約旦國營電視台星期一報導，蓋達組織曾計畫對首都安曼，發動大規模化
學武器攻擊，所幸行動展開前，被約旦政府及時制止。據了解，如果恐怖
份子得逞的話，估計將會有多達八萬人喪生，死傷遠比911事件還要慘
重。約旦政府最近宣布，破獲大規模化學武器攻擊計畫，但直到星期一，
國營電視台報導，外界才知道情況有多嚴重。報導指出，蓋達組織在約旦
的分支，準備多達20噸化學藥劑，以及經過改裝，可以突破路障的卡車
。他們計畫以約旦情報部為中心，以載著炸藥和化學藥劑的車輛，對鄰近
多棟建築發動自殺攻擊，專家估計，一旦歹徒的攻擊得逞，這些藥劑和炸
藥擴散後的影響範圍將多達兩平方公里，造成的死亡人數可能高達八萬人
，並且有十六萬人受傷，死傷人數遠遠超過九一一事件。所幸就在攻擊前
幾天，約旦安全部隊成功破獲這個組織，擊斃四名嫌犯，並逮捕其他六人
，其中包括頭目賈尤希。賈尤希向警方坦承他是奉蓋達高層札卡威的命令
，在約旦發動攻擊行動。在札卡威指揮下，我們學習使用炸藥和高級化學
毒物這批恐怖份子企圖攻擊的目標除了約旦情報部，首相府，還包括美國
大使館。約旦當局認為，蓋達組織企畫這次行動的目的，是要報復約旦協
助美國，平定伊拉克局勢。美國也相信，這次幕後主札卡威，已在伊拉克
策動多起重大攻擊事件，因此懸賞一千萬美元捉拿這名恐怖份子要犯。約
旦國營電視台星期一報導，蓋達組織曾計畫對首都安曼，發動大規模化學
武器攻擊，所幸行動展開前，被約旦政府及時制止。據了解，如果恐怖份
子得逞的話，估計將會有多達八萬人喪生，死傷遠比911事件還要慘重
。約旦政府最近宣布，破獲大規模化學武器攻擊計畫，但直到星期一，國
營電視台報導，外界才知道情況有多嚴重。報導指出，蓋達組織在約旦的
分支，準備多達20噸化學藥劑，以及經過改裝，可以突破路障的卡車。
他們計畫以約旦情報部為中心，以載著炸藥和化學藥劑的車輛，對鄰近多
棟建築發動自殺攻擊，專家估計，一旦歹徒的攻擊得逞，這些藥劑和炸藥
擴散後的影響範圍將多達兩平方公里，造成的死亡人數可能高達八萬人，
並且有十六萬人受傷，死傷人數遠遠超過九一一事件。所幸就在攻擊前幾
天，約旦安全部隊成功破獲這個組織，擊斃四名嫌犯，並逮捕其他六人，
其中包括頭目賈尤希。賈尤希向警方坦承他是奉蓋達高層札卡威的命令，
在約旦發動攻擊行動。在札卡威指揮下，我們學習使用炸藥和高級化學毒
物這批恐怖份子企圖攻擊的目標除了約旦情報部，首相府，還包括美國大
使館。約旦當局認為，蓋達組織企畫這次行動的目的，是要報復約旦協助
美國，平定伊拉克局勢。美國也相信，這次幕後主札卡威，已在伊拉克策
動多起重大攻擊事件，因此懸賞一千萬美元捉拿這名恐怖份子要犯。約旦
國營電視台星期一報導，蓋達組織曾計畫對首都安曼，發動大規模化學武
器攻擊，所幸行動展開前，被約旦政府及時制止。據了解，如果恐怖份子
得逞的話，估計將會有多達八萬人喪生，死傷遠比911事件還要慘重。
約旦政府最近宣布，破獲大規模化學武器攻擊計畫，但直到星期一，國營
電視台報導，外界才知道情況有多嚴重。報導指出，蓋達組織在約旦的分
支，準備多達20噸化學藥劑，以及經過改裝，可以突破路障的卡車。他
們計畫以約旦情報部為中心，以載著炸藥和化學藥劑的車輛，對鄰近多棟
建築發動自殺攻擊，專家估計，一旦歹徒的攻擊得逞，這些藥劑和炸藥擴
散後的影響範圍將多達兩平方公里，造成的死亡人數可能高達八萬人，並
且有十六萬人受傷，死傷人數遠遠超過九一一事件。所幸就在攻擊前幾天
，約旦安全部隊成功破獲這個組織，擊斃四名嫌犯，並逮捕其他六人，其
中包括頭目賈尤希。賈尤希向警方坦承他是奉蓋達高層札卡威的命令，在
約旦發動攻擊行動。在札卡威指揮下，我們學習使用炸藥和高級化學毒物
這批恐怖份子企圖攻擊的目標除了約旦情報部，首相府，還包括美國大使
館。約旦當局認為，蓋達組織企畫這次行動的目的，是要報復約旦協助美
國，平定伊拉克局勢。美國也相信，這次幕後主札卡威，已在伊拉克策動
多起重大攻擊事件，因此懸賞一千萬美元捉拿這名恐怖份子要犯。約旦國
營電視台星期一報導，蓋達組織曾計畫對首都安曼，發動大規模化學武器
攻擊，所幸行動展開前，被約旦政府及時制止。據了解，如果恐怖份子得
逞的話，估計將會有多達八萬人喪生，死傷遠比911事件還要慘重。約
旦政府最近宣布，破獲大規模化學武器攻擊計畫，但直到星期一，國營電
視台報導，外界才知道情況有多嚴重。報導指出，蓋達組織在約旦的分支
，準備多達20噸化學藥劑，以及經過改裝，可以突破路障的卡車。他們
計畫以約旦情報部為中心，以載著炸藥和化學藥劑的車輛，對鄰近多棟建
築發動自殺攻擊，專家估計，一旦歹徒的攻擊得逞，這些藥劑和炸藥擴散
後的影響範圍將多達兩平方公里，造成的死亡人數可能高達八萬人，並且
有十六萬人受傷，死傷人數遠遠超過九一一事件。所幸就在攻擊前幾天，
約旦安全部隊成功破獲這個組織，擊斃四名嫌犯，並逮捕其他六人，其中
包括頭目賈尤希。賈尤希向警方坦承他是奉蓋達高層札卡威的命令，在約
旦發動攻擊行動。在札卡威指揮下，我們學習使用炸藥和高級化學毒物這
批恐怖份子企圖攻擊的目標除了約旦情報部，首相府，還包括美國大使館
。約旦當局認為，蓋達組織企畫這次行動的目的，是要報復約旦協助美國
，平定伊拉克局勢。美國也相信，這次幕後主札卡威，已在伊拉克策動多
起重大攻擊事件，因此懸賞一千萬美元捉拿這名恐怖份子要犯。約旦國營
電視台星期一報導，蓋達組織曾計畫對首都安曼，發動大規模化學武器攻
擊，所幸行動展開前，被約旦政府及時制止。據了解，如果恐怖份子得逞
的話，估計將會有多達八萬人喪生，死傷遠比911事件還要慘重。約旦
政府最近宣布，破獲大規模化學武器攻擊計畫，但直到星期一，國營電視
台報導，外界才知道情況有多嚴重。報導指出，蓋達組織在約旦的分支，
準備多達20噸化學藥劑，以及經過改裝，可以突破路障的卡車。他們計
畫以約旦情報部為中心，以載著炸藥和化學藥劑的車輛，對鄰近多棟建築
發動自殺攻擊，專家估計，一旦歹徒的攻擊得逞，這些藥劑和炸藥擴散後
的影響範圍將多達兩平方公里，造成的死亡人數可能高達八萬人，並且有
十六萬人受傷，死傷人數遠遠超過九一一事件。所幸就在攻擊前幾天，約
旦安全部隊成功破獲這個組織，擊斃四名嫌犯，並逮捕其他六人，其中包
括頭目賈尤希。賈尤希向警方坦承他是奉蓋達高層札卡威的命令，在約旦
發動攻擊行動。在札卡威指揮下，我們學習使用炸藥和高級化學毒物這批
恐怖份子企圖攻擊的目標除了約旦情報部，首相府，還包括美國大使館。
約旦當局認為，蓋達組織企畫這次行動的目的，是要報復約旦協助美國，
平定伊拉克局勢。美國也相信，這次幕後主札卡威，已在伊拉克策動多起
重大攻擊事件，因此懸賞一千萬美元捉拿這名恐怖份子要犯。約旦國營電
視台星期一報導，蓋達組織曾計畫對首都安曼，發動大規模化學武器攻擊
，所幸行動展開前，被約旦政府及時制止。據了解，如果恐怖份子得逞的
話，估計將會有多達八萬人喪生，死傷遠比911事件還要慘重。約旦政
府最近宣布，破獲大規模化學武器攻擊計畫，但直到星期一，國營電視台
報導，外界才知道情況有多嚴重。報導指出，蓋達組織在約旦的分支，準
備多達20噸化學藥劑，以及經過改裝，可以突破路障的卡車。他們計畫
以約旦情報部為中心，以載著炸藥和化學藥劑的車輛，對鄰近多棟建築發
動自殺攻擊，專家估計，一旦歹徒的攻擊得逞，這些藥劑和炸藥擴散後的
影響範圍將多達兩平方公里，造成的死亡人數可能高達八萬人，並且有十
六萬人受傷，死傷人數遠遠超過九一一事件。所幸就在攻擊前幾天，約旦
安全部隊成功破獲這個組織，擊斃四名嫌犯，並逮捕其他六人，其中包括
頭目賈尤希。賈尤希向警方坦承他是奉蓋達高層札卡威的命令，在約旦發
動攻擊行動。在札卡威指揮下，我們學習使用炸藥和高級化學毒物這批恐
怖份子企圖攻擊的目標除了約旦情報部，首相府，還包括美國大使館。約
旦當局認為，蓋達組織企畫這次行動的目的，是要報復約旦協助美國，平
定伊拉克局勢。美國也相信，這次幕後主札卡威，已在伊拉克策動多起重
大攻擊事件，因此懸賞一千萬美元捉拿這名恐怖份子要犯。約旦國營電視
台星期一報導，蓋達組織曾計畫對首都安曼，發動大規模化學武器攻擊，
所幸行動展開前，被約旦政府及時制止。據了解，如果恐怖份子得逞的話
，估計將會有多達八萬人喪生，死傷遠比911事件還要慘重。約旦政府
最近宣布，破獲大規模化學武器攻擊計畫，但直到星期一，國營電視台報
導，外界才知道情況有多嚴重。報導指出，蓋達組織在約旦的分支，準備
多達20噸化學藥劑，以及經過改裝，可以突破路障的卡車。他們計畫以
約旦情報部為中心，以載著炸藥和化學藥劑的車輛，對鄰近多棟建築發動
自殺攻擊，專家估計，一旦歹徒的攻擊得逞，這些藥劑和炸藥擴散後的影
響範圍將多達兩平方公里，造成的死亡人數可能高達八萬人，並且有十六
萬人受傷，死傷人數遠遠超過九一一事件。所幸就在攻擊前幾天，約旦安
全部隊成功破獲這個組織，擊斃四名嫌犯，並逮捕其他六人，其中包括頭
目賈尤希。賈尤希向警方坦承他是奉蓋達高層札卡威的命令，在約旦發動
攻擊行動。在札卡威指揮下，我們學習使用炸藥和高級化學毒物這批恐怖
份子企圖攻擊的目標除了約旦情報部，首相府，還包括美國大使館。約旦
當局認為，蓋達組織企畫這次行動的目的，是要報復約旦協助美國，平定
伊拉克局勢。美國也相信，這次幕後主札卡威，已在伊拉克策動多起重大
攻擊事件，因此懸賞一千萬美元捉拿這名恐怖份子要犯。約旦國營電視台
星期一報導，蓋達組織曾計畫對首都安曼，發動大規模化學武器攻擊，所
幸行動展開前，被約旦政府及時制止。據了解，如果恐怖份子得逞的話，
估計將會有多達八萬人喪生，死傷遠比911事件還要慘重。約旦政府最
近宣布，破獲大規模化學武器攻擊計畫，但直到星期一，國營電視台報導
，外界才知道情況有多嚴重。報導指出，蓋達組織在約旦的分支，準備多
達20噸化學藥劑，以及經過改裝，可以突破路障的卡車。他們計畫以約
旦情報部為中心，以載著炸藥和化學藥劑的車輛，對鄰近多棟建築發動自
殺攻擊，專家估計，一旦歹徒的攻擊得逞，這些藥劑和炸藥擴散後的影響
範圍將多達兩平方公里，造成的死亡人數可能高達八萬人，並且有十六萬
人受傷，死傷人數遠遠超過九一一事件。所幸就在攻擊前幾天，約旦安全
部隊成功破獲這個組織，擊斃四名嫌犯，並逮捕其他六人，其中包括頭目
賈尤希。賈尤希向警方坦承他是奉蓋達高層札卡威的命令，在約旦發動攻
擊行動。在札卡威指揮下，我們學習使用炸藥和高級化學毒物這批恐怖份
子企圖攻擊的目標除了約旦情報部，首相府，還包括美國大使館。約旦當
局認為，蓋達組織企畫這次行動的目的，是要報復約旦協助美國，平定伊
拉克局勢。美國也相信，這次幕後主札卡威，已在伊拉克策動多起重大攻
擊事件，因此懸賞一千萬美元捉拿這名恐怖份子要犯。約旦國營電視台星
期一報導，蓋達組織曾計畫對首都安曼，發動大規模化學武器攻擊，所幸
行動展開前，被約旦政府及時制止。據了解，如果恐怖份子得逞的話，估
計將會有多達八萬人喪生，死傷遠比911事件還要慘重。約旦政府最近
宣布，破獲大規模化學武器攻擊計畫，但直到星期一，國營電視台報導，
外界才知道情況有多嚴重。報導指出，蓋達組織在約旦的分支，準備多達
20噸化學藥劑，以及經過改裝，可以突破路障的卡車。他們計畫以約旦
情報部為中心，以載著炸藥和化學藥劑的車輛，對鄰近多棟建築發動自殺
攻擊，專家估計，一旦歹徒的攻擊得逞，這些藥劑和炸藥擴散後的影響範
圍將多達兩平方公里，造成的死亡人數可能高達八萬人，並且有十六萬人
受傷，死傷人數遠遠超過九一一事件。所幸就在攻擊前幾天，約旦安全部
隊成功破獲這個組織，擊斃四名嫌犯，並逮捕其他六人，其中包括頭目賈
尤希。賈尤希向警方坦承他是奉蓋達高層札卡威的命令，在約旦發動攻擊
行動。在札卡威指揮下，我們學習使用炸藥和高級化學毒物這批恐怖份子
企圖攻擊的目標除了約旦情報部，首相府，還包括美國大使館。約旦當局
認為，蓋達組織企畫這次行動的目的，是要報復約旦協助美國，平定伊拉
克局勢。美國也相信，這次幕後主札卡威，已在伊拉克策動多起重大攻擊
事件，因此懸賞一千萬美元捉拿這名恐怖份子要犯。約旦國營電視台星期
一報導，蓋達組織曾計畫對首都安曼，發動大規模化學武器攻擊，所幸行
動展開前，被約旦政府及時制止。據了解，如果恐怖份子得逞的話，估計
將會有多達八萬人喪生，死傷遠比911事件還要慘重。約旦政府最近宣
布，破獲大規模化學武器攻擊計畫，但直到星期一，國營電視台報導，外
界才知道情況有多嚴重。報導指出，蓋達組織在約旦的分支，準備多達2
0噸化學藥劑，以及經過改裝，可以突破路障的卡車。他們計畫以約旦情
報部為中心，以載著炸藥和化學藥劑的車輛，對鄰近多棟建築發動自殺攻
擊，專家估計，一旦歹徒的攻擊得逞，這些藥劑和炸藥擴散後的影響範圍
將多達兩平方公里，造成的死亡人數可能高達八萬人，並且有十六萬人受
傷，死傷人數遠遠超過九一一事件。所幸就在攻擊前幾天，約旦安全部隊
成功破獲這個組織，擊斃四名嫌犯，並逮捕其他六人，其中包括頭目賈尤
希。賈尤希向警方坦承他是奉蓋達高層札卡威的命令，在約旦發動攻擊行
動。在札卡威指揮下，我們學習使用炸藥和高級化學毒物這批恐怖份子企
圖攻擊的目標除了約旦情報部，首相府，還包括美國大使館。約旦當局認
為，蓋達組織企畫這次行動的目的，是要報復約旦協助美國，平定伊拉克
局勢。美國也相信，這次幕後主札卡威，已在伊拉克策動多起重大攻擊事
件，因此懸賞一千萬美元捉拿這名恐怖份子要犯。
