除了郝龍斌和謝長廷、台北還有一位市長候選人宋楚瑜、雖然民調數字並
不理想、但宋楚瑜堅持民調不可信，在選前最後一天、他把重點擺在眷村
、以及尚未表態的游離選民，一整天掃票下來、宋楚瑜的聲音都嘶啞了。
鞭炮聲響起，親民黨籍立委在選前一天，全員出動替宋楚瑜拉抬選情，特
別選定中正、萬華與大安、文山區的眷村票倉拜票，並強調個人選情仍然
看好。國親搶票，最重要的票源區就是眷村和國宅區，外界也好奇，宋楚
瑜究竟能掌握幾成眷村票源。在這次台北市長選舉中，國民黨黃復興黨部
動員支持郝龍斌，即使宋楚瑜過去曾掌握八成傳統支持國民黨的軍系，眷
村票源，這次選舉要搶九成選票也很困難，還得顧慮棄保效應可能已經發
酵。外界評估，如果宋楚瑜落選，選後又要面對黨籍立委出走潮，可能會
加速親民黨泡沫化，但親民黨內部仍樂觀看待選後情勢。親民黨評估，由
於親民黨將扮演關鍵小黨角色，國民黨必須討論雙方合作機制。至於宋楚
瑜，不管會不會當選，這場戲都得唱到最後，選前一夜也會和夫人陳萬水
同台，拼選情。記者熊其娟，張肇元台北報導。除了郝龍斌和謝長廷、台
北還有一位市長候選人宋楚瑜、雖然民調數字並不理想、但宋楚瑜堅持民
調不可信，在選前最後一天、他把重點擺在眷村、以及尚未表態的游離選
民，一整天掃票下來、宋楚瑜的聲音都嘶啞了。鞭炮聲響起，親民黨籍立
委在選前一天，全員出動替宋楚瑜拉抬選情，特別選定中正、萬華與大安
、文山區的眷村票倉拜票，並強調個人選情仍然看好。國親搶票，最重要
的票源區就是眷村和國宅區，外界也好奇，宋楚瑜究竟能掌握幾成眷村票
源。在這次台北市長選舉中，國民黨黃復興黨部動員支持郝龍斌，即使宋
楚瑜過去曾掌握八成傳統支持國民黨的軍系，眷村票源，這次選舉要搶九
成選票也很困難，還得顧慮棄保效應可能已經發酵。外界評估，如果宋楚
瑜落選，選後又要面對黨籍立委出走潮，可能會加速親民黨泡沫化，但親
民黨內部仍樂觀看待選後情勢。親民黨評估，由於親民黨將扮演關鍵小黨
角色，國民黨必須討論雙方合作機制。至於宋楚瑜，不管會不會當選，這
場戲都得唱到最後，選前一夜也會和夫人陳萬水同台，拼選情。記者熊其
娟，張肇元台北報導。除了郝龍斌和謝長廷、台北還有一位市長候選人宋
楚瑜、雖然民調數字並不理想、但宋楚瑜堅持民調不可信，在選前最後一
天、他把重點擺在眷村、以及尚未表態的游離選民，一整天掃票下來、宋
楚瑜的聲音都嘶啞了。鞭炮聲響起，親民黨籍立委在選前一天，全員出動
替宋楚瑜拉抬選情，特別選定中正、萬華與大安、文山區的眷村票倉拜票
，並強調個人選情仍然看好。國親搶票，最重要的票源區就是眷村和國宅
區，外界也好奇，宋楚瑜究竟能掌握幾成眷村票源。在這次台北市長選舉
中，國民黨黃復興黨部動員支持郝龍斌，即使宋楚瑜過去曾掌握八成傳統
支持國民黨的軍系，眷村票源，這次選舉要搶九成選票也很困難，還得顧
慮棄保效應可能已經發酵。外界評估，如果宋楚瑜落選，選後又要面對黨
籍立委出走潮，可能會加速親民黨泡沫化，但親民黨內部仍樂觀看待選後
情勢。親民黨評估，由於親民黨將扮演關鍵小黨角色，國民黨必須討論雙
方合作機制。至於宋楚瑜，不管會不會當選，這場戲都得唱到最後，選前
一夜也會和夫人陳萬水同台，拼選情。記者熊其娟，張肇元台北報導。除
了郝龍斌和謝長廷、台北還有一位市長候選人宋楚瑜、雖然民調數字並不
理想、但宋楚瑜堅持民調不可信，在選前最後一天、他把重點擺在眷村、
以及尚未表態的游離選民，一整天掃票下來、宋楚瑜的聲音都嘶啞了。鞭
炮聲響起，親民黨籍立委在選前一天，全員出動替宋楚瑜拉抬選情，特別
選定中正、萬華與大安、文山區的眷村票倉拜票，並強調個人選情仍然看
好。國親搶票，最重要的票源區就是眷村和國宅區，外界也好奇，宋楚瑜
究竟能掌握幾成眷村票源。在這次台北市長選舉中，國民黨黃復興黨部動
員支持郝龍斌，即使宋楚瑜過去曾掌握八成傳統支持國民黨的軍系，眷村
票源，這次選舉要搶九成選票也很困難，還得顧慮棄保效應可能已經發酵
。外界評估，如果宋楚瑜落選，選後又要面對黨籍立委出走潮，可能會加
速親民黨泡沫化，但親民黨內部仍樂觀看待選後情勢。親民黨評估，由於
親民黨將扮演關鍵小黨角色，國民黨必須討論雙方合作機制。至於宋楚瑜
，不管會不會當選，這場戲都得唱到最後，選前一夜也會和夫人陳萬水同
台，拼選情。記者熊其娟，張肇元台北報導。除了郝龍斌和謝長廷、台北
還有一位市長候選人宋楚瑜、雖然民調數字並不理想、但宋楚瑜堅持民調
不可信，在選前最後一天、他把重點擺在眷村、以及尚未表態的游離選民
，一整天掃票下來、宋楚瑜的聲音都嘶啞了。鞭炮聲響起，親民黨籍立委
在選前一天，全員出動替宋楚瑜拉抬選情，特別選定中正、萬華與大安、
文山區的眷村票倉拜票，並強調個人選情仍然看好。國親搶票，最重要的
票源區就是眷村和國宅區，外界也好奇，宋楚瑜究竟能掌握幾成眷村票源
。在這次台北市長選舉中，國民黨黃復興黨部動員支持郝龍斌，即使宋楚
瑜過去曾掌握八成傳統支持國民黨的軍系，眷村票源，這次選舉要搶九成
選票也很困難，還得顧慮棄保效應可能已經發酵。外界評估，如果宋楚瑜
落選，選後又要面對黨籍立委出走潮，可能會加速親民黨泡沫化，但親民
黨內部仍樂觀看待選後情勢。親民黨評估，由於親民黨將扮演關鍵小黨角
色，國民黨必須討論雙方合作機制。至於宋楚瑜，不管會不會當選，這場
戲都得唱到最後，選前一夜也會和夫人陳萬水同台，拼選情。記者熊其娟
，張肇元台北報導。除了郝龍斌和謝長廷、台北還有一位市長候選人宋楚
瑜、雖然民調數字並不理想、但宋楚瑜堅持民調不可信，在選前最後一天
、他把重點擺在眷村、以及尚未表態的游離選民，一整天掃票下來、宋楚
瑜的聲音都嘶啞了。鞭炮聲響起，親民黨籍立委在選前一天，全員出動替
宋楚瑜拉抬選情，特別選定中正、萬華與大安、文山區的眷村票倉拜票，
並強調個人選情仍然看好。國親搶票，最重要的票源區就是眷村和國宅區
，外界也好奇，宋楚瑜究竟能掌握幾成眷村票源。在這次台北市長選舉中
，國民黨黃復興黨部動員支持郝龍斌，即使宋楚瑜過去曾掌握八成傳統支
持國民黨的軍系，眷村票源，這次選舉要搶九成選票也很困難，還得顧慮
棄保效應可能已經發酵。外界評估，如果宋楚瑜落選，選後又要面對黨籍
立委出走潮，可能會加速親民黨泡沫化，但親民黨內部仍樂觀看待選後情
勢。親民黨評估，由於親民黨將扮演關鍵小黨角色，國民黨必須討論雙方
合作機制。至於宋楚瑜，不管會不會當選，這場戲都得唱到最後，選前一
夜也會和夫人陳萬水同台，拼選情。記者熊其娟，張肇元台北報導。除了
郝龍斌和謝長廷、台北還有一位市長候選人宋楚瑜、雖然民調數字並不理
想、但宋楚瑜堅持民調不可信，在選前最後一天、他把重點擺在眷村、以
及尚未表態的游離選民，一整天掃票下來、宋楚瑜的聲音都嘶啞了。鞭炮
聲響起，親民黨籍立委在選前一天，全員出動替宋楚瑜拉抬選情，特別選
定中正、萬華與大安、文山區的眷村票倉拜票，並強調個人選情仍然看好
。國親搶票，最重要的票源區就是眷村和國宅區，外界也好奇，宋楚瑜究
竟能掌握幾成眷村票源。在這次台北市長選舉中，國民黨黃復興黨部動員
支持郝龍斌，即使宋楚瑜過去曾掌握八成傳統支持國民黨的軍系，眷村票
源，這次選舉要搶九成選票也很困難，還得顧慮棄保效應可能已經發酵。
外界評估，如果宋楚瑜落選，選後又要面對黨籍立委出走潮，可能會加速
親民黨泡沫化，但親民黨內部仍樂觀看待選後情勢。親民黨評估，由於親
民黨將扮演關鍵小黨角色，國民黨必須討論雙方合作機制。至於宋楚瑜，
不管會不會當選，這場戲都得唱到最後，選前一夜也會和夫人陳萬水同台
，拼選情。記者熊其娟，張肇元台北報導。除了郝龍斌和謝長廷、台北還
有一位市長候選人宋楚瑜、雖然民調數字並不理想、但宋楚瑜堅持民調不
可信，在選前最後一天、他把重點擺在眷村、以及尚未表態的游離選民，
一整天掃票下來、宋楚瑜的聲音都嘶啞了。鞭炮聲響起，親民黨籍立委在
選前一天，全員出動替宋楚瑜拉抬選情，特別選定中正、萬華與大安、文
山區的眷村票倉拜票，並強調個人選情仍然看好。國親搶票，最重要的票
源區就是眷村和國宅區，外界也好奇，宋楚瑜究竟能掌握幾成眷村票源。
在這次台北市長選舉中，國民黨黃復興黨部動員支持郝龍斌，即使宋楚瑜
過去曾掌握八成傳統支持國民黨的軍系，眷村票源，這次選舉要搶九成選
票也很困難，還得顧慮棄保效應可能已經發酵。外界評估，如果宋楚瑜落
選，選後又要面對黨籍立委出走潮，可能會加速親民黨泡沫化，但親民黨
內部仍樂觀看待選後情勢。親民黨評估，由於親民黨將扮演關鍵小黨角色
，國民黨必須討論雙方合作機制。至於宋楚瑜，不管會不會當選，這場戲
都得唱到最後，選前一夜也會和夫人陳萬水同台，拼選情。記者熊其娟，
張肇元台北報導。
