宋楚瑜的重要性、仍然不能被輕忽，因為民進黨評估、宋楚瑜的得票數、
可能就是謝長廷能否勝出的關鍵。至於在高雄市、各方都認為、黃俊英跟
陳菊是五五波、對決情勢相當緊繃。投票最後關鍵時刻,各陣營都拿出最
後的看家本領,有人使盡全力掃街拜票,有人以操作選舉策略企圖突圍,
不過無論藍綠陣營,對自己的選情,可說是充滿了絕對的信心.郝龍斌陣
營表示,這次郝龍斌很可能會低於上次馬英九的得票數,尤其是在中山大
同以及萬華區,很可能會落後謝長廷,不過郝龍斌陣營認為最後一定是泛
藍勝利,但謝長廷陣營認為,謝長廷就像中華隊一樣,最後一定可以扭轉
乾坤,達成奇蹟.至於高雄市選情,由於歷次民調黃俊英跟陳菊都是呈現
拉鋸狀態,因此雙方對選情除了審慎樂觀,臉上也帶著不少緊張的氣氛儘
管北高市長主要候選人對外都是充滿信心,不過因為這次結果被視為未來
政局發展的最大關鍵,因此在背負藍綠未來發展的重責大任下,各候選人
的心理還是充滿了緊張的氣氛.台北高雄綜合報導。宋楚瑜的重要性、仍
然不能被輕忽，因為民進黨評估、宋楚瑜的得票數、可能就是謝長廷能否
勝出的關鍵。至於在高雄市、各方都認為、黃俊英跟陳菊是五五波、對決
情勢相當緊繃。投票最後關鍵時刻,各陣營都拿出最後的看家本領,有人
使盡全力掃街拜票,有人以操作選舉策略企圖突圍,不過無論藍綠陣營,
對自己的選情,可說是充滿了絕對的信心.郝龍斌陣營表示,這次郝龍斌
很可能會低於上次馬英九的得票數,尤其是在中山大同以及萬華區,很可
能會落後謝長廷,不過郝龍斌陣營認為最後一定是泛藍勝利,但謝長廷陣
營認為,謝長廷就像中華隊一樣,最後一定可以扭轉乾坤,達成奇蹟.至
於高雄市選情,由於歷次民調黃俊英跟陳菊都是呈現拉鋸狀態,因此雙方
對選情除了審慎樂觀,臉上也帶著不少緊張的氣氛儘管北高市長主要候選
人對外都是充滿信心,不過因為這次結果被視為未來政局發展的最大關鍵
,因此在背負藍綠未來發展的重責大任下,各候選人的心理還是充滿了緊
張的氣氛.台北高雄綜合報導。宋楚瑜的重要性、仍然不能被輕忽，因為
民進黨評估、宋楚瑜的得票數、可能就是謝長廷能否勝出的關鍵。至於在
高雄市、各方都認為、黃俊英跟陳菊是五五波、對決情勢相當緊繃。投票
最後關鍵時刻,各陣營都拿出最後的看家本領,有人使盡全力掃街拜票,
有人以操作選舉策略企圖突圍,不過無論藍綠陣營,對自己的選情,可說
是充滿了絕對的信心.郝龍斌陣營表示,這次郝龍斌很可能會低於上次馬
英九的得票數,尤其是在中山大同以及萬華區,很可能會落後謝長廷,不
過郝龍斌陣營認為最後一定是泛藍勝利,但謝長廷陣營認為,謝長廷就像
中華隊一樣,最後一定可以扭轉乾坤,達成奇蹟.至於高雄市選情,由於
歷次民調黃俊英跟陳菊都是呈現拉鋸狀態,因此雙方對選情除了審慎樂觀
,臉上也帶著不少緊張的氣氛儘管北高市長主要候選人對外都是充滿信心
,不過因為這次結果被視為未來政局發展的最大關鍵,因此在背負藍綠未
來發展的重責大任下,各候選人的心理還是充滿了緊張的氣氛.台北高雄
綜合報導。
