曾經在兩次總統大選、發揮關鍵影響力的、前中研院院長李遠哲、今天被
記者問到、對當前政治情勢的看法，對於有傳聞指出、李遠哲是民進黨台
北市長候選人謝長廷的最後一張王牌，李遠哲很肯定的說、沒有這回事。
不當中研院院長後的李遠哲，面對媒體神色顯得格外輕鬆，也直言最開心
的事就是可以遠離社會亂源之一，立法院。下個星期就要過70歲生日的
李遠哲，在中研院原子分子研究所的策畫下，將以國際研討會型式來歡度
生日，有七個諾貝爾獎得主和數十位國際重量級學者應邀出席，並有50
位高中和大學生有機會和這些諾貝爾大師請益，李遠哲說，年輕時他的願
望是當個成功的科學家，現在則希望培育下一輩優秀的科學家。年輕時另
一個心願是參與改造社會，李遠哲認為，現在的台灣已有長足的進步，但
政治層面還是沒有太大的進步，社會上還是有很多特權，尤其是民意代表
，只想著擁抱利益，不是真想為人民服務，這點還是讓他很失望。不過他
最後還是不忘囑咐媒體，希望大家一起共勉，讓社會變的更好。記者陳姝
君張梓嘉台北報導。曾經在兩次總統大選、發揮關鍵影響力的、前中研院
院長李遠哲、今天被記者問到、對當前政治情勢的看法，對於有傳聞指出
、李遠哲是民進黨台北市長候選人謝長廷的最後一張王牌，李遠哲很肯定
的說、沒有這回事。不當中研院院長後的李遠哲，面對媒體神色顯得格外
輕鬆，也直言最開心的事就是可以遠離社會亂源之一，立法院。下個星期
就要過70歲生日的李遠哲，在中研院原子分子研究所的策畫下，將以國
際研討會型式來歡度生日，有七個諾貝爾獎得主和數十位國際重量級學者
應邀出席，並有50位高中和大學生有機會和這些諾貝爾大師請益，李遠
哲說，年輕時他的願望是當個成功的科學家，現在則希望培育下一輩優秀
的科學家。年輕時另一個心願是參與改造社會，李遠哲認為，現在的台灣
已有長足的進步，但政治層面還是沒有太大的進步，社會上還是有很多特
權，尤其是民意代表，只想著擁抱利益，不是真想為人民服務，這點還是
讓他很失望。不過他最後還是不忘囑咐媒體，希望大家一起共勉，讓社會
變的更好。記者陳姝君張梓嘉台北報導。曾經在兩次總統大選、發揮關鍵
影響力的、前中研院院長李遠哲、今天被記者問到、對當前政治情勢的看
法，對於有傳聞指出、李遠哲是民進黨台北市長候選人謝長廷的最後一張
王牌，李遠哲很肯定的說、沒有這回事。不當中研院院長後的李遠哲，面
對媒體神色顯得格外輕鬆，也直言最開心的事就是可以遠離社會亂源之一
，立法院。下個星期就要過70歲生日的李遠哲，在中研院原子分子研究
所的策畫下，將以國際研討會型式來歡度生日，有七個諾貝爾獎得主和數
十位國際重量級學者應邀出席，並有50位高中和大學生有機會和這些諾
貝爾大師請益，李遠哲說，年輕時他的願望是當個成功的科學家，現在則
希望培育下一輩優秀的科學家。年輕時另一個心願是參與改造社會，李遠
哲認為，現在的台灣已有長足的進步，但政治層面還是沒有太大的進步，
社會上還是有很多特權，尤其是民意代表，只想著擁抱利益，不是真想為
人民服務，這點還是讓他很失望。不過他最後還是不忘囑咐媒體，希望大
家一起共勉，讓社會變的更好。記者陳姝君張梓嘉台北報導。曾經在兩次
總統大選、發揮關鍵影響力的、前中研院院長李遠哲、今天被記者問到、
對當前政治情勢的看法，對於有傳聞指出、李遠哲是民進黨台北市長候選
人謝長廷的最後一張王牌，李遠哲很肯定的說、沒有這回事。不當中研院
院長後的李遠哲，面對媒體神色顯得格外輕鬆，也直言最開心的事就是可
以遠離社會亂源之一，立法院。下個星期就要過70歲生日的李遠哲，在
中研院原子分子研究所的策畫下，將以國際研討會型式來歡度生日，有七
個諾貝爾獎得主和數十位國際重量級學者應邀出席，並有50位高中和大
學生有機會和這些諾貝爾大師請益，李遠哲說，年輕時他的願望是當個成
功的科學家，現在則希望培育下一輩優秀的科學家。年輕時另一個心願是
參與改造社會，李遠哲認為，現在的台灣已有長足的進步，但政治層面還
是沒有太大的進步，社會上還是有很多特權，尤其是民意代表，只想著擁
抱利益，不是真想為人民服務，這點還是讓他很失望。不過他最後還是不
忘囑咐媒體，希望大家一起共勉，讓社會變的更好。記者陳姝君張梓嘉台
北報導。曾經在兩次總統大選、發揮關鍵影響力的、前中研院院長李遠哲
、今天被記者問到、對當前政治情勢的看法，對於有傳聞指出、李遠哲是
民進黨台北市長候選人謝長廷的最後一張王牌，李遠哲很肯定的說、沒有
這回事。不當中研院院長後的李遠哲，面對媒體神色顯得格外輕鬆，也直
言最開心的事就是可以遠離社會亂源之一，立法院。下個星期就要過70
歲生日的李遠哲，在中研院原子分子研究所的策畫下，將以國際研討會型
式來歡度生日，有七個諾貝爾獎得主和數十位國際重量級學者應邀出席，
並有50位高中和大學生有機會和這些諾貝爾大師請益，李遠哲說，年輕
時他的願望是當個成功的科學家，現在則希望培育下一輩優秀的科學家。
年輕時另一個心願是參與改造社會，李遠哲認為，現在的台灣已有長足的
進步，但政治層面還是沒有太大的進步，社會上還是有很多特權，尤其是
民意代表，只想著擁抱利益，不是真想為人民服務，這點還是讓他很失望
。不過他最後還是不忘囑咐媒體，希望大家一起共勉，讓社會變的更好。
記者陳姝君張梓嘉台北報導。曾經在兩次總統大選、發揮關鍵影響力的、
前中研院院長李遠哲、今天被記者問到、對當前政治情勢的看法，對於有
傳聞指出、李遠哲是民進黨台北市長候選人謝長廷的最後一張王牌，李遠
哲很肯定的說、沒有這回事。不當中研院院長後的李遠哲，面對媒體神色
顯得格外輕鬆，也直言最開心的事就是可以遠離社會亂源之一，立法院。
下個星期就要過70歲生日的李遠哲，在中研院原子分子研究所的策畫下
，將以國際研討會型式來歡度生日，有七個諾貝爾獎得主和數十位國際重
量級學者應邀出席，並有50位高中和大學生有機會和這些諾貝爾大師請
益，李遠哲說，年輕時他的願望是當個成功的科學家，現在則希望培育下
一輩優秀的科學家。年輕時另一個心願是參與改造社會，李遠哲認為，現
在的台灣已有長足的進步，但政治層面還是沒有太大的進步，社會上還是
有很多特權，尤其是民意代表，只想著擁抱利益，不是真想為人民服務，
這點還是讓他很失望。不過他最後還是不忘囑咐媒體，希望大家一起共勉
，讓社會變的更好。記者陳姝君張梓嘉台北報導。
