台北市長選舉焦點，都放在國民黨郝龍斌、民進黨謝長廷，以及親民黨
主席宋楚瑜三大天王身上，另外的三位參選人李敖、周玉蔻、柯賜海
，始終得不到媒體的青睞，因此，除了李敖以知名度取勝之外，另外
媒體人出身的周玉蔻這次參選台北市長，卻始終沒有辦法吸引媒體的目
光，到謝長廷總部嗆聲成了爭取曝光的重要手段。
儘管遭到警方舉牌警告違法，但是到了競選的最後一天，周玉蔻還是堅
持發聲。
台北市長候選人周玉蔻相較於周玉蔻的積極動作，抗議天王柯賜海這次
的參選反倒像是苦行僧，穿上號稱是過過香爐的官袍，拿著關刀，這
身打扮在26個不同的路口站了52天，跟民眾揮手拉票。
很多民眾是拿起相機來拍，有的還一起合照，甚至還有支持民眾買水來
慰勞。
民眾林先生早上六點就來站，從天亮站到天黑，站到腳都腫起來，一天
吸上十幾個小時的汽車廢氣，柯賜海要讓市民看到他的毅力。
台北市長候選人柯賜海比起前兩位，李敖可就帥氣多了，除了參加公辦
的政見發表會，堅持沒有舉辦任何的競選活動，也不拜票。
選舉的前一天更是沒有任何的公開行程，除了助理沒有人知道李敖人在
哪裡，神龍見首不見尾，李敖要用自己的名氣，來打這場選戰。
記者曾馨霈陳信隆台北報導。
