外省台灣人協會成立了蒲公英寫作班近日第二期，不但有六十多位外省籍
媽媽們投入寫作，更有不少本省籍女性加入，一起用筆來記下個人的生命
經驗，明天，這群媽媽將在女書店，藉由他們的書和文物展覽，和更多人
分享他們寫下的族群故事。五十歲的秀薇，以感性的筆觸，寫下了這段童
年裡、和外省老兵相處的記憶。雖然過去有寫日記的習慣，但在加入寫作
班之後，這位媽媽級的作家認為，透過寫作來分享彼此的生命經驗，讓她
看到了一各不一樣的世界。?了讓每個人的生命故事，可以彼此串聯，團
員們還製作了生命年表，一顆大樹裡、不同的枝葉，代表著每個人的故事
，互相對照後，儼然成為一部族群歷史。進入第二期的外省女性寫作班，
逐漸在各地開花結果，不但已經擁有六十多位媽媽級的成員，投入以寫作
來紀錄生命史的工作，還有高齡七八十歲的老奶奶，更有不少本省籍的女
性，也投入寫作班，主辦單位外省台灣人協會表示，鼓勵媽媽奶奶們提筆
來寫作，就是希望以女性的角度，來書寫族群歷史。記者蘇玲瑤、魏台富
台北報導外省台灣人協會成立了蒲公英寫作班近日第二期，不但有六十
多位外省籍媽媽們投入寫作，更有不少本省籍女性加入，一起用筆來記下
個人的生命經驗，明天，這群媽媽將在女書店，藉由他們的書和文物展覽
，和更多人分享他們寫下的族群故事。五十歲的秀薇，以感性的筆觸，寫
下了這段童年裡、和外省老兵相處的記憶。雖然過去有寫日記的習慣，但
在加入寫作班之後，這位媽媽級的作家認為，透過寫作來分享彼此的生命
經驗，讓她看到了一各不一樣的世界。?了讓每個人的生命故事，可以彼
此串聯，團員們還製作了生命年表，一顆大樹裡、不同的枝葉，代表著每
個人的故事，互相對照後，儼然成為一部族群歷史。進入第二期的外省女
性寫作班，逐漸在各地開花結果，不但已經擁有六十多位媽媽級的成員，
投入以寫作來紀錄生命史的工作，還有高齡七八十歲的老奶奶，更有不少
本省籍的女性，也投入寫作班，主辦單位外省台灣人協會表示，鼓勵媽媽
奶奶們提筆來寫作，就是希望以女性的角度，來書寫族群歷史。記者蘇玲
瑤、魏台富　台北報導外省台灣人協會成立了蒲公英寫作班近日第二期，
不但有六十多位外省籍媽媽們投入寫作，更有不少本省籍女性加入，一起
用筆來記下個人的生命經驗，明天，這群媽媽將在女書店，藉由他們的書
和文物展覽，和更多人分享他們寫下的族群故事。五十歲的秀薇，以感性
的筆觸，寫下了這段童年裡、和外省老兵相處的記憶。雖然過去有寫日記
的習慣，但在加入寫作班之後，這位媽媽級的作家認為，透過寫作來分享
彼此的生命經驗，讓她看到了一各不一樣的世界。?了讓每個人的生命故
事，可以彼此串聯，團員們還製作了生命年表，一顆大樹裡、不同的枝葉
，代表著每個人的故事，互相對照後，儼然成為一部族群歷史。進入第二
期的外省女性寫作班，逐漸在各地開花結果，不但已經擁有六十多位媽媽
級的成員，投入以寫作來紀錄生命史的工作，還有高齡七八十歲的老奶奶
，更有不少本省籍的女性，也投入寫作班，主辦單位外省台灣人協會表示
，鼓勵媽媽奶奶們提筆來寫作，就是希望以女性的角度，來書寫族群歷史
。記者蘇玲瑤、魏台富　台北報導外省台灣人協會成立了蒲公英寫作班近
日第二期，不但有六十多位外省籍媽媽們投入寫作，更有不少本省籍女性
加入，一起用筆來記下個人的生命經驗，明天，這群媽媽將在女書店，藉
由他們的書和文物展覽，和更多人分享他們寫下的族群故事。五十歲的秀
薇，以感性的筆觸，寫下了這段童年裡、和外省老兵相處的記憶。雖然過
去有寫日記的習慣，但在加入寫作班之後，這位媽媽級的作家認為，透過
寫作來分享彼此的生命經驗，讓她看到了一各不一樣的世界。?了讓每個
人的生命故事，可以彼此串聯，團員們還製作了生命年表，一顆大樹裡、
不同的枝葉，代表著每個人的故事，互相對照後，儼然成為一部族群歷史
。進入第二期的外省女性寫作班，逐漸在各地開花結果，不但已經擁有六
十多位媽媽級的成員，投入以寫作來紀錄生命史的工作，還有高齡七八十
歲的老奶奶，更有不少本省籍的女性，也投入寫作班，主辦單位外省台灣
人協會表示，鼓勵媽媽奶奶們提筆來寫作，就是希望以女性的角度，來書
寫族群歷史。記者蘇玲瑤、魏台富　台北報導外省台灣人協會成立了蒲公
英寫作班近日第二期，不但有六十多位外省籍媽媽們投入寫作，更有不少
本省籍女性加入，一起用筆來記下個人的生命經驗，明天，這群媽媽將在
女書店，藉由他們的書和文物展覽，和更多人分享他們寫下的族群故事。
五十歲的秀薇，以感性的筆觸，寫下了這段童年裡、和外省老兵相處的記
憶。雖然過去有寫日記的習慣，但在加入寫作班之後，這位媽媽級的作家
認為，透過寫作來分享彼此的生命經驗，讓她看到了一各不一樣的世界。
?了讓每個人的生命故事，可以彼此串聯，團員們還製作了生命年表，一
顆大樹裡、不同的枝葉，代表著每個人的故事，互相對照後，儼然成為一
部族群歷史。進入第二期的外省女性寫作班，逐漸在各地開花結果，不但
已經擁有六十多位媽媽級的成員，投入以寫作來紀錄生命史的工作，還有
高齡七八十歲的老奶奶，更有不少本省籍的女性，也投入寫作班，主辦單
位外省台灣人協會表示，鼓勵媽媽奶奶們提筆來寫作，就是希望以女性的
角度，來書寫族群歷史。記者蘇玲瑤、魏台富　台北報導外省台灣人協會
成立了蒲公英寫作班近日第二期，不但有六十多位外省籍媽媽們投入寫作
，更有不少本省籍女性加入，一起用筆來記下個人的生命經驗，明天，這
群媽媽將在女書店，藉由他們的書和文物展覽，和更多人分享他們寫下的
族群故事。五十歲的秀薇，以感性的筆觸，寫下了這段童年裡、和外省老
兵相處的記憶。雖然過去有寫日記的習慣，但在加入寫作班之後，這位媽
媽級的作家認為，透過寫作來分享彼此的生命經驗，讓她看到了一各不一
樣的世界。?了讓每個人的生命故事，可以彼此串聯，團員們還製作了生
命年表，一顆大樹裡、不同的枝葉，代表著每個人的故事，互相對照後，
儼然成為一部族群歷史。進入第二期的外省女性寫作班，逐漸在各地開花
結果，不但已經擁有六十多位媽媽級的成員，投入以寫作來紀錄生命史的
工作，還有高齡七八十歲的老奶奶，更有不少本省籍的女性，也投入寫作
班，主辦單位外省台灣人協會表示，鼓勵媽媽奶奶們提筆來寫作，就是希
望以女性的角度，來書寫族群歷史。記者蘇玲瑤、魏台富　台北報導
