戰況激烈的高雄市長選舉結果，最後由民進黨籍的候選人陳菊以1120
票的些微差距，領先國民黨籍的黃俊英，確定當選第四屆高雄市長。56
歲的陳菊，是中山大學公共事務研究所碩士，擔任過高雄市社會局長、勞
委會主委，在勞委會主委任內期間，爆發高雄捷運泰勞勞工爭議，辭去勞
委會主委職務，也因此投入高雄市長選戰。台北市長選舉部分，由國民黨
籍的候選人郝龍斌當選。今年54歲的郝龍斌，是美國麻州州立大學食品
科技博士，擔任過立委，以及環保署長、中華民國紅十字總會秘書長，擔
任環保署長期間，致力推動限塑政策，而引起爭議。戰況激烈的高雄市長
選舉結果，最後由民進黨籍的候選人陳菊以1120票的些微差距，領先
國民黨籍的黃俊英，確定當選第四屆高雄市長。56歲的陳菊，是中山大
學公共事務研究所碩士，擔任過高雄市社會局長、勞委會主委，在勞委會
主委任內期間，爆發高雄捷運泰勞勞工爭議，辭去勞委會主委職務，也因
此投入高雄市長選戰。台北市長選舉部分，由國民黨籍的候選人郝龍斌當
選。今年54歲的郝龍斌，是美國麻州州立大學食品科技博士，擔任過立
委，以及環保署長、中華民國紅十字總會秘書長，擔任環保署長期間，致
力推動限塑政策，而引起爭議。戰況激烈的高雄市長選舉結果，最後由民
進黨籍的候選人陳菊以1120票的些微差距，領先國民黨籍的黃俊英，
確定當選第四屆高雄市長。56歲的陳菊，是中山大學公共事務研究所碩
士，擔任過高雄市社會局長、勞委會主委，在勞委會主委任內期間，爆發
高雄捷運泰勞勞工爭議，辭去勞委會主委職務，也因此投入高雄市長選戰
。台北市長選舉部分，由國民黨籍的候選人郝龍斌當選。今年54歲的郝
龍斌，是美國麻州州立大學食品科技博士，擔任過立委，以及環保署長、
中華民國紅十字總會秘書長，擔任環保署長期間，致力推動限塑政策，而
引起爭議。戰況激烈的高雄市長選舉結果，最後由民進黨籍的候選人陳菊
以1120票的些微差距，領先國民黨籍的黃俊英，確定當選第四屆高雄
市長。56歲的陳菊，是中山大學公共事務研究所碩士，擔任過高雄市社
會局長、勞委會主委，在勞委會主委任內期間，爆發高雄捷運泰勞勞工爭
議，辭去勞委會主委職務，也因此投入高雄市長選戰。台北市長選舉部分
，由國民黨籍的候選人郝龍斌當選。今年54歲的郝龍斌，是美國麻州州
立大學食品科技博士，擔任過立委，以及環保署長、中華民國紅十字總會
秘書長，擔任環保署長期間，致力推動限塑政策，而引起爭議。
