台南梅嶺的車禍，每位罹難者平均可獲得的保險金額只有旅遊平安險的一
百萬元以及強制車險的一百五十萬元，這起車禍也顯示出民眾在投保旅行
平安保險的種種疏漏，民眾不管是與旅行社簽訂契約時，或是私人出遊，
應該要是需求購買適當額度的旅遊平安險，此外，保險業者提醒，國人通
常在出國旅行時，才會注意要保旅平險，但是國內旅遊時，卻忽略了，等
到意外發生時才發現保障不夠。梅嶺車禍發生後，因為當初只投保最基本
額度的旅遊平安險，罹難者家屬僅僅獲得一百萬元旅遊保險理賠，使得如
何投保適合的旅遊平安險，再度成為關注焦點，其實，民眾在參加旅行社
的團體旅遊行程時，契約中的旅遊保險有兩種，一種是政府強制旅行社必
須投保的旅行業責任險，另一種就是旅客自行選擇是否投保的旅遊平安險
。一旦旅程中發生意外，旅客是可以獲得這兩部分理賠。其中旅行平安險
，民眾應該視自己需求，購買適當的保險額度。壽險業者呂金龍以某保險
公司的商品為例，一個五天的旅遊行程，保額100萬元，保費只有82
元，保額增加到500萬元，保費則為407元，如果提高到1000萬
元保額，保費就增加到816元，國內外旅遊都適用，只是，大部分民眾
只有在出國的時候，才會注意有沒有買旅遊平安險，反觀次數更為頻繁的
國內旅遊，經常被民眾忽略保險的需求。旅行商業同業公會理事陳俊良過
去，主要是壽險公司提供旅遊平安保險商品，現在除了壽險公司，產險公
司和信用卡公司都有旅遊平安保險商品，但是，只有壽險公司提供海外急
難救助保險商品，而信用卡公司因為刷卡赴團費或機票所提供的旅遊平安
險，僅限於飛航途中的意外，保險的範圍對旅客來說並不夠，為了自己也
為了家人，該如何選擇適當旅遊平安保險商品，以獲得最完整的保障，您
在出遊前，不妨多想一下。張玉菁張肇元台北台南梅嶺的車禍，每位罹難
者平均可獲得的保險金額只有旅遊平安險的一百萬元以及強制車險的一百
五十萬元，這起車禍也顯示出民眾在投保旅行平安保險的種種疏漏，民眾
不管是與旅行社簽訂契約時，或是私人出遊，應該要是需求購買適當額度
的旅遊平安險，此外，保險業者提醒，國人通常在出國旅行時，才會注意
要保旅平險，但是國內旅遊時，卻忽略了，等到意外發生時才發現保障不
夠。梅嶺車禍發生後，因為當初只投保最基本額度的旅遊平安險，罹難者
家屬僅僅獲得一百萬元旅遊保險理賠，使得如何投保適合的旅遊平安險，
再度成為關注焦點，其實，民眾在參加旅行社的團體旅遊行程時，契約中
的旅遊保險有兩種，一種是政府強制旅行社必須投保的旅行業責任險，另
一種就是旅客自行選擇是否投保的旅遊平安險。一旦旅程中發生意外，旅
客是可以獲得這兩部分理賠。其中旅行平安險，民眾應該視自己需求，購
買適當的保險額度。壽險業者呂金龍以某保險公司的商品為例，一個五天
的旅遊行程，保額100萬元，保費只有82元，保額增加到500萬元
，保費則為407元，如果提高到1000萬元保額，保費就增加到81
6元，國內外旅遊都適用，只是，大部分民眾只有在出國的時候，才會注
意有沒有買旅遊平安險，反觀次數更為頻繁的國內旅遊，經常被民眾忽略
保險的需求。旅行商業同業公會理事陳俊良過去，主要是壽險公司提供旅
遊平安保險商品，現在除了壽險公司，產險公司和信用卡公司都有旅遊平
安保險商品，但是，只有壽險公司提供海外急難救助保險商品，而信用卡
公司因為刷卡赴團費或機票所提供的旅遊平安險，僅限於飛航途中的意外
，保險的範圍對旅客來說並不夠，為了自己也為了家人，該如何選擇適當
旅遊平安保險商品，以獲得最完整的保障，您在出遊前，不妨多想一下。
張玉菁張肇元台北台南梅嶺的車禍，每位罹難者平均可獲得的保險金額只
有旅遊平安險的一百萬元以及強制車險的一百五十萬元，這起車禍也顯示
出民眾在投保旅行平安保險的種種疏漏，民眾不管是與旅行社簽訂契約時
，或是私人出遊，應該要是需求購買適當額度的旅遊平安險，此外，保險
業者提醒，國人通常在出國旅行時，才會注意要保旅平險，但是國內旅遊
時，卻忽略了，等到意外發生時才發現保障不夠。梅嶺車禍發生後，因為
當初只投保最基本額度的旅遊平安險，罹難者家屬僅僅獲得一百萬元旅遊
保險理賠，使得如何投保適合的旅遊平安險，再度成為關注焦點，其實，
民眾在參加旅行社的團體旅遊行程時，契約中的旅遊保險有兩種，一種是
政府強制旅行社必須投保的旅行業責任險，另一種就是旅客自行選擇是否
投保的旅遊平安險。一旦旅程中發生意外，旅客是可以獲得這兩部分理賠
。其中旅行平安險，民眾應該視自己需求，購買適當的保險額度。壽險業
者呂金龍以某保險公司的商品為例，一個五天的旅遊行程，保額100萬
元，保費只有82元，保額增加到500萬元，保費則為407元，如果
提高到1000萬元保額，保費就增加到816元，國內外旅遊都適用，
只是，大部分民眾只有在出國的時候，才會注意有沒有買旅遊平安險，反
觀次數更為頻繁的國內旅遊，經常被民眾忽略保險的需求。旅行商業同業
公會理事陳俊良過去，主要是壽險公司提供旅遊平安保險商品，現在除了
壽險公司，產險公司和信用卡公司都有旅遊平安保險商品，但是，只有壽
險公司提供海外急難救助保險商品，而信用卡公司因為刷卡赴團費或機票
所提供的旅遊平安險，僅限於飛航途中的意外，保險的範圍對旅客來說並
不夠，為了自己也為了家人，該如何選擇適當旅遊平安保險商品，以獲得
最完整的保障，您在出遊前，不妨多想一下。張玉菁張肇元台北台南梅嶺
的車禍，每位罹難者平均可獲得的保險金額只有旅遊平安險的一百萬元以
及強制車險的一百五十萬元，這起車禍也顯示出民眾在投保旅行平安保險
的種種疏漏，民眾不管是與旅行社簽訂契約時，或是私人出遊，應該要是
需求購買適當額度的旅遊平安險，此外，保險業者提醒，國人通常在出國
旅行時，才會注意要保旅平險，但是國內旅遊時，卻忽略了，等到意外發
生時才發現保障不夠。梅嶺車禍發生後，因為當初只投保最基本額度的旅
遊平安險，罹難者家屬僅僅獲得一百萬元旅遊保險理賠，使得如何投保適
合的旅遊平安險，再度成為關注焦點，其實，民眾在參加旅行社的團體旅
遊行程時，契約中的旅遊保險有兩種，一種是政府強制旅行社必須投保的
旅行業責任險，另一種就是旅客自行選擇是否投保的旅遊平安險。一旦旅
程中發生意外，旅客是可以獲得這兩部分理賠。其中旅行平安險，民眾應
該視自己需求，購買適當的保險額度。壽險業者呂金龍以某保險公司的商
品為例，一個五天的旅遊行程，保額100萬元，保費只有82元，保額
增加到500萬元，保費則為407元，如果提高到1000萬元保額，
保費就增加到816元，國內外旅遊都適用，只是，大部分民眾只有在出
國的時候，才會注意有沒有買旅遊平安險，反觀次數更為頻繁的國內旅遊
，經常被民眾忽略保險的需求。旅行商業同業公會理事陳俊良過去，主要
是壽險公司提供旅遊平安保險商品，現在除了壽險公司，產險公司和信用
卡公司都有旅遊平安保險商品，但是，只有壽險公司提供海外急難救助保
險商品，而信用卡公司因為刷卡赴團費或機票所提供的旅遊平安險，僅限
於飛航途中的意外，保險的範圍對旅客來說並不夠，為了自己也為了家人
，該如何選擇適當旅遊平安保險商品，以獲得最完整的保障，您在出遊前
，不妨多想一下。張玉菁張肇元台北台南梅嶺的車禍，每位罹難者平均可
獲得的保險金額只有旅遊平安險的一百萬元以及強制車險的一百五十萬元
，這起車禍也顯示出民眾在投保旅行平安保險的種種疏漏，民眾不管是與
旅行社簽訂契約時，或是私人出遊，應該要是需求購買適當額度的旅遊平
安險，此外，保險業者提醒，國人通常在出國旅行時，才會注意要保旅平
險，但是國內旅遊時，卻忽略了，等到意外發生時才發現保障不夠。梅嶺
車禍發生後，因為當初只投保最基本額度的旅遊平安險，罹難者家屬僅僅
獲得一百萬元旅遊保險理賠，使得如何投保適合的旅遊平安險，再度成為
關注焦點，其實，民眾在參加旅行社的團體旅遊行程時，契約中的旅遊保
險有兩種，一種是政府強制旅行社必須投保的旅行業責任險，另一種就是
旅客自行選擇是否投保的旅遊平安險。一旦旅程中發生意外，旅客是可以
獲得這兩部分理賠。其中旅行平安險，民眾應該視自己需求，購買適當的
保險額度。壽險業者呂金龍以某保險公司的商品為例，一個五天的旅遊行
程，保額100萬元，保費只有82元，保額增加到500萬元，保費則
為407元，如果提高到1000萬元保額，保費就增加到816元，國
內外旅遊都適用，只是，大部分民眾只有在出國的時候，才會注意有沒有
買旅遊平安險，反觀次數更為頻繁的國內旅遊，經常被民眾忽略保險的需
求。旅行商業同業公會理事陳俊良過去，主要是壽險公司提供旅遊平安保
險商品，現在除了壽險公司，產險公司和信用卡公司都有旅遊平安保險商
品，但是，只有壽險公司提供海外急難救助保險商品，而信用卡公司因為
刷卡赴團費或機票所提供的旅遊平安險，僅限於飛航途中的意外，保險的
範圍對旅客來說並不夠，為了自己也為了家人，該如何選擇適當旅遊平安
保險商品，以獲得最完整的保障，您在出遊前，不妨多想一下。張玉菁張
肇元台北台南梅嶺的車禍，每位罹難者平均可獲得的保險金額只有旅遊平
安險的一百萬元以及強制車險的一百五十萬元，這起車禍也顯示出民眾在
投保旅行平安保險的種種疏漏，民眾不管是與旅行社簽訂契約時，或是私
人出遊，應該要是需求購買適當額度的旅遊平安險，此外，保險業者提醒
，國人通常在出國旅行時，才會注意要保旅平險，但是國內旅遊時，卻忽
略了，等到意外發生時才發現保障不夠。梅嶺車禍發生後，因為當初只投
保最基本額度的旅遊平安險，罹難者家屬僅僅獲得一百萬元旅遊保險理賠
，使得如何投保適合的旅遊平安險，再度成為關注焦點，其實，民眾在參
加旅行社的團體旅遊行程時，契約中的旅遊保險有兩種，一種是政府強制
旅行社必須投保的旅行業責任險，另一種就是旅客自行選擇是否投保的旅
遊平安險。一旦旅程中發生意外，旅客是可以獲得這兩部分理賠。其中旅
行平安險，民眾應該視自己需求，購買適當的保險額度。壽險業者呂金龍
以某保險公司的商品為例，一個五天的旅遊行程，保額100萬元，保費
只有82元，保額增加到500萬元，保費則為407元，如果提高到1
000萬元保額，保費就增加到816元，國內外旅遊都適用，只是，大
部分民眾只有在出國的時候，才會注意有沒有買旅遊平安險，反觀次數更
為頻繁的國內旅遊，經常被民眾忽略保險的需求。旅行商業同業公會理事
陳俊良過去，主要是壽險公司提供旅遊平安保險商品，現在除了壽險公司
，產險公司和信用卡公司都有旅遊平安保險商品，但是，只有壽險公司提
供海外急難救助保險商品，而信用卡公司因為刷卡赴團費或機票所提供的
旅遊平安險，僅限於飛航途中的意外，保險的範圍對旅客來說並不夠，為
了自己也為了家人，該如何選擇適當旅遊平安保險商品，以獲得最完整的
保障，您在出遊前，不妨多想一下。張玉菁張肇元台北台南梅嶺的車禍，
每位罹難者平均可獲得的保險金額只有旅遊平安險的一百萬元以及強制車
險的一百五十萬元，這起車禍也顯示出民眾在投保旅行平安保險的種種疏
漏，民眾不管是與旅行社簽訂契約時，或是私人出遊，應該要是需求購買
適當額度的旅遊平安險，此外，保險業者提醒，國人通常在出國旅行時，
才會注意要保旅平險，但是國內旅遊時，卻忽略了，等到意外發生時才發
現保障不夠。梅嶺車禍發生後，因為當初只投保最基本額度的旅遊平安險
，罹難者家屬僅僅獲得一百萬元旅遊保險理賠，使得如何投保適合的旅遊
平安險，再度成為關注焦點，其實，民眾在參加旅行社的團體旅遊行程時
，契約中的旅遊保險有兩種，一種是政府強制旅行社必須投保的旅行業責
任險，另一種就是旅客自行選擇是否投保的旅遊平安險。一旦旅程中發生
意外，旅客是可以獲得這兩部分理賠。其中旅行平安險，民眾應該視自己
需求，購買適當的保險額度。壽險業者呂金龍以某保險公司的商品為例，
一個五天的旅遊行程，保額100萬元，保費只有82元，保額增加到5
00萬元，保費則為407元，如果提高到1000萬元保額，保費就增
加到816元，國內外旅遊都適用，只是，大部分民眾只有在出國的時候
，才會注意有沒有買旅遊平安險，反觀次數更為頻繁的國內旅遊，經常被
民眾忽略保險的需求。旅行商業同業公會理事陳俊良過去，主要是壽險公
司提供旅遊平安保險商品，現在除了壽險公司，產險公司和信用卡公司都
有旅遊平安保險商品，但是，只有壽險公司提供海外急難救助保險商品，
而信用卡公司因為刷卡赴團費或機票所提供的旅遊平安險，僅限於飛航途
中的意外，保險的範圍對旅客來說並不夠，為了自己也為了家人，該如何
選擇適當旅遊平安保險商品，以獲得最完整的保障，您在出遊前，不妨多
想一下。張玉菁張肇元台北
