梅嶺車禍撞出一堆問題，交通部原本研擬要禁止12年以上的高齡遊覽車
上路，不過因為業者反彈，今天協商後政策大轉彎，未來只會針對新出廠
的車輛設定使用年限，至於現有的三千多台高齡遊覽車，不會強制淘汰。
梅嶺車禍原因還沒釐清，交通部已經飽受各界壓力，原本說要淘汰所有1
2年以上的老遊覽車，受到業者反彈、八號又改口，只針對明年新出廠的
遊覽車規定使用年限，不會強制淘汰現有三千多台老舊車輛。公路總局表
示，未來將在網站上公告遊覽車車齡、讓消費者自行選擇，這樣的結果看
似對業者做出讓步，不過第一線的運將非常不以為然。業者表示，消費者
從車齡根本無法判斷車輛的狀況，而且一台遊覽車要價500700萬，
扣除油價、保養、稅金還有保險，平均要八到十年才能回本。等於一開始
賺錢，就被看成是危險車輛，遊覽車公會覺得很不公平。業者認為，車子
年份高不代表一定有問題，與其限制車齡、不如落實監理機構的檢驗機制
，看來交通部面對壓力、政策一改再改，遊覽車安全還是得不到保障。記
者林珍汝郭俊麟台北報導梅嶺車禍撞出一堆問題，交通部原本研擬要禁止
12年以上的高齡遊覽車上路，不過因為業者反彈，今天協商後政策大轉
彎，未來只會針對新出廠的車輛設定使用年限，至於現有的三千多台高齡
遊覽車，不會強制淘汰。梅嶺車禍原因還沒釐清，交通部已經飽受各界壓
力，原本說要淘汰所有12年以上的老遊覽車，受到業者反彈、八號又改
口，只針對明年新出廠的遊覽車規定使用年限，不會強制淘汰現有三千多
台老舊車輛。公路總局表示，未來將在網站上公告遊覽車車齡、讓消費者
自行選擇，這樣的結果看似對業者做出讓步，不過第一線的運將非常不以
為然。業者表示，消費者從車齡根本無法判斷車輛的狀況，而且一台遊覽
車要價500700萬，扣除油價、保養、稅金還有保險，平均要八到十
年才能回本。等於一開始賺錢，就被看成是危險車輛，遊覽車公會覺得很
不公平。業者認為，車子年份高不代表一定有問題，與其限制車齡、不如
落實監理機構的檢驗機制，看來交通部面對壓力、政策一改再改，遊覽車
安全還是得不到保障。記者林珍汝郭俊麟台北報導梅嶺車禍撞出一堆問題
，交通部原本研擬要禁止12年以上的高齡遊覽車上路，不過因為業者反
彈，今天協商後政策大轉彎，未來只會針對新出廠的車輛設定使用年限，
至於現有的三千多台高齡遊覽車，不會強制淘汰。梅嶺車禍原因還沒釐清
，交通部已經飽受各界壓力，原本說要淘汰所有12年以上的老遊覽車，
受到業者反彈、八號又改口，只針對明年新出廠的遊覽車規定使用年限，
不會強制淘汰現有三千多台老舊車輛。公路總局表示，未來將在網站上公
告遊覽車車齡、讓消費者自行選擇，這樣的結果看似對業者做出讓步，不
過第一線的運將非常不以為然。業者表示，消費者從車齡根本無法判斷車
輛的狀況，而且一台遊覽車要價500700萬，扣除油價、保養、稅金
還有保險，平均要八到十年才能回本。等於一開始賺錢，就被看成是危險
車輛，遊覽車公會覺得很不公平。業者認為，車子年份高不代表一定有問
題，與其限制車齡、不如落實監理機構的檢驗機制，看來交通部面對壓力
、政策一改再改，遊覽車安全還是得不到保障。記者林珍汝郭俊麟台北報
導梅嶺車禍撞出一堆問題，交通部原本研擬要禁止12年以上的高齡遊覽
車上路，不過因為業者反彈，今天協商後政策大轉彎，未來只會針對新出
廠的車輛設定使用年限，至於現有的三千多台高齡遊覽車，不會強制淘汰
。梅嶺車禍原因還沒釐清，交通部已經飽受各界壓力，原本說要淘汰所有
12年以上的老遊覽車，受到業者反彈、八號又改口，只針對明年新出廠
的遊覽車規定使用年限，不會強制淘汰現有三千多台老舊車輛。公路總局
表示，未來將在網站上公告遊覽車車齡、讓消費者自行選擇，這樣的結果
看似對業者做出讓步，不過第一線的運將非常不以為然。業者表示，消費
者從車齡根本無法判斷車輛的狀況，而且一台遊覽車要價500700萬
，扣除油價、保養、稅金還有保險，平均要八到十年才能回本。等於一開
始賺錢，就被看成是危險車輛，遊覽車公會覺得很不公平。業者認為，車
子年份高不代表一定有問題，與其限制車齡、不如落實監理機構的檢驗機
制，看來交通部面對壓力、政策一改再改，遊覽車安全還是得不到保障。
記者林珍汝郭俊麟台北報導梅嶺車禍撞出一堆問題，交通部原本研擬要禁
止12年以上的高齡遊覽車上路，不過因為業者反彈，今天協商後政策大
轉彎，未來只會針對新出廠的車輛設定使用年限，至於現有的三千多台高
齡遊覽車，不會強制淘汰。梅嶺車禍原因還沒釐清，交通部已經飽受各界
壓力，原本說要淘汰所有12年以上的老遊覽車，受到業者反彈、八號又
改口，只針對明年新出廠的遊覽車規定使用年限，不會強制淘汰現有三千
多台老舊車輛。公路總局表示，未來將在網站上公告遊覽車車齡、讓消費
者自行選擇，這樣的結果看似對業者做出讓步，不過第一線的運將非常不
以為然。業者表示，消費者從車齡根本無法判斷車輛的狀況，而且一台遊
覽車要價500700萬，扣除油價、保養、稅金還有保險，平均要八到
十年才能回本。等於一開始賺錢，就被看成是危險車輛，遊覽車公會覺得
很不公平。業者認為，車子年份高不代表一定有問題，與其限制車齡、不
如落實監理機構的檢驗機制，看來交通部面對壓力、政策一改再改，遊覽
車安全還是得不到保障。記者林珍汝郭俊麟台北報導梅嶺車禍撞出一堆問
題，交通部原本研擬要禁止12年以上的高齡遊覽車上路，不過因為業者
反彈，今天協商後政策大轉彎，未來只會針對新出廠的車輛設定使用年限
，至於現有的三千多台高齡遊覽車，不會強制淘汰。梅嶺車禍原因還沒釐
清，交通部已經飽受各界壓力，原本說要淘汰所有12年以上的老遊覽車
，受到業者反彈、八號又改口，只針對明年新出廠的遊覽車規定使用年限
，不會強制淘汰現有三千多台老舊車輛。公路總局表示，未來將在網站上
公告遊覽車車齡、讓消費者自行選擇，這樣的結果看似對業者做出讓步，
不過第一線的運將非常不以為然。業者表示，消費者從車齡根本無法判斷
車輛的狀況，而且一台遊覽車要價500700萬，扣除油價、保養、稅
金還有保險，平均要八到十年才能回本。等於一開始賺錢，就被看成是危
險車輛，遊覽車公會覺得很不公平。業者認為，車子年份高不代表一定有
問題，與其限制車齡、不如落實監理機構的檢驗機制，看來交通部面對壓
力、政策一改再改，遊覽車安全還是得不到保障。記者林珍汝郭俊麟台北
報導梅嶺車禍撞出一堆問題，交通部原本研擬要禁止12年以上的高齡遊
覽車上路，不過因為業者反彈，今天協商後政策大轉彎，未來只會針對新
出廠的車輛設定使用年限，至於現有的三千多台高齡遊覽車，不會強制淘
汰。梅嶺車禍原因還沒釐清，交通部已經飽受各界壓力，原本說要淘汰所
有12年以上的老遊覽車，受到業者反彈、八號又改口，只針對明年新出
廠的遊覽車規定使用年限，不會強制淘汰現有三千多台老舊車輛。公路總
局表示，未來將在網站上公告遊覽車車齡、讓消費者自行選擇，這樣的結
果看似對業者做出讓步，不過第一線的運將非常不以為然。業者表示，消
費者從車齡根本無法判斷車輛的狀況，而且一台遊覽車要價500700
萬，扣除油價、保養、稅金還有保險，平均要八到十年才能回本。等於一
開始賺錢，就被看成是危險車輛，遊覽車公會覺得很不公平。業者認為，
車子年份高不代表一定有問題，與其限制車齡、不如落實監理機構的檢驗
機制，看來交通部面對壓力、政策一改再改，遊覽車安全還是得不到保障
。記者林珍汝郭俊麟台北報導
