台北市長選舉焦點，都放在國民黨郝龍斌、民進黨謝長廷，以及親民黨主
席宋楚瑜三大天王身上，另外的三位參選人李敖、周玉蔻、柯賜海，始終
得不到媒體的青睞，因此，除了李敖以知名度取勝之外，另外兩位候選人
可都是走另類選舉法。媒體人出身的周玉蔻這次參選台北市長，卻始終沒
有辦法吸引媒體的目光，到謝長廷總部嗆聲成了爭取曝光的重要手段。儘
管遭到警方舉牌警告違法，但是到了競選的最後一天，周玉蔻還是堅持發
聲。台北市長候選人周玉蔻相較於周玉蔻的積極動作，抗議天王柯賜海這
次的參選反倒像是苦行僧，穿上號稱是過過香爐的官袍，拿著關刀，這身
打扮在26個不同的路口站了52天，跟民眾揮手拉票。很多民眾是拿起
相機來拍，有的還一起合照，甚至還有支持民眾買水來慰勞。民眾林先生
早上六點就來站，從天亮站到天黑，站到腳都腫起來，一天吸上十幾個小
時的汽車廢氣，柯賜海要讓市民看到他的毅力。台北市長候選人柯賜海比
起前兩位，李敖可就帥氣多了，除了參加公辦的政見發表會，堅持沒有舉
辦任何的競選活動，也不拜票。選舉的前一天更是沒有任何的公開行程，
除了助理沒有人知道李敖人在哪裡，神龍見首不見尾，李敖要用自己的名
氣，來打這場選戰。記者曾馨霈陳信隆台北報導。台北市長選舉焦點，都
放在國民黨郝龍斌、民進黨謝長廷，以及親民黨主席宋楚瑜三大天王身上
，另外的三位參選人李敖、周玉蔻、柯賜海，始終得不到媒體的青睞，因
此，除了李敖以知名度取勝之外，另外兩位候選人可都是走另類選舉法。
媒體人出身的周玉蔻這次參選台北市長，卻始終沒有辦法吸引媒體的目光
，到謝長廷總部嗆聲成了爭取曝光的重要手段。儘管遭到警方舉牌警告違
法，但是到了競選的最後一天，周玉蔻還是堅持發聲。台北市長候選人周
玉蔻相較於周玉蔻的積極動作，抗議天王柯賜海這次的參選反倒像是苦行
僧，穿上號稱是過過香爐的官袍，拿著關刀，這身打扮在26個不同的路
口站了52天，跟民眾揮手拉票。很多民眾是拿起相機來拍，有的還一起
合照，甚至還有支持民眾買水來慰勞。民眾林先生早上六點就來站，從天
亮站到天黑，站到腳都腫起來，一天吸上十幾個小時的汽車廢氣，柯賜海
要讓市民看到他的毅力。台北市長候選人柯賜海比起前兩位，李敖可就帥
氣多了，除了參加公辦的政見發表會，堅持沒有舉辦任何的競選活動，也
不拜票。選舉的前一天更是沒有任何的公開行程，除了助理沒有人知道李
敖人在哪裡，神龍見首不見尾，李敖要用自己的名氣，來打這場選戰。記
者曾馨霈陳信隆台北報導。台北市長選舉焦點，都放在國民黨郝龍斌、民
進黨謝長廷，以及親民黨主席宋楚瑜三大天王身上，另外的三位參選人李
敖、周玉蔻、柯賜海，始終得不到媒體的青睞，因此，除了李敖以知名度
取勝之外，另外兩位候選人可都是走另類選舉法。媒體人出身的周玉蔻這
次參選台北市長，卻始終沒有辦法吸引媒體的目光，到謝長廷總部嗆聲成
了爭取曝光的重要手段。儘管遭到警方舉牌警告違法，但是到了競選的最
後一天，周玉蔻還是堅持發聲。台北市長候選人周玉蔻相較於周玉蔻的積
極動作，抗議天王柯賜海這次的參選反倒像是苦行僧，穿上號稱是過過香
爐的官袍，拿著關刀，這身打扮在26個不同的路口站了52天，跟民眾
揮手拉票。很多民眾是拿起相機來拍，有的還一起合照，甚至還有支持民
眾買水來慰勞。民眾林先生早上六點就來站，從天亮站到天黑，站到腳都
腫起來，一天吸上十幾個小時的汽車廢氣，柯賜海要讓市民看到他的毅力
。台北市長候選人柯賜海比起前兩位，李敖可就帥氣多了，除了參加公辦
的政見發表會，堅持沒有舉辦任何的競選活動，也不拜票。選舉的前一天
更是沒有任何的公開行程，除了助理沒有人知道李敖人在哪裡，神龍見首
不見尾，李敖要用自己的名氣，來打這場選戰。記者曾馨霈陳信隆台北報
導。台北市長選舉焦點，都放在國民黨郝龍斌、民進黨謝長廷，以及親民
黨主席宋楚瑜三大天王身上，另外的三位參選人李敖、周玉蔻、柯賜海，
始終得不到媒體的青睞，因此，除了李敖以知名度取勝之外，另外兩位候
選人可都是走另類選舉法。媒體人出身的周玉蔻這次參選台北市長，卻始
終沒有辦法吸引媒體的目光，到謝長廷總部嗆聲成了爭取曝光的重要手段
。儘管遭到警方舉牌警告違法，但是到了競選的最後一天，周玉蔻還是堅
持發聲。台北市長候選人周玉蔻相較於周玉蔻的積極動作，抗議天王柯賜
海這次的參選反倒像是苦行僧，穿上號稱是過過香爐的官袍，拿著關刀，
這身打扮在26個不同的路口站了52天，跟民眾揮手拉票。很多民眾是
拿起相機來拍，有的還一起合照，甚至還有支持民眾買水來慰勞。民眾林
先生早上六點就來站，從天亮站到天黑，站到腳都腫起來，一天吸上十幾
個小時的汽車廢氣，柯賜海要讓市民看到他的毅力。台北市長候選人柯賜
海比起前兩位，李敖可就帥氣多了，除了參加公辦的政見發表會，堅持沒
有舉辦任何的競選活動，也不拜票。選舉的前一天更是沒有任何的公開行
程，除了助理沒有人知道李敖人在哪裡，神龍見首不見尾，李敖要用自己
的名氣，來打這場選戰。記者曾馨霈陳信隆台北報導。台北市長選舉焦點
，都放在國民黨郝龍斌、民進黨謝長廷，以及親民黨主席宋楚瑜三大天王
身上，另外的三位參選人李敖、周玉蔻、柯賜海，始終得不到媒體的青睞
，因此，除了李敖以知名度取勝之外，另外兩位候選人可都是走另類選舉
法。媒體人出身的周玉蔻這次參選台北市長，卻始終沒有辦法吸引媒體的
目光，到謝長廷總部嗆聲成了爭取曝光的重要手段。儘管遭到警方舉牌警
告違法，但是到了競選的最後一天，周玉蔻還是堅持發聲。台北市長候選
人周玉蔻相較於周玉蔻的積極動作，抗議天王柯賜海這次的參選反倒像是
苦行僧，穿上號稱是過過香爐的官袍，拿著關刀，這身打扮在26個不同
的路口站了52天，跟民眾揮手拉票。很多民眾是拿起相機來拍，有的還
一起合照，甚至還有支持民眾買水來慰勞。民眾林先生早上六點就來站，
從天亮站到天黑，站到腳都腫起來，一天吸上十幾個小時的汽車廢氣，柯
賜海要讓市民看到他的毅力。台北市長候選人柯賜海比起前兩位，李敖可
就帥氣多了，除了參加公辦的政見發表會，堅持沒有舉辦任何的競選活動
，也不拜票。選舉的前一天更是沒有任何的公開行程，除了助理沒有人知
道李敖人在哪裡，神龍見首不見尾，李敖要用自己的名氣，來打這場選戰
。記者曾馨霈陳信隆台北報導。台北市長選舉焦點，都放在國民黨郝龍斌
、民進黨謝長廷，以及親民黨主席宋楚瑜三大天王身上，另外的三位參選
人李敖、周玉蔻、柯賜海，始終得不到媒體的青睞，因此，除了李敖以知
名度取勝之外，另外兩位候選人可都是走另類選舉法。媒體人出身的周玉
蔻這次參選台北市長，卻始終沒有辦法吸引媒體的目光，到謝長廷總部嗆
聲成了爭取曝光的重要手段。儘管遭到警方舉牌警告違法，但是到了競選
的最後一天，周玉蔻還是堅持發聲。台北市長候選人周玉蔻相較於周玉蔻
的積極動作，抗議天王柯賜海這次的參選反倒像是苦行僧，穿上號稱是過
過香爐的官袍，拿著關刀，這身打扮在26個不同的路口站了52天，跟
民眾揮手拉票。很多民眾是拿起相機來拍，有的還一起合照，甚至還有支
持民眾買水來慰勞。民眾林先生早上六點就來站，從天亮站到天黑，站到
腳都腫起來，一天吸上十幾個小時的汽車廢氣，柯賜海要讓市民看到他的
毅力。台北市長候選人柯賜海比起前兩位，李敖可就帥氣多了，除了參加
公辦的政見發表會，堅持沒有舉辦任何的競選活動，也不拜票。選舉的前
一天更是沒有任何的公開行程，除了助理沒有人知道李敖人在哪裡，神龍
見首不見尾，李敖要用自己的名氣，來打這場選戰。記者曾馨霈陳信隆台
北報導。台北市長選舉焦點，都放在國民黨郝龍斌、民進黨謝長廷，以及
親民黨主席宋楚瑜三大天王身上，另外的三位參選人李敖、周玉蔻、柯賜
海，始終得不到媒體的青睞，因此，除了李敖以知名度取勝之外，另外兩
位候選人可都是走另類選舉法。媒體人出身的周玉蔻這次參選台北市長，
卻始終沒有辦法吸引媒體的目光，到謝長廷總部嗆聲成了爭取曝光的重要
手段。儘管遭到警方舉牌警告違法，但是到了競選的最後一天，周玉蔻還
是堅持發聲。台北市長候選人周玉蔻相較於周玉蔻的積極動作，抗議天王
柯賜海這次的參選反倒像是苦行僧，穿上號稱是過過香爐的官袍，拿著關
刀，這身打扮在26個不同的路口站了52天，跟民眾揮手拉票。很多民
眾是拿起相機來拍，有的還一起合照，甚至還有支持民眾買水來慰勞。民
眾林先生早上六點就來站，從天亮站到天黑，站到腳都腫起來，一天吸上
十幾個小時的汽車廢氣，柯賜海要讓市民看到他的毅力。台北市長候選人
柯賜海比起前兩位，李敖可就帥氣多了，除了參加公辦的政見發表會，堅
持沒有舉辦任何的競選活動，也不拜票。選舉的前一天更是沒有任何的公
開行程，除了助理沒有人知道李敖人在哪裡，神龍見首不見尾，李敖要用
自己的名氣，來打這場選戰。記者曾馨霈陳信隆台北報導。台北市長選舉
焦點，都放在國民黨郝龍斌、民進黨謝長廷，以及親民黨主席宋楚瑜三大
天王身上，另外的三位參選人李敖、周玉蔻、柯賜海，始終得不到媒體的
青睞，因此，除了李敖以知名度取勝之外，另外兩位候選人可都是走另類
選舉法。媒體人出身的周玉蔻這次參選台北市長，卻始終沒有辦法吸引媒
體的目光，到謝長廷總部嗆聲成了爭取曝光的重要手段。儘管遭到警方舉
牌警告違法，但是到了競選的最後一天，周玉蔻還是堅持發聲。台北市長
候選人周玉蔻相較於周玉蔻的積極動作，抗議天王柯賜海這次的參選反倒
像是苦行僧，穿上號稱是過過香爐的官袍，拿著關刀，這身打扮在26個
不同的路口站了52天，跟民眾揮手拉票。很多民眾是拿起相機來拍，有
的還一起合照，甚至還有支持民眾買水來慰勞。民眾林先生早上六點就來
站，從天亮站到天黑，站到腳都腫起來，一天吸上十幾個小時的汽車廢氣
，柯賜海要讓市民看到他的毅力。台北市長候選人柯賜海比起前兩位，李
敖可就帥氣多了，除了參加公辦的政見發表會，堅持沒有舉辦任何的競選
活動，也不拜票。選舉的前一天更是沒有任何的公開行程，除了助理沒有
人知道李敖人在哪裡，神龍見首不見尾，李敖要用自己的名氣，來打這場
選戰。記者曾馨霈陳信隆台北報導。台北市長選舉焦點，都放在國民黨郝
龍斌、民進黨謝長廷，以及親民黨主席宋楚瑜三大天王身上，另外的三位
參選人李敖、周玉蔻、柯賜海，始終得不到媒體的青睞，因此，除了李敖
以知名度取勝之外，另外兩位候選人可都是走另類選舉法。媒體人出身的
周玉蔻這次參選台北市長，卻始終沒有辦法吸引媒體的目光，到謝長廷總
部嗆聲成了爭取曝光的重要手段。儘管遭到警方舉牌警告違法，但是到了
競選的最後一天，周玉蔻還是堅持發聲。台北市長候選人周玉蔻相較於周
玉蔻的積極動作，抗議天王柯賜海這次的參選反倒像是苦行僧，穿上號稱
是過過香爐的官袍，拿著關刀，這身打扮在26個不同的路口站了52天
，跟民眾揮手拉票。很多民眾是拿起相機來拍，有的還一起合照，甚至還
有支持民眾買水來慰勞。民眾林先生早上六點就來站，從天亮站到天黑，
站到腳都腫起來，一天吸上十幾個小時的汽車廢氣，柯賜海要讓市民看到
他的毅力。台北市長候選人柯賜海比起前兩位，李敖可就帥氣多了，除了
參加公辦的政見發表會，堅持沒有舉辦任何的競選活動，也不拜票。選舉
的前一天更是沒有任何的公開行程，除了助理沒有人知道李敖人在哪裡，
神龍見首不見尾，李敖要用自己的名氣，來打這場選戰。記者曾馨霈陳信
隆台北報導。
