居住在台北市，您還滿意自己的生活空間嗎？根據台北市政府的統計資料
，每位台北市居民所擁有的綠地空間，大小僅僅一坪多，比起鄰近日本東
京明顯偏低。就連行道樹，也愈來愈少，林蔭大道變成水泥叢林，綠化的
成效，似乎還有些改善的空間。台北市民大約每三十個人，才擁有一棵行
道樹。都市的樹木，十年來，因為捷運施工，被移走五萬多棵行道樹，僅
存八萬多棵，取而代之的，是靠近河岸親水公園的大片綠地，這樣的綠化
成果，民眾滿意嗎？王小姐黃小姐營造綠地空間，從樹木，轉為草本植物
，根據台北市政府2004年的統計資料顯示，台北市民平均每人擁有綠
地面積是4.95平方公尺，大約是一坪多，與鄰近的東京，新加坡相比
，仍然偏低。（CG下）尤其，這樣的綠色景觀，也缺少了歷史感。陳朝
興人對環境有高度期待，不可避免的，垃圾的問題，愈來愈受重視。（C
G2）自從，台北市垃圾費隨袋徵收後，從民國85年到90年，台北市
清運垃圾量，就減少了51萬噸。（CG下）但民國100年後，內湖，
木柵焚化場陸續除役，到時該如何處理兩百多萬人口，產生的垃圾量，必
須未雨綢繆。而影響台北市居民環境品質的，還有空氣污染。汽機車排放
的廢氣，佔了台北市空氣污染源的九成。漂浮在空氣中的臭氧和懸浮微粒
，嚴重影響健康。徐光蓉學者強調，國內汽油品質，也應仿效歐盟規定，
汽油中的硫化物必須從五百ppm下降為50PPM，如此一來，只剩下
十分之一的污染量，將會大大改善都市的生活空間。居住在台北市，您還
滿意自己的生活空間嗎？根據台北市政府的統計資料，每位台北市居民所
擁有的綠地空間，大小僅僅一坪多，比起鄰近日本東京明顯偏低。就連行
道樹，也愈來愈少，林蔭大道變成水泥叢林，綠化的成效，似乎還有些改
善的空間。台北市民大約每三十個人，才擁有一棵行道樹。都市的樹木，
十年來，因為捷運施工，被移走五萬多棵行道樹，僅存八萬多棵，取而代
之的，是靠近河岸親水公園的大片綠地，這樣的綠化成果，民眾滿意嗎？
王小姐黃小姐營造綠地空間，從樹木，轉為草本植物，根據台北市政府2
004年的統計資料顯示，台北市民平均每人擁有綠地面積是4.95平
方公尺，大約是一坪多，與鄰近的東京，新加坡相比，仍然偏低。（CG
下）尤其，這樣的綠色景觀，也缺少了歷史感。陳朝興人對環境有高度期
待，不可避免的，垃圾的問題，愈來愈受重視。（CG2）自從，台北市
垃圾費隨袋徵收後，從民國85年到90年，台北市清運垃圾量，就減少
了51萬噸。（CG下）但民國100年後，內湖，木柵焚化場陸續除役
，到時該如何處理兩百多萬人口，產生的垃圾量，必須未雨綢繆。而影響
台北市居民環境品質的，還有空氣污染。汽機車排放的廢氣，佔了台北市
空氣污染源的九成。漂浮在空氣中的臭氧和懸浮微粒，嚴重影響健康。徐
光蓉學者強調，國內汽油品質，也應仿效歐盟規定，汽油中的硫化物必須
從五百ppm下降為50PPM，如此一來，只剩下十分之一的污染量，
將會大大改善都市的生活空間。居住在台北市，您還滿意自己的生活空間
嗎？根據台北市政府的統計資料，每位台北市居民所擁有的綠地空間，大
小僅僅一坪多，比起鄰近日本東京明顯偏低。就連行道樹，也愈來愈少，
林蔭大道變成水泥叢林，綠化的成效，似乎還有些改善的空間。台北市民
大約每三十個人，才擁有一棵行道樹。都市的樹木，十年來，因為捷運施
工，被移走五萬多棵行道樹，僅存八萬多棵，取而代之的，是靠近河岸親
水公園的大片綠地，這樣的綠化成果，民眾滿意嗎？王小姐黃小姐營造綠
地空間，從樹木，轉為草本植物，根據台北市政府2004年的統計資料
顯示，台北市民平均每人擁有綠地面積是4.95平方公尺，大約是一坪
多，與鄰近的東京，新加坡相比，仍然偏低。（CG下）尤其，這樣的綠
色景觀，也缺少了歷史感。陳朝興人對環境有高度期待，不可避免的，垃
圾的問題，愈來愈受重視。（CG2）自從，台北市垃圾費隨袋徵收後，
從民國85年到90年，台北市清運垃圾量，就減少了51萬噸。（CG
下）但民國100年後，內湖，木柵焚化場陸續除役，到時該如何處理兩
百多萬人口，產生的垃圾量，必須未雨綢繆。而影響台北市居民環境品質
的，還有空氣污染。汽機車排放的廢氣，佔了台北市空氣污染源的九成。
漂浮在空氣中的臭氧和懸浮微粒，嚴重影響健康。徐光蓉學者強調，國內
汽油品質，也應仿效歐盟規定，汽油中的硫化物必須從五百ppm下降為
50PPM，如此一來，只剩下十分之一的污染量，將會大大改善都市的
生活空間。居住在台北市，您還滿意自己的生活空間嗎？根據台北市政府
的統計資料，每位台北市居民所擁有的綠地空間，大小僅僅一坪多，比起
鄰近日本東京明顯偏低。就連行道樹，也愈來愈少，林蔭大道變成水泥叢
林，綠化的成效，似乎還有些改善的空間。台北市民大約每三十個人，才
擁有一棵行道樹。都市的樹木，十年來，因為捷運施工，被移走五萬多棵
行道樹，僅存八萬多棵，取而代之的，是靠近河岸親水公園的大片綠地，
這樣的綠化成果，民眾滿意嗎？王小姐黃小姐營造綠地空間，從樹木，轉
為草本植物，根據台北市政府2004年的統計資料顯示，台北市民平均
每人擁有綠地面積是4.95平方公尺，大約是一坪多，與鄰近的東京，
新加坡相比，仍然偏低。（CG下）尤其，這樣的綠色景觀，也缺少了歷
史感。陳朝興人對環境有高度期待，不可避免的，垃圾的問題，愈來愈受
重視。（CG2）自從，台北市垃圾費隨袋徵收後，從民國85年到90
年，台北市清運垃圾量，就減少了51萬噸。（CG下）但民國100年
後，內湖，木柵焚化場陸續除役，到時該如何處理兩百多萬人口，產生的
垃圾量，必須未雨綢繆。而影響台北市居民環境品質的，還有空氣污染。
汽機車排放的廢氣，佔了台北市空氣污染源的九成。漂浮在空氣中的臭氧
和懸浮微粒，嚴重影響健康。徐光蓉學者強調，國內汽油品質，也應仿效
歐盟規定，汽油中的硫化物必須從五百ppm下降為50PPM，如此一
來，只剩下十分之一的污染量，將會大大改善都市的生活空間。居住在台
北市，您還滿意自己的生活空間嗎？根據台北市政府的統計資料，每位台
北市居民所擁有的綠地空間，大小僅僅一坪多，比起鄰近日本東京明顯偏
低。就連行道樹，也愈來愈少，林蔭大道變成水泥叢林，綠化的成效，似
乎還有些改善的空間。台北市民大約每三十個人，才擁有一棵行道樹。都
市的樹木，十年來，因為捷運施工，被移走五萬多棵行道樹，僅存八萬多
棵，取而代之的，是靠近河岸親水公園的大片綠地，這樣的綠化成果，民
眾滿意嗎？王小姐黃小姐營造綠地空間，從樹木，轉為草本植物，根據台
北市政府2004年的統計資料顯示，台北市民平均每人擁有綠地面積是
4.95平方公尺，大約是一坪多，與鄰近的東京，新加坡相比，仍然偏
低。（CG下）尤其，這樣的綠色景觀，也缺少了歷史感。陳朝興人對環
境有高度期待，不可避免的，垃圾的問題，愈來愈受重視。（CG2）自
從，台北市垃圾費隨袋徵收後，從民國85年到90年，台北市清運垃圾
量，就減少了51萬噸。（CG下）但民國100年後，內湖，木柵焚化
場陸續除役，到時該如何處理兩百多萬人口，產生的垃圾量，必須未雨綢
繆。而影響台北市居民環境品質的，還有空氣污染。汽機車排放的廢氣，
佔了台北市空氣污染源的九成。漂浮在空氣中的臭氧和懸浮微粒，嚴重影
響健康。徐光蓉學者強調，國內汽油品質，也應仿效歐盟規定，汽油中的
硫化物必須從五百ppm下降為50PPM，如此一來，只剩下十分之一
的污染量，將會大大改善都市的生活空間。居住在台北市，您還滿意自己
的生活空間嗎？根據台北市政府的統計資料，每位台北市居民所擁有的綠
地空間，大小僅僅一坪多，比起鄰近日本東京明顯偏低。就連行道樹，也
愈來愈少，林蔭大道變成水泥叢林，綠化的成效，似乎還有些改善的空間
。台北市民大約每三十個人，才擁有一棵行道樹。都市的樹木，十年來，
因為捷運施工，被移走五萬多棵行道樹，僅存八萬多棵，取而代之的，是
靠近河岸親水公園的大片綠地，這樣的綠化成果，民眾滿意嗎？王小姐黃
小姐營造綠地空間，從樹木，轉為草本植物，根據台北市政府2004年
的統計資料顯示，台北市民平均每人擁有綠地面積是4.95平方公尺，
大約是一坪多，與鄰近的東京，新加坡相比，仍然偏低。（CG下）尤其
，這樣的綠色景觀，也缺少了歷史感。陳朝興人對環境有高度期待，不可
避免的，垃圾的問題，愈來愈受重視。（CG2）自從，台北市垃圾費隨
袋徵收後，從民國85年到90年，台北市清運垃圾量，就減少了51萬
噸。（CG下）但民國100年後，內湖，木柵焚化場陸續除役，到時該
如何處理兩百多萬人口，產生的垃圾量，必須未雨綢繆。而影響台北市居
民環境品質的，還有空氣污染。汽機車排放的廢氣，佔了台北市空氣污染
源的九成。漂浮在空氣中的臭氧和懸浮微粒，嚴重影響健康。徐光蓉學者
強調，國內汽油品質，也應仿效歐盟規定，汽油中的硫化物必須從五百p
pm下降為50PPM，如此一來，只剩下十分之一的污染量，將會大大
改善都市的生活空間。居住在台北市，您還滿意自己的生活空間嗎？根據
台北市政府的統計資料，每位台北市居民所擁有的綠地空間，大小僅僅一
坪多，比起鄰近日本東京明顯偏低。就連行道樹，也愈來愈少，林蔭大道
變成水泥叢林，綠化的成效，似乎還有些改善的空間。台北市民大約每三
十個人，才擁有一棵行道樹。都市的樹木，十年來，因為捷運施工，被移
走五萬多棵行道樹，僅存八萬多棵，取而代之的，是靠近河岸親水公園的
大片綠地，這樣的綠化成果，民眾滿意嗎？王小姐黃小姐營造綠地空間，
從樹木，轉為草本植物，根據台北市政府2004年的統計資料顯示，台
北市民平均每人擁有綠地面積是4.95平方公尺，大約是一坪多，與鄰
近的東京，新加坡相比，仍然偏低。（CG下）尤其，這樣的綠色景觀，
也缺少了歷史感。陳朝興人對環境有高度期待，不可避免的，垃圾的問題
，愈來愈受重視。（CG2）自從，台北市垃圾費隨袋徵收後，從民國8
5年到90年，台北市清運垃圾量，就減少了51萬噸。（CG下）但民
國100年後，內湖，木柵焚化場陸續除役，到時該如何處理兩百多萬人
口，產生的垃圾量，必須未雨綢繆。而影響台北市居民環境品質的，還有
空氣污染。汽機車排放的廢氣，佔了台北市空氣污染源的九成。漂浮在空
氣中的臭氧和懸浮微粒，嚴重影響健康。徐光蓉學者強調，國內汽油品質
，也應仿效歐盟規定，汽油中的硫化物必須從五百ppm下降為50PP
M，如此一來，只剩下十分之一的污染量，將會大大改善都市的生活空間
。居住在台北市，您還滿意自己的生活空間嗎？根據台北市政府的統計資
料，每位台北市居民所擁有的綠地空間，大小僅僅一坪多，比起鄰近日本
東京明顯偏低。就連行道樹，也愈來愈少，林蔭大道變成水泥叢林，綠化
的成效，似乎還有些改善的空間。台北市民大約每三十個人，才擁有一棵
行道樹。都市的樹木，十年來，因為捷運施工，被移走五萬多棵行道樹，
僅存八萬多棵，取而代之的，是靠近河岸親水公園的大片綠地，這樣的綠
化成果，民眾滿意嗎？王小姐黃小姐營造綠地空間，從樹木，轉為草本植
物，根據台北市政府2004年的統計資料顯示，台北市民平均每人擁有
綠地面積是4.95平方公尺，大約是一坪多，與鄰近的東京，新加坡相
比，仍然偏低。（CG下）尤其，這樣的綠色景觀，也缺少了歷史感。陳
朝興人對環境有高度期待，不可避免的，垃圾的問題，愈來愈受重視。（
CG2）自從，台北市垃圾費隨袋徵收後，從民國85年到90年，台北
市清運垃圾量，就減少了51萬噸。（CG下）但民國100年後，內湖
，木柵焚化場陸續除役，到時該如何處理兩百多萬人口，產生的垃圾量，
必須未雨綢繆。而影響台北市居民環境品質的，還有空氣污染。汽機車排
放的廢氣，佔了台北市空氣污染源的九成。漂浮在空氣中的臭氧和懸浮微
粒，嚴重影響健康。徐光蓉學者強調，國內汽油品質，也應仿效歐盟規定
，汽油中的硫化物必須從五百ppm下降為50PPM，如此一來，只剩
下十分之一的污染量，將會大大改善都市的生活空間。居住在台北市，您
還滿意自己的生活空間嗎？根據台北市政府的統計資料，每位台北市居民
所擁有的綠地空間，大小僅僅一坪多，比起鄰近日本東京明顯偏低。就連
行道樹，也愈來愈少，林蔭大道變成水泥叢林，綠化的成效，似乎還有些
改善的空間。台北市民大約每三十個人，才擁有一棵行道樹。都市的樹木
，十年來，因為捷運施工，被移走五萬多棵行道樹，僅存八萬多棵，取而
代之的，是靠近河岸親水公園的大片綠地，這樣的綠化成果，民眾滿意嗎
？王小姐黃小姐營造綠地空間，從樹木，轉為草本植物，根據台北市政府
2004年的統計資料顯示，台北市民平均每人擁有綠地面積是4.95
平方公尺，大約是一坪多，與鄰近的東京，新加坡相比，仍然偏低。（C
G下）尤其，這樣的綠色景觀，也缺少了歷史感。陳朝興人對環境有高度
期待，不可避免的，垃圾的問題，愈來愈受重視。（CG2）自從，台北
市垃圾費隨袋徵收後，從民國85年到90年，台北市清運垃圾量，就減
少了51萬噸。（CG下）但民國100年後，內湖，木柵焚化場陸續除
役，到時該如何處理兩百多萬人口，產生的垃圾量，必須未雨綢繆。而影
響台北市居民環境品質的，還有空氣污染。汽機車排放的廢氣，佔了台北
市空氣污染源的九成。漂浮在空氣中的臭氧和懸浮微粒，嚴重影響健康。
徐光蓉學者強調，國內汽油品質，也應仿效歐盟規定，汽油中的硫化物必
須從五百ppm下降為50PPM，如此一來，只剩下十分之一的污染量
，將會大大改善都市的生活空間。居住在台北市，您還滿意自己的生活空
間嗎？根據台北市政府的統計資料，每位台北市居民所擁有的綠地空間，
大小僅僅一坪多，比起鄰近日本東京明顯偏低。就連行道樹，也愈來愈少
，林蔭大道變成水泥叢林，綠化的成效，似乎還有些改善的空間。台北市
民大約每三十個人，才擁有一棵行道樹。都市的樹木，十年來，因為捷運
施工，被移走五萬多棵行道樹，僅存八萬多棵，取而代之的，是靠近河岸
親水公園的大片綠地，這樣的綠化成果，民眾滿意嗎？王小姐黃小姐營造
綠地空間，從樹木，轉為草本植物，根據台北市政府2004年的統計資
料顯示，台北市民平均每人擁有綠地面積是4.95平方公尺，大約是一
坪多，與鄰近的東京，新加坡相比，仍然偏低。（CG下）尤其，這樣的
綠色景觀，也缺少了歷史感。陳朝興人對環境有高度期待，不可避免的，
垃圾的問題，愈來愈受重視。（CG2）自從，台北市垃圾費隨袋徵收後
，從民國85年到90年，台北市清運垃圾量，就減少了51萬噸。（C
G下）但民國100年後，內湖，木柵焚化場陸續除役，到時該如何處理
兩百多萬人口，產生的垃圾量，必須未雨綢繆。而影響台北市居民環境品
質的，還有空氣污染。汽機車排放的廢氣，佔了台北市空氣污染源的九成
。漂浮在空氣中的臭氧和懸浮微粒，嚴重影響健康。徐光蓉學者強調，國
內汽油品質，也應仿效歐盟規定，汽油中的硫化物必須從五百ppm下降
為50PPM，如此一來，只剩下十分之一的污染量，將會大大改善都市
的生活空間。居住在台北市，您還滿意自己的生活空間嗎？根據台北市政
府的統計資料，每位台北市居民所擁有的綠地空間，大小僅僅一坪多，比
起鄰近日本東京明顯偏低。就連行道樹，也愈來愈少，林蔭大道變成水泥
叢林，綠化的成效，似乎還有些改善的空間。台北市民大約每三十個人，
才擁有一棵行道樹。都市的樹木，十年來，因為捷運施工，被移走五萬多
棵行道樹，僅存八萬多棵，取而代之的，是靠近河岸親水公園的大片綠地
，這樣的綠化成果，民眾滿意嗎？王小姐黃小姐營造綠地空間，從樹木，
轉為草本植物，根據台北市政府2004年的統計資料顯示，台北市民平
均每人擁有綠地面積是4.95平方公尺，大約是一坪多，與鄰近的東京
，新加坡相比，仍然偏低。（CG下）尤其，這樣的綠色景觀，也缺少了
歷史感。陳朝興人對環境有高度期待，不可避免的，垃圾的問題，愈來愈
受重視。（CG2）自從，台北市垃圾費隨袋徵收後，從民國85年到9
0年，台北市清運垃圾量，就減少了51萬噸。（CG下）但民國100
年後，內湖，木柵焚化場陸續除役，到時該如何處理兩百多萬人口，產生
的垃圾量，必須未雨綢繆。而影響台北市居民環境品質的，還有空氣污染
。汽機車排放的廢氣，佔了台北市空氣污染源的九成。漂浮在空氣中的臭
氧和懸浮微粒，嚴重影響健康。徐光蓉學者強調，國內汽油品質，也應仿
效歐盟規定，汽油中的硫化物必須從五百ppm下降為50PPM，如此
一來，只剩下十分之一的污染量，將會大大改善都市的生活空間。居住在
台北市，您還滿意自己的生活空間嗎？根據台北市政府的統計資料，每位
台北市居民所擁有的綠地空間，大小僅僅一坪多，比起鄰近日本東京明顯
偏低。就連行道樹，也愈來愈少，林蔭大道變成水泥叢林，綠化的成效，
似乎還有些改善的空間。台北市民大約每三十個人，才擁有一棵行道樹。
都市的樹木，十年來，因為捷運施工，被移走五萬多棵行道樹，僅存八萬
多棵，取而代之的，是靠近河岸親水公園的大片綠地，這樣的綠化成果，
民眾滿意嗎？王小姐黃小姐營造綠地空間，從樹木，轉為草本植物，根據
台北市政府2004年的統計資料顯示，台北市民平均每人擁有綠地面積
是4.95平方公尺，大約是一坪多，與鄰近的東京，新加坡相比，仍然
偏低。（CG下）尤其，這樣的綠色景觀，也缺少了歷史感。陳朝興人對
環境有高度期待，不可避免的，垃圾的問題，愈來愈受重視。（CG2）
自從，台北市垃圾費隨袋徵收後，從民國85年到90年，台北市清運垃
圾量，就減少了51萬噸。（CG下）但民國100年後，內湖，木柵焚
化場陸續除役，到時該如何處理兩百多萬人口，產生的垃圾量，必須未雨
綢繆。而影響台北市居民環境品質的，還有空氣污染。汽機車排放的廢氣
，佔了台北市空氣污染源的九成。漂浮在空氣中的臭氧和懸浮微粒，嚴重
影響健康。徐光蓉學者強調，國內汽油品質，也應仿效歐盟規定，汽油中
的硫化物必須從五百ppm下降為50PPM，如此一來，只剩下十分之
一的污染量，將會大大改善都市的生活空間。
