居住在台北市，您還滿意自己的生活空間嗎？根據台北市政府的統計資
料，每位台北市居民所擁有的綠地空間，大小僅僅一坪多，比起鄰近
日本東京明顯偏低。
就連行道樹，也愈來愈少，林蔭大道變成水泥叢林，綠化的成效，似乎
還有些改善的空間。
台北市民大約每三十個人，才擁有一棵行道樹。
都市的樹木，十年來，因為捷運施工，被移走五萬多棵行道樹，僅存八
萬多棵，取而代之的，是靠近河岸親水公園的大片綠地，這樣的綠化
成果，民眾滿意嗎？王小姐黃小姐營造綠地空間，從樹木，轉為草本
（CG下）尤其，這樣的綠色景觀，也缺少了歷史感。
陳朝興人對環境有高度期待，不可避免的，垃圾的問題，愈來愈受重視
。
（CG2）自從，台北市垃圾費隨袋徵收後，從民國85年到90年，
台北市清運垃圾量，就減少了51萬噸。
（CG下）但民國100年後，內湖，木柵焚化場陸續除役，到時該如
何處理兩百多萬人口，產生的垃圾量，必須未雨綢繆。
而影響台北市居民環境品質的，還有空氣污染。
汽機車排放的廢氣，佔了台北市空氣污染源的九成。
漂浮在空氣中的臭氧和懸浮微粒，嚴重影響健康。
徐光蓉學者強調，國內汽油品質，也應仿效歐盟規定，汽油中的硫化物
必須從五百ppm下降為50PPM，如此一來，只剩下十分之一的
污染量，將會大大改善都市的生活空間。
