國際保護記者委員會七號在年度報告中指出，全世界因職務原因而遭到
監禁的記者有一百三十四人，而在這份監禁記者名單上,名列前茅的
國家有中國、古巴、厄立垂亞和衣索匹亞。
辦公室設在美國紐約,由一群美國國際特派記者創設的,保護記者委員
會,七號在年度報告中指出,到今年十二月一日為止，全世界有一百
三十四位記者受到監禁，比去年增加了九例.其中平面媒體的文字記
保護記者協會指出，在今年被監禁的記者名單中，網路記者人數相當多
，有中國和古巴的記者在其他國家的網路上報導本國的消息,以及美
國的「部落格」記者，都因為拒絕交出他們的訪談記錄，而遭到定罪
至於政府監禁記者慣用的罪名不外乎，顛覆政府、洩露國家機密以及侵
害國家利益。
在這些罪名下被監禁的記者有八十四位，但沒有罪名、不經審判而監禁
的記者的案例也層出不窮。
這份年度囚禁記者名單,名列前茅的國家分別是中國、古巴、厄立垂亞
和衣索匹亞.而在被監禁的記者中有二十位，也就是百分之十五，連
最低的司法保障都沒有，這些案例一半以上都發生在厄立垂亞，當地
此外,美國也有兩位未經公布罪名而遭監禁的記者，分別是美聯社的攝
影記者胡珊，他在八個月前在伊拉克被捕；以及另一位攝影記者阿拉
吉，他已經被關在古巴關達那摩美國海軍基地達五年之久.
