英國倫敦昨天突然刮起一陣龍捲風，還伴隨雷雨和冰雹，好幾棟民宅的屋
頂都被掀開。氣象專家表示，龍捲風發生在市區，非常罕見。一場突如其
來的龍捲風，雖然只有不到一分鐘的時間，卻已經將倫敦市中心的幾棟民
房的屋頂瓦片吹得七零八落，這棟三層樓的民宅，整片牆都不見了，可見
龍捲風的威力。喬治彼得居民我當時正在等公車然後四周突然變暗結果就
有兩道閃電全都暗下來沒有辦法看清楚究竟發生什麼事被連跟拔起的樹木
還橫躺在道路中央，附近車子也被埋在瓦礫堆中，警方趕到現場，封鎖六
條街道，並且要求當地居民暫時不要回到危樓居住，以免再生意外。這場
龍捲風造成至少六人受傷，其中一人頭部受傷傷勢較嚴重，目前已經送往
醫院救治。根據英國氣象中心表示，英國每年平均出現三十三起龍捲風，
但是出現在倫敦市中心的街道上，摧毀多棟民房，可說是非常罕見。記者
徐華璟報導。英國倫敦昨天突然刮起一陣龍捲風，還伴隨雷雨和冰雹，好
幾棟民宅的屋頂都被掀開。氣象專家表示，龍捲風發生在市區，非常罕見
。一場突如其來的龍捲風，雖然只有不到一分鐘的時間，卻已經將倫敦市
中心的幾棟民房的屋頂瓦片吹得七零八落，這棟三層樓的民宅，整片牆都
不見了，可見龍捲風的威力。喬治彼得居民我當時正在等公車然後四周突
然變暗結果就有兩道閃電全都暗下來沒有辦法看清楚究竟發生什麼事被連
跟拔起的樹木還橫躺在道路中央，附近車子也被埋在瓦礫堆中，警方趕到
現場，封鎖六條街道，並且要求當地居民暫時不要回到危樓居住，以免再
生意外。這場龍捲風造成至少六人受傷，其中一人頭部受傷傷勢較嚴重，
目前已經送往醫院救治。根據英國氣象中心表示，英國每年平均出現三十
三起龍捲風，但是出現在倫敦市中心的街道上，摧毀多棟民房，可說是非
常罕見。記者徐華璟報導。英國倫敦昨天突然刮起一陣龍捲風，還伴隨雷
雨和冰雹，好幾棟民宅的屋頂都被掀開。氣象專家表示，龍捲風發生在市
區，非常罕見。一場突如其來的龍捲風，雖然只有不到一分鐘的時間，卻
已經將倫敦市中心的幾棟民房的屋頂瓦片吹得七零八落，這棟三層樓的民
宅，整片牆都不見了，可見龍捲風的威力。喬治彼得居民我當時正在等公
車然後四周突然變暗結果就有兩道閃電全都暗下來沒有辦法看清楚究竟發
生什麼事被連跟拔起的樹木還橫躺在道路中央，附近車子也被埋在瓦礫堆
中，警方趕到現場，封鎖六條街道，並且要求當地居民暫時不要回到危樓
居住，以免再生意外。這場龍捲風造成至少六人受傷，其中一人頭部受傷
傷勢較嚴重，目前已經送往醫院救治。根據英國氣象中心表示，英國每年
平均出現三十三起龍捲風，但是出現在倫敦市中心的街道上，摧毀多棟民
房，可說是非常罕見。記者徐華璟報導。英國倫敦昨天突然刮起一陣龍捲
風，還伴隨雷雨和冰雹，好幾棟民宅的屋頂都被掀開。氣象專家表示，龍
捲風發生在市區，非常罕見。一場突如其來的龍捲風，雖然只有不到一分
鐘的時間，卻已經將倫敦市中心的幾棟民房的屋頂瓦片吹得七零八落，這
棟三層樓的民宅，整片牆都不見了，可見龍捲風的威力。喬治彼得居民我
當時正在等公車然後四周突然變暗結果就有兩道閃電全都暗下來沒有辦法
看清楚究竟發生什麼事被連跟拔起的樹木還橫躺在道路中央，附近車子也
被埋在瓦礫堆中，警方趕到現場，封鎖六條街道，並且要求當地居民暫時
不要回到危樓居住，以免再生意外。這場龍捲風造成至少六人受傷，其中
一人頭部受傷傷勢較嚴重，目前已經送往醫院救治。根據英國氣象中心表
示，英國每年平均出現三十三起龍捲風，但是出現在倫敦市中心的街道上
，摧毀多棟民房，可說是非常罕見。記者徐華璟報導。英國倫敦昨天突然
刮起一陣龍捲風，還伴隨雷雨和冰雹，好幾棟民宅的屋頂都被掀開。氣象
專家表示，龍捲風發生在市區，非常罕見。一場突如其來的龍捲風，雖然
只有不到一分鐘的時間，卻已經將倫敦市中心的幾棟民房的屋頂瓦片吹得
七零八落，這棟三層樓的民宅，整片牆都不見了，可見龍捲風的威力。喬
治彼得居民我當時正在等公車然後四周突然變暗結果就有兩道閃電全都暗
下來沒有辦法看清楚究竟發生什麼事被連跟拔起的樹木還橫躺在道路中央
，附近車子也被埋在瓦礫堆中，警方趕到現場，封鎖六條街道，並且要求
當地居民暫時不要回到危樓居住，以免再生意外。這場龍捲風造成至少六
人受傷，其中一人頭部受傷傷勢較嚴重，目前已經送往醫院救治。根據英
國氣象中心表示，英國每年平均出現三十三起龍捲風，但是出現在倫敦市
中心的街道上，摧毀多棟民房，可說是非常罕見。記者徐華璟報導。英國
倫敦昨天突然刮起一陣龍捲風，還伴隨雷雨和冰雹，好幾棟民宅的屋頂都
被掀開。氣象專家表示，龍捲風發生在市區，非常罕見。一場突如其來的
龍捲風，雖然只有不到一分鐘的時間，卻已經將倫敦市中心的幾棟民房的
屋頂瓦片吹得七零八落，這棟三層樓的民宅，整片牆都不見了，可見龍捲
風的威力。喬治彼得居民我當時正在等公車然後四周突然變暗結果就有兩
道閃電全都暗下來沒有辦法看清楚究竟發生什麼事被連跟拔起的樹木還橫
躺在道路中央，附近車子也被埋在瓦礫堆中，警方趕到現場，封鎖六條街
道，並且要求當地居民暫時不要回到危樓居住，以免再生意外。這場龍捲
風造成至少六人受傷，其中一人頭部受傷傷勢較嚴重，目前已經送往醫院
救治。根據英國氣象中心表示，英國每年平均出現三十三起龍捲風，但是
出現在倫敦市中心的街道上，摧毀多棟民房，可說是非常罕見。記者徐華
璟報導。英國倫敦昨天突然刮起一陣龍捲風，還伴隨雷雨和冰雹，好幾棟
民宅的屋頂都被掀開。氣象專家表示，龍捲風發生在市區，非常罕見。一
場突如其來的龍捲風，雖然只有不到一分鐘的時間，卻已經將倫敦市中心
的幾棟民房的屋頂瓦片吹得七零八落，這棟三層樓的民宅，整片牆都不見
了，可見龍捲風的威力。喬治彼得居民我當時正在等公車然後四周突然變
暗結果就有兩道閃電全都暗下來沒有辦法看清楚究竟發生什麼事被連跟拔
起的樹木還橫躺在道路中央，附近車子也被埋在瓦礫堆中，警方趕到現場
，封鎖六條街道，並且要求當地居民暫時不要回到危樓居住，以免再生意
外。這場龍捲風造成至少六人受傷，其中一人頭部受傷傷勢較嚴重，目前
已經送往醫院救治。根據英國氣象中心表示，英國每年平均出現三十三起
龍捲風，但是出現在倫敦市中心的街道上，摧毀多棟民房，可說是非常罕
見。記者徐華璟報導。
