台灣的有線電視一共有近百個頻道，不過常有觀眾反應，搖控器轉了好幾
輪，還是不曉得可以看什麼，學者認為，系統業者不僅壟斷了市場，也綁
架頻道的區段，通訊傳播委員會應該提出具體的辦法，建立完善進退場機
制，保障觀眾收視多元節目的權益。打開電視，近百個頻道可以切換，不
過觀眾卻不是那麼滿意。學者批評，部分有線電視業者不僅是系統業者也
經營頻道，壟斷了市場，使得有心經營頻道的業者，就算取得了証照，也
上不了電視。有線電視業者也坦承，台灣有線電視缺乏完善的頻道進場機
制，也沒有退場機制。公民團體和學者希望國家通訊傳播委員會能夠拿出
魄力，正視有線電視亂象，提出有效的解決方案。學者呼籲每年度有線電
視在換約時，應該加入公民團體讓公眾的意見充分表達，讓消費者的權益
能夠得到伸張。記者陳姝君張梓嘉台北報導。台灣的有線電視一共有近百
個頻道，不過常有觀眾反應，搖控器轉了好幾輪，還是不曉得可以看什麼
，學者認為，系統業者不僅壟斷了市場，也綁架頻道的區段，通訊傳播委
員會應該提出具體的辦法，建立完善進退場機制，保障觀眾收視多元節目
的權益。打開電視，近百個頻道可以切換，不過觀眾卻不是那麼滿意。學
者批評，部分有線電視業者不僅是系統業者也經營頻道，壟斷了市場，使
得有心經營頻道的業者，就算取得了証照，也上不了電視。有線電視業者
也坦承，台灣有線電視缺乏完善的頻道進場機制，也沒有退場機制。公民
團體和學者希望國家通訊傳播委員會能夠拿出魄力，正視有線電視亂象，
提出有效的解決方案。學者呼籲每年度有線電視在換約時，應該加入公民
團體讓公眾的意見充分表達，讓消費者的權益能夠得到伸張。記者陳姝君
張梓嘉台北報導。台灣的有線電視一共有近百個頻道，不過常有觀眾反應
，搖控器轉了好幾輪，還是不曉得可以看什麼，學者認為，系統業者不僅
壟斷了市場，也綁架頻道的區段，通訊傳播委員會應該提出具體的辦法，
建立完善進退場機制，保障觀眾收視多元節目的權益。打開電視，近百個
頻道可以切換，不過觀眾卻不是那麼滿意。學者批評，部分有線電視業者
不僅是系統業者也經營頻道，壟斷了市場，使得有心經營頻道的業者，就
算取得了証照，也上不了電視。有線電視業者也坦承，台灣有線電視缺乏
完善的頻道進場機制，也沒有退場機制。公民團體和學者希望國家通訊傳
播委員會能夠拿出魄力，正視有線電視亂象，提出有效的解決方案。學者
呼籲每年度有線電視在換約時，應該加入公民團體讓公眾的意見充分表達
，讓消費者的權益能夠得到伸張。記者陳姝君張梓嘉台北報導。台灣的有
線電視一共有近百個頻道，不過常有觀眾反應，搖控器轉了好幾輪，還是
不曉得可以看什麼，學者認為，系統業者不僅壟斷了市場，也綁架頻道的
區段，通訊傳播委員會應該提出具體的辦法，建立完善進退場機制，保障
觀眾收視多元節目的權益。打開電視，近百個頻道可以切換，不過觀眾卻
不是那麼滿意。學者批評，部分有線電視業者不僅是系統業者也經營頻道
，壟斷了市場，使得有心經營頻道的業者，就算取得了証照，也上不了電
視。有線電視業者也坦承，台灣有線電視缺乏完善的頻道進場機制，也沒
有退場機制。公民團體和學者希望國家通訊傳播委員會能夠拿出魄力，正
視有線電視亂象，提出有效的解決方案。學者呼籲每年度有線電視在換約
時，應該加入公民團體讓公眾的意見充分表達，讓消費者的權益能夠得到
伸張。記者陳姝君張梓嘉台北報導。台灣的有線電視一共有近百個頻道，
不過常有觀眾反應，搖控器轉了好幾輪，還是不曉得可以看什麼，學者認
為，系統業者不僅壟斷了市場，也綁架頻道的區段，通訊傳播委員會應該
提出具體的辦法，建立完善進退場機制，保障觀眾收視多元節目的權益。
打開電視，近百個頻道可以切換，不過觀眾卻不是那麼滿意。學者批評，
部分有線電視業者不僅是系統業者也經營頻道，壟斷了市場，使得有心經
營頻道的業者，就算取得了証照，也上不了電視。有線電視業者也坦承，
台灣有線電視缺乏完善的頻道進場機制，也沒有退場機制。公民團體和學
者希望國家通訊傳播委員會能夠拿出魄力，正視有線電視亂象，提出有效
的解決方案。學者呼籲每年度有線電視在換約時，應該加入公民團體讓公
眾的意見充分表達，讓消費者的權益能夠得到伸張。記者陳姝君張梓嘉台
北報導。台灣的有線電視一共有近百個頻道，不過常有觀眾反應，搖控器
轉了好幾輪，還是不曉得可以看什麼，學者認為，系統業者不僅壟斷了市
場，也綁架頻道的區段，通訊傳播委員會應該提出具體的辦法，建立完善
進退場機制，保障觀眾收視多元節目的權益。打開電視，近百個頻道可以
切換，不過觀眾卻不是那麼滿意。學者批評，部分有線電視業者不僅是系
統業者也經營頻道，壟斷了市場，使得有心經營頻道的業者，就算取得了
証照，也上不了電視。有線電視業者也坦承，台灣有線電視缺乏完善的頻
道進場機制，也沒有退場機制。公民團體和學者希望國家通訊傳播委員會
能夠拿出魄力，正視有線電視亂象，提出有效的解決方案。學者呼籲每年
度有線電視在換約時，應該加入公民團體讓公眾的意見充分表達，讓消費
者的權益能夠得到伸張。記者陳姝君張梓嘉台北報導。台灣的有線電視一
共有近百個頻道，不過常有觀眾反應，搖控器轉了好幾輪，還是不曉得可
以看什麼，學者認為，系統業者不僅壟斷了市場，也綁架頻道的區段，通
訊傳播委員會應該提出具體的辦法，建立完善進退場機制，保障觀眾收視
多元節目的權益。打開電視，近百個頻道可以切換，不過觀眾卻不是那麼
滿意。學者批評，部分有線電視業者不僅是系統業者也經營頻道，壟斷了
市場，使得有心經營頻道的業者，就算取得了証照，也上不了電視。有線
電視業者也坦承，台灣有線電視缺乏完善的頻道進場機制，也沒有退場機
制。公民團體和學者希望國家通訊傳播委員會能夠拿出魄力，正視有線電
視亂象，提出有效的解決方案。學者呼籲每年度有線電視在換約時，應該
加入公民團體讓公眾的意見充分表達，讓消費者的權益能夠得到伸張。記
者陳姝君張梓嘉台北報導。
