另外，無黨籍台北市長候選人宋楚瑜，在確定敗選後，今天傍晚隨即舉行
記者會，宣布退出台灣政壇。至於，宋楚瑜輸了台北市長，是否會影響親
民黨的未來？親民黨立委李鴻鈞表示，台灣有國民黨就夠了，隨即離開。
台北市長選輸了。無黨籍候選人宋楚瑜認輸，傍晚宣布退出台灣政壇。要
退出政壇前,他還不忘抨擊民進黨的台獨主張。宋楚瑜輸了台北市長,是
否會影響親民黨的未來？立委李鴻鈞要媒體去問國民黨。李鴻鈞所說的這
句話,為親民黨的未來留下更多的想像空間。另外，無黨籍台北市長候選
人宋楚瑜，在確定敗選後，今天傍晚隨即舉行記者會，宣布退出台灣政壇
。至於，宋楚瑜輸了台北市長，是否會影響親民黨的未來？親民黨立委李
鴻鈞表示，台灣有國民黨就夠了，隨即離開。台北市長選輸了。無黨籍候
選人宋楚瑜認輸，傍晚宣布退出台灣政壇。要退出政壇前,他還不忘抨擊
民進黨的台獨主張。宋楚瑜輸了台北市長,是否會影響親民黨的未來？立
委李鴻鈞要媒體去問國民黨。李鴻鈞所說的這句話,為親民黨的未來留下
更多的想像空間。另外，無黨籍台北市長候選人宋楚瑜，在確定敗選後，
今天傍晚隨即舉行記者會，宣布退出台灣政壇。至於，宋楚瑜輸了台北市
長，是否會影響親民黨的未來？親民黨立委李鴻鈞表示，台灣有國民黨就
夠了，隨即離開。台北市長選輸了。無黨籍候選人宋楚瑜認輸，傍晚宣布
退出台灣政壇。要退出政壇前,他還不忘抨擊民進黨的台獨主張。宋楚瑜
輸了台北市長,是否會影響親民黨的未來？立委李鴻鈞要媒體去問國民黨
。李鴻鈞所說的這句話,為親民黨的未來留下更多的想像空間。另外，無
黨籍台北市長候選人宋楚瑜，在確定敗選後，今天傍晚隨即舉行記者會，
宣布退出台灣政壇。至於，宋楚瑜輸了台北市長，是否會影響親民黨的未
來？親民黨立委李鴻鈞表示，台灣有國民黨就夠了，隨即離開。台北市長
選輸了。無黨籍候選人宋楚瑜認輸，傍晚宣布退出台灣政壇。要退出政壇
前,他還不忘抨擊民進黨的台獨主張。宋楚瑜輸了台北市長,是否會影響
親民黨的未來？立委李鴻鈞要媒體去問國民黨。李鴻鈞所說的這句話,為
親民黨的未來留下更多的想像空間。另外，無黨籍台北市長候選人宋楚瑜
，在確定敗選後，今天傍晚隨即舉行記者會，宣布退出台灣政壇。至於，
宋楚瑜輸了台北市長，是否會影響親民黨的未來？親民黨立委李鴻鈞表示
，台灣有國民黨就夠了，隨即離開。台北市長選輸了。無黨籍候選人宋楚
瑜認輸，傍晚宣布退出台灣政壇。要退出政壇前,他還不忘抨擊民進黨的
台獨主張。宋楚瑜輸了台北市長,是否會影響親民黨的未來？立委李鴻鈞
要媒體去問國民黨。李鴻鈞所說的這句話,為親民黨的未來留下更多的想
像空間。另外，無黨籍台北市長候選人宋楚瑜，在確定敗選後，今天傍晚
隨即舉行記者會，宣布退出台灣政壇。至於，宋楚瑜輸了台北市長，是否
會影響親民黨的未來？親民黨立委李鴻鈞表示，台灣有國民黨就夠了，隨
即離開。台北市長選輸了。無黨籍候選人宋楚瑜認輸，傍晚宣布退出台灣
政壇。要退出政壇前,他還不忘抨擊民進黨的台獨主張。宋楚瑜輸了台北
市長,是否會影響親民黨的未來？立委李鴻鈞要媒體去問國民黨。李鴻鈞
所說的這句話,為親民黨的未來留下更多的想像空間。另外，無黨籍台北
市長候選人宋楚瑜，在確定敗選後，今天傍晚隨即舉行記者會，宣布退出
台灣政壇。至於，宋楚瑜輸了台北市長，是否會影響親民黨的未來？親民
黨立委李鴻鈞表示，台灣有國民黨就夠了，隨即離開。台北市長選輸了。
無黨籍候選人宋楚瑜認輸，傍晚宣布退出台灣政壇。要退出政壇前,他還
不忘抨擊民進黨的台獨主張。宋楚瑜輸了台北市長,是否會影響親民黨的
未來？立委李鴻鈞要媒體去問國民黨。李鴻鈞所說的這句話,為親民黨的
未來留下更多的想像空間。
