台北市民眾今天一大早出門投票，一定感覺到天氣越來越濕冷。要提醒大
家，小心得到流行性感冒。衛生署疾病管制局今天公佈，今年第一起流感
重症死亡病例，是一位才18歲的男學生,因為感冒,併發器官衰竭而死
亡。天氣溼冷,感冒人數增加不少！衛生署疾病管制局公佈,今年第一例
流感重症死亡病例,是一位18歲的男學生；上個月16號感冒,送醫治
療,在12月3號,因為器官衰竭而死亡。和這學生接觸的親友,也出現
感冒症狀,不過已經痊癒。疾管局表示,這幾年流感重症確定病例,老人
和小孩已經減少,但512歲這個年齡層,卻佔26.5%,相對比例最
高。現在進入流感高峰期,提醒幼兒和老人高危險群,踴躍接種流感疫苗
。如果發燒及咳嗽，儘快就醫，也要戴上口罩，在家休息、勤洗手、避免
到擁擠的公共場所。台北市民眾今天一大早出門投票，一定感覺到天氣越
來越濕冷。要提醒大家，小心得到流行性感冒。衛生署疾病管制局今天公
佈，今年第一起流感重症死亡病例，是一位才18歲的男學生,因為感冒
,併發器官衰竭而死亡。天氣溼冷,感冒人數增加不少！衛生署疾病管制
局公佈,今年第一例流感重症死亡病例,是一位18歲的男學生；上個月
16號感冒,送醫治療,在12月3號,因為器官衰竭而死亡。和這學生
接觸的親友,也出現感冒症狀,不過已經痊癒。疾管局表示,這幾年流感
重症確定病例,老人和小孩已經減少,但512歲這個年齡層,卻佔26
.5%,相對比例最高。現在進入流感高峰期,提醒幼兒和老人高危險群
,踴躍接種流感疫苗。如果發燒及咳嗽，儘快就醫，也要戴上口罩，在家
休息、勤洗手、避免到擁擠的公共場所。台北市民眾今天一大早出門投票
，一定感覺到天氣越來越濕冷。要提醒大家，小心得到流行性感冒。衛生
署疾病管制局今天公佈，今年第一起流感重症死亡病例，是一位才18歲
的男學生,因為感冒,併發器官衰竭而死亡。天氣溼冷,感冒人數增加不
少！衛生署疾病管制局公佈,今年第一例流感重症死亡病例,是一位18
歲的男學生；上個月16號感冒,送醫治療,在12月3號,因為器官衰
竭而死亡。和這學生接觸的親友,也出現感冒症狀,不過已經痊癒。疾管
局表示,這幾年流感重症確定病例,老人和小孩已經減少,但512歲這
個年齡層,卻佔26.5%,相對比例最高。現在進入流感高峰期,提醒
幼兒和老人高危險群,踴躍接種流感疫苗。如果發燒及咳嗽，儘快就醫，
也要戴上口罩，在家休息、勤洗手、避免到擁擠的公共場所。台北市民眾
今天一大早出門投票，一定感覺到天氣越來越濕冷。要提醒大家，小心得
到流行性感冒。衛生署疾病管制局今天公佈，今年第一起流感重症死亡病
例，是一位才18歲的男學生,因為感冒,併發器官衰竭而死亡。天氣溼
冷,感冒人數增加不少！衛生署疾病管制局公佈,今年第一例流感重症死
亡病例,是一位18歲的男學生；上個月16號感冒,送醫治療,在12
月3號,因為器官衰竭而死亡。和這學生接觸的親友,也出現感冒症狀,
不過已經痊癒。疾管局表示,這幾年流感重症確定病例,老人和小孩已經
減少,但512歲這個年齡層,卻佔26.5%,相對比例最高。現在進
入流感高峰期,提醒幼兒和老人高危險群,踴躍接種流感疫苗。如果發燒
及咳嗽，儘快就醫，也要戴上口罩，在家休息、勤洗手、避免到擁擠的公
共場所。台北市民眾今天一大早出門投票，一定感覺到天氣越來越濕冷。
要提醒大家，小心得到流行性感冒。衛生署疾病管制局今天公佈，今年第
一起流感重症死亡病例，是一位才18歲的男學生,因為感冒,併發器官
衰竭而死亡。天氣溼冷,感冒人數增加不少！衛生署疾病管制局公佈,今
年第一例流感重症死亡病例,是一位18歲的男學生；上個月16號感冒
,送醫治療,在12月3號,因為器官衰竭而死亡。和這學生接觸的親友
,也出現感冒症狀,不過已經痊癒。疾管局表示,這幾年流感重症確定病
例,老人和小孩已經減少,但512歲這個年齡層,卻佔26.5%,相
對比例最高。現在進入流感高峰期,提醒幼兒和老人高危險群,踴躍接種
流感疫苗。如果發燒及咳嗽，儘快就醫，也要戴上口罩，在家休息、勤洗
手、避免到擁擠的公共場所。台北市民眾今天一大早出門投票，一定感覺
到天氣越來越濕冷。要提醒大家，小心得到流行性感冒。衛生署疾病管制
局今天公佈，今年第一起流感重症死亡病例，是一位才18歲的男學生,
因為感冒,併發器官衰竭而死亡。天氣溼冷,感冒人數增加不少！衛生署
疾病管制局公佈,今年第一例流感重症死亡病例,是一位18歲的男學生
；上個月16號感冒,送醫治療,在12月3號,因為器官衰竭而死亡。
和這學生接觸的親友,也出現感冒症狀,不過已經痊癒。疾管局表示,這
幾年流感重症確定病例,老人和小孩已經減少,但512歲這個年齡層,
卻佔26.5%,相對比例最高。現在進入流感高峰期,提醒幼兒和老人
高危險群,踴躍接種流感疫苗。如果發燒及咳嗽，儘快就醫，也要戴上口
罩，在家休息、勤洗手、避免到擁擠的公共場所。台北市民眾今天一大早
出門投票，一定感覺到天氣越來越濕冷。要提醒大家，小心得到流行性感
冒。衛生署疾病管制局今天公佈，今年第一起流感重症死亡病例，是一位
才18歲的男學生,因為感冒,併發器官衰竭而死亡。天氣溼冷,感冒人
數增加不少！衛生署疾病管制局公佈,今年第一例流感重症死亡病例,是
一位18歲的男學生；上個月16號感冒,送醫治療,在12月3號,因
為器官衰竭而死亡。和這學生接觸的親友,也出現感冒症狀,不過已經痊
癒。疾管局表示,這幾年流感重症確定病例,老人和小孩已經減少,但5
12歲這個年齡層,卻佔26.5%,相對比例最高。現在進入流感高峰
期,提醒幼兒和老人高危險群,踴躍接種流感疫苗。如果發燒及咳嗽，儘
快就醫，也要戴上口罩，在家休息、勤洗手、避免到擁擠的公共場所。台
北市民眾今天一大早出門投票，一定感覺到天氣越來越濕冷。要提醒大家
，小心得到流行性感冒。衛生署疾病管制局今天公佈，今年第一起流感重
症死亡病例，是一位才18歲的男學生,因為感冒,併發器官衰竭而死亡
。天氣溼冷,感冒人數增加不少！衛生署疾病管制局公佈,今年第一例流
感重症死亡病例,是一位18歲的男學生；上個月16號感冒,送醫治療
,在12月3號,因為器官衰竭而死亡。和這學生接觸的親友,也出現感
冒症狀,不過已經痊癒。疾管局表示,這幾年流感重症確定病例,老人和
小孩已經減少,但512歲這個年齡層,卻佔26.5%,相對比例最高
。現在進入流感高峰期,提醒幼兒和老人高危險群,踴躍接種流感疫苗。
如果發燒及咳嗽，儘快就醫，也要戴上口罩，在家休息、勤洗手、避免到
擁擠的公共場所。
