其實，在下午四點以前，還沒開票前，公廣集團新聞平台，按照往例，和
政治學者合作，一同選擇台北市的臨江里，和高雄市的寶民里，作為預測
北高兩市選情的基準。因為這兩個里的開票結果，和全市的總結果非常接
近，政治學者稱，這樣的里，是政治上的「典型里」。高雄市的三民區，
向來被外界解讀為「泛綠的大本營」，不過有當地里長說，從最近幾次的
選舉結果來看，這裡的選民結構，其實是藍綠五五波，而且比較值得注意
的是，像寶泰里與寶民里這樣的老社區，人口流動不大，最後開票的結果
都很神奇。長期投入典型里研究的洪永泰教授指出，外界以為典型里，是
人口結構和全市或全國相仿，但現在只能確定，典型里的政治選民結構，
就如同小高雄或小台北。正因為過去十二年的開票結果，都很接近選委會
公布的結果，從典型里預估全國，或是全部選區的選舉結果，也成為一種
快速估票的方法。而且當外界的變數越少，選舉越單純的時候，用典型里
來預估才會越準確。這次的市長選舉，台北市臨江里方面，郝龍斌拿下5
4%的得票率，謝長廷則為39.25%，和最後的結果非常接近；不過
高雄市寶民里，在黃俊英方面的得票率為51.63%，陳菊則是47.
63%，和實際的結果出現誤差，洪永泰表示，必須再研究，才能知道原
因。其實，在下午四點以前，還沒開票前，公廣集團新聞平台，按照往例
，和政治學者合作，一同選擇台北市的臨江里，和高雄市的寶民里，作為
預測北高兩市選情的基準。因為這兩個里的開票結果，和全市的總結果非
常接近，政治學者稱，這樣的里，是政治上的「典型里」。高雄市的三民
區，向來被外界解讀為「泛綠的大本營」，不過有當地里長說，從最近幾
次的選舉結果來看，這裡的選民結構，其實是藍綠五五波，而且比較值得
注意的是，像寶泰里與寶民里這樣的老社區，人口流動不大，最後開票的
結果都很神奇。長期投入典型里研究的洪永泰教授指出，外界以為典型里
，是人口結構和全市或全國相仿，但現在只能確定，典型里的政治選民結
構，就如同小高雄或小台北。正因為過去十二年的開票結果，都很接近選
委會公布的結果，從典型里預估全國，或是全部選區的選舉結果，也成為
一種快速估票的方法。而且當外界的變數越少，選舉越單純的時候，用典
型里來預估才會越準確。這次的市長選舉，台北市臨江里方面，郝龍斌拿
下54%的得票率，謝長廷則為39.25%，和最後的結果非常接近；
不過高雄市寶民里，在黃俊英方面的得票率為51.63%，陳菊則是4
7.63%，和實際的結果出現誤差，洪永泰表示，必須再研究，才能知
道原因。其實，在下午四點以前，還沒開票前，公廣集團新聞平台，按照
往例，和政治學者合作，一同選擇台北市的臨江里，和高雄市的寶民里，
作為預測北高兩市選情的基準。因為這兩個里的開票結果，和全市的總結
果非常接近，政治學者稱，這樣的里，是政治上的「典型里」。高雄市的
三民區，向來被外界解讀為「泛綠的大本營」，不過有當地里長說，從最
近幾次的選舉結果來看，這裡的選民結構，其實是藍綠五五波，而且比較
值得注意的是，像寶泰里與寶民里這樣的老社區，人口流動不大，最後開
票的結果都很神奇。長期投入典型里研究的洪永泰教授指出，外界以為典
型里，是人口結構和全市或全國相仿，但現在只能確定，典型里的政治選
民結構，就如同小高雄或小台北。正因為過去十二年的開票結果，都很接
近選委會公布的結果，從典型里預估全國，或是全部選區的選舉結果，也
成為一種快速估票的方法。而且當外界的變數越少，選舉越單純的時候，
用典型里來預估才會越準確。這次的市長選舉，台北市臨江里方面，郝龍
斌拿下54%的得票率，謝長廷則為39.25%，和最後的結果非常接
近；不過高雄市寶民里，在黃俊英方面的得票率為51.63%，陳菊則
是47.63%，和實際的結果出現誤差，洪永泰表示，必須再研究，才
能知道原因。其實，在下午四點以前，還沒開票前，公廣集團新聞平台，
按照往例，和政治學者合作，一同選擇台北市的臨江里，和高雄市的寶民
里，作為預測北高兩市選情的基準。因為這兩個里的開票結果，和全市的
總結果非常接近，政治學者稱，這樣的里，是政治上的「典型里」。高雄
市的三民區，向來被外界解讀為「泛綠的大本營」，不過有當地里長說，
從最近幾次的選舉結果來看，這裡的選民結構，其實是藍綠五五波，而且
比較值得注意的是，像寶泰里與寶民里這樣的老社區，人口流動不大，最
後開票的結果都很神奇。長期投入典型里研究的洪永泰教授指出，外界以
為典型里，是人口結構和全市或全國相仿，但現在只能確定，典型里的政
治選民結構，就如同小高雄或小台北。正因為過去十二年的開票結果，都
很接近選委會公布的結果，從典型里預估全國，或是全部選區的選舉結果
，也成為一種快速估票的方法。而且當外界的變數越少，選舉越單純的時
候，用典型里來預估才會越準確。這次的市長選舉，台北市臨江里方面，
郝龍斌拿下54%的得票率，謝長廷則為39.25%，和最後的結果非
常接近；不過高雄市寶民里，在黃俊英方面的得票率為51.63%，陳
菊則是47.63%，和實際的結果出現誤差，洪永泰表示，必須再研究
，才能知道原因。其實，在下午四點以前，還沒開票前，公廣集團新聞平
台，按照往例，和政治學者合作，一同選擇台北市的臨江里，和高雄市的
寶民里，作為預測北高兩市選情的基準。因為這兩個里的開票結果，和全
市的總結果非常接近，政治學者稱，這樣的里，是政治上的「典型里」。
高雄市的三民區，向來被外界解讀為「泛綠的大本營」，不過有當地里長
說，從最近幾次的選舉結果來看，這裡的選民結構，其實是藍綠五五波，
而且比較值得注意的是，像寶泰里與寶民里這樣的老社區，人口流動不大
，最後開票的結果都很神奇。長期投入典型里研究的洪永泰教授指出，外
界以為典型里，是人口結構和全市或全國相仿，但現在只能確定，典型里
的政治選民結構，就如同小高雄或小台北。正因為過去十二年的開票結果
，都很接近選委會公布的結果，從典型里預估全國，或是全部選區的選舉
結果，也成為一種快速估票的方法。而且當外界的變數越少，選舉越單純
的時候，用典型里來預估才會越準確。這次的市長選舉，台北市臨江里方
面，郝龍斌拿下54%的得票率，謝長廷則為39.25%，和最後的結
果非常接近；不過高雄市寶民里，在黃俊英方面的得票率為51.63%
，陳菊則是47.63%，和實際的結果出現誤差，洪永泰表示，必須再
研究，才能知道原因。其實，在下午四點以前，還沒開票前，公廣集團新
聞平台，按照往例，和政治學者合作，一同選擇台北市的臨江里，和高雄
市的寶民里，作為預測北高兩市選情的基準。因為這兩個里的開票結果，
和全市的總結果非常接近，政治學者稱，這樣的里，是政治上的「典型里
」。高雄市的三民區，向來被外界解讀為「泛綠的大本營」，不過有當地
里長說，從最近幾次的選舉結果來看，這裡的選民結構，其實是藍綠五五
波，而且比較值得注意的是，像寶泰里與寶民里這樣的老社區，人口流動
不大，最後開票的結果都很神奇。長期投入典型里研究的洪永泰教授指出
，外界以為典型里，是人口結構和全市或全國相仿，但現在只能確定，典
型里的政治選民結構，就如同小高雄或小台北。正因為過去十二年的開票
結果，都很接近選委會公布的結果，從典型里預估全國，或是全部選區的
選舉結果，也成為一種快速估票的方法。而且當外界的變數越少，選舉越
單純的時候，用典型里來預估才會越準確。這次的市長選舉，台北市臨江
里方面，郝龍斌拿下54%的得票率，謝長廷則為39.25%，和最後
的結果非常接近；不過高雄市寶民里，在黃俊英方面的得票率為51.6
3%，陳菊則是47.63%，和實際的結果出現誤差，洪永泰表示，必
須再研究，才能知道原因。其實，在下午四點以前，還沒開票前，公廣集
團新聞平台，按照往例，和政治學者合作，一同選擇台北市的臨江里，和
高雄市的寶民里，作為預測北高兩市選情的基準。因為這兩個里的開票結
果，和全市的總結果非常接近，政治學者稱，這樣的里，是政治上的「典
型里」。高雄市的三民區，向來被外界解讀為「泛綠的大本營」，不過有
當地里長說，從最近幾次的選舉結果來看，這裡的選民結構，其實是藍綠
五五波，而且比較值得注意的是，像寶泰里與寶民里這樣的老社區，人口
流動不大，最後開票的結果都很神奇。長期投入典型里研究的洪永泰教授
指出，外界以為典型里，是人口結構和全市或全國相仿，但現在只能確定
，典型里的政治選民結構，就如同小高雄或小台北。正因為過去十二年的
開票結果，都很接近選委會公布的結果，從典型里預估全國，或是全部選
區的選舉結果，也成為一種快速估票的方法。而且當外界的變數越少，選
舉越單純的時候，用典型里來預估才會越準確。這次的市長選舉，台北市
臨江里方面，郝龍斌拿下54%的得票率，謝長廷則為39.25%，和
最後的結果非常接近；不過高雄市寶民里，在黃俊英方面的得票率為51
.63%，陳菊則是47.63%，和實際的結果出現誤差，洪永泰表示
，必須再研究，才能知道原因。
