五月一號，波蘭捷克等十個東歐國家，將成為歐盟的成員。擴大成25個
國家的歐盟，不管在政治和經濟議題上都會比過去複雜，而原先的成員國
也十分擔心，這些新加入國家的便宜勞力，可能會讓他們飯碗不保。一起
來看我們推出的，歐盟東擴系列報導柏林的觀光業鼎盛，也因此造就許多
和旅館相關的服務產業。一家德國專業洗衣公司，就因為品質深獲信賴，
包辦了柏林所有旅館的洗衣業務。但為了雇用便宜的勞工，業者早在冷戰
結束後，就把工廠蓋到波蘭西北部。(我們從1991年就開始在波蘭設
廠這裡便宜的勞工廉價的水費能源和蒸汽提高我們的利潤)由於當地失業
率高，這家德國公司所雇用的波蘭洗衣工不乏高學歷的菁英份子，他們每
個月領取300塊歐元的薪水，雖然德國公司給他們的待遇是一般波蘭公
司的兩倍。但這樣的薪資水準，還不到德國洗衣工人的三分之一。德國公
司在這裡設廠抒解本地的失業問題如果德國人擔心我們搶了他們的飯碗他
們就必須比我們更優秀我不在乎德國人抱怨因此德國的工人和工會也不得
不擔心，五月一號歐盟東擴以後，他們可能就得面臨產業大量外移，工作
機會大減的窘境。自從兩德統一後，德國境內高達一成的失業率，恐怕還
要持續惡化。五月一號，波蘭捷克等十個東歐國家，將成為歐盟的成員。
擴大成25個國家的歐盟，不管在政治和經濟議題上都會比過去複雜，而
原先的成員國也十分擔心，這些新加入國家的便宜勞力，可能會讓他們飯
碗不保。一起來看我們推出的，歐盟東擴系列報導柏林的觀光業鼎盛，也
因此造就許多和旅館相關的服務產業。一家德國專業洗衣公司，就因為品
質深獲信賴，包辦了柏林所有旅館的洗衣業務。但為了雇用便宜的勞工，
業者早在冷戰結束後，就把工廠蓋到波蘭西北部。(我們從1991年就
開始在波蘭設廠這裡便宜的勞工廉價的水費能源和蒸汽提高我們的利潤)
由於當地失業率高，這家德國公司所雇用的波蘭洗衣工不乏高學歷的菁英
份子，他們每個月領取300塊歐元的薪水，雖然德國公司給他們的待遇
是一般波蘭公司的兩倍。但這樣的薪資水準，還不到德國洗衣工人的三分
之一。德國公司在這裡設廠抒解本地的失業問題如果德國人擔心我們搶了
他們的飯碗他們就必須比我們更優秀我不在乎德國人抱怨因此德國的工人
和工會也不得不擔心，五月一號歐盟東擴以後，他們可能就得面臨產業大
量外移，工作機會大減的窘境。自從兩德統一後，德國境內高達一成的失
業率，恐怕還要持續惡化。五月一號，波蘭捷克等十個東歐國家，將成為
歐盟的成員。擴大成25個國家的歐盟，不管在政治和經濟議題上都會比
過去複雜，而原先的成員國也十分擔心，這些新加入國家的便宜勞力，可
能會讓他們飯碗不保。一起來看我們推出的，歐盟東擴系列報導柏林的觀
光業鼎盛，也因此造就許多和旅館相關的服務產業。一家德國專業洗衣公
司，就因為品質深獲信賴，包辦了柏林所有旅館的洗衣業務。但為了雇用
便宜的勞工，業者早在冷戰結束後，就把工廠蓋到波蘭西北部。(我們從
1991年就開始在波蘭設廠這裡便宜的勞工廉價的水費能源和蒸汽提高
我們的利潤)由於當地失業率高，這家德國公司所雇用的波蘭洗衣工不乏
高學歷的菁英份子，他們每個月領取300塊歐元的薪水，雖然德國公司
給他們的待遇是一般波蘭公司的兩倍。但這樣的薪資水準，還不到德國洗
衣工人的三分之一。德國公司在這裡設廠抒解本地的失業問題如果德國人
擔心我們搶了他們的飯碗他們就必須比我們更優秀我不在乎德國人抱怨因
此德國的工人和工會也不得不擔心，五月一號歐盟東擴以後，他們可能就
得面臨產業大量外移，工作機會大減的窘境。自從兩德統一後，德國境內
高達一成的失業率，恐怕還要持續惡化。五月一號，波蘭捷克等十個東歐
國家，將成為歐盟的成員。擴大成25個國家的歐盟，不管在政治和經濟
議題上都會比過去複雜，而原先的成員國也十分擔心，這些新加入國家的
便宜勞力，可能會讓他們飯碗不保。一起來看我們推出的，歐盟東擴系列
報導柏林的觀光業鼎盛，也因此造就許多和旅館相關的服務產業。一家德
國專業洗衣公司，就因為品質深獲信賴，包辦了柏林所有旅館的洗衣業務
。但為了雇用便宜的勞工，業者早在冷戰結束後，就把工廠蓋到波蘭西北
部。(我們從1991年就開始在波蘭設廠這裡便宜的勞工廉價的水費能
源和蒸汽提高我們的利潤)由於當地失業率高，這家德國公司所雇用的波
蘭洗衣工不乏高學歷的菁英份子，他們每個月領取300塊歐元的薪水，
雖然德國公司給他們的待遇是一般波蘭公司的兩倍。但這樣的薪資水準，
還不到德國洗衣工人的三分之一。德國公司在這裡設廠抒解本地的失業問
題如果德國人擔心我們搶了他們的飯碗他們就必須比我們更優秀我不在乎
德國人抱怨因此德國的工人和工會也不得不擔心，五月一號歐盟東擴以後
，他們可能就得面臨產業大量外移，工作機會大減的窘境。自從兩德統一
後，德國境內高達一成的失業率，恐怕還要持續惡化。五月一號，波蘭捷
克等十個東歐國家，將成為歐盟的成員。擴大成25個國家的歐盟，不管
在政治和經濟議題上都會比過去複雜，而原先的成員國也十分擔心，這些
新加入國家的便宜勞力，可能會讓他們飯碗不保。一起來看我們推出的，
歐盟東擴系列報導柏林的觀光業鼎盛，也因此造就許多和旅館相關的服務
產業。一家德國專業洗衣公司，就因為品質深獲信賴，包辦了柏林所有旅
館的洗衣業務。但為了雇用便宜的勞工，業者早在冷戰結束後，就把工廠
蓋到波蘭西北部。(我們從1991年就開始在波蘭設廠這裡便宜的勞工
廉價的水費能源和蒸汽提高我們的利潤)由於當地失業率高，這家德國公
司所雇用的波蘭洗衣工不乏高學歷的菁英份子，他們每個月領取300塊
歐元的薪水，雖然德國公司給他們的待遇是一般波蘭公司的兩倍。但這樣
的薪資水準，還不到德國洗衣工人的三分之一。德國公司在這裡設廠抒解
本地的失業問題如果德國人擔心我們搶了他們的飯碗他們就必須比我們更
優秀我不在乎德國人抱怨因此德國的工人和工會也不得不擔心，五月一號
歐盟東擴以後，他們可能就得面臨產業大量外移，工作機會大減的窘境。
自從兩德統一後，德國境內高達一成的失業率，恐怕還要持續惡化。五月
一號，波蘭捷克等十個東歐國家，將成為歐盟的成員。擴大成25個國家
的歐盟，不管在政治和經濟議題上都會比過去複雜，而原先的成員國也十
分擔心，這些新加入國家的便宜勞力，可能會讓他們飯碗不保。一起來看
我們推出的，歐盟東擴系列報導柏林的觀光業鼎盛，也因此造就許多和旅
館相關的服務產業。一家德國專業洗衣公司，就因為品質深獲信賴，包辦
了柏林所有旅館的洗衣業務。但為了雇用便宜的勞工，業者早在冷戰結束
後，就把工廠蓋到波蘭西北部。(我們從1991年就開始在波蘭設廠這
裡便宜的勞工廉價的水費能源和蒸汽提高我們的利潤)由於當地失業率高
，這家德國公司所雇用的波蘭洗衣工不乏高學歷的菁英份子，他們每個月
領取300塊歐元的薪水，雖然德國公司給他們的待遇是一般波蘭公司的
兩倍。但這樣的薪資水準，還不到德國洗衣工人的三分之一。德國公司在
這裡設廠抒解本地的失業問題如果德國人擔心我們搶了他們的飯碗他們就
必須比我們更優秀我不在乎德國人抱怨因此德國的工人和工會也不得不擔
心，五月一號歐盟東擴以後，他們可能就得面臨產業大量外移，工作機會
大減的窘境。自從兩德統一後，德國境內高達一成的失業率，恐怕還要持
續惡化。五月一號，波蘭捷克等十個東歐國家，將成為歐盟的成員。擴大
成25個國家的歐盟，不管在政治和經濟議題上都會比過去複雜，而原先
的成員國也十分擔心，這些新加入國家的便宜勞力，可能會讓他們飯碗不
保。一起來看我們推出的，歐盟東擴系列報導柏林的觀光業鼎盛，也因此
造就許多和旅館相關的服務產業。一家德國專業洗衣公司，就因為品質深
獲信賴，包辦了柏林所有旅館的洗衣業務。但為了雇用便宜的勞工，業者
早在冷戰結束後，就把工廠蓋到波蘭西北部。(我們從1991年就開始
在波蘭設廠這裡便宜的勞工廉價的水費能源和蒸汽提高我們的利潤)由於
當地失業率高，這家德國公司所雇用的波蘭洗衣工不乏高學歷的菁英份子
，他們每個月領取300塊歐元的薪水，雖然德國公司給他們的待遇是一
般波蘭公司的兩倍。但這樣的薪資水準，還不到德國洗衣工人的三分之一
。德國公司在這裡設廠抒解本地的失業問題如果德國人擔心我們搶了他們
的飯碗他們就必須比我們更優秀我不在乎德國人抱怨因此德國的工人和工
會也不得不擔心，五月一號歐盟東擴以後，他們可能就得面臨產業大量外
移，工作機會大減的窘境。自從兩德統一後，德國境內高達一成的失業率
，恐怕還要持續惡化。五月一號，波蘭捷克等十個東歐國家，將成為歐盟
的成員。擴大成25個國家的歐盟，不管在政治和經濟議題上都會比過去
複雜，而原先的成員國也十分擔心，這些新加入國家的便宜勞力，可能會
讓他們飯碗不保。一起來看我們推出的，歐盟東擴系列報導柏林的觀光業
鼎盛，也因此造就許多和旅館相關的服務產業。一家德國專業洗衣公司，
就因為品質深獲信賴，包辦了柏林所有旅館的洗衣業務。但為了雇用便宜
的勞工，業者早在冷戰結束後，就把工廠蓋到波蘭西北部。(我們從19
91年就開始在波蘭設廠這裡便宜的勞工廉價的水費能源和蒸汽提高我們
的利潤)由於當地失業率高，這家德國公司所雇用的波蘭洗衣工不乏高學
歷的菁英份子，他們每個月領取300塊歐元的薪水，雖然德國公司給他
們的待遇是一般波蘭公司的兩倍。但這樣的薪資水準，還不到德國洗衣工
人的三分之一。德國公司在這裡設廠抒解本地的失業問題如果德國人擔心
我們搶了他們的飯碗他們就必須比我們更優秀我不在乎德國人抱怨因此德
國的工人和工會也不得不擔心，五月一號歐盟東擴以後，他們可能就得面
臨產業大量外移，工作機會大減的窘境。自從兩德統一後，德國境內高達
一成的失業率，恐怕還要持續惡化。五月一號，波蘭捷克等十個東歐國家
，將成為歐盟的成員。擴大成25個國家的歐盟，不管在政治和經濟議題
上都會比過去複雜，而原先的成員國也十分擔心，這些新加入國家的便宜
勞力，可能會讓他們飯碗不保。一起來看我們推出的，歐盟東擴系列報導
柏林的觀光業鼎盛，也因此造就許多和旅館相關的服務產業。一家德國專
業洗衣公司，就因為品質深獲信賴，包辦了柏林所有旅館的洗衣業務。但
為了雇用便宜的勞工，業者早在冷戰結束後，就把工廠蓋到波蘭西北部。
(我們從1991年就開始在波蘭設廠這裡便宜的勞工廉價的水費能源和
蒸汽提高我們的利潤)由於當地失業率高，這家德國公司所雇用的波蘭洗
衣工不乏高學歷的菁英份子，他們每個月領取300塊歐元的薪水，雖然
德國公司給他們的待遇是一般波蘭公司的兩倍。但這樣的薪資水準，還不
到德國洗衣工人的三分之一。德國公司在這裡設廠抒解本地的失業問題如
果德國人擔心我們搶了他們的飯碗他們就必須比我們更優秀我不在乎德國
人抱怨因此德國的工人和工會也不得不擔心，五月一號歐盟東擴以後，他
們可能就得面臨產業大量外移，工作機會大減的窘境。自從兩德統一後，
德國境內高達一成的失業率，恐怕還要持續惡化。
