一般人對老鼠,總沒什麼好印像.不過事實上,人類有很多實驗都靠老鼠
完成,在美國有所大學的心理系學生，更舉辦小老鼠運動比賽，藉由老鼠
闖關的趣味活動，應證書本上的理論。計時器按下的那一刻，小老鼠在主
人的助陣下，越過層層障礙，拼命的向前衝另一頭，則是讓老鼠進行攀崖
。這一隻隻勇往直前的小老鼠，是由這群就讀內布拉斯加威斯理恩大學心
理系學生所飼養。為增進學習成效，這群心理系學生，每年都舉辦小老鼠
運動比賽，學生藉由訓練小老鼠，讓牠們在不斷重複、獎賞與反射行動中
，學會跳遠、爬繩、賽跑等一系列運動，進而驗證心理學上，提到的無意
識行為改變模式。藉著這項活動，學生除了自己玩得開心，更重要的是，
還能從實際經驗中，了解書本上的理論，讓實務與理論合而為一。而這項
活動，在每一屆學生踴躍參加下，已舉辦了20多年，成學校年度重要活
動。於是對這群學生來說，一般人眼中避之為恐不及的老鼠，可是他們課
堂上學習的好伴侶呢。記者張曉怡報導一般人對老鼠,總沒什麼好印像.
不過事實上,人類有很多實驗都靠老鼠完成,在美國有所大學的心理系學
生，更舉辦小老鼠運動比賽，藉由老鼠闖關的趣味活動，應證書本上的理
論。計時器按下的那一刻，小老鼠在主人的助陣下，越過層層障礙，拼命
的向前衝另一頭，則是讓老鼠進行攀崖。這一隻隻勇往直前的小老鼠，是
由這群就讀內布拉斯加威斯理恩大學心理系學生所飼養。為增進學習成效
，這群心理系學生，每年都舉辦小老鼠運動比賽，學生藉由訓練小老鼠，
讓牠們在不斷重複、獎賞與反射行動中，學會跳遠、爬繩、賽跑等一系列
運動，進而驗證心理學上，提到的無意識行為改變模式。藉著這項活動，
學生除了自己玩得開心，更重要的是，還能從實際經驗中，了解書本上的
理論，讓實務與理論合而為一。而這項活動，在每一屆學生踴躍參加下，
已舉辦了20多年，成學校年度重要活動。於是對這群學生來說，一般人
眼中避之為恐不及的老鼠，可是他們課堂上學習的好伴侶呢。記者張曉怡
報導一般人對老鼠,總沒什麼好印像.不過事實上,人類有很多實驗都靠
老鼠完成,在美國有所大學的心理系學生，更舉辦小老鼠運動比賽，藉由
老鼠闖關的趣味活動，應證書本上的理論。計時器按下的那一刻，小老鼠
在主人的助陣下，越過層層障礙，拼命的向前衝另一頭，則是讓老鼠進行
攀崖。這一隻隻勇往直前的小老鼠，是由這群就讀內布拉斯加威斯理恩大
學心理系學生所飼養。為增進學習成效，這群心理系學生，每年都舉辦小
老鼠運動比賽，學生藉由訓練小老鼠，讓牠們在不斷重複、獎賞與反射行
動中，學會跳遠、爬繩、賽跑等一系列運動，進而驗證心理學上，提到的
無意識行為改變模式。藉著這項活動，學生除了自己玩得開心，更重要的
是，還能從實際經驗中，了解書本上的理論，讓實務與理論合而為一。而
這項活動，在每一屆學生踴躍參加下，已舉辦了20多年，成學校年度重
要活動。於是對這群學生來說，一般人眼中避之為恐不及的老鼠，可是他
們課堂上學習的好伴侶呢。記者張曉怡報導一般人對老鼠,總沒什麼好印
像.不過事實上,人類有很多實驗都靠老鼠完成,在美國有所大學的心理
系學生，更舉辦小老鼠運動比賽，藉由老鼠闖關的趣味活動，應證書本上
的理論。計時器按下的那一刻，小老鼠在主人的助陣下，越過層層障礙，
拼命的向前衝另一頭，則是讓老鼠進行攀崖。這一隻隻勇往直前的小老鼠
，是由這群就讀內布拉斯加威斯理恩大學心理系學生所飼養。為增進學習
成效，這群心理系學生，每年都舉辦小老鼠運動比賽，學生藉由訓練小老
鼠，讓牠們在不斷重複、獎賞與反射行動中，學會跳遠、爬繩、賽跑等一
系列運動，進而驗證心理學上，提到的無意識行為改變模式。藉著這項活
動，學生除了自己玩得開心，更重要的是，還能從實際經驗中，了解書本
上的理論，讓實務與理論合而為一。而這項活動，在每一屆學生踴躍參加
下，已舉辦了20多年，成學校年度重要活動。於是對這群學生來說，一
般人眼中避之為恐不及的老鼠，可是他們課堂上學習的好伴侶呢。記者張
曉怡報導一般人對老鼠,總沒什麼好印像.不過事實上,人類有很多實驗
都靠老鼠完成,在美國有所大學的心理系學生，更舉辦小老鼠運動比賽，
藉由老鼠闖關的趣味活動，應證書本上的理論。計時器按下的那一刻，小
老鼠在主人的助陣下，越過層層障礙，拼命的向前衝另一頭，則是讓老鼠
進行攀崖。這一隻隻勇往直前的小老鼠，是由這群就讀內布拉斯加威斯理
恩大學心理系學生所飼養。為增進學習成效，這群心理系學生，每年都舉
辦小老鼠運動比賽，學生藉由訓練小老鼠，讓牠們在不斷重複、獎賞與反
射行動中，學會跳遠、爬繩、賽跑等一系列運動，進而驗證心理學上，提
到的無意識行為改變模式。藉著這項活動，學生除了自己玩得開心，更重
要的是，還能從實際經驗中，了解書本上的理論，讓實務與理論合而為一
。而這項活動，在每一屆學生踴躍參加下，已舉辦了20多年，成學校年
度重要活動。於是對這群學生來說，一般人眼中避之為恐不及的老鼠，可
是他們課堂上學習的好伴侶呢。記者張曉怡報導一般人對老鼠,總沒什麼
好印像.不過事實上,人類有很多實驗都靠老鼠完成,在美國有所大學的
心理系學生，更舉辦小老鼠運動比賽，藉由老鼠闖關的趣味活動，應證書
本上的理論。計時器按下的那一刻，小老鼠在主人的助陣下，越過層層障
礙，拼命的向前衝另一頭，則是讓老鼠進行攀崖。這一隻隻勇往直前的小
老鼠，是由這群就讀內布拉斯加威斯理恩大學心理系學生所飼養。為增進
學習成效，這群心理系學生，每年都舉辦小老鼠運動比賽，學生藉由訓練
小老鼠，讓牠們在不斷重複、獎賞與反射行動中，學會跳遠、爬繩、賽跑
等一系列運動，進而驗證心理學上，提到的無意識行為改變模式。藉著這
項活動，學生除了自己玩得開心，更重要的是，還能從實際經驗中，了解
書本上的理論，讓實務與理論合而為一。而這項活動，在每一屆學生踴躍
參加下，已舉辦了20多年，成學校年度重要活動。於是對這群學生來說
，一般人眼中避之為恐不及的老鼠，可是他們課堂上學習的好伴侶呢。記
者張曉怡報導一般人對老鼠,總沒什麼好印像.不過事實上,人類有很多
實驗都靠老鼠完成,在美國有所大學的心理系學生，更舉辦小老鼠運動比
賽，藉由老鼠闖關的趣味活動，應證書本上的理論。計時器按下的那一刻
，小老鼠在主人的助陣下，越過層層障礙，拼命的向前衝另一頭，則是讓
老鼠進行攀崖。這一隻隻勇往直前的小老鼠，是由這群就讀內布拉斯加威
斯理恩大學心理系學生所飼養。為增進學習成效，這群心理系學生，每年
都舉辦小老鼠運動比賽，學生藉由訓練小老鼠，讓牠們在不斷重複、獎賞
與反射行動中，學會跳遠、爬繩、賽跑等一系列運動，進而驗證心理學上
，提到的無意識行為改變模式。藉著這項活動，學生除了自己玩得開心，
更重要的是，還能從實際經驗中，了解書本上的理論，讓實務與理論合而
為一。而這項活動，在每一屆學生踴躍參加下，已舉辦了20多年，成學
校年度重要活動。於是對這群學生來說，一般人眼中避之為恐不及的老鼠
，可是他們課堂上學習的好伴侶呢。記者張曉怡報導一般人對老鼠,總沒
什麼好印像.不過事實上,人類有很多實驗都靠老鼠完成,在美國有所大
學的心理系學生，更舉辦小老鼠運動比賽，藉由老鼠闖關的趣味活動，應
證書本上的理論。計時器按下的那一刻，小老鼠在主人的助陣下，越過層
層障礙，拼命的向前衝另一頭，則是讓老鼠進行攀崖。這一隻隻勇往直前
的小老鼠，是由這群就讀內布拉斯加威斯理恩大學心理系學生所飼養。為
增進學習成效，這群心理系學生，每年都舉辦小老鼠運動比賽，學生藉由
訓練小老鼠，讓牠們在不斷重複、獎賞與反射行動中，學會跳遠、爬繩、
賽跑等一系列運動，進而驗證心理學上，提到的無意識行為改變模式。藉
著這項活動，學生除了自己玩得開心，更重要的是，還能從實際經驗中，
了解書本上的理論，讓實務與理論合而為一。而這項活動，在每一屆學生
踴躍參加下，已舉辦了20多年，成學校年度重要活動。於是對這群學生
來說，一般人眼中避之為恐不及的老鼠，可是他們課堂上學習的好伴侶呢
。記者張曉怡報導
