您知道世界最小的鋼琴，到底有多迷小嗎？日本有家玩具大廠，推出了一
台只有25公分寬的超迷你鋼琴，令人驚訝的是，它演奏出來的琴聲，和
一般鋼琴相較之下，毫不遜色。悠揚清脆的聲音，縈繞在空氣中。美麗的
旋律全都是這位鋼琴家，透過眼前這台迷你鋼琴彈奏出來的。這台迷你鋼
琴，是由日本一定玩具大廠，依照平台鋼琴，以6:1的比例，縮小打造
而成。它設計理念其實很單純。除了外觀仿造真的鋼琴外，就連鋼琴擁有
的88個琴鍵，也全部按照縮小比例打造。在縮小後，琴鍵的寬度，只剩
下4公釐，假使稍微的不專心，可能就會和鋼琴家一樣，一根手指頭按到
好幾個鍵。另外，迷你鋼琴，還具有自動彈奏功能，廠商在鋼琴裏，輸入
了一百首各式各樣歌曲，從古典樂曲到流行的搖滾音樂，通通都有。當然
啦，因為可以真正的彈奏，所以價格也不太便宜，算一算大致一台大致要
台幣一萬三左右，也就是再加個兩三千塊，幾乎可以買一台中古直立式鋼
琴了。記者張曉怡報導您知道世界最小的鋼琴，到底有多迷小嗎？日本有
家玩具大廠，推出了一台只有25公分寬的超迷你鋼琴，令人驚訝的是，
它演奏出來的琴聲，和一般鋼琴相較之下，毫不遜色。悠揚清脆的聲音，
縈繞在空氣中。美麗的旋律全都是這位鋼琴家，透過眼前這台迷你鋼琴彈
奏出來的。這台迷你鋼琴，是由日本一定玩具大廠，依照平台鋼琴，以6
:1的比例，縮小打造而成。它設計理念其實很單純。除了外觀仿造真的
鋼琴外，就連鋼琴擁有的88個琴鍵，也全部按照縮小比例打造。在縮小
後，琴鍵的寬度，只剩下4公釐，假使稍微的不專心，可能就會和鋼琴家
一樣，一根手指頭按到好幾個鍵。另外，迷你鋼琴，還具有自動彈奏功能
，廠商在鋼琴裏，輸入了一百首各式各樣歌曲，從古典樂曲到流行的搖滾
音樂，通通都有。當然啦，因為可以真正的彈奏，所以價格也不太便宜，
算一算大致一台大致要台幣一萬三左右，也就是再加個兩三千塊，幾乎可
以買一台中古直立式鋼琴了。記者張曉怡報導您知道世界最小的鋼琴，到
底有多迷小嗎？日本有家玩具大廠，推出了一台只有25公分寬的超迷你
鋼琴，令人驚訝的是，它演奏出來的琴聲，和一般鋼琴相較之下，毫不遜
色。悠揚清脆的聲音，縈繞在空氣中。美麗的旋律全都是這位鋼琴家，透
過眼前這台迷你鋼琴彈奏出來的。這台迷你鋼琴，是由日本一定玩具大廠
，依照平台鋼琴，以6:1的比例，縮小打造而成。它設計理念其實很單
純。除了外觀仿造真的鋼琴外，就連鋼琴擁有的88個琴鍵，也全部按照
縮小比例打造。在縮小後，琴鍵的寬度，只剩下4公釐，假使稍微的不專
心，可能就會和鋼琴家一樣，一根手指頭按到好幾個鍵。另外，迷你鋼琴
，還具有自動彈奏功能，廠商在鋼琴裏，輸入了一百首各式各樣歌曲，從
古典樂曲到流行的搖滾音樂，通通都有。當然啦，因為可以真正的彈奏，
所以價格也不太便宜，算一算大致一台大致要台幣一萬三左右，也就是再
加個兩三千塊，幾乎可以買一台中古直立式鋼琴了。記者張曉怡報導您知
道世界最小的鋼琴，到底有多迷小嗎？日本有家玩具大廠，推出了一台只
有25公分寬的超迷你鋼琴，令人驚訝的是，它演奏出來的琴聲，和一般
鋼琴相較之下，毫不遜色。悠揚清脆的聲音，縈繞在空氣中。美麗的旋律
全都是這位鋼琴家，透過眼前這台迷你鋼琴彈奏出來的。這台迷你鋼琴，
是由日本一定玩具大廠，依照平台鋼琴，以6:1的比例，縮小打造而成
。它設計理念其實很單純。除了外觀仿造真的鋼琴外，就連鋼琴擁有的8
8個琴鍵，也全部按照縮小比例打造。在縮小後，琴鍵的寬度，只剩下4
公釐，假使稍微的不專心，可能就會和鋼琴家一樣，一根手指頭按到好幾
個鍵。另外，迷你鋼琴，還具有自動彈奏功能，廠商在鋼琴裏，輸入了一
百首各式各樣歌曲，從古典樂曲到流行的搖滾音樂，通通都有。當然啦，
因為可以真正的彈奏，所以價格也不太便宜，算一算大致一台大致要台幣
一萬三左右，也就是再加個兩三千塊，幾乎可以買一台中古直立式鋼琴了
。記者張曉怡報導您知道世界最小的鋼琴，到底有多迷小嗎？日本有家玩
具大廠，推出了一台只有25公分寬的超迷你鋼琴，令人驚訝的是，它演
奏出來的琴聲，和一般鋼琴相較之下，毫不遜色。悠揚清脆的聲音，縈繞
在空氣中。美麗的旋律全都是這位鋼琴家，透過眼前這台迷你鋼琴彈奏出
來的。這台迷你鋼琴，是由日本一定玩具大廠，依照平台鋼琴，以6:1
的比例，縮小打造而成。它設計理念其實很單純。除了外觀仿造真的鋼琴
外，就連鋼琴擁有的88個琴鍵，也全部按照縮小比例打造。在縮小後，
琴鍵的寬度，只剩下4公釐，假使稍微的不專心，可能就會和鋼琴家一樣
，一根手指頭按到好幾個鍵。另外，迷你鋼琴，還具有自動彈奏功能，廠
商在鋼琴裏，輸入了一百首各式各樣歌曲，從古典樂曲到流行的搖滾音樂
，通通都有。當然啦，因為可以真正的彈奏，所以價格也不太便宜，算一
算大致一台大致要台幣一萬三左右，也就是再加個兩三千塊，幾乎可以買
一台中古直立式鋼琴了。記者張曉怡報導您知道世界最小的鋼琴，到底有
多迷小嗎？日本有家玩具大廠，推出了一台只有25公分寬的超迷你鋼琴
，令人驚訝的是，它演奏出來的琴聲，和一般鋼琴相較之下，毫不遜色。
悠揚清脆的聲音，縈繞在空氣中。美麗的旋律全都是這位鋼琴家，透過眼
前這台迷你鋼琴彈奏出來的。這台迷你鋼琴，是由日本一定玩具大廠，依
照平台鋼琴，以6:1的比例，縮小打造而成。它設計理念其實很單純。
除了外觀仿造真的鋼琴外，就連鋼琴擁有的88個琴鍵，也全部按照縮小
比例打造。在縮小後，琴鍵的寬度，只剩下4公釐，假使稍微的不專心，
可能就會和鋼琴家一樣，一根手指頭按到好幾個鍵。另外，迷你鋼琴，還
具有自動彈奏功能，廠商在鋼琴裏，輸入了一百首各式各樣歌曲，從古典
樂曲到流行的搖滾音樂，通通都有。當然啦，因為可以真正的彈奏，所以
價格也不太便宜，算一算大致一台大致要台幣一萬三左右，也就是再加個
兩三千塊，幾乎可以買一台中古直立式鋼琴了。記者張曉怡報導您知道世
界最小的鋼琴，到底有多迷小嗎？日本有家玩具大廠，推出了一台只有2
5公分寬的超迷你鋼琴，令人驚訝的是，它演奏出來的琴聲，和一般鋼琴
相較之下，毫不遜色。悠揚清脆的聲音，縈繞在空氣中。美麗的旋律全都
是這位鋼琴家，透過眼前這台迷你鋼琴彈奏出來的。這台迷你鋼琴，是由
日本一定玩具大廠，依照平台鋼琴，以6:1的比例，縮小打造而成。它
設計理念其實很單純。除了外觀仿造真的鋼琴外，就連鋼琴擁有的88個
琴鍵，也全部按照縮小比例打造。在縮小後，琴鍵的寬度，只剩下4公釐
，假使稍微的不專心，可能就會和鋼琴家一樣，一根手指頭按到好幾個鍵
。另外，迷你鋼琴，還具有自動彈奏功能，廠商在鋼琴裏，輸入了一百首
各式各樣歌曲，從古典樂曲到流行的搖滾音樂，通通都有。當然啦，因為
可以真正的彈奏，所以價格也不太便宜，算一算大致一台大致要台幣一萬
三左右，也就是再加個兩三千塊，幾乎可以買一台中古直立式鋼琴了。記
者張曉怡報導您知道世界最小的鋼琴，到底有多迷小嗎？日本有家玩具大
廠，推出了一台只有25公分寬的超迷你鋼琴，令人驚訝的是，它演奏出
來的琴聲，和一般鋼琴相較之下，毫不遜色。悠揚清脆的聲音，縈繞在空
氣中。美麗的旋律全都是這位鋼琴家，透過眼前這台迷你鋼琴彈奏出來的
。這台迷你鋼琴，是由日本一定玩具大廠，依照平台鋼琴，以6:1的比
例，縮小打造而成。它設計理念其實很單純。除了外觀仿造真的鋼琴外，
就連鋼琴擁有的88個琴鍵，也全部按照縮小比例打造。在縮小後，琴鍵
的寬度，只剩下4公釐，假使稍微的不專心，可能就會和鋼琴家一樣，一
根手指頭按到好幾個鍵。另外，迷你鋼琴，還具有自動彈奏功能，廠商在
鋼琴裏，輸入了一百首各式各樣歌曲，從古典樂曲到流行的搖滾音樂，通
通都有。當然啦，因為可以真正的彈奏，所以價格也不太便宜，算一算大
致一台大致要台幣一萬三左右，也就是再加個兩三千塊，幾乎可以買一台
中古直立式鋼琴了。記者張曉怡報導您知道世界最小的鋼琴，到底有多迷
小嗎？日本有家玩具大廠，推出了一台只有25公分寬的超迷你鋼琴，令
人驚訝的是，它演奏出來的琴聲，和一般鋼琴相較之下，毫不遜色。悠揚
清脆的聲音，縈繞在空氣中。美麗的旋律全都是這位鋼琴家，透過眼前這
台迷你鋼琴彈奏出來的。這台迷你鋼琴，是由日本一定玩具大廠，依照平
台鋼琴，以6:1的比例，縮小打造而成。它設計理念其實很單純。除了
外觀仿造真的鋼琴外，就連鋼琴擁有的88個琴鍵，也全部按照縮小比例
打造。在縮小後，琴鍵的寬度，只剩下4公釐，假使稍微的不專心，可能
就會和鋼琴家一樣，一根手指頭按到好幾個鍵。另外，迷你鋼琴，還具有
自動彈奏功能，廠商在鋼琴裏，輸入了一百首各式各樣歌曲，從古典樂曲
到流行的搖滾音樂，通通都有。當然啦，因為可以真正的彈奏，所以價格
也不太便宜，算一算大致一台大致要台幣一萬三左右，也就是再加個兩三
千塊，幾乎可以買一台中古直立式鋼琴了。記者張曉怡報導您知道世界最
小的鋼琴，到底有多迷小嗎？日本有家玩具大廠，推出了一台只有25公
分寬的超迷你鋼琴，令人驚訝的是，它演奏出來的琴聲，和一般鋼琴相較
之下，毫不遜色。悠揚清脆的聲音，縈繞在空氣中。美麗的旋律全都是這
位鋼琴家，透過眼前這台迷你鋼琴彈奏出來的。這台迷你鋼琴，是由日本
一定玩具大廠，依照平台鋼琴，以6:1的比例，縮小打造而成。它設計
理念其實很單純。除了外觀仿造真的鋼琴外，就連鋼琴擁有的88個琴鍵
，也全部按照縮小比例打造。在縮小後，琴鍵的寬度，只剩下4公釐，假
使稍微的不專心，可能就會和鋼琴家一樣，一根手指頭按到好幾個鍵。另
外，迷你鋼琴，還具有自動彈奏功能，廠商在鋼琴裏，輸入了一百首各式
各樣歌曲，從古典樂曲到流行的搖滾音樂，通通都有。當然啦，因為可以
真正的彈奏，所以價格也不太便宜，算一算大致一台大致要台幣一萬三左
右，也就是再加個兩三千塊，幾乎可以買一台中古直立式鋼琴了。記者張
曉怡報導
