而陳菊陣營，所公布的這起走路工，疑雲指控，到底怎麼發生的。我們從
禮拜五深夜，事情爆發的開始，帶您還原，整個過程。時間推回八號晚間
，選舉造勢最後一夜，兩邊陣營激情演出，曲終人散，結束法定競選時間
，深夜十一點多卻爆發走路工疑雲。九號凌晨零點45分，陳菊總部指控
黃俊英發放走路工，不到一小時，黃陣營也到反控陳菊誣告，意圖使人不
當選。走路工事件開始延燒，陳菊陣營在九號投票日當天早上，也舉行記
者會，對外公佈手中證據。人在台北投票的陳水扁總統，當天投完票，更
公開對外發言，譴責高雄傳出賄選事件，南北相呼應。陳水扁馬英九國民
黨主席馬英九說這樣不好，黃俊英陣營一整天也持續發簡訊滅火，走路工
疑雲一發不可收拾，選舉揭曉，黃俊英以些微票數敗給陳菊，走路工變成
震撼彈，也被國民黨視為左右選情的程咬金。許恆慈陳柏諭而陳菊陣營，
所公布的這起走路工，疑雲指控，到底怎麼發生的。我們從禮拜五深夜，
事情爆發的開始，帶您還原，整個過程。時間推回八號晚間，選舉造勢最
後一夜，兩邊陣營激情演出，曲終人散，結束法定競選時間，深夜十一點
多卻爆發走路工疑雲。九號凌晨零點45分，陳菊總部指控黃俊英發放走
路工，不到一小時，黃陣營也到反控陳菊誣告，意圖使人不當選。走路工
事件開始延燒，陳菊陣營在九號投票日當天早上，也舉行記者會，對外公
佈手中證據。人在台北投票的陳水扁總統，當天投完票，更公開對外發言
，譴責高雄傳出賄選事件，南北相呼應。陳水扁馬英九國民黨主席馬英九
說這樣不好，黃俊英陣營一整天也持續發簡訊滅火，走路工疑雲一發不可
收拾，選舉揭曉，黃俊英以些微票數敗給陳菊，走路工變成震撼彈，也被
國民黨視為左右選情的程咬金。許恆慈陳柏諭而陳菊陣營，所公布的這起
走路工，疑雲指控，到底怎麼發生的。我們從禮拜五深夜，事情爆發的開
始，帶您還原，整個過程。時間推回八號晚間，選舉造勢最後一夜，兩邊
陣營激情演出，曲終人散，結束法定競選時間，深夜十一點多卻爆發走路
工疑雲。九號凌晨零點45分，陳菊總部指控黃俊英發放走路工，不到一
小時，黃陣營也到反控陳菊誣告，意圖使人不當選。走路工事件開始延燒
，陳菊陣營在九號投票日當天早上，也舉行記者會，對外公佈手中證據。
人在台北投票的陳水扁總統，當天投完票，更公開對外發言，譴責高雄傳
出賄選事件，南北相呼應。陳水扁馬英九國民黨主席馬英九說這樣不好，
黃俊英陣營一整天也持續發簡訊滅火，走路工疑雲一發不可收拾，選舉揭
曉，黃俊英以些微票數敗給陳菊，走路工變成震撼彈，也被國民黨視為左
右選情的程咬金。許恆慈陳柏諭而陳菊陣營，所公布的這起走路工，疑雲
指控，到底怎麼發生的。我們從禮拜五深夜，事情爆發的開始，帶您還原
，整個過程。時間推回八號晚間，選舉造勢最後一夜，兩邊陣營激情演出
，曲終人散，結束法定競選時間，深夜十一點多卻爆發走路工疑雲。九號
凌晨零點45分，陳菊總部指控黃俊英發放走路工，不到一小時，黃陣營
也到反控陳菊誣告，意圖使人不當選。走路工事件開始延燒，陳菊陣營在
九號投票日當天早上，也舉行記者會，對外公佈手中證據。人在台北投票
的陳水扁總統，當天投完票，更公開對外發言，譴責高雄傳出賄選事件，
南北相呼應。陳水扁馬英九國民黨主席馬英九說這樣不好，黃俊英陣營一
整天也持續發簡訊滅火，走路工疑雲一發不可收拾，選舉揭曉，黃俊英以
些微票數敗給陳菊，走路工變成震撼彈，也被國民黨視為左右選情的程咬
金。許恆慈陳柏諭而陳菊陣營，所公布的這起走路工，疑雲指控，到底怎
麼發生的。我們從禮拜五深夜，事情爆發的開始，帶您還原，整個過程。
時間推回八號晚間，選舉造勢最後一夜，兩邊陣營激情演出，曲終人散，
結束法定競選時間，深夜十一點多卻爆發走路工疑雲。九號凌晨零點45
分，陳菊總部指控黃俊英發放走路工，不到一小時，黃陣營也到反控陳菊
誣告，意圖使人不當選。走路工事件開始延燒，陳菊陣營在九號投票日當
天早上，也舉行記者會，對外公佈手中證據。人在台北投票的陳水扁總統
，當天投完票，更公開對外發言，譴責高雄傳出賄選事件，南北相呼應。
陳水扁馬英九國民黨主席馬英九說這樣不好，黃俊英陣營一整天也持續發
簡訊滅火，走路工疑雲一發不可收拾，選舉揭曉，黃俊英以些微票數敗給
陳菊，走路工變成震撼彈，也被國民黨視為左右選情的程咬金。許恆慈陳
柏諭而陳菊陣營，所公布的這起走路工，疑雲指控，到底怎麼發生的。我
們從禮拜五深夜，事情爆發的開始，帶您還原，整個過程。時間推回八號
晚間，選舉造勢最後一夜，兩邊陣營激情演出，曲終人散，結束法定競選
時間，深夜十一點多卻爆發走路工疑雲。九號凌晨零點45分，陳菊總部
指控黃俊英發放走路工，不到一小時，黃陣營也到反控陳菊誣告，意圖使
人不當選。走路工事件開始延燒，陳菊陣營在九號投票日當天早上，也舉
行記者會，對外公佈手中證據。人在台北投票的陳水扁總統，當天投完票
，更公開對外發言，譴責高雄傳出賄選事件，南北相呼應。陳水扁馬英九
國民黨主席馬英九說這樣不好，黃俊英陣營一整天也持續發簡訊滅火，走
路工疑雲一發不可收拾，選舉揭曉，黃俊英以些微票數敗給陳菊，走路工
變成震撼彈，也被國民黨視為左右選情的程咬金。許恆慈陳柏諭而陳菊陣
營，所公布的這起走路工，疑雲指控，到底怎麼發生的。我們從禮拜五深
夜，事情爆發的開始，帶您還原，整個過程。時間推回八號晚間，選舉造
勢最後一夜，兩邊陣營激情演出，曲終人散，結束法定競選時間，深夜十
一點多卻爆發走路工疑雲。九號凌晨零點45分，陳菊總部指控黃俊英發
放走路工，不到一小時，黃陣營也到反控陳菊誣告，意圖使人不當選。走
路工事件開始延燒，陳菊陣營在九號投票日當天早上，也舉行記者會，對
外公佈手中證據。人在台北投票的陳水扁總統，當天投完票，更公開對外
發言，譴責高雄傳出賄選事件，南北相呼應。陳水扁馬英九國民黨主席馬
英九說這樣不好，黃俊英陣營一整天也持續發簡訊滅火，走路工疑雲一發
不可收拾，選舉揭曉，黃俊英以些微票數敗給陳菊，走路工變成震撼彈，
也被國民黨視為左右選情的程咬金。許恆慈陳柏諭而陳菊陣營，所公布的
這起走路工，疑雲指控，到底怎麼發生的。我們從禮拜五深夜，事情爆發
的開始，帶您還原，整個過程。時間推回八號晚間，選舉造勢最後一夜，
兩邊陣營激情演出，曲終人散，結束法定競選時間，深夜十一點多卻爆發
走路工疑雲。九號凌晨零點45分，陳菊總部指控黃俊英發放走路工，不
到一小時，黃陣營也到反控陳菊誣告，意圖使人不當選。走路工事件開始
延燒，陳菊陣營在九號投票日當天早上，也舉行記者會，對外公佈手中證
據。人在台北投票的陳水扁總統，當天投完票，更公開對外發言，譴責高
雄傳出賄選事件，南北相呼應。陳水扁馬英九國民黨主席馬英九說這樣不
好，黃俊英陣營一整天也持續發簡訊滅火，走路工疑雲一發不可收拾，選
舉揭曉，黃俊英以些微票數敗給陳菊，走路工變成震撼彈，也被國民黨視
為左右選情的程咬金。許恆慈陳柏諭
