這次的選舉結果，讓很多人的未來，可能要重新佈局。像是，台北市長當
選人郝龍斌，今天就表示，未來市府的人事佈局，謝絕一切關說，全由交
接小組來討論決定，而角逐台北市長失利的謝長廷，被問到，是否會爭取
2008年的總統大選，他沒有正面回應。經過一整晚的休息，剛出爐的
台北長當選人郝龍斌精神奕奕的展開謝票，打完了選戰，現在外界關注的
是，他入主台北市政府後的人事佈局。登上吉普車在台北市遊街謝票，週
日上午車隊所經之處，人潮顯的有些冷清，經過黨籍市議員競選總部時，
才有熱情回應，不過這半天的謝票行程，原定陪同的馬英九，因為趕到高
雄協助黃俊英，提出當選無效之訴，臨時缺席。至於代表民進黨角逐台北
市長而敗選的謝長廷，中午在競選總部一一向志工致謝，未來是否會爭取
2008年的總統大選，他不願正面回應。.台北市由國民黨候選人郝龍
斌得69萬2085票，以16萬多票的差距大贏民進黨候選人謝長廷，
不過郝的得票，還比馬英九四年前當選時少了十八萬票，即將成為全職黨
主席的馬英九，這次選舉結果所呈現呈現的政治實力，也讓外界有不同解
讀。記者台北綜合報導這次的選舉結果，讓很多人的未來，可能要重新佈
局。像是，台北市長當選人郝龍斌，今天就表示，未來市府的人事佈局，
謝絕一切關說，全由交接小組來討論決定，而角逐台北市長失利的謝長廷
，被問到，是否會爭取2008年的總統大選，他沒有正面回應。經過一
整晚的休息，剛出爐的台北長當選人郝龍斌精神奕奕的展開謝票，打完了
選戰，現在外界關注的是，他入主台北市政府後的人事佈局。登上吉普車
在台北市遊街謝票，週日上午車隊所經之處，人潮顯的有些冷清，經過黨
籍市議員競選總部時，才有熱情回應，不過這半天的謝票行程，原定陪同
的馬英九，因為趕到高雄協助黃俊英，提出當選無效之訴，臨時缺席。至
於代表民進黨角逐台北市長而敗選的謝長廷，中午在競選總部一一向志工
致謝，未來是否會爭取2008年的總統大選，他不願正面回應。.台北
市由國民黨候選人郝龍斌得69萬2085票，以16萬多票的差距大贏
民進黨候選人謝長廷，不過郝的得票，還比馬英九四年前當選時少了十八
萬票，即將成為全職黨主席的馬英九，這次選舉結果所呈現呈現的政治實
力，也讓外界有不同解讀。記者台北綜合報導這次的選舉結果，讓很多人
的未來，可能要重新佈局。像是，台北市長當選人郝龍斌，今天就表示，
未來市府的人事佈局，謝絕一切關說，全由交接小組來討論決定，而角逐
台北市長失利的謝長廷，被問到，是否會爭取2008年的總統大選，他
沒有正面回應。經過一整晚的休息，剛出爐的台北長當選人郝龍斌精神奕
奕的展開謝票，打完了選戰，現在外界關注的是，他入主台北市政府後的
人事佈局。登上吉普車在台北市遊街謝票，週日上午車隊所經之處，人潮
顯的有些冷清，經過黨籍市議員競選總部時，才有熱情回應，不過這半天
的謝票行程，原定陪同的馬英九，因為趕到高雄協助黃俊英，提出當選無
效之訴，臨時缺席。至於代表民進黨角逐台北市長而敗選的謝長廷，中午
在競選總部一一向志工致謝，未來是否會爭取2008年的總統大選，他
不願正面回應。.台北市由國民黨候選人郝龍斌得69萬2085票，以
16萬多票的差距大贏民進黨候選人謝長廷，不過郝的得票，還比馬英九
四年前當選時少了十八萬票，即將成為全職黨主席的馬英九，這次選舉結
果所呈現呈現的政治實力，也讓外界有不同解讀。記者台北綜合報導這次
的選舉結果，讓很多人的未來，可能要重新佈局。像是，台北市長當選人
郝龍斌，今天就表示，未來市府的人事佈局，謝絕一切關說，全由交接小
組來討論決定，而角逐台北市長失利的謝長廷，被問到，是否會爭取20
08年的總統大選，他沒有正面回應。經過一整晚的休息，剛出爐的台北
長當選人郝龍斌精神奕奕的展開謝票，打完了選戰，現在外界關注的是，
他入主台北市政府後的人事佈局。登上吉普車在台北市遊街謝票，週日上
午車隊所經之處，人潮顯的有些冷清，經過黨籍市議員競選總部時，才有
熱情回應，不過這半天的謝票行程，原定陪同的馬英九，因為趕到高雄協
助黃俊英，提出當選無效之訴，臨時缺席。至於代表民進黨角逐台北市長
而敗選的謝長廷，中午在競選總部一一向志工致謝，未來是否會爭取20
08年的總統大選，他不願正面回應。.台北市由國民黨候選人郝龍斌得
69萬2085票，以16萬多票的差距大贏民進黨候選人謝長廷，不過
郝的得票，還比馬英九四年前當選時少了十八萬票，即將成為全職黨主席
的馬英九，這次選舉結果所呈現呈現的政治實力，也讓外界有不同解讀。
記者台北綜合報導這次的選舉結果，讓很多人的未來，可能要重新佈局。
像是，台北市長當選人郝龍斌，今天就表示，未來市府的人事佈局，謝絕
一切關說，全由交接小組來討論決定，而角逐台北市長失利的謝長廷，被
問到，是否會爭取2008年的總統大選，他沒有正面回應。經過一整晚
的休息，剛出爐的台北長當選人郝龍斌精神奕奕的展開謝票，打完了選戰
，現在外界關注的是，他入主台北市政府後的人事佈局。登上吉普車在台
北市遊街謝票，週日上午車隊所經之處，人潮顯的有些冷清，經過黨籍市
議員競選總部時，才有熱情回應，不過這半天的謝票行程，原定陪同的馬
英九，因為趕到高雄協助黃俊英，提出當選無效之訴，臨時缺席。至於代
表民進黨角逐台北市長而敗選的謝長廷，中午在競選總部一一向志工致謝
，未來是否會爭取2008年的總統大選，他不願正面回應。.台北市由
國民黨候選人郝龍斌得69萬2085票，以16萬多票的差距大贏民進
黨候選人謝長廷，不過郝的得票，還比馬英九四年前當選時少了十八萬票
，即將成為全職黨主席的馬英九，這次選舉結果所呈現呈現的政治實力，
也讓外界有不同解讀。記者台北綜合報導這次的選舉結果，讓很多人的未
來，可能要重新佈局。像是，台北市長當選人郝龍斌，今天就表示，未來
市府的人事佈局，謝絕一切關說，全由交接小組來討論決定，而角逐台北
市長失利的謝長廷，被問到，是否會爭取2008年的總統大選，他沒有
正面回應。經過一整晚的休息，剛出爐的台北長當選人郝龍斌精神奕奕的
展開謝票，打完了選戰，現在外界關注的是，他入主台北市政府後的人事
佈局。登上吉普車在台北市遊街謝票，週日上午車隊所經之處，人潮顯的
有些冷清，經過黨籍市議員競選總部時，才有熱情回應，不過這半天的謝
票行程，原定陪同的馬英九，因為趕到高雄協助黃俊英，提出當選無效之
訴，臨時缺席。至於代表民進黨角逐台北市長而敗選的謝長廷，中午在競
選總部一一向志工致謝，未來是否會爭取2008年的總統大選，他不願
正面回應。.台北市由國民黨候選人郝龍斌得69萬2085票，以16
萬多票的差距大贏民進黨候選人謝長廷，不過郝的得票，還比馬英九四年
前當選時少了十八萬票，即將成為全職黨主席的馬英九，這次選舉結果所
呈現呈現的政治實力，也讓外界有不同解讀。記者台北綜合報導這次的選
舉結果，讓很多人的未來，可能要重新佈局。像是，台北市長當選人郝龍
斌，今天就表示，未來市府的人事佈局，謝絕一切關說，全由交接小組來
討論決定，而角逐台北市長失利的謝長廷，被問到，是否會爭取2008
年的總統大選，他沒有正面回應。經過一整晚的休息，剛出爐的台北長當
選人郝龍斌精神奕奕的展開謝票，打完了選戰，現在外界關注的是，他入
主台北市政府後的人事佈局。登上吉普車在台北市遊街謝票，週日上午車
隊所經之處，人潮顯的有些冷清，經過黨籍市議員競選總部時，才有熱情
回應，不過這半天的謝票行程，原定陪同的馬英九，因為趕到高雄協助黃
俊英，提出當選無效之訴，臨時缺席。至於代表民進黨角逐台北市長而敗
選的謝長廷，中午在競選總部一一向志工致謝，未來是否會爭取2008
年的總統大選，他不願正面回應。.台北市由國民黨候選人郝龍斌得69
萬2085票，以16萬多票的差距大贏民進黨候選人謝長廷，不過郝的
得票，還比馬英九四年前當選時少了十八萬票，即將成為全職黨主席的馬
英九，這次選舉結果所呈現呈現的政治實力，也讓外界有不同解讀。記者
台北綜合報導
