美國總統布希，8號在白宮，接見即將卸任跟上任的參眾兩院領袖，針
對伊拉克新政策，進行意見交換。
即將出任眾院議長的民主黨眾議員裴洛希，在會後透露，布希坦承伊拉
克的確需要新政策；而根據白宮方面的最新訊息，布希將在耶誕節前
夕，宣布調整後的伊國新策。
不過國務卿萊斯8號則是公開否決了，伊拉克研究小組提出，跟敘利亞
伊朗直接對話的建議。
而還有10天就要卸任的國防部長倫斯斐，在發表離職演說時則指出，
研究小組的所有建議，毫無新意。
莫斯科西南邊的第17號毒品勒戒所，9號凌晨1點42分發生嚴重火
災。
儘管消防人員在10分鐘內就趕往現場，20分鐘內就撲滅火勢，但勒
戒中心鐵窗全部鎖死，最終釀成至少45人葬身火窟、10人受傷的
慘劇。
調查人員指出，死者幾乎都是年輕的女性勒戒人，跟勒戒中心員工；由
於起火地點是在一個廚櫃當中，裡面沒有任何電器設備，因此警方研
判，可以確定是一起人為縱火案。
中美洲加勒比海國家海地，局勢動盪。
根據首都太子港一處貧民窟的居民表示，本月7號，當地的武裝幫派份
子，攻擊在當地執行巡邏任務聯合國維和部隊的車隊，維和部隊隨即
發動反擊，雙方交火，造成至少兩名海地青少年死亡。
海地是全美洲最窮的國家，2004年前總統阿里斯的德被趕下台後，
國內幫派林立，政局動盪，目前由8300名聯合國維和部隊負責維
安任務。
