黃俊英走路工疑雲，現在高雄地檢署，開始進行偵辦。疑似發放走路工的
遊覽車，到底是那個陣營的，檢方目前已經帶回兩名司機進行偵訊，同時
還發現一位古先生，熟悉整個內幕，地檢署已經將他限制出境，請他到案
說明，釐清案情。就是這幾張疑似發放走路工相片，讓黃俊英捲入賄選疑
雲！綠營表示，照片中位在高雄十全路孝順街口的兩台遊覽車車內，這名
為黑松的樁腳，正在車上發錢，還有這位穿著黃俊英背心的老伯，也是樁
腳之一，陳菊陣營不僅主動召開記者會公佈照片，還有號稱抓鬼小組，也
就是冒充走路工混入敵營的四名年輕人出面說明，同時，他們也拿出宣稱
印有樁腳指紋的一千元大鈔，直指黃俊英陣營賄選罪證確著；選情掀風暴
，高雄地檢署高度關注，第一時間，帶回兩台被爆發放走路金的遊覽車，
交由保五總隊查扣，另外也請來兩位駕駛司機進行偵訊，試圖釐清案情遊
覽車到底是誰的，高檢署約談兩名司機以及所屬捷安通運負責人蔡寶珠到
案說明，偵訊四小時後，三人被先行飭回，不過到底事實如何，要等到地
檢署積極追查的幕後操縱手，古姓男子到案，才能讓真相水落石出！黃俊
英走路工疑雲，現在高雄地檢署，開始進行偵辦。疑似發放走路工的遊覽
車，到底是那個陣營的，檢方目前已經帶回兩名司機進行偵訊，同時還發
現一位古先生，熟悉整個內幕，地檢署已經將他限制出境，請他到案說明
，釐清案情。就是這幾張疑似發放走路工相片，讓黃俊英捲入賄選疑雲！
綠營表示，照片中位在高雄十全路孝順街口的兩台遊覽車車內，這名為黑
松的樁腳，正在車上發錢，還有這位穿著黃俊英背心的老伯，也是樁腳之
一，陳菊陣營不僅主動召開記者會公佈照片，還有號稱抓鬼小組，也就是
冒充走路工混入敵營的四名年輕人出面說明，同時，他們也拿出宣稱印有
樁腳指紋的一千元大鈔，直指黃俊英陣營賄選罪證確著；選情掀風暴，高
雄地檢署高度關注，第一時間，帶回兩台被爆發放走路金的遊覽車，交由
保五總隊查扣，另外也請來兩位駕駛司機進行偵訊，試圖釐清案情遊覽車
到底是誰的，高檢署約談兩名司機以及所屬捷安通運負責人蔡寶珠到案說
明，偵訊四小時後，三人被先行飭回，不過到底事實如何，要等到地檢署
積極追查的幕後操縱手，古姓男子到案，才能讓真相水落石出！黃俊英走
路工疑雲，現在高雄地檢署，開始進行偵辦。疑似發放走路工的遊覽車，
到底是那個陣營的，檢方目前已經帶回兩名司機進行偵訊，同時還發現一
位古先生，熟悉整個內幕，地檢署已經將他限制出境，請他到案說明，釐
清案情。就是這幾張疑似發放走路工相片，讓黃俊英捲入賄選疑雲！綠營
表示，照片中位在高雄十全路孝順街口的兩台遊覽車車內，這名為黑松的
樁腳，正在車上發錢，還有這位穿著黃俊英背心的老伯，也是樁腳之一，
陳菊陣營不僅主動召開記者會公佈照片，還有號稱抓鬼小組，也就是冒充
走路工混入敵營的四名年輕人出面說明，同時，他們也拿出宣稱印有樁腳
指紋的一千元大鈔，直指黃俊英陣營賄選罪證確著；選情掀風暴，高雄地
檢署高度關注，第一時間，帶回兩台被爆發放走路金的遊覽車，交由保五
總隊查扣，另外也請來兩位駕駛司機進行偵訊，試圖釐清案情遊覽車到底
是誰的，高檢署約談兩名司機以及所屬捷安通運負責人蔡寶珠到案說明，
偵訊四小時後，三人被先行飭回，不過到底事實如何，要等到地檢署積極
追查的幕後操縱手，古姓男子到案，才能讓真相水落石出！
