美國總統布希，8號在白宮，接見即將卸任跟上任的參眾兩院領袖，針對
伊拉克新政策，進行意見交換。即將出任眾院議長的民主黨眾議員裴洛希
，在會後透露，布希坦承伊拉克的確需要新政策；而根據白宮方面的最新
訊息，布希將在耶誕節前夕，宣布調整後的伊國新策。不過國務卿萊斯8
號則是公開否決了，伊拉克研究小組提出，跟敘利亞伊朗直接對話的建議
。而還有10天就要卸任的國防部長倫斯斐，在發表離職演說時則指出，
研究小組的所有建議，毫無新意。莫斯科西南邊的第17號毒品勒戒所，
9號凌晨1點42分發生嚴重火災。儘管消防人員在10分鐘內就趕往現
場，20分鐘內就撲滅火勢，但勒戒中心鐵窗全部鎖死，最終釀成至少4
5人葬身火窟、10人受傷的慘劇。調查人員指出，死者幾乎都是年輕的
女性勒戒人，跟勒戒中心員工；由於起火地點是在一個廚櫃當中，裡面沒
有任何電器設備，因此警方研判，可以確定是一起人為縱火案。中美洲加
勒比海國家海地，局勢動盪。根據首都太子港一處貧民窟的居民表示，本
月7號，當地的武裝幫派份子，攻擊在當地執行巡邏任務聯合國維和部隊
的車隊，維和部隊隨即發動反擊，雙方交火，造成至少兩名海地青少年死
亡。海地是全美洲最窮的國家，2004年前總統阿里斯的德被趕下台後
，國內幫派林立，政局動盪，目前由8300名聯合國維和部隊負責維安
任務。美國總統布希，8號在白宮，接見即將卸任跟上任的參眾兩院領袖
，針對伊拉克新政策，進行意見交換。即將出任眾院議長的民主黨眾議員
裴洛希，在會後透露，布希坦承伊拉克的確需要新政策；而根據白宮方面
的最新訊息，布希將在耶誕節前夕，宣布調整後的伊國新策。不過國務卿
萊斯8號則是公開否決了，伊拉克研究小組提出，跟敘利亞伊朗直接對話
的建議。而還有10天就要卸任的國防部長倫斯斐，在發表離職演說時則
指出，研究小組的所有建議，毫無新意。莫斯科西南邊的第17號毒品勒
戒所，9號凌晨1點42分發生嚴重火災。儘管消防人員在10分鐘內就
趕往現場，20分鐘內就撲滅火勢，但勒戒中心鐵窗全部鎖死，最終釀成
至少45人葬身火窟、10人受傷的慘劇。調查人員指出，死者幾乎都是
年輕的女性勒戒人，跟勒戒中心員工；由於起火地點是在一個廚櫃當中，
裡面沒有任何電器設備，因此警方研判，可以確定是一起人為縱火案。中
美洲加勒比海國家海地，局勢動盪。根據首都太子港一處貧民窟的居民表
示，本月7號，當地的武裝幫派份子，攻擊在當地執行巡邏任務聯合國維
和部隊的車隊，維和部隊隨即發動反擊，雙方交火，造成至少兩名海地青
少年死亡。海地是全美洲最窮的國家，2004年前總統阿里斯的德被趕
下台後，國內幫派林立，政局動盪，目前由8300名聯合國維和部隊負
責維安任務。美國總統布希，8號在白宮，接見即將卸任跟上任的參眾兩
院領袖，針對伊拉克新政策，進行意見交換。即將出任眾院議長的民主黨
眾議員裴洛希，在會後透露，布希坦承伊拉克的確需要新政策；而根據白
宮方面的最新訊息，布希將在耶誕節前夕，宣布調整後的伊國新策。不過
國務卿萊斯8號則是公開否決了，伊拉克研究小組提出，跟敘利亞伊朗直
接對話的建議。而還有10天就要卸任的國防部長倫斯斐，在發表離職演
說時則指出，研究小組的所有建議，毫無新意。莫斯科西南邊的第17號
毒品勒戒所，9號凌晨1點42分發生嚴重火災。儘管消防人員在10分
鐘內就趕往現場，20分鐘內就撲滅火勢，但勒戒中心鐵窗全部鎖死，最
終釀成至少45人葬身火窟、10人受傷的慘劇。調查人員指出，死者幾
乎都是年輕的女性勒戒人，跟勒戒中心員工；由於起火地點是在一個廚櫃
當中，裡面沒有任何電器設備，因此警方研判，可以確定是一起人為縱火
案。中美洲加勒比海國家海地，局勢動盪。根據首都太子港一處貧民窟的
居民表示，本月7號，當地的武裝幫派份子，攻擊在當地執行巡邏任務聯
合國維和部隊的車隊，維和部隊隨即發動反擊，雙方交火，造成至少兩名
海地青少年死亡。海地是全美洲最窮的國家，2004年前總統阿里斯的
德被趕下台後，國內幫派林立，政局動盪，目前由8300名聯合國維和
部隊負責維安任務。美國總統布希，8號在白宮，接見即將卸任跟上任的
參眾兩院領袖，針對伊拉克新政策，進行意見交換。即將出任眾院議長的
民主黨眾議員裴洛希，在會後透露，布希坦承伊拉克的確需要新政策；而
根據白宮方面的最新訊息，布希將在耶誕節前夕，宣布調整後的伊國新策
。不過國務卿萊斯8號則是公開否決了，伊拉克研究小組提出，跟敘利亞
伊朗直接對話的建議。而還有10天就要卸任的國防部長倫斯斐，在發表
離職演說時則指出，研究小組的所有建議，毫無新意。莫斯科西南邊的第
17號毒品勒戒所，9號凌晨1點42分發生嚴重火災。儘管消防人員在
10分鐘內就趕往現場，20分鐘內就撲滅火勢，但勒戒中心鐵窗全部鎖
死，最終釀成至少45人葬身火窟、10人受傷的慘劇。調查人員指出，
死者幾乎都是年輕的女性勒戒人，跟勒戒中心員工；由於起火地點是在一
個廚櫃當中，裡面沒有任何電器設備，因此警方研判，可以確定是一起人
為縱火案。中美洲加勒比海國家海地，局勢動盪。根據首都太子港一處貧
民窟的居民表示，本月7號，當地的武裝幫派份子，攻擊在當地執行巡邏
任務聯合國維和部隊的車隊，維和部隊隨即發動反擊，雙方交火，造成至
少兩名海地青少年死亡。海地是全美洲最窮的國家，2004年前總統阿
里斯的德被趕下台後，國內幫派林立，政局動盪，目前由8300名聯合
國維和部隊負責維安任務。美國總統布希，8號在白宮，接見即將卸任跟
上任的參眾兩院領袖，針對伊拉克新政策，進行意見交換。即將出任眾院
議長的民主黨眾議員裴洛希，在會後透露，布希坦承伊拉克的確需要新政
策；而根據白宮方面的最新訊息，布希將在耶誕節前夕，宣布調整後的伊
國新策。不過國務卿萊斯8號則是公開否決了，伊拉克研究小組提出，跟
敘利亞伊朗直接對話的建議。而還有10天就要卸任的國防部長倫斯斐，
在發表離職演說時則指出，研究小組的所有建議，毫無新意。莫斯科西南
邊的第17號毒品勒戒所，9號凌晨1點42分發生嚴重火災。儘管消防
人員在10分鐘內就趕往現場，20分鐘內就撲滅火勢，但勒戒中心鐵窗
全部鎖死，最終釀成至少45人葬身火窟、10人受傷的慘劇。調查人員
指出，死者幾乎都是年輕的女性勒戒人，跟勒戒中心員工；由於起火地點
是在一個廚櫃當中，裡面沒有任何電器設備，因此警方研判，可以確定是
一起人為縱火案。中美洲加勒比海國家海地，局勢動盪。根據首都太子港
一處貧民窟的居民表示，本月7號，當地的武裝幫派份子，攻擊在當地執
行巡邏任務聯合國維和部隊的車隊，維和部隊隨即發動反擊，雙方交火，
造成至少兩名海地青少年死亡。海地是全美洲最窮的國家，2004年前
總統阿里斯的德被趕下台後，國內幫派林立，政局動盪，目前由8300
名聯合國維和部隊負責維安任務。美國總統布希，8號在白宮，接見即將
卸任跟上任的參眾兩院領袖，針對伊拉克新政策，進行意見交換。即將出
任眾院議長的民主黨眾議員裴洛希，在會後透露，布希坦承伊拉克的確需
要新政策；而根據白宮方面的最新訊息，布希將在耶誕節前夕，宣布調整
後的伊國新策。不過國務卿萊斯8號則是公開否決了，伊拉克研究小組提
出，跟敘利亞伊朗直接對話的建議。而還有10天就要卸任的國防部長倫
斯斐，在發表離職演說時則指出，研究小組的所有建議，毫無新意。莫斯
科西南邊的第17號毒品勒戒所，9號凌晨1點42分發生嚴重火災。儘
管消防人員在10分鐘內就趕往現場，20分鐘內就撲滅火勢，但勒戒中
心鐵窗全部鎖死，最終釀成至少45人葬身火窟、10人受傷的慘劇。調
查人員指出，死者幾乎都是年輕的女性勒戒人，跟勒戒中心員工；由於起
火地點是在一個廚櫃當中，裡面沒有任何電器設備，因此警方研判，可以
確定是一起人為縱火案。中美洲加勒比海國家海地，局勢動盪。根據首都
太子港一處貧民窟的居民表示，本月7號，當地的武裝幫派份子，攻擊在
當地執行巡邏任務聯合國維和部隊的車隊，維和部隊隨即發動反擊，雙方
交火，造成至少兩名海地青少年死亡。海地是全美洲最窮的國家，200
4年前總統阿里斯的德被趕下台後，國內幫派林立，政局動盪，目前由8
300名聯合國維和部隊負責維安任務。美國總統布希，8號在白宮，接
見即將卸任跟上任的參眾兩院領袖，針對伊拉克新政策，進行意見交換。
即將出任眾院議長的民主黨眾議員裴洛希，在會後透露，布希坦承伊拉克
的確需要新政策；而根據白宮方面的最新訊息，布希將在耶誕節前夕，宣
布調整後的伊國新策。不過國務卿萊斯8號則是公開否決了，伊拉克研究
小組提出，跟敘利亞伊朗直接對話的建議。而還有10天就要卸任的國防
部長倫斯斐，在發表離職演說時則指出，研究小組的所有建議，毫無新意
。莫斯科西南邊的第17號毒品勒戒所，9號凌晨1點42分發生嚴重火
災。儘管消防人員在10分鐘內就趕往現場，20分鐘內就撲滅火勢，但
勒戒中心鐵窗全部鎖死，最終釀成至少45人葬身火窟、10人受傷的慘
劇。調查人員指出，死者幾乎都是年輕的女性勒戒人，跟勒戒中心員工；
由於起火地點是在一個廚櫃當中，裡面沒有任何電器設備，因此警方研判
，可以確定是一起人為縱火案。中美洲加勒比海國家海地，局勢動盪。根
據首都太子港一處貧民窟的居民表示，本月7號，當地的武裝幫派份子，
攻擊在當地執行巡邏任務聯合國維和部隊的車隊，維和部隊隨即發動反擊
，雙方交火，造成至少兩名海地青少年死亡。海地是全美洲最窮的國家，
2004年前總統阿里斯的德被趕下台後，國內幫派林立，政局動盪，目
前由8300名聯合國維和部隊負責維安任務。美國總統布希，8號在白
宮，接見即將卸任跟上任的參眾兩院領袖，針對伊拉克新政策，進行意見
交換。即將出任眾院議長的民主黨眾議員裴洛希，在會後透露，布希坦承
伊拉克的確需要新政策；而根據白宮方面的最新訊息，布希將在耶誕節前
夕，宣布調整後的伊國新策。不過國務卿萊斯8號則是公開否決了，伊拉
克研究小組提出，跟敘利亞伊朗直接對話的建議。而還有10天就要卸任
的國防部長倫斯斐，在發表離職演說時則指出，研究小組的所有建議，毫
無新意。莫斯科西南邊的第17號毒品勒戒所，9號凌晨1點42分發生
嚴重火災。儘管消防人員在10分鐘內就趕往現場，20分鐘內就撲滅火
勢，但勒戒中心鐵窗全部鎖死，最終釀成至少45人葬身火窟、10人受
傷的慘劇。調查人員指出，死者幾乎都是年輕的女性勒戒人，跟勒戒中心
員工；由於起火地點是在一個廚櫃當中，裡面沒有任何電器設備，因此警
方研判，可以確定是一起人為縱火案。中美洲加勒比海國家海地，局勢動
盪。根據首都太子港一處貧民窟的居民表示，本月7號，當地的武裝幫派
份子，攻擊在當地執行巡邏任務聯合國維和部隊的車隊，維和部隊隨即發
動反擊，雙方交火，造成至少兩名海地青少年死亡。海地是全美洲最窮的
國家，2004年前總統阿里斯的德被趕下台後，國內幫派林立，政局動
盪，目前由8300名聯合國維和部隊負責維安任務。美國總統布希，8
號在白宮，接見即將卸任跟上任的參眾兩院領袖，針對伊拉克新政策，進
行意見交換。即將出任眾院議長的民主黨眾議員裴洛希，在會後透露，布
希坦承伊拉克的確需要新政策；而根據白宮方面的最新訊息，布希將在耶
誕節前夕，宣布調整後的伊國新策。不過國務卿萊斯8號則是公開否決了
，伊拉克研究小組提出，跟敘利亞伊朗直接對話的建議。而還有10天就
要卸任的國防部長倫斯斐，在發表離職演說時則指出，研究小組的所有建
議，毫無新意。莫斯科西南邊的第17號毒品勒戒所，9號凌晨1點42
分發生嚴重火災。儘管消防人員在10分鐘內就趕往現場，20分鐘內就
撲滅火勢，但勒戒中心鐵窗全部鎖死，最終釀成至少45人葬身火窟、1
0人受傷的慘劇。調查人員指出，死者幾乎都是年輕的女性勒戒人，跟勒
戒中心員工；由於起火地點是在一個廚櫃當中，裡面沒有任何電器設備，
因此警方研判，可以確定是一起人為縱火案。中美洲加勒比海國家海地，
局勢動盪。根據首都太子港一處貧民窟的居民表示，本月7號，當地的武
裝幫派份子，攻擊在當地執行巡邏任務聯合國維和部隊的車隊，維和部隊
隨即發動反擊，雙方交火，造成至少兩名海地青少年死亡。海地是全美洲
最窮的國家，2004年前總統阿里斯的德被趕下台後，國內幫派林立，
政局動盪，目前由8300名聯合國維和部隊負責維安任務。美國總統布
希，8號在白宮，接見即將卸任跟上任的參眾兩院領袖，針對伊拉克新政
策，進行意見交換。即將出任眾院議長的民主黨眾議員裴洛希，在會後透
露，布希坦承伊拉克的確需要新政策；而根據白宮方面的最新訊息，布希
將在耶誕節前夕，宣布調整後的伊國新策。不過國務卿萊斯8號則是公開
否決了，伊拉克研究小組提出，跟敘利亞伊朗直接對話的建議。而還有1
0天就要卸任的國防部長倫斯斐，在發表離職演說時則指出，研究小組的
所有建議，毫無新意。莫斯科西南邊的第17號毒品勒戒所，9號凌晨1
點42分發生嚴重火災。儘管消防人員在10分鐘內就趕往現場，20分
鐘內就撲滅火勢，但勒戒中心鐵窗全部鎖死，最終釀成至少45人葬身火
窟、10人受傷的慘劇。調查人員指出，死者幾乎都是年輕的女性勒戒人
，跟勒戒中心員工；由於起火地點是在一個廚櫃當中，裡面沒有任何電器
設備，因此警方研判，可以確定是一起人為縱火案。中美洲加勒比海國家
海地，局勢動盪。根據首都太子港一處貧民窟的居民表示，本月7號，當
地的武裝幫派份子，攻擊在當地執行巡邏任務聯合國維和部隊的車隊，維
和部隊隨即發動反擊，雙方交火，造成至少兩名海地青少年死亡。海地是
全美洲最窮的國家，2004年前總統阿里斯的德被趕下台後，國內幫派
林立，政局動盪，目前由8300名聯合國維和部隊負責維安任務。
