美國加州南部再次傳出森林大火，由於天乾物躁，火勢蔓延相當快速，當
局派出兩百多名消防人員極力搶救，也通知災區附近區民，暫時撤離以免
危險。熊熊野火，是從加州南部，聖地牙哥郡邊界的371號公路附近開
始竄燒，火勢蔓延好幾公里，距離洛杉磯市中心，只有大約一百六十公里
左右的距離。火警發生後，加州森林管理單位立刻派出兩百多名消防隊員
，四架直昇機和兩架飛機支援救災。根據初步估計，這場大火已經燒毀六
棟房屋，兩座活動車屋以及九輛汽車，加州當局也警告災區附近的居民，
先暫時撤離，以免發生危險。美國加州南部再次傳出森林大火，由於天乾
物躁，火勢蔓延相當快速，當局派出兩百多名消防人員極力搶救，也通知
災區附近區民，暫時撤離以免危險。熊熊野火，是從加州南部，聖地牙哥
郡邊界的371號公路附近開始竄燒，火勢蔓延好幾公里，距離洛杉磯市
中心，只有大約一百六十公里左右的距離。火警發生後，加州森林管理單
位立刻派出兩百多名消防隊員，四架直昇機和兩架飛機支援救災。根據初
步估計，這場大火已經燒毀六棟房屋，兩座活動車屋以及九輛汽車，加州
當局也警告災區附近的居民，先暫時撤離，以免發生危險。美國加州南部
再次傳出森林大火，由於天乾物躁，火勢蔓延相當快速，當局派出兩百多
名消防人員極力搶救，也通知災區附近區民，暫時撤離以免危險。熊熊野
火，是從加州南部，聖地牙哥郡邊界的371號公路附近開始竄燒，火勢
蔓延好幾公里，距離洛杉磯市中心，只有大約一百六十公里左右的距離。
火警發生後，加州森林管理單位立刻派出兩百多名消防隊員，四架直昇機
和兩架飛機支援救災。根據初步估計，這場大火已經燒毀六棟房屋，兩座
活動車屋以及九輛汽車，加州當局也警告災區附近的居民，先暫時撤離，
以免發生危險。美國加州南部再次傳出森林大火，由於天乾物躁，火勢蔓
延相當快速，當局派出兩百多名消防人員極力搶救，也通知災區附近區民
，暫時撤離以免危險。熊熊野火，是從加州南部，聖地牙哥郡邊界的37
1號公路附近開始竄燒，火勢蔓延好幾公里，距離洛杉磯市中心，只有大
約一百六十公里左右的距離。火警發生後，加州森林管理單位立刻派出兩
百多名消防隊員，四架直昇機和兩架飛機支援救災。根據初步估計，這場
大火已經燒毀六棟房屋，兩座活動車屋以及九輛汽車，加州當局也警告災
區附近的居民，先暫時撤離，以免發生危險。
