今天的國際新聞，先來看菲律賓。第12屆東南亞國協峰會籌辦小組，因
為受到熱帶風暴逼近的影響，部長級會議跟非正式的領袖峰會，都將順延
到明年的1月再舉行。這是東協有史以來，第一次取消峰會。外傳是因為
遭到疑似恐怖攻擊的威脅，但菲國主辦單位嚴詞否認。儘管會議取消，不
過，中國大陸的外交部長李肇星，跟日本外相麻生太郎，還是在當地舉行
了雙邊會談。兩人在今天的短暫會晤中，也談到六邊會談的議題，根據媒
體報導，最新一輪的六邊會談，最快將在12月16號登場。今天的國際
新聞，先來看菲律賓。第12屆東南亞國協峰會籌辦小組，因為受到熱帶
風暴逼近的影響，部長級會議跟非正式的領袖峰會，都將順延到明年的1
月再舉行。這是東協有史以來，第一次取消峰會。外傳是因為遭到疑似恐
怖攻擊的威脅，但菲國主辦單位嚴詞否認。儘管會議取消，不過，中國大
陸的外交部長李肇星，跟日本外相麻生太郎，還是在當地舉行了雙邊會談
。兩人在今天的短暫會晤中，也談到六邊會談的議題，根據媒體報導，最
新一輪的六邊會談，最快將在12月16號登場。今天的國際新聞，先來
看菲律賓。第12屆東南亞國協峰會籌辦小組，因為受到熱帶風暴逼近的
影響，部長級會議跟非正式的領袖峰會，都將順延到明年的1月再舉行。
這是東協有史以來，第一次取消峰會。外傳是因為遭到疑似恐怖攻擊的威
脅，但菲國主辦單位嚴詞否認。儘管會議取消，不過，中國大陸的外交部
長李肇星，跟日本外相麻生太郎，還是在當地舉行了雙邊會談。兩人在今
天的短暫會晤中，也談到六邊會談的議題，根據媒體報導，最新一輪的六
邊會談，最快將在12月16號登場。今天的國際新聞，先來看菲律賓。
第12屆東南亞國協峰會籌辦小組，因為受到熱帶風暴逼近的影響，部長
級會議跟非正式的領袖峰會，都將順延到明年的1月再舉行。這是東協有
史以來，第一次取消峰會。外傳是因為遭到疑似恐怖攻擊的威脅，但菲國
主辦單位嚴詞否認。儘管會議取消，不過，中國大陸的外交部長李肇星，
跟日本外相麻生太郎，還是在當地舉行了雙邊會談。兩人在今天的短暫會
晤中，也談到六邊會談的議題，根據媒體報導，最新一輪的六邊會談，最
快將在12月16號登場。今天的國際新聞，先來看菲律賓。第12屆東
南亞國協峰會籌辦小組，因為受到熱帶風暴逼近的影響，部長級會議跟非
正式的領袖峰會，都將順延到明年的1月再舉行。這是東協有史以來，第
一次取消峰會。外傳是因為遭到疑似恐怖攻擊的威脅，但菲國主辦單位嚴
詞否認。儘管會議取消，不過，中國大陸的外交部長李肇星，跟日本外相
麻生太郎，還是在當地舉行了雙邊會談。兩人在今天的短暫會晤中，也談
到六邊會談的議題，根據媒體報導，最新一輪的六邊會談，最快將在12
月16號登場。今天的國際新聞，先來看菲律賓。第12屆東南亞國協峰
會籌辦小組，因為受到熱帶風暴逼近的影響，部長級會議跟非正式的領袖
峰會，都將順延到明年的1月再舉行。這是東協有史以來，第一次取消峰
會。外傳是因為遭到疑似恐怖攻擊的威脅，但菲國主辦單位嚴詞否認。儘
管會議取消，不過，中國大陸的外交部長李肇星，跟日本外相麻生太郎，
還是在當地舉行了雙邊會談。兩人在今天的短暫會晤中，也談到六邊會談
的議題，根據媒體報導，最新一輪的六邊會談，最快將在12月16號登
場。
