黃俊英的落敗，直接關係到，國民黨主席馬英九的未來。除了高雄敗選外
，包括黨內組織的改造，以及人事異動的壓力，還有和立法院長王金平之
間的權力競合，都是他迎戰2008總統大選前，必須先解決的問題。取
消陪同台北市長當選人郝龍斌的謝票行程，馬英九前往高雄市長候選人黃
俊英競選總部，要表示全力支持黃俊英所提的選舉訴訟，卻有民眾當場嗆
聲，數度打斷馬英九談話。馬英九話根本講不下去，只好草草結束準備離
開，但是民眾不死心，直接向馬英九前面衝去。支持群眾無法接受黃俊英
的開票結果，馬英九只能安撫再安撫，事實上，高雄市長選舉這一役，國
民黨選輸一千多票，黨內同志認為，選前一天對手放出的走路工疑雲，輔
選主將馬英九回擊的手法過於溫和，無法有效化解危機，是黃俊英再度落
敗的關鍵因素之一。而在黃俊英表態要提出選舉訴訟，要求驗票之後，馬
英九也只給了尊重一句話。就是這樣一派的馬式風格，讓一向親馬的黨籍
同志都認為，即將成為全職黨主席的馬英九，將面臨更多考驗。馬英九全
力輔選高雄市卻仍無法突破重圍，政通人和的立法院長王金平在南台灣的
影響力，再度成為馬英九的壓力，與王金平之間的權力競合，在立委選舉
前如何整合出提名機制，劃分選區，以及與親民黨後續的合作，同樣是馬
上等著馬英九解決的難題。這一場被視為2008總統大選熱身賽的北高
市長選舉，主將馬英九所交出的這張成績單，對他迎向2008，是危機
也可能是轉機。記者台北高雄綜合報導黃俊英的落敗，直接關係到，國民
黨主席馬英九的未來。除了高雄敗選外，包括黨內組織的改造，以及人事
異動的壓力，還有和立法院長王金平之間的權力競合，都是他迎戰200
8總統大選前，必須先解決的問題。取消陪同台北市長當選人郝龍斌的謝
票行程，馬英九前往高雄市長候選人黃俊英競選總部，要表示全力支持黃
俊英所提的選舉訴訟，卻有民眾當場嗆聲，數度打斷馬英九談話。馬英九
話根本講不下去，只好草草結束準備離開，但是民眾不死心，直接向馬英
九前面衝去。支持群眾無法接受黃俊英的開票結果，馬英九只能安撫再安
撫，事實上，高雄市長選舉這一役，國民黨選輸一千多票，黨內同志認為
，選前一天對手放出的走路工疑雲，輔選主將馬英九回擊的手法過於溫和
，無法有效化解危機，是黃俊英再度落敗的關鍵因素之一。而在黃俊英表
態要提出選舉訴訟，要求驗票之後，馬英九也只給了尊重一句話。就是這
樣一派的馬式風格，讓一向親馬的黨籍同志都認為，即將成為全職黨主席
的馬英九，將面臨更多考驗。馬英九全力輔選高雄市卻仍無法突破重圍，
政通人和的立法院長王金平在南台灣的影響力，再度成為馬英九的壓力，
與王金平之間的權力競合，在立委選舉前如何整合出提名機制，劃分選區
，以及與親民黨後續的合作，同樣是馬上等著馬英九解決的難題。這一場
被視為2008總統大選熱身賽的北高市長選舉，主將馬英九所交出的這
張成績單，對他迎向2008，是危機也可能是轉機。記者台北高雄綜合
報導黃俊英的落敗，直接關係到，國民黨主席馬英九的未來。除了高雄敗
選外，包括黨內組織的改造，以及人事異動的壓力，還有和立法院長王金
平之間的權力競合，都是他迎戰2008總統大選前，必須先解決的問題
。取消陪同台北市長當選人郝龍斌的謝票行程，馬英九前往高雄市長候選
人黃俊英競選總部，要表示全力支持黃俊英所提的選舉訴訟，卻有民眾當
場嗆聲，數度打斷馬英九談話。馬英九話根本講不下去，只好草草結束準
備離開，但是民眾不死心，直接向馬英九前面衝去。支持群眾無法接受黃
俊英的開票結果，馬英九只能安撫再安撫，事實上，高雄市長選舉這一役
，國民黨選輸一千多票，黨內同志認為，選前一天對手放出的走路工疑雲
，輔選主將馬英九回擊的手法過於溫和，無法有效化解危機，是黃俊英再
度落敗的關鍵因素之一。而在黃俊英表態要提出選舉訴訟，要求驗票之後
，馬英九也只給了尊重一句話。就是這樣一派的馬式風格，讓一向親馬的
黨籍同志都認為，即將成為全職黨主席的馬英九，將面臨更多考驗。馬英
九全力輔選高雄市卻仍無法突破重圍，政通人和的立法院長王金平在南台
灣的影響力，再度成為馬英九的壓力，與王金平之間的權力競合，在立委
選舉前如何整合出提名機制，劃分選區，以及與親民黨後續的合作，同樣
是馬上等著馬英九解決的難題。這一場被視為2008總統大選熱身賽的
北高市長選舉，主將馬英九所交出的這張成績單，對他迎向2008，是
危機也可能是轉機。記者台北高雄綜合報導黃俊英的落敗，直接關係到，
國民黨主席馬英九的未來。除了高雄敗選外，包括黨內組織的改造，以及
人事異動的壓力，還有和立法院長王金平之間的權力競合，都是他迎戰2
008總統大選前，必須先解決的問題。取消陪同台北市長當選人郝龍斌
的謝票行程，馬英九前往高雄市長候選人黃俊英競選總部，要表示全力支
持黃俊英所提的選舉訴訟，卻有民眾當場嗆聲，數度打斷馬英九談話。馬
英九話根本講不下去，只好草草結束準備離開，但是民眾不死心，直接向
馬英九前面衝去。支持群眾無法接受黃俊英的開票結果，馬英九只能安撫
再安撫，事實上，高雄市長選舉這一役，國民黨選輸一千多票，黨內同志
認為，選前一天對手放出的走路工疑雲，輔選主將馬英九回擊的手法過於
溫和，無法有效化解危機，是黃俊英再度落敗的關鍵因素之一。而在黃俊
英表態要提出選舉訴訟，要求驗票之後，馬英九也只給了尊重一句話。就
是這樣一派的馬式風格，讓一向親馬的黨籍同志都認為，即將成為全職黨
主席的馬英九，將面臨更多考驗。馬英九全力輔選高雄市卻仍無法突破重
圍，政通人和的立法院長王金平在南台灣的影響力，再度成為馬英九的壓
力，與王金平之間的權力競合，在立委選舉前如何整合出提名機制，劃分
選區，以及與親民黨後續的合作，同樣是馬上等著馬英九解決的難題。這
一場被視為2008總統大選熱身賽的北高市長選舉，主將馬英九所交出
的這張成績單，對他迎向2008，是危機也可能是轉機。記者台北高雄
綜合報導黃俊英的落敗，直接關係到，國民黨主席馬英九的未來。除了高
雄敗選外，包括黨內組織的改造，以及人事異動的壓力，還有和立法院長
王金平之間的權力競合，都是他迎戰2008總統大選前，必須先解決的
問題。取消陪同台北市長當選人郝龍斌的謝票行程，馬英九前往高雄市長
候選人黃俊英競選總部，要表示全力支持黃俊英所提的選舉訴訟，卻有民
眾當場嗆聲，數度打斷馬英九談話。馬英九話根本講不下去，只好草草結
束準備離開，但是民眾不死心，直接向馬英九前面衝去。支持群眾無法接
受黃俊英的開票結果，馬英九只能安撫再安撫，事實上，高雄市長選舉這
一役，國民黨選輸一千多票，黨內同志認為，選前一天對手放出的走路工
疑雲，輔選主將馬英九回擊的手法過於溫和，無法有效化解危機，是黃俊
英再度落敗的關鍵因素之一。而在黃俊英表態要提出選舉訴訟，要求驗票
之後，馬英九也只給了尊重一句話。就是這樣一派的馬式風格，讓一向親
馬的黨籍同志都認為，即將成為全職黨主席的馬英九，將面臨更多考驗。
馬英九全力輔選高雄市卻仍無法突破重圍，政通人和的立法院長王金平在
南台灣的影響力，再度成為馬英九的壓力，與王金平之間的權力競合，在
立委選舉前如何整合出提名機制，劃分選區，以及與親民黨後續的合作，
同樣是馬上等著馬英九解決的難題。這一場被視為2008總統大選熱身
賽的北高市長選舉，主將馬英九所交出的這張成績單，對他迎向2008
，是危機也可能是轉機。記者台北高雄綜合報導黃俊英的落敗，直接關係
到，國民黨主席馬英九的未來。除了高雄敗選外，包括黨內組織的改造，
以及人事異動的壓力，還有和立法院長王金平之間的權力競合，都是他迎
戰2008總統大選前，必須先解決的問題。取消陪同台北市長當選人郝
龍斌的謝票行程，馬英九前往高雄市長候選人黃俊英競選總部，要表示全
力支持黃俊英所提的選舉訴訟，卻有民眾當場嗆聲，數度打斷馬英九談話
。馬英九話根本講不下去，只好草草結束準備離開，但是民眾不死心，直
接向馬英九前面衝去。支持群眾無法接受黃俊英的開票結果，馬英九只能
安撫再安撫，事實上，高雄市長選舉這一役，國民黨選輸一千多票，黨內
同志認為，選前一天對手放出的走路工疑雲，輔選主將馬英九回擊的手法
過於溫和，無法有效化解危機，是黃俊英再度落敗的關鍵因素之一。而在
黃俊英表態要提出選舉訴訟，要求驗票之後，馬英九也只給了尊重一句話
。就是這樣一派的馬式風格，讓一向親馬的黨籍同志都認為，即將成為全
職黨主席的馬英九，將面臨更多考驗。馬英九全力輔選高雄市卻仍無法突
破重圍，政通人和的立法院長王金平在南台灣的影響力，再度成為馬英九
的壓力，與王金平之間的權力競合，在立委選舉前如何整合出提名機制，
劃分選區，以及與親民黨後續的合作，同樣是馬上等著馬英九解決的難題
。這一場被視為2008總統大選熱身賽的北高市長選舉，主將馬英九所
交出的這張成績單，對他迎向2008，是危機也可能是轉機。記者台北
高雄綜合報導黃俊英的落敗，直接關係到，國民黨主席馬英九的未來。除
了高雄敗選外，包括黨內組織的改造，以及人事異動的壓力，還有和立法
院長王金平之間的權力競合，都是他迎戰2008總統大選前，必須先解
決的問題。取消陪同台北市長當選人郝龍斌的謝票行程，馬英九前往高雄
市長候選人黃俊英競選總部，要表示全力支持黃俊英所提的選舉訴訟，卻
有民眾當場嗆聲，數度打斷馬英九談話。馬英九話根本講不下去，只好草
草結束準備離開，但是民眾不死心，直接向馬英九前面衝去。支持群眾無
法接受黃俊英的開票結果，馬英九只能安撫再安撫，事實上，高雄市長選
舉這一役，國民黨選輸一千多票，黨內同志認為，選前一天對手放出的走
路工疑雲，輔選主將馬英九回擊的手法過於溫和，無法有效化解危機，是
黃俊英再度落敗的關鍵因素之一。而在黃俊英表態要提出選舉訴訟，要求
驗票之後，馬英九也只給了尊重一句話。就是這樣一派的馬式風格，讓一
向親馬的黨籍同志都認為，即將成為全職黨主席的馬英九，將面臨更多考
驗。馬英九全力輔選高雄市卻仍無法突破重圍，政通人和的立法院長王金
平在南台灣的影響力，再度成為馬英九的壓力，與王金平之間的權力競合
，在立委選舉前如何整合出提名機制，劃分選區，以及與親民黨後續的合
作，同樣是馬上等著馬英九解決的難題。這一場被視為2008總統大選
熱身賽的北高市長選舉，主將馬英九所交出的這張成績單，對他迎向20
08，是危機也可能是轉機。記者台北高雄綜合報導黃俊英的落敗，直接
關係到，國民黨主席馬英九的未來。除了高雄敗選外，包括黨內組織的改
造，以及人事異動的壓力，還有和立法院長王金平之間的權力競合，都是
他迎戰2008總統大選前，必須先解決的問題。取消陪同台北市長當選
人郝龍斌的謝票行程，馬英九前往高雄市長候選人黃俊英競選總部，要表
示全力支持黃俊英所提的選舉訴訟，卻有民眾當場嗆聲，數度打斷馬英九
談話。馬英九話根本講不下去，只好草草結束準備離開，但是民眾不死心
，直接向馬英九前面衝去。支持群眾無法接受黃俊英的開票結果，馬英九
只能安撫再安撫，事實上，高雄市長選舉這一役，國民黨選輸一千多票，
黨內同志認為，選前一天對手放出的走路工疑雲，輔選主將馬英九回擊的
手法過於溫和，無法有效化解危機，是黃俊英再度落敗的關鍵因素之一。
而在黃俊英表態要提出選舉訴訟，要求驗票之後，馬英九也只給了尊重一
句話。就是這樣一派的馬式風格，讓一向親馬的黨籍同志都認為，即將成
為全職黨主席的馬英九，將面臨更多考驗。馬英九全力輔選高雄市卻仍無
法突破重圍，政通人和的立法院長王金平在南台灣的影響力，再度成為馬
英九的壓力，與王金平之間的權力競合，在立委選舉前如何整合出提名機
制，劃分選區，以及與親民黨後續的合作，同樣是馬上等著馬英九解決的
難題。這一場被視為2008總統大選熱身賽的北高市長選舉，主將馬英
九所交出的這張成績單，對他迎向2008，是危機也可能是轉機。記者
台北高雄綜合報導黃俊英的落敗，直接關係到，國民黨主席馬英九的未來
。除了高雄敗選外，包括黨內組織的改造，以及人事異動的壓力，還有和
立法院長王金平之間的權力競合，都是他迎戰2008總統大選前，必須
先解決的問題。取消陪同台北市長當選人郝龍斌的謝票行程，馬英九前往
高雄市長候選人黃俊英競選總部，要表示全力支持黃俊英所提的選舉訴訟
，卻有民眾當場嗆聲，數度打斷馬英九談話。馬英九話根本講不下去，只
好草草結束準備離開，但是民眾不死心，直接向馬英九前面衝去。支持群
眾無法接受黃俊英的開票結果，馬英九只能安撫再安撫，事實上，高雄市
長選舉這一役，國民黨選輸一千多票，黨內同志認為，選前一天對手放出
的走路工疑雲，輔選主將馬英九回擊的手法過於溫和，無法有效化解危機
，是黃俊英再度落敗的關鍵因素之一。而在黃俊英表態要提出選舉訴訟，
要求驗票之後，馬英九也只給了尊重一句話。就是這樣一派的馬式風格，
讓一向親馬的黨籍同志都認為，即將成為全職黨主席的馬英九，將面臨更
多考驗。馬英九全力輔選高雄市卻仍無法突破重圍，政通人和的立法院長
王金平在南台灣的影響力，再度成為馬英九的壓力，與王金平之間的權力
競合，在立委選舉前如何整合出提名機制，劃分選區，以及與親民黨後續
的合作，同樣是馬上等著馬英九解決的難題。這一場被視為2008總統
大選熱身賽的北高市長選舉，主將馬英九所交出的這張成績單，對他迎向
2008，是危機也可能是轉機。記者台北高雄綜合報導黃俊英的落敗，
直接關係到，國民黨主席馬英九的未來。除了高雄敗選外，包括黨內組織
的改造，以及人事異動的壓力，還有和立法院長王金平之間的權力競合，
都是他迎戰2008總統大選前，必須先解決的問題。取消陪同台北市長
當選人郝龍斌的謝票行程，馬英九前往高雄市長候選人黃俊英競選總部，
要表示全力支持黃俊英所提的選舉訴訟，卻有民眾當場嗆聲，數度打斷馬
英九談話。馬英九話根本講不下去，只好草草結束準備離開，但是民眾不
死心，直接向馬英九前面衝去。支持群眾無法接受黃俊英的開票結果，馬
英九只能安撫再安撫，事實上，高雄市長選舉這一役，國民黨選輸一千多
票，黨內同志認為，選前一天對手放出的走路工疑雲，輔選主將馬英九回
擊的手法過於溫和，無法有效化解危機，是黃俊英再度落敗的關鍵因素之
一。而在黃俊英表態要提出選舉訴訟，要求驗票之後，馬英九也只給了尊
重一句話。就是這樣一派的馬式風格，讓一向親馬的黨籍同志都認為，即
將成為全職黨主席的馬英九，將面臨更多考驗。馬英九全力輔選高雄市卻
仍無法突破重圍，政通人和的立法院長王金平在南台灣的影響力，再度成
為馬英九的壓力，與王金平之間的權力競合，在立委選舉前如何整合出提
名機制，劃分選區，以及與親民黨後續的合作，同樣是馬上等著馬英九解
決的難題。這一場被視為2008總統大選熱身賽的北高市長選舉，主將
馬英九所交出的這張成績單，對他迎向2008，是危機也可能是轉機。
記者台北高雄綜合報導
