再看，親民黨主席宋楚瑜昨晚，決定宣布退出政壇的一席話，加速了親民
黨的泡沫化。就連，北高市議員，親民黨更是席次驟減，得票率創下歷史
新低。回到兩千年總統大選短短六年,宋楚瑜從總統,副總統,選到台北
市長,聲勢卻向溜滑梯一般直直落,也連帶重創親民黨,這次台北市議員
,親民黨從原本9席,掉到只剩2席,得票率創下6.98歷史新低,高
雄市議員席次也只剩4席,得票率降到6.78,面臨創黨以來,最嚴重
泡沫化危機黨團幹部鞏固領導中心,壓制黨內出走潮,只是眼看明年立委
選戰,單一選區兩票制,不利小黨發展,棄橘投藍,幾乎成為唯一選項,
還必須趕在國民黨初選前四個月加入,才有資格參選,加上國會席次減半
,僧多粥少,傳出可能出走的新竹市呂學璋,將遇上同選區國民黨柯俊雄
,徐耀昌屬於苗栗海線,要讓執政的國民黨讓位,是個大問題宋楚瑜宣布
退出台灣政壇,表面上泛藍分裂暫時告一段落,只是明年立委該怎麼協調
,國民黨已經參選爆炸,還要顧及親民黨來歸,泛藍團結還是進一步裂解
,親民黨泡沫化,已經為泛藍內部矛盾,引發難解的連鎖反應再看，親民
黨主席宋楚瑜昨晚，決定宣布退出政壇的一席話，加速了親民黨的泡沫化
。就連，北高市議員，親民黨更是席次驟減，得票率創下歷史新低。回到
兩千年總統大選短短六年,宋楚瑜從總統,副總統,選到台北市長,聲勢
卻向溜滑梯一般直直落,也連帶重創親民黨,這次台北市議員,親民黨從
原本9席,掉到只剩2席,得票率創下6.98歷史新低,高雄市議員席
次也只剩4席,得票率降到6.78,面臨創黨以來,最嚴重泡沫化危機
黨團幹部鞏固領導中心,壓制黨內出走潮,只是眼看明年立委選戰,單一
選區兩票制,不利小黨發展,棄橘投藍,幾乎成為唯一選項,還必須趕在
國民黨初選前四個月加入,才有資格參選,加上國會席次減半,僧多粥少
,傳出可能出走的新竹市呂學璋,將遇上同選區國民黨柯俊雄,徐耀昌屬
於苗栗海線,要讓執政的國民黨讓位,是個大問題宋楚瑜宣布退出台灣政
壇,表面上泛藍分裂暫時告一段落,只是明年立委該怎麼協調,國民黨已
經參選爆炸,還要顧及親民黨來歸,泛藍團結還是進一步裂解,親民黨泡
沫化,已經為泛藍內部矛盾,引發難解的連鎖反應再看，親民黨主席宋楚
瑜昨晚，決定宣布退出政壇的一席話，加速了親民黨的泡沫化。就連，北
高市議員，親民黨更是席次驟減，得票率創下歷史新低。回到兩千年總統
大選短短六年,宋楚瑜從總統,副總統,選到台北市長,聲勢卻向溜滑梯
一般直直落,也連帶重創親民黨,這次台北市議員,親民黨從原本9席,
掉到只剩2席,得票率創下6.98歷史新低,高雄市議員席次也只剩4
席,得票率降到6.78,面臨創黨以來,最嚴重泡沫化危機黨團幹部鞏
固領導中心,壓制黨內出走潮,只是眼看明年立委選戰,單一選區兩票制
,不利小黨發展,棄橘投藍,幾乎成為唯一選項,還必須趕在國民黨初選
前四個月加入,才有資格參選,加上國會席次減半,僧多粥少,傳出可能
出走的新竹市呂學璋,將遇上同選區國民黨柯俊雄,徐耀昌屬於苗栗海線
,要讓執政的國民黨讓位,是個大問題宋楚瑜宣布退出台灣政壇,表面上
泛藍分裂暫時告一段落,只是明年立委該怎麼協調,國民黨已經參選爆炸
,還要顧及親民黨來歸,泛藍團結還是進一步裂解,親民黨泡沫化,已經
為泛藍內部矛盾,引發難解的連鎖反應
