另外也是好消息。女子花式撞球，8號球選手，林元君，在南韓和中國選
手的圍攻下，連闖四關，搶下，個人第一面的亞運金牌，這也是中華代表
團的，第7金。上個月才拿下大阪公開賽，女子9號球冠軍、有殺手稱號
的林沅君，亞運挑戰8號球項目，一路在驚險中突圍，首先在16強賽，
以7：6險勝日本，八強遭遇難纏韓國對手，再以7：6驚險過關，4強
面對中國第一的潘曉婷，從落後到7：5逆轉獲勝，而金牌戰遭遇南韓小
魔女金佳映，最後以7：5勝出。決賽林沅君打得不輕鬆，先是6：3取
得聽牌優勢，卻被金佳映追成6：6平手，驚險搶7大戰，林沅君順利八
號球入袋，也搶下亞運第一面女子撞球金牌。另外在田徑場上，賽前才接
受徵召的女子鉛球選手林家瑩，在決賽的關鍵第6次試擲，丟出16公尺
70成績，擠下原本暫居第三的南韓選手，為中華隊再添一面銅牌，而這
也是本屆亞運，中華田徑隊的第一面獎牌。另外也是好消息。女子花式撞
球，8號球選手，林元君，在南韓和中國選手的圍攻下，連闖四關，搶下
，個人第一面的亞運金牌，這也是中華代表團的，第7金。上個月才拿下
大阪公開賽，女子9號球冠軍、有殺手稱號的林沅君，亞運挑戰8號球項
目，一路在驚險中突圍，首先在16強賽，以7：6險勝日本，八強遭遇
難纏韓國對手，再以7：6驚險過關，4強面對中國第一的潘曉婷，從落
後到7：5逆轉獲勝，而金牌戰遭遇南韓小魔女金佳映，最後以7：5勝
出。決賽林沅君打得不輕鬆，先是6：3取得聽牌優勢，卻被金佳映追成
6：6平手，驚險搶7大戰，林沅君順利八號球入袋，也搶下亞運第一面
女子撞球金牌。另外在田徑場上，賽前才接受徵召的女子鉛球選手林家瑩
，在決賽的關鍵第6次試擲，丟出16公尺70成績，擠下原本暫居第三
的南韓選手，為中華隊再添一面銅牌，而這也是本屆亞運，中華田徑隊的
第一面獎牌。另外也是好消息。女子花式撞球，8號球選手，林元君，在
南韓和中國選手的圍攻下，連闖四關，搶下，個人第一面的亞運金牌，這
也是中華代表團的，第7金。上個月才拿下大阪公開賽，女子9號球冠軍
、有殺手稱號的林沅君，亞運挑戰8號球項目，一路在驚險中突圍，首先
在16強賽，以7：6險勝日本，八強遭遇難纏韓國對手，再以7：6驚
險過關，4強面對中國第一的潘曉婷，從落後到7：5逆轉獲勝，而金牌
戰遭遇南韓小魔女金佳映，最後以7：5勝出。決賽林沅君打得不輕鬆，
先是6：3取得聽牌優勢，卻被金佳映追成6：6平手，驚險搶7大戰，
林沅君順利八號球入袋，也搶下亞運第一面女子撞球金牌。另外在田徑場
上，賽前才接受徵召的女子鉛球選手林家瑩，在決賽的關鍵第6次試擲，
丟出16公尺70成績，擠下原本暫居第三的南韓選手，為中華隊再添一
面銅牌，而這也是本屆亞運，中華田徑隊的第一面獎牌。另外也是好消息
。女子花式撞球，8號球選手，林元君，在南韓和中國選手的圍攻下，連
闖四關，搶下，個人第一面的亞運金牌，這也是中華代表團的，第7金。
上個月才拿下大阪公開賽，女子9號球冠軍、有殺手稱號的林沅君，亞運
挑戰8號球項目，一路在驚險中突圍，首先在16強賽，以7：6險勝日
本，八強遭遇難纏韓國對手，再以7：6驚險過關，4強面對中國第一的
潘曉婷，從落後到7：5逆轉獲勝，而金牌戰遭遇南韓小魔女金佳映，最
後以7：5勝出。決賽林沅君打得不輕鬆，先是6：3取得聽牌優勢，卻
被金佳映追成6：6平手，驚險搶7大戰，林沅君順利八號球入袋，也搶
下亞運第一面女子撞球金牌。另外在田徑場上，賽前才接受徵召的女子鉛
球選手林家瑩，在決賽的關鍵第6次試擲，丟出16公尺70成績，擠下
原本暫居第三的南韓選手，為中華隊再添一面銅牌，而這也是本屆亞運，
中華田徑隊的第一面獎牌。另外也是好消息。女子花式撞球，8號球選手
，林元君，在南韓和中國選手的圍攻下，連闖四關，搶下，個人第一面的
亞運金牌，這也是中華代表團的，第7金。上個月才拿下大阪公開賽，女
子9號球冠軍、有殺手稱號的林沅君，亞運挑戰8號球項目，一路在驚險
中突圍，首先在16強賽，以7：6險勝日本，八強遭遇難纏韓國對手，
再以7：6驚險過關，4強面對中國第一的潘曉婷，從落後到7：5逆轉
獲勝，而金牌戰遭遇南韓小魔女金佳映，最後以7：5勝出。決賽林沅君
打得不輕鬆，先是6：3取得聽牌優勢，卻被金佳映追成6：6平手，驚
險搶7大戰，林沅君順利八號球入袋，也搶下亞運第一面女子撞球金牌。
另外在田徑場上，賽前才接受徵召的女子鉛球選手林家瑩，在決賽的關鍵
第6次試擲，丟出16公尺70成績，擠下原本暫居第三的南韓選手，為
中華隊再添一面銅牌，而這也是本屆亞運，中華田徑隊的第一面獎牌。
