另外、在梅嶺大車禍之後、各界開始檢討、目前對遊覽車的管理過於鬆散
，而交通部長蔡堆今天到立法院備詢、立委質疑交通部放任黃牛代辦驗車
、讓一些不合格的車輛滿街跑，但公路總局卻答非所問，立委嚴厲批評交
通部失職。這個月初發生鼎金國小遊覽車重大車禍,突顯出遊覽車檢驗制
度出現問題,監理單位到底有沒有黃牛代辦驗車?還有委託驗車究竟有沒
有作弊行為,這些問題,交通部到現在還弄不清楚狀況,甚至沒有相關處
罰條文.公路總局一問三不知,立委很生氣繼續追問，修訂條文中,有關
車齡12年以上遊覽車不能行駛山路,立委提出質疑,如果遊覽車不能上
山,超過12年以上的自小客車是不是也不能上山,交通部回答的很模糊
.交通部目前研擬，除了限定既有舊車的行駛區域外，從明年元旦開始，
車齡超過十年的營業大客車將強制保養，所有營業大客車在定檢前應裝設
行車紀錄器，另外新登檢領照遊覽車和國道客運全部座位要裝置安全帶；
遊覽車車身門旁標示出廠年月，供租車人核對；行駛高快速公路的營業大
客車也將禁止使用翻修輪胎。記者陳曉卿陳信隆台北報導另外、在梅嶺大
車禍之後、各界開始檢討、目前對遊覽車的管理過於鬆散，而交通部長蔡
堆今天到立法院備詢、立委質疑交通部放任黃牛代辦驗車、讓一些不合格
的車輛滿街跑，但公路總局卻答非所問，立委嚴厲批評交通部失職。這個
月初發生鼎金國小遊覽車重大車禍,突顯出遊覽車檢驗制度出現問題,監
理單位到底有沒有黃牛代辦驗車?還有委託驗車究竟有沒有作弊行為,這
些問題,交通部到現在還弄不清楚狀況,甚至沒有相關處罰條文.公路總
局一問三不知,立委很生氣繼續追問，修訂條文中,有關車齡12年以上
遊覽車不能行駛山路,立委提出質疑,如果遊覽車不能上山,超過12年
以上的自小客車是不是也不能上山,交通部回答的很模糊.交通部目前研
擬，除了限定既有舊車的行駛區域外，從明年元旦開始，車齡超過十年的
營業大客車將強制保養，所有營業大客車在定檢前應裝設行車紀錄器，另
外新登檢領照遊覽車和國道客運全部座位要裝置安全帶；遊覽車車身門旁
標示出廠年月，供租車人核對；行駛高快速公路的營業大客車也將禁止使
用翻修輪胎。記者陳曉卿陳信隆台北報導另外、在梅嶺大車禍之後、各界
開始檢討、目前對遊覽車的管理過於鬆散，而交通部長蔡堆今天到立法院
備詢、立委質疑交通部放任黃牛代辦驗車、讓一些不合格的車輛滿街跑，
但公路總局卻答非所問，立委嚴厲批評交通部失職。這個月初發生鼎金國
小遊覽車重大車禍,突顯出遊覽車檢驗制度出現問題,監理單位到底有沒
有黃牛代辦驗車?還有委託驗車究竟有沒有作弊行為,這些問題,交通部
到現在還弄不清楚狀況,甚至沒有相關處罰條文.公路總局一問三不知,
立委很生氣繼續追問，修訂條文中,有關車齡12年以上遊覽車不能行駛
山路,立委提出質疑,如果遊覽車不能上山,超過12年以上的自小客車
是不是也不能上山,交通部回答的很模糊.交通部目前研擬，除了限定既
有舊車的行駛區域外，從明年元旦開始，車齡超過十年的營業大客車將強
制保養，所有營業大客車在定檢前應裝設行車紀錄器，另外新登檢領照遊
覽車和國道客運全部座位要裝置安全帶；遊覽車車身門旁標示出廠年月，
供租車人核對；行駛高快速公路的營業大客車也將禁止使用翻修輪胎。記
者陳曉卿陳信隆台北報導
