國民黨雖然沒有拿下高雄市長、但畢竟在北高兩地的議會、還維持最大黨
的地位。但兩個比較小的政黨台聯和親民黨、這一次選戰交出的成績、卻
是極為慘淡。親民黨主席宋楚瑜在開票之夜就宣布、退出台灣政治，現在
的親民黨是群龍無首，今天、親民黨立委呂學樟已經證實、他即將加入國
民黨，接下來、可能至少還有五名親民黨立委、會加入這一波出走潮。選
前傳出可能棄橘投藍的親民黨立委呂學樟，選後頭一位出走，證實自己已
經回復國民黨籍。根據國民黨四月條款內規，入黨四個月才能爭取參選提
名，由於國民黨下屆立委初選四月就要展開，親民黨出走潮選後正式引爆
。目前呂學樟已經確定回鍋，選前傳出棄橘投藍的徐耀昌，鍾紹和，以及
立場已經鬆動的柯淑敏，現階段還沒有正式表態，而沈智慧之前就已經提
出過申請，只是國民黨還沒有回應，至於和國民黨素有淵源，又是國親協
調借將的吳清池，也不排除回歸國民黨。對於個別立委政治前途考量，親
民黨嫡系立委表示諒解，但也強調橘子至少會留下十席，不會轉藍。立委
選舉新制壓縮小黨生存空間，親民黨立委也各有盤算，深思要如何開拓國
親合作空間，或是尋求返回國民黨的最佳時機。記者熊其娟，吳育勛台北
報導。國民黨雖然沒有拿下高雄市長、但畢竟在北高兩地的議會、還維持
最大黨的地位。但兩個比較小的政黨台聯和親民黨、這一次選戰交出的成
績、卻是極為慘淡。親民黨主席宋楚瑜在開票之夜就宣布、退出台灣政治
，現在的親民黨是群龍無首，今天、親民黨立委呂學樟已經證實、他即將
加入國民黨，接下來、可能至少還有五名親民黨立委、會加入這一波出走
潮。選前傳出可能棄橘投藍的親民黨立委呂學樟，選後頭一位出走，證實
自己已經回復國民黨籍。根據國民黨四月條款內規，入黨四個月才能爭取
參選提名，由於國民黨下屆立委初選四月就要展開，親民黨出走潮選後正
式引爆。目前呂學樟已經確定回鍋，選前傳出棄橘投藍的徐耀昌，鍾紹和
，以及立場已經鬆動的柯淑敏，現階段還沒有正式表態，而沈智慧之前就
已經提出過申請，只是國民黨還沒有回應，至於和國民黨素有淵源，又是
國親協調借將的吳清池，也不排除回歸國民黨。對於個別立委政治前途考
量，親民黨嫡系立委表示諒解，但也強調橘子至少會留下十席，不會轉藍
。立委選舉新制壓縮小黨生存空間，親民黨立委也各有盤算，深思要如何
開拓國親合作空間，或是尋求返回國民黨的最佳時機。記者熊其娟，吳育
勛台北報導。國民黨雖然沒有拿下高雄市長、但畢竟在北高兩地的議會、
還維持最大黨的地位。但兩個比較小的政黨台聯和親民黨、這一次選戰交
出的成績、卻是極為慘淡。親民黨主席宋楚瑜在開票之夜就宣布、退出台
灣政治，現在的親民黨是群龍無首，今天、親民黨立委呂學樟已經證實、
他即將加入國民黨，接下來、可能至少還有五名親民黨立委、會加入這一
波出走潮。選前傳出可能棄橘投藍的親民黨立委呂學樟，選後頭一位出走
，證實自己已經回復國民黨籍。根據國民黨四月條款內規，入黨四個月才
能爭取參選提名，由於國民黨下屆立委初選四月就要展開，親民黨出走潮
選後正式引爆。目前呂學樟已經確定回鍋，選前傳出棄橘投藍的徐耀昌，
鍾紹和，以及立場已經鬆動的柯淑敏，現階段還沒有正式表態，而沈智慧
之前就已經提出過申請，只是國民黨還沒有回應，至於和國民黨素有淵源
，又是國親協調借將的吳清池，也不排除回歸國民黨。對於個別立委政治
前途考量，親民黨嫡系立委表示諒解，但也強調橘子至少會留下十席，不
會轉藍。立委選舉新制壓縮小黨生存空間，親民黨立委也各有盤算，深思
要如何開拓國親合作空間，或是尋求返回國民黨的最佳時機。記者熊其娟
，吳育勛台北報導。國民黨雖然沒有拿下高雄市長、但畢竟在北高兩地的
議會、還維持最大黨的地位。但兩個比較小的政黨台聯和親民黨、這一次
選戰交出的成績、卻是極為慘淡。親民黨主席宋楚瑜在開票之夜就宣布、
退出台灣政治，現在的親民黨是群龍無首，今天、親民黨立委呂學樟已經
證實、他即將加入國民黨，接下來、可能至少還有五名親民黨立委、會加
入這一波出走潮。選前傳出可能棄橘投藍的親民黨立委呂學樟，選後頭一
位出走，證實自己已經回復國民黨籍。根據國民黨四月條款內規，入黨四
個月才能爭取參選提名，由於國民黨下屆立委初選四月就要展開，親民黨
出走潮選後正式引爆。目前呂學樟已經確定回鍋，選前傳出棄橘投藍的徐
耀昌，鍾紹和，以及立場已經鬆動的柯淑敏，現階段還沒有正式表態，而
沈智慧之前就已經提出過申請，只是國民黨還沒有回應，至於和國民黨素
有淵源，又是國親協調借將的吳清池，也不排除回歸國民黨。對於個別立
委政治前途考量，親民黨嫡系立委表示諒解，但也強調橘子至少會留下十
席，不會轉藍。立委選舉新制壓縮小黨生存空間，親民黨立委也各有盤算
，深思要如何開拓國親合作空間，或是尋求返回國民黨的最佳時機。記者
熊其娟，吳育勛台北報導。國民黨雖然沒有拿下高雄市長、但畢竟在北高
兩地的議會、還維持最大黨的地位。但兩個比較小的政黨台聯和親民黨、
這一次選戰交出的成績、卻是極為慘淡。親民黨主席宋楚瑜在開票之夜就
宣布、退出台灣政治，現在的親民黨是群龍無首，今天、親民黨立委呂學
樟已經證實、他即將加入國民黨，接下來、可能至少還有五名親民黨立委
、會加入這一波出走潮。選前傳出可能棄橘投藍的親民黨立委呂學樟，選
後頭一位出走，證實自己已經回復國民黨籍。根據國民黨四月條款內規，
入黨四個月才能爭取參選提名，由於國民黨下屆立委初選四月就要展開，
親民黨出走潮選後正式引爆。目前呂學樟已經確定回鍋，選前傳出棄橘投
藍的徐耀昌，鍾紹和，以及立場已經鬆動的柯淑敏，現階段還沒有正式表
態，而沈智慧之前就已經提出過申請，只是國民黨還沒有回應，至於和國
民黨素有淵源，又是國親協調借將的吳清池，也不排除回歸國民黨。對於
個別立委政治前途考量，親民黨嫡系立委表示諒解，但也強調橘子至少會
留下十席，不會轉藍。立委選舉新制壓縮小黨生存空間，親民黨立委也各
有盤算，深思要如何開拓國親合作空間，或是尋求返回國民黨的最佳時機
。記者熊其娟，吳育勛台北報導。國民黨雖然沒有拿下高雄市長、但畢竟
在北高兩地的議會、還維持最大黨的地位。但兩個比較小的政黨台聯和親
民黨、這一次選戰交出的成績、卻是極為慘淡。親民黨主席宋楚瑜在開票
之夜就宣布、退出台灣政治，現在的親民黨是群龍無首，今天、親民黨立
委呂學樟已經證實、他即將加入國民黨，接下來、可能至少還有五名親民
黨立委、會加入這一波出走潮。選前傳出可能棄橘投藍的親民黨立委呂學
樟，選後頭一位出走，證實自己已經回復國民黨籍。根據國民黨四月條款
內規，入黨四個月才能爭取參選提名，由於國民黨下屆立委初選四月就要
展開，親民黨出走潮選後正式引爆。目前呂學樟已經確定回鍋，選前傳出
棄橘投藍的徐耀昌，鍾紹和，以及立場已經鬆動的柯淑敏，現階段還沒有
正式表態，而沈智慧之前就已經提出過申請，只是國民黨還沒有回應，至
於和國民黨素有淵源，又是國親協調借將的吳清池，也不排除回歸國民黨
。對於個別立委政治前途考量，親民黨嫡系立委表示諒解，但也強調橘子
至少會留下十席，不會轉藍。立委選舉新制壓縮小黨生存空間，親民黨立
委也各有盤算，深思要如何開拓國親合作空間，或是尋求返回國民黨的最
佳時機。記者熊其娟，吳育勛台北報導。國民黨雖然沒有拿下高雄市長、
但畢竟在北高兩地的議會、還維持最大黨的地位。但兩個比較小的政黨台
聯和親民黨、這一次選戰交出的成績、卻是極為慘淡。親民黨主席宋楚瑜
在開票之夜就宣布、退出台灣政治，現在的親民黨是群龍無首，今天、親
民黨立委呂學樟已經證實、他即將加入國民黨，接下來、可能至少還有五
名親民黨立委、會加入這一波出走潮。選前傳出可能棄橘投藍的親民黨立
委呂學樟，選後頭一位出走，證實自己已經回復國民黨籍。根據國民黨四
月條款內規，入黨四個月才能爭取參選提名，由於國民黨下屆立委初選四
月就要展開，親民黨出走潮選後正式引爆。目前呂學樟已經確定回鍋，選
前傳出棄橘投藍的徐耀昌，鍾紹和，以及立場已經鬆動的柯淑敏，現階段
還沒有正式表態，而沈智慧之前就已經提出過申請，只是國民黨還沒有回
應，至於和國民黨素有淵源，又是國親協調借將的吳清池，也不排除回歸
國民黨。對於個別立委政治前途考量，親民黨嫡系立委表示諒解，但也強
調橘子至少會留下十席，不會轉藍。立委選舉新制壓縮小黨生存空間，親
民黨立委也各有盤算，深思要如何開拓國親合作空間，或是尋求返回國民
黨的最佳時機。記者熊其娟，吳育勛台北報導。國民黨雖然沒有拿下高雄
市長、但畢竟在北高兩地的議會、還維持最大黨的地位。但兩個比較小的
政黨台聯和親民黨、這一次選戰交出的成績、卻是極為慘淡。親民黨主席
宋楚瑜在開票之夜就宣布、退出台灣政治，現在的親民黨是群龍無首，今
天、親民黨立委呂學樟已經證實、他即將加入國民黨，接下來、可能至少
還有五名親民黨立委、會加入這一波出走潮。選前傳出可能棄橘投藍的親
民黨立委呂學樟，選後頭一位出走，證實自己已經回復國民黨籍。根據國
民黨四月條款內規，入黨四個月才能爭取參選提名，由於國民黨下屆立委
初選四月就要展開，親民黨出走潮選後正式引爆。目前呂學樟已經確定回
鍋，選前傳出棄橘投藍的徐耀昌，鍾紹和，以及立場已經鬆動的柯淑敏，
現階段還沒有正式表態，而沈智慧之前就已經提出過申請，只是國民黨還
沒有回應，至於和國民黨素有淵源，又是國親協調借將的吳清池，也不排
除回歸國民黨。對於個別立委政治前途考量，親民黨嫡系立委表示諒解，
但也強調橘子至少會留下十席，不會轉藍。立委選舉新制壓縮小黨生存空
間，親民黨立委也各有盤算，深思要如何開拓國親合作空間，或是尋求返
回國民黨的最佳時機。記者熊其娟，吳育勛台北報導。國民黨雖然沒有拿
下高雄市長、但畢竟在北高兩地的議會、還維持最大黨的地位。但兩個比
較小的政黨台聯和親民黨、這一次選戰交出的成績、卻是極為慘淡。親民
黨主席宋楚瑜在開票之夜就宣布、退出台灣政治，現在的親民黨是群龍無
首，今天、親民黨立委呂學樟已經證實、他即將加入國民黨，接下來、可
能至少還有五名親民黨立委、會加入這一波出走潮。選前傳出可能棄橘投
藍的親民黨立委呂學樟，選後頭一位出走，證實自己已經回復國民黨籍。
根據國民黨四月條款內規，入黨四個月才能爭取參選提名，由於國民黨下
屆立委初選四月就要展開，親民黨出走潮選後正式引爆。目前呂學樟已經
確定回鍋，選前傳出棄橘投藍的徐耀昌，鍾紹和，以及立場已經鬆動的柯
淑敏，現階段還沒有正式表態，而沈智慧之前就已經提出過申請，只是國
民黨還沒有回應，至於和國民黨素有淵源，又是國親協調借將的吳清池，
也不排除回歸國民黨。對於個別立委政治前途考量，親民黨嫡系立委表示
諒解，但也強調橘子至少會留下十席，不會轉藍。立委選舉新制壓縮小黨
生存空間，親民黨立委也各有盤算，深思要如何開拓國親合作空間，或是
尋求返回國民黨的最佳時機。記者熊其娟，吳育勛台北報導。
