因為邵曉鈴的病情有明顯好轉，台中市長胡志強、今天銷假上班，並且特
別到市議會、向議長跟議員道謝，感性的他、差點又要落淚。第一眼見到
議長張宏年，市長胡志強心理除了感謝還是感謝，眼淚在眼眶裡打轉，不
過市長幽默的說不能在公開場合哭太多次，他回想這二十三天就像做了一
場惡夢，為了照顧太太，他曾經想要辭職，還好有議員們的支持，讓他能
夠走過這段低潮，除了議會，市長感激的當然還有市政府的員工，看到市
長終於回來的，一級主管們都非常開心，雖然是第一天上班，不過市長對
市政絲毫不鬆懈，下午突擊檢查違規的客運公司，聖誕節馬上就要來臨，
晚上市議會提前點亮燈，市長說，希望明年的聖誕節能夠和太太一起度過
。因為邵曉鈴的病情有明顯好轉，台中市長胡志強、今天銷假上班，並且
特別到市議會、向議長跟議員道謝，感性的他、差點又要落淚。第一眼見
到議長張宏年，市長胡志強心理除了感謝還是感謝，眼淚在眼眶裡打轉，
不過市長幽默的說不能在公開場合哭太多次，他回想這二十三天就像做了
一場惡夢，為了照顧太太，他曾經想要辭職，還好有議員們的支持，讓他
能夠走過這段低潮，除了議會，市長感激的當然還有市政府的員工，看到
市長終於回來的，一級主管們都非常開心，雖然是第一天上班，不過市長
對市政絲毫不鬆懈，下午突擊檢查違規的客運公司，聖誕節馬上就要來臨
，晚上市議會提前點亮燈，市長說，希望明年的聖誕節能夠和太太一起度
過。
