瘧疾這種靠著蚊蟲叮咬而傳播的疾病，每年光是在非洲中部地區，就造成
一百五十萬到兩百七十萬人死亡。要消滅瘧蚊，除了靠傳統的殺蟲劑之外
，科學家正在企圖以核能幅射的方法，根除瘧蚊。世界衛生組織WHO統
計資料顯示，每年全世界有三億到五億人感染瘧疾，其中光是非洲中部地
區，一年有一百五十萬人到兩百七十萬人死於瘧疾，也就是說每天有三千
名孩童死於瘧疾，每二十秒有一名孩童死於瘧疾。尤其是在傳遞瘧疾的病
媒蚊，開始對殺蟲劑產生抗藥性之後，消滅瘧蚊的工作變得越來越困難。
為此，聯合國旗下的國際原子能總署，正計畫透過核能輻射的方式解決瘧
蚊。方法是在實驗室培育一批公蚊，然後以輻射線消除公蚊的生育力，再
把牠們運送到野外，由於公蚊沒有生育力，和母蚊交配後也沒辦法傳宗接
代，這樣一來病媒蚊的數量自然日漸減少。昆蟲學家，諾爾斯:這整個想
法是要讓(病蟲)數量開始銳減，最後導致病蟲的滅絕，自然杜絕疾病瘧
疾變少。這套計畫目前卡在應該給公蚊多少劑量的輻射線，才能夠既保有
公蚊在野外交配的競爭力，又能夠有效消除牠的生育力的技術問題上。此
外，按照計畫只能野放公蚊，如何正確的在培育出的數百萬隻蚊子當中分
辨出公母，也是一大難題。瘧疾這種靠著蚊蟲叮咬而傳播的疾病，每年光
是在非洲中部地區，就造成一百五十萬到兩百七十萬人死亡。要消滅瘧蚊
，除了靠傳統的殺蟲劑之外，科學家正在企圖以核能幅射的方法，根除瘧
蚊。世界衛生組織WHO統計資料顯示，每年全世界有三億到五億人感染
瘧疾，其中光是非洲中部地區，一年有一百五十萬人到兩百七十萬人死於
瘧疾，也就是說每天有三千名孩童死於瘧疾，每二十秒有一名孩童死於瘧
疾。尤其是在傳遞瘧疾的病媒蚊，開始對殺蟲劑產生抗藥性之後，消滅瘧
蚊的工作變得越來越困難。為此，聯合國旗下的國際原子能總署，正計畫
透過核能輻射的方式解決瘧蚊。方法是在實驗室培育一批公蚊，然後以輻
射線消除公蚊的生育力，再把牠們運送到野外，由於公蚊沒有生育力，和
母蚊交配後也沒辦法傳宗接代，這樣一來病媒蚊的數量自然日漸減少。昆
蟲學家，諾爾斯:這整個想法是要讓(病蟲)數量開始銳減，最後導致病
蟲的滅絕，自然杜絕疾病瘧疾變少。這套計畫目前卡在應該給公蚊多少劑
量的輻射線，才能夠既保有公蚊在野外交配的競爭力，又能夠有效消除牠
的生育力的技術問題上。此外，按照計畫只能野放公蚊，如何正確的在培
育出的數百萬隻蚊子當中分辨出公母，也是一大難題。瘧疾這種靠著蚊蟲
叮咬而傳播的疾病，每年光是在非洲中部地區，就造成一百五十萬到兩百
七十萬人死亡。要消滅瘧蚊，除了靠傳統的殺蟲劑之外，科學家正在企圖
以核能幅射的方法，根除瘧蚊。世界衛生組織WHO統計資料顯示，每年
全世界有三億到五億人感染瘧疾，其中光是非洲中部地區，一年有一百五
十萬人到兩百七十萬人死於瘧疾，也就是說每天有三千名孩童死於瘧疾，
每二十秒有一名孩童死於瘧疾。尤其是在傳遞瘧疾的病媒蚊，開始對殺蟲
劑產生抗藥性之後，消滅瘧蚊的工作變得越來越困難。為此，聯合國旗下
的國際原子能總署，正計畫透過核能輻射的方式解決瘧蚊。方法是在實驗
室培育一批公蚊，然後以輻射線消除公蚊的生育力，再把牠們運送到野外
，由於公蚊沒有生育力，和母蚊交配後也沒辦法傳宗接代，這樣一來病媒
蚊的數量自然日漸減少。昆蟲學家，諾爾斯:這整個想法是要讓(病蟲)
數量開始銳減，最後導致病蟲的滅絕，自然杜絕疾病瘧疾變少。這套計畫
目前卡在應該給公蚊多少劑量的輻射線，才能夠既保有公蚊在野外交配的
競爭力，又能夠有效消除牠的生育力的技術問題上。此外，按照計畫只能
野放公蚊，如何正確的在培育出的數百萬隻蚊子當中分辨出公母，也是一
大難題。瘧疾這種靠著蚊蟲叮咬而傳播的疾病，每年光是在非洲中部地區
，就造成一百五十萬到兩百七十萬人死亡。要消滅瘧蚊，除了靠傳統的殺
蟲劑之外，科學家正在企圖以核能幅射的方法，根除瘧蚊。世界衛生組織
WHO統計資料顯示，每年全世界有三億到五億人感染瘧疾，其中光是非
洲中部地區，一年有一百五十萬人到兩百七十萬人死於瘧疾，也就是說每
天有三千名孩童死於瘧疾，每二十秒有一名孩童死於瘧疾。尤其是在傳遞
瘧疾的病媒蚊，開始對殺蟲劑產生抗藥性之後，消滅瘧蚊的工作變得越來
越困難。為此，聯合國旗下的國際原子能總署，正計畫透過核能輻射的方
式解決瘧蚊。方法是在實驗室培育一批公蚊，然後以輻射線消除公蚊的生
育力，再把牠們運送到野外，由於公蚊沒有生育力，和母蚊交配後也沒辦
法傳宗接代，這樣一來病媒蚊的數量自然日漸減少。昆蟲學家，諾爾斯:
這整個想法是要讓(病蟲)數量開始銳減，最後導致病蟲的滅絕，自然杜
絕疾病瘧疾變少。這套計畫目前卡在應該給公蚊多少劑量的輻射線，才能
夠既保有公蚊在野外交配的競爭力，又能夠有效消除牠的生育力的技術問
題上。此外，按照計畫只能野放公蚊，如何正確的在培育出的數百萬隻蚊
子當中分辨出公母，也是一大難題。瘧疾這種靠著蚊蟲叮咬而傳播的疾病
，每年光是在非洲中部地區，就造成一百五十萬到兩百七十萬人死亡。要
消滅瘧蚊，除了靠傳統的殺蟲劑之外，科學家正在企圖以核能幅射的方法
，根除瘧蚊。世界衛生組織WHO統計資料顯示，每年全世界有三億到五
億人感染瘧疾，其中光是非洲中部地區，一年有一百五十萬人到兩百七十
萬人死於瘧疾，也就是說每天有三千名孩童死於瘧疾，每二十秒有一名孩
童死於瘧疾。尤其是在傳遞瘧疾的病媒蚊，開始對殺蟲劑產生抗藥性之後
，消滅瘧蚊的工作變得越來越困難。為此，聯合國旗下的國際原子能總署
，正計畫透過核能輻射的方式解決瘧蚊。方法是在實驗室培育一批公蚊，
然後以輻射線消除公蚊的生育力，再把牠們運送到野外，由於公蚊沒有生
育力，和母蚊交配後也沒辦法傳宗接代，這樣一來病媒蚊的數量自然日漸
減少。昆蟲學家，諾爾斯:這整個想法是要讓(病蟲)數量開始銳減，最
後導致病蟲的滅絕，自然杜絕疾病瘧疾變少。這套計畫目前卡在應該給公
蚊多少劑量的輻射線，才能夠既保有公蚊在野外交配的競爭力，又能夠有
效消除牠的生育力的技術問題上。此外，按照計畫只能野放公蚊，如何正
確的在培育出的數百萬隻蚊子當中分辨出公母，也是一大難題。瘧疾這種
靠著蚊蟲叮咬而傳播的疾病，每年光是在非洲中部地區，就造成一百五十
萬到兩百七十萬人死亡。要消滅瘧蚊，除了靠傳統的殺蟲劑之外，科學家
正在企圖以核能幅射的方法，根除瘧蚊。世界衛生組織WHO統計資料顯
示，每年全世界有三億到五億人感染瘧疾，其中光是非洲中部地區，一年
有一百五十萬人到兩百七十萬人死於瘧疾，也就是說每天有三千名孩童死
於瘧疾，每二十秒有一名孩童死於瘧疾。尤其是在傳遞瘧疾的病媒蚊，開
始對殺蟲劑產生抗藥性之後，消滅瘧蚊的工作變得越來越困難。為此，聯
合國旗下的國際原子能總署，正計畫透過核能輻射的方式解決瘧蚊。方法
是在實驗室培育一批公蚊，然後以輻射線消除公蚊的生育力，再把牠們運
送到野外，由於公蚊沒有生育力，和母蚊交配後也沒辦法傳宗接代，這樣
一來病媒蚊的數量自然日漸減少。昆蟲學家，諾爾斯:這整個想法是要讓
(病蟲)數量開始銳減，最後導致病蟲的滅絕，自然杜絕疾病瘧疾變少。
這套計畫目前卡在應該給公蚊多少劑量的輻射線，才能夠既保有公蚊在野
外交配的競爭力，又能夠有效消除牠的生育力的技術問題上。此外，按照
計畫只能野放公蚊，如何正確的在培育出的數百萬隻蚊子當中分辨出公母
，也是一大難題。瘧疾這種靠著蚊蟲叮咬而傳播的疾病，每年光是在非洲
中部地區，就造成一百五十萬到兩百七十萬人死亡。要消滅瘧蚊，除了靠
傳統的殺蟲劑之外，科學家正在企圖以核能幅射的方法，根除瘧蚊。世界
衛生組織WHO統計資料顯示，每年全世界有三億到五億人感染瘧疾，其
中光是非洲中部地區，一年有一百五十萬人到兩百七十萬人死於瘧疾，也
就是說每天有三千名孩童死於瘧疾，每二十秒有一名孩童死於瘧疾。尤其
是在傳遞瘧疾的病媒蚊，開始對殺蟲劑產生抗藥性之後，消滅瘧蚊的工作
變得越來越困難。為此，聯合國旗下的國際原子能總署，正計畫透過核能
輻射的方式解決瘧蚊。方法是在實驗室培育一批公蚊，然後以輻射線消除
公蚊的生育力，再把牠們運送到野外，由於公蚊沒有生育力，和母蚊交配
後也沒辦法傳宗接代，這樣一來病媒蚊的數量自然日漸減少。昆蟲學家，
諾爾斯:這整個想法是要讓(病蟲)數量開始銳減，最後導致病蟲的滅絕
，自然杜絕疾病瘧疾變少。這套計畫目前卡在應該給公蚊多少劑量的輻射
線，才能夠既保有公蚊在野外交配的競爭力，又能夠有效消除牠的生育力
的技術問題上。此外，按照計畫只能野放公蚊，如何正確的在培育出的數
百萬隻蚊子當中分辨出公母，也是一大難題。瘧疾這種靠著蚊蟲叮咬而傳
播的疾病，每年光是在非洲中部地區，就造成一百五十萬到兩百七十萬人
死亡。要消滅瘧蚊，除了靠傳統的殺蟲劑之外，科學家正在企圖以核能幅
射的方法，根除瘧蚊。世界衛生組織WHO統計資料顯示，每年全世界有
三億到五億人感染瘧疾，其中光是非洲中部地區，一年有一百五十萬人到
兩百七十萬人死於瘧疾，也就是說每天有三千名孩童死於瘧疾，每二十秒
有一名孩童死於瘧疾。尤其是在傳遞瘧疾的病媒蚊，開始對殺蟲劑產生抗
藥性之後，消滅瘧蚊的工作變得越來越困難。為此，聯合國旗下的國際原
子能總署，正計畫透過核能輻射的方式解決瘧蚊。方法是在實驗室培育一
批公蚊，然後以輻射線消除公蚊的生育力，再把牠們運送到野外，由於公
蚊沒有生育力，和母蚊交配後也沒辦法傳宗接代，這樣一來病媒蚊的數量
自然日漸減少。昆蟲學家，諾爾斯:這整個想法是要讓(病蟲)數量開始
銳減，最後導致病蟲的滅絕，自然杜絕疾病瘧疾變少。這套計畫目前卡在
應該給公蚊多少劑量的輻射線，才能夠既保有公蚊在野外交配的競爭力，
又能夠有效消除牠的生育力的技術問題上。此外，按照計畫只能野放公蚊
，如何正確的在培育出的數百萬隻蚊子當中分辨出公母，也是一大難題。
瘧疾這種靠著蚊蟲叮咬而傳播的疾病，每年光是在非洲中部地區，就造成
一百五十萬到兩百七十萬人死亡。要消滅瘧蚊，除了靠傳統的殺蟲劑之外
，科學家正在企圖以核能幅射的方法，根除瘧蚊。世界衛生組織WHO統
計資料顯示，每年全世界有三億到五億人感染瘧疾，其中光是非洲中部地
區，一年有一百五十萬人到兩百七十萬人死於瘧疾，也就是說每天有三千
名孩童死於瘧疾，每二十秒有一名孩童死於瘧疾。尤其是在傳遞瘧疾的病
媒蚊，開始對殺蟲劑產生抗藥性之後，消滅瘧蚊的工作變得越來越困難。
為此，聯合國旗下的國際原子能總署，正計畫透過核能輻射的方式解決瘧
蚊。方法是在實驗室培育一批公蚊，然後以輻射線消除公蚊的生育力，再
把牠們運送到野外，由於公蚊沒有生育力，和母蚊交配後也沒辦法傳宗接
代，這樣一來病媒蚊的數量自然日漸減少。昆蟲學家，諾爾斯:這整個想
法是要讓(病蟲)數量開始銳減，最後導致病蟲的滅絕，自然杜絕疾病瘧
疾變少。這套計畫目前卡在應該給公蚊多少劑量的輻射線，才能夠既保有
公蚊在野外交配的競爭力，又能夠有效消除牠的生育力的技術問題上。此
外，按照計畫只能野放公蚊，如何正確的在培育出的數百萬隻蚊子當中分
辨出公母，也是一大難題。
