再來看民進黨、這一次的北高選舉、外界有人認為民進黨維持平盤、有人
認為是小贏，但無論如何、對民進黨內部的士氣、的確有止跌回升的效果
。現在、有部分青壯派立委主張、提早展開黨內總統初選、讓四大天王趕
快坐下來談。但是、對於這樣的主張、黨內各派系顯然又有不同的盤算。
為了因應選後佈局,民進黨傳出希望將總統大選和立委選舉初選合併辦理
,黨中央表示樂見其成,有部分立委更認為可以增加民進黨戰鬥力SO鄭
SO林不過總統大選提前辦理，會不會壓縮有意角逐大位的天王佈局時間
,激化黨內競爭,讓謝系立委對這建議很不以為然SO徐徐國勇認為這是
有心人士盤算放話,不願多談,倒是而這次單槍匹馬北上打選戰的謝長廷
,北高選戰的成績令人刮目相看,對於才選完就傳出將立委總統初選二和
一提前的聲音,謝長廷表示不是人民所樂見so謝雖然二合一是否合辦,
日期為何都要等民進黨中執會作最後確認,不過藉著這次選後民進黨士氣
大振,黨中央將初選合辦的建議拋出,也讓黨內有心角逐2008大位的
天王們,角力恐怕會越來越激烈再來看民進黨、這一次的北高選舉、外界
有人認為民進黨維持平盤、有人認為是小贏，但無論如何、對民進黨內部
的士氣、的確有止跌回升的效果。現在、有部分青壯派立委主張、提早展
開黨內總統初選、讓四大天王趕快坐下來談。但是、對於這樣的主張、黨
內各派系顯然又有不同的盤算。為了因應選後佈局,民進黨傳出希望將總
統大選和立委選舉初選合併辦理,黨中央表示樂見其成,有部分立委更認
為可以增加民進黨戰鬥力SO鄭SO林不過總統大選提前辦理，會不會壓
縮有意角逐大位的天王佈局時間,激化黨內競爭,讓謝系立委對這建議很
不以為然SO徐徐國勇認為這是有心人士盤算放話,不願多談,倒是而這
次單槍匹馬北上打選戰的謝長廷,北高選戰的成績令人刮目相看,對於才
選完就傳出將立委總統初選二和一提前的聲音,謝長廷表示不是人民所樂
見so謝雖然二合一是否合辦,日期為何都要等民進黨中執會作最後確認
,不過藉著這次選後民進黨士氣大振,黨中央將初選合辦的建議拋出,也
讓黨內有心角逐2008大位的天王們,角力恐怕會越來越激烈再來看民
進黨、這一次的北高選舉、外界有人認為民進黨維持平盤、有人認為是小
贏，但無論如何、對民進黨內部的士氣、的確有止跌回升的效果。現在、
有部分青壯派立委主張、提早展開黨內總統初選、讓四大天王趕快坐下來
談。但是、對於這樣的主張、黨內各派系顯然又有不同的盤算。為了因應
選後佈局,民進黨傳出希望將總統大選和立委選舉初選合併辦理,黨中央
表示樂見其成,有部分立委更認為可以增加民進黨戰鬥力SO鄭SO林不
過總統大選提前辦理，會不會壓縮有意角逐大位的天王佈局時間,激化黨
內競爭,讓謝系立委對這建議很不以為然SO徐徐國勇認為這是有心人士
盤算放話,不願多談,倒是而這次單槍匹馬北上打選戰的謝長廷,北高選
戰的成績令人刮目相看,對於才選完就傳出將立委總統初選二和一提前的
聲音,謝長廷表示不是人民所樂見so謝雖然二合一是否合辦,日期為何
都要等民進黨中執會作最後確認,不過藉著這次選後民進黨士氣大振,黨
中央將初選合辦的建議拋出,也讓黨內有心角逐2008大位的天王們,
角力恐怕會越來越激烈再來看民進黨、這一次的北高選舉、外界有人認為
民進黨維持平盤、有人認為是小贏，但無論如何、對民進黨內部的士氣、
的確有止跌回升的效果。現在、有部分青壯派立委主張、提早展開黨內總
統初選、讓四大天王趕快坐下來談。但是、對於這樣的主張、黨內各派系
顯然又有不同的盤算。為了因應選後佈局,民進黨傳出希望將總統大選和
立委選舉初選合併辦理,黨中央表示樂見其成,有部分立委更認為可以增
加民進黨戰鬥力SO鄭SO林不過總統大選提前辦理，會不會壓縮有意角
逐大位的天王佈局時間,激化黨內競爭,讓謝系立委對這建議很不以為然
SO徐徐國勇認為這是有心人士盤算放話,不願多談,倒是而這次單槍匹
馬北上打選戰的謝長廷,北高選戰的成績令人刮目相看,對於才選完就傳
出將立委總統初選二和一提前的聲音,謝長廷表示不是人民所樂見so謝
雖然二合一是否合辦,日期為何都要等民進黨中執會作最後確認,不過藉
著這次選後民進黨士氣大振,黨中央將初選合辦的建議拋出,也讓黨內有
心角逐2008大位的天王們,角力恐怕會越來越激烈
