國民黨在高雄、被外界認為是該贏而未贏，黨內上上下下、今天一片檢討
之聲，而第一位請辭的、是組發會主委廖風德，他很感慨地說、當大家期
待你考一百分，就算考了九十分也沒用。但馬英九並沒有立刻處理廖風德
的請辭案，他認為、現在應該先檢討事、再來談人事調整。高雄市長選舉
，國民黨敗選，究竟誰該負責？國民黨組發會主委廖風德，率先表態。廖
風德151120廖風德表示，自己負責選舉實際操盤，因此，選戰失利
，組發會主委照例負起責任，和黨主席無關。這個月十號，他已經向國民
黨秘書長詹春柏，提出辭呈，目前請辭待命。不過，言詞中，似乎仍自覺
委曲。廖風德151818到底請辭自願，還是迫於黨內壓力，為馬主席
犧牲？國民黨，在三個小時的輔選檢討會議後，正式公布廖風德，和高雄
市黨部主任許福明的請辭案，但是，黨中央的處理的態度，也頗耐人尋味
。馬英九黃玉振151900國民黨全面檢討輔選策略後，才會對人事調
整通盤考量，廖風德的請辭，過不過關，得由馬英九最後定奪。國民黨在
高雄、被外界認為是該贏而未贏，黨內上上下下、今天一片檢討之聲，而
第一位請辭的、是組發會主委廖風德，他很感慨地說、當大家期待你考一
百分，就算考了九十分也沒用。但馬英九並沒有立刻處理廖風德的請辭案
，他認為、現在應該先檢討事、再來談人事調整。高雄市長選舉，國民黨
敗選，究竟誰該負責？國民黨組發會主委廖風德，率先表態。廖風德15
1120廖風德表示，自己負責選舉實際操盤，因此，選戰失利，組發會
主委照例負起責任，和黨主席無關。這個月十號，他已經向國民黨秘書長
詹春柏，提出辭呈，目前請辭待命。不過，言詞中，似乎仍自覺委曲。廖
風德151818到底請辭自願，還是迫於黨內壓力，為馬主席犧牲？國
民黨，在三個小時的輔選檢討會議後，正式公布廖風德，和高雄市黨部主
任許福明的請辭案，但是，黨中央的處理的態度，也頗耐人尋味。馬英九
黃玉振151900國民黨全面檢討輔選策略後，才會對人事調整通盤考
量，廖風德的請辭，過不過關，得由馬英九最後定奪。國民黨在高雄、被
外界認為是該贏而未贏，黨內上上下下、今天一片檢討之聲，而第一位請
辭的、是組發會主委廖風德，他很感慨地說、當大家期待你考一百分，就
算考了九十分也沒用。但馬英九並沒有立刻處理廖風德的請辭案，他認為
、現在應該先檢討事、再來談人事調整。高雄市長選舉，國民黨敗選，究
竟誰該負責？國民黨組發會主委廖風德，率先表態。廖風德151120
廖風德表示，自己負責選舉實際操盤，因此，選戰失利，組發會主委照例
負起責任，和黨主席無關。這個月十號，他已經向國民黨秘書長詹春柏，
提出辭呈，目前請辭待命。不過，言詞中，似乎仍自覺委曲。廖風德15
1818到底請辭自願，還是迫於黨內壓力，為馬主席犧牲？國民黨，在
三個小時的輔選檢討會議後，正式公布廖風德，和高雄市黨部主任許福明
的請辭案，但是，黨中央的處理的態度，也頗耐人尋味。馬英九黃玉振1
51900國民黨全面檢討輔選策略後，才會對人事調整通盤考量，廖風
德的請辭，過不過關，得由馬英九最後定奪。國民黨在高雄、被外界認為
是該贏而未贏，黨內上上下下、今天一片檢討之聲，而第一位請辭的、是
組發會主委廖風德，他很感慨地說、當大家期待你考一百分，就算考了九
十分也沒用。但馬英九並沒有立刻處理廖風德的請辭案，他認為、現在應
該先檢討事、再來談人事調整。高雄市長選舉，國民黨敗選，究竟誰該負
責？國民黨組發會主委廖風德，率先表態。廖風德151120廖風德表
示，自己負責選舉實際操盤，因此，選戰失利，組發會主委照例負起責任
，和黨主席無關。這個月十號，他已經向國民黨秘書長詹春柏，提出辭呈
，目前請辭待命。不過，言詞中，似乎仍自覺委曲。廖風德151818
到底請辭自願，還是迫於黨內壓力，為馬主席犧牲？國民黨，在三個小時
的輔選檢討會議後，正式公布廖風德，和高雄市黨部主任許福明的請辭案
，但是，黨中央的處理的態度，也頗耐人尋味。馬英九黃玉振15190
0國民黨全面檢討輔選策略後，才會對人事調整通盤考量，廖風德的請辭
，過不過關，得由馬英九最後定奪。國民黨在高雄、被外界認為是該贏而
未贏，黨內上上下下、今天一片檢討之聲，而第一位請辭的、是組發會主
委廖風德，他很感慨地說、當大家期待你考一百分，就算考了九十分也沒
用。但馬英九並沒有立刻處理廖風德的請辭案，他認為、現在應該先檢討
事、再來談人事調整。高雄市長選舉，國民黨敗選，究竟誰該負責？國民
黨組發會主委廖風德，率先表態。廖風德151120廖風德表示，自己
負責選舉實際操盤，因此，選戰失利，組發會主委照例負起責任，和黨主
席無關。這個月十號，他已經向國民黨秘書長詹春柏，提出辭呈，目前請
辭待命。不過，言詞中，似乎仍自覺委曲。廖風德151818到底請辭
自願，還是迫於黨內壓力，為馬主席犧牲？國民黨，在三個小時的輔選檢
討會議後，正式公布廖風德，和高雄市黨部主任許福明的請辭案，但是，
黨中央的處理的態度，也頗耐人尋味。馬英九黃玉振151900國民黨
全面檢討輔選策略後，才會對人事調整通盤考量，廖風德的請辭，過不過
關，得由馬英九最後定奪。國民黨在高雄、被外界認為是該贏而未贏，黨
內上上下下、今天一片檢討之聲，而第一位請辭的、是組發會主委廖風德
，他很感慨地說、當大家期待你考一百分，就算考了九十分也沒用。但馬
英九並沒有立刻處理廖風德的請辭案，他認為、現在應該先檢討事、再來
談人事調整。高雄市長選舉，國民黨敗選，究竟誰該負責？國民黨組發會
主委廖風德，率先表態。廖風德151120廖風德表示，自己負責選舉
實際操盤，因此，選戰失利，組發會主委照例負起責任，和黨主席無關。
這個月十號，他已經向國民黨秘書長詹春柏，提出辭呈，目前請辭待命。
不過，言詞中，似乎仍自覺委曲。廖風德151818到底請辭自願，還
是迫於黨內壓力，為馬主席犧牲？國民黨，在三個小時的輔選檢討會議後
，正式公布廖風德，和高雄市黨部主任許福明的請辭案，但是，黨中央的
處理的態度，也頗耐人尋味。馬英九黃玉振151900國民黨全面檢討
輔選策略後，才會對人事調整通盤考量，廖風德的請辭，過不過關，得由
馬英九最後定奪。國民黨在高雄、被外界認為是該贏而未贏，黨內上上下
下、今天一片檢討之聲，而第一位請辭的、是組發會主委廖風德，他很感
慨地說、當大家期待你考一百分，就算考了九十分也沒用。但馬英九並沒
有立刻處理廖風德的請辭案，他認為、現在應該先檢討事、再來談人事調
整。高雄市長選舉，國民黨敗選，究竟誰該負責？國民黨組發會主委廖風
德，率先表態。廖風德151120廖風德表示，自己負責選舉實際操盤
，因此，選戰失利，組發會主委照例負起責任，和黨主席無關。這個月十
號，他已經向國民黨秘書長詹春柏，提出辭呈，目前請辭待命。不過，言
詞中，似乎仍自覺委曲。廖風德151818到底請辭自願，還是迫於黨
內壓力，為馬主席犧牲？國民黨，在三個小時的輔選檢討會議後，正式公
布廖風德，和高雄市黨部主任許福明的請辭案，但是，黨中央的處理的態
度，也頗耐人尋味。馬英九黃玉振151900國民黨全面檢討輔選策略
後，才會對人事調整通盤考量，廖風德的請辭，過不過關，得由馬英九最
後定奪。國民黨在高雄、被外界認為是該贏而未贏，黨內上上下下、今天
一片檢討之聲，而第一位請辭的、是組發會主委廖風德，他很感慨地說、
當大家期待你考一百分，就算考了九十分也沒用。但馬英九並沒有立刻處
理廖風德的請辭案，他認為、現在應該先檢討事、再來談人事調整。高雄
市長選舉，國民黨敗選，究竟誰該負責？國民黨組發會主委廖風德，率先
表態。廖風德151120廖風德表示，自己負責選舉實際操盤，因此，
選戰失利，組發會主委照例負起責任，和黨主席無關。這個月十號，他已
經向國民黨秘書長詹春柏，提出辭呈，目前請辭待命。不過，言詞中，似
乎仍自覺委曲。廖風德151818到底請辭自願，還是迫於黨內壓力，
為馬主席犧牲？國民黨，在三個小時的輔選檢討會議後，正式公布廖風德
，和高雄市黨部主任許福明的請辭案，但是，黨中央的處理的態度，也頗
耐人尋味。馬英九黃玉振151900國民黨全面檢討輔選策略後，才會
對人事調整通盤考量，廖風德的請辭，過不過關，得由馬英九最後定奪。
