高雄市長選舉雖然已經落幕，但後續效應不斷發酵，除了陳菊跟黃俊英的
得票差距只有一千多票、黃俊英已經要求驗票，另外、在投票日當天、民
進黨指控對手發放走路工、被認為是影響選舉結果的重要關鍵。今天、遭
到影射的黃俊英、和市議員當選人黃柏霖、今天一起召開記者會、表示他
們被惡意抹黑！黃柏霖強調、如果他有雇人發走路工、願意放棄當選資格
,但如果這件事後來查出來是捏造的，他反問、陳菊是否也應該付出政治
代價？這是陳菊抓賄青年軍在選前一天拍到的賄選走路工蒐證錄影帶蒐證
（支持一號）講話的就是這名綽號黑松的男子,但是並沒有拍到發錢的動
作,反倒是青年軍手上多了一張千元大鈔,從畫面上也很難確定,這是對
方發的,還是青年軍自己拿出來的,針孔攝影還拍到穿一號黃色背心的男
子,但是候選人名字又沒拍到,一號的黃俊英和一號的市議員黃柏霖都說
絕對沒有找人在遊覽車上發錢（黃柏霖）（黃俊英）（陳菊）陳菊抓賄青
年軍篤定遊覽車是要去參加黃俊英選前之夜造勢的,我們找到,國民黨唯
一委託出車載選民的遊覽車業者（業者:沒有這兩輛車）遊覽車業者不只
說沒出這兩輛車,蒐證帶拍到的駕駛謝振華,司機名單內也沒這個人,在
看看蒐證帶內清楚拍下好幾位乘客的長相,檢方說會找來錄筆錄,行蹤成
謎的古姓男子和疑似發錢的黑松,黃俊英陣營還呼籲他們打這個電話,趕
快說明真相！高雄市長選舉雖然已經落幕，但後續效應不斷發酵，除了陳
菊跟黃俊英的得票差距只有一千多票、黃俊英已經要求驗票，另外、在投
票日當天、民進黨指控對手發放走路工、被認為是影響選舉結果的重要關
鍵。今天、遭到影射的黃俊英、和市議員當選人黃柏霖、今天一起召開記
者會、表示他們被惡意抹黑！黃柏霖強調、如果他有雇人發走路工、願意
放棄當選資格,但如果這件事後來查出來是捏造的，他反問、陳菊是否也
應該付出政治代價？這是陳菊抓賄青年軍在選前一天拍到的賄選走路工蒐
證錄影帶蒐證（支持一號）講話的就是這名綽號黑松的男子,但是並沒有
拍到發錢的動作,反倒是青年軍手上多了一張千元大鈔,從畫面上也很難
確定,這是對方發的,還是青年軍自己拿出來的,針孔攝影還拍到穿一號
黃色背心的男子,但是候選人名字又沒拍到,一號的黃俊英和一號的市議
員黃柏霖都說絕對沒有找人在遊覽車上發錢（黃柏霖）（黃俊英）（陳菊
）陳菊抓賄青年軍篤定遊覽車是要去參加黃俊英選前之夜造勢的,我們找
到,國民黨唯一委託出車載選民的遊覽車業者（業者:沒有這兩輛車）遊
覽車業者不只說沒出這兩輛車,蒐證帶拍到的駕駛謝振華,司機名單內也
沒這個人,在看看蒐證帶內清楚拍下好幾位乘客的長相,檢方說會找來錄
筆錄,行蹤成謎的古姓男子和疑似發錢的黑松,黃俊英陣營還呼籲他們打
這個電話,趕快說明真相！
