如果要見證，七０年代末期的民主運動重要史料，就得要先認識台灣之音
這家電台。因為在當年，這家電台間接保障了，被逮捕的民主運動人士，
讓他們躲過被直接處決的命運．七０年代的台灣雖然處於戒嚴時期，不過
黨外民主運動人士卻漸漸活躍．1979年，黃信介等人成立美麗島雜誌
，同年12月10號，因為聚集在高雄市的活動中，有民眾私自點燃火把
被治安單位認定違背申請約定，因而爆發警民大衝突，而隨後張俊宏姚嘉
文多人，也依叛亂罪嫌遭到逮捕．曾經參與美麗島事件的艾琳達說，事件
發生後人心惶惶，尤其大家都很擔心被捕的人被處以極刑，但幸好當時台
灣之音早就把台灣的聲音送出去，才能間接影響當時執政當局的決定．艾
琳達說，台灣之音開啟了台灣島內與海外直接溝通的橋樑，也使黨外運動
不再孤立．如果要見證，七０年代末期的民主運動重要史料，就得要先認
識台灣之音這家電台。因為在當年，這家電台間接保障了，被逮捕的民主
運動人士，讓他們躲過被直接處決的命運．七０年代的台灣雖然處於戒嚴
時期，不過黨外民主運動人士卻漸漸活躍．1979年，黃信介等人成立
美麗島雜誌，同年12月10號，因為聚集在高雄市的活動中，有民眾私
自點燃火把被治安單位認定違背申請約定，因而爆發警民大衝突，而隨後
張俊宏姚嘉文多人，也依叛亂罪嫌遭到逮捕．曾經參與美麗島事件的艾琳
達說，事件發生後人心惶惶，尤其大家都很擔心被捕的人被處以極刑，但
幸好當時台灣之音早就把台灣的聲音送出去，才能間接影響當時執政當局
的決定．艾琳達說，台灣之音開啟了台灣島內與海外直接溝通的橋樑，也
使黨外運動不再孤立．
