基隆市有家火鍋店老闆，雇用了3位喜憨兒當店員，不但不嫌棄喜憨兒動
作比較慢，把他們當家人一樣的對待接納，教他們怎麼做生意，非常有愛
心。光是要教會喜憨兒怎麼寫菜單，老闆就花了至少半年的時間。而在廚
房裡，要學的事情更是多得不得了，尤其是琳瑯滿目的肉品，最容易讓喜
憨兒們搞錯。位在基隆市的這家火鍋店，老闆在沒有任何誘因下，聘用三
名喜憨兒當員工，雖然一切都要重頭教起，不過到現在，從點菜到廚房的
食材準備工作，三位員工都有相當大的進步，客人們也已經習慣讓喜憨兒
服務。老闆說，雖然他的員工服務效率稍微慢了一些，不過卻都相當真誠
，更重要的是，讓喜憨兒們，學到如何自力更生。基隆市有家火鍋店老闆
，雇用了3位喜憨兒當店員，不但不嫌棄喜憨兒動作比較慢，把他們當家
人一樣的對待接納，教他們怎麼做生意，非常有愛心。光是要教會喜憨兒
怎麼寫菜單，老闆就花了至少半年的時間。而在廚房裡，要學的事情更是
多得不得了，尤其是琳瑯滿目的肉品，最容易讓喜憨兒們搞錯。位在基隆
市的這家火鍋店，老闆在沒有任何誘因下，聘用三名喜憨兒當員工，雖然
一切都要重頭教起，不過到現在，從點菜到廚房的食材準備工作，三位員
工都有相當大的進步，客人們也已經習慣讓喜憨兒服務。老闆說，雖然他
的員工服務效率稍微慢了一些，不過卻都相當真誠，更重要的是，讓喜憨
兒們，學到如何自力更生。基隆市有家火鍋店老闆，雇用了3位喜憨兒當
店員，不但不嫌棄喜憨兒動作比較慢，把他們當家人一樣的對待接納，教
他們怎麼做生意，非常有愛心。光是要教會喜憨兒怎麼寫菜單，老闆就花
了至少半年的時間。而在廚房裡，要學的事情更是多得不得了，尤其是琳
瑯滿目的肉品，最容易讓喜憨兒們搞錯。位在基隆市的這家火鍋店，老闆
在沒有任何誘因下，聘用三名喜憨兒當員工，雖然一切都要重頭教起，不
過到現在，從點菜到廚房的食材準備工作，三位員工都有相當大的進步，
客人們也已經習慣讓喜憨兒服務。老闆說，雖然他的員工服務效率稍微慢
了一些，不過卻都相當真誠，更重要的是，讓喜憨兒們，學到如何自力更
生。基隆市有家火鍋店老闆，雇用了3位喜憨兒當店員，不但不嫌棄喜憨
兒動作比較慢，把他們當家人一樣的對待接納，教他們怎麼做生意，非常
有愛心。光是要教會喜憨兒怎麼寫菜單，老闆就花了至少半年的時間。而
在廚房裡，要學的事情更是多得不得了，尤其是琳瑯滿目的肉品，最容易
讓喜憨兒們搞錯。位在基隆市的這家火鍋店，老闆在沒有任何誘因下，聘
用三名喜憨兒當員工，雖然一切都要重頭教起，不過到現在，從點菜到廚
房的食材準備工作，三位員工都有相當大的進步，客人們也已經習慣讓喜
憨兒服務。老闆說，雖然他的員工服務效率稍微慢了一些，不過卻都相當
真誠，更重要的是，讓喜憨兒們，學到如何自力更生。基隆市有家火鍋店
老闆，雇用了3位喜憨兒當店員，不但不嫌棄喜憨兒動作比較慢，把他們
當家人一樣的對待接納，教他們怎麼做生意，非常有愛心。光是要教會喜
憨兒怎麼寫菜單，老闆就花了至少半年的時間。而在廚房裡，要學的事情
更是多得不得了，尤其是琳瑯滿目的肉品，最容易讓喜憨兒們搞錯。位在
基隆市的這家火鍋店，老闆在沒有任何誘因下，聘用三名喜憨兒當員工，
雖然一切都要重頭教起，不過到現在，從點菜到廚房的食材準備工作，三
位員工都有相當大的進步，客人們也已經習慣讓喜憨兒服務。老闆說，雖
然他的員工服務效率稍微慢了一些，不過卻都相當真誠，更重要的是，讓
喜憨兒們，學到如何自力更生。
