南極有一種鱈魚，在攝氏零度以下的低溫中，能夠靠著放慢心跳，維持生
理機能，悠游自如。英國伯明罕大學的研究員正在研究這種魚抗寒的生理
機制，希望能運用到人類的心臟手術，減少病患承受的風險。一般的生物
，在太過寒冷的氣溫中，幾乎不能存活。但是畫面上這種生活在南極海域
、墨綠色的南極鱈魚，卻能在接近攝氏零度的低溫環境下，自動將心跳放
慢到每分鐘十次左右，以維持生理機能。英國伯明罕大學的科學家正在仔
細研究南極鱈魚抗寒的生理機制，希望能為人類心臟手術提供新技術。(
伯明罕大學研究員:我們試圖找出它們控制心跳的機制，它們如何在低溫
中控制心血管系統。)人類在進行心臟手術時，必須降低體溫，讓心臟停
止跳動兩個小時。然而人體溫度一旦低於攝氏二十五度，就可能死亡。因
此如何減低手術時體溫過低的危險性，是這次研究的重點。(伯明罕大學
研究員:在正常體溫下，你不能開心臟手術，因為細胞代謝作用太活躍，
心跳太快，如果能讓心跳降低，我們就可以作任何目前仍無法進行的手術
。)英國研究人員在南極鱈魚身上裝上聲波追蹤器，以潛水麥克風把訊號
傳回實驗室，作為分析資料，希望能研究出南極鱈魚如何不畏酷寒的秘密
。南極有一種鱈魚，在攝氏零度以下的低溫中，能夠靠著放慢心跳，維持
生理機能，悠游自如。英國伯明罕大學的研究員正在研究這種魚抗寒的生
理機制，希望能運用到人類的心臟手術，減少病患承受的風險。一般的生
物，在太過寒冷的氣溫中，幾乎不能存活。但是畫面上這種生活在南極海
域、墨綠色的南極鱈魚，卻能在接近攝氏零度的低溫環境下，自動將心跳
放慢到每分鐘十次左右，以維持生理機能。英國伯明罕大學的科學家正在
仔細研究南極鱈魚抗寒的生理機制，希望能為人類心臟手術提供新技術。
(伯明罕大學研究員:我們試圖找出它們控制心跳的機制，它們如何在低
溫中控制心血管系統。)人類在進行心臟手術時，必須降低體溫，讓心臟
停止跳動兩個小時。然而人體溫度一旦低於攝氏二十五度，就可能死亡。
因此如何減低手術時體溫過低的危險性，是這次研究的重點。(伯明罕大
學研究員:在正常體溫下，你不能開心臟手術，因為細胞代謝作用太活躍
，心跳太快，如果能讓心跳降低，我們就可以作任何目前仍無法進行的手
術。)英國研究人員在南極鱈魚身上裝上聲波追蹤器，以潛水麥克風把訊
號傳回實驗室，作為分析資料，希望能研究出南極鱈魚如何不畏酷寒的秘
密。南極有一種鱈魚，在攝氏零度以下的低溫中，能夠靠著放慢心跳，維
持生理機能，悠游自如。英國伯明罕大學的研究員正在研究這種魚抗寒的
生理機制，希望能運用到人類的心臟手術，減少病患承受的風險。一般的
生物，在太過寒冷的氣溫中，幾乎不能存活。但是畫面上這種生活在南極
海域、墨綠色的南極鱈魚，卻能在接近攝氏零度的低溫環境下，自動將心
跳放慢到每分鐘十次左右，以維持生理機能。英國伯明罕大學的科學家正
在仔細研究南極鱈魚抗寒的生理機制，希望能為人類心臟手術提供新技術
。(伯明罕大學研究員:我們試圖找出它們控制心跳的機制，它們如何在
低溫中控制心血管系統。)人類在進行心臟手術時，必須降低體溫，讓心
臟停止跳動兩個小時。然而人體溫度一旦低於攝氏二十五度，就可能死亡
。因此如何減低手術時體溫過低的危險性，是這次研究的重點。(伯明罕
大學研究員:在正常體溫下，你不能開心臟手術，因為細胞代謝作用太活
躍，心跳太快，如果能讓心跳降低，我們就可以作任何目前仍無法進行的
手術。)英國研究人員在南極鱈魚身上裝上聲波追蹤器，以潛水麥克風把
訊號傳回實驗室，作為分析資料，希望能研究出南極鱈魚如何不畏酷寒的
秘密。南極有一種鱈魚，在攝氏零度以下的低溫中，能夠靠著放慢心跳，
維持生理機能，悠游自如。英國伯明罕大學的研究員正在研究這種魚抗寒
的生理機制，希望能運用到人類的心臟手術，減少病患承受的風險。一般
的生物，在太過寒冷的氣溫中，幾乎不能存活。但是畫面上這種生活在南
極海域、墨綠色的南極鱈魚，卻能在接近攝氏零度的低溫環境下，自動將
心跳放慢到每分鐘十次左右，以維持生理機能。英國伯明罕大學的科學家
正在仔細研究南極鱈魚抗寒的生理機制，希望能為人類心臟手術提供新技
術。(伯明罕大學研究員:我們試圖找出它們控制心跳的機制，它們如何
在低溫中控制心血管系統。)人類在進行心臟手術時，必須降低體溫，讓
心臟停止跳動兩個小時。然而人體溫度一旦低於攝氏二十五度，就可能死
亡。因此如何減低手術時體溫過低的危險性，是這次研究的重點。(伯明
罕大學研究員:在正常體溫下，你不能開心臟手術，因為細胞代謝作用太
活躍，心跳太快，如果能讓心跳降低，我們就可以作任何目前仍無法進行
的手術。)英國研究人員在南極鱈魚身上裝上聲波追蹤器，以潛水麥克風
把訊號傳回實驗室，作為分析資料，希望能研究出南極鱈魚如何不畏酷寒
的秘密。南極有一種鱈魚，在攝氏零度以下的低溫中，能夠靠著放慢心跳
，維持生理機能，悠游自如。英國伯明罕大學的研究員正在研究這種魚抗
寒的生理機制，希望能運用到人類的心臟手術，減少病患承受的風險。一
般的生物，在太過寒冷的氣溫中，幾乎不能存活。但是畫面上這種生活在
南極海域、墨綠色的南極鱈魚，卻能在接近攝氏零度的低溫環境下，自動
將心跳放慢到每分鐘十次左右，以維持生理機能。英國伯明罕大學的科學
家正在仔細研究南極鱈魚抗寒的生理機制，希望能為人類心臟手術提供新
技術。(伯明罕大學研究員:我們試圖找出它們控制心跳的機制，它們如
何在低溫中控制心血管系統。)人類在進行心臟手術時，必須降低體溫，
讓心臟停止跳動兩個小時。然而人體溫度一旦低於攝氏二十五度，就可能
死亡。因此如何減低手術時體溫過低的危險性，是這次研究的重點。(伯
明罕大學研究員:在正常體溫下，你不能開心臟手術，因為細胞代謝作用
太活躍，心跳太快，如果能讓心跳降低，我們就可以作任何目前仍無法進
行的手術。)英國研究人員在南極鱈魚身上裝上聲波追蹤器，以潛水麥克
風把訊號傳回實驗室，作為分析資料，希望能研究出南極鱈魚如何不畏酷
寒的秘密。南極有一種鱈魚，在攝氏零度以下的低溫中，能夠靠著放慢心
跳，維持生理機能，悠游自如。英國伯明罕大學的研究員正在研究這種魚
抗寒的生理機制，希望能運用到人類的心臟手術，減少病患承受的風險。
一般的生物，在太過寒冷的氣溫中，幾乎不能存活。但是畫面上這種生活
在南極海域、墨綠色的南極鱈魚，卻能在接近攝氏零度的低溫環境下，自
動將心跳放慢到每分鐘十次左右，以維持生理機能。英國伯明罕大學的科
學家正在仔細研究南極鱈魚抗寒的生理機制，希望能為人類心臟手術提供
新技術。(伯明罕大學研究員:我們試圖找出它們控制心跳的機制，它們
如何在低溫中控制心血管系統。)人類在進行心臟手術時，必須降低體溫
，讓心臟停止跳動兩個小時。然而人體溫度一旦低於攝氏二十五度，就可
能死亡。因此如何減低手術時體溫過低的危險性，是這次研究的重點。(
伯明罕大學研究員:在正常體溫下，你不能開心臟手術，因為細胞代謝作
用太活躍，心跳太快，如果能讓心跳降低，我們就可以作任何目前仍無法
進行的手術。)英國研究人員在南極鱈魚身上裝上聲波追蹤器，以潛水麥
克風把訊號傳回實驗室，作為分析資料，希望能研究出南極鱈魚如何不畏
酷寒的秘密。南極有一種鱈魚，在攝氏零度以下的低溫中，能夠靠著放慢
心跳，維持生理機能，悠游自如。英國伯明罕大學的研究員正在研究這種
魚抗寒的生理機制，希望能運用到人類的心臟手術，減少病患承受的風險
。一般的生物，在太過寒冷的氣溫中，幾乎不能存活。但是畫面上這種生
活在南極海域、墨綠色的南極鱈魚，卻能在接近攝氏零度的低溫環境下，
自動將心跳放慢到每分鐘十次左右，以維持生理機能。英國伯明罕大學的
科學家正在仔細研究南極鱈魚抗寒的生理機制，希望能為人類心臟手術提
供新技術。(伯明罕大學研究員:我們試圖找出它們控制心跳的機制，它
們如何在低溫中控制心血管系統。)人類在進行心臟手術時，必須降低體
溫，讓心臟停止跳動兩個小時。然而人體溫度一旦低於攝氏二十五度，就
可能死亡。因此如何減低手術時體溫過低的危險性，是這次研究的重點。
(伯明罕大學研究員:在正常體溫下，你不能開心臟手術，因為細胞代謝
作用太活躍，心跳太快，如果能讓心跳降低，我們就可以作任何目前仍無
法進行的手術。)英國研究人員在南極鱈魚身上裝上聲波追蹤器，以潛水
麥克風把訊號傳回實驗室，作為分析資料，希望能研究出南極鱈魚如何不
畏酷寒的秘密。南極有一種鱈魚，在攝氏零度以下的低溫中，能夠靠著放
慢心跳，維持生理機能，悠游自如。英國伯明罕大學的研究員正在研究這
種魚抗寒的生理機制，希望能運用到人類的心臟手術，減少病患承受的風
險。一般的生物，在太過寒冷的氣溫中，幾乎不能存活。但是畫面上這種
生活在南極海域、墨綠色的南極鱈魚，卻能在接近攝氏零度的低溫環境下
，自動將心跳放慢到每分鐘十次左右，以維持生理機能。英國伯明罕大學
的科學家正在仔細研究南極鱈魚抗寒的生理機制，希望能為人類心臟手術
提供新技術。(伯明罕大學研究員:我們試圖找出它們控制心跳的機制，
它們如何在低溫中控制心血管系統。)人類在進行心臟手術時，必須降低
體溫，讓心臟停止跳動兩個小時。然而人體溫度一旦低於攝氏二十五度，
就可能死亡。因此如何減低手術時體溫過低的危險性，是這次研究的重點
。(伯明罕大學研究員:在正常體溫下，你不能開心臟手術，因為細胞代
謝作用太活躍，心跳太快，如果能讓心跳降低，我們就可以作任何目前仍
無法進行的手術。)英國研究人員在南極鱈魚身上裝上聲波追蹤器，以潛
水麥克風把訊號傳回實驗室，作為分析資料，希望能研究出南極鱈魚如何
不畏酷寒的秘密。南極有一種鱈魚，在攝氏零度以下的低溫中，能夠靠著
放慢心跳，維持生理機能，悠游自如。英國伯明罕大學的研究員正在研究
這種魚抗寒的生理機制，希望能運用到人類的心臟手術，減少病患承受的
風險。一般的生物，在太過寒冷的氣溫中，幾乎不能存活。但是畫面上這
種生活在南極海域、墨綠色的南極鱈魚，卻能在接近攝氏零度的低溫環境
下，自動將心跳放慢到每分鐘十次左右，以維持生理機能。英國伯明罕大
學的科學家正在仔細研究南極鱈魚抗寒的生理機制，希望能為人類心臟手
術提供新技術。(伯明罕大學研究員:我們試圖找出它們控制心跳的機制
，它們如何在低溫中控制心血管系統。)人類在進行心臟手術時，必須降
低體溫，讓心臟停止跳動兩個小時。然而人體溫度一旦低於攝氏二十五度
，就可能死亡。因此如何減低手術時體溫過低的危險性，是這次研究的重
點。(伯明罕大學研究員:在正常體溫下，你不能開心臟手術，因為細胞
代謝作用太活躍，心跳太快，如果能讓心跳降低，我們就可以作任何目前
仍無法進行的手術。)英國研究人員在南極鱈魚身上裝上聲波追蹤器，以
潛水麥克風把訊號傳回實驗室，作為分析資料，希望能研究出南極鱈魚如
何不畏酷寒的秘密。南極有一種鱈魚，在攝氏零度以下的低溫中，能夠靠
著放慢心跳，維持生理機能，悠游自如。英國伯明罕大學的研究員正在研
究這種魚抗寒的生理機制，希望能運用到人類的心臟手術，減少病患承受
的風險。一般的生物，在太過寒冷的氣溫中，幾乎不能存活。但是畫面上
這種生活在南極海域、墨綠色的南極鱈魚，卻能在接近攝氏零度的低溫環
境下，自動將心跳放慢到每分鐘十次左右，以維持生理機能。英國伯明罕
大學的科學家正在仔細研究南極鱈魚抗寒的生理機制，希望能為人類心臟
手術提供新技術。(伯明罕大學研究員:我們試圖找出它們控制心跳的機
制，它們如何在低溫中控制心血管系統。)人類在進行心臟手術時，必須
降低體溫，讓心臟停止跳動兩個小時。然而人體溫度一旦低於攝氏二十五
度，就可能死亡。因此如何減低手術時體溫過低的危險性，是這次研究的
重點。(伯明罕大學研究員:在正常體溫下，你不能開心臟手術，因為細
胞代謝作用太活躍，心跳太快，如果能讓心跳降低，我們就可以作任何目
前仍無法進行的手術。)英國研究人員在南極鱈魚身上裝上聲波追蹤器，
以潛水麥克風把訊號傳回實驗室，作為分析資料，希望能研究出南極鱈魚
如何不畏酷寒的秘密。南極有一種鱈魚，在攝氏零度以下的低溫中，能夠
靠著放慢心跳，維持生理機能，悠游自如。英國伯明罕大學的研究員正在
研究這種魚抗寒的生理機制，希望能運用到人類的心臟手術，減少病患承
受的風險。一般的生物，在太過寒冷的氣溫中，幾乎不能存活。但是畫面
上這種生活在南極海域、墨綠色的南極鱈魚，卻能在接近攝氏零度的低溫
環境下，自動將心跳放慢到每分鐘十次左右，以維持生理機能。英國伯明
罕大學的科學家正在仔細研究南極鱈魚抗寒的生理機制，希望能為人類心
臟手術提供新技術。(伯明罕大學研究員:我們試圖找出它們控制心跳的
機制，它們如何在低溫中控制心血管系統。)人類在進行心臟手術時，必
須降低體溫，讓心臟停止跳動兩個小時。然而人體溫度一旦低於攝氏二十
五度，就可能死亡。因此如何減低手術時體溫過低的危險性，是這次研究
的重點。(伯明罕大學研究員:在正常體溫下，你不能開心臟手術，因為
細胞代謝作用太活躍，心跳太快，如果能讓心跳降低，我們就可以作任何
目前仍無法進行的手術。)英國研究人員在南極鱈魚身上裝上聲波追蹤器
，以潛水麥克風把訊號傳回實驗室，作為分析資料，希望能研究出南極鱈
魚如何不畏酷寒的秘密。
