南極有一種鱈魚，在攝氏零度以下的低溫中，能夠靠著放慢心跳，維持
生理機能，悠游自如。
英國伯明罕大學的研究員正在研究這種魚抗寒的生理機制，希望能運用
到人類的心臟手術，減少病患承受的風險。
一般的生物，在太過寒冷的氣溫中，幾乎不能存活。
但是畫面上這種生活在南極海域、墨綠色的南極鱈魚，卻能在接近攝氏
零度的低溫環境下，自動將心跳放慢到每分鐘十次左右，以維持生理
機能。
英國伯明罕大學的科學家正在仔細研究南極鱈魚抗寒的生理機制，希望
能為人類心臟手術提供新技術。
(伯明罕大學研究員:我們試圖找出它們控制心跳的機制，它們如何在
低溫中控制心血管系統。
)人類在進行心臟手術時，必須降低體溫，讓心臟停止跳動兩個小時。
然而人體溫度一旦低於攝氏二十五度，就可能死亡。
因此如何減低手術時體溫過低的危險性，是這次研究的重點。
(伯明罕大學研究員:在正常體溫下，你不能開心臟手術，因為細胞代
謝作用太活躍，心跳太快，如果能讓心跳降低，我們就可以作任何目
前仍無法進行的手術。
)英國研究人員在南極鱈魚身上裝上聲波追蹤器，以潛水麥克風把訊號
傳回實驗室，作為分析資料，希望能研究出南極鱈魚如何不畏酷寒的
秘密。
