發生這樣不幸的事件、有部分人士質疑、社會局到底在做什麼？不過、社
工人員也很委屈，因為李家都是成年人、並不符合低收入戶的救助標準，
但要幫他們找工作、得到的回應又不積極，前前後後探訪了幾十次、還是
無法避免憾事。其實在最近幾年、因為經濟困難、走上絕路的家庭、似乎
愈來愈多，面對這些高風險家庭，社工人員表示、除了現行制度有改善的
空間、家庭成員也要幫幫自己，否則誰也幫不上忙。今年一月、一家三口
燒炭自殺，四月、一家四口燒炭自殺，八月、一家五口燒炭自殺，一家人
集體自殺事件層出不窮，儘管這些高風險家庭，通常都有經濟困難，不過
卻因為不符合低收入戶的門檻，無法領到政府補助，有里長就認為，現行
制度的確造成很多真正有需要的人得不到補助。不過服務了三十年的資深
社工員認為，政府的金錢補助，並不能完全解決高風險家庭面臨的困境，
有人需要的是一份工作，甚至是心理諮商，除非自己願意調整心態、出面
求助，否則社工也很難施上力。資深社工員強調求助的管道很多，包括最
近行政院設立的大溫暖專線1957、各縣市社會局、生命線等等社福機
構。走上絕路真的不是唯一的出路。記者林靜梅陳柏諭台北報導。發生這
樣不幸的事件、有部分人士質疑、社會局到底在做什麼？不過、社工人員
也很委屈，因為李家都是成年人、並不符合低收入戶的救助標準，但要幫
他們找工作、得到的回應又不積極，前前後後探訪了幾十次、還是無法避
免憾事。其實在最近幾年、因為經濟困難、走上絕路的家庭、似乎愈來愈
多，面對這些高風險家庭，社工人員表示、除了現行制度有改善的空間、
家庭成員也要幫幫自己，否則誰也幫不上忙。今年一月、一家三口燒炭自
殺，四月、一家四口燒炭自殺，八月、一家五口燒炭自殺，一家人集體自
殺事件層出不窮，儘管這些高風險家庭，通常都有經濟困難，不過卻因為
不符合低收入戶的門檻，無法領到政府補助，有里長就認為，現行制度的
確造成很多真正有需要的人得不到補助。不過服務了三十年的資深社工員
認為，政府的金錢補助，並不能完全解決高風險家庭面臨的困境，有人需
要的是一份工作，甚至是心理諮商，除非自己願意調整心態、出面求助，
否則社工也很難施上力。資深社工員強調求助的管道很多，包括最近行政
院設立的大溫暖專線1957、各縣市社會局、生命線等等社福機構。走
上絕路真的不是唯一的出路。記者林靜梅陳柏諭台北報導。發生這樣不幸
的事件、有部分人士質疑、社會局到底在做什麼？不過、社工人員也很委
屈，因為李家都是成年人、並不符合低收入戶的救助標準，但要幫他們找
工作、得到的回應又不積極，前前後後探訪了幾十次、還是無法避免憾事
。其實在最近幾年、因為經濟困難、走上絕路的家庭、似乎愈來愈多，面
對這些高風險家庭，社工人員表示、除了現行制度有改善的空間、家庭成
員也要幫幫自己，否則誰也幫不上忙。今年一月、一家三口燒炭自殺，四
月、一家四口燒炭自殺，八月、一家五口燒炭自殺，一家人集體自殺事件
層出不窮，儘管這些高風險家庭，通常都有經濟困難，不過卻因為不符合
低收入戶的門檻，無法領到政府補助，有里長就認為，現行制度的確造成
很多真正有需要的人得不到補助。不過服務了三十年的資深社工員認為，
政府的金錢補助，並不能完全解決高風險家庭面臨的困境，有人需要的是
一份工作，甚至是心理諮商，除非自己願意調整心態、出面求助，否則社
工也很難施上力。資深社工員強調求助的管道很多，包括最近行政院設立
的大溫暖專線1957、各縣市社會局、生命線等等社福機構。走上絕路
真的不是唯一的出路。記者林靜梅陳柏諭台北報導。發生這樣不幸的事件
、有部分人士質疑、社會局到底在做什麼？不過、社工人員也很委屈，因
為李家都是成年人、並不符合低收入戶的救助標準，但要幫他們找工作、
得到的回應又不積極，前前後後探訪了幾十次、還是無法避免憾事。其實
在最近幾年、因為經濟困難、走上絕路的家庭、似乎愈來愈多，面對這些
高風險家庭，社工人員表示、除了現行制度有改善的空間、家庭成員也要
幫幫自己，否則誰也幫不上忙。今年一月、一家三口燒炭自殺，四月、一
家四口燒炭自殺，八月、一家五口燒炭自殺，一家人集體自殺事件層出不
窮，儘管這些高風險家庭，通常都有經濟困難，不過卻因為不符合低收入
戶的門檻，無法領到政府補助，有里長就認為，現行制度的確造成很多真
正有需要的人得不到補助。不過服務了三十年的資深社工員認為，政府的
金錢補助，並不能完全解決高風險家庭面臨的困境，有人需要的是一份工
作，甚至是心理諮商，除非自己願意調整心態、出面求助，否則社工也很
難施上力。資深社工員強調求助的管道很多，包括最近行政院設立的大溫
暖專線1957、各縣市社會局、生命線等等社福機構。走上絕路真的不
是唯一的出路。記者林靜梅陳柏諭台北報導。發生這樣不幸的事件、有部
分人士質疑、社會局到底在做什麼？不過、社工人員也很委屈，因為李家
都是成年人、並不符合低收入戶的救助標準，但要幫他們找工作、得到的
回應又不積極，前前後後探訪了幾十次、還是無法避免憾事。其實在最近
幾年、因為經濟困難、走上絕路的家庭、似乎愈來愈多，面對這些高風險
家庭，社工人員表示、除了現行制度有改善的空間、家庭成員也要幫幫自
己，否則誰也幫不上忙。今年一月、一家三口燒炭自殺，四月、一家四口
燒炭自殺，八月、一家五口燒炭自殺，一家人集體自殺事件層出不窮，儘
管這些高風險家庭，通常都有經濟困難，不過卻因為不符合低收入戶的門
檻，無法領到政府補助，有里長就認為，現行制度的確造成很多真正有需
要的人得不到補助。不過服務了三十年的資深社工員認為，政府的金錢補
助，並不能完全解決高風險家庭面臨的困境，有人需要的是一份工作，甚
至是心理諮商，除非自己願意調整心態、出面求助，否則社工也很難施上
力。資深社工員強調求助的管道很多，包括最近行政院設立的大溫暖專線
1957、各縣市社會局、生命線等等社福機構。走上絕路真的不是唯一
的出路。記者林靜梅陳柏諭台北報導。發生這樣不幸的事件、有部分人士
質疑、社會局到底在做什麼？不過、社工人員也很委屈，因為李家都是成
年人、並不符合低收入戶的救助標準，但要幫他們找工作、得到的回應又
不積極，前前後後探訪了幾十次、還是無法避免憾事。其實在最近幾年、
因為經濟困難、走上絕路的家庭、似乎愈來愈多，面對這些高風險家庭，
社工人員表示、除了現行制度有改善的空間、家庭成員也要幫幫自己，否
則誰也幫不上忙。今年一月、一家三口燒炭自殺，四月、一家四口燒炭自
殺，八月、一家五口燒炭自殺，一家人集體自殺事件層出不窮，儘管這些
高風險家庭，通常都有經濟困難，不過卻因為不符合低收入戶的門檻，無
法領到政府補助，有里長就認為，現行制度的確造成很多真正有需要的人
得不到補助。不過服務了三十年的資深社工員認為，政府的金錢補助，並
不能完全解決高風險家庭面臨的困境，有人需要的是一份工作，甚至是心
理諮商，除非自己願意調整心態、出面求助，否則社工也很難施上力。資
深社工員強調求助的管道很多，包括最近行政院設立的大溫暖專線195
7、各縣市社會局、生命線等等社福機構。走上絕路真的不是唯一的出路
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。發生這樣不幸的事件、有部分人士質疑、
社會局到底在做什麼？不過、社工人員也很委屈，因為李家都是成年人、
並不符合低收入戶的救助標準，但要幫他們找工作、得到的回應又不積極
，前前後後探訪了幾十次、還是無法避免憾事。其實在最近幾年、因為經
濟困難、走上絕路的家庭、似乎愈來愈多，面對這些高風險家庭，社工人
員表示、除了現行制度有改善的空間、家庭成員也要幫幫自己，否則誰也
幫不上忙。今年一月、一家三口燒炭自殺，四月、一家四口燒炭自殺，八
月、一家五口燒炭自殺，一家人集體自殺事件層出不窮，儘管這些高風險
家庭，通常都有經濟困難，不過卻因為不符合低收入戶的門檻，無法領到
政府補助，有里長就認為，現行制度的確造成很多真正有需要的人得不到
補助。不過服務了三十年的資深社工員認為，政府的金錢補助，並不能完
全解決高風險家庭面臨的困境，有人需要的是一份工作，甚至是心理諮商
，除非自己願意調整心態、出面求助，否則社工也很難施上力。資深社工
員強調求助的管道很多，包括最近行政院設立的大溫暖專線1957、各
縣市社會局、生命線等等社福機構。走上絕路真的不是唯一的出路。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。
