上星期俄羅斯一家戒毒醫院發生大火，奪走四十五條人命，想不到昨天，
俄羅斯又有一家療養院發生火災，造成九人死亡，十五人受傷，警方不排
除都是人為縱火當地時間下午一點左右，俄國西伯利亞省泰加鎮一家療養
院突然失火，大火燒毀一千兩百平方公尺的屋頂，和六百平方公尺的樓層
，造成九名精神病患喪生。根據警方表示，事發當時整棟二層樓的建築裡
面包含醫療人員在內，總共二百二十三人。其中十五名受傷病患被巴士送
到附近醫院急救。市立醫院執行長我們共收到十五位病患當時有四位被送
到緊急加護病房其中三位正在接受治療另外八位正在進行手術事實上，不
到三天前，俄羅斯首都莫斯科一家戒毒醫院也發生大火，帶走四十五人的
性命；短短幾天之內，這家精神療養院又發生火災。根據國際通訊社美聯
社的報導指出，俄羅斯一年就有大約一萬八千起火災，這個數字大約是美
國的十倍。俄羅斯警方懷疑，療養院大火是一起人為蓄意縱火案件，目前
已經組成專案小組深入追查。記者徐華璟報導。上星期俄羅斯一家戒毒醫
院發生大火，奪走四十五條人命，想不到昨天，俄羅斯又有一家療養院發
生火災，造成九人死亡，十五人受傷，警方不排除都是人為縱火當地時間
下午一點左右，俄國西伯利亞省泰加鎮一家療養院突然失火，大火燒毀一
千兩百平方公尺的屋頂，和六百平方公尺的樓層，造成九名精神病患喪生
。根據警方表示，事發當時整棟二層樓的建築裡面包含醫療人員在內，總
共二百二十三人。其中十五名受傷病患被巴士送到附近醫院急救。市立醫
院執行長我們共收到十五位病患當時有四位被送到緊急加護病房其中三位
正在接受治療另外八位正在進行手術事實上，不到三天前，俄羅斯首都莫
斯科一家戒毒醫院也發生大火，帶走四十五人的性命；短短幾天之內，這
家精神療養院又發生火災。根據國際通訊社美聯社的報導指出，俄羅斯一
年就有大約一萬八千起火災，這個數字大約是美國的十倍。俄羅斯警方懷
疑，療養院大火是一起人為蓄意縱火案件，目前已經組成專案小組深入追
查。記者徐華璟報導。上星期俄羅斯一家戒毒醫院發生大火，奪走四十五
條人命，想不到昨天，俄羅斯又有一家療養院發生火災，造成九人死亡，
十五人受傷，警方不排除都是人為縱火當地時間下午一點左右，俄國西伯
利亞省泰加鎮一家療養院突然失火，大火燒毀一千兩百平方公尺的屋頂，
和六百平方公尺的樓層，造成九名精神病患喪生。根據警方表示，事發當
時整棟二層樓的建築裡面包含醫療人員在內，總共二百二十三人。其中十
五名受傷病患被巴士送到附近醫院急救。市立醫院執行長我們共收到十五
位病患當時有四位被送到緊急加護病房其中三位正在接受治療另外八位正
在進行手術事實上，不到三天前，俄羅斯首都莫斯科一家戒毒醫院也發生
大火，帶走四十五人的性命；短短幾天之內，這家精神療養院又發生火災
。根據國際通訊社美聯社的報導指出，俄羅斯一年就有大約一萬八千起火
災，這個數字大約是美國的十倍。俄羅斯警方懷疑，療養院大火是一起人
為蓄意縱火案件，目前已經組成專案小組深入追查。記者徐華璟報導。上
星期俄羅斯一家戒毒醫院發生大火，奪走四十五條人命，想不到昨天，俄
羅斯又有一家療養院發生火災，造成九人死亡，十五人受傷，警方不排除
都是人為縱火當地時間下午一點左右，俄國西伯利亞省泰加鎮一家療養院
突然失火，大火燒毀一千兩百平方公尺的屋頂，和六百平方公尺的樓層，
造成九名精神病患喪生。根據警方表示，事發當時整棟二層樓的建築裡面
包含醫療人員在內，總共二百二十三人。其中十五名受傷病患被巴士送到
附近醫院急救。市立醫院執行長我們共收到十五位病患當時有四位被送到
緊急加護病房其中三位正在接受治療另外八位正在進行手術事實上，不到
三天前，俄羅斯首都莫斯科一家戒毒醫院也發生大火，帶走四十五人的性
命；短短幾天之內，這家精神療養院又發生火災。根據國際通訊社美聯社
的報導指出，俄羅斯一年就有大約一萬八千起火災，這個數字大約是美國
的十倍。俄羅斯警方懷疑，療養院大火是一起人為蓄意縱火案件，目前已
經組成專案小組深入追查。記者徐華璟報導。上星期俄羅斯一家戒毒醫院
發生大火，奪走四十五條人命，想不到昨天，俄羅斯又有一家療養院發生
火災，造成九人死亡，十五人受傷，警方不排除都是人為縱火當地時間下
午一點左右，俄國西伯利亞省泰加鎮一家療養院突然失火，大火燒毀一千
兩百平方公尺的屋頂，和六百平方公尺的樓層，造成九名精神病患喪生。
根據警方表示，事發當時整棟二層樓的建築裡面包含醫療人員在內，總共
二百二十三人。其中十五名受傷病患被巴士送到附近醫院急救。市立醫院
執行長我們共收到十五位病患當時有四位被送到緊急加護病房其中三位正
在接受治療另外八位正在進行手術事實上，不到三天前，俄羅斯首都莫斯
科一家戒毒醫院也發生大火，帶走四十五人的性命；短短幾天之內，這家
精神療養院又發生火災。根據國際通訊社美聯社的報導指出，俄羅斯一年
就有大約一萬八千起火災，這個數字大約是美國的十倍。俄羅斯警方懷疑
，療養院大火是一起人為蓄意縱火案件，目前已經組成專案小組深入追查
。記者徐華璟報導。上星期俄羅斯一家戒毒醫院發生大火，奪走四十五條
人命，想不到昨天，俄羅斯又有一家療養院發生火災，造成九人死亡，十
五人受傷，警方不排除都是人為縱火當地時間下午一點左右，俄國西伯利
亞省泰加鎮一家療養院突然失火，大火燒毀一千兩百平方公尺的屋頂，和
六百平方公尺的樓層，造成九名精神病患喪生。根據警方表示，事發當時
整棟二層樓的建築裡面包含醫療人員在內，總共二百二十三人。其中十五
名受傷病患被巴士送到附近醫院急救。市立醫院執行長我們共收到十五位
病患當時有四位被送到緊急加護病房其中三位正在接受治療另外八位正在
進行手術事實上，不到三天前，俄羅斯首都莫斯科一家戒毒醫院也發生大
火，帶走四十五人的性命；短短幾天之內，這家精神療養院又發生火災。
根據國際通訊社美聯社的報導指出，俄羅斯一年就有大約一萬八千起火災
，這個數字大約是美國的十倍。俄羅斯警方懷疑，療養院大火是一起人為
蓄意縱火案件，目前已經組成專案小組深入追查。記者徐華璟報導。上星
期俄羅斯一家戒毒醫院發生大火，奪走四十五條人命，想不到昨天，俄羅
斯又有一家療養院發生火災，造成九人死亡，十五人受傷，警方不排除都
是人為縱火當地時間下午一點左右，俄國西伯利亞省泰加鎮一家療養院突
然失火，大火燒毀一千兩百平方公尺的屋頂，和六百平方公尺的樓層，造
成九名精神病患喪生。根據警方表示，事發當時整棟二層樓的建築裡面包
含醫療人員在內，總共二百二十三人。其中十五名受傷病患被巴士送到附
近醫院急救。市立醫院執行長我們共收到十五位病患當時有四位被送到緊
急加護病房其中三位正在接受治療另外八位正在進行手術事實上，不到三
天前，俄羅斯首都莫斯科一家戒毒醫院也發生大火，帶走四十五人的性命
；短短幾天之內，這家精神療養院又發生火災。根據國際通訊社美聯社的
報導指出，俄羅斯一年就有大約一萬八千起火災，這個數字大約是美國的
十倍。俄羅斯警方懷疑，療養院大火是一起人為蓄意縱火案件，目前已經
組成專案小組深入追查。記者徐華璟報導。
