前智利軍事獨裁者皮諾契，在與死神搏鬥一個星期後病逝，享年91歲。
他的極權統治帶給智利恐怖與不安，死後依舊撼動智利。群眾上街慶祝大
魔頭終於離開人世，不料場面失控，引發暴動，必須動用軍隊和坦克，才
平息衝突。成千上萬智利群眾湧上首都聖地牙哥街頭，慶祝獨裁魔頭皮諾
契終於死亡！不過，歡樂的情緒不久就失控，群眾開始在街頭鬧事，還任
意縱火。早就戒備防範的智利軍警，馬上出動水龍車上街鎮壓，並且逮捕
鬧事份子，好不容易才控制住場面。皮諾契下台後，他的律師數度以身體
虛弱無法出庭為由，幫助他躲過智利政府的司法審判。近兩年他疾病纏身
，一星期前還因心臟病發在鬼門關前走一遭。不過，終究還是難逃死神召
喚。記者林佳蓉報導。前智利軍事獨裁者皮諾契，在與死神搏鬥一個星期
後病逝，享年91歲。他的極權統治帶給智利恐怖與不安，死後依舊撼動
智利。群眾上街慶祝大魔頭終於離開人世，不料場面失控，引發暴動，必
須動用軍隊和坦克，才平息衝突。成千上萬智利群眾湧上首都聖地牙哥街
頭，慶祝獨裁魔頭皮諾契終於死亡！不過，歡樂的情緒不久就失控，群眾
開始在街頭鬧事，還任意縱火。早就戒備防範的智利軍警，馬上出動水龍
車上街鎮壓，並且逮捕鬧事份子，好不容易才控制住場面。皮諾契下台後
，他的律師數度以身體虛弱無法出庭為由，幫助他躲過智利政府的司法審
判。近兩年他疾病纏身，一星期前還因心臟病發在鬼門關前走一遭。不過
，終究還是難逃死神召喚。記者林佳蓉報導。前智利軍事獨裁者皮諾契，
在與死神搏鬥一個星期後病逝，享年91歲。他的極權統治帶給智利恐怖
與不安，死後依舊撼動智利。群眾上街慶祝大魔頭終於離開人世，不料場
面失控，引發暴動，必須動用軍隊和坦克，才平息衝突。成千上萬智利群
眾湧上首都聖地牙哥街頭，慶祝獨裁魔頭皮諾契終於死亡！不過，歡樂的
情緒不久就失控，群眾開始在街頭鬧事，還任意縱火。早就戒備防範的智
利軍警，馬上出動水龍車上街鎮壓，並且逮捕鬧事份子，好不容易才控制
住場面。皮諾契下台後，他的律師數度以身體虛弱無法出庭為由，幫助他
躲過智利政府的司法審判。近兩年他疾病纏身，一星期前還因心臟病發在
鬼門關前走一遭。不過，終究還是難逃死神召喚。記者林佳蓉報導。前智
利軍事獨裁者皮諾契，在與死神搏鬥一個星期後病逝，享年91歲。他的
極權統治帶給智利恐怖與不安，死後依舊撼動智利。群眾上街慶祝大魔頭
終於離開人世，不料場面失控，引發暴動，必須動用軍隊和坦克，才平息
衝突。成千上萬智利群眾湧上首都聖地牙哥街頭，慶祝獨裁魔頭皮諾契終
於死亡！不過，歡樂的情緒不久就失控，群眾開始在街頭鬧事，還任意縱
火。早就戒備防範的智利軍警，馬上出動水龍車上街鎮壓，並且逮捕鬧事
份子，好不容易才控制住場面。皮諾契下台後，他的律師數度以身體虛弱
無法出庭為由，幫助他躲過智利政府的司法審判。近兩年他疾病纏身，一
星期前還因心臟病發在鬼門關前走一遭。不過，終究還是難逃死神召喚。
記者林佳蓉報導。前智利軍事獨裁者皮諾契，在與死神搏鬥一個星期後病
逝，享年91歲。他的極權統治帶給智利恐怖與不安，死後依舊撼動智利
。群眾上街慶祝大魔頭終於離開人世，不料場面失控，引發暴動，必須動
用軍隊和坦克，才平息衝突。成千上萬智利群眾湧上首都聖地牙哥街頭，
慶祝獨裁魔頭皮諾契終於死亡！不過，歡樂的情緒不久就失控，群眾開始
在街頭鬧事，還任意縱火。早就戒備防範的智利軍警，馬上出動水龍車上
街鎮壓，並且逮捕鬧事份子，好不容易才控制住場面。皮諾契下台後，他
的律師數度以身體虛弱無法出庭為由，幫助他躲過智利政府的司法審判。
近兩年他疾病纏身，一星期前還因心臟病發在鬼門關前走一遭。不過，終
究還是難逃死神召喚。記者林佳蓉報導。前智利軍事獨裁者皮諾契，在與
死神搏鬥一個星期後病逝，享年91歲。他的極權統治帶給智利恐怖與不
安，死後依舊撼動智利。群眾上街慶祝大魔頭終於離開人世，不料場面失
控，引發暴動，必須動用軍隊和坦克，才平息衝突。成千上萬智利群眾湧
上首都聖地牙哥街頭，慶祝獨裁魔頭皮諾契終於死亡！不過，歡樂的情緒
不久就失控，群眾開始在街頭鬧事，還任意縱火。早就戒備防範的智利軍
警，馬上出動水龍車上街鎮壓，並且逮捕鬧事份子，好不容易才控制住場
面。皮諾契下台後，他的律師數度以身體虛弱無法出庭為由，幫助他躲過
智利政府的司法審判。近兩年他疾病纏身，一星期前還因心臟病發在鬼門
關前走一遭。不過，終究還是難逃死神召喚。記者林佳蓉報導。前智利軍
事獨裁者皮諾契，在與死神搏鬥一個星期後病逝，享年91歲。他的極權
統治帶給智利恐怖與不安，死後依舊撼動智利。群眾上街慶祝大魔頭終於
離開人世，不料場面失控，引發暴動，必須動用軍隊和坦克，才平息衝突
。成千上萬智利群眾湧上首都聖地牙哥街頭，慶祝獨裁魔頭皮諾契終於死
亡！不過，歡樂的情緒不久就失控，群眾開始在街頭鬧事，還任意縱火。
早就戒備防範的智利軍警，馬上出動水龍車上街鎮壓，並且逮捕鬧事份子
，好不容易才控制住場面。皮諾契下台後，他的律師數度以身體虛弱無法
出庭為由，幫助他躲過智利政府的司法審判。近兩年他疾病纏身，一星期
前還因心臟病發在鬼門關前走一遭。不過，終究還是難逃死神召喚。記者
林佳蓉報導。前智利軍事獨裁者皮諾契，在與死神搏鬥一個星期後病逝，
享年91歲。他的極權統治帶給智利恐怖與不安，死後依舊撼動智利。群
眾上街慶祝大魔頭終於離開人世，不料場面失控，引發暴動，必須動用軍
隊和坦克，才平息衝突。成千上萬智利群眾湧上首都聖地牙哥街頭，慶祝
獨裁魔頭皮諾契終於死亡！不過，歡樂的情緒不久就失控，群眾開始在街
頭鬧事，還任意縱火。早就戒備防範的智利軍警，馬上出動水龍車上街鎮
壓，並且逮捕鬧事份子，好不容易才控制住場面。皮諾契下台後，他的律
師數度以身體虛弱無法出庭為由，幫助他躲過智利政府的司法審判。近兩
年他疾病纏身，一星期前還因心臟病發在鬼門關前走一遭。不過，終究還
是難逃死神召喚。記者林佳蓉報導。前智利軍事獨裁者皮諾契，在與死神
搏鬥一個星期後病逝，享年91歲。他的極權統治帶給智利恐怖與不安，
死後依舊撼動智利。群眾上街慶祝大魔頭終於離開人世，不料場面失控，
引發暴動，必須動用軍隊和坦克，才平息衝突。成千上萬智利群眾湧上首
都聖地牙哥街頭，慶祝獨裁魔頭皮諾契終於死亡！不過，歡樂的情緒不久
就失控，群眾開始在街頭鬧事，還任意縱火。早就戒備防範的智利軍警，
馬上出動水龍車上街鎮壓，並且逮捕鬧事份子，好不容易才控制住場面。
皮諾契下台後，他的律師數度以身體虛弱無法出庭為由，幫助他躲過智利
政府的司法審判。近兩年他疾病纏身，一星期前還因心臟病發在鬼門關前
走一遭。不過，終究還是難逃死神召喚。記者林佳蓉報導。
