泰國繼發動軍事政變，總理塔克辛被趕出泰國之後，泰國民眾終於在昨天
發出怒吼，呼喊要軍隊交出政權的口號，他們特別選在憲法紀念日的當天
，向軍政府示威。這同時也是政變以來第一次大規模的示威遊行活動。n
.s.號稱五百多位民眾在憲法紀念日走上首都曼谷街頭，民主紀念碑廣
場前大聲示威。他們身穿黑色上衣,手拿結束軍事政變的標語，呼喊要求
軍政府還政於民的口號。n.s.示威民眾表示，泰國軍政府聲稱已經擬
定新憲法，卻沒有讓握有選票的民眾參與，這嚴重影響泰國的民主發展。
5"示威民眾我們要全國告訴軍政府我們不喜歡也不接受泰國前總理塔克
辛在今年九月因為被質疑貪污遭到罷黜，而被軍事政變領袖宋提趕出泰國
，到目前還流亡海外。在這段過渡時期，泰國由軍政府掌權，並且承諾民
眾將在2007年十月舉行全國大選，將政權還給人民。但示威人士不滿
軍政府扼殺泰國民主，組成【九月十九日反政變聯盟】，特別選在十二月
十號，紀念1932年泰國第一部憲法誕生的憲法紀念日這一天，首度向
軍政府提出人民訴求，他們同時也表示之後還會每週上街遊行抗議。記者
徐華璟報導。泰國繼發動軍事政變，總理塔克辛被趕出泰國之後，泰國民
眾終於在昨天發出怒吼，呼喊要軍隊交出政權的口號，他們特別選在憲法
紀念日的當天，向軍政府示威。這同時也是政變以來第一次大規模的示威
遊行活動。n.s.號稱五百多位民眾在憲法紀念日走上首都曼谷街頭，
民主紀念碑廣場前大聲示威。他們身穿黑色上衣,手拿結束軍事政變的標
語，呼喊要求軍政府還政於民的口號。n.s.示威民眾表示，泰國軍政
府聲稱已經擬定新憲法，卻沒有讓握有選票的民眾參與，這嚴重影響泰國
的民主發展。5"示威民眾我們要全國告訴軍政府我們不喜歡也不接受泰
國前總理塔克辛在今年九月因為被質疑貪污遭到罷黜，而被軍事政變領袖
宋提趕出泰國，到目前還流亡海外。在這段過渡時期，泰國由軍政府掌權
，並且承諾民眾將在2007年十月舉行全國大選，將政權還給人民。但
示威人士不滿軍政府扼殺泰國民主，組成【九月十九日反政變聯盟】，特
別選在十二月十號，紀念1932年泰國第一部憲法誕生的憲法紀念日這
一天，首度向軍政府提出人民訴求，他們同時也表示之後還會每週上街遊
行抗議。記者徐華璟報導。泰國繼發動軍事政變，總理塔克辛被趕出泰國
之後，泰國民眾終於在昨天發出怒吼，呼喊要軍隊交出政權的口號，他們
特別選在憲法紀念日的當天，向軍政府示威。這同時也是政變以來第一次
大規模的示威遊行活動。n.s.號稱五百多位民眾在憲法紀念日走上首
都曼谷街頭，民主紀念碑廣場前大聲示威。他們身穿黑色上衣,手拿結束
軍事政變的標語，呼喊要求軍政府還政於民的口號。n.s.示威民眾表
示，泰國軍政府聲稱已經擬定新憲法，卻沒有讓握有選票的民眾參與，這
嚴重影響泰國的民主發展。5"示威民眾我們要全國告訴軍政府我們不喜
歡也不接受泰國前總理塔克辛在今年九月因為被質疑貪污遭到罷黜，而被
軍事政變領袖宋提趕出泰國，到目前還流亡海外。在這段過渡時期，泰國
由軍政府掌權，並且承諾民眾將在2007年十月舉行全國大選，將政權
還給人民。但示威人士不滿軍政府扼殺泰國民主，組成【九月十九日反政
變聯盟】，特別選在十二月十號，紀念1932年泰國第一部憲法誕生的
憲法紀念日這一天，首度向軍政府提出人民訴求，他們同時也表示之後還
會每週上街遊行抗議。記者徐華璟報導。泰國繼發動軍事政變，總理塔克
辛被趕出泰國之後，泰國民眾終於在昨天發出怒吼，呼喊要軍隊交出政權
的口號，他們特別選在憲法紀念日的當天，向軍政府示威。這同時也是政
變以來第一次大規模的示威遊行活動。n.s.號稱五百多位民眾在憲法
紀念日走上首都曼谷街頭，民主紀念碑廣場前大聲示威。他們身穿黑色上
衣,手拿結束軍事政變的標語，呼喊要求軍政府還政於民的口號。n.s
.示威民眾表示，泰國軍政府聲稱已經擬定新憲法，卻沒有讓握有選票的
民眾參與，這嚴重影響泰國的民主發展。5"示威民眾我們要全國告訴軍
政府我們不喜歡也不接受泰國前總理塔克辛在今年九月因為被質疑貪污遭
到罷黜，而被軍事政變領袖宋提趕出泰國，到目前還流亡海外。在這段過
渡時期，泰國由軍政府掌權，並且承諾民眾將在2007年十月舉行全國
大選，將政權還給人民。但示威人士不滿軍政府扼殺泰國民主，組成【九
月十九日反政變聯盟】，特別選在十二月十號，紀念1932年泰國第一
部憲法誕生的憲法紀念日這一天，首度向軍政府提出人民訴求，他們同時
也表示之後還會每週上街遊行抗議。記者徐華璟報導。泰國繼發動軍事政
變，總理塔克辛被趕出泰國之後，泰國民眾終於在昨天發出怒吼，呼喊要
軍隊交出政權的口號，他們特別選在憲法紀念日的當天，向軍政府示威。
這同時也是政變以來第一次大規模的示威遊行活動。n.s.號稱五百多
位民眾在憲法紀念日走上首都曼谷街頭，民主紀念碑廣場前大聲示威。他
們身穿黑色上衣,手拿結束軍事政變的標語，呼喊要求軍政府還政於民的
口號。n.s.示威民眾表示，泰國軍政府聲稱已經擬定新憲法，卻沒有
讓握有選票的民眾參與，這嚴重影響泰國的民主發展。5"示威民眾我們
要全國告訴軍政府我們不喜歡也不接受泰國前總理塔克辛在今年九月因為
被質疑貪污遭到罷黜，而被軍事政變領袖宋提趕出泰國，到目前還流亡海
外。在這段過渡時期，泰國由軍政府掌權，並且承諾民眾將在2007年
十月舉行全國大選，將政權還給人民。但示威人士不滿軍政府扼殺泰國民
主，組成【九月十九日反政變聯盟】，特別選在十二月十號，紀念193
2年泰國第一部憲法誕生的憲法紀念日這一天，首度向軍政府提出人民訴
求，他們同時也表示之後還會每週上街遊行抗議。記者徐華璟報導。泰國
繼發動軍事政變，總理塔克辛被趕出泰國之後，泰國民眾終於在昨天發出
怒吼，呼喊要軍隊交出政權的口號，他們特別選在憲法紀念日的當天，向
軍政府示威。這同時也是政變以來第一次大規模的示威遊行活動。n.s
.號稱五百多位民眾在憲法紀念日走上首都曼谷街頭，民主紀念碑廣場前
大聲示威。他們身穿黑色上衣,手拿結束軍事政變的標語，呼喊要求軍政
府還政於民的口號。n.s.示威民眾表示，泰國軍政府聲稱已經擬定新
憲法，卻沒有讓握有選票的民眾參與，這嚴重影響泰國的民主發展。5"
示威民眾我們要全國告訴軍政府我們不喜歡也不接受泰國前總理塔克辛在
今年九月因為被質疑貪污遭到罷黜，而被軍事政變領袖宋提趕出泰國，到
目前還流亡海外。在這段過渡時期，泰國由軍政府掌權，並且承諾民眾將
在2007年十月舉行全國大選，將政權還給人民。但示威人士不滿軍政
府扼殺泰國民主，組成【九月十九日反政變聯盟】，特別選在十二月十號
，紀念1932年泰國第一部憲法誕生的憲法紀念日這一天，首度向軍政
府提出人民訴求，他們同時也表示之後還會每週上街遊行抗議。記者徐華
璟報導。泰國繼發動軍事政變，總理塔克辛被趕出泰國之後，泰國民眾終
於在昨天發出怒吼，呼喊要軍隊交出政權的口號，他們特別選在憲法紀念
日的當天，向軍政府示威。這同時也是政變以來第一次大規模的示威遊行
活動。n.s.號稱五百多位民眾在憲法紀念日走上首都曼谷街頭，民主
紀念碑廣場前大聲示威。他們身穿黑色上衣,手拿結束軍事政變的標語，
呼喊要求軍政府還政於民的口號。n.s.示威民眾表示，泰國軍政府聲
稱已經擬定新憲法，卻沒有讓握有選票的民眾參與，這嚴重影響泰國的民
主發展。5"示威民眾我們要全國告訴軍政府我們不喜歡也不接受泰國前
總理塔克辛在今年九月因為被質疑貪污遭到罷黜，而被軍事政變領袖宋提
趕出泰國，到目前還流亡海外。在這段過渡時期，泰國由軍政府掌權，並
且承諾民眾將在2007年十月舉行全國大選，將政權還給人民。但示威
人士不滿軍政府扼殺泰國民主，組成【九月十九日反政變聯盟】，特別選
在十二月十號，紀念1932年泰國第一部憲法誕生的憲法紀念日這一天
，首度向軍政府提出人民訴求，他們同時也表示之後還會每週上街遊行抗
議。記者徐華璟報導。泰國繼發動軍事政變，總理塔克辛被趕出泰國之後
，泰國民眾終於在昨天發出怒吼，呼喊要軍隊交出政權的口號，他們特別
選在憲法紀念日的當天，向軍政府示威。這同時也是政變以來第一次大規
模的示威遊行活動。n.s.號稱五百多位民眾在憲法紀念日走上首都曼
谷街頭，民主紀念碑廣場前大聲示威。他們身穿黑色上衣,手拿結束軍事
政變的標語，呼喊要求軍政府還政於民的口號。n.s.示威民眾表示，
泰國軍政府聲稱已經擬定新憲法，卻沒有讓握有選票的民眾參與，這嚴重
影響泰國的民主發展。5"示威民眾我們要全國告訴軍政府我們不喜歡也
不接受泰國前總理塔克辛在今年九月因為被質疑貪污遭到罷黜，而被軍事
政變領袖宋提趕出泰國，到目前還流亡海外。在這段過渡時期，泰國由軍
政府掌權，並且承諾民眾將在2007年十月舉行全國大選，將政權還給
人民。但示威人士不滿軍政府扼殺泰國民主，組成【九月十九日反政變聯
盟】，特別選在十二月十號，紀念1932年泰國第一部憲法誕生的憲法
紀念日這一天，首度向軍政府提出人民訴求，他們同時也表示之後還會每
週上街遊行抗議。記者徐華璟報導。泰國繼發動軍事政變，總理塔克辛被
趕出泰國之後，泰國民眾終於在昨天發出怒吼，呼喊要軍隊交出政權的口
號，他們特別選在憲法紀念日的當天，向軍政府示威。這同時也是政變以
來第一次大規模的示威遊行活動。n.s.號稱五百多位民眾在憲法紀念
日走上首都曼谷街頭，民主紀念碑廣場前大聲示威。他們身穿黑色上衣,
手拿結束軍事政變的標語，呼喊要求軍政府還政於民的口號。n.s.示
威民眾表示，泰國軍政府聲稱已經擬定新憲法，卻沒有讓握有選票的民眾
參與，這嚴重影響泰國的民主發展。5"示威民眾我們要全國告訴軍政府
我們不喜歡也不接受泰國前總理塔克辛在今年九月因為被質疑貪污遭到罷
黜，而被軍事政變領袖宋提趕出泰國，到目前還流亡海外。在這段過渡時
期，泰國由軍政府掌權，並且承諾民眾將在2007年十月舉行全國大選
，將政權還給人民。但示威人士不滿軍政府扼殺泰國民主，組成【九月十
九日反政變聯盟】，特別選在十二月十號，紀念1932年泰國第一部憲
法誕生的憲法紀念日這一天，首度向軍政府提出人民訴求，他們同時也表
示之後還會每週上街遊行抗議。記者徐華璟報導。
