國際財經重大訊息，中國即日起全面開放金融業，外資銀行，可以和中國
當地銀行一模一樣，在中國經營人民幣和外幣業務。不再限制，不過,台
資銀行,因為受限政治因素,不能到中國設分行,台資銀行已失去開拓大
陸市場的先機。中國進入世貿WTO五週年，兌現當初入關的承諾,宣佈
中國金融業正式全面對外開放。即日起外資銀行駐中國的子銀行，將可經
營人民幣和外幣業務，並享有跟中國當地銀行同等的待遇。包括發行信用
卡、經營銀行保險、存放款、以及理財業務，還能讓中國小有資產的民眾
參與境外理財、買賣海外債券、基金和股票。面對外資銀行紛紛大舉進軍
中國金融市場,台灣的金融業雖然躍躍欲試，卻受限政治因素，拿不到入
場卷,加入這場金融戰局目前已有不少銀行在中國設立辦事處,包括彰銀
,合庫,中信銀,華銀,一銀,國泰世華,都在台商聚集處設辦事處,還
有台銀,富邦,兆豐等,共14家,也已先到中國卡位,等待開時機,不
過，現實上，在外資和,港資銀行的環伺下,台灣的銀行在中國已漸漸失
去優勢不久前,立法院曾討論要放寬台灣的銀行到中國設分行的限制,不
過在兩岸無法取得協商共識下，就算台灣的銀行想積極到中國搶灘,還是
受限兩岸政治的敏感問題而無法突破。國際財經重大訊息，中國即日起全
面開放金融業，外資銀行，可以和中國當地銀行一模一樣，在中國經營人
民幣和外幣業務。不再限制，不過,台資銀行,因為受限政治因素,不能
到中國設分行,台資銀行已失去開拓大陸市場的先機。中國進入世貿WT
O五週年，兌現當初入關的承諾,宣佈中國金融業正式全面對外開放。即
日起外資銀行駐中國的子銀行，將可經營人民幣和外幣業務，並享有跟中
國當地銀行同等的待遇。包括發行信用卡、經營銀行保險、存放款、以及
理財業務，還能讓中國小有資產的民眾參與境外理財、買賣海外債券、基
金和股票。面對外資銀行紛紛大舉進軍中國金融市場,台灣的金融業雖然
躍躍欲試，卻受限政治因素，拿不到入場卷,加入這場金融戰局目前已有
不少銀行在中國設立辦事處,包括彰銀,合庫,中信銀,華銀,一銀,國
泰世華,都在台商聚集處設辦事處,還有台銀,富邦,兆豐等,共14家
,也已先到中國卡位,等待開時機,不過，現實上，在外資和,港資銀行
的環伺下,台灣的銀行在中國已漸漸失去優勢不久前,立法院曾討論要放
寬台灣的銀行到中國設分行的限制,不過在兩岸無法取得協商共識下，就
算台灣的銀行想積極到中國搶灘,還是受限兩岸政治的敏感問題而無法突
破。國際財經重大訊息，中國即日起全面開放金融業，外資銀行，可以和
中國當地銀行一模一樣，在中國經營人民幣和外幣業務。不再限制，不過
,台資銀行,因為受限政治因素,不能到中國設分行,台資銀行已失去開
拓大陸市場的先機。中國進入世貿WTO五週年，兌現當初入關的承諾,
宣佈中國金融業正式全面對外開放。即日起外資銀行駐中國的子銀行，將
可經營人民幣和外幣業務，並享有跟中國當地銀行同等的待遇。包括發行
信用卡、經營銀行保險、存放款、以及理財業務，還能讓中國小有資產的
民眾參與境外理財、買賣海外債券、基金和股票。面對外資銀行紛紛大舉
進軍中國金融市場,台灣的金融業雖然躍躍欲試，卻受限政治因素，拿不
到入場卷,加入這場金融戰局目前已有不少銀行在中國設立辦事處,包括
彰銀,合庫,中信銀,華銀,一銀,國泰世華,都在台商聚集處設辦事處
,還有台銀,富邦,兆豐等,共14家,也已先到中國卡位,等待開時機
,不過，現實上，在外資和,港資銀行的環伺下,台灣的銀行在中國已漸
漸失去優勢不久前,立法院曾討論要放寬台灣的銀行到中國設分行的限制
,不過在兩岸無法取得協商共識下，就算台灣的銀行想積極到中國搶灘,
還是受限兩岸政治的敏感問題而無法突破。國際財經重大訊息，中國即日
起全面開放金融業，外資銀行，可以和中國當地銀行一模一樣，在中國經
營人民幣和外幣業務。不再限制，不過,台資銀行,因為受限政治因素,
不能到中國設分行,台資銀行已失去開拓大陸市場的先機。中國進入世貿
WTO五週年，兌現當初入關的承諾,宣佈中國金融業正式全面對外開放
。即日起外資銀行駐中國的子銀行，將可經營人民幣和外幣業務，並享有
跟中國當地銀行同等的待遇。包括發行信用卡、經營銀行保險、存放款、
以及理財業務，還能讓中國小有資產的民眾參與境外理財、買賣海外債券
、基金和股票。面對外資銀行紛紛大舉進軍中國金融市場,台灣的金融業
雖然躍躍欲試，卻受限政治因素，拿不到入場卷,加入這場金融戰局目前
已有不少銀行在中國設立辦事處,包括彰銀,合庫,中信銀,華銀,一銀
,國泰世華,都在台商聚集處設辦事處,還有台銀,富邦,兆豐等,共1
4家,也已先到中國卡位,等待開時機,不過，現實上，在外資和,港資
銀行的環伺下,台灣的銀行在中國已漸漸失去優勢不久前,立法院曾討論
要放寬台灣的銀行到中國設分行的限制,不過在兩岸無法取得協商共識下
，就算台灣的銀行想積極到中國搶灘,還是受限兩岸政治的敏感問題而無
法突破。國際財經重大訊息，中國即日起全面開放金融業，外資銀行，可
以和中國當地銀行一模一樣，在中國經營人民幣和外幣業務。不再限制，
不過,台資銀行,因為受限政治因素,不能到中國設分行,台資銀行已失
去開拓大陸市場的先機。中國進入世貿WTO五週年，兌現當初入關的承
諾,宣佈中國金融業正式全面對外開放。即日起外資銀行駐中國的子銀行
，將可經營人民幣和外幣業務，並享有跟中國當地銀行同等的待遇。包括
發行信用卡、經營銀行保險、存放款、以及理財業務，還能讓中國小有資
產的民眾參與境外理財、買賣海外債券、基金和股票。面對外資銀行紛紛
大舉進軍中國金融市場,台灣的金融業雖然躍躍欲試，卻受限政治因素，
拿不到入場卷,加入這場金融戰局目前已有不少銀行在中國設立辦事處,
包括彰銀,合庫,中信銀,華銀,一銀,國泰世華,都在台商聚集處設辦
事處,還有台銀,富邦,兆豐等,共14家,也已先到中國卡位,等待開
時機,不過，現實上，在外資和,港資銀行的環伺下,台灣的銀行在中國
已漸漸失去優勢不久前,立法院曾討論要放寬台灣的銀行到中國設分行的
限制,不過在兩岸無法取得協商共識下，就算台灣的銀行想積極到中國搶
灘,還是受限兩岸政治的敏感問題而無法突破。國際財經重大訊息，中國
即日起全面開放金融業，外資銀行，可以和中國當地銀行一模一樣，在中
國經營人民幣和外幣業務。不再限制，不過,台資銀行,因為受限政治因
素,不能到中國設分行,台資銀行已失去開拓大陸市場的先機。中國進入
世貿WTO五週年，兌現當初入關的承諾,宣佈中國金融業正式全面對外
開放。即日起外資銀行駐中國的子銀行，將可經營人民幣和外幣業務，並
享有跟中國當地銀行同等的待遇。包括發行信用卡、經營銀行保險、存放
款、以及理財業務，還能讓中國小有資產的民眾參與境外理財、買賣海外
債券、基金和股票。面對外資銀行紛紛大舉進軍中國金融市場,台灣的金
融業雖然躍躍欲試，卻受限政治因素，拿不到入場卷,加入這場金融戰局
目前已有不少銀行在中國設立辦事處,包括彰銀,合庫,中信銀,華銀,
一銀,國泰世華,都在台商聚集處設辦事處,還有台銀,富邦,兆豐等,
共14家,也已先到中國卡位,等待開時機,不過，現實上，在外資和,
港資銀行的環伺下,台灣的銀行在中國已漸漸失去優勢不久前,立法院曾
討論要放寬台灣的銀行到中國設分行的限制,不過在兩岸無法取得協商共
識下，就算台灣的銀行想積極到中國搶灘,還是受限兩岸政治的敏感問題
而無法突破。
