行政政提出的生育保健法修法版本，裡頭規定，女性墮胎前要經過三天思
考期，還要接受諮商，引發婦女團體及宗教團體不同看法，下午立法院逐
條審查，不過沒有結論。上午也有一群大學生，主動到立法院前表達年輕
人聲音，還演出行動劇來抗議。大學生要墮胎，可是卻遇到一堆規定。用
行動劇訴說不滿，趁著立法院討論生育保健法修法之際，大學生也上街頭
表達年輕人的聲音。立法院社會福利及衛生環境委員會11號下午，逐條
審查行政院提出的生育保健法修法，裡頭最具爭議的就是女性墮胎前要經
過三天思考期，還要接受諮商，還沒討論到關鍵點，立委們已經吵成一團
。支持婦女團體的立委著重身體自主，支持宗教團體的立委主張尊重生命
，不只如此，11號上午一場公聽會裡，醫界跟教育界也是立場對立。面
對爭議，衛生署趕緊提出折衷辦法。衛生署強調，這部法令已經實行20
年，修法迫在眉睫，思考期改成資訊提供期，就是希望降低爭議，好讓生
育保健法能加速修法，符合社會需求。行政政提出的生育保健法修法版本
，裡頭規定，女性墮胎前要經過三天思考期，還要接受諮商，引發婦女團
體及宗教團體不同看法，下午立法院逐條審查，不過沒有結論。上午也有
一群大學生，主動到立法院前表達年輕人聲音，還演出行動劇來抗議。大
學生要墮胎，可是卻遇到一堆規定。用行動劇訴說不滿，趁著立法院討論
生育保健法修法之際，大學生也上街頭表達年輕人的聲音。立法院社會福
利及衛生環境委員會11號下午，逐條審查行政院提出的生育保健法修法
，裡頭最具爭議的就是女性墮胎前要經過三天思考期，還要接受諮商，還
沒討論到關鍵點，立委們已經吵成一團。支持婦女團體的立委著重身體自
主，支持宗教團體的立委主張尊重生命，不只如此，11號上午一場公聽
會裡，醫界跟教育界也是立場對立。面對爭議，衛生署趕緊提出折衷辦法
。衛生署強調，這部法令已經實行20年，修法迫在眉睫，思考期改成資
訊提供期，就是希望降低爭議，好讓生育保健法能加速修法，符合社會需
求。行政政提出的生育保健法修法版本，裡頭規定，女性墮胎前要經過三
天思考期，還要接受諮商，引發婦女團體及宗教團體不同看法，下午立法
院逐條審查，不過沒有結論。上午也有一群大學生，主動到立法院前表達
年輕人聲音，還演出行動劇來抗議。大學生要墮胎，可是卻遇到一堆規定
。用行動劇訴說不滿，趁著立法院討論生育保健法修法之際，大學生也上
街頭表達年輕人的聲音。立法院社會福利及衛生環境委員會11號下午，
逐條審查行政院提出的生育保健法修法，裡頭最具爭議的就是女性墮胎前
要經過三天思考期，還要接受諮商，還沒討論到關鍵點，立委們已經吵成
一團。支持婦女團體的立委著重身體自主，支持宗教團體的立委主張尊重
生命，不只如此，11號上午一場公聽會裡，醫界跟教育界也是立場對立
。面對爭議，衛生署趕緊提出折衷辦法。衛生署強調，這部法令已經實行
20年，修法迫在眉睫，思考期改成資訊提供期，就是希望降低爭議，好
讓生育保健法能加速修法，符合社會需求。行政政提出的生育保健法修法
版本，裡頭規定，女性墮胎前要經過三天思考期，還要接受諮商，引發婦
女團體及宗教團體不同看法，下午立法院逐條審查，不過沒有結論。上午
也有一群大學生，主動到立法院前表達年輕人聲音，還演出行動劇來抗議
。大學生要墮胎，可是卻遇到一堆規定。用行動劇訴說不滿，趁著立法院
討論生育保健法修法之際，大學生也上街頭表達年輕人的聲音。立法院社
會福利及衛生環境委員會11號下午，逐條審查行政院提出的生育保健法
修法，裡頭最具爭議的就是女性墮胎前要經過三天思考期，還要接受諮商
，還沒討論到關鍵點，立委們已經吵成一團。支持婦女團體的立委著重身
體自主，支持宗教團體的立委主張尊重生命，不只如此，11號上午一場
公聽會裡，醫界跟教育界也是立場對立。面對爭議，衛生署趕緊提出折衷
辦法。衛生署強調，這部法令已經實行20年，修法迫在眉睫，思考期改
成資訊提供期，就是希望降低爭議，好讓生育保健法能加速修法，符合社
會需求。行政政提出的生育保健法修法版本，裡頭規定，女性墮胎前要經
過三天思考期，還要接受諮商，引發婦女團體及宗教團體不同看法，下午
立法院逐條審查，不過沒有結論。上午也有一群大學生，主動到立法院前
表達年輕人聲音，還演出行動劇來抗議。大學生要墮胎，可是卻遇到一堆
規定。用行動劇訴說不滿，趁著立法院討論生育保健法修法之際，大學生
也上街頭表達年輕人的聲音。立法院社會福利及衛生環境委員會11號下
午，逐條審查行政院提出的生育保健法修法，裡頭最具爭議的就是女性墮
胎前要經過三天思考期，還要接受諮商，還沒討論到關鍵點，立委們已經
吵成一團。支持婦女團體的立委著重身體自主，支持宗教團體的立委主張
尊重生命，不只如此，11號上午一場公聽會裡，醫界跟教育界也是立場
對立。面對爭議，衛生署趕緊提出折衷辦法。衛生署強調，這部法令已經
實行20年，修法迫在眉睫，思考期改成資訊提供期，就是希望降低爭議
，好讓生育保健法能加速修法，符合社會需求。行政政提出的生育保健法
修法版本，裡頭規定，女性墮胎前要經過三天思考期，還要接受諮商，引
發婦女團體及宗教團體不同看法，下午立法院逐條審查，不過沒有結論。
上午也有一群大學生，主動到立法院前表達年輕人聲音，還演出行動劇來
抗議。大學生要墮胎，可是卻遇到一堆規定。用行動劇訴說不滿，趁著立
法院討論生育保健法修法之際，大學生也上街頭表達年輕人的聲音。立法
院社會福利及衛生環境委員會11號下午，逐條審查行政院提出的生育保
健法修法，裡頭最具爭議的就是女性墮胎前要經過三天思考期，還要接受
諮商，還沒討論到關鍵點，立委們已經吵成一團。支持婦女團體的立委著
重身體自主，支持宗教團體的立委主張尊重生命，不只如此，11號上午
一場公聽會裡，醫界跟教育界也是立場對立。面對爭議，衛生署趕緊提出
折衷辦法。衛生署強調，這部法令已經實行20年，修法迫在眉睫，思考
期改成資訊提供期，就是希望降低爭議，好讓生育保健法能加速修法，符
合社會需求。行政政提出的生育保健法修法版本，裡頭規定，女性墮胎前
要經過三天思考期，還要接受諮商，引發婦女團體及宗教團體不同看法，
下午立法院逐條審查，不過沒有結論。上午也有一群大學生，主動到立法
院前表達年輕人聲音，還演出行動劇來抗議。大學生要墮胎，可是卻遇到
一堆規定。用行動劇訴說不滿，趁著立法院討論生育保健法修法之際，大
學生也上街頭表達年輕人的聲音。立法院社會福利及衛生環境委員會11
號下午，逐條審查行政院提出的生育保健法修法，裡頭最具爭議的就是女
性墮胎前要經過三天思考期，還要接受諮商，還沒討論到關鍵點，立委們
已經吵成一團。支持婦女團體的立委著重身體自主，支持宗教團體的立委
主張尊重生命，不只如此，11號上午一場公聽會裡，醫界跟教育界也是
立場對立。面對爭議，衛生署趕緊提出折衷辦法。衛生署強調，這部法令
已經實行20年，修法迫在眉睫，思考期改成資訊提供期，就是希望降低
爭議，好讓生育保健法能加速修法，符合社會需求。行政政提出的生育保
健法修法版本，裡頭規定，女性墮胎前要經過三天思考期，還要接受諮商
，引發婦女團體及宗教團體不同看法，下午立法院逐條審查，不過沒有結
論。上午也有一群大學生，主動到立法院前表達年輕人聲音，還演出行動
劇來抗議。大學生要墮胎，可是卻遇到一堆規定。用行動劇訴說不滿，趁
著立法院討論生育保健法修法之際，大學生也上街頭表達年輕人的聲音。
立法院社會福利及衛生環境委員會11號下午，逐條審查行政院提出的生
育保健法修法，裡頭最具爭議的就是女性墮胎前要經過三天思考期，還要
接受諮商，還沒討論到關鍵點，立委們已經吵成一團。支持婦女團體的立
委著重身體自主，支持宗教團體的立委主張尊重生命，不只如此，11號
上午一場公聽會裡，醫界跟教育界也是立場對立。面對爭議，衛生署趕緊
提出折衷辦法。衛生署強調，這部法令已經實行20年，修法迫在眉睫，
思考期改成資訊提供期，就是希望降低爭議，好讓生育保健法能加速修法
，符合社會需求。
