台北市地段最貴的地王出爐，新光三越摩天大樓，以每坪321萬的超高
地價，第九度蟬聯寶座。而土地現值平均上漲最多的地區，是南港，比去
年上漲了8.11%。96年的新地王出爐，全台北最貴的土地，還是人
來人往的新光三越摩天大樓，以每坪321.7萬的價格，第九度衛冕成
功。至於台北最貴的路段，也在忠孝西路，從館前路到崇聖大樓，每坪要
價334.5萬元。另一頭，台北的曼哈頓，101大樓，捷運正在加緊
趕工，今年的地價，每坪274萬多元，一旦捷運通車，就有可能擊敗新
光三越，成為新地王。而明年的土地現值，全台北市，平均上漲4.38
%，以南港區，漲幅最多，其次是內湖區、中山區，還有信義區土地現值
上漲，明年的地價稅，平均也上漲了6.82%，民眾申報地價時，恐怕
又要叫苦連天。台北市地段最貴的地王出爐，新光三越摩天大樓，以每坪
321萬的超高地價，第九度蟬聯寶座。而土地現值平均上漲最多的地區
，是南港，比去年上漲了8.11%。96年的新地王出爐，全台北最貴
的土地，還是人來人往的新光三越摩天大樓，以每坪321.7萬的價格
，第九度衛冕成功。至於台北最貴的路段，也在忠孝西路，從館前路到崇
聖大樓，每坪要價334.5萬元。另一頭，台北的曼哈頓，101大樓
，捷運正在加緊趕工，今年的地價，每坪274萬多元，一旦捷運通車，
就有可能擊敗新光三越，成為新地王。而明年的土地現值，全台北市，平
均上漲4.38%，以南港區，漲幅最多，其次是內湖區、中山區，還有
信義區土地現值上漲，明年的地價稅，平均也上漲了6.82%，民眾申
報地價時，恐怕又要叫苦連天。台北市地段最貴的地王出爐，新光三越摩
天大樓，以每坪321萬的超高地價，第九度蟬聯寶座。而土地現值平均
上漲最多的地區，是南港，比去年上漲了8.11%。96年的新地王出
爐，全台北最貴的土地，還是人來人往的新光三越摩天大樓，以每坪32
1.7萬的價格，第九度衛冕成功。至於台北最貴的路段，也在忠孝西路
，從館前路到崇聖大樓，每坪要價334.5萬元。另一頭，台北的曼哈
頓，101大樓，捷運正在加緊趕工，今年的地價，每坪274萬多元，
一旦捷運通車，就有可能擊敗新光三越，成為新地王。而明年的土地現值
，全台北市，平均上漲4.38%，以南港區，漲幅最多，其次是內湖區
、中山區，還有信義區土地現值上漲，明年的地價稅，平均也上漲了6.
82%，民眾申報地價時，恐怕又要叫苦連天。台北市地段最貴的地王出
爐，新光三越摩天大樓，以每坪321萬的超高地價，第九度蟬聯寶座。
而土地現值平均上漲最多的地區，是南港，比去年上漲了8.11%。9
6年的新地王出爐，全台北最貴的土地，還是人來人往的新光三越摩天大
樓，以每坪321.7萬的價格，第九度衛冕成功。至於台北最貴的路段
，也在忠孝西路，從館前路到崇聖大樓，每坪要價334.5萬元。另一
頭，台北的曼哈頓，101大樓，捷運正在加緊趕工，今年的地價，每坪
274萬多元，一旦捷運通車，就有可能擊敗新光三越，成為新地王。而
明年的土地現值，全台北市，平均上漲4.38%，以南港區，漲幅最多
，其次是內湖區、中山區，還有信義區土地現值上漲，明年的地價稅，平
均也上漲了6.82%，民眾申報地價時，恐怕又要叫苦連天。台北市地
段最貴的地王出爐，新光三越摩天大樓，以每坪321萬的超高地價，第
九度蟬聯寶座。而土地現值平均上漲最多的地區，是南港，比去年上漲了
8.11%。96年的新地王出爐，全台北最貴的土地，還是人來人往的
新光三越摩天大樓，以每坪321.7萬的價格，第九度衛冕成功。至於
台北最貴的路段，也在忠孝西路，從館前路到崇聖大樓，每坪要價334
.5萬元。另一頭，台北的曼哈頓，101大樓，捷運正在加緊趕工，今
年的地價，每坪274萬多元，一旦捷運通車，就有可能擊敗新光三越，
成為新地王。而明年的土地現值，全台北市，平均上漲4.38%，以南
港區，漲幅最多，其次是內湖區、中山區，還有信義區土地現值上漲，明
年的地價稅，平均也上漲了6.82%，民眾申報地價時，恐怕又要叫苦
連天。台北市地段最貴的地王出爐，新光三越摩天大樓，以每坪321萬
的超高地價，第九度蟬聯寶座。而土地現值平均上漲最多的地區，是南港
，比去年上漲了8.11%。96年的新地王出爐，全台北最貴的土地，
還是人來人往的新光三越摩天大樓，以每坪321.7萬的價格，第九度
衛冕成功。至於台北最貴的路段，也在忠孝西路，從館前路到崇聖大樓，
每坪要價334.5萬元。另一頭，台北的曼哈頓，101大樓，捷運正
在加緊趕工，今年的地價，每坪274萬多元，一旦捷運通車，就有可能
擊敗新光三越，成為新地王。而明年的土地現值，全台北市，平均上漲4
.38%，以南港區，漲幅最多，其次是內湖區、中山區，還有信義區土
地現值上漲，明年的地價稅，平均也上漲了6.82%，民眾申報地價時
，恐怕又要叫苦連天。
