郝龍斌當選台北市長，接下來就是要實踐他的各項政見，而其中最受矚目
的，就是要讓台北市國中恢復單一教本，還要聯合台北縣市以及基隆市，
一起辦獨立基測，這樣的政見，在教育部長杜正勝的眼中，是走回頭路，
更違反法令，不過學生家長又是如何看待的呢，我們的報導。課堂上認真
討論，一本本的教材同學一起研究，不過現在台北市國中生的教材恐怕又
要改變了，因為新當選的下屆台北市長郝龍斌，最大的政見就是要把國中
教材改回單一教本。so不過郝龍斌這樣的教育政策，卻被教育部長杜正
勝直接反駁。so台北市改回單一教材違不違法是中央與地方的問題，但
要給學生唸什麼樣的書，卻是家長的問題so要唸很多so花很多錢但希
望政策不要一直改家長最擔心的，還是孩子的教育，政策的改變，對政府
來說，也許只是一張公文，但對學生以及家長來說，卻是一生教育的改變
，不論是一綱多本，還是單一教材，如果只是三五年的政策，又該教這些
學生何去何從。郝龍斌當選台北市長，接下來就是要實踐他的各項政見，
而其中最受矚目的，就是要讓台北市國中恢復單一教本，還要聯合台北縣
市以及基隆市，一起辦獨立基測，這樣的政見，在教育部長杜正勝的眼中
，是走回頭路，更違反法令，不過學生家長又是如何看待的呢，我們的報
導。課堂上認真討論，一本本的教材同學一起研究，不過現在台北市國中
生的教材恐怕又要改變了，因為新當選的下屆台北市長郝龍斌，最大的政
見就是要把國中教材改回單一教本。so不過郝龍斌這樣的教育政策，卻
被教育部長杜正勝直接反駁。so台北市改回單一教材違不違法是中央與
地方的問題，但要給學生唸什麼樣的書，卻是家長的問題so要唸很多s
o花很多錢但希望政策不要一直改家長最擔心的，還是孩子的教育，政策
的改變，對政府來說，也許只是一張公文，但對學生以及家長來說，卻是
一生教育的改變，不論是一綱多本，還是單一教材，如果只是三五年的政
策，又該教這些學生何去何從。郝龍斌當選台北市長，接下來就是要實踐
他的各項政見，而其中最受矚目的，就是要讓台北市國中恢復單一教本，
還要聯合台北縣市以及基隆市，一起辦獨立基測，這樣的政見，在教育部
長杜正勝的眼中，是走回頭路，更違反法令，不過學生家長又是如何看待
的呢，我們的報導。課堂上認真討論，一本本的教材同學一起研究，不過
現在台北市國中生的教材恐怕又要改變了，因為新當選的下屆台北市長郝
龍斌，最大的政見就是要把國中教材改回單一教本。so不過郝龍斌這樣
的教育政策，卻被教育部長杜正勝直接反駁。so台北市改回單一教材違
不違法是中央與地方的問題，但要給學生唸什麼樣的書，卻是家長的問題
so要唸很多so花很多錢但希望政策不要一直改家長最擔心的，還是孩
子的教育，政策的改變，對政府來說，也許只是一張公文，但對學生以及
家長來說，卻是一生教育的改變，不論是一綱多本，還是單一教材，如果
只是三五年的政策，又該教這些學生何去何從。郝龍斌當選台北市長，接
下來就是要實踐他的各項政見，而其中最受矚目的，就是要讓台北市國中
恢復單一教本，還要聯合台北縣市以及基隆市，一起辦獨立基測，這樣的
政見，在教育部長杜正勝的眼中，是走回頭路，更違反法令，不過學生家
長又是如何看待的呢，我們的報導。課堂上認真討論，一本本的教材同學
一起研究，不過現在台北市國中生的教材恐怕又要改變了，因為新當選的
下屆台北市長郝龍斌，最大的政見就是要把國中教材改回單一教本。so
不過郝龍斌這樣的教育政策，卻被教育部長杜正勝直接反駁。so台北市
改回單一教材違不違法是中央與地方的問題，但要給學生唸什麼樣的書，
卻是家長的問題so要唸很多so花很多錢但希望政策不要一直改家長最
擔心的，還是孩子的教育，政策的改變，對政府來說，也許只是一張公文
，但對學生以及家長來說，卻是一生教育的改變，不論是一綱多本，還是
單一教材，如果只是三五年的政策，又該教這些學生何去何從。
