水筆仔海茄苳,這是大家耳熟能詳的紅樹林樹種,但是這幾年因為西海岸
大量栽種樹林擴大,而引起該不該移除的討論,台灣水筆仔和海茄苳分布
最北的新豐紅毛港混生林區,更出現民眾集體釣螃蟹的行為,讓保育人士
相當吃驚.。星期假日,新豐紅毛港遊憩區裡人聲鼎沸,這是台灣水筆仔
和海茄苳混生林分布最北的區域,當地觀光旅遊局,在這裡開闢木棧道,
方便遊客親近.民國39到92年之間,紅毛港的紅樹林,由新竹縣政府
代管,並進行紅樹林的復育工作,也讓依附紅樹林生存的生物,得以群聚
,但卻也發展獨樹一格的休憩模式。家長在現場忙著教導孩子,如何釣螃
蟹的技巧,完全無視於旁邊告示的存在農業局,兩年前將管轄權移交給林
務局,但那塊地又同時被先竹縣政府畫為遊憩區,因此在紅樹林的釣螃蟹
行為,成為三不管地帶。學者表示紅樹林的保育不是要或不要簡單的答案
,相關單位應該審慎評估和討論,避免錯誤的環境教育行為一再上演。記
者楊蕙萍陳添寶報導水筆仔海茄苳,這是大家耳熟能詳的紅樹林樹種,但
是這幾年因為西海岸大量栽種樹林擴大,而引起該不該移除的討論,台灣
水筆仔和海茄苳分布最北的新豐紅毛港混生林區,更出現民眾集體釣螃蟹
的行為,讓保育人士相當吃驚.。星期假日,新豐紅毛港遊憩區裡人聲鼎
沸,這是台灣水筆仔和海茄苳混生林分布最北的區域,當地觀光旅遊局,
在這裡開闢木棧道,方便遊客親近.民國39到92年之間,紅毛港的紅
樹林,由新竹縣政府代管,並進行紅樹林的復育工作,也讓依附紅樹林生
存的生物,得以群聚,但卻也發展獨樹一格的休憩模式。家長在現場忙著
教導孩子,如何釣螃蟹的技巧,完全無視於旁邊告示的存在農業局,兩年
前將管轄權移交給林務局,但那塊地又同時被先竹縣政府畫為遊憩區,因
此在紅樹林的釣螃蟹行為,成為三不管地帶。學者表示紅樹林的保育不是
要或不要簡單的答案,相關單位應該審慎評估和討論,避免錯誤的環境教
育行為一再上演。記者楊蕙萍陳添寶報導水筆仔海茄苳,這是大家耳熟能
詳的紅樹林樹種,但是這幾年因為西海岸大量栽種樹林擴大,而引起該不
該移除的討論,台灣水筆仔和海茄苳分布最北的新豐紅毛港混生林區,更
出現民眾集體釣螃蟹的行為,讓保育人士相當吃驚.。星期假日,新豐紅
毛港遊憩區裡人聲鼎沸,這是台灣水筆仔和海茄苳混生林分布最北的區域
,當地觀光旅遊局,在這裡開闢木棧道,方便遊客親近.民國39到92
年之間,紅毛港的紅樹林,由新竹縣政府代管,並進行紅樹林的復育工作
,也讓依附紅樹林生存的生物,得以群聚,但卻也發展獨樹一格的休憩模
式。家長在現場忙著教導孩子,如何釣螃蟹的技巧,完全無視於旁邊告示
的存在農業局,兩年前將管轄權移交給林務局,但那塊地又同時被先竹縣
政府畫為遊憩區,因此在紅樹林的釣螃蟹行為,成為三不管地帶。學者表
示紅樹林的保育不是要或不要簡單的答案,相關單位應該審慎評估和討論
,避免錯誤的環境教育行為一再上演。記者楊蕙萍陳添寶報導水筆仔海茄
苳,這是大家耳熟能詳的紅樹林樹種,但是這幾年因為西海岸大量栽種樹
林擴大,而引起該不該移除的討論,台灣水筆仔和海茄苳分布最北的新豐
紅毛港混生林區,更出現民眾集體釣螃蟹的行為,讓保育人士相當吃驚.
。星期假日,新豐紅毛港遊憩區裡人聲鼎沸,這是台灣水筆仔和海茄苳混
生林分布最北的區域,當地觀光旅遊局,在這裡開闢木棧道,方便遊客親
近.民國39到92年之間,紅毛港的紅樹林,由新竹縣政府代管,並進
行紅樹林的復育工作,也讓依附紅樹林生存的生物,得以群聚,但卻也發
展獨樹一格的休憩模式。家長在現場忙著教導孩子,如何釣螃蟹的技巧,
完全無視於旁邊告示的存在農業局,兩年前將管轄權移交給林務局,但那
塊地又同時被先竹縣政府畫為遊憩區,因此在紅樹林的釣螃蟹行為,成為
三不管地帶。學者表示紅樹林的保育不是要或不要簡單的答案,相關單位
應該審慎評估和討論,避免錯誤的環境教育行為一再上演。記者楊蕙萍陳
添寶報導水筆仔海茄苳,這是大家耳熟能詳的紅樹林樹種,但是這幾年因
為西海岸大量栽種樹林擴大,而引起該不該移除的討論,台灣水筆仔和海
茄苳分布最北的新豐紅毛港混生林區,更出現民眾集體釣螃蟹的行為,讓
保育人士相當吃驚.。星期假日,新豐紅毛港遊憩區裡人聲鼎沸,這是台
灣水筆仔和海茄苳混生林分布最北的區域,當地觀光旅遊局,在這裡開闢
木棧道,方便遊客親近.民國39到92年之間,紅毛港的紅樹林,由新
竹縣政府代管,並進行紅樹林的復育工作,也讓依附紅樹林生存的生物,
得以群聚,但卻也發展獨樹一格的休憩模式。家長在現場忙著教導孩子,
如何釣螃蟹的技巧,完全無視於旁邊告示的存在農業局,兩年前將管轄權
移交給林務局,但那塊地又同時被先竹縣政府畫為遊憩區,因此在紅樹林
的釣螃蟹行為,成為三不管地帶。學者表示紅樹林的保育不是要或不要簡
單的答案,相關單位應該審慎評估和討論,避免錯誤的環境教育行為一再
上演。記者楊蕙萍陳添寶報導
