台灣也有一個實施共產制度的地方，您知道嗎？新竹尖石鄉司馬庫斯部落
，在那的21戶居民，把部落所有的土地資源共同經營，民宿等觀光收入
全部共享，也藉此來對抗財團到部落買土地，很多人因此戲稱司馬庫斯部
落是台灣唯一實施共產制度的地方，我們一塊去看一看平日尖石鄉的司馬
庫司，遊客不多，不過部落裡族人可不得閒，他們將部落裡的民宿山莊打
點好，要讓週末預約上山住宿的上百名遊客，在這有個好眠。而這間民宿
山莊並不是私人所有，而是部落所共有，從今年初開始司馬庫司實施土地
共有制度，舉凡土地、農產品，民宿和餐飲，全部由族人共同經營。目前
部落裡有一間統籌遊客住宿及解說服務的遊客中心，和一間不賣酒給族人
的雜貨舖，十八歲以上六十五歲以下，有能力工作的族人，不管年紀大小
、工作輕重，每人每個月都領一萬元零用金，其他所得則納入共同基金。
共同基金除了支付孩子從小學到大學的學費，還包括老人年金和族人的醫
療補助。每位族人都有自己的工作，星期一到星期四午晚餐，大家都一起
用餐，在司馬庫斯，沒有窮人也沒有富人，因此有人說司馬庫斯是全台灣
唯一實施共產制度的部落，不過，對他們而言，他們只是將泰雅族共有共
享的傳統觀念，親身實踐。台灣也有一個實施共產制度的地方，您知道嗎
？新竹尖石鄉司馬庫斯部落，在那的21戶居民，把部落所有的土地資源
共同經營，民宿等觀光收入全部共享，也藉此來對抗財團到部落買土地，
很多人因此戲稱司馬庫斯部落是台灣唯一實施共產制度的地方，我們一塊
去看一看平日尖石鄉的司馬庫司，遊客不多，不過部落裡族人可不得閒，
他們將部落裡的民宿山莊打點好，要讓週末預約上山住宿的上百名遊客，
在這有個好眠。而這間民宿山莊並不是私人所有，而是部落所共有，從今
年初開始司馬庫司實施土地共有制度，舉凡土地、農產品，民宿和餐飲，
全部由族人共同經營。目前部落裡有一間統籌遊客住宿及解說服務的遊客
中心，和一間不賣酒給族人的雜貨舖，十八歲以上六十五歲以下，有能力
工作的族人，不管年紀大小、工作輕重，每人每個月都領一萬元零用金，
其他所得則納入共同基金。共同基金除了支付孩子從小學到大學的學費，
還包括老人年金和族人的醫療補助。每位族人都有自己的工作，星期一到
星期四午晚餐，大家都一起用餐，在司馬庫斯，沒有窮人也沒有富人，因
此有人說司馬庫斯是全台灣唯一實施共產制度的部落，不過，對他們而言
，他們只是將泰雅族共有共享的傳統觀念，親身實踐。台灣也有一個實施
共產制度的地方，您知道嗎？新竹尖石鄉司馬庫斯部落，在那的21戶居
民，把部落所有的土地資源共同經營，民宿等觀光收入全部共享，也藉此
來對抗財團到部落買土地，很多人因此戲稱司馬庫斯部落是台灣唯一實施
共產制度的地方，我們一塊去看一看平日尖石鄉的司馬庫司，遊客不多，
不過部落裡族人可不得閒，他們將部落裡的民宿山莊打點好，要讓週末預
約上山住宿的上百名遊客，在這有個好眠。而這間民宿山莊並不是私人所
有，而是部落所共有，從今年初開始司馬庫司實施土地共有制度，舉凡土
地、農產品，民宿和餐飲，全部由族人共同經營。目前部落裡有一間統籌
遊客住宿及解說服務的遊客中心，和一間不賣酒給族人的雜貨舖，十八歲
以上六十五歲以下，有能力工作的族人，不管年紀大小、工作輕重，每人
每個月都領一萬元零用金，其他所得則納入共同基金。共同基金除了支付
孩子從小學到大學的學費，還包括老人年金和族人的醫療補助。每位族人
都有自己的工作，星期一到星期四午晚餐，大家都一起用餐，在司馬庫斯
，沒有窮人也沒有富人，因此有人說司馬庫斯是全台灣唯一實施共產制度
的部落，不過，對他們而言，他們只是將泰雅族共有共享的傳統觀念，親
身實踐。台灣也有一個實施共產制度的地方，您知道嗎？新竹尖石鄉司馬
庫斯部落，在那的21戶居民，把部落所有的土地資源共同經營，民宿等
觀光收入全部共享，也藉此來對抗財團到部落買土地，很多人因此戲稱司
馬庫斯部落是台灣唯一實施共產制度的地方，我們一塊去看一看平日尖石
鄉的司馬庫司，遊客不多，不過部落裡族人可不得閒，他們將部落裡的民
宿山莊打點好，要讓週末預約上山住宿的上百名遊客，在這有個好眠。而
這間民宿山莊並不是私人所有，而是部落所共有，從今年初開始司馬庫司
實施土地共有制度，舉凡土地、農產品，民宿和餐飲，全部由族人共同經
營。目前部落裡有一間統籌遊客住宿及解說服務的遊客中心，和一間不賣
酒給族人的雜貨舖，十八歲以上六十五歲以下，有能力工作的族人，不管
年紀大小、工作輕重，每人每個月都領一萬元零用金，其他所得則納入共
同基金。共同基金除了支付孩子從小學到大學的學費，還包括老人年金和
族人的醫療補助。每位族人都有自己的工作，星期一到星期四午晚餐，大
家都一起用餐，在司馬庫斯，沒有窮人也沒有富人，因此有人說司馬庫斯
是全台灣唯一實施共產制度的部落，不過，對他們而言，他們只是將泰雅
族共有共享的傳統觀念，親身實踐。台灣也有一個實施共產制度的地方，
您知道嗎？新竹尖石鄉司馬庫斯部落，在那的21戶居民，把部落所有的
土地資源共同經營，民宿等觀光收入全部共享，也藉此來對抗財團到部落
買土地，很多人因此戲稱司馬庫斯部落是台灣唯一實施共產制度的地方，
我們一塊去看一看平日尖石鄉的司馬庫司，遊客不多，不過部落裡族人可
不得閒，他們將部落裡的民宿山莊打點好，要讓週末預約上山住宿的上百
名遊客，在這有個好眠。而這間民宿山莊並不是私人所有，而是部落所共
有，從今年初開始司馬庫司實施土地共有制度，舉凡土地、農產品，民宿
和餐飲，全部由族人共同經營。目前部落裡有一間統籌遊客住宿及解說服
務的遊客中心，和一間不賣酒給族人的雜貨舖，十八歲以上六十五歲以下
，有能力工作的族人，不管年紀大小、工作輕重，每人每個月都領一萬元
零用金，其他所得則納入共同基金。共同基金除了支付孩子從小學到大學
的學費，還包括老人年金和族人的醫療補助。每位族人都有自己的工作，
星期一到星期四午晚餐，大家都一起用餐，在司馬庫斯，沒有窮人也沒有
富人，因此有人說司馬庫斯是全台灣唯一實施共產制度的部落，不過，對
他們而言，他們只是將泰雅族共有共享的傳統觀念，親身實踐。
