首先要告訴您、有關高雄市長選舉、發放走路工的案件、今天有重大發展
，被指為在遊覽車上發錢、綽號「黑松」的蔡姓男子、今天被拘提到案，
他向檢察官承認、在車上發給每人五百元，現在已經被檢方聲請羈押。但
是另外一位關鍵人物也就是綽號【古意】的男子,目前仍然行蹤不明。頭
髮微禿、身材壯碩的陳姓男子,從地檢署走出來不發一語,完全不透露自
己有沒有收到五百塊錢的走路工,比對陳菊陣營提供的蒐證帶,陳先生和
他的母親都在遊覽車上,也都聽到了車上發錢的黑松和古意說得這段話講
話的黑松蔡能祥失蹤四天被警方拘提到案,他對警方坦承他有動員群眾造
勢,並且在車上發給每個人五百元走路工,但他親友極力否認但是這供詞
是真是假、黑松是誰指使他發錢的,檢方還要調查走路工賄選案的另一個
關鍵人物,租遊覽車綽號古意的男子,屢傳不到,我們獨家專訪到古意的
女友,她態度相當防衛,因為檢警透過各種管道要找出古意,已經讓古意
的親友倍感壓力檢警積極調查走路工真相,車上的乘客,被拍到臉孔的陳
姓母子,還有蘇姓男子和捲髮的太太四人都被傳喚到案說明,由於陳姓母
子在鄰居眼中還是民進黨的支持者,怎麼會上這一輛遊覽車去藍營造勢,
整捲影帶是真是假,人證物證越齊全真相也就不遠了!首先要告訴您、有
關高雄市長選舉、發放走路工的案件、今天有重大發展，被指為在遊覽車
上發錢、綽號「黑松」的蔡姓男子、今天被拘提到案，他向檢察官承認、
在車上發給每人五百元，現在已經被檢方聲請羈押。但是另外一位關鍵人
物也就是綽號【古意】的男子,目前仍然行蹤不明。頭髮微禿、身材壯碩
的陳姓男子,從地檢署走出來不發一語,完全不透露自己有沒有收到五百
塊錢的走路工,比對陳菊陣營提供的蒐證帶,陳先生和他的母親都在遊覽
車上,也都聽到了車上發錢的黑松和古意說得這段話講話的黑松蔡能祥失
蹤四天被警方拘提到案,他對警方坦承他有動員群眾造勢,並且在車上發
給每個人五百元走路工,但他親友極力否認但是這供詞是真是假、黑松是
誰指使他發錢的,檢方還要調查走路工賄選案的另一個關鍵人物,租遊覽
車綽號古意的男子,屢傳不到,我們獨家專訪到古意的女友,她態度相當
防衛,因為檢警透過各種管道要找出古意,已經讓古意的親友倍感壓力檢
警積極調查走路工真相,車上的乘客,被拍到臉孔的陳姓母子,還有蘇姓
男子和捲髮的太太四人都被傳喚到案說明,由於陳姓母子在鄰居眼中還是
民進黨的支持者,怎麼會上這一輛遊覽車去藍營造勢,整捲影帶是真是假
,人證物證越齊全真相也就不遠了!首先要告訴您、有關高雄市長選舉、
發放走路工的案件、今天有重大發展，被指為在遊覽車上發錢、綽號「黑
松」的蔡姓男子、今天被拘提到案，他向檢察官承認、在車上發給每人五
百元，現在已經被檢方聲請羈押。但是另外一位關鍵人物也就是綽號【古
意】的男子,目前仍然行蹤不明。頭髮微禿、身材壯碩的陳姓男子,從地
檢署走出來不發一語,完全不透露自己有沒有收到五百塊錢的走路工,比
對陳菊陣營提供的蒐證帶,陳先生和他的母親都在遊覽車上,也都聽到了
車上發錢的黑松和古意說得這段話講話的黑松蔡能祥失蹤四天被警方拘提
到案,他對警方坦承他有動員群眾造勢,並且在車上發給每個人五百元走
路工,但他親友極力否認但是這供詞是真是假、黑松是誰指使他發錢的,
檢方還要調查走路工賄選案的另一個關鍵人物,租遊覽車綽號古意的男子
,屢傳不到,我們獨家專訪到古意的女友,她態度相當防衛,因為檢警透
過各種管道要找出古意,已經讓古意的親友倍感壓力檢警積極調查走路工
真相,車上的乘客,被拍到臉孔的陳姓母子,還有蘇姓男子和捲髮的太太
四人都被傳喚到案說明,由於陳姓母子在鄰居眼中還是民進黨的支持者,
怎麼會上這一輛遊覽車去藍營造勢,整捲影帶是真是假,人證物證越齊全
真相也就不遠了!
