教科書從統編本走向多元，得回到前教育部長郭為藩時期談起，由於當時
的教改浪潮，認為統編本不符多元學習的精神，所以才會決定從高中，國
小到國中，階段性開放教科書的政策，不過卻也因為教科書開放民編，讓
家長財務負擔變重，學生壓力變大。剛剛上完課，學生整理了一下桌面上
的課本，仔細一看，九年一貫七大領域裡的四大主科，每一科的出版商都
不一樣。而且有些科目的課本，和上一個年級使用的版本不一樣。至少這
些學生都還在同一間學校，老師可以用補充教材或其它辦法來解決不同版
本間內容重覆或是錯漏的問題，但如果是從甲校轉到乙校的學生就沒那麼
幸運了。過去統編本的時代以國中生為例，一學期的課本費用大概五六百
塊，但現在至少得花上一千五百塊，財務負擔變重之餘，部分學生也擔心
，是不是非得把其它版本唸過一次才能因應升學。受訪的校長與家長認為
，恢復單一版本教科書，可以解決這些問題，而且所謂的單一教科書，不
一定非得部編本才行，像是每個領域選定一個出版商也可以，如此一來，
沒有圖利特定廠商的嫌疑，也能讓教科書品質更好更穩定。教科書從統編
本走向多元，得回到前教育部長郭為藩時期談起，由於當時的教改浪潮，
認為統編本不符多元學習的精神，所以才會決定從高中，國小到國中，階
段性開放教科書的政策，不過卻也因為教科書開放民編，讓家長財務負擔
變重，學生壓力變大。剛剛上完課，學生整理了一下桌面上的課本，仔細
一看，九年一貫七大領域裡的四大主科，每一科的出版商都不一樣。而且
有些科目的課本，和上一個年級使用的版本不一樣。至少這些學生都還在
同一間學校，老師可以用補充教材或其它辦法來解決不同版本間內容重覆
或是錯漏的問題，但如果是從甲校轉到乙校的學生就沒那麼幸運了。過去
統編本的時代以國中生為例，一學期的課本費用大概五六百塊，但現在至
少得花上一千五百塊，財務負擔變重之餘，部分學生也擔心，是不是非得
把其它版本唸過一次才能因應升學。受訪的校長與家長認為，恢復單一版
本教科書，可以解決這些問題，而且所謂的單一教科書，不一定非得部編
本才行，像是每個領域選定一個出版商也可以，如此一來，沒有圖利特定
廠商的嫌疑，也能讓教科書品質更好更穩定。教科書從統編本走向多元，
得回到前教育部長郭為藩時期談起，由於當時的教改浪潮，認為統編本不
符多元學習的精神，所以才會決定從高中，國小到國中，階段性開放教科
書的政策，不過卻也因為教科書開放民編，讓家長財務負擔變重，學生壓
力變大。剛剛上完課，學生整理了一下桌面上的課本，仔細一看，九年一
貫七大領域裡的四大主科，每一科的出版商都不一樣。而且有些科目的課
本，和上一個年級使用的版本不一樣。至少這些學生都還在同一間學校，
老師可以用補充教材或其它辦法來解決不同版本間內容重覆或是錯漏的問
題，但如果是從甲校轉到乙校的學生就沒那麼幸運了。過去統編本的時代
以國中生為例，一學期的課本費用大概五六百塊，但現在至少得花上一千
五百塊，財務負擔變重之餘，部分學生也擔心，是不是非得把其它版本唸
過一次才能因應升學。受訪的校長與家長認為，恢復單一版本教科書，可
以解決這些問題，而且所謂的單一教科書，不一定非得部編本才行，像是
每個領域選定一個出版商也可以，如此一來，沒有圖利特定廠商的嫌疑，
也能讓教科書品質更好更穩定。教科書從統編本走向多元，得回到前教育
部長郭為藩時期談起，由於當時的教改浪潮，認為統編本不符多元學習的
精神，所以才會決定從高中，國小到國中，階段性開放教科書的政策，不
過卻也因為教科書開放民編，讓家長財務負擔變重，學生壓力變大。剛剛
上完課，學生整理了一下桌面上的課本，仔細一看，九年一貫七大領域裡
的四大主科，每一科的出版商都不一樣。而且有些科目的課本，和上一個
年級使用的版本不一樣。至少這些學生都還在同一間學校，老師可以用補
充教材或其它辦法來解決不同版本間內容重覆或是錯漏的問題，但如果是
從甲校轉到乙校的學生就沒那麼幸運了。過去統編本的時代以國中生為例
，一學期的課本費用大概五六百塊，但現在至少得花上一千五百塊，財務
負擔變重之餘，部分學生也擔心，是不是非得把其它版本唸過一次才能因
應升學。受訪的校長與家長認為，恢復單一版本教科書，可以解決這些問
題，而且所謂的單一教科書，不一定非得部編本才行，像是每個領域選定
一個出版商也可以，如此一來，沒有圖利特定廠商的嫌疑，也能讓教科書
品質更好更穩定。教科書從統編本走向多元，得回到前教育部長郭為藩時
期談起，由於當時的教改浪潮，認為統編本不符多元學習的精神，所以才
會決定從高中，國小到國中，階段性開放教科書的政策，不過卻也因為教
科書開放民編，讓家長財務負擔變重，學生壓力變大。剛剛上完課，學生
整理了一下桌面上的課本，仔細一看，九年一貫七大領域裡的四大主科，
每一科的出版商都不一樣。而且有些科目的課本，和上一個年級使用的版
本不一樣。至少這些學生都還在同一間學校，老師可以用補充教材或其它
辦法來解決不同版本間內容重覆或是錯漏的問題，但如果是從甲校轉到乙
校的學生就沒那麼幸運了。過去統編本的時代以國中生為例，一學期的課
本費用大概五六百塊，但現在至少得花上一千五百塊，財務負擔變重之餘
，部分學生也擔心，是不是非得把其它版本唸過一次才能因應升學。受訪
的校長與家長認為，恢復單一版本教科書，可以解決這些問題，而且所謂
的單一教科書，不一定非得部編本才行，像是每個領域選定一個出版商也
可以，如此一來，沒有圖利特定廠商的嫌疑，也能讓教科書品質更好更穩
定。教科書從統編本走向多元，得回到前教育部長郭為藩時期談起，由於
當時的教改浪潮，認為統編本不符多元學習的精神，所以才會決定從高中
，國小到國中，階段性開放教科書的政策，不過卻也因為教科書開放民編
，讓家長財務負擔變重，學生壓力變大。剛剛上完課，學生整理了一下桌
面上的課本，仔細一看，九年一貫七大領域裡的四大主科，每一科的出版
商都不一樣。而且有些科目的課本，和上一個年級使用的版本不一樣。至
少這些學生都還在同一間學校，老師可以用補充教材或其它辦法來解決不
同版本間內容重覆或是錯漏的問題，但如果是從甲校轉到乙校的學生就沒
那麼幸運了。過去統編本的時代以國中生為例，一學期的課本費用大概五
六百塊，但現在至少得花上一千五百塊，財務負擔變重之餘，部分學生也
擔心，是不是非得把其它版本唸過一次才能因應升學。受訪的校長與家長
認為，恢復單一版本教科書，可以解決這些問題，而且所謂的單一教科書
，不一定非得部編本才行，像是每個領域選定一個出版商也可以，如此一
來，沒有圖利特定廠商的嫌疑，也能讓教科書品質更好更穩定。
