藝人吸食大麻案，驗毒結果還沒出爐，庹宗康和屈中恆昨晚先出面認錯，
今天下午又透過台北市議員喊冤，同是藝人出身的市議員侯冠群，希望外
界肯定他們認錯的勇氣，又認為吸食大麻，在許多先進國家已經開放，既
然〝禁無可禁〞就該合法管理。不過按我國法律，大麻屬於二級管制毒品
，只要驗毒有反應，不管在哪裡吸食，都要移送勒戒!承認自己吸毒，向
社會大眾說對不起之後，事隔一天，庹宗康屈中恆透過台北市議員，表示
大麻在世界先進國家已經合法，台灣也應該修法，讓外界不免懷疑，是不
是要合理化，自己的犯罪行為這場記者會，少了當事人，卻多了兩名議員
幫忙聲援，認為外在批評太嚴苛，要大家鼓勵兩位藝人勇於認錯的勇氣，
不過好像忘了他們其實說謊在先選在檢調公佈化驗結果之前，先承認吸毒
，是不是為了脫罪，還要再查，不過庹宗康自己說，今年六月和八月，在
國外吸食大麻，透過毛髮鑑定，其實可以精準比對出吸毒時間，一旦和出
入境時間不符合，在國外吸毒的說法將不攻自破。檢驗結果還沒出爐，不
過可以確定的是，吸毒藝人演藝事業已經受到影響，形象岌岌可危認錯不
代表沒錯，兩名藝人願意成為反毒志工，能不能挽救形象，還不知道，不
過可以確定的是，最少兩個月的勒戒，是絕對逃不掉藝人吸食大麻案，驗
毒結果還沒出爐，庹宗康和屈中恆昨晚先出面認錯，今天下午又透過台北
市議員喊冤，同是藝人出身的市議員侯冠群，希望外界肯定他們認錯的勇
氣，又認為吸食大麻，在許多先進國家已經開放，既然〝禁無可禁〞就該
合法管理。不過按我國法律，大麻屬於二級管制毒品，只要驗毒有反應，
不管在哪裡吸食，都要移送勒戒!承認自己吸毒，向社會大眾說對不起之
後，事隔一天，庹宗康屈中恆透過台北市議員，表示大麻在世界先進國家
已經合法，台灣也應該修法，讓外界不免懷疑，是不是要合理化，自己的
犯罪行為這場記者會，少了當事人，卻多了兩名議員幫忙聲援，認為外在
批評太嚴苛，要大家鼓勵兩位藝人勇於認錯的勇氣，不過好像忘了他們其
實說謊在先選在檢調公佈化驗結果之前，先承認吸毒，是不是為了脫罪，
還要再查，不過庹宗康自己說，今年六月和八月，在國外吸食大麻，透過
毛髮鑑定，其實可以精準比對出吸毒時間，一旦和出入境時間不符合，在
國外吸毒的說法將不攻自破。檢驗結果還沒出爐，不過可以確定的是，吸
毒藝人演藝事業已經受到影響，形象岌岌可危認錯不代表沒錯，兩名藝人
願意成為反毒志工，能不能挽救形象，還不知道，不過可以確定的是，最
少兩個月的勒戒，是絕對逃不掉藝人吸食大麻案，驗毒結果還沒出爐，庹
宗康和屈中恆昨晚先出面認錯，今天下午又透過台北市議員喊冤，同是藝
人出身的市議員侯冠群，希望外界肯定他們認錯的勇氣，又認為吸食大麻
，在許多先進國家已經開放，既然〝禁無可禁〞就該合法管理。不過按我
國法律，大麻屬於二級管制毒品，只要驗毒有反應，不管在哪裡吸食，都
要移送勒戒!承認自己吸毒，向社會大眾說對不起之後，事隔一天，庹宗
康屈中恆透過台北市議員，表示大麻在世界先進國家已經合法，台灣也應
該修法，讓外界不免懷疑，是不是要合理化，自己的犯罪行為這場記者會
，少了當事人，卻多了兩名議員幫忙聲援，認為外在批評太嚴苛，要大家
鼓勵兩位藝人勇於認錯的勇氣，不過好像忘了他們其實說謊在先選在檢調
公佈化驗結果之前，先承認吸毒，是不是為了脫罪，還要再查，不過庹宗
康自己說，今年六月和八月，在國外吸食大麻，透過毛髮鑑定，其實可以
精準比對出吸毒時間，一旦和出入境時間不符合，在國外吸毒的說法將不
攻自破。檢驗結果還沒出爐，不過可以確定的是，吸毒藝人演藝事業已經
受到影響，形象岌岌可危認錯不代表沒錯，兩名藝人願意成為反毒志工，
能不能挽救形象，還不知道，不過可以確定的是，最少兩個月的勒戒，是
絕對逃不掉
