化學界為了慶賀前中研院長李遠哲70大壽，特別邀請了朱隸文等六位諾
貝爾獎得主來台舉辦國際研討會，更開放50位高中大學生名額，讓他們
有機會與諾貝爾大師面對面，雖然外界質疑這場全程位於五星級飯店的豪
華研討會，是拿公帑幫李遠哲慶生，但對學術界和年輕學子來說，卻是有
錢也買不到的知識饗宴。高齡90歲2002年諾貝爾化學獎得主芬恩，
和李遠哲同年獲得諾貝爾化學獎的賀西巴赫和博蘭尼，其中賀西巴赫還是
李遠哲1917年在哈佛進行博士後研究的指導教授，還有1997年物
理獎得主華裔學者朱棣文。六位諾貝爾獎得主一字排開，堪稱國內難得一
見的重量級學術研討會陣容。50位雀屏中選的數理生物資優學生，能夠
親臨大師風采，更是充滿期待。李遠哲對於與多年老友碰面，相當開心，
在與學生面對面的座談會，大師們分享科學探索的趣味，出身於學術世家
的博蘭尼談道，他身邊的親人不曾給他壓力，但告訴他凡事都必須好奇。
這場難得的諾貝爾饗宴，雖然遭到外界質疑拿公帑幫李遠哲慶生，不過難
得有這麼多重量級大師齊聚台灣，李遠哲的心情不受影響。不過中研院承
辦人員，對於經費來源與用途三緘其口，不願多作解釋，讓這場重量級研
討會惹出這樣的風波。記者陳姝君張梓嘉宜蘭報導。化學界為了慶賀前中
研院長李遠哲70大壽，特別邀請了朱隸文等六位諾貝爾獎得主來台舉辦
國際研討會，更開放50位高中大學生名額，讓他們有機會與諾貝爾大師
面對面，雖然外界質疑這場全程位於五星級飯店的豪華研討會，是拿公帑
幫李遠哲慶生，但對學術界和年輕學子來說，卻是有錢也買不到的知識饗
宴。高齡90歲2002年諾貝爾化學獎得主芬恩，和李遠哲同年獲得諾
貝爾化學獎的賀西巴赫和博蘭尼，其中賀西巴赫還是李遠哲1917年在
哈佛進行博士後研究的指導教授，還有1997年物理獎得主華裔學者朱
棣文。六位諾貝爾獎得主一字排開，堪稱國內難得一見的重量級學術研討
會陣容。50位雀屏中選的數理生物資優學生，能夠親臨大師風采，更是
充滿期待。李遠哲對於與多年老友碰面，相當開心，在與學生面對面的座
談會，大師們分享科學探索的趣味，出身於學術世家的博蘭尼談道，他身
邊的親人不曾給他壓力，但告訴他凡事都必須好奇。這場難得的諾貝爾饗
宴，雖然遭到外界質疑拿公帑幫李遠哲慶生，不過難得有這麼多重量級大
師齊聚台灣，李遠哲的心情不受影響。不過中研院承辦人員，對於經費來
源與用途三緘其口，不願多作解釋，讓這場重量級研討會惹出這樣的風波
。記者陳姝君張梓嘉宜蘭報導。化學界為了慶賀前中研院長李遠哲70大
壽，特別邀請了朱隸文等六位諾貝爾獎得主來台舉辦國際研討會，更開放
50位高中大學生名額，讓他們有機會與諾貝爾大師面對面，雖然外界質
疑這場全程位於五星級飯店的豪華研討會，是拿公帑幫李遠哲慶生，但對
學術界和年輕學子來說，卻是有錢也買不到的知識饗宴。高齡90歲20
02年諾貝爾化學獎得主芬恩，和李遠哲同年獲得諾貝爾化學獎的賀西巴
赫和博蘭尼，其中賀西巴赫還是李遠哲1917年在哈佛進行博士後研究
的指導教授，還有1997年物理獎得主華裔學者朱棣文。六位諾貝爾獎
得主一字排開，堪稱國內難得一見的重量級學術研討會陣容。50位雀屏
中選的數理生物資優學生，能夠親臨大師風采，更是充滿期待。李遠哲對
於與多年老友碰面，相當開心，在與學生面對面的座談會，大師們分享科
學探索的趣味，出身於學術世家的博蘭尼談道，他身邊的親人不曾給他壓
力，但告訴他凡事都必須好奇。這場難得的諾貝爾饗宴，雖然遭到外界質
疑拿公帑幫李遠哲慶生，不過難得有這麼多重量級大師齊聚台灣，李遠哲
的心情不受影響。不過中研院承辦人員，對於經費來源與用途三緘其口，
不願多作解釋，讓這場重量級研討會惹出這樣的風波。記者陳姝君張梓嘉
宜蘭報導。化學界為了慶賀前中研院長李遠哲70大壽，特別邀請了朱隸
文等六位諾貝爾獎得主來台舉辦國際研討會，更開放50位高中大學生名
額，讓他們有機會與諾貝爾大師面對面，雖然外界質疑這場全程位於五星
級飯店的豪華研討會，是拿公帑幫李遠哲慶生，但對學術界和年輕學子來
說，卻是有錢也買不到的知識饗宴。高齡90歲2002年諾貝爾化學獎
得主芬恩，和李遠哲同年獲得諾貝爾化學獎的賀西巴赫和博蘭尼，其中賀
西巴赫還是李遠哲1917年在哈佛進行博士後研究的指導教授，還有1
997年物理獎得主華裔學者朱棣文。六位諾貝爾獎得主一字排開，堪稱
國內難得一見的重量級學術研討會陣容。50位雀屏中選的數理生物資優
學生，能夠親臨大師風采，更是充滿期待。李遠哲對於與多年老友碰面，
相當開心，在與學生面對面的座談會，大師們分享科學探索的趣味，出身
於學術世家的博蘭尼談道，他身邊的親人不曾給他壓力，但告訴他凡事都
必須好奇。這場難得的諾貝爾饗宴，雖然遭到外界質疑拿公帑幫李遠哲慶
生，不過難得有這麼多重量級大師齊聚台灣，李遠哲的心情不受影響。不
過中研院承辦人員，對於經費來源與用途三緘其口，不願多作解釋，讓這
場重量級研討會惹出這樣的風波。記者陳姝君張梓嘉宜蘭報導。化學界為
了慶賀前中研院長李遠哲70大壽，特別邀請了朱隸文等六位諾貝爾獎得
主來台舉辦國際研討會，更開放50位高中大學生名額，讓他們有機會與
諾貝爾大師面對面，雖然外界質疑這場全程位於五星級飯店的豪華研討會
，是拿公帑幫李遠哲慶生，但對學術界和年輕學子來說，卻是有錢也買不
到的知識饗宴。高齡90歲2002年諾貝爾化學獎得主芬恩，和李遠哲
同年獲得諾貝爾化學獎的賀西巴赫和博蘭尼，其中賀西巴赫還是李遠哲1
917年在哈佛進行博士後研究的指導教授，還有1997年物理獎得主
華裔學者朱棣文。六位諾貝爾獎得主一字排開，堪稱國內難得一見的重量
級學術研討會陣容。50位雀屏中選的數理生物資優學生，能夠親臨大師
風采，更是充滿期待。李遠哲對於與多年老友碰面，相當開心，在與學生
面對面的座談會，大師們分享科學探索的趣味，出身於學術世家的博蘭尼
談道，他身邊的親人不曾給他壓力，但告訴他凡事都必須好奇。這場難得
的諾貝爾饗宴，雖然遭到外界質疑拿公帑幫李遠哲慶生，不過難得有這麼
多重量級大師齊聚台灣，李遠哲的心情不受影響。不過中研院承辦人員，
對於經費來源與用途三緘其口，不願多作解釋，讓這場重量級研討會惹出
這樣的風波。記者陳姝君張梓嘉宜蘭報導。化學界為了慶賀前中研院長李
遠哲70大壽，特別邀請了朱隸文等六位諾貝爾獎得主來台舉辦國際研討
會，更開放50位高中大學生名額，讓他們有機會與諾貝爾大師面對面，
雖然外界質疑這場全程位於五星級飯店的豪華研討會，是拿公帑幫李遠哲
慶生，但對學術界和年輕學子來說，卻是有錢也買不到的知識饗宴。高齡
90歲2002年諾貝爾化學獎得主芬恩，和李遠哲同年獲得諾貝爾化學
獎的賀西巴赫和博蘭尼，其中賀西巴赫還是李遠哲1917年在哈佛進行
博士後研究的指導教授，還有1997年物理獎得主華裔學者朱棣文。六
位諾貝爾獎得主一字排開，堪稱國內難得一見的重量級學術研討會陣容。
50位雀屏中選的數理生物資優學生，能夠親臨大師風采，更是充滿期待
。李遠哲對於與多年老友碰面，相當開心，在與學生面對面的座談會，大
師們分享科學探索的趣味，出身於學術世家的博蘭尼談道，他身邊的親人
不曾給他壓力，但告訴他凡事都必須好奇。這場難得的諾貝爾饗宴，雖然
遭到外界質疑拿公帑幫李遠哲慶生，不過難得有這麼多重量級大師齊聚台
灣，李遠哲的心情不受影響。不過中研院承辦人員，對於經費來源與用途
三緘其口，不願多作解釋，讓這場重量級研討會惹出這樣的風波。記者陳
姝君張梓嘉宜蘭報導。化學界為了慶賀前中研院長李遠哲70大壽，特別
邀請了朱隸文等六位諾貝爾獎得主來台舉辦國際研討會，更開放50位高
中大學生名額，讓他們有機會與諾貝爾大師面對面，雖然外界質疑這場全
程位於五星級飯店的豪華研討會，是拿公帑幫李遠哲慶生，但對學術界和
年輕學子來說，卻是有錢也買不到的知識饗宴。高齡90歲2002年諾
貝爾化學獎得主芬恩，和李遠哲同年獲得諾貝爾化學獎的賀西巴赫和博蘭
尼，其中賀西巴赫還是李遠哲1917年在哈佛進行博士後研究的指導教
授，還有1997年物理獎得主華裔學者朱棣文。六位諾貝爾獎得主一字
排開，堪稱國內難得一見的重量級學術研討會陣容。50位雀屏中選的數
理生物資優學生，能夠親臨大師風采，更是充滿期待。李遠哲對於與多年
老友碰面，相當開心，在與學生面對面的座談會，大師們分享科學探索的
趣味，出身於學術世家的博蘭尼談道，他身邊的親人不曾給他壓力，但告
訴他凡事都必須好奇。這場難得的諾貝爾饗宴，雖然遭到外界質疑拿公帑
幫李遠哲慶生，不過難得有這麼多重量級大師齊聚台灣，李遠哲的心情不
受影響。不過中研院承辦人員，對於經費來源與用途三緘其口，不願多作
解釋，讓這場重量級研討會惹出這樣的風波。記者陳姝君張梓嘉宜蘭報導
。化學界為了慶賀前中研院長李遠哲70大壽，特別邀請了朱隸文等六位
諾貝爾獎得主來台舉辦國際研討會，更開放50位高中大學生名額，讓他
們有機會與諾貝爾大師面對面，雖然外界質疑這場全程位於五星級飯店的
豪華研討會，是拿公帑幫李遠哲慶生，但對學術界和年輕學子來說，卻是
有錢也買不到的知識饗宴。高齡90歲2002年諾貝爾化學獎得主芬恩
，和李遠哲同年獲得諾貝爾化學獎的賀西巴赫和博蘭尼，其中賀西巴赫還
是李遠哲1917年在哈佛進行博士後研究的指導教授，還有1997年
物理獎得主華裔學者朱棣文。六位諾貝爾獎得主一字排開，堪稱國內難得
一見的重量級學術研討會陣容。50位雀屏中選的數理生物資優學生，能
夠親臨大師風采，更是充滿期待。李遠哲對於與多年老友碰面，相當開心
，在與學生面對面的座談會，大師們分享科學探索的趣味，出身於學術世
家的博蘭尼談道，他身邊的親人不曾給他壓力，但告訴他凡事都必須好奇
。這場難得的諾貝爾饗宴，雖然遭到外界質疑拿公帑幫李遠哲慶生，不過
難得有這麼多重量級大師齊聚台灣，李遠哲的心情不受影響。不過中研院
承辦人員，對於經費來源與用途三緘其口，不願多作解釋，讓這場重量級
研討會惹出這樣的風波。記者陳姝君張梓嘉宜蘭報導。
