為您報導一項重要的法案，銓敘部在今年二月上路的、公務人員18%
優惠存款改革方案、今天在立法院通過廢止，國庫必須在兩個月之內
、補足退休公務員的利息差額。
而朝野協商後將另外提出新制度，從明年二月十六號開始實施。
全國有三十七萬退休人員會受到影響。
公務人員18%退休優惠存款改革方案，實施不到10個月，立法院1
2號院會就通過廢止，追溯到今年2月16日的實施日期，同時附帶
決議，銓敘部必須補足，數萬名退休公務員，因為改革方案損失的利
以年資25年五職等95年退休的公務人員計算，每個月少領的利息約
7300元，適用改革方案10個月，可補領約七萬元的差額。
由於銓敘部的優惠存款改革方案，實施前後飽受在野黨立委抨擊，甚至
引發部份退休人員走上街頭抗議，立法院朝野黨團也達成共識，將提
案修改公務人員退休法和學校教職員退休條例，作為明年新制退休優
內容主要在提高公保養老給付18%優惠存款的年資月數，由原先每年
1.2個月提高為1.45個月，也就是說，84年退撫新制上路前
的年資，都列入計算，以69年開始服務、95年七職等退休的公教
這兩項法案，也已經排入15號院會的議程，並且交付二讀，順利三讀
通過後，預計在明年2月16號正式實施，目前估計約有36700
0位公教人員受到影響，不過未來四十年內，也能節省國庫約370
記者蔣宗裕郭俊麟台北
