為您報導一項重要的法案，銓敘部在今年二月上路的、公務人員18%優
惠存款改革方案、今天在立法院通過廢止，國庫必須在兩個月之內、補足
退休公務員的利息差額。而朝野協商後將另外提出新制度，從明年二月十
六號開始實施。全國有三十七萬退休人員會受到影響。公務人員18%退
休優惠存款改革方案，實施不到10個月，立法院12號院會就通過廢止
，追溯到今年2月16日的實施日期，同時附帶決議，銓敘部必須補足，
數萬名退休公務員，因為改革方案損失的利息差額，粗估國庫必須支應將
近新台幣三億元。以年資25年五職等95年退休的公務人員計算，每個
月少領的利息約7300元，適用改革方案10個月，可補領約七萬元的
差額。由於銓敘部的優惠存款改革方案，實施前後飽受在野黨立委抨擊，
甚至引發部份退休人員走上街頭抗議，立法院朝野黨團也達成共識，將提
案修改公務人員退休法和學校教職員退休條例，作為明年新制退休優惠存
款的法源依據。內容主要在提高公保養老給付18%優惠存款的年資月數
，由原先每年1.2個月提高為1.45個月，也就是說，84年退撫新
制上路前的年資，都列入計算，以69年開始服務、95年七職等退休的
公教人員來說，假設公保養老給付每個月約3萬8千元，優惠存款金額約
為82萬元。這兩項法案，也已經排入15號院會的議程，並且交付二讀
，順利三讀通過後，預計在明年2月16號正式實施，目前估計約有36
7000位公教人員受到影響，不過未來四十年內，也能節省國庫約37
00億元的開銷。記者蔣宗裕郭俊麟台北為您報導一項重要的法案，銓敘
部在今年二月上路的、公務人員18%優惠存款改革方案、今天在立法院
通過廢止，國庫必須在兩個月之內、補足退休公務員的利息差額。而朝野
協商後將另外提出新制度，從明年二月十六號開始實施。全國有三十七萬
退休人員會受到影響。公務人員18%退休優惠存款改革方案，實施不到
10個月，立法院12號院會就通過廢止，追溯到今年2月16日的實施
日期，同時附帶決議，銓敘部必須補足，數萬名退休公務員，因為改革方
案損失的利息差額，粗估國庫必須支應將近新台幣三億元。以年資25年
五職等95年退休的公務人員計算，每個月少領的利息約7300元，適
用改革方案10個月，可補領約七萬元的差額。由於銓敘部的優惠存款改
革方案，實施前後飽受在野黨立委抨擊，甚至引發部份退休人員走上街頭
抗議，立法院朝野黨團也達成共識，將提案修改公務人員退休法和學校教
職員退休條例，作為明年新制退休優惠存款的法源依據。內容主要在提高
公保養老給付18%優惠存款的年資月數，由原先每年1.2個月提高為
1.45個月，也就是說，84年退撫新制上路前的年資，都列入計算，
以69年開始服務、95年七職等退休的公教人員來說，假設公保養老給
付每個月約3萬8千元，優惠存款金額約為82萬元。這兩項法案，也已
經排入15號院會的議程，並且交付二讀，順利三讀通過後，預計在明年
2月16號正式實施，目前估計約有367000位公教人員受到影響，
不過未來四十年內，也能節省國庫約3700億元的開銷。記者蔣宗裕郭
俊麟台北為您報導一項重要的法案，銓敘部在今年二月上路的、公務人員
18%優惠存款改革方案、今天在立法院通過廢止，國庫必須在兩個月之
內、補足退休公務員的利息差額。而朝野協商後將另外提出新制度，從明
年二月十六號開始實施。全國有三十七萬退休人員會受到影響。公務人員
18%退休優惠存款改革方案，實施不到10個月，立法院12號院會就
通過廢止，追溯到今年2月16日的實施日期，同時附帶決議，銓敘部必
須補足，數萬名退休公務員，因為改革方案損失的利息差額，粗估國庫必
須支應將近新台幣三億元。以年資25年五職等95年退休的公務人員計
算，每個月少領的利息約7300元，適用改革方案10個月，可補領約
七萬元的差額。由於銓敘部的優惠存款改革方案，實施前後飽受在野黨立
委抨擊，甚至引發部份退休人員走上街頭抗議，立法院朝野黨團也達成共
識，將提案修改公務人員退休法和學校教職員退休條例，作為明年新制退
休優惠存款的法源依據。內容主要在提高公保養老給付18%優惠存款的
年資月數，由原先每年1.2個月提高為1.45個月，也就是說，84
年退撫新制上路前的年資，都列入計算，以69年開始服務、95年七職
等退休的公教人員來說，假設公保養老給付每個月約3萬8千元，優惠存
款金額約為82萬元。這兩項法案，也已經排入15號院會的議程，並且
交付二讀，順利三讀通過後，預計在明年2月16號正式實施，目前估計
約有367000位公教人員受到影響，不過未來四十年內，也能節省國
庫約3700億元的開銷。記者蔣宗裕郭俊麟台北為您報導一項重要的法
案，銓敘部在今年二月上路的、公務人員18%優惠存款改革方案、今天
在立法院通過廢止，國庫必須在兩個月之內、補足退休公務員的利息差額
。而朝野協商後將另外提出新制度，從明年二月十六號開始實施。全國有
三十七萬退休人員會受到影響。公務人員18%退休優惠存款改革方案，
實施不到10個月，立法院12號院會就通過廢止，追溯到今年2月16
日的實施日期，同時附帶決議，銓敘部必須補足，數萬名退休公務員，因
為改革方案損失的利息差額，粗估國庫必須支應將近新台幣三億元。以年
資25年五職等95年退休的公務人員計算，每個月少領的利息約730
0元，適用改革方案10個月，可補領約七萬元的差額。由於銓敘部的優
惠存款改革方案，實施前後飽受在野黨立委抨擊，甚至引發部份退休人員
走上街頭抗議，立法院朝野黨團也達成共識，將提案修改公務人員退休法
和學校教職員退休條例，作為明年新制退休優惠存款的法源依據。內容主
要在提高公保養老給付18%優惠存款的年資月數，由原先每年1.2個
月提高為1.45個月，也就是說，84年退撫新制上路前的年資，都列
入計算，以69年開始服務、95年七職等退休的公教人員來說，假設公
保養老給付每個月約3萬8千元，優惠存款金額約為82萬元。這兩項法
案，也已經排入15號院會的議程，並且交付二讀，順利三讀通過後，預
計在明年2月16號正式實施，目前估計約有367000位公教人員受
到影響，不過未來四十年內，也能節省國庫約3700億元的開銷。記者
蔣宗裕郭俊麟台北為您報導一項重要的法案，銓敘部在今年二月上路的、
公務人員18%優惠存款改革方案、今天在立法院通過廢止，國庫必須在
兩個月之內、補足退休公務員的利息差額。而朝野協商後將另外提出新制
度，從明年二月十六號開始實施。全國有三十七萬退休人員會受到影響。
公務人員18%退休優惠存款改革方案，實施不到10個月，立法院12
號院會就通過廢止，追溯到今年2月16日的實施日期，同時附帶決議，
銓敘部必須補足，數萬名退休公務員，因為改革方案損失的利息差額，粗
估國庫必須支應將近新台幣三億元。以年資25年五職等95年退休的公
務人員計算，每個月少領的利息約7300元，適用改革方案10個月，
可補領約七萬元的差額。由於銓敘部的優惠存款改革方案，實施前後飽受
在野黨立委抨擊，甚至引發部份退休人員走上街頭抗議，立法院朝野黨團
也達成共識，將提案修改公務人員退休法和學校教職員退休條例，作為明
年新制退休優惠存款的法源依據。內容主要在提高公保養老給付18%優
惠存款的年資月數，由原先每年1.2個月提高為1.45個月，也就是
說，84年退撫新制上路前的年資，都列入計算，以69年開始服務、9
5年七職等退休的公教人員來說，假設公保養老給付每個月約3萬8千元
，優惠存款金額約為82萬元。這兩項法案，也已經排入15號院會的議
程，並且交付二讀，順利三讀通過後，預計在明年2月16號正式實施，
目前估計約有367000位公教人員受到影響，不過未來四十年內，也
能節省國庫約3700億元的開銷。記者蔣宗裕郭俊麟台北為您報導一項
重要的法案，銓敘部在今年二月上路的、公務人員18%優惠存款改革方
案、今天在立法院通過廢止，國庫必須在兩個月之內、補足退休公務員的
利息差額。而朝野協商後將另外提出新制度，從明年二月十六號開始實施
。全國有三十七萬退休人員會受到影響。公務人員18%退休優惠存款改
革方案，實施不到10個月，立法院12號院會就通過廢止，追溯到今年
2月16日的實施日期，同時附帶決議，銓敘部必須補足，數萬名退休公
務員，因為改革方案損失的利息差額，粗估國庫必須支應將近新台幣三億
元。以年資25年五職等95年退休的公務人員計算，每個月少領的利息
約7300元，適用改革方案10個月，可補領約七萬元的差額。由於銓
敘部的優惠存款改革方案，實施前後飽受在野黨立委抨擊，甚至引發部份
退休人員走上街頭抗議，立法院朝野黨團也達成共識，將提案修改公務人
員退休法和學校教職員退休條例，作為明年新制退休優惠存款的法源依據
。內容主要在提高公保養老給付18%優惠存款的年資月數，由原先每年
1.2個月提高為1.45個月，也就是說，84年退撫新制上路前的年
資，都列入計算，以69年開始服務、95年七職等退休的公教人員來說
，假設公保養老給付每個月約3萬8千元，優惠存款金額約為82萬元。
這兩項法案，也已經排入15號院會的議程，並且交付二讀，順利三讀通
過後，預計在明年2月16號正式實施，目前估計約有367000位公
教人員受到影響，不過未來四十年內，也能節省國庫約3700億元的開
銷。記者蔣宗裕郭俊麟台北為您報導一項重要的法案，銓敘部在今年二月
上路的、公務人員18%優惠存款改革方案、今天在立法院通過廢止，國
庫必須在兩個月之內、補足退休公務員的利息差額。而朝野協商後將另外
提出新制度，從明年二月十六號開始實施。全國有三十七萬退休人員會受
到影響。公務人員18%退休優惠存款改革方案，實施不到10個月，立
法院12號院會就通過廢止，追溯到今年2月16日的實施日期，同時附
帶決議，銓敘部必須補足，數萬名退休公務員，因為改革方案損失的利息
差額，粗估國庫必須支應將近新台幣三億元。以年資25年五職等95年
退休的公務人員計算，每個月少領的利息約7300元，適用改革方案1
0個月，可補領約七萬元的差額。由於銓敘部的優惠存款改革方案，實施
前後飽受在野黨立委抨擊，甚至引發部份退休人員走上街頭抗議，立法院
朝野黨團也達成共識，將提案修改公務人員退休法和學校教職員退休條例
，作為明年新制退休優惠存款的法源依據。內容主要在提高公保養老給付
18%優惠存款的年資月數，由原先每年1.2個月提高為1.45個月
，也就是說，84年退撫新制上路前的年資，都列入計算，以69年開始
服務、95年七職等退休的公教人員來說，假設公保養老給付每個月約3
萬8千元，優惠存款金額約為82萬元。這兩項法案，也已經排入15號
院會的議程，並且交付二讀，順利三讀通過後，預計在明年2月16號正
式實施，目前估計約有367000位公教人員受到影響，不過未來四十
年內，也能節省國庫約3700億元的開銷。記者蔣宗裕郭俊麟台北為您
報導一項重要的法案，銓敘部在今年二月上路的、公務人員18%優惠存
款改革方案、今天在立法院通過廢止，國庫必須在兩個月之內、補足退休
公務員的利息差額。而朝野協商後將另外提出新制度，從明年二月十六號
開始實施。全國有三十七萬退休人員會受到影響。公務人員18%退休優
惠存款改革方案，實施不到10個月，立法院12號院會就通過廢止，追
溯到今年2月16日的實施日期，同時附帶決議，銓敘部必須補足，數萬
名退休公務員，因為改革方案損失的利息差額，粗估國庫必須支應將近新
台幣三億元。以年資25年五職等95年退休的公務人員計算，每個月少
領的利息約7300元，適用改革方案10個月，可補領約七萬元的差額
。由於銓敘部的優惠存款改革方案，實施前後飽受在野黨立委抨擊，甚至
引發部份退休人員走上街頭抗議，立法院朝野黨團也達成共識，將提案修
改公務人員退休法和學校教職員退休條例，作為明年新制退休優惠存款的
法源依據。內容主要在提高公保養老給付18%優惠存款的年資月數，由
原先每年1.2個月提高為1.45個月，也就是說，84年退撫新制上
路前的年資，都列入計算，以69年開始服務、95年七職等退休的公教
人員來說，假設公保養老給付每個月約3萬8千元，優惠存款金額約為8
2萬元。這兩項法案，也已經排入15號院會的議程，並且交付二讀，順
利三讀通過後，預計在明年2月16號正式實施，目前估計約有3670
00位公教人員受到影響，不過未來四十年內，也能節省國庫約3700
億元的開銷。記者蔣宗裕郭俊麟台北為您報導一項重要的法案，銓敘部在
今年二月上路的、公務人員18%優惠存款改革方案、今天在立法院通過
廢止，國庫必須在兩個月之內、補足退休公務員的利息差額。而朝野協商
後將另外提出新制度，從明年二月十六號開始實施。全國有三十七萬退休
人員會受到影響。公務人員18%退休優惠存款改革方案，實施不到10
個月，立法院12號院會就通過廢止，追溯到今年2月16日的實施日期
，同時附帶決議，銓敘部必須補足，數萬名退休公務員，因為改革方案損
失的利息差額，粗估國庫必須支應將近新台幣三億元。以年資25年五職
等95年退休的公務人員計算，每個月少領的利息約7300元，適用改
革方案10個月，可補領約七萬元的差額。由於銓敘部的優惠存款改革方
案，實施前後飽受在野黨立委抨擊，甚至引發部份退休人員走上街頭抗議
，立法院朝野黨團也達成共識，將提案修改公務人員退休法和學校教職員
退休條例，作為明年新制退休優惠存款的法源依據。內容主要在提高公保
養老給付18%優惠存款的年資月數，由原先每年1.2個月提高為1.
45個月，也就是說，84年退撫新制上路前的年資，都列入計算，以6
9年開始服務、95年七職等退休的公教人員來說，假設公保養老給付每
個月約3萬8千元，優惠存款金額約為82萬元。這兩項法案，也已經排
入15號院會的議程，並且交付二讀，順利三讀通過後，預計在明年2月
16號正式實施，目前估計約有367000位公教人員受到影響，不過
未來四十年內，也能節省國庫約3700億元的開銷。記者蔣宗裕郭俊麟
台北
