台中市長胡志強的夫人邵曉鈴病情好轉，明天即將從柳營奇美醫院，轉到
台中的【中國醫藥學院】。但是、胡志強為了保護太太、對於轉院的細節
非常低調，他說、未來至少半年之內、都不會讓邵曉鈴在媒體曝光。市長
雖然才剛剛從奇美醫院趕回台中上班，不過他的精神顯得還不錯，一早就
和同濟會的成員見面，不過對於媒體詢問夫人即將轉院回台中的事情，他
非常低調，會如此低調，就是為了保護太太，市長說至少未來半年之內，
都不會讓邵曉鈴曝光，其實兩院的醫療團隊已經多次開會討論，對夫人的
病情仔細評估，負責接手的中國醫藥學院已經將三樓的燒燙傷隔離病房改
裝，原本的三張床，改成一張病床，一張家屬床，裡頭有大片落地窗，浴
室和沙發，設備齊全，方便市長能夠照顧夫人，裡頭還有多處的電梯出口
，位置相當隱密，中國醫藥學院也會由醫護人員陪同，派出造價五百萬元
的加護型救護車，裡頭備有心電圖，還可以進行緊急手術，醫療團隊說，
夫人的臉部復原良好，不需要整容，但是截肢的手臂需要植皮，未來最重
要的還是心理層面的復健，才能讓邵曉鈴早日走出車禍的陰霾。台中市長
胡志強的夫人邵曉鈴病情好轉，明天即將從柳營奇美醫院，轉到台中的【
中國醫藥學院】。但是、胡志強為了保護太太、對於轉院的細節非常低調
，他說、未來至少半年之內、都不會讓邵曉鈴在媒體曝光。市長雖然才剛
剛從奇美醫院趕回台中上班，不過他的精神顯得還不錯，一早就和同濟會
的成員見面，不過對於媒體詢問夫人即將轉院回台中的事情，他非常低調
，會如此低調，就是為了保護太太，市長說至少未來半年之內，都不會讓
邵曉鈴曝光，其實兩院的醫療團隊已經多次開會討論，對夫人的病情仔細
評估，負責接手的中國醫藥學院已經將三樓的燒燙傷隔離病房改裝，原本
的三張床，改成一張病床，一張家屬床，裡頭有大片落地窗，浴室和沙發
，設備齊全，方便市長能夠照顧夫人，裡頭還有多處的電梯出口，位置相
當隱密，中國醫藥學院也會由醫護人員陪同，派出造價五百萬元的加護型
救護車，裡頭備有心電圖，還可以進行緊急手術，醫療團隊說，夫人的臉
部復原良好，不需要整容，但是截肢的手臂需要植皮，未來最重要的還是
心理層面的復健，才能讓邵曉鈴早日走出車禍的陰霾。台中市長胡志強的
夫人邵曉鈴病情好轉，明天即將從柳營奇美醫院，轉到台中的【中國醫藥
學院】。但是、胡志強為了保護太太、對於轉院的細節非常低調，他說、
未來至少半年之內、都不會讓邵曉鈴在媒體曝光。市長雖然才剛剛從奇美
醫院趕回台中上班，不過他的精神顯得還不錯，一早就和同濟會的成員見
面，不過對於媒體詢問夫人即將轉院回台中的事情，他非常低調，會如此
低調，就是為了保護太太，市長說至少未來半年之內，都不會讓邵曉鈴曝
光，其實兩院的醫療團隊已經多次開會討論，對夫人的病情仔細評估，負
責接手的中國醫藥學院已經將三樓的燒燙傷隔離病房改裝，原本的三張床
，改成一張病床，一張家屬床，裡頭有大片落地窗，浴室和沙發，設備齊
全，方便市長能夠照顧夫人，裡頭還有多處的電梯出口，位置相當隱密，
中國醫藥學院也會由醫護人員陪同，派出造價五百萬元的加護型救護車，
裡頭備有心電圖，還可以進行緊急手術，醫療團隊說，夫人的臉部復原良
好，不需要整容，但是截肢的手臂需要植皮，未來最重要的還是心理層面
的復健，才能讓邵曉鈴早日走出車禍的陰霾。
