在台北市長選舉失利的謝長廷、今天到民進黨立法院黨團、感謝支持，落
選的他卻好像比當選人還要風光，有立委當面喊出、要謝長廷選總統。不
過在另一方面、民進黨內部也不斷傳出檢討聲浪,在今天的黨團大會上,
有民進黨立委把矛頭指向前新潮流系的成員,批評他們選前對外隨便放話
,李文忠和林濁水還辭立委，嚴重傷害黨的形象。甚至有立委建議,新潮
流系乾脆另外成立政黨,不要留在民進黨。雖然沒勝選,代表民進黨參選
台北市長的謝長廷,選後首度現身黨團大會,受到全體黨籍立委鼓掌歡迎
,因為得票率比上屆增加,雖敗猶榮,被視為謝長廷2008更上一層樓
最佳戰績謝長廷立委高喊選總統,謝長廷笑笑沒回應,不過就在黨團大會
中,北高選戰檢討聲浪也排山倒海而來,民進黨立委鎖定前新潮流成員,
選前對外放話,尤其李文忠林濁水閃電辭立委,加上羅文嘉隔海批判,都
被視為批判對象林林國慶被黨內同志圍剿,前新潮流成員,忍不住反擊沈
發惠民進黨內暗潮洶湧,這波北高選後黨內總檢討,卻引發派系之間,激
烈內鬨在台北市長選舉失利的謝長廷、今天到民進黨立法院黨團、感謝支
持，落選的他卻好像比當選人還要風光，有立委當面喊出、要謝長廷選總
統。不過在另一方面、民進黨內部也不斷傳出檢討聲浪,在今天的黨團大
會上,有民進黨立委把矛頭指向前新潮流系的成員,批評他們選前對外隨
便放話,李文忠和林濁水還辭立委，嚴重傷害黨的形象。甚至有立委建議
,新潮流系乾脆另外成立政黨,不要留在民進黨。雖然沒勝選,代表民進
黨參選台北市長的謝長廷,選後首度現身黨團大會,受到全體黨籍立委鼓
掌歡迎,因為得票率比上屆增加,雖敗猶榮,被視為謝長廷2008更上
一層樓最佳戰績謝長廷立委高喊選總統,謝長廷笑笑沒回應,不過就在黨
團大會中,北高選戰檢討聲浪也排山倒海而來,民進黨立委鎖定前新潮流
成員,選前對外放話,尤其李文忠林濁水閃電辭立委,加上羅文嘉隔海批
判,都被視為批判對象林林國慶被黨內同志圍剿,前新潮流成員,忍不住
反擊沈發惠民進黨內暗潮洶湧,這波北高選後黨內總檢討,卻引發派系之
間,激烈內鬨在台北市長選舉失利的謝長廷、今天到民進黨立法院黨團、
感謝支持，落選的他卻好像比當選人還要風光，有立委當面喊出、要謝長
廷選總統。不過在另一方面、民進黨內部也不斷傳出檢討聲浪,在今天的
黨團大會上,有民進黨立委把矛頭指向前新潮流系的成員,批評他們選前
對外隨便放話,李文忠和林濁水還辭立委，嚴重傷害黨的形象。甚至有立
委建議,新潮流系乾脆另外成立政黨,不要留在民進黨。雖然沒勝選,代
表民進黨參選台北市長的謝長廷,選後首度現身黨團大會,受到全體黨籍
立委鼓掌歡迎,因為得票率比上屆增加,雖敗猶榮,被視為謝長廷200
8更上一層樓最佳戰績謝長廷立委高喊選總統,謝長廷笑笑沒回應,不過
就在黨團大會中,北高選戰檢討聲浪也排山倒海而來,民進黨立委鎖定前
新潮流成員,選前對外放話,尤其李文忠林濁水閃電辭立委,加上羅文嘉
隔海批判,都被視為批判對象林林國慶被黨內同志圍剿,前新潮流成員,
忍不住反擊沈發惠民進黨內暗潮洶湧,這波北高選後黨內總檢討,卻引發
派系之間,激烈內鬨在台北市長選舉失利的謝長廷、今天到民進黨立法院
黨團、感謝支持，落選的他卻好像比當選人還要風光，有立委當面喊出、
要謝長廷選總統。不過在另一方面、民進黨內部也不斷傳出檢討聲浪,在
今天的黨團大會上,有民進黨立委把矛頭指向前新潮流系的成員,批評他
們選前對外隨便放話,李文忠和林濁水還辭立委，嚴重傷害黨的形象。甚
至有立委建議,新潮流系乾脆另外成立政黨,不要留在民進黨。雖然沒勝
選,代表民進黨參選台北市長的謝長廷,選後首度現身黨團大會,受到全
體黨籍立委鼓掌歡迎,因為得票率比上屆增加,雖敗猶榮,被視為謝長廷
2008更上一層樓最佳戰績謝長廷立委高喊選總統,謝長廷笑笑沒回應
,不過就在黨團大會中,北高選戰檢討聲浪也排山倒海而來,民進黨立委
鎖定前新潮流成員,選前對外放話,尤其李文忠林濁水閃電辭立委,加上
羅文嘉隔海批判,都被視為批判對象林林國慶被黨內同志圍剿,前新潮流
成員,忍不住反擊沈發惠民進黨內暗潮洶湧,這波北高選後黨內總檢討,
卻引發派系之間,激烈內鬨
