不少博物館都有提供錄音式的語音導覽，而從今天起，國立歷史博物館推
出了更先進的PDA語音導覽系統服務，參觀者只要手拿一台PDA，不
但可以了解每件展品的來龍去脈，還能透過館內無線上網系統，搜尋到更
詳盡的相關資訊。到博物館看展覽，是不少人增廣見聞的好地方，但不曉
得你有沒有這樣的經驗，當你對某一件物品極感興趣、想進一步了解時，
左顧右盼，卻不知從何問起。不過，從今天起，只要來到歷史博物館，藉
由這項PDA語音導覽系統，不但能用聽的來進一部認識展品、還能更深
入地搜尋到各類相關的館藏資訊。這套PDA的導覽服務，突破了過去單
靠文字來操作的方式，加入了語音辨識系統，參觀者只要開口說出關鍵字
，就能查到你想知道的相關訊息。設計這套搜尋系統的師大資訊工程研究
所強調，除了搜尋展品內容外，透過館內的無線網路系統，觀眾還能藉由
PDA即時上網，去搜尋更多相關的資訊，而史博館也將定期為不同的展
覽建構完整的資訊網，目前，館方一共提供了50套可以在館內使用的P
DA，參觀的民眾，只要憑身分證件就能借用。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導不少博物館都有提供錄音式的語音導覽，而從今天起，國立歷史
博物館推出了更先進的PDA語音導覽系統服務，參觀者只要手拿一台P
DA，不但可以了解每件展品的來龍去脈，還能透過館內無線上網系統，
搜尋到更詳盡的相關資訊。到博物館看展覽，是不少人增廣見聞的好地方
，但不曉得你有沒有這樣的經驗，當你對某一件物品極感興趣、想進一步
了解時，左顧右盼，卻不知從何問起。不過，從今天起，只要來到歷史博
物館，藉由這項PDA語音導覽系統，不但能用聽的來進一部認識展品、
還能更深入地搜尋到各類相關的館藏資訊。這套PDA的導覽服務，突破
了過去單靠文字來操作的方式，加入了語音辨識系統，參觀者只要開口說
出關鍵字，就能查到你想知道的相關訊息。設計這套搜尋系統的師大資訊
工程研究所強調，除了搜尋展品內容外，透過館內的無線網路系統，觀眾
還能藉由PDA即時上網，去搜尋更多相關的資訊，而史博館也將定期為
不同的展覽建構完整的資訊網，目前，館方一共提供了50套可以在館內
使用的PDA，參觀的民眾，只要憑身分證件就能借用。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導不少博物館都有提供錄音式的語音導覽，而從今天起，
國立歷史博物館推出了更先進的PDA語音導覽系統服務，參觀者只要手
拿一台PDA，不但可以了解每件展品的來龍去脈，還能透過館內無線上
網系統，搜尋到更詳盡的相關資訊。到博物館看展覽，是不少人增廣見聞
的好地方，但不曉得你有沒有這樣的經驗，當你對某一件物品極感興趣、
想進一步了解時，左顧右盼，卻不知從何問起。不過，從今天起，只要來
到歷史博物館，藉由這項PDA語音導覽系統，不但能用聽的來進一部認
識展品、還能更深入地搜尋到各類相關的館藏資訊。這套PDA的導覽服
務，突破了過去單靠文字來操作的方式，加入了語音辨識系統，參觀者只
要開口說出關鍵字，就能查到你想知道的相關訊息。設計這套搜尋系統的
師大資訊工程研究所強調，除了搜尋展品內容外，透過館內的無線網路系
統，觀眾還能藉由PDA即時上網，去搜尋更多相關的資訊，而史博館也
將定期為不同的展覽建構完整的資訊網，目前，館方一共提供了50套可
以在館內使用的PDA，參觀的民眾，只要憑身分證件就能借用。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導不少博物館都有提供錄音式的語音導覽，而從
今天起，國立歷史博物館推出了更先進的PDA語音導覽系統服務，參觀
者只要手拿一台PDA，不但可以了解每件展品的來龍去脈，還能透過館
內無線上網系統，搜尋到更詳盡的相關資訊。到博物館看展覽，是不少人
增廣見聞的好地方，但不曉得你有沒有這樣的經驗，當你對某一件物品極
感興趣、想進一步了解時，左顧右盼，卻不知從何問起。不過，從今天起
，只要來到歷史博物館，藉由這項PDA語音導覽系統，不但能用聽的來
進一部認識展品、還能更深入地搜尋到各類相關的館藏資訊。這套PDA
的導覽服務，突破了過去單靠文字來操作的方式，加入了語音辨識系統，
參觀者只要開口說出關鍵字，就能查到你想知道的相關訊息。設計這套搜
尋系統的師大資訊工程研究所強調，除了搜尋展品內容外，透過館內的無
線網路系統，觀眾還能藉由PDA即時上網，去搜尋更多相關的資訊，而
史博館也將定期為不同的展覽建構完整的資訊網，目前，館方一共提供了
50套可以在館內使用的PDA，參觀的民眾，只要憑身分證件就能借用
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導不少博物館都有提供錄音式的語音導
覽，而從今天起，國立歷史博物館推出了更先進的PDA語音導覽系統服
務，參觀者只要手拿一台PDA，不但可以了解每件展品的來龍去脈，還
能透過館內無線上網系統，搜尋到更詳盡的相關資訊。到博物館看展覽，
是不少人增廣見聞的好地方，但不曉得你有沒有這樣的經驗，當你對某一
件物品極感興趣、想進一步了解時，左顧右盼，卻不知從何問起。不過，
從今天起，只要來到歷史博物館，藉由這項PDA語音導覽系統，不但能
用聽的來進一部認識展品、還能更深入地搜尋到各類相關的館藏資訊。這
套PDA的導覽服務，突破了過去單靠文字來操作的方式，加入了語音辨
識系統，參觀者只要開口說出關鍵字，就能查到你想知道的相關訊息。設
計這套搜尋系統的師大資訊工程研究所強調，除了搜尋展品內容外，透過
館內的無線網路系統，觀眾還能藉由PDA即時上網，去搜尋更多相關的
資訊，而史博館也將定期為不同的展覽建構完整的資訊網，目前，館方一
共提供了50套可以在館內使用的PDA，參觀的民眾，只要憑身分證件
就能借用。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導不少博物館都有提供錄音式
的語音導覽，而從今天起，國立歷史博物館推出了更先進的PDA語音導
覽系統服務，參觀者只要手拿一台PDA，不但可以了解每件展品的來龍
去脈，還能透過館內無線上網系統，搜尋到更詳盡的相關資訊。到博物館
看展覽，是不少人增廣見聞的好地方，但不曉得你有沒有這樣的經驗，當
你對某一件物品極感興趣、想進一步了解時，左顧右盼，卻不知從何問起
。不過，從今天起，只要來到歷史博物館，藉由這項PDA語音導覽系統
，不但能用聽的來進一部認識展品、還能更深入地搜尋到各類相關的館藏
資訊。這套PDA的導覽服務，突破了過去單靠文字來操作的方式，加入
了語音辨識系統，參觀者只要開口說出關鍵字，就能查到你想知道的相關
訊息。設計這套搜尋系統的師大資訊工程研究所強調，除了搜尋展品內容
外，透過館內的無線網路系統，觀眾還能藉由PDA即時上網，去搜尋更
多相關的資訊，而史博館也將定期為不同的展覽建構完整的資訊網，目前
，館方一共提供了50套可以在館內使用的PDA，參觀的民眾，只要憑
身分證件就能借用。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
