海軍一架500MD反潛直昇機、中午要從左營飛到台中清泉崗的時候、
疑似因為油料不足，緊急迫降在彰化附近的農田，陸地的民眾嚇了一大跳
、還好機上三個人都沒有受傷。深藍色海軍反潛直昇機緊急迫降在稻田裡
，機上的三名機員雖然都沒有受傷，但神色非常驚慌，趕緊打電話向隊部
連絡，憲兵也拉起封鎖線，駕駛說當時發現儀表板上的油料警示燈突然亮
起，怕發生危險，才會緊急迫降，這架編號6910的海軍直昇機，上午
十點十分從高雄左營基地出發，預計飛往台中清泉崗機場，做例行訓練，
卻在中途疑似油料不足，迫降在彰化，住在附近的民眾嚇了一跳，桶子裝
油清泉崗機場緊急調派加油車，用人力接駁的方式，一桶一桶的將直昇機
的油加滿，原本以為可以起飛了，卻又發現直昇機的發電機故障，飛機迫
降的原因除了儀表板故障，油料不足，還有可能是人為疏失或發電機故障
，晚間六點終於將發電機的問題處理好，直昇機將飛到清泉崗機場，做徹
底檢查。海軍一架500MD反潛直昇機、中午要從左營飛到台中清泉崗
的時候、疑似因為油料不足，緊急迫降在彰化附近的農田，陸地的民眾嚇
了一大跳、還好機上三個人都沒有受傷。深藍色海軍反潛直昇機緊急迫降
在稻田裡，機上的三名機員雖然都沒有受傷，但神色非常驚慌，趕緊打電
話向隊部連絡，憲兵也拉起封鎖線，駕駛說當時發現儀表板上的油料警示
燈突然亮起，怕發生危險，才會緊急迫降，這架編號6910的海軍直昇
機，上午十點十分從高雄左營基地出發，預計飛往台中清泉崗機場，做例
行訓練，卻在中途疑似油料不足，迫降在彰化，住在附近的民眾嚇了一跳
，桶子裝油清泉崗機場緊急調派加油車，用人力接駁的方式，一桶一桶的
將直昇機的油加滿，原本以為可以起飛了，卻又發現直昇機的發電機故障
，飛機迫降的原因除了儀表板故障，油料不足，還有可能是人為疏失或發
電機故障，晚間六點終於將發電機的問題處理好，直昇機將飛到清泉崗機
場，做徹底檢查。
