為了節省電費、有愈來愈多的家庭、選擇省電燈泡。但是、消基會最近抽
驗市面上的省電燈泡、發現有些根本不省電，還有的燈泡標明20W,但
實際上只有15W,亮度差了一大截。各式各樣的省電燈泡,有球狀,螺
旋狀,直條狀,比一般燈泡,省了60%的電,也比較亮,市售省電燈泡
的售價從50多元到200多元都有,但品質到底如何,消基會抽驗後發
現,省電燈泡不見得很省電,以這個從家樂福買來的省電燈泡為例,中國
製造,價格49元,上面標20W,可是實際測起來只有15W,亮度根
本不夠,包括川石省電燈泡,還有家福公司出的兩種燈泡,全都在耗電量
和標示不合格,而且家福這兩個都是中國製造,價格低,但不見得就有品
質保障,到底要怎麼挑選品質好的省電燈泡,消基會說,以這種螺旋狀的
最好,省電亮度又夠,而這種加了外殼的,就不夠亮消基會建議民眾,買
省電燈泡時,還是不要貪小便宜,鷹慎選有品牌保障的產品,平時也要定
期擦拭燈管，維持照明的品質,最重要的,還是要隨手關燈,才是真正省
電之道為了節省電費、有愈來愈多的家庭、選擇省電燈泡。但是、消基會
最近抽驗市面上的省電燈泡、發現有些根本不省電，還有的燈泡標明20
W,但實際上只有15W,亮度差了一大截。各式各樣的省電燈泡,有球
狀,螺旋狀,直條狀,比一般燈泡,省了60%的電,也比較亮,市售省
電燈泡的售價從50多元到200多元都有,但品質到底如何,消基會抽
驗後發現,省電燈泡不見得很省電,以這個從家樂福買來的省電燈泡為例
,中國製造,價格49元,上面標20W,可是實際測起來只有15W,
亮度根本不夠,包括川石省電燈泡,還有家福公司出的兩種燈泡,全都在
耗電量和標示不合格,而且家福這兩個都是中國製造,價格低,但不見得
就有品質保障,到底要怎麼挑選品質好的省電燈泡,消基會說,以這種螺
旋狀的最好,省電亮度又夠,而這種加了外殼的,就不夠亮消基會建議民
眾,買省電燈泡時,還是不要貪小便宜,鷹慎選有品牌保障的產品,平時
也要定期擦拭燈管，維持照明的品質,最重要的,還是要隨手關燈,才是
真正省電之道為了節省電費、有愈來愈多的家庭、選擇省電燈泡。但是、
消基會最近抽驗市面上的省電燈泡、發現有些根本不省電，還有的燈泡標
明20W,但實際上只有15W,亮度差了一大截。各式各樣的省電燈泡
,有球狀,螺旋狀,直條狀,比一般燈泡,省了60%的電,也比較亮,
市售省電燈泡的售價從50多元到200多元都有,但品質到底如何,消
基會抽驗後發現,省電燈泡不見得很省電,以這個從家樂福買來的省電燈
泡為例,中國製造,價格49元,上面標20W,可是實際測起來只有1
5W,亮度根本不夠,包括川石省電燈泡,還有家福公司出的兩種燈泡,
全都在耗電量和標示不合格,而且家福這兩個都是中國製造,價格低,但
不見得就有品質保障,到底要怎麼挑選品質好的省電燈泡,消基會說,以
這種螺旋狀的最好,省電亮度又夠,而這種加了外殼的,就不夠亮消基會
建議民眾,買省電燈泡時,還是不要貪小便宜,鷹慎選有品牌保障的產品
,平時也要定期擦拭燈管，維持照明的品質,最重要的,還是要隨手關燈
,才是真正省電之道
