中華隊從亞運會場、傳回好消息！女子籃球隊今天以70:59擊敗日本
隊、打進冠軍戰、十五號將跟衛冕的中國隊、爭奪金牌。另外、女子撞球
好手柳信美、昨天也在九號球項目、成功封后。撞球天后柳信美在九號球
決賽遭遇馬來西亞選手關雪兒，柳信美一開始就取得3:0領先，由於對
手頻頻發生失誤，最後技高一籌又身經百戰的柳信美，很快的就以七比二
擊敗關雪兒，拿下我國參加亞運的第一面九號球金牌。在田徑場上也有所
突破，我國鉛球好手張銘煌在多哈兩破全國紀錄，最後以19公尺45奪
下銅牌，這是我國田徑隊參加亞運以來首面鉛球獎牌，也是鉛球比賽的最
佳成績。至於在女子籃球方面，也打出了我國參加亞運以來的最佳成績，
中華隊在四強賽遭遇日本，中華隊防守嚴密有效守住日本隊的攻勢，尤其
下半場更為出色，最後中華隊70比59擊敗日本闖進冠軍戰，也是釜山
亞運奪下銅牌之後的最佳成績。中華隊從亞運會場、傳回好消息！女子籃
球隊今天以70:59擊敗日本隊、打進冠軍戰、十五號將跟衛冕的中國
隊、爭奪金牌。另外、女子撞球好手柳信美、昨天也在九號球項目、成功
封后。撞球天后柳信美在九號球決賽遭遇馬來西亞選手關雪兒，柳信美一
開始就取得3:0領先，由於對手頻頻發生失誤，最後技高一籌又身經百
戰的柳信美，很快的就以七比二擊敗關雪兒，拿下我國參加亞運的第一面
九號球金牌。在田徑場上也有所突破，我國鉛球好手張銘煌在多哈兩破全
國紀錄，最後以19公尺45奪下銅牌，這是我國田徑隊參加亞運以來首
面鉛球獎牌，也是鉛球比賽的最佳成績。至於在女子籃球方面，也打出了
我國參加亞運以來的最佳成績，中華隊在四強賽遭遇日本，中華隊防守嚴
密有效守住日本隊的攻勢，尤其下半場更為出色，最後中華隊70比59
擊敗日本闖進冠軍戰，也是釜山亞運奪下銅牌之後的最佳成績。中華隊從
亞運會場、傳回好消息！女子籃球隊今天以70:59擊敗日本隊、打進
冠軍戰、十五號將跟衛冕的中國隊、爭奪金牌。另外、女子撞球好手柳信
美、昨天也在九號球項目、成功封后。撞球天后柳信美在九號球決賽遭遇
馬來西亞選手關雪兒，柳信美一開始就取得3:0領先，由於對手頻頻發
生失誤，最後技高一籌又身經百戰的柳信美，很快的就以七比二擊敗關雪
兒，拿下我國參加亞運的第一面九號球金牌。在田徑場上也有所突破，我
國鉛球好手張銘煌在多哈兩破全國紀錄，最後以19公尺45奪下銅牌，
這是我國田徑隊參加亞運以來首面鉛球獎牌，也是鉛球比賽的最佳成績。
至於在女子籃球方面，也打出了我國參加亞運以來的最佳成績，中華隊在
四強賽遭遇日本，中華隊防守嚴密有效守住日本隊的攻勢，尤其下半場更
為出色，最後中華隊70比59擊敗日本闖進冠軍戰，也是釜山亞運奪下
銅牌之後的最佳成績。中華隊從亞運會場、傳回好消息！女子籃球隊今天
以70:59擊敗日本隊、打進冠軍戰、十五號將跟衛冕的中國隊、爭奪
金牌。另外、女子撞球好手柳信美、昨天也在九號球項目、成功封后。撞
球天后柳信美在九號球決賽遭遇馬來西亞選手關雪兒，柳信美一開始就取
得3:0領先，由於對手頻頻發生失誤，最後技高一籌又身經百戰的柳信
美，很快的就以七比二擊敗關雪兒，拿下我國參加亞運的第一面九號球金
牌。在田徑場上也有所突破，我國鉛球好手張銘煌在多哈兩破全國紀錄，
最後以19公尺45奪下銅牌，這是我國田徑隊參加亞運以來首面鉛球獎
牌，也是鉛球比賽的最佳成績。至於在女子籃球方面，也打出了我國參加
亞運以來的最佳成績，中華隊在四強賽遭遇日本，中華隊防守嚴密有效守
住日本隊的攻勢，尤其下半場更為出色，最後中華隊70比59擊敗日本
闖進冠軍戰，也是釜山亞運奪下銅牌之後的最佳成績。中華隊從亞運會場
、傳回好消息！女子籃球隊今天以70:59擊敗日本隊、打進冠軍戰、
十五號將跟衛冕的中國隊、爭奪金牌。另外、女子撞球好手柳信美、昨天
也在九號球項目、成功封后。撞球天后柳信美在九號球決賽遭遇馬來西亞
選手關雪兒，柳信美一開始就取得3:0領先，由於對手頻頻發生失誤，
最後技高一籌又身經百戰的柳信美，很快的就以七比二擊敗關雪兒，拿下
我國參加亞運的第一面九號球金牌。在田徑場上也有所突破，我國鉛球好
手張銘煌在多哈兩破全國紀錄，最後以19公尺45奪下銅牌，這是我國
田徑隊參加亞運以來首面鉛球獎牌，也是鉛球比賽的最佳成績。至於在女
子籃球方面，也打出了我國參加亞運以來的最佳成績，中華隊在四強賽遭
遇日本，中華隊防守嚴密有效守住日本隊的攻勢，尤其下半場更為出色，
最後中華隊70比59擊敗日本闖進冠軍戰，也是釜山亞運奪下銅牌之後
的最佳成績。
