可能有不少觀眾朋友、覺得今天很熱，但是這樣的天氣、維持不了多久，
因為鋒面通過，明天將轉為有雨天氣，而且到了星期五、入冬以來第一波
強烈大陸冷氣團、就要報到，這個周末、中部以北的低溫、可能只有十度
。T將近28度的溫度，讓路上的行人不得不脫掉外套甚至撐起洋傘，不
過這樣的天氣就要轉變，因為在華南地區已經有一道滯留鋒面形成，將影
響台灣天氣。北部中部東半部開始下雨，而且禮拜五的時候，入冬以來第
一波大陸冷氣團也將報到。氣象局表示，大陸冷氣團南下，全台灣的氣溫
都會下降，尤其這個週末，嘉義以北有可能出現十度低溫，外島馬祖更冷
只有八度。提醒要外出的民眾，注意保暖不要忘了攜帶雨具。可能有不少
觀眾朋友、覺得今天很熱，但是這樣的天氣、維持不了多久，因為鋒面通
過，明天將轉為有雨天氣，而且到了星期五、入冬以來第一波強烈大陸冷
氣團、就要報到，這個周末、中部以北的低溫、可能只有十度。T將近2
8度的溫度，讓路上的行人不得不脫掉外套甚至撐起洋傘，不過這樣的天
氣就要轉變，因為在華南地區已經有一道滯留鋒面形成，將影響台灣天氣
。北部中部東半部開始下雨，而且禮拜五的時候，入冬以來第一波大陸冷
氣團也將報到。氣象局表示，大陸冷氣團南下，全台灣的氣溫都會下降，
尤其這個週末，嘉義以北有可能出現十度低溫，外島馬祖更冷只有八度。
提醒要外出的民眾，注意保暖不要忘了攜帶雨具。可能有不少觀眾朋友、
覺得今天很熱，但是這樣的天氣、維持不了多久，因為鋒面通過，明天將
轉為有雨天氣，而且到了星期五、入冬以來第一波強烈大陸冷氣團、就要
報到，這個周末、中部以北的低溫、可能只有十度。T將近28度的溫度
，讓路上的行人不得不脫掉外套甚至撐起洋傘，不過這樣的天氣就要轉變
，因為在華南地區已經有一道滯留鋒面形成，將影響台灣天氣。北部中部
東半部開始下雨，而且禮拜五的時候，入冬以來第一波大陸冷氣團也將報
到。氣象局表示，大陸冷氣團南下，全台灣的氣溫都會下降，尤其這個週
末，嘉義以北有可能出現十度低溫，外島馬祖更冷只有八度。提醒要外出
的民眾，注意保暖不要忘了攜帶雨具。可能有不少觀眾朋友、覺得今天很
熱，但是這樣的天氣、維持不了多久，因為鋒面通過，明天將轉為有雨天
氣，而且到了星期五、入冬以來第一波強烈大陸冷氣團、就要報到，這個
周末、中部以北的低溫、可能只有十度。T將近28度的溫度，讓路上的
行人不得不脫掉外套甚至撐起洋傘，不過這樣的天氣就要轉變，因為在華
南地區已經有一道滯留鋒面形成，將影響台灣天氣。北部中部東半部開始
下雨，而且禮拜五的時候，入冬以來第一波大陸冷氣團也將報到。氣象局
表示，大陸冷氣團南下，全台灣的氣溫都會下降，尤其這個週末，嘉義以
北有可能出現十度低溫，外島馬祖更冷只有八度。提醒要外出的民眾，注
意保暖不要忘了攜帶雨具。可能有不少觀眾朋友、覺得今天很熱，但是這
樣的天氣、維持不了多久，因為鋒面通過，明天將轉為有雨天氣，而且到
了星期五、入冬以來第一波強烈大陸冷氣團、就要報到，這個周末、中部
以北的低溫、可能只有十度。T將近28度的溫度，讓路上的行人不得不
脫掉外套甚至撐起洋傘，不過這樣的天氣就要轉變，因為在華南地區已經
有一道滯留鋒面形成，將影響台灣天氣。北部中部東半部開始下雨，而且
禮拜五的時候，入冬以來第一波大陸冷氣團也將報到。氣象局表示，大陸
冷氣團南下，全台灣的氣溫都會下降，尤其這個週末，嘉義以北有可能出
現十度低溫，外島馬祖更冷只有八度。提醒要外出的民眾，注意保暖不要
忘了攜帶雨具。
