每到接近過年送禮的時候、就會出現大量的假酒，桃園警方今天查獲上百
箱的假洋酒、以及金門高梁，而且假酒上面還有模有樣的、貼有防偽標籤
、連警方都難以分辨，最後請來酒廠的專家鑑定,才確定全部都是假貨,
值得注意的是、不排除有部分假酒、已經流入市面。有51箱的洋酒,還
有63箱的金門高粱紀念酒,加起來近千瓶的酒,全都是假酒,市價要上
百萬，不只外裝看起來跟真的警方到桃園振興路這家倉儲公司裡面,算一
算,總共一樣，連在紫光燈下,只有真的金門高梁才會印上的英文縮寫K
KL,假酒都有印訪問假酒做得越來越像真的,只有專業人員才看的出來
哪裡不同,一般民眾根本很難分辨訪問警方調查，從去年九月開始，就有
不肖商人將假酒寄放在這家倉儲公司裡面，陸續已經部份假酒被領出，可
能流入市面,警方正在追查上游貨主.每到接近過年送禮的時候、就會出
現大量的假酒，桃園警方今天查獲上百箱的假洋酒、以及金門高梁，而且
假酒上面還有模有樣的、貼有防偽標籤、連警方都難以分辨，最後請來酒
廠的專家鑑定,才確定全部都是假貨,值得注意的是、不排除有部分假酒
、已經流入市面。有51箱的洋酒,還有63箱的金門高粱紀念酒,加起
來近千瓶的酒,全都是假酒,市價要上百萬，不只外裝看起來跟真的警方
到桃園振興路這家倉儲公司裡面,算一算,總共一樣，連在紫光燈下,只
有真的金門高梁才會印上的英文縮寫KKL,假酒都有印訪問假酒做得越
來越像真的,只有專業人員才看的出來哪裡不同,一般民眾根本很難分辨
訪問警方調查，從去年九月開始，就有不肖商人將假酒寄放在這家倉儲公
司裡面，陸續已經部份假酒被領出，可能流入市面,警方正在追查上游貨
主.
