2004年總統大選，幾乎所有電視台在開票的過程中，競相灌票，好幾
家電視台更是將票數灌爆，也造成選後政治情勢混亂，這次北高市長選舉
，為了開票速度領先他台，還是有新聞台意外灌爆了候選人票數，國家通
訊傳播委員會認為，開票過程不影響選舉結果，現階段無法可管，也只能
靠媒體自律。下午四點四十五分，引用台北、高雄市選委會計票系統的公
視和華視，郝龍斌、謝長廷的票數都還掛零的同時，開票速度最快的民視
，郝龍斌票數已經衝到六萬七千多票，謝長廷也有五萬四千多票，居各台
之冠，其它的電視台也不遑多讓，其中宋楚瑜的票數，在下午五點四十五
分，其它各台還在3萬票左右時，民視就開出了近5萬6千張票，而最後
中選會公佈宋楚瑜獲得了5萬3281票。相較於先前總統大選多家電視
台灌爆候選人選票的誇張情形，這次的北高市長選舉多數媒體的確較為自
律，首次監督媒體報票的國家通訊傳播委員會表示，這次選舉媒體灌票情
況看起來沒有很嚴重，也由於媒體報票是投票截止後的行為，不會影響到
選舉結果，現階段也無法可管。一般民眾對於媒體灌票沒有深入的觀察，
但是民眾在受訪時，普遍不想多談政治。但也有少數民眾覺得媒體真的該
多多自律。北高市長、市議員這場選舉下來，學者從政治和媒體兩個層面
分析，直言這是一場不公平的選舉。不管是媒體應該如何公平給予候選人
理性討論政見的空間，或是該怎樣有效的要求媒體自律，新聞局和國家通
訊傳播委員會應該著手修訂法規，提出具體辦法，改善眼前的亂象。記者
陳姝君徐啟峰張秉豐台北報導。2004年總統大選，幾乎所有電視台在
開票的過程中，競相灌票，好幾家電視台更是將票數灌爆，也造成選後政
治情勢混亂，這次北高市長選舉，為了開票速度領先他台，還是有新聞台
意外灌爆了候選人票數，國家通訊傳播委員會認為，開票過程不影響選舉
結果，現階段無法可管，也只能靠媒體自律。下午四點四十五分，引用台
北、高雄市選委會計票系統的公視和華視，郝龍斌、謝長廷的票數都還掛
零的同時，開票速度最快的民視，郝龍斌票數已經衝到六萬七千多票，謝
長廷也有五萬四千多票，居各台之冠，其它的電視台也不遑多讓，其中宋
楚瑜的票數，在下午五點四十五分，其它各台還在3萬票左右時，民視就
開出了近5萬6千張票，而最後中選會公佈宋楚瑜獲得了5萬3281票
。相較於先前總統大選多家電視台灌爆候選人選票的誇張情形，這次的北
高市長選舉多數媒體的確較為自律，首次監督媒體報票的國家通訊傳播委
員會表示，這次選舉媒體灌票情況看起來沒有很嚴重，也由於媒體報票是
投票截止後的行為，不會影響到選舉結果，現階段也無法可管。一般民眾
對於媒體灌票沒有深入的觀察，但是民眾在受訪時，普遍不想多談政治。
但也有少數民眾覺得媒體真的該多多自律。北高市長、市議員這場選舉下
來，學者從政治和媒體兩個層面分析，直言這是一場不公平的選舉。不管
是媒體應該如何公平給予候選人理性討論政見的空間，或是該怎樣有效的
要求媒體自律，新聞局和國家通訊傳播委員會應該著手修訂法規，提出具
體辦法，改善眼前的亂象。記者陳姝君徐啟峰張秉豐台北報導。2004
年總統大選，幾乎所有電視台在開票的過程中，競相灌票，好幾家電視台
更是將票數灌爆，也造成選後政治情勢混亂，這次北高市長選舉，為了開
票速度領先他台，還是有新聞台意外灌爆了候選人票數，國家通訊傳播委
員會認為，開票過程不影響選舉結果，現階段無法可管，也只能靠媒體自
律。下午四點四十五分，引用台北、高雄市選委會計票系統的公視和華視
，郝龍斌、謝長廷的票數都還掛零的同時，開票速度最快的民視，郝龍斌
票數已經衝到六萬七千多票，謝長廷也有五萬四千多票，居各台之冠，其
它的電視台也不遑多讓，其中宋楚瑜的票數，在下午五點四十五分，其它
各台還在3萬票左右時，民視就開出了近5萬6千張票，而最後中選會公
佈宋楚瑜獲得了5萬3281票。相較於先前總統大選多家電視台灌爆候
選人選票的誇張情形，這次的北高市長選舉多數媒體的確較為自律，首次
監督媒體報票的國家通訊傳播委員會表示，這次選舉媒體灌票情況看起來
沒有很嚴重，也由於媒體報票是投票截止後的行為，不會影響到選舉結果
，現階段也無法可管。一般民眾對於媒體灌票沒有深入的觀察，但是民眾
在受訪時，普遍不想多談政治。但也有少數民眾覺得媒體真的該多多自律
。北高市長、市議員這場選舉下來，學者從政治和媒體兩個層面分析，直
言這是一場不公平的選舉。不管是媒體應該如何公平給予候選人理性討論
政見的空間，或是該怎樣有效的要求媒體自律，新聞局和國家通訊傳播委
員會應該著手修訂法規，提出具體辦法，改善眼前的亂象。記者陳姝君徐
啟峰張秉豐台北報導。2004年總統大選，幾乎所有電視台在開票的過
程中，競相灌票，好幾家電視台更是將票數灌爆，也造成選後政治情勢混
亂，這次北高市長選舉，為了開票速度領先他台，還是有新聞台意外灌爆
了候選人票數，國家通訊傳播委員會認為，開票過程不影響選舉結果，現
階段無法可管，也只能靠媒體自律。下午四點四十五分，引用台北、高雄
市選委會計票系統的公視和華視，郝龍斌、謝長廷的票數都還掛零的同時
，開票速度最快的民視，郝龍斌票數已經衝到六萬七千多票，謝長廷也有
五萬四千多票，居各台之冠，其它的電視台也不遑多讓，其中宋楚瑜的票
數，在下午五點四十五分，其它各台還在3萬票左右時，民視就開出了近
5萬6千張票，而最後中選會公佈宋楚瑜獲得了5萬3281票。相較於
先前總統大選多家電視台灌爆候選人選票的誇張情形，這次的北高市長選
舉多數媒體的確較為自律，首次監督媒體報票的國家通訊傳播委員會表示
，這次選舉媒體灌票情況看起來沒有很嚴重，也由於媒體報票是投票截止
後的行為，不會影響到選舉結果，現階段也無法可管。一般民眾對於媒體
灌票沒有深入的觀察，但是民眾在受訪時，普遍不想多談政治。但也有少
數民眾覺得媒體真的該多多自律。北高市長、市議員這場選舉下來，學者
從政治和媒體兩個層面分析，直言這是一場不公平的選舉。不管是媒體應
該如何公平給予候選人理性討論政見的空間，或是該怎樣有效的要求媒體
自律，新聞局和國家通訊傳播委員會應該著手修訂法規，提出具體辦法，
改善眼前的亂象。記者陳姝君徐啟峰張秉豐台北報導。2004年總統大
選，幾乎所有電視台在開票的過程中，競相灌票，好幾家電視台更是將票
數灌爆，也造成選後政治情勢混亂，這次北高市長選舉，為了開票速度領
先他台，還是有新聞台意外灌爆了候選人票數，國家通訊傳播委員會認為
，開票過程不影響選舉結果，現階段無法可管，也只能靠媒體自律。下午
四點四十五分，引用台北、高雄市選委會計票系統的公視和華視，郝龍斌
、謝長廷的票數都還掛零的同時，開票速度最快的民視，郝龍斌票數已經
衝到六萬七千多票，謝長廷也有五萬四千多票，居各台之冠，其它的電視
台也不遑多讓，其中宋楚瑜的票數，在下午五點四十五分，其它各台還在
3萬票左右時，民視就開出了近5萬6千張票，而最後中選會公佈宋楚瑜
獲得了5萬3281票。相較於先前總統大選多家電視台灌爆候選人選票
的誇張情形，這次的北高市長選舉多數媒體的確較為自律，首次監督媒體
報票的國家通訊傳播委員會表示，這次選舉媒體灌票情況看起來沒有很嚴
重，也由於媒體報票是投票截止後的行為，不會影響到選舉結果，現階段
也無法可管。一般民眾對於媒體灌票沒有深入的觀察，但是民眾在受訪時
，普遍不想多談政治。但也有少數民眾覺得媒體真的該多多自律。北高市
長、市議員這場選舉下來，學者從政治和媒體兩個層面分析，直言這是一
場不公平的選舉。不管是媒體應該如何公平給予候選人理性討論政見的空
間，或是該怎樣有效的要求媒體自律，新聞局和國家通訊傳播委員會應該
著手修訂法規，提出具體辦法，改善眼前的亂象。記者陳姝君徐啟峰張秉
豐台北報導。2004年總統大選，幾乎所有電視台在開票的過程中，競
相灌票，好幾家電視台更是將票數灌爆，也造成選後政治情勢混亂，這次
北高市長選舉，為了開票速度領先他台，還是有新聞台意外灌爆了候選人
票數，國家通訊傳播委員會認為，開票過程不影響選舉結果，現階段無法
可管，也只能靠媒體自律。下午四點四十五分，引用台北、高雄市選委會
計票系統的公視和華視，郝龍斌、謝長廷的票數都還掛零的同時，開票速
度最快的民視，郝龍斌票數已經衝到六萬七千多票，謝長廷也有五萬四千
多票，居各台之冠，其它的電視台也不遑多讓，其中宋楚瑜的票數，在下
午五點四十五分，其它各台還在3萬票左右時，民視就開出了近5萬6千
張票，而最後中選會公佈宋楚瑜獲得了5萬3281票。相較於先前總統
大選多家電視台灌爆候選人選票的誇張情形，這次的北高市長選舉多數媒
體的確較為自律，首次監督媒體報票的國家通訊傳播委員會表示，這次選
舉媒體灌票情況看起來沒有很嚴重，也由於媒體報票是投票截止後的行為
，不會影響到選舉結果，現階段也無法可管。一般民眾對於媒體灌票沒有
深入的觀察，但是民眾在受訪時，普遍不想多談政治。但也有少數民眾覺
得媒體真的該多多自律。北高市長、市議員這場選舉下來，學者從政治和
媒體兩個層面分析，直言這是一場不公平的選舉。不管是媒體應該如何公
平給予候選人理性討論政見的空間，或是該怎樣有效的要求媒體自律，新
聞局和國家通訊傳播委員會應該著手修訂法規，提出具體辦法，改善眼前
的亂象。記者陳姝君徐啟峰張秉豐台北報導。2004年總統大選，幾乎
所有電視台在開票的過程中，競相灌票，好幾家電視台更是將票數灌爆，
也造成選後政治情勢混亂，這次北高市長選舉，為了開票速度領先他台，
還是有新聞台意外灌爆了候選人票數，國家通訊傳播委員會認為，開票過
程不影響選舉結果，現階段無法可管，也只能靠媒體自律。下午四點四十
五分，引用台北、高雄市選委會計票系統的公視和華視，郝龍斌、謝長廷
的票數都還掛零的同時，開票速度最快的民視，郝龍斌票數已經衝到六萬
七千多票，謝長廷也有五萬四千多票，居各台之冠，其它的電視台也不遑
多讓，其中宋楚瑜的票數，在下午五點四十五分，其它各台還在3萬票左
右時，民視就開出了近5萬6千張票，而最後中選會公佈宋楚瑜獲得了5
萬3281票。相較於先前總統大選多家電視台灌爆候選人選票的誇張情
形，這次的北高市長選舉多數媒體的確較為自律，首次監督媒體報票的國
家通訊傳播委員會表示，這次選舉媒體灌票情況看起來沒有很嚴重，也由
於媒體報票是投票截止後的行為，不會影響到選舉結果，現階段也無法可
管。一般民眾對於媒體灌票沒有深入的觀察，但是民眾在受訪時，普遍不
想多談政治。但也有少數民眾覺得媒體真的該多多自律。北高市長、市議
員這場選舉下來，學者從政治和媒體兩個層面分析，直言這是一場不公平
的選舉。不管是媒體應該如何公平給予候選人理性討論政見的空間，或是
該怎樣有效的要求媒體自律，新聞局和國家通訊傳播委員會應該著手修訂
法規，提出具體辦法，改善眼前的亂象。記者陳姝君徐啟峰張秉豐台北報
導。2004年總統大選，幾乎所有電視台在開票的過程中，競相灌票，
好幾家電視台更是將票數灌爆，也造成選後政治情勢混亂，這次北高市長
選舉，為了開票速度領先他台，還是有新聞台意外灌爆了候選人票數，國
家通訊傳播委員會認為，開票過程不影響選舉結果，現階段無法可管，也
只能靠媒體自律。下午四點四十五分，引用台北、高雄市選委會計票系統
的公視和華視，郝龍斌、謝長廷的票數都還掛零的同時，開票速度最快的
民視，郝龍斌票數已經衝到六萬七千多票，謝長廷也有五萬四千多票，居
各台之冠，其它的電視台也不遑多讓，其中宋楚瑜的票數，在下午五點四
十五分，其它各台還在3萬票左右時，民視就開出了近5萬6千張票，而
最後中選會公佈宋楚瑜獲得了5萬3281票。相較於先前總統大選多家
電視台灌爆候選人選票的誇張情形，這次的北高市長選舉多數媒體的確較
為自律，首次監督媒體報票的國家通訊傳播委員會表示，這次選舉媒體灌
票情況看起來沒有很嚴重，也由於媒體報票是投票截止後的行為，不會影
響到選舉結果，現階段也無法可管。一般民眾對於媒體灌票沒有深入的觀
察，但是民眾在受訪時，普遍不想多談政治。但也有少數民眾覺得媒體真
的該多多自律。北高市長、市議員這場選舉下來，學者從政治和媒體兩個
層面分析，直言這是一場不公平的選舉。不管是媒體應該如何公平給予候
選人理性討論政見的空間，或是該怎樣有效的要求媒體自律，新聞局和國
家通訊傳播委員會應該著手修訂法規，提出具體辦法，改善眼前的亂象。
記者陳姝君徐啟峰張秉豐台北報導。
