新當選的台北市長郝龍斌，在交通政策上，主張台北市的公車，應該大量
採用低底盤公車，方便銀髮族和肢體障礙的民眾搭乘。不過，這種匈牙利
進口低底盤公車，含關稅一輛就要九百多萬，價格是一般公車的三倍。若
真要推行，業者指出，政府沒有補助的話，根本不敷成本。＝＝＝＝＝＝
一看到公車，駛進站牌，老人家緩緩的靠近排隊，但車門邊的階梯設計，
實在讓許多上了年紀的人，覺得不方便。廖女士民眾黃太太民眾為了讓老
人家，和肢體障礙的弱勢族群，搭乘公車，也能擁有無障礙空間，新任的
台北市長郝龍斌主張台北市的公車，應該仿效香港，大量採用低底盤公車
。郝龍斌低底盤公車的優點在哪裡？看看，他的車子底盤，距離地面只有
35公分，按下功能鍵，車身還會側傾，離地面只剩下28公分。活動蓋
掀開來，殘障朋友，可以把輪椅推上去。但，這樣一台匈牙利進口的公車
，含關稅是977萬，價格是一般公車的三倍。若大量採用，公車業者說
，這可吃不消。卞戌江所以，沒有政府補助，想見到低底盤公車滿街跑，
恐怕是不可能了。但，公車族，以後可望仰賴增設的智慧型站牌，知道公
車還有幾分鐘到站，或者用3G手機查詢公車動態。新當選的台北市長郝
龍斌，在交通政策上，主張台北市的公車，應該大量採用低底盤公車，方
便銀髮族和肢體障礙的民眾搭乘。不過，這種匈牙利進口低底盤公車，含
關稅一輛就要九百多萬，價格是一般公車的三倍。若真要推行，業者指出
，政府沒有補助的話，根本不敷成本。＝＝＝＝＝＝一看到公車，駛進站
牌，老人家緩緩的靠近排隊，但車門邊的階梯設計，實在讓許多上了年紀
的人，覺得不方便。廖女士民眾黃太太民眾為了讓老人家，和肢體障礙的
弱勢族群，搭乘公車，也能擁有無障礙空間，新任的台北市長郝龍斌主張
台北市的公車，應該仿效香港，大量採用低底盤公車。郝龍斌低底盤公車
的優點在哪裡？看看，他的車子底盤，距離地面只有35公分，按下功能
鍵，車身還會側傾，離地面只剩下28公分。活動蓋掀開來，殘障朋友，
可以把輪椅推上去。但，這樣一台匈牙利進口的公車，含關稅是977萬
，價格是一般公車的三倍。若大量採用，公車業者說，這可吃不消。卞戌
江所以，沒有政府補助，想見到低底盤公車滿街跑，恐怕是不可能了。但
，公車族，以後可望仰賴增設的智慧型站牌，知道公車還有幾分鐘到站，
或者用3G手機查詢公車動態。新當選的台北市長郝龍斌，在交通政策上
，主張台北市的公車，應該大量採用低底盤公車，方便銀髮族和肢體障礙
的民眾搭乘。不過，這種匈牙利進口低底盤公車，含關稅一輛就要九百多
萬，價格是一般公車的三倍。若真要推行，業者指出，政府沒有補助的話
，根本不敷成本。＝＝＝＝＝＝一看到公車，駛進站牌，老人家緩緩的靠
近排隊，但車門邊的階梯設計，實在讓許多上了年紀的人，覺得不方便。
廖女士民眾黃太太民眾為了讓老人家，和肢體障礙的弱勢族群，搭乘公車
，也能擁有無障礙空間，新任的台北市長郝龍斌主張台北市的公車，應該
仿效香港，大量採用低底盤公車。郝龍斌低底盤公車的優點在哪裡？看看
，他的車子底盤，距離地面只有35公分，按下功能鍵，車身還會側傾，
離地面只剩下28公分。活動蓋掀開來，殘障朋友，可以把輪椅推上去。
但，這樣一台匈牙利進口的公車，含關稅是977萬，價格是一般公車的
三倍。若大量採用，公車業者說，這可吃不消。卞戌江所以，沒有政府補
助，想見到低底盤公車滿街跑，恐怕是不可能了。但，公車族，以後可望
仰賴增設的智慧型站牌，知道公車還有幾分鐘到站，或者用3G手機查詢
公車動態。新當選的台北市長郝龍斌，在交通政策上，主張台北市的公車
，應該大量採用低底盤公車，方便銀髮族和肢體障礙的民眾搭乘。不過，
這種匈牙利進口低底盤公車，含關稅一輛就要九百多萬，價格是一般公車
的三倍。若真要推行，業者指出，政府沒有補助的話，根本不敷成本。＝
＝＝＝＝＝一看到公車，駛進站牌，老人家緩緩的靠近排隊，但車門邊的
階梯設計，實在讓許多上了年紀的人，覺得不方便。廖女士民眾黃太太民
眾為了讓老人家，和肢體障礙的弱勢族群，搭乘公車，也能擁有無障礙空
間，新任的台北市長郝龍斌主張台北市的公車，應該仿效香港，大量採用
低底盤公車。郝龍斌低底盤公車的優點在哪裡？看看，他的車子底盤，距
離地面只有35公分，按下功能鍵，車身還會側傾，離地面只剩下28公
分。活動蓋掀開來，殘障朋友，可以把輪椅推上去。但，這樣一台匈牙利
進口的公車，含關稅是977萬，價格是一般公車的三倍。若大量採用，
公車業者說，這可吃不消。卞戌江所以，沒有政府補助，想見到低底盤公
車滿街跑，恐怕是不可能了。但，公車族，以後可望仰賴增設的智慧型站
牌，知道公車還有幾分鐘到站，或者用3G手機查詢公車動態。新當選的
台北市長郝龍斌，在交通政策上，主張台北市的公車，應該大量採用低底
盤公車，方便銀髮族和肢體障礙的民眾搭乘。不過，這種匈牙利進口低底
盤公車，含關稅一輛就要九百多萬，價格是一般公車的三倍。若真要推行
，業者指出，政府沒有補助的話，根本不敷成本。＝＝＝＝＝＝一看到公
車，駛進站牌，老人家緩緩的靠近排隊，但車門邊的階梯設計，實在讓許
多上了年紀的人，覺得不方便。廖女士民眾黃太太民眾為了讓老人家，和
肢體障礙的弱勢族群，搭乘公車，也能擁有無障礙空間，新任的台北市長
郝龍斌主張台北市的公車，應該仿效香港，大量採用低底盤公車。郝龍斌
低底盤公車的優點在哪裡？看看，他的車子底盤，距離地面只有35公分
，按下功能鍵，車身還會側傾，離地面只剩下28公分。活動蓋掀開來，
殘障朋友，可以把輪椅推上去。但，這樣一台匈牙利進口的公車，含關稅
是977萬，價格是一般公車的三倍。若大量採用，公車業者說，這可吃
不消。卞戌江所以，沒有政府補助，想見到低底盤公車滿街跑，恐怕是不
可能了。但，公車族，以後可望仰賴增設的智慧型站牌，知道公車還有幾
分鐘到站，或者用3G手機查詢公車動態。新當選的台北市長郝龍斌，在
交通政策上，主張台北市的公車，應該大量採用低底盤公車，方便銀髮族
和肢體障礙的民眾搭乘。不過，這種匈牙利進口低底盤公車，含關稅一輛
就要九百多萬，價格是一般公車的三倍。若真要推行，業者指出，政府沒
有補助的話，根本不敷成本。＝＝＝＝＝＝一看到公車，駛進站牌，老人
家緩緩的靠近排隊，但車門邊的階梯設計，實在讓許多上了年紀的人，覺
得不方便。廖女士民眾黃太太民眾為了讓老人家，和肢體障礙的弱勢族群
，搭乘公車，也能擁有無障礙空間，新任的台北市長郝龍斌主張台北市的
公車，應該仿效香港，大量採用低底盤公車。郝龍斌低底盤公車的優點在
哪裡？看看，他的車子底盤，距離地面只有35公分，按下功能鍵，車身
還會側傾，離地面只剩下28公分。活動蓋掀開來，殘障朋友，可以把輪
椅推上去。但，這樣一台匈牙利進口的公車，含關稅是977萬，價格是
一般公車的三倍。若大量採用，公車業者說，這可吃不消。卞戌江所以，
沒有政府補助，想見到低底盤公車滿街跑，恐怕是不可能了。但，公車族
，以後可望仰賴增設的智慧型站牌，知道公車還有幾分鐘到站，或者用3
G手機查詢公車動態。新當選的台北市長郝龍斌，在交通政策上，主張台
北市的公車，應該大量採用低底盤公車，方便銀髮族和肢體障礙的民眾搭
乘。不過，這種匈牙利進口低底盤公車，含關稅一輛就要九百多萬，價格
是一般公車的三倍。若真要推行，業者指出，政府沒有補助的話，根本不
敷成本。＝＝＝＝＝＝一看到公車，駛進站牌，老人家緩緩的靠近排隊，
但車門邊的階梯設計，實在讓許多上了年紀的人，覺得不方便。廖女士民
眾黃太太民眾為了讓老人家，和肢體障礙的弱勢族群，搭乘公車，也能擁
有無障礙空間，新任的台北市長郝龍斌主張台北市的公車，應該仿效香港
，大量採用低底盤公車。郝龍斌低底盤公車的優點在哪裡？看看，他的車
子底盤，距離地面只有35公分，按下功能鍵，車身還會側傾，離地面只
剩下28公分。活動蓋掀開來，殘障朋友，可以把輪椅推上去。但，這樣
一台匈牙利進口的公車，含關稅是977萬，價格是一般公車的三倍。若
大量採用，公車業者說，這可吃不消。卞戌江所以，沒有政府補助，想見
到低底盤公車滿街跑，恐怕是不可能了。但，公車族，以後可望仰賴增設
的智慧型站牌，知道公車還有幾分鐘到站，或者用3G手機查詢公車動態
。新當選的台北市長郝龍斌，在交通政策上，主張台北市的公車，應該大
量採用低底盤公車，方便銀髮族和肢體障礙的民眾搭乘。不過，這種匈牙
利進口低底盤公車，含關稅一輛就要九百多萬，價格是一般公車的三倍。
若真要推行，業者指出，政府沒有補助的話，根本不敷成本。＝＝＝＝＝
＝一看到公車，駛進站牌，老人家緩緩的靠近排隊，但車門邊的階梯設計
，實在讓許多上了年紀的人，覺得不方便。廖女士民眾黃太太民眾為了讓
老人家，和肢體障礙的弱勢族群，搭乘公車，也能擁有無障礙空間，新任
的台北市長郝龍斌主張台北市的公車，應該仿效香港，大量採用低底盤公
車。郝龍斌低底盤公車的優點在哪裡？看看，他的車子底盤，距離地面只
有35公分，按下功能鍵，車身還會側傾，離地面只剩下28公分。活動
蓋掀開來，殘障朋友，可以把輪椅推上去。但，這樣一台匈牙利進口的公
車，含關稅是977萬，價格是一般公車的三倍。若大量採用，公車業者
說，這可吃不消。卞戌江所以，沒有政府補助，想見到低底盤公車滿街跑
，恐怕是不可能了。但，公車族，以後可望仰賴增設的智慧型站牌，知道
公車還有幾分鐘到站，或者用3G手機查詢公車動態。新當選的台北市長
郝龍斌，在交通政策上，主張台北市的公車，應該大量採用低底盤公車，
方便銀髮族和肢體障礙的民眾搭乘。不過，這種匈牙利進口低底盤公車，
含關稅一輛就要九百多萬，價格是一般公車的三倍。若真要推行，業者指
出，政府沒有補助的話，根本不敷成本。＝＝＝＝＝＝一看到公車，駛進
站牌，老人家緩緩的靠近排隊，但車門邊的階梯設計，實在讓許多上了年
紀的人，覺得不方便。廖女士民眾黃太太民眾為了讓老人家，和肢體障礙
的弱勢族群，搭乘公車，也能擁有無障礙空間，新任的台北市長郝龍斌主
張台北市的公車，應該仿效香港，大量採用低底盤公車。郝龍斌低底盤公
車的優點在哪裡？看看，他的車子底盤，距離地面只有35公分，按下功
能鍵，車身還會側傾，離地面只剩下28公分。活動蓋掀開來，殘障朋友
，可以把輪椅推上去。但，這樣一台匈牙利進口的公車，含關稅是977
萬，價格是一般公車的三倍。若大量採用，公車業者說，這可吃不消。卞
戌江所以，沒有政府補助，想見到低底盤公車滿街跑，恐怕是不可能了。
但，公車族，以後可望仰賴增設的智慧型站牌，知道公車還有幾分鐘到站
，或者用3G手機查詢公車動態。新當選的台北市長郝龍斌，在交通政策
上，主張台北市的公車，應該大量採用低底盤公車，方便銀髮族和肢體障
礙的民眾搭乘。不過，這種匈牙利進口低底盤公車，含關稅一輛就要九百
多萬，價格是一般公車的三倍。若真要推行，業者指出，政府沒有補助的
話，根本不敷成本。＝＝＝＝＝＝一看到公車，駛進站牌，老人家緩緩的
靠近排隊，但車門邊的階梯設計，實在讓許多上了年紀的人，覺得不方便
。廖女士民眾黃太太民眾為了讓老人家，和肢體障礙的弱勢族群，搭乘公
車，也能擁有無障礙空間，新任的台北市長郝龍斌主張台北市的公車，應
該仿效香港，大量採用低底盤公車。郝龍斌低底盤公車的優點在哪裡？看
看，他的車子底盤，距離地面只有35公分，按下功能鍵，車身還會側傾
，離地面只剩下28公分。活動蓋掀開來，殘障朋友，可以把輪椅推上去
。但，這樣一台匈牙利進口的公車，含關稅是977萬，價格是一般公車
的三倍。若大量採用，公車業者說，這可吃不消。卞戌江所以，沒有政府
補助，想見到低底盤公車滿街跑，恐怕是不可能了。但，公車族，以後可
望仰賴增設的智慧型站牌，知道公車還有幾分鐘到站，或者用3G手機查
詢公車動態。新當選的台北市長郝龍斌，在交通政策上，主張台北市的公
車，應該大量採用低底盤公車，方便銀髮族和肢體障礙的民眾搭乘。不過
，這種匈牙利進口低底盤公車，含關稅一輛就要九百多萬，價格是一般公
車的三倍。若真要推行，業者指出，政府沒有補助的話，根本不敷成本。
＝＝＝＝＝＝一看到公車，駛進站牌，老人家緩緩的靠近排隊，但車門邊
的階梯設計，實在讓許多上了年紀的人，覺得不方便。廖女士民眾黃太太
民眾為了讓老人家，和肢體障礙的弱勢族群，搭乘公車，也能擁有無障礙
空間，新任的台北市長郝龍斌主張台北市的公車，應該仿效香港，大量採
用低底盤公車。郝龍斌低底盤公車的優點在哪裡？看看，他的車子底盤，
距離地面只有35公分，按下功能鍵，車身還會側傾，離地面只剩下28
公分。活動蓋掀開來，殘障朋友，可以把輪椅推上去。但，這樣一台匈牙
利進口的公車，含關稅是977萬，價格是一般公車的三倍。若大量採用
，公車業者說，這可吃不消。卞戌江所以，沒有政府補助，想見到低底盤
公車滿街跑，恐怕是不可能了。但，公車族，以後可望仰賴增設的智慧型
站牌，知道公車還有幾分鐘到站，或者用3G手機查詢公車動態。
