旅美道奇隊投手郭泓志以及胡金龍今天一起回到在台南母校，受到師長學
弟妹們熱烈歡迎，兩人各捐出一打簽名球作為補助清寒學生基金。郭泓志
、胡金龍風光回到母校，學弟妹們一大早就在操場等待，當他們兩人一出
現，歡呼、鼓掌，還有人偷偷拿出g手機相機猛按快門，當然大家最關心
的還是他們明年在美國職棒的準備情況。胡郭兩人各捐出一打簽名球，每
顆球義賣起跳價三千元，都將作為清寒學生的補助基金。兩人之後轉往南
英商工跟師長學弟妹見面，感謝學校當年的栽培，隨後到台南市政府拜會
，市長許添財邀請郭泓志擔任2007年全國運動會的代言人，不過郭泓
志沒有馬上答應，表示還要跟經紀人商量。許添財退伍、打完亞運後還是
相當忙碌，兩人還要在這個禮拜五北上，與王建民等旅外球星，一同參加
公共電視舉辦的見面會。旅美道奇隊投手郭泓志以及胡金龍今天一起回到
在台南母校，受到師長學弟妹們熱烈歡迎，兩人各捐出一打簽名球作為補
助清寒學生基金。郭泓志、胡金龍風光回到母校，學弟妹們一大早就在操
場等待，當他們兩人一出現，歡呼、鼓掌，還有人偷偷拿出g手機相機猛
按快門，當然大家最關心的還是他們明年在美國職棒的準備情況。胡郭兩
人各捐出一打簽名球，每顆球義賣起跳價三千元，都將作為清寒學生的補
助基金。兩人之後轉往南英商工跟師長學弟妹見面，感謝學校當年的栽培
，隨後到台南市政府拜會，市長許添財邀請郭泓志擔任2007年全國運
動會的代言人，不過郭泓志沒有馬上答應，表示還要跟經紀人商量。許添
財退伍、打完亞運後還是相當忙碌，兩人還要在這個禮拜五北上，與王建
民等旅外球星，一同參加公共電視舉辦的見面會。旅美道奇隊投手郭泓志
以及胡金龍今天一起回到在台南母校，受到師長學弟妹們熱烈歡迎，兩人
各捐出一打簽名球作為補助清寒學生基金。郭泓志、胡金龍風光回到母校
，學弟妹們一大早就在操場等待，當他們兩人一出現，歡呼、鼓掌，還有
人偷偷拿出g手機相機猛按快門，當然大家最關心的還是他們明年在美國
職棒的準備情況。胡郭兩人各捐出一打簽名球，每顆球義賣起跳價三千元
，都將作為清寒學生的補助基金。兩人之後轉往南英商工跟師長學弟妹見
面，感謝學校當年的栽培，隨後到台南市政府拜會，市長許添財邀請郭泓
志擔任2007年全國運動會的代言人，不過郭泓志沒有馬上答應，表示
還要跟經紀人商量。許添財退伍、打完亞運後還是相當忙碌，兩人還要在
這個禮拜五北上，與王建民等旅外球星，一同參加公共電視舉辦的見面會
。旅美道奇隊投手郭泓志以及胡金龍今天一起回到在台南母校，受到師長
學弟妹們熱烈歡迎，兩人各捐出一打簽名球作為補助清寒學生基金。郭泓
志、胡金龍風光回到母校，學弟妹們一大早就在操場等待，當他們兩人一
出現，歡呼、鼓掌，還有人偷偷拿出g手機相機猛按快門，當然大家最關
心的還是他們明年在美國職棒的準備情況。胡郭兩人各捐出一打簽名球，
每顆球義賣起跳價三千元，都將作為清寒學生的補助基金。兩人之後轉往
南英商工跟師長學弟妹見面，感謝學校當年的栽培，隨後到台南市政府拜
會，市長許添財邀請郭泓志擔任2007年全國運動會的代言人，不過郭
泓志沒有馬上答應，表示還要跟經紀人商量。許添財退伍、打完亞運後還
是相當忙碌，兩人還要在這個禮拜五北上，與王建民等旅外球星，一同參
加公共電視舉辦的見面會。旅美道奇隊投手郭泓志以及胡金龍今天一起回
到在台南母校，受到師長學弟妹們熱烈歡迎，兩人各捐出一打簽名球作為
補助清寒學生基金。郭泓志、胡金龍風光回到母校，學弟妹們一大早就在
操場等待，當他們兩人一出現，歡呼、鼓掌，還有人偷偷拿出g手機相機
猛按快門，當然大家最關心的還是他們明年在美國職棒的準備情況。胡郭
兩人各捐出一打簽名球，每顆球義賣起跳價三千元，都將作為清寒學生的
補助基金。兩人之後轉往南英商工跟師長學弟妹見面，感謝學校當年的栽
培，隨後到台南市政府拜會，市長許添財邀請郭泓志擔任2007年全國
運動會的代言人，不過郭泓志沒有馬上答應，表示還要跟經紀人商量。許
添財退伍、打完亞運後還是相當忙碌，兩人還要在這個禮拜五北上，與王
建民等旅外球星，一同參加公共電視舉辦的見面會。
