台南大學今天頒予自由作家柏楊榮譽博士學位，但由於今年柏楊已經因為
感冒引發肺炎，曾經五度進出醫院，台南大學因此特地北上到柏楊家進行
學位授與儀式，而身體尚未完全痊癒的柏楊則感慨地說，自己生在一個可
憐的年代。因為感冒引發肺炎，上禮拜才出院的柏楊，還插著鼻胃管，對
於這個遲來的學位，柏揚有點激動地說，自己一生顛沛流離，唸過很多所
大學，但因為戰亂都沒有拿到正式的學位。本名郭衣洞的柏楊，早年因為
國共內戰輾轉來台教書，持續在報紙發表文章，1968年卻因為一篇翻
譯文章，而坐了十年的牢獄之災，在獄中依舊持續創作，柏楊版的資治通
鑑，更成為民主運動人士必看之書。還未完全痊癒的柏楊，顯得很虛弱，
但還是親自證實了自己部分文物手稿將捐贈給北京、在中國展出的這項傳
言。柏陽說，中國是和台灣都是他的家鄉，自己也還有兩個女兒在中國，
不過，大部分的手稿，還是會留在台灣。而台南大學則表示，將成立柏楊
文物館，積極爭取相關手稿的典藏。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台南
大學今天頒予自由作家柏楊榮譽博士學位，但由於今年柏楊已經因為感冒
引發肺炎，曾經五度進出醫院，台南大學因此特地北上到柏楊家進行學位
授與儀式，而身體尚未完全痊癒的柏楊則感慨地說，自己生在一個可憐的
年代。因為感冒引發肺炎，上禮拜才出院的柏楊，還插著鼻胃管，對於這
個遲來的學位，柏揚有點激動地說，自己一生顛沛流離，唸過很多所大學
，但因為戰亂都沒有拿到正式的學位。本名郭衣洞的柏楊，早年因為國共
內戰輾轉來台教書，持續在報紙發表文章，1968年卻因為一篇翻譯文
章，而坐了十年的牢獄之災，在獄中依舊持續創作，柏楊版的資治通鑑，
更成為民主運動人士必看之書。還未完全痊癒的柏楊，顯得很虛弱，但還
是親自證實了自己部分文物手稿將捐贈給北京、在中國展出的這項傳言。
柏陽說，中國是和台灣都是他的家鄉，自己也還有兩個女兒在中國，不過
，大部分的手稿，還是會留在台灣。而台南大學則表示，將成立柏楊文物
館，積極爭取相關手稿的典藏。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台南大學
今天頒予自由作家柏楊榮譽博士學位，但由於今年柏楊已經因為感冒引發
肺炎，曾經五度進出醫院，台南大學因此特地北上到柏楊家進行學位授與
儀式，而身體尚未完全痊癒的柏楊則感慨地說，自己生在一個可憐的年代
。因為感冒引發肺炎，上禮拜才出院的柏楊，還插著鼻胃管，對於這個遲
來的學位，柏揚有點激動地說，自己一生顛沛流離，唸過很多所大學，但
因為戰亂都沒有拿到正式的學位。本名郭衣洞的柏楊，早年因為國共內戰
輾轉來台教書，持續在報紙發表文章，1968年卻因為一篇翻譯文章，
而坐了十年的牢獄之災，在獄中依舊持續創作，柏楊版的資治通鑑，更成
為民主運動人士必看之書。還未完全痊癒的柏楊，顯得很虛弱，但還是親
自證實了自己部分文物手稿將捐贈給北京、在中國展出的這項傳言。柏陽
說，中國是和台灣都是他的家鄉，自己也還有兩個女兒在中國，不過，大
部分的手稿，還是會留在台灣。而台南大學則表示，將成立柏楊文物館，
積極爭取相關手稿的典藏。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台南大學今天
頒予自由作家柏楊榮譽博士學位，但由於今年柏楊已經因為感冒引發肺炎
，曾經五度進出醫院，台南大學因此特地北上到柏楊家進行學位授與儀式
，而身體尚未完全痊癒的柏楊則感慨地說，自己生在一個可憐的年代。因
為感冒引發肺炎，上禮拜才出院的柏楊，還插著鼻胃管，對於這個遲來的
學位，柏揚有點激動地說，自己一生顛沛流離，唸過很多所大學，但因為
戰亂都沒有拿到正式的學位。本名郭衣洞的柏楊，早年因為國共內戰輾轉
來台教書，持續在報紙發表文章，1968年卻因為一篇翻譯文章，而坐
了十年的牢獄之災，在獄中依舊持續創作，柏楊版的資治通鑑，更成為民
主運動人士必看之書。還未完全痊癒的柏楊，顯得很虛弱，但還是親自證
實了自己部分文物手稿將捐贈給北京、在中國展出的這項傳言。柏陽說，
中國是和台灣都是他的家鄉，自己也還有兩個女兒在中國，不過，大部分
的手稿，還是會留在台灣。而台南大學則表示，將成立柏楊文物館，積極
爭取相關手稿的典藏。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台南大學今天頒予
自由作家柏楊榮譽博士學位，但由於今年柏楊已經因為感冒引發肺炎，曾
經五度進出醫院，台南大學因此特地北上到柏楊家進行學位授與儀式，而
身體尚未完全痊癒的柏楊則感慨地說，自己生在一個可憐的年代。因為感
冒引發肺炎，上禮拜才出院的柏楊，還插著鼻胃管，對於這個遲來的學位
，柏揚有點激動地說，自己一生顛沛流離，唸過很多所大學，但因為戰亂
都沒有拿到正式的學位。本名郭衣洞的柏楊，早年因為國共內戰輾轉來台
教書，持續在報紙發表文章，1968年卻因為一篇翻譯文章，而坐了十
年的牢獄之災，在獄中依舊持續創作，柏楊版的資治通鑑，更成為民主運
動人士必看之書。還未完全痊癒的柏楊，顯得很虛弱，但還是親自證實了
自己部分文物手稿將捐贈給北京、在中國展出的這項傳言。柏陽說，中國
是和台灣都是他的家鄉，自己也還有兩個女兒在中國，不過，大部分的手
稿，還是會留在台灣。而台南大學則表示，將成立柏楊文物館，積極爭取
相關手稿的典藏。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台南大學今天頒予自由
作家柏楊榮譽博士學位，但由於今年柏楊已經因為感冒引發肺炎，曾經五
度進出醫院，台南大學因此特地北上到柏楊家進行學位授與儀式，而身體
尚未完全痊癒的柏楊則感慨地說，自己生在一個可憐的年代。因為感冒引
發肺炎，上禮拜才出院的柏楊，還插著鼻胃管，對於這個遲來的學位，柏
揚有點激動地說，自己一生顛沛流離，唸過很多所大學，但因為戰亂都沒
有拿到正式的學位。本名郭衣洞的柏楊，早年因為國共內戰輾轉來台教書
，持續在報紙發表文章，1968年卻因為一篇翻譯文章，而坐了十年的
牢獄之災，在獄中依舊持續創作，柏楊版的資治通鑑，更成為民主運動人
士必看之書。還未完全痊癒的柏楊，顯得很虛弱，但還是親自證實了自己
部分文物手稿將捐贈給北京、在中國展出的這項傳言。柏陽說，中國是和
台灣都是他的家鄉，自己也還有兩個女兒在中國，不過，大部分的手稿，
還是會留在台灣。而台南大學則表示，將成立柏楊文物館，積極爭取相關
手稿的典藏。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台南大學今天頒予自由作家
柏楊榮譽博士學位，但由於今年柏楊已經因為感冒引發肺炎，曾經五度進
出醫院，台南大學因此特地北上到柏楊家進行學位授與儀式，而身體尚未
完全痊癒的柏楊則感慨地說，自己生在一個可憐的年代。因為感冒引發肺
炎，上禮拜才出院的柏楊，還插著鼻胃管，對於這個遲來的學位，柏揚有
點激動地說，自己一生顛沛流離，唸過很多所大學，但因為戰亂都沒有拿
到正式的學位。本名郭衣洞的柏楊，早年因為國共內戰輾轉來台教書，持
續在報紙發表文章，1968年卻因為一篇翻譯文章，而坐了十年的牢獄
之災，在獄中依舊持續創作，柏楊版的資治通鑑，更成為民主運動人士必
看之書。還未完全痊癒的柏楊，顯得很虛弱，但還是親自證實了自己部分
文物手稿將捐贈給北京、在中國展出的這項傳言。柏陽說，中國是和台灣
都是他的家鄉，自己也還有兩個女兒在中國，不過，大部分的手稿，還是
會留在台灣。而台南大學則表示，將成立柏楊文物館，積極爭取相關手稿
的典藏。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
