另外，文建會今天也完成了一套孔廟文化資訊網，不但把全台灣16座的
孔廟以3D展示圖、照片、動畫等，透過數位化的方式詳加紀錄，還把日
本、韓國、中國等地的孔廟文化一併納入，讓古老的孔學，有了科技化的
新面貌。台北市大龍國小的小朋友，教師節固定在台北孔廟的八佾舞表演
，每年都吸引不少日本觀光客特地組團來參觀，不過從今天起，只要連上
這個孔廟文化資訊網，不但可以看到完整的八佾舞表演，還能透過3D動
畫，認識台灣從北到南、16座孔廟不同的建築形式。孔學專家台大歷史
系教授高明士表示，孔廟文化長久以來被嚴重忽視，加上孔廟的主管單位
是內政部，更是被當成一般寺廟對待，他希望未來孔廟能夠歸入教育部或
文建會，如此才能把孔廟作為一個教育單位的功能，好好彰顯。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導另外，文建會今天也完成了一套孔廟文化資訊網
，不但把全台灣16座的孔廟以3D展示圖、照片、動畫等，透過數位化
的方式詳加紀錄，還把日本、韓國、中國等地的孔廟文化一併納入，讓古
老的孔學，有了科技化的新面貌。台北市大龍國小的小朋友，教師節固定
在台北孔廟的八佾舞表演，每年都吸引不少日本觀光客特地組團來參觀，
不過從今天起，只要連上這個孔廟文化資訊網，不但可以看到完整的八佾
舞表演，還能透過3D動畫，認識台灣從北到南、16座孔廟不同的建築
形式。孔學專家台大歷史系教授高明士表示，孔廟文化長久以來被嚴重忽
視，加上孔廟的主管單位是內政部，更是被當成一般寺廟對待，他希望未
來孔廟能夠歸入教育部或文建會，如此才能把孔廟作為一個教育單位的功
能，好好彰顯。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導另外，文建會今天也完
成了一套孔廟文化資訊網，不但把全台灣16座的孔廟以3D展示圖、照
片、動畫等，透過數位化的方式詳加紀錄，還把日本、韓國、中國等地的
孔廟文化一併納入，讓古老的孔學，有了科技化的新面貌。台北市大龍國
小的小朋友，教師節固定在台北孔廟的八佾舞表演，每年都吸引不少日本
觀光客特地組團來參觀，不過從今天起，只要連上這個孔廟文化資訊網，
不但可以看到完整的八佾舞表演，還能透過3D動畫，認識台灣從北到南
、16座孔廟不同的建築形式。孔學專家台大歷史系教授高明士表示，孔
廟文化長久以來被嚴重忽視，加上孔廟的主管單位是內政部，更是被當成
一般寺廟對待，他希望未來孔廟能夠歸入教育部或文建會，如此才能把孔
廟作為一個教育單位的功能，好好彰顯。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導另外，文建會今天也完成了一套孔廟文化資訊網，不但把全台灣16座
的孔廟以3D展示圖、照片、動畫等，透過數位化的方式詳加紀錄，還把
日本、韓國、中國等地的孔廟文化一併納入，讓古老的孔學，有了科技化
的新面貌。台北市大龍國小的小朋友，教師節固定在台北孔廟的八佾舞表
演，每年都吸引不少日本觀光客特地組團來參觀，不過從今天起，只要連
上這個孔廟文化資訊網，不但可以看到完整的八佾舞表演，還能透過3D
動畫，認識台灣從北到南、16座孔廟不同的建築形式。孔學專家台大歷
史系教授高明士表示，孔廟文化長久以來被嚴重忽視，加上孔廟的主管單
位是內政部，更是被當成一般寺廟對待，他希望未來孔廟能夠歸入教育部
或文建會，如此才能把孔廟作為一個教育單位的功能，好好彰顯。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
