明天國民黨就要舉行中常會,會中將針對高雄市敗選進行檢討,但黨內已
經砲聲隆隆,對於黨內檢討聲浪四起,包括組發會主委廖風德已經主動請
辭,而秘書長詹春柏也向馬英九表示要為敗選負責,但馬英九強調,國民
黨內還要做出通盤檢討,至於有沒有人要為敗選辭職下台,將會等到這個
月25號議長選舉後,做出決定.國民黨接連兩天檢討高雄市長敗選原因
,但沒有具體結論。不過黨內包括秘書長詹春柏等一級主管紛紛表示要為
敗選負責.sososo議長選後通盤檢討究竟誰該為敗選負責,國民黨
仍在評估,並將選舉失利主因歸咎於民進黨在最後關頭操作走路工事件.
但本土派立委批評敗選檢討與民意脫節,並要求召開黨是會議.對此,立
法院長王金平也表贊同,並強調,選後檢討應該切中問題,不能只談高雄
或回顧過去。更要藉此教訓提早為未來總統大選佈局.so而本土派立委
也將在13號中常會上提案要求調整黨務人事,預料選後首次的中常會將
是砲聲隆隆,也再次考驗馬英九如何因應北高選後的政局發展.明天國民
黨就要舉行中常會,會中將針對高雄市敗選進行檢討,但黨內已經砲聲隆
隆,對於黨內檢討聲浪四起,包括組發會主委廖風德已經主動請辭,而秘
書長詹春柏也向馬英九表示要為敗選負責,但馬英九強調,國民黨內還要
做出通盤檢討,至於有沒有人要為敗選辭職下台,將會等到這個月25號
議長選舉後,做出決定.國民黨接連兩天檢討高雄市長敗選原因,但沒有
具體結論。不過黨內包括秘書長詹春柏等一級主管紛紛表示要為敗選負責
.sososo議長選後通盤檢討究竟誰該為敗選負責,國民黨仍在評估
,並將選舉失利主因歸咎於民進黨在最後關頭操作走路工事件.但本土派
立委批評敗選檢討與民意脫節,並要求召開黨是會議.對此,立法院長王
金平也表贊同,並強調,選後檢討應該切中問題,不能只談高雄或回顧過
去。更要藉此教訓提早為未來總統大選佈局.so而本土派立委也將在1
3號中常會上提案要求調整黨務人事,預料選後首次的中常會將是砲聲隆
隆,也再次考驗馬英九如何因應北高選後的政局發展.明天國民黨就要舉
行中常會,會中將針對高雄市敗選進行檢討,但黨內已經砲聲隆隆,對於
黨內檢討聲浪四起,包括組發會主委廖風德已經主動請辭,而秘書長詹春
柏也向馬英九表示要為敗選負責,但馬英九強調,國民黨內還要做出通盤
檢討,至於有沒有人要為敗選辭職下台,將會等到這個月25號議長選舉
後,做出決定.國民黨接連兩天檢討高雄市長敗選原因,但沒有具體結論
。不過黨內包括秘書長詹春柏等一級主管紛紛表示要為敗選負責.sos
oso議長選後通盤檢討究竟誰該為敗選負責,國民黨仍在評估,並將選
舉失利主因歸咎於民進黨在最後關頭操作走路工事件.但本土派立委批評
敗選檢討與民意脫節,並要求召開黨是會議.對此,立法院長王金平也表
贊同,並強調,選後檢討應該切中問題,不能只談高雄或回顧過去。更要
藉此教訓提早為未來總統大選佈局.so而本土派立委也將在13號中常
會上提案要求調整黨務人事,預料選後首次的中常會將是砲聲隆隆,也再
次考驗馬英九如何因應北高選後的政局發展.
