曾經在民國60年間行駛在宜蘭太平山土場到羅東竹林的中華號特快車，
因為道路中斷，後來車輛轉送到阿里山擔任山區小火車的任務。如今中華
號在阿里山退休，相關單位決定讓這輛老火車回到原來的地方，今天動用
拖板車載運兩座車廂，經過11個小時的旅程，一路由嘉義回到太平山，
吸引不少民眾圍觀。古樸的火車頭，緩慢的往前移動，不過車頭與車廂都
沒有行駛在鐵軌上，而是由拖板車載著走。從嘉義到太平山，11個小時
的旅程中，沿途圍觀照相的民眾相當多。這輛老火車，1969年在日本
出廠，到台灣後被取名為中華號特快車，第一個任務是負責太平山到羅東
之間的交通，在當時可以說是相當時髦的交通工具。中華號上的駕駛座位
就在車頭前方，乘客可以看到駕駛駕車的所有動作，也讓搭過中華號的民
眾都對它印象深刻，所以即使中華號在太平山服務沒有幾年，就轉往阿里
山做山區小火車，不過在當地許多民眾心中都留下深刻的印象，還有乘客
留下當時的車票作為紀念。現在中華號從阿里山退休，被運回最初的起點
太平山，也吸引許多民眾前來懷舊。從拖板車上，緩緩的吊起老火車，中
華號回到出發的地方，未來整修後，將留在太平山土場讓民眾回憶它的過
往。曾經在民國60年間行駛在宜蘭太平山土場到羅東竹林的中華號特快
車，因為道路中斷，後來車輛轉送到阿里山擔任山區小火車的任務。如今
中華號在阿里山退休，相關單位決定讓這輛老火車回到原來的地方，今天
動用拖板車載運兩座車廂，經過11個小時的旅程，一路由嘉義回到太平
山，吸引不少民眾圍觀。古樸的火車頭，緩慢的往前移動，不過車頭與車
廂都沒有行駛在鐵軌上，而是由拖板車載著走。從嘉義到太平山，11個
小時的旅程中，沿途圍觀照相的民眾相當多。這輛老火車，1969年在
日本出廠，到台灣後被取名為中華號特快車，第一個任務是負責太平山到
羅東之間的交通，在當時可以說是相當時髦的交通工具。中華號上的駕駛
座位就在車頭前方，乘客可以看到駕駛駕車的所有動作，也讓搭過中華號
的民眾都對它印象深刻，所以即使中華號在太平山服務沒有幾年，就轉往
阿里山做山區小火車，不過在當地許多民眾心中都留下深刻的印象，還有
乘客留下當時的車票作為紀念。現在中華號從阿里山退休，被運回最初的
起點太平山，也吸引許多民眾前來懷舊。從拖板車上，緩緩的吊起老火車
，中華號回到出發的地方，未來整修後，將留在太平山土場讓民眾回憶它
的過往。曾經在民國60年間行駛在宜蘭太平山土場到羅東竹林的中華號
特快車，因為道路中斷，後來車輛轉送到阿里山擔任山區小火車的任務。
如今中華號在阿里山退休，相關單位決定讓這輛老火車回到原來的地方，
今天動用拖板車載運兩座車廂，經過11個小時的旅程，一路由嘉義回到
太平山，吸引不少民眾圍觀。古樸的火車頭，緩慢的往前移動，不過車頭
與車廂都沒有行駛在鐵軌上，而是由拖板車載著走。從嘉義到太平山，1
1個小時的旅程中，沿途圍觀照相的民眾相當多。這輛老火車，1969
年在日本出廠，到台灣後被取名為中華號特快車，第一個任務是負責太平
山到羅東之間的交通，在當時可以說是相當時髦的交通工具。中華號上的
駕駛座位就在車頭前方，乘客可以看到駕駛駕車的所有動作，也讓搭過中
華號的民眾都對它印象深刻，所以即使中華號在太平山服務沒有幾年，就
轉往阿里山做山區小火車，不過在當地許多民眾心中都留下深刻的印象，
還有乘客留下當時的車票作為紀念。現在中華號從阿里山退休，被運回最
初的起點太平山，也吸引許多民眾前來懷舊。從拖板車上，緩緩的吊起老
火車，中華號回到出發的地方，未來整修後，將留在太平山土場讓民眾回
憶它的過往。曾經在民國60年間行駛在宜蘭太平山土場到羅東竹林的中
華號特快車，因為道路中斷，後來車輛轉送到阿里山擔任山區小火車的任
務。如今中華號在阿里山退休，相關單位決定讓這輛老火車回到原來的地
方，今天動用拖板車載運兩座車廂，經過11個小時的旅程，一路由嘉義
回到太平山，吸引不少民眾圍觀。古樸的火車頭，緩慢的往前移動，不過
車頭與車廂都沒有行駛在鐵軌上，而是由拖板車載著走。從嘉義到太平山
，11個小時的旅程中，沿途圍觀照相的民眾相當多。這輛老火車，19
69年在日本出廠，到台灣後被取名為中華號特快車，第一個任務是負責
太平山到羅東之間的交通，在當時可以說是相當時髦的交通工具。中華號
上的駕駛座位就在車頭前方，乘客可以看到駕駛駕車的所有動作，也讓搭
過中華號的民眾都對它印象深刻，所以即使中華號在太平山服務沒有幾年
，就轉往阿里山做山區小火車，不過在當地許多民眾心中都留下深刻的印
象，還有乘客留下當時的車票作為紀念。現在中華號從阿里山退休，被運
回最初的起點太平山，也吸引許多民眾前來懷舊。從拖板車上，緩緩的吊
起老火車，中華號回到出發的地方，未來整修後，將留在太平山土場讓民
眾回憶它的過往。曾經在民國60年間行駛在宜蘭太平山土場到羅東竹林
的中華號特快車，因為道路中斷，後來車輛轉送到阿里山擔任山區小火車
的任務。如今中華號在阿里山退休，相關單位決定讓這輛老火車回到原來
的地方，今天動用拖板車載運兩座車廂，經過11個小時的旅程，一路由
嘉義回到太平山，吸引不少民眾圍觀。古樸的火車頭，緩慢的往前移動，
不過車頭與車廂都沒有行駛在鐵軌上，而是由拖板車載著走。從嘉義到太
平山，11個小時的旅程中，沿途圍觀照相的民眾相當多。這輛老火車，
1969年在日本出廠，到台灣後被取名為中華號特快車，第一個任務是
負責太平山到羅東之間的交通，在當時可以說是相當時髦的交通工具。中
華號上的駕駛座位就在車頭前方，乘客可以看到駕駛駕車的所有動作，也
讓搭過中華號的民眾都對它印象深刻，所以即使中華號在太平山服務沒有
幾年，就轉往阿里山做山區小火車，不過在當地許多民眾心中都留下深刻
的印象，還有乘客留下當時的車票作為紀念。現在中華號從阿里山退休，
被運回最初的起點太平山，也吸引許多民眾前來懷舊。從拖板車上，緩緩
的吊起老火車，中華號回到出發的地方，未來整修後，將留在太平山土場
讓民眾回憶它的過往。曾經在民國60年間行駛在宜蘭太平山土場到羅東
竹林的中華號特快車，因為道路中斷，後來車輛轉送到阿里山擔任山區小
火車的任務。如今中華號在阿里山退休，相關單位決定讓這輛老火車回到
原來的地方，今天動用拖板車載運兩座車廂，經過11個小時的旅程，一
路由嘉義回到太平山，吸引不少民眾圍觀。古樸的火車頭，緩慢的往前移
動，不過車頭與車廂都沒有行駛在鐵軌上，而是由拖板車載著走。從嘉義
到太平山，11個小時的旅程中，沿途圍觀照相的民眾相當多。這輛老火
車，1969年在日本出廠，到台灣後被取名為中華號特快車，第一個任
務是負責太平山到羅東之間的交通，在當時可以說是相當時髦的交通工具
。中華號上的駕駛座位就在車頭前方，乘客可以看到駕駛駕車的所有動作
，也讓搭過中華號的民眾都對它印象深刻，所以即使中華號在太平山服務
沒有幾年，就轉往阿里山做山區小火車，不過在當地許多民眾心中都留下
深刻的印象，還有乘客留下當時的車票作為紀念。現在中華號從阿里山退
休，被運回最初的起點太平山，也吸引許多民眾前來懷舊。從拖板車上，
緩緩的吊起老火車，中華號回到出發的地方，未來整修後，將留在太平山
土場讓民眾回憶它的過往。曾經在民國60年間行駛在宜蘭太平山土場到
羅東竹林的中華號特快車，因為道路中斷，後來車輛轉送到阿里山擔任山
區小火車的任務。如今中華號在阿里山退休，相關單位決定讓這輛老火車
回到原來的地方，今天動用拖板車載運兩座車廂，經過11個小時的旅程
，一路由嘉義回到太平山，吸引不少民眾圍觀。古樸的火車頭，緩慢的往
前移動，不過車頭與車廂都沒有行駛在鐵軌上，而是由拖板車載著走。從
嘉義到太平山，11個小時的旅程中，沿途圍觀照相的民眾相當多。這輛
老火車，1969年在日本出廠，到台灣後被取名為中華號特快車，第一
個任務是負責太平山到羅東之間的交通，在當時可以說是相當時髦的交通
工具。中華號上的駕駛座位就在車頭前方，乘客可以看到駕駛駕車的所有
動作，也讓搭過中華號的民眾都對它印象深刻，所以即使中華號在太平山
服務沒有幾年，就轉往阿里山做山區小火車，不過在當地許多民眾心中都
留下深刻的印象，還有乘客留下當時的車票作為紀念。現在中華號從阿里
山退休，被運回最初的起點太平山，也吸引許多民眾前來懷舊。從拖板車
上，緩緩的吊起老火車，中華號回到出發的地方，未來整修後，將留在太
平山土場讓民眾回憶它的過往。曾經在民國60年間行駛在宜蘭太平山土
場到羅東竹林的中華號特快車，因為道路中斷，後來車輛轉送到阿里山擔
任山區小火車的任務。如今中華號在阿里山退休，相關單位決定讓這輛老
火車回到原來的地方，今天動用拖板車載運兩座車廂，經過11個小時的
旅程，一路由嘉義回到太平山，吸引不少民眾圍觀。古樸的火車頭，緩慢
的往前移動，不過車頭與車廂都沒有行駛在鐵軌上，而是由拖板車載著走
。從嘉義到太平山，11個小時的旅程中，沿途圍觀照相的民眾相當多。
這輛老火車，1969年在日本出廠，到台灣後被取名為中華號特快車，
第一個任務是負責太平山到羅東之間的交通，在當時可以說是相當時髦的
交通工具。中華號上的駕駛座位就在車頭前方，乘客可以看到駕駛駕車的
所有動作，也讓搭過中華號的民眾都對它印象深刻，所以即使中華號在太
平山服務沒有幾年，就轉往阿里山做山區小火車，不過在當地許多民眾心
中都留下深刻的印象，還有乘客留下當時的車票作為紀念。現在中華號從
阿里山退休，被運回最初的起點太平山，也吸引許多民眾前來懷舊。從拖
板車上，緩緩的吊起老火車，中華號回到出發的地方，未來整修後，將留
在太平山土場讓民眾回憶它的過往。
