高雄代理市長葉菊蘭再過二個星期就要卸任，今天開開心心和市府團隊拍
畢業照，也因為陳菊勝選讓綠色執政可以延續,葉菊蘭笑得特別燦爛。（
拍照）來來來,再一張,葉菊蘭笑的超燦爛,這市府團隊畢業照一點也不
感傷,葉菊蘭還不斷帶頭搞笑這邊拍一張,到左營孔廟前再拍一張因為接
棒的也是執政黨,葉菊蘭選後好心情擺在臉上,也不怕交接後會暫時失業
,葉菊蘭已經想好自己的新工作(要當台灣的志工）不過市府團隊的一級
主管該怎麼辦,會不會有建議名單給新的市長,葉菊蘭很放心的把一切都
交給陳菊畢業照拍完了,今天高雄市的市政會議也特別選在左營孔廟來開
,離開硬邦邦的辦公室,葉菊蘭和所有一級主管臉上都是愉悅表情,各局
處首長外界評估沿用機會相當大,因為這次高雄市長選戰,葉菊蘭和十位
一級主管還請假輔選陳菊過,加上像是環保局長張豐藤、民政局長許仁圖
,都算是謝長廷時代留下來的人馬,不過看來大家都不太擔心自己的去留
,因為這美好的一仗他們已經打過！高雄代理市長葉菊蘭再過二個星期就
要卸任，今天開開心心和市府團隊拍畢業照，也因為陳菊勝選讓綠色執政
可以延續,葉菊蘭笑得特別燦爛。（拍照）來來來,再一張,葉菊蘭笑的
超燦爛,這市府團隊畢業照一點也不感傷,葉菊蘭還不斷帶頭搞笑這邊拍
一張,到左營孔廟前再拍一張因為接棒的也是執政黨,葉菊蘭選後好心情
擺在臉上,也不怕交接後會暫時失業,葉菊蘭已經想好自己的新工作(要
當台灣的志工）不過市府團隊的一級主管該怎麼辦,會不會有建議名單給
新的市長,葉菊蘭很放心的把一切都交給陳菊畢業照拍完了,今天高雄市
的市政會議也特別選在左營孔廟來開,離開硬邦邦的辦公室,葉菊蘭和所
有一級主管臉上都是愉悅表情,各局處首長外界評估沿用機會相當大,因
為這次高雄市長選戰,葉菊蘭和十位一級主管還請假輔選陳菊過,加上像
是環保局長張豐藤、民政局長許仁圖,都算是謝長廷時代留下來的人馬,
不過看來大家都不太擔心自己的去留,因為這美好的一仗他們已經打過！
