親民黨主席宋楚瑜選戰失利宣佈退出政壇,群龍無首的親民黨,也接連傳
出有橘營立委要出走，加入國民黨,親民黨團上午邀請副主席張昭雄列席
黨團大會,與黨籍立委討論後達成三點共識，強調親民黨不會解散，同時
希望宋楚瑜能繼續領導親民黨。而對於也有意辭去副主席職務的張昭雄,
黨團全力慰留。一見到副主席張昭雄親自出席黨團大會,讓許多立委士氣
大振,鞏固領導中心的聲音不斷,多位親民黨立委表示會和黨主席宋楚瑜
共進退so吳清池so黃義交黨團會議開了將近一個小時,副主席張昭雄
先行離開,低調表示將和宋楚瑜共進退,如果宋楚瑜不當主席,他也會辭
去副主席so張昭雄提出條件說,要黨團提出黨產條例逕付二讀才會考慮
留任副主席,只是黨團語帶保留不願正面回應so在親民黨立委陸續投藍
的氣氛下,親民黨如果此時提出黨產條例,恐怕衝擊和國民黨間的關係,
也難怪讓黨團要做決定很為難親民黨主席宋楚瑜選戰失利宣佈退出政壇,
群龍無首的親民黨,也接連傳出有橘營立委要出走，加入國民黨,親民黨
團上午邀請副主席張昭雄列席黨團大會,與黨籍立委討論後達成三點共識
，強調親民黨不會解散，同時希望宋楚瑜能繼續領導親民黨。而對於也有
意辭去副主席職務的張昭雄,黨團全力慰留。一見到副主席張昭雄親自出
席黨團大會,讓許多立委士氣大振,鞏固領導中心的聲音不斷,多位親民
黨立委表示會和黨主席宋楚瑜共進退so吳清池so黃義交黨團會議開了
將近一個小時,副主席張昭雄先行離開,低調表示將和宋楚瑜共進退,如
果宋楚瑜不當主席,他也會辭去副主席so張昭雄提出條件說,要黨團提
出黨產條例逕付二讀才會考慮留任副主席,只是黨團語帶保留不願正面回
應so在親民黨立委陸續投藍的氣氛下,親民黨如果此時提出黨產條例,
恐怕衝擊和國民黨間的關係,也難怪讓黨團要做決定很為難親民黨主席宋
楚瑜選戰失利宣佈退出政壇,群龍無首的親民黨,也接連傳出有橘營立委
要出走，加入國民黨,親民黨團上午邀請副主席張昭雄列席黨團大會,與
黨籍立委討論後達成三點共識，強調親民黨不會解散，同時希望宋楚瑜能
繼續領導親民黨。而對於也有意辭去副主席職務的張昭雄,黨團全力慰留
。一見到副主席張昭雄親自出席黨團大會,讓許多立委士氣大振,鞏固領
導中心的聲音不斷,多位親民黨立委表示會和黨主席宋楚瑜共進退so吳
清池so黃義交黨團會議開了將近一個小時,副主席張昭雄先行離開,低
調表示將和宋楚瑜共進退,如果宋楚瑜不當主席,他也會辭去副主席so
張昭雄提出條件說,要黨團提出黨產條例逕付二讀才會考慮留任副主席,
只是黨團語帶保留不願正面回應so在親民黨立委陸續投藍的氣氛下,親
民黨如果此時提出黨產條例,恐怕衝擊和國民黨間的關係,也難怪讓黨團
要做決定很為難
