滿載香蕉油的印尼德威輪，今年七月十五號在台北港外海翻覆，船上的香
蕉油雖然毒性不強，不過卻有高達27立方米的重油，有污染的疑慮，經
過四個月，船東終於提出清除計畫，預計明年四月要進行殘油移除作業。
四個多月前，印尼籍德威輪、不幸翻覆在台北港外海，接著兩天後沉沒，
船上還載有俗稱香蕉油的、乙酸乙酯共1000噸，以及27立方米的重
油。雖然環保署監測附近海域，並沒有發現污染，不過為了避免後患無窮
，還是得移除這些重油。船東已經提出移除計畫，不過目前因為東北季風
開始增強，因此環保署同意，整個移除作業延到明年四月完成。這艘印尼
籍德威輪的船東，同意先處理殘油，至於是否要移除船身，必須由交通部
再評估。相較之下，一年多前在桃園外海翻覆的韓籍貨輪、三湖兄弟號，
載運著三千公噸的有毒化學物質、苯還躺在海裡，儘管環保署已經開出4
1張、超過五千萬的罰單，不過卻始終不見船東拿出誠意、解決問題。記
者林靜梅袁宏書台北報導。滿載香蕉油的印尼德威輪，今年七月十五號在
台北港外海翻覆，船上的香蕉油雖然毒性不強，不過卻有高達27立方米
的重油，有污染的疑慮，經過四個月，船東終於提出清除計畫，預計明年
四月要進行殘油移除作業。四個多月前，印尼籍德威輪、不幸翻覆在台北
港外海，接著兩天後沉沒，船上還載有俗稱香蕉油的、乙酸乙酯共100
0噸，以及27立方米的重油。雖然環保署監測附近海域，並沒有發現污
染，不過為了避免後患無窮，還是得移除這些重油。船東已經提出移除計
畫，不過目前因為東北季風開始增強，因此環保署同意，整個移除作業延
到明年四月完成。這艘印尼籍德威輪的船東，同意先處理殘油，至於是否
要移除船身，必須由交通部再評估。相較之下，一年多前在桃園外海翻覆
的韓籍貨輪、三湖兄弟號，載運著三千公噸的有毒化學物質、苯還躺在海
裡，儘管環保署已經開出41張、超過五千萬的罰單，不過卻始終不見船
東拿出誠意、解決問題。記者林靜梅袁宏書台北報導。滿載香蕉油的印尼
德威輪，今年七月十五號在台北港外海翻覆，船上的香蕉油雖然毒性不強
，不過卻有高達27立方米的重油，有污染的疑慮，經過四個月，船東終
於提出清除計畫，預計明年四月要進行殘油移除作業。四個多月前，印尼
籍德威輪、不幸翻覆在台北港外海，接著兩天後沉沒，船上還載有俗稱香
蕉油的、乙酸乙酯共1000噸，以及27立方米的重油。雖然環保署監
測附近海域，並沒有發現污染，不過為了避免後患無窮，還是得移除這些
重油。船東已經提出移除計畫，不過目前因為東北季風開始增強，因此環
保署同意，整個移除作業延到明年四月完成。這艘印尼籍德威輪的船東，
同意先處理殘油，至於是否要移除船身，必須由交通部再評估。相較之下
，一年多前在桃園外海翻覆的韓籍貨輪、三湖兄弟號，載運著三千公噸的
有毒化學物質、苯還躺在海裡，儘管環保署已經開出41張、超過五千萬
的罰單，不過卻始終不見船東拿出誠意、解決問題。記者林靜梅袁宏書台
北報導。滿載香蕉油的印尼德威輪，今年七月十五號在台北港外海翻覆，
船上的香蕉油雖然毒性不強，不過卻有高達27立方米的重油，有污染的
疑慮，經過四個月，船東終於提出清除計畫，預計明年四月要進行殘油移
除作業。四個多月前，印尼籍德威輪、不幸翻覆在台北港外海，接著兩天
後沉沒，船上還載有俗稱香蕉油的、乙酸乙酯共1000噸，以及27立
方米的重油。雖然環保署監測附近海域，並沒有發現污染，不過為了避免
後患無窮，還是得移除這些重油。船東已經提出移除計畫，不過目前因為
東北季風開始增強，因此環保署同意，整個移除作業延到明年四月完成。
這艘印尼籍德威輪的船東，同意先處理殘油，至於是否要移除船身，必須
由交通部再評估。相較之下，一年多前在桃園外海翻覆的韓籍貨輪、三湖
兄弟號，載運著三千公噸的有毒化學物質、苯還躺在海裡，儘管環保署已
經開出41張、超過五千萬的罰單，不過卻始終不見船東拿出誠意、解決
問題。記者林靜梅袁宏書台北報導。滿載香蕉油的印尼德威輪，今年七月
十五號在台北港外海翻覆，船上的香蕉油雖然毒性不強，不過卻有高達2
7立方米的重油，有污染的疑慮，經過四個月，船東終於提出清除計畫，
預計明年四月要進行殘油移除作業。四個多月前，印尼籍德威輪、不幸翻
覆在台北港外海，接著兩天後沉沒，船上還載有俗稱香蕉油的、乙酸乙酯
共1000噸，以及27立方米的重油。雖然環保署監測附近海域，並沒
有發現污染，不過為了避免後患無窮，還是得移除這些重油。船東已經提
出移除計畫，不過目前因為東北季風開始增強，因此環保署同意，整個移
除作業延到明年四月完成。這艘印尼籍德威輪的船東，同意先處理殘油，
至於是否要移除船身，必須由交通部再評估。相較之下，一年多前在桃園
外海翻覆的韓籍貨輪、三湖兄弟號，載運著三千公噸的有毒化學物質、苯
還躺在海裡，儘管環保署已經開出41張、超過五千萬的罰單，不過卻始
終不見船東拿出誠意、解決問題。記者林靜梅袁宏書台北報導。滿載香蕉
油的印尼德威輪，今年七月十五號在台北港外海翻覆，船上的香蕉油雖然
毒性不強，不過卻有高達27立方米的重油，有污染的疑慮，經過四個月
，船東終於提出清除計畫，預計明年四月要進行殘油移除作業。四個多月
前，印尼籍德威輪、不幸翻覆在台北港外海，接著兩天後沉沒，船上還載
有俗稱香蕉油的、乙酸乙酯共1000噸，以及27立方米的重油。雖然
環保署監測附近海域，並沒有發現污染，不過為了避免後患無窮，還是得
移除這些重油。船東已經提出移除計畫，不過目前因為東北季風開始增強
，因此環保署同意，整個移除作業延到明年四月完成。這艘印尼籍德威輪
的船東，同意先處理殘油，至於是否要移除船身，必須由交通部再評估。
相較之下，一年多前在桃園外海翻覆的韓籍貨輪、三湖兄弟號，載運著三
千公噸的有毒化學物質、苯還躺在海裡，儘管環保署已經開出41張、超
過五千萬的罰單，不過卻始終不見船東拿出誠意、解決問題。記者林靜梅
袁宏書台北報導。滿載香蕉油的印尼德威輪，今年七月十五號在台北港外
海翻覆，船上的香蕉油雖然毒性不強，不過卻有高達27立方米的重油，
有污染的疑慮，經過四個月，船東終於提出清除計畫，預計明年四月要進
行殘油移除作業。四個多月前，印尼籍德威輪、不幸翻覆在台北港外海，
接著兩天後沉沒，船上還載有俗稱香蕉油的、乙酸乙酯共1000噸，以
及27立方米的重油。雖然環保署監測附近海域，並沒有發現污染，不過
為了避免後患無窮，還是得移除這些重油。船東已經提出移除計畫，不過
目前因為東北季風開始增強，因此環保署同意，整個移除作業延到明年四
月完成。這艘印尼籍德威輪的船東，同意先處理殘油，至於是否要移除船
身，必須由交通部再評估。相較之下，一年多前在桃園外海翻覆的韓籍貨
輪、三湖兄弟號，載運著三千公噸的有毒化學物質、苯還躺在海裡，儘管
環保署已經開出41張、超過五千萬的罰單，不過卻始終不見船東拿出誠
意、解決問題。記者林靜梅袁宏書台北報導。
