文盲是許多開發中國家共同的問題，位在南美洲的祕魯，為了鼓勵民眾多
多讀書,有兩名男子想出奇招，那就是在首都利馬熱鬧的市區搭起七公尺
的高塔，連續七天待在塔上讀書。受到他們的感召，高塔周圍開始有書商
擺攤，也有人潮坐下來讀書，一起來看看祕魯人推動閱讀的另類方式。這
兩個祕魯男子，坐在利馬街頭七公尺高,相當簡陋的高塔上，聚精會神的
讀著書，管他腳下車水馬龍或人聲鼎沸，他們完全心無旁騖。這兩名男子
一個是圖書編輯，一個是書商，他們從上週五開始，就待在這座高塔，除
了讀書什麼也不作，目的是要喚醒民眾養成讀書的好習慣很多人以為我們
想要打破金氏世界紀錄當然這並不是我們的目的我們的目的是推動讀書習
慣就是這麼單純如果閱讀率能因此提升就表示我們的目的達到了皮納達說
，他將利用待在塔上一週的時間，讀完七大冊關於祕魯傳統的百科全書，
而另一位圖書編輯則表示，能飽讀詩書，而寫出經典文學作品的大文豪，
固然令人欽佩，然而他們更希望，能將讀書習慣推廣到一般市井小民身上
我要為成千上萬的人民說話要讓住在窮鄉僻壤被遺忘或沒有機會接受教育
的人們也能多讀書這兩位有心人士登高一呼，果然奏效，高塔下開始有人
擺起書攤,來這裡翻閱書籍的大人或小朋友越來越多，祕魯街頭也因此瀰
漫書香氣息，看到這種景象,皮納達和帕羅米諾表示，這就是他們心中最
大的安慰.文盲是許多開發中國家共同的問題，位在南美洲的祕魯，為了
鼓勵民眾多多讀書,有兩名男子想出奇招，那就是在首都利馬熱鬧的市區
搭起七公尺的高塔，連續七天待在塔上讀書。受到他們的感召，高塔周圍
開始有書商擺攤，也有人潮坐下來讀書，一起來看看祕魯人推動閱讀的另
類方式。這兩個祕魯男子，坐在利馬街頭七公尺高,相當簡陋的高塔上，
聚精會神的讀著書，管他腳下車水馬龍或人聲鼎沸，他們完全心無旁騖。
這兩名男子一個是圖書編輯，一個是書商，他們從上週五開始，就待在這
座高塔，除了讀書什麼也不作，目的是要喚醒民眾養成讀書的好習慣很多
人以為我們想要打破金氏世界紀錄當然這並不是我們的目的我們的目的是
推動讀書習慣就是這麼單純如果閱讀率能因此提升就表示我們的目的達到
了皮納達說，他將利用待在塔上一週的時間，讀完七大冊關於祕魯傳統的
百科全書，而另一位圖書編輯則表示，能飽讀詩書，而寫出經典文學作品
的大文豪，固然令人欽佩，然而他們更希望，能將讀書習慣推廣到一般市
井小民身上我要為成千上萬的人民說話要讓住在窮鄉僻壤被遺忘或沒有機
會接受教育的人們也能多讀書這兩位有心人士登高一呼，果然奏效，高塔
下開始有人擺起書攤,來這裡翻閱書籍的大人或小朋友越來越多，祕魯街
頭也因此瀰漫書香氣息，看到這種景象,皮納達和帕羅米諾表示，這就是
他們心中最大的安慰.文盲是許多開發中國家共同的問題，位在南美洲的
祕魯，為了鼓勵民眾多多讀書,有兩名男子想出奇招，那就是在首都利馬
熱鬧的市區搭起七公尺的高塔，連續七天待在塔上讀書。受到他們的感召
，高塔周圍開始有書商擺攤，也有人潮坐下來讀書，一起來看看祕魯人推
動閱讀的另類方式。這兩個祕魯男子，坐在利馬街頭七公尺高,相當簡陋
的高塔上，聚精會神的讀著書，管他腳下車水馬龍或人聲鼎沸，他們完全
心無旁騖。這兩名男子一個是圖書編輯，一個是書商，他們從上週五開始
，就待在這座高塔，除了讀書什麼也不作，目的是要喚醒民眾養成讀書的
好習慣很多人以為我們想要打破金氏世界紀錄當然這並不是我們的目的我
們的目的是推動讀書習慣就是這麼單純如果閱讀率能因此提升就表示我們
的目的達到了皮納達說，他將利用待在塔上一週的時間，讀完七大冊關於
祕魯傳統的百科全書，而另一位圖書編輯則表示，能飽讀詩書，而寫出經
典文學作品的大文豪，固然令人欽佩，然而他們更希望，能將讀書習慣推
廣到一般市井小民身上我要為成千上萬的人民說話要讓住在窮鄉僻壤被遺
忘或沒有機會接受教育的人們也能多讀書這兩位有心人士登高一呼，果然
奏效，高塔下開始有人擺起書攤,來這裡翻閱書籍的大人或小朋友越來越
多，祕魯街頭也因此瀰漫書香氣息，看到這種景象,皮納達和帕羅米諾表
示，這就是他們心中最大的安慰.文盲是許多開發中國家共同的問題，位
在南美洲的祕魯，為了鼓勵民眾多多讀書,有兩名男子想出奇招，那就是
在首都利馬熱鬧的市區搭起七公尺的高塔，連續七天待在塔上讀書。受到
他們的感召，高塔周圍開始有書商擺攤，也有人潮坐下來讀書，一起來看
看祕魯人推動閱讀的另類方式。這兩個祕魯男子，坐在利馬街頭七公尺高
,相當簡陋的高塔上，聚精會神的讀著書，管他腳下車水馬龍或人聲鼎沸
，他們完全心無旁騖。這兩名男子一個是圖書編輯，一個是書商，他們從
上週五開始，就待在這座高塔，除了讀書什麼也不作，目的是要喚醒民眾
養成讀書的好習慣很多人以為我們想要打破金氏世界紀錄當然這並不是我
們的目的我們的目的是推動讀書習慣就是這麼單純如果閱讀率能因此提升
就表示我們的目的達到了皮納達說，他將利用待在塔上一週的時間，讀完
七大冊關於祕魯傳統的百科全書，而另一位圖書編輯則表示，能飽讀詩書
，而寫出經典文學作品的大文豪，固然令人欽佩，然而他們更希望，能將
讀書習慣推廣到一般市井小民身上我要為成千上萬的人民說話要讓住在窮
鄉僻壤被遺忘或沒有機會接受教育的人們也能多讀書這兩位有心人士登高
一呼，果然奏效，高塔下開始有人擺起書攤,來這裡翻閱書籍的大人或小
朋友越來越多，祕魯街頭也因此瀰漫書香氣息，看到這種景象,皮納達和
帕羅米諾表示，這就是他們心中最大的安慰.
