許多人開車會一直按喇叭，噪音惱人，不過在中國，現在有人改裝汽車喇
叭，不再是叭叭聲，而是好聽的音樂鈴聲。喇叭音樂汽車來了請讓一下謝
謝這部轎車一邊走還會一邊說話，路上行人經過忍不住回頭看。就連兒歌
蝸牛與黃鸝鳥也被拿來改編，當作汽車鈴聲。喇叭音樂我要背著重重的車
廂一步一步地向前走改裝車司機比較新奇而且比較實用吧市區禁鳴喇吧這
種聲音可以提醒路人注意安全目前在中國海南省聽到的汽車鈴聲，是先由
兩聲汽車喇叭聲提醒，配合客氣用語，還有六首汽車專用音樂，持續三到
七秒。許多民眾一開始聽到這種聲音都覺得非常親切。海口民眾有些市民
在路上走你按喇叭他越是不讓音樂後面說謝謝聽起來比較客氣一點不過也
有不少人大力反對，認為如果這種鈴聲滿街跑，一定會造成交通混亂，也
有人認為一定會有司機拿汽車鈴聲當作遊戲，不斷在路上唱歌說話。針對
這一點，當地交通警察總隊也無奈地表示，目前還無法可管。記者徐華璟
報導。許多人開車會一直按喇叭，噪音惱人，不過在中國，現在有人改裝
汽車喇叭，不再是叭叭聲，而是好聽的音樂鈴聲。喇叭音樂汽車來了請讓
一下謝謝這部轎車一邊走還會一邊說話，路上行人經過忍不住回頭看。就
連兒歌蝸牛與黃鸝鳥也被拿來改編，當作汽車鈴聲。喇叭音樂我要背著重
重的車廂一步一步地向前走改裝車司機比較新奇而且比較實用吧市區禁鳴
喇吧這種聲音可以提醒路人注意安全目前在中國海南省聽到的汽車鈴聲，
是先由兩聲汽車喇叭聲提醒，配合客氣用語，還有六首汽車專用音樂，持
續三到七秒。許多民眾一開始聽到這種聲音都覺得非常親切。海口民眾有
些市民在路上走你按喇叭他越是不讓音樂後面說謝謝聽起來比較客氣一點
不過也有不少人大力反對，認為如果這種鈴聲滿街跑，一定會造成交通混
亂，也有人認為一定會有司機拿汽車鈴聲當作遊戲，不斷在路上唱歌說話
。針對這一點，當地交通警察總隊也無奈地表示，目前還無法可管。記者
徐華璟報導。許多人開車會一直按喇叭，噪音惱人，不過在中國，現在有
人改裝汽車喇叭，不再是叭叭聲，而是好聽的音樂鈴聲。喇叭音樂汽車來
了請讓一下謝謝這部轎車一邊走還會一邊說話，路上行人經過忍不住回頭
看。就連兒歌蝸牛與黃鸝鳥也被拿來改編，當作汽車鈴聲。喇叭音樂我要
背著重重的車廂一步一步地向前走改裝車司機比較新奇而且比較實用吧市
區禁鳴喇吧這種聲音可以提醒路人注意安全目前在中國海南省聽到的汽車
鈴聲，是先由兩聲汽車喇叭聲提醒，配合客氣用語，還有六首汽車專用音
樂，持續三到七秒。許多民眾一開始聽到這種聲音都覺得非常親切。海口
民眾有些市民在路上走你按喇叭他越是不讓音樂後面說謝謝聽起來比較客
氣一點不過也有不少人大力反對，認為如果這種鈴聲滿街跑，一定會造成
交通混亂，也有人認為一定會有司機拿汽車鈴聲當作遊戲，不斷在路上唱
歌說話。針對這一點，當地交通警察總隊也無奈地表示，目前還無法可管
。記者徐華璟報導。許多人開車會一直按喇叭，噪音惱人，不過在中國，
現在有人改裝汽車喇叭，不再是叭叭聲，而是好聽的音樂鈴聲。喇叭音樂
汽車來了請讓一下謝謝這部轎車一邊走還會一邊說話，路上行人經過忍不
住回頭看。就連兒歌蝸牛與黃鸝鳥也被拿來改編，當作汽車鈴聲。喇叭音
樂我要背著重重的車廂一步一步地向前走改裝車司機比較新奇而且比較實
用吧市區禁鳴喇吧這種聲音可以提醒路人注意安全目前在中國海南省聽到
的汽車鈴聲，是先由兩聲汽車喇叭聲提醒，配合客氣用語，還有六首汽車
專用音樂，持續三到七秒。許多民眾一開始聽到這種聲音都覺得非常親切
。海口民眾有些市民在路上走你按喇叭他越是不讓音樂後面說謝謝聽起來
比較客氣一點不過也有不少人大力反對，認為如果這種鈴聲滿街跑，一定
會造成交通混亂，也有人認為一定會有司機拿汽車鈴聲當作遊戲，不斷在
路上唱歌說話。針對這一點，當地交通警察總隊也無奈地表示，目前還無
法可管。記者徐華璟報導。許多人開車會一直按喇叭，噪音惱人，不過在
中國，現在有人改裝汽車喇叭，不再是叭叭聲，而是好聽的音樂鈴聲。喇
叭音樂汽車來了請讓一下謝謝這部轎車一邊走還會一邊說話，路上行人經
過忍不住回頭看。就連兒歌蝸牛與黃鸝鳥也被拿來改編，當作汽車鈴聲。
喇叭音樂我要背著重重的車廂一步一步地向前走改裝車司機比較新奇而且
比較實用吧市區禁鳴喇吧這種聲音可以提醒路人注意安全目前在中國海南
省聽到的汽車鈴聲，是先由兩聲汽車喇叭聲提醒，配合客氣用語，還有六
首汽車專用音樂，持續三到七秒。許多民眾一開始聽到這種聲音都覺得非
常親切。海口民眾有些市民在路上走你按喇叭他越是不讓音樂後面說謝謝
聽起來比較客氣一點不過也有不少人大力反對，認為如果這種鈴聲滿街跑
，一定會造成交通混亂，也有人認為一定會有司機拿汽車鈴聲當作遊戲，
不斷在路上唱歌說話。針對這一點，當地交通警察總隊也無奈地表示，目
前還無法可管。記者徐華璟報導。許多人開車會一直按喇叭，噪音惱人，
不過在中國，現在有人改裝汽車喇叭，不再是叭叭聲，而是好聽的音樂鈴
聲。喇叭音樂汽車來了請讓一下謝謝這部轎車一邊走還會一邊說話，路上
行人經過忍不住回頭看。就連兒歌蝸牛與黃鸝鳥也被拿來改編，當作汽車
鈴聲。喇叭音樂我要背著重重的車廂一步一步地向前走改裝車司機比較新
奇而且比較實用吧市區禁鳴喇吧這種聲音可以提醒路人注意安全目前在中
國海南省聽到的汽車鈴聲，是先由兩聲汽車喇叭聲提醒，配合客氣用語，
還有六首汽車專用音樂，持續三到七秒。許多民眾一開始聽到這種聲音都
覺得非常親切。海口民眾有些市民在路上走你按喇叭他越是不讓音樂後面
說謝謝聽起來比較客氣一點不過也有不少人大力反對，認為如果這種鈴聲
滿街跑，一定會造成交通混亂，也有人認為一定會有司機拿汽車鈴聲當作
遊戲，不斷在路上唱歌說話。針對這一點，當地交通警察總隊也無奈地表
示，目前還無法可管。記者徐華璟報導。許多人開車會一直按喇叭，噪音
惱人，不過在中國，現在有人改裝汽車喇叭，不再是叭叭聲，而是好聽的
音樂鈴聲。喇叭音樂汽車來了請讓一下謝謝這部轎車一邊走還會一邊說話
，路上行人經過忍不住回頭看。就連兒歌蝸牛與黃鸝鳥也被拿來改編，當
作汽車鈴聲。喇叭音樂我要背著重重的車廂一步一步地向前走改裝車司機
比較新奇而且比較實用吧市區禁鳴喇吧這種聲音可以提醒路人注意安全目
前在中國海南省聽到的汽車鈴聲，是先由兩聲汽車喇叭聲提醒，配合客氣
用語，還有六首汽車專用音樂，持續三到七秒。許多民眾一開始聽到這種
聲音都覺得非常親切。海口民眾有些市民在路上走你按喇叭他越是不讓音
樂後面說謝謝聽起來比較客氣一點不過也有不少人大力反對，認為如果這
種鈴聲滿街跑，一定會造成交通混亂，也有人認為一定會有司機拿汽車鈴
聲當作遊戲，不斷在路上唱歌說話。針對這一點，當地交通警察總隊也無
奈地表示，目前還無法可管。記者徐華璟報導。許多人開車會一直按喇叭
，噪音惱人，不過在中國，現在有人改裝汽車喇叭，不再是叭叭聲，而是
好聽的音樂鈴聲。喇叭音樂汽車來了請讓一下謝謝這部轎車一邊走還會一
邊說話，路上行人經過忍不住回頭看。就連兒歌蝸牛與黃鸝鳥也被拿來改
編，當作汽車鈴聲。喇叭音樂我要背著重重的車廂一步一步地向前走改裝
車司機比較新奇而且比較實用吧市區禁鳴喇吧這種聲音可以提醒路人注意
安全目前在中國海南省聽到的汽車鈴聲，是先由兩聲汽車喇叭聲提醒，配
合客氣用語，還有六首汽車專用音樂，持續三到七秒。許多民眾一開始聽
到這種聲音都覺得非常親切。海口民眾有些市民在路上走你按喇叭他越是
不讓音樂後面說謝謝聽起來比較客氣一點不過也有不少人大力反對，認為
如果這種鈴聲滿街跑，一定會造成交通混亂，也有人認為一定會有司機拿
汽車鈴聲當作遊戲，不斷在路上唱歌說話。針對這一點，當地交通警察總
隊也無奈地表示，目前還無法可管。記者徐華璟報導。
