聯合國國際兒童基金會11號發表最新報告，內容點明，如果要改善開
發中國家兒童的福利，最關鍵的就是消除性別歧視，讓女性在家庭中
擁有更大的決定和自主權。
聯合國國際兒童基金會，在成立60週年紀念日上，發表了這份最新的
世界兒童現狀報告。
研究人員針對30個開發中國家進行調查之後發現，女性是否受到妥善
的教育，跟兒童福利有著密切的關係。
受過教育的女性生下的寶寶會比較健康較可能順利長大受過教育的女性
比較會等到身心都成熟再結婚她們生育的次數較少兩胎之間的間隔也
較長此外，女性在家庭中的地位，也跟家中孩童的福利息息相關。
如果女性有權自行決定是否需要看醫生，能否拜訪親友等日常生活開銷
，家中孩子受到的照顧就越妥善，否則的話就越容易出現營養不良等
狀況，因為調查顯示女性比男性更願意把金錢花在採購食物上。
每年大約有一千萬兒童死於可預防的疾病或者營養不良其中有一半發生
在非洲那就是五百萬個兒童根據這份報告，開發中國家女性接受中等
教育的比率過低，而缺乏性教育，也讓她們更容易成為愛滋病的帶原
全球大約有一千五百萬個愛滋孤兒他們需要幫助他們需要照顧兒童基金
會這份報告指出，若要促進兩性平等，改善兒童福利，應該從教育，
經濟能力，立法，群體互助等多方面著手，在這份研究報告中訪查過
