無論是在台灣，香港還是中國大陸，張愛玲都可算是最重要也最具知名度
的現代作家之一，為了讓更多人感受到張愛玲的文學魅力，兩岸三地劇場
工作者合作，將張愛玲著名的小說半生緣，改編成音樂劇。這齣劇即將在
台灣上演。沒有遺憾的愛情，就沒有美麗，也就沒有完美，中國近現代最
具代表性的女性作家，張愛玲在她的長篇半生緣當中，細膩的描繪出三零
年代，女性對愛情的深刻與矛盾這主要由香港劇場團隊製作，結合台灣表
演工作坊以及中國國家話劇院演員，共同打造的音樂劇半生緣，企圖透過
劇場型式，讓觀眾感受到張愛玲不同的文學世界。雖然張愛玲的半生緣已
經陸續被改編成電影，電視以及戲劇，不過導演林奕華還是自信的表示，
這場音樂劇不但結合多媒體，在對話上更是忠於原味，加上堅強兩岸三地
演員陣容，肯定會讓熟悉張愛玲的觀眾，有另一全然不同的體會。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導無論是在台灣，香港還是中國大陸，張愛玲都可
算是最重要也最具知名度的現代作家之一，為了讓更多人感受到張愛玲的
文學魅力，兩岸三地劇場工作者合作，將張愛玲著名的小說半生緣，改編
成音樂劇。這齣劇即將在台灣上演。沒有遺憾的愛情，就沒有美麗，也就
沒有完美，中國近現代最具代表性的女性作家，張愛玲在她的長篇半生緣
當中，細膩的描繪出三零年代，女性對愛情的深刻與矛盾這主要由香港劇
場團隊製作，結合台灣表演工作坊以及中國國家話劇院演員，共同打造的
音樂劇半生緣，企圖透過劇場型式，讓觀眾感受到張愛玲不同的文學世界
。雖然張愛玲的半生緣已經陸續被改編成電影，電視以及戲劇，不過導演
林奕華還是自信的表示，這場音樂劇不但結合多媒體，在對話上更是忠於
原味，加上堅強兩岸三地演員陣容，肯定會讓熟悉張愛玲的觀眾，有另一
全然不同的體會。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導無論是在台灣，香港還
是中國大陸，張愛玲都可算是最重要也最具知名度的現代作家之一，為了
讓更多人感受到張愛玲的文學魅力，兩岸三地劇場工作者合作，將張愛玲
著名的小說半生緣，改編成音樂劇。這齣劇即將在台灣上演。沒有遺憾的
愛情，就沒有美麗，也就沒有完美，中國近現代最具代表性的女性作家，
張愛玲在她的長篇半生緣當中，細膩的描繪出三零年代，女性對愛情的深
刻與矛盾這主要由香港劇場團隊製作，結合台灣表演工作坊以及中國國家
話劇院演員，共同打造的音樂劇半生緣，企圖透過劇場型式，讓觀眾感受
到張愛玲不同的文學世界。雖然張愛玲的半生緣已經陸續被改編成電影，
電視以及戲劇，不過導演林奕華還是自信的表示，這場音樂劇不但結合多
媒體，在對話上更是忠於原味，加上堅強兩岸三地演員陣容，肯定會讓熟
悉張愛玲的觀眾，有另一全然不同的體會。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導無論是在台灣，香港還是中國大陸，張愛玲都可算是最重要也最具知名
度的現代作家之一，為了讓更多人感受到張愛玲的文學魅力，兩岸三地劇
場工作者合作，將張愛玲著名的小說半生緣，改編成音樂劇。這齣劇即將
在台灣上演。沒有遺憾的愛情，就沒有美麗，也就沒有完美，中國近現代
最具代表性的女性作家，張愛玲在她的長篇半生緣當中，細膩的描繪出三
零年代，女性對愛情的深刻與矛盾這主要由香港劇場團隊製作，結合台灣
表演工作坊以及中國國家話劇院演員，共同打造的音樂劇半生緣，企圖透
過劇場型式，讓觀眾感受到張愛玲不同的文學世界。雖然張愛玲的半生緣
已經陸續被改編成電影，電視以及戲劇，不過導演林奕華還是自信的表示
，這場音樂劇不但結合多媒體，在對話上更是忠於原味，加上堅強兩岸三
地演員陣容，肯定會讓熟悉張愛玲的觀眾，有另一全然不同的體會。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導無論是在台灣，香港還是中國大陸，張愛玲都
可算是最重要也最具知名度的現代作家之一，為了讓更多人感受到張愛玲
的文學魅力，兩岸三地劇場工作者合作，將張愛玲著名的小說半生緣，改
編成音樂劇。這齣劇即將在台灣上演。沒有遺憾的愛情，就沒有美麗，也
就沒有完美，中國近現代最具代表性的女性作家，張愛玲在她的長篇半生
緣當中，細膩的描繪出三零年代，女性對愛情的深刻與矛盾這主要由香港
劇場團隊製作，結合台灣表演工作坊以及中國國家話劇院演員，共同打造
的音樂劇半生緣，企圖透過劇場型式，讓觀眾感受到張愛玲不同的文學世
界。雖然張愛玲的半生緣已經陸續被改編成電影，電視以及戲劇，不過導
演林奕華還是自信的表示，這場音樂劇不但結合多媒體，在對話上更是忠
於原味，加上堅強兩岸三地演員陣容，肯定會讓熟悉張愛玲的觀眾，有另
一全然不同的體會。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
