為了成為國際化大都市，中國北京市政府最近通過一項關於養狗的新規定
。日後飼主只要是帶大型寵物出門，就必須拿鍊子拴上牠，隨時看守，否
則就要開罰。每隻狗身上還必須佩戴身分證證明合法，否則可能就會被送
到狗狗拘留所。何太太養狗人士原先我們就是不拴的因為我們的狗也是不
拴的現在反正就是慢慢習慣吧給拴起來前陣子北京才公佈每戶只能養一隻
狗的一狗化政策，而這項新規定公佈之後，再度引來養狗人士的怨聲載道
，批評當地政府給的時間不夠。但為了在2008年奧運來臨前成為國際
大城，北京市政府用盡其極在動物們身上大作文章。北京市養狗法治協會
副主席合法的養犬給予保護非法的養犬給予查處建設一個國際化大都市和
一個迎接08年奧運會的召開這樣一個良好的城市氛圍狗狗們的自由權在
北京市蕩然無存，要是不想被拴住，唯一的方法恐怕就是離開北京城了。
（記者徐華璟報導）為了成為國際化大都市，中國北京市政府最近通過一
項關於養狗的新規定。日後飼主只要是帶大型寵物出門，就必須拿鍊子拴
上牠，隨時看守，否則就要開罰。每隻狗身上還必須佩戴身分證證明合法
，否則可能就會被送到狗狗拘留所。何太太養狗人士原先我們就是不拴的
因為我們的狗也是不拴的現在反正就是慢慢習慣吧給拴起來前陣子北京才
公佈每戶只能養一隻狗的一狗化政策，而這項新規定公佈之後，再度引來
養狗人士的怨聲載道，批評當地政府給的時間不夠。但為了在2008年
奧運來臨前成為國際大城，北京市政府用盡其極在動物們身上大作文章。
北京市養狗法治協會副主席合法的養犬給予保護非法的養犬給予查處建設
一個國際化大都市和一個迎接08年奧運會的召開這樣一個良好的城市氛
圍狗狗們的自由權在北京市蕩然無存，要是不想被拴住，唯一的方法恐怕
就是離開北京城了。（記者徐華璟報導）為了成為國際化大都市，中國北
京市政府最近通過一項關於養狗的新規定。日後飼主只要是帶大型寵物出
門，就必須拿鍊子拴上牠，隨時看守，否則就要開罰。每隻狗身上還必須
佩戴身分證證明合法，否則可能就會被送到狗狗拘留所。何太太養狗人士
原先我們就是不拴的因為我們的狗也是不拴的現在反正就是慢慢習慣吧給
拴起來前陣子北京才公佈每戶只能養一隻狗的一狗化政策，而這項新規定
公佈之後，再度引來養狗人士的怨聲載道，批評當地政府給的時間不夠。
但為了在2008年奧運來臨前成為國際大城，北京市政府用盡其極在動
物們身上大作文章。北京市養狗法治協會副主席合法的養犬給予保護非法
的養犬給予查處建設一個國際化大都市和一個迎接08年奧運會的召開這
樣一個良好的城市氛圍狗狗們的自由權在北京市蕩然無存，要是不想被拴
住，唯一的方法恐怕就是離開北京城了。（記者徐華璟報導）為了成為國
際化大都市，中國北京市政府最近通過一項關於養狗的新規定。日後飼主
只要是帶大型寵物出門，就必須拿鍊子拴上牠，隨時看守，否則就要開罰
。每隻狗身上還必須佩戴身分證證明合法，否則可能就會被送到狗狗拘留
所。何太太養狗人士原先我們就是不拴的因為我們的狗也是不拴的現在反
正就是慢慢習慣吧給拴起來前陣子北京才公佈每戶只能養一隻狗的一狗化
政策，而這項新規定公佈之後，再度引來養狗人士的怨聲載道，批評當地
政府給的時間不夠。但為了在2008年奧運來臨前成為國際大城，北京
市政府用盡其極在動物們身上大作文章。北京市養狗法治協會副主席合法
的養犬給予保護非法的養犬給予查處建設一個國際化大都市和一個迎接0
8年奧運會的召開這樣一個良好的城市氛圍狗狗們的自由權在北京市蕩然
無存，要是不想被拴住，唯一的方法恐怕就是離開北京城了。（記者徐華
璟報導）為了成為國際化大都市，中國北京市政府最近通過一項關於養狗
的新規定。日後飼主只要是帶大型寵物出門，就必須拿鍊子拴上牠，隨時
看守，否則就要開罰。每隻狗身上還必須佩戴身分證證明合法，否則可能
就會被送到狗狗拘留所。何太太養狗人士原先我們就是不拴的因為我們的
狗也是不拴的現在反正就是慢慢習慣吧給拴起來前陣子北京才公佈每戶只
能養一隻狗的一狗化政策，而這項新規定公佈之後，再度引來養狗人士的
怨聲載道，批評當地政府給的時間不夠。但為了在2008年奧運來臨前
成為國際大城，北京市政府用盡其極在動物們身上大作文章。北京市養狗
法治協會副主席合法的養犬給予保護非法的養犬給予查處建設一個國際化
大都市和一個迎接08年奧運會的召開這樣一個良好的城市氛圍狗狗們的
自由權在北京市蕩然無存，要是不想被拴住，唯一的方法恐怕就是離開北
京城了。（記者徐華璟報導）為了成為國際化大都市，中國北京市政府最
近通過一項關於養狗的新規定。日後飼主只要是帶大型寵物出門，就必須
拿鍊子拴上牠，隨時看守，否則就要開罰。每隻狗身上還必須佩戴身分證
證明合法，否則可能就會被送到狗狗拘留所。何太太養狗人士原先我們就
是不拴的因為我們的狗也是不拴的現在反正就是慢慢習慣吧給拴起來前陣
子北京才公佈每戶只能養一隻狗的一狗化政策，而這項新規定公佈之後，
再度引來養狗人士的怨聲載道，批評當地政府給的時間不夠。但為了在2
008年奧運來臨前成為國際大城，北京市政府用盡其極在動物們身上大
作文章。北京市養狗法治協會副主席合法的養犬給予保護非法的養犬給予
查處建設一個國際化大都市和一個迎接08年奧運會的召開這樣一個良好
的城市氛圍狗狗們的自由權在北京市蕩然無存，要是不想被拴住，唯一的
方法恐怕就是離開北京城了。（記者徐華璟報導）為了成為國際化大都市
，中國北京市政府最近通過一項關於養狗的新規定。日後飼主只要是帶大
型寵物出門，就必須拿鍊子拴上牠，隨時看守，否則就要開罰。每隻狗身
上還必須佩戴身分證證明合法，否則可能就會被送到狗狗拘留所。何太太
養狗人士原先我們就是不拴的因為我們的狗也是不拴的現在反正就是慢慢
習慣吧給拴起來前陣子北京才公佈每戶只能養一隻狗的一狗化政策，而這
項新規定公佈之後，再度引來養狗人士的怨聲載道，批評當地政府給的時
間不夠。但為了在2008年奧運來臨前成為國際大城，北京市政府用盡
其極在動物們身上大作文章。北京市養狗法治協會副主席合法的養犬給予
保護非法的養犬給予查處建設一個國際化大都市和一個迎接08年奧運會
的召開這樣一個良好的城市氛圍狗狗們的自由權在北京市蕩然無存，要是
不想被拴住，唯一的方法恐怕就是離開北京城了。（記者徐華璟報導）
