國內知名的鋼琴家夫婦，魏樂富和葉綠娜再度攜手合作，要來詮釋十九世
紀著名的鋼琴天才李斯特的作品，不過，這回他們將一邊演奏、一邊跳舞
，塑造一個全新的鋼琴劇場。一首著名的神怒之日，把李斯特對於死亡的
描述，表現得淋漓盡致。這首原本是雙鋼琴加上管絃樂團演奏的曲子，鋼
琴家魏樂富不但增加成三台鋼琴的合奏，還在一邊演奏、一邊不時地起身
動作，而扮演死神的舞者，則是來回穿梭舞台，讓整首曲子、更添神秘性
。魏樂富想塑造鋼琴劇場的感覺，不但老婆葉綠娜全力配合，聲樂家黃瑞
芬也趕來助陣，演唱三首李斯特的愛情名曲「愛之歌」。李斯特的鋼琴曲
技巧上很花俏，所以對演奏者來說，也是相當的挑戰。除了表現愛情和死
亡的曲子外，魏樂富和葉綠娜還將演奏「魔鬼圓舞曲」、「悲愴協奏曲」
等名曲，完整呈現李斯特作曲生涯的心路歷程。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導國內知名的鋼琴家夫婦，魏樂富和葉綠娜再度攜手合作，要來詮釋
十九世紀著名的鋼琴天才李斯特的作品，不過，這回他們將一邊演奏、一
邊跳舞，塑造一個全新的鋼琴劇場。一首著名的神怒之日，把李斯特對於
死亡的描述，表現得淋漓盡致。這首原本是雙鋼琴加上管絃樂團演奏的曲
子，鋼琴家魏樂富不但增加成三台鋼琴的合奏，還在一邊演奏、一邊不時
地起身動作，而扮演死神的舞者，則是來回穿梭舞台，讓整首曲子、更添
神秘性。魏樂富想塑造鋼琴劇場的感覺，不但老婆葉綠娜全力配合，聲樂
家黃瑞芬也趕來助陣，演唱三首李斯特的愛情名曲「愛之歌」。李斯特的
鋼琴曲技巧上很花俏，所以對演奏者來說，也是相當的挑戰。除了表現愛
情和死亡的曲子外，魏樂富和葉綠娜還將演奏「魔鬼圓舞曲」、「悲愴協
奏曲」等名曲，完整呈現李斯特作曲生涯的心路歷程。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導國內知名的鋼琴家夫婦，魏樂富和葉綠娜再度攜手合作，要
來詮釋十九世紀著名的鋼琴天才李斯特的作品，不過，這回他們將一邊演
奏、一邊跳舞，塑造一個全新的鋼琴劇場。一首著名的神怒之日，把李斯
特對於死亡的描述，表現得淋漓盡致。這首原本是雙鋼琴加上管絃樂團演
奏的曲子，鋼琴家魏樂富不但增加成三台鋼琴的合奏，還在一邊演奏、一
邊不時地起身動作，而扮演死神的舞者，則是來回穿梭舞台，讓整首曲子
、更添神秘性。魏樂富想塑造鋼琴劇場的感覺，不但老婆葉綠娜全力配合
，聲樂家黃瑞芬也趕來助陣，演唱三首李斯特的愛情名曲「愛之歌」。李
斯特的鋼琴曲技巧上很花俏，所以對演奏者來說，也是相當的挑戰。除了
表現愛情和死亡的曲子外，魏樂富和葉綠娜還將演奏「魔鬼圓舞曲」、「
悲愴協奏曲」等名曲，完整呈現李斯特作曲生涯的心路歷程。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導國內知名的鋼琴家夫婦，魏樂富和葉綠娜再度攜手合
作，要來詮釋十九世紀著名的鋼琴天才李斯特的作品，不過，這回他們將
一邊演奏、一邊跳舞，塑造一個全新的鋼琴劇場。一首著名的神怒之日，
把李斯特對於死亡的描述，表現得淋漓盡致。這首原本是雙鋼琴加上管絃
樂團演奏的曲子，鋼琴家魏樂富不但增加成三台鋼琴的合奏，還在一邊演
奏、一邊不時地起身動作，而扮演死神的舞者，則是來回穿梭舞台，讓整
首曲子、更添神秘性。魏樂富想塑造鋼琴劇場的感覺，不但老婆葉綠娜全
力配合，聲樂家黃瑞芬也趕來助陣，演唱三首李斯特的愛情名曲「愛之歌
」。李斯特的鋼琴曲技巧上很花俏，所以對演奏者來說，也是相當的挑戰
。除了表現愛情和死亡的曲子外，魏樂富和葉綠娜還將演奏「魔鬼圓舞曲
」、「悲愴協奏曲」等名曲，完整呈現李斯特作曲生涯的心路歷程。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導國內知名的鋼琴家夫婦，魏樂富和葉綠娜再度
攜手合作，要來詮釋十九世紀著名的鋼琴天才李斯特的作品，不過，這回
他們將一邊演奏、一邊跳舞，塑造一個全新的鋼琴劇場。一首著名的神怒
之日，把李斯特對於死亡的描述，表現得淋漓盡致。這首原本是雙鋼琴加
上管絃樂團演奏的曲子，鋼琴家魏樂富不但增加成三台鋼琴的合奏，還在
一邊演奏、一邊不時地起身動作，而扮演死神的舞者，則是來回穿梭舞台
，讓整首曲子、更添神秘性。魏樂富想塑造鋼琴劇場的感覺，不但老婆葉
綠娜全力配合，聲樂家黃瑞芬也趕來助陣，演唱三首李斯特的愛情名曲「
愛之歌」。李斯特的鋼琴曲技巧上很花俏，所以對演奏者來說，也是相當
的挑戰。除了表現愛情和死亡的曲子外，魏樂富和葉綠娜還將演奏「魔鬼
圓舞曲」、「悲愴協奏曲」等名曲，完整呈現李斯特作曲生涯的心路歷程
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導國內知名的鋼琴家夫婦，魏樂富和葉綠
娜再度攜手合作，要來詮釋十九世紀著名的鋼琴天才李斯特的作品，不過
，這回他們將一邊演奏、一邊跳舞，塑造一個全新的鋼琴劇場。一首著名
的神怒之日，把李斯特對於死亡的描述，表現得淋漓盡致。這首原本是雙
鋼琴加上管絃樂團演奏的曲子，鋼琴家魏樂富不但增加成三台鋼琴的合奏
，還在一邊演奏、一邊不時地起身動作，而扮演死神的舞者，則是來回穿
梭舞台，讓整首曲子、更添神秘性。魏樂富想塑造鋼琴劇場的感覺，不但
老婆葉綠娜全力配合，聲樂家黃瑞芬也趕來助陣，演唱三首李斯特的愛情
名曲「愛之歌」。李斯特的鋼琴曲技巧上很花俏，所以對演奏者來說，也
是相當的挑戰。除了表現愛情和死亡的曲子外，魏樂富和葉綠娜還將演奏
「魔鬼圓舞曲」、「悲愴協奏曲」等名曲，完整呈現李斯特作曲生涯的心
路歷程。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導國內知名的鋼琴家夫婦，魏樂富
和葉綠娜再度攜手合作，要來詮釋十九世紀著名的鋼琴天才李斯特的作品
，不過，這回他們將一邊演奏、一邊跳舞，塑造一個全新的鋼琴劇場。一
首著名的神怒之日，把李斯特對於死亡的描述，表現得淋漓盡致。這首原
本是雙鋼琴加上管絃樂團演奏的曲子，鋼琴家魏樂富不但增加成三台鋼琴
的合奏，還在一邊演奏、一邊不時地起身動作，而扮演死神的舞者，則是
來回穿梭舞台，讓整首曲子、更添神秘性。魏樂富想塑造鋼琴劇場的感覺
，不但老婆葉綠娜全力配合，聲樂家黃瑞芬也趕來助陣，演唱三首李斯特
的愛情名曲「愛之歌」。李斯特的鋼琴曲技巧上很花俏，所以對演奏者來
說，也是相當的挑戰。除了表現愛情和死亡的曲子外，魏樂富和葉綠娜還
將演奏「魔鬼圓舞曲」、「悲愴協奏曲」等名曲，完整呈現李斯特作曲生
涯的心路歷程。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
