最新消息！中華亞運代表隊剛剛再添三面銅牌，這是網球混合雙打盧彥勳
、謝淑薇在四強賽中以直落二輸給日本，另外女子壘球則在四強賽以二比
五輸給中國大陸，拿下銅牌，另外武術的女子南拳由黃小倩拿下第三。t
ake盧彥勳跟謝淑薇在第一盤打得非常辛苦，雙方打到搶七，最後仍然
輸給日本隊，第二盤中華隊的第二發球致勝機率相當不理想，讓日本隊掌
握得分的機會，第二盤三比六輸給日本，中華隊這場比賽最後就以直落二
輸給日本，拿下銅牌。至於在女子壘球的比賽，中國大陸整場比賽擊出九
支安打，都相當有效率，最後五比二擊敗中華隊，這也是中華隊今天所拿
下的第二面銅牌。在武術比賽方面，女子南拳選手黃小倩以9.24奪下
第三名，這也是中華隊今天的第三銅。最新消息！中華亞運代表隊剛剛再
添三面銅牌，這是網球混合雙打盧彥勳、謝淑薇在四強賽中以直落二輸給
日本，另外女子壘球則在四強賽以二比五輸給中國大陸，拿下銅牌，另外
武術的女子南拳由黃小倩拿下第三。take盧彥勳跟謝淑薇在第一盤打
得非常辛苦，雙方打到搶七，最後仍然輸給日本隊，第二盤中華隊的第二
發球致勝機率相當不理想，讓日本隊掌握得分的機會，第二盤三比六輸給
日本，中華隊這場比賽最後就以直落二輸給日本，拿下銅牌。至於在女子
壘球的比賽，中國大陸整場比賽擊出九支安打，都相當有效率，最後五比
二擊敗中華隊，這也是中華隊今天所拿下的第二面銅牌。在武術比賽方面
，女子南拳選手黃小倩以9.24奪下第三名，這也是中華隊今天的第三
銅。最新消息！中華亞運代表隊剛剛再添三面銅牌，這是網球混合雙打盧
彥勳、謝淑薇在四強賽中以直落二輸給日本，另外女子壘球則在四強賽以
二比五輸給中國大陸，拿下銅牌，另外武術的女子南拳由黃小倩拿下第三
。take盧彥勳跟謝淑薇在第一盤打得非常辛苦，雙方打到搶七，最後
仍然輸給日本隊，第二盤中華隊的第二發球致勝機率相當不理想，讓日本
隊掌握得分的機會，第二盤三比六輸給日本，中華隊這場比賽最後就以直
落二輸給日本，拿下銅牌。至於在女子壘球的比賽，中國大陸整場比賽擊
出九支安打，都相當有效率，最後五比二擊敗中華隊，這也是中華隊今天
所拿下的第二面銅牌。在武術比賽方面，女子南拳選手黃小倩以9.24
奪下第三名，這也是中華隊今天的第三銅。最新消息！中華亞運代表隊剛
剛再添三面銅牌，這是網球混合雙打盧彥勳、謝淑薇在四強賽中以直落二
輸給日本，另外女子壘球則在四強賽以二比五輸給中國大陸，拿下銅牌，
另外武術的女子南拳由黃小倩拿下第三。take盧彥勳跟謝淑薇在第一
盤打得非常辛苦，雙方打到搶七，最後仍然輸給日本隊，第二盤中華隊的
第二發球致勝機率相當不理想，讓日本隊掌握得分的機會，第二盤三比六
輸給日本，中華隊這場比賽最後就以直落二輸給日本，拿下銅牌。至於在
女子壘球的比賽，中國大陸整場比賽擊出九支安打，都相當有效率，最後
五比二擊敗中華隊，這也是中華隊今天所拿下的第二面銅牌。在武術比賽
方面，女子南拳選手黃小倩以9.24奪下第三名，這也是中華隊今天的
第三銅。
