伊朗大學生公開燒毀總統【阿瑪迪內甲德】的照片！這個罕見的學生抗議
總統的事件，發生在阿瑪迪內甲德對一群大學生發表演說的時候。國營電
視台還完整報導這個突發新聞。不過，阿瑪迪內甲德並沒有發火，也沒有
下令逮捕抗議學生。伊朗總統阿瑪迪內甲德站在講台上，對著全場爆滿的
大學生，闡述伊朗有權發展核子科技。許多人手中拿著他的照片，聚精會
神的聆聽，還不時呼口號熱烈回應。這個時候人群裡的一個學生突然點火
把阿瑪迪內甲德的照片燒了，這個突如其來的舉動，在現場引起小小的騷
動，不過，台上的阿瑪迪內甲德並沒有受到影響，還是繼續演說。至於鬧
事的學生，也沒有安全人員來把他趕出去或逮捕他。這個罕見的抗議事件
，國營電視台甚至做了完整的報導。阿瑪迪內甲德上台一年多來，堅定的
反美立場，讓他在大學裡很受歡迎。雖然他沒有處罰這名學生，但他可不
是一向這麼有風度。像幾個月前他就下令關閉批評他的報社。記者林佳蓉
報導。伊朗大學生公開燒毀總統【阿瑪迪內甲德】的照片！這個罕見的學
生抗議總統的事件，發生在阿瑪迪內甲德對一群大學生發表演說的時候。
國營電視台還完整報導這個突發新聞。不過，阿瑪迪內甲德並沒有發火，
也沒有下令逮捕抗議學生。伊朗總統阿瑪迪內甲德站在講台上，對著全場
爆滿的大學生，闡述伊朗有權發展核子科技。許多人手中拿著他的照片，
聚精會神的聆聽，還不時呼口號熱烈回應。這個時候人群裡的一個學生突
然點火把阿瑪迪內甲德的照片燒了，這個突如其來的舉動，在現場引起小
小的騷動，不過，台上的阿瑪迪內甲德並沒有受到影響，還是繼續演說。
至於鬧事的學生，也沒有安全人員來把他趕出去或逮捕他。這個罕見的抗
議事件，國營電視台甚至做了完整的報導。阿瑪迪內甲德上台一年多來，
堅定的反美立場，讓他在大學裡很受歡迎。雖然他沒有處罰這名學生，但
他可不是一向這麼有風度。像幾個月前他就下令關閉批評他的報社。記者
林佳蓉報導。伊朗大學生公開燒毀總統【阿瑪迪內甲德】的照片！這個罕
見的學生抗議總統的事件，發生在阿瑪迪內甲德對一群大學生發表演說的
時候。國營電視台還完整報導這個突發新聞。不過，阿瑪迪內甲德並沒有
發火，也沒有下令逮捕抗議學生。伊朗總統阿瑪迪內甲德站在講台上，對
著全場爆滿的大學生，闡述伊朗有權發展核子科技。許多人手中拿著他的
照片，聚精會神的聆聽，還不時呼口號熱烈回應。這個時候人群裡的一個
學生突然點火把阿瑪迪內甲德的照片燒了，這個突如其來的舉動，在現場
引起小小的騷動，不過，台上的阿瑪迪內甲德並沒有受到影響，還是繼續
演說。至於鬧事的學生，也沒有安全人員來把他趕出去或逮捕他。這個罕
見的抗議事件，國營電視台甚至做了完整的報導。阿瑪迪內甲德上台一年
多來，堅定的反美立場，讓他在大學裡很受歡迎。雖然他沒有處罰這名學
生，但他可不是一向這麼有風度。像幾個月前他就下令關閉批評他的報社
。記者林佳蓉報導。伊朗大學生公開燒毀總統【阿瑪迪內甲德】的照片！
這個罕見的學生抗議總統的事件，發生在阿瑪迪內甲德對一群大學生發表
演說的時候。國營電視台還完整報導這個突發新聞。不過，阿瑪迪內甲德
並沒有發火，也沒有下令逮捕抗議學生。伊朗總統阿瑪迪內甲德站在講台
上，對著全場爆滿的大學生，闡述伊朗有權發展核子科技。許多人手中拿
著他的照片，聚精會神的聆聽，還不時呼口號熱烈回應。這個時候人群裡
的一個學生突然點火把阿瑪迪內甲德的照片燒了，這個突如其來的舉動，
在現場引起小小的騷動，不過，台上的阿瑪迪內甲德並沒有受到影響，還
是繼續演說。至於鬧事的學生，也沒有安全人員來把他趕出去或逮捕他。
這個罕見的抗議事件，國營電視台甚至做了完整的報導。阿瑪迪內甲德上
台一年多來，堅定的反美立場，讓他在大學裡很受歡迎。雖然他沒有處罰
這名學生，但他可不是一向這麼有風度。像幾個月前他就下令關閉批評他
的報社。記者林佳蓉報導。伊朗大學生公開燒毀總統【阿瑪迪內甲德】的
照片！這個罕見的學生抗議總統的事件，發生在阿瑪迪內甲德對一群大學
生發表演說的時候。國營電視台還完整報導這個突發新聞。不過，阿瑪迪
內甲德並沒有發火，也沒有下令逮捕抗議學生。伊朗總統阿瑪迪內甲德站
在講台上，對著全場爆滿的大學生，闡述伊朗有權發展核子科技。許多人
手中拿著他的照片，聚精會神的聆聽，還不時呼口號熱烈回應。這個時候
人群裡的一個學生突然點火把阿瑪迪內甲德的照片燒了，這個突如其來的
舉動，在現場引起小小的騷動，不過，台上的阿瑪迪內甲德並沒有受到影
響，還是繼續演說。至於鬧事的學生，也沒有安全人員來把他趕出去或逮
捕他。這個罕見的抗議事件，國營電視台甚至做了完整的報導。阿瑪迪內
甲德上台一年多來，堅定的反美立場，讓他在大學裡很受歡迎。雖然他沒
有處罰這名學生，但他可不是一向這麼有風度。像幾個月前他就下令關閉
批評他的報社。記者林佳蓉報導。伊朗大學生公開燒毀總統【阿瑪迪內甲
德】的照片！這個罕見的學生抗議總統的事件，發生在阿瑪迪內甲德對一
群大學生發表演說的時候。國營電視台還完整報導這個突發新聞。不過，
阿瑪迪內甲德並沒有發火，也沒有下令逮捕抗議學生。伊朗總統阿瑪迪內
甲德站在講台上，對著全場爆滿的大學生，闡述伊朗有權發展核子科技。
許多人手中拿著他的照片，聚精會神的聆聽，還不時呼口號熱烈回應。這
個時候人群裡的一個學生突然點火把阿瑪迪內甲德的照片燒了，這個突如
其來的舉動，在現場引起小小的騷動，不過，台上的阿瑪迪內甲德並沒有
受到影響，還是繼續演說。至於鬧事的學生，也沒有安全人員來把他趕出
去或逮捕他。這個罕見的抗議事件，國營電視台甚至做了完整的報導。阿
瑪迪內甲德上台一年多來，堅定的反美立場，讓他在大學裡很受歡迎。雖
然他沒有處罰這名學生，但他可不是一向這麼有風度。像幾個月前他就下
令關閉批評他的報社。記者林佳蓉報導。伊朗大學生公開燒毀總統【阿瑪
迪內甲德】的照片！這個罕見的學生抗議總統的事件，發生在阿瑪迪內甲
德對一群大學生發表演說的時候。國營電視台還完整報導這個突發新聞。
不過，阿瑪迪內甲德並沒有發火，也沒有下令逮捕抗議學生。伊朗總統阿
瑪迪內甲德站在講台上，對著全場爆滿的大學生，闡述伊朗有權發展核子
科技。許多人手中拿著他的照片，聚精會神的聆聽，還不時呼口號熱烈回
應。這個時候人群裡的一個學生突然點火把阿瑪迪內甲德的照片燒了，這
個突如其來的舉動，在現場引起小小的騷動，不過，台上的阿瑪迪內甲德
並沒有受到影響，還是繼續演說。至於鬧事的學生，也沒有安全人員來把
他趕出去或逮捕他。這個罕見的抗議事件，國營電視台甚至做了完整的報
導。阿瑪迪內甲德上台一年多來，堅定的反美立場，讓他在大學裡很受歡
迎。雖然他沒有處罰這名學生，但他可不是一向這麼有風度。像幾個月前
他就下令關閉批評他的報社。記者林佳蓉報導。伊朗大學生公開燒毀總統
【阿瑪迪內甲德】的照片！這個罕見的學生抗議總統的事件，發生在阿瑪
迪內甲德對一群大學生發表演說的時候。國營電視台還完整報導這個突發
新聞。不過，阿瑪迪內甲德並沒有發火，也沒有下令逮捕抗議學生。伊朗
總統阿瑪迪內甲德站在講台上，對著全場爆滿的大學生，闡述伊朗有權發
展核子科技。許多人手中拿著他的照片，聚精會神的聆聽，還不時呼口號
熱烈回應。這個時候人群裡的一個學生突然點火把阿瑪迪內甲德的照片燒
了，這個突如其來的舉動，在現場引起小小的騷動，不過，台上的阿瑪迪
內甲德並沒有受到影響，還是繼續演說。至於鬧事的學生，也沒有安全人
員來把他趕出去或逮捕他。這個罕見的抗議事件，國營電視台甚至做了完
整的報導。阿瑪迪內甲德上台一年多來，堅定的反美立場，讓他在大學裡
很受歡迎。雖然他沒有處罰這名學生，但他可不是一向這麼有風度。像幾
個月前他就下令關閉批評他的報社。記者林佳蓉報導。伊朗大學生公開燒
毀總統【阿瑪迪內甲德】的照片！這個罕見的學生抗議總統的事件，發生
在阿瑪迪內甲德對一群大學生發表演說的時候。國營電視台還完整報導這
個突發新聞。不過，阿瑪迪內甲德並沒有發火，也沒有下令逮捕抗議學生
。伊朗總統阿瑪迪內甲德站在講台上，對著全場爆滿的大學生，闡述伊朗
有權發展核子科技。許多人手中拿著他的照片，聚精會神的聆聽，還不時
呼口號熱烈回應。這個時候人群裡的一個學生突然點火把阿瑪迪內甲德的
照片燒了，這個突如其來的舉動，在現場引起小小的騷動，不過，台上的
阿瑪迪內甲德並沒有受到影響，還是繼續演說。至於鬧事的學生，也沒有
安全人員來把他趕出去或逮捕他。這個罕見的抗議事件，國營電視台甚至
做了完整的報導。阿瑪迪內甲德上台一年多來，堅定的反美立場，讓他在
大學裡很受歡迎。雖然他沒有處罰這名學生，但他可不是一向這麼有風度
。像幾個月前他就下令關閉批評他的報社。記者林佳蓉報導。伊朗大學生
公開燒毀總統【阿瑪迪內甲德】的照片！這個罕見的學生抗議總統的事件
，發生在阿瑪迪內甲德對一群大學生發表演說的時候。國營電視台還完整
報導這個突發新聞。不過，阿瑪迪內甲德並沒有發火，也沒有下令逮捕抗
議學生。伊朗總統阿瑪迪內甲德站在講台上，對著全場爆滿的大學生，闡
述伊朗有權發展核子科技。許多人手中拿著他的照片，聚精會神的聆聽，
還不時呼口號熱烈回應。這個時候人群裡的一個學生突然點火把阿瑪迪內
甲德的照片燒了，這個突如其來的舉動，在現場引起小小的騷動，不過，
台上的阿瑪迪內甲德並沒有受到影響，還是繼續演說。至於鬧事的學生，
也沒有安全人員來把他趕出去或逮捕他。這個罕見的抗議事件，國營電視
台甚至做了完整的報導。阿瑪迪內甲德上台一年多來，堅定的反美立場，
讓他在大學裡很受歡迎。雖然他沒有處罰這名學生，但他可不是一向這麼
有風度。像幾個月前他就下令關閉批評他的報社。記者林佳蓉報導。伊朗
大學生公開燒毀總統【阿瑪迪內甲德】的照片！這個罕見的學生抗議總統
的事件，發生在阿瑪迪內甲德對一群大學生發表演說的時候。國營電視台
還完整報導這個突發新聞。不過，阿瑪迪內甲德並沒有發火，也沒有下令
逮捕抗議學生。伊朗總統阿瑪迪內甲德站在講台上，對著全場爆滿的大學
生，闡述伊朗有權發展核子科技。許多人手中拿著他的照片，聚精會神的
聆聽，還不時呼口號熱烈回應。這個時候人群裡的一個學生突然點火把阿
瑪迪內甲德的照片燒了，這個突如其來的舉動，在現場引起小小的騷動，
不過，台上的阿瑪迪內甲德並沒有受到影響，還是繼續演說。至於鬧事的
學生，也沒有安全人員來把他趕出去或逮捕他。這個罕見的抗議事件，國
營電視台甚至做了完整的報導。阿瑪迪內甲德上台一年多來，堅定的反美
立場，讓他在大學裡很受歡迎。雖然他沒有處罰這名學生，但他可不是一
向這麼有風度。像幾個月前他就下令關閉批評他的報社。記者林佳蓉報導
。伊朗大學生公開燒毀總統【阿瑪迪內甲德】的照片！這個罕見的學生抗
議總統的事件，發生在阿瑪迪內甲德對一群大學生發表演說的時候。國營
電視台還完整報導這個突發新聞。不過，阿瑪迪內甲德並沒有發火，也沒
有下令逮捕抗議學生。伊朗總統阿瑪迪內甲德站在講台上，對著全場爆滿
的大學生，闡述伊朗有權發展核子科技。許多人手中拿著他的照片，聚精
會神的聆聽，還不時呼口號熱烈回應。這個時候人群裡的一個學生突然點
火把阿瑪迪內甲德的照片燒了，這個突如其來的舉動，在現場引起小小的
騷動，不過，台上的阿瑪迪內甲德並沒有受到影響，還是繼續演說。至於
鬧事的學生，也沒有安全人員來把他趕出去或逮捕他。這個罕見的抗議事
件，國營電視台甚至做了完整的報導。阿瑪迪內甲德上台一年多來，堅定
的反美立場，讓他在大學裡很受歡迎。雖然他沒有處罰這名學生，但他可
不是一向這麼有風度。像幾個月前他就下令關閉批評他的報社。記者林佳
蓉報導。
