z陳哲男捲入多項弊案、也讓他的兒子陳其邁、從最被看好的高雄市長接
班人選、被迫沈潛。對於父親被判刑，陳其邁百感交集。他說、相信父親
、也相信司法，而現在、只能給父親最大的支持。這是年輕的高雄代理市
長陳其邁正當高雄市政持續進步，國際能見度不斷提昇同時，卻爆發了驚
動全國的高捷泰勞案和當時的勞委會主委陳菊緊急處理告一段落後，陳其
邁在身為代理市長、父親陳哲男也牽涉其中情形下，主動請辭。之後，陳
其邁前往英國，沉潛了一陣子，再次在港都現身時，他成為陳菊選高雄市
長的競選總幹事，如今，為陳菊打贏了一場辛苦的勝仗，回憶這兩年來，
感觸良多如今，選戰勝利引起的爭議還沒結束，又得面對父親的案子宣判
，提到年邁的爸爸，當兒子的陳其邁言談中盡是不捨即使父親和自己被外
界貼上了標籤，陳其邁樂觀地說，沒什麼好擔心，事情到最後，總會，有
個公道。z陳哲男捲入多項弊案、也讓他的兒子陳其邁、從最被看好的高
雄市長接班人選、被迫沈潛。對於父親被判刑，陳其邁百感交集。他說、
相信父親、也相信司法，而現在、只能給父親最大的支持。這是年輕的高
雄代理市長陳其邁正當高雄市政持續進步，國際能見度不斷提昇同時，卻
爆發了驚動全國的高捷泰勞案和當時的勞委會主委陳菊緊急處理告一段落
後，陳其邁在身為代理市長、父親陳哲男也牽涉其中情形下，主動請辭。
之後，陳其邁前往英國，沉潛了一陣子，再次在港都現身時，他成為陳菊
選高雄市長的競選總幹事，如今，為陳菊打贏了一場辛苦的勝仗，回憶這
兩年來，感觸良多如今，選戰勝利引起的爭議還沒結束，又得面對父親的
案子宣判，提到年邁的爸爸，當兒子的陳其邁言談中盡是不捨即使父親和
自己被外界貼上了標籤，陳其邁樂觀地說，沒什麼好擔心，事情到最後，
總會，有個公道。z陳哲男捲入多項弊案、也讓他的兒子陳其邁、從最被
看好的高雄市長接班人選、被迫沈潛。對於父親被判刑，陳其邁百感交集
。他說、相信父親、也相信司法，而現在、只能給父親最大的支持。這是
年輕的高雄代理市長陳其邁正當高雄市政持續進步，國際能見度不斷提昇
同時，卻爆發了驚動全國的高捷泰勞案和當時的勞委會主委陳菊緊急處理
告一段落後，陳其邁在身為代理市長、父親陳哲男也牽涉其中情形下，主
動請辭。之後，陳其邁前往英國，沉潛了一陣子，再次在港都現身時，他
成為陳菊選高雄市長的競選總幹事，如今，為陳菊打贏了一場辛苦的勝仗
，回憶這兩年來，感觸良多如今，選戰勝利引起的爭議還沒結束，又得面
對父親的案子宣判，提到年邁的爸爸，當兒子的陳其邁言談中盡是不捨即
使父親和自己被外界貼上了標籤，陳其邁樂觀地說，沒什麼好擔心，事情
到最後，總會，有個公道。z陳哲男捲入多項弊案、也讓他的兒子陳其邁
、從最被看好的高雄市長接班人選、被迫沈潛。對於父親被判刑，陳其邁
百感交集。他說、相信父親、也相信司法，而現在、只能給父親最大的支
持。這是年輕的高雄代理市長陳其邁正當高雄市政持續進步，國際能見度
不斷提昇同時，卻爆發了驚動全國的高捷泰勞案和當時的勞委會主委陳菊
緊急處理告一段落後，陳其邁在身為代理市長、父親陳哲男也牽涉其中情
形下，主動請辭。之後，陳其邁前往英國，沉潛了一陣子，再次在港都現
身時，他成為陳菊選高雄市長的競選總幹事，如今，為陳菊打贏了一場辛
苦的勝仗，回憶這兩年來，感觸良多如今，選戰勝利引起的爭議還沒結束
，又得面對父親的案子宣判，提到年邁的爸爸，當兒子的陳其邁言談中盡
是不捨即使父親和自己被外界貼上了標籤，陳其邁樂觀地說，沒什麼好擔
心，事情到最後，總會，有個公道。z陳哲男捲入多項弊案、也讓他的兒
子陳其邁、從最被看好的高雄市長接班人選、被迫沈潛。對於父親被判刑
，陳其邁百感交集。他說、相信父親、也相信司法，而現在、只能給父親
最大的支持。這是年輕的高雄代理市長陳其邁正當高雄市政持續進步，國
際能見度不斷提昇同時，卻爆發了驚動全國的高捷泰勞案和當時的勞委會
主委陳菊緊急處理告一段落後，陳其邁在身為代理市長、父親陳哲男也牽
涉其中情形下，主動請辭。之後，陳其邁前往英國，沉潛了一陣子，再次
在港都現身時，他成為陳菊選高雄市長的競選總幹事，如今，為陳菊打贏
了一場辛苦的勝仗，回憶這兩年來，感觸良多如今，選戰勝利引起的爭議
還沒結束，又得面對父親的案子宣判，提到年邁的爸爸，當兒子的陳其邁
言談中盡是不捨即使父親和自己被外界貼上了標籤，陳其邁樂觀地說，沒
什麼好擔心，事情到最後，總會，有個公道。
