陳哲男的從政之路、由藍轉綠,再從民代轉型為總統府高官，一路走來、
始終有爭議相隨。除了今天宣判的司法黃牛案跟炒股案,他還涉入高雄捷
運泰勞案等其他案件，對陳哲男來說、今年可以說是他人生的轉捩點。二
十年前,陳哲男從教育界轉進政壇,連任三屆立委,因為黨籍由國民黨轉
為民進黨,人脈不分顏色,政商關係更是相當複雜二千年,從台北市政府
,一路跟隨著陳水扁總統,升任為總統府副秘書長,陳哲男所捲入的弊案
風暴,就此展開字卡　陳哲男涉七大弊案先是傳出替涉及四汴頭弊案、潛
逃國外的伍澤元打點，扮司法黃牛，接著東帝士集團總裁陳由豪爆料，直
指多次經由陳哲男送政治獻金到官邸，還有陳哲男被指控涉嫌官商勾結，
關說銀行團聯貸給新瑞都公司，除此之外，陳哲男還在總統府和前太百董
事長章民強吃水餃，說可幫忙解決股權爭議,變成喧騰一時的水餃案而陳
哲男所涉的弊案,並沒有結束,而是一件接著一件,而且越來越大字卡高
雄捷運泰勞弊案ｎｓ一場泰勞暴動,還有一張賭場照片，爆出陳哲男和陳
敏賢等人，涉嫌接受管理外勞公司招待，到韓國賭博字卡新偕中梁柏薰司
法黃牛案前新偕中建設董事長梁柏薰回國指控陳哲男拿了錢，卻沒有幫忙
擺平官司,陳哲男被檢方依貪污罪嫌，求處八年重刑字卡總統府人頭帳號
炒股案陳哲男曾大量買賣特定股票,由於賺多賠少,至少獲利千萬元，涉
及內線交易，檢方依違反證券交易法，求處４年徒刑陳哲男在今年因為貪
瀆等罪名遭收押禁見，七個月後交保出來時，以前的意氣風發，已經消失
殆盡訪問陳哲男民進黨執政後爆發的一些弊案,幾乎都有陳哲男的身影,
也顯示出陳哲男善於利用自己的職務，插手外面的業務,也讓民進黨決定
清理門戶,對陳哲男來說,從政這條路，等於是以弊案纏身，暫時畫下了
句點。陳哲男的從政之路、由藍轉綠,再從民代轉型為總統府高官，一路
走來、始終有爭議相隨。除了今天宣判的司法黃牛案跟炒股案,他還涉入
高雄捷運泰勞案等其他案件，對陳哲男來說、今年可以說是他人生的轉捩
點。二十年前,陳哲男從教育界轉進政壇,連任三屆立委,因為黨籍由國
民黨轉為民進黨,人脈不分顏色,政商關係更是相當複雜二千年,從台北
市政府,一路跟隨著陳水扁總統,升任為總統府副秘書長,陳哲男所捲入
的弊案風暴,就此展開字卡　陳哲男涉七大弊案先是傳出替涉及四汴頭弊
案、潛逃國外的伍澤元打點，扮司法黃牛，接著東帝士集團總裁陳由豪爆
料，直指多次經由陳哲男送政治獻金到官邸，還有陳哲男被指控涉嫌官商
勾結，關說銀行團聯貸給新瑞都公司，除此之外，陳哲男還在總統府和前
太百董事長章民強吃水餃，說可幫忙解決股權爭議,變成喧騰一時的水餃
案而陳哲男所涉的弊案,並沒有結束,而是一件接著一件,而且越來越大
字卡高雄捷運泰勞弊案ｎｓ一場泰勞暴動,還有一張賭場照片，爆出陳哲
男和陳敏賢等人，涉嫌接受管理外勞公司招待，到韓國賭博字卡新偕中梁
柏薰司法黃牛案前新偕中建設董事長梁柏薰回國指控陳哲男拿了錢，卻沒
有幫忙擺平官司,陳哲男被檢方依貪污罪嫌，求處八年重刑字卡總統府人
頭帳號炒股案陳哲男曾大量買賣特定股票,由於賺多賠少,至少獲利千萬
元，涉及內線交易，檢方依違反證券交易法，求處４年徒刑陳哲男在今年
因為貪瀆等罪名遭收押禁見，七個月後交保出來時，以前的意氣風發，已
經消失殆盡訪問陳哲男民進黨執政後爆發的一些弊案,幾乎都有陳哲男的
身影,也顯示出陳哲男善於利用自己的職務，插手外面的業務,也讓民進
黨決定清理門戶,對陳哲男來說,從政這條路，等於是以弊案纏身，暫時
畫下了句點。陳哲男的從政之路、由藍轉綠,再從民代轉型為總統府高官
，一路走來、始終有爭議相隨。除了今天宣判的司法黃牛案跟炒股案,他
還涉入高雄捷運泰勞案等其他案件，對陳哲男來說、今年可以說是他人生
的轉捩點。二十年前,陳哲男從教育界轉進政壇,連任三屆立委,因為黨
籍由國民黨轉為民進黨,人脈不分顏色,政商關係更是相當複雜二千年,
從台北市政府,一路跟隨著陳水扁總統,升任為總統府副秘書長,陳哲男
所捲入的弊案風暴,就此展開字卡　陳哲男涉七大弊案先是傳出替涉及四
汴頭弊案、潛逃國外的伍澤元打點，扮司法黃牛，接著東帝士集團總裁陳
由豪爆料，直指多次經由陳哲男送政治獻金到官邸，還有陳哲男被指控涉
嫌官商勾結，關說銀行團聯貸給新瑞都公司，除此之外，陳哲男還在總統
府和前太百董事長章民強吃水餃，說可幫忙解決股權爭議,變成喧騰一時
的水餃案而陳哲男所涉的弊案,並沒有結束,而是一件接著一件,而且越
來越大字卡高雄捷運泰勞弊案ｎｓ一場泰勞暴動,還有一張賭場照片，爆
出陳哲男和陳敏賢等人，涉嫌接受管理外勞公司招待，到韓國賭博字卡新
偕中梁柏薰司法黃牛案前新偕中建設董事長梁柏薰回國指控陳哲男拿了錢
，卻沒有幫忙擺平官司,陳哲男被檢方依貪污罪嫌，求處八年重刑字卡總
統府人頭帳號炒股案陳哲男曾大量買賣特定股票,由於賺多賠少,至少獲
利千萬元，涉及內線交易，檢方依違反證券交易法，求處４年徒刑陳哲男
在今年因為貪瀆等罪名遭收押禁見，七個月後交保出來時，以前的意氣風
發，已經消失殆盡訪問陳哲男民進黨執政後爆發的一些弊案,幾乎都有陳
哲男的身影,也顯示出陳哲男善於利用自己的職務，插手外面的業務,也
讓民進黨決定清理門戶,對陳哲男來說,從政這條路，等於是以弊案纏身
，暫時畫下了句點。
