泰國南部三個省份，昨天發生回教激進武裝份子和軍警戰鬥的事件，事後
統計死亡人數高達113人，其中只有五人是軍警，其它都是回教民兵以
及平民百姓，這引來了用武不當的爭議，對此，泰國國防部長今天出面澄
清。畫面上看到的，是泰國南部北大年省，二十八號遭到回教激進武裝份
子攻擊的清真寺，在安全部隊強力掃蕩過後，當地已經恢復平靜，不過，
從遍佈四周的屍體，不難想像當時槍戰有多激烈。按照回教習俗，人死必
須即早下葬，為此警方已經開放家屬親友，前往現場領取遺體。這次發生
在南部北大年，耶拉，宋卡三個省份的攻擊事件，死傷數字創下泰國有史
以來之最，總計有一百一十三人死亡，其中只有兩人是士兵，三人是警察
，其餘多是肇事的青年以及無辜的百姓，引來軍方用武不當的抨擊聲浪，
對此，國防部長二十九號指出，當時局勢如果沒有鎮壓下來，情況將難以
想像。泰國國防部長，切它上將:我們要解釋我們行動的後果，我們必須
展現沒有人能比我們做得更好，如果事情以不同方式處理，局勢會變得混
亂，政府會成為輸家，但衝突不是我們挑起的。但為了平息眾怒，政府還
是撤換了一名高級軍事將領，這名駐守北大年清真寺的將領，當時下令部
隊動用火箭彈鎮壓，結果造成三十二人死亡，其中部份罹難者都是平民的
身份。泰國南部三個省份，昨天發生回教激進武裝份子和軍警戰鬥的事件
，事後統計死亡人數高達113人，其中只有五人是軍警，其它都是回教
民兵以及平民百姓，這引來了用武不當的爭議，對此，泰國國防部長今天
出面澄清。畫面上看到的，是泰國南部北大年省，二十八號遭到回教激進
武裝份子攻擊的清真寺，在安全部隊強力掃蕩過後，當地已經恢復平靜，
不過，從遍佈四周的屍體，不難想像當時槍戰有多激烈。按照回教習俗，
人死必須即早下葬，為此警方已經開放家屬親友，前往現場領取遺體。這
次發生在南部北大年，耶拉，宋卡三個省份的攻擊事件，死傷數字創下泰
國有史以來之最，總計有一百一十三人死亡，其中只有兩人是士兵，三人
是警察，其餘多是肇事的青年以及無辜的百姓，引來軍方用武不當的抨擊
聲浪，對此，國防部長二十九號指出，當時局勢如果沒有鎮壓下來，情況
將難以想像。泰國國防部長，切它上將:我們要解釋我們行動的後果，我
們必須展現沒有人能比我們做得更好，如果事情以不同方式處理，局勢會
變得混亂，政府會成為輸家，但衝突不是我們挑起的。但為了平息眾怒，
政府還是撤換了一名高級軍事將領，這名駐守北大年清真寺的將領，當時
下令部隊動用火箭彈鎮壓，結果造成三十二人死亡，其中部份罹難者都是
平民的身份。泰國南部三個省份，昨天發生回教激進武裝份子和軍警戰鬥
的事件，事後統計死亡人數高達113人，其中只有五人是軍警，其它都
是回教民兵以及平民百姓，這引來了用武不當的爭議，對此，泰國國防部
長今天出面澄清。畫面上看到的，是泰國南部北大年省，二十八號遭到回
教激進武裝份子攻擊的清真寺，在安全部隊強力掃蕩過後，當地已經恢復
平靜，不過，從遍佈四周的屍體，不難想像當時槍戰有多激烈。按照回教
習俗，人死必須即早下葬，為此警方已經開放家屬親友，前往現場領取遺
體。這次發生在南部北大年，耶拉，宋卡三個省份的攻擊事件，死傷數字
創下泰國有史以來之最，總計有一百一十三人死亡，其中只有兩人是士兵
，三人是警察，其餘多是肇事的青年以及無辜的百姓，引來軍方用武不當
的抨擊聲浪，對此，國防部長二十九號指出，當時局勢如果沒有鎮壓下來
，情況將難以想像。泰國國防部長，切它上將:我們要解釋我們行動的後
果，我們必須展現沒有人能比我們做得更好，如果事情以不同方式處理，
局勢會變得混亂，政府會成為輸家，但衝突不是我們挑起的。但為了平息
眾怒，政府還是撤換了一名高級軍事將領，這名駐守北大年清真寺的將領
，當時下令部隊動用火箭彈鎮壓，結果造成三十二人死亡，其中部份罹難
者都是平民的身份。泰國南部三個省份，昨天發生回教激進武裝份子和軍
警戰鬥的事件，事後統計死亡人數高達113人，其中只有五人是軍警，
其它都是回教民兵以及平民百姓，這引來了用武不當的爭議，對此，泰國
國防部長今天出面澄清。畫面上看到的，是泰國南部北大年省，二十八號
遭到回教激進武裝份子攻擊的清真寺，在安全部隊強力掃蕩過後，當地已
經恢復平靜，不過，從遍佈四周的屍體，不難想像當時槍戰有多激烈。按
照回教習俗，人死必須即早下葬，為此警方已經開放家屬親友，前往現場
領取遺體。這次發生在南部北大年，耶拉，宋卡三個省份的攻擊事件，死
傷數字創下泰國有史以來之最，總計有一百一十三人死亡，其中只有兩人
是士兵，三人是警察，其餘多是肇事的青年以及無辜的百姓，引來軍方用
武不當的抨擊聲浪，對此，國防部長二十九號指出，當時局勢如果沒有鎮
壓下來，情況將難以想像。泰國國防部長，切它上將:我們要解釋我們行
動的後果，我們必須展現沒有人能比我們做得更好，如果事情以不同方式
處理，局勢會變得混亂，政府會成為輸家，但衝突不是我們挑起的。但為
了平息眾怒，政府還是撤換了一名高級軍事將領，這名駐守北大年清真寺
的將領，當時下令部隊動用火箭彈鎮壓，結果造成三十二人死亡，其中部
份罹難者都是平民的身份。泰國南部三個省份，昨天發生回教激進武裝份
子和軍警戰鬥的事件，事後統計死亡人數高達113人，其中只有五人是
軍警，其它都是回教民兵以及平民百姓，這引來了用武不當的爭議，對此
，泰國國防部長今天出面澄清。畫面上看到的，是泰國南部北大年省，二
十八號遭到回教激進武裝份子攻擊的清真寺，在安全部隊強力掃蕩過後，
當地已經恢復平靜，不過，從遍佈四周的屍體，不難想像當時槍戰有多激
烈。按照回教習俗，人死必須即早下葬，為此警方已經開放家屬親友，前
往現場領取遺體。這次發生在南部北大年，耶拉，宋卡三個省份的攻擊事
件，死傷數字創下泰國有史以來之最，總計有一百一十三人死亡，其中只
有兩人是士兵，三人是警察，其餘多是肇事的青年以及無辜的百姓，引來
軍方用武不當的抨擊聲浪，對此，國防部長二十九號指出，當時局勢如果
沒有鎮壓下來，情況將難以想像。泰國國防部長，切它上將:我們要解釋
我們行動的後果，我們必須展現沒有人能比我們做得更好，如果事情以不
同方式處理，局勢會變得混亂，政府會成為輸家，但衝突不是我們挑起的
。但為了平息眾怒，政府還是撤換了一名高級軍事將領，這名駐守北大年
清真寺的將領，當時下令部隊動用火箭彈鎮壓，結果造成三十二人死亡，
其中部份罹難者都是平民的身份。泰國南部三個省份，昨天發生回教激進
武裝份子和軍警戰鬥的事件，事後統計死亡人數高達113人，其中只有
五人是軍警，其它都是回教民兵以及平民百姓，這引來了用武不當的爭議
，對此，泰國國防部長今天出面澄清。畫面上看到的，是泰國南部北大年
省，二十八號遭到回教激進武裝份子攻擊的清真寺，在安全部隊強力掃蕩
過後，當地已經恢復平靜，不過，從遍佈四周的屍體，不難想像當時槍戰
有多激烈。按照回教習俗，人死必須即早下葬，為此警方已經開放家屬親
友，前往現場領取遺體。這次發生在南部北大年，耶拉，宋卡三個省份的
攻擊事件，死傷數字創下泰國有史以來之最，總計有一百一十三人死亡，
其中只有兩人是士兵，三人是警察，其餘多是肇事的青年以及無辜的百姓
，引來軍方用武不當的抨擊聲浪，對此，國防部長二十九號指出，當時局
勢如果沒有鎮壓下來，情況將難以想像。泰國國防部長，切它上將:我們
要解釋我們行動的後果，我們必須展現沒有人能比我們做得更好，如果事
情以不同方式處理，局勢會變得混亂，政府會成為輸家，但衝突不是我們
挑起的。但為了平息眾怒，政府還是撤換了一名高級軍事將領，這名駐守
北大年清真寺的將領，當時下令部隊動用火箭彈鎮壓，結果造成三十二人
死亡，其中部份罹難者都是平民的身份。
