高雄市長選舉的走路工風波，現在變成各說各說的局面。其中、綽號古意
的關鍵人物古鋅酩,從投票當天到現在、己經失蹤了五天，檢方在今天下
午發布通緝。也只有把古意找出來，才有機會讓真相水落石出。古鋅酩,
綽號叫古意仔,發完走路工落跑失蹤五天,檢方拘提不到,發布通緝.十
二月八號,被陳菊陣營的青年團學生用針孔拍攝他在高雄十全路一輛遊覽
車上發放走路工,疑似為候選人賄選,隔天,十二月九號這捲錄影帶曝光
,警方立刻查到手機打給他,不過電話的發話地點,後來查出來已經是在
台中,也就是說,發完走路工,古鋅酩一看到陳菊公佈影帶隨即就離開高
雄,一直到檢警不斷呼籲他出面,甚至拘提,他都沒有消息.()古鋅酩
的住家,家人這幾天也是足不出戶,鄰居說他在鐵工廠上班,個性孤僻很
少與人交談,不過一到選舉,只要有便當吃,有走路工可以領,他就會招
攬選民,或是幫候選人承租遊覽車,發發選舉財,警方進一步了解他的背
景發現他有不少前科,不過沒有特定政黨色彩,遊走藍綠之間,哪裡有得
賺就往哪裡去.這次的高雄市長走路工疑雲,也是他負責找人,還有承租
遊覽車,只是以他的經濟狀況,要拿出一人五百塊不大可能,所以幕後金
主是誰,是藍是綠,現在只有把他找出來,左右選情的關鍵真相才能大白
.記者吳昭君劉漢生高雄報導高雄市長選舉的走路工風波，現在變成各說
各說的局面。其中、綽號古意的關鍵人物古鋅酩,從投票當天到現在、己
經失蹤了五天，檢方在今天下午發布通緝。也只有把古意找出來，才有機
會讓真相水落石出。古鋅酩,綽號叫古意仔,發完走路工落跑失蹤五天,
檢方拘提不到,發布通緝.十二月八號,被陳菊陣營的青年團學生用針孔
拍攝他在高雄十全路一輛遊覽車上發放走路工,疑似為候選人賄選,隔天
,十二月九號這捲錄影帶曝光,警方立刻查到手機打給他,不過電話的發
話地點,後來查出來已經是在台中,也就是說,發完走路工,古鋅酩一看
到陳菊公佈影帶隨即就離開高雄,一直到檢警不斷呼籲他出面,甚至拘提
,他都沒有消息.()古鋅酩的住家,家人這幾天也是足不出戶,鄰居說
他在鐵工廠上班,個性孤僻很少與人交談,不過一到選舉,只要有便當吃
,有走路工可以領,他就會招攬選民,或是幫候選人承租遊覽車,發發選
舉財,警方進一步了解他的背景發現他有不少前科,不過沒有特定政黨色
彩,遊走藍綠之間,哪裡有得賺就往哪裡去.這次的高雄市長走路工疑雲
,也是他負責找人,還有承租遊覽車,只是以他的經濟狀況,要拿出一人
五百塊不大可能,所以幕後金主是誰,是藍是綠,現在只有把他找出來,
左右選情的關鍵真相才能大白.記者吳昭君劉漢生高雄報導高雄市長選舉
的走路工風波，現在變成各說各說的局面。其中、綽號古意的關鍵人物古
鋅酩,從投票當天到現在、己經失蹤了五天，檢方在今天下午發布通緝。
也只有把古意找出來，才有機會讓真相水落石出。古鋅酩,綽號叫古意仔
,發完走路工落跑失蹤五天,檢方拘提不到,發布通緝.十二月八號,被
陳菊陣營的青年團學生用針孔拍攝他在高雄十全路一輛遊覽車上發放走路
工,疑似為候選人賄選,隔天,十二月九號這捲錄影帶曝光,警方立刻查
到手機打給他,不過電話的發話地點,後來查出來已經是在台中,也就是
說,發完走路工,古鋅酩一看到陳菊公佈影帶隨即就離開高雄,一直到檢
警不斷呼籲他出面,甚至拘提,他都沒有消息.()古鋅酩的住家,家人
這幾天也是足不出戶,鄰居說他在鐵工廠上班,個性孤僻很少與人交談,
不過一到選舉,只要有便當吃,有走路工可以領,他就會招攬選民,或是
幫候選人承租遊覽車,發發選舉財,警方進一步了解他的背景發現他有不
少前科,不過沒有特定政黨色彩,遊走藍綠之間,哪裡有得賺就往哪裡去
.這次的高雄市長走路工疑雲,也是他負責找人,還有承租遊覽車,只是
以他的經濟狀況,要拿出一人五百塊不大可能,所以幕後金主是誰,是藍
是綠,現在只有把他找出來,左右選情的關鍵真相才能大白.記者吳昭君
劉漢生高雄報導高雄市長選舉的走路工風波，現在變成各說各說的局面。
其中、綽號古意的關鍵人物古鋅酩,從投票當天到現在、己經失蹤了五天
，檢方在今天下午發布通緝。也只有把古意找出來，才有機會讓真相水落
石出。古鋅酩,綽號叫古意仔,發完走路工落跑失蹤五天,檢方拘提不到
,發布通緝.十二月八號,被陳菊陣營的青年團學生用針孔拍攝他在高雄
十全路一輛遊覽車上發放走路工,疑似為候選人賄選,隔天,十二月九號
這捲錄影帶曝光,警方立刻查到手機打給他,不過電話的發話地點,後來
查出來已經是在台中,也就是說,發完走路工,古鋅酩一看到陳菊公佈影
帶隨即就離開高雄,一直到檢警不斷呼籲他出面,甚至拘提,他都沒有消
息.()古鋅酩的住家,家人這幾天也是足不出戶,鄰居說他在鐵工廠上
班,個性孤僻很少與人交談,不過一到選舉,只要有便當吃,有走路工可
以領,他就會招攬選民,或是幫候選人承租遊覽車,發發選舉財,警方進
一步了解他的背景發現他有不少前科,不過沒有特定政黨色彩,遊走藍綠
之間,哪裡有得賺就往哪裡去.這次的高雄市長走路工疑雲,也是他負責
找人,還有承租遊覽車,只是以他的經濟狀況,要拿出一人五百塊不大可
能,所以幕後金主是誰,是藍是綠,現在只有把他找出來,左右選情的關
鍵真相才能大白.記者吳昭君劉漢生高雄報導
