先來看一起重要的司法案件、是前總統府副秘書長陳哲男涉及司法黃牛案
，台北地方法院今天一審宣判,原本檢察官求刑8年,但法官認為,陳哲
男利用職務機會詐取財物,對公務體系造成嚴重傷害,因此再加重四年、
判處12年有期徒刑。一個多月前,看起來蒼老不少的陳哲男,以六百萬
元交保,步出看守所,這段時間,他行蹤低調,幾乎沒有在外露面,如今
一審宣判結果已經來臨,陳哲男在司法黃牛案的部分,被判處12年的有
期徒刑,炒股案部份,則因為證據不足,無罪訪問原本檢方在司法黃牛案
,對陳哲男求處八年重刑,但法官審酌後,認為他嚴重傷害公務體系,才
判這麼重訪問回顧整起案情,前新偕中建設董事長梁柏薰,因為擔心自己
所涉及的官司入獄,就找政商關係良好的陳哲男,幫忙擺平官司,梁柏薰
除了見面禮,就給陳哲男一百萬現金,甚至連陳哲男遭逢母喪,也以兩張
支票共111萬當作奠儀,之後陳哲男主動開口,要一千萬代價代為處理
,還說,如果要拜託司法案件,只有陳定南比較難搞.其他再來談,陳哲
男還安排兩次與檢調司法人員餐會,讓梁柏薰深信不疑,前後交付了6百
萬,等到法院判決下來,梁柏薰知道要坐牢,才知道陳哲男原來拿錢根本
沒辦事,讓整件事曝光,陳哲男的律師得之判決,表示要再研議,電訪雖
然全案可再上訴,但陳哲男想要全身而退,免除牢獄之災,恐怕很難.先
來看一起重要的司法案件、是前總統府副秘書長陳哲男涉及司法黃牛案，
台北地方法院今天一審宣判,原本檢察官求刑8年,但法官認為,陳哲男
利用職務機會詐取財物,對公務體系造成嚴重傷害,因此再加重四年、判
處12年有期徒刑。一個多月前,看起來蒼老不少的陳哲男,以六百萬元
交保,步出看守所,這段時間,他行蹤低調,幾乎沒有在外露面,如今一
審宣判結果已經來臨,陳哲男在司法黃牛案的部分,被判處12年的有期
徒刑,炒股案部份,則因為證據不足,無罪訪問原本檢方在司法黃牛案,
對陳哲男求處八年重刑,但法官審酌後,認為他嚴重傷害公務體系,才判
這麼重訪問回顧整起案情,前新偕中建設董事長梁柏薰,因為擔心自己所
涉及的官司入獄,就找政商關係良好的陳哲男,幫忙擺平官司,梁柏薰除
了見面禮,就給陳哲男一百萬現金,甚至連陳哲男遭逢母喪,也以兩張支
票共111萬當作奠儀,之後陳哲男主動開口,要一千萬代價代為處理,
還說,如果要拜託司法案件,只有陳定南比較難搞.其他再來談,陳哲男
還安排兩次與檢調司法人員餐會,讓梁柏薰深信不疑,前後交付了6百萬
,等到法院判決下來,梁柏薰知道要坐牢,才知道陳哲男原來拿錢根本沒
辦事,讓整件事曝光,陳哲男的律師得之判決,表示要再研議,電訪雖然
全案可再上訴,但陳哲男想要全身而退,免除牢獄之災,恐怕很難.
