國民黨不斷質疑、走路工事件是陳菊陣營自導自演，但陳菊今天只表示、
法律的部分就交給檢察官來處理。行政院長蘇貞昌則諷刺在野黨、如果選
贏就驕傲、選輸就鬧、並不是選民所期待。今年是美麗島事件27週年，
同為高雄事件受刑人的獄友，副總統呂秀蓮和陳菊相見歡，特別送上兩本
書作為賀禮，期盼剛當選高雄市長的陳菊，將高雄打造成海洋首都。面對
選舉引發風波的走路工事件，陳菊表示一切交給律師處理。走路工事件，
也延燒到行政院，院長蘇貞昌13號在院會中對國民黨說出重話。雖然國
民黨高雄市黨部也要求暫緩高雄市長的當選公告，不過中選會表示，仍會
在選舉後七天內公告北高市長當選人。中選會表示，走路工事件和選舉當
天總統陳水扁的言論所引發的相關爭議，都應該按照司法程序進行處理。
記者台北綜合國民黨不斷質疑、走路工事件是陳菊陣營自導自演，但陳菊
今天只表示、法律的部分就交給檢察官來處理。行政院長蘇貞昌則諷刺在
野黨、如果選贏就驕傲、選輸就鬧、並不是選民所期待。今年是美麗島事
件27週年，同為高雄事件受刑人的獄友，副總統呂秀蓮和陳菊相見歡，
特別送上兩本書作為賀禮，期盼剛當選高雄市長的陳菊，將高雄打造成海
洋首都。面對選舉引發風波的走路工事件，陳菊表示一切交給律師處理。
走路工事件，也延燒到行政院，院長蘇貞昌13號在院會中對國民黨說出
重話。雖然國民黨高雄市黨部也要求暫緩高雄市長的當選公告，不過中選
會表示，仍會在選舉後七天內公告北高市長當選人。中選會表示，走路工
事件和選舉當天總統陳水扁的言論所引發的相關爭議，都應該按照司法程
序進行處理。記者台北綜合國民黨不斷質疑、走路工事件是陳菊陣營自導
自演，但陳菊今天只表示、法律的部分就交給檢察官來處理。行政院長蘇
貞昌則諷刺在野黨、如果選贏就驕傲、選輸就鬧、並不是選民所期待。今
年是美麗島事件27週年，同為高雄事件受刑人的獄友，副總統呂秀蓮和
陳菊相見歡，特別送上兩本書作為賀禮，期盼剛當選高雄市長的陳菊，將
高雄打造成海洋首都。面對選舉引發風波的走路工事件，陳菊表示一切交
給律師處理。走路工事件，也延燒到行政院，院長蘇貞昌13號在院會中
對國民黨說出重話。雖然國民黨高雄市黨部也要求暫緩高雄市長的當選公
告，不過中選會表示，仍會在選舉後七天內公告北高市長當選人。中選會
表示，走路工事件和選舉當天總統陳水扁的言論所引發的相關爭議，都應
該按照司法程序進行處理。記者台北綜合國民黨不斷質疑、走路工事件是
陳菊陣營自導自演，但陳菊今天只表示、法律的部分就交給檢察官來處理
。行政院長蘇貞昌則諷刺在野黨、如果選贏就驕傲、選輸就鬧、並不是選
民所期待。今年是美麗島事件27週年，同為高雄事件受刑人的獄友，副
總統呂秀蓮和陳菊相見歡，特別送上兩本書作為賀禮，期盼剛當選高雄市
長的陳菊，將高雄打造成海洋首都。面對選舉引發風波的走路工事件，陳
菊表示一切交給律師處理。走路工事件，也延燒到行政院，院長蘇貞昌1
3號在院會中對國民黨說出重話。雖然國民黨高雄市黨部也要求暫緩高雄
市長的當選公告，不過中選會表示，仍會在選舉後七天內公告北高市長當
選人。中選會表示，走路工事件和選舉當天總統陳水扁的言論所引發的相
關爭議，都應該按照司法程序進行處理。記者台北綜合國民黨不斷質疑、
走路工事件是陳菊陣營自導自演，但陳菊今天只表示、法律的部分就交給
檢察官來處理。行政院長蘇貞昌則諷刺在野黨、如果選贏就驕傲、選輸就
鬧、並不是選民所期待。今年是美麗島事件27週年，同為高雄事件受刑
人的獄友，副總統呂秀蓮和陳菊相見歡，特別送上兩本書作為賀禮，期盼
剛當選高雄市長的陳菊，將高雄打造成海洋首都。面對選舉引發風波的走
路工事件，陳菊表示一切交給律師處理。走路工事件，也延燒到行政院，
院長蘇貞昌13號在院會中對國民黨說出重話。雖然國民黨高雄市黨部也
要求暫緩高雄市長的當選公告，不過中選會表示，仍會在選舉後七天內公
告北高市長當選人。中選會表示，走路工事件和選舉當天總統陳水扁的言
論所引發的相關爭議，都應該按照司法程序進行處理。記者台北綜合國民
黨不斷質疑、走路工事件是陳菊陣營自導自演，但陳菊今天只表示、法律
的部分就交給檢察官來處理。行政院長蘇貞昌則諷刺在野黨、如果選贏就
驕傲、選輸就鬧、並不是選民所期待。今年是美麗島事件27週年，同為
高雄事件受刑人的獄友，副總統呂秀蓮和陳菊相見歡，特別送上兩本書作
為賀禮，期盼剛當選高雄市長的陳菊，將高雄打造成海洋首都。面對選舉
引發風波的走路工事件，陳菊表示一切交給律師處理。走路工事件，也延
燒到行政院，院長蘇貞昌13號在院會中對國民黨說出重話。雖然國民黨
高雄市黨部也要求暫緩高雄市長的當選公告，不過中選會表示，仍會在選
舉後七天內公告北高市長當選人。中選會表示，走路工事件和選舉當天總
統陳水扁的言論所引發的相關爭議，都應該按照司法程序進行處理。記者
台北綜合國民黨不斷質疑、走路工事件是陳菊陣營自導自演，但陳菊今天
只表示、法律的部分就交給檢察官來處理。行政院長蘇貞昌則諷刺在野黨
、如果選贏就驕傲、選輸就鬧、並不是選民所期待。今年是美麗島事件2
7週年，同為高雄事件受刑人的獄友，副總統呂秀蓮和陳菊相見歡，特別
送上兩本書作為賀禮，期盼剛當選高雄市長的陳菊，將高雄打造成海洋首
都。面對選舉引發風波的走路工事件，陳菊表示一切交給律師處理。走路
工事件，也延燒到行政院，院長蘇貞昌13號在院會中對國民黨說出重話
。雖然國民黨高雄市黨部也要求暫緩高雄市長的當選公告，不過中選會表
示，仍會在選舉後七天內公告北高市長當選人。中選會表示，走路工事件
和選舉當天總統陳水扁的言論所引發的相關爭議，都應該按照司法程序進
行處理。記者台北綜合國民黨不斷質疑、走路工事件是陳菊陣營自導自演
，但陳菊今天只表示、法律的部分就交給檢察官來處理。行政院長蘇貞昌
則諷刺在野黨、如果選贏就驕傲、選輸就鬧、並不是選民所期待。今年是
美麗島事件27週年，同為高雄事件受刑人的獄友，副總統呂秀蓮和陳菊
相見歡，特別送上兩本書作為賀禮，期盼剛當選高雄市長的陳菊，將高雄
打造成海洋首都。面對選舉引發風波的走路工事件，陳菊表示一切交給律
師處理。走路工事件，也延燒到行政院，院長蘇貞昌13號在院會中對國
民黨說出重話。雖然國民黨高雄市黨部也要求暫緩高雄市長的當選公告，
不過中選會表示，仍會在選舉後七天內公告北高市長當選人。中選會表示
，走路工事件和選舉當天總統陳水扁的言論所引發的相關爭議，都應該按
照司法程序進行處理。記者台北綜合
