北高選後，國民黨內連日出現檢討本土路線的聲音，國民黨這個百年老店
一直被民進黨視為外來政黨，要如何在台灣扎根，也成為黨內改革的當務
之急，有學者認為，國民黨不僅要提出自己的政黨論述，還必須儘速解決
黨產問題，擺脫政黨包袱才能建立來台超過50年的政黨本土形象。國民
黨內出現本土路線的檢討聲浪，有學者指出，國民黨長期缺乏政黨的中心
論述，向支持群眾傳達理念的管道，也不夠暢通，要建立在地扎根的政黨
形象，相對比較困難。李登輝擔任國民黨主席時代，強調本土形象，讓中
國國民黨從中國來台後，在本土路線上出現轉變，而連戰接任黨主席，曾
經在2001年訪問美國僑胞和2004年總統大選先後提出過建設性本
土化的主張，現任主席馬英九，也試圖描繪本土路線，但是學者認為，本
土路線不能只是口號，像是黨產爭議必須透過立法院儘快解決，以免淪為
其他政黨攻擊的焦點。學者強調，國民黨和中國雖然有歷史上的淵源，但
是來台超過五十年，在本土路線上，必須和其他政黨有所區隔，傾聽台灣
民眾的真正需求，才能擺脫歷史包袱，穩固在地本土的政黨基礎。記者蔣
宗裕陳信隆台北報導北高選後，國民黨內連日出現檢討本土路線的聲音，
國民黨這個百年老店一直被民進黨視為外來政黨，要如何在台灣扎根，也
成為黨內改革的當務之急，有學者認為，國民黨不僅要提出自己的政黨論
述，還必須儘速解決黨產問題，擺脫政黨包袱才能建立來台超過50年的
政黨本土形象。國民黨內出現本土路線的檢討聲浪，有學者指出，國民黨
長期缺乏政黨的中心論述，向支持群眾傳達理念的管道，也不夠暢通，要
建立在地扎根的政黨形象，相對比較困難。李登輝擔任國民黨主席時代，
強調本土形象，讓中國國民黨從中國來台後，在本土路線上出現轉變，而
連戰接任黨主席，曾經在2001年訪問美國僑胞和2004年總統大選
先後提出過建設性本土化的主張，現任主席馬英九，也試圖描繪本土路線
，但是學者認為，本土路線不能只是口號，像是黨產爭議必須透過立法院
儘快解決，以免淪為其他政黨攻擊的焦點。學者強調，國民黨和中國雖然
有歷史上的淵源，但是來台超過五十年，在本土路線上，必須和其他政黨
有所區隔，傾聽台灣民眾的真正需求，才能擺脫歷史包袱，穩固在地本土
的政黨基礎。記者蔣宗裕陳信隆台北報導北高選後，國民黨內連日出現檢
討本土路線的聲音，國民黨這個百年老店一直被民進黨視為外來政黨，要
如何在台灣扎根，也成為黨內改革的當務之急，有學者認為，國民黨不僅
要提出自己的政黨論述，還必須儘速解決黨產問題，擺脫政黨包袱才能建
立來台超過50年的政黨本土形象。國民黨內出現本土路線的檢討聲浪，
有學者指出，國民黨長期缺乏政黨的中心論述，向支持群眾傳達理念的管
道，也不夠暢通，要建立在地扎根的政黨形象，相對比較困難。李登輝擔
任國民黨主席時代，強調本土形象，讓中國國民黨從中國來台後，在本土
路線上出現轉變，而連戰接任黨主席，曾經在2001年訪問美國僑胞和
2004年總統大選先後提出過建設性本土化的主張，現任主席馬英九，
也試圖描繪本土路線，但是學者認為，本土路線不能只是口號，像是黨產
爭議必須透過立法院儘快解決，以免淪為其他政黨攻擊的焦點。學者強調
，國民黨和中國雖然有歷史上的淵源，但是來台超過五十年，在本土路線
上，必須和其他政黨有所區隔，傾聽台灣民眾的真正需求，才能擺脫歷史
包袱，穩固在地本土的政黨基礎。記者蔣宗裕陳信隆台北報導北高選後，
國民黨內連日出現檢討本土路線的聲音，國民黨這個百年老店一直被民進
黨視為外來政黨，要如何在台灣扎根，也成為黨內改革的當務之急，有學
者認為，國民黨不僅要提出自己的政黨論述，還必須儘速解決黨產問題，
擺脫政黨包袱才能建立來台超過50年的政黨本土形象。國民黨內出現本
土路線的檢討聲浪，有學者指出，國民黨長期缺乏政黨的中心論述，向支
持群眾傳達理念的管道，也不夠暢通，要建立在地扎根的政黨形象，相對
比較困難。李登輝擔任國民黨主席時代，強調本土形象，讓中國國民黨從
中國來台後，在本土路線上出現轉變，而連戰接任黨主席，曾經在200
1年訪問美國僑胞和2004年總統大選先後提出過建設性本土化的主張
，現任主席馬英九，也試圖描繪本土路線，但是學者認為，本土路線不能
只是口號，像是黨產爭議必須透過立法院儘快解決，以免淪為其他政黨攻
擊的焦點。學者強調，國民黨和中國雖然有歷史上的淵源，但是來台超過
五十年，在本土路線上，必須和其他政黨有所區隔，傾聽台灣民眾的真正
需求，才能擺脫歷史包袱，穩固在地本土的政黨基礎。記者蔣宗裕陳信隆
台北報導北高選後，國民黨內連日出現檢討本土路線的聲音，國民黨這個
百年老店一直被民進黨視為外來政黨，要如何在台灣扎根，也成為黨內改
革的當務之急，有學者認為，國民黨不僅要提出自己的政黨論述，還必須
儘速解決黨產問題，擺脫政黨包袱才能建立來台超過50年的政黨本土形
象。國民黨內出現本土路線的檢討聲浪，有學者指出，國民黨長期缺乏政
黨的中心論述，向支持群眾傳達理念的管道，也不夠暢通，要建立在地扎
根的政黨形象，相對比較困難。李登輝擔任國民黨主席時代，強調本土形
象，讓中國國民黨從中國來台後，在本土路線上出現轉變，而連戰接任黨
主席，曾經在2001年訪問美國僑胞和2004年總統大選先後提出過
建設性本土化的主張，現任主席馬英九，也試圖描繪本土路線，但是學者
認為，本土路線不能只是口號，像是黨產爭議必須透過立法院儘快解決，
以免淪為其他政黨攻擊的焦點。學者強調，國民黨和中國雖然有歷史上的
淵源，但是來台超過五十年，在本土路線上，必須和其他政黨有所區隔，
傾聽台灣民眾的真正需求，才能擺脫歷史包袱，穩固在地本土的政黨基礎
。記者蔣宗裕陳信隆台北報導
