國民黨在高雄市長選舉失利，黨內出現批判聲浪，今天的中常會、更是砲
聲隆隆，質疑黨主席馬英九的領導風格，還有中常委建議、馬英九和黨中
央都應該搬到南部、好好體會一下、什麼叫做本土路線。高雄市長選舉失
利，選舉結束後國民黨首次召開的中常會關起門來檢討，這會議一開就長
達整個下午，會議上中常委砲聲隆隆，批評黨主席馬英九的領導必須有所
改變。＝soso要檢討的還有黨的路線，部分中南部立委認為黨高層根
本對本土論述不了解，中常委李全教呼籲召開黨是會議討論本土路線，還
有中常委當場提議要求馬英九以及黨中央乾脆搬到南部。so＝so而中
常會上，國親政黨聯盟協議草案首度正式曝光，但其中對於敏感的選舉機
制，馬宋會上雙方主張聯合競選，以最有希望勝選的候選人出馬，so但
國民黨部分立委認為，選舉是叢林法則，相互禮讓根本就是互相騙人，立
委提名應以國民黨立委優先考量，而親民黨則對於籌組中的國親政黨聯盟
沒有預設立場，但泛藍要談整合，預料選舉的現實要如何克服仍將是最重
要關鍵。國民黨在高雄市長選舉失利，黨內出現批判聲浪，今天的中常會
、更是砲聲隆隆，質疑黨主席馬英九的領導風格，還有中常委建議、馬英
九和黨中央都應該搬到南部、好好體會一下、什麼叫做本土路線。高雄市
長選舉失利，選舉結束後國民黨首次召開的中常會關起門來檢討，這會議
一開就長達整個下午，會議上中常委砲聲隆隆，批評黨主席馬英九的領導
必須有所改變。＝soso要檢討的還有黨的路線，部分中南部立委認為
黨高層根本對本土論述不了解，中常委李全教呼籲召開黨是會議討論本土
路線，還有中常委當場提議要求馬英九以及黨中央乾脆搬到南部。so＝
so而中常會上，國親政黨聯盟協議草案首度正式曝光，但其中對於敏感
的選舉機制，馬宋會上雙方主張聯合競選，以最有希望勝選的候選人出馬
，so但國民黨部分立委認為，選舉是叢林法則，相互禮讓根本就是互相
騙人，立委提名應以國民黨立委優先考量，而親民黨則對於籌組中的國親
政黨聯盟沒有預設立場，但泛藍要談整合，預料選舉的現實要如何克服仍
將是最重要關鍵。國民黨在高雄市長選舉失利，黨內出現批判聲浪，今天
的中常會、更是砲聲隆隆，質疑黨主席馬英九的領導風格，還有中常委建
議、馬英九和黨中央都應該搬到南部、好好體會一下、什麼叫做本土路線
。高雄市長選舉失利，選舉結束後國民黨首次召開的中常會關起門來檢討
，這會議一開就長達整個下午，會議上中常委砲聲隆隆，批評黨主席馬英
九的領導必須有所改變。＝soso要檢討的還有黨的路線，部分中南部
立委認為黨高層根本對本土論述不了解，中常委李全教呼籲召開黨是會議
討論本土路線，還有中常委當場提議要求馬英九以及黨中央乾脆搬到南部
。so＝so而中常會上，國親政黨聯盟協議草案首度正式曝光，但其中
對於敏感的選舉機制，馬宋會上雙方主張聯合競選，以最有希望勝選的候
選人出馬，so但國民黨部分立委認為，選舉是叢林法則，相互禮讓根本
就是互相騙人，立委提名應以國民黨立委優先考量，而親民黨則對於籌組
中的國親政黨聯盟沒有預設立場，但泛藍要談整合，預料選舉的現實要如
何克服仍將是最重要關鍵。國民黨在高雄市長選舉失利，黨內出現批判聲
浪，今天的中常會、更是砲聲隆隆，質疑黨主席馬英九的領導風格，還有
中常委建議、馬英九和黨中央都應該搬到南部、好好體會一下、什麼叫做
本土路線。高雄市長選舉失利，選舉結束後國民黨首次召開的中常會關起
門來檢討，這會議一開就長達整個下午，會議上中常委砲聲隆隆，批評黨
主席馬英九的領導必須有所改變。＝soso要檢討的還有黨的路線，部
分中南部立委認為黨高層根本對本土論述不了解，中常委李全教呼籲召開
黨是會議討論本土路線，還有中常委當場提議要求馬英九以及黨中央乾脆
搬到南部。so＝so而中常會上，國親政黨聯盟協議草案首度正式曝光
，但其中對於敏感的選舉機制，馬宋會上雙方主張聯合競選，以最有希望
勝選的候選人出馬，so但國民黨部分立委認為，選舉是叢林法則，相互
禮讓根本就是互相騙人，立委提名應以國民黨立委優先考量，而親民黨則
對於籌組中的國親政黨聯盟沒有預設立場，但泛藍要談整合，預料選舉的
現實要如何克服仍將是最重要關鍵。
