民生消息。立法院今天初審通過、調降米酒稅，從每公升185元降到九
元，而市面上的米酒價格、也可望大幅下降。如果三讀通過，酒商很可能
會要求、連進口烈酒的稅率也要調降，到時候、國庫的損失將高達87億
。一瓶180元的22度紅標米酒，可能有機會降價了，立法院財政委員
會13號初審通過菸酒稅法修正草案，將紅標米酒稅額從現在每公升18
5元，降到每公升9元，以一瓶0.6公升的米酒來說，稅額就從111
元降到5.4元，米酒的價格，也可望從180元降到50元。必須用到
大量米酒作料理的業者聽到這個消息，喜上眉梢。賣麻油雞一天要用上一
箱米酒，四年前菸酒新制上路後，一瓶20元的紅標米酒，當年就漲到1
30元，成本暴增六倍，業者只好將菸酒公司的米酒和民間生產的米酒配
合著用，但如果紅標米酒能降到50元一瓶，口感好香味濃的紅標米酒，
當然成為業者首選，只是，一旦調降米酒稅率，財政部擔心的是進口酒商
的反彈。被國人視為料理酒的米酒如果大幅降價，消費者開心，財政部卻
要傷腦筋，如果所有的進口烈酒全比照米酒稅率調降，國庫一年就會短少
87億元的稅收，全案提報院會前，還要經過黨團協商。張玉菁劉漢麟台
北民生消息。立法院今天初審通過、調降米酒稅，從每公升185元降到
九元，而市面上的米酒價格、也可望大幅下降。如果三讀通過，酒商很可
能會要求、連進口烈酒的稅率也要調降，到時候、國庫的損失將高達87
億。一瓶180元的22度紅標米酒，可能有機會降價了，立法院財政委
員會13號初審通過菸酒稅法修正草案，將紅標米酒稅額從現在每公升1
85元，降到每公升9元，以一瓶0.6公升的米酒來說，稅額就從11
1元降到5.4元，米酒的價格，也可望從180元降到50元。必須用
到大量米酒作料理的業者聽到這個消息，喜上眉梢。賣麻油雞一天要用上
一箱米酒，四年前菸酒新制上路後，一瓶20元的紅標米酒，當年就漲到
130元，成本暴增六倍，業者只好將菸酒公司的米酒和民間生產的米酒
配合著用，但如果紅標米酒能降到50元一瓶，口感好香味濃的紅標米酒
，當然成為業者首選，只是，一旦調降米酒稅率，財政部擔心的是進口酒
商的反彈。被國人視為料理酒的米酒如果大幅降價，消費者開心，財政部
卻要傷腦筋，如果所有的進口烈酒全比照米酒稅率調降，國庫一年就會短
少87億元的稅收，全案提報院會前，還要經過黨團協商。張玉菁劉漢麟
台北民生消息。立法院今天初審通過、調降米酒稅，從每公升185元降
到九元，而市面上的米酒價格、也可望大幅下降。如果三讀通過，酒商很
可能會要求、連進口烈酒的稅率也要調降，到時候、國庫的損失將高達8
7億。一瓶180元的22度紅標米酒，可能有機會降價了，立法院財政
委員會13號初審通過菸酒稅法修正草案，將紅標米酒稅額從現在每公升
185元，降到每公升9元，以一瓶0.6公升的米酒來說，稅額就從1
11元降到5.4元，米酒的價格，也可望從180元降到50元。必須
用到大量米酒作料理的業者聽到這個消息，喜上眉梢。賣麻油雞一天要用
上一箱米酒，四年前菸酒新制上路後，一瓶20元的紅標米酒，當年就漲
到130元，成本暴增六倍，業者只好將菸酒公司的米酒和民間生產的米
酒配合著用，但如果紅標米酒能降到50元一瓶，口感好香味濃的紅標米
酒，當然成為業者首選，只是，一旦調降米酒稅率，財政部擔心的是進口
酒商的反彈。被國人視為料理酒的米酒如果大幅降價，消費者開心，財政
部卻要傷腦筋，如果所有的進口烈酒全比照米酒稅率調降，國庫一年就會
短少87億元的稅收，全案提報院會前，還要經過黨團協商。張玉菁劉漢
麟台北民生消息。立法院今天初審通過、調降米酒稅，從每公升185元
降到九元，而市面上的米酒價格、也可望大幅下降。如果三讀通過，酒商
很可能會要求、連進口烈酒的稅率也要調降，到時候、國庫的損失將高達
87億。一瓶180元的22度紅標米酒，可能有機會降價了，立法院財
政委員會13號初審通過菸酒稅法修正草案，將紅標米酒稅額從現在每公
升185元，降到每公升9元，以一瓶0.6公升的米酒來說，稅額就從
111元降到5.4元，米酒的價格，也可望從180元降到50元。必
須用到大量米酒作料理的業者聽到這個消息，喜上眉梢。賣麻油雞一天要
用上一箱米酒，四年前菸酒新制上路後，一瓶20元的紅標米酒，當年就
漲到130元，成本暴增六倍，業者只好將菸酒公司的米酒和民間生產的
米酒配合著用，但如果紅標米酒能降到50元一瓶，口感好香味濃的紅標
米酒，當然成為業者首選，只是，一旦調降米酒稅率，財政部擔心的是進
口酒商的反彈。被國人視為料理酒的米酒如果大幅降價，消費者開心，財
政部卻要傷腦筋，如果所有的進口烈酒全比照米酒稅率調降，國庫一年就
會短少87億元的稅收，全案提報院會前，還要經過黨團協商。張玉菁劉
漢麟台北民生消息。立法院今天初審通過、調降米酒稅，從每公升185
元降到九元，而市面上的米酒價格、也可望大幅下降。如果三讀通過，酒
商很可能會要求、連進口烈酒的稅率也要調降，到時候、國庫的損失將高
達87億。一瓶180元的22度紅標米酒，可能有機會降價了，立法院
財政委員會13號初審通過菸酒稅法修正草案，將紅標米酒稅額從現在每
公升185元，降到每公升9元，以一瓶0.6公升的米酒來說，稅額就
從111元降到5.4元，米酒的價格，也可望從180元降到50元。
必須用到大量米酒作料理的業者聽到這個消息，喜上眉梢。賣麻油雞一天
要用上一箱米酒，四年前菸酒新制上路後，一瓶20元的紅標米酒，當年
就漲到130元，成本暴增六倍，業者只好將菸酒公司的米酒和民間生產
的米酒配合著用，但如果紅標米酒能降到50元一瓶，口感好香味濃的紅
標米酒，當然成為業者首選，只是，一旦調降米酒稅率，財政部擔心的是
進口酒商的反彈。被國人視為料理酒的米酒如果大幅降價，消費者開心，
財政部卻要傷腦筋，如果所有的進口烈酒全比照米酒稅率調降，國庫一年
就會短少87億元的稅收，全案提報院會前，還要經過黨團協商。張玉菁
劉漢麟台北民生消息。立法院今天初審通過、調降米酒稅，從每公升18
5元降到九元，而市面上的米酒價格、也可望大幅下降。如果三讀通過，
酒商很可能會要求、連進口烈酒的稅率也要調降，到時候、國庫的損失將
高達87億。一瓶180元的22度紅標米酒，可能有機會降價了，立法
院財政委員會13號初審通過菸酒稅法修正草案，將紅標米酒稅額從現在
每公升185元，降到每公升9元，以一瓶0.6公升的米酒來說，稅額
就從111元降到5.4元，米酒的價格，也可望從180元降到50元
。必須用到大量米酒作料理的業者聽到這個消息，喜上眉梢。賣麻油雞一
天要用上一箱米酒，四年前菸酒新制上路後，一瓶20元的紅標米酒，當
年就漲到130元，成本暴增六倍，業者只好將菸酒公司的米酒和民間生
產的米酒配合著用，但如果紅標米酒能降到50元一瓶，口感好香味濃的
紅標米酒，當然成為業者首選，只是，一旦調降米酒稅率，財政部擔心的
是進口酒商的反彈。被國人視為料理酒的米酒如果大幅降價，消費者開心
，財政部卻要傷腦筋，如果所有的進口烈酒全比照米酒稅率調降，國庫一
年就會短少87億元的稅收，全案提報院會前，還要經過黨團協商。張玉
菁劉漢麟台北民生消息。立法院今天初審通過、調降米酒稅，從每公升1
85元降到九元，而市面上的米酒價格、也可望大幅下降。如果三讀通過
，酒商很可能會要求、連進口烈酒的稅率也要調降，到時候、國庫的損失
將高達87億。一瓶180元的22度紅標米酒，可能有機會降價了，立
法院財政委員會13號初審通過菸酒稅法修正草案，將紅標米酒稅額從現
在每公升185元，降到每公升9元，以一瓶0.6公升的米酒來說，稅
額就從111元降到5.4元，米酒的價格，也可望從180元降到50
元。必須用到大量米酒作料理的業者聽到這個消息，喜上眉梢。賣麻油雞
一天要用上一箱米酒，四年前菸酒新制上路後，一瓶20元的紅標米酒，
當年就漲到130元，成本暴增六倍，業者只好將菸酒公司的米酒和民間
生產的米酒配合著用，但如果紅標米酒能降到50元一瓶，口感好香味濃
的紅標米酒，當然成為業者首選，只是，一旦調降米酒稅率，財政部擔心
的是進口酒商的反彈。被國人視為料理酒的米酒如果大幅降價，消費者開
心，財政部卻要傷腦筋，如果所有的進口烈酒全比照米酒稅率調降，國庫
一年就會短少87億元的稅收，全案提報院會前，還要經過黨團協商。張
玉菁劉漢麟台北民生消息。立法院今天初審通過、調降米酒稅，從每公升
185元降到九元，而市面上的米酒價格、也可望大幅下降。如果三讀通
過，酒商很可能會要求、連進口烈酒的稅率也要調降，到時候、國庫的損
失將高達87億。一瓶180元的22度紅標米酒，可能有機會降價了，
立法院財政委員會13號初審通過菸酒稅法修正草案，將紅標米酒稅額從
現在每公升185元，降到每公升9元，以一瓶0.6公升的米酒來說，
稅額就從111元降到5.4元，米酒的價格，也可望從180元降到5
0元。必須用到大量米酒作料理的業者聽到這個消息，喜上眉梢。賣麻油
雞一天要用上一箱米酒，四年前菸酒新制上路後，一瓶20元的紅標米酒
，當年就漲到130元，成本暴增六倍，業者只好將菸酒公司的米酒和民
間生產的米酒配合著用，但如果紅標米酒能降到50元一瓶，口感好香味
濃的紅標米酒，當然成為業者首選，只是，一旦調降米酒稅率，財政部擔
心的是進口酒商的反彈。被國人視為料理酒的米酒如果大幅降價，消費者
開心，財政部卻要傷腦筋，如果所有的進口烈酒全比照米酒稅率調降，國
庫一年就會短少87億元的稅收，全案提報院會前，還要經過黨團協商。
張玉菁劉漢麟台北
