高雄鼎金國小發生死亡車禍，遊覽車管理出現漏洞，監理單位有所謂的黃
牛代辦業務，是否容易取巧通過檢驗，交通部卻不清楚，另外，交通部和
警政單位雖然每天都有路邊攔檢，但是卻是隨機抽查，不幸的是鼎金國小
遊覽車就是漏網之魚。剛歷經車禍的台中市長胡志強，為了遊客乘坐安全
，前兩天親自出馬，路邊攔檢遊覽車。發現遊覽車違規,就連警察也無法
開單,這樣的情形,不只是在台中市發生,因為就遊覽車車身,打從新車
打造完成後,必須先到彰化車測中心接受車身高度和傾斜度等車子檢驗,
合格後再到監理單位檢驗煞車,安全門等,所有項目通過後才能牌照,但
上路後的遊覽車,除了每年回監理單位檢驗外,其他時間就只能靠交通部
路邊臨時攔檢,目前1萬2千輛遊覽車是否都能攔檢到,交通部不能保證
，而鼎金國小車禍的遊覽車就是漏網之魚，沒有被攔檢到。另一方面,負
責攔檢的還包括警政單位,但依職權也只查看司機的行照和駕照,並沒有
對車身作檢驗,因此,所有遊覽車是否都安全,政府沒有把握,另外監理
單位到底有沒有黃牛代辦驗車?還有委託驗車究竟有沒有作弊行為,這些
問題,交通部到現在還弄不清楚狀況,甚至沒有相關處罰條文.有沒有黃
牛,交通部沒有回答,不過卻有遊覽車司機坦承,的確有黃牛代辦檢驗.
交通部目前研擬，除了限定既有舊車的行駛區域外，從明年元旦開始，車
齡超過十年的營業大客車將強制保養，行駛高快速公路的營業大客車也將
禁止使用翻修輪胎等項目,但是這樣規定卻是在鼎金國小發生重大死亡車
禍之後,才陸續出爐，突顯出政府的危機處理總是慢半拍。記者陳曉卿林
國煌陳信隆台北報導高雄鼎金國小發生死亡車禍，遊覽車管理出現漏洞，
監理單位有所謂的黃牛代辦業務，是否容易取巧通過檢驗，交通部卻不清
楚，另外，交通部和警政單位雖然每天都有路邊攔檢，但是卻是隨機抽查
，不幸的是鼎金國小遊覽車就是漏網之魚。剛歷經車禍的台中市長胡志強
，為了遊客乘坐安全，前兩天親自出馬，路邊攔檢遊覽車。發現遊覽車違
規,就連警察也無法開單,這樣的情形,不只是在台中市發生,因為就遊
覽車車身,打從新車打造完成後,必須先到彰化車測中心接受車身高度和
傾斜度等車子檢驗,合格後再到監理單位檢驗煞車,安全門等,所有項目
通過後才能牌照,但上路後的遊覽車,除了每年回監理單位檢驗外,其他
時間就只能靠交通部路邊臨時攔檢,目前1萬2千輛遊覽車是否都能攔檢
到,交通部不能保證，而鼎金國小車禍的遊覽車就是漏網之魚，沒有被攔
檢到。另一方面,負責攔檢的還包括警政單位,但依職權也只查看司機的
行照和駕照,並沒有對車身作檢驗,因此,所有遊覽車是否都安全,政府
沒有把握,另外監理單位到底有沒有黃牛代辦驗車?還有委託驗車究竟有
沒有作弊行為,這些問題,交通部到現在還弄不清楚狀況,甚至沒有相關
處罰條文.有沒有黃牛,交通部沒有回答,不過卻有遊覽車司機坦承,的
確有黃牛代辦檢驗.交通部目前研擬，除了限定既有舊車的行駛區域外，
從明年元旦開始，車齡超過十年的營業大客車將強制保養，行駛高快速公
路的營業大客車也將禁止使用翻修輪胎等項目,但是這樣規定卻是在鼎金
國小發生重大死亡車禍之後,才陸續出爐，突顯出政府的危機處理總是慢
半拍。記者陳曉卿林國煌陳信隆台北報導高雄鼎金國小發生死亡車禍，遊
覽車管理出現漏洞，監理單位有所謂的黃牛代辦業務，是否容易取巧通過
檢驗，交通部卻不清楚，另外，交通部和警政單位雖然每天都有路邊攔檢
，但是卻是隨機抽查，不幸的是鼎金國小遊覽車就是漏網之魚。剛歷經車
禍的台中市長胡志強，為了遊客乘坐安全，前兩天親自出馬，路邊攔檢遊
覽車。發現遊覽車違規,就連警察也無法開單,這樣的情形,不只是在台
中市發生,因為就遊覽車車身,打從新車打造完成後,必須先到彰化車測
中心接受車身高度和傾斜度等車子檢驗,合格後再到監理單位檢驗煞車,
安全門等,所有項目通過後才能牌照,但上路後的遊覽車,除了每年回監
理單位檢驗外,其他時間就只能靠交通部路邊臨時攔檢,目前1萬2千輛
遊覽車是否都能攔檢到,交通部不能保證，而鼎金國小車禍的遊覽車就是
漏網之魚，沒有被攔檢到。另一方面,負責攔檢的還包括警政單位,但依
職權也只查看司機的行照和駕照,並沒有對車身作檢驗,因此,所有遊覽
車是否都安全,政府沒有把握,另外監理單位到底有沒有黃牛代辦驗車?
還有委託驗車究竟有沒有作弊行為,這些問題,交通部到現在還弄不清楚
狀況,甚至沒有相關處罰條文.有沒有黃牛,交通部沒有回答,不過卻有
遊覽車司機坦承,的確有黃牛代辦檢驗.交通部目前研擬，除了限定既有
舊車的行駛區域外，從明年元旦開始，車齡超過十年的營業大客車將強制
保養，行駛高快速公路的營業大客車也將禁止使用翻修輪胎等項目,但是
這樣規定卻是在鼎金國小發生重大死亡車禍之後,才陸續出爐，突顯出政
府的危機處理總是慢半拍。記者陳曉卿林國煌陳信隆台北報導高雄鼎金國
小發生死亡車禍，遊覽車管理出現漏洞，監理單位有所謂的黃牛代辦業務
，是否容易取巧通過檢驗，交通部卻不清楚，另外，交通部和警政單位雖
然每天都有路邊攔檢，但是卻是隨機抽查，不幸的是鼎金國小遊覽車就是
漏網之魚。剛歷經車禍的台中市長胡志強，為了遊客乘坐安全，前兩天親
自出馬，路邊攔檢遊覽車。發現遊覽車違規,就連警察也無法開單,這樣
的情形,不只是在台中市發生,因為就遊覽車車身,打從新車打造完成後
,必須先到彰化車測中心接受車身高度和傾斜度等車子檢驗,合格後再到
監理單位檢驗煞車,安全門等,所有項目通過後才能牌照,但上路後的遊
覽車,除了每年回監理單位檢驗外,其他時間就只能靠交通部路邊臨時攔
檢,目前1萬2千輛遊覽車是否都能攔檢到,交通部不能保證，而鼎金國
小車禍的遊覽車就是漏網之魚，沒有被攔檢到。另一方面,負責攔檢的還
包括警政單位,但依職權也只查看司機的行照和駕照,並沒有對車身作檢
驗,因此,所有遊覽車是否都安全,政府沒有把握,另外監理單位到底有
沒有黃牛代辦驗車?還有委託驗車究竟有沒有作弊行為,這些問題,交通
部到現在還弄不清楚狀況,甚至沒有相關處罰條文.有沒有黃牛,交通部
沒有回答,不過卻有遊覽車司機坦承,的確有黃牛代辦檢驗.交通部目前
研擬，除了限定既有舊車的行駛區域外，從明年元旦開始，車齡超過十年
的營業大客車將強制保養，行駛高快速公路的營業大客車也將禁止使用翻
修輪胎等項目,但是這樣規定卻是在鼎金國小發生重大死亡車禍之後,才
陸續出爐，突顯出政府的危機處理總是慢半拍。記者陳曉卿林國煌陳信隆
台北報導高雄鼎金國小發生死亡車禍，遊覽車管理出現漏洞，監理單位有
所謂的黃牛代辦業務，是否容易取巧通過檢驗，交通部卻不清楚，另外，
交通部和警政單位雖然每天都有路邊攔檢，但是卻是隨機抽查，不幸的是
鼎金國小遊覽車就是漏網之魚。剛歷經車禍的台中市長胡志強，為了遊客
乘坐安全，前兩天親自出馬，路邊攔檢遊覽車。發現遊覽車違規,就連警
察也無法開單,這樣的情形,不只是在台中市發生,因為就遊覽車車身,
打從新車打造完成後,必須先到彰化車測中心接受車身高度和傾斜度等車
子檢驗,合格後再到監理單位檢驗煞車,安全門等,所有項目通過後才能
牌照,但上路後的遊覽車,除了每年回監理單位檢驗外,其他時間就只能
靠交通部路邊臨時攔檢,目前1萬2千輛遊覽車是否都能攔檢到,交通部
不能保證，而鼎金國小車禍的遊覽車就是漏網之魚，沒有被攔檢到。另一
方面,負責攔檢的還包括警政單位,但依職權也只查看司機的行照和駕照
,並沒有對車身作檢驗,因此,所有遊覽車是否都安全,政府沒有把握,
另外監理單位到底有沒有黃牛代辦驗車?還有委託驗車究竟有沒有作弊行
為,這些問題,交通部到現在還弄不清楚狀況,甚至沒有相關處罰條文.
有沒有黃牛,交通部沒有回答,不過卻有遊覽車司機坦承,的確有黃牛代
辦檢驗.交通部目前研擬，除了限定既有舊車的行駛區域外，從明年元旦
開始，車齡超過十年的營業大客車將強制保養，行駛高快速公路的營業大
客車也將禁止使用翻修輪胎等項目,但是這樣規定卻是在鼎金國小發生重
大死亡車禍之後,才陸續出爐，突顯出政府的危機處理總是慢半拍。記者
陳曉卿林國煌陳信隆台北報導
