位在高雄市最北邊的楠梓區，長期以來被中油煉油廠污染，後勁溪地下水
抽出來是又黑又臭的重工業廢水，當地居民最大的渴望就是中油能夠遷廠
，陳菊選前提出環保政策，當選後選民充滿期許。STAND【後勁人用
的是什麼水，我們實際從井裡抽出來的地下水看，抽出來的就是這種又臭
又髒的黑油水】，只要一靠近就要摀鼻子，這是這裡的地下水，用機器抽
出來跟礦泉水比一比，能喝嗎，敢喝嗎，後勁居民要我們實際體驗他們幾
十年來的痛苦，居民，鄰近中油煉油廠的楠梓地區，每一口井幾乎都被學
者檢測過，通通都含有過量的苯，教授即使這幾年來，中油在自行檢測污
染嚴重的地方圍起了控制廠址，但對當地人來說，那只是表面工作，每天
的廢氣和髒水，繼續在危害他們的菜園和土地，補助經費再怎麼多，也多
不過他們渴望中油遷廠的期盼，議員楠梓不該只被認為是個嚴重污染的地
方，這邊有都會公園等待被建構成綠色家園，有三個大學的特定區等著開
發，後勁溪的整治和綠美化後，還有中油照時間遷廠，這些計畫都等著曾
給他們承諾的新市長來實現，陳菊不論誰當選，居民只有一個期待，就是
能真的解決他們的問題。位在高雄市最北邊的楠梓區，長期以來被中油煉
油廠污染，後勁溪地下水抽出來是又黑又臭的重工業廢水，當地居民最大
的渴望就是中油能夠遷廠，陳菊選前提出環保政策，當選後選民充滿期許
。STAND【後勁人用的是什麼水，我們實際從井裡抽出來的地下水看
，抽出來的就是這種又臭又髒的黑油水】，只要一靠近就要摀鼻子，這是
這裡的地下水，用機器抽出來跟礦泉水比一比，能喝嗎，敢喝嗎，後勁居
民要我們實際體驗他們幾十年來的痛苦，居民，鄰近中油煉油廠的楠梓地
區，每一口井幾乎都被學者檢測過，通通都含有過量的苯，教授即使這幾
年來，中油在自行檢測污染嚴重的地方圍起了控制廠址，但對當地人來說
，那只是表面工作，每天的廢氣和髒水，繼續在危害他們的菜園和土地，
補助經費再怎麼多，也多不過他們渴望中油遷廠的期盼，議員楠梓不該只
被認為是個嚴重污染的地方，這邊有都會公園等待被建構成綠色家園，有
三個大學的特定區等著開發，後勁溪的整治和綠美化後，還有中油照時間
遷廠，這些計畫都等著曾給他們承諾的新市長來實現，陳菊不論誰當選，
居民只有一個期待，就是能真的解決他們的問題。
