中國國台辦在13號上午的例行記者會上，公佈了明年春節的兩岸包機計
畫。這次的飛行航點和航班數量，以及搭機資格，原則上跟2006年春
節相同，而首班包機將在明年的二月五號出發。(:李維一，17秒）（
這次的兩岸春節包機計畫從二月五號開始進行包機運行時間為春節前後的
各十四天雙方各執行四十八個往返班次共計九十六個航次）中國國台辦發
言人李維一說，2007年的春節包機事宜，原則上比照06年模式，由
兩岸六家航空公司承包，航點同樣是北京、上海、廣州、廈門、台北和高
雄。搭乘包機的對象，包括所有持合法證件的台灣居民和台商眷屬。而為
了因應實際需求，北京也不排除春節前，讓兩岸業者繼續協商，以便增加
航點和航班，並擴大包機客源。中國國台辦在13號上午的例行記者會上
，公佈了明年春節的兩岸包機計畫。這次的飛行航點和航班數量，以及搭
機資格，原則上跟2006年春節相同，而首班包機將在明年的二月五號
出發。(:李維一，17秒）（這次的兩岸春節包機計畫從二月五號開始
進行包機運行時間為春節前後的各十四天雙方各執行四十八個往返班次共
計九十六個航次）中國國台辦發言人李維一說，2007年的春節包機事
宜，原則上比照06年模式，由兩岸六家航空公司承包，航點同樣是北京
、上海、廣州、廈門、台北和高雄。搭乘包機的對象，包括所有持合法證
件的台灣居民和台商眷屬。而為了因應實際需求，北京也不排除春節前，
讓兩岸業者繼續協商，以便增加航點和航班，並擴大包機客源。中國國台
辦在13號上午的例行記者會上，公佈了明年春節的兩岸包機計畫。這次
的飛行航點和航班數量，以及搭機資格，原則上跟2006年春節相同，
而首班包機將在明年的二月五號出發。(:李維一，17秒）（這次的兩
岸春節包機計畫從二月五號開始進行包機運行時間為春節前後的各十四天
雙方各執行四十八個往返班次共計九十六個航次）中國國台辦發言人李維
一說，2007年的春節包機事宜，原則上比照06年模式，由兩岸六家
航空公司承包，航點同樣是北京、上海、廣州、廈門、台北和高雄。搭乘
包機的對象，包括所有持合法證件的台灣居民和台商眷屬。而為了因應實
際需求，北京也不排除春節前，讓兩岸業者繼續協商，以便增加航點和航
班，並擴大包機客源。中國國台辦在13號上午的例行記者會上，公佈了
明年春節的兩岸包機計畫。這次的飛行航點和航班數量，以及搭機資格，
原則上跟2006年春節相同，而首班包機將在明年的二月五號出發。(
:李維一，17秒）（這次的兩岸春節包機計畫從二月五號開始進行包機
運行時間為春節前後的各十四天雙方各執行四十八個往返班次共計九十六
個航次）中國國台辦發言人李維一說，2007年的春節包機事宜，原則
上比照06年模式，由兩岸六家航空公司承包，航點同樣是北京、上海、
廣州、廈門、台北和高雄。搭乘包機的對象，包括所有持合法證件的台灣
居民和台商眷屬。而為了因應實際需求，北京也不排除春節前，讓兩岸業
者繼續協商，以便增加航點和航班，並擴大包機客源。中國國台辦在13
號上午的例行記者會上，公佈了明年春節的兩岸包機計畫。這次的飛行航
點和航班數量，以及搭機資格，原則上跟2006年春節相同，而首班包
機將在明年的二月五號出發。(:李維一，17秒）（這次的兩岸春節包
機計畫從二月五號開始進行包機運行時間為春節前後的各十四天雙方各執
行四十八個往返班次共計九十六個航次）中國國台辦發言人李維一說，2
007年的春節包機事宜，原則上比照06年模式，由兩岸六家航空公司
承包，航點同樣是北京、上海、廣州、廈門、台北和高雄。搭乘包機的對
象，包括所有持合法證件的台灣居民和台商眷屬。而為了因應實際需求，
北京也不排除春節前，讓兩岸業者繼續協商，以便增加航點和航班，並擴
大包機客源。
