衛生署最新【癌症報告】，男性肝癌，女性乳癌還是第一名。不過口腔癌
、乳癌子宮頸癌的罹病年齡，有年輕化趨勢。國內每8分鐘,就有一位得
到癌症,究竟哪些癌症對國人最具威脅,衛生署國健局,公佈92年癌症
排行榜,男性第一名是肝癌,女性則是乳癌,值得注意的是,男性的口腔
癌,女性的乳癌攀升最快,比往年增加快一成來看看癌症發生的年齡,男
性是在65歲,女性是60歲,但是乳癌,口腔癌,還有子宮頸癌,都有
年輕化的趨勢,和其它癌症比起來,年輕了1015歲,衛生署表示,這
三種癌症都可以透過定期篩檢,來及早發現,及早治療對於子宮頸癌,乳
癌,口腔癌,直腸癌,國健局都有提供免費篩檢服務,不過到現在民眾篩
檢率都不高,乳癌篩檢率只有8%,因此衛生署呼籲,符合資格的民眾要
定期來作篩檢,保持飲食清淡,不吃檳榔,不抽煙,才能有效抗癌衛生署
最新【癌症報告】，男性肝癌，女性乳癌還是第一名。不過口腔癌、乳癌
子宮頸癌的罹病年齡，有年輕化趨勢。國內每8分鐘,就有一位得到癌症
,究竟哪些癌症對國人最具威脅,衛生署國健局,公佈92年癌症排行榜
,男性第一名是肝癌,女性則是乳癌,值得注意的是,男性的口腔癌,女
性的乳癌攀升最快,比往年增加快一成來看看癌症發生的年齡,男性是在
65歲,女性是60歲,但是乳癌,口腔癌,還有子宮頸癌,都有年輕化
的趨勢,和其它癌症比起來,年輕了1015歲,衛生署表示,這三種癌
症都可以透過定期篩檢,來及早發現,及早治療對於子宮頸癌,乳癌,口
腔癌,直腸癌,國健局都有提供免費篩檢服務,不過到現在民眾篩檢率都
不高,乳癌篩檢率只有8%,因此衛生署呼籲,符合資格的民眾要定期來
作篩檢,保持飲食清淡,不吃檳榔,不抽煙,才能有效抗癌衛生署最新【
癌症報告】，男性肝癌，女性乳癌還是第一名。不過口腔癌、乳癌子宮頸
癌的罹病年齡，有年輕化趨勢。國內每8分鐘,就有一位得到癌症,究竟
哪些癌症對國人最具威脅,衛生署國健局,公佈92年癌症排行榜,男性
第一名是肝癌,女性則是乳癌,值得注意的是,男性的口腔癌,女性的乳
癌攀升最快,比往年增加快一成來看看癌症發生的年齡,男性是在65歲
,女性是60歲,但是乳癌,口腔癌,還有子宮頸癌,都有年輕化的趨勢
,和其它癌症比起來,年輕了1015歲,衛生署表示,這三種癌症都可
以透過定期篩檢,來及早發現,及早治療對於子宮頸癌,乳癌,口腔癌,
直腸癌,國健局都有提供免費篩檢服務,不過到現在民眾篩檢率都不高,
乳癌篩檢率只有8%,因此衛生署呼籲,符合資格的民眾要定期來作篩檢
,保持飲食清淡,不吃檳榔,不抽煙,才能有效抗癌
