立法院昨天三讀通過校園零體罰，成為全世界第109個立法禁止體罰的
國家，一旦有學生遭到體罰，可以要求國家賠償。但現在問題是、到底什
麼樣的行為才算體罰？每個老師的標準可能不一樣。!苗栗一位徐姓國中
生,兩年前因為頭髮過長,被老師處罰交互蹲跳,這一跳,跳出了橫紋肌
溶解症,連路都走不好,雖然最後獲得國賠六十六萬,但徐媽媽賠上的是
寶貝兒子成天把自己關在房間,連最愛的腳踏車都丟在一旁不要有下一個
孩子受苦,徐媽媽盼了好久的心願,這下終於能實現,打開台灣體罰史,
雖然早在四十九年前就有行政命令,不得體罰,卻一直上有政策下有對策
,直到兩千零五年十月居仁國中體罰學生影帶曝了光,反體罰的條文才一
讀通過,到了今年西湖國中體罰案件獲判國賠勝訴,這才臨門一腳推動立
院三讀通過,但甚麼是體罰,怎麼說的準?立法院昨天三讀通過校園零體
罰，成為全世界第109個立法禁止體罰的國家，一旦有學生遭到體罰，
可以要求國家賠償。但現在問題是、到底什麼樣的行為才算體罰？每個老
師的標準可能不一樣。!苗栗一位徐姓國中生,兩年前因為頭髮過長,被
老師處罰交互蹲跳,這一跳,跳出了橫紋肌溶解症,連路都走不好,雖然
最後獲得國賠六十六萬,但徐媽媽賠上的是寶貝兒子成天把自己關在房間
,連最愛的腳踏車都丟在一旁不要有下一個孩子受苦,徐媽媽盼了好久的
心願,這下終於能實現,打開台灣體罰史,雖然早在四十九年前就有行政
命令,不得體罰,卻一直上有政策下有對策,直到兩千零五年十月居仁國
中體罰學生影帶曝了光,反體罰的條文才一讀通過,到了今年西湖國中體
罰案件獲判國賠勝訴,這才臨門一腳推動立院三讀通過,但甚麼是體罰,
怎麼說的準?立法院昨天三讀通過校園零體罰，成為全世界第109個立
法禁止體罰的國家，一旦有學生遭到體罰，可以要求國家賠償。但現在問
題是、到底什麼樣的行為才算體罰？每個老師的標準可能不一樣。!苗栗
一位徐姓國中生,兩年前因為頭髮過長,被老師處罰交互蹲跳,這一跳,
跳出了橫紋肌溶解症,連路都走不好,雖然最後獲得國賠六十六萬,但徐
媽媽賠上的是寶貝兒子成天把自己關在房間,連最愛的腳踏車都丟在一旁
不要有下一個孩子受苦,徐媽媽盼了好久的心願,這下終於能實現,打開
台灣體罰史,雖然早在四十九年前就有行政命令,不得體罰,卻一直上有
政策下有對策,直到兩千零五年十月居仁國中體罰學生影帶曝了光,反體
罰的條文才一讀通過,到了今年西湖國中體罰案件獲判國賠勝訴,這才臨
門一腳推動立院三讀通過,但甚麼是體罰,怎麼說的準?
