還有一件官司、是前立委林正杰，日前在電視節目中，毆打名嘴金恆煒，
法院今天一審宣判，林正杰被判拘役五十天、得易科罰金。以一天一千元
計算，林正杰必須付出五萬元的罰款。林正杰以及金恆煒兩人，是在今年
9月24日晚間應邀參加電視台現場直播的談話性節目時，因政治立場不
同，在節目中發生爭執，節目進行到一半，林正杰認為金恆煒在他發言時
，一直插嘴，氣得站起來出拳攻擊，結果造成金恆煒頭部多處受傷，因此
控告林正杰傷害。還有一件官司、是前立委林正杰，日前在電視節目中，
毆打名嘴金恆煒，法院今天一審宣判，林正杰被判拘役五十天、得易科罰
金。以一天一千元計算，林正杰必須付出五萬元的罰款。林正杰以及金恆
煒兩人，是在今年9月24日晚間應邀參加電視台現場直播的談話性節目
時，因政治立場不同，在節目中發生爭執，節目進行到一半，林正杰認為
金恆煒在他發言時，一直插嘴，氣得站起來出拳攻擊，結果造成金恆煒頭
部多處受傷，因此控告林正杰傷害。還有一件官司、是前立委林正杰，日
前在電視節目中，毆打名嘴金恆煒，法院今天一審宣判，林正杰被判拘役
五十天、得易科罰金。以一天一千元計算，林正杰必須付出五萬元的罰款
。林正杰以及金恆煒兩人，是在今年9月24日晚間應邀參加電視台現場
直播的談話性節目時，因政治立場不同，在節目中發生爭執，節目進行到
一半，林正杰認為金恆煒在他發言時，一直插嘴，氣得站起來出拳攻擊，
結果造成金恆煒頭部多處受傷，因此控告林正杰傷害。
