為了迎接2009年高雄世界運動會，身為代言人的王建民今天早上前往
中山大學拍攝宣傳片，王建民拍片就跟投球一樣，非常專注，不過因為他
拍的片段是跟一位國際標準舞老師跳舞，因此許多對看的鏡頭，都讓王建
民的表情看起來，想笑又不敢笑，相當有趣。王建民一身燕尾服帥起挺拔
，當國際標準舞老師站出來，兩人擺好姿勢，原來這一幕，是兩個人要以
最專注的心情，盡情表演，後面觀眾席上六百位由志工擔任的臨時演員，
必須全程保持安靜，也都忍不住驚訝的發出聲音，因為大家都是第一次看
到王建民跳舞的樣子。雖然只是短短的幾個步伐，但是導演希望王建民跟
國標舞老師的眼神，要完全看著對方，眼神不能飄忽，對於一向在棒球場
上容易專注的王建民來說，反而有點不好意思，畢竟住不是上場比賽全力
投球，王建民一開始很想笑，卻又不敢笑，表情看起來更為靦腆，不過相
當敬業的他，多走幾?之後，就已經很能入戲。不過為了讓演出更完美，
導演親自幫王建民臨時惡補。王獻箎2009世界運動會宣傳短片的拍攝
工作已經進入尾聲，王建民的這一段已經是最後一景，到時候台灣本土將
可以看見30秒的長度，國外則有60秒的長版可以欣賞。為了迎接20
09年高雄世界運動會，身為代言人的王建民今天早上前往中山大學拍攝
宣傳片，王建民拍片就跟投球一樣，非常專注，不過因為他拍的片段是跟
一位國際標準舞老師跳舞，因此許多對看的鏡頭，都讓王建民的表情看起
來，想笑又不敢笑，相當有趣。王建民一身燕尾服帥起挺拔，當國際標準
舞老師站出來，兩人擺好姿勢，原來這一幕，是兩個人要以最專注的心情
，盡情表演，後面觀眾席上六百位由志工擔任的臨時演員，必須全程保持
安靜，也都忍不住驚訝的發出聲音，因為大家都是第一次看到王建民跳舞
的樣子。雖然只是短短的幾個步伐，但是導演希望王建民跟國標舞老師的
眼神，要完全看著對方，眼神不能飄忽，對於一向在棒球場上容易專注的
王建民來說，反而有點不好意思，畢竟住不是上場比賽全力投球，王建民
一開始很想笑，卻又不敢笑，表情看起來更為靦腆，不過相當敬業的他，
多走幾?之後，就已經很能入戲。不過為了讓演出更完美，導演親自幫王
建民臨時惡補。王獻箎2009世界運動會宣傳短片的拍攝工作已經進入
尾聲，王建民的這一段已經是最後一景，到時候台灣本土將可以看見30
秒的長度，國外則有60秒的長版可以欣賞。為了迎接2009年高雄世
界運動會，身為代言人的王建民今天早上前往中山大學拍攝宣傳片，王建
民拍片就跟投球一樣，非常專注，不過因為他拍的片段是跟一位國際標準
舞老師跳舞，因此許多對看的鏡頭，都讓王建民的表情看起來，想笑又不
敢笑，相當有趣。王建民一身燕尾服帥起挺拔，當國際標準舞老師站出來
，兩人擺好姿勢，原來這一幕，是兩個人要以最專注的心情，盡情表演，
後面觀眾席上六百位由志工擔任的臨時演員，必須全程保持安靜，也都忍
不住驚訝的發出聲音，因為大家都是第一次看到王建民跳舞的樣子。雖然
只是短短的幾個步伐，但是導演希望王建民跟國標舞老師的眼神，要完全
看著對方，眼神不能飄忽，對於一向在棒球場上容易專注的王建民來說，
反而有點不好意思，畢竟住不是上場比賽全力投球，王建民一開始很想笑
，卻又不敢笑，表情看起來更為靦腆，不過相當敬業的他，多走幾?之後
，就已經很能入戲。不過為了讓演出更完美，導演親自幫王建民臨時惡補
。王獻箎2009世界運動會宣傳短片的拍攝工作已經進入尾聲，王建民
的這一段已經是最後一景，到時候台灣本土將可以看見30秒的長度，國
外則有60秒的長版可以欣賞。為了迎接2009年高雄世界運動會，身
為代言人的王建民今天早上前往中山大學拍攝宣傳片，王建民拍片就跟投
球一樣，非常專注，不過因為他拍的片段是跟一位國際標準舞老師跳舞，
因此許多對看的鏡頭，都讓王建民的表情看起來，想笑又不敢笑，相當有
趣。王建民一身燕尾服帥起挺拔，當國際標準舞老師站出來，兩人擺好姿
勢，原來這一幕，是兩個人要以最專注的心情，盡情表演，後面觀眾席上
六百位由志工擔任的臨時演員，必須全程保持安靜，也都忍不住驚訝的發
出聲音，因為大家都是第一次看到王建民跳舞的樣子。雖然只是短短的幾
個步伐，但是導演希望王建民跟國標舞老師的眼神，要完全看著對方，眼
神不能飄忽，對於一向在棒球場上容易專注的王建民來說，反而有點不好
意思，畢竟住不是上場比賽全力投球，王建民一開始很想笑，卻又不敢笑
，表情看起來更為靦腆，不過相當敬業的他，多走幾?之後，就已經很能
入戲。不過為了讓演出更完美，導演親自幫王建民臨時惡補。王獻箎20
09世界運動會宣傳短片的拍攝工作已經進入尾聲，王建民的這一段已經
是最後一景，到時候台灣本土將可以看見30秒的長度，國外則有60秒
的長版可以欣賞。為了迎接2009年高雄世界運動會，身為代言人的王
建民今天早上前往中山大學拍攝宣傳片，王建民拍片就跟投球一樣，非常
專注，不過因為他拍的片段是跟一位國際標準舞老師跳舞，因此許多對看
的鏡頭，都讓王建民的表情看起來，想笑又不敢笑，相當有趣。王建民一
身燕尾服帥起挺拔，當國際標準舞老師站出來，兩人擺好姿勢，原來這一
幕，是兩個人要以最專注的心情，盡情表演，後面觀眾席上六百位由志工
擔任的臨時演員，必須全程保持安靜，也都忍不住驚訝的發出聲音，因為
大家都是第一次看到王建民跳舞的樣子。雖然只是短短的幾個步伐，但是
導演希望王建民跟國標舞老師的眼神，要完全看著對方，眼神不能飄忽，
對於一向在棒球場上容易專注的王建民來說，反而有點不好意思，畢竟住
不是上場比賽全力投球，王建民一開始很想笑，卻又不敢笑，表情看起來
更為靦腆，不過相當敬業的他，多走幾?之後，就已經很能入戲。不過為
了讓演出更完美，導演親自幫王建民臨時惡補。王獻箎2009世界運動
會宣傳短片的拍攝工作已經進入尾聲，王建民的這一段已經是最後一景，
到時候台灣本土將可以看見30秒的長度，國外則有60秒的長版可以欣
賞。
