另外、有關高雄的走路工案件、幾乎每天都出現新的、幕後藏鏡人，先是
黑松、後來有個古意，而古意古鋅酩昨天晚上投案後、又供出他的楊姓老
闆、才是幕後指使的人。但是、要找這個楊老闆可就不太簡單，因為他已
經在昨天上午出境、到了香港,目前行蹤成謎。躲了五天的古意古鋅銘,
終於投案了古意投案後說,是因為欣賞黃俊英才自發性幫忙,責任全一肩
扛,之後又改口說他是臨時找黑松幫忙,然後在依據名冊找了九十三位民
眾去造勢,而走路工其實是一個楊老闆叫他發的,這個楊老闆檢警研判,
應該就是古鋅銘在高雄縣工作的資源回收廠老闆,年約四五十歲,政黨傾
向還不明,最令檢警跳腳的是,楊姓男子已經一腳跨出國門了原本以為古
意到案,就會真相大白,沒想到越辦越是疑點重重古姓男子十三號晚間投
案,其實幕後藏鏡人楊老闆十三號早上就已經出國,這下子檢方又要等找
到楊老闆,才能釐清案情,但是這樣拖拖拖,很可能會拖過高雄市長當選
公告日就算楊姓男子到案後,會不會又把球丟給其他關係人,讓檢警疲於
奔命,由於古意的交往關係複雜,不僅和前民進黨立委徐志明交情深厚，
而且他的律師，又是先前涉及「栽槍事件」飽受爭議的檢察官陳正達。原
以為走路工事件會因為「古意」到案說明而明朗，但這下古意把關鍵身分
丟給了已經出國的楊老闆,走路工賄選案現在交給重案組偵辦,要揪出背
後的重重黑幕。另外、有關高雄的走路工案件、幾乎每天都出現新的、幕
後藏鏡人，先是黑松、後來有個古意，而古意古鋅酩昨天晚上投案後、又
供出他的楊姓老闆、才是幕後指使的人。但是、要找這個楊老闆可就不太
簡單，因為他已經在昨天上午出境、到了香港,目前行蹤成謎。躲了五天
的古意古鋅銘,終於投案了古意投案後說,是因為欣賞黃俊英才自發性幫
忙,責任全一肩扛,之後又改口說他是臨時找黑松幫忙,然後在依據名冊
找了九十三位民眾去造勢,而走路工其實是一個楊老闆叫他發的,這個楊
老闆檢警研判,應該就是古鋅銘在高雄縣工作的資源回收廠老闆,年約四
五十歲,政黨傾向還不明,最令檢警跳腳的是,楊姓男子已經一腳跨出國
門了原本以為古意到案,就會真相大白,沒想到越辦越是疑點重重古姓男
子十三號晚間投案,其實幕後藏鏡人楊老闆十三號早上就已經出國,這下
子檢方又要等找到楊老闆,才能釐清案情,但是這樣拖拖拖,很可能會拖
過高雄市長當選公告日就算楊姓男子到案後,會不會又把球丟給其他關係
人,讓檢警疲於奔命,由於古意的交往關係複雜,不僅和前民進黨立委徐
志明交情深厚，而且他的律師，又是先前涉及「栽槍事件」飽受爭議的檢
察官陳正達。原以為走路工事件會因為「古意」到案說明而明朗，但這下
古意把關鍵身分丟給了已經出國的楊老闆,走路工賄選案現在交給重案組
偵辦,要揪出背後的重重黑幕。另外、有關高雄的走路工案件、幾乎每天
都出現新的、幕後藏鏡人，先是黑松、後來有個古意，而古意古鋅酩昨天
晚上投案後、又供出他的楊姓老闆、才是幕後指使的人。但是、要找這個
楊老闆可就不太簡單，因為他已經在昨天上午出境、到了香港,目前行蹤
成謎。躲了五天的古意古鋅銘,終於投案了古意投案後說,是因為欣賞黃
俊英才自發性幫忙,責任全一肩扛,之後又改口說他是臨時找黑松幫忙,
然後在依據名冊找了九十三位民眾去造勢,而走路工其實是一個楊老闆叫
他發的,這個楊老闆檢警研判,應該就是古鋅銘在高雄縣工作的資源回收
廠老闆,年約四五十歲,政黨傾向還不明,最令檢警跳腳的是,楊姓男子
已經一腳跨出國門了原本以為古意到案,就會真相大白,沒想到越辦越是
疑點重重古姓男子十三號晚間投案,其實幕後藏鏡人楊老闆十三號早上就
已經出國,這下子檢方又要等找到楊老闆,才能釐清案情,但是這樣拖拖
拖,很可能會拖過高雄市長當選公告日就算楊姓男子到案後,會不會又把
球丟給其他關係人,讓檢警疲於奔命,由於古意的交往關係複雜,不僅和
前民進黨立委徐志明交情深厚，而且他的律師，又是先前涉及「栽槍事件
」飽受爭議的檢察官陳正達。原以為走路工事件會因為「古意」到案說明
而明朗，但這下古意把關鍵身分丟給了已經出國的楊老闆,走路工賄選案
現在交給重案組偵辦,要揪出背後的重重黑幕。另外、有關高雄的走路工
案件、幾乎每天都出現新的、幕後藏鏡人，先是黑松、後來有個古意，而
古意古鋅酩昨天晚上投案後、又供出他的楊姓老闆、才是幕後指使的人。
但是、要找這個楊老闆可就不太簡單，因為他已經在昨天上午出境、到了
香港,目前行蹤成謎。躲了五天的古意古鋅銘,終於投案了古意投案後說
,是因為欣賞黃俊英才自發性幫忙,責任全一肩扛,之後又改口說他是臨
時找黑松幫忙,然後在依據名冊找了九十三位民眾去造勢,而走路工其實
是一個楊老闆叫他發的,這個楊老闆檢警研判,應該就是古鋅銘在高雄縣
工作的資源回收廠老闆,年約四五十歲,政黨傾向還不明,最令檢警跳腳
的是,楊姓男子已經一腳跨出國門了原本以為古意到案,就會真相大白,
沒想到越辦越是疑點重重古姓男子十三號晚間投案,其實幕後藏鏡人楊老
闆十三號早上就已經出國,這下子檢方又要等找到楊老闆,才能釐清案情
,但是這樣拖拖拖,很可能會拖過高雄市長當選公告日就算楊姓男子到案
後,會不會又把球丟給其他關係人,讓檢警疲於奔命,由於古意的交往關
係複雜,不僅和前民進黨立委徐志明交情深厚，而且他的律師，又是先前
涉及「栽槍事件」飽受爭議的檢察官陳正達。原以為走路工事件會因為「
古意」到案說明而明朗，但這下古意把關鍵身分丟給了已經出國的楊老闆
,走路工賄選案現在交給重案組偵辦,要揪出背後的重重黑幕。
