備受各界矚目的、國務機要費案、明天就要開庭審理，但民進黨立法院黨
團，今天針對憲法當中、保障【總統的刑事豁免權】、向大法官會議提出
釋憲案，民進黨主張、總統無論在偵查或審判階段、都不能被列為被告，
並且還同時聲請【暫時處分】，要求暫停國務機要費案的司法審判。國民
黨團則批評、這項釋憲案根本就是皇帝條款。民進黨團針對「總統之刑事
豁免權」爭議，向司法院大法官會議提起釋憲案，認為總統有刑事豁免權
，而且不得放棄。民進黨主張，依照憲法第五十二條精神，總統的刑事豁
免權應包括「實體上的永久豁免」和「程序上的暫時豁免」，只要是和總
統職務有關的部分，沒有涉及內亂外患，應完全免除刑事責任，在任期間
，也不得偵查起訴或審判，國務機要費的偵查行為都應被視為無效，因此
也提出暫時處分要求，暫停國務機要費案的訴訟程序。民進黨團力挺陳水
扁總統，強調黨團提出釋憲案的適格性沒問題，也獲得台聯黨團支持，至
於之前頗有意見的洪奇昌，已經具名連署，不過趙永清，郭正亮，沈發惠
，以及鄭運鵬還是拒絕簽署。民進黨團提出這項釋憲案，國親批評根本是
皇帝條款，對此表示遺憾。國民黨批評民進黨在開庭前提出釋憲案，是拖
延審判、干擾司法，但不管各方對這項釋憲案的看法如何，都表示會尊重
大法官最後決議。記者熊其娟，陳信隆台北報導。備受各界矚目的、國務
機要費案、明天就要開庭審理，但民進黨立法院黨團，今天針對憲法當中
、保障【總統的刑事豁免權】、向大法官會議提出釋憲案，民進黨主張、
總統無論在偵查或審判階段、都不能被列為被告，並且還同時聲請【暫時
處分】，要求暫停國務機要費案的司法審判。國民黨團則批評、這項釋憲
案根本就是皇帝條款。民進黨團針對「總統之刑事豁免權」爭議，向司法
院大法官會議提起釋憲案，認為總統有刑事豁免權，而且不得放棄。民進
黨主張，依照憲法第五十二條精神，總統的刑事豁免權應包括「實體上的
永久豁免」和「程序上的暫時豁免」，只要是和總統職務有關的部分，沒
有涉及內亂外患，應完全免除刑事責任，在任期間，也不得偵查起訴或審
判，國務機要費的偵查行為都應被視為無效，因此也提出暫時處分要求，
暫停國務機要費案的訴訟程序。民進黨團力挺陳水扁總統，強調黨團提出
釋憲案的適格性沒問題，也獲得台聯黨團支持，至於之前頗有意見的洪奇
昌，已經具名連署，不過趙永清，郭正亮，沈發惠，以及鄭運鵬還是拒絕
簽署。民進黨團提出這項釋憲案，國親批評根本是皇帝條款，對此表示遺
憾。國民黨批評民進黨在開庭前提出釋憲案，是拖延審判、干擾司法，但
不管各方對這項釋憲案的看法如何，都表示會尊重大法官最後決議。記者
熊其娟，陳信隆台北報導。備受各界矚目的、國務機要費案、明天就要開
庭審理，但民進黨立法院黨團，今天針對憲法當中、保障【總統的刑事豁
免權】、向大法官會議提出釋憲案，民進黨主張、總統無論在偵查或審判
階段、都不能被列為被告，並且還同時聲請【暫時處分】，要求暫停國務
機要費案的司法審判。國民黨團則批評、這項釋憲案根本就是皇帝條款。
民進黨團針對「總統之刑事豁免權」爭議，向司法院大法官會議提起釋憲
案，認為總統有刑事豁免權，而且不得放棄。民進黨主張，依照憲法第五
十二條精神，總統的刑事豁免權應包括「實體上的永久豁免」和「程序上
的暫時豁免」，只要是和總統職務有關的部分，沒有涉及內亂外患，應完
全免除刑事責任，在任期間，也不得偵查起訴或審判，國務機要費的偵查
行為都應被視為無效，因此也提出暫時處分要求，暫停國務機要費案的訴
訟程序。民進黨團力挺陳水扁總統，強調黨團提出釋憲案的適格性沒問題
，也獲得台聯黨團支持，至於之前頗有意見的洪奇昌，已經具名連署，不
過趙永清，郭正亮，沈發惠，以及鄭運鵬還是拒絕簽署。民進黨團提出這
項釋憲案，國親批評根本是皇帝條款，對此表示遺憾。國民黨批評民進黨
在開庭前提出釋憲案，是拖延審判、干擾司法，但不管各方對這項釋憲案
的看法如何，都表示會尊重大法官最後決議。記者熊其娟，陳信隆台北報
導。備受各界矚目的、國務機要費案、明天就要開庭審理，但民進黨立法
院黨團，今天針對憲法當中、保障【總統的刑事豁免權】、向大法官會議
提出釋憲案，民進黨主張、總統無論在偵查或審判階段、都不能被列為被
告，並且還同時聲請【暫時處分】，要求暫停國務機要費案的司法審判。
國民黨團則批評、這項釋憲案根本就是皇帝條款。民進黨團針對「總統之
刑事豁免權」爭議，向司法院大法官會議提起釋憲案，認為總統有刑事豁
免權，而且不得放棄。民進黨主張，依照憲法第五十二條精神，總統的刑
事豁免權應包括「實體上的永久豁免」和「程序上的暫時豁免」，只要是
和總統職務有關的部分，沒有涉及內亂外患，應完全免除刑事責任，在任
期間，也不得偵查起訴或審判，國務機要費的偵查行為都應被視為無效，
因此也提出暫時處分要求，暫停國務機要費案的訴訟程序。民進黨團力挺
陳水扁總統，強調黨團提出釋憲案的適格性沒問題，也獲得台聯黨團支持
，至於之前頗有意見的洪奇昌，已經具名連署，不過趙永清，郭正亮，沈
發惠，以及鄭運鵬還是拒絕簽署。民進黨團提出這項釋憲案，國親批評根
本是皇帝條款，對此表示遺憾。國民黨批評民進黨在開庭前提出釋憲案，
是拖延審判、干擾司法，但不管各方對這項釋憲案的看法如何，都表示會
尊重大法官最後決議。記者熊其娟，陳信隆台北報導。備受各界矚目的、
國務機要費案、明天就要開庭審理，但民進黨立法院黨團，今天針對憲法
當中、保障【總統的刑事豁免權】、向大法官會議提出釋憲案，民進黨主
張、總統無論在偵查或審判階段、都不能被列為被告，並且還同時聲請【
暫時處分】，要求暫停國務機要費案的司法審判。國民黨團則批評、這項
釋憲案根本就是皇帝條款。民進黨團針對「總統之刑事豁免權」爭議，向
司法院大法官會議提起釋憲案，認為總統有刑事豁免權，而且不得放棄。
民進黨主張，依照憲法第五十二條精神，總統的刑事豁免權應包括「實體
上的永久豁免」和「程序上的暫時豁免」，只要是和總統職務有關的部分
，沒有涉及內亂外患，應完全免除刑事責任，在任期間，也不得偵查起訴
或審判，國務機要費的偵查行為都應被視為無效，因此也提出暫時處分要
求，暫停國務機要費案的訴訟程序。民進黨團力挺陳水扁總統，強調黨團
提出釋憲案的適格性沒問題，也獲得台聯黨團支持，至於之前頗有意見的
洪奇昌，已經具名連署，不過趙永清，郭正亮，沈發惠，以及鄭運鵬還是
拒絕簽署。民進黨團提出這項釋憲案，國親批評根本是皇帝條款，對此表
示遺憾。國民黨批評民進黨在開庭前提出釋憲案，是拖延審判、干擾司法
，但不管各方對這項釋憲案的看法如何，都表示會尊重大法官最後決議。
記者熊其娟，陳信隆台北報導。備受各界矚目的、國務機要費案、明天就
要開庭審理，但民進黨立法院黨團，今天針對憲法當中、保障【總統的刑
事豁免權】、向大法官會議提出釋憲案，民進黨主張、總統無論在偵查或
審判階段、都不能被列為被告，並且還同時聲請【暫時處分】，要求暫停
國務機要費案的司法審判。國民黨團則批評、這項釋憲案根本就是皇帝條
款。民進黨團針對「總統之刑事豁免權」爭議，向司法院大法官會議提起
釋憲案，認為總統有刑事豁免權，而且不得放棄。民進黨主張，依照憲法
第五十二條精神，總統的刑事豁免權應包括「實體上的永久豁免」和「程
序上的暫時豁免」，只要是和總統職務有關的部分，沒有涉及內亂外患，
應完全免除刑事責任，在任期間，也不得偵查起訴或審判，國務機要費的
偵查行為都應被視為無效，因此也提出暫時處分要求，暫停國務機要費案
的訴訟程序。民進黨團力挺陳水扁總統，強調黨團提出釋憲案的適格性沒
問題，也獲得台聯黨團支持，至於之前頗有意見的洪奇昌，已經具名連署
，不過趙永清，郭正亮，沈發惠，以及鄭運鵬還是拒絕簽署。民進黨團提
出這項釋憲案，國親批評根本是皇帝條款，對此表示遺憾。國民黨批評民
進黨在開庭前提出釋憲案，是拖延審判、干擾司法，但不管各方對這項釋
憲案的看法如何，都表示會尊重大法官最後決議。記者熊其娟，陳信隆台
北報導。備受各界矚目的、國務機要費案、明天就要開庭審理，但民進黨
立法院黨團，今天針對憲法當中、保障【總統的刑事豁免權】、向大法官
會議提出釋憲案，民進黨主張、總統無論在偵查或審判階段、都不能被列
為被告，並且還同時聲請【暫時處分】，要求暫停國務機要費案的司法審
判。國民黨團則批評、這項釋憲案根本就是皇帝條款。民進黨團針對「總
統之刑事豁免權」爭議，向司法院大法官會議提起釋憲案，認為總統有刑
事豁免權，而且不得放棄。民進黨主張，依照憲法第五十二條精神，總統
的刑事豁免權應包括「實體上的永久豁免」和「程序上的暫時豁免」，只
要是和總統職務有關的部分，沒有涉及內亂外患，應完全免除刑事責任，
在任期間，也不得偵查起訴或審判，國務機要費的偵查行為都應被視為無
效，因此也提出暫時處分要求，暫停國務機要費案的訴訟程序。民進黨團
力挺陳水扁總統，強調黨團提出釋憲案的適格性沒問題，也獲得台聯黨團
支持，至於之前頗有意見的洪奇昌，已經具名連署，不過趙永清，郭正亮
，沈發惠，以及鄭運鵬還是拒絕簽署。民進黨團提出這項釋憲案，國親批
評根本是皇帝條款，對此表示遺憾。國民黨批評民進黨在開庭前提出釋憲
案，是拖延審判、干擾司法，但不管各方對這項釋憲案的看法如何，都表
示會尊重大法官最後決議。記者熊其娟，陳信隆台北報導。備受各界矚目
的、國務機要費案、明天就要開庭審理，但民進黨立法院黨團，今天針對
憲法當中、保障【總統的刑事豁免權】、向大法官會議提出釋憲案，民進
黨主張、總統無論在偵查或審判階段、都不能被列為被告，並且還同時聲
請【暫時處分】，要求暫停國務機要費案的司法審判。國民黨團則批評、
這項釋憲案根本就是皇帝條款。民進黨團針對「總統之刑事豁免權」爭議
，向司法院大法官會議提起釋憲案，認為總統有刑事豁免權，而且不得放
棄。民進黨主張，依照憲法第五十二條精神，總統的刑事豁免權應包括「
實體上的永久豁免」和「程序上的暫時豁免」，只要是和總統職務有關的
部分，沒有涉及內亂外患，應完全免除刑事責任，在任期間，也不得偵查
起訴或審判，國務機要費的偵查行為都應被視為無效，因此也提出暫時處
分要求，暫停國務機要費案的訴訟程序。民進黨團力挺陳水扁總統，強調
黨團提出釋憲案的適格性沒問題，也獲得台聯黨團支持，至於之前頗有意
見的洪奇昌，已經具名連署，不過趙永清，郭正亮，沈發惠，以及鄭運鵬
還是拒絕簽署。民進黨團提出這項釋憲案，國親批評根本是皇帝條款，對
此表示遺憾。國民黨批評民進黨在開庭前提出釋憲案，是拖延審判、干擾
司法，但不管各方對這項釋憲案的看法如何，都表示會尊重大法官最後決
議。記者熊其娟，陳信隆台北報導。
