由多名舞者搭配演出的千手觀音舞蹈，高難度表演向來深受好評，不過您
知道嗎？現在機器人也會表演千手觀音。一起到北京看看。這是真人演出
的千手觀音這個呢，也是千手觀音，不過，表演的是機器人，雖然整體動
作和人類比較起來，顯得不太靈活，不過，五個小機器人排成一排，隨著
音樂，慢慢的變換不同動作，還是引起現場民眾的圍觀，大家看得嘖嘖稱
奇。北京舉行的第一屆機器人創意博覽會，吸引各大家院校學生，踴越報
名。大學生們，發揮想像力，各各信心十足的在民眾面前，展現自己的作
品。展場上，除了有讓人眼睛一亮的千手觀音機器人外，另一個焦點，就
是這名學生手上拿著的黑色機器魚，假使您認為這隻機器魚的動作，一定
遲鈍遲鈍的，那可就錯啦，看它在水中努力的擺動，向前游，連站在水池
旁觀看的小妹妹，都忍不住大喊魚魚、魚魚。記者張曉怡報導由多名舞者
搭配演出的千手觀音舞蹈，高難度表演向來深受好評，不過您知道嗎？現
在機器人也會表演千手觀音。一起到北京看看。這是真人演出的千手觀音
這個呢，也是千手觀音，不過，表演的是機器人，雖然整體動作和人類比
較起來，顯得不太靈活，不過，五個小機器人排成一排，隨著音樂，慢慢
的變換不同動作，還是引起現場民眾的圍觀，大家看得嘖嘖稱奇。北京舉
行的第一屆機器人創意博覽會，吸引各大家院校學生，踴越報名。大學生
們，發揮想像力，各各信心十足的在民眾面前，展現自己的作品。展場上
，除了有讓人眼睛一亮的千手觀音機器人外，另一個焦點，就是這名學生
手上拿著的黑色機器魚，假使您認為這隻機器魚的動作，一定遲鈍遲鈍的
，那可就錯啦，看它在水中努力的擺動，向前游，連站在水池旁觀看的小
妹妹，都忍不住大喊魚魚、魚魚。記者張曉怡報導由多名舞者搭配演出的
千手觀音舞蹈，高難度表演向來深受好評，不過您知道嗎？現在機器人也
會表演千手觀音。一起到北京看看。這是真人演出的千手觀音這個呢，也
是千手觀音，不過，表演的是機器人，雖然整體動作和人類比較起來，顯
得不太靈活，不過，五個小機器人排成一排，隨著音樂，慢慢的變換不同
動作，還是引起現場民眾的圍觀，大家看得嘖嘖稱奇。北京舉行的第一屆
機器人創意博覽會，吸引各大家院校學生，踴越報名。大學生們，發揮想
像力，各各信心十足的在民眾面前，展現自己的作品。展場上，除了有讓
人眼睛一亮的千手觀音機器人外，另一個焦點，就是這名學生手上拿著的
黑色機器魚，假使您認為這隻機器魚的動作，一定遲鈍遲鈍的，那可就錯
啦，看它在水中努力的擺動，向前游，連站在水池旁觀看的小妹妹，都忍
不住大喊魚魚、魚魚。記者張曉怡報導由多名舞者搭配演出的千手觀音舞
蹈，高難度表演向來深受好評，不過您知道嗎？現在機器人也會表演千手
觀音。一起到北京看看。這是真人演出的千手觀音這個呢，也是千手觀音
，不過，表演的是機器人，雖然整體動作和人類比較起來，顯得不太靈活
，不過，五個小機器人排成一排，隨著音樂，慢慢的變換不同動作，還是
引起現場民眾的圍觀，大家看得嘖嘖稱奇。北京舉行的第一屆機器人創意
博覽會，吸引各大家院校學生，踴越報名。大學生們，發揮想像力，各各
信心十足的在民眾面前，展現自己的作品。展場上，除了有讓人眼睛一亮
的千手觀音機器人外，另一個焦點，就是這名學生手上拿著的黑色機器魚
，假使您認為這隻機器魚的動作，一定遲鈍遲鈍的，那可就錯啦，看它在
水中努力的擺動，向前游，連站在水池旁觀看的小妹妹，都忍不住大喊魚
魚、魚魚。記者張曉怡報導由多名舞者搭配演出的千手觀音舞蹈，高難度
表演向來深受好評，不過您知道嗎？現在機器人也會表演千手觀音。一起
到北京看看。這是真人演出的千手觀音這個呢，也是千手觀音，不過，表
演的是機器人，雖然整體動作和人類比較起來，顯得不太靈活，不過，五
個小機器人排成一排，隨著音樂，慢慢的變換不同動作，還是引起現場民
眾的圍觀，大家看得嘖嘖稱奇。北京舉行的第一屆機器人創意博覽會，吸
引各大家院校學生，踴越報名。大學生們，發揮想像力，各各信心十足的
在民眾面前，展現自己的作品。展場上，除了有讓人眼睛一亮的千手觀音
機器人外，另一個焦點，就是這名學生手上拿著的黑色機器魚，假使您認
為這隻機器魚的動作，一定遲鈍遲鈍的，那可就錯啦，看它在水中努力的
擺動，向前游，連站在水池旁觀看的小妹妹，都忍不住大喊魚魚、魚魚。
記者張曉怡報導由多名舞者搭配演出的千手觀音舞蹈，高難度表演向來深
受好評，不過您知道嗎？現在機器人也會表演千手觀音。一起到北京看看
。這是真人演出的千手觀音這個呢，也是千手觀音，不過，表演的是機器
人，雖然整體動作和人類比較起來，顯得不太靈活，不過，五個小機器人
排成一排，隨著音樂，慢慢的變換不同動作，還是引起現場民眾的圍觀，
大家看得嘖嘖稱奇。北京舉行的第一屆機器人創意博覽會，吸引各大家院
校學生，踴越報名。大學生們，發揮想像力，各各信心十足的在民眾面前
，展現自己的作品。展場上，除了有讓人眼睛一亮的千手觀音機器人外，
另一個焦點，就是這名學生手上拿著的黑色機器魚，假使您認為這隻機器
魚的動作，一定遲鈍遲鈍的，那可就錯啦，看它在水中努力的擺動，向前
游，連站在水池旁觀看的小妹妹，都忍不住大喊魚魚、魚魚。記者張曉怡
報導由多名舞者搭配演出的千手觀音舞蹈，高難度表演向來深受好評，不
過您知道嗎？現在機器人也會表演千手觀音。一起到北京看看。這是真人
演出的千手觀音這個呢，也是千手觀音，不過，表演的是機器人，雖然整
體動作和人類比較起來，顯得不太靈活，不過，五個小機器人排成一排，
隨著音樂，慢慢的變換不同動作，還是引起現場民眾的圍觀，大家看得嘖
嘖稱奇。北京舉行的第一屆機器人創意博覽會，吸引各大家院校學生，踴
越報名。大學生們，發揮想像力，各各信心十足的在民眾面前，展現自己
的作品。展場上，除了有讓人眼睛一亮的千手觀音機器人外，另一個焦點
，就是這名學生手上拿著的黑色機器魚，假使您認為這隻機器魚的動作，
一定遲鈍遲鈍的，那可就錯啦，看它在水中努力的擺動，向前游，連站在
水池旁觀看的小妹妹，都忍不住大喊魚魚、魚魚。記者張曉怡報導
