當然大家也關心、明天、總統夫人吳淑珍會不會出庭，到目前為止、吳淑
珍還沒有請假，如果沒有特別狀況、她應該會親自出庭，台北地方法院也
已經作好了各項安排。國務機要費十五號第一次開庭審理，地點就是位於
法院二樓的第七法庭，為了這場大審判，法院內的座位，經過特別調整，
將通道放寬成輪椅可以通過的寬度，讓總統夫人吳淑珍能坐上被告席。除
了特別安排維安人員席次，連醫護人員也將進駐法庭。法庭大門旁特別放
置椅子，方便醫療人員就近照顧，開庭時，包括總統夫人吳淑珍、前總統
府副秘書長馬永成、辦公室主任林德訓，及出納陳鎮慧，將並排坐在被告
席中應訊。這次的合議庭審判長蔡守訓，曾經審理過邱小妹人球案，目前
手上還有前金管會主委龔照勝貪污案，是有十年經歷的資深法官，而被抽
籤選出的受命法官徐千惠，剛從台南地方法院調任到職，審判經驗兩年，
陪席法官吳定亞，審理過蔣孝章控告前聯勤總司令溫哈熊的誹謗案，審判
經歷八年。不過吳淑珍的律師團也大有來頭，53歲的廖學興，曾在蓬萊
島事件中替李逸洋辯護，並擔任民政黨廉政委員，而楊芳婉，除了接過中
正機場工程貪污案，也當過婦女新知協會理事長，兩人與政界關係密切，
為了迎戰律師團，台北地檢署決定由辯論過璩美鳳光碟案和拉法葉弊案的
張熙懷領軍，率領曾把前國大蔡永常送到綠島的楊榮宗、辦過北投分局假
發票核銷的黃惠敏，以及董怡臻共四位主任檢察官出庭論告。國務機要費
審理，各界矚目，台北地院不只在法庭內的旁聽席編號，抽籤決定席次，
還裝設攝影器材直播庭內審理過程，畫面連結到擁有450個座位的法院
五樓大禮堂，供民眾排隊進入旁聽，審判長表示，將速審速決，由於陳總
統承諾，如果一審宣判吳淑珍有罪就下臺，因此這場大審的判決結果，將
牽動台灣政治生態。當然大家也關心、明天、總統夫人吳淑珍會不會出庭
，到目前為止、吳淑珍還沒有請假，如果沒有特別狀況、她應該會親自出
庭，台北地方法院也已經作好了各項安排。國務機要費十五號第一次開庭
審理，地點就是位於法院二樓的第七法庭，為了這場大審判，法院內的座
位，經過特別調整，將通道放寬成輪椅可以通過的寬度，讓總統夫人吳淑
珍能坐上被告席。除了特別安排維安人員席次，連醫護人員也將進駐法庭
。法庭大門旁特別放置椅子，方便醫療人員就近照顧，開庭時，包括總統
夫人吳淑珍、前總統府副秘書長馬永成、辦公室主任林德訓，及出納陳鎮
慧，將並排坐在被告席中應訊。這次的合議庭審判長蔡守訓，曾經審理過
邱小妹人球案，目前手上還有前金管會主委龔照勝貪污案，是有十年經歷
的資深法官，而被抽籤選出的受命法官徐千惠，剛從台南地方法院調任到
職，審判經驗兩年，陪席法官吳定亞，審理過蔣孝章控告前聯勤總司令溫
哈熊的誹謗案，審判經歷八年。不過吳淑珍的律師團也大有來頭，53歲
的廖學興，曾在蓬萊島事件中替李逸洋辯護，並擔任民政黨廉政委員，而
楊芳婉，除了接過中正機場工程貪污案，也當過婦女新知協會理事長，兩
人與政界關係密切，為了迎戰律師團，台北地檢署決定由辯論過璩美鳳光
碟案和拉法葉弊案的張熙懷領軍，率領曾把前國大蔡永常送到綠島的楊榮
宗、辦過北投分局假發票核銷的黃惠敏，以及董怡臻共四位主任檢察官出
庭論告。國務機要費審理，各界矚目，台北地院不只在法庭內的旁聽席編
號，抽籤決定席次，還裝設攝影器材直播庭內審理過程，畫面連結到擁有
450個座位的法院五樓大禮堂，供民眾排隊進入旁聽，審判長表示，將
速審速決，由於陳總統承諾，如果一審宣判吳淑珍有罪就下臺，因此這場
大審的判決結果，將牽動台灣政治生態。當然大家也關心、明天、總統夫
人吳淑珍會不會出庭，到目前為止、吳淑珍還沒有請假，如果沒有特別狀
況、她應該會親自出庭，台北地方法院也已經作好了各項安排。國務機要
費十五號第一次開庭審理，地點就是位於法院二樓的第七法庭，為了這場
大審判，法院內的座位，經過特別調整，將通道放寬成輪椅可以通過的寬
度，讓總統夫人吳淑珍能坐上被告席。除了特別安排維安人員席次，連醫
護人員也將進駐法庭。法庭大門旁特別放置椅子，方便醫療人員就近照顧
，開庭時，包括總統夫人吳淑珍、前總統府副秘書長馬永成、辦公室主任
林德訓，及出納陳鎮慧，將並排坐在被告席中應訊。這次的合議庭審判長
蔡守訓，曾經審理過邱小妹人球案，目前手上還有前金管會主委龔照勝貪
污案，是有十年經歷的資深法官，而被抽籤選出的受命法官徐千惠，剛從
台南地方法院調任到職，審判經驗兩年，陪席法官吳定亞，審理過蔣孝章
控告前聯勤總司令溫哈熊的誹謗案，審判經歷八年。不過吳淑珍的律師團
也大有來頭，53歲的廖學興，曾在蓬萊島事件中替李逸洋辯護，並擔任
民政黨廉政委員，而楊芳婉，除了接過中正機場工程貪污案，也當過婦女
新知協會理事長，兩人與政界關係密切，為了迎戰律師團，台北地檢署決
定由辯論過璩美鳳光碟案和拉法葉弊案的張熙懷領軍，率領曾把前國大蔡
永常送到綠島的楊榮宗、辦過北投分局假發票核銷的黃惠敏，以及董怡臻
共四位主任檢察官出庭論告。國務機要費審理，各界矚目，台北地院不只
在法庭內的旁聽席編號，抽籤決定席次，還裝設攝影器材直播庭內審理過
程，畫面連結到擁有450個座位的法院五樓大禮堂，供民眾排隊進入旁
聽，審判長表示，將速審速決，由於陳總統承諾，如果一審宣判吳淑珍有
罪就下臺，因此這場大審的判決結果，將牽動台灣政治生態。當然大家也
關心、明天、總統夫人吳淑珍會不會出庭，到目前為止、吳淑珍還沒有請
假，如果沒有特別狀況、她應該會親自出庭，台北地方法院也已經作好了
各項安排。國務機要費十五號第一次開庭審理，地點就是位於法院二樓的
第七法庭，為了這場大審判，法院內的座位，經過特別調整，將通道放寬
成輪椅可以通過的寬度，讓總統夫人吳淑珍能坐上被告席。除了特別安排
維安人員席次，連醫護人員也將進駐法庭。法庭大門旁特別放置椅子，方
便醫療人員就近照顧，開庭時，包括總統夫人吳淑珍、前總統府副秘書長
馬永成、辦公室主任林德訓，及出納陳鎮慧，將並排坐在被告席中應訊。
這次的合議庭審判長蔡守訓，曾經審理過邱小妹人球案，目前手上還有前
金管會主委龔照勝貪污案，是有十年經歷的資深法官，而被抽籤選出的受
命法官徐千惠，剛從台南地方法院調任到職，審判經驗兩年，陪席法官吳
定亞，審理過蔣孝章控告前聯勤總司令溫哈熊的誹謗案，審判經歷八年。
不過吳淑珍的律師團也大有來頭，53歲的廖學興，曾在蓬萊島事件中替
李逸洋辯護，並擔任民政黨廉政委員，而楊芳婉，除了接過中正機場工程
貪污案，也當過婦女新知協會理事長，兩人與政界關係密切，為了迎戰律
師團，台北地檢署決定由辯論過璩美鳳光碟案和拉法葉弊案的張熙懷領軍
，率領曾把前國大蔡永常送到綠島的楊榮宗、辦過北投分局假發票核銷的
黃惠敏，以及董怡臻共四位主任檢察官出庭論告。國務機要費審理，各界
矚目，台北地院不只在法庭內的旁聽席編號，抽籤決定席次，還裝設攝影
器材直播庭內審理過程，畫面連結到擁有450個座位的法院五樓大禮堂
，供民眾排隊進入旁聽，審判長表示，將速審速決，由於陳總統承諾，如
果一審宣判吳淑珍有罪就下臺，因此這場大審的判決結果，將牽動台灣政
治生態。當然大家也關心、明天、總統夫人吳淑珍會不會出庭，到目前為
止、吳淑珍還沒有請假，如果沒有特別狀況、她應該會親自出庭，台北地
方法院也已經作好了各項安排。國務機要費十五號第一次開庭審理，地點
就是位於法院二樓的第七法庭，為了這場大審判，法院內的座位，經過特
別調整，將通道放寬成輪椅可以通過的寬度，讓總統夫人吳淑珍能坐上被
告席。除了特別安排維安人員席次，連醫護人員也將進駐法庭。法庭大門
旁特別放置椅子，方便醫療人員就近照顧，開庭時，包括總統夫人吳淑珍
、前總統府副秘書長馬永成、辦公室主任林德訓，及出納陳鎮慧，將並排
坐在被告席中應訊。這次的合議庭審判長蔡守訓，曾經審理過邱小妹人球
案，目前手上還有前金管會主委龔照勝貪污案，是有十年經歷的資深法官
，而被抽籤選出的受命法官徐千惠，剛從台南地方法院調任到職，審判經
驗兩年，陪席法官吳定亞，審理過蔣孝章控告前聯勤總司令溫哈熊的誹謗
案，審判經歷八年。不過吳淑珍的律師團也大有來頭，53歲的廖學興，
曾在蓬萊島事件中替李逸洋辯護，並擔任民政黨廉政委員，而楊芳婉，除
了接過中正機場工程貪污案，也當過婦女新知協會理事長，兩人與政界關
係密切，為了迎戰律師團，台北地檢署決定由辯論過璩美鳳光碟案和拉法
葉弊案的張熙懷領軍，率領曾把前國大蔡永常送到綠島的楊榮宗、辦過北
投分局假發票核銷的黃惠敏，以及董怡臻共四位主任檢察官出庭論告。國
務機要費審理，各界矚目，台北地院不只在法庭內的旁聽席編號，抽籤決
定席次，還裝設攝影器材直播庭內審理過程，畫面連結到擁有450個座
位的法院五樓大禮堂，供民眾排隊進入旁聽，審判長表示，將速審速決，
由於陳總統承諾，如果一審宣判吳淑珍有罪就下臺，因此這場大審的判決
結果，將牽動台灣政治生態。當然大家也關心、明天、總統夫人吳淑珍會
不會出庭，到目前為止、吳淑珍還沒有請假，如果沒有特別狀況、她應該
會親自出庭，台北地方法院也已經作好了各項安排。國務機要費十五號第
一次開庭審理，地點就是位於法院二樓的第七法庭，為了這場大審判，法
院內的座位，經過特別調整，將通道放寬成輪椅可以通過的寬度，讓總統
夫人吳淑珍能坐上被告席。除了特別安排維安人員席次，連醫護人員也將
進駐法庭。法庭大門旁特別放置椅子，方便醫療人員就近照顧，開庭時，
包括總統夫人吳淑珍、前總統府副秘書長馬永成、辦公室主任林德訓，及
出納陳鎮慧，將並排坐在被告席中應訊。這次的合議庭審判長蔡守訓，曾
經審理過邱小妹人球案，目前手上還有前金管會主委龔照勝貪污案，是有
十年經歷的資深法官，而被抽籤選出的受命法官徐千惠，剛從台南地方法
院調任到職，審判經驗兩年，陪席法官吳定亞，審理過蔣孝章控告前聯勤
總司令溫哈熊的誹謗案，審判經歷八年。不過吳淑珍的律師團也大有來頭
，53歲的廖學興，曾在蓬萊島事件中替李逸洋辯護，並擔任民政黨廉政
委員，而楊芳婉，除了接過中正機場工程貪污案，也當過婦女新知協會理
事長，兩人與政界關係密切，為了迎戰律師團，台北地檢署決定由辯論過
璩美鳳光碟案和拉法葉弊案的張熙懷領軍，率領曾把前國大蔡永常送到綠
島的楊榮宗、辦過北投分局假發票核銷的黃惠敏，以及董怡臻共四位主任
檢察官出庭論告。國務機要費審理，各界矚目，台北地院不只在法庭內的
旁聽席編號，抽籤決定席次，還裝設攝影器材直播庭內審理過程，畫面連
結到擁有450個座位的法院五樓大禮堂，供民眾排隊進入旁聽，審判長
表示，將速審速決，由於陳總統承諾，如果一審宣判吳淑珍有罪就下臺，
因此這場大審的判決結果，將牽動台灣政治生態。當然大家也關心、明天
、總統夫人吳淑珍會不會出庭，到目前為止、吳淑珍還沒有請假，如果沒
有特別狀況、她應該會親自出庭，台北地方法院也已經作好了各項安排。
國務機要費十五號第一次開庭審理，地點就是位於法院二樓的第七法庭，
為了這場大審判，法院內的座位，經過特別調整，將通道放寬成輪椅可以
通過的寬度，讓總統夫人吳淑珍能坐上被告席。除了特別安排維安人員席
次，連醫護人員也將進駐法庭。法庭大門旁特別放置椅子，方便醫療人員
就近照顧，開庭時，包括總統夫人吳淑珍、前總統府副秘書長馬永成、辦
公室主任林德訓，及出納陳鎮慧，將並排坐在被告席中應訊。這次的合議
庭審判長蔡守訓，曾經審理過邱小妹人球案，目前手上還有前金管會主委
龔照勝貪污案，是有十年經歷的資深法官，而被抽籤選出的受命法官徐千
惠，剛從台南地方法院調任到職，審判經驗兩年，陪席法官吳定亞，審理
過蔣孝章控告前聯勤總司令溫哈熊的誹謗案，審判經歷八年。不過吳淑珍
的律師團也大有來頭，53歲的廖學興，曾在蓬萊島事件中替李逸洋辯護
，並擔任民政黨廉政委員，而楊芳婉，除了接過中正機場工程貪污案，也
當過婦女新知協會理事長，兩人與政界關係密切，為了迎戰律師團，台北
地檢署決定由辯論過璩美鳳光碟案和拉法葉弊案的張熙懷領軍，率領曾把
前國大蔡永常送到綠島的楊榮宗、辦過北投分局假發票核銷的黃惠敏，以
及董怡臻共四位主任檢察官出庭論告。國務機要費審理，各界矚目，台北
地院不只在法庭內的旁聽席編號，抽籤決定席次，還裝設攝影器材直播庭
內審理過程，畫面連結到擁有450個座位的法院五樓大禮堂，供民眾排
隊進入旁聽，審判長表示，將速審速決，由於陳總統承諾，如果一審宣判
吳淑珍有罪就下臺，因此這場大審的判決結果，將牽動台灣政治生態。
