當我國旅外球星王建民、郭泓志站上大聯盟而且投出精采的表現之後，現
在卻有一個人相當落寞，他是曹錦輝，根據「科羅拉多洛磯隊」官方網站
的報導，曹錦輝已經被洛磯隊釋出，因為他從去年球季初就開始的肩傷問
題一直無法改善，因此洛磯隊做出了這樣的決定。曹錦輝遭到球團科羅拉
多洛磯隊的釋出，今後將是自由球員的身分了，明年球季何去何從，尚未
明朗，消息曝光之後，曹錦輝不願多談，曹媽媽則說不知道有這件事情，
但是如果是真的，就順其自然，這個消息是透過洛磯官方網站發布的，曹
錦輝是全隊唯一被釋出的自由球員，這表示美國職棒各球團都可以爭取曹
錦輝加入，當然也包括母隊洛磯，經紀人鍾孟文是否正在幫他找到新東家
，讓他重新開始，也是沒有答案。事實上，曹錦輝前一陣子才悄悄回到老
家花蓮，因為科羅拉多氣溫比較低，要復健更加辛苦，才會選擇回到花蓮
自主訓練，不過當時就已經傳出洛磯有意釋出曹錦輝，他的經紀人鍾孟文
說，曹錦輝復健狀況相當良好，明年球季就能夠重新回到投手丘。如果一
切就像經紀人當時所說，曹錦輝已經康復，而且狀況良好，現在就看有沒
有其他球團對他有興趣，讓曹錦輝有機會重回美國職棒舞台。當我國旅外
球星王建民、郭泓志站上大聯盟而且投出精采的表現之後，現在卻有一個
人相當落寞，他是曹錦輝，根據「科羅拉多洛磯隊」官方網站的報導，曹
錦輝已經被洛磯隊釋出，因為他從去年球季初就開始的肩傷問題一直無法
改善，因此洛磯隊做出了這樣的決定。曹錦輝遭到球團科羅拉多洛磯隊的
釋出，今後將是自由球員的身分了，明年球季何去何從，尚未明朗，消息
曝光之後，曹錦輝不願多談，曹媽媽則說不知道有這件事情，但是如果是
真的，就順其自然，這個消息是透過洛磯官方網站發布的，曹錦輝是全隊
唯一被釋出的自由球員，這表示美國職棒各球團都可以爭取曹錦輝加入，
當然也包括母隊洛磯，經紀人鍾孟文是否正在幫他找到新東家，讓他重新
開始，也是沒有答案。事實上，曹錦輝前一陣子才悄悄回到老家花蓮，因
為科羅拉多氣溫比較低，要復健更加辛苦，才會選擇回到花蓮自主訓練，
不過當時就已經傳出洛磯有意釋出曹錦輝，他的經紀人鍾孟文說，曹錦輝
復健狀況相當良好，明年球季就能夠重新回到投手丘。如果一切就像經紀
人當時所說，曹錦輝已經康復，而且狀況良好，現在就看有沒有其他球團
對他有興趣，讓曹錦輝有機會重回美國職棒舞台。當我國旅外球星王建民
、郭泓志站上大聯盟而且投出精采的表現之後，現在卻有一個人相當落寞
，他是曹錦輝，根據「科羅拉多洛磯隊」官方網站的報導，曹錦輝已經被
洛磯隊釋出，因為他從去年球季初就開始的肩傷問題一直無法改善，因此
洛磯隊做出了這樣的決定。曹錦輝遭到球團科羅拉多洛磯隊的釋出，今後
將是自由球員的身分了，明年球季何去何從，尚未明朗，消息曝光之後，
曹錦輝不願多談，曹媽媽則說不知道有這件事情，但是如果是真的，就順
其自然，這個消息是透過洛磯官方網站發布的，曹錦輝是全隊唯一被釋出
的自由球員，這表示美國職棒各球團都可以爭取曹錦輝加入，當然也包括
母隊洛磯，經紀人鍾孟文是否正在幫他找到新東家，讓他重新開始，也是
沒有答案。事實上，曹錦輝前一陣子才悄悄回到老家花蓮，因為科羅拉多
氣溫比較低，要復健更加辛苦，才會選擇回到花蓮自主訓練，不過當時就
已經傳出洛磯有意釋出曹錦輝，他的經紀人鍾孟文說，曹錦輝復健狀況相
當良好，明年球季就能夠重新回到投手丘。如果一切就像經紀人當時所說
，曹錦輝已經康復，而且狀況良好，現在就看有沒有其他球團對他有興趣
，讓曹錦輝有機會重回美國職棒舞台。當我國旅外球星王建民、郭泓志站
上大聯盟而且投出精采的表現之後，現在卻有一個人相當落寞，他是曹錦
輝，根據「科羅拉多洛磯隊」官方網站的報導，曹錦輝已經被洛磯隊釋出
，因為他從去年球季初就開始的肩傷問題一直無法改善，因此洛磯隊做出
了這樣的決定。曹錦輝遭到球團科羅拉多洛磯隊的釋出，今後將是自由球
員的身分了，明年球季何去何從，尚未明朗，消息曝光之後，曹錦輝不願
多談，曹媽媽則說不知道有這件事情，但是如果是真的，就順其自然，這
個消息是透過洛磯官方網站發布的，曹錦輝是全隊唯一被釋出的自由球員
，這表示美國職棒各球團都可以爭取曹錦輝加入，當然也包括母隊洛磯，
經紀人鍾孟文是否正在幫他找到新東家，讓他重新開始，也是沒有答案。
事實上，曹錦輝前一陣子才悄悄回到老家花蓮，因為科羅拉多氣溫比較低
，要復健更加辛苦，才會選擇回到花蓮自主訓練，不過當時就已經傳出洛
磯有意釋出曹錦輝，他的經紀人鍾孟文說，曹錦輝復健狀況相當良好，明
年球季就能夠重新回到投手丘。如果一切就像經紀人當時所說，曹錦輝已
經康復，而且狀況良好，現在就看有沒有其他球團對他有興趣，讓曹錦輝
有機會重回美國職棒舞台。
