多哈亞運賽事進入第12天，中華代表團繼續有摘金的好消息傳出。「空
手道」男子55公斤級，對打選手「謝政剛」，連過四關，拿下個人、也
是台灣空手道史上的第一面亞運金牌，這也是中華代表團累計的第9面金
牌。去年底才剛剛在東亞運摘下一面金牌，這一次更上一層樓，亞運奪金
，謝政剛已經連續兩年在國際綜合運動會，空手道項目，為我國摘下金牌
。謝政剛前3戰都以大比分優勢勝出，首先在16強以3：0擊退斯里蘭
卡，八強遭遇沙烏地阿拉伯，再以5：1勝出，4強戰5：1勝烏茲別克
，關鍵金牌戰，謝政剛以守為攻，最後2分鐘才出手攻擊，以3：2在馬
來西亞對手手中，拿下金牌。馬術場上，美少女陳少曼，在馬術障礙賽決
賽，兩回合結束，與南韓選手並列第二，經過加賽，陳少曼以比較快的完
賽時間，拿下一面銀牌，也讓他首度參加亞運就拿下銀牌。不過原先設定
奪今機會濃厚的射箭場上，男子選手郭振維，四強賽受到風勢影響，表現
失常，以7分之差敗給南韓選手，進入銅牌戰，郭振維恢復水準，以10
9比100打敗印尼選手，以銅牌做收，拿下中華射箭隊在本屆亞運的第
一面獎牌。同樣拿下銅牌的是女子排球隊，與實力旗鼓相當的泰國碰頭，
中華隊以25：23、25：21、25：14，3：0橫掃對手，上一
屆只拿下第四名的中華隊，這一次獲得第三名，締造了歷年來在亞運的最
佳成績。多哈亞運賽事進入第12天，中華代表團繼續有摘金的好消息傳
出。「空手道」男子55公斤級，對打選手「謝政剛」，連過四關，拿下
個人、也是台灣空手道史上的第一面亞運金牌，這也是中華代表團累計的
第9面金牌。去年底才剛剛在東亞運摘下一面金牌，這一次更上一層樓，
亞運奪金，謝政剛已經連續兩年在國際綜合運動會，空手道項目，為我國
摘下金牌。謝政剛前3戰都以大比分優勢勝出，首先在16強以3：0擊
退斯里蘭卡，八強遭遇沙烏地阿拉伯，再以5：1勝出，4強戰5：1勝
烏茲別克，關鍵金牌戰，謝政剛以守為攻，最後2分鐘才出手攻擊，以3
：2在馬來西亞對手手中，拿下金牌。馬術場上，美少女陳少曼，在馬術
障礙賽決賽，兩回合結束，與南韓選手並列第二，經過加賽，陳少曼以比
較快的完賽時間，拿下一面銀牌，也讓他首度參加亞運就拿下銀牌。不過
原先設定奪今機會濃厚的射箭場上，男子選手郭振維，四強賽受到風勢影
響，表現失常，以7分之差敗給南韓選手，進入銅牌戰，郭振維恢復水準
，以109比100打敗印尼選手，以銅牌做收，拿下中華射箭隊在本屆
亞運的第一面獎牌。同樣拿下銅牌的是女子排球隊，與實力旗鼓相當的泰
國碰頭，中華隊以25：23、25：21、25：14，3：0橫掃對
手，上一屆只拿下第四名的中華隊，這一次獲得第三名，締造了歷年來在
亞運的最佳成績。多哈亞運賽事進入第12天，中華代表團繼續有摘金的
好消息傳出。「空手道」男子55公斤級，對打選手「謝政剛」，連過四
關，拿下個人、也是台灣空手道史上的第一面亞運金牌，這也是中華代表
團累計的第9面金牌。去年底才剛剛在東亞運摘下一面金牌，這一次更上
一層樓，亞運奪金，謝政剛已經連續兩年在國際綜合運動會，空手道項目
，為我國摘下金牌。謝政剛前3戰都以大比分優勢勝出，首先在16強以
3：0擊退斯里蘭卡，八強遭遇沙烏地阿拉伯，再以5：1勝出，4強戰
5：1勝烏茲別克，關鍵金牌戰，謝政剛以守為攻，最後2分鐘才出手攻
擊，以3：2在馬來西亞對手手中，拿下金牌。馬術場上，美少女陳少曼
，在馬術障礙賽決賽，兩回合結束，與南韓選手並列第二，經過加賽，陳
少曼以比較快的完賽時間，拿下一面銀牌，也讓他首度參加亞運就拿下銀
牌。不過原先設定奪今機會濃厚的射箭場上，男子選手郭振維，四強賽受
到風勢影響，表現失常，以7分之差敗給南韓選手，進入銅牌戰，郭振維
恢復水準，以109比100打敗印尼選手，以銅牌做收，拿下中華射箭
隊在本屆亞運的第一面獎牌。同樣拿下銅牌的是女子排球隊，與實力旗鼓
相當的泰國碰頭，中華隊以25：23、25：21、25：14，3：
0橫掃對手，上一屆只拿下第四名的中華隊，這一次獲得第三名，締造了
歷年來在亞運的最佳成績。多哈亞運賽事進入第12天，中華代表團繼續
有摘金的好消息傳出。「空手道」男子55公斤級，對打選手「謝政剛」
，連過四關，拿下個人、也是台灣空手道史上的第一面亞運金牌，這也是
中華代表團累計的第9面金牌。去年底才剛剛在東亞運摘下一面金牌，這
一次更上一層樓，亞運奪金，謝政剛已經連續兩年在國際綜合運動會，空
手道項目，為我國摘下金牌。謝政剛前3戰都以大比分優勢勝出，首先在
16強以3：0擊退斯里蘭卡，八強遭遇沙烏地阿拉伯，再以5：1勝出
，4強戰5：1勝烏茲別克，關鍵金牌戰，謝政剛以守為攻，最後2分鐘
才出手攻擊，以3：2在馬來西亞對手手中，拿下金牌。馬術場上，美少
女陳少曼，在馬術障礙賽決賽，兩回合結束，與南韓選手並列第二，經過
加賽，陳少曼以比較快的完賽時間，拿下一面銀牌，也讓他首度參加亞運
就拿下銀牌。不過原先設定奪今機會濃厚的射箭場上，男子選手郭振維，
四強賽受到風勢影響，表現失常，以7分之差敗給南韓選手，進入銅牌戰
，郭振維恢復水準，以109比100打敗印尼選手，以銅牌做收，拿下
中華射箭隊在本屆亞運的第一面獎牌。同樣拿下銅牌的是女子排球隊，與
實力旗鼓相當的泰國碰頭，中華隊以25：23、25：21、25：1
4，3：0橫掃對手，上一屆只拿下第四名的中華隊，這一次獲得第三名
，締造了歷年來在亞運的最佳成績。多哈亞運賽事進入第12天，中華代
表團繼續有摘金的好消息傳出。「空手道」男子55公斤級，對打選手「
謝政剛」，連過四關，拿下個人、也是台灣空手道史上的第一面亞運金牌
，這也是中華代表團累計的第9面金牌。去年底才剛剛在東亞運摘下一面
金牌，這一次更上一層樓，亞運奪金，謝政剛已經連續兩年在國際綜合運
動會，空手道項目，為我國摘下金牌。謝政剛前3戰都以大比分優勢勝出
，首先在16強以3：0擊退斯里蘭卡，八強遭遇沙烏地阿拉伯，再以5
：1勝出，4強戰5：1勝烏茲別克，關鍵金牌戰，謝政剛以守為攻，最
後2分鐘才出手攻擊，以3：2在馬來西亞對手手中，拿下金牌。馬術場
上，美少女陳少曼，在馬術障礙賽決賽，兩回合結束，與南韓選手並列第
二，經過加賽，陳少曼以比較快的完賽時間，拿下一面銀牌，也讓他首度
參加亞運就拿下銀牌。不過原先設定奪今機會濃厚的射箭場上，男子選手
郭振維，四強賽受到風勢影響，表現失常，以7分之差敗給南韓選手，進
入銅牌戰，郭振維恢復水準，以109比100打敗印尼選手，以銅牌做
收，拿下中華射箭隊在本屆亞運的第一面獎牌。同樣拿下銅牌的是女子排
球隊，與實力旗鼓相當的泰國碰頭，中華隊以25：23、25：21、
25：14，3：0橫掃對手，上一屆只拿下第四名的中華隊，這一次獲
得第三名，締造了歷年來在亞運的最佳成績。多哈亞運賽事進入第12天
，中華代表團繼續有摘金的好消息傳出。「空手道」男子55公斤級，對
打選手「謝政剛」，連過四關，拿下個人、也是台灣空手道史上的第一面
亞運金牌，這也是中華代表團累計的第9面金牌。去年底才剛剛在東亞運
摘下一面金牌，這一次更上一層樓，亞運奪金，謝政剛已經連續兩年在國
際綜合運動會，空手道項目，為我國摘下金牌。謝政剛前3戰都以大比分
優勢勝出，首先在16強以3：0擊退斯里蘭卡，八強遭遇沙烏地阿拉伯
，再以5：1勝出，4強戰5：1勝烏茲別克，關鍵金牌戰，謝政剛以守
為攻，最後2分鐘才出手攻擊，以3：2在馬來西亞對手手中，拿下金牌
。馬術場上，美少女陳少曼，在馬術障礙賽決賽，兩回合結束，與南韓選
手並列第二，經過加賽，陳少曼以比較快的完賽時間，拿下一面銀牌，也
讓他首度參加亞運就拿下銀牌。不過原先設定奪今機會濃厚的射箭場上，
男子選手郭振維，四強賽受到風勢影響，表現失常，以7分之差敗給南韓
選手，進入銅牌戰，郭振維恢復水準，以109比100打敗印尼選手，
以銅牌做收，拿下中華射箭隊在本屆亞運的第一面獎牌。同樣拿下銅牌的
是女子排球隊，與實力旗鼓相當的泰國碰頭，中華隊以25：23、25
：21、25：14，3：0橫掃對手，上一屆只拿下第四名的中華隊，
這一次獲得第三名，締造了歷年來在亞運的最佳成績。多哈亞運賽事進入
第12天，中華代表團繼續有摘金的好消息傳出。「空手道」男子55公
斤級，對打選手「謝政剛」，連過四關，拿下個人、也是台灣空手道史上
的第一面亞運金牌，這也是中華代表團累計的第9面金牌。去年底才剛剛
在東亞運摘下一面金牌，這一次更上一層樓，亞運奪金，謝政剛已經連續
兩年在國際綜合運動會，空手道項目，為我國摘下金牌。謝政剛前3戰都
以大比分優勢勝出，首先在16強以3：0擊退斯里蘭卡，八強遭遇沙烏
地阿拉伯，再以5：1勝出，4強戰5：1勝烏茲別克，關鍵金牌戰，謝
政剛以守為攻，最後2分鐘才出手攻擊，以3：2在馬來西亞對手手中，
拿下金牌。馬術場上，美少女陳少曼，在馬術障礙賽決賽，兩回合結束，
與南韓選手並列第二，經過加賽，陳少曼以比較快的完賽時間，拿下一面
銀牌，也讓他首度參加亞運就拿下銀牌。不過原先設定奪今機會濃厚的射
箭場上，男子選手郭振維，四強賽受到風勢影響，表現失常，以7分之差
敗給南韓選手，進入銅牌戰，郭振維恢復水準，以109比100打敗印
尼選手，以銅牌做收，拿下中華射箭隊在本屆亞運的第一面獎牌。同樣拿
下銅牌的是女子排球隊，與實力旗鼓相當的泰國碰頭，中華隊以25：2
3、25：21、25：14，3：0橫掃對手，上一屆只拿下第四名的
中華隊，這一次獲得第三名，締造了歷年來在亞運的最佳成績。
