盲人雖然眼睛看不到，也能演奏出美妙的音樂。宜蘭一群音樂系畢業的視
障人士，組成一個【國樂團】，還要出專輯。現在他們要用國樂演奏西洋
民謠，重新詮釋國樂的演奏方式。花了一年時間，這個全由視障人士所組
成的國樂團體，妙音樂集，重新詮釋國樂的演奏方式。陶醉在演奏的過程
裡，就是這份專注，讓這群音樂系畢業的視障人士不甘心只能選擇傳統的
按摩工作，所以組成樂團，為自己開創了另一個人生的道路。不過視障人
士投入音樂工作，除了熱情，更考驗他們的記憶力。原本樂團只演奏國樂
，去年決定要融入更多世界性的元素，所以團員們開始背訟西方民謠的樂
譜，同時以國樂方式演出。這個星期天，樂團將以免費方式，在宜蘭傳藝
中心演奏，歡迎民眾用心靈來聽聽他們精采的演出。盲人雖然眼睛看不到
，也能演奏出美妙的音樂。宜蘭一群音樂系畢業的視障人士，組成一個【
國樂團】，還要出專輯。現在他們要用國樂演奏西洋民謠，重新詮釋國樂
的演奏方式。花了一年時間，這個全由視障人士所組成的國樂團體，妙音
樂集，重新詮釋國樂的演奏方式。陶醉在演奏的過程裡，就是這份專注，
讓這群音樂系畢業的視障人士不甘心只能選擇傳統的按摩工作，所以組成
樂團，為自己開創了另一個人生的道路。不過視障人士投入音樂工作，除
了熱情，更考驗他們的記憶力。原本樂團只演奏國樂，去年決定要融入更
多世界性的元素，所以團員們開始背訟西方民謠的樂譜，同時以國樂方式
演出。這個星期天，樂團將以免費方式，在宜蘭傳藝中心演奏，歡迎民眾
用心靈來聽聽他們精采的演出。盲人雖然眼睛看不到，也能演奏出美妙的
音樂。宜蘭一群音樂系畢業的視障人士，組成一個【國樂團】，還要出專
輯。現在他們要用國樂演奏西洋民謠，重新詮釋國樂的演奏方式。花了一
年時間，這個全由視障人士所組成的國樂團體，妙音樂集，重新詮釋國樂
的演奏方式。陶醉在演奏的過程裡，就是這份專注，讓這群音樂系畢業的
視障人士不甘心只能選擇傳統的按摩工作，所以組成樂團，為自己開創了
另一個人生的道路。不過視障人士投入音樂工作，除了熱情，更考驗他們
的記憶力。原本樂團只演奏國樂，去年決定要融入更多世界性的元素，所
以團員們開始背訟西方民謠的樂譜，同時以國樂方式演出。這個星期天，
樂團將以免費方式，在宜蘭傳藝中心演奏，歡迎民眾用心靈來聽聽他們精
采的演出。盲人雖然眼睛看不到，也能演奏出美妙的音樂。宜蘭一群音樂
系畢業的視障人士，組成一個【國樂團】，還要出專輯。現在他們要用國
樂演奏西洋民謠，重新詮釋國樂的演奏方式。花了一年時間，這個全由視
障人士所組成的國樂團體，妙音樂集，重新詮釋國樂的演奏方式。陶醉在
演奏的過程裡，就是這份專注，讓這群音樂系畢業的視障人士不甘心只能
選擇傳統的按摩工作，所以組成樂團，為自己開創了另一個人生的道路。
不過視障人士投入音樂工作，除了熱情，更考驗他們的記憶力。原本樂團
只演奏國樂，去年決定要融入更多世界性的元素，所以團員們開始背訟西
方民謠的樂譜，同時以國樂方式演出。這個星期天，樂團將以免費方式，
在宜蘭傳藝中心演奏，歡迎民眾用心靈來聽聽他們精采的演出。盲人雖然
眼睛看不到，也能演奏出美妙的音樂。宜蘭一群音樂系畢業的視障人士，
組成一個【國樂團】，還要出專輯。現在他們要用國樂演奏西洋民謠，重
新詮釋國樂的演奏方式。花了一年時間，這個全由視障人士所組成的國樂
團體，妙音樂集，重新詮釋國樂的演奏方式。陶醉在演奏的過程裡，就是
這份專注，讓這群音樂系畢業的視障人士不甘心只能選擇傳統的按摩工作
，所以組成樂團，為自己開創了另一個人生的道路。不過視障人士投入音
樂工作，除了熱情，更考驗他們的記憶力。原本樂團只演奏國樂，去年決
定要融入更多世界性的元素，所以團員們開始背訟西方民謠的樂譜，同時
以國樂方式演出。這個星期天，樂團將以免費方式，在宜蘭傳藝中心演奏
，歡迎民眾用心靈來聽聽他們精采的演出。盲人雖然眼睛看不到，也能演
奏出美妙的音樂。宜蘭一群音樂系畢業的視障人士，組成一個【國樂團】
，還要出專輯。現在他們要用國樂演奏西洋民謠，重新詮釋國樂的演奏方
式。花了一年時間，這個全由視障人士所組成的國樂團體，妙音樂集，重
新詮釋國樂的演奏方式。陶醉在演奏的過程裡，就是這份專注，讓這群音
樂系畢業的視障人士不甘心只能選擇傳統的按摩工作，所以組成樂團，為
自己開創了另一個人生的道路。不過視障人士投入音樂工作，除了熱情，
更考驗他們的記憶力。原本樂團只演奏國樂，去年決定要融入更多世界性
的元素，所以團員們開始背訟西方民謠的樂譜，同時以國樂方式演出。這
個星期天，樂團將以免費方式，在宜蘭傳藝中心演奏，歡迎民眾用心靈來
聽聽他們精采的演出。盲人雖然眼睛看不到，也能演奏出美妙的音樂。宜
蘭一群音樂系畢業的視障人士，組成一個【國樂團】，還要出專輯。現在
他們要用國樂演奏西洋民謠，重新詮釋國樂的演奏方式。花了一年時間，
這個全由視障人士所組成的國樂團體，妙音樂集，重新詮釋國樂的演奏方
式。陶醉在演奏的過程裡，就是這份專注，讓這群音樂系畢業的視障人士
不甘心只能選擇傳統的按摩工作，所以組成樂團，為自己開創了另一個人
生的道路。不過視障人士投入音樂工作，除了熱情，更考驗他們的記憶力
。原本樂團只演奏國樂，去年決定要融入更多世界性的元素，所以團員們
開始背訟西方民謠的樂譜，同時以國樂方式演出。這個星期天，樂團將以
免費方式，在宜蘭傳藝中心演奏，歡迎民眾用心靈來聽聽他們精采的演出
。盲人雖然眼睛看不到，也能演奏出美妙的音樂。宜蘭一群音樂系畢業的
視障人士，組成一個【國樂團】，還要出專輯。現在他們要用國樂演奏西
洋民謠，重新詮釋國樂的演奏方式。花了一年時間，這個全由視障人士所
組成的國樂團體，妙音樂集，重新詮釋國樂的演奏方式。陶醉在演奏的過
程裡，就是這份專注，讓這群音樂系畢業的視障人士不甘心只能選擇傳統
的按摩工作，所以組成樂團，為自己開創了另一個人生的道路。不過視障
人士投入音樂工作，除了熱情，更考驗他們的記憶力。原本樂團只演奏國
樂，去年決定要融入更多世界性的元素，所以團員們開始背訟西方民謠的
樂譜，同時以國樂方式演出。這個星期天，樂團將以免費方式，在宜蘭傳
藝中心演奏，歡迎民眾用心靈來聽聽他們精采的演出。
