當然大家也關心、明天、總統夫人吳淑珍會不會出庭，到目前為止、吳
淑珍還沒有請假，如果沒有特別狀況、她應該會親自出庭，台北地方
法院也已經作好了各項安排。
國務機要費十五號第一次開庭審理，地點就是位於法院二樓的第七法庭
，為了這場大審判，法院內的座位，經過特別調整，將通道放寬成輪
椅可以通過的寬度，讓總統夫人吳淑珍能坐上被告席。
除了特別安排維安人員席次，連醫護人員也將進駐法庭。
法庭大門旁特別放置椅子，方便醫療人員就近照顧，開庭時，包括總統
夫人吳淑珍、前總統府副秘書長馬永成、辦公室主任林德訓，及出納
陳鎮慧，將並排坐在被告席中應訊。
這次的合議庭審判長蔡守訓，曾經審理過邱小妹人球案，目前手上還有
前金管會主委龔照勝貪污案，是有十年經歷的資深法官，而被抽籤選
出的受命法官徐千惠，剛從台南地方法院調任到職，審判經驗兩年，
不過吳淑珍的律師團也大有來頭，53歲的廖學興，曾在蓬萊島事件中
替李逸洋辯護，並擔任民政黨廉政委員，而楊芳婉，除了接過中正機
場工程貪污案，也當過婦女新知協會理事長，兩人與政界關係密切，
國務機要費審理，各界矚目，台北地院不只在法庭內的旁聽席編號，抽
籤決定席次，還裝設攝影器材直播庭內審理過程，畫面連結到擁有4
50個座位的法院五樓大禮堂，供民眾排隊進入旁聽，審判長表示，
