今年入冬第一個強烈大陸冷氣團，將在這個週末報到，氣象局今天下午發
布低溫特報，十七號跟十八號兩天清晨，在台南以北、以及東北部沿海空
曠地帶、還有金門馬祖，都可能出現十度以下的低溫。事實上從今天下半
天開始，氣溫就節節下降，這個週末預計北部地區低溫只有九度,中部和
東部地區十度,南部地區也會降到十二度,金馬民眾更要注意保暖,因為
最低溫只有七度。。今年入冬第一個強烈大陸冷氣團，將在這個週末報到
，氣象局今天下午發布低溫特報，十七號跟十八號兩天清晨，在台南以北
、以及東北部沿海空曠地帶、還有金門馬祖，都可能出現十度以下的低溫
。事實上從今天下半天開始，氣溫就節節下降，這個週末預計北部地區低
溫只有九度,中部和東部地區十度,南部地區也會降到十二度,金馬民眾
更要注意保暖,因為最低溫只有七度。。今年入冬第一個強烈大陸冷氣團
，將在這個週末報到，氣象局今天下午發布低溫特報，十七號跟十八號兩
天清晨，在台南以北、以及東北部沿海空曠地帶、還有金門馬祖，都可能
出現十度以下的低溫。事實上從今天下半天開始，氣溫就節節下降，這個
週末預計北部地區低溫只有九度,中部和東部地區十度,南部地區也會降
到十二度,金馬民眾更要注意保暖,因為最低溫只有七度。。
