再過十天就是西洋耶誕節，標檢局抽檢市售耶誕裝飾品，發現有的含有重
金屬，【鉛】含量超出標準七倍，吃下肚會引發腹痛、氣喘和貧血。另外
還有小飾品會割傷手，就連雪花彩帶罐，也沒有標示清楚，遇到高溫或火
源，小心會引發爆炸白色雪花噴上耶誕樹，再用小飾品妝點一下，每年耶
誕這一桌產品都會熱賣，但小心，使用不當，會變成這樣。沒錯，這些中
國製的雪花彩帶罐，八成標示不清，雪花成份就是易燃物，不要在密閉空
間中使用，噴雪花時也不可吸菸，當然也不要用尖銳物品接近罐子，否則
可能引發爆炸。而手上這個可愛的星型吊飾，被驗出含有653ppm的
鉛，超出標準七倍之多，97ppm的鉻也超過標準，不小心被小朋友含
在嘴裡吃下肚，非常傷身。可愛飾品卻會造成慢性中毒、氣喘、貧血、腹
痛腹瀉、接觸性皮膚炎，內傷之外，這三件常見的亮晶晶飾品，沒通過危
害尖端試驗，要是被刮到皮膚，就會像這個樣子耶誕節是個快樂的節日，
千萬不要因為一時疏忽，造成遺憾再過十天就是西洋耶誕節，標檢局抽檢
市售耶誕裝飾品，發現有的含有重金屬，【鉛】含量超出標準七倍，吃下
肚會引發腹痛、氣喘和貧血。另外還有小飾品會割傷手，就連雪花彩帶罐
，也沒有標示清楚，遇到高溫或火源，小心會引發爆炸白色雪花噴上耶誕
樹，再用小飾品妝點一下，每年耶誕這一桌產品都會熱賣，但小心，使用
不當，會變成這樣。沒錯，這些中國製的雪花彩帶罐，八成標示不清，雪
花成份就是易燃物，不要在密閉空間中使用，噴雪花時也不可吸菸，當然
也不要用尖銳物品接近罐子，否則可能引發爆炸。而手上這個可愛的星型
吊飾，被驗出含有653ppm的鉛，超出標準七倍之多，97ppm的
鉻也超過標準，不小心被小朋友含在嘴裡吃下肚，非常傷身。可愛飾品卻
會造成慢性中毒、氣喘、貧血、腹痛腹瀉、接觸性皮膚炎，內傷之外，這
三件常見的亮晶晶飾品，沒通過危害尖端試驗，要是被刮到皮膚，就會像
這個樣子耶誕節是個快樂的節日，千萬不要因為一時疏忽，造成遺憾再過
十天就是西洋耶誕節，標檢局抽檢市售耶誕裝飾品，發現有的含有重金屬
，【鉛】含量超出標準七倍，吃下肚會引發腹痛、氣喘和貧血。另外還有
小飾品會割傷手，就連雪花彩帶罐，也沒有標示清楚，遇到高溫或火源，
小心會引發爆炸白色雪花噴上耶誕樹，再用小飾品妝點一下，每年耶誕這
一桌產品都會熱賣，但小心，使用不當，會變成這樣。沒錯，這些中國製
的雪花彩帶罐，八成標示不清，雪花成份就是易燃物，不要在密閉空間中
使用，噴雪花時也不可吸菸，當然也不要用尖銳物品接近罐子，否則可能
引發爆炸。而手上這個可愛的星型吊飾，被驗出含有653ppm的鉛，
超出標準七倍之多，97ppm的鉻也超過標準，不小心被小朋友含在嘴
裡吃下肚，非常傷身。可愛飾品卻會造成慢性中毒、氣喘、貧血、腹痛腹
瀉、接觸性皮膚炎，內傷之外，這三件常見的亮晶晶飾品，沒通過危害尖
端試驗，要是被刮到皮膚，就會像這個樣子耶誕節是個快樂的節日，千萬
不要因為一時疏忽，造成遺憾再過十天就是西洋耶誕節，標檢局抽檢市售
耶誕裝飾品，發現有的含有重金屬，【鉛】含量超出標準七倍，吃下肚會
引發腹痛、氣喘和貧血。另外還有小飾品會割傷手，就連雪花彩帶罐，也
沒有標示清楚，遇到高溫或火源，小心會引發爆炸白色雪花噴上耶誕樹，
再用小飾品妝點一下，每年耶誕這一桌產品都會熱賣，但小心，使用不當
，會變成這樣。沒錯，這些中國製的雪花彩帶罐，八成標示不清，雪花成
份就是易燃物，不要在密閉空間中使用，噴雪花時也不可吸菸，當然也不
要用尖銳物品接近罐子，否則可能引發爆炸。而手上這個可愛的星型吊飾
，被驗出含有653ppm的鉛，超出標準七倍之多，97ppm的鉻也
超過標準，不小心被小朋友含在嘴裡吃下肚，非常傷身。可愛飾品卻會造
成慢性中毒、氣喘、貧血、腹痛腹瀉、接觸性皮膚炎，內傷之外，這三件
常見的亮晶晶飾品，沒通過危害尖端試驗，要是被刮到皮膚，就會像這個
樣子耶誕節是個快樂的節日，千萬不要因為一時疏忽，造成遺憾再過十天
就是西洋耶誕節，標檢局抽檢市售耶誕裝飾品，發現有的含有重金屬，【
鉛】含量超出標準七倍，吃下肚會引發腹痛、氣喘和貧血。另外還有小飾
品會割傷手，就連雪花彩帶罐，也沒有標示清楚，遇到高溫或火源，小心
會引發爆炸白色雪花噴上耶誕樹，再用小飾品妝點一下，每年耶誕這一桌
產品都會熱賣，但小心，使用不當，會變成這樣。沒錯，這些中國製的雪
花彩帶罐，八成標示不清，雪花成份就是易燃物，不要在密閉空間中使用
，噴雪花時也不可吸菸，當然也不要用尖銳物品接近罐子，否則可能引發
爆炸。而手上這個可愛的星型吊飾，被驗出含有653ppm的鉛，超出
標準七倍之多，97ppm的鉻也超過標準，不小心被小朋友含在嘴裡吃
下肚，非常傷身。可愛飾品卻會造成慢性中毒、氣喘、貧血、腹痛腹瀉、
接觸性皮膚炎，內傷之外，這三件常見的亮晶晶飾品，沒通過危害尖端試
驗，要是被刮到皮膚，就會像這個樣子耶誕節是個快樂的節日，千萬不要
因為一時疏忽，造成遺憾
