選戰告一段落，陳菊搶下高雄市長寶座，對選民來說，這一刻，也是新市
長兌現政策白皮書的時候!公共場所暴力事件，街頭飆車族沿路砍人，這
些治安漏洞能不能從此趕出高雄，選民充滿期待。兩名全副武裝的男子，
拿著榔頭大剌剌行搶銀樓，場面怵目驚心帶著安全帽的婦女，只不過提個
款，就遇上歹徒搶劫，搶匪一把搶走他的皮包，還對他拳打腳踢。這些治
安的死角和漏洞，就發生在高雄。宣導推動機車烙碼，讓機車失竊破獲率
提升34％；加設愛心商店，增加警察服務連絡站；全方位架設監視錄影
器，讓宵小無所遁形；擴張【社區輔助警察】，加強警民聯繫！這是這些
年高雄警方積極做的項目，於是官方資料犯罪破獲率在民國90年是44
％，但是現在，破獲率卻提升到了66％，增加22個百分點有進步但市
民覺得治安真的改善了嗎?民眾覺得不夠還是不夠，新市長說加強還要加
強，小市民的心聲，希望不只在選舉，選後當選人一樣重視。記者王靖淳
許文男高雄報導選戰告一段落，陳菊搶下高雄市長寶座，對選民來說，這
一刻，也是新市長兌現政策白皮書的時候!公共場所暴力事件，街頭飆車
族沿路砍人，這些治安漏洞能不能從此趕出高雄，選民充滿期待。兩名全
副武裝的男子，拿著榔頭大剌剌行搶銀樓，場面怵目驚心帶著安全帽的婦
女，只不過提個款，就遇上歹徒搶劫，搶匪一把搶走他的皮包，還對他拳
打腳踢。這些治安的死角和漏洞，就發生在高雄。宣導推動機車烙碼，讓
機車失竊破獲率提升34％；加設愛心商店，增加警察服務連絡站；全方
位架設監視錄影器，讓宵小無所遁形；擴張【社區輔助警察】，加強警民
聯繫！這是這些年高雄警方積極做的項目，於是官方資料犯罪破獲率在民
國90年是44％，但是現在，破獲率卻提升到了66％，增加22個百
分點有進步但市民覺得治安真的改善了嗎?民眾覺得不夠還是不夠，新市
長說加強還要加強，小市民的心聲，希望不只在選舉，選後當選人一樣重
視。記者王靖淳許文男高雄報導選戰告一段落，陳菊搶下高雄市長寶座，
對選民來說，這一刻，也是新市長兌現政策白皮書的時候!公共場所暴力
事件，街頭飆車族沿路砍人，這些治安漏洞能不能從此趕出高雄，選民充
滿期待。兩名全副武裝的男子，拿著榔頭大剌剌行搶銀樓，場面怵目驚心
帶著安全帽的婦女，只不過提個款，就遇上歹徒搶劫，搶匪一把搶走他的
皮包，還對他拳打腳踢。這些治安的死角和漏洞，就發生在高雄。宣導推
動機車烙碼，讓機車失竊破獲率提升34％；加設愛心商店，增加警察服
務連絡站；全方位架設監視錄影器，讓宵小無所遁形；擴張【社區輔助警
察】，加強警民聯繫！這是這些年高雄警方積極做的項目，於是官方資料
犯罪破獲率在民國90年是44％，但是現在，破獲率卻提升到了66％
，增加22個百分點有進步但市民覺得治安真的改善了嗎?民眾覺得不夠
還是不夠，新市長說加強還要加強，小市民的心聲，希望不只在選舉，選
後當選人一樣重視。記者王靖淳許文男高雄報導選戰告一段落，陳菊搶下
高雄市長寶座，對選民來說，這一刻，也是新市長兌現政策白皮書的時候
!公共場所暴力事件，街頭飆車族沿路砍人，這些治安漏洞能不能從此趕
出高雄，選民充滿期待。兩名全副武裝的男子，拿著榔頭大剌剌行搶銀樓
，場面怵目驚心帶著安全帽的婦女，只不過提個款，就遇上歹徒搶劫，搶
匪一把搶走他的皮包，還對他拳打腳踢。這些治安的死角和漏洞，就發生
在高雄。宣導推動機車烙碼，讓機車失竊破獲率提升34％；加設愛心商
店，增加警察服務連絡站；全方位架設監視錄影器，讓宵小無所遁形；擴
張【社區輔助警察】，加強警民聯繫！這是這些年高雄警方積極做的項目
，於是官方資料犯罪破獲率在民國90年是44％，但是現在，破獲率卻
提升到了66％，增加22個百分點有進步但市民覺得治安真的改善了嗎
?民眾覺得不夠還是不夠，新市長說加強還要加強，小市民的心聲，希望
不只在選舉，選後當選人一樣重視。記者王靖淳許文男高雄報導選戰告一
段落，陳菊搶下高雄市長寶座，對選民來說，這一刻，也是新市長兌現政
策白皮書的時候!公共場所暴力事件，街頭飆車族沿路砍人，這些治安漏
洞能不能從此趕出高雄，選民充滿期待。兩名全副武裝的男子，拿著榔頭
大剌剌行搶銀樓，場面怵目驚心帶著安全帽的婦女，只不過提個款，就遇
上歹徒搶劫，搶匪一把搶走他的皮包，還對他拳打腳踢。這些治安的死角
和漏洞，就發生在高雄。宣導推動機車烙碼，讓機車失竊破獲率提升34
％；加設愛心商店，增加警察服務連絡站；全方位架設監視錄影器，讓宵
小無所遁形；擴張【社區輔助警察】，加強警民聯繫！這是這些年高雄警
方積極做的項目，於是官方資料犯罪破獲率在民國90年是44％，但是
現在，破獲率卻提升到了66％，增加22個百分點有進步但市民覺得治
安真的改善了嗎?民眾覺得不夠還是不夠，新市長說加強還要加強，小市
民的心聲，希望不只在選舉，選後當選人一樣重視。記者王靖淳許文男高
雄報導
