目前距離歐盟五月一號正式東擴日期，不到兩天時間。
西班牙總理薩帕德羅，28號特別訪問德國，希望未來與德國共同推動
歐盟憲法。
而同樣為了迎接歐盟東擴，英國首相布萊爾也舉辦宴會，並在會中表達
對歐盟東擴後的樂觀期待。
新總理薩帕德羅，29號抵達德國首都柏林，在和德國總理施若德會談
後，兩人表示將共同推動歐盟憲法。
(西班牙總理薩帕德羅:西班牙政府希望歐盟憲法能盡快通過。
)邞k能盡快通過。
(德國總理施若德:我們兩國將共同推動歐盟憲法。
)德西兩國除了將共同推動憲法，也將推動雙重多數決的表決機制，讓
人口眾多的國家在歐盟有更大的決定權。
此外，兩國未來還可能邀請法國，舉辦三邊會議。
由於德國是西班牙總理薩帕德羅上任兩周後，第一個出訪的國家，意圖
拉攏這個歐洲最大經濟體的意味十份濃厚，同時也希望藉此抬升西班
牙在歐盟的地位。
(掌聲)掌聲同樣為了迎接歐盟東擴，英國首相布萊爾28號在倫敦召
開宴會，慶祝東擴到來。
(英國首相布萊爾:東擴絕不僅止於擴大歐洲單一市場，也關乎歐洲歷
史性的統一。
)布萊爾樂觀的表示，歐盟東擴後，不僅中東歐十個新會員國的經濟將
獲得改善，帶連的也將使舊有歐盟國家受益，因此未來將是個雙贏局
面。
五月一號正式東擴後，歐盟總人口數將達四億五千萬，成為世界最大單
一市場，世界第二大經濟實體，僅次於北美自由貿易區，經濟影響力
不容忽視。
