在發生邵曉鈴車禍、以及梅嶺翻車意外之後、政府決定要展開交通大執
法。
內政部今天宣布、從明年元旦開始、警方將恢復以前的、隱藏式取締方
法，也就是一般人說的偷拍。
另外、有好幾項違規行為的罰款也都提高，像是兒童沒坐安全座椅，罰
款一次跳六倍，從原來的五百元、變成最高三千元。
另外、如果.........高速公路上躲在草叢裡拍照，還是把測
速照相機偽裝，明年元旦起，取締重大惡性交通違規，警方要恢復偷
拍，進行所謂的隱藏性執法。
惡性重大違規包括酒後駕車、嚴重超速、闖紅燈、高速公路行駛路肩、
不依規定行使外側車道、還有蛇行、大車逼小車等，內政部表示，國
內交通死亡人數年年增加，預估今年將突破五千人，雖然知道警察偷
此外從明年元旦起，也有多項交通新裁罰，像是四歲以下、未滿18公
斤兒童，搭車沒坐安全座椅，罰款從現在500元提高六倍，最高罰
3千。
單獨把六歲以下兒童放在車子裡面，罰款也從1千元變3千元。
汽、機車沒有依規定開頭燈，罰款同樣提高六倍從600，變3千6。
還有，為了討生活，像這樣穿梭在車陣當中發傳單，明年起也要罰30
0到600塊錢。
不管是嚴懲惡性交通違規，還是提高交通罰款，都從明年元旦開始實施
，提醒用路人注意，遵守交通規則，以免花錢又賠了安全。
許恆慈邱福財
