家中有就學子女的家長，從明年開始可以少繳一點稅，立法院初審通過，
教育費扣除額從每戶兩萬五千元，調整成每一位就學子女,兩萬五千元，
而且範圍從大專院校擴大到國小學齡前三年，也就是說幼稚園或托兒所，
都可以適用。小孩的教育費用越來越貴，唸私立幼稚園一年下來要花的錢
10萬塊跑不掉，報稅的時候，因為唸幼稚園不在教育學費特別扣除額的
適用範圍，所以父母也不能拿來扣抵所得稅，不過從明年開始，情況可能
改變，立法院初審通過國民黨立委提提出的所得稅法修正案，將適用對象
，大幅放寬。不只對象擴大到學齡前的孩子，扣除額的上限也將從原本每
戶上限兩萬五千元改為每人上限兩萬五千元。一家如果有三個就學的孩子
，過去只能扣抵兩萬五千元，將來就能扣抵7萬五千元。不過立委的這項
減稅方案，財稅學者認為，真正受惠的是中高收入的家庭。財政部估計，
修正案通過，一年國庫減少的稅收大約四十億元，如果法案能在這個月月
底通過，最快明年五月報稅的時候就可以適用。家中有就學子女的家長，
從明年開始可以少繳一點稅，立法院初審通過，教育費扣除額從每戶兩萬
五千元，調整成每一位就學子女,兩萬五千元，而且範圍從大專院校擴大
到國小學齡前三年，也就是說幼稚園或托兒所，都可以適用。小孩的教育
費用越來越貴，唸私立幼稚園一年下來要花的錢10萬塊跑不掉，報稅的
時候，因為唸幼稚園不在教育學費特別扣除額的適用範圍，所以父母也不
能拿來扣抵所得稅，不過從明年開始，情況可能改變，立法院初審通過國
民黨立委提提出的所得稅法修正案，將適用對象，大幅放寬。不只對象擴
大到學齡前的孩子，扣除額的上限也將從原本每戶上限兩萬五千元改為每
人上限兩萬五千元。一家如果有三個就學的孩子，過去只能扣抵兩萬五千
元，將來就能扣抵7萬五千元。不過立委的這項減稅方案，財稅學者認為
，真正受惠的是中高收入的家庭。財政部估計，修正案通過，一年國庫減
少的稅收大約四十億元，如果法案能在這個月月底通過，最快明年五月報
稅的時候就可以適用。家中有就學子女的家長，從明年開始可以少繳一點
稅，立法院初審通過，教育費扣除額從每戶兩萬五千元，調整成每一位就
學子女,兩萬五千元，而且範圍從大專院校擴大到國小學齡前三年，也就
是說幼稚園或托兒所，都可以適用。小孩的教育費用越來越貴，唸私立幼
稚園一年下來要花的錢10萬塊跑不掉，報稅的時候，因為唸幼稚園不在
教育學費特別扣除額的適用範圍，所以父母也不能拿來扣抵所得稅，不過
從明年開始，情況可能改變，立法院初審通過國民黨立委提提出的所得稅
法修正案，將適用對象，大幅放寬。不只對象擴大到學齡前的孩子，扣除
額的上限也將從原本每戶上限兩萬五千元改為每人上限兩萬五千元。一家
如果有三個就學的孩子，過去只能扣抵兩萬五千元，將來就能扣抵7萬五
千元。不過立委的這項減稅方案，財稅學者認為，真正受惠的是中高收入
的家庭。財政部估計，修正案通過，一年國庫減少的稅收大約四十億元，
如果法案能在這個月月底通過，最快明年五月報稅的時候就可以適用。家
中有就學子女的家長，從明年開始可以少繳一點稅，立法院初審通過，教
育費扣除額從每戶兩萬五千元，調整成每一位就學子女,兩萬五千元，而
且範圍從大專院校擴大到國小學齡前三年，也就是說幼稚園或托兒所，都
可以適用。小孩的教育費用越來越貴，唸私立幼稚園一年下來要花的錢1
0萬塊跑不掉，報稅的時候，因為唸幼稚園不在教育學費特別扣除額的適
用範圍，所以父母也不能拿來扣抵所得稅，不過從明年開始，情況可能改
變，立法院初審通過國民黨立委提提出的所得稅法修正案，將適用對象，
大幅放寬。不只對象擴大到學齡前的孩子，扣除額的上限也將從原本每戶
上限兩萬五千元改為每人上限兩萬五千元。一家如果有三個就學的孩子，
過去只能扣抵兩萬五千元，將來就能扣抵7萬五千元。不過立委的這項減
稅方案，財稅學者認為，真正受惠的是中高收入的家庭。財政部估計，修
正案通過，一年國庫減少的稅收大約四十億元，如果法案能在這個月月底
通過，最快明年五月報稅的時候就可以適用。家中有就學子女的家長，從
明年開始可以少繳一點稅，立法院初審通過，教育費扣除額從每戶兩萬五
千元，調整成每一位就學子女,兩萬五千元，而且範圍從大專院校擴大到
國小學齡前三年，也就是說幼稚園或托兒所，都可以適用。小孩的教育費
用越來越貴，唸私立幼稚園一年下來要花的錢10萬塊跑不掉，報稅的時
候，因為唸幼稚園不在教育學費特別扣除額的適用範圍，所以父母也不能
拿來扣抵所得稅，不過從明年開始，情況可能改變，立法院初審通過國民
黨立委提提出的所得稅法修正案，將適用對象，大幅放寬。不只對象擴大
到學齡前的孩子，扣除額的上限也將從原本每戶上限兩萬五千元改為每人
上限兩萬五千元。一家如果有三個就學的孩子，過去只能扣抵兩萬五千元
，將來就能扣抵7萬五千元。不過立委的這項減稅方案，財稅學者認為，
真正受惠的是中高收入的家庭。財政部估計，修正案通過，一年國庫減少
的稅收大約四十億元，如果法案能在這個月月底通過，最快明年五月報稅
的時候就可以適用。家中有就學子女的家長，從明年開始可以少繳一點稅
，立法院初審通過，教育費扣除額從每戶兩萬五千元，調整成每一位就學
子女,兩萬五千元，而且範圍從大專院校擴大到國小學齡前三年，也就是
說幼稚園或托兒所，都可以適用。小孩的教育費用越來越貴，唸私立幼稚
園一年下來要花的錢10萬塊跑不掉，報稅的時候，因為唸幼稚園不在教
育學費特別扣除額的適用範圍，所以父母也不能拿來扣抵所得稅，不過從
明年開始，情況可能改變，立法院初審通過國民黨立委提提出的所得稅法
修正案，將適用對象，大幅放寬。不只對象擴大到學齡前的孩子，扣除額
的上限也將從原本每戶上限兩萬五千元改為每人上限兩萬五千元。一家如
果有三個就學的孩子，過去只能扣抵兩萬五千元，將來就能扣抵7萬五千
元。不過立委的這項減稅方案，財稅學者認為，真正受惠的是中高收入的
家庭。財政部估計，修正案通過，一年國庫減少的稅收大約四十億元，如
果法案能在這個月月底通過，最快明年五月報稅的時候就可以適用。
