台北市長當選人郝龍斌，今天公佈第一波的市府小內閣名單，曾經擔任台
北市民政局長的吳秀光，將出任副市長，媒體出身的競選總部文宣組長接
任新聞處長，至於原本馬團隊的部份成員,也將留任舉杯互道辛苦，新當
選台北市長的郝龍斌，和競選辦公室主任吳秀光以及文宣組組長羊曉東，
將是未來新市府團隊的鐵三角。第一波小內閣人事的公佈，並不令外界感
到意外，因為不管是吳秀光或是羊曉東都是郝龍斌競選時倚重的重要核心
幕僚，其中，吳秀光曾是馬市府團隊的民政局長，熟稔市府業務，更是郝
龍斌委以副市長一職的重要考量，而媒體記者出身的羊曉東，選戰期間處
理謝陣營攻擊文宣，深得郝龍斌信任，成為郝市府擔任新聞處長的最佳人
選。郝龍斌強調，其餘的小內閣人事仍在徵詢當中，用人原則，絕對是用
人唯才，適才適所，也絕對有馬團隊的人留任，下週一之前，他還會與馬
市長做最後的確定，再陸續公布其他人事名單。台北市長當選人郝龍斌，
今天公佈第一波的市府小內閣名單，曾經擔任台北市民政局長的吳秀光，
將出任副市長，媒體出身的競選總部文宣組長接任新聞處長，至於原本馬
團隊的部份成員,也將留任舉杯互道辛苦，新當選台北市長的郝龍斌，和
競選辦公室主任吳秀光以及文宣組組長羊曉東，將是未來新市府團隊的鐵
三角。第一波小內閣人事的公佈，並不令外界感到意外，因為不管是吳秀
光或是羊曉東都是郝龍斌競選時倚重的重要核心幕僚，其中，吳秀光曾是
馬市府團隊的民政局長，熟稔市府業務，更是郝龍斌委以副市長一職的重
要考量，而媒體記者出身的羊曉東，選戰期間處理謝陣營攻擊文宣，深得
郝龍斌信任，成為郝市府擔任新聞處長的最佳人選。郝龍斌強調，其餘的
小內閣人事仍在徵詢當中，用人原則，絕對是用人唯才，適才適所，也絕
對有馬團隊的人留任，下週一之前，他還會與馬市長做最後的確定，再陸
續公布其他人事名單。台北市長當選人郝龍斌，今天公佈第一波的市府小
內閣名單，曾經擔任台北市民政局長的吳秀光，將出任副市長，媒體出身
的競選總部文宣組長接任新聞處長，至於原本馬團隊的部份成員,也將留
任舉杯互道辛苦，新當選台北市長的郝龍斌，和競選辦公室主任吳秀光以
及文宣組組長羊曉東，將是未來新市府團隊的鐵三角。第一波小內閣人事
的公佈，並不令外界感到意外，因為不管是吳秀光或是羊曉東都是郝龍斌
競選時倚重的重要核心幕僚，其中，吳秀光曾是馬市府團隊的民政局長，
熟稔市府業務，更是郝龍斌委以副市長一職的重要考量，而媒體記者出身
的羊曉東，選戰期間處理謝陣營攻擊文宣，深得郝龍斌信任，成為郝市府
擔任新聞處長的最佳人選。郝龍斌強調，其餘的小內閣人事仍在徵詢當中
，用人原則，絕對是用人唯才，適才適所，也絕對有馬團隊的人留任，下
週一之前，他還會與馬市長做最後的確定，再陸續公布其他人事名單。
