當發生意外的時候、多數人第一個想到的救命電話、就是一一九,但是昨
天在台中、發生一起不幸事件，有一名男子突然心臟病發,他的家人一直
打119,卻半個多小時都沒接通，原來是消防隊的電話線路,被施工單
位不小心挖斷。這名男子被送上救護車的時候、距離他發病已經一個多小
時，很不幸地、在到院前死亡。這是一個非常特殊的狀況，但是、這裡也
要提醒觀眾朋友,一旦發現119打不通,趕快改撥110、同樣可以求
救.28歲的楊姓男子因為心臟病發緊急送到醫院救治,這時距離她病發
已經超過一個小時,倒置她到院前,已經沒有呼吸心跳,家屬痛罵,致命
的關鍵是119打了,沒人接家屬說119撥了40分鐘,都是嘟嘟的聲
音,沒人回應,怎麼會這麼誇張,來到出事的后里消防分隊,她們說,原
因就出在,旁邊的馬路,中科承包商在挖管線,竟然挖斷了電話線路中科
承包商打地樁,挖斷線路,卻沒有告知,加上電話斷了,119更沒有備
用電話,重重原因,導致一條人命無辜喪命,下午消防單位及中華電信,
和承包商開協商,這時才允諾,要緊急設置電話轉接系統民眾如果碰上1
19打不通怎麼辦,可以改撥110報案,手機則是直撥112,另外請
外縣市朋友幫忙報案,讓警方透過無線電通知,目前意外責任歸屬還沒察
明,但死者是單親爸爸,她的兩個小孩只能拖給祖母來照顧,處境令人感
傷當發生意外的時候、多數人第一個想到的救命電話、就是一一九,但是
昨天在台中、發生一起不幸事件，有一名男子突然心臟病發,他的家人一
直打119,卻半個多小時都沒接通，原來是消防隊的電話線路,被施工
單位不小心挖斷。這名男子被送上救護車的時候、距離他發病已經一個多
小時，很不幸地、在到院前死亡。這是一個非常特殊的狀況，但是、這裡
也要提醒觀眾朋友,一旦發現119打不通,趕快改撥110、同樣可以
求救.28歲的楊姓男子因為心臟病發緊急送到醫院救治,這時距離她病
發已經超過一個小時,倒置她到院前,已經沒有呼吸心跳,家屬痛罵,致
命的關鍵是119打了,沒人接家屬說119撥了40分鐘,都是嘟嘟的
聲音,沒人回應,怎麼會這麼誇張,來到出事的后里消防分隊,她們說,
原因就出在,旁邊的馬路,中科承包商在挖管線,竟然挖斷了電話線路中
科承包商打地樁,挖斷線路,卻沒有告知,加上電話斷了,119更沒有
備用電話,重重原因,導致一條人命無辜喪命,下午消防單位及中華電信
,和承包商開協商,這時才允諾,要緊急設置電話轉接系統民眾如果碰上
119打不通怎麼辦,可以改撥110報案,手機則是直撥112,另外
請外縣市朋友幫忙報案,讓警方透過無線電通知,目前意外責任歸屬還沒
察明,但死者是單親爸爸,她的兩個小孩只能拖給祖母來照顧,處境令人
感傷當發生意外的時候、多數人第一個想到的救命電話、就是一一九,但
是昨天在台中、發生一起不幸事件，有一名男子突然心臟病發,他的家人
一直打119,卻半個多小時都沒接通，原來是消防隊的電話線路,被施
工單位不小心挖斷。這名男子被送上救護車的時候、距離他發病已經一個
多小時，很不幸地、在到院前死亡。這是一個非常特殊的狀況，但是、這
裡也要提醒觀眾朋友,一旦發現119打不通,趕快改撥110、同樣可
以求救.28歲的楊姓男子因為心臟病發緊急送到醫院救治,這時距離她
病發已經超過一個小時,倒置她到院前,已經沒有呼吸心跳,家屬痛罵,
致命的關鍵是119打了,沒人接家屬說119撥了40分鐘,都是嘟嘟
的聲音,沒人回應,怎麼會這麼誇張,來到出事的后里消防分隊,她們說
,原因就出在,旁邊的馬路,中科承包商在挖管線,竟然挖斷了電話線路
中科承包商打地樁,挖斷線路,卻沒有告知,加上電話斷了,119更沒
有備用電話,重重原因,導致一條人命無辜喪命,下午消防單位及中華電
信,和承包商開協商,這時才允諾,要緊急設置電話轉接系統民眾如果碰
上119打不通怎麼辦,可以改撥110報案,手機則是直撥112,另
外請外縣市朋友幫忙報案,讓警方透過無線電通知,目前意外責任歸屬還
沒察明,但死者是單親爸爸,她的兩個小孩只能拖給祖母來照顧,處境令
人感傷
