在發生邵曉鈴車禍、以及梅嶺翻車意外之後、政府決定要展開交通大執法
。內政部今天宣布、從明年元旦開始、警方將恢復以前的、隱藏式取締方
法，也就是一般人說的偷拍。另外、有好幾項違規行為的罰款也都提高，
像是兒童沒坐安全座椅，罰款一次跳六倍，從原來的五百元、變成最高三
千元。另外、如果.........高速公路上躲在草叢裡拍照，還是
把測速照相機偽裝，明年元旦起，取締重大惡性交通違規，警方要恢復偷
拍，進行所謂的隱藏性執法。惡性重大違規包括酒後駕車、嚴重超速、闖
紅燈、高速公路行駛路肩、不依規定行使外側車道、還有蛇行、大車逼小
車等，內政部表示，國內交通死亡人數年年增加，預估今年將突破五千人
，雖然知道警察偷拍有爭議，但還是要執行。此外從明年元旦起，也有多
項交通新裁罰，像是四歲以下、未滿18公斤兒童，搭車沒坐安全座椅，
罰款從現在500元提高六倍，最高罰3千。單獨把六歲以下兒童放在車
子裡面，罰款也從1千元變3千元。汽、機車沒有依規定開頭燈，罰款同
樣提高六倍從600，變3千6。還有，為了討生活，像這樣穿梭在車陣
當中發傳單，明年起也要罰300到600塊錢。不管是嚴懲惡性交通違
規，還是提高交通罰款，都從明年元旦開始實施，提醒用路人注意，遵守
交通規則，以免花錢又賠了安全。許恆慈邱福財在發生邵曉鈴車禍、以及
梅嶺翻車意外之後、政府決定要展開交通大執法。內政部今天宣布、從明
年元旦開始、警方將恢復以前的、隱藏式取締方法，也就是一般人說的偷
拍。另外、有好幾項違規行為的罰款也都提高，像是兒童沒坐安全座椅，
罰款一次跳六倍，從原來的五百元、變成最高三千元。另外、如果...
......高速公路上躲在草叢裡拍照，還是把測速照相機偽裝，明年
元旦起，取締重大惡性交通違規，警方要恢復偷拍，進行所謂的隱藏性執
法。惡性重大違規包括酒後駕車、嚴重超速、闖紅燈、高速公路行駛路肩
、不依規定行使外側車道、還有蛇行、大車逼小車等，內政部表示，國內
交通死亡人數年年增加，預估今年將突破五千人，雖然知道警察偷拍有爭
議，但還是要執行。此外從明年元旦起，也有多項交通新裁罰，像是四歲
以下、未滿18公斤兒童，搭車沒坐安全座椅，罰款從現在500元提高
六倍，最高罰3千。單獨把六歲以下兒童放在車子裡面，罰款也從1千元
變3千元。汽、機車沒有依規定開頭燈，罰款同樣提高六倍從600，變
3千6。還有，為了討生活，像這樣穿梭在車陣當中發傳單，明年起也要
罰300到600塊錢。不管是嚴懲惡性交通違規，還是提高交通罰款，
都從明年元旦開始實施，提醒用路人注意，遵守交通規則，以免花錢又賠
了安全。許恆慈邱福財在發生邵曉鈴車禍、以及梅嶺翻車意外之後、政府
決定要展開交通大執法。內政部今天宣布、從明年元旦開始、警方將恢復
以前的、隱藏式取締方法，也就是一般人說的偷拍。另外、有好幾項違規
行為的罰款也都提高，像是兒童沒坐安全座椅，罰款一次跳六倍，從原來
的五百元、變成最高三千元。另外、如果.........高速公路上
躲在草叢裡拍照，還是把測速照相機偽裝，明年元旦起，取締重大惡性交
通違規，警方要恢復偷拍，進行所謂的隱藏性執法。惡性重大違規包括酒
後駕車、嚴重超速、闖紅燈、高速公路行駛路肩、不依規定行使外側車道
、還有蛇行、大車逼小車等，內政部表示，國內交通死亡人數年年增加，
預估今年將突破五千人，雖然知道警察偷拍有爭議，但還是要執行。此外
從明年元旦起，也有多項交通新裁罰，像是四歲以下、未滿18公斤兒童
，搭車沒坐安全座椅，罰款從現在500元提高六倍，最高罰3千。單獨
把六歲以下兒童放在車子裡面，罰款也從1千元變3千元。汽、機車沒有
依規定開頭燈，罰款同樣提高六倍從600，變3千6。還有，為了討生
活，像這樣穿梭在車陣當中發傳單，明年起也要罰300到600塊錢。
不管是嚴懲惡性交通違規，還是提高交通罰款，都從明年元旦開始實施，
提醒用路人注意，遵守交通規則，以免花錢又賠了安全。許恆慈邱福財在
發生邵曉鈴車禍、以及梅嶺翻車意外之後、政府決定要展開交通大執法。
內政部今天宣布、從明年元旦開始、警方將恢復以前的、隱藏式取締方法
，也就是一般人說的偷拍。另外、有好幾項違規行為的罰款也都提高，像
是兒童沒坐安全座椅，罰款一次跳六倍，從原來的五百元、變成最高三千
元。另外、如果.........高速公路上躲在草叢裡拍照，還是把
測速照相機偽裝，明年元旦起，取締重大惡性交通違規，警方要恢復偷拍
，進行所謂的隱藏性執法。惡性重大違規包括酒後駕車、嚴重超速、闖紅
燈、高速公路行駛路肩、不依規定行使外側車道、還有蛇行、大車逼小車
等，內政部表示，國內交通死亡人數年年增加，預估今年將突破五千人，
雖然知道警察偷拍有爭議，但還是要執行。此外從明年元旦起，也有多項
交通新裁罰，像是四歲以下、未滿18公斤兒童，搭車沒坐安全座椅，罰
款從現在500元提高六倍，最高罰3千。單獨把六歲以下兒童放在車子
裡面，罰款也從1千元變3千元。汽、機車沒有依規定開頭燈，罰款同樣
提高六倍從600，變3千6。還有，為了討生活，像這樣穿梭在車陣當
中發傳單，明年起也要罰300到600塊錢。不管是嚴懲惡性交通違規
，還是提高交通罰款，都從明年元旦開始實施，提醒用路人注意，遵守交
通規則，以免花錢又賠了安全。許恆慈邱福財在發生邵曉鈴車禍、以及梅
嶺翻車意外之後、政府決定要展開交通大執法。內政部今天宣布、從明年
元旦開始、警方將恢復以前的、隱藏式取締方法，也就是一般人說的偷拍
。另外、有好幾項違規行為的罰款也都提高，像是兒童沒坐安全座椅，罰
款一次跳六倍，從原來的五百元、變成最高三千元。另外、如果....
.....高速公路上躲在草叢裡拍照，還是把測速照相機偽裝，明年元
旦起，取締重大惡性交通違規，警方要恢復偷拍，進行所謂的隱藏性執法
。惡性重大違規包括酒後駕車、嚴重超速、闖紅燈、高速公路行駛路肩、
不依規定行使外側車道、還有蛇行、大車逼小車等，內政部表示，國內交
通死亡人數年年增加，預估今年將突破五千人，雖然知道警察偷拍有爭議
，但還是要執行。此外從明年元旦起，也有多項交通新裁罰，像是四歲以
下、未滿18公斤兒童，搭車沒坐安全座椅，罰款從現在500元提高六
倍，最高罰3千。單獨把六歲以下兒童放在車子裡面，罰款也從1千元變
3千元。汽、機車沒有依規定開頭燈，罰款同樣提高六倍從600，變3
千6。還有，為了討生活，像這樣穿梭在車陣當中發傳單，明年起也要罰
300到600塊錢。不管是嚴懲惡性交通違規，還是提高交通罰款，都
從明年元旦開始實施，提醒用路人注意，遵守交通規則，以免花錢又賠了
安全。許恆慈邱福財在發生邵曉鈴車禍、以及梅嶺翻車意外之後、政府決
定要展開交通大執法。內政部今天宣布、從明年元旦開始、警方將恢復以
前的、隱藏式取締方法，也就是一般人說的偷拍。另外、有好幾項違規行
為的罰款也都提高，像是兒童沒坐安全座椅，罰款一次跳六倍，從原來的
五百元、變成最高三千元。另外、如果.........高速公路上躲
在草叢裡拍照，還是把測速照相機偽裝，明年元旦起，取締重大惡性交通
違規，警方要恢復偷拍，進行所謂的隱藏性執法。惡性重大違規包括酒後
駕車、嚴重超速、闖紅燈、高速公路行駛路肩、不依規定行使外側車道、
還有蛇行、大車逼小車等，內政部表示，國內交通死亡人數年年增加，預
估今年將突破五千人，雖然知道警察偷拍有爭議，但還是要執行。此外從
明年元旦起，也有多項交通新裁罰，像是四歲以下、未滿18公斤兒童，
搭車沒坐安全座椅，罰款從現在500元提高六倍，最高罰3千。單獨把
六歲以下兒童放在車子裡面，罰款也從1千元變3千元。汽、機車沒有依
規定開頭燈，罰款同樣提高六倍從600，變3千6。還有，為了討生活
，像這樣穿梭在車陣當中發傳單，明年起也要罰300到600塊錢。不
管是嚴懲惡性交通違規，還是提高交通罰款，都從明年元旦開始實施，提
醒用路人注意，遵守交通規則，以免花錢又賠了安全。許恆慈邱福財在發
生邵曉鈴車禍、以及梅嶺翻車意外之後、政府決定要展開交通大執法。內
政部今天宣布、從明年元旦開始、警方將恢復以前的、隱藏式取締方法，
也就是一般人說的偷拍。另外、有好幾項違規行為的罰款也都提高，像是
兒童沒坐安全座椅，罰款一次跳六倍，從原來的五百元、變成最高三千元
。另外、如果.........高速公路上躲在草叢裡拍照，還是把測
速照相機偽裝，明年元旦起，取締重大惡性交通違規，警方要恢復偷拍，
進行所謂的隱藏性執法。惡性重大違規包括酒後駕車、嚴重超速、闖紅燈
、高速公路行駛路肩、不依規定行使外側車道、還有蛇行、大車逼小車等
，內政部表示，國內交通死亡人數年年增加，預估今年將突破五千人，雖
然知道警察偷拍有爭議，但還是要執行。此外從明年元旦起，也有多項交
通新裁罰，像是四歲以下、未滿18公斤兒童，搭車沒坐安全座椅，罰款
從現在500元提高六倍，最高罰3千。單獨把六歲以下兒童放在車子裡
面，罰款也從1千元變3千元。汽、機車沒有依規定開頭燈，罰款同樣提
高六倍從600，變3千6。還有，為了討生活，像這樣穿梭在車陣當中
發傳單，明年起也要罰300到600塊錢。不管是嚴懲惡性交通違規，
還是提高交通罰款，都從明年元旦開始實施，提醒用路人注意，遵守交通
規則，以免花錢又賠了安全。許恆慈邱福財在發生邵曉鈴車禍、以及梅嶺
翻車意外之後、政府決定要展開交通大執法。內政部今天宣布、從明年元
旦開始、警方將恢復以前的、隱藏式取締方法，也就是一般人說的偷拍。
另外、有好幾項違規行為的罰款也都提高，像是兒童沒坐安全座椅，罰款
一次跳六倍，從原來的五百元、變成最高三千元。另外、如果.....
....高速公路上躲在草叢裡拍照，還是把測速照相機偽裝，明年元旦
起，取締重大惡性交通違規，警方要恢復偷拍，進行所謂的隱藏性執法。
惡性重大違規包括酒後駕車、嚴重超速、闖紅燈、高速公路行駛路肩、不
依規定行使外側車道、還有蛇行、大車逼小車等，內政部表示，國內交通
死亡人數年年增加，預估今年將突破五千人，雖然知道警察偷拍有爭議，
但還是要執行。此外從明年元旦起，也有多項交通新裁罰，像是四歲以下
、未滿18公斤兒童，搭車沒坐安全座椅，罰款從現在500元提高六倍
，最高罰3千。單獨把六歲以下兒童放在車子裡面，罰款也從1千元變3
千元。汽、機車沒有依規定開頭燈，罰款同樣提高六倍從600，變3千
6。還有，為了討生活，像這樣穿梭在車陣當中發傳單，明年起也要罰3
00到600塊錢。不管是嚴懲惡性交通違規，還是提高交通罰款，都從
明年元旦開始實施，提醒用路人注意，遵守交通規則，以免花錢又賠了安
全。許恆慈邱福財在發生邵曉鈴車禍、以及梅嶺翻車意外之後、政府決定
要展開交通大執法。內政部今天宣布、從明年元旦開始、警方將恢復以前
的、隱藏式取締方法，也就是一般人說的偷拍。另外、有好幾項違規行為
的罰款也都提高，像是兒童沒坐安全座椅，罰款一次跳六倍，從原來的五
百元、變成最高三千元。另外、如果.........高速公路上躲在
草叢裡拍照，還是把測速照相機偽裝，明年元旦起，取締重大惡性交通違
規，警方要恢復偷拍，進行所謂的隱藏性執法。惡性重大違規包括酒後駕
車、嚴重超速、闖紅燈、高速公路行駛路肩、不依規定行使外側車道、還
有蛇行、大車逼小車等，內政部表示，國內交通死亡人數年年增加，預估
今年將突破五千人，雖然知道警察偷拍有爭議，但還是要執行。此外從明
年元旦起，也有多項交通新裁罰，像是四歲以下、未滿18公斤兒童，搭
車沒坐安全座椅，罰款從現在500元提高六倍，最高罰3千。單獨把六
歲以下兒童放在車子裡面，罰款也從1千元變3千元。汽、機車沒有依規
定開頭燈，罰款同樣提高六倍從600，變3千6。還有，為了討生活，
像這樣穿梭在車陣當中發傳單，明年起也要罰300到600塊錢。不管
是嚴懲惡性交通違規，還是提高交通罰款，都從明年元旦開始實施，提醒
用路人注意，遵守交通規則，以免花錢又賠了安全。許恆慈邱福財在發生
邵曉鈴車禍、以及梅嶺翻車意外之後、政府決定要展開交通大執法。內政
部今天宣布、從明年元旦開始、警方將恢復以前的、隱藏式取締方法，也
就是一般人說的偷拍。另外、有好幾項違規行為的罰款也都提高，像是兒
童沒坐安全座椅，罰款一次跳六倍，從原來的五百元、變成最高三千元。
另外、如果.........高速公路上躲在草叢裡拍照，還是把測速
照相機偽裝，明年元旦起，取締重大惡性交通違規，警方要恢復偷拍，進
行所謂的隱藏性執法。惡性重大違規包括酒後駕車、嚴重超速、闖紅燈、
高速公路行駛路肩、不依規定行使外側車道、還有蛇行、大車逼小車等，
內政部表示，國內交通死亡人數年年增加，預估今年將突破五千人，雖然
知道警察偷拍有爭議，但還是要執行。此外從明年元旦起，也有多項交通
新裁罰，像是四歲以下、未滿18公斤兒童，搭車沒坐安全座椅，罰款從
現在500元提高六倍，最高罰3千。單獨把六歲以下兒童放在車子裡面
，罰款也從1千元變3千元。汽、機車沒有依規定開頭燈，罰款同樣提高
六倍從600，變3千6。還有，為了討生活，像這樣穿梭在車陣當中發
傳單，明年起也要罰300到600塊錢。不管是嚴懲惡性交通違規，還
是提高交通罰款，都從明年元旦開始實施，提醒用路人注意，遵守交通規
則，以免花錢又賠了安全。許恆慈邱福財在發生邵曉鈴車禍、以及梅嶺翻
車意外之後、政府決定要展開交通大執法。內政部今天宣布、從明年元旦
開始、警方將恢復以前的、隱藏式取締方法，也就是一般人說的偷拍。另
外、有好幾項違規行為的罰款也都提高，像是兒童沒坐安全座椅，罰款一
次跳六倍，從原來的五百元、變成最高三千元。另外、如果......
...高速公路上躲在草叢裡拍照，還是把測速照相機偽裝，明年元旦起
，取締重大惡性交通違規，警方要恢復偷拍，進行所謂的隱藏性執法。惡
性重大違規包括酒後駕車、嚴重超速、闖紅燈、高速公路行駛路肩、不依
規定行使外側車道、還有蛇行、大車逼小車等，內政部表示，國內交通死
亡人數年年增加，預估今年將突破五千人，雖然知道警察偷拍有爭議，但
還是要執行。此外從明年元旦起，也有多項交通新裁罰，像是四歲以下、
未滿18公斤兒童，搭車沒坐安全座椅，罰款從現在500元提高六倍，
最高罰3千。單獨把六歲以下兒童放在車子裡面，罰款也從1千元變3千
元。汽、機車沒有依規定開頭燈，罰款同樣提高六倍從600，變3千6
。還有，為了討生活，像這樣穿梭在車陣當中發傳單，明年起也要罰30
0到600塊錢。不管是嚴懲惡性交通違規，還是提高交通罰款，都從明
年元旦開始實施，提醒用路人注意，遵守交通規則，以免花錢又賠了安全
。許恆慈邱福財
