中國長江特有的【白鰭豚】，面臨絕種危。科學家組成考察團，在長江中
尋找了一個多月，卻找不到半隻，科學家們表示，這種稀有動物，可能已
經絕種。畫面上，這隻鼻子像筷子一樣，視力幾乎為零的江豚，就是【白
鰭豚】。它是中國特有的一種動物，只生活在長江流域，由於生性害羞，
因此在中國千年的民間傳說裡，有長江女神的稱號。不過，這種珍貴的哺
乳動物，現在面臨了絕種危機。由六國科學家組成的淡水豚類考察團，對
長江內的江豚進行數量普查，在為期26天的調查中，雖然發現不同種類
的江豚出沒，但是就是不見白鰭豚的蹤跡根據數據統計，1980年代初
期，白鰭豚的數量，尚有約四百頭，不過到了1999年只剩下200頭
，而在1994年以後，更迅速銳減剩下不到100頭，科學家表示，長
江水質惡化是造成白鰭豚數量快速減少的原因，因此，大聲疾呼，別讓這
種稀有動物成為歷史上第一個被人類消滅的鯨類物種。記者張曉怡報導中
國長江特有的【白鰭豚】，面臨絕種危。科學家組成考察團，在長江中尋
找了一個多月，卻找不到半隻，科學家們表示，這種稀有動物，可能已經
絕種。畫面上，這隻鼻子像筷子一樣，視力幾乎為零的江豚，就是【白鰭
豚】。它是中國特有的一種動物，只生活在長江流域，由於生性害羞，因
此在中國千年的民間傳說裡，有長江女神的稱號。不過，這種珍貴的哺乳
動物，現在面臨了絕種危機。由六國科學家組成的淡水豚類考察團，對長
江內的江豚進行數量普查，在為期26天的調查中，雖然發現不同種類的
江豚出沒，但是就是不見白鰭豚的蹤跡根據數據統計，1980年代初期
，白鰭豚的數量，尚有約四百頭，不過到了1999年只剩下200頭，
而在1994年以後，更迅速銳減剩下不到100頭，科學家表示，長江
水質惡化是造成白鰭豚數量快速減少的原因，因此，大聲疾呼，別讓這種
稀有動物成為歷史上第一個被人類消滅的鯨類物種。記者張曉怡報導中國
長江特有的【白鰭豚】，面臨絕種危。科學家組成考察團，在長江中尋找
了一個多月，卻找不到半隻，科學家們表示，這種稀有動物，可能已經絕
種。畫面上，這隻鼻子像筷子一樣，視力幾乎為零的江豚，就是【白鰭豚
】。它是中國特有的一種動物，只生活在長江流域，由於生性害羞，因此
在中國千年的民間傳說裡，有長江女神的稱號。不過，這種珍貴的哺乳動
物，現在面臨了絕種危機。由六國科學家組成的淡水豚類考察團，對長江
內的江豚進行數量普查，在為期26天的調查中，雖然發現不同種類的江
豚出沒，但是就是不見白鰭豚的蹤跡根據數據統計，1980年代初期，
白鰭豚的數量，尚有約四百頭，不過到了1999年只剩下200頭，而
在1994年以後，更迅速銳減剩下不到100頭，科學家表示，長江水
質惡化是造成白鰭豚數量快速減少的原因，因此，大聲疾呼，別讓這種稀
有動物成為歷史上第一個被人類消滅的鯨類物種。記者張曉怡報導中國長
江特有的【白鰭豚】，面臨絕種危。科學家組成考察團，在長江中尋找了
一個多月，卻找不到半隻，科學家們表示，這種稀有動物，可能已經絕種
。畫面上，這隻鼻子像筷子一樣，視力幾乎為零的江豚，就是【白鰭豚】
。它是中國特有的一種動物，只生活在長江流域，由於生性害羞，因此在
中國千年的民間傳說裡，有長江女神的稱號。不過，這種珍貴的哺乳動物
，現在面臨了絕種危機。由六國科學家組成的淡水豚類考察團，對長江內
的江豚進行數量普查，在為期26天的調查中，雖然發現不同種類的江豚
出沒，但是就是不見白鰭豚的蹤跡根據數據統計，1980年代初期，白
鰭豚的數量，尚有約四百頭，不過到了1999年只剩下200頭，而在
1994年以後，更迅速銳減剩下不到100頭，科學家表示，長江水質
惡化是造成白鰭豚數量快速減少的原因，因此，大聲疾呼，別讓這種稀有
動物成為歷史上第一個被人類消滅的鯨類物種。記者張曉怡報導中國長江
特有的【白鰭豚】，面臨絕種危。科學家組成考察團，在長江中尋找了一
個多月，卻找不到半隻，科學家們表示，這種稀有動物，可能已經絕種。
畫面上，這隻鼻子像筷子一樣，視力幾乎為零的江豚，就是【白鰭豚】。
它是中國特有的一種動物，只生活在長江流域，由於生性害羞，因此在中
國千年的民間傳說裡，有長江女神的稱號。不過，這種珍貴的哺乳動物，
現在面臨了絕種危機。由六國科學家組成的淡水豚類考察團，對長江內的
江豚進行數量普查，在為期26天的調查中，雖然發現不同種類的江豚出
沒，但是就是不見白鰭豚的蹤跡根據數據統計，1980年代初期，白鰭
豚的數量，尚有約四百頭，不過到了1999年只剩下200頭，而在1
994年以後，更迅速銳減剩下不到100頭，科學家表示，長江水質惡
化是造成白鰭豚數量快速減少的原因，因此，大聲疾呼，別讓這種稀有動
物成為歷史上第一個被人類消滅的鯨類物種。記者張曉怡報導中國長江特
有的【白鰭豚】，面臨絕種危。科學家組成考察團，在長江中尋找了一個
多月，卻找不到半隻，科學家們表示，這種稀有動物，可能已經絕種。畫
面上，這隻鼻子像筷子一樣，視力幾乎為零的江豚，就是【白鰭豚】。它
是中國特有的一種動物，只生活在長江流域，由於生性害羞，因此在中國
千年的民間傳說裡，有長江女神的稱號。不過，這種珍貴的哺乳動物，現
在面臨了絕種危機。由六國科學家組成的淡水豚類考察團，對長江內的江
豚進行數量普查，在為期26天的調查中，雖然發現不同種類的江豚出沒
，但是就是不見白鰭豚的蹤跡根據數據統計，1980年代初期，白鰭豚
的數量，尚有約四百頭，不過到了1999年只剩下200頭，而在19
94年以後，更迅速銳減剩下不到100頭，科學家表示，長江水質惡化
是造成白鰭豚數量快速減少的原因，因此，大聲疾呼，別讓這種稀有動物
成為歷史上第一個被人類消滅的鯨類物種。記者張曉怡報導中國長江特有
的【白鰭豚】，面臨絕種危。科學家組成考察團，在長江中尋找了一個多
月，卻找不到半隻，科學家們表示，這種稀有動物，可能已經絕種。畫面
上，這隻鼻子像筷子一樣，視力幾乎為零的江豚，就是【白鰭豚】。它是
中國特有的一種動物，只生活在長江流域，由於生性害羞，因此在中國千
年的民間傳說裡，有長江女神的稱號。不過，這種珍貴的哺乳動物，現在
面臨了絕種危機。由六國科學家組成的淡水豚類考察團，對長江內的江豚
進行數量普查，在為期26天的調查中，雖然發現不同種類的江豚出沒，
但是就是不見白鰭豚的蹤跡根據數據統計，1980年代初期，白鰭豚的
數量，尚有約四百頭，不過到了1999年只剩下200頭，而在199
4年以後，更迅速銳減剩下不到100頭，科學家表示，長江水質惡化是
造成白鰭豚數量快速減少的原因，因此，大聲疾呼，別讓這種稀有動物成
為歷史上第一個被人類消滅的鯨類物種。記者張曉怡報導
