台灣之光王健民、郭泓志，明晚將首度同台做公益！公共電視主辦【王建
民、郭泓志見面會】，還找來陳鏞基、胡金龍、耿伯軒，要和育幼院小朋
友近距離接觸，郭泓志將捐出簽名球義賣、王建民要會捐贈所得給棒運團
體。王建民、郭泓志在美國職棒闖蕩，回到台灣之後，各忙各的行程，透
過公共電視主辦的見面會，兩大巨投將首度公開亮相，其他旅美正在小聯
盟奮鬥的明日之星陳鏞基、耿伯軒、胡金龍等人也會一同出席。郭泓志將
會先出場跟大家問好，並捐出簽名球提供認購，所得捐贈棒運團體，之後
王建民也會出場，兩大球星正式同台亮相，王建民也會捐出所得給棒運團
體，並且跟球迷握手合照。球星大集合，最主要是希望能幫育幼院的小朋
友圓夢，握手、合照，就是最大的滿足。台灣之光王健民、郭泓志，明晚
將首度同台做公益！公共電視主辦【王建民、郭泓志見面會】，還找來陳
鏞基、胡金龍、耿伯軒，要和育幼院小朋友近距離接觸，郭泓志將捐出簽
名球義賣、王建民要會捐贈所得給棒運團體。王建民、郭泓志在美國職棒
闖蕩，回到台灣之後，各忙各的行程，透過公共電視主辦的見面會，兩大
巨投將首度公開亮相，其他旅美正在小聯盟奮鬥的明日之星陳鏞基、耿伯
軒、胡金龍等人也會一同出席。郭泓志將會先出場跟大家問好，並捐出簽
名球提供認購，所得捐贈棒運團體，之後王建民也會出場，兩大球星正式
同台亮相，王建民也會捐出所得給棒運團體，並且跟球迷握手合照。球星
大集合，最主要是希望能幫育幼院的小朋友圓夢，握手、合照，就是最大
的滿足。台灣之光王健民、郭泓志，明晚將首度同台做公益！公共電視主
辦【王建民、郭泓志見面會】，還找來陳鏞基、胡金龍、耿伯軒，要和育
幼院小朋友近距離接觸，郭泓志將捐出簽名球義賣、王建民要會捐贈所得
給棒運團體。王建民、郭泓志在美國職棒闖蕩，回到台灣之後，各忙各的
行程，透過公共電視主辦的見面會，兩大巨投將首度公開亮相，其他旅美
正在小聯盟奮鬥的明日之星陳鏞基、耿伯軒、胡金龍等人也會一同出席。
郭泓志將會先出場跟大家問好，並捐出簽名球提供認購，所得捐贈棒運團
體，之後王建民也會出場，兩大球星正式同台亮相，王建民也會捐出所得
給棒運團體，並且跟球迷握手合照。球星大集合，最主要是希望能幫育幼
院的小朋友圓夢，握手、合照，就是最大的滿足。台灣之光王健民、郭泓
志，明晚將首度同台做公益！公共電視主辦【王建民、郭泓志見面會】，
還找來陳鏞基、胡金龍、耿伯軒，要和育幼院小朋友近距離接觸，郭泓志
將捐出簽名球義賣、王建民要會捐贈所得給棒運團體。王建民、郭泓志在
美國職棒闖蕩，回到台灣之後，各忙各的行程，透過公共電視主辦的見面
會，兩大巨投將首度公開亮相，其他旅美正在小聯盟奮鬥的明日之星陳鏞
基、耿伯軒、胡金龍等人也會一同出席。郭泓志將會先出場跟大家問好，
並捐出簽名球提供認購，所得捐贈棒運團體，之後王建民也會出場，兩大
球星正式同台亮相，王建民也會捐出所得給棒運團體，並且跟球迷握手合
照。球星大集合，最主要是希望能幫育幼院的小朋友圓夢，握手、合照，
就是最大的滿足。
