針對和俄羅斯之間所謂北方四島的領土爭議，日本外務大臣麻生太郎，1
4號在國會答覆質詢時指出，可以考慮和俄方談判，由雙方依面積將北方
四島劃成兩半，分別歸屬日俄兩國所有。如果不考慮面積只考慮拿到2個
島還是3個島4個島這樣是沒有用的如果要談拿一半的話就要取得澤捉島
的南邊那一半針對在野黨議員指出，無論如何都要宣示北方四島都是日本
的主權範圍，麻生太郎表示，面對現實才能解決問題。因此提出各取得一
半的建議。另外，麻生太郎也指出，蒲亭堪稱是俄羅斯現階段最有權力的
人物，要順利解決領土問題，最好趁蒲亭還在任時就取得成果。包括國後
、色丹、齒舞和澤捉等所謂北方四島，在二次大戰末期由蘇聯強佔，至今
仍由俄羅斯掌管，幾十年來日本設法討回，都因為各有堅持而不得要領。
這次日方提出依面積劃分、各拿一半的做法，結果如何，還要看俄羅斯的
反應。針對和俄羅斯之間所謂北方四島的領土爭議，日本外務大臣麻生太
郎，14號在國會答覆質詢時指出，可以考慮和俄方談判，由雙方依面積
將北方四島劃成兩半，分別歸屬日俄兩國所有。如果不考慮面積只考慮拿
到2個島還是3個島4個島這樣是沒有用的如果要談拿一半的話就要取得
澤捉島的南邊那一半針對在野黨議員指出，無論如何都要宣示北方四島都
是日本的主權範圍，麻生太郎表示，面對現實才能解決問題。因此提出各
取得一半的建議。另外，麻生太郎也指出，蒲亭堪稱是俄羅斯現階段最有
權力的人物，要順利解決領土問題，最好趁蒲亭還在任時就取得成果。包
括國後、色丹、齒舞和澤捉等所謂北方四島，在二次大戰末期由蘇聯強佔
，至今仍由俄羅斯掌管，幾十年來日本設法討回，都因為各有堅持而不得
要領。這次日方提出依面積劃分、各拿一半的做法，結果如何，還要看俄
羅斯的反應。針對和俄羅斯之間所謂北方四島的領土爭議，日本外務大臣
麻生太郎，14號在國會答覆質詢時指出，可以考慮和俄方談判，由雙方
依面積將北方四島劃成兩半，分別歸屬日俄兩國所有。如果不考慮面積只
考慮拿到2個島還是3個島4個島這樣是沒有用的如果要談拿一半的話就
要取得澤捉島的南邊那一半針對在野黨議員指出，無論如何都要宣示北方
四島都是日本的主權範圍，麻生太郎表示，面對現實才能解決問題。因此
提出各取得一半的建議。另外，麻生太郎也指出，蒲亭堪稱是俄羅斯現階
段最有權力的人物，要順利解決領土問題，最好趁蒲亭還在任時就取得成
果。包括國後、色丹、齒舞和澤捉等所謂北方四島，在二次大戰末期由蘇
聯強佔，至今仍由俄羅斯掌管，幾十年來日本設法討回，都因為各有堅持
而不得要領。這次日方提出依面積劃分、各拿一半的做法，結果如何，還
要看俄羅斯的反應。針對和俄羅斯之間所謂北方四島的領土爭議，日本外
務大臣麻生太郎，14號在國會答覆質詢時指出，可以考慮和俄方談判，
由雙方依面積將北方四島劃成兩半，分別歸屬日俄兩國所有。如果不考慮
面積只考慮拿到2個島還是3個島4個島這樣是沒有用的如果要談拿一半
的話就要取得澤捉島的南邊那一半針對在野黨議員指出，無論如何都要宣
示北方四島都是日本的主權範圍，麻生太郎表示，面對現實才能解決問題
。因此提出各取得一半的建議。另外，麻生太郎也指出，蒲亭堪稱是俄羅
斯現階段最有權力的人物，要順利解決領土問題，最好趁蒲亭還在任時就
取得成果。包括國後、色丹、齒舞和澤捉等所謂北方四島，在二次大戰末
期由蘇聯強佔，至今仍由俄羅斯掌管，幾十年來日本設法討回，都因為各
有堅持而不得要領。這次日方提出依面積劃分、各拿一半的做法，結果如
何，還要看俄羅斯的反應。針對和俄羅斯之間所謂北方四島的領土爭議，
日本外務大臣麻生太郎，14號在國會答覆質詢時指出，可以考慮和俄方
談判，由雙方依面積將北方四島劃成兩半，分別歸屬日俄兩國所有。如果
不考慮面積只考慮拿到2個島還是3個島4個島這樣是沒有用的如果要談
拿一半的話就要取得澤捉島的南邊那一半針對在野黨議員指出，無論如何
都要宣示北方四島都是日本的主權範圍，麻生太郎表示，面對現實才能解
決問題。因此提出各取得一半的建議。另外，麻生太郎也指出，蒲亭堪稱
是俄羅斯現階段最有權力的人物，要順利解決領土問題，最好趁蒲亭還在
任時就取得成果。包括國後、色丹、齒舞和澤捉等所謂北方四島，在二次
大戰末期由蘇聯強佔，至今仍由俄羅斯掌管，幾十年來日本設法討回，都
因為各有堅持而不得要領。這次日方提出依面積劃分、各拿一半的做法，
結果如何，還要看俄羅斯的反應。針對和俄羅斯之間所謂北方四島的領土
爭議，日本外務大臣麻生太郎，14號在國會答覆質詢時指出，可以考慮
和俄方談判，由雙方依面積將北方四島劃成兩半，分別歸屬日俄兩國所有
。如果不考慮面積只考慮拿到2個島還是3個島4個島這樣是沒有用的如
果要談拿一半的話就要取得澤捉島的南邊那一半針對在野黨議員指出，無
論如何都要宣示北方四島都是日本的主權範圍，麻生太郎表示，面對現實
才能解決問題。因此提出各取得一半的建議。另外，麻生太郎也指出，蒲
亭堪稱是俄羅斯現階段最有權力的人物，要順利解決領土問題，最好趁蒲
亭還在任時就取得成果。包括國後、色丹、齒舞和澤捉等所謂北方四島，
在二次大戰末期由蘇聯強佔，至今仍由俄羅斯掌管，幾十年來日本設法討
回，都因為各有堅持而不得要領。這次日方提出依面積劃分、各拿一半的
做法，結果如何，還要看俄羅斯的反應。
