一向被認為具有美容除皺的肉毒桿菌，其實還可以拿來治療偏頭痛。國內
醫界從六年前，用肉毒桿菌治療偏頭痛，臨床證實、打了肉毒桿菌之後，
至少在90天之內，能有效降低偏頭痛發作次數，更可以緩和每次偏頭痛
的強度。偏頭痛一發作,感覺頭一邊,血管搏動,陣陣痛感,幾個小時下
來,真折磨人,怕吵,根本沒辦法作事情,四十多歲的上班族林小姐就是
這樣,五年多來,被偏頭痛折磨,一星期發作一次,讓她生活品質大打折
扣現在林小姐擺脫了偏頭痛的困擾,全靠這肉毒桿菌,原本是除皺的美容
聖品,肉毒桿菌,成了神經科治療偏頭痛的好方法,主要是在於,偏頭痛
是因為疼痛神經纖維太敏感,在頭部打了肉毒桿菌,就可以阻斷神經傳導
物質,抑制了過度敏感的神經元,就不會偏頭痛偏頭痛好發在2555歲
,國內偏頭痛的女性,有115萬,比男性35萬,高出很多,醫師表示
,如果每周就會頭痛一次,痛得很厲害,還會嘔吐,怕光,怕吵,就是偏
頭痛,最好儘快就醫治療一向被認為具有美容除皺的肉毒桿菌，其實還可
以拿來治療偏頭痛。國內醫界從六年前，用肉毒桿菌治療偏頭痛，臨床證
實、打了肉毒桿菌之後，至少在90天之內，能有效降低偏頭痛發作次數
，更可以緩和每次偏頭痛的強度。偏頭痛一發作,感覺頭一邊,血管搏動
,陣陣痛感,幾個小時下來,真折磨人,怕吵,根本沒辦法作事情,四十
多歲的上班族林小姐就是這樣,五年多來,被偏頭痛折磨,一星期發作一
次,讓她生活品質大打折扣現在林小姐擺脫了偏頭痛的困擾,全靠這肉毒
桿菌,原本是除皺的美容聖品,肉毒桿菌,成了神經科治療偏頭痛的好方
法,主要是在於,偏頭痛是因為疼痛神經纖維太敏感,在頭部打了肉毒桿
菌,就可以阻斷神經傳導物質,抑制了過度敏感的神經元,就不會偏頭痛
偏頭痛好發在2555歲,國內偏頭痛的女性,有115萬,比男性35
萬,高出很多,醫師表示,如果每周就會頭痛一次,痛得很厲害,還會嘔
吐,怕光,怕吵,就是偏頭痛,最好儘快就醫治療一向被認為具有美容除
皺的肉毒桿菌，其實還可以拿來治療偏頭痛。國內醫界從六年前，用肉毒
桿菌治療偏頭痛，臨床證實、打了肉毒桿菌之後，至少在90天之內，能
有效降低偏頭痛發作次數，更可以緩和每次偏頭痛的強度。偏頭痛一發作
,感覺頭一邊,血管搏動,陣陣痛感,幾個小時下來,真折磨人,怕吵,
根本沒辦法作事情,四十多歲的上班族林小姐就是這樣,五年多來,被偏
頭痛折磨,一星期發作一次,讓她生活品質大打折扣現在林小姐擺脫了偏
頭痛的困擾,全靠這肉毒桿菌,原本是除皺的美容聖品,肉毒桿菌,成了
神經科治療偏頭痛的好方法,主要是在於,偏頭痛是因為疼痛神經纖維太
敏感,在頭部打了肉毒桿菌,就可以阻斷神經傳導物質,抑制了過度敏感
的神經元,就不會偏頭痛偏頭痛好發在2555歲,國內偏頭痛的女性,
有115萬,比男性35萬,高出很多,醫師表示,如果每周就會頭痛一
次,痛得很厲害,還會嘔吐,怕光,怕吵,就是偏頭痛,最好儘快就醫治
療
