日本知名的拉布拉多狗明星、雅夫，因為罹患淋巴癌，只活了七歲就死掉
，事實上，淋巴癌是上了年紀的狗，很容易得到的癌症，雖然可以透過觸
摸發現癌細胞，不過通常都已經回天乏術了，獸醫提醒，狗狗也要注意飲
食，才能降低罹患癌症的機率。人氣紅不讓的日本狗明星、雅夫，因為罹
患淋巴癌死亡，讓很多粉絲傷心不已。獸醫指出，狗狗長惡性腫瘤，有五
成以上都是淋巴癌，其實飼主可以觸摸愛犬的顎下、肩岬、腋下、鼠蹊以
及膝膕，如果發現有腫塊，很可能就是罹患淋巴癌，但不幸的是，能摸出
來的時候，通常已經回天乏術了。由於狗狗的七歲，相當於人類的五十歲
，因此醫師建議，年齡超過七歲的狗狗應該定期做健康檢查。不過狗狗看
醫生可不便宜，像這位把狗狗視為己出的廖小姐就表示，狗看醫生不像人
看病有健保，要愛犬常保健康，要付出的代價可不小。要讓狗狗活得健康
、減少看醫生的開銷，獸醫建議，最好讓牠們吃飼料、避免餵人的食物，
因為我們人吃的食物，對狗狗來說，可是太油也太鹹了。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。日本知名的拉布拉多狗明星、雅夫，因為罹患淋巴癌，只活
了七歲就死掉，事實上，淋巴癌是上了年紀的狗，很容易得到的癌症，雖
然可以透過觸摸發現癌細胞，不過通常都已經回天乏術了，獸醫提醒，狗
狗也要注意飲食，才能降低罹患癌症的機率。人氣紅不讓的日本狗明星、
雅夫，因為罹患淋巴癌死亡，讓很多粉絲傷心不已。獸醫指出，狗狗長惡
性腫瘤，有五成以上都是淋巴癌，其實飼主可以觸摸愛犬的顎下、肩岬、
腋下、鼠蹊以及膝膕，如果發現有腫塊，很可能就是罹患淋巴癌，但不幸
的是，能摸出來的時候，通常已經回天乏術了。由於狗狗的七歲，相當於
人類的五十歲，因此醫師建議，年齡超過七歲的狗狗應該定期做健康檢查
。不過狗狗看醫生可不便宜，像這位把狗狗視為己出的廖小姐就表示，狗
看醫生不像人看病有健保，要愛犬常保健康，要付出的代價可不小。要讓
狗狗活得健康、減少看醫生的開銷，獸醫建議，最好讓牠們吃飼料、避免
餵人的食物，因為我們人吃的食物，對狗狗來說，可是太油也太鹹了。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。日本知名的拉布拉多狗明星、雅夫，因為罹患
淋巴癌，只活了七歲就死掉，事實上，淋巴癌是上了年紀的狗，很容易得
到的癌症，雖然可以透過觸摸發現癌細胞，不過通常都已經回天乏術了，
獸醫提醒，狗狗也要注意飲食，才能降低罹患癌症的機率。人氣紅不讓的
日本狗明星、雅夫，因為罹患淋巴癌死亡，讓很多粉絲傷心不已。獸醫指
出，狗狗長惡性腫瘤，有五成以上都是淋巴癌，其實飼主可以觸摸愛犬的
顎下、肩岬、腋下、鼠蹊以及膝膕，如果發現有腫塊，很可能就是罹患淋
巴癌，但不幸的是，能摸出來的時候，通常已經回天乏術了。由於狗狗的
七歲，相當於人類的五十歲，因此醫師建議，年齡超過七歲的狗狗應該定
期做健康檢查。不過狗狗看醫生可不便宜，像這位把狗狗視為己出的廖小
姐就表示，狗看醫生不像人看病有健保，要愛犬常保健康，要付出的代價
可不小。要讓狗狗活得健康、減少看醫生的開銷，獸醫建議，最好讓牠們
吃飼料、避免餵人的食物，因為我們人吃的食物，對狗狗來說，可是太油
也太鹹了。記者林靜梅陳柏諭台北報導。日本知名的拉布拉多狗明星、雅
夫，因為罹患淋巴癌，只活了七歲就死掉，事實上，淋巴癌是上了年紀的
狗，很容易得到的癌症，雖然可以透過觸摸發現癌細胞，不過通常都已經
回天乏術了，獸醫提醒，狗狗也要注意飲食，才能降低罹患癌症的機率。
人氣紅不讓的日本狗明星、雅夫，因為罹患淋巴癌死亡，讓很多粉絲傷心
不已。獸醫指出，狗狗長惡性腫瘤，有五成以上都是淋巴癌，其實飼主可
以觸摸愛犬的顎下、肩岬、腋下、鼠蹊以及膝膕，如果發現有腫塊，很可
能就是罹患淋巴癌，但不幸的是，能摸出來的時候，通常已經回天乏術了
。由於狗狗的七歲，相當於人類的五十歲，因此醫師建議，年齡超過七歲
的狗狗應該定期做健康檢查。不過狗狗看醫生可不便宜，像這位把狗狗視
為己出的廖小姐就表示，狗看醫生不像人看病有健保，要愛犬常保健康，
要付出的代價可不小。要讓狗狗活得健康、減少看醫生的開銷，獸醫建議
，最好讓牠們吃飼料、避免餵人的食物，因為我們人吃的食物，對狗狗來
說，可是太油也太鹹了。記者林靜梅陳柏諭台北報導。日本知名的拉布拉
多狗明星、雅夫，因為罹患淋巴癌，只活了七歲就死掉，事實上，淋巴癌
是上了年紀的狗，很容易得到的癌症，雖然可以透過觸摸發現癌細胞，不
過通常都已經回天乏術了，獸醫提醒，狗狗也要注意飲食，才能降低罹患
癌症的機率。人氣紅不讓的日本狗明星、雅夫，因為罹患淋巴癌死亡，讓
很多粉絲傷心不已。獸醫指出，狗狗長惡性腫瘤，有五成以上都是淋巴癌
，其實飼主可以觸摸愛犬的顎下、肩岬、腋下、鼠蹊以及膝膕，如果發現
有腫塊，很可能就是罹患淋巴癌，但不幸的是，能摸出來的時候，通常已
經回天乏術了。由於狗狗的七歲，相當於人類的五十歲，因此醫師建議，
年齡超過七歲的狗狗應該定期做健康檢查。不過狗狗看醫生可不便宜，像
這位把狗狗視為己出的廖小姐就表示，狗看醫生不像人看病有健保，要愛
犬常保健康，要付出的代價可不小。要讓狗狗活得健康、減少看醫生的開
銷，獸醫建議，最好讓牠們吃飼料、避免餵人的食物，因為我們人吃的食
物，對狗狗來說，可是太油也太鹹了。記者林靜梅陳柏諭台北報導。日本
知名的拉布拉多狗明星、雅夫，因為罹患淋巴癌，只活了七歲就死掉，事
實上，淋巴癌是上了年紀的狗，很容易得到的癌症，雖然可以透過觸摸發
現癌細胞，不過通常都已經回天乏術了，獸醫提醒，狗狗也要注意飲食，
才能降低罹患癌症的機率。人氣紅不讓的日本狗明星、雅夫，因為罹患淋
巴癌死亡，讓很多粉絲傷心不已。獸醫指出，狗狗長惡性腫瘤，有五成以
上都是淋巴癌，其實飼主可以觸摸愛犬的顎下、肩岬、腋下、鼠蹊以及膝
膕，如果發現有腫塊，很可能就是罹患淋巴癌，但不幸的是，能摸出來的
時候，通常已經回天乏術了。由於狗狗的七歲，相當於人類的五十歲，因
此醫師建議，年齡超過七歲的狗狗應該定期做健康檢查。不過狗狗看醫生
可不便宜，像這位把狗狗視為己出的廖小姐就表示，狗看醫生不像人看病
有健保，要愛犬常保健康，要付出的代價可不小。要讓狗狗活得健康、減
少看醫生的開銷，獸醫建議，最好讓牠們吃飼料、避免餵人的食物，因為
我們人吃的食物，對狗狗來說，可是太油也太鹹了。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。日本知名的拉布拉多狗明星、雅夫，因為罹患淋巴癌，只活了七
歲就死掉，事實上，淋巴癌是上了年紀的狗，很容易得到的癌症，雖然可
以透過觸摸發現癌細胞，不過通常都已經回天乏術了，獸醫提醒，狗狗也
要注意飲食，才能降低罹患癌症的機率。人氣紅不讓的日本狗明星、雅夫
，因為罹患淋巴癌死亡，讓很多粉絲傷心不已。獸醫指出，狗狗長惡性腫
瘤，有五成以上都是淋巴癌，其實飼主可以觸摸愛犬的顎下、肩岬、腋下
、鼠蹊以及膝膕，如果發現有腫塊，很可能就是罹患淋巴癌，但不幸的是
，能摸出來的時候，通常已經回天乏術了。由於狗狗的七歲，相當於人類
的五十歲，因此醫師建議，年齡超過七歲的狗狗應該定期做健康檢查。不
過狗狗看醫生可不便宜，像這位把狗狗視為己出的廖小姐就表示，狗看醫
生不像人看病有健保，要愛犬常保健康，要付出的代價可不小。要讓狗狗
活得健康、減少看醫生的開銷，獸醫建議，最好讓牠們吃飼料、避免餵人
的食物，因為我們人吃的食物，對狗狗來說，可是太油也太鹹了。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。
