液晶螢幕可以捲起來帶著走，走到那看到那，這種未來夢幻的科技產品，
已經離現實愈來愈近了，工研院今天就發表輕薄短小不怕摔的電子標籤，
商品要促銷降價拍賣，只需按鍵更改，不需要再浪費人力紙張，業界也預
期軟性顯示將在未來兩年內陸續出現各種應用。蘋果、葡萄、香蕉滿滿的
一盤水果，原價299，現在促銷拍賣只要99元，這片薄如紙，還可以
捲曲的電子標籤顯示器，可以取代傳統用的標籤，讓訂價策略可以更靈活
而且更環保。摒棄目前液晶螢幕使用的玻璃基板，以塑膠基板代替，塗覆
上液晶材料，一張軟性螢幕就成形了，不過如何做出高解析度全彩、省電
又輕薄的軟性螢幕，全世界都還在積極研發中，工研院表示，他們擁有製
作透明度高的塑膠基板和多種獨特材料和製程技術，軟性顯示器的未來值
得期待。工研院評估，未來兩年內，軟性螢幕將先以電子書、廣告看版、
電子標籤在市場上應用，到了2010年，較高階可以動態呈現比擬電視
效果的軟性顯示器，才有機會問市。記者陳姝君袁宏書台北報導。液晶螢
幕可以捲起來帶著走，走到那看到那，這種未來夢幻的科技產品，已經離
現實愈來愈近了，工研院今天就發表輕薄短小不怕摔的電子標籤，商品要
促銷降價拍賣，只需按鍵更改，不需要再浪費人力紙張，業界也預期軟性
顯示將在未來兩年內陸續出現各種應用。蘋果、葡萄、香蕉滿滿的一盤水
果，原價299，現在促銷拍賣只要99元，這片薄如紙，還可以捲曲的
電子標籤顯示器，可以取代傳統用的標籤，讓訂價策略可以更靈活而且更
環保。摒棄目前液晶螢幕使用的玻璃基板，以塑膠基板代替，塗覆上液晶
材料，一張軟性螢幕就成形了，不過如何做出高解析度全彩、省電又輕薄
的軟性螢幕，全世界都還在積極研發中，工研院表示，他們擁有製作透明
度高的塑膠基板和多種獨特材料和製程技術，軟性顯示器的未來值得期待
。工研院評估，未來兩年內，軟性螢幕將先以電子書、廣告看版、電子標
籤在市場上應用，到了2010年，較高階可以動態呈現比擬電視效果的
軟性顯示器，才有機會問市。記者陳姝君袁宏書台北報導。液晶螢幕可以
捲起來帶著走，走到那看到那，這種未來夢幻的科技產品，已經離現實愈
來愈近了，工研院今天就發表輕薄短小不怕摔的電子標籤，商品要促銷降
價拍賣，只需按鍵更改，不需要再浪費人力紙張，業界也預期軟性顯示將
在未來兩年內陸續出現各種應用。蘋果、葡萄、香蕉滿滿的一盤水果，原
價299，現在促銷拍賣只要99元，這片薄如紙，還可以捲曲的電子標
籤顯示器，可以取代傳統用的標籤，讓訂價策略可以更靈活而且更環保。
摒棄目前液晶螢幕使用的玻璃基板，以塑膠基板代替，塗覆上液晶材料，
一張軟性螢幕就成形了，不過如何做出高解析度全彩、省電又輕薄的軟性
螢幕，全世界都還在積極研發中，工研院表示，他們擁有製作透明度高的
塑膠基板和多種獨特材料和製程技術，軟性顯示器的未來值得期待。工研
院評估，未來兩年內，軟性螢幕將先以電子書、廣告看版、電子標籤在市
場上應用，到了2010年，較高階可以動態呈現比擬電視效果的軟性顯
示器，才有機會問市。記者陳姝君袁宏書台北報導。液晶螢幕可以捲起來
帶著走，走到那看到那，這種未來夢幻的科技產品，已經離現實愈來愈近
了，工研院今天就發表輕薄短小不怕摔的電子標籤，商品要促銷降價拍賣
，只需按鍵更改，不需要再浪費人力紙張，業界也預期軟性顯示將在未來
兩年內陸續出現各種應用。蘋果、葡萄、香蕉滿滿的一盤水果，原價29
9，現在促銷拍賣只要99元，這片薄如紙，還可以捲曲的電子標籤顯示
器，可以取代傳統用的標籤，讓訂價策略可以更靈活而且更環保。摒棄目
前液晶螢幕使用的玻璃基板，以塑膠基板代替，塗覆上液晶材料，一張軟
性螢幕就成形了，不過如何做出高解析度全彩、省電又輕薄的軟性螢幕，
全世界都還在積極研發中，工研院表示，他們擁有製作透明度高的塑膠基
板和多種獨特材料和製程技術，軟性顯示器的未來值得期待。工研院評估
，未來兩年內，軟性螢幕將先以電子書、廣告看版、電子標籤在市場上應
用，到了2010年，較高階可以動態呈現比擬電視效果的軟性顯示器，
才有機會問市。記者陳姝君袁宏書台北報導。液晶螢幕可以捲起來帶著走
，走到那看到那，這種未來夢幻的科技產品，已經離現實愈來愈近了，工
研院今天就發表輕薄短小不怕摔的電子標籤，商品要促銷降價拍賣，只需
按鍵更改，不需要再浪費人力紙張，業界也預期軟性顯示將在未來兩年內
陸續出現各種應用。蘋果、葡萄、香蕉滿滿的一盤水果，原價299，現
在促銷拍賣只要99元，這片薄如紙，還可以捲曲的電子標籤顯示器，可
以取代傳統用的標籤，讓訂價策略可以更靈活而且更環保。摒棄目前液晶
螢幕使用的玻璃基板，以塑膠基板代替，塗覆上液晶材料，一張軟性螢幕
就成形了，不過如何做出高解析度全彩、省電又輕薄的軟性螢幕，全世界
都還在積極研發中，工研院表示，他們擁有製作透明度高的塑膠基板和多
種獨特材料和製程技術，軟性顯示器的未來值得期待。工研院評估，未來
兩年內，軟性螢幕將先以電子書、廣告看版、電子標籤在市場上應用，到
了2010年，較高階可以動態呈現比擬電視效果的軟性顯示器，才有機
會問市。記者陳姝君袁宏書台北報導。
