安樂死一直是個爭議話題，信奉天主教的義大利，一位癱瘓在床的肌肉
萎縮症男子，寫信到法院求情，希望【安樂死】，結果引發輿論激辯
六十歲的威爾比努力轉動著雙眼；因為癱瘓，眼皮無法開閤，必須不
一旁電腦語音同步轉換器正朗讀他寫給義大利總統的信，說明：現在的
他，真的好想死。
威爾比因罹患肌肉萎縮症，半年前惡化到癱瘓在床；他覺得好像掉進了
無底洞，無法逃脫，因此要求安樂死，要醫生幫助他脫離身體無形的
禁錮。
問題是，義大利是信仰天主教的國家，堅信只有天主才能決定人的生死
；教宗本篤十六世也反對安樂死。
因此醫生不敢替他拔掉呼吸器、最後威爾比訴諸法院，希望法官准他一
死。
放眼國際，各地都有安樂死合法化的問題。
但目前只有荷蘭、比利時立法批准積極性安樂死，經由醫療小組評估或
出於病人意願，同意醫護人員替病人注射藥劑、助他一死。
奧地利、丹麥、法國、德國則是允許消極性的安樂死，拔掉病人的呼吸
器或維生器，讓病人逐漸邁向死亡。
美國奧勒岡州州議會雖一度立法批准，但仍面臨上訴法院的挑戰而未施
行，佛州則有批准【泰莉施維亞】安樂死的案例。
威爾比希望爭取到決定自己生與死的權利，是否如願，本週義大利法官
將給他答案。
記者張珮雲義大利報導
