美軍28號晚間持續針對伊拉克法魯札的反抗勢力、發動空襲，並且延
長在當地巡邏的日期。
美國總統布希強調不惜代價捍衛法魯札，但民調顯示，布希的支持率持
續下滑，聯合國秘書長安南則認為，美軍的行動可能讓局勢更惡化。
28號入夜之後，美軍連續第二晚出動AC130攻擊機與戰機，轟炸
遜尼派大本營法魯札反抗勢力的據點，稍早，雙方持續在當地西南方
交火，美軍針對游擊隊佔據的建築物投擲10枚雷射導引炸彈。
由於地面情況尚未明朗，美軍已決定把原本在29號與當地警察展開的
巡邏任務，延後到週末。
針對法魯札連日的激戰，布希總統28號強調，駐伊美軍絕對不會對反
抗勢力手軟。
儘管布希堅持美軍必須持續掃蕩伊拉克反抗勢力，但根據美國哥倫比亞
廣播公司CBS與紐約時報最新的聯合民調顯示，只剩不到一半的民
眾認同美軍行動，贊成撤軍的人已經高達46%，幾乎比去年此時高
這樣的民意也反映在布希支率上，民調顯示，反對的比率已超過支持率
。
不僅民調對美軍與布希總統不利，聯合國秘書長安南28號也呼籲美國
，以對話代替軍事行動。
聯合國秘書長安南美軍指揮官強調，法魯札的情況已不是單純的軍事問
題，美軍目前是被動的反擊，他們也希望透過協商解決法魯札的僵局
，但美軍擔心，目前所接觸的地方領袖無法把訊息完整的傳遞。
而紐約時報29號的報導指出，前伊拉克總統海珊的秘密特務單位M1
4，是法魯札暴亂的幕後主使者。
