安樂死一直是個爭議話題，信奉天主教的義大利，一位癱瘓在床的肌肉萎
縮症男子，寫信到法院求情，希望【安樂死】，結果引發輿論激辯六十歲
的威爾比努力轉動著雙眼；因為癱瘓，眼皮無法開閤，必須不時翻白眼，
維持眼球的溼度。一旁電腦語音同步轉換器正朗讀他寫給義大利總統的信
，說明：現在的他，真的好想死。威爾比因罹患肌肉萎縮症，半年前惡化
到癱瘓在床；他覺得好像掉進了無底洞，無法逃脫，因此要求安樂死，要
醫生幫助他脫離身體無形的禁錮。問題是，義大利是信仰天主教的國家，
堅信只有天主才能決定人的生死；教宗本篤十六世也反對安樂死。因此醫
生不敢替他拔掉呼吸器、最後威爾比訴諸法院，希望法官准他一死。放眼
國際，各地都有安樂死合法化的問題。但目前只有荷蘭、比利時立法批准
積極性安樂死，經由醫療小組評估或出於病人意願，同意醫護人員替病人
注射藥劑、助他一死。奧地利、丹麥、法國、德國則是允許消極性的安樂
死，拔掉病人的呼吸器或維生器，讓病人逐漸邁向死亡。美國奧勒岡州州
議會雖一度立法批准，但仍面臨上訴法院的挑戰而未施行，佛州則有批准
【泰莉施維亞】安樂死的案例。威爾比希望爭取到決定自己生與死的權利
，是否如願，本週義大利法官將給他答案。記者張珮雲義大利報導安樂死
一直是個爭議話題，信奉天主教的義大利，一位癱瘓在床的肌肉萎縮症男
子，寫信到法院求情，希望【安樂死】，結果引發輿論激辯六十歲的威爾
比努力轉動著雙眼；因為癱瘓，眼皮無法開閤，必須不時翻白眼，維持眼
球的溼度。一旁電腦語音同步轉換器正朗讀他寫給義大利總統的信，說明
：現在的他，真的好想死。威爾比因罹患肌肉萎縮症，半年前惡化到癱瘓
在床；他覺得好像掉進了無底洞，無法逃脫，因此要求安樂死，要醫生幫
助他脫離身體無形的禁錮。問題是，義大利是信仰天主教的國家，堅信只
有天主才能決定人的生死；教宗本篤十六世也反對安樂死。因此醫生不敢
替他拔掉呼吸器、最後威爾比訴諸法院，希望法官准他一死。放眼國際，
各地都有安樂死合法化的問題。但目前只有荷蘭、比利時立法批准積極性
安樂死，經由醫療小組評估或出於病人意願，同意醫護人員替病人注射藥
劑、助他一死。奧地利、丹麥、法國、德國則是允許消極性的安樂死，拔
掉病人的呼吸器或維生器，讓病人逐漸邁向死亡。美國奧勒岡州州議會雖
一度立法批准，但仍面臨上訴法院的挑戰而未施行，佛州則有批准【泰莉
施維亞】安樂死的案例。威爾比希望爭取到決定自己生與死的權利，是否
如願，本週義大利法官將給他答案。記者張珮雲義大利報導安樂死一直是
個爭議話題，信奉天主教的義大利，一位癱瘓在床的肌肉萎縮症男子，寫
信到法院求情，希望【安樂死】，結果引發輿論激辯六十歲的威爾比努力
轉動著雙眼；因為癱瘓，眼皮無法開閤，必須不時翻白眼，維持眼球的溼
度。一旁電腦語音同步轉換器正朗讀他寫給義大利總統的信，說明：現在
的他，真的好想死。威爾比因罹患肌肉萎縮症，半年前惡化到癱瘓在床；
他覺得好像掉進了無底洞，無法逃脫，因此要求安樂死，要醫生幫助他脫
離身體無形的禁錮。問題是，義大利是信仰天主教的國家，堅信只有天主
才能決定人的生死；教宗本篤十六世也反對安樂死。因此醫生不敢替他拔
掉呼吸器、最後威爾比訴諸法院，希望法官准他一死。放眼國際，各地都
有安樂死合法化的問題。但目前只有荷蘭、比利時立法批准積極性安樂死
，經由醫療小組評估或出於病人意願，同意醫護人員替病人注射藥劑、助
他一死。奧地利、丹麥、法國、德國則是允許消極性的安樂死，拔掉病人
的呼吸器或維生器，讓病人逐漸邁向死亡。美國奧勒岡州州議會雖一度立
法批准，但仍面臨上訴法院的挑戰而未施行，佛州則有批准【泰莉施維亞
】安樂死的案例。威爾比希望爭取到決定自己生與死的權利，是否如願，
本週義大利法官將給他答案。記者張珮雲義大利報導安樂死一直是個爭議
話題，信奉天主教的義大利，一位癱瘓在床的肌肉萎縮症男子，寫信到法
院求情，希望【安樂死】，結果引發輿論激辯六十歲的威爾比努力轉動著
雙眼；因為癱瘓，眼皮無法開閤，必須不時翻白眼，維持眼球的溼度。一
旁電腦語音同步轉換器正朗讀他寫給義大利總統的信，說明：現在的他，
真的好想死。威爾比因罹患肌肉萎縮症，半年前惡化到癱瘓在床；他覺得
好像掉進了無底洞，無法逃脫，因此要求安樂死，要醫生幫助他脫離身體
無形的禁錮。問題是，義大利是信仰天主教的國家，堅信只有天主才能決
定人的生死；教宗本篤十六世也反對安樂死。因此醫生不敢替他拔掉呼吸
器、最後威爾比訴諸法院，希望法官准他一死。放眼國際，各地都有安樂
死合法化的問題。但目前只有荷蘭、比利時立法批准積極性安樂死，經由
醫療小組評估或出於病人意願，同意醫護人員替病人注射藥劑、助他一死
。奧地利、丹麥、法國、德國則是允許消極性的安樂死，拔掉病人的呼吸
器或維生器，讓病人逐漸邁向死亡。美國奧勒岡州州議會雖一度立法批准
，但仍面臨上訴法院的挑戰而未施行，佛州則有批准【泰莉施維亞】安樂
死的案例。威爾比希望爭取到決定自己生與死的權利，是否如願，本週義
大利法官將給他答案。記者張珮雲義大利報導安樂死一直是個爭議話題，
信奉天主教的義大利，一位癱瘓在床的肌肉萎縮症男子，寫信到法院求情
，希望【安樂死】，結果引發輿論激辯六十歲的威爾比努力轉動著雙眼；
因為癱瘓，眼皮無法開閤，必須不時翻白眼，維持眼球的溼度。一旁電腦
語音同步轉換器正朗讀他寫給義大利總統的信，說明：現在的他，真的好
想死。威爾比因罹患肌肉萎縮症，半年前惡化到癱瘓在床；他覺得好像掉
進了無底洞，無法逃脫，因此要求安樂死，要醫生幫助他脫離身體無形的
禁錮。問題是，義大利是信仰天主教的國家，堅信只有天主才能決定人的
生死；教宗本篤十六世也反對安樂死。因此醫生不敢替他拔掉呼吸器、最
後威爾比訴諸法院，希望法官准他一死。放眼國際，各地都有安樂死合法
化的問題。但目前只有荷蘭、比利時立法批准積極性安樂死，經由醫療小
組評估或出於病人意願，同意醫護人員替病人注射藥劑、助他一死。奧地
利、丹麥、法國、德國則是允許消極性的安樂死，拔掉病人的呼吸器或維
生器，讓病人逐漸邁向死亡。美國奧勒岡州州議會雖一度立法批准，但仍
面臨上訴法院的挑戰而未施行，佛州則有批准【泰莉施維亞】安樂死的案
例。威爾比希望爭取到決定自己生與死的權利，是否如願，本週義大利法
官將給他答案。記者張珮雲義大利報導安樂死一直是個爭議話題，信奉天
主教的義大利，一位癱瘓在床的肌肉萎縮症男子，寫信到法院求情，希望
【安樂死】，結果引發輿論激辯六十歲的威爾比努力轉動著雙眼；因為癱
瘓，眼皮無法開閤，必須不時翻白眼，維持眼球的溼度。一旁電腦語音同
步轉換器正朗讀他寫給義大利總統的信，說明：現在的他，真的好想死。
威爾比因罹患肌肉萎縮症，半年前惡化到癱瘓在床；他覺得好像掉進了無
底洞，無法逃脫，因此要求安樂死，要醫生幫助他脫離身體無形的禁錮。
問題是，義大利是信仰天主教的國家，堅信只有天主才能決定人的生死；
教宗本篤十六世也反對安樂死。因此醫生不敢替他拔掉呼吸器、最後威爾
比訴諸法院，希望法官准他一死。放眼國際，各地都有安樂死合法化的問
題。但目前只有荷蘭、比利時立法批准積極性安樂死，經由醫療小組評估
或出於病人意願，同意醫護人員替病人注射藥劑、助他一死。奧地利、丹
麥、法國、德國則是允許消極性的安樂死，拔掉病人的呼吸器或維生器，
讓病人逐漸邁向死亡。美國奧勒岡州州議會雖一度立法批准，但仍面臨上
訴法院的挑戰而未施行，佛州則有批准【泰莉施維亞】安樂死的案例。威
爾比希望爭取到決定自己生與死的權利，是否如願，本週義大利法官將給
他答案。記者張珮雲義大利報導安樂死一直是個爭議話題，信奉天主教的
義大利，一位癱瘓在床的肌肉萎縮症男子，寫信到法院求情，希望【安樂
死】，結果引發輿論激辯六十歲的威爾比努力轉動著雙眼；因為癱瘓，眼
皮無法開閤，必須不時翻白眼，維持眼球的溼度。一旁電腦語音同步轉換
器正朗讀他寫給義大利總統的信，說明：現在的他，真的好想死。威爾比
因罹患肌肉萎縮症，半年前惡化到癱瘓在床；他覺得好像掉進了無底洞，
無法逃脫，因此要求安樂死，要醫生幫助他脫離身體無形的禁錮。問題是
，義大利是信仰天主教的國家，堅信只有天主才能決定人的生死；教宗本
篤十六世也反對安樂死。因此醫生不敢替他拔掉呼吸器、最後威爾比訴諸
法院，希望法官准他一死。放眼國際，各地都有安樂死合法化的問題。但
目前只有荷蘭、比利時立法批准積極性安樂死，經由醫療小組評估或出於
病人意願，同意醫護人員替病人注射藥劑、助他一死。奧地利、丹麥、法
國、德國則是允許消極性的安樂死，拔掉病人的呼吸器或維生器，讓病人
逐漸邁向死亡。美國奧勒岡州州議會雖一度立法批准，但仍面臨上訴法院
的挑戰而未施行，佛州則有批准【泰莉施維亞】安樂死的案例。威爾比希
望爭取到決定自己生與死的權利，是否如願，本週義大利法官將給他答案
。記者張珮雲義大利報導安樂死一直是個爭議話題，信奉天主教的義大利
，一位癱瘓在床的肌肉萎縮症男子，寫信到法院求情，希望【安樂死】，
結果引發輿論激辯六十歲的威爾比努力轉動著雙眼；因為癱瘓，眼皮無法
開閤，必須不時翻白眼，維持眼球的溼度。一旁電腦語音同步轉換器正朗
讀他寫給義大利總統的信，說明：現在的他，真的好想死。威爾比因罹患
肌肉萎縮症，半年前惡化到癱瘓在床；他覺得好像掉進了無底洞，無法逃
脫，因此要求安樂死，要醫生幫助他脫離身體無形的禁錮。問題是，義大
利是信仰天主教的國家，堅信只有天主才能決定人的生死；教宗本篤十六
世也反對安樂死。因此醫生不敢替他拔掉呼吸器、最後威爾比訴諸法院，
希望法官准他一死。放眼國際，各地都有安樂死合法化的問題。但目前只
有荷蘭、比利時立法批准積極性安樂死，經由醫療小組評估或出於病人意
願，同意醫護人員替病人注射藥劑、助他一死。奧地利、丹麥、法國、德
國則是允許消極性的安樂死，拔掉病人的呼吸器或維生器，讓病人逐漸邁
向死亡。美國奧勒岡州州議會雖一度立法批准，但仍面臨上訴法院的挑戰
而未施行，佛州則有批准【泰莉施維亞】安樂死的案例。威爾比希望爭取
到決定自己生與死的權利，是否如願，本週義大利法官將給他答案。記者
張珮雲義大利報導安樂死一直是個爭議話題，信奉天主教的義大利，一位
癱瘓在床的肌肉萎縮症男子，寫信到法院求情，希望【安樂死】，結果引
發輿論激辯六十歲的威爾比努力轉動著雙眼；因為癱瘓，眼皮無法開閤，
必須不時翻白眼，維持眼球的溼度。一旁電腦語音同步轉換器正朗讀他寫
給義大利總統的信，說明：現在的他，真的好想死。威爾比因罹患肌肉萎
縮症，半年前惡化到癱瘓在床；他覺得好像掉進了無底洞，無法逃脫，因
此要求安樂死，要醫生幫助他脫離身體無形的禁錮。問題是，義大利是信
仰天主教的國家，堅信只有天主才能決定人的生死；教宗本篤十六世也反
對安樂死。因此醫生不敢替他拔掉呼吸器、最後威爾比訴諸法院，希望法
官准他一死。放眼國際，各地都有安樂死合法化的問題。但目前只有荷蘭
、比利時立法批准積極性安樂死，經由醫療小組評估或出於病人意願，同
意醫護人員替病人注射藥劑、助他一死。奧地利、丹麥、法國、德國則是
允許消極性的安樂死，拔掉病人的呼吸器或維生器，讓病人逐漸邁向死亡
。美國奧勒岡州州議會雖一度立法批准，但仍面臨上訴法院的挑戰而未施
行，佛州則有批准【泰莉施維亞】安樂死的案例。威爾比希望爭取到決定
自己生與死的權利，是否如願，本週義大利法官將給他答案。記者張珮雲
義大利報導安樂死一直是個爭議話題，信奉天主教的義大利，一位癱瘓在
床的肌肉萎縮症男子，寫信到法院求情，希望【安樂死】，結果引發輿論
激辯六十歲的威爾比努力轉動著雙眼；因為癱瘓，眼皮無法開閤，必須不
時翻白眼，維持眼球的溼度。一旁電腦語音同步轉換器正朗讀他寫給義大
利總統的信，說明：現在的他，真的好想死。威爾比因罹患肌肉萎縮症，
半年前惡化到癱瘓在床；他覺得好像掉進了無底洞，無法逃脫，因此要求
安樂死，要醫生幫助他脫離身體無形的禁錮。問題是，義大利是信仰天主
教的國家，堅信只有天主才能決定人的生死；教宗本篤十六世也反對安樂
死。因此醫生不敢替他拔掉呼吸器、最後威爾比訴諸法院，希望法官准他
一死。放眼國際，各地都有安樂死合法化的問題。但目前只有荷蘭、比利
時立法批准積極性安樂死，經由醫療小組評估或出於病人意願，同意醫護
人員替病人注射藥劑、助他一死。奧地利、丹麥、法國、德國則是允許消
極性的安樂死，拔掉病人的呼吸器或維生器，讓病人逐漸邁向死亡。美國
奧勒岡州州議會雖一度立法批准，但仍面臨上訴法院的挑戰而未施行，佛
州則有批准【泰莉施維亞】安樂死的案例。威爾比希望爭取到決定自己生
與死的權利，是否如願，本週義大利法官將給他答案。記者張珮雲義大利
報導安樂死一直是個爭議話題，信奉天主教的義大利，一位癱瘓在床的肌
肉萎縮症男子，寫信到法院求情，希望【安樂死】，結果引發輿論激辯六
十歲的威爾比努力轉動著雙眼；因為癱瘓，眼皮無法開閤，必須不時翻白
眼，維持眼球的溼度。一旁電腦語音同步轉換器正朗讀他寫給義大利總統
的信，說明：現在的他，真的好想死。威爾比因罹患肌肉萎縮症，半年前
惡化到癱瘓在床；他覺得好像掉進了無底洞，無法逃脫，因此要求安樂死
，要醫生幫助他脫離身體無形的禁錮。問題是，義大利是信仰天主教的國
家，堅信只有天主才能決定人的生死；教宗本篤十六世也反對安樂死。因
此醫生不敢替他拔掉呼吸器、最後威爾比訴諸法院，希望法官准他一死。
放眼國際，各地都有安樂死合法化的問題。但目前只有荷蘭、比利時立法
批准積極性安樂死，經由醫療小組評估或出於病人意願，同意醫護人員替
病人注射藥劑、助他一死。奧地利、丹麥、法國、德國則是允許消極性的
安樂死，拔掉病人的呼吸器或維生器，讓病人逐漸邁向死亡。美國奧勒岡
州州議會雖一度立法批准，但仍面臨上訴法院的挑戰而未施行，佛州則有
批准【泰莉施維亞】安樂死的案例。威爾比希望爭取到決定自己生與死的
權利，是否如願，本週義大利法官將給他答案。記者張珮雲義大利報導
