協助家庭有困境的子女，勞委會去年開始推行導航計劃，幫助學生和企業
主進行媒合，透過媒合，學生不但能在與自己所學有關的地方工讀，還學
到如何管理時間與調適壓力。今年年初，劉同學的爸爸工作時意外身亡，
想幫忙家裡的她，在勞委會的媒合下，暑假的時候到台積電人力資源營運
中心工讀。另一位學經濟的劉同學，連著兩年暑假也是到銀行工讀，對她
們來說，暑假打工的機會當然很多，但為什麼選擇勞委會來媒合，主要是
比較有保障，勞健保沒問題，還能結合自己所學，而對企業來說，學生能
提早學習，對公司也有幫助。勞委會表示，今年153家企業提供154
9個職缺，並且輔導了1333個困境家庭的勞工子女，不過由於成功媒
合的學生還是集中在台北，高雄與台中，其它縣市還得多努力。協助家庭
有困境的子女，勞委會去年開始推行導航計劃，幫助學生和企業主進行媒
合，透過媒合，學生不但能在與自己所學有關的地方工讀，還學到如何管
理時間與調適壓力。今年年初，劉同學的爸爸工作時意外身亡，想幫忙家
裡的她，在勞委會的媒合下，暑假的時候到台積電人力資源營運中心工讀
。另一位學經濟的劉同學，連著兩年暑假也是到銀行工讀，對她們來說，
暑假打工的機會當然很多，但為什麼選擇勞委會來媒合，主要是比較有保
障，勞健保沒問題，還能結合自己所學，而對企業來說，學生能提早學習
，對公司也有幫助。勞委會表示，今年153家企業提供1549個職缺
，並且輔導了1333個困境家庭的勞工子女，不過由於成功媒合的學生
還是集中在台北，高雄與台中，其它縣市還得多努力。協助家庭有困境的
子女，勞委會去年開始推行導航計劃，幫助學生和企業主進行媒合，透過
媒合，學生不但能在與自己所學有關的地方工讀，還學到如何管理時間與
調適壓力。今年年初，劉同學的爸爸工作時意外身亡，想幫忙家裡的她，
在勞委會的媒合下，暑假的時候到台積電人力資源營運中心工讀。另一位
學經濟的劉同學，連著兩年暑假也是到銀行工讀，對她們來說，暑假打工
的機會當然很多，但為什麼選擇勞委會來媒合，主要是比較有保障，勞健
保沒問題，還能結合自己所學，而對企業來說，學生能提早學習，對公司
也有幫助。勞委會表示，今年153家企業提供1549個職缺，並且輔
導了1333個困境家庭的勞工子女，不過由於成功媒合的學生還是集中
在台北，高雄與台中，其它縣市還得多努力。協助家庭有困境的子女，勞
委會去年開始推行導航計劃，幫助學生和企業主進行媒合，透過媒合，學
生不但能在與自己所學有關的地方工讀，還學到如何管理時間與調適壓力
。今年年初，劉同學的爸爸工作時意外身亡，想幫忙家裡的她，在勞委會
的媒合下，暑假的時候到台積電人力資源營運中心工讀。另一位學經濟的
劉同學，連著兩年暑假也是到銀行工讀，對她們來說，暑假打工的機會當
然很多，但為什麼選擇勞委會來媒合，主要是比較有保障，勞健保沒問題
，還能結合自己所學，而對企業來說，學生能提早學習，對公司也有幫助
。勞委會表示，今年153家企業提供1549個職缺，並且輔導了13
33個困境家庭的勞工子女，不過由於成功媒合的學生還是集中在台北，
高雄與台中，其它縣市還得多努力。
