南韓憲法法庭27號裁定，盧武鉉總統彈劾案的最後一場聽證會，將延後
到30號。代表在野黨的控方律師認為，檢察官應公開，盧武鉉親信貪污
的調查紀錄，作為彈劾官司的證物，但是檢察官認為，還在調查中的案件
，不能夠公開。憲法法庭預計在五月中做出最後的裁定。漢城的憲法法庭
外，支持和反對彈劾盧武鉉的民眾，分別舉著標語表達他們的訴求。不過
因為控方律師團和檢察官之間，針對證據提供的細節談不攏，憲法法庭裁
定最後一場彈劾案聽證會，延後到30號進行。代表在野黨的控方，認為
檢察官應該有關盧武鉉親信涉及貪污的調查紀錄，做為這場彈劾官司的呈
堂證物。但是檢察官認為還在調查中的案件，不能夠公開。憲法法庭於是
裁定，要求控方提出檢察官為什麼應該公開調查紀錄的原因。確定聽證會
延期之後，雙方的律師團持續隔空喊話。我們會提出證據，證明盧武鉉的
態度和政策如果發生在美國的話，足夠彈劾7位總統。到目前為止，我對
所有的聽證會感覺都很好。我們會盡可能打贏這場官司。彈劾案要通過，
必須要在9名法官當中獲得6票的支持。雖然憲法法庭是獨立的，但是南
韓民眾絕大多數反對彈劾盧武鉉，也難怪辯方律師和執政黨，對於彈劾案
遭到否決會這麼有把握。南韓憲法法庭27號裁定，盧武鉉總統彈劾案的
最後一場聽證會，將延後到30號。代表在野黨的控方律師認為，檢察官
應公開，盧武鉉親信貪污的調查紀錄，作為彈劾官司的證物，但是檢察官
認為，還在調查中的案件，不能夠公開。憲法法庭預計在五月中做出最後
的裁定。漢城的憲法法庭外，支持和反對彈劾盧武鉉的民眾，分別舉著標
語表達他們的訴求。不過因為控方律師團和檢察官之間，針對證據提供的
細節談不攏，憲法法庭裁定最後一場彈劾案聽證會，延後到30號進行。
代表在野黨的控方，認為檢察官應該有關盧武鉉親信涉及貪污的調查紀錄
，做為這場彈劾官司的呈堂證物。但是檢察官認為還在調查中的案件，不
能夠公開。憲法法庭於是裁定，要求控方提出檢察官為什麼應該公開調查
紀錄的原因。確定聽證會延期之後，雙方的律師團持續隔空喊話。我們會
提出證據，證明盧武鉉的態度和政策如果發生在美國的話，足夠彈劾7位
總統。到目前為止，我對所有的聽證會感覺都很好。我們會盡可能打贏這
場官司。彈劾案要通過，必須要在9名法官當中獲得6票的支持。雖然憲
法法庭是獨立的，但是南韓民眾絕大多數反對彈劾盧武鉉，也難怪辯方律
師和執政黨，對於彈劾案遭到否決會這麼有把握。南韓憲法法庭27號裁
定，盧武鉉總統彈劾案的最後一場聽證會，將延後到30號。代表在野黨
的控方律師認為，檢察官應公開，盧武鉉親信貪污的調查紀錄，作為彈劾
官司的證物，但是檢察官認為，還在調查中的案件，不能夠公開。憲法法
庭預計在五月中做出最後的裁定。漢城的憲法法庭外，支持和反對彈劾盧
武鉉的民眾，分別舉著標語表達他們的訴求。不過因為控方律師團和檢察
官之間，針對證據提供的細節談不攏，憲法法庭裁定最後一場彈劾案聽證
會，延後到30號進行。代表在野黨的控方，認為檢察官應該有關盧武鉉
親信涉及貪污的調查紀錄，做為這場彈劾官司的呈堂證物。但是檢察官認
為還在調查中的案件，不能夠公開。憲法法庭於是裁定，要求控方提出檢
察官為什麼應該公開調查紀錄的原因。確定聽證會延期之後，雙方的律師
團持續隔空喊話。我們會提出證據，證明盧武鉉的態度和政策如果發生在
美國的話，足夠彈劾7位總統。到目前為止，我對所有的聽證會感覺都很
好。我們會盡可能打贏這場官司。彈劾案要通過，必須要在9名法官當中
獲得6票的支持。雖然憲法法庭是獨立的，但是南韓民眾絕大多數反對彈
劾盧武鉉，也難怪辯方律師和執政黨，對於彈劾案遭到否決會這麼有把握
。南韓憲法法庭27號裁定，盧武鉉總統彈劾案的最後一場聽證會，將延
後到30號。代表在野黨的控方律師認為，檢察官應公開，盧武鉉親信貪
污的調查紀錄，作為彈劾官司的證物，但是檢察官認為，還在調查中的案
件，不能夠公開。憲法法庭預計在五月中做出最後的裁定。漢城的憲法法
庭外，支持和反對彈劾盧武鉉的民眾，分別舉著標語表達他們的訴求。不
過因為控方律師團和檢察官之間，針對證據提供的細節談不攏，憲法法庭
裁定最後一場彈劾案聽證會，延後到30號進行。代表在野黨的控方，認
為檢察官應該有關盧武鉉親信涉及貪污的調查紀錄，做為這場彈劾官司的
呈堂證物。但是檢察官認為還在調查中的案件，不能夠公開。憲法法庭於
是裁定，要求控方提出檢察官為什麼應該公開調查紀錄的原因。確定聽證
會延期之後，雙方的律師團持續隔空喊話。我們會提出證據，證明盧武鉉
的態度和政策如果發生在美國的話，足夠彈劾7位總統。到目前為止，我
對所有的聽證會感覺都很好。我們會盡可能打贏這場官司。彈劾案要通過
，必須要在9名法官當中獲得6票的支持。雖然憲法法庭是獨立的，但是
南韓民眾絕大多數反對彈劾盧武鉉，也難怪辯方律師和執政黨，對於彈劾
案遭到否決會這麼有把握。南韓憲法法庭27號裁定，盧武鉉總統彈劾案
的最後一場聽證會，將延後到30號。代表在野黨的控方律師認為，檢察
官應公開，盧武鉉親信貪污的調查紀錄，作為彈劾官司的證物，但是檢察
官認為，還在調查中的案件，不能夠公開。憲法法庭預計在五月中做出最
後的裁定。漢城的憲法法庭外，支持和反對彈劾盧武鉉的民眾，分別舉著
標語表達他們的訴求。不過因為控方律師團和檢察官之間，針對證據提供
的細節談不攏，憲法法庭裁定最後一場彈劾案聽證會，延後到30號進行
。代表在野黨的控方，認為檢察官應該有關盧武鉉親信涉及貪污的調查紀
錄，做為這場彈劾官司的呈堂證物。但是檢察官認為還在調查中的案件，
不能夠公開。憲法法庭於是裁定，要求控方提出檢察官為什麼應該公開調
查紀錄的原因。確定聽證會延期之後，雙方的律師團持續隔空喊話。我們
會提出證據，證明盧武鉉的態度和政策如果發生在美國的話，足夠彈劾7
位總統。到目前為止，我對所有的聽證會感覺都很好。我們會盡可能打贏
這場官司。彈劾案要通過，必須要在9名法官當中獲得6票的支持。雖然
憲法法庭是獨立的，但是南韓民眾絕大多數反對彈劾盧武鉉，也難怪辯方
律師和執政黨，對於彈劾案遭到否決會這麼有把握。南韓憲法法庭27號
裁定，盧武鉉總統彈劾案的最後一場聽證會，將延後到30號。代表在野
黨的控方律師認為，檢察官應公開，盧武鉉親信貪污的調查紀錄，作為彈
劾官司的證物，但是檢察官認為，還在調查中的案件，不能夠公開。憲法
法庭預計在五月中做出最後的裁定。漢城的憲法法庭外，支持和反對彈劾
盧武鉉的民眾，分別舉著標語表達他們的訴求。不過因為控方律師團和檢
察官之間，針對證據提供的細節談不攏，憲法法庭裁定最後一場彈劾案聽
證會，延後到30號進行。代表在野黨的控方，認為檢察官應該有關盧武
鉉親信涉及貪污的調查紀錄，做為這場彈劾官司的呈堂證物。但是檢察官
認為還在調查中的案件，不能夠公開。憲法法庭於是裁定，要求控方提出
檢察官為什麼應該公開調查紀錄的原因。確定聽證會延期之後，雙方的律
師團持續隔空喊話。我們會提出證據，證明盧武鉉的態度和政策如果發生
在美國的話，足夠彈劾7位總統。到目前為止，我對所有的聽證會感覺都
很好。我們會盡可能打贏這場官司。彈劾案要通過，必須要在9名法官當
中獲得6票的支持。雖然憲法法庭是獨立的，但是南韓民眾絕大多數反對
彈劾盧武鉉，也難怪辯方律師和執政黨，對於彈劾案遭到否決會這麼有把
握。南韓憲法法庭27號裁定，盧武鉉總統彈劾案的最後一場聽證會，將
延後到30號。代表在野黨的控方律師認為，檢察官應公開，盧武鉉親信
貪污的調查紀錄，作為彈劾官司的證物，但是檢察官認為，還在調查中的
案件，不能夠公開。憲法法庭預計在五月中做出最後的裁定。漢城的憲法
法庭外，支持和反對彈劾盧武鉉的民眾，分別舉著標語表達他們的訴求。
不過因為控方律師團和檢察官之間，針對證據提供的細節談不攏，憲法法
庭裁定最後一場彈劾案聽證會，延後到30號進行。代表在野黨的控方，
認為檢察官應該有關盧武鉉親信涉及貪污的調查紀錄，做為這場彈劾官司
的呈堂證物。但是檢察官認為還在調查中的案件，不能夠公開。憲法法庭
於是裁定，要求控方提出檢察官為什麼應該公開調查紀錄的原因。確定聽
證會延期之後，雙方的律師團持續隔空喊話。我們會提出證據，證明盧武
鉉的態度和政策如果發生在美國的話，足夠彈劾7位總統。到目前為止，
我對所有的聽證會感覺都很好。我們會盡可能打贏這場官司。彈劾案要通
過，必須要在9名法官當中獲得6票的支持。雖然憲法法庭是獨立的，但
是南韓民眾絕大多數反對彈劾盧武鉉，也難怪辯方律師和執政黨，對於彈
劾案遭到否決會這麼有把握。南韓憲法法庭27號裁定，盧武鉉總統彈劾
案的最後一場聽證會，將延後到30號。代表在野黨的控方律師認為，檢
察官應公開，盧武鉉親信貪污的調查紀錄，作為彈劾官司的證物，但是檢
察官認為，還在調查中的案件，不能夠公開。憲法法庭預計在五月中做出
最後的裁定。漢城的憲法法庭外，支持和反對彈劾盧武鉉的民眾，分別舉
著標語表達他們的訴求。不過因為控方律師團和檢察官之間，針對證據提
供的細節談不攏，憲法法庭裁定最後一場彈劾案聽證會，延後到30號進
行。代表在野黨的控方，認為檢察官應該有關盧武鉉親信涉及貪污的調查
紀錄，做為這場彈劾官司的呈堂證物。但是檢察官認為還在調查中的案件
，不能夠公開。憲法法庭於是裁定，要求控方提出檢察官為什麼應該公開
調查紀錄的原因。確定聽證會延期之後，雙方的律師團持續隔空喊話。我
們會提出證據，證明盧武鉉的態度和政策如果發生在美國的話，足夠彈劾
7位總統。到目前為止，我對所有的聽證會感覺都很好。我們會盡可能打
贏這場官司。彈劾案要通過，必須要在9名法官當中獲得6票的支持。雖
然憲法法庭是獨立的，但是南韓民眾絕大多數反對彈劾盧武鉉，也難怪辯
方律師和執政黨，對於彈劾案遭到否決會這麼有把握。南韓憲法法庭27
號裁定，盧武鉉總統彈劾案的最後一場聽證會，將延後到30號。代表在
野黨的控方律師認為，檢察官應公開，盧武鉉親信貪污的調查紀錄，作為
彈劾官司的證物，但是檢察官認為，還在調查中的案件，不能夠公開。憲
法法庭預計在五月中做出最後的裁定。漢城的憲法法庭外，支持和反對彈
劾盧武鉉的民眾，分別舉著標語表達他們的訴求。不過因為控方律師團和
檢察官之間，針對證據提供的細節談不攏，憲法法庭裁定最後一場彈劾案
聽證會，延後到30號進行。代表在野黨的控方，認為檢察官應該有關盧
武鉉親信涉及貪污的調查紀錄，做為這場彈劾官司的呈堂證物。但是檢察
官認為還在調查中的案件，不能夠公開。憲法法庭於是裁定，要求控方提
出檢察官為什麼應該公開調查紀錄的原因。確定聽證會延期之後，雙方的
律師團持續隔空喊話。我們會提出證據，證明盧武鉉的態度和政策如果發
生在美國的話，足夠彈劾7位總統。到目前為止，我對所有的聽證會感覺
都很好。我們會盡可能打贏這場官司。彈劾案要通過，必須要在9名法官
當中獲得6票的支持。雖然憲法法庭是獨立的，但是南韓民眾絕大多數反
對彈劾盧武鉉，也難怪辯方律師和執政黨，對於彈劾案遭到否決會這麼有
把握。南韓憲法法庭27號裁定，盧武鉉總統彈劾案的最後一場聽證會，
將延後到30號。代表在野黨的控方律師認為，檢察官應公開，盧武鉉親
信貪污的調查紀錄，作為彈劾官司的證物，但是檢察官認為，還在調查中
的案件，不能夠公開。憲法法庭預計在五月中做出最後的裁定。漢城的憲
法法庭外，支持和反對彈劾盧武鉉的民眾，分別舉著標語表達他們的訴求
。不過因為控方律師團和檢察官之間，針對證據提供的細節談不攏，憲法
法庭裁定最後一場彈劾案聽證會，延後到30號進行。代表在野黨的控方
，認為檢察官應該有關盧武鉉親信涉及貪污的調查紀錄，做為這場彈劾官
司的呈堂證物。但是檢察官認為還在調查中的案件，不能夠公開。憲法法
庭於是裁定，要求控方提出檢察官為什麼應該公開調查紀錄的原因。確定
聽證會延期之後，雙方的律師團持續隔空喊話。我們會提出證據，證明盧
武鉉的態度和政策如果發生在美國的話，足夠彈劾7位總統。到目前為止
，我對所有的聽證會感覺都很好。我們會盡可能打贏這場官司。彈劾案要
通過，必須要在9名法官當中獲得6票的支持。雖然憲法法庭是獨立的，
但是南韓民眾絕大多數反對彈劾盧武鉉，也難怪辯方律師和執政黨，對於
彈劾案遭到否決會這麼有把握。南韓憲法法庭27號裁定，盧武鉉總統彈
劾案的最後一場聽證會，將延後到30號。代表在野黨的控方律師認為，
檢察官應公開，盧武鉉親信貪污的調查紀錄，作為彈劾官司的證物，但是
檢察官認為，還在調查中的案件，不能夠公開。憲法法庭預計在五月中做
出最後的裁定。漢城的憲法法庭外，支持和反對彈劾盧武鉉的民眾，分別
舉著標語表達他們的訴求。不過因為控方律師團和檢察官之間，針對證據
提供的細節談不攏，憲法法庭裁定最後一場彈劾案聽證會，延後到30號
進行。代表在野黨的控方，認為檢察官應該有關盧武鉉親信涉及貪污的調
查紀錄，做為這場彈劾官司的呈堂證物。但是檢察官認為還在調查中的案
件，不能夠公開。憲法法庭於是裁定，要求控方提出檢察官為什麼應該公
開調查紀錄的原因。確定聽證會延期之後，雙方的律師團持續隔空喊話。
我們會提出證據，證明盧武鉉的態度和政策如果發生在美國的話，足夠彈
劾7位總統。到目前為止，我對所有的聽證會感覺都很好。我們會盡可能
打贏這場官司。彈劾案要通過，必須要在9名法官當中獲得6票的支持。
雖然憲法法庭是獨立的，但是南韓民眾絕大多數反對彈劾盧武鉉，也難怪
辯方律師和執政黨，對於彈劾案遭到否決會這麼有把握。南韓憲法法庭2
7號裁定，盧武鉉總統彈劾案的最後一場聽證會，將延後到30號。代表
在野黨的控方律師認為，檢察官應公開，盧武鉉親信貪污的調查紀錄，作
為彈劾官司的證物，但是檢察官認為，還在調查中的案件，不能夠公開。
憲法法庭預計在五月中做出最後的裁定。漢城的憲法法庭外，支持和反對
彈劾盧武鉉的民眾，分別舉著標語表達他們的訴求。不過因為控方律師團
和檢察官之間，針對證據提供的細節談不攏，憲法法庭裁定最後一場彈劾
案聽證會，延後到30號進行。代表在野黨的控方，認為檢察官應該有關
盧武鉉親信涉及貪污的調查紀錄，做為這場彈劾官司的呈堂證物。但是檢
察官認為還在調查中的案件，不能夠公開。憲法法庭於是裁定，要求控方
提出檢察官為什麼應該公開調查紀錄的原因。確定聽證會延期之後，雙方
的律師團持續隔空喊話。我們會提出證據，證明盧武鉉的態度和政策如果
發生在美國的話，足夠彈劾7位總統。到目前為止，我對所有的聽證會感
覺都很好。我們會盡可能打贏這場官司。彈劾案要通過，必須要在9名法
官當中獲得6票的支持。雖然憲法法庭是獨立的，但是南韓民眾絕大多數
反對彈劾盧武鉉，也難怪辯方律師和執政黨，對於彈劾案遭到否決會這麼
有把握。南韓憲法法庭27號裁定，盧武鉉總統彈劾案的最後一場聽證會
，將延後到30號。代表在野黨的控方律師認為，檢察官應公開，盧武鉉
親信貪污的調查紀錄，作為彈劾官司的證物，但是檢察官認為，還在調查
中的案件，不能夠公開。憲法法庭預計在五月中做出最後的裁定。漢城的
憲法法庭外，支持和反對彈劾盧武鉉的民眾，分別舉著標語表達他們的訴
求。不過因為控方律師團和檢察官之間，針對證據提供的細節談不攏，憲
法法庭裁定最後一場彈劾案聽證會，延後到30號進行。代表在野黨的控
方，認為檢察官應該有關盧武鉉親信涉及貪污的調查紀錄，做為這場彈劾
官司的呈堂證物。但是檢察官認為還在調查中的案件，不能夠公開。憲法
法庭於是裁定，要求控方提出檢察官為什麼應該公開調查紀錄的原因。確
定聽證會延期之後，雙方的律師團持續隔空喊話。我們會提出證據，證明
盧武鉉的態度和政策如果發生在美國的話，足夠彈劾7位總統。到目前為
止，我對所有的聽證會感覺都很好。我們會盡可能打贏這場官司。彈劾案
要通過，必須要在9名法官當中獲得6票的支持。雖然憲法法庭是獨立的
，但是南韓民眾絕大多數反對彈劾盧武鉉，也難怪辯方律師和執政黨，對
於彈劾案遭到否決會這麼有把握。南韓憲法法庭27號裁定，盧武鉉總統
彈劾案的最後一場聽證會，將延後到30號。代表在野黨的控方律師認為
，檢察官應公開，盧武鉉親信貪污的調查紀錄，作為彈劾官司的證物，但
是檢察官認為，還在調查中的案件，不能夠公開。憲法法庭預計在五月中
做出最後的裁定。漢城的憲法法庭外，支持和反對彈劾盧武鉉的民眾，分
別舉著標語表達他們的訴求。不過因為控方律師團和檢察官之間，針對證
據提供的細節談不攏，憲法法庭裁定最後一場彈劾案聽證會，延後到30
號進行。代表在野黨的控方，認為檢察官應該有關盧武鉉親信涉及貪污的
調查紀錄，做為這場彈劾官司的呈堂證物。但是檢察官認為還在調查中的
案件，不能夠公開。憲法法庭於是裁定，要求控方提出檢察官為什麼應該
公開調查紀錄的原因。確定聽證會延期之後，雙方的律師團持續隔空喊話
。我們會提出證據，證明盧武鉉的態度和政策如果發生在美國的話，足夠
彈劾7位總統。到目前為止，我對所有的聽證會感覺都很好。我們會盡可
能打贏這場官司。彈劾案要通過，必須要在9名法官當中獲得6票的支持
。雖然憲法法庭是獨立的，但是南韓民眾絕大多數反對彈劾盧武鉉，也難
怪辯方律師和執政黨，對於彈劾案遭到否決會這麼有把握。
