南韓憲法法庭27號裁定，盧武鉉總統彈劾案的最後一場聽證會，將延
後到30號。
代表在野黨的控方律師認為，檢察官應公開，盧武鉉親信貪污的調查紀
錄，作為彈劾官司的證物，但是檢察官認為，還在調查中的案件，不
能夠公開。
憲法法庭預計在五月中做出最後的裁定。
漢城的憲法法庭外，支持和反對彈劾盧武鉉的民眾，分別舉著標語表達
他們的訴求。
不過因為控方律師團和檢察官之間，針對證據提供的細節談不攏，憲法
法庭裁定最後一場彈劾案聽證會，延後到30號進行。
代表在野黨的控方，認為檢察官應該有關盧武鉉親信涉及貪污的調查紀
錄，做為這場彈劾官司的呈堂證物。
但是檢察官認為還在調查中的案件，不能夠公開。
憲法法庭於是裁定，要求控方提出檢察官為什麼應該公開調查紀錄的原
因。
確定聽證會延期之後，雙方的律師團持續隔空喊話。
我們會提出證據，證明盧武鉉的態度和政策如果發生在美國的話，足夠
彈劾7位總統。
到目前為止，我對所有的聽證會感覺都很好。
我們會盡可能打贏這場官司。
彈劾案要通過，必須要在9名法官當中獲得6票的支持。
雖然憲法法庭是獨立的，但是南韓民眾絕大多數反對彈劾盧武鉉，也難
怪辯方律師和執政黨，對於彈劾案遭到否決會這麼有把握。
