提到總統刑事豁免權的範圍、其實民進黨立法院黨團、昨天已經提出釋憲
案，但是對於聲請釋憲的時間點、有部分黨籍立委相當不認同、鄭運鵬表
示、民進黨選在開庭前提案、要求暫停審判，但吳淑珍今天又去出庭，豈
不是自相矛盾？民進黨針對總統刑事豁免權提出釋憲案，並聲請暫時處分
，要求暫停審理國務機要費案，少數黨籍立委拒絕簽署，鄭運鵬就是其中
之一。鄭運鵬認為，釋憲案早在陳水扁總統就訊時就該提出，否則就應該
等到一審判決出爐，選後在開庭前就提，時機不妥。雖然開庭前提出釋憲
案，外界有許多不同政治解讀，但民進黨內部早就對時機點進行過沙盤推
演。由於陳水扁總統宣示一審有罪就要下台，但綜觀各項條件，一審極可
能在半年內，在總統任期內時就會宣判，現在提出釋憲案，主要是希望暫
停審判程序。而民進黨團內部，最早提出聲請釋憲想法的黃劍輝指出，黨
團曾考慮在十二月九號，北高市長選前提出，又擔心會衝擊選情，但越拖
越接近下一屆立委選舉，也可能增加不確定變數，選後立刻出手是最佳時
機。雖然民進黨團強調，提出釋憲案是制度考量，但仍無可避免涉及政治
判斷，至於是否真的能替陳水扁總統解套，還要看大法官會議最後結論。
記者熊其娟，陳信隆台北報導。提到總統刑事豁免權的範圍、其實民進黨
立法院黨團、昨天已經提出釋憲案，但是對於聲請釋憲的時間點、有部分
黨籍立委相當不認同、鄭運鵬表示、民進黨選在開庭前提案、要求暫停審
判，但吳淑珍今天又去出庭，豈不是自相矛盾？民進黨針對總統刑事豁免
權提出釋憲案，並聲請暫時處分，要求暫停審理國務機要費案，少數黨籍
立委拒絕簽署，鄭運鵬就是其中之一。鄭運鵬認為，釋憲案早在陳水扁總
統就訊時就該提出，否則就應該等到一審判決出爐，選後在開庭前就提，
時機不妥。雖然開庭前提出釋憲案，外界有許多不同政治解讀，但民進黨
內部早就對時機點進行過沙盤推演。由於陳水扁總統宣示一審有罪就要下
台，但綜觀各項條件，一審極可能在半年內，在總統任期內時就會宣判，
現在提出釋憲案，主要是希望暫停審判程序。而民進黨團內部，最早提出
聲請釋憲想法的黃劍輝指出，黨團曾考慮在十二月九號，北高市長選前提
出，又擔心會衝擊選情，但越拖越接近下一屆立委選舉，也可能增加不確
定變數，選後立刻出手是最佳時機。雖然民進黨團強調，提出釋憲案是制
度考量，但仍無可避免涉及政治判斷，至於是否真的能替陳水扁總統解套
，還要看大法官會議最後結論。記者熊其娟，陳信隆台北報導。提到總統
刑事豁免權的範圍、其實民進黨立法院黨團、昨天已經提出釋憲案，但是
對於聲請釋憲的時間點、有部分黨籍立委相當不認同、鄭運鵬表示、民進
黨選在開庭前提案、要求暫停審判，但吳淑珍今天又去出庭，豈不是自相
矛盾？民進黨針對總統刑事豁免權提出釋憲案，並聲請暫時處分，要求暫
停審理國務機要費案，少數黨籍立委拒絕簽署，鄭運鵬就是其中之一。鄭
運鵬認為，釋憲案早在陳水扁總統就訊時就該提出，否則就應該等到一審
判決出爐，選後在開庭前就提，時機不妥。雖然開庭前提出釋憲案，外界
有許多不同政治解讀，但民進黨內部早就對時機點進行過沙盤推演。由於
陳水扁總統宣示一審有罪就要下台，但綜觀各項條件，一審極可能在半年
內，在總統任期內時就會宣判，現在提出釋憲案，主要是希望暫停審判程
序。而民進黨團內部，最早提出聲請釋憲想法的黃劍輝指出，黨團曾考慮
在十二月九號，北高市長選前提出，又擔心會衝擊選情，但越拖越接近下
一屆立委選舉，也可能增加不確定變數，選後立刻出手是最佳時機。雖然
民進黨團強調，提出釋憲案是制度考量，但仍無可避免涉及政治判斷，至
於是否真的能替陳水扁總統解套，還要看大法官會議最後結論。記者熊其
娟，陳信隆台北報導。提到總統刑事豁免權的範圍、其實民進黨立法院黨
團、昨天已經提出釋憲案，但是對於聲請釋憲的時間點、有部分黨籍立委
相當不認同、鄭運鵬表示、民進黨選在開庭前提案、要求暫停審判，但吳
淑珍今天又去出庭，豈不是自相矛盾？民進黨針對總統刑事豁免權提出釋
憲案，並聲請暫時處分，要求暫停審理國務機要費案，少數黨籍立委拒絕
簽署，鄭運鵬就是其中之一。鄭運鵬認為，釋憲案早在陳水扁總統就訊時
就該提出，否則就應該等到一審判決出爐，選後在開庭前就提，時機不妥
。雖然開庭前提出釋憲案，外界有許多不同政治解讀，但民進黨內部早就
對時機點進行過沙盤推演。由於陳水扁總統宣示一審有罪就要下台，但綜
觀各項條件，一審極可能在半年內，在總統任期內時就會宣判，現在提出
釋憲案，主要是希望暫停審判程序。而民進黨團內部，最早提出聲請釋憲
想法的黃劍輝指出，黨團曾考慮在十二月九號，北高市長選前提出，又擔
心會衝擊選情，但越拖越接近下一屆立委選舉，也可能增加不確定變數，
選後立刻出手是最佳時機。雖然民進黨團強調，提出釋憲案是制度考量，
但仍無可避免涉及政治判斷，至於是否真的能替陳水扁總統解套，還要看
大法官會議最後結論。記者熊其娟，陳信隆台北報導。提到總統刑事豁免
權的範圍、其實民進黨立法院黨團、昨天已經提出釋憲案，但是對於聲請
釋憲的時間點、有部分黨籍立委相當不認同、鄭運鵬表示、民進黨選在開
庭前提案、要求暫停審判，但吳淑珍今天又去出庭，豈不是自相矛盾？民
進黨針對總統刑事豁免權提出釋憲案，並聲請暫時處分，要求暫停審理國
務機要費案，少數黨籍立委拒絕簽署，鄭運鵬就是其中之一。鄭運鵬認為
，釋憲案早在陳水扁總統就訊時就該提出，否則就應該等到一審判決出爐
，選後在開庭前就提，時機不妥。雖然開庭前提出釋憲案，外界有許多不
同政治解讀，但民進黨內部早就對時機點進行過沙盤推演。由於陳水扁總
統宣示一審有罪就要下台，但綜觀各項條件，一審極可能在半年內，在總
統任期內時就會宣判，現在提出釋憲案，主要是希望暫停審判程序。而民
進黨團內部，最早提出聲請釋憲想法的黃劍輝指出，黨團曾考慮在十二月
九號，北高市長選前提出，又擔心會衝擊選情，但越拖越接近下一屆立委
選舉，也可能增加不確定變數，選後立刻出手是最佳時機。雖然民進黨團
強調，提出釋憲案是制度考量，但仍無可避免涉及政治判斷，至於是否真
的能替陳水扁總統解套，還要看大法官會議最後結論。記者熊其娟，陳信
隆台北報導。提到總統刑事豁免權的範圍、其實民進黨立法院黨團、昨天
已經提出釋憲案，但是對於聲請釋憲的時間點、有部分黨籍立委相當不認
同、鄭運鵬表示、民進黨選在開庭前提案、要求暫停審判，但吳淑珍今天
又去出庭，豈不是自相矛盾？民進黨針對總統刑事豁免權提出釋憲案，並
聲請暫時處分，要求暫停審理國務機要費案，少數黨籍立委拒絕簽署，鄭
運鵬就是其中之一。鄭運鵬認為，釋憲案早在陳水扁總統就訊時就該提出
，否則就應該等到一審判決出爐，選後在開庭前就提，時機不妥。雖然開
庭前提出釋憲案，外界有許多不同政治解讀，但民進黨內部早就對時機點
進行過沙盤推演。由於陳水扁總統宣示一審有罪就要下台，但綜觀各項條
件，一審極可能在半年內，在總統任期內時就會宣判，現在提出釋憲案，
主要是希望暫停審判程序。而民進黨團內部，最早提出聲請釋憲想法的黃
劍輝指出，黨團曾考慮在十二月九號，北高市長選前提出，又擔心會衝擊
選情，但越拖越接近下一屆立委選舉，也可能增加不確定變數，選後立刻
出手是最佳時機。雖然民進黨團強調，提出釋憲案是制度考量，但仍無可
避免涉及政治判斷，至於是否真的能替陳水扁總統解套，還要看大法官會
議最後結論。記者熊其娟，陳信隆台北報導。提到總統刑事豁免權的範圍
、其實民進黨立法院黨團、昨天已經提出釋憲案，但是對於聲請釋憲的時
間點、有部分黨籍立委相當不認同、鄭運鵬表示、民進黨選在開庭前提案
、要求暫停審判，但吳淑珍今天又去出庭，豈不是自相矛盾？民進黨針對
總統刑事豁免權提出釋憲案，並聲請暫時處分，要求暫停審理國務機要費
案，少數黨籍立委拒絕簽署，鄭運鵬就是其中之一。鄭運鵬認為，釋憲案
早在陳水扁總統就訊時就該提出，否則就應該等到一審判決出爐，選後在
開庭前就提，時機不妥。雖然開庭前提出釋憲案，外界有許多不同政治解
讀，但民進黨內部早就對時機點進行過沙盤推演。由於陳水扁總統宣示一
審有罪就要下台，但綜觀各項條件，一審極可能在半年內，在總統任期內
時就會宣判，現在提出釋憲案，主要是希望暫停審判程序。而民進黨團內
部，最早提出聲請釋憲想法的黃劍輝指出，黨團曾考慮在十二月九號，北
高市長選前提出，又擔心會衝擊選情，但越拖越接近下一屆立委選舉，也
可能增加不確定變數，選後立刻出手是最佳時機。雖然民進黨團強調，提
出釋憲案是制度考量，但仍無可避免涉及政治判斷，至於是否真的能替陳
水扁總統解套，還要看大法官會議最後結論。記者熊其娟，陳信隆台北報
導。
