插畫家紅膠囊在報章雜誌上、生動可愛的插畫作品，曾經吸引不少原本不
常看報紙的年輕人，養成看報的習慣，不過，最近幾年，紅膠囊卻沉迷在
純藝術的繪畫世界，到底是什麼因素，讓他放棄原本收入豐厚的插畫，跨
足到收入不穩定的純藝術創作，今天文化臉譜，要帶您來看這位畫家的心
路歷程。戴著帽子，低著頭、一筆一筆仔細描繪，這位年輕畫家或許大家
不認識，但一看到他的畫，可能很多人馬上就認出來，他就是常看報紙的
人、相當熟悉的插畫家、紅膠囊。因為擅長把男女之間難言的心情，描繪
得很傳神，紅膠囊的插畫，一度獲得了廣大讀者的迴響，也讓他成為工作
接不完的圖文作家。不過，這類可愛溫馨的插畫，在紅膠囊的創作中，卻
是愈來愈少，因為近幾年來，紅膠囊已經從插畫跨足到純藝術的創作上，
為得是找回內心的那份遺憾。戲稱自己以前是個賺錢的機器，紅膠囊在純
藝術的創作上，卻找回心情上原有的那份平靜，也開了幾次轉型後、相當
成功的畫展。大量的金粉和金箔勾勒出的花卉，要描繪的是春天溫暖明亮
又愉悅的感覺，而這幅看來有點像鳳凰的作品，紅膠囊要表現的，過去的
自己、和現在的自己。這位在畫中常出現、戴著眼鏡的小人兒，就是紅膠
囊自己。這位還年輕的畫家說，既然要畫、就要畫得讓觀賞的人，看了畫
後、心情愉快，對他而言，一張作品，就是一個人生，也是一張他自己的
心情寫作。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導插畫家紅膠囊在報章雜誌上、
生動可愛的插畫作品，曾經吸引不少原本不常看報紙的年輕人，養成看報
的習慣，不過，最近幾年，紅膠囊卻沉迷在純藝術的繪畫世界，到底是什
麼因素，讓他放棄原本收入豐厚的插畫，跨足到收入不穩定的純藝術創作
，今天文化臉譜，要帶您來看這位畫家的心路歷程。戴著帽子，低著頭、
一筆一筆仔細描繪，這位年輕畫家或許大家不認識，但一看到他的畫，可
能很多人馬上就認出來，他就是常看報紙的人、相當熟悉的插畫家、紅膠
囊。因為擅長把男女之間難言的心情，描繪得很傳神，紅膠囊的插畫，一
度獲得了廣大讀者的迴響，也讓他成為工作接不完的圖文作家。不過，這
類可愛溫馨的插畫，在紅膠囊的創作中，卻是愈來愈少，因為近幾年來，
紅膠囊已經從插畫跨足到純藝術的創作上，為得是找回內心的那份遺憾。
戲稱自己以前是個賺錢的機器，紅膠囊在純藝術的創作上，卻找回心情上
原有的那份平靜，也開了幾次轉型後、相當成功的畫展。大量的金粉和金
箔勾勒出的花卉，要描繪的是春天溫暖明亮又愉悅的感覺，而這幅看來有
點像鳳凰的作品，紅膠囊要表現的，過去的自己、和現在的自己。這位在
畫中常出現、戴著眼鏡的小人兒，就是紅膠囊自己。這位還年輕的畫家說
，既然要畫、就要畫得讓觀賞的人，看了畫後、心情愉快，對他而言，一
張作品，就是一個人生，也是一張他自己的心情寫作。記者蘇玲瑤、袁宏
書　台北報導插畫家紅膠囊在報章雜誌上、生動可愛的插畫作品，曾經吸
引不少原本不常看報紙的年輕人，養成看報的習慣，不過，最近幾年，紅
膠囊卻沉迷在純藝術的繪畫世界，到底是什麼因素，讓他放棄原本收入豐
厚的插畫，跨足到收入不穩定的純藝術創作，今天文化臉譜，要帶您來看
這位畫家的心路歷程。戴著帽子，低著頭、一筆一筆仔細描繪，這位年輕
畫家或許大家不認識，但一看到他的畫，可能很多人馬上就認出來，他就
是常看報紙的人、相當熟悉的插畫家、紅膠囊。因為擅長把男女之間難言
的心情，描繪得很傳神，紅膠囊的插畫，一度獲得了廣大讀者的迴響，也
讓他成為工作接不完的圖文作家。不過，這類可愛溫馨的插畫，在紅膠囊
的創作中，卻是愈來愈少，因為近幾年來，紅膠囊已經從插畫跨足到純藝
術的創作上，為得是找回內心的那份遺憾。戲稱自己以前是個賺錢的機器
，紅膠囊在純藝術的創作上，卻找回心情上原有的那份平靜，也開了幾次
轉型後、相當成功的畫展。大量的金粉和金箔勾勒出的花卉，要描繪的是
春天溫暖明亮又愉悅的感覺，而這幅看來有點像鳳凰的作品，紅膠囊要表
現的，過去的自己、和現在的自己。這位在畫中常出現、戴著眼鏡的小人
兒，就是紅膠囊自己。這位還年輕的畫家說，既然要畫、就要畫得讓觀賞
的人，看了畫後、心情愉快，對他而言，一張作品，就是一個人生，也是
一張他自己的心情寫作。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導插畫家紅膠囊在
報章雜誌上、生動可愛的插畫作品，曾經吸引不少原本不常看報紙的年輕
人，養成看報的習慣，不過，最近幾年，紅膠囊卻沉迷在純藝術的繪畫世
界，到底是什麼因素，讓他放棄原本收入豐厚的插畫，跨足到收入不穩定
的純藝術創作，今天文化臉譜，要帶您來看這位畫家的心路歷程。戴著帽
子，低著頭、一筆一筆仔細描繪，這位年輕畫家或許大家不認識，但一看
到他的畫，可能很多人馬上就認出來，他就是常看報紙的人、相當熟悉的
插畫家、紅膠囊。因為擅長把男女之間難言的心情，描繪得很傳神，紅膠
囊的插畫，一度獲得了廣大讀者的迴響，也讓他成為工作接不完的圖文作
家。不過，這類可愛溫馨的插畫，在紅膠囊的創作中，卻是愈來愈少，因
為近幾年來，紅膠囊已經從插畫跨足到純藝術的創作上，為得是找回內心
的那份遺憾。戲稱自己以前是個賺錢的機器，紅膠囊在純藝術的創作上，
卻找回心情上原有的那份平靜，也開了幾次轉型後、相當成功的畫展。大
量的金粉和金箔勾勒出的花卉，要描繪的是春天溫暖明亮又愉悅的感覺，
而這幅看來有點像鳳凰的作品，紅膠囊要表現的，過去的自己、和現在的
自己。這位在畫中常出現、戴著眼鏡的小人兒，就是紅膠囊自己。這位還
年輕的畫家說，既然要畫、就要畫得讓觀賞的人，看了畫後、心情愉快，
對他而言，一張作品，就是一個人生，也是一張他自己的心情寫作。記者
蘇玲瑤、袁宏書　台北報導插畫家紅膠囊在報章雜誌上、生動可愛的插畫
作品，曾經吸引不少原本不常看報紙的年輕人，養成看報的習慣，不過，
最近幾年，紅膠囊卻沉迷在純藝術的繪畫世界，到底是什麼因素，讓他放
棄原本收入豐厚的插畫，跨足到收入不穩定的純藝術創作，今天文化臉譜
，要帶您來看這位畫家的心路歷程。戴著帽子，低著頭、一筆一筆仔細描
繪，這位年輕畫家或許大家不認識，但一看到他的畫，可能很多人馬上就
認出來，他就是常看報紙的人、相當熟悉的插畫家、紅膠囊。因為擅長把
男女之間難言的心情，描繪得很傳神，紅膠囊的插畫，一度獲得了廣大讀
者的迴響，也讓他成為工作接不完的圖文作家。不過，這類可愛溫馨的插
畫，在紅膠囊的創作中，卻是愈來愈少，因為近幾年來，紅膠囊已經從插
畫跨足到純藝術的創作上，為得是找回內心的那份遺憾。戲稱自己以前是
個賺錢的機器，紅膠囊在純藝術的創作上，卻找回心情上原有的那份平靜
，也開了幾次轉型後、相當成功的畫展。大量的金粉和金箔勾勒出的花卉
，要描繪的是春天溫暖明亮又愉悅的感覺，而這幅看來有點像鳳凰的作品
，紅膠囊要表現的，過去的自己、和現在的自己。這位在畫中常出現、戴
著眼鏡的小人兒，就是紅膠囊自己。這位還年輕的畫家說，既然要畫、就
要畫得讓觀賞的人，看了畫後、心情愉快，對他而言，一張作品，就是一
個人生，也是一張他自己的心情寫作。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導插
畫家紅膠囊在報章雜誌上、生動可愛的插畫作品，曾經吸引不少原本不常
看報紙的年輕人，養成看報的習慣，不過，最近幾年，紅膠囊卻沉迷在純
藝術的繪畫世界，到底是什麼因素，讓他放棄原本收入豐厚的插畫，跨足
到收入不穩定的純藝術創作，今天文化臉譜，要帶您來看這位畫家的心路
歷程。戴著帽子，低著頭、一筆一筆仔細描繪，這位年輕畫家或許大家不
認識，但一看到他的畫，可能很多人馬上就認出來，他就是常看報紙的人
、相當熟悉的插畫家、紅膠囊。因為擅長把男女之間難言的心情，描繪得
很傳神，紅膠囊的插畫，一度獲得了廣大讀者的迴響，也讓他成為工作接
不完的圖文作家。不過，這類可愛溫馨的插畫，在紅膠囊的創作中，卻是
愈來愈少，因為近幾年來，紅膠囊已經從插畫跨足到純藝術的創作上，為
得是找回內心的那份遺憾。戲稱自己以前是個賺錢的機器，紅膠囊在純藝
術的創作上，卻找回心情上原有的那份平靜，也開了幾次轉型後、相當成
功的畫展。大量的金粉和金箔勾勒出的花卉，要描繪的是春天溫暖明亮又
愉悅的感覺，而這幅看來有點像鳳凰的作品，紅膠囊要表現的，過去的自
己、和現在的自己。這位在畫中常出現、戴著眼鏡的小人兒，就是紅膠囊
自己。這位還年輕的畫家說，既然要畫、就要畫得讓觀賞的人，看了畫後
、心情愉快，對他而言，一張作品，就是一個人生，也是一張他自己的心
情寫作。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導插畫家紅膠囊在報章雜誌上、生
動可愛的插畫作品，曾經吸引不少原本不常看報紙的年輕人，養成看報的
習慣，不過，最近幾年，紅膠囊卻沉迷在純藝術的繪畫世界，到底是什麼
因素，讓他放棄原本收入豐厚的插畫，跨足到收入不穩定的純藝術創作，
今天文化臉譜，要帶您來看這位畫家的心路歷程。戴著帽子，低著頭、一
筆一筆仔細描繪，這位年輕畫家或許大家不認識，但一看到他的畫，可能
很多人馬上就認出來，他就是常看報紙的人、相當熟悉的插畫家、紅膠囊
。因為擅長把男女之間難言的心情，描繪得很傳神，紅膠囊的插畫，一度
獲得了廣大讀者的迴響，也讓他成為工作接不完的圖文作家。不過，這類
可愛溫馨的插畫，在紅膠囊的創作中，卻是愈來愈少，因為近幾年來，紅
膠囊已經從插畫跨足到純藝術的創作上，為得是找回內心的那份遺憾。戲
稱自己以前是個賺錢的機器，紅膠囊在純藝術的創作上，卻找回心情上原
有的那份平靜，也開了幾次轉型後、相當成功的畫展。大量的金粉和金箔
勾勒出的花卉，要描繪的是春天溫暖明亮又愉悅的感覺，而這幅看來有點
像鳳凰的作品，紅膠囊要表現的，過去的自己、和現在的自己。這位在畫
中常出現、戴著眼鏡的小人兒，就是紅膠囊自己。這位還年輕的畫家說，
既然要畫、就要畫得讓觀賞的人，看了畫後、心情愉快，對他而言，一張
作品，就是一個人生，也是一張他自己的心情寫作。記者蘇玲瑤、袁宏書
台北報導插畫家紅膠囊在報章雜誌上、生動可愛的插畫作品，曾經吸引
不少原本不常看報紙的年輕人，養成看報的習慣，不過，最近幾年，紅膠
囊卻沉迷在純藝術的繪畫世界，到底是什麼因素，讓他放棄原本收入豐厚
的插畫，跨足到收入不穩定的純藝術創作，今天文化臉譜，要帶您來看這
位畫家的心路歷程。戴著帽子，低著頭、一筆一筆仔細描繪，這位年輕畫
家或許大家不認識，但一看到他的畫，可能很多人馬上就認出來，他就是
常看報紙的人、相當熟悉的插畫家、紅膠囊。因為擅長把男女之間難言的
心情，描繪得很傳神，紅膠囊的插畫，一度獲得了廣大讀者的迴響，也讓
他成為工作接不完的圖文作家。不過，這類可愛溫馨的插畫，在紅膠囊的
創作中，卻是愈來愈少，因為近幾年來，紅膠囊已經從插畫跨足到純藝術
的創作上，為得是找回內心的那份遺憾。戲稱自己以前是個賺錢的機器，
紅膠囊在純藝術的創作上，卻找回心情上原有的那份平靜，也開了幾次轉
型後、相當成功的畫展。大量的金粉和金箔勾勒出的花卉，要描繪的是春
天溫暖明亮又愉悅的感覺，而這幅看來有點像鳳凰的作品，紅膠囊要表現
的，過去的自己、和現在的自己。這位在畫中常出現、戴著眼鏡的小人兒
，就是紅膠囊自己。這位還年輕的畫家說，既然要畫、就要畫得讓觀賞的
人，看了畫後、心情愉快，對他而言，一張作品，就是一個人生，也是一
張他自己的心情寫作。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導插畫家紅膠囊在報
章雜誌上、生動可愛的插畫作品，曾經吸引不少原本不常看報紙的年輕人
，養成看報的習慣，不過，最近幾年，紅膠囊卻沉迷在純藝術的繪畫世界
，到底是什麼因素，讓他放棄原本收入豐厚的插畫，跨足到收入不穩定的
純藝術創作，今天文化臉譜，要帶您來看這位畫家的心路歷程。戴著帽子
，低著頭、一筆一筆仔細描繪，這位年輕畫家或許大家不認識，但一看到
他的畫，可能很多人馬上就認出來，他就是常看報紙的人、相當熟悉的插
畫家、紅膠囊。因為擅長把男女之間難言的心情，描繪得很傳神，紅膠囊
的插畫，一度獲得了廣大讀者的迴響，也讓他成為工作接不完的圖文作家
。不過，這類可愛溫馨的插畫，在紅膠囊的創作中，卻是愈來愈少，因為
近幾年來，紅膠囊已經從插畫跨足到純藝術的創作上，為得是找回內心的
那份遺憾。戲稱自己以前是個賺錢的機器，紅膠囊在純藝術的創作上，卻
找回心情上原有的那份平靜，也開了幾次轉型後、相當成功的畫展。大量
的金粉和金箔勾勒出的花卉，要描繪的是春天溫暖明亮又愉悅的感覺，而
這幅看來有點像鳳凰的作品，紅膠囊要表現的，過去的自己、和現在的自
己。這位在畫中常出現、戴著眼鏡的小人兒，就是紅膠囊自己。這位還年
輕的畫家說，既然要畫、就要畫得讓觀賞的人，看了畫後、心情愉快，對
他而言，一張作品，就是一個人生，也是一張他自己的心情寫作。記者蘇
玲瑤、袁宏書　台北報導
