首先要為您報導、國務機要費案，今天首度開庭。總統夫人吳淑珍也親自
出庭應訊，但是不料她在開庭一個多小時後的休息時間、突然體力不支，
隨扈立刻把她抱上救護車、送到台大醫院急救。醫生表示、吳淑珍有盜汗
的現象，血壓和心跳也明顯偏低，而一直到下午庭訊結束、吳淑珍都沒有
再回到法院。女警緊緊抱著虛弱的吳淑珍衝出法院大門，事發突然，大家
都慌了手腳只見吳淑珍緊閉雙眼，被緩緩放在救護車擔架上，總統夫人出
庭，卻演變成送醫急救，氣氛很緊張，沒人知道吳淑珍到底怎麼了，救護
車直奔台大醫院，隨扈坐進車裡連門還沒關上，車就衝了出去沒幾分鐘，
救護車抵達台大醫院，只見夫人躺在擔架上，蓋著厚厚的毛毯保暖，從景
福門診通道進入台大醫院。這時的吳淑珍，每分鐘心跳只有48下，血壓
只有72/50。面對這突如其來的狀況，台大緊急出動醫療小組，經過
治療之後，吳淑珍才逐漸恢復正常。事實上，早上八點多，吳淑珍車隊從
官邸出發，天氣又陰又雨伴隨冷風，對長期低血壓的吳淑珍來說，是相當
不利。到了法院，輪椅緩緩被放下來，看到吳淑珍後腦勺的頭髮，翹了起
來沒梳好，因為車頂太低，她還拍拍自己的頭頂，告訴隨扈，剛剛車頂頂
到她的頭通過法院大門時，清楚看到吳淑珍頭髮凌亂，沒化妝，臉色蒼白
之外，雙眼浮腫，嘴唇也沒有血色，雖然穿著粉紅色棉襖，但氣色不太好
。而吳淑珍在庭訊時，幾乎面無表情，閉目養神，審判長曾詢問她身體還
好嗎？吳淑珍回答還可以，法官又問【吳女士，你認不認罪？】，吳淑珍
回答，【我不認罪，其他由代理律師處理】，接著就在十一點十分，吳淑
珍突然體溫下降，隨行醫師發現不對，趕緊建議法官讓她就醫。總統夫人
吳淑珍出庭應訊，已經創下台灣司法記錄，庭訊過程又送醫急救看看現場
的慌亂，不僅考驗隨扈應變，也忙壞了媒體首先要為您報導、國務機要費
案，今天首度開庭。總統夫人吳淑珍也親自出庭應訊，但是不料她在開庭
一個多小時後的休息時間、突然體力不支，隨扈立刻把她抱上救護車、送
到台大醫院急救。醫生表示、吳淑珍有盜汗的現象，血壓和心跳也明顯偏
低，而一直到下午庭訊結束、吳淑珍都沒有再回到法院。女警緊緊抱著虛
弱的吳淑珍衝出法院大門，事發突然，大家都慌了手腳只見吳淑珍緊閉雙
眼，被緩緩放在救護車擔架上，總統夫人出庭，卻演變成送醫急救，氣氛
很緊張，沒人知道吳淑珍到底怎麼了，救護車直奔台大醫院，隨扈坐進車
裡連門還沒關上，車就衝了出去沒幾分鐘，救護車抵達台大醫院，只見夫
人躺在擔架上，蓋著厚厚的毛毯保暖，從景福門診通道進入台大醫院。這
時的吳淑珍，每分鐘心跳只有48下，血壓只有72/50。面對這突如
其來的狀況，台大緊急出動醫療小組，經過治療之後，吳淑珍才逐漸恢復
正常。事實上，早上八點多，吳淑珍車隊從官邸出發，天氣又陰又雨伴隨
冷風，對長期低血壓的吳淑珍來說，是相當不利。到了法院，輪椅緩緩被
放下來，看到吳淑珍後腦勺的頭髮，翹了起來沒梳好，因為車頂太低，她
還拍拍自己的頭頂，告訴隨扈，剛剛車頂頂到她的頭通過法院大門時，清
楚看到吳淑珍頭髮凌亂，沒化妝，臉色蒼白之外，雙眼浮腫，嘴唇也沒有
血色，雖然穿著粉紅色棉襖，但氣色不太好。而吳淑珍在庭訊時，幾乎面
無表情，閉目養神，審判長曾詢問她身體還好嗎？吳淑珍回答還可以，法
官又問【吳女士，你認不認罪？】，吳淑珍回答，【我不認罪，其他由代
理律師處理】，接著就在十一點十分，吳淑珍突然體溫下降，隨行醫師發
現不對，趕緊建議法官讓她就醫。總統夫人吳淑珍出庭應訊，已經創下台
灣司法記錄，庭訊過程又送醫急救看看現場的慌亂，不僅考驗隨扈應變，
也忙壞了媒體首先要為您報導、國務機要費案，今天首度開庭。總統夫人
吳淑珍也親自出庭應訊，但是不料她在開庭一個多小時後的休息時間、突
然體力不支，隨扈立刻把她抱上救護車、送到台大醫院急救。醫生表示、
吳淑珍有盜汗的現象，血壓和心跳也明顯偏低，而一直到下午庭訊結束、
吳淑珍都沒有再回到法院。女警緊緊抱著虛弱的吳淑珍衝出法院大門，事
發突然，大家都慌了手腳只見吳淑珍緊閉雙眼，被緩緩放在救護車擔架上
，總統夫人出庭，卻演變成送醫急救，氣氛很緊張，沒人知道吳淑珍到底
怎麼了，救護車直奔台大醫院，隨扈坐進車裡連門還沒關上，車就衝了出
去沒幾分鐘，救護車抵達台大醫院，只見夫人躺在擔架上，蓋著厚厚的毛
毯保暖，從景福門診通道進入台大醫院。這時的吳淑珍，每分鐘心跳只有
48下，血壓只有72/50。面對這突如其來的狀況，台大緊急出動醫
療小組，經過治療之後，吳淑珍才逐漸恢復正常。事實上，早上八點多，
吳淑珍車隊從官邸出發，天氣又陰又雨伴隨冷風，對長期低血壓的吳淑珍
來說，是相當不利。到了法院，輪椅緩緩被放下來，看到吳淑珍後腦勺的
頭髮，翹了起來沒梳好，因為車頂太低，她還拍拍自己的頭頂，告訴隨扈
，剛剛車頂頂到她的頭通過法院大門時，清楚看到吳淑珍頭髮凌亂，沒化
妝，臉色蒼白之外，雙眼浮腫，嘴唇也沒有血色，雖然穿著粉紅色棉襖，
但氣色不太好。而吳淑珍在庭訊時，幾乎面無表情，閉目養神，審判長曾
詢問她身體還好嗎？吳淑珍回答還可以，法官又問【吳女士，你認不認罪
？】，吳淑珍回答，【我不認罪，其他由代理律師處理】，接著就在十一
點十分，吳淑珍突然體溫下降，隨行醫師發現不對，趕緊建議法官讓她就
醫。總統夫人吳淑珍出庭應訊，已經創下台灣司法記錄，庭訊過程又送醫
急救看看現場的慌亂，不僅考驗隨扈應變，也忙壞了媒體首先要為您報導
、國務機要費案，今天首度開庭。總統夫人吳淑珍也親自出庭應訊，但是
不料她在開庭一個多小時後的休息時間、突然體力不支，隨扈立刻把她抱
上救護車、送到台大醫院急救。醫生表示、吳淑珍有盜汗的現象，血壓和
心跳也明顯偏低，而一直到下午庭訊結束、吳淑珍都沒有再回到法院。女
警緊緊抱著虛弱的吳淑珍衝出法院大門，事發突然，大家都慌了手腳只見
吳淑珍緊閉雙眼，被緩緩放在救護車擔架上，總統夫人出庭，卻演變成送
醫急救，氣氛很緊張，沒人知道吳淑珍到底怎麼了，救護車直奔台大醫院
，隨扈坐進車裡連門還沒關上，車就衝了出去沒幾分鐘，救護車抵達台大
醫院，只見夫人躺在擔架上，蓋著厚厚的毛毯保暖，從景福門診通道進入
台大醫院。這時的吳淑珍，每分鐘心跳只有48下，血壓只有72/50
。面對這突如其來的狀況，台大緊急出動醫療小組，經過治療之後，吳淑
珍才逐漸恢復正常。事實上，早上八點多，吳淑珍車隊從官邸出發，天氣
又陰又雨伴隨冷風，對長期低血壓的吳淑珍來說，是相當不利。到了法院
，輪椅緩緩被放下來，看到吳淑珍後腦勺的頭髮，翹了起來沒梳好，因為
車頂太低，她還拍拍自己的頭頂，告訴隨扈，剛剛車頂頂到她的頭通過法
院大門時，清楚看到吳淑珍頭髮凌亂，沒化妝，臉色蒼白之外，雙眼浮腫
，嘴唇也沒有血色，雖然穿著粉紅色棉襖，但氣色不太好。而吳淑珍在庭
訊時，幾乎面無表情，閉目養神，審判長曾詢問她身體還好嗎？吳淑珍回
答還可以，法官又問【吳女士，你認不認罪？】，吳淑珍回答，【我不認
罪，其他由代理律師處理】，接著就在十一點十分，吳淑珍突然體溫下降
，隨行醫師發現不對，趕緊建議法官讓她就醫。總統夫人吳淑珍出庭應訊
，已經創下台灣司法記錄，庭訊過程又送醫急救看看現場的慌亂，不僅考
驗隨扈應變，也忙壞了媒體首先要為您報導、國務機要費案，今天首度開
庭。總統夫人吳淑珍也親自出庭應訊，但是不料她在開庭一個多小時後的
休息時間、突然體力不支，隨扈立刻把她抱上救護車、送到台大醫院急救
。醫生表示、吳淑珍有盜汗的現象，血壓和心跳也明顯偏低，而一直到下
午庭訊結束、吳淑珍都沒有再回到法院。女警緊緊抱著虛弱的吳淑珍衝出
法院大門，事發突然，大家都慌了手腳只見吳淑珍緊閉雙眼，被緩緩放在
救護車擔架上，總統夫人出庭，卻演變成送醫急救，氣氛很緊張，沒人知
道吳淑珍到底怎麼了，救護車直奔台大醫院，隨扈坐進車裡連門還沒關上
，車就衝了出去沒幾分鐘，救護車抵達台大醫院，只見夫人躺在擔架上，
蓋著厚厚的毛毯保暖，從景福門診通道進入台大醫院。這時的吳淑珍，每
分鐘心跳只有48下，血壓只有72/50。面對這突如其來的狀況，台
大緊急出動醫療小組，經過治療之後，吳淑珍才逐漸恢復正常。事實上，
早上八點多，吳淑珍車隊從官邸出發，天氣又陰又雨伴隨冷風，對長期低
血壓的吳淑珍來說，是相當不利。到了法院，輪椅緩緩被放下來，看到吳
淑珍後腦勺的頭髮，翹了起來沒梳好，因為車頂太低，她還拍拍自己的頭
頂，告訴隨扈，剛剛車頂頂到她的頭通過法院大門時，清楚看到吳淑珍頭
髮凌亂，沒化妝，臉色蒼白之外，雙眼浮腫，嘴唇也沒有血色，雖然穿著
粉紅色棉襖，但氣色不太好。而吳淑珍在庭訊時，幾乎面無表情，閉目養
神，審判長曾詢問她身體還好嗎？吳淑珍回答還可以，法官又問【吳女士
，你認不認罪？】，吳淑珍回答，【我不認罪，其他由代理律師處理】，
接著就在十一點十分，吳淑珍突然體溫下降，隨行醫師發現不對，趕緊建
議法官讓她就醫。總統夫人吳淑珍出庭應訊，已經創下台灣司法記錄，庭
訊過程又送醫急救看看現場的慌亂，不僅考驗隨扈應變，也忙壞了媒體首
先要為您報導、國務機要費案，今天首度開庭。總統夫人吳淑珍也親自出
庭應訊，但是不料她在開庭一個多小時後的休息時間、突然體力不支，隨
扈立刻把她抱上救護車、送到台大醫院急救。醫生表示、吳淑珍有盜汗的
現象，血壓和心跳也明顯偏低，而一直到下午庭訊結束、吳淑珍都沒有再
回到法院。女警緊緊抱著虛弱的吳淑珍衝出法院大門，事發突然，大家都
慌了手腳只見吳淑珍緊閉雙眼，被緩緩放在救護車擔架上，總統夫人出庭
，卻演變成送醫急救，氣氛很緊張，沒人知道吳淑珍到底怎麼了，救護車
直奔台大醫院，隨扈坐進車裡連門還沒關上，車就衝了出去沒幾分鐘，救
護車抵達台大醫院，只見夫人躺在擔架上，蓋著厚厚的毛毯保暖，從景福
門診通道進入台大醫院。這時的吳淑珍，每分鐘心跳只有48下，血壓只
有72/50。面對這突如其來的狀況，台大緊急出動醫療小組，經過治
療之後，吳淑珍才逐漸恢復正常。事實上，早上八點多，吳淑珍車隊從官
邸出發，天氣又陰又雨伴隨冷風，對長期低血壓的吳淑珍來說，是相當不
利。到了法院，輪椅緩緩被放下來，看到吳淑珍後腦勺的頭髮，翹了起來
沒梳好，因為車頂太低，她還拍拍自己的頭頂，告訴隨扈，剛剛車頂頂到
她的頭通過法院大門時，清楚看到吳淑珍頭髮凌亂，沒化妝，臉色蒼白之
外，雙眼浮腫，嘴唇也沒有血色，雖然穿著粉紅色棉襖，但氣色不太好。
而吳淑珍在庭訊時，幾乎面無表情，閉目養神，審判長曾詢問她身體還好
嗎？吳淑珍回答還可以，法官又問【吳女士，你認不認罪？】，吳淑珍回
答，【我不認罪，其他由代理律師處理】，接著就在十一點十分，吳淑珍
突然體溫下降，隨行醫師發現不對，趕緊建議法官讓她就醫。總統夫人吳
淑珍出庭應訊，已經創下台灣司法記錄，庭訊過程又送醫急救看看現場的
慌亂，不僅考驗隨扈應變，也忙壞了媒體首先要為您報導、國務機要費案
，今天首度開庭。總統夫人吳淑珍也親自出庭應訊，但是不料她在開庭一
個多小時後的休息時間、突然體力不支，隨扈立刻把她抱上救護車、送到
台大醫院急救。醫生表示、吳淑珍有盜汗的現象，血壓和心跳也明顯偏低
，而一直到下午庭訊結束、吳淑珍都沒有再回到法院。女警緊緊抱著虛弱
的吳淑珍衝出法院大門，事發突然，大家都慌了手腳只見吳淑珍緊閉雙眼
，被緩緩放在救護車擔架上，總統夫人出庭，卻演變成送醫急救，氣氛很
緊張，沒人知道吳淑珍到底怎麼了，救護車直奔台大醫院，隨扈坐進車裡
連門還沒關上，車就衝了出去沒幾分鐘，救護車抵達台大醫院，只見夫人
躺在擔架上，蓋著厚厚的毛毯保暖，從景福門診通道進入台大醫院。這時
的吳淑珍，每分鐘心跳只有48下，血壓只有72/50。面對這突如其
來的狀況，台大緊急出動醫療小組，經過治療之後，吳淑珍才逐漸恢復正
常。事實上，早上八點多，吳淑珍車隊從官邸出發，天氣又陰又雨伴隨冷
風，對長期低血壓的吳淑珍來說，是相當不利。到了法院，輪椅緩緩被放
下來，看到吳淑珍後腦勺的頭髮，翹了起來沒梳好，因為車頂太低，她還
拍拍自己的頭頂，告訴隨扈，剛剛車頂頂到她的頭通過法院大門時，清楚
看到吳淑珍頭髮凌亂，沒化妝，臉色蒼白之外，雙眼浮腫，嘴唇也沒有血
色，雖然穿著粉紅色棉襖，但氣色不太好。而吳淑珍在庭訊時，幾乎面無
表情，閉目養神，審判長曾詢問她身體還好嗎？吳淑珍回答還可以，法官
又問【吳女士，你認不認罪？】，吳淑珍回答，【我不認罪，其他由代理
律師處理】，接著就在十一點十分，吳淑珍突然體溫下降，隨行醫師發現
不對，趕緊建議法官讓她就醫。總統夫人吳淑珍出庭應訊，已經創下台灣
司法記錄，庭訊過程又送醫急救看看現場的慌亂，不僅考驗隨扈應變，也
忙壞了媒體首先要為您報導、國務機要費案，今天首度開庭。總統夫人吳
淑珍也親自出庭應訊，但是不料她在開庭一個多小時後的休息時間、突然
體力不支，隨扈立刻把她抱上救護車、送到台大醫院急救。醫生表示、吳
淑珍有盜汗的現象，血壓和心跳也明顯偏低，而一直到下午庭訊結束、吳
淑珍都沒有再回到法院。女警緊緊抱著虛弱的吳淑珍衝出法院大門，事發
突然，大家都慌了手腳只見吳淑珍緊閉雙眼，被緩緩放在救護車擔架上，
總統夫人出庭，卻演變成送醫急救，氣氛很緊張，沒人知道吳淑珍到底怎
麼了，救護車直奔台大醫院，隨扈坐進車裡連門還沒關上，車就衝了出去
沒幾分鐘，救護車抵達台大醫院，只見夫人躺在擔架上，蓋著厚厚的毛毯
保暖，從景福門診通道進入台大醫院。這時的吳淑珍，每分鐘心跳只有4
8下，血壓只有72/50。面對這突如其來的狀況，台大緊急出動醫療
小組，經過治療之後，吳淑珍才逐漸恢復正常。事實上，早上八點多，吳
淑珍車隊從官邸出發，天氣又陰又雨伴隨冷風，對長期低血壓的吳淑珍來
說，是相當不利。到了法院，輪椅緩緩被放下來，看到吳淑珍後腦勺的頭
髮，翹了起來沒梳好，因為車頂太低，她還拍拍自己的頭頂，告訴隨扈，
剛剛車頂頂到她的頭通過法院大門時，清楚看到吳淑珍頭髮凌亂，沒化妝
，臉色蒼白之外，雙眼浮腫，嘴唇也沒有血色，雖然穿著粉紅色棉襖，但
氣色不太好。而吳淑珍在庭訊時，幾乎面無表情，閉目養神，審判長曾詢
問她身體還好嗎？吳淑珍回答還可以，法官又問【吳女士，你認不認罪？
】，吳淑珍回答，【我不認罪，其他由代理律師處理】，接著就在十一點
十分，吳淑珍突然體溫下降，隨行醫師發現不對，趕緊建議法官讓她就醫
。總統夫人吳淑珍出庭應訊，已經創下台灣司法記錄，庭訊過程又送醫急
救看看現場的慌亂，不僅考驗隨扈應變，也忙壞了媒體首先要為您報導、
國務機要費案，今天首度開庭。總統夫人吳淑珍也親自出庭應訊，但是不
料她在開庭一個多小時後的休息時間、突然體力不支，隨扈立刻把她抱上
救護車、送到台大醫院急救。醫生表示、吳淑珍有盜汗的現象，血壓和心
跳也明顯偏低，而一直到下午庭訊結束、吳淑珍都沒有再回到法院。女警
緊緊抱著虛弱的吳淑珍衝出法院大門，事發突然，大家都慌了手腳只見吳
淑珍緊閉雙眼，被緩緩放在救護車擔架上，總統夫人出庭，卻演變成送醫
急救，氣氛很緊張，沒人知道吳淑珍到底怎麼了，救護車直奔台大醫院，
隨扈坐進車裡連門還沒關上，車就衝了出去沒幾分鐘，救護車抵達台大醫
院，只見夫人躺在擔架上，蓋著厚厚的毛毯保暖，從景福門診通道進入台
大醫院。這時的吳淑珍，每分鐘心跳只有48下，血壓只有72/50。
面對這突如其來的狀況，台大緊急出動醫療小組，經過治療之後，吳淑珍
才逐漸恢復正常。事實上，早上八點多，吳淑珍車隊從官邸出發，天氣又
陰又雨伴隨冷風，對長期低血壓的吳淑珍來說，是相當不利。到了法院，
輪椅緩緩被放下來，看到吳淑珍後腦勺的頭髮，翹了起來沒梳好，因為車
頂太低，她還拍拍自己的頭頂，告訴隨扈，剛剛車頂頂到她的頭通過法院
大門時，清楚看到吳淑珍頭髮凌亂，沒化妝，臉色蒼白之外，雙眼浮腫，
嘴唇也沒有血色，雖然穿著粉紅色棉襖，但氣色不太好。而吳淑珍在庭訊
時，幾乎面無表情，閉目養神，審判長曾詢問她身體還好嗎？吳淑珍回答
還可以，法官又問【吳女士，你認不認罪？】，吳淑珍回答，【我不認罪
，其他由代理律師處理】，接著就在十一點十分，吳淑珍突然體溫下降，
隨行醫師發現不對，趕緊建議法官讓她就醫。總統夫人吳淑珍出庭應訊，
已經創下台灣司法記錄，庭訊過程又送醫急救看看現場的慌亂，不僅考驗
隨扈應變，也忙壞了媒體首先要為您報導、國務機要費案，今天首度開庭
。總統夫人吳淑珍也親自出庭應訊，但是不料她在開庭一個多小時後的休
息時間、突然體力不支，隨扈立刻把她抱上救護車、送到台大醫院急救。
醫生表示、吳淑珍有盜汗的現象，血壓和心跳也明顯偏低，而一直到下午
庭訊結束、吳淑珍都沒有再回到法院。女警緊緊抱著虛弱的吳淑珍衝出法
院大門，事發突然，大家都慌了手腳只見吳淑珍緊閉雙眼，被緩緩放在救
護車擔架上，總統夫人出庭，卻演變成送醫急救，氣氛很緊張，沒人知道
吳淑珍到底怎麼了，救護車直奔台大醫院，隨扈坐進車裡連門還沒關上，
車就衝了出去沒幾分鐘，救護車抵達台大醫院，只見夫人躺在擔架上，蓋
著厚厚的毛毯保暖，從景福門診通道進入台大醫院。這時的吳淑珍，每分
鐘心跳只有48下，血壓只有72/50。面對這突如其來的狀況，台大
緊急出動醫療小組，經過治療之後，吳淑珍才逐漸恢復正常。事實上，早
上八點多，吳淑珍車隊從官邸出發，天氣又陰又雨伴隨冷風，對長期低血
壓的吳淑珍來說，是相當不利。到了法院，輪椅緩緩被放下來，看到吳淑
珍後腦勺的頭髮，翹了起來沒梳好，因為車頂太低，她還拍拍自己的頭頂
，告訴隨扈，剛剛車頂頂到她的頭通過法院大門時，清楚看到吳淑珍頭髮
凌亂，沒化妝，臉色蒼白之外，雙眼浮腫，嘴唇也沒有血色，雖然穿著粉
紅色棉襖，但氣色不太好。而吳淑珍在庭訊時，幾乎面無表情，閉目養神
，審判長曾詢問她身體還好嗎？吳淑珍回答還可以，法官又問【吳女士，
你認不認罪？】，吳淑珍回答，【我不認罪，其他由代理律師處理】，接
著就在十一點十分，吳淑珍突然體溫下降，隨行醫師發現不對，趕緊建議
法官讓她就醫。總統夫人吳淑珍出庭應訊，已經創下台灣司法記錄，庭訊
過程又送醫急救看看現場的慌亂，不僅考驗隨扈應變，也忙壞了媒體
