在下午逆轉擊敗了中國隊後，我國女子壘球代表隊，緊接著在晚上七點鐘
，迎戰實力不弱的日本隊，爭取亞運女壘的金牌。TAKE在下午的比賽
中，中華隊雖然一開始以3比7落後，不過靠著強大的打擊火力，最後反
而是以10比7拿下勝利。而在對上日本的比賽中，中華隊只要拿下勝利
，就能拿下亞運的金牌，目前比賽進行到四局，中華隊分別在第一以及第
三局失掉兩分，目前是以0比4落後。在下午逆轉擊敗了中國隊後，我國
女子壘球代表隊，緊接著在晚上七點鐘，迎戰實力不弱的日本隊，爭取亞
運女壘的金牌。TAKE在下午的比賽中，中華隊雖然一開始以3比7落
後，不過靠著強大的打擊火力，最後反而是以10比7拿下勝利。而在對
上日本的比賽中，中華隊只要拿下勝利，就能拿下亞運的金牌，目前比賽
進行到四局，中華隊分別在第一以及第三局失掉兩分，目前是以0比4落
後。在下午逆轉擊敗了中國隊後，我國女子壘球代表隊，緊接著在晚上七
點鐘，迎戰實力不弱的日本隊，爭取亞運女壘的金牌。TAKE在下午的
比賽中，中華隊雖然一開始以3比7落後，不過靠著強大的打擊火力，最
後反而是以10比7拿下勝利。而在對上日本的比賽中，中華隊只要拿下
勝利，就能拿下亞運的金牌，目前比賽進行到四局，中華隊分別在第一以
及第三局失掉兩分，目前是以0比4落後。
