另外、有關高雄的走路工事件，檢調單位一路從黑松、古意、查到古意的
老闆楊慶德、以及雲林同鄉會的顧問蘇萬基，而蘇萬基今天下午主動投案
、接受檢察官訊問，但他否認給錢發走路工，才短短兩個小時,就被飭回
。這是雲林同鄉會顧問蘇萬基,在選前之夜幫黃俊英揮大旗的畫面蘇萬基
怎麼會被扯進走路工疑雲,六十五歲的他,是一家資源回收廠的大老闆,
生活富裕常常捐獻政治獻金給欣賞的候選人,檢方懷疑,可能是他授意同
行的楊老闆找人發走路工,楊老闆再找黑白兩道都熟的古意來找人發錢,
不過蘇萬基到案兩小時,就飭回,也意味他可能不是真正的幕後藏鏡人因
為蘇萬基到案後喊冤,說自己在黃俊英選前之夜雖然的確有動員遊覽車造
勢,但是車上民眾的便當和礦泉水,都要乘客自己打理,就是怕被人說有
賄選之虞,又提出十部遊覽車號,裡面並沒有陳菊陣營拍到的那兩部遊覽
車,只是為何古意的通聯記錄裡,會有高雄雲林同鄉後援會的傳真機號碼
,這是楊老闆設計的圈套,還是蘇萬基沒有吐露實情,最關鍵的楊老闆出
國避風頭,不回來前案情是越來越撲溯迷離！另外、有關高雄的走路工事
件，檢調單位一路從黑松、古意、查到古意的老闆楊慶德、以及雲林同鄉
會的顧問蘇萬基，而蘇萬基今天下午主動投案、接受檢察官訊問，但他否
認給錢發走路工，才短短兩個小時,就被飭回。這是雲林同鄉會顧問蘇萬
基,在選前之夜幫黃俊英揮大旗的畫面蘇萬基怎麼會被扯進走路工疑雲,
六十五歲的他,是一家資源回收廠的大老闆,生活富裕常常捐獻政治獻金
給欣賞的候選人,檢方懷疑,可能是他授意同行的楊老闆找人發走路工,
楊老闆再找黑白兩道都熟的古意來找人發錢,不過蘇萬基到案兩小時,就
飭回,也意味他可能不是真正的幕後藏鏡人因為蘇萬基到案後喊冤,說自
己在黃俊英選前之夜雖然的確有動員遊覽車造勢,但是車上民眾的便當和
礦泉水,都要乘客自己打理,就是怕被人說有賄選之虞,又提出十部遊覽
車號,裡面並沒有陳菊陣營拍到的那兩部遊覽車,只是為何古意的通聯記
錄裡,會有高雄雲林同鄉後援會的傳真機號碼,這是楊老闆設計的圈套,
還是蘇萬基沒有吐露實情,最關鍵的楊老闆出國避風頭,不回來前案情是
越來越撲溯迷離！
