插畫家紅膠囊在報章雜誌上、生動可愛的插畫作品，曾經吸引不少原本
不常看報紙的年輕人，養成看報的習慣，不過，最近幾年，紅膠囊卻
沉迷在純藝術的繪畫世界，到底是什麼因素，讓他放棄原本收入豐厚
戴著帽子，低著頭、一筆一筆仔細描繪，這位年輕畫家或許大家不認識
，但一看到他的畫，可能很多人馬上就認出來，他就是常看報紙的人
、相當熟悉的插畫家、紅膠囊。
因為擅長把男女之間難言的心情，描繪得很傳神，紅膠囊的插畫，一度
獲得了廣大讀者的迴響，也讓他成為工作接不完的圖文作家。
不過，這類可愛溫馨的插畫，在紅膠囊的創作中，卻是愈來愈少，因為
近幾年來，紅膠囊已經從插畫跨足到純藝術的創作上，為得是找回內
心的那份遺憾。
戲稱自己以前是個賺錢的機器，紅膠囊在純藝術的創作上，卻找回心情
上原有的那份平靜，也開了幾次轉型後、相當成功的畫展。
大量的金粉和金箔勾勒出的花卉，要描繪的是春天溫暖明亮又愉悅的感
覺，而這幅看來有點像鳳凰的作品，紅膠囊要表現的，過去的自己、
和現在的自己。
這位在畫中常出現、戴著眼鏡的小人兒，就是紅膠囊自己。
這位還年輕的畫家說，既然要畫、就要畫得讓觀賞的人，看了畫後、心
情愉快，對他而言，一張作品，就是一個人生，也是一張他自己的心
情寫作。
記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導
