在中美洲的墨西哥，舉行了一場小丑大會師，200多名小丑，在街上敲
鑼打鼓，場面相當熱鬧。穿著五顏六色的小丑，成群結隊走在馬路上，彩
色氣球隨處飄，大家敲著鑼，打著鼓，吹著哨子，陣容相當浩大。每年的
12月10號，是墨西哥的年度重要宗教節日、瓜達盧佩聖母節，全國的
信徒，每年這時候，都會到首都墨西哥城的大教堂朝聖，並舉行一連串的
慶祝活動。而小丑大會師，更朝聖隊伍的焦點，我們想要感謝聖母在這一
年的庇佑朝聖隊伍中，小丑們也沒忘記自己是帶給大小朋友歡樂的天使，
大家邊走邊玩的同時，還來段即興音樂表演，有人還騎著小車到處逛，在
歡樂的氣氛中，大家都希望新的一年，能過的順順利利，平平安安。記者
張曉怡報導在中美洲的墨西哥，舉行了一場小丑大會師，200多名小丑
，在街上敲鑼打鼓，場面相當熱鬧。穿著五顏六色的小丑，成群結隊走在
馬路上，彩色氣球隨處飄，大家敲著鑼，打著鼓，吹著哨子，陣容相當浩
大。每年的12月10號，是墨西哥的年度重要宗教節日、瓜達盧佩聖母
節，全國的信徒，每年這時候，都會到首都墨西哥城的大教堂朝聖，並舉
行一連串的慶祝活動。而小丑大會師，更朝聖隊伍的焦點，我們想要感謝
聖母在這一年的庇佑朝聖隊伍中，小丑們也沒忘記自己是帶給大小朋友歡
樂的天使，大家邊走邊玩的同時，還來段即興音樂表演，有人還騎著小車
到處逛，在歡樂的氣氛中，大家都希望新的一年，能過的順順利利，平平
安安。記者張曉怡報導在中美洲的墨西哥，舉行了一場小丑大會師，20
0多名小丑，在街上敲鑼打鼓，場面相當熱鬧。穿著五顏六色的小丑，成
群結隊走在馬路上，彩色氣球隨處飄，大家敲著鑼，打著鼓，吹著哨子，
陣容相當浩大。每年的12月10號，是墨西哥的年度重要宗教節日、瓜
達盧佩聖母節，全國的信徒，每年這時候，都會到首都墨西哥城的大教堂
朝聖，並舉行一連串的慶祝活動。而小丑大會師，更朝聖隊伍的焦點，我
們想要感謝聖母在這一年的庇佑朝聖隊伍中，小丑們也沒忘記自己是帶給
大小朋友歡樂的天使，大家邊走邊玩的同時，還來段即興音樂表演，有人
還騎著小車到處逛，在歡樂的氣氛中，大家都希望新的一年，能過的順順
利利，平平安安。記者張曉怡報導在中美洲的墨西哥，舉行了一場小丑大
會師，200多名小丑，在街上敲鑼打鼓，場面相當熱鬧。穿著五顏六色
的小丑，成群結隊走在馬路上，彩色氣球隨處飄，大家敲著鑼，打著鼓，
吹著哨子，陣容相當浩大。每年的12月10號，是墨西哥的年度重要宗
教節日、瓜達盧佩聖母節，全國的信徒，每年這時候，都會到首都墨西哥
城的大教堂朝聖，並舉行一連串的慶祝活動。而小丑大會師，更朝聖隊伍
的焦點，我們想要感謝聖母在這一年的庇佑朝聖隊伍中，小丑們也沒忘記
自己是帶給大小朋友歡樂的天使，大家邊走邊玩的同時，還來段即興音樂
表演，有人還騎著小車到處逛，在歡樂的氣氛中，大家都希望新的一年，
能過的順順利利，平平安安。記者張曉怡報導在中美洲的墨西哥，舉行了
一場小丑大會師，200多名小丑，在街上敲鑼打鼓，場面相當熱鬧。穿
著五顏六色的小丑，成群結隊走在馬路上，彩色氣球隨處飄，大家敲著鑼
，打著鼓，吹著哨子，陣容相當浩大。每年的12月10號，是墨西哥的
年度重要宗教節日、瓜達盧佩聖母節，全國的信徒，每年這時候，都會到
首都墨西哥城的大教堂朝聖，並舉行一連串的慶祝活動。而小丑大會師，
更朝聖隊伍的焦點，我們想要感謝聖母在這一年的庇佑朝聖隊伍中，小丑
們也沒忘記自己是帶給大小朋友歡樂的天使，大家邊走邊玩的同時，還來
段即興音樂表演，有人還騎著小車到處逛，在歡樂的氣氛中，大家都希望
新的一年，能過的順順利利，平平安安。記者張曉怡報導
