中選會今天正式公告、北高市長當選人,不過因為高雄走路工事件、已經
進入司法調查。在下午的中選會會議，有部分委員要求暫緩公告、高雄市
長當選人，但經過全體表決，最後還是公告陳菊、當選高雄市長。中央選
舉委員會委員們陸續走出會議廳，開了將近兩個小時的會，最後終於以記
名投票表決的方式，九票贊成兩票反對，通過公告選舉人當選名單。雖然
正式貼出公告，但是劉光華委員以及趙叔鍵委員表示，走路工疑雲尚未解
除，中選會應該暫緩公告高雄市長當選人，不過最後會議以投票表決，多
數贊成還是應該如期公告，趙叔鍵對此結果非常不滿。趙叔鍵表示，在還
有疑慮的情況下他不願意為這樣的選舉公告來背書。記者曾馨霈陳君豪台
北報導。中選會今天正式公告、北高市長當選人,不過因為高雄走路工事
件、已經進入司法調查。在下午的中選會會議，有部分委員要求暫緩公告
、高雄市長當選人，但經過全體表決，最後還是公告陳菊、當選高雄市長
。中央選舉委員會委員們陸續走出會議廳，開了將近兩個小時的會，最後
終於以記名投票表決的方式，九票贊成兩票反對，通過公告選舉人當選名
單。雖然正式貼出公告，但是劉光華委員以及趙叔鍵委員表示，走路工疑
雲尚未解除，中選會應該暫緩公告高雄市長當選人，不過最後會議以投票
表決，多數贊成還是應該如期公告，趙叔鍵對此結果非常不滿。趙叔鍵表
示，在還有疑慮的情況下他不願意為這樣的選舉公告來背書。記者曾馨霈
陳君豪台北報導。中選會今天正式公告、北高市長當選人,不過因為高雄
走路工事件、已經進入司法調查。在下午的中選會會議，有部分委員要求
暫緩公告、高雄市長當選人，但經過全體表決，最後還是公告陳菊、當選
高雄市長。中央選舉委員會委員們陸續走出會議廳，開了將近兩個小時的
會，最後終於以記名投票表決的方式，九票贊成兩票反對，通過公告選舉
人當選名單。雖然正式貼出公告，但是劉光華委員以及趙叔鍵委員表示，
走路工疑雲尚未解除，中選會應該暫緩公告高雄市長當選人，不過最後會
議以投票表決，多數贊成還是應該如期公告，趙叔鍵對此結果非常不滿。
趙叔鍵表示，在還有疑慮的情況下他不願意為這樣的選舉公告來背書。記
者曾馨霈陳君豪台北報導。中選會今天正式公告、北高市長當選人,不過
因為高雄走路工事件、已經進入司法調查。在下午的中選會會議，有部分
委員要求暫緩公告、高雄市長當選人，但經過全體表決，最後還是公告陳
菊、當選高雄市長。中央選舉委員會委員們陸續走出會議廳，開了將近兩
個小時的會，最後終於以記名投票表決的方式，九票贊成兩票反對，通過
公告選舉人當選名單。雖然正式貼出公告，但是劉光華委員以及趙叔鍵委
員表示，走路工疑雲尚未解除，中選會應該暫緩公告高雄市長當選人，不
過最後會議以投票表決，多數贊成還是應該如期公告，趙叔鍵對此結果非
常不滿。趙叔鍵表示，在還有疑慮的情況下他不願意為這樣的選舉公告來
背書。記者曾馨霈陳君豪台北報導。中選會今天正式公告、北高市長當選
人,不過因為高雄走路工事件、已經進入司法調查。在下午的中選會會議
，有部分委員要求暫緩公告、高雄市長當選人，但經過全體表決，最後還
是公告陳菊、當選高雄市長。中央選舉委員會委員們陸續走出會議廳，開
了將近兩個小時的會，最後終於以記名投票表決的方式，九票贊成兩票反
對，通過公告選舉人當選名單。雖然正式貼出公告，但是劉光華委員以及
趙叔鍵委員表示，走路工疑雲尚未解除，中選會應該暫緩公告高雄市長當
選人，不過最後會議以投票表決，多數贊成還是應該如期公告，趙叔鍵對
此結果非常不滿。趙叔鍵表示，在還有疑慮的情況下他不願意為這樣的選
舉公告來背書。記者曾馨霈陳君豪台北報導。中選會今天正式公告、北高
市長當選人,不過因為高雄走路工事件、已經進入司法調查。在下午的中
選會會議，有部分委員要求暫緩公告、高雄市長當選人，但經過全體表決
，最後還是公告陳菊、當選高雄市長。中央選舉委員會委員們陸續走出會
議廳，開了將近兩個小時的會，最後終於以記名投票表決的方式，九票贊
成兩票反對，通過公告選舉人當選名單。雖然正式貼出公告，但是劉光華
委員以及趙叔鍵委員表示，走路工疑雲尚未解除，中選會應該暫緩公告高
雄市長當選人，不過最後會議以投票表決，多數贊成還是應該如期公告，
趙叔鍵對此結果非常不滿。趙叔鍵表示，在還有疑慮的情況下他不願意為
這樣的選舉公告來背書。記者曾馨霈陳君豪台北報導。
