雖然吳淑珍在訊問中途、就被送進醫院，不過整場庭訊並沒有停下來。從
上午九點半開始,進行了六個小時，被告馬永成、林德訓和陳鎮慧，以及
他們的律師都出庭答辯，其中最受到各界矚目的、是意外出現的律師顧立
雄。他向法庭提出、總統有刑事豁免權，檢察官先前傳喚他的做法、是違
憲的，希望法院暫停審判。而法庭最後裁定、下週五繼續開庭,決定是否
要停止審判.早上九點半,馬永成等被告,還有律師團,陸續進入第七法
庭,入座,如之前排定的一樣,吳淑珍的醫護跟隨在右側,右邊及後方則
是有四位國安局人員,進行安全戒護,而馬永成,林德訓,陳鎮慧也排排
坐在被告席,從早上開到下午,扣除中午休息時間,整整六個小時的庭訊
,一開始,審判長就針對起訴事實,訊問是否認罪，而四名被告都表示,
不認罪,接下來,檢辯雙方激烈的爭點,就是在於偵查程序是否違憲?律
師團指出,依據憲法52條,總統有刑事豁免權,檢方偵辦國務機要費,
上達訊問總統的偵查作為,就已經違憲,要求停止審判,而律師顧立雄臨
危受命,也加入戰局訪問主導的資深公訴檢察官張熙懷則帶頭反駁,認為
陳總統在頭目津貼案就曾經出庭,開作證先例,而且國務機要費並沒有將
陳總統列被告,沒有違憲檢辯雙方,各自提出法律見解,第一次準備程序
庭,火藥味就相當濃厚,檢方提出希望被告考慮認罪協商,審判長也因為
律師打斷程序進行,兩次動怒,對於全案是否違憲引發的爭議,12月2
2號,一樣早上九點半,審判長將作出裁定,決定要停止審判,還是繼續
開庭.雖然吳淑珍在訊問中途、就被送進醫院，不過整場庭訊並沒有停下
來。從上午九點半開始,進行了六個小時，被告馬永成、林德訓和陳鎮慧
，以及他們的律師都出庭答辯，其中最受到各界矚目的、是意外出現的律
師顧立雄。他向法庭提出、總統有刑事豁免權，檢察官先前傳喚他的做法
、是違憲的，希望法院暫停審判。而法庭最後裁定、下週五繼續開庭,決
定是否要停止審判.早上九點半,馬永成等被告,還有律師團,陸續進入
第七法庭,入座,如之前排定的一樣,吳淑珍的醫護跟隨在右側,右邊及
後方則是有四位國安局人員,進行安全戒護,而馬永成,林德訓,陳鎮慧
也排排坐在被告席,從早上開到下午,扣除中午休息時間,整整六個小時
的庭訊,一開始,審判長就針對起訴事實,訊問是否認罪，而四名被告都
表示,不認罪,接下來,檢辯雙方激烈的爭點,就是在於偵查程序是否違
憲?律師團指出,依據憲法52條,總統有刑事豁免權,檢方偵辦國務機
要費,上達訊問總統的偵查作為,就已經違憲,要求停止審判,而律師顧
立雄臨危受命,也加入戰局訪問主導的資深公訴檢察官張熙懷則帶頭反駁
,認為陳總統在頭目津貼案就曾經出庭,開作證先例,而且國務機要費並
沒有將陳總統列被告,沒有違憲檢辯雙方,各自提出法律見解,第一次準
備程序庭,火藥味就相當濃厚,檢方提出希望被告考慮認罪協商,審判長
也因為律師打斷程序進行,兩次動怒,對於全案是否違憲引發的爭議,1
2月22號,一樣早上九點半,審判長將作出裁定,決定要停止審判,還
是繼續開庭.雖然吳淑珍在訊問中途、就被送進醫院，不過整場庭訊並沒
有停下來。從上午九點半開始,進行了六個小時，被告馬永成、林德訓和
陳鎮慧，以及他們的律師都出庭答辯，其中最受到各界矚目的、是意外出
現的律師顧立雄。他向法庭提出、總統有刑事豁免權，檢察官先前傳喚他
的做法、是違憲的，希望法院暫停審判。而法庭最後裁定、下週五繼續開
庭,決定是否要停止審判.早上九點半,馬永成等被告,還有律師團,陸
續進入第七法庭,入座,如之前排定的一樣,吳淑珍的醫護跟隨在右側,
右邊及後方則是有四位國安局人員,進行安全戒護,而馬永成,林德訓,
陳鎮慧也排排坐在被告席,從早上開到下午,扣除中午休息時間,整整六
個小時的庭訊,一開始,審判長就針對起訴事實,訊問是否認罪，而四名
被告都表示,不認罪,接下來,檢辯雙方激烈的爭點,就是在於偵查程序
是否違憲?律師團指出,依據憲法52條,總統有刑事豁免權,檢方偵辦
國務機要費,上達訊問總統的偵查作為,就已經違憲,要求停止審判,而
律師顧立雄臨危受命,也加入戰局訪問主導的資深公訴檢察官張熙懷則帶
頭反駁,認為陳總統在頭目津貼案就曾經出庭,開作證先例,而且國務機
要費並沒有將陳總統列被告,沒有違憲檢辯雙方,各自提出法律見解,第
一次準備程序庭,火藥味就相當濃厚,檢方提出希望被告考慮認罪協商,
審判長也因為律師打斷程序進行,兩次動怒,對於全案是否違憲引發的爭
議,12月22號,一樣早上九點半,審判長將作出裁定,決定要停止審
判,還是繼續開庭.雖然吳淑珍在訊問中途、就被送進醫院，不過整場庭
訊並沒有停下來。從上午九點半開始,進行了六個小時，被告馬永成、林
德訓和陳鎮慧，以及他們的律師都出庭答辯，其中最受到各界矚目的、是
意外出現的律師顧立雄。他向法庭提出、總統有刑事豁免權，檢察官先前
傳喚他的做法、是違憲的，希望法院暫停審判。而法庭最後裁定、下週五
繼續開庭,決定是否要停止審判.早上九點半,馬永成等被告,還有律師
團,陸續進入第七法庭,入座,如之前排定的一樣,吳淑珍的醫護跟隨在
右側,右邊及後方則是有四位國安局人員,進行安全戒護,而馬永成,林
德訓,陳鎮慧也排排坐在被告席,從早上開到下午,扣除中午休息時間,
整整六個小時的庭訊,一開始,審判長就針對起訴事實,訊問是否認罪，
而四名被告都表示,不認罪,接下來,檢辯雙方激烈的爭點,就是在於偵
查程序是否違憲?律師團指出,依據憲法52條,總統有刑事豁免權,檢
方偵辦國務機要費,上達訊問總統的偵查作為,就已經違憲,要求停止審
判,而律師顧立雄臨危受命,也加入戰局訪問主導的資深公訴檢察官張熙
懷則帶頭反駁,認為陳總統在頭目津貼案就曾經出庭,開作證先例,而且
國務機要費並沒有將陳總統列被告,沒有違憲檢辯雙方,各自提出法律見
解,第一次準備程序庭,火藥味就相當濃厚,檢方提出希望被告考慮認罪
協商,審判長也因為律師打斷程序進行,兩次動怒,對於全案是否違憲引
發的爭議,12月22號,一樣早上九點半,審判長將作出裁定,決定要
停止審判,還是繼續開庭.
