首先要為您報導、國務機要費案，今天首度開庭。
總統夫人吳淑珍也親自出庭應訊，但是不料她在開庭一個多小時後的休
息時間、突然體力不支，隨扈立刻把她抱上救護車、送到台大醫院急
救。
醫生表示、吳淑珍有盜汗的現象，血壓和心跳也明顯偏低，而一直到下
午庭訊結束、吳淑珍都沒有再回到法院。
女警緊緊抱著虛弱的吳淑珍衝出法院大門，事發突然，大家都慌了手腳
只見吳淑珍緊閉雙眼，被緩緩放在救護車擔架上，總統夫人出庭，卻
演變成送醫急救，氣氛很緊張，沒人知道吳淑珍到底怎麼了，救護車
這時的吳淑珍，每分鐘心跳只有48下，血壓只有72/50。
面對這突如其來的狀況，台大緊急出動醫療小組，經過治療之後，吳淑
珍才逐漸恢復正常。
事實上，早上八點多，吳淑珍車隊從官邸出發，天氣又陰又雨伴隨冷風
，對長期低血壓的吳淑珍來說，是相當不利。
到了法院，輪椅緩緩被放下來，看到吳淑珍後腦勺的頭髮，翹了起來沒
梳好，因為車頂太低，她還拍拍自己的頭頂，告訴隨扈，剛剛車頂頂
到她的頭通過法院大門時，清楚看到吳淑珍頭髮凌亂，沒化妝，臉色
而吳淑珍在庭訊時，幾乎面無表情，閉目養神，審判長曾詢問她身體還
好嗎？吳淑珍回答還可以，法官又問【吳女士，你認不認罪？】，吳
淑珍回答，【我不認罪，其他由代理律師處理】，接著就在十一點十
總統夫人吳淑珍出庭應訊，已經創下台灣司法記錄，庭訊過程又送醫急
救看看現場的慌亂，不僅考驗隨扈應變，也忙壞了媒體
