金球獎入圍名單揭曉，布萊德彼特、凱特布蘭琪主演的【火線交錯】，一
口氣入圍【最佳影片】等七項提名。而張藝謀導演，周杰倫，周潤發主演
的【滿城盡帶黃金甲】，並沒有入圍【最佳外語片】。引用聖經人類因意
圖和神平起平坐，築高塔「巴別塔」通往天堂，而遭神懲罰。從此人類說
不同語言，繼而造成誤會的「火線交錯」，是今年金球獎最大的贏家。素
有奧斯卡風像球之稱的金球獎，十四號公佈了入圍名單。在電影方面，在
坎城影展中大放益彩的「火線交錯」，也受到金球獎肯定，獲得劇情類最
佳影片、最佳男配角等七項大獎提名，領先其他影片。至於個人獎項方面
，影星李奧納多迪卡皮歐，以「血鑽石」和「神鬼無間」兩片入圍劇情類
最佳男主角，形成了自已打自已的局面。其他入圍者還包括有威爾史密斯
、彼德奧圖、和佛瑞斯特惠特克。而在音樂喜劇類最佳女主角方面，歌壇
巧克力美人碧昂絲，則首次以「夢幻女郎」一片獲得提名。不過她的對手
，個個來頭不小。除了有奧斯卡影后梅莉史翠普外，還有芮妮齊薇格、安
妮特班寧，和東妮可莉特。碧昂絲是否能在強敵環伺的情況下，殺出重圍
，值得期待。記者薄懷鄭報導金球獎入圍名單揭曉，布萊德彼特、凱特布
蘭琪主演的【火線交錯】，一口氣入圍【最佳影片】等七項提名。而張藝
謀導演，周杰倫，周潤發主演的【滿城盡帶黃金甲】，並沒有入圍【最佳
外語片】。引用聖經人類因意圖和神平起平坐，築高塔「巴別塔」通往天
堂，而遭神懲罰。從此人類說不同語言，繼而造成誤會的「火線交錯」，
是今年金球獎最大的贏家。素有奧斯卡風像球之稱的金球獎，十四號公佈
了入圍名單。在電影方面，在坎城影展中大放益彩的「火線交錯」，也受
到金球獎肯定，獲得劇情類最佳影片、最佳男配角等七項大獎提名，領先
其他影片。至於個人獎項方面，影星李奧納多迪卡皮歐，以「血鑽石」和
「神鬼無間」兩片入圍劇情類最佳男主角，形成了自已打自已的局面。其
他入圍者還包括有威爾史密斯、彼德奧圖、和佛瑞斯特惠特克。而在音樂
喜劇類最佳女主角方面，歌壇巧克力美人碧昂絲，則首次以「夢幻女郎」
一片獲得提名。不過她的對手，個個來頭不小。除了有奧斯卡影后梅莉史
翠普外，還有芮妮齊薇格、安妮特班寧，和東妮可莉特。碧昂絲是否能在
強敵環伺的情況下，殺出重圍，值得期待。記者薄懷鄭報導金球獎入圍名
單揭曉，布萊德彼特、凱特布蘭琪主演的【火線交錯】，一口氣入圍【最
佳影片】等七項提名。而張藝謀導演，周杰倫，周潤發主演的【滿城盡帶
黃金甲】，並沒有入圍【最佳外語片】。引用聖經人類因意圖和神平起平
坐，築高塔「巴別塔」通往天堂，而遭神懲罰。從此人類說不同語言，繼
而造成誤會的「火線交錯」，是今年金球獎最大的贏家。素有奧斯卡風像
球之稱的金球獎，十四號公佈了入圍名單。在電影方面，在坎城影展中大
放益彩的「火線交錯」，也受到金球獎肯定，獲得劇情類最佳影片、最佳
男配角等七項大獎提名，領先其他影片。至於個人獎項方面，影星李奧納
多迪卡皮歐，以「血鑽石」和「神鬼無間」兩片入圍劇情類最佳男主角，
形成了自已打自已的局面。其他入圍者還包括有威爾史密斯、彼德奧圖、
和佛瑞斯特惠特克。而在音樂喜劇類最佳女主角方面，歌壇巧克力美人碧
昂絲，則首次以「夢幻女郎」一片獲得提名。不過她的對手，個個來頭不
小。除了有奧斯卡影后梅莉史翠普外，還有芮妮齊薇格、安妮特班寧，和
東妮可莉特。碧昂絲是否能在強敵環伺的情況下，殺出重圍，值得期待。
記者薄懷鄭報導金球獎入圍名單揭曉，布萊德彼特、凱特布蘭琪主演的【
火線交錯】，一口氣入圍【最佳影片】等七項提名。而張藝謀導演，周杰
倫，周潤發主演的【滿城盡帶黃金甲】，並沒有入圍【最佳外語片】。引
用聖經人類因意圖和神平起平坐，築高塔「巴別塔」通往天堂，而遭神懲
罰。從此人類說不同語言，繼而造成誤會的「火線交錯」，是今年金球獎
最大的贏家。素有奧斯卡風像球之稱的金球獎，十四號公佈了入圍名單。
在電影方面，在坎城影展中大放益彩的「火線交錯」，也受到金球獎肯定
，獲得劇情類最佳影片、最佳男配角等七項大獎提名，領先其他影片。至
於個人獎項方面，影星李奧納多迪卡皮歐，以「血鑽石」和「神鬼無間」
兩片入圍劇情類最佳男主角，形成了自已打自已的局面。其他入圍者還包
括有威爾史密斯、彼德奧圖、和佛瑞斯特惠特克。而在音樂喜劇類最佳女
主角方面，歌壇巧克力美人碧昂絲，則首次以「夢幻女郎」一片獲得提名
。不過她的對手，個個來頭不小。除了有奧斯卡影后梅莉史翠普外，還有
芮妮齊薇格、安妮特班寧，和東妮可莉特。碧昂絲是否能在強敵環伺的情
況下，殺出重圍，值得期待。記者薄懷鄭報導金球獎入圍名單揭曉，布萊
德彼特、凱特布蘭琪主演的【火線交錯】，一口氣入圍【最佳影片】等七
項提名。而張藝謀導演，周杰倫，周潤發主演的【滿城盡帶黃金甲】，並
沒有入圍【最佳外語片】。引用聖經人類因意圖和神平起平坐，築高塔「
巴別塔」通往天堂，而遭神懲罰。從此人類說不同語言，繼而造成誤會的
「火線交錯」，是今年金球獎最大的贏家。素有奧斯卡風像球之稱的金球
獎，十四號公佈了入圍名單。在電影方面，在坎城影展中大放益彩的「火
線交錯」，也受到金球獎肯定，獲得劇情類最佳影片、最佳男配角等七項
大獎提名，領先其他影片。至於個人獎項方面，影星李奧納多迪卡皮歐，
以「血鑽石」和「神鬼無間」兩片入圍劇情類最佳男主角，形成了自已打
自已的局面。其他入圍者還包括有威爾史密斯、彼德奧圖、和佛瑞斯特惠
特克。而在音樂喜劇類最佳女主角方面，歌壇巧克力美人碧昂絲，則首次
以「夢幻女郎」一片獲得提名。不過她的對手，個個來頭不小。除了有奧
斯卡影后梅莉史翠普外，還有芮妮齊薇格、安妮特班寧，和東妮可莉特。
碧昂絲是否能在強敵環伺的情況下，殺出重圍，值得期待。記者薄懷鄭報
導金球獎入圍名單揭曉，布萊德彼特、凱特布蘭琪主演的【火線交錯】，
一口氣入圍【最佳影片】等七項提名。而張藝謀導演，周杰倫，周潤發主
演的【滿城盡帶黃金甲】，並沒有入圍【最佳外語片】。引用聖經人類因
意圖和神平起平坐，築高塔「巴別塔」通往天堂，而遭神懲罰。從此人類
說不同語言，繼而造成誤會的「火線交錯」，是今年金球獎最大的贏家。
素有奧斯卡風像球之稱的金球獎，十四號公佈了入圍名單。在電影方面，
在坎城影展中大放益彩的「火線交錯」，也受到金球獎肯定，獲得劇情類
最佳影片、最佳男配角等七項大獎提名，領先其他影片。至於個人獎項方
面，影星李奧納多迪卡皮歐，以「血鑽石」和「神鬼無間」兩片入圍劇情
類最佳男主角，形成了自已打自已的局面。其他入圍者還包括有威爾史密
斯、彼德奧圖、和佛瑞斯特惠特克。而在音樂喜劇類最佳女主角方面，歌
壇巧克力美人碧昂絲，則首次以「夢幻女郎」一片獲得提名。不過她的對
手，個個來頭不小。除了有奧斯卡影后梅莉史翠普外，還有芮妮齊薇格、
安妮特班寧，和東妮可莉特。碧昂絲是否能在強敵環伺的情況下，殺出重
圍，值得期待。記者薄懷鄭報導金球獎入圍名單揭曉，布萊德彼特、凱特
布蘭琪主演的【火線交錯】，一口氣入圍【最佳影片】等七項提名。而張
藝謀導演，周杰倫，周潤發主演的【滿城盡帶黃金甲】，並沒有入圍【最
佳外語片】。引用聖經人類因意圖和神平起平坐，築高塔「巴別塔」通往
天堂，而遭神懲罰。從此人類說不同語言，繼而造成誤會的「火線交錯」
，是今年金球獎最大的贏家。素有奧斯卡風像球之稱的金球獎，十四號公
佈了入圍名單。在電影方面，在坎城影展中大放益彩的「火線交錯」，也
受到金球獎肯定，獲得劇情類最佳影片、最佳男配角等七項大獎提名，領
先其他影片。至於個人獎項方面，影星李奧納多迪卡皮歐，以「血鑽石」
和「神鬼無間」兩片入圍劇情類最佳男主角，形成了自已打自已的局面。
其他入圍者還包括有威爾史密斯、彼德奧圖、和佛瑞斯特惠特克。而在音
樂喜劇類最佳女主角方面，歌壇巧克力美人碧昂絲，則首次以「夢幻女郎
」一片獲得提名。不過她的對手，個個來頭不小。除了有奧斯卡影后梅莉
史翠普外，還有芮妮齊薇格、安妮特班寧，和東妮可莉特。碧昂絲是否能
在強敵環伺的情況下，殺出重圍，值得期待。記者薄懷鄭報導金球獎入圍
名單揭曉，布萊德彼特、凱特布蘭琪主演的【火線交錯】，一口氣入圍【
最佳影片】等七項提名。而張藝謀導演，周杰倫，周潤發主演的【滿城盡
帶黃金甲】，並沒有入圍【最佳外語片】。引用聖經人類因意圖和神平起
平坐，築高塔「巴別塔」通往天堂，而遭神懲罰。從此人類說不同語言，
繼而造成誤會的「火線交錯」，是今年金球獎最大的贏家。素有奧斯卡風
像球之稱的金球獎，十四號公佈了入圍名單。在電影方面，在坎城影展中
大放益彩的「火線交錯」，也受到金球獎肯定，獲得劇情類最佳影片、最
佳男配角等七項大獎提名，領先其他影片。至於個人獎項方面，影星李奧
納多迪卡皮歐，以「血鑽石」和「神鬼無間」兩片入圍劇情類最佳男主角
，形成了自已打自已的局面。其他入圍者還包括有威爾史密斯、彼德奧圖
、和佛瑞斯特惠特克。而在音樂喜劇類最佳女主角方面，歌壇巧克力美人
碧昂絲，則首次以「夢幻女郎」一片獲得提名。不過她的對手，個個來頭
不小。除了有奧斯卡影后梅莉史翠普外，還有芮妮齊薇格、安妮特班寧，
和東妮可莉特。碧昂絲是否能在強敵環伺的情況下，殺出重圍，值得期待
。記者薄懷鄭報導金球獎入圍名單揭曉，布萊德彼特、凱特布蘭琪主演的
【火線交錯】，一口氣入圍【最佳影片】等七項提名。而張藝謀導演，周
杰倫，周潤發主演的【滿城盡帶黃金甲】，並沒有入圍【最佳外語片】。
引用聖經人類因意圖和神平起平坐，築高塔「巴別塔」通往天堂，而遭神
懲罰。從此人類說不同語言，繼而造成誤會的「火線交錯」，是今年金球
獎最大的贏家。素有奧斯卡風像球之稱的金球獎，十四號公佈了入圍名單
。在電影方面，在坎城影展中大放益彩的「火線交錯」，也受到金球獎肯
定，獲得劇情類最佳影片、最佳男配角等七項大獎提名，領先其他影片。
至於個人獎項方面，影星李奧納多迪卡皮歐，以「血鑽石」和「神鬼無間
」兩片入圍劇情類最佳男主角，形成了自已打自已的局面。其他入圍者還
包括有威爾史密斯、彼德奧圖、和佛瑞斯特惠特克。而在音樂喜劇類最佳
女主角方面，歌壇巧克力美人碧昂絲，則首次以「夢幻女郎」一片獲得提
名。不過她的對手，個個來頭不小。除了有奧斯卡影后梅莉史翠普外，還
有芮妮齊薇格、安妮特班寧，和東妮可莉特。碧昂絲是否能在強敵環伺的
情況下，殺出重圍，值得期待。記者薄懷鄭報導金球獎入圍名單揭曉，布
萊德彼特、凱特布蘭琪主演的【火線交錯】，一口氣入圍【最佳影片】等
七項提名。而張藝謀導演，周杰倫，周潤發主演的【滿城盡帶黃金甲】，
並沒有入圍【最佳外語片】。引用聖經人類因意圖和神平起平坐，築高塔
「巴別塔」通往天堂，而遭神懲罰。從此人類說不同語言，繼而造成誤會
的「火線交錯」，是今年金球獎最大的贏家。素有奧斯卡風像球之稱的金
球獎，十四號公佈了入圍名單。在電影方面，在坎城影展中大放益彩的「
火線交錯」，也受到金球獎肯定，獲得劇情類最佳影片、最佳男配角等七
項大獎提名，領先其他影片。至於個人獎項方面，影星李奧納多迪卡皮歐
，以「血鑽石」和「神鬼無間」兩片入圍劇情類最佳男主角，形成了自已
打自已的局面。其他入圍者還包括有威爾史密斯、彼德奧圖、和佛瑞斯特
惠特克。而在音樂喜劇類最佳女主角方面，歌壇巧克力美人碧昂絲，則首
次以「夢幻女郎」一片獲得提名。不過她的對手，個個來頭不小。除了有
奧斯卡影后梅莉史翠普外，還有芮妮齊薇格、安妮特班寧，和東妮可莉特
。碧昂絲是否能在強敵環伺的情況下，殺出重圍，值得期待。記者薄懷鄭
報導金球獎入圍名單揭曉，布萊德彼特、凱特布蘭琪主演的【火線交錯】
，一口氣入圍【最佳影片】等七項提名。而張藝謀導演，周杰倫，周潤發
主演的【滿城盡帶黃金甲】，並沒有入圍【最佳外語片】。引用聖經人類
因意圖和神平起平坐，築高塔「巴別塔」通往天堂，而遭神懲罰。從此人
類說不同語言，繼而造成誤會的「火線交錯」，是今年金球獎最大的贏家
。素有奧斯卡風像球之稱的金球獎，十四號公佈了入圍名單。在電影方面
，在坎城影展中大放益彩的「火線交錯」，也受到金球獎肯定，獲得劇情
類最佳影片、最佳男配角等七項大獎提名，領先其他影片。至於個人獎項
方面，影星李奧納多迪卡皮歐，以「血鑽石」和「神鬼無間」兩片入圍劇
情類最佳男主角，形成了自已打自已的局面。其他入圍者還包括有威爾史
密斯、彼德奧圖、和佛瑞斯特惠特克。而在音樂喜劇類最佳女主角方面，
歌壇巧克力美人碧昂絲，則首次以「夢幻女郎」一片獲得提名。不過她的
對手，個個來頭不小。除了有奧斯卡影后梅莉史翠普外，還有芮妮齊薇格
、安妮特班寧，和東妮可莉特。碧昂絲是否能在強敵環伺的情況下，殺出
重圍，值得期待。記者薄懷鄭報導金球獎入圍名單揭曉，布萊德彼特、凱
特布蘭琪主演的【火線交錯】，一口氣入圍【最佳影片】等七項提名。而
張藝謀導演，周杰倫，周潤發主演的【滿城盡帶黃金甲】，並沒有入圍【
最佳外語片】。引用聖經人類因意圖和神平起平坐，築高塔「巴別塔」通
往天堂，而遭神懲罰。從此人類說不同語言，繼而造成誤會的「火線交錯
」，是今年金球獎最大的贏家。素有奧斯卡風像球之稱的金球獎，十四號
公佈了入圍名單。在電影方面，在坎城影展中大放益彩的「火線交錯」，
也受到金球獎肯定，獲得劇情類最佳影片、最佳男配角等七項大獎提名，
領先其他影片。至於個人獎項方面，影星李奧納多迪卡皮歐，以「血鑽石
」和「神鬼無間」兩片入圍劇情類最佳男主角，形成了自已打自已的局面
。其他入圍者還包括有威爾史密斯、彼德奧圖、和佛瑞斯特惠特克。而在
音樂喜劇類最佳女主角方面，歌壇巧克力美人碧昂絲，則首次以「夢幻女
郎」一片獲得提名。不過她的對手，個個來頭不小。除了有奧斯卡影后梅
莉史翠普外，還有芮妮齊薇格、安妮特班寧，和東妮可莉特。碧昂絲是否
能在強敵環伺的情況下，殺出重圍，值得期待。記者薄懷鄭報導金球獎入
圍名單揭曉，布萊德彼特、凱特布蘭琪主演的【火線交錯】，一口氣入圍
【最佳影片】等七項提名。而張藝謀導演，周杰倫，周潤發主演的【滿城
盡帶黃金甲】，並沒有入圍【最佳外語片】。引用聖經人類因意圖和神平
起平坐，築高塔「巴別塔」通往天堂，而遭神懲罰。從此人類說不同語言
，繼而造成誤會的「火線交錯」，是今年金球獎最大的贏家。素有奧斯卡
風像球之稱的金球獎，十四號公佈了入圍名單。在電影方面，在坎城影展
中大放益彩的「火線交錯」，也受到金球獎肯定，獲得劇情類最佳影片、
最佳男配角等七項大獎提名，領先其他影片。至於個人獎項方面，影星李
奧納多迪卡皮歐，以「血鑽石」和「神鬼無間」兩片入圍劇情類最佳男主
角，形成了自已打自已的局面。其他入圍者還包括有威爾史密斯、彼德奧
圖、和佛瑞斯特惠特克。而在音樂喜劇類最佳女主角方面，歌壇巧克力美
人碧昂絲，則首次以「夢幻女郎」一片獲得提名。不過她的對手，個個來
頭不小。除了有奧斯卡影后梅莉史翠普外，還有芮妮齊薇格、安妮特班寧
，和東妮可莉特。碧昂絲是否能在強敵環伺的情況下，殺出重圍，值得期
待。記者薄懷鄭報導
