但是無論警察有沒有取締、駕駛人都應該自我要求、不能有任何危險的駕
駛習慣。美國有一份最新研究顯示,邊開車邊講手機,甚至看小說,或者
開車打瞌睡,這些危險行為的肇事比率,跟超速不相上下!一邊開車一邊
看地圖，邊開車邊刷睫毛，甚至連午餐也在車上一併解決，這些動作很多
人都做過，但你知道這樣開在路上有多危險嗎?看看這些四分割監視畫面
,這位女駕駛,一時分心,直接撞上前面的車子,而這名男性駕駛人,回
頭往左看的同時,差點錯過前方的大轉彎,這老兄更誇張,車還在開人卻
睡著了,美國的研究顯示,只要視線離開路面兩秒鐘,肇事率就會增加一
倍so很多駕駛人開車就是不專心，兩個禮拜前,加州的這場車禍,造成
一名七歲男孩當場喪命,當時肇事駕駛就是在拿手機沒有看路，在看看這
個監視畫面的左下角，這名女駕駛正在撥打電話，完全沒有注意到前方有
一個騎三輪車的小孩，這些驚險場面都是駕駛人分心造成的，包括打手機
,調整ipot,設定GPS,還有吃東西等等，美國專家警告，這些危
險駕駛人，已經成為了公路上的潛在殺手。但是無論警察有沒有取締、駕
駛人都應該自我要求、不能有任何危險的駕駛習慣。美國有一份最新研究
顯示,邊開車邊講手機,甚至看小說,或者開車打瞌睡,這些危險行為的
肇事比率,跟超速不相上下!一邊開車一邊看地圖，邊開車邊刷睫毛，甚
至連午餐也在車上一併解決，這些動作很多人都做過，但你知道這樣開在
路上有多危險嗎?看看這些四分割監視畫面,這位女駕駛,一時分心,直
接撞上前面的車子,而這名男性駕駛人,回頭往左看的同時,差點錯過前
方的大轉彎,這老兄更誇張,車還在開人卻睡著了,美國的研究顯示,只
要視線離開路面兩秒鐘,肇事率就會增加一倍so很多駕駛人開車就是不
專心，兩個禮拜前,加州的這場車禍,造成一名七歲男孩當場喪命,當時
肇事駕駛就是在拿手機沒有看路，在看看這個監視畫面的左下角，這名女
駕駛正在撥打電話，完全沒有注意到前方有一個騎三輪車的小孩，這些驚
險場面都是駕駛人分心造成的，包括打手機,調整ipot,設定GPS
,還有吃東西等等，美國專家警告，這些危險駕駛人，已經成為了公路上
的潛在殺手。
