兩天前才剛剛立法通過零體罰條款，但昨天花蓮爆發嚴重不當體罰事件，
玉里國小五年級學童,作業沒交,被老師以鋁管打屁股，嚴重淤血,雖然
老師道歉認錯,但長還是氣憤難消take孩子的臀部充滿淤青，因為沒
有交作業，被老師打成這樣，媽媽看了又心疼又生氣。雖然老師一再強調
是基於愛之深責之切,一時氣憤才會失去理智，但出手這麼重,家長還是
無法認同，堅持對老師提出告訴，孩子則是一直幫老師求情，說是自己的
錯。這起體罰事件,因為傷勢嚴重又是禁止體罰條款三讀通過後，第一起
個案,引發各界關注，人本教育基金會認為，要杜絕體罰，立法只是第一
步，也應該檢討，為什麼老師經常忽略去探究孩子犯錯的原因。人本教育
基金會認為，政府一方面應該設法幫助老師提升情緒管理能力，另一方面
，對於不適任教師問題，也要趕快建立淘汰機制。兩天前才剛剛立法通過
零體罰條款，但昨天花蓮爆發嚴重不當體罰事件，玉里國小五年級學童,
作業沒交,被老師以鋁管打屁股，嚴重淤血,雖然老師道歉認錯,但長還
是氣憤難消take孩子的臀部充滿淤青，因為沒有交作業，被老師打成
這樣，媽媽看了又心疼又生氣。雖然老師一再強調是基於愛之深責之切,
一時氣憤才會失去理智，但出手這麼重,家長還是無法認同，堅持對老師
提出告訴，孩子則是一直幫老師求情，說是自己的錯。這起體罰事件,因
為傷勢嚴重又是禁止體罰條款三讀通過後，第一起個案,引發各界關注，
人本教育基金會認為，要杜絕體罰，立法只是第一步，也應該檢討，為什
麼老師經常忽略去探究孩子犯錯的原因。人本教育基金會認為，政府一方
面應該設法幫助老師提升情緒管理能力，另一方面，對於不適任教師問題
，也要趕快建立淘汰機制。兩天前才剛剛立法通過零體罰條款，但昨天花
蓮爆發嚴重不當體罰事件，玉里國小五年級學童,作業沒交,被老師以鋁
管打屁股，嚴重淤血,雖然老師道歉認錯,但長還是氣憤難消take孩
子的臀部充滿淤青，因為沒有交作業，被老師打成這樣，媽媽看了又心疼
又生氣。雖然老師一再強調是基於愛之深責之切,一時氣憤才會失去理智
，但出手這麼重,家長還是無法認同，堅持對老師提出告訴，孩子則是一
直幫老師求情，說是自己的錯。這起體罰事件,因為傷勢嚴重又是禁止體
罰條款三讀通過後，第一起個案,引發各界關注，人本教育基金會認為，
要杜絕體罰，立法只是第一步，也應該檢討，為什麼老師經常忽略去探究
孩子犯錯的原因。人本教育基金會認為，政府一方面應該設法幫助老師提
升情緒管理能力，另一方面，對於不適任教師問題，也要趕快建立淘汰機
制。兩天前才剛剛立法通過零體罰條款，但昨天花蓮爆發嚴重不當體罰事
件，玉里國小五年級學童,作業沒交,被老師以鋁管打屁股，嚴重淤血,
雖然老師道歉認錯,但長還是氣憤難消take孩子的臀部充滿淤青，因
為沒有交作業，被老師打成這樣，媽媽看了又心疼又生氣。雖然老師一再
強調是基於愛之深責之切,一時氣憤才會失去理智，但出手這麼重,家長
還是無法認同，堅持對老師提出告訴，孩子則是一直幫老師求情，說是自
己的錯。這起體罰事件,因為傷勢嚴重又是禁止體罰條款三讀通過後，第
一起個案,引發各界關注，人本教育基金會認為，要杜絕體罰，立法只是
第一步，也應該檢討，為什麼老師經常忽略去探究孩子犯錯的原因。人本
教育基金會認為，政府一方面應該設法幫助老師提升情緒管理能力，另一
方面，對於不適任教師問題，也要趕快建立淘汰機制。
