在南亞，印度國會大選、具關鍵性的第三階段投票，星期一完成。根據出
口民調，總理瓦巴依領導的印度人民黨，表現不如前兩個階段理想，有可
能失去國會最大黨的寶座。印度國會大選第三階段投票，星期一登場。1
36個選區，橫跨十一個州的選民在各地排隊，用印度史上第一次出現的
電子投票機投下神聖一票。根據出口民調，執政的印度人民黨得票不如先
前理想，尤其在重量級省份、北方邦，表現也不佳。預料與主要反對黨、
國大黨間正在縮小得票差距，有可能失去最大黨的寶座。(抗議)抗議星
期一投票當天，喀什米爾省的斯利那加，有一百多人遊街抗議，燃燒輪胎
、向警方丟擲石塊，反對喀什米爾人參與印度大選投票。另外，當地激進
份子也攻擊投票站，估計造成上百萬選民棄權。投票前夕，喀什米爾當地
、還發生親印度的政黨車隊遭手榴彈攻擊，造成三人死亡，十多人受傷。
印度這一回合國會大選，選民六億七千萬，工程浩大，投票也分為五階段
進行，最後一階段投票將在五月十號結束。預計五月十三號開票結果出爐
。隨著逼近最後階段，選情將更加激烈。在南亞，印度國會大選、具關鍵
性的第三階段投票，星期一完成。根據出口民調，總理瓦巴依領導的印度
人民黨，表現不如前兩個階段理想，有可能失去國會最大黨的寶座。印度
國會大選第三階段投票，星期一登場。136個選區，橫跨十一個州的選
民在各地排隊，用印度史上第一次出現的電子投票機投下神聖一票。根據
出口民調，執政的印度人民黨得票不如先前理想，尤其在重量級省份、北
方邦，表現也不佳。預料與主要反對黨、國大黨間正在縮小得票差距，有
可能失去最大黨的寶座。(抗議)抗議星期一投票當天，喀什米爾省的斯
利那加，有一百多人遊街抗議，燃燒輪胎、向警方丟擲石塊，反對喀什米
爾人參與印度大選投票。另外，當地激進份子也攻擊投票站，估計造成上
百萬選民棄權。投票前夕，喀什米爾當地、還發生親印度的政黨車隊遭手
榴彈攻擊，造成三人死亡，十多人受傷。印度這一回合國會大選，選民六
億七千萬，工程浩大，投票也分為五階段進行，最後一階段投票將在五月
十號結束。預計五月十三號開票結果出爐。隨著逼近最後階段，選情將更
加激烈。在南亞，印度國會大選、具關鍵性的第三階段投票，星期一完成
。根據出口民調，總理瓦巴依領導的印度人民黨，表現不如前兩個階段理
想，有可能失去國會最大黨的寶座。印度國會大選第三階段投票，星期一
登場。136個選區，橫跨十一個州的選民在各地排隊，用印度史上第一
次出現的電子投票機投下神聖一票。根據出口民調，執政的印度人民黨得
票不如先前理想，尤其在重量級省份、北方邦，表現也不佳。預料與主要
反對黨、國大黨間正在縮小得票差距，有可能失去最大黨的寶座。(抗議
)抗議星期一投票當天，喀什米爾省的斯利那加，有一百多人遊街抗議，
燃燒輪胎、向警方丟擲石塊，反對喀什米爾人參與印度大選投票。另外，
當地激進份子也攻擊投票站，估計造成上百萬選民棄權。投票前夕，喀什
米爾當地、還發生親印度的政黨車隊遭手榴彈攻擊，造成三人死亡，十多
人受傷。印度這一回合國會大選，選民六億七千萬，工程浩大，投票也分
為五階段進行，最後一階段投票將在五月十號結束。預計五月十三號開票
結果出爐。隨著逼近最後階段，選情將更加激烈。在南亞，印度國會大選
、具關鍵性的第三階段投票，星期一完成。根據出口民調，總理瓦巴依領
導的印度人民黨，表現不如前兩個階段理想，有可能失去國會最大黨的寶
座。印度國會大選第三階段投票，星期一登場。136個選區，橫跨十一
個州的選民在各地排隊，用印度史上第一次出現的電子投票機投下神聖一
票。根據出口民調，執政的印度人民黨得票不如先前理想，尤其在重量級
省份、北方邦，表現也不佳。預料與主要反對黨、國大黨間正在縮小得票
差距，有可能失去最大黨的寶座。(抗議)抗議星期一投票當天，喀什米
爾省的斯利那加，有一百多人遊街抗議，燃燒輪胎、向警方丟擲石塊，反
對喀什米爾人參與印度大選投票。另外，當地激進份子也攻擊投票站，估
計造成上百萬選民棄權。投票前夕，喀什米爾當地、還發生親印度的政黨
車隊遭手榴彈攻擊，造成三人死亡，十多人受傷。印度這一回合國會大選
，選民六億七千萬，工程浩大，投票也分為五階段進行，最後一階段投票
將在五月十號結束。預計五月十三號開票結果出爐。隨著逼近最後階段，
選情將更加激烈。在南亞，印度國會大選、具關鍵性的第三階段投票，星
期一完成。根據出口民調，總理瓦巴依領導的印度人民黨，表現不如前兩
個階段理想，有可能失去國會最大黨的寶座。印度國會大選第三階段投票
，星期一登場。136個選區，橫跨十一個州的選民在各地排隊，用印度
史上第一次出現的電子投票機投下神聖一票。根據出口民調，執政的印度
人民黨得票不如先前理想，尤其在重量級省份、北方邦，表現也不佳。預
料與主要反對黨、國大黨間正在縮小得票差距，有可能失去最大黨的寶座
。(抗議)抗議星期一投票當天，喀什米爾省的斯利那加，有一百多人遊
街抗議，燃燒輪胎、向警方丟擲石塊，反對喀什米爾人參與印度大選投票
。另外，當地激進份子也攻擊投票站，估計造成上百萬選民棄權。投票前
夕，喀什米爾當地、還發生親印度的政黨車隊遭手榴彈攻擊，造成三人死
亡，十多人受傷。印度這一回合國會大選，選民六億七千萬，工程浩大，
投票也分為五階段進行，最後一階段投票將在五月十號結束。預計五月十
三號開票結果出爐。隨著逼近最後階段，選情將更加激烈。在南亞，印度
國會大選、具關鍵性的第三階段投票，星期一完成。根據出口民調，總理
瓦巴依領導的印度人民黨，表現不如前兩個階段理想，有可能失去國會最
大黨的寶座。印度國會大選第三階段投票，星期一登場。136個選區，
橫跨十一個州的選民在各地排隊，用印度史上第一次出現的電子投票機投
下神聖一票。根據出口民調，執政的印度人民黨得票不如先前理想，尤其
在重量級省份、北方邦，表現也不佳。預料與主要反對黨、國大黨間正在
縮小得票差距，有可能失去最大黨的寶座。(抗議)抗議星期一投票當天
，喀什米爾省的斯利那加，有一百多人遊街抗議，燃燒輪胎、向警方丟擲
石塊，反對喀什米爾人參與印度大選投票。另外，當地激進份子也攻擊投
票站，估計造成上百萬選民棄權。投票前夕，喀什米爾當地、還發生親印
度的政黨車隊遭手榴彈攻擊，造成三人死亡，十多人受傷。印度這一回合
國會大選，選民六億七千萬，工程浩大，投票也分為五階段進行，最後一
階段投票將在五月十號結束。預計五月十三號開票結果出爐。隨著逼近最
後階段，選情將更加激烈。在南亞，印度國會大選、具關鍵性的第三階段
投票，星期一完成。根據出口民調，總理瓦巴依領導的印度人民黨，表現
不如前兩個階段理想，有可能失去國會最大黨的寶座。印度國會大選第三
階段投票，星期一登場。136個選區，橫跨十一個州的選民在各地排隊
，用印度史上第一次出現的電子投票機投下神聖一票。根據出口民調，執
政的印度人民黨得票不如先前理想，尤其在重量級省份、北方邦，表現也
不佳。預料與主要反對黨、國大黨間正在縮小得票差距，有可能失去最大
黨的寶座。(抗議)抗議星期一投票當天，喀什米爾省的斯利那加，有一
百多人遊街抗議，燃燒輪胎、向警方丟擲石塊，反對喀什米爾人參與印度
大選投票。另外，當地激進份子也攻擊投票站，估計造成上百萬選民棄權
。投票前夕，喀什米爾當地、還發生親印度的政黨車隊遭手榴彈攻擊，造
成三人死亡，十多人受傷。印度這一回合國會大選，選民六億七千萬，工
程浩大，投票也分為五階段進行，最後一階段投票將在五月十號結束。預
計五月十三號開票結果出爐。隨著逼近最後階段，選情將更加激烈。在南
亞，印度國會大選、具關鍵性的第三階段投票，星期一完成。根據出口民
調，總理瓦巴依領導的印度人民黨，表現不如前兩個階段理想，有可能失
去國會最大黨的寶座。印度國會大選第三階段投票，星期一登場。136
個選區，橫跨十一個州的選民在各地排隊，用印度史上第一次出現的電子
投票機投下神聖一票。根據出口民調，執政的印度人民黨得票不如先前理
想，尤其在重量級省份、北方邦，表現也不佳。預料與主要反對黨、國大
黨間正在縮小得票差距，有可能失去最大黨的寶座。(抗議)抗議星期一
投票當天，喀什米爾省的斯利那加，有一百多人遊街抗議，燃燒輪胎、向
警方丟擲石塊，反對喀什米爾人參與印度大選投票。另外，當地激進份子
也攻擊投票站，估計造成上百萬選民棄權。投票前夕，喀什米爾當地、還
發生親印度的政黨車隊遭手榴彈攻擊，造成三人死亡，十多人受傷。印度
這一回合國會大選，選民六億七千萬，工程浩大，投票也分為五階段進行
，最後一階段投票將在五月十號結束。預計五月十三號開票結果出爐。隨
著逼近最後階段，選情將更加激烈。在南亞，印度國會大選、具關鍵性的
第三階段投票，星期一完成。根據出口民調，總理瓦巴依領導的印度人民
黨，表現不如前兩個階段理想，有可能失去國會最大黨的寶座。印度國會
大選第三階段投票，星期一登場。136個選區，橫跨十一個州的選民在
各地排隊，用印度史上第一次出現的電子投票機投下神聖一票。根據出口
民調，執政的印度人民黨得票不如先前理想，尤其在重量級省份、北方邦
，表現也不佳。預料與主要反對黨、國大黨間正在縮小得票差距，有可能
失去最大黨的寶座。(抗議)抗議星期一投票當天，喀什米爾省的斯利那
加，有一百多人遊街抗議，燃燒輪胎、向警方丟擲石塊，反對喀什米爾人
參與印度大選投票。另外，當地激進份子也攻擊投票站，估計造成上百萬
選民棄權。投票前夕，喀什米爾當地、還發生親印度的政黨車隊遭手榴彈
攻擊，造成三人死亡，十多人受傷。印度這一回合國會大選，選民六億七
千萬，工程浩大，投票也分為五階段進行，最後一階段投票將在五月十號
結束。預計五月十三號開票結果出爐。隨著逼近最後階段，選情將更加激
烈。在南亞，印度國會大選、具關鍵性的第三階段投票，星期一完成。根
據出口民調，總理瓦巴依領導的印度人民黨，表現不如前兩個階段理想，
有可能失去國會最大黨的寶座。印度國會大選第三階段投票，星期一登場
。136個選區，橫跨十一個州的選民在各地排隊，用印度史上第一次出
現的電子投票機投下神聖一票。根據出口民調，執政的印度人民黨得票不
如先前理想，尤其在重量級省份、北方邦，表現也不佳。預料與主要反對
黨、國大黨間正在縮小得票差距，有可能失去最大黨的寶座。(抗議)抗
議星期一投票當天，喀什米爾省的斯利那加，有一百多人遊街抗議，燃燒
輪胎、向警方丟擲石塊，反對喀什米爾人參與印度大選投票。另外，當地
激進份子也攻擊投票站，估計造成上百萬選民棄權。投票前夕，喀什米爾
當地、還發生親印度的政黨車隊遭手榴彈攻擊，造成三人死亡，十多人受
傷。印度這一回合國會大選，選民六億七千萬，工程浩大，投票也分為五
階段進行，最後一階段投票將在五月十號結束。預計五月十三號開票結果
出爐。隨著逼近最後階段，選情將更加激烈。在南亞，印度國會大選、具
關鍵性的第三階段投票，星期一完成。根據出口民調，總理瓦巴依領導的
印度人民黨，表現不如前兩個階段理想，有可能失去國會最大黨的寶座。
印度國會大選第三階段投票，星期一登場。136個選區，橫跨十一個州
的選民在各地排隊，用印度史上第一次出現的電子投票機投下神聖一票。
根據出口民調，執政的印度人民黨得票不如先前理想，尤其在重量級省份
、北方邦，表現也不佳。預料與主要反對黨、國大黨間正在縮小得票差距
，有可能失去最大黨的寶座。(抗議)抗議星期一投票當天，喀什米爾省
的斯利那加，有一百多人遊街抗議，燃燒輪胎、向警方丟擲石塊，反對喀
什米爾人參與印度大選投票。另外，當地激進份子也攻擊投票站，估計造
成上百萬選民棄權。投票前夕，喀什米爾當地、還發生親印度的政黨車隊
遭手榴彈攻擊，造成三人死亡，十多人受傷。印度這一回合國會大選，選
民六億七千萬，工程浩大，投票也分為五階段進行，最後一階段投票將在
五月十號結束。預計五月十三號開票結果出爐。隨著逼近最後階段，選情
將更加激烈。在南亞，印度國會大選、具關鍵性的第三階段投票，星期一
完成。根據出口民調，總理瓦巴依領導的印度人民黨，表現不如前兩個階
段理想，有可能失去國會最大黨的寶座。印度國會大選第三階段投票，星
期一登場。136個選區，橫跨十一個州的選民在各地排隊，用印度史上
第一次出現的電子投票機投下神聖一票。根據出口民調，執政的印度人民
黨得票不如先前理想，尤其在重量級省份、北方邦，表現也不佳。預料與
主要反對黨、國大黨間正在縮小得票差距，有可能失去最大黨的寶座。(
抗議)抗議星期一投票當天，喀什米爾省的斯利那加，有一百多人遊街抗
議，燃燒輪胎、向警方丟擲石塊，反對喀什米爾人參與印度大選投票。另
外，當地激進份子也攻擊投票站，估計造成上百萬選民棄權。投票前夕，
喀什米爾當地、還發生親印度的政黨車隊遭手榴彈攻擊，造成三人死亡，
十多人受傷。印度這一回合國會大選，選民六億七千萬，工程浩大，投票
也分為五階段進行，最後一階段投票將在五月十號結束。預計五月十三號
開票結果出爐。隨著逼近最後階段，選情將更加激烈。
