比利時的法語公共電視台，13號播出假的突發新聞報導，指稱北部的荷
語區獨立，國家已經解體。事後電視台雖然道歉並解釋原委，不過已經引
發廣大的輿論撻伐。13號晚間，比利時的法語公共電視台RTBF突然
打斷原有節目，插播新聞快報。晚安這是一個重要時刻很抱歉打斷原有節
目因為有一件大事發生主播很嚴肅的向觀眾道歉，表示國家發生劇變，因
為比利時北部講荷蘭語的佛蘭德區，片面宣布獨立，導致國家分裂，國王
亞伯特二世和皇后已經連夜逃往海外。主播煞有其事的連線給外場的記者
做起實況報導，還搭配許多幾可亂真的機場和示威畫面。報導持續大約半
個小時後，電視台才聲明，報導純屬虛構，不過信以為真的民眾，外國大
使館以及通訊社記者，紛紛打電話到電視台詢問，總機應接不暇幾乎癱瘓
。電視台事後表示，他們這個假報導籌畫已久，絕不是為了愚弄群眾，而
是想在明年大選前，引導國人多思考辯論國家的未來。隔天比利時各報紛
紛以頭版頭條大篇幅報導這件事。民眾反應兩極化。我覺得我們是想分離
的但是我們不知道要怎樣才能和平的分離這不可能吧不我不贊成獨立我一
點都不贊成用假新聞來炒作選舉，造成社會騷動，電視台遭受各界批判。
在今天這種情況下我個人要對此道歉因為我們的挑動造成大眾情緒起伏這
不是我們的目標和本意比利時文化部長表示，電視台事後澄清的資訊不足
，連她自己都被報導嚇一大跳。正在布魯塞爾參加歐盟峰會的荷蘭和盧森
堡領袖，也不以為然。不該拿這種嚴肅議題開玩笑這會傷害比利時的國際
形象比利時北部講荷蘭語的佛蘭德區，經濟情況明顯優於南部講法語的瓦
倫尼亞區，卻不想出錢補貼南方，因此一直希望爭取更多自治權，比利時
王室，則是南北兩邊維持統一的重要聯繫。儘管分離派的意見時有所聞，
不過目前比利時的主要政黨，無論說荷語或法語，都還沒有人拿獨立作為
主要訴求。比利時的法語公共電視台，13號播出假的突發新聞報導，指
稱北部的荷語區獨立，國家已經解體。事後電視台雖然道歉並解釋原委，
不過已經引發廣大的輿論撻伐。13號晚間，比利時的法語公共電視台R
TBF突然打斷原有節目，插播新聞快報。晚安這是一個重要時刻很抱歉
打斷原有節目因為有一件大事發生主播很嚴肅的向觀眾道歉，表示國家發
生劇變，因為比利時北部講荷蘭語的佛蘭德區，片面宣布獨立，導致國家
分裂，國王亞伯特二世和皇后已經連夜逃往海外。主播煞有其事的連線給
外場的記者做起實況報導，還搭配許多幾可亂真的機場和示威畫面。報導
持續大約半個小時後，電視台才聲明，報導純屬虛構，不過信以為真的民
眾，外國大使館以及通訊社記者，紛紛打電話到電視台詢問，總機應接不
暇幾乎癱瘓。電視台事後表示，他們這個假報導籌畫已久，絕不是為了愚
弄群眾，而是想在明年大選前，引導國人多思考辯論國家的未來。隔天比
利時各報紛紛以頭版頭條大篇幅報導這件事。民眾反應兩極化。我覺得我
們是想分離的但是我們不知道要怎樣才能和平的分離這不可能吧不我不贊
成獨立我一點都不贊成用假新聞來炒作選舉，造成社會騷動，電視台遭受
各界批判。在今天這種情況下我個人要對此道歉因為我們的挑動造成大眾
情緒起伏這不是我們的目標和本意比利時文化部長表示，電視台事後澄清
的資訊不足，連她自己都被報導嚇一大跳。正在布魯塞爾參加歐盟峰會的
荷蘭和盧森堡領袖，也不以為然。不該拿這種嚴肅議題開玩笑這會傷害比
利時的國際形象比利時北部講荷蘭語的佛蘭德區，經濟情況明顯優於南部
講法語的瓦倫尼亞區，卻不想出錢補貼南方，因此一直希望爭取更多自治
權，比利時王室，則是南北兩邊維持統一的重要聯繫。儘管分離派的意見
時有所聞，不過目前比利時的主要政黨，無論說荷語或法語，都還沒有人
拿獨立作為主要訴求。比利時的法語公共電視台，13號播出假的突發新
聞報導，指稱北部的荷語區獨立，國家已經解體。事後電視台雖然道歉並
解釋原委，不過已經引發廣大的輿論撻伐。13號晚間，比利時的法語公
共電視台RTBF突然打斷原有節目，插播新聞快報。晚安這是一個重要
時刻很抱歉打斷原有節目因為有一件大事發生主播很嚴肅的向觀眾道歉，
表示國家發生劇變，因為比利時北部講荷蘭語的佛蘭德區，片面宣布獨立
，導致國家分裂，國王亞伯特二世和皇后已經連夜逃往海外。主播煞有其
事的連線給外場的記者做起實況報導，還搭配許多幾可亂真的機場和示威
畫面。報導持續大約半個小時後，電視台才聲明，報導純屬虛構，不過信
以為真的民眾，外國大使館以及通訊社記者，紛紛打電話到電視台詢問，
總機應接不暇幾乎癱瘓。電視台事後表示，他們這個假報導籌畫已久，絕
不是為了愚弄群眾，而是想在明年大選前，引導國人多思考辯論國家的未
來。隔天比利時各報紛紛以頭版頭條大篇幅報導這件事。民眾反應兩極化
。我覺得我們是想分離的但是我們不知道要怎樣才能和平的分離這不可能
吧不我不贊成獨立我一點都不贊成用假新聞來炒作選舉，造成社會騷動，
電視台遭受各界批判。在今天這種情況下我個人要對此道歉因為我們的挑
動造成大眾情緒起伏這不是我們的目標和本意比利時文化部長表示，電視
台事後澄清的資訊不足，連她自己都被報導嚇一大跳。正在布魯塞爾參加
歐盟峰會的荷蘭和盧森堡領袖，也不以為然。不該拿這種嚴肅議題開玩笑
這會傷害比利時的國際形象比利時北部講荷蘭語的佛蘭德區，經濟情況明
顯優於南部講法語的瓦倫尼亞區，卻不想出錢補貼南方，因此一直希望爭
取更多自治權，比利時王室，則是南北兩邊維持統一的重要聯繫。儘管分
離派的意見時有所聞，不過目前比利時的主要政黨，無論說荷語或法語，
都還沒有人拿獨立作為主要訴求。比利時的法語公共電視台，13號播出
假的突發新聞報導，指稱北部的荷語區獨立，國家已經解體。事後電視台
雖然道歉並解釋原委，不過已經引發廣大的輿論撻伐。13號晚間，比利
時的法語公共電視台RTBF突然打斷原有節目，插播新聞快報。晚安這
是一個重要時刻很抱歉打斷原有節目因為有一件大事發生主播很嚴肅的向
觀眾道歉，表示國家發生劇變，因為比利時北部講荷蘭語的佛蘭德區，片
面宣布獨立，導致國家分裂，國王亞伯特二世和皇后已經連夜逃往海外。
主播煞有其事的連線給外場的記者做起實況報導，還搭配許多幾可亂真的
機場和示威畫面。報導持續大約半個小時後，電視台才聲明，報導純屬虛
構，不過信以為真的民眾，外國大使館以及通訊社記者，紛紛打電話到電
視台詢問，總機應接不暇幾乎癱瘓。電視台事後表示，他們這個假報導籌
畫已久，絕不是為了愚弄群眾，而是想在明年大選前，引導國人多思考辯
論國家的未來。隔天比利時各報紛紛以頭版頭條大篇幅報導這件事。民眾
反應兩極化。我覺得我們是想分離的但是我們不知道要怎樣才能和平的分
離這不可能吧不我不贊成獨立我一點都不贊成用假新聞來炒作選舉，造成
社會騷動，電視台遭受各界批判。在今天這種情況下我個人要對此道歉因
為我們的挑動造成大眾情緒起伏這不是我們的目標和本意比利時文化部長
表示，電視台事後澄清的資訊不足，連她自己都被報導嚇一大跳。正在布
魯塞爾參加歐盟峰會的荷蘭和盧森堡領袖，也不以為然。不該拿這種嚴肅
議題開玩笑這會傷害比利時的國際形象比利時北部講荷蘭語的佛蘭德區，
經濟情況明顯優於南部講法語的瓦倫尼亞區，卻不想出錢補貼南方，因此
一直希望爭取更多自治權，比利時王室，則是南北兩邊維持統一的重要聯
繫。儘管分離派的意見時有所聞，不過目前比利時的主要政黨，無論說荷
語或法語，都還沒有人拿獨立作為主要訴求。比利時的法語公共電視台，
13號播出假的突發新聞報導，指稱北部的荷語區獨立，國家已經解體。
事後電視台雖然道歉並解釋原委，不過已經引發廣大的輿論撻伐。13號
晚間，比利時的法語公共電視台RTBF突然打斷原有節目，插播新聞快
報。晚安這是一個重要時刻很抱歉打斷原有節目因為有一件大事發生主播
很嚴肅的向觀眾道歉，表示國家發生劇變，因為比利時北部講荷蘭語的佛
蘭德區，片面宣布獨立，導致國家分裂，國王亞伯特二世和皇后已經連夜
逃往海外。主播煞有其事的連線給外場的記者做起實況報導，還搭配許多
幾可亂真的機場和示威畫面。報導持續大約半個小時後，電視台才聲明，
報導純屬虛構，不過信以為真的民眾，外國大使館以及通訊社記者，紛紛
打電話到電視台詢問，總機應接不暇幾乎癱瘓。電視台事後表示，他們這
個假報導籌畫已久，絕不是為了愚弄群眾，而是想在明年大選前，引導國
人多思考辯論國家的未來。隔天比利時各報紛紛以頭版頭條大篇幅報導這
件事。民眾反應兩極化。我覺得我們是想分離的但是我們不知道要怎樣才
能和平的分離這不可能吧不我不贊成獨立我一點都不贊成用假新聞來炒作
選舉，造成社會騷動，電視台遭受各界批判。在今天這種情況下我個人要
對此道歉因為我們的挑動造成大眾情緒起伏這不是我們的目標和本意比利
時文化部長表示，電視台事後澄清的資訊不足，連她自己都被報導嚇一大
跳。正在布魯塞爾參加歐盟峰會的荷蘭和盧森堡領袖，也不以為然。不該
拿這種嚴肅議題開玩笑這會傷害比利時的國際形象比利時北部講荷蘭語的
佛蘭德區，經濟情況明顯優於南部講法語的瓦倫尼亞區，卻不想出錢補貼
南方，因此一直希望爭取更多自治權，比利時王室，則是南北兩邊維持統
一的重要聯繫。儘管分離派的意見時有所聞，不過目前比利時的主要政黨
，無論說荷語或法語，都還沒有人拿獨立作為主要訴求。比利時的法語公
共電視台，13號播出假的突發新聞報導，指稱北部的荷語區獨立，國家
已經解體。事後電視台雖然道歉並解釋原委，不過已經引發廣大的輿論撻
伐。13號晚間，比利時的法語公共電視台RTBF突然打斷原有節目，
插播新聞快報。晚安這是一個重要時刻很抱歉打斷原有節目因為有一件大
事發生主播很嚴肅的向觀眾道歉，表示國家發生劇變，因為比利時北部講
荷蘭語的佛蘭德區，片面宣布獨立，導致國家分裂，國王亞伯特二世和皇
后已經連夜逃往海外。主播煞有其事的連線給外場的記者做起實況報導，
還搭配許多幾可亂真的機場和示威畫面。報導持續大約半個小時後，電視
台才聲明，報導純屬虛構，不過信以為真的民眾，外國大使館以及通訊社
記者，紛紛打電話到電視台詢問，總機應接不暇幾乎癱瘓。電視台事後表
示，他們這個假報導籌畫已久，絕不是為了愚弄群眾，而是想在明年大選
前，引導國人多思考辯論國家的未來。隔天比利時各報紛紛以頭版頭條大
篇幅報導這件事。民眾反應兩極化。我覺得我們是想分離的但是我們不知
道要怎樣才能和平的分離這不可能吧不我不贊成獨立我一點都不贊成用假
新聞來炒作選舉，造成社會騷動，電視台遭受各界批判。在今天這種情況
下我個人要對此道歉因為我們的挑動造成大眾情緒起伏這不是我們的目標
和本意比利時文化部長表示，電視台事後澄清的資訊不足，連她自己都被
報導嚇一大跳。正在布魯塞爾參加歐盟峰會的荷蘭和盧森堡領袖，也不以
為然。不該拿這種嚴肅議題開玩笑這會傷害比利時的國際形象比利時北部
講荷蘭語的佛蘭德區，經濟情況明顯優於南部講法語的瓦倫尼亞區，卻不
想出錢補貼南方，因此一直希望爭取更多自治權，比利時王室，則是南北
兩邊維持統一的重要聯繫。儘管分離派的意見時有所聞，不過目前比利時
的主要政黨，無論說荷語或法語，都還沒有人拿獨立作為主要訴求。比利
時的法語公共電視台，13號播出假的突發新聞報導，指稱北部的荷語區
獨立，國家已經解體。事後電視台雖然道歉並解釋原委，不過已經引發廣
大的輿論撻伐。13號晚間，比利時的法語公共電視台RTBF突然打斷
原有節目，插播新聞快報。晚安這是一個重要時刻很抱歉打斷原有節目因
為有一件大事發生主播很嚴肅的向觀眾道歉，表示國家發生劇變，因為比
利時北部講荷蘭語的佛蘭德區，片面宣布獨立，導致國家分裂，國王亞伯
特二世和皇后已經連夜逃往海外。主播煞有其事的連線給外場的記者做起
實況報導，還搭配許多幾可亂真的機場和示威畫面。報導持續大約半個小
時後，電視台才聲明，報導純屬虛構，不過信以為真的民眾，外國大使館
以及通訊社記者，紛紛打電話到電視台詢問，總機應接不暇幾乎癱瘓。電
視台事後表示，他們這個假報導籌畫已久，絕不是為了愚弄群眾，而是想
在明年大選前，引導國人多思考辯論國家的未來。隔天比利時各報紛紛以
頭版頭條大篇幅報導這件事。民眾反應兩極化。我覺得我們是想分離的但
是我們不知道要怎樣才能和平的分離這不可能吧不我不贊成獨立我一點都
不贊成用假新聞來炒作選舉，造成社會騷動，電視台遭受各界批判。在今
天這種情況下我個人要對此道歉因為我們的挑動造成大眾情緒起伏這不是
我們的目標和本意比利時文化部長表示，電視台事後澄清的資訊不足，連
她自己都被報導嚇一大跳。正在布魯塞爾參加歐盟峰會的荷蘭和盧森堡領
袖，也不以為然。不該拿這種嚴肅議題開玩笑這會傷害比利時的國際形象
比利時北部講荷蘭語的佛蘭德區，經濟情況明顯優於南部講法語的瓦倫尼
亞區，卻不想出錢補貼南方，因此一直希望爭取更多自治權，比利時王室
，則是南北兩邊維持統一的重要聯繫。儘管分離派的意見時有所聞，不過
目前比利時的主要政黨，無論說荷語或法語，都還沒有人拿獨立作為主要
訴求。比利時的法語公共電視台，13號播出假的突發新聞報導，指稱北
部的荷語區獨立，國家已經解體。事後電視台雖然道歉並解釋原委，不過
已經引發廣大的輿論撻伐。13號晚間，比利時的法語公共電視台RTB
F突然打斷原有節目，插播新聞快報。晚安這是一個重要時刻很抱歉打斷
原有節目因為有一件大事發生主播很嚴肅的向觀眾道歉，表示國家發生劇
變，因為比利時北部講荷蘭語的佛蘭德區，片面宣布獨立，導致國家分裂
，國王亞伯特二世和皇后已經連夜逃往海外。主播煞有其事的連線給外場
的記者做起實況報導，還搭配許多幾可亂真的機場和示威畫面。報導持續
大約半個小時後，電視台才聲明，報導純屬虛構，不過信以為真的民眾，
外國大使館以及通訊社記者，紛紛打電話到電視台詢問，總機應接不暇幾
乎癱瘓。電視台事後表示，他們這個假報導籌畫已久，絕不是為了愚弄群
眾，而是想在明年大選前，引導國人多思考辯論國家的未來。隔天比利時
各報紛紛以頭版頭條大篇幅報導這件事。民眾反應兩極化。我覺得我們是
想分離的但是我們不知道要怎樣才能和平的分離這不可能吧不我不贊成獨
立我一點都不贊成用假新聞來炒作選舉，造成社會騷動，電視台遭受各界
批判。在今天這種情況下我個人要對此道歉因為我們的挑動造成大眾情緒
起伏這不是我們的目標和本意比利時文化部長表示，電視台事後澄清的資
訊不足，連她自己都被報導嚇一大跳。正在布魯塞爾參加歐盟峰會的荷蘭
和盧森堡領袖，也不以為然。不該拿這種嚴肅議題開玩笑這會傷害比利時
的國際形象比利時北部講荷蘭語的佛蘭德區，經濟情況明顯優於南部講法
語的瓦倫尼亞區，卻不想出錢補貼南方，因此一直希望爭取更多自治權，
比利時王室，則是南北兩邊維持統一的重要聯繫。儘管分離派的意見時有
所聞，不過目前比利時的主要政黨，無論說荷語或法語，都還沒有人拿獨
立作為主要訴求。比利時的法語公共電視台，13號播出假的突發新聞報
導，指稱北部的荷語區獨立，國家已經解體。事後電視台雖然道歉並解釋
原委，不過已經引發廣大的輿論撻伐。13號晚間，比利時的法語公共電
視台RTBF突然打斷原有節目，插播新聞快報。晚安這是一個重要時刻
很抱歉打斷原有節目因為有一件大事發生主播很嚴肅的向觀眾道歉，表示
國家發生劇變，因為比利時北部講荷蘭語的佛蘭德區，片面宣布獨立，導
致國家分裂，國王亞伯特二世和皇后已經連夜逃往海外。主播煞有其事的
連線給外場的記者做起實況報導，還搭配許多幾可亂真的機場和示威畫面
。報導持續大約半個小時後，電視台才聲明，報導純屬虛構，不過信以為
真的民眾，外國大使館以及通訊社記者，紛紛打電話到電視台詢問，總機
應接不暇幾乎癱瘓。電視台事後表示，他們這個假報導籌畫已久，絕不是
為了愚弄群眾，而是想在明年大選前，引導國人多思考辯論國家的未來。
隔天比利時各報紛紛以頭版頭條大篇幅報導這件事。民眾反應兩極化。我
覺得我們是想分離的但是我們不知道要怎樣才能和平的分離這不可能吧不
我不贊成獨立我一點都不贊成用假新聞來炒作選舉，造成社會騷動，電視
台遭受各界批判。在今天這種情況下我個人要對此道歉因為我們的挑動造
成大眾情緒起伏這不是我們的目標和本意比利時文化部長表示，電視台事
後澄清的資訊不足，連她自己都被報導嚇一大跳。正在布魯塞爾參加歐盟
峰會的荷蘭和盧森堡領袖，也不以為然。不該拿這種嚴肅議題開玩笑這會
傷害比利時的國際形象比利時北部講荷蘭語的佛蘭德區，經濟情況明顯優
於南部講法語的瓦倫尼亞區，卻不想出錢補貼南方，因此一直希望爭取更
多自治權，比利時王室，則是南北兩邊維持統一的重要聯繫。儘管分離派
的意見時有所聞，不過目前比利時的主要政黨，無論說荷語或法語，都還
沒有人拿獨立作為主要訴求。比利時的法語公共電視台，13號播出假的
突發新聞報導，指稱北部的荷語區獨立，國家已經解體。事後電視台雖然
道歉並解釋原委，不過已經引發廣大的輿論撻伐。13號晚間，比利時的
法語公共電視台RTBF突然打斷原有節目，插播新聞快報。晚安這是一
個重要時刻很抱歉打斷原有節目因為有一件大事發生主播很嚴肅的向觀眾
道歉，表示國家發生劇變，因為比利時北部講荷蘭語的佛蘭德區，片面宣
布獨立，導致國家分裂，國王亞伯特二世和皇后已經連夜逃往海外。主播
煞有其事的連線給外場的記者做起實況報導，還搭配許多幾可亂真的機場
和示威畫面。報導持續大約半個小時後，電視台才聲明，報導純屬虛構，
不過信以為真的民眾，外國大使館以及通訊社記者，紛紛打電話到電視台
詢問，總機應接不暇幾乎癱瘓。電視台事後表示，他們這個假報導籌畫已
久，絕不是為了愚弄群眾，而是想在明年大選前，引導國人多思考辯論國
家的未來。隔天比利時各報紛紛以頭版頭條大篇幅報導這件事。民眾反應
兩極化。我覺得我們是想分離的但是我們不知道要怎樣才能和平的分離這
不可能吧不我不贊成獨立我一點都不贊成用假新聞來炒作選舉，造成社會
騷動，電視台遭受各界批判。在今天這種情況下我個人要對此道歉因為我
們的挑動造成大眾情緒起伏這不是我們的目標和本意比利時文化部長表示
，電視台事後澄清的資訊不足，連她自己都被報導嚇一大跳。正在布魯塞
爾參加歐盟峰會的荷蘭和盧森堡領袖，也不以為然。不該拿這種嚴肅議題
開玩笑這會傷害比利時的國際形象比利時北部講荷蘭語的佛蘭德區，經濟
情況明顯優於南部講法語的瓦倫尼亞區，卻不想出錢補貼南方，因此一直
希望爭取更多自治權，比利時王室，則是南北兩邊維持統一的重要聯繫。
儘管分離派的意見時有所聞，不過目前比利時的主要政黨，無論說荷語或
法語，都還沒有人拿獨立作為主要訴求。比利時的法語公共電視台，13
號播出假的突發新聞報導，指稱北部的荷語區獨立，國家已經解體。事後
電視台雖然道歉並解釋原委，不過已經引發廣大的輿論撻伐。13號晚間
，比利時的法語公共電視台RTBF突然打斷原有節目，插播新聞快報。
晚安這是一個重要時刻很抱歉打斷原有節目因為有一件大事發生主播很嚴
肅的向觀眾道歉，表示國家發生劇變，因為比利時北部講荷蘭語的佛蘭德
區，片面宣布獨立，導致國家分裂，國王亞伯特二世和皇后已經連夜逃往
海外。主播煞有其事的連線給外場的記者做起實況報導，還搭配許多幾可
亂真的機場和示威畫面。報導持續大約半個小時後，電視台才聲明，報導
純屬虛構，不過信以為真的民眾，外國大使館以及通訊社記者，紛紛打電
話到電視台詢問，總機應接不暇幾乎癱瘓。電視台事後表示，他們這個假
報導籌畫已久，絕不是為了愚弄群眾，而是想在明年大選前，引導國人多
思考辯論國家的未來。隔天比利時各報紛紛以頭版頭條大篇幅報導這件事
。民眾反應兩極化。我覺得我們是想分離的但是我們不知道要怎樣才能和
平的分離這不可能吧不我不贊成獨立我一點都不贊成用假新聞來炒作選舉
，造成社會騷動，電視台遭受各界批判。在今天這種情況下我個人要對此
道歉因為我們的挑動造成大眾情緒起伏這不是我們的目標和本意比利時文
化部長表示，電視台事後澄清的資訊不足，連她自己都被報導嚇一大跳。
正在布魯塞爾參加歐盟峰會的荷蘭和盧森堡領袖，也不以為然。不該拿這
種嚴肅議題開玩笑這會傷害比利時的國際形象比利時北部講荷蘭語的佛蘭
德區，經濟情況明顯優於南部講法語的瓦倫尼亞區，卻不想出錢補貼南方
，因此一直希望爭取更多自治權，比利時王室，則是南北兩邊維持統一的
重要聯繫。儘管分離派的意見時有所聞，不過目前比利時的主要政黨，無
論說荷語或法語，都還沒有人拿獨立作為主要訴求。比利時的法語公共電
視台，13號播出假的突發新聞報導，指稱北部的荷語區獨立，國家已經
解體。事後電視台雖然道歉並解釋原委，不過已經引發廣大的輿論撻伐。
13號晚間，比利時的法語公共電視台RTBF突然打斷原有節目，插播
新聞快報。晚安這是一個重要時刻很抱歉打斷原有節目因為有一件大事發
生主播很嚴肅的向觀眾道歉，表示國家發生劇變，因為比利時北部講荷蘭
語的佛蘭德區，片面宣布獨立，導致國家分裂，國王亞伯特二世和皇后已
經連夜逃往海外。主播煞有其事的連線給外場的記者做起實況報導，還搭
配許多幾可亂真的機場和示威畫面。報導持續大約半個小時後，電視台才
聲明，報導純屬虛構，不過信以為真的民眾，外國大使館以及通訊社記者
，紛紛打電話到電視台詢問，總機應接不暇幾乎癱瘓。電視台事後表示，
他們這個假報導籌畫已久，絕不是為了愚弄群眾，而是想在明年大選前，
引導國人多思考辯論國家的未來。隔天比利時各報紛紛以頭版頭條大篇幅
報導這件事。民眾反應兩極化。我覺得我們是想分離的但是我們不知道要
怎樣才能和平的分離這不可能吧不我不贊成獨立我一點都不贊成用假新聞
來炒作選舉，造成社會騷動，電視台遭受各界批判。在今天這種情況下我
個人要對此道歉因為我們的挑動造成大眾情緒起伏這不是我們的目標和本
意比利時文化部長表示，電視台事後澄清的資訊不足，連她自己都被報導
嚇一大跳。正在布魯塞爾參加歐盟峰會的荷蘭和盧森堡領袖，也不以為然
。不該拿這種嚴肅議題開玩笑這會傷害比利時的國際形象比利時北部講荷
蘭語的佛蘭德區，經濟情況明顯優於南部講法語的瓦倫尼亞區，卻不想出
錢補貼南方，因此一直希望爭取更多自治權，比利時王室，則是南北兩邊
維持統一的重要聯繫。儘管分離派的意見時有所聞，不過目前比利時的主
要政黨，無論說荷語或法語，都還沒有人拿獨立作為主要訴求。比利時的
法語公共電視台，13號播出假的突發新聞報導，指稱北部的荷語區獨立
，國家已經解體。事後電視台雖然道歉並解釋原委，不過已經引發廣大的
輿論撻伐。13號晚間，比利時的法語公共電視台RTBF突然打斷原有
節目，插播新聞快報。晚安這是一個重要時刻很抱歉打斷原有節目因為有
一件大事發生主播很嚴肅的向觀眾道歉，表示國家發生劇變，因為比利時
北部講荷蘭語的佛蘭德區，片面宣布獨立，導致國家分裂，國王亞伯特二
世和皇后已經連夜逃往海外。主播煞有其事的連線給外場的記者做起實況
報導，還搭配許多幾可亂真的機場和示威畫面。報導持續大約半個小時後
，電視台才聲明，報導純屬虛構，不過信以為真的民眾，外國大使館以及
通訊社記者，紛紛打電話到電視台詢問，總機應接不暇幾乎癱瘓。電視台
事後表示，他們這個假報導籌畫已久，絕不是為了愚弄群眾，而是想在明
年大選前，引導國人多思考辯論國家的未來。隔天比利時各報紛紛以頭版
頭條大篇幅報導這件事。民眾反應兩極化。我覺得我們是想分離的但是我
們不知道要怎樣才能和平的分離這不可能吧不我不贊成獨立我一點都不贊
成用假新聞來炒作選舉，造成社會騷動，電視台遭受各界批判。在今天這
種情況下我個人要對此道歉因為我們的挑動造成大眾情緒起伏這不是我們
的目標和本意比利時文化部長表示，電視台事後澄清的資訊不足，連她自
己都被報導嚇一大跳。正在布魯塞爾參加歐盟峰會的荷蘭和盧森堡領袖，
也不以為然。不該拿這種嚴肅議題開玩笑這會傷害比利時的國際形象比利
時北部講荷蘭語的佛蘭德區，經濟情況明顯優於南部講法語的瓦倫尼亞區
，卻不想出錢補貼南方，因此一直希望爭取更多自治權，比利時王室，則
是南北兩邊維持統一的重要聯繫。儘管分離派的意見時有所聞，不過目前
比利時的主要政黨，無論說荷語或法語，都還沒有人拿獨立作為主要訴求
。比利時的法語公共電視台，13號播出假的突發新聞報導，指稱北部的
荷語區獨立，國家已經解體。事後電視台雖然道歉並解釋原委，不過已經
引發廣大的輿論撻伐。13號晚間，比利時的法語公共電視台RTBF突
然打斷原有節目，插播新聞快報。晚安這是一個重要時刻很抱歉打斷原有
節目因為有一件大事發生主播很嚴肅的向觀眾道歉，表示國家發生劇變，
因為比利時北部講荷蘭語的佛蘭德區，片面宣布獨立，導致國家分裂，國
王亞伯特二世和皇后已經連夜逃往海外。主播煞有其事的連線給外場的記
者做起實況報導，還搭配許多幾可亂真的機場和示威畫面。報導持續大約
半個小時後，電視台才聲明，報導純屬虛構，不過信以為真的民眾，外國
大使館以及通訊社記者，紛紛打電話到電視台詢問，總機應接不暇幾乎癱
瘓。電視台事後表示，他們這個假報導籌畫已久，絕不是為了愚弄群眾，
而是想在明年大選前，引導國人多思考辯論國家的未來。隔天比利時各報
紛紛以頭版頭條大篇幅報導這件事。民眾反應兩極化。我覺得我們是想分
離的但是我們不知道要怎樣才能和平的分離這不可能吧不我不贊成獨立我
一點都不贊成用假新聞來炒作選舉，造成社會騷動，電視台遭受各界批判
。在今天這種情況下我個人要對此道歉因為我們的挑動造成大眾情緒起伏
這不是我們的目標和本意比利時文化部長表示，電視台事後澄清的資訊不
足，連她自己都被報導嚇一大跳。正在布魯塞爾參加歐盟峰會的荷蘭和盧
森堡領袖，也不以為然。不該拿這種嚴肅議題開玩笑這會傷害比利時的國
際形象比利時北部講荷蘭語的佛蘭德區，經濟情況明顯優於南部講法語的
瓦倫尼亞區，卻不想出錢補貼南方，因此一直希望爭取更多自治權，比利
時王室，則是南北兩邊維持統一的重要聯繫。儘管分離派的意見時有所聞
，不過目前比利時的主要政黨，無論說荷語或法語，都還沒有人拿獨立作
為主要訴求。
