很諷刺的是，教育基本法禁止體罰條款，這個星期二才剛剛在立法院三讀
通過。發生這起體罰案件，人本教育基金會認為政府下一步應該積極處理
不適任教師問題，全國教師會也希望，師資培育過程應該提供，的情緒管
理教育這起體罰事件,因為傷勢嚴重又是禁止體罰條款三讀通過後，第一
起個案,引發各界關注，人本教育基金會認為，要杜絕體罰，立法只是第
一步，也應該檢討，為什麼老師經常忽略去探究孩子犯錯的原因。沒有老
師不想當一個具有輔導能力跟教育專業能力的好老師，但是全國教師會也
表示，師資培訓過程，只教老師，怎麼教好國文、英文、數學等學科，怎
麼教育行為偏差的孩子、提升情緒管理能力，卻長期忽略。人本教育基金
會認為，既然教育標榜有教無類，教育體制就應該接受所有的孩子，政府
一方面應該設法幫助老師提升情緒管理能力，另一方面，對於不適任教師
問題，也要趕快建立淘汰機制。很諷刺的是，教育基本法禁止體罰條款，
這個星期二才剛剛在立法院三讀通過。發生這起體罰案件，人本教育基金
會認為政府下一步應該積極處理不適任教師問題，全國教師會也希望，師
資培育過程應該提供，的情緒管理教育這起體罰事件,因為傷勢嚴重又是
禁止體罰條款三讀通過後，第一起個案,引發各界關注，人本教育基金會
認為，要杜絕體罰，立法只是第一步，也應該檢討，為什麼老師經常忽略
去探究孩子犯錯的原因。沒有老師不想當一個具有輔導能力跟教育專業能
力的好老師，但是全國教師會也表示，師資培訓過程，只教老師，怎麼教
好國文、英文、數學等學科，怎麼教育行為偏差的孩子、提升情緒管理能
力，卻長期忽略。人本教育基金會認為，既然教育標榜有教無類，教育體
制就應該接受所有的孩子，政府一方面應該設法幫助老師提升情緒管理能
力，另一方面，對於不適任教師問題，也要趕快建立淘汰機制。很諷刺的
是，教育基本法禁止體罰條款，這個星期二才剛剛在立法院三讀通過。發
生這起體罰案件，人本教育基金會認為政府下一步應該積極處理不適任教
師問題，全國教師會也希望，師資培育過程應該提供，的情緒管理教育這
起體罰事件,因為傷勢嚴重又是禁止體罰條款三讀通過後，第一起個案,
引發各界關注，人本教育基金會認為，要杜絕體罰，立法只是第一步，也
應該檢討，為什麼老師經常忽略去探究孩子犯錯的原因。沒有老師不想當
一個具有輔導能力跟教育專業能力的好老師，但是全國教師會也表示，師
資培訓過程，只教老師，怎麼教好國文、英文、數學等學科，怎麼教育行
為偏差的孩子、提升情緒管理能力，卻長期忽略。人本教育基金會認為，
既然教育標榜有教無類，教育體制就應該接受所有的孩子，政府一方面應
該設法幫助老師提升情緒管理能力，另一方面，對於不適任教師問題，也
要趕快建立淘汰機制。很諷刺的是，教育基本法禁止體罰條款，這個星期
二才剛剛在立法院三讀通過。發生這起體罰案件，人本教育基金會認為政
府下一步應該積極處理不適任教師問題，全國教師會也希望，師資培育過
程應該提供，的情緒管理教育這起體罰事件,因為傷勢嚴重又是禁止體罰
條款三讀通過後，第一起個案,引發各界關注，人本教育基金會認為，要
杜絕體罰，立法只是第一步，也應該檢討，為什麼老師經常忽略去探究孩
子犯錯的原因。沒有老師不想當一個具有輔導能力跟教育專業能力的好老
師，但是全國教師會也表示，師資培訓過程，只教老師，怎麼教好國文、
英文、數學等學科，怎麼教育行為偏差的孩子、提升情緒管理能力，卻長
期忽略。人本教育基金會認為，既然教育標榜有教無類，教育體制就應該
接受所有的孩子，政府一方面應該設法幫助老師提升情緒管理能力，另一
方面，對於不適任教師問題，也要趕快建立淘汰機制。
