如果您不是搭火車、而是自己開車，要提醒您、從明年元旦開始，內政部
將恢復、所謂的隱藏性執法，特別針對五項重大違規，包括闖紅燈.行駛
路肩.危險蛇行、以及影響車道分流這些行為、加強取締。但是有些民眾
對於這樣的交通大執法、並不支持，他們說、警察的責任是攔檢、怎麼可
以偷拍。下雨天，這部隱藏在一般車群中深藍色轎車，行駛在高速公路上
，看似很平常，不過，車身卻有國道警察偵防車字樣，一看到有車輛沒打
方向燈變換車道，毫不遲疑，立即沿路追趕，甚至還跟著下交流道，告知
車主已經違規了！甚至還有這部黑色轎車，不僅變換車道沒打方向燈，沒
保持安全距離危險駕駛，也被攔到路肩，開單告發，國道警察開著類似民
車，進行違規告發，拍到的可多，像是明明立告示牌指內側車道是超車道
，偏偏有駕駛人要從外側超車，甚至行走路肩，以及有車輛不保持安全距
離蛇行亂鑽通通都被拍到，而從明年元旦開始，內政部恢復隱藏性執法，
民眾聽了意見不一內政部通過，未來不僅國道會加設相機偷拍違規，彎道
車速過快取締還有陸橋上隨時有員警偷拍測速以及避車彎埋伏偷拍舉證，
不過，前提是必須在三百公尺之前設告示牌提前告知，當然不只國道上，
一般道路，民眾闖紅燈，一樣會被拍照舉證。所以，只要安全駕駛，罰單
就不會來！如果您不是搭火車、而是自己開車，要提醒您、從明年元旦開
始，內政部將恢復、所謂的隱藏性執法，特別針對五項重大違規，包括闖
紅燈.行駛路肩.危險蛇行、以及影響車道分流這些行為、加強取締。但
是有些民眾對於這樣的交通大執法、並不支持，他們說、警察的責任是攔
檢、怎麼可以偷拍。下雨天，這部隱藏在一般車群中深藍色轎車，行駛在
高速公路上，看似很平常，不過，車身卻有國道警察偵防車字樣，一看到
有車輛沒打方向燈變換車道，毫不遲疑，立即沿路追趕，甚至還跟著下交
流道，告知車主已經違規了！甚至還有這部黑色轎車，不僅變換車道沒打
方向燈，沒保持安全距離危險駕駛，也被攔到路肩，開單告發，國道警察
開著類似民車，進行違規告發，拍到的可多，像是明明立告示牌指內側車
道是超車道，偏偏有駕駛人要從外側超車，甚至行走路肩，以及有車輛不
保持安全距離蛇行亂鑽通通都被拍到，而從明年元旦開始，內政部恢復隱
藏性執法，民眾聽了意見不一內政部通過，未來不僅國道會加設相機偷拍
違規，彎道車速過快取締還有陸橋上隨時有員警偷拍測速以及避車彎埋伏
偷拍舉證，不過，前提是必須在三百公尺之前設告示牌提前告知，當然不
只國道上，一般道路，民眾闖紅燈，一樣會被拍照舉證。所以，只要安全
駕駛，罰單就不會來！如果您不是搭火車、而是自己開車，要提醒您、從
明年元旦開始，內政部將恢復、所謂的隱藏性執法，特別針對五項重大違
規，包括闖紅燈.行駛路肩.危險蛇行、以及影響車道分流這些行為、加
強取締。但是有些民眾對於這樣的交通大執法、並不支持，他們說、警察
的責任是攔檢、怎麼可以偷拍。下雨天，這部隱藏在一般車群中深藍色轎
車，行駛在高速公路上，看似很平常，不過，車身卻有國道警察偵防車字
樣，一看到有車輛沒打方向燈變換車道，毫不遲疑，立即沿路追趕，甚至
還跟著下交流道，告知車主已經違規了！甚至還有這部黑色轎車，不僅變
換車道沒打方向燈，沒保持安全距離危險駕駛，也被攔到路肩，開單告發
，國道警察開著類似民車，進行違規告發，拍到的可多，像是明明立告示
牌指內側車道是超車道，偏偏有駕駛人要從外側超車，甚至行走路肩，以
及有車輛不保持安全距離蛇行亂鑽通通都被拍到，而從明年元旦開始，內
政部恢復隱藏性執法，民眾聽了意見不一內政部通過，未來不僅國道會加
設相機偷拍違規，彎道車速過快取締還有陸橋上隨時有員警偷拍測速以及
避車彎埋伏偷拍舉證，不過，前提是必須在三百公尺之前設告示牌提前告
知，當然不只國道上，一般道路，民眾闖紅燈，一樣會被拍照舉證。所以
，只要安全駕駛，罰單就不會來！如果您不是搭火車、而是自己開車，要
提醒您、從明年元旦開始，內政部將恢復、所謂的隱藏性執法，特別針對
五項重大違規，包括闖紅燈.行駛路肩.危險蛇行、以及影響車道分流這
些行為、加強取締。但是有些民眾對於這樣的交通大執法、並不支持，他
們說、警察的責任是攔檢、怎麼可以偷拍。下雨天，這部隱藏在一般車群
中深藍色轎車，行駛在高速公路上，看似很平常，不過，車身卻有國道警
察偵防車字樣，一看到有車輛沒打方向燈變換車道，毫不遲疑，立即沿路
追趕，甚至還跟著下交流道，告知車主已經違規了！甚至還有這部黑色轎
車，不僅變換車道沒打方向燈，沒保持安全距離危險駕駛，也被攔到路肩
，開單告發，國道警察開著類似民車，進行違規告發，拍到的可多，像是
明明立告示牌指內側車道是超車道，偏偏有駕駛人要從外側超車，甚至行
走路肩，以及有車輛不保持安全距離蛇行亂鑽通通都被拍到，而從明年元
旦開始，內政部恢復隱藏性執法，民眾聽了意見不一內政部通過，未來不
僅國道會加設相機偷拍違規，彎道車速過快取締還有陸橋上隨時有員警偷
拍測速以及避車彎埋伏偷拍舉證，不過，前提是必須在三百公尺之前設告
示牌提前告知，當然不只國道上，一般道路，民眾闖紅燈，一樣會被拍照
舉證。所以，只要安全駕駛，罰單就不會來！
