這個星期立院連續初審通過兩個跟民生相關的減稅法案，米酒稅大幅調降
，使得紅標米酒可望從一瓶180元降到50元，教育費扣除額更是放寬
到每戶每人上限2萬5千元，對象擴及學齡前三年的兒童，如果兩項法案
都三讀通過，對民眾而言是兩大利多，不過國庫一年將減少一百多億元稅
收，財稅學者認為，減稅同時必須思考，如何籌措財源。由媽媽陪伴在家
自學的正磊，明年才要上幼稚園大班，徐媽媽說，自己在家教，一年可省
下至少十萬塊，對很多同年紀小孩的家庭來說，這筆費用又貴又不能在報
稅時，列舉扣除，不過從明年起，教育費扣除額的適用對象，可望擴及學
齡前三年的小孩，也包括正磊這樣在家自學的孩子。不只是範圍擴及到幼
稚園，托兒所，也從每戶兩萬五千元，放寬到每戶每人兩萬五千元。此外
，米酒稅額修正也初審過關，很有可能從每公升180元降到9元，這兩
項攸關民生的減稅法案一旦三讀通過，民眾很開心，國庫卻要失血不少。
財稅學者認為，民生相關稅制朝減稅方向修正，是因應社會需求，但減稅
實施同時，必須另籌財源。教育費扣除額的修正法案，目前在立院的決議
是不需朝野協商逕付二讀，而米酒降稅，還要經過黨團協商，尤其是此案
很難獲得WTO會員國的認同，可能引發的國際爭端甚至國際訴訟，還是
行政部門最大的憂慮。這個星期立院連續初審通過兩個跟民生相關的減稅
法案，米酒稅大幅調降，使得紅標米酒可望從一瓶180元降到50元，
教育費扣除額更是放寬到每戶每人上限2萬5千元，對象擴及學齡前三年
的兒童，如果兩項法案都三讀通過，對民眾而言是兩大利多，不過國庫一
年將減少一百多億元稅收，財稅學者認為，減稅同時必須思考，如何籌措
財源。由媽媽陪伴在家自學的正磊，明年才要上幼稚園大班，徐媽媽說，
自己在家教，一年可省下至少十萬塊，對很多同年紀小孩的家庭來說，這
筆費用又貴又不能在報稅時，列舉扣除，不過從明年起，教育費扣除額的
適用對象，可望擴及學齡前三年的小孩，也包括正磊這樣在家自學的孩子
。不只是範圍擴及到幼稚園，托兒所，也從每戶兩萬五千元，放寬到每戶
每人兩萬五千元。此外，米酒稅額修正也初審過關，很有可能從每公升1
80元降到9元，這兩項攸關民生的減稅法案一旦三讀通過，民眾很開心
，國庫卻要失血不少。財稅學者認為，民生相關稅制朝減稅方向修正，是
因應社會需求，但減稅實施同時，必須另籌財源。教育費扣除額的修正法
案，目前在立院的決議是不需朝野協商逕付二讀，而米酒降稅，還要經過
黨團協商，尤其是此案很難獲得WTO會員國的認同，可能引發的國際爭
端甚至國際訴訟，還是行政部門最大的憂慮。這個星期立院連續初審通過
兩個跟民生相關的減稅法案，米酒稅大幅調降，使得紅標米酒可望從一瓶
180元降到50元，教育費扣除額更是放寬到每戶每人上限2萬5千元
，對象擴及學齡前三年的兒童，如果兩項法案都三讀通過，對民眾而言是
兩大利多，不過國庫一年將減少一百多億元稅收，財稅學者認為，減稅同
時必須思考，如何籌措財源。由媽媽陪伴在家自學的正磊，明年才要上幼
稚園大班，徐媽媽說，自己在家教，一年可省下至少十萬塊，對很多同年
紀小孩的家庭來說，這筆費用又貴又不能在報稅時，列舉扣除，不過從明
年起，教育費扣除額的適用對象，可望擴及學齡前三年的小孩，也包括正
磊這樣在家自學的孩子。不只是範圍擴及到幼稚園，托兒所，也從每戶兩
萬五千元，放寬到每戶每人兩萬五千元。此外，米酒稅額修正也初審過關
，很有可能從每公升180元降到9元，這兩項攸關民生的減稅法案一旦
三讀通過，民眾很開心，國庫卻要失血不少。財稅學者認為，民生相關稅
制朝減稅方向修正，是因應社會需求，但減稅實施同時，必須另籌財源。
教育費扣除額的修正法案，目前在立院的決議是不需朝野協商逕付二讀，
而米酒降稅，還要經過黨團協商，尤其是此案很難獲得WTO會員國的認
同，可能引發的國際爭端甚至國際訴訟，還是行政部門最大的憂慮。這個
星期立院連續初審通過兩個跟民生相關的減稅法案，米酒稅大幅調降，使
得紅標米酒可望從一瓶180元降到50元，教育費扣除額更是放寬到每
戶每人上限2萬5千元，對象擴及學齡前三年的兒童，如果兩項法案都三
讀通過，對民眾而言是兩大利多，不過國庫一年將減少一百多億元稅收，
財稅學者認為，減稅同時必須思考，如何籌措財源。由媽媽陪伴在家自學
的正磊，明年才要上幼稚園大班，徐媽媽說，自己在家教，一年可省下至
少十萬塊，對很多同年紀小孩的家庭來說，這筆費用又貴又不能在報稅時
，列舉扣除，不過從明年起，教育費扣除額的適用對象，可望擴及學齡前
三年的小孩，也包括正磊這樣在家自學的孩子。不只是範圍擴及到幼稚園
，托兒所，也從每戶兩萬五千元，放寬到每戶每人兩萬五千元。此外，米
酒稅額修正也初審過關，很有可能從每公升180元降到9元，這兩項攸
關民生的減稅法案一旦三讀通過，民眾很開心，國庫卻要失血不少。財稅
學者認為，民生相關稅制朝減稅方向修正，是因應社會需求，但減稅實施
同時，必須另籌財源。教育費扣除額的修正法案，目前在立院的決議是不
需朝野協商逕付二讀，而米酒降稅，還要經過黨團協商，尤其是此案很難
獲得WTO會員國的認同，可能引發的國際爭端甚至國際訴訟，還是行政
部門最大的憂慮。這個星期立院連續初審通過兩個跟民生相關的減稅法案
，米酒稅大幅調降，使得紅標米酒可望從一瓶180元降到50元，教育
費扣除額更是放寬到每戶每人上限2萬5千元，對象擴及學齡前三年的兒
童，如果兩項法案都三讀通過，對民眾而言是兩大利多，不過國庫一年將
減少一百多億元稅收，財稅學者認為，減稅同時必須思考，如何籌措財源
。由媽媽陪伴在家自學的正磊，明年才要上幼稚園大班，徐媽媽說，自己
在家教，一年可省下至少十萬塊，對很多同年紀小孩的家庭來說，這筆費
用又貴又不能在報稅時，列舉扣除，不過從明年起，教育費扣除額的適用
對象，可望擴及學齡前三年的小孩，也包括正磊這樣在家自學的孩子。不
只是範圍擴及到幼稚園，托兒所，也從每戶兩萬五千元，放寬到每戶每人
兩萬五千元。此外，米酒稅額修正也初審過關，很有可能從每公升180
元降到9元，這兩項攸關民生的減稅法案一旦三讀通過，民眾很開心，國
庫卻要失血不少。財稅學者認為，民生相關稅制朝減稅方向修正，是因應
社會需求，但減稅實施同時，必須另籌財源。教育費扣除額的修正法案，
目前在立院的決議是不需朝野協商逕付二讀，而米酒降稅，還要經過黨團
協商，尤其是此案很難獲得WTO會員國的認同，可能引發的國際爭端甚
至國際訴訟，還是行政部門最大的憂慮。這個星期立院連續初審通過兩個
跟民生相關的減稅法案，米酒稅大幅調降，使得紅標米酒可望從一瓶18
0元降到50元，教育費扣除額更是放寬到每戶每人上限2萬5千元，對
象擴及學齡前三年的兒童，如果兩項法案都三讀通過，對民眾而言是兩大
利多，不過國庫一年將減少一百多億元稅收，財稅學者認為，減稅同時必
須思考，如何籌措財源。由媽媽陪伴在家自學的正磊，明年才要上幼稚園
大班，徐媽媽說，自己在家教，一年可省下至少十萬塊，對很多同年紀小
孩的家庭來說，這筆費用又貴又不能在報稅時，列舉扣除，不過從明年起
，教育費扣除額的適用對象，可望擴及學齡前三年的小孩，也包括正磊這
樣在家自學的孩子。不只是範圍擴及到幼稚園，托兒所，也從每戶兩萬五
千元，放寬到每戶每人兩萬五千元。此外，米酒稅額修正也初審過關，很
有可能從每公升180元降到9元，這兩項攸關民生的減稅法案一旦三讀
通過，民眾很開心，國庫卻要失血不少。財稅學者認為，民生相關稅制朝
減稅方向修正，是因應社會需求，但減稅實施同時，必須另籌財源。教育
費扣除額的修正法案，目前在立院的決議是不需朝野協商逕付二讀，而米
酒降稅，還要經過黨團協商，尤其是此案很難獲得WTO會員國的認同，
可能引發的國際爭端甚至國際訴訟，還是行政部門最大的憂慮。
