昨天華視新聞報導了一位中輟生陳奕甫重返校園，努力向學的故事，今天
上午周大觀文教基金會頒發了希望獎章鼓勵他，陳奕甫也以過來人的身分
告訴現在還在外流浪的中輟生，他說，只要肯回頭，一定會有許多人肯伸
出援手幫忙，他希望有更多的孩子能跟他一樣找到生命的方向。今年國中
三年級的陳奕甫，一年多前還是中輟生，他曾經因為父母離異、逃學、逃
家流落街頭，但在學校老師不放棄，姑姑和姑丈伸出援手視如己出，現在
的他看起來神采奕奕。在老師同學和親人的陪伴下，奕甫走出了那段迷惘
的歲月，更獲頒周大觀文教基金會的2006年希望獎章，他希望他的故
事能夠讓許多還徘徊在街頭的中輟生，早點迷途知返。目前全台灣有將近
3000個中輟生，台北縣就有400多位國中中輟生，鷺江國中校長認
為，中輟生的確有增加的趨勢，老師必須付出更多的愛與關懷，才能讓他
們重回校園。有人說中輟生生病了，不過他們的病不是用藥醫，而必須要
用愛來醫，適時的拉他們一把，他們的人生也能從黑白變彩色。記者陳姝
君張梓嘉台北報導。昨天華視新聞報導了一位中輟生陳奕甫重返校園，努
力向學的故事，今天上午周大觀文教基金會頒發了希望獎章鼓勵他，陳奕
甫也以過來人的身分告訴現在還在外流浪的中輟生，他說，只要肯回頭，
一定會有許多人肯伸出援手幫忙，他希望有更多的孩子能跟他一樣找到生
命的方向。今年國中三年級的陳奕甫，一年多前還是中輟生，他曾經因為
父母離異、逃學、逃家流落街頭，但在學校老師不放棄，姑姑和姑丈伸出
援手視如己出，現在的他看起來神采奕奕。在老師同學和親人的陪伴下，
奕甫走出了那段迷惘的歲月，更獲頒周大觀文教基金會的2006年希望
獎章，他希望他的故事能夠讓許多還徘徊在街頭的中輟生，早點迷途知返
。目前全台灣有將近3000個中輟生，台北縣就有400多位國中中輟
生，鷺江國中校長認為，中輟生的確有增加的趨勢，老師必須付出更多的
愛與關懷，才能讓他們重回校園。有人說中輟生生病了，不過他們的病不
是用藥醫，而必須要用愛來醫，適時的拉他們一把，他們的人生也能從黑
白變彩色。記者陳姝君張梓嘉台北報導。昨天華視新聞報導了一位中輟生
陳奕甫重返校園，努力向學的故事，今天上午周大觀文教基金會頒發了希
望獎章鼓勵他，陳奕甫也以過來人的身分告訴現在還在外流浪的中輟生，
他說，只要肯回頭，一定會有許多人肯伸出援手幫忙，他希望有更多的孩
子能跟他一樣找到生命的方向。今年國中三年級的陳奕甫，一年多前還是
中輟生，他曾經因為父母離異、逃學、逃家流落街頭，但在學校老師不放
棄，姑姑和姑丈伸出援手視如己出，現在的他看起來神采奕奕。在老師同
學和親人的陪伴下，奕甫走出了那段迷惘的歲月，更獲頒周大觀文教基金
會的2006年希望獎章，他希望他的故事能夠讓許多還徘徊在街頭的中
輟生，早點迷途知返。目前全台灣有將近3000個中輟生，台北縣就有
400多位國中中輟生，鷺江國中校長認為，中輟生的確有增加的趨勢，
老師必須付出更多的愛與關懷，才能讓他們重回校園。有人說中輟生生病
了，不過他們的病不是用藥醫，而必須要用愛來醫，適時的拉他們一把，
他們的人生也能從黑白變彩色。記者陳姝君張梓嘉台北報導。昨天華視新
聞報導了一位中輟生陳奕甫重返校園，努力向學的故事，今天上午周大觀
文教基金會頒發了希望獎章鼓勵他，陳奕甫也以過來人的身分告訴現在還
在外流浪的中輟生，他說，只要肯回頭，一定會有許多人肯伸出援手幫忙
，他希望有更多的孩子能跟他一樣找到生命的方向。今年國中三年級的陳
奕甫，一年多前還是中輟生，他曾經因為父母離異、逃學、逃家流落街頭
，但在學校老師不放棄，姑姑和姑丈伸出援手視如己出，現在的他看起來
神采奕奕。在老師同學和親人的陪伴下，奕甫走出了那段迷惘的歲月，更
獲頒周大觀文教基金會的2006年希望獎章，他希望他的故事能夠讓許
多還徘徊在街頭的中輟生，早點迷途知返。目前全台灣有將近3000個
中輟生，台北縣就有400多位國中中輟生，鷺江國中校長認為，中輟生
的確有增加的趨勢，老師必須付出更多的愛與關懷，才能讓他們重回校園
。有人說中輟生生病了，不過他們的病不是用藥醫，而必須要用愛來醫，
適時的拉他們一把，他們的人生也能從黑白變彩色。記者陳姝君張梓嘉台
北報導。昨天華視新聞報導了一位中輟生陳奕甫重返校園，努力向學的故
事，今天上午周大觀文教基金會頒發了希望獎章鼓勵他，陳奕甫也以過來
人的身分告訴現在還在外流浪的中輟生，他說，只要肯回頭，一定會有許
多人肯伸出援手幫忙，他希望有更多的孩子能跟他一樣找到生命的方向。
今年國中三年級的陳奕甫，一年多前還是中輟生，他曾經因為父母離異、
逃學、逃家流落街頭，但在學校老師不放棄，姑姑和姑丈伸出援手視如己
出，現在的他看起來神采奕奕。在老師同學和親人的陪伴下，奕甫走出了
那段迷惘的歲月，更獲頒周大觀文教基金會的2006年希望獎章，他希
望他的故事能夠讓許多還徘徊在街頭的中輟生，早點迷途知返。目前全台
灣有將近3000個中輟生，台北縣就有400多位國中中輟生，鷺江國
中校長認為，中輟生的確有增加的趨勢，老師必須付出更多的愛與關懷，
才能讓他們重回校園。有人說中輟生生病了，不過他們的病不是用藥醫，
而必須要用愛來醫，適時的拉他們一把，他們的人生也能從黑白變彩色。
記者陳姝君張梓嘉台北報導。昨天華視新聞報導了一位中輟生陳奕甫重返
校園，努力向學的故事，今天上午周大觀文教基金會頒發了希望獎章鼓勵
他，陳奕甫也以過來人的身分告訴現在還在外流浪的中輟生，他說，只要
肯回頭，一定會有許多人肯伸出援手幫忙，他希望有更多的孩子能跟他一
樣找到生命的方向。今年國中三年級的陳奕甫，一年多前還是中輟生，他
曾經因為父母離異、逃學、逃家流落街頭，但在學校老師不放棄，姑姑和
姑丈伸出援手視如己出，現在的他看起來神采奕奕。在老師同學和親人的
陪伴下，奕甫走出了那段迷惘的歲月，更獲頒周大觀文教基金會的200
6年希望獎章，他希望他的故事能夠讓許多還徘徊在街頭的中輟生，早點
迷途知返。目前全台灣有將近3000個中輟生，台北縣就有400多位
國中中輟生，鷺江國中校長認為，中輟生的確有增加的趨勢，老師必須付
出更多的愛與關懷，才能讓他們重回校園。有人說中輟生生病了，不過他
們的病不是用藥醫，而必須要用愛來醫，適時的拉他們一把，他們的人生
也能從黑白變彩色。記者陳姝君張梓嘉台北報導。
