位於南歐地中海的馬其頓共和國，即將在28號舉行第二輪的總統投票
。
現任總理克芬柯夫斯基因為在第一輪選舉時，沒有取得過半選票，所以
還需要再舉行第二次投票。
不過一般認為，克芬柯夫斯基在第二輪獲勝的機率相當大。
現年41歲，代表社會民主黨的馬其頓總理克芬柯夫斯基，25號在首
都史高比耶的造勢大會上強調，自己是最佳總統人選。
馬其頓總理克芬柯夫斯基至於競爭對手，反對黨候選人，現年42歲的
凱迪夫人氣也不差。
事實上在4月14號的第一輪投票，克芬柯夫斯基已經勝出，原本可望
接替今年2月在波士尼亞墜機身亡的前任總統特拉伊柯夫斯基，但得
票率沒有過半，因此必須舉行第二次投票。
有鑒於第一輪投票率過低，2位候選人，馬其頓選委會與許多非政府組
織都不斷呼籲選民踴躍投票，知名藝人與藝術家也在媒體上呼籲拉高
投票率。
不過根據最新調查，28號投票率預估將在48%到52%之間，比第
一輪的55%還低。
而根據法律規定，第二輪投票率要超過五成才算有效。
對於馬其頓大選，歐盟也相當關心。
歐盟外交政策秘書長索拉納強調，如果這次投票無效，馬其頓的經濟改
革和高達35%的失業率都將持續惡化，對加入歐盟與北約的努力也
是一大挫敗。
