講到採買南北貨，就會想到迪化街，但很少有人知道，迪化街的永樂市場
，上頭有一座隸屬於社教館的劇場，而事實上，永樂市場的所在地，就是
台灣第一座劇場、永樂座的原址，台北市政府最近將這座劇院重新改裝，
作為台北的傳統戲曲中心，而透過影像，也要帶您來看看七十多年前、永
樂座的模樣。道地的傳統歌仔戲，永樂國小的小朋友演起來、有模有樣，
這裡原本是永樂市場九樓的集會場，不過，現在卻成了傳承傳統戲曲的表
演劇場，在這裡從事歌仔戲教學工作長達二十年的廖瓊枝說，大稻埕原本
就是台灣傳統戲曲的源發地，因此在這邊教戲曲，格外有意義。這是被稱
為是台灣反對運動之父的蔣渭水，75年前出殯的情景，而當年蔣渭水的
靈堂設置的地方，就是日據時期最負盛名的劇院、永樂座。1923年興
建的永樂座，不但是第一座台灣人蓋的劇院，更是京劇、歌仔戲、甚至是
台灣早期舞台劇上演的地方。雖然當年的永樂座早已不復存在，但傳統戲
曲的傳承卻沒有因此中斷，台北市政府把這裡重新整修後，將定位為傳統
藝術中心，每個週六下午，還將上演免費的歌仔戲。記者蘇玲瑤、袁宏書
台北報導講到採買南北貨，就會想到迪化街，但很少有人知道，迪化街的
永樂市場，上頭有一座隸屬於社教館的劇場，而事實上，永樂市場的所在
地，就是台灣第一座劇場、永樂座的原址，台北市政府最近將這座劇院重
新改裝，作為台北的傳統戲曲中心，而透過影像，也要帶您來看看七十多
年前、永樂座的模樣。道地的傳統歌仔戲，永樂國小的小朋友演起來、有
模有樣，這裡原本是永樂市場九樓的集會場，不過，現在卻成了傳承傳統
戲曲的表演劇場，在這裡從事歌仔戲教學工作長達二十年的廖瓊枝說，大
稻埕原本就是台灣傳統戲曲的源發地，因此在這邊教戲曲，格外有意義。
這是被稱為是台灣反對運動之父的蔣渭水，75年前出殯的情景，而當年
蔣渭水的靈堂設置的地方，就是日據時期最負盛名的劇院、永樂座。19
23年興建的永樂座，不但是第一座台灣人蓋的劇院，更是京劇、歌仔戲
、甚至是台灣早期舞台劇上演的地方。雖然當年的永樂座早已不復存在，
但傳統戲曲的傳承卻沒有因此中斷，台北市政府把這裡重新整修後，將定
位為傳統藝術中心，每個週六下午，還將上演免費的歌仔戲。記者蘇玲瑤
、袁宏書台北報導講到採買南北貨，就會想到迪化街，但很少有人知道，
迪化街的永樂市場，上頭有一座隸屬於社教館的劇場，而事實上，永樂市
場的所在地，就是台灣第一座劇場、永樂座的原址，台北市政府最近將這
座劇院重新改裝，作為台北的傳統戲曲中心，而透過影像，也要帶您來看
看七十多年前、永樂座的模樣。道地的傳統歌仔戲，永樂國小的小朋友演
起來、有模有樣，這裡原本是永樂市場九樓的集會場，不過，現在卻成了
傳承傳統戲曲的表演劇場，在這裡從事歌仔戲教學工作長達二十年的廖瓊
枝說，大稻埕原本就是台灣傳統戲曲的源發地，因此在這邊教戲曲，格外
有意義。這是被稱為是台灣反對運動之父的蔣渭水，75年前出殯的情景
，而當年蔣渭水的靈堂設置的地方，就是日據時期最負盛名的劇院、永樂
座。1923年興建的永樂座，不但是第一座台灣人蓋的劇院，更是京劇
、歌仔戲、甚至是台灣早期舞台劇上演的地方。雖然當年的永樂座早已不
復存在，但傳統戲曲的傳承卻沒有因此中斷，台北市政府把這裡重新整修
後，將定位為傳統藝術中心，每個週六下午，還將上演免費的歌仔戲。記
者蘇玲瑤、袁宏書台北報導講到採買南北貨，就會想到迪化街，但很少有
人知道，迪化街的永樂市場，上頭有一座隸屬於社教館的劇場，而事實上
，永樂市場的所在地，就是台灣第一座劇場、永樂座的原址，台北市政府
最近將這座劇院重新改裝，作為台北的傳統戲曲中心，而透過影像，也要
帶您來看看七十多年前、永樂座的模樣。道地的傳統歌仔戲，永樂國小的
小朋友演起來、有模有樣，這裡原本是永樂市場九樓的集會場，不過，現
在卻成了傳承傳統戲曲的表演劇場，在這裡從事歌仔戲教學工作長達二十
年的廖瓊枝說，大稻埕原本就是台灣傳統戲曲的源發地，因此在這邊教戲
曲，格外有意義。這是被稱為是台灣反對運動之父的蔣渭水，75年前出
殯的情景，而當年蔣渭水的靈堂設置的地方，就是日據時期最負盛名的劇
院、永樂座。1923年興建的永樂座，不但是第一座台灣人蓋的劇院，
更是京劇、歌仔戲、甚至是台灣早期舞台劇上演的地方。雖然當年的永樂
座早已不復存在，但傳統戲曲的傳承卻沒有因此中斷，台北市政府把這裡
重新整修後，將定位為傳統藝術中心，每個週六下午，還將上演免費的歌
仔戲。記者蘇玲瑤、袁宏書台北報導講到採買南北貨，就會想到迪化街，
但很少有人知道，迪化街的永樂市場，上頭有一座隸屬於社教館的劇場，
而事實上，永樂市場的所在地，就是台灣第一座劇場、永樂座的原址，台
北市政府最近將這座劇院重新改裝，作為台北的傳統戲曲中心，而透過影
像，也要帶您來看看七十多年前、永樂座的模樣。道地的傳統歌仔戲，永
樂國小的小朋友演起來、有模有樣，這裡原本是永樂市場九樓的集會場，
不過，現在卻成了傳承傳統戲曲的表演劇場，在這裡從事歌仔戲教學工作
長達二十年的廖瓊枝說，大稻埕原本就是台灣傳統戲曲的源發地，因此在
這邊教戲曲，格外有意義。這是被稱為是台灣反對運動之父的蔣渭水，7
5年前出殯的情景，而當年蔣渭水的靈堂設置的地方，就是日據時期最負
盛名的劇院、永樂座。1923年興建的永樂座，不但是第一座台灣人蓋
的劇院，更是京劇、歌仔戲、甚至是台灣早期舞台劇上演的地方。雖然當
年的永樂座早已不復存在，但傳統戲曲的傳承卻沒有因此中斷，台北市政
府把這裡重新整修後，將定位為傳統藝術中心，每個週六下午，還將上演
免費的歌仔戲。記者蘇玲瑤、袁宏書台北報導講到採買南北貨，就會想到
迪化街，但很少有人知道，迪化街的永樂市場，上頭有一座隸屬於社教館
的劇場，而事實上，永樂市場的所在地，就是台灣第一座劇場、永樂座的
原址，台北市政府最近將這座劇院重新改裝，作為台北的傳統戲曲中心，
而透過影像，也要帶您來看看七十多年前、永樂座的模樣。道地的傳統歌
仔戲，永樂國小的小朋友演起來、有模有樣，這裡原本是永樂市場九樓的
集會場，不過，現在卻成了傳承傳統戲曲的表演劇場，在這裡從事歌仔戲
教學工作長達二十年的廖瓊枝說，大稻埕原本就是台灣傳統戲曲的源發地
，因此在這邊教戲曲，格外有意義。這是被稱為是台灣反對運動之父的蔣
渭水，75年前出殯的情景，而當年蔣渭水的靈堂設置的地方，就是日據
時期最負盛名的劇院、永樂座。1923年興建的永樂座，不但是第一座
台灣人蓋的劇院，更是京劇、歌仔戲、甚至是台灣早期舞台劇上演的地方
。雖然當年的永樂座早已不復存在，但傳統戲曲的傳承卻沒有因此中斷，
台北市政府把這裡重新整修後，將定位為傳統藝術中心，每個週六下午，
還將上演免費的歌仔戲。記者蘇玲瑤、袁宏書台北報導
