乳癌是台灣女性癌症的頭號殺手，它也同樣嚴重威脅美國婦女健康。根據
一項醫學研究報告，2003年美國婦女罹患乳癌的人數忽然降低7個百
分點,許多專家認為,這個結果可能和當時有上百萬名更年期婦女,停止
接受賀爾蒙治療法有關。許多更年期婦女，都會依照醫師指示服用賀爾蒙
，來改善更年期帶來的不適徵狀。不過之前有報告顯示，服用賀爾蒙會增
加婦女罹患乳癌的機率。雖然賀爾蒙補充療法，跟罹患乳癌的關係，一直
都沒有定論。不過根據聖安東尼奧乳癌研討會提出的報告表示，美國婦女
癌患乳癌的比例，在二○○三年史無前例的下滑了七個百分點。報告中還
指出，這群乳癌罹患降低的年齡層，多為五十歲，或是五十歲以上，停止
賀爾蒙補充療法的婦女。自從荷爾蒙療法會增加婦女罹患乳癌和心臟方面
疾病的說法提出後，美國醫界就紛紛降低賀爾蒙藥劑中的雌激素含量。更
有許多婦女，停止賀爾蒙療法。是否因此降低了婦女癌患乳癌比率，美國
醫界都不敢驟下結論。記者薄懷鄭報導乳癌是台灣女性癌症的頭號殺手，
它也同樣嚴重威脅美國婦女健康。根據一項醫學研究報告，2003年美
國婦女罹患乳癌的人數忽然降低7個百分點,許多專家認為,這個結果可
能和當時有上百萬名更年期婦女,停止接受賀爾蒙治療法有關。許多更年
期婦女，都會依照醫師指示服用賀爾蒙，來改善更年期帶來的不適徵狀。
不過之前有報告顯示，服用賀爾蒙會增加婦女罹患乳癌的機率。雖然賀爾
蒙補充療法，跟罹患乳癌的關係，一直都沒有定論。不過根據聖安東尼奧
乳癌研討會提出的報告表示，美國婦女癌患乳癌的比例，在二○○三年史
無前例的下滑了七個百分點。報告中還指出，這群乳癌罹患降低的年齡層
，多為五十歲，或是五十歲以上，停止賀爾蒙補充療法的婦女。自從荷爾
蒙療法會增加婦女罹患乳癌和心臟方面疾病的說法提出後，美國醫界就紛
紛降低賀爾蒙藥劑中的雌激素含量。更有許多婦女，停止賀爾蒙療法。是
否因此降低了婦女癌患乳癌比率，美國醫界都不敢驟下結論。記者薄懷鄭
報導乳癌是台灣女性癌症的頭號殺手，它也同樣嚴重威脅美國婦女健康。
根據一項醫學研究報告，2003年美國婦女罹患乳癌的人數忽然降低7
個百分點,許多專家認為,這個結果可能和當時有上百萬名更年期婦女,
停止接受賀爾蒙治療法有關。許多更年期婦女，都會依照醫師指示服用賀
爾蒙，來改善更年期帶來的不適徵狀。不過之前有報告顯示，服用賀爾蒙
會增加婦女罹患乳癌的機率。雖然賀爾蒙補充療法，跟罹患乳癌的關係，
一直都沒有定論。不過根據聖安東尼奧乳癌研討會提出的報告表示，美國
婦女癌患乳癌的比例，在二○○三年史無前例的下滑了七個百分點。報告
中還指出，這群乳癌罹患降低的年齡層，多為五十歲，或是五十歲以上，
停止賀爾蒙補充療法的婦女。自從荷爾蒙療法會增加婦女罹患乳癌和心臟
方面疾病的說法提出後，美國醫界就紛紛降低賀爾蒙藥劑中的雌激素含量
。更有許多婦女，停止賀爾蒙療法。是否因此降低了婦女癌患乳癌比率，
美國醫界都不敢驟下結論。記者薄懷鄭報導乳癌是台灣女性癌症的頭號殺
手，它也同樣嚴重威脅美國婦女健康。根據一項醫學研究報告，2003
年美國婦女罹患乳癌的人數忽然降低7個百分點,許多專家認為,這個結
果可能和當時有上百萬名更年期婦女,停止接受賀爾蒙治療法有關。許多
更年期婦女，都會依照醫師指示服用賀爾蒙，來改善更年期帶來的不適徵
狀。不過之前有報告顯示，服用賀爾蒙會增加婦女罹患乳癌的機率。雖然
賀爾蒙補充療法，跟罹患乳癌的關係，一直都沒有定論。不過根據聖安東
尼奧乳癌研討會提出的報告表示，美國婦女癌患乳癌的比例，在二○○三
年史無前例的下滑了七個百分點。報告中還指出，這群乳癌罹患降低的年
齡層，多為五十歲，或是五十歲以上，停止賀爾蒙補充療法的婦女。自從
荷爾蒙療法會增加婦女罹患乳癌和心臟方面疾病的說法提出後，美國醫界
就紛紛降低賀爾蒙藥劑中的雌激素含量。更有許多婦女，停止賀爾蒙療法
。是否因此降低了婦女癌患乳癌比率，美國醫界都不敢驟下結論。記者薄
懷鄭報導乳癌是台灣女性癌症的頭號殺手，它也同樣嚴重威脅美國婦女健
康。根據一項醫學研究報告，2003年美國婦女罹患乳癌的人數忽然降
低7個百分點,許多專家認為,這個結果可能和當時有上百萬名更年期婦
女,停止接受賀爾蒙治療法有關。許多更年期婦女，都會依照醫師指示服
用賀爾蒙，來改善更年期帶來的不適徵狀。不過之前有報告顯示，服用賀
爾蒙會增加婦女罹患乳癌的機率。雖然賀爾蒙補充療法，跟罹患乳癌的關
係，一直都沒有定論。不過根據聖安東尼奧乳癌研討會提出的報告表示，
美國婦女癌患乳癌的比例，在二○○三年史無前例的下滑了七個百分點。
報告中還指出，這群乳癌罹患降低的年齡層，多為五十歲，或是五十歲以
上，停止賀爾蒙補充療法的婦女。自從荷爾蒙療法會增加婦女罹患乳癌和
心臟方面疾病的說法提出後，美國醫界就紛紛降低賀爾蒙藥劑中的雌激素
含量。更有許多婦女，停止賀爾蒙療法。是否因此降低了婦女癌患乳癌比
率，美國醫界都不敢驟下結論。記者薄懷鄭報導乳癌是台灣女性癌症的頭
號殺手，它也同樣嚴重威脅美國婦女健康。根據一項醫學研究報告，20
03年美國婦女罹患乳癌的人數忽然降低7個百分點,許多專家認為,這
個結果可能和當時有上百萬名更年期婦女,停止接受賀爾蒙治療法有關。
許多更年期婦女，都會依照醫師指示服用賀爾蒙，來改善更年期帶來的不
適徵狀。不過之前有報告顯示，服用賀爾蒙會增加婦女罹患乳癌的機率。
雖然賀爾蒙補充療法，跟罹患乳癌的關係，一直都沒有定論。不過根據聖
安東尼奧乳癌研討會提出的報告表示，美國婦女癌患乳癌的比例，在二○
○三年史無前例的下滑了七個百分點。報告中還指出，這群乳癌罹患降低
的年齡層，多為五十歲，或是五十歲以上，停止賀爾蒙補充療法的婦女。
自從荷爾蒙療法會增加婦女罹患乳癌和心臟方面疾病的說法提出後，美國
醫界就紛紛降低賀爾蒙藥劑中的雌激素含量。更有許多婦女，停止賀爾蒙
療法。是否因此降低了婦女癌患乳癌比率，美國醫界都不敢驟下結論。記
者薄懷鄭報導乳癌是台灣女性癌症的頭號殺手，它也同樣嚴重威脅美國婦
女健康。根據一項醫學研究報告，2003年美國婦女罹患乳癌的人數忽
然降低7個百分點,許多專家認為,這個結果可能和當時有上百萬名更年
期婦女,停止接受賀爾蒙治療法有關。許多更年期婦女，都會依照醫師指
示服用賀爾蒙，來改善更年期帶來的不適徵狀。不過之前有報告顯示，服
用賀爾蒙會增加婦女罹患乳癌的機率。雖然賀爾蒙補充療法，跟罹患乳癌
的關係，一直都沒有定論。不過根據聖安東尼奧乳癌研討會提出的報告表
示，美國婦女癌患乳癌的比例，在二○○三年史無前例的下滑了七個百分
點。報告中還指出，這群乳癌罹患降低的年齡層，多為五十歲，或是五十
歲以上，停止賀爾蒙補充療法的婦女。自從荷爾蒙療法會增加婦女罹患乳
癌和心臟方面疾病的說法提出後，美國醫界就紛紛降低賀爾蒙藥劑中的雌
激素含量。更有許多婦女，停止賀爾蒙療法。是否因此降低了婦女癌患乳
癌比率，美國醫界都不敢驟下結論。記者薄懷鄭報導乳癌是台灣女性癌症
的頭號殺手，它也同樣嚴重威脅美國婦女健康。根據一項醫學研究報告，
2003年美國婦女罹患乳癌的人數忽然降低7個百分點,許多專家認為
,這個結果可能和當時有上百萬名更年期婦女,停止接受賀爾蒙治療法有
關。許多更年期婦女，都會依照醫師指示服用賀爾蒙，來改善更年期帶來
的不適徵狀。不過之前有報告顯示，服用賀爾蒙會增加婦女罹患乳癌的機
率。雖然賀爾蒙補充療法，跟罹患乳癌的關係，一直都沒有定論。不過根
據聖安東尼奧乳癌研討會提出的報告表示，美國婦女癌患乳癌的比例，在
二○○三年史無前例的下滑了七個百分點。報告中還指出，這群乳癌罹患
降低的年齡層，多為五十歲，或是五十歲以上，停止賀爾蒙補充療法的婦
女。自從荷爾蒙療法會增加婦女罹患乳癌和心臟方面疾病的說法提出後，
美國醫界就紛紛降低賀爾蒙藥劑中的雌激素含量。更有許多婦女，停止賀
爾蒙療法。是否因此降低了婦女癌患乳癌比率，美國醫界都不敢驟下結論
。記者薄懷鄭報導乳癌是台灣女性癌症的頭號殺手，它也同樣嚴重威脅美
國婦女健康。根據一項醫學研究報告，2003年美國婦女罹患乳癌的人
數忽然降低7個百分點,許多專家認為,這個結果可能和當時有上百萬名
更年期婦女,停止接受賀爾蒙治療法有關。許多更年期婦女，都會依照醫
師指示服用賀爾蒙，來改善更年期帶來的不適徵狀。不過之前有報告顯示
，服用賀爾蒙會增加婦女罹患乳癌的機率。雖然賀爾蒙補充療法，跟罹患
乳癌的關係，一直都沒有定論。不過根據聖安東尼奧乳癌研討會提出的報
告表示，美國婦女癌患乳癌的比例，在二○○三年史無前例的下滑了七個
百分點。報告中還指出，這群乳癌罹患降低的年齡層，多為五十歲，或是
五十歲以上，停止賀爾蒙補充療法的婦女。自從荷爾蒙療法會增加婦女罹
患乳癌和心臟方面疾病的說法提出後，美國醫界就紛紛降低賀爾蒙藥劑中
的雌激素含量。更有許多婦女，停止賀爾蒙療法。是否因此降低了婦女癌
患乳癌比率，美國醫界都不敢驟下結論。記者薄懷鄭報導乳癌是台灣女性
癌症的頭號殺手，它也同樣嚴重威脅美國婦女健康。根據一項醫學研究報
告，2003年美國婦女罹患乳癌的人數忽然降低7個百分點,許多專家
認為,這個結果可能和當時有上百萬名更年期婦女,停止接受賀爾蒙治療
法有關。許多更年期婦女，都會依照醫師指示服用賀爾蒙，來改善更年期
帶來的不適徵狀。不過之前有報告顯示，服用賀爾蒙會增加婦女罹患乳癌
的機率。雖然賀爾蒙補充療法，跟罹患乳癌的關係，一直都沒有定論。不
過根據聖安東尼奧乳癌研討會提出的報告表示，美國婦女癌患乳癌的比例
，在二○○三年史無前例的下滑了七個百分點。報告中還指出，這群乳癌
罹患降低的年齡層，多為五十歲，或是五十歲以上，停止賀爾蒙補充療法
的婦女。自從荷爾蒙療法會增加婦女罹患乳癌和心臟方面疾病的說法提出
後，美國醫界就紛紛降低賀爾蒙藥劑中的雌激素含量。更有許多婦女，停
止賀爾蒙療法。是否因此降低了婦女癌患乳癌比率，美國醫界都不敢驟下
結論。記者薄懷鄭報導乳癌是台灣女性癌症的頭號殺手，它也同樣嚴重威
脅美國婦女健康。根據一項醫學研究報告，2003年美國婦女罹患乳癌
的人數忽然降低7個百分點,許多專家認為,這個結果可能和當時有上百
萬名更年期婦女,停止接受賀爾蒙治療法有關。許多更年期婦女，都會依
照醫師指示服用賀爾蒙，來改善更年期帶來的不適徵狀。不過之前有報告
顯示，服用賀爾蒙會增加婦女罹患乳癌的機率。雖然賀爾蒙補充療法，跟
罹患乳癌的關係，一直都沒有定論。不過根據聖安東尼奧乳癌研討會提出
的報告表示，美國婦女癌患乳癌的比例，在二○○三年史無前例的下滑了
七個百分點。報告中還指出，這群乳癌罹患降低的年齡層，多為五十歲，
或是五十歲以上，停止賀爾蒙補充療法的婦女。自從荷爾蒙療法會增加婦
女罹患乳癌和心臟方面疾病的說法提出後，美國醫界就紛紛降低賀爾蒙藥
劑中的雌激素含量。更有許多婦女，停止賀爾蒙療法。是否因此降低了婦
女癌患乳癌比率，美國醫界都不敢驟下結論。記者薄懷鄭報導
