立法院經過朝野簽字同意，原本預料十八%改革配套的兩項修正案，能夠
在今天三讀通過，但國親黨團卻在今天上午緊急踩煞車，將相關配套法案
退回程序委員會。這樣的舉動讓民進黨相當錯愕，痛批在野黨踐踏立法院
尊嚴，下周二前一定會提出復議，不過國親黨團表示，由於相關的法案並
沒有走完考試院內部程序，如果立院貿然通過，恐將引發考試與立法兩院
憲政爭議。朝野共同提案，修改公務人員退休法以及教職員退休條例作為
18%改革依據，但在15號的立法院院會，國親黨團卻突然翻案，急踩
煞車，國親的動作，讓民進黨團相當不滿，第一時間舉行記者會抨擊在野
黨。民進黨重話痛批，因為18趴改革方案爭議，經過數次院會空轉，好
不容易朝野各自退一步，有了共識，如今法案又被退回程序委員會，等於
一切回到原點。不過，國親黨團認為，銓敘部所提的改革方案，依照程序
應該先經過考試院會送行政院會，再送立法院。但銓敘部此次送案，並未
走完考試院內部程序，恐怕會有違憲的爭議國親將矛頭對準銓敘部長朱武
獻，抨擊陷立法院於不義，將造成考試與立法兩院憲政爭議，但民進黨已
經表明，下周二前一定會提出復議，希望在野黨能重新思考，尊重制度，
回歸誠信。立法院經過朝野簽字同意，原本預料十八%改革配套的兩項修
正案，能夠在今天三讀通過，但國親黨團卻在今天上午緊急踩煞車，將相
關配套法案退回程序委員會。這樣的舉動讓民進黨相當錯愕，痛批在野黨
踐踏立法院尊嚴，下周二前一定會提出復議，不過國親黨團表示，由於相
關的法案並沒有走完考試院內部程序，如果立院貿然通過，恐將引發考試
與立法兩院憲政爭議。朝野共同提案，修改公務人員退休法以及教職員退
休條例作為18%改革依據，但在15號的立法院院會，國親黨團卻突然
翻案，急踩煞車，國親的動作，讓民進黨團相當不滿，第一時間舉行記者
會抨擊在野黨。民進黨重話痛批，因為18趴改革方案爭議，經過數次院
會空轉，好不容易朝野各自退一步，有了共識，如今法案又被退回程序委
員會，等於一切回到原點。不過，國親黨團認為，銓敘部所提的改革方案
，依照程序應該先經過考試院會送行政院會，再送立法院。但銓敘部此次
送案，並未走完考試院內部程序，恐怕會有違憲的爭議國親將矛頭對準銓
敘部長朱武獻，抨擊陷立法院於不義，將造成考試與立法兩院憲政爭議，
但民進黨已經表明，下周二前一定會提出復議，希望在野黨能重新思考，
尊重制度，回歸誠信。立法院經過朝野簽字同意，原本預料十八%改革配
套的兩項修正案，能夠在今天三讀通過，但國親黨團卻在今天上午緊急踩
煞車，將相關配套法案退回程序委員會。這樣的舉動讓民進黨相當錯愕，
痛批在野黨踐踏立法院尊嚴，下周二前一定會提出復議，不過國親黨團表
示，由於相關的法案並沒有走完考試院內部程序，如果立院貿然通過，恐
將引發考試與立法兩院憲政爭議。朝野共同提案，修改公務人員退休法以
及教職員退休條例作為18%改革依據，但在15號的立法院院會，國親
黨團卻突然翻案，急踩煞車，國親的動作，讓民進黨團相當不滿，第一時
間舉行記者會抨擊在野黨。民進黨重話痛批，因為18趴改革方案爭議，
經過數次院會空轉，好不容易朝野各自退一步，有了共識，如今法案又被
退回程序委員會，等於一切回到原點。不過，國親黨團認為，銓敘部所提
的改革方案，依照程序應該先經過考試院會送行政院會，再送立法院。但
銓敘部此次送案，並未走完考試院內部程序，恐怕會有違憲的爭議國親將
矛頭對準銓敘部長朱武獻，抨擊陷立法院於不義，將造成考試與立法兩院
憲政爭議，但民進黨已經表明，下周二前一定會提出復議，希望在野黨能
重新思考，尊重制度，回歸誠信。立法院經過朝野簽字同意，原本預料十
八%改革配套的兩項修正案，能夠在今天三讀通過，但國親黨團卻在今天
上午緊急踩煞車，將相關配套法案退回程序委員會。這樣的舉動讓民進黨
相當錯愕，痛批在野黨踐踏立法院尊嚴，下周二前一定會提出復議，不過
國親黨團表示，由於相關的法案並沒有走完考試院內部程序，如果立院貿
然通過，恐將引發考試與立法兩院憲政爭議。朝野共同提案，修改公務人
員退休法以及教職員退休條例作為18%改革依據，但在15號的立法院
院會，國親黨團卻突然翻案，急踩煞車，國親的動作，讓民進黨團相當不
滿，第一時間舉行記者會抨擊在野黨。民進黨重話痛批，因為18趴改革
方案爭議，經過數次院會空轉，好不容易朝野各自退一步，有了共識，如
今法案又被退回程序委員會，等於一切回到原點。不過，國親黨團認為，
銓敘部所提的改革方案，依照程序應該先經過考試院會送行政院會，再送
立法院。但銓敘部此次送案，並未走完考試院內部程序，恐怕會有違憲的
爭議國親將矛頭對準銓敘部長朱武獻，抨擊陷立法院於不義，將造成考試
與立法兩院憲政爭議，但民進黨已經表明，下周二前一定會提出復議，希
望在野黨能重新思考，尊重制度，回歸誠信。立法院經過朝野簽字同意，
原本預料十八%改革配套的兩項修正案，能夠在今天三讀通過，但國親黨
團卻在今天上午緊急踩煞車，將相關配套法案退回程序委員會。這樣的舉
動讓民進黨相當錯愕，痛批在野黨踐踏立法院尊嚴，下周二前一定會提出
復議，不過國親黨團表示，由於相關的法案並沒有走完考試院內部程序，
如果立院貿然通過，恐將引發考試與立法兩院憲政爭議。朝野共同提案，
修改公務人員退休法以及教職員退休條例作為18%改革依據，但在15
號的立法院院會，國親黨團卻突然翻案，急踩煞車，國親的動作，讓民進
黨團相當不滿，第一時間舉行記者會抨擊在野黨。民進黨重話痛批，因為
18趴改革方案爭議，經過數次院會空轉，好不容易朝野各自退一步，有
了共識，如今法案又被退回程序委員會，等於一切回到原點。不過，國親
黨團認為，銓敘部所提的改革方案，依照程序應該先經過考試院會送行政
院會，再送立法院。但銓敘部此次送案，並未走完考試院內部程序，恐怕
會有違憲的爭議國親將矛頭對準銓敘部長朱武獻，抨擊陷立法院於不義，
將造成考試與立法兩院憲政爭議，但民進黨已經表明，下周二前一定會提
出復議，希望在野黨能重新思考，尊重制度，回歸誠信。立法院經過朝野
簽字同意，原本預料十八%改革配套的兩項修正案，能夠在今天三讀通過
，但國親黨團卻在今天上午緊急踩煞車，將相關配套法案退回程序委員會
。這樣的舉動讓民進黨相當錯愕，痛批在野黨踐踏立法院尊嚴，下周二前
一定會提出復議，不過國親黨團表示，由於相關的法案並沒有走完考試院
內部程序，如果立院貿然通過，恐將引發考試與立法兩院憲政爭議。朝野
共同提案，修改公務人員退休法以及教職員退休條例作為18%改革依據
，但在15號的立法院院會，國親黨團卻突然翻案，急踩煞車，國親的動
作，讓民進黨團相當不滿，第一時間舉行記者會抨擊在野黨。民進黨重話
痛批，因為18趴改革方案爭議，經過數次院會空轉，好不容易朝野各自
退一步，有了共識，如今法案又被退回程序委員會，等於一切回到原點。
不過，國親黨團認為，銓敘部所提的改革方案，依照程序應該先經過考試
院會送行政院會，再送立法院。但銓敘部此次送案，並未走完考試院內部
程序，恐怕會有違憲的爭議國親將矛頭對準銓敘部長朱武獻，抨擊陷立法
院於不義，將造成考試與立法兩院憲政爭議，但民進黨已經表明，下周二
前一定會提出復議，希望在野黨能重新思考，尊重制度，回歸誠信。
