鏡頭到非洲，南非今天在首都普勒托利亞，盛大舉行了總統姆貝基，宣
誓就職儀式，而這一天，同時也是南非種族隔離制度廢除十週年紀念
日，就職大典加上十週年紀念日，南非舉國上下都顯得喜氣洋洋。
姆貝基所屬執政黨「非洲民族議會」，在十四日大選贏得執政十年來最
壓倒性的勝利，拿下國會超過三分之二席次，姆貝基也因而順利連任
總統職位，繼續執政五年。
南非政府二十六號在首都普勒托利亞，舉行了盛大的總統就職典禮，除
了有壯觀的空軍表演之外，還有露天音樂會，派對舉行。
為了彌補無法親臨現場的遺憾，全國各地架設了一百台大型電視，實況
轉播。
總計有超過一百個國家的代表，前來觀禮。
聞名全球的民權鬥士，高齡八十五歲的前總統曼德拉，也偕同夫人抵達
會場，現場響起一片歡呼與歌聲，迎接這位最受敬重的前總統。
SOUNDON現場音。
二十六號這一天，同時也是南非種族隔離制度廢除十週年紀念日。
十年前的這一天，南非國民不論膚色是黑還是白，首度全都擁有投票權
，結束近半個世紀白人專治的局面，選出了首位黑人總統曼德拉。
這十年來在非洲民族議會的帶領下，南非政治經濟出現快速轉變，但社
會普遍充斥高失業率，貧窮，犯罪，以及愛滋病擴散等問題，而這也
是姆貝基政府連任之後，急待解決的挑戰。
