英國首相布萊爾，15號晚間飛抵土耳其首都安卡拉，展開這次的中東
和平之旅。
布萊爾此行主要目的，是在緩和以巴衝突，針對中東局勢提出新的和平
計畫。
布萊爾16號在記者會中強調，土耳其位於歐洲大陸跟中東地區樞紐，
絕對能夠在中東和平方面，扮演關鍵角色。
布萊爾也再次重申，土耳其加入歐盟，不僅對土耳其本身有利，對於歐
盟未來的發展，也有益處。
布萊爾接下來，還將分別造訪以巴地區，並會見雙方領袖。
委內瑞拉總統查維茲，15號對外澄清，古巴強人卡斯楚，並未如外傳
罹患癌症。
他14號跟卡斯楚通過兩次電話，兩人還討論兩國要聯合開採石油的計
畫；電話中，卡斯楚還能跟他有說有笑，不過查維茲並沒有透露，卡
斯楚到底得了什麼病，只強調老卡的病得不輕。
80歲卡斯楚，七月接受腸道手術後，就將國政交給胞弟勞爾代理，他
本人也沒有再公開露面，因此華府懷疑卡斯楚罹患癌症，而且活不過
今年。
美國國防部15號舉行隆重儀式，歡送任期剩下最後一天的國防部長倫
斯斐。
美國總統布希在致詞時，稱讚倫斯斐是美國歷史上，最出色的公職人員
之一。
倫斯斐在位的六年，是國防部1940年代成立以來，最多變革的時期
。
74歲的倫斯斐，是美國史上，兩度擔任國防部長的第一人；1975
年創下年輕國防部長紀錄；2001年回鍋，則創下年紀最大的國防
部長紀錄。
但因伊拉克局勢惡化，以及行事風格強勢，讓他聲望大幅滑落，更拖累
共和黨選情，導致布希在期中選舉後，決定請他告老還鄉。
