鏡頭到非洲，南非今天在首都普勒托利亞，盛大舉行了總統姆貝基，宣誓
就職儀式，而這一天，同時也是南非種族隔離制度廢除十週年紀念日，就
職大典加上十週年紀念日，南非舉國上下都顯得喜氣洋洋。姆貝基所屬執
政黨「非洲民族議會」，在十四日大選贏得執政十年來最壓倒性的勝利，
拿下國會超過三分之二席次，姆貝基也因而順利連任總統職位，繼續執政
五年。南非政府二十六號在首都普勒托利亞，舉行了盛大的總統就職典禮
，除了有壯觀的空軍表演之外，還有露天音樂會，派對舉行。為了彌補無
法親臨現場的遺憾，全國各地架設了一百台大型電視，實況轉播。總計有
超過一百個國家的代表，前來觀禮。聞名全球的民權鬥士，高齡八十五歲
的前總統曼德拉，也偕同夫人抵達會場，現場響起一片歡呼與歌聲，迎接
這位最受敬重的前總統。SOUNDON現場音。二十六號這一天，同時
也是南非種族隔離制度廢除十週年紀念日。十年前的這一天，南非國民不
論膚色是黑還是白，首度全都擁有投票權，結束近半個世紀白人專治的局
面，選出了首位黑人總統曼德拉。這十年來在非洲民族議會的帶領下，南
非政治經濟出現快速轉變，但社會普遍充斥高失業率，貧窮，犯罪，以及
愛滋病擴散等問題，而這也是姆貝基政府連任之後，急待解決的挑戰。鏡
頭到非洲，南非今天在首都普勒托利亞，盛大舉行了總統姆貝基，宣誓就
職儀式，而這一天，同時也是南非種族隔離制度廢除十週年紀念日，就職
大典加上十週年紀念日，南非舉國上下都顯得喜氣洋洋。姆貝基所屬執政
黨「非洲民族議會」，在十四日大選贏得執政十年來最壓倒性的勝利，拿
下國會超過三分之二席次，姆貝基也因而順利連任總統職位，繼續執政五
年。南非政府二十六號在首都普勒托利亞，舉行了盛大的總統就職典禮，
除了有壯觀的空軍表演之外，還有露天音樂會，派對舉行。為了彌補無法
親臨現場的遺憾，全國各地架設了一百台大型電視，實況轉播。總計有超
過一百個國家的代表，前來觀禮。聞名全球的民權鬥士，高齡八十五歲的
前總統曼德拉，也偕同夫人抵達會場，現場響起一片歡呼與歌聲，迎接這
位最受敬重的前總統。SOUNDON現場音。二十六號這一天，同時也
是南非種族隔離制度廢除十週年紀念日。十年前的這一天，南非國民不論
膚色是黑還是白，首度全都擁有投票權，結束近半個世紀白人專治的局面
，選出了首位黑人總統曼德拉。這十年來在非洲民族議會的帶領下，南非
政治經濟出現快速轉變，但社會普遍充斥高失業率，貧窮，犯罪，以及愛
滋病擴散等問題，而這也是姆貝基政府連任之後，急待解決的挑戰。鏡頭
到非洲，南非今天在首都普勒托利亞，盛大舉行了總統姆貝基，宣誓就職
儀式，而這一天，同時也是南非種族隔離制度廢除十週年紀念日，就職大
典加上十週年紀念日，南非舉國上下都顯得喜氣洋洋。姆貝基所屬執政黨
「非洲民族議會」，在十四日大選贏得執政十年來最壓倒性的勝利，拿下
國會超過三分之二席次，姆貝基也因而順利連任總統職位，繼續執政五年
。南非政府二十六號在首都普勒托利亞，舉行了盛大的總統就職典禮，除
了有壯觀的空軍表演之外，還有露天音樂會，派對舉行。為了彌補無法親
臨現場的遺憾，全國各地架設了一百台大型電視，實況轉播。總計有超過
一百個國家的代表，前來觀禮。聞名全球的民權鬥士，高齡八十五歲的前
總統曼德拉，也偕同夫人抵達會場，現場響起一片歡呼與歌聲，迎接這位
最受敬重的前總統。SOUNDON現場音。二十六號這一天，同時也是
南非種族隔離制度廢除十週年紀念日。十年前的這一天，南非國民不論膚
色是黑還是白，首度全都擁有投票權，結束近半個世紀白人專治的局面，
選出了首位黑人總統曼德拉。這十年來在非洲民族議會的帶領下，南非政
治經濟出現快速轉變，但社會普遍充斥高失業率，貧窮，犯罪，以及愛滋
病擴散等問題，而這也是姆貝基政府連任之後，急待解決的挑戰。鏡頭到
非洲，南非今天在首都普勒托利亞，盛大舉行了總統姆貝基，宣誓就職儀
式，而這一天，同時也是南非種族隔離制度廢除十週年紀念日，就職大典
加上十週年紀念日，南非舉國上下都顯得喜氣洋洋。姆貝基所屬執政黨「
非洲民族議會」，在十四日大選贏得執政十年來最壓倒性的勝利，拿下國
會超過三分之二席次，姆貝基也因而順利連任總統職位，繼續執政五年。
南非政府二十六號在首都普勒托利亞，舉行了盛大的總統就職典禮，除了
有壯觀的空軍表演之外，還有露天音樂會，派對舉行。為了彌補無法親臨
現場的遺憾，全國各地架設了一百台大型電視，實況轉播。總計有超過一
百個國家的代表，前來觀禮。聞名全球的民權鬥士，高齡八十五歲的前總
統曼德拉，也偕同夫人抵達會場，現場響起一片歡呼與歌聲，迎接這位最
受敬重的前總統。SOUNDON現場音。二十六號這一天，同時也是南
非種族隔離制度廢除十週年紀念日。十年前的這一天，南非國民不論膚色
是黑還是白，首度全都擁有投票權，結束近半個世紀白人專治的局面，選
出了首位黑人總統曼德拉。這十年來在非洲民族議會的帶領下，南非政治
經濟出現快速轉變，但社會普遍充斥高失業率，貧窮，犯罪，以及愛滋病
擴散等問題，而這也是姆貝基政府連任之後，急待解決的挑戰。鏡頭到非
洲，南非今天在首都普勒托利亞，盛大舉行了總統姆貝基，宣誓就職儀式
，而這一天，同時也是南非種族隔離制度廢除十週年紀念日，就職大典加
上十週年紀念日，南非舉國上下都顯得喜氣洋洋。姆貝基所屬執政黨「非
洲民族議會」，在十四日大選贏得執政十年來最壓倒性的勝利，拿下國會
超過三分之二席次，姆貝基也因而順利連任總統職位，繼續執政五年。南
非政府二十六號在首都普勒托利亞，舉行了盛大的總統就職典禮，除了有
壯觀的空軍表演之外，還有露天音樂會，派對舉行。為了彌補無法親臨現
場的遺憾，全國各地架設了一百台大型電視，實況轉播。總計有超過一百
個國家的代表，前來觀禮。聞名全球的民權鬥士，高齡八十五歲的前總統
曼德拉，也偕同夫人抵達會場，現場響起一片歡呼與歌聲，迎接這位最受
敬重的前總統。SOUNDON現場音。二十六號這一天，同時也是南非
種族隔離制度廢除十週年紀念日。十年前的這一天，南非國民不論膚色是
黑還是白，首度全都擁有投票權，結束近半個世紀白人專治的局面，選出
了首位黑人總統曼德拉。這十年來在非洲民族議會的帶領下，南非政治經
濟出現快速轉變，但社會普遍充斥高失業率，貧窮，犯罪，以及愛滋病擴
散等問題，而這也是姆貝基政府連任之後，急待解決的挑戰。鏡頭到非洲
，南非今天在首都普勒托利亞，盛大舉行了總統姆貝基，宣誓就職儀式，
而這一天，同時也是南非種族隔離制度廢除十週年紀念日，就職大典加上
十週年紀念日，南非舉國上下都顯得喜氣洋洋。姆貝基所屬執政黨「非洲
民族議會」，在十四日大選贏得執政十年來最壓倒性的勝利，拿下國會超
過三分之二席次，姆貝基也因而順利連任總統職位，繼續執政五年。南非
政府二十六號在首都普勒托利亞，舉行了盛大的總統就職典禮，除了有壯
觀的空軍表演之外，還有露天音樂會，派對舉行。為了彌補無法親臨現場
的遺憾，全國各地架設了一百台大型電視，實況轉播。總計有超過一百個
國家的代表，前來觀禮。聞名全球的民權鬥士，高齡八十五歲的前總統曼
德拉，也偕同夫人抵達會場，現場響起一片歡呼與歌聲，迎接這位最受敬
重的前總統。SOUNDON現場音。二十六號這一天，同時也是南非種
族隔離制度廢除十週年紀念日。十年前的這一天，南非國民不論膚色是黑
還是白，首度全都擁有投票權，結束近半個世紀白人專治的局面，選出了
首位黑人總統曼德拉。這十年來在非洲民族議會的帶領下，南非政治經濟
出現快速轉變，但社會普遍充斥高失業率，貧窮，犯罪，以及愛滋病擴散
等問題，而這也是姆貝基政府連任之後，急待解決的挑戰。鏡頭到非洲，
南非今天在首都普勒托利亞，盛大舉行了總統姆貝基，宣誓就職儀式，而
這一天，同時也是南非種族隔離制度廢除十週年紀念日，就職大典加上十
週年紀念日，南非舉國上下都顯得喜氣洋洋。姆貝基所屬執政黨「非洲民
族議會」，在十四日大選贏得執政十年來最壓倒性的勝利，拿下國會超過
三分之二席次，姆貝基也因而順利連任總統職位，繼續執政五年。南非政
府二十六號在首都普勒托利亞，舉行了盛大的總統就職典禮，除了有壯觀
的空軍表演之外，還有露天音樂會，派對舉行。為了彌補無法親臨現場的
遺憾，全國各地架設了一百台大型電視，實況轉播。總計有超過一百個國
家的代表，前來觀禮。聞名全球的民權鬥士，高齡八十五歲的前總統曼德
拉，也偕同夫人抵達會場，現場響起一片歡呼與歌聲，迎接這位最受敬重
的前總統。SOUNDON現場音。二十六號這一天，同時也是南非種族
隔離制度廢除十週年紀念日。十年前的這一天，南非國民不論膚色是黑還
是白，首度全都擁有投票權，結束近半個世紀白人專治的局面，選出了首
位黑人總統曼德拉。這十年來在非洲民族議會的帶領下，南非政治經濟出
現快速轉變，但社會普遍充斥高失業率，貧窮，犯罪，以及愛滋病擴散等
問題，而這也是姆貝基政府連任之後，急待解決的挑戰。鏡頭到非洲，南
非今天在首都普勒托利亞，盛大舉行了總統姆貝基，宣誓就職儀式，而這
一天，同時也是南非種族隔離制度廢除十週年紀念日，就職大典加上十週
年紀念日，南非舉國上下都顯得喜氣洋洋。姆貝基所屬執政黨「非洲民族
議會」，在十四日大選贏得執政十年來最壓倒性的勝利，拿下國會超過三
分之二席次，姆貝基也因而順利連任總統職位，繼續執政五年。南非政府
二十六號在首都普勒托利亞，舉行了盛大的總統就職典禮，除了有壯觀的
空軍表演之外，還有露天音樂會，派對舉行。為了彌補無法親臨現場的遺
憾，全國各地架設了一百台大型電視，實況轉播。總計有超過一百個國家
的代表，前來觀禮。聞名全球的民權鬥士，高齡八十五歲的前總統曼德拉
，也偕同夫人抵達會場，現場響起一片歡呼與歌聲，迎接這位最受敬重的
前總統。SOUNDON現場音。二十六號這一天，同時也是南非種族隔
離制度廢除十週年紀念日。十年前的這一天，南非國民不論膚色是黑還是
白，首度全都擁有投票權，結束近半個世紀白人專治的局面，選出了首位
黑人總統曼德拉。這十年來在非洲民族議會的帶領下，南非政治經濟出現
快速轉變，但社會普遍充斥高失業率，貧窮，犯罪，以及愛滋病擴散等問
題，而這也是姆貝基政府連任之後，急待解決的挑戰。鏡頭到非洲，南非
今天在首都普勒托利亞，盛大舉行了總統姆貝基，宣誓就職儀式，而這一
天，同時也是南非種族隔離制度廢除十週年紀念日，就職大典加上十週年
紀念日，南非舉國上下都顯得喜氣洋洋。姆貝基所屬執政黨「非洲民族議
會」，在十四日大選贏得執政十年來最壓倒性的勝利，拿下國會超過三分
之二席次，姆貝基也因而順利連任總統職位，繼續執政五年。南非政府二
十六號在首都普勒托利亞，舉行了盛大的總統就職典禮，除了有壯觀的空
軍表演之外，還有露天音樂會，派對舉行。為了彌補無法親臨現場的遺憾
，全國各地架設了一百台大型電視，實況轉播。總計有超過一百個國家的
代表，前來觀禮。聞名全球的民權鬥士，高齡八十五歲的前總統曼德拉，
也偕同夫人抵達會場，現場響起一片歡呼與歌聲，迎接這位最受敬重的前
總統。SOUNDON現場音。二十六號這一天，同時也是南非種族隔離
制度廢除十週年紀念日。十年前的這一天，南非國民不論膚色是黑還是白
，首度全都擁有投票權，結束近半個世紀白人專治的局面，選出了首位黑
人總統曼德拉。這十年來在非洲民族議會的帶領下，南非政治經濟出現快
速轉變，但社會普遍充斥高失業率，貧窮，犯罪，以及愛滋病擴散等問題
，而這也是姆貝基政府連任之後，急待解決的挑戰。鏡頭到非洲，南非今
天在首都普勒托利亞，盛大舉行了總統姆貝基，宣誓就職儀式，而這一天
，同時也是南非種族隔離制度廢除十週年紀念日，就職大典加上十週年紀
念日，南非舉國上下都顯得喜氣洋洋。姆貝基所屬執政黨「非洲民族議會
」，在十四日大選贏得執政十年來最壓倒性的勝利，拿下國會超過三分之
二席次，姆貝基也因而順利連任總統職位，繼續執政五年。南非政府二十
六號在首都普勒托利亞，舉行了盛大的總統就職典禮，除了有壯觀的空軍
表演之外，還有露天音樂會，派對舉行。為了彌補無法親臨現場的遺憾，
全國各地架設了一百台大型電視，實況轉播。總計有超過一百個國家的代
表，前來觀禮。聞名全球的民權鬥士，高齡八十五歲的前總統曼德拉，也
偕同夫人抵達會場，現場響起一片歡呼與歌聲，迎接這位最受敬重的前總
統。SOUNDON現場音。二十六號這一天，同時也是南非種族隔離制
度廢除十週年紀念日。十年前的這一天，南非國民不論膚色是黑還是白，
首度全都擁有投票權，結束近半個世紀白人專治的局面，選出了首位黑人
總統曼德拉。這十年來在非洲民族議會的帶領下，南非政治經濟出現快速
轉變，但社會普遍充斥高失業率，貧窮，犯罪，以及愛滋病擴散等問題，
而這也是姆貝基政府連任之後，急待解決的挑戰。
