這個週末假期，天氣非常濕冷。中央氣象局持續發布，入冬以來第一波的
低溫特報；從今天晚上入夜後，北部和空曠地區，最低溫將會降到十度以
下，可惜水氣不夠，所以下雪的機會不高。穿著厚重禦寒衣物，大批遊客
一早興致勃勃湧進合歡山，等著這波大陸冷氣團，帶來靄靄白雪，連攤販
都準備要大賺一筆！16號上半天，水氣雖然足夠，可惜溫度不夠低，下
半天溫度降低了，水氣卻逐漸減少；氣象局說，想賞雪的民眾，恐怕要失
望了。降雪的兩個條件：溫度得降到零度以下、水氣還要足夠，以及溼度
至少要在70%以上，兩個條件缺一不可。只是台灣平地的氣溫，再怎麼
樣也到不了零度，隨著高度每增加100公尺、氣溫下降0.6度，大夥
要看雪，只好在冷氣團報到時往山上跑。但這波冷氣團在入夜後會持續發
威，各地雨勢則趨緩，轉為乾冷的型態。這波低溫還將持續三天，北部白
天的氣溫會稍微回升，中南部日夜溫差，可能多達15度，提醒您要注意
保暖。預計下週二開始，天氣才會逐漸回暖。這個週末假期，天氣非常濕
冷。中央氣象局持續發布，入冬以來第一波的低溫特報；從今天晚上入夜
後，北部和空曠地區，最低溫將會降到十度以下，可惜水氣不夠，所以下
雪的機會不高。穿著厚重禦寒衣物，大批遊客一早興致勃勃湧進合歡山，
等著這波大陸冷氣團，帶來靄靄白雪，連攤販都準備要大賺一筆！16號
上半天，水氣雖然足夠，可惜溫度不夠低，下半天溫度降低了，水氣卻逐
漸減少；氣象局說，想賞雪的民眾，恐怕要失望了。降雪的兩個條件：溫
度得降到零度以下、水氣還要足夠，以及溼度至少要在70%以上，兩個
條件缺一不可。只是台灣平地的氣溫，再怎麼樣也到不了零度，隨著高度
每增加100公尺、氣溫下降0.6度，大夥要看雪，只好在冷氣團報到
時往山上跑。但這波冷氣團在入夜後會持續發威，各地雨勢則趨緩，轉為
乾冷的型態。這波低溫還將持續三天，北部白天的氣溫會稍微回升，中南
部日夜溫差，可能多達15度，提醒您要注意保暖。預計下週二開始，天
氣才會逐漸回暖。這個週末假期，天氣非常濕冷。中央氣象局持續發布，
入冬以來第一波的低溫特報；從今天晚上入夜後，北部和空曠地區，最低
溫將會降到十度以下，可惜水氣不夠，所以下雪的機會不高。穿著厚重禦
寒衣物，大批遊客一早興致勃勃湧進合歡山，等著這波大陸冷氣團，帶來
靄靄白雪，連攤販都準備要大賺一筆！16號上半天，水氣雖然足夠，可
惜溫度不夠低，下半天溫度降低了，水氣卻逐漸減少；氣象局說，想賞雪
的民眾，恐怕要失望了。降雪的兩個條件：溫度得降到零度以下、水氣還
要足夠，以及溼度至少要在70%以上，兩個條件缺一不可。只是台灣平
地的氣溫，再怎麼樣也到不了零度，隨著高度每增加100公尺、氣溫下
降0.6度，大夥要看雪，只好在冷氣團報到時往山上跑。但這波冷氣團
在入夜後會持續發威，各地雨勢則趨緩，轉為乾冷的型態。這波低溫還將
持續三天，北部白天的氣溫會稍微回升，中南部日夜溫差，可能多達15
度，提醒您要注意保暖。預計下週二開始，天氣才會逐漸回暖。這個週末
假期，天氣非常濕冷。中央氣象局持續發布，入冬以來第一波的低溫特報
；從今天晚上入夜後，北部和空曠地區，最低溫將會降到十度以下，可惜
水氣不夠，所以下雪的機會不高。穿著厚重禦寒衣物，大批遊客一早興致
勃勃湧進合歡山，等著這波大陸冷氣團，帶來靄靄白雪，連攤販都準備要
大賺一筆！16號上半天，水氣雖然足夠，可惜溫度不夠低，下半天溫度
降低了，水氣卻逐漸減少；氣象局說，想賞雪的民眾，恐怕要失望了。降
雪的兩個條件：溫度得降到零度以下、水氣還要足夠，以及溼度至少要在
70%以上，兩個條件缺一不可。只是台灣平地的氣溫，再怎麼樣也到不
了零度，隨著高度每增加100公尺、氣溫下降0.6度，大夥要看雪，
只好在冷氣團報到時往山上跑。但這波冷氣團在入夜後會持續發威，各地
雨勢則趨緩，轉為乾冷的型態。這波低溫還將持續三天，北部白天的氣溫
會稍微回升，中南部日夜溫差，可能多達15度，提醒您要注意保暖。預
計下週二開始，天氣才會逐漸回暖。這個週末假期，天氣非常濕冷。中央
氣象局持續發布，入冬以來第一波的低溫特報；從今天晚上入夜後，北部
和空曠地區，最低溫將會降到十度以下，可惜水氣不夠，所以下雪的機會
不高。穿著厚重禦寒衣物，大批遊客一早興致勃勃湧進合歡山，等著這波
大陸冷氣團，帶來靄靄白雪，連攤販都準備要大賺一筆！16號上半天，
水氣雖然足夠，可惜溫度不夠低，下半天溫度降低了，水氣卻逐漸減少；
氣象局說，想賞雪的民眾，恐怕要失望了。降雪的兩個條件：溫度得降到
零度以下、水氣還要足夠，以及溼度至少要在70%以上，兩個條件缺一
不可。只是台灣平地的氣溫，再怎麼樣也到不了零度，隨著高度每增加1
00公尺、氣溫下降0.6度，大夥要看雪，只好在冷氣團報到時往山上
跑。但這波冷氣團在入夜後會持續發威，各地雨勢則趨緩，轉為乾冷的型
態。這波低溫還將持續三天，北部白天的氣溫會稍微回升，中南部日夜溫
差，可能多達15度，提醒您要注意保暖。預計下週二開始，天氣才會逐
漸回暖。這個週末假期，天氣非常濕冷。中央氣象局持續發布，入冬以來
第一波的低溫特報；從今天晚上入夜後，北部和空曠地區，最低溫將會降
到十度以下，可惜水氣不夠，所以下雪的機會不高。穿著厚重禦寒衣物，
大批遊客一早興致勃勃湧進合歡山，等著這波大陸冷氣團，帶來靄靄白雪
，連攤販都準備要大賺一筆！16號上半天，水氣雖然足夠，可惜溫度不
夠低，下半天溫度降低了，水氣卻逐漸減少；氣象局說，想賞雪的民眾，
恐怕要失望了。降雪的兩個條件：溫度得降到零度以下、水氣還要足夠，
以及溼度至少要在70%以上，兩個條件缺一不可。只是台灣平地的氣溫
，再怎麼樣也到不了零度，隨著高度每增加100公尺、氣溫下降0.6
度，大夥要看雪，只好在冷氣團報到時往山上跑。但這波冷氣團在入夜後
會持續發威，各地雨勢則趨緩，轉為乾冷的型態。這波低溫還將持續三天
，北部白天的氣溫會稍微回升，中南部日夜溫差，可能多達15度，提醒
您要注意保暖。預計下週二開始，天氣才會逐漸回暖。這個週末假期，天
氣非常濕冷。中央氣象局持續發布，入冬以來第一波的低溫特報；從今天
晚上入夜後，北部和空曠地區，最低溫將會降到十度以下，可惜水氣不夠
，所以下雪的機會不高。穿著厚重禦寒衣物，大批遊客一早興致勃勃湧進
合歡山，等著這波大陸冷氣團，帶來靄靄白雪，連攤販都準備要大賺一筆
！16號上半天，水氣雖然足夠，可惜溫度不夠低，下半天溫度降低了，
水氣卻逐漸減少；氣象局說，想賞雪的民眾，恐怕要失望了。降雪的兩個
條件：溫度得降到零度以下、水氣還要足夠，以及溼度至少要在70%以
上，兩個條件缺一不可。只是台灣平地的氣溫，再怎麼樣也到不了零度，
隨著高度每增加100公尺、氣溫下降0.6度，大夥要看雪，只好在冷
氣團報到時往山上跑。但這波冷氣團在入夜後會持續發威，各地雨勢則趨
緩，轉為乾冷的型態。這波低溫還將持續三天，北部白天的氣溫會稍微回
升，中南部日夜溫差，可能多達15度，提醒您要注意保暖。預計下週二
開始，天氣才會逐漸回暖。這個週末假期，天氣非常濕冷。中央氣象局持
續發布，入冬以來第一波的低溫特報；從今天晚上入夜後，北部和空曠地
區，最低溫將會降到十度以下，可惜水氣不夠，所以下雪的機會不高。穿
著厚重禦寒衣物，大批遊客一早興致勃勃湧進合歡山，等著這波大陸冷氣
團，帶來靄靄白雪，連攤販都準備要大賺一筆！16號上半天，水氣雖然
足夠，可惜溫度不夠低，下半天溫度降低了，水氣卻逐漸減少；氣象局說
，想賞雪的民眾，恐怕要失望了。降雪的兩個條件：溫度得降到零度以下
、水氣還要足夠，以及溼度至少要在70%以上，兩個條件缺一不可。只
是台灣平地的氣溫，再怎麼樣也到不了零度，隨著高度每增加100公尺
、氣溫下降0.6度，大夥要看雪，只好在冷氣團報到時往山上跑。但這
波冷氣團在入夜後會持續發威，各地雨勢則趨緩，轉為乾冷的型態。這波
低溫還將持續三天，北部白天的氣溫會稍微回升，中南部日夜溫差，可能
多達15度，提醒您要注意保暖。預計下週二開始，天氣才會逐漸回暖。
