昨天，在法庭上昏倒的總統夫人吳淑珍，在台大醫院經過一天的休息後，
上午一度血壓又不穩定，總統在今天上午又再度前往探視。而總統媳婦黃
睿靚，也獨自到醫院探視婆婆。在被問到陳致中為什麼突然赴美？她說，
陳致中有事要處理，很快就會回來。滿臉笑容,總統媳婦黃睿靚,週末上
午一早，就挺著八個月的身孕,獨自來到臺大醫院,探視婆婆吳淑珍。1
5號中午因為出庭,心跳血壓出現異常的總統夫人,上午最新的病情,台
大表示,夫人目前已經好轉。中午十一點二十分左右,總統再度到臺大醫
院,探視夫人病情；至於夫人何時出院,院方並沒有說明。昨天，在法庭
上昏倒的總統夫人吳淑珍，在台大醫院經過一天的休息後，上午一度血壓
又不穩定，總統在今天上午又再度前往探視。而總統媳婦黃睿靚，也獨自
到醫院探視婆婆。在被問到陳致中為什麼突然赴美？她說，陳致中有事要
處理，很快就會回來。滿臉笑容,總統媳婦黃睿靚,週末上午一早，就挺
著八個月的身孕,獨自來到臺大醫院,探視婆婆吳淑珍。15號中午因為
出庭,心跳血壓出現異常的總統夫人,上午最新的病情,台大表示,夫人
目前已經好轉。中午十一點二十分左右,總統再度到臺大醫院,探視夫人
病情；至於夫人何時出院,院方並沒有說明。昨天，在法庭上昏倒的總統
夫人吳淑珍，在台大醫院經過一天的休息後，上午一度血壓又不穩定，總
統在今天上午又再度前往探視。而總統媳婦黃睿靚，也獨自到醫院探視婆
婆。在被問到陳致中為什麼突然赴美？她說，陳致中有事要處理，很快就
會回來。滿臉笑容,總統媳婦黃睿靚,週末上午一早，就挺著八個月的身
孕,獨自來到臺大醫院,探視婆婆吳淑珍。15號中午因為出庭,心跳血
壓出現異常的總統夫人,上午最新的病情,台大表示,夫人目前已經好轉
。中午十一點二十分左右,總統再度到臺大醫院,探視夫人病情；至於夫
人何時出院,院方並沒有說明。昨天，在法庭上昏倒的總統夫人吳淑珍，
在台大醫院經過一天的休息後，上午一度血壓又不穩定，總統在今天上午
又再度前往探視。而總統媳婦黃睿靚，也獨自到醫院探視婆婆。在被問到
陳致中為什麼突然赴美？她說，陳致中有事要處理，很快就會回來。滿臉
笑容,總統媳婦黃睿靚,週末上午一早，就挺著八個月的身孕,獨自來到
臺大醫院,探視婆婆吳淑珍。15號中午因為出庭,心跳血壓出現異常的
總統夫人,上午最新的病情,台大表示,夫人目前已經好轉。中午十一點
二十分左右,總統再度到臺大醫院,探視夫人病情；至於夫人何時出院,
院方並沒有說明。昨天，在法庭上昏倒的總統夫人吳淑珍，在台大醫院經
過一天的休息後，上午一度血壓又不穩定，總統在今天上午又再度前往探
視。而總統媳婦黃睿靚，也獨自到醫院探視婆婆。在被問到陳致中為什麼
突然赴美？她說，陳致中有事要處理，很快就會回來。滿臉笑容,總統媳
婦黃睿靚,週末上午一早，就挺著八個月的身孕,獨自來到臺大醫院,探
視婆婆吳淑珍。15號中午因為出庭,心跳血壓出現異常的總統夫人,上
午最新的病情,台大表示,夫人目前已經好轉。中午十一點二十分左右,
總統再度到臺大醫院,探視夫人病情；至於夫人何時出院,院方並沒有說
明。昨天，在法庭上昏倒的總統夫人吳淑珍，在台大醫院經過一天的休息
後，上午一度血壓又不穩定，總統在今天上午又再度前往探視。而總統媳
婦黃睿靚，也獨自到醫院探視婆婆。在被問到陳致中為什麼突然赴美？她
說，陳致中有事要處理，很快就會回來。滿臉笑容,總統媳婦黃睿靚,週
末上午一早，就挺著八個月的身孕,獨自來到臺大醫院,探視婆婆吳淑珍
。15號中午因為出庭,心跳血壓出現異常的總統夫人,上午最新的病情
,台大表示,夫人目前已經好轉。中午十一點二十分左右,總統再度到臺
大醫院,探視夫人病情；至於夫人何時出院,院方並沒有說明。
