天氣越來越冷，預防流行性感冒，最好是到各地衛生所接種流感疫苗。不
過今年，流感疫苗的施打率明顯偏低；像是台中縣，就還有一萬七千劑的
流感疫苗，所以現在開放縣民免費施打，不分年齡，打完為止。四歲的葉
小妹妹，打完流感疫苗，痛得哇哇大哭，媽媽疼在心裡，不過打了預防針
，總算可以安心過冬，何況葉小妹妹還是台中縣全面開放免費施打的第一
個幸運兒，至少省下了四百五十元的疫苗費用。台中縣衛生局坦承，十月
份以來，全縣近百萬人口，由衛生署配發的免費流感疫苗，成人八萬劑，
目前還剩一萬七千多劑，施打率不到七成；三歲以下幼兒共兩萬劑疫苗，
還剩一萬多劑，施打率更低到五成。也就是因為施打率不高，所以開放全
面施打，很多民眾知道這個好消息，都趕到醫院排隊打針。特別是近來氣
溫驟降，衛生局預估，耶誕節到新年期間，將是下一波流感的高峰期，加
上這一波疫苗成分，又是今年流行的馬來西亞B型流感病毒，因此這時候
施打，預防的效果最好。不過施打疫苗還是有禁忌。醫師提醒，如果對蛋
白質過敏，或小於六個月的嬰幼兒，甚至發燒、急性疾病的患者，都不建
議施打。天氣越來越冷，預防流行性感冒，最好是到各地衛生所接種流感
疫苗。不過今年，流感疫苗的施打率明顯偏低；像是台中縣，就還有一萬
七千劑的流感疫苗，所以現在開放縣民免費施打，不分年齡，打完為止。
四歲的葉小妹妹，打完流感疫苗，痛得哇哇大哭，媽媽疼在心裡，不過打
了預防針，總算可以安心過冬，何況葉小妹妹還是台中縣全面開放免費施
打的第一個幸運兒，至少省下了四百五十元的疫苗費用。台中縣衛生局坦
承，十月份以來，全縣近百萬人口，由衛生署配發的免費流感疫苗，成人
八萬劑，目前還剩一萬七千多劑，施打率不到七成；三歲以下幼兒共兩萬
劑疫苗，還剩一萬多劑，施打率更低到五成。也就是因為施打率不高，所
以開放全面施打，很多民眾知道這個好消息，都趕到醫院排隊打針。特別
是近來氣溫驟降，衛生局預估，耶誕節到新年期間，將是下一波流感的高
峰期，加上這一波疫苗成分，又是今年流行的馬來西亞B型流感病毒，因
此這時候施打，預防的效果最好。不過施打疫苗還是有禁忌。醫師提醒，
如果對蛋白質過敏，或小於六個月的嬰幼兒，甚至發燒、急性疾病的患者
，都不建議施打。天氣越來越冷，預防流行性感冒，最好是到各地衛生所
接種流感疫苗。不過今年，流感疫苗的施打率明顯偏低；像是台中縣，就
還有一萬七千劑的流感疫苗，所以現在開放縣民免費施打，不分年齡，打
完為止。四歲的葉小妹妹，打完流感疫苗，痛得哇哇大哭，媽媽疼在心裡
，不過打了預防針，總算可以安心過冬，何況葉小妹妹還是台中縣全面開
放免費施打的第一個幸運兒，至少省下了四百五十元的疫苗費用。台中縣
衛生局坦承，十月份以來，全縣近百萬人口，由衛生署配發的免費流感疫
苗，成人八萬劑，目前還剩一萬七千多劑，施打率不到七成；三歲以下幼
兒共兩萬劑疫苗，還剩一萬多劑，施打率更低到五成。也就是因為施打率
不高，所以開放全面施打，很多民眾知道這個好消息，都趕到醫院排隊打
針。特別是近來氣溫驟降，衛生局預估，耶誕節到新年期間，將是下一波
流感的高峰期，加上這一波疫苗成分，又是今年流行的馬來西亞B型流感
病毒，因此這時候施打，預防的效果最好。不過施打疫苗還是有禁忌。醫
師提醒，如果對蛋白質過敏，或小於六個月的嬰幼兒，甚至發燒、急性疾
病的患者，都不建議施打。天氣越來越冷，預防流行性感冒，最好是到各
地衛生所接種流感疫苗。不過今年，流感疫苗的施打率明顯偏低；像是台
中縣，就還有一萬七千劑的流感疫苗，所以現在開放縣民免費施打，不分
年齡，打完為止。四歲的葉小妹妹，打完流感疫苗，痛得哇哇大哭，媽媽
疼在心裡，不過打了預防針，總算可以安心過冬，何況葉小妹妹還是台中
縣全面開放免費施打的第一個幸運兒，至少省下了四百五十元的疫苗費用
。台中縣衛生局坦承，十月份以來，全縣近百萬人口，由衛生署配發的免
費流感疫苗，成人八萬劑，目前還剩一萬七千多劑，施打率不到七成；三
歲以下幼兒共兩萬劑疫苗，還剩一萬多劑，施打率更低到五成。也就是因
為施打率不高，所以開放全面施打，很多民眾知道這個好消息，都趕到醫
院排隊打針。特別是近來氣溫驟降，衛生局預估，耶誕節到新年期間，將
是下一波流感的高峰期，加上這一波疫苗成分，又是今年流行的馬來西亞
B型流感病毒，因此這時候施打，預防的效果最好。不過施打疫苗還是有
禁忌。醫師提醒，如果對蛋白質過敏，或小於六個月的嬰幼兒，甚至發燒
、急性疾病的患者，都不建議施打。天氣越來越冷，預防流行性感冒，最
好是到各地衛生所接種流感疫苗。不過今年，流感疫苗的施打率明顯偏低
；像是台中縣，就還有一萬七千劑的流感疫苗，所以現在開放縣民免費施
打，不分年齡，打完為止。四歲的葉小妹妹，打完流感疫苗，痛得哇哇大
哭，媽媽疼在心裡，不過打了預防針，總算可以安心過冬，何況葉小妹妹
還是台中縣全面開放免費施打的第一個幸運兒，至少省下了四百五十元的
疫苗費用。台中縣衛生局坦承，十月份以來，全縣近百萬人口，由衛生署
配發的免費流感疫苗，成人八萬劑，目前還剩一萬七千多劑，施打率不到
七成；三歲以下幼兒共兩萬劑疫苗，還剩一萬多劑，施打率更低到五成。
也就是因為施打率不高，所以開放全面施打，很多民眾知道這個好消息，
都趕到醫院排隊打針。特別是近來氣溫驟降，衛生局預估，耶誕節到新年
期間，將是下一波流感的高峰期，加上這一波疫苗成分，又是今年流行的
馬來西亞B型流感病毒，因此這時候施打，預防的效果最好。不過施打疫
苗還是有禁忌。醫師提醒，如果對蛋白質過敏，或小於六個月的嬰幼兒，
甚至發燒、急性疾病的患者，都不建議施打。天氣越來越冷，預防流行性
感冒，最好是到各地衛生所接種流感疫苗。不過今年，流感疫苗的施打率
明顯偏低；像是台中縣，就還有一萬七千劑的流感疫苗，所以現在開放縣
民免費施打，不分年齡，打完為止。四歲的葉小妹妹，打完流感疫苗，痛
得哇哇大哭，媽媽疼在心裡，不過打了預防針，總算可以安心過冬，何況
葉小妹妹還是台中縣全面開放免費施打的第一個幸運兒，至少省下了四百
五十元的疫苗費用。台中縣衛生局坦承，十月份以來，全縣近百萬人口，
由衛生署配發的免費流感疫苗，成人八萬劑，目前還剩一萬七千多劑，施
打率不到七成；三歲以下幼兒共兩萬劑疫苗，還剩一萬多劑，施打率更低
到五成。也就是因為施打率不高，所以開放全面施打，很多民眾知道這個
好消息，都趕到醫院排隊打針。特別是近來氣溫驟降，衛生局預估，耶誕
節到新年期間，將是下一波流感的高峰期，加上這一波疫苗成分，又是今
年流行的馬來西亞B型流感病毒，因此這時候施打，預防的效果最好。不
過施打疫苗還是有禁忌。醫師提醒，如果對蛋白質過敏，或小於六個月的
嬰幼兒，甚至發燒、急性疾病的患者，都不建議施打。天氣越來越冷，預
防流行性感冒，最好是到各地衛生所接種流感疫苗。不過今年，流感疫苗
的施打率明顯偏低；像是台中縣，就還有一萬七千劑的流感疫苗，所以現
在開放縣民免費施打，不分年齡，打完為止。四歲的葉小妹妹，打完流感
疫苗，痛得哇哇大哭，媽媽疼在心裡，不過打了預防針，總算可以安心過
冬，何況葉小妹妹還是台中縣全面開放免費施打的第一個幸運兒，至少省
下了四百五十元的疫苗費用。台中縣衛生局坦承，十月份以來，全縣近百
萬人口，由衛生署配發的免費流感疫苗，成人八萬劑，目前還剩一萬七千
多劑，施打率不到七成；三歲以下幼兒共兩萬劑疫苗，還剩一萬多劑，施
打率更低到五成。也就是因為施打率不高，所以開放全面施打，很多民眾
知道這個好消息，都趕到醫院排隊打針。特別是近來氣溫驟降，衛生局預
估，耶誕節到新年期間，將是下一波流感的高峰期，加上這一波疫苗成分
，又是今年流行的馬來西亞B型流感病毒，因此這時候施打，預防的效果
最好。不過施打疫苗還是有禁忌。醫師提醒，如果對蛋白質過敏，或小於
六個月的嬰幼兒，甚至發燒、急性疾病的患者，都不建議施打。天氣越來
越冷，預防流行性感冒，最好是到各地衛生所接種流感疫苗。不過今年，
流感疫苗的施打率明顯偏低；像是台中縣，就還有一萬七千劑的流感疫苗
，所以現在開放縣民免費施打，不分年齡，打完為止。四歲的葉小妹妹，
打完流感疫苗，痛得哇哇大哭，媽媽疼在心裡，不過打了預防針，總算可
以安心過冬，何況葉小妹妹還是台中縣全面開放免費施打的第一個幸運兒
，至少省下了四百五十元的疫苗費用。台中縣衛生局坦承，十月份以來，
全縣近百萬人口，由衛生署配發的免費流感疫苗，成人八萬劑，目前還剩
一萬七千多劑，施打率不到七成；三歲以下幼兒共兩萬劑疫苗，還剩一萬
多劑，施打率更低到五成。也就是因為施打率不高，所以開放全面施打，
很多民眾知道這個好消息，都趕到醫院排隊打針。特別是近來氣溫驟降，
衛生局預估，耶誕節到新年期間，將是下一波流感的高峰期，加上這一波
疫苗成分，又是今年流行的馬來西亞B型流感病毒，因此這時候施打，預
防的效果最好。不過施打疫苗還是有禁忌。醫師提醒，如果對蛋白質過敏
，或小於六個月的嬰幼兒，甚至發燒、急性疾病的患者，都不建議施打。
