最近幾年，養狗養貓的人越來越多。台北市明天就有一個針對照顧流浪貓
的協會成立。很特別的是，這個協會的推動者，是一位韓國女生，光是今
年，她就已經救了一百隻的流浪貓。一會兒中文,一會兒韓文,也不管貓
咪聽不聽得懂,來自韓國的崔智映,就是有說不完的叮嚀!愛貓,從八年
前在菜市場撿到第一隻流浪貓開始。記不得到底撿過多少流浪貓？崔智映
不記得了，但她不怕撿來的貓有多髒多臭,一定帶去驅蟲、結紮,再等待
愛貓的人來認養；但崔智映最怕等到的是，貓咪受不了病痛、離開的那一
刻。要救更多貓,崔智映和夥伴們，開始成立保護協會,讓流浪貓變寶貝
。崔智映開心流浪貓長牙了,更開心越來越多台灣的民眾，主動認養與學
習愛貓。搓一個暖暖包,熱呼呼放在貓咪的被窩裡,崔智映在台灣感受溫
暖,也要讓更多流浪貓,在這個冬天不會冷。最近幾年，養狗養貓的人越
來越多。台北市明天就有一個針對照顧流浪貓的協會成立。很特別的是，
這個協會的推動者，是一位韓國女生，光是今年，她就已經救了一百隻的
流浪貓。一會兒中文,一會兒韓文,也不管貓咪聽不聽得懂,來自韓國的
崔智映,就是有說不完的叮嚀!愛貓,從八年前在菜市場撿到第一隻流浪
貓開始。記不得到底撿過多少流浪貓？崔智映不記得了，但她不怕撿來的
貓有多髒多臭,一定帶去驅蟲、結紮,再等待愛貓的人來認養；但崔智映
最怕等到的是，貓咪受不了病痛、離開的那一刻。要救更多貓,崔智映和
夥伴們，開始成立保護協會,讓流浪貓變寶貝。崔智映開心流浪貓長牙了
,更開心越來越多台灣的民眾，主動認養與學習愛貓。搓一個暖暖包,熱
呼呼放在貓咪的被窩裡,崔智映在台灣感受溫暖,也要讓更多流浪貓,在
這個冬天不會冷。最近幾年，養狗養貓的人越來越多。台北市明天就有一
個針對照顧流浪貓的協會成立。很特別的是，這個協會的推動者，是一位
韓國女生，光是今年，她就已經救了一百隻的流浪貓。一會兒中文,一會
兒韓文,也不管貓咪聽不聽得懂,來自韓國的崔智映,就是有說不完的叮
嚀!愛貓,從八年前在菜市場撿到第一隻流浪貓開始。記不得到底撿過多
少流浪貓？崔智映不記得了，但她不怕撿來的貓有多髒多臭,一定帶去驅
蟲、結紮,再等待愛貓的人來認養；但崔智映最怕等到的是，貓咪受不了
病痛、離開的那一刻。要救更多貓,崔智映和夥伴們，開始成立保護協會
,讓流浪貓變寶貝。崔智映開心流浪貓長牙了,更開心越來越多台灣的民
眾，主動認養與學習愛貓。搓一個暖暖包,熱呼呼放在貓咪的被窩裡,崔
智映在台灣感受溫暖,也要讓更多流浪貓,在這個冬天不會冷。最近幾年
，養狗養貓的人越來越多。台北市明天就有一個針對照顧流浪貓的協會成
立。很特別的是，這個協會的推動者，是一位韓國女生，光是今年，她就
已經救了一百隻的流浪貓。一會兒中文,一會兒韓文,也不管貓咪聽不聽
得懂,來自韓國的崔智映,就是有說不完的叮嚀!愛貓,從八年前在菜市
場撿到第一隻流浪貓開始。記不得到底撿過多少流浪貓？崔智映不記得了
，但她不怕撿來的貓有多髒多臭,一定帶去驅蟲、結紮,再等待愛貓的人
來認養；但崔智映最怕等到的是，貓咪受不了病痛、離開的那一刻。要救
更多貓,崔智映和夥伴們，開始成立保護協會,讓流浪貓變寶貝。崔智映
開心流浪貓長牙了,更開心越來越多台灣的民眾，主動認養與學習愛貓。
搓一個暖暖包,熱呼呼放在貓咪的被窩裡,崔智映在台灣感受溫暖,也要
讓更多流浪貓,在這個冬天不會冷。最近幾年，養狗養貓的人越來越多。
台北市明天就有一個針對照顧流浪貓的協會成立。很特別的是，這個協會
的推動者，是一位韓國女生，光是今年，她就已經救了一百隻的流浪貓。
一會兒中文,一會兒韓文,也不管貓咪聽不聽得懂,來自韓國的崔智映,
就是有說不完的叮嚀!愛貓,從八年前在菜市場撿到第一隻流浪貓開始。
記不得到底撿過多少流浪貓？崔智映不記得了，但她不怕撿來的貓有多髒
多臭,一定帶去驅蟲、結紮,再等待愛貓的人來認養；但崔智映最怕等到
的是，貓咪受不了病痛、離開的那一刻。要救更多貓,崔智映和夥伴們，
開始成立保護協會,讓流浪貓變寶貝。崔智映開心流浪貓長牙了,更開心
越來越多台灣的民眾，主動認養與學習愛貓。搓一個暖暖包,熱呼呼放在
貓咪的被窩裡,崔智映在台灣感受溫暖,也要讓更多流浪貓,在這個冬天
不會冷。最近幾年，養狗養貓的人越來越多。台北市明天就有一個針對照
顧流浪貓的協會成立。很特別的是，這個協會的推動者，是一位韓國女生
，光是今年，她就已經救了一百隻的流浪貓。一會兒中文,一會兒韓文,
也不管貓咪聽不聽得懂,來自韓國的崔智映,就是有說不完的叮嚀!愛貓
,從八年前在菜市場撿到第一隻流浪貓開始。記不得到底撿過多少流浪貓
？崔智映不記得了，但她不怕撿來的貓有多髒多臭,一定帶去驅蟲、結紮
,再等待愛貓的人來認養；但崔智映最怕等到的是，貓咪受不了病痛、離
開的那一刻。要救更多貓,崔智映和夥伴們，開始成立保護協會,讓流浪
貓變寶貝。崔智映開心流浪貓長牙了,更開心越來越多台灣的民眾，主動
認養與學習愛貓。搓一個暖暖包,熱呼呼放在貓咪的被窩裡,崔智映在台
灣感受溫暖,也要讓更多流浪貓,在這個冬天不會冷。最近幾年，養狗養
貓的人越來越多。台北市明天就有一個針對照顧流浪貓的協會成立。很特
別的是，這個協會的推動者，是一位韓國女生，光是今年，她就已經救了
一百隻的流浪貓。一會兒中文,一會兒韓文,也不管貓咪聽不聽得懂,來
自韓國的崔智映,就是有說不完的叮嚀!愛貓,從八年前在菜市場撿到第
一隻流浪貓開始。記不得到底撿過多少流浪貓？崔智映不記得了，但她不
怕撿來的貓有多髒多臭,一定帶去驅蟲、結紮,再等待愛貓的人來認養；
但崔智映最怕等到的是，貓咪受不了病痛、離開的那一刻。要救更多貓,
崔智映和夥伴們，開始成立保護協會,讓流浪貓變寶貝。崔智映開心流浪
貓長牙了,更開心越來越多台灣的民眾，主動認養與學習愛貓。搓一個暖
暖包,熱呼呼放在貓咪的被窩裡,崔智映在台灣感受溫暖,也要讓更多流
浪貓,在這個冬天不會冷。最近幾年，養狗養貓的人越來越多。台北市明
天就有一個針對照顧流浪貓的協會成立。很特別的是，這個協會的推動者
，是一位韓國女生，光是今年，她就已經救了一百隻的流浪貓。一會兒中
文,一會兒韓文,也不管貓咪聽不聽得懂,來自韓國的崔智映,就是有說
不完的叮嚀!愛貓,從八年前在菜市場撿到第一隻流浪貓開始。記不得到
底撿過多少流浪貓？崔智映不記得了，但她不怕撿來的貓有多髒多臭,一
定帶去驅蟲、結紮,再等待愛貓的人來認養；但崔智映最怕等到的是，貓
咪受不了病痛、離開的那一刻。要救更多貓,崔智映和夥伴們，開始成立
保護協會,讓流浪貓變寶貝。崔智映開心流浪貓長牙了,更開心越來越多
台灣的民眾，主動認養與學習愛貓。搓一個暖暖包,熱呼呼放在貓咪的被
窩裡,崔智映在台灣感受溫暖,也要讓更多流浪貓,在這個冬天不會冷。
