將在2009年世運會，列入正式競賽項目的「法式滾球」，國內民眾
可能覺得很陌生。
為了推動這項擁有百年歷史的運動，今天有一位馬來西亞的法式滾球神
童，來台灣展現球技。
球場裏,一群大學生圍著一名小男孩,向他討教球技。
而這個子小小、皮膚黑黑的，就是有「滾球神童」之稱的穆罕哈金。
14歲帥氣的臉龐，可是馬來西亞的小國手！打從10歲開始，在教練
爸爸的培訓下,打中目標球準確度，可是高達90%,擁有「神童」
的封號。
不過穆罕哈金很害羞,微笑以對。
這顆滾球的材質是鐵球,重量從650公克到800公克不等,是法國
國寶級的運動,將近百年歷史。
它的運動規則，就是把滾球放在圓圈裏,球到選手的距離，至少要有六
公尺遠；有雙人或團體競賽,比賽時,手握鐵球手掌朝下,再來就是
手往後拉高,對準丟向圓圈裏的滾球,目標球被擊中滾出去,而手上
分數越高,就能拿冠軍。
法式滾球比賽規則，雖然看似簡單,但是要把球擊中目標,必須運用到
戰略和邏輯分析,往往一球就能改變戰局、分出勝負,因此滾球不僅
被列為世界運動會項目之一,在2009年世運會，也將列入正式競
因此,馬來西亞和新加坡的國手，這幾天特別來到台灣,向民眾推廣這
種老少咸宜的「法式滾球」。
