另外出訪參加甘比亞總統連任就職典禮的行政院長蘇貞昌，今天在台北時
間上午七點，搭乘包機離開甘比亞，下午兩點二十分左右，按照預定行程
，飛抵德國法蘭克福機場過境停留；大約三個小時後，在下午五點零五分
轉搭華航班機返國。行政院長蘇貞昌一行人，預計在明天上午六點二十分
返抵國門，隨後將在機場，舉行記者會，向媒體說明這次出訪的成果。其
實，蘇貞昌此行過程充滿驚奇。記者在包機降落前五十分鐘，才被告知將
在法蘭克福過境轉機，理由是法蘭克福是華航航點。不過在過境停留三個
小時期間，行政院長和隨行記者，分別在不同的貴賓休息室，所以記者無
法得知，蘇貞昌是否有和當地官員會面交談，或有其他安排。另外出訪參
加甘比亞總統連任就職典禮的行政院長蘇貞昌，今天在台北時間上午七點
，搭乘包機離開甘比亞，下午兩點二十分左右，按照預定行程，飛抵德國
法蘭克福機場過境停留；大約三個小時後，在下午五點零五分轉搭華航班
機返國。行政院長蘇貞昌一行人，預計在明天上午六點二十分返抵國門，
隨後將在機場，舉行記者會，向媒體說明這次出訪的成果。其實，蘇貞昌
此行過程充滿驚奇。記者在包機降落前五十分鐘，才被告知將在法蘭克福
過境轉機，理由是法蘭克福是華航航點。不過在過境停留三個小時期間，
行政院長和隨行記者，分別在不同的貴賓休息室，所以記者無法得知，蘇
貞昌是否有和當地官員會面交談，或有其他安排。另外出訪參加甘比亞總
統連任就職典禮的行政院長蘇貞昌，今天在台北時間上午七點，搭乘包機
離開甘比亞，下午兩點二十分左右，按照預定行程，飛抵德國法蘭克福機
場過境停留；大約三個小時後，在下午五點零五分轉搭華航班機返國。行
政院長蘇貞昌一行人，預計在明天上午六點二十分返抵國門，隨後將在機
場，舉行記者會，向媒體說明這次出訪的成果。其實，蘇貞昌此行過程充
滿驚奇。記者在包機降落前五十分鐘，才被告知將在法蘭克福過境轉機，
理由是法蘭克福是華航航點。不過在過境停留三個小時期間，行政院長和
隨行記者，分別在不同的貴賓休息室，所以記者無法得知，蘇貞昌是否有
和當地官員會面交談，或有其他安排。另外出訪參加甘比亞總統連任就職
典禮的行政院長蘇貞昌，今天在台北時間上午七點，搭乘包機離開甘比亞
，下午兩點二十分左右，按照預定行程，飛抵德國法蘭克福機場過境停留
；大約三個小時後，在下午五點零五分轉搭華航班機返國。行政院長蘇貞
昌一行人，預計在明天上午六點二十分返抵國門，隨後將在機場，舉行記
者會，向媒體說明這次出訪的成果。其實，蘇貞昌此行過程充滿驚奇。記
者在包機降落前五十分鐘，才被告知將在法蘭克福過境轉機，理由是法蘭
克福是華航航點。不過在過境停留三個小時期間，行政院長和隨行記者，
分別在不同的貴賓休息室，所以記者無法得知，蘇貞昌是否有和當地官員
會面交談，或有其他安排。另外出訪參加甘比亞總統連任就職典禮的行政
院長蘇貞昌，今天在台北時間上午七點，搭乘包機離開甘比亞，下午兩點
二十分左右，按照預定行程，飛抵德國法蘭克福機場過境停留；大約三個
小時後，在下午五點零五分轉搭華航班機返國。行政院長蘇貞昌一行人，
預計在明天上午六點二十分返抵國門，隨後將在機場，舉行記者會，向媒
體說明這次出訪的成果。其實，蘇貞昌此行過程充滿驚奇。記者在包機降
落前五十分鐘，才被告知將在法蘭克福過境轉機，理由是法蘭克福是華航
航點。不過在過境停留三個小時期間，行政院長和隨行記者，分別在不同
的貴賓休息室，所以記者無法得知，蘇貞昌是否有和當地官員會面交談，
或有其他安排。
