英國首相布萊爾，15號晚間飛抵土耳其首都安卡拉，展開這次的中東和
平之旅。布萊爾此行主要目的，是在緩和以巴衝突，針對中東局勢提出新
的和平計畫。布萊爾16號在記者會中強調，土耳其位於歐洲大陸跟中東
地區樞紐，絕對能夠在中東和平方面，扮演關鍵角色。布萊爾也再次重申
，土耳其加入歐盟，不僅對土耳其本身有利，對於歐盟未來的發展，也有
益處。布萊爾接下來，還將分別造訪以巴地區，並會見雙方領袖。委內瑞
拉總統查維茲，15號對外澄清，古巴強人卡斯楚，並未如外傳罹患癌症
。他14號跟卡斯楚通過兩次電話，兩人還討論兩國要聯合開採石油的計
畫；電話中，卡斯楚還能跟他有說有笑，不過查維茲並沒有透露，卡斯楚
到底得了什麼病，只強調老卡的病得不輕。80歲卡斯楚，七月接受腸道
手術後，就將國政交給胞弟勞爾代理，他本人也沒有再公開露面，因此華
府懷疑卡斯楚罹患癌症，而且活不過今年。美國國防部15號舉行隆重儀
式，歡送任期剩下最後一天的國防部長倫斯斐。美國總統布希在致詞時，
稱讚倫斯斐是美國歷史上，最出色的公職人員之一。倫斯斐在位的六年，
是國防部1940年代成立以來，最多變革的時期。74歲的倫斯斐，是
美國史上，兩度擔任國防部長的第一人；1975年創下年輕國防部長紀
錄；2001年回鍋，則創下年紀最大的國防部長紀錄。但因伊拉克局勢
惡化，以及行事風格強勢，讓他聲望大幅滑落，更拖累共和黨選情，導致
布希在期中選舉後，決定請他告老還鄉。英國首相布萊爾，15號晚間飛
抵土耳其首都安卡拉，展開這次的中東和平之旅。布萊爾此行主要目的，
是在緩和以巴衝突，針對中東局勢提出新的和平計畫。布萊爾16號在記
者會中強調，土耳其位於歐洲大陸跟中東地區樞紐，絕對能夠在中東和平
方面，扮演關鍵角色。布萊爾也再次重申，土耳其加入歐盟，不僅對土耳
其本身有利，對於歐盟未來的發展，也有益處。布萊爾接下來，還將分別
造訪以巴地區，並會見雙方領袖。委內瑞拉總統查維茲，15號對外澄清
，古巴強人卡斯楚，並未如外傳罹患癌症。他14號跟卡斯楚通過兩次電
話，兩人還討論兩國要聯合開採石油的計畫；電話中，卡斯楚還能跟他有
說有笑，不過查維茲並沒有透露，卡斯楚到底得了什麼病，只強調老卡的
病得不輕。80歲卡斯楚，七月接受腸道手術後，就將國政交給胞弟勞爾
代理，他本人也沒有再公開露面，因此華府懷疑卡斯楚罹患癌症，而且活
不過今年。美國國防部15號舉行隆重儀式，歡送任期剩下最後一天的國
防部長倫斯斐。美國總統布希在致詞時，稱讚倫斯斐是美國歷史上，最出
色的公職人員之一。倫斯斐在位的六年，是國防部1940年代成立以來
，最多變革的時期。74歲的倫斯斐，是美國史上，兩度擔任國防部長的
第一人；1975年創下年輕國防部長紀錄；2001年回鍋，則創下年
紀最大的國防部長紀錄。但因伊拉克局勢惡化，以及行事風格強勢，讓他
聲望大幅滑落，更拖累共和黨選情，導致布希在期中選舉後，決定請他告
老還鄉。英國首相布萊爾，15號晚間飛抵土耳其首都安卡拉，展開這次
的中東和平之旅。布萊爾此行主要目的，是在緩和以巴衝突，針對中東局
勢提出新的和平計畫。布萊爾16號在記者會中強調，土耳其位於歐洲大
陸跟中東地區樞紐，絕對能夠在中東和平方面，扮演關鍵角色。布萊爾也
再次重申，土耳其加入歐盟，不僅對土耳其本身有利，對於歐盟未來的發
展，也有益處。布萊爾接下來，還將分別造訪以巴地區，並會見雙方領袖
。委內瑞拉總統查維茲，15號對外澄清，古巴強人卡斯楚，並未如外傳
罹患癌症。他14號跟卡斯楚通過兩次電話，兩人還討論兩國要聯合開採
石油的計畫；電話中，卡斯楚還能跟他有說有笑，不過查維茲並沒有透露
，卡斯楚到底得了什麼病，只強調老卡的病得不輕。80歲卡斯楚，七月
接受腸道手術後，就將國政交給胞弟勞爾代理，他本人也沒有再公開露面
，因此華府懷疑卡斯楚罹患癌症，而且活不過今年。美國國防部15號舉
行隆重儀式，歡送任期剩下最後一天的國防部長倫斯斐。美國總統布希在
致詞時，稱讚倫斯斐是美國歷史上，最出色的公職人員之一。倫斯斐在位
的六年，是國防部1940年代成立以來，最多變革的時期。74歲的倫
斯斐，是美國史上，兩度擔任國防部長的第一人；1975年創下年輕國
防部長紀錄；2001年回鍋，則創下年紀最大的國防部長紀錄。但因伊
拉克局勢惡化，以及行事風格強勢，讓他聲望大幅滑落，更拖累共和黨選
情，導致布希在期中選舉後，決定請他告老還鄉。英國首相布萊爾，15
號晚間飛抵土耳其首都安卡拉，展開這次的中東和平之旅。布萊爾此行主
要目的，是在緩和以巴衝突，針對中東局勢提出新的和平計畫。布萊爾1
6號在記者會中強調，土耳其位於歐洲大陸跟中東地區樞紐，絕對能夠在
中東和平方面，扮演關鍵角色。布萊爾也再次重申，土耳其加入歐盟，不
僅對土耳其本身有利，對於歐盟未來的發展，也有益處。布萊爾接下來，
還將分別造訪以巴地區，並會見雙方領袖。委內瑞拉總統查維茲，15號
對外澄清，古巴強人卡斯楚，並未如外傳罹患癌症。他14號跟卡斯楚通
過兩次電話，兩人還討論兩國要聯合開採石油的計畫；電話中，卡斯楚還
能跟他有說有笑，不過查維茲並沒有透露，卡斯楚到底得了什麼病，只強
調老卡的病得不輕。80歲卡斯楚，七月接受腸道手術後，就將國政交給
胞弟勞爾代理，他本人也沒有再公開露面，因此華府懷疑卡斯楚罹患癌症
，而且活不過今年。美國國防部15號舉行隆重儀式，歡送任期剩下最後
一天的國防部長倫斯斐。美國總統布希在致詞時，稱讚倫斯斐是美國歷史
上，最出色的公職人員之一。倫斯斐在位的六年，是國防部1940年代
成立以來，最多變革的時期。74歲的倫斯斐，是美國史上，兩度擔任國
防部長的第一人；1975年創下年輕國防部長紀錄；2001年回鍋，
則創下年紀最大的國防部長紀錄。但因伊拉克局勢惡化，以及行事風格強
勢，讓他聲望大幅滑落，更拖累共和黨選情，導致布希在期中選舉後，決
定請他告老還鄉。英國首相布萊爾，15號晚間飛抵土耳其首都安卡拉，
展開這次的中東和平之旅。布萊爾此行主要目的，是在緩和以巴衝突，針
對中東局勢提出新的和平計畫。布萊爾16號在記者會中強調，土耳其位
於歐洲大陸跟中東地區樞紐，絕對能夠在中東和平方面，扮演關鍵角色。
布萊爾也再次重申，土耳其加入歐盟，不僅對土耳其本身有利，對於歐盟
未來的發展，也有益處。布萊爾接下來，還將分別造訪以巴地區，並會見
雙方領袖。委內瑞拉總統查維茲，15號對外澄清，古巴強人卡斯楚，並
未如外傳罹患癌症。他14號跟卡斯楚通過兩次電話，兩人還討論兩國要
聯合開採石油的計畫；電話中，卡斯楚還能跟他有說有笑，不過查維茲並
沒有透露，卡斯楚到底得了什麼病，只強調老卡的病得不輕。80歲卡斯
楚，七月接受腸道手術後，就將國政交給胞弟勞爾代理，他本人也沒有再
公開露面，因此華府懷疑卡斯楚罹患癌症，而且活不過今年。美國國防部
15號舉行隆重儀式，歡送任期剩下最後一天的國防部長倫斯斐。美國總
統布希在致詞時，稱讚倫斯斐是美國歷史上，最出色的公職人員之一。倫
斯斐在位的六年，是國防部1940年代成立以來，最多變革的時期。7
4歲的倫斯斐，是美國史上，兩度擔任國防部長的第一人；1975年創
下年輕國防部長紀錄；2001年回鍋，則創下年紀最大的國防部長紀錄
。但因伊拉克局勢惡化，以及行事風格強勢，讓他聲望大幅滑落，更拖累
共和黨選情，導致布希在期中選舉後，決定請他告老還鄉。英國首相布萊
爾，15號晚間飛抵土耳其首都安卡拉，展開這次的中東和平之旅。布萊
爾此行主要目的，是在緩和以巴衝突，針對中東局勢提出新的和平計畫。
布萊爾16號在記者會中強調，土耳其位於歐洲大陸跟中東地區樞紐，絕
對能夠在中東和平方面，扮演關鍵角色。布萊爾也再次重申，土耳其加入
歐盟，不僅對土耳其本身有利，對於歐盟未來的發展，也有益處。布萊爾
接下來，還將分別造訪以巴地區，並會見雙方領袖。委內瑞拉總統查維茲
，15號對外澄清，古巴強人卡斯楚，並未如外傳罹患癌症。他14號跟
卡斯楚通過兩次電話，兩人還討論兩國要聯合開採石油的計畫；電話中，
卡斯楚還能跟他有說有笑，不過查維茲並沒有透露，卡斯楚到底得了什麼
病，只強調老卡的病得不輕。80歲卡斯楚，七月接受腸道手術後，就將
國政交給胞弟勞爾代理，他本人也沒有再公開露面，因此華府懷疑卡斯楚
罹患癌症，而且活不過今年。美國國防部15號舉行隆重儀式，歡送任期
剩下最後一天的國防部長倫斯斐。美國總統布希在致詞時，稱讚倫斯斐是
美國歷史上，最出色的公職人員之一。倫斯斐在位的六年，是國防部19
40年代成立以來，最多變革的時期。74歲的倫斯斐，是美國史上，兩
度擔任國防部長的第一人；1975年創下年輕國防部長紀錄；2001
年回鍋，則創下年紀最大的國防部長紀錄。但因伊拉克局勢惡化，以及行
事風格強勢，讓他聲望大幅滑落，更拖累共和黨選情，導致布希在期中選
舉後，決定請他告老還鄉。英國首相布萊爾，15號晚間飛抵土耳其首都
安卡拉，展開這次的中東和平之旅。布萊爾此行主要目的，是在緩和以巴
衝突，針對中東局勢提出新的和平計畫。布萊爾16號在記者會中強調，
土耳其位於歐洲大陸跟中東地區樞紐，絕對能夠在中東和平方面，扮演關
鍵角色。布萊爾也再次重申，土耳其加入歐盟，不僅對土耳其本身有利，
對於歐盟未來的發展，也有益處。布萊爾接下來，還將分別造訪以巴地區
，並會見雙方領袖。委內瑞拉總統查維茲，15號對外澄清，古巴強人卡
斯楚，並未如外傳罹患癌症。他14號跟卡斯楚通過兩次電話，兩人還討
論兩國要聯合開採石油的計畫；電話中，卡斯楚還能跟他有說有笑，不過
查維茲並沒有透露，卡斯楚到底得了什麼病，只強調老卡的病得不輕。8
0歲卡斯楚，七月接受腸道手術後，就將國政交給胞弟勞爾代理，他本人
也沒有再公開露面，因此華府懷疑卡斯楚罹患癌症，而且活不過今年。美
國國防部15號舉行隆重儀式，歡送任期剩下最後一天的國防部長倫斯斐
。美國總統布希在致詞時，稱讚倫斯斐是美國歷史上，最出色的公職人員
之一。倫斯斐在位的六年，是國防部1940年代成立以來，最多變革的
時期。74歲的倫斯斐，是美國史上，兩度擔任國防部長的第一人；19
75年創下年輕國防部長紀錄；2001年回鍋，則創下年紀最大的國防
部長紀錄。但因伊拉克局勢惡化，以及行事風格強勢，讓他聲望大幅滑落
，更拖累共和黨選情，導致布希在期中選舉後，決定請他告老還鄉。英國
首相布萊爾，15號晚間飛抵土耳其首都安卡拉，展開這次的中東和平之
旅。布萊爾此行主要目的，是在緩和以巴衝突，針對中東局勢提出新的和
平計畫。布萊爾16號在記者會中強調，土耳其位於歐洲大陸跟中東地區
樞紐，絕對能夠在中東和平方面，扮演關鍵角色。布萊爾也再次重申，土
耳其加入歐盟，不僅對土耳其本身有利，對於歐盟未來的發展，也有益處
。布萊爾接下來，還將分別造訪以巴地區，並會見雙方領袖。委內瑞拉總
統查維茲，15號對外澄清，古巴強人卡斯楚，並未如外傳罹患癌症。他
14號跟卡斯楚通過兩次電話，兩人還討論兩國要聯合開採石油的計畫；
電話中，卡斯楚還能跟他有說有笑，不過查維茲並沒有透露，卡斯楚到底
得了什麼病，只強調老卡的病得不輕。80歲卡斯楚，七月接受腸道手術
後，就將國政交給胞弟勞爾代理，他本人也沒有再公開露面，因此華府懷
疑卡斯楚罹患癌症，而且活不過今年。美國國防部15號舉行隆重儀式，
歡送任期剩下最後一天的國防部長倫斯斐。美國總統布希在致詞時，稱讚
倫斯斐是美國歷史上，最出色的公職人員之一。倫斯斐在位的六年，是國
防部1940年代成立以來，最多變革的時期。74歲的倫斯斐，是美國
史上，兩度擔任國防部長的第一人；1975年創下年輕國防部長紀錄；
2001年回鍋，則創下年紀最大的國防部長紀錄。但因伊拉克局勢惡化
，以及行事風格強勢，讓他聲望大幅滑落，更拖累共和黨選情，導致布希
在期中選舉後，決定請他告老還鄉。英國首相布萊爾，15號晚間飛抵土
耳其首都安卡拉，展開這次的中東和平之旅。布萊爾此行主要目的，是在
緩和以巴衝突，針對中東局勢提出新的和平計畫。布萊爾16號在記者會
中強調，土耳其位於歐洲大陸跟中東地區樞紐，絕對能夠在中東和平方面
，扮演關鍵角色。布萊爾也再次重申，土耳其加入歐盟，不僅對土耳其本
身有利，對於歐盟未來的發展，也有益處。布萊爾接下來，還將分別造訪
以巴地區，並會見雙方領袖。委內瑞拉總統查維茲，15號對外澄清，古
巴強人卡斯楚，並未如外傳罹患癌症。他14號跟卡斯楚通過兩次電話，
兩人還討論兩國要聯合開採石油的計畫；電話中，卡斯楚還能跟他有說有
笑，不過查維茲並沒有透露，卡斯楚到底得了什麼病，只強調老卡的病得
不輕。80歲卡斯楚，七月接受腸道手術後，就將國政交給胞弟勞爾代理
，他本人也沒有再公開露面，因此華府懷疑卡斯楚罹患癌症，而且活不過
今年。美國國防部15號舉行隆重儀式，歡送任期剩下最後一天的國防部
長倫斯斐。美國總統布希在致詞時，稱讚倫斯斐是美國歷史上，最出色的
公職人員之一。倫斯斐在位的六年，是國防部1940年代成立以來，最
多變革的時期。74歲的倫斯斐，是美國史上，兩度擔任國防部長的第一
人；1975年創下年輕國防部長紀錄；2001年回鍋，則創下年紀最
大的國防部長紀錄。但因伊拉克局勢惡化，以及行事風格強勢，讓他聲望
大幅滑落，更拖累共和黨選情，導致布希在期中選舉後，決定請他告老還
鄉。英國首相布萊爾，15號晚間飛抵土耳其首都安卡拉，展開這次的中
東和平之旅。布萊爾此行主要目的，是在緩和以巴衝突，針對中東局勢提
出新的和平計畫。布萊爾16號在記者會中強調，土耳其位於歐洲大陸跟
中東地區樞紐，絕對能夠在中東和平方面，扮演關鍵角色。布萊爾也再次
重申，土耳其加入歐盟，不僅對土耳其本身有利，對於歐盟未來的發展，
也有益處。布萊爾接下來，還將分別造訪以巴地區，並會見雙方領袖。委
內瑞拉總統查維茲，15號對外澄清，古巴強人卡斯楚，並未如外傳罹患
癌症。他14號跟卡斯楚通過兩次電話，兩人還討論兩國要聯合開採石油
的計畫；電話中，卡斯楚還能跟他有說有笑，不過查維茲並沒有透露，卡
斯楚到底得了什麼病，只強調老卡的病得不輕。80歲卡斯楚，七月接受
腸道手術後，就將國政交給胞弟勞爾代理，他本人也沒有再公開露面，因
此華府懷疑卡斯楚罹患癌症，而且活不過今年。美國國防部15號舉行隆
重儀式，歡送任期剩下最後一天的國防部長倫斯斐。美國總統布希在致詞
時，稱讚倫斯斐是美國歷史上，最出色的公職人員之一。倫斯斐在位的六
年，是國防部1940年代成立以來，最多變革的時期。74歲的倫斯斐
，是美國史上，兩度擔任國防部長的第一人；1975年創下年輕國防部
長紀錄；2001年回鍋，則創下年紀最大的國防部長紀錄。但因伊拉克
局勢惡化，以及行事風格強勢，讓他聲望大幅滑落，更拖累共和黨選情，
導致布希在期中選舉後，決定請他告老還鄉。英國首相布萊爾，15號晚
間飛抵土耳其首都安卡拉，展開這次的中東和平之旅。布萊爾此行主要目
的，是在緩和以巴衝突，針對中東局勢提出新的和平計畫。布萊爾16號
在記者會中強調，土耳其位於歐洲大陸跟中東地區樞紐，絕對能夠在中東
和平方面，扮演關鍵角色。布萊爾也再次重申，土耳其加入歐盟，不僅對
土耳其本身有利，對於歐盟未來的發展，也有益處。布萊爾接下來，還將
分別造訪以巴地區，並會見雙方領袖。委內瑞拉總統查維茲，15號對外
澄清，古巴強人卡斯楚，並未如外傳罹患癌症。他14號跟卡斯楚通過兩
次電話，兩人還討論兩國要聯合開採石油的計畫；電話中，卡斯楚還能跟
他有說有笑，不過查維茲並沒有透露，卡斯楚到底得了什麼病，只強調老
卡的病得不輕。80歲卡斯楚，七月接受腸道手術後，就將國政交給胞弟
勞爾代理，他本人也沒有再公開露面，因此華府懷疑卡斯楚罹患癌症，而
且活不過今年。美國國防部15號舉行隆重儀式，歡送任期剩下最後一天
的國防部長倫斯斐。美國總統布希在致詞時，稱讚倫斯斐是美國歷史上，
最出色的公職人員之一。倫斯斐在位的六年，是國防部1940年代成立
以來，最多變革的時期。74歲的倫斯斐，是美國史上，兩度擔任國防部
長的第一人；1975年創下年輕國防部長紀錄；2001年回鍋，則創
下年紀最大的國防部長紀錄。但因伊拉克局勢惡化，以及行事風格強勢，
讓他聲望大幅滑落，更拖累共和黨選情，導致布希在期中選舉後，決定請
他告老還鄉。英國首相布萊爾，15號晚間飛抵土耳其首都安卡拉，展開
這次的中東和平之旅。布萊爾此行主要目的，是在緩和以巴衝突，針對中
東局勢提出新的和平計畫。布萊爾16號在記者會中強調，土耳其位於歐
洲大陸跟中東地區樞紐，絕對能夠在中東和平方面，扮演關鍵角色。布萊
爾也再次重申，土耳其加入歐盟，不僅對土耳其本身有利，對於歐盟未來
的發展，也有益處。布萊爾接下來，還將分別造訪以巴地區，並會見雙方
領袖。委內瑞拉總統查維茲，15號對外澄清，古巴強人卡斯楚，並未如
外傳罹患癌症。他14號跟卡斯楚通過兩次電話，兩人還討論兩國要聯合
開採石油的計畫；電話中，卡斯楚還能跟他有說有笑，不過查維茲並沒有
透露，卡斯楚到底得了什麼病，只強調老卡的病得不輕。80歲卡斯楚，
七月接受腸道手術後，就將國政交給胞弟勞爾代理，他本人也沒有再公開
露面，因此華府懷疑卡斯楚罹患癌症，而且活不過今年。美國國防部15
號舉行隆重儀式，歡送任期剩下最後一天的國防部長倫斯斐。美國總統布
希在致詞時，稱讚倫斯斐是美國歷史上，最出色的公職人員之一。倫斯斐
在位的六年，是國防部1940年代成立以來，最多變革的時期。74歲
的倫斯斐，是美國史上，兩度擔任國防部長的第一人；1975年創下年
輕國防部長紀錄；2001年回鍋，則創下年紀最大的國防部長紀錄。但
因伊拉克局勢惡化，以及行事風格強勢，讓他聲望大幅滑落，更拖累共和
黨選情，導致布希在期中選舉後，決定請他告老還鄉。英國首相布萊爾，
15號晚間飛抵土耳其首都安卡拉，展開這次的中東和平之旅。布萊爾此
行主要目的，是在緩和以巴衝突，針對中東局勢提出新的和平計畫。布萊
爾16號在記者會中強調，土耳其位於歐洲大陸跟中東地區樞紐，絕對能
夠在中東和平方面，扮演關鍵角色。布萊爾也再次重申，土耳其加入歐盟
，不僅對土耳其本身有利，對於歐盟未來的發展，也有益處。布萊爾接下
來，還將分別造訪以巴地區，並會見雙方領袖。委內瑞拉總統查維茲，1
5號對外澄清，古巴強人卡斯楚，並未如外傳罹患癌症。他14號跟卡斯
楚通過兩次電話，兩人還討論兩國要聯合開採石油的計畫；電話中，卡斯
楚還能跟他有說有笑，不過查維茲並沒有透露，卡斯楚到底得了什麼病，
只強調老卡的病得不輕。80歲卡斯楚，七月接受腸道手術後，就將國政
交給胞弟勞爾代理，他本人也沒有再公開露面，因此華府懷疑卡斯楚罹患
癌症，而且活不過今年。美國國防部15號舉行隆重儀式，歡送任期剩下
最後一天的國防部長倫斯斐。美國總統布希在致詞時，稱讚倫斯斐是美國
歷史上，最出色的公職人員之一。倫斯斐在位的六年，是國防部1940
年代成立以來，最多變革的時期。74歲的倫斯斐，是美國史上，兩度擔
任國防部長的第一人；1975年創下年輕國防部長紀錄；2001年回
鍋，則創下年紀最大的國防部長紀錄。但因伊拉克局勢惡化，以及行事風
格強勢，讓他聲望大幅滑落，更拖累共和黨選情，導致布希在期中選舉後
，決定請他告老還鄉。
