從今年三月份陸續爆發的一連串天主教教會性侵害醜聞風波，隨著一宗又
一宗的性侵害案件浮出台面，有越演越烈的趨勢。日前有一個國際團體，
公開指責羅馬天主教教廷，在處理性侵害案件時不夠積極，嚴重違反了兒
童的人權，由幾個天主教團體，和教會性騷擾案受害者，所共同組成的國
際代表團，星期二召開記者會，公佈一份調查報告，譴責羅馬天主教廷在
神職人員性侵害醜聞中，所採取的消極應付態度，這份厚達40頁的報告
，將全球5千件兒童遭受神職人員性侵害的案例公諸於世，並且對於教會
系統隱匿案情，和教廷息事寧人的做法，提出嚴厲的抨擊，認為羅馬教廷
已經違反了聯合國大會在1989年通過的『兒童權利公約』，『天主教
徒自由選擇』組織主席基索琳:我們將前往日內瓦，出席聯合國的兒童人
權委員會，要求梵蒂岡為兒童遭性侵害負責，該組織也提出呼籲，希望曾
有過類似不幸遭遇的人，能夠勇敢站出來，兒童性侵害自助團體人員佛尼
許:如果你曾遭到神職人員性侵害，那並不是你的錯，犯錯的是加害者，
你不該感到羞恥，不要害怕說出實情，你的挺身而出可以避免其他兒童遭
受類似的性侵害，從一連串教會性侵害醜聞陸續爆發以來，教廷在面臨外
界排山倒海的批評聲浪，也曾經對許多涉案的神父，做出嚴厲的懲處，估
計大約有300名神職人員遭到撤職，美國羅馬天主教主教大會，今年六
月還曾在達拉斯集會，會後決定任何神父一旦被發現不論過去還是將來，
有性侵犯兒童的行為，一律撤掉其神職。但其中並沒有強制規定一定要把
這些人逐出教會，讓受害者以及人權團體，感到十分不滿。從今年三月份
陸續爆發的一連串天主教教會性侵害醜聞風波，隨著一宗又一宗的性侵害
案件浮出台面，有越演越烈的趨勢。日前有一個國際團體，公開指責羅馬
天主教教廷，在處理性侵害案件時不夠積極，嚴重違反了兒童的人權，由
幾個天主教團體，和教會性騷擾案受害者，所共同組成的國際代表團，星
期二召開記者會，公佈一份調查報告，譴責羅馬天主教廷在神職人員性侵
害醜聞中，所採取的消極應付態度，這份厚達40頁的報告，將全球5千
件兒童遭受神職人員性侵害的案例公諸於世，並且對於教會系統隱匿案情
，和教廷息事寧人的做法，提出嚴厲的抨擊，認為羅馬教廷已經違反了聯
合國大會在1989年通過的『兒童權利公約』，『天主教徒自由選擇』
組織主席基索琳:我們將前往日內瓦，出席聯合國的兒童人權委員會，要
求梵蒂岡為兒童遭性侵害負責，該組織也提出呼籲，希望曾有過類似不幸
遭遇的人，能夠勇敢站出來，兒童性侵害自助團體人員佛尼許:如果你曾
遭到神職人員性侵害，那並不是你的錯，犯錯的是加害者，你不該感到羞
恥，不要害怕說出實情，你的挺身而出可以避免其他兒童遭受類似的性侵
害，從一連串教會性侵害醜聞陸續爆發以來，教廷在面臨外界排山倒海的
批評聲浪，也曾經對許多涉案的神父，做出嚴厲的懲處，估計大約有30
0名神職人員遭到撤職，美國羅馬天主教主教大會，今年六月還曾在達拉
斯集會，會後決定任何神父一旦被發現不論過去還是將來，有性侵犯兒童
的行為，一律撤掉其神職。但其中並沒有強制規定一定要把這些人逐出教
會，讓受害者以及人權團體，感到十分不滿。從今年三月份陸續爆發的一
連串天主教教會性侵害醜聞風波，隨著一宗又一宗的性侵害案件浮出台面
，有越演越烈的趨勢。日前有一個國際團體，公開指責羅馬天主教教廷，
在處理性侵害案件時不夠積極，嚴重違反了兒童的人權，由幾個天主教團
體，和教會性騷擾案受害者，所共同組成的國際代表團，星期二召開記者
會，公佈一份調查報告，譴責羅馬天主教廷在神職人員性侵害醜聞中，所
採取的消極應付態度，這份厚達40頁的報告，將全球5千件兒童遭受神
職人員性侵害的案例公諸於世，並且對於教會系統隱匿案情，和教廷息事
寧人的做法，提出嚴厲的抨擊，認為羅馬教廷已經違反了聯合國大會在1
989年通過的『兒童權利公約』，『天主教徒自由選擇』組織主席基索
琳:我們將前往日內瓦，出席聯合國的兒童人權委員會，要求梵蒂岡為兒
童遭性侵害負責，該組織也提出呼籲，希望曾有過類似不幸遭遇的人，能
夠勇敢站出來，兒童性侵害自助團體人員佛尼許:如果你曾遭到神職人員
性侵害，那並不是你的錯，犯錯的是加害者，你不該感到羞恥，不要害怕
說出實情，你的挺身而出可以避免其他兒童遭受類似的性侵害，從一連串
教會性侵害醜聞陸續爆發以來，教廷在面臨外界排山倒海的批評聲浪，也
曾經對許多涉案的神父，做出嚴厲的懲處，估計大約有300名神職人員
遭到撤職，美國羅馬天主教主教大會，今年六月還曾在達拉斯集會，會後
決定任何神父一旦被發現不論過去還是將來，有性侵犯兒童的行為，一律
撤掉其神職。但其中並沒有強制規定一定要把這些人逐出教會，讓受害者
以及人權團體，感到十分不滿。
