騎機車要戴安全帽，每個人都知道。但是，要幫小朋友買上一頂適合的安
全帽，可是很傷腦筋！因為，市面上的安全帽，頭圍設計，根本沒有針對
小朋友的尺寸，小朋友即使有戴安全帽，還是不安全。媽媽帶著小朋友騎
機車出門兜風，姊妹倆各戴上一頂可愛的安全帽，以為有戴安全帽就安全
，事實上卻不是這樣。有立委舉行記者會指出，台灣地區根本就沒有針對
小朋友頭圍、尺寸做設計的安全帽。坊間琳琅滿目的安全帽，最小的尺寸
是頭圍52公分，但是國小三年級的小朋友，頭圍平均才46公分，所以
再怎麼買，都買不到適合的，只好這樣鬆鬆垮垮地，戴大人的安全帽。還
有家長買來自行車帽、棒球帽來給小孩戴，其實這種不是機車用的安全帽
，戴起來反而可能成為傷害源！像是遊戲安全帽，用榔頭一敲，護目鏡馬
上脫落，有可能會刺傷小朋友的眼睛。經濟部標檢局表示，會盡快研議辦
法。法令慢半拍，家長除了讓小朋友，盡量搭汽車或是大眾運輸工具，不
然買不到合格又合頭圍的安全帽，只能自求多福了。騎機車要戴安全帽，
每個人都知道。但是，要幫小朋友買上一頂適合的安全帽，可是很傷腦筋
！因為，市面上的安全帽，頭圍設計，根本沒有針對小朋友的尺寸，小朋
友即使有戴安全帽，還是不安全。媽媽帶著小朋友騎機車出門兜風，姊妹
倆各戴上一頂可愛的安全帽，以為有戴安全帽就安全，事實上卻不是這樣
。有立委舉行記者會指出，台灣地區根本就沒有針對小朋友頭圍、尺寸做
設計的安全帽。坊間琳琅滿目的安全帽，最小的尺寸是頭圍52公分，但
是國小三年級的小朋友，頭圍平均才46公分，所以再怎麼買，都買不到
適合的，只好這樣鬆鬆垮垮地，戴大人的安全帽。還有家長買來自行車帽
、棒球帽來給小孩戴，其實這種不是機車用的安全帽，戴起來反而可能成
為傷害源！像是遊戲安全帽，用榔頭一敲，護目鏡馬上脫落，有可能會刺
傷小朋友的眼睛。經濟部標檢局表示，會盡快研議辦法。法令慢半拍，家
長除了讓小朋友，盡量搭汽車或是大眾運輸工具，不然買不到合格又合頭
圍的安全帽，只能自求多福了。騎機車要戴安全帽，每個人都知道。但是
，要幫小朋友買上一頂適合的安全帽，可是很傷腦筋！因為，市面上的安
全帽，頭圍設計，根本沒有針對小朋友的尺寸，小朋友即使有戴安全帽，
還是不安全。媽媽帶著小朋友騎機車出門兜風，姊妹倆各戴上一頂可愛的
安全帽，以為有戴安全帽就安全，事實上卻不是這樣。有立委舉行記者會
指出，台灣地區根本就沒有針對小朋友頭圍、尺寸做設計的安全帽。坊間
琳琅滿目的安全帽，最小的尺寸是頭圍52公分，但是國小三年級的小朋
友，頭圍平均才46公分，所以再怎麼買，都買不到適合的，只好這樣鬆
鬆垮垮地，戴大人的安全帽。還有家長買來自行車帽、棒球帽來給小孩戴
，其實這種不是機車用的安全帽，戴起來反而可能成為傷害源！像是遊戲
安全帽，用榔頭一敲，護目鏡馬上脫落，有可能會刺傷小朋友的眼睛。經
濟部標檢局表示，會盡快研議辦法。法令慢半拍，家長除了讓小朋友，盡
量搭汽車或是大眾運輸工具，不然買不到合格又合頭圍的安全帽，只能自
求多福了。騎機車要戴安全帽，每個人都知道。但是，要幫小朋友買上一
頂適合的安全帽，可是很傷腦筋！因為，市面上的安全帽，頭圍設計，根
本沒有針對小朋友的尺寸，小朋友即使有戴安全帽，還是不安全。媽媽帶
著小朋友騎機車出門兜風，姊妹倆各戴上一頂可愛的安全帽，以為有戴安
全帽就安全，事實上卻不是這樣。有立委舉行記者會指出，台灣地區根本
就沒有針對小朋友頭圍、尺寸做設計的安全帽。坊間琳琅滿目的安全帽，
最小的尺寸是頭圍52公分，但是國小三年級的小朋友，頭圍平均才46
公分，所以再怎麼買，都買不到適合的，只好這樣鬆鬆垮垮地，戴大人的
安全帽。還有家長買來自行車帽、棒球帽來給小孩戴，其實這種不是機車
用的安全帽，戴起來反而可能成為傷害源！像是遊戲安全帽，用榔頭一敲
，護目鏡馬上脫落，有可能會刺傷小朋友的眼睛。經濟部標檢局表示，會
盡快研議辦法。法令慢半拍，家長除了讓小朋友，盡量搭汽車或是大眾運
輸工具，不然買不到合格又合頭圍的安全帽，只能自求多福了。騎機車要
戴安全帽，每個人都知道。但是，要幫小朋友買上一頂適合的安全帽，可
是很傷腦筋！因為，市面上的安全帽，頭圍設計，根本沒有針對小朋友的
尺寸，小朋友即使有戴安全帽，還是不安全。媽媽帶著小朋友騎機車出門
兜風，姊妹倆各戴上一頂可愛的安全帽，以為有戴安全帽就安全，事實上
卻不是這樣。有立委舉行記者會指出，台灣地區根本就沒有針對小朋友頭
圍、尺寸做設計的安全帽。坊間琳琅滿目的安全帽，最小的尺寸是頭圍5
2公分，但是國小三年級的小朋友，頭圍平均才46公分，所以再怎麼買
，都買不到適合的，只好這樣鬆鬆垮垮地，戴大人的安全帽。還有家長買
來自行車帽、棒球帽來給小孩戴，其實這種不是機車用的安全帽，戴起來
反而可能成為傷害源！像是遊戲安全帽，用榔頭一敲，護目鏡馬上脫落，
有可能會刺傷小朋友的眼睛。經濟部標檢局表示，會盡快研議辦法。法令
慢半拍，家長除了讓小朋友，盡量搭汽車或是大眾運輸工具，不然買不到
合格又合頭圍的安全帽，只能自求多福了。騎機車要戴安全帽，每個人都
知道。但是，要幫小朋友買上一頂適合的安全帽，可是很傷腦筋！因為，
市面上的安全帽，頭圍設計，根本沒有針對小朋友的尺寸，小朋友即使有
戴安全帽，還是不安全。媽媽帶著小朋友騎機車出門兜風，姊妹倆各戴上
一頂可愛的安全帽，以為有戴安全帽就安全，事實上卻不是這樣。有立委
舉行記者會指出，台灣地區根本就沒有針對小朋友頭圍、尺寸做設計的安
全帽。坊間琳琅滿目的安全帽，最小的尺寸是頭圍52公分，但是國小三
年級的小朋友，頭圍平均才46公分，所以再怎麼買，都買不到適合的，
只好這樣鬆鬆垮垮地，戴大人的安全帽。還有家長買來自行車帽、棒球帽
來給小孩戴，其實這種不是機車用的安全帽，戴起來反而可能成為傷害源
！像是遊戲安全帽，用榔頭一敲，護目鏡馬上脫落，有可能會刺傷小朋友
的眼睛。經濟部標檢局表示，會盡快研議辦法。法令慢半拍，家長除了讓
小朋友，盡量搭汽車或是大眾運輸工具，不然買不到合格又合頭圍的安全
帽，只能自求多福了。騎機車要戴安全帽，每個人都知道。但是，要幫小
朋友買上一頂適合的安全帽，可是很傷腦筋！因為，市面上的安全帽，頭
圍設計，根本沒有針對小朋友的尺寸，小朋友即使有戴安全帽，還是不安
全。媽媽帶著小朋友騎機車出門兜風，姊妹倆各戴上一頂可愛的安全帽，
以為有戴安全帽就安全，事實上卻不是這樣。有立委舉行記者會指出，台
灣地區根本就沒有針對小朋友頭圍、尺寸做設計的安全帽。坊間琳琅滿目
的安全帽，最小的尺寸是頭圍52公分，但是國小三年級的小朋友，頭圍
平均才46公分，所以再怎麼買，都買不到適合的，只好這樣鬆鬆垮垮地
，戴大人的安全帽。還有家長買來自行車帽、棒球帽來給小孩戴，其實這
種不是機車用的安全帽，戴起來反而可能成為傷害源！像是遊戲安全帽，
用榔頭一敲，護目鏡馬上脫落，有可能會刺傷小朋友的眼睛。經濟部標檢
局表示，會盡快研議辦法。法令慢半拍，家長除了讓小朋友，盡量搭汽車
或是大眾運輸工具，不然買不到合格又合頭圍的安全帽，只能自求多福了
。騎機車要戴安全帽，每個人都知道。但是，要幫小朋友買上一頂適合的
安全帽，可是很傷腦筋！因為，市面上的安全帽，頭圍設計，根本沒有針
對小朋友的尺寸，小朋友即使有戴安全帽，還是不安全。媽媽帶著小朋友
騎機車出門兜風，姊妹倆各戴上一頂可愛的安全帽，以為有戴安全帽就安
全，事實上卻不是這樣。有立委舉行記者會指出，台灣地區根本就沒有針
對小朋友頭圍、尺寸做設計的安全帽。坊間琳琅滿目的安全帽，最小的尺
寸是頭圍52公分，但是國小三年級的小朋友，頭圍平均才46公分，所
以再怎麼買，都買不到適合的，只好這樣鬆鬆垮垮地，戴大人的安全帽。
還有家長買來自行車帽、棒球帽來給小孩戴，其實這種不是機車用的安全
帽，戴起來反而可能成為傷害源！像是遊戲安全帽，用榔頭一敲，護目鏡
馬上脫落，有可能會刺傷小朋友的眼睛。經濟部標檢局表示，會盡快研議
辦法。法令慢半拍，家長除了讓小朋友，盡量搭汽車或是大眾運輸工具，
不然買不到合格又合頭圍的安全帽，只能自求多福了。
