如果有聽力障礙，一般人可能會想到讀唇語或學手語，來跟外界溝通。但
是，現在有一些聽力受損的孩子，他們透過助聽器和人工電子耳，可以聽
到聲音、開口學會說話，還會來段傳統相聲。台上的代軒跟跟宇恩，能言
善道；一場相聲，贏得台下滿堂喝采！更難能可貴的是，他們都是重度聽
力受損的孩子。透過助聽器、還有人工電子耳，代軒聽到聲音、學會說話
，現在還能流利地介紹自己身上的設備。十年前，發現代軒聽力受損，媽
媽馬上讓他戴上助聽器，掌握住孩子06歲的語言發展期，利用孩子剩餘
的聽力，尋求雅文基金會的協助、教他說話，打破一般人以為，聽障只能
用手語或讀唇語，跟外界溝通的刻板印象。11歲的代軒，十年前遇到雅
文基金會成立，今天順利開口說話。十年來，基金會也成功幫助兩千個聽
力受損的孩子，讓許多家長跟代軒媽媽一樣，從孩子身上看見希望。如果
有聽力障礙，一般人可能會想到讀唇語或學手語，來跟外界溝通。但是，
現在有一些聽力受損的孩子，他們透過助聽器和人工電子耳，可以聽到聲
音、開口學會說話，還會來段傳統相聲。台上的代軒跟跟宇恩，能言善道
；一場相聲，贏得台下滿堂喝采！更難能可貴的是，他們都是重度聽力受
損的孩子。透過助聽器、還有人工電子耳，代軒聽到聲音、學會說話，現
在還能流利地介紹自己身上的設備。十年前，發現代軒聽力受損，媽媽馬
上讓他戴上助聽器，掌握住孩子06歲的語言發展期，利用孩子剩餘的聽
力，尋求雅文基金會的協助、教他說話，打破一般人以為，聽障只能用手
語或讀唇語，跟外界溝通的刻板印象。11歲的代軒，十年前遇到雅文基
金會成立，今天順利開口說話。十年來，基金會也成功幫助兩千個聽力受
損的孩子，讓許多家長跟代軒媽媽一樣，從孩子身上看見希望。如果有聽
力障礙，一般人可能會想到讀唇語或學手語，來跟外界溝通。但是，現在
有一些聽力受損的孩子，他們透過助聽器和人工電子耳，可以聽到聲音、
開口學會說話，還會來段傳統相聲。台上的代軒跟跟宇恩，能言善道；一
場相聲，贏得台下滿堂喝采！更難能可貴的是，他們都是重度聽力受損的
孩子。透過助聽器、還有人工電子耳，代軒聽到聲音、學會說話，現在還
能流利地介紹自己身上的設備。十年前，發現代軒聽力受損，媽媽馬上讓
他戴上助聽器，掌握住孩子06歲的語言發展期，利用孩子剩餘的聽力，
尋求雅文基金會的協助、教他說話，打破一般人以為，聽障只能用手語或
讀唇語，跟外界溝通的刻板印象。11歲的代軒，十年前遇到雅文基金會
成立，今天順利開口說話。十年來，基金會也成功幫助兩千個聽力受損的
孩子，讓許多家長跟代軒媽媽一樣，從孩子身上看見希望。如果有聽力障
礙，一般人可能會想到讀唇語或學手語，來跟外界溝通。但是，現在有一
些聽力受損的孩子，他們透過助聽器和人工電子耳，可以聽到聲音、開口
學會說話，還會來段傳統相聲。台上的代軒跟跟宇恩，能言善道；一場相
聲，贏得台下滿堂喝采！更難能可貴的是，他們都是重度聽力受損的孩子
。透過助聽器、還有人工電子耳，代軒聽到聲音、學會說話，現在還能流
利地介紹自己身上的設備。十年前，發現代軒聽力受損，媽媽馬上讓他戴
上助聽器，掌握住孩子06歲的語言發展期，利用孩子剩餘的聽力，尋求
雅文基金會的協助、教他說話，打破一般人以為，聽障只能用手語或讀唇
語，跟外界溝通的刻板印象。11歲的代軒，十年前遇到雅文基金會成立
，今天順利開口說話。十年來，基金會也成功幫助兩千個聽力受損的孩子
，讓許多家長跟代軒媽媽一樣，從孩子身上看見希望。如果有聽力障礙，
一般人可能會想到讀唇語或學手語，來跟外界溝通。但是，現在有一些聽
力受損的孩子，他們透過助聽器和人工電子耳，可以聽到聲音、開口學會
說話，還會來段傳統相聲。台上的代軒跟跟宇恩，能言善道；一場相聲，
贏得台下滿堂喝采！更難能可貴的是，他們都是重度聽力受損的孩子。透
過助聽器、還有人工電子耳，代軒聽到聲音、學會說話，現在還能流利地
介紹自己身上的設備。十年前，發現代軒聽力受損，媽媽馬上讓他戴上助
聽器，掌握住孩子06歲的語言發展期，利用孩子剩餘的聽力，尋求雅文
基金會的協助、教他說話，打破一般人以為，聽障只能用手語或讀唇語，
跟外界溝通的刻板印象。11歲的代軒，十年前遇到雅文基金會成立，今
天順利開口說話。十年來，基金會也成功幫助兩千個聽力受損的孩子，讓
許多家長跟代軒媽媽一樣，從孩子身上看見希望。如果有聽力障礙，一般
人可能會想到讀唇語或學手語，來跟外界溝通。但是，現在有一些聽力受
損的孩子，他們透過助聽器和人工電子耳，可以聽到聲音、開口學會說話
，還會來段傳統相聲。台上的代軒跟跟宇恩，能言善道；一場相聲，贏得
台下滿堂喝采！更難能可貴的是，他們都是重度聽力受損的孩子。透過助
聽器、還有人工電子耳，代軒聽到聲音、學會說話，現在還能流利地介紹
自己身上的設備。十年前，發現代軒聽力受損，媽媽馬上讓他戴上助聽器
，掌握住孩子06歲的語言發展期，利用孩子剩餘的聽力，尋求雅文基金
會的協助、教他說話，打破一般人以為，聽障只能用手語或讀唇語，跟外
界溝通的刻板印象。11歲的代軒，十年前遇到雅文基金會成立，今天順
利開口說話。十年來，基金會也成功幫助兩千個聽力受損的孩子，讓許多
家長跟代軒媽媽一樣，從孩子身上看見希望。如果有聽力障礙，一般人可
能會想到讀唇語或學手語，來跟外界溝通。但是，現在有一些聽力受損的
孩子，他們透過助聽器和人工電子耳，可以聽到聲音、開口學會說話，還
會來段傳統相聲。台上的代軒跟跟宇恩，能言善道；一場相聲，贏得台下
滿堂喝采！更難能可貴的是，他們都是重度聽力受損的孩子。透過助聽器
、還有人工電子耳，代軒聽到聲音、學會說話，現在還能流利地介紹自己
身上的設備。十年前，發現代軒聽力受損，媽媽馬上讓他戴上助聽器，掌
握住孩子06歲的語言發展期，利用孩子剩餘的聽力，尋求雅文基金會的
協助、教他說話，打破一般人以為，聽障只能用手語或讀唇語，跟外界溝
通的刻板印象。11歲的代軒，十年前遇到雅文基金會成立，今天順利開
口說話。十年來，基金會也成功幫助兩千個聽力受損的孩子，讓許多家長
跟代軒媽媽一樣，從孩子身上看見希望。
