因為寒流來襲，淡水今天清晨，出現十度低溫，氣象局持續發佈低溫特報
，明天溫度跟今天一樣冷，預計要到禮拜二，才會逐漸回暖。大衣，帽子
，手套全都出籠，強烈大陸冷氣團報到，大人小孩都把自己包的緊緊，星
期天上午淡水出現了十度低溫，雖然中午太陽一出來，氣溫馬上回升，但
千萬別輕忽冷氣團的威力，氣象局也持續發布低溫特報。星期一還是可能
會出現十度以下的低溫，要等到星期二氣溫才會明顯回升。星期二開始氣
溫回升，東半部、北台灣偶而會出現短暫陣雨，變化多端的天氣型態，民
眾要特別注意身體，以免感冒。因為12月底即將進入流行感冒的高峰期
。因此台北市衛生局從星期一開始將擴大免費流感疫苗施打對象，包括慢
性心肺疾病、腎臟病、糖尿病及肺結核患者,清潔隊員,街頭遊民,外勤
員警,以及設籍在台北市的原住民等。只要符合資格，從18號開始,就
可以持身分證、證明文件、健保卡到醫療院所免費施打。不過也要提醒您
,對蛋過敏,正在發燒、有急性疾病的患者,不能施打。記者台北綜合報
導因為寒流來襲，淡水今天清晨，出現十度低溫，氣象局持續發佈低溫特
報，明天溫度跟今天一樣冷，預計要到禮拜二，才會逐漸回暖。大衣，帽
子，手套全都出籠，強烈大陸冷氣團報到，大人小孩都把自己包的緊緊，
星期天上午淡水出現了十度低溫，雖然中午太陽一出來，氣溫馬上回升，
但千萬別輕忽冷氣團的威力，氣象局也持續發布低溫特報。星期一還是可
能會出現十度以下的低溫，要等到星期二氣溫才會明顯回升。星期二開始
氣溫回升，東半部、北台灣偶而會出現短暫陣雨，變化多端的天氣型態，
民眾要特別注意身體，以免感冒。因為12月底即將進入流行感冒的高峰
期。因此台北市衛生局從星期一開始將擴大免費流感疫苗施打對象，包括
慢性心肺疾病、腎臟病、糖尿病及肺結核患者,清潔隊員,街頭遊民,外
勤員警,以及設籍在台北市的原住民等。只要符合資格，從18號開始,
就可以持身分證、證明文件、健保卡到醫療院所免費施打。不過也要提醒
您,對蛋過敏,正在發燒、有急性疾病的患者,不能施打。記者台北綜合
報導因為寒流來襲，淡水今天清晨，出現十度低溫，氣象局持續發佈低溫
特報，明天溫度跟今天一樣冷，預計要到禮拜二，才會逐漸回暖。大衣，
帽子，手套全都出籠，強烈大陸冷氣團報到，大人小孩都把自己包的緊緊
，星期天上午淡水出現了十度低溫，雖然中午太陽一出來，氣溫馬上回升
，但千萬別輕忽冷氣團的威力，氣象局也持續發布低溫特報。星期一還是
可能會出現十度以下的低溫，要等到星期二氣溫才會明顯回升。星期二開
始氣溫回升，東半部、北台灣偶而會出現短暫陣雨，變化多端的天氣型態
，民眾要特別注意身體，以免感冒。因為12月底即將進入流行感冒的高
峰期。因此台北市衛生局從星期一開始將擴大免費流感疫苗施打對象，包
括慢性心肺疾病、腎臟病、糖尿病及肺結核患者,清潔隊員,街頭遊民,
外勤員警,以及設籍在台北市的原住民等。只要符合資格，從18號開始
,就可以持身分證、證明文件、健保卡到醫療院所免費施打。不過也要提
醒您,對蛋過敏,正在發燒、有急性疾病的患者,不能施打。記者台北綜
合報導因為寒流來襲，淡水今天清晨，出現十度低溫，氣象局持續發佈低
溫特報，明天溫度跟今天一樣冷，預計要到禮拜二，才會逐漸回暖。大衣
，帽子，手套全都出籠，強烈大陸冷氣團報到，大人小孩都把自己包的緊
緊，星期天上午淡水出現了十度低溫，雖然中午太陽一出來，氣溫馬上回
升，但千萬別輕忽冷氣團的威力，氣象局也持續發布低溫特報。星期一還
是可能會出現十度以下的低溫，要等到星期二氣溫才會明顯回升。星期二
開始氣溫回升，東半部、北台灣偶而會出現短暫陣雨，變化多端的天氣型
態，民眾要特別注意身體，以免感冒。因為12月底即將進入流行感冒的
高峰期。因此台北市衛生局從星期一開始將擴大免費流感疫苗施打對象，
包括慢性心肺疾病、腎臟病、糖尿病及肺結核患者,清潔隊員,街頭遊民
,外勤員警,以及設籍在台北市的原住民等。只要符合資格，從18號開
始,就可以持身分證、證明文件、健保卡到醫療院所免費施打。不過也要
提醒您,對蛋過敏,正在發燒、有急性疾病的患者,不能施打。記者台北
綜合報導因為寒流來襲，淡水今天清晨，出現十度低溫，氣象局持續發佈
低溫特報，明天溫度跟今天一樣冷，預計要到禮拜二，才會逐漸回暖。大
衣，帽子，手套全都出籠，強烈大陸冷氣團報到，大人小孩都把自己包的
緊緊，星期天上午淡水出現了十度低溫，雖然中午太陽一出來，氣溫馬上
回升，但千萬別輕忽冷氣團的威力，氣象局也持續發布低溫特報。星期一
還是可能會出現十度以下的低溫，要等到星期二氣溫才會明顯回升。星期
二開始氣溫回升，東半部、北台灣偶而會出現短暫陣雨，變化多端的天氣
型態，民眾要特別注意身體，以免感冒。因為12月底即將進入流行感冒
的高峰期。因此台北市衛生局從星期一開始將擴大免費流感疫苗施打對象
，包括慢性心肺疾病、腎臟病、糖尿病及肺結核患者,清潔隊員,街頭遊
民,外勤員警,以及設籍在台北市的原住民等。只要符合資格，從18號
開始,就可以持身分證、證明文件、健保卡到醫療院所免費施打。不過也
要提醒您,對蛋過敏,正在發燒、有急性疾病的患者,不能施打。記者台
北綜合報導因為寒流來襲，淡水今天清晨，出現十度低溫，氣象局持續發
佈低溫特報，明天溫度跟今天一樣冷，預計要到禮拜二，才會逐漸回暖。
大衣，帽子，手套全都出籠，強烈大陸冷氣團報到，大人小孩都把自己包
的緊緊，星期天上午淡水出現了十度低溫，雖然中午太陽一出來，氣溫馬
上回升，但千萬別輕忽冷氣團的威力，氣象局也持續發布低溫特報。星期
一還是可能會出現十度以下的低溫，要等到星期二氣溫才會明顯回升。星
期二開始氣溫回升，東半部、北台灣偶而會出現短暫陣雨，變化多端的天
氣型態，民眾要特別注意身體，以免感冒。因為12月底即將進入流行感
冒的高峰期。因此台北市衛生局從星期一開始將擴大免費流感疫苗施打對
象，包括慢性心肺疾病、腎臟病、糖尿病及肺結核患者,清潔隊員,街頭
遊民,外勤員警,以及設籍在台北市的原住民等。只要符合資格，從18
號開始,就可以持身分證、證明文件、健保卡到醫療院所免費施打。不過
也要提醒您,對蛋過敏,正在發燒、有急性疾病的患者,不能施打。記者
台北綜合報導因為寒流來襲，淡水今天清晨，出現十度低溫，氣象局持續
發佈低溫特報，明天溫度跟今天一樣冷，預計要到禮拜二，才會逐漸回暖
。大衣，帽子，手套全都出籠，強烈大陸冷氣團報到，大人小孩都把自己
包的緊緊，星期天上午淡水出現了十度低溫，雖然中午太陽一出來，氣溫
馬上回升，但千萬別輕忽冷氣團的威力，氣象局也持續發布低溫特報。星
期一還是可能會出現十度以下的低溫，要等到星期二氣溫才會明顯回升。
星期二開始氣溫回升，東半部、北台灣偶而會出現短暫陣雨，變化多端的
天氣型態，民眾要特別注意身體，以免感冒。因為12月底即將進入流行
感冒的高峰期。因此台北市衛生局從星期一開始將擴大免費流感疫苗施打
對象，包括慢性心肺疾病、腎臟病、糖尿病及肺結核患者,清潔隊員,街
頭遊民,外勤員警,以及設籍在台北市的原住民等。只要符合資格，從1
8號開始,就可以持身分證、證明文件、健保卡到醫療院所免費施打。不
過也要提醒您,對蛋過敏,正在發燒、有急性疾病的患者,不能施打。記
者台北綜合報導因為寒流來襲，淡水今天清晨，出現十度低溫，氣象局持
續發佈低溫特報，明天溫度跟今天一樣冷，預計要到禮拜二，才會逐漸回
暖。大衣，帽子，手套全都出籠，強烈大陸冷氣團報到，大人小孩都把自
己包的緊緊，星期天上午淡水出現了十度低溫，雖然中午太陽一出來，氣
溫馬上回升，但千萬別輕忽冷氣團的威力，氣象局也持續發布低溫特報。
星期一還是可能會出現十度以下的低溫，要等到星期二氣溫才會明顯回升
。星期二開始氣溫回升，東半部、北台灣偶而會出現短暫陣雨，變化多端
的天氣型態，民眾要特別注意身體，以免感冒。因為12月底即將進入流
行感冒的高峰期。因此台北市衛生局從星期一開始將擴大免費流感疫苗施
打對象，包括慢性心肺疾病、腎臟病、糖尿病及肺結核患者,清潔隊員,
街頭遊民,外勤員警,以及設籍在台北市的原住民等。只要符合資格，從
18號開始,就可以持身分證、證明文件、健保卡到醫療院所免費施打。
不過也要提醒您,對蛋過敏,正在發燒、有急性疾病的患者,不能施打。
記者台北綜合報導因為寒流來襲，淡水今天清晨，出現十度低溫，氣象局
持續發佈低溫特報，明天溫度跟今天一樣冷，預計要到禮拜二，才會逐漸
回暖。大衣，帽子，手套全都出籠，強烈大陸冷氣團報到，大人小孩都把
自己包的緊緊，星期天上午淡水出現了十度低溫，雖然中午太陽一出來，
氣溫馬上回升，但千萬別輕忽冷氣團的威力，氣象局也持續發布低溫特報
。星期一還是可能會出現十度以下的低溫，要等到星期二氣溫才會明顯回
升。星期二開始氣溫回升，東半部、北台灣偶而會出現短暫陣雨，變化多
端的天氣型態，民眾要特別注意身體，以免感冒。因為12月底即將進入
流行感冒的高峰期。因此台北市衛生局從星期一開始將擴大免費流感疫苗
施打對象，包括慢性心肺疾病、腎臟病、糖尿病及肺結核患者,清潔隊員
,街頭遊民,外勤員警,以及設籍在台北市的原住民等。只要符合資格，
從18號開始,就可以持身分證、證明文件、健保卡到醫療院所免費施打
。不過也要提醒您,對蛋過敏,正在發燒、有急性疾病的患者,不能施打
。記者台北綜合報導
