雖然台北市長選戰，已經結束，不過因為敗選，決定退出政壇的宋楚瑜，
究竟有沒有可能復出，還有國親之間，有沒有合作的機會。雖然立法院長
王金平，希望促成馬宋會。但國民黨主席馬英九，還是希望等到，黨內形
成共識後，再跟宋楚瑜見面。台北市長馬英九，卸任前，市政行程滿檔，
不過身兼另一個身分的國民黨主席，國親聯盟合作的事，卻遲遲沒有進展
，這讓泛藍內部很緊張，立法院長王金平親自分別與馬宋見面，極力要促
成馬宋再會。馬英九證實雙方幕僚已經在安排，但兩人見面有前提。由於
宋楚瑜將在下週五赴美探親，時間急迫，馬英九卻認為必須等中常會決議
，對此立法院長王金平希望，馬英九不要拘泥形式，馬宋會越快越好。王
金平透露，對於國親聯盟合作一事，馬英九和宋楚瑜都有意願要見面，雖
然目前出現一些變數，但他願意再居中協調，如果有必要，不排除一塊出
席，馬宋王三人一起見面。雖然台北市長選戰，已經結束，不過因為敗選
，決定退出政壇的宋楚瑜，究竟有沒有可能復出，還有國親之間，有沒有
合作的機會。雖然立法院長王金平，希望促成馬宋會。但國民黨主席馬英
九，還是希望等到，黨內形成共識後，再跟宋楚瑜見面。台北市長馬英九
，卸任前，市政行程滿檔，不過身兼另一個身分的國民黨主席，國親聯盟
合作的事，卻遲遲沒有進展，這讓泛藍內部很緊張，立法院長王金平親自
分別與馬宋見面，極力要促成馬宋再會。馬英九證實雙方幕僚已經在安排
，但兩人見面有前提。由於宋楚瑜將在下週五赴美探親，時間急迫，馬英
九卻認為必須等中常會決議，對此立法院長王金平希望，馬英九不要拘泥
形式，馬宋會越快越好。王金平透露，對於國親聯盟合作一事，馬英九和
宋楚瑜都有意願要見面，雖然目前出現一些變數，但他願意再居中協調，
如果有必要，不排除一塊出席，馬宋王三人一起見面。雖然台北市長選戰
，已經結束，不過因為敗選，決定退出政壇的宋楚瑜，究竟有沒有可能復
出，還有國親之間，有沒有合作的機會。雖然立法院長王金平，希望促成
馬宋會。但國民黨主席馬英九，還是希望等到，黨內形成共識後，再跟宋
楚瑜見面。台北市長馬英九，卸任前，市政行程滿檔，不過身兼另一個身
分的國民黨主席，國親聯盟合作的事，卻遲遲沒有進展，這讓泛藍內部很
緊張，立法院長王金平親自分別與馬宋見面，極力要促成馬宋再會。馬英
九證實雙方幕僚已經在安排，但兩人見面有前提。由於宋楚瑜將在下週五
赴美探親，時間急迫，馬英九卻認為必須等中常會決議，對此立法院長王
金平希望，馬英九不要拘泥形式，馬宋會越快越好。王金平透露，對於國
親聯盟合作一事，馬英九和宋楚瑜都有意願要見面，雖然目前出現一些變
數，但他願意再居中協調，如果有必要，不排除一塊出席，馬宋王三人一
起見面。雖然台北市長選戰，已經結束，不過因為敗選，決定退出政壇的
宋楚瑜，究竟有沒有可能復出，還有國親之間，有沒有合作的機會。雖然
立法院長王金平，希望促成馬宋會。但國民黨主席馬英九，還是希望等到
，黨內形成共識後，再跟宋楚瑜見面。台北市長馬英九，卸任前，市政行
程滿檔，不過身兼另一個身分的國民黨主席，國親聯盟合作的事，卻遲遲
沒有進展，這讓泛藍內部很緊張，立法院長王金平親自分別與馬宋見面，
極力要促成馬宋再會。馬英九證實雙方幕僚已經在安排，但兩人見面有前
提。由於宋楚瑜將在下週五赴美探親，時間急迫，馬英九卻認為必須等中
常會決議，對此立法院長王金平希望，馬英九不要拘泥形式，馬宋會越快
越好。王金平透露，對於國親聯盟合作一事，馬英九和宋楚瑜都有意願要
見面，雖然目前出現一些變數，但他願意再居中協調，如果有必要，不排
除一塊出席，馬宋王三人一起見面。雖然台北市長選戰，已經結束，不過
因為敗選，決定退出政壇的宋楚瑜，究竟有沒有可能復出，還有國親之間
，有沒有合作的機會。雖然立法院長王金平，希望促成馬宋會。但國民黨
主席馬英九，還是希望等到，黨內形成共識後，再跟宋楚瑜見面。台北市
長馬英九，卸任前，市政行程滿檔，不過身兼另一個身分的國民黨主席，
國親聯盟合作的事，卻遲遲沒有進展，這讓泛藍內部很緊張，立法院長王
金平親自分別與馬宋見面，極力要促成馬宋再會。馬英九證實雙方幕僚已
經在安排，但兩人見面有前提。由於宋楚瑜將在下週五赴美探親，時間急
迫，馬英九卻認為必須等中常會決議，對此立法院長王金平希望，馬英九
不要拘泥形式，馬宋會越快越好。王金平透露，對於國親聯盟合作一事，
馬英九和宋楚瑜都有意願要見面，雖然目前出現一些變數，但他願意再居
中協調，如果有必要，不排除一塊出席，馬宋王三人一起見面。雖然台北
市長選戰，已經結束，不過因為敗選，決定退出政壇的宋楚瑜，究竟有沒
有可能復出，還有國親之間，有沒有合作的機會。雖然立法院長王金平，
希望促成馬宋會。但國民黨主席馬英九，還是希望等到，黨內形成共識後
，再跟宋楚瑜見面。台北市長馬英九，卸任前，市政行程滿檔，不過身兼
另一個身分的國民黨主席，國親聯盟合作的事，卻遲遲沒有進展，這讓泛
藍內部很緊張，立法院長王金平親自分別與馬宋見面，極力要促成馬宋再
會。馬英九證實雙方幕僚已經在安排，但兩人見面有前提。由於宋楚瑜將
在下週五赴美探親，時間急迫，馬英九卻認為必須等中常會決議，對此立
法院長王金平希望，馬英九不要拘泥形式，馬宋會越快越好。王金平透露
，對於國親聯盟合作一事，馬英九和宋楚瑜都有意願要見面，雖然目前出
現一些變數，但他願意再居中協調，如果有必要，不排除一塊出席，馬宋
王三人一起見面。雖然台北市長選戰，已經結束，不過因為敗選，決定退
出政壇的宋楚瑜，究竟有沒有可能復出，還有國親之間，有沒有合作的機
會。雖然立法院長王金平，希望促成馬宋會。但國民黨主席馬英九，還是
希望等到，黨內形成共識後，再跟宋楚瑜見面。台北市長馬英九，卸任前
，市政行程滿檔，不過身兼另一個身分的國民黨主席，國親聯盟合作的事
，卻遲遲沒有進展，這讓泛藍內部很緊張，立法院長王金平親自分別與馬
宋見面，極力要促成馬宋再會。馬英九證實雙方幕僚已經在安排，但兩人
見面有前提。由於宋楚瑜將在下週五赴美探親，時間急迫，馬英九卻認為
必須等中常會決議，對此立法院長王金平希望，馬英九不要拘泥形式，馬
宋會越快越好。王金平透露，對於國親聯盟合作一事，馬英九和宋楚瑜都
有意願要見面，雖然目前出現一些變數，但他願意再居中協調，如果有必
要，不排除一塊出席，馬宋王三人一起見面。
