從今天開始，連續一個禮拜，在台北華山文化園區，有一場博物館博覽會
。其中，有各種有趣的展示跟介紹，希望讓博物館走入生活，和民眾更親
近。一般的竹子不導電，但經過奈米技術碳化後的竹炭，就具有導電的功
能，還能啟動水龍頭！這是「高雄科學工藝博物館」有趣的展示；而另一
頭，一艘艘南島語族特有的舷外浮桿船，還有毛利族的特有的古戰船，都
是「史前博物館」的珍藏。成立已經五年、位在台東的史前博物館，雖然
每年的參觀人潮，大約維持在三十萬左右，但逢夏天旺季，卻常因為颱風
等天災，導致觀眾無法有效增加；而不少位在中南部的博物館，也面臨同
樣的處境。因此，教育部希望藉由這次的博覽會，向大家介紹這些分散在
各地、各具特色的博物館。透過數位科技呈現出來的老照片、還有海生館
生動的海底景象，這些國立的博物館，同時希望讓大家揮別過去對博物館
的刻版印象，看到各個隨著時代在轉型的博物館。從今天開始，連續一個
禮拜，在台北華山文化園區，有一場博物館博覽會。其中，有各種有趣的
展示跟介紹，希望讓博物館走入生活，和民眾更親近。一般的竹子不導電
，但經過奈米技術碳化後的竹炭，就具有導電的功能，還能啟動水龍頭！
這是「高雄科學工藝博物館」有趣的展示；而另一頭，一艘艘南島語族特
有的舷外浮桿船，還有毛利族的特有的古戰船，都是「史前博物館」的珍
藏。成立已經五年、位在台東的史前博物館，雖然每年的參觀人潮，大約
維持在三十萬左右，但逢夏天旺季，卻常因為颱風等天災，導致觀眾無法
有效增加；而不少位在中南部的博物館，也面臨同樣的處境。因此，教育
部希望藉由這次的博覽會，向大家介紹這些分散在各地、各具特色的博物
館。透過數位科技呈現出來的老照片、還有海生館生動的海底景象，這些
國立的博物館，同時希望讓大家揮別過去對博物館的刻版印象，看到各個
隨著時代在轉型的博物館。從今天開始，連續一個禮拜，在台北華山文化
園區，有一場博物館博覽會。其中，有各種有趣的展示跟介紹，希望讓博
物館走入生活，和民眾更親近。一般的竹子不導電，但經過奈米技術碳化
後的竹炭，就具有導電的功能，還能啟動水龍頭！這是「高雄科學工藝博
物館」有趣的展示；而另一頭，一艘艘南島語族特有的舷外浮桿船，還有
毛利族的特有的古戰船，都是「史前博物館」的珍藏。成立已經五年、位
在台東的史前博物館，雖然每年的參觀人潮，大約維持在三十萬左右，但
逢夏天旺季，卻常因為颱風等天災，導致觀眾無法有效增加；而不少位在
中南部的博物館，也面臨同樣的處境。因此，教育部希望藉由這次的博覽
會，向大家介紹這些分散在各地、各具特色的博物館。透過數位科技呈現
出來的老照片、還有海生館生動的海底景象，這些國立的博物館，同時希
望讓大家揮別過去對博物館的刻版印象，看到各個隨著時代在轉型的博物
館。從今天開始，連續一個禮拜，在台北華山文化園區，有一場博物館博
覽會。其中，有各種有趣的展示跟介紹，希望讓博物館走入生活，和民眾
更親近。一般的竹子不導電，但經過奈米技術碳化後的竹炭，就具有導電
的功能，還能啟動水龍頭！這是「高雄科學工藝博物館」有趣的展示；而
另一頭，一艘艘南島語族特有的舷外浮桿船，還有毛利族的特有的古戰船
，都是「史前博物館」的珍藏。成立已經五年、位在台東的史前博物館，
雖然每年的參觀人潮，大約維持在三十萬左右，但逢夏天旺季，卻常因為
颱風等天災，導致觀眾無法有效增加；而不少位在中南部的博物館，也面
臨同樣的處境。因此，教育部希望藉由這次的博覽會，向大家介紹這些分
散在各地、各具特色的博物館。透過數位科技呈現出來的老照片、還有海
生館生動的海底景象，這些國立的博物館，同時希望讓大家揮別過去對博
物館的刻版印象，看到各個隨著時代在轉型的博物館。從今天開始，連續
一個禮拜，在台北華山文化園區，有一場博物館博覽會。其中，有各種有
趣的展示跟介紹，希望讓博物館走入生活，和民眾更親近。一般的竹子不
導電，但經過奈米技術碳化後的竹炭，就具有導電的功能，還能啟動水龍
頭！這是「高雄科學工藝博物館」有趣的展示；而另一頭，一艘艘南島語
族特有的舷外浮桿船，還有毛利族的特有的古戰船，都是「史前博物館」
的珍藏。成立已經五年、位在台東的史前博物館，雖然每年的參觀人潮，
大約維持在三十萬左右，但逢夏天旺季，卻常因為颱風等天災，導致觀眾
無法有效增加；而不少位在中南部的博物館，也面臨同樣的處境。因此，
教育部希望藉由這次的博覽會，向大家介紹這些分散在各地、各具特色的
博物館。透過數位科技呈現出來的老照片、還有海生館生動的海底景象，
這些國立的博物館，同時希望讓大家揮別過去對博物館的刻版印象，看到
各個隨著時代在轉型的博物館。從今天開始，連續一個禮拜，在台北華山
文化園區，有一場博物館博覽會。其中，有各種有趣的展示跟介紹，希望
讓博物館走入生活，和民眾更親近。一般的竹子不導電，但經過奈米技術
碳化後的竹炭，就具有導電的功能，還能啟動水龍頭！這是「高雄科學工
藝博物館」有趣的展示；而另一頭，一艘艘南島語族特有的舷外浮桿船，
還有毛利族的特有的古戰船，都是「史前博物館」的珍藏。成立已經五年
、位在台東的史前博物館，雖然每年的參觀人潮，大約維持在三十萬左右
，但逢夏天旺季，卻常因為颱風等天災，導致觀眾無法有效增加；而不少
位在中南部的博物館，也面臨同樣的處境。因此，教育部希望藉由這次的
博覽會，向大家介紹這些分散在各地、各具特色的博物館。透過數位科技
呈現出來的老照片、還有海生館生動的海底景象，這些國立的博物館，同
時希望讓大家揮別過去對博物館的刻版印象，看到各個隨著時代在轉型的
博物館。
