另外，民進黨創黨主席，江鵬堅的逝世六週年追思會，今天舉行。不過，
民進黨內的天王級政治人物，只有前行政院長謝長廷，偕同夫人到場。由
義光教會主辦的這場追思會，並沒有主動邀請政界人士，不過現場少了前
幾年的政治星光，民進黨內天王級的政治人物，只有前行政院長謝長廷一
人偕同夫人到場。江鵬堅是民進黨創黨主席，和陳水扁總統以及謝長廷都
是美麗島辯護律師，其他出席的還有民進黨前主席林義雄的夫人，江鵬堅
家屬，大家面對媒體，都非常低調，只私下表示心裡對時下政局仍有感觸
，而獨派大老，前台灣獨立建國聯盟副主席李勝雄律師，則期待民進黨能
夠反省。江鵬堅在還沒有解嚴前，就以「一屆立委，終身黨外」的號召當
選黨外立委，之後提攜後進，卻從不經營派系，兩千年因胰臟癌在台大醫
院病逝。回顧江鵬堅、黃信介，盧修一，陳定南這些過往民進黨領導人，
大多堅持理想、清風傲骨，和現在的民進黨，執政之後的社會批評，兩相
對照，令人感慨。記者熊其娟，賴文忠台北報導。另外，民進黨創黨主席
，江鵬堅的逝世六週年追思會，今天舉行。不過，民進黨內的天王級政治
人物，只有前行政院長謝長廷，偕同夫人到場。由義光教會主辦的這場追
思會，並沒有主動邀請政界人士，不過現場少了前幾年的政治星光，民進
黨內天王級的政治人物，只有前行政院長謝長廷一人偕同夫人到場。江鵬
堅是民進黨創黨主席，和陳水扁總統以及謝長廷都是美麗島辯護律師，其
他出席的還有民進黨前主席林義雄的夫人，江鵬堅家屬，大家面對媒體，
都非常低調，只私下表示心裡對時下政局仍有感觸，而獨派大老，前台灣
獨立建國聯盟副主席李勝雄律師，則期待民進黨能夠反省。江鵬堅在還沒
有解嚴前，就以「一屆立委，終身黨外」的號召當選黨外立委，之後提攜
後進，卻從不經營派系，兩千年因胰臟癌在台大醫院病逝。回顧江鵬堅、
黃信介，盧修一，陳定南這些過往民進黨領導人，大多堅持理想、清風傲
骨，和現在的民進黨，執政之後的社會批評，兩相對照，令人感慨。記者
熊其娟，賴文忠台北報導。另外，民進黨創黨主席，江鵬堅的逝世六週年
追思會，今天舉行。不過，民進黨內的天王級政治人物，只有前行政院長
謝長廷，偕同夫人到場。由義光教會主辦的這場追思會，並沒有主動邀請
政界人士，不過現場少了前幾年的政治星光，民進黨內天王級的政治人物
，只有前行政院長謝長廷一人偕同夫人到場。江鵬堅是民進黨創黨主席，
和陳水扁總統以及謝長廷都是美麗島辯護律師，其他出席的還有民進黨前
主席林義雄的夫人，江鵬堅家屬，大家面對媒體，都非常低調，只私下表
示心裡對時下政局仍有感觸，而獨派大老，前台灣獨立建國聯盟副主席李
勝雄律師，則期待民進黨能夠反省。江鵬堅在還沒有解嚴前，就以「一屆
立委，終身黨外」的號召當選黨外立委，之後提攜後進，卻從不經營派系
，兩千年因胰臟癌在台大醫院病逝。回顧江鵬堅、黃信介，盧修一，陳定
南這些過往民進黨領導人，大多堅持理想、清風傲骨，和現在的民進黨，
執政之後的社會批評，兩相對照，令人感慨。記者熊其娟，賴文忠台北報
導。另外，民進黨創黨主席，江鵬堅的逝世六週年追思會，今天舉行。不
過，民進黨內的天王級政治人物，只有前行政院長謝長廷，偕同夫人到場
。由義光教會主辦的這場追思會，並沒有主動邀請政界人士，不過現場少
了前幾年的政治星光，民進黨內天王級的政治人物，只有前行政院長謝長
廷一人偕同夫人到場。江鵬堅是民進黨創黨主席，和陳水扁總統以及謝長
廷都是美麗島辯護律師，其他出席的還有民進黨前主席林義雄的夫人，江
鵬堅家屬，大家面對媒體，都非常低調，只私下表示心裡對時下政局仍有
感觸，而獨派大老，前台灣獨立建國聯盟副主席李勝雄律師，則期待民進
黨能夠反省。江鵬堅在還沒有解嚴前，就以「一屆立委，終身黨外」的號
召當選黨外立委，之後提攜後進，卻從不經營派系，兩千年因胰臟癌在台
大醫院病逝。回顧江鵬堅、黃信介，盧修一，陳定南這些過往民進黨領導
人，大多堅持理想、清風傲骨，和現在的民進黨，執政之後的社會批評，
兩相對照，令人感慨。記者熊其娟，賴文忠台北報導。另外，民進黨創黨
主席，江鵬堅的逝世六週年追思會，今天舉行。不過，民進黨內的天王級
政治人物，只有前行政院長謝長廷，偕同夫人到場。由義光教會主辦的這
場追思會，並沒有主動邀請政界人士，不過現場少了前幾年的政治星光，
民進黨內天王級的政治人物，只有前行政院長謝長廷一人偕同夫人到場。
江鵬堅是民進黨創黨主席，和陳水扁總統以及謝長廷都是美麗島辯護律師
，其他出席的還有民進黨前主席林義雄的夫人，江鵬堅家屬，大家面對媒
體，都非常低調，只私下表示心裡對時下政局仍有感觸，而獨派大老，前
台灣獨立建國聯盟副主席李勝雄律師，則期待民進黨能夠反省。江鵬堅在
還沒有解嚴前，就以「一屆立委，終身黨外」的號召當選黨外立委，之後
提攜後進，卻從不經營派系，兩千年因胰臟癌在台大醫院病逝。回顧江鵬
堅、黃信介，盧修一，陳定南這些過往民進黨領導人，大多堅持理想、清
風傲骨，和現在的民進黨，執政之後的社會批評，兩相對照，令人感慨。
記者熊其娟，賴文忠台北報導。另外，民進黨創黨主席，江鵬堅的逝世六
週年追思會，今天舉行。不過，民進黨內的天王級政治人物，只有前行政
院長謝長廷，偕同夫人到場。由義光教會主辦的這場追思會，並沒有主動
邀請政界人士，不過現場少了前幾年的政治星光，民進黨內天王級的政治
人物，只有前行政院長謝長廷一人偕同夫人到場。江鵬堅是民進黨創黨主
席，和陳水扁總統以及謝長廷都是美麗島辯護律師，其他出席的還有民進
黨前主席林義雄的夫人，江鵬堅家屬，大家面對媒體，都非常低調，只私
下表示心裡對時下政局仍有感觸，而獨派大老，前台灣獨立建國聯盟副主
席李勝雄律師，則期待民進黨能夠反省。江鵬堅在還沒有解嚴前，就以「
一屆立委，終身黨外」的號召當選黨外立委，之後提攜後進，卻從不經營
派系，兩千年因胰臟癌在台大醫院病逝。回顧江鵬堅、黃信介，盧修一，
陳定南這些過往民進黨領導人，大多堅持理想、清風傲骨，和現在的民進
黨，執政之後的社會批評，兩相對照，令人感慨。記者熊其娟，賴文忠台
北報導。另外，民進黨創黨主席，江鵬堅的逝世六週年追思會，今天舉行
。不過，民進黨內的天王級政治人物，只有前行政院長謝長廷，偕同夫人
到場。由義光教會主辦的這場追思會，並沒有主動邀請政界人士，不過現
場少了前幾年的政治星光，民進黨內天王級的政治人物，只有前行政院長
謝長廷一人偕同夫人到場。江鵬堅是民進黨創黨主席，和陳水扁總統以及
謝長廷都是美麗島辯護律師，其他出席的還有民進黨前主席林義雄的夫人
，江鵬堅家屬，大家面對媒體，都非常低調，只私下表示心裡對時下政局
仍有感觸，而獨派大老，前台灣獨立建國聯盟副主席李勝雄律師，則期待
民進黨能夠反省。江鵬堅在還沒有解嚴前，就以「一屆立委，終身黨外」
的號召當選黨外立委，之後提攜後進，卻從不經營派系，兩千年因胰臟癌
在台大醫院病逝。回顧江鵬堅、黃信介，盧修一，陳定南這些過往民進黨
領導人，大多堅持理想、清風傲骨，和現在的民進黨，執政之後的社會批
評，兩相對照，令人感慨。記者熊其娟，賴文忠台北報導。
