天氣冷，已經住院三天的總統夫人吳淑珍，雖然，身體狀況已經比昨天好
轉，不過，血壓還是比一般人低，所以要繼續住院觀察。連續三天，總統
都在選擇在中午１２點左右到台大醫院，探視吳淑珍的病情，順便陪太太
共進午餐總統神情還是很沉重憔悴，什麼都不願意說，以一句謝謝帶過，
搭電梯直奔１５樓景福病房，一待就３各小時，踏出台大已經是下午三點
，原本既定行程也臨時取消不過總統終於可以稍微寬寬心，因為夫人的身
體狀況已經逐漸好轉，１５號吳淑珍昏倒送進台大醫院時，血壓只有６１
＿５０，每分鐘心跳４８下，體溫３６度，入院治療後，情況一度好轉，
到了星期六病情又不穩，直到１７號下午，血壓終於上升到９０＿４３，
心跳每分鐘６８下，體溫也恢復到３６。５度，不過比起一般人血壓體溫
還是偏低，還須要住院觀察，而上午10點半左右剛從甘比亞出訪回國的
行政院長蘇貞昌，一下飛機也和太太直奔台大,羅太太和總統媳婦黃睿靚
同樣也沒缺席,大家都關心夫人的身體健康,不知道能不能在星期五國務
機要費二度開庭時,順利出院,醫院態度低調,不願評估天氣冷，已經住
院三天的總統夫人吳淑珍，雖然，身體狀況已經比昨天好轉，不過，血壓
還是比一般人低，所以要繼續住院觀察。連續三天，總統都在選擇在中午
１２點左右到台大醫院，探視吳淑珍的病情，順便陪太太共進午餐總統神
情還是很沉重憔悴，什麼都不願意說，以一句謝謝帶過，搭電梯直奔１５
樓景福病房，一待就３各小時，踏出台大已經是下午三點，原本既定行程
也臨時取消不過總統終於可以稍微寬寬心，因為夫人的身體狀況已經逐漸
好轉，１５號吳淑珍昏倒送進台大醫院時，血壓只有６１＿５０，每分鐘
心跳４８下，體溫３６度，入院治療後，情況一度好轉，到了星期六病情
又不穩，直到１７號下午，血壓終於上升到９０＿４３，心跳每分鐘６８
下，體溫也恢復到３６。５度，不過比起一般人血壓體溫還是偏低，還須
要住院觀察，而上午10點半左右剛從甘比亞出訪回國的行政院長蘇貞昌
，一下飛機也和太太直奔台大,羅太太和總統媳婦黃睿靚同樣也沒缺席,
大家都關心夫人的身體健康,不知道能不能在星期五國務機要費二度開庭
時,順利出院,醫院態度低調,不願評估天氣冷，已經住院三天的總統夫
人吳淑珍，雖然，身體狀況已經比昨天好轉，不過，血壓還是比一般人低
，所以要繼續住院觀察。連續三天，總統都在選擇在中午１２點左右到台
大醫院，探視吳淑珍的病情，順便陪太太共進午餐總統神情還是很沉重憔
悴，什麼都不願意說，以一句謝謝帶過，搭電梯直奔１５樓景福病房，一
待就３各小時，踏出台大已經是下午三點，原本既定行程也臨時取消不過
總統終於可以稍微寬寬心，因為夫人的身體狀況已經逐漸好轉，１５號吳
淑珍昏倒送進台大醫院時，血壓只有６１＿５０，每分鐘心跳４８下，體
溫３６度，入院治療後，情況一度好轉，到了星期六病情又不穩，直到１
７號下午，血壓終於上升到９０＿４３，心跳每分鐘６８下，體溫也恢復
到３６。５度，不過比起一般人血壓體溫還是偏低，還須要住院觀察，而
上午10點半左右剛從甘比亞出訪回國的行政院長蘇貞昌，一下飛機也和
太太直奔台大,羅太太和總統媳婦黃睿靚同樣也沒缺席,大家都關心夫人
的身體健康,不知道能不能在星期五國務機要費二度開庭時,順利出院,
醫院態度低調,不願評估
