根據世界衛生組織WHO的數據，從22號至今，中國已通報8個確定或
疑似的SARS病例，高達1千人接受醫療觀察。WHO也已決定派遣四
個專家組，前往中國協助調查這波SARS疫情。根據中國官方媒體與北
京疾病控制中心的數字，目前因為SARS遭到隔離的人數為600多人
，而世界衛生組織27號的數字顯示，北京與安徽目前共有6起疑似病例
與2起確認病例，其中1人已在安徽病逝。與這八人接觸遭到隔離觀察的
人數將近1千人，北京640人，安徽353人。世衛組織相當關切中國
這波SARS疫情已派出4個專家組，包括實驗室生物安全調查，流行病
學調查，醫院感染控制等3組，與1組前往安徽，預定28號開工。由於
已證實與疑似病例，全部都跟在北京的SARS實驗室的研究員有關，世
衛組織27號要求中國解釋這些人如何感染並擴散SARS。但世衛組織
強調，病例與確認病患都是密切接觸而感染，與傳染鏈相連，目前並沒有
社區擴大傳染的具體證據。儘管北京衛生當局火速隔離將近1人，但中國
長達一星期的五一勞動節長假即將展開，屆時將有數百萬人在各地流動，
是否會傳出新疫情，有關單位將嚴密監控。根據世界衛生組織WHO的數
據，從22號至今，中國已通報8個確定或疑似的SARS病例，高達1
千人接受醫療觀察。WHO也已決定派遣四個專家組，前往中國協助調查
這波SARS疫情。根據中國官方媒體與北京疾病控制中心的數字，目前
因為SARS遭到隔離的人數為600多人，而世界衛生組織27號的數
字顯示，北京與安徽目前共有6起疑似病例與2起確認病例，其中1人已
在安徽病逝。與這八人接觸遭到隔離觀察的人數將近1千人，北京640
人，安徽353人。世衛組織相當關切中國這波SARS疫情已派出4個
專家組，包括實驗室生物安全調查，流行病學調查，醫院感染控制等3組
，與1組前往安徽，預定28號開工。由於已證實與疑似病例，全部都跟
在北京的SARS實驗室的研究員有關，世衛組織27號要求中國解釋這
些人如何感染並擴散SARS。但世衛組織強調，病例與確認病患都是密
切接觸而感染，與傳染鏈相連，目前並沒有社區擴大傳染的具體證據。儘
管北京衛生當局火速隔離將近1人，但中國長達一星期的五一勞動節長假
即將展開，屆時將有數百萬人在各地流動，是否會傳出新疫情，有關單位
將嚴密監控。根據世界衛生組織WHO的數據，從22號至今，中國已通
報8個確定或疑似的SARS病例，高達1千人接受醫療觀察。WHO也
已決定派遣四個專家組，前往中國協助調查這波SARS疫情。根據中國
官方媒體與北京疾病控制中心的數字，目前因為SARS遭到隔離的人數
為600多人，而世界衛生組織27號的數字顯示，北京與安徽目前共有
6起疑似病例與2起確認病例，其中1人已在安徽病逝。與這八人接觸遭
到隔離觀察的人數將近1千人，北京640人，安徽353人。世衛組織
相當關切中國這波SARS疫情已派出4個專家組，包括實驗室生物安全
調查，流行病學調查，醫院感染控制等3組，與1組前往安徽，預定28
號開工。由於已證實與疑似病例，全部都跟在北京的SARS實驗室的研
究員有關，世衛組織27號要求中國解釋這些人如何感染並擴散SARS
。但世衛組織強調，病例與確認病患都是密切接觸而感染，與傳染鏈相連
，目前並沒有社區擴大傳染的具體證據。儘管北京衛生當局火速隔離將近
1人，但中國長達一星期的五一勞動節長假即將展開，屆時將有數百萬人
在各地流動，是否會傳出新疫情，有關單位將嚴密監控。根據世界衛生組
織WHO的數據，從22號至今，中國已通報8個確定或疑似的SARS
病例，高達1千人接受醫療觀察。WHO也已決定派遣四個專家組，前往
中國協助調查這波SARS疫情。根據中國官方媒體與北京疾病控制中心
的數字，目前因為SARS遭到隔離的人數為600多人，而世界衛生組
織27號的數字顯示，北京與安徽目前共有6起疑似病例與2起確認病例
，其中1人已在安徽病逝。與這八人接觸遭到隔離觀察的人數將近1千人
，北京640人，安徽353人。世衛組織相當關切中國這波SARS疫
情已派出4個專家組，包括實驗室生物安全調查，流行病學調查，醫院感
染控制等3組，與1組前往安徽，預定28號開工。由於已證實與疑似病
例，全部都跟在北京的SARS實驗室的研究員有關，世衛組織27號要
求中國解釋這些人如何感染並擴散SARS。但世衛組織強調，病例與確
認病患都是密切接觸而感染，與傳染鏈相連，目前並沒有社區擴大傳染的
具體證據。儘管北京衛生當局火速隔離將近1人，但中國長達一星期的五
一勞動節長假即將展開，屆時將有數百萬人在各地流動，是否會傳出新疫
情，有關單位將嚴密監控。根據世界衛生組織WHO的數據，從22號至
今，中國已通報8個確定或疑似的SARS病例，高達1千人接受醫療觀
察。WHO也已決定派遣四個專家組，前往中國協助調查這波SARS疫
情。根據中國官方媒體與北京疾病控制中心的數字，目前因為SARS遭
到隔離的人數為600多人，而世界衛生組織27號的數字顯示，北京與
安徽目前共有6起疑似病例與2起確認病例，其中1人已在安徽病逝。與
這八人接觸遭到隔離觀察的人數將近1千人，北京640人，安徽353
人。世衛組織相當關切中國這波SARS疫情已派出4個專家組，包括實
驗室生物安全調查，流行病學調查，醫院感染控制等3組，與1組前往安
徽，預定28號開工。由於已證實與疑似病例，全部都跟在北京的SAR
S實驗室的研究員有關，世衛組織27號要求中國解釋這些人如何感染並
擴散SARS。但世衛組織強調，病例與確認病患都是密切接觸而感染，
與傳染鏈相連，目前並沒有社區擴大傳染的具體證據。儘管北京衛生當局
火速隔離將近1人，但中國長達一星期的五一勞動節長假即將展開，屆時
將有數百萬人在各地流動，是否會傳出新疫情，有關單位將嚴密監控。根
據世界衛生組織WHO的數據，從22號至今，中國已通報8個確定或疑
似的SARS病例，高達1千人接受醫療觀察。WHO也已決定派遣四個
專家組，前往中國協助調查這波SARS疫情。根據中國官方媒體與北京
疾病控制中心的數字，目前因為SARS遭到隔離的人數為600多人，
而世界衛生組織27號的數字顯示，北京與安徽目前共有6起疑似病例與
2起確認病例，其中1人已在安徽病逝。與這八人接觸遭到隔離觀察的人
數將近1千人，北京640人，安徽353人。世衛組織相當關切中國這
波SARS疫情已派出4個專家組，包括實驗室生物安全調查，流行病學
調查，醫院感染控制等3組，與1組前往安徽，預定28號開工。由於已
證實與疑似病例，全部都跟在北京的SARS實驗室的研究員有關，世衛
組織27號要求中國解釋這些人如何感染並擴散SARS。但世衛組織強
調，病例與確認病患都是密切接觸而感染，與傳染鏈相連，目前並沒有社
區擴大傳染的具體證據。儘管北京衛生當局火速隔離將近1人，但中國長
達一星期的五一勞動節長假即將展開，屆時將有數百萬人在各地流動，是
否會傳出新疫情，有關單位將嚴密監控。根據世界衛生組織WHO的數據
，從22號至今，中國已通報8個確定或疑似的SARS病例，高達1千
人接受醫療觀察。WHO也已決定派遣四個專家組，前往中國協助調查這
波SARS疫情。根據中國官方媒體與北京疾病控制中心的數字，目前因
為SARS遭到隔離的人數為600多人，而世界衛生組織27號的數字
顯示，北京與安徽目前共有6起疑似病例與2起確認病例，其中1人已在
安徽病逝。與這八人接觸遭到隔離觀察的人數將近1千人，北京640人
，安徽353人。世衛組織相當關切中國這波SARS疫情已派出4個專
家組，包括實驗室生物安全調查，流行病學調查，醫院感染控制等3組，
與1組前往安徽，預定28號開工。由於已證實與疑似病例，全部都跟在
北京的SARS實驗室的研究員有關，世衛組織27號要求中國解釋這些
人如何感染並擴散SARS。但世衛組織強調，病例與確認病患都是密切
接觸而感染，與傳染鏈相連，目前並沒有社區擴大傳染的具體證據。儘管
北京衛生當局火速隔離將近1人，但中國長達一星期的五一勞動節長假即
將展開，屆時將有數百萬人在各地流動，是否會傳出新疫情，有關單位將
嚴密監控。根據世界衛生組織WHO的數據，從22號至今，中國已通報
8個確定或疑似的SARS病例，高達1千人接受醫療觀察。WHO也已
決定派遣四個專家組，前往中國協助調查這波SARS疫情。根據中國官
方媒體與北京疾病控制中心的數字，目前因為SARS遭到隔離的人數為
600多人，而世界衛生組織27號的數字顯示，北京與安徽目前共有6
起疑似病例與2起確認病例，其中1人已在安徽病逝。與這八人接觸遭到
隔離觀察的人數將近1千人，北京640人，安徽353人。世衛組織相
當關切中國這波SARS疫情已派出4個專家組，包括實驗室生物安全調
查，流行病學調查，醫院感染控制等3組，與1組前往安徽，預定28號
開工。由於已證實與疑似病例，全部都跟在北京的SARS實驗室的研究
員有關，世衛組織27號要求中國解釋這些人如何感染並擴散SARS。
但世衛組織強調，病例與確認病患都是密切接觸而感染，與傳染鏈相連，
目前並沒有社區擴大傳染的具體證據。儘管北京衛生當局火速隔離將近1
人，但中國長達一星期的五一勞動節長假即將展開，屆時將有數百萬人在
各地流動，是否會傳出新疫情，有關單位將嚴密監控。
