今天來探望總統夫人的，還有在今天清晨回國的行政院長蘇貞昌。他在機
場的返國記者會上說，已經得到賈梅總統的口頭保證，甘比亞絕對不會，
背離台灣。一早剛過六點,行政院長蘇貞昌與夫人,率領這次代表團成員
,返抵國門,結束五天四夜甘比亞行程經過14小時長途飛行,眼皮有點
睜不開,連領帶都稍微斜了一邊,回想這全程八十小時炫風訪問,光是在
飛機上就待了47小時,蘇貞昌說很?得為了參加甘比亞總統賈梅連任大
典,蘇貞昌13號出發,中途在泰國曼谷換機,以便在甘比亞機場降落,
並且在沙烏地阿拉伯加油後,抵達非洲甘比亞,完成所有參訪行程,16
號一早飛往德國法蘭克福過境,停留三小時後啟程返台,就連在飛機上受
訪,也是趕趕趕一掃之前,海地與查德出訪受挫陰霾,還代表政府,捐了
三萬美金給甘比亞防治愛滋病,雖然累壞了,笑容卻始終掛在臉上,畢竟
這是蘇貞昌任內,首次外交出擊今天來探望總統夫人的，還有在今天清晨
回國的行政院長蘇貞昌。他在機場的返國記者會上說，已經得到賈梅總統
的口頭保證，甘比亞絕對不會，背離台灣。一早剛過六點,行政院長蘇貞
昌與夫人,率領這次代表團成員,返抵國門,結束五天四夜甘比亞行程經
過14小時長途飛行,眼皮有點睜不開,連領帶都稍微斜了一邊,回想這
全程八十小時炫風訪問,光是在飛機上就待了47小時,蘇貞昌說很?得
為了參加甘比亞總統賈梅連任大典,蘇貞昌13號出發,中途在泰國曼谷
換機,以便在甘比亞機場降落,並且在沙烏地阿拉伯加油後,抵達非洲甘
比亞,完成所有參訪行程,16號一早飛往德國法蘭克福過境,停留三小
時後啟程返台,就連在飛機上受訪,也是趕趕趕一掃之前,海地與查德出
訪受挫陰霾,還代表政府,捐了三萬美金給甘比亞防治愛滋病,雖然累壞
了,笑容卻始終掛在臉上,畢竟這是蘇貞昌任內,首次外交出擊今天來探
望總統夫人的，還有在今天清晨回國的行政院長蘇貞昌。他在機場的返國
記者會上說，已經得到賈梅總統的口頭保證，甘比亞絕對不會，背離台灣
。一早剛過六點,行政院長蘇貞昌與夫人,率領這次代表團成員,返抵國
門,結束五天四夜甘比亞行程經過14小時長途飛行,眼皮有點睜不開,
連領帶都稍微斜了一邊,回想這全程八十小時炫風訪問,光是在飛機上就
待了47小時,蘇貞昌說很?得為了參加甘比亞總統賈梅連任大典,蘇貞
昌13號出發,中途在泰國曼谷換機,以便在甘比亞機場降落,並且在沙
烏地阿拉伯加油後,抵達非洲甘比亞,完成所有參訪行程,16號一早飛
往德國法蘭克福過境,停留三小時後啟程返台,就連在飛機上受訪,也是
趕趕趕一掃之前,海地與查德出訪受挫陰霾,還代表政府,捐了三萬美金
給甘比亞防治愛滋病,雖然累壞了,笑容卻始終掛在臉上,畢竟這是蘇貞
昌任內,首次外交出擊
