其實，風雲人物的定義有很多種，如果願意伸出手，幫助別人。就可能讓
大家讚譽有加。在台北縣的永平國小，就有兩位同學，長期以來，自動幫
助一位重度腦性麻痺的同學，他們的善行，今天接受表揚。重度腦性麻痺
的小傑，身旁總是有兩個左右手，小傑要去哪裡，長逸總是推著他，遇到
下坡，更會輕輕轉身注意小傑安全。小傑的身旁，不只是有一位小幫手，
也有一位小老師。教小傑握筆寫字、教小傑數數，思敏只要看見小傑進步
就很開心。從三年級同班開始，到現在五年級，校園中總是可以看見他們
的身影，三個人也變成好朋友。冷冷天氣，思敏不斷關心小傑冷不冷，還
不時為他搓搓手心，給小傑溫暖，也在寒流裡帶給人們一股暖意。其實，
風雲人物的定義有很多種，如果願意伸出手，幫助別人。就可能讓大家讚
譽有加。在台北縣的永平國小，就有兩位同學，長期以來，自動幫助一位
重度腦性麻痺的同學，他們的善行，今天接受表揚。重度腦性麻痺的小傑
，身旁總是有兩個左右手，小傑要去哪裡，長逸總是推著他，遇到下坡，
更會輕輕轉身注意小傑安全。小傑的身旁，不只是有一位小幫手，也有一
位小老師。教小傑握筆寫字、教小傑數數，思敏只要看見小傑進步就很開
心。從三年級同班開始，到現在五年級，校園中總是可以看見他們的身影
，三個人也變成好朋友。冷冷天氣，思敏不斷關心小傑冷不冷，還不時為
他搓搓手心，給小傑溫暖，也在寒流裡帶給人們一股暖意。其實，風雲人
物的定義有很多種，如果願意伸出手，幫助別人。就可能讓大家讚譽有加
。在台北縣的永平國小，就有兩位同學，長期以來，自動幫助一位重度腦
性麻痺的同學，他們的善行，今天接受表揚。重度腦性麻痺的小傑，身旁
總是有兩個左右手，小傑要去哪裡，長逸總是推著他，遇到下坡，更會輕
輕轉身注意小傑安全。小傑的身旁，不只是有一位小幫手，也有一位小老
師。教小傑握筆寫字、教小傑數數，思敏只要看見小傑進步就很開心。從
三年級同班開始，到現在五年級，校園中總是可以看見他們的身影，三個
人也變成好朋友。冷冷天氣，思敏不斷關心小傑冷不冷，還不時為他搓搓
手心，給小傑溫暖，也在寒流裡帶給人們一股暖意。其實，風雲人物的定
義有很多種，如果願意伸出手，幫助別人。就可能讓大家讚譽有加。在台
北縣的永平國小，就有兩位同學，長期以來，自動幫助一位重度腦性麻痺
的同學，他們的善行，今天接受表揚。重度腦性麻痺的小傑，身旁總是有
兩個左右手，小傑要去哪裡，長逸總是推著他，遇到下坡，更會輕輕轉身
注意小傑安全。小傑的身旁，不只是有一位小幫手，也有一位小老師。教
小傑握筆寫字、教小傑數數，思敏只要看見小傑進步就很開心。從三年級
同班開始，到現在五年級，校園中總是可以看見他們的身影，三個人也變
成好朋友。冷冷天氣，思敏不斷關心小傑冷不冷，還不時為他搓搓手心，
給小傑溫暖，也在寒流裡帶給人們一股暖意。其實，風雲人物的定義有很
多種，如果願意伸出手，幫助別人。就可能讓大家讚譽有加。在台北縣的
永平國小，就有兩位同學，長期以來，自動幫助一位重度腦性麻痺的同學
，他們的善行，今天接受表揚。重度腦性麻痺的小傑，身旁總是有兩個左
右手，小傑要去哪裡，長逸總是推著他，遇到下坡，更會輕輕轉身注意小
傑安全。小傑的身旁，不只是有一位小幫手，也有一位小老師。教小傑握
筆寫字、教小傑數數，思敏只要看見小傑進步就很開心。從三年級同班開
始，到現在五年級，校園中總是可以看見他們的身影，三個人也變成好朋
友。冷冷天氣，思敏不斷關心小傑冷不冷，還不時為他搓搓手心，給小傑
溫暖，也在寒流裡帶給人們一股暖意。其實，風雲人物的定義有很多種，
如果願意伸出手，幫助別人。就可能讓大家讚譽有加。在台北縣的永平國
小，就有兩位同學，長期以來，自動幫助一位重度腦性麻痺的同學，他們
的善行，今天接受表揚。重度腦性麻痺的小傑，身旁總是有兩個左右手，
小傑要去哪裡，長逸總是推著他，遇到下坡，更會輕輕轉身注意小傑安全
。小傑的身旁，不只是有一位小幫手，也有一位小老師。教小傑握筆寫字
、教小傑數數，思敏只要看見小傑進步就很開心。從三年級同班開始，到
現在五年級，校園中總是可以看見他們的身影，三個人也變成好朋友。冷
冷天氣，思敏不斷關心小傑冷不冷，還不時為他搓搓手心，給小傑溫暖，
也在寒流裡帶給人們一股暖意。其實，風雲人物的定義有很多種，如果願
意伸出手，幫助別人。就可能讓大家讚譽有加。在台北縣的永平國小，就
有兩位同學，長期以來，自動幫助一位重度腦性麻痺的同學，他們的善行
，今天接受表揚。重度腦性麻痺的小傑，身旁總是有兩個左右手，小傑要
去哪裡，長逸總是推著他，遇到下坡，更會輕輕轉身注意小傑安全。小傑
的身旁，不只是有一位小幫手，也有一位小老師。教小傑握筆寫字、教小
傑數數，思敏只要看見小傑進步就很開心。從三年級同班開始，到現在五
年級，校園中總是可以看見他們的身影，三個人也變成好朋友。冷冷天氣
，思敏不斷關心小傑冷不冷，還不時為他搓搓手心，給小傑溫暖，也在寒
流裡帶給人們一股暖意。其實，風雲人物的定義有很多種，如果願意伸出
手，幫助別人。就可能讓大家讚譽有加。在台北縣的永平國小，就有兩位
同學，長期以來，自動幫助一位重度腦性麻痺的同學，他們的善行，今天
接受表揚。重度腦性麻痺的小傑，身旁總是有兩個左右手，小傑要去哪裡
，長逸總是推著他，遇到下坡，更會輕輕轉身注意小傑安全。小傑的身旁
，不只是有一位小幫手，也有一位小老師。教小傑握筆寫字、教小傑數數
，思敏只要看見小傑進步就很開心。從三年級同班開始，到現在五年級，
校園中總是可以看見他們的身影，三個人也變成好朋友。冷冷天氣，思敏
不斷關心小傑冷不冷，還不時為他搓搓手心，給小傑溫暖，也在寒流裡帶
給人們一股暖意。
