梅嶺車禍，大家還記憶猶新。但是，有多少人能夠，記取教訓。雖然，從
今年十二月三十號才開始，禁止二十人以上的遊覽車上山，不過，我們實
地走一趟梅嶺，還是發現有很多遊覽車不守規矩，險象環生。.梅嶺這個
週末天氣不好上山能見度不到二十公尺,才感覺路況不佳,一個轉彎,竟
然還是有大型遊覽車上來.載了滿滿乘客,我們跟在遊覽車後面，車輛行
駛速度非常非常慢，對照車上儀表板，時速只有二十，遊覽車繼續往下走
開始下坡，路邊豎起警告牌，寫著試踩煞車，就是要駕駛先試試看煞車靈
不靈，緊接著就要經過翻車路段，我們注意到遊覽車後燈一直閃一直閃，
顯然駕駛也是心裡毛毛怕怕的。用繩索拉起來六七公尺長的距離，就是二
十二死遊覽車翻車的記號。經過特別會小心謹慎，只不過卻有小客車不耐
煩這樣的速度。小客車按喇叭從對向超車，不但自己還有對向來車都很危
險。梅嶺轄區的玉井分局透漏，原來翻車之後這裡並沒有立即禁止大型遊
覽車上山。而正式開罰從明年一月一號開始。這個消息讓天氣冷的梅嶺山
上觀光小攤販，心更寒。小販的抱怨只是攸關個人，但禁止大型車上山是
顧及更廣大民眾的生命安全。記者張夢熊吳昭君高雄報導梅嶺車禍，大家
還記憶猶新。但是，有多少人能夠，記取教訓。雖然，從今年十二月三十
號才開始，禁止二十人以上的遊覽車上山，不過，我們實地走一趟梅嶺，
還是發現有很多遊覽車不守規矩，險象環生。.梅嶺這個週末天氣不好上
山能見度不到二十公尺,才感覺路況不佳,一個轉彎,竟然還是有大型遊
覽車上來.載了滿滿乘客,我們跟在遊覽車後面，車輛行駛速度非常非常
慢，對照車上儀表板，時速只有二十，遊覽車繼續往下走開始下坡，路邊
豎起警告牌，寫著試踩煞車，就是要駕駛先試試看煞車靈不靈，緊接著就
要經過翻車路段，我們注意到遊覽車後燈一直閃一直閃，顯然駕駛也是心
裡毛毛怕怕的。用繩索拉起來六七公尺長的距離，就是二十二死遊覽車翻
車的記號。經過特別會小心謹慎，只不過卻有小客車不耐煩這樣的速度。
小客車按喇叭從對向超車，不但自己還有對向來車都很危險。梅嶺轄區的
玉井分局透漏，原來翻車之後這裡並沒有立即禁止大型遊覽車上山。而正
式開罰從明年一月一號開始。這個消息讓天氣冷的梅嶺山上觀光小攤販，
心更寒。小販的抱怨只是攸關個人，但禁止大型車上山是顧及更廣大民眾
的生命安全。記者張夢熊吳昭君高雄報導梅嶺車禍，大家還記憶猶新。但
是，有多少人能夠，記取教訓。雖然，從今年十二月三十號才開始，禁止
二十人以上的遊覽車上山，不過，我們實地走一趟梅嶺，還是發現有很多
遊覽車不守規矩，險象環生。.梅嶺這個週末天氣不好上山能見度不到二
十公尺,才感覺路況不佳,一個轉彎,竟然還是有大型遊覽車上來.載了
滿滿乘客,我們跟在遊覽車後面，車輛行駛速度非常非常慢，對照車上儀
表板，時速只有二十，遊覽車繼續往下走開始下坡，路邊豎起警告牌，寫
著試踩煞車，就是要駕駛先試試看煞車靈不靈，緊接著就要經過翻車路段
，我們注意到遊覽車後燈一直閃一直閃，顯然駕駛也是心裡毛毛怕怕的。
用繩索拉起來六七公尺長的距離，就是二十二死遊覽車翻車的記號。經過
特別會小心謹慎，只不過卻有小客車不耐煩這樣的速度。小客車按喇叭從
對向超車，不但自己還有對向來車都很危險。梅嶺轄區的玉井分局透漏，
原來翻車之後這裡並沒有立即禁止大型遊覽車上山。而正式開罰從明年一
月一號開始。這個消息讓天氣冷的梅嶺山上觀光小攤販，心更寒。小販的
抱怨只是攸關個人，但禁止大型車上山是顧及更廣大民眾的生命安全。記
者張夢熊吳昭君高雄報導梅嶺車禍，大家還記憶猶新。但是，有多少人能
夠，記取教訓。雖然，從今年十二月三十號才開始，禁止二十人以上的遊
覽車上山，不過，我們實地走一趟梅嶺，還是發現有很多遊覽車不守規矩
，險象環生。.梅嶺這個週末天氣不好上山能見度不到二十公尺,才感覺
路況不佳,一個轉彎,竟然還是有大型遊覽車上來.載了滿滿乘客,我們
跟在遊覽車後面，車輛行駛速度非常非常慢，對照車上儀表板，時速只有
二十，遊覽車繼續往下走開始下坡，路邊豎起警告牌，寫著試踩煞車，就
是要駕駛先試試看煞車靈不靈，緊接著就要經過翻車路段，我們注意到遊
覽車後燈一直閃一直閃，顯然駕駛也是心裡毛毛怕怕的。用繩索拉起來六
七公尺長的距離，就是二十二死遊覽車翻車的記號。經過特別會小心謹慎
，只不過卻有小客車不耐煩這樣的速度。小客車按喇叭從對向超車，不但
自己還有對向來車都很危險。梅嶺轄區的玉井分局透漏，原來翻車之後這
裡並沒有立即禁止大型遊覽車上山。而正式開罰從明年一月一號開始。這
個消息讓天氣冷的梅嶺山上觀光小攤販，心更寒。小販的抱怨只是攸關個
人，但禁止大型車上山是顧及更廣大民眾的生命安全。記者張夢熊吳昭君
高雄報導梅嶺車禍，大家還記憶猶新。但是，有多少人能夠，記取教訓。
雖然，從今年十二月三十號才開始，禁止二十人以上的遊覽車上山，不過
，我們實地走一趟梅嶺，還是發現有很多遊覽車不守規矩，險象環生。.
梅嶺這個週末天氣不好上山能見度不到二十公尺,才感覺路況不佳,一個
轉彎,竟然還是有大型遊覽車上來.載了滿滿乘客,我們跟在遊覽車後面
，車輛行駛速度非常非常慢，對照車上儀表板，時速只有二十，遊覽車繼
續往下走開始下坡，路邊豎起警告牌，寫著試踩煞車，就是要駕駛先試試
看煞車靈不靈，緊接著就要經過翻車路段，我們注意到遊覽車後燈一直閃
一直閃，顯然駕駛也是心裡毛毛怕怕的。用繩索拉起來六七公尺長的距離
，就是二十二死遊覽車翻車的記號。經過特別會小心謹慎，只不過卻有小
客車不耐煩這樣的速度。小客車按喇叭從對向超車，不但自己還有對向來
車都很危險。梅嶺轄區的玉井分局透漏，原來翻車之後這裡並沒有立即禁
止大型遊覽車上山。而正式開罰從明年一月一號開始。這個消息讓天氣冷
的梅嶺山上觀光小攤販，心更寒。小販的抱怨只是攸關個人，但禁止大型
車上山是顧及更廣大民眾的生命安全。記者張夢熊吳昭君高雄報導梅嶺車
禍，大家還記憶猶新。但是，有多少人能夠，記取教訓。雖然，從今年十
二月三十號才開始，禁止二十人以上的遊覽車上山，不過，我們實地走一
趟梅嶺，還是發現有很多遊覽車不守規矩，險象環生。.梅嶺這個週末天
氣不好上山能見度不到二十公尺,才感覺路況不佳,一個轉彎,竟然還是
有大型遊覽車上來.載了滿滿乘客,我們跟在遊覽車後面，車輛行駛速度
非常非常慢，對照車上儀表板，時速只有二十，遊覽車繼續往下走開始下
坡，路邊豎起警告牌，寫著試踩煞車，就是要駕駛先試試看煞車靈不靈，
緊接著就要經過翻車路段，我們注意到遊覽車後燈一直閃一直閃，顯然駕
駛也是心裡毛毛怕怕的。用繩索拉起來六七公尺長的距離，就是二十二死
遊覽車翻車的記號。經過特別會小心謹慎，只不過卻有小客車不耐煩這樣
的速度。小客車按喇叭從對向超車，不但自己還有對向來車都很危險。梅
嶺轄區的玉井分局透漏，原來翻車之後這裡並沒有立即禁止大型遊覽車上
山。而正式開罰從明年一月一號開始。這個消息讓天氣冷的梅嶺山上觀光
小攤販，心更寒。小販的抱怨只是攸關個人，但禁止大型車上山是顧及更
廣大民眾的生命安全。記者張夢熊吳昭君高雄報導梅嶺車禍，大家還記憶
猶新。但是，有多少人能夠，記取教訓。雖然，從今年十二月三十號才開
始，禁止二十人以上的遊覽車上山，不過，我們實地走一趟梅嶺，還是發
現有很多遊覽車不守規矩，險象環生。.梅嶺這個週末天氣不好上山能見
度不到二十公尺,才感覺路況不佳,一個轉彎,竟然還是有大型遊覽車上
來.載了滿滿乘客,我們跟在遊覽車後面，車輛行駛速度非常非常慢，對
照車上儀表板，時速只有二十，遊覽車繼續往下走開始下坡，路邊豎起警
告牌，寫著試踩煞車，就是要駕駛先試試看煞車靈不靈，緊接著就要經過
翻車路段，我們注意到遊覽車後燈一直閃一直閃，顯然駕駛也是心裡毛毛
怕怕的。用繩索拉起來六七公尺長的距離，就是二十二死遊覽車翻車的記
號。經過特別會小心謹慎，只不過卻有小客車不耐煩這樣的速度。小客車
按喇叭從對向超車，不但自己還有對向來車都很危險。梅嶺轄區的玉井分
局透漏，原來翻車之後這裡並沒有立即禁止大型遊覽車上山。而正式開罰
從明年一月一號開始。這個消息讓天氣冷的梅嶺山上觀光小攤販，心更寒
。小販的抱怨只是攸關個人，但禁止大型車上山是顧及更廣大民眾的生命
安全。記者張夢熊吳昭君高雄報導梅嶺車禍，大家還記憶猶新。但是，有
多少人能夠，記取教訓。雖然，從今年十二月三十號才開始，禁止二十人
以上的遊覽車上山，不過，我們實地走一趟梅嶺，還是發現有很多遊覽車
不守規矩，險象環生。.梅嶺這個週末天氣不好上山能見度不到二十公尺
,才感覺路況不佳,一個轉彎,竟然還是有大型遊覽車上來.載了滿滿乘
客,我們跟在遊覽車後面，車輛行駛速度非常非常慢，對照車上儀表板，
時速只有二十，遊覽車繼續往下走開始下坡，路邊豎起警告牌，寫著試踩
煞車，就是要駕駛先試試看煞車靈不靈，緊接著就要經過翻車路段，我們
注意到遊覽車後燈一直閃一直閃，顯然駕駛也是心裡毛毛怕怕的。用繩索
拉起來六七公尺長的距離，就是二十二死遊覽車翻車的記號。經過特別會
小心謹慎，只不過卻有小客車不耐煩這樣的速度。小客車按喇叭從對向超
車，不但自己還有對向來車都很危險。梅嶺轄區的玉井分局透漏，原來翻
車之後這裡並沒有立即禁止大型遊覽車上山。而正式開罰從明年一月一號
開始。這個消息讓天氣冷的梅嶺山上觀光小攤販，心更寒。小販的抱怨只
是攸關個人，但禁止大型車上山是顧及更廣大民眾的生命安全。記者張夢
熊吳昭君高雄報導梅嶺車禍，大家還記憶猶新。但是，有多少人能夠，記
取教訓。雖然，從今年十二月三十號才開始，禁止二十人以上的遊覽車上
山，不過，我們實地走一趟梅嶺，還是發現有很多遊覽車不守規矩，險象
環生。.梅嶺這個週末天氣不好上山能見度不到二十公尺,才感覺路況不
佳,一個轉彎,竟然還是有大型遊覽車上來.載了滿滿乘客,我們跟在遊
覽車後面，車輛行駛速度非常非常慢，對照車上儀表板，時速只有二十，
遊覽車繼續往下走開始下坡，路邊豎起警告牌，寫著試踩煞車，就是要駕
駛先試試看煞車靈不靈，緊接著就要經過翻車路段，我們注意到遊覽車後
燈一直閃一直閃，顯然駕駛也是心裡毛毛怕怕的。用繩索拉起來六七公尺
長的距離，就是二十二死遊覽車翻車的記號。經過特別會小心謹慎，只不
過卻有小客車不耐煩這樣的速度。小客車按喇叭從對向超車，不但自己還
有對向來車都很危險。梅嶺轄區的玉井分局透漏，原來翻車之後這裡並沒
有立即禁止大型遊覽車上山。而正式開罰從明年一月一號開始。這個消息
讓天氣冷的梅嶺山上觀光小攤販，心更寒。小販的抱怨只是攸關個人，但
禁止大型車上山是顧及更廣大民眾的生命安全。記者張夢熊吳昭君高雄報
導梅嶺車禍，大家還記憶猶新。但是，有多少人能夠，記取教訓。雖然，
從今年十二月三十號才開始，禁止二十人以上的遊覽車上山，不過，我們
實地走一趟梅嶺，還是發現有很多遊覽車不守規矩，險象環生。.梅嶺這
個週末天氣不好上山能見度不到二十公尺,才感覺路況不佳,一個轉彎,
竟然還是有大型遊覽車上來.載了滿滿乘客,我們跟在遊覽車後面，車輛
行駛速度非常非常慢，對照車上儀表板，時速只有二十，遊覽車繼續往下
走開始下坡，路邊豎起警告牌，寫著試踩煞車，就是要駕駛先試試看煞車
靈不靈，緊接著就要經過翻車路段，我們注意到遊覽車後燈一直閃一直閃
，顯然駕駛也是心裡毛毛怕怕的。用繩索拉起來六七公尺長的距離，就是
二十二死遊覽車翻車的記號。經過特別會小心謹慎，只不過卻有小客車不
耐煩這樣的速度。小客車按喇叭從對向超車，不但自己還有對向來車都很
危險。梅嶺轄區的玉井分局透漏，原來翻車之後這裡並沒有立即禁止大型
遊覽車上山。而正式開罰從明年一月一號開始。這個消息讓天氣冷的梅嶺
山上觀光小攤販，心更寒。小販的抱怨只是攸關個人，但禁止大型車上山
是顧及更廣大民眾的生命安全。記者張夢熊吳昭君高雄報導梅嶺車禍，大
家還記憶猶新。但是，有多少人能夠，記取教訓。雖然，從今年十二月三
十號才開始，禁止二十人以上的遊覽車上山，不過，我們實地走一趟梅嶺
，還是發現有很多遊覽車不守規矩，險象環生。.梅嶺這個週末天氣不好
上山能見度不到二十公尺,才感覺路況不佳,一個轉彎,竟然還是有大型
遊覽車上來.載了滿滿乘客,我們跟在遊覽車後面，車輛行駛速度非常非
常慢，對照車上儀表板，時速只有二十，遊覽車繼續往下走開始下坡，路
邊豎起警告牌，寫著試踩煞車，就是要駕駛先試試看煞車靈不靈，緊接著
就要經過翻車路段，我們注意到遊覽車後燈一直閃一直閃，顯然駕駛也是
心裡毛毛怕怕的。用繩索拉起來六七公尺長的距離，就是二十二死遊覽車
翻車的記號。經過特別會小心謹慎，只不過卻有小客車不耐煩這樣的速度
。小客車按喇叭從對向超車，不但自己還有對向來車都很危險。梅嶺轄區
的玉井分局透漏，原來翻車之後這裡並沒有立即禁止大型遊覽車上山。而
正式開罰從明年一月一號開始。這個消息讓天氣冷的梅嶺山上觀光小攤販
，心更寒。小販的抱怨只是攸關個人，但禁止大型車上山是顧及更廣大民
眾的生命安全。記者張夢熊吳昭君高雄報導梅嶺車禍，大家還記憶猶新。
但是，有多少人能夠，記取教訓。雖然，從今年十二月三十號才開始，禁
止二十人以上的遊覽車上山，不過，我們實地走一趟梅嶺，還是發現有很
多遊覽車不守規矩，險象環生。.梅嶺這個週末天氣不好上山能見度不到
二十公尺,才感覺路況不佳,一個轉彎,竟然還是有大型遊覽車上來.載
了滿滿乘客,我們跟在遊覽車後面，車輛行駛速度非常非常慢，對照車上
儀表板，時速只有二十，遊覽車繼續往下走開始下坡，路邊豎起警告牌，
寫著試踩煞車，就是要駕駛先試試看煞車靈不靈，緊接著就要經過翻車路
段，我們注意到遊覽車後燈一直閃一直閃，顯然駕駛也是心裡毛毛怕怕的
。用繩索拉起來六七公尺長的距離，就是二十二死遊覽車翻車的記號。經
過特別會小心謹慎，只不過卻有小客車不耐煩這樣的速度。小客車按喇叭
從對向超車，不但自己還有對向來車都很危險。梅嶺轄區的玉井分局透漏
，原來翻車之後這裡並沒有立即禁止大型遊覽車上山。而正式開罰從明年
一月一號開始。這個消息讓天氣冷的梅嶺山上觀光小攤販，心更寒。小販
的抱怨只是攸關個人，但禁止大型車上山是顧及更廣大民眾的生命安全。
記者張夢熊吳昭君高雄報導
