高鐵能不能在春節前通車、這幾天就是關鍵。而現在年關將近、也是各大
賣場和百貨公司的旺季，為了民眾購物時的安全，台中市政府今天下午、
突擊檢查百貨公司的消防設備、以及逃生通道，結果發現部分業者為了方
便,竟然把大量貨品、擺在緊急時逃生的樓梯通道,一旦真的發生意外、
後果難以想像.走進大型的商場裡頭，消防局人員馬上針對消防設備做安
檢，檢查警報器是否正常，接著就是逃生的通道，尤其是大賣場面積大，
逃生路線一定要清楚，不過稽查人員卻發現，業者為了生意，將貨品通通
擺在逃生的樓梯間，業者為了怕被罰單，趕緊將貨品移走，讓樓梯空間變
大，方便客戶走動，此外百貨公司也是安檢的重點，逃生動線沒有問題，
但是電扶梯旁的通道，卻往往變成廠商的商品展示區，通道變得狹窄，如
果遇到地震或火災，可能會造成嚴重後果，稽查人員說，如果不限期改善
，就會開罰6到30萬。高鐵能不能在春節前通車、這幾天就是關鍵。而
現在年關將近、也是各大賣場和百貨公司的旺季，為了民眾購物時的安全
，台中市政府今天下午、突擊檢查百貨公司的消防設備、以及逃生通道，
結果發現部分業者為了方便,竟然把大量貨品、擺在緊急時逃生的樓梯通
道,一旦真的發生意外、後果難以想像.走進大型的商場裡頭，消防局人
員馬上針對消防設備做安檢，檢查警報器是否正常，接著就是逃生的通道
，尤其是大賣場面積大，逃生路線一定要清楚，不過稽查人員卻發現，業
者為了生意，將貨品通通擺在逃生的樓梯間，業者為了怕被罰單，趕緊將
貨品移走，讓樓梯空間變大，方便客戶走動，此外百貨公司也是安檢的重
點，逃生動線沒有問題，但是電扶梯旁的通道，卻往往變成廠商的商品展
示區，通道變得狹窄，如果遇到地震或火災，可能會造成嚴重後果，稽查
人員說，如果不限期改善，就會開罰6到30萬。
