造成22人死亡的梅嶺大車禍，家屬今天舉行聯合公祭，12個破碎家庭
，第一次聚在一起，場面哀戚。八歲的李晴和和李沂,現在想媽媽,只能
看著以前媽媽自己錄下來照顧他們的紀錄片一個左手還骨折包著紗布,一
個右腳還有傷,小姐妹出院後才知道,最愛的媽媽車禍中走了,現在變得
好沈默,稚嫩臉龐失去笑容,卻懂事的不吵也不哭,更令人心疼孩子把思
念藏在鉛筆盒裡,打開來是母親劉梅枝的照片,在梅嶺大車禍公祭這一天
,有十二個像他們一樣破碎也心碎的家庭,死傷慘重的錢爺爺一家四口,
只留下六歲小女孫面對殘忍的噩耗.坐著輪椅來的家長會長施明宗,最自
責,更難以承受失去妻子和孩子的傷痛希望悲劇不要再發生,社會把源源
不絕的愛心送到了鼎金國小,捐款累積兩千六百八十萬,卻有小偷無視家
屬的傷痛,還到鼎金國小想偷錢善款還好沒有損失,未來這都是父母罹難
的車禍學童的教育基金,要怎麼撫平傷痛,對家屬來說還有一段長路,要
慢慢走!造成22人死亡的梅嶺大車禍，家屬今天舉行聯合公祭，12個
破碎家庭，第一次聚在一起，場面哀戚。八歲的李晴和和李沂,現在想媽
媽,只能看著以前媽媽自己錄下來照顧他們的紀錄片一個左手還骨折包著
紗布,一個右腳還有傷,小姐妹出院後才知道,最愛的媽媽車禍中走了,
現在變得好沈默,稚嫩臉龐失去笑容,卻懂事的不吵也不哭,更令人心疼
孩子把思念藏在鉛筆盒裡,打開來是母親劉梅枝的照片,在梅嶺大車禍公
祭這一天,有十二個像他們一樣破碎也心碎的家庭,死傷慘重的錢爺爺一
家四口,只留下六歲小女孫面對殘忍的噩耗.坐著輪椅來的家長會長施明
宗,最自責,更難以承受失去妻子和孩子的傷痛希望悲劇不要再發生,社
會把源源不絕的愛心送到了鼎金國小,捐款累積兩千六百八十萬,卻有小
偷無視家屬的傷痛,還到鼎金國小想偷錢善款還好沒有損失,未來這都是
父母罹難的車禍學童的教育基金,要怎麼撫平傷痛,對家屬來說還有一段
長路,要慢慢走!
