在這一場意外當中、不幸死亡的一對葉姓父子、連勞保都沒有，他們的家
人、除了傷心、未來也將面對龐大的生計壓力。而目前在國內、因為四人
以下的小公司、並沒有強制要為員工辦理勞保，所以很多臨時工都沒有勞
保，但是、這些人卻是工作危險性最高的一群。也因為不斷發生意外、勞
委會已經準備修法,強制規定雇主一定要為員工投保,否則就要開罰.年
紀半百的莊先生平日在工地靠打臨時工維生,為了賺錢再辛苦也要撐過去
.但目前並不是所有的臨時工都有勞保,因為根據勞委會現行規定,四人
以下規模的公司,老闆沒有強制規定要替員工辦理保勞保,因此,一旦臨
時工工作時發生意外,沒有勞保死傷理賠,權益受損,反觀外勞,都已經
有強制辦理勞保和健保,本國籍臨時工反而沒有強制勞保,無法保障權益
,因此,勞委會已經著手修法將強制規定雇主要替員工辦理勞保.勞委會
表示,如果沒有勞保的臨時工,因為工作發生意外死亡,依職業災害勞工
保護法,嚴重死亡時,以最低薪資15840元來計算,最多45個月,
最高額度可獲得71萬的補助,也可以貼補喪葬開銷.只是再多的補償也
掩蓋不了目前法令缺失的事實，小包商鑽漏洞，政府還是無計可施。記者
陳曉卿林國煌台北報導在這一場意外當中、不幸死亡的一對葉姓父子、連
勞保都沒有，他們的家人、除了傷心、未來也將面對龐大的生計壓力。而
目前在國內、因為四人以下的小公司、並沒有強制要為員工辦理勞保，所
以很多臨時工都沒有勞保，但是、這些人卻是工作危險性最高的一群。也
因為不斷發生意外、勞委會已經準備修法,強制規定雇主一定要為員工投
保,否則就要開罰.年紀半百的莊先生平日在工地靠打臨時工維生,為了
賺錢再辛苦也要撐過去.但目前並不是所有的臨時工都有勞保,因為根據
勞委會現行規定,四人以下規模的公司,老闆沒有強制規定要替員工辦理
保勞保,因此,一旦臨時工工作時發生意外,沒有勞保死傷理賠,權益受
損,反觀外勞,都已經有強制辦理勞保和健保,本國籍臨時工反而沒有強
制勞保,無法保障權益,因此,勞委會已經著手修法將強制規定雇主要替
員工辦理勞保.勞委會表示,如果沒有勞保的臨時工,因為工作發生意外
死亡,依職業災害勞工保護法,嚴重死亡時,以最低薪資15840元來
計算,最多45個月,最高額度可獲得71萬的補助,也可以貼補喪葬開
銷.只是再多的補償也掩蓋不了目前法令缺失的事實，小包商鑽漏洞，政
府還是無計可施。記者陳曉卿林國煌台北報導在這一場意外當中、不幸死
亡的一對葉姓父子、連勞保都沒有，他們的家人、除了傷心、未來也將面
對龐大的生計壓力。而目前在國內、因為四人以下的小公司、並沒有強制
要為員工辦理勞保，所以很多臨時工都沒有勞保，但是、這些人卻是工作
危險性最高的一群。也因為不斷發生意外、勞委會已經準備修法,強制規
定雇主一定要為員工投保,否則就要開罰.年紀半百的莊先生平日在工地
靠打臨時工維生,為了賺錢再辛苦也要撐過去.但目前並不是所有的臨時
工都有勞保,因為根據勞委會現行規定,四人以下規模的公司,老闆沒有
強制規定要替員工辦理保勞保,因此,一旦臨時工工作時發生意外,沒有
勞保死傷理賠,權益受損,反觀外勞,都已經有強制辦理勞保和健保,本
國籍臨時工反而沒有強制勞保,無法保障權益,因此,勞委會已經著手修
法將強制規定雇主要替員工辦理勞保.勞委會表示,如果沒有勞保的臨時
工,因為工作發生意外死亡,依職業災害勞工保護法,嚴重死亡時,以最
低薪資15840元來計算,最多45個月,最高額度可獲得71萬的補
助,也可以貼補喪葬開銷.只是再多的補償也掩蓋不了目前法令缺失的事
實，小包商鑽漏洞，政府還是無計可施。記者陳曉卿林國煌台北報導在這
一場意外當中、不幸死亡的一對葉姓父子、連勞保都沒有，他們的家人、
除了傷心、未來也將面對龐大的生計壓力。而目前在國內、因為四人以下
的小公司、並沒有強制要為員工辦理勞保，所以很多臨時工都沒有勞保，
但是、這些人卻是工作危險性最高的一群。也因為不斷發生意外、勞委會
已經準備修法,強制規定雇主一定要為員工投保,否則就要開罰.年紀半
百的莊先生平日在工地靠打臨時工維生,為了賺錢再辛苦也要撐過去.但
目前並不是所有的臨時工都有勞保,因為根據勞委會現行規定,四人以下
規模的公司,老闆沒有強制規定要替員工辦理保勞保,因此,一旦臨時工
工作時發生意外,沒有勞保死傷理賠,權益受損,反觀外勞,都已經有強
制辦理勞保和健保,本國籍臨時工反而沒有強制勞保,無法保障權益,因
此,勞委會已經著手修法將強制規定雇主要替員工辦理勞保.勞委會表示
,如果沒有勞保的臨時工,因為工作發生意外死亡,依職業災害勞工保護
法,嚴重死亡時,以最低薪資15840元來計算,最多45個月,最高
額度可獲得71萬的補助,也可以貼補喪葬開銷.只是再多的補償也掩蓋
不了目前法令缺失的事實，小包商鑽漏洞，政府還是無計可施。記者陳曉
卿林國煌台北報導
