台北縣發生重大公安意外，出事的地點在林口、遠雄建設的一處工地、昨
天晚上、工地突然塌陷，造成六名工人被遭活埋，經過連夜搶救，確定五
人死亡、一名外籍勞工重傷。至於意外發生的原因、目前研判可能是包商
【偷工減料】，造成鋼筋的支撐力道不夠，才會在灌漿時、嚴重塌陷！消
防隊員衝進意外發生現場，只見爆裂的水泥、鋼筋，和板模幾乎填滿了整
個空間，消防人員只能透過細縫尋找被活埋的六名工人的身影，經過漏夜
搶救，其中一名迦納籍外勞送醫急救，但另外五人不幸宣告死亡。天亮後
包商加緊補強建築結構，避免坍塌持續擴大，勞委會主委李應元下午也親
自帶人到現場勘驗，初步判斷，應該是包商偷工減料，才會發生意外。S
TAND施工的地下一樓挑高為五公尺，根據標準，支撐鋼筋間距至少要
有80公分，不過這裡間距卻是120公分，支撐力明顯不足，而且事前
就發現鋼筋接點沒有垂直吻合，結果天花板在灌漿時發生滲漿的情況，六
人進入正要補強，頭頂的鋼筋水泥和板模通通坍塌下來，只有一名在外圍
的外勞第一時間被救出，其餘五人不幸罹難。意外發生後，工地現場已經
停工，要經過全面檢查才能再復工，勞委會表示，工地安全主管事前就已
經連續四天填寫安檢報告，表示支撐鋼筋有問題，但包商卻心存僥倖沒有
改善，才會造成無法彌補的坍塌意外，將在善後撫卹工作告一段落後，追
究施工單位的責任。台北縣發生重大公安意外，出事的地點在林口、遠雄
建設的一處工地、昨天晚上、工地突然塌陷，造成六名工人被遭活埋，經
過連夜搶救，確定五人死亡、一名外籍勞工重傷。至於意外發生的原因、
目前研判可能是包商【偷工減料】，造成鋼筋的支撐力道不夠，才會在灌
漿時、嚴重塌陷！消防隊員衝進意外發生現場，只見爆裂的水泥、鋼筋，
和板模幾乎填滿了整個空間，消防人員只能透過細縫尋找被活埋的六名工
人的身影，經過漏夜搶救，其中一名迦納籍外勞送醫急救，但另外五人不
幸宣告死亡。天亮後包商加緊補強建築結構，避免坍塌持續擴大，勞委會
主委李應元下午也親自帶人到現場勘驗，初步判斷，應該是包商偷工減料
，才會發生意外。STAND施工的地下一樓挑高為五公尺，根據標準，
支撐鋼筋間距至少要有80公分，不過這裡間距卻是120公分，支撐力
明顯不足，而且事前就發現鋼筋接點沒有垂直吻合，結果天花板在灌漿時
發生滲漿的情況，六人進入正要補強，頭頂的鋼筋水泥和板模通通坍塌下
來，只有一名在外圍的外勞第一時間被救出，其餘五人不幸罹難。意外發
生後，工地現場已經停工，要經過全面檢查才能再復工，勞委會表示，工
地安全主管事前就已經連續四天填寫安檢報告，表示支撐鋼筋有問題，但
包商卻心存僥倖沒有改善，才會造成無法彌補的坍塌意外，將在善後撫卹
工作告一段落後，追究施工單位的責任。台北縣發生重大公安意外，出事
的地點在林口、遠雄建設的一處工地、昨天晚上、工地突然塌陷，造成六
名工人被遭活埋，經過連夜搶救，確定五人死亡、一名外籍勞工重傷。至
於意外發生的原因、目前研判可能是包商【偷工減料】，造成鋼筋的支撐
力道不夠，才會在灌漿時、嚴重塌陷！消防隊員衝進意外發生現場，只見
爆裂的水泥、鋼筋，和板模幾乎填滿了整個空間，消防人員只能透過細縫
尋找被活埋的六名工人的身影，經過漏夜搶救，其中一名迦納籍外勞送醫
急救，但另外五人不幸宣告死亡。天亮後包商加緊補強建築結構，避免坍
塌持續擴大，勞委會主委李應元下午也親自帶人到現場勘驗，初步判斷，
應該是包商偷工減料，才會發生意外。STAND施工的地下一樓挑高為
五公尺，根據標準，支撐鋼筋間距至少要有80公分，不過這裡間距卻是
120公分，支撐力明顯不足，而且事前就發現鋼筋接點沒有垂直吻合，
結果天花板在灌漿時發生滲漿的情況，六人進入正要補強，頭頂的鋼筋水
泥和板模通通坍塌下來，只有一名在外圍的外勞第一時間被救出，其餘五
人不幸罹難。意外發生後，工地現場已經停工，要經過全面檢查才能再復
工，勞委會表示，工地安全主管事前就已經連續四天填寫安檢報告，表示
支撐鋼筋有問題，但包商卻心存僥倖沒有改善，才會造成無法彌補的坍塌
意外，將在善後撫卹工作告一段落後，追究施工單位的責任。台北縣發生
重大公安意外，出事的地點在林口、遠雄建設的一處工地、昨天晚上、工
地突然塌陷，造成六名工人被遭活埋，經過連夜搶救，確定五人死亡、一
名外籍勞工重傷。至於意外發生的原因、目前研判可能是包商【偷工減料
】，造成鋼筋的支撐力道不夠，才會在灌漿時、嚴重塌陷！消防隊員衝進
意外發生現場，只見爆裂的水泥、鋼筋，和板模幾乎填滿了整個空間，消
防人員只能透過細縫尋找被活埋的六名工人的身影，經過漏夜搶救，其中
一名迦納籍外勞送醫急救，但另外五人不幸宣告死亡。天亮後包商加緊補
強建築結構，避免坍塌持續擴大，勞委會主委李應元下午也親自帶人到現
場勘驗，初步判斷，應該是包商偷工減料，才會發生意外。STAND施
工的地下一樓挑高為五公尺，根據標準，支撐鋼筋間距至少要有80公分
，不過這裡間距卻是120公分，支撐力明顯不足，而且事前就發現鋼筋
接點沒有垂直吻合，結果天花板在灌漿時發生滲漿的情況，六人進入正要
補強，頭頂的鋼筋水泥和板模通通坍塌下來，只有一名在外圍的外勞第一
時間被救出，其餘五人不幸罹難。意外發生後，工地現場已經停工，要經
過全面檢查才能再復工，勞委會表示，工地安全主管事前就已經連續四天
填寫安檢報告，表示支撐鋼筋有問題，但包商卻心存僥倖沒有改善，才會
造成無法彌補的坍塌意外，將在善後撫卹工作告一段落後，追究施工單位
的責任。台北縣發生重大公安意外，出事的地點在林口、遠雄建設的一處
工地、昨天晚上、工地突然塌陷，造成六名工人被遭活埋，經過連夜搶救
，確定五人死亡、一名外籍勞工重傷。至於意外發生的原因、目前研判可
能是包商【偷工減料】，造成鋼筋的支撐力道不夠，才會在灌漿時、嚴重
塌陷！消防隊員衝進意外發生現場，只見爆裂的水泥、鋼筋，和板模幾乎
填滿了整個空間，消防人員只能透過細縫尋找被活埋的六名工人的身影，
經過漏夜搶救，其中一名迦納籍外勞送醫急救，但另外五人不幸宣告死亡
。天亮後包商加緊補強建築結構，避免坍塌持續擴大，勞委會主委李應元
下午也親自帶人到現場勘驗，初步判斷，應該是包商偷工減料，才會發生
意外。STAND施工的地下一樓挑高為五公尺，根據標準，支撐鋼筋間
距至少要有80公分，不過這裡間距卻是120公分，支撐力明顯不足，
而且事前就發現鋼筋接點沒有垂直吻合，結果天花板在灌漿時發生滲漿的
情況，六人進入正要補強，頭頂的鋼筋水泥和板模通通坍塌下來，只有一
名在外圍的外勞第一時間被救出，其餘五人不幸罹難。意外發生後，工地
現場已經停工，要經過全面檢查才能再復工，勞委會表示，工地安全主管
事前就已經連續四天填寫安檢報告，表示支撐鋼筋有問題，但包商卻心存
僥倖沒有改善，才會造成無法彌補的坍塌意外，將在善後撫卹工作告一段
落後，追究施工單位的責任。
