另外、台灣高鐵昨天又有狀況，高鐵列車在經過台中、北上月台時,發現
用來傳輸電力的架空線、疑似出現雜音，但檢查後判定沒有問題。這一段
插曲發生在距離一個月零事故的期限、不到一個星期的敏感時刻，特別受
到外界關切。沿著整個高鐵軌道，架在半天高的架空線，就是這次異常狀
況的主角，星期天上午十點多，高鐵列車通過台中站北上月台W1軌道時
，用來傳送電力的架空線疑似出現雜音，花了七個小時進行軌道區域檢查
，台灣高鐵判定沒有問題不過光是這個月，台灣高鐵在五號出現擠軌事件
，八號又發生號誌異常，十七號則是架空線有雜音，但這些交通部都認為
不算事故，高鐵輕鬆過關，而接下來的這一個星期，則是重要關鍵，因為
十二月二十三號，也就是這個星期六，是履勘委員定出的一個月零事故試
運轉的最後一天，通過之後，在二十四號高鐵局將再召開履勘會議，但這
回的履勘會議，履勘委員將全數缺席。沒有了履勘委員的監督，24號的
會議，將由交通部高鐵局以及台灣高鐵，以及交通部另外請來的顧問關起
門來自己檢討，不過看看這半個月來的事故認定，交通部全都不算數，高
鐵局的標準似乎與履勘委員大不相同，而台灣高鐵最快將可以在春節前通
車，只是坐上發出營運許可的高鐵，縮短的究竟是北高的距離，還是民眾
的生命安全，沒有人敢保障。記者台北台中綜合報導另外、台灣高鐵昨天
又有狀況，高鐵列車在經過台中、北上月台時,發現用來傳輸電力的架空
線、疑似出現雜音，但檢查後判定沒有問題。這一段插曲發生在距離一個
月零事故的期限、不到一個星期的敏感時刻，特別受到外界關切。沿著整
個高鐵軌道，架在半天高的架空線，就是這次異常狀況的主角，星期天上
午十點多，高鐵列車通過台中站北上月台W1軌道時，用來傳送電力的架
空線疑似出現雜音，花了七個小時進行軌道區域檢查，台灣高鐵判定沒有
問題不過光是這個月，台灣高鐵在五號出現擠軌事件，八號又發生號誌異
常，十七號則是架空線有雜音，但這些交通部都認為不算事故，高鐵輕鬆
過關，而接下來的這一個星期，則是重要關鍵，因為十二月二十三號，也
就是這個星期六，是履勘委員定出的一個月零事故試運轉的最後一天，通
過之後，在二十四號高鐵局將再召開履勘會議，但這回的履勘會議，履勘
委員將全數缺席。沒有了履勘委員的監督，24號的會議，將由交通部高
鐵局以及台灣高鐵，以及交通部另外請來的顧問關起門來自己檢討，不過
看看這半個月來的事故認定，交通部全都不算數，高鐵局的標準似乎與履
勘委員大不相同，而台灣高鐵最快將可以在春節前通車，只是坐上發出營
運許可的高鐵，縮短的究竟是北高的距離，還是民眾的生命安全，沒有人
敢保障。記者台北台中綜合報導另外、台灣高鐵昨天又有狀況，高鐵列車
在經過台中、北上月台時,發現用來傳輸電力的架空線、疑似出現雜音，
但檢查後判定沒有問題。這一段插曲發生在距離一個月零事故的期限、不
到一個星期的敏感時刻，特別受到外界關切。沿著整個高鐵軌道，架在半
天高的架空線，就是這次異常狀況的主角，星期天上午十點多，高鐵列車
通過台中站北上月台W1軌道時，用來傳送電力的架空線疑似出現雜音，
花了七個小時進行軌道區域檢查，台灣高鐵判定沒有問題不過光是這個月
，台灣高鐵在五號出現擠軌事件，八號又發生號誌異常，十七號則是架空
線有雜音，但這些交通部都認為不算事故，高鐵輕鬆過關，而接下來的這
一個星期，則是重要關鍵，因為十二月二十三號，也就是這個星期六，是
履勘委員定出的一個月零事故試運轉的最後一天，通過之後，在二十四號
高鐵局將再召開履勘會議，但這回的履勘會議，履勘委員將全數缺席。沒
有了履勘委員的監督，24號的會議，將由交通部高鐵局以及台灣高鐵，
以及交通部另外請來的顧問關起門來自己檢討，不過看看這半個月來的事
故認定，交通部全都不算數，高鐵局的標準似乎與履勘委員大不相同，而
台灣高鐵最快將可以在春節前通車，只是坐上發出營運許可的高鐵，縮短
的究竟是北高的距離，還是民眾的生命安全，沒有人敢保障。記者台北台
中綜合報導另外、台灣高鐵昨天又有狀況，高鐵列車在經過台中、北上月
台時,發現用來傳輸電力的架空線、疑似出現雜音，但檢查後判定沒有問
題。這一段插曲發生在距離一個月零事故的期限、不到一個星期的敏感時
刻，特別受到外界關切。沿著整個高鐵軌道，架在半天高的架空線，就是
這次異常狀況的主角，星期天上午十點多，高鐵列車通過台中站北上月台
W1軌道時，用來傳送電力的架空線疑似出現雜音，花了七個小時進行軌
道區域檢查，台灣高鐵判定沒有問題不過光是這個月，台灣高鐵在五號出
現擠軌事件，八號又發生號誌異常，十七號則是架空線有雜音，但這些交
通部都認為不算事故，高鐵輕鬆過關，而接下來的這一個星期，則是重要
關鍵，因為十二月二十三號，也就是這個星期六，是履勘委員定出的一個
月零事故試運轉的最後一天，通過之後，在二十四號高鐵局將再召開履勘
會議，但這回的履勘會議，履勘委員將全數缺席。沒有了履勘委員的監督
，24號的會議，將由交通部高鐵局以及台灣高鐵，以及交通部另外請來
的顧問關起門來自己檢討，不過看看這半個月來的事故認定，交通部全都
不算數，高鐵局的標準似乎與履勘委員大不相同，而台灣高鐵最快將可以
在春節前通車，只是坐上發出營運許可的高鐵，縮短的究竟是北高的距離
，還是民眾的生命安全，沒有人敢保障。記者台北台中綜合報導另外、台
灣高鐵昨天又有狀況，高鐵列車在經過台中、北上月台時,發現用來傳輸
電力的架空線、疑似出現雜音，但檢查後判定沒有問題。這一段插曲發生
在距離一個月零事故的期限、不到一個星期的敏感時刻，特別受到外界關
切。沿著整個高鐵軌道，架在半天高的架空線，就是這次異常狀況的主角
，星期天上午十點多，高鐵列車通過台中站北上月台W1軌道時，用來傳
送電力的架空線疑似出現雜音，花了七個小時進行軌道區域檢查，台灣高
鐵判定沒有問題不過光是這個月，台灣高鐵在五號出現擠軌事件，八號又
發生號誌異常，十七號則是架空線有雜音，但這些交通部都認為不算事故
，高鐵輕鬆過關，而接下來的這一個星期，則是重要關鍵，因為十二月二
十三號，也就是這個星期六，是履勘委員定出的一個月零事故試運轉的最
後一天，通過之後，在二十四號高鐵局將再召開履勘會議，但這回的履勘
會議，履勘委員將全數缺席。沒有了履勘委員的監督，24號的會議，將
由交通部高鐵局以及台灣高鐵，以及交通部另外請來的顧問關起門來自己
檢討，不過看看這半個月來的事故認定，交通部全都不算數，高鐵局的標
準似乎與履勘委員大不相同，而台灣高鐵最快將可以在春節前通車，只是
坐上發出營運許可的高鐵，縮短的究竟是北高的距離，還是民眾的生命安
全，沒有人敢保障。記者台北台中綜合報導
