曾經是20世紀初嚴重傳染病的小兒麻痺，現在在全球大部分地區早已銷
聲匿跡，而這一切都要感謝五十年前一批美國小學生，由於他們願意接受
小兒麻痺注射疫苗的臨床實驗。才讓全球人類得以提早脫離小兒麻痺的威
脅。為了慶祝小兒麻痺疫苗接種五十週年，1954年4月26號，參與
美國第一次小兒麻痺疫苗注射的醫生和學生，26號回到維吉尼亞州的法
蘭克林小學團聚敘舊。50年前只有七歲的法蘭琪是第一個接受小兒麻痺
疫苗注射的人，他所注射的疫苗還只是在臨床實驗階段。(我們走進餐廳
排好隊然後接受注射心中期待可能會有棒棒糖或是冰棒等獎賞現在回想起
來還真是值得畢竟小兒麻痺會導致殘障)在法蘭琪這批學生率先接種疫苗
的一年後，由沙克博士所研發的小兒麻痺疫苗，才被證實安全有效。(當
時每年有3萬到5萬人感染小兒麻痺媽媽們都很憂慮不敢帶小孩到游泳池
戲院或任何場所怕感染小兒麻痺病毒因此接種疫苗或是證明疫苗有效相當
重要)而在幾年後，沙賓醫生也從活的小兒麻痺病毒中研發出口服型小兒
麻痺疫苗，讓美國從1979年以後，就沒有再出現小兒麻痺的病例。目
前全球也只剩亞洲的印度，巴基斯坦，阿富汗以及非洲的埃及，尼日，和
奈及利亞，還沒有完全根絕小兒麻痺病毒。曾經是20世紀初嚴重傳染病
的小兒麻痺，現在在全球大部分地區早已銷聲匿跡，而這一切都要感謝五
十年前一批美國小學生，由於他們願意接受小兒麻痺注射疫苗的臨床實驗
。才讓全球人類得以提早脫離小兒麻痺的威脅。為了慶祝小兒麻痺疫苗接
種五十週年，1954年4月26號，參與美國第一次小兒麻痺疫苗注射
的醫生和學生，26號回到維吉尼亞州的法蘭克林小學團聚敘舊。50年
前只有七歲的法蘭琪是第一個接受小兒麻痺疫苗注射的人，他所注射的疫
苗還只是在臨床實驗階段。(我們走進餐廳排好隊然後接受注射心中期待
可能會有棒棒糖或是冰棒等獎賞現在回想起來還真是值得畢竟小兒麻痺會
導致殘障)在法蘭琪這批學生率先接種疫苗的一年後，由沙克博士所研發
的小兒麻痺疫苗，才被證實安全有效。(當時每年有3萬到5萬人感染小
兒麻痺媽媽們都很憂慮不敢帶小孩到游泳池戲院或任何場所怕感染小兒麻
痺病毒因此接種疫苗或是證明疫苗有效相當重要)而在幾年後，沙賓醫生
也從活的小兒麻痺病毒中研發出口服型小兒麻痺疫苗，讓美國從1979
年以後，就沒有再出現小兒麻痺的病例。目前全球也只剩亞洲的印度，巴
基斯坦，阿富汗以及非洲的埃及，尼日，和奈及利亞，還沒有完全根絕小
兒麻痺病毒。曾經是20世紀初嚴重傳染病的小兒麻痺，現在在全球大部
分地區早已銷聲匿跡，而這一切都要感謝五十年前一批美國小學生，由於
他們願意接受小兒麻痺注射疫苗的臨床實驗。才讓全球人類得以提早脫離
小兒麻痺的威脅。為了慶祝小兒麻痺疫苗接種五十週年，1954年4月
26號，參與美國第一次小兒麻痺疫苗注射的醫生和學生，26號回到維
吉尼亞州的法蘭克林小學團聚敘舊。50年前只有七歲的法蘭琪是第一個
接受小兒麻痺疫苗注射的人，他所注射的疫苗還只是在臨床實驗階段。(
我們走進餐廳排好隊然後接受注射心中期待可能會有棒棒糖或是冰棒等獎
賞現在回想起來還真是值得畢竟小兒麻痺會導致殘障)在法蘭琪這批學生
率先接種疫苗的一年後，由沙克博士所研發的小兒麻痺疫苗，才被證實安
全有效。(當時每年有3萬到5萬人感染小兒麻痺媽媽們都很憂慮不敢帶
小孩到游泳池戲院或任何場所怕感染小兒麻痺病毒因此接種疫苗或是證明
疫苗有效相當重要)而在幾年後，沙賓醫生也從活的小兒麻痺病毒中研發
出口服型小兒麻痺疫苗，讓美國從1979年以後，就沒有再出現小兒麻
痺的病例。目前全球也只剩亞洲的印度，巴基斯坦，阿富汗以及非洲的埃
及，尼日，和奈及利亞，還沒有完全根絕小兒麻痺病毒。曾經是20世紀
初嚴重傳染病的小兒麻痺，現在在全球大部分地區早已銷聲匿跡，而這一
切都要感謝五十年前一批美國小學生，由於他們願意接受小兒麻痺注射疫
苗的臨床實驗。才讓全球人類得以提早脫離小兒麻痺的威脅。為了慶祝小
兒麻痺疫苗接種五十週年，1954年4月26號，參與美國第一次小兒
麻痺疫苗注射的醫生和學生，26號回到維吉尼亞州的法蘭克林小學團聚
敘舊。50年前只有七歲的法蘭琪是第一個接受小兒麻痺疫苗注射的人，
他所注射的疫苗還只是在臨床實驗階段。(我們走進餐廳排好隊然後接受
注射心中期待可能會有棒棒糖或是冰棒等獎賞現在回想起來還真是值得畢
竟小兒麻痺會導致殘障)在法蘭琪這批學生率先接種疫苗的一年後，由沙
克博士所研發的小兒麻痺疫苗，才被證實安全有效。(當時每年有3萬到
5萬人感染小兒麻痺媽媽們都很憂慮不敢帶小孩到游泳池戲院或任何場所
怕感染小兒麻痺病毒因此接種疫苗或是證明疫苗有效相當重要)而在幾年
後，沙賓醫生也從活的小兒麻痺病毒中研發出口服型小兒麻痺疫苗，讓美
國從1979年以後，就沒有再出現小兒麻痺的病例。目前全球也只剩亞
洲的印度，巴基斯坦，阿富汗以及非洲的埃及，尼日，和奈及利亞，還沒
有完全根絕小兒麻痺病毒。曾經是20世紀初嚴重傳染病的小兒麻痺，現
在在全球大部分地區早已銷聲匿跡，而這一切都要感謝五十年前一批美國
小學生，由於他們願意接受小兒麻痺注射疫苗的臨床實驗。才讓全球人類
得以提早脫離小兒麻痺的威脅。為了慶祝小兒麻痺疫苗接種五十週年，1
954年4月26號，參與美國第一次小兒麻痺疫苗注射的醫生和學生，
26號回到維吉尼亞州的法蘭克林小學團聚敘舊。50年前只有七歲的法
蘭琪是第一個接受小兒麻痺疫苗注射的人，他所注射的疫苗還只是在臨床
實驗階段。(我們走進餐廳排好隊然後接受注射心中期待可能會有棒棒糖
或是冰棒等獎賞現在回想起來還真是值得畢竟小兒麻痺會導致殘障)在法
蘭琪這批學生率先接種疫苗的一年後，由沙克博士所研發的小兒麻痺疫苗
，才被證實安全有效。(當時每年有3萬到5萬人感染小兒麻痺媽媽們都
很憂慮不敢帶小孩到游泳池戲院或任何場所怕感染小兒麻痺病毒因此接種
疫苗或是證明疫苗有效相當重要)而在幾年後，沙賓醫生也從活的小兒麻
痺病毒中研發出口服型小兒麻痺疫苗，讓美國從1979年以後，就沒有
再出現小兒麻痺的病例。目前全球也只剩亞洲的印度，巴基斯坦，阿富汗
以及非洲的埃及，尼日，和奈及利亞，還沒有完全根絕小兒麻痺病毒。曾
經是20世紀初嚴重傳染病的小兒麻痺，現在在全球大部分地區早已銷聲
匿跡，而這一切都要感謝五十年前一批美國小學生，由於他們願意接受小
兒麻痺注射疫苗的臨床實驗。才讓全球人類得以提早脫離小兒麻痺的威脅
。為了慶祝小兒麻痺疫苗接種五十週年，1954年4月26號，參與美
國第一次小兒麻痺疫苗注射的醫生和學生，26號回到維吉尼亞州的法蘭
克林小學團聚敘舊。50年前只有七歲的法蘭琪是第一個接受小兒麻痺疫
苗注射的人，他所注射的疫苗還只是在臨床實驗階段。(我們走進餐廳排
好隊然後接受注射心中期待可能會有棒棒糖或是冰棒等獎賞現在回想起來
還真是值得畢竟小兒麻痺會導致殘障)在法蘭琪這批學生率先接種疫苗的
一年後，由沙克博士所研發的小兒麻痺疫苗，才被證實安全有效。(當時
每年有3萬到5萬人感染小兒麻痺媽媽們都很憂慮不敢帶小孩到游泳池戲
院或任何場所怕感染小兒麻痺病毒因此接種疫苗或是證明疫苗有效相當重
要)而在幾年後，沙賓醫生也從活的小兒麻痺病毒中研發出口服型小兒麻
痺疫苗，讓美國從1979年以後，就沒有再出現小兒麻痺的病例。目前
全球也只剩亞洲的印度，巴基斯坦，阿富汗以及非洲的埃及，尼日，和奈
及利亞，還沒有完全根絕小兒麻痺病毒。曾經是20世紀初嚴重傳染病的
小兒麻痺，現在在全球大部分地區早已銷聲匿跡，而這一切都要感謝五十
年前一批美國小學生，由於他們願意接受小兒麻痺注射疫苗的臨床實驗。
才讓全球人類得以提早脫離小兒麻痺的威脅。為了慶祝小兒麻痺疫苗接種
五十週年，1954年4月26號，參與美國第一次小兒麻痺疫苗注射的
醫生和學生，26號回到維吉尼亞州的法蘭克林小學團聚敘舊。50年前
只有七歲的法蘭琪是第一個接受小兒麻痺疫苗注射的人，他所注射的疫苗
還只是在臨床實驗階段。(我們走進餐廳排好隊然後接受注射心中期待可
能會有棒棒糖或是冰棒等獎賞現在回想起來還真是值得畢竟小兒麻痺會導
致殘障)在法蘭琪這批學生率先接種疫苗的一年後，由沙克博士所研發的
小兒麻痺疫苗，才被證實安全有效。(當時每年有3萬到5萬人感染小兒
麻痺媽媽們都很憂慮不敢帶小孩到游泳池戲院或任何場所怕感染小兒麻痺
病毒因此接種疫苗或是證明疫苗有效相當重要)而在幾年後，沙賓醫生也
從活的小兒麻痺病毒中研發出口服型小兒麻痺疫苗，讓美國從1979年
以後，就沒有再出現小兒麻痺的病例。目前全球也只剩亞洲的印度，巴基
斯坦，阿富汗以及非洲的埃及，尼日，和奈及利亞，還沒有完全根絕小兒
麻痺病毒。
