面對最快即將在元旦通車的高鐵，台鐵也得要轉型，增加競爭力。首先第
一步，就是要改善東部幹線的行車速度，第一批從日本引進的傾斜式列車
，在今天下午運抵台灣。大型吊具將傾斜式列車緩緩?下,一輛輛全新從
日本進口的列車下午運抵基隆港,傾斜式列車是由日本九州鐵道公司設計
，採用鋁合金車體打造，跟現在國內的自強號相比,重量比較輕，車內管
線統一化，傾斜式列車內裝媲美新幹線，車廂內每個座位上方增加閱讀燈
與隱藏式衣架勾，座位比照沙發椅材質，號稱只要用自強號的票價，就能
享受到商務艙的品質。今年春節將以加班車方式加入台北到花蓮間東部幹
線的營運，由於東部地形崎嶇蜿蜒，旅客往往必須忍受顛簸不適。但傾斜
式列車可以感應彎道，車廂底下轉向架會依照鐵軌彎度做適度傾斜,因此
轉彎時時速可以維持85公里，不僅提升列車彎道時的行駛速度，更可改
善旅客乘坐的舒適感。因此台北到花蓮間原本要花三個小時大幅縮短為二
個小時，但這樣的列車造價並不便宜,一輛列車平均要價6千萬,這次購
置48輛，採購金額約28億元，對於財務原本就窘峻的台鐵來說,資金
缺口恐怕只能以車站內部出租商店或土地來平衡開銷.記者陳曉卿林國煌
黃育杰台北基隆綜合報導面對最快即將在元旦通車的高鐵，台鐵也得要轉
型，增加競爭力。首先第一步，就是要改善東部幹線的行車速度，第一批
從日本引進的傾斜式列車，在今天下午運抵台灣。大型吊具將傾斜式列車
緩緩?下,一輛輛全新從日本進口的列車下午運抵基隆港,傾斜式列車是
由日本九州鐵道公司設計，採用鋁合金車體打造，跟現在國內的自強號相
比,重量比較輕，車內管線統一化，傾斜式列車內裝媲美新幹線，車廂內
每個座位上方增加閱讀燈與隱藏式衣架勾，座位比照沙發椅材質，號稱只
要用自強號的票價，就能享受到商務艙的品質。今年春節將以加班車方式
加入台北到花蓮間東部幹線的營運，由於東部地形崎嶇蜿蜒，旅客往往必
須忍受顛簸不適。但傾斜式列車可以感應彎道，車廂底下轉向架會依照鐵
軌彎度做適度傾斜,因此轉彎時時速可以維持85公里，不僅提升列車彎
道時的行駛速度，更可改善旅客乘坐的舒適感。因此台北到花蓮間原本要
花三個小時大幅縮短為二個小時，但這樣的列車造價並不便宜,一輛列車
平均要價6千萬,這次購置48輛，採購金額約28億元，對於財務原本
就窘峻的台鐵來說,資金缺口恐怕只能以車站內部出租商店或土地來平衡
開銷.記者陳曉卿林國煌黃育杰台北基隆綜合報導面對最快即將在元旦通
車的高鐵，台鐵也得要轉型，增加競爭力。首先第一步，就是要改善東部
幹線的行車速度，第一批從日本引進的傾斜式列車，在今天下午運抵台灣
。大型吊具將傾斜式列車緩緩?下,一輛輛全新從日本進口的列車下午運
抵基隆港,傾斜式列車是由日本九州鐵道公司設計，採用鋁合金車體打造
，跟現在國內的自強號相比,重量比較輕，車內管線統一化，傾斜式列車
內裝媲美新幹線，車廂內每個座位上方增加閱讀燈與隱藏式衣架勾，座位
比照沙發椅材質，號稱只要用自強號的票價，就能享受到商務艙的品質。
今年春節將以加班車方式加入台北到花蓮間東部幹線的營運，由於東部地
形崎嶇蜿蜒，旅客往往必須忍受顛簸不適。但傾斜式列車可以感應彎道，
車廂底下轉向架會依照鐵軌彎度做適度傾斜,因此轉彎時時速可以維持8
5公里，不僅提升列車彎道時的行駛速度，更可改善旅客乘坐的舒適感。
因此台北到花蓮間原本要花三個小時大幅縮短為二個小時，但這樣的列車
造價並不便宜,一輛列車平均要價6千萬,這次購置48輛，採購金額約
28億元，對於財務原本就窘峻的台鐵來說,資金缺口恐怕只能以車站內
部出租商店或土地來平衡開銷.記者陳曉卿林國煌黃育杰台北基隆綜合報
導面對最快即將在元旦通車的高鐵，台鐵也得要轉型，增加競爭力。首先
第一步，就是要改善東部幹線的行車速度，第一批從日本引進的傾斜式列
車，在今天下午運抵台灣。大型吊具將傾斜式列車緩緩?下,一輛輛全新
從日本進口的列車下午運抵基隆港,傾斜式列車是由日本九州鐵道公司設
計，採用鋁合金車體打造，跟現在國內的自強號相比,重量比較輕，車內
管線統一化，傾斜式列車內裝媲美新幹線，車廂內每個座位上方增加閱讀
燈與隱藏式衣架勾，座位比照沙發椅材質，號稱只要用自強號的票價，就
能享受到商務艙的品質。今年春節將以加班車方式加入台北到花蓮間東部
幹線的營運，由於東部地形崎嶇蜿蜒，旅客往往必須忍受顛簸不適。但傾
斜式列車可以感應彎道，車廂底下轉向架會依照鐵軌彎度做適度傾斜,因
此轉彎時時速可以維持85公里，不僅提升列車彎道時的行駛速度，更可
改善旅客乘坐的舒適感。因此台北到花蓮間原本要花三個小時大幅縮短為
二個小時，但這樣的列車造價並不便宜,一輛列車平均要價6千萬,這次
購置48輛，採購金額約28億元，對於財務原本就窘峻的台鐵來說,資
金缺口恐怕只能以車站內部出租商店或土地來平衡開銷.記者陳曉卿林國
煌黃育杰台北基隆綜合報導面對最快即將在元旦通車的高鐵，台鐵也得要
轉型，增加競爭力。首先第一步，就是要改善東部幹線的行車速度，第一
批從日本引進的傾斜式列車，在今天下午運抵台灣。大型吊具將傾斜式列
車緩緩?下,一輛輛全新從日本進口的列車下午運抵基隆港,傾斜式列車
是由日本九州鐵道公司設計，採用鋁合金車體打造，跟現在國內的自強號
相比,重量比較輕，車內管線統一化，傾斜式列車內裝媲美新幹線，車廂
內每個座位上方增加閱讀燈與隱藏式衣架勾，座位比照沙發椅材質，號稱
只要用自強號的票價，就能享受到商務艙的品質。今年春節將以加班車方
式加入台北到花蓮間東部幹線的營運，由於東部地形崎嶇蜿蜒，旅客往往
必須忍受顛簸不適。但傾斜式列車可以感應彎道，車廂底下轉向架會依照
鐵軌彎度做適度傾斜,因此轉彎時時速可以維持85公里，不僅提升列車
彎道時的行駛速度，更可改善旅客乘坐的舒適感。因此台北到花蓮間原本
要花三個小時大幅縮短為二個小時，但這樣的列車造價並不便宜,一輛列
車平均要價6千萬,這次購置48輛，採購金額約28億元，對於財務原
本就窘峻的台鐵來說,資金缺口恐怕只能以車站內部出租商店或土地來平
衡開銷.記者陳曉卿林國煌黃育杰台北基隆綜合報導面對最快即將在元旦
通車的高鐵，台鐵也得要轉型，增加競爭力。首先第一步，就是要改善東
部幹線的行車速度，第一批從日本引進的傾斜式列車，在今天下午運抵台
灣。大型吊具將傾斜式列車緩緩?下,一輛輛全新從日本進口的列車下午
運抵基隆港,傾斜式列車是由日本九州鐵道公司設計，採用鋁合金車體打
造，跟現在國內的自強號相比,重量比較輕，車內管線統一化，傾斜式列
車內裝媲美新幹線，車廂內每個座位上方增加閱讀燈與隱藏式衣架勾，座
位比照沙發椅材質，號稱只要用自強號的票價，就能享受到商務艙的品質
。今年春節將以加班車方式加入台北到花蓮間東部幹線的營運，由於東部
地形崎嶇蜿蜒，旅客往往必須忍受顛簸不適。但傾斜式列車可以感應彎道
，車廂底下轉向架會依照鐵軌彎度做適度傾斜,因此轉彎時時速可以維持
85公里，不僅提升列車彎道時的行駛速度，更可改善旅客乘坐的舒適感
。因此台北到花蓮間原本要花三個小時大幅縮短為二個小時，但這樣的列
車造價並不便宜,一輛列車平均要價6千萬,這次購置48輛，採購金額
約28億元，對於財務原本就窘峻的台鐵來說,資金缺口恐怕只能以車站
內部出租商店或土地來平衡開銷.記者陳曉卿林國煌黃育杰台北基隆綜合
報導
