又快到冬至吃湯圓的時候，但這裡要提醒您、消基會抽驗發現、台北縣市
的傳統市場裡、攤販賣的散裝湯圓，有將近兩成違規添加防腐劑。吃了肚
子、可能會有嘔吐的反應，甚至會傷害腎功能。冬至吃了熱騰騰的湯圓、
代表寒冬正式來臨，想要少吃點人工添加物，別以為現做的手工湯圓最安
全，消基會檢驗發現，台北縣市傳統市場賣的湯圓，有18%含有過量防
腐劑，還驗出不得添加的防腐劑去水醋酸。違規添加去水醋酸的湯圓，分
別來自台北市古亭市場，以及蘆洲集賢市場，台北市成功市場66號攤位
則是己二烯酸含量過高。吃了防腐劑不但傷身，消基會認為，這些業者也
已經違法，應該處最高15萬元罰鍰，但業者很不服氣。業者找上消基會
理論、雙方各說各話，但從外觀來看，湯圓有沒有加防腐劑，還真是無法
分辨，也只能期待政府多點把關，至於湯圓的成分，倒是可以用碘酒做個
小測驗，如果湯汁沒變色，就表示是全糯米製作，如果滴進碘酒會變色，
就代表摻有麵粉或米粉、成分比較不純。記者林珍汝陳昌為台北報導又快
到冬至吃湯圓的時候，但這裡要提醒您、消基會抽驗發現、台北縣市的傳
統市場裡、攤販賣的散裝湯圓，有將近兩成違規添加防腐劑。吃了肚子、
可能會有嘔吐的反應，甚至會傷害腎功能。冬至吃了熱騰騰的湯圓、代表
寒冬正式來臨，想要少吃點人工添加物，別以為現做的手工湯圓最安全，
消基會檢驗發現，台北縣市傳統市場賣的湯圓，有18%含有過量防腐劑
，還驗出不得添加的防腐劑去水醋酸。違規添加去水醋酸的湯圓，分別來
自台北市古亭市場，以及蘆洲集賢市場，台北市成功市場66號攤位則是
己二烯酸含量過高。吃了防腐劑不但傷身，消基會認為，這些業者也已經
違法，應該處最高15萬元罰鍰，但業者很不服氣。業者找上消基會理論
、雙方各說各話，但從外觀來看，湯圓有沒有加防腐劑，還真是無法分辨
，也只能期待政府多點把關，至於湯圓的成分，倒是可以用碘酒做個小測
驗，如果湯汁沒變色，就表示是全糯米製作，如果滴進碘酒會變色，就代
表摻有麵粉或米粉、成分比較不純。記者林珍汝陳昌為台北報導又快到冬
至吃湯圓的時候，但這裡要提醒您、消基會抽驗發現、台北縣市的傳統市
場裡、攤販賣的散裝湯圓，有將近兩成違規添加防腐劑。吃了肚子、可能
會有嘔吐的反應，甚至會傷害腎功能。冬至吃了熱騰騰的湯圓、代表寒冬
正式來臨，想要少吃點人工添加物，別以為現做的手工湯圓最安全，消基
會檢驗發現，台北縣市傳統市場賣的湯圓，有18%含有過量防腐劑，還
驗出不得添加的防腐劑去水醋酸。違規添加去水醋酸的湯圓，分別來自台
北市古亭市場，以及蘆洲集賢市場，台北市成功市場66號攤位則是己二
烯酸含量過高。吃了防腐劑不但傷身，消基會認為，這些業者也已經違法
，應該處最高15萬元罰鍰，但業者很不服氣。業者找上消基會理論、雙
方各說各話，但從外觀來看，湯圓有沒有加防腐劑，還真是無法分辨，也
只能期待政府多點把關，至於湯圓的成分，倒是可以用碘酒做個小測驗，
如果湯汁沒變色，就表示是全糯米製作，如果滴進碘酒會變色，就代表摻
有麵粉或米粉、成分比較不純。記者林珍汝陳昌為台北報導又快到冬至吃
湯圓的時候，但這裡要提醒您、消基會抽驗發現、台北縣市的傳統市場裡
、攤販賣的散裝湯圓，有將近兩成違規添加防腐劑。吃了肚子、可能會有
嘔吐的反應，甚至會傷害腎功能。冬至吃了熱騰騰的湯圓、代表寒冬正式
來臨，想要少吃點人工添加物，別以為現做的手工湯圓最安全，消基會檢
驗發現，台北縣市傳統市場賣的湯圓，有18%含有過量防腐劑，還驗出
不得添加的防腐劑去水醋酸。違規添加去水醋酸的湯圓，分別來自台北市
古亭市場，以及蘆洲集賢市場，台北市成功市場66號攤位則是己二烯酸
含量過高。吃了防腐劑不但傷身，消基會認為，這些業者也已經違法，應
該處最高15萬元罰鍰，但業者很不服氣。業者找上消基會理論、雙方各
說各話，但從外觀來看，湯圓有沒有加防腐劑，還真是無法分辨，也只能
期待政府多點把關，至於湯圓的成分，倒是可以用碘酒做個小測驗，如果
湯汁沒變色，就表示是全糯米製作，如果滴進碘酒會變色，就代表摻有麵
粉或米粉、成分比較不純。記者林珍汝陳昌為台北報導又快到冬至吃湯圓
的時候，但這裡要提醒您、消基會抽驗發現、台北縣市的傳統市場裡、攤
販賣的散裝湯圓，有將近兩成違規添加防腐劑。吃了肚子、可能會有嘔吐
的反應，甚至會傷害腎功能。冬至吃了熱騰騰的湯圓、代表寒冬正式來臨
，想要少吃點人工添加物，別以為現做的手工湯圓最安全，消基會檢驗發
現，台北縣市傳統市場賣的湯圓，有18%含有過量防腐劑，還驗出不得
添加的防腐劑去水醋酸。違規添加去水醋酸的湯圓，分別來自台北市古亭
市場，以及蘆洲集賢市場，台北市成功市場66號攤位則是己二烯酸含量
過高。吃了防腐劑不但傷身，消基會認為，這些業者也已經違法，應該處
最高15萬元罰鍰，但業者很不服氣。業者找上消基會理論、雙方各說各
話，但從外觀來看，湯圓有沒有加防腐劑，還真是無法分辨，也只能期待
政府多點把關，至於湯圓的成分，倒是可以用碘酒做個小測驗，如果湯汁
沒變色，就表示是全糯米製作，如果滴進碘酒會變色，就代表摻有麵粉或
米粉、成分比較不純。記者林珍汝陳昌為台北報導又快到冬至吃湯圓的時
候，但這裡要提醒您、消基會抽驗發現、台北縣市的傳統市場裡、攤販賣
的散裝湯圓，有將近兩成違規添加防腐劑。吃了肚子、可能會有嘔吐的反
應，甚至會傷害腎功能。冬至吃了熱騰騰的湯圓、代表寒冬正式來臨，想
要少吃點人工添加物，別以為現做的手工湯圓最安全，消基會檢驗發現，
台北縣市傳統市場賣的湯圓，有18%含有過量防腐劑，還驗出不得添加
的防腐劑去水醋酸。違規添加去水醋酸的湯圓，分別來自台北市古亭市場
，以及蘆洲集賢市場，台北市成功市場66號攤位則是己二烯酸含量過高
。吃了防腐劑不但傷身，消基會認為，這些業者也已經違法，應該處最高
15萬元罰鍰，但業者很不服氣。業者找上消基會理論、雙方各說各話，
但從外觀來看，湯圓有沒有加防腐劑，還真是無法分辨，也只能期待政府
多點把關，至於湯圓的成分，倒是可以用碘酒做個小測驗，如果湯汁沒變
色，就表示是全糯米製作，如果滴進碘酒會變色，就代表摻有麵粉或米粉
、成分比較不純。記者林珍汝陳昌為台北報導又快到冬至吃湯圓的時候，
但這裡要提醒您、消基會抽驗發現、台北縣市的傳統市場裡、攤販賣的散
裝湯圓，有將近兩成違規添加防腐劑。吃了肚子、可能會有嘔吐的反應，
甚至會傷害腎功能。冬至吃了熱騰騰的湯圓、代表寒冬正式來臨，想要少
吃點人工添加物，別以為現做的手工湯圓最安全，消基會檢驗發現，台北
縣市傳統市場賣的湯圓，有18%含有過量防腐劑，還驗出不得添加的防
腐劑去水醋酸。違規添加去水醋酸的湯圓，分別來自台北市古亭市場，以
及蘆洲集賢市場，台北市成功市場66號攤位則是己二烯酸含量過高。吃
了防腐劑不但傷身，消基會認為，這些業者也已經違法，應該處最高15
萬元罰鍰，但業者很不服氣。業者找上消基會理論、雙方各說各話，但從
外觀來看，湯圓有沒有加防腐劑，還真是無法分辨，也只能期待政府多點
把關，至於湯圓的成分，倒是可以用碘酒做個小測驗，如果湯汁沒變色，
就表示是全糯米製作，如果滴進碘酒會變色，就代表摻有麵粉或米粉、成
分比較不純。記者林珍汝陳昌為台北報導
