美國財政部星期一公佈了新版的五十元美鈔。這種新鈔使用高科技，添加
多重防偽設計，也多了紅黃藍等色彩，跟過去我們熟悉的正面黑色，背面
綠色的印刷大不相同。當局希望新版美鈔能減少偽鈔氾濫的情況。新版五
十元美鈔，大小和過去一樣，也都是用美國第十八任總統格蘭特的肖像作
為正面圖案。不同的是，總統肖像的背景，多出了紅藍兩種顏色，以及星
條旗圖案，另外鈔票的幾個角落，也出現了包括浮水印，安全線等多個防
偽特徵，背面圖案也多出了小小的黃色阿拉伯數字，五十。美國財政部表
示，新版五十元美鈔要等到今年下半年才會上市流通，至於舊版50元美
鈔則會繼續使用直到消失為止，預計大概是五年的緩衝時間。美國財政部
星期一公佈了新版的五十元美鈔。這種新鈔使用高科技，添加多重防偽設
計，也多了紅黃藍等色彩，跟過去我們熟悉的正面黑色，背面綠色的印刷
大不相同。當局希望新版美鈔能減少偽鈔氾濫的情況。新版五十元美鈔，
大小和過去一樣，也都是用美國第十八任總統格蘭特的肖像作為正面圖案
。不同的是，總統肖像的背景，多出了紅藍兩種顏色，以及星條旗圖案，
另外鈔票的幾個角落，也出現了包括浮水印，安全線等多個防偽特徵，背
面圖案也多出了小小的黃色阿拉伯數字，五十。美國財政部表示，新版五
十元美鈔要等到今年下半年才會上市流通，至於舊版50元美鈔則會繼續
使用直到消失為止，預計大概是五年的緩衝時間。美國財政部星期一公佈
了新版的五十元美鈔。這種新鈔使用高科技，添加多重防偽設計，也多了
紅黃藍等色彩，跟過去我們熟悉的正面黑色，背面綠色的印刷大不相同。
當局希望新版美鈔能減少偽鈔氾濫的情況。新版五十元美鈔，大小和過去
一樣，也都是用美國第十八任總統格蘭特的肖像作為正面圖案。不同的是
，總統肖像的背景，多出了紅藍兩種顏色，以及星條旗圖案，另外鈔票的
幾個角落，也出現了包括浮水印，安全線等多個防偽特徵，背面圖案也多
出了小小的黃色阿拉伯數字，五十。美國財政部表示，新版五十元美鈔要
等到今年下半年才會上市流通，至於舊版50元美鈔則會繼續使用直到消
失為止，預計大概是五年的緩衝時間。美國財政部星期一公佈了新版的五
十元美鈔。這種新鈔使用高科技，添加多重防偽設計，也多了紅黃藍等色
彩，跟過去我們熟悉的正面黑色，背面綠色的印刷大不相同。當局希望新
版美鈔能減少偽鈔氾濫的情況。新版五十元美鈔，大小和過去一樣，也都
是用美國第十八任總統格蘭特的肖像作為正面圖案。不同的是，總統肖像
的背景，多出了紅藍兩種顏色，以及星條旗圖案，另外鈔票的幾個角落，
也出現了包括浮水印，安全線等多個防偽特徵，背面圖案也多出了小小的
黃色阿拉伯數字，五十。美國財政部表示，新版五十元美鈔要等到今年下
半年才會上市流通，至於舊版50元美鈔則會繼續使用直到消失為止，預
計大概是五年的緩衝時間。美國財政部星期一公佈了新版的五十元美鈔。
這種新鈔使用高科技，添加多重防偽設計，也多了紅黃藍等色彩，跟過去
我們熟悉的正面黑色，背面綠色的印刷大不相同。當局希望新版美鈔能減
少偽鈔氾濫的情況。新版五十元美鈔，大小和過去一樣，也都是用美國第
十八任總統格蘭特的肖像作為正面圖案。不同的是，總統肖像的背景，多
出了紅藍兩種顏色，以及星條旗圖案，另外鈔票的幾個角落，也出現了包
括浮水印，安全線等多個防偽特徵，背面圖案也多出了小小的黃色阿拉伯
數字，五十。美國財政部表示，新版五十元美鈔要等到今年下半年才會上
市流通，至於舊版50元美鈔則會繼續使用直到消失為止，預計大概是五
年的緩衝時間。美國財政部星期一公佈了新版的五十元美鈔。這種新鈔使
用高科技，添加多重防偽設計，也多了紅黃藍等色彩，跟過去我們熟悉的
正面黑色，背面綠色的印刷大不相同。當局希望新版美鈔能減少偽鈔氾濫
的情況。新版五十元美鈔，大小和過去一樣，也都是用美國第十八任總統
格蘭特的肖像作為正面圖案。不同的是，總統肖像的背景，多出了紅藍兩
種顏色，以及星條旗圖案，另外鈔票的幾個角落，也出現了包括浮水印，
安全線等多個防偽特徵，背面圖案也多出了小小的黃色阿拉伯數字，五十
。美國財政部表示，新版五十元美鈔要等到今年下半年才會上市流通，至
於舊版50元美鈔則會繼續使用直到消失為止，預計大概是五年的緩衝時
間。
