軍隊應該政治中立，但是軍人可不可以批評政府﹖先前有過阿兵哥在布落
格發表刺扁言論，後來又有軍官穿著制服現身倒扁現場，民進黨立委，今
天在國防委員會，臨時變更議程，初審通過，禁止軍人發表違反政治中立
言論，連網路留言都不行！不過國民黨立委質疑條文違憲，要求交付朝野
協商！泰北中學少校教官董華正先前身穿軍服、戴墨鏡與口罩現身倒扁靜
坐現場，被國防部高等軍事法院檢察署依「違反效忠國家職責罪」嫌查辦
。未來軍人不只參與街頭運動可能違法，根據立法院國防委會院初審通過
的國防部修正草案，只要在網路上留言或是編寫部落格批評政府，都可能
違法。國民黨立委林郁方質疑條文違憲。國民進黨將原定下午舉行的國防
法修正草案審查會，提前中午前舉行，許多立委都缺席不在場，就通過了
國防部提出的第六條修正版本，嚴格限縮軍人的言論自由。不過出席的在
野黨立委表示，雖然程序可能有瑕疵，但是對於軍人應該嚴守政治中立的
原則，大家都有共識。國防法第六條新版條文，禁止軍人印製、散發、張
貼違反政治中立的文書、圖畫、消息、電磁記錄或其他宣傳消息。軍人也
不可以主持、發起、參與違反政治中立的集會或遊行。也不可以在大眾傳
播媒體具銜或具名刊登違反行政中立的廣告。軍方指出，早在民國九十年
國防法通過之前，軍方就根據憲法設定內規，軍人不論是上班或下班時間
，都不能參與集會遊行和政黨活動，不過在野黨立委質疑，國防部是為了
鎮壓軍中認同民間倒扁運動，才會連軍人上網發表言論的行為都要禁止，
違反了憲法對言論自由的保障。記者熊其娟，陳立峰台北報導。軍隊應該
政治中立，但是軍人可不可以批評政府﹖先前有過阿兵哥在布落格發表刺
扁言論，後來又有軍官穿著制服現身倒扁現場，民進黨立委，今天在國防
委員會，臨時變更議程，初審通過，禁止軍人發表違反政治中立言論，連
網路留言都不行！不過國民黨立委質疑條文違憲，要求交付朝野協商！泰
北中學少校教官董華正先前身穿軍服、戴墨鏡與口罩現身倒扁靜坐現場，
被國防部高等軍事法院檢察署依「違反效忠國家職責罪」嫌查辦。未來軍
人不只參與街頭運動可能違法，根據立法院國防委會院初審通過的國防部
修正草案，只要在網路上留言或是編寫部落格批評政府，都可能違法。國
民黨立委林郁方質疑條文違憲。國民進黨將原定下午舉行的國防法修正草
案審查會，提前中午前舉行，許多立委都缺席不在場，就通過了國防部提
出的第六條修正版本，嚴格限縮軍人的言論自由。不過出席的在野黨立委
表示，雖然程序可能有瑕疵，但是對於軍人應該嚴守政治中立的原則，大
家都有共識。國防法第六條新版條文，禁止軍人印製、散發、張貼違反政
治中立的文書、圖畫、消息、電磁記錄或其他宣傳消息。軍人也不可以主
持、發起、參與違反政治中立的集會或遊行。也不可以在大眾傳播媒體具
銜或具名刊登違反行政中立的廣告。軍方指出，早在民國九十年國防法通
過之前，軍方就根據憲法設定內規，軍人不論是上班或下班時間，都不能
參與集會遊行和政黨活動，不過在野黨立委質疑，國防部是為了鎮壓軍中
認同民間倒扁運動，才會連軍人上網發表言論的行為都要禁止，違反了憲
法對言論自由的保障。記者熊其娟，陳立峰台北報導。軍隊應該政治中立
，但是軍人可不可以批評政府﹖先前有過阿兵哥在布落格發表刺扁言論，
後來又有軍官穿著制服現身倒扁現場，民進黨立委，今天在國防委員會，
臨時變更議程，初審通過，禁止軍人發表違反政治中立言論，連網路留言
都不行！不過國民黨立委質疑條文違憲，要求交付朝野協商！泰北中學少
校教官董華正先前身穿軍服、戴墨鏡與口罩現身倒扁靜坐現場，被國防部
高等軍事法院檢察署依「違反效忠國家職責罪」嫌查辦。未來軍人不只參
與街頭運動可能違法，根據立法院國防委會院初審通過的國防部修正草案
，只要在網路上留言或是編寫部落格批評政府，都可能違法。國民黨立委
林郁方質疑條文違憲。國民進黨將原定下午舉行的國防法修正草案審查會
，提前中午前舉行，許多立委都缺席不在場，就通過了國防部提出的第六
條修正版本，嚴格限縮軍人的言論自由。不過出席的在野黨立委表示，雖
然程序可能有瑕疵，但是對於軍人應該嚴守政治中立的原則，大家都有共
識。國防法第六條新版條文，禁止軍人印製、散發、張貼違反政治中立的
文書、圖畫、消息、電磁記錄或其他宣傳消息。軍人也不可以主持、發起
、參與違反政治中立的集會或遊行。也不可以在大眾傳播媒體具銜或具名
刊登違反行政中立的廣告。軍方指出，早在民國九十年國防法通過之前，
軍方就根據憲法設定內規，軍人不論是上班或下班時間，都不能參與集會
遊行和政黨活動，不過在野黨立委質疑，國防部是為了鎮壓軍中認同民間
倒扁運動，才會連軍人上網發表言論的行為都要禁止，違反了憲法對言論
自由的保障。記者熊其娟，陳立峰台北報導。軍隊應該政治中立，但是軍
人可不可以批評政府﹖先前有過阿兵哥在布落格發表刺扁言論，後來又有
軍官穿著制服現身倒扁現場，民進黨立委，今天在國防委員會，臨時變更
議程，初審通過，禁止軍人發表違反政治中立言論，連網路留言都不行！
不過國民黨立委質疑條文違憲，要求交付朝野協商！泰北中學少校教官董
華正先前身穿軍服、戴墨鏡與口罩現身倒扁靜坐現場，被國防部高等軍事
法院檢察署依「違反效忠國家職責罪」嫌查辦。未來軍人不只參與街頭運
動可能違法，根據立法院國防委會院初審通過的國防部修正草案，只要在
網路上留言或是編寫部落格批評政府，都可能違法。國民黨立委林郁方質
疑條文違憲。國民進黨將原定下午舉行的國防法修正草案審查會，提前中
午前舉行，許多立委都缺席不在場，就通過了國防部提出的第六條修正版
本，嚴格限縮軍人的言論自由。不過出席的在野黨立委表示，雖然程序可
能有瑕疵，但是對於軍人應該嚴守政治中立的原則，大家都有共識。國防
法第六條新版條文，禁止軍人印製、散發、張貼違反政治中立的文書、圖
畫、消息、電磁記錄或其他宣傳消息。軍人也不可以主持、發起、參與違
反政治中立的集會或遊行。也不可以在大眾傳播媒體具銜或具名刊登違反
行政中立的廣告。軍方指出，早在民國九十年國防法通過之前，軍方就根
據憲法設定內規，軍人不論是上班或下班時間，都不能參與集會遊行和政
黨活動，不過在野黨立委質疑，國防部是為了鎮壓軍中認同民間倒扁運動
，才會連軍人上網發表言論的行為都要禁止，違反了憲法對言論自由的保
障。記者熊其娟，陳立峰台北報導。軍隊應該政治中立，但是軍人可不可
以批評政府﹖先前有過阿兵哥在布落格發表刺扁言論，後來又有軍官穿著
制服現身倒扁現場，民進黨立委，今天在國防委員會，臨時變更議程，初
審通過，禁止軍人發表違反政治中立言論，連網路留言都不行！不過國民
黨立委質疑條文違憲，要求交付朝野協商！泰北中學少校教官董華正先前
身穿軍服、戴墨鏡與口罩現身倒扁靜坐現場，被國防部高等軍事法院檢察
署依「違反效忠國家職責罪」嫌查辦。未來軍人不只參與街頭運動可能違
法，根據立法院國防委會院初審通過的國防部修正草案，只要在網路上留
言或是編寫部落格批評政府，都可能違法。國民黨立委林郁方質疑條文違
憲。國民進黨將原定下午舉行的國防法修正草案審查會，提前中午前舉行
，許多立委都缺席不在場，就通過了國防部提出的第六條修正版本，嚴格
限縮軍人的言論自由。不過出席的在野黨立委表示，雖然程序可能有瑕疵
，但是對於軍人應該嚴守政治中立的原則，大家都有共識。國防法第六條
新版條文，禁止軍人印製、散發、張貼違反政治中立的文書、圖畫、消息
、電磁記錄或其他宣傳消息。軍人也不可以主持、發起、參與違反政治中
立的集會或遊行。也不可以在大眾傳播媒體具銜或具名刊登違反行政中立
的廣告。軍方指出，早在民國九十年國防法通過之前，軍方就根據憲法設
定內規，軍人不論是上班或下班時間，都不能參與集會遊行和政黨活動，
不過在野黨立委質疑，國防部是為了鎮壓軍中認同民間倒扁運動，才會連
軍人上網發表言論的行為都要禁止，違反了憲法對言論自由的保障。記者
熊其娟，陳立峰台北報導。軍隊應該政治中立，但是軍人可不可以批評政
府﹖先前有過阿兵哥在布落格發表刺扁言論，後來又有軍官穿著制服現身
倒扁現場，民進黨立委，今天在國防委員會，臨時變更議程，初審通過，
禁止軍人發表違反政治中立言論，連網路留言都不行！不過國民黨立委質
疑條文違憲，要求交付朝野協商！泰北中學少校教官董華正先前身穿軍服
、戴墨鏡與口罩現身倒扁靜坐現場，被國防部高等軍事法院檢察署依「違
反效忠國家職責罪」嫌查辦。未來軍人不只參與街頭運動可能違法，根據
立法院國防委會院初審通過的國防部修正草案，只要在網路上留言或是編
寫部落格批評政府，都可能違法。國民黨立委林郁方質疑條文違憲。國民
進黨將原定下午舉行的國防法修正草案審查會，提前中午前舉行，許多立
委都缺席不在場，就通過了國防部提出的第六條修正版本，嚴格限縮軍人
的言論自由。不過出席的在野黨立委表示，雖然程序可能有瑕疵，但是對
於軍人應該嚴守政治中立的原則，大家都有共識。國防法第六條新版條文
，禁止軍人印製、散發、張貼違反政治中立的文書、圖畫、消息、電磁記
錄或其他宣傳消息。軍人也不可以主持、發起、參與違反政治中立的集會
或遊行。也不可以在大眾傳播媒體具銜或具名刊登違反行政中立的廣告。
軍方指出，早在民國九十年國防法通過之前，軍方就根據憲法設定內規，
軍人不論是上班或下班時間，都不能參與集會遊行和政黨活動，不過在野
黨立委質疑，國防部是為了鎮壓軍中認同民間倒扁運動，才會連軍人上網
發表言論的行為都要禁止，違反了憲法對言論自由的保障。記者熊其娟，
陳立峰台北報導。軍隊應該政治中立，但是軍人可不可以批評政府﹖先前
有過阿兵哥在布落格發表刺扁言論，後來又有軍官穿著制服現身倒扁現場
，民進黨立委，今天在國防委員會，臨時變更議程，初審通過，禁止軍人
發表違反政治中立言論，連網路留言都不行！不過國民黨立委質疑條文違
憲，要求交付朝野協商！泰北中學少校教官董華正先前身穿軍服、戴墨鏡
與口罩現身倒扁靜坐現場，被國防部高等軍事法院檢察署依「違反效忠國
家職責罪」嫌查辦。未來軍人不只參與街頭運動可能違法，根據立法院國
防委會院初審通過的國防部修正草案，只要在網路上留言或是編寫部落格
批評政府，都可能違法。國民黨立委林郁方質疑條文違憲。國民進黨將原
定下午舉行的國防法修正草案審查會，提前中午前舉行，許多立委都缺席
不在場，就通過了國防部提出的第六條修正版本，嚴格限縮軍人的言論自
由。不過出席的在野黨立委表示，雖然程序可能有瑕疵，但是對於軍人應
該嚴守政治中立的原則，大家都有共識。國防法第六條新版條文，禁止軍
人印製、散發、張貼違反政治中立的文書、圖畫、消息、電磁記錄或其他
宣傳消息。軍人也不可以主持、發起、參與違反政治中立的集會或遊行。
也不可以在大眾傳播媒體具銜或具名刊登違反行政中立的廣告。軍方指出
，早在民國九十年國防法通過之前，軍方就根據憲法設定內規，軍人不論
是上班或下班時間，都不能參與集會遊行和政黨活動，不過在野黨立委質
疑，國防部是為了鎮壓軍中認同民間倒扁運動，才會連軍人上網發表言論
的行為都要禁止，違反了憲法對言論自由的保障。記者熊其娟，陳立峰台
北報導。軍隊應該政治中立，但是軍人可不可以批評政府﹖先前有過阿兵
哥在布落格發表刺扁言論，後來又有軍官穿著制服現身倒扁現場，民進黨
立委，今天在國防委員會，臨時變更議程，初審通過，禁止軍人發表違反
政治中立言論，連網路留言都不行！不過國民黨立委質疑條文違憲，要求
交付朝野協商！泰北中學少校教官董華正先前身穿軍服、戴墨鏡與口罩現
身倒扁靜坐現場，被國防部高等軍事法院檢察署依「違反效忠國家職責罪
」嫌查辦。未來軍人不只參與街頭運動可能違法，根據立法院國防委會院
初審通過的國防部修正草案，只要在網路上留言或是編寫部落格批評政府
，都可能違法。國民黨立委林郁方質疑條文違憲。國民進黨將原定下午舉
行的國防法修正草案審查會，提前中午前舉行，許多立委都缺席不在場，
就通過了國防部提出的第六條修正版本，嚴格限縮軍人的言論自由。不過
出席的在野黨立委表示，雖然程序可能有瑕疵，但是對於軍人應該嚴守政
治中立的原則，大家都有共識。國防法第六條新版條文，禁止軍人印製、
散發、張貼違反政治中立的文書、圖畫、消息、電磁記錄或其他宣傳消息
。軍人也不可以主持、發起、參與違反政治中立的集會或遊行。也不可以
在大眾傳播媒體具銜或具名刊登違反行政中立的廣告。軍方指出，早在民
國九十年國防法通過之前，軍方就根據憲法設定內規，軍人不論是上班或
下班時間，都不能參與集會遊行和政黨活動，不過在野黨立委質疑，國防
部是為了鎮壓軍中認同民間倒扁運動，才會連軍人上網發表言論的行為都
要禁止，違反了憲法對言論自由的保障。記者熊其娟，陳立峰台北報導。
軍隊應該政治中立，但是軍人可不可以批評政府﹖先前有過阿兵哥在布落
格發表刺扁言論，後來又有軍官穿著制服現身倒扁現場，民進黨立委，今
天在國防委員會，臨時變更議程，初審通過，禁止軍人發表違反政治中立
言論，連網路留言都不行！不過國民黨立委質疑條文違憲，要求交付朝野
協商！泰北中學少校教官董華正先前身穿軍服、戴墨鏡與口罩現身倒扁靜
坐現場，被國防部高等軍事法院檢察署依「違反效忠國家職責罪」嫌查辦
。未來軍人不只參與街頭運動可能違法，根據立法院國防委會院初審通過
的國防部修正草案，只要在網路上留言或是編寫部落格批評政府，都可能
違法。國民黨立委林郁方質疑條文違憲。國民進黨將原定下午舉行的國防
法修正草案審查會，提前中午前舉行，許多立委都缺席不在場，就通過了
國防部提出的第六條修正版本，嚴格限縮軍人的言論自由。不過出席的在
野黨立委表示，雖然程序可能有瑕疵，但是對於軍人應該嚴守政治中立的
原則，大家都有共識。國防法第六條新版條文，禁止軍人印製、散發、張
貼違反政治中立的文書、圖畫、消息、電磁記錄或其他宣傳消息。軍人也
不可以主持、發起、參與違反政治中立的集會或遊行。也不可以在大眾傳
播媒體具銜或具名刊登違反行政中立的廣告。軍方指出，早在民國九十年
國防法通過之前，軍方就根據憲法設定內規，軍人不論是上班或下班時間
，都不能參與集會遊行和政黨活動，不過在野黨立委質疑，國防部是為了
鎮壓軍中認同民間倒扁運動，才會連軍人上網發表言論的行為都要禁止，
違反了憲法對言論自由的保障。記者熊其娟，陳立峰台北報導。軍隊應該
政治中立，但是軍人可不可以批評政府﹖先前有過阿兵哥在布落格發表刺
扁言論，後來又有軍官穿著制服現身倒扁現場，民進黨立委，今天在國防
委員會，臨時變更議程，初審通過，禁止軍人發表違反政治中立言論，連
網路留言都不行！不過國民黨立委質疑條文違憲，要求交付朝野協商！泰
北中學少校教官董華正先前身穿軍服、戴墨鏡與口罩現身倒扁靜坐現場，
被國防部高等軍事法院檢察署依「違反效忠國家職責罪」嫌查辦。未來軍
人不只參與街頭運動可能違法，根據立法院國防委會院初審通過的國防部
修正草案，只要在網路上留言或是編寫部落格批評政府，都可能違法。國
民黨立委林郁方質疑條文違憲。國民進黨將原定下午舉行的國防法修正草
案審查會，提前中午前舉行，許多立委都缺席不在場，就通過了國防部提
出的第六條修正版本，嚴格限縮軍人的言論自由。不過出席的在野黨立委
表示，雖然程序可能有瑕疵，但是對於軍人應該嚴守政治中立的原則，大
家都有共識。國防法第六條新版條文，禁止軍人印製、散發、張貼違反政
治中立的文書、圖畫、消息、電磁記錄或其他宣傳消息。軍人也不可以主
持、發起、參與違反政治中立的集會或遊行。也不可以在大眾傳播媒體具
銜或具名刊登違反行政中立的廣告。軍方指出，早在民國九十年國防法通
過之前，軍方就根據憲法設定內規，軍人不論是上班或下班時間，都不能
參與集會遊行和政黨活動，不過在野黨立委質疑，國防部是為了鎮壓軍中
認同民間倒扁運動，才會連軍人上網發表言論的行為都要禁止，違反了憲
法對言論自由的保障。記者熊其娟，陳立峰台北報導。
