台北市長當選人郝龍斌，今天下午公布了第二波小內閣名單。
另一位副市長，確定由出身工程界的林崇一出任。
前立委蘇盈貴，則接下【勞工局長】。
淡江大學教授羅孝賢，擔任交通局長。
民政局長，則是由跟基層關係良好，同時也是北市【環保局】【義工大
隊長】【黃呂錦茹】出任。
從中選會人員手中，獲頒當選證書，郝龍斌隨即公布了第二波的市府小
內閣名單。
除了吳秀光之外，（CG）另一位副市長，確定由出身工程界，曾任高
鐵局籌備處長的林崇一出任，郝龍斌j未來在捷運，和淡水河沿岸工
程，也將倚重林崇一。
而民政局長，則是與基層關係良好，也是北市環保局義工大隊長，和市
政顧問的黃呂錦茹擔任。
勞工局長，由前立委，也是出身勞工家庭，又具律師專業背景的蘇盈貴
接任。
交通局長，是淡江大學運輸管理研究所所長羅孝賢，在這次競選中，他
為郝龍斌執筆北市交通政策白皮書。
（CG下）新人事案底定，四位當事人，跟著郝龍斌一起露面，對新職
務，有所期待。
142020162456郝龍斌希望，外界對新人事耳目一新，不過
，除了林崇一之外，其他三人都是輔選團隊成員，難道不是政治酬庸
，郝龍斌並不這麼認為。
162610外傳，有一半的市府局處首長，都將留任，郝龍斌強調，
目前還在徵詢當事人意見，不便公布留任名單。
但，可以確定的是，小內閣成員，大致上在禮拜三，就能全數到位。
