買書買電腦，可以扣稅﹖大學學費每人還可抵2萬五﹖這個會期，立委準
備送上減稅大禮，如此一來，國庫稅收將短少770億，財政部反對這種
零散的減稅做法，最後同意通盤檢討【減稅方案】，擴大稅基，明年春天
再提案審查，立委提出的十三個種版本減稅方案，通通歸零，民眾是看得
到，享用不到！翻開立委提出的減稅草案，林林總總一共十三種版本的減
稅方式：看文化表演，票根可以減稅！在職進修，減稅！大專院校學費，
每人兩萬五抵扣！更棒的是，連買書買電腦，每人都有一萬到三萬不等的
抵扣！減稅提案立委廖本煙減稅提案立委盧秀燕週一立委審查【所得稅法
第十七條】修正案，面對立委減稅大方送，財政部長【何志欽】，語氣無
奈，但態度堅定，政府就是沒錢！財政部長何志欽提案減稅立委陳志彬提
案減稅立委費鴻泰財政部長何志欽眼看明年就是立委選舉，立委趕在會期
結束前，想要送出減稅紅包，但財政部擔心，是在沒有擴大稅基情況下，
還減稅，豈不逼著政府舉債度日﹖最後還不是全民買單﹖財政部從頭到尾
，反對立委提出的零散減稅方案，最後同意，重新通盤檢討降稅的可能，
並透過【擴大稅基】，籌措稅收來源！十三項減稅紅包，吵的臉紅脖子粗
，最後歸零，民眾是看得到，吃不到！記者曾馨霈徐俊相吳育勛台北報導
。
