軍隊應該政治中立，但是軍人可不可以批評政府﹖先前有過阿兵哥在布
落格發表刺扁言論，後來又有軍官穿著制服現身倒扁現場，民進黨立
委，今天在國防委員會，臨時變更議程，初審通過，禁止軍人發表違
未來軍人不只參與街頭運動可能違法，根據立法院國防委會院初審通過
的國防部修正草案，只要在網路上留言或是編寫部落格批評政府，都
可能違法。
國民黨立委林郁方質疑條文違憲。
國民進黨將原定下午舉行的國防法修正草案審查會，提前中午前舉行，
許多立委都缺席不在場，就通過了國防部提出的第六條修正版本，嚴
格限縮軍人的言論自由。
不過出席的在野黨立委表示，雖然程序可能有瑕疵，但是對於軍人應該
嚴守政治中立的原則，大家都有共識。
國防法第六條新版條文，禁止軍人印製、散發、張貼違反政治中立的文
書、圖畫、消息、電磁記錄或其他宣傳消息。
軍人也不可以主持、發起、參與違反政治中立的集會或遊行。
也不可以在大眾傳播媒體具銜或具名刊登違反行政中立的廣告。
軍方指出，早在民國九十年國防法通過之前，軍方就根據憲法設定內規
，軍人不論是上班或下班時間，都不能參與集會遊行和政黨活動，不
過在野黨立委質疑，國防部是為了鎮壓軍中認同民間倒扁運動，才會
記者熊其娟，陳立峰台北報導。
