台灣許多婦女，到了農曆春節前，會因為要大掃除和準備年夜飯等繁瑣的
家務事，感覺壓力很大。而美國的婦女，在感恩節和耶誕節期間，也經常
面臨類似的困境，而且經常會用大吃大喝，來排除心裡的不安。當然，這
也帶來熱量過高和體重超重的問題。統計顯示，在壓力大或者情緒不好的
時候，大約有三分之一的美國人，會選擇用吃來紓解壓力。這種安慰性飲
食的情況，到了逢年過節的時候，特別嚴重。美國心理學協會在今年十月
，也就是年底感恩節和耶誕假期前夕做了一項研究調查，結果顯示，過年
過節期間，向食物尋求慰藉的人數明顯增加，其中女性的情況又比男性嚴
重，比例從平時的31%增加到41%。研究人員表示，年底假期雖然溫
馨，但卻是一年當中，最讓人心情五味雜陳的時候。許多婦女，為了讓親
朋好友渡過一個特別的假期，會挖空心思準備佈置家庭，設計大餐菜單，
因此給自己太大的壓力，而男性雖然在家庭中也負擔部份責任，但是主要
的規劃和執行者卻經常落在女性身上。這些身心俱疲，備感壓力的婦女，
只好向垃圾食物或酒精飲料求助，不知不覺過了一個年，體重也增加不少
。專家建議，如果想擺脫這種惡性循環，最好不要對節日的規劃要求太高
，免得自找麻煩平添壓力，此外用運動取代薯條零食，也不失為紓解情緒
的好方法。台灣許多婦女，到了農曆春節前，會因為要大掃除和準備年夜
飯等繁瑣的家務事，感覺壓力很大。而美國的婦女，在感恩節和耶誕節期
間，也經常面臨類似的困境，而且經常會用大吃大喝，來排除心裡的不安
。當然，這也帶來熱量過高和體重超重的問題。統計顯示，在壓力大或者
情緒不好的時候，大約有三分之一的美國人，會選擇用吃來紓解壓力。這
種安慰性飲食的情況，到了逢年過節的時候，特別嚴重。美國心理學協會
在今年十月，也就是年底感恩節和耶誕假期前夕做了一項研究調查，結果
顯示，過年過節期間，向食物尋求慰藉的人數明顯增加，其中女性的情況
又比男性嚴重，比例從平時的31%增加到41%。研究人員表示，年底
假期雖然溫馨，但卻是一年當中，最讓人心情五味雜陳的時候。許多婦女
，為了讓親朋好友渡過一個特別的假期，會挖空心思準備佈置家庭，設計
大餐菜單，因此給自己太大的壓力，而男性雖然在家庭中也負擔部份責任
，但是主要的規劃和執行者卻經常落在女性身上。這些身心俱疲，備感壓
力的婦女，只好向垃圾食物或酒精飲料求助，不知不覺過了一個年，體重
也增加不少。專家建議，如果想擺脫這種惡性循環，最好不要對節日的規
劃要求太高，免得自找麻煩平添壓力，此外用運動取代薯條零食，也不失
為紓解情緒的好方法。台灣許多婦女，到了農曆春節前，會因為要大掃除
和準備年夜飯等繁瑣的家務事，感覺壓力很大。而美國的婦女，在感恩節
和耶誕節期間，也經常面臨類似的困境，而且經常會用大吃大喝，來排除
心裡的不安。當然，這也帶來熱量過高和體重超重的問題。統計顯示，在
壓力大或者情緒不好的時候，大約有三分之一的美國人，會選擇用吃來紓
解壓力。這種安慰性飲食的情況，到了逢年過節的時候，特別嚴重。美國
心理學協會在今年十月，也就是年底感恩節和耶誕假期前夕做了一項研究
調查，結果顯示，過年過節期間，向食物尋求慰藉的人數明顯增加，其中
女性的情況又比男性嚴重，比例從平時的31%增加到41%。研究人員
表示，年底假期雖然溫馨，但卻是一年當中，最讓人心情五味雜陳的時候
。許多婦女，為了讓親朋好友渡過一個特別的假期，會挖空心思準備佈置
家庭，設計大餐菜單，因此給自己太大的壓力，而男性雖然在家庭中也負
擔部份責任，但是主要的規劃和執行者卻經常落在女性身上。這些身心俱
疲，備感壓力的婦女，只好向垃圾食物或酒精飲料求助，不知不覺過了一
個年，體重也增加不少。專家建議，如果想擺脫這種惡性循環，最好不要
對節日的規劃要求太高，免得自找麻煩平添壓力，此外用運動取代薯條零
食，也不失為紓解情緒的好方法。台灣許多婦女，到了農曆春節前，會因
為要大掃除和準備年夜飯等繁瑣的家務事，感覺壓力很大。而美國的婦女
，在感恩節和耶誕節期間，也經常面臨類似的困境，而且經常會用大吃大
喝，來排除心裡的不安。當然，這也帶來熱量過高和體重超重的問題。統
計顯示，在壓力大或者情緒不好的時候，大約有三分之一的美國人，會選
擇用吃來紓解壓力。這種安慰性飲食的情況，到了逢年過節的時候，特別
嚴重。美國心理學協會在今年十月，也就是年底感恩節和耶誕假期前夕做
了一項研究調查，結果顯示，過年過節期間，向食物尋求慰藉的人數明顯
增加，其中女性的情況又比男性嚴重，比例從平時的31%增加到41%
。研究人員表示，年底假期雖然溫馨，但卻是一年當中，最讓人心情五味
雜陳的時候。許多婦女，為了讓親朋好友渡過一個特別的假期，會挖空心
思準備佈置家庭，設計大餐菜單，因此給自己太大的壓力，而男性雖然在
家庭中也負擔部份責任，但是主要的規劃和執行者卻經常落在女性身上。
這些身心俱疲，備感壓力的婦女，只好向垃圾食物或酒精飲料求助，不知
不覺過了一個年，體重也增加不少。專家建議，如果想擺脫這種惡性循環
，最好不要對節日的規劃要求太高，免得自找麻煩平添壓力，此外用運動
取代薯條零食，也不失為紓解情緒的好方法。台灣許多婦女，到了農曆春
節前，會因為要大掃除和準備年夜飯等繁瑣的家務事，感覺壓力很大。而
美國的婦女，在感恩節和耶誕節期間，也經常面臨類似的困境，而且經常
會用大吃大喝，來排除心裡的不安。當然，這也帶來熱量過高和體重超重
的問題。統計顯示，在壓力大或者情緒不好的時候，大約有三分之一的美
國人，會選擇用吃來紓解壓力。這種安慰性飲食的情況，到了逢年過節的
時候，特別嚴重。美國心理學協會在今年十月，也就是年底感恩節和耶誕
假期前夕做了一項研究調查，結果顯示，過年過節期間，向食物尋求慰藉
的人數明顯增加，其中女性的情況又比男性嚴重，比例從平時的31%增
加到41%。研究人員表示，年底假期雖然溫馨，但卻是一年當中，最讓
人心情五味雜陳的時候。許多婦女，為了讓親朋好友渡過一個特別的假期
，會挖空心思準備佈置家庭，設計大餐菜單，因此給自己太大的壓力，而
男性雖然在家庭中也負擔部份責任，但是主要的規劃和執行者卻經常落在
女性身上。這些身心俱疲，備感壓力的婦女，只好向垃圾食物或酒精飲料
求助，不知不覺過了一個年，體重也增加不少。專家建議，如果想擺脫這
種惡性循環，最好不要對節日的規劃要求太高，免得自找麻煩平添壓力，
此外用運動取代薯條零食，也不失為紓解情緒的好方法。台灣許多婦女，
到了農曆春節前，會因為要大掃除和準備年夜飯等繁瑣的家務事，感覺壓
力很大。而美國的婦女，在感恩節和耶誕節期間，也經常面臨類似的困境
，而且經常會用大吃大喝，來排除心裡的不安。當然，這也帶來熱量過高
和體重超重的問題。統計顯示，在壓力大或者情緒不好的時候，大約有三
分之一的美國人，會選擇用吃來紓解壓力。這種安慰性飲食的情況，到了
逢年過節的時候，特別嚴重。美國心理學協會在今年十月，也就是年底感
恩節和耶誕假期前夕做了一項研究調查，結果顯示，過年過節期間，向食
物尋求慰藉的人數明顯增加，其中女性的情況又比男性嚴重，比例從平時
的31%增加到41%。研究人員表示，年底假期雖然溫馨，但卻是一年
當中，最讓人心情五味雜陳的時候。許多婦女，為了讓親朋好友渡過一個
特別的假期，會挖空心思準備佈置家庭，設計大餐菜單，因此給自己太大
的壓力，而男性雖然在家庭中也負擔部份責任，但是主要的規劃和執行者
卻經常落在女性身上。這些身心俱疲，備感壓力的婦女，只好向垃圾食物
或酒精飲料求助，不知不覺過了一個年，體重也增加不少。專家建議，如
果想擺脫這種惡性循環，最好不要對節日的規劃要求太高，免得自找麻煩
平添壓力，此外用運動取代薯條零食，也不失為紓解情緒的好方法。台灣
許多婦女，到了農曆春節前，會因為要大掃除和準備年夜飯等繁瑣的家務
事，感覺壓力很大。而美國的婦女，在感恩節和耶誕節期間，也經常面臨
類似的困境，而且經常會用大吃大喝，來排除心裡的不安。當然，這也帶
來熱量過高和體重超重的問題。統計顯示，在壓力大或者情緒不好的時候
，大約有三分之一的美國人，會選擇用吃來紓解壓力。這種安慰性飲食的
情況，到了逢年過節的時候，特別嚴重。美國心理學協會在今年十月，也
就是年底感恩節和耶誕假期前夕做了一項研究調查，結果顯示，過年過節
期間，向食物尋求慰藉的人數明顯增加，其中女性的情況又比男性嚴重，
比例從平時的31%增加到41%。研究人員表示，年底假期雖然溫馨，
但卻是一年當中，最讓人心情五味雜陳的時候。許多婦女，為了讓親朋好
友渡過一個特別的假期，會挖空心思準備佈置家庭，設計大餐菜單，因此
給自己太大的壓力，而男性雖然在家庭中也負擔部份責任，但是主要的規
劃和執行者卻經常落在女性身上。這些身心俱疲，備感壓力的婦女，只好
向垃圾食物或酒精飲料求助，不知不覺過了一個年，體重也增加不少。專
家建議，如果想擺脫這種惡性循環，最好不要對節日的規劃要求太高，免
得自找麻煩平添壓力，此外用運動取代薯條零食，也不失為紓解情緒的好
方法。台灣許多婦女，到了農曆春節前，會因為要大掃除和準備年夜飯等
繁瑣的家務事，感覺壓力很大。而美國的婦女，在感恩節和耶誕節期間，
也經常面臨類似的困境，而且經常會用大吃大喝，來排除心裡的不安。當
然，這也帶來熱量過高和體重超重的問題。統計顯示，在壓力大或者情緒
不好的時候，大約有三分之一的美國人，會選擇用吃來紓解壓力。這種安
慰性飲食的情況，到了逢年過節的時候，特別嚴重。美國心理學協會在今
年十月，也就是年底感恩節和耶誕假期前夕做了一項研究調查，結果顯示
，過年過節期間，向食物尋求慰藉的人數明顯增加，其中女性的情況又比
男性嚴重，比例從平時的31%增加到41%。研究人員表示，年底假期
雖然溫馨，但卻是一年當中，最讓人心情五味雜陳的時候。許多婦女，為
了讓親朋好友渡過一個特別的假期，會挖空心思準備佈置家庭，設計大餐
菜單，因此給自己太大的壓力，而男性雖然在家庭中也負擔部份責任，但
是主要的規劃和執行者卻經常落在女性身上。這些身心俱疲，備感壓力的
婦女，只好向垃圾食物或酒精飲料求助，不知不覺過了一個年，體重也增
加不少。專家建議，如果想擺脫這種惡性循環，最好不要對節日的規劃要
求太高，免得自找麻煩平添壓力，此外用運動取代薯條零食，也不失為紓
解情緒的好方法。台灣許多婦女，到了農曆春節前，會因為要大掃除和準
備年夜飯等繁瑣的家務事，感覺壓力很大。而美國的婦女，在感恩節和耶
誕節期間，也經常面臨類似的困境，而且經常會用大吃大喝，來排除心裡
的不安。當然，這也帶來熱量過高和體重超重的問題。統計顯示，在壓力
大或者情緒不好的時候，大約有三分之一的美國人，會選擇用吃來紓解壓
力。這種安慰性飲食的情況，到了逢年過節的時候，特別嚴重。美國心理
學協會在今年十月，也就是年底感恩節和耶誕假期前夕做了一項研究調查
，結果顯示，過年過節期間，向食物尋求慰藉的人數明顯增加，其中女性
的情況又比男性嚴重，比例從平時的31%增加到41%。研究人員表示
，年底假期雖然溫馨，但卻是一年當中，最讓人心情五味雜陳的時候。許
多婦女，為了讓親朋好友渡過一個特別的假期，會挖空心思準備佈置家庭
，設計大餐菜單，因此給自己太大的壓力，而男性雖然在家庭中也負擔部
份責任，但是主要的規劃和執行者卻經常落在女性身上。這些身心俱疲，
備感壓力的婦女，只好向垃圾食物或酒精飲料求助，不知不覺過了一個年
，體重也增加不少。專家建議，如果想擺脫這種惡性循環，最好不要對節
日的規劃要求太高，免得自找麻煩平添壓力，此外用運動取代薯條零食，
也不失為紓解情緒的好方法。台灣許多婦女，到了農曆春節前，會因為要
大掃除和準備年夜飯等繁瑣的家務事，感覺壓力很大。而美國的婦女，在
感恩節和耶誕節期間，也經常面臨類似的困境，而且經常會用大吃大喝，
來排除心裡的不安。當然，這也帶來熱量過高和體重超重的問題。統計顯
示，在壓力大或者情緒不好的時候，大約有三分之一的美國人，會選擇用
吃來紓解壓力。這種安慰性飲食的情況，到了逢年過節的時候，特別嚴重
。美國心理學協會在今年十月，也就是年底感恩節和耶誕假期前夕做了一
項研究調查，結果顯示，過年過節期間，向食物尋求慰藉的人數明顯增加
，其中女性的情況又比男性嚴重，比例從平時的31%增加到41%。研
究人員表示，年底假期雖然溫馨，但卻是一年當中，最讓人心情五味雜陳
的時候。許多婦女，為了讓親朋好友渡過一個特別的假期，會挖空心思準
備佈置家庭，設計大餐菜單，因此給自己太大的壓力，而男性雖然在家庭
中也負擔部份責任，但是主要的規劃和執行者卻經常落在女性身上。這些
身心俱疲，備感壓力的婦女，只好向垃圾食物或酒精飲料求助，不知不覺
過了一個年，體重也增加不少。專家建議，如果想擺脫這種惡性循環，最
好不要對節日的規劃要求太高，免得自找麻煩平添壓力，此外用運動取代
薯條零食，也不失為紓解情緒的好方法。
