社會上詐騙老人的案件層出不窮，究竟要如何宣導才能減少不幸發生？美
國加州州政府不久前就針對老人防騙製作宣導影片，由於宣導方式非常貼
近老人生活與老人心理而獲得好評，頗值得國內參考。大部份老人靠積蓄
度日，很少能再去賺錢，一旦被騙生活就成問題，而且因為覺得不好意思
而不敢透露，很容易心理憂鬱加速身體狀況惡化。美國加州這類問題也很
多，政府幾經研究製作了專門對老人的防詐騙宣導教學影片。研究人員表
示，大家觀察老人被騙多半只想到年齡因素，其實這裡面有世代價值差異
，是容易被騙的背景因素。派姬美國加州政府老人諮詢顧問我們發現現在
七十八十到九十歲那一代的人認為人與人都是以誠相待一諾千金的為了幫
助這一些在待人以誠的年代成長而逐漸老去的人能夠提高警覺，他們製作
了這個防詐騙教學影片，很詳細的解析被騙的情境以及被騙的過程。翻譯
：影帶提供：美國加州社區老人諮詢中心被騙的人有個原因，電話響了，
兩三天都沒有人打給這位老人，有一個人打來講一些很親切的話打動老人
，就可以繼續講下去，又說出老人感同身受的經驗。如果我要取走老人的
錢，我會先解除老人的家人與律師等曾幫老人建立的心防。而宣導方式也
特別重視內容要能使更多老人認同理解。派姬美國加州政府老人諮詢顧問
因為老人現身說法很真實的分享了自己是如何被騙的這種宣導設計幫助不
少老人。由於戰後嬰兒潮的人們即將成為老年人口主要來源，這個族群比
起上一代老人所受的教育較多、可支配的金錢較多，喜歡獨立生活，而且
普遍認為自己不會被騙，防騙專家認為這些因素將可能導致將來詐騙案更
多。發展簡明易懂的方式幫助老人提高警覺，很有必要也很值得大家一起
來努力。記者周傳久美國報導。社會上詐騙老人的案件層出不窮，究竟要
如何宣導才能減少不幸發生？美國加州州政府不久前就針對老人防騙製作
宣導影片，由於宣導方式非常貼近老人生活與老人心理而獲得好評，頗值
得國內參考。大部份老人靠積蓄度日，很少能再去賺錢，一旦被騙生活就
成問題，而且因為覺得不好意思而不敢透露，很容易心理憂鬱加速身體狀
況惡化。美國加州這類問題也很多，政府幾經研究製作了專門對老人的防
詐騙宣導教學影片。研究人員表示，大家觀察老人被騙多半只想到年齡因
素，其實這裡面有世代價值差異，是容易被騙的背景因素。派姬美國加州
政府老人諮詢顧問我們發現現在七十八十到九十歲那一代的人認為人與人
都是以誠相待一諾千金的為了幫助這一些在待人以誠的年代成長而逐漸老
去的人能夠提高警覺，他們製作了這個防詐騙教學影片，很詳細的解析被
騙的情境以及被騙的過程。翻譯：影帶提供：美國加州社區老人諮詢中心
被騙的人有個原因，電話響了，兩三天都沒有人打給這位老人，有一個人
打來講一些很親切的話打動老人，就可以繼續講下去，又說出老人感同身
受的經驗。如果我要取走老人的錢，我會先解除老人的家人與律師等曾幫
老人建立的心防。而宣導方式也特別重視內容要能使更多老人認同理解。
派姬美國加州政府老人諮詢顧問因為老人現身說法很真實的分享了自己是
如何被騙的這種宣導設計幫助不少老人。由於戰後嬰兒潮的人們即將成為
老年人口主要來源，這個族群比起上一代老人所受的教育較多、可支配的
金錢較多，喜歡獨立生活，而且普遍認為自己不會被騙，防騙專家認為這
些因素將可能導致將來詐騙案更多。發展簡明易懂的方式幫助老人提高警
覺，很有必要也很值得大家一起來努力。記者周傳久美國報導。社會上詐
騙老人的案件層出不窮，究竟要如何宣導才能減少不幸發生？美國加州州
政府不久前就針對老人防騙製作宣導影片，由於宣導方式非常貼近老人生
活與老人心理而獲得好評，頗值得國內參考。大部份老人靠積蓄度日，很
少能再去賺錢，一旦被騙生活就成問題，而且因為覺得不好意思而不敢透
露，很容易心理憂鬱加速身體狀況惡化。美國加州這類問題也很多，政府
幾經研究製作了專門對老人的防詐騙宣導教學影片。研究人員表示，大家
觀察老人被騙多半只想到年齡因素，其實這裡面有世代價值差異，是容易
被騙的背景因素。派姬美國加州政府老人諮詢顧問我們發現現在七十八十
到九十歲那一代的人認為人與人都是以誠相待一諾千金的為了幫助這一些
在待人以誠的年代成長而逐漸老去的人能夠提高警覺，他們製作了這個防
詐騙教學影片，很詳細的解析被騙的情境以及被騙的過程。翻譯：影帶提
供：美國加州社區老人諮詢中心被騙的人有個原因，電話響了，兩三天都
沒有人打給這位老人，有一個人打來講一些很親切的話打動老人，就可以
繼續講下去，又說出老人感同身受的經驗。如果我要取走老人的錢，我會
先解除老人的家人與律師等曾幫老人建立的心防。而宣導方式也特別重視
內容要能使更多老人認同理解。派姬美國加州政府老人諮詢顧問因為老人
現身說法很真實的分享了自己是如何被騙的這種宣導設計幫助不少老人。
由於戰後嬰兒潮的人們即將成為老年人口主要來源，這個族群比起上一代
老人所受的教育較多、可支配的金錢較多，喜歡獨立生活，而且普遍認為
自己不會被騙，防騙專家認為這些因素將可能導致將來詐騙案更多。發展
簡明易懂的方式幫助老人提高警覺，很有必要也很值得大家一起來努力。
記者周傳久美國報導。社會上詐騙老人的案件層出不窮，究竟要如何宣導
才能減少不幸發生？美國加州州政府不久前就針對老人防騙製作宣導影片
，由於宣導方式非常貼近老人生活與老人心理而獲得好評，頗值得國內參
考。大部份老人靠積蓄度日，很少能再去賺錢，一旦被騙生活就成問題，
而且因為覺得不好意思而不敢透露，很容易心理憂鬱加速身體狀況惡化。
美國加州這類問題也很多，政府幾經研究製作了專門對老人的防詐騙宣導
教學影片。研究人員表示，大家觀察老人被騙多半只想到年齡因素，其實
這裡面有世代價值差異，是容易被騙的背景因素。派姬美國加州政府老人
諮詢顧問我們發現現在七十八十到九十歲那一代的人認為人與人都是以誠
相待一諾千金的為了幫助這一些在待人以誠的年代成長而逐漸老去的人能
夠提高警覺，他們製作了這個防詐騙教學影片，很詳細的解析被騙的情境
以及被騙的過程。翻譯：影帶提供：美國加州社區老人諮詢中心被騙的人
有個原因，電話響了，兩三天都沒有人打給這位老人，有一個人打來講一
些很親切的話打動老人，就可以繼續講下去，又說出老人感同身受的經驗
。如果我要取走老人的錢，我會先解除老人的家人與律師等曾幫老人建立
的心防。而宣導方式也特別重視內容要能使更多老人認同理解。派姬美國
加州政府老人諮詢顧問因為老人現身說法很真實的分享了自己是如何被騙
的這種宣導設計幫助不少老人。由於戰後嬰兒潮的人們即將成為老年人口
主要來源，這個族群比起上一代老人所受的教育較多、可支配的金錢較多
，喜歡獨立生活，而且普遍認為自己不會被騙，防騙專家認為這些因素將
可能導致將來詐騙案更多。發展簡明易懂的方式幫助老人提高警覺，很有
必要也很值得大家一起來努力。記者周傳久美國報導。社會上詐騙老人的
案件層出不窮，究竟要如何宣導才能減少不幸發生？美國加州州政府不久
前就針對老人防騙製作宣導影片，由於宣導方式非常貼近老人生活與老人
心理而獲得好評，頗值得國內參考。大部份老人靠積蓄度日，很少能再去
賺錢，一旦被騙生活就成問題，而且因為覺得不好意思而不敢透露，很容
易心理憂鬱加速身體狀況惡化。美國加州這類問題也很多，政府幾經研究
製作了專門對老人的防詐騙宣導教學影片。研究人員表示，大家觀察老人
被騙多半只想到年齡因素，其實這裡面有世代價值差異，是容易被騙的背
景因素。派姬美國加州政府老人諮詢顧問我們發現現在七十八十到九十歲
那一代的人認為人與人都是以誠相待一諾千金的為了幫助這一些在待人以
誠的年代成長而逐漸老去的人能夠提高警覺，他們製作了這個防詐騙教學
影片，很詳細的解析被騙的情境以及被騙的過程。翻譯：影帶提供：美國
加州社區老人諮詢中心被騙的人有個原因，電話響了，兩三天都沒有人打
給這位老人，有一個人打來講一些很親切的話打動老人，就可以繼續講下
去，又說出老人感同身受的經驗。如果我要取走老人的錢，我會先解除老
人的家人與律師等曾幫老人建立的心防。而宣導方式也特別重視內容要能
使更多老人認同理解。派姬美國加州政府老人諮詢顧問因為老人現身說法
很真實的分享了自己是如何被騙的這種宣導設計幫助不少老人。由於戰後
嬰兒潮的人們即將成為老年人口主要來源，這個族群比起上一代老人所受
的教育較多、可支配的金錢較多，喜歡獨立生活，而且普遍認為自己不會
被騙，防騙專家認為這些因素將可能導致將來詐騙案更多。發展簡明易懂
的方式幫助老人提高警覺，很有必要也很值得大家一起來努力。記者周傳
久美國報導。社會上詐騙老人的案件層出不窮，究竟要如何宣導才能減少
不幸發生？美國加州州政府不久前就針對老人防騙製作宣導影片，由於宣
導方式非常貼近老人生活與老人心理而獲得好評，頗值得國內參考。大部
份老人靠積蓄度日，很少能再去賺錢，一旦被騙生活就成問題，而且因為
覺得不好意思而不敢透露，很容易心理憂鬱加速身體狀況惡化。美國加州
這類問題也很多，政府幾經研究製作了專門對老人的防詐騙宣導教學影片
。研究人員表示，大家觀察老人被騙多半只想到年齡因素，其實這裡面有
世代價值差異，是容易被騙的背景因素。派姬美國加州政府老人諮詢顧問
我們發現現在七十八十到九十歲那一代的人認為人與人都是以誠相待一諾
千金的為了幫助這一些在待人以誠的年代成長而逐漸老去的人能夠提高警
覺，他們製作了這個防詐騙教學影片，很詳細的解析被騙的情境以及被騙
的過程。翻譯：影帶提供：美國加州社區老人諮詢中心被騙的人有個原因
，電話響了，兩三天都沒有人打給這位老人，有一個人打來講一些很親切
的話打動老人，就可以繼續講下去，又說出老人感同身受的經驗。如果我
要取走老人的錢，我會先解除老人的家人與律師等曾幫老人建立的心防。
而宣導方式也特別重視內容要能使更多老人認同理解。派姬美國加州政府
老人諮詢顧問因為老人現身說法很真實的分享了自己是如何被騙的這種宣
導設計幫助不少老人。由於戰後嬰兒潮的人們即將成為老年人口主要來源
，這個族群比起上一代老人所受的教育較多、可支配的金錢較多，喜歡獨
立生活，而且普遍認為自己不會被騙，防騙專家認為這些因素將可能導致
將來詐騙案更多。發展簡明易懂的方式幫助老人提高警覺，很有必要也很
值得大家一起來努力。記者周傳久美國報導。社會上詐騙老人的案件層出
不窮，究竟要如何宣導才能減少不幸發生？美國加州州政府不久前就針對
老人防騙製作宣導影片，由於宣導方式非常貼近老人生活與老人心理而獲
得好評，頗值得國內參考。大部份老人靠積蓄度日，很少能再去賺錢，一
旦被騙生活就成問題，而且因為覺得不好意思而不敢透露，很容易心理憂
鬱加速身體狀況惡化。美國加州這類問題也很多，政府幾經研究製作了專
門對老人的防詐騙宣導教學影片。研究人員表示，大家觀察老人被騙多半
只想到年齡因素，其實這裡面有世代價值差異，是容易被騙的背景因素。
派姬美國加州政府老人諮詢顧問我們發現現在七十八十到九十歲那一代的
人認為人與人都是以誠相待一諾千金的為了幫助這一些在待人以誠的年代
成長而逐漸老去的人能夠提高警覺，他們製作了這個防詐騙教學影片，很
詳細的解析被騙的情境以及被騙的過程。翻譯：影帶提供：美國加州社區
老人諮詢中心被騙的人有個原因，電話響了，兩三天都沒有人打給這位老
人，有一個人打來講一些很親切的話打動老人，就可以繼續講下去，又說
出老人感同身受的經驗。如果我要取走老人的錢，我會先解除老人的家人
與律師等曾幫老人建立的心防。而宣導方式也特別重視內容要能使更多老
人認同理解。派姬美國加州政府老人諮詢顧問因為老人現身說法很真實的
分享了自己是如何被騙的這種宣導設計幫助不少老人。由於戰後嬰兒潮的
人們即將成為老年人口主要來源，這個族群比起上一代老人所受的教育較
多、可支配的金錢較多，喜歡獨立生活，而且普遍認為自己不會被騙，防
騙專家認為這些因素將可能導致將來詐騙案更多。發展簡明易懂的方式幫
助老人提高警覺，很有必要也很值得大家一起來努力。記者周傳久美國報
導。社會上詐騙老人的案件層出不窮，究竟要如何宣導才能減少不幸發生
？美國加州州政府不久前就針對老人防騙製作宣導影片，由於宣導方式非
常貼近老人生活與老人心理而獲得好評，頗值得國內參考。大部份老人靠
積蓄度日，很少能再去賺錢，一旦被騙生活就成問題，而且因為覺得不好
意思而不敢透露，很容易心理憂鬱加速身體狀況惡化。美國加州這類問題
也很多，政府幾經研究製作了專門對老人的防詐騙宣導教學影片。研究人
員表示，大家觀察老人被騙多半只想到年齡因素，其實這裡面有世代價值
差異，是容易被騙的背景因素。派姬美國加州政府老人諮詢顧問我們發現
現在七十八十到九十歲那一代的人認為人與人都是以誠相待一諾千金的為
了幫助這一些在待人以誠的年代成長而逐漸老去的人能夠提高警覺，他們
製作了這個防詐騙教學影片，很詳細的解析被騙的情境以及被騙的過程。
翻譯：影帶提供：美國加州社區老人諮詢中心被騙的人有個原因，電話響
了，兩三天都沒有人打給這位老人，有一個人打來講一些很親切的話打動
老人，就可以繼續講下去，又說出老人感同身受的經驗。如果我要取走老
人的錢，我會先解除老人的家人與律師等曾幫老人建立的心防。而宣導方
式也特別重視內容要能使更多老人認同理解。派姬美國加州政府老人諮詢
顧問因為老人現身說法很真實的分享了自己是如何被騙的這種宣導設計幫
助不少老人。由於戰後嬰兒潮的人們即將成為老年人口主要來源，這個族
群比起上一代老人所受的教育較多、可支配的金錢較多，喜歡獨立生活，
而且普遍認為自己不會被騙，防騙專家認為這些因素將可能導致將來詐騙
案更多。發展簡明易懂的方式幫助老人提高警覺，很有必要也很值得大家
一起來努力。記者周傳久美國報導。社會上詐騙老人的案件層出不窮，究
竟要如何宣導才能減少不幸發生？美國加州州政府不久前就針對老人防騙
製作宣導影片，由於宣導方式非常貼近老人生活與老人心理而獲得好評，
頗值得國內參考。大部份老人靠積蓄度日，很少能再去賺錢，一旦被騙生
活就成問題，而且因為覺得不好意思而不敢透露，很容易心理憂鬱加速身
體狀況惡化。美國加州這類問題也很多，政府幾經研究製作了專門對老人
的防詐騙宣導教學影片。研究人員表示，大家觀察老人被騙多半只想到年
齡因素，其實這裡面有世代價值差異，是容易被騙的背景因素。派姬美國
加州政府老人諮詢顧問我們發現現在七十八十到九十歲那一代的人認為人
與人都是以誠相待一諾千金的為了幫助這一些在待人以誠的年代成長而逐
漸老去的人能夠提高警覺，他們製作了這個防詐騙教學影片，很詳細的解
析被騙的情境以及被騙的過程。翻譯：影帶提供：美國加州社區老人諮詢
中心被騙的人有個原因，電話響了，兩三天都沒有人打給這位老人，有一
個人打來講一些很親切的話打動老人，就可以繼續講下去，又說出老人感
同身受的經驗。如果我要取走老人的錢，我會先解除老人的家人與律師等
曾幫老人建立的心防。而宣導方式也特別重視內容要能使更多老人認同理
解。派姬美國加州政府老人諮詢顧問因為老人現身說法很真實的分享了自
己是如何被騙的這種宣導設計幫助不少老人。由於戰後嬰兒潮的人們即將
成為老年人口主要來源，這個族群比起上一代老人所受的教育較多、可支
配的金錢較多，喜歡獨立生活，而且普遍認為自己不會被騙，防騙專家認
為這些因素將可能導致將來詐騙案更多。發展簡明易懂的方式幫助老人提
高警覺，很有必要也很值得大家一起來努力。記者周傳久美國報導。社會
上詐騙老人的案件層出不窮，究竟要如何宣導才能減少不幸發生？美國加
州州政府不久前就針對老人防騙製作宣導影片，由於宣導方式非常貼近老
人生活與老人心理而獲得好評，頗值得國內參考。大部份老人靠積蓄度日
，很少能再去賺錢，一旦被騙生活就成問題，而且因為覺得不好意思而不
敢透露，很容易心理憂鬱加速身體狀況惡化。美國加州這類問題也很多，
政府幾經研究製作了專門對老人的防詐騙宣導教學影片。研究人員表示，
大家觀察老人被騙多半只想到年齡因素，其實這裡面有世代價值差異，是
容易被騙的背景因素。派姬美國加州政府老人諮詢顧問我們發現現在七十
八十到九十歲那一代的人認為人與人都是以誠相待一諾千金的為了幫助這
一些在待人以誠的年代成長而逐漸老去的人能夠提高警覺，他們製作了這
個防詐騙教學影片，很詳細的解析被騙的情境以及被騙的過程。翻譯：影
帶提供：美國加州社區老人諮詢中心被騙的人有個原因，電話響了，兩三
天都沒有人打給這位老人，有一個人打來講一些很親切的話打動老人，就
可以繼續講下去，又說出老人感同身受的經驗。如果我要取走老人的錢，
我會先解除老人的家人與律師等曾幫老人建立的心防。而宣導方式也特別
重視內容要能使更多老人認同理解。派姬美國加州政府老人諮詢顧問因為
老人現身說法很真實的分享了自己是如何被騙的這種宣導設計幫助不少老
人。由於戰後嬰兒潮的人們即將成為老年人口主要來源，這個族群比起上
一代老人所受的教育較多、可支配的金錢較多，喜歡獨立生活，而且普遍
認為自己不會被騙，防騙專家認為這些因素將可能導致將來詐騙案更多。
發展簡明易懂的方式幫助老人提高警覺，很有必要也很值得大家一起來努
力。記者周傳久美國報導。社會上詐騙老人的案件層出不窮，究竟要如何
宣導才能減少不幸發生？美國加州州政府不久前就針對老人防騙製作宣導
影片，由於宣導方式非常貼近老人生活與老人心理而獲得好評，頗值得國
內參考。大部份老人靠積蓄度日，很少能再去賺錢，一旦被騙生活就成問
題，而且因為覺得不好意思而不敢透露，很容易心理憂鬱加速身體狀況惡
化。美國加州這類問題也很多，政府幾經研究製作了專門對老人的防詐騙
宣導教學影片。研究人員表示，大家觀察老人被騙多半只想到年齡因素，
其實這裡面有世代價值差異，是容易被騙的背景因素。派姬美國加州政府
老人諮詢顧問我們發現現在七十八十到九十歲那一代的人認為人與人都是
以誠相待一諾千金的為了幫助這一些在待人以誠的年代成長而逐漸老去的
人能夠提高警覺，他們製作了這個防詐騙教學影片，很詳細的解析被騙的
情境以及被騙的過程。翻譯：影帶提供：美國加州社區老人諮詢中心被騙
的人有個原因，電話響了，兩三天都沒有人打給這位老人，有一個人打來
講一些很親切的話打動老人，就可以繼續講下去，又說出老人感同身受的
經驗。如果我要取走老人的錢，我會先解除老人的家人與律師等曾幫老人
建立的心防。而宣導方式也特別重視內容要能使更多老人認同理解。派姬
美國加州政府老人諮詢顧問因為老人現身說法很真實的分享了自己是如何
被騙的這種宣導設計幫助不少老人。由於戰後嬰兒潮的人們即將成為老年
人口主要來源，這個族群比起上一代老人所受的教育較多、可支配的金錢
較多，喜歡獨立生活，而且普遍認為自己不會被騙，防騙專家認為這些因
素將可能導致將來詐騙案更多。發展簡明易懂的方式幫助老人提高警覺，
很有必要也很值得大家一起來努力。記者周傳久美國報導。社會上詐騙老
人的案件層出不窮，究竟要如何宣導才能減少不幸發生？美國加州州政府
不久前就針對老人防騙製作宣導影片，由於宣導方式非常貼近老人生活與
老人心理而獲得好評，頗值得國內參考。大部份老人靠積蓄度日，很少能
再去賺錢，一旦被騙生活就成問題，而且因為覺得不好意思而不敢透露，
很容易心理憂鬱加速身體狀況惡化。美國加州這類問題也很多，政府幾經
研究製作了專門對老人的防詐騙宣導教學影片。研究人員表示，大家觀察
老人被騙多半只想到年齡因素，其實這裡面有世代價值差異，是容易被騙
的背景因素。派姬美國加州政府老人諮詢顧問我們發現現在七十八十到九
十歲那一代的人認為人與人都是以誠相待一諾千金的為了幫助這一些在待
人以誠的年代成長而逐漸老去的人能夠提高警覺，他們製作了這個防詐騙
教學影片，很詳細的解析被騙的情境以及被騙的過程。翻譯：影帶提供：
美國加州社區老人諮詢中心被騙的人有個原因，電話響了，兩三天都沒有
人打給這位老人，有一個人打來講一些很親切的話打動老人，就可以繼續
講下去，又說出老人感同身受的經驗。如果我要取走老人的錢，我會先解
除老人的家人與律師等曾幫老人建立的心防。而宣導方式也特別重視內容
要能使更多老人認同理解。派姬美國加州政府老人諮詢顧問因為老人現身
說法很真實的分享了自己是如何被騙的這種宣導設計幫助不少老人。由於
戰後嬰兒潮的人們即將成為老年人口主要來源，這個族群比起上一代老人
所受的教育較多、可支配的金錢較多，喜歡獨立生活，而且普遍認為自己
不會被騙，防騙專家認為這些因素將可能導致將來詐騙案更多。發展簡明
易懂的方式幫助老人提高警覺，很有必要也很值得大家一起來努力。記者
周傳久美國報導。
