來自法國和埃及的考古學家，26號對外宣佈，在開羅南方墓穴，發現了
五十多具保存良好，至少具有兩千三百年歷史的木乃伊，考古學家對這項
新發現感到興奮不已。法國和埃及的考古學家，在開羅南方二十五公里遠
，薩卡拉地區兩座墓穴發現超過五十具，保存良好稀有的木乃伊。這些木
乃伊被放在石頭或木頭製成的棺木裡，被亞麻布完整的包裹。初步判斷，
這些木乃伊至少具有兩千三百年歷史。埃及考古學家，哈瓦斯:我想這棺
材可追溯到二十六王朝，人的名字以象形文字寫在棺材上。考古學家指出
這些墓穴和通道建造的形式，最早可追溯到西元前六百六十四年到五百二
十五年的第二十六王朝，一直持續到西元前三十年的托勒密王朝，也就是
埃及史上名氣最大，俗稱埃及豔后的克莉歐佩特拉的時代。考古學家表示
這些木乃伊確切的年代，需意透過精密的科學儀器分析才能得知，不過，
光是看到墓穴內部的裝飾，以及木乃伊上鑲嵌的數百種黃金護身符，就夠
讓他們興奮老半天了。鏡頭轉到瑞士的巴塞爾，這裡的博物館正在展示埃
及法老王圖坦卡門時代的文物，同樣教人大開眼界。像是法老王的黃金面
具，珠寶，權杖，以及棺材。這項展覽是近二十年來，歐洲地區最大規模
的埃及文物展，許多展覽品從未在開羅以外的地方展出過，十四天內就吸
引了三萬三千人次前往參觀。來自法國和埃及的考古學家，26號對外宣
佈，在開羅南方墓穴，發現了五十多具保存良好，至少具有兩千三百年歷
史的木乃伊，考古學家對這項新發現感到興奮不已。法國和埃及的考古學
家，在開羅南方二十五公里遠，薩卡拉地區兩座墓穴發現超過五十具，保
存良好稀有的木乃伊。這些木乃伊被放在石頭或木頭製成的棺木裡，被亞
麻布完整的包裹。初步判斷，這些木乃伊至少具有兩千三百年歷史。埃及
考古學家，哈瓦斯:我想這棺材可追溯到二十六王朝，人的名字以象形文
字寫在棺材上。考古學家指出這些墓穴和通道建造的形式，最早可追溯到
西元前六百六十四年到五百二十五年的第二十六王朝，一直持續到西元前
三十年的托勒密王朝，也就是埃及史上名氣最大，俗稱埃及豔后的克莉歐
佩特拉的時代。考古學家表示這些木乃伊確切的年代，需意透過精密的科
學儀器分析才能得知，不過，光是看到墓穴內部的裝飾，以及木乃伊上鑲
嵌的數百種黃金護身符，就夠讓他們興奮老半天了。鏡頭轉到瑞士的巴塞
爾，這裡的博物館正在展示埃及法老王圖坦卡門時代的文物，同樣教人大
開眼界。像是法老王的黃金面具，珠寶，權杖，以及棺材。這項展覽是近
二十年來，歐洲地區最大規模的埃及文物展，許多展覽品從未在開羅以外
的地方展出過，十四天內就吸引了三萬三千人次前往參觀。來自法國和埃
及的考古學家，26號對外宣佈，在開羅南方墓穴，發現了五十多具保存
良好，至少具有兩千三百年歷史的木乃伊，考古學家對這項新發現感到興
奮不已。法國和埃及的考古學家，在開羅南方二十五公里遠，薩卡拉地區
兩座墓穴發現超過五十具，保存良好稀有的木乃伊。這些木乃伊被放在石
頭或木頭製成的棺木裡，被亞麻布完整的包裹。初步判斷，這些木乃伊至
少具有兩千三百年歷史。埃及考古學家，哈瓦斯:我想這棺材可追溯到二
十六王朝，人的名字以象形文字寫在棺材上。考古學家指出這些墓穴和通
道建造的形式，最早可追溯到西元前六百六十四年到五百二十五年的第二
十六王朝，一直持續到西元前三十年的托勒密王朝，也就是埃及史上名氣
最大，俗稱埃及豔后的克莉歐佩特拉的時代。考古學家表示這些木乃伊確
切的年代，需意透過精密的科學儀器分析才能得知，不過，光是看到墓穴
內部的裝飾，以及木乃伊上鑲嵌的數百種黃金護身符，就夠讓他們興奮老
半天了。鏡頭轉到瑞士的巴塞爾，這裡的博物館正在展示埃及法老王圖坦
卡門時代的文物，同樣教人大開眼界。像是法老王的黃金面具，珠寶，權
杖，以及棺材。這項展覽是近二十年來，歐洲地區最大規模的埃及文物展
，許多展覽品從未在開羅以外的地方展出過，十四天內就吸引了三萬三千
人次前往參觀。來自法國和埃及的考古學家，26號對外宣佈，在開羅南
方墓穴，發現了五十多具保存良好，至少具有兩千三百年歷史的木乃伊，
考古學家對這項新發現感到興奮不已。法國和埃及的考古學家，在開羅南
方二十五公里遠，薩卡拉地區兩座墓穴發現超過五十具，保存良好稀有的
木乃伊。這些木乃伊被放在石頭或木頭製成的棺木裡，被亞麻布完整的包
裹。初步判斷，這些木乃伊至少具有兩千三百年歷史。埃及考古學家，哈
瓦斯:我想這棺材可追溯到二十六王朝，人的名字以象形文字寫在棺材上
。考古學家指出這些墓穴和通道建造的形式，最早可追溯到西元前六百六
十四年到五百二十五年的第二十六王朝，一直持續到西元前三十年的托勒
密王朝，也就是埃及史上名氣最大，俗稱埃及豔后的克莉歐佩特拉的時代
。考古學家表示這些木乃伊確切的年代，需意透過精密的科學儀器分析才
能得知，不過，光是看到墓穴內部的裝飾，以及木乃伊上鑲嵌的數百種黃
金護身符，就夠讓他們興奮老半天了。鏡頭轉到瑞士的巴塞爾，這裡的博
物館正在展示埃及法老王圖坦卡門時代的文物，同樣教人大開眼界。像是
法老王的黃金面具，珠寶，權杖，以及棺材。這項展覽是近二十年來，歐
洲地區最大規模的埃及文物展，許多展覽品從未在開羅以外的地方展出過
，十四天內就吸引了三萬三千人次前往參觀。來自法國和埃及的考古學家
，26號對外宣佈，在開羅南方墓穴，發現了五十多具保存良好，至少具
有兩千三百年歷史的木乃伊，考古學家對這項新發現感到興奮不已。法國
和埃及的考古學家，在開羅南方二十五公里遠，薩卡拉地區兩座墓穴發現
超過五十具，保存良好稀有的木乃伊。這些木乃伊被放在石頭或木頭製成
的棺木裡，被亞麻布完整的包裹。初步判斷，這些木乃伊至少具有兩千三
百年歷史。埃及考古學家，哈瓦斯:我想這棺材可追溯到二十六王朝，人
的名字以象形文字寫在棺材上。考古學家指出這些墓穴和通道建造的形式
，最早可追溯到西元前六百六十四年到五百二十五年的第二十六王朝，一
直持續到西元前三十年的托勒密王朝，也就是埃及史上名氣最大，俗稱埃
及豔后的克莉歐佩特拉的時代。考古學家表示這些木乃伊確切的年代，需
意透過精密的科學儀器分析才能得知，不過，光是看到墓穴內部的裝飾，
以及木乃伊上鑲嵌的數百種黃金護身符，就夠讓他們興奮老半天了。鏡頭
轉到瑞士的巴塞爾，這裡的博物館正在展示埃及法老王圖坦卡門時代的文
物，同樣教人大開眼界。像是法老王的黃金面具，珠寶，權杖，以及棺材
。這項展覽是近二十年來，歐洲地區最大規模的埃及文物展，許多展覽品
從未在開羅以外的地方展出過，十四天內就吸引了三萬三千人次前往參觀
。來自法國和埃及的考古學家，26號對外宣佈，在開羅南方墓穴，發現
了五十多具保存良好，至少具有兩千三百年歷史的木乃伊，考古學家對這
項新發現感到興奮不已。法國和埃及的考古學家，在開羅南方二十五公里
遠，薩卡拉地區兩座墓穴發現超過五十具，保存良好稀有的木乃伊。這些
木乃伊被放在石頭或木頭製成的棺木裡，被亞麻布完整的包裹。初步判斷
，這些木乃伊至少具有兩千三百年歷史。埃及考古學家，哈瓦斯:我想這
棺材可追溯到二十六王朝，人的名字以象形文字寫在棺材上。考古學家指
出這些墓穴和通道建造的形式，最早可追溯到西元前六百六十四年到五百
二十五年的第二十六王朝，一直持續到西元前三十年的托勒密王朝，也就
是埃及史上名氣最大，俗稱埃及豔后的克莉歐佩特拉的時代。考古學家表
示這些木乃伊確切的年代，需意透過精密的科學儀器分析才能得知，不過
，光是看到墓穴內部的裝飾，以及木乃伊上鑲嵌的數百種黃金護身符，就
夠讓他們興奮老半天了。鏡頭轉到瑞士的巴塞爾，這裡的博物館正在展示
埃及法老王圖坦卡門時代的文物，同樣教人大開眼界。像是法老王的黃金
面具，珠寶，權杖，以及棺材。這項展覽是近二十年來，歐洲地區最大規
模的埃及文物展，許多展覽品從未在開羅以外的地方展出過，十四天內就
吸引了三萬三千人次前往參觀。來自法國和埃及的考古學家，26號對外
宣佈，在開羅南方墓穴，發現了五十多具保存良好，至少具有兩千三百年
歷史的木乃伊，考古學家對這項新發現感到興奮不已。法國和埃及的考古
學家，在開羅南方二十五公里遠，薩卡拉地區兩座墓穴發現超過五十具，
保存良好稀有的木乃伊。這些木乃伊被放在石頭或木頭製成的棺木裡，被
亞麻布完整的包裹。初步判斷，這些木乃伊至少具有兩千三百年歷史。埃
及考古學家，哈瓦斯:我想這棺材可追溯到二十六王朝，人的名字以象形
文字寫在棺材上。考古學家指出這些墓穴和通道建造的形式，最早可追溯
到西元前六百六十四年到五百二十五年的第二十六王朝，一直持續到西元
前三十年的托勒密王朝，也就是埃及史上名氣最大，俗稱埃及豔后的克莉
歐佩特拉的時代。考古學家表示這些木乃伊確切的年代，需意透過精密的
科學儀器分析才能得知，不過，光是看到墓穴內部的裝飾，以及木乃伊上
鑲嵌的數百種黃金護身符，就夠讓他們興奮老半天了。鏡頭轉到瑞士的巴
塞爾，這裡的博物館正在展示埃及法老王圖坦卡門時代的文物，同樣教人
大開眼界。像是法老王的黃金面具，珠寶，權杖，以及棺材。這項展覽是
近二十年來，歐洲地區最大規模的埃及文物展，許多展覽品從未在開羅以
外的地方展出過，十四天內就吸引了三萬三千人次前往參觀。來自法國和
埃及的考古學家，26號對外宣佈，在開羅南方墓穴，發現了五十多具保
存良好，至少具有兩千三百年歷史的木乃伊，考古學家對這項新發現感到
興奮不已。法國和埃及的考古學家，在開羅南方二十五公里遠，薩卡拉地
區兩座墓穴發現超過五十具，保存良好稀有的木乃伊。這些木乃伊被放在
石頭或木頭製成的棺木裡，被亞麻布完整的包裹。初步判斷，這些木乃伊
至少具有兩千三百年歷史。埃及考古學家，哈瓦斯:我想這棺材可追溯到
二十六王朝，人的名字以象形文字寫在棺材上。考古學家指出這些墓穴和
通道建造的形式，最早可追溯到西元前六百六十四年到五百二十五年的第
二十六王朝，一直持續到西元前三十年的托勒密王朝，也就是埃及史上名
氣最大，俗稱埃及豔后的克莉歐佩特拉的時代。考古學家表示這些木乃伊
確切的年代，需意透過精密的科學儀器分析才能得知，不過，光是看到墓
穴內部的裝飾，以及木乃伊上鑲嵌的數百種黃金護身符，就夠讓他們興奮
老半天了。鏡頭轉到瑞士的巴塞爾，這裡的博物館正在展示埃及法老王圖
坦卡門時代的文物，同樣教人大開眼界。像是法老王的黃金面具，珠寶，
權杖，以及棺材。這項展覽是近二十年來，歐洲地區最大規模的埃及文物
展，許多展覽品從未在開羅以外的地方展出過，十四天內就吸引了三萬三
千人次前往參觀。來自法國和埃及的考古學家，26號對外宣佈，在開羅
南方墓穴，發現了五十多具保存良好，至少具有兩千三百年歷史的木乃伊
，考古學家對這項新發現感到興奮不已。法國和埃及的考古學家，在開羅
南方二十五公里遠，薩卡拉地區兩座墓穴發現超過五十具，保存良好稀有
的木乃伊。這些木乃伊被放在石頭或木頭製成的棺木裡，被亞麻布完整的
包裹。初步判斷，這些木乃伊至少具有兩千三百年歷史。埃及考古學家，
哈瓦斯:我想這棺材可追溯到二十六王朝，人的名字以象形文字寫在棺材
上。考古學家指出這些墓穴和通道建造的形式，最早可追溯到西元前六百
六十四年到五百二十五年的第二十六王朝，一直持續到西元前三十年的托
勒密王朝，也就是埃及史上名氣最大，俗稱埃及豔后的克莉歐佩特拉的時
代。考古學家表示這些木乃伊確切的年代，需意透過精密的科學儀器分析
才能得知，不過，光是看到墓穴內部的裝飾，以及木乃伊上鑲嵌的數百種
黃金護身符，就夠讓他們興奮老半天了。鏡頭轉到瑞士的巴塞爾，這裡的
博物館正在展示埃及法老王圖坦卡門時代的文物，同樣教人大開眼界。像
是法老王的黃金面具，珠寶，權杖，以及棺材。這項展覽是近二十年來，
歐洲地區最大規模的埃及文物展，許多展覽品從未在開羅以外的地方展出
過，十四天內就吸引了三萬三千人次前往參觀。來自法國和埃及的考古學
家，26號對外宣佈，在開羅南方墓穴，發現了五十多具保存良好，至少
具有兩千三百年歷史的木乃伊，考古學家對這項新發現感到興奮不已。法
國和埃及的考古學家，在開羅南方二十五公里遠，薩卡拉地區兩座墓穴發
現超過五十具，保存良好稀有的木乃伊。這些木乃伊被放在石頭或木頭製
成的棺木裡，被亞麻布完整的包裹。初步判斷，這些木乃伊至少具有兩千
三百年歷史。埃及考古學家，哈瓦斯:我想這棺材可追溯到二十六王朝，
人的名字以象形文字寫在棺材上。考古學家指出這些墓穴和通道建造的形
式，最早可追溯到西元前六百六十四年到五百二十五年的第二十六王朝，
一直持續到西元前三十年的托勒密王朝，也就是埃及史上名氣最大，俗稱
埃及豔后的克莉歐佩特拉的時代。考古學家表示這些木乃伊確切的年代，
需意透過精密的科學儀器分析才能得知，不過，光是看到墓穴內部的裝飾
，以及木乃伊上鑲嵌的數百種黃金護身符，就夠讓他們興奮老半天了。鏡
頭轉到瑞士的巴塞爾，這裡的博物館正在展示埃及法老王圖坦卡門時代的
文物，同樣教人大開眼界。像是法老王的黃金面具，珠寶，權杖，以及棺
材。這項展覽是近二十年來，歐洲地區最大規模的埃及文物展，許多展覽
品從未在開羅以外的地方展出過，十四天內就吸引了三萬三千人次前往參
觀。
