社會上詐騙老人的案件層出不窮，究竟要如何宣導才能減少不幸發生？
美國加州州政府不久前就針對老人防騙製作宣導影片，由於宣導方式
非常貼近老人生活與老人心理而獲得好評，頗值得國內參考。
大部份老人靠積蓄度日，很少能再去賺錢，一旦被騙生活就成問題，而
且因為覺得不好意思而不敢透露，很容易心理憂鬱加速身體狀況惡化
。
美國加州這類問題也很多，政府幾經研究製作了專門對老人的防詐騙宣
導教學影片。
研究人員表示，大家觀察老人被騙多半只想到年齡因素，其實這裡面有
世代價值差異，是容易被騙的背景因素。
派姬美國加州政府老人諮詢顧問我們發現現在七十八十到九十歲那一代
的人認為人與人都是以誠相待一諾千金的為了幫助這一些在待人以誠
的年代成長而逐漸老去的人能夠提高警覺，他們製作了這個防詐騙教
翻譯：影帶提供：美國加州社區老人諮詢中心被騙的人有個原因，電話
響了，兩三天都沒有人打給這位老人，有一個人打來講一些很親切的
話打動老人，就可以繼續講下去，又說出老人感同身受的經驗。
如果我要取走老人的錢，我會先解除老人的家人與律師等曾幫老人建立
的心防。
而宣導方式也特別重視內容要能使更多老人認同理解。
派姬美國加州政府老人諮詢顧問因為老人現身說法很真實的分享了自己
是如何被騙的這種宣導設計幫助不少老人。
由於戰後嬰兒潮的人們即將成為老年人口主要來源，這個族群比起上一
代老人所受的教育較多、可支配的金錢較多，喜歡獨立生活，而且普
遍認為自己不會被騙，防騙專家認為這些因素將可能導致將來詐騙案
發展簡明易懂的方式幫助老人提高警覺，很有必要也很值得大家一起來
努力。
記者周傳久美國報導。
