收容愛滋感染者的「關愛之家」被法院判決敗訴，必須遷離社區，位於台
北市的關愛家協會也遇到租約到期，房東不願意續租的窘境，不過找不到
落腳處關愛之家，終於找到有房東願意租房子，而且還有一位樂透得主，
要在最近將捐出一百萬，讓關愛之家感覺社會還是充滿溫暖。忙著整理東
西，一箱一箱打包，關愛之家位於台北市的協會，因為租約到期，這個月
底就要被迫搬家，本來找不到落腳處，就在愁眉不展之際，傳來好消息。
無法透露新的地點在哪裡，工作人員也有點擔心鄰居抗爭，因此無法正面
接受訪問，不過找到新家，心中一塊大石頭終於可以放下。社會真的還是
有溫暖，最近關愛之家也接到台北富邦銀行通知，有一位樂透得主要捐一
百萬給他們。天上掉下來的禮物，讓關愛之家今年終於可以不用籌錢來過
年，目前的捐款至少還能維持到明年四月，關愛之家形容，這種感覺就像
柳暗花明又一村，另外一起社區官司，已經上訴的關愛之家也希望二審能
繼續傳來好消息。許恆慈陳柏諭收容愛滋感染者的「關愛之家」被法院判
決敗訴，必須遷離社區，位於台北市的關愛家協會也遇到租約到期，房東
不願意續租的窘境，不過找不到落腳處關愛之家，終於找到有房東願意租
房子，而且還有一位樂透得主，要在最近將捐出一百萬，讓關愛之家感覺
社會還是充滿溫暖。忙著整理東西，一箱一箱打包，關愛之家位於台北市
的協會，因為租約到期，這個月底就要被迫搬家，本來找不到落腳處，就
在愁眉不展之際，傳來好消息。無法透露新的地點在哪裡，工作人員也有
點擔心鄰居抗爭，因此無法正面接受訪問，不過找到新家，心中一塊大石
頭終於可以放下。社會真的還是有溫暖，最近關愛之家也接到台北富邦銀
行通知，有一位樂透得主要捐一百萬給他們。天上掉下來的禮物，讓關愛
之家今年終於可以不用籌錢來過年，目前的捐款至少還能維持到明年四月
，關愛之家形容，這種感覺就像柳暗花明又一村，另外一起社區官司，已
經上訴的關愛之家也希望二審能繼續傳來好消息。許恆慈陳柏諭收容愛滋
感染者的「關愛之家」被法院判決敗訴，必須遷離社區，位於台北市的關
愛家協會也遇到租約到期，房東不願意續租的窘境，不過找不到落腳處關
愛之家，終於找到有房東願意租房子，而且還有一位樂透得主，要在最近
將捐出一百萬，讓關愛之家感覺社會還是充滿溫暖。忙著整理東西，一箱
一箱打包，關愛之家位於台北市的協會，因為租約到期，這個月底就要被
迫搬家，本來找不到落腳處，就在愁眉不展之際，傳來好消息。無法透露
新的地點在哪裡，工作人員也有點擔心鄰居抗爭，因此無法正面接受訪問
，不過找到新家，心中一塊大石頭終於可以放下。社會真的還是有溫暖，
最近關愛之家也接到台北富邦銀行通知，有一位樂透得主要捐一百萬給他
們。天上掉下來的禮物，讓關愛之家今年終於可以不用籌錢來過年，目前
的捐款至少還能維持到明年四月，關愛之家形容，這種感覺就像柳暗花明
又一村，另外一起社區官司，已經上訴的關愛之家也希望二審能繼續傳來
好消息。許恆慈陳柏諭收容愛滋感染者的「關愛之家」被法院判決敗訴，
必須遷離社區，位於台北市的關愛家協會也遇到租約到期，房東不願意續
租的窘境，不過找不到落腳處關愛之家，終於找到有房東願意租房子，而
且還有一位樂透得主，要在最近將捐出一百萬，讓關愛之家感覺社會還是
充滿溫暖。忙著整理東西，一箱一箱打包，關愛之家位於台北市的協會，
因為租約到期，這個月底就要被迫搬家，本來找不到落腳處，就在愁眉不
展之際，傳來好消息。無法透露新的地點在哪裡，工作人員也有點擔心鄰
居抗爭，因此無法正面接受訪問，不過找到新家，心中一塊大石頭終於可
以放下。社會真的還是有溫暖，最近關愛之家也接到台北富邦銀行通知，
有一位樂透得主要捐一百萬給他們。天上掉下來的禮物，讓關愛之家今年
終於可以不用籌錢來過年，目前的捐款至少還能維持到明年四月，關愛之
家形容，這種感覺就像柳暗花明又一村，另外一起社區官司，已經上訴的
關愛之家也希望二審能繼續傳來好消息。許恆慈陳柏諭收容愛滋感染者的
「關愛之家」被法院判決敗訴，必須遷離社區，位於台北市的關愛家協會
也遇到租約到期，房東不願意續租的窘境，不過找不到落腳處關愛之家，
終於找到有房東願意租房子，而且還有一位樂透得主，要在最近將捐出一
百萬，讓關愛之家感覺社會還是充滿溫暖。忙著整理東西，一箱一箱打包
，關愛之家位於台北市的協會，因為租約到期，這個月底就要被迫搬家，
本來找不到落腳處，就在愁眉不展之際，傳來好消息。無法透露新的地點
在哪裡，工作人員也有點擔心鄰居抗爭，因此無法正面接受訪問，不過找
到新家，心中一塊大石頭終於可以放下。社會真的還是有溫暖，最近關愛
之家也接到台北富邦銀行通知，有一位樂透得主要捐一百萬給他們。天上
掉下來的禮物，讓關愛之家今年終於可以不用籌錢來過年，目前的捐款至
少還能維持到明年四月，關愛之家形容，這種感覺就像柳暗花明又一村，
另外一起社區官司，已經上訴的關愛之家也希望二審能繼續傳來好消息。
許恆慈陳柏諭收容愛滋感染者的「關愛之家」被法院判決敗訴，必須遷離
社區，位於台北市的關愛家協會也遇到租約到期，房東不願意續租的窘境
，不過找不到落腳處關愛之家，終於找到有房東願意租房子，而且還有一
位樂透得主，要在最近將捐出一百萬，讓關愛之家感覺社會還是充滿溫暖
。忙著整理東西，一箱一箱打包，關愛之家位於台北市的協會，因為租約
到期，這個月底就要被迫搬家，本來找不到落腳處，就在愁眉不展之際，
傳來好消息。無法透露新的地點在哪裡，工作人員也有點擔心鄰居抗爭，
因此無法正面接受訪問，不過找到新家，心中一塊大石頭終於可以放下。
社會真的還是有溫暖，最近關愛之家也接到台北富邦銀行通知，有一位樂
透得主要捐一百萬給他們。天上掉下來的禮物，讓關愛之家今年終於可以
不用籌錢來過年，目前的捐款至少還能維持到明年四月，關愛之家形容，
這種感覺就像柳暗花明又一村，另外一起社區官司，已經上訴的關愛之家
也希望二審能繼續傳來好消息。許恆慈陳柏諭
