談到二二八事件，就會從當年在大稻埕，【天馬茶房】前的賣煙婦人，和
【專賣局】【緝私員】的衝突談起，而當年這位賣煙婦的女兒，林明珠，
今天隨著台北市政府的紀錄片，首度曝光，面對六十年前的往事，林明珠
是邊看邊拭淚。六十年前發生在大稻埕天馬茶房前的這段衝突，透過老照
片和文件，重現在螢幕上，當事人之一的林明珠，一邊看著影片，一邊忍
不住地擦著眼淚，影像紀錄勾起埋藏在內心幾十年的感觸，林明珠面對媒
體只淡淡地說大家都很可憐，而女兒則代替母親說，希望二二八事件，不
要再成為每次選舉的話題。這張照片，就是當年林明珠的母親，林江邁在
大稻埕賣菸的情景。過去台灣社會談起二二八，總是從大歷史的角度來看
事件後發生後、那段難以撫平的傷痕，不過，長期研究二二八歷史的詩人
楊渡，卻希望透過事件的見證人、林江邁母女的生活，來看不一樣的二二
八。這部紀錄片還意外挖掘出，林明珠後來竟然嫁給了外省人、而且還是
當時的行政院長陳誠的侍衛，而這段序曲，也等於在二二八事件後、解除
族群對立的魔咒。談到二二八事件，就會從當年在大稻埕，【天馬茶房】
前的賣煙婦人，和【專賣局】【緝私員】的衝突談起，而當年這位賣煙婦
的女兒，林明珠，今天隨著台北市政府的紀錄片，首度曝光，面對六十年
前的往事，林明珠是邊看邊拭淚。六十年前發生在大稻埕天馬茶房前的這
段衝突，透過老照片和文件，重現在螢幕上，當事人之一的林明珠，一邊
看著影片，一邊忍不住地擦著眼淚，影像紀錄勾起埋藏在內心幾十年的感
觸，林明珠面對媒體只淡淡地說大家都很可憐，而女兒則代替母親說，希
望二二八事件，不要再成為每次選舉的話題。這張照片，就是當年林明珠
的母親，林江邁在大稻埕賣菸的情景。過去台灣社會談起二二八，總是從
大歷史的角度來看事件後發生後、那段難以撫平的傷痕，不過，長期研究
二二八歷史的詩人楊渡，卻希望透過事件的見證人、林江邁母女的生活，
來看不一樣的二二八。這部紀錄片還意外挖掘出，林明珠後來竟然嫁給了
外省人、而且還是當時的行政院長陳誠的侍衛，而這段序曲，也等於在二
二八事件後、解除族群對立的魔咒。談到二二八事件，就會從當年在大稻
埕，【天馬茶房】前的賣煙婦人，和【專賣局】【緝私員】的衝突談起，
而當年這位賣煙婦的女兒，林明珠，今天隨著台北市政府的紀錄片，首度
曝光，面對六十年前的往事，林明珠是邊看邊拭淚。六十年前發生在大稻
埕天馬茶房前的這段衝突，透過老照片和文件，重現在螢幕上，當事人之
一的林明珠，一邊看著影片，一邊忍不住地擦著眼淚，影像紀錄勾起埋藏
在內心幾十年的感觸，林明珠面對媒體只淡淡地說大家都很可憐，而女兒
則代替母親說，希望二二八事件，不要再成為每次選舉的話題。這張照片
，就是當年林明珠的母親，林江邁在大稻埕賣菸的情景。過去台灣社會談
起二二八，總是從大歷史的角度來看事件後發生後、那段難以撫平的傷痕
，不過，長期研究二二八歷史的詩人楊渡，卻希望透過事件的見證人、林
江邁母女的生活，來看不一樣的二二八。這部紀錄片還意外挖掘出，林明
珠後來竟然嫁給了外省人、而且還是當時的行政院長陳誠的侍衛，而這段
序曲，也等於在二二八事件後、解除族群對立的魔咒。談到二二八事件，
就會從當年在大稻埕，【天馬茶房】前的賣煙婦人，和【專賣局】【緝私
員】的衝突談起，而當年這位賣煙婦的女兒，林明珠，今天隨著台北市政
府的紀錄片，首度曝光，面對六十年前的往事，林明珠是邊看邊拭淚。六
十年前發生在大稻埕天馬茶房前的這段衝突，透過老照片和文件，重現在
螢幕上，當事人之一的林明珠，一邊看著影片，一邊忍不住地擦著眼淚，
影像紀錄勾起埋藏在內心幾十年的感觸，林明珠面對媒體只淡淡地說大家
都很可憐，而女兒則代替母親說，希望二二八事件，不要再成為每次選舉
的話題。這張照片，就是當年林明珠的母親，林江邁在大稻埕賣菸的情景
。過去台灣社會談起二二八，總是從大歷史的角度來看事件後發生後、那
段難以撫平的傷痕，不過，長期研究二二八歷史的詩人楊渡，卻希望透過
事件的見證人、林江邁母女的生活，來看不一樣的二二八。這部紀錄片還
意外挖掘出，林明珠後來竟然嫁給了外省人、而且還是當時的行政院長陳
誠的侍衛，而這段序曲，也等於在二二八事件後、解除族群對立的魔咒。
談到二二八事件，就會從當年在大稻埕，【天馬茶房】前的賣煙婦人，和
【專賣局】【緝私員】的衝突談起，而當年這位賣煙婦的女兒，林明珠，
今天隨著台北市政府的紀錄片，首度曝光，面對六十年前的往事，林明珠
是邊看邊拭淚。六十年前發生在大稻埕天馬茶房前的這段衝突，透過老照
片和文件，重現在螢幕上，當事人之一的林明珠，一邊看著影片，一邊忍
不住地擦著眼淚，影像紀錄勾起埋藏在內心幾十年的感觸，林明珠面對媒
體只淡淡地說大家都很可憐，而女兒則代替母親說，希望二二八事件，不
要再成為每次選舉的話題。這張照片，就是當年林明珠的母親，林江邁在
大稻埕賣菸的情景。過去台灣社會談起二二八，總是從大歷史的角度來看
事件後發生後、那段難以撫平的傷痕，不過，長期研究二二八歷史的詩人
楊渡，卻希望透過事件的見證人、林江邁母女的生活，來看不一樣的二二
八。這部紀錄片還意外挖掘出，林明珠後來竟然嫁給了外省人、而且還是
當時的行政院長陳誠的侍衛，而這段序曲，也等於在二二八事件後、解除
族群對立的魔咒。
