金門外島，被許多鳥友譽為賞鳥勝地，因為每年冬天，就會有大批來自中
國北方侯鳥前來過冬，因此吸引許多愛鳥人士，不畏寒冬專程前往賞鳥。
這幾天隨著這波冷氣團來襲，更已經有相當罕見的【黑鸛】，到金門作客
，讓鳥友相當驚喜。畫面中，這兩隻體型高大，有著火紅鳥喙的就是被列
名在華盛頓公約的瀕臨絕種鳥類「黑鸛」，這幾天現身在金門北海岸出海
口，混雜在白鷺群中覓食，可讓愛鳥人士驚喜不已，立刻拿起鏡頭捕捉這
難得的畫面。so當地鳥友表示，黑鸛平時喜歡單獨活動，因此這對黑鸛
極可能是一公一母的伴侶，這也是繼金門今年入冬發現黃嘴天鵝、黑面琵
鷺後，第三種現身當地的世界珍貴保育鳥類。而金門由於鄰近中國,許多
冬候鳥就會隨著冷鋒南下到此過冬,甚至在島上繁殖下一代,而根據金門
國家公園統計，在金門島上有紀錄的鳥類就已經高達二百八十多種，是全
國鳥類資源最豐富的地區。加上近年金門國家公園也全面維護環境保育工
作，嚴禁各項捕撈行為，放置在湖面的漁網全數清除，讓這些自然界朋友
更無憂無慮自在覓食。這也就是稀有鳥種願意再來金門過冬的原因，未來
只要金門這片自然的大地棲息地不被破壞,相信每年都能欣賞到這些鳥兒
的曼妙舞動的身影。金門外島，被許多鳥友譽為賞鳥勝地，因為每年冬天
，就會有大批來自中國北方侯鳥前來過冬，因此吸引許多愛鳥人士，不畏
寒冬專程前往賞鳥。這幾天隨著這波冷氣團來襲，更已經有相當罕見的【
黑鸛】，到金門作客，讓鳥友相當驚喜。畫面中，這兩隻體型高大，有著
火紅鳥喙的就是被列名在華盛頓公約的瀕臨絕種鳥類「黑鸛」，這幾天現
身在金門北海岸出海口，混雜在白鷺群中覓食，可讓愛鳥人士驚喜不已，
立刻拿起鏡頭捕捉這難得的畫面。so當地鳥友表示，黑鸛平時喜歡單獨
活動，因此這對黑鸛極可能是一公一母的伴侶，這也是繼金門今年入冬發
現黃嘴天鵝、黑面琵鷺後，第三種現身當地的世界珍貴保育鳥類。而金門
由於鄰近中國,許多冬候鳥就會隨著冷鋒南下到此過冬,甚至在島上繁殖
下一代,而根據金門國家公園統計，在金門島上有紀錄的鳥類就已經高達
二百八十多種，是全國鳥類資源最豐富的地區。加上近年金門國家公園也
全面維護環境保育工作，嚴禁各項捕撈行為，放置在湖面的漁網全數清除
，讓這些自然界朋友更無憂無慮自在覓食。這也就是稀有鳥種願意再來金
門過冬的原因，未來只要金門這片自然的大地棲息地不被破壞,相信每年
都能欣賞到這些鳥兒的曼妙舞動的身影。金門外島，被許多鳥友譽為賞鳥
勝地，因為每年冬天，就會有大批來自中國北方侯鳥前來過冬，因此吸引
許多愛鳥人士，不畏寒冬專程前往賞鳥。這幾天隨著這波冷氣團來襲，更
已經有相當罕見的【黑鸛】，到金門作客，讓鳥友相當驚喜。畫面中，這
兩隻體型高大，有著火紅鳥喙的就是被列名在華盛頓公約的瀕臨絕種鳥類
「黑鸛」，這幾天現身在金門北海岸出海口，混雜在白鷺群中覓食，可讓
愛鳥人士驚喜不已，立刻拿起鏡頭捕捉這難得的畫面。so當地鳥友表示
，黑鸛平時喜歡單獨活動，因此這對黑鸛極可能是一公一母的伴侶，這也
是繼金門今年入冬發現黃嘴天鵝、黑面琵鷺後，第三種現身當地的世界珍
貴保育鳥類。而金門由於鄰近中國,許多冬候鳥就會隨著冷鋒南下到此過
冬,甚至在島上繁殖下一代,而根據金門國家公園統計，在金門島上有紀
錄的鳥類就已經高達二百八十多種，是全國鳥類資源最豐富的地區。加上
近年金門國家公園也全面維護環境保育工作，嚴禁各項捕撈行為，放置在
湖面的漁網全數清除，讓這些自然界朋友更無憂無慮自在覓食。這也就是
稀有鳥種願意再來金門過冬的原因，未來只要金門這片自然的大地棲息地
不被破壞,相信每年都能欣賞到這些鳥兒的曼妙舞動的身影。金門外島，
被許多鳥友譽為賞鳥勝地，因為每年冬天，就會有大批來自中國北方侯鳥
前來過冬，因此吸引許多愛鳥人士，不畏寒冬專程前往賞鳥。這幾天隨著
這波冷氣團來襲，更已經有相當罕見的【黑鸛】，到金門作客，讓鳥友相
當驚喜。畫面中，這兩隻體型高大，有著火紅鳥喙的就是被列名在華盛頓
公約的瀕臨絕種鳥類「黑鸛」，這幾天現身在金門北海岸出海口，混雜在
白鷺群中覓食，可讓愛鳥人士驚喜不已，立刻拿起鏡頭捕捉這難得的畫面
。so當地鳥友表示，黑鸛平時喜歡單獨活動，因此這對黑鸛極可能是一
公一母的伴侶，這也是繼金門今年入冬發現黃嘴天鵝、黑面琵鷺後，第三
種現身當地的世界珍貴保育鳥類。而金門由於鄰近中國,許多冬候鳥就會
隨著冷鋒南下到此過冬,甚至在島上繁殖下一代,而根據金門國家公園統
計，在金門島上有紀錄的鳥類就已經高達二百八十多種，是全國鳥類資源
最豐富的地區。加上近年金門國家公園也全面維護環境保育工作，嚴禁各
項捕撈行為，放置在湖面的漁網全數清除，讓這些自然界朋友更無憂無慮
自在覓食。這也就是稀有鳥種願意再來金門過冬的原因，未來只要金門這
片自然的大地棲息地不被破壞,相信每年都能欣賞到這些鳥兒的曼妙舞動
的身影。金門外島，被許多鳥友譽為賞鳥勝地，因為每年冬天，就會有大
批來自中國北方侯鳥前來過冬，因此吸引許多愛鳥人士，不畏寒冬專程前
往賞鳥。這幾天隨著這波冷氣團來襲，更已經有相當罕見的【黑鸛】，到
金門作客，讓鳥友相當驚喜。畫面中，這兩隻體型高大，有著火紅鳥喙的
就是被列名在華盛頓公約的瀕臨絕種鳥類「黑鸛」，這幾天現身在金門北
海岸出海口，混雜在白鷺群中覓食，可讓愛鳥人士驚喜不已，立刻拿起鏡
頭捕捉這難得的畫面。so當地鳥友表示，黑鸛平時喜歡單獨活動，因此
這對黑鸛極可能是一公一母的伴侶，這也是繼金門今年入冬發現黃嘴天鵝
、黑面琵鷺後，第三種現身當地的世界珍貴保育鳥類。而金門由於鄰近中
國,許多冬候鳥就會隨著冷鋒南下到此過冬,甚至在島上繁殖下一代,而
根據金門國家公園統計，在金門島上有紀錄的鳥類就已經高達二百八十多
種，是全國鳥類資源最豐富的地區。加上近年金門國家公園也全面維護環
境保育工作，嚴禁各項捕撈行為，放置在湖面的漁網全數清除，讓這些自
然界朋友更無憂無慮自在覓食。這也就是稀有鳥種願意再來金門過冬的原
因，未來只要金門這片自然的大地棲息地不被破壞,相信每年都能欣賞到
這些鳥兒的曼妙舞動的身影。金門外島，被許多鳥友譽為賞鳥勝地，因為
每年冬天，就會有大批來自中國北方侯鳥前來過冬，因此吸引許多愛鳥人
士，不畏寒冬專程前往賞鳥。這幾天隨著這波冷氣團來襲，更已經有相當
罕見的【黑鸛】，到金門作客，讓鳥友相當驚喜。畫面中，這兩隻體型高
大，有著火紅鳥喙的就是被列名在華盛頓公約的瀕臨絕種鳥類「黑鸛」，
這幾天現身在金門北海岸出海口，混雜在白鷺群中覓食，可讓愛鳥人士驚
喜不已，立刻拿起鏡頭捕捉這難得的畫面。so當地鳥友表示，黑鸛平時
喜歡單獨活動，因此這對黑鸛極可能是一公一母的伴侶，這也是繼金門今
年入冬發現黃嘴天鵝、黑面琵鷺後，第三種現身當地的世界珍貴保育鳥類
。而金門由於鄰近中國,許多冬候鳥就會隨著冷鋒南下到此過冬,甚至在
島上繁殖下一代,而根據金門國家公園統計，在金門島上有紀錄的鳥類就
已經高達二百八十多種，是全國鳥類資源最豐富的地區。加上近年金門國
家公園也全面維護環境保育工作，嚴禁各項捕撈行為，放置在湖面的漁網
全數清除，讓這些自然界朋友更無憂無慮自在覓食。這也就是稀有鳥種願
意再來金門過冬的原因，未來只要金門這片自然的大地棲息地不被破壞,
相信每年都能欣賞到這些鳥兒的曼妙舞動的身影。金門外島，被許多鳥友
譽為賞鳥勝地，因為每年冬天，就會有大批來自中國北方侯鳥前來過冬，
因此吸引許多愛鳥人士，不畏寒冬專程前往賞鳥。這幾天隨著這波冷氣團
來襲，更已經有相當罕見的【黑鸛】，到金門作客，讓鳥友相當驚喜。畫
面中，這兩隻體型高大，有著火紅鳥喙的就是被列名在華盛頓公約的瀕臨
絕種鳥類「黑鸛」，這幾天現身在金門北海岸出海口，混雜在白鷺群中覓
食，可讓愛鳥人士驚喜不已，立刻拿起鏡頭捕捉這難得的畫面。so當地
鳥友表示，黑鸛平時喜歡單獨活動，因此這對黑鸛極可能是一公一母的伴
侶，這也是繼金門今年入冬發現黃嘴天鵝、黑面琵鷺後，第三種現身當地
的世界珍貴保育鳥類。而金門由於鄰近中國,許多冬候鳥就會隨著冷鋒南
下到此過冬,甚至在島上繁殖下一代,而根據金門國家公園統計，在金門
島上有紀錄的鳥類就已經高達二百八十多種，是全國鳥類資源最豐富的地
區。加上近年金門國家公園也全面維護環境保育工作，嚴禁各項捕撈行為
，放置在湖面的漁網全數清除，讓這些自然界朋友更無憂無慮自在覓食。
這也就是稀有鳥種願意再來金門過冬的原因，未來只要金門這片自然的大
地棲息地不被破壞,相信每年都能欣賞到這些鳥兒的曼妙舞動的身影。
