今天行政院作東宴請中華亞運代表團，這次代表團僅拿下九面金牌，無法
如預期奪下目標15金，體委會主委陳全壽表示一定會負責，行政院長蘇
貞昌則希望他先成功申辦世界大學運動會，再談去留。中華亞運代表團參
加這場歡迎會，九金、十銀、二十七銅的成績，跟體委會訂下的目標15
金有一段落差，體委會主委陳全壽認為沒能成功達到目標，表示將會負起
責任。陳全壽不過行政院長蘇貞昌並沒有明白表示要陳全壽辭去體委會職
務。蘇院長最後一一向選手們致意，親自感謝他們的付出，並且鼓勵他們
邁向2008北京奧運，奪取更好的成績。今天行政院作東宴請中華亞運
代表團，這次代表團僅拿下九面金牌，無法如預期奪下目標15金，體委
會主委陳全壽表示一定會負責，行政院長蘇貞昌則希望他先成功申辦世界
大學運動會，再談去留。中華亞運代表團參加這場歡迎會，九金、十銀、
二十七銅的成績，跟體委會訂下的目標15金有一段落差，體委會主委陳
全壽認為沒能成功達到目標，表示將會負起責任。陳全壽不過行政院長蘇
貞昌並沒有明白表示要陳全壽辭去體委會職務。蘇院長最後一一向選手們
致意，親自感謝他們的付出，並且鼓勵他們邁向2008北京奧運，奪取
更好的成績。今天行政院作東宴請中華亞運代表團，這次代表團僅拿下九
面金牌，無法如預期奪下目標15金，體委會主委陳全壽表示一定會負責
，行政院長蘇貞昌則希望他先成功申辦世界大學運動會，再談去留。中華
亞運代表團參加這場歡迎會，九金、十銀、二十七銅的成績，跟體委會訂
下的目標15金有一段落差，體委會主委陳全壽認為沒能成功達到目標，
表示將會負起責任。陳全壽不過行政院長蘇貞昌並沒有明白表示要陳全壽
辭去體委會職務。蘇院長最後一一向選手們致意，親自感謝他們的付出，
並且鼓勵他們邁向2008北京奧運，奪取更好的成績。今天行政院作東
宴請中華亞運代表團，這次代表團僅拿下九面金牌，無法如預期奪下目標
15金，體委會主委陳全壽表示一定會負責，行政院長蘇貞昌則希望他先
成功申辦世界大學運動會，再談去留。中華亞運代表團參加這場歡迎會，
九金、十銀、二十七銅的成績，跟體委會訂下的目標15金有一段落差，
體委會主委陳全壽認為沒能成功達到目標，表示將會負起責任。陳全壽不
過行政院長蘇貞昌並沒有明白表示要陳全壽辭去體委會職務。蘇院長最後
一一向選手們致意，親自感謝他們的付出，並且鼓勵他們邁向2008北
京奧運，奪取更好的成績。
