乳癌是台灣婦女癌症頭號殺手,而現在檢測方法有了新發現.澳洲科學家
發明一種X光照射頭髮的判讀方式,結果準確率幾乎百分之百,一起到澳
洲看看。sot根據澳洲醫學研究人員指出，他們將患有乳癌婦女的頭髮
，透過一種精密的X光儀器，進行照射，然後分析X光的散射圖譜，並和
正常人的散射圖譜做比對。結果發現，乳癌患者毛髮形成時，毛囊內的生
長情況與正常人不同，毛髮的組成也有結構性的改變。科學家表示，由於
在接受實驗的頭髮樣本中，幾乎都能成功偵測出乳癌病患頭髮的異樣性，
因此可說是準確率相當高。suepr澳洲國家科學及工業研究機構克里
諾博士不過，研究人員也表示，頭髮常被染色或上了一些保養品，誤差性
就比較大。不過，由於這種方法，和比傳統的乳房X光攝影相比，較不具
侵入性，而且適用的年齡層能擴大到較年輕的女性，因此，科學家希望透
過更多的實驗，讓這項研究能夠更完整，早日成為預防乳癌的檢測方法之
一。記者張曉怡報導乳癌是台灣婦女癌症頭號殺手,而現在檢測方法有了
新發現.澳洲科學家發明一種X光照射頭髮的判讀方式,結果準確率幾乎
百分之百,一起到澳洲看看。sot根據澳洲醫學研究人員指出，他們將
患有乳癌婦女的頭髮，透過一種精密的X光儀器，進行照射，然後分析X
光的散射圖譜，並和正常人的散射圖譜做比對。結果發現，乳癌患者毛髮
形成時，毛囊內的生長情況與正常人不同，毛髮的組成也有結構性的改變
。科學家表示，由於在接受實驗的頭髮樣本中，幾乎都能成功偵測出乳癌
病患頭髮的異樣性，因此可說是準確率相當高。suepr澳洲國家科學
及工業研究機構克里諾博士不過，研究人員也表示，頭髮常被染色或上了
一些保養品，誤差性就比較大。不過，由於這種方法，和比傳統的乳房X
光攝影相比，較不具侵入性，而且適用的年齡層能擴大到較年輕的女性，
因此，科學家希望透過更多的實驗，讓這項研究能夠更完整，早日成為預
防乳癌的檢測方法之一。記者張曉怡報導乳癌是台灣婦女癌症頭號殺手,
而現在檢測方法有了新發現.澳洲科學家發明一種X光照射頭髮的判讀方
式,結果準確率幾乎百分之百,一起到澳洲看看。sot根據澳洲醫學研
究人員指出，他們將患有乳癌婦女的頭髮，透過一種精密的X光儀器，進
行照射，然後分析X光的散射圖譜，並和正常人的散射圖譜做比對。結果
發現，乳癌患者毛髮形成時，毛囊內的生長情況與正常人不同，毛髮的組
成也有結構性的改變。科學家表示，由於在接受實驗的頭髮樣本中，幾乎
都能成功偵測出乳癌病患頭髮的異樣性，因此可說是準確率相當高。su
epr澳洲國家科學及工業研究機構克里諾博士不過，研究人員也表示，
頭髮常被染色或上了一些保養品，誤差性就比較大。不過，由於這種方法
，和比傳統的乳房X光攝影相比，較不具侵入性，而且適用的年齡層能擴
大到較年輕的女性，因此，科學家希望透過更多的實驗，讓這項研究能夠
更完整，早日成為預防乳癌的檢測方法之一。記者張曉怡報導乳癌是台灣
婦女癌症頭號殺手,而現在檢測方法有了新發現.澳洲科學家發明一種X
光照射頭髮的判讀方式,結果準確率幾乎百分之百,一起到澳洲看看。s
ot根據澳洲醫學研究人員指出，他們將患有乳癌婦女的頭髮，透過一種
精密的X光儀器，進行照射，然後分析X光的散射圖譜，並和正常人的散
射圖譜做比對。結果發現，乳癌患者毛髮形成時，毛囊內的生長情況與正
常人不同，毛髮的組成也有結構性的改變。科學家表示，由於在接受實驗
的頭髮樣本中，幾乎都能成功偵測出乳癌病患頭髮的異樣性，因此可說是
準確率相當高。suepr澳洲國家科學及工業研究機構克里諾博士不過
，研究人員也表示，頭髮常被染色或上了一些保養品，誤差性就比較大。
不過，由於這種方法，和比傳統的乳房X光攝影相比，較不具侵入性，而
且適用的年齡層能擴大到較年輕的女性，因此，科學家希望透過更多的實
驗，讓這項研究能夠更完整，早日成為預防乳癌的檢測方法之一。記者張
曉怡報導乳癌是台灣婦女癌症頭號殺手,而現在檢測方法有了新發現.澳
洲科學家發明一種X光照射頭髮的判讀方式,結果準確率幾乎百分之百,
一起到澳洲看看。sot根據澳洲醫學研究人員指出，他們將患有乳癌婦
女的頭髮，透過一種精密的X光儀器，進行照射，然後分析X光的散射圖
譜，並和正常人的散射圖譜做比對。結果發現，乳癌患者毛髮形成時，毛
囊內的生長情況與正常人不同，毛髮的組成也有結構性的改變。科學家表
示，由於在接受實驗的頭髮樣本中，幾乎都能成功偵測出乳癌病患頭髮的
異樣性，因此可說是準確率相當高。suepr澳洲國家科學及工業研究
機構克里諾博士不過，研究人員也表示，頭髮常被染色或上了一些保養品
，誤差性就比較大。不過，由於這種方法，和比傳統的乳房X光攝影相比
，較不具侵入性，而且適用的年齡層能擴大到較年輕的女性，因此，科學
家希望透過更多的實驗，讓這項研究能夠更完整，早日成為預防乳癌的檢
測方法之一。記者張曉怡報導乳癌是台灣婦女癌症頭號殺手,而現在檢測
方法有了新發現.澳洲科學家發明一種X光照射頭髮的判讀方式,結果準
確率幾乎百分之百,一起到澳洲看看。sot根據澳洲醫學研究人員指出
，他們將患有乳癌婦女的頭髮，透過一種精密的X光儀器，進行照射，然
後分析X光的散射圖譜，並和正常人的散射圖譜做比對。結果發現，乳癌
患者毛髮形成時，毛囊內的生長情況與正常人不同，毛髮的組成也有結構
性的改變。科學家表示，由於在接受實驗的頭髮樣本中，幾乎都能成功偵
測出乳癌病患頭髮的異樣性，因此可說是準確率相當高。suepr澳洲
國家科學及工業研究機構克里諾博士不過，研究人員也表示，頭髮常被染
色或上了一些保養品，誤差性就比較大。不過，由於這種方法，和比傳統
的乳房X光攝影相比，較不具侵入性，而且適用的年齡層能擴大到較年輕
的女性，因此，科學家希望透過更多的實驗，讓這項研究能夠更完整，早
日成為預防乳癌的檢測方法之一。記者張曉怡報導乳癌是台灣婦女癌症頭
號殺手,而現在檢測方法有了新發現.澳洲科學家發明一種X光照射頭髮
的判讀方式,結果準確率幾乎百分之百,一起到澳洲看看。sot根據澳
洲醫學研究人員指出，他們將患有乳癌婦女的頭髮，透過一種精密的X光
儀器，進行照射，然後分析X光的散射圖譜，並和正常人的散射圖譜做比
對。結果發現，乳癌患者毛髮形成時，毛囊內的生長情況與正常人不同，
毛髮的組成也有結構性的改變。科學家表示，由於在接受實驗的頭髮樣本
中，幾乎都能成功偵測出乳癌病患頭髮的異樣性，因此可說是準確率相當
高。suepr澳洲國家科學及工業研究機構克里諾博士不過，研究人員
也表示，頭髮常被染色或上了一些保養品，誤差性就比較大。不過，由於
這種方法，和比傳統的乳房X光攝影相比，較不具侵入性，而且適用的年
齡層能擴大到較年輕的女性，因此，科學家希望透過更多的實驗，讓這項
研究能夠更完整，早日成為預防乳癌的檢測方法之一。記者張曉怡報導
