帶您來看一項特別的畫展。四十多位罹患癌症的兒童，用生動活潑的筆觸
，畫下了他們在病房裡的心情，也畫下他們的夢想，這些小畫家們希望大
家來看他們的畫展，也給他們加油打氣。把親手折的紙花，一朵一朵小心
貼上，六歲的昱均，要用這幅貼滿花朵的畫，來表達離開醫院後的幸福感
覺。三歲時意外發現罹患白血病，但昱均卻沒有因此失去笑容，還時常在
病房理，用畫來抒發心裡的想法。現在的昱均，身體恢復的很好，過完年
後，就準備要去上她最喜歡的幼稚園，而這次畫展中，一共有四十位和昱
均一樣的小朋友，有的在畫中，把注射用的針筒畫得超大，表現出了對於
治療的恐懼，而有的則是在畫中透露出、很希望和窗外的小孩一樣活蹦亂
跳的心情。畫裡的一家人、在一起笑得很燦爛，而抬頭望著天空的水鳥，
又像是對著未來充滿希望，繪畫成了癌症病童抒發心情的最佳方式，而繪
畫，也給了他們勇氣，幫助他們勇敢面對生命的挑戰。記者蘇玲瑤、袁宏
書　台北報導帶您來看一項特別的畫展。四十多位罹患癌症的兒童，用生
動活潑的筆觸，畫下了他們在病房裡的心情，也畫下他們的夢想，這些小
畫家們希望大家來看他們的畫展，也給他們加油打氣。把親手折的紙花，
一朵一朵小心貼上，六歲的昱均，要用這幅貼滿花朵的畫，來表達離開醫
院後的幸福感覺。三歲時意外發現罹患白血病，但昱均卻沒有因此失去笑
容，還時常在病房理，用畫來抒發心裡的想法。現在的昱均，身體恢復的
很好，過完年後，就準備要去上她最喜歡的幼稚園，而這次畫展中，一共
有四十位和昱均一樣的小朋友，有的在畫中，把注射用的針筒畫得超大，
表現出了對於治療的恐懼，而有的則是在畫中透露出、很希望和窗外的小
孩一樣活蹦亂跳的心情。畫裡的一家人、在一起笑得很燦爛，而抬頭望著
天空的水鳥，又像是對著未來充滿希望，繪畫成了癌症病童抒發心情的最
佳方式，而繪畫，也給了他們勇氣，幫助他們勇敢面對生命的挑戰。記者
蘇玲瑤、袁宏書　台北報導帶您來看一項特別的畫展。四十多位罹患癌症
的兒童，用生動活潑的筆觸，畫下了他們在病房裡的心情，也畫下他們的
夢想，這些小畫家們希望大家來看他們的畫展，也給他們加油打氣。把親
手折的紙花，一朵一朵小心貼上，六歲的昱均，要用這幅貼滿花朵的畫，
來表達離開醫院後的幸福感覺。三歲時意外發現罹患白血病，但昱均卻沒
有因此失去笑容，還時常在病房理，用畫來抒發心裡的想法。現在的昱均
，身體恢復的很好，過完年後，就準備要去上她最喜歡的幼稚園，而這次
畫展中，一共有四十位和昱均一樣的小朋友，有的在畫中，把注射用的針
筒畫得超大，表現出了對於治療的恐懼，而有的則是在畫中透露出、很希
望和窗外的小孩一樣活蹦亂跳的心情。畫裡的一家人、在一起笑得很燦爛
，而抬頭望著天空的水鳥，又像是對著未來充滿希望，繪畫成了癌症病童
抒發心情的最佳方式，而繪畫，也給了他們勇氣，幫助他們勇敢面對生命
的挑戰。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導帶您來看一項特別的畫展。四十
多位罹患癌症的兒童，用生動活潑的筆觸，畫下了他們在病房裡的心情，
也畫下他們的夢想，這些小畫家們希望大家來看他們的畫展，也給他們加
油打氣。把親手折的紙花，一朵一朵小心貼上，六歲的昱均，要用這幅貼
滿花朵的畫，來表達離開醫院後的幸福感覺。三歲時意外發現罹患白血病
，但昱均卻沒有因此失去笑容，還時常在病房理，用畫來抒發心裡的想法
。現在的昱均，身體恢復的很好，過完年後，就準備要去上她最喜歡的幼
稚園，而這次畫展中，一共有四十位和昱均一樣的小朋友，有的在畫中，
把注射用的針筒畫得超大，表現出了對於治療的恐懼，而有的則是在畫中
透露出、很希望和窗外的小孩一樣活蹦亂跳的心情。畫裡的一家人、在一
起笑得很燦爛，而抬頭望著天空的水鳥，又像是對著未來充滿希望，繪畫
成了癌症病童抒發心情的最佳方式，而繪畫，也給了他們勇氣，幫助他們
勇敢面對生命的挑戰。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導帶您來看一項特別
的畫展。四十多位罹患癌症的兒童，用生動活潑的筆觸，畫下了他們在病
房裡的心情，也畫下他們的夢想，這些小畫家們希望大家來看他們的畫展
，也給他們加油打氣。把親手折的紙花，一朵一朵小心貼上，六歲的昱均
，要用這幅貼滿花朵的畫，來表達離開醫院後的幸福感覺。三歲時意外發
現罹患白血病，但昱均卻沒有因此失去笑容，還時常在病房理，用畫來抒
發心裡的想法。現在的昱均，身體恢復的很好，過完年後，就準備要去上
她最喜歡的幼稚園，而這次畫展中，一共有四十位和昱均一樣的小朋友，
有的在畫中，把注射用的針筒畫得超大，表現出了對於治療的恐懼，而有
的則是在畫中透露出、很希望和窗外的小孩一樣活蹦亂跳的心情。畫裡的
一家人、在一起笑得很燦爛，而抬頭望著天空的水鳥，又像是對著未來充
滿希望，繪畫成了癌症病童抒發心情的最佳方式，而繪畫，也給了他們勇
氣，幫助他們勇敢面對生命的挑戰。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導帶您
來看一項特別的畫展。四十多位罹患癌症的兒童，用生動活潑的筆觸，畫
下了他們在病房裡的心情，也畫下他們的夢想，這些小畫家們希望大家來
看他們的畫展，也給他們加油打氣。把親手折的紙花，一朵一朵小心貼上
，六歲的昱均，要用這幅貼滿花朵的畫，來表達離開醫院後的幸福感覺。
三歲時意外發現罹患白血病，但昱均卻沒有因此失去笑容，還時常在病房
理，用畫來抒發心裡的想法。現在的昱均，身體恢復的很好，過完年後，
就準備要去上她最喜歡的幼稚園，而這次畫展中，一共有四十位和昱均一
樣的小朋友，有的在畫中，把注射用的針筒畫得超大，表現出了對於治療
的恐懼，而有的則是在畫中透露出、很希望和窗外的小孩一樣活蹦亂跳的
心情。畫裡的一家人、在一起笑得很燦爛，而抬頭望著天空的水鳥，又像
是對著未來充滿希望，繪畫成了癌症病童抒發心情的最佳方式，而繪畫，
也給了他們勇氣，幫助他們勇敢面對生命的挑戰。記者蘇玲瑤、袁宏書
台北報導帶您來看一項特別的畫展。四十多位罹患癌症的兒童，用生動活
潑的筆觸，畫下了他們在病房裡的心情，也畫下他們的夢想，這些小畫家
們希望大家來看他們的畫展，也給他們加油打氣。把親手折的紙花，一朵
一朵小心貼上，六歲的昱均，要用這幅貼滿花朵的畫，來表達離開醫院後
的幸福感覺。三歲時意外發現罹患白血病，但昱均卻沒有因此失去笑容，
還時常在病房理，用畫來抒發心裡的想法。現在的昱均，身體恢復的很好
，過完年後，就準備要去上她最喜歡的幼稚園，而這次畫展中，一共有四
十位和昱均一樣的小朋友，有的在畫中，把注射用的針筒畫得超大，表現
出了對於治療的恐懼，而有的則是在畫中透露出、很希望和窗外的小孩一
樣活蹦亂跳的心情。畫裡的一家人、在一起笑得很燦爛，而抬頭望著天空
的水鳥，又像是對著未來充滿希望，繪畫成了癌症病童抒發心情的最佳方
式，而繪畫，也給了他們勇氣，幫助他們勇敢面對生命的挑戰。記者蘇玲
瑤、袁宏書　台北報導
