再來看台北市的鄰居台北縣，同樣是國民黨籍、台北縣長周錫瑋上任一周
年、施政滿意度卻不太理想，甚至在媒體的民調、排名倒數第一，尤其是
周錫瑋在政見當中提出的縣市合作、縣民卻認為、看不到什麼具體成果。
而周錫瑋今天特別舉行記者會、對偏低的施政滿意度、提出說明。風光舉
辦就職一週年記者會,周錫瑋這一年的施政滿意度,卻是新任縣市長倒數
第一,和前兩名王前發及黃敏惠五成多的滿意度相比,周錫瑋只有三成,
他刻意舉自家民調反擊,北縣府整體施政滿意度將近七成,各項措施也都
超過五成.周錫瑋質疑媒體民調不夠客觀確實,並強調前朝六百多億的負
債,讓他綁手綁腳,不過,長期擔任民代的台北縣議員黃林玲玲,認為周
錫瑋要淡化過去的民代性格.說到要做到,體檢周錫瑋去年競選時的政見
,北縣市合作,現在成效如何?縣民有褒有貶,周錫瑋說他都虛心接受,
接下來三年,要達到各界期待,周錫瑋得更戰戰兢兢.再來看台北市的鄰
居台北縣，同樣是國民黨籍、台北縣長周錫瑋上任一周年、施政滿意度卻
不太理想，甚至在媒體的民調、排名倒數第一，尤其是周錫瑋在政見當中
提出的縣市合作、縣民卻認為、看不到什麼具體成果。而周錫瑋今天特別
舉行記者會、對偏低的施政滿意度、提出說明。風光舉辦就職一週年記者
會,周錫瑋這一年的施政滿意度,卻是新任縣市長倒數第一,和前兩名王
前發及黃敏惠五成多的滿意度相比,周錫瑋只有三成,他刻意舉自家民調
反擊,北縣府整體施政滿意度將近七成,各項措施也都超過五成.周錫瑋
質疑媒體民調不夠客觀確實,並強調前朝六百多億的負債,讓他綁手綁腳
,不過,長期擔任民代的台北縣議員黃林玲玲,認為周錫瑋要淡化過去的
民代性格.說到要做到,體檢周錫瑋去年競選時的政見,北縣市合作,現
在成效如何?縣民有褒有貶,周錫瑋說他都虛心接受,接下來三年,要達
到各界期待,周錫瑋得更戰戰兢兢.再來看台北市的鄰居台北縣，同樣是
國民黨籍、台北縣長周錫瑋上任一周年、施政滿意度卻不太理想，甚至在
媒體的民調、排名倒數第一，尤其是周錫瑋在政見當中提出的縣市合作、
縣民卻認為、看不到什麼具體成果。而周錫瑋今天特別舉行記者會、對偏
低的施政滿意度、提出說明。風光舉辦就職一週年記者會,周錫瑋這一年
的施政滿意度,卻是新任縣市長倒數第一,和前兩名王前發及黃敏惠五成
多的滿意度相比,周錫瑋只有三成,他刻意舉自家民調反擊,北縣府整體
施政滿意度將近七成,各項措施也都超過五成.周錫瑋質疑媒體民調不夠
客觀確實,並強調前朝六百多億的負債,讓他綁手綁腳,不過,長期擔任
民代的台北縣議員黃林玲玲,認為周錫瑋要淡化過去的民代性格.說到要
做到,體檢周錫瑋去年競選時的政見,北縣市合作,現在成效如何?縣民
有褒有貶,周錫瑋說他都虛心接受,接下來三年,要達到各界期待,周錫
瑋得更戰戰兢兢.
