政壇這幾天的熱門話題、是總統府參議郭文彬,還有幾位民進黨立委、被
媒體拍到出入一間、有人陪酒的招待所。民進黨和總統府都已經展開調查
、喝花酒,招待所的主人蔡銘杰,長期是綠營大金主,這幾年更接下多起
政府工程,總統夫人吳淑真的發票也多由蔡家提供.目前,總統府政風處
已經展開調查，但強調,郭文彬?無涉及政府採購案,暫時不會讓他停職
.時間十一月底,台北新生南路上的一處招待所,出入的竟然是民進黨立
委高至彭,余正道,再加上總統府參議郭文彬.身為公職,卻爆發和辣妹
進出招待所,疑似喝花酒,特別是郭文彬,擔任總統府要職,屬於公務員
,總統府立刻展開調查.學運出生的郭文彬,來自郭元益家族,過去曾擔
任施明德,和謝長廷的辦公室幕僚,2001年進入總統府擔任參議,開
始追隨陳總統.郭文彬不常曝光,卻一直幫陳總統打理政商關係.這次,
他出入的招待所主人,蔡銘杰,是綠營長期金主,旗下擁有兩家營造公司
,雖然規模不大,卻在六年內得標20多件政府工程,總計七千多萬,因
此外界質疑總統府的工程發包並不單純.卓榮泰矢口否認,不過,蔡家和
第一家庭關係匪淺.蔡名節的姊姊蔡美利,是總統夫人吳淑珍大學同學,
國務機要費案中的發票,更有多達兩百多張,四百萬都來自蔡家,這次招
待所事件曝光,不只讓民進黨形象再受損,也讓總統府的爭議,再添一樁
.政壇這幾天的熱門話題、是總統府參議郭文彬,還有幾位民進黨立委、
被媒體拍到出入一間、有人陪酒的招待所。民進黨和總統府都已經展開調
查、喝花酒,招待所的主人蔡銘杰,長期是綠營大金主,這幾年更接下多
起政府工程,總統夫人吳淑真的發票也多由蔡家提供.目前,總統府政風
處已經展開調查，但強調,郭文彬?無涉及政府採購案,暫時不會讓他停
職.時間十一月底,台北新生南路上的一處招待所,出入的竟然是民進黨
立委高至彭,余正道,再加上總統府參議郭文彬.身為公職,卻爆發和辣
妹進出招待所,疑似喝花酒,特別是郭文彬,擔任總統府要職,屬於公務
員,總統府立刻展開調查.學運出生的郭文彬,來自郭元益家族,過去曾
擔任施明德,和謝長廷的辦公室幕僚,2001年進入總統府擔任參議,
開始追隨陳總統.郭文彬不常曝光,卻一直幫陳總統打理政商關係.這次
,他出入的招待所主人,蔡銘杰,是綠營長期金主,旗下擁有兩家營造公
司,雖然規模不大,卻在六年內得標20多件政府工程,總計七千多萬,
因此外界質疑總統府的工程發包並不單純.卓榮泰矢口否認,不過,蔡家
和第一家庭關係匪淺.蔡名節的姊姊蔡美利,是總統夫人吳淑珍大學同學
,國務機要費案中的發票,更有多達兩百多張,四百萬都來自蔡家,這次
招待所事件曝光,不只讓民進黨形象再受損,也讓總統府的爭議,再添一
樁.
