我們先來看今天重要的政治新聞。總統府參議郭文彬、被媒體拍到、前往
有女性陪酒的招待所，總統府政風處在調查後、今天建議記大過一次。另
外、立委高志鵬和余政道、也被民進黨移送廉政委員會調查。透過監視器
畫面，這個被紅色圈圈圈起來的男子，就是總統府參議郭文彬。儘管案發
後，郭文彬對於自己行為認錯，並表達歉意，不過總統府還是明快做出懲
處。（ＣＧ）總統府指出，郭文彬參議身為總統府公務人員，縱使該行為
與職務範圍無涉，亦應謹言慎行，更加自律。因此，政風處依據調查報告
，建議應予記大過乙次。總統府在第一時間做出處分。而民進黨方面，對
於黨籍立委高志鵬、余政道出入私人招待所一事，也籌組調查小組進一步
了解。民進黨文宣部主任孟義超而立委高志鵬本身就是中評會委員，自己
反而要被接受調查，高志鵬今天以人在外縣市為由拒絕接受訪問，黨中央
則是表示從政黨黨員的標準都是一樣的。民進黨文宣部主任孟義超到底什
麼時候調查結果會出爐，民進黨表示會盡快處理。記者曾馨霈彭志華台北
報導。我們先來看今天重要的政治新聞。總統府參議郭文彬、被媒體拍到
、前往有女性陪酒的招待所，總統府政風處在調查後、今天建議記大過一
次。另外、立委高志鵬和余政道、也被民進黨移送廉政委員會調查。透過
監視器畫面，這個被紅色圈圈圈起來的男子，就是總統府參議郭文彬。儘
管案發後，郭文彬對於自己行為認錯，並表達歉意，不過總統府還是明快
做出懲處。（ＣＧ）總統府指出，郭文彬參議身為總統府公務人員，縱使
該行為與職務範圍無涉，亦應謹言慎行，更加自律。因此，政風處依據調
查報告，建議應予記大過乙次。總統府在第一時間做出處分。而民進黨方
面，對於黨籍立委高志鵬、余政道出入私人招待所一事，也籌組調查小組
進一步了解。民進黨文宣部主任孟義超而立委高志鵬本身就是中評會委員
，自己反而要被接受調查，高志鵬今天以人在外縣市為由拒絕接受訪問，
黨中央則是表示從政黨黨員的標準都是一樣的。民進黨文宣部主任孟義超
到底什麼時候調查結果會出爐，民進黨表示會盡快處理。記者曾馨霈彭志
華台北報導。我們先來看今天重要的政治新聞。總統府參議郭文彬、被媒
體拍到、前往有女性陪酒的招待所，總統府政風處在調查後、今天建議記
大過一次。另外、立委高志鵬和余政道、也被民進黨移送廉政委員會調查
。透過監視器畫面，這個被紅色圈圈圈起來的男子，就是總統府參議郭文
彬。儘管案發後，郭文彬對於自己行為認錯，並表達歉意，不過總統府還
是明快做出懲處。（ＣＧ）總統府指出，郭文彬參議身為總統府公務人員
，縱使該行為與職務範圍無涉，亦應謹言慎行，更加自律。因此，政風處
依據調查報告，建議應予記大過乙次。總統府在第一時間做出處分。而民
進黨方面，對於黨籍立委高志鵬、余政道出入私人招待所一事，也籌組調
查小組進一步了解。民進黨文宣部主任孟義超而立委高志鵬本身就是中評
會委員，自己反而要被接受調查，高志鵬今天以人在外縣市為由拒絕接受
訪問，黨中央則是表示從政黨黨員的標準都是一樣的。民進黨文宣部主任
孟義超到底什麼時候調查結果會出爐，民進黨表示會盡快處理。記者曾馨
霈彭志華台北報導。我們先來看今天重要的政治新聞。總統府參議郭文彬
、被媒體拍到、前往有女性陪酒的招待所，總統府政風處在調查後、今天
建議記大過一次。另外、立委高志鵬和余政道、也被民進黨移送廉政委員
會調查。透過監視器畫面，這個被紅色圈圈圈起來的男子，就是總統府參
議郭文彬。儘管案發後，郭文彬對於自己行為認錯，並表達歉意，不過總
統府還是明快做出懲處。（ＣＧ）總統府指出，郭文彬參議身為總統府公
務人員，縱使該行為與職務範圍無涉，亦應謹言慎行，更加自律。因此，
政風處依據調查報告，建議應予記大過乙次。總統府在第一時間做出處分
。而民進黨方面，對於黨籍立委高志鵬、余政道出入私人招待所一事，也
籌組調查小組進一步了解。民進黨文宣部主任孟義超而立委高志鵬本身就
是中評會委員，自己反而要被接受調查，高志鵬今天以人在外縣市為由拒
絕接受訪問，黨中央則是表示從政黨黨員的標準都是一樣的。民進黨文宣
部主任孟義超到底什麼時候調查結果會出爐，民進黨表示會盡快處理。記
者曾馨霈彭志華台北報導。我們先來看今天重要的政治新聞。總統府參議
郭文彬、被媒體拍到、前往有女性陪酒的招待所，總統府政風處在調查後
、今天建議記大過一次。另外、立委高志鵬和余政道、也被民進黨移送廉
政委員會調查。透過監視器畫面，這個被紅色圈圈圈起來的男子，就是總
統府參議郭文彬。儘管案發後，郭文彬對於自己行為認錯，並表達歉意，
不過總統府還是明快做出懲處。（ＣＧ）總統府指出，郭文彬參議身為總
統府公務人員，縱使該行為與職務範圍無涉，亦應謹言慎行，更加自律。
因此，政風處依據調查報告，建議應予記大過乙次。總統府在第一時間做
出處分。而民進黨方面，對於黨籍立委高志鵬、余政道出入私人招待所一
事，也籌組調查小組進一步了解。民進黨文宣部主任孟義超而立委高志鵬
本身就是中評會委員，自己反而要被接受調查，高志鵬今天以人在外縣市
為由拒絕接受訪問，黨中央則是表示從政黨黨員的標準都是一樣的。民進
黨文宣部主任孟義超到底什麼時候調查結果會出爐，民進黨表示會盡快處
理。記者曾馨霈彭志華台北報導。我們先來看今天重要的政治新聞。總統
府參議郭文彬、被媒體拍到、前往有女性陪酒的招待所，總統府政風處在
調查後、今天建議記大過一次。另外、立委高志鵬和余政道、也被民進黨
移送廉政委員會調查。透過監視器畫面，這個被紅色圈圈圈起來的男子，
就是總統府參議郭文彬。儘管案發後，郭文彬對於自己行為認錯，並表達
歉意，不過總統府還是明快做出懲處。（ＣＧ）總統府指出，郭文彬參議
身為總統府公務人員，縱使該行為與職務範圍無涉，亦應謹言慎行，更加
自律。因此，政風處依據調查報告，建議應予記大過乙次。總統府在第一
時間做出處分。而民進黨方面，對於黨籍立委高志鵬、余政道出入私人招
待所一事，也籌組調查小組進一步了解。民進黨文宣部主任孟義超而立委
高志鵬本身就是中評會委員，自己反而要被接受調查，高志鵬今天以人在
外縣市為由拒絕接受訪問，黨中央則是表示從政黨黨員的標準都是一樣的
。民進黨文宣部主任孟義超到底什麼時候調查結果會出爐，民進黨表示會
盡快處理。記者曾馨霈彭志華台北報導。我們先來看今天重要的政治新聞
。總統府參議郭文彬、被媒體拍到、前往有女性陪酒的招待所，總統府政
風處在調查後、今天建議記大過一次。另外、立委高志鵬和余政道、也被
民進黨移送廉政委員會調查。透過監視器畫面，這個被紅色圈圈圈起來的
男子，就是總統府參議郭文彬。儘管案發後，郭文彬對於自己行為認錯，
並表達歉意，不過總統府還是明快做出懲處。（ＣＧ）總統府指出，郭文
彬參議身為總統府公務人員，縱使該行為與職務範圍無涉，亦應謹言慎行
，更加自律。因此，政風處依據調查報告，建議應予記大過乙次。總統府
在第一時間做出處分。而民進黨方面，對於黨籍立委高志鵬、余政道出入
私人招待所一事，也籌組調查小組進一步了解。民進黨文宣部主任孟義超
而立委高志鵬本身就是中評會委員，自己反而要被接受調查，高志鵬今天
以人在外縣市為由拒絕接受訪問，黨中央則是表示從政黨黨員的標準都是
一樣的。民進黨文宣部主任孟義超到底什麼時候調查結果會出爐，民進黨
表示會盡快處理。記者曾馨霈彭志華台北報導。我們先來看今天重要的政
治新聞。總統府參議郭文彬、被媒體拍到、前往有女性陪酒的招待所，總
統府政風處在調查後、今天建議記大過一次。另外、立委高志鵬和余政道
、也被民進黨移送廉政委員會調查。透過監視器畫面，這個被紅色圈圈圈
起來的男子，就是總統府參議郭文彬。儘管案發後，郭文彬對於自己行為
認錯，並表達歉意，不過總統府還是明快做出懲處。（ＣＧ）總統府指出
，郭文彬參議身為總統府公務人員，縱使該行為與職務範圍無涉，亦應謹
言慎行，更加自律。因此，政風處依據調查報告，建議應予記大過乙次。
總統府在第一時間做出處分。而民進黨方面，對於黨籍立委高志鵬、余政
道出入私人招待所一事，也籌組調查小組進一步了解。民進黨文宣部主任
孟義超而立委高志鵬本身就是中評會委員，自己反而要被接受調查，高志
鵬今天以人在外縣市為由拒絕接受訪問，黨中央則是表示從政黨黨員的標
準都是一樣的。民進黨文宣部主任孟義超到底什麼時候調查結果會出爐，
民進黨表示會盡快處理。記者曾馨霈彭志華台北報導。我們先來看今天重
要的政治新聞。總統府參議郭文彬、被媒體拍到、前往有女性陪酒的招待
所，總統府政風處在調查後、今天建議記大過一次。另外、立委高志鵬和
余政道、也被民進黨移送廉政委員會調查。透過監視器畫面，這個被紅色
圈圈圈起來的男子，就是總統府參議郭文彬。儘管案發後，郭文彬對於自
己行為認錯，並表達歉意，不過總統府還是明快做出懲處。（ＣＧ）總統
府指出，郭文彬參議身為總統府公務人員，縱使該行為與職務範圍無涉，
亦應謹言慎行，更加自律。因此，政風處依據調查報告，建議應予記大過
乙次。總統府在第一時間做出處分。而民進黨方面，對於黨籍立委高志鵬
、余政道出入私人招待所一事，也籌組調查小組進一步了解。民進黨文宣
部主任孟義超而立委高志鵬本身就是中評會委員，自己反而要被接受調查
，高志鵬今天以人在外縣市為由拒絕接受訪問，黨中央則是表示從政黨黨
員的標準都是一樣的。民進黨文宣部主任孟義超到底什麼時候調查結果會
出爐，民進黨表示會盡快處理。記者曾馨霈彭志華台北報導。我們先來看
今天重要的政治新聞。總統府參議郭文彬、被媒體拍到、前往有女性陪酒
的招待所，總統府政風處在調查後、今天建議記大過一次。另外、立委高
志鵬和余政道、也被民進黨移送廉政委員會調查。透過監視器畫面，這個
被紅色圈圈圈起來的男子，就是總統府參議郭文彬。儘管案發後，郭文彬
對於自己行為認錯，並表達歉意，不過總統府還是明快做出懲處。（ＣＧ
）總統府指出，郭文彬參議身為總統府公務人員，縱使該行為與職務範圍
無涉，亦應謹言慎行，更加自律。因此，政風處依據調查報告，建議應予
記大過乙次。總統府在第一時間做出處分。而民進黨方面，對於黨籍立委
高志鵬、余政道出入私人招待所一事，也籌組調查小組進一步了解。民進
黨文宣部主任孟義超而立委高志鵬本身就是中評會委員，自己反而要被接
受調查，高志鵬今天以人在外縣市為由拒絕接受訪問，黨中央則是表示從
政黨黨員的標準都是一樣的。民進黨文宣部主任孟義超到底什麼時候調查
結果會出爐，民進黨表示會盡快處理。記者曾馨霈彭志華台北報導。我們
先來看今天重要的政治新聞。總統府參議郭文彬、被媒體拍到、前往有女
性陪酒的招待所，總統府政風處在調查後、今天建議記大過一次。另外、
立委高志鵬和余政道、也被民進黨移送廉政委員會調查。透過監視器畫面
，這個被紅色圈圈圈起來的男子，就是總統府參議郭文彬。儘管案發後，
郭文彬對於自己行為認錯，並表達歉意，不過總統府還是明快做出懲處。
（ＣＧ）總統府指出，郭文彬參議身為總統府公務人員，縱使該行為與職
務範圍無涉，亦應謹言慎行，更加自律。因此，政風處依據調查報告，建
議應予記大過乙次。總統府在第一時間做出處分。而民進黨方面，對於黨
籍立委高志鵬、余政道出入私人招待所一事，也籌組調查小組進一步了解
。民進黨文宣部主任孟義超而立委高志鵬本身就是中評會委員，自己反而
要被接受調查，高志鵬今天以人在外縣市為由拒絕接受訪問，黨中央則是
表示從政黨黨員的標準都是一樣的。民進黨文宣部主任孟義超到底什麼時
候調查結果會出爐，民進黨表示會盡快處理。記者曾馨霈彭志華台北報導
。我們先來看今天重要的政治新聞。總統府參議郭文彬、被媒體拍到、前
往有女性陪酒的招待所，總統府政風處在調查後、今天建議記大過一次。
另外、立委高志鵬和余政道、也被民進黨移送廉政委員會調查。透過監視
器畫面，這個被紅色圈圈圈起來的男子，就是總統府參議郭文彬。儘管案
發後，郭文彬對於自己行為認錯，並表達歉意，不過總統府還是明快做出
懲處。（ＣＧ）總統府指出，郭文彬參議身為總統府公務人員，縱使該行
為與職務範圍無涉，亦應謹言慎行，更加自律。因此，政風處依據調查報
告，建議應予記大過乙次。總統府在第一時間做出處分。而民進黨方面，
對於黨籍立委高志鵬、余政道出入私人招待所一事，也籌組調查小組進一
步了解。民進黨文宣部主任孟義超而立委高志鵬本身就是中評會委員，自
己反而要被接受調查，高志鵬今天以人在外縣市為由拒絕接受訪問，黨中
央則是表示從政黨黨員的標準都是一樣的。民進黨文宣部主任孟義超到底
什麼時候調查結果會出爐，民進黨表示會盡快處理。記者曾馨霈彭志華台
北報導。
