宜蘭縣員山鄉有一個懷舊文物的蒐藏家,他將台灣早期的黑膠唱片和七十
年代的國外電影海報貼滿牆上,八十年代流行的卡通公仔,也有上萬個,
擁有這麼多的懷舊文物的,卻不是一個老人家,透過鏡頭，一起來進入懷
舊時代播放老歌…走進這個充滿台灣早期黑膠唱片的空間裡,在老歌的襯
托下,時空立刻回到了過去,Ns民眾:沒看過…還能聽歌很特別這裡還
有主人珍藏的上萬個公仔，全都是八○年代卡通最佳的代表,除了有無敵
鐵金剛還有科學小飛俠，在在勾起許多民眾兒時的記憶。Ns呂國誠介紹
一段…小英的事…海王子…四十一歲的呂國誠從小就喜歡公仔，為此他花
了很多時間和金錢，還經常為了收藏公仔，專程搭機到國外。熱愛的程度
,幾乎已到了瘋狂的地步:懷舊收藏家　呂國誠在收藏品中也有七○年代
的國外電影海報，他說這些是他的寶貝,而且還會繼續蒐集珍藏宜蘭縣員
山鄉有一個懷舊文物的蒐藏家,他將台灣早期的黑膠唱片和七十年代的國
外電影海報貼滿牆上,八十年代流行的卡通公仔,也有上萬個,擁有這麼
多的懷舊文物的,卻不是一個老人家,透過鏡頭，一起來進入懷舊時代播
放老歌…走進這個充滿台灣早期黑膠唱片的空間裡,在老歌的襯托下,時
空立刻回到了過去,Ns民眾:沒看過…還能聽歌很特別這裡還有主人珍
藏的上萬個公仔，全都是八○年代卡通最佳的代表,除了有無敵鐵金剛還
有科學小飛俠，在在勾起許多民眾兒時的記憶。Ns呂國誠介紹一段…小
英的事…海王子…四十一歲的呂國誠從小就喜歡公仔，為此他花了很多時
間和金錢，還經常為了收藏公仔，專程搭機到國外。熱愛的程度,幾乎已
到了瘋狂的地步:懷舊收藏家　呂國誠在收藏品中也有七○年代的國外電
影海報，他說這些是他的寶貝,而且還會繼續蒐集珍藏宜蘭縣員山鄉有一
個懷舊文物的蒐藏家,他將台灣早期的黑膠唱片和七十年代的國外電影海
報貼滿牆上,八十年代流行的卡通公仔,也有上萬個,擁有這麼多的懷舊
文物的,卻不是一個老人家,透過鏡頭，一起來進入懷舊時代播放老歌…
走進這個充滿台灣早期黑膠唱片的空間裡,在老歌的襯托下,時空立刻回
到了過去,Ns民眾:沒看過…還能聽歌很特別這裡還有主人珍藏的上萬
個公仔，全都是八○年代卡通最佳的代表,除了有無敵鐵金剛還有科學小
飛俠，在在勾起許多民眾兒時的記憶。Ns呂國誠介紹一段…小英的事…
海王子…四十一歲的呂國誠從小就喜歡公仔，為此他花了很多時間和金錢
，還經常為了收藏公仔，專程搭機到國外。熱愛的程度,幾乎已到了瘋狂
的地步:懷舊收藏家　呂國誠在收藏品中也有七○年代的國外電影海報，
他說這些是他的寶貝,而且還會繼續蒐集珍藏
