在台北市長選舉落敗的、親民黨主席宋楚瑜、雖然公開宣佈退出政治，但
在休息幾天之後、他的一言一行、還是跟政治脫不了關係。昨天他在宴請
輔選義工的場合,主動向媒體拋出、連宋王馬四大巨頭、今天要見面的消
息,但是、因為馬英九的行程無法配合、宋楚瑜只跟連戰見了面。他再度
向媒體表示、親民黨在2008總統大選之前、不會解散,但也希望國民
黨尊重親民黨的生存權，在總統和立委提名，兩黨都應該先協調。這是選
舉結果當天說要退出政壇的宋楚瑜,而這是10天後,首度公開露面的宋
楚瑜.從政30多年的政治路,宋楚瑜退出政治這番話,引爆政壇震撼彈
,接下來10天,宋楚瑜果真足不出戶,就像消失在政壇,但國親聯盟,
還有馬宋將會面的消息,天天登上新聞版面,讓外界觀感一點都不覺得少
了宋主席這位政治天王.而18號晚間首度公開露面,宋楚瑜熟嫻的新聞
操作,先拋出連宋王馬要見面的震撼消息,接著19號的連宋會後,更是
不時把國親聯盟掛在嘴邊.宋楚瑜本周五將赴美，雖說想要雲游四海,但
到現在都還沒宣布是否辭黨主席的宋楚瑜,言談間也透露出對於親民黨,
他很難撒手不管的心境。雖然國民黨內部因為國親聯盟意見分歧,讓備受
矚目的馬宋會宣告破局,但宋楚瑜在出國前不排斥再和馬會面.說要退隱
的宋楚瑜,卻是維繫著橘營全黨能繼續存在,運作的關鍵,有了這層關係
,雖說要退隱,宋楚瑜的身影,政壇這條路上,欲走還留.在台北市長選
舉落敗的、親民黨主席宋楚瑜、雖然公開宣佈退出政治，但在休息幾天之
後、他的一言一行、還是跟政治脫不了關係。昨天他在宴請輔選義工的場
合,主動向媒體拋出、連宋王馬四大巨頭、今天要見面的消息,但是、因
為馬英九的行程無法配合、宋楚瑜只跟連戰見了面。他再度向媒體表示、
親民黨在2008總統大選之前、不會解散,但也希望國民黨尊重親民黨
的生存權，在總統和立委提名，兩黨都應該先協調。這是選舉結果當天說
要退出政壇的宋楚瑜,而這是10天後,首度公開露面的宋楚瑜.從政3
0多年的政治路,宋楚瑜退出政治這番話,引爆政壇震撼彈,接下來10
天,宋楚瑜果真足不出戶,就像消失在政壇,但國親聯盟,還有馬宋將會
面的消息,天天登上新聞版面,讓外界觀感一點都不覺得少了宋主席這位
政治天王.而18號晚間首度公開露面,宋楚瑜熟嫻的新聞操作,先拋出
連宋王馬要見面的震撼消息,接著19號的連宋會後,更是不時把國親聯
盟掛在嘴邊.宋楚瑜本周五將赴美，雖說想要雲游四海,但到現在都還沒
宣布是否辭黨主席的宋楚瑜,言談間也透露出對於親民黨,他很難撒手不
管的心境。雖然國民黨內部因為國親聯盟意見分歧,讓備受矚目的馬宋會
宣告破局,但宋楚瑜在出國前不排斥再和馬會面.說要退隱的宋楚瑜,卻
是維繫著橘營全黨能繼續存在,運作的關鍵,有了這層關係,雖說要退隱
,宋楚瑜的身影,政壇這條路上,欲走還留.在台北市長選舉落敗的、親
民黨主席宋楚瑜、雖然公開宣佈退出政治，但在休息幾天之後、他的一言
一行、還是跟政治脫不了關係。昨天他在宴請輔選義工的場合,主動向媒
體拋出、連宋王馬四大巨頭、今天要見面的消息,但是、因為馬英九的行
程無法配合、宋楚瑜只跟連戰見了面。他再度向媒體表示、親民黨在20
08總統大選之前、不會解散,但也希望國民黨尊重親民黨的生存權，在
總統和立委提名，兩黨都應該先協調。這是選舉結果當天說要退出政壇的
宋楚瑜,而這是10天後,首度公開露面的宋楚瑜.從政30多年的政治
路,宋楚瑜退出政治這番話,引爆政壇震撼彈,接下來10天,宋楚瑜果
真足不出戶,就像消失在政壇,但國親聯盟,還有馬宋將會面的消息,天
天登上新聞版面,讓外界觀感一點都不覺得少了宋主席這位政治天王.而
18號晚間首度公開露面,宋楚瑜熟嫻的新聞操作,先拋出連宋王馬要見
面的震撼消息,接著19號的連宋會後,更是不時把國親聯盟掛在嘴邊.
宋楚瑜本周五將赴美，雖說想要雲游四海,但到現在都還沒宣布是否辭黨
主席的宋楚瑜,言談間也透露出對於親民黨,他很難撒手不管的心境。雖
然國民黨內部因為國親聯盟意見分歧,讓備受矚目的馬宋會宣告破局,但
宋楚瑜在出國前不排斥再和馬會面.說要退隱的宋楚瑜,卻是維繫著橘營
全黨能繼續存在,運作的關鍵,有了這層關係,雖說要退隱,宋楚瑜的身
影,政壇這條路上,欲走還留.在台北市長選舉落敗的、親民黨主席宋楚
瑜、雖然公開宣佈退出政治，但在休息幾天之後、他的一言一行、還是跟
政治脫不了關係。昨天他在宴請輔選義工的場合,主動向媒體拋出、連宋
王馬四大巨頭、今天要見面的消息,但是、因為馬英九的行程無法配合、
宋楚瑜只跟連戰見了面。他再度向媒體表示、親民黨在2008總統大選
之前、不會解散,但也希望國民黨尊重親民黨的生存權，在總統和立委提
名，兩黨都應該先協調。這是選舉結果當天說要退出政壇的宋楚瑜,而這
是10天後,首度公開露面的宋楚瑜.從政30多年的政治路,宋楚瑜退
出政治這番話,引爆政壇震撼彈,接下來10天,宋楚瑜果真足不出戶,
就像消失在政壇,但國親聯盟,還有馬宋將會面的消息,天天登上新聞版
面,讓外界觀感一點都不覺得少了宋主席這位政治天王.而18號晚間首
度公開露面,宋楚瑜熟嫻的新聞操作,先拋出連宋王馬要見面的震撼消息
,接著19號的連宋會後,更是不時把國親聯盟掛在嘴邊.宋楚瑜本周五
將赴美，雖說想要雲游四海,但到現在都還沒宣布是否辭黨主席的宋楚瑜
,言談間也透露出對於親民黨,他很難撒手不管的心境。雖然國民黨內部
因為國親聯盟意見分歧,讓備受矚目的馬宋會宣告破局,但宋楚瑜在出國
前不排斥再和馬會面.說要退隱的宋楚瑜,卻是維繫著橘營全黨能繼續存
在,運作的關鍵,有了這層關係,雖說要退隱,宋楚瑜的身影,政壇這條
路上,欲走還留.在台北市長選舉落敗的、親民黨主席宋楚瑜、雖然公開
宣佈退出政治，但在休息幾天之後、他的一言一行、還是跟政治脫不了關
係。昨天他在宴請輔選義工的場合,主動向媒體拋出、連宋王馬四大巨頭
、今天要見面的消息,但是、因為馬英九的行程無法配合、宋楚瑜只跟連
戰見了面。他再度向媒體表示、親民黨在2008總統大選之前、不會解
散,但也希望國民黨尊重親民黨的生存權，在總統和立委提名，兩黨都應
該先協調。這是選舉結果當天說要退出政壇的宋楚瑜,而這是10天後,
首度公開露面的宋楚瑜.從政30多年的政治路,宋楚瑜退出政治這番話
,引爆政壇震撼彈,接下來10天,宋楚瑜果真足不出戶,就像消失在政
壇,但國親聯盟,還有馬宋將會面的消息,天天登上新聞版面,讓外界觀
感一點都不覺得少了宋主席這位政治天王.而18號晚間首度公開露面,
宋楚瑜熟嫻的新聞操作,先拋出連宋王馬要見面的震撼消息,接著19號
的連宋會後,更是不時把國親聯盟掛在嘴邊.宋楚瑜本周五將赴美，雖說
想要雲游四海,但到現在都還沒宣布是否辭黨主席的宋楚瑜,言談間也透
露出對於親民黨,他很難撒手不管的心境。雖然國民黨內部因為國親聯盟
意見分歧,讓備受矚目的馬宋會宣告破局,但宋楚瑜在出國前不排斥再和
馬會面.說要退隱的宋楚瑜,卻是維繫著橘營全黨能繼續存在,運作的關
鍵,有了這層關係,雖說要退隱,宋楚瑜的身影,政壇這條路上,欲走還
留.
