這個星期六，就是台灣高鐵一個月零事故的最後期限，但在野黨立委今天
提出照片說明、高鐵沿線軌道和硬體設備、目前還有很多潛在危機，如果
不能馬上改善，未來在高速行駛的情況下、很可能發生危險。但台灣高鐵
也立刻提出反駁，表示立委拿的是、兩年前的舊照片，現在、問題都已經
解決。高鐵到底是不是雲霄飛車?看看這張照片,從遠距離看鐵軌,在1
22公里處大約在苗栗路段的最前端軌道已經彎曲,另外這張照片明顯可
看出，全路段的地基基礎都沒有做好緊實工程,路盤混擬土板和地面發生
空隙,嚴重時列車可能翻車,還有這一張,邊坡沒做好,立委說,只要一
顆石頭掉在軌道上,列車就會像雲霄飛車飛出去.不過,立委的說法,高
鐵公司不以為然,指出立委拿的是，兩年前的舊照片,當時施工邊坡的確
有瑕疵,但是去年高鐵公司已經進行修補,絕對沒有立委所說的危險性.
不過，離一個月零事故的期限，只剩下五天，外界對高鐵未來的行車安全
，還是有不少疑慮，但，現在已經有不少民眾申請試乘高鐵，人數之多，
完全不像還沒通車的高鐵。高鐵局說，這是為了配合國際認證報告的需求
.儘管高鐵局這麼說,但是履勘委員在上個月曾經明白表示,目前高鐵是
在試運轉的期間,不等於試營運，所以一般民眾是不可以搭乘。顯然，高
鐵局和履勘委員的認知不同。履勘委員也很無奈。.記者陳曉卿林國煌台
北報導這個星期六，就是台灣高鐵一個月零事故的最後期限，但在野黨立
委今天提出照片說明、高鐵沿線軌道和硬體設備、目前還有很多潛在危機
，如果不能馬上改善，未來在高速行駛的情況下、很可能發生危險。但台
灣高鐵也立刻提出反駁，表示立委拿的是、兩年前的舊照片，現在、問題
都已經解決。高鐵到底是不是雲霄飛車?看看這張照片,從遠距離看鐵軌
,在122公里處大約在苗栗路段的最前端軌道已經彎曲,另外這張照片
明顯可看出，全路段的地基基礎都沒有做好緊實工程,路盤混擬土板和地
面發生空隙,嚴重時列車可能翻車,還有這一張,邊坡沒做好,立委說,
只要一顆石頭掉在軌道上,列車就會像雲霄飛車飛出去.不過,立委的說
法,高鐵公司不以為然,指出立委拿的是，兩年前的舊照片,當時施工邊
坡的確有瑕疵,但是去年高鐵公司已經進行修補,絕對沒有立委所說的危
險性.不過，離一個月零事故的期限，只剩下五天，外界對高鐵未來的行
車安全，還是有不少疑慮，但，現在已經有不少民眾申請試乘高鐵，人數
之多，完全不像還沒通車的高鐵。高鐵局說，這是為了配合國際認證報告
的需求.儘管高鐵局這麼說,但是履勘委員在上個月曾經明白表示,目前
高鐵是在試運轉的期間,不等於試營運，所以一般民眾是不可以搭乘。顯
然，高鐵局和履勘委員的認知不同。履勘委員也很無奈。.記者陳曉卿林
國煌台北報導這個星期六，就是台灣高鐵一個月零事故的最後期限，但在
野黨立委今天提出照片說明、高鐵沿線軌道和硬體設備、目前還有很多潛
在危機，如果不能馬上改善，未來在高速行駛的情況下、很可能發生危險
。但台灣高鐵也立刻提出反駁，表示立委拿的是、兩年前的舊照片，現在
、問題都已經解決。高鐵到底是不是雲霄飛車?看看這張照片,從遠距離
看鐵軌,在122公里處大約在苗栗路段的最前端軌道已經彎曲,另外這
張照片明顯可看出，全路段的地基基礎都沒有做好緊實工程,路盤混擬土
板和地面發生空隙,嚴重時列車可能翻車,還有這一張,邊坡沒做好,立
委說,只要一顆石頭掉在軌道上,列車就會像雲霄飛車飛出去.不過,立
委的說法,高鐵公司不以為然,指出立委拿的是，兩年前的舊照片,當時
施工邊坡的確有瑕疵,但是去年高鐵公司已經進行修補,絕對沒有立委所
說的危險性.不過，離一個月零事故的期限，只剩下五天，外界對高鐵未
來的行車安全，還是有不少疑慮，但，現在已經有不少民眾申請試乘高鐵
，人數之多，完全不像還沒通車的高鐵。高鐵局說，這是為了配合國際認
證報告的需求.儘管高鐵局這麼說,但是履勘委員在上個月曾經明白表示
,目前高鐵是在試運轉的期間,不等於試營運，所以一般民眾是不可以搭
乘。顯然，高鐵局和履勘委員的認知不同。履勘委員也很無奈。.記者陳
曉卿林國煌台北報導這個星期六，就是台灣高鐵一個月零事故的最後期限
，但在野黨立委今天提出照片說明、高鐵沿線軌道和硬體設備、目前還有
很多潛在危機，如果不能馬上改善，未來在高速行駛的情況下、很可能發
生危險。但台灣高鐵也立刻提出反駁，表示立委拿的是、兩年前的舊照片
，現在、問題都已經解決。高鐵到底是不是雲霄飛車?看看這張照片,從
遠距離看鐵軌,在122公里處大約在苗栗路段的最前端軌道已經彎曲,
另外這張照片明顯可看出，全路段的地基基礎都沒有做好緊實工程,路盤
混擬土板和地面發生空隙,嚴重時列車可能翻車,還有這一張,邊坡沒做
好,立委說,只要一顆石頭掉在軌道上,列車就會像雲霄飛車飛出去.不
過,立委的說法,高鐵公司不以為然,指出立委拿的是，兩年前的舊照片
,當時施工邊坡的確有瑕疵,但是去年高鐵公司已經進行修補,絕對沒有
立委所說的危險性.不過，離一個月零事故的期限，只剩下五天，外界對
高鐵未來的行車安全，還是有不少疑慮，但，現在已經有不少民眾申請試
乘高鐵，人數之多，完全不像還沒通車的高鐵。高鐵局說，這是為了配合
國際認證報告的需求.儘管高鐵局這麼說,但是履勘委員在上個月曾經明
白表示,目前高鐵是在試運轉的期間,不等於試營運，所以一般民眾是不
可以搭乘。顯然，高鐵局和履勘委員的認知不同。履勘委員也很無奈。.
記者陳曉卿林國煌台北報導這個星期六，就是台灣高鐵一個月零事故的最
後期限，但在野黨立委今天提出照片說明、高鐵沿線軌道和硬體設備、目
前還有很多潛在危機，如果不能馬上改善，未來在高速行駛的情況下、很
可能發生危險。但台灣高鐵也立刻提出反駁，表示立委拿的是、兩年前的
舊照片，現在、問題都已經解決。高鐵到底是不是雲霄飛車?看看這張照
片,從遠距離看鐵軌,在122公里處大約在苗栗路段的最前端軌道已經
彎曲,另外這張照片明顯可看出，全路段的地基基礎都沒有做好緊實工程
,路盤混擬土板和地面發生空隙,嚴重時列車可能翻車,還有這一張,邊
坡沒做好,立委說,只要一顆石頭掉在軌道上,列車就會像雲霄飛車飛出
去.不過,立委的說法,高鐵公司不以為然,指出立委拿的是，兩年前的
舊照片,當時施工邊坡的確有瑕疵,但是去年高鐵公司已經進行修補,絕
對沒有立委所說的危險性.不過，離一個月零事故的期限，只剩下五天，
外界對高鐵未來的行車安全，還是有不少疑慮，但，現在已經有不少民眾
申請試乘高鐵，人數之多，完全不像還沒通車的高鐵。高鐵局說，這是為
了配合國際認證報告的需求.儘管高鐵局這麼說,但是履勘委員在上個月
曾經明白表示,目前高鐵是在試運轉的期間,不等於試營運，所以一般民
眾是不可以搭乘。顯然，高鐵局和履勘委員的認知不同。履勘委員也很無
奈。.記者陳曉卿林國煌台北報導這個星期六，就是台灣高鐵一個月零事
故的最後期限，但在野黨立委今天提出照片說明、高鐵沿線軌道和硬體設
備、目前還有很多潛在危機，如果不能馬上改善，未來在高速行駛的情況
下、很可能發生危險。但台灣高鐵也立刻提出反駁，表示立委拿的是、兩
年前的舊照片，現在、問題都已經解決。高鐵到底是不是雲霄飛車?看看
這張照片,從遠距離看鐵軌,在122公里處大約在苗栗路段的最前端軌
道已經彎曲,另外這張照片明顯可看出，全路段的地基基礎都沒有做好緊
實工程,路盤混擬土板和地面發生空隙,嚴重時列車可能翻車,還有這一
張,邊坡沒做好,立委說,只要一顆石頭掉在軌道上,列車就會像雲霄飛
車飛出去.不過,立委的說法,高鐵公司不以為然,指出立委拿的是，兩
年前的舊照片,當時施工邊坡的確有瑕疵,但是去年高鐵公司已經進行修
補,絕對沒有立委所說的危險性.不過，離一個月零事故的期限，只剩下
五天，外界對高鐵未來的行車安全，還是有不少疑慮，但，現在已經有不
少民眾申請試乘高鐵，人數之多，完全不像還沒通車的高鐵。高鐵局說，
這是為了配合國際認證報告的需求.儘管高鐵局這麼說,但是履勘委員在
上個月曾經明白表示,目前高鐵是在試運轉的期間,不等於試營運，所以
一般民眾是不可以搭乘。顯然，高鐵局和履勘委員的認知不同。履勘委員
也很無奈。.記者陳曉卿林國煌台北報導這個星期六，就是台灣高鐵一個
月零事故的最後期限，但在野黨立委今天提出照片說明、高鐵沿線軌道和
硬體設備、目前還有很多潛在危機，如果不能馬上改善，未來在高速行駛
的情況下、很可能發生危險。但台灣高鐵也立刻提出反駁，表示立委拿的
是、兩年前的舊照片，現在、問題都已經解決。高鐵到底是不是雲霄飛車
?看看這張照片,從遠距離看鐵軌,在122公里處大約在苗栗路段的最
前端軌道已經彎曲,另外這張照片明顯可看出，全路段的地基基礎都沒有
做好緊實工程,路盤混擬土板和地面發生空隙,嚴重時列車可能翻車,還
有這一張,邊坡沒做好,立委說,只要一顆石頭掉在軌道上,列車就會像
雲霄飛車飛出去.不過,立委的說法,高鐵公司不以為然,指出立委拿的
是，兩年前的舊照片,當時施工邊坡的確有瑕疵,但是去年高鐵公司已經
進行修補,絕對沒有立委所說的危險性.不過，離一個月零事故的期限，
只剩下五天，外界對高鐵未來的行車安全，還是有不少疑慮，但，現在已
經有不少民眾申請試乘高鐵，人數之多，完全不像還沒通車的高鐵。高鐵
局說，這是為了配合國際認證報告的需求.儘管高鐵局這麼說,但是履勘
委員在上個月曾經明白表示,目前高鐵是在試運轉的期間,不等於試營運
，所以一般民眾是不可以搭乘。顯然，高鐵局和履勘委員的認知不同。履
勘委員也很無奈。.記者陳曉卿林國煌台北報導
