多名涉嫌吸食大麻案，引起社會的高度關切，而化驗結果顯示，部分藝人
不只吸大麻，還有一級毒品古柯鹼。蕭淑慎向媒體否認碰過大麻,但卻被
驗出、k他命和古柯鹼,濃度超過標準值60倍。另外、洪其德在兩個月
內,就使用過4種毒品,包括k他命,安非他命,還有兩種搖頭丸。其他
包括庹宗康,屈中恆,戎祥,張立威都被驗出有大麻反應,至於方順吉是
在兩個月內、使用k他命。在9名藝人當中,只有黃仲崑、和戎祥的弟弟
戎威,尿液和毛髮檢驗、都呈現陰性反應,沒有吸毒..多名涉嫌吸食大
麻案，引起社會的高度關切，而化驗結果顯示，部分藝人不只吸大麻，還
有一級毒品古柯鹼。蕭淑慎向媒體否認碰過大麻,但卻被驗出、k他命和
古柯鹼,濃度超過標準值60倍。另外、洪其德在兩個月內,就使用過4
種毒品,包括k他命,安非他命,還有兩種搖頭丸。其他包括庹宗康,屈
中恆,戎祥,張立威都被驗出有大麻反應,至於方順吉是在兩個月內、使
用k他命。在9名藝人當中,只有黃仲崑、和戎祥的弟弟戎威,尿液和毛
髮檢驗、都呈現陰性反應,沒有吸毒..多名涉嫌吸食大麻案，引起社會
的高度關切，而化驗結果顯示，部分藝人不只吸大麻，還有一級毒品古柯
鹼。蕭淑慎向媒體否認碰過大麻,但卻被驗出、k他命和古柯鹼,濃度超
過標準值60倍。另外、洪其德在兩個月內,就使用過4種毒品,包括k
他命,安非他命,還有兩種搖頭丸。其他包括庹宗康,屈中恆,戎祥,張
立威都被驗出有大麻反應,至於方順吉是在兩個月內、使用k他命。在9
名藝人當中,只有黃仲崑、和戎祥的弟弟戎威,尿液和毛髮檢驗、都呈現
陰性反應,沒有吸毒..多名涉嫌吸食大麻案，引起社會的高度關切，而
化驗結果顯示，部分藝人不只吸大麻，還有一級毒品古柯鹼。蕭淑慎向媒
體否認碰過大麻,但卻被驗出、k他命和古柯鹼,濃度超過標準值60倍
。另外、洪其德在兩個月內,就使用過4種毒品,包括k他命,安非他命
,還有兩種搖頭丸。其他包括庹宗康,屈中恆,戎祥,張立威都被驗出有
大麻反應,至於方順吉是在兩個月內、使用k他命。在9名藝人當中,只
有黃仲崑、和戎祥的弟弟戎威,尿液和毛髮檢驗、都呈現陰性反應,沒有
吸毒..多名涉嫌吸食大麻案，引起社會的高度關切，而化驗結果顯示，
部分藝人不只吸大麻，還有一級毒品古柯鹼。蕭淑慎向媒體否認碰過大麻
,但卻被驗出、k他命和古柯鹼,濃度超過標準值60倍。另外、洪其德
在兩個月內,就使用過4種毒品,包括k他命,安非他命,還有兩種搖頭
丸。其他包括庹宗康,屈中恆,戎祥,張立威都被驗出有大麻反應,至於
方順吉是在兩個月內、使用k他命。在9名藝人當中,只有黃仲崑、和戎
祥的弟弟戎威,尿液和毛髮檢驗、都呈現陰性反應,沒有吸毒..
