泰國南方鄰近馬來西亞的幾個省份，今天凌晨傳出回教分離份子，突襲軍
警機構，企圖奪取武器的暴力衝突事件。軍方官員估算至少有93人，不
幸在這一波暴動中喪生。一群身穿黑色上衣的青少年，二十八號凌晨五點
左右，手持刀槍對警察局以及軍隊邊防檢查站，發動攻擊，企圖搶奪軍火
。雙方於是爆發激烈戰鬥，造成慘重傷亡。泰國總理戴克辛接受訪問時，
指控這些攻擊行動，是回教分離份子所為，表示有七十四人不幸死亡，其
中多數是發動攻擊的青少年，不過，軍方估計的死亡數字高達九十三人。
這次的攻擊行動從凌晨五點持續到八點多，攻擊地點主要分佈在南部鄰近
馬來西亞，以回教徒佔多數的兩個省份，耶拉和北大年省。在泰國總人口
只佔百分之四比例的回教徒，長久以來抱怨，在泰國這個佛教立國的國家
，遭到歧視和不公平對待。他們的文化和語言遭到刻意打壓。從八零年代
起，泰國南部地區的回教民兵，就不斷和政府軍爆發衝突。今年以來，炸
彈爆炸、突襲和謀殺暴力事件不斷發生，目標多鎖定在安全部隊、政府官
員和佛教僧侶，總計已造成至少一百五十人死亡，其中又以這次攻擊軍警
的行動，死傷最為慘重。泰國南方鄰近馬來西亞的幾個省份，今天凌晨傳
出回教分離份子，突襲軍警機構，企圖奪取武器的暴力衝突事件。軍方官
員估算至少有93人，不幸在這一波暴動中喪生。一群身穿黑色上衣的青
少年，二十八號凌晨五點左右，手持刀槍對警察局以及軍隊邊防檢查站，
發動攻擊，企圖搶奪軍火。雙方於是爆發激烈戰鬥，造成慘重傷亡。泰國
總理戴克辛接受訪問時，指控這些攻擊行動，是回教分離份子所為，表示
有七十四人不幸死亡，其中多數是發動攻擊的青少年，不過，軍方估計的
死亡數字高達九十三人。這次的攻擊行動從凌晨五點持續到八點多，攻擊
地點主要分佈在南部鄰近馬來西亞，以回教徒佔多數的兩個省份，耶拉和
北大年省。在泰國總人口只佔百分之四比例的回教徒，長久以來抱怨，在
泰國這個佛教立國的國家，遭到歧視和不公平對待。他們的文化和語言遭
到刻意打壓。從八零年代起，泰國南部地區的回教民兵，就不斷和政府軍
爆發衝突。今年以來，炸彈爆炸、突襲和謀殺暴力事件不斷發生，目標多
鎖定在安全部隊、政府官員和佛教僧侶，總計已造成至少一百五十人死亡
，其中又以這次攻擊軍警的行動，死傷最為慘重。泰國南方鄰近馬來西亞
的幾個省份，今天凌晨傳出回教分離份子，突襲軍警機構，企圖奪取武器
的暴力衝突事件。軍方官員估算至少有93人，不幸在這一波暴動中喪生
。一群身穿黑色上衣的青少年，二十八號凌晨五點左右，手持刀槍對警察
局以及軍隊邊防檢查站，發動攻擊，企圖搶奪軍火。雙方於是爆發激烈戰
鬥，造成慘重傷亡。泰國總理戴克辛接受訪問時，指控這些攻擊行動，是
回教分離份子所為，表示有七十四人不幸死亡，其中多數是發動攻擊的青
少年，不過，軍方估計的死亡數字高達九十三人。這次的攻擊行動從凌晨
五點持續到八點多，攻擊地點主要分佈在南部鄰近馬來西亞，以回教徒佔
多數的兩個省份，耶拉和北大年省。在泰國總人口只佔百分之四比例的回
教徒，長久以來抱怨，在泰國這個佛教立國的國家，遭到歧視和不公平對
待。他們的文化和語言遭到刻意打壓。從八零年代起，泰國南部地區的回
教民兵，就不斷和政府軍爆發衝突。今年以來，炸彈爆炸、突襲和謀殺暴
力事件不斷發生，目標多鎖定在安全部隊、政府官員和佛教僧侶，總計已
造成至少一百五十人死亡，其中又以這次攻擊軍警的行動，死傷最為慘重
。泰國南方鄰近馬來西亞的幾個省份，今天凌晨傳出回教分離份子，突襲
軍警機構，企圖奪取武器的暴力衝突事件。軍方官員估算至少有93人，
不幸在這一波暴動中喪生。一群身穿黑色上衣的青少年，二十八號凌晨五
點左右，手持刀槍對警察局以及軍隊邊防檢查站，發動攻擊，企圖搶奪軍
火。雙方於是爆發激烈戰鬥，造成慘重傷亡。泰國總理戴克辛接受訪問時
，指控這些攻擊行動，是回教分離份子所為，表示有七十四人不幸死亡，
其中多數是發動攻擊的青少年，不過，軍方估計的死亡數字高達九十三人
。這次的攻擊行動從凌晨五點持續到八點多，攻擊地點主要分佈在南部鄰
近馬來西亞，以回教徒佔多數的兩個省份，耶拉和北大年省。在泰國總人
口只佔百分之四比例的回教徒，長久以來抱怨，在泰國這個佛教立國的國
家，遭到歧視和不公平對待。他們的文化和語言遭到刻意打壓。從八零年
代起，泰國南部地區的回教民兵，就不斷和政府軍爆發衝突。今年以來，
炸彈爆炸、突襲和謀殺暴力事件不斷發生，目標多鎖定在安全部隊、政府
官員和佛教僧侶，總計已造成至少一百五十人死亡，其中又以這次攻擊軍
警的行動，死傷最為慘重。泰國南方鄰近馬來西亞的幾個省份，今天凌晨
傳出回教分離份子，突襲軍警機構，企圖奪取武器的暴力衝突事件。軍方
官員估算至少有93人，不幸在這一波暴動中喪生。一群身穿黑色上衣的
青少年，二十八號凌晨五點左右，手持刀槍對警察局以及軍隊邊防檢查站
，發動攻擊，企圖搶奪軍火。雙方於是爆發激烈戰鬥，造成慘重傷亡。泰
國總理戴克辛接受訪問時，指控這些攻擊行動，是回教分離份子所為，表
示有七十四人不幸死亡，其中多數是發動攻擊的青少年，不過，軍方估計
的死亡數字高達九十三人。這次的攻擊行動從凌晨五點持續到八點多，攻
擊地點主要分佈在南部鄰近馬來西亞，以回教徒佔多數的兩個省份，耶拉
和北大年省。在泰國總人口只佔百分之四比例的回教徒，長久以來抱怨，
在泰國這個佛教立國的國家，遭到歧視和不公平對待。他們的文化和語言
遭到刻意打壓。從八零年代起，泰國南部地區的回教民兵，就不斷和政府
軍爆發衝突。今年以來，炸彈爆炸、突襲和謀殺暴力事件不斷發生，目標
多鎖定在安全部隊、政府官員和佛教僧侶，總計已造成至少一百五十人死
亡，其中又以這次攻擊軍警的行動，死傷最為慘重。泰國南方鄰近馬來西
亞的幾個省份，今天凌晨傳出回教分離份子，突襲軍警機構，企圖奪取武
器的暴力衝突事件。軍方官員估算至少有93人，不幸在這一波暴動中喪
生。一群身穿黑色上衣的青少年，二十八號凌晨五點左右，手持刀槍對警
察局以及軍隊邊防檢查站，發動攻擊，企圖搶奪軍火。雙方於是爆發激烈
戰鬥，造成慘重傷亡。泰國總理戴克辛接受訪問時，指控這些攻擊行動，
是回教分離份子所為，表示有七十四人不幸死亡，其中多數是發動攻擊的
青少年，不過，軍方估計的死亡數字高達九十三人。這次的攻擊行動從凌
晨五點持續到八點多，攻擊地點主要分佈在南部鄰近馬來西亞，以回教徒
佔多數的兩個省份，耶拉和北大年省。在泰國總人口只佔百分之四比例的
回教徒，長久以來抱怨，在泰國這個佛教立國的國家，遭到歧視和不公平
對待。他們的文化和語言遭到刻意打壓。從八零年代起，泰國南部地區的
回教民兵，就不斷和政府軍爆發衝突。今年以來，炸彈爆炸、突襲和謀殺
暴力事件不斷發生，目標多鎖定在安全部隊、政府官員和佛教僧侶，總計
已造成至少一百五十人死亡，其中又以這次攻擊軍警的行動，死傷最為慘
重。泰國南方鄰近馬來西亞的幾個省份，今天凌晨傳出回教分離份子，突
襲軍警機構，企圖奪取武器的暴力衝突事件。軍方官員估算至少有93人
，不幸在這一波暴動中喪生。一群身穿黑色上衣的青少年，二十八號凌晨
五點左右，手持刀槍對警察局以及軍隊邊防檢查站，發動攻擊，企圖搶奪
軍火。雙方於是爆發激烈戰鬥，造成慘重傷亡。泰國總理戴克辛接受訪問
時，指控這些攻擊行動，是回教分離份子所為，表示有七十四人不幸死亡
，其中多數是發動攻擊的青少年，不過，軍方估計的死亡數字高達九十三
人。這次的攻擊行動從凌晨五點持續到八點多，攻擊地點主要分佈在南部
鄰近馬來西亞，以回教徒佔多數的兩個省份，耶拉和北大年省。在泰國總
人口只佔百分之四比例的回教徒，長久以來抱怨，在泰國這個佛教立國的
國家，遭到歧視和不公平對待。他們的文化和語言遭到刻意打壓。從八零
年代起，泰國南部地區的回教民兵，就不斷和政府軍爆發衝突。今年以來
，炸彈爆炸、突襲和謀殺暴力事件不斷發生，目標多鎖定在安全部隊、政
府官員和佛教僧侶，總計已造成至少一百五十人死亡，其中又以這次攻擊
軍警的行動，死傷最為慘重。泰國南方鄰近馬來西亞的幾個省份，今天凌
晨傳出回教分離份子，突襲軍警機構，企圖奪取武器的暴力衝突事件。軍
方官員估算至少有93人，不幸在這一波暴動中喪生。一群身穿黑色上衣
的青少年，二十八號凌晨五點左右，手持刀槍對警察局以及軍隊邊防檢查
站，發動攻擊，企圖搶奪軍火。雙方於是爆發激烈戰鬥，造成慘重傷亡。
泰國總理戴克辛接受訪問時，指控這些攻擊行動，是回教分離份子所為，
表示有七十四人不幸死亡，其中多數是發動攻擊的青少年，不過，軍方估
計的死亡數字高達九十三人。這次的攻擊行動從凌晨五點持續到八點多，
攻擊地點主要分佈在南部鄰近馬來西亞，以回教徒佔多數的兩個省份，耶
拉和北大年省。在泰國總人口只佔百分之四比例的回教徒，長久以來抱怨
，在泰國這個佛教立國的國家，遭到歧視和不公平對待。他們的文化和語
言遭到刻意打壓。從八零年代起，泰國南部地區的回教民兵，就不斷和政
府軍爆發衝突。今年以來，炸彈爆炸、突襲和謀殺暴力事件不斷發生，目
標多鎖定在安全部隊、政府官員和佛教僧侶，總計已造成至少一百五十人
死亡，其中又以這次攻擊軍警的行動，死傷最為慘重。泰國南方鄰近馬來
西亞的幾個省份，今天凌晨傳出回教分離份子，突襲軍警機構，企圖奪取
武器的暴力衝突事件。軍方官員估算至少有93人，不幸在這一波暴動中
喪生。一群身穿黑色上衣的青少年，二十八號凌晨五點左右，手持刀槍對
警察局以及軍隊邊防檢查站，發動攻擊，企圖搶奪軍火。雙方於是爆發激
烈戰鬥，造成慘重傷亡。泰國總理戴克辛接受訪問時，指控這些攻擊行動
，是回教分離份子所為，表示有七十四人不幸死亡，其中多數是發動攻擊
的青少年，不過，軍方估計的死亡數字高達九十三人。這次的攻擊行動從
凌晨五點持續到八點多，攻擊地點主要分佈在南部鄰近馬來西亞，以回教
徒佔多數的兩個省份，耶拉和北大年省。在泰國總人口只佔百分之四比例
的回教徒，長久以來抱怨，在泰國這個佛教立國的國家，遭到歧視和不公
平對待。他們的文化和語言遭到刻意打壓。從八零年代起，泰國南部地區
的回教民兵，就不斷和政府軍爆發衝突。今年以來，炸彈爆炸、突襲和謀
殺暴力事件不斷發生，目標多鎖定在安全部隊、政府官員和佛教僧侶，總
計已造成至少一百五十人死亡，其中又以這次攻擊軍警的行動，死傷最為
慘重。泰國南方鄰近馬來西亞的幾個省份，今天凌晨傳出回教分離份子，
突襲軍警機構，企圖奪取武器的暴力衝突事件。軍方官員估算至少有93
人，不幸在這一波暴動中喪生。一群身穿黑色上衣的青少年，二十八號凌
晨五點左右，手持刀槍對警察局以及軍隊邊防檢查站，發動攻擊，企圖搶
奪軍火。雙方於是爆發激烈戰鬥，造成慘重傷亡。泰國總理戴克辛接受訪
問時，指控這些攻擊行動，是回教分離份子所為，表示有七十四人不幸死
亡，其中多數是發動攻擊的青少年，不過，軍方估計的死亡數字高達九十
三人。這次的攻擊行動從凌晨五點持續到八點多，攻擊地點主要分佈在南
部鄰近馬來西亞，以回教徒佔多數的兩個省份，耶拉和北大年省。在泰國
總人口只佔百分之四比例的回教徒，長久以來抱怨，在泰國這個佛教立國
的國家，遭到歧視和不公平對待。他們的文化和語言遭到刻意打壓。從八
零年代起，泰國南部地區的回教民兵，就不斷和政府軍爆發衝突。今年以
來，炸彈爆炸、突襲和謀殺暴力事件不斷發生，目標多鎖定在安全部隊、
政府官員和佛教僧侶，總計已造成至少一百五十人死亡，其中又以這次攻
擊軍警的行動，死傷最為慘重。
