雖然高鐵的行車安全，備受質疑，通車時間也還是未知數，不過，台經院
今天特別邀請媒體搭乘高鐵，並且表示、雖然高鐵最近零星狀況不斷，但
對通車的影響很有限。台灣高鐵通車的時間還未定，但這個總金額372
0億元的BOT案，會對台灣產業產生何種的影響，台經院認為，高鐵加
快人們在城市間移動的速度，降低面對面溝通的成本。台經院院長洪德生
對內需產業而言，像法律和會計等專業服務業，加劇了空間競爭，可能演
變為強者通吃的生態。雖然近來高鐵零星狀況不斷，但台經院卻認為對通
車營運的影響有限。台經院院長洪德生由於這個星期六，就是履勘委員要
求一個月零事故的最後期限，台經院選在這個時候，和媒體搭乘高鐵，發
表對高鐵營運後經濟發展的信心，提升高鐵形象的用意，相當明顯。雖然
高鐵的行車安全，備受質疑，通車時間也還是未知數，不過，台經院今天
特別邀請媒體搭乘高鐵，並且表示、雖然高鐵最近零星狀況不斷，但對通
車的影響很有限。台灣高鐵通車的時間還未定，但這個總金額3720億
元的BOT案，會對台灣產業產生何種的影響，台經院認為，高鐵加快人
們在城市間移動的速度，降低面對面溝通的成本。台經院院長洪德生對內
需產業而言，像法律和會計等專業服務業，加劇了空間競爭，可能演變為
強者通吃的生態。雖然近來高鐵零星狀況不斷，但台經院卻認為對通車營
運的影響有限。台經院院長洪德生由於這個星期六，就是履勘委員要求一
個月零事故的最後期限，台經院選在這個時候，和媒體搭乘高鐵，發表對
高鐵營運後經濟發展的信心，提升高鐵形象的用意，相當明顯。雖然高鐵
的行車安全，備受質疑，通車時間也還是未知數，不過，台經院今天特別
邀請媒體搭乘高鐵，並且表示、雖然高鐵最近零星狀況不斷，但對通車的
影響很有限。台灣高鐵通車的時間還未定，但這個總金額3720億元的
BOT案，會對台灣產業產生何種的影響，台經院認為，高鐵加快人們在
城市間移動的速度，降低面對面溝通的成本。台經院院長洪德生對內需產
業而言，像法律和會計等專業服務業，加劇了空間競爭，可能演變為強者
通吃的生態。雖然近來高鐵零星狀況不斷，但台經院卻認為對通車營運的
影響有限。台經院院長洪德生由於這個星期六，就是履勘委員要求一個月
零事故的最後期限，台經院選在這個時候，和媒體搭乘高鐵，發表對高鐵
營運後經濟發展的信心，提升高鐵形象的用意，相當明顯。雖然高鐵的行
車安全，備受質疑，通車時間也還是未知數，不過，台經院今天特別邀請
媒體搭乘高鐵，並且表示、雖然高鐵最近零星狀況不斷，但對通車的影響
很有限。台灣高鐵通車的時間還未定，但這個總金額3720億元的BO
T案，會對台灣產業產生何種的影響，台經院認為，高鐵加快人們在城市
間移動的速度，降低面對面溝通的成本。台經院院長洪德生對內需產業而
言，像法律和會計等專業服務業，加劇了空間競爭，可能演變為強者通吃
的生態。雖然近來高鐵零星狀況不斷，但台經院卻認為對通車營運的影響
有限。台經院院長洪德生由於這個星期六，就是履勘委員要求一個月零事
故的最後期限，台經院選在這個時候，和媒體搭乘高鐵，發表對高鐵營運
後經濟發展的信心，提升高鐵形象的用意，相當明顯。雖然高鐵的行車安
全，備受質疑，通車時間也還是未知數，不過，台經院今天特別邀請媒體
搭乘高鐵，並且表示、雖然高鐵最近零星狀況不斷，但對通車的影響很有
限。台灣高鐵通車的時間還未定，但這個總金額3720億元的BOT案
，會對台灣產業產生何種的影響，台經院認為，高鐵加快人們在城市間移
動的速度，降低面對面溝通的成本。台經院院長洪德生對內需產業而言，
像法律和會計等專業服務業，加劇了空間競爭，可能演變為強者通吃的生
態。雖然近來高鐵零星狀況不斷，但台經院卻認為對通車營運的影響有限
。台經院院長洪德生由於這個星期六，就是履勘委員要求一個月零事故的
最後期限，台經院選在這個時候，和媒體搭乘高鐵，發表對高鐵營運後經
濟發展的信心，提升高鐵形象的用意，相當明顯。
