兩岸交流越來越密切，中國卻經常傳出黑心商品問題，消基會，最近幾年
開始密切跟中國方面的【消費者】【保護組織】聯繫，希望建立共通的申
訴平台，但受限於政治現實，進展一直無法突破。九月份中國驗出SK2
化妝品含重金屬，台灣遲遲拿不到檢驗報告，十月大陸旅遊團來台發生重
大車禍，旅行契約保障微乎其微。兩岸交流越來越密切，碰到消費問題，
聯絡管道始終不暢通，消基會希望能搭起合作的橋樑。消基會找來中國港
澳的消費者組織，希望建立彼此合作機制。官方廈門消費者協會、香港消
費者協會成員首度來台，要協調合作機制。這場兩岸論壇，原本預計在十
月舉行，碰到倒扁活動及北高選舉，政治敏感迫使議程延後，最後終於登
場，但全國性的北京消保協會缺席、原本要來的江蘇消委會，也突然請假
。消基會表示，兩岸政治情勢使得消保合作，常常只能在檯面下進行，如
今舉行論壇也只能算跨出一小步、未來要建立具體的合作機制、還有慢慢
長路要走。記者林珍汝張梓嘉台北報導兩岸交流越來越密切，中國卻經常
傳出黑心商品問題，消基會，最近幾年開始密切跟中國方面的【消費者】
【保護組織】聯繫，希望建立共通的申訴平台，但受限於政治現實，進展
一直無法突破。九月份中國驗出SK2化妝品含重金屬，台灣遲遲拿不到
檢驗報告，十月大陸旅遊團來台發生重大車禍，旅行契約保障微乎其微。
兩岸交流越來越密切，碰到消費問題，聯絡管道始終不暢通，消基會希望
能搭起合作的橋樑。消基會找來中國港澳的消費者組織，希望建立彼此合
作機制。官方廈門消費者協會、香港消費者協會成員首度來台，要協調合
作機制。這場兩岸論壇，原本預計在十月舉行，碰到倒扁活動及北高選舉
，政治敏感迫使議程延後，最後終於登場，但全國性的北京消保協會缺席
、原本要來的江蘇消委會，也突然請假。消基會表示，兩岸政治情勢使得
消保合作，常常只能在檯面下進行，如今舉行論壇也只能算跨出一小步、
未來要建立具體的合作機制、還有慢慢長路要走。記者林珍汝張梓嘉台北
報導兩岸交流越來越密切，中國卻經常傳出黑心商品問題，消基會，最近
幾年開始密切跟中國方面的【消費者】【保護組織】聯繫，希望建立共通
的申訴平台，但受限於政治現實，進展一直無法突破。九月份中國驗出S
K2化妝品含重金屬，台灣遲遲拿不到檢驗報告，十月大陸旅遊團來台發
生重大車禍，旅行契約保障微乎其微。兩岸交流越來越密切，碰到消費問
題，聯絡管道始終不暢通，消基會希望能搭起合作的橋樑。消基會找來中
國港澳的消費者組織，希望建立彼此合作機制。官方廈門消費者協會、香
港消費者協會成員首度來台，要協調合作機制。這場兩岸論壇，原本預計
在十月舉行，碰到倒扁活動及北高選舉，政治敏感迫使議程延後，最後終
於登場，但全國性的北京消保協會缺席、原本要來的江蘇消委會，也突然
請假。消基會表示，兩岸政治情勢使得消保合作，常常只能在檯面下進行
，如今舉行論壇也只能算跨出一小步、未來要建立具體的合作機制、還有
慢慢長路要走。記者林珍汝張梓嘉台北報導兩岸交流越來越密切，中國卻
經常傳出黑心商品問題，消基會，最近幾年開始密切跟中國方面的【消費
者】【保護組織】聯繫，希望建立共通的申訴平台，但受限於政治現實，
進展一直無法突破。九月份中國驗出SK2化妝品含重金屬，台灣遲遲拿
不到檢驗報告，十月大陸旅遊團來台發生重大車禍，旅行契約保障微乎其
微。兩岸交流越來越密切，碰到消費問題，聯絡管道始終不暢通，消基會
希望能搭起合作的橋樑。消基會找來中國港澳的消費者組織，希望建立彼
此合作機制。官方廈門消費者協會、香港消費者協會成員首度來台，要協
調合作機制。這場兩岸論壇，原本預計在十月舉行，碰到倒扁活動及北高
選舉，政治敏感迫使議程延後，最後終於登場，但全國性的北京消保協會
缺席、原本要來的江蘇消委會，也突然請假。消基會表示，兩岸政治情勢
使得消保合作，常常只能在檯面下進行，如今舉行論壇也只能算跨出一小
步、未來要建立具體的合作機制、還有慢慢長路要走。記者林珍汝張梓嘉
台北報導兩岸交流越來越密切，中國卻經常傳出黑心商品問題，消基會，
最近幾年開始密切跟中國方面的【消費者】【保護組織】聯繫，希望建立
共通的申訴平台，但受限於政治現實，進展一直無法突破。九月份中國驗
出SK2化妝品含重金屬，台灣遲遲拿不到檢驗報告，十月大陸旅遊團來
台發生重大車禍，旅行契約保障微乎其微。兩岸交流越來越密切，碰到消
費問題，聯絡管道始終不暢通，消基會希望能搭起合作的橋樑。消基會找
來中國港澳的消費者組織，希望建立彼此合作機制。官方廈門消費者協會
、香港消費者協會成員首度來台，要協調合作機制。這場兩岸論壇，原本
預計在十月舉行，碰到倒扁活動及北高選舉，政治敏感迫使議程延後，最
後終於登場，但全國性的北京消保協會缺席、原本要來的江蘇消委會，也
突然請假。消基會表示，兩岸政治情勢使得消保合作，常常只能在檯面下
進行，如今舉行論壇也只能算跨出一小步、未來要建立具體的合作機制、
還有慢慢長路要走。記者林珍汝張梓嘉台北報導兩岸交流越來越密切，中
國卻經常傳出黑心商品問題，消基會，最近幾年開始密切跟中國方面的【
消費者】【保護組織】聯繫，希望建立共通的申訴平台，但受限於政治現
實，進展一直無法突破。九月份中國驗出SK2化妝品含重金屬，台灣遲
遲拿不到檢驗報告，十月大陸旅遊團來台發生重大車禍，旅行契約保障微
乎其微。兩岸交流越來越密切，碰到消費問題，聯絡管道始終不暢通，消
基會希望能搭起合作的橋樑。消基會找來中國港澳的消費者組織，希望建
立彼此合作機制。官方廈門消費者協會、香港消費者協會成員首度來台，
要協調合作機制。這場兩岸論壇，原本預計在十月舉行，碰到倒扁活動及
北高選舉，政治敏感迫使議程延後，最後終於登場，但全國性的北京消保
協會缺席、原本要來的江蘇消委會，也突然請假。消基會表示，兩岸政治
情勢使得消保合作，常常只能在檯面下進行，如今舉行論壇也只能算跨出
一小步、未來要建立具體的合作機制、還有慢慢長路要走。記者林珍汝張
梓嘉台北報導兩岸交流越來越密切，中國卻經常傳出黑心商品問題，消基
會，最近幾年開始密切跟中國方面的【消費者】【保護組織】聯繫，希望
建立共通的申訴平台，但受限於政治現實，進展一直無法突破。九月份中
國驗出SK2化妝品含重金屬，台灣遲遲拿不到檢驗報告，十月大陸旅遊
團來台發生重大車禍，旅行契約保障微乎其微。兩岸交流越來越密切，碰
到消費問題，聯絡管道始終不暢通，消基會希望能搭起合作的橋樑。消基
會找來中國港澳的消費者組織，希望建立彼此合作機制。官方廈門消費者
協會、香港消費者協會成員首度來台，要協調合作機制。這場兩岸論壇，
原本預計在十月舉行，碰到倒扁活動及北高選舉，政治敏感迫使議程延後
，最後終於登場，但全國性的北京消保協會缺席、原本要來的江蘇消委會
，也突然請假。消基會表示，兩岸政治情勢使得消保合作，常常只能在檯
面下進行，如今舉行論壇也只能算跨出一小步、未來要建立具體的合作機
制、還有慢慢長路要走。記者林珍汝張梓嘉台北報導兩岸交流越來越密切
，中國卻經常傳出黑心商品問題，消基會，最近幾年開始密切跟中國方面
的【消費者】【保護組織】聯繫，希望建立共通的申訴平台，但受限於政
治現實，進展一直無法突破。九月份中國驗出SK2化妝品含重金屬，台
灣遲遲拿不到檢驗報告，十月大陸旅遊團來台發生重大車禍，旅行契約保
障微乎其微。兩岸交流越來越密切，碰到消費問題，聯絡管道始終不暢通
，消基會希望能搭起合作的橋樑。消基會找來中國港澳的消費者組織，希
望建立彼此合作機制。官方廈門消費者協會、香港消費者協會成員首度來
台，要協調合作機制。這場兩岸論壇，原本預計在十月舉行，碰到倒扁活
動及北高選舉，政治敏感迫使議程延後，最後終於登場，但全國性的北京
消保協會缺席、原本要來的江蘇消委會，也突然請假。消基會表示，兩岸
政治情勢使得消保合作，常常只能在檯面下進行，如今舉行論壇也只能算
跨出一小步、未來要建立具體的合作機制、還有慢慢長路要走。記者林珍
汝張梓嘉台北報導
