行政院消保會，先前規劃民眾「2006年十大熱門消費新聞」票選活動
，結果選出今年最受國人關注的十大熱門消費新聞。包括：免洗筷含二氧
化硫，中油漲價，ETC爭議，致癌大閘蟹下肚，以及中國黑心貨入侵，
卡奴協商機制上路，還有美國菠菜疑似污染等等，都是民眾票選出來的十
大熱門消費新聞。消保會說，未來將針對黑心食品及商品加強管理機制，
尤其將加速推動食品履歷及農產品的認證制度，以保障消費者食衣住行的
安全。行政院消保會，先前規劃民眾「2006年十大熱門消費新聞」票
選活動，結果選出今年最受國人關注的十大熱門消費新聞。包括：免洗筷
含二氧化硫，中油漲價，ETC爭議，致癌大閘蟹下肚，以及中國黑心貨
入侵，卡奴協商機制上路，還有美國菠菜疑似污染等等，都是民眾票選出
來的十大熱門消費新聞。消保會說，未來將針對黑心食品及商品加強管理
機制，尤其將加速推動食品履歷及農產品的認證制度，以保障消費者食衣
住行的安全。行政院消保會，先前規劃民眾「2006年十大熱門消費新
聞」票選活動，結果選出今年最受國人關注的十大熱門消費新聞。包括：
免洗筷含二氧化硫，中油漲價，ETC爭議，致癌大閘蟹下肚，以及中國
黑心貨入侵，卡奴協商機制上路，還有美國菠菜疑似污染等等，都是民眾
票選出來的十大熱門消費新聞。消保會說，未來將針對黑心食品及商品加
強管理機制，尤其將加速推動食品履歷及農產品的認證制度，以保障消費
者食衣住行的安全。
