最近有一則新聞，引起大家的討論。那就是，台灣首富鴻海集團總裁郭台
銘，控告前壹周刊記者臧家宜恐嚇勒索，他今天更砸下重金,在各大報頭
版刊登廣告,反擊臧家宜的不實指控。姑且不論真相如何，臧家宜因為一
時貪念，利用職務之便涉及不法，已經違反記者的專業操守。出面喊冤,
坦承一時貪念，她是前壹週刊記者臧家宜，被鴻海集團總裁郭台銘指控，
以採訪寫書之名，勒索他3200萬元的記者,目前臧家宜和她的男友黃
尚平已被警方逮補後交保，而臧家宜任職的壹週刊,也已經開除她。對於
臧家宜出面反駁,鴻海今天全力反擊,不惜鉅資近300萬，在各大報紙
頭版刊登半版廣告，強調臧家宜所言不實，聲稱保留法律追訴權。這起官
司,有人認為是小蝦米對抗大鯨魚,但無論真相究竟是什麼，臧家宜已經
違反記者的新聞專業,不應該因為私利,藉由採訪,去獲取不當利益記者
這份工作,身分特殊，常可以透過採訪之便,接觸許多有力人士,更有機
會獲取內幕消息,之前轟動一時的股市勁永禿鷹放空案,就有財經記者牽
涉不法交易,臧家宜的事件,剛好給媒體界一個警惕,不少記者同業常感
嘆,作記者,工時長,付出和回饋不成比例,現在普遍也不受社會尊重,
但是林照真認為,記者的工作信條,就是堅守新聞專業,在面對誘惑時,
不妨先問問自己記者起了一時的貪念,利用職務牟取私利,事情爆發出來
,不只失去的是一份工作,更是對這位記者本身人格的質疑,也對整個媒
體界造成傷害最近有一則新聞，引起大家的討論。那就是，台灣首富鴻海
集團總裁郭台銘，控告前壹周刊記者臧家宜恐嚇勒索，他今天更砸下重金
,在各大報頭版刊登廣告,反擊臧家宜的不實指控。姑且不論真相如何，
臧家宜因為一時貪念，利用職務之便涉及不法，已經違反記者的專業操守
。出面喊冤,坦承一時貪念，她是前壹週刊記者臧家宜，被鴻海集團總裁
郭台銘指控，以採訪寫書之名，勒索他3200萬元的記者,目前臧家宜
和她的男友黃尚平已被警方逮補後交保，而臧家宜任職的壹週刊,也已經
開除她。對於臧家宜出面反駁,鴻海今天全力反擊,不惜鉅資近300萬
，在各大報紙頭版刊登半版廣告，強調臧家宜所言不實，聲稱保留法律追
訴權。這起官司,有人認為是小蝦米對抗大鯨魚,但無論真相究竟是什麼
，臧家宜已經違反記者的新聞專業,不應該因為私利,藉由採訪,去獲取
不當利益記者這份工作,身分特殊，常可以透過採訪之便,接觸許多有力
人士,更有機會獲取內幕消息,之前轟動一時的股市勁永禿鷹放空案,就
有財經記者牽涉不法交易,臧家宜的事件,剛好給媒體界一個警惕,不少
記者同業常感嘆,作記者,工時長,付出和回饋不成比例,現在普遍也不
受社會尊重,但是林照真認為,記者的工作信條,就是堅守新聞專業,在
面對誘惑時,不妨先問問自己記者起了一時的貪念,利用職務牟取私利,
事情爆發出來,不只失去的是一份工作,更是對這位記者本身人格的質疑
,也對整個媒體界造成傷害最近有一則新聞，引起大家的討論。那就是，
台灣首富鴻海集團總裁郭台銘，控告前壹周刊記者臧家宜恐嚇勒索，他今
天更砸下重金,在各大報頭版刊登廣告,反擊臧家宜的不實指控。姑且不
論真相如何，臧家宜因為一時貪念，利用職務之便涉及不法，已經違反記
者的專業操守。出面喊冤,坦承一時貪念，她是前壹週刊記者臧家宜，被
鴻海集團總裁郭台銘指控，以採訪寫書之名，勒索他3200萬元的記者
,目前臧家宜和她的男友黃尚平已被警方逮補後交保，而臧家宜任職的壹
週刊,也已經開除她。對於臧家宜出面反駁,鴻海今天全力反擊,不惜鉅
資近300萬，在各大報紙頭版刊登半版廣告，強調臧家宜所言不實，聲
稱保留法律追訴權。這起官司,有人認為是小蝦米對抗大鯨魚,但無論真
相究竟是什麼，臧家宜已經違反記者的新聞專業,不應該因為私利,藉由
採訪,去獲取不當利益記者這份工作,身分特殊，常可以透過採訪之便,
接觸許多有力人士,更有機會獲取內幕消息,之前轟動一時的股市勁永禿
鷹放空案,就有財經記者牽涉不法交易,臧家宜的事件,剛好給媒體界一
個警惕,不少記者同業常感嘆,作記者,工時長,付出和回饋不成比例,
現在普遍也不受社會尊重,但是林照真認為,記者的工作信條,就是堅守
新聞專業,在面對誘惑時,不妨先問問自己記者起了一時的貪念,利用職
務牟取私利,事情爆發出來,不只失去的是一份工作,更是對這位記者本
身人格的質疑,也對整個媒體界造成傷害最近有一則新聞，引起大家的討
論。那就是，台灣首富鴻海集團總裁郭台銘，控告前壹周刊記者臧家宜恐
嚇勒索，他今天更砸下重金,在各大報頭版刊登廣告,反擊臧家宜的不實
指控。姑且不論真相如何，臧家宜因為一時貪念，利用職務之便涉及不法
，已經違反記者的專業操守。出面喊冤,坦承一時貪念，她是前壹週刊記
者臧家宜，被鴻海集團總裁郭台銘指控，以採訪寫書之名，勒索他320
0萬元的記者,目前臧家宜和她的男友黃尚平已被警方逮補後交保，而臧
家宜任職的壹週刊,也已經開除她。對於臧家宜出面反駁,鴻海今天全力
反擊,不惜鉅資近300萬，在各大報紙頭版刊登半版廣告，強調臧家宜
所言不實，聲稱保留法律追訴權。這起官司,有人認為是小蝦米對抗大鯨
魚,但無論真相究竟是什麼，臧家宜已經違反記者的新聞專業,不應該因
為私利,藉由採訪,去獲取不當利益記者這份工作,身分特殊，常可以透
過採訪之便,接觸許多有力人士,更有機會獲取內幕消息,之前轟動一時
的股市勁永禿鷹放空案,就有財經記者牽涉不法交易,臧家宜的事件,剛
好給媒體界一個警惕,不少記者同業常感嘆,作記者,工時長,付出和回
饋不成比例,現在普遍也不受社會尊重,但是林照真認為,記者的工作信
條,就是堅守新聞專業,在面對誘惑時,不妨先問問自己記者起了一時的
貪念,利用職務牟取私利,事情爆發出來,不只失去的是一份工作,更是
對這位記者本身人格的質疑,也對整個媒體界造成傷害最近有一則新聞，
引起大家的討論。那就是，台灣首富鴻海集團總裁郭台銘，控告前壹周刊
記者臧家宜恐嚇勒索，他今天更砸下重金,在各大報頭版刊登廣告,反擊
臧家宜的不實指控。姑且不論真相如何，臧家宜因為一時貪念，利用職務
之便涉及不法，已經違反記者的專業操守。出面喊冤,坦承一時貪念，她
是前壹週刊記者臧家宜，被鴻海集團總裁郭台銘指控，以採訪寫書之名，
勒索他3200萬元的記者,目前臧家宜和她的男友黃尚平已被警方逮補
後交保，而臧家宜任職的壹週刊,也已經開除她。對於臧家宜出面反駁,
鴻海今天全力反擊,不惜鉅資近300萬，在各大報紙頭版刊登半版廣告
，強調臧家宜所言不實，聲稱保留法律追訴權。這起官司,有人認為是小
蝦米對抗大鯨魚,但無論真相究竟是什麼，臧家宜已經違反記者的新聞專
業,不應該因為私利,藉由採訪,去獲取不當利益記者這份工作,身分特
殊，常可以透過採訪之便,接觸許多有力人士,更有機會獲取內幕消息,
之前轟動一時的股市勁永禿鷹放空案,就有財經記者牽涉不法交易,臧家
宜的事件,剛好給媒體界一個警惕,不少記者同業常感嘆,作記者,工時
長,付出和回饋不成比例,現在普遍也不受社會尊重,但是林照真認為,
記者的工作信條,就是堅守新聞專業,在面對誘惑時,不妨先問問自己記
者起了一時的貪念,利用職務牟取私利,事情爆發出來,不只失去的是一
份工作,更是對這位記者本身人格的質疑,也對整個媒體界造成傷害最近
有一則新聞，引起大家的討論。那就是，台灣首富鴻海集團總裁郭台銘，
控告前壹周刊記者臧家宜恐嚇勒索，他今天更砸下重金,在各大報頭版刊
登廣告,反擊臧家宜的不實指控。姑且不論真相如何，臧家宜因為一時貪
念，利用職務之便涉及不法，已經違反記者的專業操守。出面喊冤,坦承
一時貪念，她是前壹週刊記者臧家宜，被鴻海集團總裁郭台銘指控，以採
訪寫書之名，勒索他3200萬元的記者,目前臧家宜和她的男友黃尚平
已被警方逮補後交保，而臧家宜任職的壹週刊,也已經開除她。對於臧家
宜出面反駁,鴻海今天全力反擊,不惜鉅資近300萬，在各大報紙頭版
刊登半版廣告，強調臧家宜所言不實，聲稱保留法律追訴權。這起官司,
有人認為是小蝦米對抗大鯨魚,但無論真相究竟是什麼，臧家宜已經違反
記者的新聞專業,不應該因為私利,藉由採訪,去獲取不當利益記者這份
工作,身分特殊，常可以透過採訪之便,接觸許多有力人士,更有機會獲
取內幕消息,之前轟動一時的股市勁永禿鷹放空案,就有財經記者牽涉不
法交易,臧家宜的事件,剛好給媒體界一個警惕,不少記者同業常感嘆,
作記者,工時長,付出和回饋不成比例,現在普遍也不受社會尊重,但是
林照真認為,記者的工作信條,就是堅守新聞專業,在面對誘惑時,不妨
先問問自己記者起了一時的貪念,利用職務牟取私利,事情爆發出來,不
只失去的是一份工作,更是對這位記者本身人格的質疑,也對整個媒體界
造成傷害
