而針對911恐佈攻擊事件的調查進度，美國總統布希和副總統錢尼，2
9號接受了由國會兩黨議員共同組成的911獨立調查委員會三個多小時
的面談。過後布希表示對詢問過程相當滿意，也強調他和錢尼在過程中，
絕對是有問必答。29號上午九點三十分，布希和錢尼在白宮橢圓形辦公
室，接受10位911事件調查委員，針對911恐怖攻擊始末，超過3
小時的非正式面談。布希事後在白宮玫瑰園表示，他很高興完成這項歷史
性的任務。美國總統布希原本布希堅持只接受委員會正副主席1個小時的
問話，但最後在輿論和政治壓力下，白宮退讓，延長對話時間，只不過對
問話過程大量設限。白宮堅持布希錢尼兩人必須同時出席作證，不過不必
宣示，問話過程也不能全程紀錄與錄音，只能由一位委員會人員和兩名白
宮律師記下摘要，在此之前，美國國務卿鮑爾，國家安全顧問萊斯，和國
防部長倫斯斐，都已經在這個委員會上作過證。布希對記者表示，白宮幕
僚事前沒有建議他們拒答哪些問題，他和錢尼在過程中絕對有問必答。美
國總統布希對於正副元首的表現，委員會成員都認為兩人相當合作，至於
面談內容，也將成為7月底出爐的911事件調查報告的重要參考，屆時
總統大選已進入白熱化階段，會引發何種效應，各界都相當關注。而針對
911恐佈攻擊事件的調查進度，美國總統布希和副總統錢尼，29號接
受了由國會兩黨議員共同組成的911獨立調查委員會三個多小時的面談
。過後布希表示對詢問過程相當滿意，也強調他和錢尼在過程中，絕對是
有問必答。29號上午九點三十分，布希和錢尼在白宮橢圓形辦公室，接
受10位911事件調查委員，針對911恐怖攻擊始末，超過3小時的
非正式面談。布希事後在白宮玫瑰園表示，他很高興完成這項歷史性的任
務。美國總統布希原本布希堅持只接受委員會正副主席1個小時的問話，
但最後在輿論和政治壓力下，白宮退讓，延長對話時間，只不過對問話過
程大量設限。白宮堅持布希錢尼兩人必須同時出席作證，不過不必宣示，
問話過程也不能全程紀錄與錄音，只能由一位委員會人員和兩名白宮律師
記下摘要，在此之前，美國國務卿鮑爾，國家安全顧問萊斯，和國防部長
倫斯斐，都已經在這個委員會上作過證。布希對記者表示，白宮幕僚事前
沒有建議他們拒答哪些問題，他和錢尼在過程中絕對有問必答。美國總統
布希對於正副元首的表現，委員會成員都認為兩人相當合作，至於面談內
容，也將成為7月底出爐的911事件調查報告的重要參考，屆時總統大
選已進入白熱化階段，會引發何種效應，各界都相當關注。而針對911
恐佈攻擊事件的調查進度，美國總統布希和副總統錢尼，29號接受了由
國會兩黨議員共同組成的911獨立調查委員會三個多小時的面談。過後
布希表示對詢問過程相當滿意，也強調他和錢尼在過程中，絕對是有問必
答。29號上午九點三十分，布希和錢尼在白宮橢圓形辦公室，接受10
位911事件調查委員，針對911恐怖攻擊始末，超過3小時的非正式
面談。布希事後在白宮玫瑰園表示，他很高興完成這項歷史性的任務。美
國總統布希原本布希堅持只接受委員會正副主席1個小時的問話，但最後
在輿論和政治壓力下，白宮退讓，延長對話時間，只不過對問話過程大量
設限。白宮堅持布希錢尼兩人必須同時出席作證，不過不必宣示，問話過
程也不能全程紀錄與錄音，只能由一位委員會人員和兩名白宮律師記下摘
要，在此之前，美國國務卿鮑爾，國家安全顧問萊斯，和國防部長倫斯斐
，都已經在這個委員會上作過證。布希對記者表示，白宮幕僚事前沒有建
議他們拒答哪些問題，他和錢尼在過程中絕對有問必答。美國總統布希對
於正副元首的表現，委員會成員都認為兩人相當合作，至於面談內容，也
將成為7月底出爐的911事件調查報告的重要參考，屆時總統大選已進
入白熱化階段，會引發何種效應，各界都相當關注。而針對911恐佈攻
擊事件的調查進度，美國總統布希和副總統錢尼，29號接受了由國會兩
黨議員共同組成的911獨立調查委員會三個多小時的面談。過後布希表
示對詢問過程相當滿意，也強調他和錢尼在過程中，絕對是有問必答。2
9號上午九點三十分，布希和錢尼在白宮橢圓形辦公室，接受10位91
1事件調查委員，針對911恐怖攻擊始末，超過3小時的非正式面談。
布希事後在白宮玫瑰園表示，他很高興完成這項歷史性的任務。美國總統
布希原本布希堅持只接受委員會正副主席1個小時的問話，但最後在輿論
和政治壓力下，白宮退讓，延長對話時間，只不過對問話過程大量設限。
白宮堅持布希錢尼兩人必須同時出席作證，不過不必宣示，問話過程也不
能全程紀錄與錄音，只能由一位委員會人員和兩名白宮律師記下摘要，在
此之前，美國國務卿鮑爾，國家安全顧問萊斯，和國防部長倫斯斐，都已
經在這個委員會上作過證。布希對記者表示，白宮幕僚事前沒有建議他們
拒答哪些問題，他和錢尼在過程中絕對有問必答。美國總統布希對於正副
元首的表現，委員會成員都認為兩人相當合作，至於面談內容，也將成為
7月底出爐的911事件調查報告的重要參考，屆時總統大選已進入白熱
化階段，會引發何種效應，各界都相當關注。而針對911恐佈攻擊事件
的調查進度，美國總統布希和副總統錢尼，29號接受了由國會兩黨議員
共同組成的911獨立調查委員會三個多小時的面談。過後布希表示對詢
問過程相當滿意，也強調他和錢尼在過程中，絕對是有問必答。29號上
午九點三十分，布希和錢尼在白宮橢圓形辦公室，接受10位911事件
調查委員，針對911恐怖攻擊始末，超過3小時的非正式面談。布希事
後在白宮玫瑰園表示，他很高興完成這項歷史性的任務。美國總統布希原
本布希堅持只接受委員會正副主席1個小時的問話，但最後在輿論和政治
壓力下，白宮退讓，延長對話時間，只不過對問話過程大量設限。白宮堅
持布希錢尼兩人必須同時出席作證，不過不必宣示，問話過程也不能全程
紀錄與錄音，只能由一位委員會人員和兩名白宮律師記下摘要，在此之前
，美國國務卿鮑爾，國家安全顧問萊斯，和國防部長倫斯斐，都已經在這
個委員會上作過證。布希對記者表示，白宮幕僚事前沒有建議他們拒答哪
些問題，他和錢尼在過程中絕對有問必答。美國總統布希對於正副元首的
表現，委員會成員都認為兩人相當合作，至於面談內容，也將成為7月底
出爐的911事件調查報告的重要參考，屆時總統大選已進入白熱化階段
，會引發何種效應，各界都相當關注。而針對911恐佈攻擊事件的調查
進度，美國總統布希和副總統錢尼，29號接受了由國會兩黨議員共同組
成的911獨立調查委員會三個多小時的面談。過後布希表示對詢問過程
相當滿意，也強調他和錢尼在過程中，絕對是有問必答。29號上午九點
三十分，布希和錢尼在白宮橢圓形辦公室，接受10位911事件調查委
員，針對911恐怖攻擊始末，超過3小時的非正式面談。布希事後在白
宮玫瑰園表示，他很高興完成這項歷史性的任務。美國總統布希原本布希
堅持只接受委員會正副主席1個小時的問話，但最後在輿論和政治壓力下
，白宮退讓，延長對話時間，只不過對問話過程大量設限。白宮堅持布希
錢尼兩人必須同時出席作證，不過不必宣示，問話過程也不能全程紀錄與
錄音，只能由一位委員會人員和兩名白宮律師記下摘要，在此之前，美國
國務卿鮑爾，國家安全顧問萊斯，和國防部長倫斯斐，都已經在這個委員
會上作過證。布希對記者表示，白宮幕僚事前沒有建議他們拒答哪些問題
，他和錢尼在過程中絕對有問必答。美國總統布希對於正副元首的表現，
委員會成員都認為兩人相當合作，至於面談內容，也將成為7月底出爐的
911事件調查報告的重要參考，屆時總統大選已進入白熱化階段，會引
發何種效應，各界都相當關注。而針對911恐佈攻擊事件的調查進度，
美國總統布希和副總統錢尼，29號接受了由國會兩黨議員共同組成的9
11獨立調查委員會三個多小時的面談。過後布希表示對詢問過程相當滿
意，也強調他和錢尼在過程中，絕對是有問必答。29號上午九點三十分
，布希和錢尼在白宮橢圓形辦公室，接受10位911事件調查委員，針
對911恐怖攻擊始末，超過3小時的非正式面談。布希事後在白宮玫瑰
園表示，他很高興完成這項歷史性的任務。美國總統布希原本布希堅持只
接受委員會正副主席1個小時的問話，但最後在輿論和政治壓力下，白宮
退讓，延長對話時間，只不過對問話過程大量設限。白宮堅持布希錢尼兩
人必須同時出席作證，不過不必宣示，問話過程也不能全程紀錄與錄音，
只能由一位委員會人員和兩名白宮律師記下摘要，在此之前，美國國務卿
鮑爾，國家安全顧問萊斯，和國防部長倫斯斐，都已經在這個委員會上作
過證。布希對記者表示，白宮幕僚事前沒有建議他們拒答哪些問題，他和
錢尼在過程中絕對有問必答。美國總統布希對於正副元首的表現，委員會
成員都認為兩人相當合作，至於面談內容，也將成為7月底出爐的911
事件調查報告的重要參考，屆時總統大選已進入白熱化階段，會引發何種
效應，各界都相當關注。而針對911恐佈攻擊事件的調查進度，美國總
統布希和副總統錢尼，29號接受了由國會兩黨議員共同組成的911獨
立調查委員會三個多小時的面談。過後布希表示對詢問過程相當滿意，也
強調他和錢尼在過程中，絕對是有問必答。29號上午九點三十分，布希
和錢尼在白宮橢圓形辦公室，接受10位911事件調查委員，針對91
1恐怖攻擊始末，超過3小時的非正式面談。布希事後在白宮玫瑰園表示
，他很高興完成這項歷史性的任務。美國總統布希原本布希堅持只接受委
員會正副主席1個小時的問話，但最後在輿論和政治壓力下，白宮退讓，
延長對話時間，只不過對問話過程大量設限。白宮堅持布希錢尼兩人必須
同時出席作證，不過不必宣示，問話過程也不能全程紀錄與錄音，只能由
一位委員會人員和兩名白宮律師記下摘要，在此之前，美國國務卿鮑爾，
國家安全顧問萊斯，和國防部長倫斯斐，都已經在這個委員會上作過證。
布希對記者表示，白宮幕僚事前沒有建議他們拒答哪些問題，他和錢尼在
過程中絕對有問必答。美國總統布希對於正副元首的表現，委員會成員都
認為兩人相當合作，至於面談內容，也將成為7月底出爐的911事件調
查報告的重要參考，屆時總統大選已進入白熱化階段，會引發何種效應，
各界都相當關注。
