老人公寓是高齡化社會老人的選擇之一。
美國紐約最近有新一代的老人公寓完工啟用，其中不少硬體設計比以往
的老人公寓更貼近老人需求，值得國內參考。
這裡是美國紐約郊區的一處剛啟用不久的老人公寓。
由於子女外出工作加上有些老人希望找一個比原來居住環境更安全但也
有隱私的環境，這類公寓因應而生。
政府出錢，民間承包，要住的人則把相關保險與費用轉移給公寓人員管
理。
和以往舊房舍改建的老人公寓相比，這裡更為量身打造。
電梯設計已容納八個推輔助輪椅的人為空間基準，每層樓從電梯到套房
沿途都有休息椅。
在套房裡洗澡的部份有安全座椅，還有可調整高度的蓮蓬頭。
到餐廳飲食，前面還有斗大的字表示告知所有住民這個餐廳的安全人數
上限，資訊透明大家共同監督。
餐桌標示個人需求，以便任何服務人員換班都不致有誤。
沈先生老人公寓住民NAS不加鹽的這人要吃淡一點如果該吃飯的時候
沒出現，管理人員會特別關切。
管理人員我們注意他有沒有事前簽名如果有我們不擔心如果沒有又沒用
餐我們會打電話上來問你還好嗎如果沒回應又沒用餐我們有鑰匙進來
看有沒有倒在地上為了提供娛樂也活化頭腦，這裡有多樣活動，其中
一早就排滿了人。
沈先生老人公寓住民三毛五美金買個盤然後中了他就有五毛老人玩一玩
可以玩一上午很興奮另外，藝術和烹飪活動轉化得更具有成就感與獨
立生活的感覺。
沈先生老人公寓住民他們在這裡做麵包以後放到廚房烤好晚餐你做的麵
包放在這裡他做的放在那裡很好玩的這種老人公寓不限年齡，但要求
能夠自己行走或推車行走，換言之做輪椅的就不在接受範圍。
管理人員有些需要多一點幫助我們無法提供更多一點點幫助的可以這可
以看出這棟公寓的接受的住民定位明確，一切硬體也都根據這個定位
設計產生。
台灣有些老人公寓從規劃到施工，最後往往難以完全符合需求，造成安
全顧慮也可能浪費資源，紐約這個例子或許有些啟示。
記者周傳久美國報導。
