轟動全英國的【連環兇殺】命案，偵查行動終於有了突破性的進展，英國
警方昨天逮捕一名三十七歲的男子，懷疑就是他，連續殺害五名女子。目
前，警方正在進行偵訊，試圖了解他的犯案動機。英國警方在當地時間早
上七點二十分左右，在薩福克郡逮捕一名三十七歲的男子，湯姆史帝分。
目前他被拘留在警察局內，接受偵訊。高爾英國薩福克郡警探他因涉嫌謀
殺五名女子而被逮捕史帝分是一名超市員工，一開始就被警方列為嫌疑人
而被四度詢問,他也曾經接受英國BBC電視台採訪，自稱和五名被害女
子全都認識。嫌犯我一直都想和這些女孩說說話這也是部份原因我總是很
開心能夠經常和她們交換毒品這種方式對我更好就是我和她們友誼的發展
附近鄰居聽到他被逮捕的消息雖然鬆了一口氣，但仍然心有餘悸。黛維鄰
居我經常在那附近走動常穿過那裡到郵局和商店和嫌犯出沒地點很接近這
個月一號到十二號，僅僅十一天之內，英國警方分別發現五具裸體女屍，
她們都是同一個城市【伊普威治】的性工作者，並且都患有毒癮，其中一
名死者還懷有三個月身孕。英國警方不但動員全國警力，而且從海外尋求
國際刑警援助，並公開徵求民眾提供辦案線索，總算逮捕到一名嫌犯。記
者徐華璟報導。轟動全英國的【連環兇殺】命案，偵查行動終於有了突破
性的進展，英國警方昨天逮捕一名三十七歲的男子，懷疑就是他，連續殺
害五名女子。目前，警方正在進行偵訊，試圖了解他的犯案動機。英國警
方在當地時間早上七點二十分左右，在薩福克郡逮捕一名三十七歲的男子
，湯姆史帝分。目前他被拘留在警察局內，接受偵訊。高爾英國薩福克郡
警探他因涉嫌謀殺五名女子而被逮捕史帝分是一名超市員工，一開始就被
警方列為嫌疑人而被四度詢問,他也曾經接受英國BBC電視台採訪，自
稱和五名被害女子全都認識。嫌犯我一直都想和這些女孩說說話這也是部
份原因我總是很開心能夠經常和她們交換毒品這種方式對我更好就是我和
她們友誼的發展附近鄰居聽到他被逮捕的消息雖然鬆了一口氣，但仍然心
有餘悸。黛維鄰居我經常在那附近走動常穿過那裡到郵局和商店和嫌犯出
沒地點很接近這個月一號到十二號，僅僅十一天之內，英國警方分別發現
五具裸體女屍，她們都是同一個城市【伊普威治】的性工作者，並且都患
有毒癮，其中一名死者還懷有三個月身孕。英國警方不但動員全國警力，
而且從海外尋求國際刑警援助，並公開徵求民眾提供辦案線索，總算逮捕
到一名嫌犯。記者徐華璟報導。轟動全英國的【連環兇殺】命案，偵查行
動終於有了突破性的進展，英國警方昨天逮捕一名三十七歲的男子，懷疑
就是他，連續殺害五名女子。目前，警方正在進行偵訊，試圖了解他的犯
案動機。英國警方在當地時間早上七點二十分左右，在薩福克郡逮捕一名
三十七歲的男子，湯姆史帝分。目前他被拘留在警察局內，接受偵訊。高
爾英國薩福克郡警探他因涉嫌謀殺五名女子而被逮捕史帝分是一名超市員
工，一開始就被警方列為嫌疑人而被四度詢問,他也曾經接受英國BBC
電視台採訪，自稱和五名被害女子全都認識。嫌犯我一直都想和這些女孩
說說話這也是部份原因我總是很開心能夠經常和她們交換毒品這種方式對
我更好就是我和她們友誼的發展附近鄰居聽到他被逮捕的消息雖然鬆了一
口氣，但仍然心有餘悸。黛維鄰居我經常在那附近走動常穿過那裡到郵局
和商店和嫌犯出沒地點很接近這個月一號到十二號，僅僅十一天之內，英
國警方分別發現五具裸體女屍，她們都是同一個城市【伊普威治】的性工
作者，並且都患有毒癮，其中一名死者還懷有三個月身孕。英國警方不但
動員全國警力，而且從海外尋求國際刑警援助，並公開徵求民眾提供辦案
線索，總算逮捕到一名嫌犯。記者徐華璟報導。轟動全英國的【連環兇殺
】命案，偵查行動終於有了突破性的進展，英國警方昨天逮捕一名三十七
歲的男子，懷疑就是他，連續殺害五名女子。目前，警方正在進行偵訊，
試圖了解他的犯案動機。英國警方在當地時間早上七點二十分左右，在薩
福克郡逮捕一名三十七歲的男子，湯姆史帝分。目前他被拘留在警察局內
，接受偵訊。高爾英國薩福克郡警探他因涉嫌謀殺五名女子而被逮捕史帝
分是一名超市員工，一開始就被警方列為嫌疑人而被四度詢問,他也曾經
接受英國BBC電視台採訪，自稱和五名被害女子全都認識。嫌犯我一直
都想和這些女孩說說話這也是部份原因我總是很開心能夠經常和她們交換
毒品這種方式對我更好就是我和她們友誼的發展附近鄰居聽到他被逮捕的
消息雖然鬆了一口氣，但仍然心有餘悸。黛維鄰居我經常在那附近走動常
穿過那裡到郵局和商店和嫌犯出沒地點很接近這個月一號到十二號，僅僅
十一天之內，英國警方分別發現五具裸體女屍，她們都是同一個城市【伊
普威治】的性工作者，並且都患有毒癮，其中一名死者還懷有三個月身孕
。英國警方不但動員全國警力，而且從海外尋求國際刑警援助，並公開徵
求民眾提供辦案線索，總算逮捕到一名嫌犯。記者徐華璟報導。轟動全英
國的【連環兇殺】命案，偵查行動終於有了突破性的進展，英國警方昨天
逮捕一名三十七歲的男子，懷疑就是他，連續殺害五名女子。目前，警方
正在進行偵訊，試圖了解他的犯案動機。英國警方在當地時間早上七點二
十分左右，在薩福克郡逮捕一名三十七歲的男子，湯姆史帝分。目前他被
拘留在警察局內，接受偵訊。高爾英國薩福克郡警探他因涉嫌謀殺五名女
子而被逮捕史帝分是一名超市員工，一開始就被警方列為嫌疑人而被四度
詢問,他也曾經接受英國BBC電視台採訪，自稱和五名被害女子全都認
識。嫌犯我一直都想和這些女孩說說話這也是部份原因我總是很開心能夠
經常和她們交換毒品這種方式對我更好就是我和她們友誼的發展附近鄰居
聽到他被逮捕的消息雖然鬆了一口氣，但仍然心有餘悸。黛維鄰居我經常
在那附近走動常穿過那裡到郵局和商店和嫌犯出沒地點很接近這個月一號
到十二號，僅僅十一天之內，英國警方分別發現五具裸體女屍，她們都是
同一個城市【伊普威治】的性工作者，並且都患有毒癮，其中一名死者還
懷有三個月身孕。英國警方不但動員全國警力，而且從海外尋求國際刑警
援助，並公開徵求民眾提供辦案線索，總算逮捕到一名嫌犯。記者徐華璟
報導。轟動全英國的【連環兇殺】命案，偵查行動終於有了突破性的進展
，英國警方昨天逮捕一名三十七歲的男子，懷疑就是他，連續殺害五名女
子。目前，警方正在進行偵訊，試圖了解他的犯案動機。英國警方在當地
時間早上七點二十分左右，在薩福克郡逮捕一名三十七歲的男子，湯姆史
帝分。目前他被拘留在警察局內，接受偵訊。高爾英國薩福克郡警探他因
涉嫌謀殺五名女子而被逮捕史帝分是一名超市員工，一開始就被警方列為
嫌疑人而被四度詢問,他也曾經接受英國BBC電視台採訪，自稱和五名
被害女子全都認識。嫌犯我一直都想和這些女孩說說話這也是部份原因我
總是很開心能夠經常和她們交換毒品這種方式對我更好就是我和她們友誼
的發展附近鄰居聽到他被逮捕的消息雖然鬆了一口氣，但仍然心有餘悸。
黛維鄰居我經常在那附近走動常穿過那裡到郵局和商店和嫌犯出沒地點很
接近這個月一號到十二號，僅僅十一天之內，英國警方分別發現五具裸體
女屍，她們都是同一個城市【伊普威治】的性工作者，並且都患有毒癮，
其中一名死者還懷有三個月身孕。英國警方不但動員全國警力，而且從海
外尋求國際刑警援助，並公開徵求民眾提供辦案線索，總算逮捕到一名嫌
犯。記者徐華璟報導。轟動全英國的【連環兇殺】命案，偵查行動終於有
了突破性的進展，英國警方昨天逮捕一名三十七歲的男子，懷疑就是他，
連續殺害五名女子。目前，警方正在進行偵訊，試圖了解他的犯案動機。
英國警方在當地時間早上七點二十分左右，在薩福克郡逮捕一名三十七歲
的男子，湯姆史帝分。目前他被拘留在警察局內，接受偵訊。高爾英國薩
福克郡警探他因涉嫌謀殺五名女子而被逮捕史帝分是一名超市員工，一開
始就被警方列為嫌疑人而被四度詢問,他也曾經接受英國BBC電視台採
訪，自稱和五名被害女子全都認識。嫌犯我一直都想和這些女孩說說話這
也是部份原因我總是很開心能夠經常和她們交換毒品這種方式對我更好就
是我和她們友誼的發展附近鄰居聽到他被逮捕的消息雖然鬆了一口氣，但
仍然心有餘悸。黛維鄰居我經常在那附近走動常穿過那裡到郵局和商店和
嫌犯出沒地點很接近這個月一號到十二號，僅僅十一天之內，英國警方分
別發現五具裸體女屍，她們都是同一個城市【伊普威治】的性工作者，並
且都患有毒癮，其中一名死者還懷有三個月身孕。英國警方不但動員全國
警力，而且從海外尋求國際刑警援助，並公開徵求民眾提供辦案線索，總
算逮捕到一名嫌犯。記者徐華璟報導。轟動全英國的【連環兇殺】命案，
偵查行動終於有了突破性的進展，英國警方昨天逮捕一名三十七歲的男子
，懷疑就是他，連續殺害五名女子。目前，警方正在進行偵訊，試圖了解
他的犯案動機。英國警方在當地時間早上七點二十分左右，在薩福克郡逮
捕一名三十七歲的男子，湯姆史帝分。目前他被拘留在警察局內，接受偵
訊。高爾英國薩福克郡警探他因涉嫌謀殺五名女子而被逮捕史帝分是一名
超市員工，一開始就被警方列為嫌疑人而被四度詢問,他也曾經接受英國
BBC電視台採訪，自稱和五名被害女子全都認識。嫌犯我一直都想和這
些女孩說說話這也是部份原因我總是很開心能夠經常和她們交換毒品這種
方式對我更好就是我和她們友誼的發展附近鄰居聽到他被逮捕的消息雖然
鬆了一口氣，但仍然心有餘悸。黛維鄰居我經常在那附近走動常穿過那裡
到郵局和商店和嫌犯出沒地點很接近這個月一號到十二號，僅僅十一天之
內，英國警方分別發現五具裸體女屍，她們都是同一個城市【伊普威治】
的性工作者，並且都患有毒癮，其中一名死者還懷有三個月身孕。英國警
方不但動員全國警力，而且從海外尋求國際刑警援助，並公開徵求民眾提
供辦案線索，總算逮捕到一名嫌犯。記者徐華璟報導。轟動全英國的【連
環兇殺】命案，偵查行動終於有了突破性的進展，英國警方昨天逮捕一名
三十七歲的男子，懷疑就是他，連續殺害五名女子。目前，警方正在進行
偵訊，試圖了解他的犯案動機。英國警方在當地時間早上七點二十分左右
，在薩福克郡逮捕一名三十七歲的男子，湯姆史帝分。目前他被拘留在警
察局內，接受偵訊。高爾英國薩福克郡警探他因涉嫌謀殺五名女子而被逮
捕史帝分是一名超市員工，一開始就被警方列為嫌疑人而被四度詢問,他
也曾經接受英國BBC電視台採訪，自稱和五名被害女子全都認識。嫌犯
我一直都想和這些女孩說說話這也是部份原因我總是很開心能夠經常和她
們交換毒品這種方式對我更好就是我和她們友誼的發展附近鄰居聽到他被
逮捕的消息雖然鬆了一口氣，但仍然心有餘悸。黛維鄰居我經常在那附近
走動常穿過那裡到郵局和商店和嫌犯出沒地點很接近這個月一號到十二號
，僅僅十一天之內，英國警方分別發現五具裸體女屍，她們都是同一個城
市【伊普威治】的性工作者，並且都患有毒癮，其中一名死者還懷有三個
月身孕。英國警方不但動員全國警力，而且從海外尋求國際刑警援助，並
公開徵求民眾提供辦案線索，總算逮捕到一名嫌犯。記者徐華璟報導。
