馬英九兩屆的市長任期，即將在週日劃下句點。回顧馬市長任內，一向以
（健康城市）為願景。但，市府衛生醫療政策，雖多有創新，卻遠不及整
併市立醫院，所帶來的衝擊。聯合醫院的醫護人員嚴重流失，已經影響民
眾的就醫權益，這項政策的成敗，未來依舊充滿變數。＝＝＝＝十年來，
這條路，長期患病的吳秀鳳不知走了多少回，因為罹患乳癌，讓他得定期
回醫院追蹤，但是，這兩年，他感到醫療品質，明顯下降。醫護人員流動
太快，是許多病人，對聯合醫院最直接的感受。但是，當初衛生局長張珩
，卻是為了提升醫療品質，合併了十家的市立醫院，成立超大規模的聯合
醫院，方便藥品聯合採購，也節省人力、行政的支出。甚至打出一家掛號
十家服務，但是邱小妹，最需要的幫助的那一夜，卻沒有一家伸出援手。
探究原因，整併後人才不足，管理制度建立不全，才是聯合醫院的最大罩
門。根據聯合醫院統計，從2004年，到2006上半年，聯合醫院的
醫護人員，一共有一千五百多人離職。資深的，加給沒有，主力醫師只好
紛紛求去。約聘的新進人員，經驗不夠，醫療品質，面臨嚴重受到挑戰，
整併的好處還沒看到，倒是先見到了一大堆的問題。馬英九兩屆的市長任
期，即將在週日劃下句點。回顧馬市長任內，一向以（健康城市）為願景
。但，市府衛生醫療政策，雖多有創新，卻遠不及整併市立醫院，所帶來
的衝擊。聯合醫院的醫護人員嚴重流失，已經影響民眾的就醫權益，這項
政策的成敗，未來依舊充滿變數。＝＝＝＝十年來，這條路，長期患病的
吳秀鳳不知走了多少回，因為罹患乳癌，讓他得定期回醫院追蹤，但是，
這兩年，他感到醫療品質，明顯下降。醫護人員流動太快，是許多病人，
對聯合醫院最直接的感受。但是，當初衛生局長張珩，卻是為了提升醫療
品質，合併了十家的市立醫院，成立超大規模的聯合醫院，方便藥品聯合
採購，也節省人力、行政的支出。甚至打出一家掛號十家服務，但是邱小
妹，最需要的幫助的那一夜，卻沒有一家伸出援手。探究原因，整併後人
才不足，管理制度建立不全，才是聯合醫院的最大罩門。根據聯合醫院統
計，從2004年，到2006上半年，聯合醫院的醫護人員，一共有一
千五百多人離職。資深的，加給沒有，主力醫師只好紛紛求去。約聘的新
進人員，經驗不夠，醫療品質，面臨嚴重受到挑戰，整併的好處還沒看到
，倒是先見到了一大堆的問題。馬英九兩屆的市長任期，即將在週日劃下
句點。回顧馬市長任內，一向以（健康城市）為願景。但，市府衛生醫療
政策，雖多有創新，卻遠不及整併市立醫院，所帶來的衝擊。聯合醫院的
醫護人員嚴重流失，已經影響民眾的就醫權益，這項政策的成敗，未來依
舊充滿變數。＝＝＝＝十年來，這條路，長期患病的吳秀鳳不知走了多少
回，因為罹患乳癌，讓他得定期回醫院追蹤，但是，這兩年，他感到醫療
品質，明顯下降。醫護人員流動太快，是許多病人，對聯合醫院最直接的
感受。但是，當初衛生局長張珩，卻是為了提升醫療品質，合併了十家的
市立醫院，成立超大規模的聯合醫院，方便藥品聯合採購，也節省人力、
行政的支出。甚至打出一家掛號十家服務，但是邱小妹，最需要的幫助的
那一夜，卻沒有一家伸出援手。探究原因，整併後人才不足，管理制度建
立不全，才是聯合醫院的最大罩門。根據聯合醫院統計，從2004年，
到2006上半年，聯合醫院的醫護人員，一共有一千五百多人離職。資
深的，加給沒有，主力醫師只好紛紛求去。約聘的新進人員，經驗不夠，
醫療品質，面臨嚴重受到挑戰，整併的好處還沒看到，倒是先見到了一大
堆的問題。馬英九兩屆的市長任期，即將在週日劃下句點。回顧馬市長任
內，一向以（健康城市）為願景。但，市府衛生醫療政策，雖多有創新，
卻遠不及整併市立醫院，所帶來的衝擊。聯合醫院的醫護人員嚴重流失，
已經影響民眾的就醫權益，這項政策的成敗，未來依舊充滿變數。＝＝＝
＝十年來，這條路，長期患病的吳秀鳳不知走了多少回，因為罹患乳癌，
讓他得定期回醫院追蹤，但是，這兩年，他感到醫療品質，明顯下降。醫
護人員流動太快，是許多病人，對聯合醫院最直接的感受。但是，當初衛
生局長張珩，卻是為了提升醫療品質，合併了十家的市立醫院，成立超大
規模的聯合醫院，方便藥品聯合採購，也節省人力、行政的支出。甚至打
出一家掛號十家服務，但是邱小妹，最需要的幫助的那一夜，卻沒有一家
伸出援手。探究原因，整併後人才不足，管理制度建立不全，才是聯合醫
院的最大罩門。根據聯合醫院統計，從2004年，到2006上半年，
聯合醫院的醫護人員，一共有一千五百多人離職。資深的，加給沒有，主
力醫師只好紛紛求去。約聘的新進人員，經驗不夠，醫療品質，面臨嚴重
受到挑戰，整併的好處還沒看到，倒是先見到了一大堆的問題。馬英九兩
屆的市長任期，即將在週日劃下句點。回顧馬市長任內，一向以（健康城
市）為願景。但，市府衛生醫療政策，雖多有創新，卻遠不及整併市立醫
院，所帶來的衝擊。聯合醫院的醫護人員嚴重流失，已經影響民眾的就醫
權益，這項政策的成敗，未來依舊充滿變數。＝＝＝＝十年來，這條路，
長期患病的吳秀鳳不知走了多少回，因為罹患乳癌，讓他得定期回醫院追
蹤，但是，這兩年，他感到醫療品質，明顯下降。醫護人員流動太快，是
許多病人，對聯合醫院最直接的感受。但是，當初衛生局長張珩，卻是為
了提升醫療品質，合併了十家的市立醫院，成立超大規模的聯合醫院，方
便藥品聯合採購，也節省人力、行政的支出。甚至打出一家掛號十家服務
，但是邱小妹，最需要的幫助的那一夜，卻沒有一家伸出援手。探究原因
，整併後人才不足，管理制度建立不全，才是聯合醫院的最大罩門。根據
聯合醫院統計，從2004年，到2006上半年，聯合醫院的醫護人員
，一共有一千五百多人離職。資深的，加給沒有，主力醫師只好紛紛求去
。約聘的新進人員，經驗不夠，醫療品質，面臨嚴重受到挑戰，整併的好
處還沒看到，倒是先見到了一大堆的問題。馬英九兩屆的市長任期，即將
在週日劃下句點。回顧馬市長任內，一向以（健康城市）為願景。但，市
府衛生醫療政策，雖多有創新，卻遠不及整併市立醫院，所帶來的衝擊。
聯合醫院的醫護人員嚴重流失，已經影響民眾的就醫權益，這項政策的成
敗，未來依舊充滿變數。＝＝＝＝十年來，這條路，長期患病的吳秀鳳不
知走了多少回，因為罹患乳癌，讓他得定期回醫院追蹤，但是，這兩年，
他感到醫療品質，明顯下降。醫護人員流動太快，是許多病人，對聯合醫
院最直接的感受。但是，當初衛生局長張珩，卻是為了提升醫療品質，合
併了十家的市立醫院，成立超大規模的聯合醫院，方便藥品聯合採購，也
節省人力、行政的支出。甚至打出一家掛號十家服務，但是邱小妹，最需
要的幫助的那一夜，卻沒有一家伸出援手。探究原因，整併後人才不足，
管理制度建立不全，才是聯合醫院的最大罩門。根據聯合醫院統計，從2
004年，到2006上半年，聯合醫院的醫護人員，一共有一千五百多
人離職。資深的，加給沒有，主力醫師只好紛紛求去。約聘的新進人員，
經驗不夠，醫療品質，面臨嚴重受到挑戰，整併的好處還沒看到，倒是先
見到了一大堆的問題。馬英九兩屆的市長任期，即將在週日劃下句點。回
顧馬市長任內，一向以（健康城市）為願景。但，市府衛生醫療政策，雖
多有創新，卻遠不及整併市立醫院，所帶來的衝擊。聯合醫院的醫護人員
嚴重流失，已經影響民眾的就醫權益，這項政策的成敗，未來依舊充滿變
數。＝＝＝＝十年來，這條路，長期患病的吳秀鳳不知走了多少回，因為
罹患乳癌，讓他得定期回醫院追蹤，但是，這兩年，他感到醫療品質，明
顯下降。醫護人員流動太快，是許多病人，對聯合醫院最直接的感受。但
是，當初衛生局長張珩，卻是為了提升醫療品質，合併了十家的市立醫院
，成立超大規模的聯合醫院，方便藥品聯合採購，也節省人力、行政的支
出。甚至打出一家掛號十家服務，但是邱小妹，最需要的幫助的那一夜，
卻沒有一家伸出援手。探究原因，整併後人才不足，管理制度建立不全，
才是聯合醫院的最大罩門。根據聯合醫院統計，從2004年，到200
6上半年，聯合醫院的醫護人員，一共有一千五百多人離職。資深的，加
給沒有，主力醫師只好紛紛求去。約聘的新進人員，經驗不夠，醫療品質
，面臨嚴重受到挑戰，整併的好處還沒看到，倒是先見到了一大堆的問題
。馬英九兩屆的市長任期，即將在週日劃下句點。回顧馬市長任內，一向
以（健康城市）為願景。但，市府衛生醫療政策，雖多有創新，卻遠不及
整併市立醫院，所帶來的衝擊。聯合醫院的醫護人員嚴重流失，已經影響
民眾的就醫權益，這項政策的成敗，未來依舊充滿變數。＝＝＝＝十年來
，這條路，長期患病的吳秀鳳不知走了多少回，因為罹患乳癌，讓他得定
期回醫院追蹤，但是，這兩年，他感到醫療品質，明顯下降。醫護人員流
動太快，是許多病人，對聯合醫院最直接的感受。但是，當初衛生局長張
珩，卻是為了提升醫療品質，合併了十家的市立醫院，成立超大規模的聯
合醫院，方便藥品聯合採購，也節省人力、行政的支出。甚至打出一家掛
號十家服務，但是邱小妹，最需要的幫助的那一夜，卻沒有一家伸出援手
。探究原因，整併後人才不足，管理制度建立不全，才是聯合醫院的最大
罩門。根據聯合醫院統計，從2004年，到2006上半年，聯合醫院
的醫護人員，一共有一千五百多人離職。資深的，加給沒有，主力醫師只
好紛紛求去。約聘的新進人員，經驗不夠，醫療品質，面臨嚴重受到挑戰
，整併的好處還沒看到，倒是先見到了一大堆的問題。馬英九兩屆的市長
任期，即將在週日劃下句點。回顧馬市長任內，一向以（健康城市）為願
景。但，市府衛生醫療政策，雖多有創新，卻遠不及整併市立醫院，所帶
來的衝擊。聯合醫院的醫護人員嚴重流失，已經影響民眾的就醫權益，這
項政策的成敗，未來依舊充滿變數。＝＝＝＝十年來，這條路，長期患病
的吳秀鳳不知走了多少回，因為罹患乳癌，讓他得定期回醫院追蹤，但是
，這兩年，他感到醫療品質，明顯下降。醫護人員流動太快，是許多病人
，對聯合醫院最直接的感受。但是，當初衛生局長張珩，卻是為了提升醫
療品質，合併了十家的市立醫院，成立超大規模的聯合醫院，方便藥品聯
合採購，也節省人力、行政的支出。甚至打出一家掛號十家服務，但是邱
小妹，最需要的幫助的那一夜，卻沒有一家伸出援手。探究原因，整併後
人才不足，管理制度建立不全，才是聯合醫院的最大罩門。根據聯合醫院
統計，從2004年，到2006上半年，聯合醫院的醫護人員，一共有
一千五百多人離職。資深的，加給沒有，主力醫師只好紛紛求去。約聘的
新進人員，經驗不夠，醫療品質，面臨嚴重受到挑戰，整併的好處還沒看
到，倒是先見到了一大堆的問題。馬英九兩屆的市長任期，即將在週日劃
下句點。回顧馬市長任內，一向以（健康城市）為願景。但，市府衛生醫
療政策，雖多有創新，卻遠不及整併市立醫院，所帶來的衝擊。聯合醫院
的醫護人員嚴重流失，已經影響民眾的就醫權益，這項政策的成敗，未來
依舊充滿變數。＝＝＝＝十年來，這條路，長期患病的吳秀鳳不知走了多
少回，因為罹患乳癌，讓他得定期回醫院追蹤，但是，這兩年，他感到醫
療品質，明顯下降。醫護人員流動太快，是許多病人，對聯合醫院最直接
的感受。但是，當初衛生局長張珩，卻是為了提升醫療品質，合併了十家
的市立醫院，成立超大規模的聯合醫院，方便藥品聯合採購，也節省人力
、行政的支出。甚至打出一家掛號十家服務，但是邱小妹，最需要的幫助
的那一夜，卻沒有一家伸出援手。探究原因，整併後人才不足，管理制度
建立不全，才是聯合醫院的最大罩門。根據聯合醫院統計，從2004年
，到2006上半年，聯合醫院的醫護人員，一共有一千五百多人離職。
資深的，加給沒有，主力醫師只好紛紛求去。約聘的新進人員，經驗不夠
，醫療品質，面臨嚴重受到挑戰，整併的好處還沒看到，倒是先見到了一
大堆的問題。馬英九兩屆的市長任期，即將在週日劃下句點。回顧馬市長
任內，一向以（健康城市）為願景。但，市府衛生醫療政策，雖多有創新
，卻遠不及整併市立醫院，所帶來的衝擊。聯合醫院的醫護人員嚴重流失
，已經影響民眾的就醫權益，這項政策的成敗，未來依舊充滿變數。＝＝
＝＝十年來，這條路，長期患病的吳秀鳳不知走了多少回，因為罹患乳癌
，讓他得定期回醫院追蹤，但是，這兩年，他感到醫療品質，明顯下降。
醫護人員流動太快，是許多病人，對聯合醫院最直接的感受。但是，當初
衛生局長張珩，卻是為了提升醫療品質，合併了十家的市立醫院，成立超
大規模的聯合醫院，方便藥品聯合採購，也節省人力、行政的支出。甚至
打出一家掛號十家服務，但是邱小妹，最需要的幫助的那一夜，卻沒有一
家伸出援手。探究原因，整併後人才不足，管理制度建立不全，才是聯合
醫院的最大罩門。根據聯合醫院統計，從2004年，到2006上半年
，聯合醫院的醫護人員，一共有一千五百多人離職。資深的，加給沒有，
主力醫師只好紛紛求去。約聘的新進人員，經驗不夠，醫療品質，面臨嚴
重受到挑戰，整併的好處還沒看到，倒是先見到了一大堆的問題。馬英九
兩屆的市長任期，即將在週日劃下句點。回顧馬市長任內，一向以（健康
城市）為願景。但，市府衛生醫療政策，雖多有創新，卻遠不及整併市立
醫院，所帶來的衝擊。聯合醫院的醫護人員嚴重流失，已經影響民眾的就
醫權益，這項政策的成敗，未來依舊充滿變數。＝＝＝＝十年來，這條路
，長期患病的吳秀鳳不知走了多少回，因為罹患乳癌，讓他得定期回醫院
追蹤，但是，這兩年，他感到醫療品質，明顯下降。醫護人員流動太快，
是許多病人，對聯合醫院最直接的感受。但是，當初衛生局長張珩，卻是
為了提升醫療品質，合併了十家的市立醫院，成立超大規模的聯合醫院，
方便藥品聯合採購，也節省人力、行政的支出。甚至打出一家掛號十家服
務，但是邱小妹，最需要的幫助的那一夜，卻沒有一家伸出援手。探究原
因，整併後人才不足，管理制度建立不全，才是聯合醫院的最大罩門。根
據聯合醫院統計，從2004年，到2006上半年，聯合醫院的醫護人
員，一共有一千五百多人離職。資深的，加給沒有，主力醫師只好紛紛求
去。約聘的新進人員，經驗不夠，醫療品質，面臨嚴重受到挑戰，整併的
好處還沒看到，倒是先見到了一大堆的問題。
