美國第一夫人【蘿拉布希】傳出右小腿罹患皮膚癌，大小約有台幣五塊錢
硬幣那麼大。不過她在十一月初，就已經動手術切除腫瘤，復原情況良好
。take蘿拉18號出席白宮一項猶太教活動時，可以看出右膝下方包
著繃帶，不過看來並沒有行走困難的跡象。蘿拉所罹患的是【鱗狀細胞癌
】，算是相當常見的皮膚癌種類。她的發言人表示，蘿拉是在11月7號
期中選舉後不久，動手術將腫瘤切除，由於發現得早，癌細胞並沒有移轉
的跡象。至於為什麼拖了一個多月才對外發佈病情，白宮說，因為第一夫
人認為這是私事，所以沒有主動對外發布消息。美國第一夫人【蘿拉布希
】傳出右小腿罹患皮膚癌，大小約有台幣五塊錢硬幣那麼大。不過她在十
一月初，就已經動手術切除腫瘤，復原情況良好。take蘿拉18號出
席白宮一項猶太教活動時，可以看出右膝下方包著繃帶，不過看來並沒有
行走困難的跡象。蘿拉所罹患的是【鱗狀細胞癌】，算是相當常見的皮膚
癌種類。她的發言人表示，蘿拉是在11月7號期中選舉後不久，動手術
將腫瘤切除，由於發現得早，癌細胞並沒有移轉的跡象。至於為什麼拖了
一個多月才對外發佈病情，白宮說，因為第一夫人認為這是私事，所以沒
有主動對外發布消息。美國第一夫人【蘿拉布希】傳出右小腿罹患皮膚癌
，大小約有台幣五塊錢硬幣那麼大。不過她在十一月初，就已經動手術切
除腫瘤，復原情況良好。take蘿拉18號出席白宮一項猶太教活動時
，可以看出右膝下方包著繃帶，不過看來並沒有行走困難的跡象。蘿拉所
罹患的是【鱗狀細胞癌】，算是相當常見的皮膚癌種類。她的發言人表示
，蘿拉是在11月7號期中選舉後不久，動手術將腫瘤切除，由於發現得
早，癌細胞並沒有移轉的跡象。至於為什麼拖了一個多月才對外發佈病情
，白宮說，因為第一夫人認為這是私事，所以沒有主動對外發布消息。美
國第一夫人【蘿拉布希】傳出右小腿罹患皮膚癌，大小約有台幣五塊錢硬
幣那麼大。不過她在十一月初，就已經動手術切除腫瘤，復原情況良好。
take蘿拉18號出席白宮一項猶太教活動時，可以看出右膝下方包著
繃帶，不過看來並沒有行走困難的跡象。蘿拉所罹患的是【鱗狀細胞癌】
，算是相當常見的皮膚癌種類。她的發言人表示，蘿拉是在11月7號期
中選舉後不久，動手術將腫瘤切除，由於發現得早，癌細胞並沒有移轉的
跡象。至於為什麼拖了一個多月才對外發佈病情，白宮說，因為第一夫人
認為這是私事，所以沒有主動對外發布消息。美國第一夫人【蘿拉布希】
傳出右小腿罹患皮膚癌，大小約有台幣五塊錢硬幣那麼大。不過她在十一
月初，就已經動手術切除腫瘤，復原情況良好。take蘿拉18號出席
白宮一項猶太教活動時，可以看出右膝下方包著繃帶，不過看來並沒有行
走困難的跡象。蘿拉所罹患的是【鱗狀細胞癌】，算是相當常見的皮膚癌
種類。她的發言人表示，蘿拉是在11月7號期中選舉後不久，動手術將
腫瘤切除，由於發現得早，癌細胞並沒有移轉的跡象。至於為什麼拖了一
個多月才對外發佈病情，白宮說，因為第一夫人認為這是私事，所以沒有
主動對外發布消息。美國第一夫人【蘿拉布希】傳出右小腿罹患皮膚癌，
大小約有台幣五塊錢硬幣那麼大。不過她在十一月初，就已經動手術切除
腫瘤，復原情況良好。take蘿拉18號出席白宮一項猶太教活動時，
可以看出右膝下方包著繃帶，不過看來並沒有行走困難的跡象。蘿拉所罹
患的是【鱗狀細胞癌】，算是相當常見的皮膚癌種類。她的發言人表示，
蘿拉是在11月7號期中選舉後不久，動手術將腫瘤切除，由於發現得早
，癌細胞並沒有移轉的跡象。至於為什麼拖了一個多月才對外發佈病情，
白宮說，因為第一夫人認為這是私事，所以沒有主動對外發布消息。
