而針對911恐佈攻擊事件的調查進度，美國總統布希和副總統錢尼，
29號接受了由國會兩黨議員共同組成的911獨立調查委員會三個
多小時的面談。
過後布希表示對詢問過程相當滿意，也強調他和錢尼在過程中，絕對是
有問必答。
29號上午九點三十分，布希和錢尼在白宮橢圓形辦公室，接受10位
911事件調查委員，針對911恐怖攻擊始末，超過3小時的非正
式面談。
布希事後在白宮玫瑰園表示，他很高興完成這項歷史性的任務。
美國總統布希原本布希堅持只接受委員會正副主席1個小時的問話，但
最後在輿論和政治壓力下，白宮退讓，延長對話時間，只不過對問話
過程大量設限。
白宮堅持布希錢尼兩人必須同時出席作證，不過不必宣示，問話過程也
不能全程紀錄與錄音，只能由一位委員會人員和兩名白宮律師記下摘
要，在此之前，美國國務卿鮑爾，國家安全顧問萊斯，和國防部長倫
布希對記者表示，白宮幕僚事前沒有建議他們拒答哪些問題，他和錢尼
在過程中絕對有問必答。
美國總統布希對於正副元首的表現，委員會成員都認為兩人相當合作，
至於面談內容，也將成為7月底出爐的911事件調查報告的重要參
考，屆時總統大選已進入白熱化階段，會引發何種效應，各界都相當
