為了解決北韓核武問題的六方會談，今天進入第二天議程。由於主要國家
，美國和北韓，在第一天的會談，意見嚴重分歧。因此美國談判代表今天
坦承，對接下來的會談，也不表樂觀。停擺了十三個月的六方會談，十九
號在北京舉行了第二天議程。一如外界預期，美國和北韓在十八號第一天
會議中，並沒有就北韓核武問題上，達成任何共識。美國六方會談代表希
爾，在接受訪問時，除了再次重申美國反對北韓擁有核武的立場外，並以
強硬口吻表示與核武相比，北韓更需要學校、食物等基礎建設。美國六方
會談代表希爾對於接下來會談是否能夠有突破性進展，希爾則認為並不樂
觀。此外由北韓銀行行長率領的代表團，十九號下午已抵達北京，將首度
和美國，就經濟制裁開雙會談。雖然這項會談被視為六方會談議程中的重
要關鍵，不過此項會談，並不屬於六方會談的正式議程。至於在南韓方面
，大約一百五十名反北韓人士，十九號則聚集在首爾街頭抗議，他們以焚
燒北韓國旗和金正日肖像的方式，表達對六方會談毫無進展的不滿。抗議
人士認為，若是六方會談不能解決北韓核武問題，就應該交付聯合國，訴
諸國際力量解決。記者薄懷鄭報導為了解決北韓核武問題的六方會談，今
天進入第二天議程。由於主要國家，美國和北韓，在第一天的會談，意見
嚴重分歧。因此美國談判代表今天坦承，對接下來的會談，也不表樂觀。
停擺了十三個月的六方會談，十九號在北京舉行了第二天議程。一如外界
預期，美國和北韓在十八號第一天會議中，並沒有就北韓核武問題上，達
成任何共識。美國六方會談代表希爾，在接受訪問時，除了再次重申美國
反對北韓擁有核武的立場外，並以強硬口吻表示與核武相比，北韓更需要
學校、食物等基礎建設。美國六方會談代表希爾對於接下來會談是否能夠
有突破性進展，希爾則認為並不樂觀。此外由北韓銀行行長率領的代表團
，十九號下午已抵達北京，將首度和美國，就經濟制裁開雙會談。雖然這
項會談被視為六方會談議程中的重要關鍵，不過此項會談，並不屬於六方
會談的正式議程。至於在南韓方面，大約一百五十名反北韓人士，十九號
則聚集在首爾街頭抗議，他們以焚燒北韓國旗和金正日肖像的方式，表達
對六方會談毫無進展的不滿。抗議人士認為，若是六方會談不能解決北韓
核武問題，就應該交付聯合國，訴諸國際力量解決。記者薄懷鄭報導為了
解決北韓核武問題的六方會談，今天進入第二天議程。由於主要國家，美
國和北韓，在第一天的會談，意見嚴重分歧。因此美國談判代表今天坦承
，對接下來的會談，也不表樂觀。停擺了十三個月的六方會談，十九號在
北京舉行了第二天議程。一如外界預期，美國和北韓在十八號第一天會議
中，並沒有就北韓核武問題上，達成任何共識。美國六方會談代表希爾，
在接受訪問時，除了再次重申美國反對北韓擁有核武的立場外，並以強硬
口吻表示與核武相比，北韓更需要學校、食物等基礎建設。美國六方會談
代表希爾對於接下來會談是否能夠有突破性進展，希爾則認為並不樂觀。
此外由北韓銀行行長率領的代表團，十九號下午已抵達北京，將首度和美
國，就經濟制裁開雙會談。雖然這項會談被視為六方會談議程中的重要關
鍵，不過此項會談，並不屬於六方會談的正式議程。至於在南韓方面，大
約一百五十名反北韓人士，十九號則聚集在首爾街頭抗議，他們以焚燒北
韓國旗和金正日肖像的方式，表達對六方會談毫無進展的不滿。抗議人士
認為，若是六方會談不能解決北韓核武問題，就應該交付聯合國，訴諸國
際力量解決。記者薄懷鄭報導為了解決北韓核武問題的六方會談，今天進
入第二天議程。由於主要國家，美國和北韓，在第一天的會談，意見嚴重
分歧。因此美國談判代表今天坦承，對接下來的會談，也不表樂觀。停擺
了十三個月的六方會談，十九號在北京舉行了第二天議程。一如外界預期
，美國和北韓在十八號第一天會議中，並沒有就北韓核武問題上，達成任
何共識。美國六方會談代表希爾，在接受訪問時，除了再次重申美國反對
北韓擁有核武的立場外，並以強硬口吻表示與核武相比，北韓更需要學校
、食物等基礎建設。美國六方會談代表希爾對於接下來會談是否能夠有突
破性進展，希爾則認為並不樂觀。此外由北韓銀行行長率領的代表團，十
九號下午已抵達北京，將首度和美國，就經濟制裁開雙會談。雖然這項會
談被視為六方會談議程中的重要關鍵，不過此項會談，並不屬於六方會談
的正式議程。至於在南韓方面，大約一百五十名反北韓人士，十九號則聚
集在首爾街頭抗議，他們以焚燒北韓國旗和金正日肖像的方式，表達對六
方會談毫無進展的不滿。抗議人士認為，若是六方會談不能解決北韓核武
問題，就應該交付聯合國，訴諸國際力量解決。記者薄懷鄭報導為了解決
北韓核武問題的六方會談，今天進入第二天議程。由於主要國家，美國和
北韓，在第一天的會談，意見嚴重分歧。因此美國談判代表今天坦承，對
接下來的會談，也不表樂觀。停擺了十三個月的六方會談，十九號在北京
舉行了第二天議程。一如外界預期，美國和北韓在十八號第一天會議中，
並沒有就北韓核武問題上，達成任何共識。美國六方會談代表希爾，在接
受訪問時，除了再次重申美國反對北韓擁有核武的立場外，並以強硬口吻
表示與核武相比，北韓更需要學校、食物等基礎建設。美國六方會談代表
希爾對於接下來會談是否能夠有突破性進展，希爾則認為並不樂觀。此外
由北韓銀行行長率領的代表團，十九號下午已抵達北京，將首度和美國，
就經濟制裁開雙會談。雖然這項會談被視為六方會談議程中的重要關鍵，
不過此項會談，並不屬於六方會談的正式議程。至於在南韓方面，大約一
百五十名反北韓人士，十九號則聚集在首爾街頭抗議，他們以焚燒北韓國
旗和金正日肖像的方式，表達對六方會談毫無進展的不滿。抗議人士認為
，若是六方會談不能解決北韓核武問題，就應該交付聯合國，訴諸國際力
量解決。記者薄懷鄭報導為了解決北韓核武問題的六方會談，今天進入第
二天議程。由於主要國家，美國和北韓，在第一天的會談，意見嚴重分歧
。因此美國談判代表今天坦承，對接下來的會談，也不表樂觀。停擺了十
三個月的六方會談，十九號在北京舉行了第二天議程。一如外界預期，美
國和北韓在十八號第一天會議中，並沒有就北韓核武問題上，達成任何共
識。美國六方會談代表希爾，在接受訪問時，除了再次重申美國反對北韓
擁有核武的立場外，並以強硬口吻表示與核武相比，北韓更需要學校、食
物等基礎建設。美國六方會談代表希爾對於接下來會談是否能夠有突破性
進展，希爾則認為並不樂觀。此外由北韓銀行行長率領的代表團，十九號
下午已抵達北京，將首度和美國，就經濟制裁開雙會談。雖然這項會談被
視為六方會談議程中的重要關鍵，不過此項會談，並不屬於六方會談的正
式議程。至於在南韓方面，大約一百五十名反北韓人士，十九號則聚集在
首爾街頭抗議，他們以焚燒北韓國旗和金正日肖像的方式，表達對六方會
談毫無進展的不滿。抗議人士認為，若是六方會談不能解決北韓核武問題
，就應該交付聯合國，訴諸國際力量解決。記者薄懷鄭報導為了解決北韓
核武問題的六方會談，今天進入第二天議程。由於主要國家，美國和北韓
，在第一天的會談，意見嚴重分歧。因此美國談判代表今天坦承，對接下
來的會談，也不表樂觀。停擺了十三個月的六方會談，十九號在北京舉行
了第二天議程。一如外界預期，美國和北韓在十八號第一天會議中，並沒
有就北韓核武問題上，達成任何共識。美國六方會談代表希爾，在接受訪
問時，除了再次重申美國反對北韓擁有核武的立場外，並以強硬口吻表示
與核武相比，北韓更需要學校、食物等基礎建設。美國六方會談代表希爾
對於接下來會談是否能夠有突破性進展，希爾則認為並不樂觀。此外由北
韓銀行行長率領的代表團，十九號下午已抵達北京，將首度和美國，就經
濟制裁開雙會談。雖然這項會談被視為六方會談議程中的重要關鍵，不過
此項會談，並不屬於六方會談的正式議程。至於在南韓方面，大約一百五
十名反北韓人士，十九號則聚集在首爾街頭抗議，他們以焚燒北韓國旗和
金正日肖像的方式，表達對六方會談毫無進展的不滿。抗議人士認為，若
是六方會談不能解決北韓核武問題，就應該交付聯合國，訴諸國際力量解
決。記者薄懷鄭報導為了解決北韓核武問題的六方會談，今天進入第二天
議程。由於主要國家，美國和北韓，在第一天的會談，意見嚴重分歧。因
此美國談判代表今天坦承，對接下來的會談，也不表樂觀。停擺了十三個
月的六方會談，十九號在北京舉行了第二天議程。一如外界預期，美國和
北韓在十八號第一天會議中，並沒有就北韓核武問題上，達成任何共識。
美國六方會談代表希爾，在接受訪問時，除了再次重申美國反對北韓擁有
核武的立場外，並以強硬口吻表示與核武相比，北韓更需要學校、食物等
基礎建設。美國六方會談代表希爾對於接下來會談是否能夠有突破性進展
，希爾則認為並不樂觀。此外由北韓銀行行長率領的代表團，十九號下午
已抵達北京，將首度和美國，就經濟制裁開雙會談。雖然這項會談被視為
六方會談議程中的重要關鍵，不過此項會談，並不屬於六方會談的正式議
程。至於在南韓方面，大約一百五十名反北韓人士，十九號則聚集在首爾
街頭抗議，他們以焚燒北韓國旗和金正日肖像的方式，表達對六方會談毫
無進展的不滿。抗議人士認為，若是六方會談不能解決北韓核武問題，就
應該交付聯合國，訴諸國際力量解決。記者薄懷鄭報導為了解決北韓核武
問題的六方會談，今天進入第二天議程。由於主要國家，美國和北韓，在
第一天的會談，意見嚴重分歧。因此美國談判代表今天坦承，對接下來的
會談，也不表樂觀。停擺了十三個月的六方會談，十九號在北京舉行了第
二天議程。一如外界預期，美國和北韓在十八號第一天會議中，並沒有就
北韓核武問題上，達成任何共識。美國六方會談代表希爾，在接受訪問時
，除了再次重申美國反對北韓擁有核武的立場外，並以強硬口吻表示與核
武相比，北韓更需要學校、食物等基礎建設。美國六方會談代表希爾對於
接下來會談是否能夠有突破性進展，希爾則認為並不樂觀。此外由北韓銀
行行長率領的代表團，十九號下午已抵達北京，將首度和美國，就經濟制
裁開雙會談。雖然這項會談被視為六方會談議程中的重要關鍵，不過此項
會談，並不屬於六方會談的正式議程。至於在南韓方面，大約一百五十名
反北韓人士，十九號則聚集在首爾街頭抗議，他們以焚燒北韓國旗和金正
日肖像的方式，表達對六方會談毫無進展的不滿。抗議人士認為，若是六
方會談不能解決北韓核武問題，就應該交付聯合國，訴諸國際力量解決。
記者薄懷鄭報導為了解決北韓核武問題的六方會談，今天進入第二天議程
。由於主要國家，美國和北韓，在第一天的會談，意見嚴重分歧。因此美
國談判代表今天坦承，對接下來的會談，也不表樂觀。停擺了十三個月的
六方會談，十九號在北京舉行了第二天議程。一如外界預期，美國和北韓
在十八號第一天會議中，並沒有就北韓核武問題上，達成任何共識。美國
六方會談代表希爾，在接受訪問時，除了再次重申美國反對北韓擁有核武
的立場外，並以強硬口吻表示與核武相比，北韓更需要學校、食物等基礎
建設。美國六方會談代表希爾對於接下來會談是否能夠有突破性進展，希
爾則認為並不樂觀。此外由北韓銀行行長率領的代表團，十九號下午已抵
達北京，將首度和美國，就經濟制裁開雙會談。雖然這項會談被視為六方
會談議程中的重要關鍵，不過此項會談，並不屬於六方會談的正式議程。
至於在南韓方面，大約一百五十名反北韓人士，十九號則聚集在首爾街頭
抗議，他們以焚燒北韓國旗和金正日肖像的方式，表達對六方會談毫無進
展的不滿。抗議人士認為，若是六方會談不能解決北韓核武問題，就應該
交付聯合國，訴諸國際力量解決。記者薄懷鄭報導為了解決北韓核武問題
的六方會談，今天進入第二天議程。由於主要國家，美國和北韓，在第一
天的會談，意見嚴重分歧。因此美國談判代表今天坦承，對接下來的會談
，也不表樂觀。停擺了十三個月的六方會談，十九號在北京舉行了第二天
議程。一如外界預期，美國和北韓在十八號第一天會議中，並沒有就北韓
核武問題上，達成任何共識。美國六方會談代表希爾，在接受訪問時，除
了再次重申美國反對北韓擁有核武的立場外，並以強硬口吻表示與核武相
比，北韓更需要學校、食物等基礎建設。美國六方會談代表希爾對於接下
來會談是否能夠有突破性進展，希爾則認為並不樂觀。此外由北韓銀行行
長率領的代表團，十九號下午已抵達北京，將首度和美國，就經濟制裁開
雙會談。雖然這項會談被視為六方會談議程中的重要關鍵，不過此項會談
，並不屬於六方會談的正式議程。至於在南韓方面，大約一百五十名反北
韓人士，十九號則聚集在首爾街頭抗議，他們以焚燒北韓國旗和金正日肖
像的方式，表達對六方會談毫無進展的不滿。抗議人士認為，若是六方會
談不能解決北韓核武問題，就應該交付聯合國，訴諸國際力量解決。記者
薄懷鄭報導為了解決北韓核武問題的六方會談，今天進入第二天議程。由
於主要國家，美國和北韓，在第一天的會談，意見嚴重分歧。因此美國談
判代表今天坦承，對接下來的會談，也不表樂觀。停擺了十三個月的六方
會談，十九號在北京舉行了第二天議程。一如外界預期，美國和北韓在十
八號第一天會議中，並沒有就北韓核武問題上，達成任何共識。美國六方
會談代表希爾，在接受訪問時，除了再次重申美國反對北韓擁有核武的立
場外，並以強硬口吻表示與核武相比，北韓更需要學校、食物等基礎建設
。美國六方會談代表希爾對於接下來會談是否能夠有突破性進展，希爾則
認為並不樂觀。此外由北韓銀行行長率領的代表團，十九號下午已抵達北
京，將首度和美國，就經濟制裁開雙會談。雖然這項會談被視為六方會談
議程中的重要關鍵，不過此項會談，並不屬於六方會談的正式議程。至於
在南韓方面，大約一百五十名反北韓人士，十九號則聚集在首爾街頭抗議
，他們以焚燒北韓國旗和金正日肖像的方式，表達對六方會談毫無進展的
不滿。抗議人士認為，若是六方會談不能解決北韓核武問題，就應該交付
聯合國，訴諸國際力量解決。記者薄懷鄭報導
