老人公寓是高齡化社會老人的選擇之一。美國紐約最近有新一代的老人公
寓完工啟用，其中不少硬體設計比以往的老人公寓更貼近老人需求，值得
國內參考。這裡是美國紐約郊區的一處剛啟用不久的老人公寓。由於子女
外出工作加上有些老人希望找一個比原來居住環境更安全但也有隱私的環
境，這類公寓因應而生。政府出錢，民間承包，要住的人則把相關保險與
費用轉移給公寓人員管理。和以往舊房舍改建的老人公寓相比，這裡更為
量身打造。電梯設計已容納八個推輔助輪椅的人為空間基準，每層樓從電
梯到套房沿途都有休息椅。在套房裡洗澡的部份有安全座椅，還有可調整
高度的蓮蓬頭。到餐廳飲食，前面還有斗大的字表示告知所有住民這個餐
廳的安全人數上限，資訊透明大家共同監督。餐桌標示個人需求，以便任
何服務人員換班都不致有誤。沈先生老人公寓住民NAS不加鹽的這人要
吃淡一點如果該吃飯的時候沒出現，管理人員會特別關切。管理人員我們
注意他有沒有事前簽名如果有我們不擔心如果沒有又沒用餐我們會打電話
上來問你還好嗎如果沒回應又沒用餐我們有鑰匙進來看有沒有倒在地上為
了提供娛樂也活化頭腦，這裡有多樣活動，其中賓果相當熱門。一早就排
滿了人。沈先生老人公寓住民三毛五美金買個盤然後中了他就有五毛老人
玩一玩可以玩一上午很興奮另外，藝術和烹飪活動轉化得更具有成就感與
獨立生活的感覺。沈先生老人公寓住民他們在這裡做麵包以後放到廚房烤
好晚餐你做的麵包放在這裡他做的放在那裡很好玩的這種老人公寓不限年
齡，但要求能夠自己行走或推車行走，換言之做輪椅的就不在接受範圍。
管理人員有些需要多一點幫助我們無法提供更多一點點幫助的可以這可以
看出這棟公寓的接受的住民定位明確，一切硬體也都根據這個定位設計產
生。台灣有些老人公寓從規劃到施工，最後往往難以完全符合需求，造成
安全顧慮也可能浪費資源，紐約這個例子或許有些啟示。記者周傳久美國
報導。老人公寓是高齡化社會老人的選擇之一。美國紐約最近有新一代的
老人公寓完工啟用，其中不少硬體設計比以往的老人公寓更貼近老人需求
，值得國內參考。這裡是美國紐約郊區的一處剛啟用不久的老人公寓。由
於子女外出工作加上有些老人希望找一個比原來居住環境更安全但也有隱
私的環境，這類公寓因應而生。政府出錢，民間承包，要住的人則把相關
保險與費用轉移給公寓人員管理。和以往舊房舍改建的老人公寓相比，這
裡更為量身打造。電梯設計已容納八個推輔助輪椅的人為空間基準，每層
樓從電梯到套房沿途都有休息椅。在套房裡洗澡的部份有安全座椅，還有
可調整高度的蓮蓬頭。到餐廳飲食，前面還有斗大的字表示告知所有住民
這個餐廳的安全人數上限，資訊透明大家共同監督。餐桌標示個人需求，
以便任何服務人員換班都不致有誤。沈先生老人公寓住民NAS不加鹽的
這人要吃淡一點如果該吃飯的時候沒出現，管理人員會特別關切。管理人
員我們注意他有沒有事前簽名如果有我們不擔心如果沒有又沒用餐我們會
打電話上來問你還好嗎如果沒回應又沒用餐我們有鑰匙進來看有沒有倒在
地上為了提供娛樂也活化頭腦，這裡有多樣活動，其中賓果相當熱門。一
早就排滿了人。沈先生老人公寓住民三毛五美金買個盤然後中了他就有五
毛老人玩一玩可以玩一上午很興奮另外，藝術和烹飪活動轉化得更具有成
就感與獨立生活的感覺。沈先生老人公寓住民他們在這裡做麵包以後放到
廚房烤好晚餐你做的麵包放在這裡他做的放在那裡很好玩的這種老人公寓
不限年齡，但要求能夠自己行走或推車行走，換言之做輪椅的就不在接受
範圍。管理人員有些需要多一點幫助我們無法提供更多一點點幫助的可以
這可以看出這棟公寓的接受的住民定位明確，一切硬體也都根據這個定位
設計產生。台灣有些老人公寓從規劃到施工，最後往往難以完全符合需求
，造成安全顧慮也可能浪費資源，紐約這個例子或許有些啟示。記者周傳
久美國報導。老人公寓是高齡化社會老人的選擇之一。美國紐約最近有新
一代的老人公寓完工啟用，其中不少硬體設計比以往的老人公寓更貼近老
人需求，值得國內參考。這裡是美國紐約郊區的一處剛啟用不久的老人公
寓。由於子女外出工作加上有些老人希望找一個比原來居住環境更安全但
也有隱私的環境，這類公寓因應而生。政府出錢，民間承包，要住的人則
把相關保險與費用轉移給公寓人員管理。和以往舊房舍改建的老人公寓相
比，這裡更為量身打造。電梯設計已容納八個推輔助輪椅的人為空間基準
，每層樓從電梯到套房沿途都有休息椅。在套房裡洗澡的部份有安全座椅
，還有可調整高度的蓮蓬頭。到餐廳飲食，前面還有斗大的字表示告知所
有住民這個餐廳的安全人數上限，資訊透明大家共同監督。餐桌標示個人
需求，以便任何服務人員換班都不致有誤。沈先生老人公寓住民NAS不
加鹽的這人要吃淡一點如果該吃飯的時候沒出現，管理人員會特別關切。
管理人員我們注意他有沒有事前簽名如果有我們不擔心如果沒有又沒用餐
我們會打電話上來問你還好嗎如果沒回應又沒用餐我們有鑰匙進來看有沒
有倒在地上為了提供娛樂也活化頭腦，這裡有多樣活動，其中賓果相當熱
門。一早就排滿了人。沈先生老人公寓住民三毛五美金買個盤然後中了他
就有五毛老人玩一玩可以玩一上午很興奮另外，藝術和烹飪活動轉化得更
具有成就感與獨立生活的感覺。沈先生老人公寓住民他們在這裡做麵包以
後放到廚房烤好晚餐你做的麵包放在這裡他做的放在那裡很好玩的這種老
人公寓不限年齡，但要求能夠自己行走或推車行走，換言之做輪椅的就不
在接受範圍。管理人員有些需要多一點幫助我們無法提供更多一點點幫助
的可以這可以看出這棟公寓的接受的住民定位明確，一切硬體也都根據這
個定位設計產生。台灣有些老人公寓從規劃到施工，最後往往難以完全符
合需求，造成安全顧慮也可能浪費資源，紐約這個例子或許有些啟示。記
者周傳久美國報導。老人公寓是高齡化社會老人的選擇之一。美國紐約最
近有新一代的老人公寓完工啟用，其中不少硬體設計比以往的老人公寓更
貼近老人需求，值得國內參考。這裡是美國紐約郊區的一處剛啟用不久的
老人公寓。由於子女外出工作加上有些老人希望找一個比原來居住環境更
安全但也有隱私的環境，這類公寓因應而生。政府出錢，民間承包，要住
的人則把相關保險與費用轉移給公寓人員管理。和以往舊房舍改建的老人
公寓相比，這裡更為量身打造。電梯設計已容納八個推輔助輪椅的人為空
間基準，每層樓從電梯到套房沿途都有休息椅。在套房裡洗澡的部份有安
全座椅，還有可調整高度的蓮蓬頭。到餐廳飲食，前面還有斗大的字表示
告知所有住民這個餐廳的安全人數上限，資訊透明大家共同監督。餐桌標
示個人需求，以便任何服務人員換班都不致有誤。沈先生老人公寓住民N
AS不加鹽的這人要吃淡一點如果該吃飯的時候沒出現，管理人員會特別
關切。管理人員我們注意他有沒有事前簽名如果有我們不擔心如果沒有又
沒用餐我們會打電話上來問你還好嗎如果沒回應又沒用餐我們有鑰匙進來
看有沒有倒在地上為了提供娛樂也活化頭腦，這裡有多樣活動，其中賓果
相當熱門。一早就排滿了人。沈先生老人公寓住民三毛五美金買個盤然後
中了他就有五毛老人玩一玩可以玩一上午很興奮另外，藝術和烹飪活動轉
化得更具有成就感與獨立生活的感覺。沈先生老人公寓住民他們在這裡做
麵包以後放到廚房烤好晚餐你做的麵包放在這裡他做的放在那裡很好玩的
這種老人公寓不限年齡，但要求能夠自己行走或推車行走，換言之做輪椅
的就不在接受範圍。管理人員有些需要多一點幫助我們無法提供更多一點
點幫助的可以這可以看出這棟公寓的接受的住民定位明確，一切硬體也都
根據這個定位設計產生。台灣有些老人公寓從規劃到施工，最後往往難以
完全符合需求，造成安全顧慮也可能浪費資源，紐約這個例子或許有些啟
示。記者周傳久美國報導。老人公寓是高齡化社會老人的選擇之一。美國
紐約最近有新一代的老人公寓完工啟用，其中不少硬體設計比以往的老人
公寓更貼近老人需求，值得國內參考。這裡是美國紐約郊區的一處剛啟用
不久的老人公寓。由於子女外出工作加上有些老人希望找一個比原來居住
環境更安全但也有隱私的環境，這類公寓因應而生。政府出錢，民間承包
，要住的人則把相關保險與費用轉移給公寓人員管理。和以往舊房舍改建
的老人公寓相比，這裡更為量身打造。電梯設計已容納八個推輔助輪椅的
人為空間基準，每層樓從電梯到套房沿途都有休息椅。在套房裡洗澡的部
份有安全座椅，還有可調整高度的蓮蓬頭。到餐廳飲食，前面還有斗大的
字表示告知所有住民這個餐廳的安全人數上限，資訊透明大家共同監督。
餐桌標示個人需求，以便任何服務人員換班都不致有誤。沈先生老人公寓
住民NAS不加鹽的這人要吃淡一點如果該吃飯的時候沒出現，管理人員
會特別關切。管理人員我們注意他有沒有事前簽名如果有我們不擔心如果
沒有又沒用餐我們會打電話上來問你還好嗎如果沒回應又沒用餐我們有鑰
匙進來看有沒有倒在地上為了提供娛樂也活化頭腦，這裡有多樣活動，其
中賓果相當熱門。一早就排滿了人。沈先生老人公寓住民三毛五美金買個
盤然後中了他就有五毛老人玩一玩可以玩一上午很興奮另外，藝術和烹飪
活動轉化得更具有成就感與獨立生活的感覺。沈先生老人公寓住民他們在
這裡做麵包以後放到廚房烤好晚餐你做的麵包放在這裡他做的放在那裡很
好玩的這種老人公寓不限年齡，但要求能夠自己行走或推車行走，換言之
做輪椅的就不在接受範圍。管理人員有些需要多一點幫助我們無法提供更
多一點點幫助的可以這可以看出這棟公寓的接受的住民定位明確，一切硬
體也都根據這個定位設計產生。台灣有些老人公寓從規劃到施工，最後往
往難以完全符合需求，造成安全顧慮也可能浪費資源，紐約這個例子或許
有些啟示。記者周傳久美國報導。老人公寓是高齡化社會老人的選擇之一
。美國紐約最近有新一代的老人公寓完工啟用，其中不少硬體設計比以往
的老人公寓更貼近老人需求，值得國內參考。這裡是美國紐約郊區的一處
剛啟用不久的老人公寓。由於子女外出工作加上有些老人希望找一個比原
來居住環境更安全但也有隱私的環境，這類公寓因應而生。政府出錢，民
間承包，要住的人則把相關保險與費用轉移給公寓人員管理。和以往舊房
舍改建的老人公寓相比，這裡更為量身打造。電梯設計已容納八個推輔助
輪椅的人為空間基準，每層樓從電梯到套房沿途都有休息椅。在套房裡洗
澡的部份有安全座椅，還有可調整高度的蓮蓬頭。到餐廳飲食，前面還有
斗大的字表示告知所有住民這個餐廳的安全人數上限，資訊透明大家共同
監督。餐桌標示個人需求，以便任何服務人員換班都不致有誤。沈先生老
人公寓住民NAS不加鹽的這人要吃淡一點如果該吃飯的時候沒出現，管
理人員會特別關切。管理人員我們注意他有沒有事前簽名如果有我們不擔
心如果沒有又沒用餐我們會打電話上來問你還好嗎如果沒回應又沒用餐我
們有鑰匙進來看有沒有倒在地上為了提供娛樂也活化頭腦，這裡有多樣活
動，其中賓果相當熱門。一早就排滿了人。沈先生老人公寓住民三毛五美
金買個盤然後中了他就有五毛老人玩一玩可以玩一上午很興奮另外，藝術
和烹飪活動轉化得更具有成就感與獨立生活的感覺。沈先生老人公寓住民
他們在這裡做麵包以後放到廚房烤好晚餐你做的麵包放在這裡他做的放在
那裡很好玩的這種老人公寓不限年齡，但要求能夠自己行走或推車行走，
換言之做輪椅的就不在接受範圍。管理人員有些需要多一點幫助我們無法
提供更多一點點幫助的可以這可以看出這棟公寓的接受的住民定位明確，
一切硬體也都根據這個定位設計產生。台灣有些老人公寓從規劃到施工，
最後往往難以完全符合需求，造成安全顧慮也可能浪費資源，紐約這個例
子或許有些啟示。記者周傳久美國報導。老人公寓是高齡化社會老人的選
擇之一。美國紐約最近有新一代的老人公寓完工啟用，其中不少硬體設計
比以往的老人公寓更貼近老人需求，值得國內參考。這裡是美國紐約郊區
的一處剛啟用不久的老人公寓。由於子女外出工作加上有些老人希望找一
個比原來居住環境更安全但也有隱私的環境，這類公寓因應而生。政府出
錢，民間承包，要住的人則把相關保險與費用轉移給公寓人員管理。和以
往舊房舍改建的老人公寓相比，這裡更為量身打造。電梯設計已容納八個
推輔助輪椅的人為空間基準，每層樓從電梯到套房沿途都有休息椅。在套
房裡洗澡的部份有安全座椅，還有可調整高度的蓮蓬頭。到餐廳飲食，前
面還有斗大的字表示告知所有住民這個餐廳的安全人數上限，資訊透明大
家共同監督。餐桌標示個人需求，以便任何服務人員換班都不致有誤。沈
先生老人公寓住民NAS不加鹽的這人要吃淡一點如果該吃飯的時候沒出
現，管理人員會特別關切。管理人員我們注意他有沒有事前簽名如果有我
們不擔心如果沒有又沒用餐我們會打電話上來問你還好嗎如果沒回應又沒
用餐我們有鑰匙進來看有沒有倒在地上為了提供娛樂也活化頭腦，這裡有
多樣活動，其中賓果相當熱門。一早就排滿了人。沈先生老人公寓住民三
毛五美金買個盤然後中了他就有五毛老人玩一玩可以玩一上午很興奮另外
，藝術和烹飪活動轉化得更具有成就感與獨立生活的感覺。沈先生老人公
寓住民他們在這裡做麵包以後放到廚房烤好晚餐你做的麵包放在這裡他做
的放在那裡很好玩的這種老人公寓不限年齡，但要求能夠自己行走或推車
行走，換言之做輪椅的就不在接受範圍。管理人員有些需要多一點幫助我
們無法提供更多一點點幫助的可以這可以看出這棟公寓的接受的住民定位
明確，一切硬體也都根據這個定位設計產生。台灣有些老人公寓從規劃到
施工，最後往往難以完全符合需求，造成安全顧慮也可能浪費資源，紐約
這個例子或許有些啟示。記者周傳久美國報導。老人公寓是高齡化社會老
人的選擇之一。美國紐約最近有新一代的老人公寓完工啟用，其中不少硬
體設計比以往的老人公寓更貼近老人需求，值得國內參考。這裡是美國紐
約郊區的一處剛啟用不久的老人公寓。由於子女外出工作加上有些老人希
望找一個比原來居住環境更安全但也有隱私的環境，這類公寓因應而生。
政府出錢，民間承包，要住的人則把相關保險與費用轉移給公寓人員管理
。和以往舊房舍改建的老人公寓相比，這裡更為量身打造。電梯設計已容
納八個推輔助輪椅的人為空間基準，每層樓從電梯到套房沿途都有休息椅
。在套房裡洗澡的部份有安全座椅，還有可調整高度的蓮蓬頭。到餐廳飲
食，前面還有斗大的字表示告知所有住民這個餐廳的安全人數上限，資訊
透明大家共同監督。餐桌標示個人需求，以便任何服務人員換班都不致有
誤。沈先生老人公寓住民NAS不加鹽的這人要吃淡一點如果該吃飯的時
候沒出現，管理人員會特別關切。管理人員我們注意他有沒有事前簽名如
果有我們不擔心如果沒有又沒用餐我們會打電話上來問你還好嗎如果沒回
應又沒用餐我們有鑰匙進來看有沒有倒在地上為了提供娛樂也活化頭腦，
這裡有多樣活動，其中賓果相當熱門。一早就排滿了人。沈先生老人公寓
住民三毛五美金買個盤然後中了他就有五毛老人玩一玩可以玩一上午很興
奮另外，藝術和烹飪活動轉化得更具有成就感與獨立生活的感覺。沈先生
老人公寓住民他們在這裡做麵包以後放到廚房烤好晚餐你做的麵包放在這
裡他做的放在那裡很好玩的這種老人公寓不限年齡，但要求能夠自己行走
或推車行走，換言之做輪椅的就不在接受範圍。管理人員有些需要多一點
幫助我們無法提供更多一點點幫助的可以這可以看出這棟公寓的接受的住
民定位明確，一切硬體也都根據這個定位設計產生。台灣有些老人公寓從
規劃到施工，最後往往難以完全符合需求，造成安全顧慮也可能浪費資源
，紐約這個例子或許有些啟示。記者周傳久美國報導。老人公寓是高齡化
社會老人的選擇之一。美國紐約最近有新一代的老人公寓完工啟用，其中
不少硬體設計比以往的老人公寓更貼近老人需求，值得國內參考。這裡是
美國紐約郊區的一處剛啟用不久的老人公寓。由於子女外出工作加上有些
老人希望找一個比原來居住環境更安全但也有隱私的環境，這類公寓因應
而生。政府出錢，民間承包，要住的人則把相關保險與費用轉移給公寓人
員管理。和以往舊房舍改建的老人公寓相比，這裡更為量身打造。電梯設
計已容納八個推輔助輪椅的人為空間基準，每層樓從電梯到套房沿途都有
休息椅。在套房裡洗澡的部份有安全座椅，還有可調整高度的蓮蓬頭。到
餐廳飲食，前面還有斗大的字表示告知所有住民這個餐廳的安全人數上限
，資訊透明大家共同監督。餐桌標示個人需求，以便任何服務人員換班都
不致有誤。沈先生老人公寓住民NAS不加鹽的這人要吃淡一點如果該吃
飯的時候沒出現，管理人員會特別關切。管理人員我們注意他有沒有事前
簽名如果有我們不擔心如果沒有又沒用餐我們會打電話上來問你還好嗎如
果沒回應又沒用餐我們有鑰匙進來看有沒有倒在地上為了提供娛樂也活化
頭腦，這裡有多樣活動，其中賓果相當熱門。一早就排滿了人。沈先生老
人公寓住民三毛五美金買個盤然後中了他就有五毛老人玩一玩可以玩一上
午很興奮另外，藝術和烹飪活動轉化得更具有成就感與獨立生活的感覺。
沈先生老人公寓住民他們在這裡做麵包以後放到廚房烤好晚餐你做的麵包
放在這裡他做的放在那裡很好玩的這種老人公寓不限年齡，但要求能夠自
己行走或推車行走，換言之做輪椅的就不在接受範圍。管理人員有些需要
多一點幫助我們無法提供更多一點點幫助的可以這可以看出這棟公寓的接
受的住民定位明確，一切硬體也都根據這個定位設計產生。台灣有些老人
公寓從規劃到施工，最後往往難以完全符合需求，造成安全顧慮也可能浪
費資源，紐約這個例子或許有些啟示。記者周傳久美國報導。老人公寓是
高齡化社會老人的選擇之一。美國紐約最近有新一代的老人公寓完工啟用
，其中不少硬體設計比以往的老人公寓更貼近老人需求，值得國內參考。
這裡是美國紐約郊區的一處剛啟用不久的老人公寓。由於子女外出工作加
上有些老人希望找一個比原來居住環境更安全但也有隱私的環境，這類公
寓因應而生。政府出錢，民間承包，要住的人則把相關保險與費用轉移給
公寓人員管理。和以往舊房舍改建的老人公寓相比，這裡更為量身打造。
電梯設計已容納八個推輔助輪椅的人為空間基準，每層樓從電梯到套房沿
途都有休息椅。在套房裡洗澡的部份有安全座椅，還有可調整高度的蓮蓬
頭。到餐廳飲食，前面還有斗大的字表示告知所有住民這個餐廳的安全人
數上限，資訊透明大家共同監督。餐桌標示個人需求，以便任何服務人員
換班都不致有誤。沈先生老人公寓住民NAS不加鹽的這人要吃淡一點如
果該吃飯的時候沒出現，管理人員會特別關切。管理人員我們注意他有沒
有事前簽名如果有我們不擔心如果沒有又沒用餐我們會打電話上來問你還
好嗎如果沒回應又沒用餐我們有鑰匙進來看有沒有倒在地上為了提供娛樂
也活化頭腦，這裡有多樣活動，其中賓果相當熱門。一早就排滿了人。沈
先生老人公寓住民三毛五美金買個盤然後中了他就有五毛老人玩一玩可以
玩一上午很興奮另外，藝術和烹飪活動轉化得更具有成就感與獨立生活的
感覺。沈先生老人公寓住民他們在這裡做麵包以後放到廚房烤好晚餐你做
的麵包放在這裡他做的放在那裡很好玩的這種老人公寓不限年齡，但要求
能夠自己行走或推車行走，換言之做輪椅的就不在接受範圍。管理人員有
些需要多一點幫助我們無法提供更多一點點幫助的可以這可以看出這棟公
寓的接受的住民定位明確，一切硬體也都根據這個定位設計產生。台灣有
些老人公寓從規劃到施工，最後往往難以完全符合需求，造成安全顧慮也
可能浪費資源，紐約這個例子或許有些啟示。記者周傳久美國報導。老人
公寓是高齡化社會老人的選擇之一。美國紐約最近有新一代的老人公寓完
工啟用，其中不少硬體設計比以往的老人公寓更貼近老人需求，值得國內
參考。這裡是美國紐約郊區的一處剛啟用不久的老人公寓。由於子女外出
工作加上有些老人希望找一個比原來居住環境更安全但也有隱私的環境，
這類公寓因應而生。政府出錢，民間承包，要住的人則把相關保險與費用
轉移給公寓人員管理。和以往舊房舍改建的老人公寓相比，這裡更為量身
打造。電梯設計已容納八個推輔助輪椅的人為空間基準，每層樓從電梯到
套房沿途都有休息椅。在套房裡洗澡的部份有安全座椅，還有可調整高度
的蓮蓬頭。到餐廳飲食，前面還有斗大的字表示告知所有住民這個餐廳的
安全人數上限，資訊透明大家共同監督。餐桌標示個人需求，以便任何服
務人員換班都不致有誤。沈先生老人公寓住民NAS不加鹽的這人要吃淡
一點如果該吃飯的時候沒出現，管理人員會特別關切。管理人員我們注意
他有沒有事前簽名如果有我們不擔心如果沒有又沒用餐我們會打電話上來
問你還好嗎如果沒回應又沒用餐我們有鑰匙進來看有沒有倒在地上為了提
供娛樂也活化頭腦，這裡有多樣活動，其中賓果相當熱門。一早就排滿了
人。沈先生老人公寓住民三毛五美金買個盤然後中了他就有五毛老人玩一
玩可以玩一上午很興奮另外，藝術和烹飪活動轉化得更具有成就感與獨立
生活的感覺。沈先生老人公寓住民他們在這裡做麵包以後放到廚房烤好晚
餐你做的麵包放在這裡他做的放在那裡很好玩的這種老人公寓不限年齡，
但要求能夠自己行走或推車行走，換言之做輪椅的就不在接受範圍。管理
人員有些需要多一點幫助我們無法提供更多一點點幫助的可以這可以看出
這棟公寓的接受的住民定位明確，一切硬體也都根據這個定位設計產生。
台灣有些老人公寓從規劃到施工，最後往往難以完全符合需求，造成安全
顧慮也可能浪費資源，紐約這個例子或許有些啟示。記者周傳久美國報導
。老人公寓是高齡化社會老人的選擇之一。美國紐約最近有新一代的老人
公寓完工啟用，其中不少硬體設計比以往的老人公寓更貼近老人需求，值
得國內參考。這裡是美國紐約郊區的一處剛啟用不久的老人公寓。由於子
女外出工作加上有些老人希望找一個比原來居住環境更安全但也有隱私的
環境，這類公寓因應而生。政府出錢，民間承包，要住的人則把相關保險
與費用轉移給公寓人員管理。和以往舊房舍改建的老人公寓相比，這裡更
為量身打造。電梯設計已容納八個推輔助輪椅的人為空間基準，每層樓從
電梯到套房沿途都有休息椅。在套房裡洗澡的部份有安全座椅，還有可調
整高度的蓮蓬頭。到餐廳飲食，前面還有斗大的字表示告知所有住民這個
餐廳的安全人數上限，資訊透明大家共同監督。餐桌標示個人需求，以便
任何服務人員換班都不致有誤。沈先生老人公寓住民NAS不加鹽的這人
要吃淡一點如果該吃飯的時候沒出現，管理人員會特別關切。管理人員我
們注意他有沒有事前簽名如果有我們不擔心如果沒有又沒用餐我們會打電
話上來問你還好嗎如果沒回應又沒用餐我們有鑰匙進來看有沒有倒在地上
為了提供娛樂也活化頭腦，這裡有多樣活動，其中賓果相當熱門。一早就
排滿了人。沈先生老人公寓住民三毛五美金買個盤然後中了他就有五毛老
人玩一玩可以玩一上午很興奮另外，藝術和烹飪活動轉化得更具有成就感
與獨立生活的感覺。沈先生老人公寓住民他們在這裡做麵包以後放到廚房
烤好晚餐你做的麵包放在這裡他做的放在那裡很好玩的這種老人公寓不限
年齡，但要求能夠自己行走或推車行走，換言之做輪椅的就不在接受範圍
。管理人員有些需要多一點幫助我們無法提供更多一點點幫助的可以這可
以看出這棟公寓的接受的住民定位明確，一切硬體也都根據這個定位設計
產生。台灣有些老人公寓從規劃到施工，最後往往難以完全符合需求，造
成安全顧慮也可能浪費資源，紐約這個例子或許有些啟示。記者周傳久美
國報導。老人公寓是高齡化社會老人的選擇之一。美國紐約最近有新一代
的老人公寓完工啟用，其中不少硬體設計比以往的老人公寓更貼近老人需
求，值得國內參考。這裡是美國紐約郊區的一處剛啟用不久的老人公寓。
由於子女外出工作加上有些老人希望找一個比原來居住環境更安全但也有
隱私的環境，這類公寓因應而生。政府出錢，民間承包，要住的人則把相
關保險與費用轉移給公寓人員管理。和以往舊房舍改建的老人公寓相比，
這裡更為量身打造。電梯設計已容納八個推輔助輪椅的人為空間基準，每
層樓從電梯到套房沿途都有休息椅。在套房裡洗澡的部份有安全座椅，還
有可調整高度的蓮蓬頭。到餐廳飲食，前面還有斗大的字表示告知所有住
民這個餐廳的安全人數上限，資訊透明大家共同監督。餐桌標示個人需求
，以便任何服務人員換班都不致有誤。沈先生老人公寓住民NAS不加鹽
的這人要吃淡一點如果該吃飯的時候沒出現，管理人員會特別關切。管理
人員我們注意他有沒有事前簽名如果有我們不擔心如果沒有又沒用餐我們
會打電話上來問你還好嗎如果沒回應又沒用餐我們有鑰匙進來看有沒有倒
在地上為了提供娛樂也活化頭腦，這裡有多樣活動，其中賓果相當熱門。
一早就排滿了人。沈先生老人公寓住民三毛五美金買個盤然後中了他就有
五毛老人玩一玩可以玩一上午很興奮另外，藝術和烹飪活動轉化得更具有
成就感與獨立生活的感覺。沈先生老人公寓住民他們在這裡做麵包以後放
到廚房烤好晚餐你做的麵包放在這裡他做的放在那裡很好玩的這種老人公
寓不限年齡，但要求能夠自己行走或推車行走，換言之做輪椅的就不在接
受範圍。管理人員有些需要多一點幫助我們無法提供更多一點點幫助的可
以這可以看出這棟公寓的接受的住民定位明確，一切硬體也都根據這個定
位設計產生。台灣有些老人公寓從規劃到施工，最後往往難以完全符合需
求，造成安全顧慮也可能浪費資源，紐約這個例子或許有些啟示。記者周
傳久美國報導。老人公寓是高齡化社會老人的選擇之一。美國紐約最近有
新一代的老人公寓完工啟用，其中不少硬體設計比以往的老人公寓更貼近
老人需求，值得國內參考。這裡是美國紐約郊區的一處剛啟用不久的老人
公寓。由於子女外出工作加上有些老人希望找一個比原來居住環境更安全
但也有隱私的環境，這類公寓因應而生。政府出錢，民間承包，要住的人
則把相關保險與費用轉移給公寓人員管理。和以往舊房舍改建的老人公寓
相比，這裡更為量身打造。電梯設計已容納八個推輔助輪椅的人為空間基
準，每層樓從電梯到套房沿途都有休息椅。在套房裡洗澡的部份有安全座
椅，還有可調整高度的蓮蓬頭。到餐廳飲食，前面還有斗大的字表示告知
所有住民這個餐廳的安全人數上限，資訊透明大家共同監督。餐桌標示個
人需求，以便任何服務人員換班都不致有誤。沈先生老人公寓住民NAS
不加鹽的這人要吃淡一點如果該吃飯的時候沒出現，管理人員會特別關切
。管理人員我們注意他有沒有事前簽名如果有我們不擔心如果沒有又沒用
餐我們會打電話上來問你還好嗎如果沒回應又沒用餐我們有鑰匙進來看有
沒有倒在地上為了提供娛樂也活化頭腦，這裡有多樣活動，其中賓果相當
熱門。一早就排滿了人。沈先生老人公寓住民三毛五美金買個盤然後中了
他就有五毛老人玩一玩可以玩一上午很興奮另外，藝術和烹飪活動轉化得
更具有成就感與獨立生活的感覺。沈先生老人公寓住民他們在這裡做麵包
以後放到廚房烤好晚餐你做的麵包放在這裡他做的放在那裡很好玩的這種
老人公寓不限年齡，但要求能夠自己行走或推車行走，換言之做輪椅的就
不在接受範圍。管理人員有些需要多一點幫助我們無法提供更多一點點幫
助的可以這可以看出這棟公寓的接受的住民定位明確，一切硬體也都根據
這個定位設計產生。台灣有些老人公寓從規劃到施工，最後往往難以完全
符合需求，造成安全顧慮也可能浪費資源，紐約這個例子或許有些啟示。
記者周傳久美國報導。老人公寓是高齡化社會老人的選擇之一。美國紐約
最近有新一代的老人公寓完工啟用，其中不少硬體設計比以往的老人公寓
更貼近老人需求，值得國內參考。這裡是美國紐約郊區的一處剛啟用不久
的老人公寓。由於子女外出工作加上有些老人希望找一個比原來居住環境
更安全但也有隱私的環境，這類公寓因應而生。政府出錢，民間承包，要
住的人則把相關保險與費用轉移給公寓人員管理。和以往舊房舍改建的老
人公寓相比，這裡更為量身打造。電梯設計已容納八個推輔助輪椅的人為
空間基準，每層樓從電梯到套房沿途都有休息椅。在套房裡洗澡的部份有
安全座椅，還有可調整高度的蓮蓬頭。到餐廳飲食，前面還有斗大的字表
示告知所有住民這個餐廳的安全人數上限，資訊透明大家共同監督。餐桌
標示個人需求，以便任何服務人員換班都不致有誤。沈先生老人公寓住民
NAS不加鹽的這人要吃淡一點如果該吃飯的時候沒出現，管理人員會特
別關切。管理人員我們注意他有沒有事前簽名如果有我們不擔心如果沒有
又沒用餐我們會打電話上來問你還好嗎如果沒回應又沒用餐我們有鑰匙進
來看有沒有倒在地上為了提供娛樂也活化頭腦，這裡有多樣活動，其中賓
果相當熱門。一早就排滿了人。沈先生老人公寓住民三毛五美金買個盤然
後中了他就有五毛老人玩一玩可以玩一上午很興奮另外，藝術和烹飪活動
轉化得更具有成就感與獨立生活的感覺。沈先生老人公寓住民他們在這裡
做麵包以後放到廚房烤好晚餐你做的麵包放在這裡他做的放在那裡很好玩
的這種老人公寓不限年齡，但要求能夠自己行走或推車行走，換言之做輪
椅的就不在接受範圍。管理人員有些需要多一點幫助我們無法提供更多一
點點幫助的可以這可以看出這棟公寓的接受的住民定位明確，一切硬體也
都根據這個定位設計產生。台灣有些老人公寓從規劃到施工，最後往往難
以完全符合需求，造成安全顧慮也可能浪費資源，紐約這個例子或許有些
啟示。記者周傳久美國報導。老人公寓是高齡化社會老人的選擇之一。美
國紐約最近有新一代的老人公寓完工啟用，其中不少硬體設計比以往的老
人公寓更貼近老人需求，值得國內參考。這裡是美國紐約郊區的一處剛啟
用不久的老人公寓。由於子女外出工作加上有些老人希望找一個比原來居
住環境更安全但也有隱私的環境，這類公寓因應而生。政府出錢，民間承
包，要住的人則把相關保險與費用轉移給公寓人員管理。和以往舊房舍改
建的老人公寓相比，這裡更為量身打造。電梯設計已容納八個推輔助輪椅
的人為空間基準，每層樓從電梯到套房沿途都有休息椅。在套房裡洗澡的
部份有安全座椅，還有可調整高度的蓮蓬頭。到餐廳飲食，前面還有斗大
的字表示告知所有住民這個餐廳的安全人數上限，資訊透明大家共同監督
。餐桌標示個人需求，以便任何服務人員換班都不致有誤。沈先生老人公
寓住民NAS不加鹽的這人要吃淡一點如果該吃飯的時候沒出現，管理人
員會特別關切。管理人員我們注意他有沒有事前簽名如果有我們不擔心如
果沒有又沒用餐我們會打電話上來問你還好嗎如果沒回應又沒用餐我們有
鑰匙進來看有沒有倒在地上為了提供娛樂也活化頭腦，這裡有多樣活動，
其中賓果相當熱門。一早就排滿了人。沈先生老人公寓住民三毛五美金買
個盤然後中了他就有五毛老人玩一玩可以玩一上午很興奮另外，藝術和烹
飪活動轉化得更具有成就感與獨立生活的感覺。沈先生老人公寓住民他們
在這裡做麵包以後放到廚房烤好晚餐你做的麵包放在這裡他做的放在那裡
很好玩的這種老人公寓不限年齡，但要求能夠自己行走或推車行走，換言
之做輪椅的就不在接受範圍。管理人員有些需要多一點幫助我們無法提供
更多一點點幫助的可以這可以看出這棟公寓的接受的住民定位明確，一切
硬體也都根據這個定位設計產生。台灣有些老人公寓從規劃到施工，最後
往往難以完全符合需求，造成安全顧慮也可能浪費資源，紐約這個例子或
許有些啟示。記者周傳久美國報導。老人公寓是高齡化社會老人的選擇之
一。美國紐約最近有新一代的老人公寓完工啟用，其中不少硬體設計比以
往的老人公寓更貼近老人需求，值得國內參考。這裡是美國紐約郊區的一
處剛啟用不久的老人公寓。由於子女外出工作加上有些老人希望找一個比
原來居住環境更安全但也有隱私的環境，這類公寓因應而生。政府出錢，
民間承包，要住的人則把相關保險與費用轉移給公寓人員管理。和以往舊
房舍改建的老人公寓相比，這裡更為量身打造。電梯設計已容納八個推輔
助輪椅的人為空間基準，每層樓從電梯到套房沿途都有休息椅。在套房裡
洗澡的部份有安全座椅，還有可調整高度的蓮蓬頭。到餐廳飲食，前面還
有斗大的字表示告知所有住民這個餐廳的安全人數上限，資訊透明大家共
同監督。餐桌標示個人需求，以便任何服務人員換班都不致有誤。沈先生
老人公寓住民NAS不加鹽的這人要吃淡一點如果該吃飯的時候沒出現，
管理人員會特別關切。管理人員我們注意他有沒有事前簽名如果有我們不
擔心如果沒有又沒用餐我們會打電話上來問你還好嗎如果沒回應又沒用餐
我們有鑰匙進來看有沒有倒在地上為了提供娛樂也活化頭腦，這裡有多樣
活動，其中賓果相當熱門。一早就排滿了人。沈先生老人公寓住民三毛五
美金買個盤然後中了他就有五毛老人玩一玩可以玩一上午很興奮另外，藝
術和烹飪活動轉化得更具有成就感與獨立生活的感覺。沈先生老人公寓住
民他們在這裡做麵包以後放到廚房烤好晚餐你做的麵包放在這裡他做的放
在那裡很好玩的這種老人公寓不限年齡，但要求能夠自己行走或推車行走
，換言之做輪椅的就不在接受範圍。管理人員有些需要多一點幫助我們無
法提供更多一點點幫助的可以這可以看出這棟公寓的接受的住民定位明確
，一切硬體也都根據這個定位設計產生。台灣有些老人公寓從規劃到施工
，最後往往難以完全符合需求，造成安全顧慮也可能浪費資源，紐約這個
例子或許有些啟示。記者周傳久美國報導。老人公寓是高齡化社會老人的
選擇之一。美國紐約最近有新一代的老人公寓完工啟用，其中不少硬體設
計比以往的老人公寓更貼近老人需求，值得國內參考。這裡是美國紐約郊
區的一處剛啟用不久的老人公寓。由於子女外出工作加上有些老人希望找
一個比原來居住環境更安全但也有隱私的環境，這類公寓因應而生。政府
出錢，民間承包，要住的人則把相關保險與費用轉移給公寓人員管理。和
以往舊房舍改建的老人公寓相比，這裡更為量身打造。電梯設計已容納八
個推輔助輪椅的人為空間基準，每層樓從電梯到套房沿途都有休息椅。在
套房裡洗澡的部份有安全座椅，還有可調整高度的蓮蓬頭。到餐廳飲食，
前面還有斗大的字表示告知所有住民這個餐廳的安全人數上限，資訊透明
大家共同監督。餐桌標示個人需求，以便任何服務人員換班都不致有誤。
沈先生老人公寓住民NAS不加鹽的這人要吃淡一點如果該吃飯的時候沒
出現，管理人員會特別關切。管理人員我們注意他有沒有事前簽名如果有
我們不擔心如果沒有又沒用餐我們會打電話上來問你還好嗎如果沒回應又
沒用餐我們有鑰匙進來看有沒有倒在地上為了提供娛樂也活化頭腦，這裡
有多樣活動，其中賓果相當熱門。一早就排滿了人。沈先生老人公寓住民
三毛五美金買個盤然後中了他就有五毛老人玩一玩可以玩一上午很興奮另
外，藝術和烹飪活動轉化得更具有成就感與獨立生活的感覺。沈先生老人
公寓住民他們在這裡做麵包以後放到廚房烤好晚餐你做的麵包放在這裡他
做的放在那裡很好玩的這種老人公寓不限年齡，但要求能夠自己行走或推
車行走，換言之做輪椅的就不在接受範圍。管理人員有些需要多一點幫助
我們無法提供更多一點點幫助的可以這可以看出這棟公寓的接受的住民定
位明確，一切硬體也都根據這個定位設計產生。台灣有些老人公寓從規劃
到施工，最後往往難以完全符合需求，造成安全顧慮也可能浪費資源，紐
約這個例子或許有些啟示。記者周傳久美國報導。
