台北市長馬英九，即將在二十四號卸任。今天上午，他率領三十一位【政
務首長】，進行【市政總辭】，並且拍了【畢業照】。而馬英九，也感謝
同仁的努力，讓他在八年的市長任內，能夠為這個城市，有所貢獻。副市
長金溥聰，代表三十一位政務首長，將辭呈遞交給市長馬英九。馬英九隨
後，也一一的頒發感謝狀，慰勞同仁辛勞。接下來，這段致市長感言，更
打破了原本嚴肅的氣氛。陳清秀馬英九，十五分鐘的談話，超過一半時間
，細數八年任內的政績。同時，也不忘感謝市府一級主管，八年來的支持
。隨後馬英九，帶領局處首長，到市府大門口，合拍象徵畢業的團體照。
而工務局長莊武雄，鼻煙癌退休。文化局長廖咸浩，因台大借調期任滿，
必須回到學校教書，選擇不留任，神情帶著些許感傷。部分可望留任的首
長，則是，臉上的笑容則輕鬆不少。而馬英九期許，留任的市政閣員，能
在下一任市長任內，繼續為台北市政努力。台北市長馬英九，即將在二十
四號卸任。今天上午，他率領三十一位【政務首長】，進行【市政總辭】
，並且拍了【畢業照】。而馬英九，也感謝同仁的努力，讓他在八年的市
長任內，能夠為這個城市，有所貢獻。副市長金溥聰，代表三十一位政務
首長，將辭呈遞交給市長馬英九。馬英九隨後，也一一的頒發感謝狀，慰
勞同仁辛勞。接下來，這段致市長感言，更打破了原本嚴肅的氣氛。陳清
秀馬英九，十五分鐘的談話，超過一半時間，細數八年任內的政績。同時
，也不忘感謝市府一級主管，八年來的支持。隨後馬英九，帶領局處首長
，到市府大門口，合拍象徵畢業的團體照。而工務局長莊武雄，鼻煙癌退
休。文化局長廖咸浩，因台大借調期任滿，必須回到學校教書，選擇不留
任，神情帶著些許感傷。部分可望留任的首長，則是，臉上的笑容則輕鬆
不少。而馬英九期許，留任的市政閣員，能在下一任市長任內，繼續為台
北市政努力。台北市長馬英九，即將在二十四號卸任。今天上午，他率領
三十一位【政務首長】，進行【市政總辭】，並且拍了【畢業照】。而馬
英九，也感謝同仁的努力，讓他在八年的市長任內，能夠為這個城市，有
所貢獻。副市長金溥聰，代表三十一位政務首長，將辭呈遞交給市長馬英
九。馬英九隨後，也一一的頒發感謝狀，慰勞同仁辛勞。接下來，這段致
市長感言，更打破了原本嚴肅的氣氛。陳清秀馬英九，十五分鐘的談話，
超過一半時間，細數八年任內的政績。同時，也不忘感謝市府一級主管，
八年來的支持。隨後馬英九，帶領局處首長，到市府大門口，合拍象徵畢
業的團體照。而工務局長莊武雄，鼻煙癌退休。文化局長廖咸浩，因台大
借調期任滿，必須回到學校教書，選擇不留任，神情帶著些許感傷。部分
可望留任的首長，則是，臉上的笑容則輕鬆不少。而馬英九期許，留任的
市政閣員，能在下一任市長任內，繼續為台北市政努力。台北市長馬英九
，即將在二十四號卸任。今天上午，他率領三十一位【政務首長】，進行
【市政總辭】，並且拍了【畢業照】。而馬英九，也感謝同仁的努力，讓
他在八年的市長任內，能夠為這個城市，有所貢獻。副市長金溥聰，代表
三十一位政務首長，將辭呈遞交給市長馬英九。馬英九隨後，也一一的頒
發感謝狀，慰勞同仁辛勞。接下來，這段致市長感言，更打破了原本嚴肅
的氣氛。陳清秀馬英九，十五分鐘的談話，超過一半時間，細數八年任內
的政績。同時，也不忘感謝市府一級主管，八年來的支持。隨後馬英九，
帶領局處首長，到市府大門口，合拍象徵畢業的團體照。而工務局長莊武
雄，鼻煙癌退休。文化局長廖咸浩，因台大借調期任滿，必須回到學校教
書，選擇不留任，神情帶著些許感傷。部分可望留任的首長，則是，臉上
的笑容則輕鬆不少。而馬英九期許，留任的市政閣員，能在下一任市長任
內，繼續為台北市政努力。台北市長馬英九，即將在二十四號卸任。今天
上午，他率領三十一位【政務首長】，進行【市政總辭】，並且拍了【畢
業照】。而馬英九，也感謝同仁的努力，讓他在八年的市長任內，能夠為
這個城市，有所貢獻。副市長金溥聰，代表三十一位政務首長，將辭呈遞
交給市長馬英九。馬英九隨後，也一一的頒發感謝狀，慰勞同仁辛勞。接
下來，這段致市長感言，更打破了原本嚴肅的氣氛。陳清秀馬英九，十五
分鐘的談話，超過一半時間，細數八年任內的政績。同時，也不忘感謝市
府一級主管，八年來的支持。隨後馬英九，帶領局處首長，到市府大門口
，合拍象徵畢業的團體照。而工務局長莊武雄，鼻煙癌退休。文化局長廖
咸浩，因台大借調期任滿，必須回到學校教書，選擇不留任，神情帶著些
許感傷。部分可望留任的首長，則是，臉上的笑容則輕鬆不少。而馬英九
期許，留任的市政閣員，能在下一任市長任內，繼續為台北市政努力。台
北市長馬英九，即將在二十四號卸任。今天上午，他率領三十一位【政務
首長】，進行【市政總辭】，並且拍了【畢業照】。而馬英九，也感謝同
仁的努力，讓他在八年的市長任內，能夠為這個城市，有所貢獻。副市長
金溥聰，代表三十一位政務首長，將辭呈遞交給市長馬英九。馬英九隨後
，也一一的頒發感謝狀，慰勞同仁辛勞。接下來，這段致市長感言，更打
破了原本嚴肅的氣氛。陳清秀馬英九，十五分鐘的談話，超過一半時間，
細數八年任內的政績。同時，也不忘感謝市府一級主管，八年來的支持。
隨後馬英九，帶領局處首長，到市府大門口，合拍象徵畢業的團體照。而
工務局長莊武雄，鼻煙癌退休。文化局長廖咸浩，因台大借調期任滿，必
須回到學校教書，選擇不留任，神情帶著些許感傷。部分可望留任的首長
，則是，臉上的笑容則輕鬆不少。而馬英九期許，留任的市政閣員，能在
下一任市長任內，繼續為台北市政努力。台北市長馬英九，即將在二十四
號卸任。今天上午，他率領三十一位【政務首長】，進行【市政總辭】，
並且拍了【畢業照】。而馬英九，也感謝同仁的努力，讓他在八年的市長
任內，能夠為這個城市，有所貢獻。副市長金溥聰，代表三十一位政務首
長，將辭呈遞交給市長馬英九。馬英九隨後，也一一的頒發感謝狀，慰勞
同仁辛勞。接下來，這段致市長感言，更打破了原本嚴肅的氣氛。陳清秀
馬英九，十五分鐘的談話，超過一半時間，細數八年任內的政績。同時，
也不忘感謝市府一級主管，八年來的支持。隨後馬英九，帶領局處首長，
到市府大門口，合拍象徵畢業的團體照。而工務局長莊武雄，鼻煙癌退休
。文化局長廖咸浩，因台大借調期任滿，必須回到學校教書，選擇不留任
，神情帶著些許感傷。部分可望留任的首長，則是，臉上的笑容則輕鬆不
少。而馬英九期許，留任的市政閣員，能在下一任市長任內，繼續為台北
市政努力。台北市長馬英九，即將在二十四號卸任。今天上午，他率領三
十一位【政務首長】，進行【市政總辭】，並且拍了【畢業照】。而馬英
九，也感謝同仁的努力，讓他在八年的市長任內，能夠為這個城市，有所
貢獻。副市長金溥聰，代表三十一位政務首長，將辭呈遞交給市長馬英九
。馬英九隨後，也一一的頒發感謝狀，慰勞同仁辛勞。接下來，這段致市
長感言，更打破了原本嚴肅的氣氛。陳清秀馬英九，十五分鐘的談話，超
過一半時間，細數八年任內的政績。同時，也不忘感謝市府一級主管，八
年來的支持。隨後馬英九，帶領局處首長，到市府大門口，合拍象徵畢業
的團體照。而工務局長莊武雄，鼻煙癌退休。文化局長廖咸浩，因台大借
調期任滿，必須回到學校教書，選擇不留任，神情帶著些許感傷。部分可
望留任的首長，則是，臉上的笑容則輕鬆不少。而馬英九期許，留任的市
政閣員，能在下一任市長任內，繼續為台北市政努力。台北市長馬英九，
即將在二十四號卸任。今天上午，他率領三十一位【政務首長】，進行【
市政總辭】，並且拍了【畢業照】。而馬英九，也感謝同仁的努力，讓他
在八年的市長任內，能夠為這個城市，有所貢獻。副市長金溥聰，代表三
十一位政務首長，將辭呈遞交給市長馬英九。馬英九隨後，也一一的頒發
感謝狀，慰勞同仁辛勞。接下來，這段致市長感言，更打破了原本嚴肅的
氣氛。陳清秀馬英九，十五分鐘的談話，超過一半時間，細數八年任內的
政績。同時，也不忘感謝市府一級主管，八年來的支持。隨後馬英九，帶
領局處首長，到市府大門口，合拍象徵畢業的團體照。而工務局長莊武雄
，鼻煙癌退休。文化局長廖咸浩，因台大借調期任滿，必須回到學校教書
，選擇不留任，神情帶著些許感傷。部分可望留任的首長，則是，臉上的
笑容則輕鬆不少。而馬英九期許，留任的市政閣員，能在下一任市長任內
，繼續為台北市政努力。台北市長馬英九，即將在二十四號卸任。今天上
午，他率領三十一位【政務首長】，進行【市政總辭】，並且拍了【畢業
照】。而馬英九，也感謝同仁的努力，讓他在八年的市長任內，能夠為這
個城市，有所貢獻。副市長金溥聰，代表三十一位政務首長，將辭呈遞交
給市長馬英九。馬英九隨後，也一一的頒發感謝狀，慰勞同仁辛勞。接下
來，這段致市長感言，更打破了原本嚴肅的氣氛。陳清秀馬英九，十五分
鐘的談話，超過一半時間，細數八年任內的政績。同時，也不忘感謝市府
一級主管，八年來的支持。隨後馬英九，帶領局處首長，到市府大門口，
合拍象徵畢業的團體照。而工務局長莊武雄，鼻煙癌退休。文化局長廖咸
浩，因台大借調期任滿，必須回到學校教書，選擇不留任，神情帶著些許
感傷。部分可望留任的首長，則是，臉上的笑容則輕鬆不少。而馬英九期
許，留任的市政閣員，能在下一任市長任內，繼續為台北市政努力。台北
市長馬英九，即將在二十四號卸任。今天上午，他率領三十一位【政務首
長】，進行【市政總辭】，並且拍了【畢業照】。而馬英九，也感謝同仁
的努力，讓他在八年的市長任內，能夠為這個城市，有所貢獻。副市長金
溥聰，代表三十一位政務首長，將辭呈遞交給市長馬英九。馬英九隨後，
也一一的頒發感謝狀，慰勞同仁辛勞。接下來，這段致市長感言，更打破
了原本嚴肅的氣氛。陳清秀馬英九，十五分鐘的談話，超過一半時間，細
數八年任內的政績。同時，也不忘感謝市府一級主管，八年來的支持。隨
後馬英九，帶領局處首長，到市府大門口，合拍象徵畢業的團體照。而工
務局長莊武雄，鼻煙癌退休。文化局長廖咸浩，因台大借調期任滿，必須
回到學校教書，選擇不留任，神情帶著些許感傷。部分可望留任的首長，
則是，臉上的笑容則輕鬆不少。而馬英九期許，留任的市政閣員，能在下
一任市長任內，繼續為台北市政努力。台北市長馬英九，即將在二十四號
卸任。今天上午，他率領三十一位【政務首長】，進行【市政總辭】，並
且拍了【畢業照】。而馬英九，也感謝同仁的努力，讓他在八年的市長任
內，能夠為這個城市，有所貢獻。副市長金溥聰，代表三十一位政務首長
，將辭呈遞交給市長馬英九。馬英九隨後，也一一的頒發感謝狀，慰勞同
仁辛勞。接下來，這段致市長感言，更打破了原本嚴肅的氣氛。陳清秀馬
英九，十五分鐘的談話，超過一半時間，細數八年任內的政績。同時，也
不忘感謝市府一級主管，八年來的支持。隨後馬英九，帶領局處首長，到
市府大門口，合拍象徵畢業的團體照。而工務局長莊武雄，鼻煙癌退休。
文化局長廖咸浩，因台大借調期任滿，必須回到學校教書，選擇不留任，
神情帶著些許感傷。部分可望留任的首長，則是，臉上的笑容則輕鬆不少
。而馬英九期許，留任的市政閣員，能在下一任市長任內，繼續為台北市
政努力。台北市長馬英九，即將在二十四號卸任。今天上午，他率領三十
一位【政務首長】，進行【市政總辭】，並且拍了【畢業照】。而馬英九
，也感謝同仁的努力，讓他在八年的市長任內，能夠為這個城市，有所貢
獻。副市長金溥聰，代表三十一位政務首長，將辭呈遞交給市長馬英九。
馬英九隨後，也一一的頒發感謝狀，慰勞同仁辛勞。接下來，這段致市長
感言，更打破了原本嚴肅的氣氛。陳清秀馬英九，十五分鐘的談話，超過
一半時間，細數八年任內的政績。同時，也不忘感謝市府一級主管，八年
來的支持。隨後馬英九，帶領局處首長，到市府大門口，合拍象徵畢業的
團體照。而工務局長莊武雄，鼻煙癌退休。文化局長廖咸浩，因台大借調
期任滿，必須回到學校教書，選擇不留任，神情帶著些許感傷。部分可望
留任的首長，則是，臉上的笑容則輕鬆不少。而馬英九期許，留任的市政
閣員，能在下一任市長任內，繼續為台北市政努力。
