接下來這一則新聞，今天讓很多人感到非常難過，您可能還記得、在去年
底，桃園有一名三歲的小男孩，因為母親吸毒入獄，被受託照顧他的保母
、在身上刺青，最後還被虐待致死。而這一名兇嫌、竟然向警方表示、他
只是為了好玩！法官在審理之後、認為兇嫌手段狠毒、今人髮指，一審重
判無期徒刑。我們報導這一則新聞、是希望不要再有下一個小朋友受害，
做父母的人、也應該要負起責任。...刺青剃髮還有一塊大過一塊的新
舊傷痕！三歲大能承受多大的痛苦，都在這小小身軀上發生了！小孩身上
刺青，手腳，肚臍，連生殖器都不放過！還有頭髮剃的跟狗啃的一樣！但
所有的痛苦，全在去年十一月二十六號，他三歲生日前一天，劃上句點，
這個三歲的孩子，被打到嘔吐休克，送醫急救，最後宣告不治！當時，這
名痛下毒手的兇嫌【張志任】，竟然說，在小孩身上烙印，只是為了好玩
！來不及長大的小生命，媽媽還在入獄服刑，爸爸不知去向，媽媽把小孩
托給友人照顧，小男童送醫急救時，媽媽還沒出獄，見到的最後一面，竟
然是要簽下放棄急救的同意書。一年後，法官判決張志任無期徒刑SUE
PR如果孩子還在，今年四歲，應該要念幼稚園了，只是再重的刑責，也
換不回這個來不及長大的小生命！法官依傷害致死判處最重的無期徒刑，
就是希望，不要再有下一個小生命受害！接下來這一則新聞，今天讓很多
人感到非常難過，您可能還記得、在去年底，桃園有一名三歲的小男孩，
因為母親吸毒入獄，被受託照顧他的保母、在身上刺青，最後還被虐待致
死。而這一名兇嫌、竟然向警方表示、他只是為了好玩！法官在審理之後
、認為兇嫌手段狠毒、今人髮指，一審重判無期徒刑。我們報導這一則新
聞、是希望不要再有下一個小朋友受害，做父母的人、也應該要負起責任
。...刺青剃髮還有一塊大過一塊的新舊傷痕！三歲大能承受多大的痛
苦，都在這小小身軀上發生了！小孩身上刺青，手腳，肚臍，連生殖器都
不放過！還有頭髮剃的跟狗啃的一樣！但所有的痛苦，全在去年十一月二
十六號，他三歲生日前一天，劃上句點，這個三歲的孩子，被打到嘔吐休
克，送醫急救，最後宣告不治！當時，這名痛下毒手的兇嫌【張志任】，
竟然說，在小孩身上烙印，只是為了好玩！來不及長大的小生命，媽媽還
在入獄服刑，爸爸不知去向，媽媽把小孩托給友人照顧，小男童送醫急救
時，媽媽還沒出獄，見到的最後一面，竟然是要簽下放棄急救的同意書。
一年後，法官判決張志任無期徒刑SUEPR如果孩子還在，今年四歲，
應該要念幼稚園了，只是再重的刑責，也換不回這個來不及長大的小生命
！法官依傷害致死判處最重的無期徒刑，就是希望，不要再有下一個小生
命受害！接下來這一則新聞，今天讓很多人感到非常難過，您可能還記得
、在去年底，桃園有一名三歲的小男孩，因為母親吸毒入獄，被受託照顧
他的保母、在身上刺青，最後還被虐待致死。而這一名兇嫌、竟然向警方
表示、他只是為了好玩！法官在審理之後、認為兇嫌手段狠毒、今人髮指
，一審重判無期徒刑。我們報導這一則新聞、是希望不要再有下一個小朋
友受害，做父母的人、也應該要負起責任。...刺青剃髮還有一塊大過
一塊的新舊傷痕！三歲大能承受多大的痛苦，都在這小小身軀上發生了！
小孩身上刺青，手腳，肚臍，連生殖器都不放過！還有頭髮剃的跟狗啃的
一樣！但所有的痛苦，全在去年十一月二十六號，他三歲生日前一天，劃
上句點，這個三歲的孩子，被打到嘔吐休克，送醫急救，最後宣告不治！
當時，這名痛下毒手的兇嫌【張志任】，竟然說，在小孩身上烙印，只是
為了好玩！來不及長大的小生命，媽媽還在入獄服刑，爸爸不知去向，媽
媽把小孩托給友人照顧，小男童送醫急救時，媽媽還沒出獄，見到的最後
一面，竟然是要簽下放棄急救的同意書。一年後，法官判決張志任無期徒
刑SUEPR如果孩子還在，今年四歲，應該要念幼稚園了，只是再重的
刑責，也換不回這個來不及長大的小生命！法官依傷害致死判處最重的無
期徒刑，就是希望，不要再有下一個小生命受害！接下來這一則新聞，今
天讓很多人感到非常難過，您可能還記得、在去年底，桃園有一名三歲的
小男孩，因為母親吸毒入獄，被受託照顧他的保母、在身上刺青，最後還
被虐待致死。而這一名兇嫌、竟然向警方表示、他只是為了好玩！法官在
審理之後、認為兇嫌手段狠毒、今人髮指，一審重判無期徒刑。我們報導
這一則新聞、是希望不要再有下一個小朋友受害，做父母的人、也應該要
負起責任。...刺青剃髮還有一塊大過一塊的新舊傷痕！三歲大能承受
多大的痛苦，都在這小小身軀上發生了！小孩身上刺青，手腳，肚臍，連
生殖器都不放過！還有頭髮剃的跟狗啃的一樣！但所有的痛苦，全在去年
十一月二十六號，他三歲生日前一天，劃上句點，這個三歲的孩子，被打
到嘔吐休克，送醫急救，最後宣告不治！當時，這名痛下毒手的兇嫌【張
志任】，竟然說，在小孩身上烙印，只是為了好玩！來不及長大的小生命
，媽媽還在入獄服刑，爸爸不知去向，媽媽把小孩托給友人照顧，小男童
送醫急救時，媽媽還沒出獄，見到的最後一面，竟然是要簽下放棄急救的
同意書。一年後，法官判決張志任無期徒刑SUEPR如果孩子還在，今
年四歲，應該要念幼稚園了，只是再重的刑責，也換不回這個來不及長大
的小生命！法官依傷害致死判處最重的無期徒刑，就是希望，不要再有下
一個小生命受害！接下來這一則新聞，今天讓很多人感到非常難過，您可
能還記得、在去年底，桃園有一名三歲的小男孩，因為母親吸毒入獄，被
受託照顧他的保母、在身上刺青，最後還被虐待致死。而這一名兇嫌、竟
然向警方表示、他只是為了好玩！法官在審理之後、認為兇嫌手段狠毒、
今人髮指，一審重判無期徒刑。我們報導這一則新聞、是希望不要再有下
一個小朋友受害，做父母的人、也應該要負起責任。...刺青剃髮還有
一塊大過一塊的新舊傷痕！三歲大能承受多大的痛苦，都在這小小身軀上
發生了！小孩身上刺青，手腳，肚臍，連生殖器都不放過！還有頭髮剃的
跟狗啃的一樣！但所有的痛苦，全在去年十一月二十六號，他三歲生日前
一天，劃上句點，這個三歲的孩子，被打到嘔吐休克，送醫急救，最後宣
告不治！當時，這名痛下毒手的兇嫌【張志任】，竟然說，在小孩身上烙
印，只是為了好玩！來不及長大的小生命，媽媽還在入獄服刑，爸爸不知
去向，媽媽把小孩托給友人照顧，小男童送醫急救時，媽媽還沒出獄，見
到的最後一面，竟然是要簽下放棄急救的同意書。一年後，法官判決張志
任無期徒刑SUEPR如果孩子還在，今年四歲，應該要念幼稚園了，只
是再重的刑責，也換不回這個來不及長大的小生命！法官依傷害致死判處
最重的無期徒刑，就是希望，不要再有下一個小生命受害！
