舞蹈中高難度的獨舞，通常是由較資深的舞者來跳，不過，知名的太古踏
舞團，今年的年度公演，卻要由一位二十出頭的年輕舞者來主跳，到底這
位年輕舞者有沒有辦法克服這場體力和技術的挑戰，帶您來看看。像是圓
形祭壇的舞台中，全身白色打扮的年輕舞者，如同一朵的綻放蓮花，慢慢
地舞動肢體。獨舞最難的地方，就是必須獨自吸引住全場觀眾的目光，這
靠的，可是舞者經年累月的功力，但24歲的王若湄，卻接受了這項挑戰
、要一個人撐起這場長達七十分鐘的獨舞。這場舞蹈以五種不同的顏色來
串，首先出現的白色之舞，有著濃濃的印度舞風，而第二段的紅色之舞，
卻又以傳統中國京劇音樂做襯底，充滿楊剛氣息，編舞家林秀偉說，五種
顏色，代表五種不同的文化，也和這幾年，坊間吹起的色彩學心理治療風
，有種不謀而合。OS﹔五色羅盤是多年前、林秀偉為自己所編的獨舞，
如今重編後，由弟子來跳，不但展現出新風貌，也格外有傳承意義。記者
蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導舞蹈中高難度的獨舞，通常是由較資深的舞者
來跳，不過，知名的太古踏舞團，今年的年度公演，卻要由一位二十出頭
的年輕舞者來主跳，到底這位年輕舞者有沒有辦法克服這場體力和技術的
挑戰，帶您來看看。像是圓形祭壇的舞台中，全身白色打扮的年輕舞者，
如同一朵的綻放蓮花，慢慢地舞動肢體。獨舞最難的地方，就是必須獨自
吸引住全場觀眾的目光，這靠的，可是舞者經年累月的功力，但24歲的
王若湄，卻接受了這項挑戰、要一個人撐起這場長達七十分鐘的獨舞。這
場舞蹈以五種不同的顏色來串，首先出現的白色之舞，有著濃濃的印度舞
風，而第二段的紅色之舞，卻又以傳統中國京劇音樂做襯底，充滿楊剛氣
息，編舞家林秀偉說，五種顏色，代表五種不同的文化，也和這幾年，坊
間吹起的色彩學心理治療風，有種不謀而合。OS﹔五色羅盤是多年前、
林秀偉為自己所編的獨舞，如今重編後，由弟子來跳，不但展現出新風貌
，也格外有傳承意義。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導舞蹈中高難度的獨
舞，通常是由較資深的舞者來跳，不過，知名的太古踏舞團，今年的年度
公演，卻要由一位二十出頭的年輕舞者來主跳，到底這位年輕舞者有沒有
辦法克服這場體力和技術的挑戰，帶您來看看。像是圓形祭壇的舞台中，
全身白色打扮的年輕舞者，如同一朵的綻放蓮花，慢慢地舞動肢體。獨舞
最難的地方，就是必須獨自吸引住全場觀眾的目光，這靠的，可是舞者經
年累月的功力，但24歲的王若湄，卻接受了這項挑戰、要一個人撐起這
場長達七十分鐘的獨舞。這場舞蹈以五種不同的顏色來串，首先出現的白
色之舞，有著濃濃的印度舞風，而第二段的紅色之舞，卻又以傳統中國京
劇音樂做襯底，充滿楊剛氣息，編舞家林秀偉說，五種顏色，代表五種不
同的文化，也和這幾年，坊間吹起的色彩學心理治療風，有種不謀而合。
OS﹔五色羅盤是多年前、林秀偉為自己所編的獨舞，如今重編後，由弟
子來跳，不但展現出新風貌，也格外有傳承意義。記者蘇玲瑤、郭俊麟
台北報導舞蹈中高難度的獨舞，通常是由較資深的舞者來跳，不過，知名
的太古踏舞團，今年的年度公演，卻要由一位二十出頭的年輕舞者來主跳
，到底這位年輕舞者有沒有辦法克服這場體力和技術的挑戰，帶您來看看
。像是圓形祭壇的舞台中，全身白色打扮的年輕舞者，如同一朵的綻放蓮
花，慢慢地舞動肢體。獨舞最難的地方，就是必須獨自吸引住全場觀眾的
目光，這靠的，可是舞者經年累月的功力，但24歲的王若湄，卻接受了
這項挑戰、要一個人撐起這場長達七十分鐘的獨舞。這場舞蹈以五種不同
的顏色來串，首先出現的白色之舞，有著濃濃的印度舞風，而第二段的紅
色之舞，卻又以傳統中國京劇音樂做襯底，充滿楊剛氣息，編舞家林秀偉
說，五種顏色，代表五種不同的文化，也和這幾年，坊間吹起的色彩學心
理治療風，有種不謀而合。OS﹔五色羅盤是多年前、林秀偉為自己所編
的獨舞，如今重編後，由弟子來跳，不但展現出新風貌，也格外有傳承意
義。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導舞蹈中高難度的獨舞，通常是由較資
深的舞者來跳，不過，知名的太古踏舞團，今年的年度公演，卻要由一位
二十出頭的年輕舞者來主跳，到底這位年輕舞者有沒有辦法克服這場體力
和技術的挑戰，帶您來看看。像是圓形祭壇的舞台中，全身白色打扮的年
輕舞者，如同一朵的綻放蓮花，慢慢地舞動肢體。獨舞最難的地方，就是
必須獨自吸引住全場觀眾的目光，這靠的，可是舞者經年累月的功力，但
24歲的王若湄，卻接受了這項挑戰、要一個人撐起這場長達七十分鐘的
獨舞。這場舞蹈以五種不同的顏色來串，首先出現的白色之舞，有著濃濃
的印度舞風，而第二段的紅色之舞，卻又以傳統中國京劇音樂做襯底，充
滿楊剛氣息，編舞家林秀偉說，五種顏色，代表五種不同的文化，也和這
幾年，坊間吹起的色彩學心理治療風，有種不謀而合。OS﹔五色羅盤是
多年前、林秀偉為自己所編的獨舞，如今重編後，由弟子來跳，不但展現
出新風貌，也格外有傳承意義。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導舞蹈中高
難度的獨舞，通常是由較資深的舞者來跳，不過，知名的太古踏舞團，今
年的年度公演，卻要由一位二十出頭的年輕舞者來主跳，到底這位年輕舞
者有沒有辦法克服這場體力和技術的挑戰，帶您來看看。像是圓形祭壇的
舞台中，全身白色打扮的年輕舞者，如同一朵的綻放蓮花，慢慢地舞動肢
體。獨舞最難的地方，就是必須獨自吸引住全場觀眾的目光，這靠的，可
是舞者經年累月的功力，但24歲的王若湄，卻接受了這項挑戰、要一個
人撐起這場長達七十分鐘的獨舞。這場舞蹈以五種不同的顏色來串，首先
出現的白色之舞，有著濃濃的印度舞風，而第二段的紅色之舞，卻又以傳
統中國京劇音樂做襯底，充滿楊剛氣息，編舞家林秀偉說，五種顏色，代
表五種不同的文化，也和這幾年，坊間吹起的色彩學心理治療風，有種不
謀而合。OS﹔五色羅盤是多年前、林秀偉為自己所編的獨舞，如今重編
後，由弟子來跳，不但展現出新風貌，也格外有傳承意義。記者蘇玲瑤、
郭俊麟　台北報導
