再過五天、台北市議會就要選舉議長，但是、國民黨原訂由吳碧珠搭配蔣
乃辛的組合、卻臨時出現變數。因為市議會黨團書記長【陳錦祥】、也有
意角逐副議長，他和他的陳家班、甚至考慮跟民進黨搭配合作，讓國民黨
大為緊張，今天決定、先進行「假投票」、明天才能確定誰來競選副議長
。國民黨在北市議員選舉未取得議會過半席次下，連帶使正副議長的選舉
出現變數，國民黨雖然召開黨團大會協調，但究竟是現任議長吳碧珠搭配
資深議員蔣乃辛角逐正副議長，還是由吳碧珠搭配態度強硬、一度考慮和
民進黨議會黨團合作的陳錦祥出線，經過中常會反覆討論，還是無法定案
。so蔡錦隆轉述中常會上的提案，原以為調整為吳碧珠和陳錦祥搭配後
，事情已成定局，但中常會卻罕見的關起門繼續協商，遲遲不見黨中央正
式宣佈消息，直到三個小時過後，吳陳配的提案，再被推翻。so北市副
議長人選先由黨團大會協調仍喬不定人選，接著中央審查小組投票仍無法
決定，必須以「假投票」決定，這一波三折的過程，可是國民黨內的頭一
遭。而強力表達意願要爭取北市副議長的陳錦祥，獲知消息後，臉色相當
凝重，拒絕回應記者任何的訪問。若以in北市議會席次分配的數字來看
,泛藍若加上無黨議員,目前掌握至少32席次,但如果陳錦祥尋求跨黨
派支持,組成正副議長的國民配,以泛綠20席加上帶走陳家班的三張票
,以及傾向支持陳錦祥的無黨議員陳政忠,林瑞圖也有25票的實力,距
離過半門檻只差兩票.out陳錦祥組藍綠配，原本只是傳言，但目前的
變化是否會促使這樣的局勢成真，將是國民黨爭取正副議長寶座的重要關
鍵。再過五天、台北市議會就要選舉議長，但是、國民黨原訂由吳碧珠搭
配蔣乃辛的組合、卻臨時出現變數。因為市議會黨團書記長【陳錦祥】、
也有意角逐副議長，他和他的陳家班、甚至考慮跟民進黨搭配合作，讓國
民黨大為緊張，今天決定、先進行「假投票」、明天才能確定誰來競選副
議長。國民黨在北市議員選舉未取得議會過半席次下，連帶使正副議長的
選舉出現變數，國民黨雖然召開黨團大會協調，但究竟是現任議長吳碧珠
搭配資深議員蔣乃辛角逐正副議長，還是由吳碧珠搭配態度強硬、一度考
慮和民進黨議會黨團合作的陳錦祥出線，經過中常會反覆討論，還是無法
定案。so蔡錦隆轉述中常會上的提案，原以為調整為吳碧珠和陳錦祥搭
配後，事情已成定局，但中常會卻罕見的關起門繼續協商，遲遲不見黨中
央正式宣佈消息，直到三個小時過後，吳陳配的提案，再被推翻。so北
市副議長人選先由黨團大會協調仍喬不定人選，接著中央審查小組投票仍
無法決定，必須以「假投票」決定，這一波三折的過程，可是國民黨內的
頭一遭。而強力表達意願要爭取北市副議長的陳錦祥，獲知消息後，臉色
相當凝重，拒絕回應記者任何的訪問。若以in北市議會席次分配的數字
來看,泛藍若加上無黨議員,目前掌握至少32席次,但如果陳錦祥尋求
跨黨派支持,組成正副議長的國民配,以泛綠20席加上帶走陳家班的三
張票,以及傾向支持陳錦祥的無黨議員陳政忠,林瑞圖也有25票的實力
,距離過半門檻只差兩票.out陳錦祥組藍綠配，原本只是傳言，但目
前的變化是否會促使這樣的局勢成真，將是國民黨爭取正副議長寶座的重
要關鍵。再過五天、台北市議會就要選舉議長，但是、國民黨原訂由吳碧
珠搭配蔣乃辛的組合、卻臨時出現變數。因為市議會黨團書記長【陳錦祥
】、也有意角逐副議長，他和他的陳家班、甚至考慮跟民進黨搭配合作，
讓國民黨大為緊張，今天決定、先進行「假投票」、明天才能確定誰來競
選副議長。國民黨在北市議員選舉未取得議會過半席次下，連帶使正副議
長的選舉出現變數，國民黨雖然召開黨團大會協調，但究竟是現任議長吳
碧珠搭配資深議員蔣乃辛角逐正副議長，還是由吳碧珠搭配態度強硬、一
度考慮和民進黨議會黨團合作的陳錦祥出線，經過中常會反覆討論，還是
無法定案。so蔡錦隆轉述中常會上的提案，原以為調整為吳碧珠和陳錦
祥搭配後，事情已成定局，但中常會卻罕見的關起門繼續協商，遲遲不見
黨中央正式宣佈消息，直到三個小時過後，吳陳配的提案，再被推翻。s
o北市副議長人選先由黨團大會協調仍喬不定人選，接著中央審查小組投
票仍無法決定，必須以「假投票」決定，這一波三折的過程，可是國民黨
內的頭一遭。而強力表達意願要爭取北市副議長的陳錦祥，獲知消息後，
臉色相當凝重，拒絕回應記者任何的訪問。若以in北市議會席次分配的
數字來看,泛藍若加上無黨議員,目前掌握至少32席次,但如果陳錦祥
尋求跨黨派支持,組成正副議長的國民配,以泛綠20席加上帶走陳家班
的三張票,以及傾向支持陳錦祥的無黨議員陳政忠,林瑞圖也有25票的
實力,距離過半門檻只差兩票.out陳錦祥組藍綠配，原本只是傳言，
但目前的變化是否會促使這樣的局勢成真，將是國民黨爭取正副議長寶座
的重要關鍵。再過五天、台北市議會就要選舉議長，但是、國民黨原訂由
吳碧珠搭配蔣乃辛的組合、卻臨時出現變數。因為市議會黨團書記長【陳
錦祥】、也有意角逐副議長，他和他的陳家班、甚至考慮跟民進黨搭配合
作，讓國民黨大為緊張，今天決定、先進行「假投票」、明天才能確定誰
來競選副議長。國民黨在北市議員選舉未取得議會過半席次下，連帶使正
副議長的選舉出現變數，國民黨雖然召開黨團大會協調，但究竟是現任議
長吳碧珠搭配資深議員蔣乃辛角逐正副議長，還是由吳碧珠搭配態度強硬
、一度考慮和民進黨議會黨團合作的陳錦祥出線，經過中常會反覆討論，
還是無法定案。so蔡錦隆轉述中常會上的提案，原以為調整為吳碧珠和
陳錦祥搭配後，事情已成定局，但中常會卻罕見的關起門繼續協商，遲遲
不見黨中央正式宣佈消息，直到三個小時過後，吳陳配的提案，再被推翻
。so北市副議長人選先由黨團大會協調仍喬不定人選，接著中央審查小
組投票仍無法決定，必須以「假投票」決定，這一波三折的過程，可是國
民黨內的頭一遭。而強力表達意願要爭取北市副議長的陳錦祥，獲知消息
後，臉色相當凝重，拒絕回應記者任何的訪問。若以in北市議會席次分
配的數字來看,泛藍若加上無黨議員,目前掌握至少32席次,但如果陳
錦祥尋求跨黨派支持,組成正副議長的國民配,以泛綠20席加上帶走陳
家班的三張票,以及傾向支持陳錦祥的無黨議員陳政忠,林瑞圖也有25
票的實力,距離過半門檻只差兩票.out陳錦祥組藍綠配，原本只是傳
言，但目前的變化是否會促使這樣的局勢成真，將是國民黨爭取正副議長
寶座的重要關鍵。再過五天、台北市議會就要選舉議長，但是、國民黨原
訂由吳碧珠搭配蔣乃辛的組合、卻臨時出現變數。因為市議會黨團書記長
【陳錦祥】、也有意角逐副議長，他和他的陳家班、甚至考慮跟民進黨搭
配合作，讓國民黨大為緊張，今天決定、先進行「假投票」、明天才能確
定誰來競選副議長。國民黨在北市議員選舉未取得議會過半席次下，連帶
使正副議長的選舉出現變數，國民黨雖然召開黨團大會協調，但究竟是現
任議長吳碧珠搭配資深議員蔣乃辛角逐正副議長，還是由吳碧珠搭配態度
強硬、一度考慮和民進黨議會黨團合作的陳錦祥出線，經過中常會反覆討
論，還是無法定案。so蔡錦隆轉述中常會上的提案，原以為調整為吳碧
珠和陳錦祥搭配後，事情已成定局，但中常會卻罕見的關起門繼續協商，
遲遲不見黨中央正式宣佈消息，直到三個小時過後，吳陳配的提案，再被
推翻。so北市副議長人選先由黨團大會協調仍喬不定人選，接著中央審
查小組投票仍無法決定，必須以「假投票」決定，這一波三折的過程，可
是國民黨內的頭一遭。而強力表達意願要爭取北市副議長的陳錦祥，獲知
消息後，臉色相當凝重，拒絕回應記者任何的訪問。若以in北市議會席
次分配的數字來看,泛藍若加上無黨議員,目前掌握至少32席次,但如
果陳錦祥尋求跨黨派支持,組成正副議長的國民配,以泛綠20席加上帶
走陳家班的三張票,以及傾向支持陳錦祥的無黨議員陳政忠,林瑞圖也有
25票的實力,距離過半門檻只差兩票.out陳錦祥組藍綠配，原本只
是傳言，但目前的變化是否會促使這樣的局勢成真，將是國民黨爭取正副
議長寶座的重要關鍵。再過五天、台北市議會就要選舉議長，但是、國民
黨原訂由吳碧珠搭配蔣乃辛的組合、卻臨時出現變數。因為市議會黨團書
記長【陳錦祥】、也有意角逐副議長，他和他的陳家班、甚至考慮跟民進
黨搭配合作，讓國民黨大為緊張，今天決定、先進行「假投票」、明天才
能確定誰來競選副議長。國民黨在北市議員選舉未取得議會過半席次下，
連帶使正副議長的選舉出現變數，國民黨雖然召開黨團大會協調，但究竟
是現任議長吳碧珠搭配資深議員蔣乃辛角逐正副議長，還是由吳碧珠搭配
態度強硬、一度考慮和民進黨議會黨團合作的陳錦祥出線，經過中常會反
覆討論，還是無法定案。so蔡錦隆轉述中常會上的提案，原以為調整為
吳碧珠和陳錦祥搭配後，事情已成定局，但中常會卻罕見的關起門繼續協
商，遲遲不見黨中央正式宣佈消息，直到三個小時過後，吳陳配的提案，
再被推翻。so北市副議長人選先由黨團大會協調仍喬不定人選，接著中
央審查小組投票仍無法決定，必須以「假投票」決定，這一波三折的過程
，可是國民黨內的頭一遭。而強力表達意願要爭取北市副議長的陳錦祥，
獲知消息後，臉色相當凝重，拒絕回應記者任何的訪問。若以in北市議
會席次分配的數字來看,泛藍若加上無黨議員,目前掌握至少32席次,
但如果陳錦祥尋求跨黨派支持,組成正副議長的國民配,以泛綠20席加
上帶走陳家班的三張票,以及傾向支持陳錦祥的無黨議員陳政忠,林瑞圖
也有25票的實力,距離過半門檻只差兩票.out陳錦祥組藍綠配，原
本只是傳言，但目前的變化是否會促使這樣的局勢成真，將是國民黨爭取
正副議長寶座的重要關鍵。再過五天、台北市議會就要選舉議長，但是、
國民黨原訂由吳碧珠搭配蔣乃辛的組合、卻臨時出現變數。因為市議會黨
團書記長【陳錦祥】、也有意角逐副議長，他和他的陳家班、甚至考慮跟
民進黨搭配合作，讓國民黨大為緊張，今天決定、先進行「假投票」、明
天才能確定誰來競選副議長。國民黨在北市議員選舉未取得議會過半席次
下，連帶使正副議長的選舉出現變數，國民黨雖然召開黨團大會協調，但
究竟是現任議長吳碧珠搭配資深議員蔣乃辛角逐正副議長，還是由吳碧珠
搭配態度強硬、一度考慮和民進黨議會黨團合作的陳錦祥出線，經過中常
會反覆討論，還是無法定案。so蔡錦隆轉述中常會上的提案，原以為調
整為吳碧珠和陳錦祥搭配後，事情已成定局，但中常會卻罕見的關起門繼
續協商，遲遲不見黨中央正式宣佈消息，直到三個小時過後，吳陳配的提
案，再被推翻。so北市副議長人選先由黨團大會協調仍喬不定人選，接
著中央審查小組投票仍無法決定，必須以「假投票」決定，這一波三折的
過程，可是國民黨內的頭一遭。而強力表達意願要爭取北市副議長的陳錦
祥，獲知消息後，臉色相當凝重，拒絕回應記者任何的訪問。若以in北
市議會席次分配的數字來看,泛藍若加上無黨議員,目前掌握至少32席
次,但如果陳錦祥尋求跨黨派支持,組成正副議長的國民配,以泛綠20
席加上帶走陳家班的三張票,以及傾向支持陳錦祥的無黨議員陳政忠,林
瑞圖也有25票的實力,距離過半門檻只差兩票.out陳錦祥組藍綠配
，原本只是傳言，但目前的變化是否會促使這樣的局勢成真，將是國民黨
爭取正副議長寶座的重要關鍵。
