但就在剛才、部分前高鐵履勘委員、由機電組召集人林榮慶出面、發表公
開信。公開信中提出五點聲明，第一是重心偏移。一個月零事故運轉不能
和安全畫上等號。第二認知誤導，履勘後續作業都由交通部負責，如今卻
讓履勘委員背上卸責之名。第三事實不明，交通部自廢武功，積極配合高
鐵演出，還主動為高鐵掩蓋事實，完全無視履勘委員對安全的要求。第四
，狀況頻傳，都是台鐵行車規章的重大事故案件，但交通部卻淡化處理，
全力為高鐵護航。第五，則是建議比照飛安會模式，成立獨立調查小組，
進行高鐵事故調查。但就在剛才、部分前高鐵履勘委員、由機電組召集人
林榮慶出面、發表公開信。公開信中提出五點聲明，第一是重心偏移。一
個月零事故運轉不能和安全畫上等號。第二認知誤導，履勘後續作業都由
交通部負責，如今卻讓履勘委員背上卸責之名。第三事實不明，交通部自
廢武功，積極配合高鐵演出，還主動為高鐵掩蓋事實，完全無視履勘委員
對安全的要求。第四，狀況頻傳，都是台鐵行車規章的重大事故案件，但
交通部卻淡化處理，全力為高鐵護航。第五，則是建議比照飛安會模式，
成立獨立調查小組，進行高鐵事故調查。但就在剛才、部分前高鐵履勘委
員、由機電組召集人林榮慶出面、發表公開信。公開信中提出五點聲明，
第一是重心偏移。一個月零事故運轉不能和安全畫上等號。第二認知誤導
，履勘後續作業都由交通部負責，如今卻讓履勘委員背上卸責之名。第三
事實不明，交通部自廢武功，積極配合高鐵演出，還主動為高鐵掩蓋事實
，完全無視履勘委員對安全的要求。第四，狀況頻傳，都是台鐵行車規章
的重大事故案件，但交通部卻淡化處理，全力為高鐵護航。第五，則是建
議比照飛安會模式，成立獨立調查小組，進行高鐵事故調查。但就在剛才
、部分前高鐵履勘委員、由機電組召集人林榮慶出面、發表公開信。公開
信中提出五點聲明，第一是重心偏移。一個月零事故運轉不能和安全畫上
等號。第二認知誤導，履勘後續作業都由交通部負責，如今卻讓履勘委員
背上卸責之名。第三事實不明，交通部自廢武功，積極配合高鐵演出，還
主動為高鐵掩蓋事實，完全無視履勘委員對安全的要求。第四，狀況頻傳
，都是台鐵行車規章的重大事故案件，但交通部卻淡化處理，全力為高鐵
護航。第五，則是建議比照飛安會模式，成立獨立調查小組，進行高鐵事
故調查。但就在剛才、部分前高鐵履勘委員、由機電組召集人林榮慶出面
、發表公開信。公開信中提出五點聲明，第一是重心偏移。一個月零事故
運轉不能和安全畫上等號。第二認知誤導，履勘後續作業都由交通部負責
，如今卻讓履勘委員背上卸責之名。第三事實不明，交通部自廢武功，積
極配合高鐵演出，還主動為高鐵掩蓋事實，完全無視履勘委員對安全的要
求。第四，狀況頻傳，都是台鐵行車規章的重大事故案件，但交通部卻淡
化處理，全力為高鐵護航。第五，則是建議比照飛安會模式，成立獨立調
查小組，進行高鐵事故調查。但就在剛才、部分前高鐵履勘委員、由機電
組召集人林榮慶出面、發表公開信。公開信中提出五點聲明，第一是重心
偏移。一個月零事故運轉不能和安全畫上等號。第二認知誤導，履勘後續
作業都由交通部負責，如今卻讓履勘委員背上卸責之名。第三事實不明，
交通部自廢武功，積極配合高鐵演出，還主動為高鐵掩蓋事實，完全無視
履勘委員對安全的要求。第四，狀況頻傳，都是台鐵行車規章的重大事故
案件，但交通部卻淡化處理，全力為高鐵護航。第五，則是建議比照飛安
會模式，成立獨立調查小組，進行高鐵事故調查。但就在剛才、部分前高
鐵履勘委員、由機電組召集人林榮慶出面、發表公開信。公開信中提出五
點聲明，第一是重心偏移。一個月零事故運轉不能和安全畫上等號。第二
認知誤導，履勘後續作業都由交通部負責，如今卻讓履勘委員背上卸責之
名。第三事實不明，交通部自廢武功，積極配合高鐵演出，還主動為高鐵
掩蓋事實，完全無視履勘委員對安全的要求。第四，狀況頻傳，都是台鐵
行車規章的重大事故案件，但交通部卻淡化處理，全力為高鐵護航。第五
，則是建議比照飛安會模式，成立獨立調查小組，進行高鐵事故調查。
