敘利亞首都大馬士革的高級外國使館區，27號晚間遭受恐怖攻擊，暴徒
使用火箭砲轟炸前聯合國駐大馬士革使館，有4人在槍戰中死亡。警方隨
後也查獲大批武器的藏匿地點。這起攻擊事件，27號晚間發生在大馬士
革西方，馬札地區的高級外國使館區，當地一棟聯合國曾經使用的大樓起
火燃燒，窗戶全部震碎。警方隨即與4名暴徒在加拿大，英國與伊朗使館
附近展開70分鐘激烈槍戰，過程中有2名暴徒，1名警員與1名女性民
眾死亡，敘國軍警也逮捕1名恐怖份子被逮。隔日清晨，敘利亞警方在大
馬士革一棟建築搜出瓦斯桶，火箭砲，手榴彈與大量槍支。敘國內政部發
表聲明直指這是一起恐怖攻擊，敘利亞駐聯合國大使也發表談話譴責恐怖
主義。敘利亞駐聯合國大使梅克達事發後，美國國務院立即將當地使館關
閉一天，並呼籲駐大馬士革相關外交人員不要外出。事實上敘利亞被美國
國務院列為支持恐怖主義的國家，被控支持哈瑪斯與真主黨等反以色列組
織，包庇以該國為據點的民兵組織，以及縱容外國戰士從該國進入伊拉克
與美軍對抗，至於27號的事件，則是敘利亞首都大馬士革80年代以來
首次遭受恐怖攻擊。敘利亞首都大馬士革的高級外國使館區，27號晚間
遭受恐怖攻擊，暴徒使用火箭砲轟炸前聯合國駐大馬士革使館，有4人在
槍戰中死亡。警方隨後也查獲大批武器的藏匿地點。這起攻擊事件，27
號晚間發生在大馬士革西方，馬札地區的高級外國使館區，當地一棟聯合
國曾經使用的大樓起火燃燒，窗戶全部震碎。警方隨即與4名暴徒在加拿
大，英國與伊朗使館附近展開70分鐘激烈槍戰，過程中有2名暴徒，1
名警員與1名女性民眾死亡，敘國軍警也逮捕1名恐怖份子被逮。隔日清
晨，敘利亞警方在大馬士革一棟建築搜出瓦斯桶，火箭砲，手榴彈與大量
槍支。敘國內政部發表聲明直指這是一起恐怖攻擊，敘利亞駐聯合國大使
也發表談話譴責恐怖主義。敘利亞駐聯合國大使梅克達事發後，美國國務
院立即將當地使館關閉一天，並呼籲駐大馬士革相關外交人員不要外出。
事實上敘利亞被美國國務院列為支持恐怖主義的國家，被控支持哈瑪斯與
真主黨等反以色列組織，包庇以該國為據點的民兵組織，以及縱容外國戰
士從該國進入伊拉克與美軍對抗，至於27號的事件，則是敘利亞首都大
馬士革80年代以來首次遭受恐怖攻擊。敘利亞首都大馬士革的高級外國
使館區，27號晚間遭受恐怖攻擊，暴徒使用火箭砲轟炸前聯合國駐大馬
士革使館，有4人在槍戰中死亡。警方隨後也查獲大批武器的藏匿地點。
這起攻擊事件，27號晚間發生在大馬士革西方，馬札地區的高級外國使
館區，當地一棟聯合國曾經使用的大樓起火燃燒，窗戶全部震碎。警方隨
即與4名暴徒在加拿大，英國與伊朗使館附近展開70分鐘激烈槍戰，過
程中有2名暴徒，1名警員與1名女性民眾死亡，敘國軍警也逮捕1名恐
怖份子被逮。隔日清晨，敘利亞警方在大馬士革一棟建築搜出瓦斯桶，火
箭砲，手榴彈與大量槍支。敘國內政部發表聲明直指這是一起恐怖攻擊，
敘利亞駐聯合國大使也發表談話譴責恐怖主義。敘利亞駐聯合國大使梅克
達事發後，美國國務院立即將當地使館關閉一天，並呼籲駐大馬士革相關
外交人員不要外出。事實上敘利亞被美國國務院列為支持恐怖主義的國家
，被控支持哈瑪斯與真主黨等反以色列組織，包庇以該國為據點的民兵組
織，以及縱容外國戰士從該國進入伊拉克與美軍對抗，至於27號的事件
，則是敘利亞首都大馬士革80年代以來首次遭受恐怖攻擊。敘利亞首都
大馬士革的高級外國使館區，27號晚間遭受恐怖攻擊，暴徒使用火箭砲
轟炸前聯合國駐大馬士革使館，有4人在槍戰中死亡。警方隨後也查獲大
批武器的藏匿地點。這起攻擊事件，27號晚間發生在大馬士革西方，馬
札地區的高級外國使館區，當地一棟聯合國曾經使用的大樓起火燃燒，窗
戶全部震碎。警方隨即與4名暴徒在加拿大，英國與伊朗使館附近展開7
0分鐘激烈槍戰，過程中有2名暴徒，1名警員與1名女性民眾死亡，敘
國軍警也逮捕1名恐怖份子被逮。隔日清晨，敘利亞警方在大馬士革一棟
建築搜出瓦斯桶，火箭砲，手榴彈與大量槍支。敘國內政部發表聲明直指
這是一起恐怖攻擊，敘利亞駐聯合國大使也發表談話譴責恐怖主義。敘利
亞駐聯合國大使梅克達事發後，美國國務院立即將當地使館關閉一天，並
呼籲駐大馬士革相關外交人員不要外出。事實上敘利亞被美國國務院列為
支持恐怖主義的國家，被控支持哈瑪斯與真主黨等反以色列組織，包庇以
該國為據點的民兵組織，以及縱容外國戰士從該國進入伊拉克與美軍對抗
，至於27號的事件，則是敘利亞首都大馬士革80年代以來首次遭受恐
怖攻擊。敘利亞首都大馬士革的高級外國使館區，27號晚間遭受恐怖攻
擊，暴徒使用火箭砲轟炸前聯合國駐大馬士革使館，有4人在槍戰中死亡
。警方隨後也查獲大批武器的藏匿地點。這起攻擊事件，27號晚間發生
在大馬士革西方，馬札地區的高級外國使館區，當地一棟聯合國曾經使用
的大樓起火燃燒，窗戶全部震碎。警方隨即與4名暴徒在加拿大，英國與
伊朗使館附近展開70分鐘激烈槍戰，過程中有2名暴徒，1名警員與1
名女性民眾死亡，敘國軍警也逮捕1名恐怖份子被逮。隔日清晨，敘利亞
警方在大馬士革一棟建築搜出瓦斯桶，火箭砲，手榴彈與大量槍支。敘國
內政部發表聲明直指這是一起恐怖攻擊，敘利亞駐聯合國大使也發表談話
譴責恐怖主義。敘利亞駐聯合國大使梅克達事發後，美國國務院立即將當
地使館關閉一天，並呼籲駐大馬士革相關外交人員不要外出。事實上敘利
亞被美國國務院列為支持恐怖主義的國家，被控支持哈瑪斯與真主黨等反
以色列組織，包庇以該國為據點的民兵組織，以及縱容外國戰士從該國進
入伊拉克與美軍對抗，至於27號的事件，則是敘利亞首都大馬士革80
年代以來首次遭受恐怖攻擊。敘利亞首都大馬士革的高級外國使館區，2
7號晚間遭受恐怖攻擊，暴徒使用火箭砲轟炸前聯合國駐大馬士革使館，
有4人在槍戰中死亡。警方隨後也查獲大批武器的藏匿地點。這起攻擊事
件，27號晚間發生在大馬士革西方，馬札地區的高級外國使館區，當地
一棟聯合國曾經使用的大樓起火燃燒，窗戶全部震碎。警方隨即與4名暴
徒在加拿大，英國與伊朗使館附近展開70分鐘激烈槍戰，過程中有2名
暴徒，1名警員與1名女性民眾死亡，敘國軍警也逮捕1名恐怖份子被逮
。隔日清晨，敘利亞警方在大馬士革一棟建築搜出瓦斯桶，火箭砲，手榴
彈與大量槍支。敘國內政部發表聲明直指這是一起恐怖攻擊，敘利亞駐聯
合國大使也發表談話譴責恐怖主義。敘利亞駐聯合國大使梅克達事發後，
美國國務院立即將當地使館關閉一天，並呼籲駐大馬士革相關外交人員不
要外出。事實上敘利亞被美國國務院列為支持恐怖主義的國家，被控支持
哈瑪斯與真主黨等反以色列組織，包庇以該國為據點的民兵組織，以及縱
容外國戰士從該國進入伊拉克與美軍對抗，至於27號的事件，則是敘利
亞首都大馬士革80年代以來首次遭受恐怖攻擊。敘利亞首都大馬士革的
高級外國使館區，27號晚間遭受恐怖攻擊，暴徒使用火箭砲轟炸前聯合
國駐大馬士革使館，有4人在槍戰中死亡。警方隨後也查獲大批武器的藏
匿地點。這起攻擊事件，27號晚間發生在大馬士革西方，馬札地區的高
級外國使館區，當地一棟聯合國曾經使用的大樓起火燃燒，窗戶全部震碎
。警方隨即與4名暴徒在加拿大，英國與伊朗使館附近展開70分鐘激烈
槍戰，過程中有2名暴徒，1名警員與1名女性民眾死亡，敘國軍警也逮
捕1名恐怖份子被逮。隔日清晨，敘利亞警方在大馬士革一棟建築搜出瓦
斯桶，火箭砲，手榴彈與大量槍支。敘國內政部發表聲明直指這是一起恐
怖攻擊，敘利亞駐聯合國大使也發表談話譴責恐怖主義。敘利亞駐聯合國
大使梅克達事發後，美國國務院立即將當地使館關閉一天，並呼籲駐大馬
士革相關外交人員不要外出。事實上敘利亞被美國國務院列為支持恐怖主
義的國家，被控支持哈瑪斯與真主黨等反以色列組織，包庇以該國為據點
的民兵組織，以及縱容外國戰士從該國進入伊拉克與美軍對抗，至於27
號的事件，則是敘利亞首都大馬士革80年代以來首次遭受恐怖攻擊。敘
利亞首都大馬士革的高級外國使館區，27號晚間遭受恐怖攻擊，暴徒使
用火箭砲轟炸前聯合國駐大馬士革使館，有4人在槍戰中死亡。警方隨後
也查獲大批武器的藏匿地點。這起攻擊事件，27號晚間發生在大馬士革
西方，馬札地區的高級外國使館區，當地一棟聯合國曾經使用的大樓起火
燃燒，窗戶全部震碎。警方隨即與4名暴徒在加拿大，英國與伊朗使館附
近展開70分鐘激烈槍戰，過程中有2名暴徒，1名警員與1名女性民眾
死亡，敘國軍警也逮捕1名恐怖份子被逮。隔日清晨，敘利亞警方在大馬
士革一棟建築搜出瓦斯桶，火箭砲，手榴彈與大量槍支。敘國內政部發表
聲明直指這是一起恐怖攻擊，敘利亞駐聯合國大使也發表談話譴責恐怖主
義。敘利亞駐聯合國大使梅克達事發後，美國國務院立即將當地使館關閉
一天，並呼籲駐大馬士革相關外交人員不要外出。事實上敘利亞被美國國
務院列為支持恐怖主義的國家，被控支持哈瑪斯與真主黨等反以色列組織
，包庇以該國為據點的民兵組織，以及縱容外國戰士從該國進入伊拉克與
美軍對抗，至於27號的事件，則是敘利亞首都大馬士革80年代以來首
次遭受恐怖攻擊。
