另外、民進黨今天也舉行中常會,因為國務機要費案件、星期五將再度開
庭，總統夫人吳淑珍的身體情況,相當受到大家關切。總統府秘書長陳唐
山向媒體表示，如果夫人身體好一點的話、應該會出庭。不過、副總統呂
秀蓮說、根據她向總統了解的狀況，吳淑珍的健康、很令人擔憂。總統夫
人吳淑珍從15號出庭昏倒後住院就醫至今,不僅沒有出院的消息,反而
傳出身體健康再度惡化,有多重器官衰弱的消息,讓黨內人士很憂心,S
O出席民進黨中常會的副總統呂秀蓮要大家為第一夫人祈福,連總統府秘
書長陳唐山也不敢保証何時可以出院SO雖說出庭是義務,不過總統夫人
吳淑珍身體狀況越來越虛弱,眼見國務機要費22號將要再次開庭,總統
夫人能不能出院,能不能出庭應訊,至今都沒有答案,身體長期行動不方
便的吳淑珍,住院將近一週,健康狀況惡化的消息不斷傳出,也讓吳淑珍
的健康,成了黨內最關心的話題另外、民進黨今天也舉行中常會,因為國
務機要費案件、星期五將再度開庭，總統夫人吳淑珍的身體情況,相當受
到大家關切。總統府秘書長陳唐山向媒體表示，如果夫人身體好一點的話
、應該會出庭。不過、副總統呂秀蓮說、根據她向總統了解的狀況，吳淑
珍的健康、很令人擔憂。總統夫人吳淑珍從15號出庭昏倒後住院就醫至
今,不僅沒有出院的消息,反而傳出身體健康再度惡化,有多重器官衰弱
的消息,讓黨內人士很憂心,SO出席民進黨中常會的副總統呂秀蓮要大
家為第一夫人祈福,連總統府秘書長陳唐山也不敢保証何時可以出院SO
雖說出庭是義務,不過總統夫人吳淑珍身體狀況越來越虛弱,眼見國務機
要費22號將要再次開庭,總統夫人能不能出院,能不能出庭應訊,至今
都沒有答案,身體長期行動不方便的吳淑珍,住院將近一週,健康狀況惡
化的消息不斷傳出,也讓吳淑珍的健康,成了黨內最關心的話題另外、民
進黨今天也舉行中常會,因為國務機要費案件、星期五將再度開庭，總統
夫人吳淑珍的身體情況,相當受到大家關切。總統府秘書長陳唐山向媒體
表示，如果夫人身體好一點的話、應該會出庭。不過、副總統呂秀蓮說、
根據她向總統了解的狀況，吳淑珍的健康、很令人擔憂。總統夫人吳淑珍
從15號出庭昏倒後住院就醫至今,不僅沒有出院的消息,反而傳出身體
健康再度惡化,有多重器官衰弱的消息,讓黨內人士很憂心,SO出席民
進黨中常會的副總統呂秀蓮要大家為第一夫人祈福,連總統府秘書長陳唐
山也不敢保証何時可以出院SO雖說出庭是義務,不過總統夫人吳淑珍身
體狀況越來越虛弱,眼見國務機要費22號將要再次開庭,總統夫人能不
能出院,能不能出庭應訊,至今都沒有答案,身體長期行動不方便的吳淑
珍,住院將近一週,健康狀況惡化的消息不斷傳出,也讓吳淑珍的健康,
成了黨內最關心的話題另外、民進黨今天也舉行中常會,因為國務機要費
案件、星期五將再度開庭，總統夫人吳淑珍的身體情況,相當受到大家關
切。總統府秘書長陳唐山向媒體表示，如果夫人身體好一點的話、應該會
出庭。不過、副總統呂秀蓮說、根據她向總統了解的狀況，吳淑珍的健康
、很令人擔憂。總統夫人吳淑珍從15號出庭昏倒後住院就醫至今,不僅
沒有出院的消息,反而傳出身體健康再度惡化,有多重器官衰弱的消息,
讓黨內人士很憂心,SO出席民進黨中常會的副總統呂秀蓮要大家為第一
夫人祈福,連總統府秘書長陳唐山也不敢保証何時可以出院SO雖說出庭
是義務,不過總統夫人吳淑珍身體狀況越來越虛弱,眼見國務機要費22
號將要再次開庭,總統夫人能不能出院,能不能出庭應訊,至今都沒有答
案,身體長期行動不方便的吳淑珍,住院將近一週,健康狀況惡化的消息
不斷傳出,也讓吳淑珍的健康,成了黨內最關心的話題
