這個星期六、就是高鐵一個月零事故的最後期限，今天卻傳出、高鐵局總
顧問中華顧問工程司、批評交通部高層、企圖為台灣高鐵護航，但交通部
次長何煖軒嚴詞否認、並且跟立委發生激烈爭辯。這個星期六，就是高鐵
零事故測試的最後期限，根據媒體報導，交通部沒有按照原本規劃派人全
天候在各站月台上，實際監測誤點情況，而是改成只在行控中心看，而這
項消息，竟然是高鐵局聘請的中華顧問工程司說的，但交通部嚴詞否認。
這棟位在辛亥路上的中華顧問工程司,是財團法人,儘管財務獨立,但卻
歸交通部管,成立37年,主要業務是擔任政府或公司有關陸海空的工程
顧問,也一直是高鐵工程的總顧問,就像是球隊中的教練角色.交通部說
，不會理會這種不實傳聞，不過，可以確定的是，24號也就是這個星期
天下午，針對一個月零事故的總結會議,出席人員只有高鐵局,高鐵公司
，還有中華顧問工程司，至於，先前的履勘委員，並沒有被邀請參加。.
但，如果這次由中華顧問工程司內傳出的消息屬實，那麼可能就代表現在
連教練都看不慣球員的表現，這也難怪消基會，一再覺得遺憾無奈又憤怒
。.記者台北綜合報導這個星期六、就是高鐵一個月零事故的最後期限，
今天卻傳出、高鐵局總顧問中華顧問工程司、批評交通部高層、企圖為台
灣高鐵護航，但交通部次長何煖軒嚴詞否認、並且跟立委發生激烈爭辯。
這個星期六，就是高鐵零事故測試的最後期限，根據媒體報導，交通部沒
有按照原本規劃派人全天候在各站月台上，實際監測誤點情況，而是改成
只在行控中心看，而這項消息，竟然是高鐵局聘請的中華顧問工程司說的
，但交通部嚴詞否認。這棟位在辛亥路上的中華顧問工程司,是財團法人
,儘管財務獨立,但卻歸交通部管,成立37年,主要業務是擔任政府或
公司有關陸海空的工程顧問,也一直是高鐵工程的總顧問,就像是球隊中
的教練角色.交通部說，不會理會這種不實傳聞，不過，可以確定的是，
24號也就是這個星期天下午，針對一個月零事故的總結會議,出席人員
只有高鐵局,高鐵公司，還有中華顧問工程司，至於，先前的履勘委員，
並沒有被邀請參加。.但，如果這次由中華顧問工程司內傳出的消息屬實
，那麼可能就代表現在連教練都看不慣球員的表現，這也難怪消基會，一
再覺得遺憾無奈又憤怒。.記者台北綜合報導這個星期六、就是高鐵一個
月零事故的最後期限，今天卻傳出、高鐵局總顧問中華顧問工程司、批評
交通部高層、企圖為台灣高鐵護航，但交通部次長何煖軒嚴詞否認、並且
跟立委發生激烈爭辯。這個星期六，就是高鐵零事故測試的最後期限，根
據媒體報導，交通部沒有按照原本規劃派人全天候在各站月台上，實際監
測誤點情況，而是改成只在行控中心看，而這項消息，竟然是高鐵局聘請
的中華顧問工程司說的，但交通部嚴詞否認。這棟位在辛亥路上的中華顧
問工程司,是財團法人,儘管財務獨立,但卻歸交通部管,成立37年,
主要業務是擔任政府或公司有關陸海空的工程顧問,也一直是高鐵工程的
總顧問,就像是球隊中的教練角色.交通部說，不會理會這種不實傳聞，
不過，可以確定的是，24號也就是這個星期天下午，針對一個月零事故
的總結會議,出席人員只有高鐵局,高鐵公司，還有中華顧問工程司，至
於，先前的履勘委員，並沒有被邀請參加。.但，如果這次由中華顧問工
程司內傳出的消息屬實，那麼可能就代表現在連教練都看不慣球員的表現
，這也難怪消基會，一再覺得遺憾無奈又憤怒。.記者台北綜合報導這個
星期六、就是高鐵一個月零事故的最後期限，今天卻傳出、高鐵局總顧問
中華顧問工程司、批評交通部高層、企圖為台灣高鐵護航，但交通部次長
何煖軒嚴詞否認、並且跟立委發生激烈爭辯。這個星期六，就是高鐵零事
故測試的最後期限，根據媒體報導，交通部沒有按照原本規劃派人全天候
在各站月台上，實際監測誤點情況，而是改成只在行控中心看，而這項消
息，竟然是高鐵局聘請的中華顧問工程司說的，但交通部嚴詞否認。這棟
位在辛亥路上的中華顧問工程司,是財團法人,儘管財務獨立,但卻歸交
通部管,成立37年,主要業務是擔任政府或公司有關陸海空的工程顧問
,也一直是高鐵工程的總顧問,就像是球隊中的教練角色.交通部說，不
會理會這種不實傳聞，不過，可以確定的是，24號也就是這個星期天下
午，針對一個月零事故的總結會議,出席人員只有高鐵局,高鐵公司，還
有中華顧問工程司，至於，先前的履勘委員，並沒有被邀請參加。.但，
如果這次由中華顧問工程司內傳出的消息屬實，那麼可能就代表現在連教
練都看不慣球員的表現，這也難怪消基會，一再覺得遺憾無奈又憤怒。.
記者台北綜合報導這個星期六、就是高鐵一個月零事故的最後期限，今天
卻傳出、高鐵局總顧問中華顧問工程司、批評交通部高層、企圖為台灣高
鐵護航，但交通部次長何煖軒嚴詞否認、並且跟立委發生激烈爭辯。這個
星期六，就是高鐵零事故測試的最後期限，根據媒體報導，交通部沒有按
照原本規劃派人全天候在各站月台上，實際監測誤點情況，而是改成只在
行控中心看，而這項消息，竟然是高鐵局聘請的中華顧問工程司說的，但
交通部嚴詞否認。這棟位在辛亥路上的中華顧問工程司,是財團法人,儘
管財務獨立,但卻歸交通部管,成立37年,主要業務是擔任政府或公司
有關陸海空的工程顧問,也一直是高鐵工程的總顧問,就像是球隊中的教
練角色.交通部說，不會理會這種不實傳聞，不過，可以確定的是，24
號也就是這個星期天下午，針對一個月零事故的總結會議,出席人員只有
高鐵局,高鐵公司，還有中華顧問工程司，至於，先前的履勘委員，並沒
有被邀請參加。.但，如果這次由中華顧問工程司內傳出的消息屬實，那
麼可能就代表現在連教練都看不慣球員的表現，這也難怪消基會，一再覺
得遺憾無奈又憤怒。.記者台北綜合報導
