鏡頭轉到中國四川,生性憨厚可愛的貓熊，由於不擅長繁衍下一代，導
致族群數量減少，瀕臨絕種。
中國四川省的貓熊復育中心,把貓熊交配的情況拍攝下來，當成教學錄
影帶播放給貓熊觀看，結果真的成功的提高了受孕機率。
胖嘟嘟圓滾滾的貓熊寶寶，在特製的嬰兒床上滾來滾去，模樣實在討喜
。
不過這些小寶貝，可是保育中心的人員，費盡辛苦才培育出來的。
原來貓熊不只是行動遲緩，對於繁衍下一代的事，也十分駑鈍，能夠在
自然情況下交配的案例不多，保育中心於是想出，把交配過程拍攝下
來，當作教學錄影帶的點子，而貓熊似懂非懂的看完，增產報國的能
像這隻貓熊原本不懂得交配學得很慢　雖然學會了但姿勢和技巧也不太
正確看完了錄影帶技巧就進步多了母貓熊成年之後，一年只發情排卵
一次，受孕時間更只有短短24小時，繁衍下一代本來就有自然障礙
今年，成都這座貓熊保育中心，已經迎接14隻新生的貓熊寶寶。
成績比去年和前年都進步許多。
而有趣的是，新生兒數量增加的主要原因之一，竟然是成年貓熊性教育
成功，傳宗接代的技巧變好了。
除了提高貓熊性能力之外，這座保育中心對於貓熊的人工受孕也很有一
套，甚至還有冷凍精子銀行，保存基因多樣性，應付未來的育種需求
。
