台南市長許添財、以及前副市長許陽明、被檢察官查出、用私人發票申報
首長特別費，台南地檢署現在把許添財和許陽明都列為被告，而許添財今
天出庭時、否認他把特別費納為己有，許添財很不滿地說、這是國民黨打
手胡亂控告，浪費國家資源。台南市長許添財，一身西裝筆挺，抵達台南
地檢署，為特別費案出庭應訊，原本臉上還掛著微笑，但當記者問到特別
費案情，態度卻180度大轉變，立刻板起一張臉。（法院不是菜市場要
嚴肅的面對）因為藍營議員檢舉許添財和許陽明，將特別費納入私人戶頭
，台南地檢署進行清查，發現裡頭竟然有百貨公司發票出現，認為有收集
發票報帳的情況，將他改列被告！（這是國民黨派出來的打手亂告，希望
大家把國家亂源給揪出來！）和許添財一併列為被告的前副市長許陽明並
未出現，除了特別費的問題，檢方同時也要針對許陽明免費住宿勞工育樂
中心套房一案進行調查，儘管行政院己經重新解釋特別費用途，企圖為相
關政治人物解套，不過台南地檢在受理案件後，仍持續進行偵辦。記者王
靖淳榮昊北陳益瑞台南報導台南市長許添財、以及前副市長許陽明、被檢
察官查出、用私人發票申報首長特別費，台南地檢署現在把許添財和許陽
明都列為被告，而許添財今天出庭時、否認他把特別費納為己有，許添財
很不滿地說、這是國民黨打手胡亂控告，浪費國家資源。台南市長許添財
，一身西裝筆挺，抵達台南地檢署，為特別費案出庭應訊，原本臉上還掛
著微笑，但當記者問到特別費案情，態度卻180度大轉變，立刻板起一
張臉。（法院不是菜市場要嚴肅的面對）因為藍營議員檢舉許添財和許陽
明，將特別費納入私人戶頭，台南地檢署進行清查，發現裡頭竟然有百貨
公司發票出現，認為有收集發票報帳的情況，將他改列被告！（這是國民
黨派出來的打手亂告，希望大家把國家亂源給揪出來！）和許添財一併列
為被告的前副市長許陽明並未出現，除了特別費的問題，檢方同時也要針
對許陽明免費住宿勞工育樂中心套房一案進行調查，儘管行政院己經重新
解釋特別費用途，企圖為相關政治人物解套，不過台南地檢在受理案件後
，仍持續進行偵辦。記者王靖淳榮昊北陳益瑞台南報導台南市長許添財、
以及前副市長許陽明、被檢察官查出、用私人發票申報首長特別費，台南
地檢署現在把許添財和許陽明都列為被告，而許添財今天出庭時、否認他
把特別費納為己有，許添財很不滿地說、這是國民黨打手胡亂控告，浪費
國家資源。台南市長許添財，一身西裝筆挺，抵達台南地檢署，為特別費
案出庭應訊，原本臉上還掛著微笑，但當記者問到特別費案情，態度卻1
80度大轉變，立刻板起一張臉。（法院不是菜市場要嚴肅的面對）因為
藍營議員檢舉許添財和許陽明，將特別費納入私人戶頭，台南地檢署進行
清查，發現裡頭竟然有百貨公司發票出現，認為有收集發票報帳的情況，
將他改列被告！（這是國民黨派出來的打手亂告，希望大家把國家亂源給
揪出來！）和許添財一併列為被告的前副市長許陽明並未出現，除了特別
費的問題，檢方同時也要針對許陽明免費住宿勞工育樂中心套房一案進行
調查，儘管行政院己經重新解釋特別費用途，企圖為相關政治人物解套，
不過台南地檢在受理案件後，仍持續進行偵辦。記者王靖淳榮昊北陳益瑞
台南報導台南市長許添財、以及前副市長許陽明、被檢察官查出、用私人
發票申報首長特別費，台南地檢署現在把許添財和許陽明都列為被告，而
許添財今天出庭時、否認他把特別費納為己有，許添財很不滿地說、這是
國民黨打手胡亂控告，浪費國家資源。台南市長許添財，一身西裝筆挺，
抵達台南地檢署，為特別費案出庭應訊，原本臉上還掛著微笑，但當記者
問到特別費案情，態度卻180度大轉變，立刻板起一張臉。（法院不是
菜市場要嚴肅的面對）因為藍營議員檢舉許添財和許陽明，將特別費納入
私人戶頭，台南地檢署進行清查，發現裡頭竟然有百貨公司發票出現，認
為有收集發票報帳的情況，將他改列被告！（這是國民黨派出來的打手亂
告，希望大家把國家亂源給揪出來！）和許添財一併列為被告的前副市長
許陽明並未出現，除了特別費的問題，檢方同時也要針對許陽明免費住宿
勞工育樂中心套房一案進行調查，儘管行政院己經重新解釋特別費用途，
企圖為相關政治人物解套，不過台南地檢在受理案件後，仍持續進行偵辦
。記者王靖淳榮昊北陳益瑞台南報導
