再過五天、台北市議會就要選舉議長，但是、國民黨原訂由吳碧珠搭配
蔣乃辛的組合、卻臨時出現變數。
因為市議會黨團書記長【陳錦祥】、也有意角逐副議長，他和他的陳家
班、甚至考慮跟民進黨搭配合作，讓國民黨大為緊張，今天決定、先
進行「假投票」、明天才能確定誰來競選副議長。
國民黨在北市議員選舉未取得議會過半席次下，連帶使正副議長的選舉
出現變數，國民黨雖然召開黨團大會協調，但究竟是現任議長吳碧珠
搭配資深議員蔣乃辛角逐正副議長，還是由吳碧珠搭配態度強硬、一
so蔡錦隆轉述中常會上的提案，原以為調整為吳碧珠和陳錦祥搭配後
，事情已成定局，但中常會卻罕見的關起門繼續協商，遲遲不見黨中
央正式宣佈消息，直到三個小時過後，吳陳配的提案，再被推翻。
so北市副議長人選先由黨團大會協調仍喬不定人選，接著中央審查小
組投票仍無法決定，必須以「假投票」決定，這一波三折的過程，可
是國民黨內的頭一遭。
而強力表達意願要爭取北市副議長的陳錦祥，獲知消息後，臉色相當凝
重，拒絕回應記者任何的訪問。
若以in北市議會席次分配的數字來看,泛藍若加上無黨議員,目前掌
握至少32席次,但如果陳錦祥尋求跨黨派支持,組成正副議長的國
民配,以泛綠20席加上帶走陳家班的三張票,以及傾向支持陳錦祥
