巴勒斯坦兩大主要派系法塔跟哈馬斯，達成新的停火協議，結束連日來的
衝突。新的協議在當地時間19號深夜生效後，兩大陣營都履行承諾，陸
續撤走部署在加薩街頭檢查哨的武裝人員，不過半夜仍然傳出零星的暴力
事件，讓得來不易的和平蒙上陰影。在一個小時之後加薩將會全面停火好
結束這波武裝衝突巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，19號深夜宣布法塔和
哈瑪斯同意停火，從台灣時間20號清晨七點開始正式生效。自治政府總
理，哈瑪斯領袖哈尼葉也證實了這個消息，呼籲派系和解，團結對付主要
敵人以色列。午夜過後，兩大陣營遵守承諾，陸續拆除蛇籠路障，並且撤
走武裝人員，派系各據山頭，一觸即發的氣氛頓時紓解不少。巴勒斯坦這
一波政治危機，起因於哈瑪斯政府遭到國際抵制甚至經濟制裁，法塔和哈
瑪斯想協商重組一個可為國際接受的政府，卻遲遲難產，導致派系不滿，
各自在街頭部署武裝人員，衝突事件層出不窮。法塔領袖阿巴斯上週末表
態支持重新進行國會選舉，直接挑戰哈瑪斯在國會和內閣的主導權，更引
發新一波流血暴力事件。如今在教派大老和約旦國王等人出面調解下，槍
聲暫時停止，但法塔閣員認為，這是緩兵之計，主要的衝突和國際制裁問
題，還是無法解決，他們仍然支持重新大選。當所有事情停滯不前時最好
是訴諸選票而非子彈如果我們在政治上達不到共識也無法整合出新的政府
一個不會相互挑戰或者雙頭馬車的政府就從投票箱再開始吧這次的和平協
議來之不易，19號稍早，兩大陣營和旗下派系正在協商的同時，巴勒斯
坦境內還爆發多起槍戰和綁架等衝突，造成至少五人死亡，18人受傷，
其中包括五個學童。有鑒於法塔和哈瑪斯上一次停火協議，只實施不滿二
十四小時就破裂失效，巴人對於這次和平也不敢寄望太多。停火正式生效
後，部份民眾反應，仍然不時聽到槍聲，而深夜最新一波衝突也造成雙方
兩死六傷。巴勒斯坦兩大主要派系法塔跟哈馬斯，達成新的停火協議，結
束連日來的衝突。新的協議在當地時間19號深夜生效後，兩大陣營都履
行承諾，陸續撤走部署在加薩街頭檢查哨的武裝人員，不過半夜仍然傳出
零星的暴力事件，讓得來不易的和平蒙上陰影。在一個小時之後加薩將會
全面停火好結束這波武裝衝突巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，19號深夜
宣布法塔和哈瑪斯同意停火，從台灣時間20號清晨七點開始正式生效。
自治政府總理，哈瑪斯領袖哈尼葉也證實了這個消息，呼籲派系和解，團
結對付主要敵人以色列。午夜過後，兩大陣營遵守承諾，陸續拆除蛇籠路
障，並且撤走武裝人員，派系各據山頭，一觸即發的氣氛頓時紓解不少。
巴勒斯坦這一波政治危機，起因於哈瑪斯政府遭到國際抵制甚至經濟制裁
，法塔和哈瑪斯想協商重組一個可為國際接受的政府，卻遲遲難產，導致
派系不滿，各自在街頭部署武裝人員，衝突事件層出不窮。法塔領袖阿巴
斯上週末表態支持重新進行國會選舉，直接挑戰哈瑪斯在國會和內閣的主
導權，更引發新一波流血暴力事件。如今在教派大老和約旦國王等人出面
調解下，槍聲暫時停止，但法塔閣員認為，這是緩兵之計，主要的衝突和
國際制裁問題，還是無法解決，他們仍然支持重新大選。當所有事情停滯
不前時最好是訴諸選票而非子彈如果我們在政治上達不到共識也無法整合
出新的政府一個不會相互挑戰或者雙頭馬車的政府就從投票箱再開始吧這
次的和平協議來之不易，19號稍早，兩大陣營和旗下派系正在協商的同
時，巴勒斯坦境內還爆發多起槍戰和綁架等衝突，造成至少五人死亡，1
8人受傷，其中包括五個學童。有鑒於法塔和哈瑪斯上一次停火協議，只
實施不滿二十四小時就破裂失效，巴人對於這次和平也不敢寄望太多。停
火正式生效後，部份民眾反應，仍然不時聽到槍聲，而深夜最新一波衝突
也造成雙方兩死六傷。巴勒斯坦兩大主要派系法塔跟哈馬斯，達成新的停
火協議，結束連日來的衝突。新的協議在當地時間19號深夜生效後，兩
大陣營都履行承諾，陸續撤走部署在加薩街頭檢查哨的武裝人員，不過半
夜仍然傳出零星的暴力事件，讓得來不易的和平蒙上陰影。在一個小時之
後加薩將會全面停火好結束這波武裝衝突巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，
19號深夜宣布法塔和哈瑪斯同意停火，從台灣時間20號清晨七點開始
正式生效。自治政府總理，哈瑪斯領袖哈尼葉也證實了這個消息，呼籲派
系和解，團結對付主要敵人以色列。午夜過後，兩大陣營遵守承諾，陸續
拆除蛇籠路障，並且撤走武裝人員，派系各據山頭，一觸即發的氣氛頓時
紓解不少。巴勒斯坦這一波政治危機，起因於哈瑪斯政府遭到國際抵制甚
至經濟制裁，法塔和哈瑪斯想協商重組一個可為國際接受的政府，卻遲遲
難產，導致派系不滿，各自在街頭部署武裝人員，衝突事件層出不窮。法
塔領袖阿巴斯上週末表態支持重新進行國會選舉，直接挑戰哈瑪斯在國會
和內閣的主導權，更引發新一波流血暴力事件。如今在教派大老和約旦國
王等人出面調解下，槍聲暫時停止，但法塔閣員認為，這是緩兵之計，主
要的衝突和國際制裁問題，還是無法解決，他們仍然支持重新大選。當所
有事情停滯不前時最好是訴諸選票而非子彈如果我們在政治上達不到共識
也無法整合出新的政府一個不會相互挑戰或者雙頭馬車的政府就從投票箱
再開始吧這次的和平協議來之不易，19號稍早，兩大陣營和旗下派系正
在協商的同時，巴勒斯坦境內還爆發多起槍戰和綁架等衝突，造成至少五
人死亡，18人受傷，其中包括五個學童。有鑒於法塔和哈瑪斯上一次停
火協議，只實施不滿二十四小時就破裂失效，巴人對於這次和平也不敢寄
望太多。停火正式生效後，部份民眾反應，仍然不時聽到槍聲，而深夜最
新一波衝突也造成雙方兩死六傷。巴勒斯坦兩大主要派系法塔跟哈馬斯，
達成新的停火協議，結束連日來的衝突。新的協議在當地時間19號深夜
生效後，兩大陣營都履行承諾，陸續撤走部署在加薩街頭檢查哨的武裝人
員，不過半夜仍然傳出零星的暴力事件，讓得來不易的和平蒙上陰影。在
一個小時之後加薩將會全面停火好結束這波武裝衝突巴勒斯坦自治政府主
席阿巴斯，19號深夜宣布法塔和哈瑪斯同意停火，從台灣時間20號清
晨七點開始正式生效。自治政府總理，哈瑪斯領袖哈尼葉也證實了這個消
息，呼籲派系和解，團結對付主要敵人以色列。午夜過後，兩大陣營遵守
承諾，陸續拆除蛇籠路障，並且撤走武裝人員，派系各據山頭，一觸即發
的氣氛頓時紓解不少。巴勒斯坦這一波政治危機，起因於哈瑪斯政府遭到
國際抵制甚至經濟制裁，法塔和哈瑪斯想協商重組一個可為國際接受的政
府，卻遲遲難產，導致派系不滿，各自在街頭部署武裝人員，衝突事件層
出不窮。法塔領袖阿巴斯上週末表態支持重新進行國會選舉，直接挑戰哈
瑪斯在國會和內閣的主導權，更引發新一波流血暴力事件。如今在教派大
老和約旦國王等人出面調解下，槍聲暫時停止，但法塔閣員認為，這是緩
兵之計，主要的衝突和國際制裁問題，還是無法解決，他們仍然支持重新
大選。當所有事情停滯不前時最好是訴諸選票而非子彈如果我們在政治上
達不到共識也無法整合出新的政府一個不會相互挑戰或者雙頭馬車的政府
就從投票箱再開始吧這次的和平協議來之不易，19號稍早，兩大陣營和
旗下派系正在協商的同時，巴勒斯坦境內還爆發多起槍戰和綁架等衝突，
造成至少五人死亡，18人受傷，其中包括五個學童。有鑒於法塔和哈瑪
斯上一次停火協議，只實施不滿二十四小時就破裂失效，巴人對於這次和
平也不敢寄望太多。停火正式生效後，部份民眾反應，仍然不時聽到槍聲
，而深夜最新一波衝突也造成雙方兩死六傷。巴勒斯坦兩大主要派系法塔
跟哈馬斯，達成新的停火協議，結束連日來的衝突。新的協議在當地時間
19號深夜生效後，兩大陣營都履行承諾，陸續撤走部署在加薩街頭檢查
哨的武裝人員，不過半夜仍然傳出零星的暴力事件，讓得來不易的和平蒙
上陰影。在一個小時之後加薩將會全面停火好結束這波武裝衝突巴勒斯坦
自治政府主席阿巴斯，19號深夜宣布法塔和哈瑪斯同意停火，從台灣時
間20號清晨七點開始正式生效。自治政府總理，哈瑪斯領袖哈尼葉也證
實了這個消息，呼籲派系和解，團結對付主要敵人以色列。午夜過後，兩
大陣營遵守承諾，陸續拆除蛇籠路障，並且撤走武裝人員，派系各據山頭
，一觸即發的氣氛頓時紓解不少。巴勒斯坦這一波政治危機，起因於哈瑪
斯政府遭到國際抵制甚至經濟制裁，法塔和哈瑪斯想協商重組一個可為國
際接受的政府，卻遲遲難產，導致派系不滿，各自在街頭部署武裝人員，
衝突事件層出不窮。法塔領袖阿巴斯上週末表態支持重新進行國會選舉，
直接挑戰哈瑪斯在國會和內閣的主導權，更引發新一波流血暴力事件。如
今在教派大老和約旦國王等人出面調解下，槍聲暫時停止，但法塔閣員認
為，這是緩兵之計，主要的衝突和國際制裁問題，還是無法解決，他們仍
然支持重新大選。當所有事情停滯不前時最好是訴諸選票而非子彈如果我
們在政治上達不到共識也無法整合出新的政府一個不會相互挑戰或者雙頭
馬車的政府就從投票箱再開始吧這次的和平協議來之不易，19號稍早，
兩大陣營和旗下派系正在協商的同時，巴勒斯坦境內還爆發多起槍戰和綁
架等衝突，造成至少五人死亡，18人受傷，其中包括五個學童。有鑒於
法塔和哈瑪斯上一次停火協議，只實施不滿二十四小時就破裂失效，巴人
對於這次和平也不敢寄望太多。停火正式生效後，部份民眾反應，仍然不
時聽到槍聲，而深夜最新一波衝突也造成雙方兩死六傷。巴勒斯坦兩大主
要派系法塔跟哈馬斯，達成新的停火協議，結束連日來的衝突。新的協議
在當地時間19號深夜生效後，兩大陣營都履行承諾，陸續撤走部署在加
薩街頭檢查哨的武裝人員，不過半夜仍然傳出零星的暴力事件，讓得來不
易的和平蒙上陰影。在一個小時之後加薩將會全面停火好結束這波武裝衝
突巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，19號深夜宣布法塔和哈瑪斯同意停火
，從台灣時間20號清晨七點開始正式生效。自治政府總理，哈瑪斯領袖
哈尼葉也證實了這個消息，呼籲派系和解，團結對付主要敵人以色列。午
夜過後，兩大陣營遵守承諾，陸續拆除蛇籠路障，並且撤走武裝人員，派
系各據山頭，一觸即發的氣氛頓時紓解不少。巴勒斯坦這一波政治危機，
起因於哈瑪斯政府遭到國際抵制甚至經濟制裁，法塔和哈瑪斯想協商重組
一個可為國際接受的政府，卻遲遲難產，導致派系不滿，各自在街頭部署
武裝人員，衝突事件層出不窮。法塔領袖阿巴斯上週末表態支持重新進行
國會選舉，直接挑戰哈瑪斯在國會和內閣的主導權，更引發新一波流血暴
力事件。如今在教派大老和約旦國王等人出面調解下，槍聲暫時停止，但
法塔閣員認為，這是緩兵之計，主要的衝突和國際制裁問題，還是無法解
決，他們仍然支持重新大選。當所有事情停滯不前時最好是訴諸選票而非
子彈如果我們在政治上達不到共識也無法整合出新的政府一個不會相互挑
戰或者雙頭馬車的政府就從投票箱再開始吧這次的和平協議來之不易，1
9號稍早，兩大陣營和旗下派系正在協商的同時，巴勒斯坦境內還爆發多
起槍戰和綁架等衝突，造成至少五人死亡，18人受傷，其中包括五個學
童。有鑒於法塔和哈瑪斯上一次停火協議，只實施不滿二十四小時就破裂
失效，巴人對於這次和平也不敢寄望太多。停火正式生效後，部份民眾反
應，仍然不時聽到槍聲，而深夜最新一波衝突也造成雙方兩死六傷。巴勒
斯坦兩大主要派系法塔跟哈馬斯，達成新的停火協議，結束連日來的衝突
。新的協議在當地時間19號深夜生效後，兩大陣營都履行承諾，陸續撤
走部署在加薩街頭檢查哨的武裝人員，不過半夜仍然傳出零星的暴力事件
，讓得來不易的和平蒙上陰影。在一個小時之後加薩將會全面停火好結束
這波武裝衝突巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，19號深夜宣布法塔和哈瑪
斯同意停火，從台灣時間20號清晨七點開始正式生效。自治政府總理，
哈瑪斯領袖哈尼葉也證實了這個消息，呼籲派系和解，團結對付主要敵人
以色列。午夜過後，兩大陣營遵守承諾，陸續拆除蛇籠路障，並且撤走武
裝人員，派系各據山頭，一觸即發的氣氛頓時紓解不少。巴勒斯坦這一波
政治危機，起因於哈瑪斯政府遭到國際抵制甚至經濟制裁，法塔和哈瑪斯
想協商重組一個可為國際接受的政府，卻遲遲難產，導致派系不滿，各自
在街頭部署武裝人員，衝突事件層出不窮。法塔領袖阿巴斯上週末表態支
持重新進行國會選舉，直接挑戰哈瑪斯在國會和內閣的主導權，更引發新
一波流血暴力事件。如今在教派大老和約旦國王等人出面調解下，槍聲暫
時停止，但法塔閣員認為，這是緩兵之計，主要的衝突和國際制裁問題，
還是無法解決，他們仍然支持重新大選。當所有事情停滯不前時最好是訴
諸選票而非子彈如果我們在政治上達不到共識也無法整合出新的政府一個
不會相互挑戰或者雙頭馬車的政府就從投票箱再開始吧這次的和平協議來
之不易，19號稍早，兩大陣營和旗下派系正在協商的同時，巴勒斯坦境
內還爆發多起槍戰和綁架等衝突，造成至少五人死亡，18人受傷，其中
包括五個學童。有鑒於法塔和哈瑪斯上一次停火協議，只實施不滿二十四
小時就破裂失效，巴人對於這次和平也不敢寄望太多。停火正式生效後，
部份民眾反應，仍然不時聽到槍聲，而深夜最新一波衝突也造成雙方兩死
六傷。巴勒斯坦兩大主要派系法塔跟哈馬斯，達成新的停火協議，結束連
日來的衝突。新的協議在當地時間19號深夜生效後，兩大陣營都履行承
諾，陸續撤走部署在加薩街頭檢查哨的武裝人員，不過半夜仍然傳出零星
的暴力事件，讓得來不易的和平蒙上陰影。在一個小時之後加薩將會全面
停火好結束這波武裝衝突巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，19號深夜宣布
法塔和哈瑪斯同意停火，從台灣時間20號清晨七點開始正式生效。自治
政府總理，哈瑪斯領袖哈尼葉也證實了這個消息，呼籲派系和解，團結對
付主要敵人以色列。午夜過後，兩大陣營遵守承諾，陸續拆除蛇籠路障，
並且撤走武裝人員，派系各據山頭，一觸即發的氣氛頓時紓解不少。巴勒
斯坦這一波政治危機，起因於哈瑪斯政府遭到國際抵制甚至經濟制裁，法
塔和哈瑪斯想協商重組一個可為國際接受的政府，卻遲遲難產，導致派系
不滿，各自在街頭部署武裝人員，衝突事件層出不窮。法塔領袖阿巴斯上
週末表態支持重新進行國會選舉，直接挑戰哈瑪斯在國會和內閣的主導權
，更引發新一波流血暴力事件。如今在教派大老和約旦國王等人出面調解
下，槍聲暫時停止，但法塔閣員認為，這是緩兵之計，主要的衝突和國際
制裁問題，還是無法解決，他們仍然支持重新大選。當所有事情停滯不前
時最好是訴諸選票而非子彈如果我們在政治上達不到共識也無法整合出新
的政府一個不會相互挑戰或者雙頭馬車的政府就從投票箱再開始吧這次的
和平協議來之不易，19號稍早，兩大陣營和旗下派系正在協商的同時，
巴勒斯坦境內還爆發多起槍戰和綁架等衝突，造成至少五人死亡，18人
受傷，其中包括五個學童。有鑒於法塔和哈瑪斯上一次停火協議，只實施
不滿二十四小時就破裂失效，巴人對於這次和平也不敢寄望太多。停火正
式生效後，部份民眾反應，仍然不時聽到槍聲，而深夜最新一波衝突也造
成雙方兩死六傷。巴勒斯坦兩大主要派系法塔跟哈馬斯，達成新的停火協
議，結束連日來的衝突。新的協議在當地時間19號深夜生效後，兩大陣
營都履行承諾，陸續撤走部署在加薩街頭檢查哨的武裝人員，不過半夜仍
然傳出零星的暴力事件，讓得來不易的和平蒙上陰影。在一個小時之後加
薩將會全面停火好結束這波武裝衝突巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，19
號深夜宣布法塔和哈瑪斯同意停火，從台灣時間20號清晨七點開始正式
生效。自治政府總理，哈瑪斯領袖哈尼葉也證實了這個消息，呼籲派系和
解，團結對付主要敵人以色列。午夜過後，兩大陣營遵守承諾，陸續拆除
蛇籠路障，並且撤走武裝人員，派系各據山頭，一觸即發的氣氛頓時紓解
不少。巴勒斯坦這一波政治危機，起因於哈瑪斯政府遭到國際抵制甚至經
濟制裁，法塔和哈瑪斯想協商重組一個可為國際接受的政府，卻遲遲難產
，導致派系不滿，各自在街頭部署武裝人員，衝突事件層出不窮。法塔領
袖阿巴斯上週末表態支持重新進行國會選舉，直接挑戰哈瑪斯在國會和內
閣的主導權，更引發新一波流血暴力事件。如今在教派大老和約旦國王等
人出面調解下，槍聲暫時停止，但法塔閣員認為，這是緩兵之計，主要的
衝突和國際制裁問題，還是無法解決，他們仍然支持重新大選。當所有事
情停滯不前時最好是訴諸選票而非子彈如果我們在政治上達不到共識也無
法整合出新的政府一個不會相互挑戰或者雙頭馬車的政府就從投票箱再開
始吧這次的和平協議來之不易，19號稍早，兩大陣營和旗下派系正在協
商的同時，巴勒斯坦境內還爆發多起槍戰和綁架等衝突，造成至少五人死
亡，18人受傷，其中包括五個學童。有鑒於法塔和哈瑪斯上一次停火協
議，只實施不滿二十四小時就破裂失效，巴人對於這次和平也不敢寄望太
多。停火正式生效後，部份民眾反應，仍然不時聽到槍聲，而深夜最新一
波衝突也造成雙方兩死六傷。巴勒斯坦兩大主要派系法塔跟哈馬斯，達成
新的停火協議，結束連日來的衝突。新的協議在當地時間19號深夜生效
後，兩大陣營都履行承諾，陸續撤走部署在加薩街頭檢查哨的武裝人員，
不過半夜仍然傳出零星的暴力事件，讓得來不易的和平蒙上陰影。在一個
小時之後加薩將會全面停火好結束這波武裝衝突巴勒斯坦自治政府主席阿
巴斯，19號深夜宣布法塔和哈瑪斯同意停火，從台灣時間20號清晨七
點開始正式生效。自治政府總理，哈瑪斯領袖哈尼葉也證實了這個消息，
呼籲派系和解，團結對付主要敵人以色列。午夜過後，兩大陣營遵守承諾
，陸續拆除蛇籠路障，並且撤走武裝人員，派系各據山頭，一觸即發的氣
氛頓時紓解不少。巴勒斯坦這一波政治危機，起因於哈瑪斯政府遭到國際
抵制甚至經濟制裁，法塔和哈瑪斯想協商重組一個可為國際接受的政府，
卻遲遲難產，導致派系不滿，各自在街頭部署武裝人員，衝突事件層出不
窮。法塔領袖阿巴斯上週末表態支持重新進行國會選舉，直接挑戰哈瑪斯
在國會和內閣的主導權，更引發新一波流血暴力事件。如今在教派大老和
約旦國王等人出面調解下，槍聲暫時停止，但法塔閣員認為，這是緩兵之
計，主要的衝突和國際制裁問題，還是無法解決，他們仍然支持重新大選
。當所有事情停滯不前時最好是訴諸選票而非子彈如果我們在政治上達不
到共識也無法整合出新的政府一個不會相互挑戰或者雙頭馬車的政府就從
投票箱再開始吧這次的和平協議來之不易，19號稍早，兩大陣營和旗下
派系正在協商的同時，巴勒斯坦境內還爆發多起槍戰和綁架等衝突，造成
至少五人死亡，18人受傷，其中包括五個學童。有鑒於法塔和哈瑪斯上
一次停火協議，只實施不滿二十四小時就破裂失效，巴人對於這次和平也
不敢寄望太多。停火正式生效後，部份民眾反應，仍然不時聽到槍聲，而
深夜最新一波衝突也造成雙方兩死六傷。巴勒斯坦兩大主要派系法塔跟哈
馬斯，達成新的停火協議，結束連日來的衝突。新的協議在當地時間19
號深夜生效後，兩大陣營都履行承諾，陸續撤走部署在加薩街頭檢查哨的
武裝人員，不過半夜仍然傳出零星的暴力事件，讓得來不易的和平蒙上陰
影。在一個小時之後加薩將會全面停火好結束這波武裝衝突巴勒斯坦自治
政府主席阿巴斯，19號深夜宣布法塔和哈瑪斯同意停火，從台灣時間2
0號清晨七點開始正式生效。自治政府總理，哈瑪斯領袖哈尼葉也證實了
這個消息，呼籲派系和解，團結對付主要敵人以色列。午夜過後，兩大陣
營遵守承諾，陸續拆除蛇籠路障，並且撤走武裝人員，派系各據山頭，一
觸即發的氣氛頓時紓解不少。巴勒斯坦這一波政治危機，起因於哈瑪斯政
府遭到國際抵制甚至經濟制裁，法塔和哈瑪斯想協商重組一個可為國際接
受的政府，卻遲遲難產，導致派系不滿，各自在街頭部署武裝人員，衝突
事件層出不窮。法塔領袖阿巴斯上週末表態支持重新進行國會選舉，直接
挑戰哈瑪斯在國會和內閣的主導權，更引發新一波流血暴力事件。如今在
教派大老和約旦國王等人出面調解下，槍聲暫時停止，但法塔閣員認為，
這是緩兵之計，主要的衝突和國際制裁問題，還是無法解決，他們仍然支
持重新大選。當所有事情停滯不前時最好是訴諸選票而非子彈如果我們在
政治上達不到共識也無法整合出新的政府一個不會相互挑戰或者雙頭馬車
的政府就從投票箱再開始吧這次的和平協議來之不易，19號稍早，兩大
陣營和旗下派系正在協商的同時，巴勒斯坦境內還爆發多起槍戰和綁架等
衝突，造成至少五人死亡，18人受傷，其中包括五個學童。有鑒於法塔
和哈瑪斯上一次停火協議，只實施不滿二十四小時就破裂失效，巴人對於
這次和平也不敢寄望太多。停火正式生效後，部份民眾反應，仍然不時聽
到槍聲，而深夜最新一波衝突也造成雙方兩死六傷。
