天氣冷颼颼,全台流感疫情,持續發燒!!類流感通報病人超過警戒值,
校園狀況最嚴重,,疾管局就接獲許多校園B型流感,群聚感染事件,桃
園有一所國中,一個班級裡頭,就有高達,二三十名同學,集體感染!!
看看這個班級，全班只剩下四個同學來上課，其他全因為感冒在家休息。
而這班，狀況也沒多好，一,二,三,四,五,放眼望去,一個班上,就
至少,有五個同學,因為流感,得戴上口罩,甚至,有的座位,空盪盪,
沒來的，都在家養病!!soso這波流感疫情，來勢洶洶，校園群聚感
染,持續在全台上演,主要是因為,B行流感是藉由,飛沫,接觸傳染,
因此目前,疾管局在全台,就接獲6起,校園,群聚感染通報!!so就
是因為,流感病毒,容易群聚感染,只要,一但出現,發燒,身體無力,
咳嗽情形,就要帶上口罩,儘速就醫,若不治療,很容易併發肺炎,腦炎
!!疾管局也提醒,通常在,耶誕節前後,是流感高峰期,也呼籲民眾,
要養成洗手好習慣,減少出入公眾場所!!記者劉怡君賴文忠黃俊杰台北
桃園天氣冷颼颼,全台流感疫情,持續發燒!!類流感通報病人超過警戒
值,校園狀況最嚴重,,疾管局就接獲許多校園B型流感,群聚感染事件
,桃園有一所國中,一個班級裡頭,就有高達,二三十名同學,集體感染
!!看看這個班級，全班只剩下四個同學來上課，其他全因為感冒在家休
息。而這班，狀況也沒多好，一,二,三,四,五,放眼望去,一個班上
,就至少,有五個同學,因為流感,得戴上口罩,甚至,有的座位,空盪
盪,沒來的，都在家養病!!soso這波流感疫情，來勢洶洶，校園群
聚感染,持續在全台上演,主要是因為,B行流感是藉由,飛沫,接觸傳
染,因此目前,疾管局在全台,就接獲6起,校園,群聚感染通報!!s
o就是因為,流感病毒,容易群聚感染,只要,一但出現,發燒,身體無
力,咳嗽情形,就要帶上口罩,儘速就醫,若不治療,很容易併發肺炎,
腦炎!!疾管局也提醒,通常在,耶誕節前後,是流感高峰期,也呼籲民
眾,要養成洗手好習慣,減少出入公眾場所!!記者劉怡君賴文忠黃俊杰
台北桃園
