中東地區加薩走廊的衝突還是不斷。一名巴勒斯坦哈瑪斯成員，28號又
在加薩走廊發動自殺攻擊，結果自己被炸死，還造成四名以色列士兵受傷
。一名24歲的巴勒斯坦青年，28號對加薩走廊的猶太人屯墾區，發動
自殺攻擊，造成自己被炸死，另外還有四名以色列士兵受傷，一人傷勢嚴
重。(塔立克的行動只是要反擊猶太佔領者的恐怖攻擊他們傷害我們的同
胞長者和婦女)隸屬於哈瑪斯阿奎沙烈士旅的塔立克，28號駕駛插上以
色列國旗做偽裝的吉普車，企圖衝進猶太人屯墾區，結果遭到以色列士兵
開槍攔阻，吉普車隨即爆炸。這起自殺攻擊事件也讓過去一星期在以色列
軍事行動中被擊斃的巴勒斯坦人增加到30人。而在這起自殺攻擊發生的
前一天，好幾萬名以色列人才利用慶祝56週年的國慶的機會，抗議總理
夏隆要他們撤離加薩地區，放棄現有的家園。中東地區加薩走廊的衝突還
是不斷。一名巴勒斯坦哈瑪斯成員，28號又在加薩走廊發動自殺攻擊，
結果自己被炸死，還造成四名以色列士兵受傷。一名24歲的巴勒斯坦青
年，28號對加薩走廊的猶太人屯墾區，發動自殺攻擊，造成自己被炸死
，另外還有四名以色列士兵受傷，一人傷勢嚴重。(塔立克的行動只是要
反擊猶太佔領者的恐怖攻擊他們傷害我們的同胞長者和婦女)隸屬於哈瑪
斯阿奎沙烈士旅的塔立克，28號駕駛插上以色列國旗做偽裝的吉普車，
企圖衝進猶太人屯墾區，結果遭到以色列士兵開槍攔阻，吉普車隨即爆炸
。這起自殺攻擊事件也讓過去一星期在以色列軍事行動中被擊斃的巴勒斯
坦人增加到30人。而在這起自殺攻擊發生的前一天，好幾萬名以色列人
才利用慶祝56週年的國慶的機會，抗議總理夏隆要他們撤離加薩地區，
放棄現有的家園。中東地區加薩走廊的衝突還是不斷。一名巴勒斯坦哈瑪
斯成員，28號又在加薩走廊發動自殺攻擊，結果自己被炸死，還造成四
名以色列士兵受傷。一名24歲的巴勒斯坦青年，28號對加薩走廊的猶
太人屯墾區，發動自殺攻擊，造成自己被炸死，另外還有四名以色列士兵
受傷，一人傷勢嚴重。(塔立克的行動只是要反擊猶太佔領者的恐怖攻擊
他們傷害我們的同胞長者和婦女)隸屬於哈瑪斯阿奎沙烈士旅的塔立克，
28號駕駛插上以色列國旗做偽裝的吉普車，企圖衝進猶太人屯墾區，結
果遭到以色列士兵開槍攔阻，吉普車隨即爆炸。這起自殺攻擊事件也讓過
去一星期在以色列軍事行動中被擊斃的巴勒斯坦人增加到30人。而在這
起自殺攻擊發生的前一天，好幾萬名以色列人才利用慶祝56週年的國慶
的機會，抗議總理夏隆要他們撤離加薩地區，放棄現有的家園。中東地區
加薩走廊的衝突還是不斷。一名巴勒斯坦哈瑪斯成員，28號又在加薩走
廊發動自殺攻擊，結果自己被炸死，還造成四名以色列士兵受傷。一名2
4歲的巴勒斯坦青年，28號對加薩走廊的猶太人屯墾區，發動自殺攻擊
，造成自己被炸死，另外還有四名以色列士兵受傷，一人傷勢嚴重。(塔
立克的行動只是要反擊猶太佔領者的恐怖攻擊他們傷害我們的同胞長者和
婦女)隸屬於哈瑪斯阿奎沙烈士旅的塔立克，28號駕駛插上以色列國旗
做偽裝的吉普車，企圖衝進猶太人屯墾區，結果遭到以色列士兵開槍攔阻
，吉普車隨即爆炸。這起自殺攻擊事件也讓過去一星期在以色列軍事行動
中被擊斃的巴勒斯坦人增加到30人。而在這起自殺攻擊發生的前一天，
好幾萬名以色列人才利用慶祝56週年的國慶的機會，抗議總理夏隆要他
們撤離加薩地區，放棄現有的家園。中東地區加薩走廊的衝突還是不斷。
一名巴勒斯坦哈瑪斯成員，28號又在加薩走廊發動自殺攻擊，結果自己
被炸死，還造成四名以色列士兵受傷。一名24歲的巴勒斯坦青年，28
號對加薩走廊的猶太人屯墾區，發動自殺攻擊，造成自己被炸死，另外還
有四名以色列士兵受傷，一人傷勢嚴重。(塔立克的行動只是要反擊猶太
佔領者的恐怖攻擊他們傷害我們的同胞長者和婦女)隸屬於哈瑪斯阿奎沙
烈士旅的塔立克，28號駕駛插上以色列國旗做偽裝的吉普車，企圖衝進
猶太人屯墾區，結果遭到以色列士兵開槍攔阻，吉普車隨即爆炸。這起自
殺攻擊事件也讓過去一星期在以色列軍事行動中被擊斃的巴勒斯坦人增加
到30人。而在這起自殺攻擊發生的前一天，好幾萬名以色列人才利用慶
祝56週年的國慶的機會，抗議總理夏隆要他們撤離加薩地區，放棄現有
的家園。中東地區加薩走廊的衝突還是不斷。一名巴勒斯坦哈瑪斯成員，
28號又在加薩走廊發動自殺攻擊，結果自己被炸死，還造成四名以色列
士兵受傷。一名24歲的巴勒斯坦青年，28號對加薩走廊的猶太人屯墾
區，發動自殺攻擊，造成自己被炸死，另外還有四名以色列士兵受傷，一
人傷勢嚴重。(塔立克的行動只是要反擊猶太佔領者的恐怖攻擊他們傷害
我們的同胞長者和婦女)隸屬於哈瑪斯阿奎沙烈士旅的塔立克，28號駕
駛插上以色列國旗做偽裝的吉普車，企圖衝進猶太人屯墾區，結果遭到以
色列士兵開槍攔阻，吉普車隨即爆炸。這起自殺攻擊事件也讓過去一星期
在以色列軍事行動中被擊斃的巴勒斯坦人增加到30人。而在這起自殺攻
擊發生的前一天，好幾萬名以色列人才利用慶祝56週年的國慶的機會，
抗議總理夏隆要他們撤離加薩地區，放棄現有的家園。
