天氣冷、正好吃火鍋，但是、方便的冷凍湯底裡面究竟有什麼料？熱量多
高？包裝標示卻一團糟。天氣變冷很多人都想吃暖呼呼的火鍋，為了方便
現代人，最近幾年出現越來越多冷凍的即食火鍋湯底，消費者只要買回家
加熱就可以食用，但我們實地調查發現，這些湯底的營養標示一團糟，慢
性病患可能不太適合食用。當歸、清燉，羊肉還是酸菜白肉，一包都能搞
定，免去慢火燉湯的手續，冷凍火鍋湯底越來越受現代人歡迎。有人想要
方便吃火鍋、但也有民眾心存懷疑。到底冷凍湯底加了些什麼，看看產品
的標示，大部分都沒寫清楚，賣場裡三十個樣本，就有六件缺乏營養標示
，就算有標，仔細看看，三個不同品牌的羊肉爐，熱量、蛋白質、脂肪跟
鈉含量，竟然一模一樣。營養標示也能用抄的，因為目前冷凍食品，根本
沒有強制規範。營養標示錯誤百出，而到底內容物跟廣告差多少，實地買
兩包煮開，這包六十九元的，裡頭只有一、二、三、四、五、六、七塊羊
肉，另一包兩百多塊錢，標榜固形物重490公克，實地測量，羊肉重量
竟然只有145公克。肉少頂多只是讓人覺得不划算，但這整整一鍋湯喝
下肚，還可能影響健康。營養師表示，像是腎臟病、心血管疾病患者，都
需要控制鹽分及脂肪攝取，類似的冷凍湯底，營養標示錯誤百出，消費者
無所是從，更可能讓慢性病患禍從口入。記者林珍汝沈志明張梓嘉陳昌維
台北報導天氣冷、正好吃火鍋，但是、方便的冷凍湯底裡面究竟有什麼料
？熱量多高？包裝標示卻一團糟。天氣變冷很多人都想吃暖呼呼的火鍋，
為了方便現代人，最近幾年出現越來越多冷凍的即食火鍋湯底，消費者只
要買回家加熱就可以食用，但我們實地調查發現，這些湯底的營養標示一
團糟，慢性病患可能不太適合食用。當歸、清燉，羊肉還是酸菜白肉，一
包都能搞定，免去慢火燉湯的手續，冷凍火鍋湯底越來越受現代人歡迎。
有人想要方便吃火鍋、但也有民眾心存懷疑。到底冷凍湯底加了些什麼，
看看產品的標示，大部分都沒寫清楚，賣場裡三十個樣本，就有六件缺乏
營養標示，就算有標，仔細看看，三個不同品牌的羊肉爐，熱量、蛋白質
、脂肪跟鈉含量，竟然一模一樣。營養標示也能用抄的，因為目前冷凍食
品，根本沒有強制規範。營養標示錯誤百出，而到底內容物跟廣告差多少
，實地買兩包煮開，這包六十九元的，裡頭只有一、二、三、四、五、六
、七塊羊肉，另一包兩百多塊錢，標榜固形物重490公克，實地測量，
羊肉重量竟然只有145公克。肉少頂多只是讓人覺得不划算，但這整整
一鍋湯喝下肚，還可能影響健康。營養師表示，像是腎臟病、心血管疾病
患者，都需要控制鹽分及脂肪攝取，類似的冷凍湯底，營養標示錯誤百出
，消費者無所是從，更可能讓慢性病患禍從口入。記者林珍汝沈志明張梓
嘉陳昌維台北報導天氣冷、正好吃火鍋，但是、方便的冷凍湯底裡面究竟
有什麼料？熱量多高？包裝標示卻一團糟。天氣變冷很多人都想吃暖呼呼
的火鍋，為了方便現代人，最近幾年出現越來越多冷凍的即食火鍋湯底，
消費者只要買回家加熱就可以食用，但我們實地調查發現，這些湯底的營
養標示一團糟，慢性病患可能不太適合食用。當歸、清燉，羊肉還是酸菜
白肉，一包都能搞定，免去慢火燉湯的手續，冷凍火鍋湯底越來越受現代
人歡迎。有人想要方便吃火鍋、但也有民眾心存懷疑。到底冷凍湯底加了
些什麼，看看產品的標示，大部分都沒寫清楚，賣場裡三十個樣本，就有
六件缺乏營養標示，就算有標，仔細看看，三個不同品牌的羊肉爐，熱量
、蛋白質、脂肪跟鈉含量，竟然一模一樣。營養標示也能用抄的，因為目
前冷凍食品，根本沒有強制規範。營養標示錯誤百出，而到底內容物跟廣
告差多少，實地買兩包煮開，這包六十九元的，裡頭只有一、二、三、四
、五、六、七塊羊肉，另一包兩百多塊錢，標榜固形物重490公克，實
地測量，羊肉重量竟然只有145公克。肉少頂多只是讓人覺得不划算，
但這整整一鍋湯喝下肚，還可能影響健康。營養師表示，像是腎臟病、心
血管疾病患者，都需要控制鹽分及脂肪攝取，類似的冷凍湯底，營養標示
錯誤百出，消費者無所是從，更可能讓慢性病患禍從口入。記者林珍汝沈
志明張梓嘉陳昌維台北報導天氣冷、正好吃火鍋，但是、方便的冷凍湯底
裡面究竟有什麼料？熱量多高？包裝標示卻一團糟。天氣變冷很多人都想
吃暖呼呼的火鍋，為了方便現代人，最近幾年出現越來越多冷凍的即食火
鍋湯底，消費者只要買回家加熱就可以食用，但我們實地調查發現，這些
湯底的營養標示一團糟，慢性病患可能不太適合食用。當歸、清燉，羊肉
還是酸菜白肉，一包都能搞定，免去慢火燉湯的手續，冷凍火鍋湯底越來
越受現代人歡迎。有人想要方便吃火鍋、但也有民眾心存懷疑。到底冷凍
湯底加了些什麼，看看產品的標示，大部分都沒寫清楚，賣場裡三十個樣
本，就有六件缺乏營養標示，就算有標，仔細看看，三個不同品牌的羊肉
爐，熱量、蛋白質、脂肪跟鈉含量，竟然一模一樣。營養標示也能用抄的
，因為目前冷凍食品，根本沒有強制規範。營養標示錯誤百出，而到底內
容物跟廣告差多少，實地買兩包煮開，這包六十九元的，裡頭只有一、二
、三、四、五、六、七塊羊肉，另一包兩百多塊錢，標榜固形物重490
公克，實地測量，羊肉重量竟然只有145公克。肉少頂多只是讓人覺得
不划算，但這整整一鍋湯喝下肚，還可能影響健康。營養師表示，像是腎
臟病、心血管疾病患者，都需要控制鹽分及脂肪攝取，類似的冷凍湯底，
營養標示錯誤百出，消費者無所是從，更可能讓慢性病患禍從口入。記者
林珍汝沈志明張梓嘉陳昌維台北報導天氣冷、正好吃火鍋，但是、方便的
冷凍湯底裡面究竟有什麼料？熱量多高？包裝標示卻一團糟。天氣變冷很
多人都想吃暖呼呼的火鍋，為了方便現代人，最近幾年出現越來越多冷凍
的即食火鍋湯底，消費者只要買回家加熱就可以食用，但我們實地調查發
現，這些湯底的營養標示一團糟，慢性病患可能不太適合食用。當歸、清
燉，羊肉還是酸菜白肉，一包都能搞定，免去慢火燉湯的手續，冷凍火鍋
湯底越來越受現代人歡迎。有人想要方便吃火鍋、但也有民眾心存懷疑。
到底冷凍湯底加了些什麼，看看產品的標示，大部分都沒寫清楚，賣場裡
三十個樣本，就有六件缺乏營養標示，就算有標，仔細看看，三個不同品
牌的羊肉爐，熱量、蛋白質、脂肪跟鈉含量，竟然一模一樣。營養標示也
能用抄的，因為目前冷凍食品，根本沒有強制規範。營養標示錯誤百出，
而到底內容物跟廣告差多少，實地買兩包煮開，這包六十九元的，裡頭只
有一、二、三、四、五、六、七塊羊肉，另一包兩百多塊錢，標榜固形物
重490公克，實地測量，羊肉重量竟然只有145公克。肉少頂多只是
讓人覺得不划算，但這整整一鍋湯喝下肚，還可能影響健康。營養師表示
，像是腎臟病、心血管疾病患者，都需要控制鹽分及脂肪攝取，類似的冷
凍湯底，營養標示錯誤百出，消費者無所是從，更可能讓慢性病患禍從口
入。記者林珍汝沈志明張梓嘉陳昌維台北報導天氣冷、正好吃火鍋，但是
、方便的冷凍湯底裡面究竟有什麼料？熱量多高？包裝標示卻一團糟。天
氣變冷很多人都想吃暖呼呼的火鍋，為了方便現代人，最近幾年出現越來
越多冷凍的即食火鍋湯底，消費者只要買回家加熱就可以食用，但我們實
地調查發現，這些湯底的營養標示一團糟，慢性病患可能不太適合食用。
當歸、清燉，羊肉還是酸菜白肉，一包都能搞定，免去慢火燉湯的手續，
冷凍火鍋湯底越來越受現代人歡迎。有人想要方便吃火鍋、但也有民眾心
存懷疑。到底冷凍湯底加了些什麼，看看產品的標示，大部分都沒寫清楚
，賣場裡三十個樣本，就有六件缺乏營養標示，就算有標，仔細看看，三
個不同品牌的羊肉爐，熱量、蛋白質、脂肪跟鈉含量，竟然一模一樣。營
養標示也能用抄的，因為目前冷凍食品，根本沒有強制規範。營養標示錯
誤百出，而到底內容物跟廣告差多少，實地買兩包煮開，這包六十九元的
，裡頭只有一、二、三、四、五、六、七塊羊肉，另一包兩百多塊錢，標
榜固形物重490公克，實地測量，羊肉重量竟然只有145公克。肉少
頂多只是讓人覺得不划算，但這整整一鍋湯喝下肚，還可能影響健康。營
養師表示，像是腎臟病、心血管疾病患者，都需要控制鹽分及脂肪攝取，
類似的冷凍湯底，營養標示錯誤百出，消費者無所是從，更可能讓慢性病
患禍從口入。記者林珍汝沈志明張梓嘉陳昌維台北報導天氣冷、正好吃火
鍋，但是、方便的冷凍湯底裡面究竟有什麼料？熱量多高？包裝標示卻一
團糟。天氣變冷很多人都想吃暖呼呼的火鍋，為了方便現代人，最近幾年
出現越來越多冷凍的即食火鍋湯底，消費者只要買回家加熱就可以食用，
但我們實地調查發現，這些湯底的營養標示一團糟，慢性病患可能不太適
合食用。當歸、清燉，羊肉還是酸菜白肉，一包都能搞定，免去慢火燉湯
的手續，冷凍火鍋湯底越來越受現代人歡迎。有人想要方便吃火鍋、但也
有民眾心存懷疑。到底冷凍湯底加了些什麼，看看產品的標示，大部分都
沒寫清楚，賣場裡三十個樣本，就有六件缺乏營養標示，就算有標，仔細
看看，三個不同品牌的羊肉爐，熱量、蛋白質、脂肪跟鈉含量，竟然一模
一樣。營養標示也能用抄的，因為目前冷凍食品，根本沒有強制規範。營
養標示錯誤百出，而到底內容物跟廣告差多少，實地買兩包煮開，這包六
十九元的，裡頭只有一、二、三、四、五、六、七塊羊肉，另一包兩百多
塊錢，標榜固形物重490公克，實地測量，羊肉重量竟然只有145公
克。肉少頂多只是讓人覺得不划算，但這整整一鍋湯喝下肚，還可能影響
健康。營養師表示，像是腎臟病、心血管疾病患者，都需要控制鹽分及脂
肪攝取，類似的冷凍湯底，營養標示錯誤百出，消費者無所是從，更可能
讓慢性病患禍從口入。記者林珍汝沈志明張梓嘉陳昌維台北報導天氣冷、
正好吃火鍋，但是、方便的冷凍湯底裡面究竟有什麼料？熱量多高？包裝
標示卻一團糟。天氣變冷很多人都想吃暖呼呼的火鍋，為了方便現代人，
最近幾年出現越來越多冷凍的即食火鍋湯底，消費者只要買回家加熱就可
以食用，但我們實地調查發現，這些湯底的營養標示一團糟，慢性病患可
能不太適合食用。當歸、清燉，羊肉還是酸菜白肉，一包都能搞定，免去
慢火燉湯的手續，冷凍火鍋湯底越來越受現代人歡迎。有人想要方便吃火
鍋、但也有民眾心存懷疑。到底冷凍湯底加了些什麼，看看產品的標示，
大部分都沒寫清楚，賣場裡三十個樣本，就有六件缺乏營養標示，就算有
標，仔細看看，三個不同品牌的羊肉爐，熱量、蛋白質、脂肪跟鈉含量，
竟然一模一樣。營養標示也能用抄的，因為目前冷凍食品，根本沒有強制
規範。營養標示錯誤百出，而到底內容物跟廣告差多少，實地買兩包煮開
，這包六十九元的，裡頭只有一、二、三、四、五、六、七塊羊肉，另一
包兩百多塊錢，標榜固形物重490公克，實地測量，羊肉重量竟然只有
145公克。肉少頂多只是讓人覺得不划算，但這整整一鍋湯喝下肚，還
可能影響健康。營養師表示，像是腎臟病、心血管疾病患者，都需要控制
鹽分及脂肪攝取，類似的冷凍湯底，營養標示錯誤百出，消費者無所是從
，更可能讓慢性病患禍從口入。記者林珍汝沈志明張梓嘉陳昌維台北報導
天氣冷、正好吃火鍋，但是、方便的冷凍湯底裡面究竟有什麼料？熱量多
高？包裝標示卻一團糟。天氣變冷很多人都想吃暖呼呼的火鍋，為了方便
現代人，最近幾年出現越來越多冷凍的即食火鍋湯底，消費者只要買回家
加熱就可以食用，但我們實地調查發現，這些湯底的營養標示一團糟，慢
性病患可能不太適合食用。當歸、清燉，羊肉還是酸菜白肉，一包都能搞
定，免去慢火燉湯的手續，冷凍火鍋湯底越來越受現代人歡迎。有人想要
方便吃火鍋、但也有民眾心存懷疑。到底冷凍湯底加了些什麼，看看產品
的標示，大部分都沒寫清楚，賣場裡三十個樣本，就有六件缺乏營養標示
，就算有標，仔細看看，三個不同品牌的羊肉爐，熱量、蛋白質、脂肪跟
鈉含量，竟然一模一樣。營養標示也能用抄的，因為目前冷凍食品，根本
沒有強制規範。營養標示錯誤百出，而到底內容物跟廣告差多少，實地買
兩包煮開，這包六十九元的，裡頭只有一、二、三、四、五、六、七塊羊
肉，另一包兩百多塊錢，標榜固形物重490公克，實地測量，羊肉重量
竟然只有145公克。肉少頂多只是讓人覺得不划算，但這整整一鍋湯喝
下肚，還可能影響健康。營養師表示，像是腎臟病、心血管疾病患者，都
需要控制鹽分及脂肪攝取，類似的冷凍湯底，營養標示錯誤百出，消費者
無所是從，更可能讓慢性病患禍從口入。記者林珍汝沈志明張梓嘉陳昌維
台北報導天氣冷、正好吃火鍋，但是、方便的冷凍湯底裡面究竟有什麼料
？熱量多高？包裝標示卻一團糟。天氣變冷很多人都想吃暖呼呼的火鍋，
為了方便現代人，最近幾年出現越來越多冷凍的即食火鍋湯底，消費者只
要買回家加熱就可以食用，但我們實地調查發現，這些湯底的營養標示一
團糟，慢性病患可能不太適合食用。當歸、清燉，羊肉還是酸菜白肉，一
包都能搞定，免去慢火燉湯的手續，冷凍火鍋湯底越來越受現代人歡迎。
有人想要方便吃火鍋、但也有民眾心存懷疑。到底冷凍湯底加了些什麼，
看看產品的標示，大部分都沒寫清楚，賣場裡三十個樣本，就有六件缺乏
營養標示，就算有標，仔細看看，三個不同品牌的羊肉爐，熱量、蛋白質
、脂肪跟鈉含量，竟然一模一樣。營養標示也能用抄的，因為目前冷凍食
品，根本沒有強制規範。營養標示錯誤百出，而到底內容物跟廣告差多少
，實地買兩包煮開，這包六十九元的，裡頭只有一、二、三、四、五、六
、七塊羊肉，另一包兩百多塊錢，標榜固形物重490公克，實地測量，
羊肉重量竟然只有145公克。肉少頂多只是讓人覺得不划算，但這整整
一鍋湯喝下肚，還可能影響健康。營養師表示，像是腎臟病、心血管疾病
患者，都需要控制鹽分及脂肪攝取，類似的冷凍湯底，營養標示錯誤百出
，消費者無所是從，更可能讓慢性病患禍從口入。記者林珍汝沈志明張梓
嘉陳昌維台北報導
