天氣冷、正好吃火鍋，但是、方便的冷凍湯底裡面究竟有什麼料？熱量
多高？包裝標示卻一團糟。
天氣變冷很多人都想吃暖呼呼的火鍋，為了方便現代人，最近幾年出現
越來越多冷凍的即食火鍋湯底，消費者只要買回家加熱就可以食用，
但我們實地調查發現，這些湯底的營養標示一團糟，慢性病患可能不
當歸、清燉，羊肉還是酸菜白肉，一包都能搞定，免去慢火燉湯的手續
，冷凍火鍋湯底越來越受現代人歡迎。
有人想要方便吃火鍋、但也有民眾心存懷疑。
到底冷凍湯底加了些什麼，看看產品的標示，大部分都沒寫清楚，賣場
裡三十個樣本，就有六件缺乏營養標示，就算有標，仔細看看，三個
不同品牌的羊肉爐，熱量、蛋白質、脂肪跟鈉含量，竟然一模一樣。
營養標示也能用抄的，因為目前冷凍食品，根本沒有強制規範。
營養標示錯誤百出，而到底內容物跟廣告差多少，實地買兩包煮開，這
包六十九元的，裡頭只有一、二、三、四、五、六、七塊羊肉，另一
包兩百多塊錢，標榜固形物重490公克，實地測量，羊肉重量竟然
肉少頂多只是讓人覺得不划算，但這整整一鍋湯喝下肚，還可能影響健
康。
營養師表示，像是腎臟病、心血管疾病患者，都需要控制鹽分及脂肪攝
取，類似的冷凍湯底，營養標示錯誤百出，消費者無所是從，更可能
讓慢性病患禍從口入。
記者林珍汝沈志明張梓嘉陳昌維台北報導
