新任台北市長郝龍斌下週一上任，他今天再公佈新一波人事。其中最受人
矚目的是延攬立法委員李永萍作為文化局局長。曾經主持過政論性節目的
東吳大學教授盛治仁，則是擔任研考會主委。另外，原本要要退休的勞工
局局長師豫玲，經郝龍斌強力慰留，轉任社會局局長穿著一身紅，不同於
民意代表身分，立委李永萍新的頭銜是台北市文化局局長，曾經在媒體任
職，接著從政，外界對李永萍的印象，是口才犀利的女立委，似乎和文化
工作，沾不上邊。李永萍，對自己的新職務，是這樣說明的。同樣是高知
名度，也經常在媒體曝光的，還有東吳大學的教授盛治仁。他將擔任研考
會主委，另外，原本打算要退休的勞工局局長師豫玲，則是在郝龍斌的強
力慰留下，轉任社會局局長。新的小內閣成員，還有出身環保單位的倪世
標接了工務局局長一職，兵役處處長由退役的陸軍少將朱亞虎擔任，原民
會主委由由阿美族的楊馨怡擔任，環保局長則是由曾經擔任過環保局長的
沈世宏回鍋。目前馬團隊留任的局處長總共有十三位，是否留任，郝龍斌
說，是專業考量。新任台北市長郝龍斌目前還有包括財政局、建設局等五
個首長缺還在徵詢中，郝龍斌表示名單會盡快出爐，所有成員會將原職務
交代清楚後，最慢在二月底全部到位。記者曾馨霈張肇元台北報導。新任
台北市長郝龍斌下週一上任，他今天再公佈新一波人事。其中最受人矚目
的是延攬立法委員李永萍作為文化局局長。曾經主持過政論性節目的東吳
大學教授盛治仁，則是擔任研考會主委。另外，原本要要退休的勞工局局
長師豫玲，經郝龍斌強力慰留，轉任社會局局長穿著一身紅，不同於民意
代表身分，立委李永萍新的頭銜是台北市文化局局長，曾經在媒體任職，
接著從政，外界對李永萍的印象，是口才犀利的女立委，似乎和文化工作
，沾不上邊。李永萍，對自己的新職務，是這樣說明的。同樣是高知名度
，也經常在媒體曝光的，還有東吳大學的教授盛治仁。他將擔任研考會主
委，另外，原本打算要退休的勞工局局長師豫玲，則是在郝龍斌的強力慰
留下，轉任社會局局長。新的小內閣成員，還有出身環保單位的倪世標接
了工務局局長一職，兵役處處長由退役的陸軍少將朱亞虎擔任，原民會主
委由由阿美族的楊馨怡擔任，環保局長則是由曾經擔任過環保局長的沈世
宏回鍋。目前馬團隊留任的局處長總共有十三位，是否留任，郝龍斌說，
是專業考量。新任台北市長郝龍斌目前還有包括財政局、建設局等五個首
長缺還在徵詢中，郝龍斌表示名單會盡快出爐，所有成員會將原職務交代
清楚後，最慢在二月底全部到位。記者曾馨霈張肇元台北報導。新任台北
市長郝龍斌下週一上任，他今天再公佈新一波人事。其中最受人矚目的是
延攬立法委員李永萍作為文化局局長。曾經主持過政論性節目的東吳大學
教授盛治仁，則是擔任研考會主委。另外，原本要要退休的勞工局局長師
豫玲，經郝龍斌強力慰留，轉任社會局局長穿著一身紅，不同於民意代表
身分，立委李永萍新的頭銜是台北市文化局局長，曾經在媒體任職，接著
從政，外界對李永萍的印象，是口才犀利的女立委，似乎和文化工作，沾
不上邊。李永萍，對自己的新職務，是這樣說明的。同樣是高知名度，也
經常在媒體曝光的，還有東吳大學的教授盛治仁。他將擔任研考會主委，
另外，原本打算要退休的勞工局局長師豫玲，則是在郝龍斌的強力慰留下
，轉任社會局局長。新的小內閣成員，還有出身環保單位的倪世標接了工
務局局長一職，兵役處處長由退役的陸軍少將朱亞虎擔任，原民會主委由
由阿美族的楊馨怡擔任，環保局長則是由曾經擔任過環保局長的沈世宏回
鍋。目前馬團隊留任的局處長總共有十三位，是否留任，郝龍斌說，是專
業考量。新任台北市長郝龍斌目前還有包括財政局、建設局等五個首長缺
還在徵詢中，郝龍斌表示名單會盡快出爐，所有成員會將原職務交代清楚
後，最慢在二月底全部到位。記者曾馨霈張肇元台北報導。新任台北市長
郝龍斌下週一上任，他今天再公佈新一波人事。其中最受人矚目的是延攬
立法委員李永萍作為文化局局長。曾經主持過政論性節目的東吳大學教授
盛治仁，則是擔任研考會主委。另外，原本要要退休的勞工局局長師豫玲
，經郝龍斌強力慰留，轉任社會局局長穿著一身紅，不同於民意代表身分
，立委李永萍新的頭銜是台北市文化局局長，曾經在媒體任職，接著從政
，外界對李永萍的印象，是口才犀利的女立委，似乎和文化工作，沾不上
邊。李永萍，對自己的新職務，是這樣說明的。同樣是高知名度，也經常
在媒體曝光的，還有東吳大學的教授盛治仁。他將擔任研考會主委，另外
，原本打算要退休的勞工局局長師豫玲，則是在郝龍斌的強力慰留下，轉
任社會局局長。新的小內閣成員，還有出身環保單位的倪世標接了工務局
局長一職，兵役處處長由退役的陸軍少將朱亞虎擔任，原民會主委由由阿
美族的楊馨怡擔任，環保局長則是由曾經擔任過環保局長的沈世宏回鍋。
目前馬團隊留任的局處長總共有十三位，是否留任，郝龍斌說，是專業考
量。新任台北市長郝龍斌目前還有包括財政局、建設局等五個首長缺還在
徵詢中，郝龍斌表示名單會盡快出爐，所有成員會將原職務交代清楚後，
最慢在二月底全部到位。記者曾馨霈張肇元台北報導。新任台北市長郝龍
斌下週一上任，他今天再公佈新一波人事。其中最受人矚目的是延攬立法
委員李永萍作為文化局局長。曾經主持過政論性節目的東吳大學教授盛治
仁，則是擔任研考會主委。另外，原本要要退休的勞工局局長師豫玲，經
郝龍斌強力慰留，轉任社會局局長穿著一身紅，不同於民意代表身分，立
委李永萍新的頭銜是台北市文化局局長，曾經在媒體任職，接著從政，外
界對李永萍的印象，是口才犀利的女立委，似乎和文化工作，沾不上邊。
李永萍，對自己的新職務，是這樣說明的。同樣是高知名度，也經常在媒
體曝光的，還有東吳大學的教授盛治仁。他將擔任研考會主委，另外，原
本打算要退休的勞工局局長師豫玲，則是在郝龍斌的強力慰留下，轉任社
會局局長。新的小內閣成員，還有出身環保單位的倪世標接了工務局局長
一職，兵役處處長由退役的陸軍少將朱亞虎擔任，原民會主委由由阿美族
的楊馨怡擔任，環保局長則是由曾經擔任過環保局長的沈世宏回鍋。目前
馬團隊留任的局處長總共有十三位，是否留任，郝龍斌說，是專業考量。
新任台北市長郝龍斌目前還有包括財政局、建設局等五個首長缺還在徵詢
中，郝龍斌表示名單會盡快出爐，所有成員會將原職務交代清楚後，最慢
在二月底全部到位。記者曾馨霈張肇元台北報導。新任台北市長郝龍斌下
週一上任，他今天再公佈新一波人事。其中最受人矚目的是延攬立法委員
李永萍作為文化局局長。曾經主持過政論性節目的東吳大學教授盛治仁，
則是擔任研考會主委。另外，原本要要退休的勞工局局長師豫玲，經郝龍
斌強力慰留，轉任社會局局長穿著一身紅，不同於民意代表身分，立委李
永萍新的頭銜是台北市文化局局長，曾經在媒體任職，接著從政，外界對
李永萍的印象，是口才犀利的女立委，似乎和文化工作，沾不上邊。李永
萍，對自己的新職務，是這樣說明的。同樣是高知名度，也經常在媒體曝
光的，還有東吳大學的教授盛治仁。他將擔任研考會主委，另外，原本打
算要退休的勞工局局長師豫玲，則是在郝龍斌的強力慰留下，轉任社會局
局長。新的小內閣成員，還有出身環保單位的倪世標接了工務局局長一職
，兵役處處長由退役的陸軍少將朱亞虎擔任，原民會主委由由阿美族的楊
馨怡擔任，環保局長則是由曾經擔任過環保局長的沈世宏回鍋。目前馬團
隊留任的局處長總共有十三位，是否留任，郝龍斌說，是專業考量。新任
台北市長郝龍斌目前還有包括財政局、建設局等五個首長缺還在徵詢中，
郝龍斌表示名單會盡快出爐，所有成員會將原職務交代清楚後，最慢在二
月底全部到位。記者曾馨霈張肇元台北報導。新任台北市長郝龍斌下週一
上任，他今天再公佈新一波人事。其中最受人矚目的是延攬立法委員李永
萍作為文化局局長。曾經主持過政論性節目的東吳大學教授盛治仁，則是
擔任研考會主委。另外，原本要要退休的勞工局局長師豫玲，經郝龍斌強
力慰留，轉任社會局局長穿著一身紅，不同於民意代表身分，立委李永萍
新的頭銜是台北市文化局局長，曾經在媒體任職，接著從政，外界對李永
萍的印象，是口才犀利的女立委，似乎和文化工作，沾不上邊。李永萍，
對自己的新職務，是這樣說明的。同樣是高知名度，也經常在媒體曝光的
，還有東吳大學的教授盛治仁。他將擔任研考會主委，另外，原本打算要
退休的勞工局局長師豫玲，則是在郝龍斌的強力慰留下，轉任社會局局長
。新的小內閣成員，還有出身環保單位的倪世標接了工務局局長一職，兵
役處處長由退役的陸軍少將朱亞虎擔任，原民會主委由由阿美族的楊馨怡
擔任，環保局長則是由曾經擔任過環保局長的沈世宏回鍋。目前馬團隊留
任的局處長總共有十三位，是否留任，郝龍斌說，是專業考量。新任台北
市長郝龍斌目前還有包括財政局、建設局等五個首長缺還在徵詢中，郝龍
斌表示名單會盡快出爐，所有成員會將原職務交代清楚後，最慢在二月底
全部到位。記者曾馨霈張肇元台北報導。新任台北市長郝龍斌下週一上任
，他今天再公佈新一波人事。其中最受人矚目的是延攬立法委員李永萍作
為文化局局長。曾經主持過政論性節目的東吳大學教授盛治仁，則是擔任
研考會主委。另外，原本要要退休的勞工局局長師豫玲，經郝龍斌強力慰
留，轉任社會局局長穿著一身紅，不同於民意代表身分，立委李永萍新的
頭銜是台北市文化局局長，曾經在媒體任職，接著從政，外界對李永萍的
印象，是口才犀利的女立委，似乎和文化工作，沾不上邊。李永萍，對自
己的新職務，是這樣說明的。同樣是高知名度，也經常在媒體曝光的，還
有東吳大學的教授盛治仁。他將擔任研考會主委，另外，原本打算要退休
的勞工局局長師豫玲，則是在郝龍斌的強力慰留下，轉任社會局局長。新
的小內閣成員，還有出身環保單位的倪世標接了工務局局長一職，兵役處
處長由退役的陸軍少將朱亞虎擔任，原民會主委由由阿美族的楊馨怡擔任
，環保局長則是由曾經擔任過環保局長的沈世宏回鍋。目前馬團隊留任的
局處長總共有十三位，是否留任，郝龍斌說，是專業考量。新任台北市長
郝龍斌目前還有包括財政局、建設局等五個首長缺還在徵詢中，郝龍斌表
示名單會盡快出爐，所有成員會將原職務交代清楚後，最慢在二月底全部
到位。記者曾馨霈張肇元台北報導。新任台北市長郝龍斌下週一上任，他
今天再公佈新一波人事。其中最受人矚目的是延攬立法委員李永萍作為文
化局局長。曾經主持過政論性節目的東吳大學教授盛治仁，則是擔任研考
會主委。另外，原本要要退休的勞工局局長師豫玲，經郝龍斌強力慰留，
轉任社會局局長穿著一身紅，不同於民意代表身分，立委李永萍新的頭銜
是台北市文化局局長，曾經在媒體任職，接著從政，外界對李永萍的印象
，是口才犀利的女立委，似乎和文化工作，沾不上邊。李永萍，對自己的
新職務，是這樣說明的。同樣是高知名度，也經常在媒體曝光的，還有東
吳大學的教授盛治仁。他將擔任研考會主委，另外，原本打算要退休的勞
工局局長師豫玲，則是在郝龍斌的強力慰留下，轉任社會局局長。新的小
內閣成員，還有出身環保單位的倪世標接了工務局局長一職，兵役處處長
由退役的陸軍少將朱亞虎擔任，原民會主委由由阿美族的楊馨怡擔任，環
保局長則是由曾經擔任過環保局長的沈世宏回鍋。目前馬團隊留任的局處
長總共有十三位，是否留任，郝龍斌說，是專業考量。新任台北市長郝龍
斌目前還有包括財政局、建設局等五個首長缺還在徵詢中，郝龍斌表示名
單會盡快出爐，所有成員會將原職務交代清楚後，最慢在二月底全部到位
。記者曾馨霈張肇元台北報導。新任台北市長郝龍斌下週一上任，他今天
再公佈新一波人事。其中最受人矚目的是延攬立法委員李永萍作為文化局
局長。曾經主持過政論性節目的東吳大學教授盛治仁，則是擔任研考會主
委。另外，原本要要退休的勞工局局長師豫玲，經郝龍斌強力慰留，轉任
社會局局長穿著一身紅，不同於民意代表身分，立委李永萍新的頭銜是台
北市文化局局長，曾經在媒體任職，接著從政，外界對李永萍的印象，是
口才犀利的女立委，似乎和文化工作，沾不上邊。李永萍，對自己的新職
務，是這樣說明的。同樣是高知名度，也經常在媒體曝光的，還有東吳大
學的教授盛治仁。他將擔任研考會主委，另外，原本打算要退休的勞工局
局長師豫玲，則是在郝龍斌的強力慰留下，轉任社會局局長。新的小內閣
成員，還有出身環保單位的倪世標接了工務局局長一職，兵役處處長由退
役的陸軍少將朱亞虎擔任，原民會主委由由阿美族的楊馨怡擔任，環保局
長則是由曾經擔任過環保局長的沈世宏回鍋。目前馬團隊留任的局處長總
共有十三位，是否留任，郝龍斌說，是專業考量。新任台北市長郝龍斌目
前還有包括財政局、建設局等五個首長缺還在徵詢中，郝龍斌表示名單會
盡快出爐，所有成員會將原職務交代清楚後，最慢在二月底全部到位。記
者曾馨霈張肇元台北報導。新任台北市長郝龍斌下週一上任，他今天再公
佈新一波人事。其中最受人矚目的是延攬立法委員李永萍作為文化局局長
。曾經主持過政論性節目的東吳大學教授盛治仁，則是擔任研考會主委。
另外，原本要要退休的勞工局局長師豫玲，經郝龍斌強力慰留，轉任社會
局局長穿著一身紅，不同於民意代表身分，立委李永萍新的頭銜是台北市
文化局局長，曾經在媒體任職，接著從政，外界對李永萍的印象，是口才
犀利的女立委，似乎和文化工作，沾不上邊。李永萍，對自己的新職務，
是這樣說明的。同樣是高知名度，也經常在媒體曝光的，還有東吳大學的
教授盛治仁。他將擔任研考會主委，另外，原本打算要退休的勞工局局長
師豫玲，則是在郝龍斌的強力慰留下，轉任社會局局長。新的小內閣成員
，還有出身環保單位的倪世標接了工務局局長一職，兵役處處長由退役的
陸軍少將朱亞虎擔任，原民會主委由由阿美族的楊馨怡擔任，環保局長則
是由曾經擔任過環保局長的沈世宏回鍋。目前馬團隊留任的局處長總共有
十三位，是否留任，郝龍斌說，是專業考量。新任台北市長郝龍斌目前還
有包括財政局、建設局等五個首長缺還在徵詢中，郝龍斌表示名單會盡快
出爐，所有成員會將原職務交代清楚後，最慢在二月底全部到位。記者曾
馨霈張肇元台北報導。
