【紅火蟻】，再度出現在台北縣的三重，有一片面積40公頃的土地，被
火蟻入侵，而且附近都是住宅區、還有公園，台北縣政府今天趕快到現場
噴藥、就怕紅火?蔓延。萬頭鑽洞的紅火蟻群，看了讓人頭皮發麻，這是
在台北縣重陽橋附近，三重集賢路和五華街口旁的公園，上個星期縣政府
接獲通報，發現數目眾多的紅火蟻。拉起警戒線，這兩天縣政府的紅火蟻
防治小組，積極噴藥，希望能即早控制住疫情。防治小組說，三重蘆州地
區紅火蟻的確有蔓延的跡象，從今年年初開始，重陽橋引道重劃區內，近
40公頃的新開發區中，就陸續發現紅火蟻的行蹤。縣府認為紅火蟻可能
來自外來的填土和植栽。台北縣政府坦承，要追查紅火蟻來源並不容易，
而且紅火蟻生物特性，蟻王和蟻后會飛行，在交配時甚至會飛到三公里高
的高空上交配，蟻后會再飛離蟻丘至少三公里遠的地區，重新挖巢，會飛
行的紅火蟻讓防治人員防不勝防，現階段也只能積極全面灑藥，控制擴散
的速度。記者陳姝君張梓嘉台北報導。【紅火蟻】，再度出現在台北縣的
三重，有一片面積40公頃的土地，被火蟻入侵，而且附近都是住宅區、
還有公園，台北縣政府今天趕快到現場噴藥、就怕紅火?蔓延。萬頭鑽洞
的紅火蟻群，看了讓人頭皮發麻，這是在台北縣重陽橋附近，三重集賢路
和五華街口旁的公園，上個星期縣政府接獲通報，發現數目眾多的紅火蟻
。拉起警戒線，這兩天縣政府的紅火蟻防治小組，積極噴藥，希望能即早
控制住疫情。防治小組說，三重蘆州地區紅火蟻的確有蔓延的跡象，從今
年年初開始，重陽橋引道重劃區內，近40公頃的新開發區中，就陸續發
現紅火蟻的行蹤。縣府認為紅火蟻可能來自外來的填土和植栽。台北縣政
府坦承，要追查紅火蟻來源並不容易，而且紅火蟻生物特性，蟻王和蟻后
會飛行，在交配時甚至會飛到三公里高的高空上交配，蟻后會再飛離蟻丘
至少三公里遠的地區，重新挖巢，會飛行的紅火蟻讓防治人員防不勝防，
現階段也只能積極全面灑藥，控制擴散的速度。記者陳姝君張梓嘉台北報
導。【紅火蟻】，再度出現在台北縣的三重，有一片面積40公頃的土地
，被火蟻入侵，而且附近都是住宅區、還有公園，台北縣政府今天趕快到
現場噴藥、就怕紅火?蔓延。萬頭鑽洞的紅火蟻群，看了讓人頭皮發麻，
這是在台北縣重陽橋附近，三重集賢路和五華街口旁的公園，上個星期縣
政府接獲通報，發現數目眾多的紅火蟻。拉起警戒線，這兩天縣政府的紅
火蟻防治小組，積極噴藥，希望能即早控制住疫情。防治小組說，三重蘆
州地區紅火蟻的確有蔓延的跡象，從今年年初開始，重陽橋引道重劃區內
，近40公頃的新開發區中，就陸續發現紅火蟻的行蹤。縣府認為紅火蟻
可能來自外來的填土和植栽。台北縣政府坦承，要追查紅火蟻來源並不容
易，而且紅火蟻生物特性，蟻王和蟻后會飛行，在交配時甚至會飛到三公
里高的高空上交配，蟻后會再飛離蟻丘至少三公里遠的地區，重新挖巢，
會飛行的紅火蟻讓防治人員防不勝防，現階段也只能積極全面灑藥，控制
擴散的速度。記者陳姝君張梓嘉台北報導。【紅火蟻】，再度出現在台北
縣的三重，有一片面積40公頃的土地，被火蟻入侵，而且附近都是住宅
區、還有公園，台北縣政府今天趕快到現場噴藥、就怕紅火?蔓延。萬頭
鑽洞的紅火蟻群，看了讓人頭皮發麻，這是在台北縣重陽橋附近，三重集
賢路和五華街口旁的公園，上個星期縣政府接獲通報，發現數目眾多的紅
火蟻。拉起警戒線，這兩天縣政府的紅火蟻防治小組，積極噴藥，希望能
即早控制住疫情。防治小組說，三重蘆州地區紅火蟻的確有蔓延的跡象，
從今年年初開始，重陽橋引道重劃區內，近40公頃的新開發區中，就陸
續發現紅火蟻的行蹤。縣府認為紅火蟻可能來自外來的填土和植栽。台北
縣政府坦承，要追查紅火蟻來源並不容易，而且紅火蟻生物特性，蟻王和
蟻后會飛行，在交配時甚至會飛到三公里高的高空上交配，蟻后會再飛離
蟻丘至少三公里遠的地區，重新挖巢，會飛行的紅火蟻讓防治人員防不勝
防，現階段也只能積極全面灑藥，控制擴散的速度。記者陳姝君張梓嘉台
北報導。【紅火蟻】，再度出現在台北縣的三重，有一片面積40公頃的
土地，被火蟻入侵，而且附近都是住宅區、還有公園，台北縣政府今天趕
快到現場噴藥、就怕紅火?蔓延。萬頭鑽洞的紅火蟻群，看了讓人頭皮發
麻，這是在台北縣重陽橋附近，三重集賢路和五華街口旁的公園，上個星
期縣政府接獲通報，發現數目眾多的紅火蟻。拉起警戒線，這兩天縣政府
的紅火蟻防治小組，積極噴藥，希望能即早控制住疫情。防治小組說，三
重蘆州地區紅火蟻的確有蔓延的跡象，從今年年初開始，重陽橋引道重劃
區內，近40公頃的新開發區中，就陸續發現紅火蟻的行蹤。縣府認為紅
火蟻可能來自外來的填土和植栽。台北縣政府坦承，要追查紅火蟻來源並
不容易，而且紅火蟻生物特性，蟻王和蟻后會飛行，在交配時甚至會飛到
三公里高的高空上交配，蟻后會再飛離蟻丘至少三公里遠的地區，重新挖
巢，會飛行的紅火蟻讓防治人員防不勝防，現階段也只能積極全面灑藥，
控制擴散的速度。記者陳姝君張梓嘉台北報導。【紅火蟻】，再度出現在
台北縣的三重，有一片面積40公頃的土地，被火蟻入侵，而且附近都是
住宅區、還有公園，台北縣政府今天趕快到現場噴藥、就怕紅火?蔓延。
萬頭鑽洞的紅火蟻群，看了讓人頭皮發麻，這是在台北縣重陽橋附近，三
重集賢路和五華街口旁的公園，上個星期縣政府接獲通報，發現數目眾多
的紅火蟻。拉起警戒線，這兩天縣政府的紅火蟻防治小組，積極噴藥，希
望能即早控制住疫情。防治小組說，三重蘆州地區紅火蟻的確有蔓延的跡
象，從今年年初開始，重陽橋引道重劃區內，近40公頃的新開發區中，
就陸續發現紅火蟻的行蹤。縣府認為紅火蟻可能來自外來的填土和植栽。
台北縣政府坦承，要追查紅火蟻來源並不容易，而且紅火蟻生物特性，蟻
王和蟻后會飛行，在交配時甚至會飛到三公里高的高空上交配，蟻后會再
飛離蟻丘至少三公里遠的地區，重新挖巢，會飛行的紅火蟻讓防治人員防
不勝防，現階段也只能積極全面灑藥，控制擴散的速度。記者陳姝君張梓
嘉台北報導。【紅火蟻】，再度出現在台北縣的三重，有一片面積40公
頃的土地，被火蟻入侵，而且附近都是住宅區、還有公園，台北縣政府今
天趕快到現場噴藥、就怕紅火?蔓延。萬頭鑽洞的紅火蟻群，看了讓人頭
皮發麻，這是在台北縣重陽橋附近，三重集賢路和五華街口旁的公園，上
個星期縣政府接獲通報，發現數目眾多的紅火蟻。拉起警戒線，這兩天縣
政府的紅火蟻防治小組，積極噴藥，希望能即早控制住疫情。防治小組說
，三重蘆州地區紅火蟻的確有蔓延的跡象，從今年年初開始，重陽橋引道
重劃區內，近40公頃的新開發區中，就陸續發現紅火蟻的行蹤。縣府認
為紅火蟻可能來自外來的填土和植栽。台北縣政府坦承，要追查紅火蟻來
源並不容易，而且紅火蟻生物特性，蟻王和蟻后會飛行，在交配時甚至會
飛到三公里高的高空上交配，蟻后會再飛離蟻丘至少三公里遠的地區，重
新挖巢，會飛行的紅火蟻讓防治人員防不勝防，現階段也只能積極全面灑
藥，控制擴散的速度。記者陳姝君張梓嘉台北報導。
