泰國股市在昨天失血15%，創下開市31年來單日最大跌幅紀錄，造成
股市近乎崩盤的元兇，就是泰國央行為了阻止泰銖升值，在星期一突然宣
布的外匯管制措施。為了不讓股匯繼續失血，泰國在19號晚間緊急宣布
股市和外國直接投資不受限制，資金被鎖死的成命收回，也讓今天的泰國
股市如猛虎出閘，收盤大漲百分之10.628，創7年來單日最大漲幅
紀錄。泰國的外匯管制措施，19號出現戲劇性轉折，原先防範投機客炒
作泰銖，泰國央行18號採取嚴厲的外匯管制措施，凡是流入泰國超過兩
萬美元的外資，三分之一的款項必須交由央行保管一年，管制短期資金的
做法引爆市場恐慌性賣壓，泰股急殺，收盤暴跌15%，創下開市31年
來單日最大跌幅，泰股市值瞬間蒸發230億美元。分析師真的讓人覺得
非常沮喪短期內似乎沒什麼希望眼見股市崩盤，泰國央行在19號晚間政
策急轉彎，宣布股市及外國直接投資資金不受管制，投資人額手稱慶，今
天的泰國股市一反19號急殺走勢，開盤五分鐘就跳空飆漲9%。分析師
葉茲從昨天的新聞當中這已經是預料中的反應但是信心要回到這裡還需
要很長一段時間泰股收復大份失土，也讓周邊的亞洲股市重拾歡顏，跟著
泰股唱高調。由於泰銖對美元匯價已經來到九年以來的高點，泰國政府擔
心，高匯率將影響出口，對明年的出口成長預估從今年的16%下調為1
0到12%，因此決定斷絕短期炒匯，沒想到造成投資信心潰散，股匯崩
跌一發不可收拾，引爆市場對於97年金融風暴的擔憂。為了止血，泰國
央行在政策實施不到24個小時又收回成命，朝令夕改不但重創央行威信
，更讓臨時軍政府的治國能力面臨重大考驗。泰國股市在昨天失血15%
，創下開市31年來單日最大跌幅紀錄，造成股市近乎崩盤的元兇，就是
泰國央行為了阻止泰銖升值，在星期一突然宣布的外匯管制措施。為了不
讓股匯繼續失血，泰國在19號晚間緊急宣布股市和外國直接投資不受限
制，資金被鎖死的成命收回，也讓今天的泰國股市如猛虎出閘，收盤大漲
百分之10.628，創7年來單日最大漲幅紀錄。泰國的外匯管制措施
，19號出現戲劇性轉折，原先防範投機客炒作泰銖，泰國央行18號採
取嚴厲的外匯管制措施，凡是流入泰國超過兩萬美元的外資，三分之一的
款項必須交由央行保管一年，管制短期資金的做法引爆市場恐慌性賣壓，
泰股急殺，收盤暴跌15%，創下開市31年來單日最大跌幅，泰股市值
瞬間蒸發230億美元。分析師真的讓人覺得非常沮喪短期內似乎沒什麼
希望眼見股市崩盤，泰國央行在19號晚間政策急轉彎，宣布股市及外國
直接投資資金不受管制，投資人額手稱慶，今天的泰國股市一反19號急
殺走勢，開盤五分鐘就跳空飆漲9%。分析師　葉茲從昨天的新聞當中這
已經是預料中的反應但是信心要回到這裡還需要很長一段時間泰股收復大
份失土，也讓周邊的亞洲股市重拾歡顏，跟著泰股唱高調。由於泰銖對美
元匯價已經來到九年以來的高點，泰國政府擔心，高匯率將影響出口，對
明年的出口成長預估從今年的16%下調為10到12%，因此決定斷絕
短期炒匯，沒想到造成投資信心潰散，股匯崩跌一發不可收拾，引爆市場
對於97年金融風暴的擔憂。為了止血，泰國央行在政策實施不到24個
小時又收回成命，朝令夕改不但重創央行威信，更讓臨時軍政府的治國能
力面臨重大考驗。泰國股市在昨天失血15%，創下開市31年來單日最
大跌幅紀錄，造成股市近乎崩盤的元兇，就是泰國央行為了阻止泰銖升值
，在星期一突然宣布的外匯管制措施。為了不讓股匯繼續失血，泰國在1
9號晚間緊急宣布股市和外國直接投資不受限制，資金被鎖死的成命收回
，也讓今天的泰國股市如猛虎出閘，收盤大漲百分之10.628，創7
年來單日最大漲幅紀錄。泰國的外匯管制措施，19號出現戲劇性轉折，
原先防範投機客炒作泰銖，泰國央行18號採取嚴厲的外匯管制措施，凡
是流入泰國超過兩萬美元的外資，三分之一的款項必須交由央行保管一年
，管制短期資金的做法引爆市場恐慌性賣壓，泰股急殺，收盤暴跌15%
，創下開市31年來單日最大跌幅，泰股市值瞬間蒸發230億美元。分
析師真的讓人覺得非常沮喪短期內似乎沒什麼希望眼見股市崩盤，泰國央
行在19號晚間政策急轉彎，宣布股市及外國直接投資資金不受管制，投
資人額手稱慶，今天的泰國股市一反19號急殺走勢，開盤五分鐘就跳空
飆漲9%。分析師　葉茲從昨天的新聞當中這已經是預料中的反應但是信
心要回到這裡還需要很長一段時間泰股收復大份失土，也讓周邊的亞洲股
市重拾歡顏，跟著泰股唱高調。由於泰銖對美元匯價已經來到九年以來的
高點，泰國政府擔心，高匯率將影響出口，對明年的出口成長預估從今年
的16%下調為10到12%，因此決定斷絕短期炒匯，沒想到造成投資
信心潰散，股匯崩跌一發不可收拾，引爆市場對於97年金融風暴的擔憂
。為了止血，泰國央行在政策實施不到24個小時又收回成命，朝令夕改
不但重創央行威信，更讓臨時軍政府的治國能力面臨重大考驗。泰國股市
在昨天失血15%，創下開市31年來單日最大跌幅紀錄，造成股市近乎
崩盤的元兇，就是泰國央行為了阻止泰銖升值，在星期一突然宣布的外匯
管制措施。為了不讓股匯繼續失血，泰國在19號晚間緊急宣布股市和外
國直接投資不受限制，資金被鎖死的成命收回，也讓今天的泰國股市如猛
虎出閘，收盤大漲百分之10.628，創7年來單日最大漲幅紀錄。泰
國的外匯管制措施，19號出現戲劇性轉折，原先防範投機客炒作泰銖，
泰國央行18號採取嚴厲的外匯管制措施，凡是流入泰國超過兩萬美元的
外資，三分之一的款項必須交由央行保管一年，管制短期資金的做法引爆
市場恐慌性賣壓，泰股急殺，收盤暴跌15%，創下開市31年來單日最
大跌幅，泰股市值瞬間蒸發230億美元。分析師真的讓人覺得非常沮喪
短期內似乎沒什麼希望眼見股市崩盤，泰國央行在19號晚間政策急轉彎
，宣布股市及外國直接投資資金不受管制，投資人額手稱慶，今天的泰國
股市一反19號急殺走勢，開盤五分鐘就跳空飆漲9%。分析師　葉茲從
昨天的新聞當中這已經是預料中的反應但是信心要回到這裡還需要很長一
段時間泰股收復大份失土，也讓周邊的亞洲股市重拾歡顏，跟著泰股唱高
調。由於泰銖對美元匯價已經來到九年以來的高點，泰國政府擔心，高匯
率將影響出口，對明年的出口成長預估從今年的16%下調為10到12
%，因此決定斷絕短期炒匯，沒想到造成投資信心潰散，股匯崩跌一發不
可收拾，引爆市場對於97年金融風暴的擔憂。為了止血，泰國央行在政
策實施不到24個小時又收回成命，朝令夕改不但重創央行威信，更讓臨
時軍政府的治國能力面臨重大考驗。泰國股市在昨天失血15%，創下開
市31年來單日最大跌幅紀錄，造成股市近乎崩盤的元兇，就是泰國央行
為了阻止泰銖升值，在星期一突然宣布的外匯管制措施。為了不讓股匯繼
續失血，泰國在19號晚間緊急宣布股市和外國直接投資不受限制，資金
被鎖死的成命收回，也讓今天的泰國股市如猛虎出閘，收盤大漲百分之1
0.628，創7年來單日最大漲幅紀錄。泰國的外匯管制措施，19號
出現戲劇性轉折，原先防範投機客炒作泰銖，泰國央行18號採取嚴厲的
外匯管制措施，凡是流入泰國超過兩萬美元的外資，三分之一的款項必須
交由央行保管一年，管制短期資金的做法引爆市場恐慌性賣壓，泰股急殺
，收盤暴跌15%，創下開市31年來單日最大跌幅，泰股市值瞬間蒸發
230億美元。分析師真的讓人覺得非常沮喪短期內似乎沒什麼希望眼見
股市崩盤，泰國央行在19號晚間政策急轉彎，宣布股市及外國直接投資
資金不受管制，投資人額手稱慶，今天的泰國股市一反19號急殺走勢，
開盤五分鐘就跳空飆漲9%。分析師　葉茲從昨天的新聞當中這已經是預
料中的反應但是信心要回到這裡還需要很長一段時間泰股收復大份失土，
也讓周邊的亞洲股市重拾歡顏，跟著泰股唱高調。由於泰銖對美元匯價已
經來到九年以來的高點，泰國政府擔心，高匯率將影響出口，對明年的出
口成長預估從今年的16%下調為10到12%，因此決定斷絕短期炒匯
，沒想到造成投資信心潰散，股匯崩跌一發不可收拾，引爆市場對於97
年金融風暴的擔憂。為了止血，泰國央行在政策實施不到24個小時又收
回成命，朝令夕改不但重創央行威信，更讓臨時軍政府的治國能力面臨重
大考驗。泰國股市在昨天失血15%，創下開市31年來單日最大跌幅紀
錄，造成股市近乎崩盤的元兇，就是泰國央行為了阻止泰銖升值，在星期
一突然宣布的外匯管制措施。為了不讓股匯繼續失血，泰國在19號晚間
緊急宣布股市和外國直接投資不受限制，資金被鎖死的成命收回，也讓今
天的泰國股市如猛虎出閘，收盤大漲百分之10.628，創7年來單日
最大漲幅紀錄。泰國的外匯管制措施，19號出現戲劇性轉折，原先防範
投機客炒作泰銖，泰國央行18號採取嚴厲的外匯管制措施，凡是流入泰
國超過兩萬美元的外資，三分之一的款項必須交由央行保管一年，管制短
期資金的做法引爆市場恐慌性賣壓，泰股急殺，收盤暴跌15%，創下開
市31年來單日最大跌幅，泰股市值瞬間蒸發230億美元。分析師真的
讓人覺得非常沮喪短期內似乎沒什麼希望眼見股市崩盤，泰國央行在19
號晚間政策急轉彎，宣布股市及外國直接投資資金不受管制，投資人額手
稱慶，今天的泰國股市一反19號急殺走勢，開盤五分鐘就跳空飆漲9%
。分析師　葉茲從昨天的新聞當中這已經是預料中的反應但是信心要回到
這裡還需要很長一段時間泰股收復大份失土，也讓周邊的亞洲股市重拾歡
顏，跟著泰股唱高調。由於泰銖對美元匯價已經來到九年以來的高點，泰
國政府擔心，高匯率將影響出口，對明年的出口成長預估從今年的16%
下調為10到12%，因此決定斷絕短期炒匯，沒想到造成投資信心潰散
，股匯崩跌一發不可收拾，引爆市場對於97年金融風暴的擔憂。為了止
血，泰國央行在政策實施不到24個小時又收回成命，朝令夕改不但重創
央行威信，更讓臨時軍政府的治國能力面臨重大考驗。泰國股市在昨天失
血15%，創下開市31年來單日最大跌幅紀錄，造成股市近乎崩盤的元
兇，就是泰國央行為了阻止泰銖升值，在星期一突然宣布的外匯管制措施
。為了不讓股匯繼續失血，泰國在19號晚間緊急宣布股市和外國直接投
資不受限制，資金被鎖死的成命收回，也讓今天的泰國股市如猛虎出閘，
收盤大漲百分之10.628，創7年來單日最大漲幅紀錄。泰國的外匯
管制措施，19號出現戲劇性轉折，原先防範投機客炒作泰銖，泰國央行
18號採取嚴厲的外匯管制措施，凡是流入泰國超過兩萬美元的外資，三
分之一的款項必須交由央行保管一年，管制短期資金的做法引爆市場恐慌
性賣壓，泰股急殺，收盤暴跌15%，創下開市31年來單日最大跌幅，
泰股市值瞬間蒸發230億美元。分析師真的讓人覺得非常沮喪短期內似
乎沒什麼希望眼見股市崩盤，泰國央行在19號晚間政策急轉彎，宣布股
市及外國直接投資資金不受管制，投資人額手稱慶，今天的泰國股市一反
19號急殺走勢，開盤五分鐘就跳空飆漲9%。分析師　葉茲從昨天的新
聞當中這已經是預料中的反應但是信心要回到這裡還需要很長一段時間泰
股收復大份失土，也讓周邊的亞洲股市重拾歡顏，跟著泰股唱高調。由於
泰銖對美元匯價已經來到九年以來的高點，泰國政府擔心，高匯率將影響
出口，對明年的出口成長預估從今年的16%下調為10到12%，因此
決定斷絕短期炒匯，沒想到造成投資信心潰散，股匯崩跌一發不可收拾，
引爆市場對於97年金融風暴的擔憂。為了止血，泰國央行在政策實施不
到24個小時又收回成命，朝令夕改不但重創央行威信，更讓臨時軍政府
的治國能力面臨重大考驗。
