巴勒斯坦最近內戰情勢升高，加上以巴在西岸的衝突頻傳，估計將為當地
的耶誕旅遊業帶來重大衝擊，尤其是耶穌的誕生地伯利恆，目前每個月造
訪人數跟五年前相比，只剩下1/5。由於今年基督教，猶太教跟伊斯蘭
教三大宗教的重要節日，剛好都落在耶誕節期間，不同信仰的信徒們，在
此時不約而同許下願望，祈求和平降臨。位於約旦河西岸伯利恆的聖誕教
堂，是耶穌的出生地，每年的耶誕佳節，來這裡朝聖的基督徒和遊客人數
也達到最高峰，不過最近巴勒斯坦的派系鬥爭越演越烈，內戰有再度爆發
的態勢，讓當地的旅遊業者憂心忡忡內戰將會普遍影響局勢的穩定因為所
有在電視上看到巴勒斯坦情形的人對耶誕節來此一遊當然會卻?事實上自
從2000年以巴爆發新一波的衝突以來，伯利恆賴以維生的觀光業就每
況愈下，目前每個月的遊客量已經從5年前的10萬人，銳減為目前的2
萬人，這名導遊由衷希望聖城內外的紛擾，能早日劃下休止符。而在伯利
恆準備迎接耶誕的同時，同樣位於西岸的希伯倫，則有大批穆斯林摸黑準
備搭車前往麥加朝聖，雖然信仰不同，他們對和平的渴望則是一致的我們
希望真主眷顧我們法塔跟哈瑪斯能達成協議和平能普及各地另一方面在以
色列的這個猶太教家庭，同樣充滿節慶氣氛，一家人在溫馨的燭火前，吟
唱詩歌，歡度光明節，今年是非常具有象徵意義的一年因為三大宗教都在
同一期間歡慶佳節我希望這會為新的一年帶來美好的開始也希望明年是快
樂和平的一年祈求和平的心，沒有宗教和種族的分別。他們也希望這樣的
呼聲，能被更多人聽見。巴勒斯坦最近內戰情勢升高，加上以巴在西岸的
衝突頻傳，估計將為當地的耶誕旅遊業帶來重大衝擊，尤其是耶穌的誕生
地伯利恆，目前每個月造訪人數跟五年前相比，只剩下1/5。由於今年
基督教，猶太教跟伊斯蘭教三大宗教的重要節日，剛好都落在耶誕節期間
，不同信仰的信徒們，在此時不約而同許下願望，祈求和平降臨。位於約
旦河西岸伯利恆的聖誕教堂，是耶穌的出生地，每年的耶誕佳節，來這裡
朝聖的基督徒和遊客人數也達到最高峰，不過最近巴勒斯坦的派系鬥爭越
演越烈，內戰有再度爆發的態勢，讓當地的旅遊業者憂心忡忡內戰將會普
遍影響局勢的穩定因為所有在電視上看到巴勒斯坦情形的人對耶誕節來此
一遊當然會卻?事實上自從2000年以巴爆發新一波的衝突以來，伯利
恆賴以維生的觀光業就每況愈下，目前每個月的遊客量已經從5年前的1
0萬人，銳減為目前的2萬人，這名導遊由衷希望聖城內外的紛擾，能早
日劃下休止符。而在伯利恆準備迎接耶誕的同時，同樣位於西岸的希伯倫
，則有大批穆斯林摸黑準備搭車前往麥加朝聖，雖然信仰不同，他們對和
平的渴望則是一致的我們希望真主眷顧我們法塔跟哈瑪斯能達成協議和平
能普及各地另一方面在以色列的這個猶太教家庭，同樣充滿節慶氣氛，一
家人在溫馨的燭火前，吟唱詩歌，歡度光明節，今年是非常具有象徵意義
的一年因為三大宗教都在同一期間歡慶佳節我希望這會為新的一年帶來美
好的開始也希望明年是快樂和平的一年祈求和平的心，沒有宗教和種族的
分別。他們也希望這樣的呼聲，能被更多人聽見。巴勒斯坦最近內戰情勢
升高，加上以巴在西岸的衝突頻傳，估計將為當地的耶誕旅遊業帶來重大
衝擊，尤其是耶穌的誕生地伯利恆，目前每個月造訪人數跟五年前相比，
只剩下1/5。由於今年基督教，猶太教跟伊斯蘭教三大宗教的重要節日
，剛好都落在耶誕節期間，不同信仰的信徒們，在此時不約而同許下願望
，祈求和平降臨。位於約旦河西岸伯利恆的聖誕教堂，是耶穌的出生地，
每年的耶誕佳節，來這裡朝聖的基督徒和遊客人數也達到最高峰，不過最
近巴勒斯坦的派系鬥爭越演越烈，內戰有再度爆發的態勢，讓當地的旅遊
業者憂心忡忡內戰將會普遍影響局勢的穩定因為所有在電視上看到巴勒斯
坦情形的人對耶誕節來此一遊當然會卻?事實上自從2000年以巴爆發
新一波的衝突以來，伯利恆賴以維生的觀光業就每況愈下，目前每個月的
遊客量已經從5年前的10萬人，銳減為目前的2萬人，這名導遊由衷希
望聖城內外的紛擾，能早日劃下休止符。而在伯利恆準備迎接耶誕的同時
，同樣位於西岸的希伯倫，則有大批穆斯林摸黑準備搭車前往麥加朝聖，
雖然信仰不同，他們對和平的渴望則是一致的我們希望真主眷顧我們法塔
跟哈瑪斯能達成協議和平能普及各地另一方面在以色列的這個猶太教家庭
，同樣充滿節慶氣氛，一家人在溫馨的燭火前，吟唱詩歌，歡度光明節，
今年是非常具有象徵意義的一年因為三大宗教都在同一期間歡慶佳節我希
望這會為新的一年帶來美好的開始也希望明年是快樂和平的一年祈求和平
的心，沒有宗教和種族的分別。他們也希望這樣的呼聲，能被更多人聽見
。巴勒斯坦最近內戰情勢升高，加上以巴在西岸的衝突頻傳，估計將為當
地的耶誕旅遊業帶來重大衝擊，尤其是耶穌的誕生地伯利恆，目前每個月
造訪人數跟五年前相比，只剩下1/5。由於今年基督教，猶太教跟伊斯
蘭教三大宗教的重要節日，剛好都落在耶誕節期間，不同信仰的信徒們，
在此時不約而同許下願望，祈求和平降臨。位於約旦河西岸伯利恆的聖誕
教堂，是耶穌的出生地，每年的耶誕佳節，來這裡朝聖的基督徒和遊客人
數也達到最高峰，不過最近巴勒斯坦的派系鬥爭越演越烈，內戰有再度爆
發的態勢，讓當地的旅遊業者憂心忡忡內戰將會普遍影響局勢的穩定因為
所有在電視上看到巴勒斯坦情形的人對耶誕節來此一遊當然會卻?事實上
自從2000年以巴爆發新一波的衝突以來，伯利恆賴以維生的觀光業就
每況愈下，目前每個月的遊客量已經從5年前的10萬人，銳減為目前的
2萬人，這名導遊由衷希望聖城內外的紛擾，能早日劃下休止符。而在伯
利恆準備迎接耶誕的同時，同樣位於西岸的希伯倫，則有大批穆斯林摸黑
準備搭車前往麥加朝聖，雖然信仰不同，他們對和平的渴望則是一致的我
們希望真主眷顧我們法塔跟哈瑪斯能達成協議和平能普及各地另一方面在
以色列的這個猶太教家庭，同樣充滿節慶氣氛，一家人在溫馨的燭火前，
吟唱詩歌，歡度光明節，今年是非常具有象徵意義的一年因為三大宗教都
在同一期間歡慶佳節我希望這會為新的一年帶來美好的開始也希望明年是
快樂和平的一年祈求和平的心，沒有宗教和種族的分別。他們也希望這樣
的呼聲，能被更多人聽見。巴勒斯坦最近內戰情勢升高，加上以巴在西岸
的衝突頻傳，估計將為當地的耶誕旅遊業帶來重大衝擊，尤其是耶穌的誕
生地伯利恆，目前每個月造訪人數跟五年前相比，只剩下1/5。由於今
年基督教，猶太教跟伊斯蘭教三大宗教的重要節日，剛好都落在耶誕節期
間，不同信仰的信徒們，在此時不約而同許下願望，祈求和平降臨。位於
約旦河西岸伯利恆的聖誕教堂，是耶穌的出生地，每年的耶誕佳節，來這
裡朝聖的基督徒和遊客人數也達到最高峰，不過最近巴勒斯坦的派系鬥爭
越演越烈，內戰有再度爆發的態勢，讓當地的旅遊業者憂心忡忡內戰將會
普遍影響局勢的穩定因為所有在電視上看到巴勒斯坦情形的人對耶誕節來
此一遊當然會卻?事實上自從2000年以巴爆發新一波的衝突以來，伯
利恆賴以維生的觀光業就每況愈下，目前每個月的遊客量已經從5年前的
10萬人，銳減為目前的2萬人，這名導遊由衷希望聖城內外的紛擾，能
早日劃下休止符。而在伯利恆準備迎接耶誕的同時，同樣位於西岸的希伯
倫，則有大批穆斯林摸黑準備搭車前往麥加朝聖，雖然信仰不同，他們對
和平的渴望則是一致的我們希望真主眷顧我們法塔跟哈瑪斯能達成協議和
平能普及各地另一方面在以色列的這個猶太教家庭，同樣充滿節慶氣氛，
一家人在溫馨的燭火前，吟唱詩歌，歡度光明節，今年是非常具有象徵意
義的一年因為三大宗教都在同一期間歡慶佳節我希望這會為新的一年帶來
美好的開始也希望明年是快樂和平的一年祈求和平的心，沒有宗教和種族
的分別。他們也希望這樣的呼聲，能被更多人聽見。
