新任台北市長郝龍斌下週一上任，他今天再公佈新一波人事。
其中最受人矚目的是延攬立法委員李永萍作為文化局局長。
曾經主持過政論性節目的東吳大學教授盛治仁，則是擔任研考會主委。
另外，原本要要退休的勞工局局長師豫玲，經郝龍斌強力慰留，轉任社
會局局長穿著一身紅，不同於民意代表身分，立委李永萍新的頭銜是
台北市文化局局長，曾經在媒體任職，接著從政，外界對李永萍的印
李永萍，對自己的新職務，是這樣說明的。
同樣是高知名度，也經常在媒體曝光的，還有東吳大學的教授盛治仁。
他將擔任研考會主委，另外，原本打算要退休的勞工局局長師豫玲，則
是在郝龍斌的強力慰留下，轉任社會局局長。
新的小內閣成員，還有出身環保單位的倪世標接了工務局局長一職，兵
役處處長由退役的陸軍少將朱亞虎擔任，原民會主委由由阿美族的楊
馨怡擔任，環保局長則是由曾經擔任過環保局長的沈世宏回鍋。
目前馬團隊留任的局處長總共有十三位，是否留任，郝龍斌說，是專業
考量。
新任台北市長郝龍斌目前還有包括財政局、建設局等五個首長缺還在徵
詢中，郝龍斌表示名單會盡快出爐，所有成員會將原職務交代清楚後
，最慢在二月底全部到位。
記者曾馨霈張肇元台北報導。
