全球暖化危機，越來越嚴重，不僅北極冰層可能在三十年後，融化消失，
甚至位於南太平洋的島嶼，也因為溫室效應，造成海平面上升，連整座島
嶼都可能慘遭淹沒。電影口白電影【明天過後】描述全球溫室效應，導致
北極冰層融化，海平面急遽高升，讓整個紐約市都沒入海底，而這原本只
是電影的虛構場景，恐怕將成為人類的惡夢。因為全球暖化日益嚴重，造
成海平面上升，位於南太平洋的巴布亞新幾內亞，面積逐漸縮小，迫使居
民遷移到高處，科學家指出，以目前海平面上升的速度來看，預估到21
00年，海平面上升140公分，南太平洋的環狀珊瑚島可能從地球上消
失。澳洲環境生態研究中心約翰韓特當你談到島嶼有些只比海平面高一二
公尺當海平面上升十多公分其實有很大的影響而且不光是南太平洋的島嶼
，連位於印度洋的度假天堂，也就是【馬爾地夫】也同樣受到海平面上升
的威脅，甚至當地的土壤因為鹽分過高，已經種不出農作物，引發飢荒，
甚至爆發傳染病。記者張曉怡報導全球暖化危機，越來越嚴重，不僅北極
冰層可能在三十年後，融化消失，甚至位於南太平洋的島嶼，也因為溫室
效應，造成海平面上升，連整座島嶼都可能慘遭淹沒。電影口白電影【明
天過後】描述全球溫室效應，導致北極冰層融化，海平面急遽高升，讓整
個紐約市都沒入海底，而這原本只是電影的虛構場景，恐怕將成為人類的
惡夢。因為全球暖化日益嚴重，造成海平面上升，位於南太平洋的巴布亞
新幾內亞，面積逐漸縮小，迫使居民遷移到高處，科學家指出，以目前海
平面上升的速度來看，預估到2100年，海平面上升140公分，南太
平洋的環狀珊瑚島可能從地球上消失。澳洲環境生態研究中心約翰韓特當
你談到島嶼有些只比海平面高一二公尺當海平面上升十多公分其實有很大
的影響而且不光是南太平洋的島嶼，連位於印度洋的度假天堂，也就是【
馬爾地夫】也同樣受到海平面上升的威脅，甚至當地的土壤因為鹽分過高
，已經種不出農作物，引發飢荒，甚至爆發傳染病。記者張曉怡報導全球
暖化危機，越來越嚴重，不僅北極冰層可能在三十年後，融化消失，甚至
位於南太平洋的島嶼，也因為溫室效應，造成海平面上升，連整座島嶼都
可能慘遭淹沒。電影口白電影【明天過後】描述全球溫室效應，導致北極
冰層融化，海平面急遽高升，讓整個紐約市都沒入海底，而這原本只是電
影的虛構場景，恐怕將成為人類的惡夢。因為全球暖化日益嚴重，造成海
平面上升，位於南太平洋的巴布亞新幾內亞，面積逐漸縮小，迫使居民遷
移到高處，科學家指出，以目前海平面上升的速度來看，預估到2100
年，海平面上升140公分，南太平洋的環狀珊瑚島可能從地球上消失。
澳洲環境生態研究中心約翰韓特當你談到島嶼有些只比海平面高一二公尺
當海平面上升十多公分其實有很大的影響而且不光是南太平洋的島嶼，連
位於印度洋的度假天堂，也就是【馬爾地夫】也同樣受到海平面上升的威
脅，甚至當地的土壤因為鹽分過高，已經種不出農作物，引發飢荒，甚至
爆發傳染病。記者張曉怡報導全球暖化危機，越來越嚴重，不僅北極冰層
可能在三十年後，融化消失，甚至位於南太平洋的島嶼，也因為溫室效應
，造成海平面上升，連整座島嶼都可能慘遭淹沒。電影口白電影【明天過
後】描述全球溫室效應，導致北極冰層融化，海平面急遽高升，讓整個紐
約市都沒入海底，而這原本只是電影的虛構場景，恐怕將成為人類的惡夢
。因為全球暖化日益嚴重，造成海平面上升，位於南太平洋的巴布亞新幾
內亞，面積逐漸縮小，迫使居民遷移到高處，科學家指出，以目前海平面
上升的速度來看，預估到2100年，海平面上升140公分，南太平洋
的環狀珊瑚島可能從地球上消失。澳洲環境生態研究中心約翰韓特當你談
到島嶼有些只比海平面高一二公尺當海平面上升十多公分其實有很大的影
響而且不光是南太平洋的島嶼，連位於印度洋的度假天堂，也就是【馬爾
地夫】也同樣受到海平面上升的威脅，甚至當地的土壤因為鹽分過高，已
經種不出農作物，引發飢荒，甚至爆發傳染病。記者張曉怡報導全球暖化
危機，越來越嚴重，不僅北極冰層可能在三十年後，融化消失，甚至位於
南太平洋的島嶼，也因為溫室效應，造成海平面上升，連整座島嶼都可能
慘遭淹沒。電影口白電影【明天過後】描述全球溫室效應，導致北極冰層
融化，海平面急遽高升，讓整個紐約市都沒入海底，而這原本只是電影的
虛構場景，恐怕將成為人類的惡夢。因為全球暖化日益嚴重，造成海平面
上升，位於南太平洋的巴布亞新幾內亞，面積逐漸縮小，迫使居民遷移到
高處，科學家指出，以目前海平面上升的速度來看，預估到2100年，
海平面上升140公分，南太平洋的環狀珊瑚島可能從地球上消失。澳洲
環境生態研究中心約翰韓特當你談到島嶼有些只比海平面高一二公尺當海
平面上升十多公分其實有很大的影響而且不光是南太平洋的島嶼，連位於
印度洋的度假天堂，也就是【馬爾地夫】也同樣受到海平面上升的威脅，
甚至當地的土壤因為鹽分過高，已經種不出農作物，引發飢荒，甚至爆發
傳染病。記者張曉怡報導
