全球第一部互動式電影，最近在網路上問世。觀眾不但能直接在線上觀賞
，而且還能親身加入劇情內容，幫助電影中的偵探辦案，把兇手抓出來。
故事劇情是發生在這棟大莊園裡，其中一人在密室中被謀殺，因此在場的
每個角色都變成了嫌疑犯。片中警探為了解開謎團，對每個嫌疑犯進行偵
訊，而導演為了讓觀眾身歷其境，邀請觀眾也成為偵探的一份子，協助警
探偵破謀殺案。羅利舒勒導演互動式電影絕對是先機因為科技令它變得可
能而且也是節省製作成本的方式上網登入觀賞電影前必須先付費大約24
0元台幣，相當於一部院線片的價格。看完之後，系統會自動給你三天時
間，要求在午夜之前解開謎題。不過，這種偵探遊戲並不困難，也沒有懲
罰，它的創意是取自美國發行多年，老少咸宜的紙上遊戲，再結合生動的
電影情境，讓觀眾參與劇情，收集破案線索，自行決定想要的電影結局。
羅利舒勒導演有很多種結局但是只有一種是正確的這種互動式電影的好處
在於一人付費，多人觀賞，還可共同腦力激盪，未來可能會成為互動式電
影的形式之一。記者徐華璟報導。全球第一部互動式電影，最近在網路上
問世。觀眾不但能直接在線上觀賞，而且還能親身加入劇情內容，幫助電
影中的偵探辦案，把兇手抓出來。故事劇情是發生在這棟大莊園裡，其中
一人在密室中被謀殺，因此在場的每個角色都變成了嫌疑犯。片中警探為
了解開謎團，對每個嫌疑犯進行偵訊，而導演為了讓觀眾身歷其境，邀請
觀眾也成為偵探的一份子，協助警探偵破謀殺案。羅利舒勒導演互動式電
影絕對是先機因為科技令它變得可能而且也是節省製作成本的方式上網登
入觀賞電影前必須先付費大約240元台幣，相當於一部院線片的價格。
看完之後，系統會自動給你三天時間，要求在午夜之前解開謎題。不過，
這種偵探遊戲並不困難，也沒有懲罰，它的創意是取自美國發行多年，老
少咸宜的紙上遊戲，再結合生動的電影情境，讓觀眾參與劇情，收集破案
線索，自行決定想要的電影結局。羅利舒勒導演有很多種結局但是只有一
種是正確的這種互動式電影的好處在於一人付費，多人觀賞，還可共同腦
力激盪，未來可能會成為互動式電影的形式之一。記者徐華璟報導。全球
第一部互動式電影，最近在網路上問世。觀眾不但能直接在線上觀賞，而
且還能親身加入劇情內容，幫助電影中的偵探辦案，把兇手抓出來。故事
劇情是發生在這棟大莊園裡，其中一人在密室中被謀殺，因此在場的每個
角色都變成了嫌疑犯。片中警探為了解開謎團，對每個嫌疑犯進行偵訊，
而導演為了讓觀眾身歷其境，邀請觀眾也成為偵探的一份子，協助警探偵
破謀殺案。羅利舒勒導演互動式電影絕對是先機因為科技令它變得可能而
且也是節省製作成本的方式上網登入觀賞電影前必須先付費大約240元
台幣，相當於一部院線片的價格。看完之後，系統會自動給你三天時間，
要求在午夜之前解開謎題。不過，這種偵探遊戲並不困難，也沒有懲罰，
它的創意是取自美國發行多年，老少咸宜的紙上遊戲，再結合生動的電影
情境，讓觀眾參與劇情，收集破案線索，自行決定想要的電影結局。羅利
舒勒導演有很多種結局但是只有一種是正確的這種互動式電影的好處在於
一人付費，多人觀賞，還可共同腦力激盪，未來可能會成為互動式電影的
形式之一。記者徐華璟報導。全球第一部互動式電影，最近在網路上問世
。觀眾不但能直接在線上觀賞，而且還能親身加入劇情內容，幫助電影中
的偵探辦案，把兇手抓出來。故事劇情是發生在這棟大莊園裡，其中一人
在密室中被謀殺，因此在場的每個角色都變成了嫌疑犯。片中警探為了解
開謎團，對每個嫌疑犯進行偵訊，而導演為了讓觀眾身歷其境，邀請觀眾
也成為偵探的一份子，協助警探偵破謀殺案。羅利舒勒導演互動式電影絕
對是先機因為科技令它變得可能而且也是節省製作成本的方式上網登入觀
賞電影前必須先付費大約240元台幣，相當於一部院線片的價格。看完
之後，系統會自動給你三天時間，要求在午夜之前解開謎題。不過，這種
偵探遊戲並不困難，也沒有懲罰，它的創意是取自美國發行多年，老少咸
宜的紙上遊戲，再結合生動的電影情境，讓觀眾參與劇情，收集破案線索
，自行決定想要的電影結局。羅利舒勒導演有很多種結局但是只有一種是
正確的這種互動式電影的好處在於一人付費，多人觀賞，還可共同腦力激
盪，未來可能會成為互動式電影的形式之一。記者徐華璟報導。全球第一
部互動式電影，最近在網路上問世。觀眾不但能直接在線上觀賞，而且還
能親身加入劇情內容，幫助電影中的偵探辦案，把兇手抓出來。故事劇情
是發生在這棟大莊園裡，其中一人在密室中被謀殺，因此在場的每個角色
都變成了嫌疑犯。片中警探為了解開謎團，對每個嫌疑犯進行偵訊，而導
演為了讓觀眾身歷其境，邀請觀眾也成為偵探的一份子，協助警探偵破謀
殺案。羅利舒勒導演互動式電影絕對是先機因為科技令它變得可能而且也
是節省製作成本的方式上網登入觀賞電影前必須先付費大約240元台幣
，相當於一部院線片的價格。看完之後，系統會自動給你三天時間，要求
在午夜之前解開謎題。不過，這種偵探遊戲並不困難，也沒有懲罰，它的
創意是取自美國發行多年，老少咸宜的紙上遊戲，再結合生動的電影情境
，讓觀眾參與劇情，收集破案線索，自行決定想要的電影結局。羅利舒勒
導演有很多種結局但是只有一種是正確的這種互動式電影的好處在於一人
付費，多人觀賞，還可共同腦力激盪，未來可能會成為互動式電影的形式
之一。記者徐華璟報導。全球第一部互動式電影，最近在網路上問世。觀
眾不但能直接在線上觀賞，而且還能親身加入劇情內容，幫助電影中的偵
探辦案，把兇手抓出來。故事劇情是發生在這棟大莊園裡，其中一人在密
室中被謀殺，因此在場的每個角色都變成了嫌疑犯。片中警探為了解開謎
團，對每個嫌疑犯進行偵訊，而導演為了讓觀眾身歷其境，邀請觀眾也成
為偵探的一份子，協助警探偵破謀殺案。羅利舒勒導演互動式電影絕對是
先機因為科技令它變得可能而且也是節省製作成本的方式上網登入觀賞電
影前必須先付費大約240元台幣，相當於一部院線片的價格。看完之後
，系統會自動給你三天時間，要求在午夜之前解開謎題。不過，這種偵探
遊戲並不困難，也沒有懲罰，它的創意是取自美國發行多年，老少咸宜的
紙上遊戲，再結合生動的電影情境，讓觀眾參與劇情，收集破案線索，自
行決定想要的電影結局。羅利舒勒導演有很多種結局但是只有一種是正確
的這種互動式電影的好處在於一人付費，多人觀賞，還可共同腦力激盪，
未來可能會成為互動式電影的形式之一。記者徐華璟報導。全球第一部互
動式電影，最近在網路上問世。觀眾不但能直接在線上觀賞，而且還能親
身加入劇情內容，幫助電影中的偵探辦案，把兇手抓出來。故事劇情是發
生在這棟大莊園裡，其中一人在密室中被謀殺，因此在場的每個角色都變
成了嫌疑犯。片中警探為了解開謎團，對每個嫌疑犯進行偵訊，而導演為
了讓觀眾身歷其境，邀請觀眾也成為偵探的一份子，協助警探偵破謀殺案
。羅利舒勒導演互動式電影絕對是先機因為科技令它變得可能而且也是節
省製作成本的方式上網登入觀賞電影前必須先付費大約240元台幣，相
當於一部院線片的價格。看完之後，系統會自動給你三天時間，要求在午
夜之前解開謎題。不過，這種偵探遊戲並不困難，也沒有懲罰，它的創意
是取自美國發行多年，老少咸宜的紙上遊戲，再結合生動的電影情境，讓
觀眾參與劇情，收集破案線索，自行決定想要的電影結局。羅利舒勒導演
有很多種結局但是只有一種是正確的這種互動式電影的好處在於一人付費
，多人觀賞，還可共同腦力激盪，未來可能會成為互動式電影的形式之一
。記者徐華璟報導。全球第一部互動式電影，最近在網路上問世。觀眾不
但能直接在線上觀賞，而且還能親身加入劇情內容，幫助電影中的偵探辦
案，把兇手抓出來。故事劇情是發生在這棟大莊園裡，其中一人在密室中
被謀殺，因此在場的每個角色都變成了嫌疑犯。片中警探為了解開謎團，
對每個嫌疑犯進行偵訊，而導演為了讓觀眾身歷其境，邀請觀眾也成為偵
探的一份子，協助警探偵破謀殺案。羅利舒勒導演互動式電影絕對是先機
因為科技令它變得可能而且也是節省製作成本的方式上網登入觀賞電影前
必須先付費大約240元台幣，相當於一部院線片的價格。看完之後，系
統會自動給你三天時間，要求在午夜之前解開謎題。不過，這種偵探遊戲
並不困難，也沒有懲罰，它的創意是取自美國發行多年，老少咸宜的紙上
遊戲，再結合生動的電影情境，讓觀眾參與劇情，收集破案線索，自行決
定想要的電影結局。羅利舒勒導演有很多種結局但是只有一種是正確的這
種互動式電影的好處在於一人付費，多人觀賞，還可共同腦力激盪，未來
可能會成為互動式電影的形式之一。記者徐華璟報導。全球第一部互動式
電影，最近在網路上問世。觀眾不但能直接在線上觀賞，而且還能親身加
入劇情內容，幫助電影中的偵探辦案，把兇手抓出來。故事劇情是發生在
這棟大莊園裡，其中一人在密室中被謀殺，因此在場的每個角色都變成了
嫌疑犯。片中警探為了解開謎團，對每個嫌疑犯進行偵訊，而導演為了讓
觀眾身歷其境，邀請觀眾也成為偵探的一份子，協助警探偵破謀殺案。羅
利舒勒導演互動式電影絕對是先機因為科技令它變得可能而且也是節省製
作成本的方式上網登入觀賞電影前必須先付費大約240元台幣，相當於
一部院線片的價格。看完之後，系統會自動給你三天時間，要求在午夜之
前解開謎題。不過，這種偵探遊戲並不困難，也沒有懲罰，它的創意是取
自美國發行多年，老少咸宜的紙上遊戲，再結合生動的電影情境，讓觀眾
參與劇情，收集破案線索，自行決定想要的電影結局。羅利舒勒導演有很
多種結局但是只有一種是正確的這種互動式電影的好處在於一人付費，多
人觀賞，還可共同腦力激盪，未來可能會成為互動式電影的形式之一。記
者徐華璟報導。
