利比亞強人格達費，星期二訪問比利時。這是格達費15年來，首次造訪
歐洲，並受到歐盟領袖的熱烈歡迎。對於利比亞有心重返國際社會，歐盟
承諾會盡力協助。在被國際社會隔絕15年後，利比亞強人格達費27號
抵達比利時布魯塞爾訪問。對於利比亞自願放棄大規模毀滅性武器，為過
去的恐怖攻擊賠償和解，歐盟領袖給予肯定。利比亞的作法已經在歐洲和
世界獲得敬重格達費也表示決心帶頭促進世界和平，並呼籲其他國家跟進
，放棄大規模毀滅性武器。利比亞呼籲美國到中國的所有國家，揚棄大規
模毀滅性武器對於利比亞有意加入促進歐洲和地中海國家的對話的巴塞隆
納進程，，普羅迪承諾會盡快安排。格達費這次來訪，歐盟認為是一次外
交勝利，除了希望促進和利比亞的經濟關係，也盼望利比亞能協助打擊非
法移民問題。不過格達費並非完全受到歡迎。在歐盟總部外，除了大約兩
百名支持者夾道歡迎，還有50名利比亞流亡人士舉牌抗議。他(格達費
)是獨裁者，在利比亞殺了許多人國際特赦組織也指責，利比亞仍然在繼
續迫害政治犯，任意囚禁，拷打，甚至處決。格達費星期三除了造訪比利
時國會，還和商界人士會面。然後在當地時間週三下午離開。利比亞強人
格達費，星期二訪問比利時。這是格達費15年來，首次造訪歐洲，並受
到歐盟領袖的熱烈歡迎。對於利比亞有心重返國際社會，歐盟承諾會盡力
協助。在被國際社會隔絕15年後，利比亞強人格達費27號抵達比利時
布魯塞爾訪問。對於利比亞自願放棄大規模毀滅性武器，為過去的恐怖攻
擊賠償和解，歐盟領袖給予肯定。利比亞的作法已經在歐洲和世界獲得敬
重格達費也表示決心帶頭促進世界和平，並呼籲其他國家跟進，放棄大規
模毀滅性武器。利比亞呼籲美國到中國的所有國家，揚棄大規模毀滅性武
器對於利比亞有意加入促進歐洲和地中海國家的對話的巴塞隆納進程，，
普羅迪承諾會盡快安排。格達費這次來訪，歐盟認為是一次外交勝利，除
了希望促進和利比亞的經濟關係，也盼望利比亞能協助打擊非法移民問題
。不過格達費並非完全受到歡迎。在歐盟總部外，除了大約兩百名支持者
夾道歡迎，還有50名利比亞流亡人士舉牌抗議。他(格達費)是獨裁者
，在利比亞殺了許多人國際特赦組織也指責，利比亞仍然在繼續迫害政治
犯，任意囚禁，拷打，甚至處決。格達費星期三除了造訪比利時國會，還
和商界人士會面。然後在當地時間週三下午離開。利比亞強人格達費，星
期二訪問比利時。這是格達費15年來，首次造訪歐洲，並受到歐盟領袖
的熱烈歡迎。對於利比亞有心重返國際社會，歐盟承諾會盡力協助。在被
國際社會隔絕15年後，利比亞強人格達費27號抵達比利時布魯塞爾訪
問。對於利比亞自願放棄大規模毀滅性武器，為過去的恐怖攻擊賠償和解
，歐盟領袖給予肯定。利比亞的作法已經在歐洲和世界獲得敬重格達費也
表示決心帶頭促進世界和平，並呼籲其他國家跟進，放棄大規模毀滅性武
器。利比亞呼籲美國到中國的所有國家，揚棄大規模毀滅性武器對於利比
亞有意加入促進歐洲和地中海國家的對話的巴塞隆納進程，，普羅迪承諾
會盡快安排。格達費這次來訪，歐盟認為是一次外交勝利，除了希望促進
和利比亞的經濟關係，也盼望利比亞能協助打擊非法移民問題。不過格達
費並非完全受到歡迎。在歐盟總部外，除了大約兩百名支持者夾道歡迎，
還有50名利比亞流亡人士舉牌抗議。他(格達費)是獨裁者，在利比亞
殺了許多人國際特赦組織也指責，利比亞仍然在繼續迫害政治犯，任意囚
禁，拷打，甚至處決。格達費星期三除了造訪比利時國會，還和商界人士
會面。然後在當地時間週三下午離開。利比亞強人格達費，星期二訪問比
利時。這是格達費15年來，首次造訪歐洲，並受到歐盟領袖的熱烈歡迎
。對於利比亞有心重返國際社會，歐盟承諾會盡力協助。在被國際社會隔
絕15年後，利比亞強人格達費27號抵達比利時布魯塞爾訪問。對於利
比亞自願放棄大規模毀滅性武器，為過去的恐怖攻擊賠償和解，歐盟領袖
給予肯定。利比亞的作法已經在歐洲和世界獲得敬重格達費也表示決心帶
頭促進世界和平，並呼籲其他國家跟進，放棄大規模毀滅性武器。利比亞
呼籲美國到中國的所有國家，揚棄大規模毀滅性武器對於利比亞有意加入
促進歐洲和地中海國家的對話的巴塞隆納進程，，普羅迪承諾會盡快安排
。格達費這次來訪，歐盟認為是一次外交勝利，除了希望促進和利比亞的
經濟關係，也盼望利比亞能協助打擊非法移民問題。不過格達費並非完全
受到歡迎。在歐盟總部外，除了大約兩百名支持者夾道歡迎，還有50名
利比亞流亡人士舉牌抗議。他(格達費)是獨裁者，在利比亞殺了許多人
國際特赦組織也指責，利比亞仍然在繼續迫害政治犯，任意囚禁，拷打，
甚至處決。格達費星期三除了造訪比利時國會，還和商界人士會面。然後
在當地時間週三下午離開。利比亞強人格達費，星期二訪問比利時。這是
格達費15年來，首次造訪歐洲，並受到歐盟領袖的熱烈歡迎。對於利比
亞有心重返國際社會，歐盟承諾會盡力協助。在被國際社會隔絕15年後
，利比亞強人格達費27號抵達比利時布魯塞爾訪問。對於利比亞自願放
棄大規模毀滅性武器，為過去的恐怖攻擊賠償和解，歐盟領袖給予肯定。
利比亞的作法已經在歐洲和世界獲得敬重格達費也表示決心帶頭促進世界
和平，並呼籲其他國家跟進，放棄大規模毀滅性武器。利比亞呼籲美國到
中國的所有國家，揚棄大規模毀滅性武器對於利比亞有意加入促進歐洲和
地中海國家的對話的巴塞隆納進程，，普羅迪承諾會盡快安排。格達費這
次來訪，歐盟認為是一次外交勝利，除了希望促進和利比亞的經濟關係，
也盼望利比亞能協助打擊非法移民問題。不過格達費並非完全受到歡迎。
在歐盟總部外，除了大約兩百名支持者夾道歡迎，還有50名利比亞流亡
人士舉牌抗議。他(格達費)是獨裁者，在利比亞殺了許多人國際特赦組
織也指責，利比亞仍然在繼續迫害政治犯，任意囚禁，拷打，甚至處決。
格達費星期三除了造訪比利時國會，還和商界人士會面。然後在當地時間
週三下午離開。利比亞強人格達費，星期二訪問比利時。這是格達費15
年來，首次造訪歐洲，並受到歐盟領袖的熱烈歡迎。對於利比亞有心重返
國際社會，歐盟承諾會盡力協助。在被國際社會隔絕15年後，利比亞強
人格達費27號抵達比利時布魯塞爾訪問。對於利比亞自願放棄大規模毀
滅性武器，為過去的恐怖攻擊賠償和解，歐盟領袖給予肯定。利比亞的作
法已經在歐洲和世界獲得敬重格達費也表示決心帶頭促進世界和平，並呼
籲其他國家跟進，放棄大規模毀滅性武器。利比亞呼籲美國到中國的所有
國家，揚棄大規模毀滅性武器對於利比亞有意加入促進歐洲和地中海國家
的對話的巴塞隆納進程，，普羅迪承諾會盡快安排。格達費這次來訪，歐
盟認為是一次外交勝利，除了希望促進和利比亞的經濟關係，也盼望利比
亞能協助打擊非法移民問題。不過格達費並非完全受到歡迎。在歐盟總部
外，除了大約兩百名支持者夾道歡迎，還有50名利比亞流亡人士舉牌抗
議。他(格達費)是獨裁者，在利比亞殺了許多人國際特赦組織也指責，
利比亞仍然在繼續迫害政治犯，任意囚禁，拷打，甚至處決。格達費星期
三除了造訪比利時國會，還和商界人士會面。然後在當地時間週三下午離
開。利比亞強人格達費，星期二訪問比利時。這是格達費15年來，首次
造訪歐洲，並受到歐盟領袖的熱烈歡迎。對於利比亞有心重返國際社會，
歐盟承諾會盡力協助。在被國際社會隔絕15年後，利比亞強人格達費2
7號抵達比利時布魯塞爾訪問。對於利比亞自願放棄大規模毀滅性武器，
為過去的恐怖攻擊賠償和解，歐盟領袖給予肯定。利比亞的作法已經在歐
洲和世界獲得敬重格達費也表示決心帶頭促進世界和平，並呼籲其他國家
跟進，放棄大規模毀滅性武器。利比亞呼籲美國到中國的所有國家，揚棄
大規模毀滅性武器對於利比亞有意加入促進歐洲和地中海國家的對話的巴
塞隆納進程，，普羅迪承諾會盡快安排。格達費這次來訪，歐盟認為是一
次外交勝利，除了希望促進和利比亞的經濟關係，也盼望利比亞能協助打
擊非法移民問題。不過格達費並非完全受到歡迎。在歐盟總部外，除了大
約兩百名支持者夾道歡迎，還有50名利比亞流亡人士舉牌抗議。他(格
達費)是獨裁者，在利比亞殺了許多人國際特赦組織也指責，利比亞仍然
在繼續迫害政治犯，任意囚禁，拷打，甚至處決。格達費星期三除了造訪
比利時國會，還和商界人士會面。然後在當地時間週三下午離開。利比亞
強人格達費，星期二訪問比利時。這是格達費15年來，首次造訪歐洲，
並受到歐盟領袖的熱烈歡迎。對於利比亞有心重返國際社會，歐盟承諾會
盡力協助。在被國際社會隔絕15年後，利比亞強人格達費27號抵達比
利時布魯塞爾訪問。對於利比亞自願放棄大規模毀滅性武器，為過去的恐
怖攻擊賠償和解，歐盟領袖給予肯定。利比亞的作法已經在歐洲和世界獲
得敬重格達費也表示決心帶頭促進世界和平，並呼籲其他國家跟進，放棄
大規模毀滅性武器。利比亞呼籲美國到中國的所有國家，揚棄大規模毀滅
性武器對於利比亞有意加入促進歐洲和地中海國家的對話的巴塞隆納進程
，，普羅迪承諾會盡快安排。格達費這次來訪，歐盟認為是一次外交勝利
，除了希望促進和利比亞的經濟關係，也盼望利比亞能協助打擊非法移民
問題。不過格達費並非完全受到歡迎。在歐盟總部外，除了大約兩百名支
持者夾道歡迎，還有50名利比亞流亡人士舉牌抗議。他(格達費)是獨
裁者，在利比亞殺了許多人國際特赦組織也指責，利比亞仍然在繼續迫害
政治犯，任意囚禁，拷打，甚至處決。格達費星期三除了造訪比利時國會
，還和商界人士會面。然後在當地時間週三下午離開。利比亞強人格達費
，星期二訪問比利時。這是格達費15年來，首次造訪歐洲，並受到歐盟
領袖的熱烈歡迎。對於利比亞有心重返國際社會，歐盟承諾會盡力協助。
在被國際社會隔絕15年後，利比亞強人格達費27號抵達比利時布魯塞
爾訪問。對於利比亞自願放棄大規模毀滅性武器，為過去的恐怖攻擊賠償
和解，歐盟領袖給予肯定。利比亞的作法已經在歐洲和世界獲得敬重格達
費也表示決心帶頭促進世界和平，並呼籲其他國家跟進，放棄大規模毀滅
性武器。利比亞呼籲美國到中國的所有國家，揚棄大規模毀滅性武器對於
利比亞有意加入促進歐洲和地中海國家的對話的巴塞隆納進程，，普羅迪
承諾會盡快安排。格達費這次來訪，歐盟認為是一次外交勝利，除了希望
促進和利比亞的經濟關係，也盼望利比亞能協助打擊非法移民問題。不過
格達費並非完全受到歡迎。在歐盟總部外，除了大約兩百名支持者夾道歡
迎，還有50名利比亞流亡人士舉牌抗議。他(格達費)是獨裁者，在利
比亞殺了許多人國際特赦組織也指責，利比亞仍然在繼續迫害政治犯，任
意囚禁，拷打，甚至處決。格達費星期三除了造訪比利時國會，還和商界
人士會面。然後在當地時間週三下午離開。利比亞強人格達費，星期二訪
問比利時。這是格達費15年來，首次造訪歐洲，並受到歐盟領袖的熱烈
歡迎。對於利比亞有心重返國際社會，歐盟承諾會盡力協助。在被國際社
會隔絕15年後，利比亞強人格達費27號抵達比利時布魯塞爾訪問。對
於利比亞自願放棄大規模毀滅性武器，為過去的恐怖攻擊賠償和解，歐盟
領袖給予肯定。利比亞的作法已經在歐洲和世界獲得敬重格達費也表示決
心帶頭促進世界和平，並呼籲其他國家跟進，放棄大規模毀滅性武器。利
比亞呼籲美國到中國的所有國家，揚棄大規模毀滅性武器對於利比亞有意
加入促進歐洲和地中海國家的對話的巴塞隆納進程，，普羅迪承諾會盡快
安排。格達費這次來訪，歐盟認為是一次外交勝利，除了希望促進和利比
亞的經濟關係，也盼望利比亞能協助打擊非法移民問題。不過格達費並非
完全受到歡迎。在歐盟總部外，除了大約兩百名支持者夾道歡迎，還有5
0名利比亞流亡人士舉牌抗議。他(格達費)是獨裁者，在利比亞殺了許
多人國際特赦組織也指責，利比亞仍然在繼續迫害政治犯，任意囚禁，拷
打，甚至處決。格達費星期三除了造訪比利時國會，還和商界人士會面。
然後在當地時間週三下午離開。利比亞強人格達費，星期二訪問比利時。
這是格達費15年來，首次造訪歐洲，並受到歐盟領袖的熱烈歡迎。對於
利比亞有心重返國際社會，歐盟承諾會盡力協助。在被國際社會隔絕15
年後，利比亞強人格達費27號抵達比利時布魯塞爾訪問。對於利比亞自
願放棄大規模毀滅性武器，為過去的恐怖攻擊賠償和解，歐盟領袖給予肯
定。利比亞的作法已經在歐洲和世界獲得敬重格達費也表示決心帶頭促進
世界和平，並呼籲其他國家跟進，放棄大規模毀滅性武器。利比亞呼籲美
國到中國的所有國家，揚棄大規模毀滅性武器對於利比亞有意加入促進歐
洲和地中海國家的對話的巴塞隆納進程，，普羅迪承諾會盡快安排。格達
費這次來訪，歐盟認為是一次外交勝利，除了希望促進和利比亞的經濟關
係，也盼望利比亞能協助打擊非法移民問題。不過格達費並非完全受到歡
迎。在歐盟總部外，除了大約兩百名支持者夾道歡迎，還有50名利比亞
流亡人士舉牌抗議。他(格達費)是獨裁者，在利比亞殺了許多人國際特
赦組織也指責，利比亞仍然在繼續迫害政治犯，任意囚禁，拷打，甚至處
決。格達費星期三除了造訪比利時國會，還和商界人士會面。然後在當地
時間週三下午離開。利比亞強人格達費，星期二訪問比利時。這是格達費
15年來，首次造訪歐洲，並受到歐盟領袖的熱烈歡迎。對於利比亞有心
重返國際社會，歐盟承諾會盡力協助。在被國際社會隔絕15年後，利比
亞強人格達費27號抵達比利時布魯塞爾訪問。對於利比亞自願放棄大規
模毀滅性武器，為過去的恐怖攻擊賠償和解，歐盟領袖給予肯定。利比亞
的作法已經在歐洲和世界獲得敬重格達費也表示決心帶頭促進世界和平，
並呼籲其他國家跟進，放棄大規模毀滅性武器。利比亞呼籲美國到中國的
所有國家，揚棄大規模毀滅性武器對於利比亞有意加入促進歐洲和地中海
國家的對話的巴塞隆納進程，，普羅迪承諾會盡快安排。格達費這次來訪
，歐盟認為是一次外交勝利，除了希望促進和利比亞的經濟關係，也盼望
利比亞能協助打擊非法移民問題。不過格達費並非完全受到歡迎。在歐盟
總部外，除了大約兩百名支持者夾道歡迎，還有50名利比亞流亡人士舉
牌抗議。他(格達費)是獨裁者，在利比亞殺了許多人國際特赦組織也指
責，利比亞仍然在繼續迫害政治犯，任意囚禁，拷打，甚至處決。格達費
星期三除了造訪比利時國會，還和商界人士會面。然後在當地時間週三下
午離開。利比亞強人格達費，星期二訪問比利時。這是格達費15年來，
首次造訪歐洲，並受到歐盟領袖的熱烈歡迎。對於利比亞有心重返國際社
會，歐盟承諾會盡力協助。在被國際社會隔絕15年後，利比亞強人格達
費27號抵達比利時布魯塞爾訪問。對於利比亞自願放棄大規模毀滅性武
器，為過去的恐怖攻擊賠償和解，歐盟領袖給予肯定。利比亞的作法已經
在歐洲和世界獲得敬重格達費也表示決心帶頭促進世界和平，並呼籲其他
國家跟進，放棄大規模毀滅性武器。利比亞呼籲美國到中國的所有國家，
揚棄大規模毀滅性武器對於利比亞有意加入促進歐洲和地中海國家的對話
的巴塞隆納進程，，普羅迪承諾會盡快安排。格達費這次來訪，歐盟認為
是一次外交勝利，除了希望促進和利比亞的經濟關係，也盼望利比亞能協
助打擊非法移民問題。不過格達費並非完全受到歡迎。在歐盟總部外，除
了大約兩百名支持者夾道歡迎，還有50名利比亞流亡人士舉牌抗議。他
(格達費)是獨裁者，在利比亞殺了許多人國際特赦組織也指責，利比亞
仍然在繼續迫害政治犯，任意囚禁，拷打，甚至處決。格達費星期三除了
造訪比利時國會，還和商界人士會面。然後在當地時間週三下午離開。
