隨著高齡人口增加，社福預算減少，而健康老人越來越多，許多國家都
在設法開闢老人工作機會，美國已經有很豐富的經驗為老人帶來更多
收入與盼望，這種問題也會發生在台灣，值得我們參考。
住在美國紐澤西州已經七十六歲的華特先生每個星期有三天到別人的農
場來開採果車添補收入，更重要的是，他可以發揮自己多年的生活經
驗幫助別人。
華特小心別爬到果樹上免得摔下來在芝加哥的水上導覽則大幅啟用高齡
導遊同樣是看重他們經驗的作法。
隨著高齡人口越來越多，而可撥給社會福利的稅收減少，許多國家都在
設法開闢老人工作機會。
桑其士美國加州議會議長特助戰後嬰兒潮也就是一九四六年出生的人開
始老化他們擁有比以前老人更健康的身體也更需要工作所以需要更多
的服務加州州政府內觀光客常用的電梯為怕小朋友亂按，也請老人來
除了政府努力，美國老人組織發展出一套由具專長的志工帶領要就業的
老人的模式，由志工訓練就業者，然後再由有影響力的老人組織出面
邀請企業老闆在活動中看到而相信這些人可以投入工作。
西麗亞美國退休組織教育訓練主管這位退休的人和我們的志工都有一技
之長但志工也許不需要找工作而那要找工作的人得到更好的技能後讓
企業老闆有機會相信他可勝任工作經由老人組織爭取以及彈性上班的
例如大聯盟職棒導引人員一次要上百位。
而著名的大型連鎖超商則啟用老人擔任收銀員，還有場外的推車管理人
員，攝氏四十度高溫有些辛苦，但老人還是覺得很快樂。
美國老人你給的越多你得的越多對吧科羅拉多丹佛機場速食店也啟用老
人。
雖然動作慢一點還是可以工作。
費優那機場速食店員我七十一歲但我不覺得我覺得有不少地方不雇用老
人只用年輕人和移民但機場好一些即使外面工作機會不多，社區老人
活動中心夠大，還可以發展旅遊事業。
了解老人口味也避免被外人騙。
只要經過評估，人人都可發揮，還看大家依起如何開闢機會老人還有很
多工作機會，打破過去刻版印象。
記者周傳久美國報導。
