國立故宮博物院正館，在經過兩年的修繕工程後終於完工，即將在明年二
月全面性重新開放，但部分展廳卻是提前曝光，明亮的新大廳和展示空間
，讓故宮一改過去給人老氣沉沉的印象，也吸引了大批的參觀人潮。明亮
的大廳、印上書法的玻璃窗，最近來到故宮正館的觀眾，一定會覺得故宮
好像變亮了。來來去去的參觀人潮，仔細看著一件件青花瓷器，重新裝置
的大佛，也顯得格外莊嚴。65萬件豐富的館藏，如今有了新的展示空間
。修繕工程讓內部展示空間煥然一新，也適度解決了過去故宮人車無法分
道的問題。雖然這次的整修，只增加了一百多坪新的展示空間，不過，館
長林曼麗說，故宮的更新，重在軟體。這幾年積極轉型的故宮，明年春夏
，還將仿效羅浮宮，首度推出夜間開館的服務，林曼麗還畫出大餅，將給
三十歲以下的觀眾、免門票的優惠，希望吸引年輕觀眾進故宮，也讓老故
宮、有新氣象。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導國立故宮博物院正館，在
經過兩年的修繕工程後終於完工，即將在明年二月全面性重新開放，但部
分展廳卻是提前曝光，明亮的新大廳和展示空間，讓故宮一改過去給人老
氣沉沉的印象，也吸引了大批的參觀人潮。明亮的大廳、印上書法的玻璃
窗，最近來到故宮正館的觀眾，一定會覺得故宮好像變亮了。來來去去的
參觀人潮，仔細看著一件件青花瓷器，重新裝置的大佛，也顯得格外莊嚴
。65萬件豐富的館藏，如今有了新的展示空間。修繕工程讓內部展示空
間煥然一新，也適度解決了過去故宮人車無法分道的問題。雖然這次的整
修，只增加了一百多坪新的展示空間，不過，館長林曼麗說，故宮的更新
，重在軟體。這幾年積極轉型的故宮，明年春夏，還將仿效羅浮宮，首度
推出夜間開館的服務，林曼麗還畫出大餅，將給三十歲以下的觀眾、免門
票的優惠，希望吸引年輕觀眾進故宮，也讓老故宮、有新氣象。記者蘇玲
瑤、袁宏書　台北報導國立故宮博物院正館，在經過兩年的修繕工程後終
於完工，即將在明年二月全面性重新開放，但部分展廳卻是提前曝光，明
亮的新大廳和展示空間，讓故宮一改過去給人老氣沉沉的印象，也吸引了
大批的參觀人潮。明亮的大廳、印上書法的玻璃窗，最近來到故宮正館的
觀眾，一定會覺得故宮好像變亮了。來來去去的參觀人潮，仔細看著一件
件青花瓷器，重新裝置的大佛，也顯得格外莊嚴。65萬件豐富的館藏，
如今有了新的展示空間。修繕工程讓內部展示空間煥然一新，也適度解決
了過去故宮人車無法分道的問題。雖然這次的整修，只增加了一百多坪新
的展示空間，不過，館長林曼麗說，故宮的更新，重在軟體。這幾年積極
轉型的故宮，明年春夏，還將仿效羅浮宮，首度推出夜間開館的服務，林
曼麗還畫出大餅，將給三十歲以下的觀眾、免門票的優惠，希望吸引年輕
觀眾進故宮，也讓老故宮、有新氣象。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導國
立故宮博物院正館，在經過兩年的修繕工程後終於完工，即將在明年二月
全面性重新開放，但部分展廳卻是提前曝光，明亮的新大廳和展示空間，
讓故宮一改過去給人老氣沉沉的印象，也吸引了大批的參觀人潮。明亮的
大廳、印上書法的玻璃窗，最近來到故宮正館的觀眾，一定會覺得故宮好
像變亮了。來來去去的參觀人潮，仔細看著一件件青花瓷器，重新裝置的
大佛，也顯得格外莊嚴。65萬件豐富的館藏，如今有了新的展示空間。
修繕工程讓內部展示空間煥然一新，也適度解決了過去故宮人車無法分道
的問題。雖然這次的整修，只增加了一百多坪新的展示空間，不過，館長
林曼麗說，故宮的更新，重在軟體。這幾年積極轉型的故宮，明年春夏，
還將仿效羅浮宮，首度推出夜間開館的服務，林曼麗還畫出大餅，將給三
十歲以下的觀眾、免門票的優惠，希望吸引年輕觀眾進故宮，也讓老故宮
、有新氣象。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導國立故宮博物院正館，在經
過兩年的修繕工程後終於完工，即將在明年二月全面性重新開放，但部分
展廳卻是提前曝光，明亮的新大廳和展示空間，讓故宮一改過去給人老氣
沉沉的印象，也吸引了大批的參觀人潮。明亮的大廳、印上書法的玻璃窗
，最近來到故宮正館的觀眾，一定會覺得故宮好像變亮了。來來去去的參
觀人潮，仔細看著一件件青花瓷器，重新裝置的大佛，也顯得格外莊嚴。
65萬件豐富的館藏，如今有了新的展示空間。修繕工程讓內部展示空間
煥然一新，也適度解決了過去故宮人車無法分道的問題。雖然這次的整修
，只增加了一百多坪新的展示空間，不過，館長林曼麗說，故宮的更新，
重在軟體。這幾年積極轉型的故宮，明年春夏，還將仿效羅浮宮，首度推
出夜間開館的服務，林曼麗還畫出大餅，將給三十歲以下的觀眾、免門票
的優惠，希望吸引年輕觀眾進故宮，也讓老故宮、有新氣象。記者蘇玲瑤
、袁宏書　台北報導國立故宮博物院正館，在經過兩年的修繕工程後終於
完工，即將在明年二月全面性重新開放，但部分展廳卻是提前曝光，明亮
的新大廳和展示空間，讓故宮一改過去給人老氣沉沉的印象，也吸引了大
批的參觀人潮。明亮的大廳、印上書法的玻璃窗，最近來到故宮正館的觀
眾，一定會覺得故宮好像變亮了。來來去去的參觀人潮，仔細看著一件件
青花瓷器，重新裝置的大佛，也顯得格外莊嚴。65萬件豐富的館藏，如
今有了新的展示空間。修繕工程讓內部展示空間煥然一新，也適度解決了
過去故宮人車無法分道的問題。雖然這次的整修，只增加了一百多坪新的
展示空間，不過，館長林曼麗說，故宮的更新，重在軟體。這幾年積極轉
型的故宮，明年春夏，還將仿效羅浮宮，首度推出夜間開館的服務，林曼
麗還畫出大餅，將給三十歲以下的觀眾、免門票的優惠，希望吸引年輕觀
眾進故宮，也讓老故宮、有新氣象。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導國立
故宮博物院正館，在經過兩年的修繕工程後終於完工，即將在明年二月全
面性重新開放，但部分展廳卻是提前曝光，明亮的新大廳和展示空間，讓
故宮一改過去給人老氣沉沉的印象，也吸引了大批的參觀人潮。明亮的大
廳、印上書法的玻璃窗，最近來到故宮正館的觀眾，一定會覺得故宮好像
變亮了。來來去去的參觀人潮，仔細看著一件件青花瓷器，重新裝置的大
佛，也顯得格外莊嚴。65萬件豐富的館藏，如今有了新的展示空間。修
繕工程讓內部展示空間煥然一新，也適度解決了過去故宮人車無法分道的
問題。雖然這次的整修，只增加了一百多坪新的展示空間，不過，館長林
曼麗說，故宮的更新，重在軟體。這幾年積極轉型的故宮，明年春夏，還
將仿效羅浮宮，首度推出夜間開館的服務，林曼麗還畫出大餅，將給三十
歲以下的觀眾、免門票的優惠，希望吸引年輕觀眾進故宮，也讓老故宮、
有新氣象。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導國立故宮博物院正館，在經過
兩年的修繕工程後終於完工，即將在明年二月全面性重新開放，但部分展
廳卻是提前曝光，明亮的新大廳和展示空間，讓故宮一改過去給人老氣沉
沉的印象，也吸引了大批的參觀人潮。明亮的大廳、印上書法的玻璃窗，
最近來到故宮正館的觀眾，一定會覺得故宮好像變亮了。來來去去的參觀
人潮，仔細看著一件件青花瓷器，重新裝置的大佛，也顯得格外莊嚴。6
5萬件豐富的館藏，如今有了新的展示空間。修繕工程讓內部展示空間煥
然一新，也適度解決了過去故宮人車無法分道的問題。雖然這次的整修，
只增加了一百多坪新的展示空間，不過，館長林曼麗說，故宮的更新，重
在軟體。這幾年積極轉型的故宮，明年春夏，還將仿效羅浮宮，首度推出
夜間開館的服務，林曼麗還畫出大餅，將給三十歲以下的觀眾、免門票的
優惠，希望吸引年輕觀眾進故宮，也讓老故宮、有新氣象。記者蘇玲瑤、
袁宏書　台北報導
