中華職棒聯盟在每年球季結束之後，都會帶著社會大眾的愛心捐款，展開
回饋活動，今天統一獅球星黃甘霖、陽森等人以及桌球國手蔣澎龍，特地
前往澎湖，親自指導小朋友打棒球，並且送給他們一些球具裝備，希望在
不久的未來，可以見到這群孩子在棒球場上打出好成績。頂著澎湖的強力
海風，統一獅隊球員黃甘霖、陽森、林正豐來到興仁國小，充當一天的棒
球教練，親自指導他們棒球的基本動作，還跟小朋友們玩得非常開心，而
且還發現幾位素質相當不錯的小選手。bite林正豐從小在澎湖出生長
大，回到故鄉感覺非常親切，為了把棒球發展觸角伸到離島，幾位球星特
地花時間飛到澎湖，除了教球，還送了棒球用具，希望幫助基層棒球紮根
，雖然海風強勁，但是看見小朋友打棒球玩得很開心，也覺得這趟回饋之
旅，特別有意義。中華職棒聯盟在每年球季結束之後，都會帶著社會大眾
的愛心捐款，展開回饋活動，今天統一獅球星黃甘霖、陽森等人以及桌球
國手蔣澎龍，特地前往澎湖，親自指導小朋友打棒球，並且送給他們一些
球具裝備，希望在不久的未來，可以見到這群孩子在棒球場上打出好成績
。頂著澎湖的強力海風，統一獅隊球員黃甘霖、陽森、林正豐來到興仁國
小，充當一天的棒球教練，親自指導他們棒球的基本動作，還跟小朋友們
玩得非常開心，而且還發現幾位素質相當不錯的小選手。bite林正豐
從小在澎湖出生長大，回到故鄉感覺非常親切，為了把棒球發展觸角伸到
離島，幾位球星特地花時間飛到澎湖，除了教球，還送了棒球用具，希望
幫助基層棒球紮根，雖然海風強勁，但是看見小朋友打棒球玩得很開心，
也覺得這趟回饋之旅，特別有意義。中華職棒聯盟在每年球季結束之後，
都會帶著社會大眾的愛心捐款，展開回饋活動，今天統一獅球星黃甘霖、
陽森等人以及桌球國手蔣澎龍，特地前往澎湖，親自指導小朋友打棒球，
並且送給他們一些球具裝備，希望在不久的未來，可以見到這群孩子在棒
球場上打出好成績。頂著澎湖的強力海風，統一獅隊球員黃甘霖、陽森、
林正豐來到興仁國小，充當一天的棒球教練，親自指導他們棒球的基本動
作，還跟小朋友們玩得非常開心，而且還發現幾位素質相當不錯的小選手
。bite林正豐從小在澎湖出生長大，回到故鄉感覺非常親切，為了把
棒球發展觸角伸到離島，幾位球星特地花時間飛到澎湖，除了教球，還送
了棒球用具，希望幫助基層棒球紮根，雖然海風強勁，但是看見小朋友打
棒球玩得很開心，也覺得這趟回饋之旅，特別有意義。
