首先要告訴您、一項重要的教育政策，因為教育部推行的一綱多本、不斷
受到質疑，臺北縣市跟基隆市的教育單位，今天開會達成共識,支持採用
【單一版本】教科書,最快97學年度就要實施。另外、北北基三個縣市
、也打算自辦學力測驗,但是因為中央與地方不同調,未來、參加【北北
基】考試的學生,恐怕不能參加國立高中職、像是師大附中、政大附中這
些學校的登記分發，影響層面非常大！在一綱多本的教育政策下,孩子書
包卻越來越重.聽到有可能回復單一版本教科書,同學們的反應很直接,
可以少唸很多書.soso台北縣市以及基隆市的教育局長,家長會及教
師會代表,20號召開會議,討論單一版本教科書,以及單獨辦基測,而
初步有了共識,在希望減輕學生負擔的前提下,將支持單一版本教科書,
自辦基測只要配套完善,也是未來推動的方向.so如此重大的變革,中
央當然也有不少疑慮,比如全國基測考的內容不是單一版本教科書,勢必
對北北基的學生造成衝擊,in但如果自辦基測,國立高中職及省立私立
高中歸教育部管理,而北市公私立高中,及基隆台北完全中學則歸屬北北
基基測.out如此一來,將可能引發考生進不了國立高中職,還有不知
該以那次基測為分發依據的嚴重問題.soso北市教育局表示,目前暫
定民國100年自辦基測,在此之前還有時間與教育部積極協調,而教育
部則重申,一切依法行政,若有疑慮就不該冒然實施。首先要告訴您、一
項重要的教育政策，因為教育部推行的一綱多本、不斷受到質疑，臺北縣
市跟基隆市的教育單位，今天開會達成共識,支持採用【單一版本】教科
書,最快97學年度就要實施。另外、北北基三個縣市、也打算自辦學力
測驗,但是因為中央與地方不同調,未來、參加【北北基】考試的學生,
恐怕不能參加國立高中職、像是師大附中、政大附中這些學校的登記分發
，影響層面非常大！在一綱多本的教育政策下,孩子書包卻越來越重.聽
到有可能回復單一版本教科書,同學們的反應很直接,可以少唸很多書.
soso台北縣市以及基隆市的教育局長,家長會及教師會代表,20號
召開會議,討論單一版本教科書,以及單獨辦基測,而初步有了共識,在
希望減輕學生負擔的前提下,將支持單一版本教科書,自辦基測只要配套
完善,也是未來推動的方向.so如此重大的變革,中央當然也有不少疑
慮,比如全國基測考的內容不是單一版本教科書,勢必對北北基的學生造
成衝擊,in但如果自辦基測,國立高中職及省立私立高中歸教育部管理
,而北市公私立高中,及基隆台北完全中學則歸屬北北基基測.out如
此一來,將可能引發考生進不了國立高中職,還有不知該以那次基測為分
發依據的嚴重問題.soso北市教育局表示,目前暫定民國100年自
辦基測,在此之前還有時間與教育部積極協調,而教育部則重申,一切依
法行政,若有疑慮就不該冒然實施。
