隨著高齡人口增加，社福預算減少，而健康老人越來越多，許多國家都在
設法開闢老人工作機會，美國已經有很豐富的經驗為老人帶來更多收入與
盼望，這種問題也會發生在台灣，值得我們參考。住在美國紐澤西州已經
七十六歲的華特先生每個星期有三天到別人的農場來開採果車添補收入，
更重要的是，他可以發揮自己多年的生活經驗幫助別人。華特小心別爬到
果樹上免得摔下來在芝加哥的水上導覽則大幅啟用高齡導遊同樣是看重他
們經驗的作法。隨著高齡人口越來越多，而可撥給社會福利的稅收減少，
許多國家都在設法開闢老人工作機會。桑其士美國加州議會議長特助戰後
嬰兒潮也就是一九四六年出生的人開始老化他們擁有比以前老人更健康的
身體也更需要工作所以需要更多的服務加州州政府內觀光客常用的電梯為
怕小朋友亂按，也請老人來服務。除了政府努力，美國老人組織發展出一
套由具專長的志工帶領要就業的老人的模式，由志工訓練就業者，然後再
由有影響力的老人組織出面邀請企業老闆在活動中看到而相信這些人可以
投入工作。西麗亞美國退休組織教育訓練主管這位退休的人和我們的志工
都有一技之長但志工也許不需要找工作而那要找工作的人得到更好的技能
後讓企業老闆有機會相信他可勝任工作經由老人組織爭取以及彈性上班的
資訊流通，很多老人都可以出來得到收入又服務別人。例如大聯盟職棒導
引人員一次要上百位。而著名的大型連鎖超商則啟用老人擔任收銀員，還
有場外的推車管理人員，攝氏四十度高溫有些辛苦，但老人還是覺得很快
樂。美國老人你給的越多你得的越多對吧科羅拉多丹佛機場速食店也啟用
老人。雖然動作慢一點還是可以工作。費優那機場速食店員我七十一歲但
我不覺得我覺得有不少地方不雇用老人只用年輕人和移民但機場好一些即
使外面工作機會不多，社區老人活動中心夠大，還可以發展旅遊事業。了
解老人口味也避免被外人騙。只要經過評估，人人都可發揮，還看大家依
起如何開闢機會老人還有很多工作機會，打破過去刻版印象。記者周傳久
美國報導。隨著高齡人口增加，社福預算減少，而健康老人越來越多，許
多國家都在設法開闢老人工作機會，美國已經有很豐富的經驗為老人帶來
更多收入與盼望，這種問題也會發生在台灣，值得我們參考。住在美國紐
澤西州已經七十六歲的華特先生每個星期有三天到別人的農場來開採果車
添補收入，更重要的是，他可以發揮自己多年的生活經驗幫助別人。華特
小心別爬到果樹上免得摔下來在芝加哥的水上導覽則大幅啟用高齡導遊同
樣是看重他們經驗的作法。隨著高齡人口越來越多，而可撥給社會福利的
稅收減少，許多國家都在設法開闢老人工作機會。桑其士美國加州議會議
長特助戰後嬰兒潮也就是一九四六年出生的人開始老化他們擁有比以前老
人更健康的身體也更需要工作所以需要更多的服務加州州政府內觀光客常
用的電梯為怕小朋友亂按，也請老人來服務。除了政府努力，美國老人組
織發展出一套由具專長的志工帶領要就業的老人的模式，由志工訓練就業
者，然後再由有影響力的老人組織出面邀請企業老闆在活動中看到而相信
這些人可以投入工作。西麗亞美國退休組織教育訓練主管這位退休的人和
我們的志工都有一技之長但志工也許不需要找工作而那要找工作的人得到
更好的技能後讓企業老闆有機會相信他可勝任工作經由老人組織爭取以及
彈性上班的資訊流通，很多老人都可以出來得到收入又服務別人。例如大
聯盟職棒導引人員一次要上百位。而著名的大型連鎖超商則啟用老人擔任
收銀員，還有場外的推車管理人員，攝氏四十度高溫有些辛苦，但老人還
是覺得很快樂。美國老人你給的越多你得的越多對吧科羅拉多丹佛機場速
食店也啟用老人。雖然動作慢一點還是可以工作。費優那機場速食店員我
七十一歲但我不覺得我覺得有不少地方不雇用老人只用年輕人和移民但機
場好一些即使外面工作機會不多，社區老人活動中心夠大，還可以發展旅
遊事業。了解老人口味也避免被外人騙。只要經過評估，人人都可發揮，
還看大家依起如何開闢機會老人還有很多工作機會，打破過去刻版印象。
記者周傳久美國報導。隨著高齡人口增加，社福預算減少，而健康老人越
來越多，許多國家都在設法開闢老人工作機會，美國已經有很豐富的經驗
為老人帶來更多收入與盼望，這種問題也會發生在台灣，值得我們參考。
住在美國紐澤西州已經七十六歲的華特先生每個星期有三天到別人的農場
來開採果車添補收入，更重要的是，他可以發揮自己多年的生活經驗幫助
別人。華特小心別爬到果樹上免得摔下來在芝加哥的水上導覽則大幅啟用
高齡導遊同樣是看重他們經驗的作法。隨著高齡人口越來越多，而可撥給
社會福利的稅收減少，許多國家都在設法開闢老人工作機會。桑其士美國
加州議會議長特助戰後嬰兒潮也就是一九四六年出生的人開始老化他們擁
有比以前老人更健康的身體也更需要工作所以需要更多的服務加州州政府
內觀光客常用的電梯為怕小朋友亂按，也請老人來服務。除了政府努力，
美國老人組織發展出一套由具專長的志工帶領要就業的老人的模式，由志
工訓練就業者，然後再由有影響力的老人組織出面邀請企業老闆在活動中
看到而相信這些人可以投入工作。西麗亞美國退休組織教育訓練主管這位
退休的人和我們的志工都有一技之長但志工也許不需要找工作而那要找工
作的人得到更好的技能後讓企業老闆有機會相信他可勝任工作經由老人組
織爭取以及彈性上班的資訊流通，很多老人都可以出來得到收入又服務別
人。例如大聯盟職棒導引人員一次要上百位。而著名的大型連鎖超商則啟
用老人擔任收銀員，還有場外的推車管理人員，攝氏四十度高溫有些辛苦
，但老人還是覺得很快樂。美國老人你給的越多你得的越多對吧科羅拉多
丹佛機場速食店也啟用老人。雖然動作慢一點還是可以工作。費優那機場
速食店員我七十一歲但我不覺得我覺得有不少地方不雇用老人只用年輕人
和移民但機場好一些即使外面工作機會不多，社區老人活動中心夠大，還
可以發展旅遊事業。了解老人口味也避免被外人騙。只要經過評估，人人
都可發揮，還看大家依起如何開闢機會老人還有很多工作機會，打破過去
刻版印象。記者周傳久美國報導。隨著高齡人口增加，社福預算減少，而
健康老人越來越多，許多國家都在設法開闢老人工作機會，美國已經有很
豐富的經驗為老人帶來更多收入與盼望，這種問題也會發生在台灣，值得
我們參考。住在美國紐澤西州已經七十六歲的華特先生每個星期有三天到
別人的農場來開採果車添補收入，更重要的是，他可以發揮自己多年的生
活經驗幫助別人。華特小心別爬到果樹上免得摔下來在芝加哥的水上導覽
則大幅啟用高齡導遊同樣是看重他們經驗的作法。隨著高齡人口越來越多
，而可撥給社會福利的稅收減少，許多國家都在設法開闢老人工作機會。
桑其士美國加州議會議長特助戰後嬰兒潮也就是一九四六年出生的人開始
老化他們擁有比以前老人更健康的身體也更需要工作所以需要更多的服務
加州州政府內觀光客常用的電梯為怕小朋友亂按，也請老人來服務。除了
政府努力，美國老人組織發展出一套由具專長的志工帶領要就業的老人的
模式，由志工訓練就業者，然後再由有影響力的老人組織出面邀請企業老
闆在活動中看到而相信這些人可以投入工作。西麗亞美國退休組織教育訓
練主管這位退休的人和我們的志工都有一技之長但志工也許不需要找工作
而那要找工作的人得到更好的技能後讓企業老闆有機會相信他可勝任工作
經由老人組織爭取以及彈性上班的資訊流通，很多老人都可以出來得到收
入又服務別人。例如大聯盟職棒導引人員一次要上百位。而著名的大型連
鎖超商則啟用老人擔任收銀員，還有場外的推車管理人員，攝氏四十度高
溫有些辛苦，但老人還是覺得很快樂。美國老人你給的越多你得的越多對
吧科羅拉多丹佛機場速食店也啟用老人。雖然動作慢一點還是可以工作。
費優那機場速食店員我七十一歲但我不覺得我覺得有不少地方不雇用老人
只用年輕人和移民但機場好一些即使外面工作機會不多，社區老人活動中
心夠大，還可以發展旅遊事業。了解老人口味也避免被外人騙。只要經過
評估，人人都可發揮，還看大家依起如何開闢機會老人還有很多工作機會
，打破過去刻版印象。記者周傳久美國報導。隨著高齡人口增加，社福預
算減少，而健康老人越來越多，許多國家都在設法開闢老人工作機會，美
國已經有很豐富的經驗為老人帶來更多收入與盼望，這種問題也會發生在
台灣，值得我們參考。住在美國紐澤西州已經七十六歲的華特先生每個星
期有三天到別人的農場來開採果車添補收入，更重要的是，他可以發揮自
己多年的生活經驗幫助別人。華特小心別爬到果樹上免得摔下來在芝加哥
的水上導覽則大幅啟用高齡導遊同樣是看重他們經驗的作法。隨著高齡人
口越來越多，而可撥給社會福利的稅收減少，許多國家都在設法開闢老人
工作機會。桑其士美國加州議會議長特助戰後嬰兒潮也就是一九四六年出
生的人開始老化他們擁有比以前老人更健康的身體也更需要工作所以需要
更多的服務加州州政府內觀光客常用的電梯為怕小朋友亂按，也請老人來
服務。除了政府努力，美國老人組織發展出一套由具專長的志工帶領要就
業的老人的模式，由志工訓練就業者，然後再由有影響力的老人組織出面
邀請企業老闆在活動中看到而相信這些人可以投入工作。西麗亞美國退休
組織教育訓練主管這位退休的人和我們的志工都有一技之長但志工也許不
需要找工作而那要找工作的人得到更好的技能後讓企業老闆有機會相信他
可勝任工作經由老人組織爭取以及彈性上班的資訊流通，很多老人都可以
出來得到收入又服務別人。例如大聯盟職棒導引人員一次要上百位。而著
名的大型連鎖超商則啟用老人擔任收銀員，還有場外的推車管理人員，攝
氏四十度高溫有些辛苦，但老人還是覺得很快樂。美國老人你給的越多你
得的越多對吧科羅拉多丹佛機場速食店也啟用老人。雖然動作慢一點還是
可以工作。費優那機場速食店員我七十一歲但我不覺得我覺得有不少地方
不雇用老人只用年輕人和移民但機場好一些即使外面工作機會不多，社區
老人活動中心夠大，還可以發展旅遊事業。了解老人口味也避免被外人騙
。只要經過評估，人人都可發揮，還看大家依起如何開闢機會老人還有很
多工作機會，打破過去刻版印象。記者周傳久美國報導。隨著高齡人口增
加，社福預算減少，而健康老人越來越多，許多國家都在設法開闢老人工
作機會，美國已經有很豐富的經驗為老人帶來更多收入與盼望，這種問題
也會發生在台灣，值得我們參考。住在美國紐澤西州已經七十六歲的華特
先生每個星期有三天到別人的農場來開採果車添補收入，更重要的是，他
可以發揮自己多年的生活經驗幫助別人。華特小心別爬到果樹上免得摔下
來在芝加哥的水上導覽則大幅啟用高齡導遊同樣是看重他們經驗的作法。
隨著高齡人口越來越多，而可撥給社會福利的稅收減少，許多國家都在設
法開闢老人工作機會。桑其士美國加州議會議長特助戰後嬰兒潮也就是一
九四六年出生的人開始老化他們擁有比以前老人更健康的身體也更需要工
作所以需要更多的服務加州州政府內觀光客常用的電梯為怕小朋友亂按，
也請老人來服務。除了政府努力，美國老人組織發展出一套由具專長的志
工帶領要就業的老人的模式，由志工訓練就業者，然後再由有影響力的老
人組織出面邀請企業老闆在活動中看到而相信這些人可以投入工作。西麗
亞美國退休組織教育訓練主管這位退休的人和我們的志工都有一技之長但
志工也許不需要找工作而那要找工作的人得到更好的技能後讓企業老闆有
機會相信他可勝任工作經由老人組織爭取以及彈性上班的資訊流通，很多
老人都可以出來得到收入又服務別人。例如大聯盟職棒導引人員一次要上
百位。而著名的大型連鎖超商則啟用老人擔任收銀員，還有場外的推車管
理人員，攝氏四十度高溫有些辛苦，但老人還是覺得很快樂。美國老人你
給的越多你得的越多對吧科羅拉多丹佛機場速食店也啟用老人。雖然動作
慢一點還是可以工作。費優那機場速食店員我七十一歲但我不覺得我覺得
有不少地方不雇用老人只用年輕人和移民但機場好一些即使外面工作機會
不多，社區老人活動中心夠大，還可以發展旅遊事業。了解老人口味也避
免被外人騙。只要經過評估，人人都可發揮，還看大家依起如何開闢機會
老人還有很多工作機會，打破過去刻版印象。記者周傳久美國報導。隨著
高齡人口增加，社福預算減少，而健康老人越來越多，許多國家都在設法
開闢老人工作機會，美國已經有很豐富的經驗為老人帶來更多收入與盼望
，這種問題也會發生在台灣，值得我們參考。住在美國紐澤西州已經七十
六歲的華特先生每個星期有三天到別人的農場來開採果車添補收入，更重
要的是，他可以發揮自己多年的生活經驗幫助別人。華特小心別爬到果樹
上免得摔下來在芝加哥的水上導覽則大幅啟用高齡導遊同樣是看重他們經
驗的作法。隨著高齡人口越來越多，而可撥給社會福利的稅收減少，許多
國家都在設法開闢老人工作機會。桑其士美國加州議會議長特助戰後嬰兒
潮也就是一九四六年出生的人開始老化他們擁有比以前老人更健康的身體
也更需要工作所以需要更多的服務加州州政府內觀光客常用的電梯為怕小
朋友亂按，也請老人來服務。除了政府努力，美國老人組織發展出一套由
具專長的志工帶領要就業的老人的模式，由志工訓練就業者，然後再由有
影響力的老人組織出面邀請企業老闆在活動中看到而相信這些人可以投入
工作。西麗亞美國退休組織教育訓練主管這位退休的人和我們的志工都有
一技之長但志工也許不需要找工作而那要找工作的人得到更好的技能後讓
企業老闆有機會相信他可勝任工作經由老人組織爭取以及彈性上班的資訊
流通，很多老人都可以出來得到收入又服務別人。例如大聯盟職棒導引人
員一次要上百位。而著名的大型連鎖超商則啟用老人擔任收銀員，還有場
外的推車管理人員，攝氏四十度高溫有些辛苦，但老人還是覺得很快樂。
美國老人你給的越多你得的越多對吧科羅拉多丹佛機場速食店也啟用老人
。雖然動作慢一點還是可以工作。費優那機場速食店員我七十一歲但我不
覺得我覺得有不少地方不雇用老人只用年輕人和移民但機場好一些即使外
面工作機會不多，社區老人活動中心夠大，還可以發展旅遊事業。了解老
人口味也避免被外人騙。只要經過評估，人人都可發揮，還看大家依起如
何開闢機會老人還有很多工作機會，打破過去刻版印象。記者周傳久美國
報導。隨著高齡人口增加，社福預算減少，而健康老人越來越多，許多國
家都在設法開闢老人工作機會，美國已經有很豐富的經驗為老人帶來更多
收入與盼望，這種問題也會發生在台灣，值得我們參考。住在美國紐澤西
州已經七十六歲的華特先生每個星期有三天到別人的農場來開採果車添補
收入，更重要的是，他可以發揮自己多年的生活經驗幫助別人。華特小心
別爬到果樹上免得摔下來在芝加哥的水上導覽則大幅啟用高齡導遊同樣是
看重他們經驗的作法。隨著高齡人口越來越多，而可撥給社會福利的稅收
減少，許多國家都在設法開闢老人工作機會。桑其士美國加州議會議長特
助戰後嬰兒潮也就是一九四六年出生的人開始老化他們擁有比以前老人更
健康的身體也更需要工作所以需要更多的服務加州州政府內觀光客常用的
電梯為怕小朋友亂按，也請老人來服務。除了政府努力，美國老人組織發
展出一套由具專長的志工帶領要就業的老人的模式，由志工訓練就業者，
然後再由有影響力的老人組織出面邀請企業老闆在活動中看到而相信這些
人可以投入工作。西麗亞美國退休組織教育訓練主管這位退休的人和我們
的志工都有一技之長但志工也許不需要找工作而那要找工作的人得到更好
的技能後讓企業老闆有機會相信他可勝任工作經由老人組織爭取以及彈性
上班的資訊流通，很多老人都可以出來得到收入又服務別人。例如大聯盟
職棒導引人員一次要上百位。而著名的大型連鎖超商則啟用老人擔任收銀
員，還有場外的推車管理人員，攝氏四十度高溫有些辛苦，但老人還是覺
得很快樂。美國老人你給的越多你得的越多對吧科羅拉多丹佛機場速食店
也啟用老人。雖然動作慢一點還是可以工作。費優那機場速食店員我七十
一歲但我不覺得我覺得有不少地方不雇用老人只用年輕人和移民但機場好
一些即使外面工作機會不多，社區老人活動中心夠大，還可以發展旅遊事
業。了解老人口味也避免被外人騙。只要經過評估，人人都可發揮，還看
大家依起如何開闢機會老人還有很多工作機會，打破過去刻版印象。記者
周傳久美國報導。隨著高齡人口增加，社福預算減少，而健康老人越來越
多，許多國家都在設法開闢老人工作機會，美國已經有很豐富的經驗為老
人帶來更多收入與盼望，這種問題也會發生在台灣，值得我們參考。住在
美國紐澤西州已經七十六歲的華特先生每個星期有三天到別人的農場來開
採果車添補收入，更重要的是，他可以發揮自己多年的生活經驗幫助別人
。華特小心別爬到果樹上免得摔下來在芝加哥的水上導覽則大幅啟用高齡
導遊同樣是看重他們經驗的作法。隨著高齡人口越來越多，而可撥給社會
福利的稅收減少，許多國家都在設法開闢老人工作機會。桑其士美國加州
議會議長特助戰後嬰兒潮也就是一九四六年出生的人開始老化他們擁有比
以前老人更健康的身體也更需要工作所以需要更多的服務加州州政府內觀
光客常用的電梯為怕小朋友亂按，也請老人來服務。除了政府努力，美國
老人組織發展出一套由具專長的志工帶領要就業的老人的模式，由志工訓
練就業者，然後再由有影響力的老人組織出面邀請企業老闆在活動中看到
而相信這些人可以投入工作。西麗亞美國退休組織教育訓練主管這位退休
的人和我們的志工都有一技之長但志工也許不需要找工作而那要找工作的
人得到更好的技能後讓企業老闆有機會相信他可勝任工作經由老人組織爭
取以及彈性上班的資訊流通，很多老人都可以出來得到收入又服務別人。
例如大聯盟職棒導引人員一次要上百位。而著名的大型連鎖超商則啟用老
人擔任收銀員，還有場外的推車管理人員，攝氏四十度高溫有些辛苦，但
老人還是覺得很快樂。美國老人你給的越多你得的越多對吧科羅拉多丹佛
機場速食店也啟用老人。雖然動作慢一點還是可以工作。費優那機場速食
店員我七十一歲但我不覺得我覺得有不少地方不雇用老人只用年輕人和移
民但機場好一些即使外面工作機會不多，社區老人活動中心夠大，還可以
發展旅遊事業。了解老人口味也避免被外人騙。只要經過評估，人人都可
發揮，還看大家依起如何開闢機會老人還有很多工作機會，打破過去刻版
印象。記者周傳久美國報導。隨著高齡人口增加，社福預算減少，而健康
老人越來越多，許多國家都在設法開闢老人工作機會，美國已經有很豐富
的經驗為老人帶來更多收入與盼望，這種問題也會發生在台灣，值得我們
參考。住在美國紐澤西州已經七十六歲的華特先生每個星期有三天到別人
的農場來開採果車添補收入，更重要的是，他可以發揮自己多年的生活經
驗幫助別人。華特小心別爬到果樹上免得摔下來在芝加哥的水上導覽則大
幅啟用高齡導遊同樣是看重他們經驗的作法。隨著高齡人口越來越多，而
可撥給社會福利的稅收減少，許多國家都在設法開闢老人工作機會。桑其
士美國加州議會議長特助戰後嬰兒潮也就是一九四六年出生的人開始老化
他們擁有比以前老人更健康的身體也更需要工作所以需要更多的服務加州
州政府內觀光客常用的電梯為怕小朋友亂按，也請老人來服務。除了政府
努力，美國老人組織發展出一套由具專長的志工帶領要就業的老人的模式
，由志工訓練就業者，然後再由有影響力的老人組織出面邀請企業老闆在
活動中看到而相信這些人可以投入工作。西麗亞美國退休組織教育訓練主
管這位退休的人和我們的志工都有一技之長但志工也許不需要找工作而那
要找工作的人得到更好的技能後讓企業老闆有機會相信他可勝任工作經由
老人組織爭取以及彈性上班的資訊流通，很多老人都可以出來得到收入又
服務別人。例如大聯盟職棒導引人員一次要上百位。而著名的大型連鎖超
商則啟用老人擔任收銀員，還有場外的推車管理人員，攝氏四十度高溫有
些辛苦，但老人還是覺得很快樂。美國老人你給的越多你得的越多對吧科
羅拉多丹佛機場速食店也啟用老人。雖然動作慢一點還是可以工作。費優
那機場速食店員我七十一歲但我不覺得我覺得有不少地方不雇用老人只用
年輕人和移民但機場好一些即使外面工作機會不多，社區老人活動中心夠
大，還可以發展旅遊事業。了解老人口味也避免被外人騙。只要經過評估
，人人都可發揮，還看大家依起如何開闢機會老人還有很多工作機會，打
破過去刻版印象。記者周傳久美國報導。隨著高齡人口增加，社福預算減
少，而健康老人越來越多，許多國家都在設法開闢老人工作機會，美國已
經有很豐富的經驗為老人帶來更多收入與盼望，這種問題也會發生在台灣
，值得我們參考。住在美國紐澤西州已經七十六歲的華特先生每個星期有
三天到別人的農場來開採果車添補收入，更重要的是，他可以發揮自己多
年的生活經驗幫助別人。華特小心別爬到果樹上免得摔下來在芝加哥的水
上導覽則大幅啟用高齡導遊同樣是看重他們經驗的作法。隨著高齡人口越
來越多，而可撥給社會福利的稅收減少，許多國家都在設法開闢老人工作
機會。桑其士美國加州議會議長特助戰後嬰兒潮也就是一九四六年出生的
人開始老化他們擁有比以前老人更健康的身體也更需要工作所以需要更多
的服務加州州政府內觀光客常用的電梯為怕小朋友亂按，也請老人來服務
。除了政府努力，美國老人組織發展出一套由具專長的志工帶領要就業的
老人的模式，由志工訓練就業者，然後再由有影響力的老人組織出面邀請
企業老闆在活動中看到而相信這些人可以投入工作。西麗亞美國退休組織
教育訓練主管這位退休的人和我們的志工都有一技之長但志工也許不需要
找工作而那要找工作的人得到更好的技能後讓企業老闆有機會相信他可勝
任工作經由老人組織爭取以及彈性上班的資訊流通，很多老人都可以出來
得到收入又服務別人。例如大聯盟職棒導引人員一次要上百位。而著名的
大型連鎖超商則啟用老人擔任收銀員，還有場外的推車管理人員，攝氏四
十度高溫有些辛苦，但老人還是覺得很快樂。美國老人你給的越多你得的
越多對吧科羅拉多丹佛機場速食店也啟用老人。雖然動作慢一點還是可以
工作。費優那機場速食店員我七十一歲但我不覺得我覺得有不少地方不雇
用老人只用年輕人和移民但機場好一些即使外面工作機會不多，社區老人
活動中心夠大，還可以發展旅遊事業。了解老人口味也避免被外人騙。只
要經過評估，人人都可發揮，還看大家依起如何開闢機會老人還有很多工
作機會，打破過去刻版印象。記者周傳久美國報導。隨著高齡人口增加，
社福預算減少，而健康老人越來越多，許多國家都在設法開闢老人工作機
會，美國已經有很豐富的經驗為老人帶來更多收入與盼望，這種問題也會
發生在台灣，值得我們參考。住在美國紐澤西州已經七十六歲的華特先生
每個星期有三天到別人的農場來開採果車添補收入，更重要的是，他可以
發揮自己多年的生活經驗幫助別人。華特小心別爬到果樹上免得摔下來在
芝加哥的水上導覽則大幅啟用高齡導遊同樣是看重他們經驗的作法。隨著
高齡人口越來越多，而可撥給社會福利的稅收減少，許多國家都在設法開
闢老人工作機會。桑其士美國加州議會議長特助戰後嬰兒潮也就是一九四
六年出生的人開始老化他們擁有比以前老人更健康的身體也更需要工作所
以需要更多的服務加州州政府內觀光客常用的電梯為怕小朋友亂按，也請
老人來服務。除了政府努力，美國老人組織發展出一套由具專長的志工帶
領要就業的老人的模式，由志工訓練就業者，然後再由有影響力的老人組
織出面邀請企業老闆在活動中看到而相信這些人可以投入工作。西麗亞美
國退休組織教育訓練主管這位退休的人和我們的志工都有一技之長但志工
也許不需要找工作而那要找工作的人得到更好的技能後讓企業老闆有機會
相信他可勝任工作經由老人組織爭取以及彈性上班的資訊流通，很多老人
都可以出來得到收入又服務別人。例如大聯盟職棒導引人員一次要上百位
。而著名的大型連鎖超商則啟用老人擔任收銀員，還有場外的推車管理人
員，攝氏四十度高溫有些辛苦，但老人還是覺得很快樂。美國老人你給的
越多你得的越多對吧科羅拉多丹佛機場速食店也啟用老人。雖然動作慢一
點還是可以工作。費優那機場速食店員我七十一歲但我不覺得我覺得有不
少地方不雇用老人只用年輕人和移民但機場好一些即使外面工作機會不多
，社區老人活動中心夠大，還可以發展旅遊事業。了解老人口味也避免被
外人騙。只要經過評估，人人都可發揮，還看大家依起如何開闢機會老人
還有很多工作機會，打破過去刻版印象。記者周傳久美國報導。隨著高齡
人口增加，社福預算減少，而健康老人越來越多，許多國家都在設法開闢
老人工作機會，美國已經有很豐富的經驗為老人帶來更多收入與盼望，這
種問題也會發生在台灣，值得我們參考。住在美國紐澤西州已經七十六歲
的華特先生每個星期有三天到別人的農場來開採果車添補收入，更重要的
是，他可以發揮自己多年的生活經驗幫助別人。華特小心別爬到果樹上免
得摔下來在芝加哥的水上導覽則大幅啟用高齡導遊同樣是看重他們經驗的
作法。隨著高齡人口越來越多，而可撥給社會福利的稅收減少，許多國家
都在設法開闢老人工作機會。桑其士美國加州議會議長特助戰後嬰兒潮也
就是一九四六年出生的人開始老化他們擁有比以前老人更健康的身體也更
需要工作所以需要更多的服務加州州政府內觀光客常用的電梯為怕小朋友
亂按，也請老人來服務。除了政府努力，美國老人組織發展出一套由具專
長的志工帶領要就業的老人的模式，由志工訓練就業者，然後再由有影響
力的老人組織出面邀請企業老闆在活動中看到而相信這些人可以投入工作
。西麗亞美國退休組織教育訓練主管這位退休的人和我們的志工都有一技
之長但志工也許不需要找工作而那要找工作的人得到更好的技能後讓企業
老闆有機會相信他可勝任工作經由老人組織爭取以及彈性上班的資訊流通
，很多老人都可以出來得到收入又服務別人。例如大聯盟職棒導引人員一
次要上百位。而著名的大型連鎖超商則啟用老人擔任收銀員，還有場外的
推車管理人員，攝氏四十度高溫有些辛苦，但老人還是覺得很快樂。美國
老人你給的越多你得的越多對吧科羅拉多丹佛機場速食店也啟用老人。雖
然動作慢一點還是可以工作。費優那機場速食店員我七十一歲但我不覺得
我覺得有不少地方不雇用老人只用年輕人和移民但機場好一些即使外面工
作機會不多，社區老人活動中心夠大，還可以發展旅遊事業。了解老人口
味也避免被外人騙。只要經過評估，人人都可發揮，還看大家依起如何開
闢機會老人還有很多工作機會，打破過去刻版印象。記者周傳久美國報導
。隨著高齡人口增加，社福預算減少，而健康老人越來越多，許多國家都
在設法開闢老人工作機會，美國已經有很豐富的經驗為老人帶來更多收入
與盼望，這種問題也會發生在台灣，值得我們參考。住在美國紐澤西州已
經七十六歲的華特先生每個星期有三天到別人的農場來開採果車添補收入
，更重要的是，他可以發揮自己多年的生活經驗幫助別人。華特小心別爬
到果樹上免得摔下來在芝加哥的水上導覽則大幅啟用高齡導遊同樣是看重
他們經驗的作法。隨著高齡人口越來越多，而可撥給社會福利的稅收減少
，許多國家都在設法開闢老人工作機會。桑其士美國加州議會議長特助戰
後嬰兒潮也就是一九四六年出生的人開始老化他們擁有比以前老人更健康
的身體也更需要工作所以需要更多的服務加州州政府內觀光客常用的電梯
為怕小朋友亂按，也請老人來服務。除了政府努力，美國老人組織發展出
一套由具專長的志工帶領要就業的老人的模式，由志工訓練就業者，然後
再由有影響力的老人組織出面邀請企業老闆在活動中看到而相信這些人可
以投入工作。西麗亞美國退休組織教育訓練主管這位退休的人和我們的志
工都有一技之長但志工也許不需要找工作而那要找工作的人得到更好的技
能後讓企業老闆有機會相信他可勝任工作經由老人組織爭取以及彈性上班
的資訊流通，很多老人都可以出來得到收入又服務別人。例如大聯盟職棒
導引人員一次要上百位。而著名的大型連鎖超商則啟用老人擔任收銀員，
還有場外的推車管理人員，攝氏四十度高溫有些辛苦，但老人還是覺得很
快樂。美國老人你給的越多你得的越多對吧科羅拉多丹佛機場速食店也啟
用老人。雖然動作慢一點還是可以工作。費優那機場速食店員我七十一歲
但我不覺得我覺得有不少地方不雇用老人只用年輕人和移民但機場好一些
即使外面工作機會不多，社區老人活動中心夠大，還可以發展旅遊事業。
了解老人口味也避免被外人騙。只要經過評估，人人都可發揮，還看大家
依起如何開闢機會老人還有很多工作機會，打破過去刻版印象。記者周傳
久美國報導。隨著高齡人口增加，社福預算減少，而健康老人越來越多，
許多國家都在設法開闢老人工作機會，美國已經有很豐富的經驗為老人帶
來更多收入與盼望，這種問題也會發生在台灣，值得我們參考。住在美國
紐澤西州已經七十六歲的華特先生每個星期有三天到別人的農場來開採果
車添補收入，更重要的是，他可以發揮自己多年的生活經驗幫助別人。華
特小心別爬到果樹上免得摔下來在芝加哥的水上導覽則大幅啟用高齡導遊
同樣是看重他們經驗的作法。隨著高齡人口越來越多，而可撥給社會福利
的稅收減少，許多國家都在設法開闢老人工作機會。桑其士美國加州議會
議長特助戰後嬰兒潮也就是一九四六年出生的人開始老化他們擁有比以前
老人更健康的身體也更需要工作所以需要更多的服務加州州政府內觀光客
常用的電梯為怕小朋友亂按，也請老人來服務。除了政府努力，美國老人
組織發展出一套由具專長的志工帶領要就業的老人的模式，由志工訓練就
業者，然後再由有影響力的老人組織出面邀請企業老闆在活動中看到而相
信這些人可以投入工作。西麗亞美國退休組織教育訓練主管這位退休的人
和我們的志工都有一技之長但志工也許不需要找工作而那要找工作的人得
到更好的技能後讓企業老闆有機會相信他可勝任工作經由老人組織爭取以
及彈性上班的資訊流通，很多老人都可以出來得到收入又服務別人。例如
大聯盟職棒導引人員一次要上百位。而著名的大型連鎖超商則啟用老人擔
任收銀員，還有場外的推車管理人員，攝氏四十度高溫有些辛苦，但老人
還是覺得很快樂。美國老人你給的越多你得的越多對吧科羅拉多丹佛機場
速食店也啟用老人。雖然動作慢一點還是可以工作。費優那機場速食店員
我七十一歲但我不覺得我覺得有不少地方不雇用老人只用年輕人和移民但
機場好一些即使外面工作機會不多，社區老人活動中心夠大，還可以發展
旅遊事業。了解老人口味也避免被外人騙。只要經過評估，人人都可發揮
，還看大家依起如何開闢機會老人還有很多工作機會，打破過去刻版印象
。記者周傳久美國報導。
