您知道國小兒童一年花多少時間看電視嗎？答案是一千個小時，兒童福利
聯盟針對國小四到六年級學生作的收視習慣調查發現，小學生花在看電視
上的時間很多，不過佔總人口五分之一的兒少人口，卻只有五個兒少專屬
頻道，兒童儼然成為收視孤兒，兒福聯盟呼籲政府要成立兒少頻道，並且
分齡製作節目，維護孩子的閱聽權益。這是小學生打開電視所看到的節目
。根據兒福聯盟針對1300多名國小四到六年級的小學生所作的收視調
查。發現每位小學生一週花17.3小時看電視，一年下來就是一千個小
時，花這麼多時間看電視，兒少專屬頻道卻少的可憐，目前89個頻道當
中，只有五個兒少頻道，比例不到6%，小學生究竟都看些什麼節目。小
六學生鴨子小六學生獨眼龍兒盟執行長王育敏以英國為例，全國共有16
個兒少頻道，光是英國國家廣播電視公司bbc，就有3個，自製節目比
例多達四成，台灣只有一成多，也不像英國還將兒少頻道分三個年齡層，
這一點值得台灣參考。兒盟執行長王育敏要生活化，多元化，知識化和世
界觀的電視節目，耶誕節即將來臨，小學生許下心願，希望大人能注意到
他們的需求，打造更多兒少專屬的頻道和節目。張玉菁劉漢麟台北您知道
國小兒童一年花多少時間看電視嗎？答案是一千個小時，兒童福利聯盟針
對國小四到六年級學生作的收視習慣調查發現，小學生花在看電視上的時
間很多，不過佔總人口五分之一的兒少人口，卻只有五個兒少專屬頻道，
兒童儼然成為收視孤兒，兒福聯盟呼籲政府要成立兒少頻道，並且分齡製
作節目，維護孩子的閱聽權益。這是小學生打開電視所看到的節目。根據
兒福聯盟針對1300多名國小四到六年級的小學生所作的收視調查。發
現每位小學生一週花17.3小時看電視，一年下來就是一千個小時，花
這麼多時間看電視，兒少專屬頻道卻少的可憐，目前89個頻道當中，只
有五個兒少頻道，比例不到6%，小學生究竟都看些什麼節目。小六學生
鴨子小六學生獨眼龍兒盟執行長王育敏以英國為例，全國共有16個兒少
頻道，光是英國國家廣播電視公司bbc，就有3個，自製節目比例多達
四成，台灣只有一成多，也不像英國還將兒少頻道分三個年齡層，這一點
值得台灣參考。兒盟執行長王育敏要生活化，多元化，知識化和世界觀的
電視節目，耶誕節即將來臨，小學生許下心願，希望大人能注意到他們的
需求，打造更多兒少專屬的頻道和節目。張玉菁劉漢麟台北您知道國小兒
童一年花多少時間看電視嗎？答案是一千個小時，兒童福利聯盟針對國小
四到六年級學生作的收視習慣調查發現，小學生花在看電視上的時間很多
，不過佔總人口五分之一的兒少人口，卻只有五個兒少專屬頻道，兒童儼
然成為收視孤兒，兒福聯盟呼籲政府要成立兒少頻道，並且分齡製作節目
，維護孩子的閱聽權益。這是小學生打開電視所看到的節目。根據兒福聯
盟針對1300多名國小四到六年級的小學生所作的收視調查。發現每位
小學生一週花17.3小時看電視，一年下來就是一千個小時，花這麼多
時間看電視，兒少專屬頻道卻少的可憐，目前89個頻道當中，只有五個
兒少頻道，比例不到6%，小學生究竟都看些什麼節目。小六學生鴨子小
六學生獨眼龍兒盟執行長王育敏以英國為例，全國共有16個兒少頻道，
光是英國國家廣播電視公司bbc，就有3個，自製節目比例多達四成，
台灣只有一成多，也不像英國還將兒少頻道分三個年齡層，這一點值得台
灣參考。兒盟執行長王育敏要生活化，多元化，知識化和世界觀的電視節
目，耶誕節即將來臨，小學生許下心願，希望大人能注意到他們的需求，
打造更多兒少專屬的頻道和節目。張玉菁劉漢麟台北您知道國小兒童一年
花多少時間看電視嗎？答案是一千個小時，兒童福利聯盟針對國小四到六
年級學生作的收視習慣調查發現，小學生花在看電視上的時間很多，不過
佔總人口五分之一的兒少人口，卻只有五個兒少專屬頻道，兒童儼然成為
收視孤兒，兒福聯盟呼籲政府要成立兒少頻道，並且分齡製作節目，維護
孩子的閱聽權益。這是小學生打開電視所看到的節目。根據兒福聯盟針對
1300多名國小四到六年級的小學生所作的收視調查。發現每位小學生
一週花17.3小時看電視，一年下來就是一千個小時，花這麼多時間看
電視，兒少專屬頻道卻少的可憐，目前89個頻道當中，只有五個兒少頻
道，比例不到6%，小學生究竟都看些什麼節目。小六學生鴨子小六學生
獨眼龍兒盟執行長王育敏以英國為例，全國共有16個兒少頻道，光是英
國國家廣播電視公司bbc，就有3個，自製節目比例多達四成，台灣只
有一成多，也不像英國還將兒少頻道分三個年齡層，這一點值得台灣參考
。兒盟執行長王育敏要生活化，多元化，知識化和世界觀的電視節目，耶
誕節即將來臨，小學生許下心願，希望大人能注意到他們的需求，打造更
多兒少專屬的頻道和節目。張玉菁劉漢麟台北您知道國小兒童一年花多少
時間看電視嗎？答案是一千個小時，兒童福利聯盟針對國小四到六年級學
生作的收視習慣調查發現，小學生花在看電視上的時間很多，不過佔總人
口五分之一的兒少人口，卻只有五個兒少專屬頻道，兒童儼然成為收視孤
兒，兒福聯盟呼籲政府要成立兒少頻道，並且分齡製作節目，維護孩子的
閱聽權益。這是小學生打開電視所看到的節目。根據兒福聯盟針對130
0多名國小四到六年級的小學生所作的收視調查。發現每位小學生一週花
17.3小時看電視，一年下來就是一千個小時，花這麼多時間看電視，
兒少專屬頻道卻少的可憐，目前89個頻道當中，只有五個兒少頻道，比
例不到6%，小學生究竟都看些什麼節目。小六學生鴨子小六學生獨眼龍
兒盟執行長王育敏以英國為例，全國共有16個兒少頻道，光是英國國家
廣播電視公司bbc，就有3個，自製節目比例多達四成，台灣只有一成
多，也不像英國還將兒少頻道分三個年齡層，這一點值得台灣參考。兒盟
執行長王育敏要生活化，多元化，知識化和世界觀的電視節目，耶誕節即
將來臨，小學生許下心願，希望大人能注意到他們的需求，打造更多兒少
專屬的頻道和節目。張玉菁劉漢麟台北您知道國小兒童一年花多少時間看
電視嗎？答案是一千個小時，兒童福利聯盟針對國小四到六年級學生作的
收視習慣調查發現，小學生花在看電視上的時間很多，不過佔總人口五分
之一的兒少人口，卻只有五個兒少專屬頻道，兒童儼然成為收視孤兒，兒
福聯盟呼籲政府要成立兒少頻道，並且分齡製作節目，維護孩子的閱聽權
益。這是小學生打開電視所看到的節目。根據兒福聯盟針對1300多名
國小四到六年級的小學生所作的收視調查。發現每位小學生一週花17.
3小時看電視，一年下來就是一千個小時，花這麼多時間看電視，兒少專
屬頻道卻少的可憐，目前89個頻道當中，只有五個兒少頻道，比例不到
6%，小學生究竟都看些什麼節目。小六學生鴨子小六學生獨眼龍兒盟執
行長王育敏以英國為例，全國共有16個兒少頻道，光是英國國家廣播電
視公司bbc，就有3個，自製節目比例多達四成，台灣只有一成多，也
不像英國還將兒少頻道分三個年齡層，這一點值得台灣參考。兒盟執行長
王育敏要生活化，多元化，知識化和世界觀的電視節目，耶誕節即將來臨
，小學生許下心願，希望大人能注意到他們的需求，打造更多兒少專屬的
頻道和節目。張玉菁劉漢麟台北您知道國小兒童一年花多少時間看電視嗎
？答案是一千個小時，兒童福利聯盟針對國小四到六年級學生作的收視習
慣調查發現，小學生花在看電視上的時間很多，不過佔總人口五分之一的
兒少人口，卻只有五個兒少專屬頻道，兒童儼然成為收視孤兒，兒福聯盟
呼籲政府要成立兒少頻道，並且分齡製作節目，維護孩子的閱聽權益。這
是小學生打開電視所看到的節目。根據兒福聯盟針對1300多名國小四
到六年級的小學生所作的收視調查。發現每位小學生一週花17.3小時
看電視，一年下來就是一千個小時，花這麼多時間看電視，兒少專屬頻道
卻少的可憐，目前89個頻道當中，只有五個兒少頻道，比例不到6%，
小學生究竟都看些什麼節目。小六學生鴨子小六學生獨眼龍兒盟執行長王
育敏以英國為例，全國共有16個兒少頻道，光是英國國家廣播電視公司
bbc，就有3個，自製節目比例多達四成，台灣只有一成多，也不像英
國還將兒少頻道分三個年齡層，這一點值得台灣參考。兒盟執行長王育敏
要生活化，多元化，知識化和世界觀的電視節目，耶誕節即將來臨，小學
生許下心願，希望大人能注意到他們的需求，打造更多兒少專屬的頻道和
節目。張玉菁劉漢麟台北
