在北愛爾蘭，這個星期天，有一場激烈的警民衝突，起因是當地新教徒一
場，充滿挑釁意味的遊行活動。這個星期天，在北愛爾蘭，爆發了嚴重的
宗教衝突，北愛爾蘭新教徒的奧倫治會社，在當天舉行了一年一度的遊行
活動，就在遊行即將結束的時候，隊伍來到了莊克里鎮，由於警方阻止遊
行民眾進入當地的天主教社區，引發群眾的不滿，數十名新教徒，憤而撿
起石頭磚塊，砸向維持秩序的警方，而警方則發射了塑膠子彈還擊。於是
一場激烈的警民衝突就此展開。這場混戰，至少造成了兩名示威的新教徒
，和二十四名警察人員受傷。北愛爾蘭的新教徒，每年都會舉辦這場挑釁
意味濃厚的遊行，紀念新教國王威廉，在西元1690年七月，戰勝了天
主教的詹姆士二世的那一場戰役。公視新聞黃兆徽編譯。在北愛爾蘭，這
個星期天，有一場激烈的警民衝突，起因是當地新教徒一場，充滿挑釁意
味的遊行活動。這個星期天，在北愛爾蘭，爆發了嚴重的宗教衝突，北愛
爾蘭新教徒的奧倫治會社，在當天舉行了一年一度的遊行活動，就在遊行
即將結束的時候，隊伍來到了莊克里鎮，由於警方阻止遊行民眾進入當地
的天主教社區，引發群眾的不滿，數十名新教徒，憤而撿起石頭磚塊，砸
向維持秩序的警方，而警方則發射了塑膠子彈還擊。於是一場激烈的警民
衝突就此展開。這場混戰，至少造成了兩名示威的新教徒，和二十四名警
察人員受傷。北愛爾蘭的新教徒，每年都會舉辦這場挑釁意味濃厚的遊行
，紀念新教國王威廉，在西元1690年七月，戰勝了天主教的詹姆士二
世的那一場戰役。公視新聞黃兆徽編譯。在北愛爾蘭，這個星期天，有一
場激烈的警民衝突，起因是當地新教徒一場，充滿挑釁意味的遊行活動。
這個星期天，在北愛爾蘭，爆發了嚴重的宗教衝突，北愛爾蘭新教徒的奧
倫治會社，在當天舉行了一年一度的遊行活動，就在遊行即將結束的時候
，隊伍來到了莊克里鎮，由於警方阻止遊行民眾進入當地的天主教社區，
引發群眾的不滿，數十名新教徒，憤而撿起石頭磚塊，砸向維持秩序的警
方，而警方則發射了塑膠子彈還擊。於是一場激烈的警民衝突就此展開。
這場混戰，至少造成了兩名示威的新教徒，和二十四名警察人員受傷。北
愛爾蘭的新教徒，每年都會舉辦這場挑釁意味濃厚的遊行，紀念新教國王
威廉，在西元1690年七月，戰勝了天主教的詹姆士二世的那一場戰役
。公視新聞黃兆徽編譯。在北愛爾蘭，這個星期天，有一場激烈的警民衝
突，起因是當地新教徒一場，充滿挑釁意味的遊行活動。這個星期天，在
北愛爾蘭，爆發了嚴重的宗教衝突，北愛爾蘭新教徒的奧倫治會社，在當
天舉行了一年一度的遊行活動，就在遊行即將結束的時候，隊伍來到了莊
克里鎮，由於警方阻止遊行民眾進入當地的天主教社區，引發群眾的不滿
，數十名新教徒，憤而撿起石頭磚塊，砸向維持秩序的警方，而警方則發
射了塑膠子彈還擊。於是一場激烈的警民衝突就此展開。這場混戰，至少
造成了兩名示威的新教徒，和二十四名警察人員受傷。北愛爾蘭的新教徒
，每年都會舉辦這場挑釁意味濃厚的遊行，紀念新教國王威廉，在西元1
690年七月，戰勝了天主教的詹姆士二世的那一場戰役。公視新聞黃兆
徽編譯。在北愛爾蘭，這個星期天，有一場激烈的警民衝突，起因是當地
新教徒一場，充滿挑釁意味的遊行活動。這個星期天，在北愛爾蘭，爆發
了嚴重的宗教衝突，北愛爾蘭新教徒的奧倫治會社，在當天舉行了一年一
度的遊行活動，就在遊行即將結束的時候，隊伍來到了莊克里鎮，由於警
方阻止遊行民眾進入當地的天主教社區，引發群眾的不滿，數十名新教徒
，憤而撿起石頭磚塊，砸向維持秩序的警方，而警方則發射了塑膠子彈還
擊。於是一場激烈的警民衝突就此展開。這場混戰，至少造成了兩名示威
的新教徒，和二十四名警察人員受傷。北愛爾蘭的新教徒，每年都會舉辦
這場挑釁意味濃厚的遊行，紀念新教國王威廉，在西元1690年七月，
戰勝了天主教的詹姆士二世的那一場戰役。公視新聞黃兆徽編譯。在北愛
爾蘭，這個星期天，有一場激烈的警民衝突，起因是當地新教徒一場，充
滿挑釁意味的遊行活動。這個星期天，在北愛爾蘭，爆發了嚴重的宗教衝
突，北愛爾蘭新教徒的奧倫治會社，在當天舉行了一年一度的遊行活動，
就在遊行即將結束的時候，隊伍來到了莊克里鎮，由於警方阻止遊行民眾
進入當地的天主教社區，引發群眾的不滿，數十名新教徒，憤而撿起石頭
磚塊，砸向維持秩序的警方，而警方則發射了塑膠子彈還擊。於是一場激
烈的警民衝突就此展開。這場混戰，至少造成了兩名示威的新教徒，和二
十四名警察人員受傷。北愛爾蘭的新教徒，每年都會舉辦這場挑釁意味濃
厚的遊行，紀念新教國王威廉，在西元1690年七月，戰勝了天主教的
詹姆士二世的那一場戰役。公視新聞黃兆徽編譯。
