歐盟財長星期二在盧森堡集會，討論如何執行歐盟穩定和成長法案，達
到縮減預算赤字的目標，另外歐洲央行總裁，星期二一番談話，顯示
目前沒有降息的可能，讓投資人大失所望。
歐盟財政部長星期二在盧森堡集會，討論如何縮減預算赤字，歐元區財
長，對於是否要多給兩年的時間，讓德國，法國，義大利和葡萄牙，
在2006六達到平衡赤字的目標，意見相當分歧。
這四個國家，因為經濟成長不如預期，稅收短缺，以及預算控管不嚴格
，因此無法達到原先設定的預算赤字目標。
威脅到歐盟穩定和成長協議的執行，也牽動歐洲經濟的穩定。
另外，面對要求降息的壓力，歐洲央行總裁杜森柏格星期二在布魯塞爾
表示，目前3.25的利率水準十分適當。
排除各界預期，歐洲央行可能在星期四的政策會議上，宣佈降息的可能
性。
歐元區和全球經濟的復甦比預期中緩慢許多我們必須減緩或縮小對20
02年經濟成長的預期同時歐元匯率逐漸走強顯示已經走出金融市場
的震盪期漸趨穩定杜森柏格認為各國政府應該積極進行經濟改革，而
另一方面，歐盟執委會星期三將正式提議，讓塞浦路斯、捷克共和國、
愛沙尼亞、匈牙利、立陶宛等十個國家在2004年成為歐盟會員，
這樣一來歐盟版圖將向東歐擴張，成為四億五千五百萬人口的一個龐
