台灣高鐵即將獲得通車許可，但在這前夕，高鐵履勘委員發表了措辭強烈
的公開信，直接點名交通部替高鐵護航，更批判交通部自廢武功，配合高
鐵演出，預設通車立場，寫這封信的，是高鐵履勘委員機電組的召集人林
榮慶，他更在信件裡明白表示，高鐵核心機電系統出了問題十一月二十四
號，高鐵巡軌車出軌，第一次重大事故後，交通部次長何煖軒是這麼說的
。so十二月五號，左營基地發生擠軌事件，這已經是半個月來第五次事
故，交通部另一名次長游芳來是這麼說的。so事到如今高鐵即將拿下營
運執照，當初交通部長是這麼說的。但負責履勘的履勘委員，卻連名抗議
，根本不願替高鐵背書，十二月二十號發表的公開信，洋洋灑灑兩千字，
字字都是履勘委員沉痛的心聲，簽下名字的，是高鐵履勘委員機電組召集
人林榮慶，總共五項重點，第一項，就直接指責交通部所謂的一個月零事
故試運轉，根本無法與安全通車畫上等號，更讓履勘委員背上了卸責的罪
名，而履勘委員所要求在通車之前必須改善的24項缺失，交通部更視若
無睹，自廢武功，積極配合高鐵演出，主動為高鐵掩蓋事故事實，台鐵行
車規章中都認定屬於重大事故，交通部卻淡化處理，全力為高鐵護航，履
勘委員更直接表示，應該成立第三獨立機構監督高鐵。履勘委員機電組召
集人首度公開發言，就是重話批判交通部，而一直以來始終關注高鐵進展
的土建組召集人楊永斌教授，也是炮火不斷。選在即將開會討論是否核發
高鐵通車許可證的前5天,交通部官員宴請履勘委員,願意出席的委員不
到一半,召集人楊永斌更在晚宴上,多次起立發言質疑高鐵安全,拒絕出
席的委員也不願沉默,機電組召集人林榮慶共5位學者,選在晚宴前發表
公開信,點名交通部放任高鐵,預設通車立場,首先是重心偏移,揚揚灑
灑2千多字的公開信,字字句句表達林榮慶對高鐵機電系統極度不信任感
,對交通部的放任態度更是痛心除了林榮慶之外,共同發表聲明的還有台
科大及台大其他4名學者,雖然已經卸下履勘委員職務20多天,不過看
到交通部將高鐵12月出發出的擠軌和號誌故障意外,定位為非事故,讓
呂勘委員再也忍無可忍,要用公開信捍衛全民安全台灣高鐵即將獲得通車
許可，但在這前夕，高鐵履勘委員發表了措辭強烈的公開信，直接點名交
通部替高鐵護航，更批判交通部自廢武功，配合高鐵演出，預設通車立場
，寫這封信的，是高鐵履勘委員機電組的召集人林榮慶，他更在信件裡明
白表示，高鐵核心機電系統出了問題十一月二十四號，高鐵巡軌車出軌，
第一次重大事故後，交通部次長何煖軒是這麼說的。so十二月五號，左
營基地發生擠軌事件，這已經是半個月來第五次事故，交通部另一名次長
游芳來是這麼說的。so事到如今高鐵即將拿下營運執照，當初交通部長
是這麼說的。但負責履勘的履勘委員，卻連名抗議，根本不願替高鐵背書
，十二月二十號發表的公開信，洋洋灑灑兩千字，字字都是履勘委員沉痛
的心聲，簽下名字的，是高鐵履勘委員機電組召集人林榮慶，總共五項重
點，第一項，就直接指責交通部所謂的一個月零事故試運轉，根本無法與
安全通車畫上等號，更讓履勘委員背上了卸責的罪名，而履勘委員所要求
在通車之前必須改善的24項缺失，交通部更視若無睹，自廢武功，積極
配合高鐵演出，主動為高鐵掩蓋事故事實，台鐵行車規章中都認定屬於重
大事故，交通部卻淡化處理，全力為高鐵護航，履勘委員更直接表示，應
該成立第三獨立機構監督高鐵。履勘委員機電組召集人首度公開發言，就
是重話批判交通部，而一直以來始終關注高鐵進展的土建組召集人楊永斌
教授，也是炮火不斷。選在即將開會討論是否核發高鐵通車許可證的前5
天,交通部官員宴請履勘委員,願意出席的委員不到一半,召集人楊永斌
更在晚宴上,多次起立發言質疑高鐵安全,拒絕出席的委員也不願沉默,
機電組召集人林榮慶共5位學者,選在晚宴前發表公開信,點名交通部放
任高鐵,預設通車立場,首先是重心偏移,揚揚灑灑2千多字的公開信,
字字句句表達林榮慶對高鐵機電系統極度不信任感,對交通部的放任態度
更是痛心除了林榮慶之外,共同發表聲明的還有台科大及台大其他4名學
者,雖然已經卸下履勘委員職務20多天,不過看到交通部將高鐵12月
出發出的擠軌和號誌故障意外,定位為非事故,讓呂勘委員再也忍無可忍
,要用公開信捍衛全民安全台灣高鐵即將獲得通車許可，但在這前夕，高
鐵履勘委員發表了措辭強烈的公開信，直接點名交通部替高鐵護航，更批
判交通部自廢武功，配合高鐵演出，預設通車立場，寫這封信的，是高鐵
履勘委員機電組的召集人林榮慶，他更在信件裡明白表示，高鐵核心機電
系統出了問題十一月二十四號，高鐵巡軌車出軌，第一次重大事故後，交
通部次長何煖軒是這麼說的。so十二月五號，左營基地發生擠軌事件，
這已經是半個月來第五次事故，交通部另一名次長游芳來是這麼說的。s
o事到如今高鐵即將拿下營運執照，當初交通部長是這麼說的。但負責履
勘的履勘委員，卻連名抗議，根本不願替高鐵背書，十二月二十號發表的
公開信，洋洋灑灑兩千字，字字都是履勘委員沉痛的心聲，簽下名字的，
是高鐵履勘委員機電組召集人林榮慶，總共五項重點，第一項，就直接指
責交通部所謂的一個月零事故試運轉，根本無法與安全通車畫上等號，更
讓履勘委員背上了卸責的罪名，而履勘委員所要求在通車之前必須改善的
24項缺失，交通部更視若無睹，自廢武功，積極配合高鐵演出，主動為
高鐵掩蓋事故事實，台鐵行車規章中都認定屬於重大事故，交通部卻淡化
處理，全力為高鐵護航，履勘委員更直接表示，應該成立第三獨立機構監
督高鐵。履勘委員機電組召集人首度公開發言，就是重話批判交通部，而
一直以來始終關注高鐵進展的土建組召集人楊永斌教授，也是炮火不斷。
選在即將開會討論是否核發高鐵通車許可證的前5天,交通部官員宴請履
勘委員,願意出席的委員不到一半,召集人楊永斌更在晚宴上,多次起立
發言質疑高鐵安全,拒絕出席的委員也不願沉默,機電組召集人林榮慶共
5位學者,選在晚宴前發表公開信,點名交通部放任高鐵,預設通車立場
,首先是重心偏移,揚揚灑灑2千多字的公開信,字字句句表達林榮慶對
高鐵機電系統極度不信任感,對交通部的放任態度更是痛心除了林榮慶之
外,共同發表聲明的還有台科大及台大其他4名學者,雖然已經卸下履勘
委員職務20多天,不過看到交通部將高鐵12月出發出的擠軌和號誌故
障意外,定位為非事故,讓呂勘委員再也忍無可忍,要用公開信捍衛全民
安全台灣高鐵即將獲得通車許可，但在這前夕，高鐵履勘委員發表了措辭
強烈的公開信，直接點名交通部替高鐵護航，更批判交通部自廢武功，配
合高鐵演出，預設通車立場，寫這封信的，是高鐵履勘委員機電組的召集
人林榮慶，他更在信件裡明白表示，高鐵核心機電系統出了問題十一月二
十四號，高鐵巡軌車出軌，第一次重大事故後，交通部次長何煖軒是這麼
說的。so十二月五號，左營基地發生擠軌事件，這已經是半個月來第五
次事故，交通部另一名次長游芳來是這麼說的。so事到如今高鐵即將拿
下營運執照，當初交通部長是這麼說的。但負責履勘的履勘委員，卻連名
抗議，根本不願替高鐵背書，十二月二十號發表的公開信，洋洋灑灑兩千
字，字字都是履勘委員沉痛的心聲，簽下名字的，是高鐵履勘委員機電組
召集人林榮慶，總共五項重點，第一項，就直接指責交通部所謂的一個月
零事故試運轉，根本無法與安全通車畫上等號，更讓履勘委員背上了卸責
的罪名，而履勘委員所要求在通車之前必須改善的24項缺失，交通部更
視若無睹，自廢武功，積極配合高鐵演出，主動為高鐵掩蓋事故事實，台
鐵行車規章中都認定屬於重大事故，交通部卻淡化處理，全力為高鐵護航
，履勘委員更直接表示，應該成立第三獨立機構監督高鐵。履勘委員機電
組召集人首度公開發言，就是重話批判交通部，而一直以來始終關注高鐵
進展的土建組召集人楊永斌教授，也是炮火不斷。選在即將開會討論是否
核發高鐵通車許可證的前5天,交通部官員宴請履勘委員,願意出席的委
員不到一半,召集人楊永斌更在晚宴上,多次起立發言質疑高鐵安全,拒
絕出席的委員也不願沉默,機電組召集人林榮慶共5位學者,選在晚宴前
發表公開信,點名交通部放任高鐵,預設通車立場,首先是重心偏移,揚
揚灑灑2千多字的公開信,字字句句表達林榮慶對高鐵機電系統極度不信
任感,對交通部的放任態度更是痛心除了林榮慶之外,共同發表聲明的還
有台科大及台大其他4名學者,雖然已經卸下履勘委員職務20多天,不
過看到交通部將高鐵12月出發出的擠軌和號誌故障意外,定位為非事故
,讓呂勘委員再也忍無可忍,要用公開信捍衛全民安全台灣高鐵即將獲得
通車許可，但在這前夕，高鐵履勘委員發表了措辭強烈的公開信，直接點
名交通部替高鐵護航，更批判交通部自廢武功，配合高鐵演出，預設通車
立場，寫這封信的，是高鐵履勘委員機電組的召集人林榮慶，他更在信件
裡明白表示，高鐵核心機電系統出了問題十一月二十四號，高鐵巡軌車出
軌，第一次重大事故後，交通部次長何煖軒是這麼說的。so十二月五號
，左營基地發生擠軌事件，這已經是半個月來第五次事故，交通部另一名
次長游芳來是這麼說的。so事到如今高鐵即將拿下營運執照，當初交通
部長是這麼說的。但負責履勘的履勘委員，卻連名抗議，根本不願替高鐵
背書，十二月二十號發表的公開信，洋洋灑灑兩千字，字字都是履勘委員
沉痛的心聲，簽下名字的，是高鐵履勘委員機電組召集人林榮慶，總共五
項重點，第一項，就直接指責交通部所謂的一個月零事故試運轉，根本無
法與安全通車畫上等號，更讓履勘委員背上了卸責的罪名，而履勘委員所
要求在通車之前必須改善的24項缺失，交通部更視若無睹，自廢武功，
積極配合高鐵演出，主動為高鐵掩蓋事故事實，台鐵行車規章中都認定屬
於重大事故，交通部卻淡化處理，全力為高鐵護航，履勘委員更直接表示
，應該成立第三獨立機構監督高鐵。履勘委員機電組召集人首度公開發言
，就是重話批判交通部，而一直以來始終關注高鐵進展的土建組召集人楊
永斌教授，也是炮火不斷。選在即將開會討論是否核發高鐵通車許可證的
前5天,交通部官員宴請履勘委員,願意出席的委員不到一半,召集人楊
永斌更在晚宴上,多次起立發言質疑高鐵安全,拒絕出席的委員也不願沉
默,機電組召集人林榮慶共5位學者,選在晚宴前發表公開信,點名交通
部放任高鐵,預設通車立場,首先是重心偏移,揚揚灑灑2千多字的公開
信,字字句句表達林榮慶對高鐵機電系統極度不信任感,對交通部的放任
態度更是痛心除了林榮慶之外,共同發表聲明的還有台科大及台大其他4
名學者,雖然已經卸下履勘委員職務20多天,不過看到交通部將高鐵1
2月出發出的擠軌和號誌故障意外,定位為非事故,讓呂勘委員再也忍無
可忍,要用公開信捍衛全民安全台灣高鐵即將獲得通車許可，但在這前夕
，高鐵履勘委員發表了措辭強烈的公開信，直接點名交通部替高鐵護航，
更批判交通部自廢武功，配合高鐵演出，預設通車立場，寫這封信的，是
高鐵履勘委員機電組的召集人林榮慶，他更在信件裡明白表示，高鐵核心
機電系統出了問題十一月二十四號，高鐵巡軌車出軌，第一次重大事故後
，交通部次長何煖軒是這麼說的。so十二月五號，左營基地發生擠軌事
件，這已經是半個月來第五次事故，交通部另一名次長游芳來是這麼說的
。so事到如今高鐵即將拿下營運執照，當初交通部長是這麼說的。但負
責履勘的履勘委員，卻連名抗議，根本不願替高鐵背書，十二月二十號發
表的公開信，洋洋灑灑兩千字，字字都是履勘委員沉痛的心聲，簽下名字
的，是高鐵履勘委員機電組召集人林榮慶，總共五項重點，第一項，就直
接指責交通部所謂的一個月零事故試運轉，根本無法與安全通車畫上等號
，更讓履勘委員背上了卸責的罪名，而履勘委員所要求在通車之前必須改
善的24項缺失，交通部更視若無睹，自廢武功，積極配合高鐵演出，主
動為高鐵掩蓋事故事實，台鐵行車規章中都認定屬於重大事故，交通部卻
淡化處理，全力為高鐵護航，履勘委員更直接表示，應該成立第三獨立機
構監督高鐵。履勘委員機電組召集人首度公開發言，就是重話批判交通部
，而一直以來始終關注高鐵進展的土建組召集人楊永斌教授，也是炮火不
斷。選在即將開會討論是否核發高鐵通車許可證的前5天,交通部官員宴
請履勘委員,願意出席的委員不到一半,召集人楊永斌更在晚宴上,多次
起立發言質疑高鐵安全,拒絕出席的委員也不願沉默,機電組召集人林榮
慶共5位學者,選在晚宴前發表公開信,點名交通部放任高鐵,預設通車
立場,首先是重心偏移,揚揚灑灑2千多字的公開信,字字句句表達林榮
慶對高鐵機電系統極度不信任感,對交通部的放任態度更是痛心除了林榮
慶之外,共同發表聲明的還有台科大及台大其他4名學者,雖然已經卸下
履勘委員職務20多天,不過看到交通部將高鐵12月出發出的擠軌和號
誌故障意外,定位為非事故,讓呂勘委員再也忍無可忍,要用公開信捍衛
全民安全
