被西班牙列為馬德里火車爆炸案主嫌之一的摩洛哥人《阿濟茲》，星期三
再次遭到法院起訴，罪名是協助策劃911恐怖攻擊。而他也成為第一個
同時涉入911事件和西班牙火車爆炸案的嫌犯。這是西班牙內政部這個
月稍早所公佈的阿濟茲的照片，當時他就被列為今年3月11號西班牙火
車爆炸案的主要嫌犯之一。西班牙高等法院在星期三的起訴書中指出，現
年36歲的阿濟茲，於2001年7月，在西班牙北部協助911事件的
幾名劫機犯策劃攻擊行動。同時，他和身在阿富汗的蓋達組織領導階層有
直接關聯。事實上，去年9月，阿濟茲就和賓拉登等30多人，一起被控
參與國際恐怖組織。2001年11月，也就是911案發後不久，阿濟
茲逃離西班牙，目前行蹤不明。至於在義大利，9名被控策劃恐怖行動的
摩洛哥人，則是獲得無罪釋放。這9個人是在2002年2月遭到逮捕，
罪名是企圖在羅馬的美國大使館飲用水系統裡下毒。警方在其中4名嫌犯
租用的公寓當中，發現大約4.5公斤的毒藥，以及標明美國大使館位置
的照片和地圖。另外，和美國大使館連接的地下通道，也被發現有兩個大
洞。不過嫌犯的辯護律師認為，就算這些毒藥被放進供水系統，也不足以
造成危害。最後法院是以證據不足為由，宣判這9名嫌犯無罪釋放。被西
班牙列為馬德里火車爆炸案主嫌之一的摩洛哥人《阿濟茲》，星期三再次
遭到法院起訴，罪名是協助策劃911恐怖攻擊。而他也成為第一個同時
涉入911事件和西班牙火車爆炸案的嫌犯。這是西班牙內政部這個月稍
早所公佈的阿濟茲的照片，當時他就被列為今年3月11號西班牙火車爆
炸案的主要嫌犯之一。西班牙高等法院在星期三的起訴書中指出，現年3
6歲的阿濟茲，於2001年7月，在西班牙北部協助911事件的幾名
劫機犯策劃攻擊行動。同時，他和身在阿富汗的蓋達組織領導階層有直接
關聯。事實上，去年9月，阿濟茲就和賓拉登等30多人，一起被控參與
國際恐怖組織。2001年11月，也就是911案發後不久，阿濟茲逃
離西班牙，目前行蹤不明。至於在義大利，9名被控策劃恐怖行動的摩洛
哥人，則是獲得無罪釋放。這9個人是在2002年2月遭到逮捕，罪名
是企圖在羅馬的美國大使館飲用水系統裡下毒。警方在其中4名嫌犯租用
的公寓當中，發現大約4.5公斤的毒藥，以及標明美國大使館位置的照
片和地圖。另外，和美國大使館連接的地下通道，也被發現有兩個大洞。
不過嫌犯的辯護律師認為，就算這些毒藥被放進供水系統，也不足以造成
危害。最後法院是以證據不足為由，宣判這9名嫌犯無罪釋放。被西班牙
列為馬德里火車爆炸案主嫌之一的摩洛哥人《阿濟茲》，星期三再次遭到
法院起訴，罪名是協助策劃911恐怖攻擊。而他也成為第一個同時涉入
911事件和西班牙火車爆炸案的嫌犯。這是西班牙內政部這個月稍早所
公佈的阿濟茲的照片，當時他就被列為今年3月11號西班牙火車爆炸案
的主要嫌犯之一。西班牙高等法院在星期三的起訴書中指出，現年36歲
的阿濟茲，於2001年7月，在西班牙北部協助911事件的幾名劫機
犯策劃攻擊行動。同時，他和身在阿富汗的蓋達組織領導階層有直接關聯
。事實上，去年9月，阿濟茲就和賓拉登等30多人，一起被控參與國際
恐怖組織。2001年11月，也就是911案發後不久，阿濟茲逃離西
班牙，目前行蹤不明。至於在義大利，9名被控策劃恐怖行動的摩洛哥人
，則是獲得無罪釋放。這9個人是在2002年2月遭到逮捕，罪名是企
圖在羅馬的美國大使館飲用水系統裡下毒。警方在其中4名嫌犯租用的公
寓當中，發現大約4.5公斤的毒藥，以及標明美國大使館位置的照片和
地圖。另外，和美國大使館連接的地下通道，也被發現有兩個大洞。不過
嫌犯的辯護律師認為，就算這些毒藥被放進供水系統，也不足以造成危害
。最後法院是以證據不足為由，宣判這9名嫌犯無罪釋放。被西班牙列為
馬德里火車爆炸案主嫌之一的摩洛哥人《阿濟茲》，星期三再次遭到法院
起訴，罪名是協助策劃911恐怖攻擊。而他也成為第一個同時涉入91
1事件和西班牙火車爆炸案的嫌犯。這是西班牙內政部這個月稍早所公佈
的阿濟茲的照片，當時他就被列為今年3月11號西班牙火車爆炸案的主
要嫌犯之一。西班牙高等法院在星期三的起訴書中指出，現年36歲的阿
濟茲，於2001年7月，在西班牙北部協助911事件的幾名劫機犯策
劃攻擊行動。同時，他和身在阿富汗的蓋達組織領導階層有直接關聯。事
實上，去年9月，阿濟茲就和賓拉登等30多人，一起被控參與國際恐怖
組織。2001年11月，也就是911案發後不久，阿濟茲逃離西班牙
，目前行蹤不明。至於在義大利，9名被控策劃恐怖行動的摩洛哥人，則
是獲得無罪釋放。這9個人是在2002年2月遭到逮捕，罪名是企圖在
羅馬的美國大使館飲用水系統裡下毒。警方在其中4名嫌犯租用的公寓當
中，發現大約4.5公斤的毒藥，以及標明美國大使館位置的照片和地圖
。另外，和美國大使館連接的地下通道，也被發現有兩個大洞。不過嫌犯
的辯護律師認為，就算這些毒藥被放進供水系統，也不足以造成危害。最
後法院是以證據不足為由，宣判這9名嫌犯無罪釋放。被西班牙列為馬德
里火車爆炸案主嫌之一的摩洛哥人《阿濟茲》，星期三再次遭到法院起訴
，罪名是協助策劃911恐怖攻擊。而他也成為第一個同時涉入911事
件和西班牙火車爆炸案的嫌犯。這是西班牙內政部這個月稍早所公佈的阿
濟茲的照片，當時他就被列為今年3月11號西班牙火車爆炸案的主要嫌
犯之一。西班牙高等法院在星期三的起訴書中指出，現年36歲的阿濟茲
，於2001年7月，在西班牙北部協助911事件的幾名劫機犯策劃攻
擊行動。同時，他和身在阿富汗的蓋達組織領導階層有直接關聯。事實上
，去年9月，阿濟茲就和賓拉登等30多人，一起被控參與國際恐怖組織
。2001年11月，也就是911案發後不久，阿濟茲逃離西班牙，目
前行蹤不明。至於在義大利，9名被控策劃恐怖行動的摩洛哥人，則是獲
得無罪釋放。這9個人是在2002年2月遭到逮捕，罪名是企圖在羅馬
的美國大使館飲用水系統裡下毒。警方在其中4名嫌犯租用的公寓當中，
發現大約4.5公斤的毒藥，以及標明美國大使館位置的照片和地圖。另
外，和美國大使館連接的地下通道，也被發現有兩個大洞。不過嫌犯的辯
護律師認為，就算這些毒藥被放進供水系統，也不足以造成危害。最後法
院是以證據不足為由，宣判這9名嫌犯無罪釋放。被西班牙列為馬德里火
車爆炸案主嫌之一的摩洛哥人《阿濟茲》，星期三再次遭到法院起訴，罪
名是協助策劃911恐怖攻擊。而他也成為第一個同時涉入911事件和
西班牙火車爆炸案的嫌犯。這是西班牙內政部這個月稍早所公佈的阿濟茲
的照片，當時他就被列為今年3月11號西班牙火車爆炸案的主要嫌犯之
一。西班牙高等法院在星期三的起訴書中指出，現年36歲的阿濟茲，於
2001年7月，在西班牙北部協助911事件的幾名劫機犯策劃攻擊行
動。同時，他和身在阿富汗的蓋達組織領導階層有直接關聯。事實上，去
年9月，阿濟茲就和賓拉登等30多人，一起被控參與國際恐怖組織。2
001年11月，也就是911案發後不久，阿濟茲逃離西班牙，目前行
蹤不明。至於在義大利，9名被控策劃恐怖行動的摩洛哥人，則是獲得無
罪釋放。這9個人是在2002年2月遭到逮捕，罪名是企圖在羅馬的美
國大使館飲用水系統裡下毒。警方在其中4名嫌犯租用的公寓當中，發現
大約4.5公斤的毒藥，以及標明美國大使館位置的照片和地圖。另外，
和美國大使館連接的地下通道，也被發現有兩個大洞。不過嫌犯的辯護律
師認為，就算這些毒藥被放進供水系統，也不足以造成危害。最後法院是
以證據不足為由，宣判這9名嫌犯無罪釋放。被西班牙列為馬德里火車爆
炸案主嫌之一的摩洛哥人《阿濟茲》，星期三再次遭到法院起訴，罪名是
協助策劃911恐怖攻擊。而他也成為第一個同時涉入911事件和西班
牙火車爆炸案的嫌犯。這是西班牙內政部這個月稍早所公佈的阿濟茲的照
片，當時他就被列為今年3月11號西班牙火車爆炸案的主要嫌犯之一。
西班牙高等法院在星期三的起訴書中指出，現年36歲的阿濟茲，於20
01年7月，在西班牙北部協助911事件的幾名劫機犯策劃攻擊行動。
同時，他和身在阿富汗的蓋達組織領導階層有直接關聯。事實上，去年9
月，阿濟茲就和賓拉登等30多人，一起被控參與國際恐怖組織。200
1年11月，也就是911案發後不久，阿濟茲逃離西班牙，目前行蹤不
明。至於在義大利，9名被控策劃恐怖行動的摩洛哥人，則是獲得無罪釋
放。這9個人是在2002年2月遭到逮捕，罪名是企圖在羅馬的美國大
使館飲用水系統裡下毒。警方在其中4名嫌犯租用的公寓當中，發現大約
4.5公斤的毒藥，以及標明美國大使館位置的照片和地圖。另外，和美
國大使館連接的地下通道，也被發現有兩個大洞。不過嫌犯的辯護律師認
為，就算這些毒藥被放進供水系統，也不足以造成危害。最後法院是以證
據不足為由，宣判這9名嫌犯無罪釋放。被西班牙列為馬德里火車爆炸案
主嫌之一的摩洛哥人《阿濟茲》，星期三再次遭到法院起訴，罪名是協助
策劃911恐怖攻擊。而他也成為第一個同時涉入911事件和西班牙火
車爆炸案的嫌犯。這是西班牙內政部這個月稍早所公佈的阿濟茲的照片，
當時他就被列為今年3月11號西班牙火車爆炸案的主要嫌犯之一。西班
牙高等法院在星期三的起訴書中指出，現年36歲的阿濟茲，於2001
年7月，在西班牙北部協助911事件的幾名劫機犯策劃攻擊行動。同時
，他和身在阿富汗的蓋達組織領導階層有直接關聯。事實上，去年9月，
阿濟茲就和賓拉登等30多人，一起被控參與國際恐怖組織。2001年
11月，也就是911案發後不久，阿濟茲逃離西班牙，目前行蹤不明。
至於在義大利，9名被控策劃恐怖行動的摩洛哥人，則是獲得無罪釋放。
這9個人是在2002年2月遭到逮捕，罪名是企圖在羅馬的美國大使館
飲用水系統裡下毒。警方在其中4名嫌犯租用的公寓當中，發現大約4.
5公斤的毒藥，以及標明美國大使館位置的照片和地圖。另外，和美國大
使館連接的地下通道，也被發現有兩個大洞。不過嫌犯的辯護律師認為，
就算這些毒藥被放進供水系統，也不足以造成危害。最後法院是以證據不
足為由，宣判這9名嫌犯無罪釋放。被西班牙列為馬德里火車爆炸案主嫌
之一的摩洛哥人《阿濟茲》，星期三再次遭到法院起訴，罪名是協助策劃
911恐怖攻擊。而他也成為第一個同時涉入911事件和西班牙火車爆
炸案的嫌犯。這是西班牙內政部這個月稍早所公佈的阿濟茲的照片，當時
他就被列為今年3月11號西班牙火車爆炸案的主要嫌犯之一。西班牙高
等法院在星期三的起訴書中指出，現年36歲的阿濟茲，於2001年7
月，在西班牙北部協助911事件的幾名劫機犯策劃攻擊行動。同時，他
和身在阿富汗的蓋達組織領導階層有直接關聯。事實上，去年9月，阿濟
茲就和賓拉登等30多人，一起被控參與國際恐怖組織。2001年11
月，也就是911案發後不久，阿濟茲逃離西班牙，目前行蹤不明。至於
在義大利，9名被控策劃恐怖行動的摩洛哥人，則是獲得無罪釋放。這9
個人是在2002年2月遭到逮捕，罪名是企圖在羅馬的美國大使館飲用
水系統裡下毒。警方在其中4名嫌犯租用的公寓當中，發現大約4.5公
斤的毒藥，以及標明美國大使館位置的照片和地圖。另外，和美國大使館
連接的地下通道，也被發現有兩個大洞。不過嫌犯的辯護律師認為，就算
這些毒藥被放進供水系統，也不足以造成危害。最後法院是以證據不足為
由，宣判這9名嫌犯無罪釋放。被西班牙列為馬德里火車爆炸案主嫌之一
的摩洛哥人《阿濟茲》，星期三再次遭到法院起訴，罪名是協助策劃91
1恐怖攻擊。而他也成為第一個同時涉入911事件和西班牙火車爆炸案
的嫌犯。這是西班牙內政部這個月稍早所公佈的阿濟茲的照片，當時他就
被列為今年3月11號西班牙火車爆炸案的主要嫌犯之一。西班牙高等法
院在星期三的起訴書中指出，現年36歲的阿濟茲，於2001年7月，
在西班牙北部協助911事件的幾名劫機犯策劃攻擊行動。同時，他和身
在阿富汗的蓋達組織領導階層有直接關聯。事實上，去年9月，阿濟茲就
和賓拉登等30多人，一起被控參與國際恐怖組織。2001年11月，
也就是911案發後不久，阿濟茲逃離西班牙，目前行蹤不明。至於在義
大利，9名被控策劃恐怖行動的摩洛哥人，則是獲得無罪釋放。這9個人
是在2002年2月遭到逮捕，罪名是企圖在羅馬的美國大使館飲用水系
統裡下毒。警方在其中4名嫌犯租用的公寓當中，發現大約4.5公斤的
毒藥，以及標明美國大使館位置的照片和地圖。另外，和美國大使館連接
的地下通道，也被發現有兩個大洞。不過嫌犯的辯護律師認為，就算這些
毒藥被放進供水系統，也不足以造成危害。最後法院是以證據不足為由，
宣判這9名嫌犯無罪釋放。被西班牙列為馬德里火車爆炸案主嫌之一的摩
洛哥人《阿濟茲》，星期三再次遭到法院起訴，罪名是協助策劃911恐
怖攻擊。而他也成為第一個同時涉入911事件和西班牙火車爆炸案的嫌
犯。這是西班牙內政部這個月稍早所公佈的阿濟茲的照片，當時他就被列
為今年3月11號西班牙火車爆炸案的主要嫌犯之一。西班牙高等法院在
星期三的起訴書中指出，現年36歲的阿濟茲，於2001年7月，在西
班牙北部協助911事件的幾名劫機犯策劃攻擊行動。同時，他和身在阿
富汗的蓋達組織領導階層有直接關聯。事實上，去年9月，阿濟茲就和賓
拉登等30多人，一起被控參與國際恐怖組織。2001年11月，也就
是911案發後不久，阿濟茲逃離西班牙，目前行蹤不明。至於在義大利
，9名被控策劃恐怖行動的摩洛哥人，則是獲得無罪釋放。這9個人是在
2002年2月遭到逮捕，罪名是企圖在羅馬的美國大使館飲用水系統裡
下毒。警方在其中4名嫌犯租用的公寓當中，發現大約4.5公斤的毒藥
，以及標明美國大使館位置的照片和地圖。另外，和美國大使館連接的地
下通道，也被發現有兩個大洞。不過嫌犯的辯護律師認為，就算這些毒藥
被放進供水系統，也不足以造成危害。最後法院是以證據不足為由，宣判
這9名嫌犯無罪釋放。被西班牙列為馬德里火車爆炸案主嫌之一的摩洛哥
人《阿濟茲》，星期三再次遭到法院起訴，罪名是協助策劃911恐怖攻
擊。而他也成為第一個同時涉入911事件和西班牙火車爆炸案的嫌犯。
這是西班牙內政部這個月稍早所公佈的阿濟茲的照片，當時他就被列為今
年3月11號西班牙火車爆炸案的主要嫌犯之一。西班牙高等法院在星期
三的起訴書中指出，現年36歲的阿濟茲，於2001年7月，在西班牙
北部協助911事件的幾名劫機犯策劃攻擊行動。同時，他和身在阿富汗
的蓋達組織領導階層有直接關聯。事實上，去年9月，阿濟茲就和賓拉登
等30多人，一起被控參與國際恐怖組織。2001年11月，也就是9
11案發後不久，阿濟茲逃離西班牙，目前行蹤不明。至於在義大利，9
名被控策劃恐怖行動的摩洛哥人，則是獲得無罪釋放。這9個人是在20
02年2月遭到逮捕，罪名是企圖在羅馬的美國大使館飲用水系統裡下毒
。警方在其中4名嫌犯租用的公寓當中，發現大約4.5公斤的毒藥，以
及標明美國大使館位置的照片和地圖。另外，和美國大使館連接的地下通
道，也被發現有兩個大洞。不過嫌犯的辯護律師認為，就算這些毒藥被放
進供水系統，也不足以造成危害。最後法院是以證據不足為由，宣判這9
名嫌犯無罪釋放。被西班牙列為馬德里火車爆炸案主嫌之一的摩洛哥人《
阿濟茲》，星期三再次遭到法院起訴，罪名是協助策劃911恐怖攻擊。
而他也成為第一個同時涉入911事件和西班牙火車爆炸案的嫌犯。這是
西班牙內政部這個月稍早所公佈的阿濟茲的照片，當時他就被列為今年3
月11號西班牙火車爆炸案的主要嫌犯之一。西班牙高等法院在星期三的
起訴書中指出，現年36歲的阿濟茲，於2001年7月，在西班牙北部
協助911事件的幾名劫機犯策劃攻擊行動。同時，他和身在阿富汗的蓋
達組織領導階層有直接關聯。事實上，去年9月，阿濟茲就和賓拉登等3
0多人，一起被控參與國際恐怖組織。2001年11月，也就是911
案發後不久，阿濟茲逃離西班牙，目前行蹤不明。至於在義大利，9名被
控策劃恐怖行動的摩洛哥人，則是獲得無罪釋放。這9個人是在2002
年2月遭到逮捕，罪名是企圖在羅馬的美國大使館飲用水系統裡下毒。警
方在其中4名嫌犯租用的公寓當中，發現大約4.5公斤的毒藥，以及標
明美國大使館位置的照片和地圖。另外，和美國大使館連接的地下通道，
也被發現有兩個大洞。不過嫌犯的辯護律師認為，就算這些毒藥被放進供
水系統，也不足以造成危害。最後法院是以證據不足為由，宣判這9名嫌
犯無罪釋放。
