被西班牙列為馬德里火車爆炸案主嫌之一的摩洛哥人《阿濟茲》，星期
三再次遭到法院起訴，罪名是協助策劃911恐怖攻擊。
而他也成為第一個同時涉入911事件和西班牙火車爆炸案的嫌犯。
這是西班牙內政部這個月稍早所公佈的阿濟茲的照片，當時他就被列為
今年3月11號西班牙火車爆炸案的主要嫌犯之一。
西班牙高等法院在星期三的起訴書中指出，現年36歲的阿濟茲，於2
001年7月，在西班牙北部協助911事件的幾名劫機犯策劃攻擊
行動。
同時，他和身在阿富汗的蓋達組織領導階層有直接關聯。
事實上，去年9月，阿濟茲就和賓拉登等30多人，一起被控參與國際
恐怖組織。
2001年11月，也就是911案發後不久，阿濟茲逃離西班牙，目
前行蹤不明。
至於在義大利，9名被控策劃恐怖行動的摩洛哥人，則是獲得無罪釋放
。
這9個人是在2002年2月遭到逮捕，罪名是企圖在羅馬的美國大使
館飲用水系統裡下毒。
警方在其中4名嫌犯租用的公寓當中，發現大約4.5公斤的毒藥，以
及標明美國大使館位置的照片和地圖。
另外，和美國大使館連接的地下通道，也被發現有兩個大洞。
不過嫌犯的辯護律師認為，就算這些毒藥被放進供水系統，也不足以造
成危害。
最後法院是以證據不足為由，宣判這9名嫌犯無罪釋放。
