再來關心高鐵的行車安全。前高鐵履勘委員、昨天發表公開信、質疑交通
部沒有盡到【監督責任】、還全力為台灣高鐵護航，而在野黨立委今天直
接把矛頭指向、交通部次長何煖軒，指責交通部拿民眾生命開玩笑。他就
是被履勘委員點名護航台灣高鐵的交通部次長何煖軒，21號在立法院交
通委員會，也成為立委們的箭靶。何煖軒不認為交通部為高鐵護航，也否
認這個禮拜天交通部將要核發台灣高鐵的營運執照，只不過立委認為，交
通部聘請同時是承包高鐵興建的，日本新幹線專家與中華顧問工程司來審
核高鐵測試，有球員兼裁判的嫌疑，而同一時間，立法院國民黨團也舉行
記者會，痛批交通部拿民眾生命開玩笑。當初交通部請來的國內專家組成
履勘委員，如今交通部卻又找來不一定公正的專家審核測試，立委們要求
，24號的督導會議，交通部應該邀請已經解散的履勘委員出席，否則到
時候，交通部、履勘委員、還有日本新幹線專家，三個單位，民眾到底要
相信誰。再來關心高鐵的行車安全。前高鐵履勘委員、昨天發表公開信、
質疑交通部沒有盡到【監督責任】、還全力為台灣高鐵護航，而在野黨立
委今天直接把矛頭指向、交通部次長何煖軒，指責交通部拿民眾生命開玩
笑。他就是被履勘委員點名護航台灣高鐵的交通部次長何煖軒，21號在
立法院交通委員會，也成為立委們的箭靶。何煖軒不認為交通部為高鐵護
航，也否認這個禮拜天交通部將要核發台灣高鐵的營運執照，只不過立委
認為，交通部聘請同時是承包高鐵興建的，日本新幹線專家與中華顧問工
程司來審核高鐵測試，有球員兼裁判的嫌疑，而同一時間，立法院國民黨
團也舉行記者會，痛批交通部拿民眾生命開玩笑。當初交通部請來的國內
專家組成履勘委員，如今交通部卻又找來不一定公正的專家審核測試，立
委們要求，24號的督導會議，交通部應該邀請已經解散的履勘委員出席
，否則到時候，交通部、履勘委員、還有日本新幹線專家，三個單位，民
眾到底要相信誰。再來關心高鐵的行車安全。前高鐵履勘委員、昨天發表
公開信、質疑交通部沒有盡到【監督責任】、還全力為台灣高鐵護航，而
在野黨立委今天直接把矛頭指向、交通部次長何煖軒，指責交通部拿民眾
生命開玩笑。他就是被履勘委員點名護航台灣高鐵的交通部次長何煖軒，
21號在立法院交通委員會，也成為立委們的箭靶。何煖軒不認為交通部
為高鐵護航，也否認這個禮拜天交通部將要核發台灣高鐵的營運執照，只
不過立委認為，交通部聘請同時是承包高鐵興建的，日本新幹線專家與中
華顧問工程司來審核高鐵測試，有球員兼裁判的嫌疑，而同一時間，立法
院國民黨團也舉行記者會，痛批交通部拿民眾生命開玩笑。當初交通部請
來的國內專家組成履勘委員，如今交通部卻又找來不一定公正的專家審核
測試，立委們要求，24號的督導會議，交通部應該邀請已經解散的履勘
委員出席，否則到時候，交通部、履勘委員、還有日本新幹線專家，三個
單位，民眾到底要相信誰。再來關心高鐵的行車安全。前高鐵履勘委員、
昨天發表公開信、質疑交通部沒有盡到【監督責任】、還全力為台灣高鐵
護航，而在野黨立委今天直接把矛頭指向、交通部次長何煖軒，指責交通
部拿民眾生命開玩笑。他就是被履勘委員點名護航台灣高鐵的交通部次長
何煖軒，21號在立法院交通委員會，也成為立委們的箭靶。何煖軒不認
為交通部為高鐵護航，也否認這個禮拜天交通部將要核發台灣高鐵的營運
執照，只不過立委認為，交通部聘請同時是承包高鐵興建的，日本新幹線
專家與中華顧問工程司來審核高鐵測試，有球員兼裁判的嫌疑，而同一時
間，立法院國民黨團也舉行記者會，痛批交通部拿民眾生命開玩笑。當初
交通部請來的國內專家組成履勘委員，如今交通部卻又找來不一定公正的
專家審核測試，立委們要求，24號的督導會議，交通部應該邀請已經解
散的履勘委員出席，否則到時候，交通部、履勘委員、還有日本新幹線專
家，三個單位，民眾到底要相信誰。再來關心高鐵的行車安全。前高鐵履
勘委員、昨天發表公開信、質疑交通部沒有盡到【監督責任】、還全力為
台灣高鐵護航，而在野黨立委今天直接把矛頭指向、交通部次長何煖軒，
指責交通部拿民眾生命開玩笑。他就是被履勘委員點名護航台灣高鐵的交
通部次長何煖軒，21號在立法院交通委員會，也成為立委們的箭靶。何
煖軒不認為交通部為高鐵護航，也否認這個禮拜天交通部將要核發台灣高
鐵的營運執照，只不過立委認為，交通部聘請同時是承包高鐵興建的，日
本新幹線專家與中華顧問工程司來審核高鐵測試，有球員兼裁判的嫌疑，
而同一時間，立法院國民黨團也舉行記者會，痛批交通部拿民眾生命開玩
笑。當初交通部請來的國內專家組成履勘委員，如今交通部卻又找來不一
定公正的專家審核測試，立委們要求，24號的督導會議，交通部應該邀
請已經解散的履勘委員出席，否則到時候，交通部、履勘委員、還有日本
新幹線專家，三個單位，民眾到底要相信誰。
