氣溫下降，候鳥南遷，又到了禽流感蠢蠢欲動的季節。有許多台商前去投
資的越南，再度傳出禽流感疫情，當局大規模撲殺家禽，避免疫情擴大。
養鴨人家駕著小船，搜尋稻田四週的水塘，發現一隻隻鴨子死在水草中、
沒死的也瑟縮在一角，看起來像生病了，沒什麼活動力。越南政府則正式
向世界衛生組織通報，今年第一起的禽流感病例。經檢測，為數大約五千
五百隻一個月大的鴨子和五百隻雞感染了禽流感H5N1型病毒。當局已
展開大規模撲殺行動，銷毀感染區附近家禽場的雞鴨、並替未染病的家禽
注射疫苗，防患未然。這次爆發禽流感的疫區，集中在越南南部三角洲的
【金甌】和【薄寮】兩地。因此經常往來越南作生意的台商或是返鄉探親
的越南新娘，必須多留意。不要誤入疫區、不要接觸家禽、家禽類產品和
蛋類都須煮熟才能吃。越南在三年前第一次爆發H5N1型禽流感時，死
亡人數高達42人，幾乎佔當年度所有禽流感死亡人數的三分之二，因此
越南政府和世衛組織對這次的疫情通報都不敢掉心。至於這個月初爆發禽
流感的南韓，疫情似乎已受到控制，並未再傳新案例。記者張珮雲越南報
導氣溫下降，候鳥南遷，又到了禽流感蠢蠢欲動的季節。有許多台商前去
投資的越南，再度傳出禽流感疫情，當局大規模撲殺家禽，避免疫情擴大
。養鴨人家駕著小船，搜尋稻田四週的水塘，發現一隻隻鴨子死在水草中
、沒死的也瑟縮在一角，看起來像生病了，沒什麼活動力。越南政府則正
式向世界衛生組織通報，今年第一起的禽流感病例。經檢測，為數大約五
千五百隻一個月大的鴨子和五百隻雞感染了禽流感H5N1型病毒。當局
已展開大規模撲殺行動，銷毀感染區附近家禽場的雞鴨、並替未染病的家
禽注射疫苗，防患未然。這次爆發禽流感的疫區，集中在越南南部三角洲
的【金甌】和【薄寮】兩地。因此經常往來越南作生意的台商或是返鄉探
親的越南新娘，必須多留意。不要誤入疫區、不要接觸家禽、家禽類產品
和蛋類都須煮熟才能吃。越南在三年前第一次爆發H5N1型禽流感時，
死亡人數高達42人，幾乎佔當年度所有禽流感死亡人數的三分之二，因
此越南政府和世衛組織對這次的疫情通報都不敢掉心。至於這個月初爆發
禽流感的南韓，疫情似乎已受到控制，並未再傳新案例。記者張珮雲越南
報導氣溫下降，候鳥南遷，又到了禽流感蠢蠢欲動的季節。有許多台商前
去投資的越南，再度傳出禽流感疫情，當局大規模撲殺家禽，避免疫情擴
大。養鴨人家駕著小船，搜尋稻田四週的水塘，發現一隻隻鴨子死在水草
中、沒死的也瑟縮在一角，看起來像生病了，沒什麼活動力。越南政府則
正式向世界衛生組織通報，今年第一起的禽流感病例。經檢測，為數大約
五千五百隻一個月大的鴨子和五百隻雞感染了禽流感H5N1型病毒。當
局已展開大規模撲殺行動，銷毀感染區附近家禽場的雞鴨、並替未染病的
家禽注射疫苗，防患未然。這次爆發禽流感的疫區，集中在越南南部三角
洲的【金甌】和【薄寮】兩地。因此經常往來越南作生意的台商或是返鄉
探親的越南新娘，必須多留意。不要誤入疫區、不要接觸家禽、家禽類產
品和蛋類都須煮熟才能吃。越南在三年前第一次爆發H5N1型禽流感時
，死亡人數高達42人，幾乎佔當年度所有禽流感死亡人數的三分之二，
因此越南政府和世衛組織對這次的疫情通報都不敢掉心。至於這個月初爆
發禽流感的南韓，疫情似乎已受到控制，並未再傳新案例。記者張珮雲越
南報導氣溫下降，候鳥南遷，又到了禽流感蠢蠢欲動的季節。有許多台商
前去投資的越南，再度傳出禽流感疫情，當局大規模撲殺家禽，避免疫情
擴大。養鴨人家駕著小船，搜尋稻田四週的水塘，發現一隻隻鴨子死在水
草中、沒死的也瑟縮在一角，看起來像生病了，沒什麼活動力。越南政府
則正式向世界衛生組織通報，今年第一起的禽流感病例。經檢測，為數大
約五千五百隻一個月大的鴨子和五百隻雞感染了禽流感H5N1型病毒。
當局已展開大規模撲殺行動，銷毀感染區附近家禽場的雞鴨、並替未染病
的家禽注射疫苗，防患未然。這次爆發禽流感的疫區，集中在越南南部三
角洲的【金甌】和【薄寮】兩地。因此經常往來越南作生意的台商或是返
鄉探親的越南新娘，必須多留意。不要誤入疫區、不要接觸家禽、家禽類
產品和蛋類都須煮熟才能吃。越南在三年前第一次爆發H5N1型禽流感
時，死亡人數高達42人，幾乎佔當年度所有禽流感死亡人數的三分之二
，因此越南政府和世衛組織對這次的疫情通報都不敢掉心。至於這個月初
爆發禽流感的南韓，疫情似乎已受到控制，並未再傳新案例。記者張珮雲
越南報導氣溫下降，候鳥南遷，又到了禽流感蠢蠢欲動的季節。有許多台
商前去投資的越南，再度傳出禽流感疫情，當局大規模撲殺家禽，避免疫
情擴大。養鴨人家駕著小船，搜尋稻田四週的水塘，發現一隻隻鴨子死在
水草中、沒死的也瑟縮在一角，看起來像生病了，沒什麼活動力。越南政
府則正式向世界衛生組織通報，今年第一起的禽流感病例。經檢測，為數
大約五千五百隻一個月大的鴨子和五百隻雞感染了禽流感H5N1型病毒
。當局已展開大規模撲殺行動，銷毀感染區附近家禽場的雞鴨、並替未染
病的家禽注射疫苗，防患未然。這次爆發禽流感的疫區，集中在越南南部
三角洲的【金甌】和【薄寮】兩地。因此經常往來越南作生意的台商或是
返鄉探親的越南新娘，必須多留意。不要誤入疫區、不要接觸家禽、家禽
類產品和蛋類都須煮熟才能吃。越南在三年前第一次爆發H5N1型禽流
感時，死亡人數高達42人，幾乎佔當年度所有禽流感死亡人數的三分之
二，因此越南政府和世衛組織對這次的疫情通報都不敢掉心。至於這個月
初爆發禽流感的南韓，疫情似乎已受到控制，並未再傳新案例。記者張珮
雲越南報導氣溫下降，候鳥南遷，又到了禽流感蠢蠢欲動的季節。有許多
台商前去投資的越南，再度傳出禽流感疫情，當局大規模撲殺家禽，避免
疫情擴大。養鴨人家駕著小船，搜尋稻田四週的水塘，發現一隻隻鴨子死
在水草中、沒死的也瑟縮在一角，看起來像生病了，沒什麼活動力。越南
政府則正式向世界衛生組織通報，今年第一起的禽流感病例。經檢測，為
數大約五千五百隻一個月大的鴨子和五百隻雞感染了禽流感H5N1型病
毒。當局已展開大規模撲殺行動，銷毀感染區附近家禽場的雞鴨、並替未
染病的家禽注射疫苗，防患未然。這次爆發禽流感的疫區，集中在越南南
部三角洲的【金甌】和【薄寮】兩地。因此經常往來越南作生意的台商或
是返鄉探親的越南新娘，必須多留意。不要誤入疫區、不要接觸家禽、家
禽類產品和蛋類都須煮熟才能吃。越南在三年前第一次爆發H5N1型禽
流感時，死亡人數高達42人，幾乎佔當年度所有禽流感死亡人數的三分
之二，因此越南政府和世衛組織對這次的疫情通報都不敢掉心。至於這個
月初爆發禽流感的南韓，疫情似乎已受到控制，並未再傳新案例。記者張
珮雲越南報導氣溫下降，候鳥南遷，又到了禽流感蠢蠢欲動的季節。有許
多台商前去投資的越南，再度傳出禽流感疫情，當局大規模撲殺家禽，避
免疫情擴大。養鴨人家駕著小船，搜尋稻田四週的水塘，發現一隻隻鴨子
死在水草中、沒死的也瑟縮在一角，看起來像生病了，沒什麼活動力。越
南政府則正式向世界衛生組織通報，今年第一起的禽流感病例。經檢測，
為數大約五千五百隻一個月大的鴨子和五百隻雞感染了禽流感H5N1型
病毒。當局已展開大規模撲殺行動，銷毀感染區附近家禽場的雞鴨、並替
未染病的家禽注射疫苗，防患未然。這次爆發禽流感的疫區，集中在越南
南部三角洲的【金甌】和【薄寮】兩地。因此經常往來越南作生意的台商
或是返鄉探親的越南新娘，必須多留意。不要誤入疫區、不要接觸家禽、
家禽類產品和蛋類都須煮熟才能吃。越南在三年前第一次爆發H5N1型
禽流感時，死亡人數高達42人，幾乎佔當年度所有禽流感死亡人數的三
分之二，因此越南政府和世衛組織對這次的疫情通報都不敢掉心。至於這
個月初爆發禽流感的南韓，疫情似乎已受到控制，並未再傳新案例。記者
張珮雲越南報導氣溫下降，候鳥南遷，又到了禽流感蠢蠢欲動的季節。有
許多台商前去投資的越南，再度傳出禽流感疫情，當局大規模撲殺家禽，
避免疫情擴大。養鴨人家駕著小船，搜尋稻田四週的水塘，發現一隻隻鴨
子死在水草中、沒死的也瑟縮在一角，看起來像生病了，沒什麼活動力。
越南政府則正式向世界衛生組織通報，今年第一起的禽流感病例。經檢測
，為數大約五千五百隻一個月大的鴨子和五百隻雞感染了禽流感H5N1
型病毒。當局已展開大規模撲殺行動，銷毀感染區附近家禽場的雞鴨、並
替未染病的家禽注射疫苗，防患未然。這次爆發禽流感的疫區，集中在越
南南部三角洲的【金甌】和【薄寮】兩地。因此經常往來越南作生意的台
商或是返鄉探親的越南新娘，必須多留意。不要誤入疫區、不要接觸家禽
、家禽類產品和蛋類都須煮熟才能吃。越南在三年前第一次爆發H5N1
型禽流感時，死亡人數高達42人，幾乎佔當年度所有禽流感死亡人數的
三分之二，因此越南政府和世衛組織對這次的疫情通報都不敢掉心。至於
這個月初爆發禽流感的南韓，疫情似乎已受到控制，並未再傳新案例。記
者張珮雲越南報導氣溫下降，候鳥南遷，又到了禽流感蠢蠢欲動的季節。
有許多台商前去投資的越南，再度傳出禽流感疫情，當局大規模撲殺家禽
，避免疫情擴大。養鴨人家駕著小船，搜尋稻田四週的水塘，發現一隻隻
鴨子死在水草中、沒死的也瑟縮在一角，看起來像生病了，沒什麼活動力
。越南政府則正式向世界衛生組織通報，今年第一起的禽流感病例。經檢
測，為數大約五千五百隻一個月大的鴨子和五百隻雞感染了禽流感H5N
1型病毒。當局已展開大規模撲殺行動，銷毀感染區附近家禽場的雞鴨、
並替未染病的家禽注射疫苗，防患未然。這次爆發禽流感的疫區，集中在
越南南部三角洲的【金甌】和【薄寮】兩地。因此經常往來越南作生意的
台商或是返鄉探親的越南新娘，必須多留意。不要誤入疫區、不要接觸家
禽、家禽類產品和蛋類都須煮熟才能吃。越南在三年前第一次爆發H5N
1型禽流感時，死亡人數高達42人，幾乎佔當年度所有禽流感死亡人數
的三分之二，因此越南政府和世衛組織對這次的疫情通報都不敢掉心。至
於這個月初爆發禽流感的南韓，疫情似乎已受到控制，並未再傳新案例。
記者張珮雲越南報導氣溫下降，候鳥南遷，又到了禽流感蠢蠢欲動的季節
。有許多台商前去投資的越南，再度傳出禽流感疫情，當局大規模撲殺家
禽，避免疫情擴大。養鴨人家駕著小船，搜尋稻田四週的水塘，發現一隻
隻鴨子死在水草中、沒死的也瑟縮在一角，看起來像生病了，沒什麼活動
力。越南政府則正式向世界衛生組織通報，今年第一起的禽流感病例。經
檢測，為數大約五千五百隻一個月大的鴨子和五百隻雞感染了禽流感H5
N1型病毒。當局已展開大規模撲殺行動，銷毀感染區附近家禽場的雞鴨
、並替未染病的家禽注射疫苗，防患未然。這次爆發禽流感的疫區，集中
在越南南部三角洲的【金甌】和【薄寮】兩地。因此經常往來越南作生意
的台商或是返鄉探親的越南新娘，必須多留意。不要誤入疫區、不要接觸
家禽、家禽類產品和蛋類都須煮熟才能吃。越南在三年前第一次爆發H5
N1型禽流感時，死亡人數高達42人，幾乎佔當年度所有禽流感死亡人
數的三分之二，因此越南政府和世衛組織對這次的疫情通報都不敢掉心。
至於這個月初爆發禽流感的南韓，疫情似乎已受到控制，並未再傳新案例
。記者張珮雲越南報導氣溫下降，候鳥南遷，又到了禽流感蠢蠢欲動的季
節。有許多台商前去投資的越南，再度傳出禽流感疫情，當局大規模撲殺
家禽，避免疫情擴大。養鴨人家駕著小船，搜尋稻田四週的水塘，發現一
隻隻鴨子死在水草中、沒死的也瑟縮在一角，看起來像生病了，沒什麼活
動力。越南政府則正式向世界衛生組織通報，今年第一起的禽流感病例。
經檢測，為數大約五千五百隻一個月大的鴨子和五百隻雞感染了禽流感H
5N1型病毒。當局已展開大規模撲殺行動，銷毀感染區附近家禽場的雞
鴨、並替未染病的家禽注射疫苗，防患未然。這次爆發禽流感的疫區，集
中在越南南部三角洲的【金甌】和【薄寮】兩地。因此經常往來越南作生
意的台商或是返鄉探親的越南新娘，必須多留意。不要誤入疫區、不要接
觸家禽、家禽類產品和蛋類都須煮熟才能吃。越南在三年前第一次爆發H
5N1型禽流感時，死亡人數高達42人，幾乎佔當年度所有禽流感死亡
人數的三分之二，因此越南政府和世衛組織對這次的疫情通報都不敢掉心
。至於這個月初爆發禽流感的南韓，疫情似乎已受到控制，並未再傳新案
例。記者張珮雲越南報導氣溫下降，候鳥南遷，又到了禽流感蠢蠢欲動的
季節。有許多台商前去投資的越南，再度傳出禽流感疫情，當局大規模撲
殺家禽，避免疫情擴大。養鴨人家駕著小船，搜尋稻田四週的水塘，發現
一隻隻鴨子死在水草中、沒死的也瑟縮在一角，看起來像生病了，沒什麼
活動力。越南政府則正式向世界衛生組織通報，今年第一起的禽流感病例
。經檢測，為數大約五千五百隻一個月大的鴨子和五百隻雞感染了禽流感
H5N1型病毒。當局已展開大規模撲殺行動，銷毀感染區附近家禽場的
雞鴨、並替未染病的家禽注射疫苗，防患未然。這次爆發禽流感的疫區，
集中在越南南部三角洲的【金甌】和【薄寮】兩地。因此經常往來越南作
生意的台商或是返鄉探親的越南新娘，必須多留意。不要誤入疫區、不要
接觸家禽、家禽類產品和蛋類都須煮熟才能吃。越南在三年前第一次爆發
H5N1型禽流感時，死亡人數高達42人，幾乎佔當年度所有禽流感死
亡人數的三分之二，因此越南政府和世衛組織對這次的疫情通報都不敢掉
心。至於這個月初爆發禽流感的南韓，疫情似乎已受到控制，並未再傳新
案例。記者張珮雲越南報導
