耶誕假期正是歐美國家、交通最繁忙的時候，不料、卻有怪天氣來攪局，
英國倫敦的機場因為起大霧、結果航班大亂。另外在美國中部也有大風雪
、【丹佛機場】被迫暫時關閉。受到濃霧影響，整個倫敦地區都是霧茫茫
的一片，國內班機的起降也受到影響。英國航空公司表示，21號取消所
有從希斯洛機場起降的國內航班，另外，包括一些重要的歐洲航線，例如
倫敦飛巴黎、倫敦飛布魯塞爾的班機也被破取消，其他長途航班則是嚴重
延誤。大批準備搭機返鄉過耶誕的旅客，滯留在機場大廳內，感到相當無
奈另外，英國西南部地區的好幾個機場，也跟著受到影響。英國機場管理
局表示，已經有223個航班被迫取消。象局預測，大霧會持續到周末。
不過台灣飛倫敦的班機並未受到影響。無獨有偶，美國中部的科羅拉多州
，從20號開始，則是刮起大風雪。丹佛市的積雪已達６０公分，丹佛國
際機場有上百次航班因此被取消。而且幾條主要道路也被迫封閉，不過小
孩子倒是很高興，滾雪球、堆雪人，玩得不亦樂乎。記者張曉怡報導耶誕
假期正是歐美國家、交通最繁忙的時候，不料、卻有怪天氣來攪局，英國
倫敦的機場因為起大霧、結果航班大亂。另外在美國中部也有大風雪、【
丹佛機場】被迫暫時關閉。受到濃霧影響，整個倫敦地區都是霧茫茫的一
片，國內班機的起降也受到影響。英國航空公司表示，21號取消所有從
希斯洛機場起降的國內航班，另外，包括一些重要的歐洲航線，例如倫敦
飛巴黎、倫敦飛布魯塞爾的班機也被破取消，其他長途航班則是嚴重延誤
。大批準備搭機返鄉過耶誕的旅客，滯留在機場大廳內，感到相當無奈另
外，英國西南部地區的好幾個機場，也跟著受到影響。英國機場管理局表
示，已經有223個航班被迫取消。象局預測，大霧會持續到周末。不過
台灣飛倫敦的班機並未受到影響。無獨有偶，美國中部的科羅拉多州，從
20號開始，則是刮起大風雪。丹佛市的積雪已達６０公分，丹佛國際機
場有上百次航班因此被取消。而且幾條主要道路也被迫封閉，不過小孩子
倒是很高興，滾雪球、堆雪人，玩得不亦樂乎。記者張曉怡報導耶誕假期
正是歐美國家、交通最繁忙的時候，不料、卻有怪天氣來攪局，英國倫敦
的機場因為起大霧、結果航班大亂。另外在美國中部也有大風雪、【丹佛
機場】被迫暫時關閉。受到濃霧影響，整個倫敦地區都是霧茫茫的一片，
國內班機的起降也受到影響。英國航空公司表示，21號取消所有從希斯
洛機場起降的國內航班，另外，包括一些重要的歐洲航線，例如倫敦飛巴
黎、倫敦飛布魯塞爾的班機也被破取消，其他長途航班則是嚴重延誤。大
批準備搭機返鄉過耶誕的旅客，滯留在機場大廳內，感到相當無奈另外，
英國西南部地區的好幾個機場，也跟著受到影響。英國機場管理局表示，
已經有223個航班被迫取消。象局預測，大霧會持續到周末。不過台灣
飛倫敦的班機並未受到影響。無獨有偶，美國中部的科羅拉多州，從20
號開始，則是刮起大風雪。丹佛市的積雪已達６０公分，丹佛國際機場有
上百次航班因此被取消。而且幾條主要道路也被迫封閉，不過小孩子倒是
很高興，滾雪球、堆雪人，玩得不亦樂乎。記者張曉怡報導耶誕假期正是
歐美國家、交通最繁忙的時候，不料、卻有怪天氣來攪局，英國倫敦的機
場因為起大霧、結果航班大亂。另外在美國中部也有大風雪、【丹佛機場
】被迫暫時關閉。受到濃霧影響，整個倫敦地區都是霧茫茫的一片，國內
班機的起降也受到影響。英國航空公司表示，21號取消所有從希斯洛機
場起降的國內航班，另外，包括一些重要的歐洲航線，例如倫敦飛巴黎、
倫敦飛布魯塞爾的班機也被破取消，其他長途航班則是嚴重延誤。大批準
備搭機返鄉過耶誕的旅客，滯留在機場大廳內，感到相當無奈另外，英國
西南部地區的好幾個機場，也跟著受到影響。英國機場管理局表示，已經
有223個航班被迫取消。象局預測，大霧會持續到周末。不過台灣飛倫
敦的班機並未受到影響。無獨有偶，美國中部的科羅拉多州，從20號開
始，則是刮起大風雪。丹佛市的積雪已達６０公分，丹佛國際機場有上百
次航班因此被取消。而且幾條主要道路也被迫封閉，不過小孩子倒是很高
興，滾雪球、堆雪人，玩得不亦樂乎。記者張曉怡報導耶誕假期正是歐美
國家、交通最繁忙的時候，不料、卻有怪天氣來攪局，英國倫敦的機場因
為起大霧、結果航班大亂。另外在美國中部也有大風雪、【丹佛機場】被
迫暫時關閉。受到濃霧影響，整個倫敦地區都是霧茫茫的一片，國內班機
的起降也受到影響。英國航空公司表示，21號取消所有從希斯洛機場起
降的國內航班，另外，包括一些重要的歐洲航線，例如倫敦飛巴黎、倫敦
飛布魯塞爾的班機也被破取消，其他長途航班則是嚴重延誤。大批準備搭
機返鄉過耶誕的旅客，滯留在機場大廳內，感到相當無奈另外，英國西南
部地區的好幾個機場，也跟著受到影響。英國機場管理局表示，已經有2
23個航班被迫取消。象局預測，大霧會持續到周末。不過台灣飛倫敦的
班機並未受到影響。無獨有偶，美國中部的科羅拉多州，從20號開始，
則是刮起大風雪。丹佛市的積雪已達６０公分，丹佛國際機場有上百次航
班因此被取消。而且幾條主要道路也被迫封閉，不過小孩子倒是很高興，
滾雪球、堆雪人，玩得不亦樂乎。記者張曉怡報導耶誕假期正是歐美國家
、交通最繁忙的時候，不料、卻有怪天氣來攪局，英國倫敦的機場因為起
大霧、結果航班大亂。另外在美國中部也有大風雪、【丹佛機場】被迫暫
時關閉。受到濃霧影響，整個倫敦地區都是霧茫茫的一片，國內班機的起
降也受到影響。英國航空公司表示，21號取消所有從希斯洛機場起降的
國內航班，另外，包括一些重要的歐洲航線，例如倫敦飛巴黎、倫敦飛布
魯塞爾的班機也被破取消，其他長途航班則是嚴重延誤。大批準備搭機返
鄉過耶誕的旅客，滯留在機場大廳內，感到相當無奈另外，英國西南部地
區的好幾個機場，也跟著受到影響。英國機場管理局表示，已經有223
個航班被迫取消。象局預測，大霧會持續到周末。不過台灣飛倫敦的班機
並未受到影響。無獨有偶，美國中部的科羅拉多州，從20號開始，則是
刮起大風雪。丹佛市的積雪已達６０公分，丹佛國際機場有上百次航班因
此被取消。而且幾條主要道路也被迫封閉，不過小孩子倒是很高興，滾雪
球、堆雪人，玩得不亦樂乎。記者張曉怡報導耶誕假期正是歐美國家、交
通最繁忙的時候，不料、卻有怪天氣來攪局，英國倫敦的機場因為起大霧
、結果航班大亂。另外在美國中部也有大風雪、【丹佛機場】被迫暫時關
閉。受到濃霧影響，整個倫敦地區都是霧茫茫的一片，國內班機的起降也
受到影響。英國航空公司表示，21號取消所有從希斯洛機場起降的國內
航班，另外，包括一些重要的歐洲航線，例如倫敦飛巴黎、倫敦飛布魯塞
爾的班機也被破取消，其他長途航班則是嚴重延誤。大批準備搭機返鄉過
耶誕的旅客，滯留在機場大廳內，感到相當無奈另外，英國西南部地區的
好幾個機場，也跟著受到影響。英國機場管理局表示，已經有223個航
班被迫取消。象局預測，大霧會持續到周末。不過台灣飛倫敦的班機並未
受到影響。無獨有偶，美國中部的科羅拉多州，從20號開始，則是刮起
大風雪。丹佛市的積雪已達６０公分，丹佛國際機場有上百次航班因此被
取消。而且幾條主要道路也被迫封閉，不過小孩子倒是很高興，滾雪球、
堆雪人，玩得不亦樂乎。記者張曉怡報導耶誕假期正是歐美國家、交通最
繁忙的時候，不料、卻有怪天氣來攪局，英國倫敦的機場因為起大霧、結
果航班大亂。另外在美國中部也有大風雪、【丹佛機場】被迫暫時關閉。
受到濃霧影響，整個倫敦地區都是霧茫茫的一片，國內班機的起降也受到
影響。英國航空公司表示，21號取消所有從希斯洛機場起降的國內航班
，另外，包括一些重要的歐洲航線，例如倫敦飛巴黎、倫敦飛布魯塞爾的
班機也被破取消，其他長途航班則是嚴重延誤。大批準備搭機返鄉過耶誕
的旅客，滯留在機場大廳內，感到相當無奈另外，英國西南部地區的好幾
個機場，也跟著受到影響。英國機場管理局表示，已經有223個航班被
迫取消。象局預測，大霧會持續到周末。不過台灣飛倫敦的班機並未受到
影響。無獨有偶，美國中部的科羅拉多州，從20號開始，則是刮起大風
雪。丹佛市的積雪已達６０公分，丹佛國際機場有上百次航班因此被取消
。而且幾條主要道路也被迫封閉，不過小孩子倒是很高興，滾雪球、堆雪
人，玩得不亦樂乎。記者張曉怡報導耶誕假期正是歐美國家、交通最繁忙
的時候，不料、卻有怪天氣來攪局，英國倫敦的機場因為起大霧、結果航
班大亂。另外在美國中部也有大風雪、【丹佛機場】被迫暫時關閉。受到
濃霧影響，整個倫敦地區都是霧茫茫的一片，國內班機的起降也受到影響
。英國航空公司表示，21號取消所有從希斯洛機場起降的國內航班，另
外，包括一些重要的歐洲航線，例如倫敦飛巴黎、倫敦飛布魯塞爾的班機
也被破取消，其他長途航班則是嚴重延誤。大批準備搭機返鄉過耶誕的旅
客，滯留在機場大廳內，感到相當無奈另外，英國西南部地區的好幾個機
場，也跟著受到影響。英國機場管理局表示，已經有223個航班被迫取
消。象局預測，大霧會持續到周末。不過台灣飛倫敦的班機並未受到影響
。無獨有偶，美國中部的科羅拉多州，從20號開始，則是刮起大風雪。
丹佛市的積雪已達６０公分，丹佛國際機場有上百次航班因此被取消。而
且幾條主要道路也被迫封閉，不過小孩子倒是很高興，滾雪球、堆雪人，
玩得不亦樂乎。記者張曉怡報導耶誕假期正是歐美國家、交通最繁忙的時
候，不料、卻有怪天氣來攪局，英國倫敦的機場因為起大霧、結果航班大
亂。另外在美國中部也有大風雪、【丹佛機場】被迫暫時關閉。受到濃霧
影響，整個倫敦地區都是霧茫茫的一片，國內班機的起降也受到影響。英
國航空公司表示，21號取消所有從希斯洛機場起降的國內航班，另外，
包括一些重要的歐洲航線，例如倫敦飛巴黎、倫敦飛布魯塞爾的班機也被
破取消，其他長途航班則是嚴重延誤。大批準備搭機返鄉過耶誕的旅客，
滯留在機場大廳內，感到相當無奈另外，英國西南部地區的好幾個機場，
也跟著受到影響。英國機場管理局表示，已經有223個航班被迫取消。
象局預測，大霧會持續到周末。不過台灣飛倫敦的班機並未受到影響。無
獨有偶，美國中部的科羅拉多州，從20號開始，則是刮起大風雪。丹佛
市的積雪已達６０公分，丹佛國際機場有上百次航班因此被取消。而且幾
條主要道路也被迫封閉，不過小孩子倒是很高興，滾雪球、堆雪人，玩得
不亦樂乎。記者張曉怡報導耶誕假期正是歐美國家、交通最繁忙的時候，
不料、卻有怪天氣來攪局，英國倫敦的機場因為起大霧、結果航班大亂。
另外在美國中部也有大風雪、【丹佛機場】被迫暫時關閉。受到濃霧影響
，整個倫敦地區都是霧茫茫的一片，國內班機的起降也受到影響。英國航
空公司表示，21號取消所有從希斯洛機場起降的國內航班，另外，包括
一些重要的歐洲航線，例如倫敦飛巴黎、倫敦飛布魯塞爾的班機也被破取
消，其他長途航班則是嚴重延誤。大批準備搭機返鄉過耶誕的旅客，滯留
在機場大廳內，感到相當無奈另外，英國西南部地區的好幾個機場，也跟
著受到影響。英國機場管理局表示，已經有223個航班被迫取消。象局
預測，大霧會持續到周末。不過台灣飛倫敦的班機並未受到影響。無獨有
偶，美國中部的科羅拉多州，從20號開始，則是刮起大風雪。丹佛市的
積雪已達６０公分，丹佛國際機場有上百次航班因此被取消。而且幾條主
要道路也被迫封閉，不過小孩子倒是很高興，滾雪球、堆雪人，玩得不亦
樂乎。記者張曉怡報導耶誕假期正是歐美國家、交通最繁忙的時候，不料
、卻有怪天氣來攪局，英國倫敦的機場因為起大霧、結果航班大亂。另外
在美國中部也有大風雪、【丹佛機場】被迫暫時關閉。受到濃霧影響，整
個倫敦地區都是霧茫茫的一片，國內班機的起降也受到影響。英國航空公
司表示，21號取消所有從希斯洛機場起降的國內航班，另外，包括一些
重要的歐洲航線，例如倫敦飛巴黎、倫敦飛布魯塞爾的班機也被破取消，
其他長途航班則是嚴重延誤。大批準備搭機返鄉過耶誕的旅客，滯留在機
場大廳內，感到相當無奈另外，英國西南部地區的好幾個機場，也跟著受
到影響。英國機場管理局表示，已經有223個航班被迫取消。象局預測
，大霧會持續到周末。不過台灣飛倫敦的班機並未受到影響。無獨有偶，
美國中部的科羅拉多州，從20號開始，則是刮起大風雪。丹佛市的積雪
已達６０公分，丹佛國際機場有上百次航班因此被取消。而且幾條主要道
路也被迫封閉，不過小孩子倒是很高興，滾雪球、堆雪人，玩得不亦樂乎
。記者張曉怡報導
