台北市長馬英九、也有特別費的麻煩，檢調單位今天再度約談、包括市政
府【前秘書】余文、以及隨扈在內的八個人，進一步比對他的供詞內容。
高檢署車輛開進台北市調處，檢察官侯寬仁帶頭下車，走在最前面，檢察
事務官緊緊跟在後頭，進了市調處，而一大早車輛就在市調處進進出出，
顯得相當忙碌，因為台北市首長特別費，又有新的偵查作為。這次約談對
象連前秘書余文在內一共有八個人，其餘七人包括台北市長馬英九身邊的
隨扈，以及部份市府員工，由於先前北高市長選舉期間，檢方正在查對發
票等相關證物，因此選後再度約談，目的在查證馬英九首長特別費的相關
證詞，而馬英九下週一卸任台北市長，卸任前是否會偵查終結，檢調還沒
有定論。台北市長馬英九、也有特別費的麻煩，檢調單位今天再度約談、
包括市政府【前秘書】余文、以及隨扈在內的八個人，進一步比對他的供
詞內容。高檢署車輛開進台北市調處，檢察官侯寬仁帶頭下車，走在最前
面，檢察事務官緊緊跟在後頭，進了市調處，而一大早車輛就在市調處進
進出出，顯得相當忙碌，因為台北市首長特別費，又有新的偵查作為。這
次約談對象連前秘書余文在內一共有八個人，其餘七人包括台北市長馬英
九身邊的隨扈，以及部份市府員工，由於先前北高市長選舉期間，檢方正
在查對發票等相關證物，因此選後再度約談，目的在查證馬英九首長特別
費的相關證詞，而馬英九下週一卸任台北市長，卸任前是否會偵查終結，
檢調還沒有定論。台北市長馬英九、也有特別費的麻煩，檢調單位今天再
度約談、包括市政府【前秘書】余文、以及隨扈在內的八個人，進一步比
對他的供詞內容。高檢署車輛開進台北市調處，檢察官侯寬仁帶頭下車，
走在最前面，檢察事務官緊緊跟在後頭，進了市調處，而一大早車輛就在
市調處進進出出，顯得相當忙碌，因為台北市首長特別費，又有新的偵查
作為。這次約談對象連前秘書余文在內一共有八個人，其餘七人包括台北
市長馬英九身邊的隨扈，以及部份市府員工，由於先前北高市長選舉期間
，檢方正在查對發票等相關證物，因此選後再度約談，目的在查證馬英九
首長特別費的相關證詞，而馬英九下週一卸任台北市長，卸任前是否會偵
查終結，檢調還沒有定論。
