國務機要費案、在上星期發生總統夫人吳淑珍緊急送醫事件後、更加受到
各界關注。而明天法院將二度開庭審理、吳淑珍會不會出庭？台大醫院今
天出面、表示吳淑珍必需要繼續住院、觀察治療，而法院方面也在傍晚五
點半、收到吳淑珍的請假單，接下來要看審判長是否同意。陳水扁總統下
午再度到台大醫院，探視夫人吳淑珍，停留了將近40分鐘，走出醫院時
，臉上掛著微微的笑容，對於夫人吳淑珍是否出庭應訊，陳總統沒有回應
，快步上車離去，不過台大醫院出面表示，總統夫人身體狀況不適合出庭
，已經開出診斷證明，建議繼續住院治療。在審理期間中請假，只要將聲
請狀和醫師證明遞交給法院收發室，再轉交給承辦法官，由法官來判斷，
如果是正當理由，就同意請假，不同意的話，就執行強制拘提，而法院已
經在週四傍晚五點半收到吳淑珍的假單，交由合議庭審判長來決定，而吳
淑珍請假後的審理方式，不排除切割處理，先審訊國務機要費其他三名被
告，再依照吳淑珍的身體狀況，獨立審理關於吳淑珍的涉案內容。國務機
要費案、在上星期發生總統夫人吳淑珍緊急送醫事件後、更加受到各界關
注。而明天法院將二度開庭審理、吳淑珍會不會出庭？台大醫院今天出面
、表示吳淑珍必需要繼續住院、觀察治療，而法院方面也在傍晚五點半、
收到吳淑珍的請假單，接下來要看審判長是否同意。陳水扁總統下午再度
到台大醫院，探視夫人吳淑珍，停留了將近40分鐘，走出醫院時，臉上
掛著微微的笑容，對於夫人吳淑珍是否出庭應訊，陳總統沒有回應，快步
上車離去，不過台大醫院出面表示，總統夫人身體狀況不適合出庭，已經
開出診斷證明，建議繼續住院治療。在審理期間中請假，只要將聲請狀和
醫師證明遞交給法院收發室，再轉交給承辦法官，由法官來判斷，如果是
正當理由，就同意請假，不同意的話，就執行強制拘提，而法院已經在週
四傍晚五點半收到吳淑珍的假單，交由合議庭審判長來決定，而吳淑珍請
假後的審理方式，不排除切割處理，先審訊國務機要費其他三名被告，再
依照吳淑珍的身體狀況，獨立審理關於吳淑珍的涉案內容。國務機要費案
、在上星期發生總統夫人吳淑珍緊急送醫事件後、更加受到各界關注。而
明天法院將二度開庭審理、吳淑珍會不會出庭？台大醫院今天出面、表示
吳淑珍必需要繼續住院、觀察治療，而法院方面也在傍晚五點半、收到吳
淑珍的請假單，接下來要看審判長是否同意。陳水扁總統下午再度到台大
醫院，探視夫人吳淑珍，停留了將近40分鐘，走出醫院時，臉上掛著微
微的笑容，對於夫人吳淑珍是否出庭應訊，陳總統沒有回應，快步上車離
去，不過台大醫院出面表示，總統夫人身體狀況不適合出庭，已經開出診
斷證明，建議繼續住院治療。在審理期間中請假，只要將聲請狀和醫師證
明遞交給法院收發室，再轉交給承辦法官，由法官來判斷，如果是正當理
由，就同意請假，不同意的話，就執行強制拘提，而法院已經在週四傍晚
五點半收到吳淑珍的假單，交由合議庭審判長來決定，而吳淑珍請假後的
審理方式，不排除切割處理，先審訊國務機要費其他三名被告，再依照吳
淑珍的身體狀況，獨立審理關於吳淑珍的涉案內容。國務機要費案、在上
星期發生總統夫人吳淑珍緊急送醫事件後、更加受到各界關注。而明天法
院將二度開庭審理、吳淑珍會不會出庭？台大醫院今天出面、表示吳淑珍
必需要繼續住院、觀察治療，而法院方面也在傍晚五點半、收到吳淑珍的
請假單，接下來要看審判長是否同意。陳水扁總統下午再度到台大醫院，
探視夫人吳淑珍，停留了將近40分鐘，走出醫院時，臉上掛著微微的笑
容，對於夫人吳淑珍是否出庭應訊，陳總統沒有回應，快步上車離去，不
過台大醫院出面表示，總統夫人身體狀況不適合出庭，已經開出診斷證明
，建議繼續住院治療。在審理期間中請假，只要將聲請狀和醫師證明遞交
給法院收發室，再轉交給承辦法官，由法官來判斷，如果是正當理由，就
同意請假，不同意的話，就執行強制拘提，而法院已經在週四傍晚五點半
收到吳淑珍的假單，交由合議庭審判長來決定，而吳淑珍請假後的審理方
式，不排除切割處理，先審訊國務機要費其他三名被告，再依照吳淑珍的
身體狀況，獨立審理關於吳淑珍的涉案內容。
