天氣陰冷的時候、讓人特別懷念陽光，而在義大利北部的一個小鎮、每到
冬天、幾乎有三個月看不到陽光、變得暮氣沉沉。但是、今年冬天、小鎮
居民收到一份很特別的耶誕禮物，是一個人造太陽，讓每個人的家裡都亮
了起來。白雪靄靄的山頭，與寧靜的山谷小鎮，交織成浪漫的冬季美景，
這對於地處亞熱帶的台灣民眾來說，可能相當具有吸引力，事實上，位於
義大利北部，阿爾卑斯山區的這個小鎮，每年入冬以後，幾乎有三個月看
不到陽光，不過今年山頭上居然出現燦爛的陽光，讓原本暮氣沈沈的山谷
，一下變得生氣勃勃，連居民都高興的走上街頭慶祝。可不要以為這是人
定勝天的結果，這可是小鎮耗費台幣四百三十萬元，才把一面四十平方公
尺的大鏡子，擺在山頭上，結果鏡子彷彿變成小鎮的專屬太陽，經過太陽
折射，光線照映在街頭，住家，還出現陰影，果真讓人有冬季陽光溫暖的
錯覺，由於效果出乎意料的好，因此小鎮鎮長還打算把這個鏡子當太陽的
新點子，陸續推廣到美國加拿大等其他寒帶國家。記者俞仲慈報導天氣陰
冷的時候、讓人特別懷念陽光，而在義大利北部的一個小鎮、每到冬天、
幾乎有三個月看不到陽光、變得暮氣沉沉。但是、今年冬天、小鎮居民收
到一份很特別的耶誕禮物，是一個人造太陽，讓每個人的家裡都亮了起來
。白雪靄靄的山頭，與寧靜的山谷小鎮，交織成浪漫的冬季美景，這對於
地處亞熱帶的台灣民眾來說，可能相當具有吸引力，事實上，位於義大利
北部，阿爾卑斯山區的這個小鎮，每年入冬以後，幾乎有三個月看不到陽
光，不過今年山頭上居然出現燦爛的陽光，讓原本暮氣沈沈的山谷，一下
變得生氣勃勃，連居民都高興的走上街頭慶祝。可不要以為這是人定勝天
的結果，這可是小鎮耗費台幣四百三十萬元，才把一面四十平方公尺的大
鏡子，擺在山頭上，結果鏡子彷彿變成小鎮的專屬太陽，經過太陽折射，
光線照映在街頭，住家，還出現陰影，果真讓人有冬季陽光溫暖的錯覺，
由於效果出乎意料的好，因此小鎮鎮長還打算把這個鏡子當太陽的新點子
，陸續推廣到美國加拿大等其他寒帶國家。記者俞仲慈報導天氣陰冷的時
候、讓人特別懷念陽光，而在義大利北部的一個小鎮、每到冬天、幾乎有
三個月看不到陽光、變得暮氣沉沉。但是、今年冬天、小鎮居民收到一份
很特別的耶誕禮物，是一個人造太陽，讓每個人的家裡都亮了起來。白雪
靄靄的山頭，與寧靜的山谷小鎮，交織成浪漫的冬季美景，這對於地處亞
熱帶的台灣民眾來說，可能相當具有吸引力，事實上，位於義大利北部，
阿爾卑斯山區的這個小鎮，每年入冬以後，幾乎有三個月看不到陽光，不
過今年山頭上居然出現燦爛的陽光，讓原本暮氣沈沈的山谷，一下變得生
氣勃勃，連居民都高興的走上街頭慶祝。可不要以為這是人定勝天的結果
，這可是小鎮耗費台幣四百三十萬元，才把一面四十平方公尺的大鏡子，
擺在山頭上，結果鏡子彷彿變成小鎮的專屬太陽，經過太陽折射，光線照
映在街頭，住家，還出現陰影，果真讓人有冬季陽光溫暖的錯覺，由於效
果出乎意料的好，因此小鎮鎮長還打算把這個鏡子當太陽的新點子，陸續
推廣到美國加拿大等其他寒帶國家。記者俞仲慈報導天氣陰冷的時候、讓
人特別懷念陽光，而在義大利北部的一個小鎮、每到冬天、幾乎有三個月
看不到陽光、變得暮氣沉沉。但是、今年冬天、小鎮居民收到一份很特別
的耶誕禮物，是一個人造太陽，讓每個人的家裡都亮了起來。白雪靄靄的
山頭，與寧靜的山谷小鎮，交織成浪漫的冬季美景，這對於地處亞熱帶的
台灣民眾來說，可能相當具有吸引力，事實上，位於義大利北部，阿爾卑
斯山區的這個小鎮，每年入冬以後，幾乎有三個月看不到陽光，不過今年
山頭上居然出現燦爛的陽光，讓原本暮氣沈沈的山谷，一下變得生氣勃勃
，連居民都高興的走上街頭慶祝。可不要以為這是人定勝天的結果，這可
是小鎮耗費台幣四百三十萬元，才把一面四十平方公尺的大鏡子，擺在山
頭上，結果鏡子彷彿變成小鎮的專屬太陽，經過太陽折射，光線照映在街
頭，住家，還出現陰影，果真讓人有冬季陽光溫暖的錯覺，由於效果出乎
意料的好，因此小鎮鎮長還打算把這個鏡子當太陽的新點子，陸續推廣到
美國加拿大等其他寒帶國家。記者俞仲慈報導天氣陰冷的時候、讓人特別
懷念陽光，而在義大利北部的一個小鎮、每到冬天、幾乎有三個月看不到
陽光、變得暮氣沉沉。但是、今年冬天、小鎮居民收到一份很特別的耶誕
禮物，是一個人造太陽，讓每個人的家裡都亮了起來。白雪靄靄的山頭，
與寧靜的山谷小鎮，交織成浪漫的冬季美景，這對於地處亞熱帶的台灣民
眾來說，可能相當具有吸引力，事實上，位於義大利北部，阿爾卑斯山區
的這個小鎮，每年入冬以後，幾乎有三個月看不到陽光，不過今年山頭上
居然出現燦爛的陽光，讓原本暮氣沈沈的山谷，一下變得生氣勃勃，連居
民都高興的走上街頭慶祝。可不要以為這是人定勝天的結果，這可是小鎮
耗費台幣四百三十萬元，才把一面四十平方公尺的大鏡子，擺在山頭上，
結果鏡子彷彿變成小鎮的專屬太陽，經過太陽折射，光線照映在街頭，住
家，還出現陰影，果真讓人有冬季陽光溫暖的錯覺，由於效果出乎意料的
好，因此小鎮鎮長還打算把這個鏡子當太陽的新點子，陸續推廣到美國加
拿大等其他寒帶國家。記者俞仲慈報導
