總統有國務機要費、地方首長也有特別費，而台南市前副市長許陽明、被
人檢舉用私人發票、核銷首長特別費，檢察官昨天傳喚許陽明、但他卻沒
有出庭。許陽明今天舉行記者會、批評檢察官偵查行為不當，但是對於他
是否曾經用多達三百張私人發票、核銷特別費，許陽明不願意向媒體說明
。前台南市副市長許陽明前一天沒有出庭，上午他一臉嚴肅，說明自己沒
到案是因為檢方傳票寄錯地方，隨即播放手機內令人震撼的電話留言，【
秘書留言】說話的是許陽明的秘書【王筱方】，20號晚上七點多，她和
隨扈【黃崇紋】在台南地檢署接受偵訊，許陽明出示這段留言和簡訊，懷
疑檢方有押人取供的偵查作為，許陽明，檢察官檢方還強調秘書和隨扈都
承認有提供發票讓許陽明報銷，也希望兩次傳喚都沒到的許陽明能來說明
，CGIN因為他的特別費報銷不明發票多達三百筆，其中不但有隨扈秘
書的生活開銷，還有許添財市長的發票，甚至是許陽明還沒上任前和卸任
後的發票，CGOUT檢方，許陽明檢方表明會另外找時間再傳許陽明，
許陽明則堅持要在合理的情況下收到傳票才會出庭，原本特別費案情的釐
清，暫時變成司法傳喚程序與正義的角力攻防。總統有國務機要費、地方
首長也有特別費，而台南市前副市長許陽明、被人檢舉用私人發票、核銷
首長特別費，檢察官昨天傳喚許陽明、但他卻沒有出庭。許陽明今天舉行
記者會、批評檢察官偵查行為不當，但是對於他是否曾經用多達三百張私
人發票、核銷特別費，許陽明不願意向媒體說明。前台南市副市長許陽明
前一天沒有出庭，上午他一臉嚴肅，說明自己沒到案是因為檢方傳票寄錯
地方，隨即播放手機內令人震撼的電話留言，【秘書留言】說話的是許陽
明的秘書【王筱方】，20號晚上七點多，她和隨扈【黃崇紋】在台南地
檢署接受偵訊，許陽明出示這段留言和簡訊，懷疑檢方有押人取供的偵查
作為，許陽明，檢察官檢方還強調秘書和隨扈都承認有提供發票讓許陽明
報銷，也希望兩次傳喚都沒到的許陽明能來說明，CGIN因為他的特別
費報銷不明發票多達三百筆，其中不但有隨扈秘書的生活開銷，還有許添
財市長的發票，甚至是許陽明還沒上任前和卸任後的發票，CGOUT檢
方，許陽明檢方表明會另外找時間再傳許陽明，許陽明則堅持要在合理的
情況下收到傳票才會出庭，原本特別費案情的釐清，暫時變成司法傳喚程
序與正義的角力攻防。總統有國務機要費、地方首長也有特別費，而台南
市前副市長許陽明、被人檢舉用私人發票、核銷首長特別費，檢察官昨天
傳喚許陽明、但他卻沒有出庭。許陽明今天舉行記者會、批評檢察官偵查
行為不當，但是對於他是否曾經用多達三百張私人發票、核銷特別費，許
陽明不願意向媒體說明。前台南市副市長許陽明前一天沒有出庭，上午他
一臉嚴肅，說明自己沒到案是因為檢方傳票寄錯地方，隨即播放手機內令
人震撼的電話留言，【秘書留言】說話的是許陽明的秘書【王筱方】，2
0號晚上七點多，她和隨扈【黃崇紋】在台南地檢署接受偵訊，許陽明出
示這段留言和簡訊，懷疑檢方有押人取供的偵查作為，許陽明，檢察官檢
方還強調秘書和隨扈都承認有提供發票讓許陽明報銷，也希望兩次傳喚都
沒到的許陽明能來說明，CGIN因為他的特別費報銷不明發票多達三百
筆，其中不但有隨扈秘書的生活開銷，還有許添財市長的發票，甚至是許
陽明還沒上任前和卸任後的發票，CGOUT檢方，許陽明檢方表明會另
外找時間再傳許陽明，許陽明則堅持要在合理的情況下收到傳票才會出庭
，原本特別費案情的釐清，暫時變成司法傳喚程序與正義的角力攻防。
