目前立法院已經一讀通過移民法草案，放寬外籍配偶依親規定，配偶如果
死亡，外籍配偶還是可以留在台灣，但是這個法令並不包括大陸配偶，今
天就有大陸配偶抗議這是歧視，要求放寬規定。一張不予許可處分書下來
，陳先生的另一半就是來不了。今年七月陳先生在中國娶了老婆，快半年
了，依舊無法團聚。他抗議面談機制沒有防止人蛇，反而害了無辜百姓。
石小姐嫁到台灣七年，今年十月先生過世，如今境管局限制他十天內就要
出境。要來的被拒於門外，想留的卻要被遣返，儘管立法院已經一讀通過
移民法草案放寬依親規定，另一半如果死亡，外籍配偶還是可以留在台灣
，但是這個法令就是不包括大陸配偶。他們認為政府歧視，也打算到內政
部抗議，但境管局回應，大陸配偶適用兩岸人民關係條例，修法權責在陸
委會，他們也是愛莫能助。目前立法院已經一讀通過移民法草案，放寬外
籍配偶依親規定，配偶如果死亡，外籍配偶還是可以留在台灣，但是這個
法令並不包括大陸配偶，今天就有大陸配偶抗議這是歧視，要求放寬規定
。一張不予許可處分書下來，陳先生的另一半就是來不了。今年七月陳先
生在中國娶了老婆，快半年了，依舊無法團聚。他抗議面談機制沒有防止
人蛇，反而害了無辜百姓。石小姐嫁到台灣七年，今年十月先生過世，如
今境管局限制他十天內就要出境。要來的被拒於門外，想留的卻要被遣返
，儘管立法院已經一讀通過移民法草案放寬依親規定，另一半如果死亡，
外籍配偶還是可以留在台灣，但是這個法令就是不包括大陸配偶。他們認
為政府歧視，也打算到內政部抗議，但境管局回應，大陸配偶適用兩岸人
民關係條例，修法權責在陸委會，他們也是愛莫能助。目前立法院已經一
讀通過移民法草案，放寬外籍配偶依親規定，配偶如果死亡，外籍配偶還
是可以留在台灣，但是這個法令並不包括大陸配偶，今天就有大陸配偶抗
議這是歧視，要求放寬規定。一張不予許可處分書下來，陳先生的另一半
就是來不了。今年七月陳先生在中國娶了老婆，快半年了，依舊無法團聚
。他抗議面談機制沒有防止人蛇，反而害了無辜百姓。石小姐嫁到台灣七
年，今年十月先生過世，如今境管局限制他十天內就要出境。要來的被拒
於門外，想留的卻要被遣返，儘管立法院已經一讀通過移民法草案放寬依
親規定，另一半如果死亡，外籍配偶還是可以留在台灣，但是這個法令就
是不包括大陸配偶。他們認為政府歧視，也打算到內政部抗議，但境管局
回應，大陸配偶適用兩岸人民關係條例，修法權責在陸委會，他們也是愛
莫能助。目前立法院已經一讀通過移民法草案，放寬外籍配偶依親規定，
配偶如果死亡，外籍配偶還是可以留在台灣，但是這個法令並不包括大陸
配偶，今天就有大陸配偶抗議這是歧視，要求放寬規定。一張不予許可處
分書下來，陳先生的另一半就是來不了。今年七月陳先生在中國娶了老婆
，快半年了，依舊無法團聚。他抗議面談機制沒有防止人蛇，反而害了無
辜百姓。石小姐嫁到台灣七年，今年十月先生過世，如今境管局限制他十
天內就要出境。要來的被拒於門外，想留的卻要被遣返，儘管立法院已經
一讀通過移民法草案放寬依親規定，另一半如果死亡，外籍配偶還是可以
留在台灣，但是這個法令就是不包括大陸配偶。他們認為政府歧視，也打
算到內政部抗議，但境管局回應，大陸配偶適用兩岸人民關係條例，修法
權責在陸委會，他們也是愛莫能助。目前立法院已經一讀通過移民法草案
，放寬外籍配偶依親規定，配偶如果死亡，外籍配偶還是可以留在台灣，
但是這個法令並不包括大陸配偶，今天就有大陸配偶抗議這是歧視，要求
放寬規定。一張不予許可處分書下來，陳先生的另一半就是來不了。今年
七月陳先生在中國娶了老婆，快半年了，依舊無法團聚。他抗議面談機制
沒有防止人蛇，反而害了無辜百姓。石小姐嫁到台灣七年，今年十月先生
過世，如今境管局限制他十天內就要出境。要來的被拒於門外，想留的卻
要被遣返，儘管立法院已經一讀通過移民法草案放寬依親規定，另一半如
果死亡，外籍配偶還是可以留在台灣，但是這個法令就是不包括大陸配偶
。他們認為政府歧視，也打算到內政部抗議，但境管局回應，大陸配偶適
用兩岸人民關係條例，修法權責在陸委會，他們也是愛莫能助。目前立法
院已經一讀通過移民法草案，放寬外籍配偶依親規定，配偶如果死亡，外
籍配偶還是可以留在台灣，但是這個法令並不包括大陸配偶，今天就有大
陸配偶抗議這是歧視，要求放寬規定。一張不予許可處分書下來，陳先生
的另一半就是來不了。今年七月陳先生在中國娶了老婆，快半年了，依舊
無法團聚。他抗議面談機制沒有防止人蛇，反而害了無辜百姓。石小姐嫁
到台灣七年，今年十月先生過世，如今境管局限制他十天內就要出境。要
來的被拒於門外，想留的卻要被遣返，儘管立法院已經一讀通過移民法草
案放寬依親規定，另一半如果死亡，外籍配偶還是可以留在台灣，但是這
個法令就是不包括大陸配偶。他們認為政府歧視，也打算到內政部抗議，
但境管局回應，大陸配偶適用兩岸人民關係條例，修法權責在陸委會，他
們也是愛莫能助。目前立法院已經一讀通過移民法草案，放寬外籍配偶依
親規定，配偶如果死亡，外籍配偶還是可以留在台灣，但是這個法令並不
包括大陸配偶，今天就有大陸配偶抗議這是歧視，要求放寬規定。一張不
予許可處分書下來，陳先生的另一半就是來不了。今年七月陳先生在中國
娶了老婆，快半年了，依舊無法團聚。他抗議面談機制沒有防止人蛇，反
而害了無辜百姓。石小姐嫁到台灣七年，今年十月先生過世，如今境管局
限制他十天內就要出境。要來的被拒於門外，想留的卻要被遣返，儘管立
法院已經一讀通過移民法草案放寬依親規定，另一半如果死亡，外籍配偶
還是可以留在台灣，但是這個法令就是不包括大陸配偶。他們認為政府歧
視，也打算到內政部抗議，但境管局回應，大陸配偶適用兩岸人民關係條
例，修法權責在陸委會，他們也是愛莫能助。
