現代社會不只貧富差距愈來愈大，根據家扶基金會的調查更發現，社會上
經濟弱勢的兒童不只貧窮狀況逐年嚴重之外，學習發展落後的比例也遠高
於都會區兒童的七倍，台灣貧童未來的處境，令人擔憂。五歲大的小女生
如如，從小就沒有父母，由外婆扶養長大，小如如身心發展嚴重落後同齡
的小孩，表達能力不好，容易分心，貧窮而且弱勢，外婆擔心如如的未來
不知道該何去何從。靠種菜和賣菜為生的外婆，今年已經68歲了，外婆
感慨的說，如果老天爺讓她活久一點，如如的幸福就可以久一些。像如如
這樣經濟弱勢，再加上學習發展落後的孩子，占了家扶基金會扶助貧童中
的36.8%，遠遠高於都會區的兒童。學者表示，依照國外經驗來看，
在孩子六歲以前，愈早介入幫助發展落後的孩童，成效愈大，政府應該進
行大規模的篩檢，找出偏遠地區或鄉下，發展遲緩的貧童，主動出擊給予
協助。早點發現早期介入，這些孩子的未來，可以減少更多教育、社會成
本的支出，未來的路，他們也可以走的更平順。記者陳姝君沈志明台北報
導。現代社會不只貧富差距愈來愈大，根據家扶基金會的調查更發現，社
會上經濟弱勢的兒童不只貧窮狀況逐年嚴重之外，學習發展落後的比例也
遠高於都會區兒童的七倍，台灣貧童未來的處境，令人擔憂。五歲大的小
女生如如，從小就沒有父母，由外婆扶養長大，小如如身心發展嚴重落後
同齡的小孩，表達能力不好，容易分心，貧窮而且弱勢，外婆擔心如如的
未來不知道該何去何從。靠種菜和賣菜為生的外婆，今年已經68歲了，
外婆感慨的說，如果老天爺讓她活久一點，如如的幸福就可以久一些。像
如如這樣經濟弱勢，再加上學習發展落後的孩子，占了家扶基金會扶助貧
童中的36.8%，遠遠高於都會區的兒童。學者表示，依照國外經驗來
看，在孩子六歲以前，愈早介入幫助發展落後的孩童，成效愈大，政府應
該進行大規模的篩檢，找出偏遠地區或鄉下，發展遲緩的貧童，主動出擊
給予協助。早點發現早期介入，這些孩子的未來，可以減少更多教育、社
會成本的支出，未來的路，他們也可以走的更平順。記者陳姝君沈志明台
北報導。現代社會不只貧富差距愈來愈大，根據家扶基金會的調查更發現
，社會上經濟弱勢的兒童不只貧窮狀況逐年嚴重之外，學習發展落後的比
例也遠高於都會區兒童的七倍，台灣貧童未來的處境，令人擔憂。五歲大
的小女生如如，從小就沒有父母，由外婆扶養長大，小如如身心發展嚴重
落後同齡的小孩，表達能力不好，容易分心，貧窮而且弱勢，外婆擔心如
如的未來不知道該何去何從。靠種菜和賣菜為生的外婆，今年已經68歲
了，外婆感慨的說，如果老天爺讓她活久一點，如如的幸福就可以久一些
。像如如這樣經濟弱勢，再加上學習發展落後的孩子，占了家扶基金會扶
助貧童中的36.8%，遠遠高於都會區的兒童。學者表示，依照國外經
驗來看，在孩子六歲以前，愈早介入幫助發展落後的孩童，成效愈大，政
府應該進行大規模的篩檢，找出偏遠地區或鄉下，發展遲緩的貧童，主動
出擊給予協助。早點發現早期介入，這些孩子的未來，可以減少更多教育
、社會成本的支出，未來的路，他們也可以走的更平順。記者陳姝君沈志
明台北報導。現代社會不只貧富差距愈來愈大，根據家扶基金會的調查更
發現，社會上經濟弱勢的兒童不只貧窮狀況逐年嚴重之外，學習發展落後
的比例也遠高於都會區兒童的七倍，台灣貧童未來的處境，令人擔憂。五
歲大的小女生如如，從小就沒有父母，由外婆扶養長大，小如如身心發展
嚴重落後同齡的小孩，表達能力不好，容易分心，貧窮而且弱勢，外婆擔
心如如的未來不知道該何去何從。靠種菜和賣菜為生的外婆，今年已經6
8歲了，外婆感慨的說，如果老天爺讓她活久一點，如如的幸福就可以久
一些。像如如這樣經濟弱勢，再加上學習發展落後的孩子，占了家扶基金
會扶助貧童中的36.8%，遠遠高於都會區的兒童。學者表示，依照國
外經驗來看，在孩子六歲以前，愈早介入幫助發展落後的孩童，成效愈大
，政府應該進行大規模的篩檢，找出偏遠地區或鄉下，發展遲緩的貧童，
主動出擊給予協助。早點發現早期介入，這些孩子的未來，可以減少更多
教育、社會成本的支出，未來的路，他們也可以走的更平順。記者陳姝君
沈志明台北報導。現代社會不只貧富差距愈來愈大，根據家扶基金會的調
查更發現，社會上經濟弱勢的兒童不只貧窮狀況逐年嚴重之外，學習發展
落後的比例也遠高於都會區兒童的七倍，台灣貧童未來的處境，令人擔憂
。五歲大的小女生如如，從小就沒有父母，由外婆扶養長大，小如如身心
發展嚴重落後同齡的小孩，表達能力不好，容易分心，貧窮而且弱勢，外
婆擔心如如的未來不知道該何去何從。靠種菜和賣菜為生的外婆，今年已
經68歲了，外婆感慨的說，如果老天爺讓她活久一點，如如的幸福就可
以久一些。像如如這樣經濟弱勢，再加上學習發展落後的孩子，占了家扶
基金會扶助貧童中的36.8%，遠遠高於都會區的兒童。學者表示，依
照國外經驗來看，在孩子六歲以前，愈早介入幫助發展落後的孩童，成效
愈大，政府應該進行大規模的篩檢，找出偏遠地區或鄉下，發展遲緩的貧
童，主動出擊給予協助。早點發現早期介入，這些孩子的未來，可以減少
更多教育、社會成本的支出，未來的路，他們也可以走的更平順。記者陳
姝君沈志明台北報導。現代社會不只貧富差距愈來愈大，根據家扶基金會
的調查更發現，社會上經濟弱勢的兒童不只貧窮狀況逐年嚴重之外，學習
發展落後的比例也遠高於都會區兒童的七倍，台灣貧童未來的處境，令人
擔憂。五歲大的小女生如如，從小就沒有父母，由外婆扶養長大，小如如
身心發展嚴重落後同齡的小孩，表達能力不好，容易分心，貧窮而且弱勢
，外婆擔心如如的未來不知道該何去何從。靠種菜和賣菜為生的外婆，今
年已經68歲了，外婆感慨的說，如果老天爺讓她活久一點，如如的幸福
就可以久一些。像如如這樣經濟弱勢，再加上學習發展落後的孩子，占了
家扶基金會扶助貧童中的36.8%，遠遠高於都會區的兒童。學者表示
，依照國外經驗來看，在孩子六歲以前，愈早介入幫助發展落後的孩童，
成效愈大，政府應該進行大規模的篩檢，找出偏遠地區或鄉下，發展遲緩
的貧童，主動出擊給予協助。早點發現早期介入，這些孩子的未來，可以
減少更多教育、社會成本的支出，未來的路，他們也可以走的更平順。記
者陳姝君沈志明台北報導。現代社會不只貧富差距愈來愈大，根據家扶基
金會的調查更發現，社會上經濟弱勢的兒童不只貧窮狀況逐年嚴重之外，
學習發展落後的比例也遠高於都會區兒童的七倍，台灣貧童未來的處境，
令人擔憂。五歲大的小女生如如，從小就沒有父母，由外婆扶養長大，小
如如身心發展嚴重落後同齡的小孩，表達能力不好，容易分心，貧窮而且
弱勢，外婆擔心如如的未來不知道該何去何從。靠種菜和賣菜為生的外婆
，今年已經68歲了，外婆感慨的說，如果老天爺讓她活久一點，如如的
幸福就可以久一些。像如如這樣經濟弱勢，再加上學習發展落後的孩子，
占了家扶基金會扶助貧童中的36.8%，遠遠高於都會區的兒童。學者
表示，依照國外經驗來看，在孩子六歲以前，愈早介入幫助發展落後的孩
童，成效愈大，政府應該進行大規模的篩檢，找出偏遠地區或鄉下，發展
遲緩的貧童，主動出擊給予協助。早點發現早期介入，這些孩子的未來，
可以減少更多教育、社會成本的支出，未來的路，他們也可以走的更平順
。記者陳姝君沈志明台北報導。
