儘管國際恐怖攻擊頻傳，不過根據美國國務院最新發佈的報告，2003
年的國際恐怖攻擊，事實上是30多年來最少的，傷亡人數也比前年大幅
減少。至於伊朗，北韓等國家，仍然被列名為恐怖主義援助國。美國國務
院星期四公布2003年國際恐怖攻擊報告，表示在各國通力合作下，國
際恐怖攻擊已經大幅減少。去年我們見到美國和盟友展開空前合作，打擊
恐怖主義，國際恐怖攻擊件數也是1969年以來最低，是34年來最低
根據國務院統計，2003年國際恐怖攻擊事件只有190起，而且死亡
人數也大幅降低。不過伊拉克聯軍遭受的大部分攻擊，並沒有列入其中。
而一些沒有外國人士傷亡的攻擊，被視為國內恐怖攻擊，也沒有納入。以
地區來看，去年恐怖攻擊最多的地區是亞洲，不過中東的攻擊件數雖然少
，傷亡情況卻相對慘重。這份報告對美國的反恐努力相當肯定，因為海內
外美國利益機構遭受攻擊事件，這兩年已經大幅降低。美國在報告中特別
稱許沙烏地阿拉伯，去年在反恐行動的努力。不過和前幾年一樣，伊朗、
敘利亞等國家，還是被點名為恐怖主義援助國。不過報告指出，利比亞和
蘇丹已經開始配合國際反恐，伊拉克則要等主權政府接掌，保證支持反恐
後，才會除名。儘管國際恐怖攻擊頻傳，不過根據美國國務院最新發佈的
報告，2003年的國際恐怖攻擊，事實上是30多年來最少的，傷亡人
數也比前年大幅減少。至於伊朗，北韓等國家，仍然被列名為恐怖主義援
助國。美國國務院星期四公布2003年國際恐怖攻擊報告，表示在各國
通力合作下，國際恐怖攻擊已經大幅減少。去年我們見到美國和盟友展開
空前合作，打擊恐怖主義，國際恐怖攻擊件數也是1969年以來最低，
是34年來最低根據國務院統計，2003年國際恐怖攻擊事件只有19
0起，而且死亡人數也大幅降低。不過伊拉克聯軍遭受的大部分攻擊，並
沒有列入其中。而一些沒有外國人士傷亡的攻擊，被視為國內恐怖攻擊，
也沒有納入。以地區來看，去年恐怖攻擊最多的地區是亞洲，不過中東的
攻擊件數雖然少，傷亡情況卻相對慘重。這份報告對美國的反恐努力相當
肯定，因為海內外美國利益機構遭受攻擊事件，這兩年已經大幅降低。美
國在報告中特別稱許沙烏地阿拉伯，去年在反恐行動的努力。不過和前幾
年一樣，伊朗、敘利亞等國家，還是被點名為恐怖主義援助國。不過報告
指出，利比亞和蘇丹已經開始配合國際反恐，伊拉克則要等主權政府接掌
，保證支持反恐後，才會除名。儘管國際恐怖攻擊頻傳，不過根據美國國
務院最新發佈的報告，2003年的國際恐怖攻擊，事實上是30多年來
最少的，傷亡人數也比前年大幅減少。至於伊朗，北韓等國家，仍然被列
名為恐怖主義援助國。美國國務院星期四公布2003年國際恐怖攻擊報
告，表示在各國通力合作下，國際恐怖攻擊已經大幅減少。去年我們見到
美國和盟友展開空前合作，打擊恐怖主義，國際恐怖攻擊件數也是196
9年以來最低，是34年來最低根據國務院統計，2003年國際恐怖攻
擊事件只有190起，而且死亡人數也大幅降低。不過伊拉克聯軍遭受的
大部分攻擊，並沒有列入其中。而一些沒有外國人士傷亡的攻擊，被視為
國內恐怖攻擊，也沒有納入。以地區來看，去年恐怖攻擊最多的地區是亞
洲，不過中東的攻擊件數雖然少，傷亡情況卻相對慘重。這份報告對美國
的反恐努力相當肯定，因為海內外美國利益機構遭受攻擊事件，這兩年已
經大幅降低。美國在報告中特別稱許沙烏地阿拉伯，去年在反恐行動的努
力。不過和前幾年一樣，伊朗、敘利亞等國家，還是被點名為恐怖主義援
助國。不過報告指出，利比亞和蘇丹已經開始配合國際反恐，伊拉克則要
等主權政府接掌，保證支持反恐後，才會除名。儘管國際恐怖攻擊頻傳，
不過根據美國國務院最新發佈的報告，2003年的國際恐怖攻擊，事實
上是30多年來最少的，傷亡人數也比前年大幅減少。至於伊朗，北韓等
國家，仍然被列名為恐怖主義援助國。美國國務院星期四公布2003年
國際恐怖攻擊報告，表示在各國通力合作下，國際恐怖攻擊已經大幅減少
。去年我們見到美國和盟友展開空前合作，打擊恐怖主義，國際恐怖攻擊
件數也是1969年以來最低，是34年來最低根據國務院統計，200
3年國際恐怖攻擊事件只有190起，而且死亡人數也大幅降低。不過伊
拉克聯軍遭受的大部分攻擊，並沒有列入其中。而一些沒有外國人士傷亡
的攻擊，被視為國內恐怖攻擊，也沒有納入。以地區來看，去年恐怖攻擊
最多的地區是亞洲，不過中東的攻擊件數雖然少，傷亡情況卻相對慘重。
這份報告對美國的反恐努力相當肯定，因為海內外美國利益機構遭受攻擊
事件，這兩年已經大幅降低。美國在報告中特別稱許沙烏地阿拉伯，去年
在反恐行動的努力。不過和前幾年一樣，伊朗、敘利亞等國家，還是被點
名為恐怖主義援助國。不過報告指出，利比亞和蘇丹已經開始配合國際反
恐，伊拉克則要等主權政府接掌，保證支持反恐後，才會除名。儘管國際
恐怖攻擊頻傳，不過根據美國國務院最新發佈的報告，2003年的國際
恐怖攻擊，事實上是30多年來最少的，傷亡人數也比前年大幅減少。至
於伊朗，北韓等國家，仍然被列名為恐怖主義援助國。美國國務院星期四
公布2003年國際恐怖攻擊報告，表示在各國通力合作下，國際恐怖攻
擊已經大幅減少。去年我們見到美國和盟友展開空前合作，打擊恐怖主義
，國際恐怖攻擊件數也是1969年以來最低，是34年來最低根據國務
院統計，2003年國際恐怖攻擊事件只有190起，而且死亡人數也大
幅降低。不過伊拉克聯軍遭受的大部分攻擊，並沒有列入其中。而一些沒
有外國人士傷亡的攻擊，被視為國內恐怖攻擊，也沒有納入。以地區來看
，去年恐怖攻擊最多的地區是亞洲，不過中東的攻擊件數雖然少，傷亡情
況卻相對慘重。這份報告對美國的反恐努力相當肯定，因為海內外美國利
益機構遭受攻擊事件，這兩年已經大幅降低。美國在報告中特別稱許沙烏
地阿拉伯，去年在反恐行動的努力。不過和前幾年一樣，伊朗、敘利亞等
國家，還是被點名為恐怖主義援助國。不過報告指出，利比亞和蘇丹已經
開始配合國際反恐，伊拉克則要等主權政府接掌，保證支持反恐後，才會
除名。儘管國際恐怖攻擊頻傳，不過根據美國國務院最新發佈的報告，2
003年的國際恐怖攻擊，事實上是30多年來最少的，傷亡人數也比前
年大幅減少。至於伊朗，北韓等國家，仍然被列名為恐怖主義援助國。美
國國務院星期四公布2003年國際恐怖攻擊報告，表示在各國通力合作
下，國際恐怖攻擊已經大幅減少。去年我們見到美國和盟友展開空前合作
，打擊恐怖主義，國際恐怖攻擊件數也是1969年以來最低，是34年
來最低根據國務院統計，2003年國際恐怖攻擊事件只有190起，而
且死亡人數也大幅降低。不過伊拉克聯軍遭受的大部分攻擊，並沒有列入
其中。而一些沒有外國人士傷亡的攻擊，被視為國內恐怖攻擊，也沒有納
入。以地區來看，去年恐怖攻擊最多的地區是亞洲，不過中東的攻擊件數
雖然少，傷亡情況卻相對慘重。這份報告對美國的反恐努力相當肯定，因
為海內外美國利益機構遭受攻擊事件，這兩年已經大幅降低。美國在報告
中特別稱許沙烏地阿拉伯，去年在反恐行動的努力。不過和前幾年一樣，
伊朗、敘利亞等國家，還是被點名為恐怖主義援助國。不過報告指出，利
比亞和蘇丹已經開始配合國際反恐，伊拉克則要等主權政府接掌，保證支
持反恐後，才會除名。儘管國際恐怖攻擊頻傳，不過根據美國國務院最新
發佈的報告，2003年的國際恐怖攻擊，事實上是30多年來最少的，
傷亡人數也比前年大幅減少。至於伊朗，北韓等國家，仍然被列名為恐怖
主義援助國。美國國務院星期四公布2003年國際恐怖攻擊報告，表示
在各國通力合作下，國際恐怖攻擊已經大幅減少。去年我們見到美國和盟
友展開空前合作，打擊恐怖主義，國際恐怖攻擊件數也是1969年以來
最低，是34年來最低根據國務院統計，2003年國際恐怖攻擊事件只
有190起，而且死亡人數也大幅降低。不過伊拉克聯軍遭受的大部分攻
擊，並沒有列入其中。而一些沒有外國人士傷亡的攻擊，被視為國內恐怖
攻擊，也沒有納入。以地區來看，去年恐怖攻擊最多的地區是亞洲，不過
中東的攻擊件數雖然少，傷亡情況卻相對慘重。這份報告對美國的反恐努
力相當肯定，因為海內外美國利益機構遭受攻擊事件，這兩年已經大幅降
低。美國在報告中特別稱許沙烏地阿拉伯，去年在反恐行動的努力。不過
和前幾年一樣，伊朗、敘利亞等國家，還是被點名為恐怖主義援助國。不
過報告指出，利比亞和蘇丹已經開始配合國際反恐，伊拉克則要等主權政
府接掌，保證支持反恐後，才會除名。儘管國際恐怖攻擊頻傳，不過根據
美國國務院最新發佈的報告，2003年的國際恐怖攻擊，事實上是30
多年來最少的，傷亡人數也比前年大幅減少。至於伊朗，北韓等國家，仍
然被列名為恐怖主義援助國。美國國務院星期四公布2003年國際恐怖
攻擊報告，表示在各國通力合作下，國際恐怖攻擊已經大幅減少。去年我
們見到美國和盟友展開空前合作，打擊恐怖主義，國際恐怖攻擊件數也是
1969年以來最低，是34年來最低根據國務院統計，2003年國際
恐怖攻擊事件只有190起，而且死亡人數也大幅降低。不過伊拉克聯軍
遭受的大部分攻擊，並沒有列入其中。而一些沒有外國人士傷亡的攻擊，
被視為國內恐怖攻擊，也沒有納入。以地區來看，去年恐怖攻擊最多的地
區是亞洲，不過中東的攻擊件數雖然少，傷亡情況卻相對慘重。這份報告
對美國的反恐努力相當肯定，因為海內外美國利益機構遭受攻擊事件，這
兩年已經大幅降低。美國在報告中特別稱許沙烏地阿拉伯，去年在反恐行
動的努力。不過和前幾年一樣，伊朗、敘利亞等國家，還是被點名為恐怖
主義援助國。不過報告指出，利比亞和蘇丹已經開始配合國際反恐，伊拉
克則要等主權政府接掌，保證支持反恐後，才會除名。儘管國際恐怖攻擊
頻傳，不過根據美國國務院最新發佈的報告，2003年的國際恐怖攻擊
，事實上是30多年來最少的，傷亡人數也比前年大幅減少。至於伊朗，
北韓等國家，仍然被列名為恐怖主義援助國。美國國務院星期四公布20
03年國際恐怖攻擊報告，表示在各國通力合作下，國際恐怖攻擊已經大
幅減少。去年我們見到美國和盟友展開空前合作，打擊恐怖主義，國際恐
怖攻擊件數也是1969年以來最低，是34年來最低根據國務院統計，
2003年國際恐怖攻擊事件只有190起，而且死亡人數也大幅降低。
不過伊拉克聯軍遭受的大部分攻擊，並沒有列入其中。而一些沒有外國人
士傷亡的攻擊，被視為國內恐怖攻擊，也沒有納入。以地區來看，去年恐
怖攻擊最多的地區是亞洲，不過中東的攻擊件數雖然少，傷亡情況卻相對
慘重。這份報告對美國的反恐努力相當肯定，因為海內外美國利益機構遭
受攻擊事件，這兩年已經大幅降低。美國在報告中特別稱許沙烏地阿拉伯
，去年在反恐行動的努力。不過和前幾年一樣，伊朗、敘利亞等國家，還
是被點名為恐怖主義援助國。不過報告指出，利比亞和蘇丹已經開始配合
國際反恐，伊拉克則要等主權政府接掌，保證支持反恐後，才會除名。儘
管國際恐怖攻擊頻傳，不過根據美國國務院最新發佈的報告，2003年
的國際恐怖攻擊，事實上是30多年來最少的，傷亡人數也比前年大幅減
少。至於伊朗，北韓等國家，仍然被列名為恐怖主義援助國。美國國務院
星期四公布2003年國際恐怖攻擊報告，表示在各國通力合作下，國際
恐怖攻擊已經大幅減少。去年我們見到美國和盟友展開空前合作，打擊恐
怖主義，國際恐怖攻擊件數也是1969年以來最低，是34年來最低根
據國務院統計，2003年國際恐怖攻擊事件只有190起，而且死亡人
數也大幅降低。不過伊拉克聯軍遭受的大部分攻擊，並沒有列入其中。而
一些沒有外國人士傷亡的攻擊，被視為國內恐怖攻擊，也沒有納入。以地
區來看，去年恐怖攻擊最多的地區是亞洲，不過中東的攻擊件數雖然少，
傷亡情況卻相對慘重。這份報告對美國的反恐努力相當肯定，因為海內外
美國利益機構遭受攻擊事件，這兩年已經大幅降低。美國在報告中特別稱
許沙烏地阿拉伯，去年在反恐行動的努力。不過和前幾年一樣，伊朗、敘
利亞等國家，還是被點名為恐怖主義援助國。不過報告指出，利比亞和蘇
丹已經開始配合國際反恐，伊拉克則要等主權政府接掌，保證支持反恐後
，才會除名。儘管國際恐怖攻擊頻傳，不過根據美國國務院最新發佈的報
告，2003年的國際恐怖攻擊，事實上是30多年來最少的，傷亡人數
也比前年大幅減少。至於伊朗，北韓等國家，仍然被列名為恐怖主義援助
國。美國國務院星期四公布2003年國際恐怖攻擊報告，表示在各國通
力合作下，國際恐怖攻擊已經大幅減少。去年我們見到美國和盟友展開空
前合作，打擊恐怖主義，國際恐怖攻擊件數也是1969年以來最低，是
34年來最低根據國務院統計，2003年國際恐怖攻擊事件只有190
起，而且死亡人數也大幅降低。不過伊拉克聯軍遭受的大部分攻擊，並沒
有列入其中。而一些沒有外國人士傷亡的攻擊，被視為國內恐怖攻擊，也
沒有納入。以地區來看，去年恐怖攻擊最多的地區是亞洲，不過中東的攻
擊件數雖然少，傷亡情況卻相對慘重。這份報告對美國的反恐努力相當肯
定，因為海內外美國利益機構遭受攻擊事件，這兩年已經大幅降低。美國
在報告中特別稱許沙烏地阿拉伯，去年在反恐行動的努力。不過和前幾年
一樣，伊朗、敘利亞等國家，還是被點名為恐怖主義援助國。不過報告指
出，利比亞和蘇丹已經開始配合國際反恐，伊拉克則要等主權政府接掌，
保證支持反恐後，才會除名。
