如何讓更多老人延續過去經驗服務大眾，快樂充實又填補社會人力不足空
間，是現在許多國家都面臨的課題。在美國這樣的課題找到有效的方法，
因此有的機場也以老人志工為主要服務人員。究竟他們拿出什麼方法，到
奧克拉荷馬了解。來到奧克拉荷馬陶沙市機場，會碰到許多老人，他們都
是志工，擔負第一線旅客諮詢服務，任何問題幾乎都難不倒他們。許多老
人因為社會一般的看法加上生理有些衰退，而認為自己不再能對社會有貢
獻。但是在陶沙，老人志工組織根據老人的特性量身訂做，開發許多新的
服務機會。精確標準評估後分派工作，使服務內容又不會複雜到老人應付
不來或體力不繼，還比在家得到更多炫耀生命經驗的舞台，這位志工正解
釋賓果遊戲。志工組織主管認為，要求志工投入的機構更為志工著想，往
往是激勵更多人投入的要素。就像這位先天視覺障礙的人在視障圖書館服
務，他了解選購什麼素材最適合視障朋友，自己的障礙反而成為價值，就
是一種新的服務體驗。讓老人發揮所長、服務別人的管道無可限量，但還
看一個社會怎麼看待他們，願意為他們花多少心思。周傳久美國報導。如
何讓更多老人延續過去經驗服務大眾，快樂充實又填補社會人力不足空間
，是現在許多國家都面臨的課題。在美國這樣的課題找到有效的方法，因
此有的機場也以老人志工為主要服務人員。究竟他們拿出什麼方法，到奧
克拉荷馬了解。來到奧克拉荷馬陶沙市機場，會碰到許多老人，他們都是
志工，擔負第一線旅客諮詢服務，任何問題幾乎都難不倒他們。許多老人
因為社會一般的看法加上生理有些衰退，而認為自己不再能對社會有貢獻
。但是在陶沙，老人志工組織根據老人的特性量身訂做，開發許多新的服
務機會。精確標準評估後分派工作，使服務內容又不會複雜到老人應付不
來或體力不繼，還比在家得到更多炫耀生命經驗的舞台，這位志工正解釋
賓果遊戲。志工組織主管認為，要求志工投入的機構更為志工著想，往往
是激勵更多人投入的要素。就像這位先天視覺障礙的人在視障圖書館服務
，他了解選購什麼素材最適合視障朋友，自己的障礙反而成為價值，就是
一種新的服務體驗。讓老人發揮所長、服務別人的管道無可限量，但還看
一個社會怎麼看待他們，願意為他們花多少心思。周傳久美國報導。如何
讓更多老人延續過去經驗服務大眾，快樂充實又填補社會人力不足空間，
是現在許多國家都面臨的課題。在美國這樣的課題找到有效的方法，因此
有的機場也以老人志工為主要服務人員。究竟他們拿出什麼方法，到奧克
拉荷馬了解。來到奧克拉荷馬陶沙市機場，會碰到許多老人，他們都是志
工，擔負第一線旅客諮詢服務，任何問題幾乎都難不倒他們。許多老人因
為社會一般的看法加上生理有些衰退，而認為自己不再能對社會有貢獻。
但是在陶沙，老人志工組織根據老人的特性量身訂做，開發許多新的服務
機會。精確標準評估後分派工作，使服務內容又不會複雜到老人應付不來
或體力不繼，還比在家得到更多炫耀生命經驗的舞台，這位志工正解釋賓
果遊戲。志工組織主管認為，要求志工投入的機構更為志工著想，往往是
激勵更多人投入的要素。就像這位先天視覺障礙的人在視障圖書館服務，
他了解選購什麼素材最適合視障朋友，自己的障礙反而成為價值，就是一
種新的服務體驗。讓老人發揮所長、服務別人的管道無可限量，但還看一
個社會怎麼看待他們，願意為他們花多少心思。周傳久美國報導。如何讓
更多老人延續過去經驗服務大眾，快樂充實又填補社會人力不足空間，是
現在許多國家都面臨的課題。在美國這樣的課題找到有效的方法，因此有
的機場也以老人志工為主要服務人員。究竟他們拿出什麼方法，到奧克拉
荷馬了解。來到奧克拉荷馬陶沙市機場，會碰到許多老人，他們都是志工
，擔負第一線旅客諮詢服務，任何問題幾乎都難不倒他們。許多老人因為
社會一般的看法加上生理有些衰退，而認為自己不再能對社會有貢獻。但
是在陶沙，老人志工組織根據老人的特性量身訂做，開發許多新的服務機
會。精確標準評估後分派工作，使服務內容又不會複雜到老人應付不來或
體力不繼，還比在家得到更多炫耀生命經驗的舞台，這位志工正解釋賓果
遊戲。志工組織主管認為，要求志工投入的機構更為志工著想，往往是激
勵更多人投入的要素。就像這位先天視覺障礙的人在視障圖書館服務，他
了解選購什麼素材最適合視障朋友，自己的障礙反而成為價值，就是一種
新的服務體驗。讓老人發揮所長、服務別人的管道無可限量，但還看一個
社會怎麼看待他們，願意為他們花多少心思。周傳久美國報導。如何讓更
多老人延續過去經驗服務大眾，快樂充實又填補社會人力不足空間，是現
在許多國家都面臨的課題。在美國這樣的課題找到有效的方法，因此有的
機場也以老人志工為主要服務人員。究竟他們拿出什麼方法，到奧克拉荷
馬了解。來到奧克拉荷馬陶沙市機場，會碰到許多老人，他們都是志工，
擔負第一線旅客諮詢服務，任何問題幾乎都難不倒他們。許多老人因為社
會一般的看法加上生理有些衰退，而認為自己不再能對社會有貢獻。但是
在陶沙，老人志工組織根據老人的特性量身訂做，開發許多新的服務機會
。精確標準評估後分派工作，使服務內容又不會複雜到老人應付不來或體
力不繼，還比在家得到更多炫耀生命經驗的舞台，這位志工正解釋賓果遊
戲。志工組織主管認為，要求志工投入的機構更為志工著想，往往是激勵
更多人投入的要素。就像這位先天視覺障礙的人在視障圖書館服務，他了
解選購什麼素材最適合視障朋友，自己的障礙反而成為價值，就是一種新
的服務體驗。讓老人發揮所長、服務別人的管道無可限量，但還看一個社
會怎麼看待他們，願意為他們花多少心思。周傳久美國報導。如何讓更多
老人延續過去經驗服務大眾，快樂充實又填補社會人力不足空間，是現在
許多國家都面臨的課題。在美國這樣的課題找到有效的方法，因此有的機
場也以老人志工為主要服務人員。究竟他們拿出什麼方法，到奧克拉荷馬
了解。來到奧克拉荷馬陶沙市機場，會碰到許多老人，他們都是志工，擔
負第一線旅客諮詢服務，任何問題幾乎都難不倒他們。許多老人因為社會
一般的看法加上生理有些衰退，而認為自己不再能對社會有貢獻。但是在
陶沙，老人志工組織根據老人的特性量身訂做，開發許多新的服務機會。
精確標準評估後分派工作，使服務內容又不會複雜到老人應付不來或體力
不繼，還比在家得到更多炫耀生命經驗的舞台，這位志工正解釋賓果遊戲
。志工組織主管認為，要求志工投入的機構更為志工著想，往往是激勵更
多人投入的要素。就像這位先天視覺障礙的人在視障圖書館服務，他了解
選購什麼素材最適合視障朋友，自己的障礙反而成為價值，就是一種新的
服務體驗。讓老人發揮所長、服務別人的管道無可限量，但還看一個社會
怎麼看待他們，願意為他們花多少心思。周傳久美國報導。如何讓更多老
人延續過去經驗服務大眾，快樂充實又填補社會人力不足空間，是現在許
多國家都面臨的課題。在美國這樣的課題找到有效的方法，因此有的機場
也以老人志工為主要服務人員。究竟他們拿出什麼方法，到奧克拉荷馬了
解。來到奧克拉荷馬陶沙市機場，會碰到許多老人，他們都是志工，擔負
第一線旅客諮詢服務，任何問題幾乎都難不倒他們。許多老人因為社會一
般的看法加上生理有些衰退，而認為自己不再能對社會有貢獻。但是在陶
沙，老人志工組織根據老人的特性量身訂做，開發許多新的服務機會。精
確標準評估後分派工作，使服務內容又不會複雜到老人應付不來或體力不
繼，還比在家得到更多炫耀生命經驗的舞台，這位志工正解釋賓果遊戲。
志工組織主管認為，要求志工投入的機構更為志工著想，往往是激勵更多
人投入的要素。就像這位先天視覺障礙的人在視障圖書館服務，他了解選
購什麼素材最適合視障朋友，自己的障礙反而成為價值，就是一種新的服
務體驗。讓老人發揮所長、服務別人的管道無可限量，但還看一個社會怎
麼看待他們，願意為他們花多少心思。周傳久美國報導。如何讓更多老人
延續過去經驗服務大眾，快樂充實又填補社會人力不足空間，是現在許多
國家都面臨的課題。在美國這樣的課題找到有效的方法，因此有的機場也
以老人志工為主要服務人員。究竟他們拿出什麼方法，到奧克拉荷馬了解
。來到奧克拉荷馬陶沙市機場，會碰到許多老人，他們都是志工，擔負第
一線旅客諮詢服務，任何問題幾乎都難不倒他們。許多老人因為社會一般
的看法加上生理有些衰退，而認為自己不再能對社會有貢獻。但是在陶沙
，老人志工組織根據老人的特性量身訂做，開發許多新的服務機會。精確
標準評估後分派工作，使服務內容又不會複雜到老人應付不來或體力不繼
，還比在家得到更多炫耀生命經驗的舞台，這位志工正解釋賓果遊戲。志
工組織主管認為，要求志工投入的機構更為志工著想，往往是激勵更多人
投入的要素。就像這位先天視覺障礙的人在視障圖書館服務，他了解選購
什麼素材最適合視障朋友，自己的障礙反而成為價值，就是一種新的服務
體驗。讓老人發揮所長、服務別人的管道無可限量，但還看一個社會怎麼
看待他們，願意為他們花多少心思。周傳久美國報導。如何讓更多老人延
續過去經驗服務大眾，快樂充實又填補社會人力不足空間，是現在許多國
家都面臨的課題。在美國這樣的課題找到有效的方法，因此有的機場也以
老人志工為主要服務人員。究竟他們拿出什麼方法，到奧克拉荷馬了解。
來到奧克拉荷馬陶沙市機場，會碰到許多老人，他們都是志工，擔負第一
線旅客諮詢服務，任何問題幾乎都難不倒他們。許多老人因為社會一般的
看法加上生理有些衰退，而認為自己不再能對社會有貢獻。但是在陶沙，
老人志工組織根據老人的特性量身訂做，開發許多新的服務機會。精確標
準評估後分派工作，使服務內容又不會複雜到老人應付不來或體力不繼，
還比在家得到更多炫耀生命經驗的舞台，這位志工正解釋賓果遊戲。志工
組織主管認為，要求志工投入的機構更為志工著想，往往是激勵更多人投
入的要素。就像這位先天視覺障礙的人在視障圖書館服務，他了解選購什
麼素材最適合視障朋友，自己的障礙反而成為價值，就是一種新的服務體
驗。讓老人發揮所長、服務別人的管道無可限量，但還看一個社會怎麼看
待他們，願意為他們花多少心思。周傳久美國報導。如何讓更多老人延續
過去經驗服務大眾，快樂充實又填補社會人力不足空間，是現在許多國家
都面臨的課題。在美國這樣的課題找到有效的方法，因此有的機場也以老
人志工為主要服務人員。究竟他們拿出什麼方法，到奧克拉荷馬了解。來
到奧克拉荷馬陶沙市機場，會碰到許多老人，他們都是志工，擔負第一線
旅客諮詢服務，任何問題幾乎都難不倒他們。許多老人因為社會一般的看
法加上生理有些衰退，而認為自己不再能對社會有貢獻。但是在陶沙，老
人志工組織根據老人的特性量身訂做，開發許多新的服務機會。精確標準
評估後分派工作，使服務內容又不會複雜到老人應付不來或體力不繼，還
比在家得到更多炫耀生命經驗的舞台，這位志工正解釋賓果遊戲。志工組
織主管認為，要求志工投入的機構更為志工著想，往往是激勵更多人投入
的要素。就像這位先天視覺障礙的人在視障圖書館服務，他了解選購什麼
素材最適合視障朋友，自己的障礙反而成為價值，就是一種新的服務體驗
。讓老人發揮所長、服務別人的管道無可限量，但還看一個社會怎麼看待
他們，願意為他們花多少心思。周傳久美國報導。如何讓更多老人延續過
去經驗服務大眾，快樂充實又填補社會人力不足空間，是現在許多國家都
面臨的課題。在美國這樣的課題找到有效的方法，因此有的機場也以老人
志工為主要服務人員。究竟他們拿出什麼方法，到奧克拉荷馬了解。來到
奧克拉荷馬陶沙市機場，會碰到許多老人，他們都是志工，擔負第一線旅
客諮詢服務，任何問題幾乎都難不倒他們。許多老人因為社會一般的看法
加上生理有些衰退，而認為自己不再能對社會有貢獻。但是在陶沙，老人
志工組織根據老人的特性量身訂做，開發許多新的服務機會。精確標準評
估後分派工作，使服務內容又不會複雜到老人應付不來或體力不繼，還比
在家得到更多炫耀生命經驗的舞台，這位志工正解釋賓果遊戲。志工組織
主管認為，要求志工投入的機構更為志工著想，往往是激勵更多人投入的
要素。就像這位先天視覺障礙的人在視障圖書館服務，他了解選購什麼素
材最適合視障朋友，自己的障礙反而成為價值，就是一種新的服務體驗。
讓老人發揮所長、服務別人的管道無可限量，但還看一個社會怎麼看待他
們，願意為他們花多少心思。周傳久美國報導。
