中華亞運代表團，奪下九金，這和原訂的15金，有一段落差，行政院體
委會主委，陳全壽，今天在立法院備詢，國民黨立委【郭素春】炮火猛烈
，質疑亞運連15金都拿不到，居然還敢喊出2008北京奧運拿七金，
陳全壽表示，他個人認為五金比較有把握，但是，是【陳總統】，希望他
設下【七金目標】。原訂九點的會議，因為法定人數不夠，差點流會，簽
到簿上的名單，一個執政黨的立委都沒有，國民黨立委郭素春強烈質疑體
委會已經在前一天打電話，要求執政黨立委不要出席。過了一個半小時，
終於到達法定人數，質詢展開，郭素春強烈抨擊亞運15金都做不到何來
的奧運七金。體委會主委陳全壽表示他會負責到底，星期三已經口頭、書
面請辭，立委們則表示，亞運經驗應該徹底檢討，才能?2008北京奧
運作準備，主委去留問題暫時不是那麼重要。中華亞運代表團，奪下九金
，這和原訂的15金，有一段落差，行政院體委會主委，陳全壽，今天在
立法院備詢，國民黨立委【郭素春】炮火猛烈，質疑亞運連15金都拿不
到，居然還敢喊出2008北京奧運拿七金，陳全壽表示，他個人認為五
金比較有把握，但是，是【陳總統】，希望他設下【七金目標】。原訂九
點的會議，因為法定人數不夠，差點流會，簽到簿上的名單，一個執政黨
的立委都沒有，國民黨立委郭素春強烈質疑體委會已經在前一天打電話，
要求執政黨立委不要出席。過了一個半小時，終於到達法定人數，質詢展
開，郭素春強烈抨擊亞運15金都做不到何來的奧運七金。體委會主委陳
全壽表示他會負責到底，星期三已經口頭、書面請辭，立委們則表示，亞
運經驗應該徹底檢討，才能?2008北京奧運作準備，主委去留問題暫
時不是那麼重要。中華亞運代表團，奪下九金，這和原訂的15金，有一
段落差，行政院體委會主委，陳全壽，今天在立法院備詢，國民黨立委【
郭素春】炮火猛烈，質疑亞運連15金都拿不到，居然還敢喊出2008
北京奧運拿七金，陳全壽表示，他個人認為五金比較有把握，但是，是【
陳總統】，希望他設下【七金目標】。原訂九點的會議，因為法定人數不
夠，差點流會，簽到簿上的名單，一個執政黨的立委都沒有，國民黨立委
郭素春強烈質疑體委會已經在前一天打電話，要求執政黨立委不要出席。
過了一個半小時，終於到達法定人數，質詢展開，郭素春強烈抨擊亞運1
5金都做不到何來的奧運七金。體委會主委陳全壽表示他會負責到底，星
期三已經口頭、書面請辭，立委們則表示，亞運經驗應該徹底檢討，才能
?2008北京奧運作準備，主委去留問題暫時不是那麼重要。中華亞運
代表團，奪下九金，這和原訂的15金，有一段落差，行政院體委會主委
，陳全壽，今天在立法院備詢，國民黨立委【郭素春】炮火猛烈，質疑亞
運連15金都拿不到，居然還敢喊出2008北京奧運拿七金，陳全壽表
示，他個人認為五金比較有把握，但是，是【陳總統】，希望他設下【七
金目標】。原訂九點的會議，因為法定人數不夠，差點流會，簽到簿上的
名單，一個執政黨的立委都沒有，國民黨立委郭素春強烈質疑體委會已經
在前一天打電話，要求執政黨立委不要出席。過了一個半小時，終於到達
法定人數，質詢展開，郭素春強烈抨擊亞運15金都做不到何來的奧運七
金。體委會主委陳全壽表示他會負責到底，星期三已經口頭、書面請辭，
立委們則表示，亞運經驗應該徹底檢討，才能?2008北京奧運作準備
，主委去留問題暫時不是那麼重要。
