北高選戰落幕之後，民進黨內改革派成為路線鬥爭的砲轟目標。民進黨中
常委黃慶林日前在中常會中，一口氣點名立委洪奇昌等前新系成員，以及
前客委會主委羅文嘉，立委鄭運鵬等七人，在選前發言不當影響選情，應
該移送中評會以黨紀處理，給予停權兩年的處分，在立委初選黨內提名之
前，點燃路線爭議。選前在「國務機要費」提告之後，前新系立委林岱樺
第一個開砲，要求陳水扁總統考慮下台問題﹔接著前新系立委林濁水，李
文忠在三罷前雙雙請辭，加上前新系在許多議題上，經常和黨中央不同調
，中執委段宜康，立委洪奇昌更是黨內箭靶，立委鄭運鵬，雖然不是新系
成員，但也被視為大砲級的人物，陳水扁總統的子弟兵，前客委會主委羅
文嘉，也在選前對第一家庭重砲批評。這些言論在選後，逐漸發酵成黨內
的路線鬥爭，隸屬綠色友誼連線的中常委黃慶林,選後算總帳，一一點名
，認為七個人在北高市長選前不當發言，應該送中評會由黨紀處分，停權
兩年。對於有人發起要祭出黨紀，被點名的立委不以為然。民進黨在中常
會槍口對內，砲轟改革派要求以黨籍處分，不但是創黨以來首見，同時也
宣告民進黨即將展開激烈的路線鬥爭。記者台北綜合報導。北高選戰落幕
之後，民進黨內改革派成為路線鬥爭的砲轟目標。民進黨中常委黃慶林日
前在中常會中，一口氣點名立委洪奇昌等前新系成員，以及前客委會主委
羅文嘉，立委鄭運鵬等七人，在選前發言不當影響選情，應該移送中評會
以黨紀處理，給予停權兩年的處分，在立委初選黨內提名之前，點燃路線
爭議。選前在「國務機要費」提告之後，前新系立委林岱樺第一個開砲，
要求陳水扁總統考慮下台問題﹔接著前新系立委林濁水，李文忠在三罷前
雙雙請辭，加上前新系在許多議題上，經常和黨中央不同調，中執委段宜
康，立委洪奇昌更是黨內箭靶，立委鄭運鵬，雖然不是新系成員，但也被
視為大砲級的人物，陳水扁總統的子弟兵，前客委會主委羅文嘉，也在選
前對第一家庭重砲批評。這些言論在選後，逐漸發酵成黨內的路線鬥爭，
隸屬綠色友誼連線的中常委黃慶林,選後算總帳，一一點名，認為七個人
在北高市長選前不當發言，應該送中評會由黨紀處分，停權兩年。對於有
人發起要祭出黨紀，被點名的立委不以為然。民進黨在中常會槍口對內，
砲轟改革派要求以黨籍處分，不但是創黨以來首見，同時也宣告民進黨即
將展開激烈的路線鬥爭。記者台北綜合報導。北高選戰落幕之後，民進黨
內改革派成為路線鬥爭的砲轟目標。民進黨中常委黃慶林日前在中常會中
，一口氣點名立委洪奇昌等前新系成員，以及前客委會主委羅文嘉，立委
鄭運鵬等七人，在選前發言不當影響選情，應該移送中評會以黨紀處理，
給予停權兩年的處分，在立委初選黨內提名之前，點燃路線爭議。選前在
「國務機要費」提告之後，前新系立委林岱樺第一個開砲，要求陳水扁總
統考慮下台問題﹔接著前新系立委林濁水，李文忠在三罷前雙雙請辭，加
上前新系在許多議題上，經常和黨中央不同調，中執委段宜康，立委洪奇
昌更是黨內箭靶，立委鄭運鵬，雖然不是新系成員，但也被視為大砲級的
人物，陳水扁總統的子弟兵，前客委會主委羅文嘉，也在選前對第一家庭
重砲批評。這些言論在選後，逐漸發酵成黨內的路線鬥爭，隸屬綠色友誼
連線的中常委黃慶林,選後算總帳，一一點名，認為七個人在北高市長選
前不當發言，應該送中評會由黨紀處分，停權兩年。對於有人發起要祭出
黨紀，被點名的立委不以為然。民進黨在中常會槍口對內，砲轟改革派要
求以黨籍處分，不但是創黨以來首見，同時也宣告民進黨即將展開激烈的
路線鬥爭。記者台北綜合報導。北高選戰落幕之後，民進黨內改革派成為
路線鬥爭的砲轟目標。民進黨中常委黃慶林日前在中常會中，一口氣點名
立委洪奇昌等前新系成員，以及前客委會主委羅文嘉，立委鄭運鵬等七人
，在選前發言不當影響選情，應該移送中評會以黨紀處理，給予停權兩年
的處分，在立委初選黨內提名之前，點燃路線爭議。選前在「國務機要費
」提告之後，前新系立委林岱樺第一個開砲，要求陳水扁總統考慮下台問
題﹔接著前新系立委林濁水，李文忠在三罷前雙雙請辭，加上前新系在許
多議題上，經常和黨中央不同調，中執委段宜康，立委洪奇昌更是黨內箭
靶，立委鄭運鵬，雖然不是新系成員，但也被視為大砲級的人物，陳水扁
總統的子弟兵，前客委會主委羅文嘉，也在選前對第一家庭重砲批評。這
些言論在選後，逐漸發酵成黨內的路線鬥爭，隸屬綠色友誼連線的中常委
黃慶林,選後算總帳，一一點名，認為七個人在北高市長選前不當發言，
應該送中評會由黨紀處分，停權兩年。對於有人發起要祭出黨紀，被點名
的立委不以為然。民進黨在中常會槍口對內，砲轟改革派要求以黨籍處分
，不但是創黨以來首見，同時也宣告民進黨即將展開激烈的路線鬥爭。記
者台北綜合報導。北高選戰落幕之後，民進黨內改革派成為路線鬥爭的砲
轟目標。民進黨中常委黃慶林日前在中常會中，一口氣點名立委洪奇昌等
前新系成員，以及前客委會主委羅文嘉，立委鄭運鵬等七人，在選前發言
不當影響選情，應該移送中評會以黨紀處理，給予停權兩年的處分，在立
委初選黨內提名之前，點燃路線爭議。選前在「國務機要費」提告之後，
前新系立委林岱樺第一個開砲，要求陳水扁總統考慮下台問題﹔接著前新
系立委林濁水，李文忠在三罷前雙雙請辭，加上前新系在許多議題上，經
常和黨中央不同調，中執委段宜康，立委洪奇昌更是黨內箭靶，立委鄭運
鵬，雖然不是新系成員，但也被視為大砲級的人物，陳水扁總統的子弟兵
，前客委會主委羅文嘉，也在選前對第一家庭重砲批評。這些言論在選後
，逐漸發酵成黨內的路線鬥爭，隸屬綠色友誼連線的中常委黃慶林,選後
算總帳，一一點名，認為七個人在北高市長選前不當發言，應該送中評會
由黨紀處分，停權兩年。對於有人發起要祭出黨紀，被點名的立委不以為
然。民進黨在中常會槍口對內，砲轟改革派要求以黨籍處分，不但是創黨
以來首見，同時也宣告民進黨即將展開激烈的路線鬥爭。記者台北綜合報
導。北高選戰落幕之後，民進黨內改革派成為路線鬥爭的砲轟目標。民進
黨中常委黃慶林日前在中常會中，一口氣點名立委洪奇昌等前新系成員，
以及前客委會主委羅文嘉，立委鄭運鵬等七人，在選前發言不當影響選情
，應該移送中評會以黨紀處理，給予停權兩年的處分，在立委初選黨內提
名之前，點燃路線爭議。選前在「國務機要費」提告之後，前新系立委林
岱樺第一個開砲，要求陳水扁總統考慮下台問題﹔接著前新系立委林濁水
，李文忠在三罷前雙雙請辭，加上前新系在許多議題上，經常和黨中央不
同調，中執委段宜康，立委洪奇昌更是黨內箭靶，立委鄭運鵬，雖然不是
新系成員，但也被視為大砲級的人物，陳水扁總統的子弟兵，前客委會主
委羅文嘉，也在選前對第一家庭重砲批評。這些言論在選後，逐漸發酵成
黨內的路線鬥爭，隸屬綠色友誼連線的中常委黃慶林,選後算總帳，一一
點名，認為七個人在北高市長選前不當發言，應該送中評會由黨紀處分，
停權兩年。對於有人發起要祭出黨紀，被點名的立委不以為然。民進黨在
中常會槍口對內，砲轟改革派要求以黨籍處分，不但是創黨以來首見，同
時也宣告民進黨即將展開激烈的路線鬥爭。記者台北綜合報導。北高選戰
落幕之後，民進黨內改革派成為路線鬥爭的砲轟目標。民進黨中常委黃慶
林日前在中常會中，一口氣點名立委洪奇昌等前新系成員，以及前客委會
主委羅文嘉，立委鄭運鵬等七人，在選前發言不當影響選情，應該移送中
評會以黨紀處理，給予停權兩年的處分，在立委初選黨內提名之前，點燃
路線爭議。選前在「國務機要費」提告之後，前新系立委林岱樺第一個開
砲，要求陳水扁總統考慮下台問題﹔接著前新系立委林濁水，李文忠在三
罷前雙雙請辭，加上前新系在許多議題上，經常和黨中央不同調，中執委
段宜康，立委洪奇昌更是黨內箭靶，立委鄭運鵬，雖然不是新系成員，但
也被視為大砲級的人物，陳水扁總統的子弟兵，前客委會主委羅文嘉，也
在選前對第一家庭重砲批評。這些言論在選後，逐漸發酵成黨內的路線鬥
爭，隸屬綠色友誼連線的中常委黃慶林,選後算總帳，一一點名，認為七
個人在北高市長選前不當發言，應該送中評會由黨紀處分，停權兩年。對
於有人發起要祭出黨紀，被點名的立委不以為然。民進黨在中常會槍口對
內，砲轟改革派要求以黨籍處分，不但是創黨以來首見，同時也宣告民進
黨即將展開激烈的路線鬥爭。記者台北綜合報導。
