台北市【正副議長】選舉，下周一即將展開。國民黨的人選，卻始終喬不
攏！原本，提名小組建議，由吳碧珠、陳錦祥，搭檔參選。但昨天，在中
常會上，意外被推翻，傳出【黨中央】是希望，由【蔣乃辛】擔任副議長
，這也引發【有意角逐】的議員，強烈不滿,最後黨中央決定,今晚由黨
籍市議員投票,選出副議長人選。台北市正副議長,國民黨搭檔人選?一
夕生變,黨中央提名小組,推薦現任議長吳碧珠,與黨團書記長陳錦祥,
吳陳配,結果提報中常會,卻來個大翻盤,吳碧珠順利出線,但陳錦祥被
判出局資深議員陳錦祥出局,一般認為,這與日前放話,要和民進黨串聯
參選有關,不過中常會罕見封殺議會黨團共識,立刻引發反彈王正德話說
的直接,國民黨中央根本屬意,蔣乃辛參選副議長,因為新黨佔有關鍵四
席,暗指蔣乃辛獲得新黨支持遭到同志批判,蔣乃辛趕緊迴避,避免內鬨
擴大,國民黨最後決定,在市議會黨團舉行投票,在陳錦祥陳玉梅蔣乃辛
三人中,選出副議長人選台北市【正副議長】選舉，下周一即將展開。國
民黨的人選，卻始終喬不攏！原本，提名小組建議，由吳碧珠、陳錦祥，
搭檔參選。但昨天，在中常會上，意外被推翻，傳出【黨中央】是希望，
由【蔣乃辛】擔任副議長，這也引發【有意角逐】的議員，強烈不滿,最
後黨中央決定,今晚由黨籍市議員投票,選出副議長人選。台北市正副議
長,國民黨搭檔人選?一夕生變,黨中央提名小組,推薦現任議長吳碧珠
,與黨團書記長陳錦祥,吳陳配,結果提報中常會,卻來個大翻盤,吳碧
珠順利出線,但陳錦祥被判出局資深議員陳錦祥出局,一般認為,這與日
前放話,要和民進黨串聯參選有關,不過中常會罕見封殺議會黨團共識,
立刻引發反彈王正德話說的直接,國民黨中央根本屬意,蔣乃辛參選副議
長,因為新黨佔有關鍵四席,暗指蔣乃辛獲得新黨支持遭到同志批判,蔣
乃辛趕緊迴避,避免內鬨擴大,國民黨最後決定,在市議會黨團舉行投票
,在陳錦祥陳玉梅蔣乃辛三人中,選出副議長人選台北市【正副議長】選
舉，下周一即將展開。國民黨的人選，卻始終喬不攏！原本，提名小組建
議，由吳碧珠、陳錦祥，搭檔參選。但昨天，在中常會上，意外被推翻，
傳出【黨中央】是希望，由【蔣乃辛】擔任副議長，這也引發【有意角逐
】的議員，強烈不滿,最後黨中央決定,今晚由黨籍市議員投票,選出副
議長人選。台北市正副議長,國民黨搭檔人選?一夕生變,黨中央提名小
組,推薦現任議長吳碧珠,與黨團書記長陳錦祥,吳陳配,結果提報中常
會,卻來個大翻盤,吳碧珠順利出線,但陳錦祥被判出局資深議員陳錦祥
出局,一般認為,這與日前放話,要和民進黨串聯參選有關,不過中常會
罕見封殺議會黨團共識,立刻引發反彈王正德話說的直接,國民黨中央根
本屬意,蔣乃辛參選副議長,因為新黨佔有關鍵四席,暗指蔣乃辛獲得新
黨支持遭到同志批判,蔣乃辛趕緊迴避,避免內鬨擴大,國民黨最後決定
,在市議會黨團舉行投票,在陳錦祥陳玉梅蔣乃辛三人中,選出副議長人
選台北市【正副議長】選舉，下周一即將展開。國民黨的人選，卻始終喬
不攏！原本，提名小組建議，由吳碧珠、陳錦祥，搭檔參選。但昨天，在
中常會上，意外被推翻，傳出【黨中央】是希望，由【蔣乃辛】擔任副議
長，這也引發【有意角逐】的議員，強烈不滿,最後黨中央決定,今晚由
黨籍市議員投票,選出副議長人選。台北市正副議長,國民黨搭檔人選?
一夕生變,黨中央提名小組,推薦現任議長吳碧珠,與黨團書記長陳錦祥
,吳陳配,結果提報中常會,卻來個大翻盤,吳碧珠順利出線,但陳錦祥
被判出局資深議員陳錦祥出局,一般認為,這與日前放話,要和民進黨串
聯參選有關,不過中常會罕見封殺議會黨團共識,立刻引發反彈王正德話
說的直接,國民黨中央根本屬意,蔣乃辛參選副議長,因為新黨佔有關鍵
四席,暗指蔣乃辛獲得新黨支持遭到同志批判,蔣乃辛趕緊迴避,避免內
鬨擴大,國民黨最後決定,在市議會黨團舉行投票,在陳錦祥陳玉梅蔣乃
辛三人中,選出副議長人選
