香港劇場界鬼才導演之稱的林奕華，應國家劇院的邀請，特地來台灣製作
執導兩廳院的跨年大戲、水滸傳。到底這位擅長以戲劇來剖析社會現況的
導演，會用什麼樣的現代觀點，來表現這本充滿陽剛氣息的古典名著，帶
您來先睹為快。大哥的女人開著紅色的保時捷，帶著大哥身邊的小弟跑了
，不過，為愛走天涯的小弟，心裡卻面臨到到底要愛情還是要兄弟的掙扎
，這齣看起來逗趣的演出，卻是香港導演林奕華，要來表現現代男性面臨
到各種壓力、呈現出不同的心理狀態。這齣現代版的水滸傳，從劇場界、
影視圈裡找來九條好漢，再加上三個好漢身邊的女人，沒有原本古典小說
裡的草莽味，大幅的螢幕輸出作背景，倒是增添了不少時尚感，而一人演
出全場獨白的演員盛鑑，更是首度從京劇跨足到舞台劇。林奕華擅長以戲
劇來剖析社會，在這齣舞台劇裡，他試圖從21世紀新人類的觀點，重新
來詮釋名列中國四大文學名著的水滸傳，也嘗試從中分析出，這本古典小
說，如何影響現代男性的行為和心理。記者蘇玲瑤、袁宏書台北報導香港
劇場界鬼才導演之稱的林奕華，應國家劇院的邀請，特地來台灣製作執導
兩廳院的跨年大戲、水滸傳。到底這位擅長以戲劇來剖析社會現況的導演
，會用什麼樣的現代觀點，來表現這本充滿陽剛氣息的古典名著，帶您來
先睹為快。大哥的女人開著紅色的保時捷，帶著大哥身邊的小弟跑了，不
過，為愛走天涯的小弟，心裡卻面臨到到底要愛情還是要兄弟的掙扎，這
齣看起來逗趣的演出，卻是香港導演林奕華，要來表現現代男性面臨到各
種壓力、呈現出不同的心理狀態。這齣現代版的水滸傳，從劇場界、影視
圈裡找來九條好漢，再加上三個好漢身邊的女人，沒有原本古典小說裡的
草莽味，大幅的螢幕輸出作背景，倒是增添了不少時尚感，而一人演出全
場獨白的演員盛鑑，更是首度從京劇跨足到舞台劇。林奕華擅長以戲劇來
剖析社會，在這齣舞台劇裡，他試圖從21世紀新人類的觀點，重新來詮
釋名列中國四大文學名著的水滸傳，也嘗試從中分析出，這本古典小說，
如何影響現代男性的行為和心理。記者蘇玲瑤、袁宏書台北報導香港劇場
界鬼才導演之稱的林奕華，應國家劇院的邀請，特地來台灣製作執導兩廳
院的跨年大戲、水滸傳。到底這位擅長以戲劇來剖析社會現況的導演，會
用什麼樣的現代觀點，來表現這本充滿陽剛氣息的古典名著，帶您來先睹
為快。大哥的女人開著紅色的保時捷，帶著大哥身邊的小弟跑了，不過，
為愛走天涯的小弟，心裡卻面臨到到底要愛情還是要兄弟的掙扎，這齣看
起來逗趣的演出，卻是香港導演林奕華，要來表現現代男性面臨到各種壓
力、呈現出不同的心理狀態。這齣現代版的水滸傳，從劇場界、影視圈裡
找來九條好漢，再加上三個好漢身邊的女人，沒有原本古典小說裡的草莽
味，大幅的螢幕輸出作背景，倒是增添了不少時尚感，而一人演出全場獨
白的演員盛鑑，更是首度從京劇跨足到舞台劇。林奕華擅長以戲劇來剖析
社會，在這齣舞台劇裡，他試圖從21世紀新人類的觀點，重新來詮釋名
列中國四大文學名著的水滸傳，也嘗試從中分析出，這本古典小說，如何
影響現代男性的行為和心理。記者蘇玲瑤、袁宏書台北報導香港劇場界鬼
才導演之稱的林奕華，應國家劇院的邀請，特地來台灣製作執導兩廳院的
跨年大戲、水滸傳。到底這位擅長以戲劇來剖析社會現況的導演，會用什
麼樣的現代觀點，來表現這本充滿陽剛氣息的古典名著，帶您來先睹為快
。大哥的女人開著紅色的保時捷，帶著大哥身邊的小弟跑了，不過，為愛
走天涯的小弟，心裡卻面臨到到底要愛情還是要兄弟的掙扎，這齣看起來
逗趣的演出，卻是香港導演林奕華，要來表現現代男性面臨到各種壓力、
呈現出不同的心理狀態。這齣現代版的水滸傳，從劇場界、影視圈裡找來
九條好漢，再加上三個好漢身邊的女人，沒有原本古典小說裡的草莽味，
大幅的螢幕輸出作背景，倒是增添了不少時尚感，而一人演出全場獨白的
演員盛鑑，更是首度從京劇跨足到舞台劇。林奕華擅長以戲劇來剖析社會
，在這齣舞台劇裡，他試圖從21世紀新人類的觀點，重新來詮釋名列中
國四大文學名著的水滸傳，也嘗試從中分析出，這本古典小說，如何影響
現代男性的行為和心理。記者蘇玲瑤、袁宏書台北報導香港劇場界鬼才導
演之稱的林奕華，應國家劇院的邀請，特地來台灣製作執導兩廳院的跨年
大戲、水滸傳。到底這位擅長以戲劇來剖析社會現況的導演，會用什麼樣
的現代觀點，來表現這本充滿陽剛氣息的古典名著，帶您來先睹為快。大
哥的女人開著紅色的保時捷，帶著大哥身邊的小弟跑了，不過，為愛走天
涯的小弟，心裡卻面臨到到底要愛情還是要兄弟的掙扎，這齣看起來逗趣
的演出，卻是香港導演林奕華，要來表現現代男性面臨到各種壓力、呈現
出不同的心理狀態。這齣現代版的水滸傳，從劇場界、影視圈裡找來九條
好漢，再加上三個好漢身邊的女人，沒有原本古典小說裡的草莽味，大幅
的螢幕輸出作背景，倒是增添了不少時尚感，而一人演出全場獨白的演員
盛鑑，更是首度從京劇跨足到舞台劇。林奕華擅長以戲劇來剖析社會，在
這齣舞台劇裡，他試圖從21世紀新人類的觀點，重新來詮釋名列中國四
大文學名著的水滸傳，也嘗試從中分析出，這本古典小說，如何影響現代
男性的行為和心理。記者蘇玲瑤、袁宏書台北報導香港劇場界鬼才導演之
稱的林奕華，應國家劇院的邀請，特地來台灣製作執導兩廳院的跨年大戲
、水滸傳。到底這位擅長以戲劇來剖析社會現況的導演，會用什麼樣的現
代觀點，來表現這本充滿陽剛氣息的古典名著，帶您來先睹為快。大哥的
女人開著紅色的保時捷，帶著大哥身邊的小弟跑了，不過，為愛走天涯的
小弟，心裡卻面臨到到底要愛情還是要兄弟的掙扎，這齣看起來逗趣的演
出，卻是香港導演林奕華，要來表現現代男性面臨到各種壓力、呈現出不
同的心理狀態。這齣現代版的水滸傳，從劇場界、影視圈裡找來九條好漢
，再加上三個好漢身邊的女人，沒有原本古典小說裡的草莽味，大幅的螢
幕輸出作背景，倒是增添了不少時尚感，而一人演出全場獨白的演員盛鑑
，更是首度從京劇跨足到舞台劇。林奕華擅長以戲劇來剖析社會，在這齣
舞台劇裡，他試圖從21世紀新人類的觀點，重新來詮釋名列中國四大文
學名著的水滸傳，也嘗試從中分析出，這本古典小說，如何影響現代男性
的行為和心理。記者蘇玲瑤、袁宏書台北報導
