高雄走路工案,檢察官今天讓三名涉嫌人對質！包括在遊覽車上發錢,已
經被收押的【古意】，以及負責動員的【雲林】【同鄉會顧問】，蘇萬基
，還有金主，楊慶德。這三個人，之前被約談時，通通否認發走路工，檢
方讓他們面對面，看看到底是誰，在說謊.沒人敢承認發走路工,因為他
們心理都很清楚一承認就是賄選,三年牢飯,檢察官只好讓三個人一起對
質.到案的蘇萬機,雲林同鄉會顧問,他承認找人動員,而找上的金主就
是高雄廢五金回收公會理事長,楊慶德,案發後他飛到香港,遭拘提才回
國接受調查,一樣否認發錢.既然動員的和金主都否認發走路工,那關鍵
就在,在遊覽車上發錢的這個人,古意,到底是誰指使他這麼作.古意的
說法和楊慶德有出入,古意說是楊慶德出錢,但楊慶德說的確有出錢,但
是指出遊覽車和便當錢,沒有要古意發走路工.到目前為止,可以確定的
就是,古意接到老闆,楊慶德的交代,去租遊覽車和買便當,不過老闆似
乎沒叫他發走路工,所以,古意利用機會上發錢讓人錄影存證變成疑似賄
選的證據.檢方重點放在突破古意的心防,究竟,他幫誰做事,還是被設
計了.記者吳昭君陳信仁高雄報導高雄走路工案,檢察官今天讓三名涉嫌
人對質！包括在遊覽車上發錢,已經被收押的【古意】，以及負責動員的
【雲林】【同鄉會顧問】，蘇萬基，還有金主，楊慶德。這三個人，之前
被約談時，通通否認發走路工，檢方讓他們面對面，看看到底是誰，在說
謊.沒人敢承認發走路工,因為他們心理都很清楚一承認就是賄選,三年
牢飯,檢察官只好讓三個人一起對質.到案的蘇萬機,雲林同鄉會顧問,
他承認找人動員,而找上的金主就是高雄廢五金回收公會理事長,楊慶德
,案發後他飛到香港,遭拘提才回國接受調查,一樣否認發錢.既然動員
的和金主都否認發走路工,那關鍵就在,在遊覽車上發錢的這個人,古意
,到底是誰指使他這麼作.古意的說法和楊慶德有出入,古意說是楊慶德
出錢,但楊慶德說的確有出錢,但是指出遊覽車和便當錢,沒有要古意發
走路工.到目前為止,可以確定的就是,古意接到老闆,楊慶德的交代,
去租遊覽車和買便當,不過老闆似乎沒叫他發走路工,所以,古意利用機
會上發錢讓人錄影存證變成疑似賄選的證據.檢方重點放在突破古意的心
防,究竟,他幫誰做事,還是被設計了.記者吳昭君陳信仁高雄報導
