眼科醫師陳克華，不但是國內文壇上相當有就的詩人，最近，他還多了個
歌手的新身分、出唱片來唱自己的詩，同時還回到出生地花蓮開畫展，今
天的文化臉譜，就帶您來看這位多方位的詩人醫生，最近的新嘗試。平常
在醫院，陳克華是個體貼的眼科醫生，總是細心詢問病患，不過，脫下白
袍回到家，他卻搖身一變，成了全才型的創作者。寫了十幾年的詩、陳克
華不但是文壇上有名的詩人，更是很多早期知名流行歌曲的作詞者，這一
抽屜的卡帶，都是他的作品，不過，最近他卻出了張唱片，自己來唱自己
寫的詩。不但出唱片，這個月，陳克華還回到出生地花蓮，開了生平第一
次的畫展，寫詩寫久了，不論是油畫或素描，竟然也都呈現出許許詩意。
問陳克華怎麼有這麼多的腦袋，可以在這樣忙碌的工作之餘，來嘗試這麼
多類型的創作，陳克華說，其實每個人都有這樣的可能性，就看你如何善
用自己腦袋裡的軟體。詩帶給陳克華心靈上最大的滿足，而不論是寫詩、
畫畫、還是唱歌，陳克華也都樂於嘗試各種可能性，這位詩人醫生說，接
下來，他還打算要出繪本，把他多年來的詩作和他的畫相結合，再來嘗試
另一種新可能。記者蘇玲瑤、袁宏書台北報導眼科醫師陳克華，不但是國
內文壇上相當有就的詩人，最近，他還多了個歌手的新身分、出唱片來唱
自己的詩，同時還回到出生地花蓮開畫展，今天的文化臉譜，就帶您來看
這位多方位的詩人醫生，最近的新嘗試。平常在醫院，陳克華是個體貼的
眼科醫生，總是細心詢問病患，不過，脫下白袍回到家，他卻搖身一變，
成了全才型的創作者。寫了十幾年的詩、陳克華不但是文壇上有名的詩人
，更是很多早期知名流行歌曲的作詞者，這一抽屜的卡帶，都是他的作品
，不過，最近他卻出了張唱片，自己來唱自己寫的詩。不但出唱片，這個
月，陳克華還回到出生地花蓮，開了生平第一次的畫展，寫詩寫久了，不
論是油畫或素描，竟然也都呈現出許許詩意。問陳克華怎麼有這麼多的腦
袋，可以在這樣忙碌的工作之餘，來嘗試這麼多類型的創作，陳克華說，
其實每個人都有這樣的可能性，就看你如何善用自己腦袋裡的軟體。詩帶
給陳克華心靈上最大的滿足，而不論是寫詩、畫畫、還是唱歌，陳克華也
都樂於嘗試各種可能性，這位詩人醫生說，接下來，他還打算要出繪本，
把他多年來的詩作和他的畫相結合，再來嘗試另一種新可能。記者蘇玲瑤
、袁宏書台北報導眼科醫師陳克華，不但是國內文壇上相當有就的詩人，
最近，他還多了個歌手的新身分、出唱片來唱自己的詩，同時還回到出生
地花蓮開畫展，今天的文化臉譜，就帶您來看這位多方位的詩人醫生，最
近的新嘗試。平常在醫院，陳克華是個體貼的眼科醫生，總是細心詢問病
患，不過，脫下白袍回到家，他卻搖身一變，成了全才型的創作者。寫了
十幾年的詩、陳克華不但是文壇上有名的詩人，更是很多早期知名流行歌
曲的作詞者，這一抽屜的卡帶，都是他的作品，不過，最近他卻出了張唱
片，自己來唱自己寫的詩。不但出唱片，這個月，陳克華還回到出生地花
蓮，開了生平第一次的畫展，寫詩寫久了，不論是油畫或素描，竟然也都
呈現出許許詩意。問陳克華怎麼有這麼多的腦袋，可以在這樣忙碌的工作
之餘，來嘗試這麼多類型的創作，陳克華說，其實每個人都有這樣的可能
性，就看你如何善用自己腦袋裡的軟體。詩帶給陳克華心靈上最大的滿足
，而不論是寫詩、畫畫、還是唱歌，陳克華也都樂於嘗試各種可能性，這
位詩人醫生說，接下來，他還打算要出繪本，把他多年來的詩作和他的畫
相結合，再來嘗試另一種新可能。記者蘇玲瑤、袁宏書台北報導眼科醫師
陳克華，不但是國內文壇上相當有就的詩人，最近，他還多了個歌手的新
身分、出唱片來唱自己的詩，同時還回到出生地花蓮開畫展，今天的文化
臉譜，就帶您來看這位多方位的詩人醫生，最近的新嘗試。平常在醫院，
陳克華是個體貼的眼科醫生，總是細心詢問病患，不過，脫下白袍回到家
，他卻搖身一變，成了全才型的創作者。寫了十幾年的詩、陳克華不但是
文壇上有名的詩人，更是很多早期知名流行歌曲的作詞者，這一抽屜的卡
帶，都是他的作品，不過，最近他卻出了張唱片，自己來唱自己寫的詩。
不但出唱片，這個月，陳克華還回到出生地花蓮，開了生平第一次的畫展
，寫詩寫久了，不論是油畫或素描，竟然也都呈現出許許詩意。問陳克華
怎麼有這麼多的腦袋，可以在這樣忙碌的工作之餘，來嘗試這麼多類型的
創作，陳克華說，其實每個人都有這樣的可能性，就看你如何善用自己腦
袋裡的軟體。詩帶給陳克華心靈上最大的滿足，而不論是寫詩、畫畫、還
是唱歌，陳克華也都樂於嘗試各種可能性，這位詩人醫生說，接下來，他
還打算要出繪本，把他多年來的詩作和他的畫相結合，再來嘗試另一種新
可能。記者蘇玲瑤、袁宏書台北報導眼科醫師陳克華，不但是國內文壇上
相當有就的詩人，最近，他還多了個歌手的新身分、出唱片來唱自己的詩
，同時還回到出生地花蓮開畫展，今天的文化臉譜，就帶您來看這位多方
位的詩人醫生，最近的新嘗試。平常在醫院，陳克華是個體貼的眼科醫生
，總是細心詢問病患，不過，脫下白袍回到家，他卻搖身一變，成了全才
型的創作者。寫了十幾年的詩、陳克華不但是文壇上有名的詩人，更是很
多早期知名流行歌曲的作詞者，這一抽屜的卡帶，都是他的作品，不過，
最近他卻出了張唱片，自己來唱自己寫的詩。不但出唱片，這個月，陳克
華還回到出生地花蓮，開了生平第一次的畫展，寫詩寫久了，不論是油畫
或素描，竟然也都呈現出許許詩意。問陳克華怎麼有這麼多的腦袋，可以
在這樣忙碌的工作之餘，來嘗試這麼多類型的創作，陳克華說，其實每個
人都有這樣的可能性，就看你如何善用自己腦袋裡的軟體。詩帶給陳克華
心靈上最大的滿足，而不論是寫詩、畫畫、還是唱歌，陳克華也都樂於嘗
試各種可能性，這位詩人醫生說，接下來，他還打算要出繪本，把他多年
來的詩作和他的畫相結合，再來嘗試另一種新可能。記者蘇玲瑤、袁宏書
台北報導眼科醫師陳克華，不但是國內文壇上相當有就的詩人，最近，他
還多了個歌手的新身分、出唱片來唱自己的詩，同時還回到出生地花蓮開
畫展，今天的文化臉譜，就帶您來看這位多方位的詩人醫生，最近的新嘗
試。平常在醫院，陳克華是個體貼的眼科醫生，總是細心詢問病患，不過
，脫下白袍回到家，他卻搖身一變，成了全才型的創作者。寫了十幾年的
詩、陳克華不但是文壇上有名的詩人，更是很多早期知名流行歌曲的作詞
者，這一抽屜的卡帶，都是他的作品，不過，最近他卻出了張唱片，自己
來唱自己寫的詩。不但出唱片，這個月，陳克華還回到出生地花蓮，開了
生平第一次的畫展，寫詩寫久了，不論是油畫或素描，竟然也都呈現出許
許詩意。問陳克華怎麼有這麼多的腦袋，可以在這樣忙碌的工作之餘，來
嘗試這麼多類型的創作，陳克華說，其實每個人都有這樣的可能性，就看
你如何善用自己腦袋裡的軟體。詩帶給陳克華心靈上最大的滿足，而不論
是寫詩、畫畫、還是唱歌，陳克華也都樂於嘗試各種可能性，這位詩人醫
生說，接下來，他還打算要出繪本，把他多年來的詩作和他的畫相結合，
再來嘗試另一種新可能。記者蘇玲瑤、袁宏書台北報導眼科醫師陳克華，
不但是國內文壇上相當有就的詩人，最近，他還多了個歌手的新身分、出
唱片來唱自己的詩，同時還回到出生地花蓮開畫展，今天的文化臉譜，就
帶您來看這位多方位的詩人醫生，最近的新嘗試。平常在醫院，陳克華是
個體貼的眼科醫生，總是細心詢問病患，不過，脫下白袍回到家，他卻搖
身一變，成了全才型的創作者。寫了十幾年的詩、陳克華不但是文壇上有
名的詩人，更是很多早期知名流行歌曲的作詞者，這一抽屜的卡帶，都是
他的作品，不過，最近他卻出了張唱片，自己來唱自己寫的詩。不但出唱
片，這個月，陳克華還回到出生地花蓮，開了生平第一次的畫展，寫詩寫
久了，不論是油畫或素描，竟然也都呈現出許許詩意。問陳克華怎麼有這
麼多的腦袋，可以在這樣忙碌的工作之餘，來嘗試這麼多類型的創作，陳
克華說，其實每個人都有這樣的可能性，就看你如何善用自己腦袋裡的軟
體。詩帶給陳克華心靈上最大的滿足，而不論是寫詩、畫畫、還是唱歌，
陳克華也都樂於嘗試各種可能性，這位詩人醫生說，接下來，他還打算要
出繪本，把他多年來的詩作和他的畫相結合，再來嘗試另一種新可能。記
者蘇玲瑤、袁宏書台北報導
