如果有人說你這個人泛政治，多數人都會不高興。不過美國一批研究人類
大腦的專家發現，，同樣的政治符號或訊息，看在不同政黨支持者的眼裡
，他們的大腦，的確會出現不同的反應。又到了大選的季節，政治成了生
活中離不開的東西。研究大腦的專家們也不一樣。他們讓接受測試的民眾
，觀看不同政黨的總統候選人照片，再對這些人進行腦部掃描。我們很清
楚地看到大腦裡頭有奧妙而新奇的反應發生。學者研究發現，人們看到喜
歡的總統候選人，血液就會往大腦裡頭負責情緒反應的部分流過去，如果
看到的是不喜歡的候選人，反應就不一樣了。受測者幾乎都使用大腦中負
責理性的部分，去和喜歡的候選人的對手進行對抗。如果讓受測者觀看同
樣的政治訊息，例如布希總統的競選廣告。民主黨和共和黨的支持者，的
反應也的確相當不同。民主黨人士看了這些東西，就會在大腦中的扁桃核
有顯著而長期的反應。這個地方和焦慮、恐懼以及警戒有關。而共和黨人
士看了，幾乎就沒什麼反應。不過，對布希和凱利來說，最重要的還是找
出如何打動更多選民的策略，才能贏得11月大選的勝利。如果有人說你
這個人泛政治，多數人都會不高興。不過美國一批研究人類大腦的專家發
現，，同樣的政治符號或訊息，看在不同政黨支持者的眼裡，他們的大腦
，的確會出現不同的反應。又到了大選的季節，政治成了生活中離不開的
東西。研究大腦的專家們也不一樣。他們讓接受測試的民眾，觀看不同政
黨的總統候選人照片，再對這些人進行腦部掃描。我們很清楚地看到大腦
裡頭有奧妙而新奇的反應發生。學者研究發現，人們看到喜歡的總統候選
人，血液就會往大腦裡頭負責情緒反應的部分流過去，如果看到的是不喜
歡的候選人，反應就不一樣了。受測者幾乎都使用大腦中負責理性的部分
，去和喜歡的候選人的對手進行對抗。如果讓受測者觀看同樣的政治訊息
，例如布希總統的競選廣告。民主黨和共和黨的支持者，的反應也的確相
當不同。民主黨人士看了這些東西，就會在大腦中的扁桃核有顯著而長期
的反應。這個地方和焦慮、恐懼以及警戒有關。而共和黨人士看了，幾乎
就沒什麼反應。不過，對布希和凱利來說，最重要的還是找出如何打動更
多選民的策略，才能贏得11月大選的勝利。如果有人說你這個人泛政治
，多數人都會不高興。不過美國一批研究人類大腦的專家發現，，同樣的
政治符號或訊息，看在不同政黨支持者的眼裡，他們的大腦，的確會出現
不同的反應。又到了大選的季節，政治成了生活中離不開的東西。研究大
腦的專家們也不一樣。他們讓接受測試的民眾，觀看不同政黨的總統候選
人照片，再對這些人進行腦部掃描。我們很清楚地看到大腦裡頭有奧妙而
新奇的反應發生。學者研究發現，人們看到喜歡的總統候選人，血液就會
往大腦裡頭負責情緒反應的部分流過去，如果看到的是不喜歡的候選人，
反應就不一樣了。受測者幾乎都使用大腦中負責理性的部分，去和喜歡的
候選人的對手進行對抗。如果讓受測者觀看同樣的政治訊息，例如布希總
統的競選廣告。民主黨和共和黨的支持者，的反應也的確相當不同。民主
黨人士看了這些東西，就會在大腦中的扁桃核有顯著而長期的反應。這個
地方和焦慮、恐懼以及警戒有關。而共和黨人士看了，幾乎就沒什麼反應
。不過，對布希和凱利來說，最重要的還是找出如何打動更多選民的策略
，才能贏得11月大選的勝利。如果有人說你這個人泛政治，多數人都會
不高興。不過美國一批研究人類大腦的專家發現，，同樣的政治符號或訊
息，看在不同政黨支持者的眼裡，他們的大腦，的確會出現不同的反應。
又到了大選的季節，政治成了生活中離不開的東西。研究大腦的專家們也
不一樣。他們讓接受測試的民眾，觀看不同政黨的總統候選人照片，再對
這些人進行腦部掃描。我們很清楚地看到大腦裡頭有奧妙而新奇的反應發
生。學者研究發現，人們看到喜歡的總統候選人，血液就會往大腦裡頭負
責情緒反應的部分流過去，如果看到的是不喜歡的候選人，反應就不一樣
了。受測者幾乎都使用大腦中負責理性的部分，去和喜歡的候選人的對手
進行對抗。如果讓受測者觀看同樣的政治訊息，例如布希總統的競選廣告
。民主黨和共和黨的支持者，的反應也的確相當不同。民主黨人士看了這
些東西，就會在大腦中的扁桃核有顯著而長期的反應。這個地方和焦慮、
恐懼以及警戒有關。而共和黨人士看了，幾乎就沒什麼反應。不過，對布
希和凱利來說，最重要的還是找出如何打動更多選民的策略，才能贏得1
1月大選的勝利。如果有人說你這個人泛政治，多數人都會不高興。不過
美國一批研究人類大腦的專家發現，，同樣的政治符號或訊息，看在不同
政黨支持者的眼裡，他們的大腦，的確會出現不同的反應。又到了大選的
季節，政治成了生活中離不開的東西。研究大腦的專家們也不一樣。他們
讓接受測試的民眾，觀看不同政黨的總統候選人照片，再對這些人進行腦
部掃描。我們很清楚地看到大腦裡頭有奧妙而新奇的反應發生。學者研究
發現，人們看到喜歡的總統候選人，血液就會往大腦裡頭負責情緒反應的
部分流過去，如果看到的是不喜歡的候選人，反應就不一樣了。受測者幾
乎都使用大腦中負責理性的部分，去和喜歡的候選人的對手進行對抗。如
果讓受測者觀看同樣的政治訊息，例如布希總統的競選廣告。民主黨和共
和黨的支持者，的反應也的確相當不同。民主黨人士看了這些東西，就會
在大腦中的扁桃核有顯著而長期的反應。這個地方和焦慮、恐懼以及警戒
有關。而共和黨人士看了，幾乎就沒什麼反應。不過，對布希和凱利來說
，最重要的還是找出如何打動更多選民的策略，才能贏得11月大選的勝
利。如果有人說你這個人泛政治，多數人都會不高興。不過美國一批研究
人類大腦的專家發現，，同樣的政治符號或訊息，看在不同政黨支持者的
眼裡，他們的大腦，的確會出現不同的反應。又到了大選的季節，政治成
了生活中離不開的東西。研究大腦的專家們也不一樣。他們讓接受測試的
民眾，觀看不同政黨的總統候選人照片，再對這些人進行腦部掃描。我們
很清楚地看到大腦裡頭有奧妙而新奇的反應發生。學者研究發現，人們看
到喜歡的總統候選人，血液就會往大腦裡頭負責情緒反應的部分流過去，
如果看到的是不喜歡的候選人，反應就不一樣了。受測者幾乎都使用大腦
中負責理性的部分，去和喜歡的候選人的對手進行對抗。如果讓受測者觀
看同樣的政治訊息，例如布希總統的競選廣告。民主黨和共和黨的支持者
，的反應也的確相當不同。民主黨人士看了這些東西，就會在大腦中的扁
桃核有顯著而長期的反應。這個地方和焦慮、恐懼以及警戒有關。而共和
黨人士看了，幾乎就沒什麼反應。不過，對布希和凱利來說，最重要的還
是找出如何打動更多選民的策略，才能贏得11月大選的勝利。如果有人
說你這個人泛政治，多數人都會不高興。不過美國一批研究人類大腦的專
家發現，，同樣的政治符號或訊息，看在不同政黨支持者的眼裡，他們的
大腦，的確會出現不同的反應。又到了大選的季節，政治成了生活中離不
開的東西。研究大腦的專家們也不一樣。他們讓接受測試的民眾，觀看不
同政黨的總統候選人照片，再對這些人進行腦部掃描。我們很清楚地看到
大腦裡頭有奧妙而新奇的反應發生。學者研究發現，人們看到喜歡的總統
候選人，血液就會往大腦裡頭負責情緒反應的部分流過去，如果看到的是
不喜歡的候選人，反應就不一樣了。受測者幾乎都使用大腦中負責理性的
部分，去和喜歡的候選人的對手進行對抗。如果讓受測者觀看同樣的政治
訊息，例如布希總統的競選廣告。民主黨和共和黨的支持者，的反應也的
確相當不同。民主黨人士看了這些東西，就會在大腦中的扁桃核有顯著而
長期的反應。這個地方和焦慮、恐懼以及警戒有關。而共和黨人士看了，
幾乎就沒什麼反應。不過，對布希和凱利來說，最重要的還是找出如何打
動更多選民的策略，才能贏得11月大選的勝利。如果有人說你這個人泛
政治，多數人都會不高興。不過美國一批研究人類大腦的專家發現，，同
樣的政治符號或訊息，看在不同政黨支持者的眼裡，他們的大腦，的確會
出現不同的反應。又到了大選的季節，政治成了生活中離不開的東西。研
究大腦的專家們也不一樣。他們讓接受測試的民眾，觀看不同政黨的總統
候選人照片，再對這些人進行腦部掃描。我們很清楚地看到大腦裡頭有奧
妙而新奇的反應發生。學者研究發現，人們看到喜歡的總統候選人，血液
就會往大腦裡頭負責情緒反應的部分流過去，如果看到的是不喜歡的候選
人，反應就不一樣了。受測者幾乎都使用大腦中負責理性的部分，去和喜
歡的候選人的對手進行對抗。如果讓受測者觀看同樣的政治訊息，例如布
希總統的競選廣告。民主黨和共和黨的支持者，的反應也的確相當不同。
民主黨人士看了這些東西，就會在大腦中的扁桃核有顯著而長期的反應。
這個地方和焦慮、恐懼以及警戒有關。而共和黨人士看了，幾乎就沒什麼
反應。不過，對布希和凱利來說，最重要的還是找出如何打動更多選民的
策略，才能贏得11月大選的勝利。如果有人說你這個人泛政治，多數人
都會不高興。不過美國一批研究人類大腦的專家發現，，同樣的政治符號
或訊息，看在不同政黨支持者的眼裡，他們的大腦，的確會出現不同的反
應。又到了大選的季節，政治成了生活中離不開的東西。研究大腦的專家
們也不一樣。他們讓接受測試的民眾，觀看不同政黨的總統候選人照片，
再對這些人進行腦部掃描。我們很清楚地看到大腦裡頭有奧妙而新奇的反
應發生。學者研究發現，人們看到喜歡的總統候選人，血液就會往大腦裡
頭負責情緒反應的部分流過去，如果看到的是不喜歡的候選人，反應就不
一樣了。受測者幾乎都使用大腦中負責理性的部分，去和喜歡的候選人的
對手進行對抗。如果讓受測者觀看同樣的政治訊息，例如布希總統的競選
廣告。民主黨和共和黨的支持者，的反應也的確相當不同。民主黨人士看
了這些東西，就會在大腦中的扁桃核有顯著而長期的反應。這個地方和焦
慮、恐懼以及警戒有關。而共和黨人士看了，幾乎就沒什麼反應。不過，
對布希和凱利來說，最重要的還是找出如何打動更多選民的策略，才能贏
得11月大選的勝利。如果有人說你這個人泛政治，多數人都會不高興。
不過美國一批研究人類大腦的專家發現，，同樣的政治符號或訊息，看在
不同政黨支持者的眼裡，他們的大腦，的確會出現不同的反應。又到了大
選的季節，政治成了生活中離不開的東西。研究大腦的專家們也不一樣。
他們讓接受測試的民眾，觀看不同政黨的總統候選人照片，再對這些人進
行腦部掃描。我們很清楚地看到大腦裡頭有奧妙而新奇的反應發生。學者
研究發現，人們看到喜歡的總統候選人，血液就會往大腦裡頭負責情緒反
應的部分流過去，如果看到的是不喜歡的候選人，反應就不一樣了。受測
者幾乎都使用大腦中負責理性的部分，去和喜歡的候選人的對手進行對抗
。如果讓受測者觀看同樣的政治訊息，例如布希總統的競選廣告。民主黨
和共和黨的支持者，的反應也的確相當不同。民主黨人士看了這些東西，
就會在大腦中的扁桃核有顯著而長期的反應。這個地方和焦慮、恐懼以及
警戒有關。而共和黨人士看了，幾乎就沒什麼反應。不過，對布希和凱利
來說，最重要的還是找出如何打動更多選民的策略，才能贏得11月大選
的勝利。如果有人說你這個人泛政治，多數人都會不高興。不過美國一批
研究人類大腦的專家發現，，同樣的政治符號或訊息，看在不同政黨支持
者的眼裡，他們的大腦，的確會出現不同的反應。又到了大選的季節，政
治成了生活中離不開的東西。研究大腦的專家們也不一樣。他們讓接受測
試的民眾，觀看不同政黨的總統候選人照片，再對這些人進行腦部掃描。
我們很清楚地看到大腦裡頭有奧妙而新奇的反應發生。學者研究發現，人
們看到喜歡的總統候選人，血液就會往大腦裡頭負責情緒反應的部分流過
去，如果看到的是不喜歡的候選人，反應就不一樣了。受測者幾乎都使用
大腦中負責理性的部分，去和喜歡的候選人的對手進行對抗。如果讓受測
者觀看同樣的政治訊息，例如布希總統的競選廣告。民主黨和共和黨的支
持者，的反應也的確相當不同。民主黨人士看了這些東西，就會在大腦中
的扁桃核有顯著而長期的反應。這個地方和焦慮、恐懼以及警戒有關。而
共和黨人士看了，幾乎就沒什麼反應。不過，對布希和凱利來說，最重要
的還是找出如何打動更多選民的策略，才能贏得11月大選的勝利。如果
有人說你這個人泛政治，多數人都會不高興。不過美國一批研究人類大腦
的專家發現，，同樣的政治符號或訊息，看在不同政黨支持者的眼裡，他
們的大腦，的確會出現不同的反應。又到了大選的季節，政治成了生活中
離不開的東西。研究大腦的專家們也不一樣。他們讓接受測試的民眾，觀
看不同政黨的總統候選人照片，再對這些人進行腦部掃描。我們很清楚地
看到大腦裡頭有奧妙而新奇的反應發生。學者研究發現，人們看到喜歡的
總統候選人，血液就會往大腦裡頭負責情緒反應的部分流過去，如果看到
的是不喜歡的候選人，反應就不一樣了。受測者幾乎都使用大腦中負責理
性的部分，去和喜歡的候選人的對手進行對抗。如果讓受測者觀看同樣的
政治訊息，例如布希總統的競選廣告。民主黨和共和黨的支持者，的反應
也的確相當不同。民主黨人士看了這些東西，就會在大腦中的扁桃核有顯
著而長期的反應。這個地方和焦慮、恐懼以及警戒有關。而共和黨人士看
了，幾乎就沒什麼反應。不過，對布希和凱利來說，最重要的還是找出如
何打動更多選民的策略，才能贏得11月大選的勝利。如果有人說你這個
人泛政治，多數人都會不高興。不過美國一批研究人類大腦的專家發現，
，同樣的政治符號或訊息，看在不同政黨支持者的眼裡，他們的大腦，的
確會出現不同的反應。又到了大選的季節，政治成了生活中離不開的東西
。研究大腦的專家們也不一樣。他們讓接受測試的民眾，觀看不同政黨的
總統候選人照片，再對這些人進行腦部掃描。我們很清楚地看到大腦裡頭
有奧妙而新奇的反應發生。學者研究發現，人們看到喜歡的總統候選人，
血液就會往大腦裡頭負責情緒反應的部分流過去，如果看到的是不喜歡的
候選人，反應就不一樣了。受測者幾乎都使用大腦中負責理性的部分，去
和喜歡的候選人的對手進行對抗。如果讓受測者觀看同樣的政治訊息，例
如布希總統的競選廣告。民主黨和共和黨的支持者，的反應也的確相當不
同。民主黨人士看了這些東西，就會在大腦中的扁桃核有顯著而長期的反
應。這個地方和焦慮、恐懼以及警戒有關。而共和黨人士看了，幾乎就沒
什麼反應。不過，對布希和凱利來說，最重要的還是找出如何打動更多選
民的策略，才能贏得11月大選的勝利。如果有人說你這個人泛政治，多
數人都會不高興。不過美國一批研究人類大腦的專家發現，，同樣的政治
符號或訊息，看在不同政黨支持者的眼裡，他們的大腦，的確會出現不同
的反應。又到了大選的季節，政治成了生活中離不開的東西。研究大腦的
專家們也不一樣。他們讓接受測試的民眾，觀看不同政黨的總統候選人照
片，再對這些人進行腦部掃描。我們很清楚地看到大腦裡頭有奧妙而新奇
的反應發生。學者研究發現，人們看到喜歡的總統候選人，血液就會往大
腦裡頭負責情緒反應的部分流過去，如果看到的是不喜歡的候選人，反應
就不一樣了。受測者幾乎都使用大腦中負責理性的部分，去和喜歡的候選
人的對手進行對抗。如果讓受測者觀看同樣的政治訊息，例如布希總統的
競選廣告。民主黨和共和黨的支持者，的反應也的確相當不同。民主黨人
士看了這些東西，就會在大腦中的扁桃核有顯著而長期的反應。這個地方
和焦慮、恐懼以及警戒有關。而共和黨人士看了，幾乎就沒什麼反應。不
過，對布希和凱利來說，最重要的還是找出如何打動更多選民的策略，才
能贏得11月大選的勝利。
