而今天在法庭上，辯護律師再度提出、國務機要費案牴觸憲法、要求停止
審理。但合議庭認為、並沒有違憲，針對這個問題、律師團輪番站起來發
言、審判長幾度制止、幾乎要動怒。另外、檢察官跟律師之間、也有相當
激烈的辯論。透過以下的報導、我們要還原、今天這一場法庭攻防戰。第
二次開庭,從早上到下午,總共四個小時結束,火藥味比上次首度開庭還
濃,因為檢辯雙方都是有備而來一開始,審判長裁定,國務機要費沒有牴
觸憲法之虞,所以繼續審理,而且不得抗告但馬上引發律師團不滿,要庭
上不只口頭,要書面裁定理由訪問審判長皺起眉頭,制止律師發言,請坐
兩個字,就說了十幾次,甚至動怒要律師不要再講違憲問題這時候又有律
師起身反批,案子像九官鳥,一聽到違憲,請坐,違憲,請坐,而檢察官
送卷證也像擠牙膏,一次一點送不齊這時候從律師的策略由違憲轉到閱卷
的問題,律師表示,沒有看過所有卷證,怎麼辯護?而且其中有三包卷宗
,可能涉及國家外交機密,看了可能遭到追訴檢方則不甘示弱,認為外交
資料,在國內外網路都查的到,怎麼算是機密卷證?因此要求聲請保全證
據,向總統府調取扣押,看看上面有無機密等級,文號,保密期限等法定
要件,經過30分鐘討論,審判長做了折衷的裁定訪問法院將去函總統府
查證,限期27號中午以前回覆,解決認定國家機密文件的爭議,而29
號,一樣是星期五,第三度開庭,能不能結束準備程序,進行交互詰問,
就看能不能減少程序上的爭議.而今天在法庭上，辯護律師再度提出、國
務機要費案牴觸憲法、要求停止審理。但合議庭認為、並沒有違憲，針對
這個問題、律師團輪番站起來發言、審判長幾度制止、幾乎要動怒。另外
、檢察官跟律師之間、也有相當激烈的辯論。透過以下的報導、我們要還
原、今天這一場法庭攻防戰。第二次開庭,從早上到下午,總共四個小時
結束,火藥味比上次首度開庭還濃,因為檢辯雙方都是有備而來一開始,
審判長裁定,國務機要費沒有牴觸憲法之虞,所以繼續審理,而且不得抗
告但馬上引發律師團不滿,要庭上不只口頭,要書面裁定理由訪問審判長
皺起眉頭,制止律師發言,請坐兩個字,就說了十幾次,甚至動怒要律師
不要再講違憲問題這時候又有律師起身反批,案子像九官鳥,一聽到違憲
,請坐,違憲,請坐,而檢察官送卷證也像擠牙膏,一次一點送不齊這時
候從律師的策略由違憲轉到閱卷的問題,律師表示,沒有看過所有卷證,
怎麼辯護?而且其中有三包卷宗,可能涉及國家外交機密,看了可能遭到
追訴檢方則不甘示弱,認為外交資料,在國內外網路都查的到,怎麼算是
機密卷證?因此要求聲請保全證據,向總統府調取扣押,看看上面有無機
密等級,文號,保密期限等法定要件,經過30分鐘討論,審判長做了折
衷的裁定訪問法院將去函總統府查證,限期27號中午以前回覆,解決認
定國家機密文件的爭議,而29號,一樣是星期五,第三度開庭,能不能
結束準備程序,進行交互詰問,就看能不能減少程序上的爭議.而今天在
法庭上，辯護律師再度提出、國務機要費案牴觸憲法、要求停止審理。但
合議庭認為、並沒有違憲，針對這個問題、律師團輪番站起來發言、審判
長幾度制止、幾乎要動怒。另外、檢察官跟律師之間、也有相當激烈的辯
論。透過以下的報導、我們要還原、今天這一場法庭攻防戰。第二次開庭
,從早上到下午,總共四個小時結束,火藥味比上次首度開庭還濃,因為
檢辯雙方都是有備而來一開始,審判長裁定,國務機要費沒有牴觸憲法之
虞,所以繼續審理,而且不得抗告但馬上引發律師團不滿,要庭上不只口
頭,要書面裁定理由訪問審判長皺起眉頭,制止律師發言,請坐兩個字,
就說了十幾次,甚至動怒要律師不要再講違憲問題這時候又有律師起身反
批,案子像九官鳥,一聽到違憲,請坐,違憲,請坐,而檢察官送卷證也
像擠牙膏,一次一點送不齊這時候從律師的策略由違憲轉到閱卷的問題,
律師表示,沒有看過所有卷證,怎麼辯護?而且其中有三包卷宗,可能涉
及國家外交機密,看了可能遭到追訴檢方則不甘示弱,認為外交資料,在
國內外網路都查的到,怎麼算是機密卷證?因此要求聲請保全證據,向總
統府調取扣押,看看上面有無機密等級,文號,保密期限等法定要件,經
過30分鐘討論,審判長做了折衷的裁定訪問法院將去函總統府查證,限
期27號中午以前回覆,解決認定國家機密文件的爭議,而29號,一樣
是星期五,第三度開庭,能不能結束準備程序,進行交互詰問,就看能不
能減少程序上的爭議.而今天在法庭上，辯護律師再度提出、國務機要費
案牴觸憲法、要求停止審理。但合議庭認為、並沒有違憲，針對這個問題
、律師團輪番站起來發言、審判長幾度制止、幾乎要動怒。另外、檢察官
跟律師之間、也有相當激烈的辯論。透過以下的報導、我們要還原、今天
這一場法庭攻防戰。第二次開庭,從早上到下午,總共四個小時結束,火
藥味比上次首度開庭還濃,因為檢辯雙方都是有備而來一開始,審判長裁
定,國務機要費沒有牴觸憲法之虞,所以繼續審理,而且不得抗告但馬上
引發律師團不滿,要庭上不只口頭,要書面裁定理由訪問審判長皺起眉頭
,制止律師發言,請坐兩個字,就說了十幾次,甚至動怒要律師不要再講
違憲問題這時候又有律師起身反批,案子像九官鳥,一聽到違憲,請坐,
違憲,請坐,而檢察官送卷證也像擠牙膏,一次一點送不齊這時候從律師
的策略由違憲轉到閱卷的問題,律師表示,沒有看過所有卷證,怎麼辯護
?而且其中有三包卷宗,可能涉及國家外交機密,看了可能遭到追訴檢方
則不甘示弱,認為外交資料,在國內外網路都查的到,怎麼算是機密卷證
?因此要求聲請保全證據,向總統府調取扣押,看看上面有無機密等級,
文號,保密期限等法定要件,經過30分鐘討論,審判長做了折衷的裁定
訪問法院將去函總統府查證,限期27號中午以前回覆,解決認定國家機
密文件的爭議,而29號,一樣是星期五,第三度開庭,能不能結束準備
程序,進行交互詰問,就看能不能減少程序上的爭議.而今天在法庭上，
辯護律師再度提出、國務機要費案牴觸憲法、要求停止審理。但合議庭認
為、並沒有違憲，針對這個問題、律師團輪番站起來發言、審判長幾度制
止、幾乎要動怒。另外、檢察官跟律師之間、也有相當激烈的辯論。透過
以下的報導、我們要還原、今天這一場法庭攻防戰。第二次開庭,從早上
到下午,總共四個小時結束,火藥味比上次首度開庭還濃,因為檢辯雙方
都是有備而來一開始,審判長裁定,國務機要費沒有牴觸憲法之虞,所以
繼續審理,而且不得抗告但馬上引發律師團不滿,要庭上不只口頭,要書
面裁定理由訪問審判長皺起眉頭,制止律師發言,請坐兩個字,就說了十
幾次,甚至動怒要律師不要再講違憲問題這時候又有律師起身反批,案子
像九官鳥,一聽到違憲,請坐,違憲,請坐,而檢察官送卷證也像擠牙膏
,一次一點送不齊這時候從律師的策略由違憲轉到閱卷的問題,律師表示
,沒有看過所有卷證,怎麼辯護?而且其中有三包卷宗,可能涉及國家外
交機密,看了可能遭到追訴檢方則不甘示弱,認為外交資料,在國內外網
路都查的到,怎麼算是機密卷證?因此要求聲請保全證據,向總統府調取
扣押,看看上面有無機密等級,文號,保密期限等法定要件,經過30分
鐘討論,審判長做了折衷的裁定訪問法院將去函總統府查證,限期27號
中午以前回覆,解決認定國家機密文件的爭議,而29號,一樣是星期五
,第三度開庭,能不能結束準備程序,進行交互詰問,就看能不能減少程
序上的爭議.
