國務機要費案今天再度開庭，在四名被告當中、馬永成、林德訓和陳鎮慧
都到了，而總統夫人吳淑珍請假、並沒有出庭。但法官表示、吳淑珍請假
不影響審理，他也希望下星期五開庭時、如果吳淑珍的健康情況允許、最
好能夠親自到庭。庭訊結束，前總統府副秘書長馬永成，和總統府辦公室
主任林德訓，一前一後走下樓梯，步出法院，而馬永成面對媒體追問，仍
然保持風度。馬永成說謝謝只說了一句謝謝，對於庭訊狀況沒有再多表示
意見，馬永成在律師的陪同下加緊腳步離開，而總統府出納陳鎮慧，這回
更是戴上大墨鏡，一路雙手抱胸快步下樓，走出法院還連走帶跑，一句話
都沒有說，急急上車，這回唯一避開媒體追問的，就是已經在前一天請假
的總統夫人吳淑珍。法官在庭上表示吳淑珍因為血壓不穩，附上診斷證明
請假一次，問檢察官有沒有意見，而張熙懷檢察官表示沒有意見，並祝夫
人早日康復，法官指出雖然吳淑珍請假，但目前是準備程序階段，因此不
影響審理，而在庭訊結束後，法官也希望如果夫人身體狀況允許，希望下
一次能親自到庭，對於法官的要求，辯護律師表示尊重。雖然總統夫人吳
淑珍請假，不過在法庭內同樣備受關切，而上午法院外還有民眾帶著擴音
器舉著標語，集結聲援吳淑珍，但因為集會未經申請，加上音量過大，警
方上前柔性勸阻，不過聲援群眾越來越激動，警方拿出警告牌在一旁待命
，並請民眾離開，不願離開的民眾和警方當場爭了起來。警方軟硬兼施，
群眾終於轉移陣地，總統夫人吳淑珍沒來開庭，雖然減少了維安警力的工
作量，不過前來抗議和聲援的群眾，還是讓值勤員警忙翻天。國務機要費
案今天再度開庭，在四名被告當中、馬永成、林德訓和陳鎮慧都到了，而
總統夫人吳淑珍請假、並沒有出庭。但法官表示、吳淑珍請假不影響審理
，他也希望下星期五開庭時、如果吳淑珍的健康情況允許、最好能夠親自
到庭。庭訊結束，前總統府副秘書長馬永成，和總統府辦公室主任林德訓
，一前一後走下樓梯，步出法院，而馬永成面對媒體追問，仍然保持風度
。馬永成說謝謝只說了一句謝謝，對於庭訊狀況沒有再多表示意見，馬永
成在律師的陪同下加緊腳步離開，而總統府出納陳鎮慧，這回更是戴上大
墨鏡，一路雙手抱胸快步下樓，走出法院還連走帶跑，一句話都沒有說，
急急上車，這回唯一避開媒體追問的，就是已經在前一天請假的總統夫人
吳淑珍。法官在庭上表示吳淑珍因為血壓不穩，附上診斷證明請假一次，
問檢察官有沒有意見，而張熙懷檢察官表示沒有意見，並祝夫人早日康復
，法官指出雖然吳淑珍請假，但目前是準備程序階段，因此不影響審理，
而在庭訊結束後，法官也希望如果夫人身體狀況允許，希望下一次能親自
到庭，對於法官的要求，辯護律師表示尊重。雖然總統夫人吳淑珍請假，
不過在法庭內同樣備受關切，而上午法院外還有民眾帶著擴音器舉著標語
，集結聲援吳淑珍，但因為集會未經申請，加上音量過大，警方上前柔性
勸阻，不過聲援群眾越來越激動，警方拿出警告牌在一旁待命，並請民眾
離開，不願離開的民眾和警方當場爭了起來。警方軟硬兼施，群眾終於轉
移陣地，總統夫人吳淑珍沒來開庭，雖然減少了維安警力的工作量，不過
前來抗議和聲援的群眾，還是讓值勤員警忙翻天。國務機要費案今天再度
開庭，在四名被告當中、馬永成、林德訓和陳鎮慧都到了，而總統夫人吳
淑珍請假、並沒有出庭。但法官表示、吳淑珍請假不影響審理，他也希望
下星期五開庭時、如果吳淑珍的健康情況允許、最好能夠親自到庭。庭訊
結束，前總統府副秘書長馬永成，和總統府辦公室主任林德訓，一前一後
走下樓梯，步出法院，而馬永成面對媒體追問，仍然保持風度。馬永成說
謝謝只說了一句謝謝，對於庭訊狀況沒有再多表示意見，馬永成在律師的
陪同下加緊腳步離開，而總統府出納陳鎮慧，這回更是戴上大墨鏡，一路
雙手抱胸快步下樓，走出法院還連走帶跑，一句話都沒有說，急急上車，
這回唯一避開媒體追問的，就是已經在前一天請假的總統夫人吳淑珍。法
官在庭上表示吳淑珍因為血壓不穩，附上診斷證明請假一次，問檢察官有
沒有意見，而張熙懷檢察官表示沒有意見，並祝夫人早日康復，法官指出
雖然吳淑珍請假，但目前是準備程序階段，因此不影響審理，而在庭訊結
束後，法官也希望如果夫人身體狀況允許，希望下一次能親自到庭，對於
法官的要求，辯護律師表示尊重。雖然總統夫人吳淑珍請假，不過在法庭
內同樣備受關切，而上午法院外還有民眾帶著擴音器舉著標語，集結聲援
吳淑珍，但因為集會未經申請，加上音量過大，警方上前柔性勸阻，不過
聲援群眾越來越激動，警方拿出警告牌在一旁待命，並請民眾離開，不願
離開的民眾和警方當場爭了起來。警方軟硬兼施，群眾終於轉移陣地，總
統夫人吳淑珍沒來開庭，雖然減少了維安警力的工作量，不過前來抗議和
聲援的群眾，還是讓值勤員警忙翻天。國務機要費案今天再度開庭，在四
名被告當中、馬永成、林德訓和陳鎮慧都到了，而總統夫人吳淑珍請假、
並沒有出庭。但法官表示、吳淑珍請假不影響審理，他也希望下星期五開
庭時、如果吳淑珍的健康情況允許、最好能夠親自到庭。庭訊結束，前總
統府副秘書長馬永成，和總統府辦公室主任林德訓，一前一後走下樓梯，
步出法院，而馬永成面對媒體追問，仍然保持風度。馬永成說謝謝只說了
一句謝謝，對於庭訊狀況沒有再多表示意見，馬永成在律師的陪同下加緊
腳步離開，而總統府出納陳鎮慧，這回更是戴上大墨鏡，一路雙手抱胸快
步下樓，走出法院還連走帶跑，一句話都沒有說，急急上車，這回唯一避
開媒體追問的，就是已經在前一天請假的總統夫人吳淑珍。法官在庭上表
示吳淑珍因為血壓不穩，附上診斷證明請假一次，問檢察官有沒有意見，
而張熙懷檢察官表示沒有意見，並祝夫人早日康復，法官指出雖然吳淑珍
請假，但目前是準備程序階段，因此不影響審理，而在庭訊結束後，法官
也希望如果夫人身體狀況允許，希望下一次能親自到庭，對於法官的要求
，辯護律師表示尊重。雖然總統夫人吳淑珍請假，不過在法庭內同樣備受
關切，而上午法院外還有民眾帶著擴音器舉著標語，集結聲援吳淑珍，但
因為集會未經申請，加上音量過大，警方上前柔性勸阻，不過聲援群眾越
來越激動，警方拿出警告牌在一旁待命，並請民眾離開，不願離開的民眾
和警方當場爭了起來。警方軟硬兼施，群眾終於轉移陣地，總統夫人吳淑
珍沒來開庭，雖然減少了維安警力的工作量，不過前來抗議和聲援的群眾
，還是讓值勤員警忙翻天。國務機要費案今天再度開庭，在四名被告當中
、馬永成、林德訓和陳鎮慧都到了，而總統夫人吳淑珍請假、並沒有出庭
。但法官表示、吳淑珍請假不影響審理，他也希望下星期五開庭時、如果
吳淑珍的健康情況允許、最好能夠親自到庭。庭訊結束，前總統府副秘書
長馬永成，和總統府辦公室主任林德訓，一前一後走下樓梯，步出法院，
而馬永成面對媒體追問，仍然保持風度。馬永成說謝謝只說了一句謝謝，
對於庭訊狀況沒有再多表示意見，馬永成在律師的陪同下加緊腳步離開，
而總統府出納陳鎮慧，這回更是戴上大墨鏡，一路雙手抱胸快步下樓，走
出法院還連走帶跑，一句話都沒有說，急急上車，這回唯一避開媒體追問
的，就是已經在前一天請假的總統夫人吳淑珍。法官在庭上表示吳淑珍因
為血壓不穩，附上診斷證明請假一次，問檢察官有沒有意見，而張熙懷檢
察官表示沒有意見，並祝夫人早日康復，法官指出雖然吳淑珍請假，但目
前是準備程序階段，因此不影響審理，而在庭訊結束後，法官也希望如果
夫人身體狀況允許，希望下一次能親自到庭，對於法官的要求，辯護律師
表示尊重。雖然總統夫人吳淑珍請假，不過在法庭內同樣備受關切，而上
午法院外還有民眾帶著擴音器舉著標語，集結聲援吳淑珍，但因為集會未
經申請，加上音量過大，警方上前柔性勸阻，不過聲援群眾越來越激動，
警方拿出警告牌在一旁待命，並請民眾離開，不願離開的民眾和警方當場
爭了起來。警方軟硬兼施，群眾終於轉移陣地，總統夫人吳淑珍沒來開庭
，雖然減少了維安警力的工作量，不過前來抗議和聲援的群眾，還是讓值
勤員警忙翻天。國務機要費案今天再度開庭，在四名被告當中、馬永成、
林德訓和陳鎮慧都到了，而總統夫人吳淑珍請假、並沒有出庭。但法官表
示、吳淑珍請假不影響審理，他也希望下星期五開庭時、如果吳淑珍的健
康情況允許、最好能夠親自到庭。庭訊結束，前總統府副秘書長馬永成，
和總統府辦公室主任林德訓，一前一後走下樓梯，步出法院，而馬永成面
對媒體追問，仍然保持風度。馬永成說謝謝只說了一句謝謝，對於庭訊狀
況沒有再多表示意見，馬永成在律師的陪同下加緊腳步離開，而總統府出
納陳鎮慧，這回更是戴上大墨鏡，一路雙手抱胸快步下樓，走出法院還連
走帶跑，一句話都沒有說，急急上車，這回唯一避開媒體追問的，就是已
經在前一天請假的總統夫人吳淑珍。法官在庭上表示吳淑珍因為血壓不穩
，附上診斷證明請假一次，問檢察官有沒有意見，而張熙懷檢察官表示沒
有意見，並祝夫人早日康復，法官指出雖然吳淑珍請假，但目前是準備程
序階段，因此不影響審理，而在庭訊結束後，法官也希望如果夫人身體狀
況允許，希望下一次能親自到庭，對於法官的要求，辯護律師表示尊重。
雖然總統夫人吳淑珍請假，不過在法庭內同樣備受關切，而上午法院外還
有民眾帶著擴音器舉著標語，集結聲援吳淑珍，但因為集會未經申請，加
上音量過大，警方上前柔性勸阻，不過聲援群眾越來越激動，警方拿出警
告牌在一旁待命，並請民眾離開，不願離開的民眾和警方當場爭了起來。
警方軟硬兼施，群眾終於轉移陣地，總統夫人吳淑珍沒來開庭，雖然減少
了維安警力的工作量，不過前來抗議和聲援的群眾，還是讓值勤員警忙翻
天。國務機要費案今天再度開庭，在四名被告當中、馬永成、林德訓和陳
鎮慧都到了，而總統夫人吳淑珍請假、並沒有出庭。但法官表示、吳淑珍
請假不影響審理，他也希望下星期五開庭時、如果吳淑珍的健康情況允許
、最好能夠親自到庭。庭訊結束，前總統府副秘書長馬永成，和總統府辦
公室主任林德訓，一前一後走下樓梯，步出法院，而馬永成面對媒體追問
，仍然保持風度。馬永成說謝謝只說了一句謝謝，對於庭訊狀況沒有再多
表示意見，馬永成在律師的陪同下加緊腳步離開，而總統府出納陳鎮慧，
這回更是戴上大墨鏡，一路雙手抱胸快步下樓，走出法院還連走帶跑，一
句話都沒有說，急急上車，這回唯一避開媒體追問的，就是已經在前一天
請假的總統夫人吳淑珍。法官在庭上表示吳淑珍因為血壓不穩，附上診斷
證明請假一次，問檢察官有沒有意見，而張熙懷檢察官表示沒有意見，並
祝夫人早日康復，法官指出雖然吳淑珍請假，但目前是準備程序階段，因
此不影響審理，而在庭訊結束後，法官也希望如果夫人身體狀況允許，希
望下一次能親自到庭，對於法官的要求，辯護律師表示尊重。雖然總統夫
人吳淑珍請假，不過在法庭內同樣備受關切，而上午法院外還有民眾帶著
擴音器舉著標語，集結聲援吳淑珍，但因為集會未經申請，加上音量過大
，警方上前柔性勸阻，不過聲援群眾越來越激動，警方拿出警告牌在一旁
待命，並請民眾離開，不願離開的民眾和警方當場爭了起來。警方軟硬兼
施，群眾終於轉移陣地，總統夫人吳淑珍沒來開庭，雖然減少了維安警力
的工作量，不過前來抗議和聲援的群眾，還是讓值勤員警忙翻天。
