財政部在昨天晚上、發佈四家公股銀行的高層人事案，接任的人選被外界
認為、都是跟民進黨關係深厚。在這一波異動當中下台的、合庫董事長陳
沖今天表示、他是在昨天晚上才接到公文。為什麼會有這樣急促的人事安
排？行政院長蘇貞昌向媒體表示、他完全是依照專業考量、並非像外界想
像、為總統大選提前佈局。行政院長蘇貞昌一回到台北縣三峽的祖師廟參
拜,受到民眾熱烈歡迎,見到老縣長回來民眾高興的直呼蘇總統好公股銀
行人事大風吹,四位公股銀行新任董事長背景又和綠營友好,是否為大選
鋪路,蘇貞昌連忙否認so蘇貞昌強調依專業而不以顏色,不過以新任的
台銀董事長蔡哲雄來說,曾經在民國93年總統大選前,幫民進黨組"討
債團",撻伐陳由豪,成為民進黨內紅人,和綠營關係深厚的還有即將接
任土銀董事長的吳繁治,是前總統府資政吳澧培的堂弟,陸委會主委吳釗
燮的叔叔,綠色背景更是濃厚,倒是合庫新任董座許德男,雖然已到退休
年齡,不過為人圓融親和力強,在華銀總經理期間,因大手筆打消呆帳,
讓華銀得以擺脫風暴,讓人印象深刻,公股銀行人事翻綠,連新任台銀總
經理羅澤成,即使一路從基層做起實力雄厚,不過由於是獨派的前駐日代
表羅福全姪子,身分特殊引起關注這一波金融人事由於正值合庫董監事改
選,面對被換下的消息,合庫現任董事長陳沖有點驚訝so倒是蘇揆連忙
澄清不是刻意換人so由於傳出民進黨將在2007年五月辦理總統大選
初選,行政院長蘇貞昌,正巧又將公股銀行人事翻綠,這一步是不是為大
選暖身,也留給外界想像空間財政部在昨天晚上、發佈四家公股銀行的高
層人事案，接任的人選被外界認為、都是跟民進黨關係深厚。在這一波異
動當中下台的、合庫董事長陳沖今天表示、他是在昨天晚上才接到公文。
為什麼會有這樣急促的人事安排？行政院長蘇貞昌向媒體表示、他完全是
依照專業考量、並非像外界想像、為總統大選提前佈局。行政院長蘇貞昌
一回到台北縣三峽的祖師廟參拜,受到民眾熱烈歡迎,見到老縣長回來民
眾高興的直呼蘇總統好公股銀行人事大風吹,四位公股銀行新任董事長背
景又和綠營友好,是否為大選鋪路,蘇貞昌連忙否認so蘇貞昌強調依專
業而不以顏色,不過以新任的台銀董事長蔡哲雄來說,曾經在民國93年
總統大選前,幫民進黨組"討債團",撻伐陳由豪,成為民進黨內紅人,
和綠營關係深厚的還有即將接任土銀董事長的吳繁治,是前總統府資政吳
澧培的堂弟,陸委會主委吳釗燮的叔叔,綠色背景更是濃厚,倒是合庫新
任董座許德男,雖然已到退休年齡,不過為人圓融親和力強,在華銀總經
理期間,因大手筆打消呆帳,讓華銀得以擺脫風暴,讓人印象深刻,公股
銀行人事翻綠,連新任台銀總經理羅澤成,即使一路從基層做起實力雄厚
,不過由於是獨派的前駐日代表羅福全姪子,身分特殊引起關注這一波金
融人事由於正值合庫董監事改選,面對被換下的消息,合庫現任董事長陳
沖有點驚訝so倒是蘇揆連忙澄清不是刻意換人so由於傳出民進黨將在
2007年五月辦理總統大選初選,行政院長蘇貞昌,正巧又將公股銀行
人事翻綠,這一步是不是為大選暖身,也留給外界想像空間財政部在昨天
晚上、發佈四家公股銀行的高層人事案，接任的人選被外界認為、都是跟
民進黨關係深厚。在這一波異動當中下台的、合庫董事長陳沖今天表示、
他是在昨天晚上才接到公文。為什麼會有這樣急促的人事安排？行政院長
蘇貞昌向媒體表示、他完全是依照專業考量、並非像外界想像、為總統大
選提前佈局。行政院長蘇貞昌一回到台北縣三峽的祖師廟參拜,受到民眾
熱烈歡迎,見到老縣長回來民眾高興的直呼蘇總統好公股銀行人事大風吹
,四位公股銀行新任董事長背景又和綠營友好,是否為大選鋪路,蘇貞昌
連忙否認so蘇貞昌強調依專業而不以顏色,不過以新任的台銀董事長蔡
哲雄來說,曾經在民國93年總統大選前,幫民進黨組"討債團",撻伐
陳由豪,成為民進黨內紅人,和綠營關係深厚的還有即將接任土銀董事長
的吳繁治,是前總統府資政吳澧培的堂弟,陸委會主委吳釗燮的叔叔,綠
色背景更是濃厚,倒是合庫新任董座許德男,雖然已到退休年齡,不過為
人圓融親和力強,在華銀總經理期間,因大手筆打消呆帳,讓華銀得以擺
脫風暴,讓人印象深刻,公股銀行人事翻綠,連新任台銀總經理羅澤成,
即使一路從基層做起實力雄厚,不過由於是獨派的前駐日代表羅福全姪子
,身分特殊引起關注這一波金融人事由於正值合庫董監事改選,面對被換
下的消息,合庫現任董事長陳沖有點驚訝so倒是蘇揆連忙澄清不是刻意
換人so由於傳出民進黨將在2007年五月辦理總統大選初選,行政院
長蘇貞昌,正巧又將公股銀行人事翻綠,這一步是不是為大選暖身,也留
給外界想像空間財政部在昨天晚上、發佈四家公股銀行的高層人事案，接
任的人選被外界認為、都是跟民進黨關係深厚。在這一波異動當中下台的
、合庫董事長陳沖今天表示、他是在昨天晚上才接到公文。為什麼會有這
樣急促的人事安排？行政院長蘇貞昌向媒體表示、他完全是依照專業考量
、並非像外界想像、為總統大選提前佈局。行政院長蘇貞昌一回到台北縣
三峽的祖師廟參拜,受到民眾熱烈歡迎,見到老縣長回來民眾高興的直呼
蘇總統好公股銀行人事大風吹,四位公股銀行新任董事長背景又和綠營友
好,是否為大選鋪路,蘇貞昌連忙否認so蘇貞昌強調依專業而不以顏色
,不過以新任的台銀董事長蔡哲雄來說,曾經在民國93年總統大選前,
幫民進黨組"討債團",撻伐陳由豪,成為民進黨內紅人,和綠營關係深
厚的還有即將接任土銀董事長的吳繁治,是前總統府資政吳澧培的堂弟,
陸委會主委吳釗燮的叔叔,綠色背景更是濃厚,倒是合庫新任董座許德男
,雖然已到退休年齡,不過為人圓融親和力強,在華銀總經理期間,因大
手筆打消呆帳,讓華銀得以擺脫風暴,讓人印象深刻,公股銀行人事翻綠
,連新任台銀總經理羅澤成,即使一路從基層做起實力雄厚,不過由於是
獨派的前駐日代表羅福全姪子,身分特殊引起關注這一波金融人事由於正
值合庫董監事改選,面對被換下的消息,合庫現任董事長陳沖有點驚訝s
o倒是蘇揆連忙澄清不是刻意換人so由於傳出民進黨將在2007年五
月辦理總統大選初選,行政院長蘇貞昌,正巧又將公股銀行人事翻綠,這
一步是不是為大選暖身,也留給外界想像空間
