今年台灣的冬天來的特別晚，這幾天是因為寒流來襲，大衣才有出櫃的機
會，怪異的氣候其實都是全球暖化的証據，為了減緩溫度上升，溫室效應
氣體減量變成了各國追求的目標，今天在台北有一場難得一見，產官學界
首度針對能源和氣候變遷舉辦座談會，業者希望政府提出具體的誘因和規
範，來鼓勵二氧化碳減量。極區的冰山因為全球暖化溫室效應，冰不斷融
解，北極熊的生存面臨威脅，別以為受到威脅的只有動物，地球上的人類
，甚至生活在台灣的你我，其實都躲不過氣候變遷帶來的負面影響。為了
希望在2100年前，把全球暖化的溫度，控制在較西元1900年以後
，上升低於2度，歐盟認為要達成目標，2050年前，全球的溫室效應
氣體必須減量一半，面對排山倒海的減量壓力，二氧化碳排放量占全球0
.96%，全球排名第22名的台灣，亦不能置身事外。排放龍頭之一的
中鋼，努力了些年，有了初步成效。另一排放龍頭中油，也預計花費7億
2千萬的經費，希望在民國98年，將排放量從1100萬噸減量100
萬噸，高耗能高污染的產業希望政府能盡速完成國內業者二氧化碳排放量
的盤查，以誘因和壓力來迫使減量。業者們認為不管是經濟部或是環保署
，針對溫室氣體減量政府應該統一窗口，制定政策和獎勵措施，讓業者有
法可循，也有利可圖，共同為地球盡一分力。記者陳姝君沈志明台北報導
。今年台灣的冬天來的特別晚，這幾天是因為寒流來襲，大衣才有出櫃的
機會，怪異的氣候其實都是全球暖化的証據，為了減緩溫度上升，溫室效
應氣體減量變成了各國追求的目標，今天在台北有一場難得一見，產官學
界首度針對能源和氣候變遷舉辦座談會，業者希望政府提出具體的誘因和
規範，來鼓勵二氧化碳減量。極區的冰山因為全球暖化溫室效應，冰不斷
融解，北極熊的生存面臨威脅，別以為受到威脅的只有動物，地球上的人
類，甚至生活在台灣的你我，其實都躲不過氣候變遷帶來的負面影響。為
了希望在2100年前，把全球暖化的溫度，控制在較西元1900年以
後，上升低於2度，歐盟認為要達成目標，2050年前，全球的溫室效
應氣體必須減量一半，面對排山倒海的減量壓力，二氧化碳排放量占全球
0.96%，全球排名第22名的台灣，亦不能置身事外。排放龍頭之一
的中鋼，努力了些年，有了初步成效。另一排放龍頭中油，也預計花費7
億2千萬的經費，希望在民國98年，將排放量從1100萬噸減量10
0萬噸，高耗能高污染的產業希望政府能盡速完成國內業者二氧化碳排放
量的盤查，以誘因和壓力來迫使減量。業者們認為不管是經濟部或是環保
署，針對溫室氣體減量政府應該統一窗口，制定政策和獎勵措施，讓業者
有法可循，也有利可圖，共同為地球盡一分力。記者陳姝君沈志明台北報
導。今年台灣的冬天來的特別晚，這幾天是因為寒流來襲，大衣才有出櫃
的機會，怪異的氣候其實都是全球暖化的証據，為了減緩溫度上升，溫室
效應氣體減量變成了各國追求的目標，今天在台北有一場難得一見，產官
學界首度針對能源和氣候變遷舉辦座談會，業者希望政府提出具體的誘因
和規範，來鼓勵二氧化碳減量。極區的冰山因為全球暖化溫室效應，冰不
斷融解，北極熊的生存面臨威脅，別以為受到威脅的只有動物，地球上的
人類，甚至生活在台灣的你我，其實都躲不過氣候變遷帶來的負面影響。
為了希望在2100年前，把全球暖化的溫度，控制在較西元1900年
以後，上升低於2度，歐盟認為要達成目標，2050年前，全球的溫室
效應氣體必須減量一半，面對排山倒海的減量壓力，二氧化碳排放量占全
球0.96%，全球排名第22名的台灣，亦不能置身事外。排放龍頭之
一的中鋼，努力了些年，有了初步成效。另一排放龍頭中油，也預計花費
7億2千萬的經費，希望在民國98年，將排放量從1100萬噸減量1
00萬噸，高耗能高污染的產業希望政府能盡速完成國內業者二氧化碳排
放量的盤查，以誘因和壓力來迫使減量。業者們認為不管是經濟部或是環
保署，針對溫室氣體減量政府應該統一窗口，制定政策和獎勵措施，讓業
者有法可循，也有利可圖，共同為地球盡一分力。記者陳姝君沈志明台北
報導。今年台灣的冬天來的特別晚，這幾天是因為寒流來襲，大衣才有出
櫃的機會，怪異的氣候其實都是全球暖化的証據，為了減緩溫度上升，溫
室效應氣體減量變成了各國追求的目標，今天在台北有一場難得一見，產
官學界首度針對能源和氣候變遷舉辦座談會，業者希望政府提出具體的誘
因和規範，來鼓勵二氧化碳減量。極區的冰山因為全球暖化溫室效應，冰
不斷融解，北極熊的生存面臨威脅，別以為受到威脅的只有動物，地球上
的人類，甚至生活在台灣的你我，其實都躲不過氣候變遷帶來的負面影響
。為了希望在2100年前，把全球暖化的溫度，控制在較西元1900
年以後，上升低於2度，歐盟認為要達成目標，2050年前，全球的溫
室效應氣體必須減量一半，面對排山倒海的減量壓力，二氧化碳排放量占
全球0.96%，全球排名第22名的台灣，亦不能置身事外。排放龍頭
之一的中鋼，努力了些年，有了初步成效。另一排放龍頭中油，也預計花
費7億2千萬的經費，希望在民國98年，將排放量從1100萬噸減量
100萬噸，高耗能高污染的產業希望政府能盡速完成國內業者二氧化碳
排放量的盤查，以誘因和壓力來迫使減量。業者們認為不管是經濟部或是
環保署，針對溫室氣體減量政府應該統一窗口，制定政策和獎勵措施，讓
業者有法可循，也有利可圖，共同為地球盡一分力。記者陳姝君沈志明台
北報導。今年台灣的冬天來的特別晚，這幾天是因為寒流來襲，大衣才有
出櫃的機會，怪異的氣候其實都是全球暖化的証據，為了減緩溫度上升，
溫室效應氣體減量變成了各國追求的目標，今天在台北有一場難得一見，
產官學界首度針對能源和氣候變遷舉辦座談會，業者希望政府提出具體的
誘因和規範，來鼓勵二氧化碳減量。極區的冰山因為全球暖化溫室效應，
冰不斷融解，北極熊的生存面臨威脅，別以為受到威脅的只有動物，地球
上的人類，甚至生活在台灣的你我，其實都躲不過氣候變遷帶來的負面影
響。為了希望在2100年前，把全球暖化的溫度，控制在較西元190
0年以後，上升低於2度，歐盟認為要達成目標，2050年前，全球的
溫室效應氣體必須減量一半，面對排山倒海的減量壓力，二氧化碳排放量
占全球0.96%，全球排名第22名的台灣，亦不能置身事外。排放龍
頭之一的中鋼，努力了些年，有了初步成效。另一排放龍頭中油，也預計
花費7億2千萬的經費，希望在民國98年，將排放量從1100萬噸減
量100萬噸，高耗能高污染的產業希望政府能盡速完成國內業者二氧化
碳排放量的盤查，以誘因和壓力來迫使減量。業者們認為不管是經濟部或
是環保署，針對溫室氣體減量政府應該統一窗口，制定政策和獎勵措施，
讓業者有法可循，也有利可圖，共同為地球盡一分力。記者陳姝君沈志明
台北報導。今年台灣的冬天來的特別晚，這幾天是因為寒流來襲，大衣才
有出櫃的機會，怪異的氣候其實都是全球暖化的証據，為了減緩溫度上升
，溫室效應氣體減量變成了各國追求的目標，今天在台北有一場難得一見
，產官學界首度針對能源和氣候變遷舉辦座談會，業者希望政府提出具體
的誘因和規範，來鼓勵二氧化碳減量。極區的冰山因為全球暖化溫室效應
，冰不斷融解，北極熊的生存面臨威脅，別以為受到威脅的只有動物，地
球上的人類，甚至生活在台灣的你我，其實都躲不過氣候變遷帶來的負面
影響。為了希望在2100年前，把全球暖化的溫度，控制在較西元19
00年以後，上升低於2度，歐盟認為要達成目標，2050年前，全球
的溫室效應氣體必須減量一半，面對排山倒海的減量壓力，二氧化碳排放
量占全球0.96%，全球排名第22名的台灣，亦不能置身事外。排放
龍頭之一的中鋼，努力了些年，有了初步成效。另一排放龍頭中油，也預
計花費7億2千萬的經費，希望在民國98年，將排放量從1100萬噸
減量100萬噸，高耗能高污染的產業希望政府能盡速完成國內業者二氧
化碳排放量的盤查，以誘因和壓力來迫使減量。業者們認為不管是經濟部
或是環保署，針對溫室氣體減量政府應該統一窗口，制定政策和獎勵措施
，讓業者有法可循，也有利可圖，共同為地球盡一分力。記者陳姝君沈志
明台北報導。今年台灣的冬天來的特別晚，這幾天是因為寒流來襲，大衣
才有出櫃的機會，怪異的氣候其實都是全球暖化的証據，為了減緩溫度上
升，溫室效應氣體減量變成了各國追求的目標，今天在台北有一場難得一
見，產官學界首度針對能源和氣候變遷舉辦座談會，業者希望政府提出具
體的誘因和規範，來鼓勵二氧化碳減量。極區的冰山因為全球暖化溫室效
應，冰不斷融解，北極熊的生存面臨威脅，別以為受到威脅的只有動物，
地球上的人類，甚至生活在台灣的你我，其實都躲不過氣候變遷帶來的負
面影響。為了希望在2100年前，把全球暖化的溫度，控制在較西元1
900年以後，上升低於2度，歐盟認為要達成目標，2050年前，全
球的溫室效應氣體必須減量一半，面對排山倒海的減量壓力，二氧化碳排
放量占全球0.96%，全球排名第22名的台灣，亦不能置身事外。排
放龍頭之一的中鋼，努力了些年，有了初步成效。另一排放龍頭中油，也
預計花費7億2千萬的經費，希望在民國98年，將排放量從1100萬
噸減量100萬噸，高耗能高污染的產業希望政府能盡速完成國內業者二
氧化碳排放量的盤查，以誘因和壓力來迫使減量。業者們認為不管是經濟
部或是環保署，針對溫室氣體減量政府應該統一窗口，制定政策和獎勵措
施，讓業者有法可循，也有利可圖，共同為地球盡一分力。記者陳姝君沈
志明台北報導。
