國務機要費案今天再度開庭，在四名被告當中、馬永成、林德訓和陳鎮
慧都到了，而總統夫人吳淑珍請假、並沒有出庭。
但法官表示、吳淑珍請假不影響審理，他也希望下星期五開庭時、如果
吳淑珍的健康情況允許、最好能夠親自到庭。
庭訊結束，前總統府副秘書長馬永成，和總統府辦公室主任林德訓，一
前一後走下樓梯，步出法院，而馬永成面對媒體追問，仍然保持風度
。
馬永成說謝謝只說了一句謝謝，對於庭訊狀況沒有再多表示意見，馬永
成在律師的陪同下加緊腳步離開，而總統府出納陳鎮慧，這回更是戴
上大墨鏡，一路雙手抱胸快步下樓，走出法院還連走帶跑，一句話都
法官在庭上表示吳淑珍因為血壓不穩，附上診斷證明請假一次，問檢察
官有沒有意見，而張熙懷檢察官表示沒有意見，並祝夫人早日康復，
法官指出雖然吳淑珍請假，但目前是準備程序階段，因此不影響審理
雖然總統夫人吳淑珍請假，不過在法庭內同樣備受關切，而上午法院外
還有民眾帶著擴音器舉著標語，集結聲援吳淑珍，但因為集會未經申
請，加上音量過大，警方上前柔性勸阻，不過聲援群眾越來越激動，
警方軟硬兼施，群眾終於轉移陣地，總統夫人吳淑珍沒來開庭，雖然減
少了維安警力的工作量，不過前來抗議和聲援的群眾，還是讓值勤員
警忙翻天。
