瑞典西南部，連日豪雨，導致一段長約四百公尺的道路，發生塌陷，造成
30多人受傷；另外，馬來西亞的南部受到【豪雨影響】，傳出災情，當
局緊急撤離六萬居民，截至目前為止，有兩人死亡。從空中鳥瞰，柔佛州
已成一片汪洋，受到東北季風的影響，馬來西亞南部地區，從本周開始降
下豪雨，並在柔佛州以及鄰近的森美蘭、麻六甲和朋亨州造成災情。其中
，又已柔佛州災情最為嚴重。河水氾濫成災，造成市區大淹水，許多地方
甚至水深及腰，居民人人頭上頂著日用品，在水中行走，準備測撤離至避
難所，巴士來被河水衝的橫躺在路上，有關當局，緊急疏散六萬人至臨時
救難中心，氣象局表示，東北季風會在十二月底慢慢結束，豪雨可望在這
週末停止。同樣在瑞典西南部，因為連日降雨的關係，也傳出災情。豪雨
造成的河水暴漲，土石鬆落，導致一條長四百公尺的公路，路基嚴重下滑
，斷成好幾節，還有車子翻躺在路面上，已經有30多人受傷。記者張曉
怡報導瑞典西南部，連日豪雨，導致一段長約四百公尺的道路，發生塌陷
，造成30多人受傷；另外，馬來西亞的南部受到【豪雨影響】，傳出災
情，當局緊急撤離六萬居民，截至目前為止，有兩人死亡。從空中鳥瞰，
柔佛州已成一片汪洋，受到東北季風的影響，馬來西亞南部地區，從本周
開始降下豪雨，並在柔佛州以及鄰近的森美蘭、麻六甲和朋亨州造成災情
。其中，又已柔佛州災情最為嚴重。河水氾濫成災，造成市區大淹水，許
多地方甚至水深及腰，居民人人頭上頂著日用品，在水中行走，準備測撤
離至避難所，巴士來被河水衝的橫躺在路上，有關當局，緊急疏散六萬人
至臨時救難中心，氣象局表示，東北季風會在十二月底慢慢結束，豪雨可
望在這週末停止。同樣在瑞典西南部，因為連日降雨的關係，也傳出災情
。豪雨造成的河水暴漲，土石鬆落，導致一條長四百公尺的公路，路基嚴
重下滑，斷成好幾節，還有車子翻躺在路面上，已經有30多人受傷。記
者張曉怡報導瑞典西南部，連日豪雨，導致一段長約四百公尺的道路，發
生塌陷，造成30多人受傷；另外，馬來西亞的南部受到【豪雨影響】，
傳出災情，當局緊急撤離六萬居民，截至目前為止，有兩人死亡。從空中
鳥瞰，柔佛州已成一片汪洋，受到東北季風的影響，馬來西亞南部地區，
從本周開始降下豪雨，並在柔佛州以及鄰近的森美蘭、麻六甲和朋亨州造
成災情。其中，又已柔佛州災情最為嚴重。河水氾濫成災，造成市區大淹
水，許多地方甚至水深及腰，居民人人頭上頂著日用品，在水中行走，準
備測撤離至避難所，巴士來被河水衝的橫躺在路上，有關當局，緊急疏散
六萬人至臨時救難中心，氣象局表示，東北季風會在十二月底慢慢結束，
豪雨可望在這週末停止。同樣在瑞典西南部，因為連日降雨的關係，也傳
出災情。豪雨造成的河水暴漲，土石鬆落，導致一條長四百公尺的公路，
路基嚴重下滑，斷成好幾節，還有車子翻躺在路面上，已經有30多人受
傷。記者張曉怡報導瑞典西南部，連日豪雨，導致一段長約四百公尺的道
路，發生塌陷，造成30多人受傷；另外，馬來西亞的南部受到【豪雨影
響】，傳出災情，當局緊急撤離六萬居民，截至目前為止，有兩人死亡。
從空中鳥瞰，柔佛州已成一片汪洋，受到東北季風的影響，馬來西亞南部
地區，從本周開始降下豪雨，並在柔佛州以及鄰近的森美蘭、麻六甲和朋
亨州造成災情。其中，又已柔佛州災情最為嚴重。河水氾濫成災，造成市
區大淹水，許多地方甚至水深及腰，居民人人頭上頂著日用品，在水中行
走，準備測撤離至避難所，巴士來被河水衝的橫躺在路上，有關當局，緊
急疏散六萬人至臨時救難中心，氣象局表示，東北季風會在十二月底慢慢
結束，豪雨可望在這週末停止。同樣在瑞典西南部，因為連日降雨的關係
，也傳出災情。豪雨造成的河水暴漲，土石鬆落，導致一條長四百公尺的
公路，路基嚴重下滑，斷成好幾節，還有車子翻躺在路面上，已經有30
多人受傷。記者張曉怡報導瑞典西南部，連日豪雨，導致一段長約四百公
尺的道路，發生塌陷，造成30多人受傷；另外，馬來西亞的南部受到【
豪雨影響】，傳出災情，當局緊急撤離六萬居民，截至目前為止，有兩人
死亡。從空中鳥瞰，柔佛州已成一片汪洋，受到東北季風的影響，馬來西
亞南部地區，從本周開始降下豪雨，並在柔佛州以及鄰近的森美蘭、麻六
甲和朋亨州造成災情。其中，又已柔佛州災情最為嚴重。河水氾濫成災，
造成市區大淹水，許多地方甚至水深及腰，居民人人頭上頂著日用品，在
水中行走，準備測撤離至避難所，巴士來被河水衝的橫躺在路上，有關當
局，緊急疏散六萬人至臨時救難中心，氣象局表示，東北季風會在十二月
底慢慢結束，豪雨可望在這週末停止。同樣在瑞典西南部，因為連日降雨
的關係，也傳出災情。豪雨造成的河水暴漲，土石鬆落，導致一條長四百
公尺的公路，路基嚴重下滑，斷成好幾節，還有車子翻躺在路面上，已經
有30多人受傷。記者張曉怡報導瑞典西南部，連日豪雨，導致一段長約
四百公尺的道路，發生塌陷，造成30多人受傷；另外，馬來西亞的南部
受到【豪雨影響】，傳出災情，當局緊急撤離六萬居民，截至目前為止，
有兩人死亡。從空中鳥瞰，柔佛州已成一片汪洋，受到東北季風的影響，
馬來西亞南部地區，從本周開始降下豪雨，並在柔佛州以及鄰近的森美蘭
、麻六甲和朋亨州造成災情。其中，又已柔佛州災情最為嚴重。河水氾濫
成災，造成市區大淹水，許多地方甚至水深及腰，居民人人頭上頂著日用
品，在水中行走，準備測撤離至避難所，巴士來被河水衝的橫躺在路上，
有關當局，緊急疏散六萬人至臨時救難中心，氣象局表示，東北季風會在
十二月底慢慢結束，豪雨可望在這週末停止。同樣在瑞典西南部，因為連
日降雨的關係，也傳出災情。豪雨造成的河水暴漲，土石鬆落，導致一條
長四百公尺的公路，路基嚴重下滑，斷成好幾節，還有車子翻躺在路面上
，已經有30多人受傷。記者張曉怡報導瑞典西南部，連日豪雨，導致一
段長約四百公尺的道路，發生塌陷，造成30多人受傷；另外，馬來西亞
的南部受到【豪雨影響】，傳出災情，當局緊急撤離六萬居民，截至目前
為止，有兩人死亡。從空中鳥瞰，柔佛州已成一片汪洋，受到東北季風的
影響，馬來西亞南部地區，從本周開始降下豪雨，並在柔佛州以及鄰近的
森美蘭、麻六甲和朋亨州造成災情。其中，又已柔佛州災情最為嚴重。河
水氾濫成災，造成市區大淹水，許多地方甚至水深及腰，居民人人頭上頂
著日用品，在水中行走，準備測撤離至避難所，巴士來被河水衝的橫躺在
路上，有關當局，緊急疏散六萬人至臨時救難中心，氣象局表示，東北季
風會在十二月底慢慢結束，豪雨可望在這週末停止。同樣在瑞典西南部，
因為連日降雨的關係，也傳出災情。豪雨造成的河水暴漲，土石鬆落，導
致一條長四百公尺的公路，路基嚴重下滑，斷成好幾節，還有車子翻躺在
路面上，已經有30多人受傷。記者張曉怡報導
