兩項即將要上路的交通政策，我們先來看、立法院今天三讀通過、小客
車行駛在快速道路，後座乘客也要繫上安全帶，否則要罰款三千到六
千元。
這項新規定最快明年三月上路，有三個月的宣導期，預定在六月一號開
罰。
議事鎚一敲，道路交通管理處罰條例第三十一條修正案正式通過。
未來汽車開在高速公路以及快速道路上，後座都要繫上安全帶，不然就
會被罰三千到六千，為了自身安全民眾普遍都贊成。
民眾不過交通部表示，計程車後座乘客如果沒有繫上安全帶，罰的是司
機。
交通部官員計程車司機不僅是計程車司機覺得很麻煩，交通大隊在執法
上恐怕也有困難。
交通大隊執法組組長今年度，光是台北市一到十一月前座沒有繫上安全
帶的違規就有四萬多件，比起去年同期要多出一萬件，可見民眾在繫
安全帶方面已經有鬆懈。
未來後座執法更困難，考驗警方的查緝能力。
另外，附帶決議中提到，八十年七月以前出廠的車輛，因為後座沒有安
全帶的設計，因此不罰。
但是根據公路總局的統計，目前這樣的車輛還在使用的總計有將近42
萬輛，為了自身安全，雖然交通條例不罰，民眾還是可以自己安裝安
全帶。
車行老闆葉正在材料費兩千多元加上安裝費五百到六百元，加裝後座安
全帶有可能為車行帶來一些商機。
法令預計三月一號上路，宣導期三個月，六月一號就會開罰。
記者曾馨霈熊其娟莊志成台北報導。
