兩項即將要上路的交通政策，我們先來看、立法院今天三讀通過、小客車
行駛在快速道路，後座乘客也要繫上安全帶，否則要罰款三千到六千元。
這項新規定最快明年三月上路，有三個月的宣導期，預定在六月一號開罰
。議事鎚一敲，道路交通管理處罰條例第三十一條修正案正式通過。未來
汽車開在高速公路以及快速道路上，後座都要繫上安全帶，不然就會被罰
三千到六千，為了自身安全民眾普遍都贊成。民眾不過交通部表示，計程
車後座乘客如果沒有繫上安全帶，罰的是司機。交通部官員計程車司機不
僅是計程車司機覺得很麻煩，交通大隊在執法上恐怕也有困難。交通大隊
執法組組長今年度，光是台北市一到十一月前座沒有繫上安全帶的違規就
有四萬多件，比起去年同期要多出一萬件，可見民眾在繫安全帶方面已經
有鬆懈。未來後座執法更困難，考驗警方的查緝能力。另外，附帶決議中
提到，八十年七月以前出廠的車輛，因為後座沒有安全帶的設計，因此不
罰。但是根據公路總局的統計，目前這樣的車輛還在使用的總計有將近4
2萬輛，為了自身安全，雖然交通條例不罰，民眾還是可以自己安裝安全
帶。車行老闆葉正在材料費兩千多元加上安裝費五百到六百元，加裝後座
安全帶有可能為車行帶來一些商機。法令預計三月一號上路，宣導期三個
月，六月一號就會開罰。記者曾馨霈熊其娟莊志成台北報導。兩項即將要
上路的交通政策，我們先來看、立法院今天三讀通過、小客車行駛在快速
道路，後座乘客也要繫上安全帶，否則要罰款三千到六千元。這項新規定
最快明年三月上路，有三個月的宣導期，預定在六月一號開罰。議事鎚一
敲，道路交通管理處罰條例第三十一條修正案正式通過。未來汽車開在高
速公路以及快速道路上，後座都要繫上安全帶，不然就會被罰三千到六千
，為了自身安全民眾普遍都贊成。民眾不過交通部表示，計程車後座乘客
如果沒有繫上安全帶，罰的是司機。交通部官員計程車司機不僅是計程車
司機覺得很麻煩，交通大隊在執法上恐怕也有困難。交通大隊執法組組長
今年度，光是台北市一到十一月前座沒有繫上安全帶的違規就有四萬多件
，比起去年同期要多出一萬件，可見民眾在繫安全帶方面已經有鬆懈。未
來後座執法更困難，考驗警方的查緝能力。另外，附帶決議中提到，八十
年七月以前出廠的車輛，因為後座沒有安全帶的設計，因此不罰。但是根
據公路總局的統計，目前這樣的車輛還在使用的總計有將近42萬輛，為
了自身安全，雖然交通條例不罰，民眾還是可以自己安裝安全帶。車行老
闆葉正在材料費兩千多元加上安裝費五百到六百元，加裝後座安全帶有可
能為車行帶來一些商機。法令預計三月一號上路，宣導期三個月，六月一
號就會開罰。記者曾馨霈熊其娟莊志成台北報導。兩項即將要上路的交通
政策，我們先來看、立法院今天三讀通過、小客車行駛在快速道路，後座
乘客也要繫上安全帶，否則要罰款三千到六千元。這項新規定最快明年三
月上路，有三個月的宣導期，預定在六月一號開罰。議事鎚一敲，道路交
通管理處罰條例第三十一條修正案正式通過。未來汽車開在高速公路以及
快速道路上，後座都要繫上安全帶，不然就會被罰三千到六千，為了自身
安全民眾普遍都贊成。民眾不過交通部表示，計程車後座乘客如果沒有繫
上安全帶，罰的是司機。交通部官員計程車司機不僅是計程車司機覺得很
麻煩，交通大隊在執法上恐怕也有困難。交通大隊執法組組長今年度，光
是台北市一到十一月前座沒有繫上安全帶的違規就有四萬多件，比起去年
同期要多出一萬件，可見民眾在繫安全帶方面已經有鬆懈。未來後座執法
更困難，考驗警方的查緝能力。另外，附帶決議中提到，八十年七月以前
出廠的車輛，因為後座沒有安全帶的設計，因此不罰。但是根據公路總局
的統計，目前這樣的車輛還在使用的總計有將近42萬輛，為了自身安全
，雖然交通條例不罰，民眾還是可以自己安裝安全帶。車行老闆葉正在材
料費兩千多元加上安裝費五百到六百元，加裝後座安全帶有可能為車行帶
來一些商機。法令預計三月一號上路，宣導期三個月，六月一號就會開罰
。記者曾馨霈熊其娟莊志成台北報導。兩項即將要上路的交通政策，我們
先來看、立法院今天三讀通過、小客車行駛在快速道路，後座乘客也要繫
上安全帶，否則要罰款三千到六千元。這項新規定最快明年三月上路，有
三個月的宣導期，預定在六月一號開罰。議事鎚一敲，道路交通管理處罰
條例第三十一條修正案正式通過。未來汽車開在高速公路以及快速道路上
，後座都要繫上安全帶，不然就會被罰三千到六千，為了自身安全民眾普
遍都贊成。民眾不過交通部表示，計程車後座乘客如果沒有繫上安全帶，
罰的是司機。交通部官員計程車司機不僅是計程車司機覺得很麻煩，交通
大隊在執法上恐怕也有困難。交通大隊執法組組長今年度，光是台北市一
到十一月前座沒有繫上安全帶的違規就有四萬多件，比起去年同期要多出
一萬件，可見民眾在繫安全帶方面已經有鬆懈。未來後座執法更困難，考
驗警方的查緝能力。另外，附帶決議中提到，八十年七月以前出廠的車輛
，因為後座沒有安全帶的設計，因此不罰。但是根據公路總局的統計，目
前這樣的車輛還在使用的總計有將近42萬輛，為了自身安全，雖然交通
條例不罰，民眾還是可以自己安裝安全帶。車行老闆葉正在材料費兩千多
元加上安裝費五百到六百元，加裝後座安全帶有可能為車行帶來一些商機
。法令預計三月一號上路，宣導期三個月，六月一號就會開罰。記者曾馨
霈熊其娟莊志成台北報導。兩項即將要上路的交通政策，我們先來看、立
法院今天三讀通過、小客車行駛在快速道路，後座乘客也要繫上安全帶，
否則要罰款三千到六千元。這項新規定最快明年三月上路，有三個月的宣
導期，預定在六月一號開罰。議事鎚一敲，道路交通管理處罰條例第三十
一條修正案正式通過。未來汽車開在高速公路以及快速道路上，後座都要
繫上安全帶，不然就會被罰三千到六千，為了自身安全民眾普遍都贊成。
民眾不過交通部表示，計程車後座乘客如果沒有繫上安全帶，罰的是司機
。交通部官員計程車司機不僅是計程車司機覺得很麻煩，交通大隊在執法
上恐怕也有困難。交通大隊執法組組長今年度，光是台北市一到十一月前
座沒有繫上安全帶的違規就有四萬多件，比起去年同期要多出一萬件，可
見民眾在繫安全帶方面已經有鬆懈。未來後座執法更困難，考驗警方的查
緝能力。另外，附帶決議中提到，八十年七月以前出廠的車輛，因為後座
沒有安全帶的設計，因此不罰。但是根據公路總局的統計，目前這樣的車
輛還在使用的總計有將近42萬輛，為了自身安全，雖然交通條例不罰，
民眾還是可以自己安裝安全帶。車行老闆葉正在材料費兩千多元加上安裝
費五百到六百元，加裝後座安全帶有可能為車行帶來一些商機。法令預計
三月一號上路，宣導期三個月，六月一號就會開罰。記者曾馨霈熊其娟莊
志成台北報導。兩項即將要上路的交通政策，我們先來看、立法院今天三
讀通過、小客車行駛在快速道路，後座乘客也要繫上安全帶，否則要罰款
三千到六千元。這項新規定最快明年三月上路，有三個月的宣導期，預定
在六月一號開罰。議事鎚一敲，道路交通管理處罰條例第三十一條修正案
正式通過。未來汽車開在高速公路以及快速道路上，後座都要繫上安全帶
，不然就會被罰三千到六千，為了自身安全民眾普遍都贊成。民眾不過交
通部表示，計程車後座乘客如果沒有繫上安全帶，罰的是司機。交通部官
員計程車司機不僅是計程車司機覺得很麻煩，交通大隊在執法上恐怕也有
困難。交通大隊執法組組長今年度，光是台北市一到十一月前座沒有繫上
安全帶的違規就有四萬多件，比起去年同期要多出一萬件，可見民眾在繫
安全帶方面已經有鬆懈。未來後座執法更困難，考驗警方的查緝能力。另
外，附帶決議中提到，八十年七月以前出廠的車輛，因為後座沒有安全帶
的設計，因此不罰。但是根據公路總局的統計，目前這樣的車輛還在使用
的總計有將近42萬輛，為了自身安全，雖然交通條例不罰，民眾還是可
以自己安裝安全帶。車行老闆葉正在材料費兩千多元加上安裝費五百到六
百元，加裝後座安全帶有可能為車行帶來一些商機。法令預計三月一號上
路，宣導期三個月，六月一號就會開罰。記者曾馨霈熊其娟莊志成台北報
導。兩項即將要上路的交通政策，我們先來看、立法院今天三讀通過、小
客車行駛在快速道路，後座乘客也要繫上安全帶，否則要罰款三千到六千
元。這項新規定最快明年三月上路，有三個月的宣導期，預定在六月一號
開罰。議事鎚一敲，道路交通管理處罰條例第三十一條修正案正式通過。
未來汽車開在高速公路以及快速道路上，後座都要繫上安全帶，不然就會
被罰三千到六千，為了自身安全民眾普遍都贊成。民眾不過交通部表示，
計程車後座乘客如果沒有繫上安全帶，罰的是司機。交通部官員計程車司
機不僅是計程車司機覺得很麻煩，交通大隊在執法上恐怕也有困難。交通
大隊執法組組長今年度，光是台北市一到十一月前座沒有繫上安全帶的違
規就有四萬多件，比起去年同期要多出一萬件，可見民眾在繫安全帶方面
已經有鬆懈。未來後座執法更困難，考驗警方的查緝能力。另外，附帶決
議中提到，八十年七月以前出廠的車輛，因為後座沒有安全帶的設計，因
此不罰。但是根據公路總局的統計，目前這樣的車輛還在使用的總計有將
近42萬輛，為了自身安全，雖然交通條例不罰，民眾還是可以自己安裝
安全帶。車行老闆葉正在材料費兩千多元加上安裝費五百到六百元，加裝
後座安全帶有可能為車行帶來一些商機。法令預計三月一號上路，宣導期
三個月，六月一號就會開罰。記者曾馨霈熊其娟莊志成台北報導。兩項即
將要上路的交通政策，我們先來看、立法院今天三讀通過、小客車行駛在
快速道路，後座乘客也要繫上安全帶，否則要罰款三千到六千元。這項新
規定最快明年三月上路，有三個月的宣導期，預定在六月一號開罰。議事
鎚一敲，道路交通管理處罰條例第三十一條修正案正式通過。未來汽車開
在高速公路以及快速道路上，後座都要繫上安全帶，不然就會被罰三千到
六千，為了自身安全民眾普遍都贊成。民眾不過交通部表示，計程車後座
乘客如果沒有繫上安全帶，罰的是司機。交通部官員計程車司機不僅是計
程車司機覺得很麻煩，交通大隊在執法上恐怕也有困難。交通大隊執法組
組長今年度，光是台北市一到十一月前座沒有繫上安全帶的違規就有四萬
多件，比起去年同期要多出一萬件，可見民眾在繫安全帶方面已經有鬆懈
。未來後座執法更困難，考驗警方的查緝能力。另外，附帶決議中提到，
八十年七月以前出廠的車輛，因為後座沒有安全帶的設計，因此不罰。但
是根據公路總局的統計，目前這樣的車輛還在使用的總計有將近42萬輛
，為了自身安全，雖然交通條例不罰，民眾還是可以自己安裝安全帶。車
行老闆葉正在材料費兩千多元加上安裝費五百到六百元，加裝後座安全帶
有可能為車行帶來一些商機。法令預計三月一號上路，宣導期三個月，六
月一號就會開罰。記者曾馨霈熊其娟莊志成台北報導。兩項即將要上路的
交通政策，我們先來看、立法院今天三讀通過、小客車行駛在快速道路，
後座乘客也要繫上安全帶，否則要罰款三千到六千元。這項新規定最快明
年三月上路，有三個月的宣導期，預定在六月一號開罰。議事鎚一敲，道
路交通管理處罰條例第三十一條修正案正式通過。未來汽車開在高速公路
以及快速道路上，後座都要繫上安全帶，不然就會被罰三千到六千，為了
自身安全民眾普遍都贊成。民眾不過交通部表示，計程車後座乘客如果沒
有繫上安全帶，罰的是司機。交通部官員計程車司機不僅是計程車司機覺
得很麻煩，交通大隊在執法上恐怕也有困難。交通大隊執法組組長今年度
，光是台北市一到十一月前座沒有繫上安全帶的違規就有四萬多件，比起
去年同期要多出一萬件，可見民眾在繫安全帶方面已經有鬆懈。未來後座
執法更困難，考驗警方的查緝能力。另外，附帶決議中提到，八十年七月
以前出廠的車輛，因為後座沒有安全帶的設計，因此不罰。但是根據公路
總局的統計，目前這樣的車輛還在使用的總計有將近42萬輛，為了自身
安全，雖然交通條例不罰，民眾還是可以自己安裝安全帶。車行老闆葉正
在材料費兩千多元加上安裝費五百到六百元，加裝後座安全帶有可能為車
行帶來一些商機。法令預計三月一號上路，宣導期三個月，六月一號就會
開罰。記者曾馨霈熊其娟莊志成台北報導。兩項即將要上路的交通政策，
我們先來看、立法院今天三讀通過、小客車行駛在快速道路，後座乘客也
要繫上安全帶，否則要罰款三千到六千元。這項新規定最快明年三月上路
，有三個月的宣導期，預定在六月一號開罰。議事鎚一敲，道路交通管理
處罰條例第三十一條修正案正式通過。未來汽車開在高速公路以及快速道
路上，後座都要繫上安全帶，不然就會被罰三千到六千，為了自身安全民
眾普遍都贊成。民眾不過交通部表示，計程車後座乘客如果沒有繫上安全
帶，罰的是司機。交通部官員計程車司機不僅是計程車司機覺得很麻煩，
交通大隊在執法上恐怕也有困難。交通大隊執法組組長今年度，光是台北
市一到十一月前座沒有繫上安全帶的違規就有四萬多件，比起去年同期要
多出一萬件，可見民眾在繫安全帶方面已經有鬆懈。未來後座執法更困難
，考驗警方的查緝能力。另外，附帶決議中提到，八十年七月以前出廠的
車輛，因為後座沒有安全帶的設計，因此不罰。但是根據公路總局的統計
，目前這樣的車輛還在使用的總計有將近42萬輛，為了自身安全，雖然
交通條例不罰，民眾還是可以自己安裝安全帶。車行老闆葉正在材料費兩
千多元加上安裝費五百到六百元，加裝後座安全帶有可能為車行帶來一些
商機。法令預計三月一號上路，宣導期三個月，六月一號就會開罰。記者
曾馨霈熊其娟莊志成台北報導。兩項即將要上路的交通政策，我們先來看
、立法院今天三讀通過、小客車行駛在快速道路，後座乘客也要繫上安全
帶，否則要罰款三千到六千元。這項新規定最快明年三月上路，有三個月
的宣導期，預定在六月一號開罰。議事鎚一敲，道路交通管理處罰條例第
三十一條修正案正式通過。未來汽車開在高速公路以及快速道路上，後座
都要繫上安全帶，不然就會被罰三千到六千，為了自身安全民眾普遍都贊
成。民眾不過交通部表示，計程車後座乘客如果沒有繫上安全帶，罰的是
司機。交通部官員計程車司機不僅是計程車司機覺得很麻煩，交通大隊在
執法上恐怕也有困難。交通大隊執法組組長今年度，光是台北市一到十一
月前座沒有繫上安全帶的違規就有四萬多件，比起去年同期要多出一萬件
，可見民眾在繫安全帶方面已經有鬆懈。未來後座執法更困難，考驗警方
的查緝能力。另外，附帶決議中提到，八十年七月以前出廠的車輛，因為
後座沒有安全帶的設計，因此不罰。但是根據公路總局的統計，目前這樣
的車輛還在使用的總計有將近42萬輛，為了自身安全，雖然交通條例不
罰，民眾還是可以自己安裝安全帶。車行老闆葉正在材料費兩千多元加上
安裝費五百到六百元，加裝後座安全帶有可能為車行帶來一些商機。法令
預計三月一號上路，宣導期三個月，六月一號就會開罰。記者曾馨霈熊其
娟莊志成台北報導。兩項即將要上路的交通政策，我們先來看、立法院今
天三讀通過、小客車行駛在快速道路，後座乘客也要繫上安全帶，否則要
罰款三千到六千元。這項新規定最快明年三月上路，有三個月的宣導期，
預定在六月一號開罰。議事鎚一敲，道路交通管理處罰條例第三十一條修
正案正式通過。未來汽車開在高速公路以及快速道路上，後座都要繫上安
全帶，不然就會被罰三千到六千，為了自身安全民眾普遍都贊成。民眾不
過交通部表示，計程車後座乘客如果沒有繫上安全帶，罰的是司機。交通
部官員計程車司機不僅是計程車司機覺得很麻煩，交通大隊在執法上恐怕
也有困難。交通大隊執法組組長今年度，光是台北市一到十一月前座沒有
繫上安全帶的違規就有四萬多件，比起去年同期要多出一萬件，可見民眾
在繫安全帶方面已經有鬆懈。未來後座執法更困難，考驗警方的查緝能力
。另外，附帶決議中提到，八十年七月以前出廠的車輛，因為後座沒有安
全帶的設計，因此不罰。但是根據公路總局的統計，目前這樣的車輛還在
使用的總計有將近42萬輛，為了自身安全，雖然交通條例不罰，民眾還
是可以自己安裝安全帶。車行老闆葉正在材料費兩千多元加上安裝費五百
到六百元，加裝後座安全帶有可能為車行帶來一些商機。法令預計三月一
號上路，宣導期三個月，六月一號就會開罰。記者曾馨霈熊其娟莊志成台
北報導。兩項即將要上路的交通政策，我們先來看、立法院今天三讀通過
、小客車行駛在快速道路，後座乘客也要繫上安全帶，否則要罰款三千到
六千元。這項新規定最快明年三月上路，有三個月的宣導期，預定在六月
一號開罰。議事鎚一敲，道路交通管理處罰條例第三十一條修正案正式通
過。未來汽車開在高速公路以及快速道路上，後座都要繫上安全帶，不然
就會被罰三千到六千，為了自身安全民眾普遍都贊成。民眾不過交通部表
示，計程車後座乘客如果沒有繫上安全帶，罰的是司機。交通部官員計程
車司機不僅是計程車司機覺得很麻煩，交通大隊在執法上恐怕也有困難。
交通大隊執法組組長今年度，光是台北市一到十一月前座沒有繫上安全帶
的違規就有四萬多件，比起去年同期要多出一萬件，可見民眾在繫安全帶
方面已經有鬆懈。未來後座執法更困難，考驗警方的查緝能力。另外，附
帶決議中提到，八十年七月以前出廠的車輛，因為後座沒有安全帶的設計
，因此不罰。但是根據公路總局的統計，目前這樣的車輛還在使用的總計
有將近42萬輛，為了自身安全，雖然交通條例不罰，民眾還是可以自己
安裝安全帶。車行老闆葉正在材料費兩千多元加上安裝費五百到六百元，
加裝後座安全帶有可能為車行帶來一些商機。法令預計三月一號上路，宣
導期三個月，六月一號就會開罰。記者曾馨霈熊其娟莊志成台北報導。
