瀝青鴨傳聞讓鴨肉銷售量大跌，各地鴨農集體抗議媒體報導不公，造成消
費者恐慌。並且強調、合格屠宰場出貨的鴨隻、安全一定有保障。確實，
消費者人心惶惶，另外，雲林的鴨農，上午也到台中，集體抗議。他們說
，根本不可能用瀝青來【拔鴨毛】，因為，瀝青的燃點高，鴨皮燙過一定
會損毀，所以，現在都是使用合格的【天然松膠】，為了自清，還現場示
範，如何燙鴨毛.二十幾位雲林鴨農,大聲抗議,無奈辛苦養的鴨子,被
說是瀝青鴨,她們拿出冷凍鴨子,現場示範如何下水燙鴨毛,雙手抓住鴨
頭和腳,氣的說絕對不可能用瀝青siuper鴨農都是使用桌上這一顆
顆松膠,還有進口證明是天然成分,只不過紡間還是有人用化學松膠,比
較看看,天然膠呈現半透明,化學不透明,化學松膠還會引起神經病變,
鴨農說購買時,選擇有屠宰認證的工廠,就不會把化學物質吃下肚,但受
到瀝青鴨的影響,鴨農們憤怒又無奈今天冬至,沒想到生意下降五成以上
,雲林鴨場一大推鴨子,都賣不出去,,感嘆有些惡劣的鴨商,使用瀝青
,讓她們跟著受影響瀝青鴨傳聞讓鴨肉銷售量大跌，各地鴨農集體抗議媒
體報導不公，造成消費者恐慌。並且強調、合格屠宰場出貨的鴨隻、安全
一定有保障。確實，消費者人心惶惶，另外，雲林的鴨農，上午也到台中
，集體抗議。他們說，根本不可能用瀝青來【拔鴨毛】，因為，瀝青的燃
點高，鴨皮燙過一定會損毀，所以，現在都是使用合格的【天然松膠】，
為了自清，還現場示範，如何燙鴨毛.二十幾位雲林鴨農,大聲抗議,無
奈辛苦養的鴨子,被說是瀝青鴨,她們拿出冷凍鴨子,現場示範如何下水
燙鴨毛,雙手抓住鴨頭和腳,氣的說絕對不可能用瀝青siuper鴨農
都是使用桌上這一顆顆松膠,還有進口證明是天然成分,只不過紡間還是
有人用化學松膠,比較看看,天然膠呈現半透明,化學不透明,化學松膠
還會引起神經病變,鴨農說購買時,選擇有屠宰認證的工廠,就不會把化
學物質吃下肚,但受到瀝青鴨的影響,鴨農們憤怒又無奈今天冬至,沒想
到生意下降五成以上,雲林鴨場一大推鴨子,都賣不出去,,感嘆有些惡
劣的鴨商,使用瀝青,讓她們跟著受影響瀝青鴨傳聞讓鴨肉銷售量大跌，
各地鴨農集體抗議媒體報導不公，造成消費者恐慌。並且強調、合格屠宰
場出貨的鴨隻、安全一定有保障。確實，消費者人心惶惶，另外，雲林的
鴨農，上午也到台中，集體抗議。他們說，根本不可能用瀝青來【拔鴨毛
】，因為，瀝青的燃點高，鴨皮燙過一定會損毀，所以，現在都是使用合
格的【天然松膠】，為了自清，還現場示範，如何燙鴨毛.二十幾位雲林
鴨農,大聲抗議,無奈辛苦養的鴨子,被說是瀝青鴨,她們拿出冷凍鴨子
,現場示範如何下水燙鴨毛,雙手抓住鴨頭和腳,氣的說絕對不可能用瀝
青siuper鴨農都是使用桌上這一顆顆松膠,還有進口證明是天然成
分,只不過紡間還是有人用化學松膠,比較看看,天然膠呈現半透明,化
學不透明,化學松膠還會引起神經病變,鴨農說購買時,選擇有屠宰認證
的工廠,就不會把化學物質吃下肚,但受到瀝青鴨的影響,鴨農們憤怒又
無奈今天冬至,沒想到生意下降五成以上,雲林鴨場一大推鴨子,都賣不
出去,,感嘆有些惡劣的鴨商,使用瀝青,讓她們跟著受影響瀝青鴨傳聞
讓鴨肉銷售量大跌，各地鴨農集體抗議媒體報導不公，造成消費者恐慌。
並且強調、合格屠宰場出貨的鴨隻、安全一定有保障。確實，消費者人心
惶惶，另外，雲林的鴨農，上午也到台中，集體抗議。他們說，根本不可
能用瀝青來【拔鴨毛】，因為，瀝青的燃點高，鴨皮燙過一定會損毀，所
以，現在都是使用合格的【天然松膠】，為了自清，還現場示範，如何燙
鴨毛.二十幾位雲林鴨農,大聲抗議,無奈辛苦養的鴨子,被說是瀝青鴨
,她們拿出冷凍鴨子,現場示範如何下水燙鴨毛,雙手抓住鴨頭和腳,氣
的說絕對不可能用瀝青siuper鴨農都是使用桌上這一顆顆松膠,還
有進口證明是天然成分,只不過紡間還是有人用化學松膠,比較看看,天
然膠呈現半透明,化學不透明,化學松膠還會引起神經病變,鴨農說購買
時,選擇有屠宰認證的工廠,就不會把化學物質吃下肚,但受到瀝青鴨的
影響,鴨農們憤怒又無奈今天冬至,沒想到生意下降五成以上,雲林鴨場
一大推鴨子,都賣不出去,,感嘆有些惡劣的鴨商,使用瀝青,讓她們跟
著受影響
