您知道動物出生之前，在媽媽肚子裡的樣子嗎？而他們在媽媽肚子裡又在
做些什麼？國家地理頻道運用先進的4D技術，首次將大象、海豚跟黃金
獵犬在母體子宮內的發育情形，拍攝成紀錄片完整公諸於世，原來動物寶
寶們在媽媽肚子裡就開始練習生活本能，讓人見識到生命的驚奇與奧妙。
在子宮的深處，有個動物正從這裡開始生命的旅程。透過先進的4D科技
，科學家們將動物在母體子宮內發育的情況全部紀錄下來。100026
從微小的小黑點直徑不到半公釐發育成5噸中的大象在幾週之內這個胚胎
將發育成小黃金獵犬在一年之內這隻海豚就能開始游泳不過地點是母親的
子宮內這是人類有史以來首次可就由這類畫面一窺動物子宮內的秘密世界
這是大象，全世界最大的陸地動物，懷孕期之長也高居哺乳動物之冠，足
足有22個月，當象爸爸的精子遇上象媽媽的卵子，象寶寶的生命就從這
裡開始了。100210精子與卵子融合精子上的28個染色體與卵子的
28個相結合授精卵重量不及0.001公克然而發育成5噸重大象的基
因藍圖已經到位在媽媽肚子裡的22個月，大象胎兒已經開始運動鍛鍊肌
肉，四個月大的大象胎兒鼻尖有個指狀突起物，這個突起物比人類的指尖
要敏感一百倍，成象可以用鼻子撿起花生米大小的物體，還可以當成呼吸
管，嘴巴在水裡也可以藉由象鼻呼吸。更奇妙的是，大象胎兒還發育出淡
水魚和青蛙才有的腎孔，4D超音波意外揭露原來世上最大的陸生動物大
象，他的遠祖可能是水生動物。而另一種水中的哺乳類動物海豚，他的遠
祖則有可能是來陸地。10073524天後就會出現奇怪的現象儘管胚
胎開始長出鰭肢如同腿般的肢芽也開始在胚胎底部出現這些小肢狀構造出
現後在往後兩週內又徹底消失然而為何會有這種肢芽呢科學家相信這就是
海豚曾是陸生動物的證據8週大的海豚胎兒已經把媽媽子宮當成私人游泳
池，在羊水裡跳躍游泳。而狗狗胎兒更在短短的63天妊娠期內發育出敏
銳的嗅覺和張口喘氣的反應。透過先進的4D技術，我們首次看到動物胎
兒發育的完整過程，看到他們練習出生後攸關活命的本能，而4D更進一
步揭開了動物演化的謎團，披露海豚和大象起源的驚人線索。您知道動物
出生之前，在媽媽肚子裡的樣子嗎？而他們在媽媽肚子裡又在做些什麼？
國家地理頻道運用先進的4D技術，首次將大象、海豚跟黃金獵犬在母體
子宮內的發育情形，拍攝成紀錄片完整公諸於世，原來動物寶寶們在媽媽
肚子裡就開始練習生活本能，讓人見識到生命的驚奇與奧妙。在子宮的深
處，有個動物正從這裡開始生命的旅程。透過先進的4D科技，科學家們
將動物在母體子宮內發育的情況全部紀錄下來。100026從微小的小
黑點直徑不到半公釐發育成5噸中的大象在幾週之內這個胚胎將發育成小
黃金獵犬在一年之內這隻海豚就能開始游泳不過地點是母親的子宮內這是
人類有史以來首次可就由這類畫面一窺動物子宮內的秘密世界這是大象，
全世界最大的陸地動物，懷孕期之長也高居哺乳動物之冠，足足有22個
月，當象爸爸的精子遇上象媽媽的卵子，象寶寶的生命就從這裡開始了。
100210精子與卵子融合精子上的28個染色體與卵子的28個相結
合授精卵重量不及0.001公克然而發育成5噸重大象的基因藍圖已經
到位在媽媽肚子裡的22個月，大象胎兒已經開始運動鍛鍊肌肉，四個月
大的大象胎兒鼻尖有個指狀突起物，這個突起物比人類的指尖要敏感一百
倍，成象可以用鼻子撿起花生米大小的物體，還可以當成呼吸管，嘴巴在
水裡也可以藉由象鼻呼吸。更奇妙的是，大象胎兒還發育出淡水魚和青蛙
才有的腎孔，4D超音波意外揭露原來世上最大的陸生動物大象，他的遠
祖可能是水生動物。而另一種水中的哺乳類動物海豚，他的遠祖則有可能
是來陸地。10073524天後就會出現奇怪的現象儘管胚胎開始長出
鰭肢如同腿般的肢芽也開始在胚胎底部出現這些小肢狀構造出現後在往後
兩週內又徹底消失然而為何會有這種肢芽呢科學家相信這就是海豚曾是陸
生動物的證據8週大的海豚胎兒已經把媽媽子宮當成私人游泳池，在羊水
裡跳躍游泳。而狗狗胎兒更在短短的63天妊娠期內發育出敏銳的嗅覺和
張口喘氣的反應。透過先進的4D技術，我們首次看到動物胎兒發育的完
整過程，看到他們練習出生後攸關活命的本能，而4D更進一步揭開了動
物演化的謎團，披露海豚和大象起源的驚人線索。您知道動物出生之前，
在媽媽肚子裡的樣子嗎？而他們在媽媽肚子裡又在做些什麼？國家地理頻
道運用先進的4D技術，首次將大象、海豚跟黃金獵犬在母體子宮內的發
育情形，拍攝成紀錄片完整公諸於世，原來動物寶寶們在媽媽肚子裡就開
始練習生活本能，讓人見識到生命的驚奇與奧妙。在子宮的深處，有個動
物正從這裡開始生命的旅程。透過先進的4D科技，科學家們將動物在母
體子宮內發育的情況全部紀錄下來。100026從微小的小黑點直徑不
到半公釐發育成5噸中的大象在幾週之內這個胚胎將發育成小黃金獵犬在
一年之內這隻海豚就能開始游泳不過地點是母親的子宮內這是人類有史以
來首次可就由這類畫面一窺動物子宮內的秘密世界這是大象，全世界最大
的陸地動物，懷孕期之長也高居哺乳動物之冠，足足有22個月，當象爸
爸的精子遇上象媽媽的卵子，象寶寶的生命就從這裡開始了。10021
0精子與卵子融合精子上的28個染色體與卵子的28個相結合授精卵重
量不及0.001公克然而發育成5噸重大象的基因藍圖已經到位在媽媽
肚子裡的22個月，大象胎兒已經開始運動鍛鍊肌肉，四個月大的大象胎
兒鼻尖有個指狀突起物，這個突起物比人類的指尖要敏感一百倍，成象可
以用鼻子撿起花生米大小的物體，還可以當成呼吸管，嘴巴在水裡也可以
藉由象鼻呼吸。更奇妙的是，大象胎兒還發育出淡水魚和青蛙才有的腎孔
，4D超音波意外揭露原來世上最大的陸生動物大象，他的遠祖可能是水
生動物。而另一種水中的哺乳類動物海豚，他的遠祖則有可能是來陸地。
10073524天後就會出現奇怪的現象儘管胚胎開始長出鰭肢如同腿
般的肢芽也開始在胚胎底部出現這些小肢狀構造出現後在往後兩週內又徹
底消失然而為何會有這種肢芽呢科學家相信這就是海豚曾是陸生動物的證
據8週大的海豚胎兒已經把媽媽子宮當成私人游泳池，在羊水裡跳躍游泳
。而狗狗胎兒更在短短的63天妊娠期內發育出敏銳的嗅覺和張口喘氣的
反應。透過先進的4D技術，我們首次看到動物胎兒發育的完整過程，看
到他們練習出生後攸關活命的本能，而4D更進一步揭開了動物演化的謎
團，披露海豚和大象起源的驚人線索。您知道動物出生之前，在媽媽肚子
裡的樣子嗎？而他們在媽媽肚子裡又在做些什麼？國家地理頻道運用先進
的4D技術，首次將大象、海豚跟黃金獵犬在母體子宮內的發育情形，拍
攝成紀錄片完整公諸於世，原來動物寶寶們在媽媽肚子裡就開始練習生活
本能，讓人見識到生命的驚奇與奧妙。在子宮的深處，有個動物正從這裡
開始生命的旅程。透過先進的4D科技，科學家們將動物在母體子宮內發
育的情況全部紀錄下來。100026從微小的小黑點直徑不到半公釐發
育成5噸中的大象在幾週之內這個胚胎將發育成小黃金獵犬在一年之內這
隻海豚就能開始游泳不過地點是母親的子宮內這是人類有史以來首次可就
由這類畫面一窺動物子宮內的秘密世界這是大象，全世界最大的陸地動物
，懷孕期之長也高居哺乳動物之冠，足足有22個月，當象爸爸的精子遇
上象媽媽的卵子，象寶寶的生命就從這裡開始了。100210精子與卵
子融合精子上的28個染色體與卵子的28個相結合授精卵重量不及0.
001公克然而發育成5噸重大象的基因藍圖已經到位在媽媽肚子裡的2
2個月，大象胎兒已經開始運動鍛鍊肌肉，四個月大的大象胎兒鼻尖有個
指狀突起物，這個突起物比人類的指尖要敏感一百倍，成象可以用鼻子撿
起花生米大小的物體，還可以當成呼吸管，嘴巴在水裡也可以藉由象鼻呼
吸。更奇妙的是，大象胎兒還發育出淡水魚和青蛙才有的腎孔，4D超音
波意外揭露原來世上最大的陸生動物大象，他的遠祖可能是水生動物。而
另一種水中的哺乳類動物海豚，他的遠祖則有可能是來陸地。10073
524天後就會出現奇怪的現象儘管胚胎開始長出鰭肢如同腿般的肢芽也
開始在胚胎底部出現這些小肢狀構造出現後在往後兩週內又徹底消失然而
為何會有這種肢芽呢科學家相信這就是海豚曾是陸生動物的證據8週大的
海豚胎兒已經把媽媽子宮當成私人游泳池，在羊水裡跳躍游泳。而狗狗胎
兒更在短短的63天妊娠期內發育出敏銳的嗅覺和張口喘氣的反應。透過
先進的4D技術，我們首次看到動物胎兒發育的完整過程，看到他們練習
出生後攸關活命的本能，而4D更進一步揭開了動物演化的謎團，披露海
豚和大象起源的驚人線索。您知道動物出生之前，在媽媽肚子裡的樣子嗎
？而他們在媽媽肚子裡又在做些什麼？國家地理頻道運用先進的4D技術
，首次將大象、海豚跟黃金獵犬在母體子宮內的發育情形，拍攝成紀錄片
完整公諸於世，原來動物寶寶們在媽媽肚子裡就開始練習生活本能，讓人
見識到生命的驚奇與奧妙。在子宮的深處，有個動物正從這裡開始生命的
旅程。透過先進的4D科技，科學家們將動物在母體子宮內發育的情況全
部紀錄下來。100026從微小的小黑點直徑不到半公釐發育成5噸中
的大象在幾週之內這個胚胎將發育成小黃金獵犬在一年之內這隻海豚就能
開始游泳不過地點是母親的子宮內這是人類有史以來首次可就由這類畫面
一窺動物子宮內的秘密世界這是大象，全世界最大的陸地動物，懷孕期之
長也高居哺乳動物之冠，足足有22個月，當象爸爸的精子遇上象媽媽的
卵子，象寶寶的生命就從這裡開始了。100210精子與卵子融合精子
上的28個染色體與卵子的28個相結合授精卵重量不及0.001公克
然而發育成5噸重大象的基因藍圖已經到位在媽媽肚子裡的22個月，大
象胎兒已經開始運動鍛鍊肌肉，四個月大的大象胎兒鼻尖有個指狀突起物
，這個突起物比人類的指尖要敏感一百倍，成象可以用鼻子撿起花生米大
小的物體，還可以當成呼吸管，嘴巴在水裡也可以藉由象鼻呼吸。更奇妙
的是，大象胎兒還發育出淡水魚和青蛙才有的腎孔，4D超音波意外揭露
原來世上最大的陸生動物大象，他的遠祖可能是水生動物。而另一種水中
的哺乳類動物海豚，他的遠祖則有可能是來陸地。10073524天後
就會出現奇怪的現象儘管胚胎開始長出鰭肢如同腿般的肢芽也開始在胚胎
底部出現這些小肢狀構造出現後在往後兩週內又徹底消失然而為何會有這
種肢芽呢科學家相信這就是海豚曾是陸生動物的證據8週大的海豚胎兒已
經把媽媽子宮當成私人游泳池，在羊水裡跳躍游泳。而狗狗胎兒更在短短
的63天妊娠期內發育出敏銳的嗅覺和張口喘氣的反應。透過先進的4D
技術，我們首次看到動物胎兒發育的完整過程，看到他們練習出生後攸關
活命的本能，而4D更進一步揭開了動物演化的謎團，披露海豚和大象起
源的驚人線索。您知道動物出生之前，在媽媽肚子裡的樣子嗎？而他們在
媽媽肚子裡又在做些什麼？國家地理頻道運用先進的4D技術，首次將大
象、海豚跟黃金獵犬在母體子宮內的發育情形，拍攝成紀錄片完整公諸於
世，原來動物寶寶們在媽媽肚子裡就開始練習生活本能，讓人見識到生命
的驚奇與奧妙。在子宮的深處，有個動物正從這裡開始生命的旅程。透過
先進的4D科技，科學家們將動物在母體子宮內發育的情況全部紀錄下來
。100026從微小的小黑點直徑不到半公釐發育成5噸中的大象在幾
週之內這個胚胎將發育成小黃金獵犬在一年之內這隻海豚就能開始游泳不
過地點是母親的子宮內這是人類有史以來首次可就由這類畫面一窺動物子
宮內的秘密世界這是大象，全世界最大的陸地動物，懷孕期之長也高居哺
乳動物之冠，足足有22個月，當象爸爸的精子遇上象媽媽的卵子，象寶
寶的生命就從這裡開始了。100210精子與卵子融合精子上的28個
染色體與卵子的28個相結合授精卵重量不及0.001公克然而發育成
5噸重大象的基因藍圖已經到位在媽媽肚子裡的22個月，大象胎兒已經
開始運動鍛鍊肌肉，四個月大的大象胎兒鼻尖有個指狀突起物，這個突起
物比人類的指尖要敏感一百倍，成象可以用鼻子撿起花生米大小的物體，
還可以當成呼吸管，嘴巴在水裡也可以藉由象鼻呼吸。更奇妙的是，大象
胎兒還發育出淡水魚和青蛙才有的腎孔，4D超音波意外揭露原來世上最
大的陸生動物大象，他的遠祖可能是水生動物。而另一種水中的哺乳類動
物海豚，他的遠祖則有可能是來陸地。10073524天後就會出現奇
怪的現象儘管胚胎開始長出鰭肢如同腿般的肢芽也開始在胚胎底部出現這
些小肢狀構造出現後在往後兩週內又徹底消失然而為何會有這種肢芽呢科
學家相信這就是海豚曾是陸生動物的證據8週大的海豚胎兒已經把媽媽子
宮當成私人游泳池，在羊水裡跳躍游泳。而狗狗胎兒更在短短的63天妊
娠期內發育出敏銳的嗅覺和張口喘氣的反應。透過先進的4D技術，我們
首次看到動物胎兒發育的完整過程，看到他們練習出生後攸關活命的本能
，而4D更進一步揭開了動物演化的謎團，披露海豚和大象起源的驚人線
索。您知道動物出生之前，在媽媽肚子裡的樣子嗎？而他們在媽媽肚子裡
又在做些什麼？國家地理頻道運用先進的4D技術，首次將大象、海豚跟
黃金獵犬在母體子宮內的發育情形，拍攝成紀錄片完整公諸於世，原來動
物寶寶們在媽媽肚子裡就開始練習生活本能，讓人見識到生命的驚奇與奧
妙。在子宮的深處，有個動物正從這裡開始生命的旅程。透過先進的4D
科技，科學家們將動物在母體子宮內發育的情況全部紀錄下來。1000
26從微小的小黑點直徑不到半公釐發育成5噸中的大象在幾週之內這個
胚胎將發育成小黃金獵犬在一年之內這隻海豚就能開始游泳不過地點是母
親的子宮內這是人類有史以來首次可就由這類畫面一窺動物子宮內的秘密
世界這是大象，全世界最大的陸地動物，懷孕期之長也高居哺乳動物之冠
，足足有22個月，當象爸爸的精子遇上象媽媽的卵子，象寶寶的生命就
從這裡開始了。100210精子與卵子融合精子上的28個染色體與卵
子的28個相結合授精卵重量不及0.001公克然而發育成5噸重大象
的基因藍圖已經到位在媽媽肚子裡的22個月，大象胎兒已經開始運動鍛
鍊肌肉，四個月大的大象胎兒鼻尖有個指狀突起物，這個突起物比人類的
指尖要敏感一百倍，成象可以用鼻子撿起花生米大小的物體，還可以當成
呼吸管，嘴巴在水裡也可以藉由象鼻呼吸。更奇妙的是，大象胎兒還發育
出淡水魚和青蛙才有的腎孔，4D超音波意外揭露原來世上最大的陸生動
物大象，他的遠祖可能是水生動物。而另一種水中的哺乳類動物海豚，他
的遠祖則有可能是來陸地。10073524天後就會出現奇怪的現象儘
管胚胎開始長出鰭肢如同腿般的肢芽也開始在胚胎底部出現這些小肢狀構
造出現後在往後兩週內又徹底消失然而為何會有這種肢芽呢科學家相信這
就是海豚曾是陸生動物的證據8週大的海豚胎兒已經把媽媽子宮當成私人
游泳池，在羊水裡跳躍游泳。而狗狗胎兒更在短短的63天妊娠期內發育
出敏銳的嗅覺和張口喘氣的反應。透過先進的4D技術，我們首次看到動
物胎兒發育的完整過程，看到他們練習出生後攸關活命的本能，而4D更
進一步揭開了動物演化的謎團，披露海豚和大象起源的驚人線索。您知道
動物出生之前，在媽媽肚子裡的樣子嗎？而他們在媽媽肚子裡又在做些什
麼？國家地理頻道運用先進的4D技術，首次將大象、海豚跟黃金獵犬在
母體子宮內的發育情形，拍攝成紀錄片完整公諸於世，原來動物寶寶們在
媽媽肚子裡就開始練習生活本能，讓人見識到生命的驚奇與奧妙。在子宮
的深處，有個動物正從這裡開始生命的旅程。透過先進的4D科技，科學
家們將動物在母體子宮內發育的情況全部紀錄下來。100026從微小
的小黑點直徑不到半公釐發育成5噸中的大象在幾週之內這個胚胎將發育
成小黃金獵犬在一年之內這隻海豚就能開始游泳不過地點是母親的子宮內
這是人類有史以來首次可就由這類畫面一窺動物子宮內的秘密世界這是大
象，全世界最大的陸地動物，懷孕期之長也高居哺乳動物之冠，足足有2
2個月，當象爸爸的精子遇上象媽媽的卵子，象寶寶的生命就從這裡開始
了。100210精子與卵子融合精子上的28個染色體與卵子的28個
相結合授精卵重量不及0.001公克然而發育成5噸重大象的基因藍圖
已經到位在媽媽肚子裡的22個月，大象胎兒已經開始運動鍛鍊肌肉，四
個月大的大象胎兒鼻尖有個指狀突起物，這個突起物比人類的指尖要敏感
一百倍，成象可以用鼻子撿起花生米大小的物體，還可以當成呼吸管，嘴
巴在水裡也可以藉由象鼻呼吸。更奇妙的是，大象胎兒還發育出淡水魚和
青蛙才有的腎孔，4D超音波意外揭露原來世上最大的陸生動物大象，他
的遠祖可能是水生動物。而另一種水中的哺乳類動物海豚，他的遠祖則有
可能是來陸地。10073524天後就會出現奇怪的現象儘管胚胎開始
長出鰭肢如同腿般的肢芽也開始在胚胎底部出現這些小肢狀構造出現後在
往後兩週內又徹底消失然而為何會有這種肢芽呢科學家相信這就是海豚曾
是陸生動物的證據8週大的海豚胎兒已經把媽媽子宮當成私人游泳池，在
羊水裡跳躍游泳。而狗狗胎兒更在短短的63天妊娠期內發育出敏銳的嗅
覺和張口喘氣的反應。透過先進的4D技術，我們首次看到動物胎兒發育
的完整過程，看到他們練習出生後攸關活命的本能，而4D更進一步揭開
了動物演化的謎團，披露海豚和大象起源的驚人線索。您知道動物出生之
前，在媽媽肚子裡的樣子嗎？而他們在媽媽肚子裡又在做些什麼？國家地
理頻道運用先進的4D技術，首次將大象、海豚跟黃金獵犬在母體子宮內
的發育情形，拍攝成紀錄片完整公諸於世，原來動物寶寶們在媽媽肚子裡
就開始練習生活本能，讓人見識到生命的驚奇與奧妙。在子宮的深處，有
個動物正從這裡開始生命的旅程。透過先進的4D科技，科學家們將動物
在母體子宮內發育的情況全部紀錄下來。100026從微小的小黑點直
徑不到半公釐發育成5噸中的大象在幾週之內這個胚胎將發育成小黃金獵
犬在一年之內這隻海豚就能開始游泳不過地點是母親的子宮內這是人類有
史以來首次可就由這類畫面一窺動物子宮內的秘密世界這是大象，全世界
最大的陸地動物，懷孕期之長也高居哺乳動物之冠，足足有22個月，當
象爸爸的精子遇上象媽媽的卵子，象寶寶的生命就從這裡開始了。100
210精子與卵子融合精子上的28個染色體與卵子的28個相結合授精
卵重量不及0.001公克然而發育成5噸重大象的基因藍圖已經到位在
媽媽肚子裡的22個月，大象胎兒已經開始運動鍛鍊肌肉，四個月大的大
象胎兒鼻尖有個指狀突起物，這個突起物比人類的指尖要敏感一百倍，成
象可以用鼻子撿起花生米大小的物體，還可以當成呼吸管，嘴巴在水裡也
可以藉由象鼻呼吸。更奇妙的是，大象胎兒還發育出淡水魚和青蛙才有的
腎孔，4D超音波意外揭露原來世上最大的陸生動物大象，他的遠祖可能
是水生動物。而另一種水中的哺乳類動物海豚，他的遠祖則有可能是來陸
地。10073524天後就會出現奇怪的現象儘管胚胎開始長出鰭肢如
同腿般的肢芽也開始在胚胎底部出現這些小肢狀構造出現後在往後兩週內
又徹底消失然而為何會有這種肢芽呢科學家相信這就是海豚曾是陸生動物
的證據8週大的海豚胎兒已經把媽媽子宮當成私人游泳池，在羊水裡跳躍
游泳。而狗狗胎兒更在短短的63天妊娠期內發育出敏銳的嗅覺和張口喘
氣的反應。透過先進的4D技術，我們首次看到動物胎兒發育的完整過程
，看到他們練習出生後攸關活命的本能，而4D更進一步揭開了動物演化
的謎團，披露海豚和大象起源的驚人線索。您知道動物出生之前，在媽媽
肚子裡的樣子嗎？而他們在媽媽肚子裡又在做些什麼？國家地理頻道運用
先進的4D技術，首次將大象、海豚跟黃金獵犬在母體子宮內的發育情形
，拍攝成紀錄片完整公諸於世，原來動物寶寶們在媽媽肚子裡就開始練習
生活本能，讓人見識到生命的驚奇與奧妙。在子宮的深處，有個動物正從
這裡開始生命的旅程。透過先進的4D科技，科學家們將動物在母體子宮
內發育的情況全部紀錄下來。100026從微小的小黑點直徑不到半公
釐發育成5噸中的大象在幾週之內這個胚胎將發育成小黃金獵犬在一年之
內這隻海豚就能開始游泳不過地點是母親的子宮內這是人類有史以來首次
可就由這類畫面一窺動物子宮內的秘密世界這是大象，全世界最大的陸地
動物，懷孕期之長也高居哺乳動物之冠，足足有22個月，當象爸爸的精
子遇上象媽媽的卵子，象寶寶的生命就從這裡開始了。100210精子
與卵子融合精子上的28個染色體與卵子的28個相結合授精卵重量不及
0.001公克然而發育成5噸重大象的基因藍圖已經到位在媽媽肚子裡
的22個月，大象胎兒已經開始運動鍛鍊肌肉，四個月大的大象胎兒鼻尖
有個指狀突起物，這個突起物比人類的指尖要敏感一百倍，成象可以用鼻
子撿起花生米大小的物體，還可以當成呼吸管，嘴巴在水裡也可以藉由象
鼻呼吸。更奇妙的是，大象胎兒還發育出淡水魚和青蛙才有的腎孔，4D
超音波意外揭露原來世上最大的陸生動物大象，他的遠祖可能是水生動物
。而另一種水中的哺乳類動物海豚，他的遠祖則有可能是來陸地。100
73524天後就會出現奇怪的現象儘管胚胎開始長出鰭肢如同腿般的肢
芽也開始在胚胎底部出現這些小肢狀構造出現後在往後兩週內又徹底消失
然而為何會有這種肢芽呢科學家相信這就是海豚曾是陸生動物的證據8週
大的海豚胎兒已經把媽媽子宮當成私人游泳池，在羊水裡跳躍游泳。而狗
狗胎兒更在短短的63天妊娠期內發育出敏銳的嗅覺和張口喘氣的反應。
透過先進的4D技術，我們首次看到動物胎兒發育的完整過程，看到他們
練習出生後攸關活命的本能，而4D更進一步揭開了動物演化的謎團，披
露海豚和大象起源的驚人線索。
