明年元旦開始，國道將再度出現、隱藏式大執法，包括行駛路肩，任意變
換車道，超速、或沒有保持安全距離，都是加強取締對象！我們今天跟著
國道警察、帶您看看有哪些重點路段、而警察又是如何取締！我們跟著上
警車，國道警察穿梭在高速公路的車陣中，專門找像這樣【卡】，塞車時
偷偷行駛路肩，【卡】【效果】或是任意變換車道，蛇行耍帥把超車當作
開玩笑，【效果】還有這種大客車司機喜歡不依規定車道行駛內側，超速
開快車，甚至習慣沒保持好安全距離的駕駛人拍照開罰單，國道隊長明年
一月一號開始，國道恢復隱藏式執法，砸下五千萬資金買器材，改裝15
0部巡邏車，就市車上加裝數位監視錄影系統，車上前後左右都有攝影機
，一目了然，邊路邊拍，國道警察除了定點測速槍，跨越高速公路的路橋
制高點，都有測速器材，CGIN1南部地區是國道三號的台南中寮隧道
和高屏地區斜張橋附近最多，北部是國道一號苗栗以北的泰山林口路段是
重點地區，CGOUT還有，全台的交流道和服務區出入口，收費站入站
前，有十九個易肇事路段，是加強取締地點CGIN2從北部的東湖到林
口，木柵休息站附近，三鶯到大溪，幼獅到竹北，龍潭到關西，中部是茄
冬到西濱，後龍到通宵，大甲到龍井，豐原到王田，和美到烏日，員林到
北斗，草屯到中興，南部從嘉義到水上，竹崎到中埔，麻豆到安定，永康
到仁德，官田到善化，長治到麟洛是警察會最常出沒的地方CGOUT隱
藏式執法執行後，預估違規罰單一年會增加五萬張，提醒駕駛人要守規矩
，別心存僥倖，才不會讓自己的荷包大失血。
