另外、前幾天在台北縣林口的一處工地、突然塌陷，有六名工人遭到活埋
，勞委會研判、意外發生的原因、是鋼筋的支撐力道不夠。而這一處工地
可能不只是個案，根據最近抽查的結果，工地和市面上的施工架、發現有
高達九成都不符合國家標準，工人的安全實在令人擔心。施工現場，鷹架
跟著房子一層一層往上蓋，工人就踩在上面工作，安不安全，全靠施工架
。這還算是有良心建商的做法，但是根據勞委會抽查各工地以及市面上的
施工架，不是厚度不足、長度不夠、就是焊接不良、甚至腐蝕生鏽，種種
缺失都會影響承載力，原本應該支撐七噸的力量，遇到四噸施工架就受不
了。雖然不會直接對生命造成傷害，但是增加危險卻是可以預見的事實。
不合格率這麼嚴重，勞委會也坦承，目前雖然有國家標準卻沒有檢驗制度
，只能加強檢查。看看前幾天在台北縣林口，遠雄建設工地發生的意外，
就是因為鋼筋支撐力不夠，造成坍塌，工人慘遭活埋，避免悲劇發生，政
府也應該拿出辦法來。另外、前幾天在台北縣林口的一處工地、突然塌陷
，有六名工人遭到活埋，勞委會研判、意外發生的原因、是鋼筋的支撐力
道不夠。而這一處工地可能不只是個案，根據最近抽查的結果，工地和市
面上的施工架、發現有高達九成都不符合國家標準，工人的安全實在令人
擔心。施工現場，鷹架跟著房子一層一層往上蓋，工人就踩在上面工作，
安不安全，全靠施工架。這還算是有良心建商的做法，但是根據勞委會抽
查各工地以及市面上的施工架，不是厚度不足、長度不夠、就是焊接不良
、甚至腐蝕生鏽，種種缺失都會影響承載力，原本應該支撐七噸的力量，
遇到四噸施工架就受不了。雖然不會直接對生命造成傷害，但是增加危險
卻是可以預見的事實。不合格率這麼嚴重，勞委會也坦承，目前雖然有國
家標準卻沒有檢驗制度，只能加強檢查。看看前幾天在台北縣林口，遠雄
建設工地發生的意外，就是因為鋼筋支撐力不夠，造成坍塌，工人慘遭活
埋，避免悲劇發生，政府也應該拿出辦法來。另外、前幾天在台北縣林口
的一處工地、突然塌陷，有六名工人遭到活埋，勞委會研判、意外發生的
原因、是鋼筋的支撐力道不夠。而這一處工地可能不只是個案，根據最近
抽查的結果，工地和市面上的施工架、發現有高達九成都不符合國家標準
，工人的安全實在令人擔心。施工現場，鷹架跟著房子一層一層往上蓋，
工人就踩在上面工作，安不安全，全靠施工架。這還算是有良心建商的做
法，但是根據勞委會抽查各工地以及市面上的施工架，不是厚度不足、長
度不夠、就是焊接不良、甚至腐蝕生鏽，種種缺失都會影響承載力，原本
應該支撐七噸的力量，遇到四噸施工架就受不了。雖然不會直接對生命造
成傷害，但是增加危險卻是可以預見的事實。不合格率這麼嚴重，勞委會
也坦承，目前雖然有國家標準卻沒有檢驗制度，只能加強檢查。看看前幾
天在台北縣林口，遠雄建設工地發生的意外，就是因為鋼筋支撐力不夠，
造成坍塌，工人慘遭活埋，避免悲劇發生，政府也應該拿出辦法來。另外
、前幾天在台北縣林口的一處工地、突然塌陷，有六名工人遭到活埋，勞
委會研判、意外發生的原因、是鋼筋的支撐力道不夠。而這一處工地可能
不只是個案，根據最近抽查的結果，工地和市面上的施工架、發現有高達
九成都不符合國家標準，工人的安全實在令人擔心。施工現場，鷹架跟著
房子一層一層往上蓋，工人就踩在上面工作，安不安全，全靠施工架。這
還算是有良心建商的做法，但是根據勞委會抽查各工地以及市面上的施工
架，不是厚度不足、長度不夠、就是焊接不良、甚至腐蝕生鏽，種種缺失
都會影響承載力，原本應該支撐七噸的力量，遇到四噸施工架就受不了。
雖然不會直接對生命造成傷害，但是增加危險卻是可以預見的事實。不合
格率這麼嚴重，勞委會也坦承，目前雖然有國家標準卻沒有檢驗制度，只
能加強檢查。看看前幾天在台北縣林口，遠雄建設工地發生的意外，就是
因為鋼筋支撐力不夠，造成坍塌，工人慘遭活埋，避免悲劇發生，政府也
應該拿出辦法來。另外、前幾天在台北縣林口的一處工地、突然塌陷，有
六名工人遭到活埋，勞委會研判、意外發生的原因、是鋼筋的支撐力道不
夠。而這一處工地可能不只是個案，根據最近抽查的結果，工地和市面上
的施工架、發現有高達九成都不符合國家標準，工人的安全實在令人擔心
。施工現場，鷹架跟著房子一層一層往上蓋，工人就踩在上面工作，安不
安全，全靠施工架。這還算是有良心建商的做法，但是根據勞委會抽查各
工地以及市面上的施工架，不是厚度不足、長度不夠、就是焊接不良、甚
至腐蝕生鏽，種種缺失都會影響承載力，原本應該支撐七噸的力量，遇到
四噸施工架就受不了。雖然不會直接對生命造成傷害，但是增加危險卻是
可以預見的事實。不合格率這麼嚴重，勞委會也坦承，目前雖然有國家標
準卻沒有檢驗制度，只能加強檢查。看看前幾天在台北縣林口，遠雄建設
工地發生的意外，就是因為鋼筋支撐力不夠，造成坍塌，工人慘遭活埋，
避免悲劇發生，政府也應該拿出辦法來。另外、前幾天在台北縣林口的一
處工地、突然塌陷，有六名工人遭到活埋，勞委會研判、意外發生的原因
、是鋼筋的支撐力道不夠。而這一處工地可能不只是個案，根據最近抽查
的結果，工地和市面上的施工架、發現有高達九成都不符合國家標準，工
人的安全實在令人擔心。施工現場，鷹架跟著房子一層一層往上蓋，工人
就踩在上面工作，安不安全，全靠施工架。這還算是有良心建商的做法，
但是根據勞委會抽查各工地以及市面上的施工架，不是厚度不足、長度不
夠、就是焊接不良、甚至腐蝕生鏽，種種缺失都會影響承載力，原本應該
支撐七噸的力量，遇到四噸施工架就受不了。雖然不會直接對生命造成傷
害，但是增加危險卻是可以預見的事實。不合格率這麼嚴重，勞委會也坦
承，目前雖然有國家標準卻沒有檢驗制度，只能加強檢查。看看前幾天在
台北縣林口，遠雄建設工地發生的意外，就是因為鋼筋支撐力不夠，造成
坍塌，工人慘遭活埋，避免悲劇發生，政府也應該拿出辦法來。另外、前
幾天在台北縣林口的一處工地、突然塌陷，有六名工人遭到活埋，勞委會
研判、意外發生的原因、是鋼筋的支撐力道不夠。而這一處工地可能不只
是個案，根據最近抽查的結果，工地和市面上的施工架、發現有高達九成
都不符合國家標準，工人的安全實在令人擔心。施工現場，鷹架跟著房子
一層一層往上蓋，工人就踩在上面工作，安不安全，全靠施工架。這還算
是有良心建商的做法，但是根據勞委會抽查各工地以及市面上的施工架，
不是厚度不足、長度不夠、就是焊接不良、甚至腐蝕生鏽，種種缺失都會
影響承載力，原本應該支撐七噸的力量，遇到四噸施工架就受不了。雖然
不會直接對生命造成傷害，但是增加危險卻是可以預見的事實。不合格率
這麼嚴重，勞委會也坦承，目前雖然有國家標準卻沒有檢驗制度，只能加
強檢查。看看前幾天在台北縣林口，遠雄建設工地發生的意外，就是因為
鋼筋支撐力不夠，造成坍塌，工人慘遭活埋，避免悲劇發生，政府也應該
拿出辦法來。
