講究高科技的時代，很多國家從小學就開始用電腦教學。美國德州一所小
學甚至把所有的課本內容輸入電腦，希望減輕學生帶書本上課的負擔。不
過教育專家提醒說，電腦化教學不是採購軟硬體就完畢了，還有許多配套
措施要完成。現在，每當我們從這個課堂移動到另一個課堂，我們不會把
書本掉得滿地，只要帶好一個東西就行了。海莉所說的東西，就是班上同
學人手一台的筆記型電腦。一整個學年要用到的教科書，包括文學、數學
，統統放在電腦裡。教育官員說，這是時代的趨勢。問題不是你會不會用
到電子課本，而是何時用到。但是教育學者的看法卻比較保留。像我這種
電腦狂熱份子，也覺得讀書寫字不會消失。學者指出，除了長時間打電腦
造成眼睛疲勞等症狀，電腦教學絕對不只是把東西買來就沒事了。老師、
教科書和教學標準，這所有的事物之間的相互關係都必須改變。除了這些
配套措施，經費也是個問題。德州這所小學之所以能大量購買筆記型電腦
，是因為有IBM的贊助，而對很多缺乏教育經費的學校和學生來說，電
腦教學還只是個遙不可及的夢想。講究高科技的時代，很多國家從小學就
開始用電腦教學。美國德州一所小學甚至把所有的課本內容輸入電腦，希
望減輕學生帶書本上課的負擔。不過教育專家提醒說，電腦化教學不是採
購軟硬體就完畢了，還有許多配套措施要完成。現在，每當我們從這個課
堂移動到另一個課堂，我們不會把書本掉得滿地，只要帶好一個東西就行
了。海莉所說的東西，就是班上同學人手一台的筆記型電腦。一整個學年
要用到的教科書，包括文學、數學，統統放在電腦裡。教育官員說，這是
時代的趨勢。問題不是你會不會用到電子課本，而是何時用到。但是教育
學者的看法卻比較保留。像我這種電腦狂熱份子，也覺得讀書寫字不會消
失。學者指出，除了長時間打電腦造成眼睛疲勞等症狀，電腦教學絕對不
只是把東西買來就沒事了。老師、教科書和教學標準，這所有的事物之間
的相互關係都必須改變。除了這些配套措施，經費也是個問題。德州這所
小學之所以能大量購買筆記型電腦，是因為有IBM的贊助，而對很多缺
乏教育經費的學校和學生來說，電腦教學還只是個遙不可及的夢想。講究
高科技的時代，很多國家從小學就開始用電腦教學。美國德州一所小學甚
至把所有的課本內容輸入電腦，希望減輕學生帶書本上課的負擔。不過教
育專家提醒說，電腦化教學不是採購軟硬體就完畢了，還有許多配套措施
要完成。現在，每當我們從這個課堂移動到另一個課堂，我們不會把書本
掉得滿地，只要帶好一個東西就行了。海莉所說的東西，就是班上同學人
手一台的筆記型電腦。一整個學年要用到的教科書，包括文學、數學，統
統放在電腦裡。教育官員說，這是時代的趨勢。問題不是你會不會用到電
子課本，而是何時用到。但是教育學者的看法卻比較保留。像我這種電腦
狂熱份子，也覺得讀書寫字不會消失。學者指出，除了長時間打電腦造成
眼睛疲勞等症狀，電腦教學絕對不只是把東西買來就沒事了。老師、教科
書和教學標準，這所有的事物之間的相互關係都必須改變。除了這些配套
措施，經費也是個問題。德州這所小學之所以能大量購買筆記型電腦，是
因為有IBM的贊助，而對很多缺乏教育經費的學校和學生來說，電腦教
學還只是個遙不可及的夢想。講究高科技的時代，很多國家從小學就開始
用電腦教學。美國德州一所小學甚至把所有的課本內容輸入電腦，希望減
輕學生帶書本上課的負擔。不過教育專家提醒說，電腦化教學不是採購軟
硬體就完畢了，還有許多配套措施要完成。現在，每當我們從這個課堂移
動到另一個課堂，我們不會把書本掉得滿地，只要帶好一個東西就行了。
海莉所說的東西，就是班上同學人手一台的筆記型電腦。一整個學年要用
到的教科書，包括文學、數學，統統放在電腦裡。教育官員說，這是時代
的趨勢。問題不是你會不會用到電子課本，而是何時用到。但是教育學者
的看法卻比較保留。像我這種電腦狂熱份子，也覺得讀書寫字不會消失。
學者指出，除了長時間打電腦造成眼睛疲勞等症狀，電腦教學絕對不只是
把東西買來就沒事了。老師、教科書和教學標準，這所有的事物之間的相
互關係都必須改變。除了這些配套措施，經費也是個問題。德州這所小學
之所以能大量購買筆記型電腦，是因為有IBM的贊助，而對很多缺乏教
育經費的學校和學生來說，電腦教學還只是個遙不可及的夢想。講究高科
技的時代，很多國家從小學就開始用電腦教學。美國德州一所小學甚至把
所有的課本內容輸入電腦，希望減輕學生帶書本上課的負擔。不過教育專
家提醒說，電腦化教學不是採購軟硬體就完畢了，還有許多配套措施要完
成。現在，每當我們從這個課堂移動到另一個課堂，我們不會把書本掉得
滿地，只要帶好一個東西就行了。海莉所說的東西，就是班上同學人手一
台的筆記型電腦。一整個學年要用到的教科書，包括文學、數學，統統放
在電腦裡。教育官員說，這是時代的趨勢。問題不是你會不會用到電子課
本，而是何時用到。但是教育學者的看法卻比較保留。像我這種電腦狂熱
份子，也覺得讀書寫字不會消失。學者指出，除了長時間打電腦造成眼睛
疲勞等症狀，電腦教學絕對不只是把東西買來就沒事了。老師、教科書和
教學標準，這所有的事物之間的相互關係都必須改變。除了這些配套措施
，經費也是個問題。德州這所小學之所以能大量購買筆記型電腦，是因為
有IBM的贊助，而對很多缺乏教育經費的學校和學生來說，電腦教學還
只是個遙不可及的夢想。講究高科技的時代，很多國家從小學就開始用電
腦教學。美國德州一所小學甚至把所有的課本內容輸入電腦，希望減輕學
生帶書本上課的負擔。不過教育專家提醒說，電腦化教學不是採購軟硬體
就完畢了，還有許多配套措施要完成。現在，每當我們從這個課堂移動到
另一個課堂，我們不會把書本掉得滿地，只要帶好一個東西就行了。海莉
所說的東西，就是班上同學人手一台的筆記型電腦。一整個學年要用到的
教科書，包括文學、數學，統統放在電腦裡。教育官員說，這是時代的趨
勢。問題不是你會不會用到電子課本，而是何時用到。但是教育學者的看
法卻比較保留。像我這種電腦狂熱份子，也覺得讀書寫字不會消失。學者
指出，除了長時間打電腦造成眼睛疲勞等症狀，電腦教學絕對不只是把東
西買來就沒事了。老師、教科書和教學標準，這所有的事物之間的相互關
係都必須改變。除了這些配套措施，經費也是個問題。德州這所小學之所
以能大量購買筆記型電腦，是因為有IBM的贊助，而對很多缺乏教育經
費的學校和學生來說，電腦教學還只是個遙不可及的夢想。講究高科技的
時代，很多國家從小學就開始用電腦教學。美國德州一所小學甚至把所有
的課本內容輸入電腦，希望減輕學生帶書本上課的負擔。不過教育專家提
醒說，電腦化教學不是採購軟硬體就完畢了，還有許多配套措施要完成。
現在，每當我們從這個課堂移動到另一個課堂，我們不會把書本掉得滿地
，只要帶好一個東西就行了。海莉所說的東西，就是班上同學人手一台的
筆記型電腦。一整個學年要用到的教科書，包括文學、數學，統統放在電
腦裡。教育官員說，這是時代的趨勢。問題不是你會不會用到電子課本，
而是何時用到。但是教育學者的看法卻比較保留。像我這種電腦狂熱份子
，也覺得讀書寫字不會消失。學者指出，除了長時間打電腦造成眼睛疲勞
等症狀，電腦教學絕對不只是把東西買來就沒事了。老師、教科書和教學
標準，這所有的事物之間的相互關係都必須改變。除了這些配套措施，經
費也是個問題。德州這所小學之所以能大量購買筆記型電腦，是因為有I
BM的贊助，而對很多缺乏教育經費的學校和學生來說，電腦教學還只是
個遙不可及的夢想。講究高科技的時代，很多國家從小學就開始用電腦教
學。美國德州一所小學甚至把所有的課本內容輸入電腦，希望減輕學生帶
書本上課的負擔。不過教育專家提醒說，電腦化教學不是採購軟硬體就完
畢了，還有許多配套措施要完成。現在，每當我們從這個課堂移動到另一
個課堂，我們不會把書本掉得滿地，只要帶好一個東西就行了。海莉所說
的東西，就是班上同學人手一台的筆記型電腦。一整個學年要用到的教科
書，包括文學、數學，統統放在電腦裡。教育官員說，這是時代的趨勢。
問題不是你會不會用到電子課本，而是何時用到。但是教育學者的看法卻
比較保留。像我這種電腦狂熱份子，也覺得讀書寫字不會消失。學者指出
，除了長時間打電腦造成眼睛疲勞等症狀，電腦教學絕對不只是把東西買
來就沒事了。老師、教科書和教學標準，這所有的事物之間的相互關係都
必須改變。除了這些配套措施，經費也是個問題。德州這所小學之所以能
大量購買筆記型電腦，是因為有IBM的贊助，而對很多缺乏教育經費的
學校和學生來說，電腦教學還只是個遙不可及的夢想。講究高科技的時代
，很多國家從小學就開始用電腦教學。美國德州一所小學甚至把所有的課
本內容輸入電腦，希望減輕學生帶書本上課的負擔。不過教育專家提醒說
，電腦化教學不是採購軟硬體就完畢了，還有許多配套措施要完成。現在
，每當我們從這個課堂移動到另一個課堂，我們不會把書本掉得滿地，只
要帶好一個東西就行了。海莉所說的東西，就是班上同學人手一台的筆記
型電腦。一整個學年要用到的教科書，包括文學、數學，統統放在電腦裡
。教育官員說，這是時代的趨勢。問題不是你會不會用到電子課本，而是
何時用到。但是教育學者的看法卻比較保留。像我這種電腦狂熱份子，也
覺得讀書寫字不會消失。學者指出，除了長時間打電腦造成眼睛疲勞等症
狀，電腦教學絕對不只是把東西買來就沒事了。老師、教科書和教學標準
，這所有的事物之間的相互關係都必須改變。除了這些配套措施，經費也
是個問題。德州這所小學之所以能大量購買筆記型電腦，是因為有IBM
的贊助，而對很多缺乏教育經費的學校和學生來說，電腦教學還只是個遙
不可及的夢想。講究高科技的時代，很多國家從小學就開始用電腦教學。
美國德州一所小學甚至把所有的課本內容輸入電腦，希望減輕學生帶書本
上課的負擔。不過教育專家提醒說，電腦化教學不是採購軟硬體就完畢了
，還有許多配套措施要完成。現在，每當我們從這個課堂移動到另一個課
堂，我們不會把書本掉得滿地，只要帶好一個東西就行了。海莉所說的東
西，就是班上同學人手一台的筆記型電腦。一整個學年要用到的教科書，
包括文學、數學，統統放在電腦裡。教育官員說，這是時代的趨勢。問題
不是你會不會用到電子課本，而是何時用到。但是教育學者的看法卻比較
保留。像我這種電腦狂熱份子，也覺得讀書寫字不會消失。學者指出，除
了長時間打電腦造成眼睛疲勞等症狀，電腦教學絕對不只是把東西買來就
沒事了。老師、教科書和教學標準，這所有的事物之間的相互關係都必須
改變。除了這些配套措施，經費也是個問題。德州這所小學之所以能大量
購買筆記型電腦，是因為有IBM的贊助，而對很多缺乏教育經費的學校
和學生來說，電腦教學還只是個遙不可及的夢想。講究高科技的時代，很
多國家從小學就開始用電腦教學。美國德州一所小學甚至把所有的課本內
容輸入電腦，希望減輕學生帶書本上課的負擔。不過教育專家提醒說，電
腦化教學不是採購軟硬體就完畢了，還有許多配套措施要完成。現在，每
當我們從這個課堂移動到另一個課堂，我們不會把書本掉得滿地，只要帶
好一個東西就行了。海莉所說的東西，就是班上同學人手一台的筆記型電
腦。一整個學年要用到的教科書，包括文學、數學，統統放在電腦裡。教
育官員說，這是時代的趨勢。問題不是你會不會用到電子課本，而是何時
用到。但是教育學者的看法卻比較保留。像我這種電腦狂熱份子，也覺得
讀書寫字不會消失。學者指出，除了長時間打電腦造成眼睛疲勞等症狀，
電腦教學絕對不只是把東西買來就沒事了。老師、教科書和教學標準，這
所有的事物之間的相互關係都必須改變。除了這些配套措施，經費也是個
問題。德州這所小學之所以能大量購買筆記型電腦，是因為有IBM的贊
助，而對很多缺乏教育經費的學校和學生來說，電腦教學還只是個遙不可
及的夢想。講究高科技的時代，很多國家從小學就開始用電腦教學。美國
德州一所小學甚至把所有的課本內容輸入電腦，希望減輕學生帶書本上課
的負擔。不過教育專家提醒說，電腦化教學不是採購軟硬體就完畢了，還
有許多配套措施要完成。現在，每當我們從這個課堂移動到另一個課堂，
我們不會把書本掉得滿地，只要帶好一個東西就行了。海莉所說的東西，
就是班上同學人手一台的筆記型電腦。一整個學年要用到的教科書，包括
文學、數學，統統放在電腦裡。教育官員說，這是時代的趨勢。問題不是
你會不會用到電子課本，而是何時用到。但是教育學者的看法卻比較保留
。像我這種電腦狂熱份子，也覺得讀書寫字不會消失。學者指出，除了長
時間打電腦造成眼睛疲勞等症狀，電腦教學絕對不只是把東西買來就沒事
了。老師、教科書和教學標準，這所有的事物之間的相互關係都必須改變
。除了這些配套措施，經費也是個問題。德州這所小學之所以能大量購買
筆記型電腦，是因為有IBM的贊助，而對很多缺乏教育經費的學校和學
生來說，電腦教學還只是個遙不可及的夢想。講究高科技的時代，很多國
家從小學就開始用電腦教學。美國德州一所小學甚至把所有的課本內容輸
入電腦，希望減輕學生帶書本上課的負擔。不過教育專家提醒說，電腦化
教學不是採購軟硬體就完畢了，還有許多配套措施要完成。現在，每當我
們從這個課堂移動到另一個課堂，我們不會把書本掉得滿地，只要帶好一
個東西就行了。海莉所說的東西，就是班上同學人手一台的筆記型電腦。
一整個學年要用到的教科書，包括文學、數學，統統放在電腦裡。教育官
員說，這是時代的趨勢。問題不是你會不會用到電子課本，而是何時用到
。但是教育學者的看法卻比較保留。像我這種電腦狂熱份子，也覺得讀書
寫字不會消失。學者指出，除了長時間打電腦造成眼睛疲勞等症狀，電腦
教學絕對不只是把東西買來就沒事了。老師、教科書和教學標準，這所有
的事物之間的相互關係都必須改變。除了這些配套措施，經費也是個問題
。德州這所小學之所以能大量購買筆記型電腦，是因為有IBM的贊助，
而對很多缺乏教育經費的學校和學生來說，電腦教學還只是個遙不可及的
夢想。講究高科技的時代，很多國家從小學就開始用電腦教學。美國德州
一所小學甚至把所有的課本內容輸入電腦，希望減輕學生帶書本上課的負
擔。不過教育專家提醒說，電腦化教學不是採購軟硬體就完畢了，還有許
多配套措施要完成。現在，每當我們從這個課堂移動到另一個課堂，我們
不會把書本掉得滿地，只要帶好一個東西就行了。海莉所說的東西，就是
班上同學人手一台的筆記型電腦。一整個學年要用到的教科書，包括文學
、數學，統統放在電腦裡。教育官員說，這是時代的趨勢。問題不是你會
不會用到電子課本，而是何時用到。但是教育學者的看法卻比較保留。像
我這種電腦狂熱份子，也覺得讀書寫字不會消失。學者指出，除了長時間
打電腦造成眼睛疲勞等症狀，電腦教學絕對不只是把東西買來就沒事了。
老師、教科書和教學標準，這所有的事物之間的相互關係都必須改變。除
了這些配套措施，經費也是個問題。德州這所小學之所以能大量購買筆記
型電腦，是因為有IBM的贊助，而對很多缺乏教育經費的學校和學生來
說，電腦教學還只是個遙不可及的夢想。
