兩年前，靜宜大學的蕭姓女學生，前往日本旅遊，不幸慘遭殺害，經過日
本法院審理後，星期三，檢方要求對兇嫌【渡邊高裕】，具體求處無期徒
刑。台灣靜宜大學女學生蕭任喬兩年前與哥哥聯袂前往日本旅遊，不料卻
命喪東瀛，讓家屬悲痛欲絕。這起命案是發生在日本知名的觀光地，也就
是位於靜岡縣的河口湖，蕭任喬隨同旅行團在旅館投宿的當天晚上，前往
旅館附近的便利商店，購買電話卡，不料在返回旅館時，巧遇兇嫌，並且
被強行帶走，最後慘遭殺害。警方在案發兩天後，才在一處偏僻的樹林，
發現被害人的遺體，震驚台日兩國社會。雖然兇嫌&lt;渡邊高裕&g
t;在投案後，堅決否認續異性侵，但日本檢方仍主張被告脅迫被害人，
企圖強暴猥褻，因此在星期三，以&lt;對被害人造成難以想像的恐懼
，侮辱和肉體折磨&gt;為由，向法官要求判處無期徒刑。不過這起命
案的審理，要等到明年二月七號才會結束，而且無論兇嫌被判處多少年的
牢獄，都已經無法再挽回蕭任喬年輕的生命。記者俞仲慈報導兩年前，靜
宜大學的蕭姓女學生，前往日本旅遊，不幸慘遭殺害，經過日本法院審理
後，星期三，檢方要求對兇嫌【渡邊高裕】，具體求處無期徒刑。台灣靜
宜大學女學生蕭任喬兩年前與哥哥聯袂前往日本旅遊，不料卻命喪東瀛，
讓家屬悲痛欲絕。這起命案是發生在日本知名的觀光地，也就是位於靜岡
縣的河口湖，蕭任喬隨同旅行團在旅館投宿的當天晚上，前往旅館附近的
便利商店，購買電話卡，不料在返回旅館時，巧遇兇嫌，並且被強行帶走
，最後慘遭殺害。警方在案發兩天後，才在一處偏僻的樹林，發現被害人
的遺體，震驚台日兩國社會。雖然兇嫌&lt;渡邊高裕&gt;在投案
後，堅決否認續異性侵，但日本檢方仍主張被告脅迫被害人，企圖強暴猥
褻，因此在星期三，以&lt;對被害人造成難以想像的恐懼，侮辱和肉
體折磨&gt;為由，向法官要求判處無期徒刑。不過這起命案的審理，
要等到明年二月七號才會結束，而且無論兇嫌被判處多少年的牢獄，都已
經無法再挽回蕭任喬年輕的生命。記者俞仲慈報導兩年前，靜宜大學的蕭
姓女學生，前往日本旅遊，不幸慘遭殺害，經過日本法院審理後，星期三
，檢方要求對兇嫌【渡邊高裕】，具體求處無期徒刑。台灣靜宜大學女學
生蕭任喬兩年前與哥哥聯袂前往日本旅遊，不料卻命喪東瀛，讓家屬悲痛
欲絕。這起命案是發生在日本知名的觀光地，也就是位於靜岡縣的河口湖
，蕭任喬隨同旅行團在旅館投宿的當天晚上，前往旅館附近的便利商店，
購買電話卡，不料在返回旅館時，巧遇兇嫌，並且被強行帶走，最後慘遭
殺害。警方在案發兩天後，才在一處偏僻的樹林，發現被害人的遺體，震
驚台日兩國社會。雖然兇嫌&lt;渡邊高裕&gt;在投案後，堅決否
認續異性侵，但日本檢方仍主張被告脅迫被害人，企圖強暴猥褻，因此在
星期三，以&lt;對被害人造成難以想像的恐懼，侮辱和肉體折磨&g
t;為由，向法官要求判處無期徒刑。不過這起命案的審理，要等到明年
二月七號才會結束，而且無論兇嫌被判處多少年的牢獄，都已經無法再挽
回蕭任喬年輕的生命。記者俞仲慈報導兩年前，靜宜大學的蕭姓女學生，
前往日本旅遊，不幸慘遭殺害，經過日本法院審理後，星期三，檢方要求
對兇嫌【渡邊高裕】，具體求處無期徒刑。台灣靜宜大學女學生蕭任喬兩
年前與哥哥聯袂前往日本旅遊，不料卻命喪東瀛，讓家屬悲痛欲絕。這起
命案是發生在日本知名的觀光地，也就是位於靜岡縣的河口湖，蕭任喬隨
同旅行團在旅館投宿的當天晚上，前往旅館附近的便利商店，購買電話卡
，不料在返回旅館時，巧遇兇嫌，並且被強行帶走，最後慘遭殺害。警方
在案發兩天後，才在一處偏僻的樹林，發現被害人的遺體，震驚台日兩國
社會。雖然兇嫌&lt;渡邊高裕&gt;在投案後，堅決否認續異性侵
，但日本檢方仍主張被告脅迫被害人，企圖強暴猥褻，因此在星期三，以
&lt;對被害人造成難以想像的恐懼，侮辱和肉體折磨&gt;為由，
向法官要求判處無期徒刑。不過這起命案的審理，要等到明年二月七號才
會結束，而且無論兇嫌被判處多少年的牢獄，都已經無法再挽回蕭任喬年
輕的生命。記者俞仲慈報導兩年前，靜宜大學的蕭姓女學生，前往日本旅
遊，不幸慘遭殺害，經過日本法院審理後，星期三，檢方要求對兇嫌【渡
邊高裕】，具體求處無期徒刑。台灣靜宜大學女學生蕭任喬兩年前與哥哥
聯袂前往日本旅遊，不料卻命喪東瀛，讓家屬悲痛欲絕。這起命案是發生
在日本知名的觀光地，也就是位於靜岡縣的河口湖，蕭任喬隨同旅行團在
旅館投宿的當天晚上，前往旅館附近的便利商店，購買電話卡，不料在返
回旅館時，巧遇兇嫌，並且被強行帶走，最後慘遭殺害。警方在案發兩天
後，才在一處偏僻的樹林，發現被害人的遺體，震驚台日兩國社會。雖然
兇嫌&lt;渡邊高裕&gt;在投案後，堅決否認續異性侵，但日本檢
方仍主張被告脅迫被害人，企圖強暴猥褻，因此在星期三，以&lt;對
被害人造成難以想像的恐懼，侮辱和肉體折磨&gt;為由，向法官要求
判處無期徒刑。不過這起命案的審理，要等到明年二月七號才會結束，而
且無論兇嫌被判處多少年的牢獄，都已經無法再挽回蕭任喬年輕的生命。
記者俞仲慈報導兩年前，靜宜大學的蕭姓女學生，前往日本旅遊，不幸慘
遭殺害，經過日本法院審理後，星期三，檢方要求對兇嫌【渡邊高裕】，
具體求處無期徒刑。台灣靜宜大學女學生蕭任喬兩年前與哥哥聯袂前往日
本旅遊，不料卻命喪東瀛，讓家屬悲痛欲絕。這起命案是發生在日本知名
的觀光地，也就是位於靜岡縣的河口湖，蕭任喬隨同旅行團在旅館投宿的
當天晚上，前往旅館附近的便利商店，購買電話卡，不料在返回旅館時，
巧遇兇嫌，並且被強行帶走，最後慘遭殺害。警方在案發兩天後，才在一
處偏僻的樹林，發現被害人的遺體，震驚台日兩國社會。雖然兇嫌&lt
;渡邊高裕&gt;在投案後，堅決否認續異性侵，但日本檢方仍主張被
告脅迫被害人，企圖強暴猥褻，因此在星期三，以&lt;對被害人造成
難以想像的恐懼，侮辱和肉體折磨&gt;為由，向法官要求判處無期徒
刑。不過這起命案的審理，要等到明年二月七號才會結束，而且無論兇嫌
被判處多少年的牢獄，都已經無法再挽回蕭任喬年輕的生命。記者俞仲慈
報導兩年前，靜宜大學的蕭姓女學生，前往日本旅遊，不幸慘遭殺害，經
過日本法院審理後，星期三，檢方要求對兇嫌【渡邊高裕】，具體求處無
期徒刑。台灣靜宜大學女學生蕭任喬兩年前與哥哥聯袂前往日本旅遊，不
料卻命喪東瀛，讓家屬悲痛欲絕。這起命案是發生在日本知名的觀光地，
也就是位於靜岡縣的河口湖，蕭任喬隨同旅行團在旅館投宿的當天晚上，
前往旅館附近的便利商店，購買電話卡，不料在返回旅館時，巧遇兇嫌，
並且被強行帶走，最後慘遭殺害。警方在案發兩天後，才在一處偏僻的樹
林，發現被害人的遺體，震驚台日兩國社會。雖然兇嫌&lt;渡邊高裕
&gt;在投案後，堅決否認續異性侵，但日本檢方仍主張被告脅迫被害
人，企圖強暴猥褻，因此在星期三，以&lt;對被害人造成難以想像的
恐懼，侮辱和肉體折磨&gt;為由，向法官要求判處無期徒刑。不過這
起命案的審理，要等到明年二月七號才會結束，而且無論兇嫌被判處多少
年的牢獄，都已經無法再挽回蕭任喬年輕的生命。記者俞仲慈報導
