台北市決議實施一綱一本以及自辦基測，等於是直接違背教育部政策，而
這也並不是台北市第一次和中央唱反調，早在多元入學一開始實施，台北
市就為了公布組距的問題，和教育部意見相左。T打從九十學年度多元入
學方案實施以來，台北市教育局就一直想要公布組距以利學生選填志願，
基測實施的第三年，台北市就宣布隔年，九十三學年一定會公布組距。從
前教育部長黃榮村到現任部長杜正勝，都堅持組距不公開，表示北市片面
公布組距對學生沒有實質幫助，只不過九十三學年，台北市教育局還是公
布組距，但結果卻是造成當年有兩百個名額來自外縣市學生，直到現在，
台北市教育局再也沒有提過要公布組距。包崇敏說，從公布組距到現在一
綱一本與自辦基測，教育局的決策都很粗糙，常常是決定要做什麼了，才
去與教育部協調，還有聽取家長與老師的意見。台北市教育局說，這樣的
決策是為了減輕學生壓力，但包崇敏說，就算一綱一本，基測的命題不會
侷限在固定版本，所以也難保學生不會為了教育部的基測，再去讀其它版
本或者補習，他認為用問題解決問題的做法不可行，而且整個過程裡，倒
楣的還是家長與學生。台北市決議實施一綱一本以及自辦基測，等於是直
接違背教育部政策，而這也並不是台北市第一次和中央唱反調，早在多元
入學一開始實施，台北市就為了公布組距的問題，和教育部意見相左。T
打從九十學年度多元入學方案實施以來，台北市教育局就一直想要公布組
距以利學生選填志願，基測實施的第三年，台北市就宣布隔年，九十三學
年一定會公布組距。從前教育部長黃榮村到現任部長杜正勝，都堅持組距
不公開，表示北市片面公布組距對學生沒有實質幫助，只不過九十三學年
，台北市教育局還是公布組距，但結果卻是造成當年有兩百個名額來自外
縣市學生，直到現在，台北市教育局再也沒有提過要公布組距。包崇敏說
，從公布組距到現在一綱一本與自辦基測，教育局的決策都很粗糙，常常
是決定要做什麼了，才去與教育部協調，還有聽取家長與老師的意見。台
北市教育局說，這樣的決策是為了減輕學生壓力，但包崇敏說，就算一綱
一本，基測的命題不會侷限在固定版本，所以也難保學生不會為了教育部
的基測，再去讀其它版本或者補習，他認為用問題解決問題的做法不可行
，而且整個過程裡，倒楣的還是家長與學生。台北市決議實施一綱一本以
及自辦基測，等於是直接違背教育部政策，而這也並不是台北市第一次和
中央唱反調，早在多元入學一開始實施，台北市就為了公布組距的問題，
和教育部意見相左。T打從九十學年度多元入學方案實施以來，台北市教
育局就一直想要公布組距以利學生選填志願，基測實施的第三年，台北市
就宣布隔年，九十三學年一定會公布組距。從前教育部長黃榮村到現任部
長杜正勝，都堅持組距不公開，表示北市片面公布組距對學生沒有實質幫
助，只不過九十三學年，台北市教育局還是公布組距，但結果卻是造成當
年有兩百個名額來自外縣市學生，直到現在，台北市教育局再也沒有提過
要公布組距。包崇敏說，從公布組距到現在一綱一本與自辦基測，教育局
的決策都很粗糙，常常是決定要做什麼了，才去與教育部協調，還有聽取
家長與老師的意見。台北市教育局說，這樣的決策是為了減輕學生壓力，
但包崇敏說，就算一綱一本，基測的命題不會侷限在固定版本，所以也難
保學生不會為了教育部的基測，再去讀其它版本或者補習，他認為用問題
解決問題的做法不可行，而且整個過程裡，倒楣的還是家長與學生。台北
市決議實施一綱一本以及自辦基測，等於是直接違背教育部政策，而這也
並不是台北市第一次和中央唱反調，早在多元入學一開始實施，台北市就
為了公布組距的問題，和教育部意見相左。T打從九十學年度多元入學方
案實施以來，台北市教育局就一直想要公布組距以利學生選填志願，基測
實施的第三年，台北市就宣布隔年，九十三學年一定會公布組距。從前教
育部長黃榮村到現任部長杜正勝，都堅持組距不公開，表示北市片面公布
組距對學生沒有實質幫助，只不過九十三學年，台北市教育局還是公布組
距，但結果卻是造成當年有兩百個名額來自外縣市學生，直到現在，台北
市教育局再也沒有提過要公布組距。包崇敏說，從公布組距到現在一綱一
本與自辦基測，教育局的決策都很粗糙，常常是決定要做什麼了，才去與
教育部協調，還有聽取家長與老師的意見。台北市教育局說，這樣的決策
是為了減輕學生壓力，但包崇敏說，就算一綱一本，基測的命題不會侷限
在固定版本，所以也難保學生不會為了教育部的基測，再去讀其它版本或
者補習，他認為用問題解決問題的做法不可行，而且整個過程裡，倒楣的
還是家長與學生。台北市決議實施一綱一本以及自辦基測，等於是直接違
背教育部政策，而這也並不是台北市第一次和中央唱反調，早在多元入學
一開始實施，台北市就為了公布組距的問題，和教育部意見相左。T打從
九十學年度多元入學方案實施以來，台北市教育局就一直想要公布組距以
利學生選填志願，基測實施的第三年，台北市就宣布隔年，九十三學年一
定會公布組距。從前教育部長黃榮村到現任部長杜正勝，都堅持組距不公
開，表示北市片面公布組距對學生沒有實質幫助，只不過九十三學年，台
北市教育局還是公布組距，但結果卻是造成當年有兩百個名額來自外縣市
學生，直到現在，台北市教育局再也沒有提過要公布組距。包崇敏說，從
公布組距到現在一綱一本與自辦基測，教育局的決策都很粗糙，常常是決
定要做什麼了，才去與教育部協調，還有聽取家長與老師的意見。台北市
教育局說，這樣的決策是為了減輕學生壓力，但包崇敏說，就算一綱一本
，基測的命題不會侷限在固定版本，所以也難保學生不會為了教育部的基
測，再去讀其它版本或者補習，他認為用問題解決問題的做法不可行，而
且整個過程裡，倒楣的還是家長與學生。
