在一般人印象中，義大利的法拉利跑車，似乎是賽車手和富貴名流的專
屬。
不過德國有個汽車駕訓中心，卻別出心裁，推出法拉利跑車駕訓班，吸
引已經有駕照的學生，效果相當不錯。
坐上這輛法拉利的，不知是那個富豪的千金大小姐。
看到車尾的字樣，可能讓人大吃一驚，原來這竟然是駕訓中心的車。
德國的駕訓中心，為了開拓客源，吸引有駕照的學員上門，用法拉利跑
車為號召，讓人有機會親自駕駛這四百馬力的拉風跑車。
既然是法拉利跑車，當然不能開開直線就算了，來些S型障礙穿越，反
正旁邊有教練坐鎮，大可放心享受當賽車手的樂趣。
太好了，非常棒，非常刺激按照規定，駕訓中心的法拉利跑車，前座還
是會配上教練用的油門煞車控制踏板，以便緊急時候介入。
不過業者表示，幾乎派不上用場，因為大家都很愛惜車子。
就我們的經驗，所有學員都極為小心翼翼，因為他們對法拉利懷有無比
敬意，大家對待這車比我平時教學用的車還好儘管德國自己也有不少
好車，不過法拉利輝煌的賽車歷史，還是讓人對這以黃色駿馬為標誌
目前德國有公司專門出租這種教學用的法拉利，已經有60家駕訓中心
加以利用。
駕訓中心可以吸引舊生回流，學員能一圓駕駛名牌跑車的美夢，雙方皆
大歡喜。
