主計處本週發布的調查顯示，上個年度沒有調經常性薪資的廠商超過八成
，其中服務業比例最高，經濟研究機構表示，受到產業外移景氣低迷的影
響，的確影響雇主調薪的意願，不過展望明年，調薪的機會應該會增加，
大家不用過度悲觀。在研究機構從事研究工作的徐小姐，近五年來幾乎都
沒調薪，熱愛自己研究工作的她，也無奈的表示，薪資沒漲，的確會影響
員工的士氣。徐小姐不只是徐小姐薪水沒加，根據主計處的調查，包括工
業和服務業，上一個年度有超過八成的廠商沒有調升員工的經常性薪資，
其中比例最高的前三名是醫療保健服務業，土石採收業和其他一般的服務
業。大家的薪水不漲，和台灣目前在亞太地區的經濟處境，有很大關聯。
中華經濟研究院副院長陳文郎不過，根據台經院的調查，實際上的薪水還
是有微幅調升，以93年度和94年度，工業和服務業的經常性薪資比較
，每個人一年薪水是多了350塊，而且從明年開始，加薪的速度會更快
。台灣經濟研究院研二所副所長張建一今年景氣低迷，薪資漲的有限，連
帶讓民間消費停滯，投資減少，雖然經濟研究機構都看好明年的消費和投
資都會成長，不過在民間普遍看淡未來景氣的氣氛下，如何提振民間信心
，需要政府在高喊拼經濟同時，展現實際做法。主計處本週發布的調查顯
示，上個年度沒有調經常性薪資的廠商超過八成，其中服務業比例最高，
經濟研究機構表示，受到產業外移景氣低迷的影響，的確影響雇主調薪的
意願，不過展望明年，調薪的機會應該會增加，大家不用過度悲觀。在研
究機構從事研究工作的徐小姐，近五年來幾乎都沒調薪，熱愛自己研究工
作的她，也無奈的表示，薪資沒漲，的確會影響員工的士氣。徐小姐不只
是徐小姐薪水沒加，根據主計處的調查，包括工業和服務業，上一個年度
有超過八成的廠商沒有調升員工的經常性薪資，其中比例最高的前三名是
醫療保健服務業，土石採收業和其他一般的服務業。大家的薪水不漲，和
台灣目前在亞太地區的經濟處境，有很大關聯。中華經濟研究院副院長陳
文郎不過，根據台經院的調查，實際上的薪水還是有微幅調升，以93年
度和94年度，工業和服務業的經常性薪資比較，每個人一年薪水是多了
350塊，而且從明年開始，加薪的速度會更快。台灣經濟研究院研二所
副所長張建一今年景氣低迷，薪資漲的有限，連帶讓民間消費停滯，投資
減少，雖然經濟研究機構都看好明年的消費和投資都會成長，不過在民間
普遍看淡未來景氣的氣氛下，如何提振民間信心，需要政府在高喊拼經濟
同時，展現實際做法。主計處本週發布的調查顯示，上個年度沒有調經常
性薪資的廠商超過八成，其中服務業比例最高，經濟研究機構表示，受到
產業外移景氣低迷的影響，的確影響雇主調薪的意願，不過展望明年，調
薪的機會應該會增加，大家不用過度悲觀。在研究機構從事研究工作的徐
小姐，近五年來幾乎都沒調薪，熱愛自己研究工作的她，也無奈的表示，
薪資沒漲，的確會影響員工的士氣。徐小姐不只是徐小姐薪水沒加，根據
主計處的調查，包括工業和服務業，上一個年度有超過八成的廠商沒有調
升員工的經常性薪資，其中比例最高的前三名是醫療保健服務業，土石採
收業和其他一般的服務業。大家的薪水不漲，和台灣目前在亞太地區的經
濟處境，有很大關聯。中華經濟研究院副院長陳文郎不過，根據台經院的
調查，實際上的薪水還是有微幅調升，以93年度和94年度，工業和服
務業的經常性薪資比較，每個人一年薪水是多了350塊，而且從明年開
始，加薪的速度會更快。台灣經濟研究院研二所副所長張建一今年景氣低
迷，薪資漲的有限，連帶讓民間消費停滯，投資減少，雖然經濟研究機構
都看好明年的消費和投資都會成長，不過在民間普遍看淡未來景氣的氣氛
下，如何提振民間信心，需要政府在高喊拼經濟同時，展現實際做法。主
計處本週發布的調查顯示，上個年度沒有調經常性薪資的廠商超過八成，
其中服務業比例最高，經濟研究機構表示，受到產業外移景氣低迷的影響
，的確影響雇主調薪的意願，不過展望明年，調薪的機會應該會增加，大
家不用過度悲觀。在研究機構從事研究工作的徐小姐，近五年來幾乎都沒
調薪，熱愛自己研究工作的她，也無奈的表示，薪資沒漲，的確會影響員
工的士氣。徐小姐不只是徐小姐薪水沒加，根據主計處的調查，包括工業
和服務業，上一個年度有超過八成的廠商沒有調升員工的經常性薪資，其
中比例最高的前三名是醫療保健服務業，土石採收業和其他一般的服務業
。大家的薪水不漲，和台灣目前在亞太地區的經濟處境，有很大關聯。中
華經濟研究院副院長陳文郎不過，根據台經院的調查，實際上的薪水還是
有微幅調升，以93年度和94年度，工業和服務業的經常性薪資比較，
每個人一年薪水是多了350塊，而且從明年開始，加薪的速度會更快。
台灣經濟研究院研二所副所長張建一今年景氣低迷，薪資漲的有限，連帶
讓民間消費停滯，投資減少，雖然經濟研究機構都看好明年的消費和投資
都會成長，不過在民間普遍看淡未來景氣的氣氛下，如何提振民間信心，
需要政府在高喊拼經濟同時，展現實際做法。主計處本週發布的調查顯示
，上個年度沒有調經常性薪資的廠商超過八成，其中服務業比例最高，經
濟研究機構表示，受到產業外移景氣低迷的影響，的確影響雇主調薪的意
願，不過展望明年，調薪的機會應該會增加，大家不用過度悲觀。在研究
機構從事研究工作的徐小姐，近五年來幾乎都沒調薪，熱愛自己研究工作
的她，也無奈的表示，薪資沒漲，的確會影響員工的士氣。徐小姐不只是
徐小姐薪水沒加，根據主計處的調查，包括工業和服務業，上一個年度有
超過八成的廠商沒有調升員工的經常性薪資，其中比例最高的前三名是醫
療保健服務業，土石採收業和其他一般的服務業。大家的薪水不漲，和台
灣目前在亞太地區的經濟處境，有很大關聯。中華經濟研究院副院長陳文
郎不過，根據台經院的調查，實際上的薪水還是有微幅調升，以93年度
和94年度，工業和服務業的經常性薪資比較，每個人一年薪水是多了3
50塊，而且從明年開始，加薪的速度會更快。台灣經濟研究院研二所副
所長張建一今年景氣低迷，薪資漲的有限，連帶讓民間消費停滯，投資減
少，雖然經濟研究機構都看好明年的消費和投資都會成長，不過在民間普
遍看淡未來景氣的氣氛下，如何提振民間信心，需要政府在高喊拼經濟同
時，展現實際做法。主計處本週發布的調查顯示，上個年度沒有調經常性
薪資的廠商超過八成，其中服務業比例最高，經濟研究機構表示，受到產
業外移景氣低迷的影響，的確影響雇主調薪的意願，不過展望明年，調薪
的機會應該會增加，大家不用過度悲觀。在研究機構從事研究工作的徐小
姐，近五年來幾乎都沒調薪，熱愛自己研究工作的她，也無奈的表示，薪
資沒漲，的確會影響員工的士氣。徐小姐不只是徐小姐薪水沒加，根據主
計處的調查，包括工業和服務業，上一個年度有超過八成的廠商沒有調升
員工的經常性薪資，其中比例最高的前三名是醫療保健服務業，土石採收
業和其他一般的服務業。大家的薪水不漲，和台灣目前在亞太地區的經濟
處境，有很大關聯。中華經濟研究院副院長陳文郎不過，根據台經院的調
查，實際上的薪水還是有微幅調升，以93年度和94年度，工業和服務
業的經常性薪資比較，每個人一年薪水是多了350塊，而且從明年開始
，加薪的速度會更快。台灣經濟研究院研二所副所長張建一今年景氣低迷
，薪資漲的有限，連帶讓民間消費停滯，投資減少，雖然經濟研究機構都
看好明年的消費和投資都會成長，不過在民間普遍看淡未來景氣的氣氛下
，如何提振民間信心，需要政府在高喊拼經濟同時，展現實際做法。
