NCC通過電信資費調降方案，未來三年行動電話以及ADSL，降價百
分之十五。但中華電信難以接受，將提出申覆好消息要告訴您，行動電話
、以及【ADSL】費率，明年可望調降，NCC通過決議，要求業者，
明年四月起，連續三年降價，其中，以【ADSL】【電路費】調降最多
，三年下來，每戶可以省768元，不過，業者對這項決議，非常不滿。
使用ADSL上網，很多民眾都嫌貴，國家通訊傳播委員會傳出好消息，
決議要求中華電信從明年四月起、連續三年調降電路費，以現行的2M來
算，每個月400元，將降為378元，一年算下來可以省256元，三
年省下768元。除了ADSL降價，GSM行動電話也可望調降，包含
市內電話撥打手機的費率、以及預付卡費率、還有各家業者月租型的最高
費率方案，每年都要調降4.88%。NCC強調，這樣的降幅是跟鄰近
國家做過比較、而且經過精算的結果，不過談起這項決議，電信業者很不
滿。連續三年降價，累積算起來，費率短收將近兩成，業者不排除向NC
C提出申覆，民眾真要享受低費率，看來還有變數。記者林珍汝魏台富台
北報導NCC通過電信資費調降方案，未來三年行動電話以及ADSL，
降價百分之十五。但中華電信難以接受，將提出申覆好消息要告訴您，行
動電話、以及【ADSL】費率，明年可望調降，NCC通過決議，要求
業者，明年四月起，連續三年降價，其中，以【ADSL】【電路費】調
降最多，三年下來，每戶可以省768元，不過，業者對這項決議，非常
不滿。使用ADSL上網，很多民眾都嫌貴，國家通訊傳播委員會傳出好
消息，決議要求中華電信從明年四月起、連續三年調降電路費，以現行的
2M來算，每個月400元，將降為378元，一年算下來可以省256
元，三年省下768元。除了ADSL降價，GSM行動電話也可望調降
，包含市內電話撥打手機的費率、以及預付卡費率、還有各家業者月租型
的最高費率方案，每年都要調降4.88%。NCC強調，這樣的降幅是
跟鄰近國家做過比較、而且經過精算的結果，不過談起這項決議，電信業
者很不滿。連續三年降價，累積算起來，費率短收將近兩成，業者不排除
向NCC提出申覆，民眾真要享受低費率，看來還有變數。記者林珍汝魏
台富台北報導NCC通過電信資費調降方案，未來三年行動電話以及AD
SL，降價百分之十五。但中華電信難以接受，將提出申覆好消息要告訴
您，行動電話、以及【ADSL】費率，明年可望調降，NCC通過決議
，要求業者，明年四月起，連續三年降價，其中，以【ADSL】【電路
費】調降最多，三年下來，每戶可以省768元，不過，業者對這項決議
，非常不滿。使用ADSL上網，很多民眾都嫌貴，國家通訊傳播委員會
傳出好消息，決議要求中華電信從明年四月起、連續三年調降電路費，以
現行的2M來算，每個月400元，將降為378元，一年算下來可以省
256元，三年省下768元。除了ADSL降價，GSM行動電話也可
望調降，包含市內電話撥打手機的費率、以及預付卡費率、還有各家業者
月租型的最高費率方案，每年都要調降4.88%。NCC強調，這樣的
降幅是跟鄰近國家做過比較、而且經過精算的結果，不過談起這項決議，
電信業者很不滿。連續三年降價，累積算起來，費率短收將近兩成，業者
不排除向NCC提出申覆，民眾真要享受低費率，看來還有變數。記者林
珍汝魏台富台北報導NCC通過電信資費調降方案，未來三年行動電話以
及ADSL，降價百分之十五。但中華電信難以接受，將提出申覆好消息
要告訴您，行動電話、以及【ADSL】費率，明年可望調降，NCC通
過決議，要求業者，明年四月起，連續三年降價，其中，以【ADSL】
【電路費】調降最多，三年下來，每戶可以省768元，不過，業者對這
項決議，非常不滿。使用ADSL上網，很多民眾都嫌貴，國家通訊傳播
委員會傳出好消息，決議要求中華電信從明年四月起、連續三年調降電路
費，以現行的2M來算，每個月400元，將降為378元，一年算下來
可以省256元，三年省下768元。除了ADSL降價，GSM行動電
話也可望調降，包含市內電話撥打手機的費率、以及預付卡費率、還有各
家業者月租型的最高費率方案，每年都要調降4.88%。NCC強調，
這樣的降幅是跟鄰近國家做過比較、而且經過精算的結果，不過談起這項
決議，電信業者很不滿。連續三年降價，累積算起來，費率短收將近兩成
，業者不排除向NCC提出申覆，民眾真要享受低費率，看來還有變數。
記者林珍汝魏台富台北報導NCC通過電信資費調降方案，未來三年行動
電話以及ADSL，降價百分之十五。但中華電信難以接受，將提出申覆
好消息要告訴您，行動電話、以及【ADSL】費率，明年可望調降，N
CC通過決議，要求業者，明年四月起，連續三年降價，其中，以【AD
SL】【電路費】調降最多，三年下來，每戶可以省768元，不過，業
者對這項決議，非常不滿。使用ADSL上網，很多民眾都嫌貴，國家通
訊傳播委員會傳出好消息，決議要求中華電信從明年四月起、連續三年調
降電路費，以現行的2M來算，每個月400元，將降為378元，一年
算下來可以省256元，三年省下768元。除了ADSL降價，GSM
行動電話也可望調降，包含市內電話撥打手機的費率、以及預付卡費率、
還有各家業者月租型的最高費率方案，每年都要調降4.88%。NCC
強調，這樣的降幅是跟鄰近國家做過比較、而且經過精算的結果，不過談
起這項決議，電信業者很不滿。連續三年降價，累積算起來，費率短收將
近兩成，業者不排除向NCC提出申覆，民眾真要享受低費率，看來還有
變數。記者林珍汝魏台富台北報導NCC通過電信資費調降方案，未來三
年行動電話以及ADSL，降價百分之十五。但中華電信難以接受，將提
出申覆好消息要告訴您，行動電話、以及【ADSL】費率，明年可望調
降，NCC通過決議，要求業者，明年四月起，連續三年降價，其中，以
【ADSL】【電路費】調降最多，三年下來，每戶可以省768元，不
過，業者對這項決議，非常不滿。使用ADSL上網，很多民眾都嫌貴，
國家通訊傳播委員會傳出好消息，決議要求中華電信從明年四月起、連續
三年調降電路費，以現行的2M來算，每個月400元，將降為378元
，一年算下來可以省256元，三年省下768元。除了ADSL降價，
GSM行動電話也可望調降，包含市內電話撥打手機的費率、以及預付卡
費率、還有各家業者月租型的最高費率方案，每年都要調降4.88%。
NCC強調，這樣的降幅是跟鄰近國家做過比較、而且經過精算的結果，
不過談起這項決議，電信業者很不滿。連續三年降價，累積算起來，費率
短收將近兩成，業者不排除向NCC提出申覆，民眾真要享受低費率，看
來還有變數。記者林珍汝魏台富台北報導NCC通過電信資費調降方案，
未來三年行動電話以及ADSL，降價百分之十五。但中華電信難以接受
，將提出申覆好消息要告訴您，行動電話、以及【ADSL】費率，明年
可望調降，NCC通過決議，要求業者，明年四月起，連續三年降價，其
中，以【ADSL】【電路費】調降最多，三年下來，每戶可以省768
元，不過，業者對這項決議，非常不滿。使用ADSL上網，很多民眾都
嫌貴，國家通訊傳播委員會傳出好消息，決議要求中華電信從明年四月起
、連續三年調降電路費，以現行的2M來算，每個月400元，將降為3
78元，一年算下來可以省256元，三年省下768元。除了ADSL
降價，GSM行動電話也可望調降，包含市內電話撥打手機的費率、以及
預付卡費率、還有各家業者月租型的最高費率方案，每年都要調降4.8
8%。NCC強調，這樣的降幅是跟鄰近國家做過比較、而且經過精算的
結果，不過談起這項決議，電信業者很不滿。連續三年降價，累積算起來
，費率短收將近兩成，業者不排除向NCC提出申覆，民眾真要享受低費
率，看來還有變數。記者林珍汝魏台富台北報導
