明年國內的經濟會不會好轉呢？中研院經濟研究所預估，明年國內生產毛
額GDP會微幅下降，不過總體來說，比起今年，明年國內的內需市場有
回溫的趨勢，其中民間消費的成長率，會上升一倍，最主要是因為雙卡效
應已經逐漸遠離。中研院經濟研究所預測，明年國內的整體經濟發展，會
呈現小幅修正的現象，國民生產毛額GDP年成長率，將由今年的4.3
2%，微降到4.21%，不過和今年比起來，明年國內的內需市場有回
溫的跡象，預估民間消費的成長率，將由1.49%上升到3.27%，
民間投資的年增率，有從1.81%上升到3.18%。中研院指出，國
內經濟成長趨緩，最主要是受到國際經濟成長力道減弱的影響，連帶會造
成國內出口年增率，呈現縮減。學者認為，台灣經濟其實已經調整到不錯
的階段，只不過國內投資信心缺乏，能不能提振，政府的兩岸政策、將會
是關鍵。另外，學者也認為，內需的回溫，可望能夠讓國內明年的失業率
進一步下滑。記者林靜梅張梓嘉台北報導。明年國內的經濟會不會好轉呢
？中研院經濟研究所預估，明年國內生產毛額GDP會微幅下降，不過總
體來說，比起今年，明年國內的內需市場有回溫的趨勢，其中民間消費的
成長率，會上升一倍，最主要是因為雙卡效應已經逐漸遠離。中研院經濟
研究所預測，明年國內的整體經濟發展，會呈現小幅修正的現象，國民生
產毛額GDP年成長率，將由今年的4.32%，微降到4.21%，不
過和今年比起來，明年國內的內需市場有回溫的跡象，預估民間消費的成
長率，將由1.49%上升到3.27%，民間投資的年增率，有從1.
81%上升到3.18%。中研院指出，國內經濟成長趨緩，最主要是受
到國際經濟成長力道減弱的影響，連帶會造成國內出口年增率，呈現縮減
。學者認為，台灣經濟其實已經調整到不錯的階段，只不過國內投資信心
缺乏，能不能提振，政府的兩岸政策、將會是關鍵。另外，學者也認為，
內需的回溫，可望能夠讓國內明年的失業率進一步下滑。記者林靜梅張梓
嘉台北報導。明年國內的經濟會不會好轉呢？中研院經濟研究所預估，明
年國內生產毛額GDP會微幅下降，不過總體來說，比起今年，明年國內
的內需市場有回溫的趨勢，其中民間消費的成長率，會上升一倍，最主要
是因為雙卡效應已經逐漸遠離。中研院經濟研究所預測，明年國內的整體
經濟發展，會呈現小幅修正的現象，國民生產毛額GDP年成長率，將由
今年的4.32%，微降到4.21%，不過和今年比起來，明年國內的
內需市場有回溫的跡象，預估民間消費的成長率，將由1.49%上升到
3.27%，民間投資的年增率，有從1.81%上升到3.18%。中
研院指出，國內經濟成長趨緩，最主要是受到國際經濟成長力道減弱的影
響，連帶會造成國內出口年增率，呈現縮減。學者認為，台灣經濟其實已
經調整到不錯的階段，只不過國內投資信心缺乏，能不能提振，政府的兩
岸政策、將會是關鍵。另外，學者也認為，內需的回溫，可望能夠讓國內
明年的失業率進一步下滑。記者林靜梅張梓嘉台北報導。明年國內的經濟
會不會好轉呢？中研院經濟研究所預估，明年國內生產毛額GDP會微幅
下降，不過總體來說，比起今年，明年國內的內需市場有回溫的趨勢，其
中民間消費的成長率，會上升一倍，最主要是因為雙卡效應已經逐漸遠離
。中研院經濟研究所預測，明年國內的整體經濟發展，會呈現小幅修正的
現象，國民生產毛額GDP年成長率，將由今年的4.32%，微降到4
.21%，不過和今年比起來，明年國內的內需市場有回溫的跡象，預估
民間消費的成長率，將由1.49%上升到3.27%，民間投資的年增
率，有從1.81%上升到3.18%。中研院指出，國內經濟成長趨緩
，最主要是受到國際經濟成長力道減弱的影響，連帶會造成國內出口年增
率，呈現縮減。學者認為，台灣經濟其實已經調整到不錯的階段，只不過
國內投資信心缺乏，能不能提振，政府的兩岸政策、將會是關鍵。另外，
學者也認為，內需的回溫，可望能夠讓國內明年的失業率進一步下滑。記
者林靜梅張梓嘉台北報導。明年國內的經濟會不會好轉呢？中研院經濟研
究所預估，明年國內生產毛額GDP會微幅下降，不過總體來說，比起今
年，明年國內的內需市場有回溫的趨勢，其中民間消費的成長率，會上升
一倍，最主要是因為雙卡效應已經逐漸遠離。中研院經濟研究所預測，明
年國內的整體經濟發展，會呈現小幅修正的現象，國民生產毛額GDP年
成長率，將由今年的4.32%，微降到4.21%，不過和今年比起來
，明年國內的內需市場有回溫的跡象，預估民間消費的成長率，將由1.
49%上升到3.27%，民間投資的年增率，有從1.81%上升到3
.18%。中研院指出，國內經濟成長趨緩，最主要是受到國際經濟成長
力道減弱的影響，連帶會造成國內出口年增率，呈現縮減。學者認為，台
灣經濟其實已經調整到不錯的階段，只不過國內投資信心缺乏，能不能提
振，政府的兩岸政策、將會是關鍵。另外，學者也認為，內需的回溫，可
望能夠讓國內明年的失業率進一步下滑。記者林靜梅張梓嘉台北報導。明
年國內的經濟會不會好轉呢？中研院經濟研究所預估，明年國內生產毛額
GDP會微幅下降，不過總體來說，比起今年，明年國內的內需市場有回
溫的趨勢，其中民間消費的成長率，會上升一倍，最主要是因為雙卡效應
已經逐漸遠離。中研院經濟研究所預測，明年國內的整體經濟發展，會呈
現小幅修正的現象，國民生產毛額GDP年成長率，將由今年的4.32
%，微降到4.21%，不過和今年比起來，明年國內的內需市場有回溫
的跡象，預估民間消費的成長率，將由1.49%上升到3.27%，民
間投資的年增率，有從1.81%上升到3.18%。中研院指出，國內
經濟成長趨緩，最主要是受到國際經濟成長力道減弱的影響，連帶會造成
國內出口年增率，呈現縮減。學者認為，台灣經濟其實已經調整到不錯的
階段，只不過國內投資信心缺乏，能不能提振，政府的兩岸政策、將會是
關鍵。另外，學者也認為，內需的回溫，可望能夠讓國內明年的失業率進
一步下滑。記者林靜梅張梓嘉台北報導。
