長年在台北大稻埕一帶，進行偶戲推廣工作的台原偶戲團，要趁著歲末年
終，推出新的魔幻偶戲，不但把戲曲之神、田都元帥都變成了戲中主角，
還以人偶同台演出的方式，來創新偶戲演出的形式。台上的偶戲演得逗趣
，台下的小朋友看得更Hi，居然還跟戲偶對起話來。位在大稻埕上的偶
戲博物館，把老舊的茶葉倉庫，改造成有趣的偶戲劇場，而今年的歲末大
戲，更讓小朋友看得目瞪口呆，當做戲台的電梯，居然會真的往上升，戲
中的小朋友搭著電梯，意外回到了唐代，也意外地認識了傳統戲曲的戲神
、田都元帥。由於田都元帥是傳說中的戲神，但這回卻成了戲裡的主角，
因此老師傅在演出前，依照儀式先拜一拜。為了吸引小孩的目光，偶戲團
用乾冰和燈光音效、創造出類似哈利波特的魔法想像。演慣傳統布袋戲的
老師傅認為，要把傳承偶戲，還是要從培養小觀眾做起。偶戲團還安排了
一段真人和戲偶同台演出的段落，神秘的面劇舞，讓整個故事更增添不少
魔幻氣氛，也讓小孩對偶戲的由來，有了新的認識。記者蘇玲瑤、袁宏書
台北報導長年在台北大稻埕一帶，進行偶戲推廣工作的台原偶戲團，要
趁著歲末年終，推出新的魔幻偶戲，不但把戲曲之神、田都元帥都變成了
戲中主角，還以人偶同台演出的方式，來創新偶戲演出的形式。台上的偶
戲演得逗趣，台下的小朋友看得更Hi，居然還跟戲偶對起話來。位在大
稻埕上的偶戲博物館，把老舊的茶葉倉庫，改造成有趣的偶戲劇場，而今
年的歲末大戲，更讓小朋友看得目瞪口呆，當做戲台的電梯，居然會真的
往上升，戲中的小朋友搭著電梯，意外回到了唐代，也意外地認識了傳統
戲曲的戲神、田都元帥。由於田都元帥是傳說中的戲神，但這回卻成了戲
裡的主角，因此老師傅在演出前，依照儀式先拜一拜。為了吸引小孩的目
光，偶戲團用乾冰和燈光音效、創造出類似哈利波特的魔法想像。演慣傳
統布袋戲的老師傅認為，要把傳承偶戲，還是要從培養小觀眾做起。偶戲
團還安排了一段真人和戲偶同台演出的段落，神秘的面劇舞，讓整個故事
更增添不少魔幻氣氛，也讓小孩對偶戲的由來，有了新的認識。記者蘇玲
瑤、袁宏書　台北報導長年在台北大稻埕一帶，進行偶戲推廣工作的台原
偶戲團，要趁著歲末年終，推出新的魔幻偶戲，不但把戲曲之神、田都元
帥都變成了戲中主角，還以人偶同台演出的方式，來創新偶戲演出的形式
。台上的偶戲演得逗趣，台下的小朋友看得更Hi，居然還跟戲偶對起話
來。位在大稻埕上的偶戲博物館，把老舊的茶葉倉庫，改造成有趣的偶戲
劇場，而今年的歲末大戲，更讓小朋友看得目瞪口呆，當做戲台的電梯，
居然會真的往上升，戲中的小朋友搭著電梯，意外回到了唐代，也意外地
認識了傳統戲曲的戲神、田都元帥。由於田都元帥是傳說中的戲神，但這
回卻成了戲裡的主角，因此老師傅在演出前，依照儀式先拜一拜。為了吸
引小孩的目光，偶戲團用乾冰和燈光音效、創造出類似哈利波特的魔法想
像。演慣傳統布袋戲的老師傅認為，要把傳承偶戲，還是要從培養小觀眾
做起。偶戲團還安排了一段真人和戲偶同台演出的段落，神秘的面劇舞，
讓整個故事更增添不少魔幻氣氛，也讓小孩對偶戲的由來，有了新的認識
。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導長年在台北大稻埕一帶，進行偶戲推廣
工作的台原偶戲團，要趁著歲末年終，推出新的魔幻偶戲，不但把戲曲之
神、田都元帥都變成了戲中主角，還以人偶同台演出的方式，來創新偶戲
演出的形式。台上的偶戲演得逗趣，台下的小朋友看得更Hi，居然還跟
戲偶對起話來。位在大稻埕上的偶戲博物館，把老舊的茶葉倉庫，改造成
有趣的偶戲劇場，而今年的歲末大戲，更讓小朋友看得目瞪口呆，當做戲
台的電梯，居然會真的往上升，戲中的小朋友搭著電梯，意外回到了唐代
，也意外地認識了傳統戲曲的戲神、田都元帥。由於田都元帥是傳說中的
戲神，但這回卻成了戲裡的主角，因此老師傅在演出前，依照儀式先拜一
拜。為了吸引小孩的目光，偶戲團用乾冰和燈光音效、創造出類似哈利波
特的魔法想像。演慣傳統布袋戲的老師傅認為，要把傳承偶戲，還是要從
培養小觀眾做起。偶戲團還安排了一段真人和戲偶同台演出的段落，神秘
的面劇舞，讓整個故事更增添不少魔幻氣氛，也讓小孩對偶戲的由來，有
了新的認識。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導長年在台北大稻埕一帶，進
行偶戲推廣工作的台原偶戲團，要趁著歲末年終，推出新的魔幻偶戲，不
但把戲曲之神、田都元帥都變成了戲中主角，還以人偶同台演出的方式，
來創新偶戲演出的形式。台上的偶戲演得逗趣，台下的小朋友看得更Hi
，居然還跟戲偶對起話來。位在大稻埕上的偶戲博物館，把老舊的茶葉倉
庫，改造成有趣的偶戲劇場，而今年的歲末大戲，更讓小朋友看得目瞪口
呆，當做戲台的電梯，居然會真的往上升，戲中的小朋友搭著電梯，意外
回到了唐代，也意外地認識了傳統戲曲的戲神、田都元帥。由於田都元帥
是傳說中的戲神，但這回卻成了戲裡的主角，因此老師傅在演出前，依照
儀式先拜一拜。為了吸引小孩的目光，偶戲團用乾冰和燈光音效、創造出
類似哈利波特的魔法想像。演慣傳統布袋戲的老師傅認為，要把傳承偶戲
，還是要從培養小觀眾做起。偶戲團還安排了一段真人和戲偶同台演出的
段落，神秘的面劇舞，讓整個故事更增添不少魔幻氣氛，也讓小孩對偶戲
的由來，有了新的認識。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導長年在台北大稻
埕一帶，進行偶戲推廣工作的台原偶戲團，要趁著歲末年終，推出新的魔
幻偶戲，不但把戲曲之神、田都元帥都變成了戲中主角，還以人偶同台演
出的方式，來創新偶戲演出的形式。台上的偶戲演得逗趣，台下的小朋友
看得更Hi，居然還跟戲偶對起話來。位在大稻埕上的偶戲博物館，把老
舊的茶葉倉庫，改造成有趣的偶戲劇場，而今年的歲末大戲，更讓小朋友
看得目瞪口呆，當做戲台的電梯，居然會真的往上升，戲中的小朋友搭著
電梯，意外回到了唐代，也意外地認識了傳統戲曲的戲神、田都元帥。由
於田都元帥是傳說中的戲神，但這回卻成了戲裡的主角，因此老師傅在演
出前，依照儀式先拜一拜。為了吸引小孩的目光，偶戲團用乾冰和燈光音
效、創造出類似哈利波特的魔法想像。演慣傳統布袋戲的老師傅認為，要
把傳承偶戲，還是要從培養小觀眾做起。偶戲團還安排了一段真人和戲偶
同台演出的段落，神秘的面劇舞，讓整個故事更增添不少魔幻氣氛，也讓
小孩對偶戲的由來，有了新的認識。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導長年
在台北大稻埕一帶，進行偶戲推廣工作的台原偶戲團，要趁著歲末年終，
推出新的魔幻偶戲，不但把戲曲之神、田都元帥都變成了戲中主角，還以
人偶同台演出的方式，來創新偶戲演出的形式。台上的偶戲演得逗趣，台
下的小朋友看得更Hi，居然還跟戲偶對起話來。位在大稻埕上的偶戲博
物館，把老舊的茶葉倉庫，改造成有趣的偶戲劇場，而今年的歲末大戲，
更讓小朋友看得目瞪口呆，當做戲台的電梯，居然會真的往上升，戲中的
小朋友搭著電梯，意外回到了唐代，也意外地認識了傳統戲曲的戲神、田
都元帥。由於田都元帥是傳說中的戲神，但這回卻成了戲裡的主角，因此
老師傅在演出前，依照儀式先拜一拜。為了吸引小孩的目光，偶戲團用乾
冰和燈光音效、創造出類似哈利波特的魔法想像。演慣傳統布袋戲的老師
傅認為，要把傳承偶戲，還是要從培養小觀眾做起。偶戲團還安排了一段
真人和戲偶同台演出的段落，神秘的面劇舞，讓整個故事更增添不少魔幻
氣氛，也讓小孩對偶戲的由來，有了新的認識。記者蘇玲瑤、袁宏書　台
北報導長年在台北大稻埕一帶，進行偶戲推廣工作的台原偶戲團，要趁著
歲末年終，推出新的魔幻偶戲，不但把戲曲之神、田都元帥都變成了戲中
主角，還以人偶同台演出的方式，來創新偶戲演出的形式。台上的偶戲演
得逗趣，台下的小朋友看得更Hi，居然還跟戲偶對起話來。位在大稻埕
上的偶戲博物館，把老舊的茶葉倉庫，改造成有趣的偶戲劇場，而今年的
歲末大戲，更讓小朋友看得目瞪口呆，當做戲台的電梯，居然會真的往上
升，戲中的小朋友搭著電梯，意外回到了唐代，也意外地認識了傳統戲曲
的戲神、田都元帥。由於田都元帥是傳說中的戲神，但這回卻成了戲裡的
主角，因此老師傅在演出前，依照儀式先拜一拜。為了吸引小孩的目光，
偶戲團用乾冰和燈光音效、創造出類似哈利波特的魔法想像。演慣傳統布
袋戲的老師傅認為，要把傳承偶戲，還是要從培養小觀眾做起。偶戲團還
安排了一段真人和戲偶同台演出的段落，神秘的面劇舞，讓整個故事更增
添不少魔幻氣氛，也讓小孩對偶戲的由來，有了新的認識。記者蘇玲瑤、
袁宏書　台北報導
