讓老人長照中心提昇品質一直是各高齡國家追求的理想。
但是作法取決於想法，而想法又取決於怎麼看待人的價值和意義。
美國加州有幾個長照中心因重視理念又擅於經營得到政府不斷獎勵，一
起來看他們如何提昇老人照顧的品質。
美國加州沙加緬度的老人正在玩賓果，和紐約老人公寓由年輕人操機相
比，這裡改由老人擔任，大家步調更相近，也感到更自主。
海斯活動設計者老人來住時我們問他或家人他以前生活都做什麼然後根
據這個資料來設計適合他的活動他們以往的經驗總有可以派上用場的
為了提昇老人生活品質，老人照顧中心不斷研發改變。
這個長照中心設計五角放射型，中間是透光的護理站。
對老人安全感與護理人員工作價值都有助益。
德藍長照中心經理有人求助時這裡很快得到訊息就處理這種空間設計使
使用者更便利設計人員認為，人的行動不便不代表人不能享受生活，
所以根據老人的需求發展提昇生活動力的設備。
除了各種寵物和展示物，也引進科技，這位戴著氧氣筒的都可以樂在其
中。
此外，他們又認為人失去口語表達不代表心裡沒有意願表達，這時如果
引進輔助設施和人員，不是讓受照顧者完全依賴，因為那樣的照顧使
被照顧者失去獨立自主性，反而更失去尊嚴。
所以寧可耐心的拿著各種圖示，要老人自己表達。
語言輔助專家他們也許還有能力組合字母拼出想表達的意思或者就靠圖
指著表示，例如想要喝水有的老人可能情況變得更好會間歇性回到家
裡，這時因應實際需求的訓練已經設計在流程裡。
復健人員對很多老人來說要跨進澡盆很難可能摔倒所以我們就幫助他們
學著先坐在這裡然後把腳放進來這樣比較安全老人來到長照中心固然
可以運用自己的保險給付和政府的社福經費，不過新的趨勢是鼓勵社
這家中心募款還用精心設計的稻米花束來表現，藉豐富意涵提昇捐款價
值。
先進國家很多經營現況或許條件和台灣不盡相同，但對人的看法影響作
法，還是有不少可取之處，以降低摸索成本與老人所受的傷害。
記者周傳久美國報導。
