在梅嶺車禍中失去母親的雙胞胎小姐妹，李晴左手骨折，李沂腦部受創，
目前還在家中療養，鼎金國小已經請老師到李家做床邊教學，幫她們跟上
進度，在家上課是李晴和李沂最開心的時候。高雄市博愛國小針對生病或
受傷無法到校上課的學童設有「床邊教學」的服務，這次特別支援受傷的
鼎金學童由老師到家裡做床邊教學，今天是第一次上課，上的是閩南語教
學。雙胞胎小姐妹好久沒有這麼開心過了，在老師來之前小姐妹都不和陌
生人說話，也絕口不提和車禍相關的事情。爸爸李孟鴻SO雙胞胎小姐妹
預計下週就會返回鼎金國小上課，但要恢復平靜的生活，走出內心的創傷
，還需一段時間。記者賴勳毅馬小蘭高雄採訪報導在梅嶺車禍中失去母親
的雙胞胎小姐妹，李晴左手骨折，李沂腦部受創，目前還在家中療養，鼎
金國小已經請老師到李家做床邊教學，幫她們跟上進度，在家上課是李晴
和李沂最開心的時候。高雄市博愛國小針對生病或受傷無法到校上課的學
童設有「床邊教學」的服務，這次特別支援受傷的鼎金學童由老師到家裡
做床邊教學，今天是第一次上課，上的是閩南語教學。雙胞胎小姐妹好久
沒有這麼開心過了，在老師來之前小姐妹都不和陌生人說話，也絕口不提
和車禍相關的事情。爸爸李孟鴻SO雙胞胎小姐妹預計下週就會返回鼎金
國小上課，但要恢復平靜的生活，走出內心的創傷，還需一段時間。記者
賴勳毅馬小蘭高雄採訪報導在梅嶺車禍中失去母親的雙胞胎小姐妹，李晴
左手骨折，李沂腦部受創，目前還在家中療養，鼎金國小已經請老師到李
家做床邊教學，幫她們跟上進度，在家上課是李晴和李沂最開心的時候。
高雄市博愛國小針對生病或受傷無法到校上課的學童設有「床邊教學」的
服務，這次特別支援受傷的鼎金學童由老師到家裡做床邊教學，今天是第
一次上課，上的是閩南語教學。雙胞胎小姐妹好久沒有這麼開心過了，在
老師來之前小姐妹都不和陌生人說話，也絕口不提和車禍相關的事情。爸
爸李孟鴻SO雙胞胎小姐妹預計下週就會返回鼎金國小上課，但要恢復平
靜的生活，走出內心的創傷，還需一段時間。記者賴勳毅馬小蘭高雄採訪
報導在梅嶺車禍中失去母親的雙胞胎小姐妹，李晴左手骨折，李沂腦部受
創，目前還在家中療養，鼎金國小已經請老師到李家做床邊教學，幫她們
跟上進度，在家上課是李晴和李沂最開心的時候。高雄市博愛國小針對生
病或受傷無法到校上課的學童設有「床邊教學」的服務，這次特別支援受
傷的鼎金學童由老師到家裡做床邊教學，今天是第一次上課，上的是閩南
語教學。雙胞胎小姐妹好久沒有這麼開心過了，在老師來之前小姐妹都不
和陌生人說話，也絕口不提和車禍相關的事情。爸爸李孟鴻SO雙胞胎小
姐妹預計下週就會返回鼎金國小上課，但要恢復平靜的生活，走出內心的
創傷，還需一段時間。記者賴勳毅馬小蘭高雄採訪報導在梅嶺車禍中失去
母親的雙胞胎小姐妹，李晴左手骨折，李沂腦部受創，目前還在家中療養
，鼎金國小已經請老師到李家做床邊教學，幫她們跟上進度，在家上課是
李晴和李沂最開心的時候。高雄市博愛國小針對生病或受傷無法到校上課
的學童設有「床邊教學」的服務，這次特別支援受傷的鼎金學童由老師到
家裡做床邊教學，今天是第一次上課，上的是閩南語教學。雙胞胎小姐妹
好久沒有這麼開心過了，在老師來之前小姐妹都不和陌生人說話，也絕口
不提和車禍相關的事情。爸爸李孟鴻SO雙胞胎小姐妹預計下週就會返回
鼎金國小上課，但要恢復平靜的生活，走出內心的創傷，還需一段時間。
記者賴勳毅馬小蘭高雄採訪報導
