台灣的農地正面臨一場大浩劫，許多農田將因為經濟部的決策，而成為砂
石開採之後的大峽谷，今天有一群農民代表，到經濟部門口陳情，他們擔
心經濟部在開放農牧山坡地合法開採砂石後，又準備將平地農地也納入合
法開採，台灣將變成一座大礦場。聖誕節快到了，不過發送農產品的聖誕
老公公，卻開心不起來，更向土地公抗議，砂石業者過去在台灣各地河床
挖得滿目瘡痍，如今又想來染指農地，而經濟部是殘害台灣農村、農地和
環境的最大幫兇。今年九月，在彰化縣溪州更有三個孩童，因為田地違法
盜採砂石，掉到深達十多米的大坑洞致命，開採砂石衍生了層出不窮的問
題，經濟部接下了民間社團的陳情書，一位害怕黑道脅迫，堅持不肯透露
姓名的農民，寫了詩來抒發受傷的心情。農民們感慨以往好山好水的高雄
屏東地區，現在處處是滿坑滿谷開採完砂石遺留下的大峽谷，將來如果連
農地平地也能開採，台灣農地將變礦場。立委和民間團體質疑，經濟部、
農委會聯手為占地台糖土地可以合法開採砂石解套，掩護砂石業者利益，
對開採砂石未嚴格管理，反而一再鬆綁法令。記者陳姝君劉漢麟台北報導
。台灣的農地正面臨一場大浩劫，許多農田將因為經濟部的決策，而成為
砂石開採之後的大峽谷，今天有一群農民代表，到經濟部門口陳情，他們
擔心經濟部在開放農牧山坡地合法開採砂石後，又準備將平地農地也納入
合法開採，台灣將變成一座大礦場。聖誕節快到了，不過發送農產品的聖
誕老公公，卻開心不起來，更向土地公抗議，砂石業者過去在台灣各地河
床挖得滿目瘡痍，如今又想來染指農地，而經濟部是殘害台灣農村、農地
和環境的最大幫兇。今年九月，在彰化縣溪州更有三個孩童，因為田地違
法盜採砂石，掉到深達十多米的大坑洞致命，開採砂石衍生了層出不窮的
問題，經濟部接下了民間社團的陳情書，一位害怕黑道脅迫，堅持不肯透
露姓名的農民，寫了詩來抒發受傷的心情。農民們感慨以往好山好水的高
雄屏東地區，現在處處是滿坑滿谷開採完砂石遺留下的大峽谷，將來如果
連農地平地也能開採，台灣農地將變礦場。立委和民間團體質疑，經濟部
、農委會聯手為占地台糖土地可以合法開採砂石解套，掩護砂石業者利益
，對開採砂石未嚴格管理，反而一再鬆綁法令。記者陳姝君劉漢麟台北報
導。台灣的農地正面臨一場大浩劫，許多農田將因為經濟部的決策，而成
為砂石開採之後的大峽谷，今天有一群農民代表，到經濟部門口陳情，他
們擔心經濟部在開放農牧山坡地合法開採砂石後，又準備將平地農地也納
入合法開採，台灣將變成一座大礦場。聖誕節快到了，不過發送農產品的
聖誕老公公，卻開心不起來，更向土地公抗議，砂石業者過去在台灣各地
河床挖得滿目瘡痍，如今又想來染指農地，而經濟部是殘害台灣農村、農
地和環境的最大幫兇。今年九月，在彰化縣溪州更有三個孩童，因為田地
違法盜採砂石，掉到深達十多米的大坑洞致命，開採砂石衍生了層出不窮
的問題，經濟部接下了民間社團的陳情書，一位害怕黑道脅迫，堅持不肯
透露姓名的農民，寫了詩來抒發受傷的心情。農民們感慨以往好山好水的
高雄屏東地區，現在處處是滿坑滿谷開採完砂石遺留下的大峽谷，將來如
果連農地平地也能開採，台灣農地將變礦場。立委和民間團體質疑，經濟
部、農委會聯手為占地台糖土地可以合法開採砂石解套，掩護砂石業者利
益，對開採砂石未嚴格管理，反而一再鬆綁法令。記者陳姝君劉漢麟台北
報導。台灣的農地正面臨一場大浩劫，許多農田將因為經濟部的決策，而
成為砂石開採之後的大峽谷，今天有一群農民代表，到經濟部門口陳情，
他們擔心經濟部在開放農牧山坡地合法開採砂石後，又準備將平地農地也
納入合法開採，台灣將變成一座大礦場。聖誕節快到了，不過發送農產品
的聖誕老公公，卻開心不起來，更向土地公抗議，砂石業者過去在台灣各
地河床挖得滿目瘡痍，如今又想來染指農地，而經濟部是殘害台灣農村、
農地和環境的最大幫兇。今年九月，在彰化縣溪州更有三個孩童，因為田
地違法盜採砂石，掉到深達十多米的大坑洞致命，開採砂石衍生了層出不
窮的問題，經濟部接下了民間社團的陳情書，一位害怕黑道脅迫，堅持不
肯透露姓名的農民，寫了詩來抒發受傷的心情。農民們感慨以往好山好水
的高雄屏東地區，現在處處是滿坑滿谷開採完砂石遺留下的大峽谷，將來
如果連農地平地也能開採，台灣農地將變礦場。立委和民間團體質疑，經
濟部、農委會聯手為占地台糖土地可以合法開採砂石解套，掩護砂石業者
利益，對開採砂石未嚴格管理，反而一再鬆綁法令。記者陳姝君劉漢麟台
北報導。台灣的農地正面臨一場大浩劫，許多農田將因為經濟部的決策，
而成為砂石開採之後的大峽谷，今天有一群農民代表，到經濟部門口陳情
，他們擔心經濟部在開放農牧山坡地合法開採砂石後，又準備將平地農地
也納入合法開採，台灣將變成一座大礦場。聖誕節快到了，不過發送農產
品的聖誕老公公，卻開心不起來，更向土地公抗議，砂石業者過去在台灣
各地河床挖得滿目瘡痍，如今又想來染指農地，而經濟部是殘害台灣農村
、農地和環境的最大幫兇。今年九月，在彰化縣溪州更有三個孩童，因為
田地違法盜採砂石，掉到深達十多米的大坑洞致命，開採砂石衍生了層出
不窮的問題，經濟部接下了民間社團的陳情書，一位害怕黑道脅迫，堅持
不肯透露姓名的農民，寫了詩來抒發受傷的心情。農民們感慨以往好山好
水的高雄屏東地區，現在處處是滿坑滿谷開採完砂石遺留下的大峽谷，將
來如果連農地平地也能開採，台灣農地將變礦場。立委和民間團體質疑，
經濟部、農委會聯手為占地台糖土地可以合法開採砂石解套，掩護砂石業
者利益，對開採砂石未嚴格管理，反而一再鬆綁法令。記者陳姝君劉漢麟
台北報導。台灣的農地正面臨一場大浩劫，許多農田將因為經濟部的決策
，而成為砂石開採之後的大峽谷，今天有一群農民代表，到經濟部門口陳
情，他們擔心經濟部在開放農牧山坡地合法開採砂石後，又準備將平地農
地也納入合法開採，台灣將變成一座大礦場。聖誕節快到了，不過發送農
產品的聖誕老公公，卻開心不起來，更向土地公抗議，砂石業者過去在台
灣各地河床挖得滿目瘡痍，如今又想來染指農地，而經濟部是殘害台灣農
村、農地和環境的最大幫兇。今年九月，在彰化縣溪州更有三個孩童，因
為田地違法盜採砂石，掉到深達十多米的大坑洞致命，開採砂石衍生了層
出不窮的問題，經濟部接下了民間社團的陳情書，一位害怕黑道脅迫，堅
持不肯透露姓名的農民，寫了詩來抒發受傷的心情。農民們感慨以往好山
好水的高雄屏東地區，現在處處是滿坑滿谷開採完砂石遺留下的大峽谷，
將來如果連農地平地也能開採，台灣農地將變礦場。立委和民間團體質疑
，經濟部、農委會聯手為占地台糖土地可以合法開採砂石解套，掩護砂石
業者利益，對開採砂石未嚴格管理，反而一再鬆綁法令。記者陳姝君劉漢
麟台北報導。
