在一般人印象中，義大利的法拉利跑車，似乎是賽車手和富貴名流的專屬
。不過德國有個汽車駕訓中心，卻別出心裁，推出法拉利跑車駕訓班，吸
引已經有駕照的學生，效果相當不錯。坐上這輛法拉利的，不知是那個富
豪的千金大小姐。看到車尾的字樣，可能讓人大吃一驚，原來這竟然是駕
訓中心的車。德國的駕訓中心，為了開拓客源，吸引有駕照的學員上門，
用法拉利跑車為號召，讓人有機會親自駕駛這四百馬力的拉風跑車。既然
是法拉利跑車，當然不能開開直線就算了，來些S型障礙穿越，反正旁邊
有教練坐鎮，大可放心享受當賽車手的樂趣。太好了，非常棒，非常刺激
按照規定，駕訓中心的法拉利跑車，前座還是會配上教練用的油門煞車控
制踏板，以便緊急時候介入。不過業者表示，幾乎派不上用場，因為大家
都很愛惜車子。就我們的經驗，所有學員都極為小心翼翼，因為他們對法
拉利懷有無比敬意，大家對待這車比我平時教學用的車還好儘管德國自己
也有不少好車，不過法拉利輝煌的賽車歷史，還是讓人對這以黃色駿馬為
標誌的火紅義大利跑車，充滿嚮往。目前德國有公司專門出租這種教學用
的法拉利，已經有60家駕訓中心加以利用。駕訓中心可以吸引舊生回流
，學員能一圓駕駛名牌跑車的美夢，雙方皆大歡喜。在一般人印象中，義
大利的法拉利跑車，似乎是賽車手和富貴名流的專屬。不過德國有個汽車
駕訓中心，卻別出心裁，推出法拉利跑車駕訓班，吸引已經有駕照的學生
，效果相當不錯。坐上這輛法拉利的，不知是那個富豪的千金大小姐。看
到車尾的字樣，可能讓人大吃一驚，原來這竟然是駕訓中心的車。德國的
駕訓中心，為了開拓客源，吸引有駕照的學員上門，用法拉利跑車為號召
，讓人有機會親自駕駛這四百馬力的拉風跑車。既然是法拉利跑車，當然
不能開開直線就算了，來些S型障礙穿越，反正旁邊有教練坐鎮，大可放
心享受當賽車手的樂趣。太好了，非常棒，非常刺激按照規定，駕訓中心
的法拉利跑車，前座還是會配上教練用的油門煞車控制踏板，以便緊急時
候介入。不過業者表示，幾乎派不上用場，因為大家都很愛惜車子。就我
們的經驗，所有學員都極為小心翼翼，因為他們對法拉利懷有無比敬意，
大家對待這車比我平時教學用的車還好儘管德國自己也有不少好車，不過
法拉利輝煌的賽車歷史，還是讓人對這以黃色駿馬為標誌的火紅義大利跑
車，充滿嚮往。目前德國有公司專門出租這種教學用的法拉利，已經有6
0家駕訓中心加以利用。駕訓中心可以吸引舊生回流，學員能一圓駕駛名
牌跑車的美夢，雙方皆大歡喜。在一般人印象中，義大利的法拉利跑車，
似乎是賽車手和富貴名流的專屬。不過德國有個汽車駕訓中心，卻別出心
裁，推出法拉利跑車駕訓班，吸引已經有駕照的學生，效果相當不錯。坐
上這輛法拉利的，不知是那個富豪的千金大小姐。看到車尾的字樣，可能
讓人大吃一驚，原來這竟然是駕訓中心的車。德國的駕訓中心，為了開拓
客源，吸引有駕照的學員上門，用法拉利跑車為號召，讓人有機會親自駕
駛這四百馬力的拉風跑車。既然是法拉利跑車，當然不能開開直線就算了
，來些S型障礙穿越，反正旁邊有教練坐鎮，大可放心享受當賽車手的樂
趣。太好了，非常棒，非常刺激按照規定，駕訓中心的法拉利跑車，前座
還是會配上教練用的油門煞車控制踏板，以便緊急時候介入。不過業者表
示，幾乎派不上用場，因為大家都很愛惜車子。就我們的經驗，所有學員
都極為小心翼翼，因為他們對法拉利懷有無比敬意，大家對待這車比我平
時教學用的車還好儘管德國自己也有不少好車，不過法拉利輝煌的賽車歷
史，還是讓人對這以黃色駿馬為標誌的火紅義大利跑車，充滿嚮往。目前
德國有公司專門出租這種教學用的法拉利，已經有60家駕訓中心加以利
用。駕訓中心可以吸引舊生回流，學員能一圓駕駛名牌跑車的美夢，雙方
皆大歡喜。在一般人印象中，義大利的法拉利跑車，似乎是賽車手和富貴
名流的專屬。不過德國有個汽車駕訓中心，卻別出心裁，推出法拉利跑車
駕訓班，吸引已經有駕照的學生，效果相當不錯。坐上這輛法拉利的，不
知是那個富豪的千金大小姐。看到車尾的字樣，可能讓人大吃一驚，原來
這竟然是駕訓中心的車。德國的駕訓中心，為了開拓客源，吸引有駕照的
學員上門，用法拉利跑車為號召，讓人有機會親自駕駛這四百馬力的拉風
跑車。既然是法拉利跑車，當然不能開開直線就算了，來些S型障礙穿越
，反正旁邊有教練坐鎮，大可放心享受當賽車手的樂趣。太好了，非常棒
，非常刺激按照規定，駕訓中心的法拉利跑車，前座還是會配上教練用的
油門煞車控制踏板，以便緊急時候介入。不過業者表示，幾乎派不上用場
，因為大家都很愛惜車子。就我們的經驗，所有學員都極為小心翼翼，因
為他們對法拉利懷有無比敬意，大家對待這車比我平時教學用的車還好儘
管德國自己也有不少好車，不過法拉利輝煌的賽車歷史，還是讓人對這以
黃色駿馬為標誌的火紅義大利跑車，充滿嚮往。目前德國有公司專門出租
這種教學用的法拉利，已經有60家駕訓中心加以利用。駕訓中心可以吸
引舊生回流，學員能一圓駕駛名牌跑車的美夢，雙方皆大歡喜。在一般人
印象中，義大利的法拉利跑車，似乎是賽車手和富貴名流的專屬。不過德
國有個汽車駕訓中心，卻別出心裁，推出法拉利跑車駕訓班，吸引已經有
駕照的學生，效果相當不錯。坐上這輛法拉利的，不知是那個富豪的千金
大小姐。看到車尾的字樣，可能讓人大吃一驚，原來這竟然是駕訓中心的
車。德國的駕訓中心，為了開拓客源，吸引有駕照的學員上門，用法拉利
跑車為號召，讓人有機會親自駕駛這四百馬力的拉風跑車。既然是法拉利
跑車，當然不能開開直線就算了，來些S型障礙穿越，反正旁邊有教練坐
鎮，大可放心享受當賽車手的樂趣。太好了，非常棒，非常刺激按照規定
，駕訓中心的法拉利跑車，前座還是會配上教練用的油門煞車控制踏板，
以便緊急時候介入。不過業者表示，幾乎派不上用場，因為大家都很愛惜
車子。就我們的經驗，所有學員都極為小心翼翼，因為他們對法拉利懷有
無比敬意，大家對待這車比我平時教學用的車還好儘管德國自己也有不少
好車，不過法拉利輝煌的賽車歷史，還是讓人對這以黃色駿馬為標誌的火
紅義大利跑車，充滿嚮往。目前德國有公司專門出租這種教學用的法拉利
，已經有60家駕訓中心加以利用。駕訓中心可以吸引舊生回流，學員能
一圓駕駛名牌跑車的美夢，雙方皆大歡喜。在一般人印象中，義大利的法
拉利跑車，似乎是賽車手和富貴名流的專屬。不過德國有個汽車駕訓中心
，卻別出心裁，推出法拉利跑車駕訓班，吸引已經有駕照的學生，效果相
當不錯。坐上這輛法拉利的，不知是那個富豪的千金大小姐。看到車尾的
字樣，可能讓人大吃一驚，原來這竟然是駕訓中心的車。德國的駕訓中心
，為了開拓客源，吸引有駕照的學員上門，用法拉利跑車為號召，讓人有
機會親自駕駛這四百馬力的拉風跑車。既然是法拉利跑車，當然不能開開
直線就算了，來些S型障礙穿越，反正旁邊有教練坐鎮，大可放心享受當
賽車手的樂趣。太好了，非常棒，非常刺激按照規定，駕訓中心的法拉利
跑車，前座還是會配上教練用的油門煞車控制踏板，以便緊急時候介入。
不過業者表示，幾乎派不上用場，因為大家都很愛惜車子。就我們的經驗
，所有學員都極為小心翼翼，因為他們對法拉利懷有無比敬意，大家對待
這車比我平時教學用的車還好儘管德國自己也有不少好車，不過法拉利輝
煌的賽車歷史，還是讓人對這以黃色駿馬為標誌的火紅義大利跑車，充滿
嚮往。目前德國有公司專門出租這種教學用的法拉利，已經有60家駕訓
中心加以利用。駕訓中心可以吸引舊生回流，學員能一圓駕駛名牌跑車的
美夢，雙方皆大歡喜。在一般人印象中，義大利的法拉利跑車，似乎是賽
車手和富貴名流的專屬。不過德國有個汽車駕訓中心，卻別出心裁，推出
法拉利跑車駕訓班，吸引已經有駕照的學生，效果相當不錯。坐上這輛法
拉利的，不知是那個富豪的千金大小姐。看到車尾的字樣，可能讓人大吃
一驚，原來這竟然是駕訓中心的車。德國的駕訓中心，為了開拓客源，吸
引有駕照的學員上門，用法拉利跑車為號召，讓人有機會親自駕駛這四百
馬力的拉風跑車。既然是法拉利跑車，當然不能開開直線就算了，來些S
型障礙穿越，反正旁邊有教練坐鎮，大可放心享受當賽車手的樂趣。太好
了，非常棒，非常刺激按照規定，駕訓中心的法拉利跑車，前座還是會配
上教練用的油門煞車控制踏板，以便緊急時候介入。不過業者表示，幾乎
派不上用場，因為大家都很愛惜車子。就我們的經驗，所有學員都極為小
心翼翼，因為他們對法拉利懷有無比敬意，大家對待這車比我平時教學用
的車還好儘管德國自己也有不少好車，不過法拉利輝煌的賽車歷史，還是
讓人對這以黃色駿馬為標誌的火紅義大利跑車，充滿嚮往。目前德國有公
司專門出租這種教學用的法拉利，已經有60家駕訓中心加以利用。駕訓
中心可以吸引舊生回流，學員能一圓駕駛名牌跑車的美夢，雙方皆大歡喜
。在一般人印象中，義大利的法拉利跑車，似乎是賽車手和富貴名流的專
屬。不過德國有個汽車駕訓中心，卻別出心裁，推出法拉利跑車駕訓班，
吸引已經有駕照的學生，效果相當不錯。坐上這輛法拉利的，不知是那個
富豪的千金大小姐。看到車尾的字樣，可能讓人大吃一驚，原來這竟然是
駕訓中心的車。德國的駕訓中心，為了開拓客源，吸引有駕照的學員上門
，用法拉利跑車為號召，讓人有機會親自駕駛這四百馬力的拉風跑車。既
然是法拉利跑車，當然不能開開直線就算了，來些S型障礙穿越，反正旁
邊有教練坐鎮，大可放心享受當賽車手的樂趣。太好了，非常棒，非常刺
激按照規定，駕訓中心的法拉利跑車，前座還是會配上教練用的油門煞車
控制踏板，以便緊急時候介入。不過業者表示，幾乎派不上用場，因為大
家都很愛惜車子。就我們的經驗，所有學員都極為小心翼翼，因為他們對
法拉利懷有無比敬意，大家對待這車比我平時教學用的車還好儘管德國自
己也有不少好車，不過法拉利輝煌的賽車歷史，還是讓人對這以黃色駿馬
為標誌的火紅義大利跑車，充滿嚮往。目前德國有公司專門出租這種教學
用的法拉利，已經有60家駕訓中心加以利用。駕訓中心可以吸引舊生回
流，學員能一圓駕駛名牌跑車的美夢，雙方皆大歡喜。在一般人印象中，
義大利的法拉利跑車，似乎是賽車手和富貴名流的專屬。不過德國有個汽
車駕訓中心，卻別出心裁，推出法拉利跑車駕訓班，吸引已經有駕照的學
生，效果相當不錯。坐上這輛法拉利的，不知是那個富豪的千金大小姐。
看到車尾的字樣，可能讓人大吃一驚，原來這竟然是駕訓中心的車。德國
的駕訓中心，為了開拓客源，吸引有駕照的學員上門，用法拉利跑車為號
召，讓人有機會親自駕駛這四百馬力的拉風跑車。既然是法拉利跑車，當
然不能開開直線就算了，來些S型障礙穿越，反正旁邊有教練坐鎮，大可
放心享受當賽車手的樂趣。太好了，非常棒，非常刺激按照規定，駕訓中
心的法拉利跑車，前座還是會配上教練用的油門煞車控制踏板，以便緊急
時候介入。不過業者表示，幾乎派不上用場，因為大家都很愛惜車子。就
我們的經驗，所有學員都極為小心翼翼，因為他們對法拉利懷有無比敬意
，大家對待這車比我平時教學用的車還好儘管德國自己也有不少好車，不
過法拉利輝煌的賽車歷史，還是讓人對這以黃色駿馬為標誌的火紅義大利
跑車，充滿嚮往。目前德國有公司專門出租這種教學用的法拉利，已經有
60家駕訓中心加以利用。駕訓中心可以吸引舊生回流，學員能一圓駕駛
名牌跑車的美夢，雙方皆大歡喜。在一般人印象中，義大利的法拉利跑車
，似乎是賽車手和富貴名流的專屬。不過德國有個汽車駕訓中心，卻別出
心裁，推出法拉利跑車駕訓班，吸引已經有駕照的學生，效果相當不錯。
坐上這輛法拉利的，不知是那個富豪的千金大小姐。看到車尾的字樣，可
能讓人大吃一驚，原來這竟然是駕訓中心的車。德國的駕訓中心，為了開
拓客源，吸引有駕照的學員上門，用法拉利跑車為號召，讓人有機會親自
駕駛這四百馬力的拉風跑車。既然是法拉利跑車，當然不能開開直線就算
了，來些S型障礙穿越，反正旁邊有教練坐鎮，大可放心享受當賽車手的
樂趣。太好了，非常棒，非常刺激按照規定，駕訓中心的法拉利跑車，前
座還是會配上教練用的油門煞車控制踏板，以便緊急時候介入。不過業者
表示，幾乎派不上用場，因為大家都很愛惜車子。就我們的經驗，所有學
員都極為小心翼翼，因為他們對法拉利懷有無比敬意，大家對待這車比我
平時教學用的車還好儘管德國自己也有不少好車，不過法拉利輝煌的賽車
歷史，還是讓人對這以黃色駿馬為標誌的火紅義大利跑車，充滿嚮往。目
前德國有公司專門出租這種教學用的法拉利，已經有60家駕訓中心加以
利用。駕訓中心可以吸引舊生回流，學員能一圓駕駛名牌跑車的美夢，雙
方皆大歡喜。在一般人印象中，義大利的法拉利跑車，似乎是賽車手和富
貴名流的專屬。不過德國有個汽車駕訓中心，卻別出心裁，推出法拉利跑
車駕訓班，吸引已經有駕照的學生，效果相當不錯。坐上這輛法拉利的，
不知是那個富豪的千金大小姐。看到車尾的字樣，可能讓人大吃一驚，原
來這竟然是駕訓中心的車。德國的駕訓中心，為了開拓客源，吸引有駕照
的學員上門，用法拉利跑車為號召，讓人有機會親自駕駛這四百馬力的拉
風跑車。既然是法拉利跑車，當然不能開開直線就算了，來些S型障礙穿
越，反正旁邊有教練坐鎮，大可放心享受當賽車手的樂趣。太好了，非常
棒，非常刺激按照規定，駕訓中心的法拉利跑車，前座還是會配上教練用
的油門煞車控制踏板，以便緊急時候介入。不過業者表示，幾乎派不上用
場，因為大家都很愛惜車子。就我們的經驗，所有學員都極為小心翼翼，
因為他們對法拉利懷有無比敬意，大家對待這車比我平時教學用的車還好
儘管德國自己也有不少好車，不過法拉利輝煌的賽車歷史，還是讓人對這
以黃色駿馬為標誌的火紅義大利跑車，充滿嚮往。目前德國有公司專門出
租這種教學用的法拉利，已經有60家駕訓中心加以利用。駕訓中心可以
吸引舊生回流，學員能一圓駕駛名牌跑車的美夢，雙方皆大歡喜。
