政治新聞方面，先來看禮拜一，就要舉行的台北市議會，正副議長選舉
，國民黨已經推出，吳陳配，不過，礙於國民黨議員蔣乃辛，執意要
參選副議長，所以，現在吳陳配，能否順利當選的關鍵，就是新黨的
國民黨推出吳碧珠陳錦祥搭檔角逐台北市正副議長寶座。
不過同黨的資深議員蔣乃辛卻執意參選，對此國民黨主席馬英九表示，
希望黨員們都能以大局為重。
國民黨的吳陳配如果要勝選，新黨的四席扮演關鍵角色。
首先來看，市議會總共52個席次，目前國民黨佔了24席，不過蔣乃
辛自己要選，肯定不會投給【吳陳配】，因此少掉一席，國民黨必須
爭取新黨的四票，才剛剛好超過一半。
新黨方面表示，議長肯定會支持吳碧珠，不過副議長部份，還要再討論
。
李慶元表示副議長有可能支持蔣乃辛，不過如果蔣乃辛競選的是議長，
就不可能會投給他。
其實除了新黨在周日上午要跟新黨主席郁慕明商討支持人選之外，親民
黨市議員也還有變數。
正副議長選舉採用分開投票，依照目前的表態支持，吳碧珠可望順利拿
下一半的票數，假設新黨四席討論後全投給陳錦祥，那陳錦祥就安全
上壘。
不過新黨四席如果不投給陳錦祥，極可能造成副議長選舉必須進行第二
輪投票，到時候就會採用相對多數當選。
在蔣乃辛執意參選，新黨還未作最後決定，副議長寶座鹿死誰手，還很
難說。
曾馨霈吳育勛台北報導。
