今天是台灣高鐵一個月零事故的最後一天。先前，問題不斷的高鐵，現在
卻又傳出，委託調查的德國萊因公司，不願意替高鐵的安全系統背書。而
高鐵沿線25個隧道中，也都沒有警告系統，以及求救電話。明天交通部
，就要召開最後一次的督導會議，來決定高鐵是否能順利通車，先前的履
勘委員都很擔心。台灣高鐵一個月零事故最後期限到期，儘管高鐵公司拿
出國際認證報告想要證明行車的安全性,但是，受委託來調查台灣高鐵機
電的德國萊因公司卻不願意為高鐵背書，並認為，交通部和高鐵公司推卸
責任,。而前履勘委員楊永斌也再度嚴正抨擊，高鐵二十幾項缺失有致命
危機.履勘委員話越說越重,不過,行政院長蘇貞昌卻對高鐵信心滿滿。
要大家別擔心，相信交通部的監督，不要老是負面解讀。要民眾相信交通
部的監督能力，但交通部長蔡堆，對於高鐵星期天能不能通過履勘,以及
正式通車時間表等問題，卻通通都沒有答案.除了履勘問題外,現在又傳
出高鐵隧道內竟然沒有警告系統,一旦發生事故,警告系統不會響,也沒
有電話可以向外求救,高鐵沿線的25個隧道中,最長的是在八卦山和龜
山隧道,有七公里,如果發生事故該怎麼辦？高鐵公司說，如果發生事故
，列車可以馬上斷電,安全不會有問題。但這些話聽在履勘委員的耳裡，
還是很無奈。未來民眾的安全誰來負責把關。履勘委員現在能說的也只有
這句話。記者台北馬祖綜合報導今天是台灣高鐵一個月零事故的最後一天
。先前，問題不斷的高鐵，現在卻又傳出，委託調查的德國萊因公司，不
願意替高鐵的安全系統背書。而高鐵沿線25個隧道中，也都沒有警告系
統，以及求救電話。明天交通部，就要召開最後一次的督導會議，來決定
高鐵是否能順利通車，先前的履勘委員都很擔心。台灣高鐵一個月零事故
最後期限到期，儘管高鐵公司拿出國際認證報告想要證明行車的安全性,
但是，受委託來調查台灣高鐵機電的德國萊因公司卻不願意為高鐵背書，
並認為，交通部和高鐵公司推卸責任,。而前履勘委員楊永斌也再度嚴正
抨擊，高鐵二十幾項缺失有致命危機.履勘委員話越說越重,不過,行政
院長蘇貞昌卻對高鐵信心滿滿。要大家別擔心，相信交通部的監督，不要
老是負面解讀。要民眾相信交通部的監督能力，但交通部長蔡堆，對於高
鐵星期天能不能通過履勘,以及正式通車時間表等問題，卻通通都沒有答
案.除了履勘問題外,現在又傳出高鐵隧道內竟然沒有警告系統,一旦發
生事故,警告系統不會響,也沒有電話可以向外求救,高鐵沿線的25個
隧道中,最長的是在八卦山和龜山隧道,有七公里,如果發生事故該怎麼
辦？高鐵公司說，如果發生事故，列車可以馬上斷電,安全不會有問題。
但這些話聽在履勘委員的耳裡，還是很無奈。未來民眾的安全誰來負責把
關。履勘委員現在能說的也只有這句話。記者台北馬祖綜合報導今天是台
灣高鐵一個月零事故的最後一天。先前，問題不斷的高鐵，現在卻又傳出
，委託調查的德國萊因公司，不願意替高鐵的安全系統背書。而高鐵沿線
25個隧道中，也都沒有警告系統，以及求救電話。明天交通部，就要召
開最後一次的督導會議，來決定高鐵是否能順利通車，先前的履勘委員都
很擔心。台灣高鐵一個月零事故最後期限到期，儘管高鐵公司拿出國際認
證報告想要證明行車的安全性,但是，受委託來調查台灣高鐵機電的德國
萊因公司卻不願意為高鐵背書，並認為，交通部和高鐵公司推卸責任,。
而前履勘委員楊永斌也再度嚴正抨擊，高鐵二十幾項缺失有致命危機.履
勘委員話越說越重,不過,行政院長蘇貞昌卻對高鐵信心滿滿。要大家別
擔心，相信交通部的監督，不要老是負面解讀。要民眾相信交通部的監督
能力，但交通部長蔡堆，對於高鐵星期天能不能通過履勘,以及正式通車
時間表等問題，卻通通都沒有答案.除了履勘問題外,現在又傳出高鐵隧
道內竟然沒有警告系統,一旦發生事故,警告系統不會響,也沒有電話可
以向外求救,高鐵沿線的25個隧道中,最長的是在八卦山和龜山隧道,
有七公里,如果發生事故該怎麼辦？高鐵公司說，如果發生事故，列車可
以馬上斷電,安全不會有問題。但這些話聽在履勘委員的耳裡，還是很無
奈。未來民眾的安全誰來負責把關。履勘委員現在能說的也只有這句話。
記者台北馬祖綜合報導今天是台灣高鐵一個月零事故的最後一天。先前，
問題不斷的高鐵，現在卻又傳出，委託調查的德國萊因公司，不願意替高
鐵的安全系統背書。而高鐵沿線25個隧道中，也都沒有警告系統，以及
求救電話。明天交通部，就要召開最後一次的督導會議，來決定高鐵是否
能順利通車，先前的履勘委員都很擔心。台灣高鐵一個月零事故最後期限
到期，儘管高鐵公司拿出國際認證報告想要證明行車的安全性,但是，受
委託來調查台灣高鐵機電的德國萊因公司卻不願意為高鐵背書，並認為，
交通部和高鐵公司推卸責任,。而前履勘委員楊永斌也再度嚴正抨擊，高
鐵二十幾項缺失有致命危機.履勘委員話越說越重,不過,行政院長蘇貞
昌卻對高鐵信心滿滿。要大家別擔心，相信交通部的監督，不要老是負面
解讀。要民眾相信交通部的監督能力，但交通部長蔡堆，對於高鐵星期天
能不能通過履勘,以及正式通車時間表等問題，卻通通都沒有答案.除了
履勘問題外,現在又傳出高鐵隧道內竟然沒有警告系統,一旦發生事故,
警告系統不會響,也沒有電話可以向外求救,高鐵沿線的25個隧道中,
最長的是在八卦山和龜山隧道,有七公里,如果發生事故該怎麼辦？高鐵
公司說，如果發生事故，列車可以馬上斷電,安全不會有問題。但這些話
聽在履勘委員的耳裡，還是很無奈。未來民眾的安全誰來負責把關。履勘
委員現在能說的也只有這句話。記者台北馬祖綜合報導今天是台灣高鐵一
個月零事故的最後一天。先前，問題不斷的高鐵，現在卻又傳出，委託調
查的德國萊因公司，不願意替高鐵的安全系統背書。而高鐵沿線25個隧
道中，也都沒有警告系統，以及求救電話。明天交通部，就要召開最後一
次的督導會議，來決定高鐵是否能順利通車，先前的履勘委員都很擔心。
台灣高鐵一個月零事故最後期限到期，儘管高鐵公司拿出國際認證報告想
要證明行車的安全性,但是，受委託來調查台灣高鐵機電的德國萊因公司
卻不願意為高鐵背書，並認為，交通部和高鐵公司推卸責任,。而前履勘
委員楊永斌也再度嚴正抨擊，高鐵二十幾項缺失有致命危機.履勘委員話
越說越重,不過,行政院長蘇貞昌卻對高鐵信心滿滿。要大家別擔心，相
信交通部的監督，不要老是負面解讀。要民眾相信交通部的監督能力，但
交通部長蔡堆，對於高鐵星期天能不能通過履勘,以及正式通車時間表等
問題，卻通通都沒有答案.除了履勘問題外,現在又傳出高鐵隧道內竟然
沒有警告系統,一旦發生事故,警告系統不會響,也沒有電話可以向外求
救,高鐵沿線的25個隧道中,最長的是在八卦山和龜山隧道,有七公里
,如果發生事故該怎麼辦？高鐵公司說，如果發生事故，列車可以馬上斷
電,安全不會有問題。但這些話聽在履勘委員的耳裡，還是很無奈。未來
民眾的安全誰來負責把關。履勘委員現在能說的也只有這句話。記者台北
馬祖綜合報導今天是台灣高鐵一個月零事故的最後一天。先前，問題不斷
的高鐵，現在卻又傳出，委託調查的德國萊因公司，不願意替高鐵的安全
系統背書。而高鐵沿線25個隧道中，也都沒有警告系統，以及求救電話
。明天交通部，就要召開最後一次的督導會議，來決定高鐵是否能順利通
車，先前的履勘委員都很擔心。台灣高鐵一個月零事故最後期限到期，儘
管高鐵公司拿出國際認證報告想要證明行車的安全性,但是，受委託來調
查台灣高鐵機電的德國萊因公司卻不願意為高鐵背書，並認為，交通部和
高鐵公司推卸責任,。而前履勘委員楊永斌也再度嚴正抨擊，高鐵二十幾
項缺失有致命危機.履勘委員話越說越重,不過,行政院長蘇貞昌卻對高
鐵信心滿滿。要大家別擔心，相信交通部的監督，不要老是負面解讀。要
民眾相信交通部的監督能力，但交通部長蔡堆，對於高鐵星期天能不能通
過履勘,以及正式通車時間表等問題，卻通通都沒有答案.除了履勘問題
外,現在又傳出高鐵隧道內竟然沒有警告系統,一旦發生事故,警告系統
不會響,也沒有電話可以向外求救,高鐵沿線的25個隧道中,最長的是
在八卦山和龜山隧道,有七公里,如果發生事故該怎麼辦？高鐵公司說，
如果發生事故，列車可以馬上斷電,安全不會有問題。但這些話聽在履勘
委員的耳裡，還是很無奈。未來民眾的安全誰來負責把關。履勘委員現在
能說的也只有這句話。記者台北馬祖綜合報導今天是台灣高鐵一個月零事
故的最後一天。先前，問題不斷的高鐵，現在卻又傳出，委託調查的德國
萊因公司，不願意替高鐵的安全系統背書。而高鐵沿線25個隧道中，也
都沒有警告系統，以及求救電話。明天交通部，就要召開最後一次的督導
會議，來決定高鐵是否能順利通車，先前的履勘委員都很擔心。台灣高鐵
一個月零事故最後期限到期，儘管高鐵公司拿出國際認證報告想要證明行
車的安全性,但是，受委託來調查台灣高鐵機電的德國萊因公司卻不願意
為高鐵背書，並認為，交通部和高鐵公司推卸責任,。而前履勘委員楊永
斌也再度嚴正抨擊，高鐵二十幾項缺失有致命危機.履勘委員話越說越重
,不過,行政院長蘇貞昌卻對高鐵信心滿滿。要大家別擔心，相信交通部
的監督，不要老是負面解讀。要民眾相信交通部的監督能力，但交通部長
蔡堆，對於高鐵星期天能不能通過履勘,以及正式通車時間表等問題，卻
通通都沒有答案.除了履勘問題外,現在又傳出高鐵隧道內竟然沒有警告
系統,一旦發生事故,警告系統不會響,也沒有電話可以向外求救,高鐵
沿線的25個隧道中,最長的是在八卦山和龜山隧道,有七公里,如果發
生事故該怎麼辦？高鐵公司說，如果發生事故，列車可以馬上斷電,安全
不會有問題。但這些話聽在履勘委員的耳裡，還是很無奈。未來民眾的安
全誰來負責把關。履勘委員現在能說的也只有這句話。記者台北馬祖綜合
報導今天是台灣高鐵一個月零事故的最後一天。先前，問題不斷的高鐵，
現在卻又傳出，委託調查的德國萊因公司，不願意替高鐵的安全系統背書
。而高鐵沿線25個隧道中，也都沒有警告系統，以及求救電話。明天交
通部，就要召開最後一次的督導會議，來決定高鐵是否能順利通車，先前
的履勘委員都很擔心。台灣高鐵一個月零事故最後期限到期，儘管高鐵公
司拿出國際認證報告想要證明行車的安全性,但是，受委託來調查台灣高
鐵機電的德國萊因公司卻不願意為高鐵背書，並認為，交通部和高鐵公司
推卸責任,。而前履勘委員楊永斌也再度嚴正抨擊，高鐵二十幾項缺失有
致命危機.履勘委員話越說越重,不過,行政院長蘇貞昌卻對高鐵信心滿
滿。要大家別擔心，相信交通部的監督，不要老是負面解讀。要民眾相信
交通部的監督能力，但交通部長蔡堆，對於高鐵星期天能不能通過履勘,
以及正式通車時間表等問題，卻通通都沒有答案.除了履勘問題外,現在
又傳出高鐵隧道內竟然沒有警告系統,一旦發生事故,警告系統不會響,
也沒有電話可以向外求救,高鐵沿線的25個隧道中,最長的是在八卦山
和龜山隧道,有七公里,如果發生事故該怎麼辦？高鐵公司說，如果發生
事故，列車可以馬上斷電,安全不會有問題。但這些話聽在履勘委員的耳
裡，還是很無奈。未來民眾的安全誰來負責把關。履勘委員現在能說的也
只有這句話。記者台北馬祖綜合報導今天是台灣高鐵一個月零事故的最後
一天。先前，問題不斷的高鐵，現在卻又傳出，委託調查的德國萊因公司
，不願意替高鐵的安全系統背書。而高鐵沿線25個隧道中，也都沒有警
告系統，以及求救電話。明天交通部，就要召開最後一次的督導會議，來
決定高鐵是否能順利通車，先前的履勘委員都很擔心。台灣高鐵一個月零
事故最後期限到期，儘管高鐵公司拿出國際認證報告想要證明行車的安全
性,但是，受委託來調查台灣高鐵機電的德國萊因公司卻不願意為高鐵背
書，並認為，交通部和高鐵公司推卸責任,。而前履勘委員楊永斌也再度
嚴正抨擊，高鐵二十幾項缺失有致命危機.履勘委員話越說越重,不過,
行政院長蘇貞昌卻對高鐵信心滿滿。要大家別擔心，相信交通部的監督，
不要老是負面解讀。要民眾相信交通部的監督能力，但交通部長蔡堆，對
於高鐵星期天能不能通過履勘,以及正式通車時間表等問題，卻通通都沒
有答案.除了履勘問題外,現在又傳出高鐵隧道內竟然沒有警告系統,一
旦發生事故,警告系統不會響,也沒有電話可以向外求救,高鐵沿線的2
5個隧道中,最長的是在八卦山和龜山隧道,有七公里,如果發生事故該
怎麼辦？高鐵公司說，如果發生事故，列車可以馬上斷電,安全不會有問
題。但這些話聽在履勘委員的耳裡，還是很無奈。未來民眾的安全誰來負
責把關。履勘委員現在能說的也只有這句話。記者台北馬祖綜合報導今天
是台灣高鐵一個月零事故的最後一天。先前，問題不斷的高鐵，現在卻又
傳出，委託調查的德國萊因公司，不願意替高鐵的安全系統背書。而高鐵
沿線25個隧道中，也都沒有警告系統，以及求救電話。明天交通部，就
要召開最後一次的督導會議，來決定高鐵是否能順利通車，先前的履勘委
員都很擔心。台灣高鐵一個月零事故最後期限到期，儘管高鐵公司拿出國
際認證報告想要證明行車的安全性,但是，受委託來調查台灣高鐵機電的
德國萊因公司卻不願意為高鐵背書，並認為，交通部和高鐵公司推卸責任
,。而前履勘委員楊永斌也再度嚴正抨擊，高鐵二十幾項缺失有致命危機
.履勘委員話越說越重,不過,行政院長蘇貞昌卻對高鐵信心滿滿。要大
家別擔心，相信交通部的監督，不要老是負面解讀。要民眾相信交通部的
監督能力，但交通部長蔡堆，對於高鐵星期天能不能通過履勘,以及正式
通車時間表等問題，卻通通都沒有答案.除了履勘問題外,現在又傳出高
鐵隧道內竟然沒有警告系統,一旦發生事故,警告系統不會響,也沒有電
話可以向外求救,高鐵沿線的25個隧道中,最長的是在八卦山和龜山隧
道,有七公里,如果發生事故該怎麼辦？高鐵公司說，如果發生事故，列
車可以馬上斷電,安全不會有問題。但這些話聽在履勘委員的耳裡，還是
很無奈。未來民眾的安全誰來負責把關。履勘委員現在能說的也只有這句
話。記者台北馬祖綜合報導今天是台灣高鐵一個月零事故的最後一天。先
前，問題不斷的高鐵，現在卻又傳出，委託調查的德國萊因公司，不願意
替高鐵的安全系統背書。而高鐵沿線25個隧道中，也都沒有警告系統，
以及求救電話。明天交通部，就要召開最後一次的督導會議，來決定高鐵
是否能順利通車，先前的履勘委員都很擔心。台灣高鐵一個月零事故最後
期限到期，儘管高鐵公司拿出國際認證報告想要證明行車的安全性,但是
，受委託來調查台灣高鐵機電的德國萊因公司卻不願意為高鐵背書，並認
為，交通部和高鐵公司推卸責任,。而前履勘委員楊永斌也再度嚴正抨擊
，高鐵二十幾項缺失有致命危機.履勘委員話越說越重,不過,行政院長
蘇貞昌卻對高鐵信心滿滿。要大家別擔心，相信交通部的監督，不要老是
負面解讀。要民眾相信交通部的監督能力，但交通部長蔡堆，對於高鐵星
期天能不能通過履勘,以及正式通車時間表等問題，卻通通都沒有答案.
除了履勘問題外,現在又傳出高鐵隧道內竟然沒有警告系統,一旦發生事
故,警告系統不會響,也沒有電話可以向外求救,高鐵沿線的25個隧道
中,最長的是在八卦山和龜山隧道,有七公里,如果發生事故該怎麼辦？
高鐵公司說，如果發生事故，列車可以馬上斷電,安全不會有問題。但這
些話聽在履勘委員的耳裡，還是很無奈。未來民眾的安全誰來負責把關。
履勘委員現在能說的也只有這句話。記者台北馬祖綜合報導今天是台灣高
鐵一個月零事故的最後一天。先前，問題不斷的高鐵，現在卻又傳出，委
託調查的德國萊因公司，不願意替高鐵的安全系統背書。而高鐵沿線25
個隧道中，也都沒有警告系統，以及求救電話。明天交通部，就要召開最
後一次的督導會議，來決定高鐵是否能順利通車，先前的履勘委員都很擔
心。台灣高鐵一個月零事故最後期限到期，儘管高鐵公司拿出國際認證報
告想要證明行車的安全性,但是，受委託來調查台灣高鐵機電的德國萊因
公司卻不願意為高鐵背書，並認為，交通部和高鐵公司推卸責任,。而前
履勘委員楊永斌也再度嚴正抨擊，高鐵二十幾項缺失有致命危機.履勘委
員話越說越重,不過,行政院長蘇貞昌卻對高鐵信心滿滿。要大家別擔心
，相信交通部的監督，不要老是負面解讀。要民眾相信交通部的監督能力
，但交通部長蔡堆，對於高鐵星期天能不能通過履勘,以及正式通車時間
表等問題，卻通通都沒有答案.除了履勘問題外,現在又傳出高鐵隧道內
竟然沒有警告系統,一旦發生事故,警告系統不會響,也沒有電話可以向
外求救,高鐵沿線的25個隧道中,最長的是在八卦山和龜山隧道,有七
公里,如果發生事故該怎麼辦？高鐵公司說，如果發生事故，列車可以馬
上斷電,安全不會有問題。但這些話聽在履勘委員的耳裡，還是很無奈。
未來民眾的安全誰來負責把關。履勘委員現在能說的也只有這句話。記者
台北馬祖綜合報導
