不管是建築工地，或是捷運工程，最近工安事件頻傳，勞工團體認為，由
於不景氣，雇主為了降低成本，常不管勞工的安全，勞工成了最大的犧牲
品。常常在路旁就可以看到兩三位勞工朋友拿著工作梯，沒戴安全帽，也
沒繫安全帶，輕鬆的就爬上兩三層樓高的電線桿上施工。其實勞委會規定
，只要作業場所離地2公尺高，有墜落的疑慮，勞工就必須配戴安全帶等
防護措施，不過很多雇主和勞工，貪圖方便求快，往往不以為意，一不小
心就可能釀成意外。建築、捷運等工地，就更危機四伏了，從事鋼骨大樓
焊接工作的張先生，就曾經從工地19樓掉到18樓，所幸沒有受傷。勞
委會也經常提醒勞工朋友施工架防止墜落的安全常識，像是上下樓的安全
設備、還有踏板應該鋪滿以防踩空，工作時務必繫上安全帶而且每一層工
地都必須有安全網的防護措施，不過勞工團體認為，光靠雇主的自主管理
並不足以保障勞工的安全。工殤協會表示，台灣具有公權力的勞檢人員嚴
重不足，無法主動出擊管理監督工安品質，在經濟不景氣、業者將本求利
的心態下，勞工安全維護成了最大的犧牲品。記者陳姝君劉漢麟台北報導
。不管是建築工地，或是捷運工程，最近工安事件頻傳，勞工團體認為，
由於不景氣，雇主為了降低成本，常不管勞工的安全，勞工成了最大的犧
牲品。常常在路旁就可以看到兩三位勞工朋友拿著工作梯，沒戴安全帽，
也沒繫安全帶，輕鬆的就爬上兩三層樓高的電線桿上施工。其實勞委會規
定，只要作業場所離地2公尺高，有墜落的疑慮，勞工就必須配戴安全帶
等防護措施，不過很多雇主和勞工，貪圖方便求快，往往不以為意，一不
小心就可能釀成意外。建築、捷運等工地，就更危機四伏了，從事鋼骨大
樓焊接工作的張先生，就曾經從工地19樓掉到18樓，所幸沒有受傷。
勞委會也經常提醒勞工朋友施工架防止墜落的安全常識，像是上下樓的安
全設備、還有踏板應該鋪滿以防踩空，工作時務必繫上安全帶而且每一層
工地都必須有安全網的防護措施，不過勞工團體認為，光靠雇主的自主管
理並不足以保障勞工的安全。工殤協會表示，台灣具有公權力的勞檢人員
嚴重不足，無法主動出擊管理監督工安品質，在經濟不景氣、業者將本求
利的心態下，勞工安全維護成了最大的犧牲品。記者陳姝君劉漢麟台北報
導。不管是建築工地，或是捷運工程，最近工安事件頻傳，勞工團體認為
，由於不景氣，雇主為了降低成本，常不管勞工的安全，勞工成了最大的
犧牲品。常常在路旁就可以看到兩三位勞工朋友拿著工作梯，沒戴安全帽
，也沒繫安全帶，輕鬆的就爬上兩三層樓高的電線桿上施工。其實勞委會
規定，只要作業場所離地2公尺高，有墜落的疑慮，勞工就必須配戴安全
帶等防護措施，不過很多雇主和勞工，貪圖方便求快，往往不以為意，一
不小心就可能釀成意外。建築、捷運等工地，就更危機四伏了，從事鋼骨
大樓焊接工作的張先生，就曾經從工地19樓掉到18樓，所幸沒有受傷
。勞委會也經常提醒勞工朋友施工架防止墜落的安全常識，像是上下樓的
安全設備、還有踏板應該鋪滿以防踩空，工作時務必繫上安全帶而且每一
層工地都必須有安全網的防護措施，不過勞工團體認為，光靠雇主的自主
管理並不足以保障勞工的安全。工殤協會表示，台灣具有公權力的勞檢人
員嚴重不足，無法主動出擊管理監督工安品質，在經濟不景氣、業者將本
求利的心態下，勞工安全維護成了最大的犧牲品。記者陳姝君劉漢麟台北
報導。不管是建築工地，或是捷運工程，最近工安事件頻傳，勞工團體認
為，由於不景氣，雇主為了降低成本，常不管勞工的安全，勞工成了最大
的犧牲品。常常在路旁就可以看到兩三位勞工朋友拿著工作梯，沒戴安全
帽，也沒繫安全帶，輕鬆的就爬上兩三層樓高的電線桿上施工。其實勞委
會規定，只要作業場所離地2公尺高，有墜落的疑慮，勞工就必須配戴安
全帶等防護措施，不過很多雇主和勞工，貪圖方便求快，往往不以為意，
一不小心就可能釀成意外。建築、捷運等工地，就更危機四伏了，從事鋼
骨大樓焊接工作的張先生，就曾經從工地19樓掉到18樓，所幸沒有受
傷。勞委會也經常提醒勞工朋友施工架防止墜落的安全常識，像是上下樓
的安全設備、還有踏板應該鋪滿以防踩空，工作時務必繫上安全帶而且每
一層工地都必須有安全網的防護措施，不過勞工團體認為，光靠雇主的自
主管理並不足以保障勞工的安全。工殤協會表示，台灣具有公權力的勞檢
人員嚴重不足，無法主動出擊管理監督工安品質，在經濟不景氣、業者將
本求利的心態下，勞工安全維護成了最大的犧牲品。記者陳姝君劉漢麟台
北報導。不管是建築工地，或是捷運工程，最近工安事件頻傳，勞工團體
認為，由於不景氣，雇主為了降低成本，常不管勞工的安全，勞工成了最
大的犧牲品。常常在路旁就可以看到兩三位勞工朋友拿著工作梯，沒戴安
全帽，也沒繫安全帶，輕鬆的就爬上兩三層樓高的電線桿上施工。其實勞
委會規定，只要作業場所離地2公尺高，有墜落的疑慮，勞工就必須配戴
安全帶等防護措施，不過很多雇主和勞工，貪圖方便求快，往往不以為意
，一不小心就可能釀成意外。建築、捷運等工地，就更危機四伏了，從事
鋼骨大樓焊接工作的張先生，就曾經從工地19樓掉到18樓，所幸沒有
受傷。勞委會也經常提醒勞工朋友施工架防止墜落的安全常識，像是上下
樓的安全設備、還有踏板應該鋪滿以防踩空，工作時務必繫上安全帶而且
每一層工地都必須有安全網的防護措施，不過勞工團體認為，光靠雇主的
自主管理並不足以保障勞工的安全。工殤協會表示，台灣具有公權力的勞
檢人員嚴重不足，無法主動出擊管理監督工安品質，在經濟不景氣、業者
將本求利的心態下，勞工安全維護成了最大的犧牲品。記者陳姝君劉漢麟
台北報導。不管是建築工地，或是捷運工程，最近工安事件頻傳，勞工團
體認為，由於不景氣，雇主為了降低成本，常不管勞工的安全，勞工成了
最大的犧牲品。常常在路旁就可以看到兩三位勞工朋友拿著工作梯，沒戴
安全帽，也沒繫安全帶，輕鬆的就爬上兩三層樓高的電線桿上施工。其實
勞委會規定，只要作業場所離地2公尺高，有墜落的疑慮，勞工就必須配
戴安全帶等防護措施，不過很多雇主和勞工，貪圖方便求快，往往不以為
意，一不小心就可能釀成意外。建築、捷運等工地，就更危機四伏了，從
事鋼骨大樓焊接工作的張先生，就曾經從工地19樓掉到18樓，所幸沒
有受傷。勞委會也經常提醒勞工朋友施工架防止墜落的安全常識，像是上
下樓的安全設備、還有踏板應該鋪滿以防踩空，工作時務必繫上安全帶而
且每一層工地都必須有安全網的防護措施，不過勞工團體認為，光靠雇主
的自主管理並不足以保障勞工的安全。工殤協會表示，台灣具有公權力的
勞檢人員嚴重不足，無法主動出擊管理監督工安品質，在經濟不景氣、業
者將本求利的心態下，勞工安全維護成了最大的犧牲品。記者陳姝君劉漢
麟台北報導。不管是建築工地，或是捷運工程，最近工安事件頻傳，勞工
團體認為，由於不景氣，雇主為了降低成本，常不管勞工的安全，勞工成
了最大的犧牲品。常常在路旁就可以看到兩三位勞工朋友拿著工作梯，沒
戴安全帽，也沒繫安全帶，輕鬆的就爬上兩三層樓高的電線桿上施工。其
實勞委會規定，只要作業場所離地2公尺高，有墜落的疑慮，勞工就必須
配戴安全帶等防護措施，不過很多雇主和勞工，貪圖方便求快，往往不以
為意，一不小心就可能釀成意外。建築、捷運等工地，就更危機四伏了，
從事鋼骨大樓焊接工作的張先生，就曾經從工地19樓掉到18樓，所幸
沒有受傷。勞委會也經常提醒勞工朋友施工架防止墜落的安全常識，像是
上下樓的安全設備、還有踏板應該鋪滿以防踩空，工作時務必繫上安全帶
而且每一層工地都必須有安全網的防護措施，不過勞工團體認為，光靠雇
主的自主管理並不足以保障勞工的安全。工殤協會表示，台灣具有公權力
的勞檢人員嚴重不足，無法主動出擊管理監督工安品質，在經濟不景氣、
業者將本求利的心態下，勞工安全維護成了最大的犧牲品。記者陳姝君劉
漢麟台北報導。
