至於，今天國際間還有哪些重要訊息，來看國際新聞掃描。
國際間自北韓進行核子試爆後,首度舉行的六邊會談,22號結束為期
五天的會議，與會代表既沒有達成具體進展，也沒有決定下一輪會談
日期，只象徵性的重申2005年九月會談時所提出的聯合聲明。
儘管在這項聲明中，北韓承諾放棄核武，以交換美國的安全保證，北韓
談判代表金桂冠，在被問及是否會再度進行核子試爆時仍表示，因應
美國的施壓，北韓將繼續強化核武赫阻能力。
巴基斯坦日前通過可將強暴犯定罪的新法，引發激進伊斯蘭群眾的強烈
反彈，22號有五千多人走上首都伊斯蘭馬巴德街頭示威，抗議這項
修法違反伊斯蘭教義，要求總統穆夏拉夫下臺。
根據巴基斯坦國會這個月一號所修定的新法，法官有權決定是否將強暴
案件送進刑事法庭審判，同時免除了通姦的死刑罪，這項歷史性的修
法，受到人權團體的肯定，不過激進伊斯蘭團體的抗議不斷。
今年華爾街金融業者的年終獎金高得嚇人，根據紐約州主計單位的統計
，業者將發出239億美元，相當於台幣7900億的紅利，其中又
以高盛投資集團的年終，最令人眼紅，除了執行長獨得台幣17億多
而華爾街年終獎金大豐收，連帶的也刺激了房屋市場與汽車業的買氣，
一位紐約房仲業者就透露，最近他在一週內賣了11間房子，有8間
就是華爾街人士買走.
