這幾天熱賣的耶誕商品。消基會檢驗發現，耶誕帽、耶誕襪還有小吊飾，
都含有螢光劑，其中有三成的螢光劑，是會沾到皮膚上的，嚴重的話，將
有致癌的危險。紫外光燈一照，耶誕帽、耶誕襪，立刻閃閃發光，因為這
些產品全部都含有螢光劑，其中這兩款耶誕帽以及耶誕襪、娃娃吊飾的螢
光劑，還具有可遷移性，會透過接觸跑到皮膚上，如果不小心吃到，將對
健康造成傷害。另外耶誕節裝飾用的雪花噴罐，裡頭都含有丙烷、丁烷等
可燃性高壓氣體，產品本體卻沒有任何警告，一但接近火源，很可能導致
爆炸。消基會也發現，將近九成產品上的小物件、輕輕一扯就會掉落，小
朋友使用恐怕很危險。想要過個平安的耶誕夜，消基會提醒，一定要選購
標示完整的產品，接觸過色彩鮮豔的裝飾品後、記得要洗手再吃東西，如
果想要把耶誕造型穿上身，最好能多清洗幾遍、以測安全。記者林珍汝沈
志明台北報導這幾天熱賣的耶誕商品。消基會檢驗發現，耶誕帽、耶誕襪
還有小吊飾，都含有螢光劑，其中有三成的螢光劑，是會沾到皮膚上的，
嚴重的話，將有致癌的危險。紫外光燈一照，耶誕帽、耶誕襪，立刻閃閃
發光，因為這些產品全部都含有螢光劑，其中這兩款耶誕帽以及耶誕襪、
娃娃吊飾的螢光劑，還具有可遷移性，會透過接觸跑到皮膚上，如果不小
心吃到，將對健康造成傷害。另外耶誕節裝飾用的雪花噴罐，裡頭都含有
丙烷、丁烷等可燃性高壓氣體，產品本體卻沒有任何警告，一但接近火源
，很可能導致爆炸。消基會也發現，將近九成產品上的小物件、輕輕一扯
就會掉落，小朋友使用恐怕很危險。想要過個平安的耶誕夜，消基會提醒
，一定要選購標示完整的產品，接觸過色彩鮮豔的裝飾品後、記得要洗手
再吃東西，如果想要把耶誕造型穿上身，最好能多清洗幾遍、以測安全。
記者林珍汝沈志明台北報導這幾天熱賣的耶誕商品。消基會檢驗發現，耶
誕帽、耶誕襪還有小吊飾，都含有螢光劑，其中有三成的螢光劑，是會沾
到皮膚上的，嚴重的話，將有致癌的危險。紫外光燈一照，耶誕帽、耶誕
襪，立刻閃閃發光，因為這些產品全部都含有螢光劑，其中這兩款耶誕帽
以及耶誕襪、娃娃吊飾的螢光劑，還具有可遷移性，會透過接觸跑到皮膚
上，如果不小心吃到，將對健康造成傷害。另外耶誕節裝飾用的雪花噴罐
，裡頭都含有丙烷、丁烷等可燃性高壓氣體，產品本體卻沒有任何警告，
一但接近火源，很可能導致爆炸。消基會也發現，將近九成產品上的小物
件、輕輕一扯就會掉落，小朋友使用恐怕很危險。想要過個平安的耶誕夜
，消基會提醒，一定要選購標示完整的產品，接觸過色彩鮮豔的裝飾品後
、記得要洗手再吃東西，如果想要把耶誕造型穿上身，最好能多清洗幾遍
、以測安全。記者林珍汝沈志明台北報導這幾天熱賣的耶誕商品。消基會
檢驗發現，耶誕帽、耶誕襪還有小吊飾，都含有螢光劑，其中有三成的螢
光劑，是會沾到皮膚上的，嚴重的話，將有致癌的危險。紫外光燈一照，
耶誕帽、耶誕襪，立刻閃閃發光，因為這些產品全部都含有螢光劑，其中
這兩款耶誕帽以及耶誕襪、娃娃吊飾的螢光劑，還具有可遷移性，會透過
接觸跑到皮膚上，如果不小心吃到，將對健康造成傷害。另外耶誕節裝飾
用的雪花噴罐，裡頭都含有丙烷、丁烷等可燃性高壓氣體，產品本體卻沒
有任何警告，一但接近火源，很可能導致爆炸。消基會也發現，將近九成
產品上的小物件、輕輕一扯就會掉落，小朋友使用恐怕很危險。想要過個
平安的耶誕夜，消基會提醒，一定要選購標示完整的產品，接觸過色彩鮮
豔的裝飾品後、記得要洗手再吃東西，如果想要把耶誕造型穿上身，最好
能多清洗幾遍、以測安全。記者林珍汝沈志明台北報導這幾天熱賣的耶誕
商品。消基會檢驗發現，耶誕帽、耶誕襪還有小吊飾，都含有螢光劑，其
中有三成的螢光劑，是會沾到皮膚上的，嚴重的話，將有致癌的危險。紫
外光燈一照，耶誕帽、耶誕襪，立刻閃閃發光，因為這些產品全部都含有
螢光劑，其中這兩款耶誕帽以及耶誕襪、娃娃吊飾的螢光劑，還具有可遷
移性，會透過接觸跑到皮膚上，如果不小心吃到，將對健康造成傷害。另
外耶誕節裝飾用的雪花噴罐，裡頭都含有丙烷、丁烷等可燃性高壓氣體，
產品本體卻沒有任何警告，一但接近火源，很可能導致爆炸。消基會也發
現，將近九成產品上的小物件、輕輕一扯就會掉落，小朋友使用恐怕很危
險。想要過個平安的耶誕夜，消基會提醒，一定要選購標示完整的產品，
接觸過色彩鮮豔的裝飾品後、記得要洗手再吃東西，如果想要把耶誕造型
穿上身，最好能多清洗幾遍、以測安全。記者林珍汝沈志明台北報導這幾
天熱賣的耶誕商品。消基會檢驗發現，耶誕帽、耶誕襪還有小吊飾，都含
有螢光劑，其中有三成的螢光劑，是會沾到皮膚上的，嚴重的話，將有致
癌的危險。紫外光燈一照，耶誕帽、耶誕襪，立刻閃閃發光，因為這些產
品全部都含有螢光劑，其中這兩款耶誕帽以及耶誕襪、娃娃吊飾的螢光劑
，還具有可遷移性，會透過接觸跑到皮膚上，如果不小心吃到，將對健康
造成傷害。另外耶誕節裝飾用的雪花噴罐，裡頭都含有丙烷、丁烷等可燃
性高壓氣體，產品本體卻沒有任何警告，一但接近火源，很可能導致爆炸
。消基會也發現，將近九成產品上的小物件、輕輕一扯就會掉落，小朋友
使用恐怕很危險。想要過個平安的耶誕夜，消基會提醒，一定要選購標示
完整的產品，接觸過色彩鮮豔的裝飾品後、記得要洗手再吃東西，如果想
要把耶誕造型穿上身，最好能多清洗幾遍、以測安全。記者林珍汝沈志明
台北報導這幾天熱賣的耶誕商品。消基會檢驗發現，耶誕帽、耶誕襪還有
小吊飾，都含有螢光劑，其中有三成的螢光劑，是會沾到皮膚上的，嚴重
的話，將有致癌的危險。紫外光燈一照，耶誕帽、耶誕襪，立刻閃閃發光
，因為這些產品全部都含有螢光劑，其中這兩款耶誕帽以及耶誕襪、娃娃
吊飾的螢光劑，還具有可遷移性，會透過接觸跑到皮膚上，如果不小心吃
到，將對健康造成傷害。另外耶誕節裝飾用的雪花噴罐，裡頭都含有丙烷
、丁烷等可燃性高壓氣體，產品本體卻沒有任何警告，一但接近火源，很
可能導致爆炸。消基會也發現，將近九成產品上的小物件、輕輕一扯就會
掉落，小朋友使用恐怕很危險。想要過個平安的耶誕夜，消基會提醒，一
定要選購標示完整的產品，接觸過色彩鮮豔的裝飾品後、記得要洗手再吃
東西，如果想要把耶誕造型穿上身，最好能多清洗幾遍、以測安全。記者
林珍汝沈志明台北報導
