今天另一個，受到注意的政治新聞，就是今天在基隆火車站前，出現罷
免基隆市長許財利的聯數活動。
推動連署的，是國民黨的青年黨員。
而在連署的現場，爆發口角衝突。
基隆火車站前一大早就聚集上百位民眾，而他們等待的對象就是口號中
的國民黨次團五六七聯盟。
由國民黨青年黨員組成的次團體五六七聯盟以及改革連線，23日上午
前往基隆發動罷免基隆市長許財利的連署活動。
不過發動連署的第一天就引來當地支持許財利的民眾反彈。
罷免與支持的雙方，在現場爆發口角衝突，也引來當地警察單位以違反
集會遊行法進行干預。
至於國民黨黨主席馬英九，對於這個事件則做出主動配合的回應。
根據相關法規，罷免案要成功，第一關的提議連署人必須達到選舉人總
數2%，換句話說，必須有5847個基隆人參加連署才能提案，第
二關則必須有13%的基隆選舉人也就是3萬8千多名基隆人連署，
以去年基隆市長選舉的投票結果，總投票數為18萬7248人，許財
利的當選票數為7萬6164票，表示沒投給許財利以及無效票共計
有11萬1084票，如果罷免案投票，這些票全部都投贊成票，那
由於罷免案從提案連署到通過門檻，關卡相當多，能不能通過每個程序
，還有相當多變數存在。
