在中國大陸SARS疫情方面，北京地區在今天新增了一個疑似病例，現
年四十九歲的張女士。她是一名退休醫生，曾經和SARS患者同住一個
病房。總計中國大陸這波SARS疫情，出現兩名確認病例，以及七名疑
似病例。不過，世界衛生組織專家認為，目前中國大陸的SARS問題，
對大眾健康，還沒有產生重大威脅。中國衛生部新聞辦公室二十八號表示
，一名現年四十九歲的退休醫生張女士，被列入了SARS疑似病例，病
情嚴重，正在北京地壇醫院接受隔離治療。張女士這個月九號，因胸腔感
染送入宣武醫院急診病房，並在十二號下午轉送到北京健宮醫院，和確定
罹患SARS的一名患者同房，結果在十九號開始出現發熱現象，二十二
號胸部Ｘ片顯示多發的斑片狀陰影。加上張女士這宗疑似病例，中國大陸
這波SARS病情，總計有兩名確認病例，七名疑似病例，全都集中在安
徽和北京兩地。另一方面，二十七號抵達北京的世界衛生組織專家小組，
二十八號召開了記者會，認為目前中國大陸的SARS問題，對大眾健康
尚未產生任何重大威脅。世界衛生組織發言人，戴特茲:世界衛生組織還
沒有看到，中國的SARS對大眾健康有任何重大威脅，我們覺得掌握到
了可能的感染源，我們覺得可以一路追蹤，重建那位感染婦女傳染路徑。
結束北京行程之後，世衛專家小組將轉往安徽，調查SARS病情。而有
鑑於五一黃金週假期即將來到，大陸各地將出現數百萬人遷移的情況，有
關單位也不敢掉以輕心，在各地加強控管。在中國大陸SARS疫情方面
，北京地區在今天新增了一個疑似病例，現年四十九歲的張女士。她是一
名退休醫生，曾經和SARS患者同住一個病房。總計中國大陸這波SA
RS疫情，出現兩名確認病例，以及七名疑似病例。不過，世界衛生組織
專家認為，目前中國大陸的SARS問題，對大眾健康，還沒有產生重大
威脅。中國衛生部新聞辦公室二十八號表示，一名現年四十九歲的退休醫
生張女士，被列入了SARS疑似病例，病情嚴重，正在北京地壇醫院接
受隔離治療。張女士這個月九號，因胸腔感染送入宣武醫院急診病房，並
在十二號下午轉送到北京健宮醫院，和確定罹患SARS的一名患者同房
，結果在十九號開始出現發熱現象，二十二號胸部Ｘ片顯示多發的斑片狀
陰影。加上張女士這宗疑似病例，中國大陸這波SARS病情，總計有兩
名確認病例，七名疑似病例，全都集中在安徽和北京兩地。另一方面，二
十七號抵達北京的世界衛生組織專家小組，二十八號召開了記者會，認為
目前中國大陸的SARS問題，對大眾健康尚未產生任何重大威脅。世界
衛生組織發言人，戴特茲:世界衛生組織還沒有看到，中國的SARS對
大眾健康有任何重大威脅，我們覺得掌握到了可能的感染源，我們覺得可
以一路追蹤，重建那位感染婦女傳染路徑。結束北京行程之後，世衛專家
小組將轉往安徽，調查SARS病情。而有鑑於五一黃金週假期即將來到
，大陸各地將出現數百萬人遷移的情況，有關單位也不敢掉以輕心，在各
地加強控管。在中國大陸SARS疫情方面，北京地區在今天新增了一個
疑似病例，現年四十九歲的張女士。她是一名退休醫生，曾經和SARS
患者同住一個病房。總計中國大陸這波SARS疫情，出現兩名確認病例
，以及七名疑似病例。不過，世界衛生組織專家認為，目前中國大陸的S
ARS問題，對大眾健康，還沒有產生重大威脅。中國衛生部新聞辦公室
二十八號表示，一名現年四十九歲的退休醫生張女士，被列入了SARS
疑似病例，病情嚴重，正在北京地壇醫院接受隔離治療。張女士這個月九
號，因胸腔感染送入宣武醫院急診病房，並在十二號下午轉送到北京健宮
醫院，和確定罹患SARS的一名患者同房，結果在十九號開始出現發熱
現象，二十二號胸部Ｘ片顯示多發的斑片狀陰影。加上張女士這宗疑似病
例，中國大陸這波SARS病情，總計有兩名確認病例，七名疑似病例，
全都集中在安徽和北京兩地。另一方面，二十七號抵達北京的世界衛生組
織專家小組，二十八號召開了記者會，認為目前中國大陸的SARS問題
，對大眾健康尚未產生任何重大威脅。世界衛生組織發言人，戴特茲:世
界衛生組織還沒有看到，中國的SARS對大眾健康有任何重大威脅，我
們覺得掌握到了可能的感染源，我們覺得可以一路追蹤，重建那位感染婦
女傳染路徑。結束北京行程之後，世衛專家小組將轉往安徽，調查SAR
S病情。而有鑑於五一黃金週假期即將來到，大陸各地將出現數百萬人遷
移的情況，有關單位也不敢掉以輕心，在各地加強控管。在中國大陸SA
RS疫情方面，北京地區在今天新增了一個疑似病例，現年四十九歲的張
女士。她是一名退休醫生，曾經和SARS患者同住一個病房。總計中國
大陸這波SARS疫情，出現兩名確認病例，以及七名疑似病例。不過，
世界衛生組織專家認為，目前中國大陸的SARS問題，對大眾健康，還
沒有產生重大威脅。中國衛生部新聞辦公室二十八號表示，一名現年四十
九歲的退休醫生張女士，被列入了SARS疑似病例，病情嚴重，正在北
京地壇醫院接受隔離治療。張女士這個月九號，因胸腔感染送入宣武醫院
急診病房，並在十二號下午轉送到北京健宮醫院，和確定罹患SARS的
一名患者同房，結果在十九號開始出現發熱現象，二十二號胸部Ｘ片顯示
多發的斑片狀陰影。加上張女士這宗疑似病例，中國大陸這波SARS病
情，總計有兩名確認病例，七名疑似病例，全都集中在安徽和北京兩地。
另一方面，二十七號抵達北京的世界衛生組織專家小組，二十八號召開了
記者會，認為目前中國大陸的SARS問題，對大眾健康尚未產生任何重
大威脅。世界衛生組織發言人，戴特茲:世界衛生組織還沒有看到，中國
的SARS對大眾健康有任何重大威脅，我們覺得掌握到了可能的感染源
，我們覺得可以一路追蹤，重建那位感染婦女傳染路徑。結束北京行程之
後，世衛專家小組將轉往安徽，調查SARS病情。而有鑑於五一黃金週
假期即將來到，大陸各地將出現數百萬人遷移的情況，有關單位也不敢掉
以輕心，在各地加強控管。在中國大陸SARS疫情方面，北京地區在今
天新增了一個疑似病例，現年四十九歲的張女士。她是一名退休醫生，曾
經和SARS患者同住一個病房。總計中國大陸這波SARS疫情，出現
兩名確認病例，以及七名疑似病例。不過，世界衛生組織專家認為，目前
中國大陸的SARS問題，對大眾健康，還沒有產生重大威脅。中國衛生
部新聞辦公室二十八號表示，一名現年四十九歲的退休醫生張女士，被列
入了SARS疑似病例，病情嚴重，正在北京地壇醫院接受隔離治療。張
女士這個月九號，因胸腔感染送入宣武醫院急診病房，並在十二號下午轉
送到北京健宮醫院，和確定罹患SARS的一名患者同房，結果在十九號
開始出現發熱現象，二十二號胸部Ｘ片顯示多發的斑片狀陰影。加上張女
士這宗疑似病例，中國大陸這波SARS病情，總計有兩名確認病例，七
名疑似病例，全都集中在安徽和北京兩地。另一方面，二十七號抵達北京
的世界衛生組織專家小組，二十八號召開了記者會，認為目前中國大陸的
SARS問題，對大眾健康尚未產生任何重大威脅。世界衛生組織發言人
，戴特茲:世界衛生組織還沒有看到，中國的SARS對大眾健康有任何
重大威脅，我們覺得掌握到了可能的感染源，我們覺得可以一路追蹤，重
建那位感染婦女傳染路徑。結束北京行程之後，世衛專家小組將轉往安徽
，調查SARS病情。而有鑑於五一黃金週假期即將來到，大陸各地將出
現數百萬人遷移的情況，有關單位也不敢掉以輕心，在各地加強控管。在
中國大陸SARS疫情方面，北京地區在今天新增了一個疑似病例，現年
四十九歲的張女士。她是一名退休醫生，曾經和SARS患者同住一個病
房。總計中國大陸這波SARS疫情，出現兩名確認病例，以及七名疑似
病例。不過，世界衛生組織專家認為，目前中國大陸的SARS問題，對
大眾健康，還沒有產生重大威脅。中國衛生部新聞辦公室二十八號表示，
一名現年四十九歲的退休醫生張女士，被列入了SARS疑似病例，病情
嚴重，正在北京地壇醫院接受隔離治療。張女士這個月九號，因胸腔感染
送入宣武醫院急診病房，並在十二號下午轉送到北京健宮醫院，和確定罹
患SARS的一名患者同房，結果在十九號開始出現發熱現象，二十二號
胸部Ｘ片顯示多發的斑片狀陰影。加上張女士這宗疑似病例，中國大陸這
波SARS病情，總計有兩名確認病例，七名疑似病例，全都集中在安徽
和北京兩地。另一方面，二十七號抵達北京的世界衛生組織專家小組，二
十八號召開了記者會，認為目前中國大陸的SARS問題，對大眾健康尚
未產生任何重大威脅。世界衛生組織發言人，戴特茲:世界衛生組織還沒
有看到，中國的SARS對大眾健康有任何重大威脅，我們覺得掌握到了
可能的感染源，我們覺得可以一路追蹤，重建那位感染婦女傳染路徑。結
束北京行程之後，世衛專家小組將轉往安徽，調查SARS病情。而有鑑
於五一黃金週假期即將來到，大陸各地將出現數百萬人遷移的情況，有關
單位也不敢掉以輕心，在各地加強控管。在中國大陸SARS疫情方面，
北京地區在今天新增了一個疑似病例，現年四十九歲的張女士。她是一名
退休醫生，曾經和SARS患者同住一個病房。總計中國大陸這波SAR
S疫情，出現兩名確認病例，以及七名疑似病例。不過，世界衛生組織專
家認為，目前中國大陸的SARS問題，對大眾健康，還沒有產生重大威
脅。中國衛生部新聞辦公室二十八號表示，一名現年四十九歲的退休醫生
張女士，被列入了SARS疑似病例，病情嚴重，正在北京地壇醫院接受
隔離治療。張女士這個月九號，因胸腔感染送入宣武醫院急診病房，並在
十二號下午轉送到北京健宮醫院，和確定罹患SARS的一名患者同房，
結果在十九號開始出現發熱現象，二十二號胸部Ｘ片顯示多發的斑片狀陰
影。加上張女士這宗疑似病例，中國大陸這波SARS病情，總計有兩名
確認病例，七名疑似病例，全都集中在安徽和北京兩地。另一方面，二十
七號抵達北京的世界衛生組織專家小組，二十八號召開了記者會，認為目
前中國大陸的SARS問題，對大眾健康尚未產生任何重大威脅。世界衛
生組織發言人，戴特茲:世界衛生組織還沒有看到，中國的SARS對大
眾健康有任何重大威脅，我們覺得掌握到了可能的感染源，我們覺得可以
一路追蹤，重建那位感染婦女傳染路徑。結束北京行程之後，世衛專家小
組將轉往安徽，調查SARS病情。而有鑑於五一黃金週假期即將來到，
大陸各地將出現數百萬人遷移的情況，有關單位也不敢掉以輕心，在各地
加強控管。在中國大陸SARS疫情方面，北京地區在今天新增了一個疑
似病例，現年四十九歲的張女士。她是一名退休醫生，曾經和SARS患
者同住一個病房。總計中國大陸這波SARS疫情，出現兩名確認病例，
以及七名疑似病例。不過，世界衛生組織專家認為，目前中國大陸的SA
RS問題，對大眾健康，還沒有產生重大威脅。中國衛生部新聞辦公室二
十八號表示，一名現年四十九歲的退休醫生張女士，被列入了SARS疑
似病例，病情嚴重，正在北京地壇醫院接受隔離治療。張女士這個月九號
，因胸腔感染送入宣武醫院急診病房，並在十二號下午轉送到北京健宮醫
院，和確定罹患SARS的一名患者同房，結果在十九號開始出現發熱現
象，二十二號胸部Ｘ片顯示多發的斑片狀陰影。加上張女士這宗疑似病例
，中國大陸這波SARS病情，總計有兩名確認病例，七名疑似病例，全
都集中在安徽和北京兩地。另一方面，二十七號抵達北京的世界衛生組織
專家小組，二十八號召開了記者會，認為目前中國大陸的SARS問題，
對大眾健康尚未產生任何重大威脅。世界衛生組織發言人，戴特茲:世界
衛生組織還沒有看到，中國的SARS對大眾健康有任何重大威脅，我們
覺得掌握到了可能的感染源，我們覺得可以一路追蹤，重建那位感染婦女
傳染路徑。結束北京行程之後，世衛專家小組將轉往安徽，調查SARS
病情。而有鑑於五一黃金週假期即將來到，大陸各地將出現數百萬人遷移
的情況，有關單位也不敢掉以輕心，在各地加強控管。在中國大陸SAR
S疫情方面，北京地區在今天新增了一個疑似病例，現年四十九歲的張女
士。她是一名退休醫生，曾經和SARS患者同住一個病房。總計中國大
陸這波SARS疫情，出現兩名確認病例，以及七名疑似病例。不過，世
界衛生組織專家認為，目前中國大陸的SARS問題，對大眾健康，還沒
有產生重大威脅。中國衛生部新聞辦公室二十八號表示，一名現年四十九
歲的退休醫生張女士，被列入了SARS疑似病例，病情嚴重，正在北京
地壇醫院接受隔離治療。張女士這個月九號，因胸腔感染送入宣武醫院急
診病房，並在十二號下午轉送到北京健宮醫院，和確定罹患SARS的一
名患者同房，結果在十九號開始出現發熱現象，二十二號胸部Ｘ片顯示多
發的斑片狀陰影。加上張女士這宗疑似病例，中國大陸這波SARS病情
，總計有兩名確認病例，七名疑似病例，全都集中在安徽和北京兩地。另
一方面，二十七號抵達北京的世界衛生組織專家小組，二十八號召開了記
者會，認為目前中國大陸的SARS問題，對大眾健康尚未產生任何重大
威脅。世界衛生組織發言人，戴特茲:世界衛生組織還沒有看到，中國的
SARS對大眾健康有任何重大威脅，我們覺得掌握到了可能的感染源，
我們覺得可以一路追蹤，重建那位感染婦女傳染路徑。結束北京行程之後
，世衛專家小組將轉往安徽，調查SARS病情。而有鑑於五一黃金週假
期即將來到，大陸各地將出現數百萬人遷移的情況，有關單位也不敢掉以
輕心，在各地加強控管。在中國大陸SARS疫情方面，北京地區在今天
新增了一個疑似病例，現年四十九歲的張女士。她是一名退休醫生，曾經
和SARS患者同住一個病房。總計中國大陸這波SARS疫情，出現兩
名確認病例，以及七名疑似病例。不過，世界衛生組織專家認為，目前中
國大陸的SARS問題，對大眾健康，還沒有產生重大威脅。中國衛生部
新聞辦公室二十八號表示，一名現年四十九歲的退休醫生張女士，被列入
了SARS疑似病例，病情嚴重，正在北京地壇醫院接受隔離治療。張女
士這個月九號，因胸腔感染送入宣武醫院急診病房，並在十二號下午轉送
到北京健宮醫院，和確定罹患SARS的一名患者同房，結果在十九號開
始出現發熱現象，二十二號胸部Ｘ片顯示多發的斑片狀陰影。加上張女士
這宗疑似病例，中國大陸這波SARS病情，總計有兩名確認病例，七名
疑似病例，全都集中在安徽和北京兩地。另一方面，二十七號抵達北京的
世界衛生組織專家小組，二十八號召開了記者會，認為目前中國大陸的S
ARS問題，對大眾健康尚未產生任何重大威脅。世界衛生組織發言人，
戴特茲:世界衛生組織還沒有看到，中國的SARS對大眾健康有任何重
大威脅，我們覺得掌握到了可能的感染源，我們覺得可以一路追蹤，重建
那位感染婦女傳染路徑。結束北京行程之後，世衛專家小組將轉往安徽，
調查SARS病情。而有鑑於五一黃金週假期即將來到，大陸各地將出現
數百萬人遷移的情況，有關單位也不敢掉以輕心，在各地加強控管。在中
國大陸SARS疫情方面，北京地區在今天新增了一個疑似病例，現年四
十九歲的張女士。她是一名退休醫生，曾經和SARS患者同住一個病房
。總計中國大陸這波SARS疫情，出現兩名確認病例，以及七名疑似病
例。不過，世界衛生組織專家認為，目前中國大陸的SARS問題，對大
眾健康，還沒有產生重大威脅。中國衛生部新聞辦公室二十八號表示，一
名現年四十九歲的退休醫生張女士，被列入了SARS疑似病例，病情嚴
重，正在北京地壇醫院接受隔離治療。張女士這個月九號，因胸腔感染送
入宣武醫院急診病房，並在十二號下午轉送到北京健宮醫院，和確定罹患
SARS的一名患者同房，結果在十九號開始出現發熱現象，二十二號胸
部Ｘ片顯示多發的斑片狀陰影。加上張女士這宗疑似病例，中國大陸這波
SARS病情，總計有兩名確認病例，七名疑似病例，全都集中在安徽和
北京兩地。另一方面，二十七號抵達北京的世界衛生組織專家小組，二十
八號召開了記者會，認為目前中國大陸的SARS問題，對大眾健康尚未
產生任何重大威脅。世界衛生組織發言人，戴特茲:世界衛生組織還沒有
看到，中國的SARS對大眾健康有任何重大威脅，我們覺得掌握到了可
能的感染源，我們覺得可以一路追蹤，重建那位感染婦女傳染路徑。結束
北京行程之後，世衛專家小組將轉往安徽，調查SARS病情。而有鑑於
五一黃金週假期即將來到，大陸各地將出現數百萬人遷移的情況，有關單
位也不敢掉以輕心，在各地加強控管。
