在中國大陸SARS疫情方面，北京地區在今天新增了一個疑似病例，
現年四十九歲的張女士。
她是一名退休醫生，曾經和SARS患者同住一個病房。
總計中國大陸這波SARS疫情，出現兩名確認病例，以及七名疑似病
例。
不過，世界衛生組織專家認為，目前中國大陸的SARS問題，對大眾
健康，還沒有產生重大威脅。
中國衛生部新聞辦公室二十八號表示，一名現年四十九歲的退休醫生張
女士，被列入了SARS疑似病例，病情嚴重，正在北京地壇醫院接
受隔離治療。
張女士這個月九號，因胸腔感染送入宣武醫院急診病房，並在十二號下
午轉送到北京健宮醫院，和確定罹患SARS的一名患者同房，結果
在十九號開始出現發熱現象，二十二號胸部Ｘ片顯示多發的斑片狀陰
加上張女士這宗疑似病例，中國大陸這波SARS病情，總計有兩名確
認病例，七名疑似病例，全都集中在安徽和北京兩地。
另一方面，二十七號抵達北京的世界衛生組織專家小組，二十八號召開
了記者會，認為目前中國大陸的SARS問題，對大眾健康尚未產生
任何重大威脅。
世界衛生組織發言人，戴特茲:世界衛生組織還沒有看到，中國的SA
RS對大眾健康有任何重大威脅，我們覺得掌握到了可能的感染源，
我們覺得可以一路追蹤，重建那位感染婦女傳染路徑。
結束北京行程之後，世衛專家小組將轉往安徽，調查SARS病情。
而有鑑於五一黃金週假期即將來到，大陸各地將出現數百萬人遷移的情
況，有關單位也不敢掉以輕心，在各地加強控管。
