日本東京，在這裡除了有客屬崇正總會，負責聯繫旅日的客家鄉親之外，
來自台灣的優質青菜蔬果，也開始進入日本消費巿場，讓鄉親們多感受到
一份家鄉的親切感，同時也讓日本民眾可以更方便品嚐到美味的台灣蔬果
和各式農產加工品。這個坐落在東京涉谷區的台灣物產館，裡面販售的全
都是來自台灣的生鮮蔬果以及農產加工品，讓許多日本消費者覺得很新鮮
。為了因應加入WTO所帶來的衝擊，農委會從四年前開始就著手推動農
產品外銷計畫。今年更委託日商池榮清果株式會社，在日本設立台灣物產
館，專門展售台灣農產品。根據農委會去年的統計，日本是台灣農產品外
銷最大的市場，光是去年的銷日金額就將近13億元，佔農產品出口總值
的36%，遠高於第二名的香港和第三名的中國大陸，而大量進口的台灣
香蕉柚子和木瓜等水果，也讓許多老一輩的日本人相當地懷念。日本東京
，在這裡除了有客屬崇正總會，負責聯繫旅日的客家鄉親之外，來自台灣
的優質青菜蔬果，也開始進入日本消費巿場，讓鄉親們多感受到一份家鄉
的親切感，同時也讓日本民眾可以更方便品嚐到美味的台灣蔬果和各式農
產加工品。這個坐落在東京涉谷區的台灣物產館，裡面販售的全都是來自
台灣的生鮮蔬果以及農產加工品，讓許多日本消費者覺得很新鮮。為了因
應加入WTO所帶來的衝擊，農委會從四年前開始就著手推動農產品外銷
計畫。今年更委託日商池榮清果株式會社，在日本設立台灣物產館，專門
展售台灣農產品。根據農委會去年的統計，日本是台灣農產品外銷最大的
市場，光是去年的銷日金額就將近13億元，佔農產品出口總值的36%
，遠高於第二名的香港和第三名的中國大陸，而大量進口的台灣香蕉柚子
和木瓜等水果，也讓許多老一輩的日本人相當地懷念。日本東京，在這裡
除了有客屬崇正總會，負責聯繫旅日的客家鄉親之外，來自台灣的優質青
菜蔬果，也開始進入日本消費巿場，讓鄉親們多感受到一份家鄉的親切感
，同時也讓日本民眾可以更方便品嚐到美味的台灣蔬果和各式農產加工品
。這個坐落在東京涉谷區的台灣物產館，裡面販售的全都是來自台灣的生
鮮蔬果以及農產加工品，讓許多日本消費者覺得很新鮮。為了因應加入W
TO所帶來的衝擊，農委會從四年前開始就著手推動農產品外銷計畫。今
年更委託日商池榮清果株式會社，在日本設立台灣物產館，專門展售台灣
農產品。根據農委會去年的統計，日本是台灣農產品外銷最大的市場，光
是去年的銷日金額就將近13億元，佔農產品出口總值的36%，遠高於
第二名的香港和第三名的中國大陸，而大量進口的台灣香蕉柚子和木瓜等
水果，也讓許多老一輩的日本人相當地懷念。日本東京，在這裡除了有客
屬崇正總會，負責聯繫旅日的客家鄉親之外，來自台灣的優質青菜蔬果，
也開始進入日本消費巿場，讓鄉親們多感受到一份家鄉的親切感，同時也
讓日本民眾可以更方便品嚐到美味的台灣蔬果和各式農產加工品。這個坐
落在東京涉谷區的台灣物產館，裡面販售的全都是來自台灣的生鮮蔬果以
及農產加工品，讓許多日本消費者覺得很新鮮。為了因應加入WTO所帶
來的衝擊，農委會從四年前開始就著手推動農產品外銷計畫。今年更委託
日商池榮清果株式會社，在日本設立台灣物產館，專門展售台灣農產品。
根據農委會去年的統計，日本是台灣農產品外銷最大的市場，光是去年的
銷日金額就將近13億元，佔農產品出口總值的36%，遠高於第二名的
香港和第三名的中國大陸，而大量進口的台灣香蕉柚子和木瓜等水果，也
讓許多老一輩的日本人相當地懷念。日本東京，在這裡除了有客屬崇正總
會，負責聯繫旅日的客家鄉親之外，來自台灣的優質青菜蔬果，也開始進
入日本消費巿場，讓鄉親們多感受到一份家鄉的親切感，同時也讓日本民
眾可以更方便品嚐到美味的台灣蔬果和各式農產加工品。這個坐落在東京
涉谷區的台灣物產館，裡面販售的全都是來自台灣的生鮮蔬果以及農產加
工品，讓許多日本消費者覺得很新鮮。為了因應加入WTO所帶來的衝擊
，農委會從四年前開始就著手推動農產品外銷計畫。今年更委託日商池榮
清果株式會社，在日本設立台灣物產館，專門展售台灣農產品。根據農委
會去年的統計，日本是台灣農產品外銷最大的市場，光是去年的銷日金額
就將近13億元，佔農產品出口總值的36%，遠高於第二名的香港和第
三名的中國大陸，而大量進口的台灣香蕉柚子和木瓜等水果，也讓許多老
一輩的日本人相當地懷念。
