今天另一個，受到注意的政治新聞，就是今天在基隆火車站前，出現罷免
基隆市長許財利的聯數活動。推動連署的，是國民黨的青年黨員。而在連
署的現場，爆發口角衝突。基隆火車站前一大早就聚集上百位民眾，而他
們等待的對象就是口號中的國民黨次團五六七聯盟。由國民黨青年黨員組
成的次團體五六七聯盟以及改革連線，23日上午前往基隆發動罷免基隆
市長許財利的連署活動。不過發動連署的第一天就引來當地支持許財利的
民眾反彈。罷免與支持的雙方，在現場爆發口角衝突，也引來當地警察單
位以違反集會遊行法進行干預。至於國民黨黨主席馬英九，對於這個事件
則做出主動配合的回應。根據相關法規，罷免案要成功，第一關的提議連
署人必須達到選舉人總數2%，換句話說，必須有5847個基隆人參加
連署才能提案，第二關則必須有13%的基隆選舉人也就是3萬8千多名
基隆人連署，罷免案才能成案，換句話說，前兩關，至少要有4萬3千多
個基隆人參加連署，罷免案才會成立，最後更要有超過半數，也就是14
萬名基隆人投票同意，才能罷免基隆市長許財利。以去年基隆市長選舉的
投票結果，總投票數為18萬7248人，許財利的當選票數為7萬61
64票，表示沒投給許財利以及無效票共計有11萬1084票，如果罷
免案投票，這些票全部都投贊成票，那麼還要再加上關鍵性的3萬508
1票，才能通過14萬6165票門檻，讓罷免案通過。由於罷免案從提
案連署到通過門檻，關卡相當多，能不能通過每個程序，還有相當多變數
存在。今天另一個，受到注意的政治新聞，就是今天在基隆火車站前，出
現罷免基隆市長許財利的聯數活動。推動連署的，是國民黨的青年黨員。
而在連署的現場，爆發口角衝突。基隆火車站前一大早就聚集上百位民眾
，而他們等待的對象就是口號中的國民黨次團五六七聯盟。由國民黨青年
黨員組成的次團體五六七聯盟以及改革連線，23日上午前往基隆發動罷
免基隆市長許財利的連署活動。不過發動連署的第一天就引來當地支持許
財利的民眾反彈。罷免與支持的雙方，在現場爆發口角衝突，也引來當地
警察單位以違反集會遊行法進行干預。至於國民黨黨主席馬英九，對於這
個事件則做出主動配合的回應。根據相關法規，罷免案要成功，第一關的
提議連署人必須達到選舉人總數2%，換句話說，必須有5847個基隆
人參加連署才能提案，第二關則必須有13%的基隆選舉人也就是3萬8
千多名基隆人連署，罷免案才能成案，換句話說，前兩關，至少要有4萬
3千多個基隆人參加連署，罷免案才會成立，最後更要有超過半數，也就
是14萬名基隆人投票同意，才能罷免基隆市長許財利。以去年基隆市長
選舉的投票結果，總投票數為18萬7248人，許財利的當選票數為7
萬6164票，表示沒投給許財利以及無效票共計有11萬1084票，
如果罷免案投票，這些票全部都投贊成票，那麼還要再加上關鍵性的3萬
5081票，才能通過14萬6165票門檻，讓罷免案通過。由於罷免
案從提案連署到通過門檻，關卡相當多，能不能通過每個程序，還有相當
多變數存在。今天另一個，受到注意的政治新聞，就是今天在基隆火車站
前，出現罷免基隆市長許財利的聯數活動。推動連署的，是國民黨的青年
黨員。而在連署的現場，爆發口角衝突。基隆火車站前一大早就聚集上百
位民眾，而他們等待的對象就是口號中的國民黨次團五六七聯盟。由國民
黨青年黨員組成的次團體五六七聯盟以及改革連線，23日上午前往基隆
發動罷免基隆市長許財利的連署活動。不過發動連署的第一天就引來當地
支持許財利的民眾反彈。罷免與支持的雙方，在現場爆發口角衝突，也引
來當地警察單位以違反集會遊行法進行干預。至於國民黨黨主席馬英九，
對於這個事件則做出主動配合的回應。根據相關法規，罷免案要成功，第
一關的提議連署人必須達到選舉人總數2%，換句話說，必須有5847
個基隆人參加連署才能提案，第二關則必須有13%的基隆選舉人也就是
3萬8千多名基隆人連署，罷免案才能成案，換句話說，前兩關，至少要
有4萬3千多個基隆人參加連署，罷免案才會成立，最後更要有超過半數
，也就是14萬名基隆人投票同意，才能罷免基隆市長許財利。以去年基
隆市長選舉的投票結果，總投票數為18萬7248人，許財利的當選票
數為7萬6164票，表示沒投給許財利以及無效票共計有11萬108
4票，如果罷免案投票，這些票全部都投贊成票，那麼還要再加上關鍵性
的3萬5081票，才能通過14萬6165票門檻，讓罷免案通過。由
於罷免案從提案連署到通過門檻，關卡相當多，能不能通過每個程序，還
有相當多變數存在。今天另一個，受到注意的政治新聞，就是今天在基隆
火車站前，出現罷免基隆市長許財利的聯數活動。推動連署的，是國民黨
的青年黨員。而在連署的現場，爆發口角衝突。基隆火車站前一大早就聚
集上百位民眾，而他們等待的對象就是口號中的國民黨次團五六七聯盟。
由國民黨青年黨員組成的次團體五六七聯盟以及改革連線，23日上午前
往基隆發動罷免基隆市長許財利的連署活動。不過發動連署的第一天就引
來當地支持許財利的民眾反彈。罷免與支持的雙方，在現場爆發口角衝突
，也引來當地警察單位以違反集會遊行法進行干預。至於國民黨黨主席馬
英九，對於這個事件則做出主動配合的回應。根據相關法規，罷免案要成
功，第一關的提議連署人必須達到選舉人總數2%，換句話說，必須有5
847個基隆人參加連署才能提案，第二關則必須有13%的基隆選舉人
也就是3萬8千多名基隆人連署，罷免案才能成案，換句話說，前兩關，
至少要有4萬3千多個基隆人參加連署，罷免案才會成立，最後更要有超
過半數，也就是14萬名基隆人投票同意，才能罷免基隆市長許財利。以
去年基隆市長選舉的投票結果，總投票數為18萬7248人，許財利的
當選票數為7萬6164票，表示沒投給許財利以及無效票共計有11萬
1084票，如果罷免案投票，這些票全部都投贊成票，那麼還要再加上
關鍵性的3萬5081票，才能通過14萬6165票門檻，讓罷免案通
過。由於罷免案從提案連署到通過門檻，關卡相當多，能不能通過每個程
序，還有相當多變數存在。今天另一個，受到注意的政治新聞，就是今天
在基隆火車站前，出現罷免基隆市長許財利的聯數活動。推動連署的，是
國民黨的青年黨員。而在連署的現場，爆發口角衝突。基隆火車站前一大
早就聚集上百位民眾，而他們等待的對象就是口號中的國民黨次團五六七
聯盟。由國民黨青年黨員組成的次團體五六七聯盟以及改革連線，23日
上午前往基隆發動罷免基隆市長許財利的連署活動。不過發動連署的第一
天就引來當地支持許財利的民眾反彈。罷免與支持的雙方，在現場爆發口
角衝突，也引來當地警察單位以違反集會遊行法進行干預。至於國民黨黨
主席馬英九，對於這個事件則做出主動配合的回應。根據相關法規，罷免
案要成功，第一關的提議連署人必須達到選舉人總數2%，換句話說，必
須有5847個基隆人參加連署才能提案，第二關則必須有13%的基隆
選舉人也就是3萬8千多名基隆人連署，罷免案才能成案，換句話說，前
兩關，至少要有4萬3千多個基隆人參加連署，罷免案才會成立，最後更
要有超過半數，也就是14萬名基隆人投票同意，才能罷免基隆市長許財
利。以去年基隆市長選舉的投票結果，總投票數為18萬7248人，許
財利的當選票數為7萬6164票，表示沒投給許財利以及無效票共計有
11萬1084票，如果罷免案投票，這些票全部都投贊成票，那麼還要
再加上關鍵性的3萬5081票，才能通過14萬6165票門檻，讓罷
免案通過。由於罷免案從提案連署到通過門檻，關卡相當多，能不能通過
每個程序，還有相當多變數存在。今天另一個，受到注意的政治新聞，就
是今天在基隆火車站前，出現罷免基隆市長許財利的聯數活動。推動連署
的，是國民黨的青年黨員。而在連署的現場，爆發口角衝突。基隆火車站
前一大早就聚集上百位民眾，而他們等待的對象就是口號中的國民黨次團
五六七聯盟。由國民黨青年黨員組成的次團體五六七聯盟以及改革連線，
23日上午前往基隆發動罷免基隆市長許財利的連署活動。不過發動連署
的第一天就引來當地支持許財利的民眾反彈。罷免與支持的雙方，在現場
爆發口角衝突，也引來當地警察單位以違反集會遊行法進行干預。至於國
民黨黨主席馬英九，對於這個事件則做出主動配合的回應。根據相關法規
，罷免案要成功，第一關的提議連署人必須達到選舉人總數2%，換句話
說，必須有5847個基隆人參加連署才能提案，第二關則必須有13%
的基隆選舉人也就是3萬8千多名基隆人連署，罷免案才能成案，換句話
說，前兩關，至少要有4萬3千多個基隆人參加連署，罷免案才會成立，
最後更要有超過半數，也就是14萬名基隆人投票同意，才能罷免基隆市
長許財利。以去年基隆市長選舉的投票結果，總投票數為18萬7248
人，許財利的當選票數為7萬6164票，表示沒投給許財利以及無效票
共計有11萬1084票，如果罷免案投票，這些票全部都投贊成票，那
麼還要再加上關鍵性的3萬5081票，才能通過14萬6165票門檻
，讓罷免案通過。由於罷免案從提案連署到通過門檻，關卡相當多，能不
能通過每個程序，還有相當多變數存在。今天另一個，受到注意的政治新
聞，就是今天在基隆火車站前，出現罷免基隆市長許財利的聯數活動。推
動連署的，是國民黨的青年黨員。而在連署的現場，爆發口角衝突。基隆
火車站前一大早就聚集上百位民眾，而他們等待的對象就是口號中的國民
黨次團五六七聯盟。由國民黨青年黨員組成的次團體五六七聯盟以及改革
連線，23日上午前往基隆發動罷免基隆市長許財利的連署活動。不過發
動連署的第一天就引來當地支持許財利的民眾反彈。罷免與支持的雙方，
在現場爆發口角衝突，也引來當地警察單位以違反集會遊行法進行干預。
至於國民黨黨主席馬英九，對於這個事件則做出主動配合的回應。根據相
關法規，罷免案要成功，第一關的提議連署人必須達到選舉人總數2%，
換句話說，必須有5847個基隆人參加連署才能提案，第二關則必須有
13%的基隆選舉人也就是3萬8千多名基隆人連署，罷免案才能成案，
換句話說，前兩關，至少要有4萬3千多個基隆人參加連署，罷免案才會
成立，最後更要有超過半數，也就是14萬名基隆人投票同意，才能罷免
基隆市長許財利。以去年基隆市長選舉的投票結果，總投票數為18萬7
248人，許財利的當選票數為7萬6164票，表示沒投給許財利以及
無效票共計有11萬1084票，如果罷免案投票，這些票全部都投贊成
票，那麼還要再加上關鍵性的3萬5081票，才能通過14萬6165
票門檻，讓罷免案通過。由於罷免案從提案連署到通過門檻，關卡相當多
，能不能通過每個程序，還有相當多變數存在。今天另一個，受到注意的
政治新聞，就是今天在基隆火車站前，出現罷免基隆市長許財利的聯數活
動。推動連署的，是國民黨的青年黨員。而在連署的現場，爆發口角衝突
。基隆火車站前一大早就聚集上百位民眾，而他們等待的對象就是口號中
的國民黨次團五六七聯盟。由國民黨青年黨員組成的次團體五六七聯盟以
及改革連線，23日上午前往基隆發動罷免基隆市長許財利的連署活動。
不過發動連署的第一天就引來當地支持許財利的民眾反彈。罷免與支持的
雙方，在現場爆發口角衝突，也引來當地警察單位以違反集會遊行法進行
干預。至於國民黨黨主席馬英九，對於這個事件則做出主動配合的回應。
根據相關法規，罷免案要成功，第一關的提議連署人必須達到選舉人總數
2%，換句話說，必須有5847個基隆人參加連署才能提案，第二關則
必須有13%的基隆選舉人也就是3萬8千多名基隆人連署，罷免案才能
成案，換句話說，前兩關，至少要有4萬3千多個基隆人參加連署，罷免
案才會成立，最後更要有超過半數，也就是14萬名基隆人投票同意，才
能罷免基隆市長許財利。以去年基隆市長選舉的投票結果，總投票數為1
8萬7248人，許財利的當選票數為7萬6164票，表示沒投給許財
利以及無效票共計有11萬1084票，如果罷免案投票，這些票全部都
投贊成票，那麼還要再加上關鍵性的3萬5081票，才能通過14萬6
165票門檻，讓罷免案通過。由於罷免案從提案連署到通過門檻，關卡
相當多，能不能通過每個程序，還有相當多變數存在。今天另一個，受到
注意的政治新聞，就是今天在基隆火車站前，出現罷免基隆市長許財利的
聯數活動。推動連署的，是國民黨的青年黨員。而在連署的現場，爆發口
角衝突。基隆火車站前一大早就聚集上百位民眾，而他們等待的對象就是
口號中的國民黨次團五六七聯盟。由國民黨青年黨員組成的次團體五六七
聯盟以及改革連線，23日上午前往基隆發動罷免基隆市長許財利的連署
活動。不過發動連署的第一天就引來當地支持許財利的民眾反彈。罷免與
支持的雙方，在現場爆發口角衝突，也引來當地警察單位以違反集會遊行
法進行干預。至於國民黨黨主席馬英九，對於這個事件則做出主動配合的
回應。根據相關法規，罷免案要成功，第一關的提議連署人必須達到選舉
人總數2%，換句話說，必須有5847個基隆人參加連署才能提案，第
二關則必須有13%的基隆選舉人也就是3萬8千多名基隆人連署，罷免
案才能成案，換句話說，前兩關，至少要有4萬3千多個基隆人參加連署
，罷免案才會成立，最後更要有超過半數，也就是14萬名基隆人投票同
意，才能罷免基隆市長許財利。以去年基隆市長選舉的投票結果，總投票
數為18萬7248人，許財利的當選票數為7萬6164票，表示沒投
給許財利以及無效票共計有11萬1084票，如果罷免案投票，這些票
全部都投贊成票，那麼還要再加上關鍵性的3萬5081票，才能通過1
4萬6165票門檻，讓罷免案通過。由於罷免案從提案連署到通過門檻
，關卡相當多，能不能通過每個程序，還有相當多變數存在。今天另一個
，受到注意的政治新聞，就是今天在基隆火車站前，出現罷免基隆市長許
財利的聯數活動。推動連署的，是國民黨的青年黨員。而在連署的現場，
爆發口角衝突。基隆火車站前一大早就聚集上百位民眾，而他們等待的對
象就是口號中的國民黨次團五六七聯盟。由國民黨青年黨員組成的次團體
五六七聯盟以及改革連線，23日上午前往基隆發動罷免基隆市長許財利
的連署活動。不過發動連署的第一天就引來當地支持許財利的民眾反彈。
罷免與支持的雙方，在現場爆發口角衝突，也引來當地警察單位以違反集
會遊行法進行干預。至於國民黨黨主席馬英九，對於這個事件則做出主動
配合的回應。根據相關法規，罷免案要成功，第一關的提議連署人必須達
到選舉人總數2%，換句話說，必須有5847個基隆人參加連署才能提
案，第二關則必須有13%的基隆選舉人也就是3萬8千多名基隆人連署
，罷免案才能成案，換句話說，前兩關，至少要有4萬3千多個基隆人參
加連署，罷免案才會成立，最後更要有超過半數，也就是14萬名基隆人
投票同意，才能罷免基隆市長許財利。以去年基隆市長選舉的投票結果，
總投票數為18萬7248人，許財利的當選票數為7萬6164票，表
示沒投給許財利以及無效票共計有11萬1084票，如果罷免案投票，
這些票全部都投贊成票，那麼還要再加上關鍵性的3萬5081票，才能
通過14萬6165票門檻，讓罷免案通過。由於罷免案從提案連署到通
過門檻，關卡相當多，能不能通過每個程序，還有相當多變數存在。今天
另一個，受到注意的政治新聞，就是今天在基隆火車站前，出現罷免基隆
市長許財利的聯數活動。推動連署的，是國民黨的青年黨員。而在連署的
現場，爆發口角衝突。基隆火車站前一大早就聚集上百位民眾，而他們等
待的對象就是口號中的國民黨次團五六七聯盟。由國民黨青年黨員組成的
次團體五六七聯盟以及改革連線，23日上午前往基隆發動罷免基隆市長
許財利的連署活動。不過發動連署的第一天就引來當地支持許財利的民眾
反彈。罷免與支持的雙方，在現場爆發口角衝突，也引來當地警察單位以
違反集會遊行法進行干預。至於國民黨黨主席馬英九，對於這個事件則做
出主動配合的回應。根據相關法規，罷免案要成功，第一關的提議連署人
必須達到選舉人總數2%，換句話說，必須有5847個基隆人參加連署
才能提案，第二關則必須有13%的基隆選舉人也就是3萬8千多名基隆
人連署，罷免案才能成案，換句話說，前兩關，至少要有4萬3千多個基
隆人參加連署，罷免案才會成立，最後更要有超過半數，也就是14萬名
基隆人投票同意，才能罷免基隆市長許財利。以去年基隆市長選舉的投票
結果，總投票數為18萬7248人，許財利的當選票數為7萬6164
票，表示沒投給許財利以及無效票共計有11萬1084票，如果罷免案
投票，這些票全部都投贊成票，那麼還要再加上關鍵性的3萬5081票
，才能通過14萬6165票門檻，讓罷免案通過。由於罷免案從提案連
署到通過門檻，關卡相當多，能不能通過每個程序，還有相當多變數存在
。
