還有，台灣真的有瀝青鴨嗎？衛生署和農委會，這兩天密集稽查後，初步
確定，合法屠宰場所使用的，都是天然的松膠，至於民眾發現，鴨子鼻孔
，疑似殘留的黑色物質、是否為瀝青，檢驗報告，最快禮拜一就出來。瀝
青鴨風波引起民眾恐慌，各地衛生局這兩天密集稽查，到目前為止，確認
全國11家合法屠宰場，用的都是天然松膠或石臘，並不是瀝青。至於零
售的鴨子，鼻孔裡為什麼會有黑色物質，是不是非屠宰場使用瀝青拔毛所
殘留，檢驗報告最快星期一就會出爐，不過農委會也發現，即使是用天然
松膠，因為業者習慣重複使用，導致松膠也變得黑黑的。衛生署表示，到
目前為止，並沒有排除這些黑色物質就是瀝青，得等下星期檢驗報告出爐
才能確認，目前也只能提醒民眾，購買鴨肉一定要注意外觀、尤其是鼻孔
，如果有黑色異物殘留就暫時不要選購。記者林珍汝沈志明台北報導還有
，台灣真的有瀝青鴨嗎？衛生署和農委會，這兩天密集稽查後，初步確定
，合法屠宰場所使用的，都是天然的松膠，至於民眾發現，鴨子鼻孔，疑
似殘留的黑色物質、是否為瀝青，檢驗報告，最快禮拜一就出來。瀝青鴨
風波引起民眾恐慌，各地衛生局這兩天密集稽查，到目前為止，確認全國
11家合法屠宰場，用的都是天然松膠或石臘，並不是瀝青。至於零售的
鴨子，鼻孔裡為什麼會有黑色物質，是不是非屠宰場使用瀝青拔毛所殘留
，檢驗報告最快星期一就會出爐，不過農委會也發現，即使是用天然松膠
，因為業者習慣重複使用，導致松膠也變得黑黑的。衛生署表示，到目前
為止，並沒有排除這些黑色物質就是瀝青，得等下星期檢驗報告出爐才能
確認，目前也只能提醒民眾，購買鴨肉一定要注意外觀、尤其是鼻孔，如
果有黑色異物殘留就暫時不要選購。記者林珍汝沈志明台北報導還有，台
灣真的有瀝青鴨嗎？衛生署和農委會，這兩天密集稽查後，初步確定，合
法屠宰場所使用的，都是天然的松膠，至於民眾發現，鴨子鼻孔，疑似殘
留的黑色物質、是否為瀝青，檢驗報告，最快禮拜一就出來。瀝青鴨風波
引起民眾恐慌，各地衛生局這兩天密集稽查，到目前為止，確認全國11
家合法屠宰場，用的都是天然松膠或石臘，並不是瀝青。至於零售的鴨子
，鼻孔裡為什麼會有黑色物質，是不是非屠宰場使用瀝青拔毛所殘留，檢
驗報告最快星期一就會出爐，不過農委會也發現，即使是用天然松膠，因
為業者習慣重複使用，導致松膠也變得黑黑的。衛生署表示，到目前為止
，並沒有排除這些黑色物質就是瀝青，得等下星期檢驗報告出爐才能確認
，目前也只能提醒民眾，購買鴨肉一定要注意外觀、尤其是鼻孔，如果有
黑色異物殘留就暫時不要選購。記者林珍汝沈志明台北報導還有，台灣真
的有瀝青鴨嗎？衛生署和農委會，這兩天密集稽查後，初步確定，合法屠
宰場所使用的，都是天然的松膠，至於民眾發現，鴨子鼻孔，疑似殘留的
黑色物質、是否為瀝青，檢驗報告，最快禮拜一就出來。瀝青鴨風波引起
民眾恐慌，各地衛生局這兩天密集稽查，到目前為止，確認全國11家合
法屠宰場，用的都是天然松膠或石臘，並不是瀝青。至於零售的鴨子，鼻
孔裡為什麼會有黑色物質，是不是非屠宰場使用瀝青拔毛所殘留，檢驗報
告最快星期一就會出爐，不過農委會也發現，即使是用天然松膠，因為業
者習慣重複使用，導致松膠也變得黑黑的。衛生署表示，到目前為止，並
沒有排除這些黑色物質就是瀝青，得等下星期檢驗報告出爐才能確認，目
前也只能提醒民眾，購買鴨肉一定要注意外觀、尤其是鼻孔，如果有黑色
異物殘留就暫時不要選購。記者林珍汝沈志明台北報導還有，台灣真的有
瀝青鴨嗎？衛生署和農委會，這兩天密集稽查後，初步確定，合法屠宰場
所使用的，都是天然的松膠，至於民眾發現，鴨子鼻孔，疑似殘留的黑色
物質、是否為瀝青，檢驗報告，最快禮拜一就出來。瀝青鴨風波引起民眾
恐慌，各地衛生局這兩天密集稽查，到目前為止，確認全國11家合法屠
宰場，用的都是天然松膠或石臘，並不是瀝青。至於零售的鴨子，鼻孔裡
為什麼會有黑色物質，是不是非屠宰場使用瀝青拔毛所殘留，檢驗報告最
快星期一就會出爐，不過農委會也發現，即使是用天然松膠，因為業者習
慣重複使用，導致松膠也變得黑黑的。衛生署表示，到目前為止，並沒有
排除這些黑色物質就是瀝青，得等下星期檢驗報告出爐才能確認，目前也
只能提醒民眾，購買鴨肉一定要注意外觀、尤其是鼻孔，如果有黑色異物
殘留就暫時不要選購。記者林珍汝沈志明台北報導
