而在高雄市的正副議長選情，同樣也是混沌不明，國民黨內的人選，還有
變數。高市議會國親兩黨21席議員，想要搶下議長，至少還得要再拉兩
票才能過半，關鍵在於無黨籍七席，包含許崑源、黃石龍、張省吾、鄭新
助、李順進曾麗燕和朱挺玗，不過，此刻卻傳出許崑源不滿，因為原本國
民黨副主席關中選前支持許崑源選議長的口頭承諾，在黃俊英敗選後確定
跳票，由於許崑源足以左右其他無黨籍投票意向，這下子讓國民黨正式推
出的議長人選莊啟旺很頭痛許崑源相當不滿，對外手機關機，服務處也沒
人，加上始作俑者關中現在避走海外，眼前局面，國民黨高雄市黨部根本
無能為力。議長選舉在即，如何搞定新興前金苓雅選出來的許崑源，成了
國民黨眼前的大難題！而在高雄市的正副議長選情，同樣也是混沌不明，
國民黨內的人選，還有變數。高市議會國親兩黨21席議員，想要搶下議
長，至少還得要再拉兩票才能過半，關鍵在於無黨籍七席，包含許崑源、
黃石龍、張省吾、鄭新助、李順進曾麗燕和朱挺玗，不過，此刻卻傳出許
崑源不滿，因為原本國民黨副主席關中選前支持許崑源選議長的口頭承諾
，在黃俊英敗選後確定跳票，由於許崑源足以左右其他無黨籍投票意向，
這下子讓國民黨正式推出的議長人選莊啟旺很頭痛許崑源相當不滿，對外
手機關機，服務處也沒人，加上始作俑者關中現在避走海外，眼前局面，
國民黨高雄市黨部根本無能為力。議長選舉在即，如何搞定新興前金苓雅
選出來的許崑源，成了國民黨眼前的大難題！而在高雄市的正副議長選情
，同樣也是混沌不明，國民黨內的人選，還有變數。高市議會國親兩黨2
1席議員，想要搶下議長，至少還得要再拉兩票才能過半，關鍵在於無黨
籍七席，包含許崑源、黃石龍、張省吾、鄭新助、李順進曾麗燕和朱挺玗
，不過，此刻卻傳出許崑源不滿，因為原本國民黨副主席關中選前支持許
崑源選議長的口頭承諾，在黃俊英敗選後確定跳票，由於許崑源足以左右
其他無黨籍投票意向，這下子讓國民黨正式推出的議長人選莊啟旺很頭痛
許崑源相當不滿，對外手機關機，服務處也沒人，加上始作俑者關中現在
避走海外，眼前局面，國民黨高雄市黨部根本無能為力。議長選舉在即，
如何搞定新興前金苓雅選出來的許崑源，成了國民黨眼前的大難題！
