除了人權外，最近幾年，動物權也越來越受到重視。先前我們曾經報導過
，有一位韓國女生成立收養流浪貓協會，希望能幫助更多的流浪貓咪。今
天，她就帶著三十多隻，打理得，光鮮亮麗的小貓，在街頭讓民眾認養，
希望流浪貓，能有個溫暖的家。穿著應景耶誕裝的飯糰，大大眼睛咕?咕
嚕轉，可愛的模樣讓人忍不住想抱一抱它，不到兩個月大的寶寶，已經被
這位家裡有兩隻貓的飼主相中，準備成為家中的第三隻貓寶貝。這裡的3
0多隻貓咪，每一隻都健康漂亮，讓人根本難以想像，他們曾經是流落街
頭的流浪貓咪。養了三隻流浪貓的王小姐，覺得只要付出愛心，流浪貓可
不輸給寵物店的名種貓。有人抱著可愛的貓咪捨不得放下，很想養卻得好
好想一想。才剛成立的台北市流浪貓協會，希望透過送養的方式，取代民
眾到寵物店買貓的習慣，呼籲想養貓的民眾能跟協會聯繫，讓這些健康漂
亮的貓咪，都能找到新家，過個暖暖的耶誕節。除了人權外，最近幾年，
動物權也越來越受到重視。先前我們曾經報導過，有一位韓國女生成立收
養流浪貓協會，希望能幫助更多的流浪貓咪。今天，她就帶著三十多隻，
打理得，光鮮亮麗的小貓，在街頭讓民眾認養，希望流浪貓，能有個溫暖
的家。穿著應景耶誕裝的飯糰，大大眼睛咕?咕嚕轉，可愛的模樣讓人忍
不住想抱一抱它，不到兩個月大的寶寶，已經被這位家裡有兩隻貓的飼主
相中，準備成為家中的第三隻貓寶貝。這裡的30多隻貓咪，每一隻都健
康漂亮，讓人根本難以想像，他們曾經是流落街頭的流浪貓咪。養了三隻
流浪貓的王小姐，覺得只要付出愛心，流浪貓可不輸給寵物店的名種貓。
有人抱著可愛的貓咪捨不得放下，很想養卻得好好想一想。才剛成立的台
北市流浪貓協會，希望透過送養的方式，取代民眾到寵物店買貓的習慣，
呼籲想養貓的民眾能跟協會聯繫，讓這些健康漂亮的貓咪，都能找到新家
，過個暖暖的耶誕節。除了人權外，最近幾年，動物權也越來越受到重視
。先前我們曾經報導過，有一位韓國女生成立收養流浪貓協會，希望能幫
助更多的流浪貓咪。今天，她就帶著三十多隻，打理得，光鮮亮麗的小貓
，在街頭讓民眾認養，希望流浪貓，能有個溫暖的家。穿著應景耶誕裝的
飯糰，大大眼睛咕?咕嚕轉，可愛的模樣讓人忍不住想抱一抱它，不到兩
個月大的寶寶，已經被這位家裡有兩隻貓的飼主相中，準備成為家中的第
三隻貓寶貝。這裡的30多隻貓咪，每一隻都健康漂亮，讓人根本難以想
像，他們曾經是流落街頭的流浪貓咪。養了三隻流浪貓的王小姐，覺得只
要付出愛心，流浪貓可不輸給寵物店的名種貓。有人抱著可愛的貓咪捨不
得放下，很想養卻得好好想一想。才剛成立的台北市流浪貓協會，希望透
過送養的方式，取代民眾到寵物店買貓的習慣，呼籲想養貓的民眾能跟協
會聯繫，讓這些健康漂亮的貓咪，都能找到新家，過個暖暖的耶誕節。除
了人權外，最近幾年，動物權也越來越受到重視。先前我們曾經報導過，
有一位韓國女生成立收養流浪貓協會，希望能幫助更多的流浪貓咪。今天
，她就帶著三十多隻，打理得，光鮮亮麗的小貓，在街頭讓民眾認養，希
望流浪貓，能有個溫暖的家。穿著應景耶誕裝的飯糰，大大眼睛咕?咕嚕
轉，可愛的模樣讓人忍不住想抱一抱它，不到兩個月大的寶寶，已經被這
位家裡有兩隻貓的飼主相中，準備成為家中的第三隻貓寶貝。這裡的30
多隻貓咪，每一隻都健康漂亮，讓人根本難以想像，他們曾經是流落街頭
的流浪貓咪。養了三隻流浪貓的王小姐，覺得只要付出愛心，流浪貓可不
輸給寵物店的名種貓。有人抱著可愛的貓咪捨不得放下，很想養卻得好好
想一想。才剛成立的台北市流浪貓協會，希望透過送養的方式，取代民眾
到寵物店買貓的習慣，呼籲想養貓的民眾能跟協會聯繫，讓這些健康漂亮
的貓咪，都能找到新家，過個暖暖的耶誕節。除了人權外，最近幾年，動
物權也越來越受到重視。先前我們曾經報導過，有一位韓國女生成立收養
流浪貓協會，希望能幫助更多的流浪貓咪。今天，她就帶著三十多隻，打
理得，光鮮亮麗的小貓，在街頭讓民眾認養，希望流浪貓，能有個溫暖的
家。穿著應景耶誕裝的飯糰，大大眼睛咕?咕嚕轉，可愛的模樣讓人忍不
住想抱一抱它，不到兩個月大的寶寶，已經被這位家裡有兩隻貓的飼主相
中，準備成為家中的第三隻貓寶貝。這裡的30多隻貓咪，每一隻都健康
漂亮，讓人根本難以想像，他們曾經是流落街頭的流浪貓咪。養了三隻流
浪貓的王小姐，覺得只要付出愛心，流浪貓可不輸給寵物店的名種貓。有
人抱著可愛的貓咪捨不得放下，很想養卻得好好想一想。才剛成立的台北
市流浪貓協會，希望透過送養的方式，取代民眾到寵物店買貓的習慣，呼
籲想養貓的民眾能跟協會聯繫，讓這些健康漂亮的貓咪，都能找到新家，
過個暖暖的耶誕節。除了人權外，最近幾年，動物權也越來越受到重視。
先前我們曾經報導過，有一位韓國女生成立收養流浪貓協會，希望能幫助
更多的流浪貓咪。今天，她就帶著三十多隻，打理得，光鮮亮麗的小貓，
在街頭讓民眾認養，希望流浪貓，能有個溫暖的家。穿著應景耶誕裝的飯
糰，大大眼睛咕?咕嚕轉，可愛的模樣讓人忍不住想抱一抱它，不到兩個
月大的寶寶，已經被這位家裡有兩隻貓的飼主相中，準備成為家中的第三
隻貓寶貝。這裡的30多隻貓咪，每一隻都健康漂亮，讓人根本難以想像
，他們曾經是流落街頭的流浪貓咪。養了三隻流浪貓的王小姐，覺得只要
付出愛心，流浪貓可不輸給寵物店的名種貓。有人抱著可愛的貓咪捨不得
放下，很想養卻得好好想一想。才剛成立的台北市流浪貓協會，希望透過
送養的方式，取代民眾到寵物店買貓的習慣，呼籲想養貓的民眾能跟協會
聯繫，讓這些健康漂亮的貓咪，都能找到新家，過個暖暖的耶誕節。除了
人權外，最近幾年，動物權也越來越受到重視。先前我們曾經報導過，有
一位韓國女生成立收養流浪貓協會，希望能幫助更多的流浪貓咪。今天，
她就帶著三十多隻，打理得，光鮮亮麗的小貓，在街頭讓民眾認養，希望
流浪貓，能有個溫暖的家。穿著應景耶誕裝的飯糰，大大眼睛咕?咕嚕轉
，可愛的模樣讓人忍不住想抱一抱它，不到兩個月大的寶寶，已經被這位
家裡有兩隻貓的飼主相中，準備成為家中的第三隻貓寶貝。這裡的30多
隻貓咪，每一隻都健康漂亮，讓人根本難以想像，他們曾經是流落街頭的
流浪貓咪。養了三隻流浪貓的王小姐，覺得只要付出愛心，流浪貓可不輸
給寵物店的名種貓。有人抱著可愛的貓咪捨不得放下，很想養卻得好好想
一想。才剛成立的台北市流浪貓協會，希望透過送養的方式，取代民眾到
寵物店買貓的習慣，呼籲想養貓的民眾能跟協會聯繫，讓這些健康漂亮的
貓咪，都能找到新家，過個暖暖的耶誕節。除了人權外，最近幾年，動物
權也越來越受到重視。先前我們曾經報導過，有一位韓國女生成立收養流
浪貓協會，希望能幫助更多的流浪貓咪。今天，她就帶著三十多隻，打理
得，光鮮亮麗的小貓，在街頭讓民眾認養，希望流浪貓，能有個溫暖的家
。穿著應景耶誕裝的飯糰，大大眼睛咕?咕嚕轉，可愛的模樣讓人忍不住
想抱一抱它，不到兩個月大的寶寶，已經被這位家裡有兩隻貓的飼主相中
，準備成為家中的第三隻貓寶貝。這裡的30多隻貓咪，每一隻都健康漂
亮，讓人根本難以想像，他們曾經是流落街頭的流浪貓咪。養了三隻流浪
貓的王小姐，覺得只要付出愛心，流浪貓可不輸給寵物店的名種貓。有人
抱著可愛的貓咪捨不得放下，很想養卻得好好想一想。才剛成立的台北市
流浪貓協會，希望透過送養的方式，取代民眾到寵物店買貓的習慣，呼籲
想養貓的民眾能跟協會聯繫，讓這些健康漂亮的貓咪，都能找到新家，過
個暖暖的耶誕節。
