上個星期才重新整修完畢的故宮，今天推出，宋代文物展。集合上百件，
北宋書畫、圖書、還有珍貴的瓷器，讓民眾能完整的觀賞到，北宋時期的
藝術成就。溫潤典雅的青色瓷器，像是補抓了與過天情煞那間的雲彩光影
，五代的後周世宗，就曾經以「雨過天青雲破處、者般顏色作將來」來形
容最好的青瓷釉色，而宋代汝窯出品的瓷器，就是以這種顏色著稱。汝窯
的瓷器向來就是收藏界的珍品，目前全世界一共只有七十多件，故宮就收
藏有二十一件，是全世界之冠，而為了這次的展覽，故宮更從大英博物館
再調來了三件展出。在來看看這些宋版圖書，由於從北宋開始，民間才被
允許出版部分的刻板印書，因此圖書的精制度大為提升，不但字體雕刻像
書法般優美，而像這種周圍比一般書寬闊的留白，更是避免蟲蛀到書的貼
心設計。而館藏的宋代書畫，更因年代久遠，除了要嚴格控管展出的時間
，更要保持恆濕恆溫，這些國寶級的字畫，呈現出一千年前的北宋，山水
畫最盛時期的藝術成就。記者蘇玲瑤、邱福財　台北報導上個星期才重新
整修完畢的故宮，今天推出，宋代文物展。集合上百件，北宋書畫、圖書
、還有珍貴的瓷器，讓民眾能完整的觀賞到，北宋時期的藝術成就。溫潤
典雅的青色瓷器，像是補抓了與過天情煞那間的雲彩光影，五代的後周世
宗，就曾經以「雨過天青雲破處、者般顏色作將來」來形容最好的青瓷釉
色，而宋代汝窯出品的瓷器，就是以這種顏色著稱。汝窯的瓷器向來就是
收藏界的珍品，目前全世界一共只有七十多件，故宮就收藏有二十一件，
是全世界之冠，而為了這次的展覽，故宮更從大英博物館再調來了三件展
出。在來看看這些宋版圖書，由於從北宋開始，民間才被允許出版部分的
刻板印書，因此圖書的精制度大為提升，不但字體雕刻像書法般優美，而
像這種周圍比一般書寬闊的留白，更是避免蟲蛀到書的貼心設計。而館藏
的宋代書畫，更因年代久遠，除了要嚴格控管展出的時間，更要保持恆濕
恆溫，這些國寶級的字畫，呈現出一千年前的北宋，山水畫最盛時期的藝
術成就。記者蘇玲瑤、邱福財　台北報導上個星期才重新整修完畢的故宮
，今天推出，宋代文物展。集合上百件，北宋書畫、圖書、還有珍貴的瓷
器，讓民眾能完整的觀賞到，北宋時期的藝術成就。溫潤典雅的青色瓷器
，像是補抓了與過天情煞那間的雲彩光影，五代的後周世宗，就曾經以「
雨過天青雲破處、者般顏色作將來」來形容最好的青瓷釉色，而宋代汝窯
出品的瓷器，就是以這種顏色著稱。汝窯的瓷器向來就是收藏界的珍品，
目前全世界一共只有七十多件，故宮就收藏有二十一件，是全世界之冠，
而為了這次的展覽，故宮更從大英博物館再調來了三件展出。在來看看這
些宋版圖書，由於從北宋開始，民間才被允許出版部分的刻板印書，因此
圖書的精制度大為提升，不但字體雕刻像書法般優美，而像這種周圍比一
般書寬闊的留白，更是避免蟲蛀到書的貼心設計。而館藏的宋代書畫，更
因年代久遠，除了要嚴格控管展出的時間，更要保持恆濕恆溫，這些國寶
級的字畫，呈現出一千年前的北宋，山水畫最盛時期的藝術成就。記者蘇
玲瑤、邱福財　台北報導上個星期才重新整修完畢的故宮，今天推出，宋
代文物展。集合上百件，北宋書畫、圖書、還有珍貴的瓷器，讓民眾能完
整的觀賞到，北宋時期的藝術成就。溫潤典雅的青色瓷器，像是補抓了與
過天情煞那間的雲彩光影，五代的後周世宗，就曾經以「雨過天青雲破處
、者般顏色作將來」來形容最好的青瓷釉色，而宋代汝窯出品的瓷器，就
是以這種顏色著稱。汝窯的瓷器向來就是收藏界的珍品，目前全世界一共
只有七十多件，故宮就收藏有二十一件，是全世界之冠，而為了這次的展
覽，故宮更從大英博物館再調來了三件展出。在來看看這些宋版圖書，由
於從北宋開始，民間才被允許出版部分的刻板印書，因此圖書的精制度大
為提升，不但字體雕刻像書法般優美，而像這種周圍比一般書寬闊的留白
，更是避免蟲蛀到書的貼心設計。而館藏的宋代書畫，更因年代久遠，除
了要嚴格控管展出的時間，更要保持恆濕恆溫，這些國寶級的字畫，呈現
出一千年前的北宋，山水畫最盛時期的藝術成就。記者蘇玲瑤、邱福財
台北報導上個星期才重新整修完畢的故宮，今天推出，宋代文物展。集合
上百件，北宋書畫、圖書、還有珍貴的瓷器，讓民眾能完整的觀賞到，北
宋時期的藝術成就。溫潤典雅的青色瓷器，像是補抓了與過天情煞那間的
雲彩光影，五代的後周世宗，就曾經以「雨過天青雲破處、者般顏色作將
來」來形容最好的青瓷釉色，而宋代汝窯出品的瓷器，就是以這種顏色著
稱。汝窯的瓷器向來就是收藏界的珍品，目前全世界一共只有七十多件，
故宮就收藏有二十一件，是全世界之冠，而為了這次的展覽，故宮更從大
英博物館再調來了三件展出。在來看看這些宋版圖書，由於從北宋開始，
民間才被允許出版部分的刻板印書，因此圖書的精制度大為提升，不但字
體雕刻像書法般優美，而像這種周圍比一般書寬闊的留白，更是避免蟲蛀
到書的貼心設計。而館藏的宋代書畫，更因年代久遠，除了要嚴格控管展
出的時間，更要保持恆濕恆溫，這些國寶級的字畫，呈現出一千年前的北
宋，山水畫最盛時期的藝術成就。記者蘇玲瑤、邱福財　台北報導上個星
期才重新整修完畢的故宮，今天推出，宋代文物展。集合上百件，北宋書
畫、圖書、還有珍貴的瓷器，讓民眾能完整的觀賞到，北宋時期的藝術成
就。溫潤典雅的青色瓷器，像是補抓了與過天情煞那間的雲彩光影，五代
的後周世宗，就曾經以「雨過天青雲破處、者般顏色作將來」來形容最好
的青瓷釉色，而宋代汝窯出品的瓷器，就是以這種顏色著稱。汝窯的瓷器
向來就是收藏界的珍品，目前全世界一共只有七十多件，故宮就收藏有二
十一件，是全世界之冠，而為了這次的展覽，故宮更從大英博物館再調來
了三件展出。在來看看這些宋版圖書，由於從北宋開始，民間才被允許出
版部分的刻板印書，因此圖書的精制度大為提升，不但字體雕刻像書法般
優美，而像這種周圍比一般書寬闊的留白，更是避免蟲蛀到書的貼心設計
。而館藏的宋代書畫，更因年代久遠，除了要嚴格控管展出的時間，更要
保持恆濕恆溫，這些國寶級的字畫，呈現出一千年前的北宋，山水畫最盛
時期的藝術成就。記者蘇玲瑤、邱福財　台北報導上個星期才重新整修完
畢的故宮，今天推出，宋代文物展。集合上百件，北宋書畫、圖書、還有
珍貴的瓷器，讓民眾能完整的觀賞到，北宋時期的藝術成就。溫潤典雅的
青色瓷器，像是補抓了與過天情煞那間的雲彩光影，五代的後周世宗，就
曾經以「雨過天青雲破處、者般顏色作將來」來形容最好的青瓷釉色，而
宋代汝窯出品的瓷器，就是以這種顏色著稱。汝窯的瓷器向來就是收藏界
的珍品，目前全世界一共只有七十多件，故宮就收藏有二十一件，是全世
界之冠，而為了這次的展覽，故宮更從大英博物館再調來了三件展出。在
來看看這些宋版圖書，由於從北宋開始，民間才被允許出版部分的刻板印
書，因此圖書的精制度大為提升，不但字體雕刻像書法般優美，而像這種
周圍比一般書寬闊的留白，更是避免蟲蛀到書的貼心設計。而館藏的宋代
書畫，更因年代久遠，除了要嚴格控管展出的時間，更要保持恆濕恆溫，
這些國寶級的字畫，呈現出一千年前的北宋，山水畫最盛時期的藝術成就
。記者蘇玲瑤、邱福財　台北報導
