又有一艘貨輪，在台灣的外海擱淺。今天在宜蘭蘇澳外海，有一艘馬爾他
籍的貨輪，船艙，被礁石撞破，造成110公噸的燃料油外漏，污染區域
長達9公里，嚴重影響台灣的海域生態。.這艘馬爾他籍,名叫吉尼號的
貨輪，就橫躺在蘇澳岩岸，看看油倉被礁石撞破一個大洞,所流出來的燃
料原油,將近110公噸，將藍色海域頓時變成黑灰色油污，範圍從知名
風景區蘇澳內埤海岸到蘇花公路,全長9公里的海岸線，讓人看了怵目驚
心，加上濃厚嗆鼻的臭油味，讓特定前來拍婚紗的新人跟遊客都看傻雖然
海巡署人員,想盡辦法用紅色的攔油索和吸油泡棉，希望縮小污染程度，
但在順風的助長下，連前面的定置漁網也跟著遭秧擱淺意外,就發生在早
上，由台泥公司雇用的吉尼號貨輪，從日本清水島要到花蓮和平港載水泥
，途中就突然失去重力，隨海漂進了蘇澳港口,船上一名俄羅斯籍船長以
及23名菲律賓籍船員都平安獲救,但看到油料污染海域,嚴重影響生態
,環保局決定祭出重罰罰歸罰,但當地居民最擔心的，就是在全世界上都
相當珍貴的,珊瑚復育區,可能因此遭到破壞。又有一艘貨輪，在台灣的
外海擱淺。今天在宜蘭蘇澳外海，有一艘馬爾他籍的貨輪，船艙，被礁石
撞破，造成110公噸的燃料油外漏，污染區域長達9公里，嚴重影響台
灣的海域生態。.這艘馬爾他籍,名叫吉尼號的貨輪，就橫躺在蘇澳岩岸
，看看油倉被礁石撞破一個大洞,所流出來的燃料原油,將近110公噸
，將藍色海域頓時變成黑灰色油污，範圍從知名風景區蘇澳內埤海岸到蘇
花公路,全長9公里的海岸線，讓人看了怵目驚心，加上濃厚嗆鼻的臭油
味，讓特定前來拍婚紗的新人跟遊客都看傻雖然海巡署人員,想盡辦法用
紅色的攔油索和吸油泡棉，希望縮小污染程度，但在順風的助長下，連前
面的定置漁網也跟著遭秧擱淺意外,就發生在早上，由台泥公司雇用的吉
尼號貨輪，從日本清水島要到花蓮和平港載水泥，途中就突然失去重力，
隨海漂進了蘇澳港口,船上一名俄羅斯籍船長以及23名菲律賓籍船員都
平安獲救,但看到油料污染海域,嚴重影響生態,環保局決定祭出重罰罰
歸罰,但當地居民最擔心的，就是在全世界上都相當珍貴的,珊瑚復育區
,可能因此遭到破壞。又有一艘貨輪，在台灣的外海擱淺。今天在宜蘭蘇
澳外海，有一艘馬爾他籍的貨輪，船艙，被礁石撞破，造成110公噸的
燃料油外漏，污染區域長達9公里，嚴重影響台灣的海域生態。.這艘馬
爾他籍,名叫吉尼號的貨輪，就橫躺在蘇澳岩岸，看看油倉被礁石撞破一
個大洞,所流出來的燃料原油,將近110公噸，將藍色海域頓時變成黑
灰色油污，範圍從知名風景區蘇澳內埤海岸到蘇花公路,全長9公里的海
岸線，讓人看了怵目驚心，加上濃厚嗆鼻的臭油味，讓特定前來拍婚紗的
新人跟遊客都看傻雖然海巡署人員,想盡辦法用紅色的攔油索和吸油泡棉
，希望縮小污染程度，但在順風的助長下，連前面的定置漁網也跟著遭秧
擱淺意外,就發生在早上，由台泥公司雇用的吉尼號貨輪，從日本清水島
要到花蓮和平港載水泥，途中就突然失去重力，隨海漂進了蘇澳港口,船
上一名俄羅斯籍船長以及23名菲律賓籍船員都平安獲救,但看到油料污
染海域,嚴重影響生態,環保局決定祭出重罰罰歸罰,但當地居民最擔心
的，就是在全世界上都相當珍貴的,珊瑚復育區,可能因此遭到破壞。
