台灣人權促進會，今天就公佈今年人權新聞的回顧重點，就整體而言，不
管是廢除死刑、集會遊行法、或是樂生療養院的訴訟，幾乎都沒有任何進
展。因為民間團體推動廢除死刑而受益的蘇建和，代表台灣人權促進會頒
獎給法務部，獎品是為廢除死刑而戰這本書，陳水扁總統上任後表示，將
逐步廢除死刑，但法務部卻在12月1號，批准了今年第一個死囚鐘德樹
的死刑執行令，台權會認為政府一邊喊人權，一邊繼續殺人，無疑是自打
耳光。晶晶書庫負責人賴正哲也因為販售香港合法的男體寫真雜誌被控妨
礙風化，大法官做出來617號解釋，但模糊不清的解釋，台權會也決定
由賴正哲頒發台北東京來回機票一張，請有興趣的大法官可以去日本參考
他們做法。台權會感嘆，阿扁政府號稱人權立國六年，但從今年的死刑、
集會遊行法的爭議、和陷入僵局的樂生療養院病患賠償的問題，不僅顯示
執政黨對人權保障政策的搖擺，還有在野黨的怠惰無能，使得台灣人權嚴
重被侵害，再加上媒體主觀的報導，把新聞當成肥皂劇報導，未審先判等
對人權的嚴重侵害，他們認為今年是國滅人權悲哀的一年。記者陳姝君徐
啟峰台北報導。台灣人權促進會，今天就公佈今年人權新聞的回顧重點，
就整體而言，不管是廢除死刑、集會遊行法、或是樂生療養院的訴訟，幾
乎都沒有任何進展。因為民間團體推動廢除死刑而受益的蘇建和，代表台
灣人權促進會頒獎給法務部，獎品是為廢除死刑而戰這本書，陳水扁總統
上任後表示，將逐步廢除死刑，但法務部卻在12月1號，批准了今年第
一個死囚鐘德樹的死刑執行令，台權會認為政府一邊喊人權，一邊繼續殺
人，無疑是自打耳光。晶晶書庫負責人賴正哲也因為販售香港合法的男體
寫真雜誌被控妨礙風化，大法官做出來617號解釋，但模糊不清的解釋
，台權會也決定由賴正哲頒發台北東京來回機票一張，請有興趣的大法官
可以去日本參考他們做法。台權會感嘆，阿扁政府號稱人權立國六年，但
從今年的死刑、集會遊行法的爭議、和陷入僵局的樂生療養院病患賠償的
問題，不僅顯示執政黨對人權保障政策的搖擺，還有在野黨的怠惰無能，
使得台灣人權嚴重被侵害，再加上媒體主觀的報導，把新聞當成肥皂劇報
導，未審先判等對人權的嚴重侵害，他們認為今年是國滅人權悲哀的一年
。記者陳姝君徐啟峰台北報導。台灣人權促進會，今天就公佈今年人權新
聞的回顧重點，就整體而言，不管是廢除死刑、集會遊行法、或是樂生療
養院的訴訟，幾乎都沒有任何進展。因為民間團體推動廢除死刑而受益的
蘇建和，代表台灣人權促進會頒獎給法務部，獎品是為廢除死刑而戰這本
書，陳水扁總統上任後表示，將逐步廢除死刑，但法務部卻在12月1號
，批准了今年第一個死囚鐘德樹的死刑執行令，台權會認為政府一邊喊人
權，一邊繼續殺人，無疑是自打耳光。晶晶書庫負責人賴正哲也因為販售
香港合法的男體寫真雜誌被控妨礙風化，大法官做出來617號解釋，但
模糊不清的解釋，台權會也決定由賴正哲頒發台北東京來回機票一張，請
有興趣的大法官可以去日本參考他們做法。台權會感嘆，阿扁政府號稱人
權立國六年，但從今年的死刑、集會遊行法的爭議、和陷入僵局的樂生療
養院病患賠償的問題，不僅顯示執政黨對人權保障政策的搖擺，還有在野
黨的怠惰無能，使得台灣人權嚴重被侵害，再加上媒體主觀的報導，把新
聞當成肥皂劇報導，未審先判等對人權的嚴重侵害，他們認為今年是國滅
人權悲哀的一年。記者陳姝君徐啟峰台北報導。台灣人權促進會，今天就
公佈今年人權新聞的回顧重點，就整體而言，不管是廢除死刑、集會遊行
法、或是樂生療養院的訴訟，幾乎都沒有任何進展。因為民間團體推動廢
除死刑而受益的蘇建和，代表台灣人權促進會頒獎給法務部，獎品是為廢
除死刑而戰這本書，陳水扁總統上任後表示，將逐步廢除死刑，但法務部
卻在12月1號，批准了今年第一個死囚鐘德樹的死刑執行令，台權會認
為政府一邊喊人權，一邊繼續殺人，無疑是自打耳光。晶晶書庫負責人賴
正哲也因為販售香港合法的男體寫真雜誌被控妨礙風化，大法官做出來6
17號解釋，但模糊不清的解釋，台權會也決定由賴正哲頒發台北東京來
回機票一張，請有興趣的大法官可以去日本參考他們做法。台權會感嘆，
阿扁政府號稱人權立國六年，但從今年的死刑、集會遊行法的爭議、和陷
入僵局的樂生療養院病患賠償的問題，不僅顯示執政黨對人權保障政策的
搖擺，還有在野黨的怠惰無能，使得台灣人權嚴重被侵害，再加上媒體主
觀的報導，把新聞當成肥皂劇報導，未審先判等對人權的嚴重侵害，他們
認為今年是國滅人權悲哀的一年。記者陳姝君徐啟峰台北報導。台灣人權
促進會，今天就公佈今年人權新聞的回顧重點，就整體而言，不管是廢除
死刑、集會遊行法、或是樂生療養院的訴訟，幾乎都沒有任何進展。因為
民間團體推動廢除死刑而受益的蘇建和，代表台灣人權促進會頒獎給法務
部，獎品是為廢除死刑而戰這本書，陳水扁總統上任後表示，將逐步廢除
死刑，但法務部卻在12月1號，批准了今年第一個死囚鐘德樹的死刑執
行令，台權會認為政府一邊喊人權，一邊繼續殺人，無疑是自打耳光。晶
晶書庫負責人賴正哲也因為販售香港合法的男體寫真雜誌被控妨礙風化，
大法官做出來617號解釋，但模糊不清的解釋，台權會也決定由賴正哲
頒發台北東京來回機票一張，請有興趣的大法官可以去日本參考他們做法
。台權會感嘆，阿扁政府號稱人權立國六年，但從今年的死刑、集會遊行
法的爭議、和陷入僵局的樂生療養院病患賠償的問題，不僅顯示執政黨對
人權保障政策的搖擺，還有在野黨的怠惰無能，使得台灣人權嚴重被侵害
，再加上媒體主觀的報導，把新聞當成肥皂劇報導，未審先判等對人權的
嚴重侵害，他們認為今年是國滅人權悲哀的一年。記者陳姝君徐啟峰台北
報導。
