紐約蘇富比將在5月初拍賣惠特尼家族珍藏的四十多幅名畫，其中包括畢
卡索、馬內和竇加等名家的畫作，而一幅畢卡索24歲時的創作，更是被
各界看好，可望突破七千萬美金的天價，有機會創下名畫拍賣史上的新高
紀錄。紐約蘇富比春季拍賣會中最受矚目的就是這幅畢卡索紅色時期作品
，拿著煙斗的男孩。專家預估，畢卡索24歲時在巴黎蒙馬特創作的這幅
油畫，成交價將超過七千萬元美元，超過新台幣23億。甚至有可能打破
1990年梵谷嘉舍醫生畫像的拍賣價八千二百五十萬元美元，成為拍賣
史上最貴的畫作。(很搶手我想每個人都察覺到拍賣市場正處於最顛峰的
階段之一)和畢卡索畫作一起拍賣的還有另外44幅作品，全都是印象派
畫作收藏名家惠特尼家族的珍藏。馬內描寫賽馬場的作品預估拍賣價在兩
到三千萬美元左右。另外竇加的兩幅畫作，預估成交價也將達五百萬和七
百萬美元。總計這次拍賣會成交額將高達兩億美元。鏡頭轉到倫敦，17
世紀印度蒙兀兒王朝時期生產的玉製酒瓶，27號在佳士德拍賣會上以5
千2百萬美元的驚人天價賣出。由於這款玉製酒瓶目前在全世界只剩下三
件，其餘兩件被收藏在俄羅斯博物館，因此才會有人不惜重金收藏。紐約
蘇富比將在5月初拍賣惠特尼家族珍藏的四十多幅名畫，其中包括畢卡索
、馬內和竇加等名家的畫作，而一幅畢卡索24歲時的創作，更是被各界
看好，可望突破七千萬美金的天價，有機會創下名畫拍賣史上的新高紀錄
。紐約蘇富比春季拍賣會中最受矚目的就是這幅畢卡索紅色時期作品，拿
著煙斗的男孩。專家預估，畢卡索24歲時在巴黎蒙馬特創作的這幅油畫
，成交價將超過七千萬元美元，超過新台幣23億。甚至有可能打破19
90年梵谷嘉舍醫生畫像的拍賣價八千二百五十萬元美元，成為拍賣史上
最貴的畫作。(很搶手我想每個人都察覺到拍賣市場正處於最顛峰的階段
之一)和畢卡索畫作一起拍賣的還有另外44幅作品，全都是印象派畫作
收藏名家惠特尼家族的珍藏。馬內描寫賽馬場的作品預估拍賣價在兩到三
千萬美元左右。另外竇加的兩幅畫作，預估成交價也將達五百萬和七百萬
美元。總計這次拍賣會成交額將高達兩億美元。鏡頭轉到倫敦，17世紀
印度蒙兀兒王朝時期生產的玉製酒瓶，27號在佳士德拍賣會上以5千2
百萬美元的驚人天價賣出。由於這款玉製酒瓶目前在全世界只剩下三件，
其餘兩件被收藏在俄羅斯博物館，因此才會有人不惜重金收藏。紐約蘇富
比將在5月初拍賣惠特尼家族珍藏的四十多幅名畫，其中包括畢卡索、馬
內和竇加等名家的畫作，而一幅畢卡索24歲時的創作，更是被各界看好
，可望突破七千萬美金的天價，有機會創下名畫拍賣史上的新高紀錄。紐
約蘇富比春季拍賣會中最受矚目的就是這幅畢卡索紅色時期作品，拿著煙
斗的男孩。專家預估，畢卡索24歲時在巴黎蒙馬特創作的這幅油畫，成
交價將超過七千萬元美元，超過新台幣23億。甚至有可能打破1990
年梵谷嘉舍醫生畫像的拍賣價八千二百五十萬元美元，成為拍賣史上最貴
的畫作。(很搶手我想每個人都察覺到拍賣市場正處於最顛峰的階段之一
)和畢卡索畫作一起拍賣的還有另外44幅作品，全都是印象派畫作收藏
名家惠特尼家族的珍藏。馬內描寫賽馬場的作品預估拍賣價在兩到三千萬
美元左右。另外竇加的兩幅畫作，預估成交價也將達五百萬和七百萬美元
。總計這次拍賣會成交額將高達兩億美元。鏡頭轉到倫敦，17世紀印度
蒙兀兒王朝時期生產的玉製酒瓶，27號在佳士德拍賣會上以5千2百萬
美元的驚人天價賣出。由於這款玉製酒瓶目前在全世界只剩下三件，其餘
兩件被收藏在俄羅斯博物館，因此才會有人不惜重金收藏。紐約蘇富比將
在5月初拍賣惠特尼家族珍藏的四十多幅名畫，其中包括畢卡索、馬內和
竇加等名家的畫作，而一幅畢卡索24歲時的創作，更是被各界看好，可
望突破七千萬美金的天價，有機會創下名畫拍賣史上的新高紀錄。紐約蘇
富比春季拍賣會中最受矚目的就是這幅畢卡索紅色時期作品，拿著煙斗的
男孩。專家預估，畢卡索24歲時在巴黎蒙馬特創作的這幅油畫，成交價
將超過七千萬元美元，超過新台幣23億。甚至有可能打破1990年梵
谷嘉舍醫生畫像的拍賣價八千二百五十萬元美元，成為拍賣史上最貴的畫
作。(很搶手我想每個人都察覺到拍賣市場正處於最顛峰的階段之一)和
畢卡索畫作一起拍賣的還有另外44幅作品，全都是印象派畫作收藏名家
惠特尼家族的珍藏。馬內描寫賽馬場的作品預估拍賣價在兩到三千萬美元
左右。另外竇加的兩幅畫作，預估成交價也將達五百萬和七百萬美元。總
計這次拍賣會成交額將高達兩億美元。鏡頭轉到倫敦，17世紀印度蒙兀
兒王朝時期生產的玉製酒瓶，27號在佳士德拍賣會上以5千2百萬美元
的驚人天價賣出。由於這款玉製酒瓶目前在全世界只剩下三件，其餘兩件
被收藏在俄羅斯博物館，因此才會有人不惜重金收藏。紐約蘇富比將在5
月初拍賣惠特尼家族珍藏的四十多幅名畫，其中包括畢卡索、馬內和竇加
等名家的畫作，而一幅畢卡索24歲時的創作，更是被各界看好，可望突
破七千萬美金的天價，有機會創下名畫拍賣史上的新高紀錄。紐約蘇富比
春季拍賣會中最受矚目的就是這幅畢卡索紅色時期作品，拿著煙斗的男孩
。專家預估，畢卡索24歲時在巴黎蒙馬特創作的這幅油畫，成交價將超
過七千萬元美元，超過新台幣23億。甚至有可能打破1990年梵谷嘉
舍醫生畫像的拍賣價八千二百五十萬元美元，成為拍賣史上最貴的畫作。
(很搶手我想每個人都察覺到拍賣市場正處於最顛峰的階段之一)和畢卡
索畫作一起拍賣的還有另外44幅作品，全都是印象派畫作收藏名家惠特
尼家族的珍藏。馬內描寫賽馬場的作品預估拍賣價在兩到三千萬美元左右
。另外竇加的兩幅畫作，預估成交價也將達五百萬和七百萬美元。總計這
次拍賣會成交額將高達兩億美元。鏡頭轉到倫敦，17世紀印度蒙兀兒王
朝時期生產的玉製酒瓶，27號在佳士德拍賣會上以5千2百萬美元的驚
人天價賣出。由於這款玉製酒瓶目前在全世界只剩下三件，其餘兩件被收
藏在俄羅斯博物館，因此才會有人不惜重金收藏。紐約蘇富比將在5月初
拍賣惠特尼家族珍藏的四十多幅名畫，其中包括畢卡索、馬內和竇加等名
家的畫作，而一幅畢卡索24歲時的創作，更是被各界看好，可望突破七
千萬美金的天價，有機會創下名畫拍賣史上的新高紀錄。紐約蘇富比春季
拍賣會中最受矚目的就是這幅畢卡索紅色時期作品，拿著煙斗的男孩。專
家預估，畢卡索24歲時在巴黎蒙馬特創作的這幅油畫，成交價將超過七
千萬元美元，超過新台幣23億。甚至有可能打破1990年梵谷嘉舍醫
生畫像的拍賣價八千二百五十萬元美元，成為拍賣史上最貴的畫作。(很
搶手我想每個人都察覺到拍賣市場正處於最顛峰的階段之一)和畢卡索畫
作一起拍賣的還有另外44幅作品，全都是印象派畫作收藏名家惠特尼家
族的珍藏。馬內描寫賽馬場的作品預估拍賣價在兩到三千萬美元左右。另
外竇加的兩幅畫作，預估成交價也將達五百萬和七百萬美元。總計這次拍
賣會成交額將高達兩億美元。鏡頭轉到倫敦，17世紀印度蒙兀兒王朝時
期生產的玉製酒瓶，27號在佳士德拍賣會上以5千2百萬美元的驚人天
價賣出。由於這款玉製酒瓶目前在全世界只剩下三件，其餘兩件被收藏在
俄羅斯博物館，因此才會有人不惜重金收藏。紐約蘇富比將在5月初拍賣
惠特尼家族珍藏的四十多幅名畫，其中包括畢卡索、馬內和竇加等名家的
畫作，而一幅畢卡索24歲時的創作，更是被各界看好，可望突破七千萬
美金的天價，有機會創下名畫拍賣史上的新高紀錄。紐約蘇富比春季拍賣
會中最受矚目的就是這幅畢卡索紅色時期作品，拿著煙斗的男孩。專家預
估，畢卡索24歲時在巴黎蒙馬特創作的這幅油畫，成交價將超過七千萬
元美元，超過新台幣23億。甚至有可能打破1990年梵谷嘉舍醫生畫
像的拍賣價八千二百五十萬元美元，成為拍賣史上最貴的畫作。(很搶手
我想每個人都察覺到拍賣市場正處於最顛峰的階段之一)和畢卡索畫作一
起拍賣的還有另外44幅作品，全都是印象派畫作收藏名家惠特尼家族的
珍藏。馬內描寫賽馬場的作品預估拍賣價在兩到三千萬美元左右。另外竇
加的兩幅畫作，預估成交價也將達五百萬和七百萬美元。總計這次拍賣會
成交額將高達兩億美元。鏡頭轉到倫敦，17世紀印度蒙兀兒王朝時期生
產的玉製酒瓶，27號在佳士德拍賣會上以5千2百萬美元的驚人天價賣
出。由於這款玉製酒瓶目前在全世界只剩下三件，其餘兩件被收藏在俄羅
斯博物館，因此才會有人不惜重金收藏。紐約蘇富比將在5月初拍賣惠特
尼家族珍藏的四十多幅名畫，其中包括畢卡索、馬內和竇加等名家的畫作
，而一幅畢卡索24歲時的創作，更是被各界看好，可望突破七千萬美金
的天價，有機會創下名畫拍賣史上的新高紀錄。紐約蘇富比春季拍賣會中
最受矚目的就是這幅畢卡索紅色時期作品，拿著煙斗的男孩。專家預估，
畢卡索24歲時在巴黎蒙馬特創作的這幅油畫，成交價將超過七千萬元美
元，超過新台幣23億。甚至有可能打破1990年梵谷嘉舍醫生畫像的
拍賣價八千二百五十萬元美元，成為拍賣史上最貴的畫作。(很搶手我想
每個人都察覺到拍賣市場正處於最顛峰的階段之一)和畢卡索畫作一起拍
賣的還有另外44幅作品，全都是印象派畫作收藏名家惠特尼家族的珍藏
。馬內描寫賽馬場的作品預估拍賣價在兩到三千萬美元左右。另外竇加的
兩幅畫作，預估成交價也將達五百萬和七百萬美元。總計這次拍賣會成交
額將高達兩億美元。鏡頭轉到倫敦，17世紀印度蒙兀兒王朝時期生產的
玉製酒瓶，27號在佳士德拍賣會上以5千2百萬美元的驚人天價賣出。
由於這款玉製酒瓶目前在全世界只剩下三件，其餘兩件被收藏在俄羅斯博
物館，因此才會有人不惜重金收藏。紐約蘇富比將在5月初拍賣惠特尼家
族珍藏的四十多幅名畫，其中包括畢卡索、馬內和竇加等名家的畫作，而
一幅畢卡索24歲時的創作，更是被各界看好，可望突破七千萬美金的天
價，有機會創下名畫拍賣史上的新高紀錄。紐約蘇富比春季拍賣會中最受
矚目的就是這幅畢卡索紅色時期作品，拿著煙斗的男孩。專家預估，畢卡
索24歲時在巴黎蒙馬特創作的這幅油畫，成交價將超過七千萬元美元，
超過新台幣23億。甚至有可能打破1990年梵谷嘉舍醫生畫像的拍賣
價八千二百五十萬元美元，成為拍賣史上最貴的畫作。(很搶手我想每個
人都察覺到拍賣市場正處於最顛峰的階段之一)和畢卡索畫作一起拍賣的
還有另外44幅作品，全都是印象派畫作收藏名家惠特尼家族的珍藏。馬
內描寫賽馬場的作品預估拍賣價在兩到三千萬美元左右。另外竇加的兩幅
畫作，預估成交價也將達五百萬和七百萬美元。總計這次拍賣會成交額將
高達兩億美元。鏡頭轉到倫敦，17世紀印度蒙兀兒王朝時期生產的玉製
酒瓶，27號在佳士德拍賣會上以5千2百萬美元的驚人天價賣出。由於
這款玉製酒瓶目前在全世界只剩下三件，其餘兩件被收藏在俄羅斯博物館
，因此才會有人不惜重金收藏。紐約蘇富比將在5月初拍賣惠特尼家族珍
藏的四十多幅名畫，其中包括畢卡索、馬內和竇加等名家的畫作，而一幅
畢卡索24歲時的創作，更是被各界看好，可望突破七千萬美金的天價，
有機會創下名畫拍賣史上的新高紀錄。紐約蘇富比春季拍賣會中最受矚目
的就是這幅畢卡索紅色時期作品，拿著煙斗的男孩。專家預估，畢卡索2
4歲時在巴黎蒙馬特創作的這幅油畫，成交價將超過七千萬元美元，超過
新台幣23億。甚至有可能打破1990年梵谷嘉舍醫生畫像的拍賣價八
千二百五十萬元美元，成為拍賣史上最貴的畫作。(很搶手我想每個人都
察覺到拍賣市場正處於最顛峰的階段之一)和畢卡索畫作一起拍賣的還有
另外44幅作品，全都是印象派畫作收藏名家惠特尼家族的珍藏。馬內描
寫賽馬場的作品預估拍賣價在兩到三千萬美元左右。另外竇加的兩幅畫作
，預估成交價也將達五百萬和七百萬美元。總計這次拍賣會成交額將高達
兩億美元。鏡頭轉到倫敦，17世紀印度蒙兀兒王朝時期生產的玉製酒瓶
，27號在佳士德拍賣會上以5千2百萬美元的驚人天價賣出。由於這款
玉製酒瓶目前在全世界只剩下三件，其餘兩件被收藏在俄羅斯博物館，因
此才會有人不惜重金收藏。
