雖然，交通部已經對外宣布，高鐵履勘過關，不過，今天沒有被邀請參加
會議的，前履勘委員卻對交通部這項決定，很不以為然。因為這次參加會
議的人員，清一色都是，交通部官員和高鐵公司主管。履勘委員說，這根
本是教練兼裁判，我們的獨家專訪。.下午三點多,參加高鐵督導會議的
人員紛紛到場,交通部次長何煖軒,路政司長尹承蓬,交通部旗下中華顧
問工程司副總崔伯義,以及高鐵公司執行長歐晉德,這四位代表全都是交
通部官員和高鐵公司人員,會議裏卻看不見履勘委員的蹤影,因為在這次
督導會議中,專家學者被排除在外,會議結論的公平性備受質疑.楊永斌
認為，目前高鐵的機電和號誌仍然有不穩定的現象,像是發生在這個月的
擠軌事件,如果當時道岔和號誌錯誤發生在列車軌道上,嚴重時列車是有
可能發生出軌.而先前發生的號誌異常,以及列車上的感應器鬆?失靈,
造成行控中心不知道列車位置,這也可能造成後方列車追撞。還有,列車
長,駕駛和行控中心都是不同國籍的人,使用英文對話,容易產生誤解,
造成錯誤判斷,這些問題沒有解決,履勘委員相當憂心.另外,履勘委員
機電組召集人林榮慶，在上個星期三發表的公開信，就直接指明，交通部
所謂的一個月零事故試運轉，根本無法與安全通車畫上等號，而履勘委員
所要求在通車之前必須改善的24項缺失，交通部更視若無睹，主動為高
鐵掩蓋事故事實，全力為高鐵護航。而這也難怪，履勘委員現在能說的也
只有這句話。記者陳曉卿林國煌台北報導雖然，交通部已經對外宣布，高
鐵履勘過關，不過，今天沒有被邀請參加會議的，前履勘委員卻對交通部
這項決定，很不以為然。因為這次參加會議的人員，清一色都是，交通部
官員和高鐵公司主管。履勘委員說，這根本是教練兼裁判，我們的獨家專
訪。.下午三點多,參加高鐵督導會議的人員紛紛到場,交通部次長何煖
軒,路政司長尹承蓬,交通部旗下中華顧問工程司副總崔伯義,以及高鐵
公司執行長歐晉德,這四位代表全都是交通部官員和高鐵公司人員,會議
裏卻看不見履勘委員的蹤影,因為在這次督導會議中,專家學者被排除在
外,會議結論的公平性備受質疑.楊永斌認為，目前高鐵的機電和號誌仍
然有不穩定的現象,像是發生在這個月的擠軌事件,如果當時道岔和號誌
錯誤發生在列車軌道上,嚴重時列車是有可能發生出軌.而先前發生的號
誌異常,以及列車上的感應器鬆?失靈,造成行控中心不知道列車位置,
這也可能造成後方列車追撞。還有,列車長,駕駛和行控中心都是不同國
籍的人,使用英文對話,容易產生誤解,造成錯誤判斷,這些問題沒有解
決,履勘委員相當憂心.另外,履勘委員機電組召集人林榮慶，在上個星
期三發表的公開信，就直接指明，交通部所謂的一個月零事故試運轉，根
本無法與安全通車畫上等號，而履勘委員所要求在通車之前必須改善的2
4項缺失，交通部更視若無睹，主動為高鐵掩蓋事故事實，全力為高鐵護
航。而這也難怪，履勘委員現在能說的也只有這句話。記者陳曉卿林國煌
台北報導雖然，交通部已經對外宣布，高鐵履勘過關，不過，今天沒有被
邀請參加會議的，前履勘委員卻對交通部這項決定，很不以為然。因為這
次參加會議的人員，清一色都是，交通部官員和高鐵公司主管。履勘委員
說，這根本是教練兼裁判，我們的獨家專訪。.下午三點多,參加高鐵督
導會議的人員紛紛到場,交通部次長何煖軒,路政司長尹承蓬,交通部旗
下中華顧問工程司副總崔伯義,以及高鐵公司執行長歐晉德,這四位代表
全都是交通部官員和高鐵公司人員,會議裏卻看不見履勘委員的蹤影,因
為在這次督導會議中,專家學者被排除在外,會議結論的公平性備受質疑
.楊永斌認為，目前高鐵的機電和號誌仍然有不穩定的現象,像是發生在
這個月的擠軌事件,如果當時道岔和號誌錯誤發生在列車軌道上,嚴重時
列車是有可能發生出軌.而先前發生的號誌異常,以及列車上的感應器鬆
?失靈,造成行控中心不知道列車位置,這也可能造成後方列車追撞。還
有,列車長,駕駛和行控中心都是不同國籍的人,使用英文對話,容易產
生誤解,造成錯誤判斷,這些問題沒有解決,履勘委員相當憂心.另外,
履勘委員機電組召集人林榮慶，在上個星期三發表的公開信，就直接指明
，交通部所謂的一個月零事故試運轉，根本無法與安全通車畫上等號，而
履勘委員所要求在通車之前必須改善的24項缺失，交通部更視若無睹，
主動為高鐵掩蓋事故事實，全力為高鐵護航。而這也難怪，履勘委員現在
能說的也只有這句話。記者陳曉卿林國煌台北報導雖然，交通部已經對外
宣布，高鐵履勘過關，不過，今天沒有被邀請參加會議的，前履勘委員卻
對交通部這項決定，很不以為然。因為這次參加會議的人員，清一色都是
，交通部官員和高鐵公司主管。履勘委員說，這根本是教練兼裁判，我們
的獨家專訪。.下午三點多,參加高鐵督導會議的人員紛紛到場,交通部
次長何煖軒,路政司長尹承蓬,交通部旗下中華顧問工程司副總崔伯義,
以及高鐵公司執行長歐晉德,這四位代表全都是交通部官員和高鐵公司人
員,會議裏卻看不見履勘委員的蹤影,因為在這次督導會議中,專家學者
被排除在外,會議結論的公平性備受質疑.楊永斌認為，目前高鐵的機電
和號誌仍然有不穩定的現象,像是發生在這個月的擠軌事件,如果當時道
岔和號誌錯誤發生在列車軌道上,嚴重時列車是有可能發生出軌.而先前
發生的號誌異常,以及列車上的感應器鬆?失靈,造成行控中心不知道列
車位置,這也可能造成後方列車追撞。還有,列車長,駕駛和行控中心都
是不同國籍的人,使用英文對話,容易產生誤解,造成錯誤判斷,這些問
題沒有解決,履勘委員相當憂心.另外,履勘委員機電組召集人林榮慶，
在上個星期三發表的公開信，就直接指明，交通部所謂的一個月零事故試
運轉，根本無法與安全通車畫上等號，而履勘委員所要求在通車之前必須
改善的24項缺失，交通部更視若無睹，主動為高鐵掩蓋事故事實，全力
為高鐵護航。而這也難怪，履勘委員現在能說的也只有這句話。記者陳曉
卿林國煌台北報導雖然，交通部已經對外宣布，高鐵履勘過關，不過，今
天沒有被邀請參加會議的，前履勘委員卻對交通部這項決定，很不以為然
。因為這次參加會議的人員，清一色都是，交通部官員和高鐵公司主管。
履勘委員說，這根本是教練兼裁判，我們的獨家專訪。.下午三點多,參
加高鐵督導會議的人員紛紛到場,交通部次長何煖軒,路政司長尹承蓬,
交通部旗下中華顧問工程司副總崔伯義,以及高鐵公司執行長歐晉德,這
四位代表全都是交通部官員和高鐵公司人員,會議裏卻看不見履勘委員的
蹤影,因為在這次督導會議中,專家學者被排除在外,會議結論的公平性
備受質疑.楊永斌認為，目前高鐵的機電和號誌仍然有不穩定的現象,像
是發生在這個月的擠軌事件,如果當時道岔和號誌錯誤發生在列車軌道上
,嚴重時列車是有可能發生出軌.而先前發生的號誌異常,以及列車上的
感應器鬆?失靈,造成行控中心不知道列車位置,這也可能造成後方列車
追撞。還有,列車長,駕駛和行控中心都是不同國籍的人,使用英文對話
,容易產生誤解,造成錯誤判斷,這些問題沒有解決,履勘委員相當憂心
.另外,履勘委員機電組召集人林榮慶，在上個星期三發表的公開信，就
直接指明，交通部所謂的一個月零事故試運轉，根本無法與安全通車畫上
等號，而履勘委員所要求在通車之前必須改善的24項缺失，交通部更視
若無睹，主動為高鐵掩蓋事故事實，全力為高鐵護航。而這也難怪，履勘
委員現在能說的也只有這句話。記者陳曉卿林國煌台北報導雖然，交通部
已經對外宣布，高鐵履勘過關，不過，今天沒有被邀請參加會議的，前履
勘委員卻對交通部這項決定，很不以為然。因為這次參加會議的人員，清
一色都是，交通部官員和高鐵公司主管。履勘委員說，這根本是教練兼裁
判，我們的獨家專訪。.下午三點多,參加高鐵督導會議的人員紛紛到場
,交通部次長何煖軒,路政司長尹承蓬,交通部旗下中華顧問工程司副總
崔伯義,以及高鐵公司執行長歐晉德,這四位代表全都是交通部官員和高
鐵公司人員,會議裏卻看不見履勘委員的蹤影,因為在這次督導會議中,
專家學者被排除在外,會議結論的公平性備受質疑.楊永斌認為，目前高
鐵的機電和號誌仍然有不穩定的現象,像是發生在這個月的擠軌事件,如
果當時道岔和號誌錯誤發生在列車軌道上,嚴重時列車是有可能發生出軌
.而先前發生的號誌異常,以及列車上的感應器鬆?失靈,造成行控中心
不知道列車位置,這也可能造成後方列車追撞。還有,列車長,駕駛和行
控中心都是不同國籍的人,使用英文對話,容易產生誤解,造成錯誤判斷
,這些問題沒有解決,履勘委員相當憂心.另外,履勘委員機電組召集人
林榮慶，在上個星期三發表的公開信，就直接指明，交通部所謂的一個月
零事故試運轉，根本無法與安全通車畫上等號，而履勘委員所要求在通車
之前必須改善的24項缺失，交通部更視若無睹，主動為高鐵掩蓋事故事
實，全力為高鐵護航。而這也難怪，履勘委員現在能說的也只有這句話。
記者陳曉卿林國煌台北報導雖然，交通部已經對外宣布，高鐵履勘過關，
不過，今天沒有被邀請參加會議的，前履勘委員卻對交通部這項決定，很
不以為然。因為這次參加會議的人員，清一色都是，交通部官員和高鐵公
司主管。履勘委員說，這根本是教練兼裁判，我們的獨家專訪。.下午三
點多,參加高鐵督導會議的人員紛紛到場,交通部次長何煖軒,路政司長
尹承蓬,交通部旗下中華顧問工程司副總崔伯義,以及高鐵公司執行長歐
晉德,這四位代表全都是交通部官員和高鐵公司人員,會議裏卻看不見履
勘委員的蹤影,因為在這次督導會議中,專家學者被排除在外,會議結論
的公平性備受質疑.楊永斌認為，目前高鐵的機電和號誌仍然有不穩定的
現象,像是發生在這個月的擠軌事件,如果當時道岔和號誌錯誤發生在列
車軌道上,嚴重時列車是有可能發生出軌.而先前發生的號誌異常,以及
列車上的感應器鬆?失靈,造成行控中心不知道列車位置,這也可能造成
後方列車追撞。還有,列車長,駕駛和行控中心都是不同國籍的人,使用
英文對話,容易產生誤解,造成錯誤判斷,這些問題沒有解決,履勘委員
相當憂心.另外,履勘委員機電組召集人林榮慶，在上個星期三發表的公
開信，就直接指明，交通部所謂的一個月零事故試運轉，根本無法與安全
通車畫上等號，而履勘委員所要求在通車之前必須改善的24項缺失，交
通部更視若無睹，主動為高鐵掩蓋事故事實，全力為高鐵護航。而這也難
怪，履勘委員現在能說的也只有這句話。記者陳曉卿林國煌台北報導
