台灣有部紀錄片，受到日本兩位企業家的重視。讓他們不僅親自來台灣拜
訪，還捐了一百萬元。拍紀錄片的是一群高雄縣美濃，龍肚國小的學生。
究竟是什麼樣的內容，感動了日本的企業家，一起來看看。故事的開始是
小學生領了一包穀子當寒假作業,.以為簡單的作業,沒想到問題一個個
接著來.解決了福壽螺,趕走了麻雀,小學生開心的不得了,不過,辛苦
的在後頭.捲起褲管赤腳踩在泥巴裡插秧,沒經驗的小學生插的一點都不
整齊,但總是插好在泥土裡了.紀錄片過一分鐘,稻子從秧苗到收割,看
不見卻能感受到小學生天天澆水灌溉的歡笑還有汗水的影子.相信吃到自
己種的米,他們會更珍惜粒粒皆辛苦.原本只是師生的興趣,無心插柳拍
成紀錄片,結果獲得公共電視小導演大夢想的最佳人氣獎,又得到台灣國
際兒童電影影展人氣獎,紀錄片鋪上網,還感動日本兩位企業家.校長說
,兩位日本社長都是農家子弟,看完紀錄片讓他們憶起鄉愁,不僅親自拜
訪學校,還捐贈一百萬台幣協助校方推動閱讀運動,一包穀子讓孩子體會
農民的辛勞,也讓很多人對鄉土關懷深深動容。台灣有部紀錄片，受到日
本兩位企業家的重視。讓他們不僅親自來台灣拜訪，還捐了一百萬元。拍
紀錄片的是一群高雄縣美濃，龍肚國小的學生。究竟是什麼樣的內容，感
動了日本的企業家，一起來看看。故事的開始是小學生領了一包穀子當寒
假作業,.以為簡單的作業,沒想到問題一個個接著來.解決了福壽螺,
趕走了麻雀,小學生開心的不得了,不過,辛苦的在後頭.捲起褲管赤腳
踩在泥巴裡插秧,沒經驗的小學生插的一點都不整齊,但總是插好在泥土
裡了.紀錄片過一分鐘,稻子從秧苗到收割,看不見卻能感受到小學生天
天澆水灌溉的歡笑還有汗水的影子.相信吃到自己種的米,他們會更珍惜
粒粒皆辛苦.原本只是師生的興趣,無心插柳拍成紀錄片,結果獲得公共
電視小導演大夢想的最佳人氣獎,又得到台灣國際兒童電影影展人氣獎,
紀錄片鋪上網,還感動日本兩位企業家.校長說,兩位日本社長都是農家
子弟,看完紀錄片讓他們憶起鄉愁,不僅親自拜訪學校,還捐贈一百萬台
幣協助校方推動閱讀運動,一包穀子讓孩子體會農民的辛勞,也讓很多人
對鄉土關懷深深動容。台灣有部紀錄片，受到日本兩位企業家的重視。讓
他們不僅親自來台灣拜訪，還捐了一百萬元。拍紀錄片的是一群高雄縣美
濃，龍肚國小的學生。究竟是什麼樣的內容，感動了日本的企業家，一起
來看看。故事的開始是小學生領了一包穀子當寒假作業,.以為簡單的作
業,沒想到問題一個個接著來.解決了福壽螺,趕走了麻雀,小學生開心
的不得了,不過,辛苦的在後頭.捲起褲管赤腳踩在泥巴裡插秧,沒經驗
的小學生插的一點都不整齊,但總是插好在泥土裡了.紀錄片過一分鐘,
稻子從秧苗到收割,看不見卻能感受到小學生天天澆水灌溉的歡笑還有汗
水的影子.相信吃到自己種的米,他們會更珍惜粒粒皆辛苦.原本只是師
生的興趣,無心插柳拍成紀錄片,結果獲得公共電視小導演大夢想的最佳
人氣獎,又得到台灣國際兒童電影影展人氣獎,紀錄片鋪上網,還感動日
本兩位企業家.校長說,兩位日本社長都是農家子弟,看完紀錄片讓他們
憶起鄉愁,不僅親自拜訪學校,還捐贈一百萬台幣協助校方推動閱讀運動
,一包穀子讓孩子體會農民的辛勞,也讓很多人對鄉土關懷深深動容。台
灣有部紀錄片，受到日本兩位企業家的重視。讓他們不僅親自來台灣拜訪
，還捐了一百萬元。拍紀錄片的是一群高雄縣美濃，龍肚國小的學生。究
竟是什麼樣的內容，感動了日本的企業家，一起來看看。故事的開始是小
學生領了一包穀子當寒假作業,.以為簡單的作業,沒想到問題一個個接
著來.解決了福壽螺,趕走了麻雀,小學生開心的不得了,不過,辛苦的
在後頭.捲起褲管赤腳踩在泥巴裡插秧,沒經驗的小學生插的一點都不整
齊,但總是插好在泥土裡了.紀錄片過一分鐘,稻子從秧苗到收割,看不
見卻能感受到小學生天天澆水灌溉的歡笑還有汗水的影子.相信吃到自己
種的米,他們會更珍惜粒粒皆辛苦.原本只是師生的興趣,無心插柳拍成
紀錄片,結果獲得公共電視小導演大夢想的最佳人氣獎,又得到台灣國際
兒童電影影展人氣獎,紀錄片鋪上網,還感動日本兩位企業家.校長說,
兩位日本社長都是農家子弟,看完紀錄片讓他們憶起鄉愁,不僅親自拜訪
學校,還捐贈一百萬台幣協助校方推動閱讀運動,一包穀子讓孩子體會農
民的辛勞,也讓很多人對鄉土關懷深深動容。台灣有部紀錄片，受到日本
兩位企業家的重視。讓他們不僅親自來台灣拜訪，還捐了一百萬元。拍紀
錄片的是一群高雄縣美濃，龍肚國小的學生。究竟是什麼樣的內容，感動
了日本的企業家，一起來看看。故事的開始是小學生領了一包穀子當寒假
作業,.以為簡單的作業,沒想到問題一個個接著來.解決了福壽螺,趕
走了麻雀,小學生開心的不得了,不過,辛苦的在後頭.捲起褲管赤腳踩
在泥巴裡插秧,沒經驗的小學生插的一點都不整齊,但總是插好在泥土裡
了.紀錄片過一分鐘,稻子從秧苗到收割,看不見卻能感受到小學生天天
澆水灌溉的歡笑還有汗水的影子.相信吃到自己種的米,他們會更珍惜粒
粒皆辛苦.原本只是師生的興趣,無心插柳拍成紀錄片,結果獲得公共電
視小導演大夢想的最佳人氣獎,又得到台灣國際兒童電影影展人氣獎,紀
錄片鋪上網,還感動日本兩位企業家.校長說,兩位日本社長都是農家子
弟,看完紀錄片讓他們憶起鄉愁,不僅親自拜訪學校,還捐贈一百萬台幣
協助校方推動閱讀運動,一包穀子讓孩子體會農民的辛勞,也讓很多人對
鄉土關懷深深動容。
