新科技讓我們的生活更加便利。
例如有一種最新的記憶晶片，可望取代現有的條碼，在顧客購物拿起貨
品的那一剎那，就能自動發出訊號，通知倉庫補貨，結帳時也能自動
透過訊號，算出總價，大幅降低管銷成本和顧客等待的時間。
今天的「全球廣角鏡」，就要帶您一起看看這種神奇的晶片。
德國晶片製造商億恆科技，為喜愛慢跑的人士帶來好消息。
這家公司以生產記憶晶片為主，並試圖將科技與運動服飾結合，創造新
的商機mp3音樂播放器放在我外套裡，用這個鍵盤就可以控制了。
不過這跟一般的鍵盤不一樣，它叫做穿戴式電子產品，可以折疊，可以
洗，功能依舊正常運作高科技產業正積極研發創新產品，試圖創造更
多的利潤。
例如億恆就在幕尼黑的年度股東會上，發表了許多創新又賺錢的產品，
像是這個電子感應卡。
像您現在看到的，過程中您完全不用碰觸到感應器，我把晶片放在雷射
感應器附近，就自動感應登入了。
綠燈亮就表示資料已經讀取進去了晶片大約兩平方公厘大小，其他的部
分包含天線，用來傳輸訊號，全部都集中在這個塑膠封套上。
零售業對於這種科技很感興趣，資訊科技產業也十分重視這類新科技，
例如這項叫做無線射頻識別，又稱為rfid的新技術，就被視為明
日之星。
德國一家連鎖超市已經著手進行測試，或許在不久的將來，這項科技將
會取代現有的條碼，出現在商店的貨品上。
現在我們的所在位置就是智慧展示櫃，底部內建掃描器，而產品都貼上
了無線射頻識別的標籤，看到沒？天線裡有晶片，儲存價錢，重量，
及保存期限等資料。
有了這些標籤，這個櫃子就知道產品的存貨多寡，要補貨時就會自動通
知倉庫。
相關資料會傳回超市的控制室，貨物在快賣光時就會再訂貨，大幅減低
倉儲成本，根據這間超市的估計，節省的成本約有百分之二十。
這左邊的區域您看到智慧櫥櫃的狀況，像這邊我們看到吉列刮鬍刀的情
形，貨架上第二層擺的是三刀片型刮鬍刀，目前的存貨是八包。
軟體的設計是由德國商業軟體公司sap所研發。
克利斯是軟體研發小組的組長，這家公司的一大目標，就是要打入零售
業，近年來景氣不佳，這家軟體公司一直在積極尋找新市場，大公司
的薪資系統和顧客服務軟體的市場已經飽和了，不過在零售業方面仍
現在零售業正面臨轉型，要採用新科技，商店越來越能接受新科技，越
來越多零售商考慮採用標準化的軟體幫助他們管理。
等這套系統正式上路，購物車中的所有產品，可能都會貼上無線射頻識
別的標籤，到了收銀台就會自動結帳。
就算小偷把貨品藏在外套裡，有了無線射頻識別這項科技，還是可以讓
小偷無所遁形。
