另外，高雄市正副議長選舉，民進黨確定推出的議長人選是，周玲妏、副
議長是林武忠，而國民黨只確定了，議長人選是莊啟旺。而副議長人選要
到晚上十點才能確定。馬英九緊緊握住議長人選莊啟旺的手,兩個人不停
咬耳朵,密商副議長人選到底由誰來當,馬英九檯面上還是不肯鬆口但是
檯面下馬英九可是很在乎高雄市議長不要再選輸,拉著莊啟旺四處拜訪無
黨籍議員,不過,許崑源去大陸、鄭新助去日本,其他五位也正巧不在高
雄,馬英九還到朱挺玗議員家拜訪,對吳德美拉票民進黨情況更混亂還一
度內鬨,因為有一派認為應該要找無黨籍搭，讓原本規畫的副議長人選氣
炸不過經過一個下午的黨團協商,民進黨不吵了,確定正副議長人選都是
自己人也就是說國民黨十七席、加親民黨相挺四席還要再拉兩票才過半,
民進黨十五席加台聯一席,還要再拉七票也才有勝算,無黨籍議員不滿無
法推出自己人選,票跑到哪邊,成了議長寶座落誰家的關鍵！另外，高雄
市正副議長選舉，民進黨確定推出的議長人選是，周玲妏、副議長是林武
忠，而國民黨只確定了，議長人選是莊啟旺。而副議長人選要到晚上十點
才能確定。馬英九緊緊握住議長人選莊啟旺的手,兩個人不停咬耳朵,密
商副議長人選到底由誰來當,馬英九檯面上還是不肯鬆口但是檯面下馬英
九可是很在乎高雄市議長不要再選輸,拉著莊啟旺四處拜訪無黨籍議員,
不過,許崑源去大陸、鄭新助去日本,其他五位也正巧不在高雄,馬英九
還到朱挺玗議員家拜訪,對吳德美拉票民進黨情況更混亂還一度內鬨,因
為有一派認為應該要找無黨籍搭，讓原本規畫的副議長人選氣炸不過經過
一個下午的黨團協商,民進黨不吵了,確定正副議長人選都是自己人也就
是說國民黨十七席、加親民黨相挺四席還要再拉兩票才過半,民進黨十五
席加台聯一席,還要再拉七票也才有勝算,無黨籍議員不滿無法推出自己
人選,票跑到哪邊,成了議長寶座落誰家的關鍵！另外，高雄市正副議長
選舉，民進黨確定推出的議長人選是，周玲妏、副議長是林武忠，而國民
黨只確定了，議長人選是莊啟旺。而副議長人選要到晚上十點才能確定。
馬英九緊緊握住議長人選莊啟旺的手,兩個人不停咬耳朵,密商副議長人
選到底由誰來當,馬英九檯面上還是不肯鬆口但是檯面下馬英九可是很在
乎高雄市議長不要再選輸,拉著莊啟旺四處拜訪無黨籍議員,不過,許崑
源去大陸、鄭新助去日本,其他五位也正巧不在高雄,馬英九還到朱挺玗
議員家拜訪,對吳德美拉票民進黨情況更混亂還一度內鬨,因為有一派認
為應該要找無黨籍搭，讓原本規畫的副議長人選氣炸不過經過一個下午的
黨團協商,民進黨不吵了,確定正副議長人選都是自己人也就是說國民黨
十七席、加親民黨相挺四席還要再拉兩票才過半,民進黨十五席加台聯一
席,還要再拉七票也才有勝算,無黨籍議員不滿無法推出自己人選,票跑
到哪邊,成了議長寶座落誰家的關鍵！
