至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看國際新聞掃描。經過兩個多月
的斡旋，聯合國安理會在台灣時間今天凌晨無異議通過制裁伊朗案，禁止
各國向伊朗輸出任何有助於伊朗發展核子和彈道飛彈的物資和技術，如果
伊朗拒絕服從，安理會將採取進一步非軍事的制裁行動。伊朗外交部隨後
立刻發表聲明譴責聯合國雙重標準，將按照既定計劃和平開發核能，包括
啟動提煉濃縮鈾的3000台離心機，並警告國際原子能總署不要期望伊
朗會跟以前一樣合作。以色列總理歐莫特23號晚間在耶路撒冷的總理官
邸，與巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯進行了一場高峰會議，雙方同意繼續
推動和平進程，歐莫特承諾將解除約旦河西岸部份道路的封鎖，並將代收
的一億美元稅款還給巴勒斯坦，以解決迫在眉睫的人道需要，但是相關款
項將直接轉入阿巴斯辦公室，而不會交給由總理哈尼耶率領的哈瑪斯政府
。印尼北部的亞齊和蘇門達臘兩個省，日前因為大雨引發洪水，根據官方
最新數據顯示，大水至少造成70人死亡，好幾百人失蹤，為了堤防山崩
，將近七萬人被迫離開家園，救災物資也陸續抵達臨時避難中心。這場當
地近十年來最嚴重的洪水，也讓北蘇門達臘和亞齊之間長達4.5公里的
道路交通全部中斷。至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看國際新聞
掃描。經過兩個多月的斡旋，聯合國安理會在台灣時間今天凌晨無異議通
過制裁伊朗案，禁止各國向伊朗輸出任何有助於伊朗發展核子和彈道飛彈
的物資和技術，如果伊朗拒絕服從，安理會將採取進一步非軍事的制裁行
動。伊朗外交部隨後立刻發表聲明譴責聯合國雙重標準，將按照既定計劃
和平開發核能，包括啟動提煉濃縮鈾的3000台離心機，並警告國際原
子能總署不要期望伊朗會跟以前一樣合作。以色列總理歐莫特23號晚間
在耶路撒冷的總理官邸，與巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯進行了一場高峰
會議，雙方同意繼續推動和平進程，歐莫特承諾將解除約旦河西岸部份道
路的封鎖，並將代收的一億美元稅款還給巴勒斯坦，以解決迫在眉睫的人
道需要，但是相關款項將直接轉入阿巴斯辦公室，而不會交給由總理哈尼
耶率領的哈瑪斯政府。印尼北部的亞齊和蘇門達臘兩個省，日前因為大雨
引發洪水，根據官方最新數據顯示，大水至少造成70人死亡，好幾百人
失蹤，為了堤防山崩，將近七萬人被迫離開家園，救災物資也陸續抵達臨
時避難中心。這場當地近十年來最嚴重的洪水，也讓北蘇門達臘和亞齊之
間長達4.5公里的道路交通全部中斷。至於，今天國際間還有哪些重要
消息，來看國際新聞掃描。經過兩個多月的斡旋，聯合國安理會在台灣時
間今天凌晨無異議通過制裁伊朗案，禁止各國向伊朗輸出任何有助於伊朗
發展核子和彈道飛彈的物資和技術，如果伊朗拒絕服從，安理會將採取進
一步非軍事的制裁行動。伊朗外交部隨後立刻發表聲明譴責聯合國雙重標
準，將按照既定計劃和平開發核能，包括啟動提煉濃縮鈾的3000台離
心機，並警告國際原子能總署不要期望伊朗會跟以前一樣合作。以色列總
理歐莫特23號晚間在耶路撒冷的總理官邸，與巴勒斯坦自治政府主席阿
巴斯進行了一場高峰會議，雙方同意繼續推動和平進程，歐莫特承諾將解
除約旦河西岸部份道路的封鎖，並將代收的一億美元稅款還給巴勒斯坦，
以解決迫在眉睫的人道需要，但是相關款項將直接轉入阿巴斯辦公室，而
不會交給由總理哈尼耶率領的哈瑪斯政府。印尼北部的亞齊和蘇門達臘兩
個省，日前因為大雨引發洪水，根據官方最新數據顯示，大水至少造成7
0人死亡，好幾百人失蹤，為了堤防山崩，將近七萬人被迫離開家園，救
災物資也陸續抵達臨時避難中心。這場當地近十年來最嚴重的洪水，也讓
北蘇門達臘和亞齊之間長達4.5公里的道路交通全部中斷。至於，今天
國際間還有哪些重要消息，來看國際新聞掃描。經過兩個多月的斡旋，聯
合國安理會在台灣時間今天凌晨無異議通過制裁伊朗案，禁止各國向伊朗
輸出任何有助於伊朗發展核子和彈道飛彈的物資和技術，如果伊朗拒絕服
從，安理會將採取進一步非軍事的制裁行動。伊朗外交部隨後立刻發表聲
明譴責聯合國雙重標準，將按照既定計劃和平開發核能，包括啟動提煉濃
縮鈾的3000台離心機，並警告國際原子能總署不要期望伊朗會跟以前
一樣合作。以色列總理歐莫特23號晚間在耶路撒冷的總理官邸，與巴勒
斯坦自治政府主席阿巴斯進行了一場高峰會議，雙方同意繼續推動和平進
程，歐莫特承諾將解除約旦河西岸部份道路的封鎖，並將代收的一億美元
稅款還給巴勒斯坦，以解決迫在眉睫的人道需要，但是相關款項將直接轉
入阿巴斯辦公室，而不會交給由總理哈尼耶率領的哈瑪斯政府。印尼北部
的亞齊和蘇門達臘兩個省，日前因為大雨引發洪水，根據官方最新數據顯
示，大水至少造成70人死亡，好幾百人失蹤，為了堤防山崩，將近七萬
人被迫離開家園，救災物資也陸續抵達臨時避難中心。這場當地近十年來
最嚴重的洪水，也讓北蘇門達臘和亞齊之間長達4.5公里的道路交通全
部中斷。至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看國際新聞掃描。經過
兩個多月的斡旋，聯合國安理會在台灣時間今天凌晨無異議通過制裁伊朗
案，禁止各國向伊朗輸出任何有助於伊朗發展核子和彈道飛彈的物資和技
術，如果伊朗拒絕服從，安理會將採取進一步非軍事的制裁行動。伊朗外
交部隨後立刻發表聲明譴責聯合國雙重標準，將按照既定計劃和平開發核
能，包括啟動提煉濃縮鈾的3000台離心機，並警告國際原子能總署不
要期望伊朗會跟以前一樣合作。以色列總理歐莫特23號晚間在耶路撒冷
的總理官邸，與巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯進行了一場高峰會議，雙方
同意繼續推動和平進程，歐莫特承諾將解除約旦河西岸部份道路的封鎖，
並將代收的一億美元稅款還給巴勒斯坦，以解決迫在眉睫的人道需要，但
是相關款項將直接轉入阿巴斯辦公室，而不會交給由總理哈尼耶率領的哈
瑪斯政府。印尼北部的亞齊和蘇門達臘兩個省，日前因為大雨引發洪水，
根據官方最新數據顯示，大水至少造成70人死亡，好幾百人失蹤，為了
堤防山崩，將近七萬人被迫離開家園，救災物資也陸續抵達臨時避難中心
。這場當地近十年來最嚴重的洪水，也讓北蘇門達臘和亞齊之間長達4.
5公里的道路交通全部中斷。至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看
國際新聞掃描。經過兩個多月的斡旋，聯合國安理會在台灣時間今天凌晨
無異議通過制裁伊朗案，禁止各國向伊朗輸出任何有助於伊朗發展核子和
彈道飛彈的物資和技術，如果伊朗拒絕服從，安理會將採取進一步非軍事
的制裁行動。伊朗外交部隨後立刻發表聲明譴責聯合國雙重標準，將按照
既定計劃和平開發核能，包括啟動提煉濃縮鈾的3000台離心機，並警
告國際原子能總署不要期望伊朗會跟以前一樣合作。以色列總理歐莫特2
3號晚間在耶路撒冷的總理官邸，與巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯進行了
一場高峰會議，雙方同意繼續推動和平進程，歐莫特承諾將解除約旦河西
岸部份道路的封鎖，並將代收的一億美元稅款還給巴勒斯坦，以解決迫在
眉睫的人道需要，但是相關款項將直接轉入阿巴斯辦公室，而不會交給由
總理哈尼耶率領的哈瑪斯政府。印尼北部的亞齊和蘇門達臘兩個省，日前
因為大雨引發洪水，根據官方最新數據顯示，大水至少造成70人死亡，
好幾百人失蹤，為了堤防山崩，將近七萬人被迫離開家園，救災物資也陸
續抵達臨時避難中心。這場當地近十年來最嚴重的洪水，也讓北蘇門達臘
和亞齊之間長達4.5公里的道路交通全部中斷。
