今晚是平安夜，有一位罹患肺癌末期的病人，因為不放棄生命，勇敢接受
治療，在服用一種藥物後，腫瘤變小了，是她今年耶誕夜最好的禮物。兩
年半前發現自己罹患肺癌的黃小姐，決定接受手術治療、切除腫瘤，不過
就在一年後，她的肺癌又復發，而且已經進入第四期，在化學治療讓她既
痛苦、又沒有起色後，她決定接受標靶治療，服用藥物，四個月後，她的
腫瘤幾乎看不見。肺癌末期的病患，並不是完全沒有治癒的希望，根據醫
院的臨床治療發現，有將近三成的病患，在服用這種藥物後，腫瘤明顯縮
小，但醫師強調，這藥不是仙丹，但、是一個希望。不過這種藥屬於肺癌
的第二線用藥，並不在健保給付範圍內，一顆藥丸就要兩千兩百元，吃一
個月更要花上七萬元，對病人來說，是一個沉重的負擔。記者林靜梅邱福
財台北報導。今晚是平安夜，有一位罹患肺癌末期的病人，因為不放棄生
命，勇敢接受治療，在服用一種藥物後，腫瘤變小了，是她今年耶誕夜最
好的禮物。兩年半前發現自己罹患肺癌的黃小姐，決定接受手術治療、切
除腫瘤，不過就在一年後，她的肺癌又復發，而且已經進入第四期，在化
學治療讓她既痛苦、又沒有起色後，她決定接受標靶治療，服用藥物，四
個月後，她的腫瘤幾乎看不見。肺癌末期的病患，並不是完全沒有治癒的
希望，根據醫院的臨床治療發現，有將近三成的病患，在服用這種藥物後
，腫瘤明顯縮小，但醫師強調，這藥不是仙丹，但、是一個希望。不過這
種藥屬於肺癌的第二線用藥，並不在健保給付範圍內，一顆藥丸就要兩千
兩百元，吃一個月更要花上七萬元，對病人來說，是一個沉重的負擔。記
者林靜梅邱福財台北報導。今晚是平安夜，有一位罹患肺癌末期的病人，
因為不放棄生命，勇敢接受治療，在服用一種藥物後，腫瘤變小了，是她
今年耶誕夜最好的禮物。兩年半前發現自己罹患肺癌的黃小姐，決定接受
手術治療、切除腫瘤，不過就在一年後，她的肺癌又復發，而且已經進入
第四期，在化學治療讓她既痛苦、又沒有起色後，她決定接受標靶治療，
服用藥物，四個月後，她的腫瘤幾乎看不見。肺癌末期的病患，並不是完
全沒有治癒的希望，根據醫院的臨床治療發現，有將近三成的病患，在服
用這種藥物後，腫瘤明顯縮小，但醫師強調，這藥不是仙丹，但、是一個
希望。不過這種藥屬於肺癌的第二線用藥，並不在健保給付範圍內，一顆
藥丸就要兩千兩百元，吃一個月更要花上七萬元，對病人來說，是一個沉
重的負擔。記者林靜梅邱福財台北報導。今晚是平安夜，有一位罹患肺癌
末期的病人，因為不放棄生命，勇敢接受治療，在服用一種藥物後，腫瘤
變小了，是她今年耶誕夜最好的禮物。兩年半前發現自己罹患肺癌的黃小
姐，決定接受手術治療、切除腫瘤，不過就在一年後，她的肺癌又復發，
而且已經進入第四期，在化學治療讓她既痛苦、又沒有起色後，她決定接
受標靶治療，服用藥物，四個月後，她的腫瘤幾乎看不見。肺癌末期的病
患，並不是完全沒有治癒的希望，根據醫院的臨床治療發現，有將近三成
的病患，在服用這種藥物後，腫瘤明顯縮小，但醫師強調，這藥不是仙丹
，但、是一個希望。不過這種藥屬於肺癌的第二線用藥，並不在健保給付
範圍內，一顆藥丸就要兩千兩百元，吃一個月更要花上七萬元，對病人來
說，是一個沉重的負擔。記者林靜梅邱福財台北報導。今晚是平安夜，有
一位罹患肺癌末期的病人，因為不放棄生命，勇敢接受治療，在服用一種
藥物後，腫瘤變小了，是她今年耶誕夜最好的禮物。兩年半前發現自己罹
患肺癌的黃小姐，決定接受手術治療、切除腫瘤，不過就在一年後，她的
肺癌又復發，而且已經進入第四期，在化學治療讓她既痛苦、又沒有起色
後，她決定接受標靶治療，服用藥物，四個月後，她的腫瘤幾乎看不見。
肺癌末期的病患，並不是完全沒有治癒的希望，根據醫院的臨床治療發現
，有將近三成的病患，在服用這種藥物後，腫瘤明顯縮小，但醫師強調，
這藥不是仙丹，但、是一個希望。不過這種藥屬於肺癌的第二線用藥，並
不在健保給付範圍內，一顆藥丸就要兩千兩百元，吃一個月更要花上七萬
元，對病人來說，是一個沉重的負擔。記者林靜梅邱福財台北報導。
