馬其頓共和國總統補選投票結果，已經出爐。
現任總理克芬柯夫斯基，囊括62%的選票，擊敗對手凱迪夫，成為馬
其頓新任總統。
但凱迪夫指控選舉不公，有作票之嫌。
馬其頓選舉委員會二十八號宣佈，這次總統補選投票率，為百分之五十
三點三九，超果法定門檻。
現任總理克芬柯夫斯基領導的「社會民主黨」，拿下百分之六十點六六
的選票，中間偏右的馬其頓內部革命組織，馬其頓民族團結黨推出的
參選人凱迪夫，得票率為百分之三十七點三四。
克芬柯夫斯基，將接替二月在空難中喪生的前總統遺留下來的職位，二
十九號他在競選總部慶祝勝選，保證將帶領馬奇頓，走向新的未來。
馬其頓總統當選人，克芬柯夫斯基:今天馬其頓以民主和平公正的方式
，選出了新的總統。
不過，凱迪夫指控選舉「作假」，他們不會接受選舉結果，要求當局宣
佈選舉無效。
但前往馬奇頓觀察大選的國際組織，卻認為雖然第一輪投票有些事故產
生，但選舉大致符和民主標準。
被認為親西方色彩濃厚的克芬柯夫斯基，競選期間將加入歐盟列為主要
政策，並承諾致力和阿爾巴尼亞游擊隊，達成和平協議，終結長達三
年的內戰。
除此之外，如何改善國內高達40%的失業率，吸引外商投資也都是他
就任後棘手的難題。
