另外，今天有一群耶誕老公公，提前歡度耶誕節，不過他們很另類，在光
天化日下，脫衣服．為的是要抗議，台灣越來越嚴重的溫室效應。已經是
冬天，不過溫度還超過攝氏二十度，暖和就像春天一樣，來自北國的耶誕
老公公，熱到受不了，乾脆把衣服給脫了，只剩清涼的泳裝。環保團體裝
扮成耶誕老公公，大跳脫衣秀，因為他們認為，冬天越來越熱，全都是溫
室效應惹的禍。環保團體批評，台灣的溫室氣體排放量年年攀升，每個人
平均排放量高居世界第五，排放量更佔全球的百分之一，因此他們才要用
脫衣的方式，諷刺政府根本沒有努力減少溫室氣體排放。事實上，環保團
體用脫衣服的方式來呼籲大家正視溫室效應，已經不是頭一遭。一年多前
、京都議定書生效時，環保團體也在行政院前脫光光，只不過到現在，還
是不見政府重視，無奈的他們、只好選擇繼續再脫。記者林靜梅邱福財台
北報導。另外，今天有一群耶誕老公公，提前歡度耶誕節，不過他們很另
類，在光天化日下，脫衣服．為的是要抗議，台灣越來越嚴重的溫室效應
。已經是冬天，不過溫度還超過攝氏二十度，暖和就像春天一樣，來自北
國的耶誕老公公，熱到受不了，乾脆把衣服給脫了，只剩清涼的泳裝。環
保團體裝扮成耶誕老公公，大跳脫衣秀，因為他們認為，冬天越來越熱，
全都是溫室效應惹的禍。環保團體批評，台灣的溫室氣體排放量年年攀升
，每個人平均排放量高居世界第五，排放量更佔全球的百分之一，因此他
們才要用脫衣的方式，諷刺政府根本沒有努力減少溫室氣體排放。事實上
，環保團體用脫衣服的方式來呼籲大家正視溫室效應，已經不是頭一遭。
一年多前、京都議定書生效時，環保團體也在行政院前脫光光，只不過到
現在，還是不見政府重視，無奈的他們、只好選擇繼續再脫。記者林靜梅
邱福財台北報導。另外，今天有一群耶誕老公公，提前歡度耶誕節，不過
他們很另類，在光天化日下，脫衣服．為的是要抗議，台灣越來越嚴重的
溫室效應。已經是冬天，不過溫度還超過攝氏二十度，暖和就像春天一樣
，來自北國的耶誕老公公，熱到受不了，乾脆把衣服給脫了，只剩清涼的
泳裝。環保團體裝扮成耶誕老公公，大跳脫衣秀，因為他們認為，冬天越
來越熱，全都是溫室效應惹的禍。環保團體批評，台灣的溫室氣體排放量
年年攀升，每個人平均排放量高居世界第五，排放量更佔全球的百分之一
，因此他們才要用脫衣的方式，諷刺政府根本沒有努力減少溫室氣體排放
。事實上，環保團體用脫衣服的方式來呼籲大家正視溫室效應，已經不是
頭一遭。一年多前、京都議定書生效時，環保團體也在行政院前脫光光，
只不過到現在，還是不見政府重視，無奈的他們、只好選擇繼續再脫。記
者林靜梅邱福財台北報導。另外，今天有一群耶誕老公公，提前歡度耶誕
節，不過他們很另類，在光天化日下，脫衣服．為的是要抗議，台灣越來
越嚴重的溫室效應。已經是冬天，不過溫度還超過攝氏二十度，暖和就像
春天一樣，來自北國的耶誕老公公，熱到受不了，乾脆把衣服給脫了，只
剩清涼的泳裝。環保團體裝扮成耶誕老公公，大跳脫衣秀，因為他們認為
，冬天越來越熱，全都是溫室效應惹的禍。環保團體批評，台灣的溫室氣
體排放量年年攀升，每個人平均排放量高居世界第五，排放量更佔全球的
百分之一，因此他們才要用脫衣的方式，諷刺政府根本沒有努力減少溫室
氣體排放。事實上，環保團體用脫衣服的方式來呼籲大家正視溫室效應，
已經不是頭一遭。一年多前、京都議定書生效時，環保團體也在行政院前
脫光光，只不過到現在，還是不見政府重視，無奈的他們、只好選擇繼續
再脫。記者林靜梅邱福財台北報導。另外，今天有一群耶誕老公公，提前
歡度耶誕節，不過他們很另類，在光天化日下，脫衣服．為的是要抗議，
台灣越來越嚴重的溫室效應。已經是冬天，不過溫度還超過攝氏二十度，
暖和就像春天一樣，來自北國的耶誕老公公，熱到受不了，乾脆把衣服給
脫了，只剩清涼的泳裝。環保團體裝扮成耶誕老公公，大跳脫衣秀，因為
他們認為，冬天越來越熱，全都是溫室效應惹的禍。環保團體批評，台灣
的溫室氣體排放量年年攀升，每個人平均排放量高居世界第五，排放量更
佔全球的百分之一，因此他們才要用脫衣的方式，諷刺政府根本沒有努力
減少溫室氣體排放。事實上，環保團體用脫衣服的方式來呼籲大家正視溫
室效應，已經不是頭一遭。一年多前、京都議定書生效時，環保團體也在
行政院前脫光光，只不過到現在，還是不見政府重視，無奈的他們、只好
選擇繼續再脫。記者林靜梅邱福財台北報導。另外，今天有一群耶誕老公
公，提前歡度耶誕節，不過他們很另類，在光天化日下，脫衣服．為的是
要抗議，台灣越來越嚴重的溫室效應。已經是冬天，不過溫度還超過攝氏
二十度，暖和就像春天一樣，來自北國的耶誕老公公，熱到受不了，乾脆
把衣服給脫了，只剩清涼的泳裝。環保團體裝扮成耶誕老公公，大跳脫衣
秀，因為他們認為，冬天越來越熱，全都是溫室效應惹的禍。環保團體批
評，台灣的溫室氣體排放量年年攀升，每個人平均排放量高居世界第五，
排放量更佔全球的百分之一，因此他們才要用脫衣的方式，諷刺政府根本
沒有努力減少溫室氣體排放。事實上，環保團體用脫衣服的方式來呼籲大
家正視溫室效應，已經不是頭一遭。一年多前、京都議定書生效時，環保
團體也在行政院前脫光光，只不過到現在，還是不見政府重視，無奈的他
們、只好選擇繼續再脫。記者林靜梅邱福財台北報導。另外，今天有一群
耶誕老公公，提前歡度耶誕節，不過他們很另類，在光天化日下，脫衣服
．為的是要抗議，台灣越來越嚴重的溫室效應。已經是冬天，不過溫度還
超過攝氏二十度，暖和就像春天一樣，來自北國的耶誕老公公，熱到受不
了，乾脆把衣服給脫了，只剩清涼的泳裝。環保團體裝扮成耶誕老公公，
大跳脫衣秀，因為他們認為，冬天越來越熱，全都是溫室效應惹的禍。環
保團體批評，台灣的溫室氣體排放量年年攀升，每個人平均排放量高居世
界第五，排放量更佔全球的百分之一，因此他們才要用脫衣的方式，諷刺
政府根本沒有努力減少溫室氣體排放。事實上，環保團體用脫衣服的方式
來呼籲大家正視溫室效應，已經不是頭一遭。一年多前、京都議定書生效
時，環保團體也在行政院前脫光光，只不過到現在，還是不見政府重視，
無奈的他們、只好選擇繼續再脫。記者林靜梅邱福財台北報導。
