還有，再過7天，舊版的身分證，就不能用了。但，到目前為止，還有1
95萬人，還沒有換新的身分證。戶政事務所今天加班幫民眾換證，下個
禮拜六日，也會再加班。舊的不去,新的不來,為了這張新的身份証,還
在國外念書的周同學,被媽媽緊急召回台灣,就是怕趕不即在1月1號前
拿到新證件和周同學一樣趕在最後一個星期,煥發新身份証的民眾,還多
得很,這位媽媽,連大頭照都是在戶政事務所裡完成好不容易照片搞定,
還有等上30分鐘以上才能領到身分證,實在太耗時間,所以很多上班族
都沒空辦理,根據內政部統計,截至12月19號為止,全台灣新身分證
換發率將近9成,也就是說還有195萬1760人還辦理,全國戶政事
務所只好跟著周六週日加班趕工,不過要提醒台北市民,12月30號碰
上里長選舉,星期六可沒服務,只能把握31號最後一天沒有趕在12月
31號拿到新身分證,可就麻煩大了,因為1月1號起舊身分證全面作廢
,不論是到銀行開戶匯款,或是到告機關換發新證件,都行不通,所以提
醒您,還沒假日趕緊出門,換發新身分證還有，再過7天，舊版的身分證
，就不能用了。但，到目前為止，還有195萬人，還沒有換新的身分證
。戶政事務所今天加班幫民眾換證，下個禮拜六日，也會再加班。舊的不
去,新的不來,為了這張新的身份証,還在國外念書的周同學,被媽媽緊
急召回台灣,就是怕趕不即在1月1號前拿到新證件和周同學一樣趕在最
後一個星期,煥發新身份証的民眾,還多得很,這位媽媽,連大頭照都是
在戶政事務所裡完成好不容易照片搞定,還有等上30分鐘以上才能領到
身分證,實在太耗時間,所以很多上班族都沒空辦理,根據內政部統計,
截至12月19號為止,全台灣新身分證換發率將近9成,也就是說還有
195萬1760人還辦理,全國戶政事務所只好跟著周六週日加班趕工
,不過要提醒台北市民,12月30號碰上里長選舉,星期六可沒服務,
只能把握31號最後一天沒有趕在12月31號拿到新身分證,可就麻煩
大了,因為1月1號起舊身分證全面作廢,不論是到銀行開戶匯款,或是
到告機關換發新證件,都行不通,所以提醒您,還沒假日趕緊出門,換發
新身分證還有，再過7天，舊版的身分證，就不能用了。但，到目前為止
，還有195萬人，還沒有換新的身分證。戶政事務所今天加班幫民眾換
證，下個禮拜六日，也會再加班。舊的不去,新的不來,為了這張新的身
份証,還在國外念書的周同學,被媽媽緊急召回台灣,就是怕趕不即在1
月1號前拿到新證件和周同學一樣趕在最後一個星期,煥發新身份証的民
眾,還多得很,這位媽媽,連大頭照都是在戶政事務所裡完成好不容易照
片搞定,還有等上30分鐘以上才能領到身分證,實在太耗時間,所以很
多上班族都沒空辦理,根據內政部統計,截至12月19號為止,全台灣
新身分證換發率將近9成,也就是說還有195萬1760人還辦理,全
國戶政事務所只好跟著周六週日加班趕工,不過要提醒台北市民,12月
30號碰上里長選舉,星期六可沒服務,只能把握31號最後一天沒有趕
在12月31號拿到新身分證,可就麻煩大了,因為1月1號起舊身分證
全面作廢,不論是到銀行開戶匯款,或是到告機關換發新證件,都行不通
,所以提醒您,還沒假日趕緊出門,換發新身分證還有，再過7天，舊版
的身分證，就不能用了。但，到目前為止，還有195萬人，還沒有換新
的身分證。戶政事務所今天加班幫民眾換證，下個禮拜六日，也會再加班
。舊的不去,新的不來,為了這張新的身份証,還在國外念書的周同學,
被媽媽緊急召回台灣,就是怕趕不即在1月1號前拿到新證件和周同學一
樣趕在最後一個星期,煥發新身份証的民眾,還多得很,這位媽媽,連大
頭照都是在戶政事務所裡完成好不容易照片搞定,還有等上30分鐘以上
才能領到身分證,實在太耗時間,所以很多上班族都沒空辦理,根據內政
部統計,截至12月19號為止,全台灣新身分證換發率將近9成,也就
是說還有195萬1760人還辦理,全國戶政事務所只好跟著周六週日
加班趕工,不過要提醒台北市民,12月30號碰上里長選舉,星期六可
沒服務,只能把握31號最後一天沒有趕在12月31號拿到新身分證,
可就麻煩大了,因為1月1號起舊身分證全面作廢,不論是到銀行開戶匯
款,或是到告機關換發新證件,都行不通,所以提醒您,還沒假日趕緊出
門,換發新身分證
