明天就是耶誕節，藍綠天王，都趁著這個機會，到處趕場。台北市長馬英
九，還有民進黨主席游錫坤，一大早就行程滿檔。在耶誕節，努力，衝人
氣。一下車,發現長袍馬褂竟然沒穿好,台北市長馬英九趕緊整理一番,
畢竟這是八年市長,任期最後一天,地點又是孔廟祭祀文祖倉頡,服裝儀
容不能馬虎趕行程,換上西裝,馬英九出席台北文學獎,終於忍不住,說
出這段話25號開始,就專任國民黨主席,馬英九言談中流露不捨,另一
位黨主席,民進黨游錫坤,選擇與唐氏症兒童共度耶誕,同樣身為200
8熱門總統人選,難逃敏感話題北台灣黨主席拚場,民進黨蘇謝天王,在
南部搶佔舞行台,行政院長蘇貞昌,雲林朝天宮上香祈福,面對鄉親持續
勸進選總統,蘇貞昌依然鋒芒內斂,不過人,氣正旺的謝長廷,則是在大
本營,高雄市大談蘇謝配扮成耶誕老公公,跟小朋友打成一片,台北市長
選後,在民進黨內聲勢看漲,謝長廷講起話來,展現自信,週末假日,藍
綠天王盡出,有,的走傳統路線,有的西洋風格,爭曝光爭人氣明天就是
耶誕節，藍綠天王，都趁著這個機會，到處趕場。台北市長馬英九，還有
民進黨主席游錫坤，一大早就行程滿檔。在耶誕節，努力，衝人氣。一下
車,發現長袍馬褂竟然沒穿好,台北市長馬英九趕緊整理一番,畢竟這是
八年市長,任期最後一天,地點又是孔廟祭祀文祖倉頡,服裝儀容不能馬
虎趕行程,換上西裝,馬英九出席台北文學獎,終於忍不住,說出這段話
25號開始,就專任國民黨主席,馬英九言談中流露不捨,另一位黨主席
,民進黨游錫坤,選擇與唐氏症兒童共度耶誕,同樣身為2008熱門總
統人選,難逃敏感話題北台灣黨主席拚場,民進黨蘇謝天王,在南部搶佔
舞行台,行政院長蘇貞昌,雲林朝天宮上香祈福,面對鄉親持續勸進選總
統,蘇貞昌依然鋒芒內斂,不過人,氣正旺的謝長廷,則是在大本營,高
雄市大談蘇謝配扮成耶誕老公公,跟小朋友打成一片,台北市長選後,在
民進黨內聲勢看漲,謝長廷講起話來,展現自信,週末假日,藍綠天王盡
出,有,的走傳統路線,有的西洋風格,爭曝光爭人氣明天就是耶誕節，
藍綠天王，都趁著這個機會，到處趕場。台北市長馬英九，還有民進黨主
席游錫坤，一大早就行程滿檔。在耶誕節，努力，衝人氣。一下車,發現
長袍馬褂竟然沒穿好,台北市長馬英九趕緊整理一番,畢竟這是八年市長
,任期最後一天,地點又是孔廟祭祀文祖倉頡,服裝儀容不能馬虎趕行程
,換上西裝,馬英九出席台北文學獎,終於忍不住,說出這段話25號開
始,就專任國民黨主席,馬英九言談中流露不捨,另一位黨主席,民進黨
游錫坤,選擇與唐氏症兒童共度耶誕,同樣身為2008熱門總統人選,
難逃敏感話題北台灣黨主席拚場,民進黨蘇謝天王,在南部搶佔舞行台,
行政院長蘇貞昌,雲林朝天宮上香祈福,面對鄉親持續勸進選總統,蘇貞
昌依然鋒芒內斂,不過人,氣正旺的謝長廷,則是在大本營,高雄市大談
蘇謝配扮成耶誕老公公,跟小朋友打成一片,台北市長選後,在民進黨內
聲勢看漲,謝長廷講起話來,展現自信,週末假日,藍綠天王盡出,有,
的走傳統路線,有的西洋風格,爭曝光爭人氣明天就是耶誕節，藍綠天王
，都趁著這個機會，到處趕場。台北市長馬英九，還有民進黨主席游錫坤
，一大早就行程滿檔。在耶誕節，努力，衝人氣。一下車,發現長袍馬褂
竟然沒穿好,台北市長馬英九趕緊整理一番,畢竟這是八年市長,任期最
後一天,地點又是孔廟祭祀文祖倉頡,服裝儀容不能馬虎趕行程,換上西
裝,馬英九出席台北文學獎,終於忍不住,說出這段話25號開始,就專
任國民黨主席,馬英九言談中流露不捨,另一位黨主席,民進黨游錫坤,
選擇與唐氏症兒童共度耶誕,同樣身為2008熱門總統人選,難逃敏感
話題北台灣黨主席拚場,民進黨蘇謝天王,在南部搶佔舞行台,行政院長
蘇貞昌,雲林朝天宮上香祈福,面對鄉親持續勸進選總統,蘇貞昌依然鋒
芒內斂,不過人,氣正旺的謝長廷,則是在大本營,高雄市大談蘇謝配扮
成耶誕老公公,跟小朋友打成一片,台北市長選後,在民進黨內聲勢看漲
,謝長廷講起話來,展現自信,週末假日,藍綠天王盡出,有,的走傳統
路線,有的西洋風格,爭曝光爭人氣
