在國外，耶誕夜的這個晚上，是全家相聚在一起，享用溫馨的耶誕大餐時
刻。不過在台灣，卻是越來越商業化，除了有優惠商品外，還有價錢比平
常貴一倍的耶誕套餐。莊嚴的教堂裡大夥傳唱著聖歌,外國的耶誕夜繼歡
熱又溫馨,不過跨個海洋,在台灣的年輕人都怎麼過耶誕節就像你聽到的
一樣,耶誕節在台灣儼然就是變成第二個情人節,收禮物和吃耶誕大餐,
已經變成夜一定要做的事情,看看百貨公司裡購物人潮,比平常假日還要
多,仔細看一下才發現,很多都是情侶檔,來挑選耶誕禮物,業者搶商機
,趁勝推出耶誕限量優惠商品,刺激買氣,買完禮物,情侶最期待的餐誕
大餐就要豋場,義式田螺菲力牛排加上前菜沙拉和甜點,一人份要價88
0元,兩人吃下來就要將近2千元,這還只是中等價位的餐廳,耶誕大餐
已經超搶手吃大餐收禮物,這樣的誕耶誕夜,真的很浪漫,不過卻離耶誕
節精神越來越遠,因為耶誕節最深層的涵義是感恩,是付出,當大家花大
錢享受大餐的同時,今年冬天卻是社福募款最寒冷的一年,以喜憨兒基金
會為例,募款目標還缺少2百萬元以上,希望大家浪漫過節時,也能及時
付出愛心在國外，耶誕夜的這個晚上，是全家相聚在一起，享用溫馨的耶
誕大餐時刻。不過在台灣，卻是越來越商業化，除了有優惠商品外，還有
價錢比平常貴一倍的耶誕套餐。莊嚴的教堂裡大夥傳唱著聖歌,外國的耶
誕夜繼歡熱又溫馨,不過跨個海洋,在台灣的年輕人都怎麼過耶誕節就像
你聽到的一樣,耶誕節在台灣儼然就是變成第二個情人節,收禮物和吃耶
誕大餐,已經變成夜一定要做的事情,看看百貨公司裡購物人潮,比平常
假日還要多,仔細看一下才發現,很多都是情侶檔,來挑選耶誕禮物,業
者搶商機,趁勝推出耶誕限量優惠商品,刺激買氣,買完禮物,情侶最期
待的餐誕大餐就要豋場,義式田螺菲力牛排加上前菜沙拉和甜點,一人份
要價880元,兩人吃下來就要將近2千元,這還只是中等價位的餐廳,
耶誕大餐已經超搶手吃大餐收禮物,這樣的誕耶誕夜,真的很浪漫,不過
卻離耶誕節精神越來越遠,因為耶誕節最深層的涵義是感恩,是付出,當
大家花大錢享受大餐的同時,今年冬天卻是社福募款最寒冷的一年,以喜
憨兒基金會為例,募款目標還缺少2百萬元以上,希望大家浪漫過節時,
也能及時付出愛心在國外，耶誕夜的這個晚上，是全家相聚在一起，享用
溫馨的耶誕大餐時刻。不過在台灣，卻是越來越商業化，除了有優惠商品
外，還有價錢比平常貴一倍的耶誕套餐。莊嚴的教堂裡大夥傳唱著聖歌,
外國的耶誕夜繼歡熱又溫馨,不過跨個海洋,在台灣的年輕人都怎麼過耶
誕節就像你聽到的一樣,耶誕節在台灣儼然就是變成第二個情人節,收禮
物和吃耶誕大餐,已經變成夜一定要做的事情,看看百貨公司裡購物人潮
,比平常假日還要多,仔細看一下才發現,很多都是情侶檔,來挑選耶誕
禮物,業者搶商機,趁勝推出耶誕限量優惠商品,刺激買氣,買完禮物,
情侶最期待的餐誕大餐就要豋場,義式田螺菲力牛排加上前菜沙拉和甜點
,一人份要價880元,兩人吃下來就要將近2千元,這還只是中等價位
的餐廳,耶誕大餐已經超搶手吃大餐收禮物,這樣的誕耶誕夜,真的很浪
漫,不過卻離耶誕節精神越來越遠,因為耶誕節最深層的涵義是感恩,是
付出,當大家花大錢享受大餐的同時,今年冬天卻是社福募款最寒冷的一
年,以喜憨兒基金會為例,募款目標還缺少2百萬元以上,希望大家浪漫
過節時,也能及時付出愛心
