馬其頓共和國總統補選投票結果，已經出爐。現任總理克芬柯夫斯基，囊
括62%的選票，擊敗對手凱迪夫，成為馬其頓新任總統。但凱迪夫指控
選舉不公，有作票之嫌。馬其頓選舉委員會二十八號宣佈，這次總統補選
投票率，為百分之五十三點三九，超果法定門檻。現任總理克芬柯夫斯基
領導的「社會民主黨」，拿下百分之六十點六六的選票，中間偏右的馬其
頓內部革命組織，馬其頓民族團結黨推出的參選人凱迪夫，得票率為百分
之三十七點三四。克芬柯夫斯基，將接替二月在空難中喪生的前總統遺留
下來的職位，二十九號他在競選總部慶祝勝選，保證將帶領馬奇頓，走向
新的未來。馬其頓總統當選人，克芬柯夫斯基:今天馬其頓以民主和平公
正的方式，選出了新的總統。不過，凱迪夫指控選舉「作假」，他們不會
接受選舉結果，要求當局宣佈選舉無效。但前往馬奇頓觀察大選的國際組
織，卻認為雖然第一輪投票有些事故產生，但選舉大致符和民主標準。被
認為親西方色彩濃厚的克芬柯夫斯基，競選期間將加入歐盟列為主要政策
，並承諾致力和阿爾巴尼亞游擊隊，達成和平協議，終結長達三年的內戰
。除此之外，如何改善國內高達40%的失業率，吸引外商投資也都是他
就任後棘手的難題。馬其頓共和國總統補選投票結果，已經出爐。現任總
理克芬柯夫斯基，囊括62%的選票，擊敗對手凱迪夫，成為馬其頓新任
總統。但凱迪夫指控選舉不公，有作票之嫌。馬其頓選舉委員會二十八號
宣佈，這次總統補選投票率，為百分之五十三點三九，超果法定門檻。現
任總理克芬柯夫斯基領導的「社會民主黨」，拿下百分之六十點六六的選
票，中間偏右的馬其頓內部革命組織，馬其頓民族團結黨推出的參選人凱
迪夫，得票率為百分之三十七點三四。克芬柯夫斯基，將接替二月在空難
中喪生的前總統遺留下來的職位，二十九號他在競選總部慶祝勝選，保證
將帶領馬奇頓，走向新的未來。馬其頓總統當選人，克芬柯夫斯基:今天
馬其頓以民主和平公正的方式，選出了新的總統。不過，凱迪夫指控選舉
「作假」，他們不會接受選舉結果，要求當局宣佈選舉無效。但前往馬奇
頓觀察大選的國際組織，卻認為雖然第一輪投票有些事故產生，但選舉大
致符和民主標準。被認為親西方色彩濃厚的克芬柯夫斯基，競選期間將加
入歐盟列為主要政策，並承諾致力和阿爾巴尼亞游擊隊，達成和平協議，
終結長達三年的內戰。除此之外，如何改善國內高達40%的失業率，吸
引外商投資也都是他就任後棘手的難題。馬其頓共和國總統補選投票結果
，已經出爐。現任總理克芬柯夫斯基，囊括62%的選票，擊敗對手凱迪
夫，成為馬其頓新任總統。但凱迪夫指控選舉不公，有作票之嫌。馬其頓
選舉委員會二十八號宣佈，這次總統補選投票率，為百分之五十三點三九
，超果法定門檻。現任總理克芬柯夫斯基領導的「社會民主黨」，拿下百
分之六十點六六的選票，中間偏右的馬其頓內部革命組織，馬其頓民族團
結黨推出的參選人凱迪夫，得票率為百分之三十七點三四。克芬柯夫斯基
，將接替二月在空難中喪生的前總統遺留下來的職位，二十九號他在競選
總部慶祝勝選，保證將帶領馬奇頓，走向新的未來。馬其頓總統當選人，
克芬柯夫斯基:今天馬其頓以民主和平公正的方式，選出了新的總統。不
過，凱迪夫指控選舉「作假」，他們不會接受選舉結果，要求當局宣佈選
舉無效。但前往馬奇頓觀察大選的國際組織，卻認為雖然第一輪投票有些
事故產生，但選舉大致符和民主標準。被認為親西方色彩濃厚的克芬柯夫
斯基，競選期間將加入歐盟列為主要政策，並承諾致力和阿爾巴尼亞游擊
隊，達成和平協議，終結長達三年的內戰。除此之外，如何改善國內高達
40%的失業率，吸引外商投資也都是他就任後棘手的難題。馬其頓共和
國總統補選投票結果，已經出爐。現任總理克芬柯夫斯基，囊括62%的
選票，擊敗對手凱迪夫，成為馬其頓新任總統。但凱迪夫指控選舉不公，
有作票之嫌。馬其頓選舉委員會二十八號宣佈，這次總統補選投票率，為
百分之五十三點三九，超果法定門檻。現任總理克芬柯夫斯基領導的「社
會民主黨」，拿下百分之六十點六六的選票，中間偏右的馬其頓內部革命
組織，馬其頓民族團結黨推出的參選人凱迪夫，得票率為百分之三十七點
三四。克芬柯夫斯基，將接替二月在空難中喪生的前總統遺留下來的職位
，二十九號他在競選總部慶祝勝選，保證將帶領馬奇頓，走向新的未來。
馬其頓總統當選人，克芬柯夫斯基:今天馬其頓以民主和平公正的方式，
選出了新的總統。不過，凱迪夫指控選舉「作假」，他們不會接受選舉結
果，要求當局宣佈選舉無效。但前往馬奇頓觀察大選的國際組織，卻認為
雖然第一輪投票有些事故產生，但選舉大致符和民主標準。被認為親西方
色彩濃厚的克芬柯夫斯基，競選期間將加入歐盟列為主要政策，並承諾致
力和阿爾巴尼亞游擊隊，達成和平協議，終結長達三年的內戰。除此之外
，如何改善國內高達40%的失業率，吸引外商投資也都是他就任後棘手
的難題。馬其頓共和國總統補選投票結果，已經出爐。現任總理克芬柯夫
斯基，囊括62%的選票，擊敗對手凱迪夫，成為馬其頓新任總統。但凱
迪夫指控選舉不公，有作票之嫌。馬其頓選舉委員會二十八號宣佈，這次
總統補選投票率，為百分之五十三點三九，超果法定門檻。現任總理克芬
柯夫斯基領導的「社會民主黨」，拿下百分之六十點六六的選票，中間偏
右的馬其頓內部革命組織，馬其頓民族團結黨推出的參選人凱迪夫，得票
率為百分之三十七點三四。克芬柯夫斯基，將接替二月在空難中喪生的前
總統遺留下來的職位，二十九號他在競選總部慶祝勝選，保證將帶領馬奇
頓，走向新的未來。馬其頓總統當選人，克芬柯夫斯基:今天馬其頓以民
主和平公正的方式，選出了新的總統。不過，凱迪夫指控選舉「作假」，
他們不會接受選舉結果，要求當局宣佈選舉無效。但前往馬奇頓觀察大選
的國際組織，卻認為雖然第一輪投票有些事故產生，但選舉大致符和民主
標準。被認為親西方色彩濃厚的克芬柯夫斯基，競選期間將加入歐盟列為
主要政策，並承諾致力和阿爾巴尼亞游擊隊，達成和平協議，終結長達三
年的內戰。除此之外，如何改善國內高達40%的失業率，吸引外商投資
也都是他就任後棘手的難題。馬其頓共和國總統補選投票結果，已經出爐
。現任總理克芬柯夫斯基，囊括62%的選票，擊敗對手凱迪夫，成為馬
其頓新任總統。但凱迪夫指控選舉不公，有作票之嫌。馬其頓選舉委員會
二十八號宣佈，這次總統補選投票率，為百分之五十三點三九，超果法定
門檻。現任總理克芬柯夫斯基領導的「社會民主黨」，拿下百分之六十點
六六的選票，中間偏右的馬其頓內部革命組織，馬其頓民族團結黨推出的
參選人凱迪夫，得票率為百分之三十七點三四。克芬柯夫斯基，將接替二
月在空難中喪生的前總統遺留下來的職位，二十九號他在競選總部慶祝勝
選，保證將帶領馬奇頓，走向新的未來。馬其頓總統當選人，克芬柯夫斯
基:今天馬其頓以民主和平公正的方式，選出了新的總統。不過，凱迪夫
指控選舉「作假」，他們不會接受選舉結果，要求當局宣佈選舉無效。但
前往馬奇頓觀察大選的國際組織，卻認為雖然第一輪投票有些事故產生，
但選舉大致符和民主標準。被認為親西方色彩濃厚的克芬柯夫斯基，競選
期間將加入歐盟列為主要政策，並承諾致力和阿爾巴尼亞游擊隊，達成和
平協議，終結長達三年的內戰。除此之外，如何改善國內高達40%的失
業率，吸引外商投資也都是他就任後棘手的難題。馬其頓共和國總統補選
投票結果，已經出爐。現任總理克芬柯夫斯基，囊括62%的選票，擊敗
對手凱迪夫，成為馬其頓新任總統。但凱迪夫指控選舉不公，有作票之嫌
。馬其頓選舉委員會二十八號宣佈，這次總統補選投票率，為百分之五十
三點三九，超果法定門檻。現任總理克芬柯夫斯基領導的「社會民主黨」
，拿下百分之六十點六六的選票，中間偏右的馬其頓內部革命組織，馬其
頓民族團結黨推出的參選人凱迪夫，得票率為百分之三十七點三四。克芬
柯夫斯基，將接替二月在空難中喪生的前總統遺留下來的職位，二十九號
他在競選總部慶祝勝選，保證將帶領馬奇頓，走向新的未來。馬其頓總統
當選人，克芬柯夫斯基:今天馬其頓以民主和平公正的方式，選出了新的
總統。不過，凱迪夫指控選舉「作假」，他們不會接受選舉結果，要求當
局宣佈選舉無效。但前往馬奇頓觀察大選的國際組織，卻認為雖然第一輪
投票有些事故產生，但選舉大致符和民主標準。被認為親西方色彩濃厚的
克芬柯夫斯基，競選期間將加入歐盟列為主要政策，並承諾致力和阿爾巴
尼亞游擊隊，達成和平協議，終結長達三年的內戰。除此之外，如何改善
國內高達40%的失業率，吸引外商投資也都是他就任後棘手的難題。馬
其頓共和國總統補選投票結果，已經出爐。現任總理克芬柯夫斯基，囊括
62%的選票，擊敗對手凱迪夫，成為馬其頓新任總統。但凱迪夫指控選
舉不公，有作票之嫌。馬其頓選舉委員會二十八號宣佈，這次總統補選投
票率，為百分之五十三點三九，超果法定門檻。現任總理克芬柯夫斯基領
導的「社會民主黨」，拿下百分之六十點六六的選票，中間偏右的馬其頓
內部革命組織，馬其頓民族團結黨推出的參選人凱迪夫，得票率為百分之
三十七點三四。克芬柯夫斯基，將接替二月在空難中喪生的前總統遺留下
來的職位，二十九號他在競選總部慶祝勝選，保證將帶領馬奇頓，走向新
的未來。馬其頓總統當選人，克芬柯夫斯基:今天馬其頓以民主和平公正
的方式，選出了新的總統。不過，凱迪夫指控選舉「作假」，他們不會接
受選舉結果，要求當局宣佈選舉無效。但前往馬奇頓觀察大選的國際組織
，卻認為雖然第一輪投票有些事故產生，但選舉大致符和民主標準。被認
為親西方色彩濃厚的克芬柯夫斯基，競選期間將加入歐盟列為主要政策，
並承諾致力和阿爾巴尼亞游擊隊，達成和平協議，終結長達三年的內戰。
除此之外，如何改善國內高達40%的失業率，吸引外商投資也都是他就
任後棘手的難題。馬其頓共和國總統補選投票結果，已經出爐。現任總理
克芬柯夫斯基，囊括62%的選票，擊敗對手凱迪夫，成為馬其頓新任總
統。但凱迪夫指控選舉不公，有作票之嫌。馬其頓選舉委員會二十八號宣
佈，這次總統補選投票率，為百分之五十三點三九，超果法定門檻。現任
總理克芬柯夫斯基領導的「社會民主黨」，拿下百分之六十點六六的選票
，中間偏右的馬其頓內部革命組織，馬其頓民族團結黨推出的參選人凱迪
夫，得票率為百分之三十七點三四。克芬柯夫斯基，將接替二月在空難中
喪生的前總統遺留下來的職位，二十九號他在競選總部慶祝勝選，保證將
帶領馬奇頓，走向新的未來。馬其頓總統當選人，克芬柯夫斯基:今天馬
其頓以民主和平公正的方式，選出了新的總統。不過，凱迪夫指控選舉「
作假」，他們不會接受選舉結果，要求當局宣佈選舉無效。但前往馬奇頓
觀察大選的國際組織，卻認為雖然第一輪投票有些事故產生，但選舉大致
符和民主標準。被認為親西方色彩濃厚的克芬柯夫斯基，競選期間將加入
歐盟列為主要政策，並承諾致力和阿爾巴尼亞游擊隊，達成和平協議，終
結長達三年的內戰。除此之外，如何改善國內高達40%的失業率，吸引
外商投資也都是他就任後棘手的難題。馬其頓共和國總統補選投票結果，
已經出爐。現任總理克芬柯夫斯基，囊括62%的選票，擊敗對手凱迪夫
，成為馬其頓新任總統。但凱迪夫指控選舉不公，有作票之嫌。馬其頓選
舉委員會二十八號宣佈，這次總統補選投票率，為百分之五十三點三九，
超果法定門檻。現任總理克芬柯夫斯基領導的「社會民主黨」，拿下百分
之六十點六六的選票，中間偏右的馬其頓內部革命組織，馬其頓民族團結
黨推出的參選人凱迪夫，得票率為百分之三十七點三四。克芬柯夫斯基，
將接替二月在空難中喪生的前總統遺留下來的職位，二十九號他在競選總
部慶祝勝選，保證將帶領馬奇頓，走向新的未來。馬其頓總統當選人，克
芬柯夫斯基:今天馬其頓以民主和平公正的方式，選出了新的總統。不過
，凱迪夫指控選舉「作假」，他們不會接受選舉結果，要求當局宣佈選舉
無效。但前往馬奇頓觀察大選的國際組織，卻認為雖然第一輪投票有些事
故產生，但選舉大致符和民主標準。被認為親西方色彩濃厚的克芬柯夫斯
基，競選期間將加入歐盟列為主要政策，並承諾致力和阿爾巴尼亞游擊隊
，達成和平協議，終結長達三年的內戰。除此之外，如何改善國內高達4
0%的失業率，吸引外商投資也都是他就任後棘手的難題。馬其頓共和國
總統補選投票結果，已經出爐。現任總理克芬柯夫斯基，囊括62%的選
票，擊敗對手凱迪夫，成為馬其頓新任總統。但凱迪夫指控選舉不公，有
作票之嫌。馬其頓選舉委員會二十八號宣佈，這次總統補選投票率，為百
分之五十三點三九，超果法定門檻。現任總理克芬柯夫斯基領導的「社會
民主黨」，拿下百分之六十點六六的選票，中間偏右的馬其頓內部革命組
織，馬其頓民族團結黨推出的參選人凱迪夫，得票率為百分之三十七點三
四。克芬柯夫斯基，將接替二月在空難中喪生的前總統遺留下來的職位，
二十九號他在競選總部慶祝勝選，保證將帶領馬奇頓，走向新的未來。馬
其頓總統當選人，克芬柯夫斯基:今天馬其頓以民主和平公正的方式，選
出了新的總統。不過，凱迪夫指控選舉「作假」，他們不會接受選舉結果
，要求當局宣佈選舉無效。但前往馬奇頓觀察大選的國際組織，卻認為雖
然第一輪投票有些事故產生，但選舉大致符和民主標準。被認為親西方色
彩濃厚的克芬柯夫斯基，競選期間將加入歐盟列為主要政策，並承諾致力
和阿爾巴尼亞游擊隊，達成和平協議，終結長達三年的內戰。除此之外，
如何改善國內高達40%的失業率，吸引外商投資也都是他就任後棘手的
難題。
