而在高雄市議長部份，國民黨在投票前的12小時才喬定人選，最後，以
莊啟旺，搭配無黨籍，黃石龍角逐正副議長，由於，國親整合成功，所以
這兩個人順利當選。議長爭龍頭，藍綠議長候選人先禮後兵手握手，不過
其實在投票前一刻，兩黨都還在猛拉無黨籍的票，國民黨議長候選人莊啟
旺到投票前12小時，才決定拉無黨籍的黃石龍來當副議長，反觀綠軍正
副議長都是自己人，要拉無黨籍的票實在難上加難到底無黨籍的關鍵七票
會投給誰，選前有意角逐的許崑源，決定投給自己44票中，國民黨籍的
莊啟旺以25票過半數拿下議長寶座，民進黨的周玲妏則是以16票敗北
，民進黨不僅跑了台聯這一票,而且也只拉到無黨籍一票副議長部分，雖
然國民黨蔡媽福、親民黨王齡嬌不合作,投給自己，國民黨搭檔的無黨籍
黃石龍，還是以25票打敗民進黨的林武忠!正副議長宣示這一刻,藍軍
臉上都是笑,新上任的市長陳菊也馬上來握手,未來高雄市議會藍大綠小
,考驗監督陳菊市府團隊!記者高雄綜合報導而在高雄市議長部份，國民
黨在投票前的12小時才喬定人選，最後，以莊啟旺，搭配無黨籍，黃石
龍角逐正副議長，由於，國親整合成功，所以這兩個人順利當選。議長爭
龍頭，藍綠議長候選人先禮後兵手握手，不過其實在投票前一刻，兩黨都
還在猛拉無黨籍的票，國民黨議長候選人莊啟旺到投票前12小時，才決
定拉無黨籍的黃石龍來當副議長，反觀綠軍正副議長都是自己人，要拉無
黨籍的票實在難上加難到底無黨籍的關鍵七票會投給誰，選前有意角逐的
許崑源，決定投給自己44票中，國民黨籍的莊啟旺以25票過半數拿下
議長寶座，民進黨的周玲妏則是以16票敗北，民進黨不僅跑了台聯這一
票,而且也只拉到無黨籍一票副議長部分，雖然國民黨蔡媽福、親民黨王
齡嬌不合作,投給自己，國民黨搭檔的無黨籍黃石龍，還是以25票打敗
民進黨的林武忠!正副議長宣示這一刻,藍軍臉上都是笑,新上任的市長
陳菊也馬上來握手,未來高雄市議會藍大綠小,考驗監督陳菊市府團隊!
記者高雄綜合報導
