還有一種住的安全，也要我們一起來關心。這幾天，台北縣真理大學，傳
出兩名女學生，遭到系主任性侵害，我們追蹤後發現，真理大學的女生宿
舍，竟然和外賓宿舍，在同一棟樓，男教授只要憑，識別證，就能自由進
出，女學生，住的安全，完全沒有人把關。來到淡水真理大學校園,裡面
這棟磚紅色建築,就叫做幽默樓,2到6樓室女學生宿舍,但七到10樓
卻是開放給受邀演講或室進行學術研究的學者教授,以及從外地來的老師
住宿,這次發生性親女學生的兩名嫌犯,一名就是住在台南麻豆的黃姓系
主任,一名則是來參加研討會,澎湖科技大學的大學吳姓系主任,兩人都
已婚,剛好一起住在這棟的九樓,晚上邀女學生唱歌喝酒,竟然趁對方喝
醉帶回宿舍性侵而我們發現,老師學生這在同一棟樓,只要有識別證件,
就可以隨意進出各個樓層,而學校也坦承管理上的確有風險訪問學校表示
,已經將涉嫌性侵的老師停職,強調只是個人行為,但混雜男老師外來人
士,與女學生同一棟管理,讓有心人士多了可趁之機,學生安全也沒有保
障還有一種住的安全，也要我們一起來關心。這幾天，台北縣真理大學，
傳出兩名女學生，遭到系主任性侵害，我們追蹤後發現，真理大學的女生
宿舍，竟然和外賓宿舍，在同一棟樓，男教授只要憑，識別證，就能自由
進出，女學生，住的安全，完全沒有人把關。來到淡水真理大學校園,裡
面這棟磚紅色建築,就叫做幽默樓,2到6樓室女學生宿舍,但七到10
樓卻是開放給受邀演講或室進行學術研究的學者教授,以及從外地來的老
師住宿,這次發生性親女學生的兩名嫌犯,一名就是住在台南麻豆的黃姓
系主任,一名則是來參加研討會,澎湖科技大學的大學吳姓系主任,兩人
都已婚,剛好一起住在這棟的九樓,晚上邀女學生唱歌喝酒,竟然趁對方
喝醉帶回宿舍性侵而我們發現,老師學生這在同一棟樓,只要有識別證件
,就可以隨意進出各個樓層,而學校也坦承管理上的確有風險訪問學校表
示,已經將涉嫌性侵的老師停職,強調只是個人行為,但混雜男老師外來
人士,與女學生同一棟管理,讓有心人士多了可趁之機,學生安全也沒有
保障還有一種住的安全，也要我們一起來關心。這幾天，台北縣真理大學
，傳出兩名女學生，遭到系主任性侵害，我們追蹤後發現，真理大學的女
生宿舍，竟然和外賓宿舍，在同一棟樓，男教授只要憑，識別證，就能自
由進出，女學生，住的安全，完全沒有人把關。來到淡水真理大學校園,
裡面這棟磚紅色建築,就叫做幽默樓,2到6樓室女學生宿舍,但七到1
0樓卻是開放給受邀演講或室進行學術研究的學者教授,以及從外地來的
老師住宿,這次發生性親女學生的兩名嫌犯,一名就是住在台南麻豆的黃
姓系主任,一名則是來參加研討會,澎湖科技大學的大學吳姓系主任,兩
人都已婚,剛好一起住在這棟的九樓,晚上邀女學生唱歌喝酒,竟然趁對
方喝醉帶回宿舍性侵而我們發現,老師學生這在同一棟樓,只要有識別證
件,就可以隨意進出各個樓層,而學校也坦承管理上的確有風險訪問學校
表示,已經將涉嫌性侵的老師停職,強調只是個人行為,但混雜男老師外
來人士,與女學生同一棟管理,讓有心人士多了可趁之機,學生安全也沒
有保障
