今天新聞一開始，先來看政治焦點。今天是北高兩市，第十屆的議員就職
典禮，和正副議長的選舉。台北市部分，議長由國民黨推出的，吳碧珠，
連任成功。而副議長，則是充滿戲劇性，原本揚言參選到底的蔣乃辛，一
大早就宣佈退選，但，因為國民黨有人跑票，所以，一直到第二輪，才分
出高下，國民黨推出的陳錦祥，以一票之差，險勝民進黨的周柏雅。開票
還沒結束，票數已經過半，現任台北市議會議長吳碧珠，順利連任隨即起
身握手謝票。相較於議長快速順利產生，副議長部份則是非常驚險。第一
輪投票，已經宣佈退出選舉的蔣乃辛，仍舊獲得了10票的支持，台聯簡
余晏2票、國民黨秦儷舫1票、無效票1票，讓國民兩黨推出的陳錦祥和
周柏雅以19票平手。進入第二輪投票，還是有5票投給蔣乃辛。國民黨
陳錦祥最後拿下24票，只以一票險勝民進黨周柏雅的23票，拿下副議
長寶座。到底誰跑票？國民黨市議員要求黨中央查清楚！楊實秋不諱言，
他在第一輪把票投給了蔣乃辛，不過他說，問題出在黨中央，不是他！至
於臨時宣佈退選的蔣乃辛，則仍忿恨難消！當場跟台北市黨部主委，直接
就在研究室吵開！這次副議長選舉，國民黨險勝，不過從明顯跑票的情況
看來，黨內意見整合不算成功，而未來四年國民黨在市議會的黨團運作，
正將面臨更大的考驗！記者綜合報導。今天新聞一開始，先來看政治焦點
。今天是北高兩市，第十屆的議員就職典禮，和正副議長的選舉。台北市
部分，議長由國民黨推出的，吳碧珠，連任成功。而副議長，則是充滿戲
劇性，原本揚言參選到底的蔣乃辛，一大早就宣佈退選，但，因為國民黨
有人跑票，所以，一直到第二輪，才分出高下，國民黨推出的陳錦祥，以
一票之差，險勝民進黨的周柏雅。開票還沒結束，票數已經過半，現任台
北市議會議長吳碧珠，順利連任隨即起身握手謝票。相較於議長快速順利
產生，副議長部份則是非常驚險。第一輪投票，已經宣佈退出選舉的蔣乃
辛，仍舊獲得了10票的支持，台聯簡余晏2票、國民黨秦儷舫1票、無
效票1票，讓國民兩黨推出的陳錦祥和周柏雅以19票平手。進入第二輪
投票，還是有5票投給蔣乃辛。國民黨陳錦祥最後拿下24票，只以一票
險勝民進黨周柏雅的23票，拿下副議長寶座。到底誰跑票？國民黨市議
員要求黨中央查清楚！楊實秋不諱言，他在第一輪把票投給了蔣乃辛，不
過他說，問題出在黨中央，不是他！至於臨時宣佈退選的蔣乃辛，則仍忿
恨難消！當場跟台北市黨部主委，直接就在研究室吵開！這次副議長選舉
，國民黨險勝，不過從明顯跑票的情況看來，黨內意見整合不算成功，而
未來四年國民黨在市議會的黨團運作，正將面臨更大的考驗！記者綜合報
導。今天新聞一開始，先來看政治焦點。今天是北高兩市，第十屆的議員
就職典禮，和正副議長的選舉。台北市部分，議長由國民黨推出的，吳碧
珠，連任成功。而副議長，則是充滿戲劇性，原本揚言參選到底的蔣乃辛
，一大早就宣佈退選，但，因為國民黨有人跑票，所以，一直到第二輪，
才分出高下，國民黨推出的陳錦祥，以一票之差，險勝民進黨的周柏雅。
開票還沒結束，票數已經過半，現任台北市議會議長吳碧珠，順利連任隨
即起身握手謝票。相較於議長快速順利產生，副議長部份則是非常驚險。
第一輪投票，已經宣佈退出選舉的蔣乃辛，仍舊獲得了10票的支持，台
聯簡余晏2票、國民黨秦儷舫1票、無效票1票，讓國民兩黨推出的陳錦
祥和周柏雅以19票平手。進入第二輪投票，還是有5票投給蔣乃辛。國
民黨陳錦祥最後拿下24票，只以一票險勝民進黨周柏雅的23票，拿下
副議長寶座。到底誰跑票？國民黨市議員要求黨中央查清楚！楊實秋不諱
言，他在第一輪把票投給了蔣乃辛，不過他說，問題出在黨中央，不是他
！至於臨時宣佈退選的蔣乃辛，則仍忿恨難消！當場跟台北市黨部主委，
直接就在研究室吵開！這次副議長選舉，國民黨險勝，不過從明顯跑票的
情況看來，黨內意見整合不算成功，而未來四年國民黨在市議會的黨團運
作，正將面臨更大的考驗！記者綜合報導。今天新聞一開始，先來看政治
焦點。今天是北高兩市，第十屆的議員就職典禮，和正副議長的選舉。台
北市部分，議長由國民黨推出的，吳碧珠，連任成功。而副議長，則是充
滿戲劇性，原本揚言參選到底的蔣乃辛，一大早就宣佈退選，但，因為國
民黨有人跑票，所以，一直到第二輪，才分出高下，國民黨推出的陳錦祥
，以一票之差，險勝民進黨的周柏雅。開票還沒結束，票數已經過半，現
任台北市議會議長吳碧珠，順利連任隨即起身握手謝票。相較於議長快速
順利產生，副議長部份則是非常驚險。第一輪投票，已經宣佈退出選舉的
蔣乃辛，仍舊獲得了10票的支持，台聯簡余晏2票、國民黨秦儷舫1票
、無效票1票，讓國民兩黨推出的陳錦祥和周柏雅以19票平手。進入第
二輪投票，還是有5票投給蔣乃辛。國民黨陳錦祥最後拿下24票，只以
一票險勝民進黨周柏雅的23票，拿下副議長寶座。到底誰跑票？國民黨
市議員要求黨中央查清楚！楊實秋不諱言，他在第一輪把票投給了蔣乃辛
，不過他說，問題出在黨中央，不是他！至於臨時宣佈退選的蔣乃辛，則
仍忿恨難消！當場跟台北市黨部主委，直接就在研究室吵開！這次副議長
選舉，國民黨險勝，不過從明顯跑票的情況看來，黨內意見整合不算成功
，而未來四年國民黨在市議會的黨團運作，正將面臨更大的考驗！記者綜
合報導。今天新聞一開始，先來看政治焦點。今天是北高兩市，第十屆的
議員就職典禮，和正副議長的選舉。台北市部分，議長由國民黨推出的，
吳碧珠，連任成功。而副議長，則是充滿戲劇性，原本揚言參選到底的蔣
乃辛，一大早就宣佈退選，但，因為國民黨有人跑票，所以，一直到第二
輪，才分出高下，國民黨推出的陳錦祥，以一票之差，險勝民進黨的周柏
雅。開票還沒結束，票數已經過半，現任台北市議會議長吳碧珠，順利連
任隨即起身握手謝票。相較於議長快速順利產生，副議長部份則是非常驚
險。第一輪投票，已經宣佈退出選舉的蔣乃辛，仍舊獲得了10票的支持
，台聯簡余晏2票、國民黨秦儷舫1票、無效票1票，讓國民兩黨推出的
陳錦祥和周柏雅以19票平手。進入第二輪投票，還是有5票投給蔣乃辛
。國民黨陳錦祥最後拿下24票，只以一票險勝民進黨周柏雅的23票，
拿下副議長寶座。到底誰跑票？國民黨市議員要求黨中央查清楚！楊實秋
不諱言，他在第一輪把票投給了蔣乃辛，不過他說，問題出在黨中央，不
是他！至於臨時宣佈退選的蔣乃辛，則仍忿恨難消！當場跟台北市黨部主
委，直接就在研究室吵開！這次副議長選舉，國民黨險勝，不過從明顯跑
票的情況看來，黨內意見整合不算成功，而未來四年國民黨在市議會的黨
團運作，正將面臨更大的考驗！記者綜合報導。今天新聞一開始，先來看
政治焦點。今天是北高兩市，第十屆的議員就職典禮，和正副議長的選舉
。台北市部分，議長由國民黨推出的，吳碧珠，連任成功。而副議長，則
是充滿戲劇性，原本揚言參選到底的蔣乃辛，一大早就宣佈退選，但，因
為國民黨有人跑票，所以，一直到第二輪，才分出高下，國民黨推出的陳
錦祥，以一票之差，險勝民進黨的周柏雅。開票還沒結束，票數已經過半
，現任台北市議會議長吳碧珠，順利連任隨即起身握手謝票。相較於議長
快速順利產生，副議長部份則是非常驚險。第一輪投票，已經宣佈退出選
舉的蔣乃辛，仍舊獲得了10票的支持，台聯簡余晏2票、國民黨秦儷舫
1票、無效票1票，讓國民兩黨推出的陳錦祥和周柏雅以19票平手。進
入第二輪投票，還是有5票投給蔣乃辛。國民黨陳錦祥最後拿下24票，
只以一票險勝民進黨周柏雅的23票，拿下副議長寶座。到底誰跑票？國
民黨市議員要求黨中央查清楚！楊實秋不諱言，他在第一輪把票投給了蔣
乃辛，不過他說，問題出在黨中央，不是他！至於臨時宣佈退選的蔣乃辛
，則仍忿恨難消！當場跟台北市黨部主委，直接就在研究室吵開！這次副
議長選舉，國民黨險勝，不過從明顯跑票的情況看來，黨內意見整合不算
成功，而未來四年國民黨在市議會的黨團運作，正將面臨更大的考驗！記
者綜合報導。今天新聞一開始，先來看政治焦點。今天是北高兩市，第十
屆的議員就職典禮，和正副議長的選舉。台北市部分，議長由國民黨推出
的，吳碧珠，連任成功。而副議長，則是充滿戲劇性，原本揚言參選到底
的蔣乃辛，一大早就宣佈退選，但，因為國民黨有人跑票，所以，一直到
第二輪，才分出高下，國民黨推出的陳錦祥，以一票之差，險勝民進黨的
周柏雅。開票還沒結束，票數已經過半，現任台北市議會議長吳碧珠，順
利連任隨即起身握手謝票。相較於議長快速順利產生，副議長部份則是非
常驚險。第一輪投票，已經宣佈退出選舉的蔣乃辛，仍舊獲得了10票的
支持，台聯簡余晏2票、國民黨秦儷舫1票、無效票1票，讓國民兩黨推
出的陳錦祥和周柏雅以19票平手。進入第二輪投票，還是有5票投給蔣
乃辛。國民黨陳錦祥最後拿下24票，只以一票險勝民進黨周柏雅的23
票，拿下副議長寶座。到底誰跑票？國民黨市議員要求黨中央查清楚！楊
實秋不諱言，他在第一輪把票投給了蔣乃辛，不過他說，問題出在黨中央
，不是他！至於臨時宣佈退選的蔣乃辛，則仍忿恨難消！當場跟台北市黨
部主委，直接就在研究室吵開！這次副議長選舉，國民黨險勝，不過從明
顯跑票的情況看來，黨內意見整合不算成功，而未來四年國民黨在市議會
的黨團運作，正將面臨更大的考驗！記者綜合報導。今天新聞一開始，先
來看政治焦點。今天是北高兩市，第十屆的議員就職典禮，和正副議長的
選舉。台北市部分，議長由國民黨推出的，吳碧珠，連任成功。而副議長
，則是充滿戲劇性，原本揚言參選到底的蔣乃辛，一大早就宣佈退選，但
，因為國民黨有人跑票，所以，一直到第二輪，才分出高下，國民黨推出
的陳錦祥，以一票之差，險勝民進黨的周柏雅。開票還沒結束，票數已經
過半，現任台北市議會議長吳碧珠，順利連任隨即起身握手謝票。相較於
議長快速順利產生，副議長部份則是非常驚險。第一輪投票，已經宣佈退
出選舉的蔣乃辛，仍舊獲得了10票的支持，台聯簡余晏2票、國民黨秦
儷舫1票、無效票1票，讓國民兩黨推出的陳錦祥和周柏雅以19票平手
。進入第二輪投票，還是有5票投給蔣乃辛。國民黨陳錦祥最後拿下24
票，只以一票險勝民進黨周柏雅的23票，拿下副議長寶座。到底誰跑票
？國民黨市議員要求黨中央查清楚！楊實秋不諱言，他在第一輪把票投給
了蔣乃辛，不過他說，問題出在黨中央，不是他！至於臨時宣佈退選的蔣
乃辛，則仍忿恨難消！當場跟台北市黨部主委，直接就在研究室吵開！這
次副議長選舉，國民黨險勝，不過從明顯跑票的情況看來，黨內意見整合
不算成功，而未來四年國民黨在市議會的黨團運作，正將面臨更大的考驗
！記者綜合報導。今天新聞一開始，先來看政治焦點。今天是北高兩市，
第十屆的議員就職典禮，和正副議長的選舉。台北市部分，議長由國民黨
推出的，吳碧珠，連任成功。而副議長，則是充滿戲劇性，原本揚言參選
到底的蔣乃辛，一大早就宣佈退選，但，因為國民黨有人跑票，所以，一
直到第二輪，才分出高下，國民黨推出的陳錦祥，以一票之差，險勝民進
黨的周柏雅。開票還沒結束，票數已經過半，現任台北市議會議長吳碧珠
，順利連任隨即起身握手謝票。相較於議長快速順利產生，副議長部份則
是非常驚險。第一輪投票，已經宣佈退出選舉的蔣乃辛，仍舊獲得了10
票的支持，台聯簡余晏2票、國民黨秦儷舫1票、無效票1票，讓國民兩
黨推出的陳錦祥和周柏雅以19票平手。進入第二輪投票，還是有5票投
給蔣乃辛。國民黨陳錦祥最後拿下24票，只以一票險勝民進黨周柏雅的
23票，拿下副議長寶座。到底誰跑票？國民黨市議員要求黨中央查清楚
！楊實秋不諱言，他在第一輪把票投給了蔣乃辛，不過他說，問題出在黨
中央，不是他！至於臨時宣佈退選的蔣乃辛，則仍忿恨難消！當場跟台北
市黨部主委，直接就在研究室吵開！這次副議長選舉，國民黨險勝，不過
從明顯跑票的情況看來，黨內意見整合不算成功，而未來四年國民黨在市
議會的黨團運作，正將面臨更大的考驗！記者綜合報導。今天新聞一開始
，先來看政治焦點。今天是北高兩市，第十屆的議員就職典禮，和正副議
長的選舉。台北市部分，議長由國民黨推出的，吳碧珠，連任成功。而副
議長，則是充滿戲劇性，原本揚言參選到底的蔣乃辛，一大早就宣佈退選
，但，因為國民黨有人跑票，所以，一直到第二輪，才分出高下，國民黨
推出的陳錦祥，以一票之差，險勝民進黨的周柏雅。開票還沒結束，票數
已經過半，現任台北市議會議長吳碧珠，順利連任隨即起身握手謝票。相
較於議長快速順利產生，副議長部份則是非常驚險。第一輪投票，已經宣
佈退出選舉的蔣乃辛，仍舊獲得了10票的支持，台聯簡余晏2票、國民
黨秦儷舫1票、無效票1票，讓國民兩黨推出的陳錦祥和周柏雅以19票
平手。進入第二輪投票，還是有5票投給蔣乃辛。國民黨陳錦祥最後拿下
24票，只以一票險勝民進黨周柏雅的23票，拿下副議長寶座。到底誰
跑票？國民黨市議員要求黨中央查清楚！楊實秋不諱言，他在第一輪把票
投給了蔣乃辛，不過他說，問題出在黨中央，不是他！至於臨時宣佈退選
的蔣乃辛，則仍忿恨難消！當場跟台北市黨部主委，直接就在研究室吵開
！這次副議長選舉，國民黨險勝，不過從明顯跑票的情況看來，黨內意見
整合不算成功，而未來四年國民黨在市議會的黨團運作，正將面臨更大的
考驗！記者綜合報導。
