在希臘裔強力杯葛下，分裂的地中海島國塞浦路斯，無法以統一的國家在
五月一號加入歐盟。為了彌補支持統一公投，最後卻無法如願的北塞浦路
斯。美國和歐盟正設法提出經濟及外交上的實質援助。而聯合國秘書長安
南則強調，將維持駐紮在塞浦路斯的部隊。聯合國安理會28號針對塞浦
路斯統一公投失敗一事，進行討論。花了四年半的時間，為塞浦路斯統一
催生的聯合國秘書長安南表示，在塞浦路斯和平統一還沒有落實之前，聯
合國將繼續維持在當地的1200名兵力。安理會將繼續討論塞浦路斯問
題但我希望聯合國在當地的緩衝角色繼續維持美國方面則有官員建議仿照
在台灣設立美國在台協會的作法，給予支持聯合國統一方案的北塞普路斯
土耳其共和國，實質的外交承認。至於公投沒有通過，造成五月一號只有
南部希臘裔的塞浦路斯共和國單獨加入歐盟，歐盟外長已經在26號盧森
堡會議上，提議要提撥2億5千9百萬歐元，紓解北塞浦路斯的經濟孤立
。這筆錢本來是準備要在塞浦路斯南北統一時，撥給北塞浦路斯的經費。
我們必須盡力振興北塞浦路斯土耳其共和國尤其這次他們的年輕人大多為
了加入歐盟才支持統一公投我們不能讓他們失望必須有進一步行動讓他們
能有一個肯定的未來歐盟同時也考慮解除對北塞浦路斯長期的經貿禁運限
制並在當地設立辦事處，提供實質的外交承認。在希臘裔強力杯葛下，分
裂的地中海島國塞浦路斯，無法以統一的國家在五月一號加入歐盟。為了
彌補支持統一公投，最後卻無法如願的北塞浦路斯。美國和歐盟正設法提
出經濟及外交上的實質援助。而聯合國秘書長安南則強調，將維持駐紮在
塞浦路斯的部隊。聯合國安理會28號針對塞浦路斯統一公投失敗一事，
進行討論。花了四年半的時間，為塞浦路斯統一催生的聯合國秘書長安南
表示，在塞浦路斯和平統一還沒有落實之前，聯合國將繼續維持在當地的
1200名兵力。安理會將繼續討論塞浦路斯問題但我希望聯合國在當地
的緩衝角色繼續維持美國方面則有官員建議仿照在台灣設立美國在台協會
的作法，給予支持聯合國統一方案的北塞普路斯土耳其共和國，實質的外
交承認。至於公投沒有通過，造成五月一號只有南部希臘裔的塞浦路斯共
和國單獨加入歐盟，歐盟外長已經在26號盧森堡會議上，提議要提撥2
億5千9百萬歐元，紓解北塞浦路斯的經濟孤立。這筆錢本來是準備要在
塞浦路斯南北統一時，撥給北塞浦路斯的經費。我們必須盡力振興北塞浦
路斯土耳其共和國尤其這次他們的年輕人大多為了加入歐盟才支持統一公
投我們不能讓他們失望必須有進一步行動讓他們能有一個肯定的未來歐盟
同時也考慮解除對北塞浦路斯長期的經貿禁運限制並在當地設立辦事處，
提供實質的外交承認。在希臘裔強力杯葛下，分裂的地中海島國塞浦路斯
，無法以統一的國家在五月一號加入歐盟。為了彌補支持統一公投，最後
卻無法如願的北塞浦路斯。美國和歐盟正設法提出經濟及外交上的實質援
助。而聯合國秘書長安南則強調，將維持駐紮在塞浦路斯的部隊。聯合國
安理會28號針對塞浦路斯統一公投失敗一事，進行討論。花了四年半的
時間，為塞浦路斯統一催生的聯合國秘書長安南表示，在塞浦路斯和平統
一還沒有落實之前，聯合國將繼續維持在當地的1200名兵力。安理會
將繼續討論塞浦路斯問題但我希望聯合國在當地的緩衝角色繼續維持美國
方面則有官員建議仿照在台灣設立美國在台協會的作法，給予支持聯合國
統一方案的北塞普路斯土耳其共和國，實質的外交承認。至於公投沒有通
過，造成五月一號只有南部希臘裔的塞浦路斯共和國單獨加入歐盟，歐盟
外長已經在26號盧森堡會議上，提議要提撥2億5千9百萬歐元，紓解
北塞浦路斯的經濟孤立。這筆錢本來是準備要在塞浦路斯南北統一時，撥
給北塞浦路斯的經費。我們必須盡力振興北塞浦路斯土耳其共和國尤其這
次他們的年輕人大多為了加入歐盟才支持統一公投我們不能讓他們失望必
須有進一步行動讓他們能有一個肯定的未來歐盟同時也考慮解除對北塞浦
路斯長期的經貿禁運限制並在當地設立辦事處，提供實質的外交承認。在
希臘裔強力杯葛下，分裂的地中海島國塞浦路斯，無法以統一的國家在五
月一號加入歐盟。為了彌補支持統一公投，最後卻無法如願的北塞浦路斯
。美國和歐盟正設法提出經濟及外交上的實質援助。而聯合國秘書長安南
則強調，將維持駐紮在塞浦路斯的部隊。聯合國安理會28號針對塞浦路
斯統一公投失敗一事，進行討論。花了四年半的時間，為塞浦路斯統一催
生的聯合國秘書長安南表示，在塞浦路斯和平統一還沒有落實之前，聯合
國將繼續維持在當地的1200名兵力。安理會將繼續討論塞浦路斯問題
但我希望聯合國在當地的緩衝角色繼續維持美國方面則有官員建議仿照在
台灣設立美國在台協會的作法，給予支持聯合國統一方案的北塞普路斯土
耳其共和國，實質的外交承認。至於公投沒有通過，造成五月一號只有南
部希臘裔的塞浦路斯共和國單獨加入歐盟，歐盟外長已經在26號盧森堡
會議上，提議要提撥2億5千9百萬歐元，紓解北塞浦路斯的經濟孤立。
這筆錢本來是準備要在塞浦路斯南北統一時，撥給北塞浦路斯的經費。我
們必須盡力振興北塞浦路斯土耳其共和國尤其這次他們的年輕人大多為了
加入歐盟才支持統一公投我們不能讓他們失望必須有進一步行動讓他們能
有一個肯定的未來歐盟同時也考慮解除對北塞浦路斯長期的經貿禁運限制
並在當地設立辦事處，提供實質的外交承認。在希臘裔強力杯葛下，分裂
的地中海島國塞浦路斯，無法以統一的國家在五月一號加入歐盟。為了彌
補支持統一公投，最後卻無法如願的北塞浦路斯。美國和歐盟正設法提出
經濟及外交上的實質援助。而聯合國秘書長安南則強調，將維持駐紮在塞
浦路斯的部隊。聯合國安理會28號針對塞浦路斯統一公投失敗一事，進
行討論。花了四年半的時間，為塞浦路斯統一催生的聯合國秘書長安南表
示，在塞浦路斯和平統一還沒有落實之前，聯合國將繼續維持在當地的1
200名兵力。安理會將繼續討論塞浦路斯問題但我希望聯合國在當地的
緩衝角色繼續維持美國方面則有官員建議仿照在台灣設立美國在台協會的
作法，給予支持聯合國統一方案的北塞普路斯土耳其共和國，實質的外交
承認。至於公投沒有通過，造成五月一號只有南部希臘裔的塞浦路斯共和
國單獨加入歐盟，歐盟外長已經在26號盧森堡會議上，提議要提撥2億
5千9百萬歐元，紓解北塞浦路斯的經濟孤立。這筆錢本來是準備要在塞
浦路斯南北統一時，撥給北塞浦路斯的經費。我們必須盡力振興北塞浦路
斯土耳其共和國尤其這次他們的年輕人大多為了加入歐盟才支持統一公投
我們不能讓他們失望必須有進一步行動讓他們能有一個肯定的未來歐盟同
時也考慮解除對北塞浦路斯長期的經貿禁運限制並在當地設立辦事處，提
供實質的外交承認。在希臘裔強力杯葛下，分裂的地中海島國塞浦路斯，
無法以統一的國家在五月一號加入歐盟。為了彌補支持統一公投，最後卻
無法如願的北塞浦路斯。美國和歐盟正設法提出經濟及外交上的實質援助
。而聯合國秘書長安南則強調，將維持駐紮在塞浦路斯的部隊。聯合國安
理會28號針對塞浦路斯統一公投失敗一事，進行討論。花了四年半的時
間，為塞浦路斯統一催生的聯合國秘書長安南表示，在塞浦路斯和平統一
還沒有落實之前，聯合國將繼續維持在當地的1200名兵力。安理會將
繼續討論塞浦路斯問題但我希望聯合國在當地的緩衝角色繼續維持美國方
面則有官員建議仿照在台灣設立美國在台協會的作法，給予支持聯合國統
一方案的北塞普路斯土耳其共和國，實質的外交承認。至於公投沒有通過
，造成五月一號只有南部希臘裔的塞浦路斯共和國單獨加入歐盟，歐盟外
長已經在26號盧森堡會議上，提議要提撥2億5千9百萬歐元，紓解北
塞浦路斯的經濟孤立。這筆錢本來是準備要在塞浦路斯南北統一時，撥給
北塞浦路斯的經費。我們必須盡力振興北塞浦路斯土耳其共和國尤其這次
他們的年輕人大多為了加入歐盟才支持統一公投我們不能讓他們失望必須
有進一步行動讓他們能有一個肯定的未來歐盟同時也考慮解除對北塞浦路
斯長期的經貿禁運限制並在當地設立辦事處，提供實質的外交承認。在希
臘裔強力杯葛下，分裂的地中海島國塞浦路斯，無法以統一的國家在五月
一號加入歐盟。為了彌補支持統一公投，最後卻無法如願的北塞浦路斯。
美國和歐盟正設法提出經濟及外交上的實質援助。而聯合國秘書長安南則
強調，將維持駐紮在塞浦路斯的部隊。聯合國安理會28號針對塞浦路斯
統一公投失敗一事，進行討論。花了四年半的時間，為塞浦路斯統一催生
的聯合國秘書長安南表示，在塞浦路斯和平統一還沒有落實之前，聯合國
將繼續維持在當地的1200名兵力。安理會將繼續討論塞浦路斯問題但
我希望聯合國在當地的緩衝角色繼續維持美國方面則有官員建議仿照在台
灣設立美國在台協會的作法，給予支持聯合國統一方案的北塞普路斯土耳
其共和國，實質的外交承認。至於公投沒有通過，造成五月一號只有南部
希臘裔的塞浦路斯共和國單獨加入歐盟，歐盟外長已經在26號盧森堡會
議上，提議要提撥2億5千9百萬歐元，紓解北塞浦路斯的經濟孤立。這
筆錢本來是準備要在塞浦路斯南北統一時，撥給北塞浦路斯的經費。我們
必須盡力振興北塞浦路斯土耳其共和國尤其這次他們的年輕人大多為了加
入歐盟才支持統一公投我們不能讓他們失望必須有進一步行動讓他們能有
一個肯定的未來歐盟同時也考慮解除對北塞浦路斯長期的經貿禁運限制並
在當地設立辦事處，提供實質的外交承認。在希臘裔強力杯葛下，分裂的
地中海島國塞浦路斯，無法以統一的國家在五月一號加入歐盟。為了彌補
支持統一公投，最後卻無法如願的北塞浦路斯。美國和歐盟正設法提出經
濟及外交上的實質援助。而聯合國秘書長安南則強調，將維持駐紮在塞浦
路斯的部隊。聯合國安理會28號針對塞浦路斯統一公投失敗一事，進行
討論。花了四年半的時間，為塞浦路斯統一催生的聯合國秘書長安南表示
，在塞浦路斯和平統一還沒有落實之前，聯合國將繼續維持在當地的12
00名兵力。安理會將繼續討論塞浦路斯問題但我希望聯合國在當地的緩
衝角色繼續維持美國方面則有官員建議仿照在台灣設立美國在台協會的作
法，給予支持聯合國統一方案的北塞普路斯土耳其共和國，實質的外交承
認。至於公投沒有通過，造成五月一號只有南部希臘裔的塞浦路斯共和國
單獨加入歐盟，歐盟外長已經在26號盧森堡會議上，提議要提撥2億5
千9百萬歐元，紓解北塞浦路斯的經濟孤立。這筆錢本來是準備要在塞浦
路斯南北統一時，撥給北塞浦路斯的經費。我們必須盡力振興北塞浦路斯
土耳其共和國尤其這次他們的年輕人大多為了加入歐盟才支持統一公投我
們不能讓他們失望必須有進一步行動讓他們能有一個肯定的未來歐盟同時
也考慮解除對北塞浦路斯長期的經貿禁運限制並在當地設立辦事處，提供
實質的外交承認。在希臘裔強力杯葛下，分裂的地中海島國塞浦路斯，無
法以統一的國家在五月一號加入歐盟。為了彌補支持統一公投，最後卻無
法如願的北塞浦路斯。美國和歐盟正設法提出經濟及外交上的實質援助。
而聯合國秘書長安南則強調，將維持駐紮在塞浦路斯的部隊。聯合國安理
會28號針對塞浦路斯統一公投失敗一事，進行討論。花了四年半的時間
，為塞浦路斯統一催生的聯合國秘書長安南表示，在塞浦路斯和平統一還
沒有落實之前，聯合國將繼續維持在當地的1200名兵力。安理會將繼
續討論塞浦路斯問題但我希望聯合國在當地的緩衝角色繼續維持美國方面
則有官員建議仿照在台灣設立美國在台協會的作法，給予支持聯合國統一
方案的北塞普路斯土耳其共和國，實質的外交承認。至於公投沒有通過，
造成五月一號只有南部希臘裔的塞浦路斯共和國單獨加入歐盟，歐盟外長
已經在26號盧森堡會議上，提議要提撥2億5千9百萬歐元，紓解北塞
浦路斯的經濟孤立。這筆錢本來是準備要在塞浦路斯南北統一時，撥給北
塞浦路斯的經費。我們必須盡力振興北塞浦路斯土耳其共和國尤其這次他
們的年輕人大多為了加入歐盟才支持統一公投我們不能讓他們失望必須有
進一步行動讓他們能有一個肯定的未來歐盟同時也考慮解除對北塞浦路斯
長期的經貿禁運限制並在當地設立辦事處，提供實質的外交承認。在希臘
裔強力杯葛下，分裂的地中海島國塞浦路斯，無法以統一的國家在五月一
號加入歐盟。為了彌補支持統一公投，最後卻無法如願的北塞浦路斯。美
國和歐盟正設法提出經濟及外交上的實質援助。而聯合國秘書長安南則強
調，將維持駐紮在塞浦路斯的部隊。聯合國安理會28號針對塞浦路斯統
一公投失敗一事，進行討論。花了四年半的時間，為塞浦路斯統一催生的
聯合國秘書長安南表示，在塞浦路斯和平統一還沒有落實之前，聯合國將
繼續維持在當地的1200名兵力。安理會將繼續討論塞浦路斯問題但我
希望聯合國在當地的緩衝角色繼續維持美國方面則有官員建議仿照在台灣
設立美國在台協會的作法，給予支持聯合國統一方案的北塞普路斯土耳其
共和國，實質的外交承認。至於公投沒有通過，造成五月一號只有南部希
臘裔的塞浦路斯共和國單獨加入歐盟，歐盟外長已經在26號盧森堡會議
上，提議要提撥2億5千9百萬歐元，紓解北塞浦路斯的經濟孤立。這筆
錢本來是準備要在塞浦路斯南北統一時，撥給北塞浦路斯的經費。我們必
須盡力振興北塞浦路斯土耳其共和國尤其這次他們的年輕人大多為了加入
歐盟才支持統一公投我們不能讓他們失望必須有進一步行動讓他們能有一
個肯定的未來歐盟同時也考慮解除對北塞浦路斯長期的經貿禁運限制並在
當地設立辦事處，提供實質的外交承認。
