今天另一個焦點，就是昨天晚上交通部宣佈，台灣高鐵通過審核，最快在
這個禮拜，就能拿到營運許可。今天行政院長蘇貞昌，更是以行動相挺，
率領官員坐高鐵，交通部說，最快在元旦前，就可以開始，試營運，開放
給民眾試乘。今年聖誕節,行政院長蘇貞昌不只送給老婆,也送給全國民
眾這份禮物,大家可以坐高鐵!!不管履勘委員怎麼跳腳,蘇貞昌一句話
,挺到底儘管要大家不要都唱衰,但蘇貞昌也忍不住高鐵有個地方,有點
壞究竟是甚麼樣的票價,讓蘇貞昌不大舒服,看看坐高鐵從台北坐到高雄
經濟艙1490商務艙就要2440,台北坐到台中經濟艙700元商務
艙也要花1250元,台中坐到高雄的經濟艙要你790元,商務艙也得
花上1390元,嫌他貴,高鐵也有滿肚子苦水,畢竟高鐵融資有370
億,還有特別股年息550億要扛,光一年利息就要140億,但是高鐵
就算往返十九班次每天斑班客滿,一天只有3000萬收入,但每天銀行
伸手就要高鐵還1億三千萬元的本息,勢必入不敷出打不平,也難怪高鐵
吃不下這麼多貸款,政府也要跳下來幫幫忙,否則高鐵一旦無力經營,政
府強制收購得要花上上千億,跑不掉雖然蔡堆推說不是自己上任才白紙黑
字打下的約,但高鐵一旦正式上路,每一天每一步都得要想,錢怎麼來,
台灣高鐵或許通過交通部眼中安全這一關,恐怕還有錢關更難過STAN
D今天另一個焦點，就是昨天晚上交通部宣佈，台灣高鐵通過審核，最快
在這個禮拜，就能拿到營運許可。今天行政院長蘇貞昌，更是以行動相挺
，率領官員坐高鐵，交通部說，最快在元旦前，就可以開始，試營運，開
放給民眾試乘。今年聖誕節,行政院長蘇貞昌不只送給老婆,也送給全國
民眾這份禮物,大家可以坐高鐵!!不管履勘委員怎麼跳腳,蘇貞昌一句
話,挺到底儘管要大家不要都唱衰,但蘇貞昌也忍不住高鐵有個地方,有
點壞究竟是甚麼樣的票價,讓蘇貞昌不大舒服,看看坐高鐵從台北坐到高
雄經濟艙1490商務艙就要2440,台北坐到台中經濟艙700元商
務艙也要花1250元,台中坐到高雄的經濟艙要你790元,商務艙也
得花上1390元,嫌他貴,高鐵也有滿肚子苦水,畢竟高鐵融資有37
0億,還有特別股年息550億要扛,光一年利息就要140億,但是高
鐵就算往返十九班次每天斑班客滿,一天只有3000萬收入,但每天銀
行伸手就要高鐵還1億三千萬元的本息,勢必入不敷出打不平,也難怪高
鐵吃不下這麼多貸款,政府也要跳下來幫幫忙,否則高鐵一旦無力經營,
政府強制收購得要花上上千億,跑不掉雖然蔡堆推說不是自己上任才白紙
黑字打下的約,但高鐵一旦正式上路,每一天每一步都得要想,錢怎麼來
,台灣高鐵或許通過交通部眼中安全這一關,恐怕還有錢關更難過STA
ND今天另一個焦點，就是昨天晚上交通部宣佈，台灣高鐵通過審核，最
快在這個禮拜，就能拿到營運許可。今天行政院長蘇貞昌，更是以行動相
挺，率領官員坐高鐵，交通部說，最快在元旦前，就可以開始，試營運，
開放給民眾試乘。今年聖誕節,行政院長蘇貞昌不只送給老婆,也送給全
國民眾這份禮物,大家可以坐高鐵!!不管履勘委員怎麼跳腳,蘇貞昌一
句話,挺到底儘管要大家不要都唱衰,但蘇貞昌也忍不住高鐵有個地方,
有點壞究竟是甚麼樣的票價,讓蘇貞昌不大舒服,看看坐高鐵從台北坐到
高雄經濟艙1490商務艙就要2440,台北坐到台中經濟艙700元
商務艙也要花1250元,台中坐到高雄的經濟艙要你790元,商務艙
也得花上1390元,嫌他貴,高鐵也有滿肚子苦水,畢竟高鐵融資有3
70億,還有特別股年息550億要扛,光一年利息就要140億,但是
高鐵就算往返十九班次每天斑班客滿,一天只有3000萬收入,但每天
銀行伸手就要高鐵還1億三千萬元的本息,勢必入不敷出打不平,也難怪
高鐵吃不下這麼多貸款,政府也要跳下來幫幫忙,否則高鐵一旦無力經營
,政府強制收購得要花上上千億,跑不掉雖然蔡堆推說不是自己上任才白
紙黑字打下的約,但高鐵一旦正式上路,每一天每一步都得要想,錢怎麼
來,台灣高鐵或許通過交通部眼中安全這一關,恐怕還有錢關更難過ST
AND
