而在高雄市方面，行政院長蘇貞昌，特地南下擔任監交人。接下高雄市長
寶座的陳菊說，坐這個位子，壓力真的很大。一路握手感謝支持者&lt
;高雄新市長,陳菊,穿一身綠衣搭配黑群隆重典雅來接任她的新職務,
由行政院長蘇貞昌擔任監交人.蘇貞昌)陳菊說自己壓力很大,畢竟這個
位置只贏了對手一千一百一十四票,不過一踏進屬於自己的市長辦公室,
批示第一份公文,陳菊笑了.簽了名蓋了印信,陳菊開始市長之路,她第
一個行程是和媒體茶敘,談選舉辛酸,聊未來規劃,說到小內閣用了許多
自己人,陳菊解釋絕對不是酬傭.()陳菊說的是她的左右手,副市長,
邱泰山,檢察官出身他也是新潮流系的客家子弟,另外新聞處長,蕭裕正
,則是陳菊競選時的發言人,以及民政局長,陳文成,最早的資歷是,前
高雄市長,許水德的隨扈,後來擔任區長,社會局科長,選委會副主委,
爬升到民政局長,其實不論人選換誰,市民關心的是,這一張市府團對大
合照裡的每一個人,是否能肩負起高雄的未來.記者吳昭君劉漢生鄭仲宏
高雄報導而在高雄市方面，行政院長蘇貞昌，特地南下擔任監交人。接下
高雄市長寶座的陳菊說，坐這個位子，壓力真的很大。一路握手感謝支持
者<高雄新市長,陳菊,穿一身綠衣搭配黑群隆重典雅來接任她的
新職務,由行政院長蘇貞昌擔任監交人.蘇貞昌)陳菊說自己壓力很大,
畢竟這個位置只贏了對手一千一百一十四票,不過一踏進屬於自己的市長
辦公室,批示第一份公文,陳菊笑了.簽了名蓋了印信,陳菊開始市長之
路,她第一個行程是和媒體茶敘,談選舉辛酸,聊未來規劃,說到小內閣
用了許多自己人,陳菊解釋絕對不是酬傭.()陳菊說的是她的左右手,
副市長,邱泰山,檢察官出身他也是新潮流系的客家子弟,另外新聞處長
,蕭裕正,則是陳菊競選時的發言人,以及民政局長,陳文成,最早的資
歷是,前高雄市長,許水德的隨扈,後來擔任區長,社會局科長,選委會
副主委,爬升到民政局長,其實不論人選換誰,市民關心的是,這一張市
府團對大合照裡的每一個人,是否能肩負起高雄的未來.記者吳昭君劉漢
生鄭仲宏高雄報導而在高雄市方面，行政院長蘇貞昌，特地南下擔任監交
人。接下高雄市長寶座的陳菊說，坐這個位子，壓力真的很大。一路握手
感謝支持者<高雄新市長,陳菊,穿一身綠衣搭配黑群隆重典雅來
接任她的新職務,由行政院長蘇貞昌擔任監交人.蘇貞昌)陳菊說自己壓
力很大,畢竟這個位置只贏了對手一千一百一十四票,不過一踏進屬於自
己的市長辦公室,批示第一份公文,陳菊笑了.簽了名蓋了印信,陳菊開
始市長之路,她第一個行程是和媒體茶敘,談選舉辛酸,聊未來規劃,說
到小內閣用了許多自己人,陳菊解釋絕對不是酬傭.()陳菊說的是她的
左右手,副市長,邱泰山,檢察官出身他也是新潮流系的客家子弟,另外
新聞處長,蕭裕正,則是陳菊競選時的發言人,以及民政局長,陳文成,
最早的資歷是,前高雄市長,許水德的隨扈,後來擔任區長,社會局科長
,選委會副主委,爬升到民政局長,其實不論人選換誰,市民關心的是,
這一張市府團對大合照裡的每一個人,是否能肩負起高雄的未來.記者吳
昭君劉漢生鄭仲宏高雄報導
