台灣高鐵目前規劃，每天單向，發十九班次，但到了半年後，會調整到六
十二班次，這看似簡單的數字，其實，正是履勘委員最擔心的問題。因為
，要在單向軌道上，發太多的列車，如果行控中心溝通不良，或是感應不
到，列車位置，就很容易發生，列車追撞。即將通車的台灣高鐵,發車班
次備受關注,高鐵公司初步規劃,目前發車模式有三種,一種是列車每站
都停,或是列車只停板橋,台中和左營三個站,還有區間車,列車只來回
板橋,桃園,新竹和台中四個站,至於發車時間,早上七點首班列車開出
,晚上九點二十五分發出末班車,單向19班次,離峰時間平均一個小時
發一班列車,尖峰時間也就是上下班時間,平均一個小時發兩班列車.半
年後單向62班次,高鐵公司到目前為止都還沒設想到,這樣的說法,也
就是履勘委員最擔心的問題,因為以單向發車班次相比,一天單向19班
次,離峰時間平均一小時一班,但是如果單向62班次,平均一小時三班
列車,到了尖峰時間也就更密集,單向62班次發車次數比現在19班次
多出三倍,單向軌道上一個小時之內有六個班次列車陸續發車,履勘委員
說,每班列車以時速三百公里速度前進,假使行控中心沒有確實掌握每班
列車行車時間和車距,最嚴重的情況就是,可能會發生列車追撞.依照履
勘委員的說法,會不會發生追撞,就要看行控中心和列車長的溝通,但這
又牽扯出另外一個問題,那就是目前高鐵有歐洲,日本和台灣各種不同國
籍的工作人員,彼此儘管使用英文交談,但先前就曾經發生過溝通不良產
生出錯誤的判斷,導致列車出軌,如果這些問題沒有在試運轉期間徹底改
善,半年後的台灣高鐵將面臨更嚴峻的挑戰.記者台北綜合報導台灣高鐵
目前規劃，每天單向，發十九班次，但到了半年後，會調整到六十二班次
，這看似簡單的數字，其實，正是履勘委員最擔心的問題。因為，要在單
向軌道上，發太多的列車，如果行控中心溝通不良，或是感應不到，列車
位置，就很容易發生，列車追撞。即將通車的台灣高鐵,發車班次備受關
注,高鐵公司初步規劃,目前發車模式有三種,一種是列車每站都停,或
是列車只停板橋,台中和左營三個站,還有區間車,列車只來回板橋,桃
園,新竹和台中四個站,至於發車時間,早上七點首班列車開出,晚上九
點二十五分發出末班車,單向19班次,離峰時間平均一個小時發一班列
車,尖峰時間也就是上下班時間,平均一個小時發兩班列車.半年後單向
62班次,高鐵公司到目前為止都還沒設想到,這樣的說法,也就是履勘
委員最擔心的問題,因為以單向發車班次相比,一天單向19班次,離峰
時間平均一小時一班,但是如果單向62班次,平均一小時三班列車,到
了尖峰時間也就更密集,單向62班次發車次數比現在19班次多出三倍
,單向軌道上一個小時之內有六個班次列車陸續發車,履勘委員說,每班
列車以時速三百公里速度前進,假使行控中心沒有確實掌握每班列車行車
時間和車距,最嚴重的情況就是,可能會發生列車追撞.依照履勘委員的
說法,會不會發生追撞,就要看行控中心和列車長的溝通,但這又牽扯出
另外一個問題,那就是目前高鐵有歐洲,日本和台灣各種不同國籍的工作
人員,彼此儘管使用英文交談,但先前就曾經發生過溝通不良產生出錯誤
的判斷,導致列車出軌,如果這些問題沒有在試運轉期間徹底改善,半年
後的台灣高鐵將面臨更嚴峻的挑戰.記者台北綜合報導台灣高鐵目前規劃
，每天單向，發十九班次，但到了半年後，會調整到六十二班次，這看似
簡單的數字，其實，正是履勘委員最擔心的問題。因為，要在單向軌道上
，發太多的列車，如果行控中心溝通不良，或是感應不到，列車位置，就
很容易發生，列車追撞。即將通車的台灣高鐵,發車班次備受關注,高鐵
公司初步規劃,目前發車模式有三種,一種是列車每站都停,或是列車只
停板橋,台中和左營三個站,還有區間車,列車只來回板橋,桃園,新竹
和台中四個站,至於發車時間,早上七點首班列車開出,晚上九點二十五
分發出末班車,單向19班次,離峰時間平均一個小時發一班列車,尖峰
時間也就是上下班時間,平均一個小時發兩班列車.半年後單向62班次
,高鐵公司到目前為止都還沒設想到,這樣的說法,也就是履勘委員最擔
心的問題,因為以單向發車班次相比,一天單向19班次,離峰時間平均
一小時一班,但是如果單向62班次,平均一小時三班列車,到了尖峰時
間也就更密集,單向62班次發車次數比現在19班次多出三倍,單向軌
道上一個小時之內有六個班次列車陸續發車,履勘委員說,每班列車以時
速三百公里速度前進,假使行控中心沒有確實掌握每班列車行車時間和車
距,最嚴重的情況就是,可能會發生列車追撞.依照履勘委員的說法,會
不會發生追撞,就要看行控中心和列車長的溝通,但這又牽扯出另外一個
問題,那就是目前高鐵有歐洲,日本和台灣各種不同國籍的工作人員,彼
此儘管使用英文交談,但先前就曾經發生過溝通不良產生出錯誤的判斷,
導致列車出軌,如果這些問題沒有在試運轉期間徹底改善,半年後的台灣
高鐵將面臨更嚴峻的挑戰.記者台北綜合報導
