另外，今天也是北高兩市，新任市長的就職典禮。先來看台北市，新上任
的台北市長郝龍斌今天說，他會繼續馬英九任內的建設，把台北市，打造
成國際一流城市。拿了八年台北市長印信,馬英九正式移交給新任市長郝
龍斌。郝龍斌新官上任,本該是全場注目焦點,不過主角卻意外變成配角
,因為馬英九與監交人行政院副院長蔡英文,公開言詞交鋒。兩位精采過
招,不過典禮一結束,馬英九不忘與郝龍斌比出台北LOGO,接受市府
員工熱情歡送。離開市政府,馬英九臉上流露不捨,市府員工擠爆市府大
廳,場面差點失控,小內閣走馬上任,研考會主委盛治仁,文化局長李永
萍,與勞工局長蘇盈貴,這些媒體名嘴首度入閣,最受注目,郝龍斌更選
擇松山機場捷運,做為市政處女秀,也宣告郝市長時代正式來臨另外，今
天也是北高兩市，新任市長的就職典禮。先來看台北市，新上任的台北市
長郝龍斌今天說，他會繼續馬英九任內的建設，把台北市，打造成國際一
流城市。拿了八年台北市長印信,馬英九正式移交給新任市長郝龍斌。郝
龍斌新官上任,本該是全場注目焦點,不過主角卻意外變成配角,因為馬
英九與監交人行政院副院長蔡英文,公開言詞交鋒。兩位精采過招,不過
典禮一結束,馬英九不忘與郝龍斌比出台北LOGO,接受市府員工熱情
歡送。離開市政府,馬英九臉上流露不捨,市府員工擠爆市府大廳,場面
差點失控,小內閣走馬上任,研考會主委盛治仁,文化局長李永萍,與勞
工局長蘇盈貴,這些媒體名嘴首度入閣,最受注目,郝龍斌更選擇松山機
場捷運,做為市政處女秀,也宣告郝市長時代正式來臨另外，今天也是北
高兩市，新任市長的就職典禮。先來看台北市，新上任的台北市長郝龍斌
今天說，他會繼續馬英九任內的建設，把台北市，打造成國際一流城市。
拿了八年台北市長印信,馬英九正式移交給新任市長郝龍斌。郝龍斌新官
上任,本該是全場注目焦點,不過主角卻意外變成配角,因為馬英九與監
交人行政院副院長蔡英文,公開言詞交鋒。兩位精采過招,不過典禮一結
束,馬英九不忘與郝龍斌比出台北LOGO,接受市府員工熱情歡送。離
開市政府,馬英九臉上流露不捨,市府員工擠爆市府大廳,場面差點失控
,小內閣走馬上任,研考會主委盛治仁,文化局長李永萍,與勞工局長蘇
盈貴,這些媒體名嘴首度入閣,最受注目,郝龍斌更選擇松山機場捷運,
做為市政處女秀,也宣告郝市長時代正式來臨另外，今天也是北高兩市，
新任市長的就職典禮。先來看台北市，新上任的台北市長郝龍斌今天說，
他會繼續馬英九任內的建設，把台北市，打造成國際一流城市。拿了八年
台北市長印信,馬英九正式移交給新任市長郝龍斌。郝龍斌新官上任,本
該是全場注目焦點,不過主角卻意外變成配角,因為馬英九與監交人行政
院副院長蔡英文,公開言詞交鋒。兩位精采過招,不過典禮一結束,馬英
九不忘與郝龍斌比出台北LOGO,接受市府員工熱情歡送。離開市政府
,馬英九臉上流露不捨,市府員工擠爆市府大廳,場面差點失控,小內閣
走馬上任,研考會主委盛治仁,文化局長李永萍,與勞工局長蘇盈貴,這
些媒體名嘴首度入閣,最受注目,郝龍斌更選擇松山機場捷運,做為市政
處女秀,也宣告郝市長時代正式來臨另外，今天也是北高兩市，新任市長
的就職典禮。先來看台北市，新上任的台北市長郝龍斌今天說，他會繼續
馬英九任內的建設，把台北市，打造成國際一流城市。拿了八年台北市長
印信,馬英九正式移交給新任市長郝龍斌。郝龍斌新官上任,本該是全場
注目焦點,不過主角卻意外變成配角,因為馬英九與監交人行政院副院長
蔡英文,公開言詞交鋒。兩位精采過招,不過典禮一結束,馬英九不忘與
郝龍斌比出台北LOGO,接受市府員工熱情歡送。離開市政府,馬英九
臉上流露不捨,市府員工擠爆市府大廳,場面差點失控,小內閣走馬上任
,研考會主委盛治仁,文化局長李永萍,與勞工局長蘇盈貴,這些媒體名
嘴首度入閣,最受注目,郝龍斌更選擇松山機場捷運,做為市政處女秀,
也宣告郝市長時代正式來臨另外，今天也是北高兩市，新任市長的就職典
禮。先來看台北市，新上任的台北市長郝龍斌今天說，他會繼續馬英九任
內的建設，把台北市，打造成國際一流城市。拿了八年台北市長印信,馬
英九正式移交給新任市長郝龍斌。郝龍斌新官上任,本該是全場注目焦點
,不過主角卻意外變成配角,因為馬英九與監交人行政院副院長蔡英文,
公開言詞交鋒。兩位精采過招,不過典禮一結束,馬英九不忘與郝龍斌比
出台北LOGO,接受市府員工熱情歡送。離開市政府,馬英九臉上流露
不捨,市府員工擠爆市府大廳,場面差點失控,小內閣走馬上任,研考會
主委盛治仁,文化局長李永萍,與勞工局長蘇盈貴,這些媒體名嘴首度入
閣,最受注目,郝龍斌更選擇松山機場捷運,做為市政處女秀,也宣告郝
市長時代正式來臨
