在希臘裔強力杯葛下，分裂的地中海島國塞浦路斯，無法以統一的國家
在五月一號加入歐盟。
為了彌補支持統一公投，最後卻無法如願的北塞浦路斯。
美國和歐盟正設法提出經濟及外交上的實質援助。
而聯合國秘書長安南則強調，將維持駐紮在塞浦路斯的部隊。
聯合國安理會28號針對塞浦路斯統一公投失敗一事，進行討論。
花了四年半的時間，為塞浦路斯統一催生的聯合國秘書長安南表示，在
塞浦路斯和平統一還沒有落實之前，聯合國將繼續維持在當地的12
00名兵力。
安理會將繼續討論塞浦路斯問題但我希望聯合國在當地的緩衝角色繼續
維持美國方面則有官員建議仿照在台灣設立美國在台協會的作法，給
予支持聯合國統一方案的北塞普路斯土耳其共和國，實質的外交承認
至於公投沒有通過，造成五月一號只有南部希臘裔的塞浦路斯共和國單
獨加入歐盟，歐盟外長已經在26號盧森堡會議上，提議要提撥2億
5千9百萬歐元，紓解北塞浦路斯的經濟孤立。
這筆錢本來是準備要在塞浦路斯南北統一時，撥給北塞浦路斯的經費。
我們必須盡力振興北塞浦路斯土耳其共和國尤其這次他們的年輕人大多
為了加入歐盟才支持統一公投我們不能讓他們失望必須有進一步行動
讓他們能有一個肯定的未來歐盟同時也考慮解除對北塞浦路斯長期的
