其實，北高正副議長的選舉，由於藍綠之間，壁壘分明，所以，雖然說是
秘密投票，不過，還是有不少的議員，刻意技術性亮票。而法界認為，亮
票在選罷法，有刑事責任。不過，這種情形在議會，是屬於自治事項，所
以無法可罰。正副議長選舉,在台北市的部分,看看這位議員,投票時,
明明摺好了,卻又把整張選票翻開,再摺了起來高雄市技術性亮票更嚴重
,蓋完投票章,就把整張選票攤出來,邊走邊晃,再沿路慢慢摺起來,有
意無意,讓監票人看到自己,投給了誰說是秘密投票，不少議員卻都急於
表達自己的意向,讓人印象深刻的是,民國91年,高雄市議長朱安雄賄
選案,被控遭收買的議員,集體亮票,總共34名涉案議員被起訴事實上
,依據選罷法61條規定,選舉人圈選後不得將圈選內容出示他人,否則
依92條,將處2年以下有期徒刑,但不管是立委或是議員投票,都是屬
於自治事項,不受選罷法規範,亮票無法可罰,因此檢察官要追的就是有
沒有跟賄選扯上關係當然大部分議員,在監票人嚴密盯票下，都表示亮票
是表達絕對沒跑票,但每次選舉,買票賄選傳聞不斷,亮票的動機,當然
引人質疑.其實，北高正副議長的選舉，由於藍綠之間，壁壘分明，所以
，雖然說是秘密投票，不過，還是有不少的議員，刻意技術性亮票。而法
界認為，亮票在選罷法，有刑事責任。不過，這種情形在議會，是屬於自
治事項，所以無法可罰。正副議長選舉,在台北市的部分,看看這位議員
,投票時,明明摺好了,卻又把整張選票翻開,再摺了起來高雄市技術性
亮票更嚴重,蓋完投票章,就把整張選票攤出來,邊走邊晃,再沿路慢慢
摺起來,有意無意,讓監票人看到自己,投給了誰說是秘密投票，不少議
員卻都急於表達自己的意向,讓人印象深刻的是,民國91年,高雄市議
長朱安雄賄選案,被控遭收買的議員,集體亮票,總共34名涉案議員被
起訴事實上,依據選罷法61條規定,選舉人圈選後不得將圈選內容出示
他人,否則依92條,將處2年以下有期徒刑,但不管是立委或是議員投
票,都是屬於自治事項,不受選罷法規範,亮票無法可罰,因此檢察官要
追的就是有沒有跟賄選扯上關係當然大部分議員,在監票人嚴密盯票下，
都表示亮票是表達絕對沒跑票,但每次選舉,買票賄選傳聞不斷,亮票的
動機,當然引人質疑.其實，北高正副議長的選舉，由於藍綠之間，壁壘
分明，所以，雖然說是秘密投票，不過，還是有不少的議員，刻意技術性
亮票。而法界認為，亮票在選罷法，有刑事責任。不過，這種情形在議會
，是屬於自治事項，所以無法可罰。正副議長選舉,在台北市的部分,看
看這位議員,投票時,明明摺好了,卻又把整張選票翻開,再摺了起來高
雄市技術性亮票更嚴重,蓋完投票章,就把整張選票攤出來,邊走邊晃,
再沿路慢慢摺起來,有意無意,讓監票人看到自己,投給了誰說是秘密投
票，不少議員卻都急於表達自己的意向,讓人印象深刻的是,民國91年
,高雄市議長朱安雄賄選案,被控遭收買的議員,集體亮票,總共34名
涉案議員被起訴事實上,依據選罷法61條規定,選舉人圈選後不得將圈
選內容出示他人,否則依92條,將處2年以下有期徒刑,但不管是立委
或是議員投票,都是屬於自治事項,不受選罷法規範,亮票無法可罰,因
此檢察官要追的就是有沒有跟賄選扯上關係當然大部分議員,在監票人嚴
密盯票下，都表示亮票是表達絕對沒跑票,但每次選舉,買票賄選傳聞不
斷,亮票的動機,當然引人質疑.其實，北高正副議長的選舉，由於藍綠
之間，壁壘分明，所以，雖然說是秘密投票，不過，還是有不少的議員，
刻意技術性亮票。而法界認為，亮票在選罷法，有刑事責任。不過，這種
情形在議會，是屬於自治事項，所以無法可罰。正副議長選舉,在台北市
的部分,看看這位議員,投票時,明明摺好了,卻又把整張選票翻開,再
摺了起來高雄市技術性亮票更嚴重,蓋完投票章,就把整張選票攤出來,
邊走邊晃,再沿路慢慢摺起來,有意無意,讓監票人看到自己,投給了誰
說是秘密投票，不少議員卻都急於表達自己的意向,讓人印象深刻的是,
民國91年,高雄市議長朱安雄賄選案,被控遭收買的議員,集體亮票,
總共34名涉案議員被起訴事實上,依據選罷法61條規定,選舉人圈選
後不得將圈選內容出示他人,否則依92條,將處2年以下有期徒刑,但
不管是立委或是議員投票,都是屬於自治事項,不受選罷法規範,亮票無
法可罰,因此檢察官要追的就是有沒有跟賄選扯上關係當然大部分議員,
在監票人嚴密盯票下，都表示亮票是表達絕對沒跑票,但每次選舉,買票
賄選傳聞不斷,亮票的動機,當然引人質疑.
