昨天由國民黨青年黨員，出面推動的，連署罷免基隆市長許財利行動，在
黨中央的授意下，今天開始，在基隆市黨部外，設置罷免連署攤，不過卻
遭到，許財利支持者的強烈抗議。國民黨發動罷免案後，許財利首度公開
露面，除了以詩句表達對過往同志的不滿之外，也認為未審先判對他不公
平。不過在記者會還沒舉行之前，許財利的支持者上午就已經先到國民黨
基隆市黨部辦公大樓外的罷免連署攤踢館抗議。扯下布條，這群基隆當地
的勞工團體憤怒依然沒有止息，甚至拿出國民黨的黨員証，以撕毀行動表
示抗議。一邊是來自黨中央所支持的罷免行動，一邊則是當地黨內同志的
怒火，夾在中間的國民黨基隆市黨部，左右為難下，把球打給民進黨。隨
著罷免案越演越烈，外界也在觀察，2008大選國民黨在基隆地區的選
情會不會因此有裂痕出現。昨天由國民黨青年黨員，出面推動的，連署罷
免基隆市長許財利行動，在黨中央的授意下，今天開始，在基隆市黨部外
，設置罷免連署攤，不過卻遭到，許財利支持者的強烈抗議。國民黨發動
罷免案後，許財利首度公開露面，除了以詩句表達對過往同志的不滿之外
，也認為未審先判對他不公平。不過在記者會還沒舉行之前，許財利的支
持者上午就已經先到國民黨基隆市黨部辦公大樓外的罷免連署攤踢館抗議
。扯下布條，這群基隆當地的勞工團體憤怒依然沒有止息，甚至拿出國民
黨的黨員証，以撕毀行動表示抗議。一邊是來自黨中央所支持的罷免行動
，一邊則是當地黨內同志的怒火，夾在中間的國民黨基隆市黨部，左右為
難下，把球打給民進黨。隨著罷免案越演越烈，外界也在觀察，2008
大選國民黨在基隆地區的選情會不會因此有裂痕出現。昨天由國民黨青年
黨員，出面推動的，連署罷免基隆市長許財利行動，在黨中央的授意下，
今天開始，在基隆市黨部外，設置罷免連署攤，不過卻遭到，許財利支持
者的強烈抗議。國民黨發動罷免案後，許財利首度公開露面，除了以詩句
表達對過往同志的不滿之外，也認為未審先判對他不公平。不過在記者會
還沒舉行之前，許財利的支持者上午就已經先到國民黨基隆市黨部辦公大
樓外的罷免連署攤踢館抗議。扯下布條，這群基隆當地的勞工團體憤怒依
然沒有止息，甚至拿出國民黨的黨員証，以撕毀行動表示抗議。一邊是來
自黨中央所支持的罷免行動，一邊則是當地黨內同志的怒火，夾在中間的
國民黨基隆市黨部，左右為難下，把球打給民進黨。隨著罷免案越演越烈
，外界也在觀察，2008大選國民黨在基隆地區的選情會不會因此有裂
痕出現。昨天由國民黨青年黨員，出面推動的，連署罷免基隆市長許財利
行動，在黨中央的授意下，今天開始，在基隆市黨部外，設置罷免連署攤
，不過卻遭到，許財利支持者的強烈抗議。國民黨發動罷免案後，許財利
首度公開露面，除了以詩句表達對過往同志的不滿之外，也認為未審先判
對他不公平。不過在記者會還沒舉行之前，許財利的支持者上午就已經先
到國民黨基隆市黨部辦公大樓外的罷免連署攤踢館抗議。扯下布條，這群
基隆當地的勞工團體憤怒依然沒有止息，甚至拿出國民黨的黨員証，以撕
毀行動表示抗議。一邊是來自黨中央所支持的罷免行動，一邊則是當地黨
內同志的怒火，夾在中間的國民黨基隆市黨部，左右為難下，把球打給民
進黨。隨著罷免案越演越烈，外界也在觀察，2008大選國民黨在基隆
地區的選情會不會因此有裂痕出現。昨天由國民黨青年黨員，出面推動的
，連署罷免基隆市長許財利行動，在黨中央的授意下，今天開始，在基隆
市黨部外，設置罷免連署攤，不過卻遭到，許財利支持者的強烈抗議。國
民黨發動罷免案後，許財利首度公開露面，除了以詩句表達對過往同志的
不滿之外，也認為未審先判對他不公平。不過在記者會還沒舉行之前，許
財利的支持者上午就已經先到國民黨基隆市黨部辦公大樓外的罷免連署攤
踢館抗議。扯下布條，這群基隆當地的勞工團體憤怒依然沒有止息，甚至
拿出國民黨的黨員証，以撕毀行動表示抗議。一邊是來自黨中央所支持的
罷免行動，一邊則是當地黨內同志的怒火，夾在中間的國民黨基隆市黨部
，左右為難下，把球打給民進黨。隨著罷免案越演越烈，外界也在觀察，
2008大選國民黨在基隆地區的選情會不會因此有裂痕出現。昨天由國
民黨青年黨員，出面推動的，連署罷免基隆市長許財利行動，在黨中央的
授意下，今天開始，在基隆市黨部外，設置罷免連署攤，不過卻遭到，許
財利支持者的強烈抗議。國民黨發動罷免案後，許財利首度公開露面，除
了以詩句表達對過往同志的不滿之外，也認為未審先判對他不公平。不過
在記者會還沒舉行之前，許財利的支持者上午就已經先到國民黨基隆市黨
部辦公大樓外的罷免連署攤踢館抗議。扯下布條，這群基隆當地的勞工團
體憤怒依然沒有止息，甚至拿出國民黨的黨員証，以撕毀行動表示抗議。
一邊是來自黨中央所支持的罷免行動，一邊則是當地黨內同志的怒火，夾
在中間的國民黨基隆市黨部，左右為難下，把球打給民進黨。隨著罷免案
越演越烈，外界也在觀察，2008大選國民黨在基隆地區的選情會不會
因此有裂痕出現。
