高鐵通過履勘，等於是，交通部給高鐵公司的耶誕大禮，但，這個結果，
卻引起立委和消基會的嚴重抗議。消基會更是直接發動，拒搭高鐵的運動
，將在高鐵通車當天，到各車站，對乘客柔性勸說，拒搭高鐵。消基會董
事長帶頭，喊出拒搭高鐵的口號，對於交通部果然讓高鐵輕騎過關，消基
會痛批真的是枉顧民眾生命安全。消基會表示，高鐵通車當天將會發動上
百人到各車站勸說民眾拒搭高鐵，而在野黨團也砲轟交通部以及高鐵局失
職，更拿出日本NHK對台灣高鐵安全性的質疑報導。立委要求交通部召
回履勘委員重新履勘，高鐵局則表示履勘委員已經解散，一切由外國專家
學者做出專業判斷與認證，但高鐵真的安全嘛，面對媒體立委的質疑，高
鐵局長卻動了肝火。高鐵局長不願多說拂袖而去，台灣高鐵則強調有專家
認證之外，更表示已經替乘客談好保險理賠條件。但一條人命到底值多少
錢，台灣高鐵說這是商業機密，無可奉告，只不過人命怎麼會是商業機密
，是安全性不夠保險金額談不高，還是什麼樣的原因，讓這樣的700t
列車，就連保險公司也不願背書。高鐵通過履勘，等於是，交通部給高鐵
公司的耶誕大禮，但，這個結果，卻引起立委和消基會的嚴重抗議。消基
會更是直接發動，拒搭高鐵的運動，將在高鐵通車當天，到各車站，對乘
客柔性勸說，拒搭高鐵。消基會董事長帶頭，喊出拒搭高鐵的口號，對於
交通部果然讓高鐵輕騎過關，消基會痛批真的是枉顧民眾生命安全。消基
會表示，高鐵通車當天將會發動上百人到各車站勸說民眾拒搭高鐵，而在
野黨團也砲轟交通部以及高鐵局失職，更拿出日本NHK對台灣高鐵安全
性的質疑報導。立委要求交通部召回履勘委員重新履勘，高鐵局則表示履
勘委員已經解散，一切由外國專家學者做出專業判斷與認證，但高鐵真的
安全嘛，面對媒體立委的質疑，高鐵局長卻動了肝火。高鐵局長不願多說
拂袖而去，台灣高鐵則強調有專家認證之外，更表示已經替乘客談好保險
理賠條件。但一條人命到底值多少錢，台灣高鐵說這是商業機密，無可奉
告，只不過人命怎麼會是商業機密，是安全性不夠保險金額談不高，還是
什麼樣的原因，讓這樣的700t列車，就連保險公司也不願背書。高鐵
通過履勘，等於是，交通部給高鐵公司的耶誕大禮，但，這個結果，卻引
起立委和消基會的嚴重抗議。消基會更是直接發動，拒搭高鐵的運動，將
在高鐵通車當天，到各車站，對乘客柔性勸說，拒搭高鐵。消基會董事長
帶頭，喊出拒搭高鐵的口號，對於交通部果然讓高鐵輕騎過關，消基會痛
批真的是枉顧民眾生命安全。消基會表示，高鐵通車當天將會發動上百人
到各車站勸說民眾拒搭高鐵，而在野黨團也砲轟交通部以及高鐵局失職，
更拿出日本NHK對台灣高鐵安全性的質疑報導。立委要求交通部召回履
勘委員重新履勘，高鐵局則表示履勘委員已經解散，一切由外國專家學者
做出專業判斷與認證，但高鐵真的安全嘛，面對媒體立委的質疑，高鐵局
長卻動了肝火。高鐵局長不願多說拂袖而去，台灣高鐵則強調有專家認證
之外，更表示已經替乘客談好保險理賠條件。但一條人命到底值多少錢，
台灣高鐵說這是商業機密，無可奉告，只不過人命怎麼會是商業機密，是
安全性不夠保險金額談不高，還是什麼樣的原因，讓這樣的700t列車
，就連保險公司也不願背書。高鐵通過履勘，等於是，交通部給高鐵公司
的耶誕大禮，但，這個結果，卻引起立委和消基會的嚴重抗議。消基會更
是直接發動，拒搭高鐵的運動，將在高鐵通車當天，到各車站，對乘客柔
性勸說，拒搭高鐵。消基會董事長帶頭，喊出拒搭高鐵的口號，對於交通
部果然讓高鐵輕騎過關，消基會痛批真的是枉顧民眾生命安全。消基會表
示，高鐵通車當天將會發動上百人到各車站勸說民眾拒搭高鐵，而在野黨
團也砲轟交通部以及高鐵局失職，更拿出日本NHK對台灣高鐵安全性的
質疑報導。立委要求交通部召回履勘委員重新履勘，高鐵局則表示履勘委
員已經解散，一切由外國專家學者做出專業判斷與認證，但高鐵真的安全
嘛，面對媒體立委的質疑，高鐵局長卻動了肝火。高鐵局長不願多說拂袖
而去，台灣高鐵則強調有專家認證之外，更表示已經替乘客談好保險理賠
條件。但一條人命到底值多少錢，台灣高鐵說這是商業機密，無可奉告，
只不過人命怎麼會是商業機密，是安全性不夠保險金額談不高，還是什麼
樣的原因，讓這樣的700t列車，就連保險公司也不願背書。高鐵通過
履勘，等於是，交通部給高鐵公司的耶誕大禮，但，這個結果，卻引起立
委和消基會的嚴重抗議。消基會更是直接發動，拒搭高鐵的運動，將在高
鐵通車當天，到各車站，對乘客柔性勸說，拒搭高鐵。消基會董事長帶頭
，喊出拒搭高鐵的口號，對於交通部果然讓高鐵輕騎過關，消基會痛批真
的是枉顧民眾生命安全。消基會表示，高鐵通車當天將會發動上百人到各
車站勸說民眾拒搭高鐵，而在野黨團也砲轟交通部以及高鐵局失職，更拿
出日本NHK對台灣高鐵安全性的質疑報導。立委要求交通部召回履勘委
員重新履勘，高鐵局則表示履勘委員已經解散，一切由外國專家學者做出
專業判斷與認證，但高鐵真的安全嘛，面對媒體立委的質疑，高鐵局長卻
動了肝火。高鐵局長不願多說拂袖而去，台灣高鐵則強調有專家認證之外
，更表示已經替乘客談好保險理賠條件。但一條人命到底值多少錢，台灣
高鐵說這是商業機密，無可奉告，只不過人命怎麼會是商業機密，是安全
性不夠保險金額談不高，還是什麼樣的原因，讓這樣的700t列車，就
連保險公司也不願背書。高鐵通過履勘，等於是，交通部給高鐵公司的耶
誕大禮，但，這個結果，卻引起立委和消基會的嚴重抗議。消基會更是直
接發動，拒搭高鐵的運動，將在高鐵通車當天，到各車站，對乘客柔性勸
說，拒搭高鐵。消基會董事長帶頭，喊出拒搭高鐵的口號，對於交通部果
然讓高鐵輕騎過關，消基會痛批真的是枉顧民眾生命安全。消基會表示，
高鐵通車當天將會發動上百人到各車站勸說民眾拒搭高鐵，而在野黨團也
砲轟交通部以及高鐵局失職，更拿出日本NHK對台灣高鐵安全性的質疑
報導。立委要求交通部召回履勘委員重新履勘，高鐵局則表示履勘委員已
經解散，一切由外國專家學者做出專業判斷與認證，但高鐵真的安全嘛，
面對媒體立委的質疑，高鐵局長卻動了肝火。高鐵局長不願多說拂袖而去
，台灣高鐵則強調有專家認證之外，更表示已經替乘客談好保險理賠條件
。但一條人命到底值多少錢，台灣高鐵說這是商業機密，無可奉告，只不
過人命怎麼會是商業機密，是安全性不夠保險金額談不高，還是什麼樣的
原因，讓這樣的700t列車，就連保險公司也不願背書。高鐵通過履勘
，等於是，交通部給高鐵公司的耶誕大禮，但，這個結果，卻引起立委和
消基會的嚴重抗議。消基會更是直接發動，拒搭高鐵的運動，將在高鐵通
車當天，到各車站，對乘客柔性勸說，拒搭高鐵。消基會董事長帶頭，喊
出拒搭高鐵的口號，對於交通部果然讓高鐵輕騎過關，消基會痛批真的是
枉顧民眾生命安全。消基會表示，高鐵通車當天將會發動上百人到各車站
勸說民眾拒搭高鐵，而在野黨團也砲轟交通部以及高鐵局失職，更拿出日
本NHK對台灣高鐵安全性的質疑報導。立委要求交通部召回履勘委員重
新履勘，高鐵局則表示履勘委員已經解散，一切由外國專家學者做出專業
判斷與認證，但高鐵真的安全嘛，面對媒體立委的質疑，高鐵局長卻動了
肝火。高鐵局長不願多說拂袖而去，台灣高鐵則強調有專家認證之外，更
表示已經替乘客談好保險理賠條件。但一條人命到底值多少錢，台灣高鐵
說這是商業機密，無可奉告，只不過人命怎麼會是商業機密，是安全性不
夠保險金額談不高，還是什麼樣的原因，讓這樣的700t列車，就連保
險公司也不願背書。
