剛獨立的東帝汶，同意在明年年中以前，和印尼共同解決領土的邊界爭議
。另外，美西封港事件發展到今天，布希請求法院發出要求復工的暫時性
強制令其他還有哪些重要的國際大事，請看今天的全球掃瞄。今年五月才
獨立的東帝汶，和它的前統治者印尼，雙方同意在明年年中以前，解決領
土爭議，來緩和邊界沿線的緊張衝突。東帝汶在三年前，舉行獨立公投時
，親印尼的武裝民兵，引發嚴重的暴力事件，到目前為止，大約還有三萬
到三萬五千名東帝汶的武裝份子，滯留在屬於印尼的西帝汶。象牙海岸的
血腥政變，上星期在鄰國的介入調解下，一度出現緩和跡象，不過，在總
統巴波拒絕和平協議後，情勢又有變化。巴波八號表示，雖然他準備要考
慮新的停火方案，不過，除非叛軍放下武器、解除武裝，否則，絕對沒有
談判空間。美國西岸封港事件，進行到第八天後，舊金山聯邦法庭八號發
出要求復工的暫時性強制令，要求開放港口，讓工人立刻回到工作崗位上
，法官是在總統布希的請求下，做出這項裁定。布希表示，西岸29個港
口，同時封閉的結果，一天的貿易損失，高達十億美元，相當於台幣35
0億元，不只對美國經濟產生負面影響，也嚴重衝擊全球產業。剛獨立的
東帝汶，同意在明年年中以前，和印尼共同解決領土的邊界爭議。另外，
美西封港事件發展到今天，布希請求法院發出要求復工的暫時性強制令其
他還有哪些重要的國際大事，請看今天的全球掃瞄。今年五月才獨立的東
帝汶，和它的前統治者印尼，雙方同意在明年年中以前，解決領土爭議，
來緩和邊界沿線的緊張衝突。東帝汶在三年前，舉行獨立公投時，親印尼
的武裝民兵，引發嚴重的暴力事件，到目前為止，大約還有三萬到三萬五
千名東帝汶的武裝份子，滯留在屬於印尼的西帝汶。象牙海岸的血腥政變
，上星期在鄰國的介入調解下，一度出現緩和跡象，不過，在總統巴波拒
絕和平協議後，情勢又有變化。巴波八號表示，雖然他準備要考慮新的停
火方案，不過，除非叛軍放下武器、解除武裝，否則，絕對沒有談判空間
。美國西岸封港事件，進行到第八天後，舊金山聯邦法庭八號發出要求復
工的暫時性強制令，要求開放港口，讓工人立刻回到工作崗位上，法官是
在總統布希的請求下，做出這項裁定。布希表示，西岸29個港口，同時
封閉的結果，一天的貿易損失，高達十億美元，相當於台幣350億元，
不只對美國經濟產生負面影響，也嚴重衝擊全球產業。剛獨立的東帝汶，
同意在明年年中以前，和印尼共同解決領土的邊界爭議。另外，美西封港
事件發展到今天，布希請求法院發出要求復工的暫時性強制令其他還有哪
些重要的國際大事，請看今天的全球掃瞄。今年五月才獨立的東帝汶，和
它的前統治者印尼，雙方同意在明年年中以前，解決領土爭議，來緩和邊
界沿線的緊張衝突。東帝汶在三年前，舉行獨立公投時，親印尼的武裝民
兵，引發嚴重的暴力事件，到目前為止，大約還有三萬到三萬五千名東帝
汶的武裝份子，滯留在屬於印尼的西帝汶。象牙海岸的血腥政變，上星期
在鄰國的介入調解下，一度出現緩和跡象，不過，在總統巴波拒絕和平協
議後，情勢又有變化。巴波八號表示，雖然他準備要考慮新的停火方案，
不過，除非叛軍放下武器、解除武裝，否則，絕對沒有談判空間。美國西
岸封港事件，進行到第八天後，舊金山聯邦法庭八號發出要求復工的暫時
性強制令，要求開放港口，讓工人立刻回到工作崗位上，法官是在總統布
希的請求下，做出這項裁定。布希表示，西岸29個港口，同時封閉的結
果，一天的貿易損失，高達十億美元，相當於台幣350億元，不只對美
國經濟產生負面影響，也嚴重衝擊全球產業。剛獨立的東帝汶，同意在明
年年中以前，和印尼共同解決領土的邊界爭議。另外，美西封港事件發展
到今天，布希請求法院發出要求復工的暫時性強制令其他還有哪些重要的
國際大事，請看今天的全球掃瞄。今年五月才獨立的東帝汶，和它的前統
治者印尼，雙方同意在明年年中以前，解決領土爭議，來緩和邊界沿線的
緊張衝突。東帝汶在三年前，舉行獨立公投時，親印尼的武裝民兵，引發
嚴重的暴力事件，到目前為止，大約還有三萬到三萬五千名東帝汶的武裝
份子，滯留在屬於印尼的西帝汶。象牙海岸的血腥政變，上星期在鄰國的
介入調解下，一度出現緩和跡象，不過，在總統巴波拒絕和平協議後，情
勢又有變化。巴波八號表示，雖然他準備要考慮新的停火方案，不過，除
非叛軍放下武器、解除武裝，否則，絕對沒有談判空間。美國西岸封港事
件，進行到第八天後，舊金山聯邦法庭八號發出要求復工的暫時性強制令
，要求開放港口，讓工人立刻回到工作崗位上，法官是在總統布希的請求
下，做出這項裁定。布希表示，西岸29個港口，同時封閉的結果，一天
的貿易損失，高達十億美元，相當於台幣350億元，不只對美國經濟產
生負面影響，也嚴重衝擊全球產業。剛獨立的東帝汶，同意在明年年中以
前，和印尼共同解決領土的邊界爭議。另外，美西封港事件發展到今天，
布希請求法院發出要求復工的暫時性強制令其他還有哪些重要的國際大事
，請看今天的全球掃瞄。今年五月才獨立的東帝汶，和它的前統治者印尼
，雙方同意在明年年中以前，解決領土爭議，來緩和邊界沿線的緊張衝突
。東帝汶在三年前，舉行獨立公投時，親印尼的武裝民兵，引發嚴重的暴
力事件，到目前為止，大約還有三萬到三萬五千名東帝汶的武裝份子，滯
留在屬於印尼的西帝汶。象牙海岸的血腥政變，上星期在鄰國的介入調解
下，一度出現緩和跡象，不過，在總統巴波拒絕和平協議後，情勢又有變
化。巴波八號表示，雖然他準備要考慮新的停火方案，不過，除非叛軍放
下武器、解除武裝，否則，絕對沒有談判空間。美國西岸封港事件，進行
到第八天後，舊金山聯邦法庭八號發出要求復工的暫時性強制令，要求開
放港口，讓工人立刻回到工作崗位上，法官是在總統布希的請求下，做出
這項裁定。布希表示，西岸29個港口，同時封閉的結果，一天的貿易損
失，高達十億美元，相當於台幣350億元，不只對美國經濟產生負面影
響，也嚴重衝擊全球產業。剛獨立的東帝汶，同意在明年年中以前，和印
尼共同解決領土的邊界爭議。另外，美西封港事件發展到今天，布希請求
法院發出要求復工的暫時性強制令其他還有哪些重要的國際大事，請看今
天的全球掃瞄。今年五月才獨立的東帝汶，和它的前統治者印尼，雙方同
意在明年年中以前，解決領土爭議，來緩和邊界沿線的緊張衝突。東帝汶
在三年前，舉行獨立公投時，親印尼的武裝民兵，引發嚴重的暴力事件，
到目前為止，大約還有三萬到三萬五千名東帝汶的武裝份子，滯留在屬於
印尼的西帝汶。象牙海岸的血腥政變，上星期在鄰國的介入調解下，一度
出現緩和跡象，不過，在總統巴波拒絕和平協議後，情勢又有變化。巴波
八號表示，雖然他準備要考慮新的停火方案，不過，除非叛軍放下武器、
解除武裝，否則，絕對沒有談判空間。美國西岸封港事件，進行到第八天
後，舊金山聯邦法庭八號發出要求復工的暫時性強制令，要求開放港口，
讓工人立刻回到工作崗位上，法官是在總統布希的請求下，做出這項裁定
。布希表示，西岸29個港口，同時封閉的結果，一天的貿易損失，高達
十億美元，相當於台幣350億元，不只對美國經濟產生負面影響，也嚴
重衝擊全球產業。剛獨立的東帝汶，同意在明年年中以前，和印尼共同解
決領土的邊界爭議。另外，美西封港事件發展到今天，布希請求法院發出
要求復工的暫時性強制令其他還有哪些重要的國際大事，請看今天的全球
掃瞄。今年五月才獨立的東帝汶，和它的前統治者印尼，雙方同意在明年
年中以前，解決領土爭議，來緩和邊界沿線的緊張衝突。東帝汶在三年前
，舉行獨立公投時，親印尼的武裝民兵，引發嚴重的暴力事件，到目前為
止，大約還有三萬到三萬五千名東帝汶的武裝份子，滯留在屬於印尼的西
帝汶。象牙海岸的血腥政變，上星期在鄰國的介入調解下，一度出現緩和
跡象，不過，在總統巴波拒絕和平協議後，情勢又有變化。巴波八號表示
，雖然他準備要考慮新的停火方案，不過，除非叛軍放下武器、解除武裝
，否則，絕對沒有談判空間。美國西岸封港事件，進行到第八天後，舊金
山聯邦法庭八號發出要求復工的暫時性強制令，要求開放港口，讓工人立
刻回到工作崗位上，法官是在總統布希的請求下，做出這項裁定。布希表
示，西岸29個港口，同時封閉的結果，一天的貿易損失，高達十億美元
，相當於台幣350億元，不只對美國經濟產生負面影響，也嚴重衝擊全
球產業。剛獨立的東帝汶，同意在明年年中以前，和印尼共同解決領土的
邊界爭議。另外，美西封港事件發展到今天，布希請求法院發出要求復工
的暫時性強制令其他還有哪些重要的國際大事，請看今天的全球掃瞄。今
年五月才獨立的東帝汶，和它的前統治者印尼，雙方同意在明年年中以前
，解決領土爭議，來緩和邊界沿線的緊張衝突。東帝汶在三年前，舉行獨
立公投時，親印尼的武裝民兵，引發嚴重的暴力事件，到目前為止，大約
還有三萬到三萬五千名東帝汶的武裝份子，滯留在屬於印尼的西帝汶。象
牙海岸的血腥政變，上星期在鄰國的介入調解下，一度出現緩和跡象，不
過，在總統巴波拒絕和平協議後，情勢又有變化。巴波八號表示，雖然他
準備要考慮新的停火方案，不過，除非叛軍放下武器、解除武裝，否則，
絕對沒有談判空間。美國西岸封港事件，進行到第八天後，舊金山聯邦法
庭八號發出要求復工的暫時性強制令，要求開放港口，讓工人立刻回到工
作崗位上，法官是在總統布希的請求下，做出這項裁定。布希表示，西岸
29個港口，同時封閉的結果，一天的貿易損失，高達十億美元，相當於
台幣350億元，不只對美國經濟產生負面影響，也嚴重衝擊全球產業。
