新科日本首相，安倍晉三，上任即將屆滿100天，但是他的支持率，
從一開始的百分之65，短短3個月，下滑了十多個百分點，跌到五
成以下。
我對於結構性的改革將加快其進行的步伐我要加以重整這是3個月以前
就任日本首相的安倍晉三，民間支持率達到百分之65，在近20年
來歷任內閣當中名列前茅，當時就有分析家認為，北韓試射飛彈試爆
也讓日本政壇的保守勢力抬頭。
充滿保守色彩的政策紛紛出籠。
他希望能比小泉前首相推動更加獨立自主的外交路線而未來他也將要推
動修改憲法而在修憲之前，防衛廳升格為防衛省，加強陸海空自衛隊
在國內外的角色，以及修改教育基本法，強調教育的目的之一，是要
這些措施在其他國家也許沒什麼大不了，但是在曾經發動二次大戰的日
本，就引起朝野以及民間的擔憂。
不過，安倍晉三要擺脫小泉純一郎的影子，走出自己的路，並沒有想像
中簡單。
他沒有小泉純一郎那種魅力他講起話來沒辦法像小泉那樣學者認為，小
泉靠著個人魅力，帶著自民黨打贏重要的選戰，推動被認為不可能推
動的民營化改革。
而安倍不僅沒有這些條件，現在的自民黨更面臨內憂外患。
銀行業政治獻金問題，以及稅制調查會長本間正明的性醜聞，都重傷黨
的形象。
而經濟學家主張必須實施的消費稅調漲，更將是安倍首相路上的不定時
炸彈。
因為竹下登和橋本龍太郎兩位前首相，當年就是為了推動和調漲消費稅
，先後引咎辭職，甚至讓自民黨一度失去政權。
明年七月的參議院改選，是這位新科首相的一大考驗。
要如何面對，考驗著安倍晉三的政治智慧。
