您可能還記得，在兩年前的12月26日，因為地震而引發的南亞大海嘯
，當時奪走二十萬人的性命。從今天開始，我們將推出一系列的專題報導
，今天先帶您到斯里蘭卡跟印尼，來看看兩年後的現在，當地重建的情形
。2004年12月26號,許多國家都還沉浸在聖誕節的喜悅當中,斯
里蘭卡,這個以佛教為主的小國家,卻遭遇到有史以來,最悲慘的事件.
從來沒有人知道,寧靜的海洋,會如此憤怒,高達三公尺的海浪,夾雜著
大量泥沙,垃圾沖倒了樹幹,車輛甚至是房屋,從海岸線開始狂奔數公里
,人們還來不及祈禱,就已經被海嘯所吞噬.三萬一千人死亡,八十六萬
人無家可歸,大海嘯在斯里蘭卡所留下的,不只是家屬的哭泣,該如何活
下去,反而成了老天對倖存者的最大懲罰,原本就已經極度窮困,如今親
人走了,房子沒了,家園變成瓦礫,而斯里蘭卡政府又無力給予協助,於
是來自世界各國的援助,尤其是台灣,成了這裡災民的僅存希望.以照顧
弱勢家庭與兒童為最主要目的的台灣家扶基金會,因為有了來自台灣各界
慈善捐款,於是分別在斯里蘭卡四個地區,開始了一項與其他國家完全不
同的重建計畫.因此台灣家扶並不強調興建硬體,而是透過溝通教育以及
軟體重建,創造出一種家庭社區以及當地政府的三角支撐關係.為了讓媽
媽們瞭解均衡營養的重要,台灣家扶的法國志工,特地設計出這種拼圖遊
戲,每個顏色所代表的就是不同食物,只有四種顏色都具備,才能拼成完
整的圖案,而小朋友也才能得到足夠的營養.二十七的依瑞莎,在上完食
品營養課後,只要走兩分鐘路,就可以到家扶所設立的托兒所,去接那兩
個命大躲過海嘯的雙胞胎小孩,這是家扶專為海嘯孤兒以及貧困家庭所設
立的溫馨教室.除了唱歌學習,家扶特別重視繪畫課,因為家扶認為藝術
治療是幫助小朋友走出海嘯陰影的有效方式.從一開始的海嘯緊急救助兒
童的照護,到第二階段的家庭社區重建,再到第三階段的全方位照護體系
,兩年前,台灣民眾募集的善心捐款委託給家扶基金會,兩年後,台灣人
的愛心已經在斯里蘭卡開花結果.陳信聰郭俊麟斯里蘭卡報導您可能還記
得，在兩年前的12月26日，因為地震而引發的南亞大海嘯，當時奪走
二十萬人的性命。從今天開始，我們將推出一系列的專題報導，今天先帶
您到斯里蘭卡跟印尼，來看看兩年後的現在，當地重建的情形。2004
年12月26號,許多國家都還沉浸在聖誕節的喜悅當中,斯里蘭卡,這
個以佛教為主的小國家,卻遭遇到有史以來,最悲慘的事件.從來沒有人
知道,寧靜的海洋,會如此憤怒,高達三公尺的海浪,夾雜著大量泥沙,
垃圾沖倒了樹幹,車輛甚至是房屋,從海岸線開始狂奔數公里,人們還來
不及祈禱,就已經被海嘯所吞噬.三萬一千人死亡,八十六萬人無家可歸
,大海嘯在斯里蘭卡所留下的,不只是家屬的哭泣,該如何活下去,反而
成了老天對倖存者的最大懲罰,原本就已經極度窮困,如今親人走了,房
子沒了,家園變成瓦礫,而斯里蘭卡政府又無力給予協助,於是來自世界
各國的援助,尤其是台灣,成了這裡災民的僅存希望.以照顧弱勢家庭與
兒童為最主要目的的台灣家扶基金會,因為有了來自台灣各界慈善捐款,
於是分別在斯里蘭卡四個地區,開始了一項與其他國家完全不同的重建計
畫.因此台灣家扶並不強調興建硬體,而是透過溝通教育以及軟體重建,
創造出一種家庭社區以及當地政府的三角支撐關係.為了讓媽媽們瞭解均
衡營養的重要,台灣家扶的法國志工,特地設計出這種拼圖遊戲,每個顏
色所代表的就是不同食物,只有四種顏色都具備,才能拼成完整的圖案,
而小朋友也才能得到足夠的營養.二十七的依瑞莎,在上完食品營養課後
,只要走兩分鐘路,就可以到家扶所設立的托兒所,去接那兩個命大躲過
海嘯的雙胞胎小孩,這是家扶專為海嘯孤兒以及貧困家庭所設立的溫馨教
室.除了唱歌學習,家扶特別重視繪畫課,因為家扶認為藝術治療是幫助
小朋友走出海嘯陰影的有效方式.從一開始的海嘯緊急救助兒童的照護,
到第二階段的家庭社區重建,再到第三階段的全方位照護體系,兩年前,
台灣民眾募集的善心捐款委託給家扶基金會,兩年後,台灣人的愛心已經
在斯里蘭卡開花結果.陳信聰郭俊麟斯里蘭卡報導您可能還記得，在兩年
前的12月26日，因為地震而引發的南亞大海嘯，當時奪走二十萬人的
性命。從今天開始，我們將推出一系列的專題報導，今天先帶您到斯里蘭
卡跟印尼，來看看兩年後的現在，當地重建的情形。2004年12月2
6號,許多國家都還沉浸在聖誕節的喜悅當中,斯里蘭卡,這個以佛教為
主的小國家,卻遭遇到有史以來,最悲慘的事件.從來沒有人知道,寧靜
的海洋,會如此憤怒,高達三公尺的海浪,夾雜著大量泥沙,垃圾沖倒了
樹幹,車輛甚至是房屋,從海岸線開始狂奔數公里,人們還來不及祈禱,
就已經被海嘯所吞噬.三萬一千人死亡,八十六萬人無家可歸,大海嘯在
斯里蘭卡所留下的,不只是家屬的哭泣,該如何活下去,反而成了老天對
倖存者的最大懲罰,原本就已經極度窮困,如今親人走了,房子沒了,家
園變成瓦礫,而斯里蘭卡政府又無力給予協助,於是來自世界各國的援助
,尤其是台灣,成了這裡災民的僅存希望.以照顧弱勢家庭與兒童為最主
要目的的台灣家扶基金會,因為有了來自台灣各界慈善捐款,於是分別在
斯里蘭卡四個地區,開始了一項與其他國家完全不同的重建計畫.因此台
灣家扶並不強調興建硬體,而是透過溝通教育以及軟體重建,創造出一種
家庭社區以及當地政府的三角支撐關係.為了讓媽媽們瞭解均衡營養的重
要,台灣家扶的法國志工,特地設計出這種拼圖遊戲,每個顏色所代表的
就是不同食物,只有四種顏色都具備,才能拼成完整的圖案,而小朋友也
才能得到足夠的營養.二十七的依瑞莎,在上完食品營養課後,只要走兩
分鐘路,就可以到家扶所設立的托兒所,去接那兩個命大躲過海嘯的雙胞
胎小孩,這是家扶專為海嘯孤兒以及貧困家庭所設立的溫馨教室.除了唱
歌學習,家扶特別重視繪畫課,因為家扶認為藝術治療是幫助小朋友走出
海嘯陰影的有效方式.從一開始的海嘯緊急救助兒童的照護,到第二階段
的家庭社區重建,再到第三階段的全方位照護體系,兩年前,台灣民眾募
集的善心捐款委託給家扶基金會,兩年後,台灣人的愛心已經在斯里蘭卡
開花結果.陳信聰郭俊麟斯里蘭卡報導
