繼續來看，在中國廣州，發生一起重大的爆炸事故，工人在施工時，不小
心挖斷，煤氣管線，結果引發爆炸，大火衝到七層樓高，造成11人受傷
。爆炸現場，受到波及的公車，瞬間變成一個火球，大火活活將整台公車
給吞噬，燒的只剩下骨架，一旁的消防隊員，不斷噴灑泡沫滅火，場面令
人觸目驚心。廣州市這一路段，最近二天，進行施工時,工人不慎挖斷煤
氣管線，引發爆炸，四百公尺長的路面頓時陷入一片火海，很高的有7、
8層樓高哪個煙更大全部滾滾濃煙到半天上去大火除了波及一台行經的公
車外，還有三台摩托車以及一輛工程車也都被大火焚燒，火勢在一個小時
候完全撲滅，整起事故，造成有11人受傷，其中3人傷嚴重。無獨有偶
，四川達州市的宣漢縣，同樣也傳出爆炸事故。一處天然氣井，21號深
夜發生了外洩事件，引發大火，照亮整個夜空，而且還不斷傳出爆炸聲，
有關當局，由於發生外洩的氣井，深度較淺，含硫量不大，因此，沒有發
生中毒事件，不過為了安全,當地政府緊急撤離附近12000名居民到
安全地區。記者張曉怡報導繼續來看，在中國廣州，發生一起重大的爆炸
事故，工人在施工時，不小心挖斷，煤氣管線，結果引發爆炸，大火衝到
七層樓高，造成11人受傷。爆炸現場，受到波及的公車，瞬間變成一個
火球，大火活活將整台公車給吞噬，燒的只剩下骨架，一旁的消防隊員，
不斷噴灑泡沫滅火，場面令人觸目驚心。廣州市這一路段，最近二天，進
行施工時,工人不慎挖斷煤氣管線，引發爆炸，四百公尺長的路面頓時陷
入一片火海，很高的有7、8層樓高哪個煙更大全部滾滾濃煙到半天上去
大火除了波及一台行經的公車外，還有三台摩托車以及一輛工程車也都被
大火焚燒，火勢在一個小時候完全撲滅，整起事故，造成有11人受傷，
其中3人傷嚴重。無獨有偶，四川達州市的宣漢縣，同樣也傳出爆炸事故
。一處天然氣井，21號深夜發生了外洩事件，引發大火，照亮整個夜空
，而且還不斷傳出爆炸聲，有關當局，由於發生外洩的氣井，深度較淺，
含硫量不大，因此，沒有發生中毒事件，不過為了安全,當地政府緊急撤
離附近12000名居民到安全地區。記者張曉怡報導繼續來看，在中國
廣州，發生一起重大的爆炸事故，工人在施工時，不小心挖斷，煤氣管線
，結果引發爆炸，大火衝到七層樓高，造成11人受傷。爆炸現場，受到
波及的公車，瞬間變成一個火球，大火活活將整台公車給吞噬，燒的只剩
下骨架，一旁的消防隊員，不斷噴灑泡沫滅火，場面令人觸目驚心。廣州
市這一路段，最近二天，進行施工時,工人不慎挖斷煤氣管線，引發爆炸
，四百公尺長的路面頓時陷入一片火海，很高的有7、8層樓高哪個煙更
大全部滾滾濃煙到半天上去大火除了波及一台行經的公車外，還有三台摩
托車以及一輛工程車也都被大火焚燒，火勢在一個小時候完全撲滅，整起
事故，造成有11人受傷，其中3人傷嚴重。無獨有偶，四川達州市的宣
漢縣，同樣也傳出爆炸事故。一處天然氣井，21號深夜發生了外洩事件
，引發大火，照亮整個夜空，而且還不斷傳出爆炸聲，有關當局，由於發
生外洩的氣井，深度較淺，含硫量不大，因此，沒有發生中毒事件，不過
為了安全,當地政府緊急撤離附近12000名居民到安全地區。記者張
曉怡報導繼續來看，在中國廣州，發生一起重大的爆炸事故，工人在施工
時，不小心挖斷，煤氣管線，結果引發爆炸，大火衝到七層樓高，造成1
1人受傷。爆炸現場，受到波及的公車，瞬間變成一個火球，大火活活將
整台公車給吞噬，燒的只剩下骨架，一旁的消防隊員，不斷噴灑泡沫滅火
，場面令人觸目驚心。廣州市這一路段，最近二天，進行施工時,工人不
慎挖斷煤氣管線，引發爆炸，四百公尺長的路面頓時陷入一片火海，很高
的有7、8層樓高哪個煙更大全部滾滾濃煙到半天上去大火除了波及一台
行經的公車外，還有三台摩托車以及一輛工程車也都被大火焚燒，火勢在
一個小時候完全撲滅，整起事故，造成有11人受傷，其中3人傷嚴重。
無獨有偶，四川達州市的宣漢縣，同樣也傳出爆炸事故。一處天然氣井，
21號深夜發生了外洩事件，引發大火，照亮整個夜空，而且還不斷傳出
爆炸聲，有關當局，由於發生外洩的氣井，深度較淺，含硫量不大，因此
，沒有發生中毒事件，不過為了安全,當地政府緊急撤離附近12000
名居民到安全地區。記者張曉怡報導繼續來看，在中國廣州，發生一起重
大的爆炸事故，工人在施工時，不小心挖斷，煤氣管線，結果引發爆炸，
大火衝到七層樓高，造成11人受傷。爆炸現場，受到波及的公車，瞬間
變成一個火球，大火活活將整台公車給吞噬，燒的只剩下骨架，一旁的消
防隊員，不斷噴灑泡沫滅火，場面令人觸目驚心。廣州市這一路段，最近
二天，進行施工時,工人不慎挖斷煤氣管線，引發爆炸，四百公尺長的路
面頓時陷入一片火海，很高的有7、8層樓高哪個煙更大全部滾滾濃煙到
半天上去大火除了波及一台行經的公車外，還有三台摩托車以及一輛工程
車也都被大火焚燒，火勢在一個小時候完全撲滅，整起事故，造成有11
人受傷，其中3人傷嚴重。無獨有偶，四川達州市的宣漢縣，同樣也傳出
爆炸事故。一處天然氣井，21號深夜發生了外洩事件，引發大火，照亮
整個夜空，而且還不斷傳出爆炸聲，有關當局，由於發生外洩的氣井，深
度較淺，含硫量不大，因此，沒有發生中毒事件，不過為了安全,當地政
府緊急撤離附近12000名居民到安全地區。記者張曉怡報導繼續來看
，在中國廣州，發生一起重大的爆炸事故，工人在施工時，不小心挖斷，
煤氣管線，結果引發爆炸，大火衝到七層樓高，造成11人受傷。爆炸現
場，受到波及的公車，瞬間變成一個火球，大火活活將整台公車給吞噬，
燒的只剩下骨架，一旁的消防隊員，不斷噴灑泡沫滅火，場面令人觸目驚
心。廣州市這一路段，最近二天，進行施工時,工人不慎挖斷煤氣管線，
引發爆炸，四百公尺長的路面頓時陷入一片火海，很高的有7、8層樓高
哪個煙更大全部滾滾濃煙到半天上去大火除了波及一台行經的公車外，還
有三台摩托車以及一輛工程車也都被大火焚燒，火勢在一個小時候完全撲
滅，整起事故，造成有11人受傷，其中3人傷嚴重。無獨有偶，四川達
州市的宣漢縣，同樣也傳出爆炸事故。一處天然氣井，21號深夜發生了
外洩事件，引發大火，照亮整個夜空，而且還不斷傳出爆炸聲，有關當局
，由於發生外洩的氣井，深度較淺，含硫量不大，因此，沒有發生中毒事
件，不過為了安全,當地政府緊急撤離附近12000名居民到安全地區
。記者張曉怡報導
