其實，類似像吉尼號的擱淺，油污外洩的情形，對附近的海洋生態，衝擊
最大，不過，好在這次油污，並沒有擴散到、珊瑚資源最豐富的豆腐岬。
不過，位在附近的漁場，有直接被影響到，所以，如果油污不趕快清除，
還是會造成污染。擱淺的馬爾他籍貨輪吉尼號，在海浪中載浮載沉，前一
天放置要將油污圍起來的攔油繩、因為海浪太大、絲毫起不了作用。這處
定置網漁場，就位在擱淺油輪前方四、五百公尺，雖然油污並沒有往這邊
漂過來，不過浮球上的黑漬，還是有著被燃料油污染的痕跡，開著船來到
這裡捕魚的船長憂心，魚群可能會被污染。除了漁場有污染之虞，當地的
潛水人士，前往現場，也發現岸上的岩石被油污給覆蓋，潮間帶也很難倖
免於難，對當地的生態帶來相當不利的衝擊。另外，宜蘭地區數量最多、
甚至有許多罕見珊瑚的豆腐岬，是不是會受到波及、令外界擔心，所幸今
天豆腐岬位在下風處，因此油污並沒有被大量帶進來．不過潛水人士還是
擔心，油污漸漸往南移動，是不是會造成其他地區的珊瑚受害，恐怕需要
嚴密監控。記者林靜梅張梓嘉張政慧宜蘭報導。其實，類似像吉尼號的擱
淺，油污外洩的情形，對附近的海洋生態，衝擊最大，不過，好在這次油
污，並沒有擴散到、珊瑚資源最豐富的豆腐岬。不過，位在附近的漁場，
有直接被影響到，所以，如果油污不趕快清除，還是會造成污染。擱淺的
馬爾他籍貨輪吉尼號，在海浪中載浮載沉，前一天放置要將油污圍起來的
攔油繩、因為海浪太大、絲毫起不了作用。這處定置網漁場，就位在擱淺
油輪前方四、五百公尺，雖然油污並沒有往這邊漂過來，不過浮球上的黑
漬，還是有著被燃料油污染的痕跡，開著船來到這裡捕魚的船長憂心，魚
群可能會被污染。除了漁場有污染之虞，當地的潛水人士，前往現場，也
發現岸上的岩石被油污給覆蓋，潮間帶也很難倖免於難，對當地的生態帶
來相當不利的衝擊。另外，宜蘭地區數量最多、甚至有許多罕見珊瑚的豆
腐岬，是不是會受到波及、令外界擔心，所幸今天豆腐岬位在下風處，因
此油污並沒有被大量帶進來．不過潛水人士還是擔心，油污漸漸往南移動
，是不是會造成其他地區的珊瑚受害，恐怕需要嚴密監控。記者林靜梅張
梓嘉張政慧宜蘭報導。其實，類似像吉尼號的擱淺，油污外洩的情形，對
附近的海洋生態，衝擊最大，不過，好在這次油污，並沒有擴散到、珊瑚
資源最豐富的豆腐岬。不過，位在附近的漁場，有直接被影響到，所以，
如果油污不趕快清除，還是會造成污染。擱淺的馬爾他籍貨輪吉尼號，在
海浪中載浮載沉，前一天放置要將油污圍起來的攔油繩、因為海浪太大、
絲毫起不了作用。這處定置網漁場，就位在擱淺油輪前方四、五百公尺，
雖然油污並沒有往這邊漂過來，不過浮球上的黑漬，還是有著被燃料油污
染的痕跡，開著船來到這裡捕魚的船長憂心，魚群可能會被污染。除了漁
場有污染之虞，當地的潛水人士，前往現場，也發現岸上的岩石被油污給
覆蓋，潮間帶也很難倖免於難，對當地的生態帶來相當不利的衝擊。另外
，宜蘭地區數量最多、甚至有許多罕見珊瑚的豆腐岬，是不是會受到波及
、令外界擔心，所幸今天豆腐岬位在下風處，因此油污並沒有被大量帶進
來．不過潛水人士還是擔心，油污漸漸往南移動，是不是會造成其他地區
的珊瑚受害，恐怕需要嚴密監控。記者林靜梅張梓嘉張政慧宜蘭報導。其
實，類似像吉尼號的擱淺，油污外洩的情形，對附近的海洋生態，衝擊最
大，不過，好在這次油污，並沒有擴散到、珊瑚資源最豐富的豆腐岬。不
過，位在附近的漁場，有直接被影響到，所以，如果油污不趕快清除，還
是會造成污染。擱淺的馬爾他籍貨輪吉尼號，在海浪中載浮載沉，前一天
放置要將油污圍起來的攔油繩、因為海浪太大、絲毫起不了作用。這處定
置網漁場，就位在擱淺油輪前方四、五百公尺，雖然油污並沒有往這邊漂
過來，不過浮球上的黑漬，還是有著被燃料油污染的痕跡，開著船來到這
裡捕魚的船長憂心，魚群可能會被污染。除了漁場有污染之虞，當地的潛
水人士，前往現場，也發現岸上的岩石被油污給覆蓋，潮間帶也很難倖免
於難，對當地的生態帶來相當不利的衝擊。另外，宜蘭地區數量最多、甚
至有許多罕見珊瑚的豆腐岬，是不是會受到波及、令外界擔心，所幸今天
豆腐岬位在下風處，因此油污並沒有被大量帶進來．不過潛水人士還是擔
心，油污漸漸往南移動，是不是會造成其他地區的珊瑚受害，恐怕需要嚴
密監控。記者林靜梅張梓嘉張政慧宜蘭報導。其實，類似像吉尼號的擱淺
，油污外洩的情形，對附近的海洋生態，衝擊最大，不過，好在這次油污
，並沒有擴散到、珊瑚資源最豐富的豆腐岬。不過，位在附近的漁場，有
直接被影響到，所以，如果油污不趕快清除，還是會造成污染。擱淺的馬
爾他籍貨輪吉尼號，在海浪中載浮載沉，前一天放置要將油污圍起來的攔
油繩、因為海浪太大、絲毫起不了作用。這處定置網漁場，就位在擱淺油
輪前方四、五百公尺，雖然油污並沒有往這邊漂過來，不過浮球上的黑漬
，還是有著被燃料油污染的痕跡，開著船來到這裡捕魚的船長憂心，魚群
可能會被污染。除了漁場有污染之虞，當地的潛水人士，前往現場，也發
現岸上的岩石被油污給覆蓋，潮間帶也很難倖免於難，對當地的生態帶來
相當不利的衝擊。另外，宜蘭地區數量最多、甚至有許多罕見珊瑚的豆腐
岬，是不是會受到波及、令外界擔心，所幸今天豆腐岬位在下風處，因此
油污並沒有被大量帶進來．不過潛水人士還是擔心，油污漸漸往南移動，
是不是會造成其他地區的珊瑚受害，恐怕需要嚴密監控。記者林靜梅張梓
嘉張政慧宜蘭報導。其實，類似像吉尼號的擱淺，油污外洩的情形，對附
近的海洋生態，衝擊最大，不過，好在這次油污，並沒有擴散到、珊瑚資
源最豐富的豆腐岬。不過，位在附近的漁場，有直接被影響到，所以，如
果油污不趕快清除，還是會造成污染。擱淺的馬爾他籍貨輪吉尼號，在海
浪中載浮載沉，前一天放置要將油污圍起來的攔油繩、因為海浪太大、絲
毫起不了作用。這處定置網漁場，就位在擱淺油輪前方四、五百公尺，雖
然油污並沒有往這邊漂過來，不過浮球上的黑漬，還是有著被燃料油污染
的痕跡，開著船來到這裡捕魚的船長憂心，魚群可能會被污染。除了漁場
有污染之虞，當地的潛水人士，前往現場，也發現岸上的岩石被油污給覆
蓋，潮間帶也很難倖免於難，對當地的生態帶來相當不利的衝擊。另外，
宜蘭地區數量最多、甚至有許多罕見珊瑚的豆腐岬，是不是會受到波及、
令外界擔心，所幸今天豆腐岬位在下風處，因此油污並沒有被大量帶進來
．不過潛水人士還是擔心，油污漸漸往南移動，是不是會造成其他地區的
珊瑚受害，恐怕需要嚴密監控。記者林靜梅張梓嘉張政慧宜蘭報導。其實
，類似像吉尼號的擱淺，油污外洩的情形，對附近的海洋生態，衝擊最大
，不過，好在這次油污，並沒有擴散到、珊瑚資源最豐富的豆腐岬。不過
，位在附近的漁場，有直接被影響到，所以，如果油污不趕快清除，還是
會造成污染。擱淺的馬爾他籍貨輪吉尼號，在海浪中載浮載沉，前一天放
置要將油污圍起來的攔油繩、因為海浪太大、絲毫起不了作用。這處定置
網漁場，就位在擱淺油輪前方四、五百公尺，雖然油污並沒有往這邊漂過
來，不過浮球上的黑漬，還是有著被燃料油污染的痕跡，開著船來到這裡
捕魚的船長憂心，魚群可能會被污染。除了漁場有污染之虞，當地的潛水
人士，前往現場，也發現岸上的岩石被油污給覆蓋，潮間帶也很難倖免於
難，對當地的生態帶來相當不利的衝擊。另外，宜蘭地區數量最多、甚至
有許多罕見珊瑚的豆腐岬，是不是會受到波及、令外界擔心，所幸今天豆
腐岬位在下風處，因此油污並沒有被大量帶進來．不過潛水人士還是擔心
，油污漸漸往南移動，是不是會造成其他地區的珊瑚受害，恐怕需要嚴密
監控。記者林靜梅張梓嘉張政慧宜蘭報導。
