新科日本首相，安倍晉三，上任即將屆滿100天，但是他的支持率，從
一開始的百分之65，短短3個月，下滑了十多個百分點，跌到五成以下
。我對於結構性的改革將加快其進行的步伐我要加以重整這是3個月以前
就任日本首相的安倍晉三，民間支持率達到百分之65，在近20年來歷
任內閣當中名列前茅，當時就有分析家認為，北韓試射飛彈試爆核武，幫
了安倍晉三的大忙。也讓日本政壇的保守勢力抬頭。充滿保守色彩的政策
紛紛出籠。他希望能比小泉前首相推動更加獨立自主的外交路線而未來他
也將要推動修改憲法而在修憲之前，防衛廳升格為防衛省，加強陸海空自
衛隊在國內外的角色，以及修改教育基本法，強調教育的目的之一，是要
培養學生的愛國心。這些措施在其他國家也許沒什麼大不了，但是在曾經
發動二次大戰的日本，就引起朝野以及民間的擔憂。不過，安倍晉三要擺
脫小泉純一郎的影子，走出自己的路，並沒有想像中簡單。他沒有小泉純
一郎那種魅力他講起話來沒辦法像小泉那樣學者認為，小泉靠著個人魅力
，帶著自民黨打贏重要的選戰，推動被認為不可能推動的民營化改革。而
安倍不僅沒有這些條件，現在的自民黨更面臨內憂外患。銀行業政治獻金
問題，以及稅制調查會長本間正明的性醜聞，都重傷黨的形象。而經濟學
家主張必須實施的消費稅調漲，更將是安倍首相路上的不定時炸彈。因為
竹下登和橋本龍太郎兩位前首相，當年就是為了推動和調漲消費稅，先後
引咎辭職，甚至讓自民黨一度失去政權。明年七月的參議院改選，是這位
新科首相的一大考驗。要如何面對，考驗著安倍晉三的政治智慧。新科日
本首相，安倍晉三，上任即將屆滿100天，但是他的支持率，從一開始
的百分之65，短短3個月，下滑了十多個百分點，跌到五成以下。我對
於結構性的改革將加快其進行的步伐我要加以重整這是3個月以前就任日
本首相的安倍晉三，民間支持率達到百分之65，在近20年來歷任內閣
當中名列前茅，當時就有分析家認為，北韓試射飛彈試爆核武，幫了安倍
晉三的大忙。也讓日本政壇的保守勢力抬頭。充滿保守色彩的政策紛紛出
籠。他希望能比小泉前首相推動更加獨立自主的外交路線而未來他也將要
推動修改憲法而在修憲之前，防衛廳升格為防衛省，加強陸海空自衛隊在
國內外的角色，以及修改教育基本法，強調教育的目的之一，是要培養學
生的愛國心。這些措施在其他國家也許沒什麼大不了，但是在曾經發動二
次大戰的日本，就引起朝野以及民間的擔憂。不過，安倍晉三要擺脫小泉
純一郎的影子，走出自己的路，並沒有想像中簡單。他沒有小泉純一郎那
種魅力他講起話來沒辦法像小泉那樣學者認為，小泉靠著個人魅力，帶著
自民黨打贏重要的選戰，推動被認為不可能推動的民營化改革。而安倍不
僅沒有這些條件，現在的自民黨更面臨內憂外患。銀行業政治獻金問題，
以及稅制調查會長本間正明的性醜聞，都重傷黨的形象。而經濟學家主張
必須實施的消費稅調漲，更將是安倍首相路上的不定時炸彈。因為竹下登
和橋本龍太郎兩位前首相，當年就是為了推動和調漲消費稅，先後引咎辭
職，甚至讓自民黨一度失去政權。明年七月的參議院改選，是這位新科首
相的一大考驗。要如何面對，考驗著安倍晉三的政治智慧。新科日本首相
，安倍晉三，上任即將屆滿100天，但是他的支持率，從一開始的百分
之65，短短3個月，下滑了十多個百分點，跌到五成以下。我對於結構
性的改革將加快其進行的步伐我要加以重整這是3個月以前就任日本首相
的安倍晉三，民間支持率達到百分之65，在近20年來歷任內閣當中名
列前茅，當時就有分析家認為，北韓試射飛彈試爆核武，幫了安倍晉三的
大忙。也讓日本政壇的保守勢力抬頭。充滿保守色彩的政策紛紛出籠。他
希望能比小泉前首相推動更加獨立自主的外交路線而未來他也將要推動修
改憲法而在修憲之前，防衛廳升格為防衛省，加強陸海空自衛隊在國內外
的角色，以及修改教育基本法，強調教育的目的之一，是要培養學生的愛
國心。這些措施在其他國家也許沒什麼大不了，但是在曾經發動二次大戰
的日本，就引起朝野以及民間的擔憂。不過，安倍晉三要擺脫小泉純一郎
的影子，走出自己的路，並沒有想像中簡單。他沒有小泉純一郎那種魅力
他講起話來沒辦法像小泉那樣學者認為，小泉靠著個人魅力，帶著自民黨
打贏重要的選戰，推動被認為不可能推動的民營化改革。而安倍不僅沒有
這些條件，現在的自民黨更面臨內憂外患。銀行業政治獻金問題，以及稅
制調查會長本間正明的性醜聞，都重傷黨的形象。而經濟學家主張必須實
施的消費稅調漲，更將是安倍首相路上的不定時炸彈。因為竹下登和橋本
龍太郎兩位前首相，當年就是為了推動和調漲消費稅，先後引咎辭職，甚
至讓自民黨一度失去政權。明年七月的參議院改選，是這位新科首相的一
大考驗。要如何面對，考驗著安倍晉三的政治智慧。新科日本首相，安倍
晉三，上任即將屆滿100天，但是他的支持率，從一開始的百分之65
，短短3個月，下滑了十多個百分點，跌到五成以下。我對於結構性的改
革將加快其進行的步伐我要加以重整這是3個月以前就任日本首相的安倍
晉三，民間支持率達到百分之65，在近20年來歷任內閣當中名列前茅
，當時就有分析家認為，北韓試射飛彈試爆核武，幫了安倍晉三的大忙。
也讓日本政壇的保守勢力抬頭。充滿保守色彩的政策紛紛出籠。他希望能
比小泉前首相推動更加獨立自主的外交路線而未來他也將要推動修改憲法
而在修憲之前，防衛廳升格為防衛省，加強陸海空自衛隊在國內外的角色
，以及修改教育基本法，強調教育的目的之一，是要培養學生的愛國心。
這些措施在其他國家也許沒什麼大不了，但是在曾經發動二次大戰的日本
，就引起朝野以及民間的擔憂。不過，安倍晉三要擺脫小泉純一郎的影子
，走出自己的路，並沒有想像中簡單。他沒有小泉純一郎那種魅力他講起
話來沒辦法像小泉那樣學者認為，小泉靠著個人魅力，帶著自民黨打贏重
要的選戰，推動被認為不可能推動的民營化改革。而安倍不僅沒有這些條
件，現在的自民黨更面臨內憂外患。銀行業政治獻金問題，以及稅制調查
會長本間正明的性醜聞，都重傷黨的形象。而經濟學家主張必須實施的消
費稅調漲，更將是安倍首相路上的不定時炸彈。因為竹下登和橋本龍太郎
兩位前首相，當年就是為了推動和調漲消費稅，先後引咎辭職，甚至讓自
民黨一度失去政權。明年七月的參議院改選，是這位新科首相的一大考驗
。要如何面對，考驗著安倍晉三的政治智慧。新科日本首相，安倍晉三，
上任即將屆滿100天，但是他的支持率，從一開始的百分之65，短短
3個月，下滑了十多個百分點，跌到五成以下。我對於結構性的改革將加
快其進行的步伐我要加以重整這是3個月以前就任日本首相的安倍晉三，
民間支持率達到百分之65，在近20年來歷任內閣當中名列前茅，當時
就有分析家認為，北韓試射飛彈試爆核武，幫了安倍晉三的大忙。也讓日
本政壇的保守勢力抬頭。充滿保守色彩的政策紛紛出籠。他希望能比小泉
前首相推動更加獨立自主的外交路線而未來他也將要推動修改憲法而在修
憲之前，防衛廳升格為防衛省，加強陸海空自衛隊在國內外的角色，以及
修改教育基本法，強調教育的目的之一，是要培養學生的愛國心。這些措
施在其他國家也許沒什麼大不了，但是在曾經發動二次大戰的日本，就引
起朝野以及民間的擔憂。不過，安倍晉三要擺脫小泉純一郎的影子，走出
自己的路，並沒有想像中簡單。他沒有小泉純一郎那種魅力他講起話來沒
辦法像小泉那樣學者認為，小泉靠著個人魅力，帶著自民黨打贏重要的選
戰，推動被認為不可能推動的民營化改革。而安倍不僅沒有這些條件，現
在的自民黨更面臨內憂外患。銀行業政治獻金問題，以及稅制調查會長本
間正明的性醜聞，都重傷黨的形象。而經濟學家主張必須實施的消費稅調
漲，更將是安倍首相路上的不定時炸彈。因為竹下登和橋本龍太郎兩位前
首相，當年就是為了推動和調漲消費稅，先後引咎辭職，甚至讓自民黨一
度失去政權。明年七月的參議院改選，是這位新科首相的一大考驗。要如
何面對，考驗著安倍晉三的政治智慧。新科日本首相，安倍晉三，上任即
將屆滿100天，但是他的支持率，從一開始的百分之65，短短3個月
，下滑了十多個百分點，跌到五成以下。我對於結構性的改革將加快其進
行的步伐我要加以重整這是3個月以前就任日本首相的安倍晉三，民間支
持率達到百分之65，在近20年來歷任內閣當中名列前茅，當時就有分
析家認為，北韓試射飛彈試爆核武，幫了安倍晉三的大忙。也讓日本政壇
的保守勢力抬頭。充滿保守色彩的政策紛紛出籠。他希望能比小泉前首相
推動更加獨立自主的外交路線而未來他也將要推動修改憲法而在修憲之前
，防衛廳升格為防衛省，加強陸海空自衛隊在國內外的角色，以及修改教
育基本法，強調教育的目的之一，是要培養學生的愛國心。這些措施在其
他國家也許沒什麼大不了，但是在曾經發動二次大戰的日本，就引起朝野
以及民間的擔憂。不過，安倍晉三要擺脫小泉純一郎的影子，走出自己的
路，並沒有想像中簡單。他沒有小泉純一郎那種魅力他講起話來沒辦法像
小泉那樣學者認為，小泉靠著個人魅力，帶著自民黨打贏重要的選戰，推
動被認為不可能推動的民營化改革。而安倍不僅沒有這些條件，現在的自
民黨更面臨內憂外患。銀行業政治獻金問題，以及稅制調查會長本間正明
的性醜聞，都重傷黨的形象。而經濟學家主張必須實施的消費稅調漲，更
將是安倍首相路上的不定時炸彈。因為竹下登和橋本龍太郎兩位前首相，
當年就是為了推動和調漲消費稅，先後引咎辭職，甚至讓自民黨一度失去
政權。明年七月的參議院改選，是這位新科首相的一大考驗。要如何面對
，考驗著安倍晉三的政治智慧。新科日本首相，安倍晉三，上任即將屆滿
100天，但是他的支持率，從一開始的百分之65，短短3個月，下滑
了十多個百分點，跌到五成以下。我對於結構性的改革將加快其進行的步
伐我要加以重整這是3個月以前就任日本首相的安倍晉三，民間支持率達
到百分之65，在近20年來歷任內閣當中名列前茅，當時就有分析家認
為，北韓試射飛彈試爆核武，幫了安倍晉三的大忙。也讓日本政壇的保守
勢力抬頭。充滿保守色彩的政策紛紛出籠。他希望能比小泉前首相推動更
加獨立自主的外交路線而未來他也將要推動修改憲法而在修憲之前，防衛
廳升格為防衛省，加強陸海空自衛隊在國內外的角色，以及修改教育基本
法，強調教育的目的之一，是要培養學生的愛國心。這些措施在其他國家
也許沒什麼大不了，但是在曾經發動二次大戰的日本，就引起朝野以及民
間的擔憂。不過，安倍晉三要擺脫小泉純一郎的影子，走出自己的路，並
沒有想像中簡單。他沒有小泉純一郎那種魅力他講起話來沒辦法像小泉那
樣學者認為，小泉靠著個人魅力，帶著自民黨打贏重要的選戰，推動被認
為不可能推動的民營化改革。而安倍不僅沒有這些條件，現在的自民黨更
面臨內憂外患。銀行業政治獻金問題，以及稅制調查會長本間正明的性醜
聞，都重傷黨的形象。而經濟學家主張必須實施的消費稅調漲，更將是安
倍首相路上的不定時炸彈。因為竹下登和橋本龍太郎兩位前首相，當年就
是為了推動和調漲消費稅，先後引咎辭職，甚至讓自民黨一度失去政權。
明年七月的參議院改選，是這位新科首相的一大考驗。要如何面對，考驗
著安倍晉三的政治智慧。新科日本首相，安倍晉三，上任即將屆滿100
天，但是他的支持率，從一開始的百分之65，短短3個月，下滑了十多
個百分點，跌到五成以下。我對於結構性的改革將加快其進行的步伐我要
加以重整這是3個月以前就任日本首相的安倍晉三，民間支持率達到百分
之65，在近20年來歷任內閣當中名列前茅，當時就有分析家認為，北
韓試射飛彈試爆核武，幫了安倍晉三的大忙。也讓日本政壇的保守勢力抬
頭。充滿保守色彩的政策紛紛出籠。他希望能比小泉前首相推動更加獨立
自主的外交路線而未來他也將要推動修改憲法而在修憲之前，防衛廳升格
為防衛省，加強陸海空自衛隊在國內外的角色，以及修改教育基本法，強
調教育的目的之一，是要培養學生的愛國心。這些措施在其他國家也許沒
什麼大不了，但是在曾經發動二次大戰的日本，就引起朝野以及民間的擔
憂。不過，安倍晉三要擺脫小泉純一郎的影子，走出自己的路，並沒有想
像中簡單。他沒有小泉純一郎那種魅力他講起話來沒辦法像小泉那樣學者
認為，小泉靠著個人魅力，帶著自民黨打贏重要的選戰，推動被認為不可
能推動的民營化改革。而安倍不僅沒有這些條件，現在的自民黨更面臨內
憂外患。銀行業政治獻金問題，以及稅制調查會長本間正明的性醜聞，都
重傷黨的形象。而經濟學家主張必須實施的消費稅調漲，更將是安倍首相
路上的不定時炸彈。因為竹下登和橋本龍太郎兩位前首相，當年就是為了
推動和調漲消費稅，先後引咎辭職，甚至讓自民黨一度失去政權。明年七
月的參議院改選，是這位新科首相的一大考驗。要如何面對，考驗著安倍
晉三的政治智慧。新科日本首相，安倍晉三，上任即將屆滿100天，但
是他的支持率，從一開始的百分之65，短短3個月，下滑了十多個百分
點，跌到五成以下。我對於結構性的改革將加快其進行的步伐我要加以重
整這是3個月以前就任日本首相的安倍晉三，民間支持率達到百分之65
，在近20年來歷任內閣當中名列前茅，當時就有分析家認為，北韓試射
飛彈試爆核武，幫了安倍晉三的大忙。也讓日本政壇的保守勢力抬頭。充
滿保守色彩的政策紛紛出籠。他希望能比小泉前首相推動更加獨立自主的
外交路線而未來他也將要推動修改憲法而在修憲之前，防衛廳升格為防衛
省，加強陸海空自衛隊在國內外的角色，以及修改教育基本法，強調教育
的目的之一，是要培養學生的愛國心。這些措施在其他國家也許沒什麼大
不了，但是在曾經發動二次大戰的日本，就引起朝野以及民間的擔憂。不
過，安倍晉三要擺脫小泉純一郎的影子，走出自己的路，並沒有想像中簡
單。他沒有小泉純一郎那種魅力他講起話來沒辦法像小泉那樣學者認為，
小泉靠著個人魅力，帶著自民黨打贏重要的選戰，推動被認為不可能推動
的民營化改革。而安倍不僅沒有這些條件，現在的自民黨更面臨內憂外患
。銀行業政治獻金問題，以及稅制調查會長本間正明的性醜聞，都重傷黨
的形象。而經濟學家主張必須實施的消費稅調漲，更將是安倍首相路上的
不定時炸彈。因為竹下登和橋本龍太郎兩位前首相，當年就是為了推動和
調漲消費稅，先後引咎辭職，甚至讓自民黨一度失去政權。明年七月的參
議院改選，是這位新科首相的一大考驗。要如何面對，考驗著安倍晉三的
政治智慧。新科日本首相，安倍晉三，上任即將屆滿100天，但是他的
支持率，從一開始的百分之65，短短3個月，下滑了十多個百分點，跌
到五成以下。我對於結構性的改革將加快其進行的步伐我要加以重整這是
3個月以前就任日本首相的安倍晉三，民間支持率達到百分之65，在近
20年來歷任內閣當中名列前茅，當時就有分析家認為，北韓試射飛彈試
爆核武，幫了安倍晉三的大忙。也讓日本政壇的保守勢力抬頭。充滿保守
色彩的政策紛紛出籠。他希望能比小泉前首相推動更加獨立自主的外交路
線而未來他也將要推動修改憲法而在修憲之前，防衛廳升格為防衛省，加
強陸海空自衛隊在國內外的角色，以及修改教育基本法，強調教育的目的
之一，是要培養學生的愛國心。這些措施在其他國家也許沒什麼大不了，
但是在曾經發動二次大戰的日本，就引起朝野以及民間的擔憂。不過，安
倍晉三要擺脫小泉純一郎的影子，走出自己的路，並沒有想像中簡單。他
沒有小泉純一郎那種魅力他講起話來沒辦法像小泉那樣學者認為，小泉靠
著個人魅力，帶著自民黨打贏重要的選戰，推動被認為不可能推動的民營
化改革。而安倍不僅沒有這些條件，現在的自民黨更面臨內憂外患。銀行
業政治獻金問題，以及稅制調查會長本間正明的性醜聞，都重傷黨的形象
。而經濟學家主張必須實施的消費稅調漲，更將是安倍首相路上的不定時
炸彈。因為竹下登和橋本龍太郎兩位前首相，當年就是為了推動和調漲消
費稅，先後引咎辭職，甚至讓自民黨一度失去政權。明年七月的參議院改
選，是這位新科首相的一大考驗。要如何面對，考驗著安倍晉三的政治智
慧。新科日本首相，安倍晉三，上任即將屆滿100天，但是他的支持率
，從一開始的百分之65，短短3個月，下滑了十多個百分點，跌到五成
以下。我對於結構性的改革將加快其進行的步伐我要加以重整這是3個月
以前就任日本首相的安倍晉三，民間支持率達到百分之65，在近20年
來歷任內閣當中名列前茅，當時就有分析家認為，北韓試射飛彈試爆核武
，幫了安倍晉三的大忙。也讓日本政壇的保守勢力抬頭。充滿保守色彩的
政策紛紛出籠。他希望能比小泉前首相推動更加獨立自主的外交路線而未
來他也將要推動修改憲法而在修憲之前，防衛廳升格為防衛省，加強陸海
空自衛隊在國內外的角色，以及修改教育基本法，強調教育的目的之一，
是要培養學生的愛國心。這些措施在其他國家也許沒什麼大不了，但是在
曾經發動二次大戰的日本，就引起朝野以及民間的擔憂。不過，安倍晉三
要擺脫小泉純一郎的影子，走出自己的路，並沒有想像中簡單。他沒有小
泉純一郎那種魅力他講起話來沒辦法像小泉那樣學者認為，小泉靠著個人
魅力，帶著自民黨打贏重要的選戰，推動被認為不可能推動的民營化改革
。而安倍不僅沒有這些條件，現在的自民黨更面臨內憂外患。銀行業政治
獻金問題，以及稅制調查會長本間正明的性醜聞，都重傷黨的形象。而經
濟學家主張必須實施的消費稅調漲，更將是安倍首相路上的不定時炸彈。
因為竹下登和橋本龍太郎兩位前首相，當年就是為了推動和調漲消費稅，
先後引咎辭職，甚至讓自民黨一度失去政權。明年七月的參議院改選，是
這位新科首相的一大考驗。要如何面對，考驗著安倍晉三的政治智慧。新
科日本首相，安倍晉三，上任即將屆滿100天，但是他的支持率，從一
開始的百分之65，短短3個月，下滑了十多個百分點，跌到五成以下。
我對於結構性的改革將加快其進行的步伐我要加以重整這是3個月以前就
任日本首相的安倍晉三，民間支持率達到百分之65，在近20年來歷任
內閣當中名列前茅，當時就有分析家認為，北韓試射飛彈試爆核武，幫了
安倍晉三的大忙。也讓日本政壇的保守勢力抬頭。充滿保守色彩的政策紛
紛出籠。他希望能比小泉前首相推動更加獨立自主的外交路線而未來他也
將要推動修改憲法而在修憲之前，防衛廳升格為防衛省，加強陸海空自衛
隊在國內外的角色，以及修改教育基本法，強調教育的目的之一，是要培
養學生的愛國心。這些措施在其他國家也許沒什麼大不了，但是在曾經發
動二次大戰的日本，就引起朝野以及民間的擔憂。不過，安倍晉三要擺脫
小泉純一郎的影子，走出自己的路，並沒有想像中簡單。他沒有小泉純一
郎那種魅力他講起話來沒辦法像小泉那樣學者認為，小泉靠著個人魅力，
帶著自民黨打贏重要的選戰，推動被認為不可能推動的民營化改革。而安
倍不僅沒有這些條件，現在的自民黨更面臨內憂外患。銀行業政治獻金問
題，以及稅制調查會長本間正明的性醜聞，都重傷黨的形象。而經濟學家
主張必須實施的消費稅調漲，更將是安倍首相路上的不定時炸彈。因為竹
下登和橋本龍太郎兩位前首相，當年就是為了推動和調漲消費稅，先後引
咎辭職，甚至讓自民黨一度失去政權。明年七月的參議院改選，是這位新
科首相的一大考驗。要如何面對，考驗著安倍晉三的政治智慧。新科日本
首相，安倍晉三，上任即將屆滿100天，但是他的支持率，從一開始的
百分之65，短短3個月，下滑了十多個百分點，跌到五成以下。我對於
結構性的改革將加快其進行的步伐我要加以重整這是3個月以前就任日本
首相的安倍晉三，民間支持率達到百分之65，在近20年來歷任內閣當
中名列前茅，當時就有分析家認為，北韓試射飛彈試爆核武，幫了安倍晉
三的大忙。也讓日本政壇的保守勢力抬頭。充滿保守色彩的政策紛紛出籠
。他希望能比小泉前首相推動更加獨立自主的外交路線而未來他也將要推
動修改憲法而在修憲之前，防衛廳升格為防衛省，加強陸海空自衛隊在國
內外的角色，以及修改教育基本法，強調教育的目的之一，是要培養學生
的愛國心。這些措施在其他國家也許沒什麼大不了，但是在曾經發動二次
大戰的日本，就引起朝野以及民間的擔憂。不過，安倍晉三要擺脫小泉純
一郎的影子，走出自己的路，並沒有想像中簡單。他沒有小泉純一郎那種
魅力他講起話來沒辦法像小泉那樣學者認為，小泉靠著個人魅力，帶著自
民黨打贏重要的選戰，推動被認為不可能推動的民營化改革。而安倍不僅
沒有這些條件，現在的自民黨更面臨內憂外患。銀行業政治獻金問題，以
及稅制調查會長本間正明的性醜聞，都重傷黨的形象。而經濟學家主張必
須實施的消費稅調漲，更將是安倍首相路上的不定時炸彈。因為竹下登和
橋本龍太郎兩位前首相，當年就是為了推動和調漲消費稅，先後引咎辭職
，甚至讓自民黨一度失去政權。明年七月的參議院改選，是這位新科首相
的一大考驗。要如何面對，考驗著安倍晉三的政治智慧。新科日本首相，
安倍晉三，上任即將屆滿100天，但是他的支持率，從一開始的百分之
65，短短3個月，下滑了十多個百分點，跌到五成以下。我對於結構性
的改革將加快其進行的步伐我要加以重整這是3個月以前就任日本首相的
安倍晉三，民間支持率達到百分之65，在近20年來歷任內閣當中名列
前茅，當時就有分析家認為，北韓試射飛彈試爆核武，幫了安倍晉三的大
忙。也讓日本政壇的保守勢力抬頭。充滿保守色彩的政策紛紛出籠。他希
望能比小泉前首相推動更加獨立自主的外交路線而未來他也將要推動修改
憲法而在修憲之前，防衛廳升格為防衛省，加強陸海空自衛隊在國內外的
角色，以及修改教育基本法，強調教育的目的之一，是要培養學生的愛國
心。這些措施在其他國家也許沒什麼大不了，但是在曾經發動二次大戰的
日本，就引起朝野以及民間的擔憂。不過，安倍晉三要擺脫小泉純一郎的
影子，走出自己的路，並沒有想像中簡單。他沒有小泉純一郎那種魅力他
講起話來沒辦法像小泉那樣學者認為，小泉靠著個人魅力，帶著自民黨打
贏重要的選戰，推動被認為不可能推動的民營化改革。而安倍不僅沒有這
些條件，現在的自民黨更面臨內憂外患。銀行業政治獻金問題，以及稅制
調查會長本間正明的性醜聞，都重傷黨的形象。而經濟學家主張必須實施
的消費稅調漲，更將是安倍首相路上的不定時炸彈。因為竹下登和橋本龍
太郎兩位前首相，當年就是為了推動和調漲消費稅，先後引咎辭職，甚至
讓自民黨一度失去政權。明年七月的參議院改選，是這位新科首相的一大
考驗。要如何面對，考驗著安倍晉三的政治智慧。
