關心朝鮮半島的核武僵局，中國和南韓的外交部在星期四同時宣佈，六邊
會談的工作小組會議，將於5月12號在北京召開。至於會議主題，正由
各方進行協商。(中日美俄與兩韓等)六國，同意在5月12日舉行六邊
會談的工作組會議。另一方面，中國負責北韓核武問題的特使寧賦魁，在
結束目前於南韓的行程後，將接連訪問日本和美國。現階段的癥結所在，
還是北韓堅持不放棄核能發電，而南韓與美日等國，則要求北韓不只放棄
核武，也要停止可能轉為軍事用途的核能發電，否則不給予援助。中國則
是基本上站在北韓這一邊。至於旅居美加地區的韓國僑民，則是在一場示
威中，要求美國堅守立場。事實上，美國眾議院正準備表決「北韓自由法
案」，法案中明文要求美國政府，在北韓核武危機解除以前，不可以給北
韓援助。示威民眾表示，如果讓北韓隨隨便便就得到援助，只會讓金正日
政權更加猖狂，而真正有需要的北韓人民根本得不到外界的援助。除了華
府的國會山莊，南韓的漢城與以色列的耶路撒冷，也都同步進行類似的活
動，以表達對北韓人權的關注。關心朝鮮半島的核武僵局，中國和南韓的
外交部在星期四同時宣佈，六邊會談的工作小組會議，將於5月12號在
北京召開。至於會議主題，正由各方進行協商。(中日美俄與兩韓等)六
國，同意在5月12日舉行六邊會談的工作組會議。另一方面，中國負責
北韓核武問題的特使寧賦魁，在結束目前於南韓的行程後，將接連訪問日
本和美國。現階段的癥結所在，還是北韓堅持不放棄核能發電，而南韓與
美日等國，則要求北韓不只放棄核武，也要停止可能轉為軍事用途的核能
發電，否則不給予援助。中國則是基本上站在北韓這一邊。至於旅居美加
地區的韓國僑民，則是在一場示威中，要求美國堅守立場。事實上，美國
眾議院正準備表決「北韓自由法案」，法案中明文要求美國政府，在北韓
核武危機解除以前，不可以給北韓援助。示威民眾表示，如果讓北韓隨隨
便便就得到援助，只會讓金正日政權更加猖狂，而真正有需要的北韓人民
根本得不到外界的援助。除了華府的國會山莊，南韓的漢城與以色列的耶
路撒冷，也都同步進行類似的活動，以表達對北韓人權的關注。關心朝鮮
半島的核武僵局，中國和南韓的外交部在星期四同時宣佈，六邊會談的工
作小組會議，將於5月12號在北京召開。至於會議主題，正由各方進行
協商。(中日美俄與兩韓等)六國，同意在5月12日舉行六邊會談的工
作組會議。另一方面，中國負責北韓核武問題的特使寧賦魁，在結束目前
於南韓的行程後，將接連訪問日本和美國。現階段的癥結所在，還是北韓
堅持不放棄核能發電，而南韓與美日等國，則要求北韓不只放棄核武，也
要停止可能轉為軍事用途的核能發電，否則不給予援助。中國則是基本上
站在北韓這一邊。至於旅居美加地區的韓國僑民，則是在一場示威中，要
求美國堅守立場。事實上，美國眾議院正準備表決「北韓自由法案」，法
案中明文要求美國政府，在北韓核武危機解除以前，不可以給北韓援助。
示威民眾表示，如果讓北韓隨隨便便就得到援助，只會讓金正日政權更加
猖狂，而真正有需要的北韓人民根本得不到外界的援助。除了華府的國會
山莊，南韓的漢城與以色列的耶路撒冷，也都同步進行類似的活動，以表
達對北韓人權的關注。關心朝鮮半島的核武僵局，中國和南韓的外交部在
星期四同時宣佈，六邊會談的工作小組會議，將於5月12號在北京召開
。至於會議主題，正由各方進行協商。(中日美俄與兩韓等)六國，同意
在5月12日舉行六邊會談的工作組會議。另一方面，中國負責北韓核武
問題的特使寧賦魁，在結束目前於南韓的行程後，將接連訪問日本和美國
。現階段的癥結所在，還是北韓堅持不放棄核能發電，而南韓與美日等國
，則要求北韓不只放棄核武，也要停止可能轉為軍事用途的核能發電，否
則不給予援助。中國則是基本上站在北韓這一邊。至於旅居美加地區的韓
國僑民，則是在一場示威中，要求美國堅守立場。事實上，美國眾議院正
準備表決「北韓自由法案」，法案中明文要求美國政府，在北韓核武危機
解除以前，不可以給北韓援助。示威民眾表示，如果讓北韓隨隨便便就得
到援助，只會讓金正日政權更加猖狂，而真正有需要的北韓人民根本得不
到外界的援助。除了華府的國會山莊，南韓的漢城與以色列的耶路撒冷，
也都同步進行類似的活動，以表達對北韓人權的關注。關心朝鮮半島的核
武僵局，中國和南韓的外交部在星期四同時宣佈，六邊會談的工作小組會
議，將於5月12號在北京召開。至於會議主題，正由各方進行協商。(
中日美俄與兩韓等)六國，同意在5月12日舉行六邊會談的工作組會議
。另一方面，中國負責北韓核武問題的特使寧賦魁，在結束目前於南韓的
行程後，將接連訪問日本和美國。現階段的癥結所在，還是北韓堅持不放
棄核能發電，而南韓與美日等國，則要求北韓不只放棄核武，也要停止可
能轉為軍事用途的核能發電，否則不給予援助。中國則是基本上站在北韓
這一邊。至於旅居美加地區的韓國僑民，則是在一場示威中，要求美國堅
守立場。事實上，美國眾議院正準備表決「北韓自由法案」，法案中明文
要求美國政府，在北韓核武危機解除以前，不可以給北韓援助。示威民眾
表示，如果讓北韓隨隨便便就得到援助，只會讓金正日政權更加猖狂，而
真正有需要的北韓人民根本得不到外界的援助。除了華府的國會山莊，南
韓的漢城與以色列的耶路撒冷，也都同步進行類似的活動，以表達對北韓
人權的關注。關心朝鮮半島的核武僵局，中國和南韓的外交部在星期四同
時宣佈，六邊會談的工作小組會議，將於5月12號在北京召開。至於會
議主題，正由各方進行協商。(中日美俄與兩韓等)六國，同意在5月1
2日舉行六邊會談的工作組會議。另一方面，中國負責北韓核武問題的特
使寧賦魁，在結束目前於南韓的行程後，將接連訪問日本和美國。現階段
的癥結所在，還是北韓堅持不放棄核能發電，而南韓與美日等國，則要求
北韓不只放棄核武，也要停止可能轉為軍事用途的核能發電，否則不給予
援助。中國則是基本上站在北韓這一邊。至於旅居美加地區的韓國僑民，
則是在一場示威中，要求美國堅守立場。事實上，美國眾議院正準備表決
「北韓自由法案」，法案中明文要求美國政府，在北韓核武危機解除以前
，不可以給北韓援助。示威民眾表示，如果讓北韓隨隨便便就得到援助，
只會讓金正日政權更加猖狂，而真正有需要的北韓人民根本得不到外界的
援助。除了華府的國會山莊，南韓的漢城與以色列的耶路撒冷，也都同步
進行類似的活動，以表達對北韓人權的關注。關心朝鮮半島的核武僵局，
中國和南韓的外交部在星期四同時宣佈，六邊會談的工作小組會議，將於
5月12號在北京召開。至於會議主題，正由各方進行協商。(中日美俄
與兩韓等)六國，同意在5月12日舉行六邊會談的工作組會議。另一方
面，中國負責北韓核武問題的特使寧賦魁，在結束目前於南韓的行程後，
將接連訪問日本和美國。現階段的癥結所在，還是北韓堅持不放棄核能發
電，而南韓與美日等國，則要求北韓不只放棄核武，也要停止可能轉為軍
事用途的核能發電，否則不給予援助。中國則是基本上站在北韓這一邊。
至於旅居美加地區的韓國僑民，則是在一場示威中，要求美國堅守立場。
事實上，美國眾議院正準備表決「北韓自由法案」，法案中明文要求美國
政府，在北韓核武危機解除以前，不可以給北韓援助。示威民眾表示，如
果讓北韓隨隨便便就得到援助，只會讓金正日政權更加猖狂，而真正有需
要的北韓人民根本得不到外界的援助。除了華府的國會山莊，南韓的漢城
與以色列的耶路撒冷，也都同步進行類似的活動，以表達對北韓人權的關
注。關心朝鮮半島的核武僵局，中國和南韓的外交部在星期四同時宣佈，
六邊會談的工作小組會議，將於5月12號在北京召開。至於會議主題，
正由各方進行協商。(中日美俄與兩韓等)六國，同意在5月12日舉行
六邊會談的工作組會議。另一方面，中國負責北韓核武問題的特使寧賦魁
，在結束目前於南韓的行程後，將接連訪問日本和美國。現階段的癥結所
在，還是北韓堅持不放棄核能發電，而南韓與美日等國，則要求北韓不只
放棄核武，也要停止可能轉為軍事用途的核能發電，否則不給予援助。中
國則是基本上站在北韓這一邊。至於旅居美加地區的韓國僑民，則是在一
場示威中，要求美國堅守立場。事實上，美國眾議院正準備表決「北韓自
由法案」，法案中明文要求美國政府，在北韓核武危機解除以前，不可以
給北韓援助。示威民眾表示，如果讓北韓隨隨便便就得到援助，只會讓金
正日政權更加猖狂，而真正有需要的北韓人民根本得不到外界的援助。除
了華府的國會山莊，南韓的漢城與以色列的耶路撒冷，也都同步進行類似
的活動，以表達對北韓人權的關注。關心朝鮮半島的核武僵局，中國和南
韓的外交部在星期四同時宣佈，六邊會談的工作小組會議，將於5月12
號在北京召開。至於會議主題，正由各方進行協商。(中日美俄與兩韓等
)六國，同意在5月12日舉行六邊會談的工作組會議。另一方面，中國
負責北韓核武問題的特使寧賦魁，在結束目前於南韓的行程後，將接連訪
問日本和美國。現階段的癥結所在，還是北韓堅持不放棄核能發電，而南
韓與美日等國，則要求北韓不只放棄核武，也要停止可能轉為軍事用途的
核能發電，否則不給予援助。中國則是基本上站在北韓這一邊。至於旅居
美加地區的韓國僑民，則是在一場示威中，要求美國堅守立場。事實上，
美國眾議院正準備表決「北韓自由法案」，法案中明文要求美國政府，在
北韓核武危機解除以前，不可以給北韓援助。示威民眾表示，如果讓北韓
隨隨便便就得到援助，只會讓金正日政權更加猖狂，而真正有需要的北韓
人民根本得不到外界的援助。除了華府的國會山莊，南韓的漢城與以色列
的耶路撒冷，也都同步進行類似的活動，以表達對北韓人權的關注。關心
朝鮮半島的核武僵局，中國和南韓的外交部在星期四同時宣佈，六邊會談
的工作小組會議，將於5月12號在北京召開。至於會議主題，正由各方
進行協商。(中日美俄與兩韓等)六國，同意在5月12日舉行六邊會談
的工作組會議。另一方面，中國負責北韓核武問題的特使寧賦魁，在結束
目前於南韓的行程後，將接連訪問日本和美國。現階段的癥結所在，還是
北韓堅持不放棄核能發電，而南韓與美日等國，則要求北韓不只放棄核武
，也要停止可能轉為軍事用途的核能發電，否則不給予援助。中國則是基
本上站在北韓這一邊。至於旅居美加地區的韓國僑民，則是在一場示威中
，要求美國堅守立場。事實上，美國眾議院正準備表決「北韓自由法案」
，法案中明文要求美國政府，在北韓核武危機解除以前，不可以給北韓援
助。示威民眾表示，如果讓北韓隨隨便便就得到援助，只會讓金正日政權
更加猖狂，而真正有需要的北韓人民根本得不到外界的援助。除了華府的
國會山莊，南韓的漢城與以色列的耶路撒冷，也都同步進行類似的活動，
以表達對北韓人權的關注。
