在國際新聞方面，昨天晚上是耶誕夜，世界各地都有不同的慶祝活動，
一起去看看。
全球天主教徒在平安夜以子夜彌撒慶祝基督誕生，其中又以梵諦岡聖彼
得教堂的彌撒最盛大。
彌撒由天主教宗本篤十六世親自主持，成千上萬教徒聚集在教堂內外，
一起祈求世界和平。
另一個也很具代表性的平安夜彌撒，在耶穌誕生地、伯利恆舉行，不過
卻多了一點不安。
由於以巴之間關係陷入緊張，大家有安全上的疑慮，因此前來參加的教
徒人數明顯減少。
墨西哥慶祝平安夜的方式，非常熱鬧又富有地方特色。
平安夜在當地剛好也是【蘿蔔節】，農民把蘿蔔雕刻成各種天馬行空的
形狀，然後擺在市集展售。
不過，最瘋狂的平安夜活動，要算是中國重慶的充氣鐵鎚大戰了！重慶
市中心廣場擠進了十萬人，人人手中一把充氣鐵鎚見人就打。
這項活動今年已經是第七次舉辦，跟宗教其實完全扯不上關係，純粹提
供年輕人一個發洩精力、瘋狂玩樂的機會。
耶誕節同時也是散播關懷與愛心的節日。
哥倫比亞首都波哥大市長，就大手筆買了一萬輛鐵馬，送給貧窮兒童，
完成他們騎風火輪的夢想。
而說到送禮物，當然就輪到耶誕老公公上場了。
由北美防空司令部架設的追蹤耶誕老人網站，已經啟動，只要連上線，
就可以隨時掌握耶誕老公公的送禮行程。
而擾亂美西機場好幾天的大風雪，也及時停了，民眾終於在最後一刻搭
上班機返鄉團圓。
記者林佳蓉報導。
