其實，這次的事件，不是第一次。
在五年前，墾丁外海也發生過，阿瑪斯號，漏油事件。
而光是去年的海洋污染事件，就有六十件，雖然油污，都在第一時間被
處理，不過當時留下的海洋污染，卻不是短時間，就可以被清除。
民國90年一月十四號，阿瑪斯號在屏東鵝鸞鼻東岸外海擱淺。
當時長達三公里的海岸、被數千公噸的漏油污染，政府動員近一萬人來
清除。
官司纏訟長達4年，今年四月，政府跟船東達成庭外和解，和解金額為
新台幣三千四百萬元。
這起海洋生態浩劫，纏訟多年才落幕，在這期間，台灣每年都不斷發生
大大小小的海洋油污事件。
93年6月17號，一艘載運廢油的船隻翻覆，造成高雄港區內嚴重汙
染，上百噸的廢油擴散到整個碼頭，雖然油污立即被清除，不過汙染
擴散到一些才剛整修完工的遠洋漁船，船家抱怨連連。
隔年6月30日，巴拿馬籍「皇家太平洋號」郵輪在高雄港碼頭傾斜翻
覆，港務局先進行抽油處理，在將船體切割移除。
同年7月3日，蘭嶼附近也遭到外國輪船惡意棄置大約有五十公噸的廢
油，長達一公里海岸線、全部遭到極為嚴重的破壞，雖然後續清理共
約10噸的油污及大量垃圾，最後也對蒙古籍幸福城號開出一百萬罰
透過海底畫面，看看沉沒的阿瑪斯號。
它的殘骸、因為被海浪不斷沖打、變成更多碎片，不斷刮蝕珊瑚礁、整
體事件發生五年，歲月遺留下來的，不只是四分五裂的阿瑪斯號，還
有面目全非的海底生態
