其實，這次的事件，不是第一次。在五年前，墾丁外海也發生過，阿瑪斯
號，漏油事件。而光是去年的海洋污染事件，就有六十件，雖然油污，都
在第一時間被處理，不過當時留下的海洋污染，卻不是短時間，就可以被
清除。民國90年一月十四號，阿瑪斯號在屏東鵝鸞鼻東岸外海擱淺。當
時長達三公里的海岸、被數千公噸的漏油污染，政府動員近一萬人來清除
。官司纏訟長達4年，今年四月，政府跟船東達成庭外和解，和解金額為
新台幣三千四百萬元。這起海洋生態浩劫，纏訟多年才落幕，在這期間，
台灣每年都不斷發生大大小小的海洋油污事件。93年6月17號，一艘
載運廢油的船隻翻覆，造成高雄港區內嚴重汙染，上百噸的廢油擴散到整
個碼頭，雖然油污立即被清除，不過汙染擴散到一些才剛整修完工的遠洋
漁船，船家抱怨連連。隔年6月30日，巴拿馬籍「皇家太平洋號」郵輪
在高雄港碼頭傾斜翻覆，港務局先進行抽油處理，在將船體切割移除。同
年7月3日，蘭嶼附近也遭到外國輪船惡意棄置大約有五十公噸的廢油，
長達一公里海岸線、全部遭到極為嚴重的破壞，雖然後續清理共約10噸
的油污及大量垃圾，最後也對蒙古籍幸福城號開出一百萬罰單，雖然找到
兇手，但是當地珊瑚以及各種海洋生物已經嚴重被破壞。透過海底畫面，
看看沉沒的阿瑪斯號。它的殘骸、因為被海浪不斷沖打、變成更多碎片，
不斷刮蝕珊瑚礁、整體事件發生五年，歲月遺留下來的，不只是四分五裂
的阿瑪斯號，還有面目全非的海底生態其實，這次的事件，不是第一次。
在五年前，墾丁外海也發生過，阿瑪斯號，漏油事件。而光是去年的海洋
污染事件，就有六十件，雖然油污，都在第一時間被處理，不過當時留下
的海洋污染，卻不是短時間，就可以被清除。民國90年一月十四號，阿
瑪斯號在屏東鵝鸞鼻東岸外海擱淺。當時長達三公里的海岸、被數千公噸
的漏油污染，政府動員近一萬人來清除。官司纏訟長達4年，今年四月，
政府跟船東達成庭外和解，和解金額為新台幣三千四百萬元。這起海洋生
態浩劫，纏訟多年才落幕，在這期間，台灣每年都不斷發生大大小小的海
洋油污事件。93年6月17號，一艘載運廢油的船隻翻覆，造成高雄港
區內嚴重汙染，上百噸的廢油擴散到整個碼頭，雖然油污立即被清除，不
過汙染擴散到一些才剛整修完工的遠洋漁船，船家抱怨連連。隔年6月3
0日，巴拿馬籍「皇家太平洋號」郵輪在高雄港碼頭傾斜翻覆，港務局先
進行抽油處理，在將船體切割移除。同年7月3日，蘭嶼附近也遭到外國
輪船惡意棄置大約有五十公噸的廢油，長達一公里海岸線、全部遭到極為
嚴重的破壞，雖然後續清理共約10噸的油污及大量垃圾，最後也對蒙古
籍幸福城號開出一百萬罰單，雖然找到兇手，但是當地珊瑚以及各種海洋
生物已經嚴重被破壞。透過海底畫面，看看沉沒的阿瑪斯號。它的殘骸、
因為被海浪不斷沖打、變成更多碎片，不斷刮蝕珊瑚礁、整體事件發生五
年，歲月遺留下來的，不只是四分五裂的阿瑪斯號，還有面目全非的海底
生態其實，這次的事件，不是第一次。在五年前，墾丁外海也發生過，阿
瑪斯號，漏油事件。而光是去年的海洋污染事件，就有六十件，雖然油污
，都在第一時間被處理，不過當時留下的海洋污染，卻不是短時間，就可
以被清除。民國90年一月十四號，阿瑪斯號在屏東鵝鸞鼻東岸外海擱淺
。當時長達三公里的海岸、被數千公噸的漏油污染，政府動員近一萬人來
清除。官司纏訟長達4年，今年四月，政府跟船東達成庭外和解，和解金
額為新台幣三千四百萬元。這起海洋生態浩劫，纏訟多年才落幕，在這期
間，台灣每年都不斷發生大大小小的海洋油污事件。93年6月17號，
一艘載運廢油的船隻翻覆，造成高雄港區內嚴重汙染，上百噸的廢油擴散
到整個碼頭，雖然油污立即被清除，不過汙染擴散到一些才剛整修完工的
遠洋漁船，船家抱怨連連。隔年6月30日，巴拿馬籍「皇家太平洋號」
郵輪在高雄港碼頭傾斜翻覆，港務局先進行抽油處理，在將船體切割移除
。同年7月3日，蘭嶼附近也遭到外國輪船惡意棄置大約有五十公噸的廢
油，長達一公里海岸線、全部遭到極為嚴重的破壞，雖然後續清理共約1
0噸的油污及大量垃圾，最後也對蒙古籍幸福城號開出一百萬罰單，雖然
找到兇手，但是當地珊瑚以及各種海洋生物已經嚴重被破壞。透過海底畫
面，看看沉沒的阿瑪斯號。它的殘骸、因為被海浪不斷沖打、變成更多碎
片，不斷刮蝕珊瑚礁、整體事件發生五年，歲月遺留下來的，不只是四分
五裂的阿瑪斯號，還有面目全非的海底生態其實，這次的事件，不是第一
次。在五年前，墾丁外海也發生過，阿瑪斯號，漏油事件。而光是去年的
海洋污染事件，就有六十件，雖然油污，都在第一時間被處理，不過當時
留下的海洋污染，卻不是短時間，就可以被清除。民國90年一月十四號
，阿瑪斯號在屏東鵝鸞鼻東岸外海擱淺。當時長達三公里的海岸、被數千
公噸的漏油污染，政府動員近一萬人來清除。官司纏訟長達4年，今年四
月，政府跟船東達成庭外和解，和解金額為新台幣三千四百萬元。這起海
洋生態浩劫，纏訟多年才落幕，在這期間，台灣每年都不斷發生大大小小
的海洋油污事件。93年6月17號，一艘載運廢油的船隻翻覆，造成高
雄港區內嚴重汙染，上百噸的廢油擴散到整個碼頭，雖然油污立即被清除
，不過汙染擴散到一些才剛整修完工的遠洋漁船，船家抱怨連連。隔年6
月30日，巴拿馬籍「皇家太平洋號」郵輪在高雄港碼頭傾斜翻覆，港務
局先進行抽油處理，在將船體切割移除。同年7月3日，蘭嶼附近也遭到
外國輪船惡意棄置大約有五十公噸的廢油，長達一公里海岸線、全部遭到
極為嚴重的破壞，雖然後續清理共約10噸的油污及大量垃圾，最後也對
蒙古籍幸福城號開出一百萬罰單，雖然找到兇手，但是當地珊瑚以及各種
海洋生物已經嚴重被破壞。透過海底畫面，看看沉沒的阿瑪斯號。它的殘
骸、因為被海浪不斷沖打、變成更多碎片，不斷刮蝕珊瑚礁、整體事件發
生五年，歲月遺留下來的，不只是四分五裂的阿瑪斯號，還有面目全非的
海底生態其實，這次的事件，不是第一次。在五年前，墾丁外海也發生過
，阿瑪斯號，漏油事件。而光是去年的海洋污染事件，就有六十件，雖然
油污，都在第一時間被處理，不過當時留下的海洋污染，卻不是短時間，
就可以被清除。民國90年一月十四號，阿瑪斯號在屏東鵝鸞鼻東岸外海
擱淺。當時長達三公里的海岸、被數千公噸的漏油污染，政府動員近一萬
人來清除。官司纏訟長達4年，今年四月，政府跟船東達成庭外和解，和
解金額為新台幣三千四百萬元。這起海洋生態浩劫，纏訟多年才落幕，在
這期間，台灣每年都不斷發生大大小小的海洋油污事件。93年6月17
號，一艘載運廢油的船隻翻覆，造成高雄港區內嚴重汙染，上百噸的廢油
擴散到整個碼頭，雖然油污立即被清除，不過汙染擴散到一些才剛整修完
工的遠洋漁船，船家抱怨連連。隔年6月30日，巴拿馬籍「皇家太平洋
號」郵輪在高雄港碼頭傾斜翻覆，港務局先進行抽油處理，在將船體切割
移除。同年7月3日，蘭嶼附近也遭到外國輪船惡意棄置大約有五十公噸
的廢油，長達一公里海岸線、全部遭到極為嚴重的破壞，雖然後續清理共
約10噸的油污及大量垃圾，最後也對蒙古籍幸福城號開出一百萬罰單，
雖然找到兇手，但是當地珊瑚以及各種海洋生物已經嚴重被破壞。透過海
底畫面，看看沉沒的阿瑪斯號。它的殘骸、因為被海浪不斷沖打、變成更
多碎片，不斷刮蝕珊瑚礁、整體事件發生五年，歲月遺留下來的，不只是
四分五裂的阿瑪斯號，還有面目全非的海底生態其實，這次的事件，不是
第一次。在五年前，墾丁外海也發生過，阿瑪斯號，漏油事件。而光是去
年的海洋污染事件，就有六十件，雖然油污，都在第一時間被處理，不過
當時留下的海洋污染，卻不是短時間，就可以被清除。民國90年一月十
四號，阿瑪斯號在屏東鵝鸞鼻東岸外海擱淺。當時長達三公里的海岸、被
數千公噸的漏油污染，政府動員近一萬人來清除。官司纏訟長達4年，今
年四月，政府跟船東達成庭外和解，和解金額為新台幣三千四百萬元。這
起海洋生態浩劫，纏訟多年才落幕，在這期間，台灣每年都不斷發生大大
小小的海洋油污事件。93年6月17號，一艘載運廢油的船隻翻覆，造
成高雄港區內嚴重汙染，上百噸的廢油擴散到整個碼頭，雖然油污立即被
清除，不過汙染擴散到一些才剛整修完工的遠洋漁船，船家抱怨連連。隔
年6月30日，巴拿馬籍「皇家太平洋號」郵輪在高雄港碼頭傾斜翻覆，
港務局先進行抽油處理，在將船體切割移除。同年7月3日，蘭嶼附近也
遭到外國輪船惡意棄置大約有五十公噸的廢油，長達一公里海岸線、全部
遭到極為嚴重的破壞，雖然後續清理共約10噸的油污及大量垃圾，最後
也對蒙古籍幸福城號開出一百萬罰單，雖然找到兇手，但是當地珊瑚以及
各種海洋生物已經嚴重被破壞。透過海底畫面，看看沉沒的阿瑪斯號。它
的殘骸、因為被海浪不斷沖打、變成更多碎片，不斷刮蝕珊瑚礁、整體事
件發生五年，歲月遺留下來的，不只是四分五裂的阿瑪斯號，還有面目全
非的海底生態其實，這次的事件，不是第一次。在五年前，墾丁外海也發
生過，阿瑪斯號，漏油事件。而光是去年的海洋污染事件，就有六十件，
雖然油污，都在第一時間被處理，不過當時留下的海洋污染，卻不是短時
間，就可以被清除。民國90年一月十四號，阿瑪斯號在屏東鵝鸞鼻東岸
外海擱淺。當時長達三公里的海岸、被數千公噸的漏油污染，政府動員近
一萬人來清除。官司纏訟長達4年，今年四月，政府跟船東達成庭外和解
，和解金額為新台幣三千四百萬元。這起海洋生態浩劫，纏訟多年才落幕
，在這期間，台灣每年都不斷發生大大小小的海洋油污事件。93年6月
17號，一艘載運廢油的船隻翻覆，造成高雄港區內嚴重汙染，上百噸的
廢油擴散到整個碼頭，雖然油污立即被清除，不過汙染擴散到一些才剛整
修完工的遠洋漁船，船家抱怨連連。隔年6月30日，巴拿馬籍「皇家太
平洋號」郵輪在高雄港碼頭傾斜翻覆，港務局先進行抽油處理，在將船體
切割移除。同年7月3日，蘭嶼附近也遭到外國輪船惡意棄置大約有五十
公噸的廢油，長達一公里海岸線、全部遭到極為嚴重的破壞，雖然後續清
理共約10噸的油污及大量垃圾，最後也對蒙古籍幸福城號開出一百萬罰
單，雖然找到兇手，但是當地珊瑚以及各種海洋生物已經嚴重被破壞。透
過海底畫面，看看沉沒的阿瑪斯號。它的殘骸、因為被海浪不斷沖打、變
成更多碎片，不斷刮蝕珊瑚礁、整體事件發生五年，歲月遺留下來的，不
只是四分五裂的阿瑪斯號，還有面目全非的海底生態其實，這次的事件，
不是第一次。在五年前，墾丁外海也發生過，阿瑪斯號，漏油事件。而光
是去年的海洋污染事件，就有六十件，雖然油污，都在第一時間被處理，
不過當時留下的海洋污染，卻不是短時間，就可以被清除。民國90年一
月十四號，阿瑪斯號在屏東鵝鸞鼻東岸外海擱淺。當時長達三公里的海岸
、被數千公噸的漏油污染，政府動員近一萬人來清除。官司纏訟長達4年
，今年四月，政府跟船東達成庭外和解，和解金額為新台幣三千四百萬元
。這起海洋生態浩劫，纏訟多年才落幕，在這期間，台灣每年都不斷發生
大大小小的海洋油污事件。93年6月17號，一艘載運廢油的船隻翻覆
，造成高雄港區內嚴重汙染，上百噸的廢油擴散到整個碼頭，雖然油污立
即被清除，不過汙染擴散到一些才剛整修完工的遠洋漁船，船家抱怨連連
。隔年6月30日，巴拿馬籍「皇家太平洋號」郵輪在高雄港碼頭傾斜翻
覆，港務局先進行抽油處理，在將船體切割移除。同年7月3日，蘭嶼附
近也遭到外國輪船惡意棄置大約有五十公噸的廢油，長達一公里海岸線、
全部遭到極為嚴重的破壞，雖然後續清理共約10噸的油污及大量垃圾，
最後也對蒙古籍幸福城號開出一百萬罰單，雖然找到兇手，但是當地珊瑚
以及各種海洋生物已經嚴重被破壞。透過海底畫面，看看沉沒的阿瑪斯號
。它的殘骸、因為被海浪不斷沖打、變成更多碎片，不斷刮蝕珊瑚礁、整
體事件發生五年，歲月遺留下來的，不只是四分五裂的阿瑪斯號，還有面
目全非的海底生態其實，這次的事件，不是第一次。在五年前，墾丁外海
也發生過，阿瑪斯號，漏油事件。而光是去年的海洋污染事件，就有六十
件，雖然油污，都在第一時間被處理，不過當時留下的海洋污染，卻不是
短時間，就可以被清除。民國90年一月十四號，阿瑪斯號在屏東鵝鸞鼻
東岸外海擱淺。當時長達三公里的海岸、被數千公噸的漏油污染，政府動
員近一萬人來清除。官司纏訟長達4年，今年四月，政府跟船東達成庭外
和解，和解金額為新台幣三千四百萬元。這起海洋生態浩劫，纏訟多年才
落幕，在這期間，台灣每年都不斷發生大大小小的海洋油污事件。93年
6月17號，一艘載運廢油的船隻翻覆，造成高雄港區內嚴重汙染，上百
噸的廢油擴散到整個碼頭，雖然油污立即被清除，不過汙染擴散到一些才
剛整修完工的遠洋漁船，船家抱怨連連。隔年6月30日，巴拿馬籍「皇
家太平洋號」郵輪在高雄港碼頭傾斜翻覆，港務局先進行抽油處理，在將
船體切割移除。同年7月3日，蘭嶼附近也遭到外國輪船惡意棄置大約有
五十公噸的廢油，長達一公里海岸線、全部遭到極為嚴重的破壞，雖然後
續清理共約10噸的油污及大量垃圾，最後也對蒙古籍幸福城號開出一百
萬罰單，雖然找到兇手，但是當地珊瑚以及各種海洋生物已經嚴重被破壞
。透過海底畫面，看看沉沒的阿瑪斯號。它的殘骸、因為被海浪不斷沖打
、變成更多碎片，不斷刮蝕珊瑚礁、整體事件發生五年，歲月遺留下來的
，不只是四分五裂的阿瑪斯號，還有面目全非的海底生態其實，這次的事
件，不是第一次。在五年前，墾丁外海也發生過，阿瑪斯號，漏油事件。
而光是去年的海洋污染事件，就有六十件，雖然油污，都在第一時間被處
理，不過當時留下的海洋污染，卻不是短時間，就可以被清除。民國90
年一月十四號，阿瑪斯號在屏東鵝鸞鼻東岸外海擱淺。當時長達三公里的
海岸、被數千公噸的漏油污染，政府動員近一萬人來清除。官司纏訟長達
4年，今年四月，政府跟船東達成庭外和解，和解金額為新台幣三千四百
萬元。這起海洋生態浩劫，纏訟多年才落幕，在這期間，台灣每年都不斷
發生大大小小的海洋油污事件。93年6月17號，一艘載運廢油的船隻
翻覆，造成高雄港區內嚴重汙染，上百噸的廢油擴散到整個碼頭，雖然油
污立即被清除，不過汙染擴散到一些才剛整修完工的遠洋漁船，船家抱怨
連連。隔年6月30日，巴拿馬籍「皇家太平洋號」郵輪在高雄港碼頭傾
斜翻覆，港務局先進行抽油處理，在將船體切割移除。同年7月3日，蘭
嶼附近也遭到外國輪船惡意棄置大約有五十公噸的廢油，長達一公里海岸
線、全部遭到極為嚴重的破壞，雖然後續清理共約10噸的油污及大量垃
圾，最後也對蒙古籍幸福城號開出一百萬罰單，雖然找到兇手，但是當地
珊瑚以及各種海洋生物已經嚴重被破壞。透過海底畫面，看看沉沒的阿瑪
斯號。它的殘骸、因為被海浪不斷沖打、變成更多碎片，不斷刮蝕珊瑚礁
、整體事件發生五年，歲月遺留下來的，不只是四分五裂的阿瑪斯號，還
有面目全非的海底生態其實，這次的事件，不是第一次。在五年前，墾丁
外海也發生過，阿瑪斯號，漏油事件。而光是去年的海洋污染事件，就有
六十件，雖然油污，都在第一時間被處理，不過當時留下的海洋污染，卻
不是短時間，就可以被清除。民國90年一月十四號，阿瑪斯號在屏東鵝
鸞鼻東岸外海擱淺。當時長達三公里的海岸、被數千公噸的漏油污染，政
府動員近一萬人來清除。官司纏訟長達4年，今年四月，政府跟船東達成
庭外和解，和解金額為新台幣三千四百萬元。這起海洋生態浩劫，纏訟多
年才落幕，在這期間，台灣每年都不斷發生大大小小的海洋油污事件。9
3年6月17號，一艘載運廢油的船隻翻覆，造成高雄港區內嚴重汙染，
上百噸的廢油擴散到整個碼頭，雖然油污立即被清除，不過汙染擴散到一
些才剛整修完工的遠洋漁船，船家抱怨連連。隔年6月30日，巴拿馬籍
「皇家太平洋號」郵輪在高雄港碼頭傾斜翻覆，港務局先進行抽油處理，
在將船體切割移除。同年7月3日，蘭嶼附近也遭到外國輪船惡意棄置大
約有五十公噸的廢油，長達一公里海岸線、全部遭到極為嚴重的破壞，雖
然後續清理共約10噸的油污及大量垃圾，最後也對蒙古籍幸福城號開出
一百萬罰單，雖然找到兇手，但是當地珊瑚以及各種海洋生物已經嚴重被
破壞。透過海底畫面，看看沉沒的阿瑪斯號。它的殘骸、因為被海浪不斷
沖打、變成更多碎片，不斷刮蝕珊瑚礁、整體事件發生五年，歲月遺留下
來的，不只是四分五裂的阿瑪斯號，還有面目全非的海底生態其實，這次
的事件，不是第一次。在五年前，墾丁外海也發生過，阿瑪斯號，漏油事
件。而光是去年的海洋污染事件，就有六十件，雖然油污，都在第一時間
被處理，不過當時留下的海洋污染，卻不是短時間，就可以被清除。民國
90年一月十四號，阿瑪斯號在屏東鵝鸞鼻東岸外海擱淺。當時長達三公
里的海岸、被數千公噸的漏油污染，政府動員近一萬人來清除。官司纏訟
長達4年，今年四月，政府跟船東達成庭外和解，和解金額為新台幣三千
四百萬元。這起海洋生態浩劫，纏訟多年才落幕，在這期間，台灣每年都
不斷發生大大小小的海洋油污事件。93年6月17號，一艘載運廢油的
船隻翻覆，造成高雄港區內嚴重汙染，上百噸的廢油擴散到整個碼頭，雖
然油污立即被清除，不過汙染擴散到一些才剛整修完工的遠洋漁船，船家
抱怨連連。隔年6月30日，巴拿馬籍「皇家太平洋號」郵輪在高雄港碼
頭傾斜翻覆，港務局先進行抽油處理，在將船體切割移除。同年7月3日
，蘭嶼附近也遭到外國輪船惡意棄置大約有五十公噸的廢油，長達一公里
海岸線、全部遭到極為嚴重的破壞，雖然後續清理共約10噸的油污及大
量垃圾，最後也對蒙古籍幸福城號開出一百萬罰單，雖然找到兇手，但是
當地珊瑚以及各種海洋生物已經嚴重被破壞。透過海底畫面，看看沉沒的
阿瑪斯號。它的殘骸、因為被海浪不斷沖打、變成更多碎片，不斷刮蝕珊
瑚礁、整體事件發生五年，歲月遺留下來的，不只是四分五裂的阿瑪斯號
，還有面目全非的海底生態
