我們剛剛看到，目前擱淺在蘇澳港外海的貨輪，由於今天海上的風浪太大
，造成油污繼續的向外擴散。這次整個油污處理，到底有沒有辦法完全控
制，今天我們很高興請到，油污防治協會理事長，也是海洋大學教授的邱
文彥老師，來到現場，跟我們談談這起事件的後續處理。問題一：其實，
您今天的一大早，就已經到蘇澳現場去看過，就您今天整天的觀察，目前
的處理油污的狀況如何？問題二﹔你剛剛提到，攔油索，今天沒有發揮功
效，為什麼？還有，什麼是攔油索？（吸油棉索，規格不同）問題三：未
來幾天要怎麼做，才會降低油污擴散？我們剛剛看到，目前擱淺在蘇澳港
外海的貨輪，由於今天海上的風浪太大，造成油污繼續的向外擴散。這次
整個油污處理，到底有沒有辦法完全控制，今天我們很高興請到，油污防
治協會理事長，也是海洋大學教授的邱文彥老師，來到現場，跟我們談談
這起事件的後續處理。問題一：其實，您今天的一大早，就已經到蘇澳現
場去看過，就您今天整天的觀察，目前的處理油污的狀況如何？問題二﹔
你剛剛提到，攔油索，今天沒有發揮功效，為什麼？還有，什麼是攔油索
？（吸油棉索，規格不同）問題三：未來幾天要怎麼做，才會降低油污擴
散？我們剛剛看到，目前擱淺在蘇澳港外海的貨輪，由於今天海上的風浪
太大，造成油污繼續的向外擴散。這次整個油污處理，到底有沒有辦法完
全控制，今天我們很高興請到，油污防治協會理事長，也是海洋大學教授
的邱文彥老師，來到現場，跟我們談談這起事件的後續處理。問題一：其
實，您今天的一大早，就已經到蘇澳現場去看過，就您今天整天的觀察，
目前的處理油污的狀況如何？問題二﹔你剛剛提到，攔油索，今天沒有發
揮功效，為什麼？還有，什麼是攔油索？（吸油棉索，規格不同）問題三
：未來幾天要怎麼做，才會降低油污擴散？
