在國際新聞方面，昨天晚上是耶誕夜，世界各地都有不同的慶祝活動，一
起去看看。全球天主教徒在平安夜以子夜彌撒慶祝基督誕生，其中又以梵
諦岡聖彼得教堂的彌撒最盛大。彌撒由天主教宗本篤十六世親自主持，成
千上萬教徒聚集在教堂內外，一起祈求世界和平。另一個也很具代表性的
平安夜彌撒，在耶穌誕生地、伯利恆舉行，不過卻多了一點不安。由於以
巴之間關係陷入緊張，大家有安全上的疑慮，因此前來參加的教徒人數明
顯減少。墨西哥慶祝平安夜的方式，非常熱鬧又富有地方特色。平安夜在
當地剛好也是【蘿蔔節】，農民把蘿蔔雕刻成各種天馬行空的形狀，然後
擺在市集展售。不過，最瘋狂的平安夜活動，要算是中國重慶的充氣鐵鎚
大戰了！重慶市中心廣場擠進了十萬人，人人手中一把充氣鐵鎚見人就打
。這項活動今年已經是第七次舉辦，跟宗教其實完全扯不上關係，純粹提
供年輕人一個發洩精力、瘋狂玩樂的機會。耶誕節同時也是散播關懷與愛
心的節日。哥倫比亞首都波哥大市長，就大手筆買了一萬輛鐵馬，送給貧
窮兒童，完成他們騎風火輪的夢想。而說到送禮物，當然就輪到耶誕老公
公上場了。由北美防空司令部架設的追蹤耶誕老人網站，已經啟動，只要
連上線，就可以隨時掌握耶誕老公公的送禮行程。而擾亂美西機場好幾天
的大風雪，也及時停了，民眾終於在最後一刻搭上班機返鄉團圓。記者林
佳蓉報導。在國際新聞方面，昨天晚上是耶誕夜，世界各地都有不同的慶
祝活動，一起去看看。全球天主教徒在平安夜以子夜彌撒慶祝基督誕生，
其中又以梵諦岡聖彼得教堂的彌撒最盛大。彌撒由天主教宗本篤十六世親
自主持，成千上萬教徒聚集在教堂內外，一起祈求世界和平。另一個也很
具代表性的平安夜彌撒，在耶穌誕生地、伯利恆舉行，不過卻多了一點不
安。由於以巴之間關係陷入緊張，大家有安全上的疑慮，因此前來參加的
教徒人數明顯減少。墨西哥慶祝平安夜的方式，非常熱鬧又富有地方特色
。平安夜在當地剛好也是【蘿蔔節】，農民把蘿蔔雕刻成各種天馬行空的
形狀，然後擺在市集展售。不過，最瘋狂的平安夜活動，要算是中國重慶
的充氣鐵鎚大戰了！重慶市中心廣場擠進了十萬人，人人手中一把充氣鐵
鎚見人就打。這項活動今年已經是第七次舉辦，跟宗教其實完全扯不上關
係，純粹提供年輕人一個發洩精力、瘋狂玩樂的機會。耶誕節同時也是散
播關懷與愛心的節日。哥倫比亞首都波哥大市長，就大手筆買了一萬輛鐵
馬，送給貧窮兒童，完成他們騎風火輪的夢想。而說到送禮物，當然就輪
到耶誕老公公上場了。由北美防空司令部架設的追蹤耶誕老人網站，已經
啟動，只要連上線，就可以隨時掌握耶誕老公公的送禮行程。而擾亂美西
機場好幾天的大風雪，也及時停了，民眾終於在最後一刻搭上班機返鄉團
圓。記者林佳蓉報導。在國際新聞方面，昨天晚上是耶誕夜，世界各地都
有不同的慶祝活動，一起去看看。全球天主教徒在平安夜以子夜彌撒慶祝
基督誕生，其中又以梵諦岡聖彼得教堂的彌撒最盛大。彌撒由天主教宗本
篤十六世親自主持，成千上萬教徒聚集在教堂內外，一起祈求世界和平。
另一個也很具代表性的平安夜彌撒，在耶穌誕生地、伯利恆舉行，不過卻
多了一點不安。由於以巴之間關係陷入緊張，大家有安全上的疑慮，因此
前來參加的教徒人數明顯減少。墨西哥慶祝平安夜的方式，非常熱鬧又富
有地方特色。平安夜在當地剛好也是【蘿蔔節】，農民把蘿蔔雕刻成各種
天馬行空的形狀，然後擺在市集展售。不過，最瘋狂的平安夜活動，要算
是中國重慶的充氣鐵鎚大戰了！重慶市中心廣場擠進了十萬人，人人手中
一把充氣鐵鎚見人就打。這項活動今年已經是第七次舉辦，跟宗教其實完
全扯不上關係，純粹提供年輕人一個發洩精力、瘋狂玩樂的機會。耶誕節
同時也是散播關懷與愛心的節日。哥倫比亞首都波哥大市長，就大手筆買
了一萬輛鐵馬，送給貧窮兒童，完成他們騎風火輪的夢想。而說到送禮物
，當然就輪到耶誕老公公上場了。由北美防空司令部架設的追蹤耶誕老人
網站，已經啟動，只要連上線，就可以隨時掌握耶誕老公公的送禮行程。
而擾亂美西機場好幾天的大風雪，也及時停了，民眾終於在最後一刻搭上
班機返鄉團圓。記者林佳蓉報導。在國際新聞方面，昨天晚上是耶誕夜，
世界各地都有不同的慶祝活動，一起去看看。全球天主教徒在平安夜以子
夜彌撒慶祝基督誕生，其中又以梵諦岡聖彼得教堂的彌撒最盛大。彌撒由
天主教宗本篤十六世親自主持，成千上萬教徒聚集在教堂內外，一起祈求
世界和平。另一個也很具代表性的平安夜彌撒，在耶穌誕生地、伯利恆舉
行，不過卻多了一點不安。由於以巴之間關係陷入緊張，大家有安全上的
疑慮，因此前來參加的教徒人數明顯減少。墨西哥慶祝平安夜的方式，非
常熱鬧又富有地方特色。平安夜在當地剛好也是【蘿蔔節】，農民把蘿蔔
雕刻成各種天馬行空的形狀，然後擺在市集展售。不過，最瘋狂的平安夜
活動，要算是中國重慶的充氣鐵鎚大戰了！重慶市中心廣場擠進了十萬人
，人人手中一把充氣鐵鎚見人就打。這項活動今年已經是第七次舉辦，跟
宗教其實完全扯不上關係，純粹提供年輕人一個發洩精力、瘋狂玩樂的機
會。耶誕節同時也是散播關懷與愛心的節日。哥倫比亞首都波哥大市長，
就大手筆買了一萬輛鐵馬，送給貧窮兒童，完成他們騎風火輪的夢想。而
說到送禮物，當然就輪到耶誕老公公上場了。由北美防空司令部架設的追
蹤耶誕老人網站，已經啟動，只要連上線，就可以隨時掌握耶誕老公公的
送禮行程。而擾亂美西機場好幾天的大風雪，也及時停了，民眾終於在最
後一刻搭上班機返鄉團圓。記者林佳蓉報導。在國際新聞方面，昨天晚上
是耶誕夜，世界各地都有不同的慶祝活動，一起去看看。全球天主教徒在
平安夜以子夜彌撒慶祝基督誕生，其中又以梵諦岡聖彼得教堂的彌撒最盛
大。彌撒由天主教宗本篤十六世親自主持，成千上萬教徒聚集在教堂內外
，一起祈求世界和平。另一個也很具代表性的平安夜彌撒，在耶穌誕生地
、伯利恆舉行，不過卻多了一點不安。由於以巴之間關係陷入緊張，大家
有安全上的疑慮，因此前來參加的教徒人數明顯減少。墨西哥慶祝平安夜
的方式，非常熱鬧又富有地方特色。平安夜在當地剛好也是【蘿蔔節】，
農民把蘿蔔雕刻成各種天馬行空的形狀，然後擺在市集展售。不過，最瘋
狂的平安夜活動，要算是中國重慶的充氣鐵鎚大戰了！重慶市中心廣場擠
進了十萬人，人人手中一把充氣鐵鎚見人就打。這項活動今年已經是第七
次舉辦，跟宗教其實完全扯不上關係，純粹提供年輕人一個發洩精力、瘋
狂玩樂的機會。耶誕節同時也是散播關懷與愛心的節日。哥倫比亞首都波
哥大市長，就大手筆買了一萬輛鐵馬，送給貧窮兒童，完成他們騎風火輪
的夢想。而說到送禮物，當然就輪到耶誕老公公上場了。由北美防空司令
部架設的追蹤耶誕老人網站，已經啟動，只要連上線，就可以隨時掌握耶
誕老公公的送禮行程。而擾亂美西機場好幾天的大風雪，也及時停了，民
眾終於在最後一刻搭上班機返鄉團圓。記者林佳蓉報導。在國際新聞方面
，昨天晚上是耶誕夜，世界各地都有不同的慶祝活動，一起去看看。全球
天主教徒在平安夜以子夜彌撒慶祝基督誕生，其中又以梵諦岡聖彼得教堂
的彌撒最盛大。彌撒由天主教宗本篤十六世親自主持，成千上萬教徒聚集
在教堂內外，一起祈求世界和平。另一個也很具代表性的平安夜彌撒，在
耶穌誕生地、伯利恆舉行，不過卻多了一點不安。由於以巴之間關係陷入
緊張，大家有安全上的疑慮，因此前來參加的教徒人數明顯減少。墨西哥
慶祝平安夜的方式，非常熱鬧又富有地方特色。平安夜在當地剛好也是【
蘿蔔節】，農民把蘿蔔雕刻成各種天馬行空的形狀，然後擺在市集展售。
不過，最瘋狂的平安夜活動，要算是中國重慶的充氣鐵鎚大戰了！重慶市
中心廣場擠進了十萬人，人人手中一把充氣鐵鎚見人就打。這項活動今年
已經是第七次舉辦，跟宗教其實完全扯不上關係，純粹提供年輕人一個發
洩精力、瘋狂玩樂的機會。耶誕節同時也是散播關懷與愛心的節日。哥倫
比亞首都波哥大市長，就大手筆買了一萬輛鐵馬，送給貧窮兒童，完成他
們騎風火輪的夢想。而說到送禮物，當然就輪到耶誕老公公上場了。由北
美防空司令部架設的追蹤耶誕老人網站，已經啟動，只要連上線，就可以
隨時掌握耶誕老公公的送禮行程。而擾亂美西機場好幾天的大風雪，也及
時停了，民眾終於在最後一刻搭上班機返鄉團圓。記者林佳蓉報導。在國
際新聞方面，昨天晚上是耶誕夜，世界各地都有不同的慶祝活動，一起去
看看。全球天主教徒在平安夜以子夜彌撒慶祝基督誕生，其中又以梵諦岡
聖彼得教堂的彌撒最盛大。彌撒由天主教宗本篤十六世親自主持，成千上
萬教徒聚集在教堂內外，一起祈求世界和平。另一個也很具代表性的平安
夜彌撒，在耶穌誕生地、伯利恆舉行，不過卻多了一點不安。由於以巴之
間關係陷入緊張，大家有安全上的疑慮，因此前來參加的教徒人數明顯減
少。墨西哥慶祝平安夜的方式，非常熱鬧又富有地方特色。平安夜在當地
剛好也是【蘿蔔節】，農民把蘿蔔雕刻成各種天馬行空的形狀，然後擺在
市集展售。不過，最瘋狂的平安夜活動，要算是中國重慶的充氣鐵鎚大戰
了！重慶市中心廣場擠進了十萬人，人人手中一把充氣鐵鎚見人就打。這
項活動今年已經是第七次舉辦，跟宗教其實完全扯不上關係，純粹提供年
輕人一個發洩精力、瘋狂玩樂的機會。耶誕節同時也是散播關懷與愛心的
節日。哥倫比亞首都波哥大市長，就大手筆買了一萬輛鐵馬，送給貧窮兒
童，完成他們騎風火輪的夢想。而說到送禮物，當然就輪到耶誕老公公上
場了。由北美防空司令部架設的追蹤耶誕老人網站，已經啟動，只要連上
線，就可以隨時掌握耶誕老公公的送禮行程。而擾亂美西機場好幾天的大
風雪，也及時停了，民眾終於在最後一刻搭上班機返鄉團圓。記者林佳蓉
報導。在國際新聞方面，昨天晚上是耶誕夜，世界各地都有不同的慶祝活
動，一起去看看。全球天主教徒在平安夜以子夜彌撒慶祝基督誕生，其中
又以梵諦岡聖彼得教堂的彌撒最盛大。彌撒由天主教宗本篤十六世親自主
持，成千上萬教徒聚集在教堂內外，一起祈求世界和平。另一個也很具代
表性的平安夜彌撒，在耶穌誕生地、伯利恆舉行，不過卻多了一點不安。
由於以巴之間關係陷入緊張，大家有安全上的疑慮，因此前來參加的教徒
人數明顯減少。墨西哥慶祝平安夜的方式，非常熱鬧又富有地方特色。平
安夜在當地剛好也是【蘿蔔節】，農民把蘿蔔雕刻成各種天馬行空的形狀
，然後擺在市集展售。不過，最瘋狂的平安夜活動，要算是中國重慶的充
氣鐵鎚大戰了！重慶市中心廣場擠進了十萬人，人人手中一把充氣鐵鎚見
人就打。這項活動今年已經是第七次舉辦，跟宗教其實完全扯不上關係，
純粹提供年輕人一個發洩精力、瘋狂玩樂的機會。耶誕節同時也是散播關
懷與愛心的節日。哥倫比亞首都波哥大市長，就大手筆買了一萬輛鐵馬，
送給貧窮兒童，完成他們騎風火輪的夢想。而說到送禮物，當然就輪到耶
誕老公公上場了。由北美防空司令部架設的追蹤耶誕老人網站，已經啟動
，只要連上線，就可以隨時掌握耶誕老公公的送禮行程。而擾亂美西機場
好幾天的大風雪，也及時停了，民眾終於在最後一刻搭上班機返鄉團圓。
記者林佳蓉報導。在國際新聞方面，昨天晚上是耶誕夜，世界各地都有不
同的慶祝活動，一起去看看。全球天主教徒在平安夜以子夜彌撒慶祝基督
誕生，其中又以梵諦岡聖彼得教堂的彌撒最盛大。彌撒由天主教宗本篤十
六世親自主持，成千上萬教徒聚集在教堂內外，一起祈求世界和平。另一
個也很具代表性的平安夜彌撒，在耶穌誕生地、伯利恆舉行，不過卻多了
一點不安。由於以巴之間關係陷入緊張，大家有安全上的疑慮，因此前來
參加的教徒人數明顯減少。墨西哥慶祝平安夜的方式，非常熱鬧又富有地
方特色。平安夜在當地剛好也是【蘿蔔節】，農民把蘿蔔雕刻成各種天馬
行空的形狀，然後擺在市集展售。不過，最瘋狂的平安夜活動，要算是中
國重慶的充氣鐵鎚大戰了！重慶市中心廣場擠進了十萬人，人人手中一把
充氣鐵鎚見人就打。這項活動今年已經是第七次舉辦，跟宗教其實完全扯
不上關係，純粹提供年輕人一個發洩精力、瘋狂玩樂的機會。耶誕節同時
也是散播關懷與愛心的節日。哥倫比亞首都波哥大市長，就大手筆買了一
萬輛鐵馬，送給貧窮兒童，完成他們騎風火輪的夢想。而說到送禮物，當
然就輪到耶誕老公公上場了。由北美防空司令部架設的追蹤耶誕老人網站
，已經啟動，只要連上線，就可以隨時掌握耶誕老公公的送禮行程。而擾
亂美西機場好幾天的大風雪，也及時停了，民眾終於在最後一刻搭上班機
返鄉團圓。記者林佳蓉報導。在國際新聞方面，昨天晚上是耶誕夜，世界
各地都有不同的慶祝活動，一起去看看。全球天主教徒在平安夜以子夜彌
撒慶祝基督誕生，其中又以梵諦岡聖彼得教堂的彌撒最盛大。彌撒由天主
教宗本篤十六世親自主持，成千上萬教徒聚集在教堂內外，一起祈求世界
和平。另一個也很具代表性的平安夜彌撒，在耶穌誕生地、伯利恆舉行，
不過卻多了一點不安。由於以巴之間關係陷入緊張，大家有安全上的疑慮
，因此前來參加的教徒人數明顯減少。墨西哥慶祝平安夜的方式，非常熱
鬧又富有地方特色。平安夜在當地剛好也是【蘿蔔節】，農民把蘿蔔雕刻
成各種天馬行空的形狀，然後擺在市集展售。不過，最瘋狂的平安夜活動
，要算是中國重慶的充氣鐵鎚大戰了！重慶市中心廣場擠進了十萬人，人
人手中一把充氣鐵鎚見人就打。這項活動今年已經是第七次舉辦，跟宗教
其實完全扯不上關係，純粹提供年輕人一個發洩精力、瘋狂玩樂的機會。
耶誕節同時也是散播關懷與愛心的節日。哥倫比亞首都波哥大市長，就大
手筆買了一萬輛鐵馬，送給貧窮兒童，完成他們騎風火輪的夢想。而說到
送禮物，當然就輪到耶誕老公公上場了。由北美防空司令部架設的追蹤耶
誕老人網站，已經啟動，只要連上線，就可以隨時掌握耶誕老公公的送禮
行程。而擾亂美西機場好幾天的大風雪，也及時停了，民眾終於在最後一
刻搭上班機返鄉團圓。記者林佳蓉報導。在國際新聞方面，昨天晚上是耶
誕夜，世界各地都有不同的慶祝活動，一起去看看。全球天主教徒在平安
夜以子夜彌撒慶祝基督誕生，其中又以梵諦岡聖彼得教堂的彌撒最盛大。
彌撒由天主教宗本篤十六世親自主持，成千上萬教徒聚集在教堂內外，一
起祈求世界和平。另一個也很具代表性的平安夜彌撒，在耶穌誕生地、伯
利恆舉行，不過卻多了一點不安。由於以巴之間關係陷入緊張，大家有安
全上的疑慮，因此前來參加的教徒人數明顯減少。墨西哥慶祝平安夜的方
式，非常熱鬧又富有地方特色。平安夜在當地剛好也是【蘿蔔節】，農民
把蘿蔔雕刻成各種天馬行空的形狀，然後擺在市集展售。不過，最瘋狂的
平安夜活動，要算是中國重慶的充氣鐵鎚大戰了！重慶市中心廣場擠進了
十萬人，人人手中一把充氣鐵鎚見人就打。這項活動今年已經是第七次舉
辦，跟宗教其實完全扯不上關係，純粹提供年輕人一個發洩精力、瘋狂玩
樂的機會。耶誕節同時也是散播關懷與愛心的節日。哥倫比亞首都波哥大
市長，就大手筆買了一萬輛鐵馬，送給貧窮兒童，完成他們騎風火輪的夢
想。而說到送禮物，當然就輪到耶誕老公公上場了。由北美防空司令部架
設的追蹤耶誕老人網站，已經啟動，只要連上線，就可以隨時掌握耶誕老
公公的送禮行程。而擾亂美西機場好幾天的大風雪，也及時停了，民眾終
於在最後一刻搭上班機返鄉團圓。記者林佳蓉報導。在國際新聞方面，昨
天晚上是耶誕夜，世界各地都有不同的慶祝活動，一起去看看。全球天主
教徒在平安夜以子夜彌撒慶祝基督誕生，其中又以梵諦岡聖彼得教堂的彌
撒最盛大。彌撒由天主教宗本篤十六世親自主持，成千上萬教徒聚集在教
堂內外，一起祈求世界和平。另一個也很具代表性的平安夜彌撒，在耶穌
誕生地、伯利恆舉行，不過卻多了一點不安。由於以巴之間關係陷入緊張
，大家有安全上的疑慮，因此前來參加的教徒人數明顯減少。墨西哥慶祝
平安夜的方式，非常熱鬧又富有地方特色。平安夜在當地剛好也是【蘿蔔
節】，農民把蘿蔔雕刻成各種天馬行空的形狀，然後擺在市集展售。不過
，最瘋狂的平安夜活動，要算是中國重慶的充氣鐵鎚大戰了！重慶市中心
廣場擠進了十萬人，人人手中一把充氣鐵鎚見人就打。這項活動今年已經
是第七次舉辦，跟宗教其實完全扯不上關係，純粹提供年輕人一個發洩精
力、瘋狂玩樂的機會。耶誕節同時也是散播關懷與愛心的節日。哥倫比亞
首都波哥大市長，就大手筆買了一萬輛鐵馬，送給貧窮兒童，完成他們騎
風火輪的夢想。而說到送禮物，當然就輪到耶誕老公公上場了。由北美防
空司令部架設的追蹤耶誕老人網站，已經啟動，只要連上線，就可以隨時
掌握耶誕老公公的送禮行程。而擾亂美西機場好幾天的大風雪，也及時停
了，民眾終於在最後一刻搭上班機返鄉團圓。記者林佳蓉報導。在國際新
聞方面，昨天晚上是耶誕夜，世界各地都有不同的慶祝活動，一起去看看
。全球天主教徒在平安夜以子夜彌撒慶祝基督誕生，其中又以梵諦岡聖彼
得教堂的彌撒最盛大。彌撒由天主教宗本篤十六世親自主持，成千上萬教
徒聚集在教堂內外，一起祈求世界和平。另一個也很具代表性的平安夜彌
撒，在耶穌誕生地、伯利恆舉行，不過卻多了一點不安。由於以巴之間關
係陷入緊張，大家有安全上的疑慮，因此前來參加的教徒人數明顯減少。
墨西哥慶祝平安夜的方式，非常熱鬧又富有地方特色。平安夜在當地剛好
也是【蘿蔔節】，農民把蘿蔔雕刻成各種天馬行空的形狀，然後擺在市集
展售。不過，最瘋狂的平安夜活動，要算是中國重慶的充氣鐵鎚大戰了！
重慶市中心廣場擠進了十萬人，人人手中一把充氣鐵鎚見人就打。這項活
動今年已經是第七次舉辦，跟宗教其實完全扯不上關係，純粹提供年輕人
一個發洩精力、瘋狂玩樂的機會。耶誕節同時也是散播關懷與愛心的節日
。哥倫比亞首都波哥大市長，就大手筆買了一萬輛鐵馬，送給貧窮兒童，
完成他們騎風火輪的夢想。而說到送禮物，當然就輪到耶誕老公公上場了
。由北美防空司令部架設的追蹤耶誕老人網站，已經啟動，只要連上線，
就可以隨時掌握耶誕老公公的送禮行程。而擾亂美西機場好幾天的大風雪
，也及時停了，民眾終於在最後一刻搭上班機返鄉團圓。記者林佳蓉報導
。在國際新聞方面，昨天晚上是耶誕夜，世界各地都有不同的慶祝活動，
一起去看看。全球天主教徒在平安夜以子夜彌撒慶祝基督誕生，其中又以
梵諦岡聖彼得教堂的彌撒最盛大。彌撒由天主教宗本篤十六世親自主持，
成千上萬教徒聚集在教堂內外，一起祈求世界和平。另一個也很具代表性
的平安夜彌撒，在耶穌誕生地、伯利恆舉行，不過卻多了一點不安。由於
以巴之間關係陷入緊張，大家有安全上的疑慮，因此前來參加的教徒人數
明顯減少。墨西哥慶祝平安夜的方式，非常熱鬧又富有地方特色。平安夜
在當地剛好也是【蘿蔔節】，農民把蘿蔔雕刻成各種天馬行空的形狀，然
後擺在市集展售。不過，最瘋狂的平安夜活動，要算是中國重慶的充氣鐵
鎚大戰了！重慶市中心廣場擠進了十萬人，人人手中一把充氣鐵鎚見人就
打。這項活動今年已經是第七次舉辦，跟宗教其實完全扯不上關係，純粹
提供年輕人一個發洩精力、瘋狂玩樂的機會。耶誕節同時也是散播關懷與
愛心的節日。哥倫比亞首都波哥大市長，就大手筆買了一萬輛鐵馬，送給
貧窮兒童，完成他們騎風火輪的夢想。而說到送禮物，當然就輪到耶誕老
公公上場了。由北美防空司令部架設的追蹤耶誕老人網站，已經啟動，只
要連上線，就可以隨時掌握耶誕老公公的送禮行程。而擾亂美西機場好幾
天的大風雪，也及時停了，民眾終於在最後一刻搭上班機返鄉團圓。記者
林佳蓉報導。在國際新聞方面，昨天晚上是耶誕夜，世界各地都有不同的
慶祝活動，一起去看看。全球天主教徒在平安夜以子夜彌撒慶祝基督誕生
，其中又以梵諦岡聖彼得教堂的彌撒最盛大。彌撒由天主教宗本篤十六世
親自主持，成千上萬教徒聚集在教堂內外，一起祈求世界和平。另一個也
很具代表性的平安夜彌撒，在耶穌誕生地、伯利恆舉行，不過卻多了一點
不安。由於以巴之間關係陷入緊張，大家有安全上的疑慮，因此前來參加
的教徒人數明顯減少。墨西哥慶祝平安夜的方式，非常熱鬧又富有地方特
色。平安夜在當地剛好也是【蘿蔔節】，農民把蘿蔔雕刻成各種天馬行空
的形狀，然後擺在市集展售。不過，最瘋狂的平安夜活動，要算是中國重
慶的充氣鐵鎚大戰了！重慶市中心廣場擠進了十萬人，人人手中一把充氣
鐵鎚見人就打。這項活動今年已經是第七次舉辦，跟宗教其實完全扯不上
關係，純粹提供年輕人一個發洩精力、瘋狂玩樂的機會。耶誕節同時也是
散播關懷與愛心的節日。哥倫比亞首都波哥大市長，就大手筆買了一萬輛
鐵馬，送給貧窮兒童，完成他們騎風火輪的夢想。而說到送禮物，當然就
輪到耶誕老公公上場了。由北美防空司令部架設的追蹤耶誕老人網站，已
經啟動，只要連上線，就可以隨時掌握耶誕老公公的送禮行程。而擾亂美
西機場好幾天的大風雪，也及時停了，民眾終於在最後一刻搭上班機返鄉
團圓。記者林佳蓉報導。
