這一節的新聞重點，我們要鎖定，目前，還擱淺在蘇澳外海的馬爾他籍貨
輪，吉尼號的最新狀況。由於，受到北風，還有地形的影響，外洩的油污
，今天沒有繼續漂移到沙灘上，不過，還有許多黑色的油污，浮在海面，
這代表還在持續漏油。24號清晨，馬爾他籍貨輪tzini號，宣稱流
錨機械故障因而擱淺蘇澳外海，不過這一擱淺，船艙破裂進水燃油外漏，
而這一百多公噸漏出來的油在東北季風的影響下，污染了至少七八公里的
海岸線。海巡署人員使用攔油索阻隔油污，環保署人員則在岸邊的沙灘，
用吸油棉吸油。折騰了一天加上上午吹起了北風，油污往南，只在海岸邊
漂移，總算讓油污沒有擴散到外海。沙灘上的油污算是暫告一段落，可是
造成這次漏油事件的元兇tzini號，週邊卻仍然漂浮著許多黑色油污
，接近下午一點，環保署委託的民間公司人員，帶著吸油棉搭乘竹筏企圖
接近tzini號，只不過受到地形和風浪影響，始終無法靠近，環保署
長張國龍表示，會持續清除海面上的油污，也會想辦法抽出船艙內的油。
張國龍不能苟同外界以浩劫比擬這次的油污事件，只不過當地部分民眾認
為，政府單位沒能在第一時間積極處理，而根據估計，要把全部的油清光
，至少得兩三個月。這一節的新聞重點，我們要鎖定，目前，還擱淺在蘇
澳外海的馬爾他籍貨輪，吉尼號的最新狀況。由於，受到北風，還有地形
的影響，外洩的油污，今天沒有繼續漂移到沙灘上，不過，還有許多黑色
的油污，浮在海面，這代表還在持續漏油。24號清晨，馬爾他籍貨輪t
zini號，宣稱流錨機械故障因而擱淺蘇澳外海，不過這一擱淺，船艙
破裂進水燃油外漏，而這一百多公噸漏出來的油在東北季風的影響下，污
染了至少七八公里的海岸線。海巡署人員使用攔油索阻隔油污，環保署人
員則在岸邊的沙灘，用吸油棉吸油。折騰了一天加上上午吹起了北風，油
污往南，只在海岸邊漂移，總算讓油污沒有擴散到外海。沙灘上的油污算
是暫告一段落，可是造成這次漏油事件的元兇tzini號，週邊卻仍然
漂浮著許多黑色油污，接近下午一點，環保署委託的民間公司人員，帶著
吸油棉搭乘竹筏企圖接近tzini號，只不過受到地形和風浪影響，始
終無法靠近，環保署長張國龍表示，會持續清除海面上的油污，也會想辦
法抽出船艙內的油。張國龍不能苟同外界以浩劫比擬這次的油污事件，只
不過當地部分民眾認為，政府單位沒能在第一時間積極處理，而根據估計
，要把全部的油清光，至少得兩三個月。這一節的新聞重點，我們要鎖定
，目前，還擱淺在蘇澳外海的馬爾他籍貨輪，吉尼號的最新狀況。由於，
受到北風，還有地形的影響，外洩的油污，今天沒有繼續漂移到沙灘上，
不過，還有許多黑色的油污，浮在海面，這代表還在持續漏油。24號清
晨，馬爾他籍貨輪tzini號，宣稱流錨機械故障因而擱淺蘇澳外海，
不過這一擱淺，船艙破裂進水燃油外漏，而這一百多公噸漏出來的油在東
北季風的影響下，污染了至少七八公里的海岸線。海巡署人員使用攔油索
阻隔油污，環保署人員則在岸邊的沙灘，用吸油棉吸油。折騰了一天加上
上午吹起了北風，油污往南，只在海岸邊漂移，總算讓油污沒有擴散到外
海。沙灘上的油污算是暫告一段落，可是造成這次漏油事件的元兇tzi
ni號，週邊卻仍然漂浮著許多黑色油污，接近下午一點，環保署委託的
民間公司人員，帶著吸油棉搭乘竹筏企圖接近tzini號，只不過受到
地形和風浪影響，始終無法靠近，環保署長張國龍表示，會持續清除海面
上的油污，也會想辦法抽出船艙內的油。張國龍不能苟同外界以浩劫比擬
這次的油污事件，只不過當地部分民眾認為，政府單位沒能在第一時間積
極處理，而根據估計，要把全部的油清光，至少得兩三個月。這一節的新
聞重點，我們要鎖定，目前，還擱淺在蘇澳外海的馬爾他籍貨輪，吉尼號
的最新狀況。由於，受到北風，還有地形的影響，外洩的油污，今天沒有
繼續漂移到沙灘上，不過，還有許多黑色的油污，浮在海面，這代表還在
持續漏油。24號清晨，馬爾他籍貨輪tzini號，宣稱流錨機械故障
因而擱淺蘇澳外海，不過這一擱淺，船艙破裂進水燃油外漏，而這一百多
公噸漏出來的油在東北季風的影響下，污染了至少七八公里的海岸線。海
巡署人員使用攔油索阻隔油污，環保署人員則在岸邊的沙灘，用吸油棉吸
油。折騰了一天加上上午吹起了北風，油污往南，只在海岸邊漂移，總算
讓油污沒有擴散到外海。沙灘上的油污算是暫告一段落，可是造成這次漏
油事件的元兇tzini號，週邊卻仍然漂浮著許多黑色油污，接近下午
一點，環保署委託的民間公司人員，帶著吸油棉搭乘竹筏企圖接近tzi
ni號，只不過受到地形和風浪影響，始終無法靠近，環保署長張國龍表
示，會持續清除海面上的油污，也會想辦法抽出船艙內的油。張國龍不能
苟同外界以浩劫比擬這次的油污事件，只不過當地部分民眾認為，政府單
位沒能在第一時間積極處理，而根據估計，要把全部的油清光，至少得兩
三個月。這一節的新聞重點，我們要鎖定，目前，還擱淺在蘇澳外海的馬
爾他籍貨輪，吉尼號的最新狀況。由於，受到北風，還有地形的影響，外
洩的油污，今天沒有繼續漂移到沙灘上，不過，還有許多黑色的油污，浮
在海面，這代表還在持續漏油。24號清晨，馬爾他籍貨輪tzini號
，宣稱流錨機械故障因而擱淺蘇澳外海，不過這一擱淺，船艙破裂進水燃
油外漏，而這一百多公噸漏出來的油在東北季風的影響下，污染了至少七
八公里的海岸線。海巡署人員使用攔油索阻隔油污，環保署人員則在岸邊
的沙灘，用吸油棉吸油。折騰了一天加上上午吹起了北風，油污往南，只
在海岸邊漂移，總算讓油污沒有擴散到外海。沙灘上的油污算是暫告一段
落，可是造成這次漏油事件的元兇tzini號，週邊卻仍然漂浮著許多
黑色油污，接近下午一點，環保署委託的民間公司人員，帶著吸油棉搭乘
竹筏企圖接近tzini號，只不過受到地形和風浪影響，始終無法靠近
，環保署長張國龍表示，會持續清除海面上的油污，也會想辦法抽出船艙
內的油。張國龍不能苟同外界以浩劫比擬這次的油污事件，只不過當地部
分民眾認為，政府單位沒能在第一時間積極處理，而根據估計，要把全部
的油清光，至少得兩三個月。這一節的新聞重點，我們要鎖定，目前，還
擱淺在蘇澳外海的馬爾他籍貨輪，吉尼號的最新狀況。由於，受到北風，
還有地形的影響，外洩的油污，今天沒有繼續漂移到沙灘上，不過，還有
許多黑色的油污，浮在海面，這代表還在持續漏油。24號清晨，馬爾他
籍貨輪tzini號，宣稱流錨機械故障因而擱淺蘇澳外海，不過這一擱
淺，船艙破裂進水燃油外漏，而這一百多公噸漏出來的油在東北季風的影
響下，污染了至少七八公里的海岸線。海巡署人員使用攔油索阻隔油污，
環保署人員則在岸邊的沙灘，用吸油棉吸油。折騰了一天加上上午吹起了
北風，油污往南，只在海岸邊漂移，總算讓油污沒有擴散到外海。沙灘上
的油污算是暫告一段落，可是造成這次漏油事件的元兇tzini號，週
邊卻仍然漂浮著許多黑色油污，接近下午一點，環保署委託的民間公司人
員，帶著吸油棉搭乘竹筏企圖接近tzini號，只不過受到地形和風浪
影響，始終無法靠近，環保署長張國龍表示，會持續清除海面上的油污，
也會想辦法抽出船艙內的油。張國龍不能苟同外界以浩劫比擬這次的油污
事件，只不過當地部分民眾認為，政府單位沒能在第一時間積極處理，而
根據估計，要把全部的油清光，至少得兩三個月。這一節的新聞重點，我
們要鎖定，目前，還擱淺在蘇澳外海的馬爾他籍貨輪，吉尼號的最新狀況
。由於，受到北風，還有地形的影響，外洩的油污，今天沒有繼續漂移到
沙灘上，不過，還有許多黑色的油污，浮在海面，這代表還在持續漏油。
24號清晨，馬爾他籍貨輪tzini號，宣稱流錨機械故障因而擱淺蘇
澳外海，不過這一擱淺，船艙破裂進水燃油外漏，而這一百多公噸漏出來
的油在東北季風的影響下，污染了至少七八公里的海岸線。海巡署人員使
用攔油索阻隔油污，環保署人員則在岸邊的沙灘，用吸油棉吸油。折騰了
一天加上上午吹起了北風，油污往南，只在海岸邊漂移，總算讓油污沒有
擴散到外海。沙灘上的油污算是暫告一段落，可是造成這次漏油事件的元
兇tzini號，週邊卻仍然漂浮著許多黑色油污，接近下午一點，環保
署委託的民間公司人員，帶著吸油棉搭乘竹筏企圖接近tzini號，只
不過受到地形和風浪影響，始終無法靠近，環保署長張國龍表示，會持續
清除海面上的油污，也會想辦法抽出船艙內的油。張國龍不能苟同外界以
浩劫比擬這次的油污事件，只不過當地部分民眾認為，政府單位沒能在第
一時間積極處理，而根據估計，要把全部的油清光，至少得兩三個月。
