而在高雄左營站，也是有同樣的狀況。走出車站，在一百公尺內，都還看
不到，任何往北往南的指示標誌，附近的居民說，連在地人，都會弄錯，
更何況是外地人，鐵定會迷路！STAND【記者從高鐵左營站出來，眼
前第一條看到的馬路叫高鐵左營聯外道路】STAND【走到這條路上，
不管往左看還是往右看，五十公尺內，看不到任何往南或往北的指示標誌
】先選右邊走，第一個大牌子，沒有任何道路資訊，效果快轉加時鐘頂著
烈日，走了四五分鐘，快一百公尺，經過好幾條小路，抬頭終於看到這塊
寫著往市區的指示牌，民眾往南找半天，往北的更離譜，沿著聯外道路反
方向走，沿路只有偏僻的道路名，不是當地人根本看不懂，效果指示牌畫
問號結果唯一一塊寫著往北的牌子，卻是被樹葉硬生生的擋住，一不小心
就會錯過，這很難看見的路牌叫人無奈。往北來看看台南的沙崙站，和在
嘉義的太保站，雖然外面聯外道路指標比較清楚，不過有參觀過的民眾私
下抱怨，接駁公車和客運還有計程車招呼站的指示牌子，分好幾塊寫，看
的眼花撩亂，正式通車後，指標牌不清楚的缺失，恐怕就是除了擔心乘車
安全之外的最大困擾。而在高雄左營站，也是有同樣的狀況。走出車站，
在一百公尺內，都還看不到，任何往北往南的指示標誌，附近的居民說，
連在地人，都會弄錯，更何況是外地人，鐵定會迷路！STAND【記者
從高鐵左營站出來，眼前第一條看到的馬路叫高鐵左營聯外道路】STA
ND【走到這條路上，不管往左看還是往右看，五十公尺內，看不到任何
往南或往北的指示標誌】先選右邊走，第一個大牌子，沒有任何道路資訊
，效果快轉加時鐘頂著烈日，走了四五分鐘，快一百公尺，經過好幾條小
路，抬頭終於看到這塊寫著往市區的指示牌，民眾往南找半天，往北的更
離譜，沿著聯外道路反方向走，沿路只有偏僻的道路名，不是當地人根本
看不懂，效果指示牌畫問號結果唯一一塊寫著往北的牌子，卻是被樹葉硬
生生的擋住，一不小心就會錯過，這很難看見的路牌叫人無奈。往北來看
看台南的沙崙站，和在嘉義的太保站，雖然外面聯外道路指標比較清楚，
不過有參觀過的民眾私下抱怨，接駁公車和客運還有計程車招呼站的指示
牌子，分好幾塊寫，看的眼花撩亂，正式通車後，指標牌不清楚的缺失，
恐怕就是除了擔心乘車安全之外的最大困擾。而在高雄左營站，也是有同
樣的狀況。走出車站，在一百公尺內，都還看不到，任何往北往南的指示
標誌，附近的居民說，連在地人，都會弄錯，更何況是外地人，鐵定會迷
路！STAND【記者從高鐵左營站出來，眼前第一條看到的馬路叫高鐵
左營聯外道路】STAND【走到這條路上，不管往左看還是往右看，五
十公尺內，看不到任何往南或往北的指示標誌】先選右邊走，第一個大牌
子，沒有任何道路資訊，效果快轉加時鐘頂著烈日，走了四五分鐘，快一
百公尺，經過好幾條小路，抬頭終於看到這塊寫著往市區的指示牌，民眾
往南找半天，往北的更離譜，沿著聯外道路反方向走，沿路只有偏僻的道
路名，不是當地人根本看不懂，效果指示牌畫問號結果唯一一塊寫著往北
的牌子，卻是被樹葉硬生生的擋住，一不小心就會錯過，這很難看見的路
牌叫人無奈。往北來看看台南的沙崙站，和在嘉義的太保站，雖然外面聯
外道路指標比較清楚，不過有參觀過的民眾私下抱怨，接駁公車和客運還
有計程車招呼站的指示牌子，分好幾塊寫，看的眼花撩亂，正式通車後，
指標牌不清楚的缺失，恐怕就是除了擔心乘車安全之外的最大困擾。
