繼續，另一個環保議題，就是台電計畫在彰濱工業區，興建火力發電廠。
不過，環保團體認為，火力發電廠，排放的二氧化硫，會和水氣結合，變
成酸雨，對環境有負面影響。聽說彰濱工業區打算要蓋火力發電廠,住在
北極的聖誕老人,還有鹿港的媽祖婆一起來到彰化縣政府,表達反對立場
,也向代表污染的大魔王宣戰來陳情的在地民眾說,自從台中蓋了火力發
電廠,污染物都飄到四週鄉鎮,他們住在鹿港,每天早上起來地上都有一
層黑灰,大家的身體也越來越差環保團體說,火力發電廠會排放二氧化硫
,只要跟水氣結合,就形成酸雨,研究顯示,處在酸雨的環境,只要三十
年,大理石將被侵蝕四公分,酸雨對古蹟的破壞更是自然風化的三十倍,
如果政府同意在彰化興建火力發電廠,鹿港許多木造古蹟,恐怕很快消失
不見不要火力發電,不要污染,環保團體呼籲,火力發電對環境還有人類
健康所造成的危害,相當嚴重,政府不應該為了經濟發展賠上一切繼續，
另一個環保議題，就是台電計畫在彰濱工業區，興建火力發電廠。不過，
環保團體認為，火力發電廠，排放的二氧化硫，會和水氣結合，變成酸雨
，對環境有負面影響。聽說彰濱工業區打算要蓋火力發電廠,住在北極的
聖誕老人,還有鹿港的媽祖婆一起來到彰化縣政府,表達反對立場,也向
代表污染的大魔王宣戰來陳情的在地民眾說,自從台中蓋了火力發電廠,
污染物都飄到四週鄉鎮,他們住在鹿港,每天早上起來地上都有一層黑灰
,大家的身體也越來越差環保團體說,火力發電廠會排放二氧化硫,只要
跟水氣結合,就形成酸雨,研究顯示,處在酸雨的環境,只要三十年,大
理石將被侵蝕四公分,酸雨對古蹟的破壞更是自然風化的三十倍,如果政
府同意在彰化興建火力發電廠,鹿港許多木造古蹟,恐怕很快消失不見不
要火力發電,不要污染,環保團體呼籲,火力發電對環境還有人類健康所
造成的危害,相當嚴重,政府不應該為了經濟發展賠上一切繼續，另一個
環保議題，就是台電計畫在彰濱工業區，興建火力發電廠。不過，環保團
體認為，火力發電廠，排放的二氧化硫，會和水氣結合，變成酸雨，對環
境有負面影響。聽說彰濱工業區打算要蓋火力發電廠,住在北極的聖誕老
人,還有鹿港的媽祖婆一起來到彰化縣政府,表達反對立場,也向代表污
染的大魔王宣戰來陳情的在地民眾說,自從台中蓋了火力發電廠,污染物
都飄到四週鄉鎮,他們住在鹿港,每天早上起來地上都有一層黑灰,大家
的身體也越來越差環保團體說,火力發電廠會排放二氧化硫,只要跟水氣
結合,就形成酸雨,研究顯示,處在酸雨的環境,只要三十年,大理石將
被侵蝕四公分,酸雨對古蹟的破壞更是自然風化的三十倍,如果政府同意
在彰化興建火力發電廠,鹿港許多木造古蹟,恐怕很快消失不見不要火力
發電,不要污染,環保團體呼籲,火力發電對環境還有人類健康所造成的
危害,相當嚴重,政府不應該為了經濟發展賠上一切
