最近在英國，有一種叫做，彈簧高翹的玩具，非常受到歡迎。只要穿上它
，就會讓你，隨心所欲的跳著走。這位老兄腳上穿的東西，就是目前英國
最流行、最嗆的運動器材【彈簧高翹】，假使您本身的跳躍功力一級棒，
穿上這個【彈簧高翹】，您也可以像這位老兄一樣，隨便一蹬，也有一層
樓高。玩家，在努力練習後，還可以一邊跑，一邊越過圍牆、車子、以及
欄杆等，甚至還可以來個空中翻轉勒。這個玩具可說是今年最炫的聖誕禮
物是喔喔當然不准像那位老兄一樣雖然【彈簧高翹】在腳膝部和踝關節部
位，都有裝上安全裝置，保護雙腿，但還是相當危險，尤其是初學者，很
容易因為腳沒踏穩，整個人摔在地上，因此，不管菜鳥還是高手，都應該
佩戴頭盔、護膝、手套等，安全防護用具，保護自身安全。記者張曉怡報
導最近在英國，有一種叫做，彈簧高翹的玩具，非常受到歡迎。只要穿上
它，就會讓你，隨心所欲的跳著走。這位老兄腳上穿的東西，就是目前英
國最流行、最嗆的運動器材【彈簧高翹】，假使您本身的跳躍功力一級棒
，穿上這個【彈簧高翹】，您也可以像這位老兄一樣，隨便一蹬，也有一
層樓高。玩家，在努力練習後，還可以一邊跑，一邊越過圍牆、車子、以
及欄杆等，甚至還可以來個空中翻轉勒。這個玩具可說是今年最炫的聖誕
禮物是喔喔當然不准像那位老兄一樣雖然【彈簧高翹】在腳膝部和踝關節
部位，都有裝上安全裝置，保護雙腿，但還是相當危險，尤其是初學者，
很容易因為腳沒踏穩，整個人摔在地上，因此，不管菜鳥還是高手，都應
該佩戴頭盔、護膝、手套等，安全防護用具，保護自身安全。記者張曉怡
報導最近在英國，有一種叫做，彈簧高翹的玩具，非常受到歡迎。只要穿
上它，就會讓你，隨心所欲的跳著走。這位老兄腳上穿的東西，就是目前
英國最流行、最嗆的運動器材【彈簧高翹】，假使您本身的跳躍功力一級
棒，穿上這個【彈簧高翹】，您也可以像這位老兄一樣，隨便一蹬，也有
一層樓高。玩家，在努力練習後，還可以一邊跑，一邊越過圍牆、車子、
以及欄杆等，甚至還可以來個空中翻轉勒。這個玩具可說是今年最炫的聖
誕禮物是喔喔當然不准像那位老兄一樣雖然【彈簧高翹】在腳膝部和踝關
節部位，都有裝上安全裝置，保護雙腿，但還是相當危險，尤其是初學者
，很容易因為腳沒踏穩，整個人摔在地上，因此，不管菜鳥還是高手，都
應該佩戴頭盔、護膝、手套等，安全防護用具，保護自身安全。記者張曉
怡報導最近在英國，有一種叫做，彈簧高翹的玩具，非常受到歡迎。只要
穿上它，就會讓你，隨心所欲的跳著走。這位老兄腳上穿的東西，就是目
前英國最流行、最嗆的運動器材【彈簧高翹】，假使您本身的跳躍功力一
級棒，穿上這個【彈簧高翹】，您也可以像這位老兄一樣，隨便一蹬，也
有一層樓高。玩家，在努力練習後，還可以一邊跑，一邊越過圍牆、車子
、以及欄杆等，甚至還可以來個空中翻轉勒。這個玩具可說是今年最炫的
聖誕禮物是喔喔當然不准像那位老兄一樣雖然【彈簧高翹】在腳膝部和踝
關節部位，都有裝上安全裝置，保護雙腿，但還是相當危險，尤其是初學
者，很容易因為腳沒踏穩，整個人摔在地上，因此，不管菜鳥還是高手，
都應該佩戴頭盔、護膝、手套等，安全防護用具，保護自身安全。記者張
曉怡報導最近在英國，有一種叫做，彈簧高翹的玩具，非常受到歡迎。只
要穿上它，就會讓你，隨心所欲的跳著走。這位老兄腳上穿的東西，就是
目前英國最流行、最嗆的運動器材【彈簧高翹】，假使您本身的跳躍功力
一級棒，穿上這個【彈簧高翹】，您也可以像這位老兄一樣，隨便一蹬，
也有一層樓高。玩家，在努力練習後，還可以一邊跑，一邊越過圍牆、車
子、以及欄杆等，甚至還可以來個空中翻轉勒。這個玩具可說是今年最炫
的聖誕禮物是喔喔當然不准像那位老兄一樣雖然【彈簧高翹】在腳膝部和
踝關節部位，都有裝上安全裝置，保護雙腿，但還是相當危險，尤其是初
學者，很容易因為腳沒踏穩，整個人摔在地上，因此，不管菜鳥還是高手
，都應該佩戴頭盔、護膝、手套等，安全防護用具，保護自身安全。記者
張曉怡報導最近在英國，有一種叫做，彈簧高翹的玩具，非常受到歡迎。
只要穿上它，就會讓你，隨心所欲的跳著走。這位老兄腳上穿的東西，就
是目前英國最流行、最嗆的運動器材【彈簧高翹】，假使您本身的跳躍功
力一級棒，穿上這個【彈簧高翹】，您也可以像這位老兄一樣，隨便一蹬
，也有一層樓高。玩家，在努力練習後，還可以一邊跑，一邊越過圍牆、
車子、以及欄杆等，甚至還可以來個空中翻轉勒。這個玩具可說是今年最
炫的聖誕禮物是喔喔當然不准像那位老兄一樣雖然【彈簧高翹】在腳膝部
和踝關節部位，都有裝上安全裝置，保護雙腿，但還是相當危險，尤其是
初學者，很容易因為腳沒踏穩，整個人摔在地上，因此，不管菜鳥還是高
手，都應該佩戴頭盔、護膝、手套等，安全防護用具，保護自身安全。記
者張曉怡報導
