即將通車的高鐵，部份車站的聯外道路，卻是亂成一團。我們記者實地到
台中的烏日站去看，不僅發現水泥路障沒有移除，就連指引民眾出入的路
標，也亂七八糟。高鐵來了！在六天將要通車，中部烏日站方面，聯外道
路準備好了嗎？﹝相機﹞水泥路障擋住上高速公路的機會，就連從中彰快
速道路，要進入烏日站，目前只開放一小縫供車輛進入，通車前夕，這裡
還在施工stand逆向行駛不只轎車，這邊還有機車，甚至連腳踏車也
通通逆向，路線規劃明顯有問題，走著走著，明明指示前方有路，傻傻往
前開，居然是此路不通繞過來又繞過去，進來容易出去找路有困難，這部
車找到快發狂還有阿伯，找不到路，準備再騎回去重新看路標其實民眾會
迷路，不是沒有道理，因為路標指示方向，只有往台中往彰化，或是快速
道路，有路標沒錯，外地人要怎麼走，真的有困難，民眾越看是越模糊，
當地鄉長自己也迷路過鄉長請民眾多多擔待，道路指示不清，鄉公所已經
請內政部改善路標，而目前雖然有客運業者打算承包接駁車輔助民眾通往
市區，但仍在洽談階段，依舊未敲定！即將通車的高鐵，部份車站的聯外
道路，卻是亂成一團。我們記者實地到台中的烏日站去看，不僅發現水泥
路障沒有移除，就連指引民眾出入的路標，也亂七八糟。高鐵來了！在六
天將要通車，中部烏日站方面，聯外道路準備好了嗎？﹝相機﹞水泥路障
擋住上高速公路的機會，就連從中彰快速道路，要進入烏日站，目前只開
放一小縫供車輛進入，通車前夕，這裡還在施工stand逆向行駛不只
轎車，這邊還有機車，甚至連腳踏車也通通逆向，路線規劃明顯有問題，
走著走著，明明指示前方有路，傻傻往前開，居然是此路不通繞過來又繞
過去，進來容易出去找路有困難，這部車找到快發狂還有阿伯，找不到路
，準備再騎回去重新看路標其實民眾會迷路，不是沒有道理，因為路標指
示方向，只有往台中往彰化，或是快速道路，有路標沒錯，外地人要怎麼
走，真的有困難，民眾越看是越模糊，當地鄉長自己也迷路過鄉長請民眾
多多擔待，道路指示不清，鄉公所已經請內政部改善路標，而目前雖然有
客運業者打算承包接駁車輔助民眾通往市區，但仍在洽談階段，依舊未敲
定！即將通車的高鐵，部份車站的聯外道路，卻是亂成一團。我們記者實
地到台中的烏日站去看，不僅發現水泥路障沒有移除，就連指引民眾出入
的路標，也亂七八糟。高鐵來了！在六天將要通車，中部烏日站方面，聯
外道路準備好了嗎？﹝相機﹞水泥路障擋住上高速公路的機會，就連從中
彰快速道路，要進入烏日站，目前只開放一小縫供車輛進入，通車前夕，
這裡還在施工stand逆向行駛不只轎車，這邊還有機車，甚至連腳踏
車也通通逆向，路線規劃明顯有問題，走著走著，明明指示前方有路，傻
傻往前開，居然是此路不通繞過來又繞過去，進來容易出去找路有困難，
這部車找到快發狂還有阿伯，找不到路，準備再騎回去重新看路標其實民
眾會迷路，不是沒有道理，因為路標指示方向，只有往台中往彰化，或是
快速道路，有路標沒錯，外地人要怎麼走，真的有困難，民眾越看是越模
糊，當地鄉長自己也迷路過鄉長請民眾多多擔待，道路指示不清，鄉公所
已經請內政部改善路標，而目前雖然有客運業者打算承包接駁車輔助民眾
通往市區，但仍在洽談階段，依舊未敲定！
