今天週一的環保視窗，我們要來看，位在中央山脈之間的，能高，越嶺古
道，美麗的風貌。十五歲就開始爬山的郭育任，三十年來，不斷在上山下
山的過程裡尋找自我，最近這五年，他投入國家步道系統的規劃工作。所
謂的「國家步道系統」，並不是要大興土木，而是從現有的步道裡，遴選
出具有自然景觀和歷史人文等國家級資源的代表性路線，再延伸發展各種
軟硬體的整合建置，以位在南投和花蓮之間的能高越嶺古道來說，就兼具
了景觀和文史的特色。另外，步道系統的路線，也會避免經過重要的自然
保留區，和災害敏感地帶，以減少可能的生態衝擊和人身意外。郭育任認
為，如果說台灣是我們的母親，步道則是讓生活在這塊土地的人，可以很
輕柔地走過母親的背脊，去認識她和親近她。人和土地間有了深厚的情感
聯結，守護環境的意識和動力，就會更加地自然而堅定。鍾孟燕葉鎮中南
投報導今天週一的環保視窗，我們要來看，位在中央山脈之間的，能高，
越嶺古道，美麗的風貌。十五歲就開始爬山的郭育任，三十年來，不斷在
上山下山的過程裡尋找自我，最近這五年，他投入國家步道系統的規劃工
作。所謂的「國家步道系統」，並不是要大興土木，而是從現有的步道裡
，遴選出具有自然景觀和歷史人文等國家級資源的代表性路線，再延伸發
展各種軟硬體的整合建置，以位在南投和花蓮之間的能高越嶺古道來說，
就兼具了景觀和文史的特色。另外，步道系統的路線，也會避免經過重要
的自然保留區，和災害敏感地帶，以減少可能的生態衝擊和人身意外。郭
育任認為，如果說台灣是我們的母親，步道則是讓生活在這塊土地的人，
可以很輕柔地走過母親的背脊，去認識她和親近她。人和土地間有了深厚
的情感聯結，守護環境的意識和動力，就會更加地自然而堅定。鍾孟燕葉
鎮中南投報導今天週一的環保視窗，我們要來看，位在中央山脈之間的，
能高，越嶺古道，美麗的風貌。十五歲就開始爬山的郭育任，三十年來，
不斷在上山下山的過程裡尋找自我，最近這五年，他投入國家步道系統的
規劃工作。所謂的「國家步道系統」，並不是要大興土木，而是從現有的
步道裡，遴選出具有自然景觀和歷史人文等國家級資源的代表性路線，再
延伸發展各種軟硬體的整合建置，以位在南投和花蓮之間的能高越嶺古道
來說，就兼具了景觀和文史的特色。另外，步道系統的路線，也會避免經
過重要的自然保留區，和災害敏感地帶，以減少可能的生態衝擊和人身意
外。郭育任認為，如果說台灣是我們的母親，步道則是讓生活在這塊土地
的人，可以很輕柔地走過母親的背脊，去認識她和親近她。人和土地間有
了深厚的情感聯結，守護環境的意識和動力，就會更加地自然而堅定。鍾
孟燕葉鎮中南投報導今天週一的環保視窗，我們要來看，位在中央山脈之
間的，能高，越嶺古道，美麗的風貌。十五歲就開始爬山的郭育任，三十
年來，不斷在上山下山的過程裡尋找自我，最近這五年，他投入國家步道
系統的規劃工作。所謂的「國家步道系統」，並不是要大興土木，而是從
現有的步道裡，遴選出具有自然景觀和歷史人文等國家級資源的代表性路
線，再延伸發展各種軟硬體的整合建置，以位在南投和花蓮之間的能高越
嶺古道來說，就兼具了景觀和文史的特色。另外，步道系統的路線，也會
避免經過重要的自然保留區，和災害敏感地帶，以減少可能的生態衝擊和
人身意外。郭育任認為，如果說台灣是我們的母親，步道則是讓生活在這
塊土地的人，可以很輕柔地走過母親的背脊，去認識她和親近她。人和土
地間有了深厚的情感聯結，守護環境的意識和動力，就會更加地自然而堅
定。鍾孟燕葉鎮中南投報導今天週一的環保視窗，我們要來看，位在中央
山脈之間的，能高，越嶺古道，美麗的風貌。十五歲就開始爬山的郭育任
，三十年來，不斷在上山下山的過程裡尋找自我，最近這五年，他投入國
家步道系統的規劃工作。所謂的「國家步道系統」，並不是要大興土木，
而是從現有的步道裡，遴選出具有自然景觀和歷史人文等國家級資源的代
表性路線，再延伸發展各種軟硬體的整合建置，以位在南投和花蓮之間的
能高越嶺古道來說，就兼具了景觀和文史的特色。另外，步道系統的路線
，也會避免經過重要的自然保留區，和災害敏感地帶，以減少可能的生態
衝擊和人身意外。郭育任認為，如果說台灣是我們的母親，步道則是讓生
活在這塊土地的人，可以很輕柔地走過母親的背脊，去認識她和親近她。
人和土地間有了深厚的情感聯結，守護環境的意識和動力，就會更加地自
然而堅定。鍾孟燕葉鎮中南投報導今天週一的環保視窗，我們要來看，位
在中央山脈之間的，能高，越嶺古道，美麗的風貌。十五歲就開始爬山的
郭育任，三十年來，不斷在上山下山的過程裡尋找自我，最近這五年，他
投入國家步道系統的規劃工作。所謂的「國家步道系統」，並不是要大興
土木，而是從現有的步道裡，遴選出具有自然景觀和歷史人文等國家級資
源的代表性路線，再延伸發展各種軟硬體的整合建置，以位在南投和花蓮
之間的能高越嶺古道來說，就兼具了景觀和文史的特色。另外，步道系統
的路線，也會避免經過重要的自然保留區，和災害敏感地帶，以減少可能
的生態衝擊和人身意外。郭育任認為，如果說台灣是我們的母親，步道則
是讓生活在這塊土地的人，可以很輕柔地走過母親的背脊，去認識她和親
近她。人和土地間有了深厚的情感聯結，守護環境的意識和動力，就會更
加地自然而堅定。鍾孟燕葉鎮中南投報導今天週一的環保視窗，我們要來
看，位在中央山脈之間的，能高，越嶺古道，美麗的風貌。十五歲就開始
爬山的郭育任，三十年來，不斷在上山下山的過程裡尋找自我，最近這五
年，他投入國家步道系統的規劃工作。所謂的「國家步道系統」，並不是
要大興土木，而是從現有的步道裡，遴選出具有自然景觀和歷史人文等國
家級資源的代表性路線，再延伸發展各種軟硬體的整合建置，以位在南投
和花蓮之間的能高越嶺古道來說，就兼具了景觀和文史的特色。另外，步
道系統的路線，也會避免經過重要的自然保留區，和災害敏感地帶，以減
少可能的生態衝擊和人身意外。郭育任認為，如果說台灣是我們的母親，
步道則是讓生活在這塊土地的人，可以很輕柔地走過母親的背脊，去認識
她和親近她。人和土地間有了深厚的情感聯結，守護環境的意識和動力，
就會更加地自然而堅定。鍾孟燕葉鎮中南投報導
