今年的棒球熱潮，還沒結束，三支代表日本高中棒球，最高殿堂，甲子園
的明星隊，來台灣和台灣高中棒球隊，進行友誼交流。白色球衣的靜岡縣
這次是組成明星隊來台，在靜岡縣成立高中棒球聯盟60年的歷史中，曾
經打進甲子園三次，每一次都抱獎而回，一次冠軍優勝，另外兩次則是亞
軍，但是第一次來台灣，更稱讚台灣選手的好條件！不過日本高中棒球歷
史悠久，以舉辦場地阪神虎主場甲子園球場命名的甲子園，就是日本中學
棒球的全國大賽，每年春夏兩季，由全國4千支球隊中脫穎而出的49支
地區代表隊，要在這裡爭取優勝，甲子園戰場培養出來的球員向心力，是
台灣學生棒球隊還要學習的地方這一次台日雙方六支球隊的交手，對於彼
此來說都是第一次接觸，也增加雙方對不同棒球文化的認識。今年的棒球
熱潮，還沒結束，三支代表日本高中棒球，最高殿堂，甲子園的明星隊，
來台灣和台灣高中棒球隊，進行友誼交流。白色球衣的靜岡縣這次是組成
明星隊來台，在靜岡縣成立高中棒球聯盟60年的歷史中，曾經打進甲子
園三次，每一次都抱獎而回，一次冠軍優勝，另外兩次則是亞軍，但是第
一次來台灣，更稱讚台灣選手的好條件！不過日本高中棒球歷史悠久，以
舉辦場地阪神虎主場甲子園球場命名的甲子園，就是日本中學棒球的全國
大賽，每年春夏兩季，由全國4千支球隊中脫穎而出的49支地區代表隊
，要在這裡爭取優勝，甲子園戰場培養出來的球員向心力，是台灣學生棒
球隊還要學習的地方這一次台日雙方六支球隊的交手，對於彼此來說都是
第一次接觸，也增加雙方對不同棒球文化的認識。
