剛剛看到，因為高鐵通車，間接造成台股上漲。其實，在昨天傍晚，交通
部就已經發出了營運許可給高鐵公司。高鐵公司說，在試營運的期間，票
價最多可以打到五折。不過，意外理賠，卻是比照，台鐵模式，很不合理
。星期天晚上，台灣高鐵通過履勘，沒想到，一天後，週一的傍晚，交通
部就已經發給高鐵公司營運許可公文。這代表，高鐵公司收到公文後，未
來幾天，高鐵公司就會召開董事會，討論試營運的時間和確定票價。何時
能正式通車,高鐵公司目前還沒有定案,不過可以確定是,高鐵公司在試
營運期間,票價最低可打到五折.目前，台灣高鐵提報給交通部的票價規
劃,板橋站到台中站,標準艙票價670元,板橋到左營站1460元,
如果按照五折試營運票價,價錢將降為一半,板橋到台中335元,板橋
到左營也只要730元.不過這些優惠,到了正式營運後通通都恢復原價
.票價這麼高,高鐵意外卻比照台鐵事故，台鐵自強號板橋到高雄827
元,高鐵就多了六百多塊，而意外保險理賠卻和台鐵一樣,死亡最高理賠
250萬元,專家認為,高鐵既然票價和機票差不多,理賠也應該比照飛
機理賠.除了理賠金額外,高鐵口口聲聲說服務品質好，不過，如果誤點
，台灣高鐵又不比照國外五分鐘退費的高標準，誤點一小時，才退半價。
高鐵對民眾收費，這麼高，為何對自己準時的要求，卻又能如此寬鬆。記
者台北綜合報導剛剛看到，因為高鐵通車，間接造成台股上漲。其實，在
昨天傍晚，交通部就已經發出了營運許可給高鐵公司。高鐵公司說，在試
營運的期間，票價最多可以打到五折。不過，意外理賠，卻是比照，台鐵
模式，很不合理。星期天晚上，台灣高鐵通過履勘，沒想到，一天後，週
一的傍晚，交通部就已經發給高鐵公司營運許可公文。這代表，高鐵公司
收到公文後，未來幾天，高鐵公司就會召開董事會，討論試營運的時間和
確定票價。何時能正式通車,高鐵公司目前還沒有定案,不過可以確定是
,高鐵公司在試營運期間,票價最低可打到五折.目前，台灣高鐵提報給
交通部的票價規劃,板橋站到台中站,標準艙票價670元,板橋到左營
站1460元,如果按照五折試營運票價,價錢將降為一半,板橋到台中
335元,板橋到左營也只要730元.不過這些優惠,到了正式營運後
通通都恢復原價.票價這麼高,高鐵意外卻比照台鐵事故，台鐵自強號板
橋到高雄827元,高鐵就多了六百多塊，而意外保險理賠卻和台鐵一樣
,死亡最高理賠250萬元,專家認為,高鐵既然票價和機票差不多,理
賠也應該比照飛機理賠.除了理賠金額外,高鐵口口聲聲說服務品質好，
不過，如果誤點，台灣高鐵又不比照國外五分鐘退費的高標準，誤點一小
時，才退半價。高鐵對民眾收費，這麼高，為何對自己準時的要求，卻又
能如此寬鬆。記者台北綜合報導剛剛看到，因為高鐵通車，間接造成台股
上漲。其實，在昨天傍晚，交通部就已經發出了營運許可給高鐵公司。高
鐵公司說，在試營運的期間，票價最多可以打到五折。不過，意外理賠，
卻是比照，台鐵模式，很不合理。星期天晚上，台灣高鐵通過履勘，沒想
到，一天後，週一的傍晚，交通部就已經發給高鐵公司營運許可公文。這
代表，高鐵公司收到公文後，未來幾天，高鐵公司就會召開董事會，討論
試營運的時間和確定票價。何時能正式通車,高鐵公司目前還沒有定案,
不過可以確定是,高鐵公司在試營運期間,票價最低可打到五折.目前，
台灣高鐵提報給交通部的票價規劃,板橋站到台中站,標準艙票價670
元,板橋到左營站1460元,如果按照五折試營運票價,價錢將降為一
半,板橋到台中335元,板橋到左營也只要730元.不過這些優惠,
到了正式營運後通通都恢復原價.票價這麼高,高鐵意外卻比照台鐵事故
，台鐵自強號板橋到高雄827元,高鐵就多了六百多塊，而意外保險理
賠卻和台鐵一樣,死亡最高理賠250萬元,專家認為,高鐵既然票價和
機票差不多,理賠也應該比照飛機理賠.除了理賠金額外,高鐵口口聲聲
說服務品質好，不過，如果誤點，台灣高鐵又不比照國外五分鐘退費的高
標準，誤點一小時，才退半價。高鐵對民眾收費，這麼高，為何對自己準
時的要求，卻又能如此寬鬆。記者台北綜合報導剛剛看到，因為高鐵通車
，間接造成台股上漲。其實，在昨天傍晚，交通部就已經發出了營運許可
給高鐵公司。高鐵公司說，在試營運的期間，票價最多可以打到五折。不
過，意外理賠，卻是比照，台鐵模式，很不合理。星期天晚上，台灣高鐵
通過履勘，沒想到，一天後，週一的傍晚，交通部就已經發給高鐵公司營
運許可公文。這代表，高鐵公司收到公文後，未來幾天，高鐵公司就會召
開董事會，討論試營運的時間和確定票價。何時能正式通車,高鐵公司目
前還沒有定案,不過可以確定是,高鐵公司在試營運期間,票價最低可打
到五折.目前，台灣高鐵提報給交通部的票價規劃,板橋站到台中站,標
準艙票價670元,板橋到左營站1460元,如果按照五折試營運票價
,價錢將降為一半,板橋到台中335元,板橋到左營也只要730元.
不過這些優惠,到了正式營運後通通都恢復原價.票價這麼高,高鐵意外
卻比照台鐵事故，台鐵自強號板橋到高雄827元,高鐵就多了六百多塊
，而意外保險理賠卻和台鐵一樣,死亡最高理賠250萬元,專家認為,
高鐵既然票價和機票差不多,理賠也應該比照飛機理賠.除了理賠金額外
,高鐵口口聲聲說服務品質好，不過，如果誤點，台灣高鐵又不比照國外
五分鐘退費的高標準，誤點一小時，才退半價。高鐵對民眾收費，這麼高
，為何對自己準時的要求，卻又能如此寬鬆。記者台北綜合報導剛剛看到
，因為高鐵通車，間接造成台股上漲。其實，在昨天傍晚，交通部就已經
發出了營運許可給高鐵公司。高鐵公司說，在試營運的期間，票價最多可
以打到五折。不過，意外理賠，卻是比照，台鐵模式，很不合理。星期天
晚上，台灣高鐵通過履勘，沒想到，一天後，週一的傍晚，交通部就已經
發給高鐵公司營運許可公文。這代表，高鐵公司收到公文後，未來幾天，
高鐵公司就會召開董事會，討論試營運的時間和確定票價。何時能正式通
車,高鐵公司目前還沒有定案,不過可以確定是,高鐵公司在試營運期間
,票價最低可打到五折.目前，台灣高鐵提報給交通部的票價規劃,板橋
站到台中站,標準艙票價670元,板橋到左營站1460元,如果按照
五折試營運票價,價錢將降為一半,板橋到台中335元,板橋到左營也
只要730元.不過這些優惠,到了正式營運後通通都恢復原價.票價這
麼高,高鐵意外卻比照台鐵事故，台鐵自強號板橋到高雄827元,高鐵
就多了六百多塊，而意外保險理賠卻和台鐵一樣,死亡最高理賠250萬
元,專家認為,高鐵既然票價和機票差不多,理賠也應該比照飛機理賠.
除了理賠金額外,高鐵口口聲聲說服務品質好，不過，如果誤點，台灣高
鐵又不比照國外五分鐘退費的高標準，誤點一小時，才退半價。高鐵對民
眾收費，這麼高，為何對自己準時的要求，卻又能如此寬鬆。記者台北綜
合報導剛剛看到，因為高鐵通車，間接造成台股上漲。其實，在昨天傍晚
，交通部就已經發出了營運許可給高鐵公司。高鐵公司說，在試營運的期
間，票價最多可以打到五折。不過，意外理賠，卻是比照，台鐵模式，很
不合理。星期天晚上，台灣高鐵通過履勘，沒想到，一天後，週一的傍晚
，交通部就已經發給高鐵公司營運許可公文。這代表，高鐵公司收到公文
後，未來幾天，高鐵公司就會召開董事會，討論試營運的時間和確定票價
。何時能正式通車,高鐵公司目前還沒有定案,不過可以確定是,高鐵公
司在試營運期間,票價最低可打到五折.目前，台灣高鐵提報給交通部的
票價規劃,板橋站到台中站,標準艙票價670元,板橋到左營站146
0元,如果按照五折試營運票價,價錢將降為一半,板橋到台中335元
,板橋到左營也只要730元.不過這些優惠,到了正式營運後通通都恢
復原價.票價這麼高,高鐵意外卻比照台鐵事故，台鐵自強號板橋到高雄
827元,高鐵就多了六百多塊，而意外保險理賠卻和台鐵一樣,死亡最
高理賠250萬元,專家認為,高鐵既然票價和機票差不多,理賠也應該
比照飛機理賠.除了理賠金額外,高鐵口口聲聲說服務品質好，不過，如
果誤點，台灣高鐵又不比照國外五分鐘退費的高標準，誤點一小時，才退
半價。高鐵對民眾收費，這麼高，為何對自己準時的要求，卻又能如此寬
鬆。記者台北綜合報導剛剛看到，因為高鐵通車，間接造成台股上漲。其
實，在昨天傍晚，交通部就已經發出了營運許可給高鐵公司。高鐵公司說
，在試營運的期間，票價最多可以打到五折。不過，意外理賠，卻是比照
，台鐵模式，很不合理。星期天晚上，台灣高鐵通過履勘，沒想到，一天
後，週一的傍晚，交通部就已經發給高鐵公司營運許可公文。這代表，高
鐵公司收到公文後，未來幾天，高鐵公司就會召開董事會，討論試營運的
時間和確定票價。何時能正式通車,高鐵公司目前還沒有定案,不過可以
確定是,高鐵公司在試營運期間,票價最低可打到五折.目前，台灣高鐵
提報給交通部的票價規劃,板橋站到台中站,標準艙票價670元,板橋
到左營站1460元,如果按照五折試營運票價,價錢將降為一半,板橋
到台中335元,板橋到左營也只要730元.不過這些優惠,到了正式
營運後通通都恢復原價.票價這麼高,高鐵意外卻比照台鐵事故，台鐵自
強號板橋到高雄827元,高鐵就多了六百多塊，而意外保險理賠卻和台
鐵一樣,死亡最高理賠250萬元,專家認為,高鐵既然票價和機票差不
多,理賠也應該比照飛機理賠.除了理賠金額外,高鐵口口聲聲說服務品
質好，不過，如果誤點，台灣高鐵又不比照國外五分鐘退費的高標準，誤
點一小時，才退半價。高鐵對民眾收費，這麼高，為何對自己準時的要求
，卻又能如此寬鬆。記者台北綜合報導剛剛看到，因為高鐵通車，間接造
成台股上漲。其實，在昨天傍晚，交通部就已經發出了營運許可給高鐵公
司。高鐵公司說，在試營運的期間，票價最多可以打到五折。不過，意外
理賠，卻是比照，台鐵模式，很不合理。星期天晚上，台灣高鐵通過履勘
，沒想到，一天後，週一的傍晚，交通部就已經發給高鐵公司營運許可公
文。這代表，高鐵公司收到公文後，未來幾天，高鐵公司就會召開董事會
，討論試營運的時間和確定票價。何時能正式通車,高鐵公司目前還沒有
定案,不過可以確定是,高鐵公司在試營運期間,票價最低可打到五折.
目前，台灣高鐵提報給交通部的票價規劃,板橋站到台中站,標準艙票價
670元,板橋到左營站1460元,如果按照五折試營運票價,價錢將
降為一半,板橋到台中335元,板橋到左營也只要730元.不過這些
優惠,到了正式營運後通通都恢復原價.票價這麼高,高鐵意外卻比照台
鐵事故，台鐵自強號板橋到高雄827元,高鐵就多了六百多塊，而意外
保險理賠卻和台鐵一樣,死亡最高理賠250萬元,專家認為,高鐵既然
票價和機票差不多,理賠也應該比照飛機理賠.除了理賠金額外,高鐵口
口聲聲說服務品質好，不過，如果誤點，台灣高鐵又不比照國外五分鐘退
費的高標準，誤點一小時，才退半價。高鐵對民眾收費，這麼高，為何對
自己準時的要求，卻又能如此寬鬆。記者台北綜合報導剛剛看到，因為高
鐵通車，間接造成台股上漲。其實，在昨天傍晚，交通部就已經發出了營
運許可給高鐵公司。高鐵公司說，在試營運的期間，票價最多可以打到五
折。不過，意外理賠，卻是比照，台鐵模式，很不合理。星期天晚上，台
灣高鐵通過履勘，沒想到，一天後，週一的傍晚，交通部就已經發給高鐵
公司營運許可公文。這代表，高鐵公司收到公文後，未來幾天，高鐵公司
就會召開董事會，討論試營運的時間和確定票價。何時能正式通車,高鐵
公司目前還沒有定案,不過可以確定是,高鐵公司在試營運期間,票價最
低可打到五折.目前，台灣高鐵提報給交通部的票價規劃,板橋站到台中
站,標準艙票價670元,板橋到左營站1460元,如果按照五折試營
運票價,價錢將降為一半,板橋到台中335元,板橋到左營也只要73
0元.不過這些優惠,到了正式營運後通通都恢復原價.票價這麼高,高
鐵意外卻比照台鐵事故，台鐵自強號板橋到高雄827元,高鐵就多了六
百多塊，而意外保險理賠卻和台鐵一樣,死亡最高理賠250萬元,專家
認為,高鐵既然票價和機票差不多,理賠也應該比照飛機理賠.除了理賠
金額外,高鐵口口聲聲說服務品質好，不過，如果誤點，台灣高鐵又不比
照國外五分鐘退費的高標準，誤點一小時，才退半價。高鐵對民眾收費，
這麼高，為何對自己準時的要求，卻又能如此寬鬆。記者台北綜合報導
