經過一番的折衝協調，包圍法魯札的駐伊拉克美軍，和當地領袖達成協議
。並開始把部隊撤到法魯札城外，同時，在海珊時代當過兵的法魯札當地
人，將要組成一支安全部隊，在美軍的協助下繼續掃蕩反抗勢力。包圍法
魯札的美軍以戰車砲和重機槍，射擊畫面上這棟被美軍認為窩藏著反抗軍
戰士的房屋。由於美國國內支持在伊拉克駐軍的比例越來越低，而美軍的
單月份死傷人數則創下新高。美方開始認真地以談判代替軍事行動。根據
美方和法魯札地方人士的協議，美軍將撤到法魯札城外，至於掃蕩反抗勢
力的工作，將會交給新成立的法魯札防衛軍。這批部隊由海珊時代當過兵
的法魯札當地人組成。任務則是繼續掃蕩激進派的反抗勢力。至於在南方
的納札夫，對峙的情況也出現緩和的跡象。盤據在城內的激進派領袖薩德
，請當地的部落長老出面和美軍談判。薩德同意把納札夫的控制權交給伊
拉克警察，而效忠薩德的反抗軍戰士，也會離開納札夫，條件是美軍不進
入城內，也不能對伊斯蘭的宗教聖地有無理的行為。但是美軍先前聲言，
無論生死都要捉到薩德，而薩德本人將繼續留在納札夫。因此當地的對峙
會有什麼樣的發展，還有待觀察。經過一番的折衝協調，包圍法魯札的駐
伊拉克美軍，和當地領袖達成協議。並開始把部隊撤到法魯札城外，同時
，在海珊時代當過兵的法魯札當地人，將要組成一支安全部隊，在美軍的
協助下繼續掃蕩反抗勢力。包圍法魯札的美軍以戰車砲和重機槍，射擊畫
面上這棟被美軍認為窩藏著反抗軍戰士的房屋。由於美國國內支持在伊拉
克駐軍的比例越來越低，而美軍的單月份死傷人數則創下新高。美方開始
認真地以談判代替軍事行動。根據美方和法魯札地方人士的協議，美軍將
撤到法魯札城外，至於掃蕩反抗勢力的工作，將會交給新成立的法魯札防
衛軍。這批部隊由海珊時代當過兵的法魯札當地人組成。任務則是繼續掃
蕩激進派的反抗勢力。至於在南方的納札夫，對峙的情況也出現緩和的跡
象。盤據在城內的激進派領袖薩德，請當地的部落長老出面和美軍談判。
薩德同意把納札夫的控制權交給伊拉克警察，而效忠薩德的反抗軍戰士，
也會離開納札夫，條件是美軍不進入城內，也不能對伊斯蘭的宗教聖地有
無理的行為。但是美軍先前聲言，無論生死都要捉到薩德，而薩德本人將
繼續留在納札夫。因此當地的對峙會有什麼樣的發展，還有待觀察。經過
一番的折衝協調，包圍法魯札的駐伊拉克美軍，和當地領袖達成協議。並
開始把部隊撤到法魯札城外，同時，在海珊時代當過兵的法魯札當地人，
將要組成一支安全部隊，在美軍的協助下繼續掃蕩反抗勢力。包圍法魯札
的美軍以戰車砲和重機槍，射擊畫面上這棟被美軍認為窩藏著反抗軍戰士
的房屋。由於美國國內支持在伊拉克駐軍的比例越來越低，而美軍的單月
份死傷人數則創下新高。美方開始認真地以談判代替軍事行動。根據美方
和法魯札地方人士的協議，美軍將撤到法魯札城外，至於掃蕩反抗勢力的
工作，將會交給新成立的法魯札防衛軍。這批部隊由海珊時代當過兵的法
魯札當地人組成。任務則是繼續掃蕩激進派的反抗勢力。至於在南方的納
札夫，對峙的情況也出現緩和的跡象。盤據在城內的激進派領袖薩德，請
當地的部落長老出面和美軍談判。薩德同意把納札夫的控制權交給伊拉克
警察，而效忠薩德的反抗軍戰士，也會離開納札夫，條件是美軍不進入城
內，也不能對伊斯蘭的宗教聖地有無理的行為。但是美軍先前聲言，無論
生死都要捉到薩德，而薩德本人將繼續留在納札夫。因此當地的對峙會有
什麼樣的發展，還有待觀察。經過一番的折衝協調，包圍法魯札的駐伊拉
克美軍，和當地領袖達成協議。並開始把部隊撤到法魯札城外，同時，在
海珊時代當過兵的法魯札當地人，將要組成一支安全部隊，在美軍的協助
下繼續掃蕩反抗勢力。包圍法魯札的美軍以戰車砲和重機槍，射擊畫面上
這棟被美軍認為窩藏著反抗軍戰士的房屋。由於美國國內支持在伊拉克駐
軍的比例越來越低，而美軍的單月份死傷人數則創下新高。美方開始認真
地以談判代替軍事行動。根據美方和法魯札地方人士的協議，美軍將撤到
法魯札城外，至於掃蕩反抗勢力的工作，將會交給新成立的法魯札防衛軍
。這批部隊由海珊時代當過兵的法魯札當地人組成。任務則是繼續掃蕩激
進派的反抗勢力。至於在南方的納札夫，對峙的情況也出現緩和的跡象。
盤據在城內的激進派領袖薩德，請當地的部落長老出面和美軍談判。薩德
同意把納札夫的控制權交給伊拉克警察，而效忠薩德的反抗軍戰士，也會
離開納札夫，條件是美軍不進入城內，也不能對伊斯蘭的宗教聖地有無理
的行為。但是美軍先前聲言，無論生死都要捉到薩德，而薩德本人將繼續
留在納札夫。因此當地的對峙會有什麼樣的發展，還有待觀察。經過一番
的折衝協調，包圍法魯札的駐伊拉克美軍，和當地領袖達成協議。並開始
把部隊撤到法魯札城外，同時，在海珊時代當過兵的法魯札當地人，將要
組成一支安全部隊，在美軍的協助下繼續掃蕩反抗勢力。包圍法魯札的美
軍以戰車砲和重機槍，射擊畫面上這棟被美軍認為窩藏著反抗軍戰士的房
屋。由於美國國內支持在伊拉克駐軍的比例越來越低，而美軍的單月份死
傷人數則創下新高。美方開始認真地以談判代替軍事行動。根據美方和法
魯札地方人士的協議，美軍將撤到法魯札城外，至於掃蕩反抗勢力的工作
，將會交給新成立的法魯札防衛軍。這批部隊由海珊時代當過兵的法魯札
當地人組成。任務則是繼續掃蕩激進派的反抗勢力。至於在南方的納札夫
，對峙的情況也出現緩和的跡象。盤據在城內的激進派領袖薩德，請當地
的部落長老出面和美軍談判。薩德同意把納札夫的控制權交給伊拉克警察
，而效忠薩德的反抗軍戰士，也會離開納札夫，條件是美軍不進入城內，
也不能對伊斯蘭的宗教聖地有無理的行為。但是美軍先前聲言，無論生死
都要捉到薩德，而薩德本人將繼續留在納札夫。因此當地的對峙會有什麼
樣的發展，還有待觀察。經過一番的折衝協調，包圍法魯札的駐伊拉克美
軍，和當地領袖達成協議。並開始把部隊撤到法魯札城外，同時，在海珊
時代當過兵的法魯札當地人，將要組成一支安全部隊，在美軍的協助下繼
續掃蕩反抗勢力。包圍法魯札的美軍以戰車砲和重機槍，射擊畫面上這棟
被美軍認為窩藏著反抗軍戰士的房屋。由於美國國內支持在伊拉克駐軍的
比例越來越低，而美軍的單月份死傷人數則創下新高。美方開始認真地以
談判代替軍事行動。根據美方和法魯札地方人士的協議，美軍將撤到法魯
札城外，至於掃蕩反抗勢力的工作，將會交給新成立的法魯札防衛軍。這
批部隊由海珊時代當過兵的法魯札當地人組成。任務則是繼續掃蕩激進派
的反抗勢力。至於在南方的納札夫，對峙的情況也出現緩和的跡象。盤據
在城內的激進派領袖薩德，請當地的部落長老出面和美軍談判。薩德同意
把納札夫的控制權交給伊拉克警察，而效忠薩德的反抗軍戰士，也會離開
納札夫，條件是美軍不進入城內，也不能對伊斯蘭的宗教聖地有無理的行
為。但是美軍先前聲言，無論生死都要捉到薩德，而薩德本人將繼續留在
納札夫。因此當地的對峙會有什麼樣的發展，還有待觀察。經過一番的折
衝協調，包圍法魯札的駐伊拉克美軍，和當地領袖達成協議。並開始把部
隊撤到法魯札城外，同時，在海珊時代當過兵的法魯札當地人，將要組成
一支安全部隊，在美軍的協助下繼續掃蕩反抗勢力。包圍法魯札的美軍以
戰車砲和重機槍，射擊畫面上這棟被美軍認為窩藏著反抗軍戰士的房屋。
由於美國國內支持在伊拉克駐軍的比例越來越低，而美軍的單月份死傷人
數則創下新高。美方開始認真地以談判代替軍事行動。根據美方和法魯札
地方人士的協議，美軍將撤到法魯札城外，至於掃蕩反抗勢力的工作，將
會交給新成立的法魯札防衛軍。這批部隊由海珊時代當過兵的法魯札當地
人組成。任務則是繼續掃蕩激進派的反抗勢力。至於在南方的納札夫，對
峙的情況也出現緩和的跡象。盤據在城內的激進派領袖薩德，請當地的部
落長老出面和美軍談判。薩德同意把納札夫的控制權交給伊拉克警察，而
效忠薩德的反抗軍戰士，也會離開納札夫，條件是美軍不進入城內，也不
能對伊斯蘭的宗教聖地有無理的行為。但是美軍先前聲言，無論生死都要
捉到薩德，而薩德本人將繼續留在納札夫。因此當地的對峙會有什麼樣的
發展，還有待觀察。經過一番的折衝協調，包圍法魯札的駐伊拉克美軍，
和當地領袖達成協議。並開始把部隊撤到法魯札城外，同時，在海珊時代
當過兵的法魯札當地人，將要組成一支安全部隊，在美軍的協助下繼續掃
蕩反抗勢力。包圍法魯札的美軍以戰車砲和重機槍，射擊畫面上這棟被美
軍認為窩藏著反抗軍戰士的房屋。由於美國國內支持在伊拉克駐軍的比例
越來越低，而美軍的單月份死傷人數則創下新高。美方開始認真地以談判
代替軍事行動。根據美方和法魯札地方人士的協議，美軍將撤到法魯札城
外，至於掃蕩反抗勢力的工作，將會交給新成立的法魯札防衛軍。這批部
隊由海珊時代當過兵的法魯札當地人組成。任務則是繼續掃蕩激進派的反
抗勢力。至於在南方的納札夫，對峙的情況也出現緩和的跡象。盤據在城
內的激進派領袖薩德，請當地的部落長老出面和美軍談判。薩德同意把納
札夫的控制權交給伊拉克警察，而效忠薩德的反抗軍戰士，也會離開納札
夫，條件是美軍不進入城內，也不能對伊斯蘭的宗教聖地有無理的行為。
但是美軍先前聲言，無論生死都要捉到薩德，而薩德本人將繼續留在納札
夫。因此當地的對峙會有什麼樣的發展，還有待觀察。經過一番的折衝協
調，包圍法魯札的駐伊拉克美軍，和當地領袖達成協議。並開始把部隊撤
到法魯札城外，同時，在海珊時代當過兵的法魯札當地人，將要組成一支
安全部隊，在美軍的協助下繼續掃蕩反抗勢力。包圍法魯札的美軍以戰車
砲和重機槍，射擊畫面上這棟被美軍認為窩藏著反抗軍戰士的房屋。由於
美國國內支持在伊拉克駐軍的比例越來越低，而美軍的單月份死傷人數則
創下新高。美方開始認真地以談判代替軍事行動。根據美方和法魯札地方
人士的協議，美軍將撤到法魯札城外，至於掃蕩反抗勢力的工作，將會交
給新成立的法魯札防衛軍。這批部隊由海珊時代當過兵的法魯札當地人組
成。任務則是繼續掃蕩激進派的反抗勢力。至於在南方的納札夫，對峙的
情況也出現緩和的跡象。盤據在城內的激進派領袖薩德，請當地的部落長
老出面和美軍談判。薩德同意把納札夫的控制權交給伊拉克警察，而效忠
薩德的反抗軍戰士，也會離開納札夫，條件是美軍不進入城內，也不能對
伊斯蘭的宗教聖地有無理的行為。但是美軍先前聲言，無論生死都要捉到
薩德，而薩德本人將繼續留在納札夫。因此當地的對峙會有什麼樣的發展
，還有待觀察。經過一番的折衝協調，包圍法魯札的駐伊拉克美軍，和當
地領袖達成協議。並開始把部隊撤到法魯札城外，同時，在海珊時代當過
兵的法魯札當地人，將要組成一支安全部隊，在美軍的協助下繼續掃蕩反
抗勢力。包圍法魯札的美軍以戰車砲和重機槍，射擊畫面上這棟被美軍認
為窩藏著反抗軍戰士的房屋。由於美國國內支持在伊拉克駐軍的比例越來
越低，而美軍的單月份死傷人數則創下新高。美方開始認真地以談判代替
軍事行動。根據美方和法魯札地方人士的協議，美軍將撤到法魯札城外，
至於掃蕩反抗勢力的工作，將會交給新成立的法魯札防衛軍。這批部隊由
海珊時代當過兵的法魯札當地人組成。任務則是繼續掃蕩激進派的反抗勢
力。至於在南方的納札夫，對峙的情況也出現緩和的跡象。盤據在城內的
激進派領袖薩德，請當地的部落長老出面和美軍談判。薩德同意把納札夫
的控制權交給伊拉克警察，而效忠薩德的反抗軍戰士，也會離開納札夫，
條件是美軍不進入城內，也不能對伊斯蘭的宗教聖地有無理的行為。但是
美軍先前聲言，無論生死都要捉到薩德，而薩德本人將繼續留在納札夫。
因此當地的對峙會有什麼樣的發展，還有待觀察。經過一番的折衝協調，
包圍法魯札的駐伊拉克美軍，和當地領袖達成協議。並開始把部隊撤到法
魯札城外，同時，在海珊時代當過兵的法魯札當地人，將要組成一支安全
部隊，在美軍的協助下繼續掃蕩反抗勢力。包圍法魯札的美軍以戰車砲和
重機槍，射擊畫面上這棟被美軍認為窩藏著反抗軍戰士的房屋。由於美國
國內支持在伊拉克駐軍的比例越來越低，而美軍的單月份死傷人數則創下
新高。美方開始認真地以談判代替軍事行動。根據美方和法魯札地方人士
的協議，美軍將撤到法魯札城外，至於掃蕩反抗勢力的工作，將會交給新
成立的法魯札防衛軍。這批部隊由海珊時代當過兵的法魯札當地人組成。
任務則是繼續掃蕩激進派的反抗勢力。至於在南方的納札夫，對峙的情況
也出現緩和的跡象。盤據在城內的激進派領袖薩德，請當地的部落長老出
面和美軍談判。薩德同意把納札夫的控制權交給伊拉克警察，而效忠薩德
的反抗軍戰士，也會離開納札夫，條件是美軍不進入城內，也不能對伊斯
蘭的宗教聖地有無理的行為。但是美軍先前聲言，無論生死都要捉到薩德
，而薩德本人將繼續留在納札夫。因此當地的對峙會有什麼樣的發展，還
有待觀察。經過一番的折衝協調，包圍法魯札的駐伊拉克美軍，和當地領
袖達成協議。並開始把部隊撤到法魯札城外，同時，在海珊時代當過兵的
法魯札當地人，將要組成一支安全部隊，在美軍的協助下繼續掃蕩反抗勢
力。包圍法魯札的美軍以戰車砲和重機槍，射擊畫面上這棟被美軍認為窩
藏著反抗軍戰士的房屋。由於美國國內支持在伊拉克駐軍的比例越來越低
，而美軍的單月份死傷人數則創下新高。美方開始認真地以談判代替軍事
行動。根據美方和法魯札地方人士的協議，美軍將撤到法魯札城外，至於
掃蕩反抗勢力的工作，將會交給新成立的法魯札防衛軍。這批部隊由海珊
時代當過兵的法魯札當地人組成。任務則是繼續掃蕩激進派的反抗勢力。
至於在南方的納札夫，對峙的情況也出現緩和的跡象。盤據在城內的激進
派領袖薩德，請當地的部落長老出面和美軍談判。薩德同意把納札夫的控
制權交給伊拉克警察，而效忠薩德的反抗軍戰士，也會離開納札夫，條件
是美軍不進入城內，也不能對伊斯蘭的宗教聖地有無理的行為。但是美軍
先前聲言，無論生死都要捉到薩德，而薩德本人將繼續留在納札夫。因此
當地的對峙會有什麼樣的發展，還有待觀察。經過一番的折衝協調，包圍
法魯札的駐伊拉克美軍，和當地領袖達成協議。並開始把部隊撤到法魯札
城外，同時，在海珊時代當過兵的法魯札當地人，將要組成一支安全部隊
，在美軍的協助下繼續掃蕩反抗勢力。包圍法魯札的美軍以戰車砲和重機
槍，射擊畫面上這棟被美軍認為窩藏著反抗軍戰士的房屋。由於美國國內
支持在伊拉克駐軍的比例越來越低，而美軍的單月份死傷人數則創下新高
。美方開始認真地以談判代替軍事行動。根據美方和法魯札地方人士的協
議，美軍將撤到法魯札城外，至於掃蕩反抗勢力的工作，將會交給新成立
的法魯札防衛軍。這批部隊由海珊時代當過兵的法魯札當地人組成。任務
則是繼續掃蕩激進派的反抗勢力。至於在南方的納札夫，對峙的情況也出
現緩和的跡象。盤據在城內的激進派領袖薩德，請當地的部落長老出面和
美軍談判。薩德同意把納札夫的控制權交給伊拉克警察，而效忠薩德的反
抗軍戰士，也會離開納札夫，條件是美軍不進入城內，也不能對伊斯蘭的
宗教聖地有無理的行為。但是美軍先前聲言，無論生死都要捉到薩德，而
薩德本人將繼續留在納札夫。因此當地的對峙會有什麼樣的發展，還有待
觀察。
