剛剛我們提過，股市上漲，感覺景氣有復甦。不過，今天台北縣三峽，卻
傳出家庭悲劇，一家四口因為積欠，地下錢莊上百萬元，竟然由父母，帶
著分別才一歲和兩歲的孩子，一起尋短，被發現時，死亡時間已經超過兩
個星期。一家四口共赴黃泉的消息，一下子就傳遍了整個社區，會被人發
現，還是因為死亡時間太久，從屋內傳出濃厚的味道，才由消防隊破門進
入，一進到案發現場讓人看的怵目驚心，就在主臥室，爸爸媽媽加上分別
才一歲和兩歲的幼兒，躺在床上，旁邊放著燒完的火爐，一家人因為債務
，決定走上絕路現場留有兩封遺書，內容寫到，因為積欠債務年關難過，
才決定夫妻兩個共赴黃泉，詭異的是遺書上頭還說希望親友，能夠好好照
顧他們的小孩，警方懷疑夫妻倆個應該是臨時起意才決定犧牲小孩的生命
其實這是一起能夠預防的悲劇，這家人有家暴紀錄，也曾經有意無意間透
露出想不開的情緒，社會局已經列入觀察名單，誰知道晚了一?，讓來不
及長大的兩個小生命，成了大人世界中的犧牲品，債務一百多萬的困境，
如果早點向外求助，結局絕對不會是這樣的遺憾剛剛我們提過，股市上漲
，感覺景氣有復甦。不過，今天台北縣三峽，卻傳出家庭悲劇，一家四口
因為積欠，地下錢莊上百萬元，竟然由父母，帶著分別才一歲和兩歲的孩
子，一起尋短，被發現時，死亡時間已經超過兩個星期。一家四口共赴黃
泉的消息，一下子就傳遍了整個社區，會被人發現，還是因為死亡時間太
久，從屋內傳出濃厚的味道，才由消防隊破門進入，一進到案發現場讓人
看的怵目驚心，就在主臥室，爸爸媽媽加上分別才一歲和兩歲的幼兒，躺
在床上，旁邊放著燒完的火爐，一家人因為債務，決定走上絕路現場留有
兩封遺書，內容寫到，因為積欠債務年關難過，才決定夫妻兩個共赴黃泉
，詭異的是遺書上頭還說希望親友，能夠好好照顧他們的小孩，警方懷疑
夫妻倆個應該是臨時起意才決定犧牲小孩的生命其實這是一起能夠預防的
悲劇，這家人有家暴紀錄，也曾經有意無意間透露出想不開的情緒，社會
局已經列入觀察名單，誰知道晚了一?，讓來不及長大的兩個小生命，成
了大人世界中的犧牲品，債務一百多萬的困境，如果早點向外求助，結局
絕對不會是這樣的遺憾剛剛我們提過，股市上漲，感覺景氣有復甦。不過
，今天台北縣三峽，卻傳出家庭悲劇，一家四口因為積欠，地下錢莊上百
萬元，竟然由父母，帶著分別才一歲和兩歲的孩子，一起尋短，被發現時
，死亡時間已經超過兩個星期。一家四口共赴黃泉的消息，一下子就傳遍
了整個社區，會被人發現，還是因為死亡時間太久，從屋內傳出濃厚的味
道，才由消防隊破門進入，一進到案發現場讓人看的怵目驚心，就在主臥
室，爸爸媽媽加上分別才一歲和兩歲的幼兒，躺在床上，旁邊放著燒完的
火爐，一家人因為債務，決定走上絕路現場留有兩封遺書，內容寫到，因
為積欠債務年關難過，才決定夫妻兩個共赴黃泉，詭異的是遺書上頭還說
希望親友，能夠好好照顧他們的小孩，警方懷疑夫妻倆個應該是臨時起意
才決定犧牲小孩的生命其實這是一起能夠預防的悲劇，這家人有家暴紀錄
，也曾經有意無意間透露出想不開的情緒，社會局已經列入觀察名單，誰
知道晚了一?，讓來不及長大的兩個小生命，成了大人世界中的犧牲品，
債務一百多萬的困境，如果早點向外求助，結局絕對不會是這樣的遺憾
