從明天凌晨零點開始，汽油價格，將調降1毛錢，其實，自從浮動油價實
施後，每個禮拜二，民眾都會期待油價，可不可以便宜一點。最近，中油
公司初步決定，從明年開始，浮動油價將會有新的調整機制，不管國際原
油價格，漲跌多少，以後調整機制都以八折來計算。中油公司又宣佈降價
，從今年九月份開始實施浮動油價制度後，民眾應該已經習慣，每週二中
油會宣布當週油價漲或是降，這一套浮動油價機制，實施了三個月，中油
董事長潘文炎預告，明年，浮動油價將會持續，不過，機制會有所改變。
不管要漲或要降，要打折調整主要是因為，進口原油成本只佔了中油生產
成本的80%，並非全部，能源學者甚至還建議，應該要將台塑購油成本
加進來算，看這兩大油品公司所購進原油，究竟佔了國內市場的幾成，再
來建立浮動調價的幅度。此外，學者也認為，目前只單看上週一國際油價
作為調價參考，其實並不客觀。浮動油價新制將從明年上路，中油表示要
讓油價變動公開透明，正確反應國際油價走勢，不要讓外界認為，中油總
是在黑箱作業調油價。從明天凌晨零點開始，汽油價格，將調降1毛錢，
其實，自從浮動油價實施後，每個禮拜二，民眾都會期待油價，可不可以
便宜一點。最近，中油公司初步決定，從明年開始，浮動油價將會有新的
調整機制，不管國際原油價格，漲跌多少，以後調整機制都以八折來計算
。中油公司又宣佈降價，從今年九月份開始實施浮動油價制度後，民眾應
該已經習慣，每週二中油會宣布當週油價漲或是降，這一套浮動油價機制
，實施了三個月，中油董事長潘文炎預告，明年，浮動油價將會持續，不
過，機制會有所改變。不管要漲或要降，要打折調整主要是因為，進口原
油成本只佔了中油生產成本的80%，並非全部，能源學者甚至還建議，
應該要將台塑購油成本加進來算，看這兩大油品公司所購進原油，究竟佔
了國內市場的幾成，再來建立浮動調價的幅度。此外，學者也認為，目前
只單看上週一國際油價作為調價參考，其實並不客觀。浮動油價新制將從
明年上路，中油表示要讓油價變動公開透明，正確反應國際油價走勢，不
要讓外界認為，中油總是在黑箱作業調油價。從明天凌晨零點開始，汽油
價格，將調降1毛錢，其實，自從浮動油價實施後，每個禮拜二，民眾都
會期待油價，可不可以便宜一點。最近，中油公司初步決定，從明年開始
，浮動油價將會有新的調整機制，不管國際原油價格，漲跌多少，以後調
整機制都以八折來計算。中油公司又宣佈降價，從今年九月份開始實施浮
動油價制度後，民眾應該已經習慣，每週二中油會宣布當週油價漲或是降
，這一套浮動油價機制，實施了三個月，中油董事長潘文炎預告，明年，
浮動油價將會持續，不過，機制會有所改變。不管要漲或要降，要打折調
整主要是因為，進口原油成本只佔了中油生產成本的80%，並非全部，
能源學者甚至還建議，應該要將台塑購油成本加進來算，看這兩大油品公
司所購進原油，究竟佔了國內市場的幾成，再來建立浮動調價的幅度。此
外，學者也認為，目前只單看上週一國際油價作為調價參考，其實並不客
觀。浮動油價新制將從明年上路，中油表示要讓油價變動公開透明，正確
反應國際油價走勢，不要讓外界認為，中油總是在黑箱作業調油價。從明
天凌晨零點開始，汽油價格，將調降1毛錢，其實，自從浮動油價實施後
，每個禮拜二，民眾都會期待油價，可不可以便宜一點。最近，中油公司
初步決定，從明年開始，浮動油價將會有新的調整機制，不管國際原油價
格，漲跌多少，以後調整機制都以八折來計算。中油公司又宣佈降價，從
今年九月份開始實施浮動油價制度後，民眾應該已經習慣，每週二中油會
宣布當週油價漲或是降，這一套浮動油價機制，實施了三個月，中油董事
長潘文炎預告，明年，浮動油價將會持續，不過，機制會有所改變。不管
要漲或要降，要打折調整主要是因為，進口原油成本只佔了中油生產成本
的80%，並非全部，能源學者甚至還建議，應該要將台塑購油成本加進
來算，看這兩大油品公司所購進原油，究竟佔了國內市場的幾成，再來建
立浮動調價的幅度。此外，學者也認為，目前只單看上週一國際油價作為
調價參考，其實並不客觀。浮動油價新制將從明年上路，中油表示要讓油
價變動公開透明，正確反應國際油價走勢，不要讓外界認為，中油總是在
黑箱作業調油價。從明天凌晨零點開始，汽油價格，將調降1毛錢，其實
，自從浮動油價實施後，每個禮拜二，民眾都會期待油價，可不可以便宜
一點。最近，中油公司初步決定，從明年開始，浮動油價將會有新的調整
機制，不管國際原油價格，漲跌多少，以後調整機制都以八折來計算。中
油公司又宣佈降價，從今年九月份開始實施浮動油價制度後，民眾應該已
經習慣，每週二中油會宣布當週油價漲或是降，這一套浮動油價機制，實
施了三個月，中油董事長潘文炎預告，明年，浮動油價將會持續，不過，
機制會有所改變。不管要漲或要降，要打折調整主要是因為，進口原油成
本只佔了中油生產成本的80%，並非全部，能源學者甚至還建議，應該
要將台塑購油成本加進來算，看這兩大油品公司所購進原油，究竟佔了國
內市場的幾成，再來建立浮動調價的幅度。此外，學者也認為，目前只單
看上週一國際油價作為調價參考，其實並不客觀。浮動油價新制將從明年
上路，中油表示要讓油價變動公開透明，正確反應國際油價走勢，不要讓
外界認為，中油總是在黑箱作業調油價。從明天凌晨零點開始，汽油價格
，將調降1毛錢，其實，自從浮動油價實施後，每個禮拜二，民眾都會期
待油價，可不可以便宜一點。最近，中油公司初步決定，從明年開始，浮
動油價將會有新的調整機制，不管國際原油價格，漲跌多少，以後調整機
制都以八折來計算。中油公司又宣佈降價，從今年九月份開始實施浮動油
價制度後，民眾應該已經習慣，每週二中油會宣布當週油價漲或是降，這
一套浮動油價機制，實施了三個月，中油董事長潘文炎預告，明年，浮動
油價將會持續，不過，機制會有所改變。不管要漲或要降，要打折調整主
要是因為，進口原油成本只佔了中油生產成本的80%，並非全部，能源
學者甚至還建議，應該要將台塑購油成本加進來算，看這兩大油品公司所
購進原油，究竟佔了國內市場的幾成，再來建立浮動調價的幅度。此外，
學者也認為，目前只單看上週一國際油價作為調價參考，其實並不客觀。
浮動油價新制將從明年上路，中油表示要讓油價變動公開透明，正確反應
國際油價走勢，不要讓外界認為，中油總是在黑箱作業調油價。
