北韓在發生火車大爆炸後，北韓領導人金正日已經在星期一公開露面，來
化解被暗殺的傳聞。另外，根據南韓朝鮮日報引述南韓情報官員的說法，
北韓兩座彈道飛彈基地的工程，已經完成百分之80，將要部署射程達4
000公里的彈道飛彈，可以攻擊關島、夏威夷等地的美軍。北韓在19
98年試射大浦洞飛彈，震驚了美日韓等國。而南韓立場保守的朝鮮日報
，引述情報官員的話說，美軍的衛星資料顯示，(CG)平壤東邊的平安
南道陽德郡，以及東北邊的咸鏡南道虛川郡，總共有10枚新型飛彈，以
及若干機動式發射器(CG)。北韓已經服役的蘆洞飛彈，(CG)射程
涵蓋全日本，而即將服役的大浦洞一型，則能把整個西太平洋納入攻擊範
圍(CG)。朝鮮日報的報導指出，新型飛彈的射成還超過大浦洞一型，
可以打到關島和夏威夷等重要的美軍基地。同時，這兩個基地的工程已經
完成百分之80，也就是說，西太平洋各國面臨了更迫切的威脅。另外，
英國金融時報則是報導說，北韓最高人民議會議長金永南等高層官員，在
會見美國的北韓專家時強調，北韓絕對不會把核武賣給蓋達恐怖組織。北
韓一直被美國認為是核武與彈道飛彈擴散的主要黑手，而六邊會談就是為
了解決北韓的核武問題。在兩次會談都沒有結果，而第三次會談還在籌畫
的此刻傳出這些訊息，是否有什麼特別的含意，還有待觀察。北韓在發生
火車大爆炸後，北韓領導人金正日已經在星期一公開露面，來化解被暗殺
的傳聞。另外，根據南韓朝鮮日報引述南韓情報官員的說法，北韓兩座彈
道飛彈基地的工程，已經完成百分之80，將要部署射程達4000公里
的彈道飛彈，可以攻擊關島、夏威夷等地的美軍。北韓在1998年試射
大浦洞飛彈，震驚了美日韓等國。而南韓立場保守的朝鮮日報，引述情報
官員的話說，美軍的衛星資料顯示，(CG)平壤東邊的平安南道陽德郡
，以及東北邊的咸鏡南道虛川郡，總共有10枚新型飛彈，以及若干機動
式發射器(CG)。北韓已經服役的蘆洞飛彈，(CG)射程涵蓋全日本
，而即將服役的大浦洞一型，則能把整個西太平洋納入攻擊範圍(CG)
。朝鮮日報的報導指出，新型飛彈的射成還超過大浦洞一型，可以打到關
島和夏威夷等重要的美軍基地。同時，這兩個基地的工程已經完成百分之
80，也就是說，西太平洋各國面臨了更迫切的威脅。另外，英國金融時
報則是報導說，北韓最高人民議會議長金永南等高層官員，在會見美國的
北韓專家時強調，北韓絕對不會把核武賣給蓋達恐怖組織。北韓一直被美
國認為是核武與彈道飛彈擴散的主要黑手，而六邊會談就是為了解決北韓
的核武問題。在兩次會談都沒有結果，而第三次會談還在籌畫的此刻傳出
這些訊息，是否有什麼特別的含意，還有待觀察。北韓在發生火車大爆炸
後，北韓領導人金正日已經在星期一公開露面，來化解被暗殺的傳聞。另
外，根據南韓朝鮮日報引述南韓情報官員的說法，北韓兩座彈道飛彈基地
的工程，已經完成百分之80，將要部署射程達4000公里的彈道飛彈
，可以攻擊關島、夏威夷等地的美軍。北韓在1998年試射大浦洞飛彈
，震驚了美日韓等國。而南韓立場保守的朝鮮日報，引述情報官員的話說
，美軍的衛星資料顯示，(CG)平壤東邊的平安南道陽德郡，以及東北
邊的咸鏡南道虛川郡，總共有10枚新型飛彈，以及若干機動式發射器(
CG)。北韓已經服役的蘆洞飛彈，(CG)射程涵蓋全日本，而即將服
役的大浦洞一型，則能把整個西太平洋納入攻擊範圍(CG)。朝鮮日報
的報導指出，新型飛彈的射成還超過大浦洞一型，可以打到關島和夏威夷
等重要的美軍基地。同時，這兩個基地的工程已經完成百分之80，也就
是說，西太平洋各國面臨了更迫切的威脅。另外，英國金融時報則是報導
說，北韓最高人民議會議長金永南等高層官員，在會見美國的北韓專家時
強調，北韓絕對不會把核武賣給蓋達恐怖組織。北韓一直被美國認為是核
武與彈道飛彈擴散的主要黑手，而六邊會談就是為了解決北韓的核武問題
。在兩次會談都沒有結果，而第三次會談還在籌畫的此刻傳出這些訊息，
是否有什麼特別的含意，還有待觀察。北韓在發生火車大爆炸後，北韓領
導人金正日已經在星期一公開露面，來化解被暗殺的傳聞。另外，根據南
韓朝鮮日報引述南韓情報官員的說法，北韓兩座彈道飛彈基地的工程，已
經完成百分之80，將要部署射程達4000公里的彈道飛彈，可以攻擊
關島、夏威夷等地的美軍。北韓在1998年試射大浦洞飛彈，震驚了美
日韓等國。而南韓立場保守的朝鮮日報，引述情報官員的話說，美軍的衛
星資料顯示，(CG)平壤東邊的平安南道陽德郡，以及東北邊的咸鏡南
道虛川郡，總共有10枚新型飛彈，以及若干機動式發射器(CG)。北
韓已經服役的蘆洞飛彈，(CG)射程涵蓋全日本，而即將服役的大浦洞
一型，則能把整個西太平洋納入攻擊範圍(CG)。朝鮮日報的報導指出
，新型飛彈的射成還超過大浦洞一型，可以打到關島和夏威夷等重要的美
軍基地。同時，這兩個基地的工程已經完成百分之80，也就是說，西太
平洋各國面臨了更迫切的威脅。另外，英國金融時報則是報導說，北韓最
高人民議會議長金永南等高層官員，在會見美國的北韓專家時強調，北韓
絕對不會把核武賣給蓋達恐怖組織。北韓一直被美國認為是核武與彈道飛
彈擴散的主要黑手，而六邊會談就是為了解決北韓的核武問題。在兩次會
談都沒有結果，而第三次會談還在籌畫的此刻傳出這些訊息，是否有什麼
特別的含意，還有待觀察。北韓在發生火車大爆炸後，北韓領導人金正日
已經在星期一公開露面，來化解被暗殺的傳聞。另外，根據南韓朝鮮日報
引述南韓情報官員的說法，北韓兩座彈道飛彈基地的工程，已經完成百分
之80，將要部署射程達4000公里的彈道飛彈，可以攻擊關島、夏威
夷等地的美軍。北韓在1998年試射大浦洞飛彈，震驚了美日韓等國。
而南韓立場保守的朝鮮日報，引述情報官員的話說，美軍的衛星資料顯示
，(CG)平壤東邊的平安南道陽德郡，以及東北邊的咸鏡南道虛川郡，
總共有10枚新型飛彈，以及若干機動式發射器(CG)。北韓已經服役
的蘆洞飛彈，(CG)射程涵蓋全日本，而即將服役的大浦洞一型，則能
把整個西太平洋納入攻擊範圍(CG)。朝鮮日報的報導指出，新型飛彈
的射成還超過大浦洞一型，可以打到關島和夏威夷等重要的美軍基地。同
時，這兩個基地的工程已經完成百分之80，也就是說，西太平洋各國面
臨了更迫切的威脅。另外，英國金融時報則是報導說，北韓最高人民議會
議長金永南等高層官員，在會見美國的北韓專家時強調，北韓絕對不會把
核武賣給蓋達恐怖組織。北韓一直被美國認為是核武與彈道飛彈擴散的主
要黑手，而六邊會談就是為了解決北韓的核武問題。在兩次會談都沒有結
果，而第三次會談還在籌畫的此刻傳出這些訊息，是否有什麼特別的含意
，還有待觀察。北韓在發生火車大爆炸後，北韓領導人金正日已經在星期
一公開露面，來化解被暗殺的傳聞。另外，根據南韓朝鮮日報引述南韓情
報官員的說法，北韓兩座彈道飛彈基地的工程，已經完成百分之80，將
要部署射程達4000公里的彈道飛彈，可以攻擊關島、夏威夷等地的美
軍。北韓在1998年試射大浦洞飛彈，震驚了美日韓等國。而南韓立場
保守的朝鮮日報，引述情報官員的話說，美軍的衛星資料顯示，(CG)
平壤東邊的平安南道陽德郡，以及東北邊的咸鏡南道虛川郡，總共有10
枚新型飛彈，以及若干機動式發射器(CG)。北韓已經服役的蘆洞飛彈
，(CG)射程涵蓋全日本，而即將服役的大浦洞一型，則能把整個西太
平洋納入攻擊範圍(CG)。朝鮮日報的報導指出，新型飛彈的射成還超
過大浦洞一型，可以打到關島和夏威夷等重要的美軍基地。同時，這兩個
基地的工程已經完成百分之80，也就是說，西太平洋各國面臨了更迫切
的威脅。另外，英國金融時報則是報導說，北韓最高人民議會議長金永南
等高層官員，在會見美國的北韓專家時強調，北韓絕對不會把核武賣給蓋
達恐怖組織。北韓一直被美國認為是核武與彈道飛彈擴散的主要黑手，而
六邊會談就是為了解決北韓的核武問題。在兩次會談都沒有結果，而第三
次會談還在籌畫的此刻傳出這些訊息，是否有什麼特別的含意，還有待觀
察。北韓在發生火車大爆炸後，北韓領導人金正日已經在星期一公開露面
，來化解被暗殺的傳聞。另外，根據南韓朝鮮日報引述南韓情報官員的說
法，北韓兩座彈道飛彈基地的工程，已經完成百分之80，將要部署射程
達4000公里的彈道飛彈，可以攻擊關島、夏威夷等地的美軍。北韓在
1998年試射大浦洞飛彈，震驚了美日韓等國。而南韓立場保守的朝鮮
日報，引述情報官員的話說，美軍的衛星資料顯示，(CG)平壤東邊的
平安南道陽德郡，以及東北邊的咸鏡南道虛川郡，總共有10枚新型飛彈
，以及若干機動式發射器(CG)。北韓已經服役的蘆洞飛彈，(CG)
射程涵蓋全日本，而即將服役的大浦洞一型，則能把整個西太平洋納入攻
擊範圍(CG)。朝鮮日報的報導指出，新型飛彈的射成還超過大浦洞一
型，可以打到關島和夏威夷等重要的美軍基地。同時，這兩個基地的工程
已經完成百分之80，也就是說，西太平洋各國面臨了更迫切的威脅。另
外，英國金融時報則是報導說，北韓最高人民議會議長金永南等高層官員
，在會見美國的北韓專家時強調，北韓絕對不會把核武賣給蓋達恐怖組織
。北韓一直被美國認為是核武與彈道飛彈擴散的主要黑手，而六邊會談就
是為了解決北韓的核武問題。在兩次會談都沒有結果，而第三次會談還在
籌畫的此刻傳出這些訊息，是否有什麼特別的含意，還有待觀察。北韓在
發生火車大爆炸後，北韓領導人金正日已經在星期一公開露面，來化解被
暗殺的傳聞。另外，根據南韓朝鮮日報引述南韓情報官員的說法，北韓兩
座彈道飛彈基地的工程，已經完成百分之80，將要部署射程達4000
公里的彈道飛彈，可以攻擊關島、夏威夷等地的美軍。北韓在1998年
試射大浦洞飛彈，震驚了美日韓等國。而南韓立場保守的朝鮮日報，引述
情報官員的話說，美軍的衛星資料顯示，(CG)平壤東邊的平安南道陽
德郡，以及東北邊的咸鏡南道虛川郡，總共有10枚新型飛彈，以及若干
機動式發射器(CG)。北韓已經服役的蘆洞飛彈，(CG)射程涵蓋全
日本，而即將服役的大浦洞一型，則能把整個西太平洋納入攻擊範圍(C
G)。朝鮮日報的報導指出，新型飛彈的射成還超過大浦洞一型，可以打
到關島和夏威夷等重要的美軍基地。同時，這兩個基地的工程已經完成百
分之80，也就是說，西太平洋各國面臨了更迫切的威脅。另外，英國金
融時報則是報導說，北韓最高人民議會議長金永南等高層官員，在會見美
國的北韓專家時強調，北韓絕對不會把核武賣給蓋達恐怖組織。北韓一直
被美國認為是核武與彈道飛彈擴散的主要黑手，而六邊會談就是為了解決
北韓的核武問題。在兩次會談都沒有結果，而第三次會談還在籌畫的此刻
傳出這些訊息，是否有什麼特別的含意，還有待觀察。北韓在發生火車大
爆炸後，北韓領導人金正日已經在星期一公開露面，來化解被暗殺的傳聞
。另外，根據南韓朝鮮日報引述南韓情報官員的說法，北韓兩座彈道飛彈
基地的工程，已經完成百分之80，將要部署射程達4000公里的彈道
飛彈，可以攻擊關島、夏威夷等地的美軍。北韓在1998年試射大浦洞
飛彈，震驚了美日韓等國。而南韓立場保守的朝鮮日報，引述情報官員的
話說，美軍的衛星資料顯示，(CG)平壤東邊的平安南道陽德郡，以及
東北邊的咸鏡南道虛川郡，總共有10枚新型飛彈，以及若干機動式發射
器(CG)。北韓已經服役的蘆洞飛彈，(CG)射程涵蓋全日本，而即
將服役的大浦洞一型，則能把整個西太平洋納入攻擊範圍(CG)。朝鮮
日報的報導指出，新型飛彈的射成還超過大浦洞一型，可以打到關島和夏
威夷等重要的美軍基地。同時，這兩個基地的工程已經完成百分之80，
也就是說，西太平洋各國面臨了更迫切的威脅。另外，英國金融時報則是
報導說，北韓最高人民議會議長金永南等高層官員，在會見美國的北韓專
家時強調，北韓絕對不會把核武賣給蓋達恐怖組織。北韓一直被美國認為
是核武與彈道飛彈擴散的主要黑手，而六邊會談就是為了解決北韓的核武
問題。在兩次會談都沒有結果，而第三次會談還在籌畫的此刻傳出這些訊
息，是否有什麼特別的含意，還有待觀察。北韓在發生火車大爆炸後，北
韓領導人金正日已經在星期一公開露面，來化解被暗殺的傳聞。另外，根
據南韓朝鮮日報引述南韓情報官員的說法，北韓兩座彈道飛彈基地的工程
，已經完成百分之80，將要部署射程達4000公里的彈道飛彈，可以
攻擊關島、夏威夷等地的美軍。北韓在1998年試射大浦洞飛彈，震驚
了美日韓等國。而南韓立場保守的朝鮮日報，引述情報官員的話說，美軍
的衛星資料顯示，(CG)平壤東邊的平安南道陽德郡，以及東北邊的咸
鏡南道虛川郡，總共有10枚新型飛彈，以及若干機動式發射器(CG)
。北韓已經服役的蘆洞飛彈，(CG)射程涵蓋全日本，而即將服役的大
浦洞一型，則能把整個西太平洋納入攻擊範圍(CG)。朝鮮日報的報導
指出，新型飛彈的射成還超過大浦洞一型，可以打到關島和夏威夷等重要
的美軍基地。同時，這兩個基地的工程已經完成百分之80，也就是說，
西太平洋各國面臨了更迫切的威脅。另外，英國金融時報則是報導說，北
韓最高人民議會議長金永南等高層官員，在會見美國的北韓專家時強調，
北韓絕對不會把核武賣給蓋達恐怖組織。北韓一直被美國認為是核武與彈
道飛彈擴散的主要黑手，而六邊會談就是為了解決北韓的核武問題。在兩
次會談都沒有結果，而第三次會談還在籌畫的此刻傳出這些訊息，是否有
什麼特別的含意，還有待觀察。
