而在，擱淺在宜蘭外海的馬爾他籍貨輪吉尼號，今天還沒有完成抽油工
作，所以無法進行拖吊，目前只能以吸油棉，處理漏油情況。
不過，在海面上，漂浮兩天的油汙，已經出現乳化，嚴重影響當地的海
底生態。
將纜繩綁在吉尼號貨輪上，原本一度以為抽油工作還沒完成就要進行拖
吊，讓宜蘭環保局相當緊張，經過了解才發現是要利用纜繩固定吉尼
號，避免增加漏油量。
漏油事件引來當地居民到現場觀察，看到黑色油污佈滿宜蘭海岸線上，
讓居民心疼不已。
裝著吸油棉的黑色垃圾袋，堆置在沙攤上，為了吸取油污，一天就要用
掉500包的量，不過從制高點觀察漏油情況，浮在海面上的黑色油
污，周圍已經出現白濁的顏色，油污的乳化作用相當明顯。
海面上的油污經過氧化及海水的攪拌作用，會與海中的懸浮物質結合，
變成具有重量的化學物，沉入海底後，不利於海藻等底棲生物生存，
同時如果化學物質殘留毒性過高，也可能讓海底的魚卵孵出畸型魚，
雖然清理工作已經開始進行，不過漏油事件，卻讓宜蘭的魚市場變得很
冷清。
已經接近中午，各種魚貨還剩下很多，魚販無奈的說，漏油事件對宜蘭
海洋生態帶來的深遠影響目前無法評估，不過宜蘭親水的相關商機卻
已經受到立即性的衝擊。
