還有，最近，基隆一所中學，遭人檢舉，有遊覽車在校門外，非法攬客，
載送上下課的學生，甚至還嚴重超載，規定坐47人，卻擠了67人。交
通稽查人員,就等在基隆二信中學附近的路口,準備取締,一開車門,果
然人多的都快滿出來,擠的跟沙丁魚一樣,算一算一,二,三,全部下車
,好像一個畢業旅行團一樣,竟然載了67個,比應載人數,多了20個
,司機不甘願被開單,也氣的走人訪問看看道路交通管理條例87條,規
定遊覽車只能待客包租,不得個別攬載旅客或設置營業所,一次超載罰3
千,另外第一次違規,監理所也加罰一萬元,再吊扣駕照一個月事實上,
記者追蹤好幾天發現,學生們會搭載外面遊覽車,就是因為一次只要10
塊,比校車15便宜了5塊,而且停的定點多,外面業者就是抓準學生想
省錢加上方便的心態,每天能載多少就載多少,看看連前座,都硬做了兩
名女學生訪問而記者追蹤好幾天,發現業者根本就是天天超載,而且中途
被發現,還不滿大聲嗆聲訪問看看業者只顧賺錢,不顧安全的做法,學校
將先檢討校車路線價格,不要讓學生有意外發生的機會.還有，最近，基
隆一所中學，遭人檢舉，有遊覽車在校門外，非法攬客，載送上下課的學
生，甚至還嚴重超載，規定坐47人，卻擠了67人。交通稽查人員,就
等在基隆二信中學附近的路口,準備取締,一開車門,果然人多的都快滿
出來,擠的跟沙丁魚一樣,算一算一,二,三,全部下車,好像一個畢業
旅行團一樣,竟然載了67個,比應載人數,多了20個,司機不甘願被
開單,也氣的走人訪問看看道路交通管理條例87條,規定遊覽車只能待
客包租,不得個別攬載旅客或設置營業所,一次超載罰3千,另外第一次
違規,監理所也加罰一萬元,再吊扣駕照一個月事實上,記者追蹤好幾天
發現,學生們會搭載外面遊覽車,就是因為一次只要10塊,比校車15
便宜了5塊,而且停的定點多,外面業者就是抓準學生想省錢加上方便的
心態,每天能載多少就載多少,看看連前座,都硬做了兩名女學生訪問而
記者追蹤好幾天,發現業者根本就是天天超載,而且中途被發現,還不滿
大聲嗆聲訪問看看業者只顧賺錢,不顧安全的做法,學校將先檢討校車路
線價格,不要讓學生有意外發生的機會.
