今天還有一個焦點，就是國民黨黨產的中廣，將轉賣給，前飛碟電台董事
長趙少康。趙少康今天說，自己已經不是飛碟電台董事長，純粹是以個人
身分來洽談，未來中廣將是公共媒體，不會有任何黨派色彩。去年才賣給
中時集團,短短一年,中廣又要易主.經過半年洽談,最後由前飛牒電台
董事長趙少康接手.只是看似單純的電台買賣，卻讓外界充滿政治聯想！
從飛碟的節目表可以發現，早餐趙少康，午餐鄭村棋，晚餐尹乃菁，三餐
陪伴，都是親泛藍的名嘴！從電台走向電視，飛碟儼然成了名嘴培訓班！
民進黨質疑,中廣轉讓是國民黨和趙少康私相授受,要把中廣當作國民黨
另一個發聲管道,行政院長蘇貞昌要求NCC收回中廣頻道，還黨產於民
趙少康期許未來的中廣，要成為一個超黨派的公共媒體，儘管趙少康很低
調，但回顧幾個月前,趙少康掌舵下的飛碟電台，就透過即時放送，成為
紅衫軍的聯絡平台，飛碟聯姻後的中廣，但能不能真的不沾鍋，就由全民
來檢視！今天還有一個焦點，就是國民黨黨產的中廣，將轉賣給，前飛碟
電台董事長趙少康。趙少康今天說，自己已經不是飛碟電台董事長，純粹
是以個人身分來洽談，未來中廣將是公共媒體，不會有任何黨派色彩。去
年才賣給中時集團,短短一年,中廣又要易主.經過半年洽談,最後由前
飛牒電台董事長趙少康接手.只是看似單純的電台買賣，卻讓外界充滿政
治聯想！從飛碟的節目表可以發現，早餐趙少康，午餐鄭村棋，晚餐尹乃
菁，三餐陪伴，都是親泛藍的名嘴！從電台走向電視，飛碟儼然成了名嘴
培訓班！民進黨質疑,中廣轉讓是國民黨和趙少康私相授受,要把中廣當
作國民黨另一個發聲管道,行政院長蘇貞昌要求NCC收回中廣頻道，還
黨產於民趙少康期許未來的中廣，要成為一個超黨派的公共媒體，儘管趙
少康很低調，但回顧幾個月前,趙少康掌舵下的飛碟電台，就透過即時放
送，成為紅衫軍的聯絡平台，飛碟聯姻後的中廣，但能不能真的不沾鍋，
就由全民來檢視！今天還有一個焦點，就是國民黨黨產的中廣，將轉賣給
，前飛碟電台董事長趙少康。趙少康今天說，自己已經不是飛碟電台董事
長，純粹是以個人身分來洽談，未來中廣將是公共媒體，不會有任何黨派
色彩。去年才賣給中時集團,短短一年,中廣又要易主.經過半年洽談,
最後由前飛牒電台董事長趙少康接手.只是看似單純的電台買賣，卻讓外
界充滿政治聯想！從飛碟的節目表可以發現，早餐趙少康，午餐鄭村棋，
晚餐尹乃菁，三餐陪伴，都是親泛藍的名嘴！從電台走向電視，飛碟儼然
成了名嘴培訓班！民進黨質疑,中廣轉讓是國民黨和趙少康私相授受,要
把中廣當作國民黨另一個發聲管道,行政院長蘇貞昌要求NCC收回中廣
頻道，還黨產於民趙少康期許未來的中廣，要成為一個超黨派的公共媒體
，儘管趙少康很低調，但回顧幾個月前,趙少康掌舵下的飛碟電台，就透
過即時放送，成為紅衫軍的聯絡平台，飛碟聯姻後的中廣，但能不能真的
不沾鍋，就由全民來檢視！
