停擺已久的監察院人事，可望重新啟動。因為昨天總統府函請各政黨，在
一星期內，依照政黨比例，推薦監委的人選，作為總統的提名名單。監察
院檔案室內堆積著成千上萬本的卷宗,等待監察委員來處裡,不過這一等
就是一年又十個月,為了不讓監察院繼續空轉下去,總統府在北高市長選
前就和各黨團私下協商過,決定將原本屬於總統提名權的監察委員名單,
依政黨比例交由各政黨來提名,在27席監察委員中,各政黨比例依序為
民進黨8席,國民黨8席,親民黨3席,台聯黨2席,無盟1席,而陳總
統則保留5席的提名權府方釋出善意,希望讓監委名單能順利通過立院審
查,國民黨表示肯定國民黨只希望時間在延長一些,不過對於民進黨.親
民黨和台聯的立委來說,卻憂心依政黨席次比例推薦的人選，難以擺脫政
黨色彩。so葉宜津so廖本煙so李鴻鈞監委人事露出一絲屬曙光,固
然令人高興,只是提名模式採迂迴的政黨比例方式運作,未來監委要獨立
超然行使職權時,客觀性恐怕會受到質疑!停擺已久的監察院人事，可望
重新啟動。因為昨天總統府函請各政黨，在一星期內，依照政黨比例，推
薦監委的人選，作為總統的提名名單。監察院檔案室內堆積著成千上萬本
的卷宗,等待監察委員來處裡,不過這一等就是一年又十個月,為了不讓
監察院繼續空轉下去,總統府在北高市長選前就和各黨團私下協商過,決
定將原本屬於總統提名權的監察委員名單,依政黨比例交由各政黨來提名
,在27席監察委員中,各政黨比例依序為民進黨8席,國民黨8席,親
民黨3席,台聯黨2席,無盟1席,而陳總統則保留5席的提名權府方釋
出善意,希望讓監委名單能順利通過立院審查,國民黨表示肯定國民黨只
希望時間在延長一些,不過對於民進黨.親民黨和台聯的立委來說,卻憂
心依政黨席次比例推薦的人選，難以擺脫政黨色彩。so葉宜津so廖本
煙so李鴻鈞監委人事露出一絲屬曙光,固然令人高興,只是提名模式採
迂迴的政黨比例方式運作,未來監委要獨立超然行使職權時,客觀性恐怕
會受到質疑!停擺已久的監察院人事，可望重新啟動。因為昨天總統府函
請各政黨，在一星期內，依照政黨比例，推薦監委的人選，作為總統的提
名名單。監察院檔案室內堆積著成千上萬本的卷宗,等待監察委員來處裡
,不過這一等就是一年又十個月,為了不讓監察院繼續空轉下去,總統府
在北高市長選前就和各黨團私下協商過,決定將原本屬於總統提名權的監
察委員名單,依政黨比例交由各政黨來提名,在27席監察委員中,各政
黨比例依序為民進黨8席,國民黨8席,親民黨3席,台聯黨2席,無盟
1席,而陳總統則保留5席的提名權府方釋出善意,希望讓監委名單能順
利通過立院審查,國民黨表示肯定國民黨只希望時間在延長一些,不過對
於民進黨.親民黨和台聯的立委來說,卻憂心依政黨席次比例推薦的人選
，難以擺脫政黨色彩。so葉宜津so廖本煙so李鴻鈞監委人事露出一
絲屬曙光,固然令人高興,只是提名模式採迂迴的政黨比例方式運作,未
來監委要獨立超然行使職權時,客觀性恐怕會受到質疑!停擺已久的監察
院人事，可望重新啟動。因為昨天總統府函請各政黨，在一星期內，依照
政黨比例，推薦監委的人選，作為總統的提名名單。監察院檔案室內堆積
著成千上萬本的卷宗,等待監察委員來處裡,不過這一等就是一年又十個
月,為了不讓監察院繼續空轉下去,總統府在北高市長選前就和各黨團私
下協商過,決定將原本屬於總統提名權的監察委員名單,依政黨比例交由
各政黨來提名,在27席監察委員中,各政黨比例依序為民進黨8席,國
民黨8席,親民黨3席,台聯黨2席,無盟1席,而陳總統則保留5席的
提名權府方釋出善意,希望讓監委名單能順利通過立院審查,國民黨表示
肯定國民黨只希望時間在延長一些,不過對於民進黨.親民黨和台聯的立
委來說,卻憂心依政黨席次比例推薦的人選，難以擺脫政黨色彩。so葉
宜津so廖本煙so李鴻鈞監委人事露出一絲屬曙光,固然令人高興,只
是提名模式採迂迴的政黨比例方式運作,未來監委要獨立超然行使職權時
,客觀性恐怕會受到質疑!
