先前引起軒然大波的，南科高鐵減振弊案，昨天偵查終結，檢方將國科會
前副主委，謝清志，提起公訴，並且求處15年徒刑，還把廠商和七名擔
任評審委員的學者，求處重刑。<全畫面>這是高鐵列車經
過南科的實際情形,振動分貝依舊大於廠商要求的48分貝,看看精密產
業的廠房內,機械手臂對位一秒就超過二十次,哪經起晃動,而南科製造
Lcd面板揚名全球的奇美電子,無塵室裡都是精密儀器,高鐵高鐵這麼
一過，他們擔不擔心,(廠商）原來比較大的電子廠像是奇美或聯電、台
積電,廠房本身就有防震工程,不過為了防止高鐵經過南科帶來的震動,
4年前，國科會還是公開招標南科減振工程南科管理局不過,進入複選的
鴻華和永峻，都無法將高鐵造成的振量，降到48分貝以下。照規定，國
科會必須重新招標，但最後鴻華科技還是得標。檢方介入偵辦,調查出官
商勾結的黑幕,將違法官商和七名評審的學者都提起公訴(檢方的訪問）
雖然國科會前副主猥謝清志到案說明時,一再否認自己有涉嫌圖利廠商許
鴻章,不過檢方調查,謝清志不僅和許鴻章熟識,還先將招標草案和評選
委員名單洩漏給他,檢方計算,鴻華得標後再以專利權綁工程標,藉此獲
利達三十四億元,官商勾結嚴重才會以重判起訴！先前引起軒然大波的，
南科高鐵減振弊案，昨天偵查終結，檢方將國科會前副主委，謝清志，提
起公訴，並且求處15年徒刑，還把廠商和七名擔任評審委員的學者，求
處重刑。<全畫面>這是高鐵列車經過南科的實際情形,振
動分貝依舊大於廠商要求的48分貝,看看精密產業的廠房內,機械手臂
對位一秒就超過二十次,哪經起晃動,而南科製造Lcd面板揚名全球的
奇美電子,無塵室裡都是精密儀器,高鐵高鐵這麼一過，他們擔不擔心,
(廠商）原來比較大的電子廠像是奇美或聯電、台積電,廠房本身就有防
震工程,不過為了防止高鐵經過南科帶來的震動,4年前，國科會還是公
開招標南科減振工程南科管理局不過,進入複選的鴻華和永峻，都無法將
高鐵造成的振量，降到48分貝以下。照規定，國科會必須重新招標，但
最後鴻華科技還是得標。檢方介入偵辦,調查出官商勾結的黑幕,將違法
官商和七名評審的學者都提起公訴(檢方的訪問）雖然國科會前副主猥謝
清志到案說明時,一再否認自己有涉嫌圖利廠商許鴻章,不過檢方調查,
謝清志不僅和許鴻章熟識,還先將招標草案和評選委員名單洩漏給他,檢
方計算,鴻華得標後再以專利權綁工程標,藉此獲利達三十四億元,官商
勾結嚴重才會以重判起訴！先前引起軒然大波的，南科高鐵減振弊案，昨
天偵查終結，檢方將國科會前副主委，謝清志，提起公訴，並且求處15
年徒刑，還把廠商和七名擔任評審委員的學者，求處重刑。<全畫
面>這是高鐵列車經過南科的實際情形,振動分貝依舊大於廠商要
求的48分貝,看看精密產業的廠房內,機械手臂對位一秒就超過二十次
,哪經起晃動,而南科製造Lcd面板揚名全球的奇美電子,無塵室裡都
是精密儀器,高鐵高鐵這麼一過，他們擔不擔心,(廠商）原來比較大的
電子廠像是奇美或聯電、台積電,廠房本身就有防震工程,不過為了防止
高鐵經過南科帶來的震動,4年前，國科會還是公開招標南科減振工程南
科管理局不過,進入複選的鴻華和永峻，都無法將高鐵造成的振量，降到
48分貝以下。照規定，國科會必須重新招標，但最後鴻華科技還是得標
。檢方介入偵辦,調查出官商勾結的黑幕,將違法官商和七名評審的學者
都提起公訴(檢方的訪問）雖然國科會前副主猥謝清志到案說明時,一再
否認自己有涉嫌圖利廠商許鴻章,不過檢方調查,謝清志不僅和許鴻章熟
識,還先將招標草案和評選委員名單洩漏給他,檢方計算,鴻華得標後再
以專利權綁工程標,藉此獲利達三十四億元,官商勾結嚴重才會以重判起
訴！先前引起軒然大波的，南科高鐵減振弊案，昨天偵查終結，檢方將國
科會前副主委，謝清志，提起公訴，並且求處15年徒刑，還把廠商和七
名擔任評審委員的學者，求處重刑。<全畫面>這是高鐵列
車經過南科的實際情形,振動分貝依舊大於廠商要求的48分貝,看看精
密產業的廠房內,機械手臂對位一秒就超過二十次,哪經起晃動,而南科
製造Lcd面板揚名全球的奇美電子,無塵室裡都是精密儀器,高鐵高鐵
這麼一過，他們擔不擔心,(廠商）原來比較大的電子廠像是奇美或聯電
、台積電,廠房本身就有防震工程,不過為了防止高鐵經過南科帶來的震
動,4年前，國科會還是公開招標南科減振工程南科管理局不過,進入複
選的鴻華和永峻，都無法將高鐵造成的振量，降到48分貝以下。照規定
，國科會必須重新招標，但最後鴻華科技還是得標。檢方介入偵辦,調查
出官商勾結的黑幕,將違法官商和七名評審的學者都提起公訴(檢方的訪
問）雖然國科會前副主猥謝清志到案說明時,一再否認自己有涉嫌圖利廠
商許鴻章,不過檢方調查,謝清志不僅和許鴻章熟識,還先將招標草案和
評選委員名單洩漏給他,檢方計算,鴻華得標後再以專利權綁工程標,藉
此獲利達三十四億元,官商勾結嚴重才會以重判起訴！
