而在，擱淺在宜蘭外海的馬爾他籍貨輪吉尼號，今天還沒有完成抽油工作
，所以無法進行拖吊，目前只能以吸油棉，處理漏油情況。不過，在海面
上，漂浮兩天的油汙，已經出現乳化，嚴重影響當地的海底生態。將纜繩
綁在吉尼號貨輪上，原本一度以為抽油工作還沒完成就要進行拖吊，讓宜
蘭環保局相當緊張，經過了解才發現是要利用纜繩固定吉尼號，避免增加
漏油量。漏油事件引來當地居民到現場觀察，看到黑色油污佈滿宜蘭海岸
線上，讓居民心疼不已。裝著吸油棉的黑色垃圾袋，堆置在沙攤上，為了
吸取油污，一天就要用掉500包的量，不過從制高點觀察漏油情況，浮
在海面上的黑色油污，周圍已經出現白濁的顏色，油污的乳化作用相當明
顯。海面上的油污經過氧化及海水的攪拌作用，會與海中的懸浮物質結合
，變成具有重量的化學物，沉入海底後，不利於海藻等底棲生物生存，同
時如果化學物質殘留毒性過高，也可能讓海底的魚卵孵出畸型魚，衝擊海
底生態。雖然清理工作已經開始進行，不過漏油事件，卻讓宜蘭的魚市場
變得很冷清。已經接近中午，各種魚貨還剩下很多，魚販無奈的說，漏油
事件對宜蘭海洋生態帶來的深遠影響目前無法評估，不過宜蘭親水的相關
商機卻已經受到立即性的衝擊。而在，擱淺在宜蘭外海的馬爾他籍貨輪吉
尼號，今天還沒有完成抽油工作，所以無法進行拖吊，目前只能以吸油棉
，處理漏油情況。不過，在海面上，漂浮兩天的油汙，已經出現乳化，嚴
重影響當地的海底生態。將纜繩綁在吉尼號貨輪上，原本一度以為抽油工
作還沒完成就要進行拖吊，讓宜蘭環保局相當緊張，經過了解才發現是要
利用纜繩固定吉尼號，避免增加漏油量。漏油事件引來當地居民到現場觀
察，看到黑色油污佈滿宜蘭海岸線上，讓居民心疼不已。裝著吸油棉的黑
色垃圾袋，堆置在沙攤上，為了吸取油污，一天就要用掉500包的量，
不過從制高點觀察漏油情況，浮在海面上的黑色油污，周圍已經出現白濁
的顏色，油污的乳化作用相當明顯。海面上的油污經過氧化及海水的攪拌
作用，會與海中的懸浮物質結合，變成具有重量的化學物，沉入海底後，
不利於海藻等底棲生物生存，同時如果化學物質殘留毒性過高，也可能讓
海底的魚卵孵出畸型魚，衝擊海底生態。雖然清理工作已經開始進行，不
過漏油事件，卻讓宜蘭的魚市場變得很冷清。已經接近中午，各種魚貨還
剩下很多，魚販無奈的說，漏油事件對宜蘭海洋生態帶來的深遠影響目前
無法評估，不過宜蘭親水的相關商機卻已經受到立即性的衝擊。而在，擱
淺在宜蘭外海的馬爾他籍貨輪吉尼號，今天還沒有完成抽油工作，所以無
法進行拖吊，目前只能以吸油棉，處理漏油情況。不過，在海面上，漂浮
兩天的油汙，已經出現乳化，嚴重影響當地的海底生態。將纜繩綁在吉尼
號貨輪上，原本一度以為抽油工作還沒完成就要進行拖吊，讓宜蘭環保局
相當緊張，經過了解才發現是要利用纜繩固定吉尼號，避免增加漏油量。
漏油事件引來當地居民到現場觀察，看到黑色油污佈滿宜蘭海岸線上，讓
居民心疼不已。裝著吸油棉的黑色垃圾袋，堆置在沙攤上，為了吸取油污
，一天就要用掉500包的量，不過從制高點觀察漏油情況，浮在海面上
的黑色油污，周圍已經出現白濁的顏色，油污的乳化作用相當明顯。海面
上的油污經過氧化及海水的攪拌作用，會與海中的懸浮物質結合，變成具
有重量的化學物，沉入海底後，不利於海藻等底棲生物生存，同時如果化
學物質殘留毒性過高，也可能讓海底的魚卵孵出畸型魚，衝擊海底生態。
雖然清理工作已經開始進行，不過漏油事件，卻讓宜蘭的魚市場變得很冷
清。已經接近中午，各種魚貨還剩下很多，魚販無奈的說，漏油事件對宜
蘭海洋生態帶來的深遠影響目前無法評估，不過宜蘭親水的相關商機卻已
經受到立即性的衝擊。而在，擱淺在宜蘭外海的馬爾他籍貨輪吉尼號，今
天還沒有完成抽油工作，所以無法進行拖吊，目前只能以吸油棉，處理漏
油情況。不過，在海面上，漂浮兩天的油汙，已經出現乳化，嚴重影響當
地的海底生態。將纜繩綁在吉尼號貨輪上，原本一度以為抽油工作還沒完
成就要進行拖吊，讓宜蘭環保局相當緊張，經過了解才發現是要利用纜繩
固定吉尼號，避免增加漏油量。漏油事件引來當地居民到現場觀察，看到
黑色油污佈滿宜蘭海岸線上，讓居民心疼不已。裝著吸油棉的黑色垃圾袋
，堆置在沙攤上，為了吸取油污，一天就要用掉500包的量，不過從制
高點觀察漏油情況，浮在海面上的黑色油污，周圍已經出現白濁的顏色，
油污的乳化作用相當明顯。海面上的油污經過氧化及海水的攪拌作用，會
與海中的懸浮物質結合，變成具有重量的化學物，沉入海底後，不利於海
藻等底棲生物生存，同時如果化學物質殘留毒性過高，也可能讓海底的魚
卵孵出畸型魚，衝擊海底生態。雖然清理工作已經開始進行，不過漏油事
件，卻讓宜蘭的魚市場變得很冷清。已經接近中午，各種魚貨還剩下很多
，魚販無奈的說，漏油事件對宜蘭海洋生態帶來的深遠影響目前無法評估
，不過宜蘭親水的相關商機卻已經受到立即性的衝擊。而在，擱淺在宜蘭
外海的馬爾他籍貨輪吉尼號，今天還沒有完成抽油工作，所以無法進行拖
吊，目前只能以吸油棉，處理漏油情況。不過，在海面上，漂浮兩天的油
汙，已經出現乳化，嚴重影響當地的海底生態。將纜繩綁在吉尼號貨輪上
，原本一度以為抽油工作還沒完成就要進行拖吊，讓宜蘭環保局相當緊張
，經過了解才發現是要利用纜繩固定吉尼號，避免增加漏油量。漏油事件
引來當地居民到現場觀察，看到黑色油污佈滿宜蘭海岸線上，讓居民心疼
不已。裝著吸油棉的黑色垃圾袋，堆置在沙攤上，為了吸取油污，一天就
要用掉500包的量，不過從制高點觀察漏油情況，浮在海面上的黑色油
污，周圍已經出現白濁的顏色，油污的乳化作用相當明顯。海面上的油污
經過氧化及海水的攪拌作用，會與海中的懸浮物質結合，變成具有重量的
化學物，沉入海底後，不利於海藻等底棲生物生存，同時如果化學物質殘
留毒性過高，也可能讓海底的魚卵孵出畸型魚，衝擊海底生態。雖然清理
工作已經開始進行，不過漏油事件，卻讓宜蘭的魚市場變得很冷清。已經
接近中午，各種魚貨還剩下很多，魚販無奈的說，漏油事件對宜蘭海洋生
態帶來的深遠影響目前無法評估，不過宜蘭親水的相關商機卻已經受到立
即性的衝擊。而在，擱淺在宜蘭外海的馬爾他籍貨輪吉尼號，今天還沒有
完成抽油工作，所以無法進行拖吊，目前只能以吸油棉，處理漏油情況。
不過，在海面上，漂浮兩天的油汙，已經出現乳化，嚴重影響當地的海底
生態。將纜繩綁在吉尼號貨輪上，原本一度以為抽油工作還沒完成就要進
行拖吊，讓宜蘭環保局相當緊張，經過了解才發現是要利用纜繩固定吉尼
號，避免增加漏油量。漏油事件引來當地居民到現場觀察，看到黑色油污
佈滿宜蘭海岸線上，讓居民心疼不已。裝著吸油棉的黑色垃圾袋，堆置在
沙攤上，為了吸取油污，一天就要用掉500包的量，不過從制高點觀察
漏油情況，浮在海面上的黑色油污，周圍已經出現白濁的顏色，油污的乳
化作用相當明顯。海面上的油污經過氧化及海水的攪拌作用，會與海中的
懸浮物質結合，變成具有重量的化學物，沉入海底後，不利於海藻等底棲
生物生存，同時如果化學物質殘留毒性過高，也可能讓海底的魚卵孵出畸
型魚，衝擊海底生態。雖然清理工作已經開始進行，不過漏油事件，卻讓
宜蘭的魚市場變得很冷清。已經接近中午，各種魚貨還剩下很多，魚販無
奈的說，漏油事件對宜蘭海洋生態帶來的深遠影響目前無法評估，不過宜
蘭親水的相關商機卻已經受到立即性的衝擊。而在，擱淺在宜蘭外海的馬
爾他籍貨輪吉尼號，今天還沒有完成抽油工作，所以無法進行拖吊，目前
只能以吸油棉，處理漏油情況。不過，在海面上，漂浮兩天的油汙，已經
出現乳化，嚴重影響當地的海底生態。將纜繩綁在吉尼號貨輪上，原本一
度以為抽油工作還沒完成就要進行拖吊，讓宜蘭環保局相當緊張，經過了
解才發現是要利用纜繩固定吉尼號，避免增加漏油量。漏油事件引來當地
居民到現場觀察，看到黑色油污佈滿宜蘭海岸線上，讓居民心疼不已。裝
著吸油棉的黑色垃圾袋，堆置在沙攤上，為了吸取油污，一天就要用掉5
00包的量，不過從制高點觀察漏油情況，浮在海面上的黑色油污，周圍
已經出現白濁的顏色，油污的乳化作用相當明顯。海面上的油污經過氧化
及海水的攪拌作用，會與海中的懸浮物質結合，變成具有重量的化學物，
沉入海底後，不利於海藻等底棲生物生存，同時如果化學物質殘留毒性過
高，也可能讓海底的魚卵孵出畸型魚，衝擊海底生態。雖然清理工作已經
開始進行，不過漏油事件，卻讓宜蘭的魚市場變得很冷清。已經接近中午
，各種魚貨還剩下很多，魚販無奈的說，漏油事件對宜蘭海洋生態帶來的
深遠影響目前無法評估，不過宜蘭親水的相關商機卻已經受到立即性的衝
擊。而在，擱淺在宜蘭外海的馬爾他籍貨輪吉尼號，今天還沒有完成抽油
工作，所以無法進行拖吊，目前只能以吸油棉，處理漏油情況。不過，在
海面上，漂浮兩天的油汙，已經出現乳化，嚴重影響當地的海底生態。將
纜繩綁在吉尼號貨輪上，原本一度以為抽油工作還沒完成就要進行拖吊，
讓宜蘭環保局相當緊張，經過了解才發現是要利用纜繩固定吉尼號，避免
增加漏油量。漏油事件引來當地居民到現場觀察，看到黑色油污佈滿宜蘭
海岸線上，讓居民心疼不已。裝著吸油棉的黑色垃圾袋，堆置在沙攤上，
為了吸取油污，一天就要用掉500包的量，不過從制高點觀察漏油情況
，浮在海面上的黑色油污，周圍已經出現白濁的顏色，油污的乳化作用相
當明顯。海面上的油污經過氧化及海水的攪拌作用，會與海中的懸浮物質
結合，變成具有重量的化學物，沉入海底後，不利於海藻等底棲生物生存
，同時如果化學物質殘留毒性過高，也可能讓海底的魚卵孵出畸型魚，衝
擊海底生態。雖然清理工作已經開始進行，不過漏油事件，卻讓宜蘭的魚
市場變得很冷清。已經接近中午，各種魚貨還剩下很多，魚販無奈的說，
漏油事件對宜蘭海洋生態帶來的深遠影響目前無法評估，不過宜蘭親水的
相關商機卻已經受到立即性的衝擊。
