政治新聞方面，九十五年度，六十一億元的軍購案，由於國親聯手封殺，
在立法院，程序委員會，闖關六十幾次都失敗，不過，今天卻順利過了第
一關，可以送進院會討論。親民黨立委劉文雄在程委會，一個個念出暫緩
列案的提案編號，卻少唸了兩項，沒有唸出來的第十九案和二十案，剛剛
好就是國防部九十五年度，61億元的軍購追加預算。這項預算案因此被
順利排入星期五院會的報告事項，外界質疑親民黨技術性放行。親民黨強
調不支持軍購，只是一時口誤疏失，才讓這項軍購預算輕舟闖過第一關。
不過即使親民黨表示，在星期五的院會中一定會提案，要求退回這項預算
，但是國民黨態度已經鬆動，屆時很難再擋下來。國民黨表態支持，親民
黨技術性放行，被擋下六十幾次的這項國防追加預算案，這次終於可以送
進立法院院會討論，等於在過年前送了國防部一個大紅包，朝野也逐漸營
造出合作氣氛。記者熊其娟，賴文忠台北報導。政治新聞方面，九十五年
度，六十一億元的軍購案，由於國親聯手封殺，在立法院，程序委員會，
闖關六十幾次都失敗，不過，今天卻順利過了第一關，可以送進院會討論
。親民黨立委劉文雄在程委會，一個個念出暫緩列案的提案編號，卻少唸
了兩項，沒有唸出來的第十九案和二十案，剛剛好就是國防部九十五年度
，61億元的軍購追加預算。這項預算案因此被順利排入星期五院會的報
告事項，外界質疑親民黨技術性放行。親民黨強調不支持軍購，只是一時
口誤疏失，才讓這項軍購預算輕舟闖過第一關。不過即使親民黨表示，在
星期五的院會中一定會提案，要求退回這項預算，但是國民黨態度已經鬆
動，屆時很難再擋下來。國民黨表態支持，親民黨技術性放行，被擋下六
十幾次的這項國防追加預算案，這次終於可以送進立法院院會討論，等於
在過年前送了國防部一個大紅包，朝野也逐漸營造出合作氣氛。記者熊其
娟，賴文忠台北報導。政治新聞方面，九十五年度，六十一億元的軍購案
，由於國親聯手封殺，在立法院，程序委員會，闖關六十幾次都失敗，不
過，今天卻順利過了第一關，可以送進院會討論。親民黨立委劉文雄在程
委會，一個個念出暫緩列案的提案編號，卻少唸了兩項，沒有唸出來的第
十九案和二十案，剛剛好就是國防部九十五年度，61億元的軍購追加預
算。這項預算案因此被順利排入星期五院會的報告事項，外界質疑親民黨
技術性放行。親民黨強調不支持軍購，只是一時口誤疏失，才讓這項軍購
預算輕舟闖過第一關。不過即使親民黨表示，在星期五的院會中一定會提
案，要求退回這項預算，但是國民黨態度已經鬆動，屆時很難再擋下來。
國民黨表態支持，親民黨技術性放行，被擋下六十幾次的這項國防追加預
算案，這次終於可以送進立法院院會討論，等於在過年前送了國防部一個
大紅包，朝野也逐漸營造出合作氣氛。記者熊其娟，賴文忠台北報導。政
治新聞方面，九十五年度，六十一億元的軍購案，由於國親聯手封殺，在
立法院，程序委員會，闖關六十幾次都失敗，不過，今天卻順利過了第一
關，可以送進院會討論。親民黨立委劉文雄在程委會，一個個念出暫緩列
案的提案編號，卻少唸了兩項，沒有唸出來的第十九案和二十案，剛剛好
就是國防部九十五年度，61億元的軍購追加預算。這項預算案因此被順
利排入星期五院會的報告事項，外界質疑親民黨技術性放行。親民黨強調
不支持軍購，只是一時口誤疏失，才讓這項軍購預算輕舟闖過第一關。不
過即使親民黨表示，在星期五的院會中一定會提案，要求退回這項預算，
但是國民黨態度已經鬆動，屆時很難再擋下來。國民黨表態支持，親民黨
技術性放行，被擋下六十幾次的這項國防追加預算案，這次終於可以送進
立法院院會討論，等於在過年前送了國防部一個大紅包，朝野也逐漸營造
出合作氣氛。記者熊其娟，賴文忠台北報導。政治新聞方面，九十五年度
，六十一億元的軍購案，由於國親聯手封殺，在立法院，程序委員會，闖
關六十幾次都失敗，不過，今天卻順利過了第一關，可以送進院會討論。
親民黨立委劉文雄在程委會，一個個念出暫緩列案的提案編號，卻少唸了
兩項，沒有唸出來的第十九案和二十案，剛剛好就是國防部九十五年度，
61億元的軍購追加預算。這項預算案因此被順利排入星期五院會的報告
事項，外界質疑親民黨技術性放行。親民黨強調不支持軍購，只是一時口
誤疏失，才讓這項軍購預算輕舟闖過第一關。不過即使親民黨表示，在星
期五的院會中一定會提案，要求退回這項預算，但是國民黨態度已經鬆動
，屆時很難再擋下來。國民黨表態支持，親民黨技術性放行，被擋下六十
幾次的這項國防追加預算案，這次終於可以送進立法院院會討論，等於在
過年前送了國防部一個大紅包，朝野也逐漸營造出合作氣氛。記者熊其娟
，賴文忠台北報導。政治新聞方面，九十五年度，六十一億元的軍購案，
由於國親聯手封殺，在立法院，程序委員會，闖關六十幾次都失敗，不過
，今天卻順利過了第一關，可以送進院會討論。親民黨立委劉文雄在程委
會，一個個念出暫緩列案的提案編號，卻少唸了兩項，沒有唸出來的第十
九案和二十案，剛剛好就是國防部九十五年度，61億元的軍購追加預算
。這項預算案因此被順利排入星期五院會的報告事項，外界質疑親民黨技
術性放行。親民黨強調不支持軍購，只是一時口誤疏失，才讓這項軍購預
算輕舟闖過第一關。不過即使親民黨表示，在星期五的院會中一定會提案
，要求退回這項預算，但是國民黨態度已經鬆動，屆時很難再擋下來。國
民黨表態支持，親民黨技術性放行，被擋下六十幾次的這項國防追加預算
案，這次終於可以送進立法院院會討論，等於在過年前送了國防部一個大
紅包，朝野也逐漸營造出合作氣氛。記者熊其娟，賴文忠台北報導。政治
新聞方面，九十五年度，六十一億元的軍購案，由於國親聯手封殺，在立
法院，程序委員會，闖關六十幾次都失敗，不過，今天卻順利過了第一關
，可以送進院會討論。親民黨立委劉文雄在程委會，一個個念出暫緩列案
的提案編號，卻少唸了兩項，沒有唸出來的第十九案和二十案，剛剛好就
是國防部九十五年度，61億元的軍購追加預算。這項預算案因此被順利
排入星期五院會的報告事項，外界質疑親民黨技術性放行。親民黨強調不
支持軍購，只是一時口誤疏失，才讓這項軍購預算輕舟闖過第一關。不過
即使親民黨表示，在星期五的院會中一定會提案，要求退回這項預算，但
是國民黨態度已經鬆動，屆時很難再擋下來。國民黨表態支持，親民黨技
術性放行，被擋下六十幾次的這項國防追加預算案，這次終於可以送進立
法院院會討論，等於在過年前送了國防部一個大紅包，朝野也逐漸營造出
合作氣氛。記者熊其娟，賴文忠台北報導。
