醫療訊息，很多人在睡覺的時候都會打鼾，有些人可能會因為打鼾，而影
響到睡眠，甚至造成睡眠終止，所以，最近國內醫院，研發出一種新型的
止鼾器，能夠減少民眾打鼾的次數與時間。打鼾的聲音打鼾的聲音大成這
樣，試想如果就睡在旁邊，應該沒幾個人受得了，打鼾是上呼吸道不夠通
暢的結果，治療打鼾最有效的方法依續是氣切，使用正壓氧氣面罩，以及
配戴特殊的口內裝置。台大醫院牙醫科，最近就研發了新型的口內裝置，
也就是俗稱的止鼾器。在陸續完成將近30位病患的治療紀錄裡發現，原
本一個小時打鼾19.9次的中度患者，配戴止鼾器後降到3.7次，打
鼾時間也由一小時15.1分鐘減為5.1分鐘。除了新的止鼾器，台大
牙科部也利用動態磁振攝影技術發現，造成上呼吸道阻塞的構造、位置因
人而異，而這些發現對於未來在治療睡眠呼吸中止的患者上將有很大幫助
。醫療訊息，很多人在睡覺的時候都會打鼾，有些人可能會因為打鼾，而
影響到睡眠，甚至造成睡眠終止，所以，最近國內醫院，研發出一種新型
的止鼾器，能夠減少民眾打鼾的次數與時間。打鼾的聲音打鼾的聲音大成
這樣，試想如果就睡在旁邊，應該沒幾個人受得了，打鼾是上呼吸道不夠
通暢的結果，治療打鼾最有效的方法依續是氣切，使用正壓氧氣面罩，以
及配戴特殊的口內裝置。台大醫院牙醫科，最近就研發了新型的口內裝置
，也就是俗稱的止鼾器。在陸續完成將近30位病患的治療紀錄裡發現，
原本一個小時打鼾19.9次的中度患者，配戴止鼾器後降到3.7次，
打鼾時間也由一小時15.1分鐘減為5.1分鐘。除了新的止鼾器，台
大牙科部也利用動態磁振攝影技術發現，造成上呼吸道阻塞的構造、位置
因人而異，而這些發現對於未來在治療睡眠呼吸中止的患者上將有很大幫
助。醫療訊息，很多人在睡覺的時候都會打鼾，有些人可能會因為打鼾，
而影響到睡眠，甚至造成睡眠終止，所以，最近國內醫院，研發出一種新
型的止鼾器，能夠減少民眾打鼾的次數與時間。打鼾的聲音打鼾的聲音大
成這樣，試想如果就睡在旁邊，應該沒幾個人受得了，打鼾是上呼吸道不
夠通暢的結果，治療打鼾最有效的方法依續是氣切，使用正壓氧氣面罩，
以及配戴特殊的口內裝置。台大醫院牙醫科，最近就研發了新型的口內裝
置，也就是俗稱的止鼾器。在陸續完成將近30位病患的治療紀錄裡發現
，原本一個小時打鼾19.9次的中度患者，配戴止鼾器後降到3.7次
，打鼾時間也由一小時15.1分鐘減為5.1分鐘。除了新的止鼾器，
台大牙科部也利用動態磁振攝影技術發現，造成上呼吸道阻塞的構造、位
置因人而異，而這些發現對於未來在治療睡眠呼吸中止的患者上將有很大
幫助。醫療訊息，很多人在睡覺的時候都會打鼾，有些人可能會因為打鼾
，而影響到睡眠，甚至造成睡眠終止，所以，最近國內醫院，研發出一種
新型的止鼾器，能夠減少民眾打鼾的次數與時間。打鼾的聲音打鼾的聲音
大成這樣，試想如果就睡在旁邊，應該沒幾個人受得了，打鼾是上呼吸道
不夠通暢的結果，治療打鼾最有效的方法依續是氣切，使用正壓氧氣面罩
，以及配戴特殊的口內裝置。台大醫院牙醫科，最近就研發了新型的口內
裝置，也就是俗稱的止鼾器。在陸續完成將近30位病患的治療紀錄裡發
現，原本一個小時打鼾19.9次的中度患者，配戴止鼾器後降到3.7
次，打鼾時間也由一小時15.1分鐘減為5.1分鐘。除了新的止鼾器
，台大牙科部也利用動態磁振攝影技術發現，造成上呼吸道阻塞的構造、
位置因人而異，而這些發現對於未來在治療睡眠呼吸中止的患者上將有很
大幫助。醫療訊息，很多人在睡覺的時候都會打鼾，有些人可能會因為打
鼾，而影響到睡眠，甚至造成睡眠終止，所以，最近國內醫院，研發出一
種新型的止鼾器，能夠減少民眾打鼾的次數與時間。打鼾的聲音打鼾的聲
音大成這樣，試想如果就睡在旁邊，應該沒幾個人受得了，打鼾是上呼吸
道不夠通暢的結果，治療打鼾最有效的方法依續是氣切，使用正壓氧氣面
罩，以及配戴特殊的口內裝置。台大醫院牙醫科，最近就研發了新型的口
內裝置，也就是俗稱的止鼾器。在陸續完成將近30位病患的治療紀錄裡
發現，原本一個小時打鼾19.9次的中度患者，配戴止鼾器後降到3.
7次，打鼾時間也由一小時15.1分鐘減為5.1分鐘。除了新的止鼾
器，台大牙科部也利用動態磁振攝影技術發現，造成上呼吸道阻塞的構造
、位置因人而異，而這些發現對於未來在治療睡眠呼吸中止的患者上將有
很大幫助。
