我們剛剛看到，衛生單位查遍全台灣，就是找不到任何使用瀝青來脫毛
的證據，這件事情，再度突顯媒體接受民眾投訴後，根本缺乏查證，
就播出新聞，最後受害的，不只是無辜的鴨農，還有廣大，閱聽人，
不具名的婦人投訴，懷疑鴨子鼻孔裡的黑色物質就是瀝青，12月20
號開始，全台灣的鴨子，全都變成了瀝青鴨。
各家媒體紛紛報導瀝青鴨事件，各地衛生局人員也展開稽查，但走遍各
地的市場、屠宰場、採樣檢驗，就是找不到任何用瀝青除毛的證據，
這時候受到新聞報導的影響，鴨農生意卻已經一落千丈。
鴨農平白無故損失、不知該向誰求償，而在媒體競爭的環境，這已經不
是第一次，媒體紛紛成立爆料專線、化身正義的代言人，但看在擁有
法律授權、接受消費者申訴的消基會眼中，媒體其實常常在鋌而走險
消基會每年接到八萬多件申訴案，經過層層驗證，能夠成為記者會主角
的，不到千分之一，即使經過檢驗，譬如有機蔬菜噴灑農藥事件，到
目前為止還面臨訴訟爭議。
相對之下媒體卻一再缺乏查證就報導爆料新聞，傷害的是自己的公信力
。
缺乏消息來源、又沒有有力的證據的新聞，一再傷害閱聽大眾知的權利
，廣電基金建議，閱聽人也應該培養基本判斷能力，不要被新聞牽著
鼻子走。
記者林珍汝薛松乾台北報導
