繼續，我們就帶您到，當年南亞海嘯，斯里蘭卡受災最嚴重的地方，漢班
托塔，來看看台灣的慈濟基金會，如何在當地協助重建。六十歲的布哈里
,是位虔誠的穆斯林,儘管兩年前的今天,他所有的後代跟親人全部都在
海嘯中罹難,不過他始終對阿拉抱持著最大敬意因為這場災難,是人類自
己所造成.失去一切的布哈里,從來沒想到,他還有機會住到這種相當堅
固的水泥屋,而這樣的房屋卻又是台灣佛教團體慈濟所興建,對布哈里來
說,這並不衝突,因為這一切全都是阿拉的旨意,於是他把慈濟的圖案畫
在自家牆上,感激阿拉還有慈濟對他所做的一切.這裡是漢班托塔最熱鬧
的地方,碼頭漁市公車總站還有各種商業活動全部都集中在這裡,海嘯來
時,包括布哈里的部份親人,至少有五千人在這裡罹難海嘯過後,台灣慈
濟基金會從無到有,在斯里蘭卡漢班托塔興建了六百四十九間的大愛屋,
提供兩千位災民一個永久的庇護場所,儘管房子只有十多坪,室內幾乎可
說是家徒四壁,不過比起其他災民,這樣的房屋,幾乎可算是高級豪宅,
儘管這裡七成的民眾都是信奉伊斯蘭教,但因為慈濟永遠是以最誠懇的心
協助災民,不但不傳教,甚至還幫居民們興建清真寺,因此不同信仰者的
災民都可以在這裡安身立命.除了初期提供災民安身立命的大愛屋,慈濟
更打算在這個貧困的地區打造出一座充滿希望的新市鎮,完整的學教希望
工程已經開始動工,半年後,這裡更將出現醫療中心,就職訓練場地,托
兒所,社區集會所,一個居民們從來不敢奢求的夢想城鎮,將具體的出現
在他們眼前.繼續，我們就帶您到，當年南亞海嘯，斯里蘭卡受災最嚴重
的地方，漢班托塔，來看看台灣的慈濟基金會，如何在當地協助重建。六
十歲的布哈里,是位虔誠的穆斯林,儘管兩年前的今天,他所有的後代跟
親人全部都在海嘯中罹難,不過他始終對阿拉抱持著最大敬意因為這場災
難,是人類自己所造成.失去一切的布哈里,從來沒想到,他還有機會住
到這種相當堅固的水泥屋,而這樣的房屋卻又是台灣佛教團體慈濟所興建
,對布哈里來說,這並不衝突,因為這一切全都是阿拉的旨意,於是他把
慈濟的圖案畫在自家牆上,感激阿拉還有慈濟對他所做的一切.這裡是漢
班托塔最熱鬧的地方,碼頭漁市公車總站還有各種商業活動全部都集中在
這裡,海嘯來時,包括布哈里的部份親人,至少有五千人在這裡罹難海嘯
過後,台灣慈濟基金會從無到有,在斯里蘭卡漢班托塔興建了六百四十九
間的大愛屋,提供兩千位災民一個永久的庇護場所,儘管房子只有十多坪
,室內幾乎可說是家徒四壁,不過比起其他災民,這樣的房屋,幾乎可算
是高級豪宅,儘管這裡七成的民眾都是信奉伊斯蘭教,但因為慈濟永遠是
以最誠懇的心協助災民,不但不傳教,甚至還幫居民們興建清真寺,因此
不同信仰者的災民都可以在這裡安身立命.除了初期提供災民安身立命的
大愛屋,慈濟更打算在這個貧困的地區打造出一座充滿希望的新市鎮,完
整的學教希望工程已經開始動工,半年後,這裡更將出現醫療中心,就職
訓練場地,托兒所,社區集會所,一個居民們從來不敢奢求的夢想城鎮,
將具體的出現在他們眼前.
