今天是禮拜二，再過五天，就要迎接全新的2007年。台北市政府今天
公佈，跨年當天12月31日，市政府周邊的交通疏導計畫，除了分三階
段外，在捷運站，也會加強，動線控管。四十萬人高喊新年快樂,但人一
多,可就一點都不快樂.前年跨年,台北市各捷運站人幾人,結果發生電
扶梯先頭皮事件,今年市府還是鼓勵大家搭大眾運輸工具,但控管會更小
心.12/31當天下午一點開始,台北市府周圍就會進行三階段交管,
配合跨年遊行,管制範圍將從主舞台四周向外擴大,從國父紀念館到信義
區全在管制範圍內,車輛只准出不準進.當天捷運也會加班營運到凌晨三
點,公車到兩點,來紓解人潮.不過曲終人散,幾十萬的民眾湧進捷運站
，如何讓市民快樂出門，平安回家，2007跨年晚會，考驗郝龍斌市府
團隊的的規劃應變能力！今天是禮拜二，再過五天，就要迎接全新的20
07年。台北市政府今天公佈，跨年當天12月31日，市政府周邊的交
通疏導計畫，除了分三階段外，在捷運站，也會加強，動線控管。四十萬
人高喊新年快樂,但人一多,可就一點都不快樂.前年跨年,台北市各捷
運站人幾人,結果發生電扶梯先頭皮事件,今年市府還是鼓勵大家搭大眾
運輸工具,但控管會更小心.12/31當天下午一點開始,台北市府周
圍就會進行三階段交管,配合跨年遊行,管制範圍將從主舞台四周向外擴
大,從國父紀念館到信義區全在管制範圍內,車輛只准出不準進.當天捷
運也會加班營運到凌晨三點,公車到兩點,來紓解人潮.不過曲終人散,
幾十萬的民眾湧進捷運站，如何讓市民快樂出門，平安回家，2007跨
年晚會，考驗郝龍斌市府團隊的的規劃應變能力！今天是禮拜二，再過五
天，就要迎接全新的2007年。台北市政府今天公佈，跨年當天12月
31日，市政府周邊的交通疏導計畫，除了分三階段外，在捷運站，也會
加強，動線控管。四十萬人高喊新年快樂,但人一多,可就一點都不快樂
.前年跨年,台北市各捷運站人幾人,結果發生電扶梯先頭皮事件,今年
市府還是鼓勵大家搭大眾運輸工具,但控管會更小心.12/31當天下
午一點開始,台北市府周圍就會進行三階段交管,配合跨年遊行,管制範
圍將從主舞台四周向外擴大,從國父紀念館到信義區全在管制範圍內,車
輛只准出不準進.當天捷運也會加班營運到凌晨三點,公車到兩點,來紓
解人潮.不過曲終人散,幾十萬的民眾湧進捷運站，如何讓市民快樂出門
，平安回家，2007跨年晚會，考驗郝龍斌市府團隊的的規劃應變能力
！
