我們剛剛看到，衛生單位查遍全台灣，就是找不到任何使用瀝青來脫毛的
證據，這件事情，再度突顯媒體接受民眾投訴後，根本缺乏查證，就播出
新聞，最後受害的，不只是無辜的鴨農，還有廣大，閱聽人，知的權利。
不具名的婦人投訴，懷疑鴨子鼻孔裡的黑色物質就是瀝青，12月20號
開始，全台灣的鴨子，全都變成了瀝青鴨。各家媒體紛紛報導瀝青鴨事件
，各地衛生局人員也展開稽查，但走遍各地的市場、屠宰場、採樣檢驗，
就是找不到任何用瀝青除毛的證據，這時候受到新聞報導的影響，鴨農生
意卻已經一落千丈。鴨農平白無故損失、不知該向誰求償，而在媒體競爭
的環境，這已經不是第一次，媒體紛紛成立爆料專線、化身正義的代言人
，但看在擁有法律授權、接受消費者申訴的消基會眼中，媒體其實常常在
鋌而走險。消基會每年接到八萬多件申訴案，經過層層驗證，能夠成為記
者會主角的，不到千分之一，即使經過檢驗，譬如有機蔬菜噴灑農藥事件
，到目前為止還面臨訴訟爭議。相對之下媒體卻一再缺乏查證就報導爆料
新聞，傷害的是自己的公信力。缺乏消息來源、又沒有有力的證據的新聞
，一再傷害閱聽大眾知的權利，廣電基金建議，閱聽人也應該培養基本判
斷能力，不要被新聞牽著鼻子走。記者林珍汝薛松乾台北報導我們剛剛看
到，衛生單位查遍全台灣，就是找不到任何使用瀝青來脫毛的證據，這件
事情，再度突顯媒體接受民眾投訴後，根本缺乏查證，就播出新聞，最後
受害的，不只是無辜的鴨農，還有廣大，閱聽人，知的權利。不具名的婦
人投訴，懷疑鴨子鼻孔裡的黑色物質就是瀝青，12月20號開始，全台
灣的鴨子，全都變成了瀝青鴨。各家媒體紛紛報導瀝青鴨事件，各地衛生
局人員也展開稽查，但走遍各地的市場、屠宰場、採樣檢驗，就是找不到
任何用瀝青除毛的證據，這時候受到新聞報導的影響，鴨農生意卻已經一
落千丈。鴨農平白無故損失、不知該向誰求償，而在媒體競爭的環境，這
已經不是第一次，媒體紛紛成立爆料專線、化身正義的代言人，但看在擁
有法律授權、接受消費者申訴的消基會眼中，媒體其實常常在鋌而走險。
消基會每年接到八萬多件申訴案，經過層層驗證，能夠成為記者會主角的
，不到千分之一，即使經過檢驗，譬如有機蔬菜噴灑農藥事件，到目前為
止還面臨訴訟爭議。相對之下媒體卻一再缺乏查證就報導爆料新聞，傷害
的是自己的公信力。缺乏消息來源、又沒有有力的證據的新聞，一再傷害
閱聽大眾知的權利，廣電基金建議，閱聽人也應該培養基本判斷能力，不
要被新聞牽著鼻子走。記者林珍汝薛松乾台北報導我們剛剛看到，衛生單
位查遍全台灣，就是找不到任何使用瀝青來脫毛的證據，這件事情，再度
突顯媒體接受民眾投訴後，根本缺乏查證，就播出新聞，最後受害的，不
只是無辜的鴨農，還有廣大，閱聽人，知的權利。不具名的婦人投訴，懷
疑鴨子鼻孔裡的黑色物質就是瀝青，12月20號開始，全台灣的鴨子，
全都變成了瀝青鴨。各家媒體紛紛報導瀝青鴨事件，各地衛生局人員也展
開稽查，但走遍各地的市場、屠宰場、採樣檢驗，就是找不到任何用瀝青
除毛的證據，這時候受到新聞報導的影響，鴨農生意卻已經一落千丈。鴨
農平白無故損失、不知該向誰求償，而在媒體競爭的環境，這已經不是第
一次，媒體紛紛成立爆料專線、化身正義的代言人，但看在擁有法律授權
、接受消費者申訴的消基會眼中，媒體其實常常在鋌而走險。消基會每年
接到八萬多件申訴案，經過層層驗證，能夠成為記者會主角的，不到千分
之一，即使經過檢驗，譬如有機蔬菜噴灑農藥事件，到目前為止還面臨訴
訟爭議。相對之下媒體卻一再缺乏查證就報導爆料新聞，傷害的是自己的
公信力。缺乏消息來源、又沒有有力的證據的新聞，一再傷害閱聽大眾知
的權利，廣電基金建議，閱聽人也應該培養基本判斷能力，不要被新聞牽
著鼻子走。記者林珍汝薛松乾台北報導我們剛剛看到，衛生單位查遍全台
灣，就是找不到任何使用瀝青來脫毛的證據，這件事情，再度突顯媒體接
受民眾投訴後，根本缺乏查證，就播出新聞，最後受害的，不只是無辜的
鴨農，還有廣大，閱聽人，知的權利。不具名的婦人投訴，懷疑鴨子鼻孔
裡的黑色物質就是瀝青，12月20號開始，全台灣的鴨子，全都變成了
瀝青鴨。各家媒體紛紛報導瀝青鴨事件，各地衛生局人員也展開稽查，但
走遍各地的市場、屠宰場、採樣檢驗，就是找不到任何用瀝青除毛的證據
，這時候受到新聞報導的影響，鴨農生意卻已經一落千丈。鴨農平白無故
損失、不知該向誰求償，而在媒體競爭的環境，這已經不是第一次，媒體
紛紛成立爆料專線、化身正義的代言人，但看在擁有法律授權、接受消費
者申訴的消基會眼中，媒體其實常常在鋌而走險。消基會每年接到八萬多
件申訴案，經過層層驗證，能夠成為記者會主角的，不到千分之一，即使
經過檢驗，譬如有機蔬菜噴灑農藥事件，到目前為止還面臨訴訟爭議。相
對之下媒體卻一再缺乏查證就報導爆料新聞，傷害的是自己的公信力。缺
乏消息來源、又沒有有力的證據的新聞，一再傷害閱聽大眾知的權利，廣
電基金建議，閱聽人也應該培養基本判斷能力，不要被新聞牽著鼻子走。
記者林珍汝薛松乾台北報導我們剛剛看到，衛生單位查遍全台灣，就是找
不到任何使用瀝青來脫毛的證據，這件事情，再度突顯媒體接受民眾投訴
後，根本缺乏查證，就播出新聞，最後受害的，不只是無辜的鴨農，還有
廣大，閱聽人，知的權利。不具名的婦人投訴，懷疑鴨子鼻孔裡的黑色物
質就是瀝青，12月20號開始，全台灣的鴨子，全都變成了瀝青鴨。各
家媒體紛紛報導瀝青鴨事件，各地衛生局人員也展開稽查，但走遍各地的
市場、屠宰場、採樣檢驗，就是找不到任何用瀝青除毛的證據，這時候受
到新聞報導的影響，鴨農生意卻已經一落千丈。鴨農平白無故損失、不知
該向誰求償，而在媒體競爭的環境，這已經不是第一次，媒體紛紛成立爆
料專線、化身正義的代言人，但看在擁有法律授權、接受消費者申訴的消
基會眼中，媒體其實常常在鋌而走險。消基會每年接到八萬多件申訴案，
經過層層驗證，能夠成為記者會主角的，不到千分之一，即使經過檢驗，
譬如有機蔬菜噴灑農藥事件，到目前為止還面臨訴訟爭議。相對之下媒體
卻一再缺乏查證就報導爆料新聞，傷害的是自己的公信力。缺乏消息來源
、又沒有有力的證據的新聞，一再傷害閱聽大眾知的權利，廣電基金建議
，閱聽人也應該培養基本判斷能力，不要被新聞牽著鼻子走。記者林珍汝
薛松乾台北報導我們剛剛看到，衛生單位查遍全台灣，就是找不到任何使
用瀝青來脫毛的證據，這件事情，再度突顯媒體接受民眾投訴後，根本缺
乏查證，就播出新聞，最後受害的，不只是無辜的鴨農，還有廣大，閱聽
人，知的權利。不具名的婦人投訴，懷疑鴨子鼻孔裡的黑色物質就是瀝青
，12月20號開始，全台灣的鴨子，全都變成了瀝青鴨。各家媒體紛紛
報導瀝青鴨事件，各地衛生局人員也展開稽查，但走遍各地的市場、屠宰
場、採樣檢驗，就是找不到任何用瀝青除毛的證據，這時候受到新聞報導
的影響，鴨農生意卻已經一落千丈。鴨農平白無故損失、不知該向誰求償
，而在媒體競爭的環境，這已經不是第一次，媒體紛紛成立爆料專線、化
身正義的代言人，但看在擁有法律授權、接受消費者申訴的消基會眼中，
媒體其實常常在鋌而走險。消基會每年接到八萬多件申訴案，經過層層驗
證，能夠成為記者會主角的，不到千分之一，即使經過檢驗，譬如有機蔬
菜噴灑農藥事件，到目前為止還面臨訴訟爭議。相對之下媒體卻一再缺乏
查證就報導爆料新聞，傷害的是自己的公信力。缺乏消息來源、又沒有有
力的證據的新聞，一再傷害閱聽大眾知的權利，廣電基金建議，閱聽人也
應該培養基本判斷能力，不要被新聞牽著鼻子走。記者林珍汝薛松乾台北
報導我們剛剛看到，衛生單位查遍全台灣，就是找不到任何使用瀝青來脫
毛的證據，這件事情，再度突顯媒體接受民眾投訴後，根本缺乏查證，就
播出新聞，最後受害的，不只是無辜的鴨農，還有廣大，閱聽人，知的權
利。不具名的婦人投訴，懷疑鴨子鼻孔裡的黑色物質就是瀝青，12月2
0號開始，全台灣的鴨子，全都變成了瀝青鴨。各家媒體紛紛報導瀝青鴨
事件，各地衛生局人員也展開稽查，但走遍各地的市場、屠宰場、採樣檢
驗，就是找不到任何用瀝青除毛的證據，這時候受到新聞報導的影響，鴨
農生意卻已經一落千丈。鴨農平白無故損失、不知該向誰求償，而在媒體
競爭的環境，這已經不是第一次，媒體紛紛成立爆料專線、化身正義的代
言人，但看在擁有法律授權、接受消費者申訴的消基會眼中，媒體其實常
常在鋌而走險。消基會每年接到八萬多件申訴案，經過層層驗證，能夠成
為記者會主角的，不到千分之一，即使經過檢驗，譬如有機蔬菜噴灑農藥
事件，到目前為止還面臨訴訟爭議。相對之下媒體卻一再缺乏查證就報導
爆料新聞，傷害的是自己的公信力。缺乏消息來源、又沒有有力的證據的
新聞，一再傷害閱聽大眾知的權利，廣電基金建議，閱聽人也應該培養基
本判斷能力，不要被新聞牽著鼻子走。記者林珍汝薛松乾台北報導我們剛
剛看到，衛生單位查遍全台灣，就是找不到任何使用瀝青來脫毛的證據，
這件事情，再度突顯媒體接受民眾投訴後，根本缺乏查證，就播出新聞，
最後受害的，不只是無辜的鴨農，還有廣大，閱聽人，知的權利。不具名
的婦人投訴，懷疑鴨子鼻孔裡的黑色物質就是瀝青，12月20號開始，
全台灣的鴨子，全都變成了瀝青鴨。各家媒體紛紛報導瀝青鴨事件，各地
衛生局人員也展開稽查，但走遍各地的市場、屠宰場、採樣檢驗，就是找
不到任何用瀝青除毛的證據，這時候受到新聞報導的影響，鴨農生意卻已
經一落千丈。鴨農平白無故損失、不知該向誰求償，而在媒體競爭的環境
，這已經不是第一次，媒體紛紛成立爆料專線、化身正義的代言人，但看
在擁有法律授權、接受消費者申訴的消基會眼中，媒體其實常常在鋌而走
險。消基會每年接到八萬多件申訴案，經過層層驗證，能夠成為記者會主
角的，不到千分之一，即使經過檢驗，譬如有機蔬菜噴灑農藥事件，到目
前為止還面臨訴訟爭議。相對之下媒體卻一再缺乏查證就報導爆料新聞，
傷害的是自己的公信力。缺乏消息來源、又沒有有力的證據的新聞，一再
傷害閱聽大眾知的權利，廣電基金建議，閱聽人也應該培養基本判斷能力
，不要被新聞牽著鼻子走。記者林珍汝薛松乾台北報導
