俄羅斯南部的，卡拉恰伊，切爾克斯，自治區，昨天發生警匪槍戰。根據
外電引述，俄羅斯，聯邦安全局的消息說，有1名歹徒遭到擊斃，另外1
人被逮捕。長達10小時的對峙，在軍警，強力攻堅後結束。畫面上就是
俄羅斯安全部隊，包圍歹徒所在大樓的情況。警方封鎖附近街道，禁止民
眾進入，並且要求附近學校停課，不過根據目擊者表示，警匪對峙期間，
這棟大樓還有其他居民在裡面，並沒有完全撤離。其實，俄羅斯南部地區
，不僅治安敗壞，黑幫橫行，還有許多伊斯蘭分離主義份子也十分活躍。
因此，這類的事情，時有所聞。俄羅斯南部的，卡拉恰伊，切爾克斯，自
治區，昨天發生警匪槍戰。根據外電引述，俄羅斯，聯邦安全局的消息說
，有1名歹徒遭到擊斃，另外1人被逮捕。長達10小時的對峙，在軍警
，強力攻堅後結束。畫面上就是俄羅斯安全部隊，包圍歹徒所在大樓的情
況。警方封鎖附近街道，禁止民眾進入，並且要求附近學校停課，不過根
據目擊者表示，警匪對峙期間，這棟大樓還有其他居民在裡面，並沒有完
全撤離。其實，俄羅斯南部地區，不僅治安敗壞，黑幫橫行，還有許多伊
斯蘭分離主義份子也十分活躍。因此，這類的事情，時有所聞。俄羅斯南
部的，卡拉恰伊，切爾克斯，自治區，昨天發生警匪槍戰。根據外電引述
，俄羅斯，聯邦安全局的消息說，有1名歹徒遭到擊斃，另外1人被逮捕
。長達10小時的對峙，在軍警，強力攻堅後結束。畫面上就是俄羅斯安
全部隊，包圍歹徒所在大樓的情況。警方封鎖附近街道，禁止民眾進入，
並且要求附近學校停課，不過根據目擊者表示，警匪對峙期間，這棟大樓
還有其他居民在裡面，並沒有完全撤離。其實，俄羅斯南部地區，不僅治
安敗壞，黑幫橫行，還有許多伊斯蘭分離主義份子也十分活躍。因此，這
類的事情，時有所聞。俄羅斯南部的，卡拉恰伊，切爾克斯，自治區，昨
天發生警匪槍戰。根據外電引述，俄羅斯，聯邦安全局的消息說，有1名
歹徒遭到擊斃，另外1人被逮捕。長達10小時的對峙，在軍警，強力攻
堅後結束。畫面上就是俄羅斯安全部隊，包圍歹徒所在大樓的情況。警方
封鎖附近街道，禁止民眾進入，並且要求附近學校停課，不過根據目擊者
表示，警匪對峙期間，這棟大樓還有其他居民在裡面，並沒有完全撤離。
其實，俄羅斯南部地區，不僅治安敗壞，黑幫橫行，還有許多伊斯蘭分離
主義份子也十分活躍。因此，這類的事情，時有所聞。俄羅斯南部的，卡
拉恰伊，切爾克斯，自治區，昨天發生警匪槍戰。根據外電引述，俄羅斯
，聯邦安全局的消息說，有1名歹徒遭到擊斃，另外1人被逮捕。長達1
0小時的對峙，在軍警，強力攻堅後結束。畫面上就是俄羅斯安全部隊，
包圍歹徒所在大樓的情況。警方封鎖附近街道，禁止民眾進入，並且要求
附近學校停課，不過根據目擊者表示，警匪對峙期間，這棟大樓還有其他
居民在裡面，並沒有完全撤離。其實，俄羅斯南部地區，不僅治安敗壞，
黑幫橫行，還有許多伊斯蘭分離主義份子也十分活躍。因此，這類的事情
，時有所聞。俄羅斯南部的，卡拉恰伊，切爾克斯，自治區，昨天發生警
匪槍戰。根據外電引述，俄羅斯，聯邦安全局的消息說，有1名歹徒遭到
擊斃，另外1人被逮捕。長達10小時的對峙，在軍警，強力攻堅後結束
。畫面上就是俄羅斯安全部隊，包圍歹徒所在大樓的情況。警方封鎖附近
街道，禁止民眾進入，並且要求附近學校停課，不過根據目擊者表示，警
匪對峙期間，這棟大樓還有其他居民在裡面，並沒有完全撤離。其實，俄
羅斯南部地區，不僅治安敗壞，黑幫橫行，還有許多伊斯蘭分離主義份子
也十分活躍。因此，這類的事情，時有所聞。俄羅斯南部的，卡拉恰伊，
切爾克斯，自治區，昨天發生警匪槍戰。根據外電引述，俄羅斯，聯邦安
全局的消息說，有1名歹徒遭到擊斃，另外1人被逮捕。長達10小時的
對峙，在軍警，強力攻堅後結束。畫面上就是俄羅斯安全部隊，包圍歹徒
所在大樓的情況。警方封鎖附近街道，禁止民眾進入，並且要求附近學校
停課，不過根據目擊者表示，警匪對峙期間，這棟大樓還有其他居民在裡
面，並沒有完全撤離。其實，俄羅斯南部地區，不僅治安敗壞，黑幫橫行
，還有許多伊斯蘭分離主義份子也十分活躍。因此，這類的事情，時有所
聞。
