另外，由於台灣的氣候，很潮濕又高溫，所以，很容易滋生黴菌，對身體
也不好。環保署今天就教民眾，怎麼清除黴菌，簡單的方法，一起來看。
天花板上黃黃的水漬，磁磚縫隙間黑黑的斑點，還有在流理台接縫卡著骯
髒的污垢，這些不只不雅觀，更隱藏著許多有害人體的黴菌．由於台灣潮
濕溫暖，在室內黴菌只要三、五天、就會繁殖、菌絲四處飄散，吸入過多
可是會讓人生病。因為黴菌的大小、大約三微米左右，很容易沉積在肺泡
裡，因此環保署提醒、清除的時候，一定要帶上N95口罩，以及全罩式
的護幕鏡，以避免吸入和接觸到黴菌。而清除黴菌可以使用酒精、消毒水
，而用醋混合水來擦拭、也是不錯的方法。不過環保署表示，如果單一個
黴菌斑的面積過大，超過一個中型碗盤的大小，可能是有其他複雜的原因
導致，建議請專業的清潔公司來清理，比較安全。記者林靜梅張梓嘉台北
報導。另外，由於台灣的氣候，很潮濕又高溫，所以，很容易滋生黴菌，
對身體也不好。環保署今天就教民眾，怎麼清除黴菌，簡單的方法，一起
來看。天花板上黃黃的水漬，磁磚縫隙間黑黑的斑點，還有在流理台接縫
卡著骯髒的污垢，這些不只不雅觀，更隱藏著許多有害人體的黴菌．由於
台灣潮濕溫暖，在室內黴菌只要三、五天、就會繁殖、菌絲四處飄散，吸
入過多可是會讓人生病。因為黴菌的大小、大約三微米左右，很容易沉積
在肺泡裡，因此環保署提醒、清除的時候，一定要帶上N95口罩，以及
全罩式的護幕鏡，以避免吸入和接觸到黴菌。而清除黴菌可以使用酒精、
消毒水，而用醋混合水來擦拭、也是不錯的方法。不過環保署表示，如果
單一個黴菌斑的面積過大，超過一個中型碗盤的大小，可能是有其他複雜
的原因導致，建議請專業的清潔公司來清理，比較安全。記者林靜梅張梓
嘉台北報導。另外，由於台灣的氣候，很潮濕又高溫，所以，很容易滋生
黴菌，對身體也不好。環保署今天就教民眾，怎麼清除黴菌，簡單的方法
，一起來看。天花板上黃黃的水漬，磁磚縫隙間黑黑的斑點，還有在流理
台接縫卡著骯髒的污垢，這些不只不雅觀，更隱藏著許多有害人體的黴菌
．由於台灣潮濕溫暖，在室內黴菌只要三、五天、就會繁殖、菌絲四處飄
散，吸入過多可是會讓人生病。因為黴菌的大小、大約三微米左右，很容
易沉積在肺泡裡，因此環保署提醒、清除的時候，一定要帶上N95口罩
，以及全罩式的護幕鏡，以避免吸入和接觸到黴菌。而清除黴菌可以使用
酒精、消毒水，而用醋混合水來擦拭、也是不錯的方法。不過環保署表示
，如果單一個黴菌斑的面積過大，超過一個中型碗盤的大小，可能是有其
他複雜的原因導致，建議請專業的清潔公司來清理，比較安全。記者林靜
梅張梓嘉台北報導。另外，由於台灣的氣候，很潮濕又高溫，所以，很容
易滋生黴菌，對身體也不好。環保署今天就教民眾，怎麼清除黴菌，簡單
的方法，一起來看。天花板上黃黃的水漬，磁磚縫隙間黑黑的斑點，還有
在流理台接縫卡著骯髒的污垢，這些不只不雅觀，更隱藏著許多有害人體
的黴菌．由於台灣潮濕溫暖，在室內黴菌只要三、五天、就會繁殖、菌絲
四處飄散，吸入過多可是會讓人生病。因為黴菌的大小、大約三微米左右
，很容易沉積在肺泡裡，因此環保署提醒、清除的時候，一定要帶上N9
5口罩，以及全罩式的護幕鏡，以避免吸入和接觸到黴菌。而清除黴菌可
以使用酒精、消毒水，而用醋混合水來擦拭、也是不錯的方法。不過環保
署表示，如果單一個黴菌斑的面積過大，超過一個中型碗盤的大小，可能
是有其他複雜的原因導致，建議請專業的清潔公司來清理，比較安全。記
者林靜梅張梓嘉台北報導。另外，由於台灣的氣候，很潮濕又高溫，所以
，很容易滋生黴菌，對身體也不好。環保署今天就教民眾，怎麼清除黴菌
，簡單的方法，一起來看。天花板上黃黃的水漬，磁磚縫隙間黑黑的斑點
，還有在流理台接縫卡著骯髒的污垢，這些不只不雅觀，更隱藏著許多有
害人體的黴菌．由於台灣潮濕溫暖，在室內黴菌只要三、五天、就會繁殖
、菌絲四處飄散，吸入過多可是會讓人生病。因為黴菌的大小、大約三微
米左右，很容易沉積在肺泡裡，因此環保署提醒、清除的時候，一定要帶
上N95口罩，以及全罩式的護幕鏡，以避免吸入和接觸到黴菌。而清除
黴菌可以使用酒精、消毒水，而用醋混合水來擦拭、也是不錯的方法。不
過環保署表示，如果單一個黴菌斑的面積過大，超過一個中型碗盤的大小
，可能是有其他複雜的原因導致，建議請專業的清潔公司來清理，比較安
全。記者林靜梅張梓嘉台北報導。另外，由於台灣的氣候，很潮濕又高溫
，所以，很容易滋生黴菌，對身體也不好。環保署今天就教民眾，怎麼清
除黴菌，簡單的方法，一起來看。天花板上黃黃的水漬，磁磚縫隙間黑黑
的斑點，還有在流理台接縫卡著骯髒的污垢，這些不只不雅觀，更隱藏著
許多有害人體的黴菌．由於台灣潮濕溫暖，在室內黴菌只要三、五天、就
會繁殖、菌絲四處飄散，吸入過多可是會讓人生病。因為黴菌的大小、大
約三微米左右，很容易沉積在肺泡裡，因此環保署提醒、清除的時候，一
定要帶上N95口罩，以及全罩式的護幕鏡，以避免吸入和接觸到黴菌。
而清除黴菌可以使用酒精、消毒水，而用醋混合水來擦拭、也是不錯的方
法。不過環保署表示，如果單一個黴菌斑的面積過大，超過一個中型碗盤
的大小，可能是有其他複雜的原因導致，建議請專業的清潔公司來清理，
比較安全。記者林靜梅張梓嘉台北報導。另外，由於台灣的氣候，很潮濕
又高溫，所以，很容易滋生黴菌，對身體也不好。環保署今天就教民眾，
怎麼清除黴菌，簡單的方法，一起來看。天花板上黃黃的水漬，磁磚縫隙
間黑黑的斑點，還有在流理台接縫卡著骯髒的污垢，這些不只不雅觀，更
隱藏著許多有害人體的黴菌．由於台灣潮濕溫暖，在室內黴菌只要三、五
天、就會繁殖、菌絲四處飄散，吸入過多可是會讓人生病。因為黴菌的大
小、大約三微米左右，很容易沉積在肺泡裡，因此環保署提醒、清除的時
候，一定要帶上N95口罩，以及全罩式的護幕鏡，以避免吸入和接觸到
黴菌。而清除黴菌可以使用酒精、消毒水，而用醋混合水來擦拭、也是不
錯的方法。不過環保署表示，如果單一個黴菌斑的面積過大，超過一個中
型碗盤的大小，可能是有其他複雜的原因導致，建議請專業的清潔公司來
清理，比較安全。記者林靜梅張梓嘉台北報導。
