在中國大陸，中國衛生部今天報告，確定病例增加了兩名，目前總共有四
人確定感染，另外還有五個疑似病例。世界衛生組織認為，中國目前有能
力控制疫情。中國衛生部星期四證實，今年首例染煞女護士的母親和姑姑
也感染SARS，一人病情穩定，一人嚴重。總計目前北京有三個確認病
例，四個疑似感染，安徽則維持一個確診，一個疑似病例，除此外沒有傳
出新病例。。雖然中國在五一黃金週的旅遊熱潮前夕，爆發SARS疫情
，但世界衛生組織卻認為，中國有能力控制疫情，民眾無須取消行程。就
我們目前所得證據看來，中國政府決心控制疫情，防制體系也能做到這點
由於之前兩名患者所在的實驗室，都有SARS病毒，世衛組織認為這次
感染源很可能是實驗室，和新加坡以及台灣情況類似。世衛組織代表認為
，目前全球保存SARS病毒樣本的實驗室太多，應該減少，加強病毒樣
本保存安全，同時訂定嚴格的研究規範，以杜絕實驗室感染事件重演。在
中國大陸，中國衛生部今天報告，確定病例增加了兩名，目前總共有四人
確定感染，另外還有五個疑似病例。世界衛生組織認為，中國目前有能力
控制疫情。中國衛生部星期四證實，今年首例染煞女護士的母親和姑姑也
感染SARS，一人病情穩定，一人嚴重。總計目前北京有三個確認病例
，四個疑似感染，安徽則維持一個確診，一個疑似病例，除此外沒有傳出
新病例。。雖然中國在五一黃金週的旅遊熱潮前夕，爆發SARS疫情，
但世界衛生組織卻認為，中國有能力控制疫情，民眾無須取消行程。就我
們目前所得證據看來，中國政府決心控制疫情，防制體系也能做到這點由
於之前兩名患者所在的實驗室，都有SARS病毒，世衛組織認為這次感
染源很可能是實驗室，和新加坡以及台灣情況類似。世衛組織代表認為，
目前全球保存SARS病毒樣本的實驗室太多，應該減少，加強病毒樣本
保存安全，同時訂定嚴格的研究規範，以杜絕實驗室感染事件重演。在中
國大陸，中國衛生部今天報告，確定病例增加了兩名，目前總共有四人確
定感染，另外還有五個疑似病例。世界衛生組織認為，中國目前有能力控
制疫情。中國衛生部星期四證實，今年首例染煞女護士的母親和姑姑也感
染SARS，一人病情穩定，一人嚴重。總計目前北京有三個確認病例，
四個疑似感染，安徽則維持一個確診，一個疑似病例，除此外沒有傳出新
病例。。雖然中國在五一黃金週的旅遊熱潮前夕，爆發SARS疫情，但
世界衛生組織卻認為，中國有能力控制疫情，民眾無須取消行程。就我們
目前所得證據看來，中國政府決心控制疫情，防制體系也能做到這點由於
之前兩名患者所在的實驗室，都有SARS病毒，世衛組織認為這次感染
源很可能是實驗室，和新加坡以及台灣情況類似。世衛組織代表認為，目
前全球保存SARS病毒樣本的實驗室太多，應該減少，加強病毒樣本保
存安全，同時訂定嚴格的研究規範，以杜絕實驗室感染事件重演。在中國
大陸，中國衛生部今天報告，確定病例增加了兩名，目前總共有四人確定
感染，另外還有五個疑似病例。世界衛生組織認為，中國目前有能力控制
疫情。中國衛生部星期四證實，今年首例染煞女護士的母親和姑姑也感染
SARS，一人病情穩定，一人嚴重。總計目前北京有三個確認病例，四
個疑似感染，安徽則維持一個確診，一個疑似病例，除此外沒有傳出新病
例。。雖然中國在五一黃金週的旅遊熱潮前夕，爆發SARS疫情，但世
界衛生組織卻認為，中國有能力控制疫情，民眾無須取消行程。就我們目
前所得證據看來，中國政府決心控制疫情，防制體系也能做到這點由於之
前兩名患者所在的實驗室，都有SARS病毒，世衛組織認為這次感染源
很可能是實驗室，和新加坡以及台灣情況類似。世衛組織代表認為，目前
全球保存SARS病毒樣本的實驗室太多，應該減少，加強病毒樣本保存
安全，同時訂定嚴格的研究規範，以杜絕實驗室感染事件重演。在中國大
陸，中國衛生部今天報告，確定病例增加了兩名，目前總共有四人確定感
染，另外還有五個疑似病例。世界衛生組織認為，中國目前有能力控制疫
情。中國衛生部星期四證實，今年首例染煞女護士的母親和姑姑也感染S
ARS，一人病情穩定，一人嚴重。總計目前北京有三個確認病例，四個
疑似感染，安徽則維持一個確診，一個疑似病例，除此外沒有傳出新病例
。。雖然中國在五一黃金週的旅遊熱潮前夕，爆發SARS疫情，但世界
衛生組織卻認為，中國有能力控制疫情，民眾無須取消行程。就我們目前
所得證據看來，中國政府決心控制疫情，防制體系也能做到這點由於之前
兩名患者所在的實驗室，都有SARS病毒，世衛組織認為這次感染源很
可能是實驗室，和新加坡以及台灣情況類似。世衛組織代表認為，目前全
球保存SARS病毒樣本的實驗室太多，應該減少，加強病毒樣本保存安
全，同時訂定嚴格的研究規範，以杜絕實驗室感染事件重演。在中國大陸
，中國衛生部今天報告，確定病例增加了兩名，目前總共有四人確定感染
，另外還有五個疑似病例。世界衛生組織認為，中國目前有能力控制疫情
。中國衛生部星期四證實，今年首例染煞女護士的母親和姑姑也感染SA
RS，一人病情穩定，一人嚴重。總計目前北京有三個確認病例，四個疑
似感染，安徽則維持一個確診，一個疑似病例，除此外沒有傳出新病例。
。雖然中國在五一黃金週的旅遊熱潮前夕，爆發SARS疫情，但世界衛
生組織卻認為，中國有能力控制疫情，民眾無須取消行程。就我們目前所
得證據看來，中國政府決心控制疫情，防制體系也能做到這點由於之前兩
名患者所在的實驗室，都有SARS病毒，世衛組織認為這次感染源很可
能是實驗室，和新加坡以及台灣情況類似。世衛組織代表認為，目前全球
保存SARS病毒樣本的實驗室太多，應該減少，加強病毒樣本保存安全
，同時訂定嚴格的研究規範，以杜絕實驗室感染事件重演。在中國大陸，
中國衛生部今天報告，確定病例增加了兩名，目前總共有四人確定感染，
另外還有五個疑似病例。世界衛生組織認為，中國目前有能力控制疫情。
中國衛生部星期四證實，今年首例染煞女護士的母親和姑姑也感染SAR
S，一人病情穩定，一人嚴重。總計目前北京有三個確認病例，四個疑似
感染，安徽則維持一個確診，一個疑似病例，除此外沒有傳出新病例。。
雖然中國在五一黃金週的旅遊熱潮前夕，爆發SARS疫情，但世界衛生
組織卻認為，中國有能力控制疫情，民眾無須取消行程。就我們目前所得
證據看來，中國政府決心控制疫情，防制體系也能做到這點由於之前兩名
患者所在的實驗室，都有SARS病毒，世衛組織認為這次感染源很可能
是實驗室，和新加坡以及台灣情況類似。世衛組織代表認為，目前全球保
存SARS病毒樣本的實驗室太多，應該減少，加強病毒樣本保存安全，
同時訂定嚴格的研究規範，以杜絕實驗室感染事件重演。在中國大陸，中
國衛生部今天報告，確定病例增加了兩名，目前總共有四人確定感染，另
外還有五個疑似病例。世界衛生組織認為，中國目前有能力控制疫情。中
國衛生部星期四證實，今年首例染煞女護士的母親和姑姑也感染SARS
，一人病情穩定，一人嚴重。總計目前北京有三個確認病例，四個疑似感
染，安徽則維持一個確診，一個疑似病例，除此外沒有傳出新病例。。雖
然中國在五一黃金週的旅遊熱潮前夕，爆發SARS疫情，但世界衛生組
織卻認為，中國有能力控制疫情，民眾無須取消行程。就我們目前所得證
據看來，中國政府決心控制疫情，防制體系也能做到這點由於之前兩名患
者所在的實驗室，都有SARS病毒，世衛組織認為這次感染源很可能是
實驗室，和新加坡以及台灣情況類似。世衛組織代表認為，目前全球保存
SARS病毒樣本的實驗室太多，應該減少，加強病毒樣本保存安全，同
時訂定嚴格的研究規範，以杜絕實驗室感染事件重演。
