大家很熟悉的，雕塑大師楊英風，在生前、有一系列，不鏽鋼龍鳳雕塑作
品，這些作品在國際上很有名，不過，卻被收藏而散落各地，最近，楊英
風美術館好不容易、把這些作品，收集在一起展出。線條流暢的不鏽鋼、
雕塑出飛翔的鳳凰，這是一代雕塑大師楊英風生前最受矚目的作品，19
70年，楊英風更曾在大阪萬國博覽會中，配合貝律銘的建築，為當時的
台灣館創下了十三天完成紀錄，也奠定了楊英風在世界藝壇上的地位。龍
鳳系列是楊英風從60年代起，就陸續思考、創作的作品，也是他風格上
從寫實過渡到抽象的階段，因為很受歡迎而被收藏在世界各地，這回楊英
風美術館難得把他們再收齊、做為一個完整的主題展，線條彎曲簡潔的龍
、姿態優雅的鳳，把中國傳統的龍鳳意象，以現代感的方式呈現，也開啟
了地景藝術上的創作。現在到處都可以見到公共藝術，但早在70年代，
楊英風就已經在做類似的創作，也注意到作品和環境的融合，楊英風美術
館和交大合作，成立了楊英風藝術研究中心，打算以三十大?的專書，完
整介紹楊英風在現代雕塑上追求的夢想。記者蘇玲瑤、袁宏書台北報導大
家很熟悉的，雕塑大師楊英風，在生前、有一系列，不鏽鋼龍鳳雕塑作品
，這些作品在國際上很有名，不過，卻被收藏而散落各地，最近，楊英風
美術館好不容易、把這些作品，收集在一起展出。線條流暢的不鏽鋼、雕
塑出飛翔的鳳凰，這是一代雕塑大師楊英風生前最受矚目的作品，197
0年，楊英風更曾在大阪萬國博覽會中，配合貝律銘的建築，為當時的台
灣館創下了十三天完成紀錄，也奠定了楊英風在世界藝壇上的地位。龍鳳
系列是楊英風從60年代起，就陸續思考、創作的作品，也是他風格上從
寫實過渡到抽象的階段，因為很受歡迎而被收藏在世界各地，這回楊英風
美術館難得把他們再收齊、做為一個完整的主題展，線條彎曲簡潔的龍、
姿態優雅的鳳，把中國傳統的龍鳳意象，以現代感的方式呈現，也開啟了
地景藝術上的創作。現在到處都可以見到公共藝術，但早在70年代，楊
英風就已經在做類似的創作，也注意到作品和環境的融合，楊英風美術館
和交大合作，成立了楊英風藝術研究中心，打算以三十大?的專書，完整
介紹楊英風在現代雕塑上追求的夢想。記者蘇玲瑤、袁宏書台北報導大家
很熟悉的，雕塑大師楊英風，在生前、有一系列，不鏽鋼龍鳳雕塑作品，
這些作品在國際上很有名，不過，卻被收藏而散落各地，最近，楊英風美
術館好不容易、把這些作品，收集在一起展出。線條流暢的不鏽鋼、雕塑
出飛翔的鳳凰，這是一代雕塑大師楊英風生前最受矚目的作品，1970
年，楊英風更曾在大阪萬國博覽會中，配合貝律銘的建築，為當時的台灣
館創下了十三天完成紀錄，也奠定了楊英風在世界藝壇上的地位。龍鳳系
列是楊英風從60年代起，就陸續思考、創作的作品，也是他風格上從寫
實過渡到抽象的階段，因為很受歡迎而被收藏在世界各地，這回楊英風美
術館難得把他們再收齊、做為一個完整的主題展，線條彎曲簡潔的龍、姿
態優雅的鳳，把中國傳統的龍鳳意象，以現代感的方式呈現，也開啟了地
景藝術上的創作。現在到處都可以見到公共藝術，但早在70年代，楊英
風就已經在做類似的創作，也注意到作品和環境的融合，楊英風美術館和
交大合作，成立了楊英風藝術研究中心，打算以三十大?的專書，完整介
紹楊英風在現代雕塑上追求的夢想。記者蘇玲瑤、袁宏書台北報導大家很
熟悉的，雕塑大師楊英風，在生前、有一系列，不鏽鋼龍鳳雕塑作品，這
些作品在國際上很有名，不過，卻被收藏而散落各地，最近，楊英風美術
館好不容易、把這些作品，收集在一起展出。線條流暢的不鏽鋼、雕塑出
飛翔的鳳凰，這是一代雕塑大師楊英風生前最受矚目的作品，1970年
，楊英風更曾在大阪萬國博覽會中，配合貝律銘的建築，為當時的台灣館
創下了十三天完成紀錄，也奠定了楊英風在世界藝壇上的地位。龍鳳系列
是楊英風從60年代起，就陸續思考、創作的作品，也是他風格上從寫實
過渡到抽象的階段，因為很受歡迎而被收藏在世界各地，這回楊英風美術
館難得把他們再收齊、做為一個完整的主題展，線條彎曲簡潔的龍、姿態
優雅的鳳，把中國傳統的龍鳳意象，以現代感的方式呈現，也開啟了地景
藝術上的創作。現在到處都可以見到公共藝術，但早在70年代，楊英風
就已經在做類似的創作，也注意到作品和環境的融合，楊英風美術館和交
大合作，成立了楊英風藝術研究中心，打算以三十大?的專書，完整介紹
楊英風在現代雕塑上追求的夢想。記者蘇玲瑤、袁宏書台北報導大家很熟
悉的，雕塑大師楊英風，在生前、有一系列，不鏽鋼龍鳳雕塑作品，這些
作品在國際上很有名，不過，卻被收藏而散落各地，最近，楊英風美術館
好不容易、把這些作品，收集在一起展出。線條流暢的不鏽鋼、雕塑出飛
翔的鳳凰，這是一代雕塑大師楊英風生前最受矚目的作品，1970年，
楊英風更曾在大阪萬國博覽會中，配合貝律銘的建築，為當時的台灣館創
下了十三天完成紀錄，也奠定了楊英風在世界藝壇上的地位。龍鳳系列是
楊英風從60年代起，就陸續思考、創作的作品，也是他風格上從寫實過
渡到抽象的階段，因為很受歡迎而被收藏在世界各地，這回楊英風美術館
難得把他們再收齊、做為一個完整的主題展，線條彎曲簡潔的龍、姿態優
雅的鳳，把中國傳統的龍鳳意象，以現代感的方式呈現，也開啟了地景藝
術上的創作。現在到處都可以見到公共藝術，但早在70年代，楊英風就
已經在做類似的創作，也注意到作品和環境的融合，楊英風美術館和交大
合作，成立了楊英風藝術研究中心，打算以三十大?的專書，完整介紹楊
英風在現代雕塑上追求的夢想。記者蘇玲瑤、袁宏書台北報導
