頭條新聞，還是先來看，昨晚八點多，讓全台民眾感到恐慌的恆春外海大
地震，奪走兩條人命，42人輕重傷。其中，讓全國民眾最關心的，就是
方家八口遭到活埋，警消搶救的整個經過。恆春這棟三層樓透天厝被夷為
平地，裡面埋了八個人1洞口傳來微弱呼救，裡面還有活口，救難人員跟
時間賽跑2怪手到了，掰出更大的洞口，救難人員鑽進去，徒手清除障礙
3終於看到一條腿，另一頭鑽頭小心翼翼要鑽開壓在他身上的一大片牆壁
4終於救出第一個人，地震兩個小時過去了，回頭，傷患陸續被救出，他
們是屋主的兒子女兒孫子跟外孫，一共五個人消防局的搜救犬來回穿梭，
果然十五分鐘之後，找到屋主七歲大的外孫，小孩奇蹟似的只受到輕傷！
屋內還有兩人受困，凌晨也終於被救出，他們是屋主的女兒跟外孫，但是
被救出時，屋主的女兒也因為傷重不治！轉場幾乎就在屋垮的同一時間，
恆春中正路上這處賣場，燒出無名火，打火兄弟差點被火吞噬，眾目睽睽
下，奔相逃命，再晚一步，可能連命都不保！這場百年強震，造成十二起
火警還有房屋倒塌，奪走兩條人命，還有四十二人輕重傷！頭條新聞，還
是先來看，昨晚八點多，讓全台民眾感到恐慌的恆春外海大地震，奪走兩
條人命，42人輕重傷。其中，讓全國民眾最關心的，就是方家八口遭到
活埋，警消搶救的整個經過。恆春這棟三層樓透天厝被夷為平地，裡面埋
了八個人1洞口傳來微弱呼救，裡面還有活口，救難人員跟時間賽跑2怪
手到了，掰出更大的洞口，救難人員鑽進去，徒手清除障礙3終於看到一
條腿，另一頭鑽頭小心翼翼要鑽開壓在他身上的一大片牆壁4終於救出第
一個人，地震兩個小時過去了，回頭，傷患陸續被救出，他們是屋主的兒
子女兒孫子跟外孫，一共五個人消防局的搜救犬來回穿梭，果然十五分鐘
之後，找到屋主七歲大的外孫，小孩奇蹟似的只受到輕傷！屋內還有兩人
受困，凌晨也終於被救出，他們是屋主的女兒跟外孫，但是被救出時，屋
主的女兒也因為傷重不治！轉場幾乎就在屋垮的同一時間，恆春中正路上
這處賣場，燒出無名火，打火兄弟差點被火吞噬，眾目睽睽下，奔相逃命
，再晚一步，可能連命都不保！這場百年強震，造成十二起火警還有房屋
倒塌，奪走兩條人命，還有四十二人輕重傷！頭條新聞，還是先來看，昨
晚八點多，讓全台民眾感到恐慌的恆春外海大地震，奪走兩條人命，42
人輕重傷。其中，讓全國民眾最關心的，就是方家八口遭到活埋，警消搶
救的整個經過。恆春這棟三層樓透天厝被夷為平地，裡面埋了八個人1洞
口傳來微弱呼救，裡面還有活口，救難人員跟時間賽跑2怪手到了，掰出
更大的洞口，救難人員鑽進去，徒手清除障礙3終於看到一條腿，另一頭
鑽頭小心翼翼要鑽開壓在他身上的一大片牆壁4終於救出第一個人，地震
兩個小時過去了，回頭，傷患陸續被救出，他們是屋主的兒子女兒孫子跟
外孫，一共五個人消防局的搜救犬來回穿梭，果然十五分鐘之後，找到屋
主七歲大的外孫，小孩奇蹟似的只受到輕傷！屋內還有兩人受困，凌晨也
終於被救出，他們是屋主的女兒跟外孫，但是被救出時，屋主的女兒也因
為傷重不治！轉場幾乎就在屋垮的同一時間，恆春中正路上這處賣場，燒
出無名火，打火兄弟差點被火吞噬，眾目睽睽下，奔相逃命，再晚一步，
可能連命都不保！這場百年強震，造成十二起火警還有房屋倒塌，奪走兩
條人命，還有四十二人輕重傷！
