其實，這次方家八口遭到活埋，再次讓人看到，母愛的偉大。母親方淑娟
，為了保護七歲的雙胞胎兒子，用肉身擋住，倒塌的鋼筋水泥，自己卻不
幸喪生。雙胞胎兄弟，到現在，還不知道，媽媽已經走了，讓人鼻酸。救
護車十萬火急把小哥哥送到醫院，連擔架都來不及了，救難人員一把抱起
他，直衝急診室而在外地工作陳爸爸，看到寶貝兒子忍不住哭了出來。陳
囿先才唸幼稚園，第一時間聽媽媽的話，躲在牆角逃過一劫，而且還冷靜
的叫大家趕緊再回去救人摸摸兒子的頭，陳爸爸好心疼，因為太太和小兒
子都還在瓦礫堆中總算人是找到了，但方淑娟護子心切，把陳囿任抱在懷
中，自己卻被鋼筋水泥給壓死，小弟陳囿任保住一命，但右腳粉碎性骨折
，小腿已經截肢。一想到老婆喪命，小兒子往後人生該怎麼走下去，陳爸
爸的心真的好痛親友從倒塌的房屋中，找出方家人的老相薄，擦掉上頭的
塵土，這張老照片上，方淑娟和老公的甜蜜合照笑的好開心，但影中人已
經不在，讓人鼻酸。平常擔任藥劑師的方淑娟，非常疼愛雙胞胎兒子，最
後關頭，保護孩子卻送了性命，七歲的雙胞胎還不知道，最疼他的媽媽已
經離開人世，未來的路，得要牽著爸爸的手，繼續堅強走下去其實，這次
方家八口遭到活埋，再次讓人看到，母愛的偉大。母親方淑娟，為了保護
七歲的雙胞胎兒子，用肉身擋住，倒塌的鋼筋水泥，自己卻不幸喪生。雙
胞胎兄弟，到現在，還不知道，媽媽已經走了，讓人鼻酸。救護車十萬火
急把小哥哥送到醫院，連擔架都來不及了，救難人員一把抱起他，直衝急
診室而在外地工作陳爸爸，看到寶貝兒子忍不住哭了出來。陳囿先才唸幼
稚園，第一時間聽媽媽的話，躲在牆角逃過一劫，而且還冷靜的叫大家趕
緊再回去救人摸摸兒子的頭，陳爸爸好心疼，因為太太和小兒子都還在瓦
礫堆中總算人是找到了，但方淑娟護子心切，把陳囿任抱在懷中，自己卻
被鋼筋水泥給壓死，小弟陳囿任保住一命，但右腳粉碎性骨折，小腿已經
截肢。一想到老婆喪命，小兒子往後人生該怎麼走下去，陳爸爸的心真的
好痛親友從倒塌的房屋中，找出方家人的老相薄，擦掉上頭的塵土，這張
老照片上，方淑娟和老公的甜蜜合照笑的好開心，但影中人已經不在，讓
人鼻酸。平常擔任藥劑師的方淑娟，非常疼愛雙胞胎兒子，最後關頭，保
護孩子卻送了性命，七歲的雙胞胎還不知道，最疼他的媽媽已經離開人世
，未來的路，得要牽著爸爸的手，繼續堅強走下去其實，這次方家八口遭
到活埋，再次讓人看到，母愛的偉大。母親方淑娟，為了保護七歲的雙胞
胎兒子，用肉身擋住，倒塌的鋼筋水泥，自己卻不幸喪生。雙胞胎兄弟，
到現在，還不知道，媽媽已經走了，讓人鼻酸。救護車十萬火急把小哥哥
送到醫院，連擔架都來不及了，救難人員一把抱起他，直衝急診室而在外
地工作陳爸爸，看到寶貝兒子忍不住哭了出來。陳囿先才唸幼稚園，第一
時間聽媽媽的話，躲在牆角逃過一劫，而且還冷靜的叫大家趕緊再回去救
人摸摸兒子的頭，陳爸爸好心疼，因為太太和小兒子都還在瓦礫堆中總算
人是找到了，但方淑娟護子心切，把陳囿任抱在懷中，自己卻被鋼筋水泥
給壓死，小弟陳囿任保住一命，但右腳粉碎性骨折，小腿已經截肢。一想
到老婆喪命，小兒子往後人生該怎麼走下去，陳爸爸的心真的好痛親友從
倒塌的房屋中，找出方家人的老相薄，擦掉上頭的塵土，這張老照片上，
方淑娟和老公的甜蜜合照笑的好開心，但影中人已經不在，讓人鼻酸。平
常擔任藥劑師的方淑娟，非常疼愛雙胞胎兒子，最後關頭，保護孩子卻送
了性命，七歲的雙胞胎還不知道，最疼他的媽媽已經離開人世，未來的路
，得要牽著爸爸的手，繼續堅強走下去其實，這次方家八口遭到活埋，再
次讓人看到，母愛的偉大。母親方淑娟，為了保護七歲的雙胞胎兒子，用
肉身擋住，倒塌的鋼筋水泥，自己卻不幸喪生。雙胞胎兄弟，到現在，還
不知道，媽媽已經走了，讓人鼻酸。救護車十萬火急把小哥哥送到醫院，
連擔架都來不及了，救難人員一把抱起他，直衝急診室而在外地工作陳爸
爸，看到寶貝兒子忍不住哭了出來。陳囿先才唸幼稚園，第一時間聽媽媽
的話，躲在牆角逃過一劫，而且還冷靜的叫大家趕緊再回去救人摸摸兒子
的頭，陳爸爸好心疼，因為太太和小兒子都還在瓦礫堆中總算人是找到了
，但方淑娟護子心切，把陳囿任抱在懷中，自己卻被鋼筋水泥給壓死，小
弟陳囿任保住一命，但右腳粉碎性骨折，小腿已經截肢。一想到老婆喪命
，小兒子往後人生該怎麼走下去，陳爸爸的心真的好痛親友從倒塌的房屋
中，找出方家人的老相薄，擦掉上頭的塵土，這張老照片上，方淑娟和老
公的甜蜜合照笑的好開心，但影中人已經不在，讓人鼻酸。平常擔任藥劑
師的方淑娟，非常疼愛雙胞胎兒子，最後關頭，保護孩子卻送了性命，七
歲的雙胞胎還不知道，最疼他的媽媽已經離開人世，未來的路，得要牽著
爸爸的手，繼續堅強走下去其實，這次方家八口遭到活埋，再次讓人看到
，母愛的偉大。母親方淑娟，為了保護七歲的雙胞胎兒子，用肉身擋住，
倒塌的鋼筋水泥，自己卻不幸喪生。雙胞胎兄弟，到現在，還不知道，媽
媽已經走了，讓人鼻酸。救護車十萬火急把小哥哥送到醫院，連擔架都來
不及了，救難人員一把抱起他，直衝急診室而在外地工作陳爸爸，看到寶
貝兒子忍不住哭了出來。陳囿先才唸幼稚園，第一時間聽媽媽的話，躲在
牆角逃過一劫，而且還冷靜的叫大家趕緊再回去救人摸摸兒子的頭，陳爸
爸好心疼，因為太太和小兒子都還在瓦礫堆中總算人是找到了，但方淑娟
護子心切，把陳囿任抱在懷中，自己卻被鋼筋水泥給壓死，小弟陳囿任保
住一命，但右腳粉碎性骨折，小腿已經截肢。一想到老婆喪命，小兒子往
後人生該怎麼走下去，陳爸爸的心真的好痛親友從倒塌的房屋中，找出方
家人的老相薄，擦掉上頭的塵土，這張老照片上，方淑娟和老公的甜蜜合
照笑的好開心，但影中人已經不在，讓人鼻酸。平常擔任藥劑師的方淑娟
，非常疼愛雙胞胎兒子，最後關頭，保護孩子卻送了性命，七歲的雙胞胎
還不知道，最疼他的媽媽已經離開人世，未來的路，得要牽著爸爸的手，
繼續堅強走下去其實，這次方家八口遭到活埋，再次讓人看到，母愛的偉
大。母親方淑娟，為了保護七歲的雙胞胎兒子，用肉身擋住，倒塌的鋼筋
水泥，自己卻不幸喪生。雙胞胎兄弟，到現在，還不知道，媽媽已經走了
，讓人鼻酸。救護車十萬火急把小哥哥送到醫院，連擔架都來不及了，救
難人員一把抱起他，直衝急診室而在外地工作陳爸爸，看到寶貝兒子忍不
住哭了出來。陳囿先才唸幼稚園，第一時間聽媽媽的話，躲在牆角逃過一
劫，而且還冷靜的叫大家趕緊再回去救人摸摸兒子的頭，陳爸爸好心疼，
因為太太和小兒子都還在瓦礫堆中總算人是找到了，但方淑娟護子心切，
把陳囿任抱在懷中，自己卻被鋼筋水泥給壓死，小弟陳囿任保住一命，但
右腳粉碎性骨折，小腿已經截肢。一想到老婆喪命，小兒子往後人生該怎
麼走下去，陳爸爸的心真的好痛親友從倒塌的房屋中，找出方家人的老相
薄，擦掉上頭的塵土，這張老照片上，方淑娟和老公的甜蜜合照笑的好開
心，但影中人已經不在，讓人鼻酸。平常擔任藥劑師的方淑娟，非常疼愛
雙胞胎兒子，最後關頭，保護孩子卻送了性命，七歲的雙胞胎還不知道，
最疼他的媽媽已經離開人世，未來的路，得要牽著爸爸的手，繼續堅強走
下去其實，這次方家八口遭到活埋，再次讓人看到，母愛的偉大。母親方
淑娟，為了保護七歲的雙胞胎兒子，用肉身擋住，倒塌的鋼筋水泥，自己
卻不幸喪生。雙胞胎兄弟，到現在，還不知道，媽媽已經走了，讓人鼻酸
。救護車十萬火急把小哥哥送到醫院，連擔架都來不及了，救難人員一把
抱起他，直衝急診室而在外地工作陳爸爸，看到寶貝兒子忍不住哭了出來
。陳囿先才唸幼稚園，第一時間聽媽媽的話，躲在牆角逃過一劫，而且還
冷靜的叫大家趕緊再回去救人摸摸兒子的頭，陳爸爸好心疼，因為太太和
小兒子都還在瓦礫堆中總算人是找到了，但方淑娟護子心切，把陳囿任抱
在懷中，自己卻被鋼筋水泥給壓死，小弟陳囿任保住一命，但右腳粉碎性
骨折，小腿已經截肢。一想到老婆喪命，小兒子往後人生該怎麼走下去，
陳爸爸的心真的好痛親友從倒塌的房屋中，找出方家人的老相薄，擦掉上
頭的塵土，這張老照片上，方淑娟和老公的甜蜜合照笑的好開心，但影中
人已經不在，讓人鼻酸。平常擔任藥劑師的方淑娟，非常疼愛雙胞胎兒子
，最後關頭，保護孩子卻送了性命，七歲的雙胞胎還不知道，最疼他的媽
媽已經離開人世，未來的路，得要牽著爸爸的手，繼續堅強走下去
