現在，養狗養貓的人，越來越多。如果您家裡有養小狗小貓，相處久了，
會不會覺得，自己和牠，長得愈來愈像呢？以色列就有一場比賽，主人和
寵物，長得最像的，才能拿冠軍。猜猜看，這位狗主人，跟他的狗狗長那
裡很像啊是不是圓圓的大眼睛再猜一猜這一對又是哪裡像呢?恩當然是主
人那顆爆炸頭啦而這一對，是不是就有點難猜吧，只能說是一種說不上來
的像這是在以色列、特拉維夫舉辦的年度主人狗狗長相大賽，吸引許多大
朋友小朋友狗主人和他們的寵物前來參賽。民眾則是張大眼睛，仔細瞧，
到底哪位主人和愛狗長得最像，有夫妻臉。有的狗主人，還當場抱著愛犬
在台上，跳起舞來，想要引起評審團注意，當然啦，評審也沒那麼狠，只
要狗主人和狗狗敢秀，充滿自信，十分九分通通給。看了那麼多可愛搭檔
，結果評審一致給這組、人跟狗長得都像拖把一樣的組合得第一，您是不
是也覺得他們長得最像呢？記者張曉怡報導現在，養狗養貓的人，越來越
多。如果您家裡有養小狗小貓，相處久了，會不會覺得，自己和牠，長得
愈來愈像呢？以色列就有一場比賽，主人和寵物，長得最像的，才能拿冠
軍。猜猜看，這位狗主人，跟他的狗狗長那裡很像啊是不是圓圓的大眼睛
再猜一猜這一對又是哪裡像呢?恩當然是主人那顆爆炸頭啦而這一對，是
不是就有點難猜吧，只能說是一種說不上來的像這是在以色列、特拉維夫
舉辦的年度主人狗狗長相大賽，吸引許多大朋友小朋友狗主人和他們的寵
物前來參賽。民眾則是張大眼睛，仔細瞧，到底哪位主人和愛狗長得最像
，有夫妻臉。有的狗主人，還當場抱著愛犬在台上，跳起舞來，想要引起
評審團注意，當然啦，評審也沒那麼狠，只要狗主人和狗狗敢秀，充滿自
信，十分九分通通給。看了那麼多可愛搭檔，結果評審一致給這組、人跟
狗長得都像拖把一樣的組合得第一，您是不是也覺得他們長得最像呢？記
者張曉怡報導現在，養狗養貓的人，越來越多。如果您家裡有養小狗小貓
，相處久了，會不會覺得，自己和牠，長得愈來愈像呢？以色列就有一場
比賽，主人和寵物，長得最像的，才能拿冠軍。猜猜看，這位狗主人，跟
他的狗狗長那裡很像啊是不是圓圓的大眼睛再猜一猜這一對又是哪裡像呢
?恩當然是主人那顆爆炸頭啦而這一對，是不是就有點難猜吧，只能說是
一種說不上來的像這是在以色列、特拉維夫舉辦的年度主人狗狗長相大賽
，吸引許多大朋友小朋友狗主人和他們的寵物前來參賽。民眾則是張大眼
睛，仔細瞧，到底哪位主人和愛狗長得最像，有夫妻臉。有的狗主人，還
當場抱著愛犬在台上，跳起舞來，想要引起評審團注意，當然啦，評審也
沒那麼狠，只要狗主人和狗狗敢秀，充滿自信，十分九分通通給。看了那
麼多可愛搭檔，結果評審一致給這組、人跟狗長得都像拖把一樣的組合得
第一，您是不是也覺得他們長得最像呢？記者張曉怡報導現在，養狗養貓
的人，越來越多。如果您家裡有養小狗小貓，相處久了，會不會覺得，自
己和牠，長得愈來愈像呢？以色列就有一場比賽，主人和寵物，長得最像
的，才能拿冠軍。猜猜看，這位狗主人，跟他的狗狗長那裡很像啊是不是
圓圓的大眼睛再猜一猜這一對又是哪裡像呢?恩當然是主人那顆爆炸頭啦
而這一對，是不是就有點難猜吧，只能說是一種說不上來的像這是在以色
列、特拉維夫舉辦的年度主人狗狗長相大賽，吸引許多大朋友小朋友狗主
人和他們的寵物前來參賽。民眾則是張大眼睛，仔細瞧，到底哪位主人和
愛狗長得最像，有夫妻臉。有的狗主人，還當場抱著愛犬在台上，跳起舞
來，想要引起評審團注意，當然啦，評審也沒那麼狠，只要狗主人和狗狗
敢秀，充滿自信，十分九分通通給。看了那麼多可愛搭檔，結果評審一致
給這組、人跟狗長得都像拖把一樣的組合得第一，您是不是也覺得他們長
得最像呢？記者張曉怡報導現在，養狗養貓的人，越來越多。如果您家裡
有養小狗小貓，相處久了，會不會覺得，自己和牠，長得愈來愈像呢？以
色列就有一場比賽，主人和寵物，長得最像的，才能拿冠軍。猜猜看，這
位狗主人，跟他的狗狗長那裡很像啊是不是圓圓的大眼睛再猜一猜這一對
又是哪裡像呢?恩當然是主人那顆爆炸頭啦而這一對，是不是就有點難猜
吧，只能說是一種說不上來的像這是在以色列、特拉維夫舉辦的年度主人
狗狗長相大賽，吸引許多大朋友小朋友狗主人和他們的寵物前來參賽。民
眾則是張大眼睛，仔細瞧，到底哪位主人和愛狗長得最像，有夫妻臉。有
的狗主人，還當場抱著愛犬在台上，跳起舞來，想要引起評審團注意，當
然啦，評審也沒那麼狠，只要狗主人和狗狗敢秀，充滿自信，十分九分通
通給。看了那麼多可愛搭檔，結果評審一致給這組、人跟狗長得都像拖把
一樣的組合得第一，您是不是也覺得他們長得最像呢？記者張曉怡報導現
在，養狗養貓的人，越來越多。如果您家裡有養小狗小貓，相處久了，會
不會覺得，自己和牠，長得愈來愈像呢？以色列就有一場比賽，主人和寵
物，長得最像的，才能拿冠軍。猜猜看，這位狗主人，跟他的狗狗長那裡
很像啊是不是圓圓的大眼睛再猜一猜這一對又是哪裡像呢?恩當然是主人
那顆爆炸頭啦而這一對，是不是就有點難猜吧，只能說是一種說不上來的
像這是在以色列、特拉維夫舉辦的年度主人狗狗長相大賽，吸引許多大朋
友小朋友狗主人和他們的寵物前來參賽。民眾則是張大眼睛，仔細瞧，到
底哪位主人和愛狗長得最像，有夫妻臉。有的狗主人，還當場抱著愛犬在
台上，跳起舞來，想要引起評審團注意，當然啦，評審也沒那麼狠，只要
狗主人和狗狗敢秀，充滿自信，十分九分通通給。看了那麼多可愛搭檔，
結果評審一致給這組、人跟狗長得都像拖把一樣的組合得第一，您是不是
也覺得他們長得最像呢？記者張曉怡報導
