天氣冷，有人選擇跳水，但在歐洲德國，卻有人沿街敲鑼打鼓，想要嚇跑
寒冬，驅驅寒氣。吵鬧大軍浩浩蕩蕩的從穀倉出發，臉上帶著詭異的面具
，手上搖著牛鈴，準備挨家挨戶大鬧一場，他們放聲吼叫，敲打，跺腳，
要把天地萬物從冬眠當中喚醒。這是德國南部巴伐利亞省的馬利亞葛恩鎮
，一年一度的歲末節目，也是吸引觀光客的一大賣點。這個習俗是從異教
徒時期流傳下來的。這些人臉上的木質面具，有的已經是半世紀前製作的
古董，從面具的彩繪，不難看出當時異教徒文化的影子。在耶誕節前夕，
吵鬧大軍走訪了小鎮上七十個家庭，每到一家，他們就會把屋子裡的人全
都拖到室外，用黑色油彩塗抹他們的臉，接著再來一場雪球攻擊。比較倒
楣的，還會被吵鬧大軍用十字架抽打一頓，雖然只是好玩，無傷大雅，不
過身上搞幾個烏青是絕對少不了的。許多人家還會在家裡準備小點心和禮
物，賄賂這群吵鬧大軍看能不能輕鬆點過關。吵鬧大軍每年都在12月中
下旬開始活動，而每年的12月24號耶誕夜，就是他們那一年活動的最
後一天，因此時間越靠近傍晚，就會玩得越凶，這時就算祭出小點心也收
買不了他們了。天氣冷，有人選擇跳水，但在歐洲德國，卻有人沿街敲鑼
打鼓，想要嚇跑寒冬，驅驅寒氣。吵鬧大軍浩浩蕩蕩的從穀倉出發，臉上
帶著詭異的面具，手上搖著牛鈴，準備挨家挨戶大鬧一場，他們放聲吼叫
，敲打，跺腳，要把天地萬物從冬眠當中喚醒。這是德國南部巴伐利亞省
的馬利亞葛恩鎮，一年一度的歲末節目，也是吸引觀光客的一大賣點。這
個習俗是從異教徒時期流傳下來的。這些人臉上的木質面具，有的已經是
半世紀前製作的古董，從面具的彩繪，不難看出當時異教徒文化的影子。
在耶誕節前夕，吵鬧大軍走訪了小鎮上七十個家庭，每到一家，他們就會
把屋子裡的人全都拖到室外，用黑色油彩塗抹他們的臉，接著再來一場雪
球攻擊。比較倒楣的，還會被吵鬧大軍用十字架抽打一頓，雖然只是好玩
，無傷大雅，不過身上搞幾個烏青是絕對少不了的。許多人家還會在家裡
準備小點心和禮物，賄賂這群吵鬧大軍看能不能輕鬆點過關。吵鬧大軍每
年都在12月中下旬開始活動，而每年的12月24號耶誕夜，就是他們
那一年活動的最後一天，因此時間越靠近傍晚，就會玩得越凶，這時就算
祭出小點心也收買不了他們了。天氣冷，有人選擇跳水，但在歐洲德國，
卻有人沿街敲鑼打鼓，想要嚇跑寒冬，驅驅寒氣。吵鬧大軍浩浩蕩蕩的從
穀倉出發，臉上帶著詭異的面具，手上搖著牛鈴，準備挨家挨戶大鬧一場
，他們放聲吼叫，敲打，跺腳，要把天地萬物從冬眠當中喚醒。這是德國
南部巴伐利亞省的馬利亞葛恩鎮，一年一度的歲末節目，也是吸引觀光客
的一大賣點。這個習俗是從異教徒時期流傳下來的。這些人臉上的木質面
具，有的已經是半世紀前製作的古董，從面具的彩繪，不難看出當時異教
徒文化的影子。在耶誕節前夕，吵鬧大軍走訪了小鎮上七十個家庭，每到
一家，他們就會把屋子裡的人全都拖到室外，用黑色油彩塗抹他們的臉，
接著再來一場雪球攻擊。比較倒楣的，還會被吵鬧大軍用十字架抽打一頓
，雖然只是好玩，無傷大雅，不過身上搞幾個烏青是絕對少不了的。許多
人家還會在家裡準備小點心和禮物，賄賂這群吵鬧大軍看能不能輕鬆點過
關。吵鬧大軍每年都在12月中下旬開始活動，而每年的12月24號耶
誕夜，就是他們那一年活動的最後一天，因此時間越靠近傍晚，就會玩得
越凶，這時就算祭出小點心也收買不了他們了。天氣冷，有人選擇跳水，
但在歐洲德國，卻有人沿街敲鑼打鼓，想要嚇跑寒冬，驅驅寒氣。吵鬧大
軍浩浩蕩蕩的從穀倉出發，臉上帶著詭異的面具，手上搖著牛鈴，準備挨
家挨戶大鬧一場，他們放聲吼叫，敲打，跺腳，要把天地萬物從冬眠當中
喚醒。這是德國南部巴伐利亞省的馬利亞葛恩鎮，一年一度的歲末節目，
也是吸引觀光客的一大賣點。這個習俗是從異教徒時期流傳下來的。這些
人臉上的木質面具，有的已經是半世紀前製作的古董，從面具的彩繪，不
難看出當時異教徒文化的影子。在耶誕節前夕，吵鬧大軍走訪了小鎮上七
十個家庭，每到一家，他們就會把屋子裡的人全都拖到室外，用黑色油彩
塗抹他們的臉，接著再來一場雪球攻擊。比較倒楣的，還會被吵鬧大軍用
十字架抽打一頓，雖然只是好玩，無傷大雅，不過身上搞幾個烏青是絕對
少不了的。許多人家還會在家裡準備小點心和禮物，賄賂這群吵鬧大軍看
能不能輕鬆點過關。吵鬧大軍每年都在12月中下旬開始活動，而每年的
12月24號耶誕夜，就是他們那一年活動的最後一天，因此時間越靠近
傍晚，就會玩得越凶，這時就算祭出小點心也收買不了他們了。天氣冷，
有人選擇跳水，但在歐洲德國，卻有人沿街敲鑼打鼓，想要嚇跑寒冬，驅
驅寒氣。吵鬧大軍浩浩蕩蕩的從穀倉出發，臉上帶著詭異的面具，手上搖
著牛鈴，準備挨家挨戶大鬧一場，他們放聲吼叫，敲打，跺腳，要把天地
萬物從冬眠當中喚醒。這是德國南部巴伐利亞省的馬利亞葛恩鎮，一年一
度的歲末節目，也是吸引觀光客的一大賣點。這個習俗是從異教徒時期流
傳下來的。這些人臉上的木質面具，有的已經是半世紀前製作的古董，從
面具的彩繪，不難看出當時異教徒文化的影子。在耶誕節前夕，吵鬧大軍
走訪了小鎮上七十個家庭，每到一家，他們就會把屋子裡的人全都拖到室
外，用黑色油彩塗抹他們的臉，接著再來一場雪球攻擊。比較倒楣的，還
會被吵鬧大軍用十字架抽打一頓，雖然只是好玩，無傷大雅，不過身上搞
幾個烏青是絕對少不了的。許多人家還會在家裡準備小點心和禮物，賄賂
這群吵鬧大軍看能不能輕鬆點過關。吵鬧大軍每年都在12月中下旬開始
活動，而每年的12月24號耶誕夜，就是他們那一年活動的最後一天，
因此時間越靠近傍晚，就會玩得越凶，這時就算祭出小點心也收買不了他
們了。天氣冷，有人選擇跳水，但在歐洲德國，卻有人沿街敲鑼打鼓，想
要嚇跑寒冬，驅驅寒氣。吵鬧大軍浩浩蕩蕩的從穀倉出發，臉上帶著詭異
的面具，手上搖著牛鈴，準備挨家挨戶大鬧一場，他們放聲吼叫，敲打，
跺腳，要把天地萬物從冬眠當中喚醒。這是德國南部巴伐利亞省的馬利亞
葛恩鎮，一年一度的歲末節目，也是吸引觀光客的一大賣點。這個習俗是
從異教徒時期流傳下來的。這些人臉上的木質面具，有的已經是半世紀前
製作的古董，從面具的彩繪，不難看出當時異教徒文化的影子。在耶誕節
前夕，吵鬧大軍走訪了小鎮上七十個家庭，每到一家，他們就會把屋子裡
的人全都拖到室外，用黑色油彩塗抹他們的臉，接著再來一場雪球攻擊。
比較倒楣的，還會被吵鬧大軍用十字架抽打一頓，雖然只是好玩，無傷大
雅，不過身上搞幾個烏青是絕對少不了的。許多人家還會在家裡準備小點
心和禮物，賄賂這群吵鬧大軍看能不能輕鬆點過關。吵鬧大軍每年都在1
2月中下旬開始活動，而每年的12月24號耶誕夜，就是他們那一年活
動的最後一天，因此時間越靠近傍晚，就會玩得越凶，這時就算祭出小點
心也收買不了他們了。天氣冷，有人選擇跳水，但在歐洲德國，卻有人沿
街敲鑼打鼓，想要嚇跑寒冬，驅驅寒氣。吵鬧大軍浩浩蕩蕩的從穀倉出發
，臉上帶著詭異的面具，手上搖著牛鈴，準備挨家挨戶大鬧一場，他們放
聲吼叫，敲打，跺腳，要把天地萬物從冬眠當中喚醒。這是德國南部巴伐
利亞省的馬利亞葛恩鎮，一年一度的歲末節目，也是吸引觀光客的一大賣
點。這個習俗是從異教徒時期流傳下來的。這些人臉上的木質面具，有的
已經是半世紀前製作的古董，從面具的彩繪，不難看出當時異教徒文化的
影子。在耶誕節前夕，吵鬧大軍走訪了小鎮上七十個家庭，每到一家，他
們就會把屋子裡的人全都拖到室外，用黑色油彩塗抹他們的臉，接著再來
一場雪球攻擊。比較倒楣的，還會被吵鬧大軍用十字架抽打一頓，雖然只
是好玩，無傷大雅，不過身上搞幾個烏青是絕對少不了的。許多人家還會
在家裡準備小點心和禮物，賄賂這群吵鬧大軍看能不能輕鬆點過關。吵鬧
大軍每年都在12月中下旬開始活動，而每年的12月24號耶誕夜，就
是他們那一年活動的最後一天，因此時間越靠近傍晚，就會玩得越凶，這
時就算祭出小點心也收買不了他們了。天氣冷，有人選擇跳水，但在歐洲
德國，卻有人沿街敲鑼打鼓，想要嚇跑寒冬，驅驅寒氣。吵鬧大軍浩浩蕩
蕩的從穀倉出發，臉上帶著詭異的面具，手上搖著牛鈴，準備挨家挨戶大
鬧一場，他們放聲吼叫，敲打，跺腳，要把天地萬物從冬眠當中喚醒。這
是德國南部巴伐利亞省的馬利亞葛恩鎮，一年一度的歲末節目，也是吸引
觀光客的一大賣點。這個習俗是從異教徒時期流傳下來的。這些人臉上的
木質面具，有的已經是半世紀前製作的古董，從面具的彩繪，不難看出當
時異教徒文化的影子。在耶誕節前夕，吵鬧大軍走訪了小鎮上七十個家庭
，每到一家，他們就會把屋子裡的人全都拖到室外，用黑色油彩塗抹他們
的臉，接著再來一場雪球攻擊。比較倒楣的，還會被吵鬧大軍用十字架抽
打一頓，雖然只是好玩，無傷大雅，不過身上搞幾個烏青是絕對少不了的
。許多人家還會在家裡準備小點心和禮物，賄賂這群吵鬧大軍看能不能輕
鬆點過關。吵鬧大軍每年都在12月中下旬開始活動，而每年的12月2
4號耶誕夜，就是他們那一年活動的最後一天，因此時間越靠近傍晚，就
會玩得越凶，這時就算祭出小點心也收買不了他們了。天氣冷，有人選擇
跳水，但在歐洲德國，卻有人沿街敲鑼打鼓，想要嚇跑寒冬，驅驅寒氣。
吵鬧大軍浩浩蕩蕩的從穀倉出發，臉上帶著詭異的面具，手上搖著牛鈴，
準備挨家挨戶大鬧一場，他們放聲吼叫，敲打，跺腳，要把天地萬物從冬
眠當中喚醒。這是德國南部巴伐利亞省的馬利亞葛恩鎮，一年一度的歲末
節目，也是吸引觀光客的一大賣點。這個習俗是從異教徒時期流傳下來的
。這些人臉上的木質面具，有的已經是半世紀前製作的古董，從面具的彩
繪，不難看出當時異教徒文化的影子。在耶誕節前夕，吵鬧大軍走訪了小
鎮上七十個家庭，每到一家，他們就會把屋子裡的人全都拖到室外，用黑
色油彩塗抹他們的臉，接著再來一場雪球攻擊。比較倒楣的，還會被吵鬧
大軍用十字架抽打一頓，雖然只是好玩，無傷大雅，不過身上搞幾個烏青
是絕對少不了的。許多人家還會在家裡準備小點心和禮物，賄賂這群吵鬧
大軍看能不能輕鬆點過關。吵鬧大軍每年都在12月中下旬開始活動，而
每年的12月24號耶誕夜，就是他們那一年活動的最後一天，因此時間
越靠近傍晚，就會玩得越凶，這時就算祭出小點心也收買不了他們了。
