台灣最近天氣比較冷，不過，和中國東北比起來，小屋見大屋。因為當地
，有許多河水瀑布，都已經結冰，但是，現在，竟然有人，要在這種冰天
雪地跳水。這名四十七歲的男子，站在已經結冰的，鏡泊湖，掉水樓瀑布
上，一躍而下，現場觀眾看得目瞪口呆，直說不可思議。他在20幾年前
，就迷上了高空跳水，喜歡在橋上或瀑布上嘗試跳水，每次都吸引了大批
人潮。不過，狄先生已經有多年的跳水經驗，一般民眾千萬不要輕易模仿
。台灣最近天氣比較冷，不過，和中國東北比起來，小屋見大屋。因為當
地，有許多河水瀑布，都已經結冰，但是，現在，竟然有人，要在這種冰
天雪地跳水。這名四十七歲的男子，站在已經結冰的，鏡泊湖，掉水樓瀑
布上，一躍而下，現場觀眾看得目瞪口呆，直說不可思議。他在20幾年
前，就迷上了高空跳水，喜歡在橋上或瀑布上嘗試跳水，每次都吸引了大
批人潮。不過，狄先生已經有多年的跳水經驗，一般民眾千萬不要輕易模
仿。台灣最近天氣比較冷，不過，和中國東北比起來，小屋見大屋。因為
當地，有許多河水瀑布，都已經結冰，但是，現在，竟然有人，要在這種
冰天雪地跳水。這名四十七歲的男子，站在已經結冰的，鏡泊湖，掉水樓
瀑布上，一躍而下，現場觀眾看得目瞪口呆，直說不可思議。他在20幾
年前，就迷上了高空跳水，喜歡在橋上或瀑布上嘗試跳水，每次都吸引了
大批人潮。不過，狄先生已經有多年的跳水經驗，一般民眾千萬不要輕易
模仿。台灣最近天氣比較冷，不過，和中國東北比起來，小屋見大屋。因
為當地，有許多河水瀑布，都已經結冰，但是，現在，竟然有人，要在這
種冰天雪地跳水。這名四十七歲的男子，站在已經結冰的，鏡泊湖，掉水
樓瀑布上，一躍而下，現場觀眾看得目瞪口呆，直說不可思議。他在20
幾年前，就迷上了高空跳水，喜歡在橋上或瀑布上嘗試跳水，每次都吸引
了大批人潮。不過，狄先生已經有多年的跳水經驗，一般民眾千萬不要輕
易模仿。台灣最近天氣比較冷，不過，和中國東北比起來，小屋見大屋。
因為當地，有許多河水瀑布，都已經結冰，但是，現在，竟然有人，要在
這種冰天雪地跳水。這名四十七歲的男子，站在已經結冰的，鏡泊湖，掉
水樓瀑布上，一躍而下，現場觀眾看得目瞪口呆，直說不可思議。他在2
0幾年前，就迷上了高空跳水，喜歡在橋上或瀑布上嘗試跳水，每次都吸
引了大批人潮。不過，狄先生已經有多年的跳水經驗，一般民眾千萬不要
輕易模仿。
