原本是三代同堂的幸福，卻在一夕時間，全被震垮。恆春的方家，一家十
一口，兩死六傷。今天白天，方老太太重回倒塌的家裡，看著瓦礫堆中，
兒子的結婚照，忍不住，哭了出來。SOT天亮了，方家兩老相扶持著回
家了，但是眼前的家，令人心碎，瓦礫堆裡，方老太太找到了一枚金戒指
，順手戴上，再小心爬上倒塌的牆，墊起腳尖往裡面看，住了大半輩子的
家，已經分不出哪裡是客廳哪裡是廚房，老太太不肯離開，她還要找，找
家人的遺物,這是他僅存，幸福的記憶SO土堆裡摸出了幾本存摺，老太
太費力的辨識出兒女的名字，再翻，翻出了這本結婚照，照片上笑得燦爛
的，就是不幸喪生的兒子方正懋。SO看著老伴奮力的在廢墟中翻撿，方
老先生呆坐在一旁，三代同堂的幸福一夕之間化為烏有，兒子女兒都走了
，剩下的大女兒也還沒脫離險境SO搜救人員還在不停的搶救，幫方家作
最後的努力，只是這場地震，讓兩老失去了兒女，小孫子沒有了爸媽，一
場恆春百年大地震，帶給台灣民眾的恐懼會過去，但給方家人的，卻是一
輩子痛苦的回憶。原本是三代同堂的幸福，卻在一夕時間，全被震垮。恆
春的方家，一家十一口，兩死六傷。今天白天，方老太太重回倒塌的家裡
，看著瓦礫堆中，兒子的結婚照，忍不住，哭了出來。SOT天亮了，方
家兩老相扶持著回家了，但是眼前的家，令人心碎，瓦礫堆裡，方老太太
找到了一枚金戒指，順手戴上，再小心爬上倒塌的牆，墊起腳尖往裡面看
，住了大半輩子的家，已經分不出哪裡是客廳哪裡是廚房，老太太不肯離
開，她還要找，找家人的遺物,這是他僅存，幸福的記憶SO土堆裡摸出
了幾本存摺，老太太費力的辨識出兒女的名字，再翻，翻出了這本結婚照
，照片上笑得燦爛的，就是不幸喪生的兒子方正懋。SO看著老伴奮力的
在廢墟中翻撿，方老先生呆坐在一旁，三代同堂的幸福一夕之間化為烏有
，兒子女兒都走了，剩下的大女兒也還沒脫離險境SO搜救人員還在不停
的搶救，幫方家作最後的努力，只是這場地震，讓兩老失去了兒女，小孫
子沒有了爸媽，一場恆春百年大地震，帶給台灣民眾的恐懼會過去，但給
方家人的，卻是一輩子痛苦的回憶。原本是三代同堂的幸福，卻在一夕時
間，全被震垮。恆春的方家，一家十一口，兩死六傷。今天白天，方老太
太重回倒塌的家裡，看著瓦礫堆中，兒子的結婚照，忍不住，哭了出來。
SOT天亮了，方家兩老相扶持著回家了，但是眼前的家，令人心碎，瓦
礫堆裡，方老太太找到了一枚金戒指，順手戴上，再小心爬上倒塌的牆，
墊起腳尖往裡面看，住了大半輩子的家，已經分不出哪裡是客廳哪裡是廚
房，老太太不肯離開，她還要找，找家人的遺物,這是他僅存，幸福的記
憶SO土堆裡摸出了幾本存摺，老太太費力的辨識出兒女的名字，再翻，
翻出了這本結婚照，照片上笑得燦爛的，就是不幸喪生的兒子方正懋。S
O看著老伴奮力的在廢墟中翻撿，方老先生呆坐在一旁，三代同堂的幸福
一夕之間化為烏有，兒子女兒都走了，剩下的大女兒也還沒脫離險境SO
搜救人員還在不停的搶救，幫方家作最後的努力，只是這場地震，讓兩老
失去了兒女，小孫子沒有了爸媽，一場恆春百年大地震，帶給台灣民眾的
恐懼會過去，但給方家人的，卻是一輩子痛苦的回憶。原本是三代同堂的
幸福，卻在一夕時間，全被震垮。恆春的方家，一家十一口，兩死六傷。
今天白天，方老太太重回倒塌的家裡，看著瓦礫堆中，兒子的結婚照，忍
不住，哭了出來。SOT天亮了，方家兩老相扶持著回家了，但是眼前的
家，令人心碎，瓦礫堆裡，方老太太找到了一枚金戒指，順手戴上，再小
心爬上倒塌的牆，墊起腳尖往裡面看，住了大半輩子的家，已經分不出哪
裡是客廳哪裡是廚房，老太太不肯離開，她還要找，找家人的遺物,這是
他僅存，幸福的記憶SO土堆裡摸出了幾本存摺，老太太費力的辨識出兒
女的名字，再翻，翻出了這本結婚照，照片上笑得燦爛的，就是不幸喪生
的兒子方正懋。SO看著老伴奮力的在廢墟中翻撿，方老先生呆坐在一旁
，三代同堂的幸福一夕之間化為烏有，兒子女兒都走了，剩下的大女兒也
還沒脫離險境SO搜救人員還在不停的搶救，幫方家作最後的努力，只是
這場地震，讓兩老失去了兒女，小孫子沒有了爸媽，一場恆春百年大地震
，帶給台灣民眾的恐懼會過去，但給方家人的，卻是一輩子痛苦的回憶。
原本是三代同堂的幸福，卻在一夕時間，全被震垮。恆春的方家，一家十
一口，兩死六傷。今天白天，方老太太重回倒塌的家裡，看著瓦礫堆中，
兒子的結婚照，忍不住，哭了出來。SOT天亮了，方家兩老相扶持著回
家了，但是眼前的家，令人心碎，瓦礫堆裡，方老太太找到了一枚金戒指
，順手戴上，再小心爬上倒塌的牆，墊起腳尖往裡面看，住了大半輩子的
家，已經分不出哪裡是客廳哪裡是廚房，老太太不肯離開，她還要找，找
家人的遺物,這是他僅存，幸福的記憶SO土堆裡摸出了幾本存摺，老太
太費力的辨識出兒女的名字，再翻，翻出了這本結婚照，照片上笑得燦爛
的，就是不幸喪生的兒子方正懋。SO看著老伴奮力的在廢墟中翻撿，方
老先生呆坐在一旁，三代同堂的幸福一夕之間化為烏有，兒子女兒都走了
，剩下的大女兒也還沒脫離險境SO搜救人員還在不停的搶救，幫方家作
最後的努力，只是這場地震，讓兩老失去了兒女，小孫子沒有了爸媽，一
場恆春百年大地震，帶給台灣民眾的恐懼會過去，但給方家人的，卻是一
輩子痛苦的回憶。
