位於南美洲的巴西以華麗的嘉年華會與奔放的足球風格舉世聞名，不過巴
西的犯罪率卻也是全球之冠，當地毒品與槍枝長期在貧民區氾濫情況，對
民眾的性命安全，構成極大威脅，為了解決惡劣的犯罪情況，巴西執法人
員與聯合國官員最近正召開會議商討對策。這個月中，巴西里約熱內盧警
方在當地，同時也是南美洲最大貧民窟羅辛哈與毒梟激烈火拼的畫面，引
發全球關注，光是4月份就有10人在幫派衝突中喪命，對此，當地執法
人員與聯合國裁軍事務室官員，本週在里約熱內盧舉行3天研討會，試圖
找出解決治安惡化的方法。巴西的殺人犯過去20年來成長130%，1
980年到2000年，共有60萬人被殺害，這點可以從貧民區，每週
高達350萬美元黑槍交易的龐大利潤獲得佐證。專家認為，巴西治安敗
壞主要是因為政府無法光說不練，一切計畫都只停留在紙上談兵，然而如
果不儘快付諸行動，未來情況恐怕將繼續惡化，進一步加深民怨。位於南
美洲的巴西以華麗的嘉年華會與奔放的足球風格舉世聞名，不過巴西的犯
罪率卻也是全球之冠，當地毒品與槍枝長期在貧民區氾濫情況，對民眾的
性命安全，構成極大威脅，為了解決惡劣的犯罪情況，巴西執法人員與聯
合國官員最近正召開會議商討對策。這個月中，巴西里約熱內盧警方在當
地，同時也是南美洲最大貧民窟羅辛哈與毒梟激烈火拼的畫面，引發全球
關注，光是4月份就有10人在幫派衝突中喪命，對此，當地執法人員與
聯合國裁軍事務室官員，本週在里約熱內盧舉行3天研討會，試圖找出解
決治安惡化的方法。巴西的殺人犯過去20年來成長130%，1980
年到2000年，共有60萬人被殺害，這點可以從貧民區，每週高達3
50萬美元黑槍交易的龐大利潤獲得佐證。專家認為，巴西治安敗壞主要
是因為政府無法光說不練，一切計畫都只停留在紙上談兵，然而如果不儘
快付諸行動，未來情況恐怕將繼續惡化，進一步加深民怨。位於南美洲的
巴西以華麗的嘉年華會與奔放的足球風格舉世聞名，不過巴西的犯罪率卻
也是全球之冠，當地毒品與槍枝長期在貧民區氾濫情況，對民眾的性命安
全，構成極大威脅，為了解決惡劣的犯罪情況，巴西執法人員與聯合國官
員最近正召開會議商討對策。這個月中，巴西里約熱內盧警方在當地，同
時也是南美洲最大貧民窟羅辛哈與毒梟激烈火拼的畫面，引發全球關注，
光是4月份就有10人在幫派衝突中喪命，對此，當地執法人員與聯合國
裁軍事務室官員，本週在里約熱內盧舉行3天研討會，試圖找出解決治安
惡化的方法。巴西的殺人犯過去20年來成長130%，1980年到2
000年，共有60萬人被殺害，這點可以從貧民區，每週高達350萬
美元黑槍交易的龐大利潤獲得佐證。專家認為，巴西治安敗壞主要是因為
政府無法光說不練，一切計畫都只停留在紙上談兵，然而如果不儘快付諸
行動，未來情況恐怕將繼續惡化，進一步加深民怨。位於南美洲的巴西以
華麗的嘉年華會與奔放的足球風格舉世聞名，不過巴西的犯罪率卻也是全
球之冠，當地毒品與槍枝長期在貧民區氾濫情況，對民眾的性命安全，構
成極大威脅，為了解決惡劣的犯罪情況，巴西執法人員與聯合國官員最近
正召開會議商討對策。這個月中，巴西里約熱內盧警方在當地，同時也是
南美洲最大貧民窟羅辛哈與毒梟激烈火拼的畫面，引發全球關注，光是4
月份就有10人在幫派衝突中喪命，對此，當地執法人員與聯合國裁軍事
務室官員，本週在里約熱內盧舉行3天研討會，試圖找出解決治安惡化的
方法。巴西的殺人犯過去20年來成長130%，1980年到2000
年，共有60萬人被殺害，這點可以從貧民區，每週高達350萬美元黑
槍交易的龐大利潤獲得佐證。專家認為，巴西治安敗壞主要是因為政府無
法光說不練，一切計畫都只停留在紙上談兵，然而如果不儘快付諸行動，
未來情況恐怕將繼續惡化，進一步加深民怨。
