還有，國民黨青年黨員，發動罷免基隆市長許財利的行動，越演越烈，國
民黨主席馬英九立場堅定，表示一定要讓罷免案成案，最後決定權，則交
給基隆市民雖然基隆市長許財利的罷免案，在地方上引發支持許財利的民
眾反彈，但國民黨主席馬英九仍然力挺，表示國民黨立場堅定，至於決定
權應該交給基隆市民。雖然許財利已經離開國民黨，但是馬英九強調當初
提名等作業都和國民黨有關，應該負起相關責任，部分立委表態支持馬英
九，和馬英九口徑一致，呼籲一定要讓罷免案成案。隨著罷免案越演越烈
，國民黨地方黨部的反彈也越來越大，國民黨改革派和非改革派間的矛盾
逐漸浮上檯面，外界也在觀察，國民黨在2008大選之前，會不會因此
而出現裂痕，影響馬英九角逐總統選情。不過馬英九強調，國民黨要改革
，不能一切都以選舉為出發點，否則到時候也不會選贏。記者熊其娟，賴
文忠台北報導。還有，國民黨青年黨員，發動罷免基隆市長許財利的行動
，越演越烈，國民黨主席馬英九立場堅定，表示一定要讓罷免案成案，最
後決定權，則交給基隆市民雖然基隆市長許財利的罷免案，在地方上引發
支持許財利的民眾反彈，但國民黨主席馬英九仍然力挺，表示國民黨立場
堅定，至於決定權應該交給基隆市民。雖然許財利已經離開國民黨，但是
馬英九強調當初提名等作業都和國民黨有關，應該負起相關責任，部分立
委表態支持馬英九，和馬英九口徑一致，呼籲一定要讓罷免案成案。隨著
罷免案越演越烈，國民黨地方黨部的反彈也越來越大，國民黨改革派和非
改革派間的矛盾逐漸浮上檯面，外界也在觀察，國民黨在2008大選之
前，會不會因此而出現裂痕，影響馬英九角逐總統選情。不過馬英九強調
，國民黨要改革，不能一切都以選舉為出發點，否則到時候也不會選贏。
記者熊其娟，賴文忠台北報導。還有，國民黨青年黨員，發動罷免基隆市
長許財利的行動，越演越烈，國民黨主席馬英九立場堅定，表示一定要讓
罷免案成案，最後決定權，則交給基隆市民雖然基隆市長許財利的罷免案
，在地方上引發支持許財利的民眾反彈，但國民黨主席馬英九仍然力挺，
表示國民黨立場堅定，至於決定權應該交給基隆市民。雖然許財利已經離
開國民黨，但是馬英九強調當初提名等作業都和國民黨有關，應該負起相
關責任，部分立委表態支持馬英九，和馬英九口徑一致，呼籲一定要讓罷
免案成案。隨著罷免案越演越烈，國民黨地方黨部的反彈也越來越大，國
民黨改革派和非改革派間的矛盾逐漸浮上檯面，外界也在觀察，國民黨在
2008大選之前，會不會因此而出現裂痕，影響馬英九角逐總統選情。
不過馬英九強調，國民黨要改革，不能一切都以選舉為出發點，否則到時
候也不會選贏。記者熊其娟，賴文忠台北報導。還有，國民黨青年黨員，
發動罷免基隆市長許財利的行動，越演越烈，國民黨主席馬英九立場堅定
，表示一定要讓罷免案成案，最後決定權，則交給基隆市民雖然基隆市長
許財利的罷免案，在地方上引發支持許財利的民眾反彈，但國民黨主席馬
英九仍然力挺，表示國民黨立場堅定，至於決定權應該交給基隆市民。雖
然許財利已經離開國民黨，但是馬英九強調當初提名等作業都和國民黨有
關，應該負起相關責任，部分立委表態支持馬英九，和馬英九口徑一致，
呼籲一定要讓罷免案成案。隨著罷免案越演越烈，國民黨地方黨部的反彈
也越來越大，國民黨改革派和非改革派間的矛盾逐漸浮上檯面，外界也在
觀察，國民黨在2008大選之前，會不會因此而出現裂痕，影響馬英九
角逐總統選情。不過馬英九強調，國民黨要改革，不能一切都以選舉為出
發點，否則到時候也不會選贏。記者熊其娟，賴文忠台北報導。還有，國
民黨青年黨員，發動罷免基隆市長許財利的行動，越演越烈，國民黨主席
馬英九立場堅定，表示一定要讓罷免案成案，最後決定權，則交給基隆市
民雖然基隆市長許財利的罷免案，在地方上引發支持許財利的民眾反彈，
但國民黨主席馬英九仍然力挺，表示國民黨立場堅定，至於決定權應該交
給基隆市民。雖然許財利已經離開國民黨，但是馬英九強調當初提名等作
業都和國民黨有關，應該負起相關責任，部分立委表態支持馬英九，和馬
英九口徑一致，呼籲一定要讓罷免案成案。隨著罷免案越演越烈，國民黨
地方黨部的反彈也越來越大，國民黨改革派和非改革派間的矛盾逐漸浮上
檯面，外界也在觀察，國民黨在2008大選之前，會不會因此而出現裂
痕，影響馬英九角逐總統選情。不過馬英九強調，國民黨要改革，不能一
切都以選舉為出發點，否則到時候也不會選贏。記者熊其娟，賴文忠台北
報導。
