插畫藝術，在日本已經成為時尚工業的一部分，所有畫裡的衣服或配件，
都變成商品，受到消費者的歡迎。而這樣的風潮，也帶進了國內。目前國
內就有一場，名為混汁計畫的藝術展，把插畫藝術，融入我們的日常生活
裡。柔美的少女肖像，最早出現在國內言情小說的封面，平凡和陳淑芬這
兩位創作家的插畫作品從日本紅回台灣，不僅成為這系列作品的始祖，也
已在國際間享有盛名。而這種既復古又科幻的風格，則是日本插畫大師村
田蓮爾的作品，插畫主角逐漸成為配角，所展現的時尚特色，成為重點。
作品中的手套鞋子等配件，甚至服裝，都實際生產，走進時尚產業，從創
作到生產行銷，村田的作品，透過異業合作，創立自己的品牌。另一位國
內的插畫家毅峰，把神話故事裡大家耳熟能詳的牛魔王，唐三藏等人，以
現代風格呈現，鐵扇公主的配件鐵扇，也實際生產出來，成為時尚配件。
創作家施工忠昊則是從戲劇的道具製作中，從實用角度進行創作。這次展
覽命名為藝纇混汁計畫，就是發想果汁機攪拌的概念，將創作進行跨領域
的結合。也進而突顯出國內的插畫產業，如果要像日本一樣，從設計到商
品的成熟模式，還有一段路要走。張玉菁劉漢麟插畫藝術，在日本已經成
為時尚工業的一部分，所有畫裡的衣服或配件，都變成商品，受到消費者
的歡迎。而這樣的風潮，也帶進了國內。目前國內就有一場，名為混汁計
畫的藝術展，把插畫藝術，融入我們的日常生活裡。柔美的少女肖像，最
早出現在國內言情小說的封面，平凡和陳淑芬這兩位創作家的插畫作品從
日本紅回台灣，不僅成為這系列作品的始祖，也已在國際間享有盛名。而
這種既復古又科幻的風格，則是日本插畫大師村田蓮爾的作品，插畫主角
逐漸成為配角，所展現的時尚特色，成為重點。作品中的手套鞋子等配件
，甚至服裝，都實際生產，走進時尚產業，從創作到生產行銷，村田的作
品，透過異業合作，創立自己的品牌。另一位國內的插畫家毅峰，把神話
故事裡大家耳熟能詳的牛魔王，唐三藏等人，以現代風格呈現，鐵扇公主
的配件鐵扇，也實際生產出來，成為時尚配件。創作家施工忠昊則是從戲
劇的道具製作中，從實用角度進行創作。這次展覽命名為藝纇混汁計畫，
就是發想果汁機攪拌的概念，將創作進行跨領域的結合。也進而突顯出國
內的插畫產業，如果要像日本一樣，從設計到商品的成熟模式，還有一段
路要走。張玉菁劉漢麟插畫藝術，在日本已經成為時尚工業的一部分，所
有畫裡的衣服或配件，都變成商品，受到消費者的歡迎。而這樣的風潮，
也帶進了國內。目前國內就有一場，名為混汁計畫的藝術展，把插畫藝術
，融入我們的日常生活裡。柔美的少女肖像，最早出現在國內言情小說的
封面，平凡和陳淑芬這兩位創作家的插畫作品從日本紅回台灣，不僅成為
這系列作品的始祖，也已在國際間享有盛名。而這種既復古又科幻的風格
，則是日本插畫大師村田蓮爾的作品，插畫主角逐漸成為配角，所展現的
時尚特色，成為重點。作品中的手套鞋子等配件，甚至服裝，都實際生產
，走進時尚產業，從創作到生產行銷，村田的作品，透過異業合作，創立
自己的品牌。另一位國內的插畫家毅峰，把神話故事裡大家耳熟能詳的牛
魔王，唐三藏等人，以現代風格呈現，鐵扇公主的配件鐵扇，也實際生產
出來，成為時尚配件。創作家施工忠昊則是從戲劇的道具製作中，從實用
角度進行創作。這次展覽命名為藝纇混汁計畫，就是發想果汁機攪拌的概
念，將創作進行跨領域的結合。也進而突顯出國內的插畫產業，如果要像
日本一樣，從設計到商品的成熟模式，還有一段路要走。張玉菁劉漢麟插
畫藝術，在日本已經成為時尚工業的一部分，所有畫裡的衣服或配件，都
變成商品，受到消費者的歡迎。而這樣的風潮，也帶進了國內。目前國內
就有一場，名為混汁計畫的藝術展，把插畫藝術，融入我們的日常生活裡
。柔美的少女肖像，最早出現在國內言情小說的封面，平凡和陳淑芬這兩
位創作家的插畫作品從日本紅回台灣，不僅成為這系列作品的始祖，也已
在國際間享有盛名。而這種既復古又科幻的風格，則是日本插畫大師村田
蓮爾的作品，插畫主角逐漸成為配角，所展現的時尚特色，成為重點。作
品中的手套鞋子等配件，甚至服裝，都實際生產，走進時尚產業，從創作
到生產行銷，村田的作品，透過異業合作，創立自己的品牌。另一位國內
的插畫家毅峰，把神話故事裡大家耳熟能詳的牛魔王，唐三藏等人，以現
代風格呈現，鐵扇公主的配件鐵扇，也實際生產出來，成為時尚配件。創
作家施工忠昊則是從戲劇的道具製作中，從實用角度進行創作。這次展覽
命名為藝纇混汁計畫，就是發想果汁機攪拌的概念，將創作進行跨領域的
結合。也進而突顯出國內的插畫產業，如果要像日本一樣，從設計到商品
的成熟模式，還有一段路要走。張玉菁劉漢麟插畫藝術，在日本已經成為
時尚工業的一部分，所有畫裡的衣服或配件，都變成商品，受到消費者的
歡迎。而這樣的風潮，也帶進了國內。目前國內就有一場，名為混汁計畫
的藝術展，把插畫藝術，融入我們的日常生活裡。柔美的少女肖像，最早
出現在國內言情小說的封面，平凡和陳淑芬這兩位創作家的插畫作品從日
本紅回台灣，不僅成為這系列作品的始祖，也已在國際間享有盛名。而這
種既復古又科幻的風格，則是日本插畫大師村田蓮爾的作品，插畫主角逐
漸成為配角，所展現的時尚特色，成為重點。作品中的手套鞋子等配件，
甚至服裝，都實際生產，走進時尚產業，從創作到生產行銷，村田的作品
，透過異業合作，創立自己的品牌。另一位國內的插畫家毅峰，把神話故
事裡大家耳熟能詳的牛魔王，唐三藏等人，以現代風格呈現，鐵扇公主的
配件鐵扇，也實際生產出來，成為時尚配件。創作家施工忠昊則是從戲劇
的道具製作中，從實用角度進行創作。這次展覽命名為藝纇混汁計畫，就
是發想果汁機攪拌的概念，將創作進行跨領域的結合。也進而突顯出國內
的插畫產業，如果要像日本一樣，從設計到商品的成熟模式，還有一段路
要走。張玉菁劉漢麟插畫藝術，在日本已經成為時尚工業的一部分，所有
畫裡的衣服或配件，都變成商品，受到消費者的歡迎。而這樣的風潮，也
帶進了國內。目前國內就有一場，名為混汁計畫的藝術展，把插畫藝術，
融入我們的日常生活裡。柔美的少女肖像，最早出現在國內言情小說的封
面，平凡和陳淑芬這兩位創作家的插畫作品從日本紅回台灣，不僅成為這
系列作品的始祖，也已在國際間享有盛名。而這種既復古又科幻的風格，
則是日本插畫大師村田蓮爾的作品，插畫主角逐漸成為配角，所展現的時
尚特色，成為重點。作品中的手套鞋子等配件，甚至服裝，都實際生產，
走進時尚產業，從創作到生產行銷，村田的作品，透過異業合作，創立自
己的品牌。另一位國內的插畫家毅峰，把神話故事裡大家耳熟能詳的牛魔
王，唐三藏等人，以現代風格呈現，鐵扇公主的配件鐵扇，也實際生產出
來，成為時尚配件。創作家施工忠昊則是從戲劇的道具製作中，從實用角
度進行創作。這次展覽命名為藝纇混汁計畫，就是發想果汁機攪拌的概念
，將創作進行跨領域的結合。也進而突顯出國內的插畫產業，如果要像日
本一樣，從設計到商品的成熟模式，還有一段路要走。張玉菁劉漢麟插畫
藝術，在日本已經成為時尚工業的一部分，所有畫裡的衣服或配件，都變
成商品，受到消費者的歡迎。而這樣的風潮，也帶進了國內。目前國內就
有一場，名為混汁計畫的藝術展，把插畫藝術，融入我們的日常生活裡。
柔美的少女肖像，最早出現在國內言情小說的封面，平凡和陳淑芬這兩位
創作家的插畫作品從日本紅回台灣，不僅成為這系列作品的始祖，也已在
國際間享有盛名。而這種既復古又科幻的風格，則是日本插畫大師村田蓮
爾的作品，插畫主角逐漸成為配角，所展現的時尚特色，成為重點。作品
中的手套鞋子等配件，甚至服裝，都實際生產，走進時尚產業，從創作到
生產行銷，村田的作品，透過異業合作，創立自己的品牌。另一位國內的
插畫家毅峰，把神話故事裡大家耳熟能詳的牛魔王，唐三藏等人，以現代
風格呈現，鐵扇公主的配件鐵扇，也實際生產出來，成為時尚配件。創作
家施工忠昊則是從戲劇的道具製作中，從實用角度進行創作。這次展覽命
名為藝纇混汁計畫，就是發想果汁機攪拌的概念，將創作進行跨領域的結
合。也進而突顯出國內的插畫產業，如果要像日本一樣，從設計到商品的
成熟模式，還有一段路要走。張玉菁劉漢麟插畫藝術，在日本已經成為時
尚工業的一部分，所有畫裡的衣服或配件，都變成商品，受到消費者的歡
迎。而這樣的風潮，也帶進了國內。目前國內就有一場，名為混汁計畫的
藝術展，把插畫藝術，融入我們的日常生活裡。柔美的少女肖像，最早出
現在國內言情小說的封面，平凡和陳淑芬這兩位創作家的插畫作品從日本
紅回台灣，不僅成為這系列作品的始祖，也已在國際間享有盛名。而這種
既復古又科幻的風格，則是日本插畫大師村田蓮爾的作品，插畫主角逐漸
成為配角，所展現的時尚特色，成為重點。作品中的手套鞋子等配件，甚
至服裝，都實際生產，走進時尚產業，從創作到生產行銷，村田的作品，
透過異業合作，創立自己的品牌。另一位國內的插畫家毅峰，把神話故事
裡大家耳熟能詳的牛魔王，唐三藏等人，以現代風格呈現，鐵扇公主的配
件鐵扇，也實際生產出來，成為時尚配件。創作家施工忠昊則是從戲劇的
道具製作中，從實用角度進行創作。這次展覽命名為藝纇混汁計畫，就是
發想果汁機攪拌的概念，將創作進行跨領域的結合。也進而突顯出國內的
插畫產業，如果要像日本一樣，從設計到商品的成熟模式，還有一段路要
走。張玉菁劉漢麟插畫藝術，在日本已經成為時尚工業的一部分，所有畫
裡的衣服或配件，都變成商品，受到消費者的歡迎。而這樣的風潮，也帶
進了國內。目前國內就有一場，名為混汁計畫的藝術展，把插畫藝術，融
入我們的日常生活裡。柔美的少女肖像，最早出現在國內言情小說的封面
，平凡和陳淑芬這兩位創作家的插畫作品從日本紅回台灣，不僅成為這系
列作品的始祖，也已在國際間享有盛名。而這種既復古又科幻的風格，則
是日本插畫大師村田蓮爾的作品，插畫主角逐漸成為配角，所展現的時尚
特色，成為重點。作品中的手套鞋子等配件，甚至服裝，都實際生產，走
進時尚產業，從創作到生產行銷，村田的作品，透過異業合作，創立自己
的品牌。另一位國內的插畫家毅峰，把神話故事裡大家耳熟能詳的牛魔王
，唐三藏等人，以現代風格呈現，鐵扇公主的配件鐵扇，也實際生產出來
，成為時尚配件。創作家施工忠昊則是從戲劇的道具製作中，從實用角度
進行創作。這次展覽命名為藝纇混汁計畫，就是發想果汁機攪拌的概念，
將創作進行跨領域的結合。也進而突顯出國內的插畫產業，如果要像日本
一樣，從設計到商品的成熟模式，還有一段路要走。張玉菁劉漢麟插畫藝
術，在日本已經成為時尚工業的一部分，所有畫裡的衣服或配件，都變成
商品，受到消費者的歡迎。而這樣的風潮，也帶進了國內。目前國內就有
一場，名為混汁計畫的藝術展，把插畫藝術，融入我們的日常生活裡。柔
美的少女肖像，最早出現在國內言情小說的封面，平凡和陳淑芬這兩位創
作家的插畫作品從日本紅回台灣，不僅成為這系列作品的始祖，也已在國
際間享有盛名。而這種既復古又科幻的風格，則是日本插畫大師村田蓮爾
的作品，插畫主角逐漸成為配角，所展現的時尚特色，成為重點。作品中
的手套鞋子等配件，甚至服裝，都實際生產，走進時尚產業，從創作到生
產行銷，村田的作品，透過異業合作，創立自己的品牌。另一位國內的插
畫家毅峰，把神話故事裡大家耳熟能詳的牛魔王，唐三藏等人，以現代風
格呈現，鐵扇公主的配件鐵扇，也實際生產出來，成為時尚配件。創作家
施工忠昊則是從戲劇的道具製作中，從實用角度進行創作。這次展覽命名
為藝纇混汁計畫，就是發想果汁機攪拌的概念，將創作進行跨領域的結合
。也進而突顯出國內的插畫產業，如果要像日本一樣，從設計到商品的成
熟模式，還有一段路要走。張玉菁劉漢麟插畫藝術，在日本已經成為時尚
工業的一部分，所有畫裡的衣服或配件，都變成商品，受到消費者的歡迎
。而這樣的風潮，也帶進了國內。目前國內就有一場，名為混汁計畫的藝
術展，把插畫藝術，融入我們的日常生活裡。柔美的少女肖像，最早出現
在國內言情小說的封面，平凡和陳淑芬這兩位創作家的插畫作品從日本紅
回台灣，不僅成為這系列作品的始祖，也已在國際間享有盛名。而這種既
復古又科幻的風格，則是日本插畫大師村田蓮爾的作品，插畫主角逐漸成
為配角，所展現的時尚特色，成為重點。作品中的手套鞋子等配件，甚至
服裝，都實際生產，走進時尚產業，從創作到生產行銷，村田的作品，透
過異業合作，創立自己的品牌。另一位國內的插畫家毅峰，把神話故事裡
大家耳熟能詳的牛魔王，唐三藏等人，以現代風格呈現，鐵扇公主的配件
鐵扇，也實際生產出來，成為時尚配件。創作家施工忠昊則是從戲劇的道
具製作中，從實用角度進行創作。這次展覽命名為藝纇混汁計畫，就是發
想果汁機攪拌的概念，將創作進行跨領域的結合。也進而突顯出國內的插
畫產業，如果要像日本一樣，從設計到商品的成熟模式，還有一段路要走
。張玉菁劉漢麟
