除了陸地上的災情外，這次地震，也震壞四條台灣周邊的海底電纜，包括
香港以及東南亞許多國家都受到影響，南韓的外匯市場，還因此宣布暫停
，而桃園國際機場，更因為電腦無法連線，讓航空公司，手忙腳亂。趕著
到香港轉機的旅客，眼看登機時間只剩三十分鐘，卻還沒完成報到手續，
簡直快要抓狂，不過地勤人員也不好過，因為電腦無法連線，轉機行李接
駁問題一切都得要人工作業，雖然加派了一倍人手，依然緩不濟急。受到
影響的不只國內機場，因為台灣是美洲與亞洲的通線電纜重要接點，這一
震就震壞了四條纜線，附近國家全都受到影響，不但南韓外匯市場因此暫
停，就連香港銀行都無法正場運作。中華電信表示，目前已經向其他國家
借調纜線，美國中國加拿大的網路回復正常，但是東南亞地區以及日本香
港的的電纜，功能剩不到百分之十，就算搶修，也要兩到三個星期才能復
原，但接下來馬上就會遇到的元旦假期，不但是年終外匯貨幣交易量最大
的時候，更是出國熱潮，不論是機場還是銀行，這下子都頭大了。除了陸
地上的災情外，這次地震，也震壞四條台灣周邊的海底電纜，包括香港以
及東南亞許多國家都受到影響，南韓的外匯市場，還因此宣布暫停，而桃
園國際機場，更因為電腦無法連線，讓航空公司，手忙腳亂。趕著到香港
轉機的旅客，眼看登機時間只剩三十分鐘，卻還沒完成報到手續，簡直快
要抓狂，不過地勤人員也不好過，因為電腦無法連線，轉機行李接駁問題
一切都得要人工作業，雖然加派了一倍人手，依然緩不濟急。受到影響的
不只國內機場，因為台灣是美洲與亞洲的通線電纜重要接點，這一震就震
壞了四條纜線，附近國家全都受到影響，不但南韓外匯市場因此暫停，就
連香港銀行都無法正場運作。中華電信表示，目前已經向其他國家借調纜
線，美國中國加拿大的網路回復正常，但是東南亞地區以及日本香港的的
電纜，功能剩不到百分之十，就算搶修，也要兩到三個星期才能復原，但
接下來馬上就會遇到的元旦假期，不但是年終外匯貨幣交易量最大的時候
，更是出國熱潮，不論是機場還是銀行，這下子都頭大了。除了陸地上的
災情外，這次地震，也震壞四條台灣周邊的海底電纜，包括香港以及東南
亞許多國家都受到影響，南韓的外匯市場，還因此宣布暫停，而桃園國際
機場，更因為電腦無法連線，讓航空公司，手忙腳亂。趕著到香港轉機的
旅客，眼看登機時間只剩三十分鐘，卻還沒完成報到手續，簡直快要抓狂
，不過地勤人員也不好過，因為電腦無法連線，轉機行李接駁問題一切都
得要人工作業，雖然加派了一倍人手，依然緩不濟急。受到影響的不只國
內機場，因為台灣是美洲與亞洲的通線電纜重要接點，這一震就震壞了四
條纜線，附近國家全都受到影響，不但南韓外匯市場因此暫停，就連香港
銀行都無法正場運作。中華電信表示，目前已經向其他國家借調纜線，美
國中國加拿大的網路回復正常，但是東南亞地區以及日本香港的的電纜，
功能剩不到百分之十，就算搶修，也要兩到三個星期才能復原，但接下來
馬上就會遇到的元旦假期，不但是年終外匯貨幣交易量最大的時候，更是
出國熱潮，不論是機場還是銀行，這下子都頭大了。除了陸地上的災情外
，這次地震，也震壞四條台灣周邊的海底電纜，包括香港以及東南亞許多
國家都受到影響，南韓的外匯市場，還因此宣布暫停，而桃園國際機場，
更因為電腦無法連線，讓航空公司，手忙腳亂。趕著到香港轉機的旅客，
眼看登機時間只剩三十分鐘，卻還沒完成報到手續，簡直快要抓狂，不過
地勤人員也不好過，因為電腦無法連線，轉機行李接駁問題一切都得要人
工作業，雖然加派了一倍人手，依然緩不濟急。受到影響的不只國內機場
，因為台灣是美洲與亞洲的通線電纜重要接點，這一震就震壞了四條纜線
，附近國家全都受到影響，不但南韓外匯市場因此暫停，就連香港銀行都
無法正場運作。中華電信表示，目前已經向其他國家借調纜線，美國中國
加拿大的網路回復正常，但是東南亞地區以及日本香港的的電纜，功能剩
不到百分之十，就算搶修，也要兩到三個星期才能復原，但接下來馬上就
會遇到的元旦假期，不但是年終外匯貨幣交易量最大的時候，更是出國熱
潮，不論是機場還是銀行，這下子都頭大了。
