繼續再把焦點轉回，昨晚的大地震，這次的地震，震央在南台灣的屏東恆
春，是百年以來的強震，未來一週，還是有可能發生，規模五以上的餘震
，民眾要提高警覺。規模六點七的地震，震央就在南台灣，屏東恆春外海
，地震原因是兩個板塊，互相擠壓，所造成的歐亞大陸板塊往下，菲律賓
海板塊往上，兩個板塊接觸地點，就在馬尼拉海溝，以及恆春海脊中間的
枋寮峽谷，過去，這裡很少發生板塊運動，只有在西元1900年，和1
902年，分別發生規模七，以及六點五的地震，而26號晚間的這場強
烈地震，可說是百年首見規模六點七的地震，威力相當於六顆原子彈，不
過因為沒有達到規模七，所以氣象局，並沒有發佈海嘯警報，在主震發生
後，到27號上午十一點為止，已經陸續發生126次餘震，包括九次有
感地震，其中還有一次，規模達到六點四，地震測報中心表示，未來一週
，還是有可能會發生規模五以上的餘震，提醒民眾，提高警覺。繼續再把
焦點轉回，昨晚的大地震，這次的地震，震央在南台灣的屏東恆春，是百
年以來的強震，未來一週，還是有可能發生，規模五以上的餘震，民眾要
提高警覺。規模六點七的地震，震央就在南台灣，屏東恆春外海，地震原
因是兩個板塊，互相擠壓，所造成的歐亞大陸板塊往下，菲律賓海板塊往
上，兩個板塊接觸地點，就在馬尼拉海溝，以及恆春海脊中間的枋寮峽谷
，過去，這裡很少發生板塊運動，只有在西元1900年，和1902年
，分別發生規模七，以及六點五的地震，而26號晚間的這場強烈地震，
可說是百年首見規模六點七的地震，威力相當於六顆原子彈，不過因為沒
有達到規模七，所以氣象局，並沒有發佈海嘯警報，在主震發生後，到2
7號上午十一點為止，已經陸續發生126次餘震，包括九次有感地震，
其中還有一次，規模達到六點四，地震測報中心表示，未來一週，還是有
可能會發生規模五以上的餘震，提醒民眾，提高警覺。
