台灣位在地震帶上，每年都會發生多次的有感地震。尤其，再經歷過92
1地震後，地震對國內民眾來說，應該是習以為常。不過，昨天晚上恆春
外海的6.7強震，還是讓南台灣民眾相當驚慌。這次地震為什麼會這麼
強烈？除了餘震外，未來在這個地方，還會再有強震嗎？今天我們請到台
大地質系教授，陳文山老師，到節目現場，來談談，這次強震對未來的影
響有哪些，有哪些事情，民眾必須注意。問題一：這次地震，位在恆春外
海，為什麼規模這麼大？以前這個地方有發生過地震？問題二：到目前為
止，國內外對這次地震發生的原因，說法有很多種（海底斷層破裂，或板
塊），老師怎麼看？問題三：和以往板塊碰撞有什麼不同？台灣周圍的地
震環境，分成哪兩種？（碰撞環境，隱沒環境）問題四：所以，這次恆春
地震，是否會牽動其他斷層？除了餘震外，未來還會有類似的大地震嗎？
問題五：遇到類似的地震，民眾該怎麼辦？經過老師今天的講解，讓大家
更了解這次地震的狀況，以及未來對台灣的影響。也讓民眾更能提高警覺
。台灣位在地震帶上，每年都會發生多次的有感地震。尤其，再經歷過9
21地震後，地震對國內民眾來說，應該是習以為常。不過，昨天晚上恆
春外海的6.7強震，還是讓南台灣民眾相當驚慌。這次地震為什麼會這
麼強烈？除了餘震外，未來在這個地方，還會再有強震嗎？今天我們請到
台大地質系教授，陳文山老師，到節目現場，來談談，這次強震對未來的
影響有哪些，有哪些事情，民眾必須注意。問題一：這次地震，位在恆春
外海，為什麼規模這麼大？以前這個地方有發生過地震？問題二：到目前
為止，國內外對這次地震發生的原因，說法有很多種（海底斷層破裂，或
板塊），老師怎麼看？問題三：和以往板塊碰撞有什麼不同？台灣周圍的
地震環境，分成哪兩種？（碰撞環境，隱沒環境）問題四：所以，這次恆
春地震，是否會牽動其他斷層？除了餘震外，未來還會有類似的大地震嗎
？問題五：遇到類似的地震，民眾該怎麼辦？經過老師今天的講解，讓大
家更了解這次地震的狀況，以及未來對台灣的影響。也讓民眾更能提高警
覺。台灣位在地震帶上，每年都會發生多次的有感地震。尤其，再經歷過
921地震後，地震對國內民眾來說，應該是習以為常。不過，昨天晚上
恆春外海的6.7強震，還是讓南台灣民眾相當驚慌。這次地震為什麼會
這麼強烈？除了餘震外，未來在這個地方，還會再有強震嗎？今天我們請
到台大地質系教授，陳文山老師，到節目現場，來談談，這次強震對未來
的影響有哪些，有哪些事情，民眾必須注意。問題一：這次地震，位在恆
春外海，為什麼規模這麼大？以前這個地方有發生過地震？問題二：到目
前為止，國內外對這次地震發生的原因，說法有很多種（海底斷層破裂，
或板塊），老師怎麼看？問題三：和以往板塊碰撞有什麼不同？台灣周圍
的地震環境，分成哪兩種？（碰撞環境，隱沒環境）問題四：所以，這次
恆春地震，是否會牽動其他斷層？除了餘震外，未來還會有類似的大地震
嗎？問題五：遇到類似的地震，民眾該怎麼辦？經過老師今天的講解，讓
大家更了解這次地震的狀況，以及未來對台灣的影響。也讓民眾更能提高
警覺。台灣位在地震帶上，每年都會發生多次的有感地震。尤其，再經歷
過921地震後，地震對國內民眾來說，應該是習以為常。不過，昨天晚
上恆春外海的6.7強震，還是讓南台灣民眾相當驚慌。這次地震為什麼
會這麼強烈？除了餘震外，未來在這個地方，還會再有強震嗎？今天我們
請到台大地質系教授，陳文山老師，到節目現場，來談談，這次強震對未
來的影響有哪些，有哪些事情，民眾必須注意。問題一：這次地震，位在
恆春外海，為什麼規模這麼大？以前這個地方有發生過地震？問題二：到
目前為止，國內外對這次地震發生的原因，說法有很多種（海底斷層破裂
，或板塊），老師怎麼看？問題三：和以往板塊碰撞有什麼不同？台灣周
圍的地震環境，分成哪兩種？（碰撞環境，隱沒環境）問題四：所以，這
次恆春地震，是否會牽動其他斷層？除了餘震外，未來還會有類似的大地
震嗎？問題五：遇到類似的地震，民眾該怎麼辦？經過老師今天的講解，
讓大家更了解這次地震的狀況，以及未來對台灣的影響。也讓民眾更能提
高警覺。台灣位在地震帶上，每年都會發生多次的有感地震。尤其，再經
歷過921地震後，地震對國內民眾來說，應該是習以為常。不過，昨天
晚上恆春外海的6.7強震，還是讓南台灣民眾相當驚慌。這次地震為什
麼會這麼強烈？除了餘震外，未來在這個地方，還會再有強震嗎？今天我
們請到台大地質系教授，陳文山老師，到節目現場，來談談，這次強震對
未來的影響有哪些，有哪些事情，民眾必須注意。問題一：這次地震，位
在恆春外海，為什麼規模這麼大？以前這個地方有發生過地震？問題二：
到目前為止，國內外對這次地震發生的原因，說法有很多種（海底斷層破
裂，或板塊），老師怎麼看？問題三：和以往板塊碰撞有什麼不同？台灣
周圍的地震環境，分成哪兩種？（碰撞環境，隱沒環境）問題四：所以，
這次恆春地震，是否會牽動其他斷層？除了餘震外，未來還會有類似的大
地震嗎？問題五：遇到類似的地震，民眾該怎麼辦？經過老師今天的講解
，讓大家更了解這次地震的狀況，以及未來對台灣的影響。也讓民眾更能
提高警覺。台灣位在地震帶上，每年都會發生多次的有感地震。尤其，再
經歷過921地震後，地震對國內民眾來說，應該是習以為常。不過，昨
天晚上恆春外海的6.7強震，還是讓南台灣民眾相當驚慌。這次地震為
什麼會這麼強烈？除了餘震外，未來在這個地方，還會再有強震嗎？今天
我們請到台大地質系教授，陳文山老師，到節目現場，來談談，這次強震
對未來的影響有哪些，有哪些事情，民眾必須注意。問題一：這次地震，
位在恆春外海，為什麼規模這麼大？以前這個地方有發生過地震？問題二
：到目前為止，國內外對這次地震發生的原因，說法有很多種（海底斷層
破裂，或板塊），老師怎麼看？問題三：和以往板塊碰撞有什麼不同？台
灣周圍的地震環境，分成哪兩種？（碰撞環境，隱沒環境）問題四：所以
，這次恆春地震，是否會牽動其他斷層？除了餘震外，未來還會有類似的
大地震嗎？問題五：遇到類似的地震，民眾該怎麼辦？經過老師今天的講
解，讓大家更了解這次地震的狀況，以及未來對台灣的影響。也讓民眾更
能提高警覺。
