這節新聞，我們先來看，眾所矚目的台開案，今天下午宣判。總統女婿趙
建銘，被法院認定有內線交易，判刑六年，併科罰金三千萬元。而總統親
家趙玉柱，則是被判處，八年四個月的重刑。審理四個多月,台開案宣判
了,趙家父子都被依違反證交法,判處重刑訪問面對自己的丈夫還有公公
都被判刑,陳幸妤下午在住家附近買東西,面對記者追問,臉色相當難看
,保持一貫的不回應至於台開案判決書,總共297頁,高達23萬字,
一開頭法官就引經據典,大意是說,從古到今,權貴犯罪者,都是以錢求
權再以權生錢,助長攀權附貴的不正風氣,加上訴追不易,常讓這些人逍
遙法外,所以有從重量刑,警惕的必要至於在量刑理由的部分,法官認為
趙建銘台大醫學院畢業,對內線交易違法不可能不知道,而且趙建銘常以
第一家庭身分,介入企業的人事運作,品行尚非端正,加上代言臍帶血就
獲得1900萬報酬,等同中下階層20年薪資總額,仍不知潔身自愛,
利用權勢炒股,而且犯後,毫無悔意,因此判處有期徒刑6年,併科3千
萬罰金,而這也是,司法史上犯內線交易罪名,判刑最重的案例至於法官
認為總統親家趙玉柱,是退休小學校長,一定也對禁止內線交易有所認知
,但卻以第一家庭親家身分,稱說可以傳授他人做人處世道理,四處兼任
顧問,品行不佳,而且不只炒股,還侵占桌球協會的捐款,加上犯後聲稱
,台開案是政治惡鬥的傑作,態度惡劣,毫無悔意,因此內線交易以及業
務侵占罪,被合併判處8年4個月,律師認為,判太重了,一定上訴到底
訪問其他被告蘇德建被判4年3個月,游世一除了判刑還併罰6千萬元,
罰最多,至於轉汙點證人的蔡清文,因為坦承犯行,唯一獲得緩刑,洪敏
森以及陳鏡堯也被依背信罪判刑,台開案一審宣判,還有二審三審,趙家
這場官司,還有的打.這節新聞，我們先來看，眾所矚目的台開案，今天
下午宣判。總統女婿趙建銘，被法院認定有內線交易，判刑六年，併科罰
金三千萬元。而總統親家趙玉柱，則是被判處，八年四個月的重刑。審理
四個多月,台開案宣判了,趙家父子都被依違反證交法,判處重刑訪問面
對自己的丈夫還有公公都被判刑,陳幸妤下午在住家附近買東西,面對記
者追問,臉色相當難看,保持一貫的不回應至於台開案判決書,總共29
7頁,高達23萬字,一開頭法官就引經據典,大意是說,從古到今,權
貴犯罪者,都是以錢求權再以權生錢,助長攀權附貴的不正風氣,加上訴
追不易,常讓這些人逍遙法外,所以有從重量刑,警惕的必要至於在量刑
理由的部分,法官認為趙建銘台大醫學院畢業,對內線交易違法不可能不
知道,而且趙建銘常以第一家庭身分,介入企業的人事運作,品行尚非端
正,加上代言臍帶血就獲得1900萬報酬,等同中下階層20年薪資總
額,仍不知潔身自愛,利用權勢炒股,而且犯後,毫無悔意,因此判處有
期徒刑6年,併科3千萬罰金,而這也是,司法史上犯內線交易罪名,判
刑最重的案例至於法官認為總統親家趙玉柱,是退休小學校長,一定也對
禁止內線交易有所認知,但卻以第一家庭親家身分,稱說可以傳授他人做
人處世道理,四處兼任顧問,品行不佳,而且不只炒股,還侵占桌球協會
的捐款,加上犯後聲稱,台開案是政治惡鬥的傑作,態度惡劣,毫無悔意
,因此內線交易以及業務侵占罪,被合併判處8年4個月,律師認為,判
太重了,一定上訴到底訪問其他被告蘇德建被判4年3個月,游世一除了
判刑還併罰6千萬元,罰最多,至於轉汙點證人的蔡清文,因為坦承犯行
,唯一獲得緩刑,洪敏森以及陳鏡堯也被依背信罪判刑,台開案一審宣判
,還有二審三審,趙家這場官司,還有的打.這節新聞，我們先來看，眾
所矚目的台開案，今天下午宣判。總統女婿趙建銘，被法院認定有內線交
易，判刑六年，併科罰金三千萬元。而總統親家趙玉柱，則是被判處，八
年四個月的重刑。審理四個多月,台開案宣判了,趙家父子都被依違反證
交法,判處重刑訪問面對自己的丈夫還有公公都被判刑,陳幸妤下午在住
家附近買東西,面對記者追問,臉色相當難看,保持一貫的不回應至於台
開案判決書,總共297頁,高達23萬字,一開頭法官就引經據典,大
意是說,從古到今,權貴犯罪者,都是以錢求權再以權生錢,助長攀權附
貴的不正風氣,加上訴追不易,常讓這些人逍遙法外,所以有從重量刑,
警惕的必要至於在量刑理由的部分,法官認為趙建銘台大醫學院畢業,對
內線交易違法不可能不知道,而且趙建銘常以第一家庭身分,介入企業的
人事運作,品行尚非端正,加上代言臍帶血就獲得1900萬報酬,等同
中下階層20年薪資總額,仍不知潔身自愛,利用權勢炒股,而且犯後,
毫無悔意,因此判處有期徒刑6年,併科3千萬罰金,而這也是,司法史
上犯內線交易罪名,判刑最重的案例至於法官認為總統親家趙玉柱,是退
休小學校長,一定也對禁止內線交易有所認知,但卻以第一家庭親家身分
,稱說可以傳授他人做人處世道理,四處兼任顧問,品行不佳,而且不只
炒股,還侵占桌球協會的捐款,加上犯後聲稱,台開案是政治惡鬥的傑作
,態度惡劣,毫無悔意,因此內線交易以及業務侵占罪,被合併判處8年
4個月,律師認為,判太重了,一定上訴到底訪問其他被告蘇德建被判4
年3個月,游世一除了判刑還併罰6千萬元,罰最多,至於轉汙點證人的
蔡清文,因為坦承犯行,唯一獲得緩刑,洪敏森以及陳鏡堯也被依背信罪
判刑,台開案一審宣判,還有二審三審,趙家這場官司,還有的打.這節
新聞，我們先來看，眾所矚目的台開案，今天下午宣判。總統女婿趙建銘
，被法院認定有內線交易，判刑六年，併科罰金三千萬元。而總統親家趙
玉柱，則是被判處，八年四個月的重刑。審理四個多月,台開案宣判了,
趙家父子都被依違反證交法,判處重刑訪問面對自己的丈夫還有公公都被
判刑,陳幸妤下午在住家附近買東西,面對記者追問,臉色相當難看,保
持一貫的不回應至於台開案判決書,總共297頁,高達23萬字,一開
頭法官就引經據典,大意是說,從古到今,權貴犯罪者,都是以錢求權再
以權生錢,助長攀權附貴的不正風氣,加上訴追不易,常讓這些人逍遙法
外,所以有從重量刑,警惕的必要至於在量刑理由的部分,法官認為趙建
銘台大醫學院畢業,對內線交易違法不可能不知道,而且趙建銘常以第一
家庭身分,介入企業的人事運作,品行尚非端正,加上代言臍帶血就獲得
1900萬報酬,等同中下階層20年薪資總額,仍不知潔身自愛,利用
權勢炒股,而且犯後,毫無悔意,因此判處有期徒刑6年,併科3千萬罰
金,而這也是,司法史上犯內線交易罪名,判刑最重的案例至於法官認為
總統親家趙玉柱,是退休小學校長,一定也對禁止內線交易有所認知,但
卻以第一家庭親家身分,稱說可以傳授他人做人處世道理,四處兼任顧問
,品行不佳,而且不只炒股,還侵占桌球協會的捐款,加上犯後聲稱,台
開案是政治惡鬥的傑作,態度惡劣,毫無悔意,因此內線交易以及業務侵
占罪,被合併判處8年4個月,律師認為,判太重了,一定上訴到底訪問
其他被告蘇德建被判4年3個月,游世一除了判刑還併罰6千萬元,罰最
多,至於轉汙點證人的蔡清文,因為坦承犯行,唯一獲得緩刑,洪敏森以
及陳鏡堯也被依背信罪判刑,台開案一審宣判,還有二審三審,趙家這場
官司,還有的打.
