還有，恆春中正路上的一家大賣場，因為地震，瓦斯外洩，引起大火，被
燒的精光，屋主今天向行政院長蘇貞昌痛哭下跪，希望能比照921模式
給予補助。老闆娘傷心欲絕，哭的幾乎昏厥，癱在鄰居懷裡，遇到百年大
地震，她的生活面臨巨變見到行政院長蘇貞昌，立刻雙腳一癱，下跪求情
地震發生當時，她的店面還有不少顧客，大家及時逃出，但外洩的瓦斯止
不住，幾十坪的大賣場就這樣什麼也不剩高溫熱火把賣場燒的精光，成了
受災戶的老闆娘，因為上有高堂，下有孩子要扶養，一夜之間，十幾年撐
起的家化為烏有，他希望能比照九二一的補助辦法院長並沒有正面回應，
眼看賣場被大火吞噬，裡頭的家電五金燒的焦黑，天花板電線掉落地面，
身家財產全化成灰，老闆娘，原以為還有後路可以退，因為火災保險已經
繳了第五年，但沒想到天災不在賠償範圍，一把火燒出老闆娘最寒冷的一
個冬天。記者高雄屏東綜合報導還有，恆春中正路上的一家大賣場，因為
地震，瓦斯外洩，引起大火，被燒的精光，屋主今天向行政院長蘇貞昌痛
哭下跪，希望能比照921模式給予補助。老闆娘傷心欲絕，哭的幾乎昏
厥，癱在鄰居懷裡，遇到百年大地震，她的生活面臨巨變見到行政院長蘇
貞昌，立刻雙腳一癱，下跪求情地震發生當時，她的店面還有不少顧客，
大家及時逃出，但外洩的瓦斯止不住，幾十坪的大賣場就這樣什麼也不剩
高溫熱火把賣場燒的精光，成了受災戶的老闆娘，因為上有高堂，下有孩
子要扶養，一夜之間，十幾年撐起的家化為烏有，他希望能比照九二一的
補助辦法院長並沒有正面回應，眼看賣場被大火吞噬，裡頭的家電五金燒
的焦黑，天花板電線掉落地面，身家財產全化成灰，老闆娘，原以為還有
後路可以退，因為火災保險已經繳了第五年，但沒想到天災不在賠償範圍
，一把火燒出老闆娘最寒冷的一個冬天。記者高雄屏東綜合報導還有，恆
春中正路上的一家大賣場，因為地震，瓦斯外洩，引起大火，被燒的精光
，屋主今天向行政院長蘇貞昌痛哭下跪，希望能比照921模式給予補助
。老闆娘傷心欲絕，哭的幾乎昏厥，癱在鄰居懷裡，遇到百年大地震，她
的生活面臨巨變見到行政院長蘇貞昌，立刻雙腳一癱，下跪求情地震發生
當時，她的店面還有不少顧客，大家及時逃出，但外洩的瓦斯止不住，幾
十坪的大賣場就這樣什麼也不剩高溫熱火把賣場燒的精光，成了受災戶的
老闆娘，因為上有高堂，下有孩子要扶養，一夜之間，十幾年撐起的家化
為烏有，他希望能比照九二一的補助辦法院長並沒有正面回應，眼看賣場
被大火吞噬，裡頭的家電五金燒的焦黑，天花板電線掉落地面，身家財產
全化成灰，老闆娘，原以為還有後路可以退，因為火災保險已經繳了第五
年，但沒想到天災不在賠償範圍，一把火燒出老闆娘最寒冷的一個冬天。
記者高雄屏東綜合報導
