德國的福斯汽車二十八號對外宣佈，將召回四款，陸續從1994年到1
999年間，生產的八十七萬輛汽車，回廠檢修，原因是前車軸出現瑕疵
。這四款需要回廠檢修的車款，分別是舊款的福斯PASSAT，奧迪的
A4，A6以及A8，總數大約是87萬輛。製造商表示，由於這些車種
前車承軸使用的橡皮封套，可能發生塵土或水氣滲入，導致車子在行進中
出現怪聲，因此召回檢修;車商強調，這個問題並非生產製程的瑕疵，而
是零件問題;預計大約只有1%召回的車輛，會需要修理，不過修理過程
簡單，只要20分鐘換個零件，就可完成。德國的福斯汽車二十八號對外
宣佈，將召回四款，陸續從1994年到1999年間，生產的八十七萬
輛汽車，回廠檢修，原因是前車軸出現瑕疵。這四款需要回廠檢修的車款
，分別是舊款的福斯PASSAT，奧迪的A4，A6以及A8，總數大
約是87萬輛。製造商表示，由於這些車種前車承軸使用的橡皮封套，可
能發生塵土或水氣滲入，導致車子在行進中出現怪聲，因此召回檢修;車
商強調，這個問題並非生產製程的瑕疵，而是零件問題;預計大約只有1
%召回的車輛，會需要修理，不過修理過程簡單，只要20分鐘換個零件
，就可完成。德國的福斯汽車二十八號對外宣佈，將召回四款，陸續從1
994年到1999年間，生產的八十七萬輛汽車，回廠檢修，原因是前
車軸出現瑕疵。這四款需要回廠檢修的車款，分別是舊款的福斯PASS
AT，奧迪的A4，A6以及A8，總數大約是87萬輛。製造商表示，
由於這些車種前車承軸使用的橡皮封套，可能發生塵土或水氣滲入，導致
車子在行進中出現怪聲，因此召回檢修;車商強調，這個問題並非生產製
程的瑕疵，而是零件問題;預計大約只有1%召回的車輛，會需要修理，
不過修理過程簡單，只要20分鐘換個零件，就可完成。
