地震，造成台灣不小的災情。尤其是這次，規模六點七的強震，所釋放出
的能量，等於六顆原子彈的威力，面對類似的強震，我們要如何逃生自保
，來看這則報導。規模六以上的地震，威力有多大，小朋友進入地震屋，
親自體驗‧天搖地動的搖晃，很多小朋友嚇得臉色發白，事實上，如果屋
內擺設了家具櫃子，規模六的地震，搖晃起來更恐怖‧家具東倒西歪，如
果這時候沒有儘速逃生，還可能被倒下來的重物壓死，這次恆春大地震，
台北距離震央較遠，感受到的震度，當然沒有這麼大，原來震度和距離有
相對關係‧地震專家證實，恆春地震數於板塊擠壓的逆斷層，透過實驗，
相當於六顆原子彈的威力，如果可以讓拼乓球跳這麼高，那麼八年前九二
一地震，四十二顆原子彈，冰乓球跳的高度就高過一倍，碰上大地震，怎
麼辦，如何正確逃生很重要‧躲在桌子，硬物，或者牆腳旁邊，讓自己蹲
得比硬物還要低，這樣可以避免被倒下來的屋子或硬物壓死，爭取生存空
間‧地震，造成台灣不小的災情。尤其是這次，規模六點七的強震，所釋
放出的能量，等於六顆原子彈的威力，面對類似的強震，我們要如何逃生
自保，來看這則報導。規模六以上的地震，威力有多大，小朋友進入地震
屋，親自體驗‧天搖地動的搖晃，很多小朋友嚇得臉色發白，事實上，如
果屋內擺設了家具櫃子，規模六的地震，搖晃起來更恐怖‧家具東倒西歪
，如果這時候沒有儘速逃生，還可能被倒下來的重物壓死，這次恆春大地
震，台北距離震央較遠，感受到的震度，當然沒有這麼大，原來震度和距
離有相對關係‧地震專家證實，恆春地震數於板塊擠壓的逆斷層，透過實
驗，相當於六顆原子彈的威力，如果可以讓拼乓球跳這麼高，那麼八年前
九二一地震，四十二顆原子彈，冰乓球跳的高度就高過一倍，碰上大地震
，怎麼辦，如何正確逃生很重要‧躲在桌子，硬物，或者牆腳旁邊，讓自
己蹲得比硬物還要低，這樣可以避免被倒下來的屋子或硬物壓死，爭取生
存空間‧地震，造成台灣不小的災情。尤其是這次，規模六點七的強震，
所釋放出的能量，等於六顆原子彈的威力，面對類似的強震，我們要如何
逃生自保，來看這則報導。規模六以上的地震，威力有多大，小朋友進入
地震屋，親自體驗‧天搖地動的搖晃，很多小朋友嚇得臉色發白，事實上
，如果屋內擺設了家具櫃子，規模六的地震，搖晃起來更恐怖‧家具東倒
西歪，如果這時候沒有儘速逃生，還可能被倒下來的重物壓死，這次恆春
大地震，台北距離震央較遠，感受到的震度，當然沒有這麼大，原來震度
和距離有相對關係‧地震專家證實，恆春地震數於板塊擠壓的逆斷層，透
過實驗，相當於六顆原子彈的威力，如果可以讓拼乓球跳這麼高，那麼八
年前九二一地震，四十二顆原子彈，冰乓球跳的高度就高過一倍，碰上大
地震，怎麼辦，如何正確逃生很重要‧躲在桌子，硬物，或者牆腳旁邊，
讓自己蹲得比硬物還要低，這樣可以避免被倒下來的屋子或硬物壓死，爭
取生存空間‧
