昨天的強震，也讓即將通車的高鐵，應變能力，受到大家的關注。高鐵公
司說，在地震後的一點五秒內，軌道上的災害系統，立刻發出，列車緊急
停止的訊號。從煞車到列車停止，需要半分鐘。至於，高鐵何時正式通車
，高鐵公司說，應該是明年一月十五號.發生規模六點七的地震,時速高
達三百公里的台灣高鐵當時該如何應變?高鐵公司在,軌道延線都設有災
害告警系統,系統在地震發生後一點五秒內,就會感應到地震強度,立即
發出列車緊急停止訊號,並且啟動緊急煞車,從煞車到列車停止的過程,
總共要30秒.至於外界關心的票價到底有沒有降價空間,交通部傍晚已
經完成核定程序,票價如高鐵公司提報的一樣,也就是說像是板橋到左營
依然維持1460元.不過,票價這麼高,保險理賠該給多少?高鐵公司
也首度鬆口,將比照台鐵模式,意外死亡將至少理賠兩百五十萬.這樣的
說法,消基會不以為然的表示,既然高鐵保險比照台鐵理賠,票價就要相
對降低,否則乘客權益受損.耶誕節這一天,高鐵公司收到營運許可後,
預估明年一月五號開始試營運,將持續十天左右時間,所以正式通車的時
間最快在一月十五號.記者陳曉卿林國煌莊明憲台北新竹綜合報導昨天的
強震，也讓即將通車的高鐵，應變能力，受到大家的關注。高鐵公司說，
在地震後的一點五秒內，軌道上的災害系統，立刻發出，列車緊急停止的
訊號。從煞車到列車停止，需要半分鐘。至於，高鐵何時正式通車，高鐵
公司說，應該是明年一月十五號.發生規模六點七的地震,時速高達三百
公里的台灣高鐵當時該如何應變?高鐵公司在,軌道延線都設有災害告警
系統,系統在地震發生後一點五秒內,就會感應到地震強度,立即發出列
車緊急停止訊號,並且啟動緊急煞車,從煞車到列車停止的過程,總共要
30秒.至於外界關心的票價到底有沒有降價空間,交通部傍晚已經完成
核定程序,票價如高鐵公司提報的一樣,也就是說像是板橋到左營依然維
持1460元.不過,票價這麼高,保險理賠該給多少?高鐵公司也首度
鬆口,將比照台鐵模式,意外死亡將至少理賠兩百五十萬.這樣的說法,
消基會不以為然的表示,既然高鐵保險比照台鐵理賠,票價就要相對降低
,否則乘客權益受損.耶誕節這一天,高鐵公司收到營運許可後,預估明
年一月五號開始試營運,將持續十天左右時間,所以正式通車的時間最快
在一月十五號.記者陳曉卿林國煌莊明憲台北新竹綜合報導昨天的強震，
也讓即將通車的高鐵，應變能力，受到大家的關注。高鐵公司說，在地震
後的一點五秒內，軌道上的災害系統，立刻發出，列車緊急停止的訊號。
從煞車到列車停止，需要半分鐘。至於，高鐵何時正式通車，高鐵公司說
，應該是明年一月十五號.發生規模六點七的地震,時速高達三百公里的
台灣高鐵當時該如何應變?高鐵公司在,軌道延線都設有災害告警系統,
系統在地震發生後一點五秒內,就會感應到地震強度,立即發出列車緊急
停止訊號,並且啟動緊急煞車,從煞車到列車停止的過程,總共要30秒
.至於外界關心的票價到底有沒有降價空間,交通部傍晚已經完成核定程
序,票價如高鐵公司提報的一樣,也就是說像是板橋到左營依然維持14
60元.不過,票價這麼高,保險理賠該給多少?高鐵公司也首度鬆口,
將比照台鐵模式,意外死亡將至少理賠兩百五十萬.這樣的說法,消基會
不以為然的表示,既然高鐵保險比照台鐵理賠,票價就要相對降低,否則
乘客權益受損.耶誕節這一天,高鐵公司收到營運許可後,預估明年一月
五號開始試營運,將持續十天左右時間,所以正式通車的時間最快在一月
十五號.記者陳曉卿林國煌莊明憲台北新竹綜合報導昨天的強震，也讓即
將通車的高鐵，應變能力，受到大家的關注。高鐵公司說，在地震後的一
點五秒內，軌道上的災害系統，立刻發出，列車緊急停止的訊號。從煞車
到列車停止，需要半分鐘。至於，高鐵何時正式通車，高鐵公司說，應該
是明年一月十五號.發生規模六點七的地震,時速高達三百公里的台灣高
鐵當時該如何應變?高鐵公司在,軌道延線都設有災害告警系統,系統在
地震發生後一點五秒內,就會感應到地震強度,立即發出列車緊急停止訊
號,並且啟動緊急煞車,從煞車到列車停止的過程,總共要30秒.至於
外界關心的票價到底有沒有降價空間,交通部傍晚已經完成核定程序,票
價如高鐵公司提報的一樣,也就是說像是板橋到左營依然維持1460元
.不過,票價這麼高,保險理賠該給多少?高鐵公司也首度鬆口,將比照
台鐵模式,意外死亡將至少理賠兩百五十萬.這樣的說法,消基會不以為
然的表示,既然高鐵保險比照台鐵理賠,票價就要相對降低,否則乘客權
益受損.耶誕節這一天,高鐵公司收到營運許可後,預估明年一月五號開
始試營運,將持續十天左右時間,所以正式通車的時間最快在一月十五號
.記者陳曉卿林國煌莊明憲台北新竹綜合報導
