台灣每年都得，歷經大小的地震，有人就說，台灣是地震震出來的，台灣
島內，處處都是造山運動的痕跡，台灣大學地質系最近就作了第一部台灣
造山運動的影片，希望讓民眾，更了解台灣島的形成。台灣的山脈是太平
洋島弧和大陸擠壓碰撞而造山形成，碰撞產生的高聳地形，讓熱帶、亞熱
帶、溫帶、和寒帶的豐富生態，同時濃縮在400公里長的島嶼上。除了
陸上碰撞，地震也提供了許多造山運動的証據，有學者推論，台灣島上的
海岸山脈和中央山脈是在海中的呂宋火山島弧，不斷推擠歐亞大陸，慢慢
從海底很上隆起造成的。台灣大學地質系為了讓民眾更了解台灣山脈多樣
的面貌和生成與沈澱的過程，製造了這一部專門介紹台灣造山運動的影片
，台灣是一個年輕而且活潑的造山運動實驗場，島上每年都有大大小小的
地震，下一波的地震，學者也有預警。學者表示，台灣地質和地形的獨特
性，每年都吸引許多海內外學者來台進行各種研究，台灣學者更是幸運，
能親臨體驗每天都在變動的台灣島，如何精準的預測地震的地點和規模，
是他們一輩子追求的夢想。記者陳姝君袁宏書台北報導。台灣每年都得，
歷經大小的地震，有人就說，台灣是地震震出來的，台灣島內，處處都是
造山運動的痕跡，台灣大學地質系最近就作了第一部台灣造山運動的影片
，希望讓民眾，更了解台灣島的形成。台灣的山脈是太平洋島弧和大陸擠
壓碰撞而造山形成，碰撞產生的高聳地形，讓熱帶、亞熱帶、溫帶、和寒
帶的豐富生態，同時濃縮在400公里長的島嶼上。除了陸上碰撞，地震
也提供了許多造山運動的証據，有學者推論，台灣島上的海岸山脈和中央
山脈是在海中的呂宋火山島弧，不斷推擠歐亞大陸，慢慢從海底很上隆起
造成的。台灣大學地質系為了讓民眾更了解台灣山脈多樣的面貌和生成與
沈澱的過程，製造了這一部專門介紹台灣造山運動的影片，台灣是一個年
輕而且活潑的造山運動實驗場，島上每年都有大大小小的地震，下一波的
地震，學者也有預警。學者表示，台灣地質和地形的獨特性，每年都吸引
許多海內外學者來台進行各種研究，台灣學者更是幸運，能親臨體驗每天
都在變動的台灣島，如何精準的預測地震的地點和規模，是他們一輩子追
求的夢想。記者陳姝君袁宏書台北報導。台灣每年都得，歷經大小的地震
，有人就說，台灣是地震震出來的，台灣島內，處處都是造山運動的痕跡
，台灣大學地質系最近就作了第一部台灣造山運動的影片，希望讓民眾，
更了解台灣島的形成。台灣的山脈是太平洋島弧和大陸擠壓碰撞而造山形
成，碰撞產生的高聳地形，讓熱帶、亞熱帶、溫帶、和寒帶的豐富生態，
同時濃縮在400公里長的島嶼上。除了陸上碰撞，地震也提供了許多造
山運動的証據，有學者推論，台灣島上的海岸山脈和中央山脈是在海中的
呂宋火山島弧，不斷推擠歐亞大陸，慢慢從海底很上隆起造成的。台灣大
學地質系為了讓民眾更了解台灣山脈多樣的面貌和生成與沈澱的過程，製
造了這一部專門介紹台灣造山運動的影片，台灣是一個年輕而且活潑的造
山運動實驗場，島上每年都有大大小小的地震，下一波的地震，學者也有
預警。學者表示，台灣地質和地形的獨特性，每年都吸引許多海內外學者
來台進行各種研究，台灣學者更是幸運，能親臨體驗每天都在變動的台灣
島，如何精準的預測地震的地點和規模，是他們一輩子追求的夢想。記者
陳姝君袁宏書台北報導。台灣每年都得，歷經大小的地震，有人就說，台
灣是地震震出來的，台灣島內，處處都是造山運動的痕跡，台灣大學地質
系最近就作了第一部台灣造山運動的影片，希望讓民眾，更了解台灣島的
形成。台灣的山脈是太平洋島弧和大陸擠壓碰撞而造山形成，碰撞產生的
高聳地形，讓熱帶、亞熱帶、溫帶、和寒帶的豐富生態，同時濃縮在40
0公里長的島嶼上。除了陸上碰撞，地震也提供了許多造山運動的証據，
有學者推論，台灣島上的海岸山脈和中央山脈是在海中的呂宋火山島弧，
不斷推擠歐亞大陸，慢慢從海底很上隆起造成的。台灣大學地質系為了讓
民眾更了解台灣山脈多樣的面貌和生成與沈澱的過程，製造了這一部專門
介紹台灣造山運動的影片，台灣是一個年輕而且活潑的造山運動實驗場，
島上每年都有大大小小的地震，下一波的地震，學者也有預警。學者表示
，台灣地質和地形的獨特性，每年都吸引許多海內外學者來台進行各種研
究，台灣學者更是幸運，能親臨體驗每天都在變動的台灣島，如何精準的
預測地震的地點和規模，是他們一輩子追求的夢想。記者陳姝君袁宏書台
北報導。台灣每年都得，歷經大小的地震，有人就說，台灣是地震震出來
的，台灣島內，處處都是造山運動的痕跡，台灣大學地質系最近就作了第
一部台灣造山運動的影片，希望讓民眾，更了解台灣島的形成。台灣的山
脈是太平洋島弧和大陸擠壓碰撞而造山形成，碰撞產生的高聳地形，讓熱
帶、亞熱帶、溫帶、和寒帶的豐富生態，同時濃縮在400公里長的島嶼
上。除了陸上碰撞，地震也提供了許多造山運動的証據，有學者推論，台
灣島上的海岸山脈和中央山脈是在海中的呂宋火山島弧，不斷推擠歐亞大
陸，慢慢從海底很上隆起造成的。台灣大學地質系為了讓民眾更了解台灣
山脈多樣的面貌和生成與沈澱的過程，製造了這一部專門介紹台灣造山運
動的影片，台灣是一個年輕而且活潑的造山運動實驗場，島上每年都有大
大小小的地震，下一波的地震，學者也有預警。學者表示，台灣地質和地
形的獨特性，每年都吸引許多海內外學者來台進行各種研究，台灣學者更
是幸運，能親臨體驗每天都在變動的台灣島，如何精準的預測地震的地點
和規模，是他們一輩子追求的夢想。記者陳姝君袁宏書台北報導。台灣每
年都得，歷經大小的地震，有人就說，台灣是地震震出來的，台灣島內，
處處都是造山運動的痕跡，台灣大學地質系最近就作了第一部台灣造山運
動的影片，希望讓民眾，更了解台灣島的形成。台灣的山脈是太平洋島弧
和大陸擠壓碰撞而造山形成，碰撞產生的高聳地形，讓熱帶、亞熱帶、溫
帶、和寒帶的豐富生態，同時濃縮在400公里長的島嶼上。除了陸上碰
撞，地震也提供了許多造山運動的証據，有學者推論，台灣島上的海岸山
脈和中央山脈是在海中的呂宋火山島弧，不斷推擠歐亞大陸，慢慢從海底
很上隆起造成的。台灣大學地質系為了讓民眾更了解台灣山脈多樣的面貌
和生成與沈澱的過程，製造了這一部專門介紹台灣造山運動的影片，台灣
是一個年輕而且活潑的造山運動實驗場，島上每年都有大大小小的地震，
下一波的地震，學者也有預警。學者表示，台灣地質和地形的獨特性，每
年都吸引許多海內外學者來台進行各種研究，台灣學者更是幸運，能親臨
體驗每天都在變動的台灣島，如何精準的預測地震的地點和規模，是他們
一輩子追求的夢想。記者陳姝君袁宏書台北報導。
