美國一位富豪奧爾森，明年四月將搭乘俄羅斯聯合號太空船，前往外太空
的國際太空站一遊，這將使得他成為有史以來第三位自費上太空的旅客，
而這趟旅程的費用高達兩千萬美元，相當於新台幣六億六千萬元。美國富
豪奧爾森在莫斯特市郊的太空人訓練中心，展開為期六個月的訓練計畫，
為明年四月的太空之旅做準備。奧爾森二十八號召開了記者會，對外說明
他這趟行程，除了想領略外太空旅行的奧秘之外，還希望進行幾項科學實
驗，帶動學生對科學數學的興趣。太空旅客，奧爾森:我希望在上頭的時
候，可以和學生團體建立影像聯結，當我下來時，可以和他們會談。我想
推動學生，特別是在美國的(學生)O此麍儩瑪魚魽C奧爾森將是
繼美國富翁提多，以及南非商人沙托渥思之後，第三名自費上太空的旅客
，旅費索價兩千萬美元。除了金錢方面的負擔之外，還必須承受一定的風
險，近來有報導指出，聯合號太空船發生氦外洩事件，對此，奧爾森表示
對整個團隊有信心，而且氦外洩並不是什麼太大的問題，所以他一點也不
擔心。美國一位富豪奧爾森，明年四月將搭乘俄羅斯聯合號太空船，前往
外太空的國際太空站一遊，這將使得他成為有史以來第三位自費上太空的
旅客，而這趟旅程的費用高達兩千萬美元，相當於新台幣六億六千萬元。
美國富豪奧爾森在莫斯特市郊的太空人訓練中心，展開為期六個月的訓練
計畫，為明年四月的太空之旅做準備。奧爾森二十八號召開了記者會，對
外說明他這趟行程，除了想領略外太空旅行的奧秘之外，還希望進行幾項
科學實驗，帶動學生對科學數學的興趣。太空旅客，奧爾森:我希望在上
頭的時候，可以和學生團體建立影像聯結，當我下來時，可以和他們會談
。我想推動學生，特別是在美國的(學生)O此麍儩瑪魚魽C奧爾
森將是繼美國富翁提多，以及南非商人沙托渥思之後，第三名自費上太空
的旅客，旅費索價兩千萬美元。除了金錢方面的負擔之外，還必須承受一
定的風險，近來有報導指出，聯合號太空船發生氦外洩事件，對此，奧爾
森表示對整個團隊有信心，而且氦外洩並不是什麼太大的問題，所以他一
點也不擔心。美國一位富豪奧爾森，明年四月將搭乘俄羅斯聯合號太空船
，前往外太空的國際太空站一遊，這將使得他成為有史以來第三位自費上
太空的旅客，而這趟旅程的費用高達兩千萬美元，相當於新台幣六億六千
萬元。美國富豪奧爾森在莫斯特市郊的太空人訓練中心，展開為期六個月
的訓練計畫，為明年四月的太空之旅做準備。奧爾森二十八號召開了記者
會，對外說明他這趟行程，除了想領略外太空旅行的奧秘之外，還希望進
行幾項科學實驗，帶動學生對科學數學的興趣。太空旅客，奧爾森:我希
望在上頭的時候，可以和學生團體建立影像聯結，當我下來時，可以和他
們會談。我想推動學生，特別是在美國的(學生)O此麍儩瑪魚魽
C奧爾森將是繼美國富翁提多，以及南非商人沙托渥思之後，第三名自費
上太空的旅客，旅費索價兩千萬美元。除了金錢方面的負擔之外，還必須
承受一定的風險，近來有報導指出，聯合號太空船發生氦外洩事件，對此
，奧爾森表示對整個團隊有信心，而且氦外洩並不是什麼太大的問題，所
以他一點也不擔心。美國一位富豪奧爾森，明年四月將搭乘俄羅斯聯合號
太空船，前往外太空的國際太空站一遊，這將使得他成為有史以來第三位
自費上太空的旅客，而這趟旅程的費用高達兩千萬美元，相當於新台幣六
億六千萬元。美國富豪奧爾森在莫斯特市郊的太空人訓練中心，展開為期
六個月的訓練計畫，為明年四月的太空之旅做準備。奧爾森二十八號召開
了記者會，對外說明他這趟行程，除了想領略外太空旅行的奧秘之外，還
希望進行幾項科學實驗，帶動學生對科學數學的興趣。太空旅客，奧爾森
:我希望在上頭的時候，可以和學生團體建立影像聯結，當我下來時，可
以和他們會談。我想推動學生，特別是在美國的(學生)O此麍儩
瑪魚魽C奧爾森將是繼美國富翁提多，以及南非商人沙托渥思之後，第三
名自費上太空的旅客，旅費索價兩千萬美元。除了金錢方面的負擔之外，
還必須承受一定的風險，近來有報導指出，聯合號太空船發生氦外洩事件
，對此，奧爾森表示對整個團隊有信心，而且氦外洩並不是什麼太大的問
題，所以他一點也不擔心。美國一位富豪奧爾森，明年四月將搭乘俄羅斯
聯合號太空船，前往外太空的國際太空站一遊，這將使得他成為有史以來
第三位自費上太空的旅客，而這趟旅程的費用高達兩千萬美元，相當於新
台幣六億六千萬元。美國富豪奧爾森在莫斯特市郊的太空人訓練中心，展
開為期六個月的訓練計畫，為明年四月的太空之旅做準備。奧爾森二十八
號召開了記者會，對外說明他這趟行程，除了想領略外太空旅行的奧秘之
外，還希望進行幾項科學實驗，帶動學生對科學數學的興趣。太空旅客，
奧爾森:我希望在上頭的時候，可以和學生團體建立影像聯結，當我下來
時，可以和他們會談。我想推動學生，特別是在美國的(學生)O此麍儩
瑪魚魽C奧爾森將是繼美國富翁提多，以及南非商人沙托渥思之後
，第三名自費上太空的旅客，旅費索價兩千萬美元。除了金錢方面的負擔
之外，還必須承受一定的風險，近來有報導指出，聯合號太空船發生氦外
洩事件，對此，奧爾森表示對整個團隊有信心，而且氦外洩並不是什麼太
大的問題，所以他一點也不擔心。美國一位富豪奧爾森，明年四月將搭乘
俄羅斯聯合號太空船，前往外太空的國際太空站一遊，這將使得他成為有
史以來第三位自費上太空的旅客，而這趟旅程的費用高達兩千萬美元，相
當於新台幣六億六千萬元。美國富豪奧爾森在莫斯特市郊的太空人訓練中
心，展開為期六個月的訓練計畫，為明年四月的太空之旅做準備。奧爾森
二十八號召開了記者會，對外說明他這趟行程，除了想領略外太空旅行的
奧秘之外，還希望進行幾項科學實驗，帶動學生對科學數學的興趣。太空
旅客，奧爾森:我希望在上頭的時候，可以和學生團體建立影像聯結，當
我下來時，可以和他們會談。我想推動學生，特別是在美國的(學生)O
此麍儩瑪魚魽C奧爾森將是繼美國富翁提多，以及南非商人沙托渥
思之後，第三名自費上太空的旅客，旅費索價兩千萬美元。除了金錢方面
的負擔之外，還必須承受一定的風險，近來有報導指出，聯合號太空船發
生氦外洩事件，對此，奧爾森表示對整個團隊有信心，而且氦外洩並不是
什麼太大的問題，所以他一點也不擔心。
