通報系統究竟出了什麼問題，兒福聯盟說，光是今年就有62起，父母攜
子自殺，以及兒虐新聞事件，造成50個兒童少年因此死亡，其中有33
個孩子，被迫和父母一同走上絕路。燒炭、自焚、悶死、毆打致死、許多
駭人聽聞的兒童悲劇不斷在台灣各地上演，兒福聯盟統計報載2006年
攜子自殺和重大兒虐新聞，結果令人沈痛。今年總共發生了62起攜子自
殺和重大兒虐致死新聞，其中攜子自殺的情況比去年上升了六成，情況更
是嚴重，兒福聯盟進一步分析原因，超過七成以上的父母，都是因為身陷
經濟困境想不開，日前傳出的夫妻帶著兩個年幼的孩子燒炭身亡事件，雖
然在出事前，這對夫妻曾求助於社福機構，但還是無法挽回。兒福聯盟認
為，今年可以說是台灣許多孩子的受苦年，也提醒孩子們如果家中大人有
施虐的現象，要撥打113或110求救，或就近向鄰居親友老師求助，
一般社會大眾也要多管閒事，多對身邊週遭的人付出關懷，或許就有機會
拯救在垂死邊緣的寶貴生命。記者陳姝君袁宏書台北報導。通報系統究竟
出了什麼問題，兒福聯盟說，光是今年就有62起，父母攜子自殺，以及
兒虐新聞事件，造成50個兒童少年因此死亡，其中有33個孩子，被迫
和父母一同走上絕路。燒炭、自焚、悶死、毆打致死、許多駭人聽聞的兒
童悲劇不斷在台灣各地上演，兒福聯盟統計報載2006年攜子自殺和重
大兒虐新聞，結果令人沈痛。今年總共發生了62起攜子自殺和重大兒虐
致死新聞，其中攜子自殺的情況比去年上升了六成，情況更是嚴重，兒福
聯盟進一步分析原因，超過七成以上的父母，都是因為身陷經濟困境想不
開，日前傳出的夫妻帶著兩個年幼的孩子燒炭身亡事件，雖然在出事前，
這對夫妻曾求助於社福機構，但還是無法挽回。兒福聯盟認為，今年可以
說是台灣許多孩子的受苦年，也提醒孩子們如果家中大人有施虐的現象，
要撥打113或110求救，或就近向鄰居親友老師求助，一般社會大眾
也要多管閒事，多對身邊週遭的人付出關懷，或許就有機會拯救在垂死邊
緣的寶貴生命。記者陳姝君袁宏書台北報導。通報系統究竟出了什麼問題
，兒福聯盟說，光是今年就有62起，父母攜子自殺，以及兒虐新聞事件
，造成50個兒童少年因此死亡，其中有33個孩子，被迫和父母一同走
上絕路。燒炭、自焚、悶死、毆打致死、許多駭人聽聞的兒童悲劇不斷在
台灣各地上演，兒福聯盟統計報載2006年攜子自殺和重大兒虐新聞，
結果令人沈痛。今年總共發生了62起攜子自殺和重大兒虐致死新聞，其
中攜子自殺的情況比去年上升了六成，情況更是嚴重，兒福聯盟進一步分
析原因，超過七成以上的父母，都是因為身陷經濟困境想不開，日前傳出
的夫妻帶著兩個年幼的孩子燒炭身亡事件，雖然在出事前，這對夫妻曾求
助於社福機構，但還是無法挽回。兒福聯盟認為，今年可以說是台灣許多
孩子的受苦年，也提醒孩子們如果家中大人有施虐的現象，要撥打113
或110求救，或就近向鄰居親友老師求助，一般社會大眾也要多管閒事
，多對身邊週遭的人付出關懷，或許就有機會拯救在垂死邊緣的寶貴生命
。記者陳姝君袁宏書台北報導。通報系統究竟出了什麼問題，兒福聯盟說
，光是今年就有62起，父母攜子自殺，以及兒虐新聞事件，造成50個
兒童少年因此死亡，其中有33個孩子，被迫和父母一同走上絕路。燒炭
、自焚、悶死、毆打致死、許多駭人聽聞的兒童悲劇不斷在台灣各地上演
，兒福聯盟統計報載2006年攜子自殺和重大兒虐新聞，結果令人沈痛
。今年總共發生了62起攜子自殺和重大兒虐致死新聞，其中攜子自殺的
情況比去年上升了六成，情況更是嚴重，兒福聯盟進一步分析原因，超過
七成以上的父母，都是因為身陷經濟困境想不開，日前傳出的夫妻帶著兩
個年幼的孩子燒炭身亡事件，雖然在出事前，這對夫妻曾求助於社福機構
，但還是無法挽回。兒福聯盟認為，今年可以說是台灣許多孩子的受苦年
，也提醒孩子們如果家中大人有施虐的現象，要撥打113或110求救
，或就近向鄰居親友老師求助，一般社會大眾也要多管閒事，多對身邊週
遭的人付出關懷，或許就有機會拯救在垂死邊緣的寶貴生命。記者陳姝君
袁宏書台北報導。通報系統究竟出了什麼問題，兒福聯盟說，光是今年就
有62起，父母攜子自殺，以及兒虐新聞事件，造成50個兒童少年因此
死亡，其中有33個孩子，被迫和父母一同走上絕路。燒炭、自焚、悶死
、毆打致死、許多駭人聽聞的兒童悲劇不斷在台灣各地上演，兒福聯盟統
計報載2006年攜子自殺和重大兒虐新聞，結果令人沈痛。今年總共發
生了62起攜子自殺和重大兒虐致死新聞，其中攜子自殺的情況比去年上
升了六成，情況更是嚴重，兒福聯盟進一步分析原因，超過七成以上的父
母，都是因為身陷經濟困境想不開，日前傳出的夫妻帶著兩個年幼的孩子
燒炭身亡事件，雖然在出事前，這對夫妻曾求助於社福機構，但還是無法
挽回。兒福聯盟認為，今年可以說是台灣許多孩子的受苦年，也提醒孩子
們如果家中大人有施虐的現象，要撥打113或110求救，或就近向鄰
居親友老師求助，一般社會大眾也要多管閒事，多對身邊週遭的人付出關
懷，或許就有機會拯救在垂死邊緣的寶貴生命。記者陳姝君袁宏書台北報
導。
