螢光劑這個名詞，最近幾年，一直被消基會不斷提出警告，只要衣服、紙
類，或是各種裝飾品，看起來鮮豔亮白，就可能含有螢光劑，對人體有傷
害。不過，目前全世界並沒有強制管制，螢光劑的使用，所以民眾只能自
求多福。女性內衣有螢光劑，兒童內褲有螢光劑、濕紙巾也閃閃發亮，被
紫外光燈一照、就連香菸紙也放出光芒，消基會多次警告螢光劑的危害，
因為這種增添亮白的物質，吃到、碰到都會引發過敏。毒物專家表示，螢
光物質附著在衣服上並不危險，如果移動到人體才可怕，不過螢光物質具
不具有遷移性，照燈沒有用，得用實驗來確定。標檢局人員剪下一小塊衣
料，加入溶液、模擬人流汗的狀態，經過混合之後，再浸入乾淨的紗布，
經照光，衣料上的螢光劑已經遷移到紗布上，同樣的道理，也會遷移到人
體。而目前國家標準有限制，包含食品容器、面紙、餐巾、濕紙巾、內衣
褲以及嬰兒專用的衣物，都不能驗出可遷移性螢光劑。不過這只是國家標
準，並沒有任何的強制性。換句話說，就算衣物紙巾含有可遷移性螢光劑
，還是可以流通，這也難怪不合格產品、經常出現，民眾選購衣物時，最
好避免過於亮白的產品，買回家也要先徹底清洗、以免不知不覺螢光上身
。記者林珍汝沈志明台北報導螢光劑這個名詞，最近幾年，一直被消基會
不斷提出警告，只要衣服、紙類，或是各種裝飾品，看起來鮮豔亮白，就
可能含有螢光劑，對人體有傷害。不過，目前全世界並沒有強制管制，螢
光劑的使用，所以民眾只能自求多福。女性內衣有螢光劑，兒童內褲有螢
光劑、濕紙巾也閃閃發亮，被紫外光燈一照、就連香菸紙也放出光芒，消
基會多次警告螢光劑的危害，因為這種增添亮白的物質，吃到、碰到都會
引發過敏。毒物專家表示，螢光物質附著在衣服上並不危險，如果移動到
人體才可怕，不過螢光物質具不具有遷移性，照燈沒有用，得用實驗來確
定。標檢局人員剪下一小塊衣料，加入溶液、模擬人流汗的狀態，經過混
合之後，再浸入乾淨的紗布，經照光，衣料上的螢光劑已經遷移到紗布上
，同樣的道理，也會遷移到人體。而目前國家標準有限制，包含食品容器
、面紙、餐巾、濕紙巾、內衣褲以及嬰兒專用的衣物，都不能驗出可遷移
性螢光劑。不過這只是國家標準，並沒有任何的強制性。換句話說，就算
衣物紙巾含有可遷移性螢光劑，還是可以流通，這也難怪不合格產品、經
常出現，民眾選購衣物時，最好避免過於亮白的產品，買回家也要先徹底
清洗、以免不知不覺螢光上身。記者林珍汝沈志明台北報導螢光劑這個名
詞，最近幾年，一直被消基會不斷提出警告，只要衣服、紙類，或是各種
裝飾品，看起來鮮豔亮白，就可能含有螢光劑，對人體有傷害。不過，目
前全世界並沒有強制管制，螢光劑的使用，所以民眾只能自求多福。女性
內衣有螢光劑，兒童內褲有螢光劑、濕紙巾也閃閃發亮，被紫外光燈一照
、就連香菸紙也放出光芒，消基會多次警告螢光劑的危害，因為這種增添
亮白的物質，吃到、碰到都會引發過敏。毒物專家表示，螢光物質附著在
衣服上並不危險，如果移動到人體才可怕，不過螢光物質具不具有遷移性
，照燈沒有用，得用實驗來確定。標檢局人員剪下一小塊衣料，加入溶液
、模擬人流汗的狀態，經過混合之後，再浸入乾淨的紗布，經照光，衣料
上的螢光劑已經遷移到紗布上，同樣的道理，也會遷移到人體。而目前國
家標準有限制，包含食品容器、面紙、餐巾、濕紙巾、內衣褲以及嬰兒專
用的衣物，都不能驗出可遷移性螢光劑。不過這只是國家標準，並沒有任
何的強制性。換句話說，就算衣物紙巾含有可遷移性螢光劑，還是可以流
通，這也難怪不合格產品、經常出現，民眾選購衣物時，最好避免過於亮
白的產品，買回家也要先徹底清洗、以免不知不覺螢光上身。記者林珍汝
沈志明台北報導螢光劑這個名詞，最近幾年，一直被消基會不斷提出警告
，只要衣服、紙類，或是各種裝飾品，看起來鮮豔亮白，就可能含有螢光
劑，對人體有傷害。不過，目前全世界並沒有強制管制，螢光劑的使用，
所以民眾只能自求多福。女性內衣有螢光劑，兒童內褲有螢光劑、濕紙巾
也閃閃發亮，被紫外光燈一照、就連香菸紙也放出光芒，消基會多次警告
螢光劑的危害，因為這種增添亮白的物質，吃到、碰到都會引發過敏。毒
物專家表示，螢光物質附著在衣服上並不危險，如果移動到人體才可怕，
不過螢光物質具不具有遷移性，照燈沒有用，得用實驗來確定。標檢局人
員剪下一小塊衣料，加入溶液、模擬人流汗的狀態，經過混合之後，再浸
入乾淨的紗布，經照光，衣料上的螢光劑已經遷移到紗布上，同樣的道理
，也會遷移到人體。而目前國家標準有限制，包含食品容器、面紙、餐巾
、濕紙巾、內衣褲以及嬰兒專用的衣物，都不能驗出可遷移性螢光劑。不
過這只是國家標準，並沒有任何的強制性。換句話說，就算衣物紙巾含有
可遷移性螢光劑，還是可以流通，這也難怪不合格產品、經常出現，民眾
選購衣物時，最好避免過於亮白的產品，買回家也要先徹底清洗、以免不
知不覺螢光上身。記者林珍汝沈志明台北報導螢光劑這個名詞，最近幾年
，一直被消基會不斷提出警告，只要衣服、紙類，或是各種裝飾品，看起
來鮮豔亮白，就可能含有螢光劑，對人體有傷害。不過，目前全世界並沒
有強制管制，螢光劑的使用，所以民眾只能自求多福。女性內衣有螢光劑
，兒童內褲有螢光劑、濕紙巾也閃閃發亮，被紫外光燈一照、就連香菸紙
也放出光芒，消基會多次警告螢光劑的危害，因為這種增添亮白的物質，
吃到、碰到都會引發過敏。毒物專家表示，螢光物質附著在衣服上並不危
險，如果移動到人體才可怕，不過螢光物質具不具有遷移性，照燈沒有用
，得用實驗來確定。標檢局人員剪下一小塊衣料，加入溶液、模擬人流汗
的狀態，經過混合之後，再浸入乾淨的紗布，經照光，衣料上的螢光劑已
經遷移到紗布上，同樣的道理，也會遷移到人體。而目前國家標準有限制
，包含食品容器、面紙、餐巾、濕紙巾、內衣褲以及嬰兒專用的衣物，都
不能驗出可遷移性螢光劑。不過這只是國家標準，並沒有任何的強制性。
換句話說，就算衣物紙巾含有可遷移性螢光劑，還是可以流通，這也難怪
不合格產品、經常出現，民眾選購衣物時，最好避免過於亮白的產品，買
回家也要先徹底清洗、以免不知不覺螢光上身。記者林珍汝沈志明台北報
導螢光劑這個名詞，最近幾年，一直被消基會不斷提出警告，只要衣服、
紙類，或是各種裝飾品，看起來鮮豔亮白，就可能含有螢光劑，對人體有
傷害。不過，目前全世界並沒有強制管制，螢光劑的使用，所以民眾只能
自求多福。女性內衣有螢光劑，兒童內褲有螢光劑、濕紙巾也閃閃發亮，
被紫外光燈一照、就連香菸紙也放出光芒，消基會多次警告螢光劑的危害
，因為這種增添亮白的物質，吃到、碰到都會引發過敏。毒物專家表示，
螢光物質附著在衣服上並不危險，如果移動到人體才可怕，不過螢光物質
具不具有遷移性，照燈沒有用，得用實驗來確定。標檢局人員剪下一小塊
衣料，加入溶液、模擬人流汗的狀態，經過混合之後，再浸入乾淨的紗布
，經照光，衣料上的螢光劑已經遷移到紗布上，同樣的道理，也會遷移到
人體。而目前國家標準有限制，包含食品容器、面紙、餐巾、濕紙巾、內
衣褲以及嬰兒專用的衣物，都不能驗出可遷移性螢光劑。不過這只是國家
標準，並沒有任何的強制性。換句話說，就算衣物紙巾含有可遷移性螢光
劑，還是可以流通，這也難怪不合格產品、經常出現，民眾選購衣物時，
最好避免過於亮白的產品，買回家也要先徹底清洗、以免不知不覺螢光上
身。記者林珍汝沈志明台北報導螢光劑這個名詞，最近幾年，一直被消基
會不斷提出警告，只要衣服、紙類，或是各種裝飾品，看起來鮮豔亮白，
就可能含有螢光劑，對人體有傷害。不過，目前全世界並沒有強制管制，
螢光劑的使用，所以民眾只能自求多福。女性內衣有螢光劑，兒童內褲有
螢光劑、濕紙巾也閃閃發亮，被紫外光燈一照、就連香菸紙也放出光芒，
消基會多次警告螢光劑的危害，因為這種增添亮白的物質，吃到、碰到都
會引發過敏。毒物專家表示，螢光物質附著在衣服上並不危險，如果移動
到人體才可怕，不過螢光物質具不具有遷移性，照燈沒有用，得用實驗來
確定。標檢局人員剪下一小塊衣料，加入溶液、模擬人流汗的狀態，經過
混合之後，再浸入乾淨的紗布，經照光，衣料上的螢光劑已經遷移到紗布
上，同樣的道理，也會遷移到人體。而目前國家標準有限制，包含食品容
器、面紙、餐巾、濕紙巾、內衣褲以及嬰兒專用的衣物，都不能驗出可遷
移性螢光劑。不過這只是國家標準，並沒有任何的強制性。換句話說，就
算衣物紙巾含有可遷移性螢光劑，還是可以流通，這也難怪不合格產品、
經常出現，民眾選購衣物時，最好避免過於亮白的產品，買回家也要先徹
底清洗、以免不知不覺螢光上身。記者林珍汝沈志明台北報導螢光劑這個
名詞，最近幾年，一直被消基會不斷提出警告，只要衣服、紙類，或是各
種裝飾品，看起來鮮豔亮白，就可能含有螢光劑，對人體有傷害。不過，
目前全世界並沒有強制管制，螢光劑的使用，所以民眾只能自求多福。女
性內衣有螢光劑，兒童內褲有螢光劑、濕紙巾也閃閃發亮，被紫外光燈一
照、就連香菸紙也放出光芒，消基會多次警告螢光劑的危害，因為這種增
添亮白的物質，吃到、碰到都會引發過敏。毒物專家表示，螢光物質附著
在衣服上並不危險，如果移動到人體才可怕，不過螢光物質具不具有遷移
性，照燈沒有用，得用實驗來確定。標檢局人員剪下一小塊衣料，加入溶
液、模擬人流汗的狀態，經過混合之後，再浸入乾淨的紗布，經照光，衣
料上的螢光劑已經遷移到紗布上，同樣的道理，也會遷移到人體。而目前
國家標準有限制，包含食品容器、面紙、餐巾、濕紙巾、內衣褲以及嬰兒
專用的衣物，都不能驗出可遷移性螢光劑。不過這只是國家標準，並沒有
任何的強制性。換句話說，就算衣物紙巾含有可遷移性螢光劑，還是可以
流通，這也難怪不合格產品、經常出現，民眾選購衣物時，最好避免過於
亮白的產品，買回家也要先徹底清洗、以免不知不覺螢光上身。記者林珍
汝沈志明台北報導螢光劑這個名詞，最近幾年，一直被消基會不斷提出警
告，只要衣服、紙類，或是各種裝飾品，看起來鮮豔亮白，就可能含有螢
光劑，對人體有傷害。不過，目前全世界並沒有強制管制，螢光劑的使用
，所以民眾只能自求多福。女性內衣有螢光劑，兒童內褲有螢光劑、濕紙
巾也閃閃發亮，被紫外光燈一照、就連香菸紙也放出光芒，消基會多次警
告螢光劑的危害，因為這種增添亮白的物質，吃到、碰到都會引發過敏。
毒物專家表示，螢光物質附著在衣服上並不危險，如果移動到人體才可怕
，不過螢光物質具不具有遷移性，照燈沒有用，得用實驗來確定。標檢局
人員剪下一小塊衣料，加入溶液、模擬人流汗的狀態，經過混合之後，再
浸入乾淨的紗布，經照光，衣料上的螢光劑已經遷移到紗布上，同樣的道
理，也會遷移到人體。而目前國家標準有限制，包含食品容器、面紙、餐
巾、濕紙巾、內衣褲以及嬰兒專用的衣物，都不能驗出可遷移性螢光劑。
不過這只是國家標準，並沒有任何的強制性。換句話說，就算衣物紙巾含
有可遷移性螢光劑，還是可以流通，這也難怪不合格產品、經常出現，民
眾選購衣物時，最好避免過於亮白的產品，買回家也要先徹底清洗、以免
不知不覺螢光上身。記者林珍汝沈志明台北報導
