國際新聞方面，全球排名第八名的石油出口國，奈及利亞，昨天發生油管
爆炸，造成500人死亡。爆炸現場冒出熊熊大火，濃煙沖天，車輛則被
燒得面目全非，奈及利亞首都拉哥斯北區一處地下油管，26號一早遭人
鑽孔，將燃油注入油罐車盜走，當地許多民眾也想分一杯羹，拿著油桶來
偷燃油，沒想到此時油管突然爆炸，火舌迅速蔓延，許多人走避不及，當
場命喪火窟。警消人員獲報後,忙著在第一時間趕到現場搶救我接到消息
說油管起火就趕緊派警察前往現場處理同時也通知石油公司暫停輸送燃油
目擊者指出，消防人員撲滅火勢的同時，現場焦屍橫陳，慘不忍睹。紅十
字會估計，死亡人數可能多達5百人。奈及利亞是全球第八大石油出口國
，由於一般大眾生活貧困，因此破壞油管偷油的事件履見不鮮，專家估計
，每年犯罪集團偷走的原油，就占奈及利亞總產量的5%，由於這些偷油
行為，根本沒有進行任何安全措施，因此爆炸事件一再上演，即將卸任的
聯合國秘書長安南得知這起事故後，深表遺憾，並強調將給予必要協助，
他也呼籲奈及利亞檢討燃油供應管理的出了什麼問題．國際新聞方面，全
球排名第八名的石油出口國，奈及利亞，昨天發生油管爆炸，造成500
人死亡。爆炸現場冒出熊熊大火，濃煙沖天，車輛則被燒得面目全非，奈
及利亞首都拉哥斯北區一處地下油管，26號一早遭人鑽孔，將燃油注入
油罐車盜走，當地許多民眾也想分一杯羹，拿著油桶來偷燃油，沒想到此
時油管突然爆炸，火舌迅速蔓延，許多人走避不及，當場命喪火窟。警消
人員獲報後,忙著在第一時間趕到現場搶救我接到消息說油管起火就趕緊
派警察前往現場處理同時也通知石油公司暫停輸送燃油目擊者指出，消防
人員撲滅火勢的同時，現場焦屍橫陳，慘不忍睹。紅十字會估計，死亡人
數可能多達5百人。奈及利亞是全球第八大石油出口國，由於一般大眾生
活貧困，因此破壞油管偷油的事件履見不鮮，專家估計，每年犯罪集團偷
走的原油，就占奈及利亞總產量的5%，由於這些偷油行為，根本沒有進
行任何安全措施，因此爆炸事件一再上演，即將卸任的聯合國秘書長安南
得知這起事故後，深表遺憾，並強調將給予必要協助，他也呼籲奈及利亞
檢討燃油供應管理的出了什麼問題．國際新聞方面，全球排名第八名的石
油出口國，奈及利亞，昨天發生油管爆炸，造成500人死亡。爆炸現場
冒出熊熊大火，濃煙沖天，車輛則被燒得面目全非，奈及利亞首都拉哥斯
北區一處地下油管，26號一早遭人鑽孔，將燃油注入油罐車盜走，當地
許多民眾也想分一杯羹，拿著油桶來偷燃油，沒想到此時油管突然爆炸，
火舌迅速蔓延，許多人走避不及，當場命喪火窟。警消人員獲報後,忙著
在第一時間趕到現場搶救我接到消息說油管起火就趕緊派警察前往現場處
理同時也通知石油公司暫停輸送燃油目擊者指出，消防人員撲滅火勢的同
時，現場焦屍橫陳，慘不忍睹。紅十字會估計，死亡人數可能多達5百人
。奈及利亞是全球第八大石油出口國，由於一般大眾生活貧困，因此破壞
油管偷油的事件履見不鮮，專家估計，每年犯罪集團偷走的原油，就占奈
及利亞總產量的5%，由於這些偷油行為，根本沒有進行任何安全措施，
因此爆炸事件一再上演，即將卸任的聯合國秘書長安南得知這起事故後，
深表遺憾，並強調將給予必要協助，他也呼籲奈及利亞檢討燃油供應管理
的出了什麼問題．國際新聞方面，全球排名第八名的石油出口國，奈及利
亞，昨天發生油管爆炸，造成500人死亡。爆炸現場冒出熊熊大火，濃
煙沖天，車輛則被燒得面目全非，奈及利亞首都拉哥斯北區一處地下油管
，26號一早遭人鑽孔，將燃油注入油罐車盜走，當地許多民眾也想分一
杯羹，拿著油桶來偷燃油，沒想到此時油管突然爆炸，火舌迅速蔓延，許
多人走避不及，當場命喪火窟。警消人員獲報後,忙著在第一時間趕到現
場搶救我接到消息說油管起火就趕緊派警察前往現場處理同時也通知石油
公司暫停輸送燃油目擊者指出，消防人員撲滅火勢的同時，現場焦屍橫陳
，慘不忍睹。紅十字會估計，死亡人數可能多達5百人。奈及利亞是全球
第八大石油出口國，由於一般大眾生活貧困，因此破壞油管偷油的事件履
見不鮮，專家估計，每年犯罪集團偷走的原油，就占奈及利亞總產量的5
%，由於這些偷油行為，根本沒有進行任何安全措施，因此爆炸事件一再
上演，即將卸任的聯合國秘書長安南得知這起事故後，深表遺憾，並強調
將給予必要協助，他也呼籲奈及利亞檢討燃油供應管理的出了什麼問題．
國際新聞方面，全球排名第八名的石油出口國，奈及利亞，昨天發生油管
爆炸，造成500人死亡。爆炸現場冒出熊熊大火，濃煙沖天，車輛則被
燒得面目全非，奈及利亞首都拉哥斯北區一處地下油管，26號一早遭人
鑽孔，將燃油注入油罐車盜走，當地許多民眾也想分一杯羹，拿著油桶來
偷燃油，沒想到此時油管突然爆炸，火舌迅速蔓延，許多人走避不及，當
場命喪火窟。警消人員獲報後,忙著在第一時間趕到現場搶救我接到消息
說油管起火就趕緊派警察前往現場處理同時也通知石油公司暫停輸送燃油
目擊者指出，消防人員撲滅火勢的同時，現場焦屍橫陳，慘不忍睹。紅十
字會估計，死亡人數可能多達5百人。奈及利亞是全球第八大石油出口國
，由於一般大眾生活貧困，因此破壞油管偷油的事件履見不鮮，專家估計
，每年犯罪集團偷走的原油，就占奈及利亞總產量的5%，由於這些偷油
行為，根本沒有進行任何安全措施，因此爆炸事件一再上演，即將卸任的
聯合國秘書長安南得知這起事故後，深表遺憾，並強調將給予必要協助，
他也呼籲奈及利亞檢討燃油供應管理的出了什麼問題．
