伊拉克的高等法院，昨天駁回，前總統海珊的上訴，維持一審的死刑判決
，並且表示，最快在三十天內，就會執行死刑。因屠殺杜爾杰村什葉教村
民，違反人道主義，在十一月初一審時，被伊拉克法院判處絞刑的伊拉克
前獨裁者海珊，二十六號被伊拉克高等法院駁回上訴，維持一審原判。此
外法院表示，最快三十天內，海珊和另外兩名被告，就會被處決。伊國高
等法院法官不過面臨伊拉克內部，節節高昇的暴力混亂情勢，民眾對於這
位前獨裁者的命運，反應也呈現兩極。有人認為海珊是罪有應得。但也有
不少人認為，無論海珊是否被處死，對伊拉克目前的情勢，沒有多大的意
義。記者薄懷鄭報導伊拉克的高等法院，昨天駁回，前總統海珊的上訴，
維持一審的死刑判決，並且表示，最快在三十天內，就會執行死刑。因屠
殺杜爾杰村什葉教村民，違反人道主義，在十一月初一審時，被伊拉克法
院判處絞刑的伊拉克前獨裁者海珊，二十六號被伊拉克高等法院駁回上訴
，維持一審原判。此外法院表示，最快三十天內，海珊和另外兩名被告，
就會被處決。伊國高等法院法官不過面臨伊拉克內部，節節高昇的暴力混
亂情勢，民眾對於這位前獨裁者的命運，反應也呈現兩極。有人認為海珊
是罪有應得。但也有不少人認為，無論海珊是否被處死，對伊拉克目前的
情勢，沒有多大的意義。記者薄懷鄭報導伊拉克的高等法院，昨天駁回，
前總統海珊的上訴，維持一審的死刑判決，並且表示，最快在三十天內，
就會執行死刑。因屠殺杜爾杰村什葉教村民，違反人道主義，在十一月初
一審時，被伊拉克法院判處絞刑的伊拉克前獨裁者海珊，二十六號被伊拉
克高等法院駁回上訴，維持一審原判。此外法院表示，最快三十天內，海
珊和另外兩名被告，就會被處決。伊國高等法院法官不過面臨伊拉克內部
，節節高昇的暴力混亂情勢，民眾對於這位前獨裁者的命運，反應也呈現
兩極。有人認為海珊是罪有應得。但也有不少人認為，無論海珊是否被處
死，對伊拉克目前的情勢，沒有多大的意義。記者薄懷鄭報導伊拉克的高
等法院，昨天駁回，前總統海珊的上訴，維持一審的死刑判決，並且表示
，最快在三十天內，就會執行死刑。因屠殺杜爾杰村什葉教村民，違反人
道主義，在十一月初一審時，被伊拉克法院判處絞刑的伊拉克前獨裁者海
珊，二十六號被伊拉克高等法院駁回上訴，維持一審原判。此外法院表示
，最快三十天內，海珊和另外兩名被告，就會被處決。伊國高等法院法官
不過面臨伊拉克內部，節節高昇的暴力混亂情勢，民眾對於這位前獨裁者
的命運，反應也呈現兩極。有人認為海珊是罪有應得。但也有不少人認為
，無論海珊是否被處死，對伊拉克目前的情勢，沒有多大的意義。記者薄
懷鄭報導伊拉克的高等法院，昨天駁回，前總統海珊的上訴，維持一審的
死刑判決，並且表示，最快在三十天內，就會執行死刑。因屠殺杜爾杰村
什葉教村民，違反人道主義，在十一月初一審時，被伊拉克法院判處絞刑
的伊拉克前獨裁者海珊，二十六號被伊拉克高等法院駁回上訴，維持一審
原判。此外法院表示，最快三十天內，海珊和另外兩名被告，就會被處決
。伊國高等法院法官不過面臨伊拉克內部，節節高昇的暴力混亂情勢，民
眾對於這位前獨裁者的命運，反應也呈現兩極。有人認為海珊是罪有應得
。但也有不少人認為，無論海珊是否被處死，對伊拉克目前的情勢，沒有
多大的意義。記者薄懷鄭報導伊拉克的高等法院，昨天駁回，前總統海珊
的上訴，維持一審的死刑判決，並且表示，最快在三十天內，就會執行死
刑。因屠殺杜爾杰村什葉教村民，違反人道主義，在十一月初一審時，被
伊拉克法院判處絞刑的伊拉克前獨裁者海珊，二十六號被伊拉克高等法院
駁回上訴，維持一審原判。此外法院表示，最快三十天內，海珊和另外兩
名被告，就會被處決。伊國高等法院法官不過面臨伊拉克內部，節節高昇
的暴力混亂情勢，民眾對於這位前獨裁者的命運，反應也呈現兩極。有人
認為海珊是罪有應得。但也有不少人認為，無論海珊是否被處死，對伊拉
克目前的情勢，沒有多大的意義。記者薄懷鄭報導伊拉克的高等法院，昨
天駁回，前總統海珊的上訴，維持一審的死刑判決，並且表示，最快在三
十天內，就會執行死刑。因屠殺杜爾杰村什葉教村民，違反人道主義，在
十一月初一審時，被伊拉克法院判處絞刑的伊拉克前獨裁者海珊，二十六
號被伊拉克高等法院駁回上訴，維持一審原判。此外法院表示，最快三十
天內，海珊和另外兩名被告，就會被處決。伊國高等法院法官不過面臨伊
拉克內部，節節高昇的暴力混亂情勢，民眾對於這位前獨裁者的命運，反
應也呈現兩極。有人認為海珊是罪有應得。但也有不少人認為，無論海珊
是否被處死，對伊拉克目前的情勢，沒有多大的意義。記者薄懷鄭報導
