螢光劑這個名詞，最近幾年，一直被消基會不斷提出警告，只要衣服、
紙類，或是各種裝飾品，看起來鮮豔亮白，就可能含有螢光劑，對人
體有傷害。
不過，目前全世界並沒有強制管制，螢光劑的使用，所以民眾只能自求
多福。
女性內衣有螢光劑，兒童內褲有螢光劑、濕紙巾也閃閃發亮，被紫外光
燈一照、就連香菸紙也放出光芒，消基會多次警告螢光劑的危害，因
為這種增添亮白的物質，吃到、碰到都會引發過敏。
毒物專家表示，螢光物質附著在衣服上並不危險，如果移動到人體才可
怕，不過螢光物質具不具有遷移性，照燈沒有用，得用實驗來確定。
標檢局人員剪下一小塊衣料，加入溶液、模擬人流汗的狀態，經過混合
之後，再浸入乾淨的紗布，經照光，衣料上的螢光劑已經遷移到紗布
上，同樣的道理，也會遷移到人體。
而目前國家標準有限制，包含食品容器、面紙、餐巾、濕紙巾、內衣褲
以及嬰兒專用的衣物，都不能驗出可遷移性螢光劑。
不過這只是國家標準，並沒有任何的強制性。
換句話說，就算衣物紙巾含有可遷移性螢光劑，還是可以流通，這也難
怪不合格產品、經常出現，民眾選購衣物時，最好避免過於亮白的產
品，買回家也要先徹底清洗、以免不知不覺螢光上身。
記者林珍汝沈志明台北報導
