一場恆春大地震，造成國際海底，光纖電纜，嚴重受損，造成部份國際長
途電話，和網路受到影響。這兩天，打國際電話，還有網路，幾乎都斷訊
。其中，香港受創最嚴重，目前只修復三成，未來，至少還要二到三週，
才能搶修完畢。打電話到國外就是打不通，想連線上網，怎麼等就是沒有
畫面，平常大家對外通訊很方便，靠的就是這條從海裡拉上來的海底電纜
，但星期二晚間，一場恆春大地震，全台六條主要聯外的海底電纜，斷了
四條，只剩兩條維繫台灣對外通訊，中華電信緊急搶修。中華電信表示，
國際電話部分，打到美加、大陸、日本和歐洲，都已經恢復到六七成，不
過，香港和馬來西亞，受創嚴重，接通率只有三成。而海底電纜網要全面
修復，最快要等三個禮拜，這段期間不會向顧客收費。而這場前所未見的
電信災難，不但個人生活大受影響,更波及到,東南亞的金融市場,包括
外匯市場報價系統斷訊,海外基金對香港新加坡的下單作業,也斷線,甚
至信用卡刷卡也不順暢,全部都得改為人工交易4條電纜線,搞得許多人
生活不方便,商業損失更是難以估計,想出國的民眾也不好受,桃園機場
國際通訊電腦系統完全中斷,旅客報到只能改以工人作業,估計有100
各班次延誤,因此提醒要出國的旅客,最好提前三個小時前就到機場記者
綜合報導一場恆春大地震，造成國際海底，光纖電纜，嚴重受損，造成部
份國際長途電話，和網路受到影響。這兩天，打國際電話，還有網路，幾
乎都斷訊。其中，香港受創最嚴重，目前只修復三成，未來，至少還要二
到三週，才能搶修完畢。打電話到國外就是打不通，想連線上網，怎麼等
就是沒有畫面，平常大家對外通訊很方便，靠的就是這條從海裡拉上來的
海底電纜，但星期二晚間，一場恆春大地震，全台六條主要聯外的海底電
纜，斷了四條，只剩兩條維繫台灣對外通訊，中華電信緊急搶修。中華電
信表示，國際電話部分，打到美加、大陸、日本和歐洲，都已經恢復到六
七成，不過，香港和馬來西亞，受創嚴重，接通率只有三成。而海底電纜
網要全面修復，最快要等三個禮拜，這段期間不會向顧客收費。而這場前
所未見的電信災難，不但個人生活大受影響,更波及到,東南亞的金融市
場,包括外匯市場報價系統斷訊,海外基金對香港新加坡的下單作業,也
斷線,甚至信用卡刷卡也不順暢,全部都得改為人工交易4條電纜線,搞
得許多人生活不方便,商業損失更是難以估計,想出國的民眾也不好受,
桃園機場國際通訊電腦系統完全中斷,旅客報到只能改以工人作業,估計
有100各班次延誤,因此提醒要出國的旅客,最好提前三個小時前就到
機場記者綜合報導一場恆春大地震，造成國際海底，光纖電纜，嚴重受損
，造成部份國際長途電話，和網路受到影響。這兩天，打國際電話，還有
網路，幾乎都斷訊。其中，香港受創最嚴重，目前只修復三成，未來，至
少還要二到三週，才能搶修完畢。打電話到國外就是打不通，想連線上網
，怎麼等就是沒有畫面，平常大家對外通訊很方便，靠的就是這條從海裡
拉上來的海底電纜，但星期二晚間，一場恆春大地震，全台六條主要聯外
的海底電纜，斷了四條，只剩兩條維繫台灣對外通訊，中華電信緊急搶修
。中華電信表示，國際電話部分，打到美加、大陸、日本和歐洲，都已經
恢復到六七成，不過，香港和馬來西亞，受創嚴重，接通率只有三成。而
海底電纜網要全面修復，最快要等三個禮拜，這段期間不會向顧客收費。
而這場前所未見的電信災難，不但個人生活大受影響,更波及到,東南亞
的金融市場,包括外匯市場報價系統斷訊,海外基金對香港新加坡的下單
作業,也斷線,甚至信用卡刷卡也不順暢,全部都得改為人工交易4條電
纜線,搞得許多人生活不方便,商業損失更是難以估計,想出國的民眾也
不好受,桃園機場國際通訊電腦系統完全中斷,旅客報到只能改以工人作
業,估計有100各班次延誤,因此提醒要出國的旅客,最好提前三個小
時前就到機場記者綜合報導一場恆春大地震，造成國際海底，光纖電纜，
嚴重受損，造成部份國際長途電話，和網路受到影響。這兩天，打國際電
話，還有網路，幾乎都斷訊。其中，香港受創最嚴重，目前只修復三成，
未來，至少還要二到三週，才能搶修完畢。打電話到國外就是打不通，想
連線上網，怎麼等就是沒有畫面，平常大家對外通訊很方便，靠的就是這
條從海裡拉上來的海底電纜，但星期二晚間，一場恆春大地震，全台六條
主要聯外的海底電纜，斷了四條，只剩兩條維繫台灣對外通訊，中華電信
緊急搶修。中華電信表示，國際電話部分，打到美加、大陸、日本和歐洲
，都已經恢復到六七成，不過，香港和馬來西亞，受創嚴重，接通率只有
三成。而海底電纜網要全面修復，最快要等三個禮拜，這段期間不會向顧
客收費。而這場前所未見的電信災難，不但個人生活大受影響,更波及到
,東南亞的金融市場,包括外匯市場報價系統斷訊,海外基金對香港新加
坡的下單作業,也斷線,甚至信用卡刷卡也不順暢,全部都得改為人工交
易4條電纜線,搞得許多人生活不方便,商業損失更是難以估計,想出國
的民眾也不好受,桃園機場國際通訊電腦系統完全中斷,旅客報到只能改
以工人作業,估計有100各班次延誤,因此提醒要出國的旅客,最好提
前三個小時前就到機場記者綜合報導一場恆春大地震，造成國際海底，光
纖電纜，嚴重受損，造成部份國際長途電話，和網路受到影響。這兩天，
打國際電話，還有網路，幾乎都斷訊。其中，香港受創最嚴重，目前只修
復三成，未來，至少還要二到三週，才能搶修完畢。打電話到國外就是打
不通，想連線上網，怎麼等就是沒有畫面，平常大家對外通訊很方便，靠
的就是這條從海裡拉上來的海底電纜，但星期二晚間，一場恆春大地震，
全台六條主要聯外的海底電纜，斷了四條，只剩兩條維繫台灣對外通訊，
中華電信緊急搶修。中華電信表示，國際電話部分，打到美加、大陸、日
本和歐洲，都已經恢復到六七成，不過，香港和馬來西亞，受創嚴重，接
通率只有三成。而海底電纜網要全面修復，最快要等三個禮拜，這段期間
不會向顧客收費。而這場前所未見的電信災難，不但個人生活大受影響,
更波及到,東南亞的金融市場,包括外匯市場報價系統斷訊,海外基金對
香港新加坡的下單作業,也斷線,甚至信用卡刷卡也不順暢,全部都得改
為人工交易4條電纜線,搞得許多人生活不方便,商業損失更是難以估計
,想出國的民眾也不好受,桃園機場國際通訊電腦系統完全中斷,旅客報
到只能改以工人作業,估計有100各班次延誤,因此提醒要出國的旅客
,最好提前三個小時前就到機場記者綜合報導一場恆春大地震，造成國際
海底，光纖電纜，嚴重受損，造成部份國際長途電話，和網路受到影響。
這兩天，打國際電話，還有網路，幾乎都斷訊。其中，香港受創最嚴重，
目前只修復三成，未來，至少還要二到三週，才能搶修完畢。打電話到國
外就是打不通，想連線上網，怎麼等就是沒有畫面，平常大家對外通訊很
方便，靠的就是這條從海裡拉上來的海底電纜，但星期二晚間，一場恆春
大地震，全台六條主要聯外的海底電纜，斷了四條，只剩兩條維繫台灣對
外通訊，中華電信緊急搶修。中華電信表示，國際電話部分，打到美加、
大陸、日本和歐洲，都已經恢復到六七成，不過，香港和馬來西亞，受創
嚴重，接通率只有三成。而海底電纜網要全面修復，最快要等三個禮拜，
這段期間不會向顧客收費。而這場前所未見的電信災難，不但個人生活大
受影響,更波及到,東南亞的金融市場,包括外匯市場報價系統斷訊,海
外基金對香港新加坡的下單作業,也斷線,甚至信用卡刷卡也不順暢,全
部都得改為人工交易4條電纜線,搞得許多人生活不方便,商業損失更是
難以估計,想出國的民眾也不好受,桃園機場國際通訊電腦系統完全中斷
,旅客報到只能改以工人作業,估計有100各班次延誤,因此提醒要出
國的旅客,最好提前三個小時前就到機場記者綜合報導一場恆春大地震，
造成國際海底，光纖電纜，嚴重受損，造成部份國際長途電話，和網路受
到影響。這兩天，打國際電話，還有網路，幾乎都斷訊。其中，香港受創
最嚴重，目前只修復三成，未來，至少還要二到三週，才能搶修完畢。打
電話到國外就是打不通，想連線上網，怎麼等就是沒有畫面，平常大家對
外通訊很方便，靠的就是這條從海裡拉上來的海底電纜，但星期二晚間，
一場恆春大地震，全台六條主要聯外的海底電纜，斷了四條，只剩兩條維
繫台灣對外通訊，中華電信緊急搶修。中華電信表示，國際電話部分，打
到美加、大陸、日本和歐洲，都已經恢復到六七成，不過，香港和馬來西
亞，受創嚴重，接通率只有三成。而海底電纜網要全面修復，最快要等三
個禮拜，這段期間不會向顧客收費。而這場前所未見的電信災難，不但個
人生活大受影響,更波及到,東南亞的金融市場,包括外匯市場報價系統
斷訊,海外基金對香港新加坡的下單作業,也斷線,甚至信用卡刷卡也不
順暢,全部都得改為人工交易4條電纜線,搞得許多人生活不方便,商業
損失更是難以估計,想出國的民眾也不好受,桃園機場國際通訊電腦系統
完全中斷,旅客報到只能改以工人作業,估計有100各班次延誤,因此
提醒要出國的旅客,最好提前三個小時前就到機場記者綜合報導
