現在要特別提醒您，今天白天的天氣不錯，不過，從今天晚上開始，天氣
又要變冷了。take因為大陸冷氣團南下，全台溫度都會下降，包括北
部、東北部和東部也會有零星降雨，由於溼度高，北部感覺會更冷一點。
中央氣象局下午也發布，低溫特報，從今天晚上開始到這個星期六清晨，
沿海空曠地區有可能出現攝氏十度的低溫。氣象局說，星期六白天，大陸
冷氣團威力才會逐漸減弱，氣溫才會逐漸回升。現在要特別提醒您，今天
白天的天氣不錯，不過，從今天晚上開始，天氣又要變冷了。take因
為大陸冷氣團南下，全台溫度都會下降，包括北部、東北部和東部也會有
零星降雨，由於溼度高，北部感覺會更冷一點。中央氣象局下午也發布，
低溫特報，從今天晚上開始到這個星期六清晨，沿海空曠地區有可能出現
攝氏十度的低溫。氣象局說，星期六白天，大陸冷氣團威力才會逐漸減弱
，氣溫才會逐漸回升。現在要特別提醒您，今天白天的天氣不錯，不過，
從今天晚上開始，天氣又要變冷了。take因為大陸冷氣團南下，全台
溫度都會下降，包括北部、東北部和東部也會有零星降雨，由於溼度高，
北部感覺會更冷一點。中央氣象局下午也發布，低溫特報，從今天晚上開
始到這個星期六清晨，沿海空曠地區有可能出現攝氏十度的低溫。氣象局
說，星期六白天，大陸冷氣團威力才會逐漸減弱，氣溫才會逐漸回升。現
在要特別提醒您，今天白天的天氣不錯，不過，從今天晚上開始，天氣又
要變冷了。take因為大陸冷氣團南下，全台溫度都會下降，包括北部
、東北部和東部也會有零星降雨，由於溼度高，北部感覺會更冷一點。中
央氣象局下午也發布，低溫特報，從今天晚上開始到這個星期六清晨，沿
海空曠地區有可能出現攝氏十度的低溫。氣象局說，星期六白天，大陸冷
氣團威力才會逐漸減弱，氣溫才會逐漸回升。
