美國前總統福特，昨天晚間辭世。享年九十三歲。不過，到目前為止，他
的夫人並沒有對外說明，福特的死因。take福特是在尼克森，因為水
門事件下台後，繼任的美國第三十八屆總統，不過，他也因為赦免了尼克
森，而造成在兩年後的總統大選，敗給了民主黨的卡特。福特在位，不過
短短兩年半，就讓陷入政治風暴的國家重回正軌，也在歷史上，留下誠實
正直的美名.美國前總統福特，昨天晚間辭世。享年九十三歲。不過，到
目前為止，他的夫人並沒有對外說明，福特的死因。take福特是在尼
克森，因為水門事件下台後，繼任的美國第三十八屆總統，不過，他也因
為赦免了尼克森，而造成在兩年後的總統大選，敗給了民主黨的卡特。福
特在位，不過短短兩年半，就讓陷入政治風暴的國家重回正軌，也在歷史
上，留下誠實正直的美名.美國前總統福特，昨天晚間辭世。享年九十三
歲。不過，到目前為止，他的夫人並沒有對外說明，福特的死因。tak
e福特是在尼克森，因為水門事件下台後，繼任的美國第三十八屆總統，
不過，他也因為赦免了尼克森，而造成在兩年後的總統大選，敗給了民主
黨的卡特。福特在位，不過短短兩年半，就讓陷入政治風暴的國家重回正
軌，也在歷史上，留下誠實正直的美名.美國前總統福特，昨天晚間辭世
。享年九十三歲。不過，到目前為止，他的夫人並沒有對外說明，福特的
死因。take福特是在尼克森，因為水門事件下台後，繼任的美國第三
十八屆總統，不過，他也因為赦免了尼克森，而造成在兩年後的總統大選
，敗給了民主黨的卡特。福特在位，不過短短兩年半，就讓陷入政治風暴
的國家重回正軌，也在歷史上，留下誠實正直的美名.美國前總統福特，
昨天晚間辭世。享年九十三歲。不過，到目前為止，他的夫人並沒有對外
說明，福特的死因。take福特是在尼克森，因為水門事件下台後，繼
任的美國第三十八屆總統，不過，他也因為赦免了尼克森，而造成在兩年
後的總統大選，敗給了民主黨的卡特。福特在位，不過短短兩年半，就讓
陷入政治風暴的國家重回正軌，也在歷史上，留下誠實正直的美名.
