另外，眾所矚目的國務機要費，明天又要再度開庭。總統夫人吳淑珍，確
定明天不會出庭。現在就連，公訴主任檢察官張熙懷，也請病假。國務機
要費案星期五第三次開庭,誰會到?法院上午還忙著抽籤看看誰能來旁聽
,只是,配角都有了,主角卻不見了!院方說珍請假不來被告身分的總統
夫人吳淑珍從上回出庭昏倒,還在台大就醫,這回繼續請假,不出庭,挑
大樑的公訴主任檢察官張熙懷不堪遭人抹紅的壓力,情緒不穩在家靜養,
也是不蒞庭,法院要求的秘密外交文件,總統府也是一句話,不交!連呈
堂證供也沒了!號稱世紀大審,這下怎麼審?北檢換林達上場儘管有人提
議讓起訴本案的陳瑞仁親自出馬,但檢方強調不會換下張熙懷,只是先讓
公訴檢察官林達代打上場,一整個下午林達和陳瑞仁都在查黑中心沙盤推
演!雖然張熙懷缺席了,不過支持者的溫暖卻一點都沒少,打氣的花籃送
來辦公室,而外傳會讓張熙懷精神不穩,氣憤不已的,卻是自己的上頭長
官竟然不相挺施茂林與立委挺不挺?施茂林第一時間還是沒說出口,檢改
會已經發動連署要幫張熙懷打打氣,不希望司法史上關鍵的時刻,關鍵的
人物,最後只聞樓梯響,不見人下來!!另外，眾所矚目的國務機要費，
明天又要再度開庭。總統夫人吳淑珍，確定明天不會出庭。現在就連，公
訴主任檢察官張熙懷，也請病假。國務機要費案星期五第三次開庭,誰會
到?法院上午還忙著抽籤看看誰能來旁聽,只是,配角都有了,主角卻不
見了!院方說珍請假不來被告身分的總統夫人吳淑珍從上回出庭昏倒,還
在台大就醫,這回繼續請假,不出庭,挑大樑的公訴主任檢察官張熙懷不
堪遭人抹紅的壓力,情緒不穩在家靜養,也是不蒞庭,法院要求的秘密外
交文件,總統府也是一句話,不交!連呈堂證供也沒了!號稱世紀大審,
這下怎麼審?北檢換林達上場儘管有人提議讓起訴本案的陳瑞仁親自出馬
,但檢方強調不會換下張熙懷,只是先讓公訴檢察官林達代打上場,一整
個下午林達和陳瑞仁都在查黑中心沙盤推演!雖然張熙懷缺席了,不過支
持者的溫暖卻一點都沒少,打氣的花籃送來辦公室,而外傳會讓張熙懷精
神不穩,氣憤不已的,卻是自己的上頭長官竟然不相挺施茂林與立委挺不
挺?施茂林第一時間還是沒說出口,檢改會已經發動連署要幫張熙懷打打
氣,不希望司法史上關鍵的時刻,關鍵的人物,最後只聞樓梯響,不見人
下來!!另外，眾所矚目的國務機要費，明天又要再度開庭。總統夫人吳
淑珍，確定明天不會出庭。現在就連，公訴主任檢察官張熙懷，也請病假
。國務機要費案星期五第三次開庭,誰會到?法院上午還忙著抽籤看看誰
能來旁聽,只是,配角都有了,主角卻不見了!院方說珍請假不來被告身
分的總統夫人吳淑珍從上回出庭昏倒,還在台大就醫,這回繼續請假,不
出庭,挑大樑的公訴主任檢察官張熙懷不堪遭人抹紅的壓力,情緒不穩在
家靜養,也是不蒞庭,法院要求的秘密外交文件,總統府也是一句話,不
交!連呈堂證供也沒了!號稱世紀大審,這下怎麼審?北檢換林達上場儘
管有人提議讓起訴本案的陳瑞仁親自出馬,但檢方強調不會換下張熙懷,
只是先讓公訴檢察官林達代打上場,一整個下午林達和陳瑞仁都在查黑中
心沙盤推演!雖然張熙懷缺席了,不過支持者的溫暖卻一點都沒少,打氣
的花籃送來辦公室,而外傳會讓張熙懷精神不穩,氣憤不已的,卻是自己
的上頭長官竟然不相挺施茂林與立委挺不挺?施茂林第一時間還是沒說出
口,檢改會已經發動連署要幫張熙懷打打氣,不希望司法史上關鍵的時刻
,關鍵的人物,最後只聞樓梯響,不見人下來!!另外，眾所矚目的國務
機要費，明天又要再度開庭。總統夫人吳淑珍，確定明天不會出庭。現在
就連，公訴主任檢察官張熙懷，也請病假。國務機要費案星期五第三次開
庭,誰會到?法院上午還忙著抽籤看看誰能來旁聽,只是,配角都有了,
主角卻不見了!院方說珍請假不來被告身分的總統夫人吳淑珍從上回出庭
昏倒,還在台大就醫,這回繼續請假,不出庭,挑大樑的公訴主任檢察官
張熙懷不堪遭人抹紅的壓力,情緒不穩在家靜養,也是不蒞庭,法院要求
的秘密外交文件,總統府也是一句話,不交!連呈堂證供也沒了!號稱世
紀大審,這下怎麼審?北檢換林達上場儘管有人提議讓起訴本案的陳瑞仁
親自出馬,但檢方強調不會換下張熙懷,只是先讓公訴檢察官林達代打上
場,一整個下午林達和陳瑞仁都在查黑中心沙盤推演!雖然張熙懷缺席了
,不過支持者的溫暖卻一點都沒少,打氣的花籃送來辦公室,而外傳會讓
張熙懷精神不穩,氣憤不已的,卻是自己的上頭長官竟然不相挺施茂林與
立委挺不挺?施茂林第一時間還是沒說出口,檢改會已經發動連署要幫張
熙懷打打氣,不希望司法史上關鍵的時刻,關鍵的人物,最後只聞樓梯響
,不見人下來!!
