接下來，我們要來看一種從美國引進、治療聲帶麻痺的新方法，醫生把病
人頸部的神經，移植到受損的聲帶上，還能同時改善呼吸困難的症狀，效
果相當不錯。四年前，陳小姐因為甲狀腺手術傷到兩側聲帶，造成聲帶麻
痺，除了不能說話外，連呼吸都很困難。去年年底，陳小姐接受一種神經
移植手術，就是把頸部的膈神經，移植到聲帶麻痺的部位，藉由神經的牽
動，使得聲帶能自由收放，呼吸自然通暢。這種新療法，能同時改善聲帶
和呼吸困難的症狀。不過，神經移植治療要成功，患者的聲帶麻痺，必須
是神經被破壞所引起，而且最好在發病後的3年內治療，比較有效。公視
新聞綜合報導接下來，我們要來看一種從美國引進、治療聲帶麻痺的新方
法，醫生把病人頸部的神經，移植到受損的聲帶上，還能同時改善呼吸困
難的症狀，效果相當不錯。四年前，陳小姐因為甲狀腺手術傷到兩側聲帶
，造成聲帶麻痺，除了不能說話外，連呼吸都很困難。去年年底，陳小姐
接受一種神經移植手術，就是把頸部的膈神經，移植到聲帶麻痺的部位，
藉由神經的牽動，使得聲帶能自由收放，呼吸自然通暢。這種新療法，能
同時改善聲帶和呼吸困難的症狀。不過，神經移植治療要成功，患者的聲
帶麻痺，必須是神經被破壞所引起，而且最好在發病後的3年內治療，比
較有效。公視新聞綜合報導接下來，我們要來看一種從美國引進、治療聲
帶麻痺的新方法，醫生把病人頸部的神經，移植到受損的聲帶上，還能同
時改善呼吸困難的症狀，效果相當不錯。四年前，陳小姐因為甲狀腺手術
傷到兩側聲帶，造成聲帶麻痺，除了不能說話外，連呼吸都很困難。去年
年底，陳小姐接受一種神經移植手術，就是把頸部的膈神經，移植到聲帶
麻痺的部位，藉由神經的牽動，使得聲帶能自由收放，呼吸自然通暢。這
種新療法，能同時改善聲帶和呼吸困難的症狀。不過，神經移植治療要成
功，患者的聲帶麻痺，必須是神經被破壞所引起，而且最好在發病後的3
年內治療，比較有效。公視新聞綜合報導接下來，我們要來看一種從美國
引進、治療聲帶麻痺的新方法，醫生把病人頸部的神經，移植到受損的聲
帶上，還能同時改善呼吸困難的症狀，效果相當不錯。四年前，陳小姐因
為甲狀腺手術傷到兩側聲帶，造成聲帶麻痺，除了不能說話外，連呼吸都
很困難。去年年底，陳小姐接受一種神經移植手術，就是把頸部的膈神經
，移植到聲帶麻痺的部位，藉由神經的牽動，使得聲帶能自由收放，呼吸
自然通暢。這種新療法，能同時改善聲帶和呼吸困難的症狀。不過，神經
移植治療要成功，患者的聲帶麻痺，必須是神經被破壞所引起，而且最好
在發病後的3年內治療，比較有效。公視新聞綜合報導接下來，我們要來
看一種從美國引進、治療聲帶麻痺的新方法，醫生把病人頸部的神經，移
植到受損的聲帶上，還能同時改善呼吸困難的症狀，效果相當不錯。四年
前，陳小姐因為甲狀腺手術傷到兩側聲帶，造成聲帶麻痺，除了不能說話
外，連呼吸都很困難。去年年底，陳小姐接受一種神經移植手術，就是把
頸部的膈神經，移植到聲帶麻痺的部位，藉由神經的牽動，使得聲帶能自
由收放，呼吸自然通暢。這種新療法，能同時改善聲帶和呼吸困難的症狀
。不過，神經移植治療要成功，患者的聲帶麻痺，必須是神經被破壞所引
起，而且最好在發病後的3年內治療，比較有效。公視新聞綜合報導接下
來，我們要來看一種從美國引進、治療聲帶麻痺的新方法，醫生把病人頸
部的神經，移植到受損的聲帶上，還能同時改善呼吸困難的症狀，效果相
當不錯。四年前，陳小姐因為甲狀腺手術傷到兩側聲帶，造成聲帶麻痺，
除了不能說話外，連呼吸都很困難。去年年底，陳小姐接受一種神經移植
手術，就是把頸部的膈神經，移植到聲帶麻痺的部位，藉由神經的牽動，
使得聲帶能自由收放，呼吸自然通暢。這種新療法，能同時改善聲帶和呼
吸困難的症狀。不過，神經移植治療要成功，患者的聲帶麻痺，必須是神
經被破壞所引起，而且最好在發病後的3年內治療，比較有效。公視新聞
綜合報導
