前幾天，讓台灣東海岸生態，遭到污染的，馬爾他籍貨輪，吉尼號，在昨
天晚上，竟然沒有經過環保署的同意，偷偷將船隻，拖離原本的擱淺地點
。宜蘭縣環保局將依法，對船公司開罰。原本應該在擱淺原地的貨輪吉尼
號，今天一早居然不翼而飛，現場只剩下防止油汙擴散的【攔油索】。【
海巡人員】【記者】到底船在哪裡？記者搭乘海巡隊的船隻，來到距離岸
邊九公里的海域，終於看到這艘擱淺的吉尼號。昨天晚上九點多，船公司
沒有經過環保單位的允許，擅自把船拖離現場，甚至沒有作好隔離油汙的
工作，海巡人員並不是沒有看到，反而是全程監看拖船過程，為何沒有在
第一時間阻止拖船，宜蘭縣環保局長居然還幫海巡人員脫罪。宜蘭縣環保
局長鄒燦陽海巡人員全程戒護，但是卻無力阻止，只能眼睜睜的看著船被
拖走，雖然沒有造成二次污染，但是船公司這種違法行為，環保署儘管是
氣炸了，但也只能緊急開會討論如何懲處。環保處長呂鴻光環保署總共開
罰250萬，船公司也承諾會清除油汙，不過船公司無視於台灣法令的限
制，環保單位以及海巡人員無法在第一時間強力執法，這樣的顢頇作為，
讓東北海岸的海域生態岌岌可危。記者張政慧曾馨霈陳保羅宜蘭報導。前
幾天，讓台灣東海岸生態，遭到污染的，馬爾他籍貨輪，吉尼號，在昨天
晚上，竟然沒有經過環保署的同意，偷偷將船隻，拖離原本的擱淺地點。
宜蘭縣環保局將依法，對船公司開罰。原本應該在擱淺原地的貨輪吉尼號
，今天一早居然不翼而飛，現場只剩下防止油汙擴散的【攔油索】。【海
巡人員】【記者】到底船在哪裡？記者搭乘海巡隊的船隻，來到距離岸邊
九公里的海域，終於看到這艘擱淺的吉尼號。昨天晚上九點多，船公司沒
有經過環保單位的允許，擅自把船拖離現場，甚至沒有作好隔離油汙的工
作，海巡人員並不是沒有看到，反而是全程監看拖船過程，為何沒有在第
一時間阻止拖船，宜蘭縣環保局長居然還幫海巡人員脫罪。宜蘭縣環保局
長鄒燦陽海巡人員全程戒護，但是卻無力阻止，只能眼睜睜的看著船被拖
走，雖然沒有造成二次污染，但是船公司這種違法行為，環保署儘管是氣
炸了，但也只能緊急開會討論如何懲處。環保處長呂鴻光環保署總共開罰
250萬，船公司也承諾會清除油汙，不過船公司無視於台灣法令的限制
，環保單位以及海巡人員無法在第一時間強力執法，這樣的顢頇作為，讓
東北海岸的海域生態岌岌可危。記者張政慧曾馨霈陳保羅宜蘭報導。前幾
天，讓台灣東海岸生態，遭到污染的，馬爾他籍貨輪，吉尼號，在昨天晚
上，竟然沒有經過環保署的同意，偷偷將船隻，拖離原本的擱淺地點。宜
蘭縣環保局將依法，對船公司開罰。原本應該在擱淺原地的貨輪吉尼號，
今天一早居然不翼而飛，現場只剩下防止油汙擴散的【攔油索】。【海巡
人員】【記者】到底船在哪裡？記者搭乘海巡隊的船隻，來到距離岸邊九
公里的海域，終於看到這艘擱淺的吉尼號。昨天晚上九點多，船公司沒有
經過環保單位的允許，擅自把船拖離現場，甚至沒有作好隔離油汙的工作
，海巡人員並不是沒有看到，反而是全程監看拖船過程，為何沒有在第一
時間阻止拖船，宜蘭縣環保局長居然還幫海巡人員脫罪。宜蘭縣環保局長
鄒燦陽海巡人員全程戒護，但是卻無力阻止，只能眼睜睜的看著船被拖走
，雖然沒有造成二次污染，但是船公司這種違法行為，環保署儘管是氣炸
了，但也只能緊急開會討論如何懲處。環保處長呂鴻光環保署總共開罰2
50萬，船公司也承諾會清除油汙，不過船公司無視於台灣法令的限制，
環保單位以及海巡人員無法在第一時間強力執法，這樣的顢頇作為，讓東
北海岸的海域生態岌岌可危。記者張政慧曾馨霈陳保羅宜蘭報導。前幾天
，讓台灣東海岸生態，遭到污染的，馬爾他籍貨輪，吉尼號，在昨天晚上
，竟然沒有經過環保署的同意，偷偷將船隻，拖離原本的擱淺地點。宜蘭
縣環保局將依法，對船公司開罰。原本應該在擱淺原地的貨輪吉尼號，今
天一早居然不翼而飛，現場只剩下防止油汙擴散的【攔油索】。【海巡人
員】【記者】到底船在哪裡？記者搭乘海巡隊的船隻，來到距離岸邊九公
里的海域，終於看到這艘擱淺的吉尼號。昨天晚上九點多，船公司沒有經
過環保單位的允許，擅自把船拖離現場，甚至沒有作好隔離油汙的工作，
海巡人員並不是沒有看到，反而是全程監看拖船過程，為何沒有在第一時
間阻止拖船，宜蘭縣環保局長居然還幫海巡人員脫罪。宜蘭縣環保局長鄒
燦陽海巡人員全程戒護，但是卻無力阻止，只能眼睜睜的看著船被拖走，
雖然沒有造成二次污染，但是船公司這種違法行為，環保署儘管是氣炸了
，但也只能緊急開會討論如何懲處。環保處長呂鴻光環保署總共開罰25
0萬，船公司也承諾會清除油汙，不過船公司無視於台灣法令的限制，環
保單位以及海巡人員無法在第一時間強力執法，這樣的顢頇作為，讓東北
海岸的海域生態岌岌可危。記者張政慧曾馨霈陳保羅宜蘭報導。前幾天，
讓台灣東海岸生態，遭到污染的，馬爾他籍貨輪，吉尼號，在昨天晚上，
竟然沒有經過環保署的同意，偷偷將船隻，拖離原本的擱淺地點。宜蘭縣
環保局將依法，對船公司開罰。原本應該在擱淺原地的貨輪吉尼號，今天
一早居然不翼而飛，現場只剩下防止油汙擴散的【攔油索】。【海巡人員
】【記者】到底船在哪裡？記者搭乘海巡隊的船隻，來到距離岸邊九公里
的海域，終於看到這艘擱淺的吉尼號。昨天晚上九點多，船公司沒有經過
環保單位的允許，擅自把船拖離現場，甚至沒有作好隔離油汙的工作，海
巡人員並不是沒有看到，反而是全程監看拖船過程，為何沒有在第一時間
阻止拖船，宜蘭縣環保局長居然還幫海巡人員脫罪。宜蘭縣環保局長鄒燦
陽海巡人員全程戒護，但是卻無力阻止，只能眼睜睜的看著船被拖走，雖
然沒有造成二次污染，但是船公司這種違法行為，環保署儘管是氣炸了，
但也只能緊急開會討論如何懲處。環保處長呂鴻光環保署總共開罰250
萬，船公司也承諾會清除油汙，不過船公司無視於台灣法令的限制，環保
單位以及海巡人員無法在第一時間強力執法，這樣的顢頇作為，讓東北海
岸的海域生態岌岌可危。記者張政慧曾馨霈陳保羅宜蘭報導。前幾天，讓
台灣東海岸生態，遭到污染的，馬爾他籍貨輪，吉尼號，在昨天晚上，竟
然沒有經過環保署的同意，偷偷將船隻，拖離原本的擱淺地點。宜蘭縣環
保局將依法，對船公司開罰。原本應該在擱淺原地的貨輪吉尼號，今天一
早居然不翼而飛，現場只剩下防止油汙擴散的【攔油索】。【海巡人員】
【記者】到底船在哪裡？記者搭乘海巡隊的船隻，來到距離岸邊九公里的
海域，終於看到這艘擱淺的吉尼號。昨天晚上九點多，船公司沒有經過環
保單位的允許，擅自把船拖離現場，甚至沒有作好隔離油汙的工作，海巡
人員並不是沒有看到，反而是全程監看拖船過程，為何沒有在第一時間阻
止拖船，宜蘭縣環保局長居然還幫海巡人員脫罪。宜蘭縣環保局長鄒燦陽
海巡人員全程戒護，但是卻無力阻止，只能眼睜睜的看著船被拖走，雖然
沒有造成二次污染，但是船公司這種違法行為，環保署儘管是氣炸了，但
也只能緊急開會討論如何懲處。環保處長呂鴻光環保署總共開罰250萬
，船公司也承諾會清除油汙，不過船公司無視於台灣法令的限制，環保單
位以及海巡人員無法在第一時間強力執法，這樣的顢頇作為，讓東北海岸
的海域生態岌岌可危。記者張政慧曾馨霈陳保羅宜蘭報導。前幾天，讓台
灣東海岸生態，遭到污染的，馬爾他籍貨輪，吉尼號，在昨天晚上，竟然
沒有經過環保署的同意，偷偷將船隻，拖離原本的擱淺地點。宜蘭縣環保
局將依法，對船公司開罰。原本應該在擱淺原地的貨輪吉尼號，今天一早
居然不翼而飛，現場只剩下防止油汙擴散的【攔油索】。【海巡人員】【
記者】到底船在哪裡？記者搭乘海巡隊的船隻，來到距離岸邊九公里的海
域，終於看到這艘擱淺的吉尼號。昨天晚上九點多，船公司沒有經過環保
單位的允許，擅自把船拖離現場，甚至沒有作好隔離油汙的工作，海巡人
員並不是沒有看到，反而是全程監看拖船過程，為何沒有在第一時間阻止
拖船，宜蘭縣環保局長居然還幫海巡人員脫罪。宜蘭縣環保局長鄒燦陽海
巡人員全程戒護，但是卻無力阻止，只能眼睜睜的看著船被拖走，雖然沒
有造成二次污染，但是船公司這種違法行為，環保署儘管是氣炸了，但也
只能緊急開會討論如何懲處。環保處長呂鴻光環保署總共開罰250萬，
船公司也承諾會清除油汙，不過船公司無視於台灣法令的限制，環保單位
以及海巡人員無法在第一時間強力執法，這樣的顢頇作為，讓東北海岸的
海域生態岌岌可危。記者張政慧曾馨霈陳保羅宜蘭報導。前幾天，讓台灣
東海岸生態，遭到污染的，馬爾他籍貨輪，吉尼號，在昨天晚上，竟然沒
有經過環保署的同意，偷偷將船隻，拖離原本的擱淺地點。宜蘭縣環保局
將依法，對船公司開罰。原本應該在擱淺原地的貨輪吉尼號，今天一早居
然不翼而飛，現場只剩下防止油汙擴散的【攔油索】。【海巡人員】【記
者】到底船在哪裡？記者搭乘海巡隊的船隻，來到距離岸邊九公里的海域
，終於看到這艘擱淺的吉尼號。昨天晚上九點多，船公司沒有經過環保單
位的允許，擅自把船拖離現場，甚至沒有作好隔離油汙的工作，海巡人員
並不是沒有看到，反而是全程監看拖船過程，為何沒有在第一時間阻止拖
船，宜蘭縣環保局長居然還幫海巡人員脫罪。宜蘭縣環保局長鄒燦陽海巡
人員全程戒護，但是卻無力阻止，只能眼睜睜的看著船被拖走，雖然沒有
造成二次污染，但是船公司這種違法行為，環保署儘管是氣炸了，但也只
能緊急開會討論如何懲處。環保處長呂鴻光環保署總共開罰250萬，船
公司也承諾會清除油汙，不過船公司無視於台灣法令的限制，環保單位以
及海巡人員無法在第一時間強力執法，這樣的顢頇作為，讓東北海岸的海
域生態岌岌可危。記者張政慧曾馨霈陳保羅宜蘭報導。
