還有，因為地震，震毀三代同堂的恆春方家。當時被媽媽，以肉身保護，
獲救的雙胞胎小兒子。右腳已經被截肢，面對未來，要如何告訴孩子實情
，雙胞胎的爸爸，一想到就很心痛。哥哥囿先也很聽話，不哭不鬧，還安
慰弟弟天真的玩著小汽車，小哥哥還不知道媽媽走了，弟弟的右腳沒了，
家也毀了，也許有人會認為他很幸運，毫髮無傷，但小小年紀正需要媽媽
的愛，一家人天倫夢碎，這對雙胞胎，是這場地震悲劇中，最讓人心疼的
孩子記者高雄屏東綜合報導還有，因為地震，震毀三代同堂的恆春方家。
當時被媽媽，以肉身保護，獲救的雙胞胎小兒子。右腳已經被截肢，面對
未來，要如何告訴孩子實情，雙胞胎的爸爸，一想到就很心痛。哥哥囿先
也很聽話，不哭不鬧，還安慰弟弟天真的玩著小汽車，小哥哥還不知道媽
媽走了，弟弟的右腳沒了，家也毀了，也許有人會認為他很幸運，毫髮無
傷，但小小年紀正需要媽媽的愛，一家人天倫夢碎，這對雙胞胎，是這場
地震悲劇中，最讓人心疼的孩子記者高雄屏東綜合報導還有，因為地震，
震毀三代同堂的恆春方家。當時被媽媽，以肉身保護，獲救的雙胞胎小兒
子。右腳已經被截肢，面對未來，要如何告訴孩子實情，雙胞胎的爸爸，
一想到就很心痛。哥哥囿先也很聽話，不哭不鬧，還安慰弟弟天真的玩著
小汽車，小哥哥還不知道媽媽走了，弟弟的右腳沒了，家也毀了，也許有
人會認為他很幸運，毫髮無傷，但小小年紀正需要媽媽的愛，一家人天倫
夢碎，這對雙胞胎，是這場地震悲劇中，最讓人心疼的孩子記者高雄屏東
綜合報導還有，因為地震，震毀三代同堂的恆春方家。當時被媽媽，以肉
身保護，獲救的雙胞胎小兒子。右腳已經被截肢，面對未來，要如何告訴
孩子實情，雙胞胎的爸爸，一想到就很心痛。哥哥囿先也很聽話，不哭不
鬧，還安慰弟弟天真的玩著小汽車，小哥哥還不知道媽媽走了，弟弟的右
腳沒了，家也毀了，也許有人會認為他很幸運，毫髮無傷，但小小年紀正
需要媽媽的愛，一家人天倫夢碎，這對雙胞胎，是這場地震悲劇中，最讓
人心疼的孩子記者高雄屏東綜合報導
