另外，先前風波不斷的瀝青鴨，檢驗結果今天出爐。桃園縣衛生局，送去
化驗的51件檢體，全都沒有瀝青成分，都是合法的脫毛劑，松膠。大火
快炒,在倒上米酒調味,薑母鴨頓時,香味四溢，鴨肉熱呼呼，買氣卻是
冷清清!!受到,先前傳出,瀝青鴨事件影響,即使冷氣團報到，薑母鴨
還是沒人吃!!最新的檢驗報告，終於可以讓商家鬆一口氣。不管官方，
還是民間，全台51件檢體都證實沒有瀝青鴨。冷了一個禮拜的鴨肉市場
，業者終於獲的平反就是因為松膠重複使用，看起來像瀝青，消費者因此
向媒體投訴，引爆了瀝青鴨風波，讓鴨業市場,短短七天,掉了一半。業
者希望遲來的清白，能像這鍋薑母鴨，重新熱起來!!記者劉怡君魏台復
台北另外，先前風波不斷的瀝青鴨，檢驗結果今天出爐。桃園縣衛生局，
送去化驗的51件檢體，全都沒有瀝青成分，都是合法的脫毛劑，松膠。
大火快炒,在倒上米酒調味,薑母鴨頓時,香味四溢，鴨肉熱呼呼，買氣
卻是冷清清!!受到,先前傳出,瀝青鴨事件影響,即使冷氣團報到，薑
母鴨還是沒人吃!!最新的檢驗報告，終於可以讓商家鬆一口氣。不管官
方，還是民間，全台51件檢體都證實沒有瀝青鴨。冷了一個禮拜的鴨肉
市場，業者終於獲的平反就是因為松膠重複使用，看起來像瀝青，消費者
因此向媒體投訴，引爆了瀝青鴨風波，讓鴨業市場,短短七天,掉了一半
。業者希望遲來的清白，能像這鍋薑母鴨，重新熱起來!!記者劉怡君魏
台復台北另外，先前風波不斷的瀝青鴨，檢驗結果今天出爐。桃園縣衛生
局，送去化驗的51件檢體，全都沒有瀝青成分，都是合法的脫毛劑，松
膠。大火快炒,在倒上米酒調味,薑母鴨頓時,香味四溢，鴨肉熱呼呼，
買氣卻是冷清清!!受到,先前傳出,瀝青鴨事件影響,即使冷氣團報到
，薑母鴨還是沒人吃!!最新的檢驗報告，終於可以讓商家鬆一口氣。不
管官方，還是民間，全台51件檢體都證實沒有瀝青鴨。冷了一個禮拜的
鴨肉市場，業者終於獲的平反就是因為松膠重複使用，看起來像瀝青，消
費者因此向媒體投訴，引爆了瀝青鴨風波，讓鴨業市場,短短七天,掉了
一半。業者希望遲來的清白，能像這鍋薑母鴨，重新熱起來!!記者劉怡
君魏台復台北另外，先前風波不斷的瀝青鴨，檢驗結果今天出爐。桃園縣
衛生局，送去化驗的51件檢體，全都沒有瀝青成分，都是合法的脫毛劑
，松膠。大火快炒,在倒上米酒調味,薑母鴨頓時,香味四溢，鴨肉熱呼
呼，買氣卻是冷清清!!受到,先前傳出,瀝青鴨事件影響,即使冷氣團
報到，薑母鴨還是沒人吃!!最新的檢驗報告，終於可以讓商家鬆一口氣
。不管官方，還是民間，全台51件檢體都證實沒有瀝青鴨。冷了一個禮
拜的鴨肉市場，業者終於獲的平反就是因為松膠重複使用，看起來像瀝青
，消費者因此向媒體投訴，引爆了瀝青鴨風波，讓鴨業市場,短短七天,
掉了一半。業者希望遲來的清白，能像這鍋薑母鴨，重新熱起來!!記者
劉怡君魏台復台北另外，先前風波不斷的瀝青鴨，檢驗結果今天出爐。桃
園縣衛生局，送去化驗的51件檢體，全都沒有瀝青成分，都是合法的脫
毛劑，松膠。大火快炒,在倒上米酒調味,薑母鴨頓時,香味四溢，鴨肉
熱呼呼，買氣卻是冷清清!!受到,先前傳出,瀝青鴨事件影響,即使冷
氣團報到，薑母鴨還是沒人吃!!最新的檢驗報告，終於可以讓商家鬆一
口氣。不管官方，還是民間，全台51件檢體都證實沒有瀝青鴨。冷了一
個禮拜的鴨肉市場，業者終於獲的平反就是因為松膠重複使用，看起來像
瀝青，消費者因此向媒體投訴，引爆了瀝青鴨風波，讓鴨業市場,短短七
天,掉了一半。業者希望遲來的清白，能像這鍋薑母鴨，重新熱起來!!
記者劉怡君魏台復台北另外，先前風波不斷的瀝青鴨，檢驗結果今天出爐
。桃園縣衛生局，送去化驗的51件檢體，全都沒有瀝青成分，都是合法
的脫毛劑，松膠。大火快炒,在倒上米酒調味,薑母鴨頓時,香味四溢，
鴨肉熱呼呼，買氣卻是冷清清!!受到,先前傳出,瀝青鴨事件影響,即
使冷氣團報到，薑母鴨還是沒人吃!!最新的檢驗報告，終於可以讓商家
鬆一口氣。不管官方，還是民間，全台51件檢體都證實沒有瀝青鴨。冷
了一個禮拜的鴨肉市場，業者終於獲的平反就是因為松膠重複使用，看起
來像瀝青，消費者因此向媒體投訴，引爆了瀝青鴨風波，讓鴨業市場,短
短七天,掉了一半。業者希望遲來的清白，能像這鍋薑母鴨，重新熱起來
!!記者劉怡君魏台復台北
