因為大陸冷氣團南下，所以今天開始，各地溫度都會，一路往下滑。將會
出現攝氏十度以下的低溫。合歡山在今天也飄下，入冬以來，首次的瑞雪
。氣象局提醒民眾，今天晚上到明天清晨，天氣最冷，嘉義沿海空曠地區
，清晨低溫有可能降到十度以下，氣象局持續發布低溫特報，另外，北部
、東北部氣溫偏低，中南部日夜溫差較大。民眾一定要注意保暖，尤其是
小朋友及長輩們，早上起床，不要太快，離開被窩，可以先在棉被裡，加
件衣服後，再起床。因為大陸冷氣團南下，所以今天開始，各地溫度都會
，一路往下滑。將會出現攝氏十度以下的低溫。合歡山在今天也飄下，入
冬以來，首次的瑞雪。氣象局提醒民眾，今天晚上到明天清晨，天氣最冷
，嘉義沿海空曠地區，清晨低溫有可能降到十度以下，氣象局持續發布低
溫特報，另外，北部、東北部氣溫偏低，中南部日夜溫差較大。民眾一定
要注意保暖，尤其是小朋友及長輩們，早上起床，不要太快，離開被窩，
可以先在棉被裡，加件衣服後，再起床。因為大陸冷氣團南下，所以今天
開始，各地溫度都會，一路往下滑。將會出現攝氏十度以下的低溫。合歡
山在今天也飄下，入冬以來，首次的瑞雪。氣象局提醒民眾，今天晚上到
明天清晨，天氣最冷，嘉義沿海空曠地區，清晨低溫有可能降到十度以下
，氣象局持續發布低溫特報，另外，北部、東北部氣溫偏低，中南部日夜
溫差較大。民眾一定要注意保暖，尤其是小朋友及長輩們，早上起床，不
要太快，離開被窩，可以先在棉被裡，加件衣服後，再起床。因為大陸冷
氣團南下，所以今天開始，各地溫度都會，一路往下滑。將會出現攝氏十
度以下的低溫。合歡山在今天也飄下，入冬以來，首次的瑞雪。氣象局提
醒民眾，今天晚上到明天清晨，天氣最冷，嘉義沿海空曠地區，清晨低溫
有可能降到十度以下，氣象局持續發布低溫特報，另外，北部、東北部氣
溫偏低，中南部日夜溫差較大。民眾一定要注意保暖，尤其是小朋友及長
輩們，早上起床，不要太快，離開被窩，可以先在棉被裡，加件衣服後，
再起床。因為大陸冷氣團南下，所以今天開始，各地溫度都會，一路往下
滑。將會出現攝氏十度以下的低溫。合歡山在今天也飄下，入冬以來，首
次的瑞雪。氣象局提醒民眾，今天晚上到明天清晨，天氣最冷，嘉義沿海
空曠地區，清晨低溫有可能降到十度以下，氣象局持續發布低溫特報，另
外，北部、東北部氣溫偏低，中南部日夜溫差較大。民眾一定要注意保暖
，尤其是小朋友及長輩們，早上起床，不要太快，離開被窩，可以先在棉
被裡，加件衣服後，再起床。
