被封殺69次的軍購案，可望，再往前，跨進一大步。今天國民黨黨團，
首度公開表示，將支持軍購案付委。這樣看來，軍購案將能順利交付，國
防委員會審查。.延宕了兩年多的軍購條例草案,可望獲得解套,國民黨
週四舉行記者會,公開表態,將支持軍購付委,國親態度首度出現分歧,
也讓29號的院會,將出現國民兩黨聯手,讓軍購案進一步交付委員會審
查.sososo雖然民進黨有意在周五提案逕付二讀,讓軍購速戰速決
,但國民黨明確反對的情況下,讓民進黨考慮轉向支持付委,先讓軍購案
有實質的進展.而在另一項爭議性的18趴改革方案,則出現完全不同的
發展,國親黨團將聯合封殺民進黨所提出的復議案,18趴改革,預料將
回到原點.so由於立法院周五院會,將處理包括軍購條例草案,18趴
改革方案以及檢察總長人事案,可說是會期結束前相當重要的一次院會.
在藍綠陣營各自立場態度不同的情況下,這些議案,能否順利闖關,將出
現更多變數.被封殺69次的軍購案，可望，再往前，跨進一大步。今天
國民黨黨團，首度公開表示，將支持軍購案付委。這樣看來，軍購案將能
順利交付，國防委員會審查。.延宕了兩年多的軍購條例草案,可望獲得
解套,國民黨週四舉行記者會,公開表態,將支持軍購付委,國親態度首
度出現分歧,也讓29號的院會,將出現國民兩黨聯手,讓軍購案進一步
交付委員會審查.sososo雖然民進黨有意在周五提案逕付二讀,讓
軍購速戰速決,但國民黨明確反對的情況下,讓民進黨考慮轉向支持付委
,先讓軍購案有實質的進展.而在另一項爭議性的18趴改革方案,則出
現完全不同的發展,國親黨團將聯合封殺民進黨所提出的復議案,18趴
改革,預料將回到原點.so由於立法院周五院會,將處理包括軍購條例
草案,18趴改革方案以及檢察總長人事案,可說是會期結束前相當重要
的一次院會.在藍綠陣營各自立場態度不同的情況下,這些議案,能否順
利闖關,將出現更多變數.被封殺69次的軍購案，可望，再往前，跨進
一大步。今天國民黨黨團，首度公開表示，將支持軍購案付委。這樣看來
，軍購案將能順利交付，國防委員會審查。.延宕了兩年多的軍購條例草
案,可望獲得解套,國民黨週四舉行記者會,公開表態,將支持軍購付委
,國親態度首度出現分歧,也讓29號的院會,將出現國民兩黨聯手,讓
軍購案進一步交付委員會審查.sososo雖然民進黨有意在周五提案
逕付二讀,讓軍購速戰速決,但國民黨明確反對的情況下,讓民進黨考慮
轉向支持付委,先讓軍購案有實質的進展.而在另一項爭議性的18趴改
革方案,則出現完全不同的發展,國親黨團將聯合封殺民進黨所提出的復
議案,18趴改革,預料將回到原點.so由於立法院周五院會,將處理
包括軍購條例草案,18趴改革方案以及檢察總長人事案,可說是會期結
束前相當重要的一次院會.在藍綠陣營各自立場態度不同的情況下,這些
議案,能否順利闖關,將出現更多變數.被封殺69次的軍購案，可望，
再往前，跨進一大步。今天國民黨黨團，首度公開表示，將支持軍購案付
委。這樣看來，軍購案將能順利交付，國防委員會審查。.延宕了兩年多
的軍購條例草案,可望獲得解套,國民黨週四舉行記者會,公開表態,將
支持軍購付委,國親態度首度出現分歧,也讓29號的院會,將出現國民
兩黨聯手,讓軍購案進一步交付委員會審查.sososo雖然民進黨有
意在周五提案逕付二讀,讓軍購速戰速決,但國民黨明確反對的情況下,
讓民進黨考慮轉向支持付委,先讓軍購案有實質的進展.而在另一項爭議
性的18趴改革方案,則出現完全不同的發展,國親黨團將聯合封殺民進
黨所提出的復議案,18趴改革,預料將回到原點.so由於立法院周五
院會,將處理包括軍購條例草案,18趴改革方案以及檢察總長人事案,
可說是會期結束前相當重要的一次院會.在藍綠陣營各自立場態度不同的
情況下,這些議案,能否順利闖關,將出現更多變數.
