另外，台開案昨天宣判，總統女婿趙建銘，被判刑六年。不過，這個結果
，檢察官和律師都不能接受，檢方認為，內線交易的獲利所得，應該要合
併計算，而律師則強調，內線交易並不成立，不應該被判有罪。雙方都會
提出上訴。台開案宣判，趙建銘被判有罪，有期徒刑六年，這不但司法史
上第一次，第一家庭成員被判刑，也是內線交易有罪判決的最高記錄，不
過法院厚達三百多頁的判決書，並不能讓檢辯雙方心服口服，台北地檢署
表示將在收到判決書後，研擬上訴策略。檢察官認為，法官不應該將趙建
銘等人的內線交易獲利所得分開計算，不過律師莊柏林認為，每個人分開
購買本來就該分開計算所得，法官的算法並沒有問題，只不過律師還是堅
持，內線交易並不成立。檢辯雙方都要再上訴，而律師將在鎖定在證明所
謂的台開利多訊息，都是公開消息，並沒有內線，而檢察官也將爭取獲利
所得合併計算，加重刑期，未來案件還可以上訴到三審，台開案的官司還
有得打。另外，台開案昨天宣判，總統女婿趙建銘，被判刑六年。不過，
這個結果，檢察官和律師都不能接受，檢方認為，內線交易的獲利所得，
應該要合併計算，而律師則強調，內線交易並不成立，不應該被判有罪。
雙方都會提出上訴。台開案宣判，趙建銘被判有罪，有期徒刑六年，這不
但司法史上第一次，第一家庭成員被判刑，也是內線交易有罪判決的最高
記錄，不過法院厚達三百多頁的判決書，並不能讓檢辯雙方心服口服，台
北地檢署表示將在收到判決書後，研擬上訴策略。檢察官認為，法官不應
該將趙建銘等人的內線交易獲利所得分開計算，不過律師莊柏林認為，每
個人分開購買本來就該分開計算所得，法官的算法並沒有問題，只不過律
師還是堅持，內線交易並不成立。檢辯雙方都要再上訴，而律師將在鎖定
在證明所謂的台開利多訊息，都是公開消息，並沒有內線，而檢察官也將
爭取獲利所得合併計算，加重刑期，未來案件還可以上訴到三審，台開案
的官司還有得打。另外，台開案昨天宣判，總統女婿趙建銘，被判刑六年
。不過，這個結果，檢察官和律師都不能接受，檢方認為，內線交易的獲
利所得，應該要合併計算，而律師則強調，內線交易並不成立，不應該被
判有罪。雙方都會提出上訴。台開案宣判，趙建銘被判有罪，有期徒刑六
年，這不但司法史上第一次，第一家庭成員被判刑，也是內線交易有罪判
決的最高記錄，不過法院厚達三百多頁的判決書，並不能讓檢辯雙方心服
口服，台北地檢署表示將在收到判決書後，研擬上訴策略。檢察官認為，
法官不應該將趙建銘等人的內線交易獲利所得分開計算，不過律師莊柏林
認為，每個人分開購買本來就該分開計算所得，法官的算法並沒有問題，
只不過律師還是堅持，內線交易並不成立。檢辯雙方都要再上訴，而律師
將在鎖定在證明所謂的台開利多訊息，都是公開消息，並沒有內線，而檢
察官也將爭取獲利所得合併計算，加重刑期，未來案件還可以上訴到三審
，台開案的官司還有得打。另外，台開案昨天宣判，總統女婿趙建銘，被
判刑六年。不過，這個結果，檢察官和律師都不能接受，檢方認為，內線
交易的獲利所得，應該要合併計算，而律師則強調，內線交易並不成立，
不應該被判有罪。雙方都會提出上訴。台開案宣判，趙建銘被判有罪，有
期徒刑六年，這不但司法史上第一次，第一家庭成員被判刑，也是內線交
易有罪判決的最高記錄，不過法院厚達三百多頁的判決書，並不能讓檢辯
雙方心服口服，台北地檢署表示將在收到判決書後，研擬上訴策略。檢察
官認為，法官不應該將趙建銘等人的內線交易獲利所得分開計算，不過律
師莊柏林認為，每個人分開購買本來就該分開計算所得，法官的算法並沒
有問題，只不過律師還是堅持，內線交易並不成立。檢辯雙方都要再上訴
，而律師將在鎖定在證明所謂的台開利多訊息，都是公開消息，並沒有內
線，而檢察官也將爭取獲利所得合併計算，加重刑期，未來案件還可以上
訴到三審，台開案的官司還有得打。另外，台開案昨天宣判，總統女婿趙
建銘，被判刑六年。不過，這個結果，檢察官和律師都不能接受，檢方認
為，內線交易的獲利所得，應該要合併計算，而律師則強調，內線交易並
不成立，不應該被判有罪。雙方都會提出上訴。台開案宣判，趙建銘被判
有罪，有期徒刑六年，這不但司法史上第一次，第一家庭成員被判刑，也
是內線交易有罪判決的最高記錄，不過法院厚達三百多頁的判決書，並不
能讓檢辯雙方心服口服，台北地檢署表示將在收到判決書後，研擬上訴策
略。檢察官認為，法官不應該將趙建銘等人的內線交易獲利所得分開計算
，不過律師莊柏林認為，每個人分開購買本來就該分開計算所得，法官的
算法並沒有問題，只不過律師還是堅持，內線交易並不成立。檢辯雙方都
要再上訴，而律師將在鎖定在證明所謂的台開利多訊息，都是公開消息，
並沒有內線，而檢察官也將爭取獲利所得合併計算，加重刑期，未來案件
還可以上訴到三審，台開案的官司還有得打。另外，台開案昨天宣判，總
統女婿趙建銘，被判刑六年。不過，這個結果，檢察官和律師都不能接受
，檢方認為，內線交易的獲利所得，應該要合併計算，而律師則強調，內
線交易並不成立，不應該被判有罪。雙方都會提出上訴。台開案宣判，趙
建銘被判有罪，有期徒刑六年，這不但司法史上第一次，第一家庭成員被
判刑，也是內線交易有罪判決的最高記錄，不過法院厚達三百多頁的判決
書，並不能讓檢辯雙方心服口服，台北地檢署表示將在收到判決書後，研
擬上訴策略。檢察官認為，法官不應該將趙建銘等人的內線交易獲利所得
分開計算，不過律師莊柏林認為，每個人分開購買本來就該分開計算所得
，法官的算法並沒有問題，只不過律師還是堅持，內線交易並不成立。檢
辯雙方都要再上訴，而律師將在鎖定在證明所謂的台開利多訊息，都是公
開消息，並沒有內線，而檢察官也將爭取獲利所得合併計算，加重刑期，
未來案件還可以上訴到三審，台開案的官司還有得打。
