來看一則寵物救了主人一命的新聞;您知道袋鼠也會發出叫聲嗎？在澳洲
的維多利亞省，就有一隻名叫LULU的寵物袋鼠，在目睹主人被樹木擊
中昏迷時，大叫求救引人注意，讓主人得以及時送醫;而這件救人事蹟傳
出後，保育動物協會還準備頒給LULU獎章，表揚牠的英勇事蹟。畫面
上這隻靈巧可愛的小袋鼠，就是在澳洲當地一夕成名的救主英雄Lulu
;去年九月她的主人理查，在自家附近牧場內，檢修被暴風雨刮壞的故障
設施時，不慎被突然倒下的樹幹砸傷，當場昏迷;當時在一傍的LULU
見狀後，忽然開始發出如狗吠般的叫聲。而lulu及時大叫也引起他家
人的注意，才讓主人撿回一條命我探頭看到她(Lulu)站在圍場上當
時我和外甥布蘭登在一起我就說「下去看看吧」我直覺反應是樹倒下來了
然後就看到Lulu在他(理察)旁邊四年前理查一家人在路邊發現一隻
被車撞死的袋鼠，Lulu曾經是一隻野生袋鼠，四年前理察一家人在馬
路邊發現受傷的她後，將Lulu帶回並放養在牧場當中，沒想到Lul
u在主人發生危急時知恩圖報，全家人感謝之餘，更是對Lulu寵愛有
加;而英國皇家反虐待動物協會，在得知Lulu的義舉後，也決定要頒
發最高榮譽獎給她，來獎勵Lulu英勇救主事蹟。來看一則寵物救了主
人一命的新聞;您知道袋鼠也會發出叫聲嗎？在澳洲的維多利亞省，就有
一隻名叫LULU的寵物袋鼠，在目睹主人被樹木擊中昏迷時，大叫求救
引人注意，讓主人得以及時送醫;而這件救人事蹟傳出後，保育動物協會
還準備頒給LULU獎章，表揚牠的英勇事蹟。畫面上這隻靈巧可愛的小
袋鼠，就是在澳洲當地一夕成名的救主英雄Lulu;去年九月她的主人
理查，在自家附近牧場內，檢修被暴風雨刮壞的故障設施時，不慎被突然
倒下的樹幹砸傷，當場昏迷;當時在一傍的LULU見狀後，忽然開始發
出如狗吠般的叫聲。而lulu及時大叫也引起他家人的注意，才讓主人
撿回一條命我探頭看到她(Lulu)站在圍場上當時我和外甥布蘭登在
一起我就說「下去看看吧」我直覺反應是樹倒下來了然後就看到Lulu
在他(理察)旁邊四年前理查一家人在路邊發現一隻被車撞死的袋鼠，L
ulu曾經是一隻野生袋鼠，四年前理察一家人在馬路邊發現受傷的她後
，將Lulu帶回並放養在牧場當中，沒想到Lulu在主人發生危急時
知恩圖報，全家人感謝之餘，更是對Lulu寵愛有加;而英國皇家反虐
待動物協會，在得知Lulu的義舉後，也決定要頒發最高榮譽獎給她，
來獎勵Lulu英勇救主事蹟。來看一則寵物救了主人一命的新聞;您知
道袋鼠也會發出叫聲嗎？在澳洲的維多利亞省，就有一隻名叫LULU的
寵物袋鼠，在目睹主人被樹木擊中昏迷時，大叫求救引人注意，讓主人得
以及時送醫;而這件救人事蹟傳出後，保育動物協會還準備頒給LULU
獎章，表揚牠的英勇事蹟。畫面上這隻靈巧可愛的小袋鼠，就是在澳洲當
地一夕成名的救主英雄Lulu;去年九月她的主人理查，在自家附近牧
場內，檢修被暴風雨刮壞的故障設施時，不慎被突然倒下的樹幹砸傷，當
場昏迷;當時在一傍的LULU見狀後，忽然開始發出如狗吠般的叫聲。
而lulu及時大叫也引起他家人的注意，才讓主人撿回一條命我探頭看
到她(Lulu)站在圍場上當時我和外甥布蘭登在一起我就說「下去看
看吧」我直覺反應是樹倒下來了然後就看到Lulu在他(理察)旁邊四
年前理查一家人在路邊發現一隻被車撞死的袋鼠，Lulu曾經是一隻野
生袋鼠，四年前理察一家人在馬路邊發現受傷的她後，將Lulu帶回並
放養在牧場當中，沒想到Lulu在主人發生危急時知恩圖報，全家人感
謝之餘，更是對Lulu寵愛有加;而英國皇家反虐待動物協會，在得知
Lulu的義舉後，也決定要頒發最高榮譽獎給她，來獎勵Lulu英勇
救主事蹟。
