衣索比亞給人的刻板印象，是飢餓貧窮，沒有歷史、也缺少文化。但，其
實這個地方，是一個擁有古老文明的國家。最近，當地就被聯合國，列為
世界文化遺產。這裏是衣索比亞東部城市哈拉的傳統市集，不同族群的人
們穿梭其間，從市集中所賣的蔬果，工藝品和藥草，可以看出這個古老城
市，仍保有它原來的步調。根據歷史學家的考究，哈拉早在西元七世紀就
是聯絡非洲與中東及印度間的重要貿易樞紐，黑奴,咖啡和藥草，曾經主
宰這個城市的經濟命脈，達好幾個世紀之久。直到19世紀，因為首都阿
迪斯阿貝巴與吉布地間的火車通了，這裡的商業地位才逐漸沒落。而哈拉
不只有輝煌的過去，它還是全球清真寺最密集的城市，平均每一平方公里
，就有82座清真寺。它也是繼耶路撒冷之後，排名第四的伊斯蘭聖城。
19世紀末，衣索比亞帝國征服了這座城市，基督教文化也在此時融入．
由於伊斯蘭教與基督教並存，並擁有多元文化融合的特色，哈拉在最近被
聯合國教科文組織列為世界文化遺產，當地居民也希望這個榮耀，能再度
打響哈拉的名號去年哈拉的觀光客只有4千人，相信世界文化遺產的封號
，可望為哈拉帶來人氣.衣索比亞給人的刻板印象，是飢餓貧窮，沒有歷
史、也缺少文化。但，其實這個地方，是一個擁有古老文明的國家。最近
，當地就被聯合國，列為世界文化遺產。這裏是衣索比亞東部城市哈拉的
傳統市集，不同族群的人們穿梭其間，從市集中所賣的蔬果，工藝品和藥
草，可以看出這個古老城市，仍保有它原來的步調。根據歷史學家的考究
，哈拉早在西元七世紀就是聯絡非洲與中東及印度間的重要貿易樞紐，黑
奴,咖啡和藥草，曾經主宰這個城市的經濟命脈，達好幾個世紀之久。直
到19世紀，因為首都阿迪斯阿貝巴與吉布地間的火車通了，這裡的商業
地位才逐漸沒落。而哈拉不只有輝煌的過去，它還是全球清真寺最密集的
城市，平均每一平方公里，就有82座清真寺。它也是繼耶路撒冷之後，
排名第四的伊斯蘭聖城。19世紀末，衣索比亞帝國征服了這座城市，基
督教文化也在此時融入．由於伊斯蘭教與基督教並存，並擁有多元文化融
合的特色，哈拉在最近被聯合國教科文組織列為世界文化遺產，當地居民
也希望這個榮耀，能再度打響哈拉的名號去年哈拉的觀光客只有4千人，
相信世界文化遺產的封號，可望為哈拉帶來人氣.衣索比亞給人的刻板印
象，是飢餓貧窮，沒有歷史、也缺少文化。但，其實這個地方，是一個擁
有古老文明的國家。最近，當地就被聯合國，列為世界文化遺產。這裏是
衣索比亞東部城市哈拉的傳統市集，不同族群的人們穿梭其間，從市集中
所賣的蔬果，工藝品和藥草，可以看出這個古老城市，仍保有它原來的步
調。根據歷史學家的考究，哈拉早在西元七世紀就是聯絡非洲與中東及印
度間的重要貿易樞紐，黑奴,咖啡和藥草，曾經主宰這個城市的經濟命脈
，達好幾個世紀之久。直到19世紀，因為首都阿迪斯阿貝巴與吉布地間
的火車通了，這裡的商業地位才逐漸沒落。而哈拉不只有輝煌的過去，它
還是全球清真寺最密集的城市，平均每一平方公里，就有82座清真寺。
它也是繼耶路撒冷之後，排名第四的伊斯蘭聖城。19世紀末，衣索比亞
帝國征服了這座城市，基督教文化也在此時融入．由於伊斯蘭教與基督教
並存，並擁有多元文化融合的特色，哈拉在最近被聯合國教科文組織列為
世界文化遺產，當地居民也希望這個榮耀，能再度打響哈拉的名號去年哈
拉的觀光客只有4千人，相信世界文化遺產的封號，可望為哈拉帶來人氣
.衣索比亞給人的刻板印象，是飢餓貧窮，沒有歷史、也缺少文化。但，
其實這個地方，是一個擁有古老文明的國家。最近，當地就被聯合國，列
為世界文化遺產。這裏是衣索比亞東部城市哈拉的傳統市集，不同族群的
人們穿梭其間，從市集中所賣的蔬果，工藝品和藥草，可以看出這個古老
城市，仍保有它原來的步調。根據歷史學家的考究，哈拉早在西元七世紀
就是聯絡非洲與中東及印度間的重要貿易樞紐，黑奴,咖啡和藥草，曾經
主宰這個城市的經濟命脈，達好幾個世紀之久。直到19世紀，因為首都
阿迪斯阿貝巴與吉布地間的火車通了，這裡的商業地位才逐漸沒落。而哈
拉不只有輝煌的過去，它還是全球清真寺最密集的城市，平均每一平方公
里，就有82座清真寺。它也是繼耶路撒冷之後，排名第四的伊斯蘭聖城
。19世紀末，衣索比亞帝國征服了這座城市，基督教文化也在此時融入
．由於伊斯蘭教與基督教並存，並擁有多元文化融合的特色，哈拉在最近
被聯合國教科文組織列為世界文化遺產，當地居民也希望這個榮耀，能再
度打響哈拉的名號去年哈拉的觀光客只有4千人，相信世界文化遺產的封
號，可望為哈拉帶來人氣.衣索比亞給人的刻板印象，是飢餓貧窮，沒有
歷史、也缺少文化。但，其實這個地方，是一個擁有古老文明的國家。最
近，當地就被聯合國，列為世界文化遺產。這裏是衣索比亞東部城市哈拉
的傳統市集，不同族群的人們穿梭其間，從市集中所賣的蔬果，工藝品和
藥草，可以看出這個古老城市，仍保有它原來的步調。根據歷史學家的考
究，哈拉早在西元七世紀就是聯絡非洲與中東及印度間的重要貿易樞紐，
黑奴,咖啡和藥草，曾經主宰這個城市的經濟命脈，達好幾個世紀之久。
直到19世紀，因為首都阿迪斯阿貝巴與吉布地間的火車通了，這裡的商
業地位才逐漸沒落。而哈拉不只有輝煌的過去，它還是全球清真寺最密集
的城市，平均每一平方公里，就有82座清真寺。它也是繼耶路撒冷之後
，排名第四的伊斯蘭聖城。19世紀末，衣索比亞帝國征服了這座城市，
基督教文化也在此時融入．由於伊斯蘭教與基督教並存，並擁有多元文化
融合的特色，哈拉在最近被聯合國教科文組織列為世界文化遺產，當地居
民也希望這個榮耀，能再度打響哈拉的名號去年哈拉的觀光客只有4千人
，相信世界文化遺產的封號，可望為哈拉帶來人氣.衣索比亞給人的刻板
印象，是飢餓貧窮，沒有歷史、也缺少文化。但，其實這個地方，是一個
擁有古老文明的國家。最近，當地就被聯合國，列為世界文化遺產。這裏
是衣索比亞東部城市哈拉的傳統市集，不同族群的人們穿梭其間，從市集
中所賣的蔬果，工藝品和藥草，可以看出這個古老城市，仍保有它原來的
步調。根據歷史學家的考究，哈拉早在西元七世紀就是聯絡非洲與中東及
印度間的重要貿易樞紐，黑奴,咖啡和藥草，曾經主宰這個城市的經濟命
脈，達好幾個世紀之久。直到19世紀，因為首都阿迪斯阿貝巴與吉布地
間的火車通了，這裡的商業地位才逐漸沒落。而哈拉不只有輝煌的過去，
它還是全球清真寺最密集的城市，平均每一平方公里，就有82座清真寺
。它也是繼耶路撒冷之後，排名第四的伊斯蘭聖城。19世紀末，衣索比
亞帝國征服了這座城市，基督教文化也在此時融入．由於伊斯蘭教與基督
教並存，並擁有多元文化融合的特色，哈拉在最近被聯合國教科文組織列
為世界文化遺產，當地居民也希望這個榮耀，能再度打響哈拉的名號去年
哈拉的觀光客只有4千人，相信世界文化遺產的封號，可望為哈拉帶來人
氣.衣索比亞給人的刻板印象，是飢餓貧窮，沒有歷史、也缺少文化。但
，其實這個地方，是一個擁有古老文明的國家。最近，當地就被聯合國，
列為世界文化遺產。這裏是衣索比亞東部城市哈拉的傳統市集，不同族群
的人們穿梭其間，從市集中所賣的蔬果，工藝品和藥草，可以看出這個古
老城市，仍保有它原來的步調。根據歷史學家的考究，哈拉早在西元七世
紀就是聯絡非洲與中東及印度間的重要貿易樞紐，黑奴,咖啡和藥草，曾
經主宰這個城市的經濟命脈，達好幾個世紀之久。直到19世紀，因為首
都阿迪斯阿貝巴與吉布地間的火車通了，這裡的商業地位才逐漸沒落。而
哈拉不只有輝煌的過去，它還是全球清真寺最密集的城市，平均每一平方
公里，就有82座清真寺。它也是繼耶路撒冷之後，排名第四的伊斯蘭聖
城。19世紀末，衣索比亞帝國征服了這座城市，基督教文化也在此時融
入．由於伊斯蘭教與基督教並存，並擁有多元文化融合的特色，哈拉在最
近被聯合國教科文組織列為世界文化遺產，當地居民也希望這個榮耀，能
再度打響哈拉的名號去年哈拉的觀光客只有4千人，相信世界文化遺產的
封號，可望為哈拉帶來人氣.衣索比亞給人的刻板印象，是飢餓貧窮，沒
有歷史、也缺少文化。但，其實這個地方，是一個擁有古老文明的國家。
最近，當地就被聯合國，列為世界文化遺產。這裏是衣索比亞東部城市哈
拉的傳統市集，不同族群的人們穿梭其間，從市集中所賣的蔬果，工藝品
和藥草，可以看出這個古老城市，仍保有它原來的步調。根據歷史學家的
考究，哈拉早在西元七世紀就是聯絡非洲與中東及印度間的重要貿易樞紐
，黑奴,咖啡和藥草，曾經主宰這個城市的經濟命脈，達好幾個世紀之久
。直到19世紀，因為首都阿迪斯阿貝巴與吉布地間的火車通了，這裡的
商業地位才逐漸沒落。而哈拉不只有輝煌的過去，它還是全球清真寺最密
集的城市，平均每一平方公里，就有82座清真寺。它也是繼耶路撒冷之
後，排名第四的伊斯蘭聖城。19世紀末，衣索比亞帝國征服了這座城市
，基督教文化也在此時融入．由於伊斯蘭教與基督教並存，並擁有多元文
化融合的特色，哈拉在最近被聯合國教科文組織列為世界文化遺產，當地
居民也希望這個榮耀，能再度打響哈拉的名號去年哈拉的觀光客只有4千
人，相信世界文化遺產的封號，可望為哈拉帶來人氣.衣索比亞給人的刻
板印象，是飢餓貧窮，沒有歷史、也缺少文化。但，其實這個地方，是一
個擁有古老文明的國家。最近，當地就被聯合國，列為世界文化遺產。這
裏是衣索比亞東部城市哈拉的傳統市集，不同族群的人們穿梭其間，從市
集中所賣的蔬果，工藝品和藥草，可以看出這個古老城市，仍保有它原來
的步調。根據歷史學家的考究，哈拉早在西元七世紀就是聯絡非洲與中東
及印度間的重要貿易樞紐，黑奴,咖啡和藥草，曾經主宰這個城市的經濟
命脈，達好幾個世紀之久。直到19世紀，因為首都阿迪斯阿貝巴與吉布
地間的火車通了，這裡的商業地位才逐漸沒落。而哈拉不只有輝煌的過去
，它還是全球清真寺最密集的城市，平均每一平方公里，就有82座清真
寺。它也是繼耶路撒冷之後，排名第四的伊斯蘭聖城。19世紀末，衣索
比亞帝國征服了這座城市，基督教文化也在此時融入．由於伊斯蘭教與基
督教並存，並擁有多元文化融合的特色，哈拉在最近被聯合國教科文組織
列為世界文化遺產，當地居民也希望這個榮耀，能再度打響哈拉的名號去
年哈拉的觀光客只有4千人，相信世界文化遺產的封號，可望為哈拉帶來
人氣.
