很多人會養狗狗，除了當寵物之外，還能看家。以色列科學家，就把狗叫
聲，結合科技，發展出一種，獨一無二的警報器，除了讓農場，防止竊賊
外，監獄也因為這套系統，讓囚犯，難以越獄成功。這樣的狗吠聲，大多
數人聽起來，都沒什麼差別，但是以色列科學家從五年前開始，收集了三
百五十種的狗吠聲，透過電腦分析後發現，所有的狗狗都會發出具有警示
意味的叫聲，於是結合電腦科技，發展成一套狗吠聲警報系統。而以色列
這處監獄就率先引進這套獨特的生化警報系統，獄方飼養了二十七隻狗，
隨時監視囚犯動態，根據模擬實驗，只要有人企圖越獄，狗狗就會發出警
示吠聲，啟動感應器，通報電腦監控室的獄警，幾秒鐘後，就有大批警力
趕來追捕越獄的囚犯，成效相當良好。除此之外，以色列已經有部份農場
，也開始安裝這套狗吠聲警報器，防止竊賊偷取牲畜。而且科學家還打算
進一步研發可以安裝在狗頸圈的警報器，希望把這種生化警報器，推廣到
一般家庭的保全防盜。記者俞仲慈報導很多人會養狗狗，除了當寵物之外
，還能看家。以色列科學家，就把狗叫聲，結合科技，發展出一種，獨一
無二的警報器，除了讓農場，防止竊賊外，監獄也因為這套系統，讓囚犯
，難以越獄成功。這樣的狗吠聲，大多數人聽起來，都沒什麼差別，但是
以色列科學家從五年前開始，收集了三百五十種的狗吠聲，透過電腦分析
後發現，所有的狗狗都會發出具有警示意味的叫聲，於是結合電腦科技，
發展成一套狗吠聲警報系統。而以色列這處監獄就率先引進這套獨特的生
化警報系統，獄方飼養了二十七隻狗，隨時監視囚犯動態，根據模擬實驗
，只要有人企圖越獄，狗狗就會發出警示吠聲，啟動感應器，通報電腦監
控室的獄警，幾秒鐘後，就有大批警力趕來追捕越獄的囚犯，成效相當良
好。除此之外，以色列已經有部份農場，也開始安裝這套狗吠聲警報器，
防止竊賊偷取牲畜。而且科學家還打算進一步研發可以安裝在狗頸圈的警
報器，希望把這種生化警報器，推廣到一般家庭的保全防盜。記者俞仲慈
報導很多人會養狗狗，除了當寵物之外，還能看家。以色列科學家，就把
狗叫聲，結合科技，發展出一種，獨一無二的警報器，除了讓農場，防止
竊賊外，監獄也因為這套系統，讓囚犯，難以越獄成功。這樣的狗吠聲，
大多數人聽起來，都沒什麼差別，但是以色列科學家從五年前開始，收集
了三百五十種的狗吠聲，透過電腦分析後發現，所有的狗狗都會發出具有
警示意味的叫聲，於是結合電腦科技，發展成一套狗吠聲警報系統。而以
色列這處監獄就率先引進這套獨特的生化警報系統，獄方飼養了二十七隻
狗，隨時監視囚犯動態，根據模擬實驗，只要有人企圖越獄，狗狗就會發
出警示吠聲，啟動感應器，通報電腦監控室的獄警，幾秒鐘後，就有大批
警力趕來追捕越獄的囚犯，成效相當良好。除此之外，以色列已經有部份
農場，也開始安裝這套狗吠聲警報器，防止竊賊偷取牲畜。而且科學家還
打算進一步研發可以安裝在狗頸圈的警報器，希望把這種生化警報器，推
廣到一般家庭的保全防盜。記者俞仲慈報導很多人會養狗狗，除了當寵物
之外，還能看家。以色列科學家，就把狗叫聲，結合科技，發展出一種，
獨一無二的警報器，除了讓農場，防止竊賊外，監獄也因為這套系統，讓
囚犯，難以越獄成功。這樣的狗吠聲，大多數人聽起來，都沒什麼差別，
但是以色列科學家從五年前開始，收集了三百五十種的狗吠聲，透過電腦
分析後發現，所有的狗狗都會發出具有警示意味的叫聲，於是結合電腦科
技，發展成一套狗吠聲警報系統。而以色列這處監獄就率先引進這套獨特
的生化警報系統，獄方飼養了二十七隻狗，隨時監視囚犯動態，根據模擬
實驗，只要有人企圖越獄，狗狗就會發出警示吠聲，啟動感應器，通報電
腦監控室的獄警，幾秒鐘後，就有大批警力趕來追捕越獄的囚犯，成效相
當良好。除此之外，以色列已經有部份農場，也開始安裝這套狗吠聲警報
器，防止竊賊偷取牲畜。而且科學家還打算進一步研發可以安裝在狗頸圈
的警報器，希望把這種生化警報器，推廣到一般家庭的保全防盜。記者俞
仲慈報導很多人會養狗狗，除了當寵物之外，還能看家。以色列科學家，
就把狗叫聲，結合科技，發展出一種，獨一無二的警報器，除了讓農場，
防止竊賊外，監獄也因為這套系統，讓囚犯，難以越獄成功。這樣的狗吠
聲，大多數人聽起來，都沒什麼差別，但是以色列科學家從五年前開始，
收集了三百五十種的狗吠聲，透過電腦分析後發現，所有的狗狗都會發出
具有警示意味的叫聲，於是結合電腦科技，發展成一套狗吠聲警報系統。
而以色列這處監獄就率先引進這套獨特的生化警報系統，獄方飼養了二十
七隻狗，隨時監視囚犯動態，根據模擬實驗，只要有人企圖越獄，狗狗就
會發出警示吠聲，啟動感應器，通報電腦監控室的獄警，幾秒鐘後，就有
大批警力趕來追捕越獄的囚犯，成效相當良好。除此之外，以色列已經有
部份農場，也開始安裝這套狗吠聲警報器，防止竊賊偷取牲畜。而且科學
家還打算進一步研發可以安裝在狗頸圈的警報器，希望把這種生化警報器
，推廣到一般家庭的保全防盜。記者俞仲慈報導很多人會養狗狗，除了當
寵物之外，還能看家。以色列科學家，就把狗叫聲，結合科技，發展出一
種，獨一無二的警報器，除了讓農場，防止竊賊外，監獄也因為這套系統
，讓囚犯，難以越獄成功。這樣的狗吠聲，大多數人聽起來，都沒什麼差
別，但是以色列科學家從五年前開始，收集了三百五十種的狗吠聲，透過
電腦分析後發現，所有的狗狗都會發出具有警示意味的叫聲，於是結合電
腦科技，發展成一套狗吠聲警報系統。而以色列這處監獄就率先引進這套
獨特的生化警報系統，獄方飼養了二十七隻狗，隨時監視囚犯動態，根據
模擬實驗，只要有人企圖越獄，狗狗就會發出警示吠聲，啟動感應器，通
報電腦監控室的獄警，幾秒鐘後，就有大批警力趕來追捕越獄的囚犯，成
效相當良好。除此之外，以色列已經有部份農場，也開始安裝這套狗吠聲
警報器，防止竊賊偷取牲畜。而且科學家還打算進一步研發可以安裝在狗
頸圈的警報器，希望把這種生化警報器，推廣到一般家庭的保全防盜。記
者俞仲慈報導很多人會養狗狗，除了當寵物之外，還能看家。以色列科學
家，就把狗叫聲，結合科技，發展出一種，獨一無二的警報器，除了讓農
場，防止竊賊外，監獄也因為這套系統，讓囚犯，難以越獄成功。這樣的
狗吠聲，大多數人聽起來，都沒什麼差別，但是以色列科學家從五年前開
始，收集了三百五十種的狗吠聲，透過電腦分析後發現，所有的狗狗都會
發出具有警示意味的叫聲，於是結合電腦科技，發展成一套狗吠聲警報系
統。而以色列這處監獄就率先引進這套獨特的生化警報系統，獄方飼養了
二十七隻狗，隨時監視囚犯動態，根據模擬實驗，只要有人企圖越獄，狗
狗就會發出警示吠聲，啟動感應器，通報電腦監控室的獄警，幾秒鐘後，
就有大批警力趕來追捕越獄的囚犯，成效相當良好。除此之外，以色列已
經有部份農場，也開始安裝這套狗吠聲警報器，防止竊賊偷取牲畜。而且
科學家還打算進一步研發可以安裝在狗頸圈的警報器，希望把這種生化警
報器，推廣到一般家庭的保全防盜。記者俞仲慈報導
