其實，台北縣市和基隆市，要獨立出來，舉行國中基測的問題，其實已經
被討論有一段時間。他們為什麼要這樣作，其實和教科書版本，要選擇哪
一種有關。今天我們請到，全國教師會理事，楊益風老師，來到節目現場
，跟我們談談這個問題。問題一：（一綱一本）和（一綱多本），到底差
別在哪裡？目前贊成（一綱一本）的，多半是家長，就您的觀察，他們贊
成的理由？問題二：如果按照台北縣市和基隆市的做法，（學生就學）會
出現什麼問題？（其他縣市影響，弱勢學生）問題三：不過，現在很多人
都認為，（一綱一本）才能減輕學生的壓力，因為實施（一綱多本）後，
補習風氣還是很盛，應該說是更嚴重！您怎看？問題四：那麼，（一綱多
本）真的是對學生好嗎？就您和學生的互動看來，可否舉例？其實，台北
縣市和基隆市，要獨立出來，舉行國中基測的問題，其實已經被討論有一
段時間。他們為什麼要這樣作，其實和教科書版本，要選擇哪一種有關。
今天我們請到，全國教師會理事，楊益風老師，來到節目現場，跟我們談
談這個問題。問題一：（一綱一本）和（一綱多本），到底差別在哪裡？
目前贊成（一綱一本）的，多半是家長，就您的觀察，他們贊成的理由？
問題二：如果按照台北縣市和基隆市的做法，（學生就學）會出現什麼問
題？（其他縣市影響，弱勢學生）問題三：不過，現在很多人都認為，（
一綱一本）才能減輕學生的壓力，因為實施（一綱多本）後，補習風氣還
是很盛，應該說是更嚴重！您怎看？問題四：那麼，（一綱多本）真的是
對學生好嗎？就您和學生的互動看來，可否舉例？其實，台北縣市和基隆
市，要獨立出來，舉行國中基測的問題，其實已經被討論有一段時間。他
們為什麼要這樣作，其實和教科書版本，要選擇哪一種有關。今天我們請
到，全國教師會理事，楊益風老師，來到節目現場，跟我們談談這個問題
。問題一：（一綱一本）和（一綱多本），到底差別在哪裡？目前贊成（
一綱一本）的，多半是家長，就您的觀察，他們贊成的理由？問題二：如
果按照台北縣市和基隆市的做法，（學生就學）會出現什麼問題？（其他
縣市影響，弱勢學生）問題三：不過，現在很多人都認為，（一綱一本）
才能減輕學生的壓力，因為實施（一綱多本）後，補習風氣還是很盛，應
該說是更嚴重！您怎看？問題四：那麼，（一綱多本）真的是對學生好嗎
？就您和學生的互動看來，可否舉例？其實，台北縣市和基隆市，要獨立
出來，舉行國中基測的問題，其實已經被討論有一段時間。他們為什麼要
這樣作，其實和教科書版本，要選擇哪一種有關。今天我們請到，全國教
師會理事，楊益風老師，來到節目現場，跟我們談談這個問題。問題一：
（一綱一本）和（一綱多本），到底差別在哪裡？目前贊成（一綱一本）
的，多半是家長，就您的觀察，他們贊成的理由？問題二：如果按照台北
縣市和基隆市的做法，（學生就學）會出現什麼問題？（其他縣市影響，
弱勢學生）問題三：不過，現在很多人都認為，（一綱一本）才能減輕學
生的壓力，因為實施（一綱多本）後，補習風氣還是很盛，應該說是更嚴
重！您怎看？問題四：那麼，（一綱多本）真的是對學生好嗎？就您和學
生的互動看來，可否舉例？
