繼續要來看，最近引起教育界關注的問題。那就是，台北縣市和基隆市，
準備在97學年度，實施教課書，一綱一本的政策。而到一百學年度，再
自行舉辦國中基測，如果按照時間來看，現在國小五年級的小學生，就是
首當其衝的第一批。教育部長杜正勝今天就說，這樣做，是違法的。北北
基要在一百學年自辦基測,教育部長杜正勝第一次向外界公開表明，這是
違法。杜正勝引用教育基本法以及高中職多元入學方案說，基測是全國性
的教育事務，高中的招生也屬全國，所以就法規層面來說，中央絕對擁有
權責，不過立委質疑，上個禮拜以來，教育部沒有放下身段和北市教育局
溝通，只是徒增民眾困擾。立委說，不只北北基，現在就連中彰投都想要
自辦基測，不是一句違法就可以解決問題，教育部應儘快公佈自辦基測的
利弊得失，主動和地方教育局對話，才不會造成民眾困擾。繼續要來看，
最近引起教育界關注的問題。那就是，台北縣市和基隆市，準備在97學
年度，實施教課書，一綱一本的政策。而到一百學年度，再自行舉辦國中
基測，如果按照時間來看，現在國小五年級的小學生，就是首當其衝的第
一批。教育部長杜正勝今天就說，這樣做，是違法的。北北基要在一百學
年自辦基測,教育部長杜正勝第一次向外界公開表明，這是違法。杜正勝
引用教育基本法以及高中職多元入學方案說，基測是全國性的教育事務，
高中的招生也屬全國，所以就法規層面來說，中央絕對擁有權責，不過立
委質疑，上個禮拜以來，教育部沒有放下身段和北市教育局溝通，只是徒
增民眾困擾。立委說，不只北北基，現在就連中彰投都想要自辦基測，不
是一句違法就可以解決問題，教育部應儘快公佈自辦基測的利弊得失，主
動和地方教育局對話，才不會造成民眾困擾。繼續要來看，最近引起教育
界關注的問題。那就是，台北縣市和基隆市，準備在97學年度，實施教
課書，一綱一本的政策。而到一百學年度，再自行舉辦國中基測，如果按
照時間來看，現在國小五年級的小學生，就是首當其衝的第一批。教育部
長杜正勝今天就說，這樣做，是違法的。北北基要在一百學年自辦基測,
教育部長杜正勝第一次向外界公開表明，這是違法。杜正勝引用教育基本
法以及高中職多元入學方案說，基測是全國性的教育事務，高中的招生也
屬全國，所以就法規層面來說，中央絕對擁有權責，不過立委質疑，上個
禮拜以來，教育部沒有放下身段和北市教育局溝通，只是徒增民眾困擾。
立委說，不只北北基，現在就連中彰投都想要自辦基測，不是一句違法就
可以解決問題，教育部應儘快公佈自辦基測的利弊得失，主動和地方教育
局對話，才不會造成民眾困擾。繼續要來看，最近引起教育界關注的問題
。那就是，台北縣市和基隆市，準備在97學年度，實施教課書，一綱一
本的政策。而到一百學年度，再自行舉辦國中基測，如果按照時間來看，
現在國小五年級的小學生，就是首當其衝的第一批。教育部長杜正勝今天
就說，這樣做，是違法的。北北基要在一百學年自辦基測,教育部長杜正
勝第一次向外界公開表明，這是違法。杜正勝引用教育基本法以及高中職
多元入學方案說，基測是全國性的教育事務，高中的招生也屬全國，所以
就法規層面來說，中央絕對擁有權責，不過立委質疑，上個禮拜以來，教
育部沒有放下身段和北市教育局溝通，只是徒增民眾困擾。立委說，不只
北北基，現在就連中彰投都想要自辦基測，不是一句違法就可以解決問題
，教育部應儘快公佈自辦基測的利弊得失，主動和地方教育局對話，才不
會造成民眾困擾。繼續要來看，最近引起教育界關注的問題。那就是，台
北縣市和基隆市，準備在97學年度，實施教課書，一綱一本的政策。而
到一百學年度，再自行舉辦國中基測，如果按照時間來看，現在國小五年
級的小學生，就是首當其衝的第一批。教育部長杜正勝今天就說，這樣做
，是違法的。北北基要在一百學年自辦基測,教育部長杜正勝第一次向外
界公開表明，這是違法。杜正勝引用教育基本法以及高中職多元入學方案
說，基測是全國性的教育事務，高中的招生也屬全國，所以就法規層面來
說，中央絕對擁有權責，不過立委質疑，上個禮拜以來，教育部沒有放下
身段和北市教育局溝通，只是徒增民眾困擾。立委說，不只北北基，現在
就連中彰投都想要自辦基測，不是一句違法就可以解決問題，教育部應儘
快公佈自辦基測的利弊得失，主動和地方教育局對話，才不會造成民眾困
擾。繼續要來看，最近引起教育界關注的問題。那就是，台北縣市和基隆
市，準備在97學年度，實施教課書，一綱一本的政策。而到一百學年度
，再自行舉辦國中基測，如果按照時間來看，現在國小五年級的小學生，
就是首當其衝的第一批。教育部長杜正勝今天就說，這樣做，是違法的。
北北基要在一百學年自辦基測,教育部長杜正勝第一次向外界公開表明，
這是違法。杜正勝引用教育基本法以及高中職多元入學方案說，基測是全
國性的教育事務，高中的招生也屬全國，所以就法規層面來說，中央絕對
擁有權責，不過立委質疑，上個禮拜以來，教育部沒有放下身段和北市教
育局溝通，只是徒增民眾困擾。立委說，不只北北基，現在就連中彰投都
想要自辦基測，不是一句違法就可以解決問題，教育部應儘快公佈自辦基
測的利弊得失，主動和地方教育局對話，才不會造成民眾困擾。繼續要來
看，最近引起教育界關注的問題。那就是，台北縣市和基隆市，準備在9
7學年度，實施教課書，一綱一本的政策。而到一百學年度，再自行舉辦
國中基測，如果按照時間來看，現在國小五年級的小學生，就是首當其衝
的第一批。教育部長杜正勝今天就說，這樣做，是違法的。北北基要在一
百學年自辦基測,教育部長杜正勝第一次向外界公開表明，這是違法。杜
正勝引用教育基本法以及高中職多元入學方案說，基測是全國性的教育事
務，高中的招生也屬全國，所以就法規層面來說，中央絕對擁有權責，不
過立委質疑，上個禮拜以來，教育部沒有放下身段和北市教育局溝通，只
是徒增民眾困擾。立委說，不只北北基，現在就連中彰投都想要自辦基測
，不是一句違法就可以解決問題，教育部應儘快公佈自辦基測的利弊得失
，主動和地方教育局對話，才不會造成民眾困擾。
