除了升學的問題外，校園裡還有很多現象，需要我們繼續關心。像是，在
花蓮市，有一名國三的男學生，竟然在課堂上，把玩，改造手槍，而校方
也沒有，立刻將槍枝收起來保管。最後，子彈意外擊發，擦傷大腿。花蓮
一名國中生，竟然在上課的時候拿出一把改造手槍把玩，在玩槍的過程當
中竟然意外擊發，子彈還擦傷大腿，讓全班同學都嚇了一跳．子彈擊發僅
僅擦過了大腿，只傷了讓這名國中生大腿，黑青了一大塊，沒有擊中其他
同學，不過離譜的是，上課的老師竟然以為是玩具手槍，要學生趕緊把槍
收起來不要再玩了！卻沒有趕緊沒收槍支，也沒有立即的做報警的處置！
老師在隔天才跟學校反應，學校這才發現事態嚴重，竟然有學生攜帶槍支
到學校來，這才趕緊跟少年隊通報與教育局，不過槍支已經轉交給其他國
中的學生手上了，起碼轉了五位學生之後才被查緝到！不過，這名國中生
為什麼會有槍呢？他表示是另外一位趙姓同學在公園撿到的，四處傳給同
學把玩，學校與警方對這名趙姓學生的說辭都存疑！經手的這四名國中生
，對於槍支意外走火的事情一直不以為意，直到進了警局才知道嚴重性．
學校認為必須給這些同學一個自新的機會對事件也多所保留，少年隊更是
一句話也不交代，不過保護管束的判決卻已經對學生自己造成無法磨滅的
印記了。除了升學的問題外，校園裡還有很多現象，需要我們繼續關心。
像是，在花蓮市，有一名國三的男學生，竟然在課堂上，把玩，改造手槍
，而校方也沒有，立刻將槍枝收起來保管。最後，子彈意外擊發，擦傷大
腿。花蓮一名國中生，竟然在上課的時候拿出一把改造手槍把玩，在玩槍
的過程當中竟然意外擊發，子彈還擦傷大腿，讓全班同學都嚇了一跳．子
彈擊發僅僅擦過了大腿，只傷了讓這名國中生大腿，黑青了一大塊，沒有
擊中其他同學，不過離譜的是，上課的老師竟然以為是玩具手槍，要學生
趕緊把槍收起來不要再玩了！卻沒有趕緊沒收槍支，也沒有立即的做報警
的處置！老師在隔天才跟學校反應，學校這才發現事態嚴重，竟然有學生
攜帶槍支到學校來，這才趕緊跟少年隊通報與教育局，不過槍支已經轉交
給其他國中的學生手上了，起碼轉了五位學生之後才被查緝到！不過，這
名國中生為什麼會有槍呢？他表示是另外一位趙姓同學在公園撿到的，四
處傳給同學把玩，學校與警方對這名趙姓學生的說辭都存疑！經手的這四
名國中生，對於槍支意外走火的事情一直不以為意，直到進了警局才知道
嚴重性．學校認為必須給這些同學一個自新的機會對事件也多所保留，少
年隊更是一句話也不交代，不過保護管束的判決卻已經對學生自己造成無
法磨滅的印記了。除了升學的問題外，校園裡還有很多現象，需要我們繼
續關心。像是，在花蓮市，有一名國三的男學生，竟然在課堂上，把玩，
改造手槍，而校方也沒有，立刻將槍枝收起來保管。最後，子彈意外擊發
，擦傷大腿。花蓮一名國中生，竟然在上課的時候拿出一把改造手槍把玩
，在玩槍的過程當中竟然意外擊發，子彈還擦傷大腿，讓全班同學都嚇了
一跳．子彈擊發僅僅擦過了大腿，只傷了讓這名國中生大腿，黑青了一大
塊，沒有擊中其他同學，不過離譜的是，上課的老師竟然以為是玩具手槍
，要學生趕緊把槍收起來不要再玩了！卻沒有趕緊沒收槍支，也沒有立即
的做報警的處置！老師在隔天才跟學校反應，學校這才發現事態嚴重，竟
然有學生攜帶槍支到學校來，這才趕緊跟少年隊通報與教育局，不過槍支
已經轉交給其他國中的學生手上了，起碼轉了五位學生之後才被查緝到！
不過，這名國中生為什麼會有槍呢？他表示是另外一位趙姓同學在公園撿
到的，四處傳給同學把玩，學校與警方對這名趙姓學生的說辭都存疑！經
手的這四名國中生，對於槍支意外走火的事情一直不以為意，直到進了警
局才知道嚴重性．學校認為必須給這些同學一個自新的機會對事件也多所
保留，少年隊更是一句話也不交代，不過保護管束的判決卻已經對學生自
己造成無法磨滅的印記了。除了升學的問題外，校園裡還有很多現象，需
要我們繼續關心。像是，在花蓮市，有一名國三的男學生，竟然在課堂上
，把玩，改造手槍，而校方也沒有，立刻將槍枝收起來保管。最後，子彈
意外擊發，擦傷大腿。花蓮一名國中生，竟然在上課的時候拿出一把改造
手槍把玩，在玩槍的過程當中竟然意外擊發，子彈還擦傷大腿，讓全班同
學都嚇了一跳．子彈擊發僅僅擦過了大腿，只傷了讓這名國中生大腿，黑
青了一大塊，沒有擊中其他同學，不過離譜的是，上課的老師竟然以為是
玩具手槍，要學生趕緊把槍收起來不要再玩了！卻沒有趕緊沒收槍支，也
沒有立即的做報警的處置！老師在隔天才跟學校反應，學校這才發現事態
嚴重，竟然有學生攜帶槍支到學校來，這才趕緊跟少年隊通報與教育局，
不過槍支已經轉交給其他國中的學生手上了，起碼轉了五位學生之後才被
查緝到！不過，這名國中生為什麼會有槍呢？他表示是另外一位趙姓同學
在公園撿到的，四處傳給同學把玩，學校與警方對這名趙姓學生的說辭都
存疑！經手的這四名國中生，對於槍支意外走火的事情一直不以為意，直
到進了警局才知道嚴重性．學校認為必須給這些同學一個自新的機會對事
件也多所保留，少年隊更是一句話也不交代，不過保護管束的判決卻已經
對學生自己造成無法磨滅的印記了。
