全球暖化，讓北極的冰層融化，北極熊，瀕臨絕種的命運。現在，美國把
北極熊，列為聯邦政府的保護名單，正在想辦法，阻止溫室效應繼續惡化
。北極熊快消失了，這不是危言聳聽，【世界保育聯盟】已經把北極熊列
入瀕臨絕種動物，目前全球北極熊數量，大概只剩下三萬頭左右。北極熊
瀕臨絕種的主因就是北極的棲息地被破壞。北極熊仰賴大面積的冰層繁殖
生活，但是嚴重的全球暖化，卻導致冰層融化，根據實地探勘，不但只看
到碎裂的浮冰，有的甚至還長出了植物。這些污染主要是工廠和汽車排放
的廢氣，產生溫室效應，導致全球暖化。美國是全球第一大污染國，卻遲
遲不願簽署京都議定書，限制二氧化碳排放量。不過現在布希政府終於願
意正視問題的嚴重性，正式把北極熊列入【美國瀕臨絕種物種法案】來保
護，將以積極做法，限制廢氣排放，保障北極熊的生存權。遏止全球暖化
，阻止北極冰層融化，希望現在開始還來得及。否則，以後恐怕北極不再
有北極熊，只有動物園才能看得到了。記者林佳蓉報導。全球暖化，讓北
極的冰層融化，北極熊，瀕臨絕種的命運。現在，美國把北極熊，列為聯
邦政府的保護名單，正在想辦法，阻止溫室效應繼續惡化。北極熊快消失
了，這不是危言聳聽，【世界保育聯盟】已經把北極熊列入瀕臨絕種動物
，目前全球北極熊數量，大概只剩下三萬頭左右。北極熊瀕臨絕種的主因
就是北極的棲息地被破壞。北極熊仰賴大面積的冰層繁殖生活，但是嚴重
的全球暖化，卻導致冰層融化，根據實地探勘，不但只看到碎裂的浮冰，
有的甚至還長出了植物。這些污染主要是工廠和汽車排放的廢氣，產生溫
室效應，導致全球暖化。美國是全球第一大污染國，卻遲遲不願簽署京都
議定書，限制二氧化碳排放量。不過現在布希政府終於願意正視問題的嚴
重性，正式把北極熊列入【美國瀕臨絕種物種法案】來保護，將以積極做
法，限制廢氣排放，保障北極熊的生存權。遏止全球暖化，阻止北極冰層
融化，希望現在開始還來得及。否則，以後恐怕北極不再有北極熊，只有
動物園才能看得到了。記者林佳蓉報導。全球暖化，讓北極的冰層融化，
北極熊，瀕臨絕種的命運。現在，美國把北極熊，列為聯邦政府的保護名
單，正在想辦法，阻止溫室效應繼續惡化。北極熊快消失了，這不是危言
聳聽，【世界保育聯盟】已經把北極熊列入瀕臨絕種動物，目前全球北極
熊數量，大概只剩下三萬頭左右。北極熊瀕臨絕種的主因就是北極的棲息
地被破壞。北極熊仰賴大面積的冰層繁殖生活，但是嚴重的全球暖化，卻
導致冰層融化，根據實地探勘，不但只看到碎裂的浮冰，有的甚至還長出
了植物。這些污染主要是工廠和汽車排放的廢氣，產生溫室效應，導致全
球暖化。美國是全球第一大污染國，卻遲遲不願簽署京都議定書，限制二
氧化碳排放量。不過現在布希政府終於願意正視問題的嚴重性，正式把北
極熊列入【美國瀕臨絕種物種法案】來保護，將以積極做法，限制廢氣排
放，保障北極熊的生存權。遏止全球暖化，阻止北極冰層融化，希望現在
開始還來得及。否則，以後恐怕北極不再有北極熊，只有動物園才能看得
到了。記者林佳蓉報導。全球暖化，讓北極的冰層融化，北極熊，瀕臨絕
種的命運。現在，美國把北極熊，列為聯邦政府的保護名單，正在想辦法
，阻止溫室效應繼續惡化。北極熊快消失了，這不是危言聳聽，【世界保
育聯盟】已經把北極熊列入瀕臨絕種動物，目前全球北極熊數量，大概只
剩下三萬頭左右。北極熊瀕臨絕種的主因就是北極的棲息地被破壞。北極
熊仰賴大面積的冰層繁殖生活，但是嚴重的全球暖化，卻導致冰層融化，
根據實地探勘，不但只看到碎裂的浮冰，有的甚至還長出了植物。這些污
染主要是工廠和汽車排放的廢氣，產生溫室效應，導致全球暖化。美國是
全球第一大污染國，卻遲遲不願簽署京都議定書，限制二氧化碳排放量。
不過現在布希政府終於願意正視問題的嚴重性，正式把北極熊列入【美國
瀕臨絕種物種法案】來保護，將以積極做法，限制廢氣排放，保障北極熊
的生存權。遏止全球暖化，阻止北極冰層融化，希望現在開始還來得及。
否則，以後恐怕北極不再有北極熊，只有動物園才能看得到了。記者林佳
蓉報導。全球暖化，讓北極的冰層融化，北極熊，瀕臨絕種的命運。現在
，美國把北極熊，列為聯邦政府的保護名單，正在想辦法，阻止溫室效應
繼續惡化。北極熊快消失了，這不是危言聳聽，【世界保育聯盟】已經把
北極熊列入瀕臨絕種動物，目前全球北極熊數量，大概只剩下三萬頭左右
。北極熊瀕臨絕種的主因就是北極的棲息地被破壞。北極熊仰賴大面積的
冰層繁殖生活，但是嚴重的全球暖化，卻導致冰層融化，根據實地探勘，
不但只看到碎裂的浮冰，有的甚至還長出了植物。這些污染主要是工廠和
汽車排放的廢氣，產生溫室效應，導致全球暖化。美國是全球第一大污染
國，卻遲遲不願簽署京都議定書，限制二氧化碳排放量。不過現在布希政
府終於願意正視問題的嚴重性，正式把北極熊列入【美國瀕臨絕種物種法
案】來保護，將以積極做法，限制廢氣排放，保障北極熊的生存權。遏止
全球暖化，阻止北極冰層融化，希望現在開始還來得及。否則，以後恐怕
北極不再有北極熊，只有動物園才能看得到了。記者林佳蓉報導。全球暖
化，讓北極的冰層融化，北極熊，瀕臨絕種的命運。現在，美國把北極熊
，列為聯邦政府的保護名單，正在想辦法，阻止溫室效應繼續惡化。北極
熊快消失了，這不是危言聳聽，【世界保育聯盟】已經把北極熊列入瀕臨
絕種動物，目前全球北極熊數量，大概只剩下三萬頭左右。北極熊瀕臨絕
種的主因就是北極的棲息地被破壞。北極熊仰賴大面積的冰層繁殖生活，
但是嚴重的全球暖化，卻導致冰層融化，根據實地探勘，不但只看到碎裂
的浮冰，有的甚至還長出了植物。這些污染主要是工廠和汽車排放的廢氣
，產生溫室效應，導致全球暖化。美國是全球第一大污染國，卻遲遲不願
簽署京都議定書，限制二氧化碳排放量。不過現在布希政府終於願意正視
問題的嚴重性，正式把北極熊列入【美國瀕臨絕種物種法案】來保護，將
以積極做法，限制廢氣排放，保障北極熊的生存權。遏止全球暖化，阻止
北極冰層融化，希望現在開始還來得及。否則，以後恐怕北極不再有北極
熊，只有動物園才能看得到了。記者林佳蓉報導。全球暖化，讓北極的冰
層融化，北極熊，瀕臨絕種的命運。現在，美國把北極熊，列為聯邦政府
的保護名單，正在想辦法，阻止溫室效應繼續惡化。北極熊快消失了，這
不是危言聳聽，【世界保育聯盟】已經把北極熊列入瀕臨絕種動物，目前
全球北極熊數量，大概只剩下三萬頭左右。北極熊瀕臨絕種的主因就是北
極的棲息地被破壞。北極熊仰賴大面積的冰層繁殖生活，但是嚴重的全球
暖化，卻導致冰層融化，根據實地探勘，不但只看到碎裂的浮冰，有的甚
至還長出了植物。這些污染主要是工廠和汽車排放的廢氣，產生溫室效應
，導致全球暖化。美國是全球第一大污染國，卻遲遲不願簽署京都議定書
，限制二氧化碳排放量。不過現在布希政府終於願意正視問題的嚴重性，
正式把北極熊列入【美國瀕臨絕種物種法案】來保護，將以積極做法，限
制廢氣排放，保障北極熊的生存權。遏止全球暖化，阻止北極冰層融化，
希望現在開始還來得及。否則，以後恐怕北極不再有北極熊，只有動物園
才能看得到了。記者林佳蓉報導。全球暖化，讓北極的冰層融化，北極熊
，瀕臨絕種的命運。現在，美國把北極熊，列為聯邦政府的保護名單，正
在想辦法，阻止溫室效應繼續惡化。北極熊快消失了，這不是危言聳聽，
【世界保育聯盟】已經把北極熊列入瀕臨絕種動物，目前全球北極熊數量
，大概只剩下三萬頭左右。北極熊瀕臨絕種的主因就是北極的棲息地被破
壞。北極熊仰賴大面積的冰層繁殖生活，但是嚴重的全球暖化，卻導致冰
層融化，根據實地探勘，不但只看到碎裂的浮冰，有的甚至還長出了植物
。這些污染主要是工廠和汽車排放的廢氣，產生溫室效應，導致全球暖化
。美國是全球第一大污染國，卻遲遲不願簽署京都議定書，限制二氧化碳
排放量。不過現在布希政府終於願意正視問題的嚴重性，正式把北極熊列
入【美國瀕臨絕種物種法案】來保護，將以積極做法，限制廢氣排放，保
障北極熊的生存權。遏止全球暖化，阻止北極冰層融化，希望現在開始還
來得及。否則，以後恐怕北極不再有北極熊，只有動物園才能看得到了。
記者林佳蓉報導。全球暖化，讓北極的冰層融化，北極熊，瀕臨絕種的命
運。現在，美國把北極熊，列為聯邦政府的保護名單，正在想辦法，阻止
溫室效應繼續惡化。北極熊快消失了，這不是危言聳聽，【世界保育聯盟
】已經把北極熊列入瀕臨絕種動物，目前全球北極熊數量，大概只剩下三
萬頭左右。北極熊瀕臨絕種的主因就是北極的棲息地被破壞。北極熊仰賴
大面積的冰層繁殖生活，但是嚴重的全球暖化，卻導致冰層融化，根據實
地探勘，不但只看到碎裂的浮冰，有的甚至還長出了植物。這些污染主要
是工廠和汽車排放的廢氣，產生溫室效應，導致全球暖化。美國是全球第
一大污染國，卻遲遲不願簽署京都議定書，限制二氧化碳排放量。不過現
在布希政府終於願意正視問題的嚴重性，正式把北極熊列入【美國瀕臨絕
種物種法案】來保護，將以積極做法，限制廢氣排放，保障北極熊的生存
權。遏止全球暖化，阻止北極冰層融化，希望現在開始還來得及。否則，
以後恐怕北極不再有北極熊，只有動物園才能看得到了。記者林佳蓉報導
。全球暖化，讓北極的冰層融化，北極熊，瀕臨絕種的命運。現在，美國
把北極熊，列為聯邦政府的保護名單，正在想辦法，阻止溫室效應繼續惡
化。北極熊快消失了，這不是危言聳聽，【世界保育聯盟】已經把北極熊
列入瀕臨絕種動物，目前全球北極熊數量，大概只剩下三萬頭左右。北極
熊瀕臨絕種的主因就是北極的棲息地被破壞。北極熊仰賴大面積的冰層繁
殖生活，但是嚴重的全球暖化，卻導致冰層融化，根據實地探勘，不但只
看到碎裂的浮冰，有的甚至還長出了植物。這些污染主要是工廠和汽車排
放的廢氣，產生溫室效應，導致全球暖化。美國是全球第一大污染國，卻
遲遲不願簽署京都議定書，限制二氧化碳排放量。不過現在布希政府終於
願意正視問題的嚴重性，正式把北極熊列入【美國瀕臨絕種物種法案】來
保護，將以積極做法，限制廢氣排放，保障北極熊的生存權。遏止全球暖
化，阻止北極冰層融化，希望現在開始還來得及。否則，以後恐怕北極不
再有北極熊，只有動物園才能看得到了。記者林佳蓉報導。全球暖化，讓
北極的冰層融化，北極熊，瀕臨絕種的命運。現在，美國把北極熊，列為
聯邦政府的保護名單，正在想辦法，阻止溫室效應繼續惡化。北極熊快消
失了，這不是危言聳聽，【世界保育聯盟】已經把北極熊列入瀕臨絕種動
物，目前全球北極熊數量，大概只剩下三萬頭左右。北極熊瀕臨絕種的主
因就是北極的棲息地被破壞。北極熊仰賴大面積的冰層繁殖生活，但是嚴
重的全球暖化，卻導致冰層融化，根據實地探勘，不但只看到碎裂的浮冰
，有的甚至還長出了植物。這些污染主要是工廠和汽車排放的廢氣，產生
溫室效應，導致全球暖化。美國是全球第一大污染國，卻遲遲不願簽署京
都議定書，限制二氧化碳排放量。不過現在布希政府終於願意正視問題的
嚴重性，正式把北極熊列入【美國瀕臨絕種物種法案】來保護，將以積極
做法，限制廢氣排放，保障北極熊的生存權。遏止全球暖化，阻止北極冰
層融化，希望現在開始還來得及。否則，以後恐怕北極不再有北極熊，只
有動物園才能看得到了。記者林佳蓉報導。
