另外，消基會最近抽驗，大台北地區的超市和傳統市場，發現20件筒蒿
菜中，有一半都殘留農藥。冷冷的天氣最適合吃火鍋，不過，您喝的這鍋
湯卻很可能是農藥湯，因為，大家最愛的火鍋蔬菜茼蒿，還是有農藥殘留
的問題，消基會抽檢大台北地區市面上販售的茼蒿，20件樣品中，10
件被檢驗出有農藥殘留，其中九件，農藥都在法定的安全值內，而另一件
，居然驗出不該使用在茼蒿上的農藥【平客座】。雖然被驗出殘留農藥的
茼蒿，都在安全值內，但其中卻有三件驗出含有兩種以上的農藥，這麼多
種農藥同時吃進肚子裡，會不會有更嚴重的影響，醫師提出警告。過敏、
有氣喘和慢性病的人，要盡量少吃茼蒿，消基會也提醒民眾，由於茼蒿上
的農藥大多是水溶性，只要記得茼蒿買來後摘掉根部，用大量的水沖洗，
然後浸泡在流動的清水至少十分鐘，就能減輕吃茼蒿吃進過量農藥的疑慮
。張玉菁劉漢麟台北另外，消基會最近抽驗，大台北地區的超市和傳統市
場，發現20件筒蒿菜中，有一半都殘留農藥。冷冷的天氣最適合吃火鍋
，不過，您喝的這鍋湯卻很可能是農藥湯，因為，大家最愛的火鍋蔬菜茼
蒿，還是有農藥殘留的問題，消基會抽檢大台北地區市面上販售的茼蒿，
20件樣品中，10件被檢驗出有農藥殘留，其中九件，農藥都在法定的
安全值內，而另一件，居然驗出不該使用在茼蒿上的農藥【平客座】。雖
然被驗出殘留農藥的茼蒿，都在安全值內，但其中卻有三件驗出含有兩種
以上的農藥，這麼多種農藥同時吃進肚子裡，會不會有更嚴重的影響，醫
師提出警告。過敏、有氣喘和慢性病的人，要盡量少吃茼蒿，消基會也提
醒民眾，由於茼蒿上的農藥大多是水溶性，只要記得茼蒿買來後摘掉根部
，用大量的水沖洗，然後浸泡在流動的清水至少十分鐘，就能減輕吃茼蒿
吃進過量農藥的疑慮。張玉菁劉漢麟台北另外，消基會最近抽驗，大台北
地區的超市和傳統市場，發現20件筒蒿菜中，有一半都殘留農藥。冷冷
的天氣最適合吃火鍋，不過，您喝的這鍋湯卻很可能是農藥湯，因為，大
家最愛的火鍋蔬菜茼蒿，還是有農藥殘留的問題，消基會抽檢大台北地區
市面上販售的茼蒿，20件樣品中，10件被檢驗出有農藥殘留，其中九
件，農藥都在法定的安全值內，而另一件，居然驗出不該使用在茼蒿上的
農藥【平客座】。雖然被驗出殘留農藥的茼蒿，都在安全值內，但其中卻
有三件驗出含有兩種以上的農藥，這麼多種農藥同時吃進肚子裡，會不會
有更嚴重的影響，醫師提出警告。過敏、有氣喘和慢性病的人，要盡量少
吃茼蒿，消基會也提醒民眾，由於茼蒿上的農藥大多是水溶性，只要記得
茼蒿買來後摘掉根部，用大量的水沖洗，然後浸泡在流動的清水至少十分
鐘，就能減輕吃茼蒿吃進過量農藥的疑慮。張玉菁劉漢麟台北另外，消基
會最近抽驗，大台北地區的超市和傳統市場，發現20件筒蒿菜中，有一
半都殘留農藥。冷冷的天氣最適合吃火鍋，不過，您喝的這鍋湯卻很可能
是農藥湯，因為，大家最愛的火鍋蔬菜茼蒿，還是有農藥殘留的問題，消
基會抽檢大台北地區市面上販售的茼蒿，20件樣品中，10件被檢驗出
有農藥殘留，其中九件，農藥都在法定的安全值內，而另一件，居然驗出
不該使用在茼蒿上的農藥【平客座】。雖然被驗出殘留農藥的茼蒿，都在
安全值內，但其中卻有三件驗出含有兩種以上的農藥，這麼多種農藥同時
吃進肚子裡，會不會有更嚴重的影響，醫師提出警告。過敏、有氣喘和慢
性病的人，要盡量少吃茼蒿，消基會也提醒民眾，由於茼蒿上的農藥大多
是水溶性，只要記得茼蒿買來後摘掉根部，用大量的水沖洗，然後浸泡在
流動的清水至少十分鐘，就能減輕吃茼蒿吃進過量農藥的疑慮。張玉菁劉
漢麟台北另外，消基會最近抽驗，大台北地區的超市和傳統市場，發現2
0件筒蒿菜中，有一半都殘留農藥。冷冷的天氣最適合吃火鍋，不過，您
喝的這鍋湯卻很可能是農藥湯，因為，大家最愛的火鍋蔬菜茼蒿，還是有
農藥殘留的問題，消基會抽檢大台北地區市面上販售的茼蒿，20件樣品
中，10件被檢驗出有農藥殘留，其中九件，農藥都在法定的安全值內，
而另一件，居然驗出不該使用在茼蒿上的農藥【平客座】。雖然被驗出殘
留農藥的茼蒿，都在安全值內，但其中卻有三件驗出含有兩種以上的農藥
，這麼多種農藥同時吃進肚子裡，會不會有更嚴重的影響，醫師提出警告
。過敏、有氣喘和慢性病的人，要盡量少吃茼蒿，消基會也提醒民眾，由
於茼蒿上的農藥大多是水溶性，只要記得茼蒿買來後摘掉根部，用大量的
水沖洗，然後浸泡在流動的清水至少十分鐘，就能減輕吃茼蒿吃進過量農
藥的疑慮。張玉菁劉漢麟台北
