中國貴州省，發生一起，歹徒劫持公車的事件，這名歹徒不但挾持女乘客
做為人質，還持槍跟大批的公安對峙。整個過程，全被媒體拍了下來。一
聲槍響,現場圍觀民眾四處逃命,公安確定歹徒倒地,立刻一擁而上,這
起公車挾持事件,發生在中國貴陽市中心,一名男子持刀鬧事,竟然衝上
一輛公車,拿著裝潢用的釘槍,直接往這名女乘客腦袋,做式開槍,嚇壞
正在逛街民眾,當地公安立刻拉起封鎖線,全面戒備公安與歹徒展開談判
,但男子竟然丟出紙條,要求提供五把槍枝,立刻遭到公安拒絕,情勢非
常危急,這時被挾持女乘客,內急需要上洗手間,由女警喬裝民眾上車,
充當人質,不過歹徒似乎警覺情勢不妙,激動要對女警不利,就在千鈞一
髮之際公安預先部署狙擊手,成功命中歹徒,送醫後沒有生命危險,而被
挾持的女乘客,還好只受到驚嚇,這場在貴陽大街公車挾持事件,最後驚
險中,平安落幕中國貴州省，發生一起，歹徒劫持公車的事件，這名歹徒
不但挾持女乘客做為人質，還持槍跟大批的公安對峙。整個過程，全被媒
體拍了下來。一聲槍響,現場圍觀民眾四處逃命,公安確定歹徒倒地,立
刻一擁而上,這起公車挾持事件,發生在中國貴陽市中心,一名男子持刀
鬧事,竟然衝上一輛公車,拿著裝潢用的釘槍,直接往這名女乘客腦袋,
做式開槍,嚇壞正在逛街民眾,當地公安立刻拉起封鎖線,全面戒備公安
與歹徒展開談判,但男子竟然丟出紙條,要求提供五把槍枝,立刻遭到公
安拒絕,情勢非常危急,這時被挾持女乘客,內急需要上洗手間,由女警
喬裝民眾上車,充當人質,不過歹徒似乎警覺情勢不妙,激動要對女警不
利,就在千鈞一髮之際公安預先部署狙擊手,成功命中歹徒,送醫後沒有
生命危險,而被挾持的女乘客,還好只受到驚嚇,這場在貴陽大街公車挾
持事件,最後驚險中,平安落幕中國貴州省，發生一起，歹徒劫持公車的
事件，這名歹徒不但挾持女乘客做為人質，還持槍跟大批的公安對峙。整
個過程，全被媒體拍了下來。一聲槍響,現場圍觀民眾四處逃命,公安確
定歹徒倒地,立刻一擁而上,這起公車挾持事件,發生在中國貴陽市中心
,一名男子持刀鬧事,竟然衝上一輛公車,拿著裝潢用的釘槍,直接往這
名女乘客腦袋,做式開槍,嚇壞正在逛街民眾,當地公安立刻拉起封鎖線
,全面戒備公安與歹徒展開談判,但男子竟然丟出紙條,要求提供五把槍
枝,立刻遭到公安拒絕,情勢非常危急,這時被挾持女乘客,內急需要上
洗手間,由女警喬裝民眾上車,充當人質,不過歹徒似乎警覺情勢不妙,
激動要對女警不利,就在千鈞一髮之際公安預先部署狙擊手,成功命中歹
徒,送醫後沒有生命危險,而被挾持的女乘客,還好只受到驚嚇,這場在
貴陽大街公車挾持事件,最後驚險中,平安落幕
