大哥大基地台，對人體健康的影響有多大。現在還沒有研究出來。不過，
對民眾來說，家裡附近，甚至頂樓有個基地台，多少都讓人緊張。今天就
有民眾，到主管機關，國家通訊傳播委員會，陳情抗議。民眾們在寒風細
雨中，抗議掌管基地台設置的國家通訊傳播委員會，效率不彰，這群住在
台北市中山區春暉大樓的住戶們，抗議他們住家頂樓擁有全國密度最高的
基地台，已經一年多了，今年四月電信業者曾經拆除基地台，但沒多久，
基地台又偷偷被裝回去了。經過短暫的衝突，再加上立委居中協調，國家
通訊傳播委員會承諾，會在明年二月底前拆除基地台。不過NCC強調，
業者要架設基地台必須取得管委會的同意，如果沒有管委會的公寓大廈也
要經超過半數的區分所有權人同意，基地台是屬於業者和管委會私下租賃
的行為，公權力不宜介入，如果民眾對社區的基地台有意見，還是必須循
司法途徑解決。記者陳姝君徐啟峰台北報導。大哥大基地台，對人體健康
的影響有多大。現在還沒有研究出來。不過，對民眾來說，家裡附近，甚
至頂樓有個基地台，多少都讓人緊張。今天就有民眾，到主管機關，國家
通訊傳播委員會，陳情抗議。民眾們在寒風細雨中，抗議掌管基地台設置
的國家通訊傳播委員會，效率不彰，這群住在台北市中山區春暉大樓的住
戶們，抗議他們住家頂樓擁有全國密度最高的基地台，已經一年多了，今
年四月電信業者曾經拆除基地台，但沒多久，基地台又偷偷被裝回去了。
經過短暫的衝突，再加上立委居中協調，國家通訊傳播委員會承諾，會在
明年二月底前拆除基地台。不過NCC強調，業者要架設基地台必須取得
管委會的同意，如果沒有管委會的公寓大廈也要經超過半數的區分所有權
人同意，基地台是屬於業者和管委會私下租賃的行為，公權力不宜介入，
如果民眾對社區的基地台有意見，還是必須循司法途徑解決。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。大哥大基地台，對人體健康的影響有多大。現在還沒有
研究出來。不過，對民眾來說，家裡附近，甚至頂樓有個基地台，多少都
讓人緊張。今天就有民眾，到主管機關，國家通訊傳播委員會，陳情抗議
。民眾們在寒風細雨中，抗議掌管基地台設置的國家通訊傳播委員會，效
率不彰，這群住在台北市中山區春暉大樓的住戶們，抗議他們住家頂樓擁
有全國密度最高的基地台，已經一年多了，今年四月電信業者曾經拆除基
地台，但沒多久，基地台又偷偷被裝回去了。經過短暫的衝突，再加上立
委居中協調，國家通訊傳播委員會承諾，會在明年二月底前拆除基地台。
不過NCC強調，業者要架設基地台必須取得管委會的同意，如果沒有管
委會的公寓大廈也要經超過半數的區分所有權人同意，基地台是屬於業者
和管委會私下租賃的行為，公權力不宜介入，如果民眾對社區的基地台有
意見，還是必須循司法途徑解決。記者陳姝君徐啟峰台北報導。大哥大基
地台，對人體健康的影響有多大。現在還沒有研究出來。不過，對民眾來
說，家裡附近，甚至頂樓有個基地台，多少都讓人緊張。今天就有民眾，
到主管機關，國家通訊傳播委員會，陳情抗議。民眾們在寒風細雨中，抗
議掌管基地台設置的國家通訊傳播委員會，效率不彰，這群住在台北市中
山區春暉大樓的住戶們，抗議他們住家頂樓擁有全國密度最高的基地台，
已經一年多了，今年四月電信業者曾經拆除基地台，但沒多久，基地台又
偷偷被裝回去了。經過短暫的衝突，再加上立委居中協調，國家通訊傳播
委員會承諾，會在明年二月底前拆除基地台。不過NCC強調，業者要架
設基地台必須取得管委會的同意，如果沒有管委會的公寓大廈也要經超過
半數的區分所有權人同意，基地台是屬於業者和管委會私下租賃的行為，
公權力不宜介入，如果民眾對社區的基地台有意見，還是必須循司法途徑
解決。記者陳姝君徐啟峰台北報導。大哥大基地台，對人體健康的影響有
多大。現在還沒有研究出來。不過，對民眾來說，家裡附近，甚至頂樓有
個基地台，多少都讓人緊張。今天就有民眾，到主管機關，國家通訊傳播
委員會，陳情抗議。民眾們在寒風細雨中，抗議掌管基地台設置的國家通
訊傳播委員會，效率不彰，這群住在台北市中山區春暉大樓的住戶們，抗
議他們住家頂樓擁有全國密度最高的基地台，已經一年多了，今年四月電
信業者曾經拆除基地台，但沒多久，基地台又偷偷被裝回去了。經過短暫
的衝突，再加上立委居中協調，國家通訊傳播委員會承諾，會在明年二月
底前拆除基地台。不過NCC強調，業者要架設基地台必須取得管委會的
同意，如果沒有管委會的公寓大廈也要經超過半數的區分所有權人同意，
基地台是屬於業者和管委會私下租賃的行為，公權力不宜介入，如果民眾
對社區的基地台有意見，還是必須循司法途徑解決。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。大哥大基地台，對人體健康的影響有多大。現在還沒有研究出來
。不過，對民眾來說，家裡附近，甚至頂樓有個基地台，多少都讓人緊張
。今天就有民眾，到主管機關，國家通訊傳播委員會，陳情抗議。民眾們
在寒風細雨中，抗議掌管基地台設置的國家通訊傳播委員會，效率不彰，
這群住在台北市中山區春暉大樓的住戶們，抗議他們住家頂樓擁有全國密
度最高的基地台，已經一年多了，今年四月電信業者曾經拆除基地台，但
沒多久，基地台又偷偷被裝回去了。經過短暫的衝突，再加上立委居中協
調，國家通訊傳播委員會承諾，會在明年二月底前拆除基地台。不過NC
C強調，業者要架設基地台必須取得管委會的同意，如果沒有管委會的公
寓大廈也要經超過半數的區分所有權人同意，基地台是屬於業者和管委會
私下租賃的行為，公權力不宜介入，如果民眾對社區的基地台有意見，還
是必須循司法途徑解決。記者陳姝君徐啟峰台北報導。大哥大基地台，對
人體健康的影響有多大。現在還沒有研究出來。不過，對民眾來說，家裡
附近，甚至頂樓有個基地台，多少都讓人緊張。今天就有民眾，到主管機
關，國家通訊傳播委員會，陳情抗議。民眾們在寒風細雨中，抗議掌管基
地台設置的國家通訊傳播委員會，效率不彰，這群住在台北市中山區春暉
大樓的住戶們，抗議他們住家頂樓擁有全國密度最高的基地台，已經一年
多了，今年四月電信業者曾經拆除基地台，但沒多久，基地台又偷偷被裝
回去了。經過短暫的衝突，再加上立委居中協調，國家通訊傳播委員會承
諾，會在明年二月底前拆除基地台。不過NCC強調，業者要架設基地台
必須取得管委會的同意，如果沒有管委會的公寓大廈也要經超過半數的區
分所有權人同意，基地台是屬於業者和管委會私下租賃的行為，公權力不
宜介入，如果民眾對社區的基地台有意見，還是必須循司法途徑解決。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。大哥大基地台，對人體健康的影響有多大。現
在還沒有研究出來。不過，對民眾來說，家裡附近，甚至頂樓有個基地台
，多少都讓人緊張。今天就有民眾，到主管機關，國家通訊傳播委員會，
陳情抗議。民眾們在寒風細雨中，抗議掌管基地台設置的國家通訊傳播委
員會，效率不彰，這群住在台北市中山區春暉大樓的住戶們，抗議他們住
家頂樓擁有全國密度最高的基地台，已經一年多了，今年四月電信業者曾
經拆除基地台，但沒多久，基地台又偷偷被裝回去了。經過短暫的衝突，
再加上立委居中協調，國家通訊傳播委員會承諾，會在明年二月底前拆除
基地台。不過NCC強調，業者要架設基地台必須取得管委會的同意，如
果沒有管委會的公寓大廈也要經超過半數的區分所有權人同意，基地台是
屬於業者和管委會私下租賃的行為，公權力不宜介入，如果民眾對社區的
基地台有意見，還是必須循司法途徑解決。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
