位在北歐斯堪地那維亞半島的芬蘭，以森林和湖泊等自然美景聞名於世，
但在芬蘭人喜歡酗酒的文化下，酒醉的丈夫向妻子施暴的問題，成了芬蘭
女性最大的惡夢。芬蘭女性在政壇上表現傑出，從總統到半數以上的內閣
成員都是由女性出任。很難想像，這樣一個女權高張的地方，竟然是歐洲
男人打老婆現象最嚴重的國家。22％的已婚或與男友同居的女性，曾經
被毆打或性侵害，三分之一的女性在15歲前就遭受過家庭暴力或性侵害
。芬蘭的兩性研究專家認為是芬蘭的酗酒文化，以及男性失業率偏高種下
的惡果，而芬蘭人傳統的家庭觀念，也是讓家庭暴力惡化的原因。(芬蘭
家庭非常孤立隱私權至高無上不可侵犯每個人都自行解決問題大家都很孤
立沒有家庭會公開討論問題衝突也無法獲得解決大家認為沈默是金)j家
認為沈默是金羅妮就是家庭暴力的受害者，他和牧師丈夫結婚十年，經常
遭到先生拳腳相向，甚至還當著七個孩子的面對他施暴，羅妮的鄰居非常
瞭解他的處境，但從沒有出面協助。羅妮最後決定不再忍氣吞聲，向有關
單位尋求協助，他和小孩被安排到單身公寓，一邊接受醫療及心理治療。
一方面學習面對往後的生活，他希望能在離開庇護所後，重新展開新的人
生。位在北歐斯堪地那維亞半島的芬蘭，以森林和湖泊等自然美景聞名於
世，但在芬蘭人喜歡酗酒的文化下，酒醉的丈夫向妻子施暴的問題，成了
芬蘭女性最大的惡夢。芬蘭女性在政壇上表現傑出，從總統到半數以上的
內閣成員都是由女性出任。很難想像，這樣一個女權高張的地方，竟然是
歐洲男人打老婆現象最嚴重的國家。22％的已婚或與男友同居的女性，
曾經被毆打或性侵害，三分之一的女性在15歲前就遭受過家庭暴力或性
侵害。芬蘭的兩性研究專家認為是芬蘭的酗酒文化，以及男性失業率偏高
種下的惡果，而芬蘭人傳統的家庭觀念，也是讓家庭暴力惡化的原因。(
芬蘭家庭非常孤立隱私權至高無上不可侵犯每個人都自行解決問題大家都
很孤立沒有家庭會公開討論問題衝突也無法獲得解決大家認為沈默是金)
j家認為沈默是金羅妮就是家庭暴力的受害者，他和牧師丈夫結婚十年，
經常遭到先生拳腳相向，甚至還當著七個孩子的面對他施暴，羅妮的鄰居
非常瞭解他的處境，但從沒有出面協助。羅妮最後決定不再忍氣吞聲，向
有關單位尋求協助，他和小孩被安排到單身公寓，一邊接受醫療及心理治
療。一方面學習面對往後的生活，他希望能在離開庇護所後，重新展開新
的人生。位在北歐斯堪地那維亞半島的芬蘭，以森林和湖泊等自然美景聞
名於世，但在芬蘭人喜歡酗酒的文化下，酒醉的丈夫向妻子施暴的問題，
成了芬蘭女性最大的惡夢。芬蘭女性在政壇上表現傑出，從總統到半數以
上的內閣成員都是由女性出任。很難想像，這樣一個女權高張的地方，竟
然是歐洲男人打老婆現象最嚴重的國家。22％的已婚或與男友同居的女
性，曾經被毆打或性侵害，三分之一的女性在15歲前就遭受過家庭暴力
或性侵害。芬蘭的兩性研究專家認為是芬蘭的酗酒文化，以及男性失業率
偏高種下的惡果，而芬蘭人傳統的家庭觀念，也是讓家庭暴力惡化的原因
。(芬蘭家庭非常孤立隱私權至高無上不可侵犯每個人都自行解決問題大
家都很孤立沒有家庭會公開討論問題衝突也無法獲得解決大家認為沈默是
金)j家認為沈默是金羅妮就是家庭暴力的受害者，他和牧師丈夫結婚十
年，經常遭到先生拳腳相向，甚至還當著七個孩子的面對他施暴，羅妮的
鄰居非常瞭解他的處境，但從沒有出面協助。羅妮最後決定不再忍氣吞聲
，向有關單位尋求協助，他和小孩被安排到單身公寓，一邊接受醫療及心
理治療。一方面學習面對往後的生活，他希望能在離開庇護所後，重新展
開新的人生。位在北歐斯堪地那維亞半島的芬蘭，以森林和湖泊等自然美
景聞名於世，但在芬蘭人喜歡酗酒的文化下，酒醉的丈夫向妻子施暴的問
題，成了芬蘭女性最大的惡夢。芬蘭女性在政壇上表現傑出，從總統到半
數以上的內閣成員都是由女性出任。很難想像，這樣一個女權高張的地方
，竟然是歐洲男人打老婆現象最嚴重的國家。22％的已婚或與男友同居
的女性，曾經被毆打或性侵害，三分之一的女性在15歲前就遭受過家庭
暴力或性侵害。芬蘭的兩性研究專家認為是芬蘭的酗酒文化，以及男性失
業率偏高種下的惡果，而芬蘭人傳統的家庭觀念，也是讓家庭暴力惡化的
原因。(芬蘭家庭非常孤立隱私權至高無上不可侵犯每個人都自行解決問
題大家都很孤立沒有家庭會公開討論問題衝突也無法獲得解決大家認為沈
默是金)j家認為沈默是金羅妮就是家庭暴力的受害者，他和牧師丈夫結
婚十年，經常遭到先生拳腳相向，甚至還當著七個孩子的面對他施暴，羅
妮的鄰居非常瞭解他的處境，但從沒有出面協助。羅妮最後決定不再忍氣
吞聲，向有關單位尋求協助，他和小孩被安排到單身公寓，一邊接受醫療
及心理治療。一方面學習面對往後的生活，他希望能在離開庇護所後，重
新展開新的人生。位在北歐斯堪地那維亞半島的芬蘭，以森林和湖泊等自
然美景聞名於世，但在芬蘭人喜歡酗酒的文化下，酒醉的丈夫向妻子施暴
的問題，成了芬蘭女性最大的惡夢。芬蘭女性在政壇上表現傑出，從總統
到半數以上的內閣成員都是由女性出任。很難想像，這樣一個女權高張的
地方，竟然是歐洲男人打老婆現象最嚴重的國家。22％的已婚或與男友
同居的女性，曾經被毆打或性侵害，三分之一的女性在15歲前就遭受過
家庭暴力或性侵害。芬蘭的兩性研究專家認為是芬蘭的酗酒文化，以及男
性失業率偏高種下的惡果，而芬蘭人傳統的家庭觀念，也是讓家庭暴力惡
化的原因。(芬蘭家庭非常孤立隱私權至高無上不可侵犯每個人都自行解
決問題大家都很孤立沒有家庭會公開討論問題衝突也無法獲得解決大家認
為沈默是金)j家認為沈默是金羅妮就是家庭暴力的受害者，他和牧師丈
夫結婚十年，經常遭到先生拳腳相向，甚至還當著七個孩子的面對他施暴
，羅妮的鄰居非常瞭解他的處境，但從沒有出面協助。羅妮最後決定不再
忍氣吞聲，向有關單位尋求協助，他和小孩被安排到單身公寓，一邊接受
醫療及心理治療。一方面學習面對往後的生活，他希望能在離開庇護所後
，重新展開新的人生。位在北歐斯堪地那維亞半島的芬蘭，以森林和湖泊
等自然美景聞名於世，但在芬蘭人喜歡酗酒的文化下，酒醉的丈夫向妻子
施暴的問題，成了芬蘭女性最大的惡夢。芬蘭女性在政壇上表現傑出，從
總統到半數以上的內閣成員都是由女性出任。很難想像，這樣一個女權高
張的地方，竟然是歐洲男人打老婆現象最嚴重的國家。22％的已婚或與
男友同居的女性，曾經被毆打或性侵害，三分之一的女性在15歲前就遭
受過家庭暴力或性侵害。芬蘭的兩性研究專家認為是芬蘭的酗酒文化，以
及男性失業率偏高種下的惡果，而芬蘭人傳統的家庭觀念，也是讓家庭暴
力惡化的原因。(芬蘭家庭非常孤立隱私權至高無上不可侵犯每個人都自
行解決問題大家都很孤立沒有家庭會公開討論問題衝突也無法獲得解決大
家認為沈默是金)j家認為沈默是金羅妮就是家庭暴力的受害者，他和牧
師丈夫結婚十年，經常遭到先生拳腳相向，甚至還當著七個孩子的面對他
施暴，羅妮的鄰居非常瞭解他的處境，但從沒有出面協助。羅妮最後決定
不再忍氣吞聲，向有關單位尋求協助，他和小孩被安排到單身公寓，一邊
接受醫療及心理治療。一方面學習面對往後的生活，他希望能在離開庇護
所後，重新展開新的人生。位在北歐斯堪地那維亞半島的芬蘭，以森林和
湖泊等自然美景聞名於世，但在芬蘭人喜歡酗酒的文化下，酒醉的丈夫向
妻子施暴的問題，成了芬蘭女性最大的惡夢。芬蘭女性在政壇上表現傑出
，從總統到半數以上的內閣成員都是由女性出任。很難想像，這樣一個女
權高張的地方，竟然是歐洲男人打老婆現象最嚴重的國家。22％的已婚
或與男友同居的女性，曾經被毆打或性侵害，三分之一的女性在15歲前
就遭受過家庭暴力或性侵害。芬蘭的兩性研究專家認為是芬蘭的酗酒文化
，以及男性失業率偏高種下的惡果，而芬蘭人傳統的家庭觀念，也是讓家
庭暴力惡化的原因。(芬蘭家庭非常孤立隱私權至高無上不可侵犯每個人
都自行解決問題大家都很孤立沒有家庭會公開討論問題衝突也無法獲得解
決大家認為沈默是金)j家認為沈默是金羅妮就是家庭暴力的受害者，他
和牧師丈夫結婚十年，經常遭到先生拳腳相向，甚至還當著七個孩子的面
對他施暴，羅妮的鄰居非常瞭解他的處境，但從沒有出面協助。羅妮最後
決定不再忍氣吞聲，向有關單位尋求協助，他和小孩被安排到單身公寓，
一邊接受醫療及心理治療。一方面學習面對往後的生活，他希望能在離開
庇護所後，重新展開新的人生。位在北歐斯堪地那維亞半島的芬蘭，以森
林和湖泊等自然美景聞名於世，但在芬蘭人喜歡酗酒的文化下，酒醉的丈
夫向妻子施暴的問題，成了芬蘭女性最大的惡夢。芬蘭女性在政壇上表現
傑出，從總統到半數以上的內閣成員都是由女性出任。很難想像，這樣一
個女權高張的地方，竟然是歐洲男人打老婆現象最嚴重的國家。22％的
已婚或與男友同居的女性，曾經被毆打或性侵害，三分之一的女性在15
歲前就遭受過家庭暴力或性侵害。芬蘭的兩性研究專家認為是芬蘭的酗酒
文化，以及男性失業率偏高種下的惡果，而芬蘭人傳統的家庭觀念，也是
讓家庭暴力惡化的原因。(芬蘭家庭非常孤立隱私權至高無上不可侵犯每
個人都自行解決問題大家都很孤立沒有家庭會公開討論問題衝突也無法獲
得解決大家認為沈默是金)j家認為沈默是金羅妮就是家庭暴力的受害者
，他和牧師丈夫結婚十年，經常遭到先生拳腳相向，甚至還當著七個孩子
的面對他施暴，羅妮的鄰居非常瞭解他的處境，但從沒有出面協助。羅妮
最後決定不再忍氣吞聲，向有關單位尋求協助，他和小孩被安排到單身公
寓，一邊接受醫療及心理治療。一方面學習面對往後的生活，他希望能在
離開庇護所後，重新展開新的人生。
