在南亞大海嘯發生後，有些地方因為交通不便，或是宗教因素，國外的資
源很不容易進入。像，印尼亞齊，就是這樣。繼續來看看，台灣的慈濟基
金會，是如何克服這些困難。.海嘯發生剛好滿兩年,在印尼亞齊,這個
因海嘯而意外形成的小港口,居民們已經在這重新生活,而在港口背後,
是一座穆斯林的萬人墳墓,一句句阿拉的美名刻在牆上,希望能讓在這罹
難的數萬個靈魂,得到安息,只不過當海風吹來時,一陣陣濃烈刺鼻的異
味,實在讓人分不清是魚腥還是那場悲劇所殘留的氣味,自然的力量是令
人敬畏的,一艘六千公噸的大型發電船,見證著當時人類的力量竟是如此
卑微.印尼亞齊,是南亞海嘯受創最嚴重的地區,交通不便,資訊不發達
,使得外界無法在第一時間協助救災,而堅定的伊斯蘭信仰,也阻斷了佛
教基督教等國際慈善團體的援助管道.不過來自台灣的慈濟基金會,卻打
破了宗教的限制,以設身處地的尊重態度,協助穆斯林重建家園.慈濟在
印尼亞齊一共興建了四個大愛村,總數高達三千七百間大愛屋,除了舒適
堅固的房屋,以人間佛教為念的慈濟,還貼心的為穆斯林們蓋清真寺,好
讓他們在精神上有更大的寄託除了在宗教上絕對尊重,住在慈濟大愛村的
災民,也逐漸走出親人死亡家園殘破的陰影,比起其他災民,他們有更多
力量去規劃未來.十四歲的達瑪,在大愛村是出了名的小舞蹈老師,雖然
家園遭到海嘯摧毀,不過因為看到台灣慈濟對亞齊的協助,她說她以後也
要好好的幫助別人.除了整體社區重建,慈濟更打算在亞齊建立一個完整
的學校體系,從幼稚園小學國中高中,到未來的護理學校醫療中心,慈濟
每蓋一所學校,就會成為整個亞齊的明星學校.從解決災民居住問題,到
學校教育,就業輔導以及宗教慰藉,原本受創最嚴重的亞齊,不但已經恢
復往日生機,反而因為有了台灣慈濟完整的重建計畫,未來更加充滿希望
.記者陳信聰郭俊麟印尼亞齊報導在南亞大海嘯發生後，有些地方因為交
通不便，或是宗教因素，國外的資源很不容易進入。像，印尼亞齊，就是
這樣。繼續來看看，台灣的慈濟基金會，是如何克服這些困難。.海嘯發
生剛好滿兩年,在印尼亞齊,這個因海嘯而意外形成的小港口,居民們已
經在這重新生活,而在港口背後,是一座穆斯林的萬人墳墓,一句句阿拉
的美名刻在牆上,希望能讓在這罹難的數萬個靈魂,得到安息,只不過當
海風吹來時,一陣陣濃烈刺鼻的異味,實在讓人分不清是魚腥還是那場悲
劇所殘留的氣味,自然的力量是令人敬畏的,一艘六千公噸的大型發電船
,見證著當時人類的力量竟是如此卑微.印尼亞齊,是南亞海嘯受創最嚴
重的地區,交通不便,資訊不發達,使得外界無法在第一時間協助救災,
而堅定的伊斯蘭信仰,也阻斷了佛教基督教等國際慈善團體的援助管道.
不過來自台灣的慈濟基金會,卻打破了宗教的限制,以設身處地的尊重態
度,協助穆斯林重建家園.慈濟在印尼亞齊一共興建了四個大愛村,總數
高達三千七百間大愛屋,除了舒適堅固的房屋,以人間佛教為念的慈濟,
還貼心的為穆斯林們蓋清真寺,好讓他們在精神上有更大的寄託除了在宗
教上絕對尊重,住在慈濟大愛村的災民,也逐漸走出親人死亡家園殘破的
陰影,比起其他災民,他們有更多力量去規劃未來.十四歲的達瑪,在大
愛村是出了名的小舞蹈老師,雖然家園遭到海嘯摧毀,不過因為看到台灣
慈濟對亞齊的協助,她說她以後也要好好的幫助別人.除了整體社區重建
,慈濟更打算在亞齊建立一個完整的學校體系,從幼稚園小學國中高中,
到未來的護理學校醫療中心,慈濟每蓋一所學校,就會成為整個亞齊的明
星學校.從解決災民居住問題,到學校教育,就業輔導以及宗教慰藉,原
本受創最嚴重的亞齊,不但已經恢復往日生機,反而因為有了台灣慈濟完
整的重建計畫,未來更加充滿希望.記者陳信聰郭俊麟印尼亞齊報導在南
亞大海嘯發生後，有些地方因為交通不便，或是宗教因素，國外的資源很
不容易進入。像，印尼亞齊，就是這樣。繼續來看看，台灣的慈濟基金會
，是如何克服這些困難。.海嘯發生剛好滿兩年,在印尼亞齊,這個因海
嘯而意外形成的小港口,居民們已經在這重新生活,而在港口背後,是一
座穆斯林的萬人墳墓,一句句阿拉的美名刻在牆上,希望能讓在這罹難的
數萬個靈魂,得到安息,只不過當海風吹來時,一陣陣濃烈刺鼻的異味,
實在讓人分不清是魚腥還是那場悲劇所殘留的氣味,自然的力量是令人敬
畏的,一艘六千公噸的大型發電船,見證著當時人類的力量竟是如此卑微
.印尼亞齊,是南亞海嘯受創最嚴重的地區,交通不便,資訊不發達,使
得外界無法在第一時間協助救災,而堅定的伊斯蘭信仰,也阻斷了佛教基
督教等國際慈善團體的援助管道.不過來自台灣的慈濟基金會,卻打破了
宗教的限制,以設身處地的尊重態度,協助穆斯林重建家園.慈濟在印尼
亞齊一共興建了四個大愛村,總數高達三千七百間大愛屋,除了舒適堅固
的房屋,以人間佛教為念的慈濟,還貼心的為穆斯林們蓋清真寺,好讓他
們在精神上有更大的寄託除了在宗教上絕對尊重,住在慈濟大愛村的災民
,也逐漸走出親人死亡家園殘破的陰影,比起其他災民,他們有更多力量
去規劃未來.十四歲的達瑪,在大愛村是出了名的小舞蹈老師,雖然家園
遭到海嘯摧毀,不過因為看到台灣慈濟對亞齊的協助,她說她以後也要好
好的幫助別人.除了整體社區重建,慈濟更打算在亞齊建立一個完整的學
校體系,從幼稚園小學國中高中,到未來的護理學校醫療中心,慈濟每蓋
一所學校,就會成為整個亞齊的明星學校.從解決災民居住問題,到學校
教育,就業輔導以及宗教慰藉,原本受創最嚴重的亞齊,不但已經恢復往
日生機,反而因為有了台灣慈濟完整的重建計畫,未來更加充滿希望.記
者陳信聰郭俊麟印尼亞齊報導在南亞大海嘯發生後，有些地方因為交通不
便，或是宗教因素，國外的資源很不容易進入。像，印尼亞齊，就是這樣
。繼續來看看，台灣的慈濟基金會，是如何克服這些困難。.海嘯發生剛
好滿兩年,在印尼亞齊,這個因海嘯而意外形成的小港口,居民們已經在
這重新生活,而在港口背後,是一座穆斯林的萬人墳墓,一句句阿拉的美
名刻在牆上,希望能讓在這罹難的數萬個靈魂,得到安息,只不過當海風
吹來時,一陣陣濃烈刺鼻的異味,實在讓人分不清是魚腥還是那場悲劇所
殘留的氣味,自然的力量是令人敬畏的,一艘六千公噸的大型發電船,見
證著當時人類的力量竟是如此卑微.印尼亞齊,是南亞海嘯受創最嚴重的
地區,交通不便,資訊不發達,使得外界無法在第一時間協助救災,而堅
定的伊斯蘭信仰,也阻斷了佛教基督教等國際慈善團體的援助管道.不過
來自台灣的慈濟基金會,卻打破了宗教的限制,以設身處地的尊重態度,
協助穆斯林重建家園.慈濟在印尼亞齊一共興建了四個大愛村,總數高達
三千七百間大愛屋,除了舒適堅固的房屋,以人間佛教為念的慈濟,還貼
心的為穆斯林們蓋清真寺,好讓他們在精神上有更大的寄託除了在宗教上
絕對尊重,住在慈濟大愛村的災民,也逐漸走出親人死亡家園殘破的陰影
,比起其他災民,他們有更多力量去規劃未來.十四歲的達瑪,在大愛村
是出了名的小舞蹈老師,雖然家園遭到海嘯摧毀,不過因為看到台灣慈濟
對亞齊的協助,她說她以後也要好好的幫助別人.除了整體社區重建,慈
濟更打算在亞齊建立一個完整的學校體系,從幼稚園小學國中高中,到未
來的護理學校醫療中心,慈濟每蓋一所學校,就會成為整個亞齊的明星學
校.從解決災民居住問題,到學校教育,就業輔導以及宗教慰藉,原本受
創最嚴重的亞齊,不但已經恢復往日生機,反而因為有了台灣慈濟完整的
重建計畫,未來更加充滿希望.記者陳信聰郭俊麟印尼亞齊報導
