台北股市今天封關，在國際股市走揚，和法人作帳帶動下，大盤開高走高
，終場以【7823.72】點作收，創下六年來新高點。股市今天在集
團、投信積極作帳下，各類股放量齊漲，指數輕鬆跨越七千八百點的整數
大關，大漲90點，終場收在7823點，改寫六年新高！另外，年線的
漲幅，也將近兩成。因此，市場樂觀預期，下個禮拜，新年度開始，外資
買盤歸隊之後，台股有機會，再向上攀高。台北股市今天封關，在國際股
市走揚，和法人作帳帶動下，大盤開高走高，終場以【7823.72】
點作收，創下六年來新高點。股市今天在集團、投信積極作帳下，各類股
放量齊漲，指數輕鬆跨越七千八百點的整數大關，大漲90點，終場收在
7823點，改寫六年新高！另外，年線的漲幅，也將近兩成。因此，市
場樂觀預期，下個禮拜，新年度開始，外資買盤歸隊之後，台股有機會，
再向上攀高。台北股市今天封關，在國際股市走揚，和法人作帳帶動下，
大盤開高走高，終場以【7823.72】點作收，創下六年來新高點。
股市今天在集團、投信積極作帳下，各類股放量齊漲，指數輕鬆跨越七千
八百點的整數大關，大漲90點，終場收在7823點，改寫六年新高！
另外，年線的漲幅，也將近兩成。因此，市場樂觀預期，下個禮拜，新年
度開始，外資買盤歸隊之後，台股有機會，再向上攀高。
