這個禮拜一，才拿到，營運許可證的高鐵，又傳出意外。昨天在台北板橋
車站附近，架空電線，短路，造成北上交通中斷、班次誤點十多分鐘。昨
天中午12點27分，高鐵運行發生斷電現象，經過六個多小時的查察後
，在傍晚六點半找到了斷電原因。高鐵公司表示，高鐵沿線每一公里就會
有一個壓接頭，以油壓方式連接兩端的架空線路，有可能是承包商在調整
架空線，不小心讓壓接夾產生鬆脫，系統為了避免連瑣反應，自動斷電，
也會自動啟動單軌雙向通車。兩位不願具名的履勘委員得知高鐵又傳事故
，表示發生意外意外，更加印証了機電系統穩定度和可靠度不夠，專家質
疑雖然系統會自動改以單軌雙向運作，但當初履勘時要求高鐵必須通過四
分鐘單軌雙向超車避車測試，結果如何也不得而知，專家們氣憤的說，高
鐵怎麼說，交通部完全配合，試車階段事故不斷，民眾只能自求多福。記
者陳姝君張梓嘉台北報導。這個禮拜一，才拿到，營運許可證的高鐵，又
傳出意外。昨天在台北板橋車站附近，架空電線，短路，造成北上交通中
斷、班次誤點十多分鐘。昨天中午12點27分，高鐵運行發生斷電現象
，經過六個多小時的查察後，在傍晚六點半找到了斷電原因。高鐵公司表
示，高鐵沿線每一公里就會有一個壓接頭，以油壓方式連接兩端的架空線
路，有可能是承包商在調整架空線，不小心讓壓接夾產生鬆脫，系統為了
避免連瑣反應，自動斷電，也會自動啟動單軌雙向通車。兩位不願具名的
履勘委員得知高鐵又傳事故，表示發生意外意外，更加印証了機電系統穩
定度和可靠度不夠，專家質疑雖然系統會自動改以單軌雙向運作，但當初
履勘時要求高鐵必須通過四分鐘單軌雙向超車避車測試，結果如何也不得
而知，專家們氣憤的說，高鐵怎麼說，交通部完全配合，試車階段事故不
斷，民眾只能自求多福。記者陳姝君張梓嘉台北報導。這個禮拜一，才拿
到，營運許可證的高鐵，又傳出意外。昨天在台北板橋車站附近，架空電
線，短路，造成北上交通中斷、班次誤點十多分鐘。昨天中午12點27
分，高鐵運行發生斷電現象，經過六個多小時的查察後，在傍晚六點半找
到了斷電原因。高鐵公司表示，高鐵沿線每一公里就會有一個壓接頭，以
油壓方式連接兩端的架空線路，有可能是承包商在調整架空線，不小心讓
壓接夾產生鬆脫，系統為了避免連瑣反應，自動斷電，也會自動啟動單軌
雙向通車。兩位不願具名的履勘委員得知高鐵又傳事故，表示發生意外意
外，更加印証了機電系統穩定度和可靠度不夠，專家質疑雖然系統會自動
改以單軌雙向運作，但當初履勘時要求高鐵必須通過四分鐘單軌雙向超車
避車測試，結果如何也不得而知，專家們氣憤的說，高鐵怎麼說，交通部
完全配合，試車階段事故不斷，民眾只能自求多福。記者陳姝君張梓嘉台
北報導。這個禮拜一，才拿到，營運許可證的高鐵，又傳出意外。昨天在
台北板橋車站附近，架空電線，短路，造成北上交通中斷、班次誤點十多
分鐘。昨天中午12點27分，高鐵運行發生斷電現象，經過六個多小時
的查察後，在傍晚六點半找到了斷電原因。高鐵公司表示，高鐵沿線每一
公里就會有一個壓接頭，以油壓方式連接兩端的架空線路，有可能是承包
商在調整架空線，不小心讓壓接夾產生鬆脫，系統為了避免連瑣反應，自
動斷電，也會自動啟動單軌雙向通車。兩位不願具名的履勘委員得知高鐵
又傳事故，表示發生意外意外，更加印証了機電系統穩定度和可靠度不夠
，專家質疑雖然系統會自動改以單軌雙向運作，但當初履勘時要求高鐵必
須通過四分鐘單軌雙向超車避車測試，結果如何也不得而知，專家們氣憤
的說，高鐵怎麼說，交通部完全配合，試車階段事故不斷，民眾只能自求
多福。記者陳姝君張梓嘉台北報導。這個禮拜一，才拿到，營運許可證的
高鐵，又傳出意外。昨天在台北板橋車站附近，架空電線，短路，造成北
上交通中斷、班次誤點十多分鐘。昨天中午12點27分，高鐵運行發生
斷電現象，經過六個多小時的查察後，在傍晚六點半找到了斷電原因。高
鐵公司表示，高鐵沿線每一公里就會有一個壓接頭，以油壓方式連接兩端
的架空線路，有可能是承包商在調整架空線，不小心讓壓接夾產生鬆脫，
系統為了避免連瑣反應，自動斷電，也會自動啟動單軌雙向通車。兩位不
願具名的履勘委員得知高鐵又傳事故，表示發生意外意外，更加印証了機
電系統穩定度和可靠度不夠，專家質疑雖然系統會自動改以單軌雙向運作
，但當初履勘時要求高鐵必須通過四分鐘單軌雙向超車避車測試，結果如
何也不得而知，專家們氣憤的說，高鐵怎麼說，交通部完全配合，試車階
段事故不斷，民眾只能自求多福。記者陳姝君張梓嘉台北報導。這個禮拜
一，才拿到，營運許可證的高鐵，又傳出意外。昨天在台北板橋車站附近
，架空電線，短路，造成北上交通中斷、班次誤點十多分鐘。昨天中午1
2點27分，高鐵運行發生斷電現象，經過六個多小時的查察後，在傍晚
六點半找到了斷電原因。高鐵公司表示，高鐵沿線每一公里就會有一個壓
接頭，以油壓方式連接兩端的架空線路，有可能是承包商在調整架空線，
不小心讓壓接夾產生鬆脫，系統為了避免連瑣反應，自動斷電，也會自動
啟動單軌雙向通車。兩位不願具名的履勘委員得知高鐵又傳事故，表示發
生意外意外，更加印証了機電系統穩定度和可靠度不夠，專家質疑雖然系
統會自動改以單軌雙向運作，但當初履勘時要求高鐵必須通過四分鐘單軌
雙向超車避車測試，結果如何也不得而知，專家們氣憤的說，高鐵怎麼說
，交通部完全配合，試車階段事故不斷，民眾只能自求多福。記者陳姝君
張梓嘉台北報導。
