提到蔣經國，一般人的印象，是推動十大建設的行政院長，宣布解嚴的前
總統，但，對蔣經國早年的事情，民眾比較沒有印象，公共電視，從明年
的元旦開始，一連四天，將播出，最新完成的紀錄片，尋求蔣經國，讓民
眾了解，蔣經國早期，比較少人知道的故事。紀錄片尋找蔣經國的一開始
，模擬蔣經國當年從中國坐火車到蘇俄的感覺，接著更來到蔣經國當時就
讀的中山大學。為了能夠盡量完整呈現蔣經國早期生活的面貌，製作小組
也到了美國與中國大陸，製作人葉如芬說，拍這部片要搜集大量書籍，訪
問許多專家學者，還得面臨許多挑戰。歷時兩年多所完成的紀錄片，明年
元月開始將一連四天在公共電視播出，製作小組希望透過所有當事人的經
歷，或是他們對蔣經國的感受，讓觀眾自己去評斷蔣經國這個人。提到蔣
經國，一般人的印象，是推動十大建設的行政院長，宣布解嚴的前總統，
但，對蔣經國早年的事情，民眾比較沒有印象，公共電視，從明年的元旦
開始，一連四天，將播出，最新完成的紀錄片，尋求蔣經國，讓民眾了解
，蔣經國早期，比較少人知道的故事。紀錄片尋找蔣經國的一開始，模擬
蔣經國當年從中國坐火車到蘇俄的感覺，接著更來到蔣經國當時就讀的中
山大學。為了能夠盡量完整呈現蔣經國早期生活的面貌，製作小組也到了
美國與中國大陸，製作人葉如芬說，拍這部片要搜集大量書籍，訪問許多
專家學者，還得面臨許多挑戰。歷時兩年多所完成的紀錄片，明年元月開
始將一連四天在公共電視播出，製作小組希望透過所有當事人的經歷，或
是他們對蔣經國的感受，讓觀眾自己去評斷蔣經國這個人。提到蔣經國，
一般人的印象，是推動十大建設的行政院長，宣布解嚴的前總統，但，對
蔣經國早年的事情，民眾比較沒有印象，公共電視，從明年的元旦開始，
一連四天，將播出，最新完成的紀錄片，尋求蔣經國，讓民眾了解，蔣經
國早期，比較少人知道的故事。紀錄片尋找蔣經國的一開始，模擬蔣經國
當年從中國坐火車到蘇俄的感覺，接著更來到蔣經國當時就讀的中山大學
。為了能夠盡量完整呈現蔣經國早期生活的面貌，製作小組也到了美國與
中國大陸，製作人葉如芬說，拍這部片要搜集大量書籍，訪問許多專家學
者，還得面臨許多挑戰。歷時兩年多所完成的紀錄片，明年元月開始將一
連四天在公共電視播出，製作小組希望透過所有當事人的經歷，或是他們
對蔣經國的感受，讓觀眾自己去評斷蔣經國這個人。提到蔣經國，一般人
的印象，是推動十大建設的行政院長，宣布解嚴的前總統，但，對蔣經國
早年的事情，民眾比較沒有印象，公共電視，從明年的元旦開始，一連四
天，將播出，最新完成的紀錄片，尋求蔣經國，讓民眾了解，蔣經國早期
，比較少人知道的故事。紀錄片尋找蔣經國的一開始，模擬蔣經國當年從
中國坐火車到蘇俄的感覺，接著更來到蔣經國當時就讀的中山大學。為了
能夠盡量完整呈現蔣經國早期生活的面貌，製作小組也到了美國與中國大
陸，製作人葉如芬說，拍這部片要搜集大量書籍，訪問許多專家學者，還
得面臨許多挑戰。歷時兩年多所完成的紀錄片，明年元月開始將一連四天
在公共電視播出，製作小組希望透過所有當事人的經歷，或是他們對蔣經
國的感受，讓觀眾自己去評斷蔣經國這個人。
