在國內生態界，有一位很有名的素蘭阿嬤，六十歲才開始學攝影，她常背
著很重的攝影器材，上山下海，去拍攝野鳥美麗的身影，今天的文化臉譜
，就帶您來認識這位，銀髮族的攝影師。六十五歲、應該是在家裡含飴弄
孫的年紀，但六十五歲的素蘭阿嬤，卻成天背著十來公斤的攝影器材，等
候在湖邊、在野外，就為了捕捉野鳥最美麗的那一煞那。當了四十年的家
庭主婦，五年前，素蘭阿嬤報名社區大學的攝影班，第一次拿起相機時，
兒時的記憶竟然浮現在眼前，也讓她一腳投入了鳥類攝影。在兒子和老伴
的鼓勵下，阿嬤每天上山下海，成了專業的鳥類攝影師，為了捕捉鳥兒美
麗的蹤跡，常常在岸邊一等就是一整天，而幾年前退休後老伴，竟然也在
他的感染下，也成了追鳥一族。望著一大片的稻田，素蘭阿嬤一眼就能看
到鳥兒的蹤跡，阿嬤說，鏡頭下的鳥兒，總是讓她很感動。不過，阿嬤的
鏡頭，卻是感動更多人，因為照片實在拍得太美，不但拿下多項攝影比賽
的大獎，還連續兩年被做成月曆來義賣，阿媽要用自己的相片，來資助民
間的生態保育工作，讓美麗的野鳥，有更好的生存環境。記者蘇玲瑤、袁
宏書　台北報導在國內生態界，有一位很有名的素蘭阿嬤，六十歲才開始
學攝影，她常背著很重的攝影器材，上山下海，去拍攝野鳥美麗的身影，
今天的文化臉譜，就帶您來認識這位，銀髮族的攝影師。六十五歲、應該
是在家裡含飴弄孫的年紀，但六十五歲的素蘭阿嬤，卻成天背著十來公斤
的攝影器材，等候在湖邊、在野外，就為了捕捉野鳥最美麗的那一煞那。
當了四十年的家庭主婦，五年前，素蘭阿嬤報名社區大學的攝影班，第一
次拿起相機時，兒時的記憶竟然浮現在眼前，也讓她一腳投入了鳥類攝影
。在兒子和老伴的鼓勵下，阿嬤每天上山下海，成了專業的鳥類攝影師，
為了捕捉鳥兒美麗的蹤跡，常常在岸邊一等就是一整天，而幾年前退休後
老伴，竟然也在他的感染下，也成了追鳥一族。望著一大片的稻田，素蘭
阿嬤一眼就能看到鳥兒的蹤跡，阿嬤說，鏡頭下的鳥兒，總是讓她很感動
。不過，阿嬤的鏡頭，卻是感動更多人，因為照片實在拍得太美，不但拿
下多項攝影比賽的大獎，還連續兩年被做成月曆來義賣，阿媽要用自己的
相片，來資助民間的生態保育工作，讓美麗的野鳥，有更好的生存環境。
記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導在國內生態界，有一位很有名的素蘭阿嬤
，六十歲才開始學攝影，她常背著很重的攝影器材，上山下海，去拍攝野
鳥美麗的身影，今天的文化臉譜，就帶您來認識這位，銀髮族的攝影師。
六十五歲、應該是在家裡含飴弄孫的年紀，但六十五歲的素蘭阿嬤，卻成
天背著十來公斤的攝影器材，等候在湖邊、在野外，就為了捕捉野鳥最美
麗的那一煞那。當了四十年的家庭主婦，五年前，素蘭阿嬤報名社區大學
的攝影班，第一次拿起相機時，兒時的記憶竟然浮現在眼前，也讓她一腳
投入了鳥類攝影。在兒子和老伴的鼓勵下，阿嬤每天上山下海，成了專業
的鳥類攝影師，為了捕捉鳥兒美麗的蹤跡，常常在岸邊一等就是一整天，
而幾年前退休後老伴，竟然也在他的感染下，也成了追鳥一族。望著一大
片的稻田，素蘭阿嬤一眼就能看到鳥兒的蹤跡，阿嬤說，鏡頭下的鳥兒，
總是讓她很感動。不過，阿嬤的鏡頭，卻是感動更多人，因為照片實在拍
得太美，不但拿下多項攝影比賽的大獎，還連續兩年被做成月曆來義賣，
阿媽要用自己的相片，來資助民間的生態保育工作，讓美麗的野鳥，有更
好的生存環境。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導在國內生態界，有一位很
有名的素蘭阿嬤，六十歲才開始學攝影，她常背著很重的攝影器材，上山
下海，去拍攝野鳥美麗的身影，今天的文化臉譜，就帶您來認識這位，銀
髮族的攝影師。六十五歲、應該是在家裡含飴弄孫的年紀，但六十五歲的
素蘭阿嬤，卻成天背著十來公斤的攝影器材，等候在湖邊、在野外，就為
了捕捉野鳥最美麗的那一煞那。當了四十年的家庭主婦，五年前，素蘭阿
嬤報名社區大學的攝影班，第一次拿起相機時，兒時的記憶竟然浮現在眼
前，也讓她一腳投入了鳥類攝影。在兒子和老伴的鼓勵下，阿嬤每天上山
下海，成了專業的鳥類攝影師，為了捕捉鳥兒美麗的蹤跡，常常在岸邊一
等就是一整天，而幾年前退休後老伴，竟然也在他的感染下，也成了追鳥
一族。望著一大片的稻田，素蘭阿嬤一眼就能看到鳥兒的蹤跡，阿嬤說，
鏡頭下的鳥兒，總是讓她很感動。不過，阿嬤的鏡頭，卻是感動更多人，
因為照片實在拍得太美，不但拿下多項攝影比賽的大獎，還連續兩年被做
成月曆來義賣，阿媽要用自己的相片，來資助民間的生態保育工作，讓美
麗的野鳥，有更好的生存環境。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導在國內生
態界，有一位很有名的素蘭阿嬤，六十歲才開始學攝影，她常背著很重的
攝影器材，上山下海，去拍攝野鳥美麗的身影，今天的文化臉譜，就帶您
來認識這位，銀髮族的攝影師。六十五歲、應該是在家裡含飴弄孫的年紀
，但六十五歲的素蘭阿嬤，卻成天背著十來公斤的攝影器材，等候在湖邊
、在野外，就為了捕捉野鳥最美麗的那一煞那。當了四十年的家庭主婦，
五年前，素蘭阿嬤報名社區大學的攝影班，第一次拿起相機時，兒時的記
憶竟然浮現在眼前，也讓她一腳投入了鳥類攝影。在兒子和老伴的鼓勵下
，阿嬤每天上山下海，成了專業的鳥類攝影師，為了捕捉鳥兒美麗的蹤跡
，常常在岸邊一等就是一整天，而幾年前退休後老伴，竟然也在他的感染
下，也成了追鳥一族。望著一大片的稻田，素蘭阿嬤一眼就能看到鳥兒的
蹤跡，阿嬤說，鏡頭下的鳥兒，總是讓她很感動。不過，阿嬤的鏡頭，卻
是感動更多人，因為照片實在拍得太美，不但拿下多項攝影比賽的大獎，
還連續兩年被做成月曆來義賣，阿媽要用自己的相片，來資助民間的生態
保育工作，讓美麗的野鳥，有更好的生存環境。記者蘇玲瑤、袁宏書　台
北報導在國內生態界，有一位很有名的素蘭阿嬤，六十歲才開始學攝影，
她常背著很重的攝影器材，上山下海，去拍攝野鳥美麗的身影，今天的文
化臉譜，就帶您來認識這位，銀髮族的攝影師。六十五歲、應該是在家裡
含飴弄孫的年紀，但六十五歲的素蘭阿嬤，卻成天背著十來公斤的攝影器
材，等候在湖邊、在野外，就為了捕捉野鳥最美麗的那一煞那。當了四十
年的家庭主婦，五年前，素蘭阿嬤報名社區大學的攝影班，第一次拿起相
機時，兒時的記憶竟然浮現在眼前，也讓她一腳投入了鳥類攝影。在兒子
和老伴的鼓勵下，阿嬤每天上山下海，成了專業的鳥類攝影師，為了捕捉
鳥兒美麗的蹤跡，常常在岸邊一等就是一整天，而幾年前退休後老伴，竟
然也在他的感染下，也成了追鳥一族。望著一大片的稻田，素蘭阿嬤一眼
就能看到鳥兒的蹤跡，阿嬤說，鏡頭下的鳥兒，總是讓她很感動。不過，
阿嬤的鏡頭，卻是感動更多人，因為照片實在拍得太美，不但拿下多項攝
影比賽的大獎，還連續兩年被做成月曆來義賣，阿媽要用自己的相片，來
資助民間的生態保育工作，讓美麗的野鳥，有更好的生存環境。記者蘇玲
瑤、袁宏書　台北報導在國內生態界，有一位很有名的素蘭阿嬤，六十歲
才開始學攝影，她常背著很重的攝影器材，上山下海，去拍攝野鳥美麗的
身影，今天的文化臉譜，就帶您來認識這位，銀髮族的攝影師。六十五歲
、應該是在家裡含飴弄孫的年紀，但六十五歲的素蘭阿嬤，卻成天背著十
來公斤的攝影器材，等候在湖邊、在野外，就為了捕捉野鳥最美麗的那一
煞那。當了四十年的家庭主婦，五年前，素蘭阿嬤報名社區大學的攝影班
，第一次拿起相機時，兒時的記憶竟然浮現在眼前，也讓她一腳投入了鳥
類攝影。在兒子和老伴的鼓勵下，阿嬤每天上山下海，成了專業的鳥類攝
影師，為了捕捉鳥兒美麗的蹤跡，常常在岸邊一等就是一整天，而幾年前
退休後老伴，竟然也在他的感染下，也成了追鳥一族。望著一大片的稻田
，素蘭阿嬤一眼就能看到鳥兒的蹤跡，阿嬤說，鏡頭下的鳥兒，總是讓她
很感動。不過，阿嬤的鏡頭，卻是感動更多人，因為照片實在拍得太美，
不但拿下多項攝影比賽的大獎，還連續兩年被做成月曆來義賣，阿媽要用
自己的相片，來資助民間的生態保育工作，讓美麗的野鳥，有更好的生存
環境。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導
