每次大地震，都帶來巨大的災難，這也讓，全球科學家不斷在研究，要如
何來預測地震，印度就有一群科學家宣稱，他們可以透過萬有引力，來預
測地震，不過，國內的地質學家認為，這不太可能。兩千零五年十月，印
度西北部發生了芮氏規模七點六的大地震，震碎無數家庭，也粉碎了鄰近
巴基斯坦的穆扎法拉德區，死亡人數高達七萬四千多人，村莊與城市都被
夷為平地，然而這樣的大地震，有人宣稱他們其實有預測成功。so他們
是來自印度的地震研究小組，用萬有引力的原理來預測地震，只要兩個以
上的天體與地球連成一線，引力就足以使板塊移動，而在兩千零五年九月
，他們預測出火星與地球月亮將成一直線，引力最強的地點，就是天體與
地球最短的距離，他們認為震央會是在印度的希馬丘普拉德省，但週遭六
百公里內都可能發生地震。而兩千零五年十月的印度大地震，與他們預測
的地點只差了兩百公里。so國內研究地質的學者，表示各種預測的地震
都有，但都不夠成熟，這種萬有引力的地震預測法，成功機率更是微乎其
微，還有以生物活動變化的預測方法，也無法量化統計，就算正統的研究
地質斷層移動週期以及能量累積，預測結果也都不見得準確，全世界的地
震預測，五十年內都不會有成果，唯一可以確定的是，要防患未然的唯一
方法，就是遠離已知的斷層帶，將房子蓋的牢固一點每次大地震，都帶來
巨大的災難，這也讓，全球科學家不斷在研究，要如何來預測地震，印度
就有一群科學家宣稱，他們可以透過萬有引力，來預測地震，不過，國內
的地質學家認為，這不太可能。兩千零五年十月，印度西北部發生了芮氏
規模七點六的大地震，震碎無數家庭，也粉碎了鄰近巴基斯坦的穆扎法拉
德區，死亡人數高達七萬四千多人，村莊與城市都被夷為平地，然而這樣
的大地震，有人宣稱他們其實有預測成功。so他們是來自印度的地震研
究小組，用萬有引力的原理來預測地震，只要兩個以上的天體與地球連成
一線，引力就足以使板塊移動，而在兩千零五年九月，他們預測出火星與
地球月亮將成一直線，引力最強的地點，就是天體與地球最短的距離，他
們認為震央會是在印度的希馬丘普拉德省，但週遭六百公里內都可能發生
地震。而兩千零五年十月的印度大地震，與他們預測的地點只差了兩百公
里。so國內研究地質的學者，表示各種預測的地震都有，但都不夠成熟
，這種萬有引力的地震預測法，成功機率更是微乎其微，還有以生物活動
變化的預測方法，也無法量化統計，就算正統的研究地質斷層移動週期以
及能量累積，預測結果也都不見得準確，全世界的地震預測，五十年內都
不會有成果，唯一可以確定的是，要防患未然的唯一方法，就是遠離已知
的斷層帶，將房子蓋的牢固一點每次大地震，都帶來巨大的災難，這也讓
，全球科學家不斷在研究，要如何來預測地震，印度就有一群科學家宣稱
，他們可以透過萬有引力，來預測地震，不過，國內的地質學家認為，這
不太可能。兩千零五年十月，印度西北部發生了芮氏規模七點六的大地震
，震碎無數家庭，也粉碎了鄰近巴基斯坦的穆扎法拉德區，死亡人數高達
七萬四千多人，村莊與城市都被夷為平地，然而這樣的大地震，有人宣稱
他們其實有預測成功。so他們是來自印度的地震研究小組，用萬有引力
的原理來預測地震，只要兩個以上的天體與地球連成一線，引力就足以使
板塊移動，而在兩千零五年九月，他們預測出火星與地球月亮將成一直線
，引力最強的地點，就是天體與地球最短的距離，他們認為震央會是在印
度的希馬丘普拉德省，但週遭六百公里內都可能發生地震。而兩千零五年
十月的印度大地震，與他們預測的地點只差了兩百公里。so國內研究地
質的學者，表示各種預測的地震都有，但都不夠成熟，這種萬有引力的地
震預測法，成功機率更是微乎其微，還有以生物活動變化的預測方法，也
無法量化統計，就算正統的研究地質斷層移動週期以及能量累積，預測結
果也都不見得準確，全世界的地震預測，五十年內都不會有成果，唯一可
以確定的是，要防患未然的唯一方法，就是遠離已知的斷層帶，將房子蓋
的牢固一點每次大地震，都帶來巨大的災難，這也讓，全球科學家不斷在
研究，要如何來預測地震，印度就有一群科學家宣稱，他們可以透過萬有
引力，來預測地震，不過，國內的地質學家認為，這不太可能。兩千零五
年十月，印度西北部發生了芮氏規模七點六的大地震，震碎無數家庭，也
粉碎了鄰近巴基斯坦的穆扎法拉德區，死亡人數高達七萬四千多人，村莊
與城市都被夷為平地，然而這樣的大地震，有人宣稱他們其實有預測成功
。so他們是來自印度的地震研究小組，用萬有引力的原理來預測地震，
只要兩個以上的天體與地球連成一線，引力就足以使板塊移動，而在兩千
零五年九月，他們預測出火星與地球月亮將成一直線，引力最強的地點，
就是天體與地球最短的距離，他們認為震央會是在印度的希馬丘普拉德省
，但週遭六百公里內都可能發生地震。而兩千零五年十月的印度大地震，
與他們預測的地點只差了兩百公里。so國內研究地質的學者，表示各種
預測的地震都有，但都不夠成熟，這種萬有引力的地震預測法，成功機率
更是微乎其微，還有以生物活動變化的預測方法，也無法量化統計，就算
正統的研究地質斷層移動週期以及能量累積，預測結果也都不見得準確，
全世界的地震預測，五十年內都不會有成果，唯一可以確定的是，要防患
未然的唯一方法，就是遠離已知的斷層帶，將房子蓋的牢固一點每次大地
震，都帶來巨大的災難，這也讓，全球科學家不斷在研究，要如何來預測
地震，印度就有一群科學家宣稱，他們可以透過萬有引力，來預測地震，
不過，國內的地質學家認為，這不太可能。兩千零五年十月，印度西北部
發生了芮氏規模七點六的大地震，震碎無數家庭，也粉碎了鄰近巴基斯坦
的穆扎法拉德區，死亡人數高達七萬四千多人，村莊與城市都被夷為平地
，然而這樣的大地震，有人宣稱他們其實有預測成功。so他們是來自印
度的地震研究小組，用萬有引力的原理來預測地震，只要兩個以上的天體
與地球連成一線，引力就足以使板塊移動，而在兩千零五年九月，他們預
測出火星與地球月亮將成一直線，引力最強的地點，就是天體與地球最短
的距離，他們認為震央會是在印度的希馬丘普拉德省，但週遭六百公里內
都可能發生地震。而兩千零五年十月的印度大地震，與他們預測的地點只
差了兩百公里。so國內研究地質的學者，表示各種預測的地震都有，但
都不夠成熟，這種萬有引力的地震預測法，成功機率更是微乎其微，還有
以生物活動變化的預測方法，也無法量化統計，就算正統的研究地質斷層
移動週期以及能量累積，預測結果也都不見得準確，全世界的地震預測，
五十年內都不會有成果，唯一可以確定的是，要防患未然的唯一方法，就
是遠離已知的斷層帶，將房子蓋的牢固一點
