今天在台北地方法院外，還是有不少支持者和抗議的民眾，由於，檢察官
張熙懷因為遭到外界攻擊，情緒不穩，今天有800位檢察官，連署聲援
他，要求政治不要干預司法。國務機要費開庭，主角吳淑珍和張熙懷雙雙
缺席，倒是場外來了抗議的民眾，手持標語還戴了口罩，叫罵聲不斷。獨
派團體抗議檢察官張熙懷親中國，警方二度舉牌警告，但一早也有人送來
花籃表達支持，而檢察官協會更發起聲援行動，一天之內就有八百名檢察
官連署支持。檢協會檢協會希望維持司法獨立，不要有政治色彩，不過政
治效應卻還是持續延燒。立委抓緊張熙懷到過中國的次數窮追猛打，也引
來國民黨籍立委的不滿。戰火延燒到立院，而主戰場的法院，場內也同樣
是一場激戰，馬永成、林德訓、陳鎮慧等被告，結束三個多小時的庭訊，
走出法庭時都是一臉疲憊，國務機要費官司，不論是在法院還是立院，都
引爆激烈攻防。今天在台北地方法院外，還是有不少支持者和抗議的民眾
，由於，檢察官張熙懷因為遭到外界攻擊，情緒不穩，今天有800位檢
察官，連署聲援他，要求政治不要干預司法。國務機要費開庭，主角吳淑
珍和張熙懷雙雙缺席，倒是場外來了抗議的民眾，手持標語還戴了口罩，
叫罵聲不斷。獨派團體抗議檢察官張熙懷親中國，警方二度舉牌警告，但
一早也有人送來花籃表達支持，而檢察官協會更發起聲援行動，一天之內
就有八百名檢察官連署支持。檢協會檢協會希望維持司法獨立，不要有政
治色彩，不過政治效應卻還是持續延燒。立委抓緊張熙懷到過中國的次數
窮追猛打，也引來國民黨籍立委的不滿。戰火延燒到立院，而主戰場的法
院，場內也同樣是一場激戰，馬永成、林德訓、陳鎮慧等被告，結束三個
多小時的庭訊，走出法庭時都是一臉疲憊，國務機要費官司，不論是在法
院還是立院，都引爆激烈攻防。今天在台北地方法院外，還是有不少支持
者和抗議的民眾，由於，檢察官張熙懷因為遭到外界攻擊，情緒不穩，今
天有800位檢察官，連署聲援他，要求政治不要干預司法。國務機要費
開庭，主角吳淑珍和張熙懷雙雙缺席，倒是場外來了抗議的民眾，手持標
語還戴了口罩，叫罵聲不斷。獨派團體抗議檢察官張熙懷親中國，警方二
度舉牌警告，但一早也有人送來花籃表達支持，而檢察官協會更發起聲援
行動，一天之內就有八百名檢察官連署支持。檢協會檢協會希望維持司法
獨立，不要有政治色彩，不過政治效應卻還是持續延燒。立委抓緊張熙懷
到過中國的次數窮追猛打，也引來國民黨籍立委的不滿。戰火延燒到立院
，而主戰場的法院，場內也同樣是一場激戰，馬永成、林德訓、陳鎮慧等
被告，結束三個多小時的庭訊，走出法庭時都是一臉疲憊，國務機要費官
司，不論是在法院還是立院，都引爆激烈攻防。今天在台北地方法院外，
還是有不少支持者和抗議的民眾，由於，檢察官張熙懷因為遭到外界攻擊
，情緒不穩，今天有800位檢察官，連署聲援他，要求政治不要干預司
法。國務機要費開庭，主角吳淑珍和張熙懷雙雙缺席，倒是場外來了抗議
的民眾，手持標語還戴了口罩，叫罵聲不斷。獨派團體抗議檢察官張熙懷
親中國，警方二度舉牌警告，但一早也有人送來花籃表達支持，而檢察官
協會更發起聲援行動，一天之內就有八百名檢察官連署支持。檢協會檢協
會希望維持司法獨立，不要有政治色彩，不過政治效應卻還是持續延燒。
立委抓緊張熙懷到過中國的次數窮追猛打，也引來國民黨籍立委的不滿。
戰火延燒到立院，而主戰場的法院，場內也同樣是一場激戰，馬永成、林
德訓、陳鎮慧等被告，結束三個多小時的庭訊，走出法庭時都是一臉疲憊
，國務機要費官司，不論是在法院還是立院，都引爆激烈攻防。今天在台
北地方法院外，還是有不少支持者和抗議的民眾，由於，檢察官張熙懷因
為遭到外界攻擊，情緒不穩，今天有800位檢察官，連署聲援他，要求
政治不要干預司法。國務機要費開庭，主角吳淑珍和張熙懷雙雙缺席，倒
是場外來了抗議的民眾，手持標語還戴了口罩，叫罵聲不斷。獨派團體抗
議檢察官張熙懷親中國，警方二度舉牌警告，但一早也有人送來花籃表達
支持，而檢察官協會更發起聲援行動，一天之內就有八百名檢察官連署支
持。檢協會檢協會希望維持司法獨立，不要有政治色彩，不過政治效應卻
還是持續延燒。立委抓緊張熙懷到過中國的次數窮追猛打，也引來國民黨
籍立委的不滿。戰火延燒到立院，而主戰場的法院，場內也同樣是一場激
戰，馬永成、林德訓、陳鎮慧等被告，結束三個多小時的庭訊，走出法庭
時都是一臉疲憊，國務機要費官司，不論是在法院還是立院，都引爆激烈
攻防。今天在台北地方法院外，還是有不少支持者和抗議的民眾，由於，
檢察官張熙懷因為遭到外界攻擊，情緒不穩，今天有800位檢察官，連
署聲援他，要求政治不要干預司法。國務機要費開庭，主角吳淑珍和張熙
懷雙雙缺席，倒是場外來了抗議的民眾，手持標語還戴了口罩，叫罵聲不
斷。獨派團體抗議檢察官張熙懷親中國，警方二度舉牌警告，但一早也有
人送來花籃表達支持，而檢察官協會更發起聲援行動，一天之內就有八百
名檢察官連署支持。檢協會檢協會希望維持司法獨立，不要有政治色彩，
不過政治效應卻還是持續延燒。立委抓緊張熙懷到過中國的次數窮追猛打
，也引來國民黨籍立委的不滿。戰火延燒到立院，而主戰場的法院，場內
也同樣是一場激戰，馬永成、林德訓、陳鎮慧等被告，結束三個多小時的
庭訊，走出法庭時都是一臉疲憊，國務機要費官司，不論是在法院還是立
院，都引爆激烈攻防。
