今天，國務機要費案，第三度開庭，由於公訴檢察官，張熙懷請假，代打
上陣的檢察官，炮火猛烈。並再度聲請，立刻到總統府調閱，扣押機密資
料，但被駁回。全案預計，明年一月十二號再開庭。前兩次開庭主導發言
的張熙懷檢察官,這次和總統夫人吳淑珍一樣,因病請假休養，但是代打
上陣的林達檢察官,延續張熙懷的炮火,一發言,先表達悲憤的心情,林
達說,真正病的人,是惡意中傷張熙懷的人,而且還病的不輕接下來,為
了總統府的回函,檢辯雙方更發生激烈爭執,檢方質疑回覆函文像在玩文
字遊戲，根本是藐視法庭，再度提出直接進入總統府查扣相關資料，引發
辯方律師團的不滿訪問合議庭裁定,再度駁回檢方聲請,但將二度發函總
統府,要求說明核定國家機密文件的流程訪問另外,法院也將去函陳瑞仁
檢察官，說明當初偵訊陳總統涉及機密文件的認定標準,國務機要費第四
次開庭，日期就訂在明年一月12號,審判長也要律師轉達總統夫人吳淑
珍,身體狀況可以的話,務必出庭,因此吳淑珍休養一個月後,能不能重
回法庭,又是下回開庭的焦點.今天，國務機要費案，第三度開庭，由於
公訴檢察官，張熙懷請假，代打上陣的檢察官，炮火猛烈。並再度聲請，
立刻到總統府調閱，扣押機密資料，但被駁回。全案預計，明年一月十二
號再開庭。前兩次開庭主導發言的張熙懷檢察官,這次和總統夫人吳淑珍
一樣,因病請假休養，但是代打上陣的林達檢察官,延續張熙懷的炮火,
一發言,先表達悲憤的心情,林達說,真正病的人,是惡意中傷張熙懷的
人,而且還病的不輕接下來,為了總統府的回函,檢辯雙方更發生激烈爭
執,檢方質疑回覆函文像在玩文字遊戲，根本是藐視法庭，再度提出直接
進入總統府查扣相關資料，引發辯方律師團的不滿訪問合議庭裁定,再度
駁回檢方聲請,但將二度發函總統府,要求說明核定國家機密文件的流程
訪問另外,法院也將去函陳瑞仁檢察官，說明當初偵訊陳總統涉及機密文
件的認定標準,國務機要費第四次開庭，日期就訂在明年一月12號,審
判長也要律師轉達總統夫人吳淑珍,身體狀況可以的話,務必出庭,因此
吳淑珍休養一個月後,能不能重回法庭,又是下回開庭的焦點.今天，國
務機要費案，第三度開庭，由於公訴檢察官，張熙懷請假，代打上陣的檢
察官，炮火猛烈。並再度聲請，立刻到總統府調閱，扣押機密資料，但被
駁回。全案預計，明年一月十二號再開庭。前兩次開庭主導發言的張熙懷
檢察官,這次和總統夫人吳淑珍一樣,因病請假休養，但是代打上陣的林
達檢察官,延續張熙懷的炮火,一發言,先表達悲憤的心情,林達說,真
正病的人,是惡意中傷張熙懷的人,而且還病的不輕接下來,為了總統府
的回函,檢辯雙方更發生激烈爭執,檢方質疑回覆函文像在玩文字遊戲，
根本是藐視法庭，再度提出直接進入總統府查扣相關資料，引發辯方律師
團的不滿訪問合議庭裁定,再度駁回檢方聲請,但將二度發函總統府,要
求說明核定國家機密文件的流程訪問另外,法院也將去函陳瑞仁檢察官，
說明當初偵訊陳總統涉及機密文件的認定標準,國務機要費第四次開庭，
日期就訂在明年一月12號,審判長也要律師轉達總統夫人吳淑珍,身體
狀況可以的話,務必出庭,因此吳淑珍休養一個月後,能不能重回法庭,
又是下回開庭的焦點.今天，國務機要費案，第三度開庭，由於公訴檢察
官，張熙懷請假，代打上陣的檢察官，炮火猛烈。並再度聲請，立刻到總
統府調閱，扣押機密資料，但被駁回。全案預計，明年一月十二號再開庭
。前兩次開庭主導發言的張熙懷檢察官,這次和總統夫人吳淑珍一樣,因
病請假休養，但是代打上陣的林達檢察官,延續張熙懷的炮火,一發言,
先表達悲憤的心情,林達說,真正病的人,是惡意中傷張熙懷的人,而且
還病的不輕接下來,為了總統府的回函,檢辯雙方更發生激烈爭執,檢方
質疑回覆函文像在玩文字遊戲，根本是藐視法庭，再度提出直接進入總統
府查扣相關資料，引發辯方律師團的不滿訪問合議庭裁定,再度駁回檢方
聲請,但將二度發函總統府,要求說明核定國家機密文件的流程訪問另外
,法院也將去函陳瑞仁檢察官，說明當初偵訊陳總統涉及機密文件的認定
標準,國務機要費第四次開庭，日期就訂在明年一月12號,審判長也要
律師轉達總統夫人吳淑珍,身體狀況可以的話,務必出庭,因此吳淑珍休
養一個月後,能不能重回法庭,又是下回開庭的焦點.
