巴基斯坦10號即將舉行國會大選，不過各方嚴厲抨擊穆夏拉夫政府為
了打擊異己、鞏固權力，已經完全操控了選舉的勝負，為這次五年來
首次的大選，蒙上陰影。
分析家指出，由於反美情緒高漲，宗教性色彩的政黨選情看俏。
巴基斯坦即將在10號舉行五年來首次的國會大選，七千兩百萬的合格
選民，將從7054名候選人當中，選出新的國會，競選活動在八號
午夜十二點整全部結束。
反對陣營抨擊這次選舉，完全不民主，總統穆夏拉夫只把選舉當成打擊
異己的工具。
巴國民眾這不是選舉，這完全是淘汰，因為政府不允許人民黨與夏立夫
參選。
這全做戲。
穆夏拉夫九九年十月發動政變以軍事強人姿態取得政權，把當時的總理
夏立夫驅逐出境，並下令2010年之前，不許夏立夫回國。
穆夏拉夫上台後承諾軍政府的型態將會有所改變，但他卻在今年更改憲
法，把自己的任期延長至2007年，引起極大的爭議。
印度總理瓦巴義，在談到鄰國這次大選時就抨擊這不是一場民主選舉。
選前最後一份民調顯示，前總理布托女士領導的巴基斯坦人民黨，和穆
夏拉夫的巴基斯坦回教聯盟，支持度不相上下。
而分析家表示，由於反美情緒持續醞釀，再加上巴基斯坦境內塔利班勢
力依舊存在，所以宗教色彩濃厚的政黨選情看好。
政治分析家馬樹德我認為此刻，宗教性政黨將會比以往的表現要好，尤
其是在西北方省分與巴魯奇斯坦省的前線，因為那裡反美情緒高漲。
另一方面，在選舉進入倒數階段的時刻，巴國警方七號晚間在首都伊斯
蘭瑪巴德，逮捕了三名接受印度訓練的炸彈客，他們坦承計畫在這次
大選過程中肇事。
為防範未然，巴國當局動員了25萬名軍警，在全國近六萬五千個投票
所嚴密戒備。
。
