巴基斯坦10號即將舉行國會大選，不過各方嚴厲抨擊穆夏拉夫政府為了
打擊異己、鞏固權力，已經完全操控了選舉的勝負，為這次五年來首次的
大選，蒙上陰影。分析家指出，由於反美情緒高漲，宗教性色彩的政黨選
情看俏。巴基斯坦即將在10號舉行五年來首次的國會大選，七千兩百萬
的合格選民，將從7054名候選人當中，選出新的國會，競選活動在八
號午夜十二點整全部結束。反對陣營抨擊這次選舉，完全不民主，總統穆
夏拉夫只把選舉當成打擊異己的工具。巴國民眾這不是選舉，這完全是淘
汰，因為政府不允許人民黨與夏立夫參選。這全做戲。穆夏拉夫九九年十
月發動政變以軍事強人姿態取得政權，把當時的總理夏立夫驅逐出境，並
下令2010年之前，不許夏立夫回國。穆夏拉夫上台後承諾軍政府的型
態將會有所改變，但他卻在今年更改憲法，把自己的任期延長至2007
年，引起極大的爭議。印度總理瓦巴義，在談到鄰國這次大選時就抨擊這
不是一場民主選舉。選前最後一份民調顯示，前總理布托女士領導的巴基
斯坦人民黨，和穆夏拉夫的巴基斯坦回教聯盟，支持度不相上下。而分析
家表示，由於反美情緒持續醞釀，再加上巴基斯坦境內塔利班勢力依舊存
在，所以宗教色彩濃厚的政黨選情看好。政治分析家馬樹德我認為此刻，
宗教性政黨將會比以往的表現要好，尤其是在西北方省分與巴魯奇斯坦省
的前線，因為那裡反美情緒高漲。另一方面，在選舉進入倒數階段的時刻
，巴國警方七號晚間在首都伊斯蘭瑪巴德，逮捕了三名接受印度訓練的炸
彈客，他們坦承計畫在這次大選過程中肇事。為防範未然，巴國當局動員
了25萬名軍警，在全國近六萬五千個投票所嚴密戒備。。巴基斯坦10
號即將舉行國會大選，不過各方嚴厲抨擊穆夏拉夫政府為了打擊異己、鞏
固權力，已經完全操控了選舉的勝負，為這次五年來首次的大選，蒙上陰
影。分析家指出，由於反美情緒高漲，宗教性色彩的政黨選情看俏。巴基
斯坦即將在10號舉行五年來首次的國會大選，七千兩百萬的合格選民，
將從7054名候選人當中，選出新的國會，競選活動在八號午夜十二點
整全部結束。反對陣營抨擊這次選舉，完全不民主，總統穆夏拉夫只把選
舉當成打擊異己的工具。巴國民眾這不是選舉，這完全是淘汰，因為政府
不允許人民黨與夏立夫參選。這全做戲。穆夏拉夫九九年十月發動政變以
軍事強人姿態取得政權，把當時的總理夏立夫驅逐出境，並下令2010
年之前，不許夏立夫回國。穆夏拉夫上台後承諾軍政府的型態將會有所改
變，但他卻在今年更改憲法，把自己的任期延長至2007年，引起極大
的爭議。印度總理瓦巴義，在談到鄰國這次大選時就抨擊這不是一場民主
選舉。選前最後一份民調顯示，前總理布托女士領導的巴基斯坦人民黨，
和穆夏拉夫的巴基斯坦回教聯盟，支持度不相上下。而分析家表示，由於
反美情緒持續醞釀，再加上巴基斯坦境內塔利班勢力依舊存在，所以宗教
色彩濃厚的政黨選情看好。政治分析家馬樹德我認為此刻，宗教性政黨將
會比以往的表現要好，尤其是在西北方省分與巴魯奇斯坦省的前線，因為
那裡反美情緒高漲。另一方面，在選舉進入倒數階段的時刻，巴國警方七
號晚間在首都伊斯蘭瑪巴德，逮捕了三名接受印度訓練的炸彈客，他們坦
承計畫在這次大選過程中肇事。為防範未然，巴國當局動員了25萬名軍
警，在全國近六萬五千個投票所嚴密戒備。。巴基斯坦10號即將舉行國
會大選，不過各方嚴厲抨擊穆夏拉夫政府為了打擊異己、鞏固權力，已經
完全操控了選舉的勝負，為這次五年來首次的大選，蒙上陰影。分析家指
出，由於反美情緒高漲，宗教性色彩的政黨選情看俏。巴基斯坦即將在1
0號舉行五年來首次的國會大選，七千兩百萬的合格選民，將從7054
名候選人當中，選出新的國會，競選活動在八號午夜十二點整全部結束。
反對陣營抨擊這次選舉，完全不民主，總統穆夏拉夫只把選舉當成打擊異
己的工具。巴國民眾這不是選舉，這完全是淘汰，因為政府不允許人民黨
與夏立夫參選。這全做戲。穆夏拉夫九九年十月發動政變以軍事強人姿態
取得政權，把當時的總理夏立夫驅逐出境，並下令2010年之前，不許
夏立夫回國。穆夏拉夫上台後承諾軍政府的型態將會有所改變，但他卻在
今年更改憲法，把自己的任期延長至2007年，引起極大的爭議。印度
總理瓦巴義，在談到鄰國這次大選時就抨擊這不是一場民主選舉。選前最
後一份民調顯示，前總理布托女士領導的巴基斯坦人民黨，和穆夏拉夫的
巴基斯坦回教聯盟，支持度不相上下。而分析家表示，由於反美情緒持續
醞釀，再加上巴基斯坦境內塔利班勢力依舊存在，所以宗教色彩濃厚的政
黨選情看好。政治分析家馬樹德我認為此刻，宗教性政黨將會比以往的表
現要好，尤其是在西北方省分與巴魯奇斯坦省的前線，因為那裡反美情緒
高漲。另一方面，在選舉進入倒數階段的時刻，巴國警方七號晚間在首都
伊斯蘭瑪巴德，逮捕了三名接受印度訓練的炸彈客，他們坦承計畫在這次
大選過程中肇事。為防範未然，巴國當局動員了25萬名軍警，在全國近
六萬五千個投票所嚴密戒備。。巴基斯坦10號即將舉行國會大選，不過
各方嚴厲抨擊穆夏拉夫政府為了打擊異己、鞏固權力，已經完全操控了選
舉的勝負，為這次五年來首次的大選，蒙上陰影。分析家指出，由於反美
情緒高漲，宗教性色彩的政黨選情看俏。巴基斯坦即將在10號舉行五年
來首次的國會大選，七千兩百萬的合格選民，將從7054名候選人當中
，選出新的國會，競選活動在八號午夜十二點整全部結束。反對陣營抨擊
這次選舉，完全不民主，總統穆夏拉夫只把選舉當成打擊異己的工具。巴
國民眾這不是選舉，這完全是淘汰，因為政府不允許人民黨與夏立夫參選
。這全做戲。穆夏拉夫九九年十月發動政變以軍事強人姿態取得政權，把
當時的總理夏立夫驅逐出境，並下令2010年之前，不許夏立夫回國。
穆夏拉夫上台後承諾軍政府的型態將會有所改變，但他卻在今年更改憲法
，把自己的任期延長至2007年，引起極大的爭議。印度總理瓦巴義，
在談到鄰國這次大選時就抨擊這不是一場民主選舉。選前最後一份民調顯
示，前總理布托女士領導的巴基斯坦人民黨，和穆夏拉夫的巴基斯坦回教
聯盟，支持度不相上下。而分析家表示，由於反美情緒持續醞釀，再加上
巴基斯坦境內塔利班勢力依舊存在，所以宗教色彩濃厚的政黨選情看好。
政治分析家馬樹德我認為此刻，宗教性政黨將會比以往的表現要好，尤其
是在西北方省分與巴魯奇斯坦省的前線，因為那裡反美情緒高漲。另一方
面，在選舉進入倒數階段的時刻，巴國警方七號晚間在首都伊斯蘭瑪巴德
，逮捕了三名接受印度訓練的炸彈客，他們坦承計畫在這次大選過程中肇
事。為防範未然，巴國當局動員了25萬名軍警，在全國近六萬五千個投
票所嚴密戒備。。巴基斯坦10號即將舉行國會大選，不過各方嚴厲抨擊
穆夏拉夫政府為了打擊異己、鞏固權力，已經完全操控了選舉的勝負，為
這次五年來首次的大選，蒙上陰影。分析家指出，由於反美情緒高漲，宗
教性色彩的政黨選情看俏。巴基斯坦即將在10號舉行五年來首次的國會
大選，七千兩百萬的合格選民，將從7054名候選人當中，選出新的國
會，競選活動在八號午夜十二點整全部結束。反對陣營抨擊這次選舉，完
全不民主，總統穆夏拉夫只把選舉當成打擊異己的工具。巴國民眾這不是
選舉，這完全是淘汰，因為政府不允許人民黨與夏立夫參選。這全做戲。
穆夏拉夫九九年十月發動政變以軍事強人姿態取得政權，把當時的總理夏
立夫驅逐出境，並下令2010年之前，不許夏立夫回國。穆夏拉夫上台
後承諾軍政府的型態將會有所改變，但他卻在今年更改憲法，把自己的任
期延長至2007年，引起極大的爭議。印度總理瓦巴義，在談到鄰國這
次大選時就抨擊這不是一場民主選舉。選前最後一份民調顯示，前總理布
托女士領導的巴基斯坦人民黨，和穆夏拉夫的巴基斯坦回教聯盟，支持度
不相上下。而分析家表示，由於反美情緒持續醞釀，再加上巴基斯坦境內
塔利班勢力依舊存在，所以宗教色彩濃厚的政黨選情看好。政治分析家馬
樹德我認為此刻，宗教性政黨將會比以往的表現要好，尤其是在西北方省
分與巴魯奇斯坦省的前線，因為那裡反美情緒高漲。另一方面，在選舉進
入倒數階段的時刻，巴國警方七號晚間在首都伊斯蘭瑪巴德，逮捕了三名
接受印度訓練的炸彈客，他們坦承計畫在這次大選過程中肇事。為防範未
然，巴國當局動員了25萬名軍警，在全國近六萬五千個投票所嚴密戒備
。。巴基斯坦10號即將舉行國會大選，不過各方嚴厲抨擊穆夏拉夫政府
為了打擊異己、鞏固權力，已經完全操控了選舉的勝負，為這次五年來首
次的大選，蒙上陰影。分析家指出，由於反美情緒高漲，宗教性色彩的政
黨選情看俏。巴基斯坦即將在10號舉行五年來首次的國會大選，七千兩
百萬的合格選民，將從7054名候選人當中，選出新的國會，競選活動
在八號午夜十二點整全部結束。反對陣營抨擊這次選舉，完全不民主，總
統穆夏拉夫只把選舉當成打擊異己的工具。巴國民眾這不是選舉，這完全
是淘汰，因為政府不允許人民黨與夏立夫參選。這全做戲。穆夏拉夫九九
年十月發動政變以軍事強人姿態取得政權，把當時的總理夏立夫驅逐出境
，並下令2010年之前，不許夏立夫回國。穆夏拉夫上台後承諾軍政府
的型態將會有所改變，但他卻在今年更改憲法，把自己的任期延長至20
07年，引起極大的爭議。印度總理瓦巴義，在談到鄰國這次大選時就抨
擊這不是一場民主選舉。選前最後一份民調顯示，前總理布托女士領導的
巴基斯坦人民黨，和穆夏拉夫的巴基斯坦回教聯盟，支持度不相上下。而
分析家表示，由於反美情緒持續醞釀，再加上巴基斯坦境內塔利班勢力依
舊存在，所以宗教色彩濃厚的政黨選情看好。政治分析家馬樹德我認為此
刻，宗教性政黨將會比以往的表現要好，尤其是在西北方省分與巴魯奇斯
坦省的前線，因為那裡反美情緒高漲。另一方面，在選舉進入倒數階段的
時刻，巴國警方七號晚間在首都伊斯蘭瑪巴德，逮捕了三名接受印度訓練
的炸彈客，他們坦承計畫在這次大選過程中肇事。為防範未然，巴國當局
動員了25萬名軍警，在全國近六萬五千個投票所嚴密戒備。。巴基斯坦
10號即將舉行國會大選，不過各方嚴厲抨擊穆夏拉夫政府為了打擊異己
、鞏固權力，已經完全操控了選舉的勝負，為這次五年來首次的大選，蒙
上陰影。分析家指出，由於反美情緒高漲，宗教性色彩的政黨選情看俏。
巴基斯坦即將在10號舉行五年來首次的國會大選，七千兩百萬的合格選
民，將從7054名候選人當中，選出新的國會，競選活動在八號午夜十
二點整全部結束。反對陣營抨擊這次選舉，完全不民主，總統穆夏拉夫只
把選舉當成打擊異己的工具。巴國民眾這不是選舉，這完全是淘汰，因為
政府不允許人民黨與夏立夫參選。這全做戲。穆夏拉夫九九年十月發動政
變以軍事強人姿態取得政權，把當時的總理夏立夫驅逐出境，並下令20
10年之前，不許夏立夫回國。穆夏拉夫上台後承諾軍政府的型態將會有
所改變，但他卻在今年更改憲法，把自己的任期延長至2007年，引起
極大的爭議。印度總理瓦巴義，在談到鄰國這次大選時就抨擊這不是一場
民主選舉。選前最後一份民調顯示，前總理布托女士領導的巴基斯坦人民
黨，和穆夏拉夫的巴基斯坦回教聯盟，支持度不相上下。而分析家表示，
由於反美情緒持續醞釀，再加上巴基斯坦境內塔利班勢力依舊存在，所以
宗教色彩濃厚的政黨選情看好。政治分析家馬樹德我認為此刻，宗教性政
黨將會比以往的表現要好，尤其是在西北方省分與巴魯奇斯坦省的前線，
因為那裡反美情緒高漲。另一方面，在選舉進入倒數階段的時刻，巴國警
方七號晚間在首都伊斯蘭瑪巴德，逮捕了三名接受印度訓練的炸彈客，他
們坦承計畫在這次大選過程中肇事。為防範未然，巴國當局動員了25萬
名軍警，在全國近六萬五千個投票所嚴密戒備。。巴基斯坦10號即將舉
行國會大選，不過各方嚴厲抨擊穆夏拉夫政府為了打擊異己、鞏固權力，
已經完全操控了選舉的勝負，為這次五年來首次的大選，蒙上陰影。分析
家指出，由於反美情緒高漲，宗教性色彩的政黨選情看俏。巴基斯坦即將
在10號舉行五年來首次的國會大選，七千兩百萬的合格選民，將從70
54名候選人當中，選出新的國會，競選活動在八號午夜十二點整全部結
束。反對陣營抨擊這次選舉，完全不民主，總統穆夏拉夫只把選舉當成打
擊異己的工具。巴國民眾這不是選舉，這完全是淘汰，因為政府不允許人
民黨與夏立夫參選。這全做戲。穆夏拉夫九九年十月發動政變以軍事強人
姿態取得政權，把當時的總理夏立夫驅逐出境，並下令2010年之前，
不許夏立夫回國。穆夏拉夫上台後承諾軍政府的型態將會有所改變，但他
卻在今年更改憲法，把自己的任期延長至2007年，引起極大的爭議。
印度總理瓦巴義，在談到鄰國這次大選時就抨擊這不是一場民主選舉。選
前最後一份民調顯示，前總理布托女士領導的巴基斯坦人民黨，和穆夏拉
夫的巴基斯坦回教聯盟，支持度不相上下。而分析家表示，由於反美情緒
持續醞釀，再加上巴基斯坦境內塔利班勢力依舊存在，所以宗教色彩濃厚
的政黨選情看好。政治分析家馬樹德我認為此刻，宗教性政黨將會比以往
的表現要好，尤其是在西北方省分與巴魯奇斯坦省的前線，因為那裡反美
情緒高漲。另一方面，在選舉進入倒數階段的時刻，巴國警方七號晚間在
首都伊斯蘭瑪巴德，逮捕了三名接受印度訓練的炸彈客，他們坦承計畫在
這次大選過程中肇事。為防範未然，巴國當局動員了25萬名軍警，在全
國近六萬五千個投票所嚴密戒備。。巴基斯坦10號即將舉行國會大選，
不過各方嚴厲抨擊穆夏拉夫政府為了打擊異己、鞏固權力，已經完全操控
了選舉的勝負，為這次五年來首次的大選，蒙上陰影。分析家指出，由於
反美情緒高漲，宗教性色彩的政黨選情看俏。巴基斯坦即將在10號舉行
五年來首次的國會大選，七千兩百萬的合格選民，將從7054名候選人
當中，選出新的國會，競選活動在八號午夜十二點整全部結束。反對陣營
抨擊這次選舉，完全不民主，總統穆夏拉夫只把選舉當成打擊異己的工具
。巴國民眾這不是選舉，這完全是淘汰，因為政府不允許人民黨與夏立夫
參選。這全做戲。穆夏拉夫九九年十月發動政變以軍事強人姿態取得政權
，把當時的總理夏立夫驅逐出境，並下令2010年之前，不許夏立夫回
國。穆夏拉夫上台後承諾軍政府的型態將會有所改變，但他卻在今年更改
憲法，把自己的任期延長至2007年，引起極大的爭議。印度總理瓦巴
義，在談到鄰國這次大選時就抨擊這不是一場民主選舉。選前最後一份民
調顯示，前總理布托女士領導的巴基斯坦人民黨，和穆夏拉夫的巴基斯坦
回教聯盟，支持度不相上下。而分析家表示，由於反美情緒持續醞釀，再
加上巴基斯坦境內塔利班勢力依舊存在，所以宗教色彩濃厚的政黨選情看
好。政治分析家馬樹德我認為此刻，宗教性政黨將會比以往的表現要好，
尤其是在西北方省分與巴魯奇斯坦省的前線，因為那裡反美情緒高漲。另
一方面，在選舉進入倒數階段的時刻，巴國警方七號晚間在首都伊斯蘭瑪
巴德，逮捕了三名接受印度訓練的炸彈客，他們坦承計畫在這次大選過程
中肇事。為防範未然，巴國當局動員了25萬名軍警，在全國近六萬五千
個投票所嚴密戒備。。巴基斯坦10號即將舉行國會大選，不過各方嚴厲
抨擊穆夏拉夫政府為了打擊異己、鞏固權力，已經完全操控了選舉的勝負
，為這次五年來首次的大選，蒙上陰影。分析家指出，由於反美情緒高漲
，宗教性色彩的政黨選情看俏。巴基斯坦即將在10號舉行五年來首次的
國會大選，七千兩百萬的合格選民，將從7054名候選人當中，選出新
的國會，競選活動在八號午夜十二點整全部結束。反對陣營抨擊這次選舉
，完全不民主，總統穆夏拉夫只把選舉當成打擊異己的工具。巴國民眾這
不是選舉，這完全是淘汰，因為政府不允許人民黨與夏立夫參選。這全做
戲。穆夏拉夫九九年十月發動政變以軍事強人姿態取得政權，把當時的總
理夏立夫驅逐出境，並下令2010年之前，不許夏立夫回國。穆夏拉夫
上台後承諾軍政府的型態將會有所改變，但他卻在今年更改憲法，把自己
的任期延長至2007年，引起極大的爭議。印度總理瓦巴義，在談到鄰
國這次大選時就抨擊這不是一場民主選舉。選前最後一份民調顯示，前總
理布托女士領導的巴基斯坦人民黨，和穆夏拉夫的巴基斯坦回教聯盟，支
持度不相上下。而分析家表示，由於反美情緒持續醞釀，再加上巴基斯坦
境內塔利班勢力依舊存在，所以宗教色彩濃厚的政黨選情看好。政治分析
家馬樹德我認為此刻，宗教性政黨將會比以往的表現要好，尤其是在西北
方省分與巴魯奇斯坦省的前線，因為那裡反美情緒高漲。另一方面，在選
舉進入倒數階段的時刻，巴國警方七號晚間在首都伊斯蘭瑪巴德，逮捕了
三名接受印度訓練的炸彈客，他們坦承計畫在這次大選過程中肇事。為防
範未然，巴國當局動員了25萬名軍警，在全國近六萬五千個投票所嚴密
戒備。。巴基斯坦10號即將舉行國會大選，不過各方嚴厲抨擊穆夏拉夫
政府為了打擊異己、鞏固權力，已經完全操控了選舉的勝負，為這次五年
來首次的大選，蒙上陰影。分析家指出，由於反美情緒高漲，宗教性色彩
的政黨選情看俏。巴基斯坦即將在10號舉行五年來首次的國會大選，七
千兩百萬的合格選民，將從7054名候選人當中，選出新的國會，競選
活動在八號午夜十二點整全部結束。反對陣營抨擊這次選舉，完全不民主
，總統穆夏拉夫只把選舉當成打擊異己的工具。巴國民眾這不是選舉，這
完全是淘汰，因為政府不允許人民黨與夏立夫參選。這全做戲。穆夏拉夫
九九年十月發動政變以軍事強人姿態取得政權，把當時的總理夏立夫驅逐
出境，並下令2010年之前，不許夏立夫回國。穆夏拉夫上台後承諾軍
政府的型態將會有所改變，但他卻在今年更改憲法，把自己的任期延長至
2007年，引起極大的爭議。印度總理瓦巴義，在談到鄰國這次大選時
就抨擊這不是一場民主選舉。選前最後一份民調顯示，前總理布托女士領
導的巴基斯坦人民黨，和穆夏拉夫的巴基斯坦回教聯盟，支持度不相上下
。而分析家表示，由於反美情緒持續醞釀，再加上巴基斯坦境內塔利班勢
力依舊存在，所以宗教色彩濃厚的政黨選情看好。政治分析家馬樹德我認
為此刻，宗教性政黨將會比以往的表現要好，尤其是在西北方省分與巴魯
奇斯坦省的前線，因為那裡反美情緒高漲。另一方面，在選舉進入倒數階
段的時刻，巴國警方七號晚間在首都伊斯蘭瑪巴德，逮捕了三名接受印度
訓練的炸彈客，他們坦承計畫在這次大選過程中肇事。為防範未然，巴國
當局動員了25萬名軍警，在全國近六萬五千個投票所嚴密戒備。。巴基
斯坦10號即將舉行國會大選，不過各方嚴厲抨擊穆夏拉夫政府為了打擊
異己、鞏固權力，已經完全操控了選舉的勝負，為這次五年來首次的大選
，蒙上陰影。分析家指出，由於反美情緒高漲，宗教性色彩的政黨選情看
俏。巴基斯坦即將在10號舉行五年來首次的國會大選，七千兩百萬的合
格選民，將從7054名候選人當中，選出新的國會，競選活動在八號午
夜十二點整全部結束。反對陣營抨擊這次選舉，完全不民主，總統穆夏拉
夫只把選舉當成打擊異己的工具。巴國民眾這不是選舉，這完全是淘汰，
因為政府不允許人民黨與夏立夫參選。這全做戲。穆夏拉夫九九年十月發
動政變以軍事強人姿態取得政權，把當時的總理夏立夫驅逐出境，並下令
2010年之前，不許夏立夫回國。穆夏拉夫上台後承諾軍政府的型態將
會有所改變，但他卻在今年更改憲法，把自己的任期延長至2007年，
引起極大的爭議。印度總理瓦巴義，在談到鄰國這次大選時就抨擊這不是
一場民主選舉。選前最後一份民調顯示，前總理布托女士領導的巴基斯坦
人民黨，和穆夏拉夫的巴基斯坦回教聯盟，支持度不相上下。而分析家表
示，由於反美情緒持續醞釀，再加上巴基斯坦境內塔利班勢力依舊存在，
所以宗教色彩濃厚的政黨選情看好。政治分析家馬樹德我認為此刻，宗教
性政黨將會比以往的表現要好，尤其是在西北方省分與巴魯奇斯坦省的前
線，因為那裡反美情緒高漲。另一方面，在選舉進入倒數階段的時刻，巴
國警方七號晚間在首都伊斯蘭瑪巴德，逮捕了三名接受印度訓練的炸彈客
，他們坦承計畫在這次大選過程中肇事。為防範未然，巴國當局動員了2
5萬名軍警，在全國近六萬五千個投票所嚴密戒備。。巴基斯坦10號即
將舉行國會大選，不過各方嚴厲抨擊穆夏拉夫政府為了打擊異己、鞏固權
力，已經完全操控了選舉的勝負，為這次五年來首次的大選，蒙上陰影。
分析家指出，由於反美情緒高漲，宗教性色彩的政黨選情看俏。巴基斯坦
即將在10號舉行五年來首次的國會大選，七千兩百萬的合格選民，將從
7054名候選人當中，選出新的國會，競選活動在八號午夜十二點整全
部結束。反對陣營抨擊這次選舉，完全不民主，總統穆夏拉夫只把選舉當
成打擊異己的工具。巴國民眾這不是選舉，這完全是淘汰，因為政府不允
許人民黨與夏立夫參選。這全做戲。穆夏拉夫九九年十月發動政變以軍事
強人姿態取得政權，把當時的總理夏立夫驅逐出境，並下令2010年之
前，不許夏立夫回國。穆夏拉夫上台後承諾軍政府的型態將會有所改變，
但他卻在今年更改憲法，把自己的任期延長至2007年，引起極大的爭
議。印度總理瓦巴義，在談到鄰國這次大選時就抨擊這不是一場民主選舉
。選前最後一份民調顯示，前總理布托女士領導的巴基斯坦人民黨，和穆
夏拉夫的巴基斯坦回教聯盟，支持度不相上下。而分析家表示，由於反美
情緒持續醞釀，再加上巴基斯坦境內塔利班勢力依舊存在，所以宗教色彩
濃厚的政黨選情看好。政治分析家馬樹德我認為此刻，宗教性政黨將會比
以往的表現要好，尤其是在西北方省分與巴魯奇斯坦省的前線，因為那裡
反美情緒高漲。另一方面，在選舉進入倒數階段的時刻，巴國警方七號晚
間在首都伊斯蘭瑪巴德，逮捕了三名接受印度訓練的炸彈客，他們坦承計
畫在這次大選過程中肇事。為防範未然，巴國當局動員了25萬名軍警，
在全國近六萬五千個投票所嚴密戒備。。巴基斯坦10號即將舉行國會大
選，不過各方嚴厲抨擊穆夏拉夫政府為了打擊異己、鞏固權力，已經完全
操控了選舉的勝負，為這次五年來首次的大選，蒙上陰影。分析家指出，
由於反美情緒高漲，宗教性色彩的政黨選情看俏。巴基斯坦即將在10號
舉行五年來首次的國會大選，七千兩百萬的合格選民，將從7054名候
選人當中，選出新的國會，競選活動在八號午夜十二點整全部結束。反對
陣營抨擊這次選舉，完全不民主，總統穆夏拉夫只把選舉當成打擊異己的
工具。巴國民眾這不是選舉，這完全是淘汰，因為政府不允許人民黨與夏
立夫參選。這全做戲。穆夏拉夫九九年十月發動政變以軍事強人姿態取得
政權，把當時的總理夏立夫驅逐出境，並下令2010年之前，不許夏立
夫回國。穆夏拉夫上台後承諾軍政府的型態將會有所改變，但他卻在今年
更改憲法，把自己的任期延長至2007年，引起極大的爭議。印度總理
瓦巴義，在談到鄰國這次大選時就抨擊這不是一場民主選舉。選前最後一
份民調顯示，前總理布托女士領導的巴基斯坦人民黨，和穆夏拉夫的巴基
斯坦回教聯盟，支持度不相上下。而分析家表示，由於反美情緒持續醞釀
，再加上巴基斯坦境內塔利班勢力依舊存在，所以宗教色彩濃厚的政黨選
情看好。政治分析家馬樹德我認為此刻，宗教性政黨將會比以往的表現要
好，尤其是在西北方省分與巴魯奇斯坦省的前線，因為那裡反美情緒高漲
。另一方面，在選舉進入倒數階段的時刻，巴國警方七號晚間在首都伊斯
蘭瑪巴德，逮捕了三名接受印度訓練的炸彈客，他們坦承計畫在這次大選
過程中肇事。為防範未然，巴國當局動員了25萬名軍警，在全國近六萬
五千個投票所嚴密戒備。。巴基斯坦10號即將舉行國會大選，不過各方
嚴厲抨擊穆夏拉夫政府為了打擊異己、鞏固權力，已經完全操控了選舉的
勝負，為這次五年來首次的大選，蒙上陰影。分析家指出，由於反美情緒
高漲，宗教性色彩的政黨選情看俏。巴基斯坦即將在10號舉行五年來首
次的國會大選，七千兩百萬的合格選民，將從7054名候選人當中，選
出新的國會，競選活動在八號午夜十二點整全部結束。反對陣營抨擊這次
選舉，完全不民主，總統穆夏拉夫只把選舉當成打擊異己的工具。巴國民
眾這不是選舉，這完全是淘汰，因為政府不允許人民黨與夏立夫參選。這
全做戲。穆夏拉夫九九年十月發動政變以軍事強人姿態取得政權，把當時
的總理夏立夫驅逐出境，並下令2010年之前，不許夏立夫回國。穆夏
拉夫上台後承諾軍政府的型態將會有所改變，但他卻在今年更改憲法，把
自己的任期延長至2007年，引起極大的爭議。印度總理瓦巴義，在談
到鄰國這次大選時就抨擊這不是一場民主選舉。選前最後一份民調顯示，
前總理布托女士領導的巴基斯坦人民黨，和穆夏拉夫的巴基斯坦回教聯盟
，支持度不相上下。而分析家表示，由於反美情緒持續醞釀，再加上巴基
斯坦境內塔利班勢力依舊存在，所以宗教色彩濃厚的政黨選情看好。政治
分析家馬樹德我認為此刻，宗教性政黨將會比以往的表現要好，尤其是在
西北方省分與巴魯奇斯坦省的前線，因為那裡反美情緒高漲。另一方面，
在選舉進入倒數階段的時刻，巴國警方七號晚間在首都伊斯蘭瑪巴德，逮
捕了三名接受印度訓練的炸彈客，他們坦承計畫在這次大選過程中肇事。
為防範未然，巴國當局動員了25萬名軍警，在全國近六萬五千個投票所
嚴密戒備。。
