全球200萬名穆斯林，昨天正式開始，一連五天的麥加朝聖活動。
而在加薩地區的巴勒斯坦民眾，因為經濟援助短缺，所以今年買羊慶祝
的人，明顯變少。
200萬名身穿白袍的穆斯林，28號有的搭車，有的步行，紛紛湧進
沙烏地米納山谷的聖城麥加，展開一連五天的朝聖活動。
為了嚴防意外事件，沙國當局動員5萬警力維持秩序跟動線順暢，全力
防範今年1月間，362人被踩死的悲劇重演。
而在加薩地區的巴勒斯坦民眾，這幾天則是忙著準備朝聖結束後的宰牲
節。
為了紀念穆罕默德的犧牲，全球穆斯林都會在宰牲節當天，宰殺羊隻慶
祝。
但激進的哈瑪斯政府1月上台後，外界經濟援助隨即抽手，導致巴勒斯
坦經濟雪上加霜，今年過節氣氛冷清，買羊的人明顯減少，經濟太差
讓情況改觀。
如果大家都有工作有賺錢，就會來買羊。
前幾年我們大概會賣出500隻羊，今年不同，我們只賣掉了40頭羊
。
大家都沒工作，當然沒錢買。
而在巴基斯坦北部，去年10月8號規模7.6的強震，奪走7萬3人
罹難，超過300萬人吳家可歸，穆茲法拉巴德山區當時受災最為嚴
重，目前還有6萬6千人流離失所。
面對宰牲節到來，23名家人在強震中喪命的塞拉無奈表示，宰牲節是
有家的人才能過的節日。
什麼是窮人的宰牲節，悲哀人的嗎。
什麼是宰牲節?宰牲代表幸福，是給有家跟有家人的人過的節日。
穆茲法拉巴德山區目前連乾淨的飲水都成問題，以往一家在宰牲節當中
，最多能宰殺5頭羊隻慶祝，現在許多家庭根本連1頭都買不起。
