另外，美國市場，即將出現，複製的牛肉和羊肉，以及他們的乳製品。
因為美國政府認為，吃複製動物的肉，對人體沒有危害，所以，打算在
幾個月後，正式批准上市。
到時候，台灣恐怕，也會進口這些肉品，現在已經引起消費者的反彈。
複製動物的肉品和乳品可以安心食用嗎？美國食品藥物管理局認為答案
是肯定的，預計再等幾個月整合各方參考意見後，就會正式批准上市
。
初期將上市的複製肉品和乳品，只限牛、豬、和山羊。
綿羊由於還有安全上的顧慮，因此複製動物的始祖、也就是桃莉羊的徒
子徒孫，市場上暫時還看不到。
食管局的這項決定立刻引起消費者和宗教團體的激烈反應，認為科學界
對複製在營養和生物上的影響，認識有限，貿然批准，太過草率。
不過生化專家說，複製肉可以控制得更加鮮嫩，其實比傳統肉品更有優
勢。
生化科技組織經理葛倫不過根據今年九月才剛進行的民調顯示，有六成
四的美國民眾表示不相信政府的任何保證，絕對不會去買複製肉品。
相費者所謂的複製動物，就是取出卵的細胞核，加入其他細胞，然後再
植入代理孕母體內培育。
而目前台灣對複製食品還沒有明確的法律規定，到時候美國複製肉上市
開放進口，恐怕會通通進入消費者的肚子裡。
記者林佳蓉報導。
