全球200萬名穆斯林，昨天正式開始，一連五天的麥加朝聖活動。而在
加薩地區的巴勒斯坦民眾，因為經濟援助短缺，所以今年買羊慶祝的人，
明顯變少。200萬名身穿白袍的穆斯林，28號有的搭車，有的步行，
紛紛湧進沙烏地米納山谷的聖城麥加，展開一連五天的朝聖活動。為了嚴
防意外事件，沙國當局動員5萬警力維持秩序跟動線順暢，全力防範今年
1月間，362人被踩死的悲劇重演。而在加薩地區的巴勒斯坦民眾，這
幾天則是忙著準備朝聖結束後的宰牲節。為了紀念穆罕默德的犧牲，全球
穆斯林都會在宰牲節當天，宰殺羊隻慶祝。但激進的哈瑪斯政府1月上台
後，外界經濟援助隨即抽手，導致巴勒斯坦經濟雪上加霜，今年過節氣氛
冷清，買羊的人明顯減少，經濟太差讓情況改觀。如果大家都有工作有賺
錢，就會來買羊。前幾年我們大概會賣出500隻羊，今年不同，我們只
賣掉了40頭羊。大家都沒工作，當然沒錢買。而在巴基斯坦北部，去年
10月8號規模7.6的強震，奪走7萬3人罹難，超過300萬人吳家
可歸，穆茲法拉巴德山區當時受災最為嚴重，目前還有6萬6千人流離失
所。面對宰牲節到來，23名家人在強震中喪命的塞拉無奈表示，宰牲節
是有家的人才能過的節日。什麼是窮人的宰牲節，悲哀人的嗎。什麼是宰
牲節?宰牲代表幸福，是給有家跟有家人的人過的節日。穆茲法拉巴德山
區目前連乾淨的飲水都成問題，以往一家在宰牲節當中，最多能宰殺5頭
羊隻慶祝，現在許多家庭根本連1頭都買不起。全球200萬名穆斯林，
昨天正式開始，一連五天的麥加朝聖活動。而在加薩地區的巴勒斯坦民眾
，因為經濟援助短缺，所以今年買羊慶祝的人，明顯變少。200萬名身
穿白袍的穆斯林，28號有的搭車，有的步行，紛紛湧進沙烏地米納山谷
的聖城麥加，展開一連五天的朝聖活動。為了嚴防意外事件，沙國當局動
員5萬警力維持秩序跟動線順暢，全力防範今年1月間，362人被踩死
的悲劇重演。而在加薩地區的巴勒斯坦民眾，這幾天則是忙著準備朝聖結
束後的宰牲節。為了紀念穆罕默德的犧牲，全球穆斯林都會在宰牲節當天
，宰殺羊隻慶祝。但激進的哈瑪斯政府1月上台後，外界經濟援助隨即抽
手，導致巴勒斯坦經濟雪上加霜，今年過節氣氛冷清，買羊的人明顯減少
，經濟太差讓情況改觀。如果大家都有工作有賺錢，就會來買羊。前幾年
我們大概會賣出500隻羊，今年不同，我們只賣掉了40頭羊。大家都
沒工作，當然沒錢買。而在巴基斯坦北部，去年10月8號規模7.6的
強震，奪走7萬3人罹難，超過300萬人吳家可歸，穆茲法拉巴德山區
當時受災最為嚴重，目前還有6萬6千人流離失所。面對宰牲節到來，2
3名家人在強震中喪命的塞拉無奈表示，宰牲節是有家的人才能過的節日
。什麼是窮人的宰牲節，悲哀人的嗎。什麼是宰牲節?宰牲代表幸福，是
給有家跟有家人的人過的節日。穆茲法拉巴德山區目前連乾淨的飲水都成
問題，以往一家在宰牲節當中，最多能宰殺5頭羊隻慶祝，現在許多家庭
根本連1頭都買不起。全球200萬名穆斯林，昨天正式開始，一連五天
的麥加朝聖活動。而在加薩地區的巴勒斯坦民眾，因為經濟援助短缺，所
以今年買羊慶祝的人，明顯變少。200萬名身穿白袍的穆斯林，28號
有的搭車，有的步行，紛紛湧進沙烏地米納山谷的聖城麥加，展開一連五
天的朝聖活動。為了嚴防意外事件，沙國當局動員5萬警力維持秩序跟動
線順暢，全力防範今年1月間，362人被踩死的悲劇重演。而在加薩地
區的巴勒斯坦民眾，這幾天則是忙著準備朝聖結束後的宰牲節。為了紀念
穆罕默德的犧牲，全球穆斯林都會在宰牲節當天，宰殺羊隻慶祝。但激進
的哈瑪斯政府1月上台後，外界經濟援助隨即抽手，導致巴勒斯坦經濟雪
上加霜，今年過節氣氛冷清，買羊的人明顯減少，經濟太差讓情況改觀。
如果大家都有工作有賺錢，就會來買羊。前幾年我們大概會賣出500隻
羊，今年不同，我們只賣掉了40頭羊。大家都沒工作，當然沒錢買。而
在巴基斯坦北部，去年10月8號規模7.6的強震，奪走7萬3人罹難
，超過300萬人吳家可歸，穆茲法拉巴德山區當時受災最為嚴重，目前
還有6萬6千人流離失所。面對宰牲節到來，23名家人在強震中喪命的
塞拉無奈表示，宰牲節是有家的人才能過的節日。什麼是窮人的宰牲節，
悲哀人的嗎。什麼是宰牲節?宰牲代表幸福，是給有家跟有家人的人過的
節日。穆茲法拉巴德山區目前連乾淨的飲水都成問題，以往一家在宰牲節
當中，最多能宰殺5頭羊隻慶祝，現在許多家庭根本連1頭都買不起。全
球200萬名穆斯林，昨天正式開始，一連五天的麥加朝聖活動。而在加
薩地區的巴勒斯坦民眾，因為經濟援助短缺，所以今年買羊慶祝的人，明
顯變少。200萬名身穿白袍的穆斯林，28號有的搭車，有的步行，紛
紛湧進沙烏地米納山谷的聖城麥加，展開一連五天的朝聖活動。為了嚴防
意外事件，沙國當局動員5萬警力維持秩序跟動線順暢，全力防範今年1
月間，362人被踩死的悲劇重演。而在加薩地區的巴勒斯坦民眾，這幾
天則是忙著準備朝聖結束後的宰牲節。為了紀念穆罕默德的犧牲，全球穆
斯林都會在宰牲節當天，宰殺羊隻慶祝。但激進的哈瑪斯政府1月上台後
，外界經濟援助隨即抽手，導致巴勒斯坦經濟雪上加霜，今年過節氣氛冷
清，買羊的人明顯減少，經濟太差讓情況改觀。如果大家都有工作有賺錢
，就會來買羊。前幾年我們大概會賣出500隻羊，今年不同，我們只賣
掉了40頭羊。大家都沒工作，當然沒錢買。而在巴基斯坦北部，去年1
0月8號規模7.6的強震，奪走7萬3人罹難，超過300萬人吳家可
歸，穆茲法拉巴德山區當時受災最為嚴重，目前還有6萬6千人流離失所
。面對宰牲節到來，23名家人在強震中喪命的塞拉無奈表示，宰牲節是
有家的人才能過的節日。什麼是窮人的宰牲節，悲哀人的嗎。什麼是宰牲
節?宰牲代表幸福，是給有家跟有家人的人過的節日。穆茲法拉巴德山區
目前連乾淨的飲水都成問題，以往一家在宰牲節當中，最多能宰殺5頭羊
隻慶祝，現在許多家庭根本連1頭都買不起。全球200萬名穆斯林，昨
天正式開始，一連五天的麥加朝聖活動。而在加薩地區的巴勒斯坦民眾，
因為經濟援助短缺，所以今年買羊慶祝的人，明顯變少。200萬名身穿
白袍的穆斯林，28號有的搭車，有的步行，紛紛湧進沙烏地米納山谷的
聖城麥加，展開一連五天的朝聖活動。為了嚴防意外事件，沙國當局動員
5萬警力維持秩序跟動線順暢，全力防範今年1月間，362人被踩死的
悲劇重演。而在加薩地區的巴勒斯坦民眾，這幾天則是忙著準備朝聖結束
後的宰牲節。為了紀念穆罕默德的犧牲，全球穆斯林都會在宰牲節當天，
宰殺羊隻慶祝。但激進的哈瑪斯政府1月上台後，外界經濟援助隨即抽手
，導致巴勒斯坦經濟雪上加霜，今年過節氣氛冷清，買羊的人明顯減少，
經濟太差讓情況改觀。如果大家都有工作有賺錢，就會來買羊。前幾年我
們大概會賣出500隻羊，今年不同，我們只賣掉了40頭羊。大家都沒
工作，當然沒錢買。而在巴基斯坦北部，去年10月8號規模7.6的強
震，奪走7萬3人罹難，超過300萬人吳家可歸，穆茲法拉巴德山區當
時受災最為嚴重，目前還有6萬6千人流離失所。面對宰牲節到來，23
名家人在強震中喪命的塞拉無奈表示，宰牲節是有家的人才能過的節日。
什麼是窮人的宰牲節，悲哀人的嗎。什麼是宰牲節?宰牲代表幸福，是給
有家跟有家人的人過的節日。穆茲法拉巴德山區目前連乾淨的飲水都成問
題，以往一家在宰牲節當中，最多能宰殺5頭羊隻慶祝，現在許多家庭根
本連1頭都買不起。全球200萬名穆斯林，昨天正式開始，一連五天的
麥加朝聖活動。而在加薩地區的巴勒斯坦民眾，因為經濟援助短缺，所以
今年買羊慶祝的人，明顯變少。200萬名身穿白袍的穆斯林，28號有
的搭車，有的步行，紛紛湧進沙烏地米納山谷的聖城麥加，展開一連五天
的朝聖活動。為了嚴防意外事件，沙國當局動員5萬警力維持秩序跟動線
順暢，全力防範今年1月間，362人被踩死的悲劇重演。而在加薩地區
的巴勒斯坦民眾，這幾天則是忙著準備朝聖結束後的宰牲節。為了紀念穆
罕默德的犧牲，全球穆斯林都會在宰牲節當天，宰殺羊隻慶祝。但激進的
哈瑪斯政府1月上台後，外界經濟援助隨即抽手，導致巴勒斯坦經濟雪上
加霜，今年過節氣氛冷清，買羊的人明顯減少，經濟太差讓情況改觀。如
果大家都有工作有賺錢，就會來買羊。前幾年我們大概會賣出500隻羊
，今年不同，我們只賣掉了40頭羊。大家都沒工作，當然沒錢買。而在
巴基斯坦北部，去年10月8號規模7.6的強震，奪走7萬3人罹難，
超過300萬人吳家可歸，穆茲法拉巴德山區當時受災最為嚴重，目前還
有6萬6千人流離失所。面對宰牲節到來，23名家人在強震中喪命的塞
拉無奈表示，宰牲節是有家的人才能過的節日。什麼是窮人的宰牲節，悲
哀人的嗎。什麼是宰牲節?宰牲代表幸福，是給有家跟有家人的人過的節
日。穆茲法拉巴德山區目前連乾淨的飲水都成問題，以往一家在宰牲節當
中，最多能宰殺5頭羊隻慶祝，現在許多家庭根本連1頭都買不起。全球
200萬名穆斯林，昨天正式開始，一連五天的麥加朝聖活動。而在加薩
地區的巴勒斯坦民眾，因為經濟援助短缺，所以今年買羊慶祝的人，明顯
變少。200萬名身穿白袍的穆斯林，28號有的搭車，有的步行，紛紛
湧進沙烏地米納山谷的聖城麥加，展開一連五天的朝聖活動。為了嚴防意
外事件，沙國當局動員5萬警力維持秩序跟動線順暢，全力防範今年1月
間，362人被踩死的悲劇重演。而在加薩地區的巴勒斯坦民眾，這幾天
則是忙著準備朝聖結束後的宰牲節。為了紀念穆罕默德的犧牲，全球穆斯
林都會在宰牲節當天，宰殺羊隻慶祝。但激進的哈瑪斯政府1月上台後，
外界經濟援助隨即抽手，導致巴勒斯坦經濟雪上加霜，今年過節氣氛冷清
，買羊的人明顯減少，經濟太差讓情況改觀。如果大家都有工作有賺錢，
就會來買羊。前幾年我們大概會賣出500隻羊，今年不同，我們只賣掉
了40頭羊。大家都沒工作，當然沒錢買。而在巴基斯坦北部，去年10
月8號規模7.6的強震，奪走7萬3人罹難，超過300萬人吳家可歸
，穆茲法拉巴德山區當時受災最為嚴重，目前還有6萬6千人流離失所。
面對宰牲節到來，23名家人在強震中喪命的塞拉無奈表示，宰牲節是有
家的人才能過的節日。什麼是窮人的宰牲節，悲哀人的嗎。什麼是宰牲節
?宰牲代表幸福，是給有家跟有家人的人過的節日。穆茲法拉巴德山區目
前連乾淨的飲水都成問題，以往一家在宰牲節當中，最多能宰殺5頭羊隻
慶祝，現在許多家庭根本連1頭都買不起。全球200萬名穆斯林，昨天
正式開始，一連五天的麥加朝聖活動。而在加薩地區的巴勒斯坦民眾，因
為經濟援助短缺，所以今年買羊慶祝的人，明顯變少。200萬名身穿白
袍的穆斯林，28號有的搭車，有的步行，紛紛湧進沙烏地米納山谷的聖
城麥加，展開一連五天的朝聖活動。為了嚴防意外事件，沙國當局動員5
萬警力維持秩序跟動線順暢，全力防範今年1月間，362人被踩死的悲
劇重演。而在加薩地區的巴勒斯坦民眾，這幾天則是忙著準備朝聖結束後
的宰牲節。為了紀念穆罕默德的犧牲，全球穆斯林都會在宰牲節當天，宰
殺羊隻慶祝。但激進的哈瑪斯政府1月上台後，外界經濟援助隨即抽手，
導致巴勒斯坦經濟雪上加霜，今年過節氣氛冷清，買羊的人明顯減少，經
濟太差讓情況改觀。如果大家都有工作有賺錢，就會來買羊。前幾年我們
大概會賣出500隻羊，今年不同，我們只賣掉了40頭羊。大家都沒工
作，當然沒錢買。而在巴基斯坦北部，去年10月8號規模7.6的強震
，奪走7萬3人罹難，超過300萬人吳家可歸，穆茲法拉巴德山區當時
受災最為嚴重，目前還有6萬6千人流離失所。面對宰牲節到來，23名
家人在強震中喪命的塞拉無奈表示，宰牲節是有家的人才能過的節日。什
麼是窮人的宰牲節，悲哀人的嗎。什麼是宰牲節?宰牲代表幸福，是給有
家跟有家人的人過的節日。穆茲法拉巴德山區目前連乾淨的飲水都成問題
，以往一家在宰牲節當中，最多能宰殺5頭羊隻慶祝，現在許多家庭根本
連1頭都買不起。全球200萬名穆斯林，昨天正式開始，一連五天的麥
加朝聖活動。而在加薩地區的巴勒斯坦民眾，因為經濟援助短缺，所以今
年買羊慶祝的人，明顯變少。200萬名身穿白袍的穆斯林，28號有的
搭車，有的步行，紛紛湧進沙烏地米納山谷的聖城麥加，展開一連五天的
朝聖活動。為了嚴防意外事件，沙國當局動員5萬警力維持秩序跟動線順
暢，全力防範今年1月間，362人被踩死的悲劇重演。而在加薩地區的
巴勒斯坦民眾，這幾天則是忙著準備朝聖結束後的宰牲節。為了紀念穆罕
默德的犧牲，全球穆斯林都會在宰牲節當天，宰殺羊隻慶祝。但激進的哈
瑪斯政府1月上台後，外界經濟援助隨即抽手，導致巴勒斯坦經濟雪上加
霜，今年過節氣氛冷清，買羊的人明顯減少，經濟太差讓情況改觀。如果
大家都有工作有賺錢，就會來買羊。前幾年我們大概會賣出500隻羊，
今年不同，我們只賣掉了40頭羊。大家都沒工作，當然沒錢買。而在巴
基斯坦北部，去年10月8號規模7.6的強震，奪走7萬3人罹難，超
過300萬人吳家可歸，穆茲法拉巴德山區當時受災最為嚴重，目前還有
6萬6千人流離失所。面對宰牲節到來，23名家人在強震中喪命的塞拉
無奈表示，宰牲節是有家的人才能過的節日。什麼是窮人的宰牲節，悲哀
人的嗎。什麼是宰牲節?宰牲代表幸福，是給有家跟有家人的人過的節日
。穆茲法拉巴德山區目前連乾淨的飲水都成問題，以往一家在宰牲節當中
，最多能宰殺5頭羊隻慶祝，現在許多家庭根本連1頭都買不起。全球2
00萬名穆斯林，昨天正式開始，一連五天的麥加朝聖活動。而在加薩地
區的巴勒斯坦民眾，因為經濟援助短缺，所以今年買羊慶祝的人，明顯變
少。200萬名身穿白袍的穆斯林，28號有的搭車，有的步行，紛紛湧
進沙烏地米納山谷的聖城麥加，展開一連五天的朝聖活動。為了嚴防意外
事件，沙國當局動員5萬警力維持秩序跟動線順暢，全力防範今年1月間
，362人被踩死的悲劇重演。而在加薩地區的巴勒斯坦民眾，這幾天則
是忙著準備朝聖結束後的宰牲節。為了紀念穆罕默德的犧牲，全球穆斯林
都會在宰牲節當天，宰殺羊隻慶祝。但激進的哈瑪斯政府1月上台後，外
界經濟援助隨即抽手，導致巴勒斯坦經濟雪上加霜，今年過節氣氛冷清，
買羊的人明顯減少，經濟太差讓情況改觀。如果大家都有工作有賺錢，就
會來買羊。前幾年我們大概會賣出500隻羊，今年不同，我們只賣掉了
40頭羊。大家都沒工作，當然沒錢買。而在巴基斯坦北部，去年10月
8號規模7.6的強震，奪走7萬3人罹難，超過300萬人吳家可歸，
穆茲法拉巴德山區當時受災最為嚴重，目前還有6萬6千人流離失所。面
對宰牲節到來，23名家人在強震中喪命的塞拉無奈表示，宰牲節是有家
的人才能過的節日。什麼是窮人的宰牲節，悲哀人的嗎。什麼是宰牲節?
宰牲代表幸福，是給有家跟有家人的人過的節日。穆茲法拉巴德山區目前
連乾淨的飲水都成問題，以往一家在宰牲節當中，最多能宰殺5頭羊隻慶
祝，現在許多家庭根本連1頭都買不起。全球200萬名穆斯林，昨天正
式開始，一連五天的麥加朝聖活動。而在加薩地區的巴勒斯坦民眾，因為
經濟援助短缺，所以今年買羊慶祝的人，明顯變少。200萬名身穿白袍
的穆斯林，28號有的搭車，有的步行，紛紛湧進沙烏地米納山谷的聖城
麥加，展開一連五天的朝聖活動。為了嚴防意外事件，沙國當局動員5萬
警力維持秩序跟動線順暢，全力防範今年1月間，362人被踩死的悲劇
重演。而在加薩地區的巴勒斯坦民眾，這幾天則是忙著準備朝聖結束後的
宰牲節。為了紀念穆罕默德的犧牲，全球穆斯林都會在宰牲節當天，宰殺
羊隻慶祝。但激進的哈瑪斯政府1月上台後，外界經濟援助隨即抽手，導
致巴勒斯坦經濟雪上加霜，今年過節氣氛冷清，買羊的人明顯減少，經濟
太差讓情況改觀。如果大家都有工作有賺錢，就會來買羊。前幾年我們大
概會賣出500隻羊，今年不同，我們只賣掉了40頭羊。大家都沒工作
，當然沒錢買。而在巴基斯坦北部，去年10月8號規模7.6的強震，
奪走7萬3人罹難，超過300萬人吳家可歸，穆茲法拉巴德山區當時受
災最為嚴重，目前還有6萬6千人流離失所。面對宰牲節到來，23名家
人在強震中喪命的塞拉無奈表示，宰牲節是有家的人才能過的節日。什麼
是窮人的宰牲節，悲哀人的嗎。什麼是宰牲節?宰牲代表幸福，是給有家
跟有家人的人過的節日。穆茲法拉巴德山區目前連乾淨的飲水都成問題，
以往一家在宰牲節當中，最多能宰殺5頭羊隻慶祝，現在許多家庭根本連
1頭都買不起。全球200萬名穆斯林，昨天正式開始，一連五天的麥加
朝聖活動。而在加薩地區的巴勒斯坦民眾，因為經濟援助短缺，所以今年
買羊慶祝的人，明顯變少。200萬名身穿白袍的穆斯林，28號有的搭
車，有的步行，紛紛湧進沙烏地米納山谷的聖城麥加，展開一連五天的朝
聖活動。為了嚴防意外事件，沙國當局動員5萬警力維持秩序跟動線順暢
，全力防範今年1月間，362人被踩死的悲劇重演。而在加薩地區的巴
勒斯坦民眾，這幾天則是忙著準備朝聖結束後的宰牲節。為了紀念穆罕默
德的犧牲，全球穆斯林都會在宰牲節當天，宰殺羊隻慶祝。但激進的哈瑪
斯政府1月上台後，外界經濟援助隨即抽手，導致巴勒斯坦經濟雪上加霜
，今年過節氣氛冷清，買羊的人明顯減少，經濟太差讓情況改觀。如果大
家都有工作有賺錢，就會來買羊。前幾年我們大概會賣出500隻羊，今
年不同，我們只賣掉了40頭羊。大家都沒工作，當然沒錢買。而在巴基
斯坦北部，去年10月8號規模7.6的強震，奪走7萬3人罹難，超過
300萬人吳家可歸，穆茲法拉巴德山區當時受災最為嚴重，目前還有6
萬6千人流離失所。面對宰牲節到來，23名家人在強震中喪命的塞拉無
奈表示，宰牲節是有家的人才能過的節日。什麼是窮人的宰牲節，悲哀人
的嗎。什麼是宰牲節?宰牲代表幸福，是給有家跟有家人的人過的節日。
穆茲法拉巴德山區目前連乾淨的飲水都成問題，以往一家在宰牲節當中，
最多能宰殺5頭羊隻慶祝，現在許多家庭根本連1頭都買不起。全球20
0萬名穆斯林，昨天正式開始，一連五天的麥加朝聖活動。而在加薩地區
的巴勒斯坦民眾，因為經濟援助短缺，所以今年買羊慶祝的人，明顯變少
。200萬名身穿白袍的穆斯林，28號有的搭車，有的步行，紛紛湧進
沙烏地米納山谷的聖城麥加，展開一連五天的朝聖活動。為了嚴防意外事
件，沙國當局動員5萬警力維持秩序跟動線順暢，全力防範今年1月間，
362人被踩死的悲劇重演。而在加薩地區的巴勒斯坦民眾，這幾天則是
忙著準備朝聖結束後的宰牲節。為了紀念穆罕默德的犧牲，全球穆斯林都
會在宰牲節當天，宰殺羊隻慶祝。但激進的哈瑪斯政府1月上台後，外界
經濟援助隨即抽手，導致巴勒斯坦經濟雪上加霜，今年過節氣氛冷清，買
羊的人明顯減少，經濟太差讓情況改觀。如果大家都有工作有賺錢，就會
來買羊。前幾年我們大概會賣出500隻羊，今年不同，我們只賣掉了4
0頭羊。大家都沒工作，當然沒錢買。而在巴基斯坦北部，去年10月8
號規模7.6的強震，奪走7萬3人罹難，超過300萬人吳家可歸，穆
茲法拉巴德山區當時受災最為嚴重，目前還有6萬6千人流離失所。面對
宰牲節到來，23名家人在強震中喪命的塞拉無奈表示，宰牲節是有家的
人才能過的節日。什麼是窮人的宰牲節，悲哀人的嗎。什麼是宰牲節?宰
牲代表幸福，是給有家跟有家人的人過的節日。穆茲法拉巴德山區目前連
乾淨的飲水都成問題，以往一家在宰牲節當中，最多能宰殺5頭羊隻慶祝
，現在許多家庭根本連1頭都買不起。全球200萬名穆斯林，昨天正式
開始，一連五天的麥加朝聖活動。而在加薩地區的巴勒斯坦民眾，因為經
濟援助短缺，所以今年買羊慶祝的人，明顯變少。200萬名身穿白袍的
穆斯林，28號有的搭車，有的步行，紛紛湧進沙烏地米納山谷的聖城麥
加，展開一連五天的朝聖活動。為了嚴防意外事件，沙國當局動員5萬警
力維持秩序跟動線順暢，全力防範今年1月間，362人被踩死的悲劇重
演。而在加薩地區的巴勒斯坦民眾，這幾天則是忙著準備朝聖結束後的宰
牲節。為了紀念穆罕默德的犧牲，全球穆斯林都會在宰牲節當天，宰殺羊
隻慶祝。但激進的哈瑪斯政府1月上台後，外界經濟援助隨即抽手，導致
巴勒斯坦經濟雪上加霜，今年過節氣氛冷清，買羊的人明顯減少，經濟太
差讓情況改觀。如果大家都有工作有賺錢，就會來買羊。前幾年我們大概
會賣出500隻羊，今年不同，我們只賣掉了40頭羊。大家都沒工作，
當然沒錢買。而在巴基斯坦北部，去年10月8號規模7.6的強震，奪
走7萬3人罹難，超過300萬人吳家可歸，穆茲法拉巴德山區當時受災
最為嚴重，目前還有6萬6千人流離失所。面對宰牲節到來，23名家人
在強震中喪命的塞拉無奈表示，宰牲節是有家的人才能過的節日。什麼是
窮人的宰牲節，悲哀人的嗎。什麼是宰牲節?宰牲代表幸福，是給有家跟
有家人的人過的節日。穆茲法拉巴德山區目前連乾淨的飲水都成問題，以
往一家在宰牲節當中，最多能宰殺5頭羊隻慶祝，現在許多家庭根本連1
頭都買不起。全球200萬名穆斯林，昨天正式開始，一連五天的麥加朝
聖活動。而在加薩地區的巴勒斯坦民眾，因為經濟援助短缺，所以今年買
羊慶祝的人，明顯變少。200萬名身穿白袍的穆斯林，28號有的搭車
，有的步行，紛紛湧進沙烏地米納山谷的聖城麥加，展開一連五天的朝聖
活動。為了嚴防意外事件，沙國當局動員5萬警力維持秩序跟動線順暢，
全力防範今年1月間，362人被踩死的悲劇重演。而在加薩地區的巴勒
斯坦民眾，這幾天則是忙著準備朝聖結束後的宰牲節。為了紀念穆罕默德
的犧牲，全球穆斯林都會在宰牲節當天，宰殺羊隻慶祝。但激進的哈瑪斯
政府1月上台後，外界經濟援助隨即抽手，導致巴勒斯坦經濟雪上加霜，
今年過節氣氛冷清，買羊的人明顯減少，經濟太差讓情況改觀。如果大家
都有工作有賺錢，就會來買羊。前幾年我們大概會賣出500隻羊，今年
不同，我們只賣掉了40頭羊。大家都沒工作，當然沒錢買。而在巴基斯
坦北部，去年10月8號規模7.6的強震，奪走7萬3人罹難，超過3
00萬人吳家可歸，穆茲法拉巴德山區當時受災最為嚴重，目前還有6萬
6千人流離失所。面對宰牲節到來，23名家人在強震中喪命的塞拉無奈
表示，宰牲節是有家的人才能過的節日。什麼是窮人的宰牲節，悲哀人的
嗎。什麼是宰牲節?宰牲代表幸福，是給有家跟有家人的人過的節日。穆
茲法拉巴德山區目前連乾淨的飲水都成問題，以往一家在宰牲節當中，最
多能宰殺5頭羊隻慶祝，現在許多家庭根本連1頭都買不起。
