雖然天氣很冷，不過，合歡山上，卻有霜，沒有雪，儘管濕氣足夠，但因
為氣溫還不夠低，讓上山等下雪的遊客，有些失望。沒戴手套的小朋友，
感受到只有攝氏一度，忍不住叫起冷來，而這邊站在樹下的情侶們，儘管
沒親眼看見下雪美景，但兩人?著樹上的霜，雖然沒雪，打霜戰，夠特別
吧過癮！過癮！來合歡山就是要體驗低溫的感覺，看著武嶺白霧茫茫一片
，不少遊客掏出手機或是數位相機拍下美景，還是站好定位，比上pos
e來個到此一遊照，有遊客表示，在家裡提前看過氣象特報預測，溫度可
能會在更低，因此打算不走了，在這裡繼續等今年最後一到雪氣溫很低，
人人的表情卻沒凍僵，今年最後一道雪，是否真的會降下，就看氣溫與水
氣了！雖然天氣很冷，不過，合歡山上，卻有霜，沒有雪，儘管濕氣足夠
，但因為氣溫還不夠低，讓上山等下雪的遊客，有些失望。沒戴手套的小
朋友，感受到只有攝氏一度，忍不住叫起冷來，而這邊站在樹下的情侶們
，儘管沒親眼看見下雪美景，但兩人?著樹上的霜，雖然沒雪，打霜戰，
夠特別吧過癮！過癮！來合歡山就是要體驗低溫的感覺，看著武嶺白霧茫
茫一片，不少遊客掏出手機或是數位相機拍下美景，還是站好定位，比上
pose來個到此一遊照，有遊客表示，在家裡提前看過氣象特報預測，
溫度可能會在更低，因此打算不走了，在這裡繼續等今年最後一到雪氣溫
很低，人人的表情卻沒凍僵，今年最後一道雪，是否真的會降下，就看氣
溫與水氣了！
