書中自有黃金屋，這句話對美國紐約大學的一個學生來說，有另一層意義
。他因為無法負擔宿舍押金，結果在學校圖書館住了八個月。校方在得知
這個刻苦學生的故事後，已經安排他免費住進宿舍。紐約大學大二學生史
坦札克，對學校圖書館的親切感，要比別人更深。因為這不僅是求知的地
方，還是他八個月來的家。這是我一天末了歇息睡覺的地方，衣服就放在
這置物箱裡史坦札克說，因為交不出一千美元的宿舍押金，只好在圖書館
地下室過夜。幾張椅子拼在一起當床，在廁所盥洗，沐浴則借用朋友公寓
。史坦札克上大學全靠自己，一年折合台幣一百多萬的學費，一半靠獎學
金，其他則靠申請就學貸款和打工。不過住宿一年約要台幣25到55萬
，對他來說負擔還是很重。史坦札克將住在圖書館的經歷，在網路上披露
，還說不怕被踢出圖書館，只怕被趕出學校。學校知道後，最近已經為史
坦札克安排免費宿舍，而在媒體報導下，他也成了校園名人。書中自有黃
金屋，這句話對美國紐約大學的一個學生來說，有另一層意義。他因為無
法負擔宿舍押金，結果在學校圖書館住了八個月。校方在得知這個刻苦學
生的故事後，已經安排他免費住進宿舍。紐約大學大二學生史坦札克，對
學校圖書館的親切感，要比別人更深。因為這不僅是求知的地方，還是他
八個月來的家。這是我一天末了歇息睡覺的地方，衣服就放在這置物箱裡
史坦札克說，因為交不出一千美元的宿舍押金，只好在圖書館地下室過夜
。幾張椅子拼在一起當床，在廁所盥洗，沐浴則借用朋友公寓。史坦札克
上大學全靠自己，一年折合台幣一百多萬的學費，一半靠獎學金，其他則
靠申請就學貸款和打工。不過住宿一年約要台幣25到55萬，對他來說
負擔還是很重。史坦札克將住在圖書館的經歷，在網路上披露，還說不怕
被踢出圖書館，只怕被趕出學校。學校知道後，最近已經為史坦札克安排
免費宿舍，而在媒體報導下，他也成了校園名人。書中自有黃金屋，這句
話對美國紐約大學的一個學生來說，有另一層意義。他因為無法負擔宿舍
押金，結果在學校圖書館住了八個月。校方在得知這個刻苦學生的故事後
，已經安排他免費住進宿舍。紐約大學大二學生史坦札克，對學校圖書館
的親切感，要比別人更深。因為這不僅是求知的地方，還是他八個月來的
家。這是我一天末了歇息睡覺的地方，衣服就放在這置物箱裡史坦札克說
，因為交不出一千美元的宿舍押金，只好在圖書館地下室過夜。幾張椅子
拼在一起當床，在廁所盥洗，沐浴則借用朋友公寓。史坦札克上大學全靠
自己，一年折合台幣一百多萬的學費，一半靠獎學金，其他則靠申請就學
貸款和打工。不過住宿一年約要台幣25到55萬，對他來說負擔還是很
重。史坦札克將住在圖書館的經歷，在網路上披露，還說不怕被踢出圖書
館，只怕被趕出學校。學校知道後，最近已經為史坦札克安排免費宿舍，
而在媒體報導下，他也成了校園名人。書中自有黃金屋，這句話對美國紐
約大學的一個學生來說，有另一層意義。他因為無法負擔宿舍押金，結果
在學校圖書館住了八個月。校方在得知這個刻苦學生的故事後，已經安排
他免費住進宿舍。紐約大學大二學生史坦札克，對學校圖書館的親切感，
要比別人更深。因為這不僅是求知的地方，還是他八個月來的家。這是我
一天末了歇息睡覺的地方，衣服就放在這置物箱裡史坦札克說，因為交不
出一千美元的宿舍押金，只好在圖書館地下室過夜。幾張椅子拼在一起當
床，在廁所盥洗，沐浴則借用朋友公寓。史坦札克上大學全靠自己，一年
折合台幣一百多萬的學費，一半靠獎學金，其他則靠申請就學貸款和打工
。不過住宿一年約要台幣25到55萬，對他來說負擔還是很重。史坦札
克將住在圖書館的經歷，在網路上披露，還說不怕被踢出圖書館，只怕被
趕出學校。學校知道後，最近已經為史坦札克安排免費宿舍，而在媒體報
導下，他也成了校園名人。書中自有黃金屋，這句話對美國紐約大學的一
個學生來說，有另一層意義。他因為無法負擔宿舍押金，結果在學校圖書
館住了八個月。校方在得知這個刻苦學生的故事後，已經安排他免費住進
宿舍。紐約大學大二學生史坦札克，對學校圖書館的親切感，要比別人更
深。因為這不僅是求知的地方，還是他八個月來的家。這是我一天末了歇
息睡覺的地方，衣服就放在這置物箱裡史坦札克說，因為交不出一千美元
的宿舍押金，只好在圖書館地下室過夜。幾張椅子拼在一起當床，在廁所
盥洗，沐浴則借用朋友公寓。史坦札克上大學全靠自己，一年折合台幣一
百多萬的學費，一半靠獎學金，其他則靠申請就學貸款和打工。不過住宿
一年約要台幣25到55萬，對他來說負擔還是很重。史坦札克將住在圖
書館的經歷，在網路上披露，還說不怕被踢出圖書館，只怕被趕出學校。
學校知道後，最近已經為史坦札克安排免費宿舍，而在媒體報導下，他也
成了校園名人。書中自有黃金屋，這句話對美國紐約大學的一個學生來說
，有另一層意義。他因為無法負擔宿舍押金，結果在學校圖書館住了八個
月。校方在得知這個刻苦學生的故事後，已經安排他免費住進宿舍。紐約
大學大二學生史坦札克，對學校圖書館的親切感，要比別人更深。因為這
不僅是求知的地方，還是他八個月來的家。這是我一天末了歇息睡覺的地
方，衣服就放在這置物箱裡史坦札克說，因為交不出一千美元的宿舍押金
，只好在圖書館地下室過夜。幾張椅子拼在一起當床，在廁所盥洗，沐浴
則借用朋友公寓。史坦札克上大學全靠自己，一年折合台幣一百多萬的學
費，一半靠獎學金，其他則靠申請就學貸款和打工。不過住宿一年約要台
幣25到55萬，對他來說負擔還是很重。史坦札克將住在圖書館的經歷
，在網路上披露，還說不怕被踢出圖書館，只怕被趕出學校。學校知道後
，最近已經為史坦札克安排免費宿舍，而在媒體報導下，他也成了校園名
人。書中自有黃金屋，這句話對美國紐約大學的一個學生來說，有另一層
意義。他因為無法負擔宿舍押金，結果在學校圖書館住了八個月。校方在
得知這個刻苦學生的故事後，已經安排他免費住進宿舍。紐約大學大二學
生史坦札克，對學校圖書館的親切感，要比別人更深。因為這不僅是求知
的地方，還是他八個月來的家。這是我一天末了歇息睡覺的地方，衣服就
放在這置物箱裡史坦札克說，因為交不出一千美元的宿舍押金，只好在圖
書館地下室過夜。幾張椅子拼在一起當床，在廁所盥洗，沐浴則借用朋友
公寓。史坦札克上大學全靠自己，一年折合台幣一百多萬的學費，一半靠
獎學金，其他則靠申請就學貸款和打工。不過住宿一年約要台幣25到5
5萬，對他來說負擔還是很重。史坦札克將住在圖書館的經歷，在網路上
披露，還說不怕被踢出圖書館，只怕被趕出學校。學校知道後，最近已經
為史坦札克安排免費宿舍，而在媒體報導下，他也成了校園名人。書中自
有黃金屋，這句話對美國紐約大學的一個學生來說，有另一層意義。他因
為無法負擔宿舍押金，結果在學校圖書館住了八個月。校方在得知這個刻
苦學生的故事後，已經安排他免費住進宿舍。紐約大學大二學生史坦札克
，對學校圖書館的親切感，要比別人更深。因為這不僅是求知的地方，還
是他八個月來的家。這是我一天末了歇息睡覺的地方，衣服就放在這置物
箱裡史坦札克說，因為交不出一千美元的宿舍押金，只好在圖書館地下室
過夜。幾張椅子拼在一起當床，在廁所盥洗，沐浴則借用朋友公寓。史坦
札克上大學全靠自己，一年折合台幣一百多萬的學費，一半靠獎學金，其
他則靠申請就學貸款和打工。不過住宿一年約要台幣25到55萬，對他
來說負擔還是很重。史坦札克將住在圖書館的經歷，在網路上披露，還說
不怕被踢出圖書館，只怕被趕出學校。學校知道後，最近已經為史坦札克
安排免費宿舍，而在媒體報導下，他也成了校園名人。書中自有黃金屋，
這句話對美國紐約大學的一個學生來說，有另一層意義。他因為無法負擔
宿舍押金，結果在學校圖書館住了八個月。校方在得知這個刻苦學生的故
事後，已經安排他免費住進宿舍。紐約大學大二學生史坦札克，對學校圖
書館的親切感，要比別人更深。因為這不僅是求知的地方，還是他八個月
來的家。這是我一天末了歇息睡覺的地方，衣服就放在這置物箱裡史坦札
克說，因為交不出一千美元的宿舍押金，只好在圖書館地下室過夜。幾張
椅子拼在一起當床，在廁所盥洗，沐浴則借用朋友公寓。史坦札克上大學
全靠自己，一年折合台幣一百多萬的學費，一半靠獎學金，其他則靠申請
就學貸款和打工。不過住宿一年約要台幣25到55萬，對他來說負擔還
是很重。史坦札克將住在圖書館的經歷，在網路上披露，還說不怕被踢出
圖書館，只怕被趕出學校。學校知道後，最近已經為史坦札克安排免費宿
舍，而在媒體報導下，他也成了校園名人。書中自有黃金屋，這句話對美
國紐約大學的一個學生來說，有另一層意義。他因為無法負擔宿舍押金，
結果在學校圖書館住了八個月。校方在得知這個刻苦學生的故事後，已經
安排他免費住進宿舍。紐約大學大二學生史坦札克，對學校圖書館的親切
感，要比別人更深。因為這不僅是求知的地方，還是他八個月來的家。這
是我一天末了歇息睡覺的地方，衣服就放在這置物箱裡史坦札克說，因為
交不出一千美元的宿舍押金，只好在圖書館地下室過夜。幾張椅子拼在一
起當床，在廁所盥洗，沐浴則借用朋友公寓。史坦札克上大學全靠自己，
一年折合台幣一百多萬的學費，一半靠獎學金，其他則靠申請就學貸款和
打工。不過住宿一年約要台幣25到55萬，對他來說負擔還是很重。史
坦札克將住在圖書館的經歷，在網路上披露，還說不怕被踢出圖書館，只
怕被趕出學校。學校知道後，最近已經為史坦札克安排免費宿舍，而在媒
體報導下，他也成了校園名人。書中自有黃金屋，這句話對美國紐約大學
的一個學生來說，有另一層意義。他因為無法負擔宿舍押金，結果在學校
圖書館住了八個月。校方在得知這個刻苦學生的故事後，已經安排他免費
住進宿舍。紐約大學大二學生史坦札克，對學校圖書館的親切感，要比別
人更深。因為這不僅是求知的地方，還是他八個月來的家。這是我一天末
了歇息睡覺的地方，衣服就放在這置物箱裡史坦札克說，因為交不出一千
美元的宿舍押金，只好在圖書館地下室過夜。幾張椅子拼在一起當床，在
廁所盥洗，沐浴則借用朋友公寓。史坦札克上大學全靠自己，一年折合台
幣一百多萬的學費，一半靠獎學金，其他則靠申請就學貸款和打工。不過
住宿一年約要台幣25到55萬，對他來說負擔還是很重。史坦札克將住
在圖書館的經歷，在網路上披露，還說不怕被踢出圖書館，只怕被趕出學
校。學校知道後，最近已經為史坦札克安排免費宿舍，而在媒體報導下，
他也成了校園名人。
