樂透，獎落誰家，很多人的關心。但是，您知道嗎？公益彩券發行五年，
創造1千多億的彩券盈餘，而這筆錢，按照規定，應該作為社會福利之用
，不過，國內社福團體，卻感受不到，有多大幫助。刊登大幅廣告，感謝
社會大眾五年來的支持，台北富邦銀行下台一鞠躬前，也宣揚彩券發行五
年來，創造了1140億的彩券盈餘，這裡頭有一半的錢，進到地方政口
袋，補充社會福利預算，還有441.5億盈餘，將來用作開辦國民年金
，另外還有28.5億盈餘，補助了全民健保。地方政府五年來拿到的5
70億，照理說都要用在社會福利上，但是錢真的有花在刀口上嗎。地方
政府頻喊窮，彩券盈餘剛好變成私房錢，社福團體痛心，甚至因為有了這
筆錢，讓地方政府原本該編的社會福利預算，通通不按規矩編。此外，儘
管彩券盈餘也挹注了全民健保，但是健保費還是難逃漲價命運，公益彩券
以公益為名，但是五年來國家的社會福利有沒有進步，民眾感受最直接。
許恆慈邱福財莊明憲台北新竹綜合報導樂透，獎落誰家，很多人的關心。
但是，您知道嗎？公益彩券發行五年，創造1千多億的彩券盈餘，而這筆
錢，按照規定，應該作為社會福利之用，不過，國內社福團體，卻感受不
到，有多大幫助。刊登大幅廣告，感謝社會大眾五年來的支持，台北富邦
銀行下台一鞠躬前，也宣揚彩券發行五年來，創造了1140億的彩券盈
餘，這裡頭有一半的錢，進到地方政口袋，補充社會福利預算，還有44
1.5億盈餘，將來用作開辦國民年金，另外還有28.5億盈餘，補助
了全民健保。地方政府五年來拿到的570億，照理說都要用在社會福利
上，但是錢真的有花在刀口上嗎。地方政府頻喊窮，彩券盈餘剛好變成私
房錢，社福團體痛心，甚至因為有了這筆錢，讓地方政府原本該編的社會
福利預算，通通不按規矩編。此外，儘管彩券盈餘也挹注了全民健保，但
是健保費還是難逃漲價命運，公益彩券以公益為名，但是五年來國家的社
會福利有沒有進步，民眾感受最直接。許恆慈邱福財莊明憲台北新竹綜合
報導樂透，獎落誰家，很多人的關心。但是，您知道嗎？公益彩券發行五
年，創造1千多億的彩券盈餘，而這筆錢，按照規定，應該作為社會福利
之用，不過，國內社福團體，卻感受不到，有多大幫助。刊登大幅廣告，
感謝社會大眾五年來的支持，台北富邦銀行下台一鞠躬前，也宣揚彩券發
行五年來，創造了1140億的彩券盈餘，這裡頭有一半的錢，進到地方
政口袋，補充社會福利預算，還有441.5億盈餘，將來用作開辦國民
年金，另外還有28.5億盈餘，補助了全民健保。地方政府五年來拿到
的570億，照理說都要用在社會福利上，但是錢真的有花在刀口上嗎。
地方政府頻喊窮，彩券盈餘剛好變成私房錢，社福團體痛心，甚至因為有
了這筆錢，讓地方政府原本該編的社會福利預算，通通不按規矩編。此外
，儘管彩券盈餘也挹注了全民健保，但是健保費還是難逃漲價命運，公益
彩券以公益為名，但是五年來國家的社會福利有沒有進步，民眾感受最直
接。許恆慈邱福財莊明憲台北新竹綜合報導樂透，獎落誰家，很多人的關
心。但是，您知道嗎？公益彩券發行五年，創造1千多億的彩券盈餘，而
這筆錢，按照規定，應該作為社會福利之用，不過，國內社福團體，卻感
受不到，有多大幫助。刊登大幅廣告，感謝社會大眾五年來的支持，台北
富邦銀行下台一鞠躬前，也宣揚彩券發行五年來，創造了1140億的彩
券盈餘，這裡頭有一半的錢，進到地方政口袋，補充社會福利預算，還有
441.5億盈餘，將來用作開辦國民年金，另外還有28.5億盈餘，
補助了全民健保。地方政府五年來拿到的570億，照理說都要用在社會
福利上，但是錢真的有花在刀口上嗎。地方政府頻喊窮，彩券盈餘剛好變
成私房錢，社福團體痛心，甚至因為有了這筆錢，讓地方政府原本該編的
社會福利預算，通通不按規矩編。此外，儘管彩券盈餘也挹注了全民健保
，但是健保費還是難逃漲價命運，公益彩券以公益為名，但是五年來國家
的社會福利有沒有進步，民眾感受最直接。許恆慈邱福財莊明憲台北新竹
綜合報導樂透，獎落誰家，很多人的關心。但是，您知道嗎？公益彩券發
行五年，創造1千多億的彩券盈餘，而這筆錢，按照規定，應該作為社會
福利之用，不過，國內社福團體，卻感受不到，有多大幫助。刊登大幅廣
告，感謝社會大眾五年來的支持，台北富邦銀行下台一鞠躬前，也宣揚彩
券發行五年來，創造了1140億的彩券盈餘，這裡頭有一半的錢，進到
地方政口袋，補充社會福利預算，還有441.5億盈餘，將來用作開辦
國民年金，另外還有28.5億盈餘，補助了全民健保。地方政府五年來
拿到的570億，照理說都要用在社會福利上，但是錢真的有花在刀口上
嗎。地方政府頻喊窮，彩券盈餘剛好變成私房錢，社福團體痛心，甚至因
為有了這筆錢，讓地方政府原本該編的社會福利預算，通通不按規矩編。
此外，儘管彩券盈餘也挹注了全民健保，但是健保費還是難逃漲價命運，
公益彩券以公益為名，但是五年來國家的社會福利有沒有進步，民眾感受
最直接。許恆慈邱福財莊明憲台北新竹綜合報導樂透，獎落誰家，很多人
的關心。但是，您知道嗎？公益彩券發行五年，創造1千多億的彩券盈餘
，而這筆錢，按照規定，應該作為社會福利之用，不過，國內社福團體，
卻感受不到，有多大幫助。刊登大幅廣告，感謝社會大眾五年來的支持，
台北富邦銀行下台一鞠躬前，也宣揚彩券發行五年來，創造了1140億
的彩券盈餘，這裡頭有一半的錢，進到地方政口袋，補充社會福利預算，
還有441.5億盈餘，將來用作開辦國民年金，另外還有28.5億盈
餘，補助了全民健保。地方政府五年來拿到的570億，照理說都要用在
社會福利上，但是錢真的有花在刀口上嗎。地方政府頻喊窮，彩券盈餘剛
好變成私房錢，社福團體痛心，甚至因為有了這筆錢，讓地方政府原本該
編的社會福利預算，通通不按規矩編。此外，儘管彩券盈餘也挹注了全民
健保，但是健保費還是難逃漲價命運，公益彩券以公益為名，但是五年來
國家的社會福利有沒有進步，民眾感受最直接。許恆慈邱福財莊明憲台北
新竹綜合報導樂透，獎落誰家，很多人的關心。但是，您知道嗎？公益彩
券發行五年，創造1千多億的彩券盈餘，而這筆錢，按照規定，應該作為
社會福利之用，不過，國內社福團體，卻感受不到，有多大幫助。刊登大
幅廣告，感謝社會大眾五年來的支持，台北富邦銀行下台一鞠躬前，也宣
揚彩券發行五年來，創造了1140億的彩券盈餘，這裡頭有一半的錢，
進到地方政口袋，補充社會福利預算，還有441.5億盈餘，將來用作
開辦國民年金，另外還有28.5億盈餘，補助了全民健保。地方政府五
年來拿到的570億，照理說都要用在社會福利上，但是錢真的有花在刀
口上嗎。地方政府頻喊窮，彩券盈餘剛好變成私房錢，社福團體痛心，甚
至因為有了這筆錢，讓地方政府原本該編的社會福利預算，通通不按規矩
編。此外，儘管彩券盈餘也挹注了全民健保，但是健保費還是難逃漲價命
運，公益彩券以公益為名，但是五年來國家的社會福利有沒有進步，民眾
感受最直接。許恆慈邱福財莊明憲台北新竹綜合報導
