全台瘋樂透，在這麼冷的天氣，也許可以給點心裡上的溫暖。受到大陸冷
氣團南下影響，今天各地溫度都偏低。但，明天冷氣團逐漸減弱，東北部
及東部多雲，中南部多雲到晴。從明天開始的連續假期，西半部天氣比較
穩定，但東半部，從明天晚上開始，下雨機會將再度提高，甚至會影響到
北部，所以，跨年夜到元旦清晨的天氣，北台灣跟東部，雲量多有短暫雨
，中南部相對穩定，想出門旅遊的民眾，可以往中南部走。全台瘋樂透，
在這麼冷的天氣，也許可以給點心裡上的溫暖。受到大陸冷氣團南下影響
，今天各地溫度都偏低。但，明天冷氣團逐漸減弱，東北部及東部多雲，
中南部多雲到晴。從明天開始的連續假期，西半部天氣比較穩定，但東半
部，從明天晚上開始，下雨機會將再度提高，甚至會影響到北部，所以，
跨年夜到元旦清晨的天氣，北台灣跟東部，雲量多有短暫雨，中南部相對
穩定，想出門旅遊的民眾，可以往中南部走。全台瘋樂透，在這麼冷的天
氣，也許可以給點心裡上的溫暖。受到大陸冷氣團南下影響，今天各地溫
度都偏低。但，明天冷氣團逐漸減弱，東北部及東部多雲，中南部多雲到
晴。從明天開始的連續假期，西半部天氣比較穩定，但東半部，從明天晚
上開始，下雨機會將再度提高，甚至會影響到北部，所以，跨年夜到元旦
清晨的天氣，北台灣跟東部，雲量多有短暫雨，中南部相對穩定，想出門
旅遊的民眾，可以往中南部走。全台瘋樂透，在這麼冷的天氣，也許可以
給點心裡上的溫暖。受到大陸冷氣團南下影響，今天各地溫度都偏低。但
，明天冷氣團逐漸減弱，東北部及東部多雲，中南部多雲到晴。從明天開
始的連續假期，西半部天氣比較穩定，但東半部，從明天晚上開始，下雨
機會將再度提高，甚至會影響到北部，所以，跨年夜到元旦清晨的天氣，
北台灣跟東部，雲量多有短暫雨，中南部相對穩定，想出門旅遊的民眾，
可以往中南部走。
