只要和身體健康有關，大家都會很關心．最近在台灣被討論很久的，公共
場所全面禁菸．將從元旦開始，在香港實施。習慣在公共場所吞雲吐霧的
人,明年一月一號起,前往香港地區可要格外小心,不要違反公共場所禁
菸條例的規定.新法實施後所有辦公大樓,車站,車廂,大馬路,以及遊
樂場百貨公司,全都禁止吸菸.雖然這項法案從催生到實施,整整走了兩
年,但還是有不少香港居民表示沒辦法接受.酒吧客人.因為我抽菸啊我
當然希望酒吧裡可以抽菸酒吧餐廳夜總會麻將館等娛樂場所的業者,也正
因為擔心會嚇走抽菸的客人,於是紛紛依法向衛生署申請延後實施,最晚
可以拖到2009年6月30日.港府為了宣導香菸對健康的危害,還規
定2007年10月27號起,菸商必須在市售的香菸外包裝,貼上警告
圖片,否則的話,就的被處以相當於6500美元的罰鍰.衛生署副署長
,粱挺雄.如果菸商不把警告圖片放在醒目的地方抽菸的人就可能會沒看
到我們希望能夠提升大眾抽菸害處的意識禁菸條例從元旦開始生效,港府
各相關單位,將會加強巡查違例吸菸的盲點，一旦發現有人違反規定將先
會採取規勸,而如果還是無效的話,將會通報警方前來協助檢控。只要和
身體健康有關，大家都會很關心．最近在台灣被討論很久的，公共場所全
面禁菸．將從元旦開始，在香港實施。習慣在公共場所吞雲吐霧的人,明
年一月一號起,前往香港地區可要格外小心,不要違反公共場所禁菸條例
的規定.新法實施後所有辦公大樓,車站,車廂,大馬路,以及遊樂場百
貨公司,全都禁止吸菸.雖然這項法案從催生到實施,整整走了兩年,但
還是有不少香港居民表示沒辦法接受.酒吧客人.因為我抽菸啊我當然希
望酒吧裡可以抽菸酒吧餐廳夜總會麻將館等娛樂場所的業者,也正因為擔
心會嚇走抽菸的客人,於是紛紛依法向衛生署申請延後實施,最晚可以拖
到2009年6月30日.港府為了宣導香菸對健康的危害,還規定20
07年10月27號起,菸商必須在市售的香菸外包裝,貼上警告圖片,
否則的話,就的被處以相當於6500美元的罰鍰.衛生署副署長,粱挺
雄.如果菸商不把警告圖片放在醒目的地方抽菸的人就可能會沒看到我們
希望能夠提升大眾抽菸害處的意識禁菸條例從元旦開始生效,港府各相關
單位,將會加強巡查違例吸菸的盲點，一旦發現有人違反規定將先會採取
規勸,而如果還是無效的話,將會通報警方前來協助檢控。
