另外，美國市場，即將出現，複製的牛肉和羊肉，以及他們的乳製品。因
為美國政府認為，吃複製動物的肉，對人體沒有危害，所以，打算在幾個
月後，正式批准上市。到時候，台灣恐怕，也會進口這些肉品，現在已經
引起消費者的反彈。複製動物的肉品和乳品可以安心食用嗎？美國食品藥
物管理局認為答案是肯定的，預計再等幾個月整合各方參考意見後，就會
正式批准上市。初期將上市的複製肉品和乳品，只限牛、豬、和山羊。綿
羊由於還有安全上的顧慮，因此複製動物的始祖、也就是桃莉羊的徒子徒
孫，市場上暫時還看不到。食管局的這項決定立刻引起消費者和宗教團體
的激烈反應，認為科學界對複製在營養和生物上的影響，認識有限，貿然
批准，太過草率。不過生化專家說，複製肉可以控制得更加鮮嫩，其實比
傳統肉品更有優勢。生化科技組織經理葛倫不過根據今年九月才剛進行的
民調顯示，有六成四的美國民眾表示不相信政府的任何保證，絕對不會去
買複製肉品。相費者所謂的複製動物，就是取出卵的細胞核，加入其他細
胞，然後再植入代理孕母體內培育。而目前台灣對複製食品還沒有明確的
法律規定，到時候美國複製肉上市開放進口，恐怕會通通進入消費者的肚
子裡。記者林佳蓉報導。另外，美國市場，即將出現，複製的牛肉和羊肉
，以及他們的乳製品。因為美國政府認為，吃複製動物的肉，對人體沒有
危害，所以，打算在幾個月後，正式批准上市。到時候，台灣恐怕，也會
進口這些肉品，現在已經引起消費者的反彈。複製動物的肉品和乳品可以
安心食用嗎？美國食品藥物管理局認為答案是肯定的，預計再等幾個月整
合各方參考意見後，就會正式批准上市。初期將上市的複製肉品和乳品，
只限牛、豬、和山羊。綿羊由於還有安全上的顧慮，因此複製動物的始祖
、也就是桃莉羊的徒子徒孫，市場上暫時還看不到。食管局的這項決定立
刻引起消費者和宗教團體的激烈反應，認為科學界對複製在營養和生物上
的影響，認識有限，貿然批准，太過草率。不過生化專家說，複製肉可以
控制得更加鮮嫩，其實比傳統肉品更有優勢。生化科技組織經理葛倫不過
根據今年九月才剛進行的民調顯示，有六成四的美國民眾表示不相信政府
的任何保證，絕對不會去買複製肉品。相費者所謂的複製動物，就是取出
卵的細胞核，加入其他細胞，然後再植入代理孕母體內培育。而目前台灣
對複製食品還沒有明確的法律規定，到時候美國複製肉上市開放進口，恐
怕會通通進入消費者的肚子裡。記者林佳蓉報導。另外，美國市場，即將
出現，複製的牛肉和羊肉，以及他們的乳製品。因為美國政府認為，吃複
製動物的肉，對人體沒有危害，所以，打算在幾個月後，正式批准上市。
到時候，台灣恐怕，也會進口這些肉品，現在已經引起消費者的反彈。複
製動物的肉品和乳品可以安心食用嗎？美國食品藥物管理局認為答案是肯
定的，預計再等幾個月整合各方參考意見後，就會正式批准上市。初期將
上市的複製肉品和乳品，只限牛、豬、和山羊。綿羊由於還有安全上的顧
慮，因此複製動物的始祖、也就是桃莉羊的徒子徒孫，市場上暫時還看不
到。食管局的這項決定立刻引起消費者和宗教團體的激烈反應，認為科學
界對複製在營養和生物上的影響，認識有限，貿然批准，太過草率。不過
生化專家說，複製肉可以控制得更加鮮嫩，其實比傳統肉品更有優勢。生
化科技組織經理葛倫不過根據今年九月才剛進行的民調顯示，有六成四的
美國民眾表示不相信政府的任何保證，絕對不會去買複製肉品。相費者所
謂的複製動物，就是取出卵的細胞核，加入其他細胞，然後再植入代理孕
母體內培育。而目前台灣對複製食品還沒有明確的法律規定，到時候美國
複製肉上市開放進口，恐怕會通通進入消費者的肚子裡。記者林佳蓉報導
。另外，美國市場，即將出現，複製的牛肉和羊肉，以及他們的乳製品。
因為美國政府認為，吃複製動物的肉，對人體沒有危害，所以，打算在幾
個月後，正式批准上市。到時候，台灣恐怕，也會進口這些肉品，現在已
經引起消費者的反彈。複製動物的肉品和乳品可以安心食用嗎？美國食品
藥物管理局認為答案是肯定的，預計再等幾個月整合各方參考意見後，就
會正式批准上市。初期將上市的複製肉品和乳品，只限牛、豬、和山羊。
綿羊由於還有安全上的顧慮，因此複製動物的始祖、也就是桃莉羊的徒子
徒孫，市場上暫時還看不到。食管局的這項決定立刻引起消費者和宗教團
體的激烈反應，認為科學界對複製在營養和生物上的影響，認識有限，貿
然批准，太過草率。不過生化專家說，複製肉可以控制得更加鮮嫩，其實
比傳統肉品更有優勢。生化科技組織經理葛倫不過根據今年九月才剛進行
的民調顯示，有六成四的美國民眾表示不相信政府的任何保證，絕對不會
去買複製肉品。相費者所謂的複製動物，就是取出卵的細胞核，加入其他
細胞，然後再植入代理孕母體內培育。而目前台灣對複製食品還沒有明確
的法律規定，到時候美國複製肉上市開放進口，恐怕會通通進入消費者的
肚子裡。記者林佳蓉報導。另外，美國市場，即將出現，複製的牛肉和羊
肉，以及他們的乳製品。因為美國政府認為，吃複製動物的肉，對人體沒
有危害，所以，打算在幾個月後，正式批准上市。到時候，台灣恐怕，也
會進口這些肉品，現在已經引起消費者的反彈。複製動物的肉品和乳品可
以安心食用嗎？美國食品藥物管理局認為答案是肯定的，預計再等幾個月
整合各方參考意見後，就會正式批准上市。初期將上市的複製肉品和乳品
，只限牛、豬、和山羊。綿羊由於還有安全上的顧慮，因此複製動物的始
祖、也就是桃莉羊的徒子徒孫，市場上暫時還看不到。食管局的這項決定
立刻引起消費者和宗教團體的激烈反應，認為科學界對複製在營養和生物
上的影響，認識有限，貿然批准，太過草率。不過生化專家說，複製肉可
以控制得更加鮮嫩，其實比傳統肉品更有優勢。生化科技組織經理葛倫不
過根據今年九月才剛進行的民調顯示，有六成四的美國民眾表示不相信政
府的任何保證，絕對不會去買複製肉品。相費者所謂的複製動物，就是取
出卵的細胞核，加入其他細胞，然後再植入代理孕母體內培育。而目前台
灣對複製食品還沒有明確的法律規定，到時候美國複製肉上市開放進口，
恐怕會通通進入消費者的肚子裡。記者林佳蓉報導。另外，美國市場，即
將出現，複製的牛肉和羊肉，以及他們的乳製品。因為美國政府認為，吃
複製動物的肉，對人體沒有危害，所以，打算在幾個月後，正式批准上市
。到時候，台灣恐怕，也會進口這些肉品，現在已經引起消費者的反彈。
複製動物的肉品和乳品可以安心食用嗎？美國食品藥物管理局認為答案是
肯定的，預計再等幾個月整合各方參考意見後，就會正式批准上市。初期
將上市的複製肉品和乳品，只限牛、豬、和山羊。綿羊由於還有安全上的
顧慮，因此複製動物的始祖、也就是桃莉羊的徒子徒孫，市場上暫時還看
不到。食管局的這項決定立刻引起消費者和宗教團體的激烈反應，認為科
學界對複製在營養和生物上的影響，認識有限，貿然批准，太過草率。不
過生化專家說，複製肉可以控制得更加鮮嫩，其實比傳統肉品更有優勢。
生化科技組織經理葛倫不過根據今年九月才剛進行的民調顯示，有六成四
的美國民眾表示不相信政府的任何保證，絕對不會去買複製肉品。相費者
所謂的複製動物，就是取出卵的細胞核，加入其他細胞，然後再植入代理
孕母體內培育。而目前台灣對複製食品還沒有明確的法律規定，到時候美
國複製肉上市開放進口，恐怕會通通進入消費者的肚子裡。記者林佳蓉報
導。另外，美國市場，即將出現，複製的牛肉和羊肉，以及他們的乳製品
。因為美國政府認為，吃複製動物的肉，對人體沒有危害，所以，打算在
幾個月後，正式批准上市。到時候，台灣恐怕，也會進口這些肉品，現在
已經引起消費者的反彈。複製動物的肉品和乳品可以安心食用嗎？美國食
品藥物管理局認為答案是肯定的，預計再等幾個月整合各方參考意見後，
就會正式批准上市。初期將上市的複製肉品和乳品，只限牛、豬、和山羊
。綿羊由於還有安全上的顧慮，因此複製動物的始祖、也就是桃莉羊的徒
子徒孫，市場上暫時還看不到。食管局的這項決定立刻引起消費者和宗教
團體的激烈反應，認為科學界對複製在營養和生物上的影響，認識有限，
貿然批准，太過草率。不過生化專家說，複製肉可以控制得更加鮮嫩，其
實比傳統肉品更有優勢。生化科技組織經理葛倫不過根據今年九月才剛進
行的民調顯示，有六成四的美國民眾表示不相信政府的任何保證，絕對不
會去買複製肉品。相費者所謂的複製動物，就是取出卵的細胞核，加入其
他細胞，然後再植入代理孕母體內培育。而目前台灣對複製食品還沒有明
確的法律規定，到時候美國複製肉上市開放進口，恐怕會通通進入消費者
的肚子裡。記者林佳蓉報導。另外，美國市場，即將出現，複製的牛肉和
羊肉，以及他們的乳製品。因為美國政府認為，吃複製動物的肉，對人體
沒有危害，所以，打算在幾個月後，正式批准上市。到時候，台灣恐怕，
也會進口這些肉品，現在已經引起消費者的反彈。複製動物的肉品和乳品
可以安心食用嗎？美國食品藥物管理局認為答案是肯定的，預計再等幾個
月整合各方參考意見後，就會正式批准上市。初期將上市的複製肉品和乳
品，只限牛、豬、和山羊。綿羊由於還有安全上的顧慮，因此複製動物的
始祖、也就是桃莉羊的徒子徒孫，市場上暫時還看不到。食管局的這項決
定立刻引起消費者和宗教團體的激烈反應，認為科學界對複製在營養和生
物上的影響，認識有限，貿然批准，太過草率。不過生化專家說，複製肉
可以控制得更加鮮嫩，其實比傳統肉品更有優勢。生化科技組織經理葛倫
不過根據今年九月才剛進行的民調顯示，有六成四的美國民眾表示不相信
政府的任何保證，絕對不會去買複製肉品。相費者所謂的複製動物，就是
取出卵的細胞核，加入其他細胞，然後再植入代理孕母體內培育。而目前
台灣對複製食品還沒有明確的法律規定，到時候美國複製肉上市開放進口
，恐怕會通通進入消費者的肚子裡。記者林佳蓉報導。另外，美國市場，
即將出現，複製的牛肉和羊肉，以及他們的乳製品。因為美國政府認為，
吃複製動物的肉，對人體沒有危害，所以，打算在幾個月後，正式批准上
市。到時候，台灣恐怕，也會進口這些肉品，現在已經引起消費者的反彈
。複製動物的肉品和乳品可以安心食用嗎？美國食品藥物管理局認為答案
是肯定的，預計再等幾個月整合各方參考意見後，就會正式批准上市。初
期將上市的複製肉品和乳品，只限牛、豬、和山羊。綿羊由於還有安全上
的顧慮，因此複製動物的始祖、也就是桃莉羊的徒子徒孫，市場上暫時還
看不到。食管局的這項決定立刻引起消費者和宗教團體的激烈反應，認為
科學界對複製在營養和生物上的影響，認識有限，貿然批准，太過草率。
不過生化專家說，複製肉可以控制得更加鮮嫩，其實比傳統肉品更有優勢
。生化科技組織經理葛倫不過根據今年九月才剛進行的民調顯示，有六成
四的美國民眾表示不相信政府的任何保證，絕對不會去買複製肉品。相費
者所謂的複製動物，就是取出卵的細胞核，加入其他細胞，然後再植入代
理孕母體內培育。而目前台灣對複製食品還沒有明確的法律規定，到時候
美國複製肉上市開放進口，恐怕會通通進入消費者的肚子裡。記者林佳蓉
報導。另外，美國市場，即將出現，複製的牛肉和羊肉，以及他們的乳製
品。因為美國政府認為，吃複製動物的肉，對人體沒有危害，所以，打算
在幾個月後，正式批准上市。到時候，台灣恐怕，也會進口這些肉品，現
在已經引起消費者的反彈。複製動物的肉品和乳品可以安心食用嗎？美國
食品藥物管理局認為答案是肯定的，預計再等幾個月整合各方參考意見後
，就會正式批准上市。初期將上市的複製肉品和乳品，只限牛、豬、和山
羊。綿羊由於還有安全上的顧慮，因此複製動物的始祖、也就是桃莉羊的
徒子徒孫，市場上暫時還看不到。食管局的這項決定立刻引起消費者和宗
教團體的激烈反應，認為科學界對複製在營養和生物上的影響，認識有限
，貿然批准，太過草率。不過生化專家說，複製肉可以控制得更加鮮嫩，
其實比傳統肉品更有優勢。生化科技組織經理葛倫不過根據今年九月才剛
進行的民調顯示，有六成四的美國民眾表示不相信政府的任何保證，絕對
不會去買複製肉品。相費者所謂的複製動物，就是取出卵的細胞核，加入
其他細胞，然後再植入代理孕母體內培育。而目前台灣對複製食品還沒有
明確的法律規定，到時候美國複製肉上市開放進口，恐怕會通通進入消費
者的肚子裡。記者林佳蓉報導。另外，美國市場，即將出現，複製的牛肉
和羊肉，以及他們的乳製品。因為美國政府認為，吃複製動物的肉，對人
體沒有危害，所以，打算在幾個月後，正式批准上市。到時候，台灣恐怕
，也會進口這些肉品，現在已經引起消費者的反彈。複製動物的肉品和乳
品可以安心食用嗎？美國食品藥物管理局認為答案是肯定的，預計再等幾
個月整合各方參考意見後，就會正式批准上市。初期將上市的複製肉品和
乳品，只限牛、豬、和山羊。綿羊由於還有安全上的顧慮，因此複製動物
的始祖、也就是桃莉羊的徒子徒孫，市場上暫時還看不到。食管局的這項
決定立刻引起消費者和宗教團體的激烈反應，認為科學界對複製在營養和
生物上的影響，認識有限，貿然批准，太過草率。不過生化專家說，複製
肉可以控制得更加鮮嫩，其實比傳統肉品更有優勢。生化科技組織經理葛
倫不過根據今年九月才剛進行的民調顯示，有六成四的美國民眾表示不相
信政府的任何保證，絕對不會去買複製肉品。相費者所謂的複製動物，就
是取出卵的細胞核，加入其他細胞，然後再植入代理孕母體內培育。而目
前台灣對複製食品還沒有明確的法律規定，到時候美國複製肉上市開放進
口，恐怕會通通進入消費者的肚子裡。記者林佳蓉報導。另外，美國市場
，即將出現，複製的牛肉和羊肉，以及他們的乳製品。因為美國政府認為
，吃複製動物的肉，對人體沒有危害，所以，打算在幾個月後，正式批准
上市。到時候，台灣恐怕，也會進口這些肉品，現在已經引起消費者的反
彈。複製動物的肉品和乳品可以安心食用嗎？美國食品藥物管理局認為答
案是肯定的，預計再等幾個月整合各方參考意見後，就會正式批准上市。
初期將上市的複製肉品和乳品，只限牛、豬、和山羊。綿羊由於還有安全
上的顧慮，因此複製動物的始祖、也就是桃莉羊的徒子徒孫，市場上暫時
還看不到。食管局的這項決定立刻引起消費者和宗教團體的激烈反應，認
為科學界對複製在營養和生物上的影響，認識有限，貿然批准，太過草率
。不過生化專家說，複製肉可以控制得更加鮮嫩，其實比傳統肉品更有優
勢。生化科技組織經理葛倫不過根據今年九月才剛進行的民調顯示，有六
成四的美國民眾表示不相信政府的任何保證，絕對不會去買複製肉品。相
費者所謂的複製動物，就是取出卵的細胞核，加入其他細胞，然後再植入
代理孕母體內培育。而目前台灣對複製食品還沒有明確的法律規定，到時
候美國複製肉上市開放進口，恐怕會通通進入消費者的肚子裡。記者林佳
蓉報導。
