天氣這麼冷，無家可歸的街友們，在這個時候，最需要他人的關心。很多
街友，只能撿紙箱來禦寒。天氣冷颼颼,深夜裡,龍山寺,地下街,透過
微弱燈光,可以看到,有一群人,蜷曲著,他們是街友,因為氣溫奏降,
他們只好躲在地下道,幸運的,有被子可以蓋,沒有被子的,怕透風,只
好拉緊衣服,蹲在角落,天氣實在太冷,友的街友拿出僅存的泡麵,泡上
一碗,好好享受而在台鐵,和高鐵匯集的台北車站停車場,也是街友最常
休息聚集的地方,天氣冷,街友們,只好用紙板當床墊,因為沒有被子,
只能用破雨衣來擋風,這位街友已經嚴重感冒了!!沖,高鐵即將啟用,
街友還是很多,遇上寒流,鐵路警察說,也只能睜一隻眼,閉一隻眼隨著
天氣冷暖,街友聚集街頭角落問題,越來越多,該如何解決,不只靠民間
,也期待政府,能幫幫他們記者劉怡君連源濱何孟倫台北天氣這麼冷，無
家可歸的街友們，在這個時候，最需要他人的關心。很多街友，只能撿紙
箱來禦寒。天氣冷颼颼,深夜裡,龍山寺,地下街,透過微弱燈光,可以
看到,有一群人,蜷曲著,他們是街友,因為氣溫奏降,他們只好躲在地
下道,幸運的,有被子可以蓋,沒有被子的,怕透風,只好拉緊衣服,蹲
在角落,天氣實在太冷,友的街友拿出僅存的泡麵,泡上一碗,好好享受
而在台鐵,和高鐵匯集的台北車站停車場,也是街友最常休息聚集的地方
,天氣冷,街友們,只好用紙板當床墊,因為沒有被子,只能用破雨衣來
擋風,這位街友已經嚴重感冒了!!沖,高鐵即將啟用,街友還是很多,
遇上寒流,鐵路警察說,也只能睜一隻眼,閉一隻眼隨著天氣冷暖,街友
聚集街頭角落問題,越來越多,該如何解決,不只靠民間,也期待政府,
能幫幫他們記者劉怡君連源濱何孟倫台北天氣這麼冷，無家可歸的街友們
，在這個時候，最需要他人的關心。很多街友，只能撿紙箱來禦寒。天氣
冷颼颼,深夜裡,龍山寺,地下街,透過微弱燈光,可以看到,有一群人
,蜷曲著,他們是街友,因為氣溫奏降,他們只好躲在地下道,幸運的,
有被子可以蓋,沒有被子的,怕透風,只好拉緊衣服,蹲在角落,天氣實
在太冷,友的街友拿出僅存的泡麵,泡上一碗,好好享受而在台鐵,和高
鐵匯集的台北車站停車場,也是街友最常休息聚集的地方,天氣冷,街友
們,只好用紙板當床墊,因為沒有被子,只能用破雨衣來擋風,這位街友
已經嚴重感冒了!!沖,高鐵即將啟用,街友還是很多,遇上寒流,鐵路
警察說,也只能睜一隻眼,閉一隻眼隨著天氣冷暖,街友聚集街頭角落問
題,越來越多,該如何解決,不只靠民間,也期待政府,能幫幫他們記者
劉怡君連源濱何孟倫台北
