昨天晚上，台灣一口氣，出現三個億萬富翁。所謂末代大樂透，18億七
千多萬的頭獎，由三名幸運兒平分。每人抱走6億多元。一長串的鞭炮放
完還不夠,老闆再補上一盒沖天砲老闆笑得合不攏嘴,直說自己的兒子有
福相吃糖果,放鞭炮,還有接不完的道賀電話,桃園這家彩券行開出史上
最大樂透,簡直比過年還要熱鬧屏東林邊這家彩券行,也是開店五年來頭
一遭開出頭獎老闆林福財原本因為店面偏僻,已經在火車站找好新店面,
沒想到鎮店的彌勒佛,果然帶來好運so摸摸財神爺的頭,祈求繼續代勞
好運,台北縣板橋這家投注站,則是靠招財貓招來好運同樣也是頭一遭,
老闆親自用毛筆書寫狂賀大海報,第一次被這麼多記者圍著拍照,連姿勢
都是知道該怎麼擺,星期五一大早營業,就有老主顧來沾喜氣史上最頭彩
,18億七千多萬得頭彩,三個人平分,每人抱走6億兩千六百多萬,大
樂透,真的是樂透了!!昨天晚上，台灣一口氣，出現三個億萬富翁。所
謂末代大樂透，18億七千多萬的頭獎，由三名幸運兒平分。每人抱走6
億多元。一長串的鞭炮放完還不夠,老闆再補上一盒沖天砲老闆笑得合不
攏嘴,直說自己的兒子有福相吃糖果,放鞭炮,還有接不完的道賀電話,
桃園這家彩券行開出史上最大樂透,簡直比過年還要熱鬧屏東林邊這家彩
券行,也是開店五年來頭一遭開出頭獎老闆林福財原本因為店面偏僻,已
經在火車站找好新店面,沒想到鎮店的彌勒佛,果然帶來好運so摸摸財
神爺的頭,祈求繼續代勞好運,台北縣板橋這家投注站,則是靠招財貓招
來好運同樣也是頭一遭,老闆親自用毛筆書寫狂賀大海報,第一次被這麼
多記者圍著拍照,連姿勢都是知道該怎麼擺,星期五一大早營業,就有老
主顧來沾喜氣史上最頭彩,18億七千多萬得頭彩,三個人平分,每人抱
走6億兩千六百多萬,大樂透,真的是樂透了!!昨天晚上，台灣一口氣
，出現三個億萬富翁。所謂末代大樂透，18億七千多萬的頭獎，由三名
幸運兒平分。每人抱走6億多元。一長串的鞭炮放完還不夠,老闆再補上
一盒沖天砲老闆笑得合不攏嘴,直說自己的兒子有福相吃糖果,放鞭炮,
還有接不完的道賀電話,桃園這家彩券行開出史上最大樂透,簡直比過年
還要熱鬧屏東林邊這家彩券行,也是開店五年來頭一遭開出頭獎老闆林福
財原本因為店面偏僻,已經在火車站找好新店面,沒想到鎮店的彌勒佛,
果然帶來好運so摸摸財神爺的頭,祈求繼續代勞好運,台北縣板橋這家
投注站,則是靠招財貓招來好運同樣也是頭一遭,老闆親自用毛筆書寫狂
賀大海報,第一次被這麼多記者圍著拍照,連姿勢都是知道該怎麼擺,星
期五一大早營業,就有老主顧來沾喜氣史上最頭彩,18億七千多萬得頭
彩,三個人平分,每人抱走6億兩千六百多萬,大樂透,真的是樂透了!
!昨天晚上，台灣一口氣，出現三個億萬富翁。所謂末代大樂透，18億
七千多萬的頭獎，由三名幸運兒平分。每人抱走6億多元。一長串的鞭炮
放完還不夠,老闆再補上一盒沖天砲老闆笑得合不攏嘴,直說自己的兒子
有福相吃糖果,放鞭炮,還有接不完的道賀電話,桃園這家彩券行開出史
上最大樂透,簡直比過年還要熱鬧屏東林邊這家彩券行,也是開店五年來
頭一遭開出頭獎老闆林福財原本因為店面偏僻,已經在火車站找好新店面
,沒想到鎮店的彌勒佛,果然帶來好運so摸摸財神爺的頭,祈求繼續代
勞好運,台北縣板橋這家投注站,則是靠招財貓招來好運同樣也是頭一遭
,老闆親自用毛筆書寫狂賀大海報,第一次被這麼多記者圍著拍照,連姿
勢都是知道該怎麼擺,星期五一大早營業,就有老主顧來沾喜氣史上最頭
彩,18億七千多萬得頭彩,三個人平分,每人抱走6億兩千六百多萬,
大樂透,真的是樂透了!!
