電視上，違規的購物廣告，儘管政府一抓再抓，但是，業者還是照播不誤
。衛生署最近抽查發現，誇大不實的瘦身減肥和豐胸廣告，就有五成是違
規廣告，衛生署再次呼籲民眾，千萬不要，受騙上當。又是減肥,又是豐
胸,這些宣稱療效的產品,佔了電視違規廣告的五成以上,而且為了取信
於觀眾,最近有越來越多廣告,偽裝成電視新聞報導,混淆視聽明明就是
賣產品,看起來卻像報新聞so違規廣告的第一名,就是這個謝老師瘦身
產品系列,已經連續被罰16次,每次三到十五萬,但就算是累罰,能有
多少嚇阻作用??看看這些強力放送的廣告,答案應該很清楚!電視上，
違規的購物廣告，儘管政府一抓再抓，但是，業者還是照播不誤。衛生署
最近抽查發現，誇大不實的瘦身減肥和豐胸廣告，就有五成是違規廣告，
衛生署再次呼籲民眾，千萬不要，受騙上當。又是減肥,又是豐胸,這些
宣稱療效的產品,佔了電視違規廣告的五成以上,而且為了取信於觀眾,
最近有越來越多廣告,偽裝成電視新聞報導,混淆視聽明明就是賣產品,
看起來卻像報新聞so違規廣告的第一名,就是這個謝老師瘦身產品系列
,已經連續被罰16次,每次三到十五萬,但就算是累罰,能有多少嚇阻
作用??看看這些強力放送的廣告,答案應該很清楚!電視上，違規的購
物廣告，儘管政府一抓再抓，但是，業者還是照播不誤。衛生署最近抽查
發現，誇大不實的瘦身減肥和豐胸廣告，就有五成是違規廣告，衛生署再
次呼籲民眾，千萬不要，受騙上當。又是減肥,又是豐胸,這些宣稱療效
的產品,佔了電視違規廣告的五成以上,而且為了取信於觀眾,最近有越
來越多廣告,偽裝成電視新聞報導,混淆視聽明明就是賣產品,看起來卻
像報新聞so違規廣告的第一名,就是這個謝老師瘦身產品系列,已經連
續被罰16次,每次三到十五萬,但就算是累罰,能有多少嚇阻作用??
看看這些強力放送的廣告,答案應該很清楚!
