國際重要新聞，先來看，根據最新的外電報導，美軍已經將伊拉克，前總
統海珊，押解前往，伊拉克監獄，最快可能會在這個週末執行死刑。而美
國總統布希，昨天則是跟高層幕僚，擬定伊拉克新政策，是否增兵或涉及
其他調整，要到明年1月中，才會宣布。根據美國有線電視新聞網CNN
29號的最新消息，伊拉克前總統海珊的律師已經被通知協助海珊收拾個
人物品，準備從美軍基地押解前往伊拉克監獄，最快將在這個週末執行死
刑，也可能就是在三十六小時內執行，至於海珊是否已從美軍手中，交給
伊國當局，並已向家人道別，美聯社的消息指出，伊國官員還沒有證實這
項傳聞，不過種種跡象顯示，海珊極可能活不過2006年。而此時，美
國總統布希28號則在他的德州農場，會見包括副總統，國務卿跟國防部
長等國安高層，針對伊拉克新政策細節，進行3小時會商。會後布希強調
，新任國防部長蓋茲從伊拉克帶回來的第一手資訊，對擬定伊國新策略有
很大幫助。佩斯將軍跟部長一起到了伊拉克。他們報告了第一手的觀察跟
發現。這對揭示伊拉克新方向相當重要，能幫助我們完成目標，讓伊拉克
能自治，自持自衛。布希上週有關支持擴增駐軍規模，以及五角大廈27
號，徵調第二步兵旅跟82空降師前往科威特待命等跡象，外界認為，美
國明年持續對伊拉克增兵的可行性相當大。布希29號也再次感謝駐伊美
軍的犧牲奉獻。當我想到這項計畫，我心裡總是顧慮到我們的軍隊。在這
場全球反恐戰爭中，沒人比這些穿軍服的男女，跟他們的家人更重要。當
我們進入新的一年，我的思慮還是與他們同在。布希政府原本計畫耶誕節
前夕，就要公佈伊國新策，之後改到元旦後幾天，現在又拖到1月的前幾
個星期，分析家認為，考慮到伊國內部政治情勢變化，導致公布日期一延
再延。布希團隊高層幕僚透露，在公佈伊拉克新策略之前，布希還將再召
開一次國安會議。布希強調，美方將持續跟伊國當局合作，也期望新的一
年，駐伊美軍都能平安度過。國際重要新聞，先來看，根據最新的外電報
導，美軍已經將伊拉克，前總統海珊，押解前往，伊拉克監獄，最快可能
會在這個週末執行死刑。而美國總統布希，昨天則是跟高層幕僚，擬定伊
拉克新政策，是否增兵或涉及其他調整，要到明年1月中，才會宣布。根
據美國有線電視新聞網CNN29號的最新消息，伊拉克前總統海珊的律
師已經被通知協助海珊收拾個人物品，準備從美軍基地押解前往伊拉克監
獄，最快將在這個週末執行死刑，也可能就是在三十六小時內執行，至於
海珊是否已從美軍手中，交給伊國當局，並已向家人道別，美聯社的消息
指出，伊國官員還沒有證實這項傳聞，不過種種跡象顯示，海珊極可能活
不過2006年。而此時，美國總統布希28號則在他的德州農場，會見
包括副總統，國務卿跟國防部長等國安高層，針對伊拉克新政策細節，進
行3小時會商。會後布希強調，新任國防部長蓋茲從伊拉克帶回來的第一
手資訊，對擬定伊國新策略有很大幫助。佩斯將軍跟部長一起到了伊拉克
。他們報告了第一手的觀察跟發現。這對揭示伊拉克新方向相當重要，能
幫助我們完成目標，讓伊拉克能自治，自持自衛。布希上週有關支持擴增
駐軍規模，以及五角大廈27號，徵調第二步兵旅跟82空降師前往科威
特待命等跡象，外界認為，美國明年持續對伊拉克增兵的可行性相當大。
布希29號也再次感謝駐伊美軍的犧牲奉獻。當我想到這項計畫，我心裡
總是顧慮到我們的軍隊。在這場全球反恐戰爭中，沒人比這些穿軍服的男
女，跟他們的家人更重要。當我們進入新的一年，我的思慮還是與他們同
在。布希政府原本計畫耶誕節前夕，就要公佈伊國新策，之後改到元旦後
幾天，現在又拖到1月的前幾個星期，分析家認為，考慮到伊國內部政治
情勢變化，導致公布日期一延再延。布希團隊高層幕僚透露，在公佈伊拉
克新策略之前，布希還將再召開一次國安會議。布希強調，美方將持續跟
伊國當局合作，也期望新的一年，駐伊美軍都能平安度過。國際重要新聞
，先來看，根據最新的外電報導，美軍已經將伊拉克，前總統海珊，押解
前往，伊拉克監獄，最快可能會在這個週末執行死刑。而美國總統布希，
昨天則是跟高層幕僚，擬定伊拉克新政策，是否增兵或涉及其他調整，要
到明年1月中，才會宣布。根據美國有線電視新聞網CNN29號的最新
消息，伊拉克前總統海珊的律師已經被通知協助海珊收拾個人物品，準備
從美軍基地押解前往伊拉克監獄，最快將在這個週末執行死刑，也可能就
是在三十六小時內執行，至於海珊是否已從美軍手中，交給伊國當局，並
已向家人道別，美聯社的消息指出，伊國官員還沒有證實這項傳聞，不過
種種跡象顯示，海珊極可能活不過2006年。而此時，美國總統布希2
8號則在他的德州農場，會見包括副總統，國務卿跟國防部長等國安高層
，針對伊拉克新政策細節，進行3小時會商。會後布希強調，新任國防部
長蓋茲從伊拉克帶回來的第一手資訊，對擬定伊國新策略有很大幫助。佩
斯將軍跟部長一起到了伊拉克。他們報告了第一手的觀察跟發現。這對揭
示伊拉克新方向相當重要，能幫助我們完成目標，讓伊拉克能自治，自持
自衛。布希上週有關支持擴增駐軍規模，以及五角大廈27號，徵調第二
步兵旅跟82空降師前往科威特待命等跡象，外界認為，美國明年持續對
伊拉克增兵的可行性相當大。布希29號也再次感謝駐伊美軍的犧牲奉獻
。當我想到這項計畫，我心裡總是顧慮到我們的軍隊。在這場全球反恐戰
爭中，沒人比這些穿軍服的男女，跟他們的家人更重要。當我們進入新的
一年，我的思慮還是與他們同在。布希政府原本計畫耶誕節前夕，就要公
佈伊國新策，之後改到元旦後幾天，現在又拖到1月的前幾個星期，分析
家認為，考慮到伊國內部政治情勢變化，導致公布日期一延再延。布希團
隊高層幕僚透露，在公佈伊拉克新策略之前，布希還將再召開一次國安會
議。布希強調，美方將持續跟伊國當局合作，也期望新的一年，駐伊美軍
都能平安度過。國際重要新聞，先來看，根據最新的外電報導，美軍已經
將伊拉克，前總統海珊，押解前往，伊拉克監獄，最快可能會在這個週末
執行死刑。而美國總統布希，昨天則是跟高層幕僚，擬定伊拉克新政策，
是否增兵或涉及其他調整，要到明年1月中，才會宣布。根據美國有線電
視新聞網CNN29號的最新消息，伊拉克前總統海珊的律師已經被通知
協助海珊收拾個人物品，準備從美軍基地押解前往伊拉克監獄，最快將在
這個週末執行死刑，也可能就是在三十六小時內執行，至於海珊是否已從
美軍手中，交給伊國當局，並已向家人道別，美聯社的消息指出，伊國官
員還沒有證實這項傳聞，不過種種跡象顯示，海珊極可能活不過2006
年。而此時，美國總統布希28號則在他的德州農場，會見包括副總統，
國務卿跟國防部長等國安高層，針對伊拉克新政策細節，進行3小時會商
。會後布希強調，新任國防部長蓋茲從伊拉克帶回來的第一手資訊，對擬
定伊國新策略有很大幫助。佩斯將軍跟部長一起到了伊拉克。他們報告了
第一手的觀察跟發現。這對揭示伊拉克新方向相當重要，能幫助我們完成
目標，讓伊拉克能自治，自持自衛。布希上週有關支持擴增駐軍規模，以
及五角大廈27號，徵調第二步兵旅跟82空降師前往科威特待命等跡象
，外界認為，美國明年持續對伊拉克增兵的可行性相當大。布希29號也
再次感謝駐伊美軍的犧牲奉獻。當我想到這項計畫，我心裡總是顧慮到我
們的軍隊。在這場全球反恐戰爭中，沒人比這些穿軍服的男女，跟他們的
家人更重要。當我們進入新的一年，我的思慮還是與他們同在。布希政府
原本計畫耶誕節前夕，就要公佈伊國新策，之後改到元旦後幾天，現在又
拖到1月的前幾個星期，分析家認為，考慮到伊國內部政治情勢變化，導
致公布日期一延再延。布希團隊高層幕僚透露，在公佈伊拉克新策略之前
，布希還將再召開一次國安會議。布希強調，美方將持續跟伊國當局合作
，也期望新的一年，駐伊美軍都能平安度過。國際重要新聞，先來看，根
據最新的外電報導，美軍已經將伊拉克，前總統海珊，押解前往，伊拉克
監獄，最快可能會在這個週末執行死刑。而美國總統布希，昨天則是跟高
層幕僚，擬定伊拉克新政策，是否增兵或涉及其他調整，要到明年1月中
，才會宣布。根據美國有線電視新聞網CNN29號的最新消息，伊拉克
前總統海珊的律師已經被通知協助海珊收拾個人物品，準備從美軍基地押
解前往伊拉克監獄，最快將在這個週末執行死刑，也可能就是在三十六小
時內執行，至於海珊是否已從美軍手中，交給伊國當局，並已向家人道別
，美聯社的消息指出，伊國官員還沒有證實這項傳聞，不過種種跡象顯示
，海珊極可能活不過2006年。而此時，美國總統布希28號則在他的
德州農場，會見包括副總統，國務卿跟國防部長等國安高層，針對伊拉克
新政策細節，進行3小時會商。會後布希強調，新任國防部長蓋茲從伊拉
克帶回來的第一手資訊，對擬定伊國新策略有很大幫助。佩斯將軍跟部長
一起到了伊拉克。他們報告了第一手的觀察跟發現。這對揭示伊拉克新方
向相當重要，能幫助我們完成目標，讓伊拉克能自治，自持自衛。布希上
週有關支持擴增駐軍規模，以及五角大廈27號，徵調第二步兵旅跟82
空降師前往科威特待命等跡象，外界認為，美國明年持續對伊拉克增兵的
可行性相當大。布希29號也再次感謝駐伊美軍的犧牲奉獻。當我想到這
項計畫，我心裡總是顧慮到我們的軍隊。在這場全球反恐戰爭中，沒人比
這些穿軍服的男女，跟他們的家人更重要。當我們進入新的一年，我的思
慮還是與他們同在。布希政府原本計畫耶誕節前夕，就要公佈伊國新策，
之後改到元旦後幾天，現在又拖到1月的前幾個星期，分析家認為，考慮
到伊國內部政治情勢變化，導致公布日期一延再延。布希團隊高層幕僚透
露，在公佈伊拉克新策略之前，布希還將再召開一次國安會議。布希強調
，美方將持續跟伊國當局合作，也期望新的一年，駐伊美軍都能平安度過
。國際重要新聞，先來看，根據最新的外電報導，美軍已經將伊拉克，前
總統海珊，押解前往，伊拉克監獄，最快可能會在這個週末執行死刑。而
美國總統布希，昨天則是跟高層幕僚，擬定伊拉克新政策，是否增兵或涉
及其他調整，要到明年1月中，才會宣布。根據美國有線電視新聞網CN
N29號的最新消息，伊拉克前總統海珊的律師已經被通知協助海珊收拾
個人物品，準備從美軍基地押解前往伊拉克監獄，最快將在這個週末執行
死刑，也可能就是在三十六小時內執行，至於海珊是否已從美軍手中，交
給伊國當局，並已向家人道別，美聯社的消息指出，伊國官員還沒有證實
這項傳聞，不過種種跡象顯示，海珊極可能活不過2006年。而此時，
美國總統布希28號則在他的德州農場，會見包括副總統，國務卿跟國防
部長等國安高層，針對伊拉克新政策細節，進行3小時會商。會後布希強
調，新任國防部長蓋茲從伊拉克帶回來的第一手資訊，對擬定伊國新策略
有很大幫助。佩斯將軍跟部長一起到了伊拉克。他們報告了第一手的觀察
跟發現。這對揭示伊拉克新方向相當重要，能幫助我們完成目標，讓伊拉
克能自治，自持自衛。布希上週有關支持擴增駐軍規模，以及五角大廈2
7號，徵調第二步兵旅跟82空降師前往科威特待命等跡象，外界認為，
美國明年持續對伊拉克增兵的可行性相當大。布希29號也再次感謝駐伊
美軍的犧牲奉獻。當我想到這項計畫，我心裡總是顧慮到我們的軍隊。在
這場全球反恐戰爭中，沒人比這些穿軍服的男女，跟他們的家人更重要。
當我們進入新的一年，我的思慮還是與他們同在。布希政府原本計畫耶誕
節前夕，就要公佈伊國新策，之後改到元旦後幾天，現在又拖到1月的前
幾個星期，分析家認為，考慮到伊國內部政治情勢變化，導致公布日期一
延再延。布希團隊高層幕僚透露，在公佈伊拉克新策略之前，布希還將再
召開一次國安會議。布希強調，美方將持續跟伊國當局合作，也期望新的
一年，駐伊美軍都能平安度過。國際重要新聞，先來看，根據最新的外電
報導，美軍已經將伊拉克，前總統海珊，押解前往，伊拉克監獄，最快可
能會在這個週末執行死刑。而美國總統布希，昨天則是跟高層幕僚，擬定
伊拉克新政策，是否增兵或涉及其他調整，要到明年1月中，才會宣布。
根據美國有線電視新聞網CNN29號的最新消息，伊拉克前總統海珊的
律師已經被通知協助海珊收拾個人物品，準備從美軍基地押解前往伊拉克
監獄，最快將在這個週末執行死刑，也可能就是在三十六小時內執行，至
於海珊是否已從美軍手中，交給伊國當局，並已向家人道別，美聯社的消
息指出，伊國官員還沒有證實這項傳聞，不過種種跡象顯示，海珊極可能
活不過2006年。而此時，美國總統布希28號則在他的德州農場，會
見包括副總統，國務卿跟國防部長等國安高層，針對伊拉克新政策細節，
進行3小時會商。會後布希強調，新任國防部長蓋茲從伊拉克帶回來的第
一手資訊，對擬定伊國新策略有很大幫助。佩斯將軍跟部長一起到了伊拉
克。他們報告了第一手的觀察跟發現。這對揭示伊拉克新方向相當重要，
能幫助我們完成目標，讓伊拉克能自治，自持自衛。布希上週有關支持擴
增駐軍規模，以及五角大廈27號，徵調第二步兵旅跟82空降師前往科
威特待命等跡象，外界認為，美國明年持續對伊拉克增兵的可行性相當大
。布希29號也再次感謝駐伊美軍的犧牲奉獻。當我想到這項計畫，我心
裡總是顧慮到我們的軍隊。在這場全球反恐戰爭中，沒人比這些穿軍服的
男女，跟他們的家人更重要。當我們進入新的一年，我的思慮還是與他們
同在。布希政府原本計畫耶誕節前夕，就要公佈伊國新策，之後改到元旦
後幾天，現在又拖到1月的前幾個星期，分析家認為，考慮到伊國內部政
治情勢變化，導致公布日期一延再延。布希團隊高層幕僚透露，在公佈伊
拉克新策略之前，布希還將再召開一次國安會議。布希強調，美方將持續
跟伊國當局合作，也期望新的一年，駐伊美軍都能平安度過。國際重要新
聞，先來看，根據最新的外電報導，美軍已經將伊拉克，前總統海珊，押
解前往，伊拉克監獄，最快可能會在這個週末執行死刑。而美國總統布希
，昨天則是跟高層幕僚，擬定伊拉克新政策，是否增兵或涉及其他調整，
要到明年1月中，才會宣布。根據美國有線電視新聞網CNN29號的最
新消息，伊拉克前總統海珊的律師已經被通知協助海珊收拾個人物品，準
備從美軍基地押解前往伊拉克監獄，最快將在這個週末執行死刑，也可能
就是在三十六小時內執行，至於海珊是否已從美軍手中，交給伊國當局，
並已向家人道別，美聯社的消息指出，伊國官員還沒有證實這項傳聞，不
過種種跡象顯示，海珊極可能活不過2006年。而此時，美國總統布希
28號則在他的德州農場，會見包括副總統，國務卿跟國防部長等國安高
層，針對伊拉克新政策細節，進行3小時會商。會後布希強調，新任國防
部長蓋茲從伊拉克帶回來的第一手資訊，對擬定伊國新策略有很大幫助。
佩斯將軍跟部長一起到了伊拉克。他們報告了第一手的觀察跟發現。這對
揭示伊拉克新方向相當重要，能幫助我們完成目標，讓伊拉克能自治，自
持自衛。布希上週有關支持擴增駐軍規模，以及五角大廈27號，徵調第
二步兵旅跟82空降師前往科威特待命等跡象，外界認為，美國明年持續
對伊拉克增兵的可行性相當大。布希29號也再次感謝駐伊美軍的犧牲奉
獻。當我想到這項計畫，我心裡總是顧慮到我們的軍隊。在這場全球反恐
戰爭中，沒人比這些穿軍服的男女，跟他們的家人更重要。當我們進入新
的一年，我的思慮還是與他們同在。布希政府原本計畫耶誕節前夕，就要
公佈伊國新策，之後改到元旦後幾天，現在又拖到1月的前幾個星期，分
析家認為，考慮到伊國內部政治情勢變化，導致公布日期一延再延。布希
團隊高層幕僚透露，在公佈伊拉克新策略之前，布希還將再召開一次國安
會議。布希強調，美方將持續跟伊國當局合作，也期望新的一年，駐伊美
軍都能平安度過。國際重要新聞，先來看，根據最新的外電報導，美軍已
經將伊拉克，前總統海珊，押解前往，伊拉克監獄，最快可能會在這個週
末執行死刑。而美國總統布希，昨天則是跟高層幕僚，擬定伊拉克新政策
，是否增兵或涉及其他調整，要到明年1月中，才會宣布。根據美國有線
電視新聞網CNN29號的最新消息，伊拉克前總統海珊的律師已經被通
知協助海珊收拾個人物品，準備從美軍基地押解前往伊拉克監獄，最快將
在這個週末執行死刑，也可能就是在三十六小時內執行，至於海珊是否已
從美軍手中，交給伊國當局，並已向家人道別，美聯社的消息指出，伊國
官員還沒有證實這項傳聞，不過種種跡象顯示，海珊極可能活不過200
6年。而此時，美國總統布希28號則在他的德州農場，會見包括副總統
，國務卿跟國防部長等國安高層，針對伊拉克新政策細節，進行3小時會
商。會後布希強調，新任國防部長蓋茲從伊拉克帶回來的第一手資訊，對
擬定伊國新策略有很大幫助。佩斯將軍跟部長一起到了伊拉克。他們報告
了第一手的觀察跟發現。這對揭示伊拉克新方向相當重要，能幫助我們完
成目標，讓伊拉克能自治，自持自衛。布希上週有關支持擴增駐軍規模，
以及五角大廈27號，徵調第二步兵旅跟82空降師前往科威特待命等跡
象，外界認為，美國明年持續對伊拉克增兵的可行性相當大。布希29號
也再次感謝駐伊美軍的犧牲奉獻。當我想到這項計畫，我心裡總是顧慮到
我們的軍隊。在這場全球反恐戰爭中，沒人比這些穿軍服的男女，跟他們
的家人更重要。當我們進入新的一年，我的思慮還是與他們同在。布希政
府原本計畫耶誕節前夕，就要公佈伊國新策，之後改到元旦後幾天，現在
又拖到1月的前幾個星期，分析家認為，考慮到伊國內部政治情勢變化，
導致公布日期一延再延。布希團隊高層幕僚透露，在公佈伊拉克新策略之
前，布希還將再召開一次國安會議。布希強調，美方將持續跟伊國當局合
作，也期望新的一年，駐伊美軍都能平安度過。國際重要新聞，先來看，
根據最新的外電報導，美軍已經將伊拉克，前總統海珊，押解前往，伊拉
克監獄，最快可能會在這個週末執行死刑。而美國總統布希，昨天則是跟
高層幕僚，擬定伊拉克新政策，是否增兵或涉及其他調整，要到明年1月
中，才會宣布。根據美國有線電視新聞網CNN29號的最新消息，伊拉
克前總統海珊的律師已經被通知協助海珊收拾個人物品，準備從美軍基地
押解前往伊拉克監獄，最快將在這個週末執行死刑，也可能就是在三十六
小時內執行，至於海珊是否已從美軍手中，交給伊國當局，並已向家人道
別，美聯社的消息指出，伊國官員還沒有證實這項傳聞，不過種種跡象顯
示，海珊極可能活不過2006年。而此時，美國總統布希28號則在他
的德州農場，會見包括副總統，國務卿跟國防部長等國安高層，針對伊拉
克新政策細節，進行3小時會商。會後布希強調，新任國防部長蓋茲從伊
拉克帶回來的第一手資訊，對擬定伊國新策略有很大幫助。佩斯將軍跟部
長一起到了伊拉克。他們報告了第一手的觀察跟發現。這對揭示伊拉克新
方向相當重要，能幫助我們完成目標，讓伊拉克能自治，自持自衛。布希
上週有關支持擴增駐軍規模，以及五角大廈27號，徵調第二步兵旅跟8
2空降師前往科威特待命等跡象，外界認為，美國明年持續對伊拉克增兵
的可行性相當大。布希29號也再次感謝駐伊美軍的犧牲奉獻。當我想到
這項計畫，我心裡總是顧慮到我們的軍隊。在這場全球反恐戰爭中，沒人
比這些穿軍服的男女，跟他們的家人更重要。當我們進入新的一年，我的
思慮還是與他們同在。布希政府原本計畫耶誕節前夕，就要公佈伊國新策
，之後改到元旦後幾天，現在又拖到1月的前幾個星期，分析家認為，考
慮到伊國內部政治情勢變化，導致公布日期一延再延。布希團隊高層幕僚
透露，在公佈伊拉克新策略之前，布希還將再召開一次國安會議。布希強
調，美方將持續跟伊國當局合作，也期望新的一年，駐伊美軍都能平安度
過。國際重要新聞，先來看，根據最新的外電報導，美軍已經將伊拉克，
前總統海珊，押解前往，伊拉克監獄，最快可能會在這個週末執行死刑。
而美國總統布希，昨天則是跟高層幕僚，擬定伊拉克新政策，是否增兵或
涉及其他調整，要到明年1月中，才會宣布。根據美國有線電視新聞網C
NN29號的最新消息，伊拉克前總統海珊的律師已經被通知協助海珊收
拾個人物品，準備從美軍基地押解前往伊拉克監獄，最快將在這個週末執
行死刑，也可能就是在三十六小時內執行，至於海珊是否已從美軍手中，
交給伊國當局，並已向家人道別，美聯社的消息指出，伊國官員還沒有證
實這項傳聞，不過種種跡象顯示，海珊極可能活不過2006年。而此時
，美國總統布希28號則在他的德州農場，會見包括副總統，國務卿跟國
防部長等國安高層，針對伊拉克新政策細節，進行3小時會商。會後布希
強調，新任國防部長蓋茲從伊拉克帶回來的第一手資訊，對擬定伊國新策
略有很大幫助。佩斯將軍跟部長一起到了伊拉克。他們報告了第一手的觀
察跟發現。這對揭示伊拉克新方向相當重要，能幫助我們完成目標，讓伊
拉克能自治，自持自衛。布希上週有關支持擴增駐軍規模，以及五角大廈
27號，徵調第二步兵旅跟82空降師前往科威特待命等跡象，外界認為
，美國明年持續對伊拉克增兵的可行性相當大。布希29號也再次感謝駐
伊美軍的犧牲奉獻。當我想到這項計畫，我心裡總是顧慮到我們的軍隊。
在這場全球反恐戰爭中，沒人比這些穿軍服的男女，跟他們的家人更重要
。當我們進入新的一年，我的思慮還是與他們同在。布希政府原本計畫耶
誕節前夕，就要公佈伊國新策，之後改到元旦後幾天，現在又拖到1月的
前幾個星期，分析家認為，考慮到伊國內部政治情勢變化，導致公布日期
一延再延。布希團隊高層幕僚透露，在公佈伊拉克新策略之前，布希還將
再召開一次國安會議。布希強調，美方將持續跟伊國當局合作，也期望新
的一年，駐伊美軍都能平安度過。國際重要新聞，先來看，根據最新的外
電報導，美軍已經將伊拉克，前總統海珊，押解前往，伊拉克監獄，最快
可能會在這個週末執行死刑。而美國總統布希，昨天則是跟高層幕僚，擬
定伊拉克新政策，是否增兵或涉及其他調整，要到明年1月中，才會宣布
。根據美國有線電視新聞網CNN29號的最新消息，伊拉克前總統海珊
的律師已經被通知協助海珊收拾個人物品，準備從美軍基地押解前往伊拉
克監獄，最快將在這個週末執行死刑，也可能就是在三十六小時內執行，
至於海珊是否已從美軍手中，交給伊國當局，並已向家人道別，美聯社的
消息指出，伊國官員還沒有證實這項傳聞，不過種種跡象顯示，海珊極可
能活不過2006年。而此時，美國總統布希28號則在他的德州農場，
會見包括副總統，國務卿跟國防部長等國安高層，針對伊拉克新政策細節
，進行3小時會商。會後布希強調，新任國防部長蓋茲從伊拉克帶回來的
第一手資訊，對擬定伊國新策略有很大幫助。佩斯將軍跟部長一起到了伊
拉克。他們報告了第一手的觀察跟發現。這對揭示伊拉克新方向相當重要
，能幫助我們完成目標，讓伊拉克能自治，自持自衛。布希上週有關支持
擴增駐軍規模，以及五角大廈27號，徵調第二步兵旅跟82空降師前往
科威特待命等跡象，外界認為，美國明年持續對伊拉克增兵的可行性相當
大。布希29號也再次感謝駐伊美軍的犧牲奉獻。當我想到這項計畫，我
心裡總是顧慮到我們的軍隊。在這場全球反恐戰爭中，沒人比這些穿軍服
的男女，跟他們的家人更重要。當我們進入新的一年，我的思慮還是與他
們同在。布希政府原本計畫耶誕節前夕，就要公佈伊國新策，之後改到元
旦後幾天，現在又拖到1月的前幾個星期，分析家認為，考慮到伊國內部
政治情勢變化，導致公布日期一延再延。布希團隊高層幕僚透露，在公佈
伊拉克新策略之前，布希還將再召開一次國安會議。布希強調，美方將持
續跟伊國當局合作，也期望新的一年，駐伊美軍都能平安度過。國際重要
新聞，先來看，根據最新的外電報導，美軍已經將伊拉克，前總統海珊，
押解前往，伊拉克監獄，最快可能會在這個週末執行死刑。而美國總統布
希，昨天則是跟高層幕僚，擬定伊拉克新政策，是否增兵或涉及其他調整
，要到明年1月中，才會宣布。根據美國有線電視新聞網CNN29號的
最新消息，伊拉克前總統海珊的律師已經被通知協助海珊收拾個人物品，
準備從美軍基地押解前往伊拉克監獄，最快將在這個週末執行死刑，也可
能就是在三十六小時內執行，至於海珊是否已從美軍手中，交給伊國當局
，並已向家人道別，美聯社的消息指出，伊國官員還沒有證實這項傳聞，
不過種種跡象顯示，海珊極可能活不過2006年。而此時，美國總統布
希28號則在他的德州農場，會見包括副總統，國務卿跟國防部長等國安
高層，針對伊拉克新政策細節，進行3小時會商。會後布希強調，新任國
防部長蓋茲從伊拉克帶回來的第一手資訊，對擬定伊國新策略有很大幫助
。佩斯將軍跟部長一起到了伊拉克。他們報告了第一手的觀察跟發現。這
對揭示伊拉克新方向相當重要，能幫助我們完成目標，讓伊拉克能自治，
自持自衛。布希上週有關支持擴增駐軍規模，以及五角大廈27號，徵調
第二步兵旅跟82空降師前往科威特待命等跡象，外界認為，美國明年持
續對伊拉克增兵的可行性相當大。布希29號也再次感謝駐伊美軍的犧牲
奉獻。當我想到這項計畫，我心裡總是顧慮到我們的軍隊。在這場全球反
恐戰爭中，沒人比這些穿軍服的男女，跟他們的家人更重要。當我們進入
新的一年，我的思慮還是與他們同在。布希政府原本計畫耶誕節前夕，就
要公佈伊國新策，之後改到元旦後幾天，現在又拖到1月的前幾個星期，
分析家認為，考慮到伊國內部政治情勢變化，導致公布日期一延再延。布
希團隊高層幕僚透露，在公佈伊拉克新策略之前，布希還將再召開一次國
安會議。布希強調，美方將持續跟伊國當局合作，也期望新的一年，駐伊
美軍都能平安度過。國際重要新聞，先來看，根據最新的外電報導，美軍
已經將伊拉克，前總統海珊，押解前往，伊拉克監獄，最快可能會在這個
週末執行死刑。而美國總統布希，昨天則是跟高層幕僚，擬定伊拉克新政
策，是否增兵或涉及其他調整，要到明年1月中，才會宣布。根據美國有
線電視新聞網CNN29號的最新消息，伊拉克前總統海珊的律師已經被
通知協助海珊收拾個人物品，準備從美軍基地押解前往伊拉克監獄，最快
將在這個週末執行死刑，也可能就是在三十六小時內執行，至於海珊是否
已從美軍手中，交給伊國當局，並已向家人道別，美聯社的消息指出，伊
國官員還沒有證實這項傳聞，不過種種跡象顯示，海珊極可能活不過20
06年。而此時，美國總統布希28號則在他的德州農場，會見包括副總
統，國務卿跟國防部長等國安高層，針對伊拉克新政策細節，進行3小時
會商。會後布希強調，新任國防部長蓋茲從伊拉克帶回來的第一手資訊，
對擬定伊國新策略有很大幫助。佩斯將軍跟部長一起到了伊拉克。他們報
告了第一手的觀察跟發現。這對揭示伊拉克新方向相當重要，能幫助我們
完成目標，讓伊拉克能自治，自持自衛。布希上週有關支持擴增駐軍規模
，以及五角大廈27號，徵調第二步兵旅跟82空降師前往科威特待命等
跡象，外界認為，美國明年持續對伊拉克增兵的可行性相當大。布希29
號也再次感謝駐伊美軍的犧牲奉獻。當我想到這項計畫，我心裡總是顧慮
到我們的軍隊。在這場全球反恐戰爭中，沒人比這些穿軍服的男女，跟他
們的家人更重要。當我們進入新的一年，我的思慮還是與他們同在。布希
政府原本計畫耶誕節前夕，就要公佈伊國新策，之後改到元旦後幾天，現
在又拖到1月的前幾個星期，分析家認為，考慮到伊國內部政治情勢變化
，導致公布日期一延再延。布希團隊高層幕僚透露，在公佈伊拉克新策略
之前，布希還將再召開一次國安會議。布希強調，美方將持續跟伊國當局
合作，也期望新的一年，駐伊美軍都能平安度過。國際重要新聞，先來看
，根據最新的外電報導，美軍已經將伊拉克，前總統海珊，押解前往，伊
拉克監獄，最快可能會在這個週末執行死刑。而美國總統布希，昨天則是
跟高層幕僚，擬定伊拉克新政策，是否增兵或涉及其他調整，要到明年1
月中，才會宣布。根據美國有線電視新聞網CNN29號的最新消息，伊
拉克前總統海珊的律師已經被通知協助海珊收拾個人物品，準備從美軍基
地押解前往伊拉克監獄，最快將在這個週末執行死刑，也可能就是在三十
六小時內執行，至於海珊是否已從美軍手中，交給伊國當局，並已向家人
道別，美聯社的消息指出，伊國官員還沒有證實這項傳聞，不過種種跡象
顯示，海珊極可能活不過2006年。而此時，美國總統布希28號則在
他的德州農場，會見包括副總統，國務卿跟國防部長等國安高層，針對伊
拉克新政策細節，進行3小時會商。會後布希強調，新任國防部長蓋茲從
伊拉克帶回來的第一手資訊，對擬定伊國新策略有很大幫助。佩斯將軍跟
部長一起到了伊拉克。他們報告了第一手的觀察跟發現。這對揭示伊拉克
新方向相當重要，能幫助我們完成目標，讓伊拉克能自治，自持自衛。布
希上週有關支持擴增駐軍規模，以及五角大廈27號，徵調第二步兵旅跟
82空降師前往科威特待命等跡象，外界認為，美國明年持續對伊拉克增
兵的可行性相當大。布希29號也再次感謝駐伊美軍的犧牲奉獻。當我想
到這項計畫，我心裡總是顧慮到我們的軍隊。在這場全球反恐戰爭中，沒
人比這些穿軍服的男女，跟他們的家人更重要。當我們進入新的一年，我
的思慮還是與他們同在。布希政府原本計畫耶誕節前夕，就要公佈伊國新
策，之後改到元旦後幾天，現在又拖到1月的前幾個星期，分析家認為，
考慮到伊國內部政治情勢變化，導致公布日期一延再延。布希團隊高層幕
僚透露，在公佈伊拉克新策略之前，布希還將再召開一次國安會議。布希
強調，美方將持續跟伊國當局合作，也期望新的一年，駐伊美軍都能平安
度過。國際重要新聞，先來看，根據最新的外電報導，美軍已經將伊拉克
，前總統海珊，押解前往，伊拉克監獄，最快可能會在這個週末執行死刑
。而美國總統布希，昨天則是跟高層幕僚，擬定伊拉克新政策，是否增兵
或涉及其他調整，要到明年1月中，才會宣布。根據美國有線電視新聞網
CNN29號的最新消息，伊拉克前總統海珊的律師已經被通知協助海珊
收拾個人物品，準備從美軍基地押解前往伊拉克監獄，最快將在這個週末
執行死刑，也可能就是在三十六小時內執行，至於海珊是否已從美軍手中
，交給伊國當局，並已向家人道別，美聯社的消息指出，伊國官員還沒有
證實這項傳聞，不過種種跡象顯示，海珊極可能活不過2006年。而此
時，美國總統布希28號則在他的德州農場，會見包括副總統，國務卿跟
國防部長等國安高層，針對伊拉克新政策細節，進行3小時會商。會後布
希強調，新任國防部長蓋茲從伊拉克帶回來的第一手資訊，對擬定伊國新
策略有很大幫助。佩斯將軍跟部長一起到了伊拉克。他們報告了第一手的
觀察跟發現。這對揭示伊拉克新方向相當重要，能幫助我們完成目標，讓
伊拉克能自治，自持自衛。布希上週有關支持擴增駐軍規模，以及五角大
廈27號，徵調第二步兵旅跟82空降師前往科威特待命等跡象，外界認
為，美國明年持續對伊拉克增兵的可行性相當大。布希29號也再次感謝
駐伊美軍的犧牲奉獻。當我想到這項計畫，我心裡總是顧慮到我們的軍隊
。在這場全球反恐戰爭中，沒人比這些穿軍服的男女，跟他們的家人更重
要。當我們進入新的一年，我的思慮還是與他們同在。布希政府原本計畫
耶誕節前夕，就要公佈伊國新策，之後改到元旦後幾天，現在又拖到1月
的前幾個星期，分析家認為，考慮到伊國內部政治情勢變化，導致公布日
期一延再延。布希團隊高層幕僚透露，在公佈伊拉克新策略之前，布希還
將再召開一次國安會議。布希強調，美方將持續跟伊國當局合作，也期望
新的一年，駐伊美軍都能平安度過。
