立法院今天再度上演，議事停擺的戲碼，院會今天原本排定，表決公務人
員18趴的復議案，不過，民進黨立委，佔據發言台，造成議事停擺一整
個下午，整個表決，延到下週二優先處理。在立法院程序委員會屢遭封殺
的重大國防投資暫行條例，29號院會經過四次表決，國民兩黨團聯手通
過，交付委員會審查，這樣的結果也上親民黨團相當不滿，把矛頭指向國
民黨團。接下來院會原本要處理廢止公務人員18%優惠存款改革方案，
但是提出復議案的民進黨立委卻佔據發言台，導致議事中斷，國親一度揚
言退出朝野協商，並且不延長會期，讓96年度中央政府總預算無法通過
。院會一整個下午都再停擺狀態，不過在立法院長王金平斡旋下，朝野達
成共識確定本會期將延會至1月19號，預計在元月2號上午優先處理廢
止18%改革的復議案。記者蔣宗裕沈志明袁宏書台北立法院今天再度上
演，議事停擺的戲碼，院會今天原本排定，表決公務人員18趴的復議案
，不過，民進黨立委，佔據發言台，造成議事停擺一整個下午，整個表決
，延到下週二優先處理。在立法院程序委員會屢遭封殺的重大國防投資暫
行條例，29號院會經過四次表決，國民兩黨團聯手通過，交付委員會審
查，這樣的結果也上親民黨團相當不滿，把矛頭指向國民黨團。接下來院
會原本要處理廢止公務人員18%優惠存款改革方案，但是提出復議案的
民進黨立委卻佔據發言台，導致議事中斷，國親一度揚言退出朝野協商，
並且不延長會期，讓96年度中央政府總預算無法通過。院會一整個下午
都再停擺狀態，不過在立法院長王金平斡旋下，朝野達成共識確定本會期
將延會至1月19號，預計在元月2號上午優先處理廢止18%改革的復
議案。記者蔣宗裕沈志明袁宏書台北立法院今天再度上演，議事停擺的戲
碼，院會今天原本排定，表決公務人員18趴的復議案，不過，民進黨立
委，佔據發言台，造成議事停擺一整個下午，整個表決，延到下週二優先
處理。在立法院程序委員會屢遭封殺的重大國防投資暫行條例，29號院
會經過四次表決，國民兩黨團聯手通過，交付委員會審查，這樣的結果也
上親民黨團相當不滿，把矛頭指向國民黨團。接下來院會原本要處理廢止
公務人員18%優惠存款改革方案，但是提出復議案的民進黨立委卻佔據
發言台，導致議事中斷，國親一度揚言退出朝野協商，並且不延長會期，
讓96年度中央政府總預算無法通過。院會一整個下午都再停擺狀態，不
過在立法院長王金平斡旋下，朝野達成共識確定本會期將延會至1月19
號，預計在元月2號上午優先處理廢止18%改革的復議案。記者蔣宗裕
沈志明袁宏書台北立法院今天再度上演，議事停擺的戲碼，院會今天原本
排定，表決公務人員18趴的復議案，不過，民進黨立委，佔據發言台，
造成議事停擺一整個下午，整個表決，延到下週二優先處理。在立法院程
序委員會屢遭封殺的重大國防投資暫行條例，29號院會經過四次表決，
國民兩黨團聯手通過，交付委員會審查，這樣的結果也上親民黨團相當不
滿，把矛頭指向國民黨團。接下來院會原本要處理廢止公務人員18%優
惠存款改革方案，但是提出復議案的民進黨立委卻佔據發言台，導致議事
中斷，國親一度揚言退出朝野協商，並且不延長會期，讓96年度中央政
府總預算無法通過。院會一整個下午都再停擺狀態，不過在立法院長王金
平斡旋下，朝野達成共識確定本會期將延會至1月19號，預計在元月2
號上午優先處理廢止18%改革的復議案。記者蔣宗裕沈志明袁宏書台北
立法院今天再度上演，議事停擺的戲碼，院會今天原本排定，表決公務人
員18趴的復議案，不過，民進黨立委，佔據發言台，造成議事停擺一整
個下午，整個表決，延到下週二優先處理。在立法院程序委員會屢遭封殺
的重大國防投資暫行條例，29號院會經過四次表決，國民兩黨團聯手通
過，交付委員會審查，這樣的結果也上親民黨團相當不滿，把矛頭指向國
民黨團。接下來院會原本要處理廢止公務人員18%優惠存款改革方案，
但是提出復議案的民進黨立委卻佔據發言台，導致議事中斷，國親一度揚
言退出朝野協商，並且不延長會期，讓96年度中央政府總預算無法通過
。院會一整個下午都再停擺狀態，不過在立法院長王金平斡旋下，朝野達
成共識確定本會期將延會至1月19號，預計在元月2號上午優先處理廢
止18%改革的復議案。記者蔣宗裕沈志明袁宏書台北
