說到魚翅，很多人都愛吃，不過，人們大塊朵頤的結果，就是讓，每年7
300萬隻的鯊魚，慘遭屠殺，也波及海洋的生態。南美洲哥倫比亞外海
約五百公里的&lt;麻玻羅島&gt;，由於位在洋流匯流之處，不僅
擁有豐富的海洋資源，更是鯊魚的棲息天堂，附近海域擁有超過六百隻的
雙髻鯊，以及好幾千隻的絲鯊，並且今年還被聯合國教科文組織，列入世
界遺產名單，不過這處禁止漁獵的海洋保育區，卻無法阻擋漁民為了一公
斤八百塊台幣的魚翅，大量捕殺鯊魚。麻玻羅島基金會保育義工珊卓貝蘇
多根據最新的研究報告，為了供應全球日益增加的鯊魚魚翅市場，每年有
多達七千三百萬隻的鯊魚遭到宰殺，而這項數字還是聯合國所獲知捕殺總
數的三倍，顯示全球的鯊魚繁殖，面臨空前的危機。而且鯊魚屬於海洋生
物鏈的上層捕食者，過度捕殺鯊魚，可能造成被捕食者族群瓦解，以及海
洋生態的失衡。雖然歐盟方面已經率先通過，從嚴管理鯊魚鰭的相關法規
，但為了保護海洋以及鯊魚生態，最好的方法，還是從自身做起，那就是
不要吃魚翅。記者俞仲慈報導說到魚翅，很多人都愛吃，不過，人們大塊
朵頤的結果，就是讓，每年7300萬隻的鯊魚，慘遭屠殺，也波及海洋
的生態。南美洲哥倫比亞外海約五百公里的&lt;麻玻羅島&gt;，
由於位在洋流匯流之處，不僅擁有豐富的海洋資源，更是鯊魚的棲息天堂
，附近海域擁有超過六百隻的雙髻鯊，以及好幾千隻的絲鯊，並且今年還
被聯合國教科文組織，列入世界遺產名單，不過這處禁止漁獵的海洋保育
區，卻無法阻擋漁民為了一公斤八百塊台幣的魚翅，大量捕殺鯊魚。麻玻
羅島基金會保育義工珊卓貝蘇多根據最新的研究報告，為了供應全球日益
增加的鯊魚魚翅市場，每年有多達七千三百萬隻的鯊魚遭到宰殺，而這項
數字還是聯合國所獲知捕殺總數的三倍，顯示全球的鯊魚繁殖，面臨空前
的危機。而且鯊魚屬於海洋生物鏈的上層捕食者，過度捕殺鯊魚，可能造
成被捕食者族群瓦解，以及海洋生態的失衡。雖然歐盟方面已經率先通過
，從嚴管理鯊魚鰭的相關法規，但為了保護海洋以及鯊魚生態，最好的方
法，還是從自身做起，那就是不要吃魚翅。記者俞仲慈報導說到魚翅，很
多人都愛吃，不過，人們大塊朵頤的結果，就是讓，每年7300萬隻的
鯊魚，慘遭屠殺，也波及海洋的生態。南美洲哥倫比亞外海約五百公里的
&lt;麻玻羅島&gt;，由於位在洋流匯流之處，不僅擁有豐富的海
洋資源，更是鯊魚的棲息天堂，附近海域擁有超過六百隻的雙髻鯊，以及
好幾千隻的絲鯊，並且今年還被聯合國教科文組織，列入世界遺產名單，
不過這處禁止漁獵的海洋保育區，卻無法阻擋漁民為了一公斤八百塊台幣
的魚翅，大量捕殺鯊魚。麻玻羅島基金會保育義工珊卓貝蘇多根據最新的
研究報告，為了供應全球日益增加的鯊魚魚翅市場，每年有多達七千三百
萬隻的鯊魚遭到宰殺，而這項數字還是聯合國所獲知捕殺總數的三倍，顯
示全球的鯊魚繁殖，面臨空前的危機。而且鯊魚屬於海洋生物鏈的上層捕
食者，過度捕殺鯊魚，可能造成被捕食者族群瓦解，以及海洋生態的失衡
。雖然歐盟方面已經率先通過，從嚴管理鯊魚鰭的相關法規，但為了保護
海洋以及鯊魚生態，最好的方法，還是從自身做起，那就是不要吃魚翅。
記者俞仲慈報導說到魚翅，很多人都愛吃，不過，人們大塊朵頤的結果，
就是讓，每年7300萬隻的鯊魚，慘遭屠殺，也波及海洋的生態。南美
洲哥倫比亞外海約五百公里的&lt;麻玻羅島&gt;，由於位在洋流
匯流之處，不僅擁有豐富的海洋資源，更是鯊魚的棲息天堂，附近海域擁
有超過六百隻的雙髻鯊，以及好幾千隻的絲鯊，並且今年還被聯合國教科
文組織，列入世界遺產名單，不過這處禁止漁獵的海洋保育區，卻無法阻
擋漁民為了一公斤八百塊台幣的魚翅，大量捕殺鯊魚。麻玻羅島基金會保
育義工珊卓貝蘇多根據最新的研究報告，為了供應全球日益增加的鯊魚魚
翅市場，每年有多達七千三百萬隻的鯊魚遭到宰殺，而這項數字還是聯合
國所獲知捕殺總數的三倍，顯示全球的鯊魚繁殖，面臨空前的危機。而且
鯊魚屬於海洋生物鏈的上層捕食者，過度捕殺鯊魚，可能造成被捕食者族
群瓦解，以及海洋生態的失衡。雖然歐盟方面已經率先通過，從嚴管理鯊
魚鰭的相關法規，但為了保護海洋以及鯊魚生態，最好的方法，還是從自
身做起，那就是不要吃魚翅。記者俞仲慈報導說到魚翅，很多人都愛吃，
不過，人們大塊朵頤的結果，就是讓，每年7300萬隻的鯊魚，慘遭屠
殺，也波及海洋的生態。南美洲哥倫比亞外海約五百公里的&lt;麻玻
羅島&gt;，由於位在洋流匯流之處，不僅擁有豐富的海洋資源，更是
鯊魚的棲息天堂，附近海域擁有超過六百隻的雙髻鯊，以及好幾千隻的絲
鯊，並且今年還被聯合國教科文組織，列入世界遺產名單，不過這處禁止
漁獵的海洋保育區，卻無法阻擋漁民為了一公斤八百塊台幣的魚翅，大量
捕殺鯊魚。麻玻羅島基金會保育義工珊卓貝蘇多根據最新的研究報告，為
了供應全球日益增加的鯊魚魚翅市場，每年有多達七千三百萬隻的鯊魚遭
到宰殺，而這項數字還是聯合國所獲知捕殺總數的三倍，顯示全球的鯊魚
繁殖，面臨空前的危機。而且鯊魚屬於海洋生物鏈的上層捕食者，過度捕
殺鯊魚，可能造成被捕食者族群瓦解，以及海洋生態的失衡。雖然歐盟方
面已經率先通過，從嚴管理鯊魚鰭的相關法規，但為了保護海洋以及鯊魚
生態，最好的方法，還是從自身做起，那就是不要吃魚翅。記者俞仲慈報
導說到魚翅，很多人都愛吃，不過，人們大塊朵頤的結果，就是讓，每年
7300萬隻的鯊魚，慘遭屠殺，也波及海洋的生態。南美洲哥倫比亞外
海約五百公里的&lt;麻玻羅島&gt;，由於位在洋流匯流之處，不
僅擁有豐富的海洋資源，更是鯊魚的棲息天堂，附近海域擁有超過六百隻
的雙髻鯊，以及好幾千隻的絲鯊，並且今年還被聯合國教科文組織，列入
世界遺產名單，不過這處禁止漁獵的海洋保育區，卻無法阻擋漁民為了一
公斤八百塊台幣的魚翅，大量捕殺鯊魚。麻玻羅島基金會保育義工珊卓貝
蘇多根據最新的研究報告，為了供應全球日益增加的鯊魚魚翅市場，每年
有多達七千三百萬隻的鯊魚遭到宰殺，而這項數字還是聯合國所獲知捕殺
總數的三倍，顯示全球的鯊魚繁殖，面臨空前的危機。而且鯊魚屬於海洋
生物鏈的上層捕食者，過度捕殺鯊魚，可能造成被捕食者族群瓦解，以及
海洋生態的失衡。雖然歐盟方面已經率先通過，從嚴管理鯊魚鰭的相關法
規，但為了保護海洋以及鯊魚生態，最好的方法，還是從自身做起，那就
是不要吃魚翅。記者俞仲慈報導
