繼續要帶您來認識一位，重度腦性麻痺的女孩。原本被醫師判定，不會走
路也不會說話，但是，她現在卻是一位小畫家，開過畫展，目前還在美國
就讀大學，他最近用42幅的畫作，作成生命畫冊，要讓大家分享，他的
彩色人生。這是包錦蓉的自畫像，掛著笑臉，就跟他本人一樣。重度腦性
麻痺的他，曾被醫生判定不會走路不會說話，但現在，他不但開過個人畫
展，秀出學生證，他現在也是美國紐約市立大學美術系的學生。媽媽說，
讀大學是錦蓉最大的心願，無奈在國內升學路就是受挫，在美國找到一片
天，而且也很愛上學。出一本自己的書是她另一個夢想，現在也如願以償
。這本生命畫冊，說的是她的故事，生命中最讓她難忘的就是經歷換肝這
件事，五年前錦蓉肝臟衰竭一度病危，差點死掉，這段過往她也用畫筆，
紀錄在新書裡。新書發表會上，他也感謝捐她肝臟的不知名小女孩，讀了
大學、出了書，因為求學路經歷過挫折，錦蓉下一個心願是要開一間，歡
迎身心障礙學生就讀的幼稚園，因為他知道，身心障礙者不缺能力，只缺
機會。許恆慈邱福財繼續要帶您來認識一位，重度腦性麻痺的女孩。原本
被醫師判定，不會走路也不會說話，但是，她現在卻是一位小畫家，開過
畫展，目前還在美國就讀大學，他最近用42幅的畫作，作成生命畫冊，
要讓大家分享，他的彩色人生。這是包錦蓉的自畫像，掛著笑臉，就跟他
本人一樣。重度腦性麻痺的他，曾被醫生判定不會走路不會說話，但現在
，他不但開過個人畫展，秀出學生證，他現在也是美國紐約市立大學美術
系的學生。媽媽說，讀大學是錦蓉最大的心願，無奈在國內升學路就是受
挫，在美國找到一片天，而且也很愛上學。出一本自己的書是她另一個夢
想，現在也如願以償。這本生命畫冊，說的是她的故事，生命中最讓她難
忘的就是經歷換肝這件事，五年前錦蓉肝臟衰竭一度病危，差點死掉，這
段過往她也用畫筆，紀錄在新書裡。新書發表會上，他也感謝捐她肝臟的
不知名小女孩，讀了大學、出了書，因為求學路經歷過挫折，錦蓉下一個
心願是要開一間，歡迎身心障礙學生就讀的幼稚園，因為他知道，身心障
礙者不缺能力，只缺機會。許恆慈邱福財繼續要帶您來認識一位，重度腦
性麻痺的女孩。原本被醫師判定，不會走路也不會說話，但是，她現在卻
是一位小畫家，開過畫展，目前還在美國就讀大學，他最近用42幅的畫
作，作成生命畫冊，要讓大家分享，他的彩色人生。這是包錦蓉的自畫像
，掛著笑臉，就跟他本人一樣。重度腦性麻痺的他，曾被醫生判定不會走
路不會說話，但現在，他不但開過個人畫展，秀出學生證，他現在也是美
國紐約市立大學美術系的學生。媽媽說，讀大學是錦蓉最大的心願，無奈
在國內升學路就是受挫，在美國找到一片天，而且也很愛上學。出一本自
己的書是她另一個夢想，現在也如願以償。這本生命畫冊，說的是她的故
事，生命中最讓她難忘的就是經歷換肝這件事，五年前錦蓉肝臟衰竭一度
病危，差點死掉，這段過往她也用畫筆，紀錄在新書裡。新書發表會上，
他也感謝捐她肝臟的不知名小女孩，讀了大學、出了書，因為求學路經歷
過挫折，錦蓉下一個心願是要開一間，歡迎身心障礙學生就讀的幼稚園，
因為他知道，身心障礙者不缺能力，只缺機會。許恆慈邱福財繼續要帶您
來認識一位，重度腦性麻痺的女孩。原本被醫師判定，不會走路也不會說
話，但是，她現在卻是一位小畫家，開過畫展，目前還在美國就讀大學，
他最近用42幅的畫作，作成生命畫冊，要讓大家分享，他的彩色人生。
這是包錦蓉的自畫像，掛著笑臉，就跟他本人一樣。重度腦性麻痺的他，
曾被醫生判定不會走路不會說話，但現在，他不但開過個人畫展，秀出學
生證，他現在也是美國紐約市立大學美術系的學生。媽媽說，讀大學是錦
蓉最大的心願，無奈在國內升學路就是受挫，在美國找到一片天，而且也
很愛上學。出一本自己的書是她另一個夢想，現在也如願以償。這本生命
畫冊，說的是她的故事，生命中最讓她難忘的就是經歷換肝這件事，五年
前錦蓉肝臟衰竭一度病危，差點死掉，這段過往她也用畫筆，紀錄在新書
裡。新書發表會上，他也感謝捐她肝臟的不知名小女孩，讀了大學、出了
書，因為求學路經歷過挫折，錦蓉下一個心願是要開一間，歡迎身心障礙
學生就讀的幼稚園，因為他知道，身心障礙者不缺能力，只缺機會。許恆
慈邱福財繼續要帶您來認識一位，重度腦性麻痺的女孩。原本被醫師判定
，不會走路也不會說話，但是，她現在卻是一位小畫家，開過畫展，目前
還在美國就讀大學，他最近用42幅的畫作，作成生命畫冊，要讓大家分
享，他的彩色人生。這是包錦蓉的自畫像，掛著笑臉，就跟他本人一樣。
重度腦性麻痺的他，曾被醫生判定不會走路不會說話，但現在，他不但開
過個人畫展，秀出學生證，他現在也是美國紐約市立大學美術系的學生。
媽媽說，讀大學是錦蓉最大的心願，無奈在國內升學路就是受挫，在美國
找到一片天，而且也很愛上學。出一本自己的書是她另一個夢想，現在也
如願以償。這本生命畫冊，說的是她的故事，生命中最讓她難忘的就是經
歷換肝這件事，五年前錦蓉肝臟衰竭一度病危，差點死掉，這段過往她也
用畫筆，紀錄在新書裡。新書發表會上，他也感謝捐她肝臟的不知名小女
孩，讀了大學、出了書，因為求學路經歷過挫折，錦蓉下一個心願是要開
一間，歡迎身心障礙學生就讀的幼稚園，因為他知道，身心障礙者不缺能
力，只缺機會。許恆慈邱福財繼續要帶您來認識一位，重度腦性麻痺的女
孩。原本被醫師判定，不會走路也不會說話，但是，她現在卻是一位小畫
家，開過畫展，目前還在美國就讀大學，他最近用42幅的畫作，作成生
命畫冊，要讓大家分享，他的彩色人生。這是包錦蓉的自畫像，掛著笑臉
，就跟他本人一樣。重度腦性麻痺的他，曾被醫生判定不會走路不會說話
，但現在，他不但開過個人畫展，秀出學生證，他現在也是美國紐約市立
大學美術系的學生。媽媽說，讀大學是錦蓉最大的心願，無奈在國內升學
路就是受挫，在美國找到一片天，而且也很愛上學。出一本自己的書是她
另一個夢想，現在也如願以償。這本生命畫冊，說的是她的故事，生命中
最讓她難忘的就是經歷換肝這件事，五年前錦蓉肝臟衰竭一度病危，差點
死掉，這段過往她也用畫筆，紀錄在新書裡。新書發表會上，他也感謝捐
她肝臟的不知名小女孩，讀了大學、出了書，因為求學路經歷過挫折，錦
蓉下一個心願是要開一間，歡迎身心障礙學生就讀的幼稚園，因為他知道
，身心障礙者不缺能力，只缺機會。許恆慈邱福財繼續要帶您來認識一位
，重度腦性麻痺的女孩。原本被醫師判定，不會走路也不會說話，但是，
她現在卻是一位小畫家，開過畫展，目前還在美國就讀大學，他最近用4
2幅的畫作，作成生命畫冊，要讓大家分享，他的彩色人生。這是包錦蓉
的自畫像，掛著笑臉，就跟他本人一樣。重度腦性麻痺的他，曾被醫生判
定不會走路不會說話，但現在，他不但開過個人畫展，秀出學生證，他現
在也是美國紐約市立大學美術系的學生。媽媽說，讀大學是錦蓉最大的心
願，無奈在國內升學路就是受挫，在美國找到一片天，而且也很愛上學。
出一本自己的書是她另一個夢想，現在也如願以償。這本生命畫冊，說的
是她的故事，生命中最讓她難忘的就是經歷換肝這件事，五年前錦蓉肝臟
衰竭一度病危，差點死掉，這段過往她也用畫筆，紀錄在新書裡。新書發
表會上，他也感謝捐她肝臟的不知名小女孩，讀了大學、出了書，因為求
學路經歷過挫折，錦蓉下一個心願是要開一間，歡迎身心障礙學生就讀的
幼稚園，因為他知道，身心障礙者不缺能力，只缺機會。許恆慈邱福財繼
續要帶您來認識一位，重度腦性麻痺的女孩。原本被醫師判定，不會走路
也不會說話，但是，她現在卻是一位小畫家，開過畫展，目前還在美國就
讀大學，他最近用42幅的畫作，作成生命畫冊，要讓大家分享，他的彩
色人生。這是包錦蓉的自畫像，掛著笑臉，就跟他本人一樣。重度腦性麻
痺的他，曾被醫生判定不會走路不會說話，但現在，他不但開過個人畫展
，秀出學生證，他現在也是美國紐約市立大學美術系的學生。媽媽說，讀
大學是錦蓉最大的心願，無奈在國內升學路就是受挫，在美國找到一片天
，而且也很愛上學。出一本自己的書是她另一個夢想，現在也如願以償。
這本生命畫冊，說的是她的故事，生命中最讓她難忘的就是經歷換肝這件
事，五年前錦蓉肝臟衰竭一度病危，差點死掉，這段過往她也用畫筆，紀
錄在新書裡。新書發表會上，他也感謝捐她肝臟的不知名小女孩，讀了大
學、出了書，因為求學路經歷過挫折，錦蓉下一個心願是要開一間，歡迎
身心障礙學生就讀的幼稚園，因為他知道，身心障礙者不缺能力，只缺機
會。許恆慈邱福財繼續要帶您來認識一位，重度腦性麻痺的女孩。原本被
醫師判定，不會走路也不會說話，但是，她現在卻是一位小畫家，開過畫
展，目前還在美國就讀大學，他最近用42幅的畫作，作成生命畫冊，要
讓大家分享，他的彩色人生。這是包錦蓉的自畫像，掛著笑臉，就跟他本
人一樣。重度腦性麻痺的他，曾被醫生判定不會走路不會說話，但現在，
他不但開過個人畫展，秀出學生證，他現在也是美國紐約市立大學美術系
的學生。媽媽說，讀大學是錦蓉最大的心願，無奈在國內升學路就是受挫
，在美國找到一片天，而且也很愛上學。出一本自己的書是她另一個夢想
，現在也如願以償。這本生命畫冊，說的是她的故事，生命中最讓她難忘
的就是經歷換肝這件事，五年前錦蓉肝臟衰竭一度病危，差點死掉，這段
過往她也用畫筆，紀錄在新書裡。新書發表會上，他也感謝捐她肝臟的不
知名小女孩，讀了大學、出了書，因為求學路經歷過挫折，錦蓉下一個心
願是要開一間，歡迎身心障礙學生就讀的幼稚園，因為他知道，身心障礙
者不缺能力，只缺機會。許恆慈邱福財
