雖然高鐵的行車安全，叫人不放心，但是，對必須南北往返，和時間賽跑
的民眾來說，確實因為高鐵，可以節省許多時間。從台北板橋到高雄左營
，只要90分鐘，但，下車後，又該怎麼，從高鐵車站到市區呢，來看我
們的報導。高鐵試營運，乘客絡繹不絕，大家都想體驗，從台北板橋到高
雄左營，短短90分鐘的便捷交通，只是高雄左營站的地理位置，不處於
交通樞紐，如何拓展聯外交通直達高雄市區，高鐵執行長歐晉德，認為這
是一大挑戰！從高鐵左營站，到高雄市區玩個痛快，聯外運輸網絡其實已
經成形，在三鐵共構部份，高雄捷運在這裡有個接駁點，另外在台鐵部份
，也新增了台鐵新左營站，作好萬全準備，紓解往來人潮；道路大眾運輸
方面，一出高鐵大廳，就有公車接駁站，還有和高鐵合作的高鐵計程車，
24小時接應旅客！雖然有五個運輸網絡可以選擇，不過想往市區跑，目
前實際運行的，只有台鐵和計程車的部份，以從高鐵左營站到高雄火車站
的距離來說，搭乘台鐵區間車，只要15元，可是搭乘計程車，卻要18
0元，多了將近10倍！旅客可以依照自己的需求，選擇不同的交通工具
，直達高雄周邊區域，高鐵讓一日生活圈再也不是夢，而四通八達的聯外
交通網絡，也相對帶動高雄的觀光和經濟！記者王靖淳張夢熊高雄報導雖
然高鐵的行車安全，叫人不放心，但是，對必須南北往返，和時間賽跑的
民眾來說，確實因為高鐵，可以節省許多時間。從台北板橋到高雄左營，
只要90分鐘，但，下車後，又該怎麼，從高鐵車站到市區呢，來看我們
的報導。高鐵試營運，乘客絡繹不絕，大家都想體驗，從台北板橋到高雄
左營，短短90分鐘的便捷交通，只是高雄左營站的地理位置，不處於交
通樞紐，如何拓展聯外交通直達高雄市區，高鐵執行長歐晉德，認為這是
一大挑戰！從高鐵左營站，到高雄市區玩個痛快，聯外運輸網絡其實已經
成形，在三鐵共構部份，高雄捷運在這裡有個接駁點，另外在台鐵部份，
也新增了台鐵新左營站，作好萬全準備，紓解往來人潮；道路大眾運輸方
面，一出高鐵大廳，就有公車接駁站，還有和高鐵合作的高鐵計程車，2
4小時接應旅客！雖然有五個運輸網絡可以選擇，不過想往市區跑，目前
實際運行的，只有台鐵和計程車的部份，以從高鐵左營站到高雄火車站的
距離來說，搭乘台鐵區間車，只要15元，可是搭乘計程車，卻要180
元，多了將近10倍！旅客可以依照自己的需求，選擇不同的交通工具，
直達高雄周邊區域，高鐵讓一日生活圈再也不是夢，而四通八達的聯外交
通網絡，也相對帶動高雄的觀光和經濟！記者王靖淳張夢熊高雄報導雖然
高鐵的行車安全，叫人不放心，但是，對必須南北往返，和時間賽跑的民
眾來說，確實因為高鐵，可以節省許多時間。從台北板橋到高雄左營，只
要90分鐘，但，下車後，又該怎麼，從高鐵車站到市區呢，來看我們的
報導。高鐵試營運，乘客絡繹不絕，大家都想體驗，從台北板橋到高雄左
營，短短90分鐘的便捷交通，只是高雄左營站的地理位置，不處於交通
樞紐，如何拓展聯外交通直達高雄市區，高鐵執行長歐晉德，認為這是一
大挑戰！從高鐵左營站，到高雄市區玩個痛快，聯外運輸網絡其實已經成
形，在三鐵共構部份，高雄捷運在這裡有個接駁點，另外在台鐵部份，也
新增了台鐵新左營站，作好萬全準備，紓解往來人潮；道路大眾運輸方面
，一出高鐵大廳，就有公車接駁站，還有和高鐵合作的高鐵計程車，24
小時接應旅客！雖然有五個運輸網絡可以選擇，不過想往市區跑，目前實
際運行的，只有台鐵和計程車的部份，以從高鐵左營站到高雄火車站的距
離來說，搭乘台鐵區間車，只要15元，可是搭乘計程車，卻要180元
，多了將近10倍！旅客可以依照自己的需求，選擇不同的交通工具，直
達高雄周邊區域，高鐵讓一日生活圈再也不是夢，而四通八達的聯外交通
網絡，也相對帶動高雄的觀光和經濟！記者王靖淳張夢熊高雄報導
