還要提醒您的是，明天，就是北高里長，選舉投票日。今年，台北市總共
有930人參選，只選出449位里長，選情激烈。相隔不到十公尺，兩
派陣營都拿著廣播器，推薦各自的候選人。選前最後一天，里長候選人，
紛紛前往市場拜票，全力衝刺爭取選民支持。李貴三大街小巷，四處掛滿
了候選人的競選旗幟，跟宣傳看板。（CG）根據選委會統計，第十屆台
北市里長候選人，，一共有930人參選，將選出449位里長。里長是
義務職，並不支領薪水，市政府每個月提撥里辦公室事務補助費4萬5千
元。（CG下）。儘管如此，想競選里長的還是很多，選情相當激烈，選
前最後一天紛紛打電話催票。周清平平時，注重選民服務，選前，不忘親
自拜票，展現最大誠意。但是，這樣就足夠爭取到里民的認同票嗎？正因
為如此，國內學者認為，基層里長選舉，總擺脫不了人情取向，選民多半
為了人情請託，決定投票給誰。雖然，有愈來愈多高學歷的年輕人，投入
里長選舉，希望以里長的資源，引進社團人力來規劃社區發展，挑戰樁腳
形象，但，能不能就此取而代之，仍有待考驗。還要提醒您的是，明天，
就是北高里長，選舉投票日。今年，台北市總共有930人參選，只選出
449位里長，選情激烈。相隔不到十公尺，兩派陣營都拿著廣播器，推
薦各自的候選人。選前最後一天，里長候選人，紛紛前往市場拜票，全力
衝刺爭取選民支持。李貴三大街小巷，四處掛滿了候選人的競選旗幟，跟
宣傳看板。（CG）根據選委會統計，第十屆台北市里長候選人，，一共
有930人參選，將選出449位里長。里長是義務職，並不支領薪水，
市政府每個月提撥里辦公室事務補助費4萬5千元。（CG下）。儘管如
此，想競選里長的還是很多，選情相當激烈，選前最後一天紛紛打電話催
票。周清平平時，注重選民服務，選前，不忘親自拜票，展現最大誠意。
但是，這樣就足夠爭取到里民的認同票嗎？正因為如此，國內學者認為，
基層里長選舉，總擺脫不了人情取向，選民多半為了人情請託，決定投票
給誰。雖然，有愈來愈多高學歷的年輕人，投入里長選舉，希望以里長的
資源，引進社團人力來規劃社區發展，挑戰樁腳形象，但，能不能就此取
而代之，仍有待考驗。還要提醒您的是，明天，就是北高里長，選舉投票
日。今年，台北市總共有930人參選，只選出449位里長，選情激烈
。相隔不到十公尺，兩派陣營都拿著廣播器，推薦各自的候選人。選前最
後一天，里長候選人，紛紛前往市場拜票，全力衝刺爭取選民支持。李貴
三大街小巷，四處掛滿了候選人的競選旗幟，跟宣傳看板。（CG）根據
選委會統計，第十屆台北市里長候選人，，一共有930人參選，將選出
449位里長。里長是義務職，並不支領薪水，市政府每個月提撥里辦公
室事務補助費4萬5千元。（CG下）。儘管如此，想競選里長的還是很
多，選情相當激烈，選前最後一天紛紛打電話催票。周清平平時，注重選
民服務，選前，不忘親自拜票，展現最大誠意。但是，這樣就足夠爭取到
里民的認同票嗎？正因為如此，國內學者認為，基層里長選舉，總擺脫不
了人情取向，選民多半為了人情請託，決定投票給誰。雖然，有愈來愈多
高學歷的年輕人，投入里長選舉，希望以里長的資源，引進社團人力來規
劃社區發展，挑戰樁腳形象，但，能不能就此取而代之，仍有待考驗。還
要提醒您的是，明天，就是北高里長，選舉投票日。今年，台北市總共有
930人參選，只選出449位里長，選情激烈。相隔不到十公尺，兩派
陣營都拿著廣播器，推薦各自的候選人。選前最後一天，里長候選人，紛
紛前往市場拜票，全力衝刺爭取選民支持。李貴三大街小巷，四處掛滿了
候選人的競選旗幟，跟宣傳看板。（CG）根據選委會統計，第十屆台北
市里長候選人，，一共有930人參選，將選出449位里長。里長是義
務職，並不支領薪水，市政府每個月提撥里辦公室事務補助費4萬5千元
。（CG下）。儘管如此，想競選里長的還是很多，選情相當激烈，選前
最後一天紛紛打電話催票。周清平平時，注重選民服務，選前，不忘親自
拜票，展現最大誠意。但是，這樣就足夠爭取到里民的認同票嗎？正因為
如此，國內學者認為，基層里長選舉，總擺脫不了人情取向，選民多半為
了人情請託，決定投票給誰。雖然，有愈來愈多高學歷的年輕人，投入里
長選舉，希望以里長的資源，引進社團人力來規劃社區發展，挑戰樁腳形
象，但，能不能就此取而代之，仍有待考驗。還要提醒您的是，明天，就
是北高里長，選舉投票日。今年，台北市總共有930人參選，只選出4
49位里長，選情激烈。相隔不到十公尺，兩派陣營都拿著廣播器，推薦
各自的候選人。選前最後一天，里長候選人，紛紛前往市場拜票，全力衝
刺爭取選民支持。李貴三大街小巷，四處掛滿了候選人的競選旗幟，跟宣
傳看板。（CG）根據選委會統計，第十屆台北市里長候選人，，一共有
930人參選，將選出449位里長。里長是義務職，並不支領薪水，市
政府每個月提撥里辦公室事務補助費4萬5千元。（CG下）。儘管如此
，想競選里長的還是很多，選情相當激烈，選前最後一天紛紛打電話催票
。周清平平時，注重選民服務，選前，不忘親自拜票，展現最大誠意。但
是，這樣就足夠爭取到里民的認同票嗎？正因為如此，國內學者認為，基
層里長選舉，總擺脫不了人情取向，選民多半為了人情請託，決定投票給
誰。雖然，有愈來愈多高學歷的年輕人，投入里長選舉，希望以里長的資
源，引進社團人力來規劃社區發展，挑戰樁腳形象，但，能不能就此取而
代之，仍有待考驗。還要提醒您的是，明天，就是北高里長，選舉投票日
。今年，台北市總共有930人參選，只選出449位里長，選情激烈。
相隔不到十公尺，兩派陣營都拿著廣播器，推薦各自的候選人。選前最後
一天，里長候選人，紛紛前往市場拜票，全力衝刺爭取選民支持。李貴三
大街小巷，四處掛滿了候選人的競選旗幟，跟宣傳看板。（CG）根據選
委會統計，第十屆台北市里長候選人，，一共有930人參選，將選出4
49位里長。里長是義務職，並不支領薪水，市政府每個月提撥里辦公室
事務補助費4萬5千元。（CG下）。儘管如此，想競選里長的還是很多
，選情相當激烈，選前最後一天紛紛打電話催票。周清平平時，注重選民
服務，選前，不忘親自拜票，展現最大誠意。但是，這樣就足夠爭取到里
民的認同票嗎？正因為如此，國內學者認為，基層里長選舉，總擺脫不了
人情取向，選民多半為了人情請託，決定投票給誰。雖然，有愈來愈多高
學歷的年輕人，投入里長選舉，希望以里長的資源，引進社團人力來規劃
社區發展，挑戰樁腳形象，但，能不能就此取而代之，仍有待考驗。還要
提醒您的是，明天，就是北高里長，選舉投票日。今年，台北市總共有9
30人參選，只選出449位里長，選情激烈。相隔不到十公尺，兩派陣
營都拿著廣播器，推薦各自的候選人。選前最後一天，里長候選人，紛紛
前往市場拜票，全力衝刺爭取選民支持。李貴三大街小巷，四處掛滿了候
選人的競選旗幟，跟宣傳看板。（CG）根據選委會統計，第十屆台北市
里長候選人，，一共有930人參選，將選出449位里長。里長是義務
職，並不支領薪水，市政府每個月提撥里辦公室事務補助費4萬5千元。
（CG下）。儘管如此，想競選里長的還是很多，選情相當激烈，選前最
後一天紛紛打電話催票。周清平平時，注重選民服務，選前，不忘親自拜
票，展現最大誠意。但是，這樣就足夠爭取到里民的認同票嗎？正因為如
此，國內學者認為，基層里長選舉，總擺脫不了人情取向，選民多半為了
人情請託，決定投票給誰。雖然，有愈來愈多高學歷的年輕人，投入里長
選舉，希望以里長的資源，引進社團人力來規劃社區發展，挑戰樁腳形象
，但，能不能就此取而代之，仍有待考驗。還要提醒您的是，明天，就是
北高里長，選舉投票日。今年，台北市總共有930人參選，只選出44
9位里長，選情激烈。相隔不到十公尺，兩派陣營都拿著廣播器，推薦各
自的候選人。選前最後一天，里長候選人，紛紛前往市場拜票，全力衝刺
爭取選民支持。李貴三大街小巷，四處掛滿了候選人的競選旗幟，跟宣傳
看板。（CG）根據選委會統計，第十屆台北市里長候選人，，一共有9
30人參選，將選出449位里長。里長是義務職，並不支領薪水，市政
府每個月提撥里辦公室事務補助費4萬5千元。（CG下）。儘管如此，
想競選里長的還是很多，選情相當激烈，選前最後一天紛紛打電話催票。
周清平平時，注重選民服務，選前，不忘親自拜票，展現最大誠意。但是
，這樣就足夠爭取到里民的認同票嗎？正因為如此，國內學者認為，基層
里長選舉，總擺脫不了人情取向，選民多半為了人情請託，決定投票給誰
。雖然，有愈來愈多高學歷的年輕人，投入里長選舉，希望以里長的資源
，引進社團人力來規劃社區發展，挑戰樁腳形象，但，能不能就此取而代
之，仍有待考驗。還要提醒您的是，明天，就是北高里長，選舉投票日。
今年，台北市總共有930人參選，只選出449位里長，選情激烈。相
隔不到十公尺，兩派陣營都拿著廣播器，推薦各自的候選人。選前最後一
天，里長候選人，紛紛前往市場拜票，全力衝刺爭取選民支持。李貴三大
街小巷，四處掛滿了候選人的競選旗幟，跟宣傳看板。（CG）根據選委
會統計，第十屆台北市里長候選人，，一共有930人參選，將選出44
9位里長。里長是義務職，並不支領薪水，市政府每個月提撥里辦公室事
務補助費4萬5千元。（CG下）。儘管如此，想競選里長的還是很多，
選情相當激烈，選前最後一天紛紛打電話催票。周清平平時，注重選民服
務，選前，不忘親自拜票，展現最大誠意。但是，這樣就足夠爭取到里民
的認同票嗎？正因為如此，國內學者認為，基層里長選舉，總擺脫不了人
情取向，選民多半為了人情請託，決定投票給誰。雖然，有愈來愈多高學
歷的年輕人，投入里長選舉，希望以里長的資源，引進社團人力來規劃社
區發展，挑戰樁腳形象，但，能不能就此取而代之，仍有待考驗。還要提
醒您的是，明天，就是北高里長，選舉投票日。今年，台北市總共有93
0人參選，只選出449位里長，選情激烈。相隔不到十公尺，兩派陣營
都拿著廣播器，推薦各自的候選人。選前最後一天，里長候選人，紛紛前
往市場拜票，全力衝刺爭取選民支持。李貴三大街小巷，四處掛滿了候選
人的競選旗幟，跟宣傳看板。（CG）根據選委會統計，第十屆台北市里
長候選人，，一共有930人參選，將選出449位里長。里長是義務職
，並不支領薪水，市政府每個月提撥里辦公室事務補助費4萬5千元。（
CG下）。儘管如此，想競選里長的還是很多，選情相當激烈，選前最後
一天紛紛打電話催票。周清平平時，注重選民服務，選前，不忘親自拜票
，展現最大誠意。但是，這樣就足夠爭取到里民的認同票嗎？正因為如此
，國內學者認為，基層里長選舉，總擺脫不了人情取向，選民多半為了人
情請託，決定投票給誰。雖然，有愈來愈多高學歷的年輕人，投入里長選
舉，希望以里長的資源，引進社團人力來規劃社區發展，挑戰樁腳形象，
但，能不能就此取而代之，仍有待考驗。還要提醒您的是，明天，就是北
高里長，選舉投票日。今年，台北市總共有930人參選，只選出449
位里長，選情激烈。相隔不到十公尺，兩派陣營都拿著廣播器，推薦各自
的候選人。選前最後一天，里長候選人，紛紛前往市場拜票，全力衝刺爭
取選民支持。李貴三大街小巷，四處掛滿了候選人的競選旗幟，跟宣傳看
板。（CG）根據選委會統計，第十屆台北市里長候選人，，一共有93
0人參選，將選出449位里長。里長是義務職，並不支領薪水，市政府
每個月提撥里辦公室事務補助費4萬5千元。（CG下）。儘管如此，想
競選里長的還是很多，選情相當激烈，選前最後一天紛紛打電話催票。周
清平平時，注重選民服務，選前，不忘親自拜票，展現最大誠意。但是，
這樣就足夠爭取到里民的認同票嗎？正因為如此，國內學者認為，基層里
長選舉，總擺脫不了人情取向，選民多半為了人情請託，決定投票給誰。
雖然，有愈來愈多高學歷的年輕人，投入里長選舉，希望以里長的資源，
引進社團人力來規劃社區發展，挑戰樁腳形象，但，能不能就此取而代之
，仍有待考驗。還要提醒您的是，明天，就是北高里長，選舉投票日。今
年，台北市總共有930人參選，只選出449位里長，選情激烈。相隔
不到十公尺，兩派陣營都拿著廣播器，推薦各自的候選人。選前最後一天
，里長候選人，紛紛前往市場拜票，全力衝刺爭取選民支持。李貴三大街
小巷，四處掛滿了候選人的競選旗幟，跟宣傳看板。（CG）根據選委會
統計，第十屆台北市里長候選人，，一共有930人參選，將選出449
位里長。里長是義務職，並不支領薪水，市政府每個月提撥里辦公室事務
補助費4萬5千元。（CG下）。儘管如此，想競選里長的還是很多，選
情相當激烈，選前最後一天紛紛打電話催票。周清平平時，注重選民服務
，選前，不忘親自拜票，展現最大誠意。但是，這樣就足夠爭取到里民的
認同票嗎？正因為如此，國內學者認為，基層里長選舉，總擺脫不了人情
取向，選民多半為了人情請託，決定投票給誰。雖然，有愈來愈多高學歷
的年輕人，投入里長選舉，希望以里長的資源，引進社團人力來規劃社區
發展，挑戰樁腳形象，但，能不能就此取而代之，仍有待考驗。
