剛剛新聞一開始，我們有提到，台北股市今天封關收紅，重新站上780
0點關卡，出現六年來的新高點，不過，今年一整年，有12家上市公司
下市，這跟鄰近的亞洲股市，成長快速很有關係。上海股市和香港股市指
數前一天紛紛創下歷史新高，台股受激勵，在2006年的最後一個交易
日，終場站上7800點關卡，以7823點作收，台股以六年來新高點
，漂亮封關，這股力道在國際多頭行情的激勵下，可望延續到明年。回顧
今年度台灣證券市場，申請上市公司有13家，掛牌的10家，終止上市
的12家，上市公司總計為688家，總市值19.11兆元，每日平均
成交值為由去年的762億元，增為963億元，週轉率由12.7%增
至13%，平均本益比也由17.55倍增為18.76倍。雖然加權股
價指數和總市值都比上個年度成長，不過在鄰近的香港、新加坡等國際級
證券市場環伺下，台灣證券市場的競爭力，還有待加強。為了吸引外資及
台商來台掛牌，證交所明年度將鬆綁交易制度。展望2007年，證交所
對基本面態度審慎樂觀，預估每日成交值可突破千億元，把新上市公司的
目標數定在25家，不過，在相關產業政策能否配合的不確定因素下，要
擴大交易市場的規模，恐怕有一定難度。剛剛新聞一開始，我們有提到，
台北股市今天封關收紅，重新站上7800點關卡，出現六年來的新高點
，不過，今年一整年，有12家上市公司下市，這跟鄰近的亞洲股市，成
長快速很有關係。上海股市和香港股市指數前一天紛紛創下歷史新高，台
股受激勵，在2006年的最後一個交易日，終場站上7800點關卡，
以7823點作收，台股以六年來新高點，漂亮封關，這股力道在國際多
頭行情的激勵下，可望延續到明年。回顧今年度台灣證券市場，申請上市
公司有13家，掛牌的10家，終止上市的12家，上市公司總計為68
8家，總市值19.11兆元，每日平均成交值為由去年的762億元，
增為963億元，週轉率由12.7%增至13%，平均本益比也由17
.55倍增為18.76倍。雖然加權股價指數和總市值都比上個年度成
長，不過在鄰近的香港、新加坡等國際級證券市場環伺下，台灣證券市場
的競爭力，還有待加強。為了吸引外資及台商來台掛牌，證交所明年度將
鬆綁交易制度。展望2007年，證交所對基本面態度審慎樂觀，預估每
日成交值可突破千億元，把新上市公司的目標數定在25家，不過，在相
關產業政策能否配合的不確定因素下，要擴大交易市場的規模，恐怕有一
定難度。剛剛新聞一開始，我們有提到，台北股市今天封關收紅，重新站
上7800點關卡，出現六年來的新高點，不過，今年一整年，有12家
上市公司下市，這跟鄰近的亞洲股市，成長快速很有關係。上海股市和香
港股市指數前一天紛紛創下歷史新高，台股受激勵，在2006年的最後
一個交易日，終場站上7800點關卡，以7823點作收，台股以六年
來新高點，漂亮封關，這股力道在國際多頭行情的激勵下，可望延續到明
年。回顧今年度台灣證券市場，申請上市公司有13家，掛牌的10家，
終止上市的12家，上市公司總計為688家，總市值19.11兆元，
每日平均成交值為由去年的762億元，增為963億元，週轉率由12
.7%增至13%，平均本益比也由17.55倍增為18.76倍。雖
然加權股價指數和總市值都比上個年度成長，不過在鄰近的香港、新加坡
等國際級證券市場環伺下，台灣證券市場的競爭力，還有待加強。為了吸
引外資及台商來台掛牌，證交所明年度將鬆綁交易制度。展望2007年
，證交所對基本面態度審慎樂觀，預估每日成交值可突破千億元，把新上
市公司的目標數定在25家，不過，在相關產業政策能否配合的不確定因
素下，要擴大交易市場的規模，恐怕有一定難度。剛剛新聞一開始，我們
有提到，台北股市今天封關收紅，重新站上7800點關卡，出現六年來
的新高點，不過，今年一整年，有12家上市公司下市，這跟鄰近的亞洲
股市，成長快速很有關係。上海股市和香港股市指數前一天紛紛創下歷史
新高，台股受激勵，在2006年的最後一個交易日，終場站上7800
點關卡，以7823點作收，台股以六年來新高點，漂亮封關，這股力道
在國際多頭行情的激勵下，可望延續到明年。回顧今年度台灣證券市場，
申請上市公司有13家，掛牌的10家，終止上市的12家，上市公司總
計為688家，總市值19.11兆元，每日平均成交值為由去年的76
2億元，增為963億元，週轉率由12.7%增至13%，平均本益比
也由17.55倍增為18.76倍。雖然加權股價指數和總市值都比上
個年度成長，不過在鄰近的香港、新加坡等國際級證券市場環伺下，台灣
證券市場的競爭力，還有待加強。為了吸引外資及台商來台掛牌，證交所
明年度將鬆綁交易制度。展望2007年，證交所對基本面態度審慎樂觀
，預估每日成交值可突破千億元，把新上市公司的目標數定在25家，不
過，在相關產業政策能否配合的不確定因素下，要擴大交易市場的規模，
恐怕有一定難度。剛剛新聞一開始，我們有提到，台北股市今天封關收紅
，重新站上7800點關卡，出現六年來的新高點，不過，今年一整年，
有12家上市公司下市，這跟鄰近的亞洲股市，成長快速很有關係。上海
股市和香港股市指數前一天紛紛創下歷史新高，台股受激勵，在2006
年的最後一個交易日，終場站上7800點關卡，以7823點作收，台
股以六年來新高點，漂亮封關，這股力道在國際多頭行情的激勵下，可望
延續到明年。回顧今年度台灣證券市場，申請上市公司有13家，掛牌的
10家，終止上市的12家，上市公司總計為688家，總市值19.1
1兆元，每日平均成交值為由去年的762億元，增為963億元，週轉
率由12.7%增至13%，平均本益比也由17.55倍增為18.7
6倍。雖然加權股價指數和總市值都比上個年度成長，不過在鄰近的香港
、新加坡等國際級證券市場環伺下，台灣證券市場的競爭力，還有待加強
。為了吸引外資及台商來台掛牌，證交所明年度將鬆綁交易制度。展望2
007年，證交所對基本面態度審慎樂觀，預估每日成交值可突破千億元
，把新上市公司的目標數定在25家，不過，在相關產業政策能否配合的
不確定因素下，要擴大交易市場的規模，恐怕有一定難度。剛剛新聞一開
始，我們有提到，台北股市今天封關收紅，重新站上7800點關卡，出
現六年來的新高點，不過，今年一整年，有12家上市公司下市，這跟鄰
近的亞洲股市，成長快速很有關係。上海股市和香港股市指數前一天紛紛
創下歷史新高，台股受激勵，在2006年的最後一個交易日，終場站上
7800點關卡，以7823點作收，台股以六年來新高點，漂亮封關，
這股力道在國際多頭行情的激勵下，可望延續到明年。回顧今年度台灣證
券市場，申請上市公司有13家，掛牌的10家，終止上市的12家，上
市公司總計為688家，總市值19.11兆元，每日平均成交值為由去
年的762億元，增為963億元，週轉率由12.7%增至13%，平
均本益比也由17.55倍增為18.76倍。雖然加權股價指數和總市
值都比上個年度成長，不過在鄰近的香港、新加坡等國際級證券市場環伺
下，台灣證券市場的競爭力，還有待加強。為了吸引外資及台商來台掛牌
，證交所明年度將鬆綁交易制度。展望2007年，證交所對基本面態度
審慎樂觀，預估每日成交值可突破千億元，把新上市公司的目標數定在2
5家，不過，在相關產業政策能否配合的不確定因素下，要擴大交易市場
的規模，恐怕有一定難度。
