政治新聞焦點，先來看，行政院長蘇貞昌上任，將近一年來，成績究竟如
何，他今天自己打成績單，強調，蘇修路線，穩定了政局，在今天的記者
會上，再度展現，蘇貞昌2008更上一層樓的企圖心。這場名為政院播
種，全民收割的年終記者會，行政院長蘇貞昌大動作的找來全體政務委員
，和幕僚首長都出席，暢談過去一年的施政成績。曾許下承諾，治安不好
就下台，展望新的一年，蘇貞昌仍將治安交通改善計畫，列為施政重點。
＝so...治安...明年交通大執法而在經濟層面，強調務實的蘇修
路線，也反映在人民幣是否開放兌換的議題上。蘇貞昌順勢釋出利多訊息
，而即將通車的高鐵，雖然引來爭議不斷，但蘇貞昌將高鐵一日生活圈來
臨，列為重要施政成果，更定調政府將全力支持高鐵的立場態度。蘇貞昌
強調各項政策成果，蘇內閣都有不錯表現，言談間也透露出扁蘇兩人的微
妙互動，而堅持走的蘇修路線，也確實穩定了民進黨政府執政。不必事事
請示，展望2008，蘇貞昌正一步一腳印，要在行政院長任內打好基礎
，也展現未來更上一層樓的企圖和格局。記者台北綜合報導。政治新聞焦
點，先來看，行政院長蘇貞昌上任，將近一年來，成績究竟如何，他今天
自己打成績單，強調，蘇修路線，穩定了政局，在今天的記者會上，再度
展現，蘇貞昌2008更上一層樓的企圖心。這場名為政院播種，全民收
割的年終記者會，行政院長蘇貞昌大動作的找來全體政務委員，和幕僚首
長都出席，暢談過去一年的施政成績。曾許下承諾，治安不好就下台，展
望新的一年，蘇貞昌仍將治安交通改善計畫，列為施政重點。＝so..
.治安...明年交通大執法而在經濟層面，強調務實的蘇修路線，也反
映在人民幣是否開放兌換的議題上。蘇貞昌順勢釋出利多訊息，而即將通
車的高鐵，雖然引來爭議不斷，但蘇貞昌將高鐵一日生活圈來臨，列為重
要施政成果，更定調政府將全力支持高鐵的立場態度。蘇貞昌強調各項政
策成果，蘇內閣都有不錯表現，言談間也透露出扁蘇兩人的微妙互動，而
堅持走的蘇修路線，也確實穩定了民進黨政府執政。不必事事請示，展望
2008，蘇貞昌正一步一腳印，要在行政院長任內打好基礎，也展現未
來更上一層樓的企圖和格局。記者台北綜合報導。政治新聞焦點，先來看
，行政院長蘇貞昌上任，將近一年來，成績究竟如何，他今天自己打成績
單，強調，蘇修路線，穩定了政局，在今天的記者會上，再度展現，蘇貞
昌2008更上一層樓的企圖心。這場名為政院播種，全民收割的年終記
者會，行政院長蘇貞昌大動作的找來全體政務委員，和幕僚首長都出席，
暢談過去一年的施政成績。曾許下承諾，治安不好就下台，展望新的一年
，蘇貞昌仍將治安交通改善計畫，列為施政重點。＝so...治安..
.明年交通大執法而在經濟層面，強調務實的蘇修路線，也反映在人民幣
是否開放兌換的議題上。蘇貞昌順勢釋出利多訊息，而即將通車的高鐵，
雖然引來爭議不斷，但蘇貞昌將高鐵一日生活圈來臨，列為重要施政成果
，更定調政府將全力支持高鐵的立場態度。蘇貞昌強調各項政策成果，蘇
內閣都有不錯表現，言談間也透露出扁蘇兩人的微妙互動，而堅持走的蘇
修路線，也確實穩定了民進黨政府執政。不必事事請示，展望2008，
蘇貞昌正一步一腳印，要在行政院長任內打好基礎，也展現未來更上一層
樓的企圖和格局。記者台北綜合報導。政治新聞焦點，先來看，行政院長
蘇貞昌上任，將近一年來，成績究竟如何，他今天自己打成績單，強調，
蘇修路線，穩定了政局，在今天的記者會上，再度展現，蘇貞昌2008
更上一層樓的企圖心。這場名為政院播種，全民收割的年終記者會，行政
院長蘇貞昌大動作的找來全體政務委員，和幕僚首長都出席，暢談過去一
年的施政成績。曾許下承諾，治安不好就下台，展望新的一年，蘇貞昌仍
將治安交通改善計畫，列為施政重點。＝so...治安...明年交通
大執法而在經濟層面，強調務實的蘇修路線，也反映在人民幣是否開放兌
換的議題上。蘇貞昌順勢釋出利多訊息，而即將通車的高鐵，雖然引來爭
議不斷，但蘇貞昌將高鐵一日生活圈來臨，列為重要施政成果，更定調政
府將全力支持高鐵的立場態度。蘇貞昌強調各項政策成果，蘇內閣都有不
錯表現，言談間也透露出扁蘇兩人的微妙互動，而堅持走的蘇修路線，也
確實穩定了民進黨政府執政。不必事事請示，展望2008，蘇貞昌正一
步一腳印，要在行政院長任內打好基礎，也展現未來更上一層樓的企圖和
格局。記者台北綜合報導。政治新聞焦點，先來看，行政院長蘇貞昌上任
，將近一年來，成績究竟如何，他今天自己打成績單，強調，蘇修路線，
穩定了政局，在今天的記者會上，再度展現，蘇貞昌2008更上一層樓
的企圖心。這場名為政院播種，全民收割的年終記者會，行政院長蘇貞昌
大動作的找來全體政務委員，和幕僚首長都出席，暢談過去一年的施政成
績。曾許下承諾，治安不好就下台，展望新的一年，蘇貞昌仍將治安交通
改善計畫，列為施政重點。＝so...治安...明年交通大執法而在
經濟層面，強調務實的蘇修路線，也反映在人民幣是否開放兌換的議題上
。蘇貞昌順勢釋出利多訊息，而即將通車的高鐵，雖然引來爭議不斷，但
蘇貞昌將高鐵一日生活圈來臨，列為重要施政成果，更定調政府將全力支
持高鐵的立場態度。蘇貞昌強調各項政策成果，蘇內閣都有不錯表現，言
談間也透露出扁蘇兩人的微妙互動，而堅持走的蘇修路線，也確實穩定了
民進黨政府執政。不必事事請示，展望2008，蘇貞昌正一步一腳印，
要在行政院長任內打好基礎，也展現未來更上一層樓的企圖和格局。記者
台北綜合報導。政治新聞焦點，先來看，行政院長蘇貞昌上任，將近一年
來，成績究竟如何，他今天自己打成績單，強調，蘇修路線，穩定了政局
，在今天的記者會上，再度展現，蘇貞昌2008更上一層樓的企圖心。
這場名為政院播種，全民收割的年終記者會，行政院長蘇貞昌大動作的找
來全體政務委員，和幕僚首長都出席，暢談過去一年的施政成績。曾許下
承諾，治安不好就下台，展望新的一年，蘇貞昌仍將治安交通改善計畫，
列為施政重點。＝so...治安...明年交通大執法而在經濟層面，
強調務實的蘇修路線，也反映在人民幣是否開放兌換的議題上。蘇貞昌順
勢釋出利多訊息，而即將通車的高鐵，雖然引來爭議不斷，但蘇貞昌將高
鐵一日生活圈來臨，列為重要施政成果，更定調政府將全力支持高鐵的立
場態度。蘇貞昌強調各項政策成果，蘇內閣都有不錯表現，言談間也透露
出扁蘇兩人的微妙互動，而堅持走的蘇修路線，也確實穩定了民進黨政府
執政。不必事事請示，展望2008，蘇貞昌正一步一腳印，要在行政院
長任內打好基礎，也展現未來更上一層樓的企圖和格局。記者台北綜合報
導。政治新聞焦點，先來看，行政院長蘇貞昌上任，將近一年來，成績究
竟如何，他今天自己打成績單，強調，蘇修路線，穩定了政局，在今天的
記者會上，再度展現，蘇貞昌2008更上一層樓的企圖心。這場名為政
院播種，全民收割的年終記者會，行政院長蘇貞昌大動作的找來全體政務
委員，和幕僚首長都出席，暢談過去一年的施政成績。曾許下承諾，治安
不好就下台，展望新的一年，蘇貞昌仍將治安交通改善計畫，列為施政重
點。＝so...治安...明年交通大執法而在經濟層面，強調務實的
蘇修路線，也反映在人民幣是否開放兌換的議題上。蘇貞昌順勢釋出利多
訊息，而即將通車的高鐵，雖然引來爭議不斷，但蘇貞昌將高鐵一日生活
圈來臨，列為重要施政成果，更定調政府將全力支持高鐵的立場態度。蘇
貞昌強調各項政策成果，蘇內閣都有不錯表現，言談間也透露出扁蘇兩人
的微妙互動，而堅持走的蘇修路線，也確實穩定了民進黨政府執政。不必
事事請示，展望2008，蘇貞昌正一步一腳印，要在行政院長任內打好
基礎，也展現未來更上一層樓的企圖和格局。記者台北綜合報導。政治新
聞焦點，先來看，行政院長蘇貞昌上任，將近一年來，成績究竟如何，他
今天自己打成績單，強調，蘇修路線，穩定了政局，在今天的記者會上，
再度展現，蘇貞昌2008更上一層樓的企圖心。這場名為政院播種，全
民收割的年終記者會，行政院長蘇貞昌大動作的找來全體政務委員，和幕
僚首長都出席，暢談過去一年的施政成績。曾許下承諾，治安不好就下台
，展望新的一年，蘇貞昌仍將治安交通改善計畫，列為施政重點。＝so
...治安...明年交通大執法而在經濟層面，強調務實的蘇修路線，
也反映在人民幣是否開放兌換的議題上。蘇貞昌順勢釋出利多訊息，而即
將通車的高鐵，雖然引來爭議不斷，但蘇貞昌將高鐵一日生活圈來臨，列
為重要施政成果，更定調政府將全力支持高鐵的立場態度。蘇貞昌強調各
項政策成果，蘇內閣都有不錯表現，言談間也透露出扁蘇兩人的微妙互動
，而堅持走的蘇修路線，也確實穩定了民進黨政府執政。不必事事請示，
展望2008，蘇貞昌正一步一腳印，要在行政院長任內打好基礎，也展
現未來更上一層樓的企圖和格局。記者台北綜合報導。
