歐盟東擴之後，許多歐洲國家的互動也產生轉變。對一些與當年共產國家
比鄰的國家而言，歐盟東擴讓原本分隔的世界得以統一。而對邊防而言，
防杜貨物和人口走私的戰線，也向東延伸。義大利和斯洛維尼亞接壤的城
鎮哥里加，正忙著打點歐盟東擴的慶祝活動。五月一號開始，我們會成為
有25國的新歐洲中心除了成為新歐洲中心，東擴對哥里加還有一層意義
。當年義大利法西斯黨和斯洛維尼亞共黨的先後統治，讓哥里加一夕之間
一分為二，另一半就是斯洛維尼亞境內的新哥里加。本來是一家的哥里加
居民，被迫各自過著不同的生活。歐盟東擴後，兩邊的界線變得淡薄，只
要出示身份證就能通過，三年後更能自由通行。邊界消失後，我們就能更
貼近老家的斯洛維尼亞人不過也有人擔心，斯洛維尼亞在東擴的洪流中消
失。我們很小，很可能其他國家的人來了後，讓斯洛維尼亞消失而對於歐
盟來說，東擴之後，杜絕走私和偷渡的防線，也從東西歐邊境，向東延伸
到中亞邊境。以前東歐國家和中亞國家間的偷渡問題，如今成為整個歐洲
的問題。有福同享，有難，也得同擔。歐盟東擴之後，許多歐洲國家的互
動也產生轉變。對一些與當年共產國家比鄰的國家而言，歐盟東擴讓原本
分隔的世界得以統一。而對邊防而言，防杜貨物和人口走私的戰線，也向
東延伸。義大利和斯洛維尼亞接壤的城鎮哥里加，正忙著打點歐盟東擴的
慶祝活動。五月一號開始，我們會成為有25國的新歐洲中心除了成為新
歐洲中心，東擴對哥里加還有一層意義。當年義大利法西斯黨和斯洛維尼
亞共黨的先後統治，讓哥里加一夕之間一分為二，另一半就是斯洛維尼亞
境內的新哥里加。本來是一家的哥里加居民，被迫各自過著不同的生活。
歐盟東擴後，兩邊的界線變得淡薄，只要出示身份證就能通過，三年後更
能自由通行。邊界消失後，我們就能更貼近老家的斯洛維尼亞人不過也有
人擔心，斯洛維尼亞在東擴的洪流中消失。我們很小，很可能其他國家的
人來了後，讓斯洛維尼亞消失而對於歐盟來說，東擴之後，杜絕走私和偷
渡的防線，也從東西歐邊境，向東延伸到中亞邊境。以前東歐國家和中亞
國家間的偷渡問題，如今成為整個歐洲的問題。有福同享，有難，也得同
擔。歐盟東擴之後，許多歐洲國家的互動也產生轉變。對一些與當年共產
國家比鄰的國家而言，歐盟東擴讓原本分隔的世界得以統一。而對邊防而
言，防杜貨物和人口走私的戰線，也向東延伸。義大利和斯洛維尼亞接壤
的城鎮哥里加，正忙著打點歐盟東擴的慶祝活動。五月一號開始，我們會
成為有25國的新歐洲中心除了成為新歐洲中心，東擴對哥里加還有一層
意義。當年義大利法西斯黨和斯洛維尼亞共黨的先後統治，讓哥里加一夕
之間一分為二，另一半就是斯洛維尼亞境內的新哥里加。本來是一家的哥
里加居民，被迫各自過著不同的生活。歐盟東擴後，兩邊的界線變得淡薄
，只要出示身份證就能通過，三年後更能自由通行。邊界消失後，我們就
能更貼近老家的斯洛維尼亞人不過也有人擔心，斯洛維尼亞在東擴的洪流
中消失。我們很小，很可能其他國家的人來了後，讓斯洛維尼亞消失而對
於歐盟來說，東擴之後，杜絕走私和偷渡的防線，也從東西歐邊境，向東
延伸到中亞邊境。以前東歐國家和中亞國家間的偷渡問題，如今成為整個
歐洲的問題。有福同享，有難，也得同擔。歐盟東擴之後，許多歐洲國家
的互動也產生轉變。對一些與當年共產國家比鄰的國家而言，歐盟東擴讓
原本分隔的世界得以統一。而對邊防而言，防杜貨物和人口走私的戰線，
也向東延伸。義大利和斯洛維尼亞接壤的城鎮哥里加，正忙著打點歐盟東
擴的慶祝活動。五月一號開始，我們會成為有25國的新歐洲中心除了成
為新歐洲中心，東擴對哥里加還有一層意義。當年義大利法西斯黨和斯洛
維尼亞共黨的先後統治，讓哥里加一夕之間一分為二，另一半就是斯洛維
尼亞境內的新哥里加。本來是一家的哥里加居民，被迫各自過著不同的生
活。歐盟東擴後，兩邊的界線變得淡薄，只要出示身份證就能通過，三年
後更能自由通行。邊界消失後，我們就能更貼近老家的斯洛維尼亞人不過
也有人擔心，斯洛維尼亞在東擴的洪流中消失。我們很小，很可能其他國
家的人來了後，讓斯洛維尼亞消失而對於歐盟來說，東擴之後，杜絕走私
和偷渡的防線，也從東西歐邊境，向東延伸到中亞邊境。以前東歐國家和
中亞國家間的偷渡問題，如今成為整個歐洲的問題。有福同享，有難，也
得同擔。歐盟東擴之後，許多歐洲國家的互動也產生轉變。對一些與當年
共產國家比鄰的國家而言，歐盟東擴讓原本分隔的世界得以統一。而對邊
防而言，防杜貨物和人口走私的戰線，也向東延伸。義大利和斯洛維尼亞
接壤的城鎮哥里加，正忙著打點歐盟東擴的慶祝活動。五月一號開始，我
們會成為有25國的新歐洲中心除了成為新歐洲中心，東擴對哥里加還有
一層意義。當年義大利法西斯黨和斯洛維尼亞共黨的先後統治，讓哥里加
一夕之間一分為二，另一半就是斯洛維尼亞境內的新哥里加。本來是一家
的哥里加居民，被迫各自過著不同的生活。歐盟東擴後，兩邊的界線變得
淡薄，只要出示身份證就能通過，三年後更能自由通行。邊界消失後，我
們就能更貼近老家的斯洛維尼亞人不過也有人擔心，斯洛維尼亞在東擴的
洪流中消失。我們很小，很可能其他國家的人來了後，讓斯洛維尼亞消失
而對於歐盟來說，東擴之後，杜絕走私和偷渡的防線，也從東西歐邊境，
向東延伸到中亞邊境。以前東歐國家和中亞國家間的偷渡問題，如今成為
整個歐洲的問題。有福同享，有難，也得同擔。歐盟東擴之後，許多歐洲
國家的互動也產生轉變。對一些與當年共產國家比鄰的國家而言，歐盟東
擴讓原本分隔的世界得以統一。而對邊防而言，防杜貨物和人口走私的戰
線，也向東延伸。義大利和斯洛維尼亞接壤的城鎮哥里加，正忙著打點歐
盟東擴的慶祝活動。五月一號開始，我們會成為有25國的新歐洲中心除
了成為新歐洲中心，東擴對哥里加還有一層意義。當年義大利法西斯黨和
斯洛維尼亞共黨的先後統治，讓哥里加一夕之間一分為二，另一半就是斯
洛維尼亞境內的新哥里加。本來是一家的哥里加居民，被迫各自過著不同
的生活。歐盟東擴後，兩邊的界線變得淡薄，只要出示身份證就能通過，
三年後更能自由通行。邊界消失後，我們就能更貼近老家的斯洛維尼亞人
不過也有人擔心，斯洛維尼亞在東擴的洪流中消失。我們很小，很可能其
他國家的人來了後，讓斯洛維尼亞消失而對於歐盟來說，東擴之後，杜絕
走私和偷渡的防線，也從東西歐邊境，向東延伸到中亞邊境。以前東歐國
家和中亞國家間的偷渡問題，如今成為整個歐洲的問題。有福同享，有難
，也得同擔。歐盟東擴之後，許多歐洲國家的互動也產生轉變。對一些與
當年共產國家比鄰的國家而言，歐盟東擴讓原本分隔的世界得以統一。而
對邊防而言，防杜貨物和人口走私的戰線，也向東延伸。義大利和斯洛維
尼亞接壤的城鎮哥里加，正忙著打點歐盟東擴的慶祝活動。五月一號開始
，我們會成為有25國的新歐洲中心除了成為新歐洲中心，東擴對哥里加
還有一層意義。當年義大利法西斯黨和斯洛維尼亞共黨的先後統治，讓哥
里加一夕之間一分為二，另一半就是斯洛維尼亞境內的新哥里加。本來是
一家的哥里加居民，被迫各自過著不同的生活。歐盟東擴後，兩邊的界線
變得淡薄，只要出示身份證就能通過，三年後更能自由通行。邊界消失後
，我們就能更貼近老家的斯洛維尼亞人不過也有人擔心，斯洛維尼亞在東
擴的洪流中消失。我們很小，很可能其他國家的人來了後，讓斯洛維尼亞
消失而對於歐盟來說，東擴之後，杜絕走私和偷渡的防線，也從東西歐邊
境，向東延伸到中亞邊境。以前東歐國家和中亞國家間的偷渡問題，如今
成為整個歐洲的問題。有福同享，有難，也得同擔。歐盟東擴之後，許多
歐洲國家的互動也產生轉變。對一些與當年共產國家比鄰的國家而言，歐
盟東擴讓原本分隔的世界得以統一。而對邊防而言，防杜貨物和人口走私
的戰線，也向東延伸。義大利和斯洛維尼亞接壤的城鎮哥里加，正忙著打
點歐盟東擴的慶祝活動。五月一號開始，我們會成為有25國的新歐洲中
心除了成為新歐洲中心，東擴對哥里加還有一層意義。當年義大利法西斯
黨和斯洛維尼亞共黨的先後統治，讓哥里加一夕之間一分為二，另一半就
是斯洛維尼亞境內的新哥里加。本來是一家的哥里加居民，被迫各自過著
不同的生活。歐盟東擴後，兩邊的界線變得淡薄，只要出示身份證就能通
過，三年後更能自由通行。邊界消失後，我們就能更貼近老家的斯洛維尼
亞人不過也有人擔心，斯洛維尼亞在東擴的洪流中消失。我們很小，很可
能其他國家的人來了後，讓斯洛維尼亞消失而對於歐盟來說，東擴之後，
杜絕走私和偷渡的防線，也從東西歐邊境，向東延伸到中亞邊境。以前東
歐國家和中亞國家間的偷渡問題，如今成為整個歐洲的問題。有福同享，
有難，也得同擔。歐盟東擴之後，許多歐洲國家的互動也產生轉變。對一
些與當年共產國家比鄰的國家而言，歐盟東擴讓原本分隔的世界得以統一
。而對邊防而言，防杜貨物和人口走私的戰線，也向東延伸。義大利和斯
洛維尼亞接壤的城鎮哥里加，正忙著打點歐盟東擴的慶祝活動。五月一號
開始，我們會成為有25國的新歐洲中心除了成為新歐洲中心，東擴對哥
里加還有一層意義。當年義大利法西斯黨和斯洛維尼亞共黨的先後統治，
讓哥里加一夕之間一分為二，另一半就是斯洛維尼亞境內的新哥里加。本
來是一家的哥里加居民，被迫各自過著不同的生活。歐盟東擴後，兩邊的
界線變得淡薄，只要出示身份證就能通過，三年後更能自由通行。邊界消
失後，我們就能更貼近老家的斯洛維尼亞人不過也有人擔心，斯洛維尼亞
在東擴的洪流中消失。我們很小，很可能其他國家的人來了後，讓斯洛維
尼亞消失而對於歐盟來說，東擴之後，杜絕走私和偷渡的防線，也從東西
歐邊境，向東延伸到中亞邊境。以前東歐國家和中亞國家間的偷渡問題，
如今成為整個歐洲的問題。有福同享，有難，也得同擔。歐盟東擴之後，
許多歐洲國家的互動也產生轉變。對一些與當年共產國家比鄰的國家而言
，歐盟東擴讓原本分隔的世界得以統一。而對邊防而言，防杜貨物和人口
走私的戰線，也向東延伸。義大利和斯洛維尼亞接壤的城鎮哥里加，正忙
著打點歐盟東擴的慶祝活動。五月一號開始，我們會成為有25國的新歐
洲中心除了成為新歐洲中心，東擴對哥里加還有一層意義。當年義大利法
西斯黨和斯洛維尼亞共黨的先後統治，讓哥里加一夕之間一分為二，另一
半就是斯洛維尼亞境內的新哥里加。本來是一家的哥里加居民，被迫各自
過著不同的生活。歐盟東擴後，兩邊的界線變得淡薄，只要出示身份證就
能通過，三年後更能自由通行。邊界消失後，我們就能更貼近老家的斯洛
維尼亞人不過也有人擔心，斯洛維尼亞在東擴的洪流中消失。我們很小，
很可能其他國家的人來了後，讓斯洛維尼亞消失而對於歐盟來說，東擴之
後，杜絕走私和偷渡的防線，也從東西歐邊境，向東延伸到中亞邊境。以
前東歐國家和中亞國家間的偷渡問題，如今成為整個歐洲的問題。有福同
享，有難，也得同擔。歐盟東擴之後，許多歐洲國家的互動也產生轉變。
對一些與當年共產國家比鄰的國家而言，歐盟東擴讓原本分隔的世界得以
統一。而對邊防而言，防杜貨物和人口走私的戰線，也向東延伸。義大利
和斯洛維尼亞接壤的城鎮哥里加，正忙著打點歐盟東擴的慶祝活動。五月
一號開始，我們會成為有25國的新歐洲中心除了成為新歐洲中心，東擴
對哥里加還有一層意義。當年義大利法西斯黨和斯洛維尼亞共黨的先後統
治，讓哥里加一夕之間一分為二，另一半就是斯洛維尼亞境內的新哥里加
。本來是一家的哥里加居民，被迫各自過著不同的生活。歐盟東擴後，兩
邊的界線變得淡薄，只要出示身份證就能通過，三年後更能自由通行。邊
界消失後，我們就能更貼近老家的斯洛維尼亞人不過也有人擔心，斯洛維
尼亞在東擴的洪流中消失。我們很小，很可能其他國家的人來了後，讓斯
洛維尼亞消失而對於歐盟來說，東擴之後，杜絕走私和偷渡的防線，也從
東西歐邊境，向東延伸到中亞邊境。以前東歐國家和中亞國家間的偷渡問
題，如今成為整個歐洲的問題。有福同享，有難，也得同擔。歐盟東擴之
後，許多歐洲國家的互動也產生轉變。對一些與當年共產國家比鄰的國家
而言，歐盟東擴讓原本分隔的世界得以統一。而對邊防而言，防杜貨物和
人口走私的戰線，也向東延伸。義大利和斯洛維尼亞接壤的城鎮哥里加，
正忙著打點歐盟東擴的慶祝活動。五月一號開始，我們會成為有25國的
新歐洲中心除了成為新歐洲中心，東擴對哥里加還有一層意義。當年義大
利法西斯黨和斯洛維尼亞共黨的先後統治，讓哥里加一夕之間一分為二，
另一半就是斯洛維尼亞境內的新哥里加。本來是一家的哥里加居民，被迫
各自過著不同的生活。歐盟東擴後，兩邊的界線變得淡薄，只要出示身份
證就能通過，三年後更能自由通行。邊界消失後，我們就能更貼近老家的
斯洛維尼亞人不過也有人擔心，斯洛維尼亞在東擴的洪流中消失。我們很
小，很可能其他國家的人來了後，讓斯洛維尼亞消失而對於歐盟來說，東
擴之後，杜絕走私和偷渡的防線，也從東西歐邊境，向東延伸到中亞邊境
。以前東歐國家和中亞國家間的偷渡問題，如今成為整個歐洲的問題。有
福同享，有難，也得同擔。
