我們平常吃的米，都是米白色的，但是，花蓮的農改場，已經研發出彩色
米，顧名思義，就是米粒是七彩的顏色。口感如何呢，一起來看看。（：
一名小姐在吃有紅色色澤的米）農民的新利器,就是這種米,有紅的綠的
,有許多的顏色,這對大部份民眾來說,多少會有幾分陌生,因為我們吃
的米通常都是米白色,因此這種五彩米的滋味,難免引起好奇（：李小姐
吃紅色米的）（：湯小姐吃綠色米）這些有苦瓜或其它各種不同味道的米
,共有七種顏色,因此叫做彩色米，是花蓮農業改良場經過三年研發的成
果，他們將白米結合有機作物進行加工，讓米增加顏色跟營養。（SO：
花蓮農改場副研究員羅李煙農改場人員也說,這種米已經經過清洗了,所
以可以直接烹煮,這項成果,除了可以增加米飯的外觀和營養價值外,更
希望成為抵抗外來米和拓展國際市場的生力軍,（SO：花蓮農改場副研
究員羅李煙）這樣的米價格如何呢？白米的價格一斤大約50元左右，這
個經過加工的米價格稍高，研究人員評估這種米一斤可以賣到150元，
這個價格可以增加農民收益，但是能不能廣為讓消費市場接受，就等你來
品嘗看看！我們平常吃的米，都是米白色的，但是，花蓮的農改場，已經
研發出彩色米，顧名思義，就是米粒是七彩的顏色。口感如何呢，一起來
看看。（：一名小姐在吃有紅色色澤的米）農民的新利器,就是這種米,
有紅的綠的,有許多的顏色,這對大部份民眾來說,多少會有幾分陌生,
因為我們吃的米通常都是米白色,因此這種五彩米的滋味,難免引起好奇
（：李小姐吃紅色米的）（：湯小姐吃綠色米）這些有苦瓜或其它各種不
同味道的米,共有七種顏色,因此叫做彩色米，是花蓮農業改良場經過三
年研發的成果，他們將白米結合有機作物進行加工，讓米增加顏色跟營養
。（SO：花蓮農改場副研究員羅李煙農改場人員也說,這種米已經經過
清洗了,所以可以直接烹煮,這項成果,除了可以增加米飯的外觀和營養
價值外,更希望成為抵抗外來米和拓展國際市場的生力軍,（SO：花蓮
農改場副研究員羅李煙）這樣的米價格如何呢？白米的價格一斤大約50
元左右，這個經過加工的米價格稍高，研究人員評估這種米一斤可以賣到
150元，這個價格可以增加農民收益，但是能不能廣為讓消費市場接受
，就等你來品嘗看看！我們平常吃的米，都是米白色的，但是，花蓮的農
改場，已經研發出彩色米，顧名思義，就是米粒是七彩的顏色。口感如何
呢，一起來看看。（：一名小姐在吃有紅色色澤的米）農民的新利器,就
是這種米,有紅的綠的,有許多的顏色,這對大部份民眾來說,多少會有
幾分陌生,因為我們吃的米通常都是米白色,因此這種五彩米的滋味,難
免引起好奇（：李小姐吃紅色米的）（：湯小姐吃綠色米）這些有苦瓜或
其它各種不同味道的米,共有七種顏色,因此叫做彩色米，是花蓮農業改
良場經過三年研發的成果，他們將白米結合有機作物進行加工，讓米增加
顏色跟營養。（SO：花蓮農改場副研究員羅李煙農改場人員也說,這種
米已經經過清洗了,所以可以直接烹煮,這項成果,除了可以增加米飯的
外觀和營養價值外,更希望成為抵抗外來米和拓展國際市場的生力軍,（
SO：花蓮農改場副研究員羅李煙）這樣的米價格如何呢？白米的價格一
斤大約50元左右，這個經過加工的米價格稍高，研究人員評估這種米一
斤可以賣到150元，這個價格可以增加農民收益，但是能不能廣為讓消
費市場接受，就等你來品嘗看看！我們平常吃的米，都是米白色的，但是
，花蓮的農改場，已經研發出彩色米，顧名思義，就是米粒是七彩的顏色
。口感如何呢，一起來看看。（：一名小姐在吃有紅色色澤的米）農民的
新利器,就是這種米,有紅的綠的,有許多的顏色,這對大部份民眾來說
,多少會有幾分陌生,因為我們吃的米通常都是米白色,因此這種五彩米
的滋味,難免引起好奇（：李小姐吃紅色米的）（：湯小姐吃綠色米）這
些有苦瓜或其它各種不同味道的米,共有七種顏色,因此叫做彩色米，是
花蓮農業改良場經過三年研發的成果，他們將白米結合有機作物進行加工
，讓米增加顏色跟營養。（SO：花蓮農改場副研究員羅李煙農改場人員
也說,這種米已經經過清洗了,所以可以直接烹煮,這項成果,除了可以
增加米飯的外觀和營養價值外,更希望成為抵抗外來米和拓展國際市場的
生力軍,（SO：花蓮農改場副研究員羅李煙）這樣的米價格如何呢？白
米的價格一斤大約50元左右，這個經過加工的米價格稍高，研究人員評
估這種米一斤可以賣到150元，這個價格可以增加農民收益，但是能不
能廣為讓消費市場接受，就等你來品嘗看看！
