如果沒有身分證，就不能投票，選出心目中的里長。今天是台北市第十屆
，里長選舉，傍晚六點，選舉的結果出爐，國民黨籍的候選人，拿下過半
的名額。不過，投票率只有三成一左右。台北市30號舉行里長選舉，1
2個行政區449個里，總共有930位候選人角逐參選，剛接下地方父
母官的市長郝龍斌，也不落人後前往投票，以里民身分投給戶籍所在地的
父母官，協助推動市政。里長貼近一般民眾，也是義務性質的基層公職人
員，沒有薪資只有每個月新台幣四萬五千元的辦公室事務補助費，所以相
較於其他大型選舉，里長選舉不但少了政黨競爭的氣氛，服務踏實的候選
人，也成為市民心目中的里長人選。選舉結果在傍晚六點左右出爐，無黨
籍候選人和國民黨候選人分別拿下超過四成五的選票，是民進黨得票率的
五倍之多，449位里長當選人中，國民黨拿下過半名額有237位，無
黨籍175位置，民進黨則取得37個里長名額。記者蔣宗裕張梓嘉台北
報導如果沒有身分證，就不能投票，選出心目中的里長。今天是台北市第
十屆，里長選舉，傍晚六點，選舉的結果出爐，國民黨籍的候選人，拿下
過半的名額。不過，投票率只有三成一左右。台北市30號舉行里長選舉
，12個行政區449個里，總共有930位候選人角逐參選，剛接下地
方父母官的市長郝龍斌，也不落人後前往投票，以里民身分投給戶籍所在
地的父母官，協助推動市政。里長貼近一般民眾，也是義務性質的基層公
職人員，沒有薪資只有每個月新台幣四萬五千元的辦公室事務補助費，所
以相較於其他大型選舉，里長選舉不但少了政黨競爭的氣氛，服務踏實的
候選人，也成為市民心目中的里長人選。選舉結果在傍晚六點左右出爐，
無黨籍候選人和國民黨候選人分別拿下超過四成五的選票，是民進黨得票
率的五倍之多，449位里長當選人中，國民黨拿下過半名額有237位
，無黨籍175位置，民進黨則取得37個里長名額。記者蔣宗裕張梓嘉
台北報導如果沒有身分證，就不能投票，選出心目中的里長。今天是台北
市第十屆，里長選舉，傍晚六點，選舉的結果出爐，國民黨籍的候選人，
拿下過半的名額。不過，投票率只有三成一左右。台北市30號舉行里長
選舉，12個行政區449個里，總共有930位候選人角逐參選，剛接
下地方父母官的市長郝龍斌，也不落人後前往投票，以里民身分投給戶籍
所在地的父母官，協助推動市政。里長貼近一般民眾，也是義務性質的基
層公職人員，沒有薪資只有每個月新台幣四萬五千元的辦公室事務補助費
，所以相較於其他大型選舉，里長選舉不但少了政黨競爭的氣氛，服務踏
實的候選人，也成為市民心目中的里長人選。選舉結果在傍晚六點左右出
爐，無黨籍候選人和國民黨候選人分別拿下超過四成五的選票，是民進黨
得票率的五倍之多，449位里長當選人中，國民黨拿下過半名額有23
7位，無黨籍175位置，民進黨則取得37個里長名額。記者蔣宗裕張
梓嘉台北報導如果沒有身分證，就不能投票，選出心目中的里長。今天是
台北市第十屆，里長選舉，傍晚六點，選舉的結果出爐，國民黨籍的候選
人，拿下過半的名額。不過，投票率只有三成一左右。台北市30號舉行
里長選舉，12個行政區449個里，總共有930位候選人角逐參選，
剛接下地方父母官的市長郝龍斌，也不落人後前往投票，以里民身分投給
戶籍所在地的父母官，協助推動市政。里長貼近一般民眾，也是義務性質
的基層公職人員，沒有薪資只有每個月新台幣四萬五千元的辦公室事務補
助費，所以相較於其他大型選舉，里長選舉不但少了政黨競爭的氣氛，服
務踏實的候選人，也成為市民心目中的里長人選。選舉結果在傍晚六點左
右出爐，無黨籍候選人和國民黨候選人分別拿下超過四成五的選票，是民
進黨得票率的五倍之多，449位里長當選人中，國民黨拿下過半名額有
237位，無黨籍175位置，民進黨則取得37個里長名額。記者蔣宗
裕張梓嘉台北報導如果沒有身分證，就不能投票，選出心目中的里長。今
天是台北市第十屆，里長選舉，傍晚六點，選舉的結果出爐，國民黨籍的
候選人，拿下過半的名額。不過，投票率只有三成一左右。台北市30號
舉行里長選舉，12個行政區449個里，總共有930位候選人角逐參
選，剛接下地方父母官的市長郝龍斌，也不落人後前往投票，以里民身分
投給戶籍所在地的父母官，協助推動市政。里長貼近一般民眾，也是義務
性質的基層公職人員，沒有薪資只有每個月新台幣四萬五千元的辦公室事
務補助費，所以相較於其他大型選舉，里長選舉不但少了政黨競爭的氣氛
，服務踏實的候選人，也成為市民心目中的里長人選。選舉結果在傍晚六
點左右出爐，無黨籍候選人和國民黨候選人分別拿下超過四成五的選票，
是民進黨得票率的五倍之多，449位里長當選人中，國民黨拿下過半名
額有237位，無黨籍175位置，民進黨則取得37個里長名額。記者
蔣宗裕張梓嘉台北報導如果沒有身分證，就不能投票，選出心目中的里長
。今天是台北市第十屆，里長選舉，傍晚六點，選舉的結果出爐，國民黨
籍的候選人，拿下過半的名額。不過，投票率只有三成一左右。台北市3
0號舉行里長選舉，12個行政區449個里，總共有930位候選人角
逐參選，剛接下地方父母官的市長郝龍斌，也不落人後前往投票，以里民
身分投給戶籍所在地的父母官，協助推動市政。里長貼近一般民眾，也是
義務性質的基層公職人員，沒有薪資只有每個月新台幣四萬五千元的辦公
室事務補助費，所以相較於其他大型選舉，里長選舉不但少了政黨競爭的
氣氛，服務踏實的候選人，也成為市民心目中的里長人選。選舉結果在傍
晚六點左右出爐，無黨籍候選人和國民黨候選人分別拿下超過四成五的選
票，是民進黨得票率的五倍之多，449位里長當選人中，國民黨拿下過
半名額有237位，無黨籍175位置，民進黨則取得37個里長名額。
記者蔣宗裕張梓嘉台北報導如果沒有身分證，就不能投票，選出心目中的
里長。今天是台北市第十屆，里長選舉，傍晚六點，選舉的結果出爐，國
民黨籍的候選人，拿下過半的名額。不過，投票率只有三成一左右。台北
市30號舉行里長選舉，12個行政區449個里，總共有930位候選
人角逐參選，剛接下地方父母官的市長郝龍斌，也不落人後前往投票，以
里民身分投給戶籍所在地的父母官，協助推動市政。里長貼近一般民眾，
也是義務性質的基層公職人員，沒有薪資只有每個月新台幣四萬五千元的
辦公室事務補助費，所以相較於其他大型選舉，里長選舉不但少了政黨競
爭的氣氛，服務踏實的候選人，也成為市民心目中的里長人選。選舉結果
在傍晚六點左右出爐，無黨籍候選人和國民黨候選人分別拿下超過四成五
的選票，是民進黨得票率的五倍之多，449位里長當選人中，國民黨拿
下過半名額有237位，無黨籍175位置，民進黨則取得37個里長名
額。記者蔣宗裕張梓嘉台北報導
