來自中國南方的客家人，在十九世紀初期，曾經搬遷到馬來西亞，直到
現在，馬來西亞的客家人，就有一百五十萬人之多。
客家人是如何，在馬來西亞落地生根，從下面的報導，我們就能了解。
微風吹來，在沙灘上，有人散步、有人騎馬，這是馬來西亞的熱帶風情
。
不過一走進日常生活，馬來西亞的街道上，卻瀰漫著ㄧ股特別又熟悉的
氣味。
在台灣的傳統市場中，聽到客家話並不稀奇，但你絕對想像不到，在這
有ㄧ千多個攤位的市場裡，竟然ㄧ半以上的老闆，都是客家人。
這是因為全馬來西亞境內，客家人總數共有一百五十萬人。
所以無論是馬來人、印度人還是當地原住民，也都會說上ㄧ些客家話，
而客家話同時也出現在地化的趨勢。
除了語言之外，客家人的信仰也跟著在地化。
十九世紀初，客家人到馬來西亞開墾，也把土地神帶到這個新國度，並
為祂取了一個新名字唐番地主。
不忘祖先交代，尊重在地價值，所以在馬來西亞的客家人，家家戶戶都
祭拜唐番地主！歷史是一面鏡子，文化是一道光源，經歷近兩百年的
理解和交互影響，馬來西亞的客家人發展出新的語言詞彙和精神寄託
他們的故事正緩緩道出，移民社會的多元性和豐富面貌。
記者李慧宜、洪炎山馬來西亞採訪報導。
