來自中國南方的客家人，在十九世紀初期，曾經搬遷到馬來西亞，直到現
在，馬來西亞的客家人，就有一百五十萬人之多。客家人是如何，在馬來
西亞落地生根，從下面的報導，我們就能了解。微風吹來，在沙灘上，有
人散步、有人騎馬，這是馬來西亞的熱帶風情。不過一走進日常生活，馬
來西亞的街道上，卻瀰漫著ㄧ股特別又熟悉的氣味。在台灣的傳統市場中
，聽到客家話並不稀奇，但你絕對想像不到，在這有ㄧ千多個攤位的市場
裡，竟然ㄧ半以上的老闆，都是客家人。這是因為全馬來西亞境內，客家
人總數共有一百五十萬人。所以無論是馬來人、印度人還是當地原住民，
也都會說上ㄧ些客家話，而客家話同時也出現在地化的趨勢。除了語言之
外，客家人的信仰也跟著在地化。十九世紀初，客家人到馬來西亞開墾，
也把土地神帶到這個新國度，並為祂取了一個新名字唐番地主。不忘祖先
交代，尊重在地價值，所以在馬來西亞的客家人，家家戶戶都祭拜唐番地
主！歷史是一面鏡子，文化是一道光源，經歷近兩百年的理解和交互影響
，馬來西亞的客家人發展出新的語言詞彙和精神寄託。他們的故事正緩緩
道出，移民社會的多元性和豐富面貌。記者李慧宜、洪炎山馬來西亞採訪
報導。來自中國南方的客家人，在十九世紀初期，曾經搬遷到馬來西亞，
直到現在，馬來西亞的客家人，就有一百五十萬人之多。客家人是如何，
在馬來西亞落地生根，從下面的報導，我們就能了解。微風吹來，在沙灘
上，有人散步、有人騎馬，這是馬來西亞的熱帶風情。不過一走進日常生
活，馬來西亞的街道上，卻瀰漫著ㄧ股特別又熟悉的氣味。在台灣的傳統
市場中，聽到客家話並不稀奇，但你絕對想像不到，在這有ㄧ千多個攤位
的市場裡，竟然ㄧ半以上的老闆，都是客家人。這是因為全馬來西亞境內
，客家人總數共有一百五十萬人。所以無論是馬來人、印度人還是當地原
住民，也都會說上ㄧ些客家話，而客家話同時也出現在地化的趨勢。除了
語言之外，客家人的信仰也跟著在地化。十九世紀初，客家人到馬來西亞
開墾，也把土地神帶到這個新國度，並為祂取了一個新名字唐番地主。不
忘祖先交代，尊重在地價值，所以在馬來西亞的客家人，家家戶戶都祭拜
唐番地主！歷史是一面鏡子，文化是一道光源，經歷近兩百年的理解和交
互影響，馬來西亞的客家人發展出新的語言詞彙和精神寄託。他們的故事
正緩緩道出，移民社會的多元性和豐富面貌。記者李慧宜、洪炎山馬來西
亞採訪報導。來自中國南方的客家人，在十九世紀初期，曾經搬遷到馬來
西亞，直到現在，馬來西亞的客家人，就有一百五十萬人之多。客家人是
如何，在馬來西亞落地生根，從下面的報導，我們就能了解。微風吹來，
在沙灘上，有人散步、有人騎馬，這是馬來西亞的熱帶風情。不過一走進
日常生活，馬來西亞的街道上，卻瀰漫著ㄧ股特別又熟悉的氣味。在台灣
的傳統市場中，聽到客家話並不稀奇，但你絕對想像不到，在這有ㄧ千多
個攤位的市場裡，竟然ㄧ半以上的老闆，都是客家人。這是因為全馬來西
亞境內，客家人總數共有一百五十萬人。所以無論是馬來人、印度人還是
當地原住民，也都會說上ㄧ些客家話，而客家話同時也出現在地化的趨勢
。除了語言之外，客家人的信仰也跟著在地化。十九世紀初，客家人到馬
來西亞開墾，也把土地神帶到這個新國度，並為祂取了一個新名字唐番地
主。不忘祖先交代，尊重在地價值，所以在馬來西亞的客家人，家家戶戶
都祭拜唐番地主！歷史是一面鏡子，文化是一道光源，經歷近兩百年的理
解和交互影響，馬來西亞的客家人發展出新的語言詞彙和精神寄託。他們
的故事正緩緩道出，移民社會的多元性和豐富面貌。記者李慧宜、洪炎山
馬來西亞採訪報導。來自中國南方的客家人，在十九世紀初期，曾經搬遷
到馬來西亞，直到現在，馬來西亞的客家人，就有一百五十萬人之多。客
家人是如何，在馬來西亞落地生根，從下面的報導，我們就能了解。微風
吹來，在沙灘上，有人散步、有人騎馬，這是馬來西亞的熱帶風情。不過
一走進日常生活，馬來西亞的街道上，卻瀰漫著ㄧ股特別又熟悉的氣味。
在台灣的傳統市場中，聽到客家話並不稀奇，但你絕對想像不到，在這有
ㄧ千多個攤位的市場裡，竟然ㄧ半以上的老闆，都是客家人。這是因為全
馬來西亞境內，客家人總數共有一百五十萬人。所以無論是馬來人、印度
人還是當地原住民，也都會說上ㄧ些客家話，而客家話同時也出現在地化
的趨勢。除了語言之外，客家人的信仰也跟著在地化。十九世紀初，客家
人到馬來西亞開墾，也把土地神帶到這個新國度，並為祂取了一個新名字
唐番地主。不忘祖先交代，尊重在地價值，所以在馬來西亞的客家人，家
家戶戶都祭拜唐番地主！歷史是一面鏡子，文化是一道光源，經歷近兩百
年的理解和交互影響，馬來西亞的客家人發展出新的語言詞彙和精神寄託
。他們的故事正緩緩道出，移民社會的多元性和豐富面貌。記者李慧宜、
洪炎山馬來西亞採訪報導。來自中國南方的客家人，在十九世紀初期，曾
經搬遷到馬來西亞，直到現在，馬來西亞的客家人，就有一百五十萬人之
多。客家人是如何，在馬來西亞落地生根，從下面的報導，我們就能了解
。微風吹來，在沙灘上，有人散步、有人騎馬，這是馬來西亞的熱帶風情
。不過一走進日常生活，馬來西亞的街道上，卻瀰漫著ㄧ股特別又熟悉的
氣味。在台灣的傳統市場中，聽到客家話並不稀奇，但你絕對想像不到，
在這有ㄧ千多個攤位的市場裡，竟然ㄧ半以上的老闆，都是客家人。這是
因為全馬來西亞境內，客家人總數共有一百五十萬人。所以無論是馬來人
、印度人還是當地原住民，也都會說上ㄧ些客家話，而客家話同時也出現
在地化的趨勢。除了語言之外，客家人的信仰也跟著在地化。十九世紀初
，客家人到馬來西亞開墾，也把土地神帶到這個新國度，並為祂取了一個
新名字唐番地主。不忘祖先交代，尊重在地價值，所以在馬來西亞的客家
人，家家戶戶都祭拜唐番地主！歷史是一面鏡子，文化是一道光源，經歷
近兩百年的理解和交互影響，馬來西亞的客家人發展出新的語言詞彙和精
神寄託。他們的故事正緩緩道出，移民社會的多元性和豐富面貌。記者李
慧宜、洪炎山馬來西亞採訪報導。來自中國南方的客家人，在十九世紀初
期，曾經搬遷到馬來西亞，直到現在，馬來西亞的客家人，就有一百五十
萬人之多。客家人是如何，在馬來西亞落地生根，從下面的報導，我們就
能了解。微風吹來，在沙灘上，有人散步、有人騎馬，這是馬來西亞的熱
帶風情。不過一走進日常生活，馬來西亞的街道上，卻瀰漫著ㄧ股特別又
熟悉的氣味。在台灣的傳統市場中，聽到客家話並不稀奇，但你絕對想像
不到，在這有ㄧ千多個攤位的市場裡，竟然ㄧ半以上的老闆，都是客家人
。這是因為全馬來西亞境內，客家人總數共有一百五十萬人。所以無論是
馬來人、印度人還是當地原住民，也都會說上ㄧ些客家話，而客家話同時
也出現在地化的趨勢。除了語言之外，客家人的信仰也跟著在地化。十九
世紀初，客家人到馬來西亞開墾，也把土地神帶到這個新國度，並為祂取
了一個新名字唐番地主。不忘祖先交代，尊重在地價值，所以在馬來西亞
的客家人，家家戶戶都祭拜唐番地主！歷史是一面鏡子，文化是一道光源
，經歷近兩百年的理解和交互影響，馬來西亞的客家人發展出新的語言詞
彙和精神寄託。他們的故事正緩緩道出，移民社會的多元性和豐富面貌。
記者李慧宜、洪炎山馬來西亞採訪報導。來自中國南方的客家人，在十九
世紀初期，曾經搬遷到馬來西亞，直到現在，馬來西亞的客家人，就有一
百五十萬人之多。客家人是如何，在馬來西亞落地生根，從下面的報導，
我們就能了解。微風吹來，在沙灘上，有人散步、有人騎馬，這是馬來西
亞的熱帶風情。不過一走進日常生活，馬來西亞的街道上，卻瀰漫著ㄧ股
特別又熟悉的氣味。在台灣的傳統市場中，聽到客家話並不稀奇，但你絕
對想像不到，在這有ㄧ千多個攤位的市場裡，竟然ㄧ半以上的老闆，都是
客家人。這是因為全馬來西亞境內，客家人總數共有一百五十萬人。所以
無論是馬來人、印度人還是當地原住民，也都會說上ㄧ些客家話，而客家
話同時也出現在地化的趨勢。除了語言之外，客家人的信仰也跟著在地化
。十九世紀初，客家人到馬來西亞開墾，也把土地神帶到這個新國度，並
為祂取了一個新名字唐番地主。不忘祖先交代，尊重在地價值，所以在馬
來西亞的客家人，家家戶戶都祭拜唐番地主！歷史是一面鏡子，文化是一
道光源，經歷近兩百年的理解和交互影響，馬來西亞的客家人發展出新的
語言詞彙和精神寄託。他們的故事正緩緩道出，移民社會的多元性和豐富
面貌。記者李慧宜、洪炎山馬來西亞採訪報導。來自中國南方的客家人，
在十九世紀初期，曾經搬遷到馬來西亞，直到現在，馬來西亞的客家人，
就有一百五十萬人之多。客家人是如何，在馬來西亞落地生根，從下面的
報導，我們就能了解。微風吹來，在沙灘上，有人散步、有人騎馬，這是
馬來西亞的熱帶風情。不過一走進日常生活，馬來西亞的街道上，卻瀰漫
著ㄧ股特別又熟悉的氣味。在台灣的傳統市場中，聽到客家話並不稀奇，
但你絕對想像不到，在這有ㄧ千多個攤位的市場裡，竟然ㄧ半以上的老闆
，都是客家人。這是因為全馬來西亞境內，客家人總數共有一百五十萬人
。所以無論是馬來人、印度人還是當地原住民，也都會說上ㄧ些客家話，
而客家話同時也出現在地化的趨勢。除了語言之外，客家人的信仰也跟著
在地化。十九世紀初，客家人到馬來西亞開墾，也把土地神帶到這個新國
度，並為祂取了一個新名字唐番地主。不忘祖先交代，尊重在地價值，所
以在馬來西亞的客家人，家家戶戶都祭拜唐番地主！歷史是一面鏡子，文
化是一道光源，經歷近兩百年的理解和交互影響，馬來西亞的客家人發展
出新的語言詞彙和精神寄託。他們的故事正緩緩道出，移民社會的多元性
和豐富面貌。記者李慧宜、洪炎山馬來西亞採訪報導。來自中國南方的客
家人，在十九世紀初期，曾經搬遷到馬來西亞，直到現在，馬來西亞的客
家人，就有一百五十萬人之多。客家人是如何，在馬來西亞落地生根，從
下面的報導，我們就能了解。微風吹來，在沙灘上，有人散步、有人騎馬
，這是馬來西亞的熱帶風情。不過一走進日常生活，馬來西亞的街道上，
卻瀰漫著ㄧ股特別又熟悉的氣味。在台灣的傳統市場中，聽到客家話並不
稀奇，但你絕對想像不到，在這有ㄧ千多個攤位的市場裡，竟然ㄧ半以上
的老闆，都是客家人。這是因為全馬來西亞境內，客家人總數共有一百五
十萬人。所以無論是馬來人、印度人還是當地原住民，也都會說上ㄧ些客
家話，而客家話同時也出現在地化的趨勢。除了語言之外，客家人的信仰
也跟著在地化。十九世紀初，客家人到馬來西亞開墾，也把土地神帶到這
個新國度，並為祂取了一個新名字唐番地主。不忘祖先交代，尊重在地價
值，所以在馬來西亞的客家人，家家戶戶都祭拜唐番地主！歷史是一面鏡
子，文化是一道光源，經歷近兩百年的理解和交互影響，馬來西亞的客家
人發展出新的語言詞彙和精神寄託。他們的故事正緩緩道出，移民社會的
多元性和豐富面貌。記者李慧宜、洪炎山馬來西亞採訪報導。來自中國南
方的客家人，在十九世紀初期，曾經搬遷到馬來西亞，直到現在，馬來西
亞的客家人，就有一百五十萬人之多。客家人是如何，在馬來西亞落地生
根，從下面的報導，我們就能了解。微風吹來，在沙灘上，有人散步、有
人騎馬，這是馬來西亞的熱帶風情。不過一走進日常生活，馬來西亞的街
道上，卻瀰漫著ㄧ股特別又熟悉的氣味。在台灣的傳統市場中，聽到客家
話並不稀奇，但你絕對想像不到，在這有ㄧ千多個攤位的市場裡，竟然ㄧ
半以上的老闆，都是客家人。這是因為全馬來西亞境內，客家人總數共有
一百五十萬人。所以無論是馬來人、印度人還是當地原住民，也都會說上
ㄧ些客家話，而客家話同時也出現在地化的趨勢。除了語言之外，客家人
的信仰也跟著在地化。十九世紀初，客家人到馬來西亞開墾，也把土地神
帶到這個新國度，並為祂取了一個新名字唐番地主。不忘祖先交代，尊重
在地價值，所以在馬來西亞的客家人，家家戶戶都祭拜唐番地主！歷史是
一面鏡子，文化是一道光源，經歷近兩百年的理解和交互影響，馬來西亞
的客家人發展出新的語言詞彙和精神寄託。他們的故事正緩緩道出，移民
社會的多元性和豐富面貌。記者李慧宜、洪炎山馬來西亞採訪報導。來自
中國南方的客家人，在十九世紀初期，曾經搬遷到馬來西亞，直到現在，
馬來西亞的客家人，就有一百五十萬人之多。客家人是如何，在馬來西亞
落地生根，從下面的報導，我們就能了解。微風吹來，在沙灘上，有人散
步、有人騎馬，這是馬來西亞的熱帶風情。不過一走進日常生活，馬來西
亞的街道上，卻瀰漫著ㄧ股特別又熟悉的氣味。在台灣的傳統市場中，聽
到客家話並不稀奇，但你絕對想像不到，在這有ㄧ千多個攤位的市場裡，
竟然ㄧ半以上的老闆，都是客家人。這是因為全馬來西亞境內，客家人總
數共有一百五十萬人。所以無論是馬來人、印度人還是當地原住民，也都
會說上ㄧ些客家話，而客家話同時也出現在地化的趨勢。除了語言之外，
客家人的信仰也跟著在地化。十九世紀初，客家人到馬來西亞開墾，也把
土地神帶到這個新國度，並為祂取了一個新名字唐番地主。不忘祖先交代
，尊重在地價值，所以在馬來西亞的客家人，家家戶戶都祭拜唐番地主！
歷史是一面鏡子，文化是一道光源，經歷近兩百年的理解和交互影響，馬
來西亞的客家人發展出新的語言詞彙和精神寄託。他們的故事正緩緩道出
，移民社會的多元性和豐富面貌。記者李慧宜、洪炎山馬來西亞採訪報導
。來自中國南方的客家人，在十九世紀初期，曾經搬遷到馬來西亞，直到
現在，馬來西亞的客家人，就有一百五十萬人之多。客家人是如何，在馬
來西亞落地生根，從下面的報導，我們就能了解。微風吹來，在沙灘上，
有人散步、有人騎馬，這是馬來西亞的熱帶風情。不過一走進日常生活，
馬來西亞的街道上，卻瀰漫著ㄧ股特別又熟悉的氣味。在台灣的傳統市場
中，聽到客家話並不稀奇，但你絕對想像不到，在這有ㄧ千多個攤位的市
場裡，竟然ㄧ半以上的老闆，都是客家人。這是因為全馬來西亞境內，客
家人總數共有一百五十萬人。所以無論是馬來人、印度人還是當地原住民
，也都會說上ㄧ些客家話，而客家話同時也出現在地化的趨勢。除了語言
之外，客家人的信仰也跟著在地化。十九世紀初，客家人到馬來西亞開墾
，也把土地神帶到這個新國度，並為祂取了一個新名字唐番地主。不忘祖
先交代，尊重在地價值，所以在馬來西亞的客家人，家家戶戶都祭拜唐番
地主！歷史是一面鏡子，文化是一道光源，經歷近兩百年的理解和交互影
響，馬來西亞的客家人發展出新的語言詞彙和精神寄託。他們的故事正緩
緩道出，移民社會的多元性和豐富面貌。記者李慧宜、洪炎山馬來西亞採
訪報導。
