跨年夜人潮擁擠，出門在外，得要特別注意安全。您一定還記得，台南梅
嶺大車禍，讓二十二人失去寶貴的性命。為了避免類似的情形，再度發生
，從今天開始，禁止大型遊覽車，開上梅嶺。車子一開進上梅嶺山的路口
,比人還高的警告牌就亮在眼前,左右邊各一個,清清楚楚寫著大型遊覽
車止步.不只警告標示,還有兩名員警站在路口,遊覽車不停下來的話肯
定被罰,那麼遊客該怎麼辦.這種接駁車比大巴士小一半,只能搭載二十
個人,因為梅嶺翻車造成二十二死的教訓,交通部公路局決定,十二月三
十號開始,大型遊覽車還有二十人座以上的巴士都不能上山.處罰就是罰
你九百到一千八,因為明文規定加上罰款,今天星期六,而且是連續假期
,居然連一台遊覽車都沒有,重挫觀光.業者說,政府的配套措施,就是
免費讓遊客撘接駁車,不過沒有加強宣導,導致,大家可能只知道,要禁
行遊覽車,不知道有接駁車代替,搞的連續假期觀光生意比天氣還冷.記
者吳昭君榮昊北台南報導跨年夜人潮擁擠，出門在外，得要特別注意安全
。您一定還記得，台南梅嶺大車禍，讓二十二人失去寶貴的性命。為了避
免類似的情形，再度發生，從今天開始，禁止大型遊覽車，開上梅嶺。車
子一開進上梅嶺山的路口,比人還高的警告牌就亮在眼前,左右邊各一個
,清清楚楚寫著大型遊覽車止步.不只警告標示,還有兩名員警站在路口
,遊覽車不停下來的話肯定被罰,那麼遊客該怎麼辦.這種接駁車比大巴
士小一半,只能搭載二十個人,因為梅嶺翻車造成二十二死的教訓,交通
部公路局決定,十二月三十號開始,大型遊覽車還有二十人座以上的巴士
都不能上山.處罰就是罰你九百到一千八,因為明文規定加上罰款,今天
星期六,而且是連續假期,居然連一台遊覽車都沒有,重挫觀光.業者說
,政府的配套措施,就是免費讓遊客撘接駁車,不過沒有加強宣導,導致
,大家可能只知道,要禁行遊覽車,不知道有接駁車代替,搞的連續假期
觀光生意比天氣還冷.記者吳昭君榮昊北台南報導跨年夜人潮擁擠，出門
在外，得要特別注意安全。您一定還記得，台南梅嶺大車禍，讓二十二人
失去寶貴的性命。為了避免類似的情形，再度發生，從今天開始，禁止大
型遊覽車，開上梅嶺。車子一開進上梅嶺山的路口,比人還高的警告牌就
亮在眼前,左右邊各一個,清清楚楚寫著大型遊覽車止步.不只警告標示
,還有兩名員警站在路口,遊覽車不停下來的話肯定被罰,那麼遊客該怎
麼辦.這種接駁車比大巴士小一半,只能搭載二十個人,因為梅嶺翻車造
成二十二死的教訓,交通部公路局決定,十二月三十號開始,大型遊覽車
還有二十人座以上的巴士都不能上山.處罰就是罰你九百到一千八,因為
明文規定加上罰款,今天星期六,而且是連續假期,居然連一台遊覽車都
沒有,重挫觀光.業者說,政府的配套措施,就是免費讓遊客撘接駁車,
不過沒有加強宣導,導致,大家可能只知道,要禁行遊覽車,不知道有接
駁車代替,搞的連續假期觀光生意比天氣還冷.記者吳昭君榮昊北台南報
導跨年夜人潮擁擠，出門在外，得要特別注意安全。您一定還記得，台南
梅嶺大車禍，讓二十二人失去寶貴的性命。為了避免類似的情形，再度發
生，從今天開始，禁止大型遊覽車，開上梅嶺。車子一開進上梅嶺山的路
口,比人還高的警告牌就亮在眼前,左右邊各一個,清清楚楚寫著大型遊
覽車止步.不只警告標示,還有兩名員警站在路口,遊覽車不停下來的話
肯定被罰,那麼遊客該怎麼辦.這種接駁車比大巴士小一半,只能搭載二
十個人,因為梅嶺翻車造成二十二死的教訓,交通部公路局決定,十二月
三十號開始,大型遊覽車還有二十人座以上的巴士都不能上山.處罰就是
罰你九百到一千八,因為明文規定加上罰款,今天星期六,而且是連續假
期,居然連一台遊覽車都沒有,重挫觀光.業者說,政府的配套措施,就
是免費讓遊客撘接駁車,不過沒有加強宣導,導致,大家可能只知道,要
禁行遊覽車,不知道有接駁車代替,搞的連續假期觀光生意比天氣還冷.
記者吳昭君榮昊北台南報導
