現在要提醒您，明天，是舊的身分證，使用的最後一天，不過，目前還是
有一百零七萬五千多位民眾，還沒申請換證。各戶政事務所，在明天早上
八點三十分，到下午五點半，還是會提供，民眾換發身分證的服務，民眾
可攜帶舊身分證、印章，和一張照片，到戶政事務所去換證。如果民眾在
明天沒有換證，從元旦開始，到銀行開戶匯款，或是搭飛機等等，都會有
問題。現在要提醒您，明天，是舊的身分證，使用的最後一天，不過，目
前還是有一百零七萬五千多位民眾，還沒申請換證。各戶政事務所，在明
天早上八點三十分，到下午五點半，還是會提供，民眾換發身分證的服務
，民眾可攜帶舊身分證、印章，和一張照片，到戶政事務所去換證。如果
民眾在明天沒有換證，從元旦開始，到銀行開戶匯款，或是搭飛機等等，
都會有問題。現在要提醒您，明天，是舊的身分證，使用的最後一天，不
過，目前還是有一百零七萬五千多位民眾，還沒申請換證。各戶政事務所
，在明天早上八點三十分，到下午五點半，還是會提供，民眾換發身分證
的服務，民眾可攜帶舊身分證、印章，和一張照片，到戶政事務所去換證
。如果民眾在明天沒有換證，從元旦開始，到銀行開戶匯款，或是搭飛機
等等，都會有問題。
