昨天晚上，宣布開放，八吋晶圓0.18微米，製程技術登陸的消息，再
度成為外界關注的焦點。行政院長蘇貞昌說，這樣做，是為了維持台灣廠
商的競爭力。不過，前總統李登輝和與獨派團體，都很生氣。台聯更揚言
，要杯葛刪除，陸委會與經濟部的預算。歲末年終，行政院特別安排了所
有內閣成員參加兩天一夜的內閣會議，雖說是檢討過去一年施政，但拍團
體照時，可以觀察到行政院長蘇貞昌和內閣的互動氣氛良好，蘇貞昌更是
滿滿笑容掛臉上，因為政院宣佈開放八吋晶圓0.18微米製程登陸，讓
企業界趕在年前收到兩岸經貿利多的大禮，也讓蘇揆政績再添一樁。蘇貞
昌刻意強調這項決策，是經過國安會及陳總統站在台灣的主體性考量通過
，但仍舊引發獨派強烈反彈，李前總統，更批評開放中國投資的政策是腳
痛醫腳，還把矛頭指向民進黨政府相較於獨派,國民黨主席馬英九表示樂
見晶圓製程技術放寬,只不過覺得政府反應慢半拍趕在2007元旦前,
政府宣佈多項兩岸放寬政策,不過這樣的決定,也引來在野陣營兩極化的
批評。昨天晚上，宣布開放，八吋晶圓0.18微米，製程技術登陸的消
息，再度成為外界關注的焦點。行政院長蘇貞昌說，這樣做，是為了維持
台灣廠商的競爭力。不過，前總統李登輝和與獨派團體，都很生氣。台聯
更揚言，要杯葛刪除，陸委會與經濟部的預算。歲末年終，行政院特別安
排了所有內閣成員參加兩天一夜的內閣會議，雖說是檢討過去一年施政，
但拍團體照時，可以觀察到行政院長蘇貞昌和內閣的互動氣氛良好，蘇貞
昌更是滿滿笑容掛臉上，因為政院宣佈開放八吋晶圓0.18微米製程登
陸，讓企業界趕在年前收到兩岸經貿利多的大禮，也讓蘇揆政績再添一樁
。蘇貞昌刻意強調這項決策，是經過國安會及陳總統站在台灣的主體性考
量通過，但仍舊引發獨派強烈反彈，李前總統，更批評開放中國投資的政
策是腳痛醫腳，還把矛頭指向民進黨政府相較於獨派,國民黨主席馬英九
表示樂見晶圓製程技術放寬,只不過覺得政府反應慢半拍趕在2007元
旦前,政府宣佈多項兩岸放寬政策,不過這樣的決定,也引來在野陣營兩
極化的批評。昨天晚上，宣布開放，八吋晶圓0.18微米，製程技術登
陸的消息，再度成為外界關注的焦點。行政院長蘇貞昌說，這樣做，是為
了維持台灣廠商的競爭力。不過，前總統李登輝和與獨派團體，都很生氣
。台聯更揚言，要杯葛刪除，陸委會與經濟部的預算。歲末年終，行政院
特別安排了所有內閣成員參加兩天一夜的內閣會議，雖說是檢討過去一年
施政，但拍團體照時，可以觀察到行政院長蘇貞昌和內閣的互動氣氛良好
，蘇貞昌更是滿滿笑容掛臉上，因為政院宣佈開放八吋晶圓0.18微米
製程登陸，讓企業界趕在年前收到兩岸經貿利多的大禮，也讓蘇揆政績再
添一樁。蘇貞昌刻意強調這項決策，是經過國安會及陳總統站在台灣的主
體性考量通過，但仍舊引發獨派強烈反彈，李前總統，更批評開放中國投
資的政策是腳痛醫腳，還把矛頭指向民進黨政府相較於獨派,國民黨主席
馬英九表示樂見晶圓製程技術放寬,只不過覺得政府反應慢半拍趕在20
07元旦前,政府宣佈多項兩岸放寬政策,不過這樣的決定,也引來在野
陣營兩極化的批評。昨天晚上，宣布開放，八吋晶圓0.18微米，製程
技術登陸的消息，再度成為外界關注的焦點。行政院長蘇貞昌說，這樣做
，是為了維持台灣廠商的競爭力。不過，前總統李登輝和與獨派團體，都
很生氣。台聯更揚言，要杯葛刪除，陸委會與經濟部的預算。歲末年終，
行政院特別安排了所有內閣成員參加兩天一夜的內閣會議，雖說是檢討過
去一年施政，但拍團體照時，可以觀察到行政院長蘇貞昌和內閣的互動氣
氛良好，蘇貞昌更是滿滿笑容掛臉上，因為政院宣佈開放八吋晶圓0.1
8微米製程登陸，讓企業界趕在年前收到兩岸經貿利多的大禮，也讓蘇揆
政績再添一樁。蘇貞昌刻意強調這項決策，是經過國安會及陳總統站在台
灣的主體性考量通過，但仍舊引發獨派強烈反彈，李前總統，更批評開放
中國投資的政策是腳痛醫腳，還把矛頭指向民進黨政府相較於獨派,國民
黨主席馬英九表示樂見晶圓製程技術放寬,只不過覺得政府反應慢半拍趕
在2007元旦前,政府宣佈多項兩岸放寬政策,不過這樣的決定,也引
來在野陣營兩極化的批評。昨天晚上，宣布開放，八吋晶圓0.18微米
，製程技術登陸的消息，再度成為外界關注的焦點。行政院長蘇貞昌說，
這樣做，是為了維持台灣廠商的競爭力。不過，前總統李登輝和與獨派團
體，都很生氣。台聯更揚言，要杯葛刪除，陸委會與經濟部的預算。歲末
年終，行政院特別安排了所有內閣成員參加兩天一夜的內閣會議，雖說是
檢討過去一年施政，但拍團體照時，可以觀察到行政院長蘇貞昌和內閣的
互動氣氛良好，蘇貞昌更是滿滿笑容掛臉上，因為政院宣佈開放八吋晶圓
0.18微米製程登陸，讓企業界趕在年前收到兩岸經貿利多的大禮，也
讓蘇揆政績再添一樁。蘇貞昌刻意強調這項決策，是經過國安會及陳總統
站在台灣的主體性考量通過，但仍舊引發獨派強烈反彈，李前總統，更批
評開放中國投資的政策是腳痛醫腳，還把矛頭指向民進黨政府相較於獨派
,國民黨主席馬英九表示樂見晶圓製程技術放寬,只不過覺得政府反應慢
半拍趕在2007元旦前,政府宣佈多項兩岸放寬政策,不過這樣的決定
,也引來在野陣營兩極化的批評。昨天晚上，宣布開放，八吋晶圓0.1
8微米，製程技術登陸的消息，再度成為外界關注的焦點。行政院長蘇貞
昌說，這樣做，是為了維持台灣廠商的競爭力。不過，前總統李登輝和與
獨派團體，都很生氣。台聯更揚言，要杯葛刪除，陸委會與經濟部的預算
。歲末年終，行政院特別安排了所有內閣成員參加兩天一夜的內閣會議，
雖說是檢討過去一年施政，但拍團體照時，可以觀察到行政院長蘇貞昌和
內閣的互動氣氛良好，蘇貞昌更是滿滿笑容掛臉上，因為政院宣佈開放八
吋晶圓0.18微米製程登陸，讓企業界趕在年前收到兩岸經貿利多的大
禮，也讓蘇揆政績再添一樁。蘇貞昌刻意強調這項決策，是經過國安會及
陳總統站在台灣的主體性考量通過，但仍舊引發獨派強烈反彈，李前總統
，更批評開放中國投資的政策是腳痛醫腳，還把矛頭指向民進黨政府相較
於獨派,國民黨主席馬英九表示樂見晶圓製程技術放寬,只不過覺得政府
反應慢半拍趕在2007元旦前,政府宣佈多項兩岸放寬政策,不過這樣
的決定,也引來在野陣營兩極化的批評。
