明天晚上，全台跨年活動，從北到南都有。像是，高雄的跨年晚會，時間
最長，整整十二個鐘頭。而新竹則是祭出大獎，民眾參加跨年晚會，就有
機會，把汽車開回家。除了拉開嗓子,大聲倒數,除了睜大眼睛,看煙火
飛舞,跨年,你還可以這樣玩,如果你在台北,可以參加台北市政府第一
次舉辦的跨年大遊行,如果你人在新竹,得要祝自己手氣好,因為跨年晚
會將舉辦抽獎,汽車大獎大家摩拳擦掌,如果你在高雄,體力可得練好,
在海洋之星碼頭的跨年晚會,從下午兩點跨到凌晨兩點,十二個小時hi
gh最久,新的一年有好多事想跟老天爺拜託的,台中縣谷關泰雅族祖靈
祭,九二一大地震後首度舉行,和原住民朋友一起唱,一起跳,長老帶著
大家喝著糯米酒,祈求新年沒有煩憂,晚會結束,眼皮很爭氣還不累,大
夥衝去台東太麻里看日出,趕在新年第一道曙光出現,快快許下心願!你
可以敲鑼打鼓去跨年,你可以從晚上跨到白天,可以從山上跨到海邊,用
你最愛的方式,跟二零零七說早安!!明天晚上，全台跨年活動，從北到
南都有。像是，高雄的跨年晚會，時間最長，整整十二個鐘頭。而新竹則
是祭出大獎，民眾參加跨年晚會，就有機會，把汽車開回家。除了拉開嗓
子,大聲倒數,除了睜大眼睛,看煙火飛舞,跨年,你還可以這樣玩,如
果你在台北,可以參加台北市政府第一次舉辦的跨年大遊行,如果你人在
新竹,得要祝自己手氣好,因為跨年晚會將舉辦抽獎,汽車大獎大家摩拳
擦掌,如果你在高雄,體力可得練好,在海洋之星碼頭的跨年晚會,從下
午兩點跨到凌晨兩點,十二個小時high最久,新的一年有好多事想跟
老天爺拜託的,台中縣谷關泰雅族祖靈祭,九二一大地震後首度舉行,和
原住民朋友一起唱,一起跳,長老帶著大家喝著糯米酒,祈求新年沒有煩
憂,晚會結束,眼皮很爭氣還不累,大夥衝去台東太麻里看日出,趕在新
年第一道曙光出現,快快許下心願!你可以敲鑼打鼓去跨年,你可以從晚
上跨到白天,可以從山上跨到海邊,用你最愛的方式,跟二零零七說早安
!!明天晚上，全台跨年活動，從北到南都有。像是，高雄的跨年晚會，
時間最長，整整十二個鐘頭。而新竹則是祭出大獎，民眾參加跨年晚會，
就有機會，把汽車開回家。除了拉開嗓子,大聲倒數,除了睜大眼睛,看
煙火飛舞,跨年,你還可以這樣玩,如果你在台北,可以參加台北市政府
第一次舉辦的跨年大遊行,如果你人在新竹,得要祝自己手氣好,因為跨
年晚會將舉辦抽獎,汽車大獎大家摩拳擦掌,如果你在高雄,體力可得練
好,在海洋之星碼頭的跨年晚會,從下午兩點跨到凌晨兩點,十二個小時
high最久,新的一年有好多事想跟老天爺拜託的,台中縣谷關泰雅族
祖靈祭,九二一大地震後首度舉行,和原住民朋友一起唱,一起跳,長老
帶著大家喝著糯米酒,祈求新年沒有煩憂,晚會結束,眼皮很爭氣還不累
,大夥衝去台東太麻里看日出,趕在新年第一道曙光出現,快快許下心願
!你可以敲鑼打鼓去跨年,你可以從晚上跨到白天,可以從山上跨到海邊
,用你最愛的方式,跟二零零七說早安!!明天晚上，全台跨年活動，從
北到南都有。像是，高雄的跨年晚會，時間最長，整整十二個鐘頭。而新
竹則是祭出大獎，民眾參加跨年晚會，就有機會，把汽車開回家。除了拉
開嗓子,大聲倒數,除了睜大眼睛,看煙火飛舞,跨年,你還可以這樣玩
,如果你在台北,可以參加台北市政府第一次舉辦的跨年大遊行,如果你
人在新竹,得要祝自己手氣好,因為跨年晚會將舉辦抽獎,汽車大獎大家
摩拳擦掌,如果你在高雄,體力可得練好,在海洋之星碼頭的跨年晚會,
從下午兩點跨到凌晨兩點,十二個小時high最久,新的一年有好多事
想跟老天爺拜託的,台中縣谷關泰雅族祖靈祭,九二一大地震後首度舉行
,和原住民朋友一起唱,一起跳,長老帶著大家喝著糯米酒,祈求新年沒
有煩憂,晚會結束,眼皮很爭氣還不累,大夥衝去台東太麻里看日出,趕
在新年第一道曙光出現,快快許下心願!你可以敲鑼打鼓去跨年,你可以
從晚上跨到白天,可以從山上跨到海邊,用你最愛的方式,跟二零零七說
早安!!
