插播一則最新消息，衛生署今天連續發布，今年第六跟第七例的流感重症
病例，由於天氣冷，日夜溫差又大，流行性感冒已經進入高峰期，民眾一
定要特別注意。天氣冷颼颼，再加上日夜溫差大，流行性感冒重症病例，
不斷增加。今年第七例的流感重症病例，是一名才八個月大的男嬰。值得
注意的是，這名小男嬰，先前有打過流感疫苗，但因為太晚打，抗體還沒
出來，就已經先感染病毒，甚至還導致敗血症休克。到目前為止，全台有
七個流感重症病例，其中一人死亡。他們都是感染B型流感病毒，而且都
是10到18歲的青少年。疾管局認為，青少年感染人數增加，可能跟他
們經常出入公共場所有關。不過，疾管局還是再次呼籲民眾，除接種流感
疫苗外，平常也要勤洗手，如有發燒、咳嗽等症狀，請及早就醫。記者林
靜梅陳保羅台北報導插播一則最新消息，衛生署今天連續發布，今年第六
跟第七例的流感重症病例，由於天氣冷，日夜溫差又大，流行性感冒已經
進入高峰期，民眾一定要特別注意。天氣冷颼颼，再加上日夜溫差大，流
行性感冒重症病例，不斷增加。今年第七例的流感重症病例，是一名才八
個月大的男嬰。值得注意的是，這名小男嬰，先前有打過流感疫苗，但因
為太晚打，抗體還沒出來，就已經先感染病毒，甚至還導致敗血症休克。
到目前為止，全台有七個流感重症病例，其中一人死亡。他們都是感染B
型流感病毒，而且都是10到18歲的青少年。疾管局認為，青少年感染
人數增加，可能跟他們經常出入公共場所有關。不過，疾管局還是再次呼
籲民眾，除接種流感疫苗外，平常也要勤洗手，如有發燒、咳嗽等症狀，
請及早就醫。記者林靜梅陳保羅台北報導插播一則最新消息，衛生署今天
連續發布，今年第六跟第七例的流感重症病例，由於天氣冷，日夜溫差又
大，流行性感冒已經進入高峰期，民眾一定要特別注意。天氣冷颼颼，再
加上日夜溫差大，流行性感冒重症病例，不斷增加。今年第七例的流感重
症病例，是一名才八個月大的男嬰。值得注意的是，這名小男嬰，先前有
打過流感疫苗，但因為太晚打，抗體還沒出來，就已經先感染病毒，甚至
還導致敗血症休克。到目前為止，全台有七個流感重症病例，其中一人死
亡。他們都是感染B型流感病毒，而且都是10到18歲的青少年。疾管
局認為，青少年感染人數增加，可能跟他們經常出入公共場所有關。不過
，疾管局還是再次呼籲民眾，除接種流感疫苗外，平常也要勤洗手，如有
發燒、咳嗽等症狀，請及早就醫。記者林靜梅陳保羅台北報導插播一則最
新消息，衛生署今天連續發布，今年第六跟第七例的流感重症病例，由於
天氣冷，日夜溫差又大，流行性感冒已經進入高峰期，民眾一定要特別注
意。天氣冷颼颼，再加上日夜溫差大，流行性感冒重症病例，不斷增加。
今年第七例的流感重症病例，是一名才八個月大的男嬰。值得注意的是，
這名小男嬰，先前有打過流感疫苗，但因為太晚打，抗體還沒出來，就已
經先感染病毒，甚至還導致敗血症休克。到目前為止，全台有七個流感重
症病例，其中一人死亡。他們都是感染B型流感病毒，而且都是10到1
8歲的青少年。疾管局認為，青少年感染人數增加，可能跟他們經常出入
公共場所有關。不過，疾管局還是再次呼籲民眾，除接種流感疫苗外，平
常也要勤洗手，如有發燒、咳嗽等症狀，請及早就醫。記者林靜梅陳保羅
台北報導插播一則最新消息，衛生署今天連續發布，今年第六跟第七例的
流感重症病例，由於天氣冷，日夜溫差又大，流行性感冒已經進入高峰期
，民眾一定要特別注意。天氣冷颼颼，再加上日夜溫差大，流行性感冒重
症病例，不斷增加。今年第七例的流感重症病例，是一名才八個月大的男
嬰。值得注意的是，這名小男嬰，先前有打過流感疫苗，但因為太晚打，
抗體還沒出來，就已經先感染病毒，甚至還導致敗血症休克。到目前為止
，全台有七個流感重症病例，其中一人死亡。他們都是感染B型流感病毒
，而且都是10到18歲的青少年。疾管局認為，青少年感染人數增加，
可能跟他們經常出入公共場所有關。不過，疾管局還是再次呼籲民眾，除
接種流感疫苗外，平常也要勤洗手，如有發燒、咳嗽等症狀，請及早就醫
。記者林靜梅陳保羅台北報導插播一則最新消息，衛生署今天連續發布，
今年第六跟第七例的流感重症病例，由於天氣冷，日夜溫差又大，流行性
感冒已經進入高峰期，民眾一定要特別注意。天氣冷颼颼，再加上日夜溫
差大，流行性感冒重症病例，不斷增加。今年第七例的流感重症病例，是
一名才八個月大的男嬰。值得注意的是，這名小男嬰，先前有打過流感疫
苗，但因為太晚打，抗體還沒出來，就已經先感染病毒，甚至還導致敗血
症休克。到目前為止，全台有七個流感重症病例，其中一人死亡。他們都
是感染B型流感病毒，而且都是10到18歲的青少年。疾管局認為，青
少年感染人數增加，可能跟他們經常出入公共場所有關。不過，疾管局還
是再次呼籲民眾，除接種流感疫苗外，平常也要勤洗手，如有發燒、咳嗽
等症狀，請及早就醫。記者林靜梅陳保羅台北報導插播一則最新消息，衛
生署今天連續發布，今年第六跟第七例的流感重症病例，由於天氣冷，日
夜溫差又大，流行性感冒已經進入高峰期，民眾一定要特別注意。天氣冷
颼颼，再加上日夜溫差大，流行性感冒重症病例，不斷增加。今年第七例
的流感重症病例，是一名才八個月大的男嬰。值得注意的是，這名小男嬰
，先前有打過流感疫苗，但因為太晚打，抗體還沒出來，就已經先感染病
毒，甚至還導致敗血症休克。到目前為止，全台有七個流感重症病例，其
中一人死亡。他們都是感染B型流感病毒，而且都是10到18歲的青少
年。疾管局認為，青少年感染人數增加，可能跟他們經常出入公共場所有
關。不過，疾管局還是再次呼籲民眾，除接種流感疫苗外，平常也要勤洗
手，如有發燒、咳嗽等症狀，請及早就醫。記者林靜梅陳保羅台北報導插
播一則最新消息，衛生署今天連續發布，今年第六跟第七例的流感重症病
例，由於天氣冷，日夜溫差又大，流行性感冒已經進入高峰期，民眾一定
要特別注意。天氣冷颼颼，再加上日夜溫差大，流行性感冒重症病例，不
斷增加。今年第七例的流感重症病例，是一名才八個月大的男嬰。值得注
意的是，這名小男嬰，先前有打過流感疫苗，但因為太晚打，抗體還沒出
來，就已經先感染病毒，甚至還導致敗血症休克。到目前為止，全台有七
個流感重症病例，其中一人死亡。他們都是感染B型流感病毒，而且都是
10到18歲的青少年。疾管局認為，青少年感染人數增加，可能跟他們
經常出入公共場所有關。不過，疾管局還是再次呼籲民眾，除接種流感疫
苗外，平常也要勤洗手，如有發燒、咳嗽等症狀，請及早就醫。記者林靜
梅陳保羅台北報導插播一則最新消息，衛生署今天連續發布，今年第六跟
第七例的流感重症病例，由於天氣冷，日夜溫差又大，流行性感冒已經進
入高峰期，民眾一定要特別注意。天氣冷颼颼，再加上日夜溫差大，流行
性感冒重症病例，不斷增加。今年第七例的流感重症病例，是一名才八個
月大的男嬰。值得注意的是，這名小男嬰，先前有打過流感疫苗，但因為
太晚打，抗體還沒出來，就已經先感染病毒，甚至還導致敗血症休克。到
目前為止，全台有七個流感重症病例，其中一人死亡。他們都是感染B型
流感病毒，而且都是10到18歲的青少年。疾管局認為，青少年感染人
數增加，可能跟他們經常出入公共場所有關。不過，疾管局還是再次呼籲
民眾，除接種流感疫苗外，平常也要勤洗手，如有發燒、咳嗽等症狀，請
及早就醫。記者林靜梅陳保羅台北報導
