要解決偷渡問題，就要靠各國溝通，不過東擴後的歐盟，官方語言就有2
0種，裡面包括了比較罕見的像是馬爾他文，各國語言如何翻譯，翻譯人
才在那裡，這個問題也讓歐盟傷腦筋歐盟東擴後正式的官方語言將多達2
0種。如何找到合適的翻譯人員成了歐盟當局頭痛的問題，譬如要找一個
能夠把波蘭文翻譯成馬爾他文的人，機率可能是零不過為了落實歐盟不分
大小國一視同仁的政策，再困難還是得想辦法技術上很困難不過這是原則
問題這是歐盟對會員國一視同仁的原則不管是大國小國不管是窮國富國他
們都是主權國家權益都是平等的我們不能夠拒絕他們使用自己國家的語言
雖然所費不貲又很複雜但這代表歐盟對多元文化和語言的尊重為了尋找能
翻譯拉脫維亞、匈牙利和馬爾它等罕見語言的人才，歐盟最近擴大招考翻
譯人員，有好幾百人前來接受考試。不過這又是另一項大工程。因為雖然
可以利用電腦對應考者做一些選擇題的測驗。但電腦還是無法取代人，正
確判斷這些應考的人是否能夠理解歐盟的政治議題，甚至把他流暢的翻譯
成另一種語言。看來歐盟25個成員國要打破各說各話的語言藩籬，還需
要一段時間。要解決偷渡問題，就要靠各國溝通，不過東擴後的歐盟，官
方語言就有20種，裡面包括了比較罕見的像是馬爾他文，各國語言如何
翻譯，翻譯人才在那裡，這個問題也讓歐盟傷腦筋歐盟東擴後正式的官方
語言將多達20種。如何找到合適的翻譯人員成了歐盟當局頭痛的問題，
譬如要找一個能夠把波蘭文翻譯成馬爾他文的人，機率可能是零不過為了
落實歐盟不分大小國一視同仁的政策，再困難還是得想辦法技術上很困難
不過這是原則問題這是歐盟對會員國一視同仁的原則不管是大國小國不管
是窮國富國他們都是主權國家權益都是平等的我們不能夠拒絕他們使用自
己國家的語言雖然所費不貲又很複雜但這代表歐盟對多元文化和語言的尊
重為了尋找能翻譯拉脫維亞、匈牙利和馬爾它等罕見語言的人才，歐盟最
近擴大招考翻譯人員，有好幾百人前來接受考試。不過這又是另一項大工
程。因為雖然可以利用電腦對應考者做一些選擇題的測驗。但電腦還是無
法取代人，正確判斷這些應考的人是否能夠理解歐盟的政治議題，甚至把
他流暢的翻譯成另一種語言。看來歐盟25個成員國要打破各說各話的語
言藩籬，還需要一段時間。要解決偷渡問題，就要靠各國溝通，不過東擴
後的歐盟，官方語言就有20種，裡面包括了比較罕見的像是馬爾他文，
各國語言如何翻譯，翻譯人才在那裡，這個問題也讓歐盟傷腦筋歐盟東擴
後正式的官方語言將多達20種。如何找到合適的翻譯人員成了歐盟當局
頭痛的問題，譬如要找一個能夠把波蘭文翻譯成馬爾他文的人，機率可能
是零不過為了落實歐盟不分大小國一視同仁的政策，再困難還是得想辦法
技術上很困難不過這是原則問題這是歐盟對會員國一視同仁的原則不管是
大國小國不管是窮國富國他們都是主權國家權益都是平等的我們不能夠拒
絕他們使用自己國家的語言雖然所費不貲又很複雜但這代表歐盟對多元文
化和語言的尊重為了尋找能翻譯拉脫維亞、匈牙利和馬爾它等罕見語言的
人才，歐盟最近擴大招考翻譯人員，有好幾百人前來接受考試。不過這又
是另一項大工程。因為雖然可以利用電腦對應考者做一些選擇題的測驗。
但電腦還是無法取代人，正確判斷這些應考的人是否能夠理解歐盟的政治
議題，甚至把他流暢的翻譯成另一種語言。看來歐盟25個成員國要打破
各說各話的語言藩籬，還需要一段時間。要解決偷渡問題，就要靠各國溝
通，不過東擴後的歐盟，官方語言就有20種，裡面包括了比較罕見的像
是馬爾他文，各國語言如何翻譯，翻譯人才在那裡，這個問題也讓歐盟傷
腦筋歐盟東擴後正式的官方語言將多達20種。如何找到合適的翻譯人員
成了歐盟當局頭痛的問題，譬如要找一個能夠把波蘭文翻譯成馬爾他文的
人，機率可能是零不過為了落實歐盟不分大小國一視同仁的政策，再困難
還是得想辦法技術上很困難不過這是原則問題這是歐盟對會員國一視同仁
的原則不管是大國小國不管是窮國富國他們都是主權國家權益都是平等的
我們不能夠拒絕他們使用自己國家的語言雖然所費不貲又很複雜但這代表
歐盟對多元文化和語言的尊重為了尋找能翻譯拉脫維亞、匈牙利和馬爾它
等罕見語言的人才，歐盟最近擴大招考翻譯人員，有好幾百人前來接受考
試。不過這又是另一項大工程。因為雖然可以利用電腦對應考者做一些選
擇題的測驗。但電腦還是無法取代人，正確判斷這些應考的人是否能夠理
解歐盟的政治議題，甚至把他流暢的翻譯成另一種語言。看來歐盟25個
成員國要打破各說各話的語言藩籬，還需要一段時間。要解決偷渡問題，
就要靠各國溝通，不過東擴後的歐盟，官方語言就有20種，裡面包括了
比較罕見的像是馬爾他文，各國語言如何翻譯，翻譯人才在那裡，這個問
題也讓歐盟傷腦筋歐盟東擴後正式的官方語言將多達20種。如何找到合
適的翻譯人員成了歐盟當局頭痛的問題，譬如要找一個能夠把波蘭文翻譯
成馬爾他文的人，機率可能是零不過為了落實歐盟不分大小國一視同仁的
政策，再困難還是得想辦法技術上很困難不過這是原則問題這是歐盟對會
員國一視同仁的原則不管是大國小國不管是窮國富國他們都是主權國家權
益都是平等的我們不能夠拒絕他們使用自己國家的語言雖然所費不貲又很
複雜但這代表歐盟對多元文化和語言的尊重為了尋找能翻譯拉脫維亞、匈
牙利和馬爾它等罕見語言的人才，歐盟最近擴大招考翻譯人員，有好幾百
人前來接受考試。不過這又是另一項大工程。因為雖然可以利用電腦對應
考者做一些選擇題的測驗。但電腦還是無法取代人，正確判斷這些應考的
人是否能夠理解歐盟的政治議題，甚至把他流暢的翻譯成另一種語言。看
來歐盟25個成員國要打破各說各話的語言藩籬，還需要一段時間。要解
決偷渡問題，就要靠各國溝通，不過東擴後的歐盟，官方語言就有20種
，裡面包括了比較罕見的像是馬爾他文，各國語言如何翻譯，翻譯人才在
那裡，這個問題也讓歐盟傷腦筋歐盟東擴後正式的官方語言將多達20種
。如何找到合適的翻譯人員成了歐盟當局頭痛的問題，譬如要找一個能夠
把波蘭文翻譯成馬爾他文的人，機率可能是零不過為了落實歐盟不分大小
國一視同仁的政策，再困難還是得想辦法技術上很困難不過這是原則問題
這是歐盟對會員國一視同仁的原則不管是大國小國不管是窮國富國他們都
是主權國家權益都是平等的我們不能夠拒絕他們使用自己國家的語言雖然
所費不貲又很複雜但這代表歐盟對多元文化和語言的尊重為了尋找能翻譯
拉脫維亞、匈牙利和馬爾它等罕見語言的人才，歐盟最近擴大招考翻譯人
員，有好幾百人前來接受考試。不過這又是另一項大工程。因為雖然可以
利用電腦對應考者做一些選擇題的測驗。但電腦還是無法取代人，正確判
斷這些應考的人是否能夠理解歐盟的政治議題，甚至把他流暢的翻譯成另
一種語言。看來歐盟25個成員國要打破各說各話的語言藩籬，還需要一
段時間。
