觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十二月三十號、公視晚間新聞。今天是元旦
三天連續假期的第一天。一大早高速公路就湧入大量車潮，車流，逼近兩
百萬輛。不過，時速都能維持在七八十公里，倒是航空機位，一票難求，
有民眾為了補位，一等就是三小時。.難得出現的好天氣,一大早高速公
路湧入大量車潮,估計週六國道湧上兩百萬輛車次,中南部高速公路車輛
白天出現塞車情形,不過時速還有七八十公里,另外,在北部路段車況大
致良好,時速也都有八十公里左右,不過在泰山收費站和樹林收費站人工
收費亭前車輛則是大排長龍鳳.原本以為會壅塞的雪山隧道車流量一整天
也還算正常,隧道前並沒有出現塞車情形.三天連假高公局的疏導計畫，
除了目前開放路肩的路段之外，國道一號，內壢到中壢之間，每天上午7
點到晚間7點，雙向開放路肩。而國道三號，大溪到龍潭南下路段，每天
上午7點到中午12點，也開放路肩，不過都只限小型車行駛。如果想要
避開車潮早點回家，可以利用替代道路.至於航空部分,沒先訂位,就會
像這位黃小姐一樣,在機場等了三個小時.而晚上機位則全部賣光,週日
還有一半的機位,另外,元旦當天下午四點後全部賣完,因此,想搭機的
乘客可以利用早上時間.在鐵路方面,連續假期三天火車中長途座位全部
訂光,台鐵則加開區間車來紓解短途返鄉旅客.不過儘管台鐵加開班次,
不過,返鄉人潮大量湧入,導致上下火車的速度變慢,因此,大部分班次
都有誤點情形,提醒民眾要多加注意.記者綜合報導觀眾朋友晚安，歡迎
收看今天十二月三十號、公視晚間新聞。今天是元旦三天連續假期的第一
天。一大早高速公路就湧入大量車潮，車流，逼近兩百萬輛。不過，時速
都能維持在七八十公里，倒是航空機位，一票難求，有民眾為了補位，一
等就是三小時。.難得出現的好天氣,一大早高速公路湧入大量車潮,估
計週六國道湧上兩百萬輛車次,中南部高速公路車輛白天出現塞車情形,
不過時速還有七八十公里,另外,在北部路段車況大致良好,時速也都有
八十公里左右,不過在泰山收費站和樹林收費站人工收費亭前車輛則是大
排長龍鳳.原本以為會壅塞的雪山隧道車流量一整天也還算正常,隧道前
並沒有出現塞車情形.三天連假高公局的疏導計畫，除了目前開放路肩的
路段之外，國道一號，內壢到中壢之間，每天上午7點到晚間7點，雙向
開放路肩。而國道三號，大溪到龍潭南下路段，每天上午7點到中午12
點，也開放路肩，不過都只限小型車行駛。如果想要避開車潮早點回家，
可以利用替代道路.至於航空部分,沒先訂位,就會像這位黃小姐一樣,
在機場等了三個小時.而晚上機位則全部賣光,週日還有一半的機位,另
外,元旦當天下午四點後全部賣完,因此,想搭機的乘客可以利用早上時
間.在鐵路方面,連續假期三天火車中長途座位全部訂光,台鐵則加開區
間車來紓解短途返鄉旅客.不過儘管台鐵加開班次,不過,返鄉人潮大量
湧入,導致上下火車的速度變慢,因此,大部分班次都有誤點情形,提醒
民眾要多加注意.記者綜合報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十二月三十
號、公視晚間新聞。今天是元旦三天連續假期的第一天。一大早高速公路
就湧入大量車潮，車流，逼近兩百萬輛。不過，時速都能維持在七八十公
里，倒是航空機位，一票難求，有民眾為了補位，一等就是三小時。.難
得出現的好天氣,一大早高速公路湧入大量車潮,估計週六國道湧上兩百
萬輛車次,中南部高速公路車輛白天出現塞車情形,不過時速還有七八十
公里,另外,在北部路段車況大致良好,時速也都有八十公里左右,不過
在泰山收費站和樹林收費站人工收費亭前車輛則是大排長龍鳳.原本以為
會壅塞的雪山隧道車流量一整天也還算正常,隧道前並沒有出現塞車情形
.三天連假高公局的疏導計畫，除了目前開放路肩的路段之外，國道一號
，內壢到中壢之間，每天上午7點到晚間7點，雙向開放路肩。而國道三
號，大溪到龍潭南下路段，每天上午7點到中午12點，也開放路肩，不
過都只限小型車行駛。如果想要避開車潮早點回家，可以利用替代道路.
至於航空部分,沒先訂位,就會像這位黃小姐一樣,在機場等了三個小時
.而晚上機位則全部賣光,週日還有一半的機位,另外,元旦當天下午四
點後全部賣完,因此,想搭機的乘客可以利用早上時間.在鐵路方面,連
續假期三天火車中長途座位全部訂光,台鐵則加開區間車來紓解短途返鄉
旅客.不過儘管台鐵加開班次,不過,返鄉人潮大量湧入,導致上下火車
的速度變慢,因此,大部分班次都有誤點情形,提醒民眾要多加注意.記
者綜合報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十二月三十號、公視晚間新聞。
今天是元旦三天連續假期的第一天。一大早高速公路就湧入大量車潮，車
流，逼近兩百萬輛。不過，時速都能維持在七八十公里，倒是航空機位，
一票難求，有民眾為了補位，一等就是三小時。.難得出現的好天氣,一
大早高速公路湧入大量車潮,估計週六國道湧上兩百萬輛車次,中南部高
速公路車輛白天出現塞車情形,不過時速還有七八十公里,另外,在北部
路段車況大致良好,時速也都有八十公里左右,不過在泰山收費站和樹林
收費站人工收費亭前車輛則是大排長龍鳳.原本以為會壅塞的雪山隧道車
流量一整天也還算正常,隧道前並沒有出現塞車情形.三天連假高公局的
疏導計畫，除了目前開放路肩的路段之外，國道一號，內壢到中壢之間，
每天上午7點到晚間7點，雙向開放路肩。而國道三號，大溪到龍潭南下
路段，每天上午7點到中午12點，也開放路肩，不過都只限小型車行駛
。如果想要避開車潮早點回家，可以利用替代道路.至於航空部分,沒先
訂位,就會像這位黃小姐一樣,在機場等了三個小時.而晚上機位則全部
賣光,週日還有一半的機位,另外,元旦當天下午四點後全部賣完,因此
,想搭機的乘客可以利用早上時間.在鐵路方面,連續假期三天火車中長
途座位全部訂光,台鐵則加開區間車來紓解短途返鄉旅客.不過儘管台鐵
加開班次,不過,返鄉人潮大量湧入,導致上下火車的速度變慢,因此,
大部分班次都有誤點情形,提醒民眾要多加注意.記者綜合報導觀眾朋友
晚安，歡迎收看今天十二月三十號、公視晚間新聞。今天是元旦三天連續
假期的第一天。一大早高速公路就湧入大量車潮，車流，逼近兩百萬輛。
不過，時速都能維持在七八十公里，倒是航空機位，一票難求，有民眾為
了補位，一等就是三小時。.難得出現的好天氣,一大早高速公路湧入大
量車潮,估計週六國道湧上兩百萬輛車次,中南部高速公路車輛白天出現
塞車情形,不過時速還有七八十公里,另外,在北部路段車況大致良好,
時速也都有八十公里左右,不過在泰山收費站和樹林收費站人工收費亭前
車輛則是大排長龍鳳.原本以為會壅塞的雪山隧道車流量一整天也還算正
常,隧道前並沒有出現塞車情形.三天連假高公局的疏導計畫，除了目前
開放路肩的路段之外，國道一號，內壢到中壢之間，每天上午7點到晚間
7點，雙向開放路肩。而國道三號，大溪到龍潭南下路段，每天上午7點
到中午12點，也開放路肩，不過都只限小型車行駛。如果想要避開車潮
早點回家，可以利用替代道路.至於航空部分,沒先訂位,就會像這位黃
小姐一樣,在機場等了三個小時.而晚上機位則全部賣光,週日還有一半
的機位,另外,元旦當天下午四點後全部賣完,因此,想搭機的乘客可以
利用早上時間.在鐵路方面,連續假期三天火車中長途座位全部訂光,台
鐵則加開區間車來紓解短途返鄉旅客.不過儘管台鐵加開班次,不過,返
鄉人潮大量湧入,導致上下火車的速度變慢,因此,大部分班次都有誤點
情形,提醒民眾要多加注意.記者綜合報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天
十二月三十號、公視晚間新聞。今天是元旦三天連續假期的第一天。一大
早高速公路就湧入大量車潮，車流，逼近兩百萬輛。不過，時速都能維持
在七八十公里，倒是航空機位，一票難求，有民眾為了補位，一等就是三
小時。.難得出現的好天氣,一大早高速公路湧入大量車潮,估計週六國
道湧上兩百萬輛車次,中南部高速公路車輛白天出現塞車情形,不過時速
還有七八十公里,另外,在北部路段車況大致良好,時速也都有八十公里
左右,不過在泰山收費站和樹林收費站人工收費亭前車輛則是大排長龍鳳
.原本以為會壅塞的雪山隧道車流量一整天也還算正常,隧道前並沒有出
現塞車情形.三天連假高公局的疏導計畫，除了目前開放路肩的路段之外
，國道一號，內壢到中壢之間，每天上午7點到晚間7點，雙向開放路肩
。而國道三號，大溪到龍潭南下路段，每天上午7點到中午12點，也開
放路肩，不過都只限小型車行駛。如果想要避開車潮早點回家，可以利用
替代道路.至於航空部分,沒先訂位,就會像這位黃小姐一樣,在機場等
了三個小時.而晚上機位則全部賣光,週日還有一半的機位,另外,元旦
當天下午四點後全部賣完,因此,想搭機的乘客可以利用早上時間.在鐵
路方面,連續假期三天火車中長途座位全部訂光,台鐵則加開區間車來紓
解短途返鄉旅客.不過儘管台鐵加開班次,不過,返鄉人潮大量湧入,導
致上下火車的速度變慢,因此,大部分班次都有誤點情形,提醒民眾要多
加注意.記者綜合報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十二月三十號、公視
晚間新聞。今天是元旦三天連續假期的第一天。一大早高速公路就湧入大
量車潮，車流，逼近兩百萬輛。不過，時速都能維持在七八十公里，倒是
航空機位，一票難求，有民眾為了補位，一等就是三小時。.難得出現的
好天氣,一大早高速公路湧入大量車潮,估計週六國道湧上兩百萬輛車次
,中南部高速公路車輛白天出現塞車情形,不過時速還有七八十公里,另
外,在北部路段車況大致良好,時速也都有八十公里左右,不過在泰山收
費站和樹林收費站人工收費亭前車輛則是大排長龍鳳.原本以為會壅塞的
雪山隧道車流量一整天也還算正常,隧道前並沒有出現塞車情形.三天連
假高公局的疏導計畫，除了目前開放路肩的路段之外，國道一號，內壢到
中壢之間，每天上午7點到晚間7點，雙向開放路肩。而國道三號，大溪
到龍潭南下路段，每天上午7點到中午12點，也開放路肩，不過都只限
小型車行駛。如果想要避開車潮早點回家，可以利用替代道路.至於航空
部分,沒先訂位,就會像這位黃小姐一樣,在機場等了三個小時.而晚上
機位則全部賣光,週日還有一半的機位,另外,元旦當天下午四點後全部
賣完,因此,想搭機的乘客可以利用早上時間.在鐵路方面,連續假期三
天火車中長途座位全部訂光,台鐵則加開區間車來紓解短途返鄉旅客.不
過儘管台鐵加開班次,不過,返鄉人潮大量湧入,導致上下火車的速度變
慢,因此,大部分班次都有誤點情形,提醒民眾要多加注意.記者綜合報
導
