這份成績單，倒數幾名的縣市，其實都是比較貧窮的農業縣，先天資源相
對不足，福利落後可想而知。不過，殘障聯盟認為，只要各縣市的首長，
能重視身心障礙的福利，就算資源少，也可以整合運用。今天我們記者，
就實地走訪，最後一名的屏東縣，發現，當地許多公共場所的無障礙空間
，都有很大問題。一早想要到屏東藝術館的趙小姐，才到入口斜坡處，她
的電動輪椅就上不去，還得靠朋友吃力幫她推，中途要去上廁所，讓她更
嘔，這女廁門口，她怎麼擠都進不去，趙小姐再往裡望，裡頭那貼有殘障
標誌的廁所，門寬才七十公分，看了很諷刺還有，表演廳外頭的導盲磚，
到了階梯前自動消失，梯子上的扶手也只剩孔洞，漠視殘障朋友的地方不
止這裡，署立屏東醫院的停車格，趙小姐停的進去，卻根本沒有足夠空間
出來，形同虛設，縣政府的身障專用道兩旁貼滿光滑瓷磚，一不小心就滑
倒，盲人磚還只做一半，沿著牆壁，過窄又沒扶手，身障者抱怨，這些不
貼心的設計根本是做好看的，身障者根據殘障聯盟依各縣市應服務的身障
人口，區分為早期療育、特殊教育、就業促進、福利服務及無障礙生活空
間五個指標，但綜合評比的結果，屏東縣的成績最差有待改進的問題，縣
府承諾會限期改善，讓身障朋友在公共空間中獲得應有的尊重與權益。這
份成績單，倒數幾名的縣市，其實都是比較貧窮的農業縣，先天資源相對
不足，福利落後可想而知。不過，殘障聯盟認為，只要各縣市的首長，能
重視身心障礙的福利，就算資源少，也可以整合運用。今天我們記者，就
實地走訪，最後一名的屏東縣，發現，當地許多公共場所的無障礙空間，
都有很大問題。一早想要到屏東藝術館的趙小姐，才到入口斜坡處，她的
電動輪椅就上不去，還得靠朋友吃力幫她推，中途要去上廁所，讓她更嘔
，這女廁門口，她怎麼擠都進不去，趙小姐再往裡望，裡頭那貼有殘障標
誌的廁所，門寬才七十公分，看了很諷刺還有，表演廳外頭的導盲磚，到
了階梯前自動消失，梯子上的扶手也只剩孔洞，漠視殘障朋友的地方不止
這裡，署立屏東醫院的停車格，趙小姐停的進去，卻根本沒有足夠空間出
來，形同虛設，縣政府的身障專用道兩旁貼滿光滑瓷磚，一不小心就滑倒
，盲人磚還只做一半，沿著牆壁，過窄又沒扶手，身障者抱怨，這些不貼
心的設計根本是做好看的，身障者根據殘障聯盟依各縣市應服務的身障人
口，區分為早期療育、特殊教育、就業促進、福利服務及無障礙生活空間
五個指標，但綜合評比的結果，屏東縣的成績最差有待改進的問題，縣府
承諾會限期改善，讓身障朋友在公共空間中獲得應有的尊重與權益。這份
成績單，倒數幾名的縣市，其實都是比較貧窮的農業縣，先天資源相對不
足，福利落後可想而知。不過，殘障聯盟認為，只要各縣市的首長，能重
視身心障礙的福利，就算資源少，也可以整合運用。今天我們記者，就實
地走訪，最後一名的屏東縣，發現，當地許多公共場所的無障礙空間，都
有很大問題。一早想要到屏東藝術館的趙小姐，才到入口斜坡處，她的電
動輪椅就上不去，還得靠朋友吃力幫她推，中途要去上廁所，讓她更嘔，
這女廁門口，她怎麼擠都進不去，趙小姐再往裡望，裡頭那貼有殘障標誌
的廁所，門寬才七十公分，看了很諷刺還有，表演廳外頭的導盲磚，到了
階梯前自動消失，梯子上的扶手也只剩孔洞，漠視殘障朋友的地方不止這
裡，署立屏東醫院的停車格，趙小姐停的進去，卻根本沒有足夠空間出來
，形同虛設，縣政府的身障專用道兩旁貼滿光滑瓷磚，一不小心就滑倒，
盲人磚還只做一半，沿著牆壁，過窄又沒扶手，身障者抱怨，這些不貼心
的設計根本是做好看的，身障者根據殘障聯盟依各縣市應服務的身障人口
，區分為早期療育、特殊教育、就業促進、福利服務及無障礙生活空間五
個指標，但綜合評比的結果，屏東縣的成績最差有待改進的問題，縣府承
諾會限期改善，讓身障朋友在公共空間中獲得應有的尊重與權益。這份成
績單，倒數幾名的縣市，其實都是比較貧窮的農業縣，先天資源相對不足
，福利落後可想而知。不過，殘障聯盟認為，只要各縣市的首長，能重視
身心障礙的福利，就算資源少，也可以整合運用。今天我們記者，就實地
走訪，最後一名的屏東縣，發現，當地許多公共場所的無障礙空間，都有
很大問題。一早想要到屏東藝術館的趙小姐，才到入口斜坡處，她的電動
輪椅就上不去，還得靠朋友吃力幫她推，中途要去上廁所，讓她更嘔，這
女廁門口，她怎麼擠都進不去，趙小姐再往裡望，裡頭那貼有殘障標誌的
廁所，門寬才七十公分，看了很諷刺還有，表演廳外頭的導盲磚，到了階
梯前自動消失，梯子上的扶手也只剩孔洞，漠視殘障朋友的地方不止這裡
，署立屏東醫院的停車格，趙小姐停的進去，卻根本沒有足夠空間出來，
形同虛設，縣政府的身障專用道兩旁貼滿光滑瓷磚，一不小心就滑倒，盲
人磚還只做一半，沿著牆壁，過窄又沒扶手，身障者抱怨，這些不貼心的
設計根本是做好看的，身障者根據殘障聯盟依各縣市應服務的身障人口，
區分為早期療育、特殊教育、就業促進、福利服務及無障礙生活空間五個
指標，但綜合評比的結果，屏東縣的成績最差有待改進的問題，縣府承諾
會限期改善，讓身障朋友在公共空間中獲得應有的尊重與權益。
