美國哥倫比亞廣播公司新聞節目，揭露了駐伊拉克美軍士兵，虐待伊拉克
囚犯的照片之後，英國的每日鏡報，以及紐約客雜誌，也陸續報導了各種
慘無人道的虐囚罪行，引起全球嘩然。對此，美國參謀首長聯席會議主席
邁爾斯，表示同感震驚。而英國軍方則是出現質疑照片作假的說法。虐囚
事件發生地點，伊拉克首都巴格達城外，四十公里遠的「阿布弗萊伯監獄
」，二號聚集了關心親友安危的民眾，希望得知他們親友的狀況，其中一
位曾經在這裡被囚禁過的男子表示，監獄裡的情況要比報導出來的還要恐
怖。阿布弗萊伯監獄前囚犯，阿拉:他們(美軍)對待我們的方式，要比
電視播出的照片還要糟糕，他們剝光我們，打我們，他們羞辱我們，那些
事我們根本說不出口。伊拉克治理委員會成員，也已經向美軍表示，那些
虐待伊拉克囚犯的士兵，應當被逮捕下獄。事實上，美軍高層已經進行緊
急調查，已有六名士兵送交軍法審判。美國參謀首長聯席會議主席邁爾斯
將軍，二號接受美國廣播公司新聞節目訪問時，強調少數害群之馬的行為
，不能代表整個美軍部隊。美國參謀首長聯席會議主席，邁爾斯:那些少
數人的行為讓我感到驚愕，我們知道我們在那裡看到那些照片的，這不是
美軍的作為，也不是該有的作為。駐伊聯軍虐囚暴行，繼哥倫比亞廣播公
司揭發之後，越滾越大，美國紐約客以及英國每日鏡報，陸續都刊登了大
篇幅報導。其中每日鏡報的頭版刊登了據稱從英軍「蘭開夏團」士兵手中
，取得的照片，其中包括了英軍士兵向頭戴面罩的囚犯灑尿的畫面。不過
，有軍方人士懷疑這批照片根本不是在伊拉克拍攝的，因為照片中英軍所
使用的槍械，軍帽，以及軍用卡車，都不是駐伊英軍的標準配備。美國哥
倫比亞廣播公司新聞節目，揭露了駐伊拉克美軍士兵，虐待伊拉克囚犯的
照片之後，英國的每日鏡報，以及紐約客雜誌，也陸續報導了各種慘無人
道的虐囚罪行，引起全球嘩然。對此，美國參謀首長聯席會議主席邁爾斯
，表示同感震驚。而英國軍方則是出現質疑照片作假的說法。虐囚事件發
生地點，伊拉克首都巴格達城外，四十公里遠的「阿布弗萊伯監獄」，二
號聚集了關心親友安危的民眾，希望得知他們親友的狀況，其中一位曾經
在這裡被囚禁過的男子表示，監獄裡的情況要比報導出來的還要恐怖。阿
布弗萊伯監獄前囚犯，阿拉:他們(美軍)對待我們的方式，要比電視播
出的照片還要糟糕，他們剝光我們，打我們，他們羞辱我們，那些事我們
根本說不出口。伊拉克治理委員會成員，也已經向美軍表示，那些虐待伊
拉克囚犯的士兵，應當被逮捕下獄。事實上，美軍高層已經進行緊急調查
，已有六名士兵送交軍法審判。美國參謀首長聯席會議主席邁爾斯將軍，
二號接受美國廣播公司新聞節目訪問時，強調少數害群之馬的行為，不能
代表整個美軍部隊。美國參謀首長聯席會議主席，邁爾斯:那些少數人的
行為讓我感到驚愕，我們知道我們在那裡看到那些照片的，這不是美軍的
作為，也不是該有的作為。駐伊聯軍虐囚暴行，繼哥倫比亞廣播公司揭發
之後，越滾越大，美國紐約客以及英國每日鏡報，陸續都刊登了大篇幅報
導。其中每日鏡報的頭版刊登了據稱從英軍「蘭開夏團」士兵手中，取得
的照片，其中包括了英軍士兵向頭戴面罩的囚犯灑尿的畫面。不過，有軍
方人士懷疑這批照片根本不是在伊拉克拍攝的，因為照片中英軍所使用的
槍械，軍帽，以及軍用卡車，都不是駐伊英軍的標準配備。美國哥倫比亞
廣播公司新聞節目，揭露了駐伊拉克美軍士兵，虐待伊拉克囚犯的照片之
後，英國的每日鏡報，以及紐約客雜誌，也陸續報導了各種慘無人道的虐
囚罪行，引起全球嘩然。對此，美國參謀首長聯席會議主席邁爾斯，表示
同感震驚。而英國軍方則是出現質疑照片作假的說法。虐囚事件發生地點
，伊拉克首都巴格達城外，四十公里遠的「阿布弗萊伯監獄」，二號聚集
了關心親友安危的民眾，希望得知他們親友的狀況，其中一位曾經在這裡
被囚禁過的男子表示，監獄裡的情況要比報導出來的還要恐怖。阿布弗萊
伯監獄前囚犯，阿拉:他們(美軍)對待我們的方式，要比電視播出的照
片還要糟糕，他們剝光我們，打我們，他們羞辱我們，那些事我們根本說
不出口。伊拉克治理委員會成員，也已經向美軍表示，那些虐待伊拉克囚
犯的士兵，應當被逮捕下獄。事實上，美軍高層已經進行緊急調查，已有
六名士兵送交軍法審判。美國參謀首長聯席會議主席邁爾斯將軍，二號接
受美國廣播公司新聞節目訪問時，強調少數害群之馬的行為，不能代表整
個美軍部隊。美國參謀首長聯席會議主席，邁爾斯:那些少數人的行為讓
我感到驚愕，我們知道我們在那裡看到那些照片的，這不是美軍的作為，
也不是該有的作為。駐伊聯軍虐囚暴行，繼哥倫比亞廣播公司揭發之後，
越滾越大，美國紐約客以及英國每日鏡報，陸續都刊登了大篇幅報導。其
中每日鏡報的頭版刊登了據稱從英軍「蘭開夏團」士兵手中，取得的照片
，其中包括了英軍士兵向頭戴面罩的囚犯灑尿的畫面。不過，有軍方人士
懷疑這批照片根本不是在伊拉克拍攝的，因為照片中英軍所使用的槍械，
軍帽，以及軍用卡車，都不是駐伊英軍的標準配備。美國哥倫比亞廣播公
司新聞節目，揭露了駐伊拉克美軍士兵，虐待伊拉克囚犯的照片之後，英
國的每日鏡報，以及紐約客雜誌，也陸續報導了各種慘無人道的虐囚罪行
，引起全球嘩然。對此，美國參謀首長聯席會議主席邁爾斯，表示同感震
驚。而英國軍方則是出現質疑照片作假的說法。虐囚事件發生地點，伊拉
克首都巴格達城外，四十公里遠的「阿布弗萊伯監獄」，二號聚集了關心
親友安危的民眾，希望得知他們親友的狀況，其中一位曾經在這裡被囚禁
過的男子表示，監獄裡的情況要比報導出來的還要恐怖。阿布弗萊伯監獄
前囚犯，阿拉:他們(美軍)對待我們的方式，要比電視播出的照片還要
糟糕，他們剝光我們，打我們，他們羞辱我們，那些事我們根本說不出口
。伊拉克治理委員會成員，也已經向美軍表示，那些虐待伊拉克囚犯的士
兵，應當被逮捕下獄。事實上，美軍高層已經進行緊急調查，已有六名士
兵送交軍法審判。美國參謀首長聯席會議主席邁爾斯將軍，二號接受美國
廣播公司新聞節目訪問時，強調少數害群之馬的行為，不能代表整個美軍
部隊。美國參謀首長聯席會議主席，邁爾斯:那些少數人的行為讓我感到
驚愕，我們知道我們在那裡看到那些照片的，這不是美軍的作為，也不是
該有的作為。駐伊聯軍虐囚暴行，繼哥倫比亞廣播公司揭發之後，越滾越
大，美國紐約客以及英國每日鏡報，陸續都刊登了大篇幅報導。其中每日
鏡報的頭版刊登了據稱從英軍「蘭開夏團」士兵手中，取得的照片，其中
包括了英軍士兵向頭戴面罩的囚犯灑尿的畫面。不過，有軍方人士懷疑這
批照片根本不是在伊拉克拍攝的，因為照片中英軍所使用的槍械，軍帽，
以及軍用卡車，都不是駐伊英軍的標準配備。美國哥倫比亞廣播公司新聞
節目，揭露了駐伊拉克美軍士兵，虐待伊拉克囚犯的照片之後，英國的每
日鏡報，以及紐約客雜誌，也陸續報導了各種慘無人道的虐囚罪行，引起
全球嘩然。對此，美國參謀首長聯席會議主席邁爾斯，表示同感震驚。而
英國軍方則是出現質疑照片作假的說法。虐囚事件發生地點，伊拉克首都
巴格達城外，四十公里遠的「阿布弗萊伯監獄」，二號聚集了關心親友安
危的民眾，希望得知他們親友的狀況，其中一位曾經在這裡被囚禁過的男
子表示，監獄裡的情況要比報導出來的還要恐怖。阿布弗萊伯監獄前囚犯
，阿拉:他們(美軍)對待我們的方式，要比電視播出的照片還要糟糕，
他們剝光我們，打我們，他們羞辱我們，那些事我們根本說不出口。伊拉
克治理委員會成員，也已經向美軍表示，那些虐待伊拉克囚犯的士兵，應
當被逮捕下獄。事實上，美軍高層已經進行緊急調查，已有六名士兵送交
軍法審判。美國參謀首長聯席會議主席邁爾斯將軍，二號接受美國廣播公
司新聞節目訪問時，強調少數害群之馬的行為，不能代表整個美軍部隊。
美國參謀首長聯席會議主席，邁爾斯:那些少數人的行為讓我感到驚愕，
我們知道我們在那裡看到那些照片的，這不是美軍的作為，也不是該有的
作為。駐伊聯軍虐囚暴行，繼哥倫比亞廣播公司揭發之後，越滾越大，美
國紐約客以及英國每日鏡報，陸續都刊登了大篇幅報導。其中每日鏡報的
頭版刊登了據稱從英軍「蘭開夏團」士兵手中，取得的照片，其中包括了
英軍士兵向頭戴面罩的囚犯灑尿的畫面。不過，有軍方人士懷疑這批照片
根本不是在伊拉克拍攝的，因為照片中英軍所使用的槍械，軍帽，以及軍
用卡車，都不是駐伊英軍的標準配備。美國哥倫比亞廣播公司新聞節目，
揭露了駐伊拉克美軍士兵，虐待伊拉克囚犯的照片之後，英國的每日鏡報
，以及紐約客雜誌，也陸續報導了各種慘無人道的虐囚罪行，引起全球嘩
然。對此，美國參謀首長聯席會議主席邁爾斯，表示同感震驚。而英國軍
方則是出現質疑照片作假的說法。虐囚事件發生地點，伊拉克首都巴格達
城外，四十公里遠的「阿布弗萊伯監獄」，二號聚集了關心親友安危的民
眾，希望得知他們親友的狀況，其中一位曾經在這裡被囚禁過的男子表示
，監獄裡的情況要比報導出來的還要恐怖。阿布弗萊伯監獄前囚犯，阿拉
:他們(美軍)對待我們的方式，要比電視播出的照片還要糟糕，他們剝
光我們，打我們，他們羞辱我們，那些事我們根本說不出口。伊拉克治理
委員會成員，也已經向美軍表示，那些虐待伊拉克囚犯的士兵，應當被逮
捕下獄。事實上，美軍高層已經進行緊急調查，已有六名士兵送交軍法審
判。美國參謀首長聯席會議主席邁爾斯將軍，二號接受美國廣播公司新聞
節目訪問時，強調少數害群之馬的行為，不能代表整個美軍部隊。美國參
謀首長聯席會議主席，邁爾斯:那些少數人的行為讓我感到驚愕，我們知
道我們在那裡看到那些照片的，這不是美軍的作為，也不是該有的作為。
駐伊聯軍虐囚暴行，繼哥倫比亞廣播公司揭發之後，越滾越大，美國紐約
客以及英國每日鏡報，陸續都刊登了大篇幅報導。其中每日鏡報的頭版刊
登了據稱從英軍「蘭開夏團」士兵手中，取得的照片，其中包括了英軍士
兵向頭戴面罩的囚犯灑尿的畫面。不過，有軍方人士懷疑這批照片根本不
是在伊拉克拍攝的，因為照片中英軍所使用的槍械，軍帽，以及軍用卡車
，都不是駐伊英軍的標準配備。美國哥倫比亞廣播公司新聞節目，揭露了
駐伊拉克美軍士兵，虐待伊拉克囚犯的照片之後，英國的每日鏡報，以及
紐約客雜誌，也陸續報導了各種慘無人道的虐囚罪行，引起全球嘩然。對
此，美國參謀首長聯席會議主席邁爾斯，表示同感震驚。而英國軍方則是
出現質疑照片作假的說法。虐囚事件發生地點，伊拉克首都巴格達城外，
四十公里遠的「阿布弗萊伯監獄」，二號聚集了關心親友安危的民眾，希
望得知他們親友的狀況，其中一位曾經在這裡被囚禁過的男子表示，監獄
裡的情況要比報導出來的還要恐怖。阿布弗萊伯監獄前囚犯，阿拉:他們
(美軍)對待我們的方式，要比電視播出的照片還要糟糕，他們剝光我們
，打我們，他們羞辱我們，那些事我們根本說不出口。伊拉克治理委員會
成員，也已經向美軍表示，那些虐待伊拉克囚犯的士兵，應當被逮捕下獄
。事實上，美軍高層已經進行緊急調查，已有六名士兵送交軍法審判。美
國參謀首長聯席會議主席邁爾斯將軍，二號接受美國廣播公司新聞節目訪
問時，強調少數害群之馬的行為，不能代表整個美軍部隊。美國參謀首長
聯席會議主席，邁爾斯:那些少數人的行為讓我感到驚愕，我們知道我們
在那裡看到那些照片的，這不是美軍的作為，也不是該有的作為。駐伊聯
軍虐囚暴行，繼哥倫比亞廣播公司揭發之後，越滾越大，美國紐約客以及
英國每日鏡報，陸續都刊登了大篇幅報導。其中每日鏡報的頭版刊登了據
稱從英軍「蘭開夏團」士兵手中，取得的照片，其中包括了英軍士兵向頭
戴面罩的囚犯灑尿的畫面。不過，有軍方人士懷疑這批照片根本不是在伊
拉克拍攝的，因為照片中英軍所使用的槍械，軍帽，以及軍用卡車，都不
是駐伊英軍的標準配備。美國哥倫比亞廣播公司新聞節目，揭露了駐伊拉
克美軍士兵，虐待伊拉克囚犯的照片之後，英國的每日鏡報，以及紐約客
雜誌，也陸續報導了各種慘無人道的虐囚罪行，引起全球嘩然。對此，美
國參謀首長聯席會議主席邁爾斯，表示同感震驚。而英國軍方則是出現質
疑照片作假的說法。虐囚事件發生地點，伊拉克首都巴格達城外，四十公
里遠的「阿布弗萊伯監獄」，二號聚集了關心親友安危的民眾，希望得知
他們親友的狀況，其中一位曾經在這裡被囚禁過的男子表示，監獄裡的情
況要比報導出來的還要恐怖。阿布弗萊伯監獄前囚犯，阿拉:他們(美軍
)對待我們的方式，要比電視播出的照片還要糟糕，他們剝光我們，打我
們，他們羞辱我們，那些事我們根本說不出口。伊拉克治理委員會成員，
也已經向美軍表示，那些虐待伊拉克囚犯的士兵，應當被逮捕下獄。事實
上，美軍高層已經進行緊急調查，已有六名士兵送交軍法審判。美國參謀
首長聯席會議主席邁爾斯將軍，二號接受美國廣播公司新聞節目訪問時，
強調少數害群之馬的行為，不能代表整個美軍部隊。美國參謀首長聯席會
議主席，邁爾斯:那些少數人的行為讓我感到驚愕，我們知道我們在那裡
看到那些照片的，這不是美軍的作為，也不是該有的作為。駐伊聯軍虐囚
暴行，繼哥倫比亞廣播公司揭發之後，越滾越大，美國紐約客以及英國每
日鏡報，陸續都刊登了大篇幅報導。其中每日鏡報的頭版刊登了據稱從英
軍「蘭開夏團」士兵手中，取得的照片，其中包括了英軍士兵向頭戴面罩
的囚犯灑尿的畫面。不過，有軍方人士懷疑這批照片根本不是在伊拉克拍
攝的，因為照片中英軍所使用的槍械，軍帽，以及軍用卡車，都不是駐伊
英軍的標準配備。美國哥倫比亞廣播公司新聞節目，揭露了駐伊拉克美軍
士兵，虐待伊拉克囚犯的照片之後，英國的每日鏡報，以及紐約客雜誌，
也陸續報導了各種慘無人道的虐囚罪行，引起全球嘩然。對此，美國參謀
首長聯席會議主席邁爾斯，表示同感震驚。而英國軍方則是出現質疑照片
作假的說法。虐囚事件發生地點，伊拉克首都巴格達城外，四十公里遠的
「阿布弗萊伯監獄」，二號聚集了關心親友安危的民眾，希望得知他們親
友的狀況，其中一位曾經在這裡被囚禁過的男子表示，監獄裡的情況要比
報導出來的還要恐怖。阿布弗萊伯監獄前囚犯，阿拉:他們(美軍)對待
我們的方式，要比電視播出的照片還要糟糕，他們剝光我們，打我們，他
們羞辱我們，那些事我們根本說不出口。伊拉克治理委員會成員，也已經
向美軍表示，那些虐待伊拉克囚犯的士兵，應當被逮捕下獄。事實上，美
軍高層已經進行緊急調查，已有六名士兵送交軍法審判。美國參謀首長聯
席會議主席邁爾斯將軍，二號接受美國廣播公司新聞節目訪問時，強調少
數害群之馬的行為，不能代表整個美軍部隊。美國參謀首長聯席會議主席
，邁爾斯:那些少數人的行為讓我感到驚愕，我們知道我們在那裡看到那
些照片的，這不是美軍的作為，也不是該有的作為。駐伊聯軍虐囚暴行，
繼哥倫比亞廣播公司揭發之後，越滾越大，美國紐約客以及英國每日鏡報
，陸續都刊登了大篇幅報導。其中每日鏡報的頭版刊登了據稱從英軍「蘭
開夏團」士兵手中，取得的照片，其中包括了英軍士兵向頭戴面罩的囚犯
灑尿的畫面。不過，有軍方人士懷疑這批照片根本不是在伊拉克拍攝的，
因為照片中英軍所使用的槍械，軍帽，以及軍用卡車，都不是駐伊英軍的
標準配備。美國哥倫比亞廣播公司新聞節目，揭露了駐伊拉克美軍士兵，
虐待伊拉克囚犯的照片之後，英國的每日鏡報，以及紐約客雜誌，也陸續
報導了各種慘無人道的虐囚罪行，引起全球嘩然。對此，美國參謀首長聯
席會議主席邁爾斯，表示同感震驚。而英國軍方則是出現質疑照片作假的
說法。虐囚事件發生地點，伊拉克首都巴格達城外，四十公里遠的「阿布
弗萊伯監獄」，二號聚集了關心親友安危的民眾，希望得知他們親友的狀
況，其中一位曾經在這裡被囚禁過的男子表示，監獄裡的情況要比報導出
來的還要恐怖。阿布弗萊伯監獄前囚犯，阿拉:他們(美軍)對待我們的
方式，要比電視播出的照片還要糟糕，他們剝光我們，打我們，他們羞辱
我們，那些事我們根本說不出口。伊拉克治理委員會成員，也已經向美軍
表示，那些虐待伊拉克囚犯的士兵，應當被逮捕下獄。事實上，美軍高層
已經進行緊急調查，已有六名士兵送交軍法審判。美國參謀首長聯席會議
主席邁爾斯將軍，二號接受美國廣播公司新聞節目訪問時，強調少數害群
之馬的行為，不能代表整個美軍部隊。美國參謀首長聯席會議主席，邁爾
斯:那些少數人的行為讓我感到驚愕，我們知道我們在那裡看到那些照片
的，這不是美軍的作為，也不是該有的作為。駐伊聯軍虐囚暴行，繼哥倫
比亞廣播公司揭發之後，越滾越大，美國紐約客以及英國每日鏡報，陸續
都刊登了大篇幅報導。其中每日鏡報的頭版刊登了據稱從英軍「蘭開夏團
」士兵手中，取得的照片，其中包括了英軍士兵向頭戴面罩的囚犯灑尿的
畫面。不過，有軍方人士懷疑這批照片根本不是在伊拉克拍攝的，因為照
片中英軍所使用的槍械，軍帽，以及軍用卡車，都不是駐伊英軍的標準配
備。美國哥倫比亞廣播公司新聞節目，揭露了駐伊拉克美軍士兵，虐待伊
拉克囚犯的照片之後，英國的每日鏡報，以及紐約客雜誌，也陸續報導了
各種慘無人道的虐囚罪行，引起全球嘩然。對此，美國參謀首長聯席會議
主席邁爾斯，表示同感震驚。而英國軍方則是出現質疑照片作假的說法。
虐囚事件發生地點，伊拉克首都巴格達城外，四十公里遠的「阿布弗萊伯
監獄」，二號聚集了關心親友安危的民眾，希望得知他們親友的狀況，其
中一位曾經在這裡被囚禁過的男子表示，監獄裡的情況要比報導出來的還
要恐怖。阿布弗萊伯監獄前囚犯，阿拉:他們(美軍)對待我們的方式，
要比電視播出的照片還要糟糕，他們剝光我們，打我們，他們羞辱我們，
那些事我們根本說不出口。伊拉克治理委員會成員，也已經向美軍表示，
那些虐待伊拉克囚犯的士兵，應當被逮捕下獄。事實上，美軍高層已經進
行緊急調查，已有六名士兵送交軍法審判。美國參謀首長聯席會議主席邁
爾斯將軍，二號接受美國廣播公司新聞節目訪問時，強調少數害群之馬的
行為，不能代表整個美軍部隊。美國參謀首長聯席會議主席，邁爾斯:那
些少數人的行為讓我感到驚愕，我們知道我們在那裡看到那些照片的，這
不是美軍的作為，也不是該有的作為。駐伊聯軍虐囚暴行，繼哥倫比亞廣
播公司揭發之後，越滾越大，美國紐約客以及英國每日鏡報，陸續都刊登
了大篇幅報導。其中每日鏡報的頭版刊登了據稱從英軍「蘭開夏團」士兵
手中，取得的照片，其中包括了英軍士兵向頭戴面罩的囚犯灑尿的畫面。
不過，有軍方人士懷疑這批照片根本不是在伊拉克拍攝的，因為照片中英
軍所使用的槍械，軍帽，以及軍用卡車，都不是駐伊英軍的標準配備。美
國哥倫比亞廣播公司新聞節目，揭露了駐伊拉克美軍士兵，虐待伊拉克囚
犯的照片之後，英國的每日鏡報，以及紐約客雜誌，也陸續報導了各種慘
無人道的虐囚罪行，引起全球嘩然。對此，美國參謀首長聯席會議主席邁
爾斯，表示同感震驚。而英國軍方則是出現質疑照片作假的說法。虐囚事
件發生地點，伊拉克首都巴格達城外，四十公里遠的「阿布弗萊伯監獄」
，二號聚集了關心親友安危的民眾，希望得知他們親友的狀況，其中一位
曾經在這裡被囚禁過的男子表示，監獄裡的情況要比報導出來的還要恐怖
。阿布弗萊伯監獄前囚犯，阿拉:他們(美軍)對待我們的方式，要比電
視播出的照片還要糟糕，他們剝光我們，打我們，他們羞辱我們，那些事
我們根本說不出口。伊拉克治理委員會成員，也已經向美軍表示，那些虐
待伊拉克囚犯的士兵，應當被逮捕下獄。事實上，美軍高層已經進行緊急
調查，已有六名士兵送交軍法審判。美國參謀首長聯席會議主席邁爾斯將
軍，二號接受美國廣播公司新聞節目訪問時，強調少數害群之馬的行為，
不能代表整個美軍部隊。美國參謀首長聯席會議主席，邁爾斯:那些少數
人的行為讓我感到驚愕，我們知道我們在那裡看到那些照片的，這不是美
軍的作為，也不是該有的作為。駐伊聯軍虐囚暴行，繼哥倫比亞廣播公司
揭發之後，越滾越大，美國紐約客以及英國每日鏡報，陸續都刊登了大篇
幅報導。其中每日鏡報的頭版刊登了據稱從英軍「蘭開夏團」士兵手中，
取得的照片，其中包括了英軍士兵向頭戴面罩的囚犯灑尿的畫面。不過，
有軍方人士懷疑這批照片根本不是在伊拉克拍攝的，因為照片中英軍所使
用的槍械，軍帽，以及軍用卡車，都不是駐伊英軍的標準配備。
