至於，今天國際間還有那些重要消息，來看國際新聞掃描。.美國前總統
福特的遺體,二十九號在三軍儀隊的護送下,從家中移往棕櫚沙漠市的,
聖瑪格麗特聖公會教堂,舉行家人親友的追思禮拜，並在午後供民眾瞻仰
.而暫時停放於教堂的靈柩，預定三十號上午舉行移靈儀式，由棕櫚泉國
際機場,飛往東部馬里蘭州，在華府舉行國喪之後，再送往家鄉密西根州
安葬。美國科羅拉多州二十九號,再度遭遇大風雪襲擊,洛磯山脈就降下
了將近七十公分的積雪,使得空中與陸地交通大亂,數百架航班被迫取消
或是停飛,許多計畫返家過年的旅客,行程受到擔擱.國家氣象單位預測
,這波大風雪恐將持續一整個週末.紐約時報廣場,正在為三十一號晚間
的年終跨年倒數活動,進行最後的準備工作.估計除夕這一天將會有超過
七十五萬人,湧入時報廣場,共同迎接2007年的到來.而為了創造出
五彩繽紛的感覺,當天還將從天而降,灑下超過兩千磅重的五彩碎紙,較
特別的是,碎紙上頭還將印有像是希望,和平,慶祝之類的字眼,要帶給
現場民眾,好運從天而降的感受.至於，今天國際間還有那些重要消息，
來看國際新聞掃描。.美國前總統福特的遺體,二十九號在三軍儀隊的護
送下,從家中移往棕櫚沙漠市的,聖瑪格麗特聖公會教堂,舉行家人親友
的追思禮拜，並在午後供民眾瞻仰.而暫時停放於教堂的靈柩，預定三十
號上午舉行移靈儀式，由棕櫚泉國際機場,飛往東部馬里蘭州，在華府舉
行國喪之後，再送往家鄉密西根州安葬。美國科羅拉多州二十九號,再度
遭遇大風雪襲擊,洛磯山脈就降下了將近七十公分的積雪,使得空中與陸
地交通大亂,數百架航班被迫取消或是停飛,許多計畫返家過年的旅客,
行程受到擔擱.國家氣象單位預測,這波大風雪恐將持續一整個週末.紐
約時報廣場,正在為三十一號晚間的年終跨年倒數活動,進行最後的準備
工作.估計除夕這一天將會有超過七十五萬人,湧入時報廣場,共同迎接
2007年的到來.而為了創造出五彩繽紛的感覺,當天還將從天而降,
灑下超過兩千磅重的五彩碎紙,較特別的是,碎紙上頭還將印有像是希望
,和平,慶祝之類的字眼,要帶給現場民眾,好運從天而降的感受.至於
，今天國際間還有那些重要消息，來看國際新聞掃描。.美國前總統福特
的遺體,二十九號在三軍儀隊的護送下,從家中移往棕櫚沙漠市的,聖瑪
格麗特聖公會教堂,舉行家人親友的追思禮拜，並在午後供民眾瞻仰.而
暫時停放於教堂的靈柩，預定三十號上午舉行移靈儀式，由棕櫚泉國際機
場,飛往東部馬里蘭州，在華府舉行國喪之後，再送往家鄉密西根州安葬
。美國科羅拉多州二十九號,再度遭遇大風雪襲擊,洛磯山脈就降下了將
近七十公分的積雪,使得空中與陸地交通大亂,數百架航班被迫取消或是
停飛,許多計畫返家過年的旅客,行程受到擔擱.國家氣象單位預測,這
波大風雪恐將持續一整個週末.紐約時報廣場,正在為三十一號晚間的年
終跨年倒數活動,進行最後的準備工作.估計除夕這一天將會有超過七十
五萬人,湧入時報廣場,共同迎接2007年的到來.而為了創造出五彩
繽紛的感覺,當天還將從天而降,灑下超過兩千磅重的五彩碎紙,較特別
的是,碎紙上頭還將印有像是希望,和平,慶祝之類的字眼,要帶給現場
民眾,好運從天而降的感受.
