為什麼，這麼多人，想要選上里長，其實，每個月4萬5000塊錢的辦
公事務費，還有，小型的工程補助款，在景氣不好的時候，就很吸引人。
不過，里長這個位置，長期以來被認為是，買票的樁腳，未來要如何定位
，是個重要的問題。問起民眾誰是里長，很多人都不知道，或是不覺得里
長有做事。過去當里長，主要就是社區聯絡，聯絡感情，居民服務，選出
來的很多都被稱為里長伯，不過都市化後，里長逐漸失去傳統功能。民國
八十五年朝野在國發會達成共識，要廢除鄉鎮市長選舉，改由官派，並連
帶引發討論里長選舉和存廢的必要性，但經過了十一年，里長還是繼續選
，很多人還是不認識里長，學者再提出，不如廢除里長，或是回歸義務職
的想法。失去傳統功能的里長，長期被詬病可能成為買票樁腳，不少人建
議廢除，不過曾經籌組專業里長聯盟，又曾擔任台北市民政局局長的的林
正修觀察，每次選舉都有三分之一的舊里長被淘汰，里長逐漸發展出新的
功能。不論里長未來存廢與否，學者和社團都認為，既然里長已經失去傳
統功能，必須發展出新的服務模式，功能也要逐漸轉換，才有存在的意義
。記者熊其娟，陳信隆台北報導。為什麼，這麼多人，想要選上里長，其
實，每個月4萬5000塊錢的辦公事務費，還有，小型的工程補助款，
在景氣不好的時候，就很吸引人。不過，里長這個位置，長期以來被認為
是，買票的樁腳，未來要如何定位，是個重要的問題。問起民眾誰是里長
，很多人都不知道，或是不覺得里長有做事。過去當里長，主要就是社區
聯絡，聯絡感情，居民服務，選出來的很多都被稱為里長伯，不過都市化
後，里長逐漸失去傳統功能。民國八十五年朝野在國發會達成共識，要廢
除鄉鎮市長選舉，改由官派，並連帶引發討論里長選舉和存廢的必要性，
但經過了十一年，里長還是繼續選，很多人還是不認識里長，學者再提出
，不如廢除里長，或是回歸義務職的想法。失去傳統功能的里長，長期被
詬病可能成為買票樁腳，不少人建議廢除，不過曾經籌組專業里長聯盟，
又曾擔任台北市民政局局長的的林正修觀察，每次選舉都有三分之一的舊
里長被淘汰，里長逐漸發展出新的功能。不論里長未來存廢與否，學者和
社團都認為，既然里長已經失去傳統功能，必須發展出新的服務模式，功
能也要逐漸轉換，才有存在的意義。記者熊其娟，陳信隆台北報導。為什
麼，這麼多人，想要選上里長，其實，每個月4萬5000塊錢的辦公事
務費，還有，小型的工程補助款，在景氣不好的時候，就很吸引人。不過
，里長這個位置，長期以來被認為是，買票的樁腳，未來要如何定位，是
個重要的問題。問起民眾誰是里長，很多人都不知道，或是不覺得里長有
做事。過去當里長，主要就是社區聯絡，聯絡感情，居民服務，選出來的
很多都被稱為里長伯，不過都市化後，里長逐漸失去傳統功能。民國八十
五年朝野在國發會達成共識，要廢除鄉鎮市長選舉，改由官派，並連帶引
發討論里長選舉和存廢的必要性，但經過了十一年，里長還是繼續選，很
多人還是不認識里長，學者再提出，不如廢除里長，或是回歸義務職的想
法。失去傳統功能的里長，長期被詬病可能成為買票樁腳，不少人建議廢
除，不過曾經籌組專業里長聯盟，又曾擔任台北市民政局局長的的林正修
觀察，每次選舉都有三分之一的舊里長被淘汰，里長逐漸發展出新的功能
。不論里長未來存廢與否，學者和社團都認為，既然里長已經失去傳統功
能，必須發展出新的服務模式，功能也要逐漸轉換，才有存在的意義。記
者熊其娟，陳信隆台北報導。為什麼，這麼多人，想要選上里長，其實，
每個月4萬5000塊錢的辦公事務費，還有，小型的工程補助款，在景
氣不好的時候，就很吸引人。不過，里長這個位置，長期以來被認為是，
買票的樁腳，未來要如何定位，是個重要的問題。問起民眾誰是里長，很
多人都不知道，或是不覺得里長有做事。過去當里長，主要就是社區聯絡
，聯絡感情，居民服務，選出來的很多都被稱為里長伯，不過都市化後，
里長逐漸失去傳統功能。民國八十五年朝野在國發會達成共識，要廢除鄉
鎮市長選舉，改由官派，並連帶引發討論里長選舉和存廢的必要性，但經
過了十一年，里長還是繼續選，很多人還是不認識里長，學者再提出，不
如廢除里長，或是回歸義務職的想法。失去傳統功能的里長，長期被詬病
可能成為買票樁腳，不少人建議廢除，不過曾經籌組專業里長聯盟，又曾
擔任台北市民政局局長的的林正修觀察，每次選舉都有三分之一的舊里長
被淘汰，里長逐漸發展出新的功能。不論里長未來存廢與否，學者和社團
都認為，既然里長已經失去傳統功能，必須發展出新的服務模式，功能也
要逐漸轉換，才有存在的意義。記者熊其娟，陳信隆台北報導。為什麼，
這麼多人，想要選上里長，其實，每個月4萬5000塊錢的辦公事務費
，還有，小型的工程補助款，在景氣不好的時候，就很吸引人。不過，里
長這個位置，長期以來被認為是，買票的樁腳，未來要如何定位，是個重
要的問題。問起民眾誰是里長，很多人都不知道，或是不覺得里長有做事
。過去當里長，主要就是社區聯絡，聯絡感情，居民服務，選出來的很多
都被稱為里長伯，不過都市化後，里長逐漸失去傳統功能。民國八十五年
朝野在國發會達成共識，要廢除鄉鎮市長選舉，改由官派，並連帶引發討
論里長選舉和存廢的必要性，但經過了十一年，里長還是繼續選，很多人
還是不認識里長，學者再提出，不如廢除里長，或是回歸義務職的想法。
失去傳統功能的里長，長期被詬病可能成為買票樁腳，不少人建議廢除，
不過曾經籌組專業里長聯盟，又曾擔任台北市民政局局長的的林正修觀察
，每次選舉都有三分之一的舊里長被淘汰，里長逐漸發展出新的功能。不
論里長未來存廢與否，學者和社團都認為，既然里長已經失去傳統功能，
必須發展出新的服務模式，功能也要逐漸轉換，才有存在的意義。記者熊
其娟，陳信隆台北報導。為什麼，這麼多人，想要選上里長，其實，每個
月4萬5000塊錢的辦公事務費，還有，小型的工程補助款，在景氣不
好的時候，就很吸引人。不過，里長這個位置，長期以來被認為是，買票
的樁腳，未來要如何定位，是個重要的問題。問起民眾誰是里長，很多人
都不知道，或是不覺得里長有做事。過去當里長，主要就是社區聯絡，聯
絡感情，居民服務，選出來的很多都被稱為里長伯，不過都市化後，里長
逐漸失去傳統功能。民國八十五年朝野在國發會達成共識，要廢除鄉鎮市
長選舉，改由官派，並連帶引發討論里長選舉和存廢的必要性，但經過了
十一年，里長還是繼續選，很多人還是不認識里長，學者再提出，不如廢
除里長，或是回歸義務職的想法。失去傳統功能的里長，長期被詬病可能
成為買票樁腳，不少人建議廢除，不過曾經籌組專業里長聯盟，又曾擔任
台北市民政局局長的的林正修觀察，每次選舉都有三分之一的舊里長被淘
汰，里長逐漸發展出新的功能。不論里長未來存廢與否，學者和社團都認
為，既然里長已經失去傳統功能，必須發展出新的服務模式，功能也要逐
漸轉換，才有存在的意義。記者熊其娟，陳信隆台北報導。為什麼，這麼
多人，想要選上里長，其實，每個月4萬5000塊錢的辦公事務費，還
有，小型的工程補助款，在景氣不好的時候，就很吸引人。不過，里長這
個位置，長期以來被認為是，買票的樁腳，未來要如何定位，是個重要的
問題。問起民眾誰是里長，很多人都不知道，或是不覺得里長有做事。過
去當里長，主要就是社區聯絡，聯絡感情，居民服務，選出來的很多都被
稱為里長伯，不過都市化後，里長逐漸失去傳統功能。民國八十五年朝野
在國發會達成共識，要廢除鄉鎮市長選舉，改由官派，並連帶引發討論里
長選舉和存廢的必要性，但經過了十一年，里長還是繼續選，很多人還是
不認識里長，學者再提出，不如廢除里長，或是回歸義務職的想法。失去
傳統功能的里長，長期被詬病可能成為買票樁腳，不少人建議廢除，不過
曾經籌組專業里長聯盟，又曾擔任台北市民政局局長的的林正修觀察，每
次選舉都有三分之一的舊里長被淘汰，里長逐漸發展出新的功能。不論里
長未來存廢與否，學者和社團都認為，既然里長已經失去傳統功能，必須
發展出新的服務模式，功能也要逐漸轉換，才有存在的意義。記者熊其娟
，陳信隆台北報導。為什麼，這麼多人，想要選上里長，其實，每個月4
萬5000塊錢的辦公事務費，還有，小型的工程補助款，在景氣不好的
時候，就很吸引人。不過，里長這個位置，長期以來被認為是，買票的樁
腳，未來要如何定位，是個重要的問題。問起民眾誰是里長，很多人都不
知道，或是不覺得里長有做事。過去當里長，主要就是社區聯絡，聯絡感
情，居民服務，選出來的很多都被稱為里長伯，不過都市化後，里長逐漸
失去傳統功能。民國八十五年朝野在國發會達成共識，要廢除鄉鎮市長選
舉，改由官派，並連帶引發討論里長選舉和存廢的必要性，但經過了十一
年，里長還是繼續選，很多人還是不認識里長，學者再提出，不如廢除里
長，或是回歸義務職的想法。失去傳統功能的里長，長期被詬病可能成為
買票樁腳，不少人建議廢除，不過曾經籌組專業里長聯盟，又曾擔任台北
市民政局局長的的林正修觀察，每次選舉都有三分之一的舊里長被淘汰，
里長逐漸發展出新的功能。不論里長未來存廢與否，學者和社團都認為，
既然里長已經失去傳統功能，必須發展出新的服務模式，功能也要逐漸轉
換，才有存在的意義。記者熊其娟，陳信隆台北報導。
