今晚是跨年夜，受到全國矚目的跨年地點，應該就是台北101，今年同
樣有煙火秀，施放的時間，延長三分多鐘，煙火數量，也從八千支，增加
為一萬支。可以看到目前現場畫面，很多民眾，為了親眼目睹，壯觀的煙
火表演，已經將台北信義計畫區給擠爆，從今天傍晚開始，人潮就從四面
八方湧進，目前信義計畫區，已經展開交通管制，目前，現場已經擠滿群
眾，現在先是，藝人表演來暖場，一起迎接倒數計時。今年101煙火秀
，顏色從三種，增加為八種，還加了新的技術，加強，爆破聲響的效果，
再過四個小時，就可以觀賞到。不過，在等待看煙火之餘，我們先來看，
今天下午，在台北市，首次舉行的跨年遊行。今晚是跨年夜，受到全國矚
目的跨年地點，應該就是台北101，今年同樣有煙火秀，施放的時間，
延長三分多鐘，煙火數量，也從八千支，增加為一萬支。可以看到目前現
場畫面，很多民眾，為了親眼目睹，壯觀的煙火表演，已經將台北信義計
畫區給擠爆，從今天傍晚開始，人潮就從四面八方湧進，目前信義計畫區
，已經展開交通管制，目前，現場已經擠滿群眾，現在先是，藝人表演來
暖場，一起迎接倒數計時。今年101煙火秀，顏色從三種，增加為八種
，還加了新的技術，加強，爆破聲響的效果，再過四個小時，就可以觀賞
到。不過，在等待看煙火之餘，我們先來看，今天下午，在台北市，首次
舉行的跨年遊行。今晚是跨年夜，受到全國矚目的跨年地點，應該就是台
北101，今年同樣有煙火秀，施放的時間，延長三分多鐘，煙火數量，
也從八千支，增加為一萬支。可以看到目前現場畫面，很多民眾，為了親
眼目睹，壯觀的煙火表演，已經將台北信義計畫區給擠爆，從今天傍晚開
始，人潮就從四面八方湧進，目前信義計畫區，已經展開交通管制，目前
，現場已經擠滿群眾，現在先是，藝人表演來暖場，一起迎接倒數計時。
今年101煙火秀，顏色從三種，增加為八種，還加了新的技術，加強，
爆破聲響的效果，再過四個小時，就可以觀賞到。不過，在等待看煙火之
餘，我們先來看，今天下午，在台北市，首次舉行的跨年遊行。今晚是跨
年夜，受到全國矚目的跨年地點，應該就是台北101，今年同樣有煙火
秀，施放的時間，延長三分多鐘，煙火數量，也從八千支，增加為一萬支
。可以看到目前現場畫面，很多民眾，為了親眼目睹，壯觀的煙火表演，
已經將台北信義計畫區給擠爆，從今天傍晚開始，人潮就從四面八方湧進
，目前信義計畫區，已經展開交通管制，目前，現場已經擠滿群眾，現在
先是，藝人表演來暖場，一起迎接倒數計時。今年101煙火秀，顏色從
三種，增加為八種，還加了新的技術，加強，爆破聲響的效果，再過四個
小時，就可以觀賞到。不過，在等待看煙火之餘，我們先來看，今天下午
，在台北市，首次舉行的跨年遊行。
