至於，還有哪些跟我們生活息息相關的元旦新制度，以下是我們的整理。
2006一整年，只要一到加油時間，就是駕駛人傷荷包時間，現在都浮
動油價終於要正式上路了，一月一號開始，每個星期檢討一次的浮動油價
，將會採用國際收盤價格，而且還會打八折，如果超過法定盈餘，將會另
外自動降價。轉場不過環保新制度則是要搭上油價便車，一月一號開始，
環保署將開始隨汽柴油徵收空污費，一公升零點零三到零點二元，雖然是
向業者開徵，但卻可能要轉嫁到消費者身上至於2006年金管會主導的
卡債協商機制，兩千零七年正式終止，元旦開始又要回歸卡債族與銀行的
個別協商，但金管會也強調，債務人還是可以透過銀行公會來進行協商，
轉場而兩千零六年底梅嶺大車禍，引爆中古遊覽車問題，交通部加緊腳步
處理，強制規定12年以上的老舊遊覽車，將限制行駛範圍在鄰近的一個
縣市，而且不能開上海拔標高500公尺以上的山路，此外，遊覽車門上
頭，要清楚標示出廠年月等日期，並且禁用再生胎，更強調一切車籍資料
必須公開透明化，可以上公路總局的網站來查詢，未來不論是遊覽車的肇
事紀錄，或是司機資料，民眾在租用遊覽車之前，都可以先看個清楚。至
於，還有哪些跟我們生活息息相關的元旦新制度，以下是我們的整理。2
006一整年，只要一到加油時間，就是駕駛人傷荷包時間，現在都浮動
油價終於要正式上路了，一月一號開始，每個星期檢討一次的浮動油價，
將會採用國際收盤價格，而且還會打八折，如果超過法定盈餘，將會另外
自動降價。轉場不過環保新制度則是要搭上油價便車，一月一號開始，環
保署將開始隨汽柴油徵收空污費，一公升零點零三到零點二元，雖然是向
業者開徵，但卻可能要轉嫁到消費者身上至於2006年金管會主導的卡
債協商機制，兩千零七年正式終止，元旦開始又要回歸卡債族與銀行的個
別協商，但金管會也強調，債務人還是可以透過銀行公會來進行協商，轉
場而兩千零六年底梅嶺大車禍，引爆中古遊覽車問題，交通部加緊腳步處
理，強制規定12年以上的老舊遊覽車，將限制行駛範圍在鄰近的一個縣
市，而且不能開上海拔標高500公尺以上的山路，此外，遊覽車門上頭
，要清楚標示出廠年月等日期，並且禁用再生胎，更強調一切車籍資料必
須公開透明化，可以上公路總局的網站來查詢，未來不論是遊覽車的肇事
紀錄，或是司機資料，民眾在租用遊覽車之前，都可以先看個清楚。至於
，還有哪些跟我們生活息息相關的元旦新制度，以下是我們的整理。20
06一整年，只要一到加油時間，就是駕駛人傷荷包時間，現在都浮動油
價終於要正式上路了，一月一號開始，每個星期檢討一次的浮動油價，將
會採用國際收盤價格，而且還會打八折，如果超過法定盈餘，將會另外自
動降價。轉場不過環保新制度則是要搭上油價便車，一月一號開始，環保
署將開始隨汽柴油徵收空污費，一公升零點零三到零點二元，雖然是向業
者開徵，但卻可能要轉嫁到消費者身上至於2006年金管會主導的卡債
協商機制，兩千零七年正式終止，元旦開始又要回歸卡債族與銀行的個別
協商，但金管會也強調，債務人還是可以透過銀行公會來進行協商，轉場
而兩千零六年底梅嶺大車禍，引爆中古遊覽車問題，交通部加緊腳步處理
，強制規定12年以上的老舊遊覽車，將限制行駛範圍在鄰近的一個縣市
，而且不能開上海拔標高500公尺以上的山路，此外，遊覽車門上頭，
要清楚標示出廠年月等日期，並且禁用再生胎，更強調一切車籍資料必須
公開透明化，可以上公路總局的網站來查詢，未來不論是遊覽車的肇事紀
錄，或是司機資料，民眾在租用遊覽車之前，都可以先看個清楚。
