新年新希望，就連兩岸政策，也可能有更大的開放和進展。在行政院宣布
，開放八吋晶圓製程技術後，開放人民幣兌換，也是既定政策。行政院長
蘇貞昌在歲末內閣檢討中，還是維持一貫的蘇修路線，要迎接來年。行政
院長蘇貞昌話不多說，但強調務實的蘇修路線繼續往前衝衝衝，除了宣佈
開放八吋晶圓,0.18微米製程技術登陸後，也將積極推動開放人民幣
兌換等重大兩岸政策。主張積極開放人民幣兌換，陸委會和央行態度一致
，表示將擬定人民幣在台兌換的機制，作為大陸人士來台觀光配套，並強
調越早開放越好。目前各部會正在溝通，只要和中國簽訂雙邊貨幣清算協
定，完成清算機制，就能上路。蘇貞昌領頭蘇修路線被外界解讀為是向中
間靠攏，引發深綠支持者反彈。但陸委會強調，兩岸政策不但是行政院的
政策，也獲得總統府認可支持，府院同調，並經過各部門參與決策，才做
出最後決定。記者熊其娟，賴文忠台北報導。新年新希望，就連兩岸政策
，也可能有更大的開放和進展。在行政院宣布，開放八吋晶圓製程技術後
，開放人民幣兌換，也是既定政策。行政院長蘇貞昌在歲末內閣檢討中，
還是維持一貫的蘇修路線，要迎接來年。行政院長蘇貞昌話不多說，但強
調務實的蘇修路線繼續往前衝衝衝，除了宣佈開放八吋晶圓,0.18微
米製程技術登陸後，也將積極推動開放人民幣兌換等重大兩岸政策。主張
積極開放人民幣兌換，陸委會和央行態度一致，表示將擬定人民幣在台兌
換的機制，作為大陸人士來台觀光配套，並強調越早開放越好。目前各部
會正在溝通，只要和中國簽訂雙邊貨幣清算協定，完成清算機制，就能上
路。蘇貞昌領頭蘇修路線被外界解讀為是向中間靠攏，引發深綠支持者反
彈。但陸委會強調，兩岸政策不但是行政院的政策，也獲得總統府認可支
持，府院同調，並經過各部門參與決策，才做出最後決定。記者熊其娟，
賴文忠台北報導。新年新希望，就連兩岸政策，也可能有更大的開放和進
展。在行政院宣布，開放八吋晶圓製程技術後，開放人民幣兌換，也是既
定政策。行政院長蘇貞昌在歲末內閣檢討中，還是維持一貫的蘇修路線，
要迎接來年。行政院長蘇貞昌話不多說，但強調務實的蘇修路線繼續往前
衝衝衝，除了宣佈開放八吋晶圓,0.18微米製程技術登陸後，也將積
極推動開放人民幣兌換等重大兩岸政策。主張積極開放人民幣兌換，陸委
會和央行態度一致，表示將擬定人民幣在台兌換的機制，作為大陸人士來
台觀光配套，並強調越早開放越好。目前各部會正在溝通，只要和中國簽
訂雙邊貨幣清算協定，完成清算機制，就能上路。蘇貞昌領頭蘇修路線被
外界解讀為是向中間靠攏，引發深綠支持者反彈。但陸委會強調，兩岸政
策不但是行政院的政策，也獲得總統府認可支持，府院同調，並經過各部
門參與決策，才做出最後決定。記者熊其娟，賴文忠台北報導。新年新希
望，就連兩岸政策，也可能有更大的開放和進展。在行政院宣布，開放八
吋晶圓製程技術後，開放人民幣兌換，也是既定政策。行政院長蘇貞昌在
歲末內閣檢討中，還是維持一貫的蘇修路線，要迎接來年。行政院長蘇貞
昌話不多說，但強調務實的蘇修路線繼續往前衝衝衝，除了宣佈開放八吋
晶圓,0.18微米製程技術登陸後，也將積極推動開放人民幣兌換等重
大兩岸政策。主張積極開放人民幣兌換，陸委會和央行態度一致，表示將
擬定人民幣在台兌換的機制，作為大陸人士來台觀光配套，並強調越早開
放越好。目前各部會正在溝通，只要和中國簽訂雙邊貨幣清算協定，完成
清算機制，就能上路。蘇貞昌領頭蘇修路線被外界解讀為是向中間靠攏，
引發深綠支持者反彈。但陸委會強調，兩岸政策不但是行政院的政策，也
獲得總統府認可支持，府院同調，並經過各部門參與決策，才做出最後決
定。記者熊其娟，賴文忠台北報導。新年新希望，就連兩岸政策，也可能
有更大的開放和進展。在行政院宣布，開放八吋晶圓製程技術後，開放人
民幣兌換，也是既定政策。行政院長蘇貞昌在歲末內閣檢討中，還是維持
一貫的蘇修路線，要迎接來年。行政院長蘇貞昌話不多說，但強調務實的
蘇修路線繼續往前衝衝衝，除了宣佈開放八吋晶圓,0.18微米製程技
術登陸後，也將積極推動開放人民幣兌換等重大兩岸政策。主張積極開放
人民幣兌換，陸委會和央行態度一致，表示將擬定人民幣在台兌換的機制
，作為大陸人士來台觀光配套，並強調越早開放越好。目前各部會正在溝
通，只要和中國簽訂雙邊貨幣清算協定，完成清算機制，就能上路。蘇貞
昌領頭蘇修路線被外界解讀為是向中間靠攏，引發深綠支持者反彈。但陸
委會強調，兩岸政策不但是行政院的政策，也獲得總統府認可支持，府院
同調，並經過各部門參與決策，才做出最後決定。記者熊其娟，賴文忠台
北報導。新年新希望，就連兩岸政策，也可能有更大的開放和進展。在行
政院宣布，開放八吋晶圓製程技術後，開放人民幣兌換，也是既定政策。
行政院長蘇貞昌在歲末內閣檢討中，還是維持一貫的蘇修路線，要迎接來
年。行政院長蘇貞昌話不多說，但強調務實的蘇修路線繼續往前衝衝衝，
除了宣佈開放八吋晶圓,0.18微米製程技術登陸後，也將積極推動開
放人民幣兌換等重大兩岸政策。主張積極開放人民幣兌換，陸委會和央行
態度一致，表示將擬定人民幣在台兌換的機制，作為大陸人士來台觀光配
套，並強調越早開放越好。目前各部會正在溝通，只要和中國簽訂雙邊貨
幣清算協定，完成清算機制，就能上路。蘇貞昌領頭蘇修路線被外界解讀
為是向中間靠攏，引發深綠支持者反彈。但陸委會強調，兩岸政策不但是
行政院的政策，也獲得總統府認可支持，府院同調，並經過各部門參與決
策，才做出最後決定。記者熊其娟，賴文忠台北報導。新年新希望，就連
兩岸政策，也可能有更大的開放和進展。在行政院宣布，開放八吋晶圓製
程技術後，開放人民幣兌換，也是既定政策。行政院長蘇貞昌在歲末內閣
檢討中，還是維持一貫的蘇修路線，要迎接來年。行政院長蘇貞昌話不多
說，但強調務實的蘇修路線繼續往前衝衝衝，除了宣佈開放八吋晶圓,0
.18微米製程技術登陸後，也將積極推動開放人民幣兌換等重大兩岸政
策。主張積極開放人民幣兌換，陸委會和央行態度一致，表示將擬定人民
幣在台兌換的機制，作為大陸人士來台觀光配套，並強調越早開放越好。
目前各部會正在溝通，只要和中國簽訂雙邊貨幣清算協定，完成清算機制
，就能上路。蘇貞昌領頭蘇修路線被外界解讀為是向中間靠攏，引發深綠
支持者反彈。但陸委會強調，兩岸政策不但是行政院的政策，也獲得總統
府認可支持，府院同調，並經過各部門參與決策，才做出最後決定。記者
熊其娟，賴文忠台北報導。新年新希望，就連兩岸政策，也可能有更大的
開放和進展。在行政院宣布，開放八吋晶圓製程技術後，開放人民幣兌換
，也是既定政策。行政院長蘇貞昌在歲末內閣檢討中，還是維持一貫的蘇
修路線，要迎接來年。行政院長蘇貞昌話不多說，但強調務實的蘇修路線
繼續往前衝衝衝，除了宣佈開放八吋晶圓,0.18微米製程技術登陸後
，也將積極推動開放人民幣兌換等重大兩岸政策。主張積極開放人民幣兌
換，陸委會和央行態度一致，表示將擬定人民幣在台兌換的機制，作為大
陸人士來台觀光配套，並強調越早開放越好。目前各部會正在溝通，只要
和中國簽訂雙邊貨幣清算協定，完成清算機制，就能上路。蘇貞昌領頭蘇
修路線被外界解讀為是向中間靠攏，引發深綠支持者反彈。但陸委會強調
，兩岸政策不但是行政院的政策，也獲得總統府認可支持，府院同調，並
經過各部門參與決策，才做出最後決定。記者熊其娟，賴文忠台北報導。
新年新希望，就連兩岸政策，也可能有更大的開放和進展。在行政院宣布
，開放八吋晶圓製程技術後，開放人民幣兌換，也是既定政策。行政院長
蘇貞昌在歲末內閣檢討中，還是維持一貫的蘇修路線，要迎接來年。行政
院長蘇貞昌話不多說，但強調務實的蘇修路線繼續往前衝衝衝，除了宣佈
開放八吋晶圓,0.18微米製程技術登陸後，也將積極推動開放人民幣
兌換等重大兩岸政策。主張積極開放人民幣兌換，陸委會和央行態度一致
，表示將擬定人民幣在台兌換的機制，作為大陸人士來台觀光配套，並強
調越早開放越好。目前各部會正在溝通，只要和中國簽訂雙邊貨幣清算協
定，完成清算機制，就能上路。蘇貞昌領頭蘇修路線被外界解讀為是向中
間靠攏，引發深綠支持者反彈。但陸委會強調，兩岸政策不但是行政院的
政策，也獲得總統府認可支持，府院同調，並經過各部門參與決策，才做
出最後決定。記者熊其娟，賴文忠台北報導。
