在今年的最後一天，卻出現今年第一例，腸病毒重症死亡病例。這是一名
才5歲的男童，在禮拜三發病，三天後，就因為心肺衰竭而死亡。家長可
要特別小心了，雖然現在不是腸病毒流行的高峰期，不過一名住在新竹市
的五歲小男童，卻因為感染腸病毒死亡，成為95年的第一例腸病毒重症
死亡病例。這位男童是在27號發病，兩天後因為咳嗽、發燒以及嘔吐等
症狀住院，結果住院隔天因為心肺衰竭死亡。到12月31號為止，全國
有12例腸病毒重症確定病例，和94年142例確定病例相比，疫情確
實獲得控制。但沒想到，在95年的最後一天，卻傳出第一名死亡病例，
衛生署還是提醒，雖然腸病毒的傳染力非常強，但是可以透過簡單的衛生
保健習慣，降低感染機會，只要養成良好的個人衛生習慣和正確洗手，就
是預防腸病毒感染最好的方法。記者林靜梅陳保羅台北報導。在今年的最
後一天，卻出現今年第一例，腸病毒重症死亡病例。這是一名才5歲的男
童，在禮拜三發病，三天後，就因為心肺衰竭而死亡。家長可要特別小心
了，雖然現在不是腸病毒流行的高峰期，不過一名住在新竹市的五歲小男
童，卻因為感染腸病毒死亡，成為95年的第一例腸病毒重症死亡病例。
這位男童是在27號發病，兩天後因為咳嗽、發燒以及嘔吐等症狀住院，
結果住院隔天因為心肺衰竭死亡。到12月31號為止，全國有12例腸
病毒重症確定病例，和94年142例確定病例相比，疫情確實獲得控制
。但沒想到，在95年的最後一天，卻傳出第一名死亡病例，衛生署還是
提醒，雖然腸病毒的傳染力非常強，但是可以透過簡單的衛生保健習慣，
降低感染機會，只要養成良好的個人衛生習慣和正確洗手，就是預防腸病
毒感染最好的方法。記者林靜梅陳保羅台北報導。在今年的最後一天，卻
出現今年第一例，腸病毒重症死亡病例。這是一名才5歲的男童，在禮拜
三發病，三天後，就因為心肺衰竭而死亡。家長可要特別小心了，雖然現
在不是腸病毒流行的高峰期，不過一名住在新竹市的五歲小男童，卻因為
感染腸病毒死亡，成為95年的第一例腸病毒重症死亡病例。這位男童是
在27號發病，兩天後因為咳嗽、發燒以及嘔吐等症狀住院，結果住院隔
天因為心肺衰竭死亡。到12月31號為止，全國有12例腸病毒重症確
定病例，和94年142例確定病例相比，疫情確實獲得控制。但沒想到
，在95年的最後一天，卻傳出第一名死亡病例，衛生署還是提醒，雖然
腸病毒的傳染力非常強，但是可以透過簡單的衛生保健習慣，降低感染機
會，只要養成良好的個人衛生習慣和正確洗手，就是預防腸病毒感染最好
的方法。記者林靜梅陳保羅台北報導。在今年的最後一天，卻出現今年第
一例，腸病毒重症死亡病例。這是一名才5歲的男童，在禮拜三發病，三
天後，就因為心肺衰竭而死亡。家長可要特別小心了，雖然現在不是腸病
毒流行的高峰期，不過一名住在新竹市的五歲小男童，卻因為感染腸病毒
死亡，成為95年的第一例腸病毒重症死亡病例。這位男童是在27號發
病，兩天後因為咳嗽、發燒以及嘔吐等症狀住院，結果住院隔天因為心肺
衰竭死亡。到12月31號為止，全國有12例腸病毒重症確定病例，和
94年142例確定病例相比，疫情確實獲得控制。但沒想到，在95年
的最後一天，卻傳出第一名死亡病例，衛生署還是提醒，雖然腸病毒的傳
染力非常強，但是可以透過簡單的衛生保健習慣，降低感染機會，只要養
成良好的個人衛生習慣和正確洗手，就是預防腸病毒感染最好的方法。記
者林靜梅陳保羅台北報導。在今年的最後一天，卻出現今年第一例，腸病
毒重症死亡病例。這是一名才5歲的男童，在禮拜三發病，三天後，就因
為心肺衰竭而死亡。家長可要特別小心了，雖然現在不是腸病毒流行的高
峰期，不過一名住在新竹市的五歲小男童，卻因為感染腸病毒死亡，成為
95年的第一例腸病毒重症死亡病例。這位男童是在27號發病，兩天後
因為咳嗽、發燒以及嘔吐等症狀住院，結果住院隔天因為心肺衰竭死亡。
到12月31號為止，全國有12例腸病毒重症確定病例，和94年14
2例確定病例相比，疫情確實獲得控制。但沒想到，在95年的最後一天
，卻傳出第一名死亡病例，衛生署還是提醒，雖然腸病毒的傳染力非常強
，但是可以透過簡單的衛生保健習慣，降低感染機會，只要養成良好的個
人衛生習慣和正確洗手，就是預防腸病毒感染最好的方法。記者林靜梅陳
保羅台北報導。在今年的最後一天，卻出現今年第一例，腸病毒重症死亡
病例。這是一名才5歲的男童，在禮拜三發病，三天後，就因為心肺衰竭
而死亡。家長可要特別小心了，雖然現在不是腸病毒流行的高峰期，不過
一名住在新竹市的五歲小男童，卻因為感染腸病毒死亡，成為95年的第
一例腸病毒重症死亡病例。這位男童是在27號發病，兩天後因為咳嗽、
發燒以及嘔吐等症狀住院，結果住院隔天因為心肺衰竭死亡。到12月3
1號為止，全國有12例腸病毒重症確定病例，和94年142例確定病
例相比，疫情確實獲得控制。但沒想到，在95年的最後一天，卻傳出第
一名死亡病例，衛生署還是提醒，雖然腸病毒的傳染力非常強，但是可以
透過簡單的衛生保健習慣，降低感染機會，只要養成良好的個人衛生習慣
和正確洗手，就是預防腸病毒感染最好的方法。記者林靜梅陳保羅台北報
導。在今年的最後一天，卻出現今年第一例，腸病毒重症死亡病例。這是
一名才5歲的男童，在禮拜三發病，三天後，就因為心肺衰竭而死亡。家
長可要特別小心了，雖然現在不是腸病毒流行的高峰期，不過一名住在新
竹市的五歲小男童，卻因為感染腸病毒死亡，成為95年的第一例腸病毒
重症死亡病例。這位男童是在27號發病，兩天後因為咳嗽、發燒以及嘔
吐等症狀住院，結果住院隔天因為心肺衰竭死亡。到12月31號為止，
全國有12例腸病毒重症確定病例，和94年142例確定病例相比，疫
情確實獲得控制。但沒想到，在95年的最後一天，卻傳出第一名死亡病
例，衛生署還是提醒，雖然腸病毒的傳染力非常強，但是可以透過簡單的
衛生保健習慣，降低感染機會，只要養成良好的個人衛生習慣和正確洗手
，就是預防腸病毒感染最好的方法。記者林靜梅陳保羅台北報導。
