您聽過，什麼是，台北美術獎嗎？對藝文界來說，這個獎是不少年輕藝術
家，嶄露頭角的舞台，今年得獎作品剛公佈，我們一起來看看，今年的得
獎作品。由點線面構成的居家空間，一旦失去了面，就會像這樣，只剩下
線條，像是跟三度空間開了個小玩笑，這件作品的得獎者，要來點出對於
生活環境的反省。而這件名為第二月台的得獎作品，更是利用數位科技，
讓觀賞者仿佛置身於火車上，感受那份介於虛擬和真實之間的感覺。今年
的台北美術獎的參賽作品多達三百多件，選出的得獎者一共有五位，平均
年齡二十七歲，這些年輕的藝術家雖然大部分還在校園就讀，卻顯示出驚
人的創作力，不少作品，都在數位藝術創作上，展露出強烈的企圖心，但
也有不少是專研在傳統的媒材和手法，希望在古典中找到新意。用瓦愣紙
堆砌出的山谷、還有利用電腦科技製作出的換日線，讓西門町的捷運出口
，同時存在著白天和黑夜，評審認為，這屆的得獎作品，比起往年穩重，
不再一昧地追求新科技帶來的刺激，對於藝術能量的沉澱來說，是一個不
錯的方向。記者蘇玲瑤、薛松乾　台北報導您聽過，什麼是，台北美術獎
嗎？對藝文界來說，這個獎是不少年輕藝術家，嶄露頭角的舞台，今年得
獎作品剛公佈，我們一起來看看，今年的得獎作品。由點線面構成的居家
空間，一旦失去了面，就會像這樣，只剩下線條，像是跟三度空間開了個
小玩笑，這件作品的得獎者，要來點出對於生活環境的反省。而這件名為
第二月台的得獎作品，更是利用數位科技，讓觀賞者仿佛置身於火車上，
感受那份介於虛擬和真實之間的感覺。今年的台北美術獎的參賽作品多達
三百多件，選出的得獎者一共有五位，平均年齡二十七歲，這些年輕的藝
術家雖然大部分還在校園就讀，卻顯示出驚人的創作力，不少作品，都在
數位藝術創作上，展露出強烈的企圖心，但也有不少是專研在傳統的媒材
和手法，希望在古典中找到新意。用瓦愣紙堆砌出的山谷、還有利用電腦
科技製作出的換日線，讓西門町的捷運出口，同時存在著白天和黑夜，評
審認為，這屆的得獎作品，比起往年穩重，不再一昧地追求新科技帶來的
刺激，對於藝術能量的沉澱來說，是一個不錯的方向。記者蘇玲瑤、薛松
乾　台北報導您聽過，什麼是，台北美術獎嗎？對藝文界來說，這個獎是
不少年輕藝術家，嶄露頭角的舞台，今年得獎作品剛公佈，我們一起來看
看，今年的得獎作品。由點線面構成的居家空間，一旦失去了面，就會像
這樣，只剩下線條，像是跟三度空間開了個小玩笑，這件作品的得獎者，
要來點出對於生活環境的反省。而這件名為第二月台的得獎作品，更是利
用數位科技，讓觀賞者仿佛置身於火車上，感受那份介於虛擬和真實之間
的感覺。今年的台北美術獎的參賽作品多達三百多件，選出的得獎者一共
有五位，平均年齡二十七歲，這些年輕的藝術家雖然大部分還在校園就讀
，卻顯示出驚人的創作力，不少作品，都在數位藝術創作上，展露出強烈
的企圖心，但也有不少是專研在傳統的媒材和手法，希望在古典中找到新
意。用瓦愣紙堆砌出的山谷、還有利用電腦科技製作出的換日線，讓西門
町的捷運出口，同時存在著白天和黑夜，評審認為，這屆的得獎作品，比
起往年穩重，不再一昧地追求新科技帶來的刺激，對於藝術能量的沉澱來
說，是一個不錯的方向。記者蘇玲瑤、薛松乾　台北報導您聽過，什麼是
，台北美術獎嗎？對藝文界來說，這個獎是不少年輕藝術家，嶄露頭角的
舞台，今年得獎作品剛公佈，我們一起來看看，今年的得獎作品。由點線
面構成的居家空間，一旦失去了面，就會像這樣，只剩下線條，像是跟三
度空間開了個小玩笑，這件作品的得獎者，要來點出對於生活環境的反省
。而這件名為第二月台的得獎作品，更是利用數位科技，讓觀賞者仿佛置
身於火車上，感受那份介於虛擬和真實之間的感覺。今年的台北美術獎的
參賽作品多達三百多件，選出的得獎者一共有五位，平均年齡二十七歲，
這些年輕的藝術家雖然大部分還在校園就讀，卻顯示出驚人的創作力，不
少作品，都在數位藝術創作上，展露出強烈的企圖心，但也有不少是專研
在傳統的媒材和手法，希望在古典中找到新意。用瓦愣紙堆砌出的山谷、
還有利用電腦科技製作出的換日線，讓西門町的捷運出口，同時存在著白
天和黑夜，評審認為，這屆的得獎作品，比起往年穩重，不再一昧地追求
新科技帶來的刺激，對於藝術能量的沉澱來說，是一個不錯的方向。記者
蘇玲瑤、薛松乾　台北報導您聽過，什麼是，台北美術獎嗎？對藝文界來
說，這個獎是不少年輕藝術家，嶄露頭角的舞台，今年得獎作品剛公佈，
我們一起來看看，今年的得獎作品。由點線面構成的居家空間，一旦失去
了面，就會像這樣，只剩下線條，像是跟三度空間開了個小玩笑，這件作
品的得獎者，要來點出對於生活環境的反省。而這件名為第二月台的得獎
作品，更是利用數位科技，讓觀賞者仿佛置身於火車上，感受那份介於虛
擬和真實之間的感覺。今年的台北美術獎的參賽作品多達三百多件，選出
的得獎者一共有五位，平均年齡二十七歲，這些年輕的藝術家雖然大部分
還在校園就讀，卻顯示出驚人的創作力，不少作品，都在數位藝術創作上
，展露出強烈的企圖心，但也有不少是專研在傳統的媒材和手法，希望在
古典中找到新意。用瓦愣紙堆砌出的山谷、還有利用電腦科技製作出的換
日線，讓西門町的捷運出口，同時存在著白天和黑夜，評審認為，這屆的
得獎作品，比起往年穩重，不再一昧地追求新科技帶來的刺激，對於藝術
能量的沉澱來說，是一個不錯的方向。記者蘇玲瑤、薛松乾　台北報導您
聽過，什麼是，台北美術獎嗎？對藝文界來說，這個獎是不少年輕藝術家
，嶄露頭角的舞台，今年得獎作品剛公佈，我們一起來看看，今年的得獎
作品。由點線面構成的居家空間，一旦失去了面，就會像這樣，只剩下線
條，像是跟三度空間開了個小玩笑，這件作品的得獎者，要來點出對於生
活環境的反省。而這件名為第二月台的得獎作品，更是利用數位科技，讓
觀賞者仿佛置身於火車上，感受那份介於虛擬和真實之間的感覺。今年的
台北美術獎的參賽作品多達三百多件，選出的得獎者一共有五位，平均年
齡二十七歲，這些年輕的藝術家雖然大部分還在校園就讀，卻顯示出驚人
的創作力，不少作品，都在數位藝術創作上，展露出強烈的企圖心，但也
有不少是專研在傳統的媒材和手法，希望在古典中找到新意。用瓦愣紙堆
砌出的山谷、還有利用電腦科技製作出的換日線，讓西門町的捷運出口，
同時存在著白天和黑夜，評審認為，這屆的得獎作品，比起往年穩重，不
再一昧地追求新科技帶來的刺激，對於藝術能量的沉澱來說，是一個不錯
的方向。記者蘇玲瑤、薛松乾　台北報導
