至於今天國際間有哪些重要訊息，來看國際掃描。伊拉克前總統海珊死後
，遺體已經送回家鄉提克里特，在當地時間31號清晨四點，天亮之前就
入土下葬，跟他兩個被美軍打死的兒子，以及母親和孫子，都葬在同一處
墓地。而他30號被送上行刑台的畫面，被目擊者用手機拍下，在網路上
廣為流傳。伊拉克國家電視台形容海珊之死，象徵著一個黑暗時代的結束
。不過許多歐洲國家和人權組織，都對以暴治暴的做法不表認同，伊拉克
境內各派系也爆發多起暴力事件。科學家透過衛星畫面發現，加拿大北極
圈地帶，面積相當於一萬一千個足球場的艾爾斯冰棚，16個月前因為氣
候暖化，從距離北極大約800公里的艾爾斯米爾島岸邊斷裂，迅速凝結
成一個新的大冰島，在海上持續漂流。艾爾斯冰棚已經有四千多年歷史，
是加拿大北極地帶僅存的6大冰棚之一，這次整個崩裂過程不過一個多小
時，速度之快讓科學家震驚不已，認為這是加國北極圈生態30年來最重
大的事件。東歐的羅馬尼亞和保加利亞，即將從2007年元旦起，正式
成為歐盟的新會員。保加利亞小鎮卡魯結洛佛的市長，特地用類似歐盟旗
幟的藍色的布幔把整座市長辦公室包裹起來，表達欣喜之情。雖然略嫌簡
陋，卻反應出窮苦地區對歐盟的熱切期望。至於今天國際間有哪些重要訊
息，來看國際掃描。伊拉克前總統海珊死後，遺體已經送回家鄉提克里特
，在當地時間31號清晨四點，天亮之前就入土下葬，跟他兩個被美軍打
死的兒子，以及母親和孫子，都葬在同一處墓地。而他30號被送上行刑
台的畫面，被目擊者用手機拍下，在網路上廣為流傳。伊拉克國家電視台
形容海珊之死，象徵著一個黑暗時代的結束。不過許多歐洲國家和人權組
織，都對以暴治暴的做法不表認同，伊拉克境內各派系也爆發多起暴力事
件。科學家透過衛星畫面發現，加拿大北極圈地帶，面積相當於一萬一千
個足球場的艾爾斯冰棚，16個月前因為氣候暖化，從距離北極大約80
0公里的艾爾斯米爾島岸邊斷裂，迅速凝結成一個新的大冰島，在海上持
續漂流。艾爾斯冰棚已經有四千多年歷史，是加拿大北極地帶僅存的6大
冰棚之一，這次整個崩裂過程不過一個多小時，速度之快讓科學家震驚不
已，認為這是加國北極圈生態30年來最重大的事件。東歐的羅馬尼亞和
保加利亞，即將從2007年元旦起，正式成為歐盟的新會員。保加利亞
小鎮卡魯結洛佛的市長，特地用類似歐盟旗幟的藍色的布幔把整座市長辦
公室包裹起來，表達欣喜之情。雖然略嫌簡陋，卻反應出窮苦地區對歐盟
的熱切期望。至於今天國際間有哪些重要訊息，來看國際掃描。伊拉克前
總統海珊死後，遺體已經送回家鄉提克里特，在當地時間31號清晨四點
，天亮之前就入土下葬，跟他兩個被美軍打死的兒子，以及母親和孫子，
都葬在同一處墓地。而他30號被送上行刑台的畫面，被目擊者用手機拍
下，在網路上廣為流傳。伊拉克國家電視台形容海珊之死，象徵著一個黑
暗時代的結束。不過許多歐洲國家和人權組織，都對以暴治暴的做法不表
認同，伊拉克境內各派系也爆發多起暴力事件。科學家透過衛星畫面發現
，加拿大北極圈地帶，面積相當於一萬一千個足球場的艾爾斯冰棚，16
個月前因為氣候暖化，從距離北極大約800公里的艾爾斯米爾島岸邊斷
裂，迅速凝結成一個新的大冰島，在海上持續漂流。艾爾斯冰棚已經有四
千多年歷史，是加拿大北極地帶僅存的6大冰棚之一，這次整個崩裂過程
不過一個多小時，速度之快讓科學家震驚不已，認為這是加國北極圈生態
30年來最重大的事件。東歐的羅馬尼亞和保加利亞，即將從2007年
元旦起，正式成為歐盟的新會員。保加利亞小鎮卡魯結洛佛的市長，特地
用類似歐盟旗幟的藍色的布幔把整座市長辦公室包裹起來，表達欣喜之情
。雖然略嫌簡陋，卻反應出窮苦地區對歐盟的熱切期望。至於今天國際間
有哪些重要訊息，來看國際掃描。伊拉克前總統海珊死後，遺體已經送回
家鄉提克里特，在當地時間31號清晨四點，天亮之前就入土下葬，跟他
兩個被美軍打死的兒子，以及母親和孫子，都葬在同一處墓地。而他30
號被送上行刑台的畫面，被目擊者用手機拍下，在網路上廣為流傳。伊拉
克國家電視台形容海珊之死，象徵著一個黑暗時代的結束。不過許多歐洲
國家和人權組織，都對以暴治暴的做法不表認同，伊拉克境內各派系也爆
發多起暴力事件。科學家透過衛星畫面發現，加拿大北極圈地帶，面積相
當於一萬一千個足球場的艾爾斯冰棚，16個月前因為氣候暖化，從距離
北極大約800公里的艾爾斯米爾島岸邊斷裂，迅速凝結成一個新的大冰
島，在海上持續漂流。艾爾斯冰棚已經有四千多年歷史，是加拿大北極地
帶僅存的6大冰棚之一，這次整個崩裂過程不過一個多小時，速度之快讓
科學家震驚不已，認為這是加國北極圈生態30年來最重大的事件。東歐
的羅馬尼亞和保加利亞，即將從2007年元旦起，正式成為歐盟的新會
員。保加利亞小鎮卡魯結洛佛的市長，特地用類似歐盟旗幟的藍色的布幔
把整座市長辦公室包裹起來，表達欣喜之情。雖然略嫌簡陋，卻反應出窮
苦地區對歐盟的熱切期望。至於今天國際間有哪些重要訊息，來看國際掃
描。伊拉克前總統海珊死後，遺體已經送回家鄉提克里特，在當地時間3
1號清晨四點，天亮之前就入土下葬，跟他兩個被美軍打死的兒子，以及
母親和孫子，都葬在同一處墓地。而他30號被送上行刑台的畫面，被目
擊者用手機拍下，在網路上廣為流傳。伊拉克國家電視台形容海珊之死，
象徵著一個黑暗時代的結束。不過許多歐洲國家和人權組織，都對以暴治
暴的做法不表認同，伊拉克境內各派系也爆發多起暴力事件。科學家透過
衛星畫面發現，加拿大北極圈地帶，面積相當於一萬一千個足球場的艾爾
斯冰棚，16個月前因為氣候暖化，從距離北極大約800公里的艾爾斯
米爾島岸邊斷裂，迅速凝結成一個新的大冰島，在海上持續漂流。艾爾斯
冰棚已經有四千多年歷史，是加拿大北極地帶僅存的6大冰棚之一，這次
整個崩裂過程不過一個多小時，速度之快讓科學家震驚不已，認為這是加
國北極圈生態30年來最重大的事件。東歐的羅馬尼亞和保加利亞，即將
從2007年元旦起，正式成為歐盟的新會員。保加利亞小鎮卡魯結洛佛
的市長，特地用類似歐盟旗幟的藍色的布幔把整座市長辦公室包裹起來，
表達欣喜之情。雖然略嫌簡陋，卻反應出窮苦地區對歐盟的熱切期望。至
於今天國際間有哪些重要訊息，來看國際掃描。伊拉克前總統海珊死後，
遺體已經送回家鄉提克里特，在當地時間31號清晨四點，天亮之前就入
土下葬，跟他兩個被美軍打死的兒子，以及母親和孫子，都葬在同一處墓
地。而他30號被送上行刑台的畫面，被目擊者用手機拍下，在網路上廣
為流傳。伊拉克國家電視台形容海珊之死，象徵著一個黑暗時代的結束。
不過許多歐洲國家和人權組織，都對以暴治暴的做法不表認同，伊拉克境
內各派系也爆發多起暴力事件。科學家透過衛星畫面發現，加拿大北極圈
地帶，面積相當於一萬一千個足球場的艾爾斯冰棚，16個月前因為氣候
暖化，從距離北極大約800公里的艾爾斯米爾島岸邊斷裂，迅速凝結成
一個新的大冰島，在海上持續漂流。艾爾斯冰棚已經有四千多年歷史，是
加拿大北極地帶僅存的6大冰棚之一，這次整個崩裂過程不過一個多小時
，速度之快讓科學家震驚不已，認為這是加國北極圈生態30年來最重大
的事件。東歐的羅馬尼亞和保加利亞，即將從2007年元旦起，正式成
為歐盟的新會員。保加利亞小鎮卡魯結洛佛的市長，特地用類似歐盟旗幟
的藍色的布幔把整座市長辦公室包裹起來，表達欣喜之情。雖然略嫌簡陋
，卻反應出窮苦地區對歐盟的熱切期望。至於今天國際間有哪些重要訊息
，來看國際掃描。伊拉克前總統海珊死後，遺體已經送回家鄉提克里特，
在當地時間31號清晨四點，天亮之前就入土下葬，跟他兩個被美軍打死
的兒子，以及母親和孫子，都葬在同一處墓地。而他30號被送上行刑台
的畫面，被目擊者用手機拍下，在網路上廣為流傳。伊拉克國家電視台形
容海珊之死，象徵著一個黑暗時代的結束。不過許多歐洲國家和人權組織
，都對以暴治暴的做法不表認同，伊拉克境內各派系也爆發多起暴力事件
。科學家透過衛星畫面發現，加拿大北極圈地帶，面積相當於一萬一千個
足球場的艾爾斯冰棚，16個月前因為氣候暖化，從距離北極大約800
公里的艾爾斯米爾島岸邊斷裂，迅速凝結成一個新的大冰島，在海上持續
漂流。艾爾斯冰棚已經有四千多年歷史，是加拿大北極地帶僅存的6大冰
棚之一，這次整個崩裂過程不過一個多小時，速度之快讓科學家震驚不已
，認為這是加國北極圈生態30年來最重大的事件。東歐的羅馬尼亞和保
加利亞，即將從2007年元旦起，正式成為歐盟的新會員。保加利亞小
鎮卡魯結洛佛的市長，特地用類似歐盟旗幟的藍色的布幔把整座市長辦公
室包裹起來，表達欣喜之情。雖然略嫌簡陋，卻反應出窮苦地區對歐盟的
熱切期望。至於今天國際間有哪些重要訊息，來看國際掃描。伊拉克前總
統海珊死後，遺體已經送回家鄉提克里特，在當地時間31號清晨四點，
天亮之前就入土下葬，跟他兩個被美軍打死的兒子，以及母親和孫子，都
葬在同一處墓地。而他30號被送上行刑台的畫面，被目擊者用手機拍下
，在網路上廣為流傳。伊拉克國家電視台形容海珊之死，象徵著一個黑暗
時代的結束。不過許多歐洲國家和人權組織，都對以暴治暴的做法不表認
同，伊拉克境內各派系也爆發多起暴力事件。科學家透過衛星畫面發現，
加拿大北極圈地帶，面積相當於一萬一千個足球場的艾爾斯冰棚，16個
月前因為氣候暖化，從距離北極大約800公里的艾爾斯米爾島岸邊斷裂
，迅速凝結成一個新的大冰島，在海上持續漂流。艾爾斯冰棚已經有四千
多年歷史，是加拿大北極地帶僅存的6大冰棚之一，這次整個崩裂過程不
過一個多小時，速度之快讓科學家震驚不已，認為這是加國北極圈生態3
0年來最重大的事件。東歐的羅馬尼亞和保加利亞，即將從2007年元
旦起，正式成為歐盟的新會員。保加利亞小鎮卡魯結洛佛的市長，特地用
類似歐盟旗幟的藍色的布幔把整座市長辦公室包裹起來，表達欣喜之情。
雖然略嫌簡陋，卻反應出窮苦地區對歐盟的熱切期望。至於今天國際間有
哪些重要訊息，來看國際掃描。伊拉克前總統海珊死後，遺體已經送回家
鄉提克里特，在當地時間31號清晨四點，天亮之前就入土下葬，跟他兩
個被美軍打死的兒子，以及母親和孫子，都葬在同一處墓地。而他30號
被送上行刑台的畫面，被目擊者用手機拍下，在網路上廣為流傳。伊拉克
國家電視台形容海珊之死，象徵著一個黑暗時代的結束。不過許多歐洲國
家和人權組織，都對以暴治暴的做法不表認同，伊拉克境內各派系也爆發
多起暴力事件。科學家透過衛星畫面發現，加拿大北極圈地帶，面積相當
於一萬一千個足球場的艾爾斯冰棚，16個月前因為氣候暖化，從距離北
極大約800公里的艾爾斯米爾島岸邊斷裂，迅速凝結成一個新的大冰島
，在海上持續漂流。艾爾斯冰棚已經有四千多年歷史，是加拿大北極地帶
僅存的6大冰棚之一，這次整個崩裂過程不過一個多小時，速度之快讓科
學家震驚不已，認為這是加國北極圈生態30年來最重大的事件。東歐的
羅馬尼亞和保加利亞，即將從2007年元旦起，正式成為歐盟的新會員
。保加利亞小鎮卡魯結洛佛的市長，特地用類似歐盟旗幟的藍色的布幔把
整座市長辦公室包裹起來，表達欣喜之情。雖然略嫌簡陋，卻反應出窮苦
地區對歐盟的熱切期望。至於今天國際間有哪些重要訊息，來看國際掃描
。伊拉克前總統海珊死後，遺體已經送回家鄉提克里特，在當地時間31
號清晨四點，天亮之前就入土下葬，跟他兩個被美軍打死的兒子，以及母
親和孫子，都葬在同一處墓地。而他30號被送上行刑台的畫面，被目擊
者用手機拍下，在網路上廣為流傳。伊拉克國家電視台形容海珊之死，象
徵著一個黑暗時代的結束。不過許多歐洲國家和人權組織，都對以暴治暴
的做法不表認同，伊拉克境內各派系也爆發多起暴力事件。科學家透過衛
星畫面發現，加拿大北極圈地帶，面積相當於一萬一千個足球場的艾爾斯
冰棚，16個月前因為氣候暖化，從距離北極大約800公里的艾爾斯米
爾島岸邊斷裂，迅速凝結成一個新的大冰島，在海上持續漂流。艾爾斯冰
棚已經有四千多年歷史，是加拿大北極地帶僅存的6大冰棚之一，這次整
個崩裂過程不過一個多小時，速度之快讓科學家震驚不已，認為這是加國
北極圈生態30年來最重大的事件。東歐的羅馬尼亞和保加利亞，即將從
2007年元旦起，正式成為歐盟的新會員。保加利亞小鎮卡魯結洛佛的
市長，特地用類似歐盟旗幟的藍色的布幔把整座市長辦公室包裹起來，表
達欣喜之情。雖然略嫌簡陋，卻反應出窮苦地區對歐盟的熱切期望。
