帶頭往前衝的行政院長蘇貞昌，對閣員的要求也是出名的嚴格。趁著今年
的最後一天，不少閣員開口抱怨，他們常常一大早，就接到蘇貞昌的電話
，提心吊膽，神經緊張，他們希望蘇院長，能減少清晨打電話的次數。一
個接著一個點名，內閣閣員跟著行政院長蘇貞昌冒雨爬山健行，每個人都
氣喘噓噓，而回顧將近一整年的內閣總檢討，不少閣員終於找到機會抱怨
蘇貞昌治軍太嚴，常常一早就接到電話，讓人精神緊張。院長親自打電話
盯哨，要內閣上緊發條，在年終總檢討也要求閤員交出成績單，當場就有
人向院長打小報告。不但閣員被告密，院長過去發生過的笑話也被爆料。
青輔會主委鄭麗君入閣兩年多，到現在還是小姑獨處，他笑說過去就曾經
有高層開玩笑，如果沒有正面新聞，就不妨鬧個緋聞，或在任內嫁人出閣
轉移焦點，但這些都沒有發生。他開玩笑的對著同樣單身的行政院副院長
蔡英文說，入了閣，就等於加入了單身俱樂部，很難談結婚。記者熊其娟
，賴文忠台北報導。帶頭往前衝的行政院長蘇貞昌，對閣員的要求也是出
名的嚴格。趁著今年的最後一天，不少閣員開口抱怨，他們常常一大早，
就接到蘇貞昌的電話，提心吊膽，神經緊張，他們希望蘇院長，能減少清
晨打電話的次數。一個接著一個點名，內閣閣員跟著行政院長蘇貞昌冒雨
爬山健行，每個人都氣喘噓噓，而回顧將近一整年的內閣總檢討，不少閣
員終於找到機會抱怨蘇貞昌治軍太嚴，常常一早就接到電話，讓人精神緊
張。院長親自打電話盯哨，要內閣上緊發條，在年終總檢討也要求閤員交
出成績單，當場就有人向院長打小報告。不但閣員被告密，院長過去發生
過的笑話也被爆料。青輔會主委鄭麗君入閣兩年多，到現在還是小姑獨處
，他笑說過去就曾經有高層開玩笑，如果沒有正面新聞，就不妨鬧個緋聞
，或在任內嫁人出閣轉移焦點，但這些都沒有發生。他開玩笑的對著同樣
單身的行政院副院長蔡英文說，入了閣，就等於加入了單身俱樂部，很難
談結婚。記者熊其娟，賴文忠台北報導。帶頭往前衝的行政院長蘇貞昌，
對閣員的要求也是出名的嚴格。趁著今年的最後一天，不少閣員開口抱怨
，他們常常一大早，就接到蘇貞昌的電話，提心吊膽，神經緊張，他們希
望蘇院長，能減少清晨打電話的次數。一個接著一個點名，內閣閣員跟著
行政院長蘇貞昌冒雨爬山健行，每個人都氣喘噓噓，而回顧將近一整年的
內閣總檢討，不少閣員終於找到機會抱怨蘇貞昌治軍太嚴，常常一早就接
到電話，讓人精神緊張。院長親自打電話盯哨，要內閣上緊發條，在年終
總檢討也要求閤員交出成績單，當場就有人向院長打小報告。不但閣員被
告密，院長過去發生過的笑話也被爆料。青輔會主委鄭麗君入閣兩年多，
到現在還是小姑獨處，他笑說過去就曾經有高層開玩笑，如果沒有正面新
聞，就不妨鬧個緋聞，或在任內嫁人出閣轉移焦點，但這些都沒有發生。
他開玩笑的對著同樣單身的行政院副院長蔡英文說，入了閣，就等於加入
了單身俱樂部，很難談結婚。記者熊其娟，賴文忠台北報導。帶頭往前衝
的行政院長蘇貞昌，對閣員的要求也是出名的嚴格。趁著今年的最後一天
，不少閣員開口抱怨，他們常常一大早，就接到蘇貞昌的電話，提心吊膽
，神經緊張，他們希望蘇院長，能減少清晨打電話的次數。一個接著一個
點名，內閣閣員跟著行政院長蘇貞昌冒雨爬山健行，每個人都氣喘噓噓，
而回顧將近一整年的內閣總檢討，不少閣員終於找到機會抱怨蘇貞昌治軍
太嚴，常常一早就接到電話，讓人精神緊張。院長親自打電話盯哨，要內
閣上緊發條，在年終總檢討也要求閤員交出成績單，當場就有人向院長打
小報告。不但閣員被告密，院長過去發生過的笑話也被爆料。青輔會主委
鄭麗君入閣兩年多，到現在還是小姑獨處，他笑說過去就曾經有高層開玩
笑，如果沒有正面新聞，就不妨鬧個緋聞，或在任內嫁人出閣轉移焦點，
但這些都沒有發生。他開玩笑的對著同樣單身的行政院副院長蔡英文說，
入了閣，就等於加入了單身俱樂部，很難談結婚。記者熊其娟，賴文忠台
北報導。帶頭往前衝的行政院長蘇貞昌，對閣員的要求也是出名的嚴格。
趁著今年的最後一天，不少閣員開口抱怨，他們常常一大早，就接到蘇貞
昌的電話，提心吊膽，神經緊張，他們希望蘇院長，能減少清晨打電話的
次數。一個接著一個點名，內閣閣員跟著行政院長蘇貞昌冒雨爬山健行，
每個人都氣喘噓噓，而回顧將近一整年的內閣總檢討，不少閣員終於找到
機會抱怨蘇貞昌治軍太嚴，常常一早就接到電話，讓人精神緊張。院長親
自打電話盯哨，要內閣上緊發條，在年終總檢討也要求閤員交出成績單，
當場就有人向院長打小報告。不但閣員被告密，院長過去發生過的笑話也
被爆料。青輔會主委鄭麗君入閣兩年多，到現在還是小姑獨處，他笑說過
去就曾經有高層開玩笑，如果沒有正面新聞，就不妨鬧個緋聞，或在任內
嫁人出閣轉移焦點，但這些都沒有發生。他開玩笑的對著同樣單身的行政
院副院長蔡英文說，入了閣，就等於加入了單身俱樂部，很難談結婚。記
者熊其娟，賴文忠台北報導。帶頭往前衝的行政院長蘇貞昌，對閣員的要
求也是出名的嚴格。趁著今年的最後一天，不少閣員開口抱怨，他們常常
一大早，就接到蘇貞昌的電話，提心吊膽，神經緊張，他們希望蘇院長，
能減少清晨打電話的次數。一個接著一個點名，內閣閣員跟著行政院長蘇
貞昌冒雨爬山健行，每個人都氣喘噓噓，而回顧將近一整年的內閣總檢討
，不少閣員終於找到機會抱怨蘇貞昌治軍太嚴，常常一早就接到電話，讓
人精神緊張。院長親自打電話盯哨，要內閣上緊發條，在年終總檢討也要
求閤員交出成績單，當場就有人向院長打小報告。不但閣員被告密，院長
過去發生過的笑話也被爆料。青輔會主委鄭麗君入閣兩年多，到現在還是
小姑獨處，他笑說過去就曾經有高層開玩笑，如果沒有正面新聞，就不妨
鬧個緋聞，或在任內嫁人出閣轉移焦點，但這些都沒有發生。他開玩笑的
對著同樣單身的行政院副院長蔡英文說，入了閣，就等於加入了單身俱樂
部，很難談結婚。記者熊其娟，賴文忠台北報導。帶頭往前衝的行政院長
蘇貞昌，對閣員的要求也是出名的嚴格。趁著今年的最後一天，不少閣員
開口抱怨，他們常常一大早，就接到蘇貞昌的電話，提心吊膽，神經緊張
，他們希望蘇院長，能減少清晨打電話的次數。一個接著一個點名，內閣
閣員跟著行政院長蘇貞昌冒雨爬山健行，每個人都氣喘噓噓，而回顧將近
一整年的內閣總檢討，不少閣員終於找到機會抱怨蘇貞昌治軍太嚴，常常
一早就接到電話，讓人精神緊張。院長親自打電話盯哨，要內閣上緊發條
，在年終總檢討也要求閤員交出成績單，當場就有人向院長打小報告。不
但閣員被告密，院長過去發生過的笑話也被爆料。青輔會主委鄭麗君入閣
兩年多，到現在還是小姑獨處，他笑說過去就曾經有高層開玩笑，如果沒
有正面新聞，就不妨鬧個緋聞，或在任內嫁人出閣轉移焦點，但這些都沒
有發生。他開玩笑的對著同樣單身的行政院副院長蔡英文說，入了閣，就
等於加入了單身俱樂部，很難談結婚。記者熊其娟，賴文忠台北報導。帶
頭往前衝的行政院長蘇貞昌，對閣員的要求也是出名的嚴格。趁著今年的
最後一天，不少閣員開口抱怨，他們常常一大早，就接到蘇貞昌的電話，
提心吊膽，神經緊張，他們希望蘇院長，能減少清晨打電話的次數。一個
接著一個點名，內閣閣員跟著行政院長蘇貞昌冒雨爬山健行，每個人都氣
喘噓噓，而回顧將近一整年的內閣總檢討，不少閣員終於找到機會抱怨蘇
貞昌治軍太嚴，常常一早就接到電話，讓人精神緊張。院長親自打電話盯
哨，要內閣上緊發條，在年終總檢討也要求閤員交出成績單，當場就有人
向院長打小報告。不但閣員被告密，院長過去發生過的笑話也被爆料。青
輔會主委鄭麗君入閣兩年多，到現在還是小姑獨處，他笑說過去就曾經有
高層開玩笑，如果沒有正面新聞，就不妨鬧個緋聞，或在任內嫁人出閣轉
移焦點，但這些都沒有發生。他開玩笑的對著同樣單身的行政院副院長蔡
英文說，入了閣，就等於加入了單身俱樂部，很難談結婚。記者熊其娟，
賴文忠台北報導。
