至於今天國際間有哪些重要訊息，來看國際掃描。
伊拉克前總統海珊死後，遺體已經送回家鄉提克里特，在當地時間31
號清晨四點，天亮之前就入土下葬，跟他兩個被美軍打死的兒子，以
及母親和孫子，都葬在同一處墓地。
而他30號被送上行刑台的畫面，被目擊者用手機拍下，在網路上廣為
流傳。
伊拉克國家電視台形容海珊之死，象徵著一個黑暗時代的結束。
不過許多歐洲國家和人權組織，都對以暴治暴的做法不表認同，伊拉克
境內各派系也爆發多起暴力事件。
科學家透過衛星畫面發現，加拿大北極圈地帶，面積相當於一萬一千個
足球場的艾爾斯冰棚，16個月前因為氣候暖化，從距離北極大約8
00公里的艾爾斯米爾島岸邊斷裂，迅速凝結成一個新的大冰島，在
艾爾斯冰棚已經有四千多年歷史，是加拿大北極地帶僅存的6大冰棚之
一，這次整個崩裂過程不過一個多小時，速度之快讓科學家震驚不已
，認為這是加國北極圈生態30年來最重大的事件。
東歐的羅馬尼亞和保加利亞，即將從2007年元旦起，正式成為歐盟
的新會員。
保加利亞小鎮卡魯結洛佛的市長，特地用類似歐盟旗幟的藍色的布幔把
整座市長辦公室包裹起來，表達欣喜之情。
雖然略嫌簡陋，卻反應出窮苦地區對歐盟的熱切期望。
