剛剛我們提過，行政院放寬半導體業者，到中國投資的限制，還要打算開
放人民幣的兌換，立刻就引起，台聯和前總統李登輝的批評，不過，陸委
會主委吳釗燮今天說，這些政策，都是總統府和行政院，部會整體評估的
結果，符合積極管理，有效開放的原則。行政院開放八吋晶圓廠0.18
微米的製程技術登陸，總統府和行政院的態度是否不同調，陸委會吳釗燮
否認這項說法，並且強調放寬製程技術的政策決定，總統府完全知情。政
府放寬半導體製程技術登陸，以及有條件開放人民幣兌換的政策方向，引
起獨派和前總統李登輝的批評，吳釗燮說，這兩項政策都是為了台灣的經
濟考量。吳釗燮表示，製程技術有條件輸出中國，可以帶動國內半導體業
者的設備汰換，而且限制國內廠商，只能投資在中國設立的廠房，保護國
內科技的核心技術。記者蔣宗裕莊志成台北報導剛剛我們提過，行政院放
寬半導體業者，到中國投資的限制，還要打算開放人民幣的兌換，立刻就
引起，台聯和前總統李登輝的批評，不過，陸委會主委吳釗燮今天說，這
些政策，都是總統府和行政院，部會整體評估的結果，符合積極管理，有
效開放的原則。行政院開放八吋晶圓廠0.18微米的製程技術登陸，總
統府和行政院的態度是否不同調，陸委會吳釗燮否認這項說法，並且強調
放寬製程技術的政策決定，總統府完全知情。政府放寬半導體製程技術登
陸，以及有條件開放人民幣兌換的政策方向，引起獨派和前總統李登輝的
批評，吳釗燮說，這兩項政策都是為了台灣的經濟考量。吳釗燮表示，製
程技術有條件輸出中國，可以帶動國內半導體業者的設備汰換，而且限制
國內廠商，只能投資在中國設立的廠房，保護國內科技的核心技術。記者
蔣宗裕莊志成台北報導剛剛我們提過，行政院放寬半導體業者，到中國投
資的限制，還要打算開放人民幣的兌換，立刻就引起，台聯和前總統李登
輝的批評，不過，陸委會主委吳釗燮今天說，這些政策，都是總統府和行
政院，部會整體評估的結果，符合積極管理，有效開放的原則。行政院開
放八吋晶圓廠0.18微米的製程技術登陸，總統府和行政院的態度是否
不同調，陸委會吳釗燮否認這項說法，並且強調放寬製程技術的政策決定
，總統府完全知情。政府放寬半導體製程技術登陸，以及有條件開放人民
幣兌換的政策方向，引起獨派和前總統李登輝的批評，吳釗燮說，這兩項
政策都是為了台灣的經濟考量。吳釗燮表示，製程技術有條件輸出中國，
可以帶動國內半導體業者的設備汰換，而且限制國內廠商，只能投資在中
國設立的廠房，保護國內科技的核心技術。記者蔣宗裕莊志成台北報導剛
剛我們提過，行政院放寬半導體業者，到中國投資的限制，還要打算開放
人民幣的兌換，立刻就引起，台聯和前總統李登輝的批評，不過，陸委會
主委吳釗燮今天說，這些政策，都是總統府和行政院，部會整體評估的結
果，符合積極管理，有效開放的原則。行政院開放八吋晶圓廠0.18微
米的製程技術登陸，總統府和行政院的態度是否不同調，陸委會吳釗燮否
認這項說法，並且強調放寬製程技術的政策決定，總統府完全知情。政府
放寬半導體製程技術登陸，以及有條件開放人民幣兌換的政策方向，引起
獨派和前總統李登輝的批評，吳釗燮說，這兩項政策都是為了台灣的經濟
考量。吳釗燮表示，製程技術有條件輸出中國，可以帶動國內半導體業者
的設備汰換，而且限制國內廠商，只能投資在中國設立的廠房，保護國內
科技的核心技術。記者蔣宗裕莊志成台北報導剛剛我們提過，行政院放寬
半導體業者，到中國投資的限制，還要打算開放人民幣的兌換，立刻就引
起，台聯和前總統李登輝的批評，不過，陸委會主委吳釗燮今天說，這些
政策，都是總統府和行政院，部會整體評估的結果，符合積極管理，有效
開放的原則。行政院開放八吋晶圓廠0.18微米的製程技術登陸，總統
府和行政院的態度是否不同調，陸委會吳釗燮否認這項說法，並且強調放
寬製程技術的政策決定，總統府完全知情。政府放寬半導體製程技術登陸
，以及有條件開放人民幣兌換的政策方向，引起獨派和前總統李登輝的批
評，吳釗燮說，這兩項政策都是為了台灣的經濟考量。吳釗燮表示，製程
技術有條件輸出中國，可以帶動國內半導體業者的設備汰換，而且限制國
內廠商，只能投資在中國設立的廠房，保護國內科技的核心技術。記者蔣
宗裕莊志成台北報導
