另外，明天開始，舊的身分證，就不能用了，所以，今天一大早，還是有
許多民眾，到各個戶政事務所，辦理換證。到昨天晚間為止，全國還有1
01萬人沒有換發新的身分證，為了以後辦理事情的方便，這些民眾，最
好還是要早點辦理。越來越接近下午五點半的截止時間，戶政事務所裡面
還是人山人海，尤其是請領新身分證的櫃台前，站滿了想趕快領證走人的
民眾。有人抱怨事務所效率太差，但也有人說，今天平均等待時間大概一
個小時，已經比之前來的時候快多了，問起民眾為什麼要到今年的最後一
天才來換發新身分證，大部分的人都有不得已的理由。拿到了新的身分證
，心理可是舒坦許多，只不過戶政事務人員累翻了，平常的服務延長到晚
上八點，禮拜六和禮拜天也加班服務，而且為了不讓民眾久候，還得想出
使用一格一格的小盒子，先收集民眾舊的身分證，再分到各櫃檯辦理的辦
法。到30號晚間，全國剩下一百零一萬人還沒換身分證，換發率將近九
成五。內政部表示，大部分還沒換身分證的人，是因為在國外經商，就學
或是坐移民監，而這些民眾不會被受罰，只不過為了自身方便，最好是一
回國，就趕快到所在地的事務所辦理。另外，明天開始，舊的身分證，就
不能用了，所以，今天一大早，還是有許多民眾，到各個戶政事務所，辦
理換證。到昨天晚間為止，全國還有101萬人沒有換發新的身分證，為
了以後辦理事情的方便，這些民眾，最好還是要早點辦理。越來越接近下
午五點半的截止時間，戶政事務所裡面還是人山人海，尤其是請領新身分
證的櫃台前，站滿了想趕快領證走人的民眾。有人抱怨事務所效率太差，
但也有人說，今天平均等待時間大概一個小時，已經比之前來的時候快多
了，問起民眾為什麼要到今年的最後一天才來換發新身分證，大部分的人
都有不得已的理由。拿到了新的身分證，心理可是舒坦許多，只不過戶政
事務人員累翻了，平常的服務延長到晚上八點，禮拜六和禮拜天也加班服
務，而且為了不讓民眾久候，還得想出使用一格一格的小盒子，先收集民
眾舊的身分證，再分到各櫃檯辦理的辦法。到30號晚間，全國剩下一百
零一萬人還沒換身分證，換發率將近九成五。內政部表示，大部分還沒換
身分證的人，是因為在國外經商，就學或是坐移民監，而這些民眾不會被
受罰，只不過為了自身方便，最好是一回國，就趕快到所在地的事務所辦
理。另外，明天開始，舊的身分證，就不能用了，所以，今天一大早，還
是有許多民眾，到各個戶政事務所，辦理換證。到昨天晚間為止，全國還
有101萬人沒有換發新的身分證，為了以後辦理事情的方便，這些民眾
，最好還是要早點辦理。越來越接近下午五點半的截止時間，戶政事務所
裡面還是人山人海，尤其是請領新身分證的櫃台前，站滿了想趕快領證走
人的民眾。有人抱怨事務所效率太差，但也有人說，今天平均等待時間大
概一個小時，已經比之前來的時候快多了，問起民眾為什麼要到今年的最
後一天才來換發新身分證，大部分的人都有不得已的理由。拿到了新的身
分證，心理可是舒坦許多，只不過戶政事務人員累翻了，平常的服務延長
到晚上八點，禮拜六和禮拜天也加班服務，而且為了不讓民眾久候，還得
想出使用一格一格的小盒子，先收集民眾舊的身分證，再分到各櫃檯辦理
的辦法。到30號晚間，全國剩下一百零一萬人還沒換身分證，換發率將
近九成五。內政部表示，大部分還沒換身分證的人，是因為在國外經商，
就學或是坐移民監，而這些民眾不會被受罰，只不過為了自身方便，最好
是一回國，就趕快到所在地的事務所辦理。另外，明天開始，舊的身分證
，就不能用了，所以，今天一大早，還是有許多民眾，到各個戶政事務所
，辦理換證。到昨天晚間為止，全國還有101萬人沒有換發新的身分證
，為了以後辦理事情的方便，這些民眾，最好還是要早點辦理。越來越接
近下午五點半的截止時間，戶政事務所裡面還是人山人海，尤其是請領新
身分證的櫃台前，站滿了想趕快領證走人的民眾。有人抱怨事務所效率太
差，但也有人說，今天平均等待時間大概一個小時，已經比之前來的時候
快多了，問起民眾為什麼要到今年的最後一天才來換發新身分證，大部分
的人都有不得已的理由。拿到了新的身分證，心理可是舒坦許多，只不過
戶政事務人員累翻了，平常的服務延長到晚上八點，禮拜六和禮拜天也加
班服務，而且為了不讓民眾久候，還得想出使用一格一格的小盒子，先收
集民眾舊的身分證，再分到各櫃檯辦理的辦法。到30號晚間，全國剩下
一百零一萬人還沒換身分證，換發率將近九成五。內政部表示，大部分還
沒換身分證的人，是因為在國外經商，就學或是坐移民監，而這些民眾不
會被受罰，只不過為了自身方便，最好是一回國，就趕快到所在地的事務
所辦理。另外，明天開始，舊的身分證，就不能用了，所以，今天一大早
，還是有許多民眾，到各個戶政事務所，辦理換證。到昨天晚間為止，全
國還有101萬人沒有換發新的身分證，為了以後辦理事情的方便，這些
民眾，最好還是要早點辦理。越來越接近下午五點半的截止時間，戶政事
務所裡面還是人山人海，尤其是請領新身分證的櫃台前，站滿了想趕快領
證走人的民眾。有人抱怨事務所效率太差，但也有人說，今天平均等待時
間大概一個小時，已經比之前來的時候快多了，問起民眾為什麼要到今年
的最後一天才來換發新身分證，大部分的人都有不得已的理由。拿到了新
的身分證，心理可是舒坦許多，只不過戶政事務人員累翻了，平常的服務
延長到晚上八點，禮拜六和禮拜天也加班服務，而且為了不讓民眾久候，
還得想出使用一格一格的小盒子，先收集民眾舊的身分證，再分到各櫃檯
辦理的辦法。到30號晚間，全國剩下一百零一萬人還沒換身分證，換發
率將近九成五。內政部表示，大部分還沒換身分證的人，是因為在國外經
商，就學或是坐移民監，而這些民眾不會被受罰，只不過為了自身方便，
最好是一回國，就趕快到所在地的事務所辦理。另外，明天開始，舊的身
分證，就不能用了，所以，今天一大早，還是有許多民眾，到各個戶政事
務所，辦理換證。到昨天晚間為止，全國還有101萬人沒有換發新的身
分證，為了以後辦理事情的方便，這些民眾，最好還是要早點辦理。越來
越接近下午五點半的截止時間，戶政事務所裡面還是人山人海，尤其是請
領新身分證的櫃台前，站滿了想趕快領證走人的民眾。有人抱怨事務所效
率太差，但也有人說，今天平均等待時間大概一個小時，已經比之前來的
時候快多了，問起民眾為什麼要到今年的最後一天才來換發新身分證，大
部分的人都有不得已的理由。拿到了新的身分證，心理可是舒坦許多，只
不過戶政事務人員累翻了，平常的服務延長到晚上八點，禮拜六和禮拜天
也加班服務，而且為了不讓民眾久候，還得想出使用一格一格的小盒子，
先收集民眾舊的身分證，再分到各櫃檯辦理的辦法。到30號晚間，全國
剩下一百零一萬人還沒換身分證，換發率將近九成五。內政部表示，大部
分還沒換身分證的人，是因為在國外經商，就學或是坐移民監，而這些民
眾不會被受罰，只不過為了自身方便，最好是一回國，就趕快到所在地的
事務所辦理。另外，明天開始，舊的身分證，就不能用了，所以，今天一
大早，還是有許多民眾，到各個戶政事務所，辦理換證。到昨天晚間為止
，全國還有101萬人沒有換發新的身分證，為了以後辦理事情的方便，
這些民眾，最好還是要早點辦理。越來越接近下午五點半的截止時間，戶
政事務所裡面還是人山人海，尤其是請領新身分證的櫃台前，站滿了想趕
快領證走人的民眾。有人抱怨事務所效率太差，但也有人說，今天平均等
待時間大概一個小時，已經比之前來的時候快多了，問起民眾為什麼要到
今年的最後一天才來換發新身分證，大部分的人都有不得已的理由。拿到
了新的身分證，心理可是舒坦許多，只不過戶政事務人員累翻了，平常的
服務延長到晚上八點，禮拜六和禮拜天也加班服務，而且為了不讓民眾久
候，還得想出使用一格一格的小盒子，先收集民眾舊的身分證，再分到各
櫃檯辦理的辦法。到30號晚間，全國剩下一百零一萬人還沒換身分證，
換發率將近九成五。內政部表示，大部分還沒換身分證的人，是因為在國
外經商，就學或是坐移民監，而這些民眾不會被受罰，只不過為了自身方
便，最好是一回國，就趕快到所在地的事務所辦理。
