接下來要帶您感受一下、新年的氣氛。首先來看台灣的第一道曙光、出現
在花蓮的秀姑巒山，阿里山的能見度也很好，當曙光乍現、大批遊客高興
地歡呼，還有人當場下跪、向女朋友求婚！六點廿八分，花蓮的秀姑巒山
，台灣第一道曙光，探出頭來民眾驚呼聲不斷，很高興能看到2007年
的第一個日出，接下來，南部嘉義地區的阿里山，也出現了耀眼的光芒這
一刻，稍縱即逝，拿起攝影機，相機，每個人都要留下紀錄，更有情侶，
認為這是許下終生承諾的最佳機會求婚成功，2007年的日出，為這對
新人做見證。而台東的太麻里因為雲層太厚，遲到的曙光，到六點五十分
才出現學生們很興奮，因為看到曙光，會帶來一整年的好運，至於在墾丁
地區守候的民眾，運氣就很不好，遲遲等不到太陽，因為雲層實在太厚，
陰天的情況下，大家好失望，不過，也沒忘了許下新年新希望，彼此祝福
新的一年，平安、快樂。接下來要帶您感受一下、新年的氣氛。首先來看
台灣的第一道曙光、出現在花蓮的秀姑巒山，阿里山的能見度也很好，當
曙光乍現、大批遊客高興地歡呼，還有人當場下跪、向女朋友求婚！六點
廿八分，花蓮的秀姑巒山，台灣第一道曙光，探出頭來民眾驚呼聲不斷，
很高興能看到2007年的第一個日出，接下來，南部嘉義地區的阿里山
，也出現了耀眼的光芒這一刻，稍縱即逝，拿起攝影機，相機，每個人都
要留下紀錄，更有情侶，認為這是許下終生承諾的最佳機會求婚成功，2
007年的日出，為這對新人做見證。而台東的太麻里因為雲層太厚，遲
到的曙光，到六點五十分才出現學生們很興奮，因為看到曙光，會帶來一
整年的好運，至於在墾丁地區守候的民眾，運氣就很不好，遲遲等不到太
陽，因為雲層實在太厚，陰天的情況下，大家好失望，不過，也沒忘了許
下新年新希望，彼此祝福新的一年，平安、快樂。接下來要帶您感受一下
、新年的氣氛。首先來看台灣的第一道曙光、出現在花蓮的秀姑巒山，阿
里山的能見度也很好，當曙光乍現、大批遊客高興地歡呼，還有人當場下
跪、向女朋友求婚！六點廿八分，花蓮的秀姑巒山，台灣第一道曙光，探
出頭來民眾驚呼聲不斷，很高興能看到2007年的第一個日出，接下來
，南部嘉義地區的阿里山，也出現了耀眼的光芒這一刻，稍縱即逝，拿起
攝影機，相機，每個人都要留下紀錄，更有情侶，認為這是許下終生承諾
的最佳機會求婚成功，2007年的日出，為這對新人做見證。而台東的
太麻里因為雲層太厚，遲到的曙光，到六點五十分才出現學生們很興奮，
因為看到曙光，會帶來一整年的好運，至於在墾丁地區守候的民眾，運氣
就很不好，遲遲等不到太陽，因為雲層實在太厚，陰天的情況下，大家好
失望，不過，也沒忘了許下新年新希望，彼此祝福新的一年，平安、快樂
。
