下面這則新聞，也許可以作為家長，在鼓勵孩子表現自我，累積信心的參
考。在彰化市的南郭國小，每天上學，在進校門口前，都會聽到看到，一
群小朋友小提琴的即興演奏。其實，剛開始，沒有一個孩子，敢上場表演
。但，在老師的鼓勵下，現在在校門口拉小提琴，已經不是難事。每個禮
拜有兩天,彰化市南郭國小弦樂團的小朋友,總會一早到校之後,趕緊再
帶著小提琴來到門口,簡單調個音,立即展開他們的街頭即興演奏會。一
個月前,學校開始鼓勵小朋友到校門口拉小提琴,一開始,孩子們不好意
思,總要等到有伴,才願意演奏,不過現在,大家越來越有興趣,有人還
會提早到校,就為了要獨奏一曲。雖然每次只有短短十五分鐘,不過,為
了呈現出最好的狀態,小朋友會私底下練習,每次可以表演的當天早上,
更是提早起床,就怕錯過。專注的表情,優美的樂音,這是一群快樂的小
小音樂人。下面這則新聞，也許可以作為家長，在鼓勵孩子表現自我，累
積信心的參考。在彰化市的南郭國小，每天上學，在進校門口前，都會聽
到看到，一群小朋友小提琴的即興演奏。其實，剛開始，沒有一個孩子，
敢上場表演。但，在老師的鼓勵下，現在在校門口拉小提琴，已經不是難
事。每個禮拜有兩天,彰化市南郭國小弦樂團的小朋友,總會一早到校之
後,趕緊再帶著小提琴來到門口,簡單調個音,立即展開他們的街頭即興
演奏會。一個月前,學校開始鼓勵小朋友到校門口拉小提琴,一開始,孩
子們不好意思,總要等到有伴,才願意演奏,不過現在,大家越來越有興
趣,有人還會提早到校,就為了要獨奏一曲。雖然每次只有短短十五分鐘
,不過,為了呈現出最好的狀態,小朋友會私底下練習,每次可以表演的
當天早上,更是提早起床,就怕錯過。專注的表情,優美的樂音,這是一
群快樂的小小音樂人。下面這則新聞，也許可以作為家長，在鼓勵孩子表
現自我，累積信心的參考。在彰化市的南郭國小，每天上學，在進校門口
前，都會聽到看到，一群小朋友小提琴的即興演奏。其實，剛開始，沒有
一個孩子，敢上場表演。但，在老師的鼓勵下，現在在校門口拉小提琴，
已經不是難事。每個禮拜有兩天,彰化市南郭國小弦樂團的小朋友,總會
一早到校之後,趕緊再帶著小提琴來到門口,簡單調個音,立即展開他們
的街頭即興演奏會。一個月前,學校開始鼓勵小朋友到校門口拉小提琴,
一開始,孩子們不好意思,總要等到有伴,才願意演奏,不過現在,大家
越來越有興趣,有人還會提早到校,就為了要獨奏一曲。雖然每次只有短
短十五分鐘,不過,為了呈現出最好的狀態,小朋友會私底下練習,每次
可以表演的當天早上,更是提早起床,就怕錯過。專注的表情,優美的樂
音,這是一群快樂的小小音樂人。下面這則新聞，也許可以作為家長，在
鼓勵孩子表現自我，累積信心的參考。在彰化市的南郭國小，每天上學，
在進校門口前，都會聽到看到，一群小朋友小提琴的即興演奏。其實，剛
開始，沒有一個孩子，敢上場表演。但，在老師的鼓勵下，現在在校門口
拉小提琴，已經不是難事。每個禮拜有兩天,彰化市南郭國小弦樂團的小
朋友,總會一早到校之後,趕緊再帶著小提琴來到門口,簡單調個音,立
即展開他們的街頭即興演奏會。一個月前,學校開始鼓勵小朋友到校門口
拉小提琴,一開始,孩子們不好意思,總要等到有伴,才願意演奏,不過
現在,大家越來越有興趣,有人還會提早到校,就為了要獨奏一曲。雖然
每次只有短短十五分鐘,不過,為了呈現出最好的狀態,小朋友會私底下
練習,每次可以表演的當天早上,更是提早起床,就怕錯過。專注的表情
,優美的樂音,這是一群快樂的小小音樂人。下面這則新聞，也許可以作
為家長，在鼓勵孩子表現自我，累積信心的參考。在彰化市的南郭國小，
每天上學，在進校門口前，都會聽到看到，一群小朋友小提琴的即興演奏
。其實，剛開始，沒有一個孩子，敢上場表演。但，在老師的鼓勵下，現
在在校門口拉小提琴，已經不是難事。每個禮拜有兩天,彰化市南郭國小
弦樂團的小朋友,總會一早到校之後,趕緊再帶著小提琴來到門口,簡單
調個音,立即展開他們的街頭即興演奏會。一個月前,學校開始鼓勵小朋
友到校門口拉小提琴,一開始,孩子們不好意思,總要等到有伴,才願意
演奏,不過現在,大家越來越有興趣,有人還會提早到校,就為了要獨奏
一曲。雖然每次只有短短十五分鐘,不過,為了呈現出最好的狀態,小朋
友會私底下練習,每次可以表演的當天早上,更是提早起床,就怕錯過。
專注的表情,優美的樂音,這是一群快樂的小小音樂人。下面這則新聞，
也許可以作為家長，在鼓勵孩子表現自我，累積信心的參考。在彰化市的
南郭國小，每天上學，在進校門口前，都會聽到看到，一群小朋友小提琴
的即興演奏。其實，剛開始，沒有一個孩子，敢上場表演。但，在老師的
鼓勵下，現在在校門口拉小提琴，已經不是難事。每個禮拜有兩天,彰化
市南郭國小弦樂團的小朋友,總會一早到校之後,趕緊再帶著小提琴來到
門口,簡單調個音,立即展開他們的街頭即興演奏會。一個月前,學校開
始鼓勵小朋友到校門口拉小提琴,一開始,孩子們不好意思,總要等到有
伴,才願意演奏,不過現在,大家越來越有興趣,有人還會提早到校,就
為了要獨奏一曲。雖然每次只有短短十五分鐘,不過,為了呈現出最好的
狀態,小朋友會私底下練習,每次可以表演的當天早上,更是提早起床,
就怕錯過。專注的表情,優美的樂音,這是一群快樂的小小音樂人。下面
這則新聞，也許可以作為家長，在鼓勵孩子表現自我，累積信心的參考。
在彰化市的南郭國小，每天上學，在進校門口前，都會聽到看到，一群小
朋友小提琴的即興演奏。其實，剛開始，沒有一個孩子，敢上場表演。但
，在老師的鼓勵下，現在在校門口拉小提琴，已經不是難事。每個禮拜有
兩天,彰化市南郭國小弦樂團的小朋友,總會一早到校之後,趕緊再帶著
小提琴來到門口,簡單調個音,立即展開他們的街頭即興演奏會。一個月
前,學校開始鼓勵小朋友到校門口拉小提琴,一開始,孩子們不好意思,
總要等到有伴,才願意演奏,不過現在,大家越來越有興趣,有人還會提
早到校,就為了要獨奏一曲。雖然每次只有短短十五分鐘,不過,為了呈
現出最好的狀態,小朋友會私底下練習,每次可以表演的當天早上,更是
提早起床,就怕錯過。專注的表情,優美的樂音,這是一群快樂的小小音
樂人。下面這則新聞，也許可以作為家長，在鼓勵孩子表現自我，累積信
心的參考。在彰化市的南郭國小，每天上學，在進校門口前，都會聽到看
到，一群小朋友小提琴的即興演奏。其實，剛開始，沒有一個孩子，敢上
場表演。但，在老師的鼓勵下，現在在校門口拉小提琴，已經不是難事。
每個禮拜有兩天,彰化市南郭國小弦樂團的小朋友,總會一早到校之後,
趕緊再帶著小提琴來到門口,簡單調個音,立即展開他們的街頭即興演奏
會。一個月前,學校開始鼓勵小朋友到校門口拉小提琴,一開始,孩子們
不好意思,總要等到有伴,才願意演奏,不過現在,大家越來越有興趣,
有人還會提早到校,就為了要獨奏一曲。雖然每次只有短短十五分鐘,不
過,為了呈現出最好的狀態,小朋友會私底下練習,每次可以表演的當天
早上,更是提早起床,就怕錯過。專注的表情,優美的樂音,這是一群快
樂的小小音樂人。
