英美聯軍虐待伊拉克囚犯的醜聞發酵，各地美軍持續遭受反抗勢力襲擊
，造成多人死傷。
另外，四月初遭綁架的美國人質，2號順利逃脫，已在美軍保護中。
此外，美軍2號也陸續從法魯札撤軍，由前海珊的部隊接管。
美國籍人質漢米爾這是漢米爾4月9號在綁匪車上留下的最後一句話。
23天後，這位43歲的卡車司機2號終於幸運逃脫，在提克里特南方
被巡邏的美軍發現順利獲救，並立即打給遠在美國密西西比的家人報
平安。
漢米爾妻子凱莉漢米爾的油罐車隊，4月9號在巴格達西方遇到襲擊後
隨即被綁架。
同時失蹤的2名美軍與6名工程公司員工，目前仍然下落不明。
人質平安獲釋，對身陷虐囚醜聞美軍而言並沒有帶來太多喜悅。
9名美軍2號分別在巴格達西方的雷馬迪，北方的基爾庫克等地遭攻擊
身亡，另外30人受傷。
在南部什葉派聖城納札夫與庫法城外，美軍與什葉派領袖薩德的馬地軍
團交火，傷亡數字不明。
至於讓美軍付出慘痛代價的遜尼派聖地法魯札，經過連日的空襲之後，
700名美軍2號已陸續從當地南部撤軍，根據協議，由600到1
000名前海珊軍隊成員所組成的法魯札旅進行接管，未來幾天美軍
去年3月至今，共有750名美軍在伊拉克喪命，以及超過1萬名伊拉
克人死亡，美國計畫6月30號前把主權移交給伊拉克當局，聯合國
秘書長安南2號透露，主權移交之後，聯合國可能會授權一支多國維
