陳水扁總統出門、通常不會自己開車，他今天選擇搭乘全新的交通工具高
鐵，在新年來個新體驗。總統不斷讚美台灣高鐵舒適又平穩.比日本新幹
線,或是法國的子彈列車還要棒。而當媒體記者詢問、對民進黨四大天王
在2008總統大選的佈局時，陳水扁總統的回答、頗有弦外之音、他說
、自己的影響力已經大不如前，這個問題應該交給民進黨來處理、不必他
操心。元旦假期怎麼過,陳總統獻出高鐵初體驗.放開手,陳總統用行動
證明高鐵穩的很,但媒體更有興趣的,反倒是民進黨四大天王的2008
總統爭霸戰,陳總統也放手不管嗎?才剛說完自己影響力大不如前,沒一
會,陳總統卻又展現當家氣魄,安慰被民進黨主席游錫坤抵制的中國時報
記者.時速三百公里的高鐵,載著陳總統往前跑,但2007年,大家更
關心的,是任期剩下一年多的陳總統,要載著台灣,往哪裡去?陳水扁總
統出門、通常不會自己開車，他今天選擇搭乘全新的交通工具高鐵，在新
年來個新體驗。總統不斷讚美台灣高鐵舒適又平穩.比日本新幹線,或是
法國的子彈列車還要棒。而當媒體記者詢問、對民進黨四大天王在200
8總統大選的佈局時，陳水扁總統的回答、頗有弦外之音、他說、自己的
影響力已經大不如前，這個問題應該交給民進黨來處理、不必他操心。元
旦假期怎麼過,陳總統獻出高鐵初體驗.放開手,陳總統用行動證明高鐵
穩的很,但媒體更有興趣的,反倒是民進黨四大天王的2008總統爭霸
戰,陳總統也放手不管嗎?才剛說完自己影響力大不如前,沒一會,陳總
統卻又展現當家氣魄,安慰被民進黨主席游錫坤抵制的中國時報記者.時
速三百公里的高鐵,載著陳總統往前跑,但2007年,大家更關心的,
是任期剩下一年多的陳總統,要載著台灣,往哪裡去?陳水扁總統出門、
通常不會自己開車，他今天選擇搭乘全新的交通工具高鐵，在新年來個新
體驗。總統不斷讚美台灣高鐵舒適又平穩.比日本新幹線,或是法國的子
彈列車還要棒。而當媒體記者詢問、對民進黨四大天王在2008總統大
選的佈局時，陳水扁總統的回答、頗有弦外之音、他說、自己的影響力已
經大不如前，這個問題應該交給民進黨來處理、不必他操心。元旦假期怎
麼過,陳總統獻出高鐵初體驗.放開手,陳總統用行動證明高鐵穩的很,
但媒體更有興趣的,反倒是民進黨四大天王的2008總統爭霸戰,陳總
統也放手不管嗎?才剛說完自己影響力大不如前,沒一會,陳總統卻又展
現當家氣魄,安慰被民進黨主席游錫坤抵制的中國時報記者.時速三百公
里的高鐵,載著陳總統往前跑,但2007年,大家更關心的,是任期剩
下一年多的陳總統,要載著台灣,往哪裡去?陳水扁總統出門、通常不會
自己開車，他今天選擇搭乘全新的交通工具高鐵，在新年來個新體驗。總
統不斷讚美台灣高鐵舒適又平穩.比日本新幹線,或是法國的子彈列車還
要棒。而當媒體記者詢問、對民進黨四大天王在2008總統大選的佈局
時，陳水扁總統的回答、頗有弦外之音、他說、自己的影響力已經大不如
前，這個問題應該交給民進黨來處理、不必他操心。元旦假期怎麼過,陳
總統獻出高鐵初體驗.放開手,陳總統用行動證明高鐵穩的很,但媒體更
有興趣的,反倒是民進黨四大天王的2008總統爭霸戰,陳總統也放手
不管嗎?才剛說完自己影響力大不如前,沒一會,陳總統卻又展現當家氣
魄,安慰被民進黨主席游錫坤抵制的中國時報記者.時速三百公里的高鐵
,載著陳總統往前跑,但2007年,大家更關心的,是任期剩下一年多
的陳總統,要載著台灣,往哪裡去?
