剛才看到的是、中山高速公路，另外在北宜高速公路的雪山隧道、也果然
就像大家預期的、大塞車。往台北方向的隧道口前面、車陣綿延長達三公
里,一路走走停停。.連續假期的最後一天，高速公路從中午開始湧進大
量車潮,尤其在雪山隧道,到傍晚以後,往台北方向的隧道前,車陣綿延
三公里長。往南走,泰山收費站,人工收費亭前也是大排長龍,車子走走
停停,中部路段到傍晚以後，也出現車潮,雲林彰化路段,如果提早出門
,時速還能維持60公里,至於南部也都還有七八十公里,高公局表示,
中山高桃園到楊梅,員林到西螺,以及北二高,龍潭到鶯歌,新竹到竹東
,這些容易塞車的路段,晚上七點後將視情況實施匝道儀控管制.鐵路方
面,台鐵從中午開始也出現人潮,沒有訂位的民眾光是排隊買票,就排了
一個多鐘頭,而且買到的也都是站票.北上列車由於人太多，上下車速度
都變慢,也造成有些班次誤點,而在台中火車站,人潮也在下午就出現,
將整個火車站擠的滿滿滿,三天連續假期結束，在人潮與車陣中，民眾大
包小包，就是為了趕回工作崗位。.記者綜合報導剛才看到的是、中山高
速公路，另外在北宜高速公路的雪山隧道、也果然就像大家預期的、大塞
車。往台北方向的隧道口前面、車陣綿延長達三公里,一路走走停停。.
連續假期的最後一天，高速公路從中午開始湧進大量車潮,尤其在雪山隧
道,到傍晚以後,往台北方向的隧道前,車陣綿延三公里長。往南走,泰
山收費站,人工收費亭前也是大排長龍,車子走走停停,中部路段到傍晚
以後，也出現車潮,雲林彰化路段,如果提早出門,時速還能維持60公
里,至於南部也都還有七八十公里,高公局表示,中山高桃園到楊梅,員
林到西螺,以及北二高,龍潭到鶯歌,新竹到竹東,這些容易塞車的路段
,晚上七點後將視情況實施匝道儀控管制.鐵路方面,台鐵從中午開始也
出現人潮,沒有訂位的民眾光是排隊買票,就排了一個多鐘頭,而且買到
的也都是站票.北上列車由於人太多，上下車速度都變慢,也造成有些班
次誤點,而在台中火車站,人潮也在下午就出現,將整個火車站擠的滿滿
滿,三天連續假期結束，在人潮與車陣中，民眾大包小包，就是為了趕回
工作崗位。.記者綜合報導剛才看到的是、中山高速公路，另外在北宜高
速公路的雪山隧道、也果然就像大家預期的、大塞車。往台北方向的隧道
口前面、車陣綿延長達三公里,一路走走停停。.連續假期的最後一天，
高速公路從中午開始湧進大量車潮,尤其在雪山隧道,到傍晚以後,往台
北方向的隧道前,車陣綿延三公里長。往南走,泰山收費站,人工收費亭
前也是大排長龍,車子走走停停,中部路段到傍晚以後，也出現車潮,雲
林彰化路段,如果提早出門,時速還能維持60公里,至於南部也都還有
七八十公里,高公局表示,中山高桃園到楊梅,員林到西螺,以及北二高
,龍潭到鶯歌,新竹到竹東,這些容易塞車的路段,晚上七點後將視情況
實施匝道儀控管制.鐵路方面,台鐵從中午開始也出現人潮,沒有訂位的
民眾光是排隊買票,就排了一個多鐘頭,而且買到的也都是站票.北上列
車由於人太多，上下車速度都變慢,也造成有些班次誤點,而在台中火車
站,人潮也在下午就出現,將整個火車站擠的滿滿滿,三天連續假期結束
，在人潮與車陣中，民眾大包小包，就是為了趕回工作崗位。.記者綜合
報導剛才看到的是、中山高速公路，另外在北宜高速公路的雪山隧道、也
果然就像大家預期的、大塞車。往台北方向的隧道口前面、車陣綿延長達
三公里,一路走走停停。.連續假期的最後一天，高速公路從中午開始湧
進大量車潮,尤其在雪山隧道,到傍晚以後,往台北方向的隧道前,車陣
綿延三公里長。往南走,泰山收費站,人工收費亭前也是大排長龍,車子
走走停停,中部路段到傍晚以後，也出現車潮,雲林彰化路段,如果提早
出門,時速還能維持60公里,至於南部也都還有七八十公里,高公局表
示,中山高桃園到楊梅,員林到西螺,以及北二高,龍潭到鶯歌,新竹到
竹東,這些容易塞車的路段,晚上七點後將視情況實施匝道儀控管制.鐵
路方面,台鐵從中午開始也出現人潮,沒有訂位的民眾光是排隊買票,就
排了一個多鐘頭,而且買到的也都是站票.北上列車由於人太多，上下車
速度都變慢,也造成有些班次誤點,而在台中火車站,人潮也在下午就出
現,將整個火車站擠的滿滿滿,三天連續假期結束，在人潮與車陣中，民
眾大包小包，就是為了趕回工作崗位。.記者綜合報導剛才看到的是、中
山高速公路，另外在北宜高速公路的雪山隧道、也果然就像大家預期的、
大塞車。往台北方向的隧道口前面、車陣綿延長達三公里,一路走走停停
。.連續假期的最後一天，高速公路從中午開始湧進大量車潮,尤其在雪
山隧道,到傍晚以後,往台北方向的隧道前,車陣綿延三公里長。往南走
,泰山收費站,人工收費亭前也是大排長龍,車子走走停停,中部路段到
傍晚以後，也出現車潮,雲林彰化路段,如果提早出門,時速還能維持6
0公里,至於南部也都還有七八十公里,高公局表示,中山高桃園到楊梅
,員林到西螺,以及北二高,龍潭到鶯歌,新竹到竹東,這些容易塞車的
路段,晚上七點後將視情況實施匝道儀控管制.鐵路方面,台鐵從中午開
始也出現人潮,沒有訂位的民眾光是排隊買票,就排了一個多鐘頭,而且
買到的也都是站票.北上列車由於人太多，上下車速度都變慢,也造成有
些班次誤點,而在台中火車站,人潮也在下午就出現,將整個火車站擠的
滿滿滿,三天連續假期結束，在人潮與車陣中，民眾大包小包，就是為了
趕回工作崗位。.記者綜合報導
