台灣高鐵一月五號就要試營運，當天的車票將在明天清晨六點開賣，但前
幾天、網路上已經出現了代購熱潮，有人可以幫忙排隊買車票，但是一張
票、要收大約三成的手續費，即使如此、下標的人還真不少，尤其前五萬
張車票、是具有紀念價值的特別版，更成為民眾鎖定的目標。橘紅色的車
票，上頭還蓋著紀念票三個字，就是這五萬張首批公開販售的高鐵車票，
讓民眾忍不住想留一張做紀念，網路上徵求代買的文章一篇接著一篇，就
算手續費收三成一樣有人下標，大家都等著搭上首班高鐵列車。soso
不過想要賣到第一張車票，高鐵迷可得要起個大早才能辦得到。so目前
高鐵列車時間表也已經出爐，北上南下一天各三個班次的快速車班，只停
三站，其餘列車站站都停，一月五號的高鐵第一班列車，將從南北同時出
發，台北與高雄，距離將只剩90分鐘。台灣高鐵一月五號就要試營運，
當天的車票將在明天清晨六點開賣，但前幾天、網路上已經出現了代購熱
潮，有人可以幫忙排隊買車票，但是一張票、要收大約三成的手續費，即
使如此、下標的人還真不少，尤其前五萬張車票、是具有紀念價值的特別
版，更成為民眾鎖定的目標。橘紅色的車票，上頭還蓋著紀念票三個字，
就是這五萬張首批公開販售的高鐵車票，讓民眾忍不住想留一張做紀念，
網路上徵求代買的文章一篇接著一篇，就算手續費收三成一樣有人下標，
大家都等著搭上首班高鐵列車。soso不過想要賣到第一張車票，高鐵
迷可得要起個大早才能辦得到。so目前高鐵列車時間表也已經出爐，北
上南下一天各三個班次的快速車班，只停三站，其餘列車站站都停，一月
五號的高鐵第一班列車，將從南北同時出發，台北與高雄，距離將只剩9
0分鐘。台灣高鐵一月五號就要試營運，當天的車票將在明天清晨六點開
賣，但前幾天、網路上已經出現了代購熱潮，有人可以幫忙排隊買車票，
但是一張票、要收大約三成的手續費，即使如此、下標的人還真不少，尤
其前五萬張車票、是具有紀念價值的特別版，更成為民眾鎖定的目標。橘
紅色的車票，上頭還蓋著紀念票三個字，就是這五萬張首批公開販售的高
鐵車票，讓民眾忍不住想留一張做紀念，網路上徵求代買的文章一篇接著
一篇，就算手續費收三成一樣有人下標，大家都等著搭上首班高鐵列車。
soso不過想要賣到第一張車票，高鐵迷可得要起個大早才能辦得到。
so目前高鐵列車時間表也已經出爐，北上南下一天各三個班次的快速車
班，只停三站，其餘列車站站都停，一月五號的高鐵第一班列車，將從南
北同時出發，台北與高雄，距離將只剩90分鐘。台灣高鐵一月五號就要
試營運，當天的車票將在明天清晨六點開賣，但前幾天、網路上已經出現
了代購熱潮，有人可以幫忙排隊買車票，但是一張票、要收大約三成的手
續費，即使如此、下標的人還真不少，尤其前五萬張車票、是具有紀念價
值的特別版，更成為民眾鎖定的目標。橘紅色的車票，上頭還蓋著紀念票
三個字，就是這五萬張首批公開販售的高鐵車票，讓民眾忍不住想留一張
做紀念，網路上徵求代買的文章一篇接著一篇，就算手續費收三成一樣有
人下標，大家都等著搭上首班高鐵列車。soso不過想要賣到第一張車
票，高鐵迷可得要起個大早才能辦得到。so目前高鐵列車時間表也已經
出爐，北上南下一天各三個班次的快速車班，只停三站，其餘列車站站都
停，一月五號的高鐵第一班列車，將從南北同時出發，台北與高雄，距離
將只剩90分鐘。
