還要請觀眾朋友特別注意、您的身分證換新了沒有？到目前為止、全國還
有一百萬民眾、沒有換身份證!!而今天有不少人到機場,想要搭國內航
線，卻因為拿的是、已經作廢的舊身分證,航空公司就是不讓買機票!!
這下、真的麻煩大了。地勤人員一句,這個身份證不能用,讓林小姐,好
錯愕!!想要買機票回家,卻因為,她手上拿的,還是舊式身份證,讓她
買票受阻,她決定再試試!!有錢,卻買不到機票,這位也沒有,新身分
證的民眾,很擔心,就怕和林小姐一樣,不能買機票,特地帶著,厚厚的
戶口民簿,和護照!!搭飛機,至少還可以,出示其他證件證明,但,沒
有新身份證,CG若想出國,要辦護照,簽證,通通不行!!要開戶,存
年終,壓歲錢,也不行,搬家遷戶籍,或申請駕照,通通很抱歉!!不過
,還是有替代方案,IN若你急著,搭機出國,可用駕照,護照,來替代
,要辦健保卡,短期內,也可以用,駕照證明身份!!但,還是得在一週
內補新證!!看來,換新身分證的確麻煩,但,不換,卻麻煩更大!!記
者劉怡君魏台復連源濱台北還要請觀眾朋友特別注意、您的身分證換新了
沒有？到目前為止、全國還有一百萬民眾、沒有換身份證!!而今天有不
少人到機場,想要搭國內航線，卻因為拿的是、已經作廢的舊身分證,航
空公司就是不讓買機票!!這下、真的麻煩大了。地勤人員一句,這個身
份證不能用,讓林小姐,好錯愕!!想要買機票回家,卻因為,她手上拿
的,還是舊式身份證,讓她買票受阻,她決定再試試!!有錢,卻買不到
機票,這位也沒有,新身分證的民眾,很擔心,就怕和林小姐一樣,不能
買機票,特地帶著,厚厚的戶口民簿,和護照!!搭飛機,至少還可以,
出示其他證件證明,但,沒有新身份證,CG若想出國,要辦護照,簽證
,通通不行!!要開戶,存年終,壓歲錢,也不行,搬家遷戶籍,或申請
駕照,通通很抱歉!!不過,還是有替代方案,IN若你急著,搭機出國
,可用駕照,護照,來替代,要辦健保卡,短期內,也可以用,駕照證明
身份!!但,還是得在一週內補新證!!看來,換新身分證的確麻煩,但
,不換,卻麻煩更大!!記者劉怡君魏台復連源濱台北
