新年新氣象，連公益彩券也換了一個名字、變成台灣彩券、並且改由中國
信託發行。開張第一天、顧客很捧場、很多彩券行門口大排長龍，但是很
不巧、電腦系統就是不聽話、一直斷線，不耐煩的客人來了又走、把老闆
給急壞了。2007年第一天，彩券行門口大排長龍，新年新希望，很多
人都想來搏個好彩頭。顧客一個接著一個，但電腦就是不配合，一直斷線
。投注站老闆抱怨連連，還要忙著安撫顧客，因為要買張彩券真的要等上
好久。但不是每個客人都等得下去，許多投注站就眼睜睜看客人來了又走
。因為元旦開始，公益彩券改由中國信託銀行發行，連不上線的問題，全
台都有，也讓中國信託銀行一上手，馬上面臨考驗。新團隊上路，問題一
一浮現，銀行櫃檯這麼高，輪椅根本搆不到，就連中國信託銀行裡的無障
礙也有待改進。中國信託特地在連續假期間開放批發彩券，讓彩券零售商
備感溫馨，但是將來要服務廣大的身心障礙者，彩券零售商說，如果無障
礙可以做得更好，他們會覺得更溫馨。新年新氣象，連公益彩券也換了一
個名字、變成台灣彩券、並且改由中國信託發行。開張第一天、顧客很捧
場、很多彩券行門口大排長龍，但是很不巧、電腦系統就是不聽話、一直
斷線，不耐煩的客人來了又走、把老闆給急壞了。2007年第一天，彩
券行門口大排長龍，新年新希望，很多人都想來搏個好彩頭。顧客一個接
著一個，但電腦就是不配合，一直斷線。投注站老闆抱怨連連，還要忙著
安撫顧客，因為要買張彩券真的要等上好久。但不是每個客人都等得下去
，許多投注站就眼睜睜看客人來了又走。因為元旦開始，公益彩券改由中
國信託銀行發行，連不上線的問題，全台都有，也讓中國信託銀行一上手
，馬上面臨考驗。新團隊上路，問題一一浮現，銀行櫃檯這麼高，輪椅根
本搆不到，就連中國信託銀行裡的無障礙也有待改進。中國信託特地在連
續假期間開放批發彩券，讓彩券零售商備感溫馨，但是將來要服務廣大的
身心障礙者，彩券零售商說，如果無障礙可以做得更好，他們會覺得更溫
馨。新年新氣象，連公益彩券也換了一個名字、變成台灣彩券、並且改由
中國信託發行。開張第一天、顧客很捧場、很多彩券行門口大排長龍，但
是很不巧、電腦系統就是不聽話、一直斷線，不耐煩的客人來了又走、把
老闆給急壞了。2007年第一天，彩券行門口大排長龍，新年新希望，
很多人都想來搏個好彩頭。顧客一個接著一個，但電腦就是不配合，一直
斷線。投注站老闆抱怨連連，還要忙著安撫顧客，因為要買張彩券真的要
等上好久。但不是每個客人都等得下去，許多投注站就眼睜睜看客人來了
又走。因為元旦開始，公益彩券改由中國信託銀行發行，連不上線的問題
，全台都有，也讓中國信託銀行一上手，馬上面臨考驗。新團隊上路，問
題一一浮現，銀行櫃檯這麼高，輪椅根本搆不到，就連中國信託銀行裡的
無障礙也有待改進。中國信託特地在連續假期間開放批發彩券，讓彩券零
售商備感溫馨，但是將來要服務廣大的身心障礙者，彩券零售商說，如果
無障礙可以做得更好，他們會覺得更溫馨。新年新氣象，連公益彩券也換
了一個名字、變成台灣彩券、並且改由中國信託發行。開張第一天、顧客
很捧場、很多彩券行門口大排長龍，但是很不巧、電腦系統就是不聽話、
一直斷線，不耐煩的客人來了又走、把老闆給急壞了。2007年第一天
，彩券行門口大排長龍，新年新希望，很多人都想來搏個好彩頭。顧客一
個接著一個，但電腦就是不配合，一直斷線。投注站老闆抱怨連連，還要
忙著安撫顧客，因為要買張彩券真的要等上好久。但不是每個客人都等得
下去，許多投注站就眼睜睜看客人來了又走。因為元旦開始，公益彩券改
由中國信託銀行發行，連不上線的問題，全台都有，也讓中國信託銀行一
上手，馬上面臨考驗。新團隊上路，問題一一浮現，銀行櫃檯這麼高，輪
椅根本搆不到，就連中國信託銀行裡的無障礙也有待改進。中國信託特地
在連續假期間開放批發彩券，讓彩券零售商備感溫馨，但是將來要服務廣
大的身心障礙者，彩券零售商說，如果無障礙可以做得更好，他們會覺得
更溫馨。新年新氣象，連公益彩券也換了一個名字、變成台灣彩券、並且
改由中國信託發行。開張第一天、顧客很捧場、很多彩券行門口大排長龍
，但是很不巧、電腦系統就是不聽話、一直斷線，不耐煩的客人來了又走
、把老闆給急壞了。2007年第一天，彩券行門口大排長龍，新年新希
望，很多人都想來搏個好彩頭。顧客一個接著一個，但電腦就是不配合，
一直斷線。投注站老闆抱怨連連，還要忙著安撫顧客，因為要買張彩券真
的要等上好久。但不是每個客人都等得下去，許多投注站就眼睜睜看客人
來了又走。因為元旦開始，公益彩券改由中國信託銀行發行，連不上線的
問題，全台都有，也讓中國信託銀行一上手，馬上面臨考驗。新團隊上路
，問題一一浮現，銀行櫃檯這麼高，輪椅根本搆不到，就連中國信託銀行
裡的無障礙也有待改進。中國信託特地在連續假期間開放批發彩券，讓彩
券零售商備感溫馨，但是將來要服務廣大的身心障礙者，彩券零售商說，
如果無障礙可以做得更好，他們會覺得更溫馨。新年新氣象，連公益彩券
也換了一個名字、變成台灣彩券、並且改由中國信託發行。開張第一天、
顧客很捧場、很多彩券行門口大排長龍，但是很不巧、電腦系統就是不聽
話、一直斷線，不耐煩的客人來了又走、把老闆給急壞了。2007年第
一天，彩券行門口大排長龍，新年新希望，很多人都想來搏個好彩頭。顧
客一個接著一個，但電腦就是不配合，一直斷線。投注站老闆抱怨連連，
還要忙著安撫顧客，因為要買張彩券真的要等上好久。但不是每個客人都
等得下去，許多投注站就眼睜睜看客人來了又走。因為元旦開始，公益彩
券改由中國信託銀行發行，連不上線的問題，全台都有，也讓中國信託銀
行一上手，馬上面臨考驗。新團隊上路，問題一一浮現，銀行櫃檯這麼高
，輪椅根本搆不到，就連中國信託銀行裡的無障礙也有待改進。中國信託
特地在連續假期間開放批發彩券，讓彩券零售商備感溫馨，但是將來要服
務廣大的身心障礙者，彩券零售商說，如果無障礙可以做得更好，他們會
覺得更溫馨。新年新氣象，連公益彩券也換了一個名字、變成台灣彩券、
並且改由中國信託發行。開張第一天、顧客很捧場、很多彩券行門口大排
長龍，但是很不巧、電腦系統就是不聽話、一直斷線，不耐煩的客人來了
又走、把老闆給急壞了。2007年第一天，彩券行門口大排長龍，新年
新希望，很多人都想來搏個好彩頭。顧客一個接著一個，但電腦就是不配
合，一直斷線。投注站老闆抱怨連連，還要忙著安撫顧客，因為要買張彩
券真的要等上好久。但不是每個客人都等得下去，許多投注站就眼睜睜看
客人來了又走。因為元旦開始，公益彩券改由中國信託銀行發行，連不上
線的問題，全台都有，也讓中國信託銀行一上手，馬上面臨考驗。新團隊
上路，問題一一浮現，銀行櫃檯這麼高，輪椅根本搆不到，就連中國信託
銀行裡的無障礙也有待改進。中國信託特地在連續假期間開放批發彩券，
讓彩券零售商備感溫馨，但是將來要服務廣大的身心障礙者，彩券零售商
說，如果無障礙可以做得更好，他們會覺得更溫馨。新年新氣象，連公益
彩券也換了一個名字、變成台灣彩券、並且改由中國信託發行。開張第一
天、顧客很捧場、很多彩券行門口大排長龍，但是很不巧、電腦系統就是
不聽話、一直斷線，不耐煩的客人來了又走、把老闆給急壞了。2007
年第一天，彩券行門口大排長龍，新年新希望，很多人都想來搏個好彩頭
。顧客一個接著一個，但電腦就是不配合，一直斷線。投注站老闆抱怨連
連，還要忙著安撫顧客，因為要買張彩券真的要等上好久。但不是每個客
人都等得下去，許多投注站就眼睜睜看客人來了又走。因為元旦開始，公
益彩券改由中國信託銀行發行，連不上線的問題，全台都有，也讓中國信
託銀行一上手，馬上面臨考驗。新團隊上路，問題一一浮現，銀行櫃檯這
麼高，輪椅根本搆不到，就連中國信託銀行裡的無障礙也有待改進。中國
信託特地在連續假期間開放批發彩券，讓彩券零售商備感溫馨，但是將來
要服務廣大的身心障礙者，彩券零售商說，如果無障礙可以做得更好，他
們會覺得更溫馨。新年新氣象，連公益彩券也換了一個名字、變成台灣彩
券、並且改由中國信託發行。開張第一天、顧客很捧場、很多彩券行門口
大排長龍，但是很不巧、電腦系統就是不聽話、一直斷線，不耐煩的客人
來了又走、把老闆給急壞了。2007年第一天，彩券行門口大排長龍，
新年新希望，很多人都想來搏個好彩頭。顧客一個接著一個，但電腦就是
不配合，一直斷線。投注站老闆抱怨連連，還要忙著安撫顧客，因為要買
張彩券真的要等上好久。但不是每個客人都等得下去，許多投注站就眼睜
睜看客人來了又走。因為元旦開始，公益彩券改由中國信託銀行發行，連
不上線的問題，全台都有，也讓中國信託銀行一上手，馬上面臨考驗。新
團隊上路，問題一一浮現，銀行櫃檯這麼高，輪椅根本搆不到，就連中國
信託銀行裡的無障礙也有待改進。中國信託特地在連續假期間開放批發彩
券，讓彩券零售商備感溫馨，但是將來要服務廣大的身心障礙者，彩券零
售商說，如果無障礙可以做得更好，他們會覺得更溫馨。
