除了要避開容易塞車的路段，開車的朋友也要注意、從今天一月一號開始
、警政單位展開交通大執法，其中爭議最大的、就是所謂的隱藏式取締，
警察會藏在駕駛人看不到的地方、拍照取締違規行為，今天第一天、就開
了不少罰單。當駕駛人在高速公路上，看到這台藍色高級轎車的時候，小
心，裡頭的設備也正在注視著你，如果還想往前開一點，看看車子到底是
什麼來歷，車門上的字已經清楚的告訴你，不過這個時候也已經來不及，
三千塊罰單等著你這是高速公路警察局的新設備，專門偽裝在國道上巡邏
，取締超速和危險駕駛，裡頭好幾隻攝影鏡頭，對準四面八方，全天候錄
影，為了一月一號的新制，現在警察偷拍有了新名詞，叫做隱藏性取締當
然警察會藏的地方，不是只有在高速公路，而是遍即大街小巷，躲起來拍
照，成效好不好，我們實地觀察，光是在台北市區的這部照相機，執勤員
警從早上七點站到下午三點，以每張罰單一千八百塊計算，已經為國庫進
帳超過十五萬內政部說這是為了改善交通，警察才會躲在民眾看不到的地
方，以後違規不能僥倖的說要躲警察，因為警察也正在辛苦的躲著你。除
了要避開容易塞車的路段，開車的朋友也要注意、從今天一月一號開始、
警政單位展開交通大執法，其中爭議最大的、就是所謂的隱藏式取締，警
察會藏在駕駛人看不到的地方、拍照取締違規行為，今天第一天、就開了
不少罰單。當駕駛人在高速公路上，看到這台藍色高級轎車的時候，小心
，裡頭的設備也正在注視著你，如果還想往前開一點，看看車子到底是什
麼來歷，車門上的字已經清楚的告訴你，不過這個時候也已經來不及，三
千塊罰單等著你這是高速公路警察局的新設備，專門偽裝在國道上巡邏，
取締超速和危險駕駛，裡頭好幾隻攝影鏡頭，對準四面八方，全天候錄影
，為了一月一號的新制，現在警察偷拍有了新名詞，叫做隱藏性取締當然
警察會藏的地方，不是只有在高速公路，而是遍即大街小巷，躲起來拍照
，成效好不好，我們實地觀察，光是在台北市區的這部照相機，執勤員警
從早上七點站到下午三點，以每張罰單一千八百塊計算，已經為國庫進帳
超過十五萬內政部說這是為了改善交通，警察才會躲在民眾看不到的地方
，以後違規不能僥倖的說要躲警察，因為警察也正在辛苦的躲著你。
