陳水扁總統今天發表元旦文告，強調未來兩岸政策將會繼續延續「積極管
理，有效開放」，他也表示沒有所謂「蘇修路線」，顯示對兩岸政策仍有
主導權。行政院長蘇貞昌對此表示，陳總統在十二月三十一號，就已經告
訴他了，並不意外﹔至於在野黨和獨派對於這樣的說法，看法則各有不同
。陳水扁總統在文告中，強調兩岸政策絕對沒有蘇修路線，抬頭看了一下
坐在台下的行政院長蘇貞昌，蘇院長不像其他人認真的在看文告內容，也
沒有特別表情，因為陳總統早在前一天，已經跟他事先預告。陳水扁總統
在文告中，力挺開放了晶圓廠登陸及開放兌換人民幣兩項政策，立法院長
王金平說得清楚，兩岸政策是府院各有權責。堅持兩岸政策緊縮的台聯黨
團，對陳水扁總統力挺兩岸政策開放表示不滿，揚言不排除刪除經濟部和
陸委會預算。文告內容雖然引發批評，但一句沒有蘇修路線，卻成功說服
日前炮火猛烈，強烈抨擊行政院兩岸政策的獨派人士。至於國民黨則批評
陳總統說沒有蘇修路線，只是在鞏固權力核心，文告內容空洞，充滿隱性
的台獨論述，根本缺乏反省。記者熊其娟，賴文忠台北報導。陳水扁總統
今天發表元旦文告，強調未來兩岸政策將會繼續延續「積極管理，有效開
放」，他也表示沒有所謂「蘇修路線」，顯示對兩岸政策仍有主導權。行
政院長蘇貞昌對此表示，陳總統在十二月三十一號，就已經告訴他了，並
不意外﹔至於在野黨和獨派對於這樣的說法，看法則各有不同。陳水扁總
統在文告中，強調兩岸政策絕對沒有蘇修路線，抬頭看了一下坐在台下的
行政院長蘇貞昌，蘇院長不像其他人認真的在看文告內容，也沒有特別表
情，因為陳總統早在前一天，已經跟他事先預告。陳水扁總統在文告中，
力挺開放了晶圓廠登陸及開放兌換人民幣兩項政策，立法院長王金平說得
清楚，兩岸政策是府院各有權責。堅持兩岸政策緊縮的台聯黨團，對陳水
扁總統力挺兩岸政策開放表示不滿，揚言不排除刪除經濟部和陸委會預算
。文告內容雖然引發批評，但一句沒有蘇修路線，卻成功說服日前炮火猛
烈，強烈抨擊行政院兩岸政策的獨派人士。至於國民黨則批評陳總統說沒
有蘇修路線，只是在鞏固權力核心，文告內容空洞，充滿隱性的台獨論述
，根本缺乏反省。記者熊其娟，賴文忠台北報導。陳水扁總統今天發表元
旦文告，強調未來兩岸政策將會繼續延續「積極管理，有效開放」，他也
表示沒有所謂「蘇修路線」，顯示對兩岸政策仍有主導權。行政院長蘇貞
昌對此表示，陳總統在十二月三十一號，就已經告訴他了，並不意外﹔至
於在野黨和獨派對於這樣的說法，看法則各有不同。陳水扁總統在文告中
，強調兩岸政策絕對沒有蘇修路線，抬頭看了一下坐在台下的行政院長蘇
貞昌，蘇院長不像其他人認真的在看文告內容，也沒有特別表情，因為陳
總統早在前一天，已經跟他事先預告。陳水扁總統在文告中，力挺開放了
晶圓廠登陸及開放兌換人民幣兩項政策，立法院長王金平說得清楚，兩岸
政策是府院各有權責。堅持兩岸政策緊縮的台聯黨團，對陳水扁總統力挺
兩岸政策開放表示不滿，揚言不排除刪除經濟部和陸委會預算。文告內容
雖然引發批評，但一句沒有蘇修路線，卻成功說服日前炮火猛烈，強烈抨
擊行政院兩岸政策的獨派人士。至於國民黨則批評陳總統說沒有蘇修路線
，只是在鞏固權力核心，文告內容空洞，充滿隱性的台獨論述，根本缺乏
反省。記者熊其娟，賴文忠台北報導。陳水扁總統今天發表元旦文告，強
調未來兩岸政策將會繼續延續「積極管理，有效開放」，他也表示沒有所
謂「蘇修路線」，顯示對兩岸政策仍有主導權。行政院長蘇貞昌對此表示
，陳總統在十二月三十一號，就已經告訴他了，並不意外﹔至於在野黨和
獨派對於這樣的說法，看法則各有不同。陳水扁總統在文告中，強調兩岸
政策絕對沒有蘇修路線，抬頭看了一下坐在台下的行政院長蘇貞昌，蘇院
長不像其他人認真的在看文告內容，也沒有特別表情，因為陳總統早在前
一天，已經跟他事先預告。陳水扁總統在文告中，力挺開放了晶圓廠登陸
及開放兌換人民幣兩項政策，立法院長王金平說得清楚，兩岸政策是府院
各有權責。堅持兩岸政策緊縮的台聯黨團，對陳水扁總統力挺兩岸政策開
放表示不滿，揚言不排除刪除經濟部和陸委會預算。文告內容雖然引發批
評，但一句沒有蘇修路線，卻成功說服日前炮火猛烈，強烈抨擊行政院兩
岸政策的獨派人士。至於國民黨則批評陳總統說沒有蘇修路線，只是在鞏
固權力核心，文告內容空洞，充滿隱性的台獨論述，根本缺乏反省。記者
熊其娟，賴文忠台北報導。陳水扁總統今天發表元旦文告，強調未來兩岸
政策將會繼續延續「積極管理，有效開放」，他也表示沒有所謂「蘇修路
線」，顯示對兩岸政策仍有主導權。行政院長蘇貞昌對此表示，陳總統在
十二月三十一號，就已經告訴他了，並不意外﹔至於在野黨和獨派對於這
樣的說法，看法則各有不同。陳水扁總統在文告中，強調兩岸政策絕對沒
有蘇修路線，抬頭看了一下坐在台下的行政院長蘇貞昌，蘇院長不像其他
人認真的在看文告內容，也沒有特別表情，因為陳總統早在前一天，已經
跟他事先預告。陳水扁總統在文告中，力挺開放了晶圓廠登陸及開放兌換
人民幣兩項政策，立法院長王金平說得清楚，兩岸政策是府院各有權責。
堅持兩岸政策緊縮的台聯黨團，對陳水扁總統力挺兩岸政策開放表示不滿
，揚言不排除刪除經濟部和陸委會預算。文告內容雖然引發批評，但一句
沒有蘇修路線，卻成功說服日前炮火猛烈，強烈抨擊行政院兩岸政策的獨
派人士。至於國民黨則批評陳總統說沒有蘇修路線，只是在鞏固權力核心
，文告內容空洞，充滿隱性的台獨論述，根本缺乏反省。記者熊其娟，賴
文忠台北報導。陳水扁總統今天發表元旦文告，強調未來兩岸政策將會繼
續延續「積極管理，有效開放」，他也表示沒有所謂「蘇修路線」，顯示
對兩岸政策仍有主導權。行政院長蘇貞昌對此表示，陳總統在十二月三十
一號，就已經告訴他了，並不意外﹔至於在野黨和獨派對於這樣的說法，
看法則各有不同。陳水扁總統在文告中，強調兩岸政策絕對沒有蘇修路線
，抬頭看了一下坐在台下的行政院長蘇貞昌，蘇院長不像其他人認真的在
看文告內容，也沒有特別表情，因為陳總統早在前一天，已經跟他事先預
告。陳水扁總統在文告中，力挺開放了晶圓廠登陸及開放兌換人民幣兩項
政策，立法院長王金平說得清楚，兩岸政策是府院各有權責。堅持兩岸政
策緊縮的台聯黨團，對陳水扁總統力挺兩岸政策開放表示不滿，揚言不排
除刪除經濟部和陸委會預算。文告內容雖然引發批評，但一句沒有蘇修路
線，卻成功說服日前炮火猛烈，強烈抨擊行政院兩岸政策的獨派人士。至
於國民黨則批評陳總統說沒有蘇修路線，只是在鞏固權力核心，文告內容
空洞，充滿隱性的台獨論述，根本缺乏反省。記者熊其娟，賴文忠台北報
導。陳水扁總統今天發表元旦文告，強調未來兩岸政策將會繼續延續「積
極管理，有效開放」，他也表示沒有所謂「蘇修路線」，顯示對兩岸政策
仍有主導權。行政院長蘇貞昌對此表示，陳總統在十二月三十一號，就已
經告訴他了，並不意外﹔至於在野黨和獨派對於這樣的說法，看法則各有
不同。陳水扁總統在文告中，強調兩岸政策絕對沒有蘇修路線，抬頭看了
一下坐在台下的行政院長蘇貞昌，蘇院長不像其他人認真的在看文告內容
，也沒有特別表情，因為陳總統早在前一天，已經跟他事先預告。陳水扁
總統在文告中，力挺開放了晶圓廠登陸及開放兌換人民幣兩項政策，立法
院長王金平說得清楚，兩岸政策是府院各有權責。堅持兩岸政策緊縮的台
聯黨團，對陳水扁總統力挺兩岸政策開放表示不滿，揚言不排除刪除經濟
部和陸委會預算。文告內容雖然引發批評，但一句沒有蘇修路線，卻成功
說服日前炮火猛烈，強烈抨擊行政院兩岸政策的獨派人士。至於國民黨則
批評陳總統說沒有蘇修路線，只是在鞏固權力核心，文告內容空洞，充滿
隱性的台獨論述，根本缺乏反省。記者熊其娟，賴文忠台北報導。陳水扁
總統今天發表元旦文告，強調未來兩岸政策將會繼續延續「積極管理，有
效開放」，他也表示沒有所謂「蘇修路線」，顯示對兩岸政策仍有主導權
。行政院長蘇貞昌對此表示，陳總統在十二月三十一號，就已經告訴他了
，並不意外﹔至於在野黨和獨派對於這樣的說法，看法則各有不同。陳水
扁總統在文告中，強調兩岸政策絕對沒有蘇修路線，抬頭看了一下坐在台
下的行政院長蘇貞昌，蘇院長不像其他人認真的在看文告內容，也沒有特
別表情，因為陳總統早在前一天，已經跟他事先預告。陳水扁總統在文告
中，力挺開放了晶圓廠登陸及開放兌換人民幣兩項政策，立法院長王金平
說得清楚，兩岸政策是府院各有權責。堅持兩岸政策緊縮的台聯黨團，對
陳水扁總統力挺兩岸政策開放表示不滿，揚言不排除刪除經濟部和陸委會
預算。文告內容雖然引發批評，但一句沒有蘇修路線，卻成功說服日前炮
火猛烈，強烈抨擊行政院兩岸政策的獨派人士。至於國民黨則批評陳總統
說沒有蘇修路線，只是在鞏固權力核心，文告內容空洞，充滿隱性的台獨
論述，根本缺乏反省。記者熊其娟，賴文忠台北報導。
