昨天晚上全台各地都在瘋跨年，不少縣市也都砸下重金來辦晚會，不過，
卻有四個縣，因為經費吃緊，跨年活動因此停辦，這四個縣分別是東部的
宜蘭縣，和中部的台中縣、南投縣、和苗栗縣，沒有了熱鬧的晚會，這些
地方的民眾抱怨說，跨年好冷清。酷炫的煙火秀，讓跨年夜hi到最高點
。為了吸引民眾，砸大錢比人氣的跨年活動，早已成為各縣市歲末年終的
重頭戲，光是昨天一晚，台北市的跨年晚會，就花了兩千萬，花費和人氣
、都是全台之冠，其次是台中市、砸下了1500萬，位居第二，而高雄
市的海洋之心跨年晚會，也花了五百萬。不過，相較於大縣市，灑下重金
來拼場，卻是有四個縣市，因為財政吃緊，只好選擇安靜跨年。四個沒辦
跨年的四個縣市，包括了已經很多年沒辦元旦跨年的宜蘭縣外，中部的苗
栗、台中、和南投三個縣，同樣因為沒有預算，只好跟縣民們說抱歉。但
是看到別的縣市熱熱鬧鬧，不少民眾還是抱怨連連。雖然也有民眾認為，
與其在一個晚上就花掉百萬千萬，不如把這些錢，花在縣市建設上。但無
論如何，少了跨年晚會，還真的很冷清，因此這些勒緊皮帶、沒辦跨年的
縣市，都有志一同地許下新願望，就是希望新的一年裡，千萬別再沒錢苦
哈哈。記者　綜合報導昨天晚上全台各地都在瘋跨年，不少縣市也都砸下
重金來辦晚會，不過，卻有四個縣，因為經費吃緊，跨年活動因此停辦，
這四個縣分別是東部的宜蘭縣，和中部的台中縣、南投縣、和苗栗縣，沒
有了熱鬧的晚會，這些地方的民眾抱怨說，跨年好冷清。酷炫的煙火秀，
讓跨年夜hi到最高點。為了吸引民眾，砸大錢比人氣的跨年活動，早已
成為各縣市歲末年終的重頭戲，光是昨天一晚，台北市的跨年晚會，就花
了兩千萬，花費和人氣、都是全台之冠，其次是台中市、砸下了1500
萬，位居第二，而高雄市的海洋之心跨年晚會，也花了五百萬。不過，相
較於大縣市，灑下重金來拼場，卻是有四個縣市，因為財政吃緊，只好選
擇安靜跨年。四個沒辦跨年的四個縣市，包括了已經很多年沒辦元旦跨年
的宜蘭縣外，中部的苗栗、台中、和南投三個縣，同樣因為沒有預算，只
好跟縣民們說抱歉。但是看到別的縣市熱熱鬧鬧，不少民眾還是抱怨連連
。雖然也有民眾認為，與其在一個晚上就花掉百萬千萬，不如把這些錢，
花在縣市建設上。但無論如何，少了跨年晚會，還真的很冷清，因此這些
勒緊皮帶、沒辦跨年的縣市，都有志一同地許下新願望，就是希望新的一
年裡，千萬別再沒錢苦哈哈。記者　綜合報導昨天晚上全台各地都在瘋跨
年，不少縣市也都砸下重金來辦晚會，不過，卻有四個縣，因為經費吃緊
，跨年活動因此停辦，這四個縣分別是東部的宜蘭縣，和中部的台中縣、
南投縣、和苗栗縣，沒有了熱鬧的晚會，這些地方的民眾抱怨說，跨年好
冷清。酷炫的煙火秀，讓跨年夜hi到最高點。為了吸引民眾，砸大錢比
人氣的跨年活動，早已成為各縣市歲末年終的重頭戲，光是昨天一晚，台
北市的跨年晚會，就花了兩千萬，花費和人氣、都是全台之冠，其次是台
中市、砸下了1500萬，位居第二，而高雄市的海洋之心跨年晚會，也
花了五百萬。不過，相較於大縣市，灑下重金來拼場，卻是有四個縣市，
因為財政吃緊，只好選擇安靜跨年。四個沒辦跨年的四個縣市，包括了已
經很多年沒辦元旦跨年的宜蘭縣外，中部的苗栗、台中、和南投三個縣，
同樣因為沒有預算，只好跟縣民們說抱歉。但是看到別的縣市熱熱鬧鬧，
不少民眾還是抱怨連連。雖然也有民眾認為，與其在一個晚上就花掉百萬
千萬，不如把這些錢，花在縣市建設上。但無論如何，少了跨年晚會，還
真的很冷清，因此這些勒緊皮帶、沒辦跨年的縣市，都有志一同地許下新
願望，就是希望新的一年裡，千萬別再沒錢苦哈哈。記者　綜合報導昨天
晚上全台各地都在瘋跨年，不少縣市也都砸下重金來辦晚會，不過，卻有
四個縣，因為經費吃緊，跨年活動因此停辦，這四個縣分別是東部的宜蘭
縣，和中部的台中縣、南投縣、和苗栗縣，沒有了熱鬧的晚會，這些地方
的民眾抱怨說，跨年好冷清。酷炫的煙火秀，讓跨年夜hi到最高點。為
了吸引民眾，砸大錢比人氣的跨年活動，早已成為各縣市歲末年終的重頭
戲，光是昨天一晚，台北市的跨年晚會，就花了兩千萬，花費和人氣、都
是全台之冠，其次是台中市、砸下了1500萬，位居第二，而高雄市的
海洋之心跨年晚會，也花了五百萬。不過，相較於大縣市，灑下重金來拼
場，卻是有四個縣市，因為財政吃緊，只好選擇安靜跨年。四個沒辦跨年
的四個縣市，包括了已經很多年沒辦元旦跨年的宜蘭縣外，中部的苗栗、
台中、和南投三個縣，同樣因為沒有預算，只好跟縣民們說抱歉。但是看
到別的縣市熱熱鬧鬧，不少民眾還是抱怨連連。雖然也有民眾認為，與其
在一個晚上就花掉百萬千萬，不如把這些錢，花在縣市建設上。但無論如
何，少了跨年晚會，還真的很冷清，因此這些勒緊皮帶、沒辦跨年的縣市
，都有志一同地許下新願望，就是希望新的一年裡，千萬別再沒錢苦哈哈
。記者　綜合報導昨天晚上全台各地都在瘋跨年，不少縣市也都砸下重金
來辦晚會，不過，卻有四個縣，因為經費吃緊，跨年活動因此停辦，這四
個縣分別是東部的宜蘭縣，和中部的台中縣、南投縣、和苗栗縣，沒有了
熱鬧的晚會，這些地方的民眾抱怨說，跨年好冷清。酷炫的煙火秀，讓跨
年夜hi到最高點。為了吸引民眾，砸大錢比人氣的跨年活動，早已成為
各縣市歲末年終的重頭戲，光是昨天一晚，台北市的跨年晚會，就花了兩
千萬，花費和人氣、都是全台之冠，其次是台中市、砸下了1500萬，
位居第二，而高雄市的海洋之心跨年晚會，也花了五百萬。不過，相較於
大縣市，灑下重金來拼場，卻是有四個縣市，因為財政吃緊，只好選擇安
靜跨年。四個沒辦跨年的四個縣市，包括了已經很多年沒辦元旦跨年的宜
蘭縣外，中部的苗栗、台中、和南投三個縣，同樣因為沒有預算，只好跟
縣民們說抱歉。但是看到別的縣市熱熱鬧鬧，不少民眾還是抱怨連連。雖
然也有民眾認為，與其在一個晚上就花掉百萬千萬，不如把這些錢，花在
縣市建設上。但無論如何，少了跨年晚會，還真的很冷清，因此這些勒緊
皮帶、沒辦跨年的縣市，都有志一同地許下新願望，就是希望新的一年裡
，千萬別再沒錢苦哈哈。記者　綜合報導昨天晚上全台各地都在瘋跨年，
不少縣市也都砸下重金來辦晚會，不過，卻有四個縣，因為經費吃緊，跨
年活動因此停辦，這四個縣分別是東部的宜蘭縣，和中部的台中縣、南投
縣、和苗栗縣，沒有了熱鬧的晚會，這些地方的民眾抱怨說，跨年好冷清
。酷炫的煙火秀，讓跨年夜hi到最高點。為了吸引民眾，砸大錢比人氣
的跨年活動，早已成為各縣市歲末年終的重頭戲，光是昨天一晚，台北市
的跨年晚會，就花了兩千萬，花費和人氣、都是全台之冠，其次是台中市
、砸下了1500萬，位居第二，而高雄市的海洋之心跨年晚會，也花了
五百萬。不過，相較於大縣市，灑下重金來拼場，卻是有四個縣市，因為
財政吃緊，只好選擇安靜跨年。四個沒辦跨年的四個縣市，包括了已經很
多年沒辦元旦跨年的宜蘭縣外，中部的苗栗、台中、和南投三個縣，同樣
因為沒有預算，只好跟縣民們說抱歉。但是看到別的縣市熱熱鬧鬧，不少
民眾還是抱怨連連。雖然也有民眾認為，與其在一個晚上就花掉百萬千萬
，不如把這些錢，花在縣市建設上。但無論如何，少了跨年晚會，還真的
很冷清，因此這些勒緊皮帶、沒辦跨年的縣市，都有志一同地許下新願望
，就是希望新的一年裡，千萬別再沒錢苦哈哈。記者　綜合報導昨天晚上
全台各地都在瘋跨年，不少縣市也都砸下重金來辦晚會，不過，卻有四個
縣，因為經費吃緊，跨年活動因此停辦，這四個縣分別是東部的宜蘭縣，
和中部的台中縣、南投縣、和苗栗縣，沒有了熱鬧的晚會，這些地方的民
眾抱怨說，跨年好冷清。酷炫的煙火秀，讓跨年夜hi到最高點。為了吸
引民眾，砸大錢比人氣的跨年活動，早已成為各縣市歲末年終的重頭戲，
光是昨天一晚，台北市的跨年晚會，就花了兩千萬，花費和人氣、都是全
台之冠，其次是台中市、砸下了1500萬，位居第二，而高雄市的海洋
之心跨年晚會，也花了五百萬。不過，相較於大縣市，灑下重金來拼場，
卻是有四個縣市，因為財政吃緊，只好選擇安靜跨年。四個沒辦跨年的四
個縣市，包括了已經很多年沒辦元旦跨年的宜蘭縣外，中部的苗栗、台中
、和南投三個縣，同樣因為沒有預算，只好跟縣民們說抱歉。但是看到別
的縣市熱熱鬧鬧，不少民眾還是抱怨連連。雖然也有民眾認為，與其在一
個晚上就花掉百萬千萬，不如把這些錢，花在縣市建設上。但無論如何，
少了跨年晚會，還真的很冷清，因此這些勒緊皮帶、沒辦跨年的縣市，都
有志一同地許下新願望，就是希望新的一年裡，千萬別再沒錢苦哈哈。記
者　綜合報導昨天晚上全台各地都在瘋跨年，不少縣市也都砸下重金來辦
晚會，不過，卻有四個縣，因為經費吃緊，跨年活動因此停辦，這四個縣
分別是東部的宜蘭縣，和中部的台中縣、南投縣、和苗栗縣，沒有了熱鬧
的晚會，這些地方的民眾抱怨說，跨年好冷清。酷炫的煙火秀，讓跨年夜
hi到最高點。為了吸引民眾，砸大錢比人氣的跨年活動，早已成為各縣
市歲末年終的重頭戲，光是昨天一晚，台北市的跨年晚會，就花了兩千萬
，花費和人氣、都是全台之冠，其次是台中市、砸下了1500萬，位居
第二，而高雄市的海洋之心跨年晚會，也花了五百萬。不過，相較於大縣
市，灑下重金來拼場，卻是有四個縣市，因為財政吃緊，只好選擇安靜跨
年。四個沒辦跨年的四個縣市，包括了已經很多年沒辦元旦跨年的宜蘭縣
外，中部的苗栗、台中、和南投三個縣，同樣因為沒有預算，只好跟縣民
們說抱歉。但是看到別的縣市熱熱鬧鬧，不少民眾還是抱怨連連。雖然也
有民眾認為，與其在一個晚上就花掉百萬千萬，不如把這些錢，花在縣市
建設上。但無論如何，少了跨年晚會，還真的很冷清，因此這些勒緊皮帶
、沒辦跨年的縣市，都有志一同地許下新願望，就是希望新的一年裡，千
萬別再沒錢苦哈哈。記者　綜合報導昨天晚上全台各地都在瘋跨年，不少
縣市也都砸下重金來辦晚會，不過，卻有四個縣，因為經費吃緊，跨年活
動因此停辦，這四個縣分別是東部的宜蘭縣，和中部的台中縣、南投縣、
和苗栗縣，沒有了熱鬧的晚會，這些地方的民眾抱怨說，跨年好冷清。酷
炫的煙火秀，讓跨年夜hi到最高點。為了吸引民眾，砸大錢比人氣的跨
年活動，早已成為各縣市歲末年終的重頭戲，光是昨天一晚，台北市的跨
年晚會，就花了兩千萬，花費和人氣、都是全台之冠，其次是台中市、砸
下了1500萬，位居第二，而高雄市的海洋之心跨年晚會，也花了五百
萬。不過，相較於大縣市，灑下重金來拼場，卻是有四個縣市，因為財政
吃緊，只好選擇安靜跨年。四個沒辦跨年的四個縣市，包括了已經很多年
沒辦元旦跨年的宜蘭縣外，中部的苗栗、台中、和南投三個縣，同樣因為
沒有預算，只好跟縣民們說抱歉。但是看到別的縣市熱熱鬧鬧，不少民眾
還是抱怨連連。雖然也有民眾認為，與其在一個晚上就花掉百萬千萬，不
如把這些錢，花在縣市建設上。但無論如何，少了跨年晚會，還真的很冷
清，因此這些勒緊皮帶、沒辦跨年的縣市，都有志一同地許下新願望，就
是希望新的一年裡，千萬別再沒錢苦哈哈。記者　綜合報導
