迎接2007年，昨天晚上，您也參加了跨年活動嗎？全台，北中南各地
，都有慶祝活動，非常熱鬧，我們就先從北台灣看起，今年台北101的
煙火秀，吸引了超過五十萬人，擠爆信義區，煙火秀的時間，長達三分鐘
，場面非常壯觀，一起來看看。雷霆萬鈞果然是不同凡響，一萬發煙火斥
資三千萬元，長達三分鐘，讓台北城陷入瘋狂今年的跨年煙火秀真的是超
級精采，因為煙火和燈管顏色，從三種變成了八種，而且還多了新技術，
那就是二次引爆煙火掉落的速度變慢了，層層疊疊非常美麗，編排更是高
潮迭起最後是登峰造極，在驚呼聲中，五十萬人同步見證了，這個世界都
矚目的101跨年煙火秀迎接2007年，昨天晚上，您也參加了跨年活
動嗎？全台，北中南各地，都有慶祝活動，非常熱鬧，我們就先從北台灣
看起，今年台北101的煙火秀，吸引了超過五十萬人，擠爆信義區，煙
火秀的時間，長達三分鐘，場面非常壯觀，一起來看看。雷霆萬鈞果然是
不同凡響，一萬發煙火斥資三千萬元，長達三分鐘，讓台北城陷入瘋狂今
年的跨年煙火秀真的是超級精采，因為煙火和燈管顏色，從三種變成了八
種，而且還多了新技術，那就是二次引爆煙火掉落的速度變慢了，層層疊
疊非常美麗，編排更是高潮迭起最後是登峰造極，在驚呼聲中，五十萬人
同步見證了，這個世界都矚目的101跨年煙火秀
