2007台北跨年活動，吸引了超過50萬人，比去年還多了十萬人。
從市府廣場，到捷運站，都有民眾暈倒。
這樣的人潮，也造成【信義商圈】，大塞車！捷運入口，擠滿了人，還
要往前擠。
這時候，卻有一名女乘客，被擔架抬了出來。
其實早在跨年活動之前，市府廣場，就有人，被擠到快昏倒。
五十萬人湧入市區跨年，比去年的40萬，還要多出十萬人。
這樣的人潮，也癱瘓了市區交通。
捷運入口，因為進行總量管制，等著進站的人潮，已經把捷運車站，一
圈又一圈的包圍！進到捷運站裡，已經成了這副恐怖模樣。
密密麻麻的人群，站在手扶梯上，月台上，動也動不了，原定凌晨三點
收班的捷運公司，也臨時決定，持續營葉，疏運回家的乘客，但到了
造上六點鐘，還是運不完，人潮班班客滿，（CG）24小時的運量
（CG）交通管制時間，雖然，到凌晨三點，但，半夜十二點多，人潮
，卻滿到管制區外。
汽車卡在人群裡，動彈不得。
人車爭道，簡直塞爆了！但，這樣的交通狀況，市長卻說很滿意。
郝龍斌儘管，交通管制區域，時間都按照計劃，沒有提前放行，但，信
義商圈，大街小巷，卻還是被人群塞爆，因為連續三天假期，煙火更
有看頭，跨年人潮之多，超乎預期，比照前年的交通疏運計畫，這次
