跨年夜，台北信義商圈，人潮帶動錢潮，一家便利商店，光是茶葉蛋，
就賣出上萬顆，不過，許多攤販和便利商店，占用人行道，讓交通更
是混亂。
轄區【派出所】表示，昨天晚上，不但手機不通，無線通訊也斷訊了，
警力也完全被人潮淹沒。
為了親眼目睹台北101大樓188秒的璀璨煙火，昨天晚上的市府廣
場周遭，人潮塞爆，店家的飲料、食物供不應求，商家們是忙的眉開
眼笑。
昨天信義商圈附近道路，人多到幾乎無法動彈，便利商店為了應付川流
不息的人潮，人行道上堆滿了商品，也做起生意來。
人行道被店家、攤販再加上機車占用，讓原本就寸步難行的街道，更舉
步維艱，轄區派出所的警員無奈的表示，昨天警力全員出動，還是被
人潮淹沒，雖然有接獲檢舉，但實在無力取締，再加上手機不通，無
雖然電信業者在人潮擁擠地區增設基地台，但是昨晚十點鐘開始，行動
電話通話還是大塞車，怎麼打就是打不通，而簡訊量更是創上歷史新
高，光是晚上11點到凌晨一點鐘，全台就發送超過一千萬封簡訊。
以中華電信為例，晚上11點到凌晨一點鐘，總共發送586萬封簡訊
，以平均1.5元計算，兩個小時就進帳879萬元。
一個跨年夜，行動電話業者荷包進帳不少，商家小吃攤生意搶搶滾，不
過狂歡過後，附近道路處處是垃圾，國父紀念館更成為一片垃圾海，
清潔人員今天是有得忙了。
記者台北綜合報導。
