2007台北跨年活動，吸引了超過50萬人，比去年還多了十萬人。從
市府廣場，到捷運站，都有民眾暈倒。這樣的人潮，也造成【信義商圈】
，大塞車！捷運入口，擠滿了人，還要往前擠。這時候，卻有一名女乘客
，被擔架抬了出來。其實早在跨年活動之前，市府廣場，就有人，被擠到
快昏倒。五十萬人湧入市區跨年，比去年的40萬，還要多出十萬人。這
樣的人潮，也癱瘓了市區交通。捷運入口，因為進行總量管制，等著進站
的人潮，已經把捷運車站，一圈又一圈的包圍！進到捷運站裡，已經成了
這副恐怖模樣。密密麻麻的人群，站在手扶梯上，月台上，動也動不了，
原定凌晨三點收班的捷運公司，也臨時決定，持續營葉，疏運回家的乘客
，但到了造上六點鐘，還是運不完，人潮班班客滿，（CG）24小時的
運量，打破去年紀錄，一共有157萬人6千多人次，比假日，最高人次
，超出40多萬。（CG）交通管制時間，雖然，到凌晨三點，但，半夜
十二點多，人潮，卻滿到管制區外。汽車卡在人群裡，動彈不得。人車爭
道，簡直塞爆了！但，這樣的交通狀況，市長卻說很滿意。郝龍斌儘管，
交通管制區域，時間都按照計劃，沒有提前放行，但，信義商圈，大街小
巷，卻還是被人群塞爆，因為連續三天假期，煙火更有看頭，跨年人潮之
多，超乎預期，比照前年的交通疏運計畫，這次顯然不夠用！2007台
北跨年活動，吸引了超過50萬人，比去年還多了十萬人。從市府廣場，
到捷運站，都有民眾暈倒。這樣的人潮，也造成【信義商圈】，大塞車！
捷運入口，擠滿了人，還要往前擠。這時候，卻有一名女乘客，被擔架抬
了出來。其實早在跨年活動之前，市府廣場，就有人，被擠到快昏倒。五
十萬人湧入市區跨年，比去年的40萬，還要多出十萬人。這樣的人潮，
也癱瘓了市區交通。捷運入口，因為進行總量管制，等著進站的人潮，已
經把捷運車站，一圈又一圈的包圍！進到捷運站裡，已經成了這副恐怖模
樣。密密麻麻的人群，站在手扶梯上，月台上，動也動不了，原定凌晨三
點收班的捷運公司，也臨時決定，持續營葉，疏運回家的乘客，但到了造
上六點鐘，還是運不完，人潮班班客滿，（CG）24小時的運量，打破
去年紀錄，一共有157萬人6千多人次，比假日，最高人次，超出40
多萬。（CG）交通管制時間，雖然，到凌晨三點，但，半夜十二點多，
人潮，卻滿到管制區外。汽車卡在人群裡，動彈不得。人車爭道，簡直塞
爆了！但，這樣的交通狀況，市長卻說很滿意。郝龍斌儘管，交通管制區
域，時間都按照計劃，沒有提前放行，但，信義商圈，大街小巷，卻還是
被人群塞爆，因為連續三天假期，煙火更有看頭，跨年人潮之多，超乎預
期，比照前年的交通疏運計畫，這次顯然不夠用！2007台北跨年活動
，吸引了超過50萬人，比去年還多了十萬人。從市府廣場，到捷運站，
都有民眾暈倒。這樣的人潮，也造成【信義商圈】，大塞車！捷運入口，
擠滿了人，還要往前擠。這時候，卻有一名女乘客，被擔架抬了出來。其
實早在跨年活動之前，市府廣場，就有人，被擠到快昏倒。五十萬人湧入
市區跨年，比去年的40萬，還要多出十萬人。這樣的人潮，也癱瘓了市
區交通。捷運入口，因為進行總量管制，等著進站的人潮，已經把捷運車
站，一圈又一圈的包圍！進到捷運站裡，已經成了這副恐怖模樣。密密麻
麻的人群，站在手扶梯上，月台上，動也動不了，原定凌晨三點收班的捷
運公司，也臨時決定，持續營葉，疏運回家的乘客，但到了造上六點鐘，
還是運不完，人潮班班客滿，（CG）24小時的運量，打破去年紀錄，
一共有157萬人6千多人次，比假日，最高人次，超出40多萬。（C
G）交通管制時間，雖然，到凌晨三點，但，半夜十二點多，人潮，卻滿
到管制區外。汽車卡在人群裡，動彈不得。人車爭道，簡直塞爆了！但，
這樣的交通狀況，市長卻說很滿意。郝龍斌儘管，交通管制區域，時間都
按照計劃，沒有提前放行，但，信義商圈，大街小巷，卻還是被人群塞爆
，因為連續三天假期，煙火更有看頭，跨年人潮之多，超乎預期，比照前
年的交通疏運計畫，這次顯然不夠用！2007台北跨年活動，吸引了超
過50萬人，比去年還多了十萬人。從市府廣場，到捷運站，都有民眾暈
倒。這樣的人潮，也造成【信義商圈】，大塞車！捷運入口，擠滿了人，
還要往前擠。這時候，卻有一名女乘客，被擔架抬了出來。其實早在跨年
活動之前，市府廣場，就有人，被擠到快昏倒。五十萬人湧入市區跨年，
比去年的40萬，還要多出十萬人。這樣的人潮，也癱瘓了市區交通。捷
運入口，因為進行總量管制，等著進站的人潮，已經把捷運車站，一圈又
一圈的包圍！進到捷運站裡，已經成了這副恐怖模樣。密密麻麻的人群，
站在手扶梯上，月台上，動也動不了，原定凌晨三點收班的捷運公司，也
臨時決定，持續營葉，疏運回家的乘客，但到了造上六點鐘，還是運不完
，人潮班班客滿，（CG）24小時的運量，打破去年紀錄，一共有15
7萬人6千多人次，比假日，最高人次，超出40多萬。（CG）交通管
制時間，雖然，到凌晨三點，但，半夜十二點多，人潮，卻滿到管制區外
。汽車卡在人群裡，動彈不得。人車爭道，簡直塞爆了！但，這樣的交通
狀況，市長卻說很滿意。郝龍斌儘管，交通管制區域，時間都按照計劃，
沒有提前放行，但，信義商圈，大街小巷，卻還是被人群塞爆，因為連續
三天假期，煙火更有看頭，跨年人潮之多，超乎預期，比照前年的交通疏
運計畫，這次顯然不夠用！2007台北跨年活動，吸引了超過50萬人
，比去年還多了十萬人。從市府廣場，到捷運站，都有民眾暈倒。這樣的
人潮，也造成【信義商圈】，大塞車！捷運入口，擠滿了人，還要往前擠
。這時候，卻有一名女乘客，被擔架抬了出來。其實早在跨年活動之前，
市府廣場，就有人，被擠到快昏倒。五十萬人湧入市區跨年，比去年的4
0萬，還要多出十萬人。這樣的人潮，也癱瘓了市區交通。捷運入口，因
為進行總量管制，等著進站的人潮，已經把捷運車站，一圈又一圈的包圍
！進到捷運站裡，已經成了這副恐怖模樣。密密麻麻的人群，站在手扶梯
上，月台上，動也動不了，原定凌晨三點收班的捷運公司，也臨時決定，
持續營葉，疏運回家的乘客，但到了造上六點鐘，還是運不完，人潮班班
客滿，（CG）24小時的運量，打破去年紀錄，一共有157萬人6千
多人次，比假日，最高人次，超出40多萬。（CG）交通管制時間，雖
然，到凌晨三點，但，半夜十二點多，人潮，卻滿到管制區外。汽車卡在
人群裡，動彈不得。人車爭道，簡直塞爆了！但，這樣的交通狀況，市長
卻說很滿意。郝龍斌儘管，交通管制區域，時間都按照計劃，沒有提前放
行，但，信義商圈，大街小巷，卻還是被人群塞爆，因為連續三天假期，
煙火更有看頭，跨年人潮之多，超乎預期，比照前年的交通疏運計畫，這
次顯然不夠用！2007台北跨年活動，吸引了超過50萬人，比去年還
多了十萬人。從市府廣場，到捷運站，都有民眾暈倒。這樣的人潮，也造
成【信義商圈】，大塞車！捷運入口，擠滿了人，還要往前擠。這時候，
卻有一名女乘客，被擔架抬了出來。其實早在跨年活動之前，市府廣場，
就有人，被擠到快昏倒。五十萬人湧入市區跨年，比去年的40萬，還要
多出十萬人。這樣的人潮，也癱瘓了市區交通。捷運入口，因為進行總量
管制，等著進站的人潮，已經把捷運車站，一圈又一圈的包圍！進到捷運
站裡，已經成了這副恐怖模樣。密密麻麻的人群，站在手扶梯上，月台上
，動也動不了，原定凌晨三點收班的捷運公司，也臨時決定，持續營葉，
疏運回家的乘客，但到了造上六點鐘，還是運不完，人潮班班客滿，（C
G）24小時的運量，打破去年紀錄，一共有157萬人6千多人次，比
假日，最高人次，超出40多萬。（CG）交通管制時間，雖然，到凌晨
三點，但，半夜十二點多，人潮，卻滿到管制區外。汽車卡在人群裡，動
彈不得。人車爭道，簡直塞爆了！但，這樣的交通狀況，市長卻說很滿意
。郝龍斌儘管，交通管制區域，時間都按照計劃，沒有提前放行，但，信
義商圈，大街小巷，卻還是被人群塞爆，因為連續三天假期，煙火更有看
頭，跨年人潮之多，超乎預期，比照前年的交通疏運計畫，這次顯然不夠
用！2007台北跨年活動，吸引了超過50萬人，比去年還多了十萬人
。從市府廣場，到捷運站，都有民眾暈倒。這樣的人潮，也造成【信義商
圈】，大塞車！捷運入口，擠滿了人，還要往前擠。這時候，卻有一名女
乘客，被擔架抬了出來。其實早在跨年活動之前，市府廣場，就有人，被
擠到快昏倒。五十萬人湧入市區跨年，比去年的40萬，還要多出十萬人
。這樣的人潮，也癱瘓了市區交通。捷運入口，因為進行總量管制，等著
進站的人潮，已經把捷運車站，一圈又一圈的包圍！進到捷運站裡，已經
成了這副恐怖模樣。密密麻麻的人群，站在手扶梯上，月台上，動也動不
了，原定凌晨三點收班的捷運公司，也臨時決定，持續營葉，疏運回家的
乘客，但到了造上六點鐘，還是運不完，人潮班班客滿，（CG）24小
時的運量，打破去年紀錄，一共有157萬人6千多人次，比假日，最高
人次，超出40多萬。（CG）交通管制時間，雖然，到凌晨三點，但，
半夜十二點多，人潮，卻滿到管制區外。汽車卡在人群裡，動彈不得。人
車爭道，簡直塞爆了！但，這樣的交通狀況，市長卻說很滿意。郝龍斌儘
管，交通管制區域，時間都按照計劃，沒有提前放行，但，信義商圈，大
街小巷，卻還是被人群塞爆，因為連續三天假期，煙火更有看頭，跨年人
潮之多，超乎預期，比照前年的交通疏運計畫，這次顯然不夠用！200
7台北跨年活動，吸引了超過50萬人，比去年還多了十萬人。從市府廣
場，到捷運站，都有民眾暈倒。這樣的人潮，也造成【信義商圈】，大塞
車！捷運入口，擠滿了人，還要往前擠。這時候，卻有一名女乘客，被擔
架抬了出來。其實早在跨年活動之前，市府廣場，就有人，被擠到快昏倒
。五十萬人湧入市區跨年，比去年的40萬，還要多出十萬人。這樣的人
潮，也癱瘓了市區交通。捷運入口，因為進行總量管制，等著進站的人潮
，已經把捷運車站，一圈又一圈的包圍！進到捷運站裡，已經成了這副恐
怖模樣。密密麻麻的人群，站在手扶梯上，月台上，動也動不了，原定凌
晨三點收班的捷運公司，也臨時決定，持續營葉，疏運回家的乘客，但到
了造上六點鐘，還是運不完，人潮班班客滿，（CG）24小時的運量，
打破去年紀錄，一共有157萬人6千多人次，比假日，最高人次，超出
40多萬。（CG）交通管制時間，雖然，到凌晨三點，但，半夜十二點
多，人潮，卻滿到管制區外。汽車卡在人群裡，動彈不得。人車爭道，簡
直塞爆了！但，這樣的交通狀況，市長卻說很滿意。郝龍斌儘管，交通管
制區域，時間都按照計劃，沒有提前放行，但，信義商圈，大街小巷，卻
還是被人群塞爆，因為連續三天假期，煙火更有看頭，跨年人潮之多，超
乎預期，比照前年的交通疏運計畫，這次顯然不夠用！2007台北跨年
活動，吸引了超過50萬人，比去年還多了十萬人。從市府廣場，到捷運
站，都有民眾暈倒。這樣的人潮，也造成【信義商圈】，大塞車！捷運入
口，擠滿了人，還要往前擠。這時候，卻有一名女乘客，被擔架抬了出來
。其實早在跨年活動之前，市府廣場，就有人，被擠到快昏倒。五十萬人
湧入市區跨年，比去年的40萬，還要多出十萬人。這樣的人潮，也癱瘓
了市區交通。捷運入口，因為進行總量管制，等著進站的人潮，已經把捷
運車站，一圈又一圈的包圍！進到捷運站裡，已經成了這副恐怖模樣。密
密麻麻的人群，站在手扶梯上，月台上，動也動不了，原定凌晨三點收班
的捷運公司，也臨時決定，持續營葉，疏運回家的乘客，但到了造上六點
鐘，還是運不完，人潮班班客滿，（CG）24小時的運量，打破去年紀
錄，一共有157萬人6千多人次，比假日，最高人次，超出40多萬。
（CG）交通管制時間，雖然，到凌晨三點，但，半夜十二點多，人潮，
卻滿到管制區外。汽車卡在人群裡，動彈不得。人車爭道，簡直塞爆了！
但，這樣的交通狀況，市長卻說很滿意。郝龍斌儘管，交通管制區域，時
間都按照計劃，沒有提前放行，但，信義商圈，大街小巷，卻還是被人群
塞爆，因為連續三天假期，煙火更有看頭，跨年人潮之多，超乎預期，比
照前年的交通疏運計畫，這次顯然不夠用！2007台北跨年活動，吸引
了超過50萬人，比去年還多了十萬人。從市府廣場，到捷運站，都有民
眾暈倒。這樣的人潮，也造成【信義商圈】，大塞車！捷運入口，擠滿了
人，還要往前擠。這時候，卻有一名女乘客，被擔架抬了出來。其實早在
跨年活動之前，市府廣場，就有人，被擠到快昏倒。五十萬人湧入市區跨
年，比去年的40萬，還要多出十萬人。這樣的人潮，也癱瘓了市區交通
。捷運入口，因為進行總量管制，等著進站的人潮，已經把捷運車站，一
圈又一圈的包圍！進到捷運站裡，已經成了這副恐怖模樣。密密麻麻的人
群，站在手扶梯上，月台上，動也動不了，原定凌晨三點收班的捷運公司
，也臨時決定，持續營葉，疏運回家的乘客，但到了造上六點鐘，還是運
不完，人潮班班客滿，（CG）24小時的運量，打破去年紀錄，一共有
157萬人6千多人次，比假日，最高人次，超出40多萬。（CG）交
通管制時間，雖然，到凌晨三點，但，半夜十二點多，人潮，卻滿到管制
區外。汽車卡在人群裡，動彈不得。人車爭道，簡直塞爆了！但，這樣的
交通狀況，市長卻說很滿意。郝龍斌儘管，交通管制區域，時間都按照計
劃，沒有提前放行，但，信義商圈，大街小巷，卻還是被人群塞爆，因為
連續三天假期，煙火更有看頭，跨年人潮之多，超乎預期，比照前年的交
通疏運計畫，這次顯然不夠用！2007台北跨年活動，吸引了超過50
萬人，比去年還多了十萬人。從市府廣場，到捷運站，都有民眾暈倒。這
樣的人潮，也造成【信義商圈】，大塞車！捷運入口，擠滿了人，還要往
前擠。這時候，卻有一名女乘客，被擔架抬了出來。其實早在跨年活動之
前，市府廣場，就有人，被擠到快昏倒。五十萬人湧入市區跨年，比去年
的40萬，還要多出十萬人。這樣的人潮，也癱瘓了市區交通。捷運入口
，因為進行總量管制，等著進站的人潮，已經把捷運車站，一圈又一圈的
包圍！進到捷運站裡，已經成了這副恐怖模樣。密密麻麻的人群，站在手
扶梯上，月台上，動也動不了，原定凌晨三點收班的捷運公司，也臨時決
定，持續營葉，疏運回家的乘客，但到了造上六點鐘，還是運不完，人潮
班班客滿，（CG）24小時的運量，打破去年紀錄，一共有157萬人
6千多人次，比假日，最高人次，超出40多萬。（CG）交通管制時間
，雖然，到凌晨三點，但，半夜十二點多，人潮，卻滿到管制區外。汽車
卡在人群裡，動彈不得。人車爭道，簡直塞爆了！但，這樣的交通狀況，
市長卻說很滿意。郝龍斌儘管，交通管制區域，時間都按照計劃，沒有提
前放行，但，信義商圈，大街小巷，卻還是被人群塞爆，因為連續三天假
期，煙火更有看頭，跨年人潮之多，超乎預期，比照前年的交通疏運計畫
，這次顯然不夠用！2007台北跨年活動，吸引了超過50萬人，比去
年還多了十萬人。從市府廣場，到捷運站，都有民眾暈倒。這樣的人潮，
也造成【信義商圈】，大塞車！捷運入口，擠滿了人，還要往前擠。這時
候，卻有一名女乘客，被擔架抬了出來。其實早在跨年活動之前，市府廣
場，就有人，被擠到快昏倒。五十萬人湧入市區跨年，比去年的40萬，
還要多出十萬人。這樣的人潮，也癱瘓了市區交通。捷運入口，因為進行
總量管制，等著進站的人潮，已經把捷運車站，一圈又一圈的包圍！進到
捷運站裡，已經成了這副恐怖模樣。密密麻麻的人群，站在手扶梯上，月
台上，動也動不了，原定凌晨三點收班的捷運公司，也臨時決定，持續營
葉，疏運回家的乘客，但到了造上六點鐘，還是運不完，人潮班班客滿，
（CG）24小時的運量，打破去年紀錄，一共有157萬人6千多人次
，比假日，最高人次，超出40多萬。（CG）交通管制時間，雖然，到
凌晨三點，但，半夜十二點多，人潮，卻滿到管制區外。汽車卡在人群裡
，動彈不得。人車爭道，簡直塞爆了！但，這樣的交通狀況，市長卻說很
滿意。郝龍斌儘管，交通管制區域，時間都按照計劃，沒有提前放行，但
，信義商圈，大街小巷，卻還是被人群塞爆，因為連續三天假期，煙火更
有看頭，跨年人潮之多，超乎預期，比照前年的交通疏運計畫，這次顯然
不夠用！2007台北跨年活動，吸引了超過50萬人，比去年還多了十
萬人。從市府廣場，到捷運站，都有民眾暈倒。這樣的人潮，也造成【信
義商圈】，大塞車！捷運入口，擠滿了人，還要往前擠。這時候，卻有一
名女乘客，被擔架抬了出來。其實早在跨年活動之前，市府廣場，就有人
，被擠到快昏倒。五十萬人湧入市區跨年，比去年的40萬，還要多出十
萬人。這樣的人潮，也癱瘓了市區交通。捷運入口，因為進行總量管制，
等著進站的人潮，已經把捷運車站，一圈又一圈的包圍！進到捷運站裡，
已經成了這副恐怖模樣。密密麻麻的人群，站在手扶梯上，月台上，動也
動不了，原定凌晨三點收班的捷運公司，也臨時決定，持續營葉，疏運回
家的乘客，但到了造上六點鐘，還是運不完，人潮班班客滿，（CG）2
4小時的運量，打破去年紀錄，一共有157萬人6千多人次，比假日，
最高人次，超出40多萬。（CG）交通管制時間，雖然，到凌晨三點，
但，半夜十二點多，人潮，卻滿到管制區外。汽車卡在人群裡，動彈不得
。人車爭道，簡直塞爆了！但，這樣的交通狀況，市長卻說很滿意。郝龍
斌儘管，交通管制區域，時間都按照計劃，沒有提前放行，但，信義商圈
，大街小巷，卻還是被人群塞爆，因為連續三天假期，煙火更有看頭，跨
年人潮之多，超乎預期，比照前年的交通疏運計畫，這次顯然不夠用！
