世界各地迎接2007年到來，都少不了跨年晚會和煙火秀，位在巴爾幹
半島的羅馬尼亞和保加利亞當然也不例外。不過，對這兩國的政府與民眾
來說，2007年的元但有著相當不一樣的意義，因為他們都正式成為歐
洲聯盟的一份子。樂隊演奏著歐盟的盟歌，也是樂聖貝多芬的名曲「快樂
頌」，同時，歐盟的旗幟冉冉升起。這裡是羅馬尼亞首都布加勒斯特著名
的革命廣場，當總統巴塞斯古帶領民眾完成跨年倒數，全場氣氛High
到最高點。除了迎接新的一年，羅馬尼亞和南邊的鄰國保加利亞，都在元
旦這一天加入歐盟，保加利亞官員也到場祝賀。為你們所完成的每一件事
願你們年年快樂希望有個快樂的歐洲之年恭喜大家恭喜羅馬尼亞從195
2年成立的歐洲煤礦與鋼鐵共同體開始，歐盟歷經了多次的擴張和改名，
到1995年為止的15個會員，都是以西歐、北歐的工業化國家為主，
2004年加入的10個新會員，則多半屬於冷戰時代的東歐共產集團，
今年的羅馬尼亞、保加利亞也不例外。短時間內多了許多貧窮的新夥伴，
讓老會員擔心財政被拖垮、工作機會被搶走，新會員害怕物價突然暴漲。
我沒什麼太大的期望但我知道這需要時間來觀察保加利亞在經濟上還沒有
準備好但我們應該更樂觀所以.....新年快樂啦新舊會員之間巨大的
貧富差距有待解決，而歐盟也信誓旦旦，要監督保加利亞和羅馬尼亞，持
續落實符合歐盟標準的經濟改革。而就像部分民眾所說的，成果有待觀察
。世界各地迎接2007年到來，都少不了跨年晚會和煙火秀，位在巴爾
幹半島的羅馬尼亞和保加利亞當然也不例外。不過，對這兩國的政府與民
眾來說，2007年的元但有著相當不一樣的意義，因為他們都正式成為
歐洲聯盟的一份子。樂隊演奏著歐盟的盟歌，也是樂聖貝多芬的名曲「快
樂頌」，同時，歐盟的旗幟冉冉升起。這裡是羅馬尼亞首都布加勒斯特著
名的革命廣場，當總統巴塞斯古帶領民眾完成跨年倒數，全場氣氛Hig
h到最高點。除了迎接新的一年，羅馬尼亞和南邊的鄰國保加利亞，都在
元旦這一天加入歐盟，保加利亞官員也到場祝賀。為你們所完成的每一件
事願你們年年快樂希望有個快樂的歐洲之年恭喜大家恭喜羅馬尼亞從19
52年成立的歐洲煤礦與鋼鐵共同體開始，歐盟歷經了多次的擴張和改名
，到1995年為止的15個會員，都是以西歐、北歐的工業化國家為主
，2004年加入的10個新會員，則多半屬於冷戰時代的東歐共產集團
，今年的羅馬尼亞、保加利亞也不例外。短時間內多了許多貧窮的新夥伴
，讓老會員擔心財政被拖垮、工作機會被搶走，新會員害怕物價突然暴漲
。我沒什麼太大的期望但我知道這需要時間來觀察保加利亞在經濟上還沒
有準備好但我們應該更樂觀所以.....新年快樂啦新舊會員之間巨大
的貧富差距有待解決，而歐盟也信誓旦旦，要監督保加利亞和羅馬尼亞，
持續落實符合歐盟標準的經濟改革。而就像部分民眾所說的，成果有待觀
察。世界各地迎接2007年到來，都少不了跨年晚會和煙火秀，位在巴
爾幹半島的羅馬尼亞和保加利亞當然也不例外。不過，對這兩國的政府與
民眾來說，2007年的元但有著相當不一樣的意義，因為他們都正式成
為歐洲聯盟的一份子。樂隊演奏著歐盟的盟歌，也是樂聖貝多芬的名曲「
快樂頌」，同時，歐盟的旗幟冉冉升起。這裡是羅馬尼亞首都布加勒斯特
著名的革命廣場，當總統巴塞斯古帶領民眾完成跨年倒數，全場氣氛Hi
gh到最高點。除了迎接新的一年，羅馬尼亞和南邊的鄰國保加利亞，都
在元旦這一天加入歐盟，保加利亞官員也到場祝賀。為你們所完成的每一
件事願你們年年快樂希望有個快樂的歐洲之年恭喜大家恭喜羅馬尼亞從1
952年成立的歐洲煤礦與鋼鐵共同體開始，歐盟歷經了多次的擴張和改
名，到1995年為止的15個會員，都是以西歐、北歐的工業化國家為
主，2004年加入的10個新會員，則多半屬於冷戰時代的東歐共產集
團，今年的羅馬尼亞、保加利亞也不例外。短時間內多了許多貧窮的新夥
伴，讓老會員擔心財政被拖垮、工作機會被搶走，新會員害怕物價突然暴
漲。我沒什麼太大的期望但我知道這需要時間來觀察保加利亞在經濟上還
沒有準備好但我們應該更樂觀所以.....新年快樂啦新舊會員之間巨
大的貧富差距有待解決，而歐盟也信誓旦旦，要監督保加利亞和羅馬尼亞
，持續落實符合歐盟標準的經濟改革。而就像部分民眾所說的，成果有待
觀察。世界各地迎接2007年到來，都少不了跨年晚會和煙火秀，位在
巴爾幹半島的羅馬尼亞和保加利亞當然也不例外。不過，對這兩國的政府
與民眾來說，2007年的元但有著相當不一樣的意義，因為他們都正式
成為歐洲聯盟的一份子。樂隊演奏著歐盟的盟歌，也是樂聖貝多芬的名曲
「快樂頌」，同時，歐盟的旗幟冉冉升起。這裡是羅馬尼亞首都布加勒斯
特著名的革命廣場，當總統巴塞斯古帶領民眾完成跨年倒數，全場氣氛H
igh到最高點。除了迎接新的一年，羅馬尼亞和南邊的鄰國保加利亞，
都在元旦這一天加入歐盟，保加利亞官員也到場祝賀。為你們所完成的每
一件事願你們年年快樂希望有個快樂的歐洲之年恭喜大家恭喜羅馬尼亞從
1952年成立的歐洲煤礦與鋼鐵共同體開始，歐盟歷經了多次的擴張和
改名，到1995年為止的15個會員，都是以西歐、北歐的工業化國家
為主，2004年加入的10個新會員，則多半屬於冷戰時代的東歐共產
集團，今年的羅馬尼亞、保加利亞也不例外。短時間內多了許多貧窮的新
夥伴，讓老會員擔心財政被拖垮、工作機會被搶走，新會員害怕物價突然
暴漲。我沒什麼太大的期望但我知道這需要時間來觀察保加利亞在經濟上
還沒有準備好但我們應該更樂觀所以.....新年快樂啦新舊會員之間
巨大的貧富差距有待解決，而歐盟也信誓旦旦，要監督保加利亞和羅馬尼
亞，持續落實符合歐盟標準的經濟改革。而就像部分民眾所說的，成果有
待觀察。世界各地迎接2007年到來，都少不了跨年晚會和煙火秀，位
在巴爾幹半島的羅馬尼亞和保加利亞當然也不例外。不過，對這兩國的政
府與民眾來說，2007年的元但有著相當不一樣的意義，因為他們都正
式成為歐洲聯盟的一份子。樂隊演奏著歐盟的盟歌，也是樂聖貝多芬的名
曲「快樂頌」，同時，歐盟的旗幟冉冉升起。這裡是羅馬尼亞首都布加勒
斯特著名的革命廣場，當總統巴塞斯古帶領民眾完成跨年倒數，全場氣氛
High到最高點。除了迎接新的一年，羅馬尼亞和南邊的鄰國保加利亞
，都在元旦這一天加入歐盟，保加利亞官員也到場祝賀。為你們所完成的
每一件事願你們年年快樂希望有個快樂的歐洲之年恭喜大家恭喜羅馬尼亞
從1952年成立的歐洲煤礦與鋼鐵共同體開始，歐盟歷經了多次的擴張
和改名，到1995年為止的15個會員，都是以西歐、北歐的工業化國
家為主，2004年加入的10個新會員，則多半屬於冷戰時代的東歐共
產集團，今年的羅馬尼亞、保加利亞也不例外。短時間內多了許多貧窮的
新夥伴，讓老會員擔心財政被拖垮、工作機會被搶走，新會員害怕物價突
然暴漲。我沒什麼太大的期望但我知道這需要時間來觀察保加利亞在經濟
上還沒有準備好但我們應該更樂觀所以.....新年快樂啦新舊會員之
間巨大的貧富差距有待解決，而歐盟也信誓旦旦，要監督保加利亞和羅馬
尼亞，持續落實符合歐盟標準的經濟改革。而就像部分民眾所說的，成果
有待觀察。世界各地迎接2007年到來，都少不了跨年晚會和煙火秀，
位在巴爾幹半島的羅馬尼亞和保加利亞當然也不例外。不過，對這兩國的
政府與民眾來說，2007年的元但有著相當不一樣的意義，因為他們都
正式成為歐洲聯盟的一份子。樂隊演奏著歐盟的盟歌，也是樂聖貝多芬的
名曲「快樂頌」，同時，歐盟的旗幟冉冉升起。這裡是羅馬尼亞首都布加
勒斯特著名的革命廣場，當總統巴塞斯古帶領民眾完成跨年倒數，全場氣
氛High到最高點。除了迎接新的一年，羅馬尼亞和南邊的鄰國保加利
亞，都在元旦這一天加入歐盟，保加利亞官員也到場祝賀。為你們所完成
的每一件事願你們年年快樂希望有個快樂的歐洲之年恭喜大家恭喜羅馬尼
亞從1952年成立的歐洲煤礦與鋼鐵共同體開始，歐盟歷經了多次的擴
張和改名，到1995年為止的15個會員，都是以西歐、北歐的工業化
國家為主，2004年加入的10個新會員，則多半屬於冷戰時代的東歐
共產集團，今年的羅馬尼亞、保加利亞也不例外。短時間內多了許多貧窮
的新夥伴，讓老會員擔心財政被拖垮、工作機會被搶走，新會員害怕物價
突然暴漲。我沒什麼太大的期望但我知道這需要時間來觀察保加利亞在經
濟上還沒有準備好但我們應該更樂觀所以.....新年快樂啦新舊會員
之間巨大的貧富差距有待解決，而歐盟也信誓旦旦，要監督保加利亞和羅
馬尼亞，持續落實符合歐盟標準的經濟改革。而就像部分民眾所說的，成
果有待觀察。世界各地迎接2007年到來，都少不了跨年晚會和煙火秀
，位在巴爾幹半島的羅馬尼亞和保加利亞當然也不例外。不過，對這兩國
的政府與民眾來說，2007年的元但有著相當不一樣的意義，因為他們
都正式成為歐洲聯盟的一份子。樂隊演奏著歐盟的盟歌，也是樂聖貝多芬
的名曲「快樂頌」，同時，歐盟的旗幟冉冉升起。這裡是羅馬尼亞首都布
加勒斯特著名的革命廣場，當總統巴塞斯古帶領民眾完成跨年倒數，全場
氣氛High到最高點。除了迎接新的一年，羅馬尼亞和南邊的鄰國保加
利亞，都在元旦這一天加入歐盟，保加利亞官員也到場祝賀。為你們所完
成的每一件事願你們年年快樂希望有個快樂的歐洲之年恭喜大家恭喜羅馬
尼亞從1952年成立的歐洲煤礦與鋼鐵共同體開始，歐盟歷經了多次的
擴張和改名，到1995年為止的15個會員，都是以西歐、北歐的工業
化國家為主，2004年加入的10個新會員，則多半屬於冷戰時代的東
歐共產集團，今年的羅馬尼亞、保加利亞也不例外。短時間內多了許多貧
窮的新夥伴，讓老會員擔心財政被拖垮、工作機會被搶走，新會員害怕物
價突然暴漲。我沒什麼太大的期望但我知道這需要時間來觀察保加利亞在
經濟上還沒有準備好但我們應該更樂觀所以.....新年快樂啦新舊會
員之間巨大的貧富差距有待解決，而歐盟也信誓旦旦，要監督保加利亞和
羅馬尼亞，持續落實符合歐盟標準的經濟改革。而就像部分民眾所說的，
成果有待觀察。世界各地迎接2007年到來，都少不了跨年晚會和煙火
秀，位在巴爾幹半島的羅馬尼亞和保加利亞當然也不例外。不過，對這兩
國的政府與民眾來說，2007年的元但有著相當不一樣的意義，因為他
們都正式成為歐洲聯盟的一份子。樂隊演奏著歐盟的盟歌，也是樂聖貝多
芬的名曲「快樂頌」，同時，歐盟的旗幟冉冉升起。這裡是羅馬尼亞首都
布加勒斯特著名的革命廣場，當總統巴塞斯古帶領民眾完成跨年倒數，全
場氣氛High到最高點。除了迎接新的一年，羅馬尼亞和南邊的鄰國保
加利亞，都在元旦這一天加入歐盟，保加利亞官員也到場祝賀。為你們所
完成的每一件事願你們年年快樂希望有個快樂的歐洲之年恭喜大家恭喜羅
馬尼亞從1952年成立的歐洲煤礦與鋼鐵共同體開始，歐盟歷經了多次
的擴張和改名，到1995年為止的15個會員，都是以西歐、北歐的工
業化國家為主，2004年加入的10個新會員，則多半屬於冷戰時代的
東歐共產集團，今年的羅馬尼亞、保加利亞也不例外。短時間內多了許多
貧窮的新夥伴，讓老會員擔心財政被拖垮、工作機會被搶走，新會員害怕
物價突然暴漲。我沒什麼太大的期望但我知道這需要時間來觀察保加利亞
在經濟上還沒有準備好但我們應該更樂觀所以.....新年快樂啦新舊
會員之間巨大的貧富差距有待解決，而歐盟也信誓旦旦，要監督保加利亞
和羅馬尼亞，持續落實符合歐盟標準的經濟改革。而就像部分民眾所說的
，成果有待觀察。世界各地迎接2007年到來，都少不了跨年晚會和煙
火秀，位在巴爾幹半島的羅馬尼亞和保加利亞當然也不例外。不過，對這
兩國的政府與民眾來說，2007年的元但有著相當不一樣的意義，因為
他們都正式成為歐洲聯盟的一份子。樂隊演奏著歐盟的盟歌，也是樂聖貝
多芬的名曲「快樂頌」，同時，歐盟的旗幟冉冉升起。這裡是羅馬尼亞首
都布加勒斯特著名的革命廣場，當總統巴塞斯古帶領民眾完成跨年倒數，
全場氣氛High到最高點。除了迎接新的一年，羅馬尼亞和南邊的鄰國
保加利亞，都在元旦這一天加入歐盟，保加利亞官員也到場祝賀。為你們
所完成的每一件事願你們年年快樂希望有個快樂的歐洲之年恭喜大家恭喜
羅馬尼亞從1952年成立的歐洲煤礦與鋼鐵共同體開始，歐盟歷經了多
次的擴張和改名，到1995年為止的15個會員，都是以西歐、北歐的
工業化國家為主，2004年加入的10個新會員，則多半屬於冷戰時代
的東歐共產集團，今年的羅馬尼亞、保加利亞也不例外。短時間內多了許
多貧窮的新夥伴，讓老會員擔心財政被拖垮、工作機會被搶走，新會員害
怕物價突然暴漲。我沒什麼太大的期望但我知道這需要時間來觀察保加利
亞在經濟上還沒有準備好但我們應該更樂觀所以.....新年快樂啦新
舊會員之間巨大的貧富差距有待解決，而歐盟也信誓旦旦，要監督保加利
亞和羅馬尼亞，持續落實符合歐盟標準的經濟改革。而就像部分民眾所說
的，成果有待觀察。
