德國政府今天有新的政策上路，目的是為了挽救年年下降的生育率,從今
年的元旦開始,特別推出獎勵生育方案,因為新方案的育兒補助金、相當
優渥,有不少本來預產期在去年底的父母,想盡各種方法、讓小baby
拖過一月一號才出生。住在德國慕尼黑,懷了雙胞胎的梅耶太太,就是這
一波希望能把孩子出生的日期,拖過一月一號的父母之一,因為孩子是年
底還是新年後出生的,和龐大的育兒補助費息息相關.懷孕婦女,梅耶太
太.對我來說這可是超過兩萬歐元的差別因為我是屬於最高一階層的而且
因為是雙胞胎還會再增加三百歐元對我來說每個月就是2100歐元乘以
12個月的錢德國目前平均每名婦女僅生育一．三個小孩；當局估計，到
了二○五○年，德國人口將從目前的八千兩百萬降至六千九百萬。為鼓勵
人民增產，德國聯邦政府推出所謂「雙親財」新規定.一月一號出生的新
生兒父母,凡是選擇在家帶小孩的,前一年或是前十四個月,可以領取本
薪三分之二的薪水,每個月最多以不超過1800歐元為上限,相較於現
行請育嬰假每月最多僅能支領數百歐元，優渥許多。也就因為這樣,不少
新生兒預產期在年底的父母,紛紛向助產士,或婦產科醫生,打探任何可
以拖延孩子出生的秘方.助產士,渥比.是有藥物可以延後生產但沒原因
使用它是不好的也有一些較平緩的方式比方說想延後生產的話心情可以放
輕鬆一點避免性刺激避免走動這樣一來可以延後生產幾天但如果孩子想出
生的話無論你想或是不想他還是會照生婦產科醫生也認為此風並不可長,
因為可能會對腹中的寶寶造成傷害.婦產科醫生,哈斯包根.我們知道孩
子死於子宮的機率41週是39週的三倍多除了拖延生產之外,還有人想
到了要用晚報戶口這一招,畢竟審核育兒補助金的人員,看的是孩子出生
證明上的日期,而不是真正的出生日期.不過,這樣一來就不能在醫院生
,因為醫生不會造假,只能選擇在家生,但這樣一來產婦就得冒居家生產
的風險了.德國政府今天有新的政策上路，目的是為了挽救年年下降的生
育率,從今年的元旦開始,特別推出獎勵生育方案,因為新方案的育兒補
助金、相當優渥,有不少本來預產期在去年底的父母,想盡各種方法、讓
小baby拖過一月一號才出生。住在德國慕尼黑,懷了雙胞胎的梅耶太
太,就是這一波希望能把孩子出生的日期,拖過一月一號的父母之一,因
為孩子是年底還是新年後出生的,和龐大的育兒補助費息息相關.懷孕婦
女,梅耶太太.對我來說這可是超過兩萬歐元的差別因為我是屬於最高一
階層的而且因為是雙胞胎還會再增加三百歐元對我來說每個月就是210
0歐元乘以12個月的錢德國目前平均每名婦女僅生育一．三個小孩；當
局估計，到了二○五○年，德國人口將從目前的八千兩百萬降至六千九百
萬。為鼓勵人民增產，德國聯邦政府推出所謂「雙親財」新規定.一月一
號出生的新生兒父母,凡是選擇在家帶小孩的,前一年或是前十四個月,
可以領取本薪三分之二的薪水,每個月最多以不超過1800歐元為上限
,相較於現行請育嬰假每月最多僅能支領數百歐元，優渥許多。也就因為
這樣,不少新生兒預產期在年底的父母,紛紛向助產士,或婦產科醫生,
打探任何可以拖延孩子出生的秘方.助產士,渥比.是有藥物可以延後生
產但沒原因使用它是不好的也有一些較平緩的方式比方說想延後生產的話
心情可以放輕鬆一點避免性刺激避免走動這樣一來可以延後生產幾天但如
果孩子想出生的話無論你想或是不想他還是會照生婦產科醫生也認為此風
並不可長,因為可能會對腹中的寶寶造成傷害.婦產科醫生,哈斯包根.
我們知道孩子死於子宮的機率41週是39週的三倍多除了拖延生產之外
,還有人想到了要用晚報戶口這一招,畢竟審核育兒補助金的人員,看的
是孩子出生證明上的日期,而不是真正的出生日期.不過,這樣一來就不
能在醫院生,因為醫生不會造假,只能選擇在家生,但這樣一來產婦就得
冒居家生產的風險了.德國政府今天有新的政策上路，目的是為了挽救年
年下降的生育率,從今年的元旦開始,特別推出獎勵生育方案,因為新方
案的育兒補助金、相當優渥,有不少本來預產期在去年底的父母,想盡各
種方法、讓小baby拖過一月一號才出生。住在德國慕尼黑,懷了雙胞
胎的梅耶太太,就是這一波希望能把孩子出生的日期,拖過一月一號的父
母之一,因為孩子是年底還是新年後出生的,和龐大的育兒補助費息息相
關.懷孕婦女,梅耶太太.對我來說這可是超過兩萬歐元的差別因為我是
屬於最高一階層的而且因為是雙胞胎還會再增加三百歐元對我來說每個月
就是2100歐元乘以12個月的錢德國目前平均每名婦女僅生育一．三
個小孩；當局估計，到了二○五○年，德國人口將從目前的八千兩百萬降
至六千九百萬。為鼓勵人民增產，德國聯邦政府推出所謂「雙親財」新規
定.一月一號出生的新生兒父母,凡是選擇在家帶小孩的,前一年或是前
十四個月,可以領取本薪三分之二的薪水,每個月最多以不超過1800
歐元為上限,相較於現行請育嬰假每月最多僅能支領數百歐元，優渥許多
。也就因為這樣,不少新生兒預產期在年底的父母,紛紛向助產士,或婦
產科醫生,打探任何可以拖延孩子出生的秘方.助產士,渥比.是有藥物
可以延後生產但沒原因使用它是不好的也有一些較平緩的方式比方說想延
後生產的話心情可以放輕鬆一點避免性刺激避免走動這樣一來可以延後生
產幾天但如果孩子想出生的話無論你想或是不想他還是會照生婦產科醫生
也認為此風並不可長,因為可能會對腹中的寶寶造成傷害.婦產科醫生,
哈斯包根.我們知道孩子死於子宮的機率41週是39週的三倍多除了拖
延生產之外,還有人想到了要用晚報戶口這一招,畢竟審核育兒補助金的
人員,看的是孩子出生證明上的日期,而不是真正的出生日期.不過,這
樣一來就不能在醫院生,因為醫生不會造假,只能選擇在家生,但這樣一
來產婦就得冒居家生產的風險了.德國政府今天有新的政策上路，目的是
為了挽救年年下降的生育率,從今年的元旦開始,特別推出獎勵生育方案
,因為新方案的育兒補助金、相當優渥,有不少本來預產期在去年底的父
母,想盡各種方法、讓小baby拖過一月一號才出生。住在德國慕尼黑
,懷了雙胞胎的梅耶太太,就是這一波希望能把孩子出生的日期,拖過一
月一號的父母之一,因為孩子是年底還是新年後出生的,和龐大的育兒補
助費息息相關.懷孕婦女,梅耶太太.對我來說這可是超過兩萬歐元的差
別因為我是屬於最高一階層的而且因為是雙胞胎還會再增加三百歐元對我
來說每個月就是2100歐元乘以12個月的錢德國目前平均每名婦女僅
生育一．三個小孩；當局估計，到了二○五○年，德國人口將從目前的八
千兩百萬降至六千九百萬。為鼓勵人民增產，德國聯邦政府推出所謂「雙
親財」新規定.一月一號出生的新生兒父母,凡是選擇在家帶小孩的,前
一年或是前十四個月,可以領取本薪三分之二的薪水,每個月最多以不超
過1800歐元為上限,相較於現行請育嬰假每月最多僅能支領數百歐元
，優渥許多。也就因為這樣,不少新生兒預產期在年底的父母,紛紛向助
產士,或婦產科醫生,打探任何可以拖延孩子出生的秘方.助產士,渥比
.是有藥物可以延後生產但沒原因使用它是不好的也有一些較平緩的方式
比方說想延後生產的話心情可以放輕鬆一點避免性刺激避免走動這樣一來
可以延後生產幾天但如果孩子想出生的話無論你想或是不想他還是會照生
婦產科醫生也認為此風並不可長,因為可能會對腹中的寶寶造成傷害.婦
產科醫生,哈斯包根.我們知道孩子死於子宮的機率41週是39週的三
倍多除了拖延生產之外,還有人想到了要用晚報戶口這一招,畢竟審核育
兒補助金的人員,看的是孩子出生證明上的日期,而不是真正的出生日期
.不過,這樣一來就不能在醫院生,因為醫生不會造假,只能選擇在家生
,但這樣一來產婦就得冒居家生產的風險了.
