中國衛生部30號下午證實，安徽省魏姓婦女確定是死於SARS，使得
中國這波SARS疫情目前共有5個確定病例，4起疑似病例。世界衛生
組織30號強烈要求中國的SARS實驗室，必須建立嚴格的監控系統。
中國衛生部30號下午對外通報，安徽省已經死亡的魏姓SARS疑似病
例，同時也是該省染煞宋姓女研究生的母親，經過血清抗體與病毒核酸檢
測都為陽性反應，確定為染煞死亡。至於宋姓女學生目前已經連續7天體
溫正常。中國境內目前有5起確定與4起疑似病例。由於這波SARS疫
情目前初步懷疑是北京SARS實驗室的安全規範與防護工作發生疏失而
導致，世衛組織30號，強烈要求北京實驗室人員確實執行實驗是首則。
世衛組織專家霍爾世衛組織強調，儘管中國染煞人數增加，但都跟實驗室
有關，雖有將近1千人接受隔離觀察，但還不至於嚴重擴散。世衛組織打
算要求全球的SARS實驗室減少實驗樣本以降低實驗室感染機率。至於
中國五月一號展開的連續假期，是否會有新疫情出現，相關單位正嚴密監
控當中。中國衛生部30號下午證實，安徽省魏姓婦女確定是死於SAR
S，使得中國這波SARS疫情目前共有5個確定病例，4起疑似病例。
世界衛生組織30號強烈要求中國的SARS實驗室，必須建立嚴格的監
控系統。中國衛生部30號下午對外通報，安徽省已經死亡的魏姓SAR
S疑似病例，同時也是該省染煞宋姓女研究生的母親，經過血清抗體與病
毒核酸檢測都為陽性反應，確定為染煞死亡。至於宋姓女學生目前已經連
續7天體溫正常。中國境內目前有5起確定與4起疑似病例。由於這波S
ARS疫情目前初步懷疑是北京SARS實驗室的安全規範與防護工作發
生疏失而導致，世衛組織30號，強烈要求北京實驗室人員確實執行實驗
是首則。世衛組織專家霍爾世衛組織強調，儘管中國染煞人數增加，但都
跟實驗室有關，雖有將近1千人接受隔離觀察，但還不至於嚴重擴散。世
衛組織打算要求全球的SARS實驗室減少實驗樣本以降低實驗室感染機
率。至於中國五月一號展開的連續假期，是否會有新疫情出現，相關單位
正嚴密監控當中。中國衛生部30號下午證實，安徽省魏姓婦女確定是死
於SARS，使得中國這波SARS疫情目前共有5個確定病例，4起疑
似病例。世界衛生組織30號強烈要求中國的SARS實驗室，必須建立
嚴格的監控系統。中國衛生部30號下午對外通報，安徽省已經死亡的魏
姓SARS疑似病例，同時也是該省染煞宋姓女研究生的母親，經過血清
抗體與病毒核酸檢測都為陽性反應，確定為染煞死亡。至於宋姓女學生目
前已經連續7天體溫正常。中國境內目前有5起確定與4起疑似病例。由
於這波SARS疫情目前初步懷疑是北京SARS實驗室的安全規範與防
護工作發生疏失而導致，世衛組織30號，強烈要求北京實驗室人員確實
執行實驗是首則。世衛組織專家霍爾世衛組織強調，儘管中國染煞人數增
加，但都跟實驗室有關，雖有將近1千人接受隔離觀察，但還不至於嚴重
擴散。世衛組織打算要求全球的SARS實驗室減少實驗樣本以降低實驗
室感染機率。至於中國五月一號展開的連續假期，是否會有新疫情出現，
相關單位正嚴密監控當中。中國衛生部30號下午證實，安徽省魏姓婦女
確定是死於SARS，使得中國這波SARS疫情目前共有5個確定病例
，4起疑似病例。世界衛生組織30號強烈要求中國的SARS實驗室，
必須建立嚴格的監控系統。中國衛生部30號下午對外通報，安徽省已經
死亡的魏姓SARS疑似病例，同時也是該省染煞宋姓女研究生的母親，
經過血清抗體與病毒核酸檢測都為陽性反應，確定為染煞死亡。至於宋姓
女學生目前已經連續7天體溫正常。中國境內目前有5起確定與4起疑似
病例。由於這波SARS疫情目前初步懷疑是北京SARS實驗室的安全
規範與防護工作發生疏失而導致，世衛組織30號，強烈要求北京實驗室
人員確實執行實驗是首則。世衛組織專家霍爾世衛組織強調，儘管中國染
煞人數增加，但都跟實驗室有關，雖有將近1千人接受隔離觀察，但還不
至於嚴重擴散。世衛組織打算要求全球的SARS實驗室減少實驗樣本以
降低實驗室感染機率。至於中國五月一號展開的連續假期，是否會有新疫
情出現，相關單位正嚴密監控當中。中國衛生部30號下午證實，安徽省
魏姓婦女確定是死於SARS，使得中國這波SARS疫情目前共有5個
確定病例，4起疑似病例。世界衛生組織30號強烈要求中國的SARS
實驗室，必須建立嚴格的監控系統。中國衛生部30號下午對外通報，安
徽省已經死亡的魏姓SARS疑似病例，同時也是該省染煞宋姓女研究生
的母親，經過血清抗體與病毒核酸檢測都為陽性反應，確定為染煞死亡。
至於宋姓女學生目前已經連續7天體溫正常。中國境內目前有5起確定與
4起疑似病例。由於這波SARS疫情目前初步懷疑是北京SARS實驗
室的安全規範與防護工作發生疏失而導致，世衛組織30號，強烈要求北
京實驗室人員確實執行實驗是首則。世衛組織專家霍爾世衛組織強調，儘
管中國染煞人數增加，但都跟實驗室有關，雖有將近1千人接受隔離觀察
，但還不至於嚴重擴散。世衛組織打算要求全球的SARS實驗室減少實
驗樣本以降低實驗室感染機率。至於中國五月一號展開的連續假期，是否
會有新疫情出現，相關單位正嚴密監控當中。中國衛生部30號下午證實
，安徽省魏姓婦女確定是死於SARS，使得中國這波SARS疫情目前
共有5個確定病例，4起疑似病例。世界衛生組織30號強烈要求中國的
SARS實驗室，必須建立嚴格的監控系統。中國衛生部30號下午對外
通報，安徽省已經死亡的魏姓SARS疑似病例，同時也是該省染煞宋姓
女研究生的母親，經過血清抗體與病毒核酸檢測都為陽性反應，確定為染
煞死亡。至於宋姓女學生目前已經連續7天體溫正常。中國境內目前有5
起確定與4起疑似病例。由於這波SARS疫情目前初步懷疑是北京SA
RS實驗室的安全規範與防護工作發生疏失而導致，世衛組織30號，強
烈要求北京實驗室人員確實執行實驗是首則。世衛組織專家霍爾世衛組織
強調，儘管中國染煞人數增加，但都跟實驗室有關，雖有將近1千人接受
隔離觀察，但還不至於嚴重擴散。世衛組織打算要求全球的SARS實驗
室減少實驗樣本以降低實驗室感染機率。至於中國五月一號展開的連續假
期，是否會有新疫情出現，相關單位正嚴密監控當中。中國衛生部30號
下午證實，安徽省魏姓婦女確定是死於SARS，使得中國這波SARS
疫情目前共有5個確定病例，4起疑似病例。世界衛生組織30號強烈要
求中國的SARS實驗室，必須建立嚴格的監控系統。中國衛生部30號
下午對外通報，安徽省已經死亡的魏姓SARS疑似病例，同時也是該省
染煞宋姓女研究生的母親，經過血清抗體與病毒核酸檢測都為陽性反應，
確定為染煞死亡。至於宋姓女學生目前已經連續7天體溫正常。中國境內
目前有5起確定與4起疑似病例。由於這波SARS疫情目前初步懷疑是
北京SARS實驗室的安全規範與防護工作發生疏失而導致，世衛組織3
0號，強烈要求北京實驗室人員確實執行實驗是首則。世衛組織專家霍爾
世衛組織強調，儘管中國染煞人數增加，但都跟實驗室有關，雖有將近1
千人接受隔離觀察，但還不至於嚴重擴散。世衛組織打算要求全球的SA
RS實驗室減少實驗樣本以降低實驗室感染機率。至於中國五月一號展開
的連續假期，是否會有新疫情出現，相關單位正嚴密監控當中。中國衛生
部30號下午證實，安徽省魏姓婦女確定是死於SARS，使得中國這波
SARS疫情目前共有5個確定病例，4起疑似病例。世界衛生組織30
號強烈要求中國的SARS實驗室，必須建立嚴格的監控系統。中國衛生
部30號下午對外通報，安徽省已經死亡的魏姓SARS疑似病例，同時
也是該省染煞宋姓女研究生的母親，經過血清抗體與病毒核酸檢測都為陽
性反應，確定為染煞死亡。至於宋姓女學生目前已經連續7天體溫正常。
中國境內目前有5起確定與4起疑似病例。由於這波SARS疫情目前初
步懷疑是北京SARS實驗室的安全規範與防護工作發生疏失而導致，世
衛組織30號，強烈要求北京實驗室人員確實執行實驗是首則。世衛組織
專家霍爾世衛組織強調，儘管中國染煞人數增加，但都跟實驗室有關，雖
有將近1千人接受隔離觀察，但還不至於嚴重擴散。世衛組織打算要求全
球的SARS實驗室減少實驗樣本以降低實驗室感染機率。至於中國五月
一號展開的連續假期，是否會有新疫情出現，相關單位正嚴密監控當中。
中國衛生部30號下午證實，安徽省魏姓婦女確定是死於SARS，使得
中國這波SARS疫情目前共有5個確定病例，4起疑似病例。世界衛生
組織30號強烈要求中國的SARS實驗室，必須建立嚴格的監控系統。
中國衛生部30號下午對外通報，安徽省已經死亡的魏姓SARS疑似病
例，同時也是該省染煞宋姓女研究生的母親，經過血清抗體與病毒核酸檢
測都為陽性反應，確定為染煞死亡。至於宋姓女學生目前已經連續7天體
溫正常。中國境內目前有5起確定與4起疑似病例。由於這波SARS疫
情目前初步懷疑是北京SARS實驗室的安全規範與防護工作發生疏失而
導致，世衛組織30號，強烈要求北京實驗室人員確實執行實驗是首則。
世衛組織專家霍爾世衛組織強調，儘管中國染煞人數增加，但都跟實驗室
有關，雖有將近1千人接受隔離觀察，但還不至於嚴重擴散。世衛組織打
算要求全球的SARS實驗室減少實驗樣本以降低實驗室感染機率。至於
中國五月一號展開的連續假期，是否會有新疫情出現，相關單位正嚴密監
控當中。
