再來看這個畫面、這兩天引起民眾的熱烈討論，這是在昨天、【總統府】
前的元旦升旗典禮過後、有一名婦人在現場高喊【阿扁下台】，結果被多
位【便衣憲兵】、強行拖走，還用毛巾烏住她的口鼻、讓婦人當場昏倒。
這樣的動作引起國民黨立委的強烈不滿，今天要求憲兵部隊長官說明清楚
，軍方承認、憲兵的動作的確有爭議，但是卻強調、他們沒有下令，這些
都是阿兵哥的個人行為。連推帶拉,還用小毛巾,把婦人口鼻烏住,這種
危險動作,竟然總統府前元旦升旗典禮上演,隔天,這位倒扁婦人,拿出
醫院驗傷單,要向軍方討公道婦人遭到便衣憲兵粗暴對待,婦人揚言提出
控告,而當天負責總統府維安,憲兵202部隊長官,更被國民黨立委叫
到立院,要好問個清楚軍當場把責任推給小兵,軍方態度讓立委很不滿,
而到底誰該負全責,軍方強調,會檢討執勤是否過當,不過這次處置失控
,也讓軍方形象再受打擊再來看這個畫面、這兩天引起民眾的熱烈討論，
這是在昨天、【總統府】前的元旦升旗典禮過後、有一名婦人在現場高喊
【阿扁下台】，結果被多位【便衣憲兵】、強行拖走，還用毛巾烏住她的
口鼻、讓婦人當場昏倒。這樣的動作引起國民黨立委的強烈不滿，今天要
求憲兵部隊長官說明清楚，軍方承認、憲兵的動作的確有爭議，但是卻強
調、他們沒有下令，這些都是阿兵哥的個人行為。連推帶拉,還用小毛巾
,把婦人口鼻烏住,這種危險動作,竟然總統府前元旦升旗典禮上演,隔
天,這位倒扁婦人,拿出醫院驗傷單,要向軍方討公道婦人遭到便衣憲兵
粗暴對待,婦人揚言提出控告,而當天負責總統府維安,憲兵202部隊
長官,更被國民黨立委叫到立院,要好問個清楚軍當場把責任推給小兵,
軍方態度讓立委很不滿,而到底誰該負全責,軍方強調,會檢討執勤是否
過當,不過這次處置失控,也讓軍方形象再受打擊再來看這個畫面、這兩
天引起民眾的熱烈討論，這是在昨天、【總統府】前的元旦升旗典禮過後
、有一名婦人在現場高喊【阿扁下台】，結果被多位【便衣憲兵】、強行
拖走，還用毛巾烏住她的口鼻、讓婦人當場昏倒。這樣的動作引起國民黨
立委的強烈不滿，今天要求憲兵部隊長官說明清楚，軍方承認、憲兵的動
作的確有爭議，但是卻強調、他們沒有下令，這些都是阿兵哥的個人行為
。連推帶拉,還用小毛巾,把婦人口鼻烏住,這種危險動作,竟然總統府
前元旦升旗典禮上演,隔天,這位倒扁婦人,拿出醫院驗傷單,要向軍方
討公道婦人遭到便衣憲兵粗暴對待,婦人揚言提出控告,而當天負責總統
府維安,憲兵202部隊長官,更被國民黨立委叫到立院,要好問個清楚
軍當場把責任推給小兵,軍方態度讓立委很不滿,而到底誰該負全責,軍
方強調,會檢討執勤是否過當,不過這次處置失控,也讓軍方形象再受打
擊
