陳水扁總統下午到屏東恆春探視地震受災戶，大賣場被火燒光的黃姓夫婦
下跪痛哭，希望政府幫忙；總統接著還探視棲身在倉庫的方家人，雙胞胎
的哥哥陳囿先，天真的回答陳總統的問題，到現在還不知道媽媽已經離他
遠去。一看到總統來，畢生心血的大賣場被火燒的精光的黃姓夫妻，忍不
住激動情緒，當場下跪，，陳總統承諾會全力幫助，接著關心受創最嚴重
的方家，目前棲身在倉庫的方家人，滿臉無奈，只有雙胞胎的哥哥陳囿先
還是很天真弟窩在爸爸身旁，總統站在一旁的阿嬤感慨地回憶地震當時狀
況，心好酸，阿嬤一家人的際遇令人同情，地震受災戶迫切需要的是政府
的全力支援，他們也希望下鄉巡視的陳總統真的能讓他們在最短時間內重
新站起來。陳水扁總統下午到屏東恆春探視地震受災戶，大賣場被火燒光
的黃姓夫婦下跪痛哭，希望政府幫忙；總統接著還探視棲身在倉庫的方家
人，雙胞胎的哥哥陳囿先，天真的回答陳總統的問題，到現在還不知道媽
媽已經離他遠去。一看到總統來，畢生心血的大賣場被火燒的精光的黃姓
夫妻，忍不住激動情緒，當場下跪，，陳總統承諾會全力幫助，接著關心
受創最嚴重的方家，目前棲身在倉庫的方家人，滿臉無奈，只有雙胞胎的
哥哥陳囿先還是很天真弟窩在爸爸身旁，總統站在一旁的阿嬤感慨地回憶
地震當時狀況，心好酸，阿嬤一家人的際遇令人同情，地震受災戶迫切需
要的是政府的全力支援，他們也希望下鄉巡視的陳總統真的能讓他們在最
短時間內重新站起來。
