首先要告訴您、台北股市新年開紅盤，今天盤中一度大漲超過100點，
終場加權指數收在97.08點，再度創下最近六年半以來的新高紀錄。
螢幕上一片紅通通，投資人聚精會神目不轉睛，2007年台北股市第一
個交易日，電子股，中概股以及金融股一路帶頭，指數不斷往上衝，離八
千大點關卡只差臨門一腳。SO歷經了去年的雙卡風暴，呆帳消去不少，
再加上利率上升，金融股也是紅光滿面，如此壯觀的光景，是六年半來的
新紀錄，兩千年2月台股站上萬點之後，三月陳水扁當選綠色執政，股市
就一路下跌，2001年美國911事件，台股也跟著一瀉千里，往後五
年台股慢慢往上爬，去年年終宣布開放中國兩岸政策，0.18微米晶圓
廠終於可以登陸，帶動電子產業，終於創下六年多來的新高點，而200
7年開盤，也因為IC設計看好，一口氣站上7920.8點。SO分析
師也強調，台灣股市從前一路隨著政局震盪，到現在已經對政治麻木，因
此未來股市將回歸基本盤，而今年下半年科技業景氣回溫，預計又將會有
一波股市多頭榮景。首先要告訴您、台北股市新年開紅盤，今天盤中一度
大漲超過100點，終場加權指數收在97.08點，再度創下最近六年
半以來的新高紀錄。螢幕上一片紅通通，投資人聚精會神目不轉睛，20
07年台北股市第一個交易日，電子股，中概股以及金融股一路帶頭，指
數不斷往上衝，離八千大點關卡只差臨門一腳。SO歷經了去年的雙卡風
暴，呆帳消去不少，再加上利率上升，金融股也是紅光滿面，如此壯觀的
光景，是六年半來的新紀錄，兩千年2月台股站上萬點之後，三月陳水扁
當選綠色執政，股市就一路下跌，2001年美國911事件，台股也跟
著一瀉千里，往後五年台股慢慢往上爬，去年年終宣布開放中國兩岸政策
，0.18微米晶圓廠終於可以登陸，帶動電子產業，終於創下六年多來
的新高點，而2007年開盤，也因為IC設計看好，一口氣站上792
0.8點。SO分析師也強調，台灣股市從前一路隨著政局震盪，到現在
已經對政治麻木，因此未來股市將回歸基本盤，而今年下半年科技業景氣
回溫，預計又將會有一波股市多頭榮景。首先要告訴您、台北股市新年開
紅盤，今天盤中一度大漲超過100點，終場加權指數收在97.08點
，再度創下最近六年半以來的新高紀錄。螢幕上一片紅通通，投資人聚精
會神目不轉睛，2007年台北股市第一個交易日，電子股，中概股以及
金融股一路帶頭，指數不斷往上衝，離八千大點關卡只差臨門一腳。SO
歷經了去年的雙卡風暴，呆帳消去不少，再加上利率上升，金融股也是紅
光滿面，如此壯觀的光景，是六年半來的新紀錄，兩千年2月台股站上萬
點之後，三月陳水扁當選綠色執政，股市就一路下跌，2001年美國9
11事件，台股也跟著一瀉千里，往後五年台股慢慢往上爬，去年年終宣
布開放中國兩岸政策，0.18微米晶圓廠終於可以登陸，帶動電子產業
，終於創下六年多來的新高點，而2007年開盤，也因為IC設計看好
，一口氣站上7920.8點。SO分析師也強調，台灣股市從前一路隨
著政局震盪，到現在已經對政治麻木，因此未來股市將回歸基本盤，而今
年下半年科技業景氣回溫，預計又將會有一波股市多頭榮景。首先要告訴
您、台北股市新年開紅盤，今天盤中一度大漲超過100點，終場加權指
數收在97.08點，再度創下最近六年半以來的新高紀錄。螢幕上一片
紅通通，投資人聚精會神目不轉睛，2007年台北股市第一個交易日，
電子股，中概股以及金融股一路帶頭，指數不斷往上衝，離八千大點關卡
只差臨門一腳。SO歷經了去年的雙卡風暴，呆帳消去不少，再加上利率
上升，金融股也是紅光滿面，如此壯觀的光景，是六年半來的新紀錄，兩
千年2月台股站上萬點之後，三月陳水扁當選綠色執政，股市就一路下跌
，2001年美國911事件，台股也跟著一瀉千里，往後五年台股慢慢
往上爬，去年年終宣布開放中國兩岸政策，0.18微米晶圓廠終於可以
登陸，帶動電子產業，終於創下六年多來的新高點，而2007年開盤，
也因為IC設計看好，一口氣站上7920.8點。SO分析師也強調，
台灣股市從前一路隨著政局震盪，到現在已經對政治麻木，因此未來股市
將回歸基本盤，而今年下半年科技業景氣回溫，預計又將會有一波股市多
頭榮景。
