去年七月華視率先公共化加入公廣集團後，今天原住民、客家頻道和宏觀
電視台也正式宣佈加入公共廣播電視的大家庭，不過現有的公共電視法並
不適用於擴大營運規模後的公廣集團，未來將透過修法，使得公廣集團下
各個電視台能夠維持獨立自主的公共價值，成為名符其實全民的電視台。
2007年元旦，原住民、客家電視台和宏觀國際頻道，繼華視之後，正
式加入台灣公共廣播電視集團，希望能夠彌補商業電視的不足，提供多元
的頻道和內容，給民眾一個清新的選擇，此外也要與國際接軌。根據立法
院通過的「無線電視公股處理條例」，公廣集團的成立，是跨出公共媒體
的第一步，但現有的公共電視法並不適用於已經從一台擴張成五個台的公
廣集團，所以下一個階段，希望能藉由修法，讓公廣集團頻道更具法源基
礎。面對公廣集團的未來，一路伴隨公視成長的前董事長吳豐山更直接點
出，經費是最大難題。和日本公共電視NHK和英國BBC年度預算，都
超過台幣一千億元相比，台灣公視一年預算才九億元。要如何尋找定位，
面對未來，公廣集團是任重道遠。記者陳姝君張梓嘉台北報導。去年七月
華視率先公共化加入公廣集團後，今天原住民、客家頻道和宏觀電視台也
正式宣佈加入公共廣播電視的大家庭，不過現有的公共電視法並不適用於
擴大營運規模後的公廣集團，未來將透過修法，使得公廣集團下各個電視
台能夠維持獨立自主的公共價值，成為名符其實全民的電視台。2007
年元旦，原住民、客家電視台和宏觀國際頻道，繼華視之後，正式加入台
灣公共廣播電視集團，希望能夠彌補商業電視的不足，提供多元的頻道和
內容，給民眾一個清新的選擇，此外也要與國際接軌。根據立法院通過的
「無線電視公股處理條例」，公廣集團的成立，是跨出公共媒體的第一步
，但現有的公共電視法並不適用於已經從一台擴張成五個台的公廣集團，
所以下一個階段，希望能藉由修法，讓公廣集團頻道更具法源基礎。面對
公廣集團的未來，一路伴隨公視成長的前董事長吳豐山更直接點出，經費
是最大難題。和日本公共電視NHK和英國BBC年度預算，都超過台幣
一千億元相比，台灣公視一年預算才九億元。要如何尋找定位，面對未來
，公廣集團是任重道遠。記者陳姝君張梓嘉台北報導。去年七月華視率先
公共化加入公廣集團後，今天原住民、客家頻道和宏觀電視台也正式宣佈
加入公共廣播電視的大家庭，不過現有的公共電視法並不適用於擴大營運
規模後的公廣集團，未來將透過修法，使得公廣集團下各個電視台能夠維
持獨立自主的公共價值，成為名符其實全民的電視台。2007年元旦，
原住民、客家電視台和宏觀國際頻道，繼華視之後，正式加入台灣公共廣
播電視集團，希望能夠彌補商業電視的不足，提供多元的頻道和內容，給
民眾一個清新的選擇，此外也要與國際接軌。根據立法院通過的「無線電
視公股處理條例」，公廣集團的成立，是跨出公共媒體的第一步，但現有
的公共電視法並不適用於已經從一台擴張成五個台的公廣集團，所以下一
個階段，希望能藉由修法，讓公廣集團頻道更具法源基礎。面對公廣集團
的未來，一路伴隨公視成長的前董事長吳豐山更直接點出，經費是最大難
題。和日本公共電視NHK和英國BBC年度預算，都超過台幣一千億元
相比，台灣公視一年預算才九億元。要如何尋找定位，面對未來，公廣集
團是任重道遠。記者陳姝君張梓嘉台北報導。去年七月華視率先公共化加
入公廣集團後，今天原住民、客家頻道和宏觀電視台也正式宣佈加入公共
廣播電視的大家庭，不過現有的公共電視法並不適用於擴大營運規模後的
公廣集團，未來將透過修法，使得公廣集團下各個電視台能夠維持獨立自
主的公共價值，成為名符其實全民的電視台。2007年元旦，原住民、
客家電視台和宏觀國際頻道，繼華視之後，正式加入台灣公共廣播電視集
團，希望能夠彌補商業電視的不足，提供多元的頻道和內容，給民眾一個
清新的選擇，此外也要與國際接軌。根據立法院通過的「無線電視公股處
理條例」，公廣集團的成立，是跨出公共媒體的第一步，但現有的公共電
視法並不適用於已經從一台擴張成五個台的公廣集團，所以下一個階段，
希望能藉由修法，讓公廣集團頻道更具法源基礎。面對公廣集團的未來，
一路伴隨公視成長的前董事長吳豐山更直接點出，經費是最大難題。和日
本公共電視NHK和英國BBC年度預算，都超過台幣一千億元相比，台
灣公視一年預算才九億元。要如何尋找定位，面對未來，公廣集團是任重
道遠。記者陳姝君張梓嘉台北報導。去年七月華視率先公共化加入公廣集
團後，今天原住民、客家頻道和宏觀電視台也正式宣佈加入公共廣播電視
的大家庭，不過現有的公共電視法並不適用於擴大營運規模後的公廣集團
，未來將透過修法，使得公廣集團下各個電視台能夠維持獨立自主的公共
價值，成為名符其實全民的電視台。2007年元旦，原住民、客家電視
台和宏觀國際頻道，繼華視之後，正式加入台灣公共廣播電視集團，希望
能夠彌補商業電視的不足，提供多元的頻道和內容，給民眾一個清新的選
擇，此外也要與國際接軌。根據立法院通過的「無線電視公股處理條例」
，公廣集團的成立，是跨出公共媒體的第一步，但現有的公共電視法並不
適用於已經從一台擴張成五個台的公廣集團，所以下一個階段，希望能藉
由修法，讓公廣集團頻道更具法源基礎。面對公廣集團的未來，一路伴隨
公視成長的前董事長吳豐山更直接點出，經費是最大難題。和日本公共電
視NHK和英國BBC年度預算，都超過台幣一千億元相比，台灣公視一
年預算才九億元。要如何尋找定位，面對未來，公廣集團是任重道遠。記
者陳姝君張梓嘉台北報導。去年七月華視率先公共化加入公廣集團後，今
天原住民、客家頻道和宏觀電視台也正式宣佈加入公共廣播電視的大家庭
，不過現有的公共電視法並不適用於擴大營運規模後的公廣集團，未來將
透過修法，使得公廣集團下各個電視台能夠維持獨立自主的公共價值，成
為名符其實全民的電視台。2007年元旦，原住民、客家電視台和宏觀
國際頻道，繼華視之後，正式加入台灣公共廣播電視集團，希望能夠彌補
商業電視的不足，提供多元的頻道和內容，給民眾一個清新的選擇，此外
也要與國際接軌。根據立法院通過的「無線電視公股處理條例」，公廣集
團的成立，是跨出公共媒體的第一步，但現有的公共電視法並不適用於已
經從一台擴張成五個台的公廣集團，所以下一個階段，希望能藉由修法，
讓公廣集團頻道更具法源基礎。面對公廣集團的未來，一路伴隨公視成長
的前董事長吳豐山更直接點出，經費是最大難題。和日本公共電視NHK
和英國BBC年度預算，都超過台幣一千億元相比，台灣公視一年預算才
九億元。要如何尋找定位，面對未來，公廣集團是任重道遠。記者陳姝君
張梓嘉台北報導。去年七月華視率先公共化加入公廣集團後，今天原住民
、客家頻道和宏觀電視台也正式宣佈加入公共廣播電視的大家庭，不過現
有的公共電視法並不適用於擴大營運規模後的公廣集團，未來將透過修法
，使得公廣集團下各個電視台能夠維持獨立自主的公共價值，成為名符其
實全民的電視台。2007年元旦，原住民、客家電視台和宏觀國際頻道
，繼華視之後，正式加入台灣公共廣播電視集團，希望能夠彌補商業電視
的不足，提供多元的頻道和內容，給民眾一個清新的選擇，此外也要與國
際接軌。根據立法院通過的「無線電視公股處理條例」，公廣集團的成立
，是跨出公共媒體的第一步，但現有的公共電視法並不適用於已經從一台
擴張成五個台的公廣集團，所以下一個階段，希望能藉由修法，讓公廣集
團頻道更具法源基礎。面對公廣集團的未來，一路伴隨公視成長的前董事
長吳豐山更直接點出，經費是最大難題。和日本公共電視NHK和英國B
BC年度預算，都超過台幣一千億元相比，台灣公視一年預算才九億元。
要如何尋找定位，面對未來，公廣集團是任重道遠。記者陳姝君張梓嘉台
北報導。
