美國加州靠近舊金山瑞山溼地外的一條油管，27號破裂，最多可能有高
達上百萬公升的柴油外漏，污染當地生態，導致棲息在附近的生物陸續死
亡，有關單位正全力搶救，以免油污範圍向外擴散。來自地方政府與聯邦
單位將近50名工作人員，30號持續在加州第二大的舊金山瑞山自然溼
地清理油污。加州環保官員指出，舊金山灣當地一條油管，27號發生破
裂，造成大量柴油燃料外洩，範圍大約有240公頃，目前已關閉閘門防
止油污範圍擴大。加州環保官員卡爾當局原本估計，有380萬公升的柴
油外洩，但事後評估外洩的燃料只有15萬1千公升，但是棲息在當地包
括鴨子等野生動物仍然陸續死亡。海岸巡邏隊證實，這條從舊金山連接到
內華達地區的油管，是在地面下發生爆炸，導致外洩。擁有這條油管的金
德摩根公司事發後立即關閉這段油管的運作，破裂的部份在本週六之前將
修復開始供油，但油污外洩的部份得花上好幾週甚至好幾個月才能完成清
理工作。美國加州靠近舊金山瑞山溼地外的一條油管，27號破裂，最多
可能有高達上百萬公升的柴油外漏，污染當地生態，導致棲息在附近的生
物陸續死亡，有關單位正全力搶救，以免油污範圍向外擴散。來自地方政
府與聯邦單位將近50名工作人員，30號持續在加州第二大的舊金山瑞
山自然溼地清理油污。加州環保官員指出，舊金山灣當地一條油管，27
號發生破裂，造成大量柴油燃料外洩，範圍大約有240公頃，目前已關
閉閘門防止油污範圍擴大。加州環保官員卡爾當局原本估計，有380萬
公升的柴油外洩，但事後評估外洩的燃料只有15萬1千公升，但是棲息
在當地包括鴨子等野生動物仍然陸續死亡。海岸巡邏隊證實，這條從舊金
山連接到內華達地區的油管，是在地面下發生爆炸，導致外洩。擁有這條
油管的金德摩根公司事發後立即關閉這段油管的運作，破裂的部份在本週
六之前將修復開始供油，但油污外洩的部份得花上好幾週甚至好幾個月才
能完成清理工作。美國加州靠近舊金山瑞山溼地外的一條油管，27號破
裂，最多可能有高達上百萬公升的柴油外漏，污染當地生態，導致棲息在
附近的生物陸續死亡，有關單位正全力搶救，以免油污範圍向外擴散。來
自地方政府與聯邦單位將近50名工作人員，30號持續在加州第二大的
舊金山瑞山自然溼地清理油污。加州環保官員指出，舊金山灣當地一條油
管，27號發生破裂，造成大量柴油燃料外洩，範圍大約有240公頃，
目前已關閉閘門防止油污範圍擴大。加州環保官員卡爾當局原本估計，有
380萬公升的柴油外洩，但事後評估外洩的燃料只有15萬1千公升，
但是棲息在當地包括鴨子等野生動物仍然陸續死亡。海岸巡邏隊證實，這
條從舊金山連接到內華達地區的油管，是在地面下發生爆炸，導致外洩。
擁有這條油管的金德摩根公司事發後立即關閉這段油管的運作，破裂的部
份在本週六之前將修復開始供油，但油污外洩的部份得花上好幾週甚至好
幾個月才能完成清理工作。美國加州靠近舊金山瑞山溼地外的一條油管，
27號破裂，最多可能有高達上百萬公升的柴油外漏，污染當地生態，導
致棲息在附近的生物陸續死亡，有關單位正全力搶救，以免油污範圍向外
擴散。來自地方政府與聯邦單位將近50名工作人員，30號持續在加州
第二大的舊金山瑞山自然溼地清理油污。加州環保官員指出，舊金山灣當
地一條油管，27號發生破裂，造成大量柴油燃料外洩，範圍大約有24
0公頃，目前已關閉閘門防止油污範圍擴大。加州環保官員卡爾當局原本
估計，有380萬公升的柴油外洩，但事後評估外洩的燃料只有15萬1
千公升，但是棲息在當地包括鴨子等野生動物仍然陸續死亡。海岸巡邏隊
證實，這條從舊金山連接到內華達地區的油管，是在地面下發生爆炸，導
致外洩。擁有這條油管的金德摩根公司事發後立即關閉這段油管的運作，
破裂的部份在本週六之前將修復開始供油，但油污外洩的部份得花上好幾
週甚至好幾個月才能完成清理工作。美國加州靠近舊金山瑞山溼地外的一
條油管，27號破裂，最多可能有高達上百萬公升的柴油外漏，污染當地
生態，導致棲息在附近的生物陸續死亡，有關單位正全力搶救，以免油污
範圍向外擴散。來自地方政府與聯邦單位將近50名工作人員，30號持
續在加州第二大的舊金山瑞山自然溼地清理油污。加州環保官員指出，舊
金山灣當地一條油管，27號發生破裂，造成大量柴油燃料外洩，範圍大
約有240公頃，目前已關閉閘門防止油污範圍擴大。加州環保官員卡爾
當局原本估計，有380萬公升的柴油外洩，但事後評估外洩的燃料只有
15萬1千公升，但是棲息在當地包括鴨子等野生動物仍然陸續死亡。海
岸巡邏隊證實，這條從舊金山連接到內華達地區的油管，是在地面下發生
爆炸，導致外洩。擁有這條油管的金德摩根公司事發後立即關閉這段油管
的運作，破裂的部份在本週六之前將修復開始供油，但油污外洩的部份得
花上好幾週甚至好幾個月才能完成清理工作。美國加州靠近舊金山瑞山溼
地外的一條油管，27號破裂，最多可能有高達上百萬公升的柴油外漏，
污染當地生態，導致棲息在附近的生物陸續死亡，有關單位正全力搶救，
以免油污範圍向外擴散。來自地方政府與聯邦單位將近50名工作人員，
30號持續在加州第二大的舊金山瑞山自然溼地清理油污。加州環保官員
指出，舊金山灣當地一條油管，27號發生破裂，造成大量柴油燃料外洩
，範圍大約有240公頃，目前已關閉閘門防止油污範圍擴大。加州環保
官員卡爾當局原本估計，有380萬公升的柴油外洩，但事後評估外洩的
燃料只有15萬1千公升，但是棲息在當地包括鴨子等野生動物仍然陸續
死亡。海岸巡邏隊證實，這條從舊金山連接到內華達地區的油管，是在地
面下發生爆炸，導致外洩。擁有這條油管的金德摩根公司事發後立即關閉
這段油管的運作，破裂的部份在本週六之前將修復開始供油，但油污外洩
的部份得花上好幾週甚至好幾個月才能完成清理工作。
