你還記得去年紀錄片無米樂中可愛的崑濱伯嗎？崑濱伯以農人樂天知命的
質樸性情，打動許多人的心，而在花蓮吉安?的南華村也有一位邱琳福阿
伯，同樣的熱愛自己的家鄉，積極地將經驗傳承給下一代年輕人，今天我
們就來拜訪這位邱阿伯。正在低頭研究稻種的就是邱琳福阿伯，已經三十
多年都沒有耕種的他，為了復育傳說中的天皇米，拿出家門前的一小塊地
作為復育種子的基地。但天皇米需要在純有機的環境下種植，照顧起來十
分費工，為了將有機的觀念帶給社區居民，南華社區發展協會的鍾寶珠決
定從復育天皇米開始，找上了有種植經驗的邱琳福阿伯傳授技術。未來鍾
寶珠計畫與酒廠合作釀成天皇酒，做為社區特色產業，也希望可以讓社區
的居民都能親身參與到整個過程。在許多年輕人紛紛回鄉投入社造工作的
同時，村子裏老一輩的經驗傳承相對地也變成十分重要，如何妥善地保存
前人的智慧，作為後代發展的基石，更是需要我們去深思的課題。記者花
蓮綜合報導你還記得去年紀錄片無米樂中可愛的崑濱伯嗎？崑濱伯以農人
樂天知命的質樸性情，打動許多人的心，而在花蓮吉安?的南華村也有一
位邱琳福阿伯，同樣的熱愛自己的家鄉，積極地將經驗傳承給下一代年輕
人，今天我們就來拜訪這位邱阿伯。正在低頭研究稻種的就是邱琳福阿伯
，已經三十多年都沒有耕種的他，為了復育傳說中的天皇米，拿出家門前
的一小塊地作為復育種子的基地。但天皇米需要在純有機的環境下種植，
照顧起來十分費工，為了將有機的觀念帶給社區居民，南華社區發展協會
的鍾寶珠決定從復育天皇米開始，找上了有種植經驗的邱琳福阿伯傳授技
術。未來鍾寶珠計畫與酒廠合作釀成天皇酒，做為社區特色產業，也希望
可以讓社區的居民都能親身參與到整個過程。在許多年輕人紛紛回鄉投入
社造工作的同時，村子裏老一輩的經驗傳承相對地也變成十分重要，如何
妥善地保存前人的智慧，作為後代發展的基石，更是需要我們去深思的課
題。記者花蓮綜合報導你還記得去年紀錄片無米樂中可愛的崑濱伯嗎？崑
濱伯以農人樂天知命的質樸性情，打動許多人的心，而在花蓮吉安?的南
華村也有一位邱琳福阿伯，同樣的熱愛自己的家鄉，積極地將經驗傳承給
下一代年輕人，今天我們就來拜訪這位邱阿伯。正在低頭研究稻種的就是
邱琳福阿伯，已經三十多年都沒有耕種的他，為了復育傳說中的天皇米，
拿出家門前的一小塊地作為復育種子的基地。但天皇米需要在純有機的環
境下種植，照顧起來十分費工，為了將有機的觀念帶給社區居民，南華社
區發展協會的鍾寶珠決定從復育天皇米開始，找上了有種植經驗的邱琳福
阿伯傳授技術。未來鍾寶珠計畫與酒廠合作釀成天皇酒，做為社區特色產
業，也希望可以讓社區的居民都能親身參與到整個過程。在許多年輕人紛
紛回鄉投入社造工作的同時，村子裏老一輩的經驗傳承相對地也變成十分
重要，如何妥善地保存前人的智慧，作為後代發展的基石，更是需要我們
去深思的課題。記者花蓮綜合報導你還記得去年紀錄片無米樂中可愛的崑
濱伯嗎？崑濱伯以農人樂天知命的質樸性情，打動許多人的心，而在花蓮
吉安?的南華村也有一位邱琳福阿伯，同樣的熱愛自己的家鄉，積極地將
經驗傳承給下一代年輕人，今天我們就來拜訪這位邱阿伯。正在低頭研究
稻種的就是邱琳福阿伯，已經三十多年都沒有耕種的他，為了復育傳說中
的天皇米，拿出家門前的一小塊地作為復育種子的基地。但天皇米需要在
純有機的環境下種植，照顧起來十分費工，為了將有機的觀念帶給社區居
民，南華社區發展協會的鍾寶珠決定從復育天皇米開始，找上了有種植經
驗的邱琳福阿伯傳授技術。未來鍾寶珠計畫與酒廠合作釀成天皇酒，做為
社區特色產業，也希望可以讓社區的居民都能親身參與到整個過程。在許
多年輕人紛紛回鄉投入社造工作的同時，村子裏老一輩的經驗傳承相對地
也變成十分重要，如何妥善地保存前人的智慧，作為後代發展的基石，更
是需要我們去深思的課題。記者花蓮綜合報導你還記得去年紀錄片無米樂
中可愛的崑濱伯嗎？崑濱伯以農人樂天知命的質樸性情，打動許多人的心
，而在花蓮吉安?的南華村也有一位邱琳福阿伯，同樣的熱愛自己的家鄉
，積極地將經驗傳承給下一代年輕人，今天我們就來拜訪這位邱阿伯。正
在低頭研究稻種的就是邱琳福阿伯，已經三十多年都沒有耕種的他，為了
復育傳說中的天皇米，拿出家門前的一小塊地作為復育種子的基地。但天
皇米需要在純有機的環境下種植，照顧起來十分費工，為了將有機的觀念
帶給社區居民，南華社區發展協會的鍾寶珠決定從復育天皇米開始，找上
了有種植經驗的邱琳福阿伯傳授技術。未來鍾寶珠計畫與酒廠合作釀成天
皇酒，做為社區特色產業，也希望可以讓社區的居民都能親身參與到整個
過程。在許多年輕人紛紛回鄉投入社造工作的同時，村子裏老一輩的經驗
傳承相對地也變成十分重要，如何妥善地保存前人的智慧，作為後代發展
的基石，更是需要我們去深思的課題。記者花蓮綜合報導你還記得去年紀
錄片無米樂中可愛的崑濱伯嗎？崑濱伯以農人樂天知命的質樸性情，打動
許多人的心，而在花蓮吉安?的南華村也有一位邱琳福阿伯，同樣的熱愛
自己的家鄉，積極地將經驗傳承給下一代年輕人，今天我們就來拜訪這位
邱阿伯。正在低頭研究稻種的就是邱琳福阿伯，已經三十多年都沒有耕種
的他，為了復育傳說中的天皇米，拿出家門前的一小塊地作為復育種子的
基地。但天皇米需要在純有機的環境下種植，照顧起來十分費工，為了將
有機的觀念帶給社區居民，南華社區發展協會的鍾寶珠決定從復育天皇米
開始，找上了有種植經驗的邱琳福阿伯傳授技術。未來鍾寶珠計畫與酒廠
合作釀成天皇酒，做為社區特色產業，也希望可以讓社區的居民都能親身
參與到整個過程。在許多年輕人紛紛回鄉投入社造工作的同時，村子裏老
一輩的經驗傳承相對地也變成十分重要，如何妥善地保存前人的智慧，作
為後代發展的基石，更是需要我們去深思的課題。記者花蓮綜合報導
