2007年的第一天，用健走為自己的健康，許下新願望，體壇名人，紀
政發起『健康萬步走』活動，包括，立法院長王金平、前行政院長謝長廷
，都來共襄盛舉。謝長廷，在現場還表演一小段舞蹈，逗大家開心。有健
康才是寶，2007年元旦，飛躍羚羊紀政發起健走活動，大家一起為健
康動一動，身為『日行萬步走』終身志工的前立法院長謝長廷，說紀政之
前送他一個計步器，他因為太忙每天走不到目標一萬步，為了健康，只好
在家用跳舞補回來。立法院長王金平是這次活動的代言人。健走原則，每
分鐘120步，一天一共一萬步，紀政推廣健康，也呼籲大家發揮愛心，
現場義賣名人二手貨，所得將捐給心臟基金會，作為疾病預防的費用。2
007年的第一天，用健走為自己的健康，許下新願望，體壇名人，紀政
發起『健康萬步走』活動，包括，立法院長王金平、前行政院長謝長廷，
都來共襄盛舉。謝長廷，在現場還表演一小段舞蹈，逗大家開心。有健康
才是寶，2007年元旦，飛躍羚羊紀政發起健走活動，大家一起為健康
動一動，身為『日行萬步走』終身志工的前立法院長謝長廷，說紀政之前
送他一個計步器，他因為太忙每天走不到目標一萬步，為了健康，只好在
家用跳舞補回來。立法院長王金平是這次活動的代言人。健走原則，每分
鐘120步，一天一共一萬步，紀政推廣健康，也呼籲大家發揮愛心，現
場義賣名人二手貨，所得將捐給心臟基金會，作為疾病預防的費用。20
07年的第一天，用健走為自己的健康，許下新願望，體壇名人，紀政發
起『健康萬步走』活動，包括，立法院長王金平、前行政院長謝長廷，都
來共襄盛舉。謝長廷，在現場還表演一小段舞蹈，逗大家開心。有健康才
是寶，2007年元旦，飛躍羚羊紀政發起健走活動，大家一起為健康動
一動，身為『日行萬步走』終身志工的前立法院長謝長廷，說紀政之前送
他一個計步器，他因為太忙每天走不到目標一萬步，為了健康，只好在家
用跳舞補回來。立法院長王金平是這次活動的代言人。健走原則，每分鐘
120步，一天一共一萬步，紀政推廣健康，也呼籲大家發揮愛心，現場
義賣名人二手貨，所得將捐給心臟基金會，作為疾病預防的費用。200
7年的第一天，用健走為自己的健康，許下新願望，體壇名人，紀政發起
『健康萬步走』活動，包括，立法院長王金平、前行政院長謝長廷，都來
共襄盛舉。謝長廷，在現場還表演一小段舞蹈，逗大家開心。有健康才是
寶，2007年元旦，飛躍羚羊紀政發起健走活動，大家一起為健康動一
動，身為『日行萬步走』終身志工的前立法院長謝長廷，說紀政之前送他
一個計步器，他因為太忙每天走不到目標一萬步，為了健康，只好在家用
跳舞補回來。立法院長王金平是這次活動的代言人。健走原則，每分鐘1
20步，一天一共一萬步，紀政推廣健康，也呼籲大家發揮愛心，現場義
賣名人二手貨，所得將捐給心臟基金會，作為疾病預防的費用。2007
年的第一天，用健走為自己的健康，許下新願望，體壇名人，紀政發起『
健康萬步走』活動，包括，立法院長王金平、前行政院長謝長廷，都來共
襄盛舉。謝長廷，在現場還表演一小段舞蹈，逗大家開心。有健康才是寶
，2007年元旦，飛躍羚羊紀政發起健走活動，大家一起為健康動一動
，身為『日行萬步走』終身志工的前立法院長謝長廷，說紀政之前送他一
個計步器，他因為太忙每天走不到目標一萬步，為了健康，只好在家用跳
舞補回來。立法院長王金平是這次活動的代言人。健走原則，每分鐘12
0步，一天一共一萬步，紀政推廣健康，也呼籲大家發揮愛心，現場義賣
名人二手貨，所得將捐給心臟基金會，作為疾病預防的費用。
