還有一則民生消息、要告訴您、中油在傍晚宣布、從明天凌晨開始、汽油
每公升調降四毛錢、柴油調降三毛錢。雖然價格便宜了一點，但消基會仍
然批評、所謂的浮動油價機制、到目前為止、漲得多、降得少，對消費者
一點好處也沒有。T浮動油價機制，星期三零晨正式上路，無鉛汽油每公
升調降0.4元，柴油每公升下降0.3元，調降之後，九八無鉛汽油每
公升28.7元，九五無鉛汽油27.2，九二無鉛汽油26.5，超級
柴油23.4以及普通柴油22.9。面對新的浮動油價機制，計程車司
機說，工作勤快一點，一天大概加30公升的汽油，所以一公升降四角，
只省了１２塊。沒有省多少錢，有的人也還搞不清楚浮動油價是什麼，所
謂的浮動油價，就是隨著國際原油成本的變動調整油價，而國內的油價則
是以國際原油漲跌幅度再打八折來計算。消基會批評，中油所採計的原油
成本是最昂貴的西德州原油，而非價格較低的中東和印尼原油，有需要說
清楚講明白。消基會指出，每個禮拜二都要公佈油價的做法實在擾民，再
加上過往的經驗，油價多半是漲多降少，所以浮動油價的實施只是苦了消
費者。還有一則民生消息、要告訴您、中油在傍晚宣布、從明天凌晨開始
、汽油每公升調降四毛錢、柴油調降三毛錢。雖然價格便宜了一點，但消
基會仍然批評、所謂的浮動油價機制、到目前為止、漲得多、降得少，對
消費者一點好處也沒有。T浮動油價機制，星期三零晨正式上路，無鉛汽
油每公升調降0.4元，柴油每公升下降0.3元，調降之後，九八無鉛
汽油每公升28.7元，九五無鉛汽油27.2，九二無鉛汽油26.5
，超級柴油23.4以及普通柴油22.9。面對新的浮動油價機制，計
程車司機說，工作勤快一點，一天大概加30公升的汽油，所以一公升降
四角，只省了１２塊。沒有省多少錢，有的人也還搞不清楚浮動油價是什
麼，所謂的浮動油價，就是隨著國際原油成本的變動調整油價，而國內的
油價則是以國際原油漲跌幅度再打八折來計算。消基會批評，中油所採計
的原油成本是最昂貴的西德州原油，而非價格較低的中東和印尼原油，有
需要說清楚講明白。消基會指出，每個禮拜二都要公佈油價的做法實在擾
民，再加上過往的經驗，油價多半是漲多降少，所以浮動油價的實施只是
苦了消費者。還有一則民生消息、要告訴您、中油在傍晚宣布、從明天凌
晨開始、汽油每公升調降四毛錢、柴油調降三毛錢。雖然價格便宜了一點
，但消基會仍然批評、所謂的浮動油價機制、到目前為止、漲得多、降得
少，對消費者一點好處也沒有。T浮動油價機制，星期三零晨正式上路，
無鉛汽油每公升調降0.4元，柴油每公升下降0.3元，調降之後，九
八無鉛汽油每公升28.7元，九五無鉛汽油27.2，九二無鉛汽油2
6.5，超級柴油23.4以及普通柴油22.9。面對新的浮動油價機
制，計程車司機說，工作勤快一點，一天大概加30公升的汽油，所以一
公升降四角，只省了１２塊。沒有省多少錢，有的人也還搞不清楚浮動油
價是什麼，所謂的浮動油價，就是隨著國際原油成本的變動調整油價，而
國內的油價則是以國際原油漲跌幅度再打八折來計算。消基會批評，中油
所採計的原油成本是最昂貴的西德州原油，而非價格較低的中東和印尼原
油，有需要說清楚講明白。消基會指出，每個禮拜二都要公佈油價的做法
實在擾民，再加上過往的經驗，油價多半是漲多降少，所以浮動油價的實
施只是苦了消費者。還有一則民生消息、要告訴您、中油在傍晚宣布、從
明天凌晨開始、汽油每公升調降四毛錢、柴油調降三毛錢。雖然價格便宜
了一點，但消基會仍然批評、所謂的浮動油價機制、到目前為止、漲得多
、降得少，對消費者一點好處也沒有。T浮動油價機制，星期三零晨正式
上路，無鉛汽油每公升調降0.4元，柴油每公升下降0.3元，調降之
後，九八無鉛汽油每公升28.7元，九五無鉛汽油27.2，九二無鉛
汽油26.5，超級柴油23.4以及普通柴油22.9。面對新的浮動
油價機制，計程車司機說，工作勤快一點，一天大概加30公升的汽油，
所以一公升降四角，只省了１２塊。沒有省多少錢，有的人也還搞不清楚
浮動油價是什麼，所謂的浮動油價，就是隨著國際原油成本的變動調整油
價，而國內的油價則是以國際原油漲跌幅度再打八折來計算。消基會批評
，中油所採計的原油成本是最昂貴的西德州原油，而非價格較低的中東和
印尼原油，有需要說清楚講明白。消基會指出，每個禮拜二都要公佈油價
的做法實在擾民，再加上過往的經驗，油價多半是漲多降少，所以浮動油
價的實施只是苦了消費者。還有一則民生消息、要告訴您、中油在傍晚宣
布、從明天凌晨開始、汽油每公升調降四毛錢、柴油調降三毛錢。雖然價
格便宜了一點，但消基會仍然批評、所謂的浮動油價機制、到目前為止、
漲得多、降得少，對消費者一點好處也沒有。T浮動油價機制，星期三零
晨正式上路，無鉛汽油每公升調降0.4元，柴油每公升下降0.3元，
調降之後，九八無鉛汽油每公升28.7元，九五無鉛汽油27.2，九
二無鉛汽油26.5，超級柴油23.4以及普通柴油22.9。面對新
的浮動油價機制，計程車司機說，工作勤快一點，一天大概加30公升的
汽油，所以一公升降四角，只省了１２塊。沒有省多少錢，有的人也還搞
不清楚浮動油價是什麼，所謂的浮動油價，就是隨著國際原油成本的變動
調整油價，而國內的油價則是以國際原油漲跌幅度再打八折來計算。消基
會批評，中油所採計的原油成本是最昂貴的西德州原油，而非價格較低的
中東和印尼原油，有需要說清楚講明白。消基會指出，每個禮拜二都要公
佈油價的做法實在擾民，再加上過往的經驗，油價多半是漲多降少，所以
浮動油價的實施只是苦了消費者。還有一則民生消息、要告訴您、中油在
傍晚宣布、從明天凌晨開始、汽油每公升調降四毛錢、柴油調降三毛錢。
雖然價格便宜了一點，但消基會仍然批評、所謂的浮動油價機制、到目前
為止、漲得多、降得少，對消費者一點好處也沒有。T浮動油價機制，星
期三零晨正式上路，無鉛汽油每公升調降0.4元，柴油每公升下降0.
3元，調降之後，九八無鉛汽油每公升28.7元，九五無鉛汽油27.
2，九二無鉛汽油26.5，超級柴油23.4以及普通柴油22.9。
面對新的浮動油價機制，計程車司機說，工作勤快一點，一天大概加30
公升的汽油，所以一公升降四角，只省了１２塊。沒有省多少錢，有的人
也還搞不清楚浮動油價是什麼，所謂的浮動油價，就是隨著國際原油成本
的變動調整油價，而國內的油價則是以國際原油漲跌幅度再打八折來計算
。消基會批評，中油所採計的原油成本是最昂貴的西德州原油，而非價格
較低的中東和印尼原油，有需要說清楚講明白。消基會指出，每個禮拜二
都要公佈油價的做法實在擾民，再加上過往的經驗，油價多半是漲多降少
，所以浮動油價的實施只是苦了消費者。還有一則民生消息、要告訴您、
中油在傍晚宣布、從明天凌晨開始、汽油每公升調降四毛錢、柴油調降三
毛錢。雖然價格便宜了一點，但消基會仍然批評、所謂的浮動油價機制、
到目前為止、漲得多、降得少，對消費者一點好處也沒有。T浮動油價機
制，星期三零晨正式上路，無鉛汽油每公升調降0.4元，柴油每公升下
降0.3元，調降之後，九八無鉛汽油每公升28.7元，九五無鉛汽油
27.2，九二無鉛汽油26.5，超級柴油23.4以及普通柴油22
.9。面對新的浮動油價機制，計程車司機說，工作勤快一點，一天大概
加30公升的汽油，所以一公升降四角，只省了１２塊。沒有省多少錢，
有的人也還搞不清楚浮動油價是什麼，所謂的浮動油價，就是隨著國際原
油成本的變動調整油價，而國內的油價則是以國際原油漲跌幅度再打八折
來計算。消基會批評，中油所採計的原油成本是最昂貴的西德州原油，而
非價格較低的中東和印尼原油，有需要說清楚講明白。消基會指出，每個
禮拜二都要公佈油價的做法實在擾民，再加上過往的經驗，油價多半是漲
多降少，所以浮動油價的實施只是苦了消費者。
