教宗本篤十六世1號在梵蒂崗主持新年彌撒。由於元旦也被教廷定為世界
和平日，因此教宗在彌撒中強調，人不該被當成物品對待，尊重人權跟自
然法則，是一切和平的基礎。bitein因為每個人，不分種族文化跟
宗教，都被創造成上帝一樣的外貌，都是充滿著人性的尊嚴。因此他必須
被尊重。沒有人能合理化把另一人，當成物品對待的理由。教宗的這番談
話，被外界認為是在譴責美國一心要將海珊處死，不尊重國際法律的蠻橫
行為。在海珊行刑前，教廷方面就曾以罪行字眼抨擊這種近乎私刑的行為
。本篤十六世1號也在聖伯多祿大教堂內也呼籲長期對立的中東地區，必
須儘速簽和平協議，同時也呼籲各國政府，即使在作戰地區或是反恐任務
當中，也要堅守尊重人權跟人道的規範，教宗也對這個世界日益增加暴力
衝突表示憂心。教宗本篤十六世1號在梵蒂崗主持新年彌撒。由於元旦也
被教廷定為世界和平日，因此教宗在彌撒中強調，人不該被當成物品對待
，尊重人權跟自然法則，是一切和平的基礎。bitein因為每個人，
不分種族文化跟宗教，都被創造成上帝一樣的外貌，都是充滿著人性的尊
嚴。因此他必須被尊重。沒有人能合理化把另一人，當成物品對待的理由
。教宗的這番談話，被外界認為是在譴責美國一心要將海珊處死，不尊重
國際法律的蠻橫行為。在海珊行刑前，教廷方面就曾以罪行字眼抨擊這種
近乎私刑的行為。本篤十六世1號也在聖伯多祿大教堂內也呼籲長期對立
的中東地區，必須儘速簽和平協議，同時也呼籲各國政府，即使在作戰地
區或是反恐任務當中，也要堅守尊重人權跟人道的規範，教宗也對這個世
界日益增加暴力衝突表示憂心。教宗本篤十六世1號在梵蒂崗主持新年彌
撒。由於元旦也被教廷定為世界和平日，因此教宗在彌撒中強調，人不該
被當成物品對待，尊重人權跟自然法則，是一切和平的基礎。bitei
n因為每個人，不分種族文化跟宗教，都被創造成上帝一樣的外貌，都是
充滿著人性的尊嚴。因此他必須被尊重。沒有人能合理化把另一人，當成
物品對待的理由。教宗的這番談話，被外界認為是在譴責美國一心要將海
珊處死，不尊重國際法律的蠻橫行為。在海珊行刑前，教廷方面就曾以罪
行字眼抨擊這種近乎私刑的行為。本篤十六世1號也在聖伯多祿大教堂內
也呼籲長期對立的中東地區，必須儘速簽和平協議，同時也呼籲各國政府
，即使在作戰地區或是反恐任務當中，也要堅守尊重人權跟人道的規範，
教宗也對這個世界日益增加暴力衝突表示憂心。教宗本篤十六世1號在梵
蒂崗主持新年彌撒。由於元旦也被教廷定為世界和平日，因此教宗在彌撒
中強調，人不該被當成物品對待，尊重人權跟自然法則，是一切和平的基
礎。bitein因為每個人，不分種族文化跟宗教，都被創造成上帝一
樣的外貌，都是充滿著人性的尊嚴。因此他必須被尊重。沒有人能合理化
把另一人，當成物品對待的理由。教宗的這番談話，被外界認為是在譴責
美國一心要將海珊處死，不尊重國際法律的蠻橫行為。在海珊行刑前，教
廷方面就曾以罪行字眼抨擊這種近乎私刑的行為。本篤十六世1號也在聖
伯多祿大教堂內也呼籲長期對立的中東地區，必須儘速簽和平協議，同時
也呼籲各國政府，即使在作戰地區或是反恐任務當中，也要堅守尊重人權
跟人道的規範，教宗也對這個世界日益增加暴力衝突表示憂心。教宗本篤
十六世1號在梵蒂崗主持新年彌撒。由於元旦也被教廷定為世界和平日，
因此教宗在彌撒中強調，人不該被當成物品對待，尊重人權跟自然法則，
是一切和平的基礎。bitein因為每個人，不分種族文化跟宗教，都
被創造成上帝一樣的外貌，都是充滿著人性的尊嚴。因此他必須被尊重。
沒有人能合理化把另一人，當成物品對待的理由。教宗的這番談話，被外
界認為是在譴責美國一心要將海珊處死，不尊重國際法律的蠻橫行為。在
海珊行刑前，教廷方面就曾以罪行字眼抨擊這種近乎私刑的行為。本篤十
六世1號也在聖伯多祿大教堂內也呼籲長期對立的中東地區，必須儘速簽
和平協議，同時也呼籲各國政府，即使在作戰地區或是反恐任務當中，也
要堅守尊重人權跟人道的規範，教宗也對這個世界日益增加暴力衝突表示
憂心。教宗本篤十六世1號在梵蒂崗主持新年彌撒。由於元旦也被教廷定
為世界和平日，因此教宗在彌撒中強調，人不該被當成物品對待，尊重人
權跟自然法則，是一切和平的基礎。bitein因為每個人，不分種族
文化跟宗教，都被創造成上帝一樣的外貌，都是充滿著人性的尊嚴。因此
他必須被尊重。沒有人能合理化把另一人，當成物品對待的理由。教宗的
這番談話，被外界認為是在譴責美國一心要將海珊處死，不尊重國際法律
的蠻橫行為。在海珊行刑前，教廷方面就曾以罪行字眼抨擊這種近乎私刑
的行為。本篤十六世1號也在聖伯多祿大教堂內也呼籲長期對立的中東地
區，必須儘速簽和平協議，同時也呼籲各國政府，即使在作戰地區或是反
恐任務當中，也要堅守尊重人權跟人道的規範，教宗也對這個世界日益增
加暴力衝突表示憂心。教宗本篤十六世1號在梵蒂崗主持新年彌撒。由於
元旦也被教廷定為世界和平日，因此教宗在彌撒中強調，人不該被當成物
品對待，尊重人權跟自然法則，是一切和平的基礎。bitein因為每
個人，不分種族文化跟宗教，都被創造成上帝一樣的外貌，都是充滿著人
性的尊嚴。因此他必須被尊重。沒有人能合理化把另一人，當成物品對待
的理由。教宗的這番談話，被外界認為是在譴責美國一心要將海珊處死，
不尊重國際法律的蠻橫行為。在海珊行刑前，教廷方面就曾以罪行字眼抨
擊這種近乎私刑的行為。本篤十六世1號也在聖伯多祿大教堂內也呼籲長
期對立的中東地區，必須儘速簽和平協議，同時也呼籲各國政府，即使在
作戰地區或是反恐任務當中，也要堅守尊重人權跟人道的規範，教宗也對
這個世界日益增加暴力衝突表示憂心。教宗本篤十六世1號在梵蒂崗主持
新年彌撒。由於元旦也被教廷定為世界和平日，因此教宗在彌撒中強調，
人不該被當成物品對待，尊重人權跟自然法則，是一切和平的基礎。bi
tein因為每個人，不分種族文化跟宗教，都被創造成上帝一樣的外貌
，都是充滿著人性的尊嚴。因此他必須被尊重。沒有人能合理化把另一人
，當成物品對待的理由。教宗的這番談話，被外界認為是在譴責美國一心
要將海珊處死，不尊重國際法律的蠻橫行為。在海珊行刑前，教廷方面就
曾以罪行字眼抨擊這種近乎私刑的行為。本篤十六世1號也在聖伯多祿大
教堂內也呼籲長期對立的中東地區，必須儘速簽和平協議，同時也呼籲各
國政府，即使在作戰地區或是反恐任務當中，也要堅守尊重人權跟人道的
規範，教宗也對這個世界日益增加暴力衝突表示憂心。
