繼續來關心這一位話題人物，他是國務機要費案的公訴檢察官張熙懷，日
前因為辦案壓力太大,請假休養,但今天已經銷假上班。張熙懷形容他現
在的心境是、氣定神閒。十二號、他會以平常心到庭，扮演好檢察官的角
色。張熙懷還說，他的目標就是做到跟包青天一樣。訪問休息了六天,張
熙懷回來了,回到熟悉的工作崗位,雖然表情是一樣充滿嚴肅的線條,但
看起來神清氣爽,面對外界的諸多耳語,張熙懷再以八個字,吐露自己的
心情訪問外界再怎麼變,張熙懷說不變的,就是做好公訴檢察官的本分,
看看站在他辦公室櫃子最上頭的包青天大人,就是張熙懷努力追求的目標
訪問無心考上法律系,卻坐上首席公訴檢察官的位置,張熙懷言談中,流
露出完美主義的個性訪問牆上掛滿到世界各地參訪演講的照片,還有福建
省檢查院送的紀念碑，張熙懷耿直的個性，不怕別人怎麼說,只心疼家人
訪問旗下檢察官張友寧和林達上陣代打的表現，讓張熙懷相當滿意,接下
來,國務機要費一案,要進入越來越激烈的辯論程序,張熙懷有信心,把
公訴組的招牌,越擦越亮。繼續來關心這一位話題人物，他是國務機要費
案的公訴檢察官張熙懷，日前因為辦案壓力太大,請假休養,但今天已經
銷假上班。張熙懷形容他現在的心境是、氣定神閒。十二號、他會以平常
心到庭，扮演好檢察官的角色。張熙懷還說，他的目標就是做到跟包青天
一樣。訪問休息了六天,張熙懷回來了,回到熟悉的工作崗位,雖然表情
是一樣充滿嚴肅的線條,但看起來神清氣爽,面對外界的諸多耳語,張熙
懷再以八個字,吐露自己的心情訪問外界再怎麼變,張熙懷說不變的,就
是做好公訴檢察官的本分,看看站在他辦公室櫃子最上頭的包青天大人,
就是張熙懷努力追求的目標訪問無心考上法律系,卻坐上首席公訴檢察官
的位置,張熙懷言談中,流露出完美主義的個性訪問牆上掛滿到世界各地
參訪演講的照片,還有福建省檢查院送的紀念碑，張熙懷耿直的個性，不
怕別人怎麼說,只心疼家人訪問旗下檢察官張友寧和林達上陣代打的表現
，讓張熙懷相當滿意,接下來,國務機要費一案,要進入越來越激烈的辯
論程序,張熙懷有信心,把公訴組的招牌,越擦越亮。繼續來關心這一位
話題人物，他是國務機要費案的公訴檢察官張熙懷，日前因為辦案壓力太
大,請假休養,但今天已經銷假上班。張熙懷形容他現在的心境是、氣定
神閒。十二號、他會以平常心到庭，扮演好檢察官的角色。張熙懷還說，
他的目標就是做到跟包青天一樣。訪問休息了六天,張熙懷回來了,回到
熟悉的工作崗位,雖然表情是一樣充滿嚴肅的線條,但看起來神清氣爽,
面對外界的諸多耳語,張熙懷再以八個字,吐露自己的心情訪問外界再怎
麼變,張熙懷說不變的,就是做好公訴檢察官的本分,看看站在他辦公室
櫃子最上頭的包青天大人,就是張熙懷努力追求的目標訪問無心考上法律
系,卻坐上首席公訴檢察官的位置,張熙懷言談中,流露出完美主義的個
性訪問牆上掛滿到世界各地參訪演講的照片,還有福建省檢查院送的紀念
碑，張熙懷耿直的個性，不怕別人怎麼說,只心疼家人訪問旗下檢察官張
友寧和林達上陣代打的表現，讓張熙懷相當滿意,接下來,國務機要費一
案,要進入越來越激烈的辯論程序,張熙懷有信心,把公訴組的招牌,越
擦越亮。繼續來關心這一位話題人物，他是國務機要費案的公訴檢察官張
熙懷，日前因為辦案壓力太大,請假休養,但今天已經銷假上班。張熙懷
形容他現在的心境是、氣定神閒。十二號、他會以平常心到庭，扮演好檢
察官的角色。張熙懷還說，他的目標就是做到跟包青天一樣。訪問休息了
六天,張熙懷回來了,回到熟悉的工作崗位,雖然表情是一樣充滿嚴肅的
線條,但看起來神清氣爽,面對外界的諸多耳語,張熙懷再以八個字,吐
露自己的心情訪問外界再怎麼變,張熙懷說不變的,就是做好公訴檢察官
的本分,看看站在他辦公室櫃子最上頭的包青天大人,就是張熙懷努力追
求的目標訪問無心考上法律系,卻坐上首席公訴檢察官的位置,張熙懷言
談中,流露出完美主義的個性訪問牆上掛滿到世界各地參訪演講的照片,
還有福建省檢查院送的紀念碑，張熙懷耿直的個性，不怕別人怎麼說,只
心疼家人訪問旗下檢察官張友寧和林達上陣代打的表現，讓張熙懷相當滿
意,接下來,國務機要費一案,要進入越來越激烈的辯論程序,張熙懷有
信心,把公訴組的招牌,越擦越亮。繼續來關心這一位話題人物，他是國
務機要費案的公訴檢察官張熙懷，日前因為辦案壓力太大,請假休養,但
今天已經銷假上班。張熙懷形容他現在的心境是、氣定神閒。十二號、他
會以平常心到庭，扮演好檢察官的角色。張熙懷還說，他的目標就是做到
跟包青天一樣。訪問休息了六天,張熙懷回來了,回到熟悉的工作崗位,
雖然表情是一樣充滿嚴肅的線條,但看起來神清氣爽,面對外界的諸多耳
語,張熙懷再以八個字,吐露自己的心情訪問外界再怎麼變,張熙懷說不
變的,就是做好公訴檢察官的本分,看看站在他辦公室櫃子最上頭的包青
天大人,就是張熙懷努力追求的目標訪問無心考上法律系,卻坐上首席公
訴檢察官的位置,張熙懷言談中,流露出完美主義的個性訪問牆上掛滿到
世界各地參訪演講的照片,還有福建省檢查院送的紀念碑，張熙懷耿直的
個性，不怕別人怎麼說,只心疼家人訪問旗下檢察官張友寧和林達上陣代
打的表現，讓張熙懷相當滿意,接下來,國務機要費一案,要進入越來越
激烈的辯論程序,張熙懷有信心,把公訴組的招牌,越擦越亮。
