面對民眾的抱怨，台灣高鐵的工作人員只有一句話、就是對不起，連到現
場視察的高鐵執行長歐晉德、也不斷地向民眾抱歉。但是大家只想問一個
問題，只是賣個預售票就處理成這樣，真的通車了以後、怎麼辦？sot
(請包含不好意思..哪有人多啊，拜託妳好不好)(不好意思啦)(很
抱歉讓你們等這麼久)高鐵開始售票第一天，從上到下，講得最多的一句
話，就是對不起(抱歉抱歉...請台鐵支援一下啦)連副總經理也親自
出馬陪笑臉，因為從北到南，各個售票車站，只有一個景象，就是又亂，
又塞，又慢又一次道歉，因為面對系統故障，電腦當機，所有的工作人員
早已經人仰馬翻，試車時的滿滿自信，已經看不到(我們準備好了，要把
最好的服務呈現給大家)(我們已經等很久了)等不及要將列車開上軌道
，過關斬將通過了檢驗和履勘，台灣高鐵終於要靠自己踏出營運的第一步
，呈現給國人的卻是手忙腳亂，訓練不足對照跨年夜的台北捷運，一個晚
上湧進157萬人次，發車間距縮短到兩分鐘一班，依然能夠將人潮疏散
，強調服務與效率的高鐵，面對整套售票機制，卻與民眾一樣陌生，只能
不斷的說，對不起。面對民眾的抱怨，台灣高鐵的工作人員只有一句話、
就是對不起，連到現場視察的高鐵執行長歐晉德、也不斷地向民眾抱歉。
但是大家只想問一個問題，只是賣個預售票就處理成這樣，真的通車了以
後、怎麼辦？sot(請包含不好意思..哪有人多啊，拜託妳好不好)
(不好意思啦)(很抱歉讓你們等這麼久)高鐵開始售票第一天，從上到
下，講得最多的一句話，就是對不起(抱歉抱歉...請台鐵支援一下啦
)連副總經理也親自出馬陪笑臉，因為從北到南，各個售票車站，只有一
個景象，就是又亂，又塞，又慢又一次道歉，因為面對系統故障，電腦當
機，所有的工作人員早已經人仰馬翻，試車時的滿滿自信，已經看不到(
我們準備好了，要把最好的服務呈現給大家)(我們已經等很久了)等不
及要將列車開上軌道，過關斬將通過了檢驗和履勘，台灣高鐵終於要靠自
己踏出營運的第一步，呈現給國人的卻是手忙腳亂，訓練不足對照跨年夜
的台北捷運，一個晚上湧進157萬人次，發車間距縮短到兩分鐘一班，
依然能夠將人潮疏散，強調服務與效率的高鐵，面對整套售票機制，卻與
民眾一樣陌生，只能不斷的說，對不起。
