高鐵一路從台灣頭開到台灣尾，至於離島的民眾、還是只能搭飛機。而各
家航空公司的春節機位，己經從今天晚上六點開始預售。take首先開
賣的馬公航線，今天晚間六點開始預售，金門航線，則是明天晚間六點開
放訂票，星期四晚間六點，開始預售【馬祖航線】機票，要提醒您注意的
是，這次，只能以電話預定，為了避免重複定位，機票只限當天有效，逾
期不退，而且，如果，離島居民沒有拿新式身份證，辦理搭機手續，就無
法享有離島機票的補貼優惠。高鐵一路從台灣頭開到台灣尾，至於離島的
民眾、還是只能搭飛機。而各家航空公司的春節機位，己經從今天晚上六
點開始預售。take首先開賣的馬公航線，今天晚間六點開始預售，金
門航線，則是明天晚間六點開放訂票，星期四晚間六點，開始預售【馬祖
航線】機票，要提醒您注意的是，這次，只能以電話預定，為了避免重複
定位，機票只限當天有效，逾期不退，而且，如果，離島居民沒有拿新式
身份證，辦理搭機手續，就無法享有離島機票的補貼優惠。高鐵一路從台
灣頭開到台灣尾，至於離島的民眾、還是只能搭飛機。而各家航空公司的
春節機位，己經從今天晚上六點開始預售。take首先開賣的馬公航線
，今天晚間六點開始預售，金門航線，則是明天晚間六點開放訂票，星期
四晚間六點，開始預售【馬祖航線】機票，要提醒您注意的是，這次，只
能以電話預定，為了避免重複定位，機票只限當天有效，逾期不退，而且
，如果，離島居民沒有拿新式身份證，辦理搭機手續，就無法享有離島機
票的補貼優惠。
