全球超過兩百萬穆斯林參與的年度麥加朝聖活動，經過5天的儀式，在1
號畫上句點。信徒們從阿拉法特聖山返回米納山谷，並展開著名的丟擲石
塊儀式，象徵驅趕心中的魔鬼。Take大批朝聖的穆斯林1號在麥加東
部的米納，繞行卡巴巨石七圈，並對著三面牆壁丟擲小石頭，這個儀式象
徵每一位穆斯林藉由丟擲石頭的動作，驅趕心中慾望的魔鬼。由於去年朝
聖期間發生300多人被踩死的意外，因此今年沙烏地當局做好萬全準備
，並出動直昇機從空中監控，一但出現失控局面就立即通知地面安全人員
排除意外，很幸運的，今年到目前為止，並沒有類似意外發生。全球超過
兩百萬穆斯林參與的年度麥加朝聖活動，經過5天的儀式，在1號畫上句
點。信徒們從阿拉法特聖山返回米納山谷，並展開著名的丟擲石塊儀式，
象徵驅趕心中的魔鬼。Take大批朝聖的穆斯林1號在麥加東部的米納
，繞行卡巴巨石七圈，並對著三面牆壁丟擲小石頭，這個儀式象徵每一位
穆斯林藉由丟擲石頭的動作，驅趕心中慾望的魔鬼。由於去年朝聖期間發
生300多人被踩死的意外，因此今年沙烏地當局做好萬全準備，並出動
直昇機從空中監控，一但出現失控局面就立即通知地面安全人員排除意外
，很幸運的，今年到目前為止，並沒有類似意外發生。全球超過兩百萬穆
斯林參與的年度麥加朝聖活動，經過5天的儀式，在1號畫上句點。信徒
們從阿拉法特聖山返回米納山谷，並展開著名的丟擲石塊儀式，象徵驅趕
心中的魔鬼。Take大批朝聖的穆斯林1號在麥加東部的米納，繞行卡
巴巨石七圈，並對著三面牆壁丟擲小石頭，這個儀式象徵每一位穆斯林藉
由丟擲石頭的動作，驅趕心中慾望的魔鬼。由於去年朝聖期間發生300
多人被踩死的意外，因此今年沙烏地當局做好萬全準備，並出動直昇機從
空中監控，一但出現失控局面就立即通知地面安全人員排除意外，很幸運
的，今年到目前為止，並沒有類似意外發生。全球超過兩百萬穆斯林參與
的年度麥加朝聖活動，經過5天的儀式，在1號畫上句點。信徒們從阿拉
法特聖山返回米納山谷，並展開著名的丟擲石塊儀式，象徵驅趕心中的魔
鬼。Take大批朝聖的穆斯林1號在麥加東部的米納，繞行卡巴巨石七
圈，並對著三面牆壁丟擲小石頭，這個儀式象徵每一位穆斯林藉由丟擲石
頭的動作，驅趕心中慾望的魔鬼。由於去年朝聖期間發生300多人被踩
死的意外，因此今年沙烏地當局做好萬全準備，並出動直昇機從空中監控
，一但出現失控局面就立即通知地面安全人員排除意外，很幸運的，今年
到目前為止，並沒有類似意外發生。
