可能有些觀眾還記得、因為貪瀆罪嫌被羈押一年多的鶯歌鎮長蘇有仁，他
在看守所裡面宣示就職，上星期五終於以四百萬元交保，今天馬上到鎮公
所、進行交接。不過、因為蘇有仁被檢察官求處無期徒刑，一旦被法院判
決有罪、還是會面臨解職的命運。蘇有仁一到鎮公所門前，馬上就有支持
民眾握手歡迎。離開了一年多，終於有回到鶯歌鎮公所，蘇有仁在支持者
的簇擁下，進入交接會場。從代理鎮長手中接下印信，蘇有仁笑的開心，
雖然因為美化工程涉嫌貪污被起訴，但他上任後還是要繼續推動美化。資
料畫面蘇有仁是在94年8月18號，因為涉嫌貪污圖利遭到收押，檢方
表示，蘇有仁藉著鶯歌鎮美化工程的機會，指定設計師採用自家生產的瓷
磚，從中抽取回扣，因而被檢察官求處無期徒刑，不過蘇有仁人在看守所
期間，兒女代父出征拜票，選戰策略成功，蘇有仁又再度當選，還破天荒
的在看守所內宣示就職，直到上週五才以四百萬獲得交保。1月2號上午
進行交接典禮，不過交接典禮圓滿成功，不代表蘇有仁穩坐鎮長寶座，一
旦貪污判決確定有罪，蘇有仁還是會面臨停職。可能有些觀眾還記得、因
為貪瀆罪嫌被羈押一年多的鶯歌鎮長蘇有仁，他在看守所裡面宣示就職，
上星期五終於以四百萬元交保，今天馬上到鎮公所、進行交接。不過、因
為蘇有仁被檢察官求處無期徒刑，一旦被法院判決有罪、還是會面臨解職
的命運。蘇有仁一到鎮公所門前，馬上就有支持民眾握手歡迎。離開了一
年多，終於有回到鶯歌鎮公所，蘇有仁在支持者的簇擁下，進入交接會場
。從代理鎮長手中接下印信，蘇有仁笑的開心，雖然因為美化工程涉嫌貪
污被起訴，但他上任後還是要繼續推動美化。資料畫面蘇有仁是在94年
8月18號，因為涉嫌貪污圖利遭到收押，檢方表示，蘇有仁藉著鶯歌鎮
美化工程的機會，指定設計師採用自家生產的瓷磚，從中抽取回扣，因而
被檢察官求處無期徒刑，不過蘇有仁人在看守所期間，兒女代父出征拜票
，選戰策略成功，蘇有仁又再度當選，還破天荒的在看守所內宣示就職，
直到上週五才以四百萬獲得交保。1月2號上午進行交接典禮，不過交接
典禮圓滿成功，不代表蘇有仁穩坐鎮長寶座，一旦貪污判決確定有罪，蘇
有仁還是會面臨停職。可能有些觀眾還記得、因為貪瀆罪嫌被羈押一年多
的鶯歌鎮長蘇有仁，他在看守所裡面宣示就職，上星期五終於以四百萬元
交保，今天馬上到鎮公所、進行交接。不過、因為蘇有仁被檢察官求處無
期徒刑，一旦被法院判決有罪、還是會面臨解職的命運。蘇有仁一到鎮公
所門前，馬上就有支持民眾握手歡迎。離開了一年多，終於有回到鶯歌鎮
公所，蘇有仁在支持者的簇擁下，進入交接會場。從代理鎮長手中接下印
信，蘇有仁笑的開心，雖然因為美化工程涉嫌貪污被起訴，但他上任後還
是要繼續推動美化。資料畫面蘇有仁是在94年8月18號，因為涉嫌貪
污圖利遭到收押，檢方表示，蘇有仁藉著鶯歌鎮美化工程的機會，指定設
計師採用自家生產的瓷磚，從中抽取回扣，因而被檢察官求處無期徒刑，
不過蘇有仁人在看守所期間，兒女代父出征拜票，選戰策略成功，蘇有仁
又再度當選，還破天荒的在看守所內宣示就職，直到上週五才以四百萬獲
得交保。1月2號上午進行交接典禮，不過交接典禮圓滿成功，不代表蘇
有仁穩坐鎮長寶座，一旦貪污判決確定有罪，蘇有仁還是會面臨停職。可
能有些觀眾還記得、因為貪瀆罪嫌被羈押一年多的鶯歌鎮長蘇有仁，他在
看守所裡面宣示就職，上星期五終於以四百萬元交保，今天馬上到鎮公所
、進行交接。不過、因為蘇有仁被檢察官求處無期徒刑，一旦被法院判決
有罪、還是會面臨解職的命運。蘇有仁一到鎮公所門前，馬上就有支持民
眾握手歡迎。離開了一年多，終於有回到鶯歌鎮公所，蘇有仁在支持者的
簇擁下，進入交接會場。從代理鎮長手中接下印信，蘇有仁笑的開心，雖
然因為美化工程涉嫌貪污被起訴，但他上任後還是要繼續推動美化。資料
畫面蘇有仁是在94年8月18號，因為涉嫌貪污圖利遭到收押，檢方表
示，蘇有仁藉著鶯歌鎮美化工程的機會，指定設計師採用自家生產的瓷磚
，從中抽取回扣，因而被檢察官求處無期徒刑，不過蘇有仁人在看守所期
間，兒女代父出征拜票，選戰策略成功，蘇有仁又再度當選，還破天荒的
在看守所內宣示就職，直到上週五才以四百萬獲得交保。1月2號上午進
行交接典禮，不過交接典禮圓滿成功，不代表蘇有仁穩坐鎮長寶座，一旦
貪污判決確定有罪，蘇有仁還是會面臨停職。可能有些觀眾還記得、因為
貪瀆罪嫌被羈押一年多的鶯歌鎮長蘇有仁，他在看守所裡面宣示就職，上
星期五終於以四百萬元交保，今天馬上到鎮公所、進行交接。不過、因為
蘇有仁被檢察官求處無期徒刑，一旦被法院判決有罪、還是會面臨解職的
命運。蘇有仁一到鎮公所門前，馬上就有支持民眾握手歡迎。離開了一年
多，終於有回到鶯歌鎮公所，蘇有仁在支持者的簇擁下，進入交接會場。
從代理鎮長手中接下印信，蘇有仁笑的開心，雖然因為美化工程涉嫌貪污
被起訴，但他上任後還是要繼續推動美化。資料畫面蘇有仁是在94年8
月18號，因為涉嫌貪污圖利遭到收押，檢方表示，蘇有仁藉著鶯歌鎮美
化工程的機會，指定設計師採用自家生產的瓷磚，從中抽取回扣，因而被
檢察官求處無期徒刑，不過蘇有仁人在看守所期間，兒女代父出征拜票，
選戰策略成功，蘇有仁又再度當選，還破天荒的在看守所內宣示就職，直
到上週五才以四百萬獲得交保。1月2號上午進行交接典禮，不過交接典
禮圓滿成功，不代表蘇有仁穩坐鎮長寶座，一旦貪污判決確定有罪，蘇有
仁還是會面臨停職。可能有些觀眾還記得、因為貪瀆罪嫌被羈押一年多的
鶯歌鎮長蘇有仁，他在看守所裡面宣示就職，上星期五終於以四百萬元交
保，今天馬上到鎮公所、進行交接。不過、因為蘇有仁被檢察官求處無期
徒刑，一旦被法院判決有罪、還是會面臨解職的命運。蘇有仁一到鎮公所
門前，馬上就有支持民眾握手歡迎。離開了一年多，終於有回到鶯歌鎮公
所，蘇有仁在支持者的簇擁下，進入交接會場。從代理鎮長手中接下印信
，蘇有仁笑的開心，雖然因為美化工程涉嫌貪污被起訴，但他上任後還是
要繼續推動美化。資料畫面蘇有仁是在94年8月18號，因為涉嫌貪污
圖利遭到收押，檢方表示，蘇有仁藉著鶯歌鎮美化工程的機會，指定設計
師採用自家生產的瓷磚，從中抽取回扣，因而被檢察官求處無期徒刑，不
過蘇有仁人在看守所期間，兒女代父出征拜票，選戰策略成功，蘇有仁又
再度當選，還破天荒的在看守所內宣示就職，直到上週五才以四百萬獲得
交保。1月2號上午進行交接典禮，不過交接典禮圓滿成功，不代表蘇有
仁穩坐鎮長寶座，一旦貪污判決確定有罪，蘇有仁還是會面臨停職。可能
有些觀眾還記得、因為貪瀆罪嫌被羈押一年多的鶯歌鎮長蘇有仁，他在看
守所裡面宣示就職，上星期五終於以四百萬元交保，今天馬上到鎮公所、
進行交接。不過、因為蘇有仁被檢察官求處無期徒刑，一旦被法院判決有
罪、還是會面臨解職的命運。蘇有仁一到鎮公所門前，馬上就有支持民眾
握手歡迎。離開了一年多，終於有回到鶯歌鎮公所，蘇有仁在支持者的簇
擁下，進入交接會場。從代理鎮長手中接下印信，蘇有仁笑的開心，雖然
因為美化工程涉嫌貪污被起訴，但他上任後還是要繼續推動美化。資料畫
面蘇有仁是在94年8月18號，因為涉嫌貪污圖利遭到收押，檢方表示
，蘇有仁藉著鶯歌鎮美化工程的機會，指定設計師採用自家生產的瓷磚，
從中抽取回扣，因而被檢察官求處無期徒刑，不過蘇有仁人在看守所期間
，兒女代父出征拜票，選戰策略成功，蘇有仁又再度當選，還破天荒的在
看守所內宣示就職，直到上週五才以四百萬獲得交保。1月2號上午進行
交接典禮，不過交接典禮圓滿成功，不代表蘇有仁穩坐鎮長寶座，一旦貪
污判決確定有罪，蘇有仁還是會面臨停職。
