即將在五號正式營運的台灣高鐵、預售票今天開賣，卻是各種狀況不斷，
除了人工售票窗口太少、民眾大排長龍，自動售票系統又當機，還只能限
用三家銀行的信用卡，有人排了好幾個小時還買不到車票，現場一片混亂
.早上六點整，高鐵預購票開始首賣。一大早,各個高鐵車站人潮擠的滿
滿滿,這麼大排長龍,就是為了買預售票,有人從凌晨就開始排隊,但排
了好幾個小時還買不到車票,甚至還碰到有人插隊,更是一肚子火.民眾
的抱怨不是沒有原因,因為從早上六點開始,高鐵人工售票窗口實在太少
，像是板橋站只有六個人工窗口,再加上員工經驗不足,平均十五分鐘只
服務一個人,自動售票機也只有九個,一個人使用信用卡付費至少得花上
十分鐘,也就是人工加機器一個小時也只服務十個人,所以才會造成後方
排隊隊伍越來越長,如果再碰到電腦當機長達15分鐘,情況更糟,還有
,民眾要刷卡買票，卻只能限用三家銀行信用卡,如果使用其他家銀行信
用卡，就得要有信用卡預借現金的密碼才行,民眾實在氣壞了.另外，這
張印有高鐵車頭的優惠期間紀念票,原本一人只能限購十張,不過卻傳出
有人一口氣買了22張,但高鐵公司否認。還有，到了下午兩點，眼看排
隊排到，就快買到票，高鐵公司卻搬出這個　告示牌，表示人潮過多，希
望後到的民眾不要再排隊買票，馬上又引起民怨.總之，才開賣第一天就
出現這麼多的問題,高鐵急著開張,匆忙上路，如今不亂也難。記者綜合
報導即將在五號正式營運的台灣高鐵、預售票今天開賣，卻是各種狀況不
斷，除了人工售票窗口太少、民眾大排長龍，自動售票系統又當機，還只
能限用三家銀行的信用卡，有人排了好幾個小時還買不到車票，現場一片
混亂.早上六點整，高鐵預購票開始首賣。一大早,各個高鐵車站人潮擠
的滿滿滿,這麼大排長龍,就是為了買預售票,有人從凌晨就開始排隊,
但排了好幾個小時還買不到車票,甚至還碰到有人插隊,更是一肚子火.
民眾的抱怨不是沒有原因,因為從早上六點開始,高鐵人工售票窗口實在
太少，像是板橋站只有六個人工窗口,再加上員工經驗不足,平均十五分
鐘只服務一個人,自動售票機也只有九個,一個人使用信用卡付費至少得
花上十分鐘,也就是人工加機器一個小時也只服務十個人,所以才會造成
後方排隊隊伍越來越長,如果再碰到電腦當機長達15分鐘,情況更糟,
還有,民眾要刷卡買票，卻只能限用三家銀行信用卡,如果使用其他家銀
行信用卡，就得要有信用卡預借現金的密碼才行,民眾實在氣壞了.另外
，這張印有高鐵車頭的優惠期間紀念票,原本一人只能限購十張,不過卻
傳出有人一口氣買了22張,但高鐵公司否認。還有，到了下午兩點，眼
看排隊排到，就快買到票，高鐵公司卻搬出這個　告示牌，表示人潮過多
，希望後到的民眾不要再排隊買票，馬上又引起民怨.總之，才開賣第一
天就出現這麼多的問題,高鐵急著開張,匆忙上路，如今不亂也難。記者
綜合報導即將在五號正式營運的台灣高鐵、預售票今天開賣，卻是各種狀
況不斷，除了人工售票窗口太少、民眾大排長龍，自動售票系統又當機，
還只能限用三家銀行的信用卡，有人排了好幾個小時還買不到車票，現場
一片混亂.早上六點整，高鐵預購票開始首賣。一大早,各個高鐵車站人
潮擠的滿滿滿,這麼大排長龍,就是為了買預售票,有人從凌晨就開始排
隊,但排了好幾個小時還買不到車票,甚至還碰到有人插隊,更是一肚子
火.民眾的抱怨不是沒有原因,因為從早上六點開始,高鐵人工售票窗口
實在太少，像是板橋站只有六個人工窗口,再加上員工經驗不足,平均十
五分鐘只服務一個人,自動售票機也只有九個,一個人使用信用卡付費至
少得花上十分鐘,也就是人工加機器一個小時也只服務十個人,所以才會
造成後方排隊隊伍越來越長,如果再碰到電腦當機長達15分鐘,情況更
糟,還有,民眾要刷卡買票，卻只能限用三家銀行信用卡,如果使用其他
家銀行信用卡，就得要有信用卡預借現金的密碼才行,民眾實在氣壞了.
另外，這張印有高鐵車頭的優惠期間紀念票,原本一人只能限購十張,不
過卻傳出有人一口氣買了22張,但高鐵公司否認。還有，到了下午兩點
，眼看排隊排到，就快買到票，高鐵公司卻搬出這個　告示牌，表示人潮
過多，希望後到的民眾不要再排隊買票，馬上又引起民怨.總之，才開賣
第一天就出現這麼多的問題,高鐵急著開張,匆忙上路，如今不亂也難。
記者綜合報導即將在五號正式營運的台灣高鐵、預售票今天開賣，卻是各
種狀況不斷，除了人工售票窗口太少、民眾大排長龍，自動售票系統又當
機，還只能限用三家銀行的信用卡，有人排了好幾個小時還買不到車票，
現場一片混亂.早上六點整，高鐵預購票開始首賣。一大早,各個高鐵車
站人潮擠的滿滿滿,這麼大排長龍,就是為了買預售票,有人從凌晨就開
始排隊,但排了好幾個小時還買不到車票,甚至還碰到有人插隊,更是一
肚子火.民眾的抱怨不是沒有原因,因為從早上六點開始,高鐵人工售票
窗口實在太少，像是板橋站只有六個人工窗口,再加上員工經驗不足,平
均十五分鐘只服務一個人,自動售票機也只有九個,一個人使用信用卡付
費至少得花上十分鐘,也就是人工加機器一個小時也只服務十個人,所以
才會造成後方排隊隊伍越來越長,如果再碰到電腦當機長達15分鐘,情
況更糟,還有,民眾要刷卡買票，卻只能限用三家銀行信用卡,如果使用
其他家銀行信用卡，就得要有信用卡預借現金的密碼才行,民眾實在氣壞
了.另外，這張印有高鐵車頭的優惠期間紀念票,原本一人只能限購十張
,不過卻傳出有人一口氣買了22張,但高鐵公司否認。還有，到了下午
兩點，眼看排隊排到，就快買到票，高鐵公司卻搬出這個　告示牌，表示
人潮過多，希望後到的民眾不要再排隊買票，馬上又引起民怨.總之，才
開賣第一天就出現這麼多的問題,高鐵急著開張,匆忙上路，如今不亂也
難。記者綜合報導
