交通大執法昨天上路，接連兩天下來、取締最多的違規項目、就是闖紅燈
，到下午四點為止、已經超過兩萬件。很多民眾都知道警察在加強取締、
但以為應該不會剛好碰到,還有人特別改走小巷道，其實、這些小巷道才
是警方的取締重點。相片音效三張就像這樣縱向道路綠燈時,橫向道路是
紅燈,但這些機車騎士還是不為所動,紅燈照樣左轉,而且還是不分男女
一個接著一個違規,被抓到了還顯得很無辜so警察.駕駛不只是機車,
連汽車也是一樣,因為這個路口,平日車輛並不多,可能是習慣了,就算
是紅燈也不以為意,有人轉了定格就跟著轉了再說so警方駕駛在基隆地
區交通隊光是在這個小路口取締,二一個小時就開出了十幾張紅單子,對
於民眾的守法精神,警方認為還是需要加強so另外在桃園地區,警方在
取締超速與超載過程中,發現超載現象很普遍,超載一旦肇事，煞車都煞
不住，很戎造成重大傷亡，這次還當場攔檢到一輛聯結車,過磅之後,發
現嚴重超載,一張罰單就超過廿萬so不管是闖紅燈,超速或是超載,提
醒民眾,要遵守交通規則,不要拿生命開玩笑,也不要跟自己的荷包過不
去交通大執法昨天上路，接連兩天下來、取締最多的違規項目、就是闖紅
燈，到下午四點為止、已經超過兩萬件。很多民眾都知道警察在加強取締
、但以為應該不會剛好碰到,還有人特別改走小巷道，其實、這些小巷道
才是警方的取締重點。相片音效三張就像這樣縱向道路綠燈時,橫向道路
是紅燈,但這些機車騎士還是不為所動,紅燈照樣左轉,而且還是不分男
女一個接著一個違規,被抓到了還顯得很無辜so警察.駕駛不只是機車
,連汽車也是一樣,因為這個路口,平日車輛並不多,可能是習慣了,就
算是紅燈也不以為意,有人轉了定格就跟著轉了再說so警方駕駛在基隆
地區交通隊光是在這個小路口取締,二一個小時就開出了十幾張紅單子,
對於民眾的守法精神,警方認為還是需要加強so另外在桃園地區,警方
在取締超速與超載過程中,發現超載現象很普遍,超載一旦肇事，煞車都
煞不住，很戎造成重大傷亡，這次還當場攔檢到一輛聯結車,過磅之後,
發現嚴重超載,一張罰單就超過廿萬so不管是闖紅燈,超速或是超載,
提醒民眾,要遵守交通規則,不要拿生命開玩笑,也不要跟自己的荷包過
不去交通大執法昨天上路，接連兩天下來、取締最多的違規項目、就是闖
紅燈，到下午四點為止、已經超過兩萬件。很多民眾都知道警察在加強取
締、但以為應該不會剛好碰到,還有人特別改走小巷道，其實、這些小巷
道才是警方的取締重點。相片音效三張就像這樣縱向道路綠燈時,橫向道
路是紅燈,但這些機車騎士還是不為所動,紅燈照樣左轉,而且還是不分
男女一個接著一個違規,被抓到了還顯得很無辜so警察.駕駛不只是機
車,連汽車也是一樣,因為這個路口,平日車輛並不多,可能是習慣了,
就算是紅燈也不以為意,有人轉了定格就跟著轉了再說so警方駕駛在基
隆地區交通隊光是在這個小路口取締,二一個小時就開出了十幾張紅單子
,對於民眾的守法精神,警方認為還是需要加強so另外在桃園地區,警
方在取締超速與超載過程中,發現超載現象很普遍,超載一旦肇事，煞車
都煞不住，很戎造成重大傷亡，這次還當場攔檢到一輛聯結車,過磅之後
,發現嚴重超載,一張罰單就超過廿萬so不管是闖紅燈,超速或是超載
,提醒民眾,要遵守交通規則,不要拿生命開玩笑,也不要跟自己的荷包
過不去
