僵持許久的朝野對立，可望露出曙光！國民黨主席【馬英九】，上周提出
國民黨未來路線定位，【藍綠和解】與【國共合作】並重的構想，這與先
前連戰時期，偏重經營國共關係，做了明顯的修正！因此被外界解讀是【
馬修路線】，今天民進黨兩大天王蘇貞昌與謝長廷，都對馬英九所提出的
想法表達肯定，謝長廷表示，和解共生他早在幾年前就已經提出了，蘇貞
昌更要馬英九說到做到。【爺爺您回來了，您終於回來了】這個畫面相信
您還印象深刻，2005年四月，連戰出訪大陸，這趟【和平之旅】，化
解了國共幾十年的對立僵局，更開啟了接下來，2006年四月【兩岸經
貿論壇】以及十月的【兩岸農業合作論壇】，相較於連戰時代積極經營國
共關係，國民黨主席馬英九，則提出國共合作之餘，也不能忽略國內政黨
合作的重要！這種雙軌並進的改變，被稱作是馬修路線，馬英九解釋，沒
有所謂修正路線的問題，國民黨一路走來始終如一國民黨主席馬英九馬英
九提出【藍綠和解】，民進黨內天王紛紛表達肯定，前行政院長謝長廷說
，這跟他幾年前提出和解共生的構想，不謀而和謝長廷至於行政院長蘇貞
昌，說個更直接，既然要和解，躺在立院的重大法案，先解凍再說！行政
院長蘇貞昌馬英九提出政黨和解，先不提藍綠，光是泛藍內部，【國親結
盟】年底的立委選舉，如何建立國親提名機制，就是馬英九的一大考驗！
記者曾馨霈張肇元郭怡岑倪于雅台北報導。僵持許久的朝野對立，可望露
出曙光！國民黨主席【馬英九】，上周提出國民黨未來路線定位，【藍綠
和解】與【國共合作】並重的構想，這與先前連戰時期，偏重經營國共關
係，做了明顯的修正！因此被外界解讀是【馬修路線】，今天民進黨兩大
天王蘇貞昌與謝長廷，都對馬英九所提出的想法表達肯定，謝長廷表示，
和解共生他早在幾年前就已經提出了，蘇貞昌更要馬英九說到做到。【爺
爺您回來了，您終於回來了】這個畫面相信您還印象深刻，2005年四
月，連戰出訪大陸，這趟【和平之旅】，化解了國共幾十年的對立僵局，
更開啟了接下來，2006年四月【兩岸經貿論壇】以及十月的【兩岸農
業合作論壇】，相較於連戰時代積極經營國共關係，國民黨主席馬英九，
則提出國共合作之餘，也不能忽略國內政黨合作的重要！這種雙軌並進的
改變，被稱作是馬修路線，馬英九解釋，沒有所謂修正路線的問題，國民
黨一路走來始終如一國民黨主席馬英九馬英九提出【藍綠和解】，民進黨
內天王紛紛表達肯定，前行政院長謝長廷說，這跟他幾年前提出和解共生
的構想，不謀而和謝長廷至於行政院長蘇貞昌，說個更直接，既然要和解
，躺在立院的重大法案，先解凍再說！行政院長蘇貞昌馬英九提出政黨和
解，先不提藍綠，光是泛藍內部，【國親結盟】年底的立委選舉，如何建
立國親提名機制，就是馬英九的一大考驗！記者曾馨霈張肇元郭怡岑倪于
雅台北報導。
