民進黨主席游錫?槓上中國時報，表示民進黨將拒絕中國時報採訪，台
灣記者協會發表呼籲，身為公眾人物，如果覺得被報導侵犯，可以採
取法律行動，但不宜拒絕採訪，不過也有學者以美國為例，認為政治
政治人物選擇性的回答或不回應媒體採訪，類似的情況每天都在上演，
不過身為政黨領袖要求全黨拒絕單一媒體採訪，倒還是頭一遭，姑且
不論正反意見，和背後的政治意圖，單是關閉溝通協商的管道，學者
學者指出，在蔣經國時代，他只接受國外媒體採訪，但現在是民主時代
，政治人物和媒體的關係互利互惠，密不可分，就算是政治人物對媒
體報導不滿，還是應該更敞開心胸和媒體溝通，他也舉美國總統尼克
游錫（方方土）代表民進黨拒絕中國時報採訪，台灣記者協會也持反對
意見。
前兩年發生在美國，馬里蘭州長認為巴爾的摩太陽報的一位記者和一位
專欄作家對他的新聞處理不公，也把兩人的採訪列為拒絕往來戶，報
社不服告上法庭，法院認定，州長有權拒絕不公平的採訪。
學者認為，政治人物是否有權拒絕媒體採訪，有討論的空間，但台灣民
眾對媒體信賴度降到谷底，媒體應該也要反省自律，記者報導難免忙
中有錯，他舉紐約時報為例，前年共發表了3200個更正啟事，更
記者陳姝君張梓嘉台北報導。
