位在花蓮的畢士大教養院，正在籌募經費建設庇護工廠，協助身心障礙者
就業，原本獲得行政院長蘇貞昌承諾要提供2500萬的費用，不過最近
卻接到內政部公文表示於法不合，不但讓院長的承諾跳票，庇護工廠完工
日也遙遙無期。下午時間，課堂上一群學員正專心的在一塊塊布上，繡出
她們心中的世界。5年前，為了讓更多身心障礙者有一個學習的家，畢士
大教養院開始籌建庇護工廠，距離完工還差2500萬元，這一筆款項在
去年曾獲行政院長蘇貞昌口頭承諾，沒想到內政部卻以於法不合否決了。
其實這樣的窘境不只出現在畢士大，近年來國內民眾薪資所得縮水，也提
高民間社福團體募款的障礙。政府雖有社福預算，但是在各個地方政府叫
窮，民眾所得也縮水的夾擊下，民間社福單位要取得資源也更困難。位在
花蓮的畢士大教養院，正在籌募經費建設庇護工廠，協助身心障礙者就業
，原本獲得行政院長蘇貞昌承諾要提供2500萬的費用，不過最近卻接
到內政部公文表示於法不合，不但讓院長的承諾跳票，庇護工廠完工日也
遙遙無期。下午時間，課堂上一群學員正專心的在一塊塊布上，繡出她們
心中的世界。5年前，為了讓更多身心障礙者有一個學習的家，畢士大教
養院開始籌建庇護工廠，距離完工還差2500萬元，這一筆款項在去年
曾獲行政院長蘇貞昌口頭承諾，沒想到內政部卻以於法不合否決了。其實
這樣的窘境不只出現在畢士大，近年來國內民眾薪資所得縮水，也提高民
間社福團體募款的障礙。政府雖有社福預算，但是在各個地方政府叫窮，
民眾所得也縮水的夾擊下，民間社福單位要取得資源也更困難。位在花蓮
的畢士大教養院，正在籌募經費建設庇護工廠，協助身心障礙者就業，原
本獲得行政院長蘇貞昌承諾要提供2500萬的費用，不過最近卻接到內
政部公文表示於法不合，不但讓院長的承諾跳票，庇護工廠完工日也遙遙
無期。下午時間，課堂上一群學員正專心的在一塊塊布上，繡出她們心中
的世界。5年前，為了讓更多身心障礙者有一個學習的家，畢士大教養院
開始籌建庇護工廠，距離完工還差2500萬元，這一筆款項在去年曾獲
行政院長蘇貞昌口頭承諾，沒想到內政部卻以於法不合否決了。其實這樣
的窘境不只出現在畢士大，近年來國內民眾薪資所得縮水，也提高民間社
福團體募款的障礙。政府雖有社福預算，但是在各個地方政府叫窮，民眾
所得也縮水的夾擊下，民間社福單位要取得資源也更困難。位在花蓮的畢
士大教養院，正在籌募經費建設庇護工廠，協助身心障礙者就業，原本獲
得行政院長蘇貞昌承諾要提供2500萬的費用，不過最近卻接到內政部
公文表示於法不合，不但讓院長的承諾跳票，庇護工廠完工日也遙遙無期
。下午時間，課堂上一群學員正專心的在一塊塊布上，繡出她們心中的世
界。5年前，為了讓更多身心障礙者有一個學習的家，畢士大教養院開始
籌建庇護工廠，距離完工還差2500萬元，這一筆款項在去年曾獲行政
院長蘇貞昌口頭承諾，沒想到內政部卻以於法不合否決了。其實這樣的窘
境不只出現在畢士大，近年來國內民眾薪資所得縮水，也提高民間社福團
體募款的障礙。政府雖有社福預算，但是在各個地方政府叫窮，民眾所得
也縮水的夾擊下，民間社福單位要取得資源也更困難。位在花蓮的畢士大
教養院，正在籌募經費建設庇護工廠，協助身心障礙者就業，原本獲得行
政院長蘇貞昌承諾要提供2500萬的費用，不過最近卻接到內政部公文
表示於法不合，不但讓院長的承諾跳票，庇護工廠完工日也遙遙無期。下
午時間，課堂上一群學員正專心的在一塊塊布上，繡出她們心中的世界。
5年前，為了讓更多身心障礙者有一個學習的家，畢士大教養院開始籌建
庇護工廠，距離完工還差2500萬元，這一筆款項在去年曾獲行政院長
蘇貞昌口頭承諾，沒想到內政部卻以於法不合否決了。其實這樣的窘境不
只出現在畢士大，近年來國內民眾薪資所得縮水，也提高民間社福團體募
款的障礙。政府雖有社福預算，但是在各個地方政府叫窮，民眾所得也縮
水的夾擊下，民間社福單位要取得資源也更困難。
