在南美洲的哥倫比亞，有七位視障足球隊員，以八小時走完七點八公里的
紀錄，成功的登上了安地斯山脈的沛雷斯火山，人盲心不盲的堅強精神，
令人佩服經過了長達八小時的長途跋涉，七位哥倫比亞籍的視障朋友，在
記者與輔導員的攙扶陪伴下，終於如願的登上了安地斯山脈知名的觀光勝
地之一，沛雷斯火山。將近攝氏零下溫度的刺骨寒風中，隊員們高興的展
開象徵登頂成功的哥倫比亞國旗，除了寫下世界新紀錄，同時也是藉此向
社會各界表達，視障朋友人盲心不盲的心聲視障登山民眾班那凡迪斯。這
次參與登山的視障朋友，其實都是哥倫比亞一支室內足球隊的隊員，在當
地一所大學的贊助下，發起這項活動;雖然他們所選擇的登頂地點是地形
陡峭的沛雷斯火山，長達七點八公里，但每位隊員卻都能堅持毅力，在隨
行人員協助下，一步一腳印的走完全裎，令人欽佩在南美洲的哥倫比亞，
有七位視障足球隊員，以八小時走完七點八公里的紀錄，成功的登上了安
地斯山脈的沛雷斯火山，人盲心不盲的堅強精神，令人佩服經過了長達八
小時的長途跋涉，七位哥倫比亞籍的視障朋友，在記者與輔導員的攙扶陪
伴下，終於如願的登上了安地斯山脈知名的觀光勝地之一，沛雷斯火山。
將近攝氏零下溫度的刺骨寒風中，隊員們高興的展開象徵登頂成功的哥倫
比亞國旗，除了寫下世界新紀錄，同時也是藉此向社會各界表達，視障朋
友人盲心不盲的心聲視障登山民眾班那凡迪斯。這次參與登山的視障朋友
，其實都是哥倫比亞一支室內足球隊的隊員，在當地一所大學的贊助下，
發起這項活動;雖然他們所選擇的登頂地點是地形陡峭的沛雷斯火山，長
達七點八公里，但每位隊員卻都能堅持毅力，在隨行人員協助下，一步一
腳印的走完全裎，令人欽佩在南美洲的哥倫比亞，有七位視障足球隊員，
以八小時走完七點八公里的紀錄，成功的登上了安地斯山脈的沛雷斯火山
，人盲心不盲的堅強精神，令人佩服經過了長達八小時的長途跋涉，七位
哥倫比亞籍的視障朋友，在記者與輔導員的攙扶陪伴下，終於如願的登上
了安地斯山脈知名的觀光勝地之一，沛雷斯火山。將近攝氏零下溫度的刺
骨寒風中，隊員們高興的展開象徵登頂成功的哥倫比亞國旗，除了寫下世
界新紀錄，同時也是藉此向社會各界表達，視障朋友人盲心不盲的心聲視
障登山民眾班那凡迪斯。這次參與登山的視障朋友，其實都是哥倫比亞一
支室內足球隊的隊員，在當地一所大學的贊助下，發起這項活動;雖然他
們所選擇的登頂地點是地形陡峭的沛雷斯火山，長達七點八公里，但每位
隊員卻都能堅持毅力，在隨行人員協助下，一步一腳印的走完全裎，令人
欽佩
