法務部在民國九十年，就宣布要推動廢除死刑。
不過目前為止，死刑還沒有廢除，最大的理由，就是一直有高達七成的
民意贊成死刑。
雖然根據中研院所做的2006年台灣社會意向調查，民意其實已經有
一些改變的跡象，但犯罪被害人保護措施不足，許多受害者家屬，還
是堅決反對廢除死刑。
台灣總是有七成左右的民意贊成死刑。
這也是官方不立刻廢除死刑的主要理由。
但是根據中研院研究員瞿海源的最新調查，這種情況已經有一些微妙的
變化。
更重要的是，贊成死刑的民意雖然居高不下，但如果用另一種方式發問
：以終身監禁不得假釋，或者死緩制度來取代死刑，同意的比率分別
超過五成和六成。
各級法院的死刑判決總數逐年減少，但去年最高法院仍判處九個人死刑
確定。
包括2002年，因為積欠卡債，殺害金山高中教師何佳燕，並且強盜
財物的曾思儒。
何佳燕的雙親四年來，沉浸於喪女之痛。
去年二月曾思儒定讞後遲未執行，他們把救援團體和法務部，也都視為
加害者。
他們的痛苦一直沒有排解，法務部的犯罪被害人保護措施，也沒派上用
場。
不論站在贊成或者反對死刑的立場，大家都認同受害者家屬的保護措施
，應該受到更高度的重視。
但也就是因為遲遲沒有感受到有效的關懷，讓許多受害者家屬，都把槍
決加害者，當作目前唯一有效的補償。
這也使得法務部說要逐步推動廢除死刑，成為大家眼中，一個美麗的人
權謊言。
記者吳東牧余榮宗，台北台南採訪報導。
