新的一年開始，回顧2006年，動物救援小組，製作了一部長達兩分鐘
的短片，裡頭，有狗狗被【捕獸夾】【夾斷腳】，還是，被橡皮筋虐待的
畫面，動物救援小組，希望透過短片，抑制虐待動物的歪風！草叢堆，發
現了這隻小黃狗，因為對人有防心，無法救援，提前用麻醉槍麻醉，只是
湊近一看，這隻狗狗，因為皮膚病，身上的毛都快掉光，甚至有腳，已經
不見了補獸夾夾斷腳，厭厭一息，還有躺在馬路上的黑色狗狗，已經很長
時間沒得吃沒得喝，臉部因為長了腫瘤，扭曲變形，長相不討好，根本沒
人想關心。帶上車，這兩隻狗狗因為這動作，再也不一樣，從動物救援小
組回顧2006年，救援過程的每一幕，每一個小生命，都在與時間賽跑
﹝短片﹞經過醫療救治，現在的牠們願意遠度重洋，重新展現生命力有親
吻，也有守候在小主人身旁，救援的狗狗獲得重生，願意重新相信人類，
揮別過去受虐歷程，這部長達兩分鐘的救援過程，在網路上供人點選，救
援小組最終目的，就是呼籲民眾愛牠就不要遺棄牠，甚至希望民眾一起投
入救援狗行列新的一年開始，回顧2006年，動物救援小組，製作了一
部長達兩分鐘的短片，裡頭，有狗狗被【捕獸夾】【夾斷腳】，還是，被
橡皮筋虐待的畫面，動物救援小組，希望透過短片，抑制虐待動物的歪風
！草叢堆，發現了這隻小黃狗，因為對人有防心，無法救援，提前用麻醉
槍麻醉，只是湊近一看，這隻狗狗，因為皮膚病，身上的毛都快掉光，甚
至有腳，已經不見了補獸夾夾斷腳，厭厭一息，還有躺在馬路上的黑色狗
狗，已經很長時間沒得吃沒得喝，臉部因為長了腫瘤，扭曲變形，長相不
討好，根本沒人想關心。帶上車，這兩隻狗狗因為這動作，再也不一樣，
從動物救援小組回顧2006年，救援過程的每一幕，每一個小生命，都
在與時間賽跑﹝短片﹞經過醫療救治，現在的牠們願意遠度重洋，重新展
現生命力有親吻，也有守候在小主人身旁，救援的狗狗獲得重生，願意重
新相信人類，揮別過去受虐歷程，這部長達兩分鐘的救援過程，在網路上
供人點選，救援小組最終目的，就是呼籲民眾愛牠就不要遺棄牠，甚至希
望民眾一起投入救援狗行列
