移民署今天揭牌，不過，場外卻上演抗議活動，許多大陸配偶，不滿政府
處處刁難，讓他們拿到身分證的日期，遙遙無期。而民間團體更批評，移
民署有七成五的編制，都是從警政單位調過來，簡直就是設立來提防外籍
配偶會犯罪。移民署場內政府官員歡喜揭牌，場外卻聚集了大陸配偶在抗
議，來自中國湖北的丁紫瑄，激動地哭紅了雙眼，來到台灣已經超過五年
的她，至今還拿不到身分證，沒辦法工作。大陸配偶的處境將會更嚴峻，
由於移民署成立之後，要將依親居留人數，從一萬六千人緊縮到一萬兩千
人，他們想要拿到身分證，更是遙遙無期。民間團體更批評，明天即將要
初審的入出國籍移民法裡，行政院更提出警政單位，如果懷疑外籍人士是
非法打工，得以隨時稽查的規定，簡直是讓台灣的人權大開倒車。民間團
體更指出，移民署目前的編制，有七成五是警政單位調過來，缺乏社工和
教育專業人力，成立移民署根本不是協助外籍配偶融入社會，而是處處在
提防他們會犯罪。記者林靜梅陳柏諭台北報導。移民署今天揭牌，不過，
場外卻上演抗議活動，許多大陸配偶，不滿政府處處刁難，讓他們拿到身
分證的日期，遙遙無期。而民間團體更批評，移民署有七成五的編制，都
是從警政單位調過來，簡直就是設立來提防外籍配偶會犯罪。移民署場內
政府官員歡喜揭牌，場外卻聚集了大陸配偶在抗議，來自中國湖北的丁紫
瑄，激動地哭紅了雙眼，來到台灣已經超過五年的她，至今還拿不到身分
證，沒辦法工作。大陸配偶的處境將會更嚴峻，由於移民署成立之後，要
將依親居留人數，從一萬六千人緊縮到一萬兩千人，他們想要拿到身分證
，更是遙遙無期。民間團體更批評，明天即將要初審的入出國籍移民法裡
，行政院更提出警政單位，如果懷疑外籍人士是非法打工，得以隨時稽查
的規定，簡直是讓台灣的人權大開倒車。民間團體更指出，移民署目前的
編制，有七成五是警政單位調過來，缺乏社工和教育專業人力，成立移民
署根本不是協助外籍配偶融入社會，而是處處在提防他們會犯罪。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。移民署今天揭牌，不過，場外卻上演抗議活動，許
多大陸配偶，不滿政府處處刁難，讓他們拿到身分證的日期，遙遙無期。
而民間團體更批評，移民署有七成五的編制，都是從警政單位調過來，簡
直就是設立來提防外籍配偶會犯罪。移民署場內政府官員歡喜揭牌，場外
卻聚集了大陸配偶在抗議，來自中國湖北的丁紫瑄，激動地哭紅了雙眼，
來到台灣已經超過五年的她，至今還拿不到身分證，沒辦法工作。大陸配
偶的處境將會更嚴峻，由於移民署成立之後，要將依親居留人數，從一萬
六千人緊縮到一萬兩千人，他們想要拿到身分證，更是遙遙無期。民間團
體更批評，明天即將要初審的入出國籍移民法裡，行政院更提出警政單位
，如果懷疑外籍人士是非法打工，得以隨時稽查的規定，簡直是讓台灣的
人權大開倒車。民間團體更指出，移民署目前的編制，有七成五是警政單
位調過來，缺乏社工和教育專業人力，成立移民署根本不是協助外籍配偶
融入社會，而是處處在提防他們會犯罪。記者林靜梅陳柏諭台北報導。移
民署今天揭牌，不過，場外卻上演抗議活動，許多大陸配偶，不滿政府處
處刁難，讓他們拿到身分證的日期，遙遙無期。而民間團體更批評，移民
署有七成五的編制，都是從警政單位調過來，簡直就是設立來提防外籍配
偶會犯罪。移民署場內政府官員歡喜揭牌，場外卻聚集了大陸配偶在抗議
，來自中國湖北的丁紫瑄，激動地哭紅了雙眼，來到台灣已經超過五年的
她，至今還拿不到身分證，沒辦法工作。大陸配偶的處境將會更嚴峻，由
於移民署成立之後，要將依親居留人數，從一萬六千人緊縮到一萬兩千人
，他們想要拿到身分證，更是遙遙無期。民間團體更批評，明天即將要初
審的入出國籍移民法裡，行政院更提出警政單位，如果懷疑外籍人士是非
法打工，得以隨時稽查的規定，簡直是讓台灣的人權大開倒車。民間團體
更指出，移民署目前的編制，有七成五是警政單位調過來，缺乏社工和教
育專業人力，成立移民署根本不是協助外籍配偶融入社會，而是處處在提
防他們會犯罪。記者林靜梅陳柏諭台北報導。移民署今天揭牌，不過，場
外卻上演抗議活動，許多大陸配偶，不滿政府處處刁難，讓他們拿到身分
證的日期，遙遙無期。而民間團體更批評，移民署有七成五的編制，都是
從警政單位調過來，簡直就是設立來提防外籍配偶會犯罪。移民署場內政
府官員歡喜揭牌，場外卻聚集了大陸配偶在抗議，來自中國湖北的丁紫瑄
，激動地哭紅了雙眼，來到台灣已經超過五年的她，至今還拿不到身分證
，沒辦法工作。大陸配偶的處境將會更嚴峻，由於移民署成立之後，要將
依親居留人數，從一萬六千人緊縮到一萬兩千人，他們想要拿到身分證，
更是遙遙無期。民間團體更批評，明天即將要初審的入出國籍移民法裡，
行政院更提出警政單位，如果懷疑外籍人士是非法打工，得以隨時稽查的
規定，簡直是讓台灣的人權大開倒車。民間團體更指出，移民署目前的編
制，有七成五是警政單位調過來，缺乏社工和教育專業人力，成立移民署
根本不是協助外籍配偶融入社會，而是處處在提防他們會犯罪。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。移民署今天揭牌，不過，場外卻上演抗議活動，許多
大陸配偶，不滿政府處處刁難，讓他們拿到身分證的日期，遙遙無期。而
民間團體更批評，移民署有七成五的編制，都是從警政單位調過來，簡直
就是設立來提防外籍配偶會犯罪。移民署場內政府官員歡喜揭牌，場外卻
聚集了大陸配偶在抗議，來自中國湖北的丁紫瑄，激動地哭紅了雙眼，來
到台灣已經超過五年的她，至今還拿不到身分證，沒辦法工作。大陸配偶
的處境將會更嚴峻，由於移民署成立之後，要將依親居留人數，從一萬六
千人緊縮到一萬兩千人，他們想要拿到身分證，更是遙遙無期。民間團體
更批評，明天即將要初審的入出國籍移民法裡，行政院更提出警政單位，
如果懷疑外籍人士是非法打工，得以隨時稽查的規定，簡直是讓台灣的人
權大開倒車。民間團體更指出，移民署目前的編制，有七成五是警政單位
調過來，缺乏社工和教育專業人力，成立移民署根本不是協助外籍配偶融
入社會，而是處處在提防他們會犯罪。記者林靜梅陳柏諭台北報導。移民
署今天揭牌，不過，場外卻上演抗議活動，許多大陸配偶，不滿政府處處
刁難，讓他們拿到身分證的日期，遙遙無期。而民間團體更批評，移民署
有七成五的編制，都是從警政單位調過來，簡直就是設立來提防外籍配偶
會犯罪。移民署場內政府官員歡喜揭牌，場外卻聚集了大陸配偶在抗議，
來自中國湖北的丁紫瑄，激動地哭紅了雙眼，來到台灣已經超過五年的她
，至今還拿不到身分證，沒辦法工作。大陸配偶的處境將會更嚴峻，由於
移民署成立之後，要將依親居留人數，從一萬六千人緊縮到一萬兩千人，
他們想要拿到身分證，更是遙遙無期。民間團體更批評，明天即將要初審
的入出國籍移民法裡，行政院更提出警政單位，如果懷疑外籍人士是非法
打工，得以隨時稽查的規定，簡直是讓台灣的人權大開倒車。民間團體更
指出，移民署目前的編制，有七成五是警政單位調過來，缺乏社工和教育
專業人力，成立移民署根本不是協助外籍配偶融入社會，而是處處在提防
他們會犯罪。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
