首先來關心、台北市昨天發生重大的運鈔車搶案，有一名衛豐保全人員李
漢揚涉嫌監守自盜，在迷昏同事之後、再劫走5600萬現金，然後立刻
搭機到香港。警方今天調出監視畫面、懷疑5600萬的現金、可能還留
在國內。而目前最大的疑點是、這一輛運鈔車脫離路線將近六個小時、車
上還裝有衛星定位系統，保全公司竟然毫無反應，顯示內部控管大有問題
。李漢揚的妻子，深夜被警方偵訊後飭回，對於丈夫為何會犯下運鈔車搶
案，還拋下妻兒潛逃出境，李漢揚的妻子也相當不能理解。今年45歲的
李漢揚，設籍在苗栗老家，一共有三個孩子，從十年前開始擔任保全工作
，不過一切在1月2號劫走5600萬之後，就全變了調。上午九點，從
新店總部押鈔出發，同車的保全員林榮德吃下李漢揚準備的早餐後就陷入
昏迷，李漢揚還獨自一人前往第一個押鈔地點：華南銀行中山分行，不過
接下來運鈔車就脫離護鈔路線開往濱江街，然而車上明明裝有GPS衛星
定位，保全公司竟然沒有發覺，直到中午十二點，運鈔車沒有抵達預定的
護鈔地點台灣銀行，保全公司竟然還沒有掌握到車子的行蹤，李漢揚在濱
江街把車上5600萬的千元鈔，搬上共犯接應的轎車後，直奔機場，潛
逃香港，保全公司依然沒有報警處理內部控管出現大漏洞，李漢揚就是看
準這一點，早就預謀規劃搶劫。李漢揚事前透過旅行社訂好機票，不過5
600萬的現金和共犯很可能還在台灣，附近加氣站監視畫面拍下接應的
車輛，就是李漢揚自己的nissan霹靂馬深藍色轎車，警方將持續追
查這部車輛的位置和共犯的行蹤。首先來關心、台北市昨天發生重大的運
鈔車搶案，有一名衛豐保全人員李漢揚涉嫌監守自盜，在迷昏同事之後、
再劫走5600萬現金，然後立刻搭機到香港。警方今天調出監視畫面、
懷疑5600萬的現金、可能還留在國內。而目前最大的疑點是、這一輛
運鈔車脫離路線將近六個小時、車上還裝有衛星定位系統，保全公司竟然
毫無反應，顯示內部控管大有問題。李漢揚的妻子，深夜被警方偵訊後飭
回，對於丈夫為何會犯下運鈔車搶案，還拋下妻兒潛逃出境，李漢揚的妻
子也相當不能理解。今年45歲的李漢揚，設籍在苗栗老家，一共有三個
孩子，從十年前開始擔任保全工作，不過一切在1月2號劫走5600萬
之後，就全變了調。上午九點，從新店總部押鈔出發，同車的保全員林榮
德吃下李漢揚準備的早餐後就陷入昏迷，李漢揚還獨自一人前往第一個押
鈔地點：華南銀行中山分行，不過接下來運鈔車就脫離護鈔路線開往濱江
街，然而車上明明裝有GPS衛星定位，保全公司竟然沒有發覺，直到中
午十二點，運鈔車沒有抵達預定的護鈔地點台灣銀行，保全公司竟然還沒
有掌握到車子的行蹤，李漢揚在濱江街把車上5600萬的千元鈔，搬上
共犯接應的轎車後，直奔機場，潛逃香港，保全公司依然沒有報警處理內
部控管出現大漏洞，李漢揚就是看準這一點，早就預謀規劃搶劫。李漢揚
事前透過旅行社訂好機票，不過5600萬的現金和共犯很可能還在台灣
，附近加氣站監視畫面拍下接應的車輛，就是李漢揚自己的nissan
霹靂馬深藍色轎車，警方將持續追查這部車輛的位置和共犯的行蹤。首先
來關心、台北市昨天發生重大的運鈔車搶案，有一名衛豐保全人員李漢揚
涉嫌監守自盜，在迷昏同事之後、再劫走5600萬現金，然後立刻搭機
到香港。警方今天調出監視畫面、懷疑5600萬的現金、可能還留在國
內。而目前最大的疑點是、這一輛運鈔車脫離路線將近六個小時、車上還
裝有衛星定位系統，保全公司竟然毫無反應，顯示內部控管大有問題。李
漢揚的妻子，深夜被警方偵訊後飭回，對於丈夫為何會犯下運鈔車搶案，
還拋下妻兒潛逃出境，李漢揚的妻子也相當不能理解。今年45歲的李漢
揚，設籍在苗栗老家，一共有三個孩子，從十年前開始擔任保全工作，不
過一切在1月2號劫走5600萬之後，就全變了調。上午九點，從新店
總部押鈔出發，同車的保全員林榮德吃下李漢揚準備的早餐後就陷入昏迷
，李漢揚還獨自一人前往第一個押鈔地點：華南銀行中山分行，不過接下
來運鈔車就脫離護鈔路線開往濱江街，然而車上明明裝有GPS衛星定位
，保全公司竟然沒有發覺，直到中午十二點，運鈔車沒有抵達預定的護鈔
地點台灣銀行，保全公司竟然還沒有掌握到車子的行蹤，李漢揚在濱江街
把車上5600萬的千元鈔，搬上共犯接應的轎車後，直奔機場，潛逃香
港，保全公司依然沒有報警處理內部控管出現大漏洞，李漢揚就是看準這
一點，早就預謀規劃搶劫。李漢揚事前透過旅行社訂好機票，不過560
0萬的現金和共犯很可能還在台灣，附近加氣站監視畫面拍下接應的車輛
，就是李漢揚自己的nissan霹靂馬深藍色轎車，警方將持續追查這
部車輛的位置和共犯的行蹤。首先來關心、台北市昨天發生重大的運鈔車
搶案，有一名衛豐保全人員李漢揚涉嫌監守自盜，在迷昏同事之後、再劫
走5600萬現金，然後立刻搭機到香港。警方今天調出監視畫面、懷疑
5600萬的現金、可能還留在國內。而目前最大的疑點是、這一輛運鈔
車脫離路線將近六個小時、車上還裝有衛星定位系統，保全公司竟然毫無
反應，顯示內部控管大有問題。李漢揚的妻子，深夜被警方偵訊後飭回，
對於丈夫為何會犯下運鈔車搶案，還拋下妻兒潛逃出境，李漢揚的妻子也
相當不能理解。今年45歲的李漢揚，設籍在苗栗老家，一共有三個孩子
，從十年前開始擔任保全工作，不過一切在1月2號劫走5600萬之後
，就全變了調。上午九點，從新店總部押鈔出發，同車的保全員林榮德吃
下李漢揚準備的早餐後就陷入昏迷，李漢揚還獨自一人前往第一個押鈔地
點：華南銀行中山分行，不過接下來運鈔車就脫離護鈔路線開往濱江街，
然而車上明明裝有GPS衛星定位，保全公司竟然沒有發覺，直到中午十
二點，運鈔車沒有抵達預定的護鈔地點台灣銀行，保全公司竟然還沒有掌
握到車子的行蹤，李漢揚在濱江街把車上5600萬的千元鈔，搬上共犯
接應的轎車後，直奔機場，潛逃香港，保全公司依然沒有報警處理內部控
管出現大漏洞，李漢揚就是看準這一點，早就預謀規劃搶劫。李漢揚事前
透過旅行社訂好機票，不過5600萬的現金和共犯很可能還在台灣，附
近加氣站監視畫面拍下接應的車輛，就是李漢揚自己的nissan霹靂
馬深藍色轎車，警方將持續追查這部車輛的位置和共犯的行蹤。首先來關
心、台北市昨天發生重大的運鈔車搶案，有一名衛豐保全人員李漢揚涉嫌
監守自盜，在迷昏同事之後、再劫走5600萬現金，然後立刻搭機到香
港。警方今天調出監視畫面、懷疑5600萬的現金、可能還留在國內。
而目前最大的疑點是、這一輛運鈔車脫離路線將近六個小時、車上還裝有
衛星定位系統，保全公司竟然毫無反應，顯示內部控管大有問題。李漢揚
的妻子，深夜被警方偵訊後飭回，對於丈夫為何會犯下運鈔車搶案，還拋
下妻兒潛逃出境，李漢揚的妻子也相當不能理解。今年45歲的李漢揚，
設籍在苗栗老家，一共有三個孩子，從十年前開始擔任保全工作，不過一
切在1月2號劫走5600萬之後，就全變了調。上午九點，從新店總部
押鈔出發，同車的保全員林榮德吃下李漢揚準備的早餐後就陷入昏迷，李
漢揚還獨自一人前往第一個押鈔地點：華南銀行中山分行，不過接下來運
鈔車就脫離護鈔路線開往濱江街，然而車上明明裝有GPS衛星定位，保
全公司竟然沒有發覺，直到中午十二點，運鈔車沒有抵達預定的護鈔地點
台灣銀行，保全公司竟然還沒有掌握到車子的行蹤，李漢揚在濱江街把車
上5600萬的千元鈔，搬上共犯接應的轎車後，直奔機場，潛逃香港，
保全公司依然沒有報警處理內部控管出現大漏洞，李漢揚就是看準這一點
，早就預謀規劃搶劫。李漢揚事前透過旅行社訂好機票，不過5600萬
的現金和共犯很可能還在台灣，附近加氣站監視畫面拍下接應的車輛，就
是李漢揚自己的nissan霹靂馬深藍色轎車，警方將持續追查這部車
輛的位置和共犯的行蹤。首先來關心、台北市昨天發生重大的運鈔車搶案
，有一名衛豐保全人員李漢揚涉嫌監守自盜，在迷昏同事之後、再劫走5
600萬現金，然後立刻搭機到香港。警方今天調出監視畫面、懷疑56
00萬的現金、可能還留在國內。而目前最大的疑點是、這一輛運鈔車脫
離路線將近六個小時、車上還裝有衛星定位系統，保全公司竟然毫無反應
，顯示內部控管大有問題。李漢揚的妻子，深夜被警方偵訊後飭回，對於
丈夫為何會犯下運鈔車搶案，還拋下妻兒潛逃出境，李漢揚的妻子也相當
不能理解。今年45歲的李漢揚，設籍在苗栗老家，一共有三個孩子，從
十年前開始擔任保全工作，不過一切在1月2號劫走5600萬之後，就
全變了調。上午九點，從新店總部押鈔出發，同車的保全員林榮德吃下李
漢揚準備的早餐後就陷入昏迷，李漢揚還獨自一人前往第一個押鈔地點：
華南銀行中山分行，不過接下來運鈔車就脫離護鈔路線開往濱江街，然而
車上明明裝有GPS衛星定位，保全公司竟然沒有發覺，直到中午十二點
，運鈔車沒有抵達預定的護鈔地點台灣銀行，保全公司竟然還沒有掌握到
車子的行蹤，李漢揚在濱江街把車上5600萬的千元鈔，搬上共犯接應
的轎車後，直奔機場，潛逃香港，保全公司依然沒有報警處理內部控管出
現大漏洞，李漢揚就是看準這一點，早就預謀規劃搶劫。李漢揚事前透過
旅行社訂好機票，不過5600萬的現金和共犯很可能還在台灣，附近加
氣站監視畫面拍下接應的車輛，就是李漢揚自己的nissan霹靂馬深
藍色轎車，警方將持續追查這部車輛的位置和共犯的行蹤。首先來關心、
台北市昨天發生重大的運鈔車搶案，有一名衛豐保全人員李漢揚涉嫌監守
自盜，在迷昏同事之後、再劫走5600萬現金，然後立刻搭機到香港。
警方今天調出監視畫面、懷疑5600萬的現金、可能還留在國內。而目
前最大的疑點是、這一輛運鈔車脫離路線將近六個小時、車上還裝有衛星
定位系統，保全公司竟然毫無反應，顯示內部控管大有問題。李漢揚的妻
子，深夜被警方偵訊後飭回，對於丈夫為何會犯下運鈔車搶案，還拋下妻
兒潛逃出境，李漢揚的妻子也相當不能理解。今年45歲的李漢揚，設籍
在苗栗老家，一共有三個孩子，從十年前開始擔任保全工作，不過一切在
1月2號劫走5600萬之後，就全變了調。上午九點，從新店總部押鈔
出發，同車的保全員林榮德吃下李漢揚準備的早餐後就陷入昏迷，李漢揚
還獨自一人前往第一個押鈔地點：華南銀行中山分行，不過接下來運鈔車
就脫離護鈔路線開往濱江街，然而車上明明裝有GPS衛星定位，保全公
司竟然沒有發覺，直到中午十二點，運鈔車沒有抵達預定的護鈔地點台灣
銀行，保全公司竟然還沒有掌握到車子的行蹤，李漢揚在濱江街把車上5
600萬的千元鈔，搬上共犯接應的轎車後，直奔機場，潛逃香港，保全
公司依然沒有報警處理內部控管出現大漏洞，李漢揚就是看準這一點，早
就預謀規劃搶劫。李漢揚事前透過旅行社訂好機票，不過5600萬的現
金和共犯很可能還在台灣，附近加氣站監視畫面拍下接應的車輛，就是李
漢揚自己的nissan霹靂馬深藍色轎車，警方將持續追查這部車輛的
位置和共犯的行蹤。
