民進黨主席游錫?槓上中國時報，表示民進黨將拒絕中國時報採訪，台灣
記者協會發表呼籲，身為公眾人物，如果覺得被報導侵犯，可以採取法律
行動，但不宜拒絕採訪，不過也有學者以美國為例，認為政治人物是可以
拒絕採訪，媒體知的權利並未高於一般民眾。政治人物選擇性的回答或不
回應媒體採訪，類似的情況每天都在上演，不過身為政黨領袖要求全黨拒
絕單一媒體採訪，倒還是頭一遭，姑且不論正反意見，和背後的政治意圖
，單是關閉溝通協商的管道，學者就不以為然。學者指出，在蔣經國時代
，他只接受國外媒體採訪，但現在是民主時代，政治人物和媒體的關係互
利互惠，密不可分，就算是政治人物對媒體報導不滿，還是應該更敞開心
胸和媒體溝通，他也舉美國總統尼克森和雷根為例，尼克森和媒體保持距
離，但雷根則親近媒體，相較之下，雷根得到人民較高的評價。游錫（方
方土）代表民進黨拒絕中國時報採訪，台灣記者協會也持反對意見。前兩
年發生在美國，馬里蘭州長認為巴爾的摩太陽報的一位記者和一位專欄作
家對他的新聞處理不公，也把兩人的採訪列為拒絕往來戶，報社不服告上
法庭，法院認定，州長有權拒絕不公平的採訪。學者認為，政治人物是否
有權拒絕媒體採訪，有討論的空間，但台灣民眾對媒體信賴度降到谷底，
媒體應該也要反省自律，記者報導難免忙中有錯，他舉紐約時報為例，前
年共發表了3200個更正啟事，更有總編輯因此下台負責，台灣媒體的
專業倫理和自律，的確到了該徹底改革的時候了。記者陳姝君張梓嘉台北
報導。民進黨主席游錫?槓上中國時報，表示民進黨將拒絕中國時報採訪
，台灣記者協會發表呼籲，身為公眾人物，如果覺得被報導侵犯，可以採
取法律行動，但不宜拒絕採訪，不過也有學者以美國為例，認為政治人物
是可以拒絕採訪，媒體知的權利並未高於一般民眾。政治人物選擇性的回
答或不回應媒體採訪，類似的情況每天都在上演，不過身為政黨領袖要求
全黨拒絕單一媒體採訪，倒還是頭一遭，姑且不論正反意見，和背後的政
治意圖，單是關閉溝通協商的管道，學者就不以為然。學者指出，在蔣經
國時代，他只接受國外媒體採訪，但現在是民主時代，政治人物和媒體的
關係互利互惠，密不可分，就算是政治人物對媒體報導不滿，還是應該更
敞開心胸和媒體溝通，他也舉美國總統尼克森和雷根為例，尼克森和媒體
保持距離，但雷根則親近媒體，相較之下，雷根得到人民較高的評價。游
錫（方方土）代表民進黨拒絕中國時報採訪，台灣記者協會也持反對意見
。前兩年發生在美國，馬里蘭州長認為巴爾的摩太陽報的一位記者和一位
專欄作家對他的新聞處理不公，也把兩人的採訪列為拒絕往來戶，報社不
服告上法庭，法院認定，州長有權拒絕不公平的採訪。學者認為，政治人
物是否有權拒絕媒體採訪，有討論的空間，但台灣民眾對媒體信賴度降到
谷底，媒體應該也要反省自律，記者報導難免忙中有錯，他舉紐約時報為
例，前年共發表了3200個更正啟事，更有總編輯因此下台負責，台灣
媒體的專業倫理和自律，的確到了該徹底改革的時候了。記者陳姝君張梓
嘉台北報導。民進黨主席游錫?槓上中國時報，表示民進黨將拒絕中國時
報採訪，台灣記者協會發表呼籲，身為公眾人物，如果覺得被報導侵犯，
可以採取法律行動，但不宜拒絕採訪，不過也有學者以美國為例，認為政
治人物是可以拒絕採訪，媒體知的權利並未高於一般民眾。政治人物選擇
性的回答或不回應媒體採訪，類似的情況每天都在上演，不過身為政黨領
袖要求全黨拒絕單一媒體採訪，倒還是頭一遭，姑且不論正反意見，和背
後的政治意圖，單是關閉溝通協商的管道，學者就不以為然。學者指出，
在蔣經國時代，他只接受國外媒體採訪，但現在是民主時代，政治人物和
媒體的關係互利互惠，密不可分，就算是政治人物對媒體報導不滿，還是
應該更敞開心胸和媒體溝通，他也舉美國總統尼克森和雷根為例，尼克森
和媒體保持距離，但雷根則親近媒體，相較之下，雷根得到人民較高的評
價。游錫（方方土）代表民進黨拒絕中國時報採訪，台灣記者協會也持反
對意見。前兩年發生在美國，馬里蘭州長認為巴爾的摩太陽報的一位記者
和一位專欄作家對他的新聞處理不公，也把兩人的採訪列為拒絕往來戶，
報社不服告上法庭，法院認定，州長有權拒絕不公平的採訪。學者認為，
政治人物是否有權拒絕媒體採訪，有討論的空間，但台灣民眾對媒體信賴
度降到谷底，媒體應該也要反省自律，記者報導難免忙中有錯，他舉紐約
時報為例，前年共發表了3200個更正啟事，更有總編輯因此下台負責
，台灣媒體的專業倫理和自律，的確到了該徹底改革的時候了。記者陳姝
君張梓嘉台北報導。民進黨主席游錫?槓上中國時報，表示民進黨將拒絕
中國時報採訪，台灣記者協會發表呼籲，身為公眾人物，如果覺得被報導
侵犯，可以採取法律行動，但不宜拒絕採訪，不過也有學者以美國為例，
認為政治人物是可以拒絕採訪，媒體知的權利並未高於一般民眾。政治人
物選擇性的回答或不回應媒體採訪，類似的情況每天都在上演，不過身為
政黨領袖要求全黨拒絕單一媒體採訪，倒還是頭一遭，姑且不論正反意見
，和背後的政治意圖，單是關閉溝通協商的管道，學者就不以為然。學者
指出，在蔣經國時代，他只接受國外媒體採訪，但現在是民主時代，政治
人物和媒體的關係互利互惠，密不可分，就算是政治人物對媒體報導不滿
，還是應該更敞開心胸和媒體溝通，他也舉美國總統尼克森和雷根為例，
尼克森和媒體保持距離，但雷根則親近媒體，相較之下，雷根得到人民較
高的評價。游錫（方方土）代表民進黨拒絕中國時報採訪，台灣記者協會
也持反對意見。前兩年發生在美國，馬里蘭州長認為巴爾的摩太陽報的一
位記者和一位專欄作家對他的新聞處理不公，也把兩人的採訪列為拒絕往
來戶，報社不服告上法庭，法院認定，州長有權拒絕不公平的採訪。學者
認為，政治人物是否有權拒絕媒體採訪，有討論的空間，但台灣民眾對媒
體信賴度降到谷底，媒體應該也要反省自律，記者報導難免忙中有錯，他
舉紐約時報為例，前年共發表了3200個更正啟事，更有總編輯因此下
台負責，台灣媒體的專業倫理和自律，的確到了該徹底改革的時候了。記
者陳姝君張梓嘉台北報導。民進黨主席游錫?槓上中國時報，表示民進黨
將拒絕中國時報採訪，台灣記者協會發表呼籲，身為公眾人物，如果覺得
被報導侵犯，可以採取法律行動，但不宜拒絕採訪，不過也有學者以美國
為例，認為政治人物是可以拒絕採訪，媒體知的權利並未高於一般民眾。
政治人物選擇性的回答或不回應媒體採訪，類似的情況每天都在上演，不
過身為政黨領袖要求全黨拒絕單一媒體採訪，倒還是頭一遭，姑且不論正
反意見，和背後的政治意圖，單是關閉溝通協商的管道，學者就不以為然
。學者指出，在蔣經國時代，他只接受國外媒體採訪，但現在是民主時代
，政治人物和媒體的關係互利互惠，密不可分，就算是政治人物對媒體報
導不滿，還是應該更敞開心胸和媒體溝通，他也舉美國總統尼克森和雷根
為例，尼克森和媒體保持距離，但雷根則親近媒體，相較之下，雷根得到
人民較高的評價。游錫（方方土）代表民進黨拒絕中國時報採訪，台灣記
者協會也持反對意見。前兩年發生在美國，馬里蘭州長認為巴爾的摩太陽
報的一位記者和一位專欄作家對他的新聞處理不公，也把兩人的採訪列為
拒絕往來戶，報社不服告上法庭，法院認定，州長有權拒絕不公平的採訪
。學者認為，政治人物是否有權拒絕媒體採訪，有討論的空間，但台灣民
眾對媒體信賴度降到谷底，媒體應該也要反省自律，記者報導難免忙中有
錯，他舉紐約時報為例，前年共發表了3200個更正啟事，更有總編輯
因此下台負責，台灣媒體的專業倫理和自律，的確到了該徹底改革的時候
了。記者陳姝君張梓嘉台北報導。民進黨主席游錫?槓上中國時報，表示
民進黨將拒絕中國時報採訪，台灣記者協會發表呼籲，身為公眾人物，如
果覺得被報導侵犯，可以採取法律行動，但不宜拒絕採訪，不過也有學者
以美國為例，認為政治人物是可以拒絕採訪，媒體知的權利並未高於一般
民眾。政治人物選擇性的回答或不回應媒體採訪，類似的情況每天都在上
演，不過身為政黨領袖要求全黨拒絕單一媒體採訪，倒還是頭一遭，姑且
不論正反意見，和背後的政治意圖，單是關閉溝通協商的管道，學者就不
以為然。學者指出，在蔣經國時代，他只接受國外媒體採訪，但現在是民
主時代，政治人物和媒體的關係互利互惠，密不可分，就算是政治人物對
媒體報導不滿，還是應該更敞開心胸和媒體溝通，他也舉美國總統尼克森
和雷根為例，尼克森和媒體保持距離，但雷根則親近媒體，相較之下，雷
根得到人民較高的評價。游錫（方方土）代表民進黨拒絕中國時報採訪，
台灣記者協會也持反對意見。前兩年發生在美國，馬里蘭州長認為巴爾的
摩太陽報的一位記者和一位專欄作家對他的新聞處理不公，也把兩人的採
訪列為拒絕往來戶，報社不服告上法庭，法院認定，州長有權拒絕不公平
的採訪。學者認為，政治人物是否有權拒絕媒體採訪，有討論的空間，但
台灣民眾對媒體信賴度降到谷底，媒體應該也要反省自律，記者報導難免
忙中有錯，他舉紐約時報為例，前年共發表了3200個更正啟事，更有
總編輯因此下台負責，台灣媒體的專業倫理和自律，的確到了該徹底改革
的時候了。記者陳姝君張梓嘉台北報導。民進黨主席游錫?槓上中國時報
，表示民進黨將拒絕中國時報採訪，台灣記者協會發表呼籲，身為公眾人
物，如果覺得被報導侵犯，可以採取法律行動，但不宜拒絕採訪，不過也
有學者以美國為例，認為政治人物是可以拒絕採訪，媒體知的權利並未高
於一般民眾。政治人物選擇性的回答或不回應媒體採訪，類似的情況每天
都在上演，不過身為政黨領袖要求全黨拒絕單一媒體採訪，倒還是頭一遭
，姑且不論正反意見，和背後的政治意圖，單是關閉溝通協商的管道，學
者就不以為然。學者指出，在蔣經國時代，他只接受國外媒體採訪，但現
在是民主時代，政治人物和媒體的關係互利互惠，密不可分，就算是政治
人物對媒體報導不滿，還是應該更敞開心胸和媒體溝通，他也舉美國總統
尼克森和雷根為例，尼克森和媒體保持距離，但雷根則親近媒體，相較之
下，雷根得到人民較高的評價。游錫（方方土）代表民進黨拒絕中國時報
採訪，台灣記者協會也持反對意見。前兩年發生在美國，馬里蘭州長認為
巴爾的摩太陽報的一位記者和一位專欄作家對他的新聞處理不公，也把兩
人的採訪列為拒絕往來戶，報社不服告上法庭，法院認定，州長有權拒絕
不公平的採訪。學者認為，政治人物是否有權拒絕媒體採訪，有討論的空
間，但台灣民眾對媒體信賴度降到谷底，媒體應該也要反省自律，記者報
導難免忙中有錯，他舉紐約時報為例，前年共發表了3200個更正啟事
，更有總編輯因此下台負責，台灣媒體的專業倫理和自律，的確到了該徹
底改革的時候了。記者陳姝君張梓嘉台北報導。
