過去幾年從美國、歐洲到澳洲，分別傳出多起森林大火和熱浪侵襲的事件
，再加上颶風肆虐，造成嚴重的人員傷亡和財產損失。科學家估計，溫室
效應帶來全球暖化，加上聖嬰現象的加乘效果，今年全球氣溫將刷新歷史
新高，各地的天災也會更多。從美西到澳洲南部，森林火災一樣令人怵目
驚心。據官方統計，光是去年一年在美國，就發生89000起的森林火
警，燒掉了38萬公頃的樹木。而在南半球的澳洲，除了森林大火，海邊
也出現了不尋常的跡象。大約比通常的溫度高了3度原因就在於全球洋流
主幹的東澳洋流比冬季的正常情況流動得更強勁美國林務局的專家指出，
全球暖化配合它所導致的海水溫度上升，帶來長期的氣候變遷，才導致各
地頻頻發生森林火災。英國的氣象研究單位更指出，2007年的氣溫將
刷新1997到1998，也就是上次聖嬰現象的紀錄。當年的聖嬰現象
，造成2000多人死亡和無法估計的財產損失。英國獨立報引述世界氣
象組織WMO的分析指出，這一波的聖嬰現象，最短至少4個月，最長可
能到1年半，屆時不僅全年氣溫會創下歷史新高，從南北美洲到東南亞，
乃至於東非，都會因為氣候異常而發生洪水等天災，造成人命財產的損失
。過去幾年從美國、歐洲到澳洲，分別傳出多起森林大火和熱浪侵襲的事
件，再加上颶風肆虐，造成嚴重的人員傷亡和財產損失。科學家估計，溫
室效應帶來全球暖化，加上聖嬰現象的加乘效果，今年全球氣溫將刷新歷
史新高，各地的天災也會更多。從美西到澳洲南部，森林火災一樣令人怵
目驚心。據官方統計，光是去年一年在美國，就發生89000起的森林
火警，燒掉了38萬公頃的樹木。而在南半球的澳洲，除了森林大火，海
邊也出現了不尋常的跡象。大約比通常的溫度高了3度原因就在於全球洋
流主幹的東澳洋流比冬季的正常情況流動得更強勁美國林務局的專家指出
，全球暖化配合它所導致的海水溫度上升，帶來長期的氣候變遷，才導致
各地頻頻發生森林火災。英國的氣象研究單位更指出，2007年的氣溫
將刷新1997到1998，也就是上次聖嬰現象的紀錄。當年的聖嬰現
象，造成2000多人死亡和無法估計的財產損失。英國獨立報引述世界
氣象組織WMO的分析指出，這一波的聖嬰現象，最短至少4個月，最長
可能到1年半，屆時不僅全年氣溫會創下歷史新高，從南北美洲到東南亞
，乃至於東非，都會因為氣候異常而發生洪水等天災，造成人命財產的損
失。過去幾年從美國、歐洲到澳洲，分別傳出多起森林大火和熱浪侵襲的
事件，再加上颶風肆虐，造成嚴重的人員傷亡和財產損失。科學家估計，
溫室效應帶來全球暖化，加上聖嬰現象的加乘效果，今年全球氣溫將刷新
歷史新高，各地的天災也會更多。從美西到澳洲南部，森林火災一樣令人
怵目驚心。據官方統計，光是去年一年在美國，就發生89000起的森
林火警，燒掉了38萬公頃的樹木。而在南半球的澳洲，除了森林大火，
海邊也出現了不尋常的跡象。大約比通常的溫度高了3度原因就在於全球
洋流主幹的東澳洋流比冬季的正常情況流動得更強勁美國林務局的專家指
出，全球暖化配合它所導致的海水溫度上升，帶來長期的氣候變遷，才導
致各地頻頻發生森林火災。英國的氣象研究單位更指出，2007年的氣
溫將刷新1997到1998，也就是上次聖嬰現象的紀錄。當年的聖嬰
現象，造成2000多人死亡和無法估計的財產損失。英國獨立報引述世
界氣象組織WMO的分析指出，這一波的聖嬰現象，最短至少4個月，最
長可能到1年半，屆時不僅全年氣溫會創下歷史新高，從南北美洲到東南
亞，乃至於東非，都會因為氣候異常而發生洪水等天災，造成人命財產的
損失。過去幾年從美國、歐洲到澳洲，分別傳出多起森林大火和熱浪侵襲
的事件，再加上颶風肆虐，造成嚴重的人員傷亡和財產損失。科學家估計
，溫室效應帶來全球暖化，加上聖嬰現象的加乘效果，今年全球氣溫將刷
新歷史新高，各地的天災也會更多。從美西到澳洲南部，森林火災一樣令
人怵目驚心。據官方統計，光是去年一年在美國，就發生89000起的
森林火警，燒掉了38萬公頃的樹木。而在南半球的澳洲，除了森林大火
，海邊也出現了不尋常的跡象。大約比通常的溫度高了3度原因就在於全
球洋流主幹的東澳洋流比冬季的正常情況流動得更強勁美國林務局的專家
指出，全球暖化配合它所導致的海水溫度上升，帶來長期的氣候變遷，才
導致各地頻頻發生森林火災。英國的氣象研究單位更指出，2007年的
氣溫將刷新1997到1998，也就是上次聖嬰現象的紀錄。當年的聖
嬰現象，造成2000多人死亡和無法估計的財產損失。英國獨立報引述
世界氣象組織WMO的分析指出，這一波的聖嬰現象，最短至少4個月，
最長可能到1年半，屆時不僅全年氣溫會創下歷史新高，從南北美洲到東
南亞，乃至於東非，都會因為氣候異常而發生洪水等天災，造成人命財產
的損失。過去幾年從美國、歐洲到澳洲，分別傳出多起森林大火和熱浪侵
襲的事件，再加上颶風肆虐，造成嚴重的人員傷亡和財產損失。科學家估
計，溫室效應帶來全球暖化，加上聖嬰現象的加乘效果，今年全球氣溫將
刷新歷史新高，各地的天災也會更多。從美西到澳洲南部，森林火災一樣
令人怵目驚心。據官方統計，光是去年一年在美國，就發生89000起
的森林火警，燒掉了38萬公頃的樹木。而在南半球的澳洲，除了森林大
火，海邊也出現了不尋常的跡象。大約比通常的溫度高了3度原因就在於
全球洋流主幹的東澳洋流比冬季的正常情況流動得更強勁美國林務局的專
家指出，全球暖化配合它所導致的海水溫度上升，帶來長期的氣候變遷，
才導致各地頻頻發生森林火災。英國的氣象研究單位更指出，2007年
的氣溫將刷新1997到1998，也就是上次聖嬰現象的紀錄。當年的
聖嬰現象，造成2000多人死亡和無法估計的財產損失。英國獨立報引
述世界氣象組織WMO的分析指出，這一波的聖嬰現象，最短至少4個月
，最長可能到1年半，屆時不僅全年氣溫會創下歷史新高，從南北美洲到
東南亞，乃至於東非，都會因為氣候異常而發生洪水等天災，造成人命財
產的損失。過去幾年從美國、歐洲到澳洲，分別傳出多起森林大火和熱浪
侵襲的事件，再加上颶風肆虐，造成嚴重的人員傷亡和財產損失。科學家
估計，溫室效應帶來全球暖化，加上聖嬰現象的加乘效果，今年全球氣溫
將刷新歷史新高，各地的天災也會更多。從美西到澳洲南部，森林火災一
樣令人怵目驚心。據官方統計，光是去年一年在美國，就發生89000
起的森林火警，燒掉了38萬公頃的樹木。而在南半球的澳洲，除了森林
大火，海邊也出現了不尋常的跡象。大約比通常的溫度高了3度原因就在
於全球洋流主幹的東澳洋流比冬季的正常情況流動得更強勁美國林務局的
專家指出，全球暖化配合它所導致的海水溫度上升，帶來長期的氣候變遷
，才導致各地頻頻發生森林火災。英國的氣象研究單位更指出，2007
年的氣溫將刷新1997到1998，也就是上次聖嬰現象的紀錄。當年
的聖嬰現象，造成2000多人死亡和無法估計的財產損失。英國獨立報
引述世界氣象組織WMO的分析指出，這一波的聖嬰現象，最短至少4個
月，最長可能到1年半，屆時不僅全年氣溫會創下歷史新高，從南北美洲
到東南亞，乃至於東非，都會因為氣候異常而發生洪水等天災，造成人命
財產的損失。過去幾年從美國、歐洲到澳洲，分別傳出多起森林大火和熱
浪侵襲的事件，再加上颶風肆虐，造成嚴重的人員傷亡和財產損失。科學
家估計，溫室效應帶來全球暖化，加上聖嬰現象的加乘效果，今年全球氣
溫將刷新歷史新高，各地的天災也會更多。從美西到澳洲南部，森林火災
一樣令人怵目驚心。據官方統計，光是去年一年在美國，就發生8900
0起的森林火警，燒掉了38萬公頃的樹木。而在南半球的澳洲，除了森
林大火，海邊也出現了不尋常的跡象。大約比通常的溫度高了3度原因就
在於全球洋流主幹的東澳洋流比冬季的正常情況流動得更強勁美國林務局
的專家指出，全球暖化配合它所導致的海水溫度上升，帶來長期的氣候變
遷，才導致各地頻頻發生森林火災。英國的氣象研究單位更指出，200
7年的氣溫將刷新1997到1998，也就是上次聖嬰現象的紀錄。當
年的聖嬰現象，造成2000多人死亡和無法估計的財產損失。英國獨立
報引述世界氣象組織WMO的分析指出，這一波的聖嬰現象，最短至少4
個月，最長可能到1年半，屆時不僅全年氣溫會創下歷史新高，從南北美
洲到東南亞，乃至於東非，都會因為氣候異常而發生洪水等天災，造成人
命財產的損失。過去幾年從美國、歐洲到澳洲，分別傳出多起森林大火和
熱浪侵襲的事件，再加上颶風肆虐，造成嚴重的人員傷亡和財產損失。科
學家估計，溫室效應帶來全球暖化，加上聖嬰現象的加乘效果，今年全球
氣溫將刷新歷史新高，各地的天災也會更多。從美西到澳洲南部，森林火
災一樣令人怵目驚心。據官方統計，光是去年一年在美國，就發生890
00起的森林火警，燒掉了38萬公頃的樹木。而在南半球的澳洲，除了
森林大火，海邊也出現了不尋常的跡象。大約比通常的溫度高了3度原因
就在於全球洋流主幹的東澳洋流比冬季的正常情況流動得更強勁美國林務
局的專家指出，全球暖化配合它所導致的海水溫度上升，帶來長期的氣候
變遷，才導致各地頻頻發生森林火災。英國的氣象研究單位更指出，20
07年的氣溫將刷新1997到1998，也就是上次聖嬰現象的紀錄。
當年的聖嬰現象，造成2000多人死亡和無法估計的財產損失。英國獨
立報引述世界氣象組織WMO的分析指出，這一波的聖嬰現象，最短至少
4個月，最長可能到1年半，屆時不僅全年氣溫會創下歷史新高，從南北
美洲到東南亞，乃至於東非，都會因為氣候異常而發生洪水等天災，造成
人命財產的損失。過去幾年從美國、歐洲到澳洲，分別傳出多起森林大火
和熱浪侵襲的事件，再加上颶風肆虐，造成嚴重的人員傷亡和財產損失。
科學家估計，溫室效應帶來全球暖化，加上聖嬰現象的加乘效果，今年全
球氣溫將刷新歷史新高，各地的天災也會更多。從美西到澳洲南部，森林
火災一樣令人怵目驚心。據官方統計，光是去年一年在美國，就發生89
000起的森林火警，燒掉了38萬公頃的樹木。而在南半球的澳洲，除
了森林大火，海邊也出現了不尋常的跡象。大約比通常的溫度高了3度原
因就在於全球洋流主幹的東澳洋流比冬季的正常情況流動得更強勁美國林
務局的專家指出，全球暖化配合它所導致的海水溫度上升，帶來長期的氣
候變遷，才導致各地頻頻發生森林火災。英國的氣象研究單位更指出，2
007年的氣溫將刷新1997到1998，也就是上次聖嬰現象的紀錄
。當年的聖嬰現象，造成2000多人死亡和無法估計的財產損失。英國
獨立報引述世界氣象組織WMO的分析指出，這一波的聖嬰現象，最短至
少4個月，最長可能到1年半，屆時不僅全年氣溫會創下歷史新高，從南
北美洲到東南亞，乃至於東非，都會因為氣候異常而發生洪水等天災，造
成人命財產的損失。
