就在美國將下一個反恐行動鎖定伊拉克時，恐怖份子又現身了，賓拉登的
軍師札瓦希利在一份影帶中除了批評美國攻打伊拉克是意意圖想掌握阿拉
伯世界之外，還揚言將發動下一波恐怖攻擊行動錄影帶，主角是賓拉登的
重要副手札瓦希利，不過影帶中的畫面，用的全是資料畫面，札瓦希利的
訪談內容也都上了英文字幕，顯示錄影帶的錄製，有特殊的宣傳目的札瓦
希利同時批評，美國攻打伊拉克是為了控制阿拉伯世界，讓以色列在中東
地區稱霸，他也警告美國和德法等國，不要插手回教世界，否則將發動下
一波的恐怖攻擊。而根據美國最近截獲的情報顯示，賓拉登正由札瓦希利
陪伴，仍留在阿富汗境內，同時他正在策畫更多攻擊，情報也透露阿富汗
情勢在45天後，也可能出現變化。另一方面，馬來西亞在美國要求下，
逮捕了一名美國籍的恐怖份子拜拉，拜拉涉嫌和其他五名嫌犯，共謀加入
蓋達，與在阿富汗的美軍對抗，目前美國正積極設法將他引渡。就在美國
將下一個反恐行動鎖定伊拉克時，恐怖份子又現身了，賓拉登的軍師札瓦
希利在一份影帶中除了批評美國攻打伊拉克是意意圖想掌握阿拉伯世界之
外，還揚言將發動下一波恐怖攻擊行動錄影帶，主角是賓拉登的重要副手
札瓦希利，不過影帶中的畫面，用的全是資料畫面，札瓦希利的訪談內容
也都上了英文字幕，顯示錄影帶的錄製，有特殊的宣傳目的札瓦希利同時
批評，美國攻打伊拉克是為了控制阿拉伯世界，讓以色列在中東地區稱霸
，他也警告美國和德法等國，不要插手回教世界，否則將發動下一波的恐
怖攻擊。而根據美國最近截獲的情報顯示，賓拉登正由札瓦希利陪伴，仍
留在阿富汗境內，同時他正在策畫更多攻擊，情報也透露阿富汗情勢在4
5天後，也可能出現變化。另一方面，馬來西亞在美國要求下，逮捕了一
名美國籍的恐怖份子拜拉，拜拉涉嫌和其他五名嫌犯，共謀加入蓋達，與
在阿富汗的美軍對抗，目前美國正積極設法將他引渡。就在美國將下一個
反恐行動鎖定伊拉克時，恐怖份子又現身了，賓拉登的軍師札瓦希利在一
份影帶中除了批評美國攻打伊拉克是意意圖想掌握阿拉伯世界之外，還揚
言將發動下一波恐怖攻擊行動錄影帶，主角是賓拉登的重要副手札瓦希利
，不過影帶中的畫面，用的全是資料畫面，札瓦希利的訪談內容也都上了
英文字幕，顯示錄影帶的錄製，有特殊的宣傳目的札瓦希利同時批評，美
國攻打伊拉克是為了控制阿拉伯世界，讓以色列在中東地區稱霸，他也警
告美國和德法等國，不要插手回教世界，否則將發動下一波的恐怖攻擊。
而根據美國最近截獲的情報顯示，賓拉登正由札瓦希利陪伴，仍留在阿富
汗境內，同時他正在策畫更多攻擊，情報也透露阿富汗情勢在45天後，
也可能出現變化。另一方面，馬來西亞在美國要求下，逮捕了一名美國籍
的恐怖份子拜拉，拜拉涉嫌和其他五名嫌犯，共謀加入蓋達，與在阿富汗
的美軍對抗，目前美國正積極設法將他引渡。
