許多人都有上餐館點菜的經驗，但大多數時候，都是服務人員站在旁要你
立刻做決定，讓客人有些壓力。美國加州最近出現一種互動式的連鎖餐廳
，客人能夠在自己的座位上，透過觸控式螢幕直接點選，甚至修改套餐搭
配的內容。市場分析師指出，由於這種用餐模式，在越年輕的族群中接受
度越高，因此未來潛力相當看好。這間看起來有點像電子遊樂場的地方，
其實是最近在洛杉磯附近開張的連鎖餐廳，客人到了自己的位子上，就可
以透過觸控式螢幕點餐，訊息會直接傳到廚房，由廚師做好之後，7到1
2分鐘之內就可以上桌。當然，這套系統絕對不只點菜這麼簡單。他們可
以從頭到尾有完全不同的體驗他們可以修正任何所點的餐點讓餐點內容完
全符合所需這是在其他餐廳不可能做到的例如客人對附餐的雞尾酒不太滿
意，但菜單上又沒有合適的選擇，就可以在螢幕上直接調整雞尾酒各種配
料的內容和比例。除了點餐，這個螢幕還可以當成電視遊樂器，讓客人在
用餐之餘還能有更多娛樂和刺激。如果嫌自己玩不過癮，還邀請別桌的客
人來個連線對戰。uWINK餐廳是在做社會性的遊戲我要創造一個新的
遊戲環境讓人們圍著桌子坐下來體驗在餐廳打電動據美聯社的報導，這家
餐廳的老闆布許奈爾，就是在1977年發明電視遊樂器、徹底改變美國
兒童生活型態的人。從這家餐廳可以看出，布許奈爾多年來創新的做為從
未間斷。產業分析師指出，目前美國的外食人口已經有百分之47，業界
預估幾年內就會超過五成。同時也有市場調查顯示，越年輕的族群，對這
種型態的餐廳接受度就越高，因此未來的發展潛力不容忽視。許多人都有
上餐館點菜的經驗，但大多數時候，都是服務人員站在旁要你立刻做決定
，讓客人有些壓力。美國加州最近出現一種互動式的連鎖餐廳，客人能夠
在自己的座位上，透過觸控式螢幕直接點選，甚至修改套餐搭配的內容。
市場分析師指出，由於這種用餐模式，在越年輕的族群中接受度越高，因
此未來潛力相當看好。這間看起來有點像電子遊樂場的地方，其實是最近
在洛杉磯附近開張的連鎖餐廳，客人到了自己的位子上，就可以透過觸控
式螢幕點餐，訊息會直接傳到廚房，由廚師做好之後，7到12分鐘之內
就可以上桌。當然，這套系統絕對不只點菜這麼簡單。他們可以從頭到尾
有完全不同的體驗他們可以修正任何所點的餐點讓餐點內容完全符合所需
這是在其他餐廳不可能做到的例如客人對附餐的雞尾酒不太滿意，但菜單
上又沒有合適的選擇，就可以在螢幕上直接調整雞尾酒各種配料的內容和
比例。除了點餐，這個螢幕還可以當成電視遊樂器，讓客人在用餐之餘還
能有更多娛樂和刺激。如果嫌自己玩不過癮，還邀請別桌的客人來個連線
對戰。uWINK餐廳是在做社會性的遊戲我要創造一個新的遊戲環境讓
人們圍著桌子坐下來體驗在餐廳打電動據美聯社的報導，這家餐廳的老闆
布許奈爾，就是在1977年發明電視遊樂器、徹底改變美國兒童生活型
態的人。從這家餐廳可以看出，布許奈爾多年來創新的做為從未間斷。產
業分析師指出，目前美國的外食人口已經有百分之47，業界預估幾年內
就會超過五成。同時也有市場調查顯示，越年輕的族群，對這種型態的餐
廳接受度就越高，因此未來的發展潛力不容忽視。許多人都有上餐館點菜
的經驗，但大多數時候，都是服務人員站在旁要你立刻做決定，讓客人有
些壓力。美國加州最近出現一種互動式的連鎖餐廳，客人能夠在自己的座
位上，透過觸控式螢幕直接點選，甚至修改套餐搭配的內容。市場分析師
指出，由於這種用餐模式，在越年輕的族群中接受度越高，因此未來潛力
相當看好。這間看起來有點像電子遊樂場的地方，其實是最近在洛杉磯附
近開張的連鎖餐廳，客人到了自己的位子上，就可以透過觸控式螢幕點餐
，訊息會直接傳到廚房，由廚師做好之後，7到12分鐘之內就可以上桌
。當然，這套系統絕對不只點菜這麼簡單。他們可以從頭到尾有完全不同
的體驗他們可以修正任何所點的餐點讓餐點內容完全符合所需這是在其他
餐廳不可能做到的例如客人對附餐的雞尾酒不太滿意，但菜單上又沒有合
適的選擇，就可以在螢幕上直接調整雞尾酒各種配料的內容和比例。除了
點餐，這個螢幕還可以當成電視遊樂器，讓客人在用餐之餘還能有更多娛
樂和刺激。如果嫌自己玩不過癮，還邀請別桌的客人來個連線對戰。uW
INK餐廳是在做社會性的遊戲我要創造一個新的遊戲環境讓人們圍著桌
子坐下來體驗在餐廳打電動據美聯社的報導，這家餐廳的老闆布許奈爾，
就是在1977年發明電視遊樂器、徹底改變美國兒童生活型態的人。從
這家餐廳可以看出，布許奈爾多年來創新的做為從未間斷。產業分析師指
出，目前美國的外食人口已經有百分之47，業界預估幾年內就會超過五
成。同時也有市場調查顯示，越年輕的族群，對這種型態的餐廳接受度就
越高，因此未來的發展潛力不容忽視。許多人都有上餐館點菜的經驗，但
大多數時候，都是服務人員站在旁要你立刻做決定，讓客人有些壓力。美
國加州最近出現一種互動式的連鎖餐廳，客人能夠在自己的座位上，透過
觸控式螢幕直接點選，甚至修改套餐搭配的內容。市場分析師指出，由於
這種用餐模式，在越年輕的族群中接受度越高，因此未來潛力相當看好。
這間看起來有點像電子遊樂場的地方，其實是最近在洛杉磯附近開張的連
鎖餐廳，客人到了自己的位子上，就可以透過觸控式螢幕點餐，訊息會直
接傳到廚房，由廚師做好之後，7到12分鐘之內就可以上桌。當然，這
套系統絕對不只點菜這麼簡單。他們可以從頭到尾有完全不同的體驗他們
可以修正任何所點的餐點讓餐點內容完全符合所需這是在其他餐廳不可能
做到的例如客人對附餐的雞尾酒不太滿意，但菜單上又沒有合適的選擇，
就可以在螢幕上直接調整雞尾酒各種配料的內容和比例。除了點餐，這個
螢幕還可以當成電視遊樂器，讓客人在用餐之餘還能有更多娛樂和刺激。
如果嫌自己玩不過癮，還邀請別桌的客人來個連線對戰。uWINK餐廳
是在做社會性的遊戲我要創造一個新的遊戲環境讓人們圍著桌子坐下來體
驗在餐廳打電動據美聯社的報導，這家餐廳的老闆布許奈爾，就是在19
77年發明電視遊樂器、徹底改變美國兒童生活型態的人。從這家餐廳可
以看出，布許奈爾多年來創新的做為從未間斷。產業分析師指出，目前美
國的外食人口已經有百分之47，業界預估幾年內就會超過五成。同時也
有市場調查顯示，越年輕的族群，對這種型態的餐廳接受度就越高，因此
未來的發展潛力不容忽視。許多人都有上餐館點菜的經驗，但大多數時候
，都是服務人員站在旁要你立刻做決定，讓客人有些壓力。美國加州最近
出現一種互動式的連鎖餐廳，客人能夠在自己的座位上，透過觸控式螢幕
直接點選，甚至修改套餐搭配的內容。市場分析師指出，由於這種用餐模
式，在越年輕的族群中接受度越高，因此未來潛力相當看好。這間看起來
有點像電子遊樂場的地方，其實是最近在洛杉磯附近開張的連鎖餐廳，客
人到了自己的位子上，就可以透過觸控式螢幕點餐，訊息會直接傳到廚房
，由廚師做好之後，7到12分鐘之內就可以上桌。當然，這套系統絕對
不只點菜這麼簡單。他們可以從頭到尾有完全不同的體驗他們可以修正任
何所點的餐點讓餐點內容完全符合所需這是在其他餐廳不可能做到的例如
客人對附餐的雞尾酒不太滿意，但菜單上又沒有合適的選擇，就可以在螢
幕上直接調整雞尾酒各種配料的內容和比例。除了點餐，這個螢幕還可以
當成電視遊樂器，讓客人在用餐之餘還能有更多娛樂和刺激。如果嫌自己
玩不過癮，還邀請別桌的客人來個連線對戰。uWINK餐廳是在做社會
性的遊戲我要創造一個新的遊戲環境讓人們圍著桌子坐下來體驗在餐廳打
電動據美聯社的報導，這家餐廳的老闆布許奈爾，就是在1977年發明
電視遊樂器、徹底改變美國兒童生活型態的人。從這家餐廳可以看出，布
許奈爾多年來創新的做為從未間斷。產業分析師指出，目前美國的外食人
口已經有百分之47，業界預估幾年內就會超過五成。同時也有市場調查
顯示，越年輕的族群，對這種型態的餐廳接受度就越高，因此未來的發展
潛力不容忽視。許多人都有上餐館點菜的經驗，但大多數時候，都是服務
人員站在旁要你立刻做決定，讓客人有些壓力。美國加州最近出現一種互
動式的連鎖餐廳，客人能夠在自己的座位上，透過觸控式螢幕直接點選，
甚至修改套餐搭配的內容。市場分析師指出，由於這種用餐模式，在越年
輕的族群中接受度越高，因此未來潛力相當看好。這間看起來有點像電子
遊樂場的地方，其實是最近在洛杉磯附近開張的連鎖餐廳，客人到了自己
的位子上，就可以透過觸控式螢幕點餐，訊息會直接傳到廚房，由廚師做
好之後，7到12分鐘之內就可以上桌。當然，這套系統絕對不只點菜這
麼簡單。他們可以從頭到尾有完全不同的體驗他們可以修正任何所點的餐
點讓餐點內容完全符合所需這是在其他餐廳不可能做到的例如客人對附餐
的雞尾酒不太滿意，但菜單上又沒有合適的選擇，就可以在螢幕上直接調
整雞尾酒各種配料的內容和比例。除了點餐，這個螢幕還可以當成電視遊
樂器，讓客人在用餐之餘還能有更多娛樂和刺激。如果嫌自己玩不過癮，
還邀請別桌的客人來個連線對戰。uWINK餐廳是在做社會性的遊戲我
要創造一個新的遊戲環境讓人們圍著桌子坐下來體驗在餐廳打電動據美聯
社的報導，這家餐廳的老闆布許奈爾，就是在1977年發明電視遊樂器
、徹底改變美國兒童生活型態的人。從這家餐廳可以看出，布許奈爾多年
來創新的做為從未間斷。產業分析師指出，目前美國的外食人口已經有百
分之47，業界預估幾年內就會超過五成。同時也有市場調查顯示，越年
輕的族群，對這種型態的餐廳接受度就越高，因此未來的發展潛力不容忽
視。許多人都有上餐館點菜的經驗，但大多數時候，都是服務人員站在旁
要你立刻做決定，讓客人有些壓力。美國加州最近出現一種互動式的連鎖
餐廳，客人能夠在自己的座位上，透過觸控式螢幕直接點選，甚至修改套
餐搭配的內容。市場分析師指出，由於這種用餐模式，在越年輕的族群中
接受度越高，因此未來潛力相當看好。這間看起來有點像電子遊樂場的地
方，其實是最近在洛杉磯附近開張的連鎖餐廳，客人到了自己的位子上，
就可以透過觸控式螢幕點餐，訊息會直接傳到廚房，由廚師做好之後，7
到12分鐘之內就可以上桌。當然，這套系統絕對不只點菜這麼簡單。他
們可以從頭到尾有完全不同的體驗他們可以修正任何所點的餐點讓餐點內
容完全符合所需這是在其他餐廳不可能做到的例如客人對附餐的雞尾酒不
太滿意，但菜單上又沒有合適的選擇，就可以在螢幕上直接調整雞尾酒各
種配料的內容和比例。除了點餐，這個螢幕還可以當成電視遊樂器，讓客
人在用餐之餘還能有更多娛樂和刺激。如果嫌自己玩不過癮，還邀請別桌
的客人來個連線對戰。uWINK餐廳是在做社會性的遊戲我要創造一個
新的遊戲環境讓人們圍著桌子坐下來體驗在餐廳打電動據美聯社的報導，
這家餐廳的老闆布許奈爾，就是在1977年發明電視遊樂器、徹底改變
美國兒童生活型態的人。從這家餐廳可以看出，布許奈爾多年來創新的做
為從未間斷。產業分析師指出，目前美國的外食人口已經有百分之47，
業界預估幾年內就會超過五成。同時也有市場調查顯示，越年輕的族群，
對這種型態的餐廳接受度就越高，因此未來的發展潛力不容忽視。許多人
都有上餐館點菜的經驗，但大多數時候，都是服務人員站在旁要你立刻做
決定，讓客人有些壓力。美國加州最近出現一種互動式的連鎖餐廳，客人
能夠在自己的座位上，透過觸控式螢幕直接點選，甚至修改套餐搭配的內
容。市場分析師指出，由於這種用餐模式，在越年輕的族群中接受度越高
，因此未來潛力相當看好。這間看起來有點像電子遊樂場的地方，其實是
最近在洛杉磯附近開張的連鎖餐廳，客人到了自己的位子上，就可以透過
觸控式螢幕點餐，訊息會直接傳到廚房，由廚師做好之後，7到12分鐘
之內就可以上桌。當然，這套系統絕對不只點菜這麼簡單。他們可以從頭
到尾有完全不同的體驗他們可以修正任何所點的餐點讓餐點內容完全符合
所需這是在其他餐廳不可能做到的例如客人對附餐的雞尾酒不太滿意，但
菜單上又沒有合適的選擇，就可以在螢幕上直接調整雞尾酒各種配料的內
容和比例。除了點餐，這個螢幕還可以當成電視遊樂器，讓客人在用餐之
餘還能有更多娛樂和刺激。如果嫌自己玩不過癮，還邀請別桌的客人來個
連線對戰。uWINK餐廳是在做社會性的遊戲我要創造一個新的遊戲環
境讓人們圍著桌子坐下來體驗在餐廳打電動據美聯社的報導，這家餐廳的
老闆布許奈爾，就是在1977年發明電視遊樂器、徹底改變美國兒童生
活型態的人。從這家餐廳可以看出，布許奈爾多年來創新的做為從未間斷
。產業分析師指出，目前美國的外食人口已經有百分之47，業界預估幾
年內就會超過五成。同時也有市場調查顯示，越年輕的族群，對這種型態
的餐廳接受度就越高，因此未來的發展潛力不容忽視。許多人都有上餐館
點菜的經驗，但大多數時候，都是服務人員站在旁要你立刻做決定，讓客
人有些壓力。美國加州最近出現一種互動式的連鎖餐廳，客人能夠在自己
的座位上，透過觸控式螢幕直接點選，甚至修改套餐搭配的內容。市場分
析師指出，由於這種用餐模式，在越年輕的族群中接受度越高，因此未來
潛力相當看好。這間看起來有點像電子遊樂場的地方，其實是最近在洛杉
磯附近開張的連鎖餐廳，客人到了自己的位子上，就可以透過觸控式螢幕
點餐，訊息會直接傳到廚房，由廚師做好之後，7到12分鐘之內就可以
上桌。當然，這套系統絕對不只點菜這麼簡單。他們可以從頭到尾有完全
不同的體驗他們可以修正任何所點的餐點讓餐點內容完全符合所需這是在
其他餐廳不可能做到的例如客人對附餐的雞尾酒不太滿意，但菜單上又沒
有合適的選擇，就可以在螢幕上直接調整雞尾酒各種配料的內容和比例。
除了點餐，這個螢幕還可以當成電視遊樂器，讓客人在用餐之餘還能有更
多娛樂和刺激。如果嫌自己玩不過癮，還邀請別桌的客人來個連線對戰。
uWINK餐廳是在做社會性的遊戲我要創造一個新的遊戲環境讓人們圍
著桌子坐下來體驗在餐廳打電動據美聯社的報導，這家餐廳的老闆布許奈
爾，就是在1977年發明電視遊樂器、徹底改變美國兒童生活型態的人
。從這家餐廳可以看出，布許奈爾多年來創新的做為從未間斷。產業分析
師指出，目前美國的外食人口已經有百分之47，業界預估幾年內就會超
過五成。同時也有市場調查顯示，越年輕的族群，對這種型態的餐廳接受
度就越高，因此未來的發展潛力不容忽視。許多人都有上餐館點菜的經驗
，但大多數時候，都是服務人員站在旁要你立刻做決定，讓客人有些壓力
。美國加州最近出現一種互動式的連鎖餐廳，客人能夠在自己的座位上，
透過觸控式螢幕直接點選，甚至修改套餐搭配的內容。市場分析師指出，
由於這種用餐模式，在越年輕的族群中接受度越高，因此未來潛力相當看
好。這間看起來有點像電子遊樂場的地方，其實是最近在洛杉磯附近開張
的連鎖餐廳，客人到了自己的位子上，就可以透過觸控式螢幕點餐，訊息
會直接傳到廚房，由廚師做好之後，7到12分鐘之內就可以上桌。當然
，這套系統絕對不只點菜這麼簡單。他們可以從頭到尾有完全不同的體驗
他們可以修正任何所點的餐點讓餐點內容完全符合所需這是在其他餐廳不
可能做到的例如客人對附餐的雞尾酒不太滿意，但菜單上又沒有合適的選
擇，就可以在螢幕上直接調整雞尾酒各種配料的內容和比例。除了點餐，
這個螢幕還可以當成電視遊樂器，讓客人在用餐之餘還能有更多娛樂和刺
激。如果嫌自己玩不過癮，還邀請別桌的客人來個連線對戰。uWINK
餐廳是在做社會性的遊戲我要創造一個新的遊戲環境讓人們圍著桌子坐下
來體驗在餐廳打電動據美聯社的報導，這家餐廳的老闆布許奈爾，就是在
1977年發明電視遊樂器、徹底改變美國兒童生活型態的人。從這家餐
廳可以看出，布許奈爾多年來創新的做為從未間斷。產業分析師指出，目
前美國的外食人口已經有百分之47，業界預估幾年內就會超過五成。同
時也有市場調查顯示，越年輕的族群，對這種型態的餐廳接受度就越高，
因此未來的發展潛力不容忽視。許多人都有上餐館點菜的經驗，但大多數
時候，都是服務人員站在旁要你立刻做決定，讓客人有些壓力。美國加州
最近出現一種互動式的連鎖餐廳，客人能夠在自己的座位上，透過觸控式
螢幕直接點選，甚至修改套餐搭配的內容。市場分析師指出，由於這種用
餐模式，在越年輕的族群中接受度越高，因此未來潛力相當看好。這間看
起來有點像電子遊樂場的地方，其實是最近在洛杉磯附近開張的連鎖餐廳
，客人到了自己的位子上，就可以透過觸控式螢幕點餐，訊息會直接傳到
廚房，由廚師做好之後，7到12分鐘之內就可以上桌。當然，這套系統
絕對不只點菜這麼簡單。他們可以從頭到尾有完全不同的體驗他們可以修
正任何所點的餐點讓餐點內容完全符合所需這是在其他餐廳不可能做到的
例如客人對附餐的雞尾酒不太滿意，但菜單上又沒有合適的選擇，就可以
在螢幕上直接調整雞尾酒各種配料的內容和比例。除了點餐，這個螢幕還
可以當成電視遊樂器，讓客人在用餐之餘還能有更多娛樂和刺激。如果嫌
自己玩不過癮，還邀請別桌的客人來個連線對戰。uWINK餐廳是在做
社會性的遊戲我要創造一個新的遊戲環境讓人們圍著桌子坐下來體驗在餐
廳打電動據美聯社的報導，這家餐廳的老闆布許奈爾，就是在1977年
發明電視遊樂器、徹底改變美國兒童生活型態的人。從這家餐廳可以看出
，布許奈爾多年來創新的做為從未間斷。產業分析師指出，目前美國的外
食人口已經有百分之47，業界預估幾年內就會超過五成。同時也有市場
調查顯示，越年輕的族群，對這種型態的餐廳接受度就越高，因此未來的
發展潛力不容忽視。許多人都有上餐館點菜的經驗，但大多數時候，都是
服務人員站在旁要你立刻做決定，讓客人有些壓力。美國加州最近出現一
種互動式的連鎖餐廳，客人能夠在自己的座位上，透過觸控式螢幕直接點
選，甚至修改套餐搭配的內容。市場分析師指出，由於這種用餐模式，在
越年輕的族群中接受度越高，因此未來潛力相當看好。這間看起來有點像
電子遊樂場的地方，其實是最近在洛杉磯附近開張的連鎖餐廳，客人到了
自己的位子上，就可以透過觸控式螢幕點餐，訊息會直接傳到廚房，由廚
師做好之後，7到12分鐘之內就可以上桌。當然，這套系統絕對不只點
菜這麼簡單。他們可以從頭到尾有完全不同的體驗他們可以修正任何所點
的餐點讓餐點內容完全符合所需這是在其他餐廳不可能做到的例如客人對
附餐的雞尾酒不太滿意，但菜單上又沒有合適的選擇，就可以在螢幕上直
接調整雞尾酒各種配料的內容和比例。除了點餐，這個螢幕還可以當成電
視遊樂器，讓客人在用餐之餘還能有更多娛樂和刺激。如果嫌自己玩不過
癮，還邀請別桌的客人來個連線對戰。uWINK餐廳是在做社會性的遊
戲我要創造一個新的遊戲環境讓人們圍著桌子坐下來體驗在餐廳打電動據
美聯社的報導，這家餐廳的老闆布許奈爾，就是在1977年發明電視遊
樂器、徹底改變美國兒童生活型態的人。從這家餐廳可以看出，布許奈爾
多年來創新的做為從未間斷。產業分析師指出，目前美國的外食人口已經
有百分之47，業界預估幾年內就會超過五成。同時也有市場調查顯示，
越年輕的族群，對這種型態的餐廳接受度就越高，因此未來的發展潛力不
容忽視。
