其實這幾天發生的狀況，當初的履勘委員、早就提出警告，眼看他們擔心
的問題、還是發生了、前履勘委員楊永斌、表示很遺憾，因為現在應該是
高鐵建立口碑的關鍵時刻，結果狀況連連、讓民眾對高鐵失去了信心。消
基會今天會表示、他們將在周末、柔性勸導民眾、拒搭高鐵。台灣高鐵預
售車票第二天，出現的各種狀況，履勘委員當初早就預料到，雖然提醒過
交通部和高鐵公司，從現在的情形看來，他們好像都沒聽見。前履勘委員
楊永斌該是建立口碑的關鍵時刻，卻讓各種應該在測試階段發生的狀況，
讓民眾親身試驗，很難不讓大眾對高鐵的信心，大打折扣，五號就要試營
運，要作改善，所剩時間不多。前履勘委員楊永斌民眾買票受氣，消基會
表示，本週五六日三天，仍會按照原先計畫，在主要車站柔行勸導民眾，
拒搭高鐵，也向高鐵喊話，必須主動維護消費者權益。消費者雜誌發行人
黃怡騰這兩天，只有售票服務，狀況就一連串，真正進入試營運階段，大
批乘客會進入車站和車廂，先不提及技術層面的安全問題，光是服務前線
，台灣高鐵公司能否應付的了，就是一個大問號。台北　綜合報導其實這
幾天發生的狀況，當初的履勘委員、早就提出警告，眼看他們擔心的問題
、還是發生了、前履勘委員楊永斌、表示很遺憾，因為現在應該是高鐵建
立口碑的關鍵時刻，結果狀況連連、讓民眾對高鐵失去了信心。消基會今
天會表示、他們將在周末、柔性勸導民眾、拒搭高鐵。台灣高鐵預售車票
第二天，出現的各種狀況，履勘委員當初早就預料到，雖然提醒過交通部
和高鐵公司，從現在的情形看來，他們好像都沒聽見。前履勘委員楊永斌
該是建立口碑的關鍵時刻，卻讓各種應該在測試階段發生的狀況，讓民眾
親身試驗，很難不讓大眾對高鐵的信心，大打折扣，五號就要試營運，要
作改善，所剩時間不多。前履勘委員楊永斌民眾買票受氣，消基會表示，
本週五六日三天，仍會按照原先計畫，在主要車站柔行勸導民眾，拒搭高
鐵，也向高鐵喊話，必須主動維護消費者權益。消費者雜誌發行人黃怡騰
這兩天，只有售票服務，狀況就一連串，真正進入試營運階段，大批乘客
會進入車站和車廂，先不提及技術層面的安全問題，光是服務前線，台灣
高鐵公司能否應付的了，就是一個大問號。台北　綜合報導其實這幾天發
生的狀況，當初的履勘委員、早就提出警告，眼看他們擔心的問題、還是
發生了、前履勘委員楊永斌、表示很遺憾，因為現在應該是高鐵建立口碑
的關鍵時刻，結果狀況連連、讓民眾對高鐵失去了信心。消基會今天會表
示、他們將在周末、柔性勸導民眾、拒搭高鐵。台灣高鐵預售車票第二天
，出現的各種狀況，履勘委員當初早就預料到，雖然提醒過交通部和高鐵
公司，從現在的情形看來，他們好像都沒聽見。前履勘委員楊永斌該是建
立口碑的關鍵時刻，卻讓各種應該在測試階段發生的狀況，讓民眾親身試
驗，很難不讓大眾對高鐵的信心，大打折扣，五號就要試營運，要作改善
，所剩時間不多。前履勘委員楊永斌民眾買票受氣，消基會表示，本週五
六日三天，仍會按照原先計畫，在主要車站柔行勸導民眾，拒搭高鐵，也
向高鐵喊話，必須主動維護消費者權益。消費者雜誌發行人黃怡騰這兩天
，只有售票服務，狀況就一連串，真正進入試營運階段，大批乘客會進入
車站和車廂，先不提及技術層面的安全問題，光是服務前線，台灣高鐵公
司能否應付的了，就是一個大問號。台北　綜合報導其實這幾天發生的狀
況，當初的履勘委員、早就提出警告，眼看他們擔心的問題、還是發生了
、前履勘委員楊永斌、表示很遺憾，因為現在應該是高鐵建立口碑的關鍵
時刻，結果狀況連連、讓民眾對高鐵失去了信心。消基會今天會表示、他
們將在周末、柔性勸導民眾、拒搭高鐵。台灣高鐵預售車票第二天，出現
的各種狀況，履勘委員當初早就預料到，雖然提醒過交通部和高鐵公司，
從現在的情形看來，他們好像都沒聽見。前履勘委員楊永斌該是建立口碑
的關鍵時刻，卻讓各種應該在測試階段發生的狀況，讓民眾親身試驗，很
難不讓大眾對高鐵的信心，大打折扣，五號就要試營運，要作改善，所剩
時間不多。前履勘委員楊永斌民眾買票受氣，消基會表示，本週五六日三
天，仍會按照原先計畫，在主要車站柔行勸導民眾，拒搭高鐵，也向高鐵
喊話，必須主動維護消費者權益。消費者雜誌發行人黃怡騰這兩天，只有
售票服務，狀況就一連串，真正進入試營運階段，大批乘客會進入車站和
車廂，先不提及技術層面的安全問題，光是服務前線，台灣高鐵公司能否
應付的了，就是一個大問號。台北　綜合報導其實這幾天發生的狀況，當
初的履勘委員、早就提出警告，眼看他們擔心的問題、還是發生了、前履
勘委員楊永斌、表示很遺憾，因為現在應該是高鐵建立口碑的關鍵時刻，
結果狀況連連、讓民眾對高鐵失去了信心。消基會今天會表示、他們將在
周末、柔性勸導民眾、拒搭高鐵。台灣高鐵預售車票第二天，出現的各種
狀況，履勘委員當初早就預料到，雖然提醒過交通部和高鐵公司，從現在
的情形看來，他們好像都沒聽見。前履勘委員楊永斌該是建立口碑的關鍵
時刻，卻讓各種應該在測試階段發生的狀況，讓民眾親身試驗，很難不讓
大眾對高鐵的信心，大打折扣，五號就要試營運，要作改善，所剩時間不
多。前履勘委員楊永斌民眾買票受氣，消基會表示，本週五六日三天，仍
會按照原先計畫，在主要車站柔行勸導民眾，拒搭高鐵，也向高鐵喊話，
必須主動維護消費者權益。消費者雜誌發行人黃怡騰這兩天，只有售票服
務，狀況就一連串，真正進入試營運階段，大批乘客會進入車站和車廂，
先不提及技術層面的安全問題，光是服務前線，台灣高鐵公司能否應付的
了，就是一個大問號。台北　綜合報導其實這幾天發生的狀況，當初的履
勘委員、早就提出警告，眼看他們擔心的問題、還是發生了、前履勘委員
楊永斌、表示很遺憾，因為現在應該是高鐵建立口碑的關鍵時刻，結果狀
況連連、讓民眾對高鐵失去了信心。消基會今天會表示、他們將在周末、
柔性勸導民眾、拒搭高鐵。台灣高鐵預售車票第二天，出現的各種狀況，
履勘委員當初早就預料到，雖然提醒過交通部和高鐵公司，從現在的情形
看來，他們好像都沒聽見。前履勘委員楊永斌該是建立口碑的關鍵時刻，
卻讓各種應該在測試階段發生的狀況，讓民眾親身試驗，很難不讓大眾對
高鐵的信心，大打折扣，五號就要試營運，要作改善，所剩時間不多。前
履勘委員楊永斌民眾買票受氣，消基會表示，本週五六日三天，仍會按照
原先計畫，在主要車站柔行勸導民眾，拒搭高鐵，也向高鐵喊話，必須主
動維護消費者權益。消費者雜誌發行人黃怡騰這兩天，只有售票服務，狀
況就一連串，真正進入試營運階段，大批乘客會進入車站和車廂，先不提
及技術層面的安全問題，光是服務前線，台灣高鐵公司能否應付的了，就
是一個大問號。台北　綜合報導其實這幾天發生的狀況，當初的履勘委員
、早就提出警告，眼看他們擔心的問題、還是發生了、前履勘委員楊永斌
、表示很遺憾，因為現在應該是高鐵建立口碑的關鍵時刻，結果狀況連連
、讓民眾對高鐵失去了信心。消基會今天會表示、他們將在周末、柔性勸
導民眾、拒搭高鐵。台灣高鐵預售車票第二天，出現的各種狀況，履勘委
員當初早就預料到，雖然提醒過交通部和高鐵公司，從現在的情形看來，
他們好像都沒聽見。前履勘委員楊永斌該是建立口碑的關鍵時刻，卻讓各
種應該在測試階段發生的狀況，讓民眾親身試驗，很難不讓大眾對高鐵的
信心，大打折扣，五號就要試營運，要作改善，所剩時間不多。前履勘委
員楊永斌民眾買票受氣，消基會表示，本週五六日三天，仍會按照原先計
畫，在主要車站柔行勸導民眾，拒搭高鐵，也向高鐵喊話，必須主動維護
消費者權益。消費者雜誌發行人黃怡騰這兩天，只有售票服務，狀況就一
連串，真正進入試營運階段，大批乘客會進入車站和車廂，先不提及技術
層面的安全問題，光是服務前線，台灣高鐵公司能否應付的了，就是一個
大問號。台北　綜合報導
