布袋戲大師黃海岱，今天歡度他的108歲生日，家人徒弟還有文化界都
趕到雲林為大師祝壽，讓身體硬朗的黃海岱笑得合不攏嘴，而為了感謝黃
海岱的貢獻，雲林縣政府更是把今天定為布袋戲日。看到徒子徒孫都回到
雲林，高齡108歲的黃海岱，笑得好開心。切蛋糕、吃豬腳麵線，這位
人瑞級的布袋戲大師不住地點頭說，謝謝大家。而兒子則說，父親之所以
能這麼長壽，全是布袋戲的功勞。生命歷程整整橫跨一個世紀，黃海岱堪
稱是台灣戲曲史上，最具代表性、同時也是對布袋戲影響最為深遠的一位
藝師。不但一手創造出台灣人耳熟能詳的布袋戲人物史艷文，從小飽讀詩
書的他，還把古典詩書和民間典故全都入了戲，讓布袋戲除了娛樂外，更
是增添文學性。專注地看著台上的演出，黃海岱一家三代、全給了布袋戲
，同樣是國寶級藝師的兒子黃俊雄，把布袋戲帶上了電視螢幕，孫子黃文
澤突破傳統的霹靂布袋戲，更是登上了美國電視。一生操弄過無數個戲偶
，黃海岱這回收到了一個以自己為造型的戲偶，獻上紅包，雲林縣政府特
地把今天定為布袋戲日，來推崇大師的成就。記者　廖學賢、蘇玲瑤、陳
立峰　雲林報導布袋戲大師黃海岱，今天歡度他的108歲生日，家人徒
弟還有文化界都趕到雲林為大師祝壽，讓身體硬朗的黃海岱笑得合不攏嘴
，而為了感謝黃海岱的貢獻，雲林縣政府更是把今天定為布袋戲日。看到
徒子徒孫都回到雲林，高齡108歲的黃海岱，笑得好開心。切蛋糕、吃
豬腳麵線，這位人瑞級的布袋戲大師不住地點頭說，謝謝大家。而兒子則
說，父親之所以能這麼長壽，全是布袋戲的功勞。生命歷程整整橫跨一個
世紀，黃海岱堪稱是台灣戲曲史上，最具代表性、同時也是對布袋戲影響
最為深遠的一位藝師。不但一手創造出台灣人耳熟能詳的布袋戲人物史艷
文，從小飽讀詩書的他，還把古典詩書和民間典故全都入了戲，讓布袋戲
除了娛樂外，更是增添文學性。專注地看著台上的演出，黃海岱一家三代
、全給了布袋戲，同樣是國寶級藝師的兒子黃俊雄，把布袋戲帶上了電視
螢幕，孫子黃文澤突破傳統的霹靂布袋戲，更是登上了美國電視。一生操
弄過無數個戲偶，黃海岱這回收到了一個以自己為造型的戲偶，獻上紅包
，雲林縣政府特地把今天定為布袋戲日，來推崇大師的成就。記者　廖學
賢、蘇玲瑤、陳立峰　雲林報導布袋戲大師黃海岱，今天歡度他的108
歲生日，家人徒弟還有文化界都趕到雲林為大師祝壽，讓身體硬朗的黃海
岱笑得合不攏嘴，而為了感謝黃海岱的貢獻，雲林縣政府更是把今天定為
布袋戲日。看到徒子徒孫都回到雲林，高齡108歲的黃海岱，笑得好開
心。切蛋糕、吃豬腳麵線，這位人瑞級的布袋戲大師不住地點頭說，謝謝
大家。而兒子則說，父親之所以能這麼長壽，全是布袋戲的功勞。生命歷
程整整橫跨一個世紀，黃海岱堪稱是台灣戲曲史上，最具代表性、同時也
是對布袋戲影響最為深遠的一位藝師。不但一手創造出台灣人耳熟能詳的
布袋戲人物史艷文，從小飽讀詩書的他，還把古典詩書和民間典故全都入
了戲，讓布袋戲除了娛樂外，更是增添文學性。專注地看著台上的演出，
黃海岱一家三代、全給了布袋戲，同樣是國寶級藝師的兒子黃俊雄，把布
袋戲帶上了電視螢幕，孫子黃文澤突破傳統的霹靂布袋戲，更是登上了美
國電視。一生操弄過無數個戲偶，黃海岱這回收到了一個以自己為造型的
戲偶，獻上紅包，雲林縣政府特地把今天定為布袋戲日，來推崇大師的成
就。記者　廖學賢、蘇玲瑤、陳立峰　雲林報導布袋戲大師黃海岱，今天
歡度他的108歲生日，家人徒弟還有文化界都趕到雲林為大師祝壽，讓
身體硬朗的黃海岱笑得合不攏嘴，而為了感謝黃海岱的貢獻，雲林縣政府
更是把今天定為布袋戲日。看到徒子徒孫都回到雲林，高齡108歲的黃
海岱，笑得好開心。切蛋糕、吃豬腳麵線，這位人瑞級的布袋戲大師不住
地點頭說，謝謝大家。而兒子則說，父親之所以能這麼長壽，全是布袋戲
的功勞。生命歷程整整橫跨一個世紀，黃海岱堪稱是台灣戲曲史上，最具
代表性、同時也是對布袋戲影響最為深遠的一位藝師。不但一手創造出台
灣人耳熟能詳的布袋戲人物史艷文，從小飽讀詩書的他，還把古典詩書和
民間典故全都入了戲，讓布袋戲除了娛樂外，更是增添文學性。專注地看
著台上的演出，黃海岱一家三代、全給了布袋戲，同樣是國寶級藝師的兒
子黃俊雄，把布袋戲帶上了電視螢幕，孫子黃文澤突破傳統的霹靂布袋戲
，更是登上了美國電視。一生操弄過無數個戲偶，黃海岱這回收到了一個
以自己為造型的戲偶，獻上紅包，雲林縣政府特地把今天定為布袋戲日，
來推崇大師的成就。記者　廖學賢、蘇玲瑤、陳立峰　雲林報導布袋戲大
師黃海岱，今天歡度他的108歲生日，家人徒弟還有文化界都趕到雲林
為大師祝壽，讓身體硬朗的黃海岱笑得合不攏嘴，而為了感謝黃海岱的貢
獻，雲林縣政府更是把今天定為布袋戲日。看到徒子徒孫都回到雲林，高
齡108歲的黃海岱，笑得好開心。切蛋糕、吃豬腳麵線，這位人瑞級的
布袋戲大師不住地點頭說，謝謝大家。而兒子則說，父親之所以能這麼長
壽，全是布袋戲的功勞。生命歷程整整橫跨一個世紀，黃海岱堪稱是台灣
戲曲史上，最具代表性、同時也是對布袋戲影響最為深遠的一位藝師。不
但一手創造出台灣人耳熟能詳的布袋戲人物史艷文，從小飽讀詩書的他，
還把古典詩書和民間典故全都入了戲，讓布袋戲除了娛樂外，更是增添文
學性。專注地看著台上的演出，黃海岱一家三代、全給了布袋戲，同樣是
國寶級藝師的兒子黃俊雄，把布袋戲帶上了電視螢幕，孫子黃文澤突破傳
統的霹靂布袋戲，更是登上了美國電視。一生操弄過無數個戲偶，黃海岱
這回收到了一個以自己為造型的戲偶，獻上紅包，雲林縣政府特地把今天
定為布袋戲日，來推崇大師的成就。記者　廖學賢、蘇玲瑤、陳立峰　雲
林報導布袋戲大師黃海岱，今天歡度他的108歲生日，家人徒弟還有文
化界都趕到雲林為大師祝壽，讓身體硬朗的黃海岱笑得合不攏嘴，而為了
感謝黃海岱的貢獻，雲林縣政府更是把今天定為布袋戲日。看到徒子徒孫
都回到雲林，高齡108歲的黃海岱，笑得好開心。切蛋糕、吃豬腳麵線
，這位人瑞級的布袋戲大師不住地點頭說，謝謝大家。而兒子則說，父親
之所以能這麼長壽，全是布袋戲的功勞。生命歷程整整橫跨一個世紀，黃
海岱堪稱是台灣戲曲史上，最具代表性、同時也是對布袋戲影響最為深遠
的一位藝師。不但一手創造出台灣人耳熟能詳的布袋戲人物史艷文，從小
飽讀詩書的他，還把古典詩書和民間典故全都入了戲，讓布袋戲除了娛樂
外，更是增添文學性。專注地看著台上的演出，黃海岱一家三代、全給了
布袋戲，同樣是國寶級藝師的兒子黃俊雄，把布袋戲帶上了電視螢幕，孫
子黃文澤突破傳統的霹靂布袋戲，更是登上了美國電視。一生操弄過無數
個戲偶，黃海岱這回收到了一個以自己為造型的戲偶，獻上紅包，雲林縣
政府特地把今天定為布袋戲日，來推崇大師的成就。記者　廖學賢、蘇玲
瑤、陳立峰　雲林報導布袋戲大師黃海岱，今天歡度他的108歲生日，
家人徒弟還有文化界都趕到雲林為大師祝壽，讓身體硬朗的黃海岱笑得合
不攏嘴，而為了感謝黃海岱的貢獻，雲林縣政府更是把今天定為布袋戲日
。看到徒子徒孫都回到雲林，高齡108歲的黃海岱，笑得好開心。切蛋
糕、吃豬腳麵線，這位人瑞級的布袋戲大師不住地點頭說，謝謝大家。而
兒子則說，父親之所以能這麼長壽，全是布袋戲的功勞。生命歷程整整橫
跨一個世紀，黃海岱堪稱是台灣戲曲史上，最具代表性、同時也是對布袋
戲影響最為深遠的一位藝師。不但一手創造出台灣人耳熟能詳的布袋戲人
物史艷文，從小飽讀詩書的他，還把古典詩書和民間典故全都入了戲，讓
布袋戲除了娛樂外，更是增添文學性。專注地看著台上的演出，黃海岱一
家三代、全給了布袋戲，同樣是國寶級藝師的兒子黃俊雄，把布袋戲帶上
了電視螢幕，孫子黃文澤突破傳統的霹靂布袋戲，更是登上了美國電視。
一生操弄過無數個戲偶，黃海岱這回收到了一個以自己為造型的戲偶，獻
上紅包，雲林縣政府特地把今天定為布袋戲日，來推崇大師的成就。記者
廖學賢、蘇玲瑤、陳立峰　雲林報導布袋戲大師黃海岱，今天歡度他的
108歲生日，家人徒弟還有文化界都趕到雲林為大師祝壽，讓身體硬朗
的黃海岱笑得合不攏嘴，而為了感謝黃海岱的貢獻，雲林縣政府更是把今
天定為布袋戲日。看到徒子徒孫都回到雲林，高齡108歲的黃海岱，笑
得好開心。切蛋糕、吃豬腳麵線，這位人瑞級的布袋戲大師不住地點頭說
，謝謝大家。而兒子則說，父親之所以能這麼長壽，全是布袋戲的功勞。
生命歷程整整橫跨一個世紀，黃海岱堪稱是台灣戲曲史上，最具代表性、
同時也是對布袋戲影響最為深遠的一位藝師。不但一手創造出台灣人耳熟
能詳的布袋戲人物史艷文，從小飽讀詩書的他，還把古典詩書和民間典故
全都入了戲，讓布袋戲除了娛樂外，更是增添文學性。專注地看著台上的
演出，黃海岱一家三代、全給了布袋戲，同樣是國寶級藝師的兒子黃俊雄
，把布袋戲帶上了電視螢幕，孫子黃文澤突破傳統的霹靂布袋戲，更是登
上了美國電視。一生操弄過無數個戲偶，黃海岱這回收到了一個以自己為
造型的戲偶，獻上紅包，雲林縣政府特地把今天定為布袋戲日，來推崇大
師的成就。記者　廖學賢、蘇玲瑤、陳立峰　雲林報導布袋戲大師黃海岱
，今天歡度他的108歲生日，家人徒弟還有文化界都趕到雲林為大師祝
壽，讓身體硬朗的黃海岱笑得合不攏嘴，而為了感謝黃海岱的貢獻，雲林
縣政府更是把今天定為布袋戲日。看到徒子徒孫都回到雲林，高齡108
歲的黃海岱，笑得好開心。切蛋糕、吃豬腳麵線，這位人瑞級的布袋戲大
師不住地點頭說，謝謝大家。而兒子則說，父親之所以能這麼長壽，全是
布袋戲的功勞。生命歷程整整橫跨一個世紀，黃海岱堪稱是台灣戲曲史上
，最具代表性、同時也是對布袋戲影響最為深遠的一位藝師。不但一手創
造出台灣人耳熟能詳的布袋戲人物史艷文，從小飽讀詩書的他，還把古典
詩書和民間典故全都入了戲，讓布袋戲除了娛樂外，更是增添文學性。專
注地看著台上的演出，黃海岱一家三代、全給了布袋戲，同樣是國寶級藝
師的兒子黃俊雄，把布袋戲帶上了電視螢幕，孫子黃文澤突破傳統的霹靂
布袋戲，更是登上了美國電視。一生操弄過無數個戲偶，黃海岱這回收到
了一個以自己為造型的戲偶，獻上紅包，雲林縣政府特地把今天定為布袋
戲日，來推崇大師的成就。記者　廖學賢、蘇玲瑤、陳立峰　雲林報導
