高鐵預售票昨天開賣、問題一籮筐，今天又出現了這樣的畫面，有民眾投
進千元紙鈔、等待找零，沒想到五十元硬幣掉個不停，急壞了旁邊的工作
人員。面對顧客的抱怨，高鐵公司還是只能說、對不起。又是一聲道歉,
高鐵預售票都已經開賣第二天,高鐵公司除了道歉還是道歉,儘管先前已
經開會檢討前一天缺失,也拍胸普保證不會再犯.改善的話才說完,但沒
想到同樣的錯誤第二天又再次發生,一大早就發生自動售票機當機,五十
元硬幣掉個不停,這下子急壞了高鐵公司,趕緊找來工程師修理,全天候
嚴正以待.現金不能使用,只能使用信用卡,但是刷了卡又發生與銀行連
線有問題,高鐵公司又臨時跟銀行商討解決方法.在日本的新幹線,電腦
的穩定度高,很少發生有當機的狀況,在任何地方只要身邊有電腦都可以
上網買票,當然也可以到車站買票上車,而在車站電腦訂票的同時,還可
以訂機票,飯店,以及觀光區門票,相當便利,反觀台灣高鐵目前使用的
這套自動售票機是由法國和台灣等國家共同組裝而成,高鐵說,不同國家
組裝的售票機在其他先進國家很普遍,但光是訂車票,在同一時間卻不能
解決大量湧入的資訊,導致電腦當機卻是台灣獨有的現象.記者陳曉卿林
國煌台北報導高鐵預售票昨天開賣、問題一籮筐，今天又出現了這樣的畫
面，有民眾投進千元紙鈔、等待找零，沒想到五十元硬幣掉個不停，急壞
了旁邊的工作人員。面對顧客的抱怨，高鐵公司還是只能說、對不起。又
是一聲道歉,高鐵預售票都已經開賣第二天,高鐵公司除了道歉還是道歉
,儘管先前已經開會檢討前一天缺失,也拍胸普保證不會再犯.改善的話
才說完,但沒想到同樣的錯誤第二天又再次發生,一大早就發生自動售票
機當機,五十元硬幣掉個不停,這下子急壞了高鐵公司,趕緊找來工程師
修理,全天候嚴正以待.現金不能使用,只能使用信用卡,但是刷了卡又
發生與銀行連線有問題,高鐵公司又臨時跟銀行商討解決方法.在日本的
新幹線,電腦的穩定度高,很少發生有當機的狀況,在任何地方只要身邊
有電腦都可以上網買票,當然也可以到車站買票上車,而在車站電腦訂票
的同時,還可以訂機票,飯店,以及觀光區門票,相當便利,反觀台灣高
鐵目前使用的這套自動售票機是由法國和台灣等國家共同組裝而成,高鐵
說,不同國家組裝的售票機在其他先進國家很普遍,但光是訂車票,在同
一時間卻不能解決大量湧入的資訊,導致電腦當機卻是台灣獨有的現象.
記者陳曉卿林國煌台北報導高鐵預售票昨天開賣、問題一籮筐，今天又出
現了這樣的畫面，有民眾投進千元紙鈔、等待找零，沒想到五十元硬幣掉
個不停，急壞了旁邊的工作人員。面對顧客的抱怨，高鐵公司還是只能說
、對不起。又是一聲道歉,高鐵預售票都已經開賣第二天,高鐵公司除了
道歉還是道歉,儘管先前已經開會檢討前一天缺失,也拍胸普保證不會再
犯.改善的話才說完,但沒想到同樣的錯誤第二天又再次發生,一大早就
發生自動售票機當機,五十元硬幣掉個不停,這下子急壞了高鐵公司,趕
緊找來工程師修理,全天候嚴正以待.現金不能使用,只能使用信用卡,
但是刷了卡又發生與銀行連線有問題,高鐵公司又臨時跟銀行商討解決方
法.在日本的新幹線,電腦的穩定度高,很少發生有當機的狀況,在任何
地方只要身邊有電腦都可以上網買票,當然也可以到車站買票上車,而在
車站電腦訂票的同時,還可以訂機票,飯店,以及觀光區門票,相當便利
,反觀台灣高鐵目前使用的這套自動售票機是由法國和台灣等國家共同組
裝而成,高鐵說,不同國家組裝的售票機在其他先進國家很普遍,但光是
訂車票,在同一時間卻不能解決大量湧入的資訊,導致電腦當機卻是台灣
獨有的現象.記者陳曉卿林國煌台北報導
