高鐵狀況連連、讓交通部長蔡堆成為立委砲轟的對象，而對高鐵這兩天的
表現、蔡堆也說、很失望。排再久也縮不短的隊伍卡在高鐵售票窗口，不
論是人多還是人少，高鐵售票系統就是不靈光，人工手續慢，電腦又會當
機，交通部長在立法院裡頭，也忍不住板起了臉孔，數落台灣高鐵公司。
so部長說的痛心疾首，不過鄉親啊，當初到底是誰宣布高鐵可以正式營
運的呢。soso高鐵的標準有多高，兩鐵售票系統比一比，百年老店的
台鐵買一張票不到一分鐘，號稱高科技先進的台灣高鐵三分鐘還買不完，
別當機就該偷笑了，難怪記者追問交通部長願不願意替台灣高鐵背書時，
部長怎樣都不鬆口。so匆匆上路的台灣高鐵，宣稱最高時速可以達到三
百公里，也就是說台北到高雄只九十分鐘，但是光是排隊買票就至少要花
兩個小時，如果還不改善的話，只怕正試營運的時候，乘客還沒有買到車
票，700T列車已經從板橋開抵高雄了。高鐵狀況連連、讓交通部長蔡
堆成為立委砲轟的對象，而對高鐵這兩天的表現、蔡堆也說、很失望。排
再久也縮不短的隊伍卡在高鐵售票窗口，不論是人多還是人少，高鐵售票
系統就是不靈光，人工手續慢，電腦又會當機，交通部長在立法院裡頭，
也忍不住板起了臉孔，數落台灣高鐵公司。so部長說的痛心疾首，不過
鄉親啊，當初到底是誰宣布高鐵可以正式營運的呢。soso高鐵的標準
有多高，兩鐵售票系統比一比，百年老店的台鐵買一張票不到一分鐘，號
稱高科技先進的台灣高鐵三分鐘還買不完，別當機就該偷笑了，難怪記者
追問交通部長願不願意替台灣高鐵背書時，部長怎樣都不鬆口。so匆匆
上路的台灣高鐵，宣稱最高時速可以達到三百公里，也就是說台北到高雄
只九十分鐘，但是光是排隊買票就至少要花兩個小時，如果還不改善的話
，只怕正試營運的時候，乘客還沒有買到車票，700T列車已經從板橋
開抵高雄了。高鐵狀況連連、讓交通部長蔡堆成為立委砲轟的對象，而對
高鐵這兩天的表現、蔡堆也說、很失望。排再久也縮不短的隊伍卡在高鐵
售票窗口，不論是人多還是人少，高鐵售票系統就是不靈光，人工手續慢
，電腦又會當機，交通部長在立法院裡頭，也忍不住板起了臉孔，數落台
灣高鐵公司。so部長說的痛心疾首，不過鄉親啊，當初到底是誰宣布高
鐵可以正式營運的呢。soso高鐵的標準有多高，兩鐵售票系統比一比
，百年老店的台鐵買一張票不到一分鐘，號稱高科技先進的台灣高鐵三分
鐘還買不完，別當機就該偷笑了，難怪記者追問交通部長願不願意替台灣
高鐵背書時，部長怎樣都不鬆口。so匆匆上路的台灣高鐵，宣稱最高時
速可以達到三百公里，也就是說台北到高雄只九十分鐘，但是光是排隊買
票就至少要花兩個小時，如果還不改善的話，只怕正試營運的時候，乘客
還沒有買到車票，700T列車已經從板橋開抵高雄了。高鐵狀況連連、
讓交通部長蔡堆成為立委砲轟的對象，而對高鐵這兩天的表現、蔡堆也說
、很失望。排再久也縮不短的隊伍卡在高鐵售票窗口，不論是人多還是人
少，高鐵售票系統就是不靈光，人工手續慢，電腦又會當機，交通部長在
立法院裡頭，也忍不住板起了臉孔，數落台灣高鐵公司。so部長說的痛
心疾首，不過鄉親啊，當初到底是誰宣布高鐵可以正式營運的呢。sos
o高鐵的標準有多高，兩鐵售票系統比一比，百年老店的台鐵買一張票不
到一分鐘，號稱高科技先進的台灣高鐵三分鐘還買不完，別當機就該偷笑
了，難怪記者追問交通部長願不願意替台灣高鐵背書時，部長怎樣都不鬆
口。so匆匆上路的台灣高鐵，宣稱最高時速可以達到三百公里，也就是
說台北到高雄只九十分鐘，但是光是排隊買票就至少要花兩個小時，如果
還不改善的話，只怕正試營運的時候，乘客還沒有買到車票，700T列
車已經從板橋開抵高雄了。高鐵狀況連連、讓交通部長蔡堆成為立委砲轟
的對象，而對高鐵這兩天的表現、蔡堆也說、很失望。排再久也縮不短的
隊伍卡在高鐵售票窗口，不論是人多還是人少，高鐵售票系統就是不靈光
，人工手續慢，電腦又會當機，交通部長在立法院裡頭，也忍不住板起了
臉孔，數落台灣高鐵公司。so部長說的痛心疾首，不過鄉親啊，當初到
底是誰宣布高鐵可以正式營運的呢。soso高鐵的標準有多高，兩鐵售
票系統比一比，百年老店的台鐵買一張票不到一分鐘，號稱高科技先進的
台灣高鐵三分鐘還買不完，別當機就該偷笑了，難怪記者追問交通部長願
不願意替台灣高鐵背書時，部長怎樣都不鬆口。so匆匆上路的台灣高鐵
，宣稱最高時速可以達到三百公里，也就是說台北到高雄只九十分鐘，但
是光是排隊買票就至少要花兩個小時，如果還不改善的話，只怕正試營運
的時候，乘客還沒有買到車票，700T列車已經從板橋開抵高雄了。
