鏡頭轉回國內，故宮從明天開始展出來自德國的珍貴文物展，這一次展出
不但是亞洲規模最大，也是柏林國家博物館第一次聚集了六家博物館，在
國外最完整的展出就像是德國作曲家巴赫一樣，德國的藝術文化總是如此
的精緻絢麗，從十八世紀末開始，古希臘羅馬的藝術風格，奠立了德國古
典藝術的深厚基礎，在浪漫主義與寫實主義之間，德國開創出屬於自己的
獨特型式。十九世紀，工業時代正式來臨，不過這時候德國的中產階級卻
發產出更精緻的畢德邁雅藝術，無論是有著宏偉建築規模的寫字台，還是
結合繪畫雕塑以及超高手工藝技術的多功能梳妝台，兼具實用與藝術的德
國人工藝品，到現在還是稱霸全球象徵突破宗教精神與社會藩籬的倚窗女
人，是德國幾乎不外借的國寶，而深深影響現代藝術的表現主義，更是發
源自德國中部的橋派藝術家，這次在故宮所展出的德國文物，不但是亞洲
規模最大，更是柏林國家博物館首度匯聚六家博物館，在國外完整有系統
的展出，透過這次展覽，民眾可以更全面地了解德國在工業與藝術上的卓
越成就。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導鏡頭轉回國內，故宮從明天開始
展出來自德國的珍貴文物展，這一次展出不但是亞洲規模最大，也是柏林
國家博物館第一次聚集了六家博物館，在國外最完整的展出就像是德國作
曲家巴赫一樣，德國的藝術文化總是如此的精緻絢麗，從十八世紀末開始
，古希臘羅馬的藝術風格，奠立了德國古典藝術的深厚基礎，在浪漫主義
與寫實主義之間，德國開創出屬於自己的獨特型式。十九世紀，工業時代
正式來臨，不過這時候德國的中產階級卻發產出更精緻的畢德邁雅藝術，
無論是有著宏偉建築規模的寫字台，還是結合繪畫雕塑以及超高手工藝技
術的多功能梳妝台，兼具實用與藝術的德國人工藝品，到現在還是稱霸全
球象徵突破宗教精神與社會藩籬的倚窗女人，是德國幾乎不外借的國寶，
而深深影響現代藝術的表現主義，更是發源自德國中部的橋派藝術家，這
次在故宮所展出的德國文物，不但是亞洲規模最大，更是柏林國家博物館
首度匯聚六家博物館，在國外完整有系統的展出，透過這次展覽，民眾可
以更全面地了解德國在工業與藝術上的卓越成就。公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導鏡頭轉回國內，故宮從明天開始展出來自德國的珍貴文物展，這
一次展出不但是亞洲規模最大，也是柏林國家博物館第一次聚集了六家博
物館，在國外最完整的展出就像是德國作曲家巴赫一樣，德國的藝術文化
總是如此的精緻絢麗，從十八世紀末開始，古希臘羅馬的藝術風格，奠立
了德國古典藝術的深厚基礎，在浪漫主義與寫實主義之間，德國開創出屬
於自己的獨特型式。十九世紀，工業時代正式來臨，不過這時候德國的中
產階級卻發產出更精緻的畢德邁雅藝術，無論是有著宏偉建築規模的寫字
台，還是結合繪畫雕塑以及超高手工藝技術的多功能梳妝台，兼具實用與
藝術的德國人工藝品，到現在還是稱霸全球象徵突破宗教精神與社會藩籬
的倚窗女人，是德國幾乎不外借的國寶，而深深影響現代藝術的表現主義
，更是發源自德國中部的橋派藝術家，這次在故宮所展出的德國文物，不
但是亞洲規模最大，更是柏林國家博物館首度匯聚六家博物館，在國外完
整有系統的展出，透過這次展覽，民眾可以更全面地了解德國在工業與藝
術上的卓越成就。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
