台北股市從去年底開始、一路上漲，投資人信心指數、總算打破過去八個
月的悲觀、呈現樂觀的趨勢。而投資人認為、在未來三個月影響台北股市
的因素、最重要的是外資動向，以前一直排在榜首的政治情勢、現在掉到
第二名。台股在八千點前關卡遊走，創下六年半來的新高，帶動投資人信
心，根據世新大學最新調查，投資人信心指數打破八個月來的悲觀，首度
由負轉正，呈現樂觀趨勢，最主要的原因就是股市有起色，而未來二個月
影響台股走勢的因素，首度由外資動向拿下榜首，過去左右股市的政治因
素及兩岸關係並列第二。世新大學財金系副教授郭敏華由於2006年以
來，外資佔台股的交易比重明顯增加，持股超過30%，創歷史新高，國
際熱錢湧進台灣，卻也帶來隱憂。世新大學財金系副教授郭敏華經濟面在
全球經濟榮景帶動下，國內經濟情勢應比去年好。世新大學經濟系教授周
濟大體上2007年經濟面轉好，股市表現可期，不過看好聲中，提醒投
資人還是得謹慎看待。台北股市從去年底開始、一路上漲，投資人信心指
數、總算打破過去八個月的悲觀、呈現樂觀的趨勢。而投資人認為、在未
來三個月影響台北股市的因素、最重要的是外資動向，以前一直排在榜首
的政治情勢、現在掉到第二名。台股在八千點前關卡遊走，創下六年半來
的新高，帶動投資人信心，根據世新大學最新調查，投資人信心指數打破
八個月來的悲觀，首度由負轉正，呈現樂觀趨勢，最主要的原因就是股市
有起色，而未來二個月影響台股走勢的因素，首度由外資動向拿下榜首，
過去左右股市的政治因素及兩岸關係並列第二。世新大學財金系副教授郭
敏華由於2006年以來，外資佔台股的交易比重明顯增加，持股超過3
0%，創歷史新高，國際熱錢湧進台灣，卻也帶來隱憂。世新大學財金系
副教授郭敏華經濟面在全球經濟榮景帶動下，國內經濟情勢應比去年好。
世新大學經濟系教授周濟大體上2007年經濟面轉好，股市表現可期，
不過看好聲中，提醒投資人還是得謹慎看待。台北股市從去年底開始、一
路上漲，投資人信心指數、總算打破過去八個月的悲觀、呈現樂觀的趨勢
。而投資人認為、在未來三個月影響台北股市的因素、最重要的是外資動
向，以前一直排在榜首的政治情勢、現在掉到第二名。台股在八千點前關
卡遊走，創下六年半來的新高，帶動投資人信心，根據世新大學最新調查
，投資人信心指數打破八個月來的悲觀，首度由負轉正，呈現樂觀趨勢，
最主要的原因就是股市有起色，而未來二個月影響台股走勢的因素，首度
由外資動向拿下榜首，過去左右股市的政治因素及兩岸關係並列第二。世
新大學財金系副教授郭敏華由於2006年以來，外資佔台股的交易比重
明顯增加，持股超過30%，創歷史新高，國際熱錢湧進台灣，卻也帶來
隱憂。世新大學財金系副教授郭敏華經濟面在全球經濟榮景帶動下，國內
經濟情勢應比去年好。世新大學經濟系教授周濟大體上2007年經濟面
轉好，股市表現可期，不過看好聲中，提醒投資人還是得謹慎看待。台北
股市從去年底開始、一路上漲，投資人信心指數、總算打破過去八個月的
悲觀、呈現樂觀的趨勢。而投資人認為、在未來三個月影響台北股市的因
素、最重要的是外資動向，以前一直排在榜首的政治情勢、現在掉到第二
名。台股在八千點前關卡遊走，創下六年半來的新高，帶動投資人信心，
根據世新大學最新調查，投資人信心指數打破八個月來的悲觀，首度由負
轉正，呈現樂觀趨勢，最主要的原因就是股市有起色，而未來二個月影響
台股走勢的因素，首度由外資動向拿下榜首，過去左右股市的政治因素及
兩岸關係並列第二。世新大學財金系副教授郭敏華由於2006年以來，
外資佔台股的交易比重明顯增加，持股超過30%，創歷史新高，國際熱
錢湧進台灣，卻也帶來隱憂。世新大學財金系副教授郭敏華經濟面在全球
經濟榮景帶動下，國內經濟情勢應比去年好。世新大學經濟系教授周濟大
體上2007年經濟面轉好，股市表現可期，不過看好聲中，提醒投資人
還是得謹慎看待。台北股市從去年底開始、一路上漲，投資人信心指數、
總算打破過去八個月的悲觀、呈現樂觀的趨勢。而投資人認為、在未來三
個月影響台北股市的因素、最重要的是外資動向，以前一直排在榜首的政
治情勢、現在掉到第二名。台股在八千點前關卡遊走，創下六年半來的新
高，帶動投資人信心，根據世新大學最新調查，投資人信心指數打破八個
月來的悲觀，首度由負轉正，呈現樂觀趨勢，最主要的原因就是股市有起
色，而未來二個月影響台股走勢的因素，首度由外資動向拿下榜首，過去
左右股市的政治因素及兩岸關係並列第二。世新大學財金系副教授郭敏華
由於2006年以來，外資佔台股的交易比重明顯增加，持股超過30%
，創歷史新高，國際熱錢湧進台灣，卻也帶來隱憂。世新大學財金系副教
授郭敏華經濟面在全球經濟榮景帶動下，國內經濟情勢應比去年好。世新
大學經濟系教授周濟大體上2007年經濟面轉好，股市表現可期，不過
看好聲中，提醒投資人還是得謹慎看待。台北股市從去年底開始、一路上
漲，投資人信心指數、總算打破過去八個月的悲觀、呈現樂觀的趨勢。而
投資人認為、在未來三個月影響台北股市的因素、最重要的是外資動向，
以前一直排在榜首的政治情勢、現在掉到第二名。台股在八千點前關卡遊
走，創下六年半來的新高，帶動投資人信心，根據世新大學最新調查，投
資人信心指數打破八個月來的悲觀，首度由負轉正，呈現樂觀趨勢，最主
要的原因就是股市有起色，而未來二個月影響台股走勢的因素，首度由外
資動向拿下榜首，過去左右股市的政治因素及兩岸關係並列第二。世新大
學財金系副教授郭敏華由於2006年以來，外資佔台股的交易比重明顯
增加，持股超過30%，創歷史新高，國際熱錢湧進台灣，卻也帶來隱憂
。世新大學財金系副教授郭敏華經濟面在全球經濟榮景帶動下，國內經濟
情勢應比去年好。世新大學經濟系教授周濟大體上2007年經濟面轉好
，股市表現可期，不過看好聲中，提醒投資人還是得謹慎看待。
