國民黨跟親民黨的關係、可能因為今天這一份協議而更加緊密，但是、馬
英九日前提出的朝野和解，這幾天卻不斷被撥冷水，不但民進黨不領情，
連國民黨立委也重話批評、所謂的馬修路線、根本行不通。國民黨主席馬
英九，提出朝野和解，部分黨籍立委認為現實環境下行不通，還語帶諷刺
，要馬英九登記不分區立委，體會箇中滋味。馬英九的善意，親民黨不看
好，就連表達幫民進黨和中國牽線的意願，民進黨也絲毫不領情。馬英九
之所以提出朝野和解，其實從立法院這個會期，審查三次罷免案，還有直
航條款以及黨產處理條例等高度爭議性的法案中，不難看出端倪，但是學
者認為，馬英九提出和解，是為了2008年鋪路，口號大過於實質意義
。學者強調，目前的政治環境，很難擺脫朝野對立的情勢，要化解僵局，
還得靠朝野各退一步，放下政治立場的爭議，才能奠下和解的基礎。記者
蔣宗裕陳柏諭台北報導國民黨跟親民黨的關係、可能因為今天這一份協議
而更加緊密，但是、馬英九日前提出的朝野和解，這幾天卻不斷被撥冷水
，不但民進黨不領情，連國民黨立委也重話批評、所謂的馬修路線、根本
行不通。國民黨主席馬英九，提出朝野和解，部分黨籍立委認為現實環境
下行不通，還語帶諷刺，要馬英九登記不分區立委，體會箇中滋味。馬英
九的善意，親民黨不看好，就連表達幫民進黨和中國牽線的意願，民進黨
也絲毫不領情。馬英九之所以提出朝野和解，其實從立法院這個會期，審
查三次罷免案，還有直航條款以及黨產處理條例等高度爭議性的法案中，
不難看出端倪，但是學者認為，馬英九提出和解，是為了2008年鋪路
，口號大過於實質意義。學者強調，目前的政治環境，很難擺脫朝野對立
的情勢，要化解僵局，還得靠朝野各退一步，放下政治立場的爭議，才能
奠下和解的基礎。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導國民黨跟親民黨的關係、可
能因為今天這一份協議而更加緊密，但是、馬英九日前提出的朝野和解，
這幾天卻不斷被撥冷水，不但民進黨不領情，連國民黨立委也重話批評、
所謂的馬修路線、根本行不通。國民黨主席馬英九，提出朝野和解，部分
黨籍立委認為現實環境下行不通，還語帶諷刺，要馬英九登記不分區立委
，體會箇中滋味。馬英九的善意，親民黨不看好，就連表達幫民進黨和中
國牽線的意願，民進黨也絲毫不領情。馬英九之所以提出朝野和解，其實
從立法院這個會期，審查三次罷免案，還有直航條款以及黨產處理條例等
高度爭議性的法案中，不難看出端倪，但是學者認為，馬英九提出和解，
是為了2008年鋪路，口號大過於實質意義。學者強調，目前的政治環
境，很難擺脫朝野對立的情勢，要化解僵局，還得靠朝野各退一步，放下
政治立場的爭議，才能奠下和解的基礎。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導國民
黨跟親民黨的關係、可能因為今天這一份協議而更加緊密，但是、馬英九
日前提出的朝野和解，這幾天卻不斷被撥冷水，不但民進黨不領情，連國
民黨立委也重話批評、所謂的馬修路線、根本行不通。國民黨主席馬英九
，提出朝野和解，部分黨籍立委認為現實環境下行不通，還語帶諷刺，要
馬英九登記不分區立委，體會箇中滋味。馬英九的善意，親民黨不看好，
就連表達幫民進黨和中國牽線的意願，民進黨也絲毫不領情。馬英九之所
以提出朝野和解，其實從立法院這個會期，審查三次罷免案，還有直航條
款以及黨產處理條例等高度爭議性的法案中，不難看出端倪，但是學者認
為，馬英九提出和解，是為了2008年鋪路，口號大過於實質意義。學
者強調，目前的政治環境，很難擺脫朝野對立的情勢，要化解僵局，還得
靠朝野各退一步，放下政治立場的爭議，才能奠下和解的基礎。記者蔣宗
裕陳柏諭台北報導國民黨跟親民黨的關係、可能因為今天這一份協議而更
加緊密，但是、馬英九日前提出的朝野和解，這幾天卻不斷被撥冷水，不
但民進黨不領情，連國民黨立委也重話批評、所謂的馬修路線、根本行不
通。國民黨主席馬英九，提出朝野和解，部分黨籍立委認為現實環境下行
不通，還語帶諷刺，要馬英九登記不分區立委，體會箇中滋味。馬英九的
善意，親民黨不看好，就連表達幫民進黨和中國牽線的意願，民進黨也絲
毫不領情。馬英九之所以提出朝野和解，其實從立法院這個會期，審查三
次罷免案，還有直航條款以及黨產處理條例等高度爭議性的法案中，不難
看出端倪，但是學者認為，馬英九提出和解，是為了2008年鋪路，口
號大過於實質意義。學者強調，目前的政治環境，很難擺脫朝野對立的情
勢，要化解僵局，還得靠朝野各退一步，放下政治立場的爭議，才能奠下
和解的基礎。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導國民黨跟親民黨的關係、可能因
為今天這一份協議而更加緊密，但是、馬英九日前提出的朝野和解，這幾
天卻不斷被撥冷水，不但民進黨不領情，連國民黨立委也重話批評、所謂
的馬修路線、根本行不通。國民黨主席馬英九，提出朝野和解，部分黨籍
立委認為現實環境下行不通，還語帶諷刺，要馬英九登記不分區立委，體
會箇中滋味。馬英九的善意，親民黨不看好，就連表達幫民進黨和中國牽
線的意願，民進黨也絲毫不領情。馬英九之所以提出朝野和解，其實從立
法院這個會期，審查三次罷免案，還有直航條款以及黨產處理條例等高度
爭議性的法案中，不難看出端倪，但是學者認為，馬英九提出和解，是為
了2008年鋪路，口號大過於實質意義。學者強調，目前的政治環境，
很難擺脫朝野對立的情勢，要化解僵局，還得靠朝野各退一步，放下政治
立場的爭議，才能奠下和解的基礎。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導
