印尼亞當航空1號失事的班機，原本傳出墜毀在蘇拉威西山區後，有12
人生還，不過印尼軍方跟交通部在2號坦承那是烏龍一場，搜救人員並沒
有找到確切的墜機地點，也沒有找到生還者，雙方都為提供錯誤訊息道歉
，同時立刻擴大相關的搜救任務。不過有部份乘客家屬則因為希望落空，
悲憤的向航空公司抗議。軍方搜救人員在蘇拉威西這片山區，遍尋不著失
蹤客機的殘骸，對外坦承之前的消息有誤墜機地點並沒有找到我們要對發
布錯誤消息致歉印尼交通部也出面致歉，推測可能是當地警消搜救人員，
為了邀功，才會捏造墜機地點，以及機上102人中有12人生還的消息
。印尼這架失蹤的亞當航空波音737班機，1號是從雅加達起飛，途經
東爪哇的泗水，準備飛往蘇拉威西島北部的馬那多，沒想到就在剛飛入蘇
拉威西上空時，遭遇暴雨侵襲，就和地面塔台失去聯絡，當時飛行員曾向
塔台發出求救訊號。而在證實失蹤飛機仍然下落成謎後，印尼當局隨即投
入將近八百人力，在3號清晨對蘇拉威西展開地毯式搜尋，軍方也出動船
隻和直昇機，針對蘇拉威西南部和西部及近海地區，尋找可能的墜機地點
。由於【亞當航空】的飛機機齡老舊，常以廉價機票攬客，這次失蹤班機
有17年機齡,就在年度安檢前出事，因此印尼總統也提出飛安有全面檢
討的必要所有海上和陸路的運輸業者以及一般大眾都必須共同努力提升我
國交通運輸的安全而本來還懷抱一絲希望的乘客家屬，因為在亞當航空的
辦公室，苦等不到進一步的消息，憤而發飆抗議，也有家屬拿出親人的照
片，難掩焦慮悲傷的情緒。這一刻他們只期待有奇蹟發生,讓親人平安歸
來.印尼亞當航空1號失事的班機，原本傳出墜毀在蘇拉威西山區後，有
12人生還，不過印尼軍方跟交通部在2號坦承那是烏龍一場，搜救人員
並沒有找到確切的墜機地點，也沒有找到生還者，雙方都為提供錯誤訊息
道歉，同時立刻擴大相關的搜救任務。不過有部份乘客家屬則因為希望落
空，悲憤的向航空公司抗議。軍方搜救人員在蘇拉威西這片山區，遍尋不
著失蹤客機的殘骸，對外坦承之前的消息有誤墜機地點並沒有找到我們要
對發布錯誤消息致歉印尼交通部也出面致歉，推測可能是當地警消搜救人
員，為了邀功，才會捏造墜機地點，以及機上102人中有12人生還的
消息。印尼這架失蹤的亞當航空波音737班機，1號是從雅加達起飛，
途經東爪哇的泗水，準備飛往蘇拉威西島北部的馬那多，沒想到就在剛飛
入蘇拉威西上空時，遭遇暴雨侵襲，就和地面塔台失去聯絡，當時飛行員
曾向塔台發出求救訊號。而在證實失蹤飛機仍然下落成謎後，印尼當局隨
即投入將近八百人力，在3號清晨對蘇拉威西展開地毯式搜尋，軍方也出
動船隻和直昇機，針對蘇拉威西南部和西部及近海地區，尋找可能的墜機
地點。由於【亞當航空】的飛機機齡老舊，常以廉價機票攬客，這次失蹤
班機有17年機齡,就在年度安檢前出事，因此印尼總統也提出飛安有全
面檢討的必要所有海上和陸路的運輸業者以及一般大眾都必須共同努力提
升我國交通運輸的安全而本來還懷抱一絲希望的乘客家屬，因為在亞當航
空的辦公室，苦等不到進一步的消息，憤而發飆抗議，也有家屬拿出親人
的照片，難掩焦慮悲傷的情緒。這一刻他們只期待有奇蹟發生,讓親人平
安歸來.印尼亞當航空1號失事的班機，原本傳出墜毀在蘇拉威西山區後
，有12人生還，不過印尼軍方跟交通部在2號坦承那是烏龍一場，搜救
人員並沒有找到確切的墜機地點，也沒有找到生還者，雙方都為提供錯誤
訊息道歉，同時立刻擴大相關的搜救任務。不過有部份乘客家屬則因為希
望落空，悲憤的向航空公司抗議。軍方搜救人員在蘇拉威西這片山區，遍
尋不著失蹤客機的殘骸，對外坦承之前的消息有誤墜機地點並沒有找到我
們要對發布錯誤消息致歉印尼交通部也出面致歉，推測可能是當地警消搜
救人員，為了邀功，才會捏造墜機地點，以及機上102人中有12人生
還的消息。印尼這架失蹤的亞當航空波音737班機，1號是從雅加達起
飛，途經東爪哇的泗水，準備飛往蘇拉威西島北部的馬那多，沒想到就在
剛飛入蘇拉威西上空時，遭遇暴雨侵襲，就和地面塔台失去聯絡，當時飛
行員曾向塔台發出求救訊號。而在證實失蹤飛機仍然下落成謎後，印尼當
局隨即投入將近八百人力，在3號清晨對蘇拉威西展開地毯式搜尋，軍方
也出動船隻和直昇機，針對蘇拉威西南部和西部及近海地區，尋找可能的
墜機地點。由於【亞當航空】的飛機機齡老舊，常以廉價機票攬客，這次
失蹤班機有17年機齡,就在年度安檢前出事，因此印尼總統也提出飛安
有全面檢討的必要所有海上和陸路的運輸業者以及一般大眾都必須共同努
力提升我國交通運輸的安全而本來還懷抱一絲希望的乘客家屬，因為在亞
當航空的辦公室，苦等不到進一步的消息，憤而發飆抗議，也有家屬拿出
親人的照片，難掩焦慮悲傷的情緒。這一刻他們只期待有奇蹟發生,讓親
人平安歸來.印尼亞當航空1號失事的班機，原本傳出墜毀在蘇拉威西山
區後，有12人生還，不過印尼軍方跟交通部在2號坦承那是烏龍一場，
搜救人員並沒有找到確切的墜機地點，也沒有找到生還者，雙方都為提供
錯誤訊息道歉，同時立刻擴大相關的搜救任務。不過有部份乘客家屬則因
為希望落空，悲憤的向航空公司抗議。軍方搜救人員在蘇拉威西這片山區
，遍尋不著失蹤客機的殘骸，對外坦承之前的消息有誤墜機地點並沒有找
到我們要對發布錯誤消息致歉印尼交通部也出面致歉，推測可能是當地警
消搜救人員，為了邀功，才會捏造墜機地點，以及機上102人中有12
人生還的消息。印尼這架失蹤的亞當航空波音737班機，1號是從雅加
達起飛，途經東爪哇的泗水，準備飛往蘇拉威西島北部的馬那多，沒想到
就在剛飛入蘇拉威西上空時，遭遇暴雨侵襲，就和地面塔台失去聯絡，當
時飛行員曾向塔台發出求救訊號。而在證實失蹤飛機仍然下落成謎後，印
尼當局隨即投入將近八百人力，在3號清晨對蘇拉威西展開地毯式搜尋，
軍方也出動船隻和直昇機，針對蘇拉威西南部和西部及近海地區，尋找可
能的墜機地點。由於【亞當航空】的飛機機齡老舊，常以廉價機票攬客，
這次失蹤班機有17年機齡,就在年度安檢前出事，因此印尼總統也提出
飛安有全面檢討的必要所有海上和陸路的運輸業者以及一般大眾都必須共
同努力提升我國交通運輸的安全而本來還懷抱一絲希望的乘客家屬，因為
在亞當航空的辦公室，苦等不到進一步的消息，憤而發飆抗議，也有家屬
拿出親人的照片，難掩焦慮悲傷的情緒。這一刻他們只期待有奇蹟發生,
讓親人平安歸來.印尼亞當航空1號失事的班機，原本傳出墜毀在蘇拉威
西山區後，有12人生還，不過印尼軍方跟交通部在2號坦承那是烏龍一
場，搜救人員並沒有找到確切的墜機地點，也沒有找到生還者，雙方都為
提供錯誤訊息道歉，同時立刻擴大相關的搜救任務。不過有部份乘客家屬
則因為希望落空，悲憤的向航空公司抗議。軍方搜救人員在蘇拉威西這片
山區，遍尋不著失蹤客機的殘骸，對外坦承之前的消息有誤墜機地點並沒
有找到我們要對發布錯誤消息致歉印尼交通部也出面致歉，推測可能是當
地警消搜救人員，為了邀功，才會捏造墜機地點，以及機上102人中有
12人生還的消息。印尼這架失蹤的亞當航空波音737班機，1號是從
雅加達起飛，途經東爪哇的泗水，準備飛往蘇拉威西島北部的馬那多，沒
想到就在剛飛入蘇拉威西上空時，遭遇暴雨侵襲，就和地面塔台失去聯絡
，當時飛行員曾向塔台發出求救訊號。而在證實失蹤飛機仍然下落成謎後
，印尼當局隨即投入將近八百人力，在3號清晨對蘇拉威西展開地毯式搜
尋，軍方也出動船隻和直昇機，針對蘇拉威西南部和西部及近海地區，尋
找可能的墜機地點。由於【亞當航空】的飛機機齡老舊，常以廉價機票攬
客，這次失蹤班機有17年機齡,就在年度安檢前出事，因此印尼總統也
提出飛安有全面檢討的必要所有海上和陸路的運輸業者以及一般大眾都必
須共同努力提升我國交通運輸的安全而本來還懷抱一絲希望的乘客家屬，
因為在亞當航空的辦公室，苦等不到進一步的消息，憤而發飆抗議，也有
家屬拿出親人的照片，難掩焦慮悲傷的情緒。這一刻他們只期待有奇蹟發
生,讓親人平安歸來.印尼亞當航空1號失事的班機，原本傳出墜毀在蘇
拉威西山區後，有12人生還，不過印尼軍方跟交通部在2號坦承那是烏
龍一場，搜救人員並沒有找到確切的墜機地點，也沒有找到生還者，雙方
都為提供錯誤訊息道歉，同時立刻擴大相關的搜救任務。不過有部份乘客
家屬則因為希望落空，悲憤的向航空公司抗議。軍方搜救人員在蘇拉威西
這片山區，遍尋不著失蹤客機的殘骸，對外坦承之前的消息有誤墜機地點
並沒有找到我們要對發布錯誤消息致歉印尼交通部也出面致歉，推測可能
是當地警消搜救人員，為了邀功，才會捏造墜機地點，以及機上102人
中有12人生還的消息。印尼這架失蹤的亞當航空波音737班機，1號
是從雅加達起飛，途經東爪哇的泗水，準備飛往蘇拉威西島北部的馬那多
，沒想到就在剛飛入蘇拉威西上空時，遭遇暴雨侵襲，就和地面塔台失去
聯絡，當時飛行員曾向塔台發出求救訊號。而在證實失蹤飛機仍然下落成
謎後，印尼當局隨即投入將近八百人力，在3號清晨對蘇拉威西展開地毯
式搜尋，軍方也出動船隻和直昇機，針對蘇拉威西南部和西部及近海地區
，尋找可能的墜機地點。由於【亞當航空】的飛機機齡老舊，常以廉價機
票攬客，這次失蹤班機有17年機齡,就在年度安檢前出事，因此印尼總
統也提出飛安有全面檢討的必要所有海上和陸路的運輸業者以及一般大眾
都必須共同努力提升我國交通運輸的安全而本來還懷抱一絲希望的乘客家
屬，因為在亞當航空的辦公室，苦等不到進一步的消息，憤而發飆抗議，
也有家屬拿出親人的照片，難掩焦慮悲傷的情緒。這一刻他們只期待有奇
蹟發生,讓親人平安歸來.印尼亞當航空1號失事的班機，原本傳出墜毀
在蘇拉威西山區後，有12人生還，不過印尼軍方跟交通部在2號坦承那
是烏龍一場，搜救人員並沒有找到確切的墜機地點，也沒有找到生還者，
雙方都為提供錯誤訊息道歉，同時立刻擴大相關的搜救任務。不過有部份
乘客家屬則因為希望落空，悲憤的向航空公司抗議。軍方搜救人員在蘇拉
威西這片山區，遍尋不著失蹤客機的殘骸，對外坦承之前的消息有誤墜機
地點並沒有找到我們要對發布錯誤消息致歉印尼交通部也出面致歉，推測
可能是當地警消搜救人員，為了邀功，才會捏造墜機地點，以及機上10
2人中有12人生還的消息。印尼這架失蹤的亞當航空波音737班機，
1號是從雅加達起飛，途經東爪哇的泗水，準備飛往蘇拉威西島北部的馬
那多，沒想到就在剛飛入蘇拉威西上空時，遭遇暴雨侵襲，就和地面塔台
失去聯絡，當時飛行員曾向塔台發出求救訊號。而在證實失蹤飛機仍然下
落成謎後，印尼當局隨即投入將近八百人力，在3號清晨對蘇拉威西展開
地毯式搜尋，軍方也出動船隻和直昇機，針對蘇拉威西南部和西部及近海
地區，尋找可能的墜機地點。由於【亞當航空】的飛機機齡老舊，常以廉
價機票攬客，這次失蹤班機有17年機齡,就在年度安檢前出事，因此印
尼總統也提出飛安有全面檢討的必要所有海上和陸路的運輸業者以及一般
大眾都必須共同努力提升我國交通運輸的安全而本來還懷抱一絲希望的乘
客家屬，因為在亞當航空的辦公室，苦等不到進一步的消息，憤而發飆抗
議，也有家屬拿出親人的照片，難掩焦慮悲傷的情緒。這一刻他們只期待
有奇蹟發生,讓親人平安歸來.
