而在民進黨內部、最近的爭論焦點、是總統大選和立委選舉、是否應該合
併舉行？民進黨主席游錫坤今天表示，為了節省社會資源，黨中央目前朝
向合併選舉來規劃。但是、部分民進黨立委相當反對，還有人表示、如果
兩場選舉一起來，民進黨選情可能會一塌糊塗。民進黨內部為了年底的總
統立委選舉是不是合併吵翻天,為了整合黨內意見,黨主席游錫坤陸續邀
黨籍立委餐敘,希望能依黨中央規劃進行SO游黨中央希望總統立委初選
大選都合併,不過還是有立委憂心會傷害自身利益而反對合併SO陳陳明
文點出立委憂心的地方,要不要合併問題多,也牽涉立委及各派系利益,
CG以黨中央來說規劃初選大選合併,考量點是節省社會資源,不過前立
委林濁水贊成初選合併,提早讓代表民進黨的總統候選人就戰鬥位置,但
反對大選合併,理由是違反憲政精神,而北部由於藍營選民結構,大於綠
營,也導致多位立委堅持反對合併選舉,憂心政黨對決會衝擊立委選情S
O王總統立委選戰該不該二合一,其中的算計考量也牽動黨內各派系的敏
感神經而在民進黨內部、最近的爭論焦點、是總統大選和立委選舉、是否
應該合併舉行？民進黨主席游錫坤今天表示，為了節省社會資源，黨中央
目前朝向合併選舉來規劃。但是、部分民進黨立委相當反對，還有人表示
、如果兩場選舉一起來，民進黨選情可能會一塌糊塗。民進黨內部為了年
底的總統立委選舉是不是合併吵翻天,為了整合黨內意見,黨主席游錫坤
陸續邀黨籍立委餐敘,希望能依黨中央規劃進行SO游黨中央希望總統立
委初選大選都合併,不過還是有立委憂心會傷害自身利益而反對合併SO
陳陳明文點出立委憂心的地方,要不要合併問題多,也牽涉立委及各派系
利益,CG以黨中央來說規劃初選大選合併,考量點是節省社會資源,不
過前立委林濁水贊成初選合併,提早讓代表民進黨的總統候選人就戰鬥位
置,但反對大選合併,理由是違反憲政精神,而北部由於藍營選民結構,
大於綠營,也導致多位立委堅持反對合併選舉,憂心政黨對決會衝擊立委
選情SO王總統立委選戰該不該二合一,其中的算計考量也牽動黨內各派
系的敏感神經而在民進黨內部、最近的爭論焦點、是總統大選和立委選舉
、是否應該合併舉行？民進黨主席游錫坤今天表示，為了節省社會資源，
黨中央目前朝向合併選舉來規劃。但是、部分民進黨立委相當反對，還有
人表示、如果兩場選舉一起來，民進黨選情可能會一塌糊塗。民進黨內部
為了年底的總統立委選舉是不是合併吵翻天,為了整合黨內意見,黨主席
游錫坤陸續邀黨籍立委餐敘,希望能依黨中央規劃進行SO游黨中央希望
總統立委初選大選都合併,不過還是有立委憂心會傷害自身利益而反對合
併SO陳陳明文點出立委憂心的地方,要不要合併問題多,也牽涉立委及
各派系利益,CG以黨中央來說規劃初選大選合併,考量點是節省社會資
源,不過前立委林濁水贊成初選合併,提早讓代表民進黨的總統候選人就
戰鬥位置,但反對大選合併,理由是違反憲政精神,而北部由於藍營選民
結構,大於綠營,也導致多位立委堅持反對合併選舉,憂心政黨對決會衝
擊立委選情SO王總統立委選戰該不該二合一,其中的算計考量也牽動黨
內各派系的敏感神經
