近年來國內外都有不少演藝人員、電視主播出身的名人，在大大小小的選
戰中，拿下不錯的成績。而下星期一的菲律賓大選，上至總統寶座，下至
地方縣市長和議員，都看得到明星級參選人的身影，讓選戰看來格外熱鬧
。索尼帕森斯再度騎著馬出現在鏡頭上，但是這次不是為了拍電影，而是
要為下個星期一的馬瑞奇那市長選舉造勢。同樣出身演藝界，號稱菲律賓
影帝的波伊也忙著掃街拜票，他的野心更大，因為他準備挑戰現任總統艾
若育。儘管民調領先，但是艾若育還是放下身段，來拉近與選民的距離。
據選務機關統計，下星期一的各種選舉，總共有150位左右的演藝界、
體育界名人參選。20多年前就出道演戲、這次也出馬角逐奎松市副市長
的包提斯塔認為，是菲律賓的政治文化，造成這股明星參選的風潮。現在
媒體的影響力是非常非常強的。所以我們不該覺得奇怪，菲律賓怎麼會有
這麼多媒體名人，甚至是運動明星來參選各種公職，因為菲律賓的文化是
很好萊塢式的。但是，螢幕上累積的人氣，往往不一定能轉變成一張張的
選票，要真的當選，參選人還是要多多掃街拜票、勤跑基層，因為在選舉
當中，這些投票的人才是老大。近年來國內外都有不少演藝人員、電視主
播出身的名人，在大大小小的選戰中，拿下不錯的成績。而下星期一的菲
律賓大選，上至總統寶座，下至地方縣市長和議員，都看得到明星級參選
人的身影，讓選戰看來格外熱鬧。索尼帕森斯再度騎著馬出現在鏡頭上，
但是這次不是為了拍電影，而是要為下個星期一的馬瑞奇那市長選舉造勢
。同樣出身演藝界，號稱菲律賓影帝的波伊也忙著掃街拜票，他的野心更
大，因為他準備挑戰現任總統艾若育。儘管民調領先，但是艾若育還是放
下身段，來拉近與選民的距離。據選務機關統計，下星期一的各種選舉，
總共有150位左右的演藝界、體育界名人參選。20多年前就出道演戲
、這次也出馬角逐奎松市副市長的包提斯塔認為，是菲律賓的政治文化，
造成這股明星參選的風潮。現在媒體的影響力是非常非常強的。所以我們
不該覺得奇怪，菲律賓怎麼會有這麼多媒體名人，甚至是運動明星來參選
各種公職，因為菲律賓的文化是很好萊塢式的。但是，螢幕上累積的人氣
，往往不一定能轉變成一張張的選票，要真的當選，參選人還是要多多掃
街拜票、勤跑基層，因為在選舉當中，這些投票的人才是老大。近年來國
內外都有不少演藝人員、電視主播出身的名人，在大大小小的選戰中，拿
下不錯的成績。而下星期一的菲律賓大選，上至總統寶座，下至地方縣市
長和議員，都看得到明星級參選人的身影，讓選戰看來格外熱鬧。索尼帕
森斯再度騎著馬出現在鏡頭上，但是這次不是為了拍電影，而是要為下個
星期一的馬瑞奇那市長選舉造勢。同樣出身演藝界，號稱菲律賓影帝的波
伊也忙著掃街拜票，他的野心更大，因為他準備挑戰現任總統艾若育。儘
管民調領先，但是艾若育還是放下身段，來拉近與選民的距離。據選務機
關統計，下星期一的各種選舉，總共有150位左右的演藝界、體育界名
人參選。20多年前就出道演戲、這次也出馬角逐奎松市副市長的包提斯
塔認為，是菲律賓的政治文化，造成這股明星參選的風潮。現在媒體的影
響力是非常非常強的。所以我們不該覺得奇怪，菲律賓怎麼會有這麼多媒
體名人，甚至是運動明星來參選各種公職，因為菲律賓的文化是很好萊塢
式的。但是，螢幕上累積的人氣，往往不一定能轉變成一張張的選票，要
真的當選，參選人還是要多多掃街拜票、勤跑基層，因為在選舉當中，這
些投票的人才是老大。近年來國內外都有不少演藝人員、電視主播出身的
名人，在大大小小的選戰中，拿下不錯的成績。而下星期一的菲律賓大選
，上至總統寶座，下至地方縣市長和議員，都看得到明星級參選人的身影
，讓選戰看來格外熱鬧。索尼帕森斯再度騎著馬出現在鏡頭上，但是這次
不是為了拍電影，而是要為下個星期一的馬瑞奇那市長選舉造勢。同樣出
身演藝界，號稱菲律賓影帝的波伊也忙著掃街拜票，他的野心更大，因為
他準備挑戰現任總統艾若育。儘管民調領先，但是艾若育還是放下身段，
來拉近與選民的距離。據選務機關統計，下星期一的各種選舉，總共有1
50位左右的演藝界、體育界名人參選。20多年前就出道演戲、這次也
出馬角逐奎松市副市長的包提斯塔認為，是菲律賓的政治文化，造成這股
明星參選的風潮。現在媒體的影響力是非常非常強的。所以我們不該覺得
奇怪，菲律賓怎麼會有這麼多媒體名人，甚至是運動明星來參選各種公職
，因為菲律賓的文化是很好萊塢式的。但是，螢幕上累積的人氣，往往不
一定能轉變成一張張的選票，要真的當選，參選人還是要多多掃街拜票、
勤跑基層，因為在選舉當中，這些投票的人才是老大。近年來國內外都有
不少演藝人員、電視主播出身的名人，在大大小小的選戰中，拿下不錯的
成績。而下星期一的菲律賓大選，上至總統寶座，下至地方縣市長和議員
，都看得到明星級參選人的身影，讓選戰看來格外熱鬧。索尼帕森斯再度
騎著馬出現在鏡頭上，但是這次不是為了拍電影，而是要為下個星期一的
馬瑞奇那市長選舉造勢。同樣出身演藝界，號稱菲律賓影帝的波伊也忙著
掃街拜票，他的野心更大，因為他準備挑戰現任總統艾若育。儘管民調領
先，但是艾若育還是放下身段，來拉近與選民的距離。據選務機關統計，
下星期一的各種選舉，總共有150位左右的演藝界、體育界名人參選。
20多年前就出道演戲、這次也出馬角逐奎松市副市長的包提斯塔認為，
是菲律賓的政治文化，造成這股明星參選的風潮。現在媒體的影響力是非
常非常強的。所以我們不該覺得奇怪，菲律賓怎麼會有這麼多媒體名人，
甚至是運動明星來參選各種公職，因為菲律賓的文化是很好萊塢式的。但
是，螢幕上累積的人氣，往往不一定能轉變成一張張的選票，要真的當選
，參選人還是要多多掃街拜票、勤跑基層，因為在選舉當中，這些投票的
人才是老大。近年來國內外都有不少演藝人員、電視主播出身的名人，在
大大小小的選戰中，拿下不錯的成績。而下星期一的菲律賓大選，上至總
統寶座，下至地方縣市長和議員，都看得到明星級參選人的身影，讓選戰
看來格外熱鬧。索尼帕森斯再度騎著馬出現在鏡頭上，但是這次不是為了
拍電影，而是要為下個星期一的馬瑞奇那市長選舉造勢。同樣出身演藝界
，號稱菲律賓影帝的波伊也忙著掃街拜票，他的野心更大，因為他準備挑
戰現任總統艾若育。儘管民調領先，但是艾若育還是放下身段，來拉近與
選民的距離。據選務機關統計，下星期一的各種選舉，總共有150位左
右的演藝界、體育界名人參選。20多年前就出道演戲、這次也出馬角逐
奎松市副市長的包提斯塔認為，是菲律賓的政治文化，造成這股明星參選
的風潮。現在媒體的影響力是非常非常強的。所以我們不該覺得奇怪，菲
律賓怎麼會有這麼多媒體名人，甚至是運動明星來參選各種公職，因為菲
律賓的文化是很好萊塢式的。但是，螢幕上累積的人氣，往往不一定能轉
變成一張張的選票，要真的當選，參選人還是要多多掃街拜票、勤跑基層
，因為在選舉當中，這些投票的人才是老大。近年來國內外都有不少演藝
人員、電視主播出身的名人，在大大小小的選戰中，拿下不錯的成績。而
下星期一的菲律賓大選，上至總統寶座，下至地方縣市長和議員，都看得
到明星級參選人的身影，讓選戰看來格外熱鬧。索尼帕森斯再度騎著馬出
現在鏡頭上，但是這次不是為了拍電影，而是要為下個星期一的馬瑞奇那
市長選舉造勢。同樣出身演藝界，號稱菲律賓影帝的波伊也忙著掃街拜票
，他的野心更大，因為他準備挑戰現任總統艾若育。儘管民調領先，但是
艾若育還是放下身段，來拉近與選民的距離。據選務機關統計，下星期一
的各種選舉，總共有150位左右的演藝界、體育界名人參選。20多年
前就出道演戲、這次也出馬角逐奎松市副市長的包提斯塔認為，是菲律賓
的政治文化，造成這股明星參選的風潮。現在媒體的影響力是非常非常強
的。所以我們不該覺得奇怪，菲律賓怎麼會有這麼多媒體名人，甚至是運
動明星來參選各種公職，因為菲律賓的文化是很好萊塢式的。但是，螢幕
上累積的人氣，往往不一定能轉變成一張張的選票，要真的當選，參選人
還是要多多掃街拜票、勤跑基層，因為在選舉當中，這些投票的人才是老
大。近年來國內外都有不少演藝人員、電視主播出身的名人，在大大小小
的選戰中，拿下不錯的成績。而下星期一的菲律賓大選，上至總統寶座，
下至地方縣市長和議員，都看得到明星級參選人的身影，讓選戰看來格外
熱鬧。索尼帕森斯再度騎著馬出現在鏡頭上，但是這次不是為了拍電影，
而是要為下個星期一的馬瑞奇那市長選舉造勢。同樣出身演藝界，號稱菲
律賓影帝的波伊也忙著掃街拜票，他的野心更大，因為他準備挑戰現任總
統艾若育。儘管民調領先，但是艾若育還是放下身段，來拉近與選民的距
離。據選務機關統計，下星期一的各種選舉，總共有150位左右的演藝
界、體育界名人參選。20多年前就出道演戲、這次也出馬角逐奎松市副
市長的包提斯塔認為，是菲律賓的政治文化，造成這股明星參選的風潮。
現在媒體的影響力是非常非常強的。所以我們不該覺得奇怪，菲律賓怎麼
會有這麼多媒體名人，甚至是運動明星來參選各種公職，因為菲律賓的文
化是很好萊塢式的。但是，螢幕上累積的人氣，往往不一定能轉變成一張
張的選票，要真的當選，參選人還是要多多掃街拜票、勤跑基層，因為在
選舉當中，這些投票的人才是老大。近年來國內外都有不少演藝人員、電
視主播出身的名人，在大大小小的選戰中，拿下不錯的成績。而下星期一
的菲律賓大選，上至總統寶座，下至地方縣市長和議員，都看得到明星級
參選人的身影，讓選戰看來格外熱鬧。索尼帕森斯再度騎著馬出現在鏡頭
上，但是這次不是為了拍電影，而是要為下個星期一的馬瑞奇那市長選舉
造勢。同樣出身演藝界，號稱菲律賓影帝的波伊也忙著掃街拜票，他的野
心更大，因為他準備挑戰現任總統艾若育。儘管民調領先，但是艾若育還
是放下身段，來拉近與選民的距離。據選務機關統計，下星期一的各種選
舉，總共有150位左右的演藝界、體育界名人參選。20多年前就出道
演戲、這次也出馬角逐奎松市副市長的包提斯塔認為，是菲律賓的政治文
化，造成這股明星參選的風潮。現在媒體的影響力是非常非常強的。所以
我們不該覺得奇怪，菲律賓怎麼會有這麼多媒體名人，甚至是運動明星來
參選各種公職，因為菲律賓的文化是很好萊塢式的。但是，螢幕上累積的
人氣，往往不一定能轉變成一張張的選票，要真的當選，參選人還是要多
多掃街拜票、勤跑基層，因為在選舉當中，這些投票的人才是老大。近年
來國內外都有不少演藝人員、電視主播出身的名人，在大大小小的選戰中
，拿下不錯的成績。而下星期一的菲律賓大選，上至總統寶座，下至地方
縣市長和議員，都看得到明星級參選人的身影，讓選戰看來格外熱鬧。索
尼帕森斯再度騎著馬出現在鏡頭上，但是這次不是為了拍電影，而是要為
下個星期一的馬瑞奇那市長選舉造勢。同樣出身演藝界，號稱菲律賓影帝
的波伊也忙著掃街拜票，他的野心更大，因為他準備挑戰現任總統艾若育
。儘管民調領先，但是艾若育還是放下身段，來拉近與選民的距離。據選
務機關統計，下星期一的各種選舉，總共有150位左右的演藝界、體育
界名人參選。20多年前就出道演戲、這次也出馬角逐奎松市副市長的包
提斯塔認為，是菲律賓的政治文化，造成這股明星參選的風潮。現在媒體
的影響力是非常非常強的。所以我們不該覺得奇怪，菲律賓怎麼會有這麼
多媒體名人，甚至是運動明星來參選各種公職，因為菲律賓的文化是很好
萊塢式的。但是，螢幕上累積的人氣，往往不一定能轉變成一張張的選票
，要真的當選，參選人還是要多多掃街拜票、勤跑基層，因為在選舉當中
，這些投票的人才是老大。
