在年夜飯的餐桌上、經常會有一道火鍋、代表全家圍爐。其實、不用等到
過年，只要天氣一冷、大家就想吃火鍋。但是、火鍋裡面小小的蛋餃、燕
餃,只要十個、熱量等於一碗白飯。如果不想發胖、還是節制點好。紅通
通的麻辣鍋,熱騰騰的原味鍋,讓人忍不住,一口接一口!!但,一不留
心,小小一盒燕餃吃下去,熱量已經比一碗飯還高!!只是,這些火鍋料
,有的,根本沒有標內容物,還有的,像這包,"珍珍綜合火鍋魚餃",
鈉含量,是有標示,但,2800毫克的鈉,可是遠超過,2400毫克
的正常值,更誇張的,還有這包,綜合火鍋餃,碳水化合物標示,竟然是
零克!!超誇張!!問題就出在,選購時,您,有沒有注意!!soso
或許你,和他們,也是,一樣的觀念.就在不知不覺中吃進一堆,高鹽,
高油脂的火鍋料,除了,造成肥胖,也會讓血脂肪升高,甚至出現,痛風
,和高血壓的問題!!so要如何,吃得健康?其實,在選購火鍋料時,
要注意標示,多比較,在煮火鍋料時,儘量用,清湯來煮!!選用低油脂
的肉類或海鮮,搭配蔬菜食用,才能吃得安心,又健康!!記者劉怡君沈
志明台北在年夜飯的餐桌上、經常會有一道火鍋、代表全家圍爐。其實、
不用等到過年，只要天氣一冷、大家就想吃火鍋。但是、火鍋裡面小小的
蛋餃、燕餃,只要十個、熱量等於一碗白飯。如果不想發胖、還是節制點
好。紅通通的麻辣鍋,熱騰騰的原味鍋,讓人忍不住,一口接一口!!但
,一不留心,小小一盒燕餃吃下去,熱量已經比一碗飯還高!!只是,這
些火鍋料,有的,根本沒有標內容物,還有的,像這包,"珍珍綜合火鍋
魚餃",鈉含量,是有標示,但,2800毫克的鈉,可是遠超過,24
00毫克的正常值,更誇張的,還有這包,綜合火鍋餃,碳水化合物標示
,竟然是零克!!超誇張!!問題就出在,選購時,您,有沒有注意!!
soso或許你,和他們,也是,一樣的觀念.就在不知不覺中吃進一堆
,高鹽,高油脂的火鍋料,除了,造成肥胖,也會讓血脂肪升高,甚至出
現,痛風,和高血壓的問題!!so要如何,吃得健康?其實,在選購火
鍋料時,要注意標示,多比較,在煮火鍋料時,儘量用,清湯來煮!!選
用低油脂的肉類或海鮮,搭配蔬菜食用,才能吃得安心,又健康!!記者
劉怡君沈志明台北在年夜飯的餐桌上、經常會有一道火鍋、代表全家圍爐
。其實、不用等到過年，只要天氣一冷、大家就想吃火鍋。但是、火鍋裡
面小小的蛋餃、燕餃,只要十個、熱量等於一碗白飯。如果不想發胖、還
是節制點好。紅通通的麻辣鍋,熱騰騰的原味鍋,讓人忍不住,一口接一
口!!但,一不留心,小小一盒燕餃吃下去,熱量已經比一碗飯還高!!
只是,這些火鍋料,有的,根本沒有標內容物,還有的,像這包,"珍珍
綜合火鍋魚餃",鈉含量,是有標示,但,2800毫克的鈉,可是遠超
過,2400毫克的正常值,更誇張的,還有這包,綜合火鍋餃,碳水化
合物標示,竟然是零克!!超誇張!!問題就出在,選購時,您,有沒有
注意!!soso或許你,和他們,也是,一樣的觀念.就在不知不覺中
吃進一堆,高鹽,高油脂的火鍋料,除了,造成肥胖,也會讓血脂肪升高
,甚至出現,痛風,和高血壓的問題!!so要如何,吃得健康?其實,
在選購火鍋料時,要注意標示,多比較,在煮火鍋料時,儘量用,清湯來
煮!!選用低油脂的肉類或海鮮,搭配蔬菜食用,才能吃得安心,又健康
!!記者劉怡君沈志明台北在年夜飯的餐桌上、經常會有一道火鍋、代表
全家圍爐。其實、不用等到過年，只要天氣一冷、大家就想吃火鍋。但是
、火鍋裡面小小的蛋餃、燕餃,只要十個、熱量等於一碗白飯。如果不想
發胖、還是節制點好。紅通通的麻辣鍋,熱騰騰的原味鍋,讓人忍不住,
一口接一口!!但,一不留心,小小一盒燕餃吃下去,熱量已經比一碗飯
還高!!只是,這些火鍋料,有的,根本沒有標內容物,還有的,像這包
,"珍珍綜合火鍋魚餃",鈉含量,是有標示,但,2800毫克的鈉,
可是遠超過,2400毫克的正常值,更誇張的,還有這包,綜合火鍋餃
,碳水化合物標示,竟然是零克!!超誇張!!問題就出在,選購時,您
,有沒有注意!!soso或許你,和他們,也是,一樣的觀念.就在不
知不覺中吃進一堆,高鹽,高油脂的火鍋料,除了,造成肥胖,也會讓血
脂肪升高,甚至出現,痛風,和高血壓的問題!!so要如何,吃得健康
?其實,在選購火鍋料時,要注意標示,多比較,在煮火鍋料時,儘量用
,清湯來煮!!選用低油脂的肉類或海鮮,搭配蔬菜食用,才能吃得安心
,又健康!!記者劉怡君沈志明台北在年夜飯的餐桌上、經常會有一道火
鍋、代表全家圍爐。其實、不用等到過年，只要天氣一冷、大家就想吃火
鍋。但是、火鍋裡面小小的蛋餃、燕餃,只要十個、熱量等於一碗白飯。
如果不想發胖、還是節制點好。紅通通的麻辣鍋,熱騰騰的原味鍋,讓人
忍不住,一口接一口!!但,一不留心,小小一盒燕餃吃下去,熱量已經
比一碗飯還高!!只是,這些火鍋料,有的,根本沒有標內容物,還有的
,像這包,"珍珍綜合火鍋魚餃",鈉含量,是有標示,但,2800毫
克的鈉,可是遠超過,2400毫克的正常值,更誇張的,還有這包,綜
合火鍋餃,碳水化合物標示,竟然是零克!!超誇張!!問題就出在,選
購時,您,有沒有注意!!soso或許你,和他們,也是,一樣的觀念
.就在不知不覺中吃進一堆,高鹽,高油脂的火鍋料,除了,造成肥胖,
也會讓血脂肪升高,甚至出現,痛風,和高血壓的問題!!so要如何,
吃得健康?其實,在選購火鍋料時,要注意標示,多比較,在煮火鍋料時
,儘量用,清湯來煮!!選用低油脂的肉類或海鮮,搭配蔬菜食用,才能
吃得安心,又健康!!記者劉怡君沈志明台北
