羅斯福路公車專用道，當初因為設計不當，導致尖峰時段，聯外道路經常
性的塞車。三年來，駕駛人是抱怨不斷。明天上午，台北市長郝龍斌將首
度前往視察，希望儘快解決這個路段的塞車問題。一到下班時間，就可以
見到羅斯福路長長的車陣。一旁的公車專用道，擠滿了進站的公車，有的
公車司機，為了轉彎，還硬是切進一般車道，大車、小車全混在一塊，險
象環生，駕駛人抱怨連連。段先生劉先生羅斯福路公車專用道，啟用三年
，最大的癥結點，在於穿越基隆路圓環的車行地下道，改成公車專用道，
尖峰時間，地下道一兩分鐘，才一班公車經過。但，汽車，卻全塞在平面
道路，苦等紅燈。（CG）原本，四線道的羅斯福路，因為中間設置了公
車專用道，和兩旁捷運站的公車站牌，車道被縮減成兩條，（CG下）車
流量一大，想不塞都難。張學孔學者認為，只要解決羅斯福路公車轉向，
和站牌設置的問題，就可以讓公車專用道，變得更完善，也方便搭車民眾
。羅斯福路公車專用道，當初因為設計不當，導致尖峰時段，聯外道路經
常性的塞車。三年來，駕駛人是抱怨不斷。明天上午，台北市長郝龍斌將
首度前往視察，希望儘快解決這個路段的塞車問題。一到下班時間，就可
以見到羅斯福路長長的車陣。一旁的公車專用道，擠滿了進站的公車，有
的公車司機，為了轉彎，還硬是切進一般車道，大車、小車全混在一塊，
險象環生，駕駛人抱怨連連。段先生劉先生羅斯福路公車專用道，啟用三
年，最大的癥結點，在於穿越基隆路圓環的車行地下道，改成公車專用道
，尖峰時間，地下道一兩分鐘，才一班公車經過。但，汽車，卻全塞在平
面道路，苦等紅燈。（CG）原本，四線道的羅斯福路，因為中間設置了
公車專用道，和兩旁捷運站的公車站牌，車道被縮減成兩條，（CG下）
車流量一大，想不塞都難。張學孔學者認為，只要解決羅斯福路公車轉向
，和站牌設置的問題，就可以讓公車專用道，變得更完善，也方便搭車民
眾。羅斯福路公車專用道，當初因為設計不當，導致尖峰時段，聯外道路
經常性的塞車。三年來，駕駛人是抱怨不斷。明天上午，台北市長郝龍斌
將首度前往視察，希望儘快解決這個路段的塞車問題。一到下班時間，就
可以見到羅斯福路長長的車陣。一旁的公車專用道，擠滿了進站的公車，
有的公車司機，為了轉彎，還硬是切進一般車道，大車、小車全混在一塊
，險象環生，駕駛人抱怨連連。段先生劉先生羅斯福路公車專用道，啟用
三年，最大的癥結點，在於穿越基隆路圓環的車行地下道，改成公車專用
道，尖峰時間，地下道一兩分鐘，才一班公車經過。但，汽車，卻全塞在
平面道路，苦等紅燈。（CG）原本，四線道的羅斯福路，因為中間設置
了公車專用道，和兩旁捷運站的公車站牌，車道被縮減成兩條，（CG下
）車流量一大，想不塞都難。張學孔學者認為，只要解決羅斯福路公車轉
向，和站牌設置的問題，就可以讓公車專用道，變得更完善，也方便搭車
民眾。羅斯福路公車專用道，當初因為設計不當，導致尖峰時段，聯外道
路經常性的塞車。三年來，駕駛人是抱怨不斷。明天上午，台北市長郝龍
斌將首度前往視察，希望儘快解決這個路段的塞車問題。一到下班時間，
就可以見到羅斯福路長長的車陣。一旁的公車專用道，擠滿了進站的公車
，有的公車司機，為了轉彎，還硬是切進一般車道，大車、小車全混在一
塊，險象環生，駕駛人抱怨連連。段先生劉先生羅斯福路公車專用道，啟
用三年，最大的癥結點，在於穿越基隆路圓環的車行地下道，改成公車專
用道，尖峰時間，地下道一兩分鐘，才一班公車經過。但，汽車，卻全塞
在平面道路，苦等紅燈。（CG）原本，四線道的羅斯福路，因為中間設
置了公車專用道，和兩旁捷運站的公車站牌，車道被縮減成兩條，（CG
下）車流量一大，想不塞都難。張學孔學者認為，只要解決羅斯福路公車
轉向，和站牌設置的問題，就可以讓公車專用道，變得更完善，也方便搭
車民眾。羅斯福路公車專用道，當初因為設計不當，導致尖峰時段，聯外
道路經常性的塞車。三年來，駕駛人是抱怨不斷。明天上午，台北市長郝
龍斌將首度前往視察，希望儘快解決這個路段的塞車問題。一到下班時間
，就可以見到羅斯福路長長的車陣。一旁的公車專用道，擠滿了進站的公
車，有的公車司機，為了轉彎，還硬是切進一般車道，大車、小車全混在
一塊，險象環生，駕駛人抱怨連連。段先生劉先生羅斯福路公車專用道，
啟用三年，最大的癥結點，在於穿越基隆路圓環的車行地下道，改成公車
專用道，尖峰時間，地下道一兩分鐘，才一班公車經過。但，汽車，卻全
塞在平面道路，苦等紅燈。（CG）原本，四線道的羅斯福路，因為中間
設置了公車專用道，和兩旁捷運站的公車站牌，車道被縮減成兩條，（C
G下）車流量一大，想不塞都難。張學孔學者認為，只要解決羅斯福路公
車轉向，和站牌設置的問題，就可以讓公車專用道，變得更完善，也方便
搭車民眾。羅斯福路公車專用道，當初因為設計不當，導致尖峰時段，聯
外道路經常性的塞車。三年來，駕駛人是抱怨不斷。明天上午，台北市長
郝龍斌將首度前往視察，希望儘快解決這個路段的塞車問題。一到下班時
間，就可以見到羅斯福路長長的車陣。一旁的公車專用道，擠滿了進站的
公車，有的公車司機，為了轉彎，還硬是切進一般車道，大車、小車全混
在一塊，險象環生，駕駛人抱怨連連。段先生劉先生羅斯福路公車專用道
，啟用三年，最大的癥結點，在於穿越基隆路圓環的車行地下道，改成公
車專用道，尖峰時間，地下道一兩分鐘，才一班公車經過。但，汽車，卻
全塞在平面道路，苦等紅燈。（CG）原本，四線道的羅斯福路，因為中
間設置了公車專用道，和兩旁捷運站的公車站牌，車道被縮減成兩條，（
CG下）車流量一大，想不塞都難。張學孔學者認為，只要解決羅斯福路
公車轉向，和站牌設置的問題，就可以讓公車專用道，變得更完善，也方
便搭車民眾。羅斯福路公車專用道，當初因為設計不當，導致尖峰時段，
聯外道路經常性的塞車。三年來，駕駛人是抱怨不斷。明天上午，台北市
長郝龍斌將首度前往視察，希望儘快解決這個路段的塞車問題。一到下班
時間，就可以見到羅斯福路長長的車陣。一旁的公車專用道，擠滿了進站
的公車，有的公車司機，為了轉彎，還硬是切進一般車道，大車、小車全
混在一塊，險象環生，駕駛人抱怨連連。段先生劉先生羅斯福路公車專用
道，啟用三年，最大的癥結點，在於穿越基隆路圓環的車行地下道，改成
公車專用道，尖峰時間，地下道一兩分鐘，才一班公車經過。但，汽車，
卻全塞在平面道路，苦等紅燈。（CG）原本，四線道的羅斯福路，因為
中間設置了公車專用道，和兩旁捷運站的公車站牌，車道被縮減成兩條，
（CG下）車流量一大，想不塞都難。張學孔學者認為，只要解決羅斯福
路公車轉向，和站牌設置的問題，就可以讓公車專用道，變得更完善，也
方便搭車民眾。羅斯福路公車專用道，當初因為設計不當，導致尖峰時段
，聯外道路經常性的塞車。三年來，駕駛人是抱怨不斷。明天上午，台北
市長郝龍斌將首度前往視察，希望儘快解決這個路段的塞車問題。一到下
班時間，就可以見到羅斯福路長長的車陣。一旁的公車專用道，擠滿了進
站的公車，有的公車司機，為了轉彎，還硬是切進一般車道，大車、小車
全混在一塊，險象環生，駕駛人抱怨連連。段先生劉先生羅斯福路公車專
用道，啟用三年，最大的癥結點，在於穿越基隆路圓環的車行地下道，改
成公車專用道，尖峰時間，地下道一兩分鐘，才一班公車經過。但，汽車
，卻全塞在平面道路，苦等紅燈。（CG）原本，四線道的羅斯福路，因
為中間設置了公車專用道，和兩旁捷運站的公車站牌，車道被縮減成兩條
，（CG下）車流量一大，想不塞都難。張學孔學者認為，只要解決羅斯
福路公車轉向，和站牌設置的問題，就可以讓公車專用道，變得更完善，
也方便搭車民眾。羅斯福路公車專用道，當初因為設計不當，導致尖峰時
段，聯外道路經常性的塞車。三年來，駕駛人是抱怨不斷。明天上午，台
北市長郝龍斌將首度前往視察，希望儘快解決這個路段的塞車問題。一到
下班時間，就可以見到羅斯福路長長的車陣。一旁的公車專用道，擠滿了
進站的公車，有的公車司機，為了轉彎，還硬是切進一般車道，大車、小
車全混在一塊，險象環生，駕駛人抱怨連連。段先生劉先生羅斯福路公車
專用道，啟用三年，最大的癥結點，在於穿越基隆路圓環的車行地下道，
改成公車專用道，尖峰時間，地下道一兩分鐘，才一班公車經過。但，汽
車，卻全塞在平面道路，苦等紅燈。（CG）原本，四線道的羅斯福路，
因為中間設置了公車專用道，和兩旁捷運站的公車站牌，車道被縮減成兩
條，（CG下）車流量一大，想不塞都難。張學孔學者認為，只要解決羅
斯福路公車轉向，和站牌設置的問題，就可以讓公車專用道，變得更完善
，也方便搭車民眾。
