再過一個多月、就是農曆春節，準備年菜是一件大事，而為了方便、現在
有愈來愈多家庭、直接向便利商店或大賣場訂購年菜。特別提醒您、在預
購年菜之前、要注意型錄以及產品包裝上面、有沒有標示熱量和有效日期
，而且、按照消保法的規定，如果消費者對訂購的年菜不滿意，在七天之
內都可以退換。桌上這一堆堆琳瑯滿目的型錄，是各大超商與大賣場，搶
攻年菜預購市場的精心傑作，而且為了在上看20億的市場攻佔一個灘頭
，今年不但有套餐組合，還有單點菜色。菜色多，選擇起來就得更費心，
而且所謂的預購，就是看不到真正的菜色，只能透過型錄或網路上的圖片
選擇，可是因為目前對型錄的管理，並沒有強制規定，所以就算型錄上沒
有明確標示年菜的熱量，份量，內容物名稱，重量，有效日期以及食品添
加物也不會受罰。年菜送到家了，卻和型錄上落差太大怎麼辦，按照消保
法的規定，消費者絕對可以要求退貨。送到家的年菜要怎麼烹調，也是個
大問題，因為並不是每個業者都清楚標示烹調方式與時間，過去就有民眾
發現，有的要蒸，有的要用微波爐，還有的要用電鍋，最後是一團混亂。
訂購年菜的人越來越多，可是大部分的業者卻不能讓民眾指定收貨時間，
而有鑑於以前曾發生除夕當天才到貨的情形，提醒消費者一定要跟店家再
三確認，否則最保險的辦法就是自行取貨。再過一個多月、就是農曆春節
，準備年菜是一件大事，而為了方便、現在有愈來愈多家庭、直接向便利
商店或大賣場訂購年菜。特別提醒您、在預購年菜之前、要注意型錄以及
產品包裝上面、有沒有標示熱量和有效日期，而且、按照消保法的規定，
如果消費者對訂購的年菜不滿意，在七天之內都可以退換。桌上這一堆堆
琳瑯滿目的型錄，是各大超商與大賣場，搶攻年菜預購市場的精心傑作，
而且為了在上看20億的市場攻佔一個灘頭，今年不但有套餐組合，還有
單點菜色。菜色多，選擇起來就得更費心，而且所謂的預購，就是看不到
真正的菜色，只能透過型錄或網路上的圖片選擇，可是因為目前對型錄的
管理，並沒有強制規定，所以就算型錄上沒有明確標示年菜的熱量，份量
，內容物名稱，重量，有效日期以及食品添加物也不會受罰。年菜送到家
了，卻和型錄上落差太大怎麼辦，按照消保法的規定，消費者絕對可以要
求退貨。送到家的年菜要怎麼烹調，也是個大問題，因為並不是每個業者
都清楚標示烹調方式與時間，過去就有民眾發現，有的要蒸，有的要用微
波爐，還有的要用電鍋，最後是一團混亂。訂購年菜的人越來越多，可是
大部分的業者卻不能讓民眾指定收貨時間，而有鑑於以前曾發生除夕當天
才到貨的情形，提醒消費者一定要跟店家再三確認，否則最保險的辦法就
是自行取貨。再過一個多月、就是農曆春節，準備年菜是一件大事，而為
了方便、現在有愈來愈多家庭、直接向便利商店或大賣場訂購年菜。特別
提醒您、在預購年菜之前、要注意型錄以及產品包裝上面、有沒有標示熱
量和有效日期，而且、按照消保法的規定，如果消費者對訂購的年菜不滿
意，在七天之內都可以退換。桌上這一堆堆琳瑯滿目的型錄，是各大超商
與大賣場，搶攻年菜預購市場的精心傑作，而且為了在上看20億的市場
攻佔一個灘頭，今年不但有套餐組合，還有單點菜色。菜色多，選擇起來
就得更費心，而且所謂的預購，就是看不到真正的菜色，只能透過型錄或
網路上的圖片選擇，可是因為目前對型錄的管理，並沒有強制規定，所以
就算型錄上沒有明確標示年菜的熱量，份量，內容物名稱，重量，有效日
期以及食品添加物也不會受罰。年菜送到家了，卻和型錄上落差太大怎麼
辦，按照消保法的規定，消費者絕對可以要求退貨。送到家的年菜要怎麼
烹調，也是個大問題，因為並不是每個業者都清楚標示烹調方式與時間，
過去就有民眾發現，有的要蒸，有的要用微波爐，還有的要用電鍋，最後
是一團混亂。訂購年菜的人越來越多，可是大部分的業者卻不能讓民眾指
定收貨時間，而有鑑於以前曾發生除夕當天才到貨的情形，提醒消費者一
定要跟店家再三確認，否則最保險的辦法就是自行取貨。再過一個多月、
就是農曆春節，準備年菜是一件大事，而為了方便、現在有愈來愈多家庭
、直接向便利商店或大賣場訂購年菜。特別提醒您、在預購年菜之前、要
注意型錄以及產品包裝上面、有沒有標示熱量和有效日期，而且、按照消
保法的規定，如果消費者對訂購的年菜不滿意，在七天之內都可以退換。
桌上這一堆堆琳瑯滿目的型錄，是各大超商與大賣場，搶攻年菜預購市場
的精心傑作，而且為了在上看20億的市場攻佔一個灘頭，今年不但有套
餐組合，還有單點菜色。菜色多，選擇起來就得更費心，而且所謂的預購
，就是看不到真正的菜色，只能透過型錄或網路上的圖片選擇，可是因為
目前對型錄的管理，並沒有強制規定，所以就算型錄上沒有明確標示年菜
的熱量，份量，內容物名稱，重量，有效日期以及食品添加物也不會受罰
。年菜送到家了，卻和型錄上落差太大怎麼辦，按照消保法的規定，消費
者絕對可以要求退貨。送到家的年菜要怎麼烹調，也是個大問題，因為並
不是每個業者都清楚標示烹調方式與時間，過去就有民眾發現，有的要蒸
，有的要用微波爐，還有的要用電鍋，最後是一團混亂。訂購年菜的人越
來越多，可是大部分的業者卻不能讓民眾指定收貨時間，而有鑑於以前曾
發生除夕當天才到貨的情形，提醒消費者一定要跟店家再三確認，否則最
保險的辦法就是自行取貨。再過一個多月、就是農曆春節，準備年菜是一
件大事，而為了方便、現在有愈來愈多家庭、直接向便利商店或大賣場訂
購年菜。特別提醒您、在預購年菜之前、要注意型錄以及產品包裝上面、
有沒有標示熱量和有效日期，而且、按照消保法的規定，如果消費者對訂
購的年菜不滿意，在七天之內都可以退換。桌上這一堆堆琳瑯滿目的型錄
，是各大超商與大賣場，搶攻年菜預購市場的精心傑作，而且為了在上看
20億的市場攻佔一個灘頭，今年不但有套餐組合，還有單點菜色。菜色
多，選擇起來就得更費心，而且所謂的預購，就是看不到真正的菜色，只
能透過型錄或網路上的圖片選擇，可是因為目前對型錄的管理，並沒有強
制規定，所以就算型錄上沒有明確標示年菜的熱量，份量，內容物名稱，
重量，有效日期以及食品添加物也不會受罰。年菜送到家了，卻和型錄上
落差太大怎麼辦，按照消保法的規定，消費者絕對可以要求退貨。送到家
的年菜要怎麼烹調，也是個大問題，因為並不是每個業者都清楚標示烹調
方式與時間，過去就有民眾發現，有的要蒸，有的要用微波爐，還有的要
用電鍋，最後是一團混亂。訂購年菜的人越來越多，可是大部分的業者卻
不能讓民眾指定收貨時間，而有鑑於以前曾發生除夕當天才到貨的情形，
提醒消費者一定要跟店家再三確認，否則最保險的辦法就是自行取貨。再
過一個多月、就是農曆春節，準備年菜是一件大事，而為了方便、現在有
愈來愈多家庭、直接向便利商店或大賣場訂購年菜。特別提醒您、在預購
年菜之前、要注意型錄以及產品包裝上面、有沒有標示熱量和有效日期，
而且、按照消保法的規定，如果消費者對訂購的年菜不滿意，在七天之內
都可以退換。桌上這一堆堆琳瑯滿目的型錄，是各大超商與大賣場，搶攻
年菜預購市場的精心傑作，而且為了在上看20億的市場攻佔一個灘頭，
今年不但有套餐組合，還有單點菜色。菜色多，選擇起來就得更費心，而
且所謂的預購，就是看不到真正的菜色，只能透過型錄或網路上的圖片選
擇，可是因為目前對型錄的管理，並沒有強制規定，所以就算型錄上沒有
明確標示年菜的熱量，份量，內容物名稱，重量，有效日期以及食品添加
物也不會受罰。年菜送到家了，卻和型錄上落差太大怎麼辦，按照消保法
的規定，消費者絕對可以要求退貨。送到家的年菜要怎麼烹調，也是個大
問題，因為並不是每個業者都清楚標示烹調方式與時間，過去就有民眾發
現，有的要蒸，有的要用微波爐，還有的要用電鍋，最後是一團混亂。訂
購年菜的人越來越多，可是大部分的業者卻不能讓民眾指定收貨時間，而
有鑑於以前曾發生除夕當天才到貨的情形，提醒消費者一定要跟店家再三
確認，否則最保險的辦法就是自行取貨。再過一個多月、就是農曆春節，
準備年菜是一件大事，而為了方便、現在有愈來愈多家庭、直接向便利商
店或大賣場訂購年菜。特別提醒您、在預購年菜之前、要注意型錄以及產
品包裝上面、有沒有標示熱量和有效日期，而且、按照消保法的規定，如
果消費者對訂購的年菜不滿意，在七天之內都可以退換。桌上這一堆堆琳
瑯滿目的型錄，是各大超商與大賣場，搶攻年菜預購市場的精心傑作，而
且為了在上看20億的市場攻佔一個灘頭，今年不但有套餐組合，還有單
點菜色。菜色多，選擇起來就得更費心，而且所謂的預購，就是看不到真
正的菜色，只能透過型錄或網路上的圖片選擇，可是因為目前對型錄的管
理，並沒有強制規定，所以就算型錄上沒有明確標示年菜的熱量，份量，
內容物名稱，重量，有效日期以及食品添加物也不會受罰。年菜送到家了
，卻和型錄上落差太大怎麼辦，按照消保法的規定，消費者絕對可以要求
退貨。送到家的年菜要怎麼烹調，也是個大問題，因為並不是每個業者都
清楚標示烹調方式與時間，過去就有民眾發現，有的要蒸，有的要用微波
爐，還有的要用電鍋，最後是一團混亂。訂購年菜的人越來越多，可是大
部分的業者卻不能讓民眾指定收貨時間，而有鑑於以前曾發生除夕當天才
到貨的情形，提醒消費者一定要跟店家再三確認，否則最保險的辦法就是
自行取貨。
