再過一個多月、就是農曆春節，準備年菜是一件大事，而為了方便、現
在有愈來愈多家庭、直接向便利商店或大賣場訂購年菜。
特別提醒您、在預購年菜之前、要注意型錄以及產品包裝上面、有沒有
標示熱量和有效日期，而且、按照消保法的規定，如果消費者對訂購
的年菜不滿意，在七天之內都可以退換。
桌上這一堆堆琳瑯滿目的型錄，是各大超商與大賣場，搶攻年菜預購市
場的精心傑作，而且為了在上看20億的市場攻佔一個灘頭，今年不
但有套餐組合，還有單點菜色。
菜色多，選擇起來就得更費心，而且所謂的預購，就是看不到真正的菜
色，只能透過型錄或網路上的圖片選擇，可是因為目前對型錄的管理
，並沒有強制規定，所以就算型錄上沒有明確標示年菜的熱量，份量
年菜送到家了，卻和型錄上落差太大怎麼辦，按照消保法的規定，消費
者絕對可以要求退貨。
送到家的年菜要怎麼烹調，也是個大問題，因為並不是每個業者都清楚
標示烹調方式與時間，過去就有民眾發現，有的要蒸，有的要用微波
爐，還有的要用電鍋，最後是一團混亂。
訂購年菜的人越來越多，可是大部分的業者卻不能讓民眾指定收貨時間
，而有鑑於以前曾發生除夕當天才到貨的情形，提醒消費者一定要跟
店家再三確認，否則最保險的辦法就是自行取貨。
