政治新聞方面、我們先來看、國親兩黨合作、今天跨出制度化的一大步。
國民黨中常會提出、國親聯盟協議】的草案，最受到各界矚目的重點、就
是今年的立委選舉、國親兩黨將透過提名機制、推出雙方最有希望當選的
候選人，並且共同為2008年的總統大選而努力。國民黨主席馬英九這
幾天提出的政黨和解共生，3號國民黨中常會有了第一步的成果，推出了
【國親聯盟協議】的書面草案，馬英九表示這個草案是在選前，也就是去
年12月1號和親民黨主席宋楚瑜會面時就提出的，經過五次的細部修正
，獲得12位中常委的一致支持，馬英九還引用孟子的話來比喻國親的合
作。國民黨主席馬英九【國親聯盟協議】草案，一共有四點原則，分別是
國親兩黨在既有合作上，發展更穩定的【政黨聯盟】關係。政策、國會及
選舉方面，要進一步加強合作。更重要的是，2007年國會選舉，透過
提名機制推舉最有勝選希望的候選人，針對國家重大議題提出政策主張，
為2008年總統大選而努力。最後是加強泛藍立院黨團合作，鞏固立院
主導地位。這個協議一出爐，首先就是面對今年的立委選舉，要怎麼推舉
。國民黨主席馬英九最近馬英九提出的政黨和解路線，被稱為馬修路線，
藍綠立委都批評，這個國親聯盟協議才出爐，勢必又再引發話題。記者曾
馨霈吳育勛台北報導。政治新聞方面、我們先來看、國親兩黨合作、今天
跨出制度化的一大步。國民黨中常會提出、國親聯盟協議】的草案，最受
到各界矚目的重點、就是今年的立委選舉、國親兩黨將透過提名機制、推
出雙方最有希望當選的候選人，並且共同為2008年的總統大選而努力
。國民黨主席馬英九這幾天提出的政黨和解共生，3號國民黨中常會有了
第一步的成果，推出了【國親聯盟協議】的書面草案，馬英九表示這個草
案是在選前，也就是去年12月1號和親民黨主席宋楚瑜會面時就提出的
，經過五次的細部修正，獲得12位中常委的一致支持，馬英九還引用孟
子的話來比喻國親的合作。國民黨主席馬英九【國親聯盟協議】草案，一
共有四點原則，分別是國親兩黨在既有合作上，發展更穩定的【政黨聯盟
】關係。政策、國會及選舉方面，要進一步加強合作。更重要的是，20
07年國會選舉，透過提名機制推舉最有勝選希望的候選人，針對國家重
大議題提出政策主張，為2008年總統大選而努力。最後是加強泛藍立
院黨團合作，鞏固立院主導地位。這個協議一出爐，首先就是面對今年的
立委選舉，要怎麼推舉。國民黨主席馬英九最近馬英九提出的政黨和解路
線，被稱為馬修路線，藍綠立委都批評，這個國親聯盟協議才出爐，勢必
又再引發話題。記者曾馨霈吳育勛台北報導。政治新聞方面、我們先來看
、國親兩黨合作、今天跨出制度化的一大步。國民黨中常會提出、國親聯
盟協議】的草案，最受到各界矚目的重點、就是今年的立委選舉、國親兩
黨將透過提名機制、推出雙方最有希望當選的候選人，並且共同為200
8年的總統大選而努力。國民黨主席馬英九這幾天提出的政黨和解共生，
3號國民黨中常會有了第一步的成果，推出了【國親聯盟協議】的書面草
案，馬英九表示這個草案是在選前，也就是去年12月1號和親民黨主席
宋楚瑜會面時就提出的，經過五次的細部修正，獲得12位中常委的一致
支持，馬英九還引用孟子的話來比喻國親的合作。國民黨主席馬英九【國
親聯盟協議】草案，一共有四點原則，分別是國親兩黨在既有合作上，發
展更穩定的【政黨聯盟】關係。政策、國會及選舉方面，要進一步加強合
作。更重要的是，2007年國會選舉，透過提名機制推舉最有勝選希望
的候選人，針對國家重大議題提出政策主張，為2008年總統大選而努
力。最後是加強泛藍立院黨團合作，鞏固立院主導地位。這個協議一出爐
，首先就是面對今年的立委選舉，要怎麼推舉。國民黨主席馬英九最近馬
英九提出的政黨和解路線，被稱為馬修路線，藍綠立委都批評，這個國親
聯盟協議才出爐，勢必又再引發話題。記者曾馨霈吳育勛台北報導。政治
新聞方面、我們先來看、國親兩黨合作、今天跨出制度化的一大步。國民
黨中常會提出、國親聯盟協議】的草案，最受到各界矚目的重點、就是今
年的立委選舉、國親兩黨將透過提名機制、推出雙方最有希望當選的候選
人，並且共同為2008年的總統大選而努力。國民黨主席馬英九這幾天
提出的政黨和解共生，3號國民黨中常會有了第一步的成果，推出了【國
親聯盟協議】的書面草案，馬英九表示這個草案是在選前，也就是去年1
2月1號和親民黨主席宋楚瑜會面時就提出的，經過五次的細部修正，獲
得12位中常委的一致支持，馬英九還引用孟子的話來比喻國親的合作。
國民黨主席馬英九【國親聯盟協議】草案，一共有四點原則，分別是國親
兩黨在既有合作上，發展更穩定的【政黨聯盟】關係。政策、國會及選舉
方面，要進一步加強合作。更重要的是，2007年國會選舉，透過提名
機制推舉最有勝選希望的候選人，針對國家重大議題提出政策主張，為2
008年總統大選而努力。最後是加強泛藍立院黨團合作，鞏固立院主導
地位。這個協議一出爐，首先就是面對今年的立委選舉，要怎麼推舉。國
民黨主席馬英九最近馬英九提出的政黨和解路線，被稱為馬修路線，藍綠
立委都批評，這個國親聯盟協議才出爐，勢必又再引發話題。記者曾馨霈
吳育勛台北報導。政治新聞方面、我們先來看、國親兩黨合作、今天跨出
制度化的一大步。國民黨中常會提出、國親聯盟協議】的草案，最受到各
界矚目的重點、就是今年的立委選舉、國親兩黨將透過提名機制、推出雙
方最有希望當選的候選人，並且共同為2008年的總統大選而努力。國
民黨主席馬英九這幾天提出的政黨和解共生，3號國民黨中常會有了第一
步的成果，推出了【國親聯盟協議】的書面草案，馬英九表示這個草案是
在選前，也就是去年12月1號和親民黨主席宋楚瑜會面時就提出的，經
過五次的細部修正，獲得12位中常委的一致支持，馬英九還引用孟子的
話來比喻國親的合作。國民黨主席馬英九【國親聯盟協議】草案，一共有
四點原則，分別是國親兩黨在既有合作上，發展更穩定的【政黨聯盟】關
係。政策、國會及選舉方面，要進一步加強合作。更重要的是，2007
年國會選舉，透過提名機制推舉最有勝選希望的候選人，針對國家重大議
題提出政策主張，為2008年總統大選而努力。最後是加強泛藍立院黨
團合作，鞏固立院主導地位。這個協議一出爐，首先就是面對今年的立委
選舉，要怎麼推舉。國民黨主席馬英九最近馬英九提出的政黨和解路線，
被稱為馬修路線，藍綠立委都批評，這個國親聯盟協議才出爐，勢必又再
引發話題。記者曾馨霈吳育勛台北報導。政治新聞方面、我們先來看、國
親兩黨合作、今天跨出制度化的一大步。國民黨中常會提出、國親聯盟協
議】的草案，最受到各界矚目的重點、就是今年的立委選舉、國親兩黨將
透過提名機制、推出雙方最有希望當選的候選人，並且共同為2008年
的總統大選而努力。國民黨主席馬英九這幾天提出的政黨和解共生，3號
國民黨中常會有了第一步的成果，推出了【國親聯盟協議】的書面草案，
馬英九表示這個草案是在選前，也就是去年12月1號和親民黨主席宋楚
瑜會面時就提出的，經過五次的細部修正，獲得12位中常委的一致支持
，馬英九還引用孟子的話來比喻國親的合作。國民黨主席馬英九【國親聯
盟協議】草案，一共有四點原則，分別是國親兩黨在既有合作上，發展更
穩定的【政黨聯盟】關係。政策、國會及選舉方面，要進一步加強合作。
更重要的是，2007年國會選舉，透過提名機制推舉最有勝選希望的候
選人，針對國家重大議題提出政策主張，為2008年總統大選而努力。
最後是加強泛藍立院黨團合作，鞏固立院主導地位。這個協議一出爐，首
先就是面對今年的立委選舉，要怎麼推舉。國民黨主席馬英九最近馬英九
提出的政黨和解路線，被稱為馬修路線，藍綠立委都批評，這個國親聯盟
協議才出爐，勢必又再引發話題。記者曾馨霈吳育勛台北報導。政治新聞
方面、我們先來看、國親兩黨合作、今天跨出制度化的一大步。國民黨中
常會提出、國親聯盟協議】的草案，最受到各界矚目的重點、就是今年的
立委選舉、國親兩黨將透過提名機制、推出雙方最有希望當選的候選人，
並且共同為2008年的總統大選而努力。國民黨主席馬英九這幾天提出
的政黨和解共生，3號國民黨中常會有了第一步的成果，推出了【國親聯
盟協議】的書面草案，馬英九表示這個草案是在選前，也就是去年12月
1號和親民黨主席宋楚瑜會面時就提出的，經過五次的細部修正，獲得1
2位中常委的一致支持，馬英九還引用孟子的話來比喻國親的合作。國民
黨主席馬英九【國親聯盟協議】草案，一共有四點原則，分別是國親兩黨
在既有合作上，發展更穩定的【政黨聯盟】關係。政策、國會及選舉方面
，要進一步加強合作。更重要的是，2007年國會選舉，透過提名機制
推舉最有勝選希望的候選人，針對國家重大議題提出政策主張，為200
8年總統大選而努力。最後是加強泛藍立院黨團合作，鞏固立院主導地位
。這個協議一出爐，首先就是面對今年的立委選舉，要怎麼推舉。國民黨
主席馬英九最近馬英九提出的政黨和解路線，被稱為馬修路線，藍綠立委
都批評，這個國親聯盟協議才出爐，勢必又再引發話題。記者曾馨霈吳育
勛台北報導。政治新聞方面、我們先來看、國親兩黨合作、今天跨出制度
化的一大步。國民黨中常會提出、國親聯盟協議】的草案，最受到各界矚
目的重點、就是今年的立委選舉、國親兩黨將透過提名機制、推出雙方最
有希望當選的候選人，並且共同為2008年的總統大選而努力。國民黨
主席馬英九這幾天提出的政黨和解共生，3號國民黨中常會有了第一步的
成果，推出了【國親聯盟協議】的書面草案，馬英九表示這個草案是在選
前，也就是去年12月1號和親民黨主席宋楚瑜會面時就提出的，經過五
次的細部修正，獲得12位中常委的一致支持，馬英九還引用孟子的話來
比喻國親的合作。國民黨主席馬英九【國親聯盟協議】草案，一共有四點
原則，分別是國親兩黨在既有合作上，發展更穩定的【政黨聯盟】關係。
政策、國會及選舉方面，要進一步加強合作。更重要的是，2007年國
會選舉，透過提名機制推舉最有勝選希望的候選人，針對國家重大議題提
出政策主張，為2008年總統大選而努力。最後是加強泛藍立院黨團合
作，鞏固立院主導地位。這個協議一出爐，首先就是面對今年的立委選舉
，要怎麼推舉。國民黨主席馬英九最近馬英九提出的政黨和解路線，被稱
為馬修路線，藍綠立委都批評，這個國親聯盟協議才出爐，勢必又再引發
話題。記者曾馨霈吳育勛台北報導。政治新聞方面、我們先來看、國親兩
黨合作、今天跨出制度化的一大步。國民黨中常會提出、國親聯盟協議】
的草案，最受到各界矚目的重點、就是今年的立委選舉、國親兩黨將透過
提名機制、推出雙方最有希望當選的候選人，並且共同為2008年的總
統大選而努力。國民黨主席馬英九這幾天提出的政黨和解共生，3號國民
黨中常會有了第一步的成果，推出了【國親聯盟協議】的書面草案，馬英
九表示這個草案是在選前，也就是去年12月1號和親民黨主席宋楚瑜會
面時就提出的，經過五次的細部修正，獲得12位中常委的一致支持，馬
英九還引用孟子的話來比喻國親的合作。國民黨主席馬英九【國親聯盟協
議】草案，一共有四點原則，分別是國親兩黨在既有合作上，發展更穩定
的【政黨聯盟】關係。政策、國會及選舉方面，要進一步加強合作。更重
要的是，2007年國會選舉，透過提名機制推舉最有勝選希望的候選人
，針對國家重大議題提出政策主張，為2008年總統大選而努力。最後
是加強泛藍立院黨團合作，鞏固立院主導地位。這個協議一出爐，首先就
是面對今年的立委選舉，要怎麼推舉。國民黨主席馬英九最近馬英九提出
的政黨和解路線，被稱為馬修路線，藍綠立委都批評，這個國親聯盟協議
才出爐，勢必又再引發話題。記者曾馨霈吳育勛台北報導。政治新聞方面
、我們先來看、國親兩黨合作、今天跨出制度化的一大步。國民黨中常會
提出、國親聯盟協議】的草案，最受到各界矚目的重點、就是今年的立委
選舉、國親兩黨將透過提名機制、推出雙方最有希望當選的候選人，並且
共同為2008年的總統大選而努力。國民黨主席馬英九這幾天提出的政
黨和解共生，3號國民黨中常會有了第一步的成果，推出了【國親聯盟協
議】的書面草案，馬英九表示這個草案是在選前，也就是去年12月1號
和親民黨主席宋楚瑜會面時就提出的，經過五次的細部修正，獲得12位
中常委的一致支持，馬英九還引用孟子的話來比喻國親的合作。國民黨主
席馬英九【國親聯盟協議】草案，一共有四點原則，分別是國親兩黨在既
有合作上，發展更穩定的【政黨聯盟】關係。政策、國會及選舉方面，要
進一步加強合作。更重要的是，2007年國會選舉，透過提名機制推舉
最有勝選希望的候選人，針對國家重大議題提出政策主張，為2008年
總統大選而努力。最後是加強泛藍立院黨團合作，鞏固立院主導地位。這
個協議一出爐，首先就是面對今年的立委選舉，要怎麼推舉。國民黨主席
馬英九最近馬英九提出的政黨和解路線，被稱為馬修路線，藍綠立委都批
評，這個國親聯盟協議才出爐，勢必又再引發話題。記者曾馨霈吳育勛台
北報導。
