96年新車牌上路，新的車牌不再有台灣省或是北高兩市的地方名稱。
有民眾發現，有一些車牌即使反著掛也可以，比如最受歡迎的1688
，反著掛以後就變成8891。
不過公路總局表示，新車牌的設計，英文字母一律在後面，應該不至於
造成混淆。
而依照相關罰責，民眾如果掛錯了，罰款最高可以罰到一萬元。
到監理站領新的車牌，從今年開始國內車牌換新裝。
舊的車牌原本有台灣省或是北高兩市的地方名稱，新車牌則只有阿拉伯
數字跟英文單字。
有民眾興奮的買了新車，不過拿到新車牌卻傻了眼，由於前面兩個數字
正反都一樣，所以車牌到底是06SN還是90，讓民眾一下子反應
不過來。
如果不看英文字母，車牌1189，容易被誤認為6811。
以數字來說，16890，1跟0正反都一樣，6跟9一倒過來就變成
9跟6，至於8，遠遠看正反也很相似。
英文字母HIMNOSWXZ，其中的HINOSXZ正反都相同，M
跟W一反過來，則變成W跟M。
這幾個數字跟字母所組成車牌，正掛跟反掛都可以。
不過公路總局表示，設計時，已經思考過這個問題。
公路總局表示，由於舊車牌號碼即將用完，加上監理單位登記時並未登
記車牌的地方名稱，車牌數量不夠時，為了各地方可以互相調用，所
以新車牌才不加地方名，民眾領到新車牌時，英文字母在後才是正確
