移民署昨天正式掛牌成立，但上午立刻遭到立委炮轟。尤其長久以來，中
國配偶面談機制，實在問得很露骨，遭人詬病，立委砲聲隆隆，也讓剛升
官的【移民署長】吳振吉被釘得滿頭包。剛接任移民署署長的吳振吉，星
期二才升官，上午到立法院備詢，就因為大陸配偶面談機制，問得太露骨
，在立法院被立委們連番砲轟。不分藍綠立委，都表示接到民眾陳情指面
談問題太過分，也有立委批評，這樣的做法讓國家門面掃地。吳振吉強調
將針對不適任的面談官從重懲處，保證類似的事情不再發生。移民署也緊
急澄清說，問不得體的問題是以前的事。強調移民署最尊重人權，不過從
七月開始，所有入境台灣的中國旅客，都必須都建立臉部特徵資料，更讓
立委批評，政府說一套作一套。李慶華認為，要抓非法來台打工的中國人
，應該防範偷渡，移民署是搞錯方向，移民署則強調這樣做是要確保國家
安全，顯然雙方認知還有很大差距移民署昨天正式掛牌成立，但上午立刻
遭到立委炮轟。尤其長久以來，中國配偶面談機制，實在問得很露骨，遭
人詬病，立委砲聲隆隆，也讓剛升官的【移民署長】吳振吉被釘得滿頭包
。剛接任移民署署長的吳振吉，星期二才升官，上午到立法院備詢，就因
為大陸配偶面談機制，問得太露骨，在立法院被立委們連番砲轟。不分藍
綠立委，都表示接到民眾陳情指面談問題太過分，也有立委批評，這樣的
做法讓國家門面掃地。吳振吉強調將針對不適任的面談官從重懲處，保證
類似的事情不再發生。移民署也緊急澄清說，問不得體的問題是以前的事
。強調移民署最尊重人權，不過從七月開始，所有入境台灣的中國旅客，
都必須都建立臉部特徵資料，更讓立委批評，政府說一套作一套。李慶華
認為，要抓非法來台打工的中國人，應該防範偷渡，移民署是搞錯方向，
移民署則強調這樣做是要確保國家安全，顯然雙方認知還有很大差距移民
署昨天正式掛牌成立，但上午立刻遭到立委炮轟。尤其長久以來，中國配
偶面談機制，實在問得很露骨，遭人詬病，立委砲聲隆隆，也讓剛升官的
【移民署長】吳振吉被釘得滿頭包。剛接任移民署署長的吳振吉，星期二
才升官，上午到立法院備詢，就因為大陸配偶面談機制，問得太露骨，在
立法院被立委們連番砲轟。不分藍綠立委，都表示接到民眾陳情指面談問
題太過分，也有立委批評，這樣的做法讓國家門面掃地。吳振吉強調將針
對不適任的面談官從重懲處，保證類似的事情不再發生。移民署也緊急澄
清說，問不得體的問題是以前的事。強調移民署最尊重人權，不過從七月
開始，所有入境台灣的中國旅客，都必須都建立臉部特徵資料，更讓立委
批評，政府說一套作一套。李慶華認為，要抓非法來台打工的中國人，應
該防範偷渡，移民署是搞錯方向，移民署則強調這樣做是要確保國家安全
，顯然雙方認知還有很大差距移民署昨天正式掛牌成立，但上午立刻遭到
立委炮轟。尤其長久以來，中國配偶面談機制，實在問得很露骨，遭人詬
病，立委砲聲隆隆，也讓剛升官的【移民署長】吳振吉被釘得滿頭包。剛
接任移民署署長的吳振吉，星期二才升官，上午到立法院備詢，就因為大
陸配偶面談機制，問得太露骨，在立法院被立委們連番砲轟。不分藍綠立
委，都表示接到民眾陳情指面談問題太過分，也有立委批評，這樣的做法
讓國家門面掃地。吳振吉強調將針對不適任的面談官從重懲處，保證類似
的事情不再發生。移民署也緊急澄清說，問不得體的問題是以前的事。強
調移民署最尊重人權，不過從七月開始，所有入境台灣的中國旅客，都必
須都建立臉部特徵資料，更讓立委批評，政府說一套作一套。李慶華認為
，要抓非法來台打工的中國人，應該防範偷渡，移民署是搞錯方向，移民
署則強調這樣做是要確保國家安全，顯然雙方認知還有很大差距移民署昨
天正式掛牌成立，但上午立刻遭到立委炮轟。尤其長久以來，中國配偶面
談機制，實在問得很露骨，遭人詬病，立委砲聲隆隆，也讓剛升官的【移
民署長】吳振吉被釘得滿頭包。剛接任移民署署長的吳振吉，星期二才升
官，上午到立法院備詢，就因為大陸配偶面談機制，問得太露骨，在立法
院被立委們連番砲轟。不分藍綠立委，都表示接到民眾陳情指面談問題太
過分，也有立委批評，這樣的做法讓國家門面掃地。吳振吉強調將針對不
適任的面談官從重懲處，保證類似的事情不再發生。移民署也緊急澄清說
，問不得體的問題是以前的事。強調移民署最尊重人權，不過從七月開始
，所有入境台灣的中國旅客，都必須都建立臉部特徵資料，更讓立委批評
，政府說一套作一套。李慶華認為，要抓非法來台打工的中國人，應該防
範偷渡，移民署是搞錯方向，移民署則強調這樣做是要確保國家安全，顯
然雙方認知還有很大差距移民署昨天正式掛牌成立，但上午立刻遭到立委
炮轟。尤其長久以來，中國配偶面談機制，實在問得很露骨，遭人詬病，
立委砲聲隆隆，也讓剛升官的【移民署長】吳振吉被釘得滿頭包。剛接任
移民署署長的吳振吉，星期二才升官，上午到立法院備詢，就因為大陸配
偶面談機制，問得太露骨，在立法院被立委們連番砲轟。不分藍綠立委，
都表示接到民眾陳情指面談問題太過分，也有立委批評，這樣的做法讓國
家門面掃地。吳振吉強調將針對不適任的面談官從重懲處，保證類似的事
情不再發生。移民署也緊急澄清說，問不得體的問題是以前的事。強調移
民署最尊重人權，不過從七月開始，所有入境台灣的中國旅客，都必須都
建立臉部特徵資料，更讓立委批評，政府說一套作一套。李慶華認為，要
抓非法來台打工的中國人，應該防範偷渡，移民署是搞錯方向，移民署則
強調這樣做是要確保國家安全，顯然雙方認知還有很大差距移民署昨天正
式掛牌成立，但上午立刻遭到立委炮轟。尤其長久以來，中國配偶面談機
制，實在問得很露骨，遭人詬病，立委砲聲隆隆，也讓剛升官的【移民署
長】吳振吉被釘得滿頭包。剛接任移民署署長的吳振吉，星期二才升官，
上午到立法院備詢，就因為大陸配偶面談機制，問得太露骨，在立法院被
立委們連番砲轟。不分藍綠立委，都表示接到民眾陳情指面談問題太過分
，也有立委批評，這樣的做法讓國家門面掃地。吳振吉強調將針對不適任
的面談官從重懲處，保證類似的事情不再發生。移民署也緊急澄清說，問
不得體的問題是以前的事。強調移民署最尊重人權，不過從七月開始，所
有入境台灣的中國旅客，都必須都建立臉部特徵資料，更讓立委批評，政
府說一套作一套。李慶華認為，要抓非法來台打工的中國人，應該防範偷
渡，移民署是搞錯方向，移民署則強調這樣做是要確保國家安全，顯然雙
方認知還有很大差距移民署昨天正式掛牌成立，但上午立刻遭到立委炮轟
。尤其長久以來，中國配偶面談機制，實在問得很露骨，遭人詬病，立委
砲聲隆隆，也讓剛升官的【移民署長】吳振吉被釘得滿頭包。剛接任移民
署署長的吳振吉，星期二才升官，上午到立法院備詢，就因為大陸配偶面
談機制，問得太露骨，在立法院被立委們連番砲轟。不分藍綠立委，都表
示接到民眾陳情指面談問題太過分，也有立委批評，這樣的做法讓國家門
面掃地。吳振吉強調將針對不適任的面談官從重懲處，保證類似的事情不
再發生。移民署也緊急澄清說，問不得體的問題是以前的事。強調移民署
最尊重人權，不過從七月開始，所有入境台灣的中國旅客，都必須都建立
臉部特徵資料，更讓立委批評，政府說一套作一套。李慶華認為，要抓非
法來台打工的中國人，應該防範偷渡，移民署是搞錯方向，移民署則強調
這樣做是要確保國家安全，顯然雙方認知還有很大差距
