大家都覺得景氣不好，民眾花錢精打細算，省錢大作戰也讓社福團體募款
大不易，去年募款紛紛縮水。尚欠二千多萬經費，紅色的字就這樣掛在看
板上，五年了，花蓮畢士大教養院打算籌建一處，提供心智障礙者工作的
庇護工廠，差這兩千萬多萬，蓋不出來，就跟沒有一樣。教養院院長很無
奈，因為民眾不是沒有愛心，只是沒有錢。物價漲漲漲就是薪水不漲，全
民省錢大作戰，聯合勸募也感受到了。跟同期相比，去年11月，聯合勸
募就短少了400多萬捐款，過去社福團體募款縮水，通常是因為年度出
現大災難，像921大地震或南亞大海嘯，今年情況真的很反常。景氣不
好，民眾荷包關得緊緊，但是創世基金會靠的是募集發票，同樣也不好過
。許多社福團體紛紛自籌財源，分蝕發票獎金大餅，無奈餅沒有作大還日
益縮水，歹年冬，社福團體也受到衝擊。大家都覺得景氣不好，民眾花錢
精打細算，省錢大作戰也讓社福團體募款大不易，去年募款紛紛縮水。尚
欠二千多萬經費，紅色的字就這樣掛在看板上，五年了，花蓮畢士大教養
院打算籌建一處，提供心智障礙者工作的庇護工廠，差這兩千萬多萬，蓋
不出來，就跟沒有一樣。教養院院長很無奈，因為民眾不是沒有愛心，只
是沒有錢。物價漲漲漲就是薪水不漲，全民省錢大作戰，聯合勸募也感受
到了。跟同期相比，去年11月，聯合勸募就短少了400多萬捐款，過
去社福團體募款縮水，通常是因為年度出現大災難，像921大地震或南
亞大海嘯，今年情況真的很反常。景氣不好，民眾荷包關得緊緊，但是創
世基金會靠的是募集發票，同樣也不好過。許多社福團體紛紛自籌財源，
分蝕發票獎金大餅，無奈餅沒有作大還日益縮水，歹年冬，社福團體也受
到衝擊。大家都覺得景氣不好，民眾花錢精打細算，省錢大作戰也讓社福
團體募款大不易，去年募款紛紛縮水。尚欠二千多萬經費，紅色的字就這
樣掛在看板上，五年了，花蓮畢士大教養院打算籌建一處，提供心智障礙
者工作的庇護工廠，差這兩千萬多萬，蓋不出來，就跟沒有一樣。教養院
院長很無奈，因為民眾不是沒有愛心，只是沒有錢。物價漲漲漲就是薪水
不漲，全民省錢大作戰，聯合勸募也感受到了。跟同期相比，去年11月
，聯合勸募就短少了400多萬捐款，過去社福團體募款縮水，通常是因
為年度出現大災難，像921大地震或南亞大海嘯，今年情況真的很反常
。景氣不好，民眾荷包關得緊緊，但是創世基金會靠的是募集發票，同樣
也不好過。許多社福團體紛紛自籌財源，分蝕發票獎金大餅，無奈餅沒有
作大還日益縮水，歹年冬，社福團體也受到衝擊。大家都覺得景氣不好，
民眾花錢精打細算，省錢大作戰也讓社福團體募款大不易，去年募款紛紛
縮水。尚欠二千多萬經費，紅色的字就這樣掛在看板上，五年了，花蓮畢
士大教養院打算籌建一處，提供心智障礙者工作的庇護工廠，差這兩千萬
多萬，蓋不出來，就跟沒有一樣。教養院院長很無奈，因為民眾不是沒有
愛心，只是沒有錢。物價漲漲漲就是薪水不漲，全民省錢大作戰，聯合勸
募也感受到了。跟同期相比，去年11月，聯合勸募就短少了400多萬
捐款，過去社福團體募款縮水，通常是因為年度出現大災難，像921大
地震或南亞大海嘯，今年情況真的很反常。景氣不好，民眾荷包關得緊緊
，但是創世基金會靠的是募集發票，同樣也不好過。許多社福團體紛紛自
籌財源，分蝕發票獎金大餅，無奈餅沒有作大還日益縮水，歹年冬，社福
團體也受到衝擊。大家都覺得景氣不好，民眾花錢精打細算，省錢大作戰
也讓社福團體募款大不易，去年募款紛紛縮水。尚欠二千多萬經費，紅色
的字就這樣掛在看板上，五年了，花蓮畢士大教養院打算籌建一處，提供
心智障礙者工作的庇護工廠，差這兩千萬多萬，蓋不出來，就跟沒有一樣
。教養院院長很無奈，因為民眾不是沒有愛心，只是沒有錢。物價漲漲漲
就是薪水不漲，全民省錢大作戰，聯合勸募也感受到了。跟同期相比，去
年11月，聯合勸募就短少了400多萬捐款，過去社福團體募款縮水，
通常是因為年度出現大災難，像921大地震或南亞大海嘯，今年情況真
的很反常。景氣不好，民眾荷包關得緊緊，但是創世基金會靠的是募集發
票，同樣也不好過。許多社福團體紛紛自籌財源，分蝕發票獎金大餅，無
奈餅沒有作大還日益縮水，歹年冬，社福團體也受到衝擊。大家都覺得景
氣不好，民眾花錢精打細算，省錢大作戰也讓社福團體募款大不易，去年
募款紛紛縮水。尚欠二千多萬經費，紅色的字就這樣掛在看板上，五年了
，花蓮畢士大教養院打算籌建一處，提供心智障礙者工作的庇護工廠，差
這兩千萬多萬，蓋不出來，就跟沒有一樣。教養院院長很無奈，因為民眾
不是沒有愛心，只是沒有錢。物價漲漲漲就是薪水不漲，全民省錢大作戰
，聯合勸募也感受到了。跟同期相比，去年11月，聯合勸募就短少了4
00多萬捐款，過去社福團體募款縮水，通常是因為年度出現大災難，像
921大地震或南亞大海嘯，今年情況真的很反常。景氣不好，民眾荷包
關得緊緊，但是創世基金會靠的是募集發票，同樣也不好過。許多社福團
體紛紛自籌財源，分蝕發票獎金大餅，無奈餅沒有作大還日益縮水，歹年
冬，社福團體也受到衝擊。大家都覺得景氣不好，民眾花錢精打細算，省
錢大作戰也讓社福團體募款大不易，去年募款紛紛縮水。尚欠二千多萬經
費，紅色的字就這樣掛在看板上，五年了，花蓮畢士大教養院打算籌建一
處，提供心智障礙者工作的庇護工廠，差這兩千萬多萬，蓋不出來，就跟
沒有一樣。教養院院長很無奈，因為民眾不是沒有愛心，只是沒有錢。物
價漲漲漲就是薪水不漲，全民省錢大作戰，聯合勸募也感受到了。跟同期
相比，去年11月，聯合勸募就短少了400多萬捐款，過去社福團體募
款縮水，通常是因為年度出現大災難，像921大地震或南亞大海嘯，今
年情況真的很反常。景氣不好，民眾荷包關得緊緊，但是創世基金會靠的
是募集發票，同樣也不好過。許多社福團體紛紛自籌財源，分蝕發票獎金
大餅，無奈餅沒有作大還日益縮水，歹年冬，社福團體也受到衝擊。
