參加美國前總統福特的國葬追思儀式當中，還有擔任我國總統特使的考試
院長姚嘉文，姚嘉文表示這趟華府行美方給的禮遇相當高，整場活動他完
全沒有受到安檢。姚嘉文表示，這趟華府行他來得意外，但也讓冰封已久
的美台關係有了些突破。駐華府記者蔣靜怡，來自華府的報導。在駐美代
表李大維的陪同下，擔任總統特使的考試院長姚嘉文，風塵僕僕來到華府
，姚嘉文此行表示，他受到的禮遇相當高。姚嘉文說，這一趟他來得意外
，但也讓冰封已久的台美關係有了些突破，稍後姚嘉文在華府雙橡園舉行
記者會，針對美方關切的憲改議題，姚嘉文說是台灣到現在都沒有定見，
美方才會有意見。此外，針對總統提出的總統和立法委員合併選舉的議題
，姚嘉文批評，總統說願意縮短自己任期的說法不正確。姚嘉文在記者會
後，隨後趕回台北，這趟華府行只有48個小時，卻也是台美互動的關鍵
指標。參加美國前總統福特的國葬追思儀式當中，還有擔任我國總統特使
的考試院長姚嘉文，姚嘉文表示這趟華府行美方給的禮遇相當高，整場活
動他完全沒有受到安檢。姚嘉文表示，這趟華府行他來得意外，但也讓冰
封已久的美台關係有了些突破。駐華府記者蔣靜怡，來自華府的報導。在
駐美代表李大維的陪同下，擔任總統特使的考試院長姚嘉文，風塵僕僕來
到華府，姚嘉文此行表示，他受到的禮遇相當高。姚嘉文說，這一趟他來
得意外，但也讓冰封已久的台美關係有了些突破，稍後姚嘉文在華府雙橡
園舉行記者會，針對美方關切的憲改議題，姚嘉文說是台灣到現在都沒有
定見，美方才會有意見。此外，針對總統提出的總統和立法委員合併選舉
的議題，姚嘉文批評，總統說願意縮短自己任期的說法不正確。姚嘉文在
記者會後，隨後趕回台北，這趟華府行只有48個小時，卻也是台美互動
的關鍵指標。參加美國前總統福特的國葬追思儀式當中，還有擔任我國總
統特使的考試院長姚嘉文，姚嘉文表示這趟華府行美方給的禮遇相當高，
整場活動他完全沒有受到安檢。姚嘉文表示，這趟華府行他來得意外，但
也讓冰封已久的美台關係有了些突破。駐華府記者蔣靜怡，來自華府的報
導。在駐美代表李大維的陪同下，擔任總統特使的考試院長姚嘉文，風塵
僕僕來到華府，姚嘉文此行表示，他受到的禮遇相當高。姚嘉文說，這一
趟他來得意外，但也讓冰封已久的台美關係有了些突破，稍後姚嘉文在華
府雙橡園舉行記者會，針對美方關切的憲改議題，姚嘉文說是台灣到現在
都沒有定見，美方才會有意見。此外，針對總統提出的總統和立法委員合
併選舉的議題，姚嘉文批評，總統說願意縮短自己任期的說法不正確。姚
嘉文在記者會後，隨後趕回台北，這趟華府行只有48個小時，卻也是台
美互動的關鍵指標。參加美國前總統福特的國葬追思儀式當中，還有擔任
我國總統特使的考試院長姚嘉文，姚嘉文表示這趟華府行美方給的禮遇相
當高，整場活動他完全沒有受到安檢。姚嘉文表示，這趟華府行他來得意
外，但也讓冰封已久的美台關係有了些突破。駐華府記者蔣靜怡，來自華
府的報導。在駐美代表李大維的陪同下，擔任總統特使的考試院長姚嘉文
，風塵僕僕來到華府，姚嘉文此行表示，他受到的禮遇相當高。姚嘉文說
，這一趟他來得意外，但也讓冰封已久的台美關係有了些突破，稍後姚嘉
文在華府雙橡園舉行記者會，針對美方關切的憲改議題，姚嘉文說是台灣
到現在都沒有定見，美方才會有意見。此外，針對總統提出的總統和立法
委員合併選舉的議題，姚嘉文批評，總統說願意縮短自己任期的說法不正
確。姚嘉文在記者會後，隨後趕回台北，這趟華府行只有48個小時，卻
也是台美互動的關鍵指標。參加美國前總統福特的國葬追思儀式當中，還
有擔任我國總統特使的考試院長姚嘉文，姚嘉文表示這趟華府行美方給的
禮遇相當高，整場活動他完全沒有受到安檢。姚嘉文表示，這趟華府行他
來得意外，但也讓冰封已久的美台關係有了些突破。駐華府記者蔣靜怡，
來自華府的報導。在駐美代表李大維的陪同下，擔任總統特使的考試院長
姚嘉文，風塵僕僕來到華府，姚嘉文此行表示，他受到的禮遇相當高。姚
嘉文說，這一趟他來得意外，但也讓冰封已久的台美關係有了些突破，稍
後姚嘉文在華府雙橡園舉行記者會，針對美方關切的憲改議題，姚嘉文說
是台灣到現在都沒有定見，美方才會有意見。此外，針對總統提出的總統
和立法委員合併選舉的議題，姚嘉文批評，總統說願意縮短自己任期的說
法不正確。姚嘉文在記者會後，隨後趕回台北，這趟華府行只有48個小
時，卻也是台美互動的關鍵指標。參加美國前總統福特的國葬追思儀式當
中，還有擔任我國總統特使的考試院長姚嘉文，姚嘉文表示這趟華府行美
方給的禮遇相當高，整場活動他完全沒有受到安檢。姚嘉文表示，這趟華
府行他來得意外，但也讓冰封已久的美台關係有了些突破。駐華府記者蔣
靜怡，來自華府的報導。在駐美代表李大維的陪同下，擔任總統特使的考
試院長姚嘉文，風塵僕僕來到華府，姚嘉文此行表示，他受到的禮遇相當
高。姚嘉文說，這一趟他來得意外，但也讓冰封已久的台美關係有了些突
破，稍後姚嘉文在華府雙橡園舉行記者會，針對美方關切的憲改議題，姚
嘉文說是台灣到現在都沒有定見，美方才會有意見。此外，針對總統提出
的總統和立法委員合併選舉的議題，姚嘉文批評，總統說願意縮短自己任
期的說法不正確。姚嘉文在記者會後，隨後趕回台北，這趟華府行只有4
8個小時，卻也是台美互動的關鍵指標。參加美國前總統福特的國葬追思
儀式當中，還有擔任我國總統特使的考試院長姚嘉文，姚嘉文表示這趟華
府行美方給的禮遇相當高，整場活動他完全沒有受到安檢。姚嘉文表示，
這趟華府行他來得意外，但也讓冰封已久的美台關係有了些突破。駐華府
記者蔣靜怡，來自華府的報導。在駐美代表李大維的陪同下，擔任總統特
使的考試院長姚嘉文，風塵僕僕來到華府，姚嘉文此行表示，他受到的禮
遇相當高。姚嘉文說，這一趟他來得意外，但也讓冰封已久的台美關係有
了些突破，稍後姚嘉文在華府雙橡園舉行記者會，針對美方關切的憲改議
題，姚嘉文說是台灣到現在都沒有定見，美方才會有意見。此外，針對總
統提出的總統和立法委員合併選舉的議題，姚嘉文批評，總統說願意縮短
自己任期的說法不正確。姚嘉文在記者會後，隨後趕回台北，這趟華府行
只有48個小時，卻也是台美互動的關鍵指標。
