傳統老歐洲大國英國，擁有美麗的鄉村景色，和摩登的都市風光，向來深
受國內外觀光客的青睞。不過在國外景點強力競爭下，英國政府2007
年開春，特別針對國民旅遊推出一套電視廣告，鎖定流行，冒險以及都會
三大族群，推廣全新的旅遊經驗。幽靜的畫面，優美的歌聲，這不是博物
館廣告，而是英國觀光單位為了吸引人民多多留在國內旅遊，所推出的深
度形象廣告，2007年一月起，在各大電視台播放。我們面對許多挑戰
不只是外國旅遊地點的競爭消費者現在拿我們跟全世界的景點相比廉價機
票的時代讓民眾花更少的錢就可以到海外英國給人的印象就是高消費但是
你們可以上我們的網站找到一些划算的交易根據統計，英國最受國內外旅
客青睞的觀光景點，第一是英格蘭中部的田園地區柯茲渥斯。成群的綿羊
在丘陵地上吃草，石塊建築的小農舍彷彿圖畫一般，讓人忘卻俗世的煩惱
。而第二個受歡迎的地方，就是倫敦市中心的摩天輪，倫敦眼。不過這些
地方或許英國人早就去過，英國當局推廣國內旅遊，訴求的是更深入，更
新的體驗。也特別鎖定三大族群促銷，分別是追求流行的人，喜歡冒險和
新創意的人，以及都會時尚一族。都會時尚一族像是瑪丹娜這類人物他們
希望有新的體驗他們會去追求spa這類服務基本上他們是人群的領導者
至於冒險一族就喜歡到處追求新鮮刺激這套電視廣告，是整套促銷國民旅
遊的其中一項，業者另外還在網站上詳列1500個推薦景點，包羅萬象
的資訊和促銷，就是希望英國人在找尋海外度假地點之前，能夠先考慮一
下留在國內。傳統老歐洲大國英國，擁有美麗的鄉村景色，和摩登的都市
風光，向來深受國內外觀光客的青睞。不過在國外景點強力競爭下，英國
政府2007年開春，特別針對國民旅遊推出一套電視廣告，鎖定流行，
冒險以及都會三大族群，推廣全新的旅遊經驗。幽靜的畫面，優美的歌聲
，這不是博物館廣告，而是英國觀光單位為了吸引人民多多留在國內旅遊
，所推出的深度形象廣告，2007年一月起，在各大電視台播放。我們
面對許多挑戰不只是外國旅遊地點的競爭消費者現在拿我們跟全世界的景
點相比廉價機票的時代讓民眾花更少的錢就可以到海外英國給人的印象就
是高消費但是你們可以上我們的網站找到一些划算的交易根據統計，英國
最受國內外旅客青睞的觀光景點，第一是英格蘭中部的田園地區柯茲渥斯
。成群的綿羊在丘陵地上吃草，石塊建築的小農舍彷彿圖畫一般，讓人忘
卻俗世的煩惱。而第二個受歡迎的地方，就是倫敦市中心的摩天輪，倫敦
眼。不過這些地方或許英國人早就去過，英國當局推廣國內旅遊，訴求的
是更深入，更新的體驗。也特別鎖定三大族群促銷，分別是追求流行的人
，喜歡冒險和新創意的人，以及都會時尚一族。都會時尚一族像是瑪丹娜
這類人物他們希望有新的體驗他們會去追求spa這類服務基本上他們是
人群的領導者至於冒險一族就喜歡到處追求新鮮刺激這套電視廣告，是整
套促銷國民旅遊的其中一項，業者另外還在網站上詳列1500個推薦景
點，包羅萬象的資訊和促銷，就是希望英國人在找尋海外度假地點之前，
能夠先考慮一下留在國內。傳統老歐洲大國英國，擁有美麗的鄉村景色，
和摩登的都市風光，向來深受國內外觀光客的青睞。不過在國外景點強力
競爭下，英國政府2007年開春，特別針對國民旅遊推出一套電視廣告
，鎖定流行，冒險以及都會三大族群，推廣全新的旅遊經驗。幽靜的畫面
，優美的歌聲，這不是博物館廣告，而是英國觀光單位為了吸引人民多多
留在國內旅遊，所推出的深度形象廣告，2007年一月起，在各大電視
台播放。我們面對許多挑戰不只是外國旅遊地點的競爭消費者現在拿我們
跟全世界的景點相比廉價機票的時代讓民眾花更少的錢就可以到海外英國
給人的印象就是高消費但是你們可以上我們的網站找到一些划算的交易根
據統計，英國最受國內外旅客青睞的觀光景點，第一是英格蘭中部的田園
地區柯茲渥斯。成群的綿羊在丘陵地上吃草，石塊建築的小農舍彷彿圖畫
一般，讓人忘卻俗世的煩惱。而第二個受歡迎的地方，就是倫敦市中心的
摩天輪，倫敦眼。不過這些地方或許英國人早就去過，英國當局推廣國內
旅遊，訴求的是更深入，更新的體驗。也特別鎖定三大族群促銷，分別是
追求流行的人，喜歡冒險和新創意的人，以及都會時尚一族。都會時尚一
族像是瑪丹娜這類人物他們希望有新的體驗他們會去追求spa這類服務
基本上他們是人群的領導者至於冒險一族就喜歡到處追求新鮮刺激這套電
視廣告，是整套促銷國民旅遊的其中一項，業者另外還在網站上詳列15
00個推薦景點，包羅萬象的資訊和促銷，就是希望英國人在找尋海外度
假地點之前，能夠先考慮一下留在國內。傳統老歐洲大國英國，擁有美麗
的鄉村景色，和摩登的都市風光，向來深受國內外觀光客的青睞。不過在
國外景點強力競爭下，英國政府2007年開春，特別針對國民旅遊推出
一套電視廣告，鎖定流行，冒險以及都會三大族群，推廣全新的旅遊經驗
。幽靜的畫面，優美的歌聲，這不是博物館廣告，而是英國觀光單位為了
吸引人民多多留在國內旅遊，所推出的深度形象廣告，2007年一月起
，在各大電視台播放。我們面對許多挑戰不只是外國旅遊地點的競爭消費
者現在拿我們跟全世界的景點相比廉價機票的時代讓民眾花更少的錢就可
以到海外英國給人的印象就是高消費但是你們可以上我們的網站找到一些
划算的交易根據統計，英國最受國內外旅客青睞的觀光景點，第一是英格
蘭中部的田園地區柯茲渥斯。成群的綿羊在丘陵地上吃草，石塊建築的小
農舍彷彿圖畫一般，讓人忘卻俗世的煩惱。而第二個受歡迎的地方，就是
倫敦市中心的摩天輪，倫敦眼。不過這些地方或許英國人早就去過，英國
當局推廣國內旅遊，訴求的是更深入，更新的體驗。也特別鎖定三大族群
促銷，分別是追求流行的人，喜歡冒險和新創意的人，以及都會時尚一族
。都會時尚一族像是瑪丹娜這類人物他們希望有新的體驗他們會去追求s
pa這類服務基本上他們是人群的領導者至於冒險一族就喜歡到處追求新
鮮刺激這套電視廣告，是整套促銷國民旅遊的其中一項，業者另外還在網
站上詳列1500個推薦景點，包羅萬象的資訊和促銷，就是希望英國人
在找尋海外度假地點之前，能夠先考慮一下留在國內。傳統老歐洲大國英
國，擁有美麗的鄉村景色，和摩登的都市風光，向來深受國內外觀光客的
青睞。不過在國外景點強力競爭下，英國政府2007年開春，特別針對
國民旅遊推出一套電視廣告，鎖定流行，冒險以及都會三大族群，推廣全
新的旅遊經驗。幽靜的畫面，優美的歌聲，這不是博物館廣告，而是英國
觀光單位為了吸引人民多多留在國內旅遊，所推出的深度形象廣告，20
07年一月起，在各大電視台播放。我們面對許多挑戰不只是外國旅遊地
點的競爭消費者現在拿我們跟全世界的景點相比廉價機票的時代讓民眾花
更少的錢就可以到海外英國給人的印象就是高消費但是你們可以上我們的
網站找到一些划算的交易根據統計，英國最受國內外旅客青睞的觀光景點
，第一是英格蘭中部的田園地區柯茲渥斯。成群的綿羊在丘陵地上吃草，
石塊建築的小農舍彷彿圖畫一般，讓人忘卻俗世的煩惱。而第二個受歡迎
的地方，就是倫敦市中心的摩天輪，倫敦眼。不過這些地方或許英國人早
就去過，英國當局推廣國內旅遊，訴求的是更深入，更新的體驗。也特別
鎖定三大族群促銷，分別是追求流行的人，喜歡冒險和新創意的人，以及
都會時尚一族。都會時尚一族像是瑪丹娜這類人物他們希望有新的體驗他
們會去追求spa這類服務基本上他們是人群的領導者至於冒險一族就喜
歡到處追求新鮮刺激這套電視廣告，是整套促銷國民旅遊的其中一項，業
者另外還在網站上詳列1500個推薦景點，包羅萬象的資訊和促銷，就
是希望英國人在找尋海外度假地點之前，能夠先考慮一下留在國內。傳統
老歐洲大國英國，擁有美麗的鄉村景色，和摩登的都市風光，向來深受國
內外觀光客的青睞。不過在國外景點強力競爭下，英國政府2007年開
春，特別針對國民旅遊推出一套電視廣告，鎖定流行，冒險以及都會三大
族群，推廣全新的旅遊經驗。幽靜的畫面，優美的歌聲，這不是博物館廣
告，而是英國觀光單位為了吸引人民多多留在國內旅遊，所推出的深度形
象廣告，2007年一月起，在各大電視台播放。我們面對許多挑戰不只
是外國旅遊地點的競爭消費者現在拿我們跟全世界的景點相比廉價機票的
時代讓民眾花更少的錢就可以到海外英國給人的印象就是高消費但是你們
可以上我們的網站找到一些划算的交易根據統計，英國最受國內外旅客青
睞的觀光景點，第一是英格蘭中部的田園地區柯茲渥斯。成群的綿羊在丘
陵地上吃草，石塊建築的小農舍彷彿圖畫一般，讓人忘卻俗世的煩惱。而
第二個受歡迎的地方，就是倫敦市中心的摩天輪，倫敦眼。不過這些地方
或許英國人早就去過，英國當局推廣國內旅遊，訴求的是更深入，更新的
體驗。也特別鎖定三大族群促銷，分別是追求流行的人，喜歡冒險和新創
意的人，以及都會時尚一族。都會時尚一族像是瑪丹娜這類人物他們希望
有新的體驗他們會去追求spa這類服務基本上他們是人群的領導者至於
冒險一族就喜歡到處追求新鮮刺激這套電視廣告，是整套促銷國民旅遊的
其中一項，業者另外還在網站上詳列1500個推薦景點，包羅萬象的資
訊和促銷，就是希望英國人在找尋海外度假地點之前，能夠先考慮一下留
在國內。傳統老歐洲大國英國，擁有美麗的鄉村景色，和摩登的都市風光
，向來深受國內外觀光客的青睞。不過在國外景點強力競爭下，英國政府
2007年開春，特別針對國民旅遊推出一套電視廣告，鎖定流行，冒險
以及都會三大族群，推廣全新的旅遊經驗。幽靜的畫面，優美的歌聲，這
不是博物館廣告，而是英國觀光單位為了吸引人民多多留在國內旅遊，所
推出的深度形象廣告，2007年一月起，在各大電視台播放。我們面對
許多挑戰不只是外國旅遊地點的競爭消費者現在拿我們跟全世界的景點相
比廉價機票的時代讓民眾花更少的錢就可以到海外英國給人的印象就是高
消費但是你們可以上我們的網站找到一些划算的交易根據統計，英國最受
國內外旅客青睞的觀光景點，第一是英格蘭中部的田園地區柯茲渥斯。成
群的綿羊在丘陵地上吃草，石塊建築的小農舍彷彿圖畫一般，讓人忘卻俗
世的煩惱。而第二個受歡迎的地方，就是倫敦市中心的摩天輪，倫敦眼。
不過這些地方或許英國人早就去過，英國當局推廣國內旅遊，訴求的是更
深入，更新的體驗。也特別鎖定三大族群促銷，分別是追求流行的人，喜
歡冒險和新創意的人，以及都會時尚一族。都會時尚一族像是瑪丹娜這類
人物他們希望有新的體驗他們會去追求spa這類服務基本上他們是人群
的領導者至於冒險一族就喜歡到處追求新鮮刺激這套電視廣告，是整套促
銷國民旅遊的其中一項，業者另外還在網站上詳列1500個推薦景點，
包羅萬象的資訊和促銷，就是希望英國人在找尋海外度假地點之前，能夠
先考慮一下留在國內。傳統老歐洲大國英國，擁有美麗的鄉村景色，和摩
登的都市風光，向來深受國內外觀光客的青睞。不過在國外景點強力競爭
下，英國政府2007年開春，特別針對國民旅遊推出一套電視廣告，鎖
定流行，冒險以及都會三大族群，推廣全新的旅遊經驗。幽靜的畫面，優
美的歌聲，這不是博物館廣告，而是英國觀光單位為了吸引人民多多留在
國內旅遊，所推出的深度形象廣告，2007年一月起，在各大電視台播
放。我們面對許多挑戰不只是外國旅遊地點的競爭消費者現在拿我們跟全
世界的景點相比廉價機票的時代讓民眾花更少的錢就可以到海外英國給人
的印象就是高消費但是你們可以上我們的網站找到一些划算的交易根據統
計，英國最受國內外旅客青睞的觀光景點，第一是英格蘭中部的田園地區
柯茲渥斯。成群的綿羊在丘陵地上吃草，石塊建築的小農舍彷彿圖畫一般
，讓人忘卻俗世的煩惱。而第二個受歡迎的地方，就是倫敦市中心的摩天
輪，倫敦眼。不過這些地方或許英國人早就去過，英國當局推廣國內旅遊
，訴求的是更深入，更新的體驗。也特別鎖定三大族群促銷，分別是追求
流行的人，喜歡冒險和新創意的人，以及都會時尚一族。都會時尚一族像
是瑪丹娜這類人物他們希望有新的體驗他們會去追求spa這類服務基本
上他們是人群的領導者至於冒險一族就喜歡到處追求新鮮刺激這套電視廣
告，是整套促銷國民旅遊的其中一項，業者另外還在網站上詳列1500
個推薦景點，包羅萬象的資訊和促銷，就是希望英國人在找尋海外度假地
點之前，能夠先考慮一下留在國內。傳統老歐洲大國英國，擁有美麗的鄉
村景色，和摩登的都市風光，向來深受國內外觀光客的青睞。不過在國外
景點強力競爭下，英國政府2007年開春，特別針對國民旅遊推出一套
電視廣告，鎖定流行，冒險以及都會三大族群，推廣全新的旅遊經驗。幽
靜的畫面，優美的歌聲，這不是博物館廣告，而是英國觀光單位為了吸引
人民多多留在國內旅遊，所推出的深度形象廣告，2007年一月起，在
各大電視台播放。我們面對許多挑戰不只是外國旅遊地點的競爭消費者現
在拿我們跟全世界的景點相比廉價機票的時代讓民眾花更少的錢就可以到
海外英國給人的印象就是高消費但是你們可以上我們的網站找到一些划算
的交易根據統計，英國最受國內外旅客青睞的觀光景點，第一是英格蘭中
部的田園地區柯茲渥斯。成群的綿羊在丘陵地上吃草，石塊建築的小農舍
彷彿圖畫一般，讓人忘卻俗世的煩惱。而第二個受歡迎的地方，就是倫敦
市中心的摩天輪，倫敦眼。不過這些地方或許英國人早就去過，英國當局
推廣國內旅遊，訴求的是更深入，更新的體驗。也特別鎖定三大族群促銷
，分別是追求流行的人，喜歡冒險和新創意的人，以及都會時尚一族。都
會時尚一族像是瑪丹娜這類人物他們希望有新的體驗他們會去追求spa
這類服務基本上他們是人群的領導者至於冒險一族就喜歡到處追求新鮮刺
激這套電視廣告，是整套促銷國民旅遊的其中一項，業者另外還在網站上
詳列1500個推薦景點，包羅萬象的資訊和促銷，就是希望英國人在找
尋海外度假地點之前，能夠先考慮一下留在國內。
