知名的大英博物館即將首度來台展出，故宮博物院花了四年的時間，克服
了技術上的困難，終於說服了難得出國展出的大英博物館，願意出借27
1件的收藏來故宮展出，下個月初，大家不用到英國，就可以看到這些代
表人類歷史的珍貴的收藏。收藏有七百萬件珍貴文物的大英博物館，幾乎
是每個到英國的遊客，必定拜訪參觀的地方，二月初，大英博物館即將首
度來台展出，展品多達271件，其中不少是第一次出英國到亞洲展出的
文物，像這件保存木乃伊內臟的卡諾皮克罐、還有這個充滿神秘色彩的不
祥木乃伊，展現出大英收藏最豐富的埃及文物。同為世界四大博物館，故
宮和大英博物館首度的合作，為未來文物的交流，跨出了第一步，這次展
覽內容橫跨五大洲，從這件、最早的舊石器時代、非洲坦尚尼亞的石器，
再到文藝復興時期、達文西的裸男畫像，可以說是橫跨整部人類歷史。這
件足足有一個人高的古羅馬酒神雕像，還有這組早期歐洲雕刻精緻的西洋
棋，都因為運送困難、難得越洋展出。由於雙方簽約保密的緣故，故宮不
肯透漏這次大英文物、遠度重洋來台展出，究竟花了多少保險金，只表示
、是台灣展覽、有史以來保險金額最高的一次。記者蘇玲瑤、陳立峰　台
北報導知名的大英博物館即將首度來台展出，故宮博物院花了四年的時間
，克服了技術上的困難，終於說服了難得出國展出的大英博物館，願意出
借271件的收藏來故宮展出，下個月初，大家不用到英國，就可以看到
這些代表人類歷史的珍貴的收藏。收藏有七百萬件珍貴文物的大英博物館
，幾乎是每個到英國的遊客，必定拜訪參觀的地方，二月初，大英博物館
即將首度來台展出，展品多達271件，其中不少是第一次出英國到亞洲
展出的文物，像這件保存木乃伊內臟的卡諾皮克罐、還有這個充滿神秘色
彩的不祥木乃伊，展現出大英收藏最豐富的埃及文物。同為世界四大博物
館，故宮和大英博物館首度的合作，為未來文物的交流，跨出了第一步，
這次展覽內容橫跨五大洲，從這件、最早的舊石器時代、非洲坦尚尼亞的
石器，再到文藝復興時期、達文西的裸男畫像，可以說是橫跨整部人類歷
史。這件足足有一個人高的古羅馬酒神雕像，還有這組早期歐洲雕刻精緻
的西洋棋，都因為運送困難、難得越洋展出。由於雙方簽約保密的緣故，
故宮不肯透漏這次大英文物、遠度重洋來台展出，究竟花了多少保險金，
只表示、是台灣展覽、有史以來保險金額最高的一次。記者蘇玲瑤、陳立
峰　台北報導知名的大英博物館即將首度來台展出，故宮博物院花了四年
的時間，克服了技術上的困難，終於說服了難得出國展出的大英博物館，
願意出借271件的收藏來故宮展出，下個月初，大家不用到英國，就可
以看到這些代表人類歷史的珍貴的收藏。收藏有七百萬件珍貴文物的大英
博物館，幾乎是每個到英國的遊客，必定拜訪參觀的地方，二月初，大英
博物館即將首度來台展出，展品多達271件，其中不少是第一次出英國
到亞洲展出的文物，像這件保存木乃伊內臟的卡諾皮克罐、還有這個充滿
神秘色彩的不祥木乃伊，展現出大英收藏最豐富的埃及文物。同為世界四
大博物館，故宮和大英博物館首度的合作，為未來文物的交流，跨出了第
一步，這次展覽內容橫跨五大洲，從這件、最早的舊石器時代、非洲坦尚
尼亞的石器，再到文藝復興時期、達文西的裸男畫像，可以說是橫跨整部
人類歷史。這件足足有一個人高的古羅馬酒神雕像，還有這組早期歐洲雕
刻精緻的西洋棋，都因為運送困難、難得越洋展出。由於雙方簽約保密的
緣故，故宮不肯透漏這次大英文物、遠度重洋來台展出，究竟花了多少保
險金，只表示、是台灣展覽、有史以來保險金額最高的一次。記者蘇玲瑤
、陳立峰　台北報導知名的大英博物館即將首度來台展出，故宮博物院花
了四年的時間，克服了技術上的困難，終於說服了難得出國展出的大英博
物館，願意出借271件的收藏來故宮展出，下個月初，大家不用到英國
，就可以看到這些代表人類歷史的珍貴的收藏。收藏有七百萬件珍貴文物
的大英博物館，幾乎是每個到英國的遊客，必定拜訪參觀的地方，二月初
，大英博物館即將首度來台展出，展品多達271件，其中不少是第一次
出英國到亞洲展出的文物，像這件保存木乃伊內臟的卡諾皮克罐、還有這
個充滿神秘色彩的不祥木乃伊，展現出大英收藏最豐富的埃及文物。同為
世界四大博物館，故宮和大英博物館首度的合作，為未來文物的交流，跨
出了第一步，這次展覽內容橫跨五大洲，從這件、最早的舊石器時代、非
洲坦尚尼亞的石器，再到文藝復興時期、達文西的裸男畫像，可以說是橫
跨整部人類歷史。這件足足有一個人高的古羅馬酒神雕像，還有這組早期
歐洲雕刻精緻的西洋棋，都因為運送困難、難得越洋展出。由於雙方簽約
保密的緣故，故宮不肯透漏這次大英文物、遠度重洋來台展出，究竟花了
多少保險金，只表示、是台灣展覽、有史以來保險金額最高的一次。記者
蘇玲瑤、陳立峰　台北報導知名的大英博物館即將首度來台展出，故宮博
物院花了四年的時間，克服了技術上的困難，終於說服了難得出國展出的
大英博物館，願意出借271件的收藏來故宮展出，下個月初，大家不用
到英國，就可以看到這些代表人類歷史的珍貴的收藏。收藏有七百萬件珍
貴文物的大英博物館，幾乎是每個到英國的遊客，必定拜訪參觀的地方，
二月初，大英博物館即將首度來台展出，展品多達271件，其中不少是
第一次出英國到亞洲展出的文物，像這件保存木乃伊內臟的卡諾皮克罐、
還有這個充滿神秘色彩的不祥木乃伊，展現出大英收藏最豐富的埃及文物
。同為世界四大博物館，故宮和大英博物館首度的合作，為未來文物的交
流，跨出了第一步，這次展覽內容橫跨五大洲，從這件、最早的舊石器時
代、非洲坦尚尼亞的石器，再到文藝復興時期、達文西的裸男畫像，可以
說是橫跨整部人類歷史。這件足足有一個人高的古羅馬酒神雕像，還有這
組早期歐洲雕刻精緻的西洋棋，都因為運送困難、難得越洋展出。由於雙
方簽約保密的緣故，故宮不肯透漏這次大英文物、遠度重洋來台展出，究
竟花了多少保險金，只表示、是台灣展覽、有史以來保險金額最高的一次
。記者蘇玲瑤、陳立峰　台北報導知名的大英博物館即將首度來台展出，
故宮博物院花了四年的時間，克服了技術上的困難，終於說服了難得出國
展出的大英博物館，願意出借271件的收藏來故宮展出，下個月初，大
家不用到英國，就可以看到這些代表人類歷史的珍貴的收藏。收藏有七百
萬件珍貴文物的大英博物館，幾乎是每個到英國的遊客，必定拜訪參觀的
地方，二月初，大英博物館即將首度來台展出，展品多達271件，其中
不少是第一次出英國到亞洲展出的文物，像這件保存木乃伊內臟的卡諾皮
克罐、還有這個充滿神秘色彩的不祥木乃伊，展現出大英收藏最豐富的埃
及文物。同為世界四大博物館，故宮和大英博物館首度的合作，為未來文
物的交流，跨出了第一步，這次展覽內容橫跨五大洲，從這件、最早的舊
石器時代、非洲坦尚尼亞的石器，再到文藝復興時期、達文西的裸男畫像
，可以說是橫跨整部人類歷史。這件足足有一個人高的古羅馬酒神雕像，
還有這組早期歐洲雕刻精緻的西洋棋，都因為運送困難、難得越洋展出。
由於雙方簽約保密的緣故，故宮不肯透漏這次大英文物、遠度重洋來台展
出，究竟花了多少保險金，只表示、是台灣展覽、有史以來保險金額最高
的一次。記者蘇玲瑤、陳立峰　台北報導
