家扶基金會公佈去年度最受矚目的兒童保護新聞，其中最讓人心情沉重的
，是去年四月底，五歲女童長期受虐，全身傷痕累累，死亡時體重只有十
公斤。家扶更發現，超過五成六的受虐兒童，出現暴力攻擊行為，長大後
也可能虐待自己的子女去年四月一名5歲女童暴斃，女童死前身高只有8
7公分，體重十公斤，嚴重營養不足，身上佈滿傷痕，疑似遭受凌虐或性
侵，這則新聞當時驚動台灣社會，也成為家扶基金會票選去年度最受矚目
的兒保新聞，另外男教師以考試成績威脅，性侵女童、攜子、攜孫自殺事
件，也都牽動了社會大眾的心。兒童受虐新聞，是社會沈重的痛，家扶基
金會研究了199位受虐兒個案，更發現有超過五成六遭受身體虐待的兒
童，出現暴力攻擊行為，兒童行為暴力循環的研究和國外不謀而合。年輕
父母施虐，受虐兒童長大後又成為加害者，如果的暴力循環是社會的隱憂
，專家認為，父母親要重新學習如何當爸媽，新職教育應該被加強，讓受
虐兒心中的恐懼不再發生。記者陳姝君張梓嘉台北報導。家扶基金會公佈
去年度最受矚目的兒童保護新聞，其中最讓人心情沉重的，是去年四月底
，五歲女童長期受虐，全身傷痕累累，死亡時體重只有十公斤。家扶更發
現，超過五成六的受虐兒童，出現暴力攻擊行為，長大後也可能虐待自己
的子女去年四月一名5歲女童暴斃，女童死前身高只有87公分，體重十
公斤，嚴重營養不足，身上佈滿傷痕，疑似遭受凌虐或性侵，這則新聞當
時驚動台灣社會，也成為家扶基金會票選去年度最受矚目的兒保新聞，另
外男教師以考試成績威脅，性侵女童、攜子、攜孫自殺事件，也都牽動了
社會大眾的心。兒童受虐新聞，是社會沈重的痛，家扶基金會研究了19
9位受虐兒個案，更發現有超過五成六遭受身體虐待的兒童，出現暴力攻
擊行為，兒童行為暴力循環的研究和國外不謀而合。年輕父母施虐，受虐
兒童長大後又成為加害者，如果的暴力循環是社會的隱憂，專家認為，父
母親要重新學習如何當爸媽，新職教育應該被加強，讓受虐兒心中的恐懼
不再發生。記者陳姝君張梓嘉台北報導。家扶基金會公佈去年度最受矚目
的兒童保護新聞，其中最讓人心情沉重的，是去年四月底，五歲女童長期
受虐，全身傷痕累累，死亡時體重只有十公斤。家扶更發現，超過五成六
的受虐兒童，出現暴力攻擊行為，長大後也可能虐待自己的子女去年四月
一名5歲女童暴斃，女童死前身高只有87公分，體重十公斤，嚴重營養
不足，身上佈滿傷痕，疑似遭受凌虐或性侵，這則新聞當時驚動台灣社會
，也成為家扶基金會票選去年度最受矚目的兒保新聞，另外男教師以考試
成績威脅，性侵女童、攜子、攜孫自殺事件，也都牽動了社會大眾的心。
兒童受虐新聞，是社會沈重的痛，家扶基金會研究了199位受虐兒個案
，更發現有超過五成六遭受身體虐待的兒童，出現暴力攻擊行為，兒童行
為暴力循環的研究和國外不謀而合。年輕父母施虐，受虐兒童長大後又成
為加害者，如果的暴力循環是社會的隱憂，專家認為，父母親要重新學習
如何當爸媽，新職教育應該被加強，讓受虐兒心中的恐懼不再發生。記者
陳姝君張梓嘉台北報導。家扶基金會公佈去年度最受矚目的兒童保護新聞
，其中最讓人心情沉重的，是去年四月底，五歲女童長期受虐，全身傷痕
累累，死亡時體重只有十公斤。家扶更發現，超過五成六的受虐兒童，出
現暴力攻擊行為，長大後也可能虐待自己的子女去年四月一名5歲女童暴
斃，女童死前身高只有87公分，體重十公斤，嚴重營養不足，身上佈滿
傷痕，疑似遭受凌虐或性侵，這則新聞當時驚動台灣社會，也成為家扶基
金會票選去年度最受矚目的兒保新聞，另外男教師以考試成績威脅，性侵
女童、攜子、攜孫自殺事件，也都牽動了社會大眾的心。兒童受虐新聞，
是社會沈重的痛，家扶基金會研究了199位受虐兒個案，更發現有超過
五成六遭受身體虐待的兒童，出現暴力攻擊行為，兒童行為暴力循環的研
究和國外不謀而合。年輕父母施虐，受虐兒童長大後又成為加害者，如果
的暴力循環是社會的隱憂，專家認為，父母親要重新學習如何當爸媽，新
職教育應該被加強，讓受虐兒心中的恐懼不再發生。記者陳姝君張梓嘉台
北報導。家扶基金會公佈去年度最受矚目的兒童保護新聞，其中最讓人心
情沉重的，是去年四月底，五歲女童長期受虐，全身傷痕累累，死亡時體
重只有十公斤。家扶更發現，超過五成六的受虐兒童，出現暴力攻擊行為
，長大後也可能虐待自己的子女去年四月一名5歲女童暴斃，女童死前身
高只有87公分，體重十公斤，嚴重營養不足，身上佈滿傷痕，疑似遭受
凌虐或性侵，這則新聞當時驚動台灣社會，也成為家扶基金會票選去年度
最受矚目的兒保新聞，另外男教師以考試成績威脅，性侵女童、攜子、攜
孫自殺事件，也都牽動了社會大眾的心。兒童受虐新聞，是社會沈重的痛
，家扶基金會研究了199位受虐兒個案，更發現有超過五成六遭受身體
虐待的兒童，出現暴力攻擊行為，兒童行為暴力循環的研究和國外不謀而
合。年輕父母施虐，受虐兒童長大後又成為加害者，如果的暴力循環是社
會的隱憂，專家認為，父母親要重新學習如何當爸媽，新職教育應該被加
強，讓受虐兒心中的恐懼不再發生。記者陳姝君張梓嘉台北報導。
