越南人習慣吃鴨蛋中還含有發育中胚胎的鴨仔蛋，希臘人習慣用吐口水和
祝賀新郎和新娘百年好合，許多不同文化間的差異因為不了解很容易造成
誤解，台灣已經邁向新移民社會，為了促進多元文化的了解，許多學校用
心設計理解新移民的教材，希望從基礎的教育做起。這顆剝開蛋殼後看得
到小雛鴨，甚至還有鴨毛和血水的鴨仔蛋，是越南人認為滋補營養的食物
，不過嫁到台灣來的越南媽媽，卻因為先生覺得噁心，孩子覺得吃這種食
物很野蠻，不敢在家裡吃。因為彼此的不了解，越南配偶其實也覺得台灣
的皮蛋很噁心，現在台北縣淡水天生國小將鴨仔蛋和自然科教學結合，希
望透過教學讓孩子們了解不同文化間的差異，上過課後，孩子們不再覺得
鴨仔蛋很恐怖，甚至還想吃一吃。還有老師們以卡通史瑞克和電影我的希
臘婚禮，要同學尊重不同文化，學者也說，尊重和包容是中華民族最欠缺
的美德。台灣的外籍配偶再加上新台灣之子，已超過60萬人，還有34
萬左右的外籍勞工，不過社會中對於新移民還是有很多偏見，一群致力希
望促成族群和諧的民間團體，希望能促成更多好的教案，從教育中促進了
解，化解歧見。記者陳姝君張梓嘉台北報導。越南人習慣吃鴨蛋中還含有
發育中胚胎的鴨仔蛋，希臘人習慣用吐口水和祝賀新郎和新娘百年好合，
許多不同文化間的差異因為不了解很容易造成誤解，台灣已經邁向新移民
社會，為了促進多元文化的了解，許多學校用心設計理解新移民的教材，
希望從基礎的教育做起。這顆剝開蛋殼後看得到小雛鴨，甚至還有鴨毛和
血水的鴨仔蛋，是越南人認為滋補營養的食物，不過嫁到台灣來的越南媽
媽，卻因為先生覺得噁心，孩子覺得吃這種食物很野蠻，不敢在家裡吃。
因為彼此的不了解，越南配偶其實也覺得台灣的皮蛋很噁心，現在台北縣
淡水天生國小將鴨仔蛋和自然科教學結合，希望透過教學讓孩子們了解不
同文化間的差異，上過課後，孩子們不再覺得鴨仔蛋很恐怖，甚至還想吃
一吃。還有老師們以卡通史瑞克和電影我的希臘婚禮，要同學尊重不同文
化，學者也說，尊重和包容是中華民族最欠缺的美德。台灣的外籍配偶再
加上新台灣之子，已超過60萬人，還有34萬左右的外籍勞工，不過社
會中對於新移民還是有很多偏見，一群致力希望促成族群和諧的民間團體
，希望能促成更多好的教案，從教育中促進了解，化解歧見。記者陳姝君
張梓嘉台北報導。越南人習慣吃鴨蛋中還含有發育中胚胎的鴨仔蛋，希臘
人習慣用吐口水和祝賀新郎和新娘百年好合，許多不同文化間的差異因為
不了解很容易造成誤解，台灣已經邁向新移民社會，為了促進多元文化的
了解，許多學校用心設計理解新移民的教材，希望從基礎的教育做起。這
顆剝開蛋殼後看得到小雛鴨，甚至還有鴨毛和血水的鴨仔蛋，是越南人認
為滋補營養的食物，不過嫁到台灣來的越南媽媽，卻因為先生覺得噁心，
孩子覺得吃這種食物很野蠻，不敢在家裡吃。因為彼此的不了解，越南配
偶其實也覺得台灣的皮蛋很噁心，現在台北縣淡水天生國小將鴨仔蛋和自
然科教學結合，希望透過教學讓孩子們了解不同文化間的差異，上過課後
，孩子們不再覺得鴨仔蛋很恐怖，甚至還想吃一吃。還有老師們以卡通史
瑞克和電影我的希臘婚禮，要同學尊重不同文化，學者也說，尊重和包容
是中華民族最欠缺的美德。台灣的外籍配偶再加上新台灣之子，已超過6
0萬人，還有34萬左右的外籍勞工，不過社會中對於新移民還是有很多
偏見，一群致力希望促成族群和諧的民間團體，希望能促成更多好的教案
，從教育中促進了解，化解歧見。記者陳姝君張梓嘉台北報導。越南人習
慣吃鴨蛋中還含有發育中胚胎的鴨仔蛋，希臘人習慣用吐口水和祝賀新郎
和新娘百年好合，許多不同文化間的差異因為不了解很容易造成誤解，台
灣已經邁向新移民社會，為了促進多元文化的了解，許多學校用心設計理
解新移民的教材，希望從基礎的教育做起。這顆剝開蛋殼後看得到小雛鴨
，甚至還有鴨毛和血水的鴨仔蛋，是越南人認為滋補營養的食物，不過嫁
到台灣來的越南媽媽，卻因為先生覺得噁心，孩子覺得吃這種食物很野蠻
，不敢在家裡吃。因為彼此的不了解，越南配偶其實也覺得台灣的皮蛋很
噁心，現在台北縣淡水天生國小將鴨仔蛋和自然科教學結合，希望透過教
學讓孩子們了解不同文化間的差異，上過課後，孩子們不再覺得鴨仔蛋很
恐怖，甚至還想吃一吃。還有老師們以卡通史瑞克和電影我的希臘婚禮，
要同學尊重不同文化，學者也說，尊重和包容是中華民族最欠缺的美德。
台灣的外籍配偶再加上新台灣之子，已超過60萬人，還有34萬左右的
外籍勞工，不過社會中對於新移民還是有很多偏見，一群致力希望促成族
群和諧的民間團體，希望能促成更多好的教案，從教育中促進了解，化解
歧見。記者陳姝君張梓嘉台北報導。越南人習慣吃鴨蛋中還含有發育中胚
胎的鴨仔蛋，希臘人習慣用吐口水和祝賀新郎和新娘百年好合，許多不同
文化間的差異因為不了解很容易造成誤解，台灣已經邁向新移民社會，為
了促進多元文化的了解，許多學校用心設計理解新移民的教材，希望從基
礎的教育做起。這顆剝開蛋殼後看得到小雛鴨，甚至還有鴨毛和血水的鴨
仔蛋，是越南人認為滋補營養的食物，不過嫁到台灣來的越南媽媽，卻因
為先生覺得噁心，孩子覺得吃這種食物很野蠻，不敢在家裡吃。因為彼此
的不了解，越南配偶其實也覺得台灣的皮蛋很噁心，現在台北縣淡水天生
國小將鴨仔蛋和自然科教學結合，希望透過教學讓孩子們了解不同文化間
的差異，上過課後，孩子們不再覺得鴨仔蛋很恐怖，甚至還想吃一吃。還
有老師們以卡通史瑞克和電影我的希臘婚禮，要同學尊重不同文化，學者
也說，尊重和包容是中華民族最欠缺的美德。台灣的外籍配偶再加上新台
灣之子，已超過60萬人，還有34萬左右的外籍勞工，不過社會中對於
新移民還是有很多偏見，一群致力希望促成族群和諧的民間團體，希望能
促成更多好的教案，從教育中促進了解，化解歧見。記者陳姝君張梓嘉台
北報導。越南人習慣吃鴨蛋中還含有發育中胚胎的鴨仔蛋，希臘人習慣用
吐口水和祝賀新郎和新娘百年好合，許多不同文化間的差異因為不了解很
容易造成誤解，台灣已經邁向新移民社會，為了促進多元文化的了解，許
多學校用心設計理解新移民的教材，希望從基礎的教育做起。這顆剝開蛋
殼後看得到小雛鴨，甚至還有鴨毛和血水的鴨仔蛋，是越南人認為滋補營
養的食物，不過嫁到台灣來的越南媽媽，卻因為先生覺得噁心，孩子覺得
吃這種食物很野蠻，不敢在家裡吃。因為彼此的不了解，越南配偶其實也
覺得台灣的皮蛋很噁心，現在台北縣淡水天生國小將鴨仔蛋和自然科教學
結合，希望透過教學讓孩子們了解不同文化間的差異，上過課後，孩子們
不再覺得鴨仔蛋很恐怖，甚至還想吃一吃。還有老師們以卡通史瑞克和電
影我的希臘婚禮，要同學尊重不同文化，學者也說，尊重和包容是中華民
族最欠缺的美德。台灣的外籍配偶再加上新台灣之子，已超過60萬人，
還有34萬左右的外籍勞工，不過社會中對於新移民還是有很多偏見，一
群致力希望促成族群和諧的民間團體，希望能促成更多好的教案，從教育
中促進了解，化解歧見。記者陳姝君張梓嘉台北報導。
