首先來關心、重要的財經消息。國內知名的力霸集團、旗下兩大公司,力
霸跟嘉食化、今天宣布、已經在去年12月29號、向法院聲請重整、以
及緊急處分，最快下個星期一、這兩檔股票就會被列為全額交割股,未來
還有下市的危機。消息傳出後、今天力霸集團旗下所有企業的股價,全部
應聲跌停。力霸4塊5毛2,跌停鎖死,嘉食化3塊83,跌停鎖死,公
司聲請重整的負面消息一出,力霸集團旗下,除了力霸和嘉食化,就連中
華商銀,東森,和友聯全部跌停板!在2006年最後一個交易日,12
月29號,力霸和嘉石化向法院聲請重整和緊急處分,不但最快下周一1
8號就會被列為全額交割股,要是法院駁回重整聲請,兩家公司隨時都有
下市的危機!!算一算,力霸和嘉食化過去七年分別虧損138億和11
4億,總共252億的財物漏洞,只能靠借貸度日,力霸向23家債權銀
行借貸143億,嘉食化借貸140多億,總計280億以上的借貸,其
中七成有擔保,每個月光繳利息,就超過九千多萬!這還不包括和關係企
業間的交叉質借擔保,為了補這麼大的財務漏洞,去年衣蝶S館喊價七億
九千萬要賣出,後來因為緊急喊停,旗下最賺錢的東森多媒體科技,也轉
手賣給國際,儘管如此,還是讓叱吒商場將近50年的力霸王家,財物危
機頻傳首先來關心、重要的財經消息。國內知名的力霸集團、旗下兩大公
司,力霸跟嘉食化、今天宣布、已經在去年12月29號、向法院聲請重
整、以及緊急處分，最快下個星期一、這兩檔股票就會被列為全額交割股
,未來還有下市的危機。消息傳出後、今天力霸集團旗下所有企業的股價
,全部應聲跌停。力霸4塊5毛2,跌停鎖死,嘉食化3塊83,跌停鎖
死,公司聲請重整的負面消息一出,力霸集團旗下,除了力霸和嘉食化,
就連中華商銀,東森,和友聯全部跌停板!在2006年最後一個交易日
,12月29號,力霸和嘉石化向法院聲請重整和緊急處分,不但最快下
周一18號就會被列為全額交割股,要是法院駁回重整聲請,兩家公司隨
時都有下市的危機!!算一算,力霸和嘉食化過去七年分別虧損138億
和114億,總共252億的財物漏洞,只能靠借貸度日,力霸向23家
債權銀行借貸143億,嘉食化借貸140多億,總計280億以上的借
貸,其中七成有擔保,每個月光繳利息,就超過九千多萬!這還不包括和
關係企業間的交叉質借擔保,為了補這麼大的財務漏洞,去年衣蝶S館喊
價七億九千萬要賣出,後來因為緊急喊停,旗下最賺錢的東森多媒體科技
,也轉手賣給國際,儘管如此,還是讓叱吒商場將近50年的力霸王家,
財物危機頻傳首先來關心、重要的財經消息。國內知名的力霸集團、旗下
兩大公司,力霸跟嘉食化、今天宣布、已經在去年12月29號、向法院
聲請重整、以及緊急處分，最快下個星期一、這兩檔股票就會被列為全額
交割股,未來還有下市的危機。消息傳出後、今天力霸集團旗下所有企業
的股價,全部應聲跌停。力霸4塊5毛2,跌停鎖死,嘉食化3塊83,
跌停鎖死,公司聲請重整的負面消息一出,力霸集團旗下,除了力霸和嘉
食化,就連中華商銀,東森,和友聯全部跌停板!在2006年最後一個
交易日,12月29號,力霸和嘉石化向法院聲請重整和緊急處分,不但
最快下周一18號就會被列為全額交割股,要是法院駁回重整聲請,兩家
公司隨時都有下市的危機!!算一算,力霸和嘉食化過去七年分別虧損1
38億和114億,總共252億的財物漏洞,只能靠借貸度日,力霸向
23家債權銀行借貸143億,嘉食化借貸140多億,總計280億以
上的借貸,其中七成有擔保,每個月光繳利息,就超過九千多萬!這還不
包括和關係企業間的交叉質借擔保,為了補這麼大的財務漏洞,去年衣蝶
S館喊價七億九千萬要賣出,後來因為緊急喊停,旗下最賺錢的東森多媒
體科技,也轉手賣給國際,儘管如此,還是讓叱吒商場將近50年的力霸
王家,財物危機頻傳首先來關心、重要的財經消息。國內知名的力霸集團
、旗下兩大公司,力霸跟嘉食化、今天宣布、已經在去年12月29號、
向法院聲請重整、以及緊急處分，最快下個星期一、這兩檔股票就會被列
為全額交割股,未來還有下市的危機。消息傳出後、今天力霸集團旗下所
有企業的股價,全部應聲跌停。力霸4塊5毛2,跌停鎖死,嘉食化3塊
83,跌停鎖死,公司聲請重整的負面消息一出,力霸集團旗下,除了力
霸和嘉食化,就連中華商銀,東森,和友聯全部跌停板!在2006年最
後一個交易日,12月29號,力霸和嘉石化向法院聲請重整和緊急處分
,不但最快下周一18號就會被列為全額交割股,要是法院駁回重整聲請
,兩家公司隨時都有下市的危機!!算一算,力霸和嘉食化過去七年分別
虧損138億和114億,總共252億的財物漏洞,只能靠借貸度日,
力霸向23家債權銀行借貸143億,嘉食化借貸140多億,總計28
0億以上的借貸,其中七成有擔保,每個月光繳利息,就超過九千多萬!
這還不包括和關係企業間的交叉質借擔保,為了補這麼大的財務漏洞,去
年衣蝶S館喊價七億九千萬要賣出,後來因為緊急喊停,旗下最賺錢的東
森多媒體科技,也轉手賣給國際,儘管如此,還是讓叱吒商場將近50年
的力霸王家,財物危機頻傳
