前天發生在台北市的運鈔車搶案，衛豐保全人員李漢揚涉嫌監守自盜，警
方調查後、發現衛豐保全的內部控管大有問題，雖然有高科技的設備，管
理人力卻是嚴重不足，連運鈔車失聯六個小時、都沒有警覺。但刑事局今
天並沒有撤銷衛豐保全的執照，而是先罰款一百萬元。深藍色的轎車就停
在最角落裡，從後車廂中找到被嫌犯李漢揚所遺留下來的背心和頭盔，鑑
識小組更是仔細檢查，連車子底盤都不放過，還要採集車上的可疑指紋，
比對共犯的身分，警方除了在桃園機場附近的立體停車場裡，找到作案車
輛，也對發生監守自盜事件的衛豐保全做出懲處。1月2號，衛豐保全人
員李漢揚，迷昏同事，在共犯接應下搬走5600萬，而衛豐保全出事已
經不是第一次，民國87年，保全員鄭明春挾持同事，搶走4937萬元
，隔了一年，司機兼保全員洪仁懋找人一起下手偷走5300萬，94年
保全員吳柏霆，趁同事下車時把車開走帶走車上3550萬現金，95年
在台東大潤發遭歹徒開槍搶劫，除了大潤發這一次，其他案件都是保全人
員監守自盜。衛豐保全表示運鈔車的每一道門都有兩道鎖，不過這樣的設
計，也難以阻止歹徒下手犯案。而車上雖然裝有GPS衛星定位和監視系
統，但衛豐保全的行控中心人力不足，竟然連運鈔車失聯六個小時都沒有
警覺，顯示內部控管出現嚴重疏失，下午刑事局招集保全業者檢討相關規
定，衛豐保全代表遲遲不肯現身簽到，但逃避的態度也躲不了，優良資格
被撤銷和一百萬元的裁罰。前天發生在台北市的運鈔車搶案，衛豐保全人
員李漢揚涉嫌監守自盜，警方調查後、發現衛豐保全的內部控管大有問題
，雖然有高科技的設備，管理人力卻是嚴重不足，連運鈔車失聯六個小時
、都沒有警覺。但刑事局今天並沒有撤銷衛豐保全的執照，而是先罰款一
百萬元。深藍色的轎車就停在最角落裡，從後車廂中找到被嫌犯李漢揚所
遺留下來的背心和頭盔，鑑識小組更是仔細檢查，連車子底盤都不放過，
還要採集車上的可疑指紋，比對共犯的身分，警方除了在桃園機場附近的
立體停車場裡，找到作案車輛，也對發生監守自盜事件的衛豐保全做出懲
處。1月2號，衛豐保全人員李漢揚，迷昏同事，在共犯接應下搬走56
00萬，而衛豐保全出事已經不是第一次，民國87年，保全員鄭明春挾
持同事，搶走4937萬元，隔了一年，司機兼保全員洪仁懋找人一起下
手偷走5300萬，94年保全員吳柏霆，趁同事下車時把車開走帶走車
上3550萬現金，95年在台東大潤發遭歹徒開槍搶劫，除了大潤發這
一次，其他案件都是保全人員監守自盜。衛豐保全表示運鈔車的每一道門
都有兩道鎖，不過這樣的設計，也難以阻止歹徒下手犯案。而車上雖然裝
有GPS衛星定位和監視系統，但衛豐保全的行控中心人力不足，竟然連
運鈔車失聯六個小時都沒有警覺，顯示內部控管出現嚴重疏失，下午刑事
局招集保全業者檢討相關規定，衛豐保全代表遲遲不肯現身簽到，但逃避
的態度也躲不了，優良資格被撤銷和一百萬元的裁罰。前天發生在台北市
的運鈔車搶案，衛豐保全人員李漢揚涉嫌監守自盜，警方調查後、發現衛
豐保全的內部控管大有問題，雖然有高科技的設備，管理人力卻是嚴重不
足，連運鈔車失聯六個小時、都沒有警覺。但刑事局今天並沒有撤銷衛豐
保全的執照，而是先罰款一百萬元。深藍色的轎車就停在最角落裡，從後
車廂中找到被嫌犯李漢揚所遺留下來的背心和頭盔，鑑識小組更是仔細檢
查，連車子底盤都不放過，還要採集車上的可疑指紋，比對共犯的身分，
警方除了在桃園機場附近的立體停車場裡，找到作案車輛，也對發生監守
自盜事件的衛豐保全做出懲處。1月2號，衛豐保全人員李漢揚，迷昏同
事，在共犯接應下搬走5600萬，而衛豐保全出事已經不是第一次，民
國87年，保全員鄭明春挾持同事，搶走4937萬元，隔了一年，司機
兼保全員洪仁懋找人一起下手偷走5300萬，94年保全員吳柏霆，趁
同事下車時把車開走帶走車上3550萬現金，95年在台東大潤發遭歹
徒開槍搶劫，除了大潤發這一次，其他案件都是保全人員監守自盜。衛豐
保全表示運鈔車的每一道門都有兩道鎖，不過這樣的設計，也難以阻止歹
徒下手犯案。而車上雖然裝有GPS衛星定位和監視系統，但衛豐保全的
行控中心人力不足，竟然連運鈔車失聯六個小時都沒有警覺，顯示內部控
管出現嚴重疏失，下午刑事局招集保全業者檢討相關規定，衛豐保全代表
遲遲不肯現身簽到，但逃避的態度也躲不了，優良資格被撤銷和一百萬元
的裁罰。前天發生在台北市的運鈔車搶案，衛豐保全人員李漢揚涉嫌監守
自盜，警方調查後、發現衛豐保全的內部控管大有問題，雖然有高科技的
設備，管理人力卻是嚴重不足，連運鈔車失聯六個小時、都沒有警覺。但
刑事局今天並沒有撤銷衛豐保全的執照，而是先罰款一百萬元。深藍色的
轎車就停在最角落裡，從後車廂中找到被嫌犯李漢揚所遺留下來的背心和
頭盔，鑑識小組更是仔細檢查，連車子底盤都不放過，還要採集車上的可
疑指紋，比對共犯的身分，警方除了在桃園機場附近的立體停車場裡，找
到作案車輛，也對發生監守自盜事件的衛豐保全做出懲處。1月2號，衛
豐保全人員李漢揚，迷昏同事，在共犯接應下搬走5600萬，而衛豐保
全出事已經不是第一次，民國87年，保全員鄭明春挾持同事，搶走49
37萬元，隔了一年，司機兼保全員洪仁懋找人一起下手偷走5300萬
，94年保全員吳柏霆，趁同事下車時把車開走帶走車上3550萬現金
，95年在台東大潤發遭歹徒開槍搶劫，除了大潤發這一次，其他案件都
是保全人員監守自盜。衛豐保全表示運鈔車的每一道門都有兩道鎖，不過
這樣的設計，也難以阻止歹徒下手犯案。而車上雖然裝有GPS衛星定位
和監視系統，但衛豐保全的行控中心人力不足，竟然連運鈔車失聯六個小
時都沒有警覺，顯示內部控管出現嚴重疏失，下午刑事局招集保全業者檢
討相關規定，衛豐保全代表遲遲不肯現身簽到，但逃避的態度也躲不了，
優良資格被撤銷和一百萬元的裁罰。前天發生在台北市的運鈔車搶案，衛
豐保全人員李漢揚涉嫌監守自盜，警方調查後、發現衛豐保全的內部控管
大有問題，雖然有高科技的設備，管理人力卻是嚴重不足，連運鈔車失聯
六個小時、都沒有警覺。但刑事局今天並沒有撤銷衛豐保全的執照，而是
先罰款一百萬元。深藍色的轎車就停在最角落裡，從後車廂中找到被嫌犯
李漢揚所遺留下來的背心和頭盔，鑑識小組更是仔細檢查，連車子底盤都
不放過，還要採集車上的可疑指紋，比對共犯的身分，警方除了在桃園機
場附近的立體停車場裡，找到作案車輛，也對發生監守自盜事件的衛豐保
全做出懲處。1月2號，衛豐保全人員李漢揚，迷昏同事，在共犯接應下
搬走5600萬，而衛豐保全出事已經不是第一次，民國87年，保全員
鄭明春挾持同事，搶走4937萬元，隔了一年，司機兼保全員洪仁懋找
人一起下手偷走5300萬，94年保全員吳柏霆，趁同事下車時把車開
走帶走車上3550萬現金，95年在台東大潤發遭歹徒開槍搶劫，除了
大潤發這一次，其他案件都是保全人員監守自盜。衛豐保全表示運鈔車的
每一道門都有兩道鎖，不過這樣的設計，也難以阻止歹徒下手犯案。而車
上雖然裝有GPS衛星定位和監視系統，但衛豐保全的行控中心人力不足
，竟然連運鈔車失聯六個小時都沒有警覺，顯示內部控管出現嚴重疏失，
下午刑事局招集保全業者檢討相關規定，衛豐保全代表遲遲不肯現身簽到
，但逃避的態度也躲不了，優良資格被撤銷和一百萬元的裁罰。前天發生
在台北市的運鈔車搶案，衛豐保全人員李漢揚涉嫌監守自盜，警方調查後
、發現衛豐保全的內部控管大有問題，雖然有高科技的設備，管理人力卻
是嚴重不足，連運鈔車失聯六個小時、都沒有警覺。但刑事局今天並沒有
撤銷衛豐保全的執照，而是先罰款一百萬元。深藍色的轎車就停在最角落
裡，從後車廂中找到被嫌犯李漢揚所遺留下來的背心和頭盔，鑑識小組更
是仔細檢查，連車子底盤都不放過，還要採集車上的可疑指紋，比對共犯
的身分，警方除了在桃園機場附近的立體停車場裡，找到作案車輛，也對
發生監守自盜事件的衛豐保全做出懲處。1月2號，衛豐保全人員李漢揚
，迷昏同事，在共犯接應下搬走5600萬，而衛豐保全出事已經不是第
一次，民國87年，保全員鄭明春挾持同事，搶走4937萬元，隔了一
年，司機兼保全員洪仁懋找人一起下手偷走5300萬，94年保全員吳
柏霆，趁同事下車時把車開走帶走車上3550萬現金，95年在台東大
潤發遭歹徒開槍搶劫，除了大潤發這一次，其他案件都是保全人員監守自
盜。衛豐保全表示運鈔車的每一道門都有兩道鎖，不過這樣的設計，也難
以阻止歹徒下手犯案。而車上雖然裝有GPS衛星定位和監視系統，但衛
豐保全的行控中心人力不足，竟然連運鈔車失聯六個小時都沒有警覺，顯
示內部控管出現嚴重疏失，下午刑事局招集保全業者檢討相關規定，衛豐
保全代表遲遲不肯現身簽到，但逃避的態度也躲不了，優良資格被撤銷和
一百萬元的裁罰。
