南投草屯鎮一棵千年老樟樹，最近因為嚴重蟲害，導致樹幹腐爛，綠葉掉
落一大片。林務局為了搶救這棵，全台排名第三的老樟樹，罕見的請來吊
車,在十樓高的位置噴藥，希望能讓老樟樹恢復生機。一千六百多年的老
樟樹得了病蟲害，不但樹葉凋零，連樹幹上也長滿青白色的苔蘚漸漸腐爛
，看不下去的居民向林務局求助，發現老樟樹得到了樟白介殼蟲害，於是
，搶救老樟樹大作戰。高空噴藥大型吊車將人送到半空中噴灑藥劑，希望
趕緊幫老樟樹清除病菌，由於老樟樹高達32公尺，比十層樓的公寓還要
高，樹冠也廣達300多坪，想救真不是一件容易的事情，樹醫師全程貫
注幫樟樹噴藥，萬一，一個小小疏忽，病菌可能又會蔓延開來。看到老樟
樹生病了，附近的居民相當不捨，騎摩托車跑來在旁守候，而侵襲老樟樹
的就是這種蟲正確學名是樟白介殼蟲，是一種刺吸式害蟲，台灣中低海拔
地區相當普遍，被寄生的葉片一開始的症狀都會出現黃斑。為了搶救全台
第三名老樟樹，林務局表示將會持續利用吊車噴藥，直到好轉為止。南投
草屯鎮一棵千年老樟樹，最近因為嚴重蟲害，導致樹幹腐爛，綠葉掉落一
大片。林務局為了搶救這棵，全台排名第三的老樟樹，罕見的請來吊車,
在十樓高的位置噴藥，希望能讓老樟樹恢復生機。一千六百多年的老樟樹
得了病蟲害，不但樹葉凋零，連樹幹上也長滿青白色的苔蘚漸漸腐爛，看
不下去的居民向林務局求助，發現老樟樹得到了樟白介殼蟲害，於是，搶
救老樟樹大作戰。高空噴藥大型吊車將人送到半空中噴灑藥劑，希望趕緊
幫老樟樹清除病菌，由於老樟樹高達32公尺，比十層樓的公寓還要高，
樹冠也廣達300多坪，想救真不是一件容易的事情，樹醫師全程貫注幫
樟樹噴藥，萬一，一個小小疏忽，病菌可能又會蔓延開來。看到老樟樹生
病了，附近的居民相當不捨，騎摩托車跑來在旁守候，而侵襲老樟樹的就
是這種蟲正確學名是樟白介殼蟲，是一種刺吸式害蟲，台灣中低海拔地區
相當普遍，被寄生的葉片一開始的症狀都會出現黃斑。為了搶救全台第三
名老樟樹，林務局表示將會持續利用吊車噴藥，直到好轉為止。南投草屯
鎮一棵千年老樟樹，最近因為嚴重蟲害，導致樹幹腐爛，綠葉掉落一大片
。林務局為了搶救這棵，全台排名第三的老樟樹，罕見的請來吊車,在十
樓高的位置噴藥，希望能讓老樟樹恢復生機。一千六百多年的老樟樹得了
病蟲害，不但樹葉凋零，連樹幹上也長滿青白色的苔蘚漸漸腐爛，看不下
去的居民向林務局求助，發現老樟樹得到了樟白介殼蟲害，於是，搶救老
樟樹大作戰。高空噴藥大型吊車將人送到半空中噴灑藥劑，希望趕緊幫老
樟樹清除病菌，由於老樟樹高達32公尺，比十層樓的公寓還要高，樹冠
也廣達300多坪，想救真不是一件容易的事情，樹醫師全程貫注幫樟樹
噴藥，萬一，一個小小疏忽，病菌可能又會蔓延開來。看到老樟樹生病了
，附近的居民相當不捨，騎摩托車跑來在旁守候，而侵襲老樟樹的就是這
種蟲正確學名是樟白介殼蟲，是一種刺吸式害蟲，台灣中低海拔地區相當
普遍，被寄生的葉片一開始的症狀都會出現黃斑。為了搶救全台第三名老
樟樹，林務局表示將會持續利用吊車噴藥，直到好轉為止。南投草屯鎮一
棵千年老樟樹，最近因為嚴重蟲害，導致樹幹腐爛，綠葉掉落一大片。林
務局為了搶救這棵，全台排名第三的老樟樹，罕見的請來吊車,在十樓高
的位置噴藥，希望能讓老樟樹恢復生機。一千六百多年的老樟樹得了病蟲
害，不但樹葉凋零，連樹幹上也長滿青白色的苔蘚漸漸腐爛，看不下去的
居民向林務局求助，發現老樟樹得到了樟白介殼蟲害，於是，搶救老樟樹
大作戰。高空噴藥大型吊車將人送到半空中噴灑藥劑，希望趕緊幫老樟樹
清除病菌，由於老樟樹高達32公尺，比十層樓的公寓還要高，樹冠也廣
達300多坪，想救真不是一件容易的事情，樹醫師全程貫注幫樟樹噴藥
，萬一，一個小小疏忽，病菌可能又會蔓延開來。看到老樟樹生病了，附
近的居民相當不捨，騎摩托車跑來在旁守候，而侵襲老樟樹的就是這種蟲
正確學名是樟白介殼蟲，是一種刺吸式害蟲，台灣中低海拔地區相當普遍
，被寄生的葉片一開始的症狀都會出現黃斑。為了搶救全台第三名老樟樹
，林務局表示將會持續利用吊車噴藥，直到好轉為止。南投草屯鎮一棵千
年老樟樹，最近因為嚴重蟲害，導致樹幹腐爛，綠葉掉落一大片。林務局
為了搶救這棵，全台排名第三的老樟樹，罕見的請來吊車,在十樓高的位
置噴藥，希望能讓老樟樹恢復生機。一千六百多年的老樟樹得了病蟲害，
不但樹葉凋零，連樹幹上也長滿青白色的苔蘚漸漸腐爛，看不下去的居民
向林務局求助，發現老樟樹得到了樟白介殼蟲害，於是，搶救老樟樹大作
戰。高空噴藥大型吊車將人送到半空中噴灑藥劑，希望趕緊幫老樟樹清除
病菌，由於老樟樹高達32公尺，比十層樓的公寓還要高，樹冠也廣達3
00多坪，想救真不是一件容易的事情，樹醫師全程貫注幫樟樹噴藥，萬
一，一個小小疏忽，病菌可能又會蔓延開來。看到老樟樹生病了，附近的
居民相當不捨，騎摩托車跑來在旁守候，而侵襲老樟樹的就是這種蟲正確
學名是樟白介殼蟲，是一種刺吸式害蟲，台灣中低海拔地區相當普遍，被
寄生的葉片一開始的症狀都會出現黃斑。為了搶救全台第三名老樟樹，林
務局表示將會持續利用吊車噴藥，直到好轉為止。南投草屯鎮一棵千年老
樟樹，最近因為嚴重蟲害，導致樹幹腐爛，綠葉掉落一大片。林務局為了
搶救這棵，全台排名第三的老樟樹，罕見的請來吊車,在十樓高的位置噴
藥，希望能讓老樟樹恢復生機。一千六百多年的老樟樹得了病蟲害，不但
樹葉凋零，連樹幹上也長滿青白色的苔蘚漸漸腐爛，看不下去的居民向林
務局求助，發現老樟樹得到了樟白介殼蟲害，於是，搶救老樟樹大作戰。
高空噴藥大型吊車將人送到半空中噴灑藥劑，希望趕緊幫老樟樹清除病菌
，由於老樟樹高達32公尺，比十層樓的公寓還要高，樹冠也廣達300
多坪，想救真不是一件容易的事情，樹醫師全程貫注幫樟樹噴藥，萬一，
一個小小疏忽，病菌可能又會蔓延開來。看到老樟樹生病了，附近的居民
相當不捨，騎摩托車跑來在旁守候，而侵襲老樟樹的就是這種蟲正確學名
是樟白介殼蟲，是一種刺吸式害蟲，台灣中低海拔地區相當普遍，被寄生
的葉片一開始的症狀都會出現黃斑。為了搶救全台第三名老樟樹，林務局
表示將會持續利用吊車噴藥，直到好轉為止。
