正在德國進行上任後首次歐洲訪問的中國總理溫家寶，3號會見德國總
理施洛德，針對中德關係以及當前國際局勢交換意見。
並對擴大雙邊貿易達成共識。
為了表達對中方開放市場的善意，德國也在中德聯合聲明中表達支持一
個中國及反對台獨的立場。
(upsound)為了歡迎中國總理溫家寶來訪，德國總理施洛德特
別以隆重軍禮迎接。
典禮結束後雙方隨同官員陪同下進行會談。
由於近年來中國經濟突飛猛進，反觀德國卻停滯不前，因此如何把握溫
家賓這次來訪，大幅增進雙方經貿關係，也成為德國政府的首要目標
。
統計指出，目前德國是中國在歐洲最大的貿易夥伴，包括福斯，戴姆勒
賓士幾個重要企業，最近都獲得中方同意，宣布在中國大陸設廠的計
畫。
為了答謝中國增進雙方貿易合作的誠意，施洛德除了在會後的中德嬖聯
合聲明中，表達德國支持一個中國和反對台獨立場，也表示願意支持
歐盟解除對中國的武器禁運政策。
(so)德國總理/施洛德關於解除對中國武器禁運問題，最終決定權
在於歐盟高峰會議，而我將對解除禁運投支持票。
(out)在當天稍早，溫家寶訪問柏林近郊的波茨坦，當地因為19
45年簽署的波茨坦宣言而成為觀光勝地。
溫家寶並重申對未來兩岸統一的信念。
(so)中國總理/溫家寶在溫家寶受到德國熱烈歡迎的同時，法輪功
成員也如影隨行的以練功方式，表達對中國迫害法輪功學員的不滿。
