雖然風波不斷，但這幾天高鐵預售車票、民眾還是很捧場，只不過、售票
系統真的很不爭氣、在通車前一天、還是頻頻出狀況，連人工售票窗口的
三台電腦、也同時當機。前來視察的高鐵董事長殷琪、只好公開道歉。角
子老虎機噩夢再現,昨天是給一千,掉下一萬塊的50元硬幣,今天好不
容易沒找錯錢,可是六百塊全部都是10元硬幣,滿滿兩大把,民眾又無
奈又生氣,倒是服務人員有了昨天的經驗,知道趕緊把硬幣換成鈔票,現
金買票出烏龍,信用卡買票也吃鱉信用卡不能刷只好預借現金,只是好不
容易問到密碼,售票機就是不領情,連換兩台機器,耗了30分鐘,票還
是沒搞定不只售票機狀況連連,人工買票也不順利,耐著性子排隊半小時
來到櫃檯,電腦卻在這時候連三台當機,民眾氣壞了票已經賣了三天,高
鐵售票系統從工人到電腦,問題不斷,就連高鐵董事長殷琪也看不下去,
公開向民眾親口台灣高鐵打著高品質服務的口號,訂出高昂的票價,只是
試營運前一天,售票系統還是頻頻出包,民眾花大錢卻還沒享受高品質的
服務已經被氣的血壓高雖然風波不斷，但這幾天高鐵預售車票、民眾還是
很捧場，只不過、售票系統真的很不爭氣、在通車前一天、還是頻頻出狀
況，連人工售票窗口的三台電腦、也同時當機。前來視察的高鐵董事長殷
琪、只好公開道歉。角子老虎機噩夢再現,昨天是給一千,掉下一萬塊的
50元硬幣,今天好不容易沒找錯錢,可是六百塊全部都是10元硬幣,
滿滿兩大把,民眾又無奈又生氣,倒是服務人員有了昨天的經驗,知道趕
緊把硬幣換成鈔票,現金買票出烏龍,信用卡買票也吃鱉信用卡不能刷只
好預借現金,只是好不容易問到密碼,售票機就是不領情,連換兩台機器
,耗了30分鐘,票還是沒搞定不只售票機狀況連連,人工買票也不順利
,耐著性子排隊半小時來到櫃檯,電腦卻在這時候連三台當機,民眾氣壞
了票已經賣了三天,高鐵售票系統從工人到電腦,問題不斷,就連高鐵董
事長殷琪也看不下去,公開向民眾親口台灣高鐵打著高品質服務的口號,
訂出高昂的票價,只是試營運前一天,售票系統還是頻頻出包,民眾花大
錢卻還沒享受高品質的服務已經被氣的血壓高雖然風波不斷，但這幾天高
鐵預售車票、民眾還是很捧場，只不過、售票系統真的很不爭氣、在通車
前一天、還是頻頻出狀況，連人工售票窗口的三台電腦、也同時當機。前
來視察的高鐵董事長殷琪、只好公開道歉。角子老虎機噩夢再現,昨天是
給一千,掉下一萬塊的50元硬幣,今天好不容易沒找錯錢,可是六百塊
全部都是10元硬幣,滿滿兩大把,民眾又無奈又生氣,倒是服務人員有
了昨天的經驗,知道趕緊把硬幣換成鈔票,現金買票出烏龍,信用卡買票
也吃鱉信用卡不能刷只好預借現金,只是好不容易問到密碼,售票機就是
不領情,連換兩台機器,耗了30分鐘,票還是沒搞定不只售票機狀況連
連,人工買票也不順利,耐著性子排隊半小時來到櫃檯,電腦卻在這時候
連三台當機,民眾氣壞了票已經賣了三天,高鐵售票系統從工人到電腦,
問題不斷,就連高鐵董事長殷琪也看不下去,公開向民眾親口台灣高鐵打
著高品質服務的口號,訂出高昂的票價,只是試營運前一天,售票系統還
是頻頻出包,民眾花大錢卻還沒享受高品質的服務已經被氣的血壓高
