再來看、一場嚴重的工安意外，這是台中縣石岡水壩的污水處理工程、疑
似因為昨夜裡下雨、土石鬆動，今天上午、工地突然崩塌，兩名工人被岩
盤壓住，其中有一人、不幸死亡。長達兩小時救援，終於救到潘姓工人，
全身沾滿了泥沙，緊急送醫重回活埋現場，砂石堆高達兩米深，當時兩名
工人就是在這區域，各自進行埋設污水管線工程，只不過，一個突然，砂
石下滑掩埋了兩人，第一時間工地請工人盡快離開，阻止與外界溝通承包
縣府重要工程的健鑫環境公司，從94年就開始動工，這回卻出了意外，
雖然救人第一，但怕大型機具會挖傷活埋工人，第一時間調來三十多名警
義消徒手救人，意外原因究竟是什麼，工地懷疑是土質鬆軟但這理由，家
屬卻無法接受，表示當時趕到場，就看到親人趴在地上動彈不得，家屬認
為工地方面明顯有疏失，為何不搭蓋擋土牆保護工人死亡的潘姓工人從屏
東到台中討生活,家中還有一個中風的母親，處境令人同情！再來看、一
場嚴重的工安意外，這是台中縣石岡水壩的污水處理工程、疑似因為昨夜
裡下雨、土石鬆動，今天上午、工地突然崩塌，兩名工人被岩盤壓住，其
中有一人、不幸死亡。長達兩小時救援，終於救到潘姓工人，全身沾滿了
泥沙，緊急送醫重回活埋現場，砂石堆高達兩米深，當時兩名工人就是在
這區域，各自進行埋設污水管線工程，只不過，一個突然，砂石下滑掩埋
了兩人，第一時間工地請工人盡快離開，阻止與外界溝通承包縣府重要工
程的健鑫環境公司，從94年就開始動工，這回卻出了意外，雖然救人第
一，但怕大型機具會挖傷活埋工人，第一時間調來三十多名警義消徒手救
人，意外原因究竟是什麼，工地懷疑是土質鬆軟但這理由，家屬卻無法接
受，表示當時趕到場，就看到親人趴在地上動彈不得，家屬認為工地方面
明顯有疏失，為何不搭蓋擋土牆保護工人死亡的潘姓工人從屏東到台中討
生活,家中還有一個中風的母親，處境令人同情！
