即將上路的高鐵，有不少規定跟台鐵不一樣，提醒您注意。最重要的是、
一定要準時搭車，如果錯過發車時間、車票就作廢、不能搭下一班或退錢
。事先退票，必須在列車出發前半個小時、到車站辦理，但是要收二十元
手續費。而進入高鐵閘門之後，最多只能停留3個小時，如果超過3個小
時還沒有出站，罰款將會高達2440元，也就是台北到左營的商務艙票
價。坐上列車之後，乘客也不能愛吃什麼就吃什麼，像是臭豆腐，泡麵，
還有榴槤這些味道重的食物，一律不能帶上車。即將上路的高鐵，有不少
規定跟台鐵不一樣，提醒您注意。最重要的是、一定要準時搭車，如果錯
過發車時間、車票就作廢、不能搭下一班或退錢。事先退票，必須在列車
出發前半個小時、到車站辦理，但是要收二十元手續費。而進入高鐵閘門
之後，最多只能停留3個小時，如果超過3個小時還沒有出站，罰款將會
高達2440元，也就是台北到左營的商務艙票價。坐上列車之後，乘客
也不能愛吃什麼就吃什麼，像是臭豆腐，泡麵，還有榴槤這些味道重的食
物，一律不能帶上車。即將上路的高鐵，有不少規定跟台鐵不一樣，提醒
您注意。最重要的是、一定要準時搭車，如果錯過發車時間、車票就作廢
、不能搭下一班或退錢。事先退票，必須在列車出發前半個小時、到車站
辦理，但是要收二十元手續費。而進入高鐵閘門之後，最多只能停留3個
小時，如果超過3個小時還沒有出站，罰款將會高達2440元，也就是
台北到左營的商務艙票價。坐上列車之後，乘客也不能愛吃什麼就吃什麼
，像是臭豆腐，泡麵，還有榴槤這些味道重的食物，一律不能帶上車。即
將上路的高鐵，有不少規定跟台鐵不一樣，提醒您注意。最重要的是、一
定要準時搭車，如果錯過發車時間、車票就作廢、不能搭下一班或退錢。
事先退票，必須在列車出發前半個小時、到車站辦理，但是要收二十元手
續費。而進入高鐵閘門之後，最多只能停留3個小時，如果超過3個小時
還沒有出站，罰款將會高達2440元，也就是台北到左營的商務艙票價
。坐上列車之後，乘客也不能愛吃什麼就吃什麼，像是臭豆腐，泡麵，還
有榴槤這些味道重的食物，一律不能帶上車。即將上路的高鐵，有不少規
定跟台鐵不一樣，提醒您注意。最重要的是、一定要準時搭車，如果錯過
發車時間、車票就作廢、不能搭下一班或退錢。事先退票，必須在列車出
發前半個小時、到車站辦理，但是要收二十元手續費。而進入高鐵閘門之
後，最多只能停留3個小時，如果超過3個小時還沒有出站，罰款將會高
達2440元，也就是台北到左營的商務艙票價。坐上列車之後，乘客也
不能愛吃什麼就吃什麼，像是臭豆腐，泡麵，還有榴槤這些味道重的食物
，一律不能帶上車。
