花蓮市【舊公正新村工地】，上午發現一名小女嬰，還沒滿月被裝在紙箱
裡，儘管身上有保暖衣物跟毛毯，但女嬰的小臉小手被冷風吹得冰涼，警
方趕緊將她送到醫院檢查，判斷可能是年輕媽媽無法扶養而將她棄養。小
小的女嬰被放在紙箱子裡，在新的一年裡，她成了棄嬰。荒涼的工地，就
是小女嬰今天早上被發現的地方，警方接獲報案後，將女嬰送到醫院，經
過檢查小女嬰身上並沒有明顯外傷。護士將她抱在胸前，小女嬰吐著舌頭
像在做鬼臉，可愛的樣子讓醫護人員也跟著心疼。女嬰被發現時，身上穿
著可愛的嬰兒裝，包著印有小熊圖案的毛毯，警方評估，女嬰可能是被年
輕媽媽丟棄，希望認識這名小女嬰的人能出面說明。花蓮市【舊公正新村
工地】，上午發現一名小女嬰，還沒滿月被裝在紙箱裡，儘管身上有保暖
衣物跟毛毯，但女嬰的小臉小手被冷風吹得冰涼，警方趕緊將她送到醫院
檢查，判斷可能是年輕媽媽無法扶養而將她棄養。小小的女嬰被放在紙箱
子裡，在新的一年裡，她成了棄嬰。荒涼的工地，就是小女嬰今天早上被
發現的地方，警方接獲報案後，將女嬰送到醫院，經過檢查小女嬰身上並
沒有明顯外傷。護士將她抱在胸前，小女嬰吐著舌頭像在做鬼臉，可愛的
樣子讓醫護人員也跟著心疼。女嬰被發現時，身上穿著可愛的嬰兒裝，包
著印有小熊圖案的毛毯，警方評估，女嬰可能是被年輕媽媽丟棄，希望認
識這名小女嬰的人能出面說明。花蓮市【舊公正新村工地】，上午發現一
名小女嬰，還沒滿月被裝在紙箱裡，儘管身上有保暖衣物跟毛毯，但女嬰
的小臉小手被冷風吹得冰涼，警方趕緊將她送到醫院檢查，判斷可能是年
輕媽媽無法扶養而將她棄養。小小的女嬰被放在紙箱子裡，在新的一年裡
，她成了棄嬰。荒涼的工地，就是小女嬰今天早上被發現的地方，警方接
獲報案後，將女嬰送到醫院，經過檢查小女嬰身上並沒有明顯外傷。護士
將她抱在胸前，小女嬰吐著舌頭像在做鬼臉，可愛的樣子讓醫護人員也跟
著心疼。女嬰被發現時，身上穿著可愛的嬰兒裝，包著印有小熊圖案的毛
毯，警方評估，女嬰可能是被年輕媽媽丟棄，希望認識這名小女嬰的人能
出面說明。花蓮市【舊公正新村工地】，上午發現一名小女嬰，還沒滿月
被裝在紙箱裡，儘管身上有保暖衣物跟毛毯，但女嬰的小臉小手被冷風吹
得冰涼，警方趕緊將她送到醫院檢查，判斷可能是年輕媽媽無法扶養而將
她棄養。小小的女嬰被放在紙箱子裡，在新的一年裡，她成了棄嬰。荒涼
的工地，就是小女嬰今天早上被發現的地方，警方接獲報案後，將女嬰送
到醫院，經過檢查小女嬰身上並沒有明顯外傷。護士將她抱在胸前，小女
嬰吐著舌頭像在做鬼臉，可愛的樣子讓醫護人員也跟著心疼。女嬰被發現
時，身上穿著可愛的嬰兒裝，包著印有小熊圖案的毛毯，警方評估，女嬰
可能是被年輕媽媽丟棄，希望認識這名小女嬰的人能出面說明。花蓮市【
舊公正新村工地】，上午發現一名小女嬰，還沒滿月被裝在紙箱裡，儘管
身上有保暖衣物跟毛毯，但女嬰的小臉小手被冷風吹得冰涼，警方趕緊將
她送到醫院檢查，判斷可能是年輕媽媽無法扶養而將她棄養。小小的女嬰
被放在紙箱子裡，在新的一年裡，她成了棄嬰。荒涼的工地，就是小女嬰
今天早上被發現的地方，警方接獲報案後，將女嬰送到醫院，經過檢查小
女嬰身上並沒有明顯外傷。護士將她抱在胸前，小女嬰吐著舌頭像在做鬼
臉，可愛的樣子讓醫護人員也跟著心疼。女嬰被發現時，身上穿著可愛的
嬰兒裝，包著印有小熊圖案的毛毯，警方評估，女嬰可能是被年輕媽媽丟
棄，希望認識這名小女嬰的人能出面說明。
