國民黨高層人事可能會有大變動，國民黨立委吳敦義證實，黨主席馬英九
好幾次親自徵詢他出任黨秘書長的意願，吳敦義則表示作為黨員，必須全
力以赴。國民黨高層人事通盤定案後，預期將會在下週宣布。不過這項人
事變動可能使得吳敦義和二零零八大選絕緣，盛傳的馬吳配可能不會實現
，而黨籍立委對這項人事變動的看法，則各有不同。國民黨高層人事即將
大風吹，傳出國民黨立委吳敦義內定接任國民黨秘書長。對於這項人事案
，馬英九不願多說，但吳敦義已親口證實馬英九的確徵詢過他的意見，如
果他接手黨務，將成為黨和立院間重要溝通管道。馬英九在二十五號，北
高議會正副議長出爐之後，就找他討論這件事，接手後首先可能就是推動
國親合作平台，並協助調整人事。吳敦義一接下秘書長，掌管黨機器，就
表示可能會和二○○八年大選絕緣，只能專心抬轎，國民黨內盛傳的馬吳
配，可能性也陡然降低。馬英九重用吳敦義，意在穩定國會多數勢力，國
民黨立委有人支持，也有人態度遲疑。雖然黨籍立委態度不一，但吳敦義
透露，馬英九在北高選舉結束後，就決定大幅更動黨務人事，並密集徵詢
相關人選意願，相對馬英九的大動作調整人事，可能牽動二零零八佈局，
吳敦義不逃避，要?國民黨出馬操盤打仗。記者台北綜合報導。國民黨高
層人事可能會有大變動，國民黨立委吳敦義證實，黨主席馬英九好幾次親
自徵詢他出任黨秘書長的意願，吳敦義則表示作為黨員，必須全力以赴。
國民黨高層人事通盤定案後，預期將會在下週宣布。不過這項人事變動可
能使得吳敦義和二零零八大選絕緣，盛傳的馬吳配可能不會實現，而黨籍
立委對這項人事變動的看法，則各有不同。國民黨高層人事即將大風吹，
傳出國民黨立委吳敦義內定接任國民黨秘書長。對於這項人事案，馬英九
不願多說，但吳敦義已親口證實馬英九的確徵詢過他的意見，如果他接手
黨務，將成為黨和立院間重要溝通管道。馬英九在二十五號，北高議會正
副議長出爐之後，就找他討論這件事，接手後首先可能就是推動國親合作
平台，並協助調整人事。吳敦義一接下秘書長，掌管黨機器，就表示可能
會和二○○八年大選絕緣，只能專心抬轎，國民黨內盛傳的馬吳配，可能
性也陡然降低。馬英九重用吳敦義，意在穩定國會多數勢力，國民黨立委
有人支持，也有人態度遲疑。雖然黨籍立委態度不一，但吳敦義透露，馬
英九在北高選舉結束後，就決定大幅更動黨務人事，並密集徵詢相關人選
意願，相對馬英九的大動作調整人事，可能牽動二零零八佈局，吳敦義不
逃避，要?國民黨出馬操盤打仗。記者台北綜合報導。國民黨高層人事可
能會有大變動，國民黨立委吳敦義證實，黨主席馬英九好幾次親自徵詢他
出任黨秘書長的意願，吳敦義則表示作為黨員，必須全力以赴。國民黨高
層人事通盤定案後，預期將會在下週宣布。不過這項人事變動可能使得吳
敦義和二零零八大選絕緣，盛傳的馬吳配可能不會實現，而黨籍立委對這
項人事變動的看法，則各有不同。國民黨高層人事即將大風吹，傳出國民
黨立委吳敦義內定接任國民黨秘書長。對於這項人事案，馬英九不願多說
，但吳敦義已親口證實馬英九的確徵詢過他的意見，如果他接手黨務，將
成為黨和立院間重要溝通管道。馬英九在二十五號，北高議會正副議長出
爐之後，就找他討論這件事，接手後首先可能就是推動國親合作平台，並
協助調整人事。吳敦義一接下秘書長，掌管黨機器，就表示可能會和二○
○八年大選絕緣，只能專心抬轎，國民黨內盛傳的馬吳配，可能性也陡然
降低。馬英九重用吳敦義，意在穩定國會多數勢力，國民黨立委有人支持
，也有人態度遲疑。雖然黨籍立委態度不一，但吳敦義透露，馬英九在北
高選舉結束後，就決定大幅更動黨務人事，並密集徵詢相關人選意願，相
對馬英九的大動作調整人事，可能牽動二零零八佈局，吳敦義不逃避，要
?國民黨出馬操盤打仗。記者台北綜合報導。國民黨高層人事可能會有大
變動，國民黨立委吳敦義證實，黨主席馬英九好幾次親自徵詢他出任黨秘
書長的意願，吳敦義則表示作為黨員，必須全力以赴。國民黨高層人事通
盤定案後，預期將會在下週宣布。不過這項人事變動可能使得吳敦義和二
零零八大選絕緣，盛傳的馬吳配可能不會實現，而黨籍立委對這項人事變
動的看法，則各有不同。國民黨高層人事即將大風吹，傳出國民黨立委吳
敦義內定接任國民黨秘書長。對於這項人事案，馬英九不願多說，但吳敦
義已親口證實馬英九的確徵詢過他的意見，如果他接手黨務，將成為黨和
立院間重要溝通管道。馬英九在二十五號，北高議會正副議長出爐之後，
就找他討論這件事，接手後首先可能就是推動國親合作平台，並協助調整
人事。吳敦義一接下秘書長，掌管黨機器，就表示可能會和二○○八年大
選絕緣，只能專心抬轎，國民黨內盛傳的馬吳配，可能性也陡然降低。馬
英九重用吳敦義，意在穩定國會多數勢力，國民黨立委有人支持，也有人
態度遲疑。雖然黨籍立委態度不一，但吳敦義透露，馬英九在北高選舉結
束後，就決定大幅更動黨務人事，並密集徵詢相關人選意願，相對馬英九
的大動作調整人事，可能牽動二零零八佈局，吳敦義不逃避，要?國民黨
出馬操盤打仗。記者台北綜合報導。國民黨高層人事可能會有大變動，國
民黨立委吳敦義證實，黨主席馬英九好幾次親自徵詢他出任黨秘書長的意
願，吳敦義則表示作為黨員，必須全力以赴。國民黨高層人事通盤定案後
，預期將會在下週宣布。不過這項人事變動可能使得吳敦義和二零零八大
選絕緣，盛傳的馬吳配可能不會實現，而黨籍立委對這項人事變動的看法
，則各有不同。國民黨高層人事即將大風吹，傳出國民黨立委吳敦義內定
接任國民黨秘書長。對於這項人事案，馬英九不願多說，但吳敦義已親口
證實馬英九的確徵詢過他的意見，如果他接手黨務，將成為黨和立院間重
要溝通管道。馬英九在二十五號，北高議會正副議長出爐之後，就找他討
論這件事，接手後首先可能就是推動國親合作平台，並協助調整人事。吳
敦義一接下秘書長，掌管黨機器，就表示可能會和二○○八年大選絕緣，
只能專心抬轎，國民黨內盛傳的馬吳配，可能性也陡然降低。馬英九重用
吳敦義，意在穩定國會多數勢力，國民黨立委有人支持，也有人態度遲疑
。雖然黨籍立委態度不一，但吳敦義透露，馬英九在北高選舉結束後，就
決定大幅更動黨務人事，並密集徵詢相關人選意願，相對馬英九的大動作
調整人事，可能牽動二零零八佈局，吳敦義不逃避，要?國民黨出馬操盤
打仗。記者台北綜合報導。國民黨高層人事可能會有大變動，國民黨立委
吳敦義證實，黨主席馬英九好幾次親自徵詢他出任黨秘書長的意願，吳敦
義則表示作為黨員，必須全力以赴。國民黨高層人事通盤定案後，預期將
會在下週宣布。不過這項人事變動可能使得吳敦義和二零零八大選絕緣，
盛傳的馬吳配可能不會實現，而黨籍立委對這項人事變動的看法，則各有
不同。國民黨高層人事即將大風吹，傳出國民黨立委吳敦義內定接任國民
黨秘書長。對於這項人事案，馬英九不願多說，但吳敦義已親口證實馬英
九的確徵詢過他的意見，如果他接手黨務，將成為黨和立院間重要溝通管
道。馬英九在二十五號，北高議會正副議長出爐之後，就找他討論這件事
，接手後首先可能就是推動國親合作平台，並協助調整人事。吳敦義一接
下秘書長，掌管黨機器，就表示可能會和二○○八年大選絕緣，只能專心
抬轎，國民黨內盛傳的馬吳配，可能性也陡然降低。馬英九重用吳敦義，
意在穩定國會多數勢力，國民黨立委有人支持，也有人態度遲疑。雖然黨
籍立委態度不一，但吳敦義透露，馬英九在北高選舉結束後，就決定大幅
更動黨務人事，並密集徵詢相關人選意願，相對馬英九的大動作調整人事
，可能牽動二零零八佈局，吳敦義不逃避，要?國民黨出馬操盤打仗。記
者台北綜合報導。國民黨高層人事可能會有大變動，國民黨立委吳敦義證
實，黨主席馬英九好幾次親自徵詢他出任黨秘書長的意願，吳敦義則表示
作為黨員，必須全力以赴。國民黨高層人事通盤定案後，預期將會在下週
宣布。不過這項人事變動可能使得吳敦義和二零零八大選絕緣，盛傳的馬
吳配可能不會實現，而黨籍立委對這項人事變動的看法，則各有不同。國
民黨高層人事即將大風吹，傳出國民黨立委吳敦義內定接任國民黨秘書長
。對於這項人事案，馬英九不願多說，但吳敦義已親口證實馬英九的確徵
詢過他的意見，如果他接手黨務，將成為黨和立院間重要溝通管道。馬英
九在二十五號，北高議會正副議長出爐之後，就找他討論這件事，接手後
首先可能就是推動國親合作平台，並協助調整人事。吳敦義一接下秘書長
，掌管黨機器，就表示可能會和二○○八年大選絕緣，只能專心抬轎，國
民黨內盛傳的馬吳配，可能性也陡然降低。馬英九重用吳敦義，意在穩定
國會多數勢力，國民黨立委有人支持，也有人態度遲疑。雖然黨籍立委態
度不一，但吳敦義透露，馬英九在北高選舉結束後，就決定大幅更動黨務
人事，並密集徵詢相關人選意願，相對馬英九的大動作調整人事，可能牽
動二零零八佈局，吳敦義不逃避，要?國民黨出馬操盤打仗。記者台北綜
合報導。國民黨高層人事可能會有大變動，國民黨立委吳敦義證實，黨主
席馬英九好幾次親自徵詢他出任黨秘書長的意願，吳敦義則表示作為黨員
，必須全力以赴。國民黨高層人事通盤定案後，預期將會在下週宣布。不
過這項人事變動可能使得吳敦義和二零零八大選絕緣，盛傳的馬吳配可能
不會實現，而黨籍立委對這項人事變動的看法，則各有不同。國民黨高層
人事即將大風吹，傳出國民黨立委吳敦義內定接任國民黨秘書長。對於這
項人事案，馬英九不願多說，但吳敦義已親口證實馬英九的確徵詢過他的
意見，如果他接手黨務，將成為黨和立院間重要溝通管道。馬英九在二十
五號，北高議會正副議長出爐之後，就找他討論這件事，接手後首先可能
就是推動國親合作平台，並協助調整人事。吳敦義一接下秘書長，掌管黨
機器，就表示可能會和二○○八年大選絕緣，只能專心抬轎，國民黨內盛
傳的馬吳配，可能性也陡然降低。馬英九重用吳敦義，意在穩定國會多數
勢力，國民黨立委有人支持，也有人態度遲疑。雖然黨籍立委態度不一，
但吳敦義透露，馬英九在北高選舉結束後，就決定大幅更動黨務人事，並
密集徵詢相關人選意願，相對馬英九的大動作調整人事，可能牽動二零零
八佈局，吳敦義不逃避，要?國民黨出馬操盤打仗。記者台北綜合報導。
國民黨高層人事可能會有大變動，國民黨立委吳敦義證實，黨主席馬英九
好幾次親自徵詢他出任黨秘書長的意願，吳敦義則表示作為黨員，必須全
力以赴。國民黨高層人事通盤定案後，預期將會在下週宣布。不過這項人
事變動可能使得吳敦義和二零零八大選絕緣，盛傳的馬吳配可能不會實現
，而黨籍立委對這項人事變動的看法，則各有不同。國民黨高層人事即將
大風吹，傳出國民黨立委吳敦義內定接任國民黨秘書長。對於這項人事案
，馬英九不願多說，但吳敦義已親口證實馬英九的確徵詢過他的意見，如
果他接手黨務，將成為黨和立院間重要溝通管道。馬英九在二十五號，北
高議會正副議長出爐之後，就找他討論這件事，接手後首先可能就是推動
國親合作平台，並協助調整人事。吳敦義一接下秘書長，掌管黨機器，就
表示可能會和二○○八年大選絕緣，只能專心抬轎，國民黨內盛傳的馬吳
配，可能性也陡然降低。馬英九重用吳敦義，意在穩定國會多數勢力，國
民黨立委有人支持，也有人態度遲疑。雖然黨籍立委態度不一，但吳敦義
透露，馬英九在北高選舉結束後，就決定大幅更動黨務人事，並密集徵詢
相關人選意願，相對馬英九的大動作調整人事，可能牽動二零零八佈局，
吳敦義不逃避，要?國民黨出馬操盤打仗。記者台北綜合報導。國民黨高
層人事可能會有大變動，國民黨立委吳敦義證實，黨主席馬英九好幾次親
自徵詢他出任黨秘書長的意願，吳敦義則表示作為黨員，必須全力以赴。
國民黨高層人事通盤定案後，預期將會在下週宣布。不過這項人事變動可
能使得吳敦義和二零零八大選絕緣，盛傳的馬吳配可能不會實現，而黨籍
立委對這項人事變動的看法，則各有不同。國民黨高層人事即將大風吹，
傳出國民黨立委吳敦義內定接任國民黨秘書長。對於這項人事案，馬英九
不願多說，但吳敦義已親口證實馬英九的確徵詢過他的意見，如果他接手
黨務，將成為黨和立院間重要溝通管道。馬英九在二十五號，北高議會正
副議長出爐之後，就找他討論這件事，接手後首先可能就是推動國親合作
平台，並協助調整人事。吳敦義一接下秘書長，掌管黨機器，就表示可能
會和二○○八年大選絕緣，只能專心抬轎，國民黨內盛傳的馬吳配，可能
性也陡然降低。馬英九重用吳敦義，意在穩定國會多數勢力，國民黨立委
有人支持，也有人態度遲疑。雖然黨籍立委態度不一，但吳敦義透露，馬
英九在北高選舉結束後，就決定大幅更動黨務人事，並密集徵詢相關人選
意願，相對馬英九的大動作調整人事，可能牽動二零零八佈局，吳敦義不
逃避，要?國民黨出馬操盤打仗。記者台北綜合報導。
