根據日本的曆法，元旦假期過後，豬年已經正式來到。
日本首相安倍晉三，四號召開新春第一場記者會，揭示未來一年的施政
方向。
在國防外交上，他將採取更果斷的政策，盡快重啟六邊會談，並且透過
修憲，加強美日安全合作關係;在內政上，則要努力拼經濟，讓日本
人民有更好的生活。
今年是豬年我已經下定決心要像豬一樣往前衝向我的目標那就是建設一
個美麗的國家去年九月才出任日本首相的安倍晉三，四號召開新年第
一次記者會。
為了展現他所強調有主張的外交立場，安倍在北韓等棘手的國際議題上
，態度變得強硬。
他明確表示，為因應區域安全威脅，日本必須加強和美國的軍事合作，
包括建構飛彈防禦系統等項目，也再次強調他在元旦演說中所提，希
望在任內適度修憲，讓日本自衛隊更多方參與國際間維和行動的願望
為保障日本的和平穩定以及獨立自由民主並保護日本人民的生命我們要
進一步加強美日聯盟更進一步來說我們也要改善法律規範在安全問題
上順應時代所需讓日本能對國際社會的和平有所貢獻去年十月，北韓
而為了消除這個心腹之患，安倍也將極力推動六邊會談重回正軌。
而在內政方面，低迷已久的日本經濟，終於在去年展開復甦，零利率時
代畫下句點。
安倍表示，經濟仍然是今年努力的重點方向，政府會讓經濟持續成長，
讓家家戶戶都感受到經濟復甦。
日本今年四月和七月，將分別舉行地方選舉和參議院選舉。
當地媒體分析，這兩場選舉，是安倍政權能否長期存續的重要關鍵。
因此在一月下旬即將召開的新國會會期上，自民黨除了制定明年度的預
算，還要通過教育改革、公務員制度改革、社會保障制度改革等諸多
內政改革法案，以鞏固民眾信心。
