國民黨高層人事可能會有大變動，國民黨立委吳敦義證實，黨主席馬英
九好幾次親自徵詢他出任黨秘書長的意願，吳敦義則表示作為黨員，
必須全力以赴。
國民黨高層人事通盤定案後，預期將會在下週宣布。
不過這項人事變動可能使得吳敦義和二零零八大選絕緣，盛傳的馬吳配
可能不會實現，而黨籍立委對這項人事變動的看法，則各有不同。
國民黨高層人事即將大風吹，傳出國民黨立委吳敦義內定接任國民黨秘
書長。
對於這項人事案，馬英九不願多說，但吳敦義已親口證實馬英九的確徵
詢過他的意見，如果他接手黨務，將成為黨和立院間重要溝通管道。
馬英九在二十五號，北高議會正副議長出爐之後，就找他討論這件事，
接手後首先可能就是推動國親合作平台，並協助調整人事。
吳敦義一接下秘書長，掌管黨機器，就表示可能會和二○○八年大選絕
緣，只能專心抬轎，國民黨內盛傳的馬吳配，可能性也陡然降低。
馬英九重用吳敦義，意在穩定國會多數勢力，國民黨立委有人支持，也
有人態度遲疑。
雖然黨籍立委態度不一，但吳敦義透露，馬英九在北高選舉結束後，就
決定大幅更動黨務人事，並密集徵詢相關人選意願，相對馬英九的大
動作調整人事，可能牽動二零零八佈局，吳敦義不逃避，要?國民黨
記者台北綜合報導。
