全球最大民主國家的印度，今天舉行國會大選的第四階段投票，總理瓦
巴伊早上在投下他神聖一票後，也呼籲民眾踴參與這次主要選舉。
而根據最新開票結果顯示，原本得票落後的執政聯盟，已再度取得領先
。
和其他民眾一樣，印度總理瓦巴伊今天上午在投票前，伸出手指接受選
務人員點上投票記號。
在投下神聖一票後，瓦巴伊也呼籲民眾踴越參加這次重要投票。
(so)印度總理/瓦巴伊我希望大家多多踴躍出來投票。
不管他們決定投給誰，結果大家都會接受。
(out)為了維護選舉秩序，讓軍警有足夠時間調動，印度將這次選
舉分成五階段進行。
星期三舉行的投票，是第四階段，總共有七個省分參加，合格選民有一
億零七百萬人。
(upsound)雖然印度政府在各投票所已經加強警力維持秩序，
不過在爭議領土喀什米爾地區仍然傳出手榴彈攻擊，造成一死4傷的
暴力事件。
由於先前當地分離主義份子揚言要殺害前往投票的民眾，印度政府也特
別加派警力維持秩序。
根據最新開票結果顯示，原本處於落後，由執政黨所組成的執政聯盟，
得票率已經超過在野黨。
正朝向取得國會多數席次的優勢邁進。
而瓦巴伊所屬的政黨，也可望成為國會的第一大黨。
一般認為，印度近年來經濟突飛猛進，印度和巴基斯坦關係改善等因素
，都是執政聯盟獲得選民支持的主要原因。
