全球最大民主國家的印度，今天舉行國會大選的第四階段投票，總理瓦巴
伊早上在投下他神聖一票後，也呼籲民眾踴參與這次主要選舉。而根據最
新開票結果顯示，原本得票落後的執政聯盟，已再度取得領先。和其他民
眾一樣，印度總理瓦巴伊今天上午在投票前，伸出手指接受選務人員點上
投票記號。在投下神聖一票後，瓦巴伊也呼籲民眾踴越參加這次重要投票
。(so)印度總理/瓦巴伊我希望大家多多踴躍出來投票。不管他們決
定投給誰，結果大家都會接受。(out)為了維護選舉秩序，讓軍警有
足夠時間調動，印度將這次選舉分成五階段進行。星期三舉行的投票，是
第四階段，總共有七個省分參加，合格選民有一億零七百萬人。(ups
ound)雖然印度政府在各投票所已經加強警力維持秩序，不過在爭議
領土喀什米爾地區仍然傳出手榴彈攻擊，造成一死4傷的暴力事件。由於
先前當地分離主義份子揚言要殺害前往投票的民眾，印度政府也特別加派
警力維持秩序。根據最新開票結果顯示，原本處於落後，由執政黨所組成
的執政聯盟，得票率已經超過在野黨。正朝向取得國會多數席次的優勢邁
進。而瓦巴伊所屬的政黨，也可望成為國會的第一大黨。一般認為，印度
近年來經濟突飛猛進，印度和巴基斯坦關係改善等因素，都是執政聯盟獲
得選民支持的主要原因。全球最大民主國家的印度，今天舉行國會大選的
第四階段投票，總理瓦巴伊早上在投下他神聖一票後，也呼籲民眾踴參與
這次主要選舉。而根據最新開票結果顯示，原本得票落後的執政聯盟，已
再度取得領先。和其他民眾一樣，印度總理瓦巴伊今天上午在投票前，伸
出手指接受選務人員點上投票記號。在投下神聖一票後，瓦巴伊也呼籲民
眾踴越參加這次重要投票。(so)印度總理/瓦巴伊我希望大家多多踴
躍出來投票。不管他們決定投給誰，結果大家都會接受。(out)為了
維護選舉秩序，讓軍警有足夠時間調動，印度將這次選舉分成五階段進行
。星期三舉行的投票，是第四階段，總共有七個省分參加，合格選民有一
億零七百萬人。(upsound)雖然印度政府在各投票所已經加強警
力維持秩序，不過在爭議領土喀什米爾地區仍然傳出手榴彈攻擊，造成一
死4傷的暴力事件。由於先前當地分離主義份子揚言要殺害前往投票的民
眾，印度政府也特別加派警力維持秩序。根據最新開票結果顯示，原本處
於落後，由執政黨所組成的執政聯盟，得票率已經超過在野黨。正朝向取
得國會多數席次的優勢邁進。而瓦巴伊所屬的政黨，也可望成為國會的第
一大黨。一般認為，印度近年來經濟突飛猛進，印度和巴基斯坦關係改善
等因素，都是執政聯盟獲得選民支持的主要原因。全球最大民主國家的印
度，今天舉行國會大選的第四階段投票，總理瓦巴伊早上在投下他神聖一
票後，也呼籲民眾踴參與這次主要選舉。而根據最新開票結果顯示，原本
得票落後的執政聯盟，已再度取得領先。和其他民眾一樣，印度總理瓦巴
伊今天上午在投票前，伸出手指接受選務人員點上投票記號。在投下神聖
一票後，瓦巴伊也呼籲民眾踴越參加這次重要投票。(so)印度總理/
瓦巴伊我希望大家多多踴躍出來投票。不管他們決定投給誰，結果大家都
會接受。(out)為了維護選舉秩序，讓軍警有足夠時間調動，印度將
這次選舉分成五階段進行。星期三舉行的投票，是第四階段，總共有七個
省分參加，合格選民有一億零七百萬人。(upsound)雖然印度政
府在各投票所已經加強警力維持秩序，不過在爭議領土喀什米爾地區仍然
傳出手榴彈攻擊，造成一死4傷的暴力事件。由於先前當地分離主義份子
揚言要殺害前往投票的民眾，印度政府也特別加派警力維持秩序。根據最
新開票結果顯示，原本處於落後，由執政黨所組成的執政聯盟，得票率已
經超過在野黨。正朝向取得國會多數席次的優勢邁進。而瓦巴伊所屬的政
黨，也可望成為國會的第一大黨。一般認為，印度近年來經濟突飛猛進，
印度和巴基斯坦關係改善等因素，都是執政聯盟獲得選民支持的主要原因
。全球最大民主國家的印度，今天舉行國會大選的第四階段投票，總理瓦
巴伊早上在投下他神聖一票後，也呼籲民眾踴參與這次主要選舉。而根據
最新開票結果顯示，原本得票落後的執政聯盟，已再度取得領先。和其他
民眾一樣，印度總理瓦巴伊今天上午在投票前，伸出手指接受選務人員點
上投票記號。在投下神聖一票後，瓦巴伊也呼籲民眾踴越參加這次重要投
票。(so)印度總理/瓦巴伊我希望大家多多踴躍出來投票。不管他們
決定投給誰，結果大家都會接受。(out)為了維護選舉秩序，讓軍警
有足夠時間調動，印度將這次選舉分成五階段進行。星期三舉行的投票，
是第四階段，總共有七個省分參加，合格選民有一億零七百萬人。(up
sound)雖然印度政府在各投票所已經加強警力維持秩序，不過在爭
議領土喀什米爾地區仍然傳出手榴彈攻擊，造成一死4傷的暴力事件。由
於先前當地分離主義份子揚言要殺害前往投票的民眾，印度政府也特別加
派警力維持秩序。根據最新開票結果顯示，原本處於落後，由執政黨所組
成的執政聯盟，得票率已經超過在野黨。正朝向取得國會多數席次的優勢
邁進。而瓦巴伊所屬的政黨，也可望成為國會的第一大黨。一般認為，印
度近年來經濟突飛猛進，印度和巴基斯坦關係改善等因素，都是執政聯盟
獲得選民支持的主要原因。全球最大民主國家的印度，今天舉行國會大選
的第四階段投票，總理瓦巴伊早上在投下他神聖一票後，也呼籲民眾踴參
與這次主要選舉。而根據最新開票結果顯示，原本得票落後的執政聯盟，
已再度取得領先。和其他民眾一樣，印度總理瓦巴伊今天上午在投票前，
伸出手指接受選務人員點上投票記號。在投下神聖一票後，瓦巴伊也呼籲
民眾踴越參加這次重要投票。(so)印度總理/瓦巴伊我希望大家多多
踴躍出來投票。不管他們決定投給誰，結果大家都會接受。(out)為
了維護選舉秩序，讓軍警有足夠時間調動，印度將這次選舉分成五階段進
行。星期三舉行的投票，是第四階段，總共有七個省分參加，合格選民有
一億零七百萬人。(upsound)雖然印度政府在各投票所已經加強
警力維持秩序，不過在爭議領土喀什米爾地區仍然傳出手榴彈攻擊，造成
一死4傷的暴力事件。由於先前當地分離主義份子揚言要殺害前往投票的
民眾，印度政府也特別加派警力維持秩序。根據最新開票結果顯示，原本
處於落後，由執政黨所組成的執政聯盟，得票率已經超過在野黨。正朝向
取得國會多數席次的優勢邁進。而瓦巴伊所屬的政黨，也可望成為國會的
第一大黨。一般認為，印度近年來經濟突飛猛進，印度和巴基斯坦關係改
善等因素，都是執政聯盟獲得選民支持的主要原因。全球最大民主國家的
印度，今天舉行國會大選的第四階段投票，總理瓦巴伊早上在投下他神聖
一票後，也呼籲民眾踴參與這次主要選舉。而根據最新開票結果顯示，原
本得票落後的執政聯盟，已再度取得領先。和其他民眾一樣，印度總理瓦
巴伊今天上午在投票前，伸出手指接受選務人員點上投票記號。在投下神
聖一票後，瓦巴伊也呼籲民眾踴越參加這次重要投票。(so)印度總理
/瓦巴伊我希望大家多多踴躍出來投票。不管他們決定投給誰，結果大家
都會接受。(out)為了維護選舉秩序，讓軍警有足夠時間調動，印度
將這次選舉分成五階段進行。星期三舉行的投票，是第四階段，總共有七
個省分參加，合格選民有一億零七百萬人。(upsound)雖然印度
政府在各投票所已經加強警力維持秩序，不過在爭議領土喀什米爾地區仍
然傳出手榴彈攻擊，造成一死4傷的暴力事件。由於先前當地分離主義份
子揚言要殺害前往投票的民眾，印度政府也特別加派警力維持秩序。根據
最新開票結果顯示，原本處於落後，由執政黨所組成的執政聯盟，得票率
已經超過在野黨。正朝向取得國會多數席次的優勢邁進。而瓦巴伊所屬的
政黨，也可望成為國會的第一大黨。一般認為，印度近年來經濟突飛猛進
，印度和巴基斯坦關係改善等因素，都是執政聯盟獲得選民支持的主要原
因。全球最大民主國家的印度，今天舉行國會大選的第四階段投票，總理
瓦巴伊早上在投下他神聖一票後，也呼籲民眾踴參與這次主要選舉。而根
據最新開票結果顯示，原本得票落後的執政聯盟，已再度取得領先。和其
他民眾一樣，印度總理瓦巴伊今天上午在投票前，伸出手指接受選務人員
點上投票記號。在投下神聖一票後，瓦巴伊也呼籲民眾踴越參加這次重要
投票。(so)印度總理/瓦巴伊我希望大家多多踴躍出來投票。不管他
們決定投給誰，結果大家都會接受。(out)為了維護選舉秩序，讓軍
警有足夠時間調動，印度將這次選舉分成五階段進行。星期三舉行的投票
，是第四階段，總共有七個省分參加，合格選民有一億零七百萬人。(u
psound)雖然印度政府在各投票所已經加強警力維持秩序，不過在
爭議領土喀什米爾地區仍然傳出手榴彈攻擊，造成一死4傷的暴力事件。
由於先前當地分離主義份子揚言要殺害前往投票的民眾，印度政府也特別
加派警力維持秩序。根據最新開票結果顯示，原本處於落後，由執政黨所
組成的執政聯盟，得票率已經超過在野黨。正朝向取得國會多數席次的優
勢邁進。而瓦巴伊所屬的政黨，也可望成為國會的第一大黨。一般認為，
印度近年來經濟突飛猛進，印度和巴基斯坦關係改善等因素，都是執政聯
盟獲得選民支持的主要原因。全球最大民主國家的印度，今天舉行國會大
選的第四階段投票，總理瓦巴伊早上在投下他神聖一票後，也呼籲民眾踴
參與這次主要選舉。而根據最新開票結果顯示，原本得票落後的執政聯盟
，已再度取得領先。和其他民眾一樣，印度總理瓦巴伊今天上午在投票前
，伸出手指接受選務人員點上投票記號。在投下神聖一票後，瓦巴伊也呼
籲民眾踴越參加這次重要投票。(so)印度總理/瓦巴伊我希望大家多
多踴躍出來投票。不管他們決定投給誰，結果大家都會接受。(out)
為了維護選舉秩序，讓軍警有足夠時間調動，印度將這次選舉分成五階段
進行。星期三舉行的投票，是第四階段，總共有七個省分參加，合格選民
有一億零七百萬人。(upsound)雖然印度政府在各投票所已經加
強警力維持秩序，不過在爭議領土喀什米爾地區仍然傳出手榴彈攻擊，造
成一死4傷的暴力事件。由於先前當地分離主義份子揚言要殺害前往投票
的民眾，印度政府也特別加派警力維持秩序。根據最新開票結果顯示，原
本處於落後，由執政黨所組成的執政聯盟，得票率已經超過在野黨。正朝
向取得國會多數席次的優勢邁進。而瓦巴伊所屬的政黨，也可望成為國會
的第一大黨。一般認為，印度近年來經濟突飛猛進，印度和巴基斯坦關係
改善等因素，都是執政聯盟獲得選民支持的主要原因。全球最大民主國家
的印度，今天舉行國會大選的第四階段投票，總理瓦巴伊早上在投下他神
聖一票後，也呼籲民眾踴參與這次主要選舉。而根據最新開票結果顯示，
原本得票落後的執政聯盟，已再度取得領先。和其他民眾一樣，印度總理
瓦巴伊今天上午在投票前，伸出手指接受選務人員點上投票記號。在投下
神聖一票後，瓦巴伊也呼籲民眾踴越參加這次重要投票。(so)印度總
理/瓦巴伊我希望大家多多踴躍出來投票。不管他們決定投給誰，結果大
家都會接受。(out)為了維護選舉秩序，讓軍警有足夠時間調動，印
度將這次選舉分成五階段進行。星期三舉行的投票，是第四階段，總共有
七個省分參加，合格選民有一億零七百萬人。(upsound)雖然印
度政府在各投票所已經加強警力維持秩序，不過在爭議領土喀什米爾地區
仍然傳出手榴彈攻擊，造成一死4傷的暴力事件。由於先前當地分離主義
份子揚言要殺害前往投票的民眾，印度政府也特別加派警力維持秩序。根
據最新開票結果顯示，原本處於落後，由執政黨所組成的執政聯盟，得票
率已經超過在野黨。正朝向取得國會多數席次的優勢邁進。而瓦巴伊所屬
的政黨，也可望成為國會的第一大黨。一般認為，印度近年來經濟突飛猛
進，印度和巴基斯坦關係改善等因素，都是執政聯盟獲得選民支持的主要
原因。全球最大民主國家的印度，今天舉行國會大選的第四階段投票，總
理瓦巴伊早上在投下他神聖一票後，也呼籲民眾踴參與這次主要選舉。而
根據最新開票結果顯示，原本得票落後的執政聯盟，已再度取得領先。和
其他民眾一樣，印度總理瓦巴伊今天上午在投票前，伸出手指接受選務人
員點上投票記號。在投下神聖一票後，瓦巴伊也呼籲民眾踴越參加這次重
要投票。(so)印度總理/瓦巴伊我希望大家多多踴躍出來投票。不管
他們決定投給誰，結果大家都會接受。(out)為了維護選舉秩序，讓
軍警有足夠時間調動，印度將這次選舉分成五階段進行。星期三舉行的投
票，是第四階段，總共有七個省分參加，合格選民有一億零七百萬人。(
upsound)雖然印度政府在各投票所已經加強警力維持秩序，不過
在爭議領土喀什米爾地區仍然傳出手榴彈攻擊，造成一死4傷的暴力事件
。由於先前當地分離主義份子揚言要殺害前往投票的民眾，印度政府也特
別加派警力維持秩序。根據最新開票結果顯示，原本處於落後，由執政黨
所組成的執政聯盟，得票率已經超過在野黨。正朝向取得國會多數席次的
優勢邁進。而瓦巴伊所屬的政黨，也可望成為國會的第一大黨。一般認為
，印度近年來經濟突飛猛進，印度和巴基斯坦關係改善等因素，都是執政
聯盟獲得選民支持的主要原因。全球最大民主國家的印度，今天舉行國會
大選的第四階段投票，總理瓦巴伊早上在投下他神聖一票後，也呼籲民眾
踴參與這次主要選舉。而根據最新開票結果顯示，原本得票落後的執政聯
盟，已再度取得領先。和其他民眾一樣，印度總理瓦巴伊今天上午在投票
前，伸出手指接受選務人員點上投票記號。在投下神聖一票後，瓦巴伊也
呼籲民眾踴越參加這次重要投票。(so)印度總理/瓦巴伊我希望大家
多多踴躍出來投票。不管他們決定投給誰，結果大家都會接受。(out
)為了維護選舉秩序，讓軍警有足夠時間調動，印度將這次選舉分成五階
段進行。星期三舉行的投票，是第四階段，總共有七個省分參加，合格選
民有一億零七百萬人。(upsound)雖然印度政府在各投票所已經
加強警力維持秩序，不過在爭議領土喀什米爾地區仍然傳出手榴彈攻擊，
造成一死4傷的暴力事件。由於先前當地分離主義份子揚言要殺害前往投
票的民眾，印度政府也特別加派警力維持秩序。根據最新開票結果顯示，
原本處於落後，由執政黨所組成的執政聯盟，得票率已經超過在野黨。正
朝向取得國會多數席次的優勢邁進。而瓦巴伊所屬的政黨，也可望成為國
會的第一大黨。一般認為，印度近年來經濟突飛猛進，印度和巴基斯坦關
係改善等因素，都是執政聯盟獲得選民支持的主要原因。全球最大民主國
家的印度，今天舉行國會大選的第四階段投票，總理瓦巴伊早上在投下他
神聖一票後，也呼籲民眾踴參與這次主要選舉。而根據最新開票結果顯示
，原本得票落後的執政聯盟，已再度取得領先。和其他民眾一樣，印度總
理瓦巴伊今天上午在投票前，伸出手指接受選務人員點上投票記號。在投
下神聖一票後，瓦巴伊也呼籲民眾踴越參加這次重要投票。(so)印度
總理/瓦巴伊我希望大家多多踴躍出來投票。不管他們決定投給誰，結果
大家都會接受。(out)為了維護選舉秩序，讓軍警有足夠時間調動，
印度將這次選舉分成五階段進行。星期三舉行的投票，是第四階段，總共
有七個省分參加，合格選民有一億零七百萬人。(upsound)雖然
印度政府在各投票所已經加強警力維持秩序，不過在爭議領土喀什米爾地
區仍然傳出手榴彈攻擊，造成一死4傷的暴力事件。由於先前當地分離主
義份子揚言要殺害前往投票的民眾，印度政府也特別加派警力維持秩序。
根據最新開票結果顯示，原本處於落後，由執政黨所組成的執政聯盟，得
票率已經超過在野黨。正朝向取得國會多數席次的優勢邁進。而瓦巴伊所
屬的政黨，也可望成為國會的第一大黨。一般認為，印度近年來經濟突飛
猛進，印度和巴基斯坦關係改善等因素，都是執政聯盟獲得選民支持的主
要原因。全球最大民主國家的印度，今天舉行國會大選的第四階段投票，
總理瓦巴伊早上在投下他神聖一票後，也呼籲民眾踴參與這次主要選舉。
而根據最新開票結果顯示，原本得票落後的執政聯盟，已再度取得領先。
和其他民眾一樣，印度總理瓦巴伊今天上午在投票前，伸出手指接受選務
人員點上投票記號。在投下神聖一票後，瓦巴伊也呼籲民眾踴越參加這次
重要投票。(so)印度總理/瓦巴伊我希望大家多多踴躍出來投票。不
管他們決定投給誰，結果大家都會接受。(out)為了維護選舉秩序，
讓軍警有足夠時間調動，印度將這次選舉分成五階段進行。星期三舉行的
投票，是第四階段，總共有七個省分參加，合格選民有一億零七百萬人。
(upsound)雖然印度政府在各投票所已經加強警力維持秩序，不
過在爭議領土喀什米爾地區仍然傳出手榴彈攻擊，造成一死4傷的暴力事
件。由於先前當地分離主義份子揚言要殺害前往投票的民眾，印度政府也
特別加派警力維持秩序。根據最新開票結果顯示，原本處於落後，由執政
黨所組成的執政聯盟，得票率已經超過在野黨。正朝向取得國會多數席次
的優勢邁進。而瓦巴伊所屬的政黨，也可望成為國會的第一大黨。一般認
為，印度近年來經濟突飛猛進，印度和巴基斯坦關係改善等因素，都是執
政聯盟獲得選民支持的主要原因。全球最大民主國家的印度，今天舉行國
會大選的第四階段投票，總理瓦巴伊早上在投下他神聖一票後，也呼籲民
眾踴參與這次主要選舉。而根據最新開票結果顯示，原本得票落後的執政
聯盟，已再度取得領先。和其他民眾一樣，印度總理瓦巴伊今天上午在投
票前，伸出手指接受選務人員點上投票記號。在投下神聖一票後，瓦巴伊
也呼籲民眾踴越參加這次重要投票。(so)印度總理/瓦巴伊我希望大
家多多踴躍出來投票。不管他們決定投給誰，結果大家都會接受。(ou
t)為了維護選舉秩序，讓軍警有足夠時間調動，印度將這次選舉分成五
階段進行。星期三舉行的投票，是第四階段，總共有七個省分參加，合格
選民有一億零七百萬人。(upsound)雖然印度政府在各投票所已
經加強警力維持秩序，不過在爭議領土喀什米爾地區仍然傳出手榴彈攻擊
，造成一死4傷的暴力事件。由於先前當地分離主義份子揚言要殺害前往
投票的民眾，印度政府也特別加派警力維持秩序。根據最新開票結果顯示
，原本處於落後，由執政黨所組成的執政聯盟，得票率已經超過在野黨。
正朝向取得國會多數席次的優勢邁進。而瓦巴伊所屬的政黨，也可望成為
國會的第一大黨。一般認為，印度近年來經濟突飛猛進，印度和巴基斯坦
關係改善等因素，都是執政聯盟獲得選民支持的主要原因。
