立法院原本今天上午要審查優生保健法增列守貞條文，雖然因為出席立委
人數不足流會了，但場外有多個宗教團體前往聲援，他們說，守貞只是個
名詞，不是禁止婚前性行為，但婦女團體和學生都質疑，守貞教育和社會
風氣背道而馳，容易淪為形式。藝人們奉子成婚的新聞時常占據新聞版面
，婚前性行為如家常便飯，社會已經不以為奇，不過有部分立委打算在優
生保健法裡，增列國中、高中學校每學年至少上四個小時，守貞到結婚的
性教育課程，要教導學生等到結婚才有性行為，才是建立未來幸福家庭的
基礎等觀念。宗教團體認為，現代社會要求婚前沒有性行為，不太可能，
但教育還是應該朝這個方向努力，不過婦女團體相當不以為然。部分老師
和學生也質疑，守貞隱含男性沙文主義，可能牴觸性別平等法，而且現在
課業壓力已經夠沈重了，立法加課，他們實在難以承受。美國布希政府教
導守貞，不教避孕的性教育政策，已經宣告失敗，六成簽下禁慾宣言的年
輕人毀約，該怎麼看待性，台灣的學生也有自己的看法。記者陳姝君邱福
財台北報導。立法院原本今天上午要審查優生保健法增列守貞條文，雖然
因為出席立委人數不足流會了，但場外有多個宗教團體前往聲援，他們說
，守貞只是個名詞，不是禁止婚前性行為，但婦女團體和學生都質疑，守
貞教育和社會風氣背道而馳，容易淪為形式。藝人們奉子成婚的新聞時常
占據新聞版面，婚前性行為如家常便飯，社會已經不以為奇，不過有部分
立委打算在優生保健法裡，增列國中、高中學校每學年至少上四個小時，
守貞到結婚的性教育課程，要教導學生等到結婚才有性行為，才是建立未
來幸福家庭的基礎等觀念。宗教團體認為，現代社會要求婚前沒有性行為
，不太可能，但教育還是應該朝這個方向努力，不過婦女團體相當不以為
然。部分老師和學生也質疑，守貞隱含男性沙文主義，可能牴觸性別平等
法，而且現在課業壓力已經夠沈重了，立法加課，他們實在難以承受。美
國布希政府教導守貞，不教避孕的性教育政策，已經宣告失敗，六成簽下
禁慾宣言的年輕人毀約，該怎麼看待性，台灣的學生也有自己的看法。記
者陳姝君邱福財台北報導。立法院原本今天上午要審查優生保健法增列守
貞條文，雖然因為出席立委人數不足流會了，但場外有多個宗教團體前往
聲援，他們說，守貞只是個名詞，不是禁止婚前性行為，但婦女團體和學
生都質疑，守貞教育和社會風氣背道而馳，容易淪為形式。藝人們奉子成
婚的新聞時常占據新聞版面，婚前性行為如家常便飯，社會已經不以為奇
，不過有部分立委打算在優生保健法裡，增列國中、高中學校每學年至少
上四個小時，守貞到結婚的性教育課程，要教導學生等到結婚才有性行為
，才是建立未來幸福家庭的基礎等觀念。宗教團體認為，現代社會要求婚
前沒有性行為，不太可能，但教育還是應該朝這個方向努力，不過婦女團
體相當不以為然。部分老師和學生也質疑，守貞隱含男性沙文主義，可能
牴觸性別平等法，而且現在課業壓力已經夠沈重了，立法加課，他們實在
難以承受。美國布希政府教導守貞，不教避孕的性教育政策，已經宣告失
敗，六成簽下禁慾宣言的年輕人毀約，該怎麼看待性，台灣的學生也有自
己的看法。記者陳姝君邱福財台北報導。立法院原本今天上午要審查優生
保健法增列守貞條文，雖然因為出席立委人數不足流會了，但場外有多個
宗教團體前往聲援，他們說，守貞只是個名詞，不是禁止婚前性行為，但
婦女團體和學生都質疑，守貞教育和社會風氣背道而馳，容易淪為形式。
藝人們奉子成婚的新聞時常占據新聞版面，婚前性行為如家常便飯，社會
已經不以為奇，不過有部分立委打算在優生保健法裡，增列國中、高中學
校每學年至少上四個小時，守貞到結婚的性教育課程，要教導學生等到結
婚才有性行為，才是建立未來幸福家庭的基礎等觀念。宗教團體認為，現
代社會要求婚前沒有性行為，不太可能，但教育還是應該朝這個方向努力
，不過婦女團體相當不以為然。部分老師和學生也質疑，守貞隱含男性沙
文主義，可能牴觸性別平等法，而且現在課業壓力已經夠沈重了，立法加
課，他們實在難以承受。美國布希政府教導守貞，不教避孕的性教育政策
，已經宣告失敗，六成簽下禁慾宣言的年輕人毀約，該怎麼看待性，台灣
的學生也有自己的看法。記者陳姝君邱福財台北報導。立法院原本今天上
午要審查優生保健法增列守貞條文，雖然因為出席立委人數不足流會了，
但場外有多個宗教團體前往聲援，他們說，守貞只是個名詞，不是禁止婚
前性行為，但婦女團體和學生都質疑，守貞教育和社會風氣背道而馳，容
易淪為形式。藝人們奉子成婚的新聞時常占據新聞版面，婚前性行為如家
常便飯，社會已經不以為奇，不過有部分立委打算在優生保健法裡，增列
國中、高中學校每學年至少上四個小時，守貞到結婚的性教育課程，要教
導學生等到結婚才有性行為，才是建立未來幸福家庭的基礎等觀念。宗教
團體認為，現代社會要求婚前沒有性行為，不太可能，但教育還是應該朝
這個方向努力，不過婦女團體相當不以為然。部分老師和學生也質疑，守
貞隱含男性沙文主義，可能牴觸性別平等法，而且現在課業壓力已經夠沈
重了，立法加課，他們實在難以承受。美國布希政府教導守貞，不教避孕
的性教育政策，已經宣告失敗，六成簽下禁慾宣言的年輕人毀約，該怎麼
看待性，台灣的學生也有自己的看法。記者陳姝君邱福財台北報導。立法
院原本今天上午要審查優生保健法增列守貞條文，雖然因為出席立委人數
不足流會了，但場外有多個宗教團體前往聲援，他們說，守貞只是個名詞
，不是禁止婚前性行為，但婦女團體和學生都質疑，守貞教育和社會風氣
背道而馳，容易淪為形式。藝人們奉子成婚的新聞時常占據新聞版面，婚
前性行為如家常便飯，社會已經不以為奇，不過有部分立委打算在優生保
健法裡，增列國中、高中學校每學年至少上四個小時，守貞到結婚的性教
育課程，要教導學生等到結婚才有性行為，才是建立未來幸福家庭的基礎
等觀念。宗教團體認為，現代社會要求婚前沒有性行為，不太可能，但教
育還是應該朝這個方向努力，不過婦女團體相當不以為然。部分老師和學
生也質疑，守貞隱含男性沙文主義，可能牴觸性別平等法，而且現在課業
壓力已經夠沈重了，立法加課，他們實在難以承受。美國布希政府教導守
貞，不教避孕的性教育政策，已經宣告失敗，六成簽下禁慾宣言的年輕人
毀約，該怎麼看待性，台灣的學生也有自己的看法。記者陳姝君邱福財台
北報導。
