職場婦女，未來生育將更有保障。立法院昨天初審通過修正案，未來沒有
固定雇主的女性勞工，生育給付將從一個月，增加到三個月！將造福12
6萬人在四人以下的事業單位工作的勞工，將享有更多保障了，原本這些
勞工大部分都只能投保在職業工會底下，保費較高，也沒辦法享有職災給
付、以及一般傷病給付，不過立法院昨天初審通過「勞工保險條例修正案
」中，將把這些勞工通通納入強制加保的對象。另外，新的修正案中，也
將造福126萬、沒有固定雇主的女性勞工，這些女性勞工的生育給付將
從一個月、提高到三個月。勞工團體認為，會有助於促進男女平權，讓沒
有固定雇主的女性勞工，不會再因為生育，而失去了收入。而為了因應勞
工退休的年紀越來越晚的趨勢，保障中高齡勞工的權益，新修正案也會把
強制加保的年齡，從現行的六十歲，提高到六十五歲。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。職場婦女，未來生育將更有保障。立法院昨天初審通過修正案
，未來沒有固定雇主的女性勞工，生育給付將從一個月，增加到三個月！
將造福126萬人在四人以下的事業單位工作的勞工，將享有更多保障了
，原本這些勞工大部分都只能投保在職業工會底下，保費較高，也沒辦法
享有職災給付、以及一般傷病給付，不過立法院昨天初審通過「勞工保險
條例修正案」中，將把這些勞工通通納入強制加保的對象。另外，新的修
正案中，也將造福126萬、沒有固定雇主的女性勞工，這些女性勞工的
生育給付將從一個月、提高到三個月。勞工團體認為，會有助於促進男女
平權，讓沒有固定雇主的女性勞工，不會再因為生育，而失去了收入。而
為了因應勞工退休的年紀越來越晚的趨勢，保障中高齡勞工的權益，新修
正案也會把強制加保的年齡，從現行的六十歲，提高到六十五歲。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。職場婦女，未來生育將更有保障。立法院昨天初審
通過修正案，未來沒有固定雇主的女性勞工，生育給付將從一個月，增加
到三個月！將造福126萬人在四人以下的事業單位工作的勞工，將享有
更多保障了，原本這些勞工大部分都只能投保在職業工會底下，保費較高
，也沒辦法享有職災給付、以及一般傷病給付，不過立法院昨天初審通過
「勞工保險條例修正案」中，將把這些勞工通通納入強制加保的對象。另
外，新的修正案中，也將造福126萬、沒有固定雇主的女性勞工，這些
女性勞工的生育給付將從一個月、提高到三個月。勞工團體認為，會有助
於促進男女平權，讓沒有固定雇主的女性勞工，不會再因為生育，而失去
了收入。而為了因應勞工退休的年紀越來越晚的趨勢，保障中高齡勞工的
權益，新修正案也會把強制加保的年齡，從現行的六十歲，提高到六十五
歲。記者林靜梅陳柏諭台北報導。職場婦女，未來生育將更有保障。立法
院昨天初審通過修正案，未來沒有固定雇主的女性勞工，生育給付將從一
個月，增加到三個月！將造福126萬人在四人以下的事業單位工作的勞
工，將享有更多保障了，原本這些勞工大部分都只能投保在職業工會底下
，保費較高，也沒辦法享有職災給付、以及一般傷病給付，不過立法院昨
天初審通過「勞工保險條例修正案」中，將把這些勞工通通納入強制加保
的對象。另外，新的修正案中，也將造福126萬、沒有固定雇主的女性
勞工，這些女性勞工的生育給付將從一個月、提高到三個月。勞工團體認
為，會有助於促進男女平權，讓沒有固定雇主的女性勞工，不會再因為生
育，而失去了收入。而為了因應勞工退休的年紀越來越晚的趨勢，保障中
高齡勞工的權益，新修正案也會把強制加保的年齡，從現行的六十歲，提
高到六十五歲。記者林靜梅陳柏諭台北報導。職場婦女，未來生育將更有
保障。立法院昨天初審通過修正案，未來沒有固定雇主的女性勞工，生育
給付將從一個月，增加到三個月！將造福126萬人在四人以下的事業單
位工作的勞工，將享有更多保障了，原本這些勞工大部分都只能投保在職
業工會底下，保費較高，也沒辦法享有職災給付、以及一般傷病給付，不
過立法院昨天初審通過「勞工保險條例修正案」中，將把這些勞工通通納
入強制加保的對象。另外，新的修正案中，也將造福126萬、沒有固定
雇主的女性勞工，這些女性勞工的生育給付將從一個月、提高到三個月。
勞工團體認為，會有助於促進男女平權，讓沒有固定雇主的女性勞工，不
會再因為生育，而失去了收入。而為了因應勞工退休的年紀越來越晚的趨
勢，保障中高齡勞工的權益，新修正案也會把強制加保的年齡，從現行的
六十歲，提高到六十五歲。記者林靜梅陳柏諭台北報導。職場婦女，未來
生育將更有保障。立法院昨天初審通過修正案，未來沒有固定雇主的女性
勞工，生育給付將從一個月，增加到三個月！將造福126萬人在四人以
下的事業單位工作的勞工，將享有更多保障了，原本這些勞工大部分都只
能投保在職業工會底下，保費較高，也沒辦法享有職災給付、以及一般傷
病給付，不過立法院昨天初審通過「勞工保險條例修正案」中，將把這些
勞工通通納入強制加保的對象。另外，新的修正案中，也將造福126萬
、沒有固定雇主的女性勞工，這些女性勞工的生育給付將從一個月、提高
到三個月。勞工團體認為，會有助於促進男女平權，讓沒有固定雇主的女
性勞工，不會再因為生育，而失去了收入。而為了因應勞工退休的年紀越
來越晚的趨勢，保障中高齡勞工的權益，新修正案也會把強制加保的年齡
，從現行的六十歲，提高到六十五歲。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
