大家都很熟悉的孫越孫叔叔，長期以來推動拒菸活動，但是、兩個月前、
他發現自己走路很喘、醫生診斷他罹患了、慢性阻塞性肺疾。而原因很可
能是、孫越在戒菸之前、曾經抽了三十七年香菸。雖然透過運動和藥物,
病情已經獲得控制，但孫越特別呼籲大眾、要小心這種疾病,否則有可能
惡化成肺癌。對著儀器,大力吹一口氣,測試出來,數值是90,這代表
,才76歲的孫叔叔,肺功能相當於90歲的老人家,檢查出來,孫叔叔
罹患了慢性阻塞性肺疾,走路容易喘,會得這病,是因為孫叔叔曾經有3
7年的煙齡,雖然已戒了23年,還是留下了後遺症事實上,像孫叔叔這
樣的病患,非常多,所謂慢性阻塞性肺疾COPD,是由慢性支氣管炎,
肺氣腫所引起,盛行率高達16%,40歲以上成年人最容易得到,尤其
是癮君子這個慢性肺疾,死亡人數已經高居國人死因的第六位,醫師提醒
,這病的早期症狀是咳嗽,呼吸急促,咳嗽有痰,所以40歲以上的抽煙
民眾,最好趕快戒煙,定期檢查肺功能,來防範慢性阻塞性肺疾的威脅大
家都很熟悉的孫越孫叔叔，長期以來推動拒菸活動，但是、兩個月前、他
發現自己走路很喘、醫生診斷他罹患了、慢性阻塞性肺疾。而原因很可能
是、孫越在戒菸之前、曾經抽了三十七年香菸。雖然透過運動和藥物,病
情已經獲得控制，但孫越特別呼籲大眾、要小心這種疾病,否則有可能惡
化成肺癌。對著儀器,大力吹一口氣,測試出來,數值是90,這代表,
才76歲的孫叔叔,肺功能相當於90歲的老人家,檢查出來,孫叔叔罹
患了慢性阻塞性肺疾,走路容易喘,會得這病,是因為孫叔叔曾經有37
年的煙齡,雖然已戒了23年,還是留下了後遺症事實上,像孫叔叔這樣
的病患,非常多,所謂慢性阻塞性肺疾COPD,是由慢性支氣管炎,肺
氣腫所引起,盛行率高達16%,40歲以上成年人最容易得到,尤其是
癮君子這個慢性肺疾,死亡人數已經高居國人死因的第六位,醫師提醒,
這病的早期症狀是咳嗽,呼吸急促,咳嗽有痰,所以40歲以上的抽煙民
眾,最好趕快戒煙,定期檢查肺功能,來防範慢性阻塞性肺疾的威脅大家
都很熟悉的孫越孫叔叔，長期以來推動拒菸活動，但是、兩個月前、他發
現自己走路很喘、醫生診斷他罹患了、慢性阻塞性肺疾。而原因很可能是
、孫越在戒菸之前、曾經抽了三十七年香菸。雖然透過運動和藥物,病情
已經獲得控制，但孫越特別呼籲大眾、要小心這種疾病,否則有可能惡化
成肺癌。對著儀器,大力吹一口氣,測試出來,數值是90,這代表,才
76歲的孫叔叔,肺功能相當於90歲的老人家,檢查出來,孫叔叔罹患
了慢性阻塞性肺疾,走路容易喘,會得這病,是因為孫叔叔曾經有37年
的煙齡,雖然已戒了23年,還是留下了後遺症事實上,像孫叔叔這樣的
病患,非常多,所謂慢性阻塞性肺疾COPD,是由慢性支氣管炎,肺氣
腫所引起,盛行率高達16%,40歲以上成年人最容易得到,尤其是癮
君子這個慢性肺疾,死亡人數已經高居國人死因的第六位,醫師提醒,這
病的早期症狀是咳嗽,呼吸急促,咳嗽有痰,所以40歲以上的抽煙民眾
,最好趕快戒煙,定期檢查肺功能,來防範慢性阻塞性肺疾的威脅大家都
很熟悉的孫越孫叔叔，長期以來推動拒菸活動，但是、兩個月前、他發現
自己走路很喘、醫生診斷他罹患了、慢性阻塞性肺疾。而原因很可能是、
孫越在戒菸之前、曾經抽了三十七年香菸。雖然透過運動和藥物,病情已
經獲得控制，但孫越特別呼籲大眾、要小心這種疾病,否則有可能惡化成
肺癌。對著儀器,大力吹一口氣,測試出來,數值是90,這代表,才7
6歲的孫叔叔,肺功能相當於90歲的老人家,檢查出來,孫叔叔罹患了
慢性阻塞性肺疾,走路容易喘,會得這病,是因為孫叔叔曾經有37年的
煙齡,雖然已戒了23年,還是留下了後遺症事實上,像孫叔叔這樣的病
患,非常多,所謂慢性阻塞性肺疾COPD,是由慢性支氣管炎,肺氣腫
所引起,盛行率高達16%,40歲以上成年人最容易得到,尤其是癮君
子這個慢性肺疾,死亡人數已經高居國人死因的第六位,醫師提醒,這病
的早期症狀是咳嗽,呼吸急促,咳嗽有痰,所以40歲以上的抽煙民眾,
最好趕快戒煙,定期檢查肺功能,來防範慢性阻塞性肺疾的威脅
