國內的卡債協商才剛結束，不過不少卡債族，因為和銀行協商償還的錢，
超出能力範圍，為了解決卡債問題，有立委積極推動「民事更生法」，希
望和「消費者債務清理條例」脫鉤、單獨立法，而如果這項法案通過，將
來卡債族可以透過法院裁定，在能力範圍內還錢給銀行。這位欠下了兩百
萬元的卡債族，雖然趕在年底前和銀行進行協商，不過銀行卻要求他每個
月要還款兩萬元，他說即使有心還錢，但收入只有三萬初頭，根本沒辦法
負擔，結果他選擇了更換電話和地址，躲避銀行的追討。背負債務四處躲
銀行，卡債族想還錢卻還不了的無奈，不是個案，甚至還有人走上絕路。
就是認為銀行在卡債協商上，讓債務人還不起、銀行相對無法消化呆帳，
造成雙輸局面，有立委積極推動「民事更生法」立法，也就是說，收入只
有三萬元，每個月卻要還兩萬元的卡債族，未來可以透過法院裁定，將還
款金額限定在債務人可以負擔的範圍。昨天立法院司法委員會通過「民事
更生法」單獨立法的決議，支持的立委希望、這部只有三十一條條文的草
案，在這個會期能盡速三讀通過，讓卡債族過個好年。不過銀行公會卻對
此持保留態度，銀行公會認為在沒有相關配套下，貿然推動，只是讓惡意
逃避還款的卡債族，更有不還錢的藉口。記者林靜梅陳柏諭台北報導。國
內的卡債協商才剛結束，不過不少卡債族，因為和銀行協商償還的錢，超
出能力範圍，為了解決卡債問題，有立委積極推動「民事更生法」，希望
和「消費者債務清理條例」脫鉤、單獨立法，而如果這項法案通過，將來
卡債族可以透過法院裁定，在能力範圍內還錢給銀行。這位欠下了兩百萬
元的卡債族，雖然趕在年底前和銀行進行協商，不過銀行卻要求他每個月
要還款兩萬元，他說即使有心還錢，但收入只有三萬初頭，根本沒辦法負
擔，結果他選擇了更換電話和地址，躲避銀行的追討。背負債務四處躲銀
行，卡債族想還錢卻還不了的無奈，不是個案，甚至還有人走上絕路。就
是認為銀行在卡債協商上，讓債務人還不起、銀行相對無法消化呆帳，造
成雙輸局面，有立委積極推動「民事更生法」立法，也就是說，收入只有
三萬元，每個月卻要還兩萬元的卡債族，未來可以透過法院裁定，將還款
金額限定在債務人可以負擔的範圍。昨天立法院司法委員會通過「民事更
生法」單獨立法的決議，支持的立委希望、這部只有三十一條條文的草案
，在這個會期能盡速三讀通過，讓卡債族過個好年。不過銀行公會卻對此
持保留態度，銀行公會認為在沒有相關配套下，貿然推動，只是讓惡意逃
避還款的卡債族，更有不還錢的藉口。記者林靜梅陳柏諭台北報導。國內
的卡債協商才剛結束，不過不少卡債族，因為和銀行協商償還的錢，超出
能力範圍，為了解決卡債問題，有立委積極推動「民事更生法」，希望和
「消費者債務清理條例」脫鉤、單獨立法，而如果這項法案通過，將來卡
債族可以透過法院裁定，在能力範圍內還錢給銀行。這位欠下了兩百萬元
的卡債族，雖然趕在年底前和銀行進行協商，不過銀行卻要求他每個月要
還款兩萬元，他說即使有心還錢，但收入只有三萬初頭，根本沒辦法負擔
，結果他選擇了更換電話和地址，躲避銀行的追討。背負債務四處躲銀行
，卡債族想還錢卻還不了的無奈，不是個案，甚至還有人走上絕路。就是
認為銀行在卡債協商上，讓債務人還不起、銀行相對無法消化呆帳，造成
雙輸局面，有立委積極推動「民事更生法」立法，也就是說，收入只有三
萬元，每個月卻要還兩萬元的卡債族，未來可以透過法院裁定，將還款金
額限定在債務人可以負擔的範圍。昨天立法院司法委員會通過「民事更生
法」單獨立法的決議，支持的立委希望、這部只有三十一條條文的草案，
在這個會期能盡速三讀通過，讓卡債族過個好年。不過銀行公會卻對此持
保留態度，銀行公會認為在沒有相關配套下，貿然推動，只是讓惡意逃避
還款的卡債族，更有不還錢的藉口。記者林靜梅陳柏諭台北報導。國內的
卡債協商才剛結束，不過不少卡債族，因為和銀行協商償還的錢，超出能
力範圍，為了解決卡債問題，有立委積極推動「民事更生法」，希望和「
消費者債務清理條例」脫鉤、單獨立法，而如果這項法案通過，將來卡債
族可以透過法院裁定，在能力範圍內還錢給銀行。這位欠下了兩百萬元的
卡債族，雖然趕在年底前和銀行進行協商，不過銀行卻要求他每個月要還
款兩萬元，他說即使有心還錢，但收入只有三萬初頭，根本沒辦法負擔，
結果他選擇了更換電話和地址，躲避銀行的追討。背負債務四處躲銀行，
卡債族想還錢卻還不了的無奈，不是個案，甚至還有人走上絕路。就是認
為銀行在卡債協商上，讓債務人還不起、銀行相對無法消化呆帳，造成雙
輸局面，有立委積極推動「民事更生法」立法，也就是說，收入只有三萬
元，每個月卻要還兩萬元的卡債族，未來可以透過法院裁定，將還款金額
限定在債務人可以負擔的範圍。昨天立法院司法委員會通過「民事更生法
」單獨立法的決議，支持的立委希望、這部只有三十一條條文的草案，在
這個會期能盡速三讀通過，讓卡債族過個好年。不過銀行公會卻對此持保
留態度，銀行公會認為在沒有相關配套下，貿然推動，只是讓惡意逃避還
款的卡債族，更有不還錢的藉口。記者林靜梅陳柏諭台北報導。國內的卡
債協商才剛結束，不過不少卡債族，因為和銀行協商償還的錢，超出能力
範圍，為了解決卡債問題，有立委積極推動「民事更生法」，希望和「消
費者債務清理條例」脫鉤、單獨立法，而如果這項法案通過，將來卡債族
可以透過法院裁定，在能力範圍內還錢給銀行。這位欠下了兩百萬元的卡
債族，雖然趕在年底前和銀行進行協商，不過銀行卻要求他每個月要還款
兩萬元，他說即使有心還錢，但收入只有三萬初頭，根本沒辦法負擔，結
果他選擇了更換電話和地址，躲避銀行的追討。背負債務四處躲銀行，卡
債族想還錢卻還不了的無奈，不是個案，甚至還有人走上絕路。就是認為
銀行在卡債協商上，讓債務人還不起、銀行相對無法消化呆帳，造成雙輸
局面，有立委積極推動「民事更生法」立法，也就是說，收入只有三萬元
，每個月卻要還兩萬元的卡債族，未來可以透過法院裁定，將還款金額限
定在債務人可以負擔的範圍。昨天立法院司法委員會通過「民事更生法」
單獨立法的決議，支持的立委希望、這部只有三十一條條文的草案，在這
個會期能盡速三讀通過，讓卡債族過個好年。不過銀行公會卻對此持保留
態度，銀行公會認為在沒有相關配套下，貿然推動，只是讓惡意逃避還款
的卡債族，更有不還錢的藉口。記者林靜梅陳柏諭台北報導。國內的卡債
協商才剛結束，不過不少卡債族，因為和銀行協商償還的錢，超出能力範
圍，為了解決卡債問題，有立委積極推動「民事更生法」，希望和「消費
者債務清理條例」脫鉤、單獨立法，而如果這項法案通過，將來卡債族可
以透過法院裁定，在能力範圍內還錢給銀行。這位欠下了兩百萬元的卡債
族，雖然趕在年底前和銀行進行協商，不過銀行卻要求他每個月要還款兩
萬元，他說即使有心還錢，但收入只有三萬初頭，根本沒辦法負擔，結果
他選擇了更換電話和地址，躲避銀行的追討。背負債務四處躲銀行，卡債
族想還錢卻還不了的無奈，不是個案，甚至還有人走上絕路。就是認為銀
行在卡債協商上，讓債務人還不起、銀行相對無法消化呆帳，造成雙輸局
面，有立委積極推動「民事更生法」立法，也就是說，收入只有三萬元，
每個月卻要還兩萬元的卡債族，未來可以透過法院裁定，將還款金額限定
在債務人可以負擔的範圍。昨天立法院司法委員會通過「民事更生法」單
獨立法的決議，支持的立委希望、這部只有三十一條條文的草案，在這個
會期能盡速三讀通過，讓卡債族過個好年。不過銀行公會卻對此持保留態
度，銀行公會認為在沒有相關配套下，貿然推動，只是讓惡意逃避還款的
卡債族，更有不還錢的藉口。記者林靜梅陳柏諭台北報導。國內的卡債協
商才剛結束，不過不少卡債族，因為和銀行協商償還的錢，超出能力範圍
，為了解決卡債問題，有立委積極推動「民事更生法」，希望和「消費者
債務清理條例」脫鉤、單獨立法，而如果這項法案通過，將來卡債族可以
透過法院裁定，在能力範圍內還錢給銀行。這位欠下了兩百萬元的卡債族
，雖然趕在年底前和銀行進行協商，不過銀行卻要求他每個月要還款兩萬
元，他說即使有心還錢，但收入只有三萬初頭，根本沒辦法負擔，結果他
選擇了更換電話和地址，躲避銀行的追討。背負債務四處躲銀行，卡債族
想還錢卻還不了的無奈，不是個案，甚至還有人走上絕路。就是認為銀行
在卡債協商上，讓債務人還不起、銀行相對無法消化呆帳，造成雙輸局面
，有立委積極推動「民事更生法」立法，也就是說，收入只有三萬元，每
個月卻要還兩萬元的卡債族，未來可以透過法院裁定，將還款金額限定在
債務人可以負擔的範圍。昨天立法院司法委員會通過「民事更生法」單獨
立法的決議，支持的立委希望、這部只有三十一條條文的草案，在這個會
期能盡速三讀通過，讓卡債族過個好年。不過銀行公會卻對此持保留態度
，銀行公會認為在沒有相關配套下，貿然推動，只是讓惡意逃避還款的卡
債族，更有不還錢的藉口。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
