今天的高鐵第一班列車、上午七點從板橋出發、順利抵達左營，而對開的
列車、也在八點半準時進入板橋站。但是、興奮的乘客下了車、卻出不了
站，因為有三個閘門同時故障。另外、想從高鐵站到市區、轉乘路線也規
畫得不太清楚，而面對旅客的詢問、服務人員卻好像幫不上忙。興奮搶搭
高鐵第一班列車，來到台北板橋站，驗票閘口卻電源中斷，三個閘門怎麼
刷都動不了，維修人員忙著修理，乘客要出站，得花上十五分鐘。眼看著
一堆人卡在閘口，高鐵局長覺得太離譜。不只板橋驗票閘口出問題，台中
烏日站的驗票機，也出現不明的故障。旅客刷了車票，閘門就是沒反應，
同樣得排隊等著出站。過去幾天預售還出現重複畫位的情況，還有一家人
一起出遊、卻被分在不同車廂。旅客一肚子火，而高鐵統計，車票總共超
賣了一萬八千張，只好決定臨時加開班次，讓大家都有車坐。車站內狀況
不斷，車站外也差不多，乘客搭高鐵到台中烏日站，想去台中市，問起該
怎麼轉乘，服務員卻一問三不知，旅客只好自己想辦法。高雄左營站的情
況更糟糕，旅客東張西望找不到接駁車，好不容易發現接駁站，公車卻已
經客滿。左營站接駁車一個小時才有一班，有些旅客等得不耐煩，只好拿
著密密麻麻的地圖、自己找公車坐，要轉乘到市區，還得多花上一個小時
。記者台北台中高雄綜合報導今天的高鐵第一班列車、上午七點從板橋出
發、順利抵達左營，而對開的列車、也在八點半準時進入板橋站。但是、
興奮的乘客下了車、卻出不了站，因為有三個閘門同時故障。另外、想從
高鐵站到市區、轉乘路線也規畫得不太清楚，而面對旅客的詢問、服務人
員卻好像幫不上忙。興奮搶搭高鐵第一班列車，來到台北板橋站，驗票閘
口卻電源中斷，三個閘門怎麼刷都動不了，維修人員忙著修理，乘客要出
站，得花上十五分鐘。眼看著一堆人卡在閘口，高鐵局長覺得太離譜。不
只板橋驗票閘口出問題，台中烏日站的驗票機，也出現不明的故障。旅客
刷了車票，閘門就是沒反應，同樣得排隊等著出站。過去幾天預售還出現
重複畫位的情況，還有一家人一起出遊、卻被分在不同車廂。旅客一肚子
火，而高鐵統計，車票總共超賣了一萬八千張，只好決定臨時加開班次，
讓大家都有車坐。車站內狀況不斷，車站外也差不多，乘客搭高鐵到台中
烏日站，想去台中市，問起該怎麼轉乘，服務員卻一問三不知，旅客只好
自己想辦法。高雄左營站的情況更糟糕，旅客東張西望找不到接駁車，好
不容易發現接駁站，公車卻已經客滿。左營站接駁車一個小時才有一班，
有些旅客等得不耐煩，只好拿著密密麻麻的地圖、自己找公車坐，要轉乘
到市區，還得多花上一個小時。記者台北台中高雄綜合報導今天的高鐵第
一班列車、上午七點從板橋出發、順利抵達左營，而對開的列車、也在八
點半準時進入板橋站。但是、興奮的乘客下了車、卻出不了站，因為有三
個閘門同時故障。另外、想從高鐵站到市區、轉乘路線也規畫得不太清楚
，而面對旅客的詢問、服務人員卻好像幫不上忙。興奮搶搭高鐵第一班列
車，來到台北板橋站，驗票閘口卻電源中斷，三個閘門怎麼刷都動不了，
維修人員忙著修理，乘客要出站，得花上十五分鐘。眼看著一堆人卡在閘
口，高鐵局長覺得太離譜。不只板橋驗票閘口出問題，台中烏日站的驗票
機，也出現不明的故障。旅客刷了車票，閘門就是沒反應，同樣得排隊等
著出站。過去幾天預售還出現重複畫位的情況，還有一家人一起出遊、卻
被分在不同車廂。旅客一肚子火，而高鐵統計，車票總共超賣了一萬八千
張，只好決定臨時加開班次，讓大家都有車坐。車站內狀況不斷，車站外
也差不多，乘客搭高鐵到台中烏日站，想去台中市，問起該怎麼轉乘，服
務員卻一問三不知，旅客只好自己想辦法。高雄左營站的情況更糟糕，旅
客東張西望找不到接駁車，好不容易發現接駁站，公車卻已經客滿。左營
站接駁車一個小時才有一班，有些旅客等得不耐煩，只好拿著密密麻麻的
地圖、自己找公車坐，要轉乘到市區，還得多花上一個小時。記者台北台
中高雄綜合報導今天的高鐵第一班列車、上午七點從板橋出發、順利抵達
左營，而對開的列車、也在八點半準時進入板橋站。但是、興奮的乘客下
了車、卻出不了站，因為有三個閘門同時故障。另外、想從高鐵站到市區
、轉乘路線也規畫得不太清楚，而面對旅客的詢問、服務人員卻好像幫不
上忙。興奮搶搭高鐵第一班列車，來到台北板橋站，驗票閘口卻電源中斷
，三個閘門怎麼刷都動不了，維修人員忙著修理，乘客要出站，得花上十
五分鐘。眼看著一堆人卡在閘口，高鐵局長覺得太離譜。不只板橋驗票閘
口出問題，台中烏日站的驗票機，也出現不明的故障。旅客刷了車票，閘
門就是沒反應，同樣得排隊等著出站。過去幾天預售還出現重複畫位的情
況，還有一家人一起出遊、卻被分在不同車廂。旅客一肚子火，而高鐵統
計，車票總共超賣了一萬八千張，只好決定臨時加開班次，讓大家都有車
坐。車站內狀況不斷，車站外也差不多，乘客搭高鐵到台中烏日站，想去
台中市，問起該怎麼轉乘，服務員卻一問三不知，旅客只好自己想辦法。
高雄左營站的情況更糟糕，旅客東張西望找不到接駁車，好不容易發現接
駁站，公車卻已經客滿。左營站接駁車一個小時才有一班，有些旅客等得
不耐煩，只好拿著密密麻麻的地圖、自己找公車坐，要轉乘到市區，還得
多花上一個小時。記者台北台中高雄綜合報導今天的高鐵第一班列車、上
午七點從板橋出發、順利抵達左營，而對開的列車、也在八點半準時進入
板橋站。但是、興奮的乘客下了車、卻出不了站，因為有三個閘門同時故
障。另外、想從高鐵站到市區、轉乘路線也規畫得不太清楚，而面對旅客
的詢問、服務人員卻好像幫不上忙。興奮搶搭高鐵第一班列車，來到台北
板橋站，驗票閘口卻電源中斷，三個閘門怎麼刷都動不了，維修人員忙著
修理，乘客要出站，得花上十五分鐘。眼看著一堆人卡在閘口，高鐵局長
覺得太離譜。不只板橋驗票閘口出問題，台中烏日站的驗票機，也出現不
明的故障。旅客刷了車票，閘門就是沒反應，同樣得排隊等著出站。過去
幾天預售還出現重複畫位的情況，還有一家人一起出遊、卻被分在不同車
廂。旅客一肚子火，而高鐵統計，車票總共超賣了一萬八千張，只好決定
臨時加開班次，讓大家都有車坐。車站內狀況不斷，車站外也差不多，乘
客搭高鐵到台中烏日站，想去台中市，問起該怎麼轉乘，服務員卻一問三
不知，旅客只好自己想辦法。高雄左營站的情況更糟糕，旅客東張西望找
不到接駁車，好不容易發現接駁站，公車卻已經客滿。左營站接駁車一個
小時才有一班，有些旅客等得不耐煩，只好拿著密密麻麻的地圖、自己找
公車坐，要轉乘到市區，還得多花上一個小時。記者台北台中高雄綜合報
導今天的高鐵第一班列車、上午七點從板橋出發、順利抵達左營，而對開
的列車、也在八點半準時進入板橋站。但是、興奮的乘客下了車、卻出不
了站，因為有三個閘門同時故障。另外、想從高鐵站到市區、轉乘路線也
規畫得不太清楚，而面對旅客的詢問、服務人員卻好像幫不上忙。興奮搶
搭高鐵第一班列車，來到台北板橋站，驗票閘口卻電源中斷，三個閘門怎
麼刷都動不了，維修人員忙著修理，乘客要出站，得花上十五分鐘。眼看
著一堆人卡在閘口，高鐵局長覺得太離譜。不只板橋驗票閘口出問題，台
中烏日站的驗票機，也出現不明的故障。旅客刷了車票，閘門就是沒反應
，同樣得排隊等著出站。過去幾天預售還出現重複畫位的情況，還有一家
人一起出遊、卻被分在不同車廂。旅客一肚子火，而高鐵統計，車票總共
超賣了一萬八千張，只好決定臨時加開班次，讓大家都有車坐。車站內狀
況不斷，車站外也差不多，乘客搭高鐵到台中烏日站，想去台中市，問起
該怎麼轉乘，服務員卻一問三不知，旅客只好自己想辦法。高雄左營站的
情況更糟糕，旅客東張西望找不到接駁車，好不容易發現接駁站，公車卻
已經客滿。左營站接駁車一個小時才有一班，有些旅客等得不耐煩，只好
拿著密密麻麻的地圖、自己找公車坐，要轉乘到市區，還得多花上一個小
時。記者台北台中高雄綜合報導今天的高鐵第一班列車、上午七點從板橋
出發、順利抵達左營，而對開的列車、也在八點半準時進入板橋站。但是
、興奮的乘客下了車、卻出不了站，因為有三個閘門同時故障。另外、想
從高鐵站到市區、轉乘路線也規畫得不太清楚，而面對旅客的詢問、服務
人員卻好像幫不上忙。興奮搶搭高鐵第一班列車，來到台北板橋站，驗票
閘口卻電源中斷，三個閘門怎麼刷都動不了，維修人員忙著修理，乘客要
出站，得花上十五分鐘。眼看著一堆人卡在閘口，高鐵局長覺得太離譜。
不只板橋驗票閘口出問題，台中烏日站的驗票機，也出現不明的故障。旅
客刷了車票，閘門就是沒反應，同樣得排隊等著出站。過去幾天預售還出
現重複畫位的情況，還有一家人一起出遊、卻被分在不同車廂。旅客一肚
子火，而高鐵統計，車票總共超賣了一萬八千張，只好決定臨時加開班次
，讓大家都有車坐。車站內狀況不斷，車站外也差不多，乘客搭高鐵到台
中烏日站，想去台中市，問起該怎麼轉乘，服務員卻一問三不知，旅客只
好自己想辦法。高雄左營站的情況更糟糕，旅客東張西望找不到接駁車，
好不容易發現接駁站，公車卻已經客滿。左營站接駁車一個小時才有一班
，有些旅客等得不耐煩，只好拿著密密麻麻的地圖、自己找公車坐，要轉
乘到市區，還得多花上一個小時。記者台北台中高雄綜合報導今天的高鐵
第一班列車、上午七點從板橋出發、順利抵達左營，而對開的列車、也在
八點半準時進入板橋站。但是、興奮的乘客下了車、卻出不了站，因為有
三個閘門同時故障。另外、想從高鐵站到市區、轉乘路線也規畫得不太清
楚，而面對旅客的詢問、服務人員卻好像幫不上忙。興奮搶搭高鐵第一班
列車，來到台北板橋站，驗票閘口卻電源中斷，三個閘門怎麼刷都動不了
，維修人員忙著修理，乘客要出站，得花上十五分鐘。眼看著一堆人卡在
閘口，高鐵局長覺得太離譜。不只板橋驗票閘口出問題，台中烏日站的驗
票機，也出現不明的故障。旅客刷了車票，閘門就是沒反應，同樣得排隊
等著出站。過去幾天預售還出現重複畫位的情況，還有一家人一起出遊、
卻被分在不同車廂。旅客一肚子火，而高鐵統計，車票總共超賣了一萬八
千張，只好決定臨時加開班次，讓大家都有車坐。車站內狀況不斷，車站
外也差不多，乘客搭高鐵到台中烏日站，想去台中市，問起該怎麼轉乘，
服務員卻一問三不知，旅客只好自己想辦法。高雄左營站的情況更糟糕，
旅客東張西望找不到接駁車，好不容易發現接駁站，公車卻已經客滿。左
營站接駁車一個小時才有一班，有些旅客等得不耐煩，只好拿著密密麻麻
的地圖、自己找公車坐，要轉乘到市區，還得多花上一個小時。記者台北
台中高雄綜合報導今天的高鐵第一班列車、上午七點從板橋出發、順利抵
達左營，而對開的列車、也在八點半準時進入板橋站。但是、興奮的乘客
下了車、卻出不了站，因為有三個閘門同時故障。另外、想從高鐵站到市
區、轉乘路線也規畫得不太清楚，而面對旅客的詢問、服務人員卻好像幫
不上忙。興奮搶搭高鐵第一班列車，來到台北板橋站，驗票閘口卻電源中
斷，三個閘門怎麼刷都動不了，維修人員忙著修理，乘客要出站，得花上
十五分鐘。眼看著一堆人卡在閘口，高鐵局長覺得太離譜。不只板橋驗票
閘口出問題，台中烏日站的驗票機，也出現不明的故障。旅客刷了車票，
閘門就是沒反應，同樣得排隊等著出站。過去幾天預售還出現重複畫位的
情況，還有一家人一起出遊、卻被分在不同車廂。旅客一肚子火，而高鐵
統計，車票總共超賣了一萬八千張，只好決定臨時加開班次，讓大家都有
車坐。車站內狀況不斷，車站外也差不多，乘客搭高鐵到台中烏日站，想
去台中市，問起該怎麼轉乘，服務員卻一問三不知，旅客只好自己想辦法
。高雄左營站的情況更糟糕，旅客東張西望找不到接駁車，好不容易發現
接駁站，公車卻已經客滿。左營站接駁車一個小時才有一班，有些旅客等
得不耐煩，只好拿著密密麻麻的地圖、自己找公車坐，要轉乘到市區，還
得多花上一個小時。記者台北台中高雄綜合報導今天的高鐵第一班列車、
上午七點從板橋出發、順利抵達左營，而對開的列車、也在八點半準時進
入板橋站。但是、興奮的乘客下了車、卻出不了站，因為有三個閘門同時
故障。另外、想從高鐵站到市區、轉乘路線也規畫得不太清楚，而面對旅
客的詢問、服務人員卻好像幫不上忙。興奮搶搭高鐵第一班列車，來到台
北板橋站，驗票閘口卻電源中斷，三個閘門怎麼刷都動不了，維修人員忙
著修理，乘客要出站，得花上十五分鐘。眼看著一堆人卡在閘口，高鐵局
長覺得太離譜。不只板橋驗票閘口出問題，台中烏日站的驗票機，也出現
不明的故障。旅客刷了車票，閘門就是沒反應，同樣得排隊等著出站。過
去幾天預售還出現重複畫位的情況，還有一家人一起出遊、卻被分在不同
車廂。旅客一肚子火，而高鐵統計，車票總共超賣了一萬八千張，只好決
定臨時加開班次，讓大家都有車坐。車站內狀況不斷，車站外也差不多，
乘客搭高鐵到台中烏日站，想去台中市，問起該怎麼轉乘，服務員卻一問
三不知，旅客只好自己想辦法。高雄左營站的情況更糟糕，旅客東張西望
找不到接駁車，好不容易發現接駁站，公車卻已經客滿。左營站接駁車一
個小時才有一班，有些旅客等得不耐煩，只好拿著密密麻麻的地圖、自己
找公車坐，要轉乘到市區，還得多花上一個小時。記者台北台中高雄綜合
報導今天的高鐵第一班列車、上午七點從板橋出發、順利抵達左營，而對
開的列車、也在八點半準時進入板橋站。但是、興奮的乘客下了車、卻出
不了站，因為有三個閘門同時故障。另外、想從高鐵站到市區、轉乘路線
也規畫得不太清楚，而面對旅客的詢問、服務人員卻好像幫不上忙。興奮
搶搭高鐵第一班列車，來到台北板橋站，驗票閘口卻電源中斷，三個閘門
怎麼刷都動不了，維修人員忙著修理，乘客要出站，得花上十五分鐘。眼
看著一堆人卡在閘口，高鐵局長覺得太離譜。不只板橋驗票閘口出問題，
台中烏日站的驗票機，也出現不明的故障。旅客刷了車票，閘門就是沒反
應，同樣得排隊等著出站。過去幾天預售還出現重複畫位的情況，還有一
家人一起出遊、卻被分在不同車廂。旅客一肚子火，而高鐵統計，車票總
共超賣了一萬八千張，只好決定臨時加開班次，讓大家都有車坐。車站內
狀況不斷，車站外也差不多，乘客搭高鐵到台中烏日站，想去台中市，問
起該怎麼轉乘，服務員卻一問三不知，旅客只好自己想辦法。高雄左營站
的情況更糟糕，旅客東張西望找不到接駁車，好不容易發現接駁站，公車
卻已經客滿。左營站接駁車一個小時才有一班，有些旅客等得不耐煩，只
好拿著密密麻麻的地圖、自己找公車坐，要轉乘到市區，還得多花上一個
小時。記者台北台中高雄綜合報導今天的高鐵第一班列車、上午七點從板
橋出發、順利抵達左營，而對開的列車、也在八點半準時進入板橋站。但
是、興奮的乘客下了車、卻出不了站，因為有三個閘門同時故障。另外、
想從高鐵站到市區、轉乘路線也規畫得不太清楚，而面對旅客的詢問、服
務人員卻好像幫不上忙。興奮搶搭高鐵第一班列車，來到台北板橋站，驗
票閘口卻電源中斷，三個閘門怎麼刷都動不了，維修人員忙著修理，乘客
要出站，得花上十五分鐘。眼看著一堆人卡在閘口，高鐵局長覺得太離譜
。不只板橋驗票閘口出問題，台中烏日站的驗票機，也出現不明的故障。
旅客刷了車票，閘門就是沒反應，同樣得排隊等著出站。過去幾天預售還
出現重複畫位的情況，還有一家人一起出遊、卻被分在不同車廂。旅客一
肚子火，而高鐵統計，車票總共超賣了一萬八千張，只好決定臨時加開班
次，讓大家都有車坐。車站內狀況不斷，車站外也差不多，乘客搭高鐵到
台中烏日站，想去台中市，問起該怎麼轉乘，服務員卻一問三不知，旅客
只好自己想辦法。高雄左營站的情況更糟糕，旅客東張西望找不到接駁車
，好不容易發現接駁站，公車卻已經客滿。左營站接駁車一個小時才有一
班，有些旅客等得不耐煩，只好拿著密密麻麻的地圖、自己找公車坐，要
轉乘到市區，還得多花上一個小時。記者台北台中高雄綜合報導今天的高
鐵第一班列車、上午七點從板橋出發、順利抵達左營，而對開的列車、也
在八點半準時進入板橋站。但是、興奮的乘客下了車、卻出不了站，因為
有三個閘門同時故障。另外、想從高鐵站到市區、轉乘路線也規畫得不太
清楚，而面對旅客的詢問、服務人員卻好像幫不上忙。興奮搶搭高鐵第一
班列車，來到台北板橋站，驗票閘口卻電源中斷，三個閘門怎麼刷都動不
了，維修人員忙著修理，乘客要出站，得花上十五分鐘。眼看著一堆人卡
在閘口，高鐵局長覺得太離譜。不只板橋驗票閘口出問題，台中烏日站的
驗票機，也出現不明的故障。旅客刷了車票，閘門就是沒反應，同樣得排
隊等著出站。過去幾天預售還出現重複畫位的情況，還有一家人一起出遊
、卻被分在不同車廂。旅客一肚子火，而高鐵統計，車票總共超賣了一萬
八千張，只好決定臨時加開班次，讓大家都有車坐。車站內狀況不斷，車
站外也差不多，乘客搭高鐵到台中烏日站，想去台中市，問起該怎麼轉乘
，服務員卻一問三不知，旅客只好自己想辦法。高雄左營站的情況更糟糕
，旅客東張西望找不到接駁車，好不容易發現接駁站，公車卻已經客滿。
左營站接駁車一個小時才有一班，有些旅客等得不耐煩，只好拿著密密麻
麻的地圖、自己找公車坐，要轉乘到市區，還得多花上一個小時。記者台
北台中高雄綜合報導
