講故事為主的繪本，是大部分的小孩學習閱讀的開始，不過，文建會最近
卻完成了一套很不一樣的繪本，從蘭嶼的原住民文化、台灣著名的西北雨
、再到雕刻家朱銘，這套書以優美的插畫，來呈現台灣文化不同的面向，
負責編審的林良說，從8歲到80歲都適合閱讀。男生抬起獨木舟、女生
跳起雅美族特有的甩髮舞，充滿活力的蘭嶼原住民文化，變成繪本後，竟
然呈現出許許的詩意，讓人忍不住，一頁一頁翻下去。而雪白的桐花，滿
山滿谷地飄落，這個台灣山區著名的美景，理所當然也是繪本裡最美麗的
題材。美術學者蘇振明花了一年的時間，籌畫了這套文化台灣繪本，就是
希望透過大人小孩都可以接受的繪本閱讀，來行銷台灣文化。要行銷文化
，當然少不了要介紹台灣知名的藝術家。埋頭雕刻的朱銘，在藝術上奮鬥
的故事，自然成了繪本裡生動有趣的題材。台灣的繪本市場很大，但市面
上看到的、80%都是來自國外的譯本，讀者透過這些外國譯本，認識到
的本土文化有限，因此，這套書網羅台灣老中青三代的的插畫家和作家，
合力完成，每本的畫風都不一樣。前輩畫家陳澄波畫筆下的故鄉嘉義、還
有日據時代原住民的抗日英雄莫那魯道、可歌可泣的故事，也都化成了優
美的插畫和淺白有韻味的文字，負責編審的林良說，這套繪本不但像一座
紙上的博物館，更是校園裡、鄉土教學的好教材。記者蘇玲瑤、陳立峰台
北報導講故事為主的繪本，是大部分的小孩學習閱讀的開始，不過，文建
會最近卻完成了一套很不一樣的繪本，從蘭嶼的原住民文化、台灣著名的
西北雨、再到雕刻家朱銘，這套書以優美的插畫，來呈現台灣文化不同的
面向，負責編審的林良說，從8歲到80歲都適合閱讀。男生抬起獨木舟
、女生跳起雅美族特有的甩髮舞，充滿活力的蘭嶼原住民文化，變成繪本
後，竟然呈現出許許的詩意，讓人忍不住，一頁一頁翻下去。而雪白的桐
花，滿山滿谷地飄落，這個台灣山區著名的美景，理所當然也是繪本裡最
美麗的題材。美術學者蘇振明花了一年的時間，籌畫了這套文化台灣繪本
，就是希望透過大人小孩都可以接受的繪本閱讀，來行銷台灣文化。要行
銷文化，當然少不了要介紹台灣知名的藝術家。埋頭雕刻的朱銘，在藝術
上奮鬥的故事，自然成了繪本裡生動有趣的題材。台灣的繪本市場很大，
但市面上看到的、80%都是來自國外的譯本，讀者透過這些外國譯本，
認識到的本土文化有限，因此，這套書網羅台灣老中青三代的的插畫家和
作家，合力完成，每本的畫風都不一樣。前輩畫家陳澄波畫筆下的故鄉嘉
義、還有日據時代原住民的抗日英雄莫那魯道、可歌可泣的故事，也都化
成了優美的插畫和淺白有韻味的文字，負責編審的林良說，這套繪本不但
像一座紙上的博物館，更是校園裡、鄉土教學的好教材。記者蘇玲瑤、陳
立峰台北報導講故事為主的繪本，是大部分的小孩學習閱讀的開始，不過
，文建會最近卻完成了一套很不一樣的繪本，從蘭嶼的原住民文化、台灣
著名的西北雨、再到雕刻家朱銘，這套書以優美的插畫，來呈現台灣文化
不同的面向，負責編審的林良說，從8歲到80歲都適合閱讀。男生抬起
獨木舟、女生跳起雅美族特有的甩髮舞，充滿活力的蘭嶼原住民文化，變
成繪本後，竟然呈現出許許的詩意，讓人忍不住，一頁一頁翻下去。而雪
白的桐花，滿山滿谷地飄落，這個台灣山區著名的美景，理所當然也是繪
本裡最美麗的題材。美術學者蘇振明花了一年的時間，籌畫了這套文化台
灣繪本，就是希望透過大人小孩都可以接受的繪本閱讀，來行銷台灣文化
。要行銷文化，當然少不了要介紹台灣知名的藝術家。埋頭雕刻的朱銘，
在藝術上奮鬥的故事，自然成了繪本裡生動有趣的題材。台灣的繪本市場
很大，但市面上看到的、80%都是來自國外的譯本，讀者透過這些外國
譯本，認識到的本土文化有限，因此，這套書網羅台灣老中青三代的的插
畫家和作家，合力完成，每本的畫風都不一樣。前輩畫家陳澄波畫筆下的
故鄉嘉義、還有日據時代原住民的抗日英雄莫那魯道、可歌可泣的故事，
也都化成了優美的插畫和淺白有韻味的文字，負責編審的林良說，這套繪
本不但像一座紙上的博物館，更是校園裡、鄉土教學的好教材。記者蘇玲
瑤、陳立峰台北報導講故事為主的繪本，是大部分的小孩學習閱讀的開始
，不過，文建會最近卻完成了一套很不一樣的繪本，從蘭嶼的原住民文化
、台灣著名的西北雨、再到雕刻家朱銘，這套書以優美的插畫，來呈現台
灣文化不同的面向，負責編審的林良說，從8歲到80歲都適合閱讀。男
生抬起獨木舟、女生跳起雅美族特有的甩髮舞，充滿活力的蘭嶼原住民文
化，變成繪本後，竟然呈現出許許的詩意，讓人忍不住，一頁一頁翻下去
。而雪白的桐花，滿山滿谷地飄落，這個台灣山區著名的美景，理所當然
也是繪本裡最美麗的題材。美術學者蘇振明花了一年的時間，籌畫了這套
文化台灣繪本，就是希望透過大人小孩都可以接受的繪本閱讀，來行銷台
灣文化。要行銷文化，當然少不了要介紹台灣知名的藝術家。埋頭雕刻的
朱銘，在藝術上奮鬥的故事，自然成了繪本裡生動有趣的題材。台灣的繪
本市場很大，但市面上看到的、80%都是來自國外的譯本，讀者透過這
些外國譯本，認識到的本土文化有限，因此，這套書網羅台灣老中青三代
的的插畫家和作家，合力完成，每本的畫風都不一樣。前輩畫家陳澄波畫
筆下的故鄉嘉義、還有日據時代原住民的抗日英雄莫那魯道、可歌可泣的
故事，也都化成了優美的插畫和淺白有韻味的文字，負責編審的林良說，
這套繪本不但像一座紙上的博物館，更是校園裡、鄉土教學的好教材。記
者蘇玲瑤、陳立峰台北報導講故事為主的繪本，是大部分的小孩學習閱讀
的開始，不過，文建會最近卻完成了一套很不一樣的繪本，從蘭嶼的原住
民文化、台灣著名的西北雨、再到雕刻家朱銘，這套書以優美的插畫，來
呈現台灣文化不同的面向，負責編審的林良說，從8歲到80歲都適合閱
讀。男生抬起獨木舟、女生跳起雅美族特有的甩髮舞，充滿活力的蘭嶼原
住民文化，變成繪本後，竟然呈現出許許的詩意，讓人忍不住，一頁一頁
翻下去。而雪白的桐花，滿山滿谷地飄落，這個台灣山區著名的美景，理
所當然也是繪本裡最美麗的題材。美術學者蘇振明花了一年的時間，籌畫
了這套文化台灣繪本，就是希望透過大人小孩都可以接受的繪本閱讀，來
行銷台灣文化。要行銷文化，當然少不了要介紹台灣知名的藝術家。埋頭
雕刻的朱銘，在藝術上奮鬥的故事，自然成了繪本裡生動有趣的題材。台
灣的繪本市場很大，但市面上看到的、80%都是來自國外的譯本，讀者
透過這些外國譯本，認識到的本土文化有限，因此，這套書網羅台灣老中
青三代的的插畫家和作家，合力完成，每本的畫風都不一樣。前輩畫家陳
澄波畫筆下的故鄉嘉義、還有日據時代原住民的抗日英雄莫那魯道、可歌
可泣的故事，也都化成了優美的插畫和淺白有韻味的文字，負責編審的林
良說，這套繪本不但像一座紙上的博物館，更是校園裡、鄉土教學的好教
材。記者蘇玲瑤、陳立峰台北報導講故事為主的繪本，是大部分的小孩學
習閱讀的開始，不過，文建會最近卻完成了一套很不一樣的繪本，從蘭嶼
的原住民文化、台灣著名的西北雨、再到雕刻家朱銘，這套書以優美的插
畫，來呈現台灣文化不同的面向，負責編審的林良說，從8歲到80歲都
適合閱讀。男生抬起獨木舟、女生跳起雅美族特有的甩髮舞，充滿活力的
蘭嶼原住民文化，變成繪本後，竟然呈現出許許的詩意，讓人忍不住，一
頁一頁翻下去。而雪白的桐花，滿山滿谷地飄落，這個台灣山區著名的美
景，理所當然也是繪本裡最美麗的題材。美術學者蘇振明花了一年的時間
，籌畫了這套文化台灣繪本，就是希望透過大人小孩都可以接受的繪本閱
讀，來行銷台灣文化。要行銷文化，當然少不了要介紹台灣知名的藝術家
。埋頭雕刻的朱銘，在藝術上奮鬥的故事，自然成了繪本裡生動有趣的題
材。台灣的繪本市場很大，但市面上看到的、80%都是來自國外的譯本
，讀者透過這些外國譯本，認識到的本土文化有限，因此，這套書網羅台
灣老中青三代的的插畫家和作家，合力完成，每本的畫風都不一樣。前輩
畫家陳澄波畫筆下的故鄉嘉義、還有日據時代原住民的抗日英雄莫那魯道
、可歌可泣的故事，也都化成了優美的插畫和淺白有韻味的文字，負責編
審的林良說，這套繪本不但像一座紙上的博物館，更是校園裡、鄉土教學
的好教材。記者蘇玲瑤、陳立峰台北報導講故事為主的繪本，是大部分的
小孩學習閱讀的開始，不過，文建會最近卻完成了一套很不一樣的繪本，
從蘭嶼的原住民文化、台灣著名的西北雨、再到雕刻家朱銘，這套書以優
美的插畫，來呈現台灣文化不同的面向，負責編審的林良說，從8歲到8
0歲都適合閱讀。男生抬起獨木舟、女生跳起雅美族特有的甩髮舞，充滿
活力的蘭嶼原住民文化，變成繪本後，竟然呈現出許許的詩意，讓人忍不
住，一頁一頁翻下去。而雪白的桐花，滿山滿谷地飄落，這個台灣山區著
名的美景，理所當然也是繪本裡最美麗的題材。美術學者蘇振明花了一年
的時間，籌畫了這套文化台灣繪本，就是希望透過大人小孩都可以接受的
繪本閱讀，來行銷台灣文化。要行銷文化，當然少不了要介紹台灣知名的
藝術家。埋頭雕刻的朱銘，在藝術上奮鬥的故事，自然成了繪本裡生動有
趣的題材。台灣的繪本市場很大，但市面上看到的、80%都是來自國外
的譯本，讀者透過這些外國譯本，認識到的本土文化有限，因此，這套書
網羅台灣老中青三代的的插畫家和作家，合力完成，每本的畫風都不一樣
。前輩畫家陳澄波畫筆下的故鄉嘉義、還有日據時代原住民的抗日英雄莫
那魯道、可歌可泣的故事，也都化成了優美的插畫和淺白有韻味的文字，
負責編審的林良說，這套繪本不但像一座紙上的博物館，更是校園裡、鄉
土教學的好教材。記者蘇玲瑤、陳立峰台北報導講故事為主的繪本，是大
部分的小孩學習閱讀的開始，不過，文建會最近卻完成了一套很不一樣的
繪本，從蘭嶼的原住民文化、台灣著名的西北雨、再到雕刻家朱銘，這套
書以優美的插畫，來呈現台灣文化不同的面向，負責編審的林良說，從8
歲到80歲都適合閱讀。男生抬起獨木舟、女生跳起雅美族特有的甩髮舞
，充滿活力的蘭嶼原住民文化，變成繪本後，竟然呈現出許許的詩意，讓
人忍不住，一頁一頁翻下去。而雪白的桐花，滿山滿谷地飄落，這個台灣
山區著名的美景，理所當然也是繪本裡最美麗的題材。美術學者蘇振明花
了一年的時間，籌畫了這套文化台灣繪本，就是希望透過大人小孩都可以
接受的繪本閱讀，來行銷台灣文化。要行銷文化，當然少不了要介紹台灣
知名的藝術家。埋頭雕刻的朱銘，在藝術上奮鬥的故事，自然成了繪本裡
生動有趣的題材。台灣的繪本市場很大，但市面上看到的、80%都是來
自國外的譯本，讀者透過這些外國譯本，認識到的本土文化有限，因此，
這套書網羅台灣老中青三代的的插畫家和作家，合力完成，每本的畫風都
不一樣。前輩畫家陳澄波畫筆下的故鄉嘉義、還有日據時代原住民的抗日
英雄莫那魯道、可歌可泣的故事，也都化成了優美的插畫和淺白有韻味的
文字，負責編審的林良說，這套繪本不但像一座紙上的博物館，更是校園
裡、鄉土教學的好教材。記者蘇玲瑤、陳立峰台北報導講故事為主的繪本
，是大部分的小孩學習閱讀的開始，不過，文建會最近卻完成了一套很不
一樣的繪本，從蘭嶼的原住民文化、台灣著名的西北雨、再到雕刻家朱銘
，這套書以優美的插畫，來呈現台灣文化不同的面向，負責編審的林良說
，從8歲到80歲都適合閱讀。男生抬起獨木舟、女生跳起雅美族特有的
甩髮舞，充滿活力的蘭嶼原住民文化，變成繪本後，竟然呈現出許許的詩
意，讓人忍不住，一頁一頁翻下去。而雪白的桐花，滿山滿谷地飄落，這
個台灣山區著名的美景，理所當然也是繪本裡最美麗的題材。美術學者蘇
振明花了一年的時間，籌畫了這套文化台灣繪本，就是希望透過大人小孩
都可以接受的繪本閱讀，來行銷台灣文化。要行銷文化，當然少不了要介
紹台灣知名的藝術家。埋頭雕刻的朱銘，在藝術上奮鬥的故事，自然成了
繪本裡生動有趣的題材。台灣的繪本市場很大，但市面上看到的、80%
都是來自國外的譯本，讀者透過這些外國譯本，認識到的本土文化有限，
因此，這套書網羅台灣老中青三代的的插畫家和作家，合力完成，每本的
畫風都不一樣。前輩畫家陳澄波畫筆下的故鄉嘉義、還有日據時代原住民
的抗日英雄莫那魯道、可歌可泣的故事，也都化成了優美的插畫和淺白有
韻味的文字，負責編審的林良說，這套繪本不但像一座紙上的博物館，更
是校園裡、鄉土教學的好教材。記者蘇玲瑤、陳立峰台北報導
