今天的高鐵第一班列車、上午七點從板橋出發、順利抵達左營，而對開
的列車、也在八點半準時進入板橋站。
但是、興奮的乘客下了車、卻出不了站，因為有三個閘門同時故障。
另外、想從高鐵站到市區、轉乘路線也規畫得不太清楚，而面對旅客的
詢問、服務人員卻好像幫不上忙。
興奮搶搭高鐵第一班列車，來到台北板橋站，驗票閘口卻電源中斷，三
個閘門怎麼刷都動不了，維修人員忙著修理，乘客要出站，得花上十
五分鐘。
眼看著一堆人卡在閘口，高鐵局長覺得太離譜。
不只板橋驗票閘口出問題，台中烏日站的驗票機，也出現不明的故障。
旅客刷了車票，閘門就是沒反應，同樣得排隊等著出站。
過去幾天預售還出現重複畫位的情況，還有一家人一起出遊、卻被分在
不同車廂。
旅客一肚子火，而高鐵統計，車票總共超賣了一萬八千張，只好決定臨
時加開班次，讓大家都有車坐。
車站內狀況不斷，車站外也差不多，乘客搭高鐵到台中烏日站，想去台
中市，問起該怎麼轉乘，服務員卻一問三不知，旅客只好自己想辦法
。
高雄左營站的情況更糟糕，旅客東張西望找不到接駁車，好不容易發現
接駁站，公車卻已經客滿。
左營站接駁車一個小時才有一班，有些旅客等得不耐煩，只好拿著密密
麻麻的地圖、自己找公車坐，要轉乘到市區，還得多花上一個小時。
記者台北台中高雄綜合報導
