人類使用的電器越來越多，各種長長短短的電線，經常造成生活不便，甚
至暗藏短路走火的危險。日本的東京大學最近研發出一種全新的電力傳輸
方法，那就是把電線化為平面的紙，各種電器只靠一枚小小的導電裝置，
就可以輕鬆使用，再也不必擔心插頭不夠用，或者電線打結了。這棵桌上
型迷你聖誕樹上，掛了小小的燈泡，但是不靠電池，不靠電線，它就可以
發光。原來秘訣就是樹底下這塊小小的導電裝置，以及桌面上這張特殊的
電紙。電紙會自動偵測哪裡有導電的裝置可將電力用無線方式傳到指定的
點電流被送到線圈就形成一個磁場如此一來傳送電力無需使用任何線路根
據統計，人類平均一天要使用三十種電器，隨著科技發展，數字還會越來
越多，照這種趨勢發展，未來就算裝上再多的插頭和電線也不夠用。而這
種電紙，是用四層超薄塑膠膜所做成的，又輕又便於攜帶，小小一張可傳
送的電力超過一百瓦。而且成本低廉，平均一立方公分的面積，只要日幣
一塊錢。現在所有的電路元件都能被印在塑膠膜片上於是超薄又能彎曲的
電紙就產生了它可以放在地板或天花板以及所有生活空間比方說你想同時
使用手機和手提電腦它可以自動在這兩個點提供電力只要把導電裝置放在
桌上即可無線又隨處可用的電紙不但方便，更大的特色是安全。不但電紙
表面不會漏電，就算在魚缸裡加裝電燈泡，也不必擔心導電，小金魚還是
活跳跳的悠游其中。人類使用的電器越來越多，各種長長短短的電線，經
常造成生活不便，甚至暗藏短路走火的危險。日本的東京大學最近研發出
一種全新的電力傳輸方法，那就是把電線化為平面的紙，各種電器只靠一
枚小小的導電裝置，就可以輕鬆使用，再也不必擔心插頭不夠用，或者電
線打結了。這棵桌上型迷你聖誕樹上，掛了小小的燈泡，但是不靠電池，
不靠電線，它就可以發光。原來秘訣就是樹底下這塊小小的導電裝置，以
及桌面上這張特殊的電紙。電紙會自動偵測哪裡有導電的裝置可將電力用
無線方式傳到指定的點電流被送到線圈就形成一個磁場如此一來傳送電力
無需使用任何線路根據統計，人類平均一天要使用三十種電器，隨著科技
發展，數字還會越來越多，照這種趨勢發展，未來就算裝上再多的插頭和
電線也不夠用。而這種電紙，是用四層超薄塑膠膜所做成的，又輕又便於
攜帶，小小一張可傳送的電力超過一百瓦。而且成本低廉，平均一立方公
分的面積，只要日幣一塊錢。現在所有的電路元件都能被印在塑膠膜片上
於是超薄又能彎曲的電紙就產生了它可以放在地板或天花板以及所有生活
空間比方說你想同時使用手機和手提電腦它可以自動在這兩個點提供電力
只要把導電裝置放在桌上即可無線又隨處可用的電紙不但方便，更大的特
色是安全。不但電紙表面不會漏電，就算在魚缸裡加裝電燈泡，也不必擔
心導電，小金魚還是活跳跳的悠游其中。人類使用的電器越來越多，各種
長長短短的電線，經常造成生活不便，甚至暗藏短路走火的危險。日本的
東京大學最近研發出一種全新的電力傳輸方法，那就是把電線化為平面的
紙，各種電器只靠一枚小小的導電裝置，就可以輕鬆使用，再也不必擔心
插頭不夠用，或者電線打結了。這棵桌上型迷你聖誕樹上，掛了小小的燈
泡，但是不靠電池，不靠電線，它就可以發光。原來秘訣就是樹底下這塊
小小的導電裝置，以及桌面上這張特殊的電紙。電紙會自動偵測哪裡有導
電的裝置可將電力用無線方式傳到指定的點電流被送到線圈就形成一個磁
場如此一來傳送電力無需使用任何線路根據統計，人類平均一天要使用三
十種電器，隨著科技發展，數字還會越來越多，照這種趨勢發展，未來就
算裝上再多的插頭和電線也不夠用。而這種電紙，是用四層超薄塑膠膜所
做成的，又輕又便於攜帶，小小一張可傳送的電力超過一百瓦。而且成本
低廉，平均一立方公分的面積，只要日幣一塊錢。現在所有的電路元件都
能被印在塑膠膜片上於是超薄又能彎曲的電紙就產生了它可以放在地板或
天花板以及所有生活空間比方說你想同時使用手機和手提電腦它可以自動
在這兩個點提供電力只要把導電裝置放在桌上即可無線又隨處可用的電紙
不但方便，更大的特色是安全。不但電紙表面不會漏電，就算在魚缸裡加
裝電燈泡，也不必擔心導電，小金魚還是活跳跳的悠游其中。人類使用的
電器越來越多，各種長長短短的電線，經常造成生活不便，甚至暗藏短路
走火的危險。日本的東京大學最近研發出一種全新的電力傳輸方法，那就
是把電線化為平面的紙，各種電器只靠一枚小小的導電裝置，就可以輕鬆
使用，再也不必擔心插頭不夠用，或者電線打結了。這棵桌上型迷你聖誕
樹上，掛了小小的燈泡，但是不靠電池，不靠電線，它就可以發光。原來
秘訣就是樹底下這塊小小的導電裝置，以及桌面上這張特殊的電紙。電紙
會自動偵測哪裡有導電的裝置可將電力用無線方式傳到指定的點電流被送
到線圈就形成一個磁場如此一來傳送電力無需使用任何線路根據統計，人
類平均一天要使用三十種電器，隨著科技發展，數字還會越來越多，照這
種趨勢發展，未來就算裝上再多的插頭和電線也不夠用。而這種電紙，是
用四層超薄塑膠膜所做成的，又輕又便於攜帶，小小一張可傳送的電力超
過一百瓦。而且成本低廉，平均一立方公分的面積，只要日幣一塊錢。現
在所有的電路元件都能被印在塑膠膜片上於是超薄又能彎曲的電紙就產生
了它可以放在地板或天花板以及所有生活空間比方說你想同時使用手機和
手提電腦它可以自動在這兩個點提供電力只要把導電裝置放在桌上即可無
線又隨處可用的電紙不但方便，更大的特色是安全。不但電紙表面不會漏
電，就算在魚缸裡加裝電燈泡，也不必擔心導電，小金魚還是活跳跳的悠
游其中。人類使用的電器越來越多，各種長長短短的電線，經常造成生活
不便，甚至暗藏短路走火的危險。日本的東京大學最近研發出一種全新的
電力傳輸方法，那就是把電線化為平面的紙，各種電器只靠一枚小小的導
電裝置，就可以輕鬆使用，再也不必擔心插頭不夠用，或者電線打結了。
這棵桌上型迷你聖誕樹上，掛了小小的燈泡，但是不靠電池，不靠電線，
它就可以發光。原來秘訣就是樹底下這塊小小的導電裝置，以及桌面上這
張特殊的電紙。電紙會自動偵測哪裡有導電的裝置可將電力用無線方式傳
到指定的點電流被送到線圈就形成一個磁場如此一來傳送電力無需使用任
何線路根據統計，人類平均一天要使用三十種電器，隨著科技發展，數字
還會越來越多，照這種趨勢發展，未來就算裝上再多的插頭和電線也不夠
用。而這種電紙，是用四層超薄塑膠膜所做成的，又輕又便於攜帶，小小
一張可傳送的電力超過一百瓦。而且成本低廉，平均一立方公分的面積，
只要日幣一塊錢。現在所有的電路元件都能被印在塑膠膜片上於是超薄又
能彎曲的電紙就產生了它可以放在地板或天花板以及所有生活空間比方說
你想同時使用手機和手提電腦它可以自動在這兩個點提供電力只要把導電
裝置放在桌上即可無線又隨處可用的電紙不但方便，更大的特色是安全。
不但電紙表面不會漏電，就算在魚缸裡加裝電燈泡，也不必擔心導電，小
金魚還是活跳跳的悠游其中。人類使用的電器越來越多，各種長長短短的
電線，經常造成生活不便，甚至暗藏短路走火的危險。日本的東京大學最
近研發出一種全新的電力傳輸方法，那就是把電線化為平面的紙，各種電
器只靠一枚小小的導電裝置，就可以輕鬆使用，再也不必擔心插頭不夠用
，或者電線打結了。這棵桌上型迷你聖誕樹上，掛了小小的燈泡，但是不
靠電池，不靠電線，它就可以發光。原來秘訣就是樹底下這塊小小的導電
裝置，以及桌面上這張特殊的電紙。電紙會自動偵測哪裡有導電的裝置可
將電力用無線方式傳到指定的點電流被送到線圈就形成一個磁場如此一來
傳送電力無需使用任何線路根據統計，人類平均一天要使用三十種電器，
隨著科技發展，數字還會越來越多，照這種趨勢發展，未來就算裝上再多
的插頭和電線也不夠用。而這種電紙，是用四層超薄塑膠膜所做成的，又
輕又便於攜帶，小小一張可傳送的電力超過一百瓦。而且成本低廉，平均
一立方公分的面積，只要日幣一塊錢。現在所有的電路元件都能被印在塑
膠膜片上於是超薄又能彎曲的電紙就產生了它可以放在地板或天花板以及
所有生活空間比方說你想同時使用手機和手提電腦它可以自動在這兩個點
提供電力只要把導電裝置放在桌上即可無線又隨處可用的電紙不但方便，
更大的特色是安全。不但電紙表面不會漏電，就算在魚缸裡加裝電燈泡，
也不必擔心導電，小金魚還是活跳跳的悠游其中。人類使用的電器越來越
多，各種長長短短的電線，經常造成生活不便，甚至暗藏短路走火的危險
。日本的東京大學最近研發出一種全新的電力傳輸方法，那就是把電線化
為平面的紙，各種電器只靠一枚小小的導電裝置，就可以輕鬆使用，再也
不必擔心插頭不夠用，或者電線打結了。這棵桌上型迷你聖誕樹上，掛了
小小的燈泡，但是不靠電池，不靠電線，它就可以發光。原來秘訣就是樹
底下這塊小小的導電裝置，以及桌面上這張特殊的電紙。電紙會自動偵測
哪裡有導電的裝置可將電力用無線方式傳到指定的點電流被送到線圈就形
成一個磁場如此一來傳送電力無需使用任何線路根據統計，人類平均一天
要使用三十種電器，隨著科技發展，數字還會越來越多，照這種趨勢發展
，未來就算裝上再多的插頭和電線也不夠用。而這種電紙，是用四層超薄
塑膠膜所做成的，又輕又便於攜帶，小小一張可傳送的電力超過一百瓦。
而且成本低廉，平均一立方公分的面積，只要日幣一塊錢。現在所有的電
路元件都能被印在塑膠膜片上於是超薄又能彎曲的電紙就產生了它可以放
在地板或天花板以及所有生活空間比方說你想同時使用手機和手提電腦它
可以自動在這兩個點提供電力只要把導電裝置放在桌上即可無線又隨處可
用的電紙不但方便，更大的特色是安全。不但電紙表面不會漏電，就算在
魚缸裡加裝電燈泡，也不必擔心導電，小金魚還是活跳跳的悠游其中。人
類使用的電器越來越多，各種長長短短的電線，經常造成生活不便，甚至
暗藏短路走火的危險。日本的東京大學最近研發出一種全新的電力傳輸方
法，那就是把電線化為平面的紙，各種電器只靠一枚小小的導電裝置，就
可以輕鬆使用，再也不必擔心插頭不夠用，或者電線打結了。這棵桌上型
迷你聖誕樹上，掛了小小的燈泡，但是不靠電池，不靠電線，它就可以發
光。原來秘訣就是樹底下這塊小小的導電裝置，以及桌面上這張特殊的電
紙。電紙會自動偵測哪裡有導電的裝置可將電力用無線方式傳到指定的點
電流被送到線圈就形成一個磁場如此一來傳送電力無需使用任何線路根據
統計，人類平均一天要使用三十種電器，隨著科技發展，數字還會越來越
多，照這種趨勢發展，未來就算裝上再多的插頭和電線也不夠用。而這種
電紙，是用四層超薄塑膠膜所做成的，又輕又便於攜帶，小小一張可傳送
的電力超過一百瓦。而且成本低廉，平均一立方公分的面積，只要日幣一
塊錢。現在所有的電路元件都能被印在塑膠膜片上於是超薄又能彎曲的電
紙就產生了它可以放在地板或天花板以及所有生活空間比方說你想同時使
用手機和手提電腦它可以自動在這兩個點提供電力只要把導電裝置放在桌
上即可無線又隨處可用的電紙不但方便，更大的特色是安全。不但電紙表
面不會漏電，就算在魚缸裡加裝電燈泡，也不必擔心導電，小金魚還是活
跳跳的悠游其中。人類使用的電器越來越多，各種長長短短的電線，經常
造成生活不便，甚至暗藏短路走火的危險。日本的東京大學最近研發出一
種全新的電力傳輸方法，那就是把電線化為平面的紙，各種電器只靠一枚
小小的導電裝置，就可以輕鬆使用，再也不必擔心插頭不夠用，或者電線
打結了。這棵桌上型迷你聖誕樹上，掛了小小的燈泡，但是不靠電池，不
靠電線，它就可以發光。原來秘訣就是樹底下這塊小小的導電裝置，以及
桌面上這張特殊的電紙。電紙會自動偵測哪裡有導電的裝置可將電力用無
線方式傳到指定的點電流被送到線圈就形成一個磁場如此一來傳送電力無
需使用任何線路根據統計，人類平均一天要使用三十種電器，隨著科技發
展，數字還會越來越多，照這種趨勢發展，未來就算裝上再多的插頭和電
線也不夠用。而這種電紙，是用四層超薄塑膠膜所做成的，又輕又便於攜
帶，小小一張可傳送的電力超過一百瓦。而且成本低廉，平均一立方公分
的面積，只要日幣一塊錢。現在所有的電路元件都能被印在塑膠膜片上於
是超薄又能彎曲的電紙就產生了它可以放在地板或天花板以及所有生活空
間比方說你想同時使用手機和手提電腦它可以自動在這兩個點提供電力只
要把導電裝置放在桌上即可無線又隨處可用的電紙不但方便，更大的特色
是安全。不但電紙表面不會漏電，就算在魚缸裡加裝電燈泡，也不必擔心
導電，小金魚還是活跳跳的悠游其中。
