五月三號是日本的憲法紀念日。而3號出刊的讀賣新聞刊出的一份民意調
查卻指出，有超過五成的日本民眾以及將近八成的國會議員支持憲法修正
。不過許多日本民眾仍舊表示，日本自衛隊不應該參與戰爭。現場音數千
位日本民眾3號齊聚在東京街頭，抗議日本政府派遣自衛隊前往伊拉克，
並且要求立刻將自衛隊從伊拉克撤離。這場反戰遊行當天，正好是日本憲
法實行57年的紀念日。這個由美國擬定，並且在1947年五月三號開
始實施的憲法，至今仍未有任何更改。不過隨著美國911恐怖事件的爆
發、北韓核武問題的生變，以及諸多動搖日本民眾安全觀念的事件發生以
來，有越來越多人開始表示支持憲法改革，並且准許日本自衛隊前往海外
參與維和任務。在五月三號當天出刊的讀賣新聞刊出的一份最新民調就指
出，有百分之五十三的民眾以及百分之七十八的國會議員支持改革憲法。
不過關於備受爭議的憲法第九條，也就是「禁止自衛隊在海外參與戰鬥」
的條文，卻有百分之六十的民眾表示反對修改。自從首相小泉純一郎在2
001年四月上任以來，已經促成自衛隊參與美國部隊在阿富汗的後勤支
援工作，以及在伊拉克的重建任務。可是大多數的日本民眾仍然堅持，自
衛隊的首要任務應該是為了日本國內，而非參與海外戰鬥。五月三號是日
本的憲法紀念日。而3號出刊的讀賣新聞刊出的一份民意調查卻指出，有
超過五成的日本民眾以及將近八成的國會議員支持憲法修正。不過許多日
本民眾仍舊表示，日本自衛隊不應該參與戰爭。現場音數千位日本民眾3
號齊聚在東京街頭，抗議日本政府派遣自衛隊前往伊拉克，並且要求立刻
將自衛隊從伊拉克撤離。這場反戰遊行當天，正好是日本憲法實行57年
的紀念日。這個由美國擬定，並且在1947年五月三號開始實施的憲法
，至今仍未有任何更改。不過隨著美國911恐怖事件的爆發、北韓核武
問題的生變，以及諸多動搖日本民眾安全觀念的事件發生以來，有越來越
多人開始表示支持憲法改革，並且准許日本自衛隊前往海外參與維和任務
。在五月三號當天出刊的讀賣新聞刊出的一份最新民調就指出，有百分之
五十三的民眾以及百分之七十八的國會議員支持改革憲法。不過關於備受
爭議的憲法第九條，也就是「禁止自衛隊在海外參與戰鬥」的條文，卻有
百分之六十的民眾表示反對修改。自從首相小泉純一郎在2001年四月
上任以來，已經促成自衛隊參與美國部隊在阿富汗的後勤支援工作，以及
在伊拉克的重建任務。可是大多數的日本民眾仍然堅持，自衛隊的首要任
務應該是為了日本國內，而非參與海外戰鬥。五月三號是日本的憲法紀念
日。而3號出刊的讀賣新聞刊出的一份民意調查卻指出，有超過五成的日
本民眾以及將近八成的國會議員支持憲法修正。不過許多日本民眾仍舊表
示，日本自衛隊不應該參與戰爭。現場音數千位日本民眾3號齊聚在東京
街頭，抗議日本政府派遣自衛隊前往伊拉克，並且要求立刻將自衛隊從伊
拉克撤離。這場反戰遊行當天，正好是日本憲法實行57年的紀念日。這
個由美國擬定，並且在1947年五月三號開始實施的憲法，至今仍未有
任何更改。不過隨著美國911恐怖事件的爆發、北韓核武問題的生變，
以及諸多動搖日本民眾安全觀念的事件發生以來，有越來越多人開始表示
支持憲法改革，並且准許日本自衛隊前往海外參與維和任務。在五月三號
當天出刊的讀賣新聞刊出的一份最新民調就指出，有百分之五十三的民眾
以及百分之七十八的國會議員支持改革憲法。不過關於備受爭議的憲法第
九條，也就是「禁止自衛隊在海外參與戰鬥」的條文，卻有百分之六十的
民眾表示反對修改。自從首相小泉純一郎在2001年四月上任以來，已
經促成自衛隊參與美國部隊在阿富汗的後勤支援工作，以及在伊拉克的重
建任務。可是大多數的日本民眾仍然堅持，自衛隊的首要任務應該是為了
日本國內，而非參與海外戰鬥。五月三號是日本的憲法紀念日。而3號出
刊的讀賣新聞刊出的一份民意調查卻指出，有超過五成的日本民眾以及將
近八成的國會議員支持憲法修正。不過許多日本民眾仍舊表示，日本自衛
隊不應該參與戰爭。現場音數千位日本民眾3號齊聚在東京街頭，抗議日
本政府派遣自衛隊前往伊拉克，並且要求立刻將自衛隊從伊拉克撤離。這
場反戰遊行當天，正好是日本憲法實行57年的紀念日。這個由美國擬定
，並且在1947年五月三號開始實施的憲法，至今仍未有任何更改。不
過隨著美國911恐怖事件的爆發、北韓核武問題的生變，以及諸多動搖
日本民眾安全觀念的事件發生以來，有越來越多人開始表示支持憲法改革
，並且准許日本自衛隊前往海外參與維和任務。在五月三號當天出刊的讀
賣新聞刊出的一份最新民調就指出，有百分之五十三的民眾以及百分之七
十八的國會議員支持改革憲法。不過關於備受爭議的憲法第九條，也就是
「禁止自衛隊在海外參與戰鬥」的條文，卻有百分之六十的民眾表示反對
修改。自從首相小泉純一郎在2001年四月上任以來，已經促成自衛隊
參與美國部隊在阿富汗的後勤支援工作，以及在伊拉克的重建任務。可是
大多數的日本民眾仍然堅持，自衛隊的首要任務應該是為了日本國內，而
非參與海外戰鬥。五月三號是日本的憲法紀念日。而3號出刊的讀賣新聞
刊出的一份民意調查卻指出，有超過五成的日本民眾以及將近八成的國會
議員支持憲法修正。不過許多日本民眾仍舊表示，日本自衛隊不應該參與
戰爭。現場音數千位日本民眾3號齊聚在東京街頭，抗議日本政府派遣自
衛隊前往伊拉克，並且要求立刻將自衛隊從伊拉克撤離。這場反戰遊行當
天，正好是日本憲法實行57年的紀念日。這個由美國擬定，並且在19
47年五月三號開始實施的憲法，至今仍未有任何更改。不過隨著美國9
11恐怖事件的爆發、北韓核武問題的生變，以及諸多動搖日本民眾安全
觀念的事件發生以來，有越來越多人開始表示支持憲法改革，並且准許日
本自衛隊前往海外參與維和任務。在五月三號當天出刊的讀賣新聞刊出的
一份最新民調就指出，有百分之五十三的民眾以及百分之七十八的國會議
員支持改革憲法。不過關於備受爭議的憲法第九條，也就是「禁止自衛隊
在海外參與戰鬥」的條文，卻有百分之六十的民眾表示反對修改。自從首
相小泉純一郎在2001年四月上任以來，已經促成自衛隊參與美國部隊
在阿富汗的後勤支援工作，以及在伊拉克的重建任務。可是大多數的日本
民眾仍然堅持，自衛隊的首要任務應該是為了日本國內，而非參與海外戰
鬥。五月三號是日本的憲法紀念日。而3號出刊的讀賣新聞刊出的一份民
意調查卻指出，有超過五成的日本民眾以及將近八成的國會議員支持憲法
修正。不過許多日本民眾仍舊表示，日本自衛隊不應該參與戰爭。現場音
數千位日本民眾3號齊聚在東京街頭，抗議日本政府派遣自衛隊前往伊拉
克，並且要求立刻將自衛隊從伊拉克撤離。這場反戰遊行當天，正好是日
本憲法實行57年的紀念日。這個由美國擬定，並且在1947年五月三
號開始實施的憲法，至今仍未有任何更改。不過隨著美國911恐怖事件
的爆發、北韓核武問題的生變，以及諸多動搖日本民眾安全觀念的事件發
生以來，有越來越多人開始表示支持憲法改革，並且准許日本自衛隊前往
海外參與維和任務。在五月三號當天出刊的讀賣新聞刊出的一份最新民調
就指出，有百分之五十三的民眾以及百分之七十八的國會議員支持改革憲
法。不過關於備受爭議的憲法第九條，也就是「禁止自衛隊在海外參與戰
鬥」的條文，卻有百分之六十的民眾表示反對修改。自從首相小泉純一郎
在2001年四月上任以來，已經促成自衛隊參與美國部隊在阿富汗的後
勤支援工作，以及在伊拉克的重建任務。可是大多數的日本民眾仍然堅持
，自衛隊的首要任務應該是為了日本國內，而非參與海外戰鬥。五月三號
是日本的憲法紀念日。而3號出刊的讀賣新聞刊出的一份民意調查卻指出
，有超過五成的日本民眾以及將近八成的國會議員支持憲法修正。不過許
多日本民眾仍舊表示，日本自衛隊不應該參與戰爭。現場音數千位日本民
眾3號齊聚在東京街頭，抗議日本政府派遣自衛隊前往伊拉克，並且要求
立刻將自衛隊從伊拉克撤離。這場反戰遊行當天，正好是日本憲法實行5
7年的紀念日。這個由美國擬定，並且在1947年五月三號開始實施的
憲法，至今仍未有任何更改。不過隨著美國911恐怖事件的爆發、北韓
核武問題的生變，以及諸多動搖日本民眾安全觀念的事件發生以來，有越
來越多人開始表示支持憲法改革，並且准許日本自衛隊前往海外參與維和
任務。在五月三號當天出刊的讀賣新聞刊出的一份最新民調就指出，有百
分之五十三的民眾以及百分之七十八的國會議員支持改革憲法。不過關於
備受爭議的憲法第九條，也就是「禁止自衛隊在海外參與戰鬥」的條文，
卻有百分之六十的民眾表示反對修改。自從首相小泉純一郎在2001年
四月上任以來，已經促成自衛隊參與美國部隊在阿富汗的後勤支援工作，
以及在伊拉克的重建任務。可是大多數的日本民眾仍然堅持，自衛隊的首
要任務應該是為了日本國內，而非參與海外戰鬥。五月三號是日本的憲法
紀念日。而3號出刊的讀賣新聞刊出的一份民意調查卻指出，有超過五成
的日本民眾以及將近八成的國會議員支持憲法修正。不過許多日本民眾仍
舊表示，日本自衛隊不應該參與戰爭。現場音數千位日本民眾3號齊聚在
東京街頭，抗議日本政府派遣自衛隊前往伊拉克，並且要求立刻將自衛隊
從伊拉克撤離。這場反戰遊行當天，正好是日本憲法實行57年的紀念日
。這個由美國擬定，並且在1947年五月三號開始實施的憲法，至今仍
未有任何更改。不過隨著美國911恐怖事件的爆發、北韓核武問題的生
變，以及諸多動搖日本民眾安全觀念的事件發生以來，有越來越多人開始
表示支持憲法改革，並且准許日本自衛隊前往海外參與維和任務。在五月
三號當天出刊的讀賣新聞刊出的一份最新民調就指出，有百分之五十三的
民眾以及百分之七十八的國會議員支持改革憲法。不過關於備受爭議的憲
法第九條，也就是「禁止自衛隊在海外參與戰鬥」的條文，卻有百分之六
十的民眾表示反對修改。自從首相小泉純一郎在2001年四月上任以來
，已經促成自衛隊參與美國部隊在阿富汗的後勤支援工作，以及在伊拉克
的重建任務。可是大多數的日本民眾仍然堅持，自衛隊的首要任務應該是
為了日本國內，而非參與海外戰鬥。五月三號是日本的憲法紀念日。而3
號出刊的讀賣新聞刊出的一份民意調查卻指出，有超過五成的日本民眾以
及將近八成的國會議員支持憲法修正。不過許多日本民眾仍舊表示，日本
自衛隊不應該參與戰爭。現場音數千位日本民眾3號齊聚在東京街頭，抗
議日本政府派遣自衛隊前往伊拉克，並且要求立刻將自衛隊從伊拉克撤離
。這場反戰遊行當天，正好是日本憲法實行57年的紀念日。這個由美國
擬定，並且在1947年五月三號開始實施的憲法，至今仍未有任何更改
。不過隨著美國911恐怖事件的爆發、北韓核武問題的生變，以及諸多
動搖日本民眾安全觀念的事件發生以來，有越來越多人開始表示支持憲法
改革，並且准許日本自衛隊前往海外參與維和任務。在五月三號當天出刊
的讀賣新聞刊出的一份最新民調就指出，有百分之五十三的民眾以及百分
之七十八的國會議員支持改革憲法。不過關於備受爭議的憲法第九條，也
就是「禁止自衛隊在海外參與戰鬥」的條文，卻有百分之六十的民眾表示
反對修改。自從首相小泉純一郎在2001年四月上任以來，已經促成自
衛隊參與美國部隊在阿富汗的後勤支援工作，以及在伊拉克的重建任務。
可是大多數的日本民眾仍然堅持，自衛隊的首要任務應該是為了日本國內
，而非參與海外戰鬥。五月三號是日本的憲法紀念日。而3號出刊的讀賣
新聞刊出的一份民意調查卻指出，有超過五成的日本民眾以及將近八成的
國會議員支持憲法修正。不過許多日本民眾仍舊表示，日本自衛隊不應該
參與戰爭。現場音數千位日本民眾3號齊聚在東京街頭，抗議日本政府派
遣自衛隊前往伊拉克，並且要求立刻將自衛隊從伊拉克撤離。這場反戰遊
行當天，正好是日本憲法實行57年的紀念日。這個由美國擬定，並且在
1947年五月三號開始實施的憲法，至今仍未有任何更改。不過隨著美
國911恐怖事件的爆發、北韓核武問題的生變，以及諸多動搖日本民眾
安全觀念的事件發生以來，有越來越多人開始表示支持憲法改革，並且准
許日本自衛隊前往海外參與維和任務。在五月三號當天出刊的讀賣新聞刊
出的一份最新民調就指出，有百分之五十三的民眾以及百分之七十八的國
會議員支持改革憲法。不過關於備受爭議的憲法第九條，也就是「禁止自
衛隊在海外參與戰鬥」的條文，卻有百分之六十的民眾表示反對修改。自
從首相小泉純一郎在2001年四月上任以來，已經促成自衛隊參與美國
部隊在阿富汗的後勤支援工作，以及在伊拉克的重建任務。可是大多數的
日本民眾仍然堅持，自衛隊的首要任務應該是為了日本國內，而非參與海
外戰鬥。五月三號是日本的憲法紀念日。而3號出刊的讀賣新聞刊出的一
份民意調查卻指出，有超過五成的日本民眾以及將近八成的國會議員支持
憲法修正。不過許多日本民眾仍舊表示，日本自衛隊不應該參與戰爭。現
場音數千位日本民眾3號齊聚在東京街頭，抗議日本政府派遣自衛隊前往
伊拉克，並且要求立刻將自衛隊從伊拉克撤離。這場反戰遊行當天，正好
是日本憲法實行57年的紀念日。這個由美國擬定，並且在1947年五
月三號開始實施的憲法，至今仍未有任何更改。不過隨著美國911恐怖
事件的爆發、北韓核武問題的生變，以及諸多動搖日本民眾安全觀念的事
件發生以來，有越來越多人開始表示支持憲法改革，並且准許日本自衛隊
前往海外參與維和任務。在五月三號當天出刊的讀賣新聞刊出的一份最新
民調就指出，有百分之五十三的民眾以及百分之七十八的國會議員支持改
革憲法。不過關於備受爭議的憲法第九條，也就是「禁止自衛隊在海外參
與戰鬥」的條文，卻有百分之六十的民眾表示反對修改。自從首相小泉純
一郎在2001年四月上任以來，已經促成自衛隊參與美國部隊在阿富汗
的後勤支援工作，以及在伊拉克的重建任務。可是大多數的日本民眾仍然
堅持，自衛隊的首要任務應該是為了日本國內，而非參與海外戰鬥。
