又到了奧斯卡金像獎提名季節，美國影藝學院將在這個月23號公佈提名
名單，今年有那些熱門強片會脫穎而出？一起來看看影評人的預測。五次
入圍最佳導演獎的名導【馬丁史柯西斯】，翻拍港片無間道的神鬼無間，
再創影壇事業高峰。這部描述黑幫與警界鬥智大對決的動作片，備受影評
人稱讚，入圍機會相當大神鬼無間一定會被提名非常有張力而且非常暴力
改編自經典百老匯音樂劇的【夢幻女郎】，則描述60年代，三個組團年
輕女歌手，名利雙收後，卻迷失自我的過程。電影在配樂、服裝、舞蹈上
的精心搭配，使得整部影片震撼力十足夢幻女郎整體效果非常流暢而且很
精緻可與芝加哥媲美另外，獲得金球獎七項提名，來勢凶凶的【火線交錯
】，全球性的視野，也被視為熱門強片。三個大陸四種語言但很多人非常
喜愛這部片而且是一部嚴肅的影片所以很有可能入圍此外，包括與反恐議
題有關的【聯航93】，描述黛妃死因的【黛妃與女皇】，及黑色喜劇【
小太陽的願望】，都因為題材吸引力十足，因此都有可能被提名。記者張
曉怡報導又到了奧斯卡金像獎提名季節，美國影藝學院將在這個月23號
公佈提名名單，今年有那些熱門強片會脫穎而出？一起來看看影評人的預
測。五次入圍最佳導演獎的名導【馬丁史柯西斯】，翻拍港片無間道的神
鬼無間，再創影壇事業高峰。這部描述黑幫與警界鬥智大對決的動作片，
備受影評人稱讚，入圍機會相當大神鬼無間一定會被提名非常有張力而且
非常暴力改編自經典百老匯音樂劇的【夢幻女郎】，則描述60年代，三
個組團年輕女歌手，名利雙收後，卻迷失自我的過程。電影在配樂、服裝
、舞蹈上的精心搭配，使得整部影片震撼力十足夢幻女郎整體效果非常流
暢而且很精緻可與芝加哥媲美另外，獲得金球獎七項提名，來勢凶凶的【
火線交錯】，全球性的視野，也被視為熱門強片。三個大陸四種語言但很
多人非常喜愛這部片而且是一部嚴肅的影片所以很有可能入圍此外，包括
與反恐議題有關的【聯航93】，描述黛妃死因的【黛妃與女皇】，及黑
色喜劇【小太陽的願望】，都因為題材吸引力十足，因此都有可能被提名
。記者張曉怡報導又到了奧斯卡金像獎提名季節，美國影藝學院將在這個
月23號公佈提名名單，今年有那些熱門強片會脫穎而出？一起來看看影
評人的預測。五次入圍最佳導演獎的名導【馬丁史柯西斯】，翻拍港片無
間道的神鬼無間，再創影壇事業高峰。這部描述黑幫與警界鬥智大對決的
動作片，備受影評人稱讚，入圍機會相當大神鬼無間一定會被提名非常有
張力而且非常暴力改編自經典百老匯音樂劇的【夢幻女郎】，則描述60
年代，三個組團年輕女歌手，名利雙收後，卻迷失自我的過程。電影在配
樂、服裝、舞蹈上的精心搭配，使得整部影片震撼力十足夢幻女郎整體效
果非常流暢而且很精緻可與芝加哥媲美另外，獲得金球獎七項提名，來勢
凶凶的【火線交錯】，全球性的視野，也被視為熱門強片。三個大陸四種
語言但很多人非常喜愛這部片而且是一部嚴肅的影片所以很有可能入圍此
外，包括與反恐議題有關的【聯航93】，描述黛妃死因的【黛妃與女皇
】，及黑色喜劇【小太陽的願望】，都因為題材吸引力十足，因此都有可
能被提名。記者張曉怡報導又到了奧斯卡金像獎提名季節，美國影藝學院
將在這個月23號公佈提名名單，今年有那些熱門強片會脫穎而出？一起
來看看影評人的預測。五次入圍最佳導演獎的名導【馬丁史柯西斯】，翻
拍港片無間道的神鬼無間，再創影壇事業高峰。這部描述黑幫與警界鬥智
大對決的動作片，備受影評人稱讚，入圍機會相當大神鬼無間一定會被提
名非常有張力而且非常暴力改編自經典百老匯音樂劇的【夢幻女郎】，則
描述60年代，三個組團年輕女歌手，名利雙收後，卻迷失自我的過程。
電影在配樂、服裝、舞蹈上的精心搭配，使得整部影片震撼力十足夢幻女
郎整體效果非常流暢而且很精緻可與芝加哥媲美另外，獲得金球獎七項提
名，來勢凶凶的【火線交錯】，全球性的視野，也被視為熱門強片。三個
大陸四種語言但很多人非常喜愛這部片而且是一部嚴肅的影片所以很有可
能入圍此外，包括與反恐議題有關的【聯航93】，描述黛妃死因的【黛
妃與女皇】，及黑色喜劇【小太陽的願望】，都因為題材吸引力十足，因
此都有可能被提名。記者張曉怡報導又到了奧斯卡金像獎提名季節，美國
影藝學院將在這個月23號公佈提名名單，今年有那些熱門強片會脫穎而
出？一起來看看影評人的預測。五次入圍最佳導演獎的名導【馬丁史柯西
斯】，翻拍港片無間道的神鬼無間，再創影壇事業高峰。這部描述黑幫與
警界鬥智大對決的動作片，備受影評人稱讚，入圍機會相當大神鬼無間一
定會被提名非常有張力而且非常暴力改編自經典百老匯音樂劇的【夢幻女
郎】，則描述60年代，三個組團年輕女歌手，名利雙收後，卻迷失自我
的過程。電影在配樂、服裝、舞蹈上的精心搭配，使得整部影片震撼力十
足夢幻女郎整體效果非常流暢而且很精緻可與芝加哥媲美另外，獲得金球
獎七項提名，來勢凶凶的【火線交錯】，全球性的視野，也被視為熱門強
片。三個大陸四種語言但很多人非常喜愛這部片而且是一部嚴肅的影片所
以很有可能入圍此外，包括與反恐議題有關的【聯航93】，描述黛妃死
因的【黛妃與女皇】，及黑色喜劇【小太陽的願望】，都因為題材吸引力
十足，因此都有可能被提名。記者張曉怡報導又到了奧斯卡金像獎提名季
節，美國影藝學院將在這個月23號公佈提名名單，今年有那些熱門強片
會脫穎而出？一起來看看影評人的預測。五次入圍最佳導演獎的名導【馬
丁史柯西斯】，翻拍港片無間道的神鬼無間，再創影壇事業高峰。這部描
述黑幫與警界鬥智大對決的動作片，備受影評人稱讚，入圍機會相當大神
鬼無間一定會被提名非常有張力而且非常暴力改編自經典百老匯音樂劇的
【夢幻女郎】，則描述60年代，三個組團年輕女歌手，名利雙收後，卻
迷失自我的過程。電影在配樂、服裝、舞蹈上的精心搭配，使得整部影片
震撼力十足夢幻女郎整體效果非常流暢而且很精緻可與芝加哥媲美另外，
獲得金球獎七項提名，來勢凶凶的【火線交錯】，全球性的視野，也被視
為熱門強片。三個大陸四種語言但很多人非常喜愛這部片而且是一部嚴肅
的影片所以很有可能入圍此外，包括與反恐議題有關的【聯航93】，描
述黛妃死因的【黛妃與女皇】，及黑色喜劇【小太陽的願望】，都因為題
材吸引力十足，因此都有可能被提名。記者張曉怡報導
