選在高鐵上路第一天、消基會特別發動志工、到各地車站發起【拒搭活動
】，呼籲民眾不要當高鐵的白老鼠。但是在過程當中、卻碰到部分民眾的
抵制，批評消基會在作秀，還大喊：你們國民黨、回去。高鐵上路第一天
，消基會發起拒搭活動，北中南同步進行，卻在台中烏日站，傳出衝突。
民眾破口大罵、撕毀看板抒發怒氣，在板橋站，消基會則是發動志工運用
人海戰術，發傳單對民眾柔性勸導。也高舉布條，要民眾珍惜生命，卻引
來一旁，剛搭完高鐵的民眾批評是作秀。傳單一張一張發，宣導拒搭高鐵
，也有民眾表示支持。高鐵安全有人認同有人質疑，消基會主張交通部應
該負起責任。下一步消基會將發動連署，下週也要拜會交通部長蔡堆，消
基會強調，他們不反對高鐵，是反對不安全的高鐵，因為速度不是回家最
快的路，安全才是回家唯一的路。記者台北台中綜合報導選在高鐵上路第
一天、消基會特別發動志工、到各地車站發起【拒搭活動】，呼籲民眾不
要當高鐵的白老鼠。但是在過程當中、卻碰到部分民眾的抵制，批評消基
會在作秀，還大喊：你們國民黨、回去。高鐵上路第一天，消基會發起拒
搭活動，北中南同步進行，卻在台中烏日站，傳出衝突。民眾破口大罵、
撕毀看板抒發怒氣，在板橋站，消基會則是發動志工運用人海戰術，發傳
單對民眾柔性勸導。也高舉布條，要民眾珍惜生命，卻引來一旁，剛搭完
高鐵的民眾批評是作秀。傳單一張一張發，宣導拒搭高鐵，也有民眾表示
支持。高鐵安全有人認同有人質疑，消基會主張交通部應該負起責任。下
一步消基會將發動連署，下週也要拜會交通部長蔡堆，消基會強調，他們
不反對高鐵，是反對不安全的高鐵，因為速度不是回家最快的路，安全才
是回家唯一的路。記者台北台中綜合報導選在高鐵上路第一天、消基會特
別發動志工、到各地車站發起【拒搭活動】，呼籲民眾不要當高鐵的白老
鼠。但是在過程當中、卻碰到部分民眾的抵制，批評消基會在作秀，還大
喊：你們國民黨、回去。高鐵上路第一天，消基會發起拒搭活動，北中南
同步進行，卻在台中烏日站，傳出衝突。民眾破口大罵、撕毀看板抒發怒
氣，在板橋站，消基會則是發動志工運用人海戰術，發傳單對民眾柔性勸
導。也高舉布條，要民眾珍惜生命，卻引來一旁，剛搭完高鐵的民眾批評
是作秀。傳單一張一張發，宣導拒搭高鐵，也有民眾表示支持。高鐵安全
有人認同有人質疑，消基會主張交通部應該負起責任。下一步消基會將發
動連署，下週也要拜會交通部長蔡堆，消基會強調，他們不反對高鐵，是
反對不安全的高鐵，因為速度不是回家最快的路，安全才是回家唯一的路
。記者台北台中綜合報導選在高鐵上路第一天、消基會特別發動志工、到
各地車站發起【拒搭活動】，呼籲民眾不要當高鐵的白老鼠。但是在過程
當中、卻碰到部分民眾的抵制，批評消基會在作秀，還大喊：你們國民黨
、回去。高鐵上路第一天，消基會發起拒搭活動，北中南同步進行，卻在
台中烏日站，傳出衝突。民眾破口大罵、撕毀看板抒發怒氣，在板橋站，
消基會則是發動志工運用人海戰術，發傳單對民眾柔性勸導。也高舉布條
，要民眾珍惜生命，卻引來一旁，剛搭完高鐵的民眾批評是作秀。傳單一
張一張發，宣導拒搭高鐵，也有民眾表示支持。高鐵安全有人認同有人質
疑，消基會主張交通部應該負起責任。下一步消基會將發動連署，下週也
要拜會交通部長蔡堆，消基會強調，他們不反對高鐵，是反對不安全的高
鐵，因為速度不是回家最快的路，安全才是回家唯一的路。記者台北台中
綜合報導選在高鐵上路第一天、消基會特別發動志工、到各地車站發起【
拒搭活動】，呼籲民眾不要當高鐵的白老鼠。但是在過程當中、卻碰到部
分民眾的抵制，批評消基會在作秀，還大喊：你們國民黨、回去。高鐵上
路第一天，消基會發起拒搭活動，北中南同步進行，卻在台中烏日站，傳
出衝突。民眾破口大罵、撕毀看板抒發怒氣，在板橋站，消基會則是發動
志工運用人海戰術，發傳單對民眾柔性勸導。也高舉布條，要民眾珍惜生
命，卻引來一旁，剛搭完高鐵的民眾批評是作秀。傳單一張一張發，宣導
拒搭高鐵，也有民眾表示支持。高鐵安全有人認同有人質疑，消基會主張
交通部應該負起責任。下一步消基會將發動連署，下週也要拜會交通部長
蔡堆，消基會強調，他們不反對高鐵，是反對不安全的高鐵，因為速度不
是回家最快的路，安全才是回家唯一的路。記者台北台中綜合報導選在高
鐵上路第一天、消基會特別發動志工、到各地車站發起【拒搭活動】，呼
籲民眾不要當高鐵的白老鼠。但是在過程當中、卻碰到部分民眾的抵制，
批評消基會在作秀，還大喊：你們國民黨、回去。高鐵上路第一天，消基
會發起拒搭活動，北中南同步進行，卻在台中烏日站，傳出衝突。民眾破
口大罵、撕毀看板抒發怒氣，在板橋站，消基會則是發動志工運用人海戰
術，發傳單對民眾柔性勸導。也高舉布條，要民眾珍惜生命，卻引來一旁
，剛搭完高鐵的民眾批評是作秀。傳單一張一張發，宣導拒搭高鐵，也有
民眾表示支持。高鐵安全有人認同有人質疑，消基會主張交通部應該負起
責任。下一步消基會將發動連署，下週也要拜會交通部長蔡堆，消基會強
調，他們不反對高鐵，是反對不安全的高鐵，因為速度不是回家最快的路
，安全才是回家唯一的路。記者台北台中綜合報導選在高鐵上路第一天、
消基會特別發動志工、到各地車站發起【拒搭活動】，呼籲民眾不要當高
鐵的白老鼠。但是在過程當中、卻碰到部分民眾的抵制，批評消基會在作
秀，還大喊：你們國民黨、回去。高鐵上路第一天，消基會發起拒搭活動
，北中南同步進行，卻在台中烏日站，傳出衝突。民眾破口大罵、撕毀看
板抒發怒氣，在板橋站，消基會則是發動志工運用人海戰術，發傳單對民
眾柔性勸導。也高舉布條，要民眾珍惜生命，卻引來一旁，剛搭完高鐵的
民眾批評是作秀。傳單一張一張發，宣導拒搭高鐵，也有民眾表示支持。
高鐵安全有人認同有人質疑，消基會主張交通部應該負起責任。下一步消
基會將發動連署，下週也要拜會交通部長蔡堆，消基會強調，他們不反對
高鐵，是反對不安全的高鐵，因為速度不是回家最快的路，安全才是回家
唯一的路。記者台北台中綜合報導選在高鐵上路第一天、消基會特別發動
志工、到各地車站發起【拒搭活動】，呼籲民眾不要當高鐵的白老鼠。但
是在過程當中、卻碰到部分民眾的抵制，批評消基會在作秀，還大喊：你
們國民黨、回去。高鐵上路第一天，消基會發起拒搭活動，北中南同步進
行，卻在台中烏日站，傳出衝突。民眾破口大罵、撕毀看板抒發怒氣，在
板橋站，消基會則是發動志工運用人海戰術，發傳單對民眾柔性勸導。也
高舉布條，要民眾珍惜生命，卻引來一旁，剛搭完高鐵的民眾批評是作秀
。傳單一張一張發，宣導拒搭高鐵，也有民眾表示支持。高鐵安全有人認
同有人質疑，消基會主張交通部應該負起責任。下一步消基會將發動連署
，下週也要拜會交通部長蔡堆，消基會強調，他們不反對高鐵，是反對不
安全的高鐵，因為速度不是回家最快的路，安全才是回家唯一的路。記者
台北台中綜合報導選在高鐵上路第一天、消基會特別發動志工、到各地車
站發起【拒搭活動】，呼籲民眾不要當高鐵的白老鼠。但是在過程當中、
卻碰到部分民眾的抵制，批評消基會在作秀，還大喊：你們國民黨、回去
。高鐵上路第一天，消基會發起拒搭活動，北中南同步進行，卻在台中烏
日站，傳出衝突。民眾破口大罵、撕毀看板抒發怒氣，在板橋站，消基會
則是發動志工運用人海戰術，發傳單對民眾柔性勸導。也高舉布條，要民
眾珍惜生命，卻引來一旁，剛搭完高鐵的民眾批評是作秀。傳單一張一張
發，宣導拒搭高鐵，也有民眾表示支持。高鐵安全有人認同有人質疑，消
基會主張交通部應該負起責任。下一步消基會將發動連署，下週也要拜會
交通部長蔡堆，消基會強調，他們不反對高鐵，是反對不安全的高鐵，因
為速度不是回家最快的路，安全才是回家唯一的路。記者台北台中綜合報
導
