五月三號是日本的憲法紀念日。
而3號出刊的讀賣新聞刊出的一份民意調查卻指出，有超過五成的日本
民眾以及將近八成的國會議員支持憲法修正。
不過許多日本民眾仍舊表示，日本自衛隊不應該參與戰爭。
現場音數千位日本民眾3號齊聚在東京街頭，抗議日本政府派遣自衛隊
前往伊拉克，並且要求立刻將自衛隊從伊拉克撤離。
這場反戰遊行當天，正好是日本憲法實行57年的紀念日。
這個由美國擬定，並且在1947年五月三號開始實施的憲法，至今仍
未有任何更改。
不過隨著美國911恐怖事件的爆發、北韓核武問題的生變，以及諸多
動搖日本民眾安全觀念的事件發生以來，有越來越多人開始表示支持
憲法改革，並且准許日本自衛隊前往海外參與維和任務。
在五月三號當天出刊的讀賣新聞刊出的一份最新民調就指出，有百分之
五十三的民眾以及百分之七十八的國會議員支持改革憲法。
不過關於備受爭議的憲法第九條，也就是「禁止自衛隊在海外參與戰鬥
」的條文，卻有百分之六十的民眾表示反對修改。
自從首相小泉純一郎在2001年四月上任以來，已經促成自衛隊參與
美國部隊在阿富汗的後勤支援工作，以及在伊拉克的重建任務。
可是大多數的日本民眾仍然堅持，自衛隊的首要任務應該是為了日本國
內，而非參與海外戰鬥。
