國中基測的簡章最近就要出爐，學生和家長最關心的，就是今年正式加考
的作文到底會怎麼考，分數怎麼計算。事實上，基測的作文將以引導式寫
作為測驗方式，並且根據文章結構與遣詞用字等標準，給予一到六級分的
評分。黑面琵鷺親切可愛、我也只能夠孤芳自賞、收拾起等待已久的活力
，這些都是學生平常作文濫用成語的例子，而且翻開週記一看，錯別字也
不少。其實這些錯誤平常犯還無傷大雅，但如果是基測作文時，分數可會
受影響。今年的國中基測，兩次都會加考作文，而評分就是以錯別字，遣
詞用字，結構組織以及文意取材為規準，按照這四個規準，將學生寫作能
力由劣到優分為一級到六級分，不過考生如果只是照抄題目，離題，或缺
考，則是0級分，至於測驗的方式，是以一道題目加上說明，讓學生自由
發揮。距離第一次基測還有四個多月，學生該如何準備，在國中任教將近
30年的姚老師提醒學生，多閱讀、了解成語以及詩詞的典故，絕對有助
於提升自己的寫作能力。國中基測的簡章最近就要出爐，學生和家長最關
心的，就是今年正式加考的作文到底會怎麼考，分數怎麼計算。事實上，
基測的作文將以引導式寫作為測驗方式，並且根據文章結構與遣詞用字等
標準，給予一到六級分的評分。黑面琵鷺親切可愛、我也只能夠孤芳自賞
、收拾起等待已久的活力，這些都是學生平常作文濫用成語的例子，而且
翻開週記一看，錯別字也不少。其實這些錯誤平常犯還無傷大雅，但如果
是基測作文時，分數可會受影響。今年的國中基測，兩次都會加考作文，
而評分就是以錯別字，遣詞用字，結構組織以及文意取材為規準，按照這
四個規準，將學生寫作能力由劣到優分為一級到六級分，不過考生如果只
是照抄題目，離題，或缺考，則是0級分，至於測驗的方式，是以一道題
目加上說明，讓學生自由發揮。距離第一次基測還有四個多月，學生該如
何準備，在國中任教將近30年的姚老師提醒學生，多閱讀、了解成語以
及詩詞的典故，絕對有助於提升自己的寫作能力。國中基測的簡章最近就
要出爐，學生和家長最關心的，就是今年正式加考的作文到底會怎麼考，
分數怎麼計算。事實上，基測的作文將以引導式寫作為測驗方式，並且根
據文章結構與遣詞用字等標準，給予一到六級分的評分。黑面琵鷺親切可
愛、我也只能夠孤芳自賞、收拾起等待已久的活力，這些都是學生平常作
文濫用成語的例子，而且翻開週記一看，錯別字也不少。其實這些錯誤平
常犯還無傷大雅，但如果是基測作文時，分數可會受影響。今年的國中基
測，兩次都會加考作文，而評分就是以錯別字，遣詞用字，結構組織以及
文意取材為規準，按照這四個規準，將學生寫作能力由劣到優分為一級到
六級分，不過考生如果只是照抄題目，離題，或缺考，則是0級分，至於
測驗的方式，是以一道題目加上說明，讓學生自由發揮。距離第一次基測
還有四個多月，學生該如何準備，在國中任教將近30年的姚老師提醒學
生，多閱讀、了解成語以及詩詞的典故，絕對有助於提升自己的寫作能力
。國中基測的簡章最近就要出爐，學生和家長最關心的，就是今年正式加
考的作文到底會怎麼考，分數怎麼計算。事實上，基測的作文將以引導式
寫作為測驗方式，並且根據文章結構與遣詞用字等標準，給予一到六級分
的評分。黑面琵鷺親切可愛、我也只能夠孤芳自賞、收拾起等待已久的活
力，這些都是學生平常作文濫用成語的例子，而且翻開週記一看，錯別字
也不少。其實這些錯誤平常犯還無傷大雅，但如果是基測作文時，分數可
會受影響。今年的國中基測，兩次都會加考作文，而評分就是以錯別字，
遣詞用字，結構組織以及文意取材為規準，按照這四個規準，將學生寫作
能力由劣到優分為一級到六級分，不過考生如果只是照抄題目，離題，或
缺考，則是0級分，至於測驗的方式，是以一道題目加上說明，讓學生自
由發揮。距離第一次基測還有四個多月，學生該如何準備，在國中任教將
近30年的姚老師提醒學生，多閱讀、了解成語以及詩詞的典故，絕對有
助於提升自己的寫作能力。國中基測的簡章最近就要出爐，學生和家長最
關心的，就是今年正式加考的作文到底會怎麼考，分數怎麼計算。事實上
，基測的作文將以引導式寫作為測驗方式，並且根據文章結構與遣詞用字
等標準，給予一到六級分的評分。黑面琵鷺親切可愛、我也只能夠孤芳自
賞、收拾起等待已久的活力，這些都是學生平常作文濫用成語的例子，而
且翻開週記一看，錯別字也不少。其實這些錯誤平常犯還無傷大雅，但如
果是基測作文時，分數可會受影響。今年的國中基測，兩次都會加考作文
，而評分就是以錯別字，遣詞用字，結構組織以及文意取材為規準，按照
這四個規準，將學生寫作能力由劣到優分為一級到六級分，不過考生如果
只是照抄題目，離題，或缺考，則是0級分，至於測驗的方式，是以一道
題目加上說明，讓學生自由發揮。距離第一次基測還有四個多月，學生該
如何準備，在國中任教將近30年的姚老師提醒學生，多閱讀、了解成語
以及詩詞的典故，絕對有助於提升自己的寫作能力。國中基測的簡章最近
就要出爐，學生和家長最關心的，就是今年正式加考的作文到底會怎麼考
，分數怎麼計算。事實上，基測的作文將以引導式寫作為測驗方式，並且
根據文章結構與遣詞用字等標準，給予一到六級分的評分。黑面琵鷺親切
可愛、我也只能夠孤芳自賞、收拾起等待已久的活力，這些都是學生平常
作文濫用成語的例子，而且翻開週記一看，錯別字也不少。其實這些錯誤
平常犯還無傷大雅，但如果是基測作文時，分數可會受影響。今年的國中
基測，兩次都會加考作文，而評分就是以錯別字，遣詞用字，結構組織以
及文意取材為規準，按照這四個規準，將學生寫作能力由劣到優分為一級
到六級分，不過考生如果只是照抄題目，離題，或缺考，則是0級分，至
於測驗的方式，是以一道題目加上說明，讓學生自由發揮。距離第一次基
測還有四個多月，學生該如何準備，在國中任教將近30年的姚老師提醒
學生，多閱讀、了解成語以及詩詞的典故，絕對有助於提升自己的寫作能
力。
