今天在台灣的交通史上、是一個重要的日子，因為聯繫台灣從北到南的
高速鐵路、今天終於通車。
但是第一天上路、不管在車廂或車站、都出現了不少狀況。
最嚴重的是、因為預售車票期間電腦當機、結果造成大量重複劃位，有
乘客上了車、才發現位子已經被別人坐了，當場激動痛哭。
歡呼興奮，搭上高鐵首班車，這一頭的乘客又是拍照又是尖叫，不過就
在同一個車廂，另一邊的媽媽卻是又憤怒又委屈。
so重複劃位造成的結果，就是母女沒有辦法坐在一起，小妹妹紅著眼
框抱著媽媽不願分開。
so而好不容易坐上的高鐵，位子到底舒不舒服，安不安穩，搭過新幹
線的王先生自有一番評價。
so噪音大，震度高，瞧瞧這一杯咖啡，加了奶精之後，不用攪拌，光
靠著列車的震動，咖啡與奶精就可以混合均勻，再看看這個標語，提
醒乘客講電話要輕聲細語，但問題是手機根本就撥不通。
soso高鐵時速過快，手機訊號根本收不到，對商務旅客來說，還真
有點麻煩，不過更麻煩的，恐怕是衛生問題。
so馬桶臭so廁所窄光是轉個身都困難了，更何況是幫小朋友換尿布
，帶著兩個月大小baby上車的媽媽，也只能希望小寶貝忍一忍，
畢竟，剛通車的高鐵，和這個小嬰兒一樣，都還要學著長大。
