講故事為主的繪本，是大部分的小孩學習閱讀的開始，不過，文建會最
近卻完成了一套很不一樣的繪本，從蘭嶼的原住民文化、台灣著名的
西北雨、再到雕刻家朱銘，這套書以優美的插畫，來呈現台灣文化不
男生抬起獨木舟、女生跳起雅美族特有的甩髮舞，充滿活力的蘭嶼原住
民文化，變成繪本後，竟然呈現出許許的詩意，讓人忍不住，一頁一
頁翻下去。
而雪白的桐花，滿山滿谷地飄落，這個台灣山區著名的美景，理所當然
也是繪本裡最美麗的題材。
美術學者蘇振明花了一年的時間，籌畫了這套文化台灣繪本，就是希望
透過大人小孩都可以接受的繪本閱讀，來行銷台灣文化。
要行銷文化，當然少不了要介紹台灣知名的藝術家。
埋頭雕刻的朱銘，在藝術上奮鬥的故事，自然成了繪本裡生動有趣的題
材。
台灣的繪本市場很大，但市面上看到的、80%都是來自國外的譯本，
讀者透過這些外國譯本，認識到的本土文化有限，因此，這套書網羅
台灣老中青三代的的插畫家和作家，合力完成，每本的畫風都不一樣
前輩畫家陳澄波畫筆下的故鄉嘉義、還有日據時代原住民的抗日英雄莫
那魯道、可歌可泣的故事，也都化成了優美的插畫和淺白有韻味的文
字，負責編審的林良說，這套繪本不但像一座紙上的博物館，更是校
記者蘇玲瑤、陳立峰台北報導
