考古學家在台北市【大龍峒】文化園區，蘭州派出所的舊址地表下兩公尺
時，意外挖到4500年前的史前陶片，專家研判，附近可能存有新石器
時代的台北人的活動遺址在台北大龍峒清朝時代興建的保安宮旁，已被拆
掉的蘭州派出所舊址裡，這個挖了2米深的坑谷，考古學家找到了清朝時
代的青花瓷出土，還意外的發現了史前時代的陶片。劉益昌雖然對於大龍
峒附近竟然有新石器時代中期的台北人活動感到驚訝，但回顧周遭環境的
歷史，這個區域位在淡水河和基隆河沖積隆起的地區，附近的圓山兒童育
樂中心也有一級的圓山遺址也同屬訊塘埔文化遺址，專家也就不覺得太過
唐突，至於新出土的遺址範圍到底多大，台北市文化局允諾將全力協助後
續工作。劉益昌指著這個瓦片，描繪完整時它是個烹煮的器皿，附近的地
底下或許存在更多新石器時代台北人的生活點滴紀錄，等著被發現。記者
陳姝君邱福財台北報導。考古學家在台北市【大龍峒】文化園區，蘭州派
出所的舊址地表下兩公尺時，意外挖到4500年前的史前陶片，專家研
判，附近可能存有新石器時代的台北人的活動遺址在台北大龍峒清朝時代
興建的保安宮旁，已被拆掉的蘭州派出所舊址裡，這個挖了2米深的坑谷
，考古學家找到了清朝時代的青花瓷出土，還意外的發現了史前時代的陶
片。劉益昌雖然對於大龍峒附近竟然有新石器時代中期的台北人活動感到
驚訝，但回顧周遭環境的歷史，這個區域位在淡水河和基隆河沖積隆起的
地區，附近的圓山兒童育樂中心也有一級的圓山遺址也同屬訊塘埔文化遺
址，專家也就不覺得太過唐突，至於新出土的遺址範圍到底多大，台北市
文化局允諾將全力協助後續工作。劉益昌指著這個瓦片，描繪完整時它是
個烹煮的器皿，附近的地底下或許存在更多新石器時代台北人的生活點滴
紀錄，等著被發現。記者陳姝君邱福財台北報導。考古學家在台北市【大
龍峒】文化園區，蘭州派出所的舊址地表下兩公尺時，意外挖到4500
年前的史前陶片，專家研判，附近可能存有新石器時代的台北人的活動遺
址在台北大龍峒清朝時代興建的保安宮旁，已被拆掉的蘭州派出所舊址裡
，這個挖了2米深的坑谷，考古學家找到了清朝時代的青花瓷出土，還意
外的發現了史前時代的陶片。劉益昌雖然對於大龍峒附近竟然有新石器時
代中期的台北人活動感到驚訝，但回顧周遭環境的歷史，這個區域位在淡
水河和基隆河沖積隆起的地區，附近的圓山兒童育樂中心也有一級的圓山
遺址也同屬訊塘埔文化遺址，專家也就不覺得太過唐突，至於新出土的遺
址範圍到底多大，台北市文化局允諾將全力協助後續工作。劉益昌指著這
個瓦片，描繪完整時它是個烹煮的器皿，附近的地底下或許存在更多新石
器時代台北人的生活點滴紀錄，等著被發現。記者陳姝君邱福財台北報導
。考古學家在台北市【大龍峒】文化園區，蘭州派出所的舊址地表下兩公
尺時，意外挖到4500年前的史前陶片，專家研判，附近可能存有新石
器時代的台北人的活動遺址在台北大龍峒清朝時代興建的保安宮旁，已被
拆掉的蘭州派出所舊址裡，這個挖了2米深的坑谷，考古學家找到了清朝
時代的青花瓷出土，還意外的發現了史前時代的陶片。劉益昌雖然對於大
龍峒附近竟然有新石器時代中期的台北人活動感到驚訝，但回顧周遭環境
的歷史，這個區域位在淡水河和基隆河沖積隆起的地區，附近的圓山兒童
育樂中心也有一級的圓山遺址也同屬訊塘埔文化遺址，專家也就不覺得太
過唐突，至於新出土的遺址範圍到底多大，台北市文化局允諾將全力協助
後續工作。劉益昌指著這個瓦片，描繪完整時它是個烹煮的器皿，附近的
地底下或許存在更多新石器時代台北人的生活點滴紀錄，等著被發現。記
者陳姝君邱福財台北報導。
