力霸集團的大家長王又曾，發跡過程相當戲劇化，他從小學徒做起，趕上
台灣的紡織業熱潮、一路累積資本，把事業版圖發展到、橫跨不動產，金
融業，科技電信，以及製造業，一度還擠進國內前二十大企業，非常講究
政商關係的王又曾、就算在政黨輪替之後、一樣左右逢源。但是最近這一
場財務危機、對王又曾是不小的打擊。SOT這是青年時期的王又曾，2
4歲的他跟著國民政府來台，當時，只是一個小紡織廠的負責人，靠著拼
勁和眼光，趕上了國內的紡織業全勝時期，也為自己累積了大筆家產白手
起家的王又曾深知政商關係的重要，任何可以拓展事業的機會都費心經營
，除了熱中角逐各種公會理事，國民黨時代，他更擠身中常委長達十五年
，企業出走大陸，他跳出來，呼應戒急用忍（89.9.12王:我們企
業界的人都是要成就企業的發展，但是也要想到國家的政策）政黨輪替，
曾經講過陳水扁當選後大家都得去跳海的王又曾，態度轉了一百八十度，
拉著總統的手，引薦商界巨頭，還親自為總統調整椅子和麥克風，更成為
國策顧問，陪著陳水扁出訪各國，柔軟身段果然成就事業王國，從金融業
，服務業，到電信科技，傳產製造，都插一腳，不過力霸集團快速擴張，
相關企業卻都是家族經營，交叉持股盤根錯節，終於造成骨牌效應，也讓
一輩子長袖善舞的王又曾，在應該含飴弄孫的年紀，無法安享晚年力霸集
團的大家長王又曾，發跡過程相當戲劇化，他從小學徒做起，趕上台灣的
紡織業熱潮、一路累積資本，把事業版圖發展到、橫跨不動產，金融業，
科技電信，以及製造業，一度還擠進國內前二十大企業，非常講究政商關
係的王又曾、就算在政黨輪替之後、一樣左右逢源。但是最近這一場財務
危機、對王又曾是不小的打擊。SOT這是青年時期的王又曾，24歲的
他跟著國民政府來台，當時，只是一個小紡織廠的負責人，靠著拼勁和眼
光，趕上了國內的紡織業全勝時期，也為自己累積了大筆家產白手起家的
王又曾深知政商關係的重要，任何可以拓展事業的機會都費心經營，除了
熱中角逐各種公會理事，國民黨時代，他更擠身中常委長達十五年，企業
出走大陸，他跳出來，呼應戒急用忍（89.9.12王:我們企業界的
人都是要成就企業的發展，但是也要想到國家的政策）政黨輪替，曾經講
過陳水扁當選後大家都得去跳海的王又曾，態度轉了一百八十度，拉著總
統的手，引薦商界巨頭，還親自為總統調整椅子和麥克風，更成為國策顧
問，陪著陳水扁出訪各國，柔軟身段果然成就事業王國，從金融業，服務
業，到電信科技，傳產製造，都插一腳，不過力霸集團快速擴張，相關企
業卻都是家族經營，交叉持股盤根錯節，終於造成骨牌效應，也讓一輩子
長袖善舞的王又曾，在應該含飴弄孫的年紀，無法安享晚年力霸集團的大
家長王又曾，發跡過程相當戲劇化，他從小學徒做起，趕上台灣的紡織業
熱潮、一路累積資本，把事業版圖發展到、橫跨不動產，金融業，科技電
信，以及製造業，一度還擠進國內前二十大企業，非常講究政商關係的王
又曾、就算在政黨輪替之後、一樣左右逢源。但是最近這一場財務危機、
對王又曾是不小的打擊。SOT這是青年時期的王又曾，24歲的他跟著
國民政府來台，當時，只是一個小紡織廠的負責人，靠著拼勁和眼光，趕
上了國內的紡織業全勝時期，也為自己累積了大筆家產白手起家的王又曾
深知政商關係的重要，任何可以拓展事業的機會都費心經營，除了熱中角
逐各種公會理事，國民黨時代，他更擠身中常委長達十五年，企業出走大
陸，他跳出來，呼應戒急用忍（89.9.12王:我們企業界的人都是
要成就企業的發展，但是也要想到國家的政策）政黨輪替，曾經講過陳水
扁當選後大家都得去跳海的王又曾，態度轉了一百八十度，拉著總統的手
，引薦商界巨頭，還親自為總統調整椅子和麥克風，更成為國策顧問，陪
著陳水扁出訪各國，柔軟身段果然成就事業王國，從金融業，服務業，到
電信科技，傳產製造，都插一腳，不過力霸集團快速擴張，相關企業卻都
是家族經營，交叉持股盤根錯節，終於造成骨牌效應，也讓一輩子長袖善
舞的王又曾，在應該含飴弄孫的年紀，無法安享晚年
