高鐵在通車前的風風雨雨、讓人聯想到、營運滿十年的台北捷運、在上路
前後、也是負面消息不斷，包括試車時發生火燒車、包括有多位官員涉入
弊案，甚至陳水扁總統在競選台北市長時、還主張拆除木柵線，但民眾真
的是健忘的，現在的台北捷運、已經成為大台北、不能一日停擺的交通命
脈。看看高鐵、想想捷運，鐵道專家對台灣的公共工程、總是無法記取教
訓、一再陷入爭議，感到相當無奈。民國85年3月28號，不斷延後通
車日期的木柵線終於通車，短短十公里的木柵線，花了八年才抵達終點，
成為台北捷運首條通車路線，也是台灣第一條捷運路線，回首台北捷運興
建到完工的風風雨雨，北投機廠倒坍、木柵線裂縫、電聯車火燒車事件再
加上捷運局長齊寶錚被判刑七年，捷運局13名員工因廣告回扣案被判刑
等不絕於耳的弊端傳聞和施工意外，民眾對捷運系統幾乎也完全喪失信心
，當時的陳水扁在競選台北市長時，甚至主張拆除木柵線。震驚各界的木
柵線火燒車事件間接導致了當時台北市長黃大洲的敗選下台，繼任的陳水
扁上任後，著手對木柵線進行體檢，留下「馬特拉不拉，我們自己拉」的
名言，後來人們又因為沈醉在倒數各捷運新幹線陸續通車的喜悅，也忘掉
馬特拉和許多的不愉快。台北捷運今年已邁入營運第11週年，捷運也已
經成為台北都會區不可或缺的交通命脈，不過剛開通的台灣高鐵正面臨最
艱熬的驗收時刻，營運狀況不斷，另外南台灣的高雄捷運也有一連串工安
和貪瀆疑雲，這本台北捷運通車後資深媒體人撰寫的4444億的教訓，
看來善忘的台灣社會並沒有得到啟示，或許每個公共工程完成後，其中的
故事轉折都能再集節成書。記者陳姝君連源濱台北報導。高鐵在通車前的
風風雨雨、讓人聯想到、營運滿十年的台北捷運、在上路前後、也是負面
消息不斷，包括試車時發生火燒車、包括有多位官員涉入弊案，甚至陳水
扁總統在競選台北市長時、還主張拆除木柵線，但民眾真的是健忘的，現
在的台北捷運、已經成為大台北、不能一日停擺的交通命脈。看看高鐵、
想想捷運，鐵道專家對台灣的公共工程、總是無法記取教訓、一再陷入爭
議，感到相當無奈。民國85年3月28號，不斷延後通車日期的木柵線
終於通車，短短十公里的木柵線，花了八年才抵達終點，成為台北捷運首
條通車路線，也是台灣第一條捷運路線，回首台北捷運興建到完工的風風
雨雨，北投機廠倒坍、木柵線裂縫、電聯車火燒車事件再加上捷運局長齊
寶錚被判刑七年，捷運局13名員工因廣告回扣案被判刑等不絕於耳的弊
端傳聞和施工意外，民眾對捷運系統幾乎也完全喪失信心，當時的陳水扁
在競選台北市長時，甚至主張拆除木柵線。震驚各界的木柵線火燒車事件
間接導致了當時台北市長黃大洲的敗選下台，繼任的陳水扁上任後，著手
對木柵線進行體檢，留下「馬特拉不拉，我們自己拉」的名言，後來人們
又因為沈醉在倒數各捷運新幹線陸續通車的喜悅，也忘掉馬特拉和許多的
不愉快。台北捷運今年已邁入營運第11週年，捷運也已經成為台北都會
區不可或缺的交通命脈，不過剛開通的台灣高鐵正面臨最艱熬的驗收時刻
，營運狀況不斷，另外南台灣的高雄捷運也有一連串工安和貪瀆疑雲，這
本台北捷運通車後資深媒體人撰寫的4444億的教訓，看來善忘的台灣
社會並沒有得到啟示，或許每個公共工程完成後，其中的故事轉折都能再
集節成書。記者陳姝君連源濱台北報導。高鐵在通車前的風風雨雨、讓人
聯想到、營運滿十年的台北捷運、在上路前後、也是負面消息不斷，包括
試車時發生火燒車、包括有多位官員涉入弊案，甚至陳水扁總統在競選台
北市長時、還主張拆除木柵線，但民眾真的是健忘的，現在的台北捷運、
已經成為大台北、不能一日停擺的交通命脈。看看高鐵、想想捷運，鐵道
專家對台灣的公共工程、總是無法記取教訓、一再陷入爭議，感到相當無
奈。民國85年3月28號，不斷延後通車日期的木柵線終於通車，短短
十公里的木柵線，花了八年才抵達終點，成為台北捷運首條通車路線，也
是台灣第一條捷運路線，回首台北捷運興建到完工的風風雨雨，北投機廠
倒坍、木柵線裂縫、電聯車火燒車事件再加上捷運局長齊寶錚被判刑七年
，捷運局13名員工因廣告回扣案被判刑等不絕於耳的弊端傳聞和施工意
外，民眾對捷運系統幾乎也完全喪失信心，當時的陳水扁在競選台北市長
時，甚至主張拆除木柵線。震驚各界的木柵線火燒車事件間接導致了當時
台北市長黃大洲的敗選下台，繼任的陳水扁上任後，著手對木柵線進行體
檢，留下「馬特拉不拉，我們自己拉」的名言，後來人們又因為沈醉在倒
數各捷運新幹線陸續通車的喜悅，也忘掉馬特拉和許多的不愉快。台北捷
運今年已邁入營運第11週年，捷運也已經成為台北都會區不可或缺的交
通命脈，不過剛開通的台灣高鐵正面臨最艱熬的驗收時刻，營運狀況不斷
，另外南台灣的高雄捷運也有一連串工安和貪瀆疑雲，這本台北捷運通車
後資深媒體人撰寫的4444億的教訓，看來善忘的台灣社會並沒有得到
啟示，或許每個公共工程完成後，其中的故事轉折都能再集節成書。記者
陳姝君連源濱台北報導。高鐵在通車前的風風雨雨、讓人聯想到、營運滿
十年的台北捷運、在上路前後、也是負面消息不斷，包括試車時發生火燒
車、包括有多位官員涉入弊案，甚至陳水扁總統在競選台北市長時、還主
張拆除木柵線，但民眾真的是健忘的，現在的台北捷運、已經成為大台北
、不能一日停擺的交通命脈。看看高鐵、想想捷運，鐵道專家對台灣的公
共工程、總是無法記取教訓、一再陷入爭議，感到相當無奈。民國85年
3月28號，不斷延後通車日期的木柵線終於通車，短短十公里的木柵線
，花了八年才抵達終點，成為台北捷運首條通車路線，也是台灣第一條捷
運路線，回首台北捷運興建到完工的風風雨雨，北投機廠倒坍、木柵線裂
縫、電聯車火燒車事件再加上捷運局長齊寶錚被判刑七年，捷運局13名
員工因廣告回扣案被判刑等不絕於耳的弊端傳聞和施工意外，民眾對捷運
系統幾乎也完全喪失信心，當時的陳水扁在競選台北市長時，甚至主張拆
除木柵線。震驚各界的木柵線火燒車事件間接導致了當時台北市長黃大洲
的敗選下台，繼任的陳水扁上任後，著手對木柵線進行體檢，留下「馬特
拉不拉，我們自己拉」的名言，後來人們又因為沈醉在倒數各捷運新幹線
陸續通車的喜悅，也忘掉馬特拉和許多的不愉快。台北捷運今年已邁入營
運第11週年，捷運也已經成為台北都會區不可或缺的交通命脈，不過剛
開通的台灣高鐵正面臨最艱熬的驗收時刻，營運狀況不斷，另外南台灣的
高雄捷運也有一連串工安和貪瀆疑雲，這本台北捷運通車後資深媒體人撰
寫的4444億的教訓，看來善忘的台灣社會並沒有得到啟示，或許每個
公共工程完成後，其中的故事轉折都能再集節成書。記者陳姝君連源濱台
北報導。高鐵在通車前的風風雨雨、讓人聯想到、營運滿十年的台北捷運
、在上路前後、也是負面消息不斷，包括試車時發生火燒車、包括有多位
官員涉入弊案，甚至陳水扁總統在競選台北市長時、還主張拆除木柵線，
但民眾真的是健忘的，現在的台北捷運、已經成為大台北、不能一日停擺
的交通命脈。看看高鐵、想想捷運，鐵道專家對台灣的公共工程、總是無
法記取教訓、一再陷入爭議，感到相當無奈。民國85年3月28號，不
斷延後通車日期的木柵線終於通車，短短十公里的木柵線，花了八年才抵
達終點，成為台北捷運首條通車路線，也是台灣第一條捷運路線，回首台
北捷運興建到完工的風風雨雨，北投機廠倒坍、木柵線裂縫、電聯車火燒
車事件再加上捷運局長齊寶錚被判刑七年，捷運局13名員工因廣告回扣
案被判刑等不絕於耳的弊端傳聞和施工意外，民眾對捷運系統幾乎也完全
喪失信心，當時的陳水扁在競選台北市長時，甚至主張拆除木柵線。震驚
各界的木柵線火燒車事件間接導致了當時台北市長黃大洲的敗選下台，繼
任的陳水扁上任後，著手對木柵線進行體檢，留下「馬特拉不拉，我們自
己拉」的名言，後來人們又因為沈醉在倒數各捷運新幹線陸續通車的喜悅
，也忘掉馬特拉和許多的不愉快。台北捷運今年已邁入營運第11週年，
捷運也已經成為台北都會區不可或缺的交通命脈，不過剛開通的台灣高鐵
正面臨最艱熬的驗收時刻，營運狀況不斷，另外南台灣的高雄捷運也有一
連串工安和貪瀆疑雲，這本台北捷運通車後資深媒體人撰寫的4444億
的教訓，看來善忘的台灣社會並沒有得到啟示，或許每個公共工程完成後
，其中的故事轉折都能再集節成書。記者陳姝君連源濱台北報導。高鐵在
通車前的風風雨雨、讓人聯想到、營運滿十年的台北捷運、在上路前後、
也是負面消息不斷，包括試車時發生火燒車、包括有多位官員涉入弊案，
甚至陳水扁總統在競選台北市長時、還主張拆除木柵線，但民眾真的是健
忘的，現在的台北捷運、已經成為大台北、不能一日停擺的交通命脈。看
看高鐵、想想捷運，鐵道專家對台灣的公共工程、總是無法記取教訓、一
再陷入爭議，感到相當無奈。民國85年3月28號，不斷延後通車日期
的木柵線終於通車，短短十公里的木柵線，花了八年才抵達終點，成為台
北捷運首條通車路線，也是台灣第一條捷運路線，回首台北捷運興建到完
工的風風雨雨，北投機廠倒坍、木柵線裂縫、電聯車火燒車事件再加上捷
運局長齊寶錚被判刑七年，捷運局13名員工因廣告回扣案被判刑等不絕
於耳的弊端傳聞和施工意外，民眾對捷運系統幾乎也完全喪失信心，當時
的陳水扁在競選台北市長時，甚至主張拆除木柵線。震驚各界的木柵線火
燒車事件間接導致了當時台北市長黃大洲的敗選下台，繼任的陳水扁上任
後，著手對木柵線進行體檢，留下「馬特拉不拉，我們自己拉」的名言，
後來人們又因為沈醉在倒數各捷運新幹線陸續通車的喜悅，也忘掉馬特拉
和許多的不愉快。台北捷運今年已邁入營運第11週年，捷運也已經成為
台北都會區不可或缺的交通命脈，不過剛開通的台灣高鐵正面臨最艱熬的
驗收時刻，營運狀況不斷，另外南台灣的高雄捷運也有一連串工安和貪瀆
疑雲，這本台北捷運通車後資深媒體人撰寫的4444億的教訓，看來善
忘的台灣社會並沒有得到啟示，或許每個公共工程完成後，其中的故事轉
折都能再集節成書。記者陳姝君連源濱台北報導。
