警界又傳出風紀問題,檢方查出,台北縣市警方聯手向電玩業者收賄,一
個月高達50萬元,而檢方搜索北縣市16個地點,帶回6名警察及2名
業者,其中還包含一名派出所所長,而目前已經有2名警員交保,其他6
人全部收押。原本應該押解人犯的警察,因為涉嫌收賄,身分全都變成被
押,不敢露臉的嫌犯,從台北市調處移往板橋地檢署複訊後,目前有2名
警員各以十萬及一萬元交保,其他六人包含業者,全部收押禁見但中間卻
發生小插曲,因為嫌犯通常都是從板檢大門被帶進去,但涉案6名官警怕
曝光,卻是直接進入地下停車場檢調這次總共搜索北縣市16個地點,包
括萬華分局漢中派出所,台北縣警局,還有蘆洲分局龍源派出所,還有2
家賭博電玩店,帶回6名官警2業者,其中包括漢中派出所黃姓所長,何
姓警員,台北縣警局訓練課沈姓課員,還有其他分局派出所等警員,以行
賄換取包庇,在台北縣市已經有不少前例,看來警界風紀得好好整頓。警
界又傳出風紀問題,檢方查出,台北縣市警方聯手向電玩業者收賄,一個
月高達50萬元,而檢方搜索北縣市16個地點,帶回6名警察及2名業
者,其中還包含一名派出所所長,而目前已經有2名警員交保,其他6人
全部收押。原本應該押解人犯的警察,因為涉嫌收賄,身分全都變成被押
,不敢露臉的嫌犯,從台北市調處移往板橋地檢署複訊後,目前有2名警
員各以十萬及一萬元交保,其他六人包含業者,全部收押禁見但中間卻發
生小插曲,因為嫌犯通常都是從板檢大門被帶進去,但涉案6名官警怕曝
光,卻是直接進入地下停車場檢調這次總共搜索北縣市16個地點,包括
萬華分局漢中派出所,台北縣警局,還有蘆洲分局龍源派出所,還有2家
賭博電玩店,帶回6名官警2業者,其中包括漢中派出所黃姓所長,何姓
警員,台北縣警局訓練課沈姓課員,還有其他分局派出所等警員,以行賄
換取包庇,在台北縣市已經有不少前例,看來警界風紀得好好整頓。
