今天的財經溫度計，就要為您分析、台灣高鐵對沿線房地產的影響。有房
仲業者表示，板橋站跟左營站周邊的房價、已經比上漲了兩成到三成。但
也並不是每一個車站都被看好，有些地點在高鐵通車前、已經利多出盡，
想要再漲、還得多等一段時間。高鐵終於通車了，對周邊房地產的拉抬效
應，也逐漸明朗化。房仲業者表示，高鐵通車初期，以三鐵共站的區域周
邊，最為看好。以板橋站來說，周邊房價在35萬左右，比同區產品貴了
三成，新板特區內的新個案，開價都在40萬以上，未來仍有上漲空間。
一樣被看好的是高雄左營站，周邊原本就有熱鬧商圈，高鐵通車前，房價
和租金已經漲了不少。另外，桃園青埔站，新竹六家站和台中烏日站，雖
然沒有三鐵共站的條件，結合當地產業優勢，也讓這三站的房地產後勢看
俏。不過，嘉義太保和台南沙崙站，房價卻沒有搭著高鐵順風車一路跳升
，周邊沒商圈，沒人潮，投資客興趣缺缺，也無法吸引自住買家。業者表
示，整體而言，下一波高鐵周邊房市行情，要等到接駁交通建置完成，周
邊土地完成開發以及產業進駐，才能吸引自住型買家進場，再次帶動房價
上揚。今天的財經溫度計，就要為您分析、台灣高鐵對沿線房地產的影響
。有房仲業者表示，板橋站跟左營站周邊的房價、已經比上漲了兩成到三
成。但也並不是每一個車站都被看好，有些地點在高鐵通車前、已經利多
出盡，想要再漲、還得多等一段時間。高鐵終於通車了，對周邊房地產的
拉抬效應，也逐漸明朗化。房仲業者表示，高鐵通車初期，以三鐵共站的
區域周邊，最為看好。以板橋站來說，周邊房價在35萬左右，比同區產
品貴了三成，新板特區內的新個案，開價都在40萬以上，未來仍有上漲
空間。一樣被看好的是高雄左營站，周邊原本就有熱鬧商圈，高鐵通車前
，房價和租金已經漲了不少。另外，桃園青埔站，新竹六家站和台中烏日
站，雖然沒有三鐵共站的條件，結合當地產業優勢，也讓這三站的房地產
後勢看俏。不過，嘉義太保和台南沙崙站，房價卻沒有搭著高鐵順風車一
路跳升，周邊沒商圈，沒人潮，投資客興趣缺缺，也無法吸引自住買家。
業者表示，整體而言，下一波高鐵周邊房市行情，要等到接駁交通建置完
成，周邊土地完成開發以及產業進駐，才能吸引自住型買家進場，再次帶
動房價上揚。今天的財經溫度計，就要為您分析、台灣高鐵對沿線房地產
的影響。有房仲業者表示，板橋站跟左營站周邊的房價、已經比上漲了兩
成到三成。但也並不是每一個車站都被看好，有些地點在高鐵通車前、已
經利多出盡，想要再漲、還得多等一段時間。高鐵終於通車了，對周邊房
地產的拉抬效應，也逐漸明朗化。房仲業者表示，高鐵通車初期，以三鐵
共站的區域周邊，最為看好。以板橋站來說，周邊房價在35萬左右，比
同區產品貴了三成，新板特區內的新個案，開價都在40萬以上，未來仍
有上漲空間。一樣被看好的是高雄左營站，周邊原本就有熱鬧商圈，高鐵
通車前，房價和租金已經漲了不少。另外，桃園青埔站，新竹六家站和台
中烏日站，雖然沒有三鐵共站的條件，結合當地產業優勢，也讓這三站的
房地產後勢看俏。不過，嘉義太保和台南沙崙站，房價卻沒有搭著高鐵順
風車一路跳升，周邊沒商圈，沒人潮，投資客興趣缺缺，也無法吸引自住
買家。業者表示，整體而言，下一波高鐵周邊房市行情，要等到接駁交通
建置完成，周邊土地完成開發以及產業進駐，才能吸引自住型買家進場，
再次帶動房價上揚。今天的財經溫度計，就要為您分析、台灣高鐵對沿線
房地產的影響。有房仲業者表示，板橋站跟左營站周邊的房價、已經比上
漲了兩成到三成。但也並不是每一個車站都被看好，有些地點在高鐵通車
前、已經利多出盡，想要再漲、還得多等一段時間。高鐵終於通車了，對
周邊房地產的拉抬效應，也逐漸明朗化。房仲業者表示，高鐵通車初期，
以三鐵共站的區域周邊，最為看好。以板橋站來說，周邊房價在35萬左
右，比同區產品貴了三成，新板特區內的新個案，開價都在40萬以上，
未來仍有上漲空間。一樣被看好的是高雄左營站，周邊原本就有熱鬧商圈
，高鐵通車前，房價和租金已經漲了不少。另外，桃園青埔站，新竹六家
站和台中烏日站，雖然沒有三鐵共站的條件，結合當地產業優勢，也讓這
三站的房地產後勢看俏。不過，嘉義太保和台南沙崙站，房價卻沒有搭著
高鐵順風車一路跳升，周邊沒商圈，沒人潮，投資客興趣缺缺，也無法吸
引自住買家。業者表示，整體而言，下一波高鐵周邊房市行情，要等到接
駁交通建置完成，周邊土地完成開發以及產業進駐，才能吸引自住型買家
進場，再次帶動房價上揚。今天的財經溫度計，就要為您分析、台灣高鐵
對沿線房地產的影響。有房仲業者表示，板橋站跟左營站周邊的房價、已
經比上漲了兩成到三成。但也並不是每一個車站都被看好，有些地點在高
鐵通車前、已經利多出盡，想要再漲、還得多等一段時間。高鐵終於通車
了，對周邊房地產的拉抬效應，也逐漸明朗化。房仲業者表示，高鐵通車
初期，以三鐵共站的區域周邊，最為看好。以板橋站來說，周邊房價在3
5萬左右，比同區產品貴了三成，新板特區內的新個案，開價都在40萬
以上，未來仍有上漲空間。一樣被看好的是高雄左營站，周邊原本就有熱
鬧商圈，高鐵通車前，房價和租金已經漲了不少。另外，桃園青埔站，新
竹六家站和台中烏日站，雖然沒有三鐵共站的條件，結合當地產業優勢，
也讓這三站的房地產後勢看俏。不過，嘉義太保和台南沙崙站，房價卻沒
有搭著高鐵順風車一路跳升，周邊沒商圈，沒人潮，投資客興趣缺缺，也
無法吸引自住買家。業者表示，整體而言，下一波高鐵周邊房市行情，要
等到接駁交通建置完成，周邊土地完成開發以及產業進駐，才能吸引自住
型買家進場，再次帶動房價上揚。今天的財經溫度計，就要為您分析、台
灣高鐵對沿線房地產的影響。有房仲業者表示，板橋站跟左營站周邊的房
價、已經比上漲了兩成到三成。但也並不是每一個車站都被看好，有些地
點在高鐵通車前、已經利多出盡，想要再漲、還得多等一段時間。高鐵終
於通車了，對周邊房地產的拉抬效應，也逐漸明朗化。房仲業者表示，高
鐵通車初期，以三鐵共站的區域周邊，最為看好。以板橋站來說，周邊房
價在35萬左右，比同區產品貴了三成，新板特區內的新個案，開價都在
40萬以上，未來仍有上漲空間。一樣被看好的是高雄左營站，周邊原本
就有熱鬧商圈，高鐵通車前，房價和租金已經漲了不少。另外，桃園青埔
站，新竹六家站和台中烏日站，雖然沒有三鐵共站的條件，結合當地產業
優勢，也讓這三站的房地產後勢看俏。不過，嘉義太保和台南沙崙站，房
價卻沒有搭著高鐵順風車一路跳升，周邊沒商圈，沒人潮，投資客興趣缺
缺，也無法吸引自住買家。業者表示，整體而言，下一波高鐵周邊房市行
情，要等到接駁交通建置完成，周邊土地完成開發以及產業進駐，才能吸
引自住型買家進場，再次帶動房價上揚。今天的財經溫度計，就要為您分
析、台灣高鐵對沿線房地產的影響。有房仲業者表示，板橋站跟左營站周
邊的房價、已經比上漲了兩成到三成。但也並不是每一個車站都被看好，
有些地點在高鐵通車前、已經利多出盡，想要再漲、還得多等一段時間。
高鐵終於通車了，對周邊房地產的拉抬效應，也逐漸明朗化。房仲業者表
示，高鐵通車初期，以三鐵共站的區域周邊，最為看好。以板橋站來說，
周邊房價在35萬左右，比同區產品貴了三成，新板特區內的新個案，開
價都在40萬以上，未來仍有上漲空間。一樣被看好的是高雄左營站，周
邊原本就有熱鬧商圈，高鐵通車前，房價和租金已經漲了不少。另外，桃
園青埔站，新竹六家站和台中烏日站，雖然沒有三鐵共站的條件，結合當
地產業優勢，也讓這三站的房地產後勢看俏。不過，嘉義太保和台南沙崙
站，房價卻沒有搭著高鐵順風車一路跳升，周邊沒商圈，沒人潮，投資客
興趣缺缺，也無法吸引自住買家。業者表示，整體而言，下一波高鐵周邊
房市行情，要等到接駁交通建置完成，周邊土地完成開發以及產業進駐，
才能吸引自住型買家進場，再次帶動房價上揚。今天的財經溫度計，就要
為您分析、台灣高鐵對沿線房地產的影響。有房仲業者表示，板橋站跟左
營站周邊的房價、已經比上漲了兩成到三成。但也並不是每一個車站都被
看好，有些地點在高鐵通車前、已經利多出盡，想要再漲、還得多等一段
時間。高鐵終於通車了，對周邊房地產的拉抬效應，也逐漸明朗化。房仲
業者表示，高鐵通車初期，以三鐵共站的區域周邊，最為看好。以板橋站
來說，周邊房價在35萬左右，比同區產品貴了三成，新板特區內的新個
案，開價都在40萬以上，未來仍有上漲空間。一樣被看好的是高雄左營
站，周邊原本就有熱鬧商圈，高鐵通車前，房價和租金已經漲了不少。另
外，桃園青埔站，新竹六家站和台中烏日站，雖然沒有三鐵共站的條件，
結合當地產業優勢，也讓這三站的房地產後勢看俏。不過，嘉義太保和台
南沙崙站，房價卻沒有搭著高鐵順風車一路跳升，周邊沒商圈，沒人潮，
投資客興趣缺缺，也無法吸引自住買家。業者表示，整體而言，下一波高
鐵周邊房市行情，要等到接駁交通建置完成，周邊土地完成開發以及產業
進駐，才能吸引自住型買家進場，再次帶動房價上揚。今天的財經溫度計
，就要為您分析、台灣高鐵對沿線房地產的影響。有房仲業者表示，板橋
站跟左營站周邊的房價、已經比上漲了兩成到三成。但也並不是每一個車
站都被看好，有些地點在高鐵通車前、已經利多出盡，想要再漲、還得多
等一段時間。高鐵終於通車了，對周邊房地產的拉抬效應，也逐漸明朗化
。房仲業者表示，高鐵通車初期，以三鐵共站的區域周邊，最為看好。以
板橋站來說，周邊房價在35萬左右，比同區產品貴了三成，新板特區內
的新個案，開價都在40萬以上，未來仍有上漲空間。一樣被看好的是高
雄左營站，周邊原本就有熱鬧商圈，高鐵通車前，房價和租金已經漲了不
少。另外，桃園青埔站，新竹六家站和台中烏日站，雖然沒有三鐵共站的
條件，結合當地產業優勢，也讓這三站的房地產後勢看俏。不過，嘉義太
保和台南沙崙站，房價卻沒有搭著高鐵順風車一路跳升，周邊沒商圈，沒
人潮，投資客興趣缺缺，也無法吸引自住買家。業者表示，整體而言，下
一波高鐵周邊房市行情，要等到接駁交通建置完成，周邊土地完成開發以
及產業進駐，才能吸引自住型買家進場，再次帶動房價上揚。今天的財經
溫度計，就要為您分析、台灣高鐵對沿線房地產的影響。有房仲業者表示
，板橋站跟左營站周邊的房價、已經比上漲了兩成到三成。但也並不是每
一個車站都被看好，有些地點在高鐵通車前、已經利多出盡，想要再漲、
還得多等一段時間。高鐵終於通車了，對周邊房地產的拉抬效應，也逐漸
明朗化。房仲業者表示，高鐵通車初期，以三鐵共站的區域周邊，最為看
好。以板橋站來說，周邊房價在35萬左右，比同區產品貴了三成，新板
特區內的新個案，開價都在40萬以上，未來仍有上漲空間。一樣被看好
的是高雄左營站，周邊原本就有熱鬧商圈，高鐵通車前，房價和租金已經
漲了不少。另外，桃園青埔站，新竹六家站和台中烏日站，雖然沒有三鐵
共站的條件，結合當地產業優勢，也讓這三站的房地產後勢看俏。不過，
嘉義太保和台南沙崙站，房價卻沒有搭著高鐵順風車一路跳升，周邊沒商
圈，沒人潮，投資客興趣缺缺，也無法吸引自住買家。業者表示，整體而
言，下一波高鐵周邊房市行情，要等到接駁交通建置完成，周邊土地完成
開發以及產業進駐，才能吸引自住型買家進場，再次帶動房價上揚。
