入冬以來威力最強的大陸冷氣團就要來了，明天白天起各地氣溫都會明顯
下降，不過因為水氣不多，合歡山大概很難有下雪的可能，不過北台灣將
降到十度左右，而中南部沿海空曠地區，清晨低溫更可能降到八度。明天
開始又要冷颼颼，中央氣象局表示，這波強烈大陸冷氣團威力，不但比前
兩波還強，影響時間也比較久，明天清晨開始，北中南各地就會明顯變冷
，週日到下週一是冷氣團威力最強大的時候，北部氣溫十到十六度左右，
而中部沿海區域早晚更可能會降到十度以下。冷雖冷，不過由於水氣不夠
，除了今晚到明天清晨北部有短暫雨之外，各地都是乾冷的天氣型態。氣
象局發布低溫特報，提醒民眾注意保暖，也提醒農林漁養殖業者，及早作
好防寒準備，民眾在使用熱水器時，更要注意室內通風，避免一氧化碳中
毒。這波冷氣團一直要到十號才會開始減弱。記者蘇玲瑤、陳信隆　台北
報導入冬以來威力最強的大陸冷氣團就要來了，明天白天起各地氣溫都會
明顯下降，不過因為水氣不多，合歡山大概很難有下雪的可能，不過北台
灣將降到十度左右，而中南部沿海空曠地區，清晨低溫更可能降到八度。
明天開始又要冷颼颼，中央氣象局表示，這波強烈大陸冷氣團威力，不但
比前兩波還強，影響時間也比較久，明天清晨開始，北中南各地就會明顯
變冷，週日到下週一是冷氣團威力最強大的時候，北部氣溫十到十六度左
右，而中部沿海區域早晚更可能會降到十度以下。冷雖冷，不過由於水氣
不夠，除了今晚到明天清晨北部有短暫雨之外，各地都是乾冷的天氣型態
。氣象局發布低溫特報，提醒民眾注意保暖，也提醒農林漁養殖業者，及
早作好防寒準備，民眾在使用熱水器時，更要注意室內通風，避免一氧化
碳中毒。這波冷氣團一直要到十號才會開始減弱。記者蘇玲瑤、陳信隆
台北報導入冬以來威力最強的大陸冷氣團就要來了，明天白天起各地氣溫
都會明顯下降，不過因為水氣不多，合歡山大概很難有下雪的可能，不過
北台灣將降到十度左右，而中南部沿海空曠地區，清晨低溫更可能降到八
度。明天開始又要冷颼颼，中央氣象局表示，這波強烈大陸冷氣團威力，
不但比前兩波還強，影響時間也比較久，明天清晨開始，北中南各地就會
明顯變冷，週日到下週一是冷氣團威力最強大的時候，北部氣溫十到十六
度左右，而中部沿海區域早晚更可能會降到十度以下。冷雖冷，不過由於
水氣不夠，除了今晚到明天清晨北部有短暫雨之外，各地都是乾冷的天氣
型態。氣象局發布低溫特報，提醒民眾注意保暖，也提醒農林漁養殖業者
，及早作好防寒準備，民眾在使用熱水器時，更要注意室內通風，避免一
氧化碳中毒。這波冷氣團一直要到十號才會開始減弱。記者蘇玲瑤、陳信
隆　台北報導入冬以來威力最強的大陸冷氣團就要來了，明天白天起各地
氣溫都會明顯下降，不過因為水氣不多，合歡山大概很難有下雪的可能，
不過北台灣將降到十度左右，而中南部沿海空曠地區，清晨低溫更可能降
到八度。明天開始又要冷颼颼，中央氣象局表示，這波強烈大陸冷氣團威
力，不但比前兩波還強，影響時間也比較久，明天清晨開始，北中南各地
就會明顯變冷，週日到下週一是冷氣團威力最強大的時候，北部氣溫十到
十六度左右，而中部沿海區域早晚更可能會降到十度以下。冷雖冷，不過
由於水氣不夠，除了今晚到明天清晨北部有短暫雨之外，各地都是乾冷的
天氣型態。氣象局發布低溫特報，提醒民眾注意保暖，也提醒農林漁養殖
業者，及早作好防寒準備，民眾在使用熱水器時，更要注意室內通風，避
免一氧化碳中毒。這波冷氣團一直要到十號才會開始減弱。記者蘇玲瑤、
陳信隆　台北報導入冬以來威力最強的大陸冷氣團就要來了，明天白天起
各地氣溫都會明顯下降，不過因為水氣不多，合歡山大概很難有下雪的可
能，不過北台灣將降到十度左右，而中南部沿海空曠地區，清晨低溫更可
能降到八度。明天開始又要冷颼颼，中央氣象局表示，這波強烈大陸冷氣
團威力，不但比前兩波還強，影響時間也比較久，明天清晨開始，北中南
各地就會明顯變冷，週日到下週一是冷氣團威力最強大的時候，北部氣溫
十到十六度左右，而中部沿海區域早晚更可能會降到十度以下。冷雖冷，
不過由於水氣不夠，除了今晚到明天清晨北部有短暫雨之外，各地都是乾
冷的天氣型態。氣象局發布低溫特報，提醒民眾注意保暖，也提醒農林漁
養殖業者，及早作好防寒準備，民眾在使用熱水器時，更要注意室內通風
，避免一氧化碳中毒。這波冷氣團一直要到十號才會開始減弱。記者蘇玲
瑤、陳信隆　台北報導入冬以來威力最強的大陸冷氣團就要來了，明天白
天起各地氣溫都會明顯下降，不過因為水氣不多，合歡山大概很難有下雪
的可能，不過北台灣將降到十度左右，而中南部沿海空曠地區，清晨低溫
更可能降到八度。明天開始又要冷颼颼，中央氣象局表示，這波強烈大陸
冷氣團威力，不但比前兩波還強，影響時間也比較久，明天清晨開始，北
中南各地就會明顯變冷，週日到下週一是冷氣團威力最強大的時候，北部
氣溫十到十六度左右，而中部沿海區域早晚更可能會降到十度以下。冷雖
冷，不過由於水氣不夠，除了今晚到明天清晨北部有短暫雨之外，各地都
是乾冷的天氣型態。氣象局發布低溫特報，提醒民眾注意保暖，也提醒農
林漁養殖業者，及早作好防寒準備，民眾在使用熱水器時，更要注意室內
通風，避免一氧化碳中毒。這波冷氣團一直要到十號才會開始減弱。記者
蘇玲瑤、陳信隆　台北報導
