東南亞菲律賓5月10號的總統大選，進入白熱化階段，兩組主要候選人
，現任總統艾若玉與影星波伊兩人支持度不相上下。而大選前夕，菲國警
方逮捕兩名企圖炸毀選委會的嫌犯。菲律賓總統艾若玉與主要對手，影星
波伊的競選團隊，3號簽署協議，為了避免選後暴力事件，各陣營絕對尊
重最後選舉結果，支持勝選者推動國政。艾若玉原本計畫從上週2開始，
從馬尼拉南部啟程往南到民答那峨島進行3天的拜票活動，卻因接獲炸彈
威脅取消行程。菲國警方3號宣布，在馬尼拉選委會附近逮捕2名嫌犯，
並搜出1枚利用手機引爆的60厘米改裝土製炸彈。馬尼拉市長里托最新
民調顯示，現任總統艾若玉以4到10個百分點暫時領先波伊，其他3名
候選人已提前宣告出局。一般認為這場18年來最激烈的選戰，掌握資源
的艾若玉勝算還是較大。菲律賓大學亞研所教授班尼托至於波伊，由於長
期在大螢幕扮演警察與軍人，在貧窮的階層擁有廣大支持者，前總統馬可
仕的遺孀伊美黛也公開替波伊背書，表態支持。民調專家認為，大部份游
離選票可能在最後關頭支持波伊，讓波伊勝選，這樣的說法，已造成金融
市場恐慌，並引發軍事政變的傳言。菲國5月10號當天，新科的參眾議
員，地方首長與各地公職人員也接一併出爐。東南亞菲律賓5月10號的
總統大選，進入白熱化階段，兩組主要候選人，現任總統艾若玉與影星波
伊兩人支持度不相上下。而大選前夕，菲國警方逮捕兩名企圖炸毀選委會
的嫌犯。菲律賓總統艾若玉與主要對手，影星波伊的競選團隊，3號簽署
協議，為了避免選後暴力事件，各陣營絕對尊重最後選舉結果，支持勝選
者推動國政。艾若玉原本計畫從上週2開始，從馬尼拉南部啟程往南到民
答那峨島進行3天的拜票活動，卻因接獲炸彈威脅取消行程。菲國警方3
號宣布，在馬尼拉選委會附近逮捕2名嫌犯，並搜出1枚利用手機引爆的
60厘米改裝土製炸彈。馬尼拉市長里托最新民調顯示，現任總統艾若玉
以4到10個百分點暫時領先波伊，其他3名候選人已提前宣告出局。一
般認為這場18年來最激烈的選戰，掌握資源的艾若玉勝算還是較大。菲
律賓大學亞研所教授班尼托至於波伊，由於長期在大螢幕扮演警察與軍人
，在貧窮的階層擁有廣大支持者，前總統馬可仕的遺孀伊美黛也公開替波
伊背書，表態支持。民調專家認為，大部份游離選票可能在最後關頭支持
波伊，讓波伊勝選，這樣的說法，已造成金融市場恐慌，並引發軍事政變
的傳言。菲國5月10號當天，新科的參眾議員，地方首長與各地公職人
員也接一併出爐。東南亞菲律賓5月10號的總統大選，進入白熱化階段
，兩組主要候選人，現任總統艾若玉與影星波伊兩人支持度不相上下。而
大選前夕，菲國警方逮捕兩名企圖炸毀選委會的嫌犯。菲律賓總統艾若玉
與主要對手，影星波伊的競選團隊，3號簽署協議，為了避免選後暴力事
件，各陣營絕對尊重最後選舉結果，支持勝選者推動國政。艾若玉原本計
畫從上週2開始，從馬尼拉南部啟程往南到民答那峨島進行3天的拜票活
動，卻因接獲炸彈威脅取消行程。菲國警方3號宣布，在馬尼拉選委會附
近逮捕2名嫌犯，並搜出1枚利用手機引爆的60厘米改裝土製炸彈。馬
尼拉市長里托最新民調顯示，現任總統艾若玉以4到10個百分點暫時領
先波伊，其他3名候選人已提前宣告出局。一般認為這場18年來最激烈
的選戰，掌握資源的艾若玉勝算還是較大。菲律賓大學亞研所教授班尼托
至於波伊，由於長期在大螢幕扮演警察與軍人，在貧窮的階層擁有廣大支
持者，前總統馬可仕的遺孀伊美黛也公開替波伊背書，表態支持。民調專
家認為，大部份游離選票可能在最後關頭支持波伊，讓波伊勝選，這樣的
說法，已造成金融市場恐慌，並引發軍事政變的傳言。菲國5月10號當
天，新科的參眾議員，地方首長與各地公職人員也接一併出爐。東南亞菲
律賓5月10號的總統大選，進入白熱化階段，兩組主要候選人，現任總
統艾若玉與影星波伊兩人支持度不相上下。而大選前夕，菲國警方逮捕兩
名企圖炸毀選委會的嫌犯。菲律賓總統艾若玉與主要對手，影星波伊的競
選團隊，3號簽署協議，為了避免選後暴力事件，各陣營絕對尊重最後選
舉結果，支持勝選者推動國政。艾若玉原本計畫從上週2開始，從馬尼拉
南部啟程往南到民答那峨島進行3天的拜票活動，卻因接獲炸彈威脅取消
行程。菲國警方3號宣布，在馬尼拉選委會附近逮捕2名嫌犯，並搜出1
枚利用手機引爆的60厘米改裝土製炸彈。馬尼拉市長里托最新民調顯示
，現任總統艾若玉以4到10個百分點暫時領先波伊，其他3名候選人已
提前宣告出局。一般認為這場18年來最激烈的選戰，掌握資源的艾若玉
勝算還是較大。菲律賓大學亞研所教授班尼托至於波伊，由於長期在大螢
幕扮演警察與軍人，在貧窮的階層擁有廣大支持者，前總統馬可仕的遺孀
伊美黛也公開替波伊背書，表態支持。民調專家認為，大部份游離選票可
能在最後關頭支持波伊，讓波伊勝選，這樣的說法，已造成金融市場恐慌
，並引發軍事政變的傳言。菲國5月10號當天，新科的參眾議員，地方
首長與各地公職人員也接一併出爐。東南亞菲律賓5月10號的總統大選
，進入白熱化階段，兩組主要候選人，現任總統艾若玉與影星波伊兩人支
持度不相上下。而大選前夕，菲國警方逮捕兩名企圖炸毀選委會的嫌犯。
菲律賓總統艾若玉與主要對手，影星波伊的競選團隊，3號簽署協議，為
了避免選後暴力事件，各陣營絕對尊重最後選舉結果，支持勝選者推動國
政。艾若玉原本計畫從上週2開始，從馬尼拉南部啟程往南到民答那峨島
進行3天的拜票活動，卻因接獲炸彈威脅取消行程。菲國警方3號宣布，
在馬尼拉選委會附近逮捕2名嫌犯，並搜出1枚利用手機引爆的60厘米
改裝土製炸彈。馬尼拉市長里托最新民調顯示，現任總統艾若玉以4到1
0個百分點暫時領先波伊，其他3名候選人已提前宣告出局。一般認為這
場18年來最激烈的選戰，掌握資源的艾若玉勝算還是較大。菲律賓大學
亞研所教授班尼托至於波伊，由於長期在大螢幕扮演警察與軍人，在貧窮
的階層擁有廣大支持者，前總統馬可仕的遺孀伊美黛也公開替波伊背書，
表態支持。民調專家認為，大部份游離選票可能在最後關頭支持波伊，讓
波伊勝選，這樣的說法，已造成金融市場恐慌，並引發軍事政變的傳言。
菲國5月10號當天，新科的參眾議員，地方首長與各地公職人員也接一
併出爐。東南亞菲律賓5月10號的總統大選，進入白熱化階段，兩組主
要候選人，現任總統艾若玉與影星波伊兩人支持度不相上下。而大選前夕
，菲國警方逮捕兩名企圖炸毀選委會的嫌犯。菲律賓總統艾若玉與主要對
手，影星波伊的競選團隊，3號簽署協議，為了避免選後暴力事件，各陣
營絕對尊重最後選舉結果，支持勝選者推動國政。艾若玉原本計畫從上週
2開始，從馬尼拉南部啟程往南到民答那峨島進行3天的拜票活動，卻因
接獲炸彈威脅取消行程。菲國警方3號宣布，在馬尼拉選委會附近逮捕2
名嫌犯，並搜出1枚利用手機引爆的60厘米改裝土製炸彈。馬尼拉市長
里托最新民調顯示，現任總統艾若玉以4到10個百分點暫時領先波伊，
其他3名候選人已提前宣告出局。一般認為這場18年來最激烈的選戰，
掌握資源的艾若玉勝算還是較大。菲律賓大學亞研所教授班尼托至於波伊
，由於長期在大螢幕扮演警察與軍人，在貧窮的階層擁有廣大支持者，前
總統馬可仕的遺孀伊美黛也公開替波伊背書，表態支持。民調專家認為，
大部份游離選票可能在最後關頭支持波伊，讓波伊勝選，這樣的說法，已
造成金融市場恐慌，並引發軍事政變的傳言。菲國5月10號當天，新科
的參眾議員，地方首長與各地公職人員也接一併出爐。東南亞菲律賓5月
10號的總統大選，進入白熱化階段，兩組主要候選人，現任總統艾若玉
與影星波伊兩人支持度不相上下。而大選前夕，菲國警方逮捕兩名企圖炸
毀選委會的嫌犯。菲律賓總統艾若玉與主要對手，影星波伊的競選團隊，
3號簽署協議，為了避免選後暴力事件，各陣營絕對尊重最後選舉結果，
支持勝選者推動國政。艾若玉原本計畫從上週2開始，從馬尼拉南部啟程
往南到民答那峨島進行3天的拜票活動，卻因接獲炸彈威脅取消行程。菲
國警方3號宣布，在馬尼拉選委會附近逮捕2名嫌犯，並搜出1枚利用手
機引爆的60厘米改裝土製炸彈。馬尼拉市長里托最新民調顯示，現任總
統艾若玉以4到10個百分點暫時領先波伊，其他3名候選人已提前宣告
出局。一般認為這場18年來最激烈的選戰，掌握資源的艾若玉勝算還是
較大。菲律賓大學亞研所教授班尼托至於波伊，由於長期在大螢幕扮演警
察與軍人，在貧窮的階層擁有廣大支持者，前總統馬可仕的遺孀伊美黛也
公開替波伊背書，表態支持。民調專家認為，大部份游離選票可能在最後
關頭支持波伊，讓波伊勝選，這樣的說法，已造成金融市場恐慌，並引發
軍事政變的傳言。菲國5月10號當天，新科的參眾議員，地方首長與各
地公職人員也接一併出爐。東南亞菲律賓5月10號的總統大選，進入白
熱化階段，兩組主要候選人，現任總統艾若玉與影星波伊兩人支持度不相
上下。而大選前夕，菲國警方逮捕兩名企圖炸毀選委會的嫌犯。菲律賓總
統艾若玉與主要對手，影星波伊的競選團隊，3號簽署協議，為了避免選
後暴力事件，各陣營絕對尊重最後選舉結果，支持勝選者推動國政。艾若
玉原本計畫從上週2開始，從馬尼拉南部啟程往南到民答那峨島進行3天
的拜票活動，卻因接獲炸彈威脅取消行程。菲國警方3號宣布，在馬尼拉
選委會附近逮捕2名嫌犯，並搜出1枚利用手機引爆的60厘米改裝土製
炸彈。馬尼拉市長里托最新民調顯示，現任總統艾若玉以4到10個百分
點暫時領先波伊，其他3名候選人已提前宣告出局。一般認為這場18年
來最激烈的選戰，掌握資源的艾若玉勝算還是較大。菲律賓大學亞研所教
授班尼托至於波伊，由於長期在大螢幕扮演警察與軍人，在貧窮的階層擁
有廣大支持者，前總統馬可仕的遺孀伊美黛也公開替波伊背書，表態支持
。民調專家認為，大部份游離選票可能在最後關頭支持波伊，讓波伊勝選
，這樣的說法，已造成金融市場恐慌，並引發軍事政變的傳言。菲國5月
10號當天，新科的參眾議員，地方首長與各地公職人員也接一併出爐。
東南亞菲律賓5月10號的總統大選，進入白熱化階段，兩組主要候選人
，現任總統艾若玉與影星波伊兩人支持度不相上下。而大選前夕，菲國警
方逮捕兩名企圖炸毀選委會的嫌犯。菲律賓總統艾若玉與主要對手，影星
波伊的競選團隊，3號簽署協議，為了避免選後暴力事件，各陣營絕對尊
重最後選舉結果，支持勝選者推動國政。艾若玉原本計畫從上週2開始，
從馬尼拉南部啟程往南到民答那峨島進行3天的拜票活動，卻因接獲炸彈
威脅取消行程。菲國警方3號宣布，在馬尼拉選委會附近逮捕2名嫌犯，
並搜出1枚利用手機引爆的60厘米改裝土製炸彈。馬尼拉市長里托最新
民調顯示，現任總統艾若玉以4到10個百分點暫時領先波伊，其他3名
候選人已提前宣告出局。一般認為這場18年來最激烈的選戰，掌握資源
的艾若玉勝算還是較大。菲律賓大學亞研所教授班尼托至於波伊，由於長
期在大螢幕扮演警察與軍人，在貧窮的階層擁有廣大支持者，前總統馬可
仕的遺孀伊美黛也公開替波伊背書，表態支持。民調專家認為，大部份游
離選票可能在最後關頭支持波伊，讓波伊勝選，這樣的說法，已造成金融
市場恐慌，並引發軍事政變的傳言。菲國5月10號當天，新科的參眾議
員，地方首長與各地公職人員也接一併出爐。東南亞菲律賓5月10號的
總統大選，進入白熱化階段，兩組主要候選人，現任總統艾若玉與影星波
伊兩人支持度不相上下。而大選前夕，菲國警方逮捕兩名企圖炸毀選委會
的嫌犯。菲律賓總統艾若玉與主要對手，影星波伊的競選團隊，3號簽署
協議，為了避免選後暴力事件，各陣營絕對尊重最後選舉結果，支持勝選
者推動國政。艾若玉原本計畫從上週2開始，從馬尼拉南部啟程往南到民
答那峨島進行3天的拜票活動，卻因接獲炸彈威脅取消行程。菲國警方3
號宣布，在馬尼拉選委會附近逮捕2名嫌犯，並搜出1枚利用手機引爆的
60厘米改裝土製炸彈。馬尼拉市長里托最新民調顯示，現任總統艾若玉
以4到10個百分點暫時領先波伊，其他3名候選人已提前宣告出局。一
般認為這場18年來最激烈的選戰，掌握資源的艾若玉勝算還是較大。菲
律賓大學亞研所教授班尼托至於波伊，由於長期在大螢幕扮演警察與軍人
，在貧窮的階層擁有廣大支持者，前總統馬可仕的遺孀伊美黛也公開替波
伊背書，表態支持。民調專家認為，大部份游離選票可能在最後關頭支持
波伊，讓波伊勝選，這樣的說法，已造成金融市場恐慌，並引發軍事政變
的傳言。菲國5月10號當天，新科的參眾議員，地方首長與各地公職人
員也接一併出爐。
