東南亞菲律賓5月10號的總統大選，進入白熱化階段，兩組主要候選
人，現任總統艾若玉與影星波伊兩人支持度不相上下。
而大選前夕，菲國警方逮捕兩名企圖炸毀選委會的嫌犯。
菲律賓總統艾若玉與主要對手，影星波伊的競選團隊，3號簽署協議，
為了避免選後暴力事件，各陣營絕對尊重最後選舉結果，支持勝選者
推動國政。
艾若玉原本計畫從上週2開始，從馬尼拉南部啟程往南到民答那峨島進
行3天的拜票活動，卻因接獲炸彈威脅取消行程。
菲國警方3號宣布，在馬尼拉選委會附近逮捕2名嫌犯，並搜出1枚利
用手機引爆的60厘米改裝土製炸彈。
馬尼拉市長里托最新民調顯示，現任總統艾若玉以4到10個百分點暫
時領先波伊，其他3名候選人已提前宣告出局。
一般認為這場18年來最激烈的選戰，掌握資源的艾若玉勝算還是較大
。
菲律賓大學亞研所教授班尼托至於波伊，由於長期在大螢幕扮演警察與
軍人，在貧窮的階層擁有廣大支持者，前總統馬可仕的遺孀伊美黛也
公開替波伊背書，表態支持。
民調專家認為，大部份游離選票可能在最後關頭支持波伊，讓波伊勝選
，這樣的說法，已造成金融市場恐慌，並引發軍事政變的傳言。
菲國5月10號當天，新科的參眾議員，地方首長與各地公職人員也接
一併出爐。
