國內知名的力霸集團，驚傳財務危機。
旗下的中國力霸】以及【嘉食化】兩家公司股票、即日起停止交易三個
月，台北股市今天也由金融股帶頭下殺，大跌將近一百點。
而力霸集團的【中華商業銀行】、更出現大批擠兌人潮。
這位先生火氣真的很大，因為等了五個多小時，還沒領到錢，小小的中
華商銀基隆分行，被心急的存戶擠得水泄不通，都已經三點半，卻只
有94人辦完手續，號碼牌卻已經抽到600多號。
每個人手中緊緊捏著存褶，就怕畢生積蓄化為烏有，也因為各分行都開
始擠兌，總行人員還緊急請員警協助護鈔，運送現金到分行支援。
儘管現金一直送，但存戶愈等愈不耐煩，號碼牌抽到703號，連感應
紙都用完，銀行人員趕緊安撫大家情緒。
雖然中華商銀已經加入【金融重建基金】，中央存保理賠上限每戶最高
一百萬，但定存了三百萬的黃老先生鐵了心，要繼續等，說什麼都要
把錢領出來。
之所以會發生擠兌，就是因為力霸集團旗下上市公司【中國力霸】以及
【嘉新食品化纖】，七年來虧損252億元，去年封關日就向證交所
提出【聲請重整】，但直到三個交易日後，才突然無預警宣布，23
為了這三天延遲，證交所對力霸，嘉食化各開罰五萬元，家大業大的王
家力霸集團，在政商界叱吒風雲三十年，卻在王又曾赴大陸養病時，
爆發財務危機，王家的下一步會怎麼做，大家都在看。
