您是花蓮企銀的存戶嗎？以下這則新聞您要注意了！由於花蓮企銀財務虧
損嚴重，每個月平均虧損兩千萬元。金管會宣佈，從五號下午三點半開始
，指定【中央存款保險公司】全面接管【花蓮企銀】，金管會主委施俊吉
表示，存款人的權益完全受到保障，請民眾可以放心。TAKE金管會主
委施俊吉金管會表示花蓮企銀的金融服務不中斷，存款人的權益也完全受
到保障。此外，依法保障員工權益，全體員工將和接管人員一起合作。股
東方面的權益，只剩下分配剩餘財產。而財務狀況同樣面臨危機的【中華
銀行】，金管會則是呼籲中華銀行要趕緊自救，免得也要被接管。您是花
蓮企銀的存戶嗎？以下這則新聞您要注意了！由於花蓮企銀財務虧損嚴重
，每個月平均虧損兩千萬元。金管會宣佈，從五號下午三點半開始，指定
【中央存款保險公司】全面接管【花蓮企銀】，金管會主委施俊吉表示，
存款人的權益完全受到保障，請民眾可以放心。TAKE金管會主委施俊
吉金管會表示花蓮企銀的金融服務不中斷，存款人的權益也完全受到保障
。此外，依法保障員工權益，全體員工將和接管人員一起合作。股東方面
的權益，只剩下分配剩餘財產。而財務狀況同樣面臨危機的【中華銀行】
，金管會則是呼籲中華銀行要趕緊自救，免得也要被接管。您是花蓮企銀
的存戶嗎？以下這則新聞您要注意了！由於花蓮企銀財務虧損嚴重，每個
月平均虧損兩千萬元。金管會宣佈，從五號下午三點半開始，指定【中央
存款保險公司】全面接管【花蓮企銀】，金管會主委施俊吉表示，存款人
的權益完全受到保障，請民眾可以放心。TAKE金管會主委施俊吉金管
會表示花蓮企銀的金融服務不中斷，存款人的權益也完全受到保障。此外
，依法保障員工權益，全體員工將和接管人員一起合作。股東方面的權益
，只剩下分配剩餘財產。而財務狀況同樣面臨危機的【中華銀行】，金管
會則是呼籲中華銀行要趕緊自救，免得也要被接管。您是花蓮企銀的存戶
嗎？以下這則新聞您要注意了！由於花蓮企銀財務虧損嚴重，每個月平均
虧損兩千萬元。金管會宣佈，從五號下午三點半開始，指定【中央存款保
險公司】全面接管【花蓮企銀】，金管會主委施俊吉表示，存款人的權益
完全受到保障，請民眾可以放心。TAKE金管會主委施俊吉金管會表示
花蓮企銀的金融服務不中斷，存款人的權益也完全受到保障。此外，依法
保障員工權益，全體員工將和接管人員一起合作。股東方面的權益，只剩
下分配剩餘財產。而財務狀況同樣面臨危機的【中華銀行】，金管會則是
呼籲中華銀行要趕緊自救，免得也要被接管。您是花蓮企銀的存戶嗎？以
下這則新聞您要注意了！由於花蓮企銀財務虧損嚴重，每個月平均虧損兩
千萬元。金管會宣佈，從五號下午三點半開始，指定【中央存款保險公司
】全面接管【花蓮企銀】，金管會主委施俊吉表示，存款人的權益完全受
到保障，請民眾可以放心。TAKE金管會主委施俊吉金管會表示花蓮企
銀的金融服務不中斷，存款人的權益也完全受到保障。此外，依法保障員
工權益，全體員工將和接管人員一起合作。股東方面的權益，只剩下分配
剩餘財產。而財務狀況同樣面臨危機的【中華銀行】，金管會則是呼籲中
華銀行要趕緊自救，免得也要被接管。您是花蓮企銀的存戶嗎？以下這則
新聞您要注意了！由於花蓮企銀財務虧損嚴重，每個月平均虧損兩千萬元
。金管會宣佈，從五號下午三點半開始，指定【中央存款保險公司】全面
接管【花蓮企銀】，金管會主委施俊吉表示，存款人的權益完全受到保障
，請民眾可以放心。TAKE金管會主委施俊吉金管會表示花蓮企銀的金
融服務不中斷，存款人的權益也完全受到保障。此外，依法保障員工權益
，全體員工將和接管人員一起合作。股東方面的權益，只剩下分配剩餘財
產。而財務狀況同樣面臨危機的【中華銀行】，金管會則是呼籲中華銀行
要趕緊自救，免得也要被接管。
