國內知名的力霸集團，驚傳財務危機。旗下的中國力霸】以及【嘉食化】
兩家公司股票、即日起停止交易三個月，台北股市今天也由金融股帶頭下
殺，大跌將近一百點。而力霸集團的【中華商業銀行】、更出現大批擠兌
人潮。這位先生火氣真的很大，因為等了五個多小時，還沒領到錢，小小
的中華商銀基隆分行，被心急的存戶擠得水泄不通，都已經三點半，卻只
有94人辦完手續，號碼牌卻已經抽到600多號。每個人手中緊緊捏著
存褶，就怕畢生積蓄化為烏有，也因為各分行都開始擠兌，總行人員還緊
急請員警協助護鈔，運送現金到分行支援。儘管現金一直送，但存戶愈等
愈不耐煩，號碼牌抽到703號，連感應紙都用完，銀行人員趕緊安撫大
家情緒。雖然中華商銀已經加入【金融重建基金】，中央存保理賠上限每
戶最高一百萬，但定存了三百萬的黃老先生鐵了心，要繼續等，說什麼都
要把錢領出來。之所以會發生擠兌，就是因為力霸集團旗下上市公司【中
國力霸】以及【嘉新食品化纖】，七年來虧損252億元，去年封關日就
向證交所提出【聲請重整】，但直到三個交易日後，才突然無預警宣布，
23萬小股東措手不及，手中股票變壁紙，求售無門。為了這三天延遲，
證交所對力霸，嘉食化各開罰五萬元，家大業大的王家力霸集團，在政商
界叱吒風雲三十年，卻在王又曾赴大陸養病時，爆發財務危機，王家的下
一步會怎麼做，大家都在看。國內知名的力霸集團，驚傳財務危機。旗下
的中國力霸】以及【嘉食化】兩家公司股票、即日起停止交易三個月，台
北股市今天也由金融股帶頭下殺，大跌將近一百點。而力霸集團的【中華
商業銀行】、更出現大批擠兌人潮。這位先生火氣真的很大，因為等了五
個多小時，還沒領到錢，小小的中華商銀基隆分行，被心急的存戶擠得水
泄不通，都已經三點半，卻只有94人辦完手續，號碼牌卻已經抽到60
0多號。每個人手中緊緊捏著存褶，就怕畢生積蓄化為烏有，也因為各分
行都開始擠兌，總行人員還緊急請員警協助護鈔，運送現金到分行支援。
儘管現金一直送，但存戶愈等愈不耐煩，號碼牌抽到703號，連感應紙
都用完，銀行人員趕緊安撫大家情緒。雖然中華商銀已經加入【金融重建
基金】，中央存保理賠上限每戶最高一百萬，但定存了三百萬的黃老先生
鐵了心，要繼續等，說什麼都要把錢領出來。之所以會發生擠兌，就是因
為力霸集團旗下上市公司【中國力霸】以及【嘉新食品化纖】，七年來虧
損252億元，去年封關日就向證交所提出【聲請重整】，但直到三個交
易日後，才突然無預警宣布，23萬小股東措手不及，手中股票變壁紙，
求售無門。為了這三天延遲，證交所對力霸，嘉食化各開罰五萬元，家大
業大的王家力霸集團，在政商界叱吒風雲三十年，卻在王又曾赴大陸養病
時，爆發財務危機，王家的下一步會怎麼做，大家都在看。國內知名的力
霸集團，驚傳財務危機。旗下的中國力霸】以及【嘉食化】兩家公司股票
、即日起停止交易三個月，台北股市今天也由金融股帶頭下殺，大跌將近
一百點。而力霸集團的【中華商業銀行】、更出現大批擠兌人潮。這位先
生火氣真的很大，因為等了五個多小時，還沒領到錢，小小的中華商銀基
隆分行，被心急的存戶擠得水泄不通，都已經三點半，卻只有94人辦完
手續，號碼牌卻已經抽到600多號。每個人手中緊緊捏著存褶，就怕畢
生積蓄化為烏有，也因為各分行都開始擠兌，總行人員還緊急請員警協助
護鈔，運送現金到分行支援。儘管現金一直送，但存戶愈等愈不耐煩，號
碼牌抽到703號，連感應紙都用完，銀行人員趕緊安撫大家情緒。雖然
中華商銀已經加入【金融重建基金】，中央存保理賠上限每戶最高一百萬
，但定存了三百萬的黃老先生鐵了心，要繼續等，說什麼都要把錢領出來
。之所以會發生擠兌，就是因為力霸集團旗下上市公司【中國力霸】以及
【嘉新食品化纖】，七年來虧損252億元，去年封關日就向證交所提出
【聲請重整】，但直到三個交易日後，才突然無預警宣布，23萬小股東
措手不及，手中股票變壁紙，求售無門。為了這三天延遲，證交所對力霸
，嘉食化各開罰五萬元，家大業大的王家力霸集團，在政商界叱吒風雲三
十年，卻在王又曾赴大陸養病時，爆發財務危機，王家的下一步會怎麼做
，大家都在看。國內知名的力霸集團，驚傳財務危機。旗下的中國力霸】
以及【嘉食化】兩家公司股票、即日起停止交易三個月，台北股市今天也
由金融股帶頭下殺，大跌將近一百點。而力霸集團的【中華商業銀行】、
更出現大批擠兌人潮。這位先生火氣真的很大，因為等了五個多小時，還
沒領到錢，小小的中華商銀基隆分行，被心急的存戶擠得水泄不通，都已
經三點半，卻只有94人辦完手續，號碼牌卻已經抽到600多號。每個
人手中緊緊捏著存褶，就怕畢生積蓄化為烏有，也因為各分行都開始擠兌
，總行人員還緊急請員警協助護鈔，運送現金到分行支援。儘管現金一直
送，但存戶愈等愈不耐煩，號碼牌抽到703號，連感應紙都用完，銀行
人員趕緊安撫大家情緒。雖然中華商銀已經加入【金融重建基金】，中央
存保理賠上限每戶最高一百萬，但定存了三百萬的黃老先生鐵了心，要繼
續等，說什麼都要把錢領出來。之所以會發生擠兌，就是因為力霸集團旗
下上市公司【中國力霸】以及【嘉新食品化纖】，七年來虧損252億元
，去年封關日就向證交所提出【聲請重整】，但直到三個交易日後，才突
然無預警宣布，23萬小股東措手不及，手中股票變壁紙，求售無門。為
了這三天延遲，證交所對力霸，嘉食化各開罰五萬元，家大業大的王家力
霸集團，在政商界叱吒風雲三十年，卻在王又曾赴大陸養病時，爆發財務
危機，王家的下一步會怎麼做，大家都在看。國內知名的力霸集團，驚傳
財務危機。旗下的中國力霸】以及【嘉食化】兩家公司股票、即日起停止
交易三個月，台北股市今天也由金融股帶頭下殺，大跌將近一百點。而力
霸集團的【中華商業銀行】、更出現大批擠兌人潮。這位先生火氣真的很
大，因為等了五個多小時，還沒領到錢，小小的中華商銀基隆分行，被心
急的存戶擠得水泄不通，都已經三點半，卻只有94人辦完手續，號碼牌
卻已經抽到600多號。每個人手中緊緊捏著存褶，就怕畢生積蓄化為烏
有，也因為各分行都開始擠兌，總行人員還緊急請員警協助護鈔，運送現
金到分行支援。儘管現金一直送，但存戶愈等愈不耐煩，號碼牌抽到70
3號，連感應紙都用完，銀行人員趕緊安撫大家情緒。雖然中華商銀已經
加入【金融重建基金】，中央存保理賠上限每戶最高一百萬，但定存了三
百萬的黃老先生鐵了心，要繼續等，說什麼都要把錢領出來。之所以會發
生擠兌，就是因為力霸集團旗下上市公司【中國力霸】以及【嘉新食品化
纖】，七年來虧損252億元，去年封關日就向證交所提出【聲請重整】
，但直到三個交易日後，才突然無預警宣布，23萬小股東措手不及，手
中股票變壁紙，求售無門。為了這三天延遲，證交所對力霸，嘉食化各開
罰五萬元，家大業大的王家力霸集團，在政商界叱吒風雲三十年，卻在王
又曾赴大陸養病時，爆發財務危機，王家的下一步會怎麼做，大家都在看
。國內知名的力霸集團，驚傳財務危機。旗下的中國力霸】以及【嘉食化
】兩家公司股票、即日起停止交易三個月，台北股市今天也由金融股帶頭
下殺，大跌將近一百點。而力霸集團的【中華商業銀行】、更出現大批擠
兌人潮。這位先生火氣真的很大，因為等了五個多小時，還沒領到錢，小
小的中華商銀基隆分行，被心急的存戶擠得水泄不通，都已經三點半，卻
只有94人辦完手續，號碼牌卻已經抽到600多號。每個人手中緊緊捏
著存褶，就怕畢生積蓄化為烏有，也因為各分行都開始擠兌，總行人員還
緊急請員警協助護鈔，運送現金到分行支援。儘管現金一直送，但存戶愈
等愈不耐煩，號碼牌抽到703號，連感應紙都用完，銀行人員趕緊安撫
大家情緒。雖然中華商銀已經加入【金融重建基金】，中央存保理賠上限
每戶最高一百萬，但定存了三百萬的黃老先生鐵了心，要繼續等，說什麼
都要把錢領出來。之所以會發生擠兌，就是因為力霸集團旗下上市公司【
中國力霸】以及【嘉新食品化纖】，七年來虧損252億元，去年封關日
就向證交所提出【聲請重整】，但直到三個交易日後，才突然無預警宣布
，23萬小股東措手不及，手中股票變壁紙，求售無門。為了這三天延遲
，證交所對力霸，嘉食化各開罰五萬元，家大業大的王家力霸集團，在政
商界叱吒風雲三十年，卻在王又曾赴大陸養病時，爆發財務危機，王家的
下一步會怎麼做，大家都在看。國內知名的力霸集團，驚傳財務危機。旗
下的中國力霸】以及【嘉食化】兩家公司股票、即日起停止交易三個月，
台北股市今天也由金融股帶頭下殺，大跌將近一百點。而力霸集團的【中
華商業銀行】、更出現大批擠兌人潮。這位先生火氣真的很大，因為等了
五個多小時，還沒領到錢，小小的中華商銀基隆分行，被心急的存戶擠得
水泄不通，都已經三點半，卻只有94人辦完手續，號碼牌卻已經抽到6
00多號。每個人手中緊緊捏著存褶，就怕畢生積蓄化為烏有，也因為各
分行都開始擠兌，總行人員還緊急請員警協助護鈔，運送現金到分行支援
。儘管現金一直送，但存戶愈等愈不耐煩，號碼牌抽到703號，連感應
紙都用完，銀行人員趕緊安撫大家情緒。雖然中華商銀已經加入【金融重
建基金】，中央存保理賠上限每戶最高一百萬，但定存了三百萬的黃老先
生鐵了心，要繼續等，說什麼都要把錢領出來。之所以會發生擠兌，就是
因為力霸集團旗下上市公司【中國力霸】以及【嘉新食品化纖】，七年來
虧損252億元，去年封關日就向證交所提出【聲請重整】，但直到三個
交易日後，才突然無預警宣布，23萬小股東措手不及，手中股票變壁紙
，求售無門。為了這三天延遲，證交所對力霸，嘉食化各開罰五萬元，家
大業大的王家力霸集團，在政商界叱吒風雲三十年，卻在王又曾赴大陸養
病時，爆發財務危機，王家的下一步會怎麼做，大家都在看。國內知名的
力霸集團，驚傳財務危機。旗下的中國力霸】以及【嘉食化】兩家公司股
票、即日起停止交易三個月，台北股市今天也由金融股帶頭下殺，大跌將
近一百點。而力霸集團的【中華商業銀行】、更出現大批擠兌人潮。這位
先生火氣真的很大，因為等了五個多小時，還沒領到錢，小小的中華商銀
基隆分行，被心急的存戶擠得水泄不通，都已經三點半，卻只有94人辦
完手續，號碼牌卻已經抽到600多號。每個人手中緊緊捏著存褶，就怕
畢生積蓄化為烏有，也因為各分行都開始擠兌，總行人員還緊急請員警協
助護鈔，運送現金到分行支援。儘管現金一直送，但存戶愈等愈不耐煩，
號碼牌抽到703號，連感應紙都用完，銀行人員趕緊安撫大家情緒。雖
然中華商銀已經加入【金融重建基金】，中央存保理賠上限每戶最高一百
萬，但定存了三百萬的黃老先生鐵了心，要繼續等，說什麼都要把錢領出
來。之所以會發生擠兌，就是因為力霸集團旗下上市公司【中國力霸】以
及【嘉新食品化纖】，七年來虧損252億元，去年封關日就向證交所提
出【聲請重整】，但直到三個交易日後，才突然無預警宣布，23萬小股
東措手不及，手中股票變壁紙，求售無門。為了這三天延遲，證交所對力
霸，嘉食化各開罰五萬元，家大業大的王家力霸集團，在政商界叱吒風雲
三十年，卻在王又曾赴大陸養病時，爆發財務危機，王家的下一步會怎麼
做，大家都在看。國內知名的力霸集團，驚傳財務危機。旗下的中國力霸
】以及【嘉食化】兩家公司股票、即日起停止交易三個月，台北股市今天
也由金融股帶頭下殺，大跌將近一百點。而力霸集團的【中華商業銀行】
、更出現大批擠兌人潮。這位先生火氣真的很大，因為等了五個多小時，
還沒領到錢，小小的中華商銀基隆分行，被心急的存戶擠得水泄不通，都
已經三點半，卻只有94人辦完手續，號碼牌卻已經抽到600多號。每
個人手中緊緊捏著存褶，就怕畢生積蓄化為烏有，也因為各分行都開始擠
兌，總行人員還緊急請員警協助護鈔，運送現金到分行支援。儘管現金一
直送，但存戶愈等愈不耐煩，號碼牌抽到703號，連感應紙都用完，銀
行人員趕緊安撫大家情緒。雖然中華商銀已經加入【金融重建基金】，中
央存保理賠上限每戶最高一百萬，但定存了三百萬的黃老先生鐵了心，要
繼續等，說什麼都要把錢領出來。之所以會發生擠兌，就是因為力霸集團
旗下上市公司【中國力霸】以及【嘉新食品化纖】，七年來虧損252億
元，去年封關日就向證交所提出【聲請重整】，但直到三個交易日後，才
突然無預警宣布，23萬小股東措手不及，手中股票變壁紙，求售無門。
為了這三天延遲，證交所對力霸，嘉食化各開罰五萬元，家大業大的王家
力霸集團，在政商界叱吒風雲三十年，卻在王又曾赴大陸養病時，爆發財
務危機，王家的下一步會怎麼做，大家都在看。
