中國國務院總理溫家寶，從2號開始展開為期11天的訪歐行程。
這是溫家寶上任以來，首次訪問歐洲。
而且歐盟在1號才完成了新會員國加入的擴張儀式，溫家寶選在這個時
候造訪，顯然是為了要與歐盟建立更緊密的戰略夥伴關係。
3號上午，中國國務院總理溫家寶參觀了德國電子大廠「西門子」公司
位於柏林的工廠。
這是溫家寶在德國進行的第二天訪問行程。
稍晚他還會在柏林會見德國總理施若德。
在溫家寶上任以來的首度訪歐行程中，除了第一站的德國之外，他還將
造訪比利時、義大利、英國和愛爾蘭。
除了和歐洲國家加強經貿方面的聯繫之外，溫家寶此行的最大任務就是
敦促歐盟撤銷對中國武器的禁運。
歐盟在一號正式完成了東擴的重大里程碑，溫家寶選在此時造訪，政治
分析家都認為他顯然是為了要積極拉攏歐盟在戰略上的夥伴關係。
另一方面中國也是希望歐盟在國際事務中發揮更大的影響，藉以制衡美
國目前的主導地位。
其實在去年，中國就已經超過日本成為歐盟第二大的貿易夥伴，而中國
和歐盟的雙邊貿易額更是高達一千兩百五十億美元，交易額僅次於美
國和日本。
因此雙方的互動不僅在國際事務上能夠發揮作用，在經貿方面顯然也會
有更多令雙邊滿意的進展。
