由於美國冬天異常暖和，再加上能源部最新公佈石油庫存大增，四號紐約
油價連續第二天暴跌，跌到每桶55美元左右，創下一年半以來的最低紀
錄，累計新年頭兩天交易，油價跌幅已經超過9%。往年這個時候，紐約
中央公園附近往往都還是白雪暟暟的情景，但是新年才到，原本應該是嚴
冬的紐約，櫻花樹卻已經開花了，整整比往年提早了三個月。氣候異常暖
和，再加上能源部最新報告，上週石油庫存連續第三週攀升，導致油價跌
勢一發不可收拾，繼前一天大跌4.5%、創下近20個月單日最大跌幅
之後，四號紐約商交所近月交割的二月原油期貨又大跌4.7%，每桶油
價以55.59美元的一年半低點作收，到了亞洲電子盤，油價仍然在5
6美元下方平盤遊走。由於美國冬天異常暖和，再加上能源部最新公佈石
油庫存大增，四號紐約油價連續第二天暴跌，跌到每桶55美元左右，創
下一年半以來的最低紀錄，累計新年頭兩天交易，油價跌幅已經超過9%
。往年這個時候，紐約中央公園附近往往都還是白雪暟暟的情景，但是新
年才到，原本應該是嚴冬的紐約，櫻花樹卻已經開花了，整整比往年提早
了三個月。氣候異常暖和，再加上能源部最新報告，上週石油庫存連續第
三週攀升，導致油價跌勢一發不可收拾，繼前一天大跌4.5%、創下近
20個月單日最大跌幅之後，四號紐約商交所近月交割的二月原油期貨又
大跌4.7%，每桶油價以55.59美元的一年半低點作收，到了亞洲
電子盤，油價仍然在56美元下方平盤遊走。由於美國冬天異常暖和，再
加上能源部最新公佈石油庫存大增，四號紐約油價連續第二天暴跌，跌到
每桶55美元左右，創下一年半以來的最低紀錄，累計新年頭兩天交易，
油價跌幅已經超過9%。往年這個時候，紐約中央公園附近往往都還是白
雪暟暟的情景，但是新年才到，原本應該是嚴冬的紐約，櫻花樹卻已經開
花了，整整比往年提早了三個月。氣候異常暖和，再加上能源部最新報告
，上週石油庫存連續第三週攀升，導致油價跌勢一發不可收拾，繼前一天
大跌4.5%、創下近20個月單日最大跌幅之後，四號紐約商交所近月
交割的二月原油期貨又大跌4.7%，每桶油價以55.59美元的一年
半低點作收，到了亞洲電子盤，油價仍然在56美元下方平盤遊走。
