新年假期結束後，美國新一屆國會會期在四號正式開議。
睽違12年終於重掌國會多數席次的民主黨，正式開始當家。
加州眾議員裴洛西女士，順利當選眾議院議長，成為美國開國231年
來，第一位女性國會議長。
她宣示未來，國會將拋棄黨派成見，共同為民服務。
南西裴洛西女士以多數選票獲選為第110屆國會的眾議院議長現年6
6歲的民主黨加州眾議員裴洛西女士，在六個孫子陪伴下，揮手接受
同志歡呼，成為美國史上，第一個女性國會議長。
她說，這是美國國會和美國女性，等了231年才等到的歷史時刻。
我很榮幸將美國眾議院的議事槌交給史上第一位女議長來自加州的溫和
女士南西裴洛西我接下這個議事槌本著合作夥伴的精神而非黨派之見
的精神在眾議院裡我們來自不同的黨派但都替同一個國家服務裴洛西
近年來美國因為伊拉克戰爭問題，兩黨陷入嚴重的分裂，裴洛西接掌眾
議院後先打出兩黨合作的旗幟，並催促布希趕快提出伊拉克的新政策
，希望盡快扭轉海外的劣勢。
而選前兩黨議員紛紛被揭發貪腐甚至性醜聞，道德形象掃地，裴洛西也
承諾立即採取行動，禁止議員接受說客或財團的禮物和招待。
今年的眾議院，也出現了史上第一個穆斯林議員，那就是民主黨明尼蘇
達州的眾議員艾利森。
不同於其他議員以聖經宣誓就職，他帶著一家大小，在議長裴洛西見證
下，單獨以古蘭經宣誓就職。
而在參議院方面，副總統錢尼按照憲法規定，繼續擔任參議院議長，並
率領全體議員的宣誓就職。
民主黨議員瑞德則當選多數黨領袖，民主黨睽違12年之後，終於再次
拿下參眾兩院的主導權。
我知道各位媒體朋友可能不大習慣看到我們和平相處並合作但是麥康納
參議員和我都相信這是華府嶄新的一天我們會努力在兩黨政治的基礎
上以開放的態度替美國人民解決問題美國去年期中選舉後，國會變天
