很多人不知道，豬不但是食物的來源，更是和人類最相近的實驗動物。最
近台大動物科技系進行蘭嶼小耳豬的基因研究，發現小耳豬不但有重要的
醫學用途，牠獨特的基因更是人類遷徙的證據。台大動物科技系兩年來進
行蘭嶼小耳豬的基因研究，最近有了新的進展。他們發現，蘭嶼小耳豬身
上有著一系列古老的基因，在全世界的豬種中是獨一無二的。這證明蘭嶼
小耳豬不但是台灣特有的豬種，牠的獨特基因更是史前人類遷徙的重要證
據。朱有田推算，小耳豬生存至今至少有兩萬八千年，就像是活化石一般
。然而目前蘭嶼本地的小耳豬與外來豬種雜交情形嚴重，真正純種的小耳
豬僅剩下在台東種畜繁殖場的四十多頭，卻也面臨近親衰退的危機。目前
台大動物科技系與台東種畜繁殖場正積極復育小耳豬，作為生醫技術研究
的實驗動物，而法韓等國的農業研究單位，也希望能跨國引種，蘭嶼小耳
豬成為炙手可熱的醫學實驗動物，更凸顯了生物遺傳資源保護的重要。記
者張岱屏陳慶鍾陳錦彪　台東報導很多人不知道，豬不但是食物的來源，
更是和人類最相近的實驗動物。最近台大動物科技系進行蘭嶼小耳豬的基
因研究，發現小耳豬不但有重要的醫學用途，牠獨特的基因更是人類遷徙
的證據。台大動物科技系兩年來進行蘭嶼小耳豬的基因研究，最近有了新
的進展。他們發現，蘭嶼小耳豬身上有著一系列古老的基因，在全世界的
豬種中是獨一無二的。這證明蘭嶼小耳豬不但是台灣特有的豬種，牠的獨
特基因更是史前人類遷徙的重要證據。朱有田推算，小耳豬生存至今至少
有兩萬八千年，就像是活化石一般。然而目前蘭嶼本地的小耳豬與外來豬
種雜交情形嚴重，真正純種的小耳豬僅剩下在台東種畜繁殖場的四十多頭
，卻也面臨近親衰退的危機。目前台大動物科技系與台東種畜繁殖場正積
極復育小耳豬，作為生醫技術研究的實驗動物，而法韓等國的農業研究單
位，也希望能跨國引種，蘭嶼小耳豬成為炙手可熱的醫學實驗動物，更凸
顯了生物遺傳資源保護的重要。記者張岱屏陳慶鍾陳錦彪　台東報導很多
人不知道，豬不但是食物的來源，更是和人類最相近的實驗動物。最近台
大動物科技系進行蘭嶼小耳豬的基因研究，發現小耳豬不但有重要的醫學
用途，牠獨特的基因更是人類遷徙的證據。台大動物科技系兩年來進行蘭
嶼小耳豬的基因研究，最近有了新的進展。他們發現，蘭嶼小耳豬身上有
著一系列古老的基因，在全世界的豬種中是獨一無二的。這證明蘭嶼小耳
豬不但是台灣特有的豬種，牠的獨特基因更是史前人類遷徙的重要證據。
朱有田推算，小耳豬生存至今至少有兩萬八千年，就像是活化石一般。然
而目前蘭嶼本地的小耳豬與外來豬種雜交情形嚴重，真正純種的小耳豬僅
剩下在台東種畜繁殖場的四十多頭，卻也面臨近親衰退的危機。目前台大
動物科技系與台東種畜繁殖場正積極復育小耳豬，作為生醫技術研究的實
驗動物，而法韓等國的農業研究單位，也希望能跨國引種，蘭嶼小耳豬成
為炙手可熱的醫學實驗動物，更凸顯了生物遺傳資源保護的重要。記者張
岱屏陳慶鍾陳錦彪　台東報導很多人不知道，豬不但是食物的來源，更是
和人類最相近的實驗動物。最近台大動物科技系進行蘭嶼小耳豬的基因研
究，發現小耳豬不但有重要的醫學用途，牠獨特的基因更是人類遷徙的證
據。台大動物科技系兩年來進行蘭嶼小耳豬的基因研究，最近有了新的進
展。他們發現，蘭嶼小耳豬身上有著一系列古老的基因，在全世界的豬種
中是獨一無二的。這證明蘭嶼小耳豬不但是台灣特有的豬種，牠的獨特基
因更是史前人類遷徙的重要證據。朱有田推算，小耳豬生存至今至少有兩
萬八千年，就像是活化石一般。然而目前蘭嶼本地的小耳豬與外來豬種雜
交情形嚴重，真正純種的小耳豬僅剩下在台東種畜繁殖場的四十多頭，卻
也面臨近親衰退的危機。目前台大動物科技系與台東種畜繁殖場正積極復
育小耳豬，作為生醫技術研究的實驗動物，而法韓等國的農業研究單位，
也希望能跨國引種，蘭嶼小耳豬成為炙手可熱的醫學實驗動物，更凸顯了
生物遺傳資源保護的重要。記者張岱屏陳慶鍾陳錦彪　台東報導很多人不
知道，豬不但是食物的來源，更是和人類最相近的實驗動物。最近台大動
物科技系進行蘭嶼小耳豬的基因研究，發現小耳豬不但有重要的醫學用途
，牠獨特的基因更是人類遷徙的證據。台大動物科技系兩年來進行蘭嶼小
耳豬的基因研究，最近有了新的進展。他們發現，蘭嶼小耳豬身上有著一
系列古老的基因，在全世界的豬種中是獨一無二的。這證明蘭嶼小耳豬不
但是台灣特有的豬種，牠的獨特基因更是史前人類遷徙的重要證據。朱有
田推算，小耳豬生存至今至少有兩萬八千年，就像是活化石一般。然而目
前蘭嶼本地的小耳豬與外來豬種雜交情形嚴重，真正純種的小耳豬僅剩下
在台東種畜繁殖場的四十多頭，卻也面臨近親衰退的危機。目前台大動物
科技系與台東種畜繁殖場正積極復育小耳豬，作為生醫技術研究的實驗動
物，而法韓等國的農業研究單位，也希望能跨國引種，蘭嶼小耳豬成為炙
手可熱的醫學實驗動物，更凸顯了生物遺傳資源保護的重要。記者張岱屏
陳慶鍾陳錦彪　台東報導很多人不知道，豬不但是食物的來源，更是和人
類最相近的實驗動物。最近台大動物科技系進行蘭嶼小耳豬的基因研究，
發現小耳豬不但有重要的醫學用途，牠獨特的基因更是人類遷徙的證據。
台大動物科技系兩年來進行蘭嶼小耳豬的基因研究，最近有了新的進展。
他們發現，蘭嶼小耳豬身上有著一系列古老的基因，在全世界的豬種中是
獨一無二的。這證明蘭嶼小耳豬不但是台灣特有的豬種，牠的獨特基因更
是史前人類遷徙的重要證據。朱有田推算，小耳豬生存至今至少有兩萬八
千年，就像是活化石一般。然而目前蘭嶼本地的小耳豬與外來豬種雜交情
形嚴重，真正純種的小耳豬僅剩下在台東種畜繁殖場的四十多頭，卻也面
臨近親衰退的危機。目前台大動物科技系與台東種畜繁殖場正積極復育小
耳豬，作為生醫技術研究的實驗動物，而法韓等國的農業研究單位，也希
望能跨國引種，蘭嶼小耳豬成為炙手可熱的醫學實驗動物，更凸顯了生物
遺傳資源保護的重要。記者張岱屏陳慶鍾陳錦彪　台東報導很多人不知道
，豬不但是食物的來源，更是和人類最相近的實驗動物。最近台大動物科
技系進行蘭嶼小耳豬的基因研究，發現小耳豬不但有重要的醫學用途，牠
獨特的基因更是人類遷徙的證據。台大動物科技系兩年來進行蘭嶼小耳豬
的基因研究，最近有了新的進展。他們發現，蘭嶼小耳豬身上有著一系列
古老的基因，在全世界的豬種中是獨一無二的。這證明蘭嶼小耳豬不但是
台灣特有的豬種，牠的獨特基因更是史前人類遷徙的重要證據。朱有田推
算，小耳豬生存至今至少有兩萬八千年，就像是活化石一般。然而目前蘭
嶼本地的小耳豬與外來豬種雜交情形嚴重，真正純種的小耳豬僅剩下在台
東種畜繁殖場的四十多頭，卻也面臨近親衰退的危機。目前台大動物科技
系與台東種畜繁殖場正積極復育小耳豬，作為生醫技術研究的實驗動物，
而法韓等國的農業研究單位，也希望能跨國引種，蘭嶼小耳豬成為炙手可
熱的醫學實驗動物，更凸顯了生物遺傳資源保護的重要。記者張岱屏陳慶
鍾陳錦彪　台東報導很多人不知道，豬不但是食物的來源，更是和人類最
相近的實驗動物。最近台大動物科技系進行蘭嶼小耳豬的基因研究，發現
小耳豬不但有重要的醫學用途，牠獨特的基因更是人類遷徙的證據。台大
動物科技系兩年來進行蘭嶼小耳豬的基因研究，最近有了新的進展。他們
發現，蘭嶼小耳豬身上有著一系列古老的基因，在全世界的豬種中是獨一
無二的。這證明蘭嶼小耳豬不但是台灣特有的豬種，牠的獨特基因更是史
前人類遷徙的重要證據。朱有田推算，小耳豬生存至今至少有兩萬八千年
，就像是活化石一般。然而目前蘭嶼本地的小耳豬與外來豬種雜交情形嚴
重，真正純種的小耳豬僅剩下在台東種畜繁殖場的四十多頭，卻也面臨近
親衰退的危機。目前台大動物科技系與台東種畜繁殖場正積極復育小耳豬
，作為生醫技術研究的實驗動物，而法韓等國的農業研究單位，也希望能
跨國引種，蘭嶼小耳豬成為炙手可熱的醫學實驗動物，更凸顯了生物遺傳
資源保護的重要。記者張岱屏陳慶鍾陳錦彪　台東報導很多人不知道，豬
不但是食物的來源，更是和人類最相近的實驗動物。最近台大動物科技系
進行蘭嶼小耳豬的基因研究，發現小耳豬不但有重要的醫學用途，牠獨特
的基因更是人類遷徙的證據。台大動物科技系兩年來進行蘭嶼小耳豬的基
因研究，最近有了新的進展。他們發現，蘭嶼小耳豬身上有著一系列古老
的基因，在全世界的豬種中是獨一無二的。這證明蘭嶼小耳豬不但是台灣
特有的豬種，牠的獨特基因更是史前人類遷徙的重要證據。朱有田推算，
小耳豬生存至今至少有兩萬八千年，就像是活化石一般。然而目前蘭嶼本
地的小耳豬與外來豬種雜交情形嚴重，真正純種的小耳豬僅剩下在台東種
畜繁殖場的四十多頭，卻也面臨近親衰退的危機。目前台大動物科技系與
台東種畜繁殖場正積極復育小耳豬，作為生醫技術研究的實驗動物，而法
韓等國的農業研究單位，也希望能跨國引種，蘭嶼小耳豬成為炙手可熱的
醫學實驗動物，更凸顯了生物遺傳資源保護的重要。記者張岱屏陳慶鍾陳
錦彪　台東報導
