中國國務院總理溫家寶，從2號開始展開為期11天的訪歐行程。這是溫
家寶上任以來，首次訪問歐洲。而且歐盟在1號才完成了新會員國加入的
擴張儀式，溫家寶選在這個時候造訪，顯然是為了要與歐盟建立更緊密的
戰略夥伴關係。3號上午，中國國務院總理溫家寶參觀了德國電子大廠「
西門子」公司位於柏林的工廠。這是溫家寶在德國進行的第二天訪問行程
。稍晚他還會在柏林會見德國總理施若德。在溫家寶上任以來的首度訪歐
行程中，除了第一站的德國之外，他還將造訪比利時、義大利、英國和愛
爾蘭。除了和歐洲國家加強經貿方面的聯繫之外，溫家寶此行的最大任務
就是敦促歐盟撤銷對中國武器的禁運。歐盟在一號正式完成了東擴的重大
里程碑，溫家寶選在此時造訪，政治分析家都認為他顯然是為了要積極拉
攏歐盟在戰略上的夥伴關係。另一方面中國也是希望歐盟在國際事務中發
揮更大的影響，藉以制衡美國目前的主導地位。其實在去年，中國就已經
超過日本成為歐盟第二大的貿易夥伴，而中國和歐盟的雙邊貿易額更是高
達一千兩百五十億美元，交易額僅次於美國和日本。因此雙方的互動不僅
在國際事務上能夠發揮作用，在經貿方面顯然也會有更多令雙邊滿意的進
展。中國國務院總理溫家寶，從2號開始展開為期11天的訪歐行程。這
是溫家寶上任以來，首次訪問歐洲。而且歐盟在1號才完成了新會員國加
入的擴張儀式，溫家寶選在這個時候造訪，顯然是為了要與歐盟建立更緊
密的戰略夥伴關係。3號上午，中國國務院總理溫家寶參觀了德國電子大
廠「西門子」公司位於柏林的工廠。這是溫家寶在德國進行的第二天訪問
行程。稍晚他還會在柏林會見德國總理施若德。在溫家寶上任以來的首度
訪歐行程中，除了第一站的德國之外，他還將造訪比利時、義大利、英國
和愛爾蘭。除了和歐洲國家加強經貿方面的聯繫之外，溫家寶此行的最大
任務就是敦促歐盟撤銷對中國武器的禁運。歐盟在一號正式完成了東擴的
重大里程碑，溫家寶選在此時造訪，政治分析家都認為他顯然是為了要積
極拉攏歐盟在戰略上的夥伴關係。另一方面中國也是希望歐盟在國際事務
中發揮更大的影響，藉以制衡美國目前的主導地位。其實在去年，中國就
已經超過日本成為歐盟第二大的貿易夥伴，而中國和歐盟的雙邊貿易額更
是高達一千兩百五十億美元，交易額僅次於美國和日本。因此雙方的互動
不僅在國際事務上能夠發揮作用，在經貿方面顯然也會有更多令雙邊滿意
的進展。中國國務院總理溫家寶，從2號開始展開為期11天的訪歐行程
。這是溫家寶上任以來，首次訪問歐洲。而且歐盟在1號才完成了新會員
國加入的擴張儀式，溫家寶選在這個時候造訪，顯然是為了要與歐盟建立
更緊密的戰略夥伴關係。3號上午，中國國務院總理溫家寶參觀了德國電
子大廠「西門子」公司位於柏林的工廠。這是溫家寶在德國進行的第二天
訪問行程。稍晚他還會在柏林會見德國總理施若德。在溫家寶上任以來的
首度訪歐行程中，除了第一站的德國之外，他還將造訪比利時、義大利、
英國和愛爾蘭。除了和歐洲國家加強經貿方面的聯繫之外，溫家寶此行的
最大任務就是敦促歐盟撤銷對中國武器的禁運。歐盟在一號正式完成了東
擴的重大里程碑，溫家寶選在此時造訪，政治分析家都認為他顯然是為了
要積極拉攏歐盟在戰略上的夥伴關係。另一方面中國也是希望歐盟在國際
事務中發揮更大的影響，藉以制衡美國目前的主導地位。其實在去年，中
國就已經超過日本成為歐盟第二大的貿易夥伴，而中國和歐盟的雙邊貿易
額更是高達一千兩百五十億美元，交易額僅次於美國和日本。因此雙方的
互動不僅在國際事務上能夠發揮作用，在經貿方面顯然也會有更多令雙邊
滿意的進展。中國國務院總理溫家寶，從2號開始展開為期11天的訪歐
行程。這是溫家寶上任以來，首次訪問歐洲。而且歐盟在1號才完成了新
會員國加入的擴張儀式，溫家寶選在這個時候造訪，顯然是為了要與歐盟
建立更緊密的戰略夥伴關係。3號上午，中國國務院總理溫家寶參觀了德
國電子大廠「西門子」公司位於柏林的工廠。這是溫家寶在德國進行的第
二天訪問行程。稍晚他還會在柏林會見德國總理施若德。在溫家寶上任以
來的首度訪歐行程中，除了第一站的德國之外，他還將造訪比利時、義大
利、英國和愛爾蘭。除了和歐洲國家加強經貿方面的聯繫之外，溫家寶此
行的最大任務就是敦促歐盟撤銷對中國武器的禁運。歐盟在一號正式完成
了東擴的重大里程碑，溫家寶選在此時造訪，政治分析家都認為他顯然是
為了要積極拉攏歐盟在戰略上的夥伴關係。另一方面中國也是希望歐盟在
國際事務中發揮更大的影響，藉以制衡美國目前的主導地位。其實在去年
，中國就已經超過日本成為歐盟第二大的貿易夥伴，而中國和歐盟的雙邊
貿易額更是高達一千兩百五十億美元，交易額僅次於美國和日本。因此雙
方的互動不僅在國際事務上能夠發揮作用，在經貿方面顯然也會有更多令
雙邊滿意的進展。中國國務院總理溫家寶，從2號開始展開為期11天的
訪歐行程。這是溫家寶上任以來，首次訪問歐洲。而且歐盟在1號才完成
了新會員國加入的擴張儀式，溫家寶選在這個時候造訪，顯然是為了要與
歐盟建立更緊密的戰略夥伴關係。3號上午，中國國務院總理溫家寶參觀
了德國電子大廠「西門子」公司位於柏林的工廠。這是溫家寶在德國進行
的第二天訪問行程。稍晚他還會在柏林會見德國總理施若德。在溫家寶上
任以來的首度訪歐行程中，除了第一站的德國之外，他還將造訪比利時、
義大利、英國和愛爾蘭。除了和歐洲國家加強經貿方面的聯繫之外，溫家
寶此行的最大任務就是敦促歐盟撤銷對中國武器的禁運。歐盟在一號正式
完成了東擴的重大里程碑，溫家寶選在此時造訪，政治分析家都認為他顯
然是為了要積極拉攏歐盟在戰略上的夥伴關係。另一方面中國也是希望歐
盟在國際事務中發揮更大的影響，藉以制衡美國目前的主導地位。其實在
去年，中國就已經超過日本成為歐盟第二大的貿易夥伴，而中國和歐盟的
雙邊貿易額更是高達一千兩百五十億美元，交易額僅次於美國和日本。因
此雙方的互動不僅在國際事務上能夠發揮作用，在經貿方面顯然也會有更
多令雙邊滿意的進展。中國國務院總理溫家寶，從2號開始展開為期11
天的訪歐行程。這是溫家寶上任以來，首次訪問歐洲。而且歐盟在1號才
完成了新會員國加入的擴張儀式，溫家寶選在這個時候造訪，顯然是為了
要與歐盟建立更緊密的戰略夥伴關係。3號上午，中國國務院總理溫家寶
參觀了德國電子大廠「西門子」公司位於柏林的工廠。這是溫家寶在德國
進行的第二天訪問行程。稍晚他還會在柏林會見德國總理施若德。在溫家
寶上任以來的首度訪歐行程中，除了第一站的德國之外，他還將造訪比利
時、義大利、英國和愛爾蘭。除了和歐洲國家加強經貿方面的聯繫之外，
溫家寶此行的最大任務就是敦促歐盟撤銷對中國武器的禁運。歐盟在一號
正式完成了東擴的重大里程碑，溫家寶選在此時造訪，政治分析家都認為
他顯然是為了要積極拉攏歐盟在戰略上的夥伴關係。另一方面中國也是希
望歐盟在國際事務中發揮更大的影響，藉以制衡美國目前的主導地位。其
實在去年，中國就已經超過日本成為歐盟第二大的貿易夥伴，而中國和歐
盟的雙邊貿易額更是高達一千兩百五十億美元，交易額僅次於美國和日本
。因此雙方的互動不僅在國際事務上能夠發揮作用，在經貿方面顯然也會
有更多令雙邊滿意的進展。中國國務院總理溫家寶，從2號開始展開為期
11天的訪歐行程。這是溫家寶上任以來，首次訪問歐洲。而且歐盟在1
號才完成了新會員國加入的擴張儀式，溫家寶選在這個時候造訪，顯然是
為了要與歐盟建立更緊密的戰略夥伴關係。3號上午，中國國務院總理溫
家寶參觀了德國電子大廠「西門子」公司位於柏林的工廠。這是溫家寶在
德國進行的第二天訪問行程。稍晚他還會在柏林會見德國總理施若德。在
溫家寶上任以來的首度訪歐行程中，除了第一站的德國之外，他還將造訪
比利時、義大利、英國和愛爾蘭。除了和歐洲國家加強經貿方面的聯繫之
外，溫家寶此行的最大任務就是敦促歐盟撤銷對中國武器的禁運。歐盟在
一號正式完成了東擴的重大里程碑，溫家寶選在此時造訪，政治分析家都
認為他顯然是為了要積極拉攏歐盟在戰略上的夥伴關係。另一方面中國也
是希望歐盟在國際事務中發揮更大的影響，藉以制衡美國目前的主導地位
。其實在去年，中國就已經超過日本成為歐盟第二大的貿易夥伴，而中國
和歐盟的雙邊貿易額更是高達一千兩百五十億美元，交易額僅次於美國和
日本。因此雙方的互動不僅在國際事務上能夠發揮作用，在經貿方面顯然
也會有更多令雙邊滿意的進展。中國國務院總理溫家寶，從2號開始展開
為期11天的訪歐行程。這是溫家寶上任以來，首次訪問歐洲。而且歐盟
在1號才完成了新會員國加入的擴張儀式，溫家寶選在這個時候造訪，顯
然是為了要與歐盟建立更緊密的戰略夥伴關係。3號上午，中國國務院總
理溫家寶參觀了德國電子大廠「西門子」公司位於柏林的工廠。這是溫家
寶在德國進行的第二天訪問行程。稍晚他還會在柏林會見德國總理施若德
。在溫家寶上任以來的首度訪歐行程中，除了第一站的德國之外，他還將
造訪比利時、義大利、英國和愛爾蘭。除了和歐洲國家加強經貿方面的聯
繫之外，溫家寶此行的最大任務就是敦促歐盟撤銷對中國武器的禁運。歐
盟在一號正式完成了東擴的重大里程碑，溫家寶選在此時造訪，政治分析
家都認為他顯然是為了要積極拉攏歐盟在戰略上的夥伴關係。另一方面中
國也是希望歐盟在國際事務中發揮更大的影響，藉以制衡美國目前的主導
地位。其實在去年，中國就已經超過日本成為歐盟第二大的貿易夥伴，而
中國和歐盟的雙邊貿易額更是高達一千兩百五十億美元，交易額僅次於美
國和日本。因此雙方的互動不僅在國際事務上能夠發揮作用，在經貿方面
顯然也會有更多令雙邊滿意的進展。中國國務院總理溫家寶，從2號開始
展開為期11天的訪歐行程。這是溫家寶上任以來，首次訪問歐洲。而且
歐盟在1號才完成了新會員國加入的擴張儀式，溫家寶選在這個時候造訪
，顯然是為了要與歐盟建立更緊密的戰略夥伴關係。3號上午，中國國務
院總理溫家寶參觀了德國電子大廠「西門子」公司位於柏林的工廠。這是
溫家寶在德國進行的第二天訪問行程。稍晚他還會在柏林會見德國總理施
若德。在溫家寶上任以來的首度訪歐行程中，除了第一站的德國之外，他
還將造訪比利時、義大利、英國和愛爾蘭。除了和歐洲國家加強經貿方面
的聯繫之外，溫家寶此行的最大任務就是敦促歐盟撤銷對中國武器的禁運
。歐盟在一號正式完成了東擴的重大里程碑，溫家寶選在此時造訪，政治
分析家都認為他顯然是為了要積極拉攏歐盟在戰略上的夥伴關係。另一方
面中國也是希望歐盟在國際事務中發揮更大的影響，藉以制衡美國目前的
主導地位。其實在去年，中國就已經超過日本成為歐盟第二大的貿易夥伴
，而中國和歐盟的雙邊貿易額更是高達一千兩百五十億美元，交易額僅次
於美國和日本。因此雙方的互動不僅在國際事務上能夠發揮作用，在經貿
方面顯然也會有更多令雙邊滿意的進展。中國國務院總理溫家寶，從2號
開始展開為期11天的訪歐行程。這是溫家寶上任以來，首次訪問歐洲。
而且歐盟在1號才完成了新會員國加入的擴張儀式，溫家寶選在這個時候
造訪，顯然是為了要與歐盟建立更緊密的戰略夥伴關係。3號上午，中國
國務院總理溫家寶參觀了德國電子大廠「西門子」公司位於柏林的工廠。
這是溫家寶在德國進行的第二天訪問行程。稍晚他還會在柏林會見德國總
理施若德。在溫家寶上任以來的首度訪歐行程中，除了第一站的德國之外
，他還將造訪比利時、義大利、英國和愛爾蘭。除了和歐洲國家加強經貿
方面的聯繫之外，溫家寶此行的最大任務就是敦促歐盟撤銷對中國武器的
禁運。歐盟在一號正式完成了東擴的重大里程碑，溫家寶選在此時造訪，
政治分析家都認為他顯然是為了要積極拉攏歐盟在戰略上的夥伴關係。另
一方面中國也是希望歐盟在國際事務中發揮更大的影響，藉以制衡美國目
前的主導地位。其實在去年，中國就已經超過日本成為歐盟第二大的貿易
夥伴，而中國和歐盟的雙邊貿易額更是高達一千兩百五十億美元，交易額
僅次於美國和日本。因此雙方的互動不僅在國際事務上能夠發揮作用，在
經貿方面顯然也會有更多令雙邊滿意的進展。中國國務院總理溫家寶，從
2號開始展開為期11天的訪歐行程。這是溫家寶上任以來，首次訪問歐
洲。而且歐盟在1號才完成了新會員國加入的擴張儀式，溫家寶選在這個
時候造訪，顯然是為了要與歐盟建立更緊密的戰略夥伴關係。3號上午，
中國國務院總理溫家寶參觀了德國電子大廠「西門子」公司位於柏林的工
廠。這是溫家寶在德國進行的第二天訪問行程。稍晚他還會在柏林會見德
國總理施若德。在溫家寶上任以來的首度訪歐行程中，除了第一站的德國
之外，他還將造訪比利時、義大利、英國和愛爾蘭。除了和歐洲國家加強
經貿方面的聯繫之外，溫家寶此行的最大任務就是敦促歐盟撤銷對中國武
器的禁運。歐盟在一號正式完成了東擴的重大里程碑，溫家寶選在此時造
訪，政治分析家都認為他顯然是為了要積極拉攏歐盟在戰略上的夥伴關係
。另一方面中國也是希望歐盟在國際事務中發揮更大的影響，藉以制衡美
國目前的主導地位。其實在去年，中國就已經超過日本成為歐盟第二大的
貿易夥伴，而中國和歐盟的雙邊貿易額更是高達一千兩百五十億美元，交
易額僅次於美國和日本。因此雙方的互動不僅在國際事務上能夠發揮作用
，在經貿方面顯然也會有更多令雙邊滿意的進展。中國國務院總理溫家寶
，從2號開始展開為期11天的訪歐行程。這是溫家寶上任以來，首次訪
問歐洲。而且歐盟在1號才完成了新會員國加入的擴張儀式，溫家寶選在
這個時候造訪，顯然是為了要與歐盟建立更緊密的戰略夥伴關係。3號上
午，中國國務院總理溫家寶參觀了德國電子大廠「西門子」公司位於柏林
的工廠。這是溫家寶在德國進行的第二天訪問行程。稍晚他還會在柏林會
見德國總理施若德。在溫家寶上任以來的首度訪歐行程中，除了第一站的
德國之外，他還將造訪比利時、義大利、英國和愛爾蘭。除了和歐洲國家
加強經貿方面的聯繫之外，溫家寶此行的最大任務就是敦促歐盟撤銷對中
國武器的禁運。歐盟在一號正式完成了東擴的重大里程碑，溫家寶選在此
時造訪，政治分析家都認為他顯然是為了要積極拉攏歐盟在戰略上的夥伴
關係。另一方面中國也是希望歐盟在國際事務中發揮更大的影響，藉以制
衡美國目前的主導地位。其實在去年，中國就已經超過日本成為歐盟第二
大的貿易夥伴，而中國和歐盟的雙邊貿易額更是高達一千兩百五十億美元
，交易額僅次於美國和日本。因此雙方的互動不僅在國際事務上能夠發揮
作用，在經貿方面顯然也會有更多令雙邊滿意的進展。
