陳總統下週一將前往中美洲友邦【尼加拉瓜】訪問，參加尼國總統奧蒂嘉
的就職典禮，此行定名"嘉欣專案,攜手共榮,邦誼永固之旅"，民進黨
主席游錫?也將隨同前往，來回都會過境美國，但不會有公開行程。陳水
扁總統下週一晚上七點半，將搭乘專機出訪尼加拉瓜，參加新任總統奧蒂
嘉十號舉行的就職典禮。陳水扁總統來回都將過境美國本土，去程過境美
國舊金山，並停留一晚，十二號回程取道洛杉磯返回台灣，是陳總統繼去
年終統風波後，重返美國本土過境，顯示台美關係回溫。不過去年陳總統
出訪時，意外行程頻頻，這次是否會經由洛杉磯，轉由其他第三地?雖然
外交部對此在立法院表示，不會有意外之旅，但府方卻沒有排除有飛往非
友邦的可能性。此行除官員和企業主外，民進黨主席游錫?也將隨行，至
於其他政黨代表全都缺席，總統府表示，台聯黨代主席林志嘉婉拒同行，
親民黨主席宋楚瑜在國外，也沒有考慮過要邀請國民黨主席馬英九同行。
記者熊其娟，吳育勛SNG小組台北報導。陳總統下週一將前往中美洲友
邦【尼加拉瓜】訪問，參加尼國總統奧蒂嘉的就職典禮，此行定名"嘉欣
專案,攜手共榮,邦誼永固之旅"，民進黨主席游錫?也將隨同前往，來
回都會過境美國，但不會有公開行程。陳水扁總統下週一晚上七點半，將
搭乘專機出訪尼加拉瓜，參加新任總統奧蒂嘉十號舉行的就職典禮。陳水
扁總統來回都將過境美國本土，去程過境美國舊金山，並停留一晚，十二
號回程取道洛杉磯返回台灣，是陳總統繼去年終統風波後，重返美國本土
過境，顯示台美關係回溫。不過去年陳總統出訪時，意外行程頻頻，這次
是否會經由洛杉磯，轉由其他第三地?雖然外交部對此在立法院表示，不
會有意外之旅，但府方卻沒有排除有飛往非友邦的可能性。此行除官員和
企業主外，民進黨主席游錫?也將隨行，至於其他政黨代表全都缺席，總
統府表示，台聯黨代主席林志嘉婉拒同行，親民黨主席宋楚瑜在國外，也
沒有考慮過要邀請國民黨主席馬英九同行。記者熊其娟，吳育勛SNG小
組台北報導。陳總統下週一將前往中美洲友邦【尼加拉瓜】訪問，參加尼
國總統奧蒂嘉的就職典禮，此行定名"嘉欣專案,攜手共榮,邦誼永固之
旅"，民進黨主席游錫?也將隨同前往，來回都會過境美國，但不會有公
開行程。陳水扁總統下週一晚上七點半，將搭乘專機出訪尼加拉瓜，參加
新任總統奧蒂嘉十號舉行的就職典禮。陳水扁總統來回都將過境美國本土
，去程過境美國舊金山，並停留一晚，十二號回程取道洛杉磯返回台灣，
是陳總統繼去年終統風波後，重返美國本土過境，顯示台美關係回溫。不
過去年陳總統出訪時，意外行程頻頻，這次是否會經由洛杉磯，轉由其他
第三地?雖然外交部對此在立法院表示，不會有意外之旅，但府方卻沒有
排除有飛往非友邦的可能性。此行除官員和企業主外，民進黨主席游錫?
也將隨行，至於其他政黨代表全都缺席，總統府表示，台聯黨代主席林志
嘉婉拒同行，親民黨主席宋楚瑜在國外，也沒有考慮過要邀請國民黨主席
馬英九同行。記者熊其娟，吳育勛SNG小組台北報導。陳總統下週一將
前往中美洲友邦【尼加拉瓜】訪問，參加尼國總統奧蒂嘉的就職典禮，此
行定名"嘉欣專案,攜手共榮,邦誼永固之旅"，民進黨主席游錫?也將
隨同前往，來回都會過境美國，但不會有公開行程。陳水扁總統下週一晚
上七點半，將搭乘專機出訪尼加拉瓜，參加新任總統奧蒂嘉十號舉行的就
職典禮。陳水扁總統來回都將過境美國本土，去程過境美國舊金山，並停
留一晚，十二號回程取道洛杉磯返回台灣，是陳總統繼去年終統風波後，
重返美國本土過境，顯示台美關係回溫。不過去年陳總統出訪時，意外行
程頻頻，這次是否會經由洛杉磯，轉由其他第三地?雖然外交部對此在立
法院表示，不會有意外之旅，但府方卻沒有排除有飛往非友邦的可能性。
此行除官員和企業主外，民進黨主席游錫?也將隨行，至於其他政黨代表
全都缺席，總統府表示，台聯黨代主席林志嘉婉拒同行，親民黨主席宋楚
瑜在國外，也沒有考慮過要邀請國民黨主席馬英九同行。記者熊其娟，吳
育勛SNG小組台北報導。陳總統下週一將前往中美洲友邦【尼加拉瓜】
訪問，參加尼國總統奧蒂嘉的就職典禮，此行定名"嘉欣專案,攜手共榮
,邦誼永固之旅"，民進黨主席游錫?也將隨同前往，來回都會過境美國
，但不會有公開行程。陳水扁總統下週一晚上七點半，將搭乘專機出訪尼
加拉瓜，參加新任總統奧蒂嘉十號舉行的就職典禮。陳水扁總統來回都將
過境美國本土，去程過境美國舊金山，並停留一晚，十二號回程取道洛杉
磯返回台灣，是陳總統繼去年終統風波後，重返美國本土過境，顯示台美
關係回溫。不過去年陳總統出訪時，意外行程頻頻，這次是否會經由洛杉
磯，轉由其他第三地?雖然外交部對此在立法院表示，不會有意外之旅，
但府方卻沒有排除有飛往非友邦的可能性。此行除官員和企業主外，民進
黨主席游錫?也將隨行，至於其他政黨代表全都缺席，總統府表示，台聯
黨代主席林志嘉婉拒同行，親民黨主席宋楚瑜在國外，也沒有考慮過要邀
請國民黨主席馬英九同行。記者熊其娟，吳育勛SNG小組台北報導。陳
總統下週一將前往中美洲友邦【尼加拉瓜】訪問，參加尼國總統奧蒂嘉的
就職典禮，此行定名"嘉欣專案,攜手共榮,邦誼永固之旅"，民進黨主
席游錫?也將隨同前往，來回都會過境美國，但不會有公開行程。陳水扁
總統下週一晚上七點半，將搭乘專機出訪尼加拉瓜，參加新任總統奧蒂嘉
十號舉行的就職典禮。陳水扁總統來回都將過境美國本土，去程過境美國
舊金山，並停留一晚，十二號回程取道洛杉磯返回台灣，是陳總統繼去年
終統風波後，重返美國本土過境，顯示台美關係回溫。不過去年陳總統出
訪時，意外行程頻頻，這次是否會經由洛杉磯，轉由其他第三地?雖然外
交部對此在立法院表示，不會有意外之旅，但府方卻沒有排除有飛往非友
邦的可能性。此行除官員和企業主外，民進黨主席游錫?也將隨行，至於
其他政黨代表全都缺席，總統府表示，台聯黨代主席林志嘉婉拒同行，親
民黨主席宋楚瑜在國外，也沒有考慮過要邀請國民黨主席馬英九同行。記
者熊其娟，吳育勛SNG小組台北報導。
