選舉開票時，新聞台灌票情況一直被外界詬病，今天國家通訊傳播委員會
NCC，首度針對灌票亂象作出決議。NCC發現這次北高市長開票時，
民視新聞台以及民視無線台，把台北市長候選人宋楚瑜的票數灌爆了，最
後才向下修正，TVBS及TVBSN開票也出現數據由多變少的異常情
形，但由於目前對灌票行為無法可罰，NCC已經發函要求這四家新聞台
改進。另外針對緯來戲劇台等，11個涉及算命、風水的電視節目，因為
被歸類為輔導級卻在白天播出，也分別遭處10萬元罰鍰。選舉開票時，
新聞台灌票情況一直被外界詬病，今天國家通訊傳播委員會NCC，首度
針對灌票亂象作出決議。NCC發現這次北高市長開票時，民視新聞台以
及民視無線台，把台北市長候選人宋楚瑜的票數灌爆了，最後才向下修正
，TVBS及TVBSN開票也出現數據由多變少的異常情形，但由於目
前對灌票行為無法可罰，NCC已經發函要求這四家新聞台改進。另外針
對緯來戲劇台等，11個涉及算命、風水的電視節目，因為被歸類為輔導
級卻在白天播出，也分別遭處10萬元罰鍰。選舉開票時，新聞台灌票情
況一直被外界詬病，今天國家通訊傳播委員會NCC，首度針對灌票亂象
作出決議。NCC發現這次北高市長開票時，民視新聞台以及民視無線台
，把台北市長候選人宋楚瑜的票數灌爆了，最後才向下修正，TVBS及
TVBSN開票也出現數據由多變少的異常情形，但由於目前對灌票行為
無法可罰，NCC已經發函要求這四家新聞台改進。另外針對緯來戲劇台
等，11個涉及算命、風水的電視節目，因為被歸類為輔導級卻在白天播
出，也分別遭處10萬元罰鍰。
