國民黨高層人事改組，即將接任國民黨秘書長的立委吳敦義，今天上午到
黨中央和黨主席馬英九會商，相關人事異動，馬英九三緘其口，不願透露
，不過，文傳會的人事異動經過確認，資深媒體人楊渡將接掌主委一職，
而曾經擔任馬英九競選黨主席辦公室發言人，也是現任桃園縣環保局長蘇
俊賓，將出任國民黨發言人。國民黨主席馬英九5號約見秘書長人選吳敦
義，討論人事改組，現任秘書長詹春柏是否升任副主席，黨中央不願證實
，但也沒否認。去年八月鄭麗文辭去文傳會主委一職，遺缺由副主委黃玉
振暫代，吳敦義表示，可望由資深媒體人楊渡接掌，楊渡本人也證實了這
項消息。94年7月曾經擔任馬英九黨主席競選辦公室發言人，也是現任
桃園縣環保局長年僅31歲的蘇俊賓，確定將出任國民黨發言人。國民黨
一方面處理黨務高層人事異動，同時間也成立監委遴選小組，並且刊登平
面廣告，接受各界推薦。記者台北桃園綜合報導國民黨高層人事改組，即
將接任國民黨秘書長的立委吳敦義，今天上午到黨中央和黨主席馬英九會
商，相關人事異動，馬英九三緘其口，不願透露，不過，文傳會的人事異
動經過確認，資深媒體人楊渡將接掌主委一職，而曾經擔任馬英九競選黨
主席辦公室發言人，也是現任桃園縣環保局長蘇俊賓，將出任國民黨發言
人。國民黨主席馬英九5號約見秘書長人選吳敦義，討論人事改組，現任
秘書長詹春柏是否升任副主席，黨中央不願證實，但也沒否認。去年八月
鄭麗文辭去文傳會主委一職，遺缺由副主委黃玉振暫代，吳敦義表示，可
望由資深媒體人楊渡接掌，楊渡本人也證實了這項消息。94年7月曾經
擔任馬英九黨主席競選辦公室發言人，也是現任桃園縣環保局長年僅31
歲的蘇俊賓，確定將出任國民黨發言人。國民黨一方面處理黨務高層人事
異動，同時間也成立監委遴選小組，並且刊登平面廣告，接受各界推薦。
記者台北桃園綜合報導國民黨高層人事改組，即將接任國民黨秘書長的立
委吳敦義，今天上午到黨中央和黨主席馬英九會商，相關人事異動，馬英
九三緘其口，不願透露，不過，文傳會的人事異動經過確認，資深媒體人
楊渡將接掌主委一職，而曾經擔任馬英九競選黨主席辦公室發言人，也是
現任桃園縣環保局長蘇俊賓，將出任國民黨發言人。國民黨主席馬英九5
號約見秘書長人選吳敦義，討論人事改組，現任秘書長詹春柏是否升任副
主席，黨中央不願證實，但也沒否認。去年八月鄭麗文辭去文傳會主委一
職，遺缺由副主委黃玉振暫代，吳敦義表示，可望由資深媒體人楊渡接掌
，楊渡本人也證實了這項消息。94年7月曾經擔任馬英九黨主席競選辦
公室發言人，也是現任桃園縣環保局長年僅31歲的蘇俊賓，確定將出任
國民黨發言人。國民黨一方面處理黨務高層人事異動，同時間也成立監委
遴選小組，並且刊登平面廣告，接受各界推薦。記者台北桃園綜合報導國
民黨高層人事改組，即將接任國民黨秘書長的立委吳敦義，今天上午到黨
中央和黨主席馬英九會商，相關人事異動，馬英九三緘其口，不願透露，
不過，文傳會的人事異動經過確認，資深媒體人楊渡將接掌主委一職，而
曾經擔任馬英九競選黨主席辦公室發言人，也是現任桃園縣環保局長蘇俊
賓，將出任國民黨發言人。國民黨主席馬英九5號約見秘書長人選吳敦義
，討論人事改組，現任秘書長詹春柏是否升任副主席，黨中央不願證實，
但也沒否認。去年八月鄭麗文辭去文傳會主委一職，遺缺由副主委黃玉振
暫代，吳敦義表示，可望由資深媒體人楊渡接掌，楊渡本人也證實了這項
消息。94年7月曾經擔任馬英九黨主席競選辦公室發言人，也是現任桃
園縣環保局長年僅31歲的蘇俊賓，確定將出任國民黨發言人。國民黨一
方面處理黨務高層人事異動，同時間也成立監委遴選小組，並且刊登平面
廣告，接受各界推薦。記者台北桃園綜合報導國民黨高層人事改組，即將
接任國民黨秘書長的立委吳敦義，今天上午到黨中央和黨主席馬英九會商
，相關人事異動，馬英九三緘其口，不願透露，不過，文傳會的人事異動
經過確認，資深媒體人楊渡將接掌主委一職，而曾經擔任馬英九競選黨主
席辦公室發言人，也是現任桃園縣環保局長蘇俊賓，將出任國民黨發言人
。國民黨主席馬英九5號約見秘書長人選吳敦義，討論人事改組，現任秘
書長詹春柏是否升任副主席，黨中央不願證實，但也沒否認。去年八月鄭
麗文辭去文傳會主委一職，遺缺由副主委黃玉振暫代，吳敦義表示，可望
由資深媒體人楊渡接掌，楊渡本人也證實了這項消息。94年7月曾經擔
任馬英九黨主席競選辦公室發言人，也是現任桃園縣環保局長年僅31歲
的蘇俊賓，確定將出任國民黨發言人。國民黨一方面處理黨務高層人事異
動，同時間也成立監委遴選小組，並且刊登平面廣告，接受各界推薦。記
者台北桃園綜合報導國民黨高層人事改組，即將接任國民黨秘書長的立委
吳敦義，今天上午到黨中央和黨主席馬英九會商，相關人事異動，馬英九
三緘其口，不願透露，不過，文傳會的人事異動經過確認，資深媒體人楊
渡將接掌主委一職，而曾經擔任馬英九競選黨主席辦公室發言人，也是現
任桃園縣環保局長蘇俊賓，將出任國民黨發言人。國民黨主席馬英九5號
約見秘書長人選吳敦義，討論人事改組，現任秘書長詹春柏是否升任副主
席，黨中央不願證實，但也沒否認。去年八月鄭麗文辭去文傳會主委一職
，遺缺由副主委黃玉振暫代，吳敦義表示，可望由資深媒體人楊渡接掌，
楊渡本人也證實了這項消息。94年7月曾經擔任馬英九黨主席競選辦公
室發言人，也是現任桃園縣環保局長年僅31歲的蘇俊賓，確定將出任國
民黨發言人。國民黨一方面處理黨務高層人事異動，同時間也成立監委遴
選小組，並且刊登平面廣告，接受各界推薦。記者台北桃園綜合報導
