接下來關心,力霸集團申請重整，使中華商銀，昨天擠兌超過百億元，金
管會昨晚緊急宣布接管中華商銀，同時下週一會從公營行庫調用兩百億的
資金來應急。希望能夠舒緩擠兌人潮凌晨兩點鐘，中華商業銀行新店分行
依然燈火通明，營業大廳擠滿趕著擠兌的客戶，連提款機都已經領不出錢
。一整天下來，擠兌的金額超過一百三十億元，中華商銀坦承，現金早就
被領光了。正因為現金無法支應，中華銀行主動向銀行局求救，金管會五
號晚間八點鐘決定由金融重建基金RTC接管中華銀行，六號一整天還連
開了三場記者會保證存戶權益。金管會表示，星期一會從公營行庫調用兩
百億的資金，進入中華銀行應急，也已經協調國泰世華以及合作金庫，接
手力霸旗下的另一家也傳出有資金缺口的力華票券。營救力霸集團，金管
會頻頻出手，只不過這樣一來，金融重建基金還剩下多少子彈，而到了星
期一中華銀股票，還是會改列全額交割股，小股東的權益又該怎麼保障，
後續效應恐怕一時還無法平息。記者台北綜合報導接下來關心,力霸集團
申請重整，使中華商銀，昨天擠兌超過百億元，金管會昨晚緊急宣布接管
中華商銀，同時下週一會從公營行庫調用兩百億的資金來應急。希望能夠
舒緩擠兌人潮凌晨兩點鐘，中華商業銀行新店分行依然燈火通明，營業大
廳擠滿趕著擠兌的客戶，連提款機都已經領不出錢。一整天下來，擠兌的
金額超過一百三十億元，中華商銀坦承，現金早就被領光了。正因為現金
無法支應，中華銀行主動向銀行局求救，金管會五號晚間八點鐘決定由金
融重建基金RTC接管中華銀行，六號一整天還連開了三場記者會保證存
戶權益。金管會表示，星期一會從公營行庫調用兩百億的資金，進入中華
銀行應急，也已經協調國泰世華以及合作金庫，接手力霸旗下的另一家也
傳出有資金缺口的力華票券。營救力霸集團，金管會頻頻出手，只不過這
樣一來，金融重建基金還剩下多少子彈，而到了星期一中華銀股票，還是
會改列全額交割股，小股東的權益又該怎麼保障，後續效應恐怕一時還無
法平息。記者台北綜合報導接下來關心,力霸集團申請重整，使中華商銀
，昨天擠兌超過百億元，金管會昨晚緊急宣布接管中華商銀，同時下週一
會從公營行庫調用兩百億的資金來應急。希望能夠舒緩擠兌人潮凌晨兩點
鐘，中華商業銀行新店分行依然燈火通明，營業大廳擠滿趕著擠兌的客戶
，連提款機都已經領不出錢。一整天下來，擠兌的金額超過一百三十億元
，中華商銀坦承，現金早就被領光了。正因為現金無法支應，中華銀行主
動向銀行局求救，金管會五號晚間八點鐘決定由金融重建基金RTC接管
中華銀行，六號一整天還連開了三場記者會保證存戶權益。金管會表示，
星期一會從公營行庫調用兩百億的資金，進入中華銀行應急，也已經協調
國泰世華以及合作金庫，接手力霸旗下的另一家也傳出有資金缺口的力華
票券。營救力霸集團，金管會頻頻出手，只不過這樣一來，金融重建基金
還剩下多少子彈，而到了星期一中華銀股票，還是會改列全額交割股，小
股東的權益又該怎麼保障，後續效應恐怕一時還無法平息。記者台北綜合
報導接下來關心,力霸集團申請重整，使中華商銀，昨天擠兌超過百億元
，金管會昨晚緊急宣布接管中華商銀，同時下週一會從公營行庫調用兩百
億的資金來應急。希望能夠舒緩擠兌人潮凌晨兩點鐘，中華商業銀行新店
分行依然燈火通明，營業大廳擠滿趕著擠兌的客戶，連提款機都已經領不
出錢。一整天下來，擠兌的金額超過一百三十億元，中華商銀坦承，現金
早就被領光了。正因為現金無法支應，中華銀行主動向銀行局求救，金管
會五號晚間八點鐘決定由金融重建基金RTC接管中華銀行，六號一整天
還連開了三場記者會保證存戶權益。金管會表示，星期一會從公營行庫調
用兩百億的資金，進入中華銀行應急，也已經協調國泰世華以及合作金庫
，接手力霸旗下的另一家也傳出有資金缺口的力華票券。營救力霸集團，
金管會頻頻出手，只不過這樣一來，金融重建基金還剩下多少子彈，而到
了星期一中華銀股票，還是會改列全額交割股，小股東的權益又該怎麼保
障，後續效應恐怕一時還無法平息。記者台北綜合報導接下來關心,力霸
集團申請重整，使中華商銀，昨天擠兌超過百億元，金管會昨晚緊急宣布
接管中華商銀，同時下週一會從公營行庫調用兩百億的資金來應急。希望
能夠舒緩擠兌人潮凌晨兩點鐘，中華商業銀行新店分行依然燈火通明，營
業大廳擠滿趕著擠兌的客戶，連提款機都已經領不出錢。一整天下來，擠
兌的金額超過一百三十億元，中華商銀坦承，現金早就被領光了。正因為
現金無法支應，中華銀行主動向銀行局求救，金管會五號晚間八點鐘決定
由金融重建基金RTC接管中華銀行，六號一整天還連開了三場記者會保
證存戶權益。金管會表示，星期一會從公營行庫調用兩百億的資金，進入
中華銀行應急，也已經協調國泰世華以及合作金庫，接手力霸旗下的另一
家也傳出有資金缺口的力華票券。營救力霸集團，金管會頻頻出手，只不
過這樣一來，金融重建基金還剩下多少子彈，而到了星期一中華銀股票，
還是會改列全額交割股，小股東的權益又該怎麼保障，後續效應恐怕一時
還無法平息。記者台北綜合報導接下來關心,力霸集團申請重整，使中華
商銀，昨天擠兌超過百億元，金管會昨晚緊急宣布接管中華商銀，同時下
週一會從公營行庫調用兩百億的資金來應急。希望能夠舒緩擠兌人潮凌晨
兩點鐘，中華商業銀行新店分行依然燈火通明，營業大廳擠滿趕著擠兌的
客戶，連提款機都已經領不出錢。一整天下來，擠兌的金額超過一百三十
億元，中華商銀坦承，現金早就被領光了。正因為現金無法支應，中華銀
行主動向銀行局求救，金管會五號晚間八點鐘決定由金融重建基金RTC
接管中華銀行，六號一整天還連開了三場記者會保證存戶權益。金管會表
示，星期一會從公營行庫調用兩百億的資金，進入中華銀行應急，也已經
協調國泰世華以及合作金庫，接手力霸旗下的另一家也傳出有資金缺口的
力華票券。營救力霸集團，金管會頻頻出手，只不過這樣一來，金融重建
基金還剩下多少子彈，而到了星期一中華銀股票，還是會改列全額交割股
，小股東的權益又該怎麼保障，後續效應恐怕一時還無法平息。記者台北
綜合報導接下來關心,力霸集團申請重整，使中華商銀，昨天擠兌超過百
億元，金管會昨晚緊急宣布接管中華商銀，同時下週一會從公營行庫調用
兩百億的資金來應急。希望能夠舒緩擠兌人潮凌晨兩點鐘，中華商業銀行
新店分行依然燈火通明，營業大廳擠滿趕著擠兌的客戶，連提款機都已經
領不出錢。一整天下來，擠兌的金額超過一百三十億元，中華商銀坦承，
現金早就被領光了。正因為現金無法支應，中華銀行主動向銀行局求救，
金管會五號晚間八點鐘決定由金融重建基金RTC接管中華銀行，六號一
整天還連開了三場記者會保證存戶權益。金管會表示，星期一會從公營行
庫調用兩百億的資金，進入中華銀行應急，也已經協調國泰世華以及合作
金庫，接手力霸旗下的另一家也傳出有資金缺口的力華票券。營救力霸集
團，金管會頻頻出手，只不過這樣一來，金融重建基金還剩下多少子彈，
而到了星期一中華銀股票，還是會改列全額交割股，小股東的權益又該怎
麼保障，後續效應恐怕一時還無法平息。記者台北綜合報導
