顯然高鐵通車了，後續問題卻才剛開始，環保署對高鐵沿線做噪音的監測
報告出爐了，結果高鐵沿線的噪音以苗栗段最為嚴重，住在頭份隧道口旁
的三百戶居民，現場的隔音牆根本無法隔絕高鐵出隧道時的音爆聲，讓居
民不堪其擾。從高鐵施工開始，濫坑里居民就不堪其擾，陳情了五年，都
沒獲得改善，晚上睡不好，長時間之下，很多濫坑里居民都說自己生病了
。除了噪音之外，高鐵周邊的房子還出現龜裂毀損的現象。高鐵通車有人
受惠有人受害，沒有設站的縣市村里就怕越來越被邊緣化了。記者馬小蘭
賴勳毅苗栗採訪報導顯然高鐵通車了，後續問題卻才剛開始，環保署對高
鐵沿線做噪音的監測報告出爐了，結果高鐵沿線的噪音以苗栗段最為嚴重
，住在頭份隧道口旁的三百戶居民，現場的隔音牆根本無法隔絕高鐵出隧
道時的音爆聲，讓居民不堪其擾。從高鐵施工開始，濫坑里居民就不堪其
擾，陳情了五年，都沒獲得改善，晚上睡不好，長時間之下，很多濫坑里
居民都說自己生病了。除了噪音之外，高鐵周邊的房子還出現龜裂毀損的
現象。高鐵通車有人受惠有人受害，沒有設站的縣市村里就怕越來越被邊
緣化了。記者馬小蘭賴勳毅苗栗採訪報導顯然高鐵通車了，後續問題卻才
剛開始，環保署對高鐵沿線做噪音的監測報告出爐了，結果高鐵沿線的噪
音以苗栗段最為嚴重，住在頭份隧道口旁的三百戶居民，現場的隔音牆根
本無法隔絕高鐵出隧道時的音爆聲，讓居民不堪其擾。從高鐵施工開始，
濫坑里居民就不堪其擾，陳情了五年，都沒獲得改善，晚上睡不好，長時
間之下，很多濫坑里居民都說自己生病了。除了噪音之外，高鐵周邊的房
子還出現龜裂毀損的現象。高鐵通車有人受惠有人受害，沒有設站的縣市
村里就怕越來越被邊緣化了。記者馬小蘭賴勳毅苗栗採訪報導顯然高鐵通
車了，後續問題卻才剛開始，環保署對高鐵沿線做噪音的監測報告出爐了
，結果高鐵沿線的噪音以苗栗段最為嚴重，住在頭份隧道口旁的三百戶居
民，現場的隔音牆根本無法隔絕高鐵出隧道時的音爆聲，讓居民不堪其擾
。從高鐵施工開始，濫坑里居民就不堪其擾，陳情了五年，都沒獲得改善
，晚上睡不好，長時間之下，很多濫坑里居民都說自己生病了。除了噪音
之外，高鐵周邊的房子還出現龜裂毀損的現象。高鐵通車有人受惠有人受
害，沒有設站的縣市村里就怕越來越被邊緣化了。記者馬小蘭賴勳毅苗栗
採訪報導顯然高鐵通車了，後續問題卻才剛開始，環保署對高鐵沿線做噪
音的監測報告出爐了，結果高鐵沿線的噪音以苗栗段最為嚴重，住在頭份
隧道口旁的三百戶居民，現場的隔音牆根本無法隔絕高鐵出隧道時的音爆
聲，讓居民不堪其擾。從高鐵施工開始，濫坑里居民就不堪其擾，陳情了
五年，都沒獲得改善，晚上睡不好，長時間之下，很多濫坑里居民都說自
己生病了。除了噪音之外，高鐵周邊的房子還出現龜裂毀損的現象。高鐵
通車有人受惠有人受害，沒有設站的縣市村里就怕越來越被邊緣化了。記
者馬小蘭賴勳毅苗栗採訪報導
