太陽曬多了,容易得皮膚病變,不過適度的曬太陽，對強健骨骼倒是很有
幫助.澳洲雪梨一家老人安養中心，就鼓勵老人家每天曬半個小時的太陽
，希望能因此減少罹患骨質疏鬆症的機率。不少參與這項活動的老人，也
因為天天見到陽光，而變得比較快樂開朗。每天早上九點一到，雪梨這家
老人安養中心的老先生老太太們，就會不約而同走出戶外，迎向陽光他們
甚至會把腳上的襪子都脫了，讓身體徹底藉著陽光照射，製造維生素D,
進而強健骨骼，減少骨質疏鬆症發生的機率．事實上這群年紀在75歲到
92歲的老人，正在參與一項陽光與骨質強度的研究，研究人員會定期為
他們檢查平衡感及反應靈敏度等項目，而每天上午曬太陽的半小時，也成
了這群老人最佳的社交場合，他們熱愛彼此閒話家常，研究人員也發現，
天天參與曬太陽的老人，明顯的變得比較快樂而開朗，既然曬太陽的活動
如此有益身心，只要不曬過頭，何樂而不為呢?太陽曬多了,容易得皮膚
病變,不過適度的曬太陽，對強健骨骼倒是很有幫助.澳洲雪梨一家老人
安養中心，就鼓勵老人家每天曬半個小時的太陽，希望能因此減少罹患骨
質疏鬆症的機率。不少參與這項活動的老人，也因為天天見到陽光，而變
得比較快樂開朗。每天早上九點一到，雪梨這家老人安養中心的老先生老
太太們，就會不約而同走出戶外，迎向陽光他們甚至會把腳上的襪子都脫
了，讓身體徹底藉著陽光照射，製造維生素D,進而強健骨骼，減少骨質
疏鬆症發生的機率．事實上這群年紀在75歲到92歲的老人，正在參與
一項陽光與骨質強度的研究，研究人員會定期為他們檢查平衡感及反應靈
敏度等項目，而每天上午曬太陽的半小時，也成了這群老人最佳的社交場
合，他們熱愛彼此閒話家常，研究人員也發現，天天參與曬太陽的老人，
明顯的變得比較快樂而開朗，既然曬太陽的活動如此有益身心，只要不曬
過頭，何樂而不為呢?太陽曬多了,容易得皮膚病變,不過適度的曬太陽
，對強健骨骼倒是很有幫助.澳洲雪梨一家老人安養中心，就鼓勵老人家
每天曬半個小時的太陽，希望能因此減少罹患骨質疏鬆症的機率。不少參
與這項活動的老人，也因為天天見到陽光，而變得比較快樂開朗。每天早
上九點一到，雪梨這家老人安養中心的老先生老太太們，就會不約而同走
出戶外，迎向陽光他們甚至會把腳上的襪子都脫了，讓身體徹底藉著陽光
照射，製造維生素D,進而強健骨骼，減少骨質疏鬆症發生的機率．事實
上這群年紀在75歲到92歲的老人，正在參與一項陽光與骨質強度的研
究，研究人員會定期為他們檢查平衡感及反應靈敏度等項目，而每天上午
曬太陽的半小時，也成了這群老人最佳的社交場合，他們熱愛彼此閒話家
常，研究人員也發現，天天參與曬太陽的老人，明顯的變得比較快樂而開
朗，既然曬太陽的活動如此有益身心，只要不曬過頭，何樂而不為呢?
