由於貪污醜聞，以及社會經濟情況，持續惡化，波蘭總理米勒，二號正
式宣布辭去總理職務。
接任總理的前財政部長貝爾卡，在就職演說時表示，新政府將延續先前
的政策，除了將加強和歐盟各國的關係外，派兵參與伊拉克維和任務
的計畫，也不會改變。
(SO)波蘭總理/米勒親愛的總統先生以及各位同事，依照我在三月
二十六日的承諾，以及憲法162條的規定。
我現在辭去總理職務。
(OUT)正當東歐其他七國元首，因為加入歐盟而普天同慶時。
波蘭總理米勒卻在隔天辭去總理黯然下台。
由於政府貪污醜聞，經濟持續衰退，財政赤字嚴重，以及失業率高達百
分之二十等情況，使得民眾對米勒政府執政能力極為不滿，支持度甚
至創下4%的歷史新低紀錄。
不過值得注意的是，波蘭赤字問題和為了加入歐盟，提高社會福利支出
有密切關係。
在民意壓力下，米勒定下完成波蘭加入歐盟後自動請職的承諾。
(SO)波蘭新任總理/貝爾卡我們在這極為特別的時刻展開任務，因
為昨天波蘭開始成為歐盟的一份子，這是波蘭的轉捩點(OUT)接
任總理職務的貝爾卡，先前曾擔任過財政部長，他在當天交接典禮時
不過目前貝爾卡的最大挑戰，在於是否能通過兩週年國會將舉行的任命
投票，如果遭到否決的話，國會將被解散，並在今年夏天進行改選。
