中國四川臥龍貓熊保育中心，去年可說是大豐收。園區裡出生貓熊寶寶，
有30隻存順利活下來，創下歷史新紀錄。除夕當天,他們特別帶著這些
可愛的小傢伙公開亮相，向大家拜年，模樣超可愛。新年快樂，恭喜發財
！貓熊寶寶們在研究人員的陪同下，集體亮相和大家拜新年。2006年
這一整年，對這群在四川臥龍貓熊保育中心工作的研究人員來說，可說是
特別開心，因為今年在園區內出生的34隻貓熊寶寶中，有多達30隻健
康存活，比前年多了九隻，創下歷史最新紀錄。而這樣的好成績，也讓中
國境內的人工繁殖貓熊總數，達到217隻。中國保護大貓熊研究中心主
任張和民我們的目標是要達到300隻的一個總群這樣使我們的圈養總群
能保持100年總群數量穩定持續發展除了中國境內貓熊的繁殖成果令人
振奮之外，海外貓熊繁殖計畫也相當出色，根據中國官方資料顯示，中國
出借的貓熊加上海外繁殖的貓熊寶寶，總共有27隻，其中外借給日本的
貓熊【美美】，也在去年12月順利產下一對雙胞胎，並且在中日研究人
員的細心照料下，母子鈞安。希望這些瀕臨絕種的可愛動物，不久後就能
順利地回歸大自然。記者徐華璟張曉怡報導中國四川臥龍貓熊保育中心，
去年可說是大豐收。園區裡出生貓熊寶寶，有30隻存順利活下來，創下
歷史新紀錄。除夕當天,他們特別帶著這些可愛的小傢伙公開亮相，向大
家拜年，模樣超可愛。新年快樂，恭喜發財！貓熊寶寶們在研究人員的陪
同下，集體亮相和大家拜新年。2006年這一整年，對這群在四川臥龍
貓熊保育中心工作的研究人員來說，可說是特別開心，因為今年在園區內
出生的34隻貓熊寶寶中，有多達30隻健康存活，比前年多了九隻，創
下歷史最新紀錄。而這樣的好成績，也讓中國境內的人工繁殖貓熊總數，
達到217隻。中國保護大貓熊研究中心主任張和民我們的目標是要達到
300隻的一個總群這樣使我們的圈養總群能保持100年總群數量穩定
持續發展除了中國境內貓熊的繁殖成果令人振奮之外，海外貓熊繁殖計畫
也相當出色，根據中國官方資料顯示，中國出借的貓熊加上海外繁殖的貓
熊寶寶，總共有27隻，其中外借給日本的貓熊【美美】，也在去年12
月順利產下一對雙胞胎，並且在中日研究人員的細心照料下，母子鈞安。
希望這些瀕臨絕種的可愛動物，不久後就能順利地回歸大自然。記者徐華
璟張曉怡報導中國四川臥龍貓熊保育中心，去年可說是大豐收。園區裡出
生貓熊寶寶，有30隻存順利活下來，創下歷史新紀錄。除夕當天,他們
特別帶著這些可愛的小傢伙公開亮相，向大家拜年，模樣超可愛。新年快
樂，恭喜發財！貓熊寶寶們在研究人員的陪同下，集體亮相和大家拜新年
。2006年這一整年，對這群在四川臥龍貓熊保育中心工作的研究人員
來說，可說是特別開心，因為今年在園區內出生的34隻貓熊寶寶中，有
多達30隻健康存活，比前年多了九隻，創下歷史最新紀錄。而這樣的好
成績，也讓中國境內的人工繁殖貓熊總數，達到217隻。中國保護大貓
熊研究中心主任張和民我們的目標是要達到300隻的一個總群這樣使我
們的圈養總群能保持100年總群數量穩定持續發展除了中國境內貓熊的
繁殖成果令人振奮之外，海外貓熊繁殖計畫也相當出色，根據中國官方資
料顯示，中國出借的貓熊加上海外繁殖的貓熊寶寶，總共有27隻，其中
外借給日本的貓熊【美美】，也在去年12月順利產下一對雙胞胎，並且
在中日研究人員的細心照料下，母子鈞安。希望這些瀕臨絕種的可愛動物
，不久後就能順利地回歸大自然。記者徐華璟張曉怡報導中國四川臥龍貓
熊保育中心，去年可說是大豐收。園區裡出生貓熊寶寶，有30隻存順利
活下來，創下歷史新紀錄。除夕當天,他們特別帶著這些可愛的小傢伙公
開亮相，向大家拜年，模樣超可愛。新年快樂，恭喜發財！貓熊寶寶們在
研究人員的陪同下，集體亮相和大家拜新年。2006年這一整年，對這
群在四川臥龍貓熊保育中心工作的研究人員來說，可說是特別開心，因為
今年在園區內出生的34隻貓熊寶寶中，有多達30隻健康存活，比前年
多了九隻，創下歷史最新紀錄。而這樣的好成績，也讓中國境內的人工繁
殖貓熊總數，達到217隻。中國保護大貓熊研究中心主任張和民我們的
目標是要達到300隻的一個總群這樣使我們的圈養總群能保持100年
總群數量穩定持續發展除了中國境內貓熊的繁殖成果令人振奮之外，海外
貓熊繁殖計畫也相當出色，根據中國官方資料顯示，中國出借的貓熊加上
海外繁殖的貓熊寶寶，總共有27隻，其中外借給日本的貓熊【美美】，
也在去年12月順利產下一對雙胞胎，並且在中日研究人員的細心照料下
，母子鈞安。希望這些瀕臨絕種的可愛動物，不久後就能順利地回歸大自
然。記者徐華璟張曉怡報導中國四川臥龍貓熊保育中心，去年可說是大豐
收。園區裡出生貓熊寶寶，有30隻存順利活下來，創下歷史新紀錄。除
夕當天,他們特別帶著這些可愛的小傢伙公開亮相，向大家拜年，模樣超
可愛。新年快樂，恭喜發財！貓熊寶寶們在研究人員的陪同下，集體亮相
和大家拜新年。2006年這一整年，對這群在四川臥龍貓熊保育中心工
作的研究人員來說，可說是特別開心，因為今年在園區內出生的34隻貓
熊寶寶中，有多達30隻健康存活，比前年多了九隻，創下歷史最新紀錄
。而這樣的好成績，也讓中國境內的人工繁殖貓熊總數，達到217隻。
中國保護大貓熊研究中心主任張和民我們的目標是要達到300隻的一個
總群這樣使我們的圈養總群能保持100年總群數量穩定持續發展除了中
國境內貓熊的繁殖成果令人振奮之外，海外貓熊繁殖計畫也相當出色，根
據中國官方資料顯示，中國出借的貓熊加上海外繁殖的貓熊寶寶，總共有
27隻，其中外借給日本的貓熊【美美】，也在去年12月順利產下一對
雙胞胎，並且在中日研究人員的細心照料下，母子鈞安。希望這些瀕臨絕
種的可愛動物，不久後就能順利地回歸大自然。記者徐華璟張曉怡報導中
國四川臥龍貓熊保育中心，去年可說是大豐收。園區裡出生貓熊寶寶，有
30隻存順利活下來，創下歷史新紀錄。除夕當天,他們特別帶著這些可
愛的小傢伙公開亮相，向大家拜年，模樣超可愛。新年快樂，恭喜發財！
貓熊寶寶們在研究人員的陪同下，集體亮相和大家拜新年。2006年這
一整年，對這群在四川臥龍貓熊保育中心工作的研究人員來說，可說是特
別開心，因為今年在園區內出生的34隻貓熊寶寶中，有多達30隻健康
存活，比前年多了九隻，創下歷史最新紀錄。而這樣的好成績，也讓中國
境內的人工繁殖貓熊總數，達到217隻。中國保護大貓熊研究中心主任
張和民我們的目標是要達到300隻的一個總群這樣使我們的圈養總群能
保持100年總群數量穩定持續發展除了中國境內貓熊的繁殖成果令人振
奮之外，海外貓熊繁殖計畫也相當出色，根據中國官方資料顯示，中國出
借的貓熊加上海外繁殖的貓熊寶寶，總共有27隻，其中外借給日本的貓
熊【美美】，也在去年12月順利產下一對雙胞胎，並且在中日研究人員
的細心照料下，母子鈞安。希望這些瀕臨絕種的可愛動物，不久後就能順
利地回歸大自然。記者徐華璟張曉怡報導中國四川臥龍貓熊保育中心，去
年可說是大豐收。園區裡出生貓熊寶寶，有30隻存順利活下來，創下歷
史新紀錄。除夕當天,他們特別帶著這些可愛的小傢伙公開亮相，向大家
拜年，模樣超可愛。新年快樂，恭喜發財！貓熊寶寶們在研究人員的陪同
下，集體亮相和大家拜新年。2006年這一整年，對這群在四川臥龍貓
熊保育中心工作的研究人員來說，可說是特別開心，因為今年在園區內出
生的34隻貓熊寶寶中，有多達30隻健康存活，比前年多了九隻，創下
歷史最新紀錄。而這樣的好成績，也讓中國境內的人工繁殖貓熊總數，達
到217隻。中國保護大貓熊研究中心主任張和民我們的目標是要達到3
00隻的一個總群這樣使我們的圈養總群能保持100年總群數量穩定持
續發展除了中國境內貓熊的繁殖成果令人振奮之外，海外貓熊繁殖計畫也
相當出色，根據中國官方資料顯示，中國出借的貓熊加上海外繁殖的貓熊
寶寶，總共有27隻，其中外借給日本的貓熊【美美】，也在去年12月
順利產下一對雙胞胎，並且在中日研究人員的細心照料下，母子鈞安。希
望這些瀕臨絕種的可愛動物，不久後就能順利地回歸大自然。記者徐華璟
張曉怡報導中國四川臥龍貓熊保育中心，去年可說是大豐收。園區裡出生
貓熊寶寶，有30隻存順利活下來，創下歷史新紀錄。除夕當天,他們特
別帶著這些可愛的小傢伙公開亮相，向大家拜年，模樣超可愛。新年快樂
，恭喜發財！貓熊寶寶們在研究人員的陪同下，集體亮相和大家拜新年。
2006年這一整年，對這群在四川臥龍貓熊保育中心工作的研究人員來
說，可說是特別開心，因為今年在園區內出生的34隻貓熊寶寶中，有多
達30隻健康存活，比前年多了九隻，創下歷史最新紀錄。而這樣的好成
績，也讓中國境內的人工繁殖貓熊總數，達到217隻。中國保護大貓熊
研究中心主任張和民我們的目標是要達到300隻的一個總群這樣使我們
的圈養總群能保持100年總群數量穩定持續發展除了中國境內貓熊的繁
殖成果令人振奮之外，海外貓熊繁殖計畫也相當出色，根據中國官方資料
顯示，中國出借的貓熊加上海外繁殖的貓熊寶寶，總共有27隻，其中外
借給日本的貓熊【美美】，也在去年12月順利產下一對雙胞胎，並且在
中日研究人員的細心照料下，母子鈞安。希望這些瀕臨絕種的可愛動物，
不久後就能順利地回歸大自然。記者徐華璟張曉怡報導中國四川臥龍貓熊
保育中心，去年可說是大豐收。園區裡出生貓熊寶寶，有30隻存順利活
下來，創下歷史新紀錄。除夕當天,他們特別帶著這些可愛的小傢伙公開
亮相，向大家拜年，模樣超可愛。新年快樂，恭喜發財！貓熊寶寶們在研
究人員的陪同下，集體亮相和大家拜新年。2006年這一整年，對這群
在四川臥龍貓熊保育中心工作的研究人員來說，可說是特別開心，因為今
年在園區內出生的34隻貓熊寶寶中，有多達30隻健康存活，比前年多
了九隻，創下歷史最新紀錄。而這樣的好成績，也讓中國境內的人工繁殖
貓熊總數，達到217隻。中國保護大貓熊研究中心主任張和民我們的目
標是要達到300隻的一個總群這樣使我們的圈養總群能保持100年總
群數量穩定持續發展除了中國境內貓熊的繁殖成果令人振奮之外，海外貓
熊繁殖計畫也相當出色，根據中國官方資料顯示，中國出借的貓熊加上海
外繁殖的貓熊寶寶，總共有27隻，其中外借給日本的貓熊【美美】，也
在去年12月順利產下一對雙胞胎，並且在中日研究人員的細心照料下，
母子鈞安。希望這些瀕臨絕種的可愛動物，不久後就能順利地回歸大自然
。記者徐華璟張曉怡報導
