社會新聞是,衛豐保全運鈔車監守自盜的案件，專案小組公佈嫌犯李漢揚
在運鈔車後門,搬運現金袋的過程，警方也透露，已經接獲中國公安證實
，李漢揚從香港潛逃深圳，將會協助緝捕歸案。李漢揚打開運鈔車車門，
接應的小轎車，後車廂也已經打開，從畫面中還可以看到，小轎車的車牌
就放在裡頭，而這時候的時間是上午11點06分，只見李漢揚兩隻手提
著運鈔袋，把袋子裡的千元大鈔，搬上小轎車，不到兩分鐘的時間，小轎
車後車廂就已經裝滿運鈔袋，5600萬的現金通通被搬上車，在這過程
中，李漢揚神色相當從容，應該是事前已經計畫多時。而用來接應的這部
轎車，1月4號已經在桃園機場附近的停車場被尋獲，不過車主李漢揚早
已搭飛機前往香港，潛逃進入深圳地區，將由中國公安協助緝捕，警方透
露，在衛豐保全運鈔車上，其他角度的監視畫面，也拍下了另外兩名共犯
的身影，將透過畫面比對，追查共犯的身分，而衛豐保全也將破案獎金加
倍，成為總損失的百分之十，也就是560萬元，希望民眾協助提供破案
線索。社會新聞是,衛豐保全運鈔車監守自盜的案件，專案小組公佈嫌犯
李漢揚在運鈔車後門,搬運現金袋的過程，警方也透露，已經接獲中國公
安證實，李漢揚從香港潛逃深圳，將會協助緝捕歸案。李漢揚打開運鈔車
車門，接應的小轎車，後車廂也已經打開，從畫面中還可以看到，小轎車
的車牌就放在裡頭，而這時候的時間是上午11點06分，只見李漢揚兩
隻手提著運鈔袋，把袋子裡的千元大鈔，搬上小轎車，不到兩分鐘的時間
，小轎車後車廂就已經裝滿運鈔袋，5600萬的現金通通被搬上車，在
這過程中，李漢揚神色相當從容，應該是事前已經計畫多時。而用來接應
的這部轎車，1月4號已經在桃園機場附近的停車場被尋獲，不過車主李
漢揚早已搭飛機前往香港，潛逃進入深圳地區，將由中國公安協助緝捕，
警方透露，在衛豐保全運鈔車上，其他角度的監視畫面，也拍下了另外兩
名共犯的身影，將透過畫面比對，追查共犯的身分，而衛豐保全也將破案
獎金加倍，成為總損失的百分之十，也就是560萬元，希望民眾協助提
供破案線索。社會新聞是,衛豐保全運鈔車監守自盜的案件，專案小組公
佈嫌犯李漢揚在運鈔車後門,搬運現金袋的過程，警方也透露，已經接獲
中國公安證實，李漢揚從香港潛逃深圳，將會協助緝捕歸案。李漢揚打開
運鈔車車門，接應的小轎車，後車廂也已經打開，從畫面中還可以看到，
小轎車的車牌就放在裡頭，而這時候的時間是上午11點06分，只見李
漢揚兩隻手提著運鈔袋，把袋子裡的千元大鈔，搬上小轎車，不到兩分鐘
的時間，小轎車後車廂就已經裝滿運鈔袋，5600萬的現金通通被搬上
車，在這過程中，李漢揚神色相當從容，應該是事前已經計畫多時。而用
來接應的這部轎車，1月4號已經在桃園機場附近的停車場被尋獲，不過
車主李漢揚早已搭飛機前往香港，潛逃進入深圳地區，將由中國公安協助
緝捕，警方透露，在衛豐保全運鈔車上，其他角度的監視畫面，也拍下了
另外兩名共犯的身影，將透過畫面比對，追查共犯的身分，而衛豐保全也
將破案獎金加倍，成為總損失的百分之十，也就是560萬元，希望民眾
協助提供破案線索。
