不少女孩子有生理痛的問題，甚至有人痛到無法工作，不過許多女老師，
卻得忍痛繼續教學。今年開始，台北市的女老師有福了，因為女老師生理
痛，每個月可以請一天的生理假，學校會支付代課費用高老師是體育老師
，每一天帶著孩子動動筋骨已是家常便飯，只不過每個月有幾天工作起來
特別辛苦。好朋友來的時候，不痛還好，但痛起來真是要人命，可是問題
是，大部分的女老師選擇忍痛繼續教學。根據教師請假規則規定，老師如
果請病假，連續三天以上學校才會支付代課費用，反之，如果只有一天，
得自己支付，而且如果一年的病假超過七天，也會影響年終的考績，所以
女老師們大半不會請假。有鑑於此，台北市教育局從今年開始試辦，女老
師如果因為生理痛而無法工作，每個月可以請一天的生理假，而且代課費
由學校支付。老師們高度肯定這種保障婦女權益的作法，只不過這樣的措
施，目前只有台北市一萬六千名的女老師受惠。不少女孩子有生理痛的問
題，甚至有人痛到無法工作，不過許多女老師，卻得忍痛繼續教學。今年
開始，台北市的女老師有福了，因為女老師生理痛，每個月可以請一天的
生理假，學校會支付代課費用高老師是體育老師，每一天帶著孩子動動筋
骨已是家常便飯，只不過每個月有幾天工作起來特別辛苦。好朋友來的時
候，不痛還好，但痛起來真是要人命，可是問題是，大部分的女老師選擇
忍痛繼續教學。根據教師請假規則規定，老師如果請病假，連續三天以上
學校才會支付代課費用，反之，如果只有一天，得自己支付，而且如果一
年的病假超過七天，也會影響年終的考績，所以女老師們大半不會請假。
有鑑於此，台北市教育局從今年開始試辦，女老師如果因為生理痛而無法
工作，每個月可以請一天的生理假，而且代課費由學校支付。老師們高度
肯定這種保障婦女權益的作法，只不過這樣的措施，目前只有台北市一萬
六千名的女老師受惠。不少女孩子有生理痛的問題，甚至有人痛到無法工
作，不過許多女老師，卻得忍痛繼續教學。今年開始，台北市的女老師有
福了，因為女老師生理痛，每個月可以請一天的生理假，學校會支付代課
費用高老師是體育老師，每一天帶著孩子動動筋骨已是家常便飯，只不過
每個月有幾天工作起來特別辛苦。好朋友來的時候，不痛還好，但痛起來
真是要人命，可是問題是，大部分的女老師選擇忍痛繼續教學。根據教師
請假規則規定，老師如果請病假，連續三天以上學校才會支付代課費用，
反之，如果只有一天，得自己支付，而且如果一年的病假超過七天，也會
影響年終的考績，所以女老師們大半不會請假。有鑑於此，台北市教育局
從今年開始試辦，女老師如果因為生理痛而無法工作，每個月可以請一天
的生理假，而且代課費由學校支付。老師們高度肯定這種保障婦女權益的
作法，只不過這樣的措施，目前只有台北市一萬六千名的女老師受惠。不
少女孩子有生理痛的問題，甚至有人痛到無法工作，不過許多女老師，卻
得忍痛繼續教學。今年開始，台北市的女老師有福了，因為女老師生理痛
，每個月可以請一天的生理假，學校會支付代課費用高老師是體育老師，
每一天帶著孩子動動筋骨已是家常便飯，只不過每個月有幾天工作起來特
別辛苦。好朋友來的時候，不痛還好，但痛起來真是要人命，可是問題是
，大部分的女老師選擇忍痛繼續教學。根據教師請假規則規定，老師如果
請病假，連續三天以上學校才會支付代課費用，反之，如果只有一天，得
自己支付，而且如果一年的病假超過七天，也會影響年終的考績，所以女
老師們大半不會請假。有鑑於此，台北市教育局從今年開始試辦，女老師
如果因為生理痛而無法工作，每個月可以請一天的生理假，而且代課費由
學校支付。老師們高度肯定這種保障婦女權益的作法，只不過這樣的措施
，目前只有台北市一萬六千名的女老師受惠。不少女孩子有生理痛的問題
，甚至有人痛到無法工作，不過許多女老師，卻得忍痛繼續教學。今年開
始，台北市的女老師有福了，因為女老師生理痛，每個月可以請一天的生
理假，學校會支付代課費用高老師是體育老師，每一天帶著孩子動動筋骨
已是家常便飯，只不過每個月有幾天工作起來特別辛苦。好朋友來的時候
，不痛還好，但痛起來真是要人命，可是問題是，大部分的女老師選擇忍
痛繼續教學。根據教師請假規則規定，老師如果請病假，連續三天以上學
校才會支付代課費用，反之，如果只有一天，得自己支付，而且如果一年
的病假超過七天，也會影響年終的考績，所以女老師們大半不會請假。有
鑑於此，台北市教育局從今年開始試辦，女老師如果因為生理痛而無法工
作，每個月可以請一天的生理假，而且代課費由學校支付。老師們高度肯
定這種保障婦女權益的作法，只不過這樣的措施，目前只有台北市一萬六
千名的女老師受惠。不少女孩子有生理痛的問題，甚至有人痛到無法工作
，不過許多女老師，卻得忍痛繼續教學。今年開始，台北市的女老師有福
了，因為女老師生理痛，每個月可以請一天的生理假，學校會支付代課費
用高老師是體育老師，每一天帶著孩子動動筋骨已是家常便飯，只不過每
個月有幾天工作起來特別辛苦。好朋友來的時候，不痛還好，但痛起來真
是要人命，可是問題是，大部分的女老師選擇忍痛繼續教學。根據教師請
假規則規定，老師如果請病假，連續三天以上學校才會支付代課費用，反
之，如果只有一天，得自己支付，而且如果一年的病假超過七天，也會影
響年終的考績，所以女老師們大半不會請假。有鑑於此，台北市教育局從
今年開始試辦，女老師如果因為生理痛而無法工作，每個月可以請一天的
生理假，而且代課費由學校支付。老師們高度肯定這種保障婦女權益的作
法，只不過這樣的措施，目前只有台北市一萬六千名的女老師受惠。
