台灣天氣轉涼,不過歐美地區卻因為受到聖嬰現象影響,今年有個超級暖
冬,歐美各國普遍出現降雪量不足的情況，連帶滑雪場也沒雪可滑!位於
美國威斯康辛州的這家滑雪場，放眼看去，只有一層稀薄的白雪，而且薄
到連地上的青草都蓋不住，不難了解今年降雪量稀少的程度，而且沒有積
雪，吸引不了滑雪客上門，讓滑雪場幾乎要關門大吉。另外在麻州的波士
頓市，部份戶外溜冰場的結冰，也因為暖冬而提前融化，遊客竟然可以在
冰上玩起水來。由於今年的降雪量，比過去幾年明顯減少，連氣候一向嚴
寒的明尼蘇達州，都因為湖面的結冰不夠厚，無法舉辦年度的冰上釣魚活
動，周邊商家的生意也跟著一落千丈。至於歐洲的情況也好不到哪裡。往
年的耶誕和新年假期，位於德國，奧地利的滑雪渡假山區，總是擠滿成千
上萬來自各國的滑雪客，無奈今年天公不作美，直到現在，還有部份山頭
仍無法被積雪完全覆蓋，這樣的景象，實在難以吸引觀光客。事實上，受
到地球暖化以及聖嬰現象的影響，有英國科學家預測，今年世界的平均氣
溫，將創下歷史新高，達到攝氏14.54度，因此對歐美國家來說，難
得一見的暖冬恐怕還會延續下去。記者徐華璟報導台灣天氣轉涼,不過歐
美地區卻因為受到聖嬰現象影響,今年有個超級暖冬,歐美各國普遍出現
降雪量不足的情況，連帶滑雪場也沒雪可滑!位於美國威斯康辛州的這家
滑雪場，放眼看去，只有一層稀薄的白雪，而且薄到連地上的青草都蓋不
住，不難了解今年降雪量稀少的程度，而且沒有積雪，吸引不了滑雪客上
門，讓滑雪場幾乎要關門大吉。另外在麻州的波士頓市，部份戶外溜冰場
的結冰，也因為暖冬而提前融化，遊客竟然可以在冰上玩起水來。由於今
年的降雪量，比過去幾年明顯減少，連氣候一向嚴寒的明尼蘇達州，都因
為湖面的結冰不夠厚，無法舉辦年度的冰上釣魚活動，周邊商家的生意也
跟著一落千丈。至於歐洲的情況也好不到哪裡。往年的耶誕和新年假期，
位於德國，奧地利的滑雪渡假山區，總是擠滿成千上萬來自各國的滑雪客
，無奈今年天公不作美，直到現在，還有部份山頭仍無法被積雪完全覆蓋
，這樣的景象，實在難以吸引觀光客。事實上，受到地球暖化以及聖嬰現
象的影響，有英國科學家預測，今年世界的平均氣溫，將創下歷史新高，
達到攝氏14.54度，因此對歐美國家來說，難得一見的暖冬恐怕還會
延續下去。記者徐華璟報導台灣天氣轉涼,不過歐美地區卻因為受到聖嬰
現象影響,今年有個超級暖冬,歐美各國普遍出現降雪量不足的情況，連
帶滑雪場也沒雪可滑!位於美國威斯康辛州的這家滑雪場，放眼看去，只
有一層稀薄的白雪，而且薄到連地上的青草都蓋不住，不難了解今年降雪
量稀少的程度，而且沒有積雪，吸引不了滑雪客上門，讓滑雪場幾乎要關
門大吉。另外在麻州的波士頓市，部份戶外溜冰場的結冰，也因為暖冬而
提前融化，遊客竟然可以在冰上玩起水來。由於今年的降雪量，比過去幾
年明顯減少，連氣候一向嚴寒的明尼蘇達州，都因為湖面的結冰不夠厚，
無法舉辦年度的冰上釣魚活動，周邊商家的生意也跟著一落千丈。至於歐
洲的情況也好不到哪裡。往年的耶誕和新年假期，位於德國，奧地利的滑
雪渡假山區，總是擠滿成千上萬來自各國的滑雪客，無奈今年天公不作美
，直到現在，還有部份山頭仍無法被積雪完全覆蓋，這樣的景象，實在難
以吸引觀光客。事實上，受到地球暖化以及聖嬰現象的影響，有英國科學
家預測，今年世界的平均氣溫，將創下歷史新高，達到攝氏14.54度
，因此對歐美國家來說，難得一見的暖冬恐怕還會延續下去。記者徐華璟
報導台灣天氣轉涼,不過歐美地區卻因為受到聖嬰現象影響,今年有個超
級暖冬,歐美各國普遍出現降雪量不足的情況，連帶滑雪場也沒雪可滑!
位於美國威斯康辛州的這家滑雪場，放眼看去，只有一層稀薄的白雪，而
且薄到連地上的青草都蓋不住，不難了解今年降雪量稀少的程度，而且沒
有積雪，吸引不了滑雪客上門，讓滑雪場幾乎要關門大吉。另外在麻州的
波士頓市，部份戶外溜冰場的結冰，也因為暖冬而提前融化，遊客竟然可
以在冰上玩起水來。由於今年的降雪量，比過去幾年明顯減少，連氣候一
向嚴寒的明尼蘇達州，都因為湖面的結冰不夠厚，無法舉辦年度的冰上釣
魚活動，周邊商家的生意也跟著一落千丈。至於歐洲的情況也好不到哪裡
。往年的耶誕和新年假期，位於德國，奧地利的滑雪渡假山區，總是擠滿
成千上萬來自各國的滑雪客，無奈今年天公不作美，直到現在，還有部份
山頭仍無法被積雪完全覆蓋，這樣的景象，實在難以吸引觀光客。事實上
，受到地球暖化以及聖嬰現象的影響，有英國科學家預測，今年世界的平
均氣溫，將創下歷史新高，達到攝氏14.54度，因此對歐美國家來說
，難得一見的暖冬恐怕還會延續下去。記者徐華璟報導台灣天氣轉涼,不
過歐美地區卻因為受到聖嬰現象影響,今年有個超級暖冬,歐美各國普遍
出現降雪量不足的情況，連帶滑雪場也沒雪可滑!位於美國威斯康辛州的
這家滑雪場，放眼看去，只有一層稀薄的白雪，而且薄到連地上的青草都
蓋不住，不難了解今年降雪量稀少的程度，而且沒有積雪，吸引不了滑雪
客上門，讓滑雪場幾乎要關門大吉。另外在麻州的波士頓市，部份戶外溜
冰場的結冰，也因為暖冬而提前融化，遊客竟然可以在冰上玩起水來。由
於今年的降雪量，比過去幾年明顯減少，連氣候一向嚴寒的明尼蘇達州，
都因為湖面的結冰不夠厚，無法舉辦年度的冰上釣魚活動，周邊商家的生
意也跟著一落千丈。至於歐洲的情況也好不到哪裡。往年的耶誕和新年假
期，位於德國，奧地利的滑雪渡假山區，總是擠滿成千上萬來自各國的滑
雪客，無奈今年天公不作美，直到現在，還有部份山頭仍無法被積雪完全
覆蓋，這樣的景象，實在難以吸引觀光客。事實上，受到地球暖化以及聖
嬰現象的影響，有英國科學家預測，今年世界的平均氣溫，將創下歷史新
高，達到攝氏14.54度，因此對歐美國家來說，難得一見的暖冬恐怕
還會延續下去。記者徐華璟報導台灣天氣轉涼,不過歐美地區卻因為受到
聖嬰現象影響,今年有個超級暖冬,歐美各國普遍出現降雪量不足的情況
，連帶滑雪場也沒雪可滑!位於美國威斯康辛州的這家滑雪場，放眼看去
，只有一層稀薄的白雪，而且薄到連地上的青草都蓋不住，不難了解今年
降雪量稀少的程度，而且沒有積雪，吸引不了滑雪客上門，讓滑雪場幾乎
要關門大吉。另外在麻州的波士頓市，部份戶外溜冰場的結冰，也因為暖
冬而提前融化，遊客竟然可以在冰上玩起水來。由於今年的降雪量，比過
去幾年明顯減少，連氣候一向嚴寒的明尼蘇達州，都因為湖面的結冰不夠
厚，無法舉辦年度的冰上釣魚活動，周邊商家的生意也跟著一落千丈。至
於歐洲的情況也好不到哪裡。往年的耶誕和新年假期，位於德國，奧地利
的滑雪渡假山區，總是擠滿成千上萬來自各國的滑雪客，無奈今年天公不
作美，直到現在，還有部份山頭仍無法被積雪完全覆蓋，這樣的景象，實
在難以吸引觀光客。事實上，受到地球暖化以及聖嬰現象的影響，有英國
科學家預測，今年世界的平均氣溫，將創下歷史新高，達到攝氏14.5
4度，因此對歐美國家來說，難得一見的暖冬恐怕還會延續下去。記者徐
華璟報導台灣天氣轉涼,不過歐美地區卻因為受到聖嬰現象影響,今年有
個超級暖冬,歐美各國普遍出現降雪量不足的情況，連帶滑雪場也沒雪可
滑!位於美國威斯康辛州的這家滑雪場，放眼看去，只有一層稀薄的白雪
，而且薄到連地上的青草都蓋不住，不難了解今年降雪量稀少的程度，而
且沒有積雪，吸引不了滑雪客上門，讓滑雪場幾乎要關門大吉。另外在麻
州的波士頓市，部份戶外溜冰場的結冰，也因為暖冬而提前融化，遊客竟
然可以在冰上玩起水來。由於今年的降雪量，比過去幾年明顯減少，連氣
候一向嚴寒的明尼蘇達州，都因為湖面的結冰不夠厚，無法舉辦年度的冰
上釣魚活動，周邊商家的生意也跟著一落千丈。至於歐洲的情況也好不到
哪裡。往年的耶誕和新年假期，位於德國，奧地利的滑雪渡假山區，總是
擠滿成千上萬來自各國的滑雪客，無奈今年天公不作美，直到現在，還有
部份山頭仍無法被積雪完全覆蓋，這樣的景象，實在難以吸引觀光客。事
實上，受到地球暖化以及聖嬰現象的影響，有英國科學家預測，今年世界
的平均氣溫，將創下歷史新高，達到攝氏14.54度，因此對歐美國家
來說，難得一見的暖冬恐怕還會延續下去。記者徐華璟報導
