台北國際視覺藝術中心今天有一項特別的攝影展，攝影家全會華以非專業
的拍立得相機，在照片還沒乾前，手工製造出油畫般的效果，讓原本講求
真實的相片，多了份藝術性。城市裡像水紋般的的景象、跳脫現實的色彩
，這些拍立得拍出來的相片，不仔細看，還真以為是印象派的油畫，專研
在攝影技術三十多年的全會華，利用最古老的SX70拍立得照相機，拍
出了這些似真似假的影像。台北國際視覺藝術中心執行長　全會華：這種
馬上呈現它裡面有很多特性，它乳劑的變化相當大，也就是說他在成像之
前，它要花比較久的時間，這段時間裡面，我們可以做很多特殊的處理，
想比如說擠啊刮啊，用所謂的不同的溫度，可以產生色澤、線條產生變化
。必須趕在相片完全顯影之前，製造出類似繪畫的效果，這樣的攝影技法
，同時也考驗著、攝影者的構圖繪畫基礎，全會華花了三年的時間，用這
樣的攝影方式，紀錄下他心中、台北夢幻的一面。台北國際視覺藝術中心
執行長　全會華：我不喜歡很真實去呈現這個城市，所以我就講好像一個
夢幻中的城市，我這個系列都是在台北市裡拍的，所以當你在看這些影像
時，你會覺得台北到底會有這樣的色彩，和這樣的景色出現嗎以藝術的手
法玩拍立得，全會華還意外發現拍出的色彩，和電腦處理出來的數位影像
相當接近，這也讓這項傳統攝影技法，平添不少現代性。記者蘇玲瑤、魏
台復　台北報導台北國際視覺藝術中心今天有一項特別的攝影展，攝影家
全會華以非專業的拍立得相機，在照片還沒乾前，手工製造出油畫般的效
果，讓原本講求真實的相片，多了份藝術性。城市裡像水紋般的的景象、
跳脫現實的色彩，這些拍立得拍出來的相片，不仔細看，還真以為是印象
派的油畫，專研在攝影技術三十多年的全會華，利用最古老的SX70拍
立得照相機，拍出了這些似真似假的影像。台北國際視覺藝術中心執行長
全會華：這種馬上呈現它裡面有很多特性，它乳劑的變化相當大，也就
是說他在成像之前，它要花比較久的時間，這段時間裡面，我們可以做很
多特殊的處理，想比如說擠啊刮啊，用所謂的不同的溫度，可以產生色澤
、線條產生變化。必須趕在相片完全顯影之前，製造出類似繪畫的效果，
這樣的攝影技法，同時也考驗著、攝影者的構圖繪畫基礎，全會華花了三
年的時間，用這樣的攝影方式，紀錄下他心中、台北夢幻的一面。台北國
際視覺藝術中心執行長　全會華：我不喜歡很真實去呈現這個城市，所以
我就講好像一個夢幻中的城市，我這個系列都是在台北市裡拍的，所以當
你在看這些影像時，你會覺得台北到底會有這樣的色彩，和這樣的景色出
現嗎以藝術的手法玩拍立得，全會華還意外發現拍出的色彩，和電腦處理
出來的數位影像相當接近，這也讓這項傳統攝影技法，平添不少現代性。
記者蘇玲瑤、魏台復　台北報導台北國際視覺藝術中心今天有一項特別的
攝影展，攝影家全會華以非專業的拍立得相機，在照片還沒乾前，手工製
造出油畫般的效果，讓原本講求真實的相片，多了份藝術性。城市裡像水
紋般的的景象、跳脫現實的色彩，這些拍立得拍出來的相片，不仔細看，
還真以為是印象派的油畫，專研在攝影技術三十多年的全會華，利用最古
老的SX70拍立得照相機，拍出了這些似真似假的影像。台北國際視覺
藝術中心執行長　全會華：這種馬上呈現它裡面有很多特性，它乳劑的變
化相當大，也就是說他在成像之前，它要花比較久的時間，這段時間裡面
，我們可以做很多特殊的處理，想比如說擠啊刮啊，用所謂的不同的溫度
，可以產生色澤、線條產生變化。必須趕在相片完全顯影之前，製造出類
似繪畫的效果，這樣的攝影技法，同時也考驗著、攝影者的構圖繪畫基礎
，全會華花了三年的時間，用這樣的攝影方式，紀錄下他心中、台北夢幻
的一面。台北國際視覺藝術中心執行長　全會華：我不喜歡很真實去呈現
這個城市，所以我就講好像一個夢幻中的城市，我這個系列都是在台北市
裡拍的，所以當你在看這些影像時，你會覺得台北到底會有這樣的色彩，
和這樣的景色出現嗎以藝術的手法玩拍立得，全會華還意外發現拍出的色
彩，和電腦處理出來的數位影像相當接近，這也讓這項傳統攝影技法，平
添不少現代性。記者蘇玲瑤、魏台復　台北報導台北國際視覺藝術中心今
天有一項特別的攝影展，攝影家全會華以非專業的拍立得相機，在照片還
沒乾前，手工製造出油畫般的效果，讓原本講求真實的相片，多了份藝術
性。城市裡像水紋般的的景象、跳脫現實的色彩，這些拍立得拍出來的相
片，不仔細看，還真以為是印象派的油畫，專研在攝影技術三十多年的全
會華，利用最古老的SX70拍立得照相機，拍出了這些似真似假的影像
。台北國際視覺藝術中心執行長　全會華：這種馬上呈現它裡面有很多特
性，它乳劑的變化相當大，也就是說他在成像之前，它要花比較久的時間
，這段時間裡面，我們可以做很多特殊的處理，想比如說擠啊刮啊，用所
謂的不同的溫度，可以產生色澤、線條產生變化。必須趕在相片完全顯影
之前，製造出類似繪畫的效果，這樣的攝影技法，同時也考驗著、攝影者
的構圖繪畫基礎，全會華花了三年的時間，用這樣的攝影方式，紀錄下他
心中、台北夢幻的一面。台北國際視覺藝術中心執行長　全會華：我不喜
歡很真實去呈現這個城市，所以我就講好像一個夢幻中的城市，我這個系
列都是在台北市裡拍的，所以當你在看這些影像時，你會覺得台北到底會
有這樣的色彩，和這樣的景色出現嗎以藝術的手法玩拍立得，全會華還意
外發現拍出的色彩，和電腦處理出來的數位影像相當接近，這也讓這項傳
統攝影技法，平添不少現代性。記者蘇玲瑤、魏台復　台北報導台北國際
視覺藝術中心今天有一項特別的攝影展，攝影家全會華以非專業的拍立得
相機，在照片還沒乾前，手工製造出油畫般的效果，讓原本講求真實的相
片，多了份藝術性。城市裡像水紋般的的景象、跳脫現實的色彩，這些拍
立得拍出來的相片，不仔細看，還真以為是印象派的油畫，專研在攝影技
術三十多年的全會華，利用最古老的SX70拍立得照相機，拍出了這些
似真似假的影像。台北國際視覺藝術中心執行長　全會華：這種馬上呈現
它裡面有很多特性，它乳劑的變化相當大，也就是說他在成像之前，它要
花比較久的時間，這段時間裡面，我們可以做很多特殊的處理，想比如說
擠啊刮啊，用所謂的不同的溫度，可以產生色澤、線條產生變化。必須趕
在相片完全顯影之前，製造出類似繪畫的效果，這樣的攝影技法，同時也
考驗著、攝影者的構圖繪畫基礎，全會華花了三年的時間，用這樣的攝影
方式，紀錄下他心中、台北夢幻的一面。台北國際視覺藝術中心執行長
全會華：我不喜歡很真實去呈現這個城市，所以我就講好像一個夢幻中的
城市，我這個系列都是在台北市裡拍的，所以當你在看這些影像時，你會
覺得台北到底會有這樣的色彩，和這樣的景色出現嗎以藝術的手法玩拍立
得，全會華還意外發現拍出的色彩，和電腦處理出來的數位影像相當接近
，這也讓這項傳統攝影技法，平添不少現代性。記者蘇玲瑤、魏台復　台
北報導台北國際視覺藝術中心今天有一項特別的攝影展，攝影家全會華以
非專業的拍立得相機，在照片還沒乾前，手工製造出油畫般的效果，讓原
本講求真實的相片，多了份藝術性。城市裡像水紋般的的景象、跳脫現實
的色彩，這些拍立得拍出來的相片，不仔細看，還真以為是印象派的油畫
，專研在攝影技術三十多年的全會華，利用最古老的SX70拍立得照相
機，拍出了這些似真似假的影像。台北國際視覺藝術中心執行長　全會華
：這種馬上呈現它裡面有很多特性，它乳劑的變化相當大，也就是說他在
成像之前，它要花比較久的時間，這段時間裡面，我們可以做很多特殊的
處理，想比如說擠啊刮啊，用所謂的不同的溫度，可以產生色澤、線條產
生變化。必須趕在相片完全顯影之前，製造出類似繪畫的效果，這樣的攝
影技法，同時也考驗著、攝影者的構圖繪畫基礎，全會華花了三年的時間
，用這樣的攝影方式，紀錄下他心中、台北夢幻的一面。台北國際視覺藝
術中心執行長　全會華：我不喜歡很真實去呈現這個城市，所以我就講好
像一個夢幻中的城市，我這個系列都是在台北市裡拍的，所以當你在看這
些影像時，你會覺得台北到底會有這樣的色彩，和這樣的景色出現嗎以藝
術的手法玩拍立得，全會華還意外發現拍出的色彩，和電腦處理出來的數
位影像相當接近，這也讓這項傳統攝影技法，平添不少現代性。記者蘇玲
瑤、魏台復　台北報導
