面對集團的嚴重危機，力霸集團創辦人王又曾的兒子、也就是擔任嘉食化
副董兼總經理的王令一，在晚間召開記者會、向社會大眾道歉。王令一在
發言時、幾度哽咽。王令一強調他一定會負責到底，但是他的父親王又曾
、在力霸跟嘉食化聲請重整之後、就立刻出境，目前傳出人在中國上海。
王令一說、王又曾曾經打電話回台灣關切事件發展，不過因為身體健康因
素，暫時不會回國。值得注意的是、王令一特別強調，目前力霸集團和東
森集團是兩家完全不同的事業體系，力霸的財務問題和東森沒有關係。面
對集團的嚴重危機，力霸集團創辦人王又曾的兒子、也就是擔任嘉食化副
董兼總經理的王令一，在晚間召開記者會、向社會大眾道歉。王令一在發
言時、幾度哽咽。王令一強調他一定會負責到底，但是他的父親王又曾、
在力霸跟嘉食化聲請重整之後、就立刻出境，目前傳出人在中國上海。王
令一說、王又曾曾經打電話回台灣關切事件發展，不過因為身體健康因素
，暫時不會回國。值得注意的是、王令一特別強調，目前力霸集團和東森
集團是兩家完全不同的事業體系，力霸的財務問題和東森沒有關係。面對
集團的嚴重危機，力霸集團創辦人王又曾的兒子、也就是擔任嘉食化副董
兼總經理的王令一，在晚間召開記者會、向社會大眾道歉。王令一在發言
時、幾度哽咽。王令一強調他一定會負責到底，但是他的父親王又曾、在
力霸跟嘉食化聲請重整之後、就立刻出境，目前傳出人在中國上海。王令
一說、王又曾曾經打電話回台灣關切事件發展，不過因為身體健康因素，
暫時不會回國。值得注意的是、王令一特別強調，目前力霸集團和東森集
團是兩家完全不同的事業體系，力霸的財務問題和東森沒有關係。面對集
團的嚴重危機，力霸集團創辦人王又曾的兒子、也就是擔任嘉食化副董兼
總經理的王令一，在晚間召開記者會、向社會大眾道歉。王令一在發言時
、幾度哽咽。王令一強調他一定會負責到底，但是他的父親王又曾、在力
霸跟嘉食化聲請重整之後、就立刻出境，目前傳出人在中國上海。王令一
說、王又曾曾經打電話回台灣關切事件發展，不過因為身體健康因素，暫
時不會回國。值得注意的是、王令一特別強調，目前力霸集團和東森集團
是兩家完全不同的事業體系，力霸的財務問題和東森沒有關係。面對集團
的嚴重危機，力霸集團創辦人王又曾的兒子、也就是擔任嘉食化副董兼總
經理的王令一，在晚間召開記者會、向社會大眾道歉。王令一在發言時、
幾度哽咽。王令一強調他一定會負責到底，但是他的父親王又曾、在力霸
跟嘉食化聲請重整之後、就立刻出境，目前傳出人在中國上海。王令一說
、王又曾曾經打電話回台灣關切事件發展，不過因為身體健康因素，暫時
不會回國。值得注意的是、王令一特別強調，目前力霸集團和東森集團是
兩家完全不同的事業體系，力霸的財務問題和東森沒有關係。
