接下來另一個新聞焦點是力霸集團出現經營危機，旗下的中華銀行也發生
擠兌風波，行政院長蘇貞昌，以及財經部會三首長，今天先後出面喊話，
表示政府已經接管銀行，不論金額大小，都由國庫來擔保，要存戶放心。
而蘇貞昌也對銀行相關負責人祭出【限制出境、凍結財產、以及徹底嚴辦
】三項原則，不過力霸集團負責人王又曾已經在12月30號出國，看來
限制出境的動作已經慢了一步。中華銀行星期五發生擠兌風波，才短短一
天的時間，就被領出超過130億元，政府緊急接管，隨即在各大報刊登
廣告，要存款戶安心，連行政院長蘇貞昌都跳出來掛保證。行政院長蘇貞
昌除了掛保證，院長還要嚴辦相關負責人。院長親自出面，金融相關單位
首長也全跳出來，從財政部長何志欽、金管會主委施俊吉、央行總裁彭淮
南、到接管的中央存保公司總經理陳戰勝，都到行政院會商。星期天銀行
沒營業，特地緊急撥款。中央存保公司以【金融重建基金】的名義向五大
行庫融通資金。包括台銀100億、土銀30億、華銀30億、彰銀20
億還有合庫20億，加上存保公司本身的100億，總共300億要讓民
眾絕對領得到錢。不過這是不是花到納稅人的錢，金管會主委鄭重否認。
金管會強調對每一家金融機構的狀況都充分掌握，但是對中華銀行接不接
管的問題卻一夕變色，讓人對政府處理能力還是不免質疑。記者綜合報導
。接下來另一個新聞焦點是力霸集團出現經營危機，旗下的中華銀行也發
生擠兌風波，行政院長蘇貞昌，以及財經部會三首長，今天先後出面喊話
，表示政府已經接管銀行，不論金額大小，都由國庫來擔保，要存戶放心
。而蘇貞昌也對銀行相關負責人祭出【限制出境、凍結財產、以及徹底嚴
辦】三項原則，不過力霸集團負責人王又曾已經在12月30號出國，看
來限制出境的動作已經慢了一步。中華銀行星期五發生擠兌風波，才短短
一天的時間，就被領出超過130億元，政府緊急接管，隨即在各大報刊
登廣告，要存款戶安心，連行政院長蘇貞昌都跳出來掛保證。行政院長蘇
貞昌除了掛保證，院長還要嚴辦相關負責人。院長親自出面，金融相關單
位首長也全跳出來，從財政部長何志欽、金管會主委施俊吉、央行總裁彭
淮南、到接管的中央存保公司總經理陳戰勝，都到行政院會商。星期天銀
行沒營業，特地緊急撥款。中央存保公司以【金融重建基金】的名義向五
大行庫融通資金。包括台銀100億、土銀30億、華銀30億、彰銀2
0億還有合庫20億，加上存保公司本身的100億，總共300億要讓
民眾絕對領得到錢。不過這是不是花到納稅人的錢，金管會主委鄭重否認
。金管會強調對每一家金融機構的狀況都充分掌握，但是對中華銀行接不
接管的問題卻一夕變色，讓人對政府處理能力還是不免質疑。記者綜合報
導。接下來另一個新聞焦點是力霸集團出現經營危機，旗下的中華銀行也
發生擠兌風波，行政院長蘇貞昌，以及財經部會三首長，今天先後出面喊
話，表示政府已經接管銀行，不論金額大小，都由國庫來擔保，要存戶放
心。而蘇貞昌也對銀行相關負責人祭出【限制出境、凍結財產、以及徹底
嚴辦】三項原則，不過力霸集團負責人王又曾已經在12月30號出國，
看來限制出境的動作已經慢了一步。中華銀行星期五發生擠兌風波，才短
短一天的時間，就被領出超過130億元，政府緊急接管，隨即在各大報
刊登廣告，要存款戶安心，連行政院長蘇貞昌都跳出來掛保證。行政院長
蘇貞昌除了掛保證，院長還要嚴辦相關負責人。院長親自出面，金融相關
單位首長也全跳出來，從財政部長何志欽、金管會主委施俊吉、央行總裁
彭淮南、到接管的中央存保公司總經理陳戰勝，都到行政院會商。星期天
銀行沒營業，特地緊急撥款。中央存保公司以【金融重建基金】的名義向
五大行庫融通資金。包括台銀100億、土銀30億、華銀30億、彰銀
20億還有合庫20億，加上存保公司本身的100億，總共300億要
讓民眾絕對領得到錢。不過這是不是花到納稅人的錢，金管會主委鄭重否
認。金管會強調對每一家金融機構的狀況都充分掌握，但是對中華銀行接
不接管的問題卻一夕變色，讓人對政府處理能力還是不免質疑。記者綜合
報導。接下來另一個新聞焦點是力霸集團出現經營危機，旗下的中華銀行
也發生擠兌風波，行政院長蘇貞昌，以及財經部會三首長，今天先後出面
喊話，表示政府已經接管銀行，不論金額大小，都由國庫來擔保，要存戶
放心。而蘇貞昌也對銀行相關負責人祭出【限制出境、凍結財產、以及徹
底嚴辦】三項原則，不過力霸集團負責人王又曾已經在12月30號出國
，看來限制出境的動作已經慢了一步。中華銀行星期五發生擠兌風波，才
短短一天的時間，就被領出超過130億元，政府緊急接管，隨即在各大
報刊登廣告，要存款戶安心，連行政院長蘇貞昌都跳出來掛保證。行政院
長蘇貞昌除了掛保證，院長還要嚴辦相關負責人。院長親自出面，金融相
關單位首長也全跳出來，從財政部長何志欽、金管會主委施俊吉、央行總
裁彭淮南、到接管的中央存保公司總經理陳戰勝，都到行政院會商。星期
天銀行沒營業，特地緊急撥款。中央存保公司以【金融重建基金】的名義
向五大行庫融通資金。包括台銀100億、土銀30億、華銀30億、彰
銀20億還有合庫20億，加上存保公司本身的100億，總共300億
要讓民眾絕對領得到錢。不過這是不是花到納稅人的錢，金管會主委鄭重
否認。金管會強調對每一家金融機構的狀況都充分掌握，但是對中華銀行
接不接管的問題卻一夕變色，讓人對政府處理能力還是不免質疑。記者綜
合報導。接下來另一個新聞焦點是力霸集團出現經營危機，旗下的中華銀
行也發生擠兌風波，行政院長蘇貞昌，以及財經部會三首長，今天先後出
面喊話，表示政府已經接管銀行，不論金額大小，都由國庫來擔保，要存
戶放心。而蘇貞昌也對銀行相關負責人祭出【限制出境、凍結財產、以及
徹底嚴辦】三項原則，不過力霸集團負責人王又曾已經在12月30號出
國，看來限制出境的動作已經慢了一步。中華銀行星期五發生擠兌風波，
才短短一天的時間，就被領出超過130億元，政府緊急接管，隨即在各
大報刊登廣告，要存款戶安心，連行政院長蘇貞昌都跳出來掛保證。行政
院長蘇貞昌除了掛保證，院長還要嚴辦相關負責人。院長親自出面，金融
相關單位首長也全跳出來，從財政部長何志欽、金管會主委施俊吉、央行
總裁彭淮南、到接管的中央存保公司總經理陳戰勝，都到行政院會商。星
期天銀行沒營業，特地緊急撥款。中央存保公司以【金融重建基金】的名
義向五大行庫融通資金。包括台銀100億、土銀30億、華銀30億、
彰銀20億還有合庫20億，加上存保公司本身的100億，總共300
億要讓民眾絕對領得到錢。不過這是不是花到納稅人的錢，金管會主委鄭
重否認。金管會強調對每一家金融機構的狀況都充分掌握，但是對中華銀
行接不接管的問題卻一夕變色，讓人對政府處理能力還是不免質疑。記者
綜合報導。接下來另一個新聞焦點是力霸集團出現經營危機，旗下的中華
銀行也發生擠兌風波，行政院長蘇貞昌，以及財經部會三首長，今天先後
出面喊話，表示政府已經接管銀行，不論金額大小，都由國庫來擔保，要
存戶放心。而蘇貞昌也對銀行相關負責人祭出【限制出境、凍結財產、以
及徹底嚴辦】三項原則，不過力霸集團負責人王又曾已經在12月30號
出國，看來限制出境的動作已經慢了一步。中華銀行星期五發生擠兌風波
，才短短一天的時間，就被領出超過130億元，政府緊急接管，隨即在
各大報刊登廣告，要存款戶安心，連行政院長蘇貞昌都跳出來掛保證。行
政院長蘇貞昌除了掛保證，院長還要嚴辦相關負責人。院長親自出面，金
融相關單位首長也全跳出來，從財政部長何志欽、金管會主委施俊吉、央
行總裁彭淮南、到接管的中央存保公司總經理陳戰勝，都到行政院會商。
星期天銀行沒營業，特地緊急撥款。中央存保公司以【金融重建基金】的
名義向五大行庫融通資金。包括台銀100億、土銀30億、華銀30億
、彰銀20億還有合庫20億，加上存保公司本身的100億，總共30
0億要讓民眾絕對領得到錢。不過這是不是花到納稅人的錢，金管會主委
鄭重否認。金管會強調對每一家金融機構的狀況都充分掌握，但是對中華
銀行接不接管的問題卻一夕變色，讓人對政府處理能力還是不免質疑。記
者綜合報導。接下來另一個新聞焦點是力霸集團出現經營危機，旗下的中
華銀行也發生擠兌風波，行政院長蘇貞昌，以及財經部會三首長，今天先
後出面喊話，表示政府已經接管銀行，不論金額大小，都由國庫來擔保，
要存戶放心。而蘇貞昌也對銀行相關負責人祭出【限制出境、凍結財產、
以及徹底嚴辦】三項原則，不過力霸集團負責人王又曾已經在12月30
號出國，看來限制出境的動作已經慢了一步。中華銀行星期五發生擠兌風
波，才短短一天的時間，就被領出超過130億元，政府緊急接管，隨即
在各大報刊登廣告，要存款戶安心，連行政院長蘇貞昌都跳出來掛保證。
行政院長蘇貞昌除了掛保證，院長還要嚴辦相關負責人。院長親自出面，
金融相關單位首長也全跳出來，從財政部長何志欽、金管會主委施俊吉、
央行總裁彭淮南、到接管的中央存保公司總經理陳戰勝，都到行政院會商
。星期天銀行沒營業，特地緊急撥款。中央存保公司以【金融重建基金】
的名義向五大行庫融通資金。包括台銀100億、土銀30億、華銀30
億、彰銀20億還有合庫20億，加上存保公司本身的100億，總共3
00億要讓民眾絕對領得到錢。不過這是不是花到納稅人的錢，金管會主
委鄭重否認。金管會強調對每一家金融機構的狀況都充分掌握，但是對中
華銀行接不接管的問題卻一夕變色，讓人對政府處理能力還是不免質疑。
記者綜合報導。接下來另一個新聞焦點是力霸集團出現經營危機，旗下的
中華銀行也發生擠兌風波，行政院長蘇貞昌，以及財經部會三首長，今天
先後出面喊話，表示政府已經接管銀行，不論金額大小，都由國庫來擔保
，要存戶放心。而蘇貞昌也對銀行相關負責人祭出【限制出境、凍結財產
、以及徹底嚴辦】三項原則，不過力霸集團負責人王又曾已經在12月3
0號出國，看來限制出境的動作已經慢了一步。中華銀行星期五發生擠兌
風波，才短短一天的時間，就被領出超過130億元，政府緊急接管，隨
即在各大報刊登廣告，要存款戶安心，連行政院長蘇貞昌都跳出來掛保證
。行政院長蘇貞昌除了掛保證，院長還要嚴辦相關負責人。院長親自出面
，金融相關單位首長也全跳出來，從財政部長何志欽、金管會主委施俊吉
、央行總裁彭淮南、到接管的中央存保公司總經理陳戰勝，都到行政院會
商。星期天銀行沒營業，特地緊急撥款。中央存保公司以【金融重建基金
】的名義向五大行庫融通資金。包括台銀100億、土銀30億、華銀3
0億、彰銀20億還有合庫20億，加上存保公司本身的100億，總共
300億要讓民眾絕對領得到錢。不過這是不是花到納稅人的錢，金管會
主委鄭重否認。金管會強調對每一家金融機構的狀況都充分掌握，但是對
中華銀行接不接管的問題卻一夕變色，讓人對政府處理能力還是不免質疑
。記者綜合報導。接下來另一個新聞焦點是力霸集團出現經營危機，旗下
的中華銀行也發生擠兌風波，行政院長蘇貞昌，以及財經部會三首長，今
天先後出面喊話，表示政府已經接管銀行，不論金額大小，都由國庫來擔
保，要存戶放心。而蘇貞昌也對銀行相關負責人祭出【限制出境、凍結財
產、以及徹底嚴辦】三項原則，不過力霸集團負責人王又曾已經在12月
30號出國，看來限制出境的動作已經慢了一步。中華銀行星期五發生擠
兌風波，才短短一天的時間，就被領出超過130億元，政府緊急接管，
隨即在各大報刊登廣告，要存款戶安心，連行政院長蘇貞昌都跳出來掛保
證。行政院長蘇貞昌除了掛保證，院長還要嚴辦相關負責人。院長親自出
面，金融相關單位首長也全跳出來，從財政部長何志欽、金管會主委施俊
吉、央行總裁彭淮南、到接管的中央存保公司總經理陳戰勝，都到行政院
會商。星期天銀行沒營業，特地緊急撥款。中央存保公司以【金融重建基
金】的名義向五大行庫融通資金。包括台銀100億、土銀30億、華銀
30億、彰銀20億還有合庫20億，加上存保公司本身的100億，總
共300億要讓民眾絕對領得到錢。不過這是不是花到納稅人的錢，金管
會主委鄭重否認。金管會強調對每一家金融機構的狀況都充分掌握，但是
對中華銀行接不接管的問題卻一夕變色，讓人對政府處理能力還是不免質
疑。記者綜合報導。接下來另一個新聞焦點是力霸集團出現經營危機，旗
下的中華銀行也發生擠兌風波，行政院長蘇貞昌，以及財經部會三首長，
今天先後出面喊話，表示政府已經接管銀行，不論金額大小，都由國庫來
擔保，要存戶放心。而蘇貞昌也對銀行相關負責人祭出【限制出境、凍結
財產、以及徹底嚴辦】三項原則，不過力霸集團負責人王又曾已經在12
月30號出國，看來限制出境的動作已經慢了一步。中華銀行星期五發生
擠兌風波，才短短一天的時間，就被領出超過130億元，政府緊急接管
，隨即在各大報刊登廣告，要存款戶安心，連行政院長蘇貞昌都跳出來掛
保證。行政院長蘇貞昌除了掛保證，院長還要嚴辦相關負責人。院長親自
出面，金融相關單位首長也全跳出來，從財政部長何志欽、金管會主委施
俊吉、央行總裁彭淮南、到接管的中央存保公司總經理陳戰勝，都到行政
院會商。星期天銀行沒營業，特地緊急撥款。中央存保公司以【金融重建
基金】的名義向五大行庫融通資金。包括台銀100億、土銀30億、華
銀30億、彰銀20億還有合庫20億，加上存保公司本身的100億，
總共300億要讓民眾絕對領得到錢。不過這是不是花到納稅人的錢，金
管會主委鄭重否認。金管會強調對每一家金融機構的狀況都充分掌握，但
是對中華銀行接不接管的問題卻一夕變色，讓人對政府處理能力還是不免
質疑。記者綜合報導。接下來另一個新聞焦點是力霸集團出現經營危機，
旗下的中華銀行也發生擠兌風波，行政院長蘇貞昌，以及財經部會三首長
，今天先後出面喊話，表示政府已經接管銀行，不論金額大小，都由國庫
來擔保，要存戶放心。而蘇貞昌也對銀行相關負責人祭出【限制出境、凍
結財產、以及徹底嚴辦】三項原則，不過力霸集團負責人王又曾已經在1
2月30號出國，看來限制出境的動作已經慢了一步。中華銀行星期五發
生擠兌風波，才短短一天的時間，就被領出超過130億元，政府緊急接
管，隨即在各大報刊登廣告，要存款戶安心，連行政院長蘇貞昌都跳出來
掛保證。行政院長蘇貞昌除了掛保證，院長還要嚴辦相關負責人。院長親
自出面，金融相關單位首長也全跳出來，從財政部長何志欽、金管會主委
施俊吉、央行總裁彭淮南、到接管的中央存保公司總經理陳戰勝，都到行
政院會商。星期天銀行沒營業，特地緊急撥款。中央存保公司以【金融重
建基金】的名義向五大行庫融通資金。包括台銀100億、土銀30億、
華銀30億、彰銀20億還有合庫20億，加上存保公司本身的100億
，總共300億要讓民眾絕對領得到錢。不過這是不是花到納稅人的錢，
金管會主委鄭重否認。金管會強調對每一家金融機構的狀況都充分掌握，
但是對中華銀行接不接管的問題卻一夕變色，讓人對政府處理能力還是不
免質疑。記者綜合報導。
