接下來另一個新聞焦點是力霸集團出現經營危機，旗下的中華銀行也發
生擠兌風波，行政院長蘇貞昌，以及財經部會三首長，今天先後出面
喊話，表示政府已經接管銀行，不論金額大小，都由國庫來擔保，要
而蘇貞昌也對銀行相關負責人祭出【限制出境、凍結財產、以及徹底嚴
辦】三項原則，不過力霸集團負責人王又曾已經在12月30號出國
，看來限制出境的動作已經慢了一步。
中華銀行星期五發生擠兌風波，才短短一天的時間，就被領出超過13
0億元，政府緊急接管，隨即在各大報刊登廣告，要存款戶安心，連
行政院長蘇貞昌都跳出來掛保證。
行政院長蘇貞昌除了掛保證，院長還要嚴辦相關負責人。
院長親自出面，金融相關單位首長也全跳出來，從財政部長何志欽、金
管會主委施俊吉、央行總裁彭淮南、到接管的中央存保公司總經理陳
戰勝，都到行政院會商。
星期天銀行沒營業，特地緊急撥款。
中央存保公司以【金融重建基金】的名義向五大行庫融通資金。
包括台銀100億、土銀30億、華銀30億、彰銀20億還有合庫2
0億，加上存保公司本身的100億，總共300億要讓民眾絕對領
得到錢。
不過這是不是花到納稅人的錢，金管會主委鄭重否認。
金管會強調對每一家金融機構的狀況都充分掌握，但是對中華銀行接不
接管的問題卻一夕變色，讓人對政府處理能力還是不免質疑。
記者綜合報導。
