另外台北縣市警察，爆發了向電玩業者收賄的風紀案件，檢方大舉搜索台
北縣市16個地點，收押了4名警察及2名業者，而警政署以最快的速度
做出懲處，將收押的四名員警全部免職，萬華和蘆洲兩位分局長，連坐調
職處分。因為涉嫌向電玩業者收賄，警察全部變成涉案的嫌犯，檢方查出
台北市萬華分局，和台北縣蘆洲分局，分別有警員涉嫌長期向轄區的電玩
業者收受賄賂，金額高達一個月50萬元，而警政署也以最快的速度做出
懲處。包括派出所所長黃景俊、警員何俊雄、巡佐吳振明，以及警員黃新
忠四人，涉案情節重大被收押，警政署記兩大過免職處分，而警務員沈國
源和警員呂自強，被交保，警政署將追究行政責任，而分局主管也被連坐
處分，萬華分局長薛清蓮調為民防科長，蘆洲分局長孫森安調為警務參，
連兩位副分局長許德誠、伍世裕也被調為非主管職。警政署正在執行靖紀
專案，要整頓警察風紀，不過弊案卻接連爆發，顯示警政問題存在已久，
不是短短的專案期間就能有大幅改善，警政署將把台北縣的督察人力從一
人，加派為兩人，希望能透過主動調查，讓警界的害群之馬有所警惕。另
外台北縣市警察，爆發了向電玩業者收賄的風紀案件，檢方大舉搜索台北
縣市16個地點，收押了4名警察及2名業者，而警政署以最快的速度做
出懲處，將收押的四名員警全部免職，萬華和蘆洲兩位分局長，連坐調職
處分。因為涉嫌向電玩業者收賄，警察全部變成涉案的嫌犯，檢方查出台
北市萬華分局，和台北縣蘆洲分局，分別有警員涉嫌長期向轄區的電玩業
者收受賄賂，金額高達一個月50萬元，而警政署也以最快的速度做出懲
處。包括派出所所長黃景俊、警員何俊雄、巡佐吳振明，以及警員黃新忠
四人，涉案情節重大被收押，警政署記兩大過免職處分，而警務員沈國源
和警員呂自強，被交保，警政署將追究行政責任，而分局主管也被連坐處
分，萬華分局長薛清蓮調為民防科長，蘆洲分局長孫森安調為警務參，連
兩位副分局長許德誠、伍世裕也被調為非主管職。警政署正在執行靖紀專
案，要整頓警察風紀，不過弊案卻接連爆發，顯示警政問題存在已久，不
是短短的專案期間就能有大幅改善，警政署將把台北縣的督察人力從一人
，加派為兩人，希望能透過主動調查，讓警界的害群之馬有所警惕。另外
台北縣市警察，爆發了向電玩業者收賄的風紀案件，檢方大舉搜索台北縣
市16個地點，收押了4名警察及2名業者，而警政署以最快的速度做出
懲處，將收押的四名員警全部免職，萬華和蘆洲兩位分局長，連坐調職處
分。因為涉嫌向電玩業者收賄，警察全部變成涉案的嫌犯，檢方查出台北
市萬華分局，和台北縣蘆洲分局，分別有警員涉嫌長期向轄區的電玩業者
收受賄賂，金額高達一個月50萬元，而警政署也以最快的速度做出懲處
。包括派出所所長黃景俊、警員何俊雄、巡佐吳振明，以及警員黃新忠四
人，涉案情節重大被收押，警政署記兩大過免職處分，而警務員沈國源和
警員呂自強，被交保，警政署將追究行政責任，而分局主管也被連坐處分
，萬華分局長薛清蓮調為民防科長，蘆洲分局長孫森安調為警務參，連兩
位副分局長許德誠、伍世裕也被調為非主管職。警政署正在執行靖紀專案
，要整頓警察風紀，不過弊案卻接連爆發，顯示警政問題存在已久，不是
短短的專案期間就能有大幅改善，警政署將把台北縣的督察人力從一人，
加派為兩人，希望能透過主動調查，讓警界的害群之馬有所警惕。另外台
北縣市警察，爆發了向電玩業者收賄的風紀案件，檢方大舉搜索台北縣市
16個地點，收押了4名警察及2名業者，而警政署以最快的速度做出懲
處，將收押的四名員警全部免職，萬華和蘆洲兩位分局長，連坐調職處分
。因為涉嫌向電玩業者收賄，警察全部變成涉案的嫌犯，檢方查出台北市
萬華分局，和台北縣蘆洲分局，分別有警員涉嫌長期向轄區的電玩業者收
受賄賂，金額高達一個月50萬元，而警政署也以最快的速度做出懲處。
包括派出所所長黃景俊、警員何俊雄、巡佐吳振明，以及警員黃新忠四人
，涉案情節重大被收押，警政署記兩大過免職處分，而警務員沈國源和警
員呂自強，被交保，警政署將追究行政責任，而分局主管也被連坐處分，
萬華分局長薛清蓮調為民防科長，蘆洲分局長孫森安調為警務參，連兩位
副分局長許德誠、伍世裕也被調為非主管職。警政署正在執行靖紀專案，
要整頓警察風紀，不過弊案卻接連爆發，顯示警政問題存在已久，不是短
短的專案期間就能有大幅改善，警政署將把台北縣的督察人力從一人，加
派為兩人，希望能透過主動調查，讓警界的害群之馬有所警惕。
