土耳其警方3號宣佈逮捕16名和蓋達組織有關的民兵，同時還起出大批
武器以及製造炸彈的原料，土耳其警方懷疑這個團體是想攻擊下個月在土
耳其舉行的北約高峰會。土耳其警方三號宣佈在西北部布魯莎省破獲一個
企圖攻擊北約高峰會的恐怖團體，逮捕16名名男子，同時還起出大批槍
械武器、以及製造炸彈的化學藥品和計時器。這個名為伊斯蘭支持者的恐
怖團體總部設在伊拉克北部被懷疑和蓋達有聯繫，他們計畫利用遙控炸彈
和定時炸彈，攻擊下個月月底將在伊斯坦堡舉行的北約高峰會。到時候美
國總統布希以及英國首相布萊爾等50名世界領袖，都將出席。北約發言
人表示，高峰會不會因這起事件取消或變更，他們對土耳其安全單位有信
心。而為了迎接即將到來北約高峰會，土耳其也準備動員3萬警力和安全
部隊。土耳其警方3號宣佈逮捕16名和蓋達組織有關的民兵，同時還起
出大批武器以及製造炸彈的原料，土耳其警方懷疑這個團體是想攻擊下個
月在土耳其舉行的北約高峰會。土耳其警方三號宣佈在西北部布魯莎省破
獲一個企圖攻擊北約高峰會的恐怖團體，逮捕16名名男子，同時還起出
大批槍械武器、以及製造炸彈的化學藥品和計時器。這個名為伊斯蘭支持
者的恐怖團體總部設在伊拉克北部被懷疑和蓋達有聯繫，他們計畫利用遙
控炸彈和定時炸彈，攻擊下個月月底將在伊斯坦堡舉行的北約高峰會。到
時候美國總統布希以及英國首相布萊爾等50名世界領袖，都將出席。北
約發言人表示，高峰會不會因這起事件取消或變更，他們對土耳其安全單
位有信心。而為了迎接即將到來北約高峰會，土耳其也準備動員3萬警力
和安全部隊。土耳其警方3號宣佈逮捕16名和蓋達組織有關的民兵，同
時還起出大批武器以及製造炸彈的原料，土耳其警方懷疑這個團體是想攻
擊下個月在土耳其舉行的北約高峰會。土耳其警方三號宣佈在西北部布魯
莎省破獲一個企圖攻擊北約高峰會的恐怖團體，逮捕16名名男子，同時
還起出大批槍械武器、以及製造炸彈的化學藥品和計時器。這個名為伊斯
蘭支持者的恐怖團體總部設在伊拉克北部被懷疑和蓋達有聯繫，他們計畫
利用遙控炸彈和定時炸彈，攻擊下個月月底將在伊斯坦堡舉行的北約高峰
會。到時候美國總統布希以及英國首相布萊爾等50名世界領袖，都將出
席。北約發言人表示，高峰會不會因這起事件取消或變更，他們對土耳其
安全單位有信心。而為了迎接即將到來北約高峰會，土耳其也準備動員3
萬警力和安全部隊。土耳其警方3號宣佈逮捕16名和蓋達組織有關的民
兵，同時還起出大批武器以及製造炸彈的原料，土耳其警方懷疑這個團體
是想攻擊下個月在土耳其舉行的北約高峰會。土耳其警方三號宣佈在西北
部布魯莎省破獲一個企圖攻擊北約高峰會的恐怖團體，逮捕16名名男子
，同時還起出大批槍械武器、以及製造炸彈的化學藥品和計時器。這個名
為伊斯蘭支持者的恐怖團體總部設在伊拉克北部被懷疑和蓋達有聯繫，他
們計畫利用遙控炸彈和定時炸彈，攻擊下個月月底將在伊斯坦堡舉行的北
約高峰會。到時候美國總統布希以及英國首相布萊爾等50名世界領袖，
都將出席。北約發言人表示，高峰會不會因這起事件取消或變更，他們對
土耳其安全單位有信心。而為了迎接即將到來北約高峰會，土耳其也準備
動員3萬警力和安全部隊。土耳其警方3號宣佈逮捕16名和蓋達組織有
關的民兵，同時還起出大批武器以及製造炸彈的原料，土耳其警方懷疑這
個團體是想攻擊下個月在土耳其舉行的北約高峰會。土耳其警方三號宣佈
在西北部布魯莎省破獲一個企圖攻擊北約高峰會的恐怖團體，逮捕16名
名男子，同時還起出大批槍械武器、以及製造炸彈的化學藥品和計時器。
這個名為伊斯蘭支持者的恐怖團體總部設在伊拉克北部被懷疑和蓋達有聯
繫，他們計畫利用遙控炸彈和定時炸彈，攻擊下個月月底將在伊斯坦堡舉
行的北約高峰會。到時候美國總統布希以及英國首相布萊爾等50名世界
領袖，都將出席。北約發言人表示，高峰會不會因這起事件取消或變更，
他們對土耳其安全單位有信心。而為了迎接即將到來北約高峰會，土耳其
也準備動員3萬警力和安全部隊。土耳其警方3號宣佈逮捕16名和蓋達
組織有關的民兵，同時還起出大批武器以及製造炸彈的原料，土耳其警方
懷疑這個團體是想攻擊下個月在土耳其舉行的北約高峰會。土耳其警方三
號宣佈在西北部布魯莎省破獲一個企圖攻擊北約高峰會的恐怖團體，逮捕
16名名男子，同時還起出大批槍械武器、以及製造炸彈的化學藥品和計
時器。這個名為伊斯蘭支持者的恐怖團體總部設在伊拉克北部被懷疑和蓋
達有聯繫，他們計畫利用遙控炸彈和定時炸彈，攻擊下個月月底將在伊斯
坦堡舉行的北約高峰會。到時候美國總統布希以及英國首相布萊爾等50
名世界領袖，都將出席。北約發言人表示，高峰會不會因這起事件取消或
變更，他們對土耳其安全單位有信心。而為了迎接即將到來北約高峰會，
土耳其也準備動員3萬警力和安全部隊。
