政治新聞是陳水扁總統昨天澄清,不會撤換行政院長蘇貞昌，對此蘇貞昌
今天首度回應，他說感謝總統的支持，但對於是否會帶職參選則態度低調
。而民進黨也逐漸凝聚出廢除初選的氣氛，包括副總統呂秀蓮、黨團總召
柯建銘都表態支持以民調或協調的方式，來決定2008總統候選人。陳
水扁總統日前表態不反對帶職參選，並對行政院長蘇貞昌表現給予肯定，
蘇貞昌一大早對此正面回應。陳總統星期一即將出訪尼加拉瓜，蘇貞昌預
期會前往送機，不過對於是否要帶職參選二零零八，則態度低調含蓄，只
強調事緩則圓。對於民進黨二零零八總統候選人，是否能帶職參選，民進
黨團態度保守，表示沒有特定立場，不過黨內卻逐漸凝聚出廢除初選的氣
氛，傾向支持單純以民調決定人選，或是由總統出面協調。陳總統表態不
反對蘇貞昌帶職參選，等於也替其他有意角逐大位的天王開了一條大路，
至於要廢除初選，外界則解讀可能是希望藉此鞏固權力核心，並排除最大
派系，前新潮流系的黨內勢力。記者綜合報導。政治新聞是陳水扁總統昨
天澄清,不會撤換行政院長蘇貞昌，對此蘇貞昌今天首度回應，他說感謝
總統的支持，但對於是否會帶職參選則態度低調。而民進黨也逐漸凝聚出
廢除初選的氣氛，包括副總統呂秀蓮、黨團總召柯建銘都表態支持以民調
或協調的方式，來決定2008總統候選人。陳水扁總統日前表態不反對
帶職參選，並對行政院長蘇貞昌表現給予肯定，蘇貞昌一大早對此正面回
應。陳總統星期一即將出訪尼加拉瓜，蘇貞昌預期會前往送機，不過對於
是否要帶職參選二零零八，則態度低調含蓄，只強調事緩則圓。對於民進
黨二零零八總統候選人，是否能帶職參選，民進黨團態度保守，表示沒有
特定立場，不過黨內卻逐漸凝聚出廢除初選的氣氛，傾向支持單純以民調
決定人選，或是由總統出面協調。陳總統表態不反對蘇貞昌帶職參選，等
於也替其他有意角逐大位的天王開了一條大路，至於要廢除初選，外界則
解讀可能是希望藉此鞏固權力核心，並排除最大派系，前新潮流系的黨內
勢力。記者綜合報導。政治新聞是陳水扁總統昨天澄清,不會撤換行政院
長蘇貞昌，對此蘇貞昌今天首度回應，他說感謝總統的支持，但對於是否
會帶職參選則態度低調。而民進黨也逐漸凝聚出廢除初選的氣氛，包括副
總統呂秀蓮、黨團總召柯建銘都表態支持以民調或協調的方式，來決定2
008總統候選人。陳水扁總統日前表態不反對帶職參選，並對行政院長
蘇貞昌表現給予肯定，蘇貞昌一大早對此正面回應。陳總統星期一即將出
訪尼加拉瓜，蘇貞昌預期會前往送機，不過對於是否要帶職參選二零零八
，則態度低調含蓄，只強調事緩則圓。對於民進黨二零零八總統候選人，
是否能帶職參選，民進黨團態度保守，表示沒有特定立場，不過黨內卻逐
漸凝聚出廢除初選的氣氛，傾向支持單純以民調決定人選，或是由總統出
面協調。陳總統表態不反對蘇貞昌帶職參選，等於也替其他有意角逐大位
的天王開了一條大路，至於要廢除初選，外界則解讀可能是希望藉此鞏固
權力核心，並排除最大派系，前新潮流系的黨內勢力。記者綜合報導。政
治新聞是陳水扁總統昨天澄清,不會撤換行政院長蘇貞昌，對此蘇貞昌今
天首度回應，他說感謝總統的支持，但對於是否會帶職參選則態度低調。
而民進黨也逐漸凝聚出廢除初選的氣氛，包括副總統呂秀蓮、黨團總召柯
建銘都表態支持以民調或協調的方式，來決定2008總統候選人。陳水
扁總統日前表態不反對帶職參選，並對行政院長蘇貞昌表現給予肯定，蘇
貞昌一大早對此正面回應。陳總統星期一即將出訪尼加拉瓜，蘇貞昌預期
會前往送機，不過對於是否要帶職參選二零零八，則態度低調含蓄，只強
調事緩則圓。對於民進黨二零零八總統候選人，是否能帶職參選，民進黨
團態度保守，表示沒有特定立場，不過黨內卻逐漸凝聚出廢除初選的氣氛
，傾向支持單純以民調決定人選，或是由總統出面協調。陳總統表態不反
對蘇貞昌帶職參選，等於也替其他有意角逐大位的天王開了一條大路，至
於要廢除初選，外界則解讀可能是希望藉此鞏固權力核心，並排除最大派
系，前新潮流系的黨內勢力。記者綜合報導。政治新聞是陳水扁總統昨天
澄清,不會撤換行政院長蘇貞昌，對此蘇貞昌今天首度回應，他說感謝總
統的支持，但對於是否會帶職參選則態度低調。而民進黨也逐漸凝聚出廢
除初選的氣氛，包括副總統呂秀蓮、黨團總召柯建銘都表態支持以民調或
協調的方式，來決定2008總統候選人。陳水扁總統日前表態不反對帶
職參選，並對行政院長蘇貞昌表現給予肯定，蘇貞昌一大早對此正面回應
。陳總統星期一即將出訪尼加拉瓜，蘇貞昌預期會前往送機，不過對於是
否要帶職參選二零零八，則態度低調含蓄，只強調事緩則圓。對於民進黨
二零零八總統候選人，是否能帶職參選，民進黨團態度保守，表示沒有特
定立場，不過黨內卻逐漸凝聚出廢除初選的氣氛，傾向支持單純以民調決
定人選，或是由總統出面協調。陳總統表態不反對蘇貞昌帶職參選，等於
也替其他有意角逐大位的天王開了一條大路，至於要廢除初選，外界則解
讀可能是希望藉此鞏固權力核心，並排除最大派系，前新潮流系的黨內勢
力。記者綜合報導。政治新聞是陳水扁總統昨天澄清,不會撤換行政院長
蘇貞昌，對此蘇貞昌今天首度回應，他說感謝總統的支持，但對於是否會
帶職參選則態度低調。而民進黨也逐漸凝聚出廢除初選的氣氛，包括副總
統呂秀蓮、黨團總召柯建銘都表態支持以民調或協調的方式，來決定20
08總統候選人。陳水扁總統日前表態不反對帶職參選，並對行政院長蘇
貞昌表現給予肯定，蘇貞昌一大早對此正面回應。陳總統星期一即將出訪
尼加拉瓜，蘇貞昌預期會前往送機，不過對於是否要帶職參選二零零八，
則態度低調含蓄，只強調事緩則圓。對於民進黨二零零八總統候選人，是
否能帶職參選，民進黨團態度保守，表示沒有特定立場，不過黨內卻逐漸
凝聚出廢除初選的氣氛，傾向支持單純以民調決定人選，或是由總統出面
協調。陳總統表態不反對蘇貞昌帶職參選，等於也替其他有意角逐大位的
天王開了一條大路，至於要廢除初選，外界則解讀可能是希望藉此鞏固權
力核心，並排除最大派系，前新潮流系的黨內勢力。記者綜合報導。政治
新聞是陳水扁總統昨天澄清,不會撤換行政院長蘇貞昌，對此蘇貞昌今天
首度回應，他說感謝總統的支持，但對於是否會帶職參選則態度低調。而
民進黨也逐漸凝聚出廢除初選的氣氛，包括副總統呂秀蓮、黨團總召柯建
銘都表態支持以民調或協調的方式，來決定2008總統候選人。陳水扁
總統日前表態不反對帶職參選，並對行政院長蘇貞昌表現給予肯定，蘇貞
昌一大早對此正面回應。陳總統星期一即將出訪尼加拉瓜，蘇貞昌預期會
前往送機，不過對於是否要帶職參選二零零八，則態度低調含蓄，只強調
事緩則圓。對於民進黨二零零八總統候選人，是否能帶職參選，民進黨團
態度保守，表示沒有特定立場，不過黨內卻逐漸凝聚出廢除初選的氣氛，
傾向支持單純以民調決定人選，或是由總統出面協調。陳總統表態不反對
蘇貞昌帶職參選，等於也替其他有意角逐大位的天王開了一條大路，至於
要廢除初選，外界則解讀可能是希望藉此鞏固權力核心，並排除最大派系
，前新潮流系的黨內勢力。記者綜合報導。
