這次力霸集團爆發財務危機,檢調懷疑,中國力霸以及嘉食化這次無預警
聲請重整，過程中有不少疑點,因此檢調將會針對有沒有財務掏空,或者
是內線交易來進行調查。力霸集團旗下力霸,嘉食化無預警聲請重整,引
發一連串金融風暴,檢調發現重整前,有人曾大量出脫股票,懷疑隱匿財
報,涉及內線交易,還有力霸財務吃緊,還向關係企業買股票,相當不合
理,涉嫌背信掏空資產,目前已經立案偵查.緊急將王家成員限制出境,
防止中信金副董事長辜仲諒事件重演,出境就不回來檢調限制出境名單,
包括創辦人王又曾,妻子王金世英,力霸總經理王令楣,嘉食化總經理王
令一,及中華銀行副總經理王令僑等19人而這次唯一沒有被限制出境的
東森集團總裁王令麟,也發表聲明,重申親情歸親情,但東森集團與力霸
沒有母子企業關係,不可能挪用資金支援目前王又曾雖然人在中國養病,
但檢調認為,他是中華商銀負責人，力霸集團財務危機跟他脫不了干係，
因此只要他一回國,不排除要他到案調查。這次力霸集團爆發財務危機,
檢調懷疑,中國力霸以及嘉食化這次無預警聲請重整，過程中有不少疑點
,因此檢調將會針對有沒有財務掏空,或者是內線交易來進行調查。力霸
集團旗下力霸,嘉食化無預警聲請重整,引發一連串金融風暴,檢調發現
重整前,有人曾大量出脫股票,懷疑隱匿財報,涉及內線交易,還有力霸
財務吃緊,還向關係企業買股票,相當不合理,涉嫌背信掏空資產,目前
已經立案偵查.緊急將王家成員限制出境,防止中信金副董事長辜仲諒事
件重演,出境就不回來檢調限制出境名單,包括創辦人王又曾,妻子王金
世英,力霸總經理王令楣,嘉食化總經理王令一,及中華銀行副總經理王
令僑等19人而這次唯一沒有被限制出境的東森集團總裁王令麟,也發表
聲明,重申親情歸親情,但東森集團與力霸沒有母子企業關係,不可能挪
用資金支援目前王又曾雖然人在中國養病,但檢調認為,他是中華商銀負
責人，力霸集團財務危機跟他脫不了干係，因此只要他一回國,不排除要
他到案調查。
