喬治亞共和國與境內自治省阿札拉之間，緊張氣氛升高。阿札拉部隊昨天
炸燬三座連結喬治亞的橋樑，宣稱是為了抵抗中央軍隊入侵，而喬治亞總
統薩哈希維利則下達最後通牒，限期十天要阿札拉省，回歸到喬治亞的憲
政體制內。三座連結喬治亞與境內自治省阿札拉的橋樑，星期天被炸個粉
碎。兩地之間的交通運輸宣告中斷，中央與地方之間的對峙情況也再次升
高。喬治亞總統薩哈希維利，也下了最後通牒，要求阿札拉省克制。我們
召開國安會議協商之後決定最後一次給阿巴希澤(阿札拉領袖)一個底限
我們給他十天時間回到喬治亞的憲政體制內阿札拉省領導人阿巴希澤表示
，炸橋是為了防止中央侵略。喬治亞部隊，上週五開始舉行史上最大規模
軍事演習，而其中兩千名部隊，就在阿札拉省外一公里的地方紮營，演習
地點距離阿札拉也只有兩三公里而已。阿巴希澤認為這是對阿札拉發動攻
擊的前兆，因此早在演習之前就宣布進入緊急狀態。不過總統薩哈希維利
則指控炸橋是一種挑釁，並表示最後期限一到，將下令解散地方政府，重
新選舉。喬治亞境內自治省份不聽中央約束的問題由來已久，也是內政上
的一大難題。國會上個月也通過要求阿札拉解除武裝的要求，更加深了雙
方的嫌隙。喬治亞共和國與境內自治省阿札拉之間，緊張氣氛升高。阿札
拉部隊昨天炸燬三座連結喬治亞的橋樑，宣稱是為了抵抗中央軍隊入侵，
而喬治亞總統薩哈希維利則下達最後通牒，限期十天要阿札拉省，回歸到
喬治亞的憲政體制內。三座連結喬治亞與境內自治省阿札拉的橋樑，星期
天被炸個粉碎。兩地之間的交通運輸宣告中斷，中央與地方之間的對峙情
況也再次升高。喬治亞總統薩哈希維利，也下了最後通牒，要求阿札拉省
克制。我們召開國安會議協商之後決定最後一次給阿巴希澤(阿札拉領袖
)一個底限我們給他十天時間回到喬治亞的憲政體制內阿札拉省領導人阿
巴希澤表示，炸橋是為了防止中央侵略。喬治亞部隊，上週五開始舉行史
上最大規模軍事演習，而其中兩千名部隊，就在阿札拉省外一公里的地方
紮營，演習地點距離阿札拉也只有兩三公里而已。阿巴希澤認為這是對阿
札拉發動攻擊的前兆，因此早在演習之前就宣布進入緊急狀態。不過總統
薩哈希維利則指控炸橋是一種挑釁，並表示最後期限一到，將下令解散地
方政府，重新選舉。喬治亞境內自治省份不聽中央約束的問題由來已久，
也是內政上的一大難題。國會上個月也通過要求阿札拉解除武裝的要求，
更加深了雙方的嫌隙。喬治亞共和國與境內自治省阿札拉之間，緊張氣氛
升高。阿札拉部隊昨天炸燬三座連結喬治亞的橋樑，宣稱是為了抵抗中央
軍隊入侵，而喬治亞總統薩哈希維利則下達最後通牒，限期十天要阿札拉
省，回歸到喬治亞的憲政體制內。三座連結喬治亞與境內自治省阿札拉的
橋樑，星期天被炸個粉碎。兩地之間的交通運輸宣告中斷，中央與地方之
間的對峙情況也再次升高。喬治亞總統薩哈希維利，也下了最後通牒，要
求阿札拉省克制。我們召開國安會議協商之後決定最後一次給阿巴希澤(
阿札拉領袖)一個底限我們給他十天時間回到喬治亞的憲政體制內阿札拉
省領導人阿巴希澤表示，炸橋是為了防止中央侵略。喬治亞部隊，上週五
開始舉行史上最大規模軍事演習，而其中兩千名部隊，就在阿札拉省外一
公里的地方紮營，演習地點距離阿札拉也只有兩三公里而已。阿巴希澤認
為這是對阿札拉發動攻擊的前兆，因此早在演習之前就宣布進入緊急狀態
。不過總統薩哈希維利則指控炸橋是一種挑釁，並表示最後期限一到，將
下令解散地方政府，重新選舉。喬治亞境內自治省份不聽中央約束的問題
由來已久，也是內政上的一大難題。國會上個月也通過要求阿札拉解除武
裝的要求，更加深了雙方的嫌隙。喬治亞共和國與境內自治省阿札拉之間
，緊張氣氛升高。阿札拉部隊昨天炸燬三座連結喬治亞的橋樑，宣稱是為
了抵抗中央軍隊入侵，而喬治亞總統薩哈希維利則下達最後通牒，限期十
天要阿札拉省，回歸到喬治亞的憲政體制內。三座連結喬治亞與境內自治
省阿札拉的橋樑，星期天被炸個粉碎。兩地之間的交通運輸宣告中斷，中
央與地方之間的對峙情況也再次升高。喬治亞總統薩哈希維利，也下了最
後通牒，要求阿札拉省克制。我們召開國安會議協商之後決定最後一次給
阿巴希澤(阿札拉領袖)一個底限我們給他十天時間回到喬治亞的憲政體
制內阿札拉省領導人阿巴希澤表示，炸橋是為了防止中央侵略。喬治亞部
隊，上週五開始舉行史上最大規模軍事演習，而其中兩千名部隊，就在阿
札拉省外一公里的地方紮營，演習地點距離阿札拉也只有兩三公里而已。
阿巴希澤認為這是對阿札拉發動攻擊的前兆，因此早在演習之前就宣布進
入緊急狀態。不過總統薩哈希維利則指控炸橋是一種挑釁，並表示最後期
限一到，將下令解散地方政府，重新選舉。喬治亞境內自治省份不聽中央
約束的問題由來已久，也是內政上的一大難題。國會上個月也通過要求阿
札拉解除武裝的要求，更加深了雙方的嫌隙。喬治亞共和國與境內自治省
阿札拉之間，緊張氣氛升高。阿札拉部隊昨天炸燬三座連結喬治亞的橋樑
，宣稱是為了抵抗中央軍隊入侵，而喬治亞總統薩哈希維利則下達最後通
牒，限期十天要阿札拉省，回歸到喬治亞的憲政體制內。三座連結喬治亞
與境內自治省阿札拉的橋樑，星期天被炸個粉碎。兩地之間的交通運輸宣
告中斷，中央與地方之間的對峙情況也再次升高。喬治亞總統薩哈希維利
，也下了最後通牒，要求阿札拉省克制。我們召開國安會議協商之後決定
最後一次給阿巴希澤(阿札拉領袖)一個底限我們給他十天時間回到喬治
亞的憲政體制內阿札拉省領導人阿巴希澤表示，炸橋是為了防止中央侵略
。喬治亞部隊，上週五開始舉行史上最大規模軍事演習，而其中兩千名部
隊，就在阿札拉省外一公里的地方紮營，演習地點距離阿札拉也只有兩三
公里而已。阿巴希澤認為這是對阿札拉發動攻擊的前兆，因此早在演習之
前就宣布進入緊急狀態。不過總統薩哈希維利則指控炸橋是一種挑釁，並
表示最後期限一到，將下令解散地方政府，重新選舉。喬治亞境內自治省
份不聽中央約束的問題由來已久，也是內政上的一大難題。國會上個月也
通過要求阿札拉解除武裝的要求，更加深了雙方的嫌隙。喬治亞共和國與
境內自治省阿札拉之間，緊張氣氛升高。阿札拉部隊昨天炸燬三座連結喬
治亞的橋樑，宣稱是為了抵抗中央軍隊入侵，而喬治亞總統薩哈希維利則
下達最後通牒，限期十天要阿札拉省，回歸到喬治亞的憲政體制內。三座
連結喬治亞與境內自治省阿札拉的橋樑，星期天被炸個粉碎。兩地之間的
交通運輸宣告中斷，中央與地方之間的對峙情況也再次升高。喬治亞總統
薩哈希維利，也下了最後通牒，要求阿札拉省克制。我們召開國安會議協
商之後決定最後一次給阿巴希澤(阿札拉領袖)一個底限我們給他十天時
間回到喬治亞的憲政體制內阿札拉省領導人阿巴希澤表示，炸橋是為了防
止中央侵略。喬治亞部隊，上週五開始舉行史上最大規模軍事演習，而其
中兩千名部隊，就在阿札拉省外一公里的地方紮營，演習地點距離阿札拉
也只有兩三公里而已。阿巴希澤認為這是對阿札拉發動攻擊的前兆，因此
早在演習之前就宣布進入緊急狀態。不過總統薩哈希維利則指控炸橋是一
種挑釁，並表示最後期限一到，將下令解散地方政府，重新選舉。喬治亞
境內自治省份不聽中央約束的問題由來已久，也是內政上的一大難題。國
會上個月也通過要求阿札拉解除武裝的要求，更加深了雙方的嫌隙。喬治
亞共和國與境內自治省阿札拉之間，緊張氣氛升高。阿札拉部隊昨天炸燬
三座連結喬治亞的橋樑，宣稱是為了抵抗中央軍隊入侵，而喬治亞總統薩
哈希維利則下達最後通牒，限期十天要阿札拉省，回歸到喬治亞的憲政體
制內。三座連結喬治亞與境內自治省阿札拉的橋樑，星期天被炸個粉碎。
兩地之間的交通運輸宣告中斷，中央與地方之間的對峙情況也再次升高。
喬治亞總統薩哈希維利，也下了最後通牒，要求阿札拉省克制。我們召開
國安會議協商之後決定最後一次給阿巴希澤(阿札拉領袖)一個底限我們
給他十天時間回到喬治亞的憲政體制內阿札拉省領導人阿巴希澤表示，炸
橋是為了防止中央侵略。喬治亞部隊，上週五開始舉行史上最大規模軍事
演習，而其中兩千名部隊，就在阿札拉省外一公里的地方紮營，演習地點
距離阿札拉也只有兩三公里而已。阿巴希澤認為這是對阿札拉發動攻擊的
前兆，因此早在演習之前就宣布進入緊急狀態。不過總統薩哈希維利則指
控炸橋是一種挑釁，並表示最後期限一到，將下令解散地方政府，重新選
舉。喬治亞境內自治省份不聽中央約束的問題由來已久，也是內政上的一
大難題。國會上個月也通過要求阿札拉解除武裝的要求，更加深了雙方的
嫌隙。喬治亞共和國與境內自治省阿札拉之間，緊張氣氛升高。阿札拉部
隊昨天炸燬三座連結喬治亞的橋樑，宣稱是為了抵抗中央軍隊入侵，而喬
治亞總統薩哈希維利則下達最後通牒，限期十天要阿札拉省，回歸到喬治
亞的憲政體制內。三座連結喬治亞與境內自治省阿札拉的橋樑，星期天被
炸個粉碎。兩地之間的交通運輸宣告中斷，中央與地方之間的對峙情況也
再次升高。喬治亞總統薩哈希維利，也下了最後通牒，要求阿札拉省克制
。我們召開國安會議協商之後決定最後一次給阿巴希澤(阿札拉領袖)一
個底限我們給他十天時間回到喬治亞的憲政體制內阿札拉省領導人阿巴希
澤表示，炸橋是為了防止中央侵略。喬治亞部隊，上週五開始舉行史上最
大規模軍事演習，而其中兩千名部隊，就在阿札拉省外一公里的地方紮營
，演習地點距離阿札拉也只有兩三公里而已。阿巴希澤認為這是對阿札拉
發動攻擊的前兆，因此早在演習之前就宣布進入緊急狀態。不過總統薩哈
希維利則指控炸橋是一種挑釁，並表示最後期限一到，將下令解散地方政
府，重新選舉。喬治亞境內自治省份不聽中央約束的問題由來已久，也是
內政上的一大難題。國會上個月也通過要求阿札拉解除武裝的要求，更加
深了雙方的嫌隙。喬治亞共和國與境內自治省阿札拉之間，緊張氣氛升高
。阿札拉部隊昨天炸燬三座連結喬治亞的橋樑，宣稱是為了抵抗中央軍隊
入侵，而喬治亞總統薩哈希維利則下達最後通牒，限期十天要阿札拉省，
回歸到喬治亞的憲政體制內。三座連結喬治亞與境內自治省阿札拉的橋樑
，星期天被炸個粉碎。兩地之間的交通運輸宣告中斷，中央與地方之間的
對峙情況也再次升高。喬治亞總統薩哈希維利，也下了最後通牒，要求阿
札拉省克制。我們召開國安會議協商之後決定最後一次給阿巴希澤(阿札
拉領袖)一個底限我們給他十天時間回到喬治亞的憲政體制內阿札拉省領
導人阿巴希澤表示，炸橋是為了防止中央侵略。喬治亞部隊，上週五開始
舉行史上最大規模軍事演習，而其中兩千名部隊，就在阿札拉省外一公里
的地方紮營，演習地點距離阿札拉也只有兩三公里而已。阿巴希澤認為這
是對阿札拉發動攻擊的前兆，因此早在演習之前就宣布進入緊急狀態。不
過總統薩哈希維利則指控炸橋是一種挑釁，並表示最後期限一到，將下令
解散地方政府，重新選舉。喬治亞境內自治省份不聽中央約束的問題由來
已久，也是內政上的一大難題。國會上個月也通過要求阿札拉解除武裝的
要求，更加深了雙方的嫌隙。喬治亞共和國與境內自治省阿札拉之間，緊
張氣氛升高。阿札拉部隊昨天炸燬三座連結喬治亞的橋樑，宣稱是為了抵
抗中央軍隊入侵，而喬治亞總統薩哈希維利則下達最後通牒，限期十天要
阿札拉省，回歸到喬治亞的憲政體制內。三座連結喬治亞與境內自治省阿
札拉的橋樑，星期天被炸個粉碎。兩地之間的交通運輸宣告中斷，中央與
地方之間的對峙情況也再次升高。喬治亞總統薩哈希維利，也下了最後通
牒，要求阿札拉省克制。我們召開國安會議協商之後決定最後一次給阿巴
希澤(阿札拉領袖)一個底限我們給他十天時間回到喬治亞的憲政體制內
阿札拉省領導人阿巴希澤表示，炸橋是為了防止中央侵略。喬治亞部隊，
上週五開始舉行史上最大規模軍事演習，而其中兩千名部隊，就在阿札拉
省外一公里的地方紮營，演習地點距離阿札拉也只有兩三公里而已。阿巴
希澤認為這是對阿札拉發動攻擊的前兆，因此早在演習之前就宣布進入緊
急狀態。不過總統薩哈希維利則指控炸橋是一種挑釁，並表示最後期限一
到，將下令解散地方政府，重新選舉。喬治亞境內自治省份不聽中央約束
的問題由來已久，也是內政上的一大難題。國會上個月也通過要求阿札拉
解除武裝的要求，更加深了雙方的嫌隙。喬治亞共和國與境內自治省阿札
拉之間，緊張氣氛升高。阿札拉部隊昨天炸燬三座連結喬治亞的橋樑，宣
稱是為了抵抗中央軍隊入侵，而喬治亞總統薩哈希維利則下達最後通牒，
限期十天要阿札拉省，回歸到喬治亞的憲政體制內。三座連結喬治亞與境
內自治省阿札拉的橋樑，星期天被炸個粉碎。兩地之間的交通運輸宣告中
斷，中央與地方之間的對峙情況也再次升高。喬治亞總統薩哈希維利，也
下了最後通牒，要求阿札拉省克制。我們召開國安會議協商之後決定最後
一次給阿巴希澤(阿札拉領袖)一個底限我們給他十天時間回到喬治亞的
憲政體制內阿札拉省領導人阿巴希澤表示，炸橋是為了防止中央侵略。喬
治亞部隊，上週五開始舉行史上最大規模軍事演習，而其中兩千名部隊，
就在阿札拉省外一公里的地方紮營，演習地點距離阿札拉也只有兩三公里
而已。阿巴希澤認為這是對阿札拉發動攻擊的前兆，因此早在演習之前就
宣布進入緊急狀態。不過總統薩哈希維利則指控炸橋是一種挑釁，並表示
最後期限一到，將下令解散地方政府，重新選舉。喬治亞境內自治省份不
聽中央約束的問題由來已久，也是內政上的一大難題。國會上個月也通過
要求阿札拉解除武裝的要求，更加深了雙方的嫌隙。
