鏡頭轉到國外,為了迫使政府取消22號的全國性選舉，孟加拉反對聯
盟在今天展開全國性的交通大封鎖。
數以千計的抗議群眾與警方發生激烈衝突，至於今天國際間還有哪些重
要消息，來看國際新聞掃描。
香港漁獲自然護理署6號證實，除夕夜在港島銅鑼灣購物鬧區撿獲的斑
文鳥屍體，對H5N1禽流感病毒呈現陽性反應，香港政府日前已經
關閉了三個主要公園的觀鳥園，但由於斑文鳥常被用在佛教儀式中放
鏡頭轉到日本，日本首相安倍晉三6號參拜明治神宮，在簽名簿上署名
後，以二鞠躬二擊掌一鞠躬的日本神道形式進行參拜，而這也是現任
日本首相6年來首度參拜明治神宮。
雖然明治神宮是紀念明治天皇和昭憲皇后的神社，與供奉甲級戰犯的靖
國神社意義不同，但一般認為安倍參拜明治神宮仍有向保守派表明立
場的意味存在。
為了迫使政府取消22號的全國性選舉，孟加拉反對聯盟在今天展開全
國性的交通大封鎖。
數以千計的抗議群眾團團封鎖住首都達卡主要交通幹道，結果與警方發
生激烈衝突，混亂中至少有50人受傷，另外還有零星爆炸傳出。
為了預防更嚴重的衝突發生，警方在達卡部署了13000名警力，針
對反對黨今天起一連三天的封鎖交通行動隨時作出應變。
