喬治亞共和國與境內自治省阿札拉之間，緊張氣氛升高。
阿札拉部隊昨天炸燬三座連結喬治亞的橋樑，宣稱是為了抵抗中央軍隊
入侵，而喬治亞總統薩哈希維利則下達最後通牒，限期十天要阿札拉
省，回歸到喬治亞的憲政體制內。
三座連結喬治亞與境內自治省阿札拉的橋樑，星期天被炸個粉碎。
兩地之間的交通運輸宣告中斷，中央與地方之間的對峙情況也再次升高
。
喬治亞總統薩哈希維利，也下了最後通牒，要求阿札拉省克制。
我們召開國安會議協商之後決定最後一次給阿巴希澤(阿札拉領袖)一
個底限我們給他十天時間回到喬治亞的憲政體制內阿札拉省領導人阿
巴希澤表示，炸橋是為了防止中央侵略。
喬治亞部隊，上週五開始舉行史上最大規模軍事演習，而其中兩千名部
隊，就在阿札拉省外一公里的地方紮營，演習地點距離阿札拉也只有
兩三公里而已。
阿巴希澤認為這是對阿札拉發動攻擊的前兆，因此早在演習之前就宣布
進入緊急狀態。
不過總統薩哈希維利則指控炸橋是一種挑釁，並表示最後期限一到，將
下令解散地方政府，重新選舉。
喬治亞境內自治省份不聽中央約束的問題由來已久，也是內政上的一大
難題。
國會上個月也通過要求阿札拉解除武裝的要求，更加深了雙方的嫌隙。
