台北市長郝龍斌才上任,但選舉政策,國中小教科書一綱一本已經臨時喊
卡，郝龍斌說因為今年實施有困難，所以最快明年九月才會實施。不過台
北縣強調,他們今年九月照常實施原本上週五才說過，今年九月份開始要
北北基一綱一本、共辦基測的郝龍斌，經過和教育局討論過後，對實施日
期緊急喊卡。台北市，教科書評選作業來不及。但是，準備共辦基測的台
北縣，卻早已和家長教師溝通過，決定今年九月，照常實施。台北縣，是
否跟台北市共辦基測，還要再協商。至於，中央頻頻喊出強制（一綱一本
）是違法，北縣教育局強調，根據國民教育法第八條第二項規定：國民中
小學教科書，由校務會議公開選用。只要，教科書是經過學校教師公正評
選，教育部都無權干涉。中央、地方，相互喊話，孩子究竟要讀哪一本？
詹政道一綱一本，不論是否延後實施，教育政策，都少不了更多的專業考
量。台北市長郝龍斌才上任,但選舉政策,國中小教科書一綱一本已經臨
時喊卡，郝龍斌說因為今年實施有困難，所以最快明年九月才會實施。不
過台北縣強調,他們今年九月照常實施原本上週五才說過，今年九月份開
始要北北基一綱一本、共辦基測的郝龍斌，經過和教育局討論過後，對實
施日期緊急喊卡。台北市，教科書評選作業來不及。但是，準備共辦基測
的台北縣，卻早已和家長教師溝通過，決定今年九月，照常實施。台北縣
，是否跟台北市共辦基測，還要再協商。至於，中央頻頻喊出強制（一綱
一本）是違法，北縣教育局強調，根據國民教育法第八條第二項規定：國
民中小學教科書，由校務會議公開選用。只要，教科書是經過學校教師公
正評選，教育部都無權干涉。中央、地方，相互喊話，孩子究竟要讀哪一
本？詹政道一綱一本，不論是否延後實施，教育政策，都少不了更多的專
業考量。台北市長郝龍斌才上任,但選舉政策,國中小教科書一綱一本已
經臨時喊卡，郝龍斌說因為今年實施有困難，所以最快明年九月才會實施
。不過台北縣強調,他們今年九月照常實施原本上週五才說過，今年九月
份開始要北北基一綱一本、共辦基測的郝龍斌，經過和教育局討論過後，
對實施日期緊急喊卡。台北市，教科書評選作業來不及。但是，準備共辦
基測的台北縣，卻早已和家長教師溝通過，決定今年九月，照常實施。台
北縣，是否跟台北市共辦基測，還要再協商。至於，中央頻頻喊出強制（
一綱一本）是違法，北縣教育局強調，根據國民教育法第八條第二項規定
：國民中小學教科書，由校務會議公開選用。只要，教科書是經過學校教
師公正評選，教育部都無權干涉。中央、地方，相互喊話，孩子究竟要讀
哪一本？詹政道一綱一本，不論是否延後實施，教育政策，都少不了更多
的專業考量。台北市長郝龍斌才上任,但選舉政策,國中小教科書一綱一
本已經臨時喊卡，郝龍斌說因為今年實施有困難，所以最快明年九月才會
實施。不過台北縣強調,他們今年九月照常實施原本上週五才說過，今年
九月份開始要北北基一綱一本、共辦基測的郝龍斌，經過和教育局討論過
後，對實施日期緊急喊卡。台北市，教科書評選作業來不及。但是，準備
共辦基測的台北縣，卻早已和家長教師溝通過，決定今年九月，照常實施
。台北縣，是否跟台北市共辦基測，還要再協商。至於，中央頻頻喊出強
制（一綱一本）是違法，北縣教育局強調，根據國民教育法第八條第二項
規定：國民中小學教科書，由校務會議公開選用。只要，教科書是經過學
校教師公正評選，教育部都無權干涉。中央、地方，相互喊話，孩子究竟
要讀哪一本？詹政道一綱一本，不論是否延後實施，教育政策，都少不了
更多的專業考量。台北市長郝龍斌才上任,但選舉政策,國中小教科書一
綱一本已經臨時喊卡，郝龍斌說因為今年實施有困難，所以最快明年九月
才會實施。不過台北縣強調,他們今年九月照常實施原本上週五才說過，
今年九月份開始要北北基一綱一本、共辦基測的郝龍斌，經過和教育局討
論過後，對實施日期緊急喊卡。台北市，教科書評選作業來不及。但是，
準備共辦基測的台北縣，卻早已和家長教師溝通過，決定今年九月，照常
實施。台北縣，是否跟台北市共辦基測，還要再協商。至於，中央頻頻喊
出強制（一綱一本）是違法，北縣教育局強調，根據國民教育法第八條第
二項規定：國民中小學教科書，由校務會議公開選用。只要，教科書是經
過學校教師公正評選，教育部都無權干涉。中央、地方，相互喊話，孩子
究竟要讀哪一本？詹政道一綱一本，不論是否延後實施，教育政策，都少
不了更多的專業考量。台北市長郝龍斌才上任,但選舉政策,國中小教科
書一綱一本已經臨時喊卡，郝龍斌說因為今年實施有困難，所以最快明年
九月才會實施。不過台北縣強調,他們今年九月照常實施原本上週五才說
過，今年九月份開始要北北基一綱一本、共辦基測的郝龍斌，經過和教育
局討論過後，對實施日期緊急喊卡。台北市，教科書評選作業來不及。但
是，準備共辦基測的台北縣，卻早已和家長教師溝通過，決定今年九月，
照常實施。台北縣，是否跟台北市共辦基測，還要再協商。至於，中央頻
頻喊出強制（一綱一本）是違法，北縣教育局強調，根據國民教育法第八
條第二項規定：國民中小學教科書，由校務會議公開選用。只要，教科書
是經過學校教師公正評選，教育部都無權干涉。中央、地方，相互喊話，
孩子究竟要讀哪一本？詹政道一綱一本，不論是否延後實施，教育政策，
都少不了更多的專業考量。台北市長郝龍斌才上任,但選舉政策,國中小
教科書一綱一本已經臨時喊卡，郝龍斌說因為今年實施有困難，所以最快
明年九月才會實施。不過台北縣強調,他們今年九月照常實施原本上週五
才說過，今年九月份開始要北北基一綱一本、共辦基測的郝龍斌，經過和
教育局討論過後，對實施日期緊急喊卡。台北市，教科書評選作業來不及
。但是，準備共辦基測的台北縣，卻早已和家長教師溝通過，決定今年九
月，照常實施。台北縣，是否跟台北市共辦基測，還要再協商。至於，中
央頻頻喊出強制（一綱一本）是違法，北縣教育局強調，根據國民教育法
第八條第二項規定：國民中小學教科書，由校務會議公開選用。只要，教
科書是經過學校教師公正評選，教育部都無權干涉。中央、地方，相互喊
話，孩子究竟要讀哪一本？詹政道一綱一本，不論是否延後實施，教育政
策，都少不了更多的專業考量。台北市長郝龍斌才上任,但選舉政策,國
中小教科書一綱一本已經臨時喊卡，郝龍斌說因為今年實施有困難，所以
最快明年九月才會實施。不過台北縣強調,他們今年九月照常實施原本上
週五才說過，今年九月份開始要北北基一綱一本、共辦基測的郝龍斌，經
過和教育局討論過後，對實施日期緊急喊卡。台北市，教科書評選作業來
不及。但是，準備共辦基測的台北縣，卻早已和家長教師溝通過，決定今
年九月，照常實施。台北縣，是否跟台北市共辦基測，還要再協商。至於
，中央頻頻喊出強制（一綱一本）是違法，北縣教育局強調，根據國民教
育法第八條第二項規定：國民中小學教科書，由校務會議公開選用。只要
，教科書是經過學校教師公正評選，教育部都無權干涉。中央、地方，相
互喊話，孩子究竟要讀哪一本？詹政道一綱一本，不論是否延後實施，教
育政策，都少不了更多的專業考量。
