我們看到、財金部門全力護盤，甚至動用金融重建基金、超過300億元
，但在野黨立委嚴厲批評金管會、完全沒有發揮應有的預警功能，只會拿
老百姓的錢、幫財團買單，把全民當成提款機。這樣的金管會、到底存在
的意義在哪裡？余正道拍桌怒罵,立委要政府給全民一個交代,力霸集團
爆發財務危機，負責人王又曾，人跑了，留下中華銀的爛攤子,300億
資金補缺口,用的全是人民血汗錢,究竟誰該負責立委點名金管會失責,
因為中華商銀一年半前就被列為問題銀行，一年金檢三次，卻沒發現中華
銀違法超貸給力霸集團,這樣的金融檢查，到底在檢查ＳＵＰＥＲ其實像
這樣財團超貸，掏空銀行的例子，６年前已經上演一次ＮＳ當時震驚台灣
社會的台鳳案，中興銀行董事長王玉雲掏空200億元,違法超貸,當時
存戶同樣也是漏夜擠兌。之後財政部緊急宣布接管中興銀行,政府前後慘
賠680億,才穩定住金融市場,有鑑於此,90年立法院ㄧ口氣撥了1
400億元成立金融重建基金RTC,目的就是遇到銀行倒閉,存戶的錢
也能有保障,94年修法RTC又增加1100億元,預期要用到99年
底,不過卻發生中華銀擠兌接管事件,RTC目前所剩300億元恐怕得
ㄧ次傾空,算一算,6年來RTC拯救問題銀行總共花了2500億元,
這些全都是全民的納稅錢我們看到、財金部門全力護盤，甚至動用金融重
建基金、超過300億元，但在野黨立委嚴厲批評金管會、完全沒有發揮
應有的預警功能，只會拿老百姓的錢、幫財團買單，把全民當成提款機。
這樣的金管會、到底存在的意義在哪裡？余正道拍桌怒罵,立委要政府給
全民一個交代,力霸集團爆發財務危機，負責人王又曾，人跑了，留下中
華銀的爛攤子,300億資金補缺口,用的全是人民血汗錢,究竟誰該負
責立委點名金管會失責,因為中華商銀一年半前就被列為問題銀行，一年
金檢三次，卻沒發現中華銀違法超貸給力霸集團,這樣的金融檢查，到底
在檢查ＳＵＰＥＲ其實像這樣財團超貸，掏空銀行的例子，６年前已經上
演一次ＮＳ當時震驚台灣社會的台鳳案，中興銀行董事長王玉雲掏空20
0億元,違法超貸,當時存戶同樣也是漏夜擠兌。之後財政部緊急宣布接
管中興銀行,政府前後慘賠680億,才穩定住金融市場,有鑑於此,9
0年立法院ㄧ口氣撥了1400億元成立金融重建基金RTC,目的就是
遇到銀行倒閉,存戶的錢也能有保障,94年修法RTC又增加1100
億元,預期要用到99年底,不過卻發生中華銀擠兌接管事件,RTC目
前所剩300億元恐怕得ㄧ次傾空,算一算,6年來RTC拯救問題銀行
總共花了2500億元,這些全都是全民的納稅錢我們看到、財金部門全
力護盤，甚至動用金融重建基金、超過300億元，但在野黨立委嚴厲批
評金管會、完全沒有發揮應有的預警功能，只會拿老百姓的錢、幫財團買
單，把全民當成提款機。這樣的金管會、到底存在的意義在哪裡？余正道
拍桌怒罵,立委要政府給全民一個交代,力霸集團爆發財務危機，負責人
王又曾，人跑了，留下中華銀的爛攤子,300億資金補缺口,用的全是
人民血汗錢,究竟誰該負責立委點名金管會失責,因為中華商銀一年半前
就被列為問題銀行，一年金檢三次，卻沒發現中華銀違法超貸給力霸集團
,這樣的金融檢查，到底在檢查ＳＵＰＥＲ其實像這樣財團超貸，掏空銀
行的例子，６年前已經上演一次ＮＳ當時震驚台灣社會的台鳳案，中興銀
行董事長王玉雲掏空200億元,違法超貸,當時存戶同樣也是漏夜擠兌
。之後財政部緊急宣布接管中興銀行,政府前後慘賠680億,才穩定住
金融市場,有鑑於此,90年立法院ㄧ口氣撥了1400億元成立金融重
建基金RTC,目的就是遇到銀行倒閉,存戶的錢也能有保障,94年修
法RTC又增加1100億元,預期要用到99年底,不過卻發生中華銀
擠兌接管事件,RTC目前所剩300億元恐怕得ㄧ次傾空,算一算,6
年來RTC拯救問題銀行總共花了2500億元,這些全都是全民的納稅
錢
