來關心營運第三天的高鐵，真的是天天有狀況，左營站十個閘門壞了八個
，售票機五台當了四台,這讓執行長歐晉德說出重話,如果狀況再不改善
,不惜延後正式營運的時間!一排閘門就在眼前，卻怎麼也進不去撘不了
車，因為這些閘門十個有八個都壞了，旅客卡在門前大排長龍，閘門變卡
門，旅客等到怒氣沖沖。不過左營站壞的不只是閘門，連售票機也都宣告
不治，讓民眾也看傻了眼。五台售票機就壞了四台，故障機率跟閘門一樣
高達八成，並列第一，還有台中烏日站，強化玻璃作成的大門，卻被小朋
友給撞壞，滿地的玻璃看的民眾是心驚膽跳。有人破門而入,但在板橋站
，一堆旅客不得其門而入,由於板橋站客流量比較大，站務人員乾脆限制
搭車前一個小時才准進站,一堆乘客只能在寒風中苦等so面對這麼多的
抱怨，台灣高鐵聽見了嗎。不惜賭上正式通車時間,但民眾的信心能不能
再等?還是問題。來關心營運第三天的高鐵，真的是天天有狀況，左營站
十個閘門壞了八個，售票機五台當了四台,這讓執行長歐晉德說出重話,
如果狀況再不改善,不惜延後正式營運的時間!一排閘門就在眼前，卻怎
麼也進不去撘不了車，因為這些閘門十個有八個都壞了，旅客卡在門前大
排長龍，閘門變卡門，旅客等到怒氣沖沖。不過左營站壞的不只是閘門，
連售票機也都宣告不治，讓民眾也看傻了眼。五台售票機就壞了四台，故
障機率跟閘門一樣高達八成，並列第一，還有台中烏日站，強化玻璃作成
的大門，卻被小朋友給撞壞，滿地的玻璃看的民眾是心驚膽跳。有人破門
而入,但在板橋站，一堆旅客不得其門而入,由於板橋站客流量比較大，
站務人員乾脆限制搭車前一個小時才准進站,一堆乘客只能在寒風中苦等
so面對這麼多的抱怨，台灣高鐵聽見了嗎。不惜賭上正式通車時間,但
民眾的信心能不能再等?還是問題。來關心營運第三天的高鐵，真的是天
天有狀況，左營站十個閘門壞了八個，售票機五台當了四台,這讓執行長
歐晉德說出重話,如果狀況再不改善,不惜延後正式營運的時間!一排閘
門就在眼前，卻怎麼也進不去撘不了車，因為這些閘門十個有八個都壞了
，旅客卡在門前大排長龍，閘門變卡門，旅客等到怒氣沖沖。不過左營站
壞的不只是閘門，連售票機也都宣告不治，讓民眾也看傻了眼。五台售票
機就壞了四台，故障機率跟閘門一樣高達八成，並列第一，還有台中烏日
站，強化玻璃作成的大門，卻被小朋友給撞壞，滿地的玻璃看的民眾是心
驚膽跳。有人破門而入,但在板橋站，一堆旅客不得其門而入,由於板橋
站客流量比較大，站務人員乾脆限制搭車前一個小時才准進站,一堆乘客
只能在寒風中苦等so面對這麼多的抱怨，台灣高鐵聽見了嗎。不惜賭上
正式通車時間,但民眾的信心能不能再等?還是問題。來關心營運第三天
的高鐵，真的是天天有狀況，左營站十個閘門壞了八個，售票機五台當了
四台,這讓執行長歐晉德說出重話,如果狀況再不改善,不惜延後正式營
運的時間!一排閘門就在眼前，卻怎麼也進不去撘不了車，因為這些閘門
十個有八個都壞了，旅客卡在門前大排長龍，閘門變卡門，旅客等到怒氣
沖沖。不過左營站壞的不只是閘門，連售票機也都宣告不治，讓民眾也看
傻了眼。五台售票機就壞了四台，故障機率跟閘門一樣高達八成，並列第
一，還有台中烏日站，強化玻璃作成的大門，卻被小朋友給撞壞，滿地的
玻璃看的民眾是心驚膽跳。有人破門而入,但在板橋站，一堆旅客不得其
門而入,由於板橋站客流量比較大，站務人員乾脆限制搭車前一個小時才
准進站,一堆乘客只能在寒風中苦等so面對這麼多的抱怨，台灣高鐵聽
見了嗎。不惜賭上正式通車時間,但民眾的信心能不能再等?還是問題。
來關心營運第三天的高鐵，真的是天天有狀況，左營站十個閘門壞了八個
，售票機五台當了四台,這讓執行長歐晉德說出重話,如果狀況再不改善
,不惜延後正式營運的時間!一排閘門就在眼前，卻怎麼也進不去撘不了
車，因為這些閘門十個有八個都壞了，旅客卡在門前大排長龍，閘門變卡
門，旅客等到怒氣沖沖。不過左營站壞的不只是閘門，連售票機也都宣告
不治，讓民眾也看傻了眼。五台售票機就壞了四台，故障機率跟閘門一樣
高達八成，並列第一，還有台中烏日站，強化玻璃作成的大門，卻被小朋
友給撞壞，滿地的玻璃看的民眾是心驚膽跳。有人破門而入,但在板橋站
，一堆旅客不得其門而入,由於板橋站客流量比較大，站務人員乾脆限制
搭車前一個小時才准進站,一堆乘客只能在寒風中苦等so面對這麼多的
抱怨，台灣高鐵聽見了嗎。不惜賭上正式通車時間,但民眾的信心能不能
再等?還是問題。
