陽光基金會，今天成立二十五週年，許多顏面損傷的病友齊聚街頭遊行，
大跳肚皮舞,來為陽光基金會慶生。為了慶祝陽光基金會的二十五歲生日
，這支由顏面損傷者、組成的陽光肚皮舞團，不畏寒流侵襲，依舊清涼上
街遊行。即使身上有多處被火紋身的傷疤，梅杏還是大方展露肚皮，三年
前的一場火災意外，讓她全身嚴重灼傷、無法行走，經歷過數不清的植皮
手術，漸漸康復的她，決定走出痛苦、樂觀面對人生。在陽光基金會的鼓
勵下，許多曾經躲在陰暗角落的顏面損傷病友，都有了勇氣走出來，只不
過勇氣有時候卻抵擋不了現實的考驗，像這位臉上長了血管瘤的李先生，
想要動手術移除，不過因為被當成美容手術、健保不給付，讓他負擔很沉
重。雖然困難重重，走過二十五年的陽光基金會，仍要繼續推動顏面損傷
傷友的福利，不只是成立更多的庇護工場，也能呼籲社會大眾能夠以平常
心、接納這些傷友走入人群。記者林靜梅陳柏諭台北報導。陽光基金會，
今天成立二十五週年，許多顏面損傷的病友齊聚街頭遊行，大跳肚皮舞,
來為陽光基金會慶生。為了慶祝陽光基金會的二十五歲生日，這支由顏面
損傷者、組成的陽光肚皮舞團，不畏寒流侵襲，依舊清涼上街遊行。即使
身上有多處被火紋身的傷疤，梅杏還是大方展露肚皮，三年前的一場火災
意外，讓她全身嚴重灼傷、無法行走，經歷過數不清的植皮手術，漸漸康
復的她，決定走出痛苦、樂觀面對人生。在陽光基金會的鼓勵下，許多曾
經躲在陰暗角落的顏面損傷病友，都有了勇氣走出來，只不過勇氣有時候
卻抵擋不了現實的考驗，像這位臉上長了血管瘤的李先生，想要動手術移
除，不過因為被當成美容手術、健保不給付，讓他負擔很沉重。雖然困難
重重，走過二十五年的陽光基金會，仍要繼續推動顏面損傷傷友的福利，
不只是成立更多的庇護工場，也能呼籲社會大眾能夠以平常心、接納這些
傷友走入人群。記者林靜梅陳柏諭台北報導。陽光基金會，今天成立二十
五週年，許多顏面損傷的病友齊聚街頭遊行，大跳肚皮舞,來為陽光基金
會慶生。為了慶祝陽光基金會的二十五歲生日，這支由顏面損傷者、組成
的陽光肚皮舞團，不畏寒流侵襲，依舊清涼上街遊行。即使身上有多處被
火紋身的傷疤，梅杏還是大方展露肚皮，三年前的一場火災意外，讓她全
身嚴重灼傷、無法行走，經歷過數不清的植皮手術，漸漸康復的她，決定
走出痛苦、樂觀面對人生。在陽光基金會的鼓勵下，許多曾經躲在陰暗角
落的顏面損傷病友，都有了勇氣走出來，只不過勇氣有時候卻抵擋不了現
實的考驗，像這位臉上長了血管瘤的李先生，想要動手術移除，不過因為
被當成美容手術、健保不給付，讓他負擔很沉重。雖然困難重重，走過二
十五年的陽光基金會，仍要繼續推動顏面損傷傷友的福利，不只是成立更
多的庇護工場，也能呼籲社會大眾能夠以平常心、接納這些傷友走入人群
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。陽光基金會，今天成立二十五週年，許多
顏面損傷的病友齊聚街頭遊行，大跳肚皮舞,來為陽光基金會慶生。為了
慶祝陽光基金會的二十五歲生日，這支由顏面損傷者、組成的陽光肚皮舞
團，不畏寒流侵襲，依舊清涼上街遊行。即使身上有多處被火紋身的傷疤
，梅杏還是大方展露肚皮，三年前的一場火災意外，讓她全身嚴重灼傷、
無法行走，經歷過數不清的植皮手術，漸漸康復的她，決定走出痛苦、樂
觀面對人生。在陽光基金會的鼓勵下，許多曾經躲在陰暗角落的顏面損傷
病友，都有了勇氣走出來，只不過勇氣有時候卻抵擋不了現實的考驗，像
這位臉上長了血管瘤的李先生，想要動手術移除，不過因為被當成美容手
術、健保不給付，讓他負擔很沉重。雖然困難重重，走過二十五年的陽光
基金會，仍要繼續推動顏面損傷傷友的福利，不只是成立更多的庇護工場
，也能呼籲社會大眾能夠以平常心、接納這些傷友走入人群。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。陽光基金會，今天成立二十五週年，許多顏面損傷的病
友齊聚街頭遊行，大跳肚皮舞,來為陽光基金會慶生。為了慶祝陽光基金
會的二十五歲生日，這支由顏面損傷者、組成的陽光肚皮舞團，不畏寒流
侵襲，依舊清涼上街遊行。即使身上有多處被火紋身的傷疤，梅杏還是大
方展露肚皮，三年前的一場火災意外，讓她全身嚴重灼傷、無法行走，經
歷過數不清的植皮手術，漸漸康復的她，決定走出痛苦、樂觀面對人生。
在陽光基金會的鼓勵下，許多曾經躲在陰暗角落的顏面損傷病友，都有了
勇氣走出來，只不過勇氣有時候卻抵擋不了現實的考驗，像這位臉上長了
血管瘤的李先生，想要動手術移除，不過因為被當成美容手術、健保不給
付，讓他負擔很沉重。雖然困難重重，走過二十五年的陽光基金會，仍要
繼續推動顏面損傷傷友的福利，不只是成立更多的庇護工場，也能呼籲社
會大眾能夠以平常心、接納這些傷友走入人群。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。陽光基金會，今天成立二十五週年，許多顏面損傷的病友齊聚街頭遊
行，大跳肚皮舞,來為陽光基金會慶生。為了慶祝陽光基金會的二十五歲
生日，這支由顏面損傷者、組成的陽光肚皮舞團，不畏寒流侵襲，依舊清
涼上街遊行。即使身上有多處被火紋身的傷疤，梅杏還是大方展露肚皮，
三年前的一場火災意外，讓她全身嚴重灼傷、無法行走，經歷過數不清的
植皮手術，漸漸康復的她，決定走出痛苦、樂觀面對人生。在陽光基金會
的鼓勵下，許多曾經躲在陰暗角落的顏面損傷病友，都有了勇氣走出來，
只不過勇氣有時候卻抵擋不了現實的考驗，像這位臉上長了血管瘤的李先
生，想要動手術移除，不過因為被當成美容手術、健保不給付，讓他負擔
很沉重。雖然困難重重，走過二十五年的陽光基金會，仍要繼續推動顏面
損傷傷友的福利，不只是成立更多的庇護工場，也能呼籲社會大眾能夠以
平常心、接納這些傷友走入人群。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
