鏡頭轉到國外,為了迫使政府取消22號的全國性選舉，孟加拉反對聯盟
在今天展開全國性的交通大封鎖。數以千計的抗議群眾與警方發生激烈衝
突，至於今天國際間還有哪些重要消息，來看國際新聞掃描。香港漁獲自
然護理署6號證實，除夕夜在港島銅鑼灣購物鬧區撿獲的斑文鳥屍體，對
H5N1禽流感病毒呈現陽性反應，香港政府日前已經關閉了三個主要公
園的觀鳥園，但由於斑文鳥常被用在佛教儀式中放生祈福，因此香港佛教
聯合會也在週日緊急在各大報章上刊登廣告，呼籲教徒們停止放生活動，
以策遭到感染。鏡頭轉到日本，日本首相安倍晉三6號參拜明治神宮，在
簽名簿上署名後，以二鞠躬二擊掌一鞠躬的日本神道形式進行參拜，而這
也是現任日本首相6年來首度參拜明治神宮。雖然明治神宮是紀念明治天
皇和昭憲皇后的神社，與供奉甲級戰犯的靖國神社意義不同，但一般認為
安倍參拜明治神宮仍有向保守派表明立場的意味存在。為了迫使政府取消
22號的全國性選舉，孟加拉反對聯盟在今天展開全國性的交通大封鎖。
數以千計的抗議群眾團團封鎖住首都達卡主要交通幹道，結果與警方發生
激烈衝突，混亂中至少有50人受傷，另外還有零星爆炸傳出。為了預防
更嚴重的衝突發生，警方在達卡部署了13000名警力，針對反對黨今
天起一連三天的封鎖交通行動隨時作出應變。鏡頭轉到國外,為了迫使政
府取消22號的全國性選舉，孟加拉反對聯盟在今天展開全國性的交通大
封鎖。數以千計的抗議群眾與警方發生激烈衝突，至於今天國際間還有哪
些重要消息，來看國際新聞掃描。香港漁獲自然護理署6號證實，除夕夜
在港島銅鑼灣購物鬧區撿獲的斑文鳥屍體，對H5N1禽流感病毒呈現陽
性反應，香港政府日前已經關閉了三個主要公園的觀鳥園，但由於斑文鳥
常被用在佛教儀式中放生祈福，因此香港佛教聯合會也在週日緊急在各大
報章上刊登廣告，呼籲教徒們停止放生活動，以策遭到感染。鏡頭轉到日
本，日本首相安倍晉三6號參拜明治神宮，在簽名簿上署名後，以二鞠躬
二擊掌一鞠躬的日本神道形式進行參拜，而這也是現任日本首相6年來首
度參拜明治神宮。雖然明治神宮是紀念明治天皇和昭憲皇后的神社，與供
奉甲級戰犯的靖國神社意義不同，但一般認為安倍參拜明治神宮仍有向保
守派表明立場的意味存在。為了迫使政府取消22號的全國性選舉，孟加
拉反對聯盟在今天展開全國性的交通大封鎖。數以千計的抗議群眾團團封
鎖住首都達卡主要交通幹道，結果與警方發生激烈衝突，混亂中至少有5
0人受傷，另外還有零星爆炸傳出。為了預防更嚴重的衝突發生，警方在
達卡部署了13000名警力，針對反對黨今天起一連三天的封鎖交通行
動隨時作出應變。鏡頭轉到國外,為了迫使政府取消22號的全國性選舉
，孟加拉反對聯盟在今天展開全國性的交通大封鎖。數以千計的抗議群眾
與警方發生激烈衝突，至於今天國際間還有哪些重要消息，來看國際新聞
掃描。香港漁獲自然護理署6號證實，除夕夜在港島銅鑼灣購物鬧區撿獲
的斑文鳥屍體，對H5N1禽流感病毒呈現陽性反應，香港政府日前已經
關閉了三個主要公園的觀鳥園，但由於斑文鳥常被用在佛教儀式中放生祈
福，因此香港佛教聯合會也在週日緊急在各大報章上刊登廣告，呼籲教徒
們停止放生活動，以策遭到感染。鏡頭轉到日本，日本首相安倍晉三6號
參拜明治神宮，在簽名簿上署名後，以二鞠躬二擊掌一鞠躬的日本神道形
式進行參拜，而這也是現任日本首相6年來首度參拜明治神宮。雖然明治
神宮是紀念明治天皇和昭憲皇后的神社，與供奉甲級戰犯的靖國神社意義
不同，但一般認為安倍參拜明治神宮仍有向保守派表明立場的意味存在。
為了迫使政府取消22號的全國性選舉，孟加拉反對聯盟在今天展開全國
性的交通大封鎖。數以千計的抗議群眾團團封鎖住首都達卡主要交通幹道
，結果與警方發生激烈衝突，混亂中至少有50人受傷，另外還有零星爆
炸傳出。為了預防更嚴重的衝突發生，警方在達卡部署了13000名警
力，針對反對黨今天起一連三天的封鎖交通行動隨時作出應變。鏡頭轉到
國外,為了迫使政府取消22號的全國性選舉，孟加拉反對聯盟在今天展
開全國性的交通大封鎖。數以千計的抗議群眾與警方發生激烈衝突，至於
今天國際間還有哪些重要消息，來看國際新聞掃描。香港漁獲自然護理署
6號證實，除夕夜在港島銅鑼灣購物鬧區撿獲的斑文鳥屍體，對H5N1
禽流感病毒呈現陽性反應，香港政府日前已經關閉了三個主要公園的觀鳥
園，但由於斑文鳥常被用在佛教儀式中放生祈福，因此香港佛教聯合會也
在週日緊急在各大報章上刊登廣告，呼籲教徒們停止放生活動，以策遭到
感染。鏡頭轉到日本，日本首相安倍晉三6號參拜明治神宮，在簽名簿上
署名後，以二鞠躬二擊掌一鞠躬的日本神道形式進行參拜，而這也是現任
日本首相6年來首度參拜明治神宮。雖然明治神宮是紀念明治天皇和昭憲
皇后的神社，與供奉甲級戰犯的靖國神社意義不同，但一般認為安倍參拜
明治神宮仍有向保守派表明立場的意味存在。為了迫使政府取消22號的
全國性選舉，孟加拉反對聯盟在今天展開全國性的交通大封鎖。數以千計
的抗議群眾團團封鎖住首都達卡主要交通幹道，結果與警方發生激烈衝突
，混亂中至少有50人受傷，另外還有零星爆炸傳出。為了預防更嚴重的
衝突發生，警方在達卡部署了13000名警力，針對反對黨今天起一連
三天的封鎖交通行動隨時作出應變。鏡頭轉到國外,為了迫使政府取消2
2號的全國性選舉，孟加拉反對聯盟在今天展開全國性的交通大封鎖。數
以千計的抗議群眾與警方發生激烈衝突，至於今天國際間還有哪些重要消
息，來看國際新聞掃描。香港漁獲自然護理署6號證實，除夕夜在港島銅
鑼灣購物鬧區撿獲的斑文鳥屍體，對H5N1禽流感病毒呈現陽性反應，
香港政府日前已經關閉了三個主要公園的觀鳥園，但由於斑文鳥常被用在
佛教儀式中放生祈福，因此香港佛教聯合會也在週日緊急在各大報章上刊
登廣告，呼籲教徒們停止放生活動，以策遭到感染。鏡頭轉到日本，日本
首相安倍晉三6號參拜明治神宮，在簽名簿上署名後，以二鞠躬二擊掌一
鞠躬的日本神道形式進行參拜，而這也是現任日本首相6年來首度參拜明
治神宮。雖然明治神宮是紀念明治天皇和昭憲皇后的神社，與供奉甲級戰
犯的靖國神社意義不同，但一般認為安倍參拜明治神宮仍有向保守派表明
立場的意味存在。為了迫使政府取消22號的全國性選舉，孟加拉反對聯
盟在今天展開全國性的交通大封鎖。數以千計的抗議群眾團團封鎖住首都
達卡主要交通幹道，結果與警方發生激烈衝突，混亂中至少有50人受傷
，另外還有零星爆炸傳出。為了預防更嚴重的衝突發生，警方在達卡部署
了13000名警力，針對反對黨今天起一連三天的封鎖交通行動隨時作
出應變。鏡頭轉到國外,為了迫使政府取消22號的全國性選舉，孟加拉
反對聯盟在今天展開全國性的交通大封鎖。數以千計的抗議群眾與警方發
生激烈衝突，至於今天國際間還有哪些重要消息，來看國際新聞掃描。香
港漁獲自然護理署6號證實，除夕夜在港島銅鑼灣購物鬧區撿獲的斑文鳥
屍體，對H5N1禽流感病毒呈現陽性反應，香港政府日前已經關閉了三
個主要公園的觀鳥園，但由於斑文鳥常被用在佛教儀式中放生祈福，因此
香港佛教聯合會也在週日緊急在各大報章上刊登廣告，呼籲教徒們停止放
生活動，以策遭到感染。鏡頭轉到日本，日本首相安倍晉三6號參拜明治
神宮，在簽名簿上署名後，以二鞠躬二擊掌一鞠躬的日本神道形式進行參
拜，而這也是現任日本首相6年來首度參拜明治神宮。雖然明治神宮是紀
念明治天皇和昭憲皇后的神社，與供奉甲級戰犯的靖國神社意義不同，但
一般認為安倍參拜明治神宮仍有向保守派表明立場的意味存在。為了迫使
政府取消22號的全國性選舉，孟加拉反對聯盟在今天展開全國性的交通
大封鎖。數以千計的抗議群眾團團封鎖住首都達卡主要交通幹道，結果與
警方發生激烈衝突，混亂中至少有50人受傷，另外還有零星爆炸傳出。
為了預防更嚴重的衝突發生，警方在達卡部署了13000名警力，針對
反對黨今天起一連三天的封鎖交通行動隨時作出應變。鏡頭轉到國外,為
了迫使政府取消22號的全國性選舉，孟加拉反對聯盟在今天展開全國性
的交通大封鎖。數以千計的抗議群眾與警方發生激烈衝突，至於今天國際
間還有哪些重要消息，來看國際新聞掃描。香港漁獲自然護理署6號證實
，除夕夜在港島銅鑼灣購物鬧區撿獲的斑文鳥屍體，對H5N1禽流感病
毒呈現陽性反應，香港政府日前已經關閉了三個主要公園的觀鳥園，但由
於斑文鳥常被用在佛教儀式中放生祈福，因此香港佛教聯合會也在週日緊
急在各大報章上刊登廣告，呼籲教徒們停止放生活動，以策遭到感染。鏡
頭轉到日本，日本首相安倍晉三6號參拜明治神宮，在簽名簿上署名後，
以二鞠躬二擊掌一鞠躬的日本神道形式進行參拜，而這也是現任日本首相
6年來首度參拜明治神宮。雖然明治神宮是紀念明治天皇和昭憲皇后的神
社，與供奉甲級戰犯的靖國神社意義不同，但一般認為安倍參拜明治神宮
仍有向保守派表明立場的意味存在。為了迫使政府取消22號的全國性選
舉，孟加拉反對聯盟在今天展開全國性的交通大封鎖。數以千計的抗議群
眾團團封鎖住首都達卡主要交通幹道，結果與警方發生激烈衝突，混亂中
至少有50人受傷，另外還有零星爆炸傳出。為了預防更嚴重的衝突發生
，警方在達卡部署了13000名警力，針對反對黨今天起一連三天的封
鎖交通行動隨時作出應變。鏡頭轉到國外,為了迫使政府取消22號的全
國性選舉，孟加拉反對聯盟在今天展開全國性的交通大封鎖。數以千計的
抗議群眾與警方發生激烈衝突，至於今天國際間還有哪些重要消息，來看
國際新聞掃描。香港漁獲自然護理署6號證實，除夕夜在港島銅鑼灣購物
鬧區撿獲的斑文鳥屍體，對H5N1禽流感病毒呈現陽性反應，香港政府
日前已經關閉了三個主要公園的觀鳥園，但由於斑文鳥常被用在佛教儀式
中放生祈福，因此香港佛教聯合會也在週日緊急在各大報章上刊登廣告，
呼籲教徒們停止放生活動，以策遭到感染。鏡頭轉到日本，日本首相安倍
晉三6號參拜明治神宮，在簽名簿上署名後，以二鞠躬二擊掌一鞠躬的日
本神道形式進行參拜，而這也是現任日本首相6年來首度參拜明治神宮。
雖然明治神宮是紀念明治天皇和昭憲皇后的神社，與供奉甲級戰犯的靖國
神社意義不同，但一般認為安倍參拜明治神宮仍有向保守派表明立場的意
味存在。為了迫使政府取消22號的全國性選舉，孟加拉反對聯盟在今天
展開全國性的交通大封鎖。數以千計的抗議群眾團團封鎖住首都達卡主要
交通幹道，結果與警方發生激烈衝突，混亂中至少有50人受傷，另外還
有零星爆炸傳出。為了預防更嚴重的衝突發生，警方在達卡部署了130
00名警力，針對反對黨今天起一連三天的封鎖交通行動隨時作出應變。
