但是、東森跟力霸真的完全沒有關係嗎？雖然東森集團總裁王令麟、也發
表聲明、強調東森和力霸是不同的集團，但部分財經界人士和立委、並不
相信這樣的說法，強烈懷疑王家是有計劃地脫產。東森房屋的這塊招牌，
以前可不是這個樣子，三年前還叫做力霸房屋，後來改名成東森房屋，招
牌顏色也從黃色變成了紅色，唯一不變只有logo，目前全台擁有40
0多家加盟店，還是國內規模最大的房仲體系，但東森王令麟發出聲明稿
，要大家不要把東森和力霸混為一談只是會不會太巧合，因為力霸相關係
企業當中，有服務業包括力霸皇冠飯店、衣蝶百貨，還有電信寬頻事業，
都經營的不錯，但卻只有製造業中國力霸、嘉食化傳出財務危機，又間接
影響金融事業體，中華商銀、力華票券和友聯產險。最賺錢的東森電視和
房仲，早在七年前就開始合併，甚至東森電視，今年初，還引進外資凱蕾
，為東森集團抒困，這樣的巧合，立委無法認同就是因為不知道，這麼多
小股東才會血本無歸，其實王令一王令麟兄弟兩人，從小感情就好，兄弟
倆甚至選在在同一天結婚，但王令麟斬斷關係，現在只能說，兄弟登山各
自努力但是、東森跟力霸真的完全沒有關係嗎？雖然東森集團總裁王令麟
、也發表聲明、強調東森和力霸是不同的集團，但部分財經界人士和立委
、並不相信這樣的說法，強烈懷疑王家是有計劃地脫產。東森房屋的這塊
招牌，以前可不是這個樣子，三年前還叫做力霸房屋，後來改名成東森房
屋，招牌顏色也從黃色變成了紅色，唯一不變只有logo，目前全台擁
有400多家加盟店，還是國內規模最大的房仲體系，但東森王令麟發出
聲明稿，要大家不要把東森和力霸混為一談只是會不會太巧合，因為力霸
相關係企業當中，有服務業包括力霸皇冠飯店、衣蝶百貨，還有電信寬頻
事業，都經營的不錯，但卻只有製造業中國力霸、嘉食化傳出財務危機，
又間接影響金融事業體，中華商銀、力華票券和友聯產險。最賺錢的東森
電視和房仲，早在七年前就開始合併，甚至東森電視，今年初，還引進外
資凱蕾，為東森集團抒困，這樣的巧合，立委無法認同就是因為不知道，
這麼多小股東才會血本無歸，其實王令一王令麟兄弟兩人，從小感情就好
，兄弟倆甚至選在在同一天結婚，但王令麟斬斷關係，現在只能說，兄弟
登山各自努力但是、東森跟力霸真的完全沒有關係嗎？雖然東森集團總裁
王令麟、也發表聲明、強調東森和力霸是不同的集團，但部分財經界人士
和立委、並不相信這樣的說法，強烈懷疑王家是有計劃地脫產。東森房屋
的這塊招牌，以前可不是這個樣子，三年前還叫做力霸房屋，後來改名成
東森房屋，招牌顏色也從黃色變成了紅色，唯一不變只有logo，目前
全台擁有400多家加盟店，還是國內規模最大的房仲體系，但東森王令
麟發出聲明稿，要大家不要把東森和力霸混為一談只是會不會太巧合，因
為力霸相關係企業當中，有服務業包括力霸皇冠飯店、衣蝶百貨，還有電
信寬頻事業，都經營的不錯，但卻只有製造業中國力霸、嘉食化傳出財務
危機，又間接影響金融事業體，中華商銀、力華票券和友聯產險。最賺錢
的東森電視和房仲，早在七年前就開始合併，甚至東森電視，今年初，還
引進外資凱蕾，為東森集團抒困，這樣的巧合，立委無法認同就是因為不
知道，這麼多小股東才會血本無歸，其實王令一王令麟兄弟兩人，從小感
情就好，兄弟倆甚至選在在同一天結婚，但王令麟斬斷關係，現在只能說
，兄弟登山各自努力
