我國中美洲友邦巴拿馬，星期天舉行了史上第三次民主總統選舉。
前軍事獨裁者之子陶瑞賀士，擊敗保守派強敵，前總統恩達拉，獲得壓
倒性勝利。
陶瑞賀士與我國關係良好，預料雙方將繼續保持友好互動。
upsound巴拿馬從美國手中接管巴拿馬運河後，所舉行的第一次
民主選舉，由年僅41歲，接受美國教育的前軍事強人之子陶瑞賀士
勝出。
他帶著妻小，在競選總部向數千名支持者發表當選感言，再次重申改革
決心。
現在起我們保證會創造更多工作機會讓國家治安更好讓政府零貪污這將
是新政府的目標陶瑞賀士的父親歐瑪爾，是一名奉行民粹主義的前獨
裁者，在1968到1981年間統治巴拿馬。
不過陶瑞賀士和父親過去的紀錄保持距離。
除了承諾強力掃除貪瀆問題外，也表示將成立真相調查委員會，調查獨
裁統治期間的死亡與失蹤人口。
改革有魄力的形象深受肯定。
我希望國家能夠進步事實上我希望他履行競選承諾因為所有巴拿馬人都
相信馬丁陶瑞賀士陶瑞賀士的政見還包括改善稅務和政府開支，加強
運河營運，以及和美國協商自由貿易協定等等。
這些政見讓他贏得47%的選票，大幅領先主要對手，保守派前總統恩
達拉的三成支持率。
巴拿馬人口有兩百八十萬，這次除了選總統外，也同時要選出78席的
國會議員。
根據中選會估計，投票情形相當踴躍，大約達到八成左右。
