力霸集團的財務危機、不但引發財經界的關切，台北地檢署也主動分案偵
辦、調查力霸集團是否可能涉及【掏空】和【內線交易】，檢察官已經向
力霸調閱帳冊等相關資料，接下來將展開搜索行動、並且約談王又曾家族
成員。力霸相關企業，員工照常上下班，不過大老闆王又曾夫婦，早已在
12月29號聲請企業重整後的隔天，就已經出國離開台灣，只剩下其他
董事和相關管理高層被限制出境，將面對檢調大規模偵辦。為了查力霸弊
案，台北地檢署大陣仗的由主任檢察官莊正組成五人小組，會同調查局台
北市調處和北機組，以及金管會召開專案會議，研討對力霸相關企業的偵
查策略，第一步已經發函要求調閱帳冊相關資料，而後續將進一步展開搜
索，並約談管理階層和被列為涉案嫌疑人的王又曾家族成員。檢方初步調
查，認為力霸集團以旗下的企業交叉持股作為擔保，向中華商銀非法超貸
，而相關企業的股票也有異常交易狀況，可能涉嫌掏空和內線交易，目前
涉案人員的資產，已經被行政院要求凍結，等待進一步調查。力霸集團的
財務危機、不但引發財經界的關切，台北地檢署也主動分案偵辦、調查力
霸集團是否可能涉及【掏空】和【內線交易】，檢察官已經向力霸調閱帳
冊等相關資料，接下來將展開搜索行動、並且約談王又曾家族成員。力霸
相關企業，員工照常上下班，不過大老闆王又曾夫婦，早已在12月29
號聲請企業重整後的隔天，就已經出國離開台灣，只剩下其他董事和相關
管理高層被限制出境，將面對檢調大規模偵辦。為了查力霸弊案，台北地
檢署大陣仗的由主任檢察官莊正組成五人小組，會同調查局台北市調處和
北機組，以及金管會召開專案會議，研討對力霸相關企業的偵查策略，第
一步已經發函要求調閱帳冊相關資料，而後續將進一步展開搜索，並約談
管理階層和被列為涉案嫌疑人的王又曾家族成員。檢方初步調查，認為力
霸集團以旗下的企業交叉持股作為擔保，向中華商銀非法超貸，而相關企
業的股票也有異常交易狀況，可能涉嫌掏空和內線交易，目前涉案人員的
資產，已經被行政院要求凍結，等待進一步調查。力霸集團的財務危機、
不但引發財經界的關切，台北地檢署也主動分案偵辦、調查力霸集團是否
可能涉及【掏空】和【內線交易】，檢察官已經向力霸調閱帳冊等相關資
料，接下來將展開搜索行動、並且約談王又曾家族成員。力霸相關企業，
員工照常上下班，不過大老闆王又曾夫婦，早已在12月29號聲請企業
重整後的隔天，就已經出國離開台灣，只剩下其他董事和相關管理高層被
限制出境，將面對檢調大規模偵辦。為了查力霸弊案，台北地檢署大陣仗
的由主任檢察官莊正組成五人小組，會同調查局台北市調處和北機組，以
及金管會召開專案會議，研討對力霸相關企業的偵查策略，第一步已經發
函要求調閱帳冊相關資料，而後續將進一步展開搜索，並約談管理階層和
被列為涉案嫌疑人的王又曾家族成員。檢方初步調查，認為力霸集團以旗
下的企業交叉持股作為擔保，向中華商銀非法超貸，而相關企業的股票也
有異常交易狀況，可能涉嫌掏空和內線交易，目前涉案人員的資產，已經
被行政院要求凍結，等待進一步調查。力霸集團的財務危機、不但引發財
經界的關切，台北地檢署也主動分案偵辦、調查力霸集團是否可能涉及【
掏空】和【內線交易】，檢察官已經向力霸調閱帳冊等相關資料，接下來
將展開搜索行動、並且約談王又曾家族成員。力霸相關企業，員工照常上
下班，不過大老闆王又曾夫婦，早已在12月29號聲請企業重整後的隔
天，就已經出國離開台灣，只剩下其他董事和相關管理高層被限制出境，
將面對檢調大規模偵辦。為了查力霸弊案，台北地檢署大陣仗的由主任檢
察官莊正組成五人小組，會同調查局台北市調處和北機組，以及金管會召
開專案會議，研討對力霸相關企業的偵查策略，第一步已經發函要求調閱
帳冊相關資料，而後續將進一步展開搜索，並約談管理階層和被列為涉案
嫌疑人的王又曾家族成員。檢方初步調查，認為力霸集團以旗下的企業交
叉持股作為擔保，向中華商銀非法超貸，而相關企業的股票也有異常交易
狀況，可能涉嫌掏空和內線交易，目前涉案人員的資產，已經被行政院要
求凍結，等待進一步調查。
