又是候鳥來台過冬的時節，宜蘭壯圍地區,今年來了五隻稀有的候鳥鴻雁
，也就是俗稱的野鵝,這是全世界雁科中,體型僅次於天鵝的鳥類,當地
居民相當興奮，農民不僅停止耕作，還請來警察在附近巡邏，保護這些珍
貴鳥類。五隻來自中國北方的鴻雁劃過天際，優雅一致的飛翔姿態，吸引
大批愛鳥人士的圍觀愛鳥人士表示,鴻雁是全世界體型第二大的雁科鳥類
，非常稀有，過境台灣的景象很珍貴,為了不驚動牠們，宜蘭壯圍鄉民特
別暫停耕作，還請來警察幫忙巡邏。鴻雁其實就是野鵝,成鳥體長大約九
十公分,除羽毛顏色較深,體型叫聲都和家鵝一樣,嘴巴稍長了一點,事
實上就是家鵝的老祖先每年冬天，牠們都會過境台灣，這是今年入冬後第
一次出現，總共有五隻，當地居民很珍惜,因此希望來賞鳥的民眾,千萬
別驚擾牠們又是候鳥來台過冬的時節，宜蘭壯圍地區,今年來了五隻稀有
的候鳥鴻雁，也就是俗稱的野鵝,這是全世界雁科中,體型僅次於天鵝的
鳥類,當地居民相當興奮，農民不僅停止耕作，還請來警察在附近巡邏，
保護這些珍貴鳥類。五隻來自中國北方的鴻雁劃過天際，優雅一致的飛翔
姿態，吸引大批愛鳥人士的圍觀愛鳥人士表示,鴻雁是全世界體型第二大
的雁科鳥類，非常稀有，過境台灣的景象很珍貴,為了不驚動牠們，宜蘭
壯圍鄉民特別暫停耕作，還請來警察幫忙巡邏。鴻雁其實就是野鵝,成鳥
體長大約九十公分,除羽毛顏色較深,體型叫聲都和家鵝一樣,嘴巴稍長
了一點,事實上就是家鵝的老祖先每年冬天，牠們都會過境台灣，這是今
年入冬後第一次出現，總共有五隻，當地居民很珍惜,因此希望來賞鳥的
民眾,千萬別驚擾牠們又是候鳥來台過冬的時節，宜蘭壯圍地區,今年來
了五隻稀有的候鳥鴻雁，也就是俗稱的野鵝,這是全世界雁科中,體型僅
次於天鵝的鳥類,當地居民相當興奮，農民不僅停止耕作，還請來警察在
附近巡邏，保護這些珍貴鳥類。五隻來自中國北方的鴻雁劃過天際，優雅
一致的飛翔姿態，吸引大批愛鳥人士的圍觀愛鳥人士表示,鴻雁是全世界
體型第二大的雁科鳥類，非常稀有，過境台灣的景象很珍貴,為了不驚動
牠們，宜蘭壯圍鄉民特別暫停耕作，還請來警察幫忙巡邏。鴻雁其實就是
野鵝,成鳥體長大約九十公分,除羽毛顏色較深,體型叫聲都和家鵝一樣
,嘴巴稍長了一點,事實上就是家鵝的老祖先每年冬天，牠們都會過境台
灣，這是今年入冬後第一次出現，總共有五隻，當地居民很珍惜,因此希
望來賞鳥的民眾,千萬別驚擾牠們
