受到力霸集團財務風暴的拖累、台北股市今天開低走低，終場大跌了98
點，其中、金融類股更是普遍下跌。受到力霸集團引爆地雷股的聯想，台
北股市一開盤就下殺將近80點，不但力霸集團旗下友聯和中華銀跳空跌
停，幾家與集團往來密切的債權銀行也受到波及，盤面上包括兆豐金，第
一金，國泰金股價也受到拖累，類股跌幅深達1.38%，同時重挫投資
人信心。在這一場風暴中，不但金管會出面點名中聯信託、寶華等七家被
列管金融機構，證交所也揚言要清查體質不良的集團公司，一連串的掃雷
動作，引發證券市場擔心後續的連鎖效應，不過卻有分析師不這麼認為。
雖然財金部會高分貝信心喊話，盤面上也有四大基金護盤的身影，不過受
到美股回檔以及力霸風暴的內外夾擊下，三大法人聯手賣超台股高達11
6億元，使台北股市終場指數重挫98.89點，成交金額只有1147
億元，信心量能明顯受到打擊。記者台北綜合報導受到力霸集團財務風暴
的拖累、台北股市今天開低走低，終場大跌了98點，其中、金融類股更
是普遍下跌。受到力霸集團引爆地雷股的聯想，台北股市一開盤就下殺將
近80點，不但力霸集團旗下友聯和中華銀跳空跌停，幾家與集團往來密
切的債權銀行也受到波及，盤面上包括兆豐金，第一金，國泰金股價也受
到拖累，類股跌幅深達1.38%，同時重挫投資人信心。在這一場風暴
中，不但金管會出面點名中聯信託、寶華等七家被列管金融機構，證交所
也揚言要清查體質不良的集團公司，一連串的掃雷動作，引發證券市場擔
心後續的連鎖效應，不過卻有分析師不這麼認為。雖然財金部會高分貝信
心喊話，盤面上也有四大基金護盤的身影，不過受到美股回檔以及力霸風
暴的內外夾擊下，三大法人聯手賣超台股高達116億元，使台北股市終
場指數重挫98.89點，成交金額只有1147億元，信心量能明顯受
到打擊。記者台北綜合報導受到力霸集團財務風暴的拖累、台北股市今天
開低走低，終場大跌了98點，其中、金融類股更是普遍下跌。受到力霸
集團引爆地雷股的聯想，台北股市一開盤就下殺將近80點，不但力霸集
團旗下友聯和中華銀跳空跌停，幾家與集團往來密切的債權銀行也受到波
及，盤面上包括兆豐金，第一金，國泰金股價也受到拖累，類股跌幅深達
1.38%，同時重挫投資人信心。在這一場風暴中，不但金管會出面點
名中聯信託、寶華等七家被列管金融機構，證交所也揚言要清查體質不良
的集團公司，一連串的掃雷動作，引發證券市場擔心後續的連鎖效應，不
過卻有分析師不這麼認為。雖然財金部會高分貝信心喊話，盤面上也有四
大基金護盤的身影，不過受到美股回檔以及力霸風暴的內外夾擊下，三大
法人聯手賣超台股高達116億元，使台北股市終場指數重挫98.89
點，成交金額只有1147億元，信心量能明顯受到打擊。記者台北綜合
報導受到力霸集團財務風暴的拖累、台北股市今天開低走低，終場大跌了
98點，其中、金融類股更是普遍下跌。受到力霸集團引爆地雷股的聯想
，台北股市一開盤就下殺將近80點，不但力霸集團旗下友聯和中華銀跳
空跌停，幾家與集團往來密切的債權銀行也受到波及，盤面上包括兆豐金
，第一金，國泰金股價也受到拖累，類股跌幅深達1.38%，同時重挫
投資人信心。在這一場風暴中，不但金管會出面點名中聯信託、寶華等七
家被列管金融機構，證交所也揚言要清查體質不良的集團公司，一連串的
掃雷動作，引發證券市場擔心後續的連鎖效應，不過卻有分析師不這麼認
為。雖然財金部會高分貝信心喊話，盤面上也有四大基金護盤的身影，不
過受到美股回檔以及力霸風暴的內外夾擊下，三大法人聯手賣超台股高達
116億元，使台北股市終場指數重挫98.89點，成交金額只有11
47億元，信心量能明顯受到打擊。記者台北綜合報導受到力霸集團財務
風暴的拖累、台北股市今天開低走低，終場大跌了98點，其中、金融類
股更是普遍下跌。受到力霸集團引爆地雷股的聯想，台北股市一開盤就下
殺將近80點，不但力霸集團旗下友聯和中華銀跳空跌停，幾家與集團往
來密切的債權銀行也受到波及，盤面上包括兆豐金，第一金，國泰金股價
也受到拖累，類股跌幅深達1.38%，同時重挫投資人信心。在這一場
風暴中，不但金管會出面點名中聯信託、寶華等七家被列管金融機構，證
交所也揚言要清查體質不良的集團公司，一連串的掃雷動作，引發證券市
場擔心後續的連鎖效應，不過卻有分析師不這麼認為。雖然財金部會高分
貝信心喊話，盤面上也有四大基金護盤的身影，不過受到美股回檔以及力
霸風暴的內外夾擊下，三大法人聯手賣超台股高達116億元，使台北股
市終場指數重挫98.89點，成交金額只有1147億元，信心量能明
顯受到打擊。記者台北綜合報導
