陳水扁總統這一趟出訪、來回將安排過境美國的舊金山和洛杉磯，但是、
美方要求不能有公開活動。而在過去七年、陳水扁總統出訪、過境美國時
、獲得的待遇、可以說是起起伏伏，時好時壞，而這一次、雖然可以過夜
、但不能公開活動，有美國學者認為、只能算是差強人意。陳總統上任以
來，台美關係起起伏伏，最明顯的檢視指標就是在每一次總統出訪中南美
州友邦國，過境美國的待遇了。西元兩千年，陳總統剛就任展開第一次出
訪，美方給予過境洛杉磯過夜但不能公開活動，2002年陳總統出訪過
境美國，美方大幅鬆綁限制，陳總統獲得過境紐約以及休士頓的待遇，其
間還公開和當時的參議院共和黨黨鞭迪雷一起活動，這幅陳總統大方抬起
美國牛仔馬靴的畫面，讓人對台美關係的熱絡印下深刻印象，2003年
總統過境美國，更上一層樓，獲得在紐約公開演講並接受人權獎章，被視
為陳總統執政以來台美關係的顛峰，但之後公投等議題，美方事前並未獲
悉極度不悅，台美關係急遽下降，04年總統出訪巴拿馬，美國給予境外
的夏威夷過境，05年總統過境美國的地點是邁阿密，不過總統在邁阿密
的活動不能被公開拍攝。去年又因為終統風波台美關係再變，總統決定捨
棄美國提供阿拉斯加的過境地點，轉而尋求中東的阿聯與利比亞等國家過
境，台美關係再度陷入僵局。不過這次總統出訪，美方提供西岸大城舊金
山和洛杉磯為來回過境地點，頗出人意外。目前在美國訪問的學者鄧中堅
認為，陳總統這次獲得美方的過境待遇，算是留校察看。學者認為，台美
關係是不是從谷底回升，要看接下來總統宣示的憲改路線，會不會觸及第
二共和等議題，不過也有美方學者評估，陳總統的影響力已經大不如前，
這是美方讓陳總統過境形式上提升，以維繫台美的友好關係。無論是從美
國的哪一個城市過境，學者認為美方更重要的希望台灣在有面子之後，才
能夠兼顧美國的裡子，也就是分攤照顧美國的後院，維繫中美洲國家邦交
，這是台美關係的戰略思考。只是台美關係不能光只是靠戰略思考來維繫
，更重要的，還有彼此互相信任的誠信，還有待時間慢慢復原。記者蔣靜
怡華府採訪報導（小標）陳總統執政七年過境美國待遇高低不一過境舊金
山洛城鄧中堅：美讓扁留校察看（訪問）華府訪問學者（政大外交系教授
）鄧中堅（小標）美關切第二共和任雪麗：扁已無能力主導憲改（訪問）
北卡羅來納戴維森學院政治系教授任雪麗（小標）美禮遇扁過境換取台灣
分攤經援中美洲重建台美互信有待時間復原（記者）蔣靜怡以上我文稿裡
面藍色的字上面請添加扁歷來的活動影像，我們片庫都有。並請在該畫面
上上半透明色塊上面跟著我講的話換上以下的時間地點字幕：2000年
陳總統首度出訪過境洛城2002年陳總統過境紐約、休士頓2003年
陳總統過境紐約並公開演講2004年陳總統過境夏威夷2005年陳總
統過境邁阿密但活動受限2006年陳總統放棄過境阿拉斯加改走中東2
007年陳總統過境舊金山洛城陳水扁總統這一趟出訪、來回將安排過境
美國的舊金山和洛杉磯，但是、美方要求不能有公開活動。而在過去七年
、陳水扁總統出訪、過境美國時、獲得的待遇、可以說是起起伏伏，時好
時壞，而這一次、雖然可以過夜、但不能公開活動，有美國學者認為、只
能算是差強人意。陳總統上任以來，台美關係起起伏伏，最明顯的檢視指
標就是在每一次總統出訪中南美州友邦國，過境美國的待遇了。西元兩千
年，陳總統剛就任展開第一次出訪，美方給予過境洛杉磯過夜但不能公開
活動，2002年陳總統出訪過境美國，美方大幅鬆綁限制，陳總統獲得
過境紐約以及休士頓的待遇，其間還公開和當時的參議院共和黨黨鞭迪雷
一起活動，這幅陳總統大方抬起美國牛仔馬靴的畫面，讓人對台美關係的
熱絡印下深刻印象，2003年總統過境美國，更上一層樓，獲得在紐約
公開演講並接受人權獎章，被視為陳總統執政以來台美關係的顛峰，但之
後公投等議題，美方事前並未獲悉極度不悅，台美關係急遽下降，04年
總統出訪巴拿馬，美國給予境外的夏威夷過境，05年總統過境美國的地
點是邁阿密，不過總統在邁阿密的活動不能被公開拍攝。去年又因為終統
風波台美關係再變，總統決定捨棄美國提供阿拉斯加的過境地點，轉而尋
求中東的阿聯與利比亞等國家過境，台美關係再度陷入僵局。不過這次總
統出訪，美方提供西岸大城舊金山和洛杉磯為來回過境地點，頗出人意外
。目前在美國訪問的學者鄧中堅認為，陳總統這次獲得美方的過境待遇，
算是留校察看。學者認為，台美關係是不是從谷底回升，要看接下來總統
宣示的憲改路線，會不會觸及第二共和等議題，不過也有美方學者評估，
陳總統的影響力已經大不如前，這是美方讓陳總統過境形式上提升，以維
繫台美的友好關係。無論是從美國的哪一個城市過境，學者認為美方更重
要的希望台灣在有面子之後，才能夠兼顧美國的裡子，也就是分攤照顧美
國的後院，維繫中美洲國家邦交，這是台美關係的戰略思考。只是台美關
係不能光只是靠戰略思考來維繫，更重要的，還有彼此互相信任的誠信，
還有待時間慢慢復原。記者蔣靜怡華府採訪報導（小標）陳總統執政七年
過境美國待遇高低不一過境舊金山洛城鄧中堅：美讓扁留校察看（訪問）
華府訪問學者（政大外交系教授）鄧中堅（小標）美關切第二共和任雪麗
：扁已無能力主導憲改（訪問）北卡羅來納戴維森學院政治系教授任雪麗
（小標）美禮遇扁過境換取台灣分攤經援中美洲重建台美互信有待時間復
原（記者）蔣靜怡以上我文稿裡面藍色的字上面請添加扁歷來的活動影像
，我們片庫都有。並請在該畫面上上半透明色塊上面跟著我講的話換上以
下的時間地點字幕：2000年陳總統首度出訪過境洛城2002年陳總
統過境紐約、休士頓2003年陳總統過境紐約並公開演講2004年陳
總統過境夏威夷2005年陳總統過境邁阿密但活動受限2006年陳總
統放棄過境阿拉斯加改走中東2007年陳總統過境舊金山洛城陳水扁總
統這一趟出訪、來回將安排過境美國的舊金山和洛杉磯，但是、美方要求
不能有公開活動。而在過去七年、陳水扁總統出訪、過境美國時、獲得的
待遇、可以說是起起伏伏，時好時壞，而這一次、雖然可以過夜、但不能
公開活動，有美國學者認為、只能算是差強人意。陳總統上任以來，台美
關係起起伏伏，最明顯的檢視指標就是在每一次總統出訪中南美州友邦國
，過境美國的待遇了。西元兩千年，陳總統剛就任展開第一次出訪，美方
給予過境洛杉磯過夜但不能公開活動，2002年陳總統出訪過境美國，
美方大幅鬆綁限制，陳總統獲得過境紐約以及休士頓的待遇，其間還公開
和當時的參議院共和黨黨鞭迪雷一起活動，這幅陳總統大方抬起美國牛仔
馬靴的畫面，讓人對台美關係的熱絡印下深刻印象，2003年總統過境
美國，更上一層樓，獲得在紐約公開演講並接受人權獎章，被視為陳總統
執政以來台美關係的顛峰，但之後公投等議題，美方事前並未獲悉極度不
悅，台美關係急遽下降，04年總統出訪巴拿馬，美國給予境外的夏威夷
過境，05年總統過境美國的地點是邁阿密，不過總統在邁阿密的活動不
能被公開拍攝。去年又因為終統風波台美關係再變，總統決定捨棄美國提
供阿拉斯加的過境地點，轉而尋求中東的阿聯與利比亞等國家過境，台美
關係再度陷入僵局。不過這次總統出訪，美方提供西岸大城舊金山和洛杉
磯為來回過境地點，頗出人意外。目前在美國訪問的學者鄧中堅認為，陳
總統這次獲得美方的過境待遇，算是留校察看。學者認為，台美關係是不
是從谷底回升，要看接下來總統宣示的憲改路線，會不會觸及第二共和等
議題，不過也有美方學者評估，陳總統的影響力已經大不如前，這是美方
讓陳總統過境形式上提升，以維繫台美的友好關係。無論是從美國的哪一
個城市過境，學者認為美方更重要的希望台灣在有面子之後，才能夠兼顧
美國的裡子，也就是分攤照顧美國的後院，維繫中美洲國家邦交，這是台
美關係的戰略思考。只是台美關係不能光只是靠戰略思考來維繫，更重要
的，還有彼此互相信任的誠信，還有待時間慢慢復原。記者蔣靜怡華府採
訪報導（小標）陳總統執政七年過境美國待遇高低不一過境舊金山洛城鄧
中堅：美讓扁留校察看（訪問）華府訪問學者（政大外交系教授）鄧中堅
（小標）美關切第二共和任雪麗：扁已無能力主導憲改（訪問）北卡羅來
納戴維森學院政治系教授任雪麗（小標）美禮遇扁過境換取台灣分攤經援
中美洲重建台美互信有待時間復原（記者）蔣靜怡以上我文稿裡面藍色的
字上面請添加扁歷來的活動影像，我們片庫都有。並請在該畫面上上半透
明色塊上面跟著我講的話換上以下的時間地點字幕：2000年陳總統首
度出訪過境洛城2002年陳總統過境紐約、休士頓2003年陳總統過
境紐約並公開演講2004年陳總統過境夏威夷2005年陳總統過境邁
阿密但活動受限2006年陳總統放棄過境阿拉斯加改走中東2007年
陳總統過境舊金山洛城陳水扁總統這一趟出訪、來回將安排過境美國的舊
金山和洛杉磯，但是、美方要求不能有公開活動。而在過去七年、陳水扁
總統出訪、過境美國時、獲得的待遇、可以說是起起伏伏，時好時壞，而
這一次、雖然可以過夜、但不能公開活動，有美國學者認為、只能算是差
強人意。陳總統上任以來，台美關係起起伏伏，最明顯的檢視指標就是在
每一次總統出訪中南美州友邦國，過境美國的待遇了。西元兩千年，陳總
統剛就任展開第一次出訪，美方給予過境洛杉磯過夜但不能公開活動，2
002年陳總統出訪過境美國，美方大幅鬆綁限制，陳總統獲得過境紐約
以及休士頓的待遇，其間還公開和當時的參議院共和黨黨鞭迪雷一起活動
，這幅陳總統大方抬起美國牛仔馬靴的畫面，讓人對台美關係的熱絡印下
深刻印象，2003年總統過境美國，更上一層樓，獲得在紐約公開演講
並接受人權獎章，被視為陳總統執政以來台美關係的顛峰，但之後公投等
議題，美方事前並未獲悉極度不悅，台美關係急遽下降，04年總統出訪
巴拿馬，美國給予境外的夏威夷過境，05年總統過境美國的地點是邁阿
密，不過總統在邁阿密的活動不能被公開拍攝。去年又因為終統風波台美
關係再變，總統決定捨棄美國提供阿拉斯加的過境地點，轉而尋求中東的
阿聯與利比亞等國家過境，台美關係再度陷入僵局。不過這次總統出訪，
美方提供西岸大城舊金山和洛杉磯為來回過境地點，頗出人意外。目前在
美國訪問的學者鄧中堅認為，陳總統這次獲得美方的過境待遇，算是留校
察看。學者認為，台美關係是不是從谷底回升，要看接下來總統宣示的憲
改路線，會不會觸及第二共和等議題，不過也有美方學者評估，陳總統的
影響力已經大不如前，這是美方讓陳總統過境形式上提升，以維繫台美的
友好關係。無論是從美國的哪一個城市過境，學者認為美方更重要的希望
台灣在有面子之後，才能夠兼顧美國的裡子，也就是分攤照顧美國的後院
，維繫中美洲國家邦交，這是台美關係的戰略思考。只是台美關係不能光
只是靠戰略思考來維繫，更重要的，還有彼此互相信任的誠信，還有待時
間慢慢復原。記者蔣靜怡華府採訪報導（小標）陳總統執政七年過境美國
待遇高低不一過境舊金山洛城鄧中堅：美讓扁留校察看（訪問）華府訪問
學者（政大外交系教授）鄧中堅（小標）美關切第二共和任雪麗：扁已無
能力主導憲改（訪問）北卡羅來納戴維森學院政治系教授任雪麗（小標）
美禮遇扁過境換取台灣分攤經援中美洲重建台美互信有待時間復原（記者
）蔣靜怡以上我文稿裡面藍色的字上面請添加扁歷來的活動影像，我們片
庫都有。並請在該畫面上上半透明色塊上面跟著我講的話換上以下的時間
地點字幕：2000年陳總統首度出訪過境洛城2002年陳總統過境紐
約、休士頓2003年陳總統過境紐約並公開演講2004年陳總統過境
夏威夷2005年陳總統過境邁阿密但活動受限2006年陳總統放棄過
境阿拉斯加改走中東2007年陳總統過境舊金山洛城陳水扁總統這一趟
出訪、來回將安排過境美國的舊金山和洛杉磯，但是、美方要求不能有公
開活動。而在過去七年、陳水扁總統出訪、過境美國時、獲得的待遇、可
以說是起起伏伏，時好時壞，而這一次、雖然可以過夜、但不能公開活動
，有美國學者認為、只能算是差強人意。陳總統上任以來，台美關係起起
伏伏，最明顯的檢視指標就是在每一次總統出訪中南美州友邦國，過境美
國的待遇了。西元兩千年，陳總統剛就任展開第一次出訪，美方給予過境
洛杉磯過夜但不能公開活動，2002年陳總統出訪過境美國，美方大幅
鬆綁限制，陳總統獲得過境紐約以及休士頓的待遇，其間還公開和當時的
參議院共和黨黨鞭迪雷一起活動，這幅陳總統大方抬起美國牛仔馬靴的畫
面，讓人對台美關係的熱絡印下深刻印象，2003年總統過境美國，更
上一層樓，獲得在紐約公開演講並接受人權獎章，被視為陳總統執政以來
台美關係的顛峰，但之後公投等議題，美方事前並未獲悉極度不悅，台美
關係急遽下降，04年總統出訪巴拿馬，美國給予境外的夏威夷過境，0
5年總統過境美國的地點是邁阿密，不過總統在邁阿密的活動不能被公開
拍攝。去年又因為終統風波台美關係再變，總統決定捨棄美國提供阿拉斯
加的過境地點，轉而尋求中東的阿聯與利比亞等國家過境，台美關係再度
陷入僵局。不過這次總統出訪，美方提供西岸大城舊金山和洛杉磯為來回
過境地點，頗出人意外。目前在美國訪問的學者鄧中堅認為，陳總統這次
獲得美方的過境待遇，算是留校察看。學者認為，台美關係是不是從谷底
回升，要看接下來總統宣示的憲改路線，會不會觸及第二共和等議題，不
過也有美方學者評估，陳總統的影響力已經大不如前，這是美方讓陳總統
過境形式上提升，以維繫台美的友好關係。無論是從美國的哪一個城市過
境，學者認為美方更重要的希望台灣在有面子之後，才能夠兼顧美國的裡
子，也就是分攤照顧美國的後院，維繫中美洲國家邦交，這是台美關係的
戰略思考。只是台美關係不能光只是靠戰略思考來維繫，更重要的，還有
彼此互相信任的誠信，還有待時間慢慢復原。記者蔣靜怡華府採訪報導（
小標）陳總統執政七年過境美國待遇高低不一過境舊金山洛城鄧中堅：美
讓扁留校察看（訪問）華府訪問學者（政大外交系教授）鄧中堅（小標）
美關切第二共和任雪麗：扁已無能力主導憲改（訪問）北卡羅來納戴維森
學院政治系教授任雪麗（小標）美禮遇扁過境換取台灣分攤經援中美洲重
建台美互信有待時間復原（記者）蔣靜怡以上我文稿裡面藍色的字上面請
添加扁歷來的活動影像，我們片庫都有。並請在該畫面上上半透明色塊上
面跟著我講的話換上以下的時間地點字幕：2000年陳總統首度出訪過
境洛城2002年陳總統過境紐約、休士頓2003年陳總統過境紐約並
公開演講2004年陳總統過境夏威夷2005年陳總統過境邁阿密但活
動受限2006年陳總統放棄過境阿拉斯加改走中東2007年陳總統過
境舊金山洛城陳水扁總統這一趟出訪、來回將安排過境美國的舊金山和洛
杉磯，但是、美方要求不能有公開活動。而在過去七年、陳水扁總統出訪
、過境美國時、獲得的待遇、可以說是起起伏伏，時好時壞，而這一次、
雖然可以過夜、但不能公開活動，有美國學者認為、只能算是差強人意。
陳總統上任以來，台美關係起起伏伏，最明顯的檢視指標就是在每一次總
統出訪中南美州友邦國，過境美國的待遇了。西元兩千年，陳總統剛就任
展開第一次出訪，美方給予過境洛杉磯過夜但不能公開活動，2002年
陳總統出訪過境美國，美方大幅鬆綁限制，陳總統獲得過境紐約以及休士
頓的待遇，其間還公開和當時的參議院共和黨黨鞭迪雷一起活動，這幅陳
總統大方抬起美國牛仔馬靴的畫面，讓人對台美關係的熱絡印下深刻印象
，2003年總統過境美國，更上一層樓，獲得在紐約公開演講並接受人
權獎章，被視為陳總統執政以來台美關係的顛峰，但之後公投等議題，美
方事前並未獲悉極度不悅，台美關係急遽下降，04年總統出訪巴拿馬，
美國給予境外的夏威夷過境，05年總統過境美國的地點是邁阿密，不過
總統在邁阿密的活動不能被公開拍攝。去年又因為終統風波台美關係再變
，總統決定捨棄美國提供阿拉斯加的過境地點，轉而尋求中東的阿聯與利
比亞等國家過境，台美關係再度陷入僵局。不過這次總統出訪，美方提供
西岸大城舊金山和洛杉磯為來回過境地點，頗出人意外。目前在美國訪問
的學者鄧中堅認為，陳總統這次獲得美方的過境待遇，算是留校察看。學
者認為，台美關係是不是從谷底回升，要看接下來總統宣示的憲改路線，
會不會觸及第二共和等議題，不過也有美方學者評估，陳總統的影響力已
經大不如前，這是美方讓陳總統過境形式上提升，以維繫台美的友好關係
。無論是從美國的哪一個城市過境，學者認為美方更重要的希望台灣在有
面子之後，才能夠兼顧美國的裡子，也就是分攤照顧美國的後院，維繫中
美洲國家邦交，這是台美關係的戰略思考。只是台美關係不能光只是靠戰
略思考來維繫，更重要的，還有彼此互相信任的誠信，還有待時間慢慢復
原。記者蔣靜怡華府採訪報導（小標）陳總統執政七年過境美國待遇高低
不一過境舊金山洛城鄧中堅：美讓扁留校察看（訪問）華府訪問學者（政
大外交系教授）鄧中堅（小標）美關切第二共和任雪麗：扁已無能力主導
憲改（訪問）北卡羅來納戴維森學院政治系教授任雪麗（小標）美禮遇扁
過境換取台灣分攤經援中美洲重建台美互信有待時間復原（記者）蔣靜怡
以上我文稿裡面藍色的字上面請添加扁歷來的活動影像，我們片庫都有。
並請在該畫面上上半透明色塊上面跟著我講的話換上以下的時間地點字幕
：2000年陳總統首度出訪過境洛城2002年陳總統過境紐約、休士
頓2003年陳總統過境紐約並公開演講2004年陳總統過境夏威夷2
005年陳總統過境邁阿密但活動受限2006年陳總統放棄過境阿拉斯
加改走中東2007年陳總統過境舊金山洛城陳水扁總統這一趟出訪、來
回將安排過境美國的舊金山和洛杉磯，但是、美方要求不能有公開活動。
而在過去七年、陳水扁總統出訪、過境美國時、獲得的待遇、可以說是起
起伏伏，時好時壞，而這一次、雖然可以過夜、但不能公開活動，有美國
學者認為、只能算是差強人意。陳總統上任以來，台美關係起起伏伏，最
明顯的檢視指標就是在每一次總統出訪中南美州友邦國，過境美國的待遇
了。西元兩千年，陳總統剛就任展開第一次出訪，美方給予過境洛杉磯過
夜但不能公開活動，2002年陳總統出訪過境美國，美方大幅鬆綁限制
，陳總統獲得過境紐約以及休士頓的待遇，其間還公開和當時的參議院共
和黨黨鞭迪雷一起活動，這幅陳總統大方抬起美國牛仔馬靴的畫面，讓人
對台美關係的熱絡印下深刻印象，2003年總統過境美國，更上一層樓
，獲得在紐約公開演講並接受人權獎章，被視為陳總統執政以來台美關係
的顛峰，但之後公投等議題，美方事前並未獲悉極度不悅，台美關係急遽
下降，04年總統出訪巴拿馬，美國給予境外的夏威夷過境，05年總統
過境美國的地點是邁阿密，不過總統在邁阿密的活動不能被公開拍攝。去
年又因為終統風波台美關係再變，總統決定捨棄美國提供阿拉斯加的過境
地點，轉而尋求中東的阿聯與利比亞等國家過境，台美關係再度陷入僵局
。不過這次總統出訪，美方提供西岸大城舊金山和洛杉磯為來回過境地點
，頗出人意外。目前在美國訪問的學者鄧中堅認為，陳總統這次獲得美方
的過境待遇，算是留校察看。學者認為，台美關係是不是從谷底回升，要
看接下來總統宣示的憲改路線，會不會觸及第二共和等議題，不過也有美
方學者評估，陳總統的影響力已經大不如前，這是美方讓陳總統過境形式
上提升，以維繫台美的友好關係。無論是從美國的哪一個城市過境，學者
認為美方更重要的希望台灣在有面子之後，才能夠兼顧美國的裡子，也就
是分攤照顧美國的後院，維繫中美洲國家邦交，這是台美關係的戰略思考
。只是台美關係不能光只是靠戰略思考來維繫，更重要的，還有彼此互相
信任的誠信，還有待時間慢慢復原。記者蔣靜怡華府採訪報導（小標）陳
總統執政七年過境美國待遇高低不一過境舊金山洛城鄧中堅：美讓扁留校
察看（訪問）華府訪問學者（政大外交系教授）鄧中堅（小標）美關切第
二共和任雪麗：扁已無能力主導憲改（訪問）北卡羅來納戴維森學院政治
系教授任雪麗（小標）美禮遇扁過境換取台灣分攤經援中美洲重建台美互
信有待時間復原（記者）蔣靜怡以上我文稿裡面藍色的字上面請添加扁歷
來的活動影像，我們片庫都有。並請在該畫面上上半透明色塊上面跟著我
講的話換上以下的時間地點字幕：2000年陳總統首度出訪過境洛城2
002年陳總統過境紐約、休士頓2003年陳總統過境紐約並公開演講
2004年陳總統過境夏威夷2005年陳總統過境邁阿密但活動受限2
006年陳總統放棄過境阿拉斯加改走中東2007年陳總統過境舊金山
洛城陳水扁總統這一趟出訪、來回將安排過境美國的舊金山和洛杉磯，但
是、美方要求不能有公開活動。而在過去七年、陳水扁總統出訪、過境美
國時、獲得的待遇、可以說是起起伏伏，時好時壞，而這一次、雖然可以
過夜、但不能公開活動，有美國學者認為、只能算是差強人意。陳總統上
任以來，台美關係起起伏伏，最明顯的檢視指標就是在每一次總統出訪中
南美州友邦國，過境美國的待遇了。西元兩千年，陳總統剛就任展開第一
次出訪，美方給予過境洛杉磯過夜但不能公開活動，2002年陳總統出
訪過境美國，美方大幅鬆綁限制，陳總統獲得過境紐約以及休士頓的待遇
，其間還公開和當時的參議院共和黨黨鞭迪雷一起活動，這幅陳總統大方
抬起美國牛仔馬靴的畫面，讓人對台美關係的熱絡印下深刻印象，200
3年總統過境美國，更上一層樓，獲得在紐約公開演講並接受人權獎章，
被視為陳總統執政以來台美關係的顛峰，但之後公投等議題，美方事前並
未獲悉極度不悅，台美關係急遽下降，04年總統出訪巴拿馬，美國給予
境外的夏威夷過境，05年總統過境美國的地點是邁阿密，不過總統在邁
阿密的活動不能被公開拍攝。去年又因為終統風波台美關係再變，總統決
定捨棄美國提供阿拉斯加的過境地點，轉而尋求中東的阿聯與利比亞等國
家過境，台美關係再度陷入僵局。不過這次總統出訪，美方提供西岸大城
舊金山和洛杉磯為來回過境地點，頗出人意外。目前在美國訪問的學者鄧
中堅認為，陳總統這次獲得美方的過境待遇，算是留校察看。學者認為，
台美關係是不是從谷底回升，要看接下來總統宣示的憲改路線，會不會觸
及第二共和等議題，不過也有美方學者評估，陳總統的影響力已經大不如
前，這是美方讓陳總統過境形式上提升，以維繫台美的友好關係。無論是
從美國的哪一個城市過境，學者認為美方更重要的希望台灣在有面子之後
，才能夠兼顧美國的裡子，也就是分攤照顧美國的後院，維繫中美洲國家
邦交，這是台美關係的戰略思考。只是台美關係不能光只是靠戰略思考來
維繫，更重要的，還有彼此互相信任的誠信，還有待時間慢慢復原。記者
蔣靜怡華府採訪報導（小標）陳總統執政七年過境美國待遇高低不一過境
舊金山洛城鄧中堅：美讓扁留校察看（訪問）華府訪問學者（政大外交系
教授）鄧中堅（小標）美關切第二共和任雪麗：扁已無能力主導憲改（訪
問）北卡羅來納戴維森學院政治系教授任雪麗（小標）美禮遇扁過境換取
台灣分攤經援中美洲重建台美互信有待時間復原（記者）蔣靜怡以上我文
稿裡面藍色的字上面請添加扁歷來的活動影像，我們片庫都有。並請在該
畫面上上半透明色塊上面跟著我講的話換上以下的時間地點字幕：200
0年陳總統首度出訪過境洛城2002年陳總統過境紐約、休士頓200
3年陳總統過境紐約並公開演講2004年陳總統過境夏威夷2005年
陳總統過境邁阿密但活動受限2006年陳總統放棄過境阿拉斯加改走中
東2007年陳總統過境舊金山洛城陳水扁總統這一趟出訪、來回將安排
過境美國的舊金山和洛杉磯，但是、美方要求不能有公開活動。而在過去
七年、陳水扁總統出訪、過境美國時、獲得的待遇、可以說是起起伏伏，
時好時壞，而這一次、雖然可以過夜、但不能公開活動，有美國學者認為
、只能算是差強人意。陳總統上任以來，台美關係起起伏伏，最明顯的檢
視指標就是在每一次總統出訪中南美州友邦國，過境美國的待遇了。西元
兩千年，陳總統剛就任展開第一次出訪，美方給予過境洛杉磯過夜但不能
公開活動，2002年陳總統出訪過境美國，美方大幅鬆綁限制，陳總統
獲得過境紐約以及休士頓的待遇，其間還公開和當時的參議院共和黨黨鞭
迪雷一起活動，這幅陳總統大方抬起美國牛仔馬靴的畫面，讓人對台美關
係的熱絡印下深刻印象，2003年總統過境美國，更上一層樓，獲得在
紐約公開演講並接受人權獎章，被視為陳總統執政以來台美關係的顛峰，
但之後公投等議題，美方事前並未獲悉極度不悅，台美關係急遽下降，0
4年總統出訪巴拿馬，美國給予境外的夏威夷過境，05年總統過境美國
的地點是邁阿密，不過總統在邁阿密的活動不能被公開拍攝。去年又因為
終統風波台美關係再變，總統決定捨棄美國提供阿拉斯加的過境地點，轉
而尋求中東的阿聯與利比亞等國家過境，台美關係再度陷入僵局。不過這
次總統出訪，美方提供西岸大城舊金山和洛杉磯為來回過境地點，頗出人
意外。目前在美國訪問的學者鄧中堅認為，陳總統這次獲得美方的過境待
遇，算是留校察看。學者認為，台美關係是不是從谷底回升，要看接下來
總統宣示的憲改路線，會不會觸及第二共和等議題，不過也有美方學者評
估，陳總統的影響力已經大不如前，這是美方讓陳總統過境形式上提升，
以維繫台美的友好關係。無論是從美國的哪一個城市過境，學者認為美方
更重要的希望台灣在有面子之後，才能夠兼顧美國的裡子，也就是分攤照
顧美國的後院，維繫中美洲國家邦交，這是台美關係的戰略思考。只是台
美關係不能光只是靠戰略思考來維繫，更重要的，還有彼此互相信任的誠
信，還有待時間慢慢復原。記者蔣靜怡華府採訪報導（小標）陳總統執政
七年過境美國待遇高低不一過境舊金山洛城鄧中堅：美讓扁留校察看（訪
問）華府訪問學者（政大外交系教授）鄧中堅（小標）美關切第二共和任
雪麗：扁已無能力主導憲改（訪問）北卡羅來納戴維森學院政治系教授任
雪麗（小標）美禮遇扁過境換取台灣分攤經援中美洲重建台美互信有待時
間復原（記者）蔣靜怡以上我文稿裡面藍色的字上面請添加扁歷來的活動
影像，我們片庫都有。並請在該畫面上上半透明色塊上面跟著我講的話換
上以下的時間地點字幕：2000年陳總統首度出訪過境洛城2002年
陳總統過境紐約、休士頓2003年陳總統過境紐約並公開演講2004
年陳總統過境夏威夷2005年陳總統過境邁阿密但活動受限2006年
陳總統放棄過境阿拉斯加改走中東2007年陳總統過境舊金山洛城陳水
扁總統這一趟出訪、來回將安排過境美國的舊金山和洛杉磯，但是、美方
要求不能有公開活動。而在過去七年、陳水扁總統出訪、過境美國時、獲
得的待遇、可以說是起起伏伏，時好時壞，而這一次、雖然可以過夜、但
不能公開活動，有美國學者認為、只能算是差強人意。陳總統上任以來，
台美關係起起伏伏，最明顯的檢視指標就是在每一次總統出訪中南美州友
邦國，過境美國的待遇了。西元兩千年，陳總統剛就任展開第一次出訪，
美方給予過境洛杉磯過夜但不能公開活動，2002年陳總統出訪過境美
國，美方大幅鬆綁限制，陳總統獲得過境紐約以及休士頓的待遇，其間還
公開和當時的參議院共和黨黨鞭迪雷一起活動，這幅陳總統大方抬起美國
牛仔馬靴的畫面，讓人對台美關係的熱絡印下深刻印象，2003年總統
過境美國，更上一層樓，獲得在紐約公開演講並接受人權獎章，被視為陳
總統執政以來台美關係的顛峰，但之後公投等議題，美方事前並未獲悉極
度不悅，台美關係急遽下降，04年總統出訪巴拿馬，美國給予境外的夏
威夷過境，05年總統過境美國的地點是邁阿密，不過總統在邁阿密的活
動不能被公開拍攝。去年又因為終統風波台美關係再變，總統決定捨棄美
國提供阿拉斯加的過境地點，轉而尋求中東的阿聯與利比亞等國家過境，
台美關係再度陷入僵局。不過這次總統出訪，美方提供西岸大城舊金山和
洛杉磯為來回過境地點，頗出人意外。目前在美國訪問的學者鄧中堅認為
，陳總統這次獲得美方的過境待遇，算是留校察看。學者認為，台美關係
是不是從谷底回升，要看接下來總統宣示的憲改路線，會不會觸及第二共
和等議題，不過也有美方學者評估，陳總統的影響力已經大不如前，這是
美方讓陳總統過境形式上提升，以維繫台美的友好關係。無論是從美國的
哪一個城市過境，學者認為美方更重要的希望台灣在有面子之後，才能夠
兼顧美國的裡子，也就是分攤照顧美國的後院，維繫中美洲國家邦交，這
是台美關係的戰略思考。只是台美關係不能光只是靠戰略思考來維繫，更
重要的，還有彼此互相信任的誠信，還有待時間慢慢復原。記者蔣靜怡華
府採訪報導（小標）陳總統執政七年過境美國待遇高低不一過境舊金山洛
城鄧中堅：美讓扁留校察看（訪問）華府訪問學者（政大外交系教授）鄧
中堅（小標）美關切第二共和任雪麗：扁已無能力主導憲改（訪問）北卡
羅來納戴維森學院政治系教授任雪麗（小標）美禮遇扁過境換取台灣分攤
經援中美洲重建台美互信有待時間復原（記者）蔣靜怡以上我文稿裡面藍
色的字上面請添加扁歷來的活動影像，我們片庫都有。並請在該畫面上上
半透明色塊上面跟著我講的話換上以下的時間地點字幕：2000年陳總
統首度出訪過境洛城2002年陳總統過境紐約、休士頓2003年陳總
統過境紐約並公開演講2004年陳總統過境夏威夷2005年陳總統過
境邁阿密但活動受限2006年陳總統放棄過境阿拉斯加改走中東200
7年陳總統過境舊金山洛城陳水扁總統這一趟出訪、來回將安排過境美國
的舊金山和洛杉磯，但是、美方要求不能有公開活動。而在過去七年、陳
水扁總統出訪、過境美國時、獲得的待遇、可以說是起起伏伏，時好時壞
，而這一次、雖然可以過夜、但不能公開活動，有美國學者認為、只能算
是差強人意。陳總統上任以來，台美關係起起伏伏，最明顯的檢視指標就
是在每一次總統出訪中南美州友邦國，過境美國的待遇了。西元兩千年，
陳總統剛就任展開第一次出訪，美方給予過境洛杉磯過夜但不能公開活動
，2002年陳總統出訪過境美國，美方大幅鬆綁限制，陳總統獲得過境
紐約以及休士頓的待遇，其間還公開和當時的參議院共和黨黨鞭迪雷一起
活動，這幅陳總統大方抬起美國牛仔馬靴的畫面，讓人對台美關係的熱絡
印下深刻印象，2003年總統過境美國，更上一層樓，獲得在紐約公開
演講並接受人權獎章，被視為陳總統執政以來台美關係的顛峰，但之後公
投等議題，美方事前並未獲悉極度不悅，台美關係急遽下降，04年總統
出訪巴拿馬，美國給予境外的夏威夷過境，05年總統過境美國的地點是
邁阿密，不過總統在邁阿密的活動不能被公開拍攝。去年又因為終統風波
台美關係再變，總統決定捨棄美國提供阿拉斯加的過境地點，轉而尋求中
東的阿聯與利比亞等國家過境，台美關係再度陷入僵局。不過這次總統出
訪，美方提供西岸大城舊金山和洛杉磯為來回過境地點，頗出人意外。目
前在美國訪問的學者鄧中堅認為，陳總統這次獲得美方的過境待遇，算是
留校察看。學者認為，台美關係是不是從谷底回升，要看接下來總統宣示
的憲改路線，會不會觸及第二共和等議題，不過也有美方學者評估，陳總
統的影響力已經大不如前，這是美方讓陳總統過境形式上提升，以維繫台
美的友好關係。無論是從美國的哪一個城市過境，學者認為美方更重要的
希望台灣在有面子之後，才能夠兼顧美國的裡子，也就是分攤照顧美國的
後院，維繫中美洲國家邦交，這是台美關係的戰略思考。只是台美關係不
能光只是靠戰略思考來維繫，更重要的，還有彼此互相信任的誠信，還有
待時間慢慢復原。記者蔣靜怡華府採訪報導（小標）陳總統執政七年過境
美國待遇高低不一過境舊金山洛城鄧中堅：美讓扁留校察看（訪問）華府
訪問學者（政大外交系教授）鄧中堅（小標）美關切第二共和任雪麗：扁
已無能力主導憲改（訪問）北卡羅來納戴維森學院政治系教授任雪麗（小
標）美禮遇扁過境換取台灣分攤經援中美洲重建台美互信有待時間復原（
記者）蔣靜怡以上我文稿裡面藍色的字上面請添加扁歷來的活動影像，我
們片庫都有。並請在該畫面上上半透明色塊上面跟著我講的話換上以下的
時間地點字幕：2000年陳總統首度出訪過境洛城2002年陳總統過
境紐約、休士頓2003年陳總統過境紐約並公開演講2004年陳總統
過境夏威夷2005年陳總統過境邁阿密但活動受限2006年陳總統放
棄過境阿拉斯加改走中東2007年陳總統過境舊金山洛城陳水扁總統這
一趟出訪、來回將安排過境美國的舊金山和洛杉磯，但是、美方要求不能
有公開活動。而在過去七年、陳水扁總統出訪、過境美國時、獲得的待遇
、可以說是起起伏伏，時好時壞，而這一次、雖然可以過夜、但不能公開
活動，有美國學者認為、只能算是差強人意。陳總統上任以來，台美關係
起起伏伏，最明顯的檢視指標就是在每一次總統出訪中南美州友邦國，過
境美國的待遇了。西元兩千年，陳總統剛就任展開第一次出訪，美方給予
過境洛杉磯過夜但不能公開活動，2002年陳總統出訪過境美國，美方
大幅鬆綁限制，陳總統獲得過境紐約以及休士頓的待遇，其間還公開和當
時的參議院共和黨黨鞭迪雷一起活動，這幅陳總統大方抬起美國牛仔馬靴
的畫面，讓人對台美關係的熱絡印下深刻印象，2003年總統過境美國
，更上一層樓，獲得在紐約公開演講並接受人權獎章，被視為陳總統執政
以來台美關係的顛峰，但之後公投等議題，美方事前並未獲悉極度不悅，
台美關係急遽下降，04年總統出訪巴拿馬，美國給予境外的夏威夷過境
，05年總統過境美國的地點是邁阿密，不過總統在邁阿密的活動不能被
公開拍攝。去年又因為終統風波台美關係再變，總統決定捨棄美國提供阿
拉斯加的過境地點，轉而尋求中東的阿聯與利比亞等國家過境，台美關係
再度陷入僵局。不過這次總統出訪，美方提供西岸大城舊金山和洛杉磯為
來回過境地點，頗出人意外。目前在美國訪問的學者鄧中堅認為，陳總統
這次獲得美方的過境待遇，算是留校察看。學者認為，台美關係是不是從
谷底回升，要看接下來總統宣示的憲改路線，會不會觸及第二共和等議題
，不過也有美方學者評估，陳總統的影響力已經大不如前，這是美方讓陳
總統過境形式上提升，以維繫台美的友好關係。無論是從美國的哪一個城
市過境，學者認為美方更重要的希望台灣在有面子之後，才能夠兼顧美國
的裡子，也就是分攤照顧美國的後院，維繫中美洲國家邦交，這是台美關
係的戰略思考。只是台美關係不能光只是靠戰略思考來維繫，更重要的，
還有彼此互相信任的誠信，還有待時間慢慢復原。記者蔣靜怡華府採訪報
導（小標）陳總統執政七年過境美國待遇高低不一過境舊金山洛城鄧中堅
：美讓扁留校察看（訪問）華府訪問學者（政大外交系教授）鄧中堅（小
標）美關切第二共和任雪麗：扁已無能力主導憲改（訪問）北卡羅來納戴
維森學院政治系教授任雪麗（小標）美禮遇扁過境換取台灣分攤經援中美
洲重建台美互信有待時間復原（記者）蔣靜怡以上我文稿裡面藍色的字上
面請添加扁歷來的活動影像，我們片庫都有。並請在該畫面上上半透明色
塊上面跟著我講的話換上以下的時間地點字幕：2000年陳總統首度出
訪過境洛城2002年陳總統過境紐約、休士頓2003年陳總統過境紐
約並公開演講2004年陳總統過境夏威夷2005年陳總統過境邁阿密
但活動受限2006年陳總統放棄過境阿拉斯加改走中東2007年陳總
統過境舊金山洛城
