陳水扁總統這一趟出訪、來回將安排過境美國的舊金山和洛杉磯，但是
、美方要求不能有公開活動。
而在過去七年、陳水扁總統出訪、過境美國時、獲得的待遇、可以說是
起起伏伏，時好時壞，而這一次、雖然可以過夜、但不能公開活動，
有美國學者認為、只能算是差強人意。
陳總統上任以來，台美關係起起伏伏，最明顯的檢視指標就是在每一次
總統出訪中南美州友邦國，過境美國的待遇了。
西元兩千年，陳總統剛就任展開第一次出訪，美方給予過境洛杉磯過夜
但不能公開活動，2002年陳總統出訪過境美國，美方大幅鬆綁限
制，陳總統獲得過境紐約以及休士頓的待遇，其間還公開和當時的參
去年又因為終統風波台美關係再變，總統決定捨棄美國提供阿拉斯加的
過境地點，轉而尋求中東的阿聯與利比亞等國家過境，台美關係再度
陷入僵局。
不過這次總統出訪，美方提供西岸大城舊金山和洛杉磯為來回過境地點
，頗出人意外。
目前在美國訪問的學者鄧中堅認為，陳總統這次獲得美方的過境待遇，
算是留校察看。
學者認為，台美關係是不是從谷底回升，要看接下來總統宣示的憲改路
線，會不會觸及第二共和等議題，不過也有美方學者評估，陳總統的
影響力已經大不如前，這是美方讓陳總統過境形式上提升，以維繫台
無論是從美國的哪一個城市過境，學者認為美方更重要的希望台灣在有
面子之後，才能夠兼顧美國的裡子，也就是分攤照顧美國的後院，維
繫中美洲國家邦交，這是台美關係的戰略思考。
只是台美關係不能光只是靠戰略思考來維繫，更重要的，還有彼此互相
信任的誠信，還有待時間慢慢復原。
記者蔣靜怡華府採訪報導（小標）陳總統執政七年過境美國待遇高低不
一過境舊金山洛城鄧中堅：美讓扁留校察看（訪問）華府訪問學者（
政大外交系教授）鄧中堅（小標）美關切第二共和任雪麗：扁已無能
並請在該畫面上上半透明色塊上面跟著我講的話換上以下的時間地點字
幕：2000年陳總統首度出訪過境洛城2002年陳總統過境紐約
、休士頓2003年陳總統過境紐約並公開演講2004年陳總統過
