首先來關心、力霸集團在爆發財務危機後、旗下的中華銀行被政府接管，
但引發的風暴今天繼續發酵，各地分行一大早就出現擠兌人潮，到中午為
止、就被提領了76億。金管會不斷向民眾信心喊話，保證存款戶的每一
塊錢、都會受到政府保障。下午三點半一到，中華銀行的鐵門已經拉下來
，抽了號碼牌的民眾卻還沒消化完，繼續等在營業大廳，由於周一是中華
銀行宣布被接管的第一個營業日，各分行一早就出現排隊人潮，甚至搶號
碼牌搶到火氣很大。中華銀行總經理劉衛桑、則是親自出面留人。銀行高
層，財經首長都已經出面喊話，果然有民眾把錢拿回來存。只是，領錢的
還是比存錢的多，為了因應擠兌需求，中央存保公司在銀行開門營業前就
把大捆現金一一送到各分行，白花花的鈔票擺在最顯眼的位置，就是要穩
定民心，總計調來的現金有400億元，全台一百多台ATM也全都補足
鈔票。中華銀行說，週一沒領到錢的不用擔心，週二銀行開門，一定有現
鈔可領，只是，擠兌風波延燒好幾天，金管會卻在週一傍晚才宣布，對中
國力霸以及嘉實化延遲發布申請重整重大訊息，正式開罰。金管會表示，
這兩家公司隱匿資訊，是否涉及內線交易，已經移請檢調機關調查，對於
這波擠兌效應會否擴散到列管中另外四家體質較弱的銀行，金管會也密切
注意當中。記者綜合報導首先來關心、力霸集團在爆發財務危機後、旗下
的中華銀行被政府接管，但引發的風暴今天繼續發酵，各地分行一大早就
出現擠兌人潮，到中午為止、就被提領了76億。金管會不斷向民眾信心
喊話，保證存款戶的每一塊錢、都會受到政府保障。下午三點半一到，中
華銀行的鐵門已經拉下來，抽了號碼牌的民眾卻還沒消化完，繼續等在營
業大廳，由於周一是中華銀行宣布被接管的第一個營業日，各分行一早就
出現排隊人潮，甚至搶號碼牌搶到火氣很大。中華銀行總經理劉衛桑、則
是親自出面留人。銀行高層，財經首長都已經出面喊話，果然有民眾把錢
拿回來存。只是，領錢的還是比存錢的多，為了因應擠兌需求，中央存保
公司在銀行開門營業前就把大捆現金一一送到各分行，白花花的鈔票擺在
最顯眼的位置，就是要穩定民心，總計調來的現金有400億元，全台一
百多台ATM也全都補足鈔票。中華銀行說，週一沒領到錢的不用擔心，
週二銀行開門，一定有現鈔可領，只是，擠兌風波延燒好幾天，金管會卻
在週一傍晚才宣布，對中國力霸以及嘉實化延遲發布申請重整重大訊息，
正式開罰。金管會表示，這兩家公司隱匿資訊，是否涉及內線交易，已經
移請檢調機關調查，對於這波擠兌效應會否擴散到列管中另外四家體質較
弱的銀行，金管會也密切注意當中。記者綜合報導首先來關心、力霸集團
在爆發財務危機後、旗下的中華銀行被政府接管，但引發的風暴今天繼續
發酵，各地分行一大早就出現擠兌人潮，到中午為止、就被提領了76億
。金管會不斷向民眾信心喊話，保證存款戶的每一塊錢、都會受到政府保
障。下午三點半一到，中華銀行的鐵門已經拉下來，抽了號碼牌的民眾卻
還沒消化完，繼續等在營業大廳，由於周一是中華銀行宣布被接管的第一
個營業日，各分行一早就出現排隊人潮，甚至搶號碼牌搶到火氣很大。中
華銀行總經理劉衛桑、則是親自出面留人。銀行高層，財經首長都已經出
面喊話，果然有民眾把錢拿回來存。只是，領錢的還是比存錢的多，為了
因應擠兌需求，中央存保公司在銀行開門營業前就把大捆現金一一送到各
分行，白花花的鈔票擺在最顯眼的位置，就是要穩定民心，總計調來的現
金有400億元，全台一百多台ATM也全都補足鈔票。中華銀行說，週
一沒領到錢的不用擔心，週二銀行開門，一定有現鈔可領，只是，擠兌風
波延燒好幾天，金管會卻在週一傍晚才宣布，對中國力霸以及嘉實化延遲
發布申請重整重大訊息，正式開罰。金管會表示，這兩家公司隱匿資訊，
是否涉及內線交易，已經移請檢調機關調查，對於這波擠兌效應會否擴散
到列管中另外四家體質較弱的銀行，金管會也密切注意當中。記者綜合報
導首先來關心、力霸集團在爆發財務危機後、旗下的中華銀行被政府接管
，但引發的風暴今天繼續發酵，各地分行一大早就出現擠兌人潮，到中午
為止、就被提領了76億。金管會不斷向民眾信心喊話，保證存款戶的每
一塊錢、都會受到政府保障。下午三點半一到，中華銀行的鐵門已經拉下
來，抽了號碼牌的民眾卻還沒消化完，繼續等在營業大廳，由於周一是中
華銀行宣布被接管的第一個營業日，各分行一早就出現排隊人潮，甚至搶
號碼牌搶到火氣很大。中華銀行總經理劉衛桑、則是親自出面留人。銀行
高層，財經首長都已經出面喊話，果然有民眾把錢拿回來存。只是，領錢
的還是比存錢的多，為了因應擠兌需求，中央存保公司在銀行開門營業前
就把大捆現金一一送到各分行，白花花的鈔票擺在最顯眼的位置，就是要
穩定民心，總計調來的現金有400億元，全台一百多台ATM也全都補
足鈔票。中華銀行說，週一沒領到錢的不用擔心，週二銀行開門，一定有
現鈔可領，只是，擠兌風波延燒好幾天，金管會卻在週一傍晚才宣布，對
中國力霸以及嘉實化延遲發布申請重整重大訊息，正式開罰。金管會表示
，這兩家公司隱匿資訊，是否涉及內線交易，已經移請檢調機關調查，對
於這波擠兌效應會否擴散到列管中另外四家體質較弱的銀行，金管會也密
切注意當中。記者綜合報導首先來關心、力霸集團在爆發財務危機後、旗
下的中華銀行被政府接管，但引發的風暴今天繼續發酵，各地分行一大早
就出現擠兌人潮，到中午為止、就被提領了76億。金管會不斷向民眾信
心喊話，保證存款戶的每一塊錢、都會受到政府保障。下午三點半一到，
中華銀行的鐵門已經拉下來，抽了號碼牌的民眾卻還沒消化完，繼續等在
營業大廳，由於周一是中華銀行宣布被接管的第一個營業日，各分行一早
就出現排隊人潮，甚至搶號碼牌搶到火氣很大。中華銀行總經理劉衛桑、
則是親自出面留人。銀行高層，財經首長都已經出面喊話，果然有民眾把
錢拿回來存。只是，領錢的還是比存錢的多，為了因應擠兌需求，中央存
保公司在銀行開門營業前就把大捆現金一一送到各分行，白花花的鈔票擺
在最顯眼的位置，就是要穩定民心，總計調來的現金有400億元，全台
一百多台ATM也全都補足鈔票。中華銀行說，週一沒領到錢的不用擔心
，週二銀行開門，一定有現鈔可領，只是，擠兌風波延燒好幾天，金管會
卻在週一傍晚才宣布，對中國力霸以及嘉實化延遲發布申請重整重大訊息
，正式開罰。金管會表示，這兩家公司隱匿資訊，是否涉及內線交易，已
經移請檢調機關調查，對於這波擠兌效應會否擴散到列管中另外四家體質
較弱的銀行，金管會也密切注意當中。記者綜合報導首先來關心、力霸集
團在爆發財務危機後、旗下的中華銀行被政府接管，但引發的風暴今天繼
續發酵，各地分行一大早就出現擠兌人潮，到中午為止、就被提領了76
億。金管會不斷向民眾信心喊話，保證存款戶的每一塊錢、都會受到政府
保障。下午三點半一到，中華銀行的鐵門已經拉下來，抽了號碼牌的民眾
卻還沒消化完，繼續等在營業大廳，由於周一是中華銀行宣布被接管的第
一個營業日，各分行一早就出現排隊人潮，甚至搶號碼牌搶到火氣很大。
中華銀行總經理劉衛桑、則是親自出面留人。銀行高層，財經首長都已經
出面喊話，果然有民眾把錢拿回來存。只是，領錢的還是比存錢的多，為
了因應擠兌需求，中央存保公司在銀行開門營業前就把大捆現金一一送到
各分行，白花花的鈔票擺在最顯眼的位置，就是要穩定民心，總計調來的
現金有400億元，全台一百多台ATM也全都補足鈔票。中華銀行說，
週一沒領到錢的不用擔心，週二銀行開門，一定有現鈔可領，只是，擠兌
風波延燒好幾天，金管會卻在週一傍晚才宣布，對中國力霸以及嘉實化延
遲發布申請重整重大訊息，正式開罰。金管會表示，這兩家公司隱匿資訊
，是否涉及內線交易，已經移請檢調機關調查，對於這波擠兌效應會否擴
散到列管中另外四家體質較弱的銀行，金管會也密切注意當中。記者綜合
報導首先來關心、力霸集團在爆發財務危機後、旗下的中華銀行被政府接
管，但引發的風暴今天繼續發酵，各地分行一大早就出現擠兌人潮，到中
午為止、就被提領了76億。金管會不斷向民眾信心喊話，保證存款戶的
每一塊錢、都會受到政府保障。下午三點半一到，中華銀行的鐵門已經拉
下來，抽了號碼牌的民眾卻還沒消化完，繼續等在營業大廳，由於周一是
中華銀行宣布被接管的第一個營業日，各分行一早就出現排隊人潮，甚至
搶號碼牌搶到火氣很大。中華銀行總經理劉衛桑、則是親自出面留人。銀
行高層，財經首長都已經出面喊話，果然有民眾把錢拿回來存。只是，領
錢的還是比存錢的多，為了因應擠兌需求，中央存保公司在銀行開門營業
前就把大捆現金一一送到各分行，白花花的鈔票擺在最顯眼的位置，就是
要穩定民心，總計調來的現金有400億元，全台一百多台ATM也全都
補足鈔票。中華銀行說，週一沒領到錢的不用擔心，週二銀行開門，一定
有現鈔可領，只是，擠兌風波延燒好幾天，金管會卻在週一傍晚才宣布，
對中國力霸以及嘉實化延遲發布申請重整重大訊息，正式開罰。金管會表
示，這兩家公司隱匿資訊，是否涉及內線交易，已經移請檢調機關調查，
對於這波擠兌效應會否擴散到列管中另外四家體質較弱的銀行，金管會也
密切注意當中。記者綜合報導首先來關心、力霸集團在爆發財務危機後、
旗下的中華銀行被政府接管，但引發的風暴今天繼續發酵，各地分行一大
早就出現擠兌人潮，到中午為止、就被提領了76億。金管會不斷向民眾
信心喊話，保證存款戶的每一塊錢、都會受到政府保障。下午三點半一到
，中華銀行的鐵門已經拉下來，抽了號碼牌的民眾卻還沒消化完，繼續等
在營業大廳，由於周一是中華銀行宣布被接管的第一個營業日，各分行一
早就出現排隊人潮，甚至搶號碼牌搶到火氣很大。中華銀行總經理劉衛桑
、則是親自出面留人。銀行高層，財經首長都已經出面喊話，果然有民眾
把錢拿回來存。只是，領錢的還是比存錢的多，為了因應擠兌需求，中央
存保公司在銀行開門營業前就把大捆現金一一送到各分行，白花花的鈔票
擺在最顯眼的位置，就是要穩定民心，總計調來的現金有400億元，全
台一百多台ATM也全都補足鈔票。中華銀行說，週一沒領到錢的不用擔
心，週二銀行開門，一定有現鈔可領，只是，擠兌風波延燒好幾天，金管
會卻在週一傍晚才宣布，對中國力霸以及嘉實化延遲發布申請重整重大訊
息，正式開罰。金管會表示，這兩家公司隱匿資訊，是否涉及內線交易，
已經移請檢調機關調查，對於這波擠兌效應會否擴散到列管中另外四家體
質較弱的銀行，金管會也密切注意當中。記者綜合報導首先來關心、力霸
集團在爆發財務危機後、旗下的中華銀行被政府接管，但引發的風暴今天
繼續發酵，各地分行一大早就出現擠兌人潮，到中午為止、就被提領了7
6億。金管會不斷向民眾信心喊話，保證存款戶的每一塊錢、都會受到政
府保障。下午三點半一到，中華銀行的鐵門已經拉下來，抽了號碼牌的民
眾卻還沒消化完，繼續等在營業大廳，由於周一是中華銀行宣布被接管的
第一個營業日，各分行一早就出現排隊人潮，甚至搶號碼牌搶到火氣很大
。中華銀行總經理劉衛桑、則是親自出面留人。銀行高層，財經首長都已
經出面喊話，果然有民眾把錢拿回來存。只是，領錢的還是比存錢的多，
為了因應擠兌需求，中央存保公司在銀行開門營業前就把大捆現金一一送
到各分行，白花花的鈔票擺在最顯眼的位置，就是要穩定民心，總計調來
的現金有400億元，全台一百多台ATM也全都補足鈔票。中華銀行說
，週一沒領到錢的不用擔心，週二銀行開門，一定有現鈔可領，只是，擠
兌風波延燒好幾天，金管會卻在週一傍晚才宣布，對中國力霸以及嘉實化
延遲發布申請重整重大訊息，正式開罰。金管會表示，這兩家公司隱匿資
訊，是否涉及內線交易，已經移請檢調機關調查，對於這波擠兌效應會否
擴散到列管中另外四家體質較弱的銀行，金管會也密切注意當中。記者綜
合報導
