首先來關心、力霸集團在爆發財務危機後、旗下的中華銀行被政府接管
，但引發的風暴今天繼續發酵，各地分行一大早就出現擠兌人潮，到
中午為止、就被提領了76億。
金管會不斷向民眾信心喊話，保證存款戶的每一塊錢、都會受到政府保
障。
下午三點半一到，中華銀行的鐵門已經拉下來，抽了號碼牌的民眾卻還
沒消化完，繼續等在營業大廳，由於周一是中華銀行宣布被接管的第
一個營業日，各分行一早就出現排隊人潮，甚至搶號碼牌搶到火氣很
中華銀行總經理劉衛桑、則是親自出面留人。
銀行高層，財經首長都已經出面喊話，果然有民眾把錢拿回來存。
只是，領錢的還是比存錢的多，為了因應擠兌需求，中央存保公司在銀
行開門營業前就把大捆現金一一送到各分行，白花花的鈔票擺在最顯
眼的位置，就是要穩定民心，總計調來的現金有400億元，全台一
中華銀行說，週一沒領到錢的不用擔心，週二銀行開門，一定有現鈔可
領，只是，擠兌風波延燒好幾天，金管會卻在週一傍晚才宣布，對中
國力霸以及嘉實化延遲發布申請重整重大訊息，正式開罰。
金管會表示，這兩家公司隱匿資訊，是否涉及內線交易，已經移請檢調
機關調查，對於這波擠兌效應會否擴散到列管中另外四家體質較弱的
銀行，金管會也密切注意當中。
記者綜合報導
