還有一則重要的政治新聞，是國民黨今天宣布，基隆市長許財利罷免案、
獲得六千多位基隆市民連署、已經達到提案門檻，國民黨將正式向台灣省
選委會提案。但在跨越第一關之後、接下來、必須有三萬多名基隆市民連
署、才能成案，最後還要有過半數的基隆市公民投票，才算完成罷免！國
民黨八號早上宣布，許財利罷免案通過提案門檻，順利通過第一關。國民
黨從九月份開始推動，尋求基隆市民連署罷免許財利，獲得黨主席馬英九
支持，雖然引發地方上支持許財利的勢力反彈，但是國民黨仍然繼續推動
。根據相關法規，罷免案要成功，第一關的提議連署人必須達到選舉人總
數2%，換句話說，必須有5847個基隆人參加連署才能提案，現在只
過了第一關，第二關必須要有13%的基隆選舉人，也就是3萬8千多名
基隆人連署，才能正式成案，最後必須要有超過半數，也就是14萬名基
隆人投票同意，才能成功罷免基隆市長許財利。由於罷免案一關接著一關
，門檻都相當高，究竟能不能順利成案，甚至進一步投票過半，還有相當
多變數存在。記者熊其娟，連源濱台北報導。還有一則重要的政治新聞，
是國民黨今天宣布，基隆市長許財利罷免案、獲得六千多位基隆市民連署
、已經達到提案門檻，國民黨將正式向台灣省選委會提案。但在跨越第一
關之後、接下來、必須有三萬多名基隆市民連署、才能成案，最後還要有
過半數的基隆市公民投票，才算完成罷免！國民黨八號早上宣布，許財利
罷免案通過提案門檻，順利通過第一關。國民黨從九月份開始推動，尋求
基隆市民連署罷免許財利，獲得黨主席馬英九支持，雖然引發地方上支持
許財利的勢力反彈，但是國民黨仍然繼續推動。根據相關法規，罷免案要
成功，第一關的提議連署人必須達到選舉人總數2%，換句話說，必須有
5847個基隆人參加連署才能提案，現在只過了第一關，第二關必須要
有13%的基隆選舉人，也就是3萬8千多名基隆人連署，才能正式成案
，最後必須要有超過半數，也就是14萬名基隆人投票同意，才能成功罷
免基隆市長許財利。由於罷免案一關接著一關，門檻都相當高，究竟能不
能順利成案，甚至進一步投票過半，還有相當多變數存在。記者熊其娟，
連源濱台北報導。還有一則重要的政治新聞，是國民黨今天宣布，基隆市
長許財利罷免案、獲得六千多位基隆市民連署、已經達到提案門檻，國民
黨將正式向台灣省選委會提案。但在跨越第一關之後、接下來、必須有三
萬多名基隆市民連署、才能成案，最後還要有過半數的基隆市公民投票，
才算完成罷免！國民黨八號早上宣布，許財利罷免案通過提案門檻，順利
通過第一關。國民黨從九月份開始推動，尋求基隆市民連署罷免許財利，
獲得黨主席馬英九支持，雖然引發地方上支持許財利的勢力反彈，但是國
民黨仍然繼續推動。根據相關法規，罷免案要成功，第一關的提議連署人
必須達到選舉人總數2%，換句話說，必須有5847個基隆人參加連署
才能提案，現在只過了第一關，第二關必須要有13%的基隆選舉人，也
就是3萬8千多名基隆人連署，才能正式成案，最後必須要有超過半數，
也就是14萬名基隆人投票同意，才能成功罷免基隆市長許財利。由於罷
免案一關接著一關，門檻都相當高，究竟能不能順利成案，甚至進一步投
票過半，還有相當多變數存在。記者熊其娟，連源濱台北報導。還有一則
重要的政治新聞，是國民黨今天宣布，基隆市長許財利罷免案、獲得六千
多位基隆市民連署、已經達到提案門檻，國民黨將正式向台灣省選委會提
案。但在跨越第一關之後、接下來、必須有三萬多名基隆市民連署、才能
成案，最後還要有過半數的基隆市公民投票，才算完成罷免！國民黨八號
早上宣布，許財利罷免案通過提案門檻，順利通過第一關。國民黨從九月
份開始推動，尋求基隆市民連署罷免許財利，獲得黨主席馬英九支持，雖
然引發地方上支持許財利的勢力反彈，但是國民黨仍然繼續推動。根據相
關法規，罷免案要成功，第一關的提議連署人必須達到選舉人總數2%，
換句話說，必須有5847個基隆人參加連署才能提案，現在只過了第一
關，第二關必須要有13%的基隆選舉人，也就是3萬8千多名基隆人連
署，才能正式成案，最後必須要有超過半數，也就是14萬名基隆人投票
同意，才能成功罷免基隆市長許財利。由於罷免案一關接著一關，門檻都
相當高，究竟能不能順利成案，甚至進一步投票過半，還有相當多變數存
在。記者熊其娟，連源濱台北報導。還有一則重要的政治新聞，是國民黨
今天宣布，基隆市長許財利罷免案、獲得六千多位基隆市民連署、已經達
到提案門檻，國民黨將正式向台灣省選委會提案。但在跨越第一關之後、
接下來、必須有三萬多名基隆市民連署、才能成案，最後還要有過半數的
基隆市公民投票，才算完成罷免！國民黨八號早上宣布，許財利罷免案通
過提案門檻，順利通過第一關。國民黨從九月份開始推動，尋求基隆市民
連署罷免許財利，獲得黨主席馬英九支持，雖然引發地方上支持許財利的
勢力反彈，但是國民黨仍然繼續推動。根據相關法規，罷免案要成功，第
一關的提議連署人必須達到選舉人總數2%，換句話說，必須有5847
個基隆人參加連署才能提案，現在只過了第一關，第二關必須要有13%
的基隆選舉人，也就是3萬8千多名基隆人連署，才能正式成案，最後必
須要有超過半數，也就是14萬名基隆人投票同意，才能成功罷免基隆市
長許財利。由於罷免案一關接著一關，門檻都相當高，究竟能不能順利成
案，甚至進一步投票過半，還有相當多變數存在。記者熊其娟，連源濱台
北報導。還有一則重要的政治新聞，是國民黨今天宣布，基隆市長許財利
罷免案、獲得六千多位基隆市民連署、已經達到提案門檻，國民黨將正式
向台灣省選委會提案。但在跨越第一關之後、接下來、必須有三萬多名基
隆市民連署、才能成案，最後還要有過半數的基隆市公民投票，才算完成
罷免！國民黨八號早上宣布，許財利罷免案通過提案門檻，順利通過第一
關。國民黨從九月份開始推動，尋求基隆市民連署罷免許財利，獲得黨主
席馬英九支持，雖然引發地方上支持許財利的勢力反彈，但是國民黨仍然
繼續推動。根據相關法規，罷免案要成功，第一關的提議連署人必須達到
選舉人總數2%，換句話說，必須有5847個基隆人參加連署才能提案
，現在只過了第一關，第二關必須要有13%的基隆選舉人，也就是3萬
8千多名基隆人連署，才能正式成案，最後必須要有超過半數，也就是1
4萬名基隆人投票同意，才能成功罷免基隆市長許財利。由於罷免案一關
接著一關，門檻都相當高，究竟能不能順利成案，甚至進一步投票過半，
還有相當多變數存在。記者熊其娟，連源濱台北報導。
