全世界只有台灣獨有的台東蘇鐵，因為起源自恐龍時期，號稱是現代活化
石，但現在卻正面臨滅種危機！受到蟲害影響，近十萬株珍貴的台東蘇鐵
瀕臨絕種，林務局趕緊加強生物防治，施放害蟲天敵，進行搶救蘇鐵大作
戰！踏進台東紅葉「台東蘇鐵自然保留區」，研究學者的心，開始沈重，
因為曾和恐龍共同生存，有【植物活化石】之稱的台東蘇鐵，遭到蟲害，
面臨生態浩劫原本綠到發亮的樹葉，開始枯黃；該是直挺挺的樹根，倒在
地上，這一切，起因於這種叫做白輪盾介殼蟲的侵襲，讓近十萬株珍貴的
台東蘇鐵，有滅種危機。台東蘇鐵，全世界只有台東才有，為了保護獨一
無二的珍貴物種，林務局向害蟲宣戰，從泰國引進【白輪盾介殼蟲】天敵
，要用最自然的食物鏈，讓台東蘇鐵起死回生！這樣的生物防治法，不僅
節省人力，對環境衝擊也最小，天敵還可飛到人力無法抵達的峭壁，是最
理想的方法，不過山區多了溫度和地形等變數，搶救蘇鐵大作戰，能不能
成功，關係著一個植物物種的滅亡與否！記者王靖淳許文男陳君毅台東報
導全世界只有台灣獨有的台東蘇鐵，因為起源自恐龍時期，號稱是現代活
化石，但現在卻正面臨滅種危機！受到蟲害影響，近十萬株珍貴的台東蘇
鐵瀕臨絕種，林務局趕緊加強生物防治，施放害蟲天敵，進行搶救蘇鐵大
作戰！踏進台東紅葉「台東蘇鐵自然保留區」，研究學者的心，開始沈重
，因為曾和恐龍共同生存，有【植物活化石】之稱的台東蘇鐵，遭到蟲害
，面臨生態浩劫原本綠到發亮的樹葉，開始枯黃；該是直挺挺的樹根，倒
在地上，這一切，起因於這種叫做白輪盾介殼蟲的侵襲，讓近十萬株珍貴
的台東蘇鐵，有滅種危機。台東蘇鐵，全世界只有台東才有，為了保護獨
一無二的珍貴物種，林務局向害蟲宣戰，從泰國引進【白輪盾介殼蟲】天
敵，要用最自然的食物鏈，讓台東蘇鐵起死回生！這樣的生物防治法，不
僅節省人力，對環境衝擊也最小，天敵還可飛到人力無法抵達的峭壁，是
最理想的方法，不過山區多了溫度和地形等變數，搶救蘇鐵大作戰，能不
能成功，關係著一個植物物種的滅亡與否！記者王靖淳許文男陳君毅台東
報導
