第十屆台北市議會，今天舉行成立大會，卻因為市府團隊，將近三分之一
的內閣首長，還沒有到任，令民進黨議員，大為不滿！砲火猛烈。台北市
議會，進行第十屆成立大會，市長郝龍斌，率領小內閣閣員，到議會自我
介紹。沒想到，和議員們一一握手的，很多不是首長本人，而是代理首長
，立刻引來民進黨議員連番砲轟。李建昌141838徐佳青14275
8市府團隊，上任已經兩個星期，（CG）卻有八人還沒到位。副市長，
文化局長，和法規會主委，全都要等到二月，才能上任。（CG下）李永
萍，更被多位民進黨議員點名，急著喊冤。李永萍郝龍斌沒缺席的，也不
好過，環保局長沈世宏，先請了假，中途想回學校授課，馬上被議員盯上
，議長糾正，只好乖乖待在位子上。吳碧珠145734內閣閣員，一個
個被點名，郝龍斌的表情，也愈來愈尷尬，議會第一天，議員們，就先給
郝市長團隊來個震撼教育。第十屆台北市議會，今天舉行成立大會，卻因
為市府團隊，將近三分之一的內閣首長，還沒有到任，令民進黨議員，大
為不滿！砲火猛烈。台北市議會，進行第十屆成立大會，市長郝龍斌，率
領小內閣閣員，到議會自我介紹。沒想到，和議員們一一握手的，很多不
是首長本人，而是代理首長，立刻引來民進黨議員連番砲轟。李建昌14
1838徐佳青142758市府團隊，上任已經兩個星期，（CG）卻
有八人還沒到位。副市長，文化局長，和法規會主委，全都要等到二月，
才能上任。（CG下）李永萍，更被多位民進黨議員點名，急著喊冤。李
永萍郝龍斌沒缺席的，也不好過，環保局長沈世宏，先請了假，中途想回
學校授課，馬上被議員盯上，議長糾正，只好乖乖待在位子上。吳碧珠1
45734內閣閣員，一個個被點名，郝龍斌的表情，也愈來愈尷尬，議
會第一天，議員們，就先給郝市長團隊來個震撼教育。第十屆台北市議會
，今天舉行成立大會，卻因為市府團隊，將近三分之一的內閣首長，還沒
有到任，令民進黨議員，大為不滿！砲火猛烈。台北市議會，進行第十屆
成立大會，市長郝龍斌，率領小內閣閣員，到議會自我介紹。沒想到，和
議員們一一握手的，很多不是首長本人，而是代理首長，立刻引來民進黨
議員連番砲轟。李建昌141838徐佳青142758市府團隊，上任
已經兩個星期，（CG）卻有八人還沒到位。副市長，文化局長，和法規
會主委，全都要等到二月，才能上任。（CG下）李永萍，更被多位民進
黨議員點名，急著喊冤。李永萍郝龍斌沒缺席的，也不好過，環保局長沈
世宏，先請了假，中途想回學校授課，馬上被議員盯上，議長糾正，只好
乖乖待在位子上。吳碧珠145734內閣閣員，一個個被點名，郝龍斌
的表情，也愈來愈尷尬，議會第一天，議員們，就先給郝市長團隊來個震
撼教育。第十屆台北市議會，今天舉行成立大會，卻因為市府團隊，將近
三分之一的內閣首長，還沒有到任，令民進黨議員，大為不滿！砲火猛烈
。台北市議會，進行第十屆成立大會，市長郝龍斌，率領小內閣閣員，到
議會自我介紹。沒想到，和議員們一一握手的，很多不是首長本人，而是
代理首長，立刻引來民進黨議員連番砲轟。李建昌141838徐佳青1
42758市府團隊，上任已經兩個星期，（CG）卻有八人還沒到位。
副市長，文化局長，和法規會主委，全都要等到二月，才能上任。（CG
下）李永萍，更被多位民進黨議員點名，急著喊冤。李永萍郝龍斌沒缺席
的，也不好過，環保局長沈世宏，先請了假，中途想回學校授課，馬上被
議員盯上，議長糾正，只好乖乖待在位子上。吳碧珠145734內閣閣
員，一個個被點名，郝龍斌的表情，也愈來愈尷尬，議會第一天，議員們
，就先給郝市長團隊來個震撼教育。第十屆台北市議會，今天舉行成立大
會，卻因為市府團隊，將近三分之一的內閣首長，還沒有到任，令民進黨
議員，大為不滿！砲火猛烈。台北市議會，進行第十屆成立大會，市長郝
龍斌，率領小內閣閣員，到議會自我介紹。沒想到，和議員們一一握手的
，很多不是首長本人，而是代理首長，立刻引來民進黨議員連番砲轟。李
建昌141838徐佳青142758市府團隊，上任已經兩個星期，（
CG）卻有八人還沒到位。副市長，文化局長，和法規會主委，全都要等
到二月，才能上任。（CG下）李永萍，更被多位民進黨議員點名，急著
喊冤。李永萍郝龍斌沒缺席的，也不好過，環保局長沈世宏，先請了假，
中途想回學校授課，馬上被議員盯上，議長糾正，只好乖乖待在位子上。
吳碧珠145734內閣閣員，一個個被點名，郝龍斌的表情，也愈來愈
尷尬，議會第一天，議員們，就先給郝市長團隊來個震撼教育。第十屆台
北市議會，今天舉行成立大會，卻因為市府團隊，將近三分之一的內閣首
長，還沒有到任，令民進黨議員，大為不滿！砲火猛烈。台北市議會，進
行第十屆成立大會，市長郝龍斌，率領小內閣閣員，到議會自我介紹。沒
想到，和議員們一一握手的，很多不是首長本人，而是代理首長，立刻引
來民進黨議員連番砲轟。李建昌141838徐佳青142758市府團
隊，上任已經兩個星期，（CG）卻有八人還沒到位。副市長，文化局長
，和法規會主委，全都要等到二月，才能上任。（CG下）李永萍，更被
多位民進黨議員點名，急著喊冤。李永萍郝龍斌沒缺席的，也不好過，環
保局長沈世宏，先請了假，中途想回學校授課，馬上被議員盯上，議長糾
正，只好乖乖待在位子上。吳碧珠145734內閣閣員，一個個被點名
，郝龍斌的表情，也愈來愈尷尬，議會第一天，議員們，就先給郝市長團
隊來個震撼教育。第十屆台北市議會，今天舉行成立大會，卻因為市府團
隊，將近三分之一的內閣首長，還沒有到任，令民進黨議員，大為不滿！
砲火猛烈。台北市議會，進行第十屆成立大會，市長郝龍斌，率領小內閣
閣員，到議會自我介紹。沒想到，和議員們一一握手的，很多不是首長本
人，而是代理首長，立刻引來民進黨議員連番砲轟。李建昌141838
徐佳青142758市府團隊，上任已經兩個星期，（CG）卻有八人還
沒到位。副市長，文化局長，和法規會主委，全都要等到二月，才能上任
。（CG下）李永萍，更被多位民進黨議員點名，急著喊冤。李永萍郝龍
斌沒缺席的，也不好過，環保局長沈世宏，先請了假，中途想回學校授課
，馬上被議員盯上，議長糾正，只好乖乖待在位子上。吳碧珠14573
4內閣閣員，一個個被點名，郝龍斌的表情，也愈來愈尷尬，議會第一天
，議員們，就先給郝市長團隊來個震撼教育。第十屆台北市議會，今天舉
行成立大會，卻因為市府團隊，將近三分之一的內閣首長，還沒有到任，
令民進黨議員，大為不滿！砲火猛烈。台北市議會，進行第十屆成立大會
，市長郝龍斌，率領小內閣閣員，到議會自我介紹。沒想到，和議員們一
一握手的，很多不是首長本人，而是代理首長，立刻引來民進黨議員連番
砲轟。李建昌141838徐佳青142758市府團隊，上任已經兩個
星期，（CG）卻有八人還沒到位。副市長，文化局長，和法規會主委，
全都要等到二月，才能上任。（CG下）李永萍，更被多位民進黨議員點
名，急著喊冤。李永萍郝龍斌沒缺席的，也不好過，環保局長沈世宏，先
請了假，中途想回學校授課，馬上被議員盯上，議長糾正，只好乖乖待在
位子上。吳碧珠145734內閣閣員，一個個被點名，郝龍斌的表情，
也愈來愈尷尬，議會第一天，議員們，就先給郝市長團隊來個震撼教育。
