以往勒戒所為了避免感染之虞，依法不能收容愛滋毒癮病患，不過這樣的
條文充滿了對愛滋病傳染途徑的誤解，立法院司法委員會今天初審通過修
改了這條條文，未來愛滋毒癮者也可有接受強制戒治的機會，另外原條文
有關精神障礙或其它心智缺陷不予收容規定，也將刪除。毒癮愛滋病人犯
從民國九十二年的零個案成長到去年的二千一百多人，毒癮犯濫成為愛滋
快速散播的主要原因，因此法務部認為有必要將愛滋病患一併納入強制戒
治的規範，但現行的戒治處分執行條列第七條後天免疫缺乏症候群也就是
愛滋病患者是被拒絕進入戒治所。立法院司法委員會今天初審通過了將原
來的條文修正為罹患法定傳染病，因戒治有引起群聚感染之虞慮，才拒絕
入所。另外，現行條文精神障礙、或其它心智缺陷者不予收容的規定，在
修正條文也一併予以刪除。不過也有立委質疑，目前收容所空間狹小，而
且收容所的相關醫療設施還未建置完全，不宜草率修法。最終修正條文初
審通過，將在院會中逕付三讀。記者台北綜合報導。以往勒戒所為了避免
感染之虞，依法不能收容愛滋毒癮病患，不過這樣的條文充滿了對愛滋病
傳染途徑的誤解，立法院司法委員會今天初審通過修改了這條條文，未來
愛滋毒癮者也可有接受強制戒治的機會，另外原條文有關精神障礙或其它
心智缺陷不予收容規定，也將刪除。毒癮愛滋病人犯從民國九十二年的零
個案成長到去年的二千一百多人，毒癮犯濫成為愛滋快速散播的主要原因
，因此法務部認為有必要將愛滋病患一併納入強制戒治的規範，但現行的
戒治處分執行條列第七條後天免疫缺乏症候群也就是愛滋病患者是被拒絕
進入戒治所。立法院司法委員會今天初審通過了將原來的條文修正為罹患
法定傳染病，因戒治有引起群聚感染之虞慮，才拒絕入所。另外，現行條
文精神障礙、或其它心智缺陷者不予收容的規定，在修正條文也一併予以
刪除。不過也有立委質疑，目前收容所空間狹小，而且收容所的相關醫療
設施還未建置完全，不宜草率修法。最終修正條文初審通過，將在院會中
逕付三讀。記者台北綜合報導。以往勒戒所為了避免感染之虞，依法不能
收容愛滋毒癮病患，不過這樣的條文充滿了對愛滋病傳染途徑的誤解，立
法院司法委員會今天初審通過修改了這條條文，未來愛滋毒癮者也可有接
受強制戒治的機會，另外原條文有關精神障礙或其它心智缺陷不予收容規
定，也將刪除。毒癮愛滋病人犯從民國九十二年的零個案成長到去年的二
千一百多人，毒癮犯濫成為愛滋快速散播的主要原因，因此法務部認為有
必要將愛滋病患一併納入強制戒治的規範，但現行的戒治處分執行條列第
七條後天免疫缺乏症候群也就是愛滋病患者是被拒絕進入戒治所。立法院
司法委員會今天初審通過了將原來的條文修正為罹患法定傳染病，因戒治
有引起群聚感染之虞慮，才拒絕入所。另外，現行條文精神障礙、或其它
心智缺陷者不予收容的規定，在修正條文也一併予以刪除。不過也有立委
質疑，目前收容所空間狹小，而且收容所的相關醫療設施還未建置完全，
不宜草率修法。最終修正條文初審通過，將在院會中逕付三讀。記者台北
綜合報導。以往勒戒所為了避免感染之虞，依法不能收容愛滋毒癮病患，
不過這樣的條文充滿了對愛滋病傳染途徑的誤解，立法院司法委員會今天
初審通過修改了這條條文，未來愛滋毒癮者也可有接受強制戒治的機會，
另外原條文有關精神障礙或其它心智缺陷不予收容規定，也將刪除。毒癮
愛滋病人犯從民國九十二年的零個案成長到去年的二千一百多人，毒癮犯
濫成為愛滋快速散播的主要原因，因此法務部認為有必要將愛滋病患一併
納入強制戒治的規範，但現行的戒治處分執行條列第七條後天免疫缺乏症
候群也就是愛滋病患者是被拒絕進入戒治所。立法院司法委員會今天初審
通過了將原來的條文修正為罹患法定傳染病，因戒治有引起群聚感染之虞
慮，才拒絕入所。另外，現行條文精神障礙、或其它心智缺陷者不予收容
的規定，在修正條文也一併予以刪除。不過也有立委質疑，目前收容所空
間狹小，而且收容所的相關醫療設施還未建置完全，不宜草率修法。最終
修正條文初審通過，將在院會中逕付三讀。記者台北綜合報導。以往勒戒
所為了避免感染之虞，依法不能收容愛滋毒癮病患，不過這樣的條文充滿
了對愛滋病傳染途徑的誤解，立法院司法委員會今天初審通過修改了這條
條文，未來愛滋毒癮者也可有接受強制戒治的機會，另外原條文有關精神
障礙或其它心智缺陷不予收容規定，也將刪除。毒癮愛滋病人犯從民國九
十二年的零個案成長到去年的二千一百多人，毒癮犯濫成為愛滋快速散播
的主要原因，因此法務部認為有必要將愛滋病患一併納入強制戒治的規範
，但現行的戒治處分執行條列第七條後天免疫缺乏症候群也就是愛滋病患
者是被拒絕進入戒治所。立法院司法委員會今天初審通過了將原來的條文
修正為罹患法定傳染病，因戒治有引起群聚感染之虞慮，才拒絕入所。另
外，現行條文精神障礙、或其它心智缺陷者不予收容的規定，在修正條文
也一併予以刪除。不過也有立委質疑，目前收容所空間狹小，而且收容所
的相關醫療設施還未建置完全，不宜草率修法。最終修正條文初審通過，
將在院會中逕付三讀。記者台北綜合報導。以往勒戒所為了避免感染之虞
，依法不能收容愛滋毒癮病患，不過這樣的條文充滿了對愛滋病傳染途徑
的誤解，立法院司法委員會今天初審通過修改了這條條文，未來愛滋毒癮
者也可有接受強制戒治的機會，另外原條文有關精神障礙或其它心智缺陷
不予收容規定，也將刪除。毒癮愛滋病人犯從民國九十二年的零個案成長
到去年的二千一百多人，毒癮犯濫成為愛滋快速散播的主要原因，因此法
務部認為有必要將愛滋病患一併納入強制戒治的規範，但現行的戒治處分
執行條列第七條後天免疫缺乏症候群也就是愛滋病患者是被拒絕進入戒治
所。立法院司法委員會今天初審通過了將原來的條文修正為罹患法定傳染
病，因戒治有引起群聚感染之虞慮，才拒絕入所。另外，現行條文精神障
礙、或其它心智缺陷者不予收容的規定，在修正條文也一併予以刪除。不
過也有立委質疑，目前收容所空間狹小，而且收容所的相關醫療設施還未
建置完全，不宜草率修法。最終修正條文初審通過，將在院會中逕付三讀
。記者台北綜合報導。以往勒戒所為了避免感染之虞，依法不能收容愛滋
毒癮病患，不過這樣的條文充滿了對愛滋病傳染途徑的誤解，立法院司法
委員會今天初審通過修改了這條條文，未來愛滋毒癮者也可有接受強制戒
治的機會，另外原條文有關精神障礙或其它心智缺陷不予收容規定，也將
刪除。毒癮愛滋病人犯從民國九十二年的零個案成長到去年的二千一百多
人，毒癮犯濫成為愛滋快速散播的主要原因，因此法務部認為有必要將愛
滋病患一併納入強制戒治的規範，但現行的戒治處分執行條列第七條後天
免疫缺乏症候群也就是愛滋病患者是被拒絕進入戒治所。立法院司法委員
會今天初審通過了將原來的條文修正為罹患法定傳染病，因戒治有引起群
聚感染之虞慮，才拒絕入所。另外，現行條文精神障礙、或其它心智缺陷
者不予收容的規定，在修正條文也一併予以刪除。不過也有立委質疑，目
前收容所空間狹小，而且收容所的相關醫療設施還未建置完全，不宜草率
修法。最終修正條文初審通過，將在院會中逕付三讀。記者台北綜合報導
。
