台北市立聯合醫院，又爆發醫療糾紛了！一位年僅40歲的夏姓男子，因
為嚴重腹痛前往和平院區就醫，不到24小時就宣告不治，家屬質疑在整
個救治過程，值班醫師只到場兩次，在沒有醫師在場就由護理師自行插管
，家屬悲痛出面要市立聯合醫院和平院區給個交代。去年12月2號凌晨
六點，一名夏姓男子因為嚴重腹痛在大哥、大嫂陪伴下，前往台北市立合
醫院和平院區住院急診，一連串檢查後，在下午一點等到了主治醫師看診
，初步被診斷為慢性膽囊炎，之後到了3號凌晨大量出血，才再看到醫師
到病房搶救，但病患已回天乏術。家屬也質疑，在沒有醫師在場，專科護
理師就替病人插管，可能因此引發大出血致命，雖然市醫已經對相關醫療
人員做出記過和申誡的懲處，不過和平院區還是值班制度沒有問題。夏姓
男子留下了2歲和6歲的稚子，及悲傷的一家人，他們希望家人慘痛的犧
牲，能徹底讓陳情事件不斷的台北市立聯合醫院能虛心檢討醫療品質，學
會對人命的尊重。記者陳姝君張梓嘉台北報導。台北市立聯合醫院，又爆
發醫療糾紛了！一位年僅40歲的夏姓男子，因為嚴重腹痛前往和平院區
就醫，不到24小時就宣告不治，家屬質疑在整個救治過程，值班醫師只
到場兩次，在沒有醫師在場就由護理師自行插管，家屬悲痛出面要市立聯
合醫院和平院區給個交代。去年12月2號凌晨六點，一名夏姓男子因為
嚴重腹痛在大哥、大嫂陪伴下，前往台北市立合醫院和平院區住院急診，
一連串檢查後，在下午一點等到了主治醫師看診，初步被診斷為慢性膽囊
炎，之後到了3號凌晨大量出血，才再看到醫師到病房搶救，但病患已回
天乏術。家屬也質疑，在沒有醫師在場，專科護理師就替病人插管，可能
因此引發大出血致命，雖然市醫已經對相關醫療人員做出記過和申誡的懲
處，不過和平院區還是值班制度沒有問題。夏姓男子留下了2歲和6歲的
稚子，及悲傷的一家人，他們希望家人慘痛的犧牲，能徹底讓陳情事件不
斷的台北市立聯合醫院能虛心檢討醫療品質，學會對人命的尊重。記者陳
姝君張梓嘉台北報導。台北市立聯合醫院，又爆發醫療糾紛了！一位年僅
40歲的夏姓男子，因為嚴重腹痛前往和平院區就醫，不到24小時就宣
告不治，家屬質疑在整個救治過程，值班醫師只到場兩次，在沒有醫師在
場就由護理師自行插管，家屬悲痛出面要市立聯合醫院和平院區給個交代
。去年12月2號凌晨六點，一名夏姓男子因為嚴重腹痛在大哥、大嫂陪
伴下，前往台北市立合醫院和平院區住院急診，一連串檢查後，在下午一
點等到了主治醫師看診，初步被診斷為慢性膽囊炎，之後到了3號凌晨大
量出血，才再看到醫師到病房搶救，但病患已回天乏術。家屬也質疑，在
沒有醫師在場，專科護理師就替病人插管，可能因此引發大出血致命，雖
然市醫已經對相關醫療人員做出記過和申誡的懲處，不過和平院區還是值
班制度沒有問題。夏姓男子留下了2歲和6歲的稚子，及悲傷的一家人，
他們希望家人慘痛的犧牲，能徹底讓陳情事件不斷的台北市立聯合醫院能
虛心檢討醫療品質，學會對人命的尊重。記者陳姝君張梓嘉台北報導。台
北市立聯合醫院，又爆發醫療糾紛了！一位年僅40歲的夏姓男子，因為
嚴重腹痛前往和平院區就醫，不到24小時就宣告不治，家屬質疑在整個
救治過程，值班醫師只到場兩次，在沒有醫師在場就由護理師自行插管，
家屬悲痛出面要市立聯合醫院和平院區給個交代。去年12月2號凌晨六
點，一名夏姓男子因為嚴重腹痛在大哥、大嫂陪伴下，前往台北市立合醫
院和平院區住院急診，一連串檢查後，在下午一點等到了主治醫師看診，
初步被診斷為慢性膽囊炎，之後到了3號凌晨大量出血，才再看到醫師到
病房搶救，但病患已回天乏術。家屬也質疑，在沒有醫師在場，專科護理
師就替病人插管，可能因此引發大出血致命，雖然市醫已經對相關醫療人
員做出記過和申誡的懲處，不過和平院區還是值班制度沒有問題。夏姓男
子留下了2歲和6歲的稚子，及悲傷的一家人，他們希望家人慘痛的犧牲
，能徹底讓陳情事件不斷的台北市立聯合醫院能虛心檢討醫療品質，學會
對人命的尊重。記者陳姝君張梓嘉台北報導。台北市立聯合醫院，又爆發
醫療糾紛了！一位年僅40歲的夏姓男子，因為嚴重腹痛前往和平院區就
醫，不到24小時就宣告不治，家屬質疑在整個救治過程，值班醫師只到
場兩次，在沒有醫師在場就由護理師自行插管，家屬悲痛出面要市立聯合
醫院和平院區給個交代。去年12月2號凌晨六點，一名夏姓男子因為嚴
重腹痛在大哥、大嫂陪伴下，前往台北市立合醫院和平院區住院急診，一
連串檢查後，在下午一點等到了主治醫師看診，初步被診斷為慢性膽囊炎
，之後到了3號凌晨大量出血，才再看到醫師到病房搶救，但病患已回天
乏術。家屬也質疑，在沒有醫師在場，專科護理師就替病人插管，可能因
此引發大出血致命，雖然市醫已經對相關醫療人員做出記過和申誡的懲處
，不過和平院區還是值班制度沒有問題。夏姓男子留下了2歲和6歲的稚
子，及悲傷的一家人，他們希望家人慘痛的犧牲，能徹底讓陳情事件不斷
的台北市立聯合醫院能虛心檢討醫療品質，學會對人命的尊重。記者陳姝
君張梓嘉台北報導。
