天主教教宗本篤十六世、上個月才任命的華沙大主教，被查出在波蘭共產
時期、曾經自願幫秘密警察擔任間諜、引發高度爭議。還沒上任就請辭，
教宗也立刻批准。七號上午，現年67歲的魏格斯，準時出席波蘭的聖約
翰大教堂為他舉行的特別彌撒祝聖儀式，不過，他站上講台，公開宣讀的
卻是這份向教宗請辭的聲明。我在此向您提交辭去華沙大主教的辭呈魏格
斯雖然力持鎮定，但看得出來內心十分激動。而他的聲明也引起教堂內外
數百名支持者鼓譟，紛紛大喊，希望魏格斯能夠留下來。這替整個天主教
會立下一個偉大的示範上帝說只有真相能解救我們我永遠都會幫助需要的
人所以我來到這裡來幫助一個需要幫助的無辜者大主教就職前突然請辭的
事件，可說史無前例。這次風波起因於，教宗上個月六號指派魏格斯出任
華沙大主教後，媒體報導魏格斯在波蘭共產政權時期，長年和秘密警察合
作，擔任教會的內部線民，時間長達二十年。魏格斯先是嚴正否認，最後
又坦承曾經和秘密警察接觸，面臨空前壓力，就連教廷也表態希望波蘭教
會妥善處理。衡量個人處境之後，魏格斯決定順從教宗的意志請辭，至於
大主教的職缺，則由前任大主教葛蘭普暫代，直到新人選確定為止。葛蘭
普大主教表示，共產時期，許多人都被迫跟秘密警察合作，希望外界不要
苛責魏格斯。不過教廷則表示，魏格斯的所作所為，已經嚴重影響個人聲
望。教會並不害怕真相為了誠實面對上帝成員必須承認自己的錯誤歷史學
家統計，在共產波蘭時期，大約有15%的神職人員，曾經祕密揭發他們
的同僚，而這次魏格斯的往事被抖出來，教會方面也懷疑是前共黨官員，
為報復教會促成前共產政權倒台所做的。天主教教宗本篤十六世、上個月
才任命的華沙大主教，被查出在波蘭共產時期、曾經自願幫秘密警察擔任
間諜、引發高度爭議。還沒上任就請辭，教宗也立刻批准。七號上午，現
年67歲的魏格斯，準時出席波蘭的聖約翰大教堂為他舉行的特別彌撒祝
聖儀式，不過，他站上講台，公開宣讀的卻是這份向教宗請辭的聲明。我
在此向您提交辭去華沙大主教的辭呈魏格斯雖然力持鎮定，但看得出來內
心十分激動。而他的聲明也引起教堂內外數百名支持者鼓譟，紛紛大喊，
希望魏格斯能夠留下來。這替整個天主教會立下一個偉大的示範上帝說只
有真相能解救我們我永遠都會幫助需要的人所以我來到這裡來幫助一個需
要幫助的無辜者大主教就職前突然請辭的事件，可說史無前例。這次風波
起因於，教宗上個月六號指派魏格斯出任華沙大主教後，媒體報導魏格斯
在波蘭共產政權時期，長年和秘密警察合作，擔任教會的內部線民，時間
長達二十年。魏格斯先是嚴正否認，最後又坦承曾經和秘密警察接觸，面
臨空前壓力，就連教廷也表態希望波蘭教會妥善處理。衡量個人處境之後
，魏格斯決定順從教宗的意志請辭，至於大主教的職缺，則由前任大主教
葛蘭普暫代，直到新人選確定為止。葛蘭普大主教表示，共產時期，許多
人都被迫跟秘密警察合作，希望外界不要苛責魏格斯。不過教廷則表示，
魏格斯的所作所為，已經嚴重影響個人聲望。教會並不害怕真相為了誠實
面對上帝成員必須承認自己的錯誤歷史學家統計，在共產波蘭時期，大約
有15%的神職人員，曾經祕密揭發他們的同僚，而這次魏格斯的往事被
抖出來，教會方面也懷疑是前共黨官員，為報復教會促成前共產政權倒台
所做的。天主教教宗本篤十六世、上個月才任命的華沙大主教，被查出在
波蘭共產時期、曾經自願幫秘密警察擔任間諜、引發高度爭議。還沒上任
就請辭，教宗也立刻批准。七號上午，現年67歲的魏格斯，準時出席波
蘭的聖約翰大教堂為他舉行的特別彌撒祝聖儀式，不過，他站上講台，公
開宣讀的卻是這份向教宗請辭的聲明。我在此向您提交辭去華沙大主教的
辭呈魏格斯雖然力持鎮定，但看得出來內心十分激動。而他的聲明也引起
教堂內外數百名支持者鼓譟，紛紛大喊，希望魏格斯能夠留下來。這替整
個天主教會立下一個偉大的示範上帝說只有真相能解救我們我永遠都會幫
助需要的人所以我來到這裡來幫助一個需要幫助的無辜者大主教就職前突
然請辭的事件，可說史無前例。這次風波起因於，教宗上個月六號指派魏
格斯出任華沙大主教後，媒體報導魏格斯在波蘭共產政權時期，長年和秘
密警察合作，擔任教會的內部線民，時間長達二十年。魏格斯先是嚴正否
認，最後又坦承曾經和秘密警察接觸，面臨空前壓力，就連教廷也表態希
望波蘭教會妥善處理。衡量個人處境之後，魏格斯決定順從教宗的意志請
辭，至於大主教的職缺，則由前任大主教葛蘭普暫代，直到新人選確定為
止。葛蘭普大主教表示，共產時期，許多人都被迫跟秘密警察合作，希望
外界不要苛責魏格斯。不過教廷則表示，魏格斯的所作所為，已經嚴重影
響個人聲望。教會並不害怕真相為了誠實面對上帝成員必須承認自己的錯
誤歷史學家統計，在共產波蘭時期，大約有15%的神職人員，曾經祕密
揭發他們的同僚，而這次魏格斯的往事被抖出來，教會方面也懷疑是前共
黨官員，為報復教會促成前共產政權倒台所做的。天主教教宗本篤十六世
、上個月才任命的華沙大主教，被查出在波蘭共產時期、曾經自願幫秘密
警察擔任間諜、引發高度爭議。還沒上任就請辭，教宗也立刻批准。七號
上午，現年67歲的魏格斯，準時出席波蘭的聖約翰大教堂為他舉行的特
別彌撒祝聖儀式，不過，他站上講台，公開宣讀的卻是這份向教宗請辭的
聲明。我在此向您提交辭去華沙大主教的辭呈魏格斯雖然力持鎮定，但看
得出來內心十分激動。而他的聲明也引起教堂內外數百名支持者鼓譟，紛
紛大喊，希望魏格斯能夠留下來。這替整個天主教會立下一個偉大的示範
上帝說只有真相能解救我們我永遠都會幫助需要的人所以我來到這裡來幫
助一個需要幫助的無辜者大主教就職前突然請辭的事件，可說史無前例。
這次風波起因於，教宗上個月六號指派魏格斯出任華沙大主教後，媒體報
導魏格斯在波蘭共產政權時期，長年和秘密警察合作，擔任教會的內部線
民，時間長達二十年。魏格斯先是嚴正否認，最後又坦承曾經和秘密警察
接觸，面臨空前壓力，就連教廷也表態希望波蘭教會妥善處理。衡量個人
處境之後，魏格斯決定順從教宗的意志請辭，至於大主教的職缺，則由前
任大主教葛蘭普暫代，直到新人選確定為止。葛蘭普大主教表示，共產時
期，許多人都被迫跟秘密警察合作，希望外界不要苛責魏格斯。不過教廷
則表示，魏格斯的所作所為，已經嚴重影響個人聲望。教會並不害怕真相
為了誠實面對上帝成員必須承認自己的錯誤歷史學家統計，在共產波蘭時
期，大約有15%的神職人員，曾經祕密揭發他們的同僚，而這次魏格斯
的往事被抖出來，教會方面也懷疑是前共黨官員，為報復教會促成前共產
政權倒台所做的。天主教教宗本篤十六世、上個月才任命的華沙大主教，
被查出在波蘭共產時期、曾經自願幫秘密警察擔任間諜、引發高度爭議。
還沒上任就請辭，教宗也立刻批准。七號上午，現年67歲的魏格斯，準
時出席波蘭的聖約翰大教堂為他舉行的特別彌撒祝聖儀式，不過，他站上
講台，公開宣讀的卻是這份向教宗請辭的聲明。我在此向您提交辭去華沙
大主教的辭呈魏格斯雖然力持鎮定，但看得出來內心十分激動。而他的聲
明也引起教堂內外數百名支持者鼓譟，紛紛大喊，希望魏格斯能夠留下來
。這替整個天主教會立下一個偉大的示範上帝說只有真相能解救我們我永
遠都會幫助需要的人所以我來到這裡來幫助一個需要幫助的無辜者大主教
就職前突然請辭的事件，可說史無前例。這次風波起因於，教宗上個月六
號指派魏格斯出任華沙大主教後，媒體報導魏格斯在波蘭共產政權時期，
長年和秘密警察合作，擔任教會的內部線民，時間長達二十年。魏格斯先
是嚴正否認，最後又坦承曾經和秘密警察接觸，面臨空前壓力，就連教廷
也表態希望波蘭教會妥善處理。衡量個人處境之後，魏格斯決定順從教宗
的意志請辭，至於大主教的職缺，則由前任大主教葛蘭普暫代，直到新人
選確定為止。葛蘭普大主教表示，共產時期，許多人都被迫跟秘密警察合
作，希望外界不要苛責魏格斯。不過教廷則表示，魏格斯的所作所為，已
經嚴重影響個人聲望。教會並不害怕真相為了誠實面對上帝成員必須承認
自己的錯誤歷史學家統計，在共產波蘭時期，大約有15%的神職人員，
曾經祕密揭發他們的同僚，而這次魏格斯的往事被抖出來，教會方面也懷
疑是前共黨官員，為報復教會促成前共產政權倒台所做的。天主教教宗本
篤十六世、上個月才任命的華沙大主教，被查出在波蘭共產時期、曾經自
願幫秘密警察擔任間諜、引發高度爭議。還沒上任就請辭，教宗也立刻批
准。七號上午，現年67歲的魏格斯，準時出席波蘭的聖約翰大教堂為他
舉行的特別彌撒祝聖儀式，不過，他站上講台，公開宣讀的卻是這份向教
宗請辭的聲明。我在此向您提交辭去華沙大主教的辭呈魏格斯雖然力持鎮
定，但看得出來內心十分激動。而他的聲明也引起教堂內外數百名支持者
鼓譟，紛紛大喊，希望魏格斯能夠留下來。這替整個天主教會立下一個偉
大的示範上帝說只有真相能解救我們我永遠都會幫助需要的人所以我來到
這裡來幫助一個需要幫助的無辜者大主教就職前突然請辭的事件，可說史
無前例。這次風波起因於，教宗上個月六號指派魏格斯出任華沙大主教後
，媒體報導魏格斯在波蘭共產政權時期，長年和秘密警察合作，擔任教會
的內部線民，時間長達二十年。魏格斯先是嚴正否認，最後又坦承曾經和
秘密警察接觸，面臨空前壓力，就連教廷也表態希望波蘭教會妥善處理。
衡量個人處境之後，魏格斯決定順從教宗的意志請辭，至於大主教的職缺
，則由前任大主教葛蘭普暫代，直到新人選確定為止。葛蘭普大主教表示
，共產時期，許多人都被迫跟秘密警察合作，希望外界不要苛責魏格斯。
不過教廷則表示，魏格斯的所作所為，已經嚴重影響個人聲望。教會並不
害怕真相為了誠實面對上帝成員必須承認自己的錯誤歷史學家統計，在共
產波蘭時期，大約有15%的神職人員，曾經祕密揭發他們的同僚，而這
次魏格斯的往事被抖出來，教會方面也懷疑是前共黨官員，為報復教會促
成前共產政權倒台所做的。天主教教宗本篤十六世、上個月才任命的華沙
大主教，被查出在波蘭共產時期、曾經自願幫秘密警察擔任間諜、引發高
度爭議。還沒上任就請辭，教宗也立刻批准。七號上午，現年67歲的魏
格斯，準時出席波蘭的聖約翰大教堂為他舉行的特別彌撒祝聖儀式，不過
，他站上講台，公開宣讀的卻是這份向教宗請辭的聲明。我在此向您提交
辭去華沙大主教的辭呈魏格斯雖然力持鎮定，但看得出來內心十分激動。
而他的聲明也引起教堂內外數百名支持者鼓譟，紛紛大喊，希望魏格斯能
夠留下來。這替整個天主教會立下一個偉大的示範上帝說只有真相能解救
我們我永遠都會幫助需要的人所以我來到這裡來幫助一個需要幫助的無辜
者大主教就職前突然請辭的事件，可說史無前例。這次風波起因於，教宗
上個月六號指派魏格斯出任華沙大主教後，媒體報導魏格斯在波蘭共產政
權時期，長年和秘密警察合作，擔任教會的內部線民，時間長達二十年。
魏格斯先是嚴正否認，最後又坦承曾經和秘密警察接觸，面臨空前壓力，
就連教廷也表態希望波蘭教會妥善處理。衡量個人處境之後，魏格斯決定
順從教宗的意志請辭，至於大主教的職缺，則由前任大主教葛蘭普暫代，
直到新人選確定為止。葛蘭普大主教表示，共產時期，許多人都被迫跟秘
密警察合作，希望外界不要苛責魏格斯。不過教廷則表示，魏格斯的所作
所為，已經嚴重影響個人聲望。教會並不害怕真相為了誠實面對上帝成員
必須承認自己的錯誤歷史學家統計，在共產波蘭時期，大約有15%的神
職人員，曾經祕密揭發他們的同僚，而這次魏格斯的往事被抖出來，教會
方面也懷疑是前共黨官員，為報復教會促成前共產政權倒台所做的。天主
教教宗本篤十六世、上個月才任命的華沙大主教，被查出在波蘭共產時期
、曾經自願幫秘密警察擔任間諜、引發高度爭議。還沒上任就請辭，教宗
也立刻批准。七號上午，現年67歲的魏格斯，準時出席波蘭的聖約翰大
教堂為他舉行的特別彌撒祝聖儀式，不過，他站上講台，公開宣讀的卻是
這份向教宗請辭的聲明。我在此向您提交辭去華沙大主教的辭呈魏格斯雖
然力持鎮定，但看得出來內心十分激動。而他的聲明也引起教堂內外數百
名支持者鼓譟，紛紛大喊，希望魏格斯能夠留下來。這替整個天主教會立
下一個偉大的示範上帝說只有真相能解救我們我永遠都會幫助需要的人所
以我來到這裡來幫助一個需要幫助的無辜者大主教就職前突然請辭的事件
，可說史無前例。這次風波起因於，教宗上個月六號指派魏格斯出任華沙
大主教後，媒體報導魏格斯在波蘭共產政權時期，長年和秘密警察合作，
擔任教會的內部線民，時間長達二十年。魏格斯先是嚴正否認，最後又坦
承曾經和秘密警察接觸，面臨空前壓力，就連教廷也表態希望波蘭教會妥
善處理。衡量個人處境之後，魏格斯決定順從教宗的意志請辭，至於大主
教的職缺，則由前任大主教葛蘭普暫代，直到新人選確定為止。葛蘭普大
主教表示，共產時期，許多人都被迫跟秘密警察合作，希望外界不要苛責
魏格斯。不過教廷則表示，魏格斯的所作所為，已經嚴重影響個人聲望。
教會並不害怕真相為了誠實面對上帝成員必須承認自己的錯誤歷史學家統
計，在共產波蘭時期，大約有15%的神職人員，曾經祕密揭發他們的同
僚，而這次魏格斯的往事被抖出來，教會方面也懷疑是前共黨官員，為報
復教會促成前共產政權倒台所做的。天主教教宗本篤十六世、上個月才任
命的華沙大主教，被查出在波蘭共產時期、曾經自願幫秘密警察擔任間諜
、引發高度爭議。還沒上任就請辭，教宗也立刻批准。七號上午，現年6
7歲的魏格斯，準時出席波蘭的聖約翰大教堂為他舉行的特別彌撒祝聖儀
式，不過，他站上講台，公開宣讀的卻是這份向教宗請辭的聲明。我在此
向您提交辭去華沙大主教的辭呈魏格斯雖然力持鎮定，但看得出來內心十
分激動。而他的聲明也引起教堂內外數百名支持者鼓譟，紛紛大喊，希望
魏格斯能夠留下來。這替整個天主教會立下一個偉大的示範上帝說只有真
相能解救我們我永遠都會幫助需要的人所以我來到這裡來幫助一個需要幫
助的無辜者大主教就職前突然請辭的事件，可說史無前例。這次風波起因
於，教宗上個月六號指派魏格斯出任華沙大主教後，媒體報導魏格斯在波
蘭共產政權時期，長年和秘密警察合作，擔任教會的內部線民，時間長達
二十年。魏格斯先是嚴正否認，最後又坦承曾經和秘密警察接觸，面臨空
前壓力，就連教廷也表態希望波蘭教會妥善處理。衡量個人處境之後，魏
格斯決定順從教宗的意志請辭，至於大主教的職缺，則由前任大主教葛蘭
普暫代，直到新人選確定為止。葛蘭普大主教表示，共產時期，許多人都
被迫跟秘密警察合作，希望外界不要苛責魏格斯。不過教廷則表示，魏格
斯的所作所為，已經嚴重影響個人聲望。教會並不害怕真相為了誠實面對
上帝成員必須承認自己的錯誤歷史學家統計，在共產波蘭時期，大約有1
5%的神職人員，曾經祕密揭發他們的同僚，而這次魏格斯的往事被抖出
來，教會方面也懷疑是前共黨官員，為報復教會促成前共產政權倒台所做
的。天主教教宗本篤十六世、上個月才任命的華沙大主教，被查出在波蘭
共產時期、曾經自願幫秘密警察擔任間諜、引發高度爭議。還沒上任就請
辭，教宗也立刻批准。七號上午，現年67歲的魏格斯，準時出席波蘭的
聖約翰大教堂為他舉行的特別彌撒祝聖儀式，不過，他站上講台，公開宣
讀的卻是這份向教宗請辭的聲明。我在此向您提交辭去華沙大主教的辭呈
魏格斯雖然力持鎮定，但看得出來內心十分激動。而他的聲明也引起教堂
內外數百名支持者鼓譟，紛紛大喊，希望魏格斯能夠留下來。這替整個天
主教會立下一個偉大的示範上帝說只有真相能解救我們我永遠都會幫助需
要的人所以我來到這裡來幫助一個需要幫助的無辜者大主教就職前突然請
辭的事件，可說史無前例。這次風波起因於，教宗上個月六號指派魏格斯
出任華沙大主教後，媒體報導魏格斯在波蘭共產政權時期，長年和秘密警
察合作，擔任教會的內部線民，時間長達二十年。魏格斯先是嚴正否認，
最後又坦承曾經和秘密警察接觸，面臨空前壓力，就連教廷也表態希望波
蘭教會妥善處理。衡量個人處境之後，魏格斯決定順從教宗的意志請辭，
至於大主教的職缺，則由前任大主教葛蘭普暫代，直到新人選確定為止。
葛蘭普大主教表示，共產時期，許多人都被迫跟秘密警察合作，希望外界
不要苛責魏格斯。不過教廷則表示，魏格斯的所作所為，已經嚴重影響個
人聲望。教會並不害怕真相為了誠實面對上帝成員必須承認自己的錯誤歷
史學家統計，在共產波蘭時期，大約有15%的神職人員，曾經祕密揭發
他們的同僚，而這次魏格斯的往事被抖出來，教會方面也懷疑是前共黨官
員，為報復教會促成前共產政權倒台所做的。天主教教宗本篤十六世、上
個月才任命的華沙大主教，被查出在波蘭共產時期、曾經自願幫秘密警察
擔任間諜、引發高度爭議。還沒上任就請辭，教宗也立刻批准。七號上午
，現年67歲的魏格斯，準時出席波蘭的聖約翰大教堂為他舉行的特別彌
撒祝聖儀式，不過，他站上講台，公開宣讀的卻是這份向教宗請辭的聲明
。我在此向您提交辭去華沙大主教的辭呈魏格斯雖然力持鎮定，但看得出
來內心十分激動。而他的聲明也引起教堂內外數百名支持者鼓譟，紛紛大
喊，希望魏格斯能夠留下來。這替整個天主教會立下一個偉大的示範上帝
說只有真相能解救我們我永遠都會幫助需要的人所以我來到這裡來幫助一
個需要幫助的無辜者大主教就職前突然請辭的事件，可說史無前例。這次
風波起因於，教宗上個月六號指派魏格斯出任華沙大主教後，媒體報導魏
格斯在波蘭共產政權時期，長年和秘密警察合作，擔任教會的內部線民，
時間長達二十年。魏格斯先是嚴正否認，最後又坦承曾經和秘密警察接觸
，面臨空前壓力，就連教廷也表態希望波蘭教會妥善處理。衡量個人處境
之後，魏格斯決定順從教宗的意志請辭，至於大主教的職缺，則由前任大
主教葛蘭普暫代，直到新人選確定為止。葛蘭普大主教表示，共產時期，
許多人都被迫跟秘密警察合作，希望外界不要苛責魏格斯。不過教廷則表
示，魏格斯的所作所為，已經嚴重影響個人聲望。教會並不害怕真相為了
誠實面對上帝成員必須承認自己的錯誤歷史學家統計，在共產波蘭時期，
大約有15%的神職人員，曾經祕密揭發他們的同僚，而這次魏格斯的往
事被抖出來，教會方面也懷疑是前共黨官員，為報復教會促成前共產政權
倒台所做的。天主教教宗本篤十六世、上個月才任命的華沙大主教，被查
出在波蘭共產時期、曾經自願幫秘密警察擔任間諜、引發高度爭議。還沒
上任就請辭，教宗也立刻批准。七號上午，現年67歲的魏格斯，準時出
席波蘭的聖約翰大教堂為他舉行的特別彌撒祝聖儀式，不過，他站上講台
，公開宣讀的卻是這份向教宗請辭的聲明。我在此向您提交辭去華沙大主
教的辭呈魏格斯雖然力持鎮定，但看得出來內心十分激動。而他的聲明也
引起教堂內外數百名支持者鼓譟，紛紛大喊，希望魏格斯能夠留下來。這
替整個天主教會立下一個偉大的示範上帝說只有真相能解救我們我永遠都
會幫助需要的人所以我來到這裡來幫助一個需要幫助的無辜者大主教就職
前突然請辭的事件，可說史無前例。這次風波起因於，教宗上個月六號指
派魏格斯出任華沙大主教後，媒體報導魏格斯在波蘭共產政權時期，長年
和秘密警察合作，擔任教會的內部線民，時間長達二十年。魏格斯先是嚴
正否認，最後又坦承曾經和秘密警察接觸，面臨空前壓力，就連教廷也表
態希望波蘭教會妥善處理。衡量個人處境之後，魏格斯決定順從教宗的意
志請辭，至於大主教的職缺，則由前任大主教葛蘭普暫代，直到新人選確
定為止。葛蘭普大主教表示，共產時期，許多人都被迫跟秘密警察合作，
希望外界不要苛責魏格斯。不過教廷則表示，魏格斯的所作所為，已經嚴
重影響個人聲望。教會並不害怕真相為了誠實面對上帝成員必須承認自己
的錯誤歷史學家統計，在共產波蘭時期，大約有15%的神職人員，曾經
祕密揭發他們的同僚，而這次魏格斯的往事被抖出來，教會方面也懷疑是
前共黨官員，為報復教會促成前共產政權倒台所做的。
