國民黨推動基隆市長許財利的罷免案，十一天來，連署人數六千八百零三
人，超過了第一階段提案門檻。國民黨基隆市黨部，卻傳出基層黨工不滿
黨中央的決定，不排除集體退黨，抗議黨中央提罷免許財利。基隆市長許
財利，還能在這裡主政多久，沒人知道，罷免行動已經跨過第一階段提案
門檻，許財利還是不願回應，以沈默來面對下台的危機。已經可以提案了
，但接下來的步驟，基隆市民贊成反對都有民眾市民意見不一，但有民眾
是力挺市長到底，但當初全力輔選的基隆市黨部的黨工們，面對黨中央交
代的罷免連署工作，要收集一個又一個的罷免連署名單，心裡是百感交集
國民黨基隆市委員會組長黃德勝基隆市總工會理事長潘國成相較於國民黨
中央和地方不同調，民進黨方面，也提出罷免案，希望國民黨玩真的。民
進黨基隆市黨部主委游祥惠國民黨中央完成第一階段提案連署，接下來還
要送選委會審核，再進行連署才能成案。就算成案，也還要由基隆市民投
票決定。未來的罷免路還很漫長記者曾馨霈陳信隆黃育杰基隆報導。國民
黨推動基隆市長許財利的罷免案，十一天來，連署人數六千八百零三人，
超過了第一階段提案門檻。國民黨基隆市黨部，卻傳出基層黨工不滿黨中
央的決定，不排除集體退黨，抗議黨中央提罷免許財利。基隆市長許財利
，還能在這裡主政多久，沒人知道，罷免行動已經跨過第一階段提案門檻
，許財利還是不願回應，以沈默來面對下台的危機。已經可以提案了，但
接下來的步驟，基隆市民贊成反對都有民眾市民意見不一，但有民眾是力
挺市長到底，但當初全力輔選的基隆市黨部的黨工們，面對黨中央交代的
罷免連署工作，要收集一個又一個的罷免連署名單，心裡是百感交集國民
黨基隆市委員會組長黃德勝基隆市總工會理事長潘國成相較於國民黨中央
和地方不同調，民進黨方面，也提出罷免案，希望國民黨玩真的。民進黨
基隆市黨部主委游祥惠國民黨中央完成第一階段提案連署，接下來還要送
選委會審核，再進行連署才能成案。就算成案，也還要由基隆市民投票決
定。未來的罷免路還很漫長記者曾馨霈陳信隆黃育杰基隆報導。國民黨推
動基隆市長許財利的罷免案，十一天來，連署人數六千八百零三人，超過
了第一階段提案門檻。國民黨基隆市黨部，卻傳出基層黨工不滿黨中央的
決定，不排除集體退黨，抗議黨中央提罷免許財利。基隆市長許財利，還
能在這裡主政多久，沒人知道，罷免行動已經跨過第一階段提案門檻，許
財利還是不願回應，以沈默來面對下台的危機。已經可以提案了，但接下
來的步驟，基隆市民贊成反對都有民眾市民意見不一，但有民眾是力挺市
長到底，但當初全力輔選的基隆市黨部的黨工們，面對黨中央交代的罷免
連署工作，要收集一個又一個的罷免連署名單，心裡是百感交集國民黨基
隆市委員會組長黃德勝基隆市總工會理事長潘國成相較於國民黨中央和地
方不同調，民進黨方面，也提出罷免案，希望國民黨玩真的。民進黨基隆
市黨部主委游祥惠國民黨中央完成第一階段提案連署，接下來還要送選委
會審核，再進行連署才能成案。就算成案，也還要由基隆市民投票決定。
未來的罷免路還很漫長記者曾馨霈陳信隆黃育杰基隆報導。國民黨推動基
隆市長許財利的罷免案，十一天來，連署人數六千八百零三人，超過了第
一階段提案門檻。國民黨基隆市黨部，卻傳出基層黨工不滿黨中央的決定
，不排除集體退黨，抗議黨中央提罷免許財利。基隆市長許財利，還能在
這裡主政多久，沒人知道，罷免行動已經跨過第一階段提案門檻，許財利
還是不願回應，以沈默來面對下台的危機。已經可以提案了，但接下來的
步驟，基隆市民贊成反對都有民眾市民意見不一，但有民眾是力挺市長到
底，但當初全力輔選的基隆市黨部的黨工們，面對黨中央交代的罷免連署
工作，要收集一個又一個的罷免連署名單，心裡是百感交集國民黨基隆市
委員會組長黃德勝基隆市總工會理事長潘國成相較於國民黨中央和地方不
同調，民進黨方面，也提出罷免案，希望國民黨玩真的。民進黨基隆市黨
部主委游祥惠國民黨中央完成第一階段提案連署，接下來還要送選委會審
核，再進行連署才能成案。就算成案，也還要由基隆市民投票決定。未來
的罷免路還很漫長記者曾馨霈陳信隆黃育杰基隆報導。國民黨推動基隆市
長許財利的罷免案，十一天來，連署人數六千八百零三人，超過了第一階
段提案門檻。國民黨基隆市黨部，卻傳出基層黨工不滿黨中央的決定，不
排除集體退黨，抗議黨中央提罷免許財利。基隆市長許財利，還能在這裡
主政多久，沒人知道，罷免行動已經跨過第一階段提案門檻，許財利還是
不願回應，以沈默來面對下台的危機。已經可以提案了，但接下來的步驟
，基隆市民贊成反對都有民眾市民意見不一，但有民眾是力挺市長到底，
但當初全力輔選的基隆市黨部的黨工們，面對黨中央交代的罷免連署工作
，要收集一個又一個的罷免連署名單，心裡是百感交集國民黨基隆市委員
會組長黃德勝基隆市總工會理事長潘國成相較於國民黨中央和地方不同調
，民進黨方面，也提出罷免案，希望國民黨玩真的。民進黨基隆市黨部主
委游祥惠國民黨中央完成第一階段提案連署，接下來還要送選委會審核，
再進行連署才能成案。就算成案，也還要由基隆市民投票決定。未來的罷
免路還很漫長記者曾馨霈陳信隆黃育杰基隆報導。國民黨推動基隆市長許
財利的罷免案，十一天來，連署人數六千八百零三人，超過了第一階段提
案門檻。國民黨基隆市黨部，卻傳出基層黨工不滿黨中央的決定，不排除
集體退黨，抗議黨中央提罷免許財利。基隆市長許財利，還能在這裡主政
多久，沒人知道，罷免行動已經跨過第一階段提案門檻，許財利還是不願
回應，以沈默來面對下台的危機。已經可以提案了，但接下來的步驟，基
隆市民贊成反對都有民眾市民意見不一，但有民眾是力挺市長到底，但當
初全力輔選的基隆市黨部的黨工們，面對黨中央交代的罷免連署工作，要
收集一個又一個的罷免連署名單，心裡是百感交集國民黨基隆市委員會組
長黃德勝基隆市總工會理事長潘國成相較於國民黨中央和地方不同調，民
進黨方面，也提出罷免案，希望國民黨玩真的。民進黨基隆市黨部主委游
祥惠國民黨中央完成第一階段提案連署，接下來還要送選委會審核，再進
行連署才能成案。就算成案，也還要由基隆市民投票決定。未來的罷免路
還很漫長記者曾馨霈陳信隆黃育杰基隆報導。國民黨推動基隆市長許財利
的罷免案，十一天來，連署人數六千八百零三人，超過了第一階段提案門
檻。國民黨基隆市黨部，卻傳出基層黨工不滿黨中央的決定，不排除集體
退黨，抗議黨中央提罷免許財利。基隆市長許財利，還能在這裡主政多久
，沒人知道，罷免行動已經跨過第一階段提案門檻，許財利還是不願回應
，以沈默來面對下台的危機。已經可以提案了，但接下來的步驟，基隆市
民贊成反對都有民眾市民意見不一，但有民眾是力挺市長到底，但當初全
力輔選的基隆市黨部的黨工們，面對黨中央交代的罷免連署工作，要收集
一個又一個的罷免連署名單，心裡是百感交集國民黨基隆市委員會組長黃
德勝基隆市總工會理事長潘國成相較於國民黨中央和地方不同調，民進黨
方面，也提出罷免案，希望國民黨玩真的。民進黨基隆市黨部主委游祥惠
國民黨中央完成第一階段提案連署，接下來還要送選委會審核，再進行連
署才能成案。就算成案，也還要由基隆市民投票決定。未來的罷免路還很
漫長記者曾馨霈陳信隆黃育杰基隆報導。
