天氣突然變冷，慢性病患受不了，昨天一整天、全台灣至少有12個人猝
死！醫生提醒病人、除了注意保暖，在早上起床時、記得動作不能太快。
以免發生危險.氣溫越低,送急診的病患就越多,像是台北市消防局,星
期天就送了184人到醫院急救,其中4人還沒到醫院就不治,而台北縣
也有103名病患發病,其中有7人到院前死亡.醫師表示,這幾天低溫
特報,心血管,呼吸道,和高血壓等慢性病患,要特別提防根據消防局通
報,清晨和下午是求助的高峰期，很多病患都是清晨或午睡後起床時，沒
有注意保暖而發病，尤其是有早起運動習慣的老人家,因此呼籲家中有慢
性病患的民眾，需特別注意病人的保暖醫師強調,有心血管疾病的患者,
一有胸痛就要馬上就醫,有氣喘或呼吸道疾病的患者,要戴口罩或者開電
暖氣保暖,有高血壓的患者,起床的動作也要緩慢一點,還要提醒,慢性
病患,最好不要泡湯,喝酒吃薑母鴉來取暖，以免外出時因溫差過大發病
.記者鄭富元林國煌林怡馨沈志明台北天氣突然變冷，慢性病患受不了，
昨天一整天、全台灣至少有12個人猝死！醫生提醒病人、除了注意保暖
，在早上起床時、記得動作不能太快。以免發生危險.氣溫越低,送急診
的病患就越多,像是台北市消防局,星期天就送了184人到醫院急救,
其中4人還沒到醫院就不治,而台北縣也有103名病患發病,其中有7
人到院前死亡.醫師表示,這幾天低溫特報,心血管,呼吸道,和高血壓
等慢性病患,要特別提防根據消防局通報,清晨和下午是求助的高峰期，
很多病患都是清晨或午睡後起床時，沒有注意保暖而發病，尤其是有早起
運動習慣的老人家,因此呼籲家中有慢性病患的民眾，需特別注意病人的
保暖醫師強調,有心血管疾病的患者,一有胸痛就要馬上就醫,有氣喘或
呼吸道疾病的患者,要戴口罩或者開電暖氣保暖,有高血壓的患者,起床
的動作也要緩慢一點,還要提醒,慢性病患,最好不要泡湯,喝酒吃薑母
鴉來取暖，以免外出時因溫差過大發病.記者鄭富元林國煌林怡馨沈志明
台北
