天主教教宗本篤十六世、上個月才任命的華沙大主教，被查出在波蘭共
產時期、曾經自願幫秘密警察擔任間諜、引發高度爭議。
還沒上任就請辭，教宗也立刻批准。
七號上午，現年67歲的魏格斯，準時出席波蘭的聖約翰大教堂為他舉
行的特別彌撒祝聖儀式，不過，他站上講台，公開宣讀的卻是這份向
教宗請辭的聲明。
我在此向您提交辭去華沙大主教的辭呈魏格斯雖然力持鎮定，但看得出
來內心十分激動。
而他的聲明也引起教堂內外數百名支持者鼓譟，紛紛大喊，希望魏格斯
能夠留下來。
這替整個天主教會立下一個偉大的示範上帝說只有真相能解救我們我永
遠都會幫助需要的人所以我來到這裡來幫助一個需要幫助的無辜者大
主教就職前突然請辭的事件，可說史無前例。
這次風波起因於，教宗上個月六號指派魏格斯出任華沙大主教後，媒體
報導魏格斯在波蘭共產政權時期，長年和秘密警察合作，擔任教會的
內部線民，時間長達二十年。
魏格斯先是嚴正否認，最後又坦承曾經和秘密警察接觸，面臨空前壓力
，就連教廷也表態希望波蘭教會妥善處理。
衡量個人處境之後，魏格斯決定順從教宗的意志請辭，至於大主教的職
缺，則由前任大主教葛蘭普暫代，直到新人選確定為止。
葛蘭普大主教表示，共產時期，許多人都被迫跟秘密警察合作，希望外
界不要苛責魏格斯。
不過教廷則表示，魏格斯的所作所為，已經嚴重影響個人聲望。
教會並不害怕真相為了誠實面對上帝成員必須承認自己的錯誤歷史學家
統計，在共產波蘭時期，大約有15%的神職人員，曾經祕密揭發他
們的同僚，而這次魏格斯的往事被抖出來，教會方面也懷疑是前共黨
