古巴和同屬拉丁美洲的墨西哥和祕魯，爆發外交衝突。由於上個月，墨西
哥跟秘魯在聯合國會議中，投票支持譴責古巴人權，引起古巴總統卡斯楚
公開強烈批評。結果墨西哥和祕魯相繼宣布召回駐古巴大使，墨西哥並且
要求古巴外交官限期離境。我國總統決定召回駐哈瓦那的大使，並要求古
巴政府立即召回該國駐墨西哥的大使。除了召回大使，墨西哥指控兩名古
巴外交官涉入墨西哥內政，並要求他們限期離境。這些古巴官員的行為不
只違反兩國人民的友誼，也違反兩國政府在國際關係方面對對方應有的尊
重。祕魯政府也召回駐古巴大使。祕魯和墨西哥政府的大動作，主要的理
由，是古巴總統卡斯楚在五月一號一場公開演講中，嚴詞抨擊這兩國支持
美國提案、譴責古巴的人權。不過，對墨西哥來說，自從福克斯當選總統
以來，墨西哥一改過去幾十年來的做法，積極改善與美國的關係，才導致
和古巴的交情出現變化。這次的外交官事件，只是再一次證明雙方關係惡
化而已。古巴和同屬拉丁美洲的墨西哥和祕魯，爆發外交衝突。由於上個
月，墨西哥跟秘魯在聯合國會議中，投票支持譴責古巴人權，引起古巴總
統卡斯楚公開強烈批評。結果墨西哥和祕魯相繼宣布召回駐古巴大使，墨
西哥並且要求古巴外交官限期離境。我國總統決定召回駐哈瓦那的大使，
並要求古巴政府立即召回該國駐墨西哥的大使。除了召回大使，墨西哥指
控兩名古巴外交官涉入墨西哥內政，並要求他們限期離境。這些古巴官員
的行為不只違反兩國人民的友誼，也違反兩國政府在國際關係方面對對方
應有的尊重。祕魯政府也召回駐古巴大使。祕魯和墨西哥政府的大動作，
主要的理由，是古巴總統卡斯楚在五月一號一場公開演講中，嚴詞抨擊這
兩國支持美國提案、譴責古巴的人權。不過，對墨西哥來說，自從福克斯
當選總統以來，墨西哥一改過去幾十年來的做法，積極改善與美國的關係
，才導致和古巴的交情出現變化。這次的外交官事件，只是再一次證明雙
方關係惡化而已。古巴和同屬拉丁美洲的墨西哥和祕魯，爆發外交衝突。
由於上個月，墨西哥跟秘魯在聯合國會議中，投票支持譴責古巴人權，引
起古巴總統卡斯楚公開強烈批評。結果墨西哥和祕魯相繼宣布召回駐古巴
大使，墨西哥並且要求古巴外交官限期離境。我國總統決定召回駐哈瓦那
的大使，並要求古巴政府立即召回該國駐墨西哥的大使。除了召回大使，
墨西哥指控兩名古巴外交官涉入墨西哥內政，並要求他們限期離境。這些
古巴官員的行為不只違反兩國人民的友誼，也違反兩國政府在國際關係方
面對對方應有的尊重。祕魯政府也召回駐古巴大使。祕魯和墨西哥政府的
大動作，主要的理由，是古巴總統卡斯楚在五月一號一場公開演講中，嚴
詞抨擊這兩國支持美國提案、譴責古巴的人權。不過，對墨西哥來說，自
從福克斯當選總統以來，墨西哥一改過去幾十年來的做法，積極改善與美
國的關係，才導致和古巴的交情出現變化。這次的外交官事件，只是再一
次證明雙方關係惡化而已。古巴和同屬拉丁美洲的墨西哥和祕魯，爆發外
交衝突。由於上個月，墨西哥跟秘魯在聯合國會議中，投票支持譴責古巴
人權，引起古巴總統卡斯楚公開強烈批評。結果墨西哥和祕魯相繼宣布召
回駐古巴大使，墨西哥並且要求古巴外交官限期離境。我國總統決定召回
駐哈瓦那的大使，並要求古巴政府立即召回該國駐墨西哥的大使。除了召
回大使，墨西哥指控兩名古巴外交官涉入墨西哥內政，並要求他們限期離
境。這些古巴官員的行為不只違反兩國人民的友誼，也違反兩國政府在國
際關係方面對對方應有的尊重。祕魯政府也召回駐古巴大使。祕魯和墨西
哥政府的大動作，主要的理由，是古巴總統卡斯楚在五月一號一場公開演
講中，嚴詞抨擊這兩國支持美國提案、譴責古巴的人權。不過，對墨西哥
來說，自從福克斯當選總統以來，墨西哥一改過去幾十年來的做法，積極
改善與美國的關係，才導致和古巴的交情出現變化。這次的外交官事件，
只是再一次證明雙方關係惡化而已。古巴和同屬拉丁美洲的墨西哥和祕魯
，爆發外交衝突。由於上個月，墨西哥跟秘魯在聯合國會議中，投票支持
譴責古巴人權，引起古巴總統卡斯楚公開強烈批評。結果墨西哥和祕魯相
繼宣布召回駐古巴大使，墨西哥並且要求古巴外交官限期離境。我國總統
決定召回駐哈瓦那的大使，並要求古巴政府立即召回該國駐墨西哥的大使
。除了召回大使，墨西哥指控兩名古巴外交官涉入墨西哥內政，並要求他
們限期離境。這些古巴官員的行為不只違反兩國人民的友誼，也違反兩國
政府在國際關係方面對對方應有的尊重。祕魯政府也召回駐古巴大使。祕
魯和墨西哥政府的大動作，主要的理由，是古巴總統卡斯楚在五月一號一
場公開演講中，嚴詞抨擊這兩國支持美國提案、譴責古巴的人權。不過，
對墨西哥來說，自從福克斯當選總統以來，墨西哥一改過去幾十年來的做
法，積極改善與美國的關係，才導致和古巴的交情出現變化。這次的外交
官事件，只是再一次證明雙方關係惡化而已。古巴和同屬拉丁美洲的墨西
哥和祕魯，爆發外交衝突。由於上個月，墨西哥跟秘魯在聯合國會議中，
投票支持譴責古巴人權，引起古巴總統卡斯楚公開強烈批評。結果墨西哥
和祕魯相繼宣布召回駐古巴大使，墨西哥並且要求古巴外交官限期離境。
我國總統決定召回駐哈瓦那的大使，並要求古巴政府立即召回該國駐墨西
哥的大使。除了召回大使，墨西哥指控兩名古巴外交官涉入墨西哥內政，
並要求他們限期離境。這些古巴官員的行為不只違反兩國人民的友誼，也
違反兩國政府在國際關係方面對對方應有的尊重。祕魯政府也召回駐古巴
大使。祕魯和墨西哥政府的大動作，主要的理由，是古巴總統卡斯楚在五
月一號一場公開演講中，嚴詞抨擊這兩國支持美國提案、譴責古巴的人權
。不過，對墨西哥來說，自從福克斯當選總統以來，墨西哥一改過去幾十
年來的做法，積極改善與美國的關係，才導致和古巴的交情出現變化。這
次的外交官事件，只是再一次證明雙方關係惡化而已。古巴和同屬拉丁美
洲的墨西哥和祕魯，爆發外交衝突。由於上個月，墨西哥跟秘魯在聯合國
會議中，投票支持譴責古巴人權，引起古巴總統卡斯楚公開強烈批評。結
果墨西哥和祕魯相繼宣布召回駐古巴大使，墨西哥並且要求古巴外交官限
期離境。我國總統決定召回駐哈瓦那的大使，並要求古巴政府立即召回該
國駐墨西哥的大使。除了召回大使，墨西哥指控兩名古巴外交官涉入墨西
哥內政，並要求他們限期離境。這些古巴官員的行為不只違反兩國人民的
友誼，也違反兩國政府在國際關係方面對對方應有的尊重。祕魯政府也召
回駐古巴大使。祕魯和墨西哥政府的大動作，主要的理由，是古巴總統卡
斯楚在五月一號一場公開演講中，嚴詞抨擊這兩國支持美國提案、譴責古
巴的人權。不過，對墨西哥來說，自從福克斯當選總統以來，墨西哥一改
過去幾十年來的做法，積極改善與美國的關係，才導致和古巴的交情出現
變化。這次的外交官事件，只是再一次證明雙方關係惡化而已。古巴和同
屬拉丁美洲的墨西哥和祕魯，爆發外交衝突。由於上個月，墨西哥跟秘魯
在聯合國會議中，投票支持譴責古巴人權，引起古巴總統卡斯楚公開強烈
批評。結果墨西哥和祕魯相繼宣布召回駐古巴大使，墨西哥並且要求古巴
外交官限期離境。我國總統決定召回駐哈瓦那的大使，並要求古巴政府立
即召回該國駐墨西哥的大使。除了召回大使，墨西哥指控兩名古巴外交官
涉入墨西哥內政，並要求他們限期離境。這些古巴官員的行為不只違反兩
國人民的友誼，也違反兩國政府在國際關係方面對對方應有的尊重。祕魯
政府也召回駐古巴大使。祕魯和墨西哥政府的大動作，主要的理由，是古
巴總統卡斯楚在五月一號一場公開演講中，嚴詞抨擊這兩國支持美國提案
、譴責古巴的人權。不過，對墨西哥來說，自從福克斯當選總統以來，墨
西哥一改過去幾十年來的做法，積極改善與美國的關係，才導致和古巴的
交情出現變化。這次的外交官事件，只是再一次證明雙方關係惡化而已。
古巴和同屬拉丁美洲的墨西哥和祕魯，爆發外交衝突。由於上個月，墨西
哥跟秘魯在聯合國會議中，投票支持譴責古巴人權，引起古巴總統卡斯楚
公開強烈批評。結果墨西哥和祕魯相繼宣布召回駐古巴大使，墨西哥並且
要求古巴外交官限期離境。我國總統決定召回駐哈瓦那的大使，並要求古
巴政府立即召回該國駐墨西哥的大使。除了召回大使，墨西哥指控兩名古
巴外交官涉入墨西哥內政，並要求他們限期離境。這些古巴官員的行為不
只違反兩國人民的友誼，也違反兩國政府在國際關係方面對對方應有的尊
重。祕魯政府也召回駐古巴大使。祕魯和墨西哥政府的大動作，主要的理
由，是古巴總統卡斯楚在五月一號一場公開演講中，嚴詞抨擊這兩國支持
美國提案、譴責古巴的人權。不過，對墨西哥來說，自從福克斯當選總統
以來，墨西哥一改過去幾十年來的做法，積極改善與美國的關係，才導致
和古巴的交情出現變化。這次的外交官事件，只是再一次證明雙方關係惡
化而已。古巴和同屬拉丁美洲的墨西哥和祕魯，爆發外交衝突。由於上個
月，墨西哥跟秘魯在聯合國會議中，投票支持譴責古巴人權，引起古巴總
統卡斯楚公開強烈批評。結果墨西哥和祕魯相繼宣布召回駐古巴大使，墨
西哥並且要求古巴外交官限期離境。我國總統決定召回駐哈瓦那的大使，
並要求古巴政府立即召回該國駐墨西哥的大使。除了召回大使，墨西哥指
控兩名古巴外交官涉入墨西哥內政，並要求他們限期離境。這些古巴官員
的行為不只違反兩國人民的友誼，也違反兩國政府在國際關係方面對對方
應有的尊重。祕魯政府也召回駐古巴大使。祕魯和墨西哥政府的大動作，
主要的理由，是古巴總統卡斯楚在五月一號一場公開演講中，嚴詞抨擊這
兩國支持美國提案、譴責古巴的人權。不過，對墨西哥來說，自從福克斯
當選總統以來，墨西哥一改過去幾十年來的做法，積極改善與美國的關係
，才導致和古巴的交情出現變化。這次的外交官事件，只是再一次證明雙
方關係惡化而已。
