香港再度傳出禽流感疫情，港府衛生單位證實，12月底發現的六隻猝死
野鳥，其中一隻感染可致人於死的H5N1病毒。銅鑼灣鬧區在野鳥證實
感染H5N1病毒後，港府立刻動員大批清潔人員在現場進行清潔工作，
並把打掃的次數從原本的一個月一次，增加到一天兩次，以避免民眾遭到
感染。不過再度傳出野鳥感染致命的H5N1病毒消息，還是讓不少香港
民眾提心吊膽。香港居民同時港府也關閉了三座主要公園的鳥園，斷絕民
眾接觸禽鳥機會。不過仍有專家擔心，隨著農曆春節到來，香港市面對家
禽需求量大增，加上目前剛好又是候鳥遷移季節，而且每天都有三萬隻中
國活雞，進口到香港，因此憂心致命的H5N1病毒，可能隨時都會從中
國農村傳入香港。記者俞仲慈報導香港再度傳出禽流感疫情，港府衛生單
位證實，12月底發現的六隻猝死野鳥，其中一隻感染可致人於死的H5
N1病毒。銅鑼灣鬧區在野鳥證實感染H5N1病毒後，港府立刻動員大
批清潔人員在現場進行清潔工作，並把打掃的次數從原本的一個月一次，
增加到一天兩次，以避免民眾遭到感染。不過再度傳出野鳥感染致命的H
5N1病毒消息，還是讓不少香港民眾提心吊膽。香港居民同時港府也關
閉了三座主要公園的鳥園，斷絕民眾接觸禽鳥機會。不過仍有專家擔心，
隨著農曆春節到來，香港市面對家禽需求量大增，加上目前剛好又是候鳥
遷移季節，而且每天都有三萬隻中國活雞，進口到香港，因此憂心致命的
H5N1病毒，可能隨時都會從中國農村傳入香港。記者俞仲慈報導香港
再度傳出禽流感疫情，港府衛生單位證實，12月底發現的六隻猝死野鳥
，其中一隻感染可致人於死的H5N1病毒。銅鑼灣鬧區在野鳥證實感染
H5N1病毒後，港府立刻動員大批清潔人員在現場進行清潔工作，並把
打掃的次數從原本的一個月一次，增加到一天兩次，以避免民眾遭到感染
。不過再度傳出野鳥感染致命的H5N1病毒消息，還是讓不少香港民眾
提心吊膽。香港居民同時港府也關閉了三座主要公園的鳥園，斷絕民眾接
觸禽鳥機會。不過仍有專家擔心，隨著農曆春節到來，香港市面對家禽需
求量大增，加上目前剛好又是候鳥遷移季節，而且每天都有三萬隻中國活
雞，進口到香港，因此憂心致命的H5N1病毒，可能隨時都會從中國農
村傳入香港。記者俞仲慈報導香港再度傳出禽流感疫情，港府衛生單位證
實，12月底發現的六隻猝死野鳥，其中一隻感染可致人於死的H5N1
病毒。銅鑼灣鬧區在野鳥證實感染H5N1病毒後，港府立刻動員大批清
潔人員在現場進行清潔工作，並把打掃的次數從原本的一個月一次，增加
到一天兩次，以避免民眾遭到感染。不過再度傳出野鳥感染致命的H5N
1病毒消息，還是讓不少香港民眾提心吊膽。香港居民同時港府也關閉了
三座主要公園的鳥園，斷絕民眾接觸禽鳥機會。不過仍有專家擔心，隨著
農曆春節到來，香港市面對家禽需求量大增，加上目前剛好又是候鳥遷移
季節，而且每天都有三萬隻中國活雞，進口到香港，因此憂心致命的H5
N1病毒，可能隨時都會從中國農村傳入香港。記者俞仲慈報導香港再度
傳出禽流感疫情，港府衛生單位證實，12月底發現的六隻猝死野鳥，其
中一隻感染可致人於死的H5N1病毒。銅鑼灣鬧區在野鳥證實感染H5
N1病毒後，港府立刻動員大批清潔人員在現場進行清潔工作，並把打掃
的次數從原本的一個月一次，增加到一天兩次，以避免民眾遭到感染。不
過再度傳出野鳥感染致命的H5N1病毒消息，還是讓不少香港民眾提心
吊膽。香港居民同時港府也關閉了三座主要公園的鳥園，斷絕民眾接觸禽
鳥機會。不過仍有專家擔心，隨著農曆春節到來，香港市面對家禽需求量
大增，加上目前剛好又是候鳥遷移季節，而且每天都有三萬隻中國活雞，
進口到香港，因此憂心致命的H5N1病毒，可能隨時都會從中國農村傳
入香港。記者俞仲慈報導香港再度傳出禽流感疫情，港府衛生單位證實，
12月底發現的六隻猝死野鳥，其中一隻感染可致人於死的H5N1病毒
。銅鑼灣鬧區在野鳥證實感染H5N1病毒後，港府立刻動員大批清潔人
員在現場進行清潔工作，並把打掃的次數從原本的一個月一次，增加到一
天兩次，以避免民眾遭到感染。不過再度傳出野鳥感染致命的H5N1病
毒消息，還是讓不少香港民眾提心吊膽。香港居民同時港府也關閉了三座
主要公園的鳥園，斷絕民眾接觸禽鳥機會。不過仍有專家擔心，隨著農曆
春節到來，香港市面對家禽需求量大增，加上目前剛好又是候鳥遷移季節
，而且每天都有三萬隻中國活雞，進口到香港，因此憂心致命的H5N1
病毒，可能隨時都會從中國農村傳入香港。記者俞仲慈報導
