五月三號是世界新聞自由日，不過根據調查機構「自由之家」的調查指
出，2003年全球新聞的自由度，卻因為法律政治及暴力的干擾下
，出現連續第二年衰退情況。
在這項針對193國的調查中，台灣排名第50，屬於自由等級，中國
大陸則排名第173，屬不自由等級。
美國獨立調查機構自由之家，在這項針對全球193國的新聞自由調查
的評比指出，2003年新聞自由排名第一的國家，由北歐的丹麥，
冰島和瑞典並列。
另外美國排名第十五，日本33英國37.台灣則和奧地利、智利、捷
克與萬那杜並列第五十名，屬於「自由」等級。
中國大陸則和剛果、沙烏地阿拉伯、索馬利亞、敘利亞與突尼西亞並列
第一百七十三名，屬「不自由」等級。
排名最後的國家包括利比亞，緬甸，土庫曼，古巴，而北韓則是敬陪末
座。
在區域排名方面，亞太地區新聞自由度最高前五名為紐西蘭，帛琉，馬
紹爾群島，澳洲和日本，台灣和萬那杜並列第八名，中國大陸排名第
三十五。
報告指出，司法干擾，政治壓力以及國家和非國家行為者對記者施加暴
力，使得許多國家的採訪環境惡化，是全球新聞自由連續第二年倒退
的主要原因。
義大利由於總理貝魯斯科尼擁有三家該國最大的私人電視台，進行不平
衡報導，使得義大利新聞自由大為倒退，從去年的自由降到部份自由
等級。
