位於南亞的孟加拉，政局持續動盪，眼看這個月22號即將舉行國會大選
，不過十九個反對黨指控看守內閣遲遲沒有進行選務改革，因此星期天開
始，發動一連三天的大遊行，企圖癱瘓首都達卡的交通，不料爆發激烈的
警民衝突，街頭陷入一片混亂。兩秒好幾千名示威群眾，手勾著手，排成
人牆，高呼口號，企圖突破警方的封鎖線。而在現場戒護的大批鎮暴警察
，荷槍實彈，嚴陣以待，眼看衝突一觸即發。:三秒結果鎮暴警察排開陣
式，並且發射催淚瓦斯和橡皮子彈，對抗議群眾，展開嚴厲的驅逐行動，
只見街頭頓時煙霧四起，手無寸鐵的抗議群眾立刻一轟而散，四處逃竄，
而且有部份群眾竟然撿起路邊的磚塊攻擊警方，作為報復，結果衝突越演
越烈，一發不可收拾。:兩秒最後經過一萬兩千名警力的強力鎮壓，才終
於平息這場衝突，不過混亂中，至少有五十人受到輕重傷，同時首都達卡
市區的交通也幾乎為之癱瘓，有部份學校和公司行號被迫停課停業。記者
張曉怡報導位於南亞的孟加拉，政局持續動盪，眼看這個月22號即將舉
行國會大選，不過十九個反對黨指控看守內閣遲遲沒有進行選務改革，因
此星期天開始，發動一連三天的大遊行，企圖癱瘓首都達卡的交通，不料
爆發激烈的警民衝突，街頭陷入一片混亂。兩秒好幾千名示威群眾，手勾
著手，排成人牆，高呼口號，企圖突破警方的封鎖線。而在現場戒護的大
批鎮暴警察，荷槍實彈，嚴陣以待，眼看衝突一觸即發。:三秒結果鎮暴
警察排開陣式，並且發射催淚瓦斯和橡皮子彈，對抗議群眾，展開嚴厲的
驅逐行動，只見街頭頓時煙霧四起，手無寸鐵的抗議群眾立刻一轟而散，
四處逃竄，而且有部份群眾竟然撿起路邊的磚塊攻擊警方，作為報復，結
果衝突越演越烈，一發不可收拾。:兩秒最後經過一萬兩千名警力的強力
鎮壓，才終於平息這場衝突，不過混亂中，至少有五十人受到輕重傷，同
時首都達卡市區的交通也幾乎為之癱瘓，有部份學校和公司行號被迫停課
停業。記者張曉怡報導位於南亞的孟加拉，政局持續動盪，眼看這個月2
2號即將舉行國會大選，不過十九個反對黨指控看守內閣遲遲沒有進行選
務改革，因此星期天開始，發動一連三天的大遊行，企圖癱瘓首都達卡的
交通，不料爆發激烈的警民衝突，街頭陷入一片混亂。兩秒好幾千名示威
群眾，手勾著手，排成人牆，高呼口號，企圖突破警方的封鎖線。而在現
場戒護的大批鎮暴警察，荷槍實彈，嚴陣以待，眼看衝突一觸即發。:三
秒結果鎮暴警察排開陣式，並且發射催淚瓦斯和橡皮子彈，對抗議群眾，
展開嚴厲的驅逐行動，只見街頭頓時煙霧四起，手無寸鐵的抗議群眾立刻
一轟而散，四處逃竄，而且有部份群眾竟然撿起路邊的磚塊攻擊警方，作
為報復，結果衝突越演越烈，一發不可收拾。:兩秒最後經過一萬兩千名
警力的強力鎮壓，才終於平息這場衝突，不過混亂中，至少有五十人受到
輕重傷，同時首都達卡市區的交通也幾乎為之癱瘓，有部份學校和公司行
號被迫停課停業。記者張曉怡報導位於南亞的孟加拉，政局持續動盪，眼
看這個月22號即將舉行國會大選，不過十九個反對黨指控看守內閣遲遲
沒有進行選務改革，因此星期天開始，發動一連三天的大遊行，企圖癱瘓
首都達卡的交通，不料爆發激烈的警民衝突，街頭陷入一片混亂。兩秒好
幾千名示威群眾，手勾著手，排成人牆，高呼口號，企圖突破警方的封鎖
線。而在現場戒護的大批鎮暴警察，荷槍實彈，嚴陣以待，眼看衝突一觸
即發。:三秒結果鎮暴警察排開陣式，並且發射催淚瓦斯和橡皮子彈，對
抗議群眾，展開嚴厲的驅逐行動，只見街頭頓時煙霧四起，手無寸鐵的抗
議群眾立刻一轟而散，四處逃竄，而且有部份群眾竟然撿起路邊的磚塊攻
擊警方，作為報復，結果衝突越演越烈，一發不可收拾。:兩秒最後經過
一萬兩千名警力的強力鎮壓，才終於平息這場衝突，不過混亂中，至少有
五十人受到輕重傷，同時首都達卡市區的交通也幾乎為之癱瘓，有部份學
校和公司行號被迫停課停業。記者張曉怡報導位於南亞的孟加拉，政局持
續動盪，眼看這個月22號即將舉行國會大選，不過十九個反對黨指控看
守內閣遲遲沒有進行選務改革，因此星期天開始，發動一連三天的大遊行
，企圖癱瘓首都達卡的交通，不料爆發激烈的警民衝突，街頭陷入一片混
亂。兩秒好幾千名示威群眾，手勾著手，排成人牆，高呼口號，企圖突破
警方的封鎖線。而在現場戒護的大批鎮暴警察，荷槍實彈，嚴陣以待，眼
看衝突一觸即發。:三秒結果鎮暴警察排開陣式，並且發射催淚瓦斯和橡
皮子彈，對抗議群眾，展開嚴厲的驅逐行動，只見街頭頓時煙霧四起，手
無寸鐵的抗議群眾立刻一轟而散，四處逃竄，而且有部份群眾竟然撿起路
邊的磚塊攻擊警方，作為報復，結果衝突越演越烈，一發不可收拾。:兩
秒最後經過一萬兩千名警力的強力鎮壓，才終於平息這場衝突，不過混亂
中，至少有五十人受到輕重傷，同時首都達卡市區的交通也幾乎為之癱瘓
，有部份學校和公司行號被迫停課停業。記者張曉怡報導位於南亞的孟加
拉，政局持續動盪，眼看這個月22號即將舉行國會大選，不過十九個反
對黨指控看守內閣遲遲沒有進行選務改革，因此星期天開始，發動一連三
天的大遊行，企圖癱瘓首都達卡的交通，不料爆發激烈的警民衝突，街頭
陷入一片混亂。兩秒好幾千名示威群眾，手勾著手，排成人牆，高呼口號
，企圖突破警方的封鎖線。而在現場戒護的大批鎮暴警察，荷槍實彈，嚴
陣以待，眼看衝突一觸即發。:三秒結果鎮暴警察排開陣式，並且發射催
淚瓦斯和橡皮子彈，對抗議群眾，展開嚴厲的驅逐行動，只見街頭頓時煙
霧四起，手無寸鐵的抗議群眾立刻一轟而散，四處逃竄，而且有部份群眾
竟然撿起路邊的磚塊攻擊警方，作為報復，結果衝突越演越烈，一發不可
收拾。:兩秒最後經過一萬兩千名警力的強力鎮壓，才終於平息這場衝突
，不過混亂中，至少有五十人受到輕重傷，同時首都達卡市區的交通也幾
乎為之癱瘓，有部份學校和公司行號被迫停課停業。記者張曉怡報導
