元旦當天失事的印尼亞當航空公司七三七型客機，到目前為止仍下落不明
。為了找尋失事客機，美國和新加坡政府都派出精英部隊前往協助，印尼
政府也承諾，不計成本也要找到飛機。搜救人員拿著望遠鏡，仔細觀察。
企圖在無邊無際的海面上，找到和失蹤飛機的相關線索。失蹤將近一個星
期的印尼亞當航空公司，波音七三七型客機，就好像人間蒸發般，仍然沒
有消息。再加上先前傳出，已經發現飛機殘骸等烏龍訊息，讓印尼政府顏
面無光，於是請來美國和新加坡的精英部隊協助，希望儘快找到線索，好
給罹難者家屬一個交待。搜救指揮官蘇揚托印尼副總統卡拉說，就算要花
上一個月，都會不惜時間跟成本，一定要找到失蹤客機的下落。目前，印
尼的海陸空三軍，都參與搜尋行動。而光是陸上搜救工作的人數，就將近
三千人。政府希望陸上搜尋工作的範圍，能夠覆蓋空中不易觀察的地點，
希望有所發現。記者薄懷鄭報導元旦當天失事的印尼亞當航空公司七三七
型客機，到目前為止仍下落不明。為了找尋失事客機，美國和新加坡政府
都派出精英部隊前往協助，印尼政府也承諾，不計成本也要找到飛機。搜
救人員拿著望遠鏡，仔細觀察。企圖在無邊無際的海面上，找到和失蹤飛
機的相關線索。失蹤將近一個星期的印尼亞當航空公司，波音七三七型客
機，就好像人間蒸發般，仍然沒有消息。再加上先前傳出，已經發現飛機
殘骸等烏龍訊息，讓印尼政府顏面無光，於是請來美國和新加坡的精英部
隊協助，希望儘快找到線索，好給罹難者家屬一個交待。搜救指揮官蘇揚
托印尼副總統卡拉說，就算要花上一個月，都會不惜時間跟成本，一定要
找到失蹤客機的下落。目前，印尼的海陸空三軍，都參與搜尋行動。而光
是陸上搜救工作的人數，就將近三千人。政府希望陸上搜尋工作的範圍，
能夠覆蓋空中不易觀察的地點，希望有所發現。記者薄懷鄭報導元旦當天
失事的印尼亞當航空公司七三七型客機，到目前為止仍下落不明。為了找
尋失事客機，美國和新加坡政府都派出精英部隊前往協助，印尼政府也承
諾，不計成本也要找到飛機。搜救人員拿著望遠鏡，仔細觀察。企圖在無
邊無際的海面上，找到和失蹤飛機的相關線索。失蹤將近一個星期的印尼
亞當航空公司，波音七三七型客機，就好像人間蒸發般，仍然沒有消息。
再加上先前傳出，已經發現飛機殘骸等烏龍訊息，讓印尼政府顏面無光，
於是請來美國和新加坡的精英部隊協助，希望儘快找到線索，好給罹難者
家屬一個交待。搜救指揮官蘇揚托印尼副總統卡拉說，就算要花上一個月
，都會不惜時間跟成本，一定要找到失蹤客機的下落。目前，印尼的海陸
空三軍，都參與搜尋行動。而光是陸上搜救工作的人數，就將近三千人。
政府希望陸上搜尋工作的範圍，能夠覆蓋空中不易觀察的地點，希望有所
發現。記者薄懷鄭報導元旦當天失事的印尼亞當航空公司七三七型客機，
到目前為止仍下落不明。為了找尋失事客機，美國和新加坡政府都派出精
英部隊前往協助，印尼政府也承諾，不計成本也要找到飛機。搜救人員拿
著望遠鏡，仔細觀察。企圖在無邊無際的海面上，找到和失蹤飛機的相關
線索。失蹤將近一個星期的印尼亞當航空公司，波音七三七型客機，就好
像人間蒸發般，仍然沒有消息。再加上先前傳出，已經發現飛機殘骸等烏
龍訊息，讓印尼政府顏面無光，於是請來美國和新加坡的精英部隊協助，
希望儘快找到線索，好給罹難者家屬一個交待。搜救指揮官蘇揚托印尼副
總統卡拉說，就算要花上一個月，都會不惜時間跟成本，一定要找到失蹤
客機的下落。目前，印尼的海陸空三軍，都參與搜尋行動。而光是陸上搜
救工作的人數，就將近三千人。政府希望陸上搜尋工作的範圍，能夠覆蓋
空中不易觀察的地點，希望有所發現。記者薄懷鄭報導元旦當天失事的印
尼亞當航空公司七三七型客機，到目前為止仍下落不明。為了找尋失事客
機，美國和新加坡政府都派出精英部隊前往協助，印尼政府也承諾，不計
成本也要找到飛機。搜救人員拿著望遠鏡，仔細觀察。企圖在無邊無際的
海面上，找到和失蹤飛機的相關線索。失蹤將近一個星期的印尼亞當航空
公司，波音七三七型客機，就好像人間蒸發般，仍然沒有消息。再加上先
前傳出，已經發現飛機殘骸等烏龍訊息，讓印尼政府顏面無光，於是請來
美國和新加坡的精英部隊協助，希望儘快找到線索，好給罹難者家屬一個
交待。搜救指揮官蘇揚托印尼副總統卡拉說，就算要花上一個月，都會不
惜時間跟成本，一定要找到失蹤客機的下落。目前，印尼的海陸空三軍，
都參與搜尋行動。而光是陸上搜救工作的人數，就將近三千人。政府希望
陸上搜尋工作的範圍，能夠覆蓋空中不易觀察的地點，希望有所發現。記
者薄懷鄭報導元旦當天失事的印尼亞當航空公司七三七型客機，到目前為
止仍下落不明。為了找尋失事客機，美國和新加坡政府都派出精英部隊前
往協助，印尼政府也承諾，不計成本也要找到飛機。搜救人員拿著望遠鏡
，仔細觀察。企圖在無邊無際的海面上，找到和失蹤飛機的相關線索。失
蹤將近一個星期的印尼亞當航空公司，波音七三七型客機，就好像人間蒸
發般，仍然沒有消息。再加上先前傳出，已經發現飛機殘骸等烏龍訊息，
讓印尼政府顏面無光，於是請來美國和新加坡的精英部隊協助，希望儘快
找到線索，好給罹難者家屬一個交待。搜救指揮官蘇揚托印尼副總統卡拉
說，就算要花上一個月，都會不惜時間跟成本，一定要找到失蹤客機的下
落。目前，印尼的海陸空三軍，都參與搜尋行動。而光是陸上搜救工作的
人數，就將近三千人。政府希望陸上搜尋工作的範圍，能夠覆蓋空中不易
觀察的地點，希望有所發現。記者薄懷鄭報導元旦當天失事的印尼亞當航
空公司七三七型客機，到目前為止仍下落不明。為了找尋失事客機，美國
和新加坡政府都派出精英部隊前往協助，印尼政府也承諾，不計成本也要
找到飛機。搜救人員拿著望遠鏡，仔細觀察。企圖在無邊無際的海面上，
找到和失蹤飛機的相關線索。失蹤將近一個星期的印尼亞當航空公司，波
音七三七型客機，就好像人間蒸發般，仍然沒有消息。再加上先前傳出，
已經發現飛機殘骸等烏龍訊息，讓印尼政府顏面無光，於是請來美國和新
加坡的精英部隊協助，希望儘快找到線索，好給罹難者家屬一個交待。搜
救指揮官蘇揚托印尼副總統卡拉說，就算要花上一個月，都會不惜時間跟
成本，一定要找到失蹤客機的下落。目前，印尼的海陸空三軍，都參與搜
尋行動。而光是陸上搜救工作的人數，就將近三千人。政府希望陸上搜尋
工作的範圍，能夠覆蓋空中不易觀察的地點，希望有所發現。記者薄懷鄭
報導元旦當天失事的印尼亞當航空公司七三七型客機，到目前為止仍下落
不明。為了找尋失事客機，美國和新加坡政府都派出精英部隊前往協助，
印尼政府也承諾，不計成本也要找到飛機。搜救人員拿著望遠鏡，仔細觀
察。企圖在無邊無際的海面上，找到和失蹤飛機的相關線索。失蹤將近一
個星期的印尼亞當航空公司，波音七三七型客機，就好像人間蒸發般，仍
然沒有消息。再加上先前傳出，已經發現飛機殘骸等烏龍訊息，讓印尼政
府顏面無光，於是請來美國和新加坡的精英部隊協助，希望儘快找到線索
，好給罹難者家屬一個交待。搜救指揮官蘇揚托印尼副總統卡拉說，就算
要花上一個月，都會不惜時間跟成本，一定要找到失蹤客機的下落。目前
，印尼的海陸空三軍，都參與搜尋行動。而光是陸上搜救工作的人數，就
將近三千人。政府希望陸上搜尋工作的範圍，能夠覆蓋空中不易觀察的地
點，希望有所發現。記者薄懷鄭報導元旦當天失事的印尼亞當航空公司七
三七型客機，到目前為止仍下落不明。為了找尋失事客機，美國和新加坡
政府都派出精英部隊前往協助，印尼政府也承諾，不計成本也要找到飛機
。搜救人員拿著望遠鏡，仔細觀察。企圖在無邊無際的海面上，找到和失
蹤飛機的相關線索。失蹤將近一個星期的印尼亞當航空公司，波音七三七
型客機，就好像人間蒸發般，仍然沒有消息。再加上先前傳出，已經發現
飛機殘骸等烏龍訊息，讓印尼政府顏面無光，於是請來美國和新加坡的精
英部隊協助，希望儘快找到線索，好給罹難者家屬一個交待。搜救指揮官
蘇揚托印尼副總統卡拉說，就算要花上一個月，都會不惜時間跟成本，一
定要找到失蹤客機的下落。目前，印尼的海陸空三軍，都參與搜尋行動。
而光是陸上搜救工作的人數，就將近三千人。政府希望陸上搜尋工作的範
圍，能夠覆蓋空中不易觀察的地點，希望有所發現。記者薄懷鄭報導元旦
當天失事的印尼亞當航空公司七三七型客機，到目前為止仍下落不明。為
了找尋失事客機，美國和新加坡政府都派出精英部隊前往協助，印尼政府
也承諾，不計成本也要找到飛機。搜救人員拿著望遠鏡，仔細觀察。企圖
在無邊無際的海面上，找到和失蹤飛機的相關線索。失蹤將近一個星期的
印尼亞當航空公司，波音七三七型客機，就好像人間蒸發般，仍然沒有消
息。再加上先前傳出，已經發現飛機殘骸等烏龍訊息，讓印尼政府顏面無
光，於是請來美國和新加坡的精英部隊協助，希望儘快找到線索，好給罹
難者家屬一個交待。搜救指揮官蘇揚托印尼副總統卡拉說，就算要花上一
個月，都會不惜時間跟成本，一定要找到失蹤客機的下落。目前，印尼的
海陸空三軍，都參與搜尋行動。而光是陸上搜救工作的人數，就將近三千
人。政府希望陸上搜尋工作的範圍，能夠覆蓋空中不易觀察的地點，希望
有所發現。記者薄懷鄭報導元旦當天失事的印尼亞當航空公司七三七型客
機，到目前為止仍下落不明。為了找尋失事客機，美國和新加坡政府都派
出精英部隊前往協助，印尼政府也承諾，不計成本也要找到飛機。搜救人
員拿著望遠鏡，仔細觀察。企圖在無邊無際的海面上，找到和失蹤飛機的
相關線索。失蹤將近一個星期的印尼亞當航空公司，波音七三七型客機，
就好像人間蒸發般，仍然沒有消息。再加上先前傳出，已經發現飛機殘骸
等烏龍訊息，讓印尼政府顏面無光，於是請來美國和新加坡的精英部隊協
助，希望儘快找到線索，好給罹難者家屬一個交待。搜救指揮官蘇揚托印
尼副總統卡拉說，就算要花上一個月，都會不惜時間跟成本，一定要找到
失蹤客機的下落。目前，印尼的海陸空三軍，都參與搜尋行動。而光是陸
上搜救工作的人數，就將近三千人。政府希望陸上搜尋工作的範圍，能夠
覆蓋空中不易觀察的地點，希望有所發現。記者薄懷鄭報導
