有北方威尼斯之稱的俄羅斯古都聖彼得堡，最近吹起了一股時髦的寵物風
，養的不是小狗小貓，而是小豬。聖彼得堡古老的街道上，出現了奇特的
景象，一位身穿白色大衣的女士，與一隻黑色小豬，並肩漫步，仔細一看
，小豬還打上了可愛的球球圍巾，經過的人都忍不住，拿出手機幫小豬照
相，主人說，這隻小豬可是她和先生千挑萬選才選中的寵物（豬其實很聰
明，我的小豬還會做夢呢，有一次牠在半夜跳起來，驚慌的跑來找我，我
把牠帶回窩裡，輕輕撫摸，牠嘆了一口氣又睡著了）寵物豬在聖彼得堡越
來越紅，因為牠們不像小狗小貓，需要昂貴的飼料，還要定期整理毛髮，
小豬什麼都吃，也不必額外照顧，這隻小豬甚至跟著主人上班，自由的在
辦公室裡跑來跑去，就像小狗小貓，小豬也會爭寵，主人的命令一樣聽得
懂。（坐下坐下）寵物豬的流行風潮在俄羅斯才剛剛開始，不過2007
年正好搭上中國豬年，這些可愛的小豬，應該會更受歡迎。有北方威尼斯
之稱的俄羅斯古都聖彼得堡，最近吹起了一股時髦的寵物風，養的不是小
狗小貓，而是小豬。聖彼得堡古老的街道上，出現了奇特的景象，一位身
穿白色大衣的女士，與一隻黑色小豬，並肩漫步，仔細一看，小豬還打上
了可愛的球球圍巾，經過的人都忍不住，拿出手機幫小豬照相，主人說，
這隻小豬可是她和先生千挑萬選才選中的寵物（豬其實很聰明，我的小豬
還會做夢呢，有一次牠在半夜跳起來，驚慌的跑來找我，我把牠帶回窩裡
，輕輕撫摸，牠嘆了一口氣又睡著了）寵物豬在聖彼得堡越來越紅，因為
牠們不像小狗小貓，需要昂貴的飼料，還要定期整理毛髮，小豬什麼都吃
，也不必額外照顧，這隻小豬甚至跟著主人上班，自由的在辦公室裡跑來
跑去，就像小狗小貓，小豬也會爭寵，主人的命令一樣聽得懂。（坐下坐
下）寵物豬的流行風潮在俄羅斯才剛剛開始，不過2007年正好搭上中
國豬年，這些可愛的小豬，應該會更受歡迎。有北方威尼斯之稱的俄羅斯
古都聖彼得堡，最近吹起了一股時髦的寵物風，養的不是小狗小貓，而是
小豬。聖彼得堡古老的街道上，出現了奇特的景象，一位身穿白色大衣的
女士，與一隻黑色小豬，並肩漫步，仔細一看，小豬還打上了可愛的球球
圍巾，經過的人都忍不住，拿出手機幫小豬照相，主人說，這隻小豬可是
她和先生千挑萬選才選中的寵物（豬其實很聰明，我的小豬還會做夢呢，
有一次牠在半夜跳起來，驚慌的跑來找我，我把牠帶回窩裡，輕輕撫摸，
牠嘆了一口氣又睡著了）寵物豬在聖彼得堡越來越紅，因為牠們不像小狗
小貓，需要昂貴的飼料，還要定期整理毛髮，小豬什麼都吃，也不必額外
照顧，這隻小豬甚至跟著主人上班，自由的在辦公室裡跑來跑去，就像小
狗小貓，小豬也會爭寵，主人的命令一樣聽得懂。（坐下坐下）寵物豬的
流行風潮在俄羅斯才剛剛開始，不過2007年正好搭上中國豬年，這些
可愛的小豬，應該會更受歡迎。
