熊膽在中醫裏，具有抗菌、解熱、保肝、降血壓等作用，屬於相當珍貴稀
有的中藥材，因此售價昂貴，利潤極高。為了方便取得，中國商人飼養黑
熊用活體採取膽汁，由於做法相當殘酷，引起許多爭議。一名來自英國的
女子，乾脆到四川成都成立一個庇護所，搶救黑熊。這塊佔地12公頃的
黑熊保護區裡，好幾頭黑熊，懶洋洋、自由自在的躺臥在園區裏，不過，
在來到保護區之前，這些黑熊，都曾經經歷過一段悲慘遭遇。保護區的負
責人，來自英國的{吉爾羅賓森}解釋，中國商人為了賺取利潤，不惜以
人工飼養、將黑熊關在根本無法活動的小籠子，直接以活體插管方式來取
得膽汁黑熊保護區吉爾羅賓森明顯的這是一個洞你可以看到這個洞主要是
讓膽汁流出來的地方我們知道他們將導管插入洞裏然後一直讓洞開著吉爾
表示，依照熊膽品質區分，一頭熊，一年製作出來的熊膽，在市場上可賣
到五萬到十萬台幣之間，目前中國境內，大約有65座農場，7000頭
黑熊，被飼養來活體取膽，由於這種手段實在太殘酷了，因此遭到許多保
育人士的強烈抨擊，但中國政府完全不無不問。於是｛吉爾｝乾脆自掏腰
包，在中國四川買下大片土地，搶救這些生命垂危的黑熊，希望透過個人
的力量，保護這群被列入華盛頓公約保護的動物。六年來，｛吉爾｝已經
拯救了２１７頭黑熊，而｛吉爾｝的行動，也獲得部份中醫生的支持，指
出在中藥材中，至少有一百多種藥材，可以取代熊膽。記者張曉怡報導熊
膽在中醫裏，具有抗菌、解熱、保肝、降血壓等作用，屬於相當珍貴稀有
的中藥材，因此售價昂貴，利潤極高。為了方便取得，中國商人飼養黑熊
用活體採取膽汁，由於做法相當殘酷，引起許多爭議。一名來自英國的女
子，乾脆到四川成都成立一個庇護所，搶救黑熊。這塊佔地12公頃的黑
熊保護區裡，好幾頭黑熊，懶洋洋、自由自在的躺臥在園區裏，不過，在
來到保護區之前，這些黑熊，都曾經經歷過一段悲慘遭遇。保護區的負責
人，來自英國的{吉爾羅賓森}解釋，中國商人為了賺取利潤，不惜以人
工飼養、將黑熊關在根本無法活動的小籠子，直接以活體插管方式來取得
膽汁黑熊保護區吉爾羅賓森明顯的這是一個洞你可以看到這個洞主要是讓
膽汁流出來的地方我們知道他們將導管插入洞裏然後一直讓洞開著吉爾表
示，依照熊膽品質區分，一頭熊，一年製作出來的熊膽，在市場上可賣到
五萬到十萬台幣之間，目前中國境內，大約有65座農場，7000頭黑
熊，被飼養來活體取膽，由於這種手段實在太殘酷了，因此遭到許多保育
人士的強烈抨擊，但中國政府完全不無不問。於是｛吉爾｝乾脆自掏腰包
，在中國四川買下大片土地，搶救這些生命垂危的黑熊，希望透過個人的
力量，保護這群被列入華盛頓公約保護的動物。六年來，｛吉爾｝已經拯
救了２１７頭黑熊，而｛吉爾｝的行動，也獲得部份中醫生的支持，指出
在中藥材中，至少有一百多種藥材，可以取代熊膽。記者張曉怡報導熊膽
在中醫裏，具有抗菌、解熱、保肝、降血壓等作用，屬於相當珍貴稀有的
中藥材，因此售價昂貴，利潤極高。為了方便取得，中國商人飼養黑熊用
活體採取膽汁，由於做法相當殘酷，引起許多爭議。一名來自英國的女子
，乾脆到四川成都成立一個庇護所，搶救黑熊。這塊佔地12公頃的黑熊
保護區裡，好幾頭黑熊，懶洋洋、自由自在的躺臥在園區裏，不過，在來
到保護區之前，這些黑熊，都曾經經歷過一段悲慘遭遇。保護區的負責人
，來自英國的{吉爾羅賓森}解釋，中國商人為了賺取利潤，不惜以人工
飼養、將黑熊關在根本無法活動的小籠子，直接以活體插管方式來取得膽
汁黑熊保護區吉爾羅賓森明顯的這是一個洞你可以看到這個洞主要是讓膽
汁流出來的地方我們知道他們將導管插入洞裏然後一直讓洞開著吉爾表示
，依照熊膽品質區分，一頭熊，一年製作出來的熊膽，在市場上可賣到五
萬到十萬台幣之間，目前中國境內，大約有65座農場，7000頭黑熊
，被飼養來活體取膽，由於這種手段實在太殘酷了，因此遭到許多保育人
士的強烈抨擊，但中國政府完全不無不問。於是｛吉爾｝乾脆自掏腰包，
在中國四川買下大片土地，搶救這些生命垂危的黑熊，希望透過個人的力
量，保護這群被列入華盛頓公約保護的動物。六年來，｛吉爾｝已經拯救
了２１７頭黑熊，而｛吉爾｝的行動，也獲得部份中醫生的支持，指出在
中藥材中，至少有一百多種藥材，可以取代熊膽。記者張曉怡報導熊膽在
中醫裏，具有抗菌、解熱、保肝、降血壓等作用，屬於相當珍貴稀有的中
藥材，因此售價昂貴，利潤極高。為了方便取得，中國商人飼養黑熊用活
體採取膽汁，由於做法相當殘酷，引起許多爭議。一名來自英國的女子，
乾脆到四川成都成立一個庇護所，搶救黑熊。這塊佔地12公頃的黑熊保
護區裡，好幾頭黑熊，懶洋洋、自由自在的躺臥在園區裏，不過，在來到
保護區之前，這些黑熊，都曾經經歷過一段悲慘遭遇。保護區的負責人，
來自英國的{吉爾羅賓森}解釋，中國商人為了賺取利潤，不惜以人工飼
養、將黑熊關在根本無法活動的小籠子，直接以活體插管方式來取得膽汁
黑熊保護區吉爾羅賓森明顯的這是一個洞你可以看到這個洞主要是讓膽汁
流出來的地方我們知道他們將導管插入洞裏然後一直讓洞開著吉爾表示，
依照熊膽品質區分，一頭熊，一年製作出來的熊膽，在市場上可賣到五萬
到十萬台幣之間，目前中國境內，大約有65座農場，7000頭黑熊，
被飼養來活體取膽，由於這種手段實在太殘酷了，因此遭到許多保育人士
的強烈抨擊，但中國政府完全不無不問。於是｛吉爾｝乾脆自掏腰包，在
中國四川買下大片土地，搶救這些生命垂危的黑熊，希望透過個人的力量
，保護這群被列入華盛頓公約保護的動物。六年來，｛吉爾｝已經拯救了
２１７頭黑熊，而｛吉爾｝的行動，也獲得部份中醫生的支持，指出在中
藥材中，至少有一百多種藥材，可以取代熊膽。記者張曉怡報導熊膽在中
醫裏，具有抗菌、解熱、保肝、降血壓等作用，屬於相當珍貴稀有的中藥
材，因此售價昂貴，利潤極高。為了方便取得，中國商人飼養黑熊用活體
採取膽汁，由於做法相當殘酷，引起許多爭議。一名來自英國的女子，乾
脆到四川成都成立一個庇護所，搶救黑熊。這塊佔地12公頃的黑熊保護
區裡，好幾頭黑熊，懶洋洋、自由自在的躺臥在園區裏，不過，在來到保
護區之前，這些黑熊，都曾經經歷過一段悲慘遭遇。保護區的負責人，來
自英國的{吉爾羅賓森}解釋，中國商人為了賺取利潤，不惜以人工飼養
、將黑熊關在根本無法活動的小籠子，直接以活體插管方式來取得膽汁黑
熊保護區吉爾羅賓森明顯的這是一個洞你可以看到這個洞主要是讓膽汁流
出來的地方我們知道他們將導管插入洞裏然後一直讓洞開著吉爾表示，依
照熊膽品質區分，一頭熊，一年製作出來的熊膽，在市場上可賣到五萬到
十萬台幣之間，目前中國境內，大約有65座農場，7000頭黑熊，被
飼養來活體取膽，由於這種手段實在太殘酷了，因此遭到許多保育人士的
強烈抨擊，但中國政府完全不無不問。於是｛吉爾｝乾脆自掏腰包，在中
國四川買下大片土地，搶救這些生命垂危的黑熊，希望透過個人的力量，
保護這群被列入華盛頓公約保護的動物。六年來，｛吉爾｝已經拯救了２
１７頭黑熊，而｛吉爾｝的行動，也獲得部份中醫生的支持，指出在中藥
材中，至少有一百多種藥材，可以取代熊膽。記者張曉怡報導熊膽在中醫
裏，具有抗菌、解熱、保肝、降血壓等作用，屬於相當珍貴稀有的中藥材
，因此售價昂貴，利潤極高。為了方便取得，中國商人飼養黑熊用活體採
取膽汁，由於做法相當殘酷，引起許多爭議。一名來自英國的女子，乾脆
到四川成都成立一個庇護所，搶救黑熊。這塊佔地12公頃的黑熊保護區
裡，好幾頭黑熊，懶洋洋、自由自在的躺臥在園區裏，不過，在來到保護
區之前，這些黑熊，都曾經經歷過一段悲慘遭遇。保護區的負責人，來自
英國的{吉爾羅賓森}解釋，中國商人為了賺取利潤，不惜以人工飼養、
將黑熊關在根本無法活動的小籠子，直接以活體插管方式來取得膽汁黑熊
保護區吉爾羅賓森明顯的這是一個洞你可以看到這個洞主要是讓膽汁流出
來的地方我們知道他們將導管插入洞裏然後一直讓洞開著吉爾表示，依照
熊膽品質區分，一頭熊，一年製作出來的熊膽，在市場上可賣到五萬到十
萬台幣之間，目前中國境內，大約有65座農場，7000頭黑熊，被飼
養來活體取膽，由於這種手段實在太殘酷了，因此遭到許多保育人士的強
烈抨擊，但中國政府完全不無不問。於是｛吉爾｝乾脆自掏腰包，在中國
四川買下大片土地，搶救這些生命垂危的黑熊，希望透過個人的力量，保
護這群被列入華盛頓公約保護的動物。六年來，｛吉爾｝已經拯救了２１
７頭黑熊，而｛吉爾｝的行動，也獲得部份中醫生的支持，指出在中藥材
中，至少有一百多種藥材，可以取代熊膽。記者張曉怡報導熊膽在中醫裏
，具有抗菌、解熱、保肝、降血壓等作用，屬於相當珍貴稀有的中藥材，
因此售價昂貴，利潤極高。為了方便取得，中國商人飼養黑熊用活體採取
膽汁，由於做法相當殘酷，引起許多爭議。一名來自英國的女子，乾脆到
四川成都成立一個庇護所，搶救黑熊。這塊佔地12公頃的黑熊保護區裡
，好幾頭黑熊，懶洋洋、自由自在的躺臥在園區裏，不過，在來到保護區
之前，這些黑熊，都曾經經歷過一段悲慘遭遇。保護區的負責人，來自英
國的{吉爾羅賓森}解釋，中國商人為了賺取利潤，不惜以人工飼養、將
黑熊關在根本無法活動的小籠子，直接以活體插管方式來取得膽汁黑熊保
護區吉爾羅賓森明顯的這是一個洞你可以看到這個洞主要是讓膽汁流出來
的地方我們知道他們將導管插入洞裏然後一直讓洞開著吉爾表示，依照熊
膽品質區分，一頭熊，一年製作出來的熊膽，在市場上可賣到五萬到十萬
台幣之間，目前中國境內，大約有65座農場，7000頭黑熊，被飼養
來活體取膽，由於這種手段實在太殘酷了，因此遭到許多保育人士的強烈
抨擊，但中國政府完全不無不問。於是｛吉爾｝乾脆自掏腰包，在中國四
川買下大片土地，搶救這些生命垂危的黑熊，希望透過個人的力量，保護
這群被列入華盛頓公約保護的動物。六年來，｛吉爾｝已經拯救了２１７
頭黑熊，而｛吉爾｝的行動，也獲得部份中醫生的支持，指出在中藥材中
，至少有一百多種藥材，可以取代熊膽。記者張曉怡報導熊膽在中醫裏，
具有抗菌、解熱、保肝、降血壓等作用，屬於相當珍貴稀有的中藥材，因
此售價昂貴，利潤極高。為了方便取得，中國商人飼養黑熊用活體採取膽
汁，由於做法相當殘酷，引起許多爭議。一名來自英國的女子，乾脆到四
川成都成立一個庇護所，搶救黑熊。這塊佔地12公頃的黑熊保護區裡，
好幾頭黑熊，懶洋洋、自由自在的躺臥在園區裏，不過，在來到保護區之
前，這些黑熊，都曾經經歷過一段悲慘遭遇。保護區的負責人，來自英國
的{吉爾羅賓森}解釋，中國商人為了賺取利潤，不惜以人工飼養、將黑
熊關在根本無法活動的小籠子，直接以活體插管方式來取得膽汁黑熊保護
區吉爾羅賓森明顯的這是一個洞你可以看到這個洞主要是讓膽汁流出來的
地方我們知道他們將導管插入洞裏然後一直讓洞開著吉爾表示，依照熊膽
品質區分，一頭熊，一年製作出來的熊膽，在市場上可賣到五萬到十萬台
幣之間，目前中國境內，大約有65座農場，7000頭黑熊，被飼養來
活體取膽，由於這種手段實在太殘酷了，因此遭到許多保育人士的強烈抨
擊，但中國政府完全不無不問。於是｛吉爾｝乾脆自掏腰包，在中國四川
買下大片土地，搶救這些生命垂危的黑熊，希望透過個人的力量，保護這
群被列入華盛頓公約保護的動物。六年來，｛吉爾｝已經拯救了２１７頭
黑熊，而｛吉爾｝的行動，也獲得部份中醫生的支持，指出在中藥材中，
至少有一百多種藥材，可以取代熊膽。記者張曉怡報導
