首先要來關心、力霸集團發生財務危機、內幕並不單純。檢調單位在進一
步調查後、今天進一步把力霸集團被限制出境的人數，由原本的19人，
增加到30人。檢調也懷疑、王又曾在過去幾年、不斷以捐贈或投資的名
義、把資金轉到中國大陸，是有計畫地掏空企業。力霸集團創辦人王又曾
,傳出在上海夜總會現身,還入住高級飯店,但目前行蹤仍然不明,而檢
調從力霸集團的複雜的資金流向查出,有部分流入王家個人帳戶,懷疑王
又曾這幾年,不斷以捐贈或投資名義,將資金移轉中國,而且在重整隔天
的敏感時機出境,根本是有計畫性掏空資產,把錢帶到中國訪問而力霸集
團旗下,目前至少有五家公司涉有弊端,包括力霸,嘉食化大股東,在重
整前一個月,出脫大量股票獲利,涉及內線交易,目前金管會已經把力霸
董事長王金世英,總經理王令楣,還有嘉食化總經理王令一的涉案資料移
送檢調,追究刑事責任,而中華商銀,也違法超貸120億,資產遭掏空
,涉嫌背信,還有友聯產保,以假土地交易手法,被掏空10億元,力華
票券更用不實擔保品,輕鬆挪走上億元面對這場金融風暴,台北地檢署5
名承辦的檢察官,以及調查局,還有金管會,召開聯合專案會議,確定把
力霸集團限制出境人數從19人提高到近30人,而下一步的偵查作為,
隨時都要展開.首先要來關心、力霸集團發生財務危機、內幕並不單純。
檢調單位在進一步調查後、今天進一步把力霸集團被限制出境的人數，由
原本的19人，增加到30人。檢調也懷疑、王又曾在過去幾年、不斷以
捐贈或投資的名義、把資金轉到中國大陸，是有計畫地掏空企業。力霸集
團創辦人王又曾,傳出在上海夜總會現身,還入住高級飯店,但目前行蹤
仍然不明,而檢調從力霸集團的複雜的資金流向查出,有部分流入王家個
人帳戶,懷疑王又曾這幾年,不斷以捐贈或投資名義,將資金移轉中國,
而且在重整隔天的敏感時機出境,根本是有計畫性掏空資產,把錢帶到中
國訪問而力霸集團旗下,目前至少有五家公司涉有弊端,包括力霸,嘉食
化大股東,在重整前一個月,出脫大量股票獲利,涉及內線交易,目前金
管會已經把力霸董事長王金世英,總經理王令楣,還有嘉食化總經理王令
一的涉案資料移送檢調,追究刑事責任,而中華商銀,也違法超貸120
億,資產遭掏空,涉嫌背信,還有友聯產保,以假土地交易手法,被掏空
10億元,力華票券更用不實擔保品,輕鬆挪走上億元面對這場金融風暴
,台北地檢署5名承辦的檢察官,以及調查局,還有金管會,召開聯合專
案會議,確定把力霸集團限制出境人數從19人提高到近30人,而下一
步的偵查作為,隨時都要展開.首先要來關心、力霸集團發生財務危機、
內幕並不單純。檢調單位在進一步調查後、今天進一步把力霸集團被限制
出境的人數，由原本的19人，增加到30人。檢調也懷疑、王又曾在過
去幾年、不斷以捐贈或投資的名義、把資金轉到中國大陸，是有計畫地掏
空企業。力霸集團創辦人王又曾,傳出在上海夜總會現身,還入住高級飯
店,但目前行蹤仍然不明,而檢調從力霸集團的複雜的資金流向查出,有
部分流入王家個人帳戶,懷疑王又曾這幾年,不斷以捐贈或投資名義,將
資金移轉中國,而且在重整隔天的敏感時機出境,根本是有計畫性掏空資
產,把錢帶到中國訪問而力霸集團旗下,目前至少有五家公司涉有弊端,
包括力霸,嘉食化大股東,在重整前一個月,出脫大量股票獲利,涉及內
線交易,目前金管會已經把力霸董事長王金世英,總經理王令楣,還有嘉
食化總經理王令一的涉案資料移送檢調,追究刑事責任,而中華商銀,也
違法超貸120億,資產遭掏空,涉嫌背信,還有友聯產保,以假土地交
易手法,被掏空10億元,力華票券更用不實擔保品,輕鬆挪走上億元面
對這場金融風暴,台北地檢署5名承辦的檢察官,以及調查局,還有金管
會,召開聯合專案會議,確定把力霸集團限制出境人數從19人提高到近
30人,而下一步的偵查作為,隨時都要展開.首先要來關心、力霸集團
發生財務危機、內幕並不單純。檢調單位在進一步調查後、今天進一步把
力霸集團被限制出境的人數，由原本的19人，增加到30人。檢調也懷
疑、王又曾在過去幾年、不斷以捐贈或投資的名義、把資金轉到中國大陸
，是有計畫地掏空企業。力霸集團創辦人王又曾,傳出在上海夜總會現身
,還入住高級飯店,但目前行蹤仍然不明,而檢調從力霸集團的複雜的資
金流向查出,有部分流入王家個人帳戶,懷疑王又曾這幾年,不斷以捐贈
或投資名義,將資金移轉中國,而且在重整隔天的敏感時機出境,根本是
有計畫性掏空資產,把錢帶到中國訪問而力霸集團旗下,目前至少有五家
公司涉有弊端,包括力霸,嘉食化大股東,在重整前一個月,出脫大量股
票獲利,涉及內線交易,目前金管會已經把力霸董事長王金世英,總經理
王令楣,還有嘉食化總經理王令一的涉案資料移送檢調,追究刑事責任,
而中華商銀,也違法超貸120億,資產遭掏空,涉嫌背信,還有友聯產
保,以假土地交易手法,被掏空10億元,力華票券更用不實擔保品,輕
鬆挪走上億元面對這場金融風暴,台北地檢署5名承辦的檢察官,以及調
查局,還有金管會,召開聯合專案會議,確定把力霸集團限制出境人數從
19人提高到近30人,而下一步的偵查作為,隨時都要展開.
