疑似因為簽賭負債六千萬，避居國外三個多月的知名撞球國手陳純甄，今
天下午搭機回到台灣，但是在機場立刻被調查局人員帶走，目前在板橋地
檢署接受調查，不過對於案情，陳純甄並沒有多說。剪了短髮的撞球國手
陳純甄在檢調人員的戒護下進入國門，不過對於所涉及的簽賭案件，卻沒
有多做說明。撞球界的漂亮寶貝陳純甄，因為簽賭外傳負債高達新台幣6
000萬後，遠走國外避風頭，而在國外比賽期間，神色憔悴許多，也常
常在比賽的空檔看見她焦急不安的神情。案爆發後，原本陳純甄堅稱遭到
設計恐嚇下注，不過在日本比賽期間，卻因為一段發言讓案情急轉直下。
承認自己走上歧途，加上檢調發現陳純甄簽賭出於自由意願，因此將陳純
甄以賭博罪嫌改列被告，同時協調陳純甄回國內協助調查。不過如此一來
，陳純甄所積欠的賭債，也將因為屬於非法債務，而一筆勾消。疑似因為
簽賭負債六千萬，避居國外三個多月的知名撞球國手陳純甄，今天下午搭
機回到台灣，但是在機場立刻被調查局人員帶走，目前在板橋地檢署接受
調查，不過對於案情，陳純甄並沒有多說。剪了短髮的撞球國手陳純甄在
檢調人員的戒護下進入國門，不過對於所涉及的簽賭案件，卻沒有多做說
明。撞球界的漂亮寶貝陳純甄，因為簽賭外傳負債高達新台幣6000萬
後，遠走國外避風頭，而在國外比賽期間，神色憔悴許多，也常常在比賽
的空檔看見她焦急不安的神情。案爆發後，原本陳純甄堅稱遭到設計恐嚇
下注，不過在日本比賽期間，卻因為一段發言讓案情急轉直下。承認自己
走上歧途，加上檢調發現陳純甄簽賭出於自由意願，因此將陳純甄以賭博
罪嫌改列被告，同時協調陳純甄回國內協助調查。不過如此一來，陳純甄
所積欠的賭債，也將因為屬於非法債務，而一筆勾消。疑似因為簽賭負債
六千萬，避居國外三個多月的知名撞球國手陳純甄，今天下午搭機回到台
灣，但是在機場立刻被調查局人員帶走，目前在板橋地檢署接受調查，不
過對於案情，陳純甄並沒有多說。剪了短髮的撞球國手陳純甄在檢調人員
的戒護下進入國門，不過對於所涉及的簽賭案件，卻沒有多做說明。撞球
界的漂亮寶貝陳純甄，因為簽賭外傳負債高達新台幣6000萬後，遠走
國外避風頭，而在國外比賽期間，神色憔悴許多，也常常在比賽的空檔看
見她焦急不安的神情。案爆發後，原本陳純甄堅稱遭到設計恐嚇下注，不
過在日本比賽期間，卻因為一段發言讓案情急轉直下。承認自己走上歧途
，加上檢調發現陳純甄簽賭出於自由意願，因此將陳純甄以賭博罪嫌改列
被告，同時協調陳純甄回國內協助調查。不過如此一來，陳純甄所積欠的
賭債，也將因為屬於非法債務，而一筆勾消。疑似因為簽賭負債六千萬，
避居國外三個多月的知名撞球國手陳純甄，今天下午搭機回到台灣，但是
在機場立刻被調查局人員帶走，目前在板橋地檢署接受調查，不過對於案
情，陳純甄並沒有多說。剪了短髮的撞球國手陳純甄在檢調人員的戒護下
進入國門，不過對於所涉及的簽賭案件，卻沒有多做說明。撞球界的漂亮
寶貝陳純甄，因為簽賭外傳負債高達新台幣6000萬後，遠走國外避風
頭，而在國外比賽期間，神色憔悴許多，也常常在比賽的空檔看見她焦急
不安的神情。案爆發後，原本陳純甄堅稱遭到設計恐嚇下注，不過在日本
比賽期間，卻因為一段發言讓案情急轉直下。承認自己走上歧途，加上檢
調發現陳純甄簽賭出於自由意願，因此將陳純甄以賭博罪嫌改列被告，同
時協調陳純甄回國內協助調查。不過如此一來，陳純甄所積欠的賭債，也
將因為屬於非法債務，而一筆勾消。疑似因為簽賭負債六千萬，避居國外
三個多月的知名撞球國手陳純甄，今天下午搭機回到台灣，但是在機場立
刻被調查局人員帶走，目前在板橋地檢署接受調查，不過對於案情，陳純
甄並沒有多說。剪了短髮的撞球國手陳純甄在檢調人員的戒護下進入國門
，不過對於所涉及的簽賭案件，卻沒有多做說明。撞球界的漂亮寶貝陳純
甄，因為簽賭外傳負債高達新台幣6000萬後，遠走國外避風頭，而在
國外比賽期間，神色憔悴許多，也常常在比賽的空檔看見她焦急不安的神
情。案爆發後，原本陳純甄堅稱遭到設計恐嚇下注，不過在日本比賽期間
，卻因為一段發言讓案情急轉直下。承認自己走上歧途，加上檢調發現陳
純甄簽賭出於自由意願，因此將陳純甄以賭博罪嫌改列被告，同時協調陳
純甄回國內協助調查。不過如此一來，陳純甄所積欠的賭債，也將因為屬
於非法債務，而一筆勾消。疑似因為簽賭負債六千萬，避居國外三個多月
的知名撞球國手陳純甄，今天下午搭機回到台灣，但是在機場立刻被調查
局人員帶走，目前在板橋地檢署接受調查，不過對於案情，陳純甄並沒有
多說。剪了短髮的撞球國手陳純甄在檢調人員的戒護下進入國門，不過對
於所涉及的簽賭案件，卻沒有多做說明。撞球界的漂亮寶貝陳純甄，因為
簽賭外傳負債高達新台幣6000萬後，遠走國外避風頭，而在國外比賽
期間，神色憔悴許多，也常常在比賽的空檔看見她焦急不安的神情。案爆
發後，原本陳純甄堅稱遭到設計恐嚇下注，不過在日本比賽期間，卻因為
一段發言讓案情急轉直下。承認自己走上歧途，加上檢調發現陳純甄簽賭
出於自由意願，因此將陳純甄以賭博罪嫌改列被告，同時協調陳純甄回國
內協助調查。不過如此一來，陳純甄所積欠的賭債，也將因為屬於非法債
務，而一筆勾消。
