南美薩爾瓦多西部一處監獄，五號晚間開始連續兩天發生暴動。到目前為
止，已經造成至少二十一人死亡。take暴動發生的原因，起因於一名
受刑人拒絕回到囚房，和獄警發生口角。後來獄中對立的兩派受刑人，開
始相互叫罵，繼而爆發肢體衝突。這座監獄最初設計只能關一千八百人，
但實際上卻關了三千多人。其中很多都是薩爾瓦多境內，最兇狠的囚犯。
警方派出了上百名警力到場，全力維持秩序，才平息暴動。記者薄懷鄭報
導南美薩爾瓦多西部一處監獄，五號晚間開始連續兩天發生暴動。到目前
為止，已經造成至少二十一人死亡。take暴動發生的原因，起因於一
名受刑人拒絕回到囚房，和獄警發生口角。後來獄中對立的兩派受刑人，
開始相互叫罵，繼而爆發肢體衝突。這座監獄最初設計只能關一千八百人
，但實際上卻關了三千多人。其中很多都是薩爾瓦多境內，最兇狠的囚犯
。警方派出了上百名警力到場，全力維持秩序，才平息暴動。記者薄懷鄭
報導南美薩爾瓦多西部一處監獄，五號晚間開始連續兩天發生暴動。到目
前為止，已經造成至少二十一人死亡。take暴動發生的原因，起因於
一名受刑人拒絕回到囚房，和獄警發生口角。後來獄中對立的兩派受刑人
，開始相互叫罵，繼而爆發肢體衝突。這座監獄最初設計只能關一千八百
人，但實際上卻關了三千多人。其中很多都是薩爾瓦多境內，最兇狠的囚
犯。警方派出了上百名警力到場，全力維持秩序，才平息暴動。記者薄懷
鄭報導南美薩爾瓦多西部一處監獄，五號晚間開始連續兩天發生暴動。到
目前為止，已經造成至少二十一人死亡。take暴動發生的原因，起因
於一名受刑人拒絕回到囚房，和獄警發生口角。後來獄中對立的兩派受刑
人，開始相互叫罵，繼而爆發肢體衝突。這座監獄最初設計只能關一千八
百人，但實際上卻關了三千多人。其中很多都是薩爾瓦多境內，最兇狠的
囚犯。警方派出了上百名警力到場，全力維持秩序，才平息暴動。記者薄
懷鄭報導南美薩爾瓦多西部一處監獄，五號晚間開始連續兩天發生暴動。
到目前為止，已經造成至少二十一人死亡。take暴動發生的原因，起
因於一名受刑人拒絕回到囚房，和獄警發生口角。後來獄中對立的兩派受
刑人，開始相互叫罵，繼而爆發肢體衝突。這座監獄最初設計只能關一千
八百人，但實際上卻關了三千多人。其中很多都是薩爾瓦多境內，最兇狠
的囚犯。警方派出了上百名警力到場，全力維持秩序，才平息暴動。記者
薄懷鄭報導南美薩爾瓦多西部一處監獄，五號晚間開始連續兩天發生暴動
。到目前為止，已經造成至少二十一人死亡。take暴動發生的原因，
起因於一名受刑人拒絕回到囚房，和獄警發生口角。後來獄中對立的兩派
受刑人，開始相互叫罵，繼而爆發肢體衝突。這座監獄最初設計只能關一
千八百人，但實際上卻關了三千多人。其中很多都是薩爾瓦多境內，最兇
狠的囚犯。警方派出了上百名警力到場，全力維持秩序，才平息暴動。記
者薄懷鄭報導南美薩爾瓦多西部一處監獄，五號晚間開始連續兩天發生暴
動。到目前為止，已經造成至少二十一人死亡。take暴動發生的原因
，起因於一名受刑人拒絕回到囚房，和獄警發生口角。後來獄中對立的兩
派受刑人，開始相互叫罵，繼而爆發肢體衝突。這座監獄最初設計只能關
一千八百人，但實際上卻關了三千多人。其中很多都是薩爾瓦多境內，最
兇狠的囚犯。警方派出了上百名警力到場，全力維持秩序，才平息暴動。
記者薄懷鄭報導南美薩爾瓦多西部一處監獄，五號晚間開始連續兩天發生
暴動。到目前為止，已經造成至少二十一人死亡。take暴動發生的原
因，起因於一名受刑人拒絕回到囚房，和獄警發生口角。後來獄中對立的
兩派受刑人，開始相互叫罵，繼而爆發肢體衝突。這座監獄最初設計只能
關一千八百人，但實際上卻關了三千多人。其中很多都是薩爾瓦多境內，
最兇狠的囚犯。警方派出了上百名警力到場，全力維持秩序，才平息暴動
。記者薄懷鄭報導
