力霸集團旗下的中華銀行、上個星期五跟昨天、出現大批擠兌人潮，兩天
就被提領了280億，金管會表示、擠兌現象今天已經緩和下來。但在各
地銀行、我們還是發現有不少存款戶、堅持排隊領錢，他們說、不管政府
如何掛保證、自己的血汗錢、還是落袋為安。不像前幾天，民眾瘋狂擠兌
，週二上午，中華商銀總行一開門，只有幾十位民眾來辦理解約，雖然政
府不斷信心喊話，但存戶們對銀行早就不抱任何希望現在又傳出，總裁王
又曾日前向中華銀行貸款八億元到中國，中央存保總經理說出重話，對於
不法人士絕對查辦，不過在基隆分行，很多老人家一早穿著厚大衣，戴帽
子，排隊等著要領錢，存戶說中華商銀的定存利息比其他銀行高，以一百
萬元十五個月定存來計算，中華商銀年利率2%，其他銀行約1.6%，
十五個月下來，利息就相差5千塊，就是因為利率比較高，才會吸引許多
客戶，但出了這樣的事情，不管政府如何掛保證，存戶還是覺得錢落袋為
安，比較安心。力霸集團旗下的中華銀行、上個星期五跟昨天、出現大批
擠兌人潮，兩天就被提領了280億，金管會表示、擠兌現象今天已經緩
和下來。但在各地銀行、我們還是發現有不少存款戶、堅持排隊領錢，他
們說、不管政府如何掛保證、自己的血汗錢、還是落袋為安。不像前幾天
，民眾瘋狂擠兌，週二上午，中華商銀總行一開門，只有幾十位民眾來辦
理解約，雖然政府不斷信心喊話，但存戶們對銀行早就不抱任何希望現在
又傳出，總裁王又曾日前向中華銀行貸款八億元到中國，中央存保總經理
說出重話，對於不法人士絕對查辦，不過在基隆分行，很多老人家一早穿
著厚大衣，戴帽子，排隊等著要領錢，存戶說中華商銀的定存利息比其他
銀行高，以一百萬元十五個月定存來計算，中華商銀年利率2%，其他銀
行約1.6%，十五個月下來，利息就相差5千塊，就是因為利率比較高
，才會吸引許多客戶，但出了這樣的事情，不管政府如何掛保證，存戶還
是覺得錢落袋為安，比較安心。力霸集團旗下的中華銀行、上個星期五跟
昨天、出現大批擠兌人潮，兩天就被提領了280億，金管會表示、擠兌
現象今天已經緩和下來。但在各地銀行、我們還是發現有不少存款戶、堅
持排隊領錢，他們說、不管政府如何掛保證、自己的血汗錢、還是落袋為
安。不像前幾天，民眾瘋狂擠兌，週二上午，中華商銀總行一開門，只有
幾十位民眾來辦理解約，雖然政府不斷信心喊話，但存戶們對銀行早就不
抱任何希望現在又傳出，總裁王又曾日前向中華銀行貸款八億元到中國，
中央存保總經理說出重話，對於不法人士絕對查辦，不過在基隆分行，很
多老人家一早穿著厚大衣，戴帽子，排隊等著要領錢，存戶說中華商銀的
定存利息比其他銀行高，以一百萬元十五個月定存來計算，中華商銀年利
率2%，其他銀行約1.6%，十五個月下來，利息就相差5千塊，就是
因為利率比較高，才會吸引許多客戶，但出了這樣的事情，不管政府如何
掛保證，存戶還是覺得錢落袋為安，比較安心。
