提供您一則重要訊息。從今年的三月開始，搭乘國際航線的安全檢查、將
更加嚴格。隨身攜帶的每瓶液體、最多只能一百cc、而且全部都要裝進
一個透明塑膠袋、如果開口封不起來、就要丟棄。還要注意的是、為了因
應新的安檢措施，旅客必須提前三小時、就到機場報到。大大小小的行李
箱,只要是裝有液體,膠狀,和噴霧類的物品,三月一號起,到了桃園國
際機場出國搭機通通都要打開檢查,尤其是隨身攜帶的物品更要裝進塑膠
袋內這是為了防止空中恐怖攻擊,要順利完成所有的檢查，民眾最好提前
三個小時到機場報到，將有一千萬以上旅次受到影響,乘客是抱怨連連.
隨身攜帶液體的限制,去年歐美加拿大機場早已實施,而台灣之外,包括
日本,香港,菲律賓和澳洲機場從三月一號起也同步實施新規定,旅遊業
者也已做好準備.也就是說,將來到日本等國家旅遊時,在日本機場也得
要遵守,否則,隨身多出來的物品,就算在昂貴,很抱歉,也只丟掉不能
帶上飛機.陳曉卿張梓嘉蔣貽鈞台北桃園綜合報導提供您一則重要訊息。
從今年的三月開始，搭乘國際航線的安全檢查、將更加嚴格。隨身攜帶的
每瓶液體、最多只能一百cc、而且全部都要裝進一個透明塑膠袋、如果
開口封不起來、就要丟棄。還要注意的是、為了因應新的安檢措施，旅客
必須提前三小時、就到機場報到。大大小小的行李箱,只要是裝有液體,
膠狀,和噴霧類的物品,三月一號起,到了桃園國際機場出國搭機通通都
要打開檢查,尤其是隨身攜帶的物品更要裝進塑膠袋內這是為了防止空中
恐怖攻擊,要順利完成所有的檢查，民眾最好提前三個小時到機場報到，
將有一千萬以上旅次受到影響,乘客是抱怨連連.隨身攜帶液體的限制,
去年歐美加拿大機場早已實施,而台灣之外,包括日本,香港,菲律賓和
澳洲機場從三月一號起也同步實施新規定,旅遊業者也已做好準備.也就
是說,將來到日本等國家旅遊時,在日本機場也得要遵守,否則,隨身多
出來的物品,就算在昂貴,很抱歉,也只丟掉不能帶上飛機.陳曉卿張梓
嘉蔣貽鈞台北桃園綜合報導提供您一則重要訊息。從今年的三月開始，搭
乘國際航線的安全檢查、將更加嚴格。隨身攜帶的每瓶液體、最多只能一
百cc、而且全部都要裝進一個透明塑膠袋、如果開口封不起來、就要丟
棄。還要注意的是、為了因應新的安檢措施，旅客必須提前三小時、就到
機場報到。大大小小的行李箱,只要是裝有液體,膠狀,和噴霧類的物品
,三月一號起,到了桃園國際機場出國搭機通通都要打開檢查,尤其是隨
身攜帶的物品更要裝進塑膠袋內這是為了防止空中恐怖攻擊,要順利完成
所有的檢查，民眾最好提前三個小時到機場報到，將有一千萬以上旅次受
到影響,乘客是抱怨連連.隨身攜帶液體的限制,去年歐美加拿大機場早
已實施,而台灣之外,包括日本,香港,菲律賓和澳洲機場從三月一號起
也同步實施新規定,旅遊業者也已做好準備.也就是說,將來到日本等國
家旅遊時,在日本機場也得要遵守,否則,隨身多出來的物品,就算在昂
貴,很抱歉,也只丟掉不能帶上飛機.陳曉卿張梓嘉蔣貽鈞台北桃園綜合
報導提供您一則重要訊息。從今年的三月開始，搭乘國際航線的安全檢查
、將更加嚴格。隨身攜帶的每瓶液體、最多只能一百cc、而且全部都要
裝進一個透明塑膠袋、如果開口封不起來、就要丟棄。還要注意的是、為
了因應新的安檢措施，旅客必須提前三小時、就到機場報到。大大小小的
行李箱,只要是裝有液體,膠狀,和噴霧類的物品,三月一號起,到了桃
園國際機場出國搭機通通都要打開檢查,尤其是隨身攜帶的物品更要裝進
塑膠袋內這是為了防止空中恐怖攻擊,要順利完成所有的檢查，民眾最好
提前三個小時到機場報到，將有一千萬以上旅次受到影響,乘客是抱怨連
連.隨身攜帶液體的限制,去年歐美加拿大機場早已實施,而台灣之外,
包括日本,香港,菲律賓和澳洲機場從三月一號起也同步實施新規定,旅
遊業者也已做好準備.也就是說,將來到日本等國家旅遊時,在日本機場
也得要遵守,否則,隨身多出來的物品,就算在昂貴,很抱歉,也只丟掉
不能帶上飛機.陳曉卿張梓嘉蔣貽鈞台北桃園綜合報導提供您一則重要訊
息。從今年的三月開始，搭乘國際航線的安全檢查、將更加嚴格。隨身攜
帶的每瓶液體、最多只能一百cc、而且全部都要裝進一個透明塑膠袋、
如果開口封不起來、就要丟棄。還要注意的是、為了因應新的安檢措施，
旅客必須提前三小時、就到機場報到。大大小小的行李箱,只要是裝有液
體,膠狀,和噴霧類的物品,三月一號起,到了桃園國際機場出國搭機通
通都要打開檢查,尤其是隨身攜帶的物品更要裝進塑膠袋內這是為了防止
空中恐怖攻擊,要順利完成所有的檢查，民眾最好提前三個小時到機場報
到，將有一千萬以上旅次受到影響,乘客是抱怨連連.隨身攜帶液體的限
制,去年歐美加拿大機場早已實施,而台灣之外,包括日本,香港,菲律
賓和澳洲機場從三月一號起也同步實施新規定,旅遊業者也已做好準備.
也就是說,將來到日本等國家旅遊時,在日本機場也得要遵守,否則,隨
身多出來的物品,就算在昂貴,很抱歉,也只丟掉不能帶上飛機.陳曉卿
張梓嘉蔣貽鈞台北桃園綜合報導
