現在不少人都仰賴大眾運輸系統作為主要的交通工具。不過等車和搭車往
往會耗去不少的時間。因此美國一家科技公司就研發出一種個人專屬的捷
運系統，讓乘客免去等車和塞車的苦惱。面對高漲不下的石油價格，以及
日益嚴重的空氣污染問題，不少人都選擇了搭乘大眾交通工具。可是擁擠
的車箱以及性騷擾問題同時困擾著不少通勤族。而美國一家系統公司特別
花了20年的時間，研發出一種新型的捷運系統，標榜著個人化的專屬服
務，讓乘客免去和別人一起擠車的痛苦。（明尼亞波里市議員季墨曼：它
（個人捷運）不會妨礙其他任何一種交通，它將會是一種設定好的引導交
通系統，就在十六英尺的高空，所以沒有車子必須停下來等它(通過)。
）想要搭車的乘客，只要抵達特定的車站，就可以立刻搭上在現場等候的
專車。在輸入預定的目的地之後，直接前往當地，而不必像一般公共交通
工具一樣，必須等待其他乘客在每一站上車或是下車。不過這一套個人捷
運系統可不便宜。如果明尼亞波里市打算興建這套系統的話，大概需要六
億到八億元美金的經費。因此儘管當地市政府了解個人捷運系統的便利性
，可是面對高昂的造價，他們至今仍舊是為之卻步。現在不少人都仰賴大
眾運輸系統作為主要的交通工具。不過等車和搭車往往會耗去不少的時間
。因此美國一家科技公司就研發出一種個人專屬的捷運系統，讓乘客免去
等車和塞車的苦惱。面對高漲不下的石油價格，以及日益嚴重的空氣污染
問題，不少人都選擇了搭乘大眾交通工具。可是擁擠的車箱以及性騷擾問
題同時困擾著不少通勤族。而美國一家系統公司特別花了20年的時間，
研發出一種新型的捷運系統，標榜著個人化的專屬服務，讓乘客免去和別
人一起擠車的痛苦。（明尼亞波里市議員季墨曼：它（個人捷運）不會妨
礙其他任何一種交通，它將會是一種設定好的引導交通系統，就在十六英
尺的高空，所以沒有車子必須停下來等它(通過)。）想要搭車的乘客，
只要抵達特定的車站，就可以立刻搭上在現場等候的專車。在輸入預定的
目的地之後，直接前往當地，而不必像一般公共交通工具一樣，必須等待
其他乘客在每一站上車或是下車。不過這一套個人捷運系統可不便宜。如
果明尼亞波里市打算興建這套系統的話，大概需要六億到八億元美金的經
費。因此儘管當地市政府了解個人捷運系統的便利性，可是面對高昂的造
價，他們至今仍舊是為之卻步。現在不少人都仰賴大眾運輸系統作為主要
的交通工具。不過等車和搭車往往會耗去不少的時間。因此美國一家科技
公司就研發出一種個人專屬的捷運系統，讓乘客免去等車和塞車的苦惱。
面對高漲不下的石油價格，以及日益嚴重的空氣污染問題，不少人都選擇
了搭乘大眾交通工具。可是擁擠的車箱以及性騷擾問題同時困擾著不少通
勤族。而美國一家系統公司特別花了20年的時間，研發出一種新型的捷
運系統，標榜著個人化的專屬服務，讓乘客免去和別人一起擠車的痛苦。
（明尼亞波里市議員季墨曼：它（個人捷運）不會妨礙其他任何一種交通
，它將會是一種設定好的引導交通系統，就在十六英尺的高空，所以沒有
車子必須停下來等它(通過)。）想要搭車的乘客，只要抵達特定的車站
，就可以立刻搭上在現場等候的專車。在輸入預定的目的地之後，直接前
往當地，而不必像一般公共交通工具一樣，必須等待其他乘客在每一站上
車或是下車。不過這一套個人捷運系統可不便宜。如果明尼亞波里市打算
興建這套系統的話，大概需要六億到八億元美金的經費。因此儘管當地市
政府了解個人捷運系統的便利性，可是面對高昂的造價，他們至今仍舊是
為之卻步。現在不少人都仰賴大眾運輸系統作為主要的交通工具。不過等
車和搭車往往會耗去不少的時間。因此美國一家科技公司就研發出一種個
人專屬的捷運系統，讓乘客免去等車和塞車的苦惱。面對高漲不下的石油
價格，以及日益嚴重的空氣污染問題，不少人都選擇了搭乘大眾交通工具
。可是擁擠的車箱以及性騷擾問題同時困擾著不少通勤族。而美國一家系
統公司特別花了20年的時間，研發出一種新型的捷運系統，標榜著個人
化的專屬服務，讓乘客免去和別人一起擠車的痛苦。（明尼亞波里市議員
季墨曼：它（個人捷運）不會妨礙其他任何一種交通，它將會是一種設定
好的引導交通系統，就在十六英尺的高空，所以沒有車子必須停下來等它
(通過)。）想要搭車的乘客，只要抵達特定的車站，就可以立刻搭上在
現場等候的專車。在輸入預定的目的地之後，直接前往當地，而不必像一
般公共交通工具一樣，必須等待其他乘客在每一站上車或是下車。不過這
一套個人捷運系統可不便宜。如果明尼亞波里市打算興建這套系統的話，
大概需要六億到八億元美金的經費。因此儘管當地市政府了解個人捷運系
統的便利性，可是面對高昂的造價，他們至今仍舊是為之卻步。現在不少
人都仰賴大眾運輸系統作為主要的交通工具。不過等車和搭車往往會耗去
不少的時間。因此美國一家科技公司就研發出一種個人專屬的捷運系統，
讓乘客免去等車和塞車的苦惱。面對高漲不下的石油價格，以及日益嚴重
的空氣污染問題，不少人都選擇了搭乘大眾交通工具。可是擁擠的車箱以
及性騷擾問題同時困擾著不少通勤族。而美國一家系統公司特別花了20
年的時間，研發出一種新型的捷運系統，標榜著個人化的專屬服務，讓乘
客免去和別人一起擠車的痛苦。（明尼亞波里市議員季墨曼：它（個人捷
運）不會妨礙其他任何一種交通，它將會是一種設定好的引導交通系統，
就在十六英尺的高空，所以沒有車子必須停下來等它(通過)。）想要搭
車的乘客，只要抵達特定的車站，就可以立刻搭上在現場等候的專車。在
輸入預定的目的地之後，直接前往當地，而不必像一般公共交通工具一樣
，必須等待其他乘客在每一站上車或是下車。不過這一套個人捷運系統可
不便宜。如果明尼亞波里市打算興建這套系統的話，大概需要六億到八億
元美金的經費。因此儘管當地市政府了解個人捷運系統的便利性，可是面
對高昂的造價，他們至今仍舊是為之卻步。現在不少人都仰賴大眾運輸系
統作為主要的交通工具。不過等車和搭車往往會耗去不少的時間。因此美
國一家科技公司就研發出一種個人專屬的捷運系統，讓乘客免去等車和塞
車的苦惱。面對高漲不下的石油價格，以及日益嚴重的空氣污染問題，不
少人都選擇了搭乘大眾交通工具。可是擁擠的車箱以及性騷擾問題同時困
擾著不少通勤族。而美國一家系統公司特別花了20年的時間，研發出一
種新型的捷運系統，標榜著個人化的專屬服務，讓乘客免去和別人一起擠
車的痛苦。（明尼亞波里市議員季墨曼：它（個人捷運）不會妨礙其他任
何一種交通，它將會是一種設定好的引導交通系統，就在十六英尺的高空
，所以沒有車子必須停下來等它(通過)。）想要搭車的乘客，只要抵達
特定的車站，就可以立刻搭上在現場等候的專車。在輸入預定的目的地之
後，直接前往當地，而不必像一般公共交通工具一樣，必須等待其他乘客
在每一站上車或是下車。不過這一套個人捷運系統可不便宜。如果明尼亞
波里市打算興建這套系統的話，大概需要六億到八億元美金的經費。因此
儘管當地市政府了解個人捷運系統的便利性，可是面對高昂的造價，他們
至今仍舊是為之卻步。現在不少人都仰賴大眾運輸系統作為主要的交通工
具。不過等車和搭車往往會耗去不少的時間。因此美國一家科技公司就研
發出一種個人專屬的捷運系統，讓乘客免去等車和塞車的苦惱。面對高漲
不下的石油價格，以及日益嚴重的空氣污染問題，不少人都選擇了搭乘大
眾交通工具。可是擁擠的車箱以及性騷擾問題同時困擾著不少通勤族。而
美國一家系統公司特別花了20年的時間，研發出一種新型的捷運系統，
標榜著個人化的專屬服務，讓乘客免去和別人一起擠車的痛苦。（明尼亞
波里市議員季墨曼：它（個人捷運）不會妨礙其他任何一種交通，它將會
是一種設定好的引導交通系統，就在十六英尺的高空，所以沒有車子必須
停下來等它(通過)。）想要搭車的乘客，只要抵達特定的車站，就可以
立刻搭上在現場等候的專車。在輸入預定的目的地之後，直接前往當地，
而不必像一般公共交通工具一樣，必須等待其他乘客在每一站上車或是下
車。不過這一套個人捷運系統可不便宜。如果明尼亞波里市打算興建這套
系統的話，大概需要六億到八億元美金的經費。因此儘管當地市政府了解
個人捷運系統的便利性，可是面對高昂的造價，他們至今仍舊是為之卻步
。現在不少人都仰賴大眾運輸系統作為主要的交通工具。不過等車和搭車
往往會耗去不少的時間。因此美國一家科技公司就研發出一種個人專屬的
捷運系統，讓乘客免去等車和塞車的苦惱。面對高漲不下的石油價格，以
及日益嚴重的空氣污染問題，不少人都選擇了搭乘大眾交通工具。可是擁
擠的車箱以及性騷擾問題同時困擾著不少通勤族。而美國一家系統公司特
別花了20年的時間，研發出一種新型的捷運系統，標榜著個人化的專屬
服務，讓乘客免去和別人一起擠車的痛苦。（明尼亞波里市議員季墨曼：
它（個人捷運）不會妨礙其他任何一種交通，它將會是一種設定好的引導
交通系統，就在十六英尺的高空，所以沒有車子必須停下來等它(通過)
。）想要搭車的乘客，只要抵達特定的車站，就可以立刻搭上在現場等候
的專車。在輸入預定的目的地之後，直接前往當地，而不必像一般公共交
通工具一樣，必須等待其他乘客在每一站上車或是下車。不過這一套個人
捷運系統可不便宜。如果明尼亞波里市打算興建這套系統的話，大概需要
六億到八億元美金的經費。因此儘管當地市政府了解個人捷運系統的便利
性，可是面對高昂的造價，他們至今仍舊是為之卻步。現在不少人都仰賴
大眾運輸系統作為主要的交通工具。不過等車和搭車往往會耗去不少的時
間。因此美國一家科技公司就研發出一種個人專屬的捷運系統，讓乘客免
去等車和塞車的苦惱。面對高漲不下的石油價格，以及日益嚴重的空氣污
染問題，不少人都選擇了搭乘大眾交通工具。可是擁擠的車箱以及性騷擾
問題同時困擾著不少通勤族。而美國一家系統公司特別花了20年的時間
，研發出一種新型的捷運系統，標榜著個人化的專屬服務，讓乘客免去和
別人一起擠車的痛苦。（明尼亞波里市議員季墨曼：它（個人捷運）不會
妨礙其他任何一種交通，它將會是一種設定好的引導交通系統，就在十六
英尺的高空，所以沒有車子必須停下來等它(通過)。）想要搭車的乘客
，只要抵達特定的車站，就可以立刻搭上在現場等候的專車。在輸入預定
的目的地之後，直接前往當地，而不必像一般公共交通工具一樣，必須等
待其他乘客在每一站上車或是下車。不過這一套個人捷運系統可不便宜。
如果明尼亞波里市打算興建這套系統的話，大概需要六億到八億元美金的
經費。因此儘管當地市政府了解個人捷運系統的便利性，可是面對高昂的
造價，他們至今仍舊是為之卻步。現在不少人都仰賴大眾運輸系統作為主
要的交通工具。不過等車和搭車往往會耗去不少的時間。因此美國一家科
技公司就研發出一種個人專屬的捷運系統，讓乘客免去等車和塞車的苦惱
。面對高漲不下的石油價格，以及日益嚴重的空氣污染問題，不少人都選
擇了搭乘大眾交通工具。可是擁擠的車箱以及性騷擾問題同時困擾著不少
通勤族。而美國一家系統公司特別花了20年的時間，研發出一種新型的
捷運系統，標榜著個人化的專屬服務，讓乘客免去和別人一起擠車的痛苦
。（明尼亞波里市議員季墨曼：它（個人捷運）不會妨礙其他任何一種交
通，它將會是一種設定好的引導交通系統，就在十六英尺的高空，所以沒
有車子必須停下來等它(通過)。）想要搭車的乘客，只要抵達特定的車
站，就可以立刻搭上在現場等候的專車。在輸入預定的目的地之後，直接
前往當地，而不必像一般公共交通工具一樣，必須等待其他乘客在每一站
上車或是下車。不過這一套個人捷運系統可不便宜。如果明尼亞波里市打
算興建這套系統的話，大概需要六億到八億元美金的經費。因此儘管當地
市政府了解個人捷運系統的便利性，可是面對高昂的造價，他們至今仍舊
是為之卻步。現在不少人都仰賴大眾運輸系統作為主要的交通工具。不過
等車和搭車往往會耗去不少的時間。因此美國一家科技公司就研發出一種
個人專屬的捷運系統，讓乘客免去等車和塞車的苦惱。面對高漲不下的石
油價格，以及日益嚴重的空氣污染問題，不少人都選擇了搭乘大眾交通工
具。可是擁擠的車箱以及性騷擾問題同時困擾著不少通勤族。而美國一家
系統公司特別花了20年的時間，研發出一種新型的捷運系統，標榜著個
人化的專屬服務，讓乘客免去和別人一起擠車的痛苦。（明尼亞波里市議
員季墨曼：它（個人捷運）不會妨礙其他任何一種交通，它將會是一種設
定好的引導交通系統，就在十六英尺的高空，所以沒有車子必須停下來等
它(通過)。）想要搭車的乘客，只要抵達特定的車站，就可以立刻搭上
在現場等候的專車。在輸入預定的目的地之後，直接前往當地，而不必像
一般公共交通工具一樣，必須等待其他乘客在每一站上車或是下車。不過
這一套個人捷運系統可不便宜。如果明尼亞波里市打算興建這套系統的話
，大概需要六億到八億元美金的經費。因此儘管當地市政府了解個人捷運
系統的便利性，可是面對高昂的造價，他們至今仍舊是為之卻步。現在不
少人都仰賴大眾運輸系統作為主要的交通工具。不過等車和搭車往往會耗
去不少的時間。因此美國一家科技公司就研發出一種個人專屬的捷運系統
，讓乘客免去等車和塞車的苦惱。面對高漲不下的石油價格，以及日益嚴
重的空氣污染問題，不少人都選擇了搭乘大眾交通工具。可是擁擠的車箱
以及性騷擾問題同時困擾著不少通勤族。而美國一家系統公司特別花了2
0年的時間，研發出一種新型的捷運系統，標榜著個人化的專屬服務，讓
乘客免去和別人一起擠車的痛苦。（明尼亞波里市議員季墨曼：它（個人
捷運）不會妨礙其他任何一種交通，它將會是一種設定好的引導交通系統
，就在十六英尺的高空，所以沒有車子必須停下來等它(通過)。）想要
搭車的乘客，只要抵達特定的車站，就可以立刻搭上在現場等候的專車。
在輸入預定的目的地之後，直接前往當地，而不必像一般公共交通工具一
樣，必須等待其他乘客在每一站上車或是下車。不過這一套個人捷運系統
可不便宜。如果明尼亞波里市打算興建這套系統的話，大概需要六億到八
億元美金的經費。因此儘管當地市政府了解個人捷運系統的便利性，可是
面對高昂的造價，他們至今仍舊是為之卻步。
