少子化、伴隨而來的、就是高齡化社會，而台北市原本針對老年市民、每
個月補助604元的健保費，但是領的人愈來愈多。台北市政府今天宣布
、從7月1號開始、將增列排富條款，取消對，台北市可能會有五萬名老
年人，每個月604元的健保補助，會被取消。雖然這個提案還沒過關，
不過台北市政府希望每年省下四億元，來補助弱勢團體。十年來，台北市
65歲老人家，上醫院看病，因為政府補助，都可以免繳自付額。不過，
台北市政府宣布，從今年七月一號開始，健保補助費，將增設排富條款，
高所得家庭的老年人，不再享有這項福利！師豫玲（CG）台北市政府，
過去一共補助了20萬名六十五歲以上老人，每個月604元的健保費。
新政策實施後，預估有四分之一，將近五萬人受到影響，政府每年可省下
四億元。（CG下）但，老人福利縮水，是否與馬市長任內積欠中央健保
費有關？郝龍斌，不願證實。郝龍斌台北市政府強調，首開各縣市先例，
增設排富條款，完全是重新檢討社福資源的分配。將來也會把節省下來的
經費，轉到弱勢團體，補助更多需要幫助的人。少子化、伴隨而來的、就
是高齡化社會，而台北市原本針對老年市民、每個月補助604元的健保
費，但是領的人愈來愈多。台北市政府今天宣布、從7月1號開始、將增
列排富條款，取消對，台北市可能會有五萬名老年人，每個月604元的
健保補助，會被取消。雖然這個提案還沒過關，不過台北市政府希望每年
省下四億元，來補助弱勢團體。十年來，台北市65歲老人家，上醫院看
病，因為政府補助，都可以免繳自付額。不過，台北市政府宣布，從今年
七月一號開始，健保補助費，將增設排富條款，高所得家庭的老年人，不
再享有這項福利！師豫玲（CG）台北市政府，過去一共補助了20萬名
六十五歲以上老人，每個月604元的健保費。新政策實施後，預估有四
分之一，將近五萬人受到影響，政府每年可省下四億元。（CG下）但，
老人福利縮水，是否與馬市長任內積欠中央健保費有關？郝龍斌，不願證
實。郝龍斌台北市政府強調，首開各縣市先例，增設排富條款，完全是重
新檢討社福資源的分配。將來也會把節省下來的經費，轉到弱勢團體，補
助更多需要幫助的人。少子化、伴隨而來的、就是高齡化社會，而台北市
原本針對老年市民、每個月補助604元的健保費，但是領的人愈來愈多
。台北市政府今天宣布、從7月1號開始、將增列排富條款，取消對，台
北市可能會有五萬名老年人，每個月604元的健保補助，會被取消。雖
然這個提案還沒過關，不過台北市政府希望每年省下四億元，來補助弱勢
團體。十年來，台北市65歲老人家，上醫院看病，因為政府補助，都可
以免繳自付額。不過，台北市政府宣布，從今年七月一號開始，健保補助
費，將增設排富條款，高所得家庭的老年人，不再享有這項福利！師豫玲
（CG）台北市政府，過去一共補助了20萬名六十五歲以上老人，每個
月604元的健保費。新政策實施後，預估有四分之一，將近五萬人受到
影響，政府每年可省下四億元。（CG下）但，老人福利縮水，是否與馬
市長任內積欠中央健保費有關？郝龍斌，不願證實。郝龍斌台北市政府強
調，首開各縣市先例，增設排富條款，完全是重新檢討社福資源的分配。
將來也會把節省下來的經費，轉到弱勢團體，補助更多需要幫助的人。少
子化、伴隨而來的、就是高齡化社會，而台北市原本針對老年市民、每個
月補助604元的健保費，但是領的人愈來愈多。台北市政府今天宣布、
從7月1號開始、將增列排富條款，取消對，台北市可能會有五萬名老年
人，每個月604元的健保補助，會被取消。雖然這個提案還沒過關，不
過台北市政府希望每年省下四億元，來補助弱勢團體。十年來，台北市6
5歲老人家，上醫院看病，因為政府補助，都可以免繳自付額。不過，台
北市政府宣布，從今年七月一號開始，健保補助費，將增設排富條款，高
所得家庭的老年人，不再享有這項福利！師豫玲（CG）台北市政府，過
去一共補助了20萬名六十五歲以上老人，每個月604元的健保費。新
政策實施後，預估有四分之一，將近五萬人受到影響，政府每年可省下四
億元。（CG下）但，老人福利縮水，是否與馬市長任內積欠中央健保費
有關？郝龍斌，不願證實。郝龍斌台北市政府強調，首開各縣市先例，增
設排富條款，完全是重新檢討社福資源的分配。將來也會把節省下來的經
費，轉到弱勢團體，補助更多需要幫助的人。少子化、伴隨而來的、就是
高齡化社會，而台北市原本針對老年市民、每個月補助604元的健保費
，但是領的人愈來愈多。台北市政府今天宣布、從7月1號開始、將增列
排富條款，取消對，台北市可能會有五萬名老年人，每個月604元的健
保補助，會被取消。雖然這個提案還沒過關，不過台北市政府希望每年省
下四億元，來補助弱勢團體。十年來，台北市65歲老人家，上醫院看病
，因為政府補助，都可以免繳自付額。不過，台北市政府宣布，從今年七
月一號開始，健保補助費，將增設排富條款，高所得家庭的老年人，不再
享有這項福利！師豫玲（CG）台北市政府，過去一共補助了20萬名六
十五歲以上老人，每個月604元的健保費。新政策實施後，預估有四分
之一，將近五萬人受到影響，政府每年可省下四億元。（CG下）但，老
人福利縮水，是否與馬市長任內積欠中央健保費有關？郝龍斌，不願證實
。郝龍斌台北市政府強調，首開各縣市先例，增設排富條款，完全是重新
檢討社福資源的分配。將來也會把節省下來的經費，轉到弱勢團體，補助
更多需要幫助的人。少子化、伴隨而來的、就是高齡化社會，而台北市原
本針對老年市民、每個月補助604元的健保費，但是領的人愈來愈多。
台北市政府今天宣布、從7月1號開始、將增列排富條款，取消對，台北
市可能會有五萬名老年人，每個月604元的健保補助，會被取消。雖然
這個提案還沒過關，不過台北市政府希望每年省下四億元，來補助弱勢團
體。十年來，台北市65歲老人家，上醫院看病，因為政府補助，都可以
免繳自付額。不過，台北市政府宣布，從今年七月一號開始，健保補助費
，將增設排富條款，高所得家庭的老年人，不再享有這項福利！師豫玲（
CG）台北市政府，過去一共補助了20萬名六十五歲以上老人，每個月
604元的健保費。新政策實施後，預估有四分之一，將近五萬人受到影
響，政府每年可省下四億元。（CG下）但，老人福利縮水，是否與馬市
長任內積欠中央健保費有關？郝龍斌，不願證實。郝龍斌台北市政府強調
，首開各縣市先例，增設排富條款，完全是重新檢討社福資源的分配。將
來也會把節省下來的經費，轉到弱勢團體，補助更多需要幫助的人。少子
化、伴隨而來的、就是高齡化社會，而台北市原本針對老年市民、每個月
補助604元的健保費，但是領的人愈來愈多。台北市政府今天宣布、從
7月1號開始、將增列排富條款，取消對，台北市可能會有五萬名老年人
，每個月604元的健保補助，會被取消。雖然這個提案還沒過關，不過
台北市政府希望每年省下四億元，來補助弱勢團體。十年來，台北市65
歲老人家，上醫院看病，因為政府補助，都可以免繳自付額。不過，台北
市政府宣布，從今年七月一號開始，健保補助費，將增設排富條款，高所
得家庭的老年人，不再享有這項福利！師豫玲（CG）台北市政府，過去
一共補助了20萬名六十五歲以上老人，每個月604元的健保費。新政
策實施後，預估有四分之一，將近五萬人受到影響，政府每年可省下四億
元。（CG下）但，老人福利縮水，是否與馬市長任內積欠中央健保費有
關？郝龍斌，不願證實。郝龍斌台北市政府強調，首開各縣市先例，增設
排富條款，完全是重新檢討社福資源的分配。將來也會把節省下來的經費
，轉到弱勢團體，補助更多需要幫助的人。少子化、伴隨而來的、就是高
齡化社會，而台北市原本針對老年市民、每個月補助604元的健保費，
但是領的人愈來愈多。台北市政府今天宣布、從7月1號開始、將增列排
富條款，取消對，台北市可能會有五萬名老年人，每個月604元的健保
補助，會被取消。雖然這個提案還沒過關，不過台北市政府希望每年省下
四億元，來補助弱勢團體。十年來，台北市65歲老人家，上醫院看病，
因為政府補助，都可以免繳自付額。不過，台北市政府宣布，從今年七月
一號開始，健保補助費，將增設排富條款，高所得家庭的老年人，不再享
有這項福利！師豫玲（CG）台北市政府，過去一共補助了20萬名六十
五歲以上老人，每個月604元的健保費。新政策實施後，預估有四分之
一，將近五萬人受到影響，政府每年可省下四億元。（CG下）但，老人
福利縮水，是否與馬市長任內積欠中央健保費有關？郝龍斌，不願證實。
郝龍斌台北市政府強調，首開各縣市先例，增設排富條款，完全是重新檢
討社福資源的分配。將來也會把節省下來的經費，轉到弱勢團體，補助更
多需要幫助的人。少子化、伴隨而來的、就是高齡化社會，而台北市原本
針對老年市民、每個月補助604元的健保費，但是領的人愈來愈多。台
北市政府今天宣布、從7月1號開始、將增列排富條款，取消對，台北市
可能會有五萬名老年人，每個月604元的健保補助，會被取消。雖然這
個提案還沒過關，不過台北市政府希望每年省下四億元，來補助弱勢團體
。十年來，台北市65歲老人家，上醫院看病，因為政府補助，都可以免
繳自付額。不過，台北市政府宣布，從今年七月一號開始，健保補助費，
將增設排富條款，高所得家庭的老年人，不再享有這項福利！師豫玲（C
G）台北市政府，過去一共補助了20萬名六十五歲以上老人，每個月6
04元的健保費。新政策實施後，預估有四分之一，將近五萬人受到影響
，政府每年可省下四億元。（CG下）但，老人福利縮水，是否與馬市長
任內積欠中央健保費有關？郝龍斌，不願證實。郝龍斌台北市政府強調，
首開各縣市先例，增設排富條款，完全是重新檢討社福資源的分配。將來
也會把節省下來的經費，轉到弱勢團體，補助更多需要幫助的人。
