電腦不聽話的時候、真的很傷腦筋，而吃虧的不只台灣高鐵、還有台灣彩
券。由中國信託接手的台灣彩券、從元旦發行到現在、每天都有不同的問
題，財政部長昨天在立法院說了重話，要求中國信託在月底之前改善，否
則就要中止發行權。台灣彩券今天也趕快向經銷商道歉，答應在月底之前
、一定讓系統穩定下來。顧客要買五張電腦選號彩券，過去只要三個步驟
，現在卻要按個不停。完成同一件事情卻要這麼麻煩，經銷商抱怨，難怪
會當機。不只如此，電腦有時候還比不上一台計算機。台灣彩券元旦上路
，電腦不斷，四號晚間還派錯彩金，獎金從原本的7530萬改成530
0萬，一下子少了二千多萬元。問題這麼多終於讓財政部看不下去，下達
最後聽牒，要中國信託所屬的台灣彩券月底前改善，否則就停止或中止發
行權，九號也主動找台灣彩券去說明，台彩立刻訂出改善時間表。為了展
現誠意，台灣彩券也將免費提供經銷商一名工讀生，直到系統穩定。台灣
彩券被留校查看，財政部也發出新聞稿，表示將持續關注改善情形，如果
跳票，財政部就要依法發罰。台北桃園綜合電腦不聽話的時候、真的很傷
腦筋，而吃虧的不只台灣高鐵、還有台灣彩券。由中國信託接手的台灣彩
券、從元旦發行到現在、每天都有不同的問題，財政部長昨天在立法院說
了重話，要求中國信託在月底之前改善，否則就要中止發行權。台灣彩券
今天也趕快向經銷商道歉，答應在月底之前、一定讓系統穩定下來。顧客
要買五張電腦選號彩券，過去只要三個步驟，現在卻要按個不停。完成同
一件事情卻要這麼麻煩，經銷商抱怨，難怪會當機。不只如此，電腦有時
候還比不上一台計算機。台灣彩券元旦上路，電腦不斷，四號晚間還派錯
彩金，獎金從原本的7530萬改成5300萬，一下子少了二千多萬元
。問題這麼多終於讓財政部看不下去，下達最後聽牒，要中國信託所屬的
台灣彩券月底前改善，否則就停止或中止發行權，九號也主動找台灣彩券
去說明，台彩立刻訂出改善時間表。為了展現誠意，台灣彩券也將免費提
供經銷商一名工讀生，直到系統穩定。台灣彩券被留校查看，財政部也發
出新聞稿，表示將持續關注改善情形，如果跳票，財政部就要依法發罰。
台北桃園綜合電腦不聽話的時候、真的很傷腦筋，而吃虧的不只台灣高鐵
、還有台灣彩券。由中國信託接手的台灣彩券、從元旦發行到現在、每天
都有不同的問題，財政部長昨天在立法院說了重話，要求中國信託在月底
之前改善，否則就要中止發行權。台灣彩券今天也趕快向經銷商道歉，答
應在月底之前、一定讓系統穩定下來。顧客要買五張電腦選號彩券，過去
只要三個步驟，現在卻要按個不停。完成同一件事情卻要這麼麻煩，經銷
商抱怨，難怪會當機。不只如此，電腦有時候還比不上一台計算機。台灣
彩券元旦上路，電腦不斷，四號晚間還派錯彩金，獎金從原本的7530
萬改成5300萬，一下子少了二千多萬元。問題這麼多終於讓財政部看
不下去，下達最後聽牒，要中國信託所屬的台灣彩券月底前改善，否則就
停止或中止發行權，九號也主動找台灣彩券去說明，台彩立刻訂出改善時
間表。為了展現誠意，台灣彩券也將免費提供經銷商一名工讀生，直到系
統穩定。台灣彩券被留校查看，財政部也發出新聞稿，表示將持續關注改
善情形，如果跳票，財政部就要依法發罰。台北桃園綜合電腦不聽話的時
候、真的很傷腦筋，而吃虧的不只台灣高鐵、還有台灣彩券。由中國信託
接手的台灣彩券、從元旦發行到現在、每天都有不同的問題，財政部長昨
天在立法院說了重話，要求中國信託在月底之前改善，否則就要中止發行
權。台灣彩券今天也趕快向經銷商道歉，答應在月底之前、一定讓系統穩
定下來。顧客要買五張電腦選號彩券，過去只要三個步驟，現在卻要按個
不停。完成同一件事情卻要這麼麻煩，經銷商抱怨，難怪會當機。不只如
此，電腦有時候還比不上一台計算機。台灣彩券元旦上路，電腦不斷，四
號晚間還派錯彩金，獎金從原本的7530萬改成5300萬，一下子少
了二千多萬元。問題這麼多終於讓財政部看不下去，下達最後聽牒，要中
國信託所屬的台灣彩券月底前改善，否則就停止或中止發行權，九號也主
動找台灣彩券去說明，台彩立刻訂出改善時間表。為了展現誠意，台灣彩
券也將免費提供經銷商一名工讀生，直到系統穩定。台灣彩券被留校查看
，財政部也發出新聞稿，表示將持續關注改善情形，如果跳票，財政部就
要依法發罰。台北桃園綜合電腦不聽話的時候、真的很傷腦筋，而吃虧的
不只台灣高鐵、還有台灣彩券。由中國信託接手的台灣彩券、從元旦發行
到現在、每天都有不同的問題，財政部長昨天在立法院說了重話，要求中
國信託在月底之前改善，否則就要中止發行權。台灣彩券今天也趕快向經
銷商道歉，答應在月底之前、一定讓系統穩定下來。顧客要買五張電腦選
號彩券，過去只要三個步驟，現在卻要按個不停。完成同一件事情卻要這
麼麻煩，經銷商抱怨，難怪會當機。不只如此，電腦有時候還比不上一台
計算機。台灣彩券元旦上路，電腦不斷，四號晚間還派錯彩金，獎金從原
本的7530萬改成5300萬，一下子少了二千多萬元。問題這麼多終
於讓財政部看不下去，下達最後聽牒，要中國信託所屬的台灣彩券月底前
改善，否則就停止或中止發行權，九號也主動找台灣彩券去說明，台彩立
刻訂出改善時間表。為了展現誠意，台灣彩券也將免費提供經銷商一名工
讀生，直到系統穩定。台灣彩券被留校查看，財政部也發出新聞稿，表示
將持續關注改善情形，如果跳票，財政部就要依法發罰。台北桃園綜合電
腦不聽話的時候、真的很傷腦筋，而吃虧的不只台灣高鐵、還有台灣彩券
。由中國信託接手的台灣彩券、從元旦發行到現在、每天都有不同的問題
，財政部長昨天在立法院說了重話，要求中國信託在月底之前改善，否則
就要中止發行權。台灣彩券今天也趕快向經銷商道歉，答應在月底之前、
一定讓系統穩定下來。顧客要買五張電腦選號彩券，過去只要三個步驟，
現在卻要按個不停。完成同一件事情卻要這麼麻煩，經銷商抱怨，難怪會
當機。不只如此，電腦有時候還比不上一台計算機。台灣彩券元旦上路，
電腦不斷，四號晚間還派錯彩金，獎金從原本的7530萬改成5300
萬，一下子少了二千多萬元。問題這麼多終於讓財政部看不下去，下達最
後聽牒，要中國信託所屬的台灣彩券月底前改善，否則就停止或中止發行
權，九號也主動找台灣彩券去說明，台彩立刻訂出改善時間表。為了展現
誠意，台灣彩券也將免費提供經銷商一名工讀生，直到系統穩定。台灣彩
券被留校查看，財政部也發出新聞稿，表示將持續關注改善情形，如果跳
票，財政部就要依法發罰。台北桃園綜合電腦不聽話的時候、真的很傷腦
筋，而吃虧的不只台灣高鐵、還有台灣彩券。由中國信託接手的台灣彩券
、從元旦發行到現在、每天都有不同的問題，財政部長昨天在立法院說了
重話，要求中國信託在月底之前改善，否則就要中止發行權。台灣彩券今
天也趕快向經銷商道歉，答應在月底之前、一定讓系統穩定下來。顧客要
買五張電腦選號彩券，過去只要三個步驟，現在卻要按個不停。完成同一
件事情卻要這麼麻煩，經銷商抱怨，難怪會當機。不只如此，電腦有時候
還比不上一台計算機。台灣彩券元旦上路，電腦不斷，四號晚間還派錯彩
金，獎金從原本的7530萬改成5300萬，一下子少了二千多萬元。
問題這麼多終於讓財政部看不下去，下達最後聽牒，要中國信託所屬的台
灣彩券月底前改善，否則就停止或中止發行權，九號也主動找台灣彩券去
說明，台彩立刻訂出改善時間表。為了展現誠意，台灣彩券也將免費提供
經銷商一名工讀生，直到系統穩定。台灣彩券被留校查看，財政部也發出
新聞稿，表示將持續關注改善情形，如果跳票，財政部就要依法發罰。台
北桃園綜合電腦不聽話的時候、真的很傷腦筋，而吃虧的不只台灣高鐵、
還有台灣彩券。由中國信託接手的台灣彩券、從元旦發行到現在、每天都
有不同的問題，財政部長昨天在立法院說了重話，要求中國信託在月底之
前改善，否則就要中止發行權。台灣彩券今天也趕快向經銷商道歉，答應
在月底之前、一定讓系統穩定下來。顧客要買五張電腦選號彩券，過去只
要三個步驟，現在卻要按個不停。完成同一件事情卻要這麼麻煩，經銷商
抱怨，難怪會當機。不只如此，電腦有時候還比不上一台計算機。台灣彩
券元旦上路，電腦不斷，四號晚間還派錯彩金，獎金從原本的7530萬
改成5300萬，一下子少了二千多萬元。問題這麼多終於讓財政部看不
下去，下達最後聽牒，要中國信託所屬的台灣彩券月底前改善，否則就停
止或中止發行權，九號也主動找台灣彩券去說明，台彩立刻訂出改善時間
表。為了展現誠意，台灣彩券也將免費提供經銷商一名工讀生，直到系統
穩定。台灣彩券被留校查看，財政部也發出新聞稿，表示將持續關注改善
情形，如果跳票，財政部就要依法發罰。台北桃園綜合電腦不聽話的時候
、真的很傷腦筋，而吃虧的不只台灣高鐵、還有台灣彩券。由中國信託接
手的台灣彩券、從元旦發行到現在、每天都有不同的問題，財政部長昨天
在立法院說了重話，要求中國信託在月底之前改善，否則就要中止發行權
。台灣彩券今天也趕快向經銷商道歉，答應在月底之前、一定讓系統穩定
下來。顧客要買五張電腦選號彩券，過去只要三個步驟，現在卻要按個不
停。完成同一件事情卻要這麼麻煩，經銷商抱怨，難怪會當機。不只如此
，電腦有時候還比不上一台計算機。台灣彩券元旦上路，電腦不斷，四號
晚間還派錯彩金，獎金從原本的7530萬改成5300萬，一下子少了
二千多萬元。問題這麼多終於讓財政部看不下去，下達最後聽牒，要中國
信託所屬的台灣彩券月底前改善，否則就停止或中止發行權，九號也主動
找台灣彩券去說明，台彩立刻訂出改善時間表。為了展現誠意，台灣彩券
也將免費提供經銷商一名工讀生，直到系統穩定。台灣彩券被留校查看，
財政部也發出新聞稿，表示將持續關注改善情形，如果跳票，財政部就要
依法發罰。台北桃園綜合電腦不聽話的時候、真的很傷腦筋，而吃虧的不
只台灣高鐵、還有台灣彩券。由中國信託接手的台灣彩券、從元旦發行到
現在、每天都有不同的問題，財政部長昨天在立法院說了重話，要求中國
信託在月底之前改善，否則就要中止發行權。台灣彩券今天也趕快向經銷
商道歉，答應在月底之前、一定讓系統穩定下來。顧客要買五張電腦選號
彩券，過去只要三個步驟，現在卻要按個不停。完成同一件事情卻要這麼
麻煩，經銷商抱怨，難怪會當機。不只如此，電腦有時候還比不上一台計
算機。台灣彩券元旦上路，電腦不斷，四號晚間還派錯彩金，獎金從原本
的7530萬改成5300萬，一下子少了二千多萬元。問題這麼多終於
讓財政部看不下去，下達最後聽牒，要中國信託所屬的台灣彩券月底前改
善，否則就停止或中止發行權，九號也主動找台灣彩券去說明，台彩立刻
訂出改善時間表。為了展現誠意，台灣彩券也將免費提供經銷商一名工讀
生，直到系統穩定。台灣彩券被留校查看，財政部也發出新聞稿，表示將
持續關注改善情形，如果跳票，財政部就要依法發罰。台北桃園綜合電腦
不聽話的時候、真的很傷腦筋，而吃虧的不只台灣高鐵、還有台灣彩券。
由中國信託接手的台灣彩券、從元旦發行到現在、每天都有不同的問題，
財政部長昨天在立法院說了重話，要求中國信託在月底之前改善，否則就
要中止發行權。台灣彩券今天也趕快向經銷商道歉，答應在月底之前、一
定讓系統穩定下來。顧客要買五張電腦選號彩券，過去只要三個步驟，現
在卻要按個不停。完成同一件事情卻要這麼麻煩，經銷商抱怨，難怪會當
機。不只如此，電腦有時候還比不上一台計算機。台灣彩券元旦上路，電
腦不斷，四號晚間還派錯彩金，獎金從原本的7530萬改成5300萬
，一下子少了二千多萬元。問題這麼多終於讓財政部看不下去，下達最後
聽牒，要中國信託所屬的台灣彩券月底前改善，否則就停止或中止發行權
，九號也主動找台灣彩券去說明，台彩立刻訂出改善時間表。為了展現誠
意，台灣彩券也將免費提供經銷商一名工讀生，直到系統穩定。台灣彩券
被留校查看，財政部也發出新聞稿，表示將持續關注改善情形，如果跳票
，財政部就要依法發罰。台北桃園綜合
