台灣高鐵試營運、今天已經是第五天，不過在台中烏日站、還是有十幾部
售票機、同時當機，民眾只好到人工售票窗口、大排長龍。至於前幾天發
生的幾項缺失、到底改善了沒有？旅客的反應又是如何？繼續來看以下的
報導。高鐵列車以三百公里的時速，貫穿台灣西部各大城市‧每天好幾萬
人次，享受高鐵的便捷，不過售票機，卻老是愛出狀況‧烏日站十幾部售
票機全面當機，時間長達半個小時，人工售票口大排長龍，站務人員急得
趕發號碼牌‧試營運五天了，售票機動不動愛當機的老問題，還是沒改善
，好不容易買到了票，再來試試驗票閘門，靈不靈光‧閘門核對時間日期
，民眾不可能再拿一張票，重複搭車，不過像這樣驗了票，門不開就是不
開，民眾出不去，進不來的情況，可就多了‧又是機器的問題，所以驗票
閘門卡票，並沒有改善‧雖然小瑕疵不少，不過民眾搭乘高鐵，肯定的聲
音還是不少‧台灣的驕傲，民眾撘上列車，第一件事，當然就是拿起電話
向國外的朋友炫燿‧列車上打電話，訊號滿格，通訊失聯的質疑，不再成
為問題另外商務艙耳機全都在，被民眾偷偷帶走的比率也大大降低還有打
開廁所，滿地的垃圾不見了，也聞不到臭味‧高鐵試營運第五天，確實一
天比一天進步，如果驗票機不要老愛當機，閘門也可以暢行無阻，那麼民
眾對高鐵，就會更有信心‧台灣高鐵試營運、今天已經是第五天，不過在
台中烏日站、還是有十幾部售票機、同時當機，民眾只好到人工售票窗口
、大排長龍。至於前幾天發生的幾項缺失、到底改善了沒有？旅客的反應
又是如何？繼續來看以下的報導。高鐵列車以三百公里的時速，貫穿台灣
西部各大城市‧每天好幾萬人次，享受高鐵的便捷，不過售票機，卻老是
愛出狀況‧烏日站十幾部售票機全面當機，時間長達半個小時，人工售票
口大排長龍，站務人員急得趕發號碼牌‧試營運五天了，售票機動不動愛
當機的老問題，還是沒改善，好不容易買到了票，再來試試驗票閘門，靈
不靈光‧閘門核對時間日期，民眾不可能再拿一張票，重複搭車，不過像
這樣驗了票，門不開就是不開，民眾出不去，進不來的情況，可就多了‧
又是機器的問題，所以驗票閘門卡票，並沒有改善‧雖然小瑕疵不少，不
過民眾搭乘高鐵，肯定的聲音還是不少‧台灣的驕傲，民眾撘上列車，第
一件事，當然就是拿起電話向國外的朋友炫燿‧列車上打電話，訊號滿格
，通訊失聯的質疑，不再成為問題另外商務艙耳機全都在，被民眾偷偷帶
走的比率也大大降低還有打開廁所，滿地的垃圾不見了，也聞不到臭味‧
高鐵試營運第五天，確實一天比一天進步，如果驗票機不要老愛當機，閘
門也可以暢行無阻，那麼民眾對高鐵，就會更有信心‧台灣高鐵試營運、
今天已經是第五天，不過在台中烏日站、還是有十幾部售票機、同時當機
，民眾只好到人工售票窗口、大排長龍。至於前幾天發生的幾項缺失、到
底改善了沒有？旅客的反應又是如何？繼續來看以下的報導。高鐵列車以
三百公里的時速，貫穿台灣西部各大城市‧每天好幾萬人次，享受高鐵的
便捷，不過售票機，卻老是愛出狀況‧烏日站十幾部售票機全面當機，時
間長達半個小時，人工售票口大排長龍，站務人員急得趕發號碼牌‧試營
運五天了，售票機動不動愛當機的老問題，還是沒改善，好不容易買到了
票，再來試試驗票閘門，靈不靈光‧閘門核對時間日期，民眾不可能再拿
一張票，重複搭車，不過像這樣驗了票，門不開就是不開，民眾出不去，
進不來的情況，可就多了‧又是機器的問題，所以驗票閘門卡票，並沒有
改善‧雖然小瑕疵不少，不過民眾搭乘高鐵，肯定的聲音還是不少‧台灣
的驕傲，民眾撘上列車，第一件事，當然就是拿起電話向國外的朋友炫燿
‧列車上打電話，訊號滿格，通訊失聯的質疑，不再成為問題另外商務艙
耳機全都在，被民眾偷偷帶走的比率也大大降低還有打開廁所，滿地的垃
圾不見了，也聞不到臭味‧高鐵試營運第五天，確實一天比一天進步，如
果驗票機不要老愛當機，閘門也可以暢行無阻，那麼民眾對高鐵，就會更
有信心‧
