財金部會對力霸財務危機的處理、連民進黨立委都不滿意。今天有多位立
委把砲口指向行政院長蘇貞昌，批評他上任一年、金融管理完全不符合人
民期待，還有人點名財政部長何志欽、以及金管會主委施俊吉、應該要下
台負責。中華商銀發生擠兌風波，朝野立委把矛頭指向行政院，批評金管
會失職，必須負起責任。由於中華商銀已經遭列管五年之久，熟悉財經事
務的立委批評，政商關係加上政府的金融管理漏洞，才會損害納稅人的權
益。立委強調，體質不良的問題銀行不只中華商銀，金管會一旦置之不理
，未來政府要花錢接管的金融機構，還是由全民買單。記者蔣宗裕薛松乾
台北報導財金部會對力霸財務危機的處理、連民進黨立委都不滿意。今天
有多位立委把砲口指向行政院長蘇貞昌，批評他上任一年、金融管理完全
不符合人民期待，還有人點名財政部長何志欽、以及金管會主委施俊吉、
應該要下台負責。中華商銀發生擠兌風波，朝野立委把矛頭指向行政院，
批評金管會失職，必須負起責任。由於中華商銀已經遭列管五年之久，熟
悉財經事務的立委批評，政商關係加上政府的金融管理漏洞，才會損害納
稅人的權益。立委強調，體質不良的問題銀行不只中華商銀，金管會一旦
置之不理，未來政府要花錢接管的金融機構，還是由全民買單。記者蔣宗
裕薛松乾台北報導財金部會對力霸財務危機的處理、連民進黨立委都不滿
意。今天有多位立委把砲口指向行政院長蘇貞昌，批評他上任一年、金融
管理完全不符合人民期待，還有人點名財政部長何志欽、以及金管會主委
施俊吉、應該要下台負責。中華商銀發生擠兌風波，朝野立委把矛頭指向
行政院，批評金管會失職，必須負起責任。由於中華商銀已經遭列管五年
之久，熟悉財經事務的立委批評，政商關係加上政府的金融管理漏洞，才
會損害納稅人的權益。立委強調，體質不良的問題銀行不只中華商銀，金
管會一旦置之不理，未來政府要花錢接管的金融機構，還是由全民買單。
記者蔣宗裕薛松乾台北報導財金部會對力霸財務危機的處理、連民進黨立
委都不滿意。今天有多位立委把砲口指向行政院長蘇貞昌，批評他上任一
年、金融管理完全不符合人民期待，還有人點名財政部長何志欽、以及金
管會主委施俊吉、應該要下台負責。中華商銀發生擠兌風波，朝野立委把
矛頭指向行政院，批評金管會失職，必須負起責任。由於中華商銀已經遭
列管五年之久，熟悉財經事務的立委批評，政商關係加上政府的金融管理
漏洞，才會損害納稅人的權益。立委強調，體質不良的問題銀行不只中華
商銀，金管會一旦置之不理，未來政府要花錢接管的金融機構，還是由全
民買單。記者蔣宗裕薛松乾台北報導財金部會對力霸財務危機的處理、連
民進黨立委都不滿意。今天有多位立委把砲口指向行政院長蘇貞昌，批評
他上任一年、金融管理完全不符合人民期待，還有人點名財政部長何志欽
、以及金管會主委施俊吉、應該要下台負責。中華商銀發生擠兌風波，朝
野立委把矛頭指向行政院，批評金管會失職，必須負起責任。由於中華商
銀已經遭列管五年之久，熟悉財經事務的立委批評，政商關係加上政府的
金融管理漏洞，才會損害納稅人的權益。立委強調，體質不良的問題銀行
不只中華商銀，金管會一旦置之不理，未來政府要花錢接管的金融機構，
還是由全民買單。記者蔣宗裕薛松乾台北報導財金部會對力霸財務危機的
處理、連民進黨立委都不滿意。今天有多位立委把砲口指向行政院長蘇貞
昌，批評他上任一年、金融管理完全不符合人民期待，還有人點名財政部
長何志欽、以及金管會主委施俊吉、應該要下台負責。中華商銀發生擠兌
風波，朝野立委把矛頭指向行政院，批評金管會失職，必須負起責任。由
於中華商銀已經遭列管五年之久，熟悉財經事務的立委批評，政商關係加
上政府的金融管理漏洞，才會損害納稅人的權益。立委強調，體質不良的
問題銀行不只中華商銀，金管會一旦置之不理，未來政府要花錢接管的金
融機構，還是由全民買單。記者蔣宗裕薛松乾台北報導
