再來看、台北股市今天終於跌深反彈，但雖然大盤上漲了53點，力霸關
係企業的股票、還是繼續跌停，不少民眾這幾天賠得很慘。投資人保護中
心今天表示、力霸集團疑似隱匿重大資訊，在檢調單位掌握力霸違法的事
證後、將會主動幫投資人、提起團體訴訟。中國力霸、嘉食化申請重整，
引發台股震盪，大盤指數連跌兩天，從近八千點關卡硬是跌了快三百點，
好不容易這波震盪週二逐漸緩和，收盤指數上漲53.3點，八大類股全
面上揚。分析師吳文彬力霸危機對大盤衝擊力道變小，不過力霸關係企業
、中華銀行和友聯產險，連續兩天跳空跌停，委賣單數十萬張高掛，卻乏
人問津，事實上，中華銀在力霸申請重整的當天，就爆出異常大量，至於
已經停止交易的中國力霸和嘉食化兩檔股票，從交易量來看，一個月前力
霸集團就已經在賣股票，而且只出不進，也難怪證交所在調查是否涉及內
線交易。只是，抱著無法交易股票的投資人該怎麼辦，投資人保護中心表
示，已經密切關注這起案件投資人的權益保障。投保中心副總經理吳復興
投保中心表示，和以往的案件比較，力霸事件牽涉的公司多，影響的股東
人數也相對的多，投保中心會主動跳出來協助投資人，一旦要提團體訴訟
，投資人不必負擔任何費用，不過，前提是要等檢調有具體調查結果，才
能展開司法求償程序。再來看、台北股市今天終於跌深反彈，但雖然大盤
上漲了53點，力霸關係企業的股票、還是繼續跌停，不少民眾這幾天賠
得很慘。投資人保護中心今天表示、力霸集團疑似隱匿重大資訊，在檢調
單位掌握力霸違法的事證後、將會主動幫投資人、提起團體訴訟。中國力
霸、嘉食化申請重整，引發台股震盪，大盤指數連跌兩天，從近八千點關
卡硬是跌了快三百點，好不容易這波震盪週二逐漸緩和，收盤指數上漲5
3.3點，八大類股全面上揚。分析師吳文彬力霸危機對大盤衝擊力道變
小，不過力霸關係企業、中華銀行和友聯產險，連續兩天跳空跌停，委賣
單數十萬張高掛，卻乏人問津，事實上，中華銀在力霸申請重整的當天，
就爆出異常大量，至於已經停止交易的中國力霸和嘉食化兩檔股票，從交
易量來看，一個月前力霸集團就已經在賣股票，而且只出不進，也難怪證
交所在調查是否涉及內線交易。只是，抱著無法交易股票的投資人該怎麼
辦，投資人保護中心表示，已經密切關注這起案件投資人的權益保障。投
保中心副總經理吳復興投保中心表示，和以往的案件比較，力霸事件牽涉
的公司多，影響的股東人數也相對的多，投保中心會主動跳出來協助投資
人，一旦要提團體訴訟，投資人不必負擔任何費用，不過，前提是要等檢
調有具體調查結果，才能展開司法求償程序。再來看、台北股市今天終於
跌深反彈，但雖然大盤上漲了53點，力霸關係企業的股票、還是繼續跌
停，不少民眾這幾天賠得很慘。投資人保護中心今天表示、力霸集團疑似
隱匿重大資訊，在檢調單位掌握力霸違法的事證後、將會主動幫投資人、
提起團體訴訟。中國力霸、嘉食化申請重整，引發台股震盪，大盤指數連
跌兩天，從近八千點關卡硬是跌了快三百點，好不容易這波震盪週二逐漸
緩和，收盤指數上漲53.3點，八大類股全面上揚。分析師吳文彬力霸
危機對大盤衝擊力道變小，不過力霸關係企業、中華銀行和友聯產險，連
續兩天跳空跌停，委賣單數十萬張高掛，卻乏人問津，事實上，中華銀在
力霸申請重整的當天，就爆出異常大量，至於已經停止交易的中國力霸和
嘉食化兩檔股票，從交易量來看，一個月前力霸集團就已經在賣股票，而
且只出不進，也難怪證交所在調查是否涉及內線交易。只是，抱著無法交
易股票的投資人該怎麼辦，投資人保護中心表示，已經密切關注這起案件
投資人的權益保障。投保中心副總經理吳復興投保中心表示，和以往的案
件比較，力霸事件牽涉的公司多，影響的股東人數也相對的多，投保中心
會主動跳出來協助投資人，一旦要提團體訴訟，投資人不必負擔任何費用
，不過，前提是要等檢調有具體調查結果，才能展開司法求償程序。再來
看、台北股市今天終於跌深反彈，但雖然大盤上漲了53點，力霸關係企
業的股票、還是繼續跌停，不少民眾這幾天賠得很慘。投資人保護中心今
天表示、力霸集團疑似隱匿重大資訊，在檢調單位掌握力霸違法的事證後
、將會主動幫投資人、提起團體訴訟。中國力霸、嘉食化申請重整，引發
台股震盪，大盤指數連跌兩天，從近八千點關卡硬是跌了快三百點，好不
容易這波震盪週二逐漸緩和，收盤指數上漲53.3點，八大類股全面上
揚。分析師吳文彬力霸危機對大盤衝擊力道變小，不過力霸關係企業、中
華銀行和友聯產險，連續兩天跳空跌停，委賣單數十萬張高掛，卻乏人問
津，事實上，中華銀在力霸申請重整的當天，就爆出異常大量，至於已經
停止交易的中國力霸和嘉食化兩檔股票，從交易量來看，一個月前力霸集
團就已經在賣股票，而且只出不進，也難怪證交所在調查是否涉及內線交
易。只是，抱著無法交易股票的投資人該怎麼辦，投資人保護中心表示，
已經密切關注這起案件投資人的權益保障。投保中心副總經理吳復興投保
中心表示，和以往的案件比較，力霸事件牽涉的公司多，影響的股東人數
也相對的多，投保中心會主動跳出來協助投資人，一旦要提團體訴訟，投
資人不必負擔任何費用，不過，前提是要等檢調有具體調查結果，才能展
開司法求償程序。再來看、台北股市今天終於跌深反彈，但雖然大盤上漲
了53點，力霸關係企業的股票、還是繼續跌停，不少民眾這幾天賠得很
慘。投資人保護中心今天表示、力霸集團疑似隱匿重大資訊，在檢調單位
掌握力霸違法的事證後、將會主動幫投資人、提起團體訴訟。中國力霸、
嘉食化申請重整，引發台股震盪，大盤指數連跌兩天，從近八千點關卡硬
是跌了快三百點，好不容易這波震盪週二逐漸緩和，收盤指數上漲53.
3點，八大類股全面上揚。分析師吳文彬力霸危機對大盤衝擊力道變小，
不過力霸關係企業、中華銀行和友聯產險，連續兩天跳空跌停，委賣單數
十萬張高掛，卻乏人問津，事實上，中華銀在力霸申請重整的當天，就爆
出異常大量，至於已經停止交易的中國力霸和嘉食化兩檔股票，從交易量
來看，一個月前力霸集團就已經在賣股票，而且只出不進，也難怪證交所
在調查是否涉及內線交易。只是，抱著無法交易股票的投資人該怎麼辦，
投資人保護中心表示，已經密切關注這起案件投資人的權益保障。投保中
心副總經理吳復興投保中心表示，和以往的案件比較，力霸事件牽涉的公
司多，影響的股東人數也相對的多，投保中心會主動跳出來協助投資人，
一旦要提團體訴訟，投資人不必負擔任何費用，不過，前提是要等檢調有
具體調查結果，才能展開司法求償程序。再來看、台北股市今天終於跌深
反彈，但雖然大盤上漲了53點，力霸關係企業的股票、還是繼續跌停，
不少民眾這幾天賠得很慘。投資人保護中心今天表示、力霸集團疑似隱匿
重大資訊，在檢調單位掌握力霸違法的事證後、將會主動幫投資人、提起
團體訴訟。中國力霸、嘉食化申請重整，引發台股震盪，大盤指數連跌兩
天，從近八千點關卡硬是跌了快三百點，好不容易這波震盪週二逐漸緩和
，收盤指數上漲53.3點，八大類股全面上揚。分析師吳文彬力霸危機
對大盤衝擊力道變小，不過力霸關係企業、中華銀行和友聯產險，連續兩
天跳空跌停，委賣單數十萬張高掛，卻乏人問津，事實上，中華銀在力霸
申請重整的當天，就爆出異常大量，至於已經停止交易的中國力霸和嘉食
化兩檔股票，從交易量來看，一個月前力霸集團就已經在賣股票，而且只
出不進，也難怪證交所在調查是否涉及內線交易。只是，抱著無法交易股
票的投資人該怎麼辦，投資人保護中心表示，已經密切關注這起案件投資
人的權益保障。投保中心副總經理吳復興投保中心表示，和以往的案件比
較，力霸事件牽涉的公司多，影響的股東人數也相對的多，投保中心會主
動跳出來協助投資人，一旦要提團體訴訟，投資人不必負擔任何費用，不
過，前提是要等檢調有具體調查結果，才能展開司法求償程序。
