可能有些觀眾朋友會感到困惑，到底什麼東西可以帶上飛機？什麼不可以
？如果您也弄不清楚，請您仔細看以下的報導，免得高高興興出國玩、還
沒上飛機、就先一肚子氣。三月一號新規定,旅客隨身帶上飛機的液體容
器,每罐不得超過100cc，而且必須放進一公升也就是1000cc
容量的夾鍊式透明塑膠袋內.不過,液體容器的透明塑膠袋，每名旅客只
能攜帶一個，以總容量1000cc的來算,一瓶100cc的乳液只能
放十瓶,如果通通放進去,夾鍊拉的起來,密封住就可以隨身帶上飛機,
但是瓶裝體積太大,塑膠袋裝不下,夾鍊拉不起來,就不能帶上飛機,多
出來的就只能丟掉,至於嬰兒要喝的牛奶或醫療所需的液體與乳膠狀物品
，必須先向安檢人員申報，獲准後不限容量可帶上飛機。至於在免稅商店
購買的物品,必須裝在塑膠袋內.除了新規定外,民航局提醒民眾有些東
西是禁止手提，必須托運的物品,像是在未開封狀況下，酒類超過五公升
必須托運，還有各種質料的棍棒或尖銳物品，球棒、高爾夫球桿、釣魚竿
、滅火器、玩具槍等可能轉變為攻擊性武器的東西,這些都只能放進行李
箱託運帶上飛機.陳曉卿張梓嘉台北報導可能有些觀眾朋友會感到困惑，
到底什麼東西可以帶上飛機？什麼不可以？如果您也弄不清楚，請您仔細
看以下的報導，免得高高興興出國玩、還沒上飛機、就先一肚子氣。三月
一號新規定,旅客隨身帶上飛機的液體容器,每罐不得超過100cc，
而且必須放進一公升也就是1000cc容量的夾鍊式透明塑膠袋內.不
過,液體容器的透明塑膠袋，每名旅客只能攜帶一個，以總容量1000
cc的來算,一瓶100cc的乳液只能放十瓶,如果通通放進去,夾鍊
拉的起來,密封住就可以隨身帶上飛機,但是瓶裝體積太大,塑膠袋裝不
下,夾鍊拉不起來,就不能帶上飛機,多出來的就只能丟掉,至於嬰兒要
喝的牛奶或醫療所需的液體與乳膠狀物品，必須先向安檢人員申報，獲准
後不限容量可帶上飛機。至於在免稅商店購買的物品,必須裝在塑膠袋內
.除了新規定外,民航局提醒民眾有些東西是禁止手提，必須托運的物品
,像是在未開封狀況下，酒類超過五公升必須托運，還有各種質料的棍棒
或尖銳物品，球棒、高爾夫球桿、釣魚竿、滅火器、玩具槍等可能轉變為
攻擊性武器的東西,這些都只能放進行李箱託運帶上飛機.陳曉卿張梓嘉
台北報導可能有些觀眾朋友會感到困惑，到底什麼東西可以帶上飛機？什
麼不可以？如果您也弄不清楚，請您仔細看以下的報導，免得高高興興出
國玩、還沒上飛機、就先一肚子氣。三月一號新規定,旅客隨身帶上飛機
的液體容器,每罐不得超過100cc，而且必須放進一公升也就是10
00cc容量的夾鍊式透明塑膠袋內.不過,液體容器的透明塑膠袋，每
名旅客只能攜帶一個，以總容量1000cc的來算,一瓶100cc的
乳液只能放十瓶,如果通通放進去,夾鍊拉的起來,密封住就可以隨身帶
上飛機,但是瓶裝體積太大,塑膠袋裝不下,夾鍊拉不起來,就不能帶上
飛機,多出來的就只能丟掉,至於嬰兒要喝的牛奶或醫療所需的液體與乳
膠狀物品，必須先向安檢人員申報，獲准後不限容量可帶上飛機。至於在
免稅商店購買的物品,必須裝在塑膠袋內.除了新規定外,民航局提醒民
眾有些東西是禁止手提，必須托運的物品,像是在未開封狀況下，酒類超
過五公升必須托運，還有各種質料的棍棒或尖銳物品，球棒、高爾夫球桿
、釣魚竿、滅火器、玩具槍等可能轉變為攻擊性武器的東西,這些都只能
放進行李箱託運帶上飛機.陳曉卿張梓嘉台北報導
