發生在新年前夕的印尼船難、有十四名旅客搭乘救生艇，在汪洋大海漂流
了9天，只靠著喝雨水活下來，終於奇蹟般地獲救。這艘停靠在蘇拉威西
省省會錫江港口的貨船，就是上星期天救起十多名生還者的貨船，大批醫
護人員已經在碼頭待命，準備將這群身體虛弱的生還者，送往醫院治療。
在海上漂流九天之後，一名獲救的旅客，感謝上帝的庇佑感謝老天爺我還
活著狀況非常遭我們吃的很少只靠著喝雨水根據船難搜救指揮中心的說法
，這搜載著15名旅客的救生艇，自船難發生後，在海上足足漂流了九天
，而被一艘大型貨輪發現救起。不過，很可惜其中1人，被救起後，因身
體過於虛弱而不治，剩下14名旅客存活。他們全都是去年12月29號
深夜，一艘行駛於【中爪哇省】與【中加里曼丹省】之間渡輪上的乘客，
這艘渡輪遭到暴風雨襲擊而翻覆，經過十多天的搜尋，當時船上六百多人
中，目前已救起245人，不過，仍有400多人下落不明。記者張曉怡
報導發生在新年前夕的印尼船難、有十四名旅客搭乘救生艇，在汪洋大海
漂流了9天，只靠著喝雨水活下來，終於奇蹟般地獲救。這艘停靠在蘇拉
威西省省會錫江港口的貨船，就是上星期天救起十多名生還者的貨船，大
批醫護人員已經在碼頭待命，準備將這群身體虛弱的生還者，送往醫院治
療。在海上漂流九天之後，一名獲救的旅客，感謝上帝的庇佑感謝老天爺
我還活著狀況非常遭我們吃的很少只靠著喝雨水根據船難搜救指揮中心的
說法，這搜載著15名旅客的救生艇，自船難發生後，在海上足足漂流了
九天，而被一艘大型貨輪發現救起。不過，很可惜其中1人，被救起後，
因身體過於虛弱而不治，剩下14名旅客存活。他們全都是去年12月2
9號深夜，一艘行駛於【中爪哇省】與【中加里曼丹省】之間渡輪上的乘
客，這艘渡輪遭到暴風雨襲擊而翻覆，經過十多天的搜尋，當時船上六百
多人中，目前已救起245人，不過，仍有400多人下落不明。記者張
曉怡報導發生在新年前夕的印尼船難、有十四名旅客搭乘救生艇，在汪洋
大海漂流了9天，只靠著喝雨水活下來，終於奇蹟般地獲救。這艘停靠在
蘇拉威西省省會錫江港口的貨船，就是上星期天救起十多名生還者的貨船
，大批醫護人員已經在碼頭待命，準備將這群身體虛弱的生還者，送往醫
院治療。在海上漂流九天之後，一名獲救的旅客，感謝上帝的庇佑感謝老
天爺我還活著狀況非常遭我們吃的很少只靠著喝雨水根據船難搜救指揮中
心的說法，這搜載著15名旅客的救生艇，自船難發生後，在海上足足漂
流了九天，而被一艘大型貨輪發現救起。不過，很可惜其中1人，被救起
後，因身體過於虛弱而不治，剩下14名旅客存活。他們全都是去年12
月29號深夜，一艘行駛於【中爪哇省】與【中加里曼丹省】之間渡輪上
的乘客，這艘渡輪遭到暴風雨襲擊而翻覆，經過十多天的搜尋，當時船上
六百多人中，目前已救起245人，不過，仍有400多人下落不明。記
者張曉怡報導發生在新年前夕的印尼船難、有十四名旅客搭乘救生艇，在
汪洋大海漂流了9天，只靠著喝雨水活下來，終於奇蹟般地獲救。這艘停
靠在蘇拉威西省省會錫江港口的貨船，就是上星期天救起十多名生還者的
貨船，大批醫護人員已經在碼頭待命，準備將這群身體虛弱的生還者，送
往醫院治療。在海上漂流九天之後，一名獲救的旅客，感謝上帝的庇佑感
謝老天爺我還活著狀況非常遭我們吃的很少只靠著喝雨水根據船難搜救指
揮中心的說法，這搜載著15名旅客的救生艇，自船難發生後，在海上足
足漂流了九天，而被一艘大型貨輪發現救起。不過，很可惜其中1人，被
救起後，因身體過於虛弱而不治，剩下14名旅客存活。他們全都是去年
12月29號深夜，一艘行駛於【中爪哇省】與【中加里曼丹省】之間渡
輪上的乘客，這艘渡輪遭到暴風雨襲擊而翻覆，經過十多天的搜尋，當時
船上六百多人中，目前已救起245人，不過，仍有400多人下落不明
。記者張曉怡報導發生在新年前夕的印尼船難、有十四名旅客搭乘救生艇
，在汪洋大海漂流了9天，只靠著喝雨水活下來，終於奇蹟般地獲救。這
艘停靠在蘇拉威西省省會錫江港口的貨船，就是上星期天救起十多名生還
者的貨船，大批醫護人員已經在碼頭待命，準備將這群身體虛弱的生還者
，送往醫院治療。在海上漂流九天之後，一名獲救的旅客，感謝上帝的庇
佑感謝老天爺我還活著狀況非常遭我們吃的很少只靠著喝雨水根據船難搜
救指揮中心的說法，這搜載著15名旅客的救生艇，自船難發生後，在海
上足足漂流了九天，而被一艘大型貨輪發現救起。不過，很可惜其中1人
，被救起後，因身體過於虛弱而不治，剩下14名旅客存活。他們全都是
去年12月29號深夜，一艘行駛於【中爪哇省】與【中加里曼丹省】之
間渡輪上的乘客，這艘渡輪遭到暴風雨襲擊而翻覆，經過十多天的搜尋，
當時船上六百多人中，目前已救起245人，不過，仍有400多人下落
不明。記者張曉怡報導發生在新年前夕的印尼船難、有十四名旅客搭乘救
生艇，在汪洋大海漂流了9天，只靠著喝雨水活下來，終於奇蹟般地獲救
。這艘停靠在蘇拉威西省省會錫江港口的貨船，就是上星期天救起十多名
生還者的貨船，大批醫護人員已經在碼頭待命，準備將這群身體虛弱的生
還者，送往醫院治療。在海上漂流九天之後，一名獲救的旅客，感謝上帝
的庇佑感謝老天爺我還活著狀況非常遭我們吃的很少只靠著喝雨水根據船
難搜救指揮中心的說法，這搜載著15名旅客的救生艇，自船難發生後，
在海上足足漂流了九天，而被一艘大型貨輪發現救起。不過，很可惜其中
1人，被救起後，因身體過於虛弱而不治，剩下14名旅客存活。他們全
都是去年12月29號深夜，一艘行駛於【中爪哇省】與【中加里曼丹省
】之間渡輪上的乘客，這艘渡輪遭到暴風雨襲擊而翻覆，經過十多天的搜
尋，當時船上六百多人中，目前已救起245人，不過，仍有400多人
下落不明。記者張曉怡報導
