中國人壽保險公司九號正式在上海A股掛牌上市，成為全球第一個在紐約
，香港和上海三地都上市的保險公司。頂著中國最大保險公司的光環，中
國人壽九號在A股市場掛牌就亮出驚人漲勢，收盤股價高達106%。也
讓中國人壽的市值暴衝到1290億美元以上，成為全球第二大壽險公司
。九號上午九點半，上海證交所三聲鑼響，中國人壽A股正式掛牌交易。
開盤價37塊人民幣，比發行價18.88元大漲了95.97%。由於
掛牌首日不受漲跌幅限制，也不計入指數，中壽在漲勢銳不可擋，收盤漲
幅達106%，帶動金融股續漲，上海A股也隨之開高走高。開盤價不算
低37塊我早上開盤就賣我掙了一萬八已經感覺不錯回頭之後準備再買它
中國人壽是第一個在上海A股上市的保險股，也是第一個已經在海外上市
，然後回歸內地資本市場的國企股。分析師認為，包括中海油，平安保險
和交通銀行等國企股，都正在加快腳步準備回歸內地市場，它們成為市場
寵兒並非偶然。從市場整個市值總量佔GDP的比重另外是整個市場投資
的價值以及市場結構的穩定性都會得到有效提升中壽這次回上海上市，共
發行15億股，佔股本的5.3%，獲得49倍的超額認購，募集了28
3億人民幣的資金。上市前共凍結資金8325億元，超過上次工商銀行
A股發行時7810億的規模，再次創下A股市場的新紀錄。中國人壽從
2003年就到紐約和香港上市，過去一年來，中壽在香港的股價漲了四
倍多，從2005年的5.05塊港幣，漲到2006年的24.35塊
。而九號中壽在香港的股價，則因為投資人陸續獲利了結而重挫4%，也
連帶衝擊香港股市跌幅加深。中國人壽保險公司九號正式在上海A股掛牌
上市，成為全球第一個在紐約，香港和上海三地都上市的保險公司。頂著
中國最大保險公司的光環，中國人壽九號在A股市場掛牌就亮出驚人漲勢
，收盤股價高達106%。也讓中國人壽的市值暴衝到1290億美元以
上，成為全球第二大壽險公司。九號上午九點半，上海證交所三聲鑼響，
中國人壽A股正式掛牌交易。開盤價37塊人民幣，比發行價18.88
元大漲了95.97%。由於掛牌首日不受漲跌幅限制，也不計入指數，
中壽在漲勢銳不可擋，收盤漲幅達106%，帶動金融股續漲，上海A股
也隨之開高走高。開盤價不算低37塊我早上開盤就賣我掙了一萬八已經
感覺不錯回頭之後準備再買它中國人壽是第一個在上海A股上市的保險股
，也是第一個已經在海外上市，然後回歸內地資本市場的國企股。分析師
認為，包括中海油，平安保險和交通銀行等國企股，都正在加快腳步準備
回歸內地市場，它們成為市場寵兒並非偶然。從市場整個市值總量佔GD
P的比重另外是整個市場投資的價值以及市場結構的穩定性都會得到有效
提升中壽這次回上海上市，共發行15億股，佔股本的5.3%，獲得4
9倍的超額認購，募集了283億人民幣的資金。上市前共凍結資金83
25億元，超過上次工商銀行A股發行時7810億的規模，再次創下A
股市場的新紀錄。中國人壽從2003年就到紐約和香港上市，過去一年
來，中壽在香港的股價漲了四倍多，從2005年的5.05塊港幣，漲
到2006年的24.35塊。而九號中壽在香港的股價，則因為投資人
陸續獲利了結而重挫4%，也連帶衝擊香港股市跌幅加深。中國人壽保險
公司九號正式在上海A股掛牌上市，成為全球第一個在紐約，香港和上海
三地都上市的保險公司。頂著中國最大保險公司的光環，中國人壽九號在
A股市場掛牌就亮出驚人漲勢，收盤股價高達106%。也讓中國人壽的
市值暴衝到1290億美元以上，成為全球第二大壽險公司。九號上午九
點半，上海證交所三聲鑼響，中國人壽A股正式掛牌交易。開盤價37塊
人民幣，比發行價18.88元大漲了95.97%。由於掛牌首日不受
漲跌幅限制，也不計入指數，中壽在漲勢銳不可擋，收盤漲幅達106%
，帶動金融股續漲，上海A股也隨之開高走高。開盤價不算低37塊我早
上開盤就賣我掙了一萬八已經感覺不錯回頭之後準備再買它中國人壽是第
一個在上海A股上市的保險股，也是第一個已經在海外上市，然後回歸內
地資本市場的國企股。分析師認為，包括中海油，平安保險和交通銀行等
國企股，都正在加快腳步準備回歸內地市場，它們成為市場寵兒並非偶然
。從市場整個市值總量佔GDP的比重另外是整個市場投資的價值以及市
場結構的穩定性都會得到有效提升中壽這次回上海上市，共發行15億股
，佔股本的5.3%，獲得49倍的超額認購，募集了283億人民幣的
資金。上市前共凍結資金8325億元，超過上次工商銀行A股發行時7
810億的規模，再次創下A股市場的新紀錄。中國人壽從2003年就
到紐約和香港上市，過去一年來，中壽在香港的股價漲了四倍多，從20
05年的5.05塊港幣，漲到2006年的24.35塊。而九號中壽
在香港的股價，則因為投資人陸續獲利了結而重挫4%，也連帶衝擊香港
股市跌幅加深。中國人壽保險公司九號正式在上海A股掛牌上市，成為全
球第一個在紐約，香港和上海三地都上市的保險公司。頂著中國最大保險
公司的光環，中國人壽九號在A股市場掛牌就亮出驚人漲勢，收盤股價高
達106%。也讓中國人壽的市值暴衝到1290億美元以上，成為全球
第二大壽險公司。九號上午九點半，上海證交所三聲鑼響，中國人壽A股
正式掛牌交易。開盤價37塊人民幣，比發行價18.88元大漲了95
.97%。由於掛牌首日不受漲跌幅限制，也不計入指數，中壽在漲勢銳
不可擋，收盤漲幅達106%，帶動金融股續漲，上海A股也隨之開高走
高。開盤價不算低37塊我早上開盤就賣我掙了一萬八已經感覺不錯回頭
之後準備再買它中國人壽是第一個在上海A股上市的保險股，也是第一個
已經在海外上市，然後回歸內地資本市場的國企股。分析師認為，包括中
海油，平安保險和交通銀行等國企股，都正在加快腳步準備回歸內地市場
，它們成為市場寵兒並非偶然。從市場整個市值總量佔GDP的比重另外
是整個市場投資的價值以及市場結構的穩定性都會得到有效提升中壽這次
回上海上市，共發行15億股，佔股本的5.3%，獲得49倍的超額認
購，募集了283億人民幣的資金。上市前共凍結資金8325億元，超
過上次工商銀行A股發行時7810億的規模，再次創下A股市場的新紀
錄。中國人壽從2003年就到紐約和香港上市，過去一年來，中壽在香
港的股價漲了四倍多，從2005年的5.05塊港幣，漲到2006年
的24.35塊。而九號中壽在香港的股價，則因為投資人陸續獲利了結
而重挫4%，也連帶衝擊香港股市跌幅加深。中國人壽保險公司九號正式
在上海A股掛牌上市，成為全球第一個在紐約，香港和上海三地都上市的
保險公司。頂著中國最大保險公司的光環，中國人壽九號在A股市場掛牌
就亮出驚人漲勢，收盤股價高達106%。也讓中國人壽的市值暴衝到1
290億美元以上，成為全球第二大壽險公司。九號上午九點半，上海證
交所三聲鑼響，中國人壽A股正式掛牌交易。開盤價37塊人民幣，比發
行價18.88元大漲了95.97%。由於掛牌首日不受漲跌幅限制，
也不計入指數，中壽在漲勢銳不可擋，收盤漲幅達106%，帶動金融股
續漲，上海A股也隨之開高走高。開盤價不算低37塊我早上開盤就賣我
掙了一萬八已經感覺不錯回頭之後準備再買它中國人壽是第一個在上海A
股上市的保險股，也是第一個已經在海外上市，然後回歸內地資本市場的
國企股。分析師認為，包括中海油，平安保險和交通銀行等國企股，都正
在加快腳步準備回歸內地市場，它們成為市場寵兒並非偶然。從市場整個
市值總量佔GDP的比重另外是整個市場投資的價值以及市場結構的穩定
性都會得到有效提升中壽這次回上海上市，共發行15億股，佔股本的5
.3%，獲得49倍的超額認購，募集了283億人民幣的資金。上市前
共凍結資金8325億元，超過上次工商銀行A股發行時7810億的規
模，再次創下A股市場的新紀錄。中國人壽從2003年就到紐約和香港
上市，過去一年來，中壽在香港的股價漲了四倍多，從2005年的5.
05塊港幣，漲到2006年的24.35塊。而九號中壽在香港的股價
，則因為投資人陸續獲利了結而重挫4%，也連帶衝擊香港股市跌幅加深
。中國人壽保險公司九號正式在上海A股掛牌上市，成為全球第一個在紐
約，香港和上海三地都上市的保險公司。頂著中國最大保險公司的光環，
中國人壽九號在A股市場掛牌就亮出驚人漲勢，收盤股價高達106%。
也讓中國人壽的市值暴衝到1290億美元以上，成為全球第二大壽險公
司。九號上午九點半，上海證交所三聲鑼響，中國人壽A股正式掛牌交易
。開盤價37塊人民幣，比發行價18.88元大漲了95.97%。由
於掛牌首日不受漲跌幅限制，也不計入指數，中壽在漲勢銳不可擋，收盤
漲幅達106%，帶動金融股續漲，上海A股也隨之開高走高。開盤價不
算低37塊我早上開盤就賣我掙了一萬八已經感覺不錯回頭之後準備再買
它中國人壽是第一個在上海A股上市的保險股，也是第一個已經在海外上
市，然後回歸內地資本市場的國企股。分析師認為，包括中海油，平安保
險和交通銀行等國企股，都正在加快腳步準備回歸內地市場，它們成為市
場寵兒並非偶然。從市場整個市值總量佔GDP的比重另外是整個市場投
資的價值以及市場結構的穩定性都會得到有效提升中壽這次回上海上市，
共發行15億股，佔股本的5.3%，獲得49倍的超額認購，募集了2
83億人民幣的資金。上市前共凍結資金8325億元，超過上次工商銀
行A股發行時7810億的規模，再次創下A股市場的新紀錄。中國人壽
從2003年就到紐約和香港上市，過去一年來，中壽在香港的股價漲了
四倍多，從2005年的5.05塊港幣，漲到2006年的24.35
塊。而九號中壽在香港的股價，則因為投資人陸續獲利了結而重挫4%，
也連帶衝擊香港股市跌幅加深。中國人壽保險公司九號正式在上海A股掛
牌上市，成為全球第一個在紐約，香港和上海三地都上市的保險公司。頂
著中國最大保險公司的光環，中國人壽九號在A股市場掛牌就亮出驚人漲
勢，收盤股價高達106%。也讓中國人壽的市值暴衝到1290億美元
以上，成為全球第二大壽險公司。九號上午九點半，上海證交所三聲鑼響
，中國人壽A股正式掛牌交易。開盤價37塊人民幣，比發行價18.8
8元大漲了95.97%。由於掛牌首日不受漲跌幅限制，也不計入指數
，中壽在漲勢銳不可擋，收盤漲幅達106%，帶動金融股續漲，上海A
股也隨之開高走高。開盤價不算低37塊我早上開盤就賣我掙了一萬八已
經感覺不錯回頭之後準備再買它中國人壽是第一個在上海A股上市的保險
股，也是第一個已經在海外上市，然後回歸內地資本市場的國企股。分析
師認為，包括中海油，平安保險和交通銀行等國企股，都正在加快腳步準
備回歸內地市場，它們成為市場寵兒並非偶然。從市場整個市值總量佔G
DP的比重另外是整個市場投資的價值以及市場結構的穩定性都會得到有
效提升中壽這次回上海上市，共發行15億股，佔股本的5.3%，獲得
49倍的超額認購，募集了283億人民幣的資金。上市前共凍結資金8
325億元，超過上次工商銀行A股發行時7810億的規模，再次創下
A股市場的新紀錄。中國人壽從2003年就到紐約和香港上市，過去一
年來，中壽在香港的股價漲了四倍多，從2005年的5.05塊港幣，
漲到2006年的24.35塊。而九號中壽在香港的股價，則因為投資
人陸續獲利了結而重挫4%，也連帶衝擊香港股市跌幅加深。中國人壽保
險公司九號正式在上海A股掛牌上市，成為全球第一個在紐約，香港和上
海三地都上市的保險公司。頂著中國最大保險公司的光環，中國人壽九號
在A股市場掛牌就亮出驚人漲勢，收盤股價高達106%。也讓中國人壽
的市值暴衝到1290億美元以上，成為全球第二大壽險公司。九號上午
九點半，上海證交所三聲鑼響，中國人壽A股正式掛牌交易。開盤價37
塊人民幣，比發行價18.88元大漲了95.97%。由於掛牌首日不
受漲跌幅限制，也不計入指數，中壽在漲勢銳不可擋，收盤漲幅達106
%，帶動金融股續漲，上海A股也隨之開高走高。開盤價不算低37塊我
早上開盤就賣我掙了一萬八已經感覺不錯回頭之後準備再買它中國人壽是
第一個在上海A股上市的保險股，也是第一個已經在海外上市，然後回歸
內地資本市場的國企股。分析師認為，包括中海油，平安保險和交通銀行
等國企股，都正在加快腳步準備回歸內地市場，它們成為市場寵兒並非偶
然。從市場整個市值總量佔GDP的比重另外是整個市場投資的價值以及
市場結構的穩定性都會得到有效提升中壽這次回上海上市，共發行15億
股，佔股本的5.3%，獲得49倍的超額認購，募集了283億人民幣
的資金。上市前共凍結資金8325億元，超過上次工商銀行A股發行時
7810億的規模，再次創下A股市場的新紀錄。中國人壽從2003年
就到紐約和香港上市，過去一年來，中壽在香港的股價漲了四倍多，從2
005年的5.05塊港幣，漲到2006年的24.35塊。而九號中
壽在香港的股價，則因為投資人陸續獲利了結而重挫4%，也連帶衝擊香
港股市跌幅加深。中國人壽保險公司九號正式在上海A股掛牌上市，成為
全球第一個在紐約，香港和上海三地都上市的保險公司。頂著中國最大保
險公司的光環，中國人壽九號在A股市場掛牌就亮出驚人漲勢，收盤股價
高達106%。也讓中國人壽的市值暴衝到1290億美元以上，成為全
球第二大壽險公司。九號上午九點半，上海證交所三聲鑼響，中國人壽A
股正式掛牌交易。開盤價37塊人民幣，比發行價18.88元大漲了9
5.97%。由於掛牌首日不受漲跌幅限制，也不計入指數，中壽在漲勢
銳不可擋，收盤漲幅達106%，帶動金融股續漲，上海A股也隨之開高
走高。開盤價不算低37塊我早上開盤就賣我掙了一萬八已經感覺不錯回
頭之後準備再買它中國人壽是第一個在上海A股上市的保險股，也是第一
個已經在海外上市，然後回歸內地資本市場的國企股。分析師認為，包括
中海油，平安保險和交通銀行等國企股，都正在加快腳步準備回歸內地市
場，它們成為市場寵兒並非偶然。從市場整個市值總量佔GDP的比重另
外是整個市場投資的價值以及市場結構的穩定性都會得到有效提升中壽這
次回上海上市，共發行15億股，佔股本的5.3%，獲得49倍的超額
認購，募集了283億人民幣的資金。上市前共凍結資金8325億元，
超過上次工商銀行A股發行時7810億的規模，再次創下A股市場的新
紀錄。中國人壽從2003年就到紐約和香港上市，過去一年來，中壽在
香港的股價漲了四倍多，從2005年的5.05塊港幣，漲到2006
年的24.35塊。而九號中壽在香港的股價，則因為投資人陸續獲利了
結而重挫4%，也連帶衝擊香港股市跌幅加深。中國人壽保險公司九號正
式在上海A股掛牌上市，成為全球第一個在紐約，香港和上海三地都上市
的保險公司。頂著中國最大保險公司的光環，中國人壽九號在A股市場掛
牌就亮出驚人漲勢，收盤股價高達106%。也讓中國人壽的市值暴衝到
1290億美元以上，成為全球第二大壽險公司。九號上午九點半，上海
證交所三聲鑼響，中國人壽A股正式掛牌交易。開盤價37塊人民幣，比
發行價18.88元大漲了95.97%。由於掛牌首日不受漲跌幅限制
，也不計入指數，中壽在漲勢銳不可擋，收盤漲幅達106%，帶動金融
股續漲，上海A股也隨之開高走高。開盤價不算低37塊我早上開盤就賣
我掙了一萬八已經感覺不錯回頭之後準備再買它中國人壽是第一個在上海
A股上市的保險股，也是第一個已經在海外上市，然後回歸內地資本市場
的國企股。分析師認為，包括中海油，平安保險和交通銀行等國企股，都
正在加快腳步準備回歸內地市場，它們成為市場寵兒並非偶然。從市場整
個市值總量佔GDP的比重另外是整個市場投資的價值以及市場結構的穩
定性都會得到有效提升中壽這次回上海上市，共發行15億股，佔股本的
5.3%，獲得49倍的超額認購，募集了283億人民幣的資金。上市
前共凍結資金8325億元，超過上次工商銀行A股發行時7810億的
規模，再次創下A股市場的新紀錄。中國人壽從2003年就到紐約和香
港上市，過去一年來，中壽在香港的股價漲了四倍多，從2005年的5
.05塊港幣，漲到2006年的24.35塊。而九號中壽在香港的股
價，則因為投資人陸續獲利了結而重挫4%，也連帶衝擊香港股市跌幅加
深。中國人壽保險公司九號正式在上海A股掛牌上市，成為全球第一個在
紐約，香港和上海三地都上市的保險公司。頂著中國最大保險公司的光環
，中國人壽九號在A股市場掛牌就亮出驚人漲勢，收盤股價高達106%
。也讓中國人壽的市值暴衝到1290億美元以上，成為全球第二大壽險
公司。九號上午九點半，上海證交所三聲鑼響，中國人壽A股正式掛牌交
易。開盤價37塊人民幣，比發行價18.88元大漲了95.97%。
由於掛牌首日不受漲跌幅限制，也不計入指數，中壽在漲勢銳不可擋，收
盤漲幅達106%，帶動金融股續漲，上海A股也隨之開高走高。開盤價
不算低37塊我早上開盤就賣我掙了一萬八已經感覺不錯回頭之後準備再
買它中國人壽是第一個在上海A股上市的保險股，也是第一個已經在海外
上市，然後回歸內地資本市場的國企股。分析師認為，包括中海油，平安
保險和交通銀行等國企股，都正在加快腳步準備回歸內地市場，它們成為
市場寵兒並非偶然。從市場整個市值總量佔GDP的比重另外是整個市場
投資的價值以及市場結構的穩定性都會得到有效提升中壽這次回上海上市
，共發行15億股，佔股本的5.3%，獲得49倍的超額認購，募集了
283億人民幣的資金。上市前共凍結資金8325億元，超過上次工商
銀行A股發行時7810億的規模，再次創下A股市場的新紀錄。中國人
壽從2003年就到紐約和香港上市，過去一年來，中壽在香港的股價漲
了四倍多，從2005年的5.05塊港幣，漲到2006年的24.3
5塊。而九號中壽在香港的股價，則因為投資人陸續獲利了結而重挫4%
，也連帶衝擊香港股市跌幅加深。中國人壽保險公司九號正式在上海A股
掛牌上市，成為全球第一個在紐約，香港和上海三地都上市的保險公司。
頂著中國最大保險公司的光環，中國人壽九號在A股市場掛牌就亮出驚人
漲勢，收盤股價高達106%。也讓中國人壽的市值暴衝到1290億美
元以上，成為全球第二大壽險公司。九號上午九點半，上海證交所三聲鑼
響，中國人壽A股正式掛牌交易。開盤價37塊人民幣，比發行價18.
88元大漲了95.97%。由於掛牌首日不受漲跌幅限制，也不計入指
數，中壽在漲勢銳不可擋，收盤漲幅達106%，帶動金融股續漲，上海
A股也隨之開高走高。開盤價不算低37塊我早上開盤就賣我掙了一萬八
已經感覺不錯回頭之後準備再買它中國人壽是第一個在上海A股上市的保
險股，也是第一個已經在海外上市，然後回歸內地資本市場的國企股。分
析師認為，包括中海油，平安保險和交通銀行等國企股，都正在加快腳步
準備回歸內地市場，它們成為市場寵兒並非偶然。從市場整個市值總量佔
GDP的比重另外是整個市場投資的價值以及市場結構的穩定性都會得到
有效提升中壽這次回上海上市，共發行15億股，佔股本的5.3%，獲
得49倍的超額認購，募集了283億人民幣的資金。上市前共凍結資金
8325億元，超過上次工商銀行A股發行時7810億的規模，再次創
下A股市場的新紀錄。中國人壽從2003年就到紐約和香港上市，過去
一年來，中壽在香港的股價漲了四倍多，從2005年的5.05塊港幣
，漲到2006年的24.35塊。而九號中壽在香港的股價，則因為投
資人陸續獲利了結而重挫4%，也連帶衝擊香港股市跌幅加深。
