隨著時代的進步，蒸汽火車幾乎已經完全消失在現代的鐵路運輸。不過，
美國卻有一列具有一百二十二年歷史的蒸汽火車，依舊在服役中，只是受
限於債務問題，可能離退役不遠。soundon現場音。這列往來科羅
拉多州南部和新墨西哥州北部地區的古董級蒸汽火車，行經的路線所看到
的景象美不勝收。火車工作人員，諾柏:景色非常美麗，從沙漠到最高的
岩石峽谷，從高山牧場到河谷，是你在其它地方看不到的。火車乘客:很
美麗，景色很棒，上來的途中我們看到麋鹿。這條從1880年使用至今
的鐵道，可說是整個西部開發史的縮影，吸引許多懷舊的旅客，前往搭乘
發思古之幽情。火車工作人員，諾柏:這是獨一無二的交通工具，在這片
土地上，所有的東西都和75年前一樣，是這(蒸汽火車)眾多神奇之一
。不過，這列蒸汽火車的人事開支，以及零件維修，卻是一筆沉重的負擔
，甚至已經大到單靠車票的收入，無法平衡的地步。為此，經營這條路線
的非營利機構，準備向外界募款，挽救蒸汽火車的永續經營。只要在未來
五年，能夠募得兩百五十萬美元經費，解決龐大的債務，那麼老火車的汽
笛聲，將永遠在廣闊的洛磯山山谷之間響徹雲霄。隨著時代的進步，蒸汽
火車幾乎已經完全消失在現代的鐵路運輸。不過，美國卻有一列具有一百
二十二年歷史的蒸汽火車，依舊在服役中，只是受限於債務問題，可能離
退役不遠。soundon現場音。這列往來科羅拉多州南部和新墨西哥
州北部地區的古董級蒸汽火車，行經的路線所看到的景象美不勝收。火車
工作人員，諾柏:景色非常美麗，從沙漠到最高的岩石峽谷，從高山牧場
到河谷，是你在其它地方看不到的。火車乘客:很美麗，景色很棒，上來
的途中我們看到麋鹿。這條從1880年使用至今的鐵道，可說是整個西
部開發史的縮影，吸引許多懷舊的旅客，前往搭乘發思古之幽情。火車工
作人員，諾柏:這是獨一無二的交通工具，在這片土地上，所有的東西都
和75年前一樣，是這(蒸汽火車)眾多神奇之一。不過，這列蒸汽火車
的人事開支，以及零件維修，卻是一筆沉重的負擔，甚至已經大到單靠車
票的收入，無法平衡的地步。為此，經營這條路線的非營利機構，準備向
外界募款，挽救蒸汽火車的永續經營。只要在未來五年，能夠募得兩百五
十萬美元經費，解決龐大的債務，那麼老火車的汽笛聲，將永遠在廣闊的
洛磯山山谷之間響徹雲霄。隨著時代的進步，蒸汽火車幾乎已經完全消失
在現代的鐵路運輸。不過，美國卻有一列具有一百二十二年歷史的蒸汽火
車，依舊在服役中，只是受限於債務問題，可能離退役不遠。sound
on現場音。這列往來科羅拉多州南部和新墨西哥州北部地區的古董級蒸
汽火車，行經的路線所看到的景象美不勝收。火車工作人員，諾柏:景色
非常美麗，從沙漠到最高的岩石峽谷，從高山牧場到河谷，是你在其它地
方看不到的。火車乘客:很美麗，景色很棒，上來的途中我們看到麋鹿。
這條從1880年使用至今的鐵道，可說是整個西部開發史的縮影，吸引
許多懷舊的旅客，前往搭乘發思古之幽情。火車工作人員，諾柏:這是獨
一無二的交通工具，在這片土地上，所有的東西都和75年前一樣，是這
(蒸汽火車)眾多神奇之一。不過，這列蒸汽火車的人事開支，以及零件
維修，卻是一筆沉重的負擔，甚至已經大到單靠車票的收入，無法平衡的
地步。為此，經營這條路線的非營利機構，準備向外界募款，挽救蒸汽火
車的永續經營。只要在未來五年，能夠募得兩百五十萬美元經費，解決龐
大的債務，那麼老火車的汽笛聲，將永遠在廣闊的洛磯山山谷之間響徹雲
霄。隨著時代的進步，蒸汽火車幾乎已經完全消失在現代的鐵路運輸。不
過，美國卻有一列具有一百二十二年歷史的蒸汽火車，依舊在服役中，只
是受限於債務問題，可能離退役不遠。soundon現場音。這列往來
科羅拉多州南部和新墨西哥州北部地區的古董級蒸汽火車，行經的路線所
看到的景象美不勝收。火車工作人員，諾柏:景色非常美麗，從沙漠到最
高的岩石峽谷，從高山牧場到河谷，是你在其它地方看不到的。火車乘客
:很美麗，景色很棒，上來的途中我們看到麋鹿。這條從1880年使用
至今的鐵道，可說是整個西部開發史的縮影，吸引許多懷舊的旅客，前往
搭乘發思古之幽情。火車工作人員，諾柏:這是獨一無二的交通工具，在
這片土地上，所有的東西都和75年前一樣，是這(蒸汽火車)眾多神奇
之一。不過，這列蒸汽火車的人事開支，以及零件維修，卻是一筆沉重的
負擔，甚至已經大到單靠車票的收入，無法平衡的地步。為此，經營這條
路線的非營利機構，準備向外界募款，挽救蒸汽火車的永續經營。只要在
未來五年，能夠募得兩百五十萬美元經費，解決龐大的債務，那麼老火車
的汽笛聲，將永遠在廣闊的洛磯山山谷之間響徹雲霄。隨著時代的進步，
蒸汽火車幾乎已經完全消失在現代的鐵路運輸。不過，美國卻有一列具有
一百二十二年歷史的蒸汽火車，依舊在服役中，只是受限於債務問題，可
能離退役不遠。soundon現場音。這列往來科羅拉多州南部和新墨
西哥州北部地區的古董級蒸汽火車，行經的路線所看到的景象美不勝收。
火車工作人員，諾柏:景色非常美麗，從沙漠到最高的岩石峽谷，從高山
牧場到河谷，是你在其它地方看不到的。火車乘客:很美麗，景色很棒，
上來的途中我們看到麋鹿。這條從1880年使用至今的鐵道，可說是整
個西部開發史的縮影，吸引許多懷舊的旅客，前往搭乘發思古之幽情。火
車工作人員，諾柏:這是獨一無二的交通工具，在這片土地上，所有的東
西都和75年前一樣，是這(蒸汽火車)眾多神奇之一。不過，這列蒸汽
火車的人事開支，以及零件維修，卻是一筆沉重的負擔，甚至已經大到單
靠車票的收入，無法平衡的地步。為此，經營這條路線的非營利機構，準
備向外界募款，挽救蒸汽火車的永續經營。只要在未來五年，能夠募得兩
百五十萬美元經費，解決龐大的債務，那麼老火車的汽笛聲，將永遠在廣
闊的洛磯山山谷之間響徹雲霄。隨著時代的進步，蒸汽火車幾乎已經完全
消失在現代的鐵路運輸。不過，美國卻有一列具有一百二十二年歷史的蒸
汽火車，依舊在服役中，只是受限於債務問題，可能離退役不遠。sou
ndon現場音。這列往來科羅拉多州南部和新墨西哥州北部地區的古董
級蒸汽火車，行經的路線所看到的景象美不勝收。火車工作人員，諾柏:
景色非常美麗，從沙漠到最高的岩石峽谷，從高山牧場到河谷，是你在其
它地方看不到的。火車乘客:很美麗，景色很棒，上來的途中我們看到麋
鹿。這條從1880年使用至今的鐵道，可說是整個西部開發史的縮影，
吸引許多懷舊的旅客，前往搭乘發思古之幽情。火車工作人員，諾柏:這
是獨一無二的交通工具，在這片土地上，所有的東西都和75年前一樣，
是這(蒸汽火車)眾多神奇之一。不過，這列蒸汽火車的人事開支，以及
零件維修，卻是一筆沉重的負擔，甚至已經大到單靠車票的收入，無法平
衡的地步。為此，經營這條路線的非營利機構，準備向外界募款，挽救蒸
汽火車的永續經營。只要在未來五年，能夠募得兩百五十萬美元經費，解
決龐大的債務，那麼老火車的汽笛聲，將永遠在廣闊的洛磯山山谷之間響
徹雲霄。隨著時代的進步，蒸汽火車幾乎已經完全消失在現代的鐵路運輸
。不過，美國卻有一列具有一百二十二年歷史的蒸汽火車，依舊在服役中
，只是受限於債務問題，可能離退役不遠。soundon現場音。這列
往來科羅拉多州南部和新墨西哥州北部地區的古董級蒸汽火車，行經的路
線所看到的景象美不勝收。火車工作人員，諾柏:景色非常美麗，從沙漠
到最高的岩石峽谷，從高山牧場到河谷，是你在其它地方看不到的。火車
乘客:很美麗，景色很棒，上來的途中我們看到麋鹿。這條從1880年
使用至今的鐵道，可說是整個西部開發史的縮影，吸引許多懷舊的旅客，
前往搭乘發思古之幽情。火車工作人員，諾柏:這是獨一無二的交通工具
，在這片土地上，所有的東西都和75年前一樣，是這(蒸汽火車)眾多
神奇之一。不過，這列蒸汽火車的人事開支，以及零件維修，卻是一筆沉
重的負擔，甚至已經大到單靠車票的收入，無法平衡的地步。為此，經營
這條路線的非營利機構，準備向外界募款，挽救蒸汽火車的永續經營。只
要在未來五年，能夠募得兩百五十萬美元經費，解決龐大的債務，那麼老
火車的汽笛聲，將永遠在廣闊的洛磯山山谷之間響徹雲霄。隨著時代的進
步，蒸汽火車幾乎已經完全消失在現代的鐵路運輸。不過，美國卻有一列
具有一百二十二年歷史的蒸汽火車，依舊在服役中，只是受限於債務問題
，可能離退役不遠。soundon現場音。這列往來科羅拉多州南部和
新墨西哥州北部地區的古董級蒸汽火車，行經的路線所看到的景象美不勝
收。火車工作人員，諾柏:景色非常美麗，從沙漠到最高的岩石峽谷，從
高山牧場到河谷，是你在其它地方看不到的。火車乘客:很美麗，景色很
棒，上來的途中我們看到麋鹿。這條從1880年使用至今的鐵道，可說
是整個西部開發史的縮影，吸引許多懷舊的旅客，前往搭乘發思古之幽情
。火車工作人員，諾柏:這是獨一無二的交通工具，在這片土地上，所有
的東西都和75年前一樣，是這(蒸汽火車)眾多神奇之一。不過，這列
蒸汽火車的人事開支，以及零件維修，卻是一筆沉重的負擔，甚至已經大
到單靠車票的收入，無法平衡的地步。為此，經營這條路線的非營利機構
，準備向外界募款，挽救蒸汽火車的永續經營。只要在未來五年，能夠募
得兩百五十萬美元經費，解決龐大的債務，那麼老火車的汽笛聲，將永遠
在廣闊的洛磯山山谷之間響徹雲霄。隨著時代的進步，蒸汽火車幾乎已經
完全消失在現代的鐵路運輸。不過，美國卻有一列具有一百二十二年歷史
的蒸汽火車，依舊在服役中，只是受限於債務問題，可能離退役不遠。s
oundon現場音。這列往來科羅拉多州南部和新墨西哥州北部地區的
古董級蒸汽火車，行經的路線所看到的景象美不勝收。火車工作人員，諾
柏:景色非常美麗，從沙漠到最高的岩石峽谷，從高山牧場到河谷，是你
在其它地方看不到的。火車乘客:很美麗，景色很棒，上來的途中我們看
到麋鹿。這條從1880年使用至今的鐵道，可說是整個西部開發史的縮
影，吸引許多懷舊的旅客，前往搭乘發思古之幽情。火車工作人員，諾柏
:這是獨一無二的交通工具，在這片土地上，所有的東西都和75年前一
樣，是這(蒸汽火車)眾多神奇之一。不過，這列蒸汽火車的人事開支，
以及零件維修，卻是一筆沉重的負擔，甚至已經大到單靠車票的收入，無
法平衡的地步。為此，經營這條路線的非營利機構，準備向外界募款，挽
救蒸汽火車的永續經營。只要在未來五年，能夠募得兩百五十萬美元經費
，解決龐大的債務，那麼老火車的汽笛聲，將永遠在廣闊的洛磯山山谷之
間響徹雲霄。隨著時代的進步，蒸汽火車幾乎已經完全消失在現代的鐵路
運輸。不過，美國卻有一列具有一百二十二年歷史的蒸汽火車，依舊在服
役中，只是受限於債務問題，可能離退役不遠。soundon現場音。
這列往來科羅拉多州南部和新墨西哥州北部地區的古董級蒸汽火車，行經
的路線所看到的景象美不勝收。火車工作人員，諾柏:景色非常美麗，從
沙漠到最高的岩石峽谷，從高山牧場到河谷，是你在其它地方看不到的。
火車乘客:很美麗，景色很棒，上來的途中我們看到麋鹿。這條從188
0年使用至今的鐵道，可說是整個西部開發史的縮影，吸引許多懷舊的旅
客，前往搭乘發思古之幽情。火車工作人員，諾柏:這是獨一無二的交通
工具，在這片土地上，所有的東西都和75年前一樣，是這(蒸汽火車)
眾多神奇之一。不過，這列蒸汽火車的人事開支，以及零件維修，卻是一
筆沉重的負擔，甚至已經大到單靠車票的收入，無法平衡的地步。為此，
經營這條路線的非營利機構，準備向外界募款，挽救蒸汽火車的永續經營
。只要在未來五年，能夠募得兩百五十萬美元經費，解決龐大的債務，那
麼老火車的汽笛聲，將永遠在廣闊的洛磯山山谷之間響徹雲霄。隨著時代
的進步，蒸汽火車幾乎已經完全消失在現代的鐵路運輸。不過，美國卻有
一列具有一百二十二年歷史的蒸汽火車，依舊在服役中，只是受限於債務
問題，可能離退役不遠。soundon現場音。這列往來科羅拉多州南
部和新墨西哥州北部地區的古董級蒸汽火車，行經的路線所看到的景象美
不勝收。火車工作人員，諾柏:景色非常美麗，從沙漠到最高的岩石峽谷
，從高山牧場到河谷，是你在其它地方看不到的。火車乘客:很美麗，景
色很棒，上來的途中我們看到麋鹿。這條從1880年使用至今的鐵道，
可說是整個西部開發史的縮影，吸引許多懷舊的旅客，前往搭乘發思古之
幽情。火車工作人員，諾柏:這是獨一無二的交通工具，在這片土地上，
所有的東西都和75年前一樣，是這(蒸汽火車)眾多神奇之一。不過，
這列蒸汽火車的人事開支，以及零件維修，卻是一筆沉重的負擔，甚至已
經大到單靠車票的收入，無法平衡的地步。為此，經營這條路線的非營利
機構，準備向外界募款，挽救蒸汽火車的永續經營。只要在未來五年，能
夠募得兩百五十萬美元經費，解決龐大的債務，那麼老火車的汽笛聲，將
永遠在廣闊的洛磯山山谷之間響徹雲霄。
