歐洲國家傳出能源危機，因為俄羅斯切斷了白俄羅斯，輸往歐洲的天然氣
管線，未來歐洲好幾個國家，可能會面臨天然氣不足的問題歐洲人今年冬
天，可能相當不好過。為了防止白俄羅斯盜取石油，俄羅斯國營天然氣公
司八號，切斷了經由白俄羅斯領土的供油管線，此舉讓歐洲感到相當不安
。因為包括烏克蘭、波蘭、斯洛伐克、跟德國等歐洲國家，有大約四分之
一的進口石油和天然氣，來自俄羅斯。而其中相當一部份，是通過白俄羅
斯。雖然歐盟表示，此舉不會立即威脅到歐洲國家。德國總理梅克爾表示
，此事讓德國明白，不要過度依賴單一能源和來源的重要。白俄羅斯和俄
羅斯，雖然在去年十二月底，解決了天然氣爭端問題。不過目前雙方在石
油問題上，卻發生爭執。俄羅斯從今年一月一號開始，針對出口到白俄羅
斯的石油徵收出口稅。白俄羅斯則在同一天開始，對俄羅斯過境白領土的
石油征收關稅，雙方鬧的不可開交，讓歐洲各國受到池魚之殃。記者薄懷
鄭報導歐洲國家傳出能源危機，因為俄羅斯切斷了白俄羅斯，輸往歐洲的
天然氣管線，未來歐洲好幾個國家，可能會面臨天然氣不足的問題歐洲人
今年冬天，可能相當不好過。為了防止白俄羅斯盜取石油，俄羅斯國營天
然氣公司八號，切斷了經由白俄羅斯領土的供油管線，此舉讓歐洲感到相
當不安。因為包括烏克蘭、波蘭、斯洛伐克、跟德國等歐洲國家，有大約
四分之一的進口石油和天然氣，來自俄羅斯。而其中相當一部份，是通過
白俄羅斯。雖然歐盟表示，此舉不會立即威脅到歐洲國家。德國總理梅克
爾表示，此事讓德國明白，不要過度依賴單一能源和來源的重要。白俄羅
斯和俄羅斯，雖然在去年十二月底，解決了天然氣爭端問題。不過目前雙
方在石油問題上，卻發生爭執。俄羅斯從今年一月一號開始，針對出口到
白俄羅斯的石油徵收出口稅。白俄羅斯則在同一天開始，對俄羅斯過境白
領土的石油征收關稅，雙方鬧的不可開交，讓歐洲各國受到池魚之殃。記
者薄懷鄭報導歐洲國家傳出能源危機，因為俄羅斯切斷了白俄羅斯，輸往
歐洲的天然氣管線，未來歐洲好幾個國家，可能會面臨天然氣不足的問題
歐洲人今年冬天，可能相當不好過。為了防止白俄羅斯盜取石油，俄羅斯
國營天然氣公司八號，切斷了經由白俄羅斯領土的供油管線，此舉讓歐洲
感到相當不安。因為包括烏克蘭、波蘭、斯洛伐克、跟德國等歐洲國家，
有大約四分之一的進口石油和天然氣，來自俄羅斯。而其中相當一部份，
是通過白俄羅斯。雖然歐盟表示，此舉不會立即威脅到歐洲國家。德國總
理梅克爾表示，此事讓德國明白，不要過度依賴單一能源和來源的重要。
白俄羅斯和俄羅斯，雖然在去年十二月底，解決了天然氣爭端問題。不過
目前雙方在石油問題上，卻發生爭執。俄羅斯從今年一月一號開始，針對
出口到白俄羅斯的石油徵收出口稅。白俄羅斯則在同一天開始，對俄羅斯
過境白領土的石油征收關稅，雙方鬧的不可開交，讓歐洲各國受到池魚之
殃。記者薄懷鄭報導歐洲國家傳出能源危機，因為俄羅斯切斷了白俄羅斯
，輸往歐洲的天然氣管線，未來歐洲好幾個國家，可能會面臨天然氣不足
的問題歐洲人今年冬天，可能相當不好過。為了防止白俄羅斯盜取石油，
俄羅斯國營天然氣公司八號，切斷了經由白俄羅斯領土的供油管線，此舉
讓歐洲感到相當不安。因為包括烏克蘭、波蘭、斯洛伐克、跟德國等歐洲
國家，有大約四分之一的進口石油和天然氣，來自俄羅斯。而其中相當一
部份，是通過白俄羅斯。雖然歐盟表示，此舉不會立即威脅到歐洲國家。
德國總理梅克爾表示，此事讓德國明白，不要過度依賴單一能源和來源的
重要。白俄羅斯和俄羅斯，雖然在去年十二月底，解決了天然氣爭端問題
。不過目前雙方在石油問題上，卻發生爭執。俄羅斯從今年一月一號開始
，針對出口到白俄羅斯的石油徵收出口稅。白俄羅斯則在同一天開始，對
俄羅斯過境白領土的石油征收關稅，雙方鬧的不可開交，讓歐洲各國受到
池魚之殃。記者薄懷鄭報導歐洲國家傳出能源危機，因為俄羅斯切斷了白
俄羅斯，輸往歐洲的天然氣管線，未來歐洲好幾個國家，可能會面臨天然
氣不足的問題歐洲人今年冬天，可能相當不好過。為了防止白俄羅斯盜取
石油，俄羅斯國營天然氣公司八號，切斷了經由白俄羅斯領土的供油管線
，此舉讓歐洲感到相當不安。因為包括烏克蘭、波蘭、斯洛伐克、跟德國
等歐洲國家，有大約四分之一的進口石油和天然氣，來自俄羅斯。而其中
相當一部份，是通過白俄羅斯。雖然歐盟表示，此舉不會立即威脅到歐洲
國家。德國總理梅克爾表示，此事讓德國明白，不要過度依賴單一能源和
來源的重要。白俄羅斯和俄羅斯，雖然在去年十二月底，解決了天然氣爭
端問題。不過目前雙方在石油問題上，卻發生爭執。俄羅斯從今年一月一
號開始，針對出口到白俄羅斯的石油徵收出口稅。白俄羅斯則在同一天開
始，對俄羅斯過境白領土的石油征收關稅，雙方鬧的不可開交，讓歐洲各
國受到池魚之殃。記者薄懷鄭報導歐洲國家傳出能源危機，因為俄羅斯切
斷了白俄羅斯，輸往歐洲的天然氣管線，未來歐洲好幾個國家，可能會面
臨天然氣不足的問題歐洲人今年冬天，可能相當不好過。為了防止白俄羅
斯盜取石油，俄羅斯國營天然氣公司八號，切斷了經由白俄羅斯領土的供
油管線，此舉讓歐洲感到相當不安。因為包括烏克蘭、波蘭、斯洛伐克、
跟德國等歐洲國家，有大約四分之一的進口石油和天然氣，來自俄羅斯。
而其中相當一部份，是通過白俄羅斯。雖然歐盟表示，此舉不會立即威脅
到歐洲國家。德國總理梅克爾表示，此事讓德國明白，不要過度依賴單一
能源和來源的重要。白俄羅斯和俄羅斯，雖然在去年十二月底，解決了天
然氣爭端問題。不過目前雙方在石油問題上，卻發生爭執。俄羅斯從今年
一月一號開始，針對出口到白俄羅斯的石油徵收出口稅。白俄羅斯則在同
一天開始，對俄羅斯過境白領土的石油征收關稅，雙方鬧的不可開交，讓
歐洲各國受到池魚之殃。記者薄懷鄭報導歐洲國家傳出能源危機，因為俄
羅斯切斷了白俄羅斯，輸往歐洲的天然氣管線，未來歐洲好幾個國家，可
能會面臨天然氣不足的問題歐洲人今年冬天，可能相當不好過。為了防止
白俄羅斯盜取石油，俄羅斯國營天然氣公司八號，切斷了經由白俄羅斯領
土的供油管線，此舉讓歐洲感到相當不安。因為包括烏克蘭、波蘭、斯洛
伐克、跟德國等歐洲國家，有大約四分之一的進口石油和天然氣，來自俄
羅斯。而其中相當一部份，是通過白俄羅斯。雖然歐盟表示，此舉不會立
即威脅到歐洲國家。德國總理梅克爾表示，此事讓德國明白，不要過度依
賴單一能源和來源的重要。白俄羅斯和俄羅斯，雖然在去年十二月底，解
決了天然氣爭端問題。不過目前雙方在石油問題上，卻發生爭執。俄羅斯
從今年一月一號開始，針對出口到白俄羅斯的石油徵收出口稅。白俄羅斯
則在同一天開始，對俄羅斯過境白領土的石油征收關稅，雙方鬧的不可開
交，讓歐洲各國受到池魚之殃。記者薄懷鄭報導歐洲國家傳出能源危機，
因為俄羅斯切斷了白俄羅斯，輸往歐洲的天然氣管線，未來歐洲好幾個國
家，可能會面臨天然氣不足的問題歐洲人今年冬天，可能相當不好過。為
了防止白俄羅斯盜取石油，俄羅斯國營天然氣公司八號，切斷了經由白俄
羅斯領土的供油管線，此舉讓歐洲感到相當不安。因為包括烏克蘭、波蘭
、斯洛伐克、跟德國等歐洲國家，有大約四分之一的進口石油和天然氣，
來自俄羅斯。而其中相當一部份，是通過白俄羅斯。雖然歐盟表示，此舉
不會立即威脅到歐洲國家。德國總理梅克爾表示，此事讓德國明白，不要
過度依賴單一能源和來源的重要。白俄羅斯和俄羅斯，雖然在去年十二月
底，解決了天然氣爭端問題。不過目前雙方在石油問題上，卻發生爭執。
俄羅斯從今年一月一號開始，針對出口到白俄羅斯的石油徵收出口稅。白
俄羅斯則在同一天開始，對俄羅斯過境白領土的石油征收關稅，雙方鬧的
不可開交，讓歐洲各國受到池魚之殃。記者薄懷鄭報導歐洲國家傳出能源
危機，因為俄羅斯切斷了白俄羅斯，輸往歐洲的天然氣管線，未來歐洲好
幾個國家，可能會面臨天然氣不足的問題歐洲人今年冬天，可能相當不好
過。為了防止白俄羅斯盜取石油，俄羅斯國營天然氣公司八號，切斷了經
由白俄羅斯領土的供油管線，此舉讓歐洲感到相當不安。因為包括烏克蘭
、波蘭、斯洛伐克、跟德國等歐洲國家，有大約四分之一的進口石油和天
然氣，來自俄羅斯。而其中相當一部份，是通過白俄羅斯。雖然歐盟表示
，此舉不會立即威脅到歐洲國家。德國總理梅克爾表示，此事讓德國明白
，不要過度依賴單一能源和來源的重要。白俄羅斯和俄羅斯，雖然在去年
十二月底，解決了天然氣爭端問題。不過目前雙方在石油問題上，卻發生
爭執。俄羅斯從今年一月一號開始，針對出口到白俄羅斯的石油徵收出口
稅。白俄羅斯則在同一天開始，對俄羅斯過境白領土的石油征收關稅，雙
方鬧的不可開交，讓歐洲各國受到池魚之殃。記者薄懷鄭報導歐洲國家傳
出能源危機，因為俄羅斯切斷了白俄羅斯，輸往歐洲的天然氣管線，未來
歐洲好幾個國家，可能會面臨天然氣不足的問題歐洲人今年冬天，可能相
當不好過。為了防止白俄羅斯盜取石油，俄羅斯國營天然氣公司八號，切
斷了經由白俄羅斯領土的供油管線，此舉讓歐洲感到相當不安。因為包括
烏克蘭、波蘭、斯洛伐克、跟德國等歐洲國家，有大約四分之一的進口石
油和天然氣，來自俄羅斯。而其中相當一部份，是通過白俄羅斯。雖然歐
盟表示，此舉不會立即威脅到歐洲國家。德國總理梅克爾表示，此事讓德
國明白，不要過度依賴單一能源和來源的重要。白俄羅斯和俄羅斯，雖然
在去年十二月底，解決了天然氣爭端問題。不過目前雙方在石油問題上，
卻發生爭執。俄羅斯從今年一月一號開始，針對出口到白俄羅斯的石油徵
收出口稅。白俄羅斯則在同一天開始，對俄羅斯過境白領土的石油征收關
稅，雙方鬧的不可開交，讓歐洲各國受到池魚之殃。記者薄懷鄭報導歐洲
國家傳出能源危機，因為俄羅斯切斷了白俄羅斯，輸往歐洲的天然氣管線
，未來歐洲好幾個國家，可能會面臨天然氣不足的問題歐洲人今年冬天，
可能相當不好過。為了防止白俄羅斯盜取石油，俄羅斯國營天然氣公司八
號，切斷了經由白俄羅斯領土的供油管線，此舉讓歐洲感到相當不安。因
為包括烏克蘭、波蘭、斯洛伐克、跟德國等歐洲國家，有大約四分之一的
進口石油和天然氣，來自俄羅斯。而其中相當一部份，是通過白俄羅斯。
雖然歐盟表示，此舉不會立即威脅到歐洲國家。德國總理梅克爾表示，此
事讓德國明白，不要過度依賴單一能源和來源的重要。白俄羅斯和俄羅斯
，雖然在去年十二月底，解決了天然氣爭端問題。不過目前雙方在石油問
題上，卻發生爭執。俄羅斯從今年一月一號開始，針對出口到白俄羅斯的
石油徵收出口稅。白俄羅斯則在同一天開始，對俄羅斯過境白領土的石油
征收關稅，雙方鬧的不可開交，讓歐洲各國受到池魚之殃。記者薄懷鄭報
導
