你是不是想換工作呢？最新調查，農曆年後，八成五的上班族想跳槽。而
隨著高鐵通車，很多人也想返回故鄉工作。每次過完年，職場上都會出現
跳槽風，今年也不例外，左手拿年終，右手遞辭呈，根據一份人力銀行的
調查顯示，過完年有八成五的上班族想跳槽，不過時機歹歹也是事實，根
據過去的經驗觀察，成功率通常只有兩成。不管是想轉換跑道還是想換工
作，都大有人在，比較不同的是，北上工作的人當中，有三成七都想返鄉
工作。像陳先生就是其中一個。人力銀行推估，會有這種現象出現，預估
南科成立、高鐵通車都有關聯。人親土親，還有中南部物價、房價比較低
，都很吸引人，高鐵通車後，縮短台灣距離，南北差距會不會跟著縮短，
值得期待。你是不是想換工作呢？最新調查，農曆年後，八成五的上班族
想跳槽。而隨著高鐵通車，很多人也想返回故鄉工作。每次過完年，職場
上都會出現跳槽風，今年也不例外，左手拿年終，右手遞辭呈，根據一份
人力銀行的調查顯示，過完年有八成五的上班族想跳槽，不過時機歹歹也
是事實，根據過去的經驗觀察，成功率通常只有兩成。不管是想轉換跑道
還是想換工作，都大有人在，比較不同的是，北上工作的人當中，有三成
七都想返鄉工作。像陳先生就是其中一個。人力銀行推估，會有這種現象
出現，預估南科成立、高鐵通車都有關聯。人親土親，還有中南部物價、
房價比較低，都很吸引人，高鐵通車後，縮短台灣距離，南北差距會不會
跟著縮短，值得期待。你是不是想換工作呢？最新調查，農曆年後，八成
五的上班族想跳槽。而隨著高鐵通車，很多人也想返回故鄉工作。每次過
完年，職場上都會出現跳槽風，今年也不例外，左手拿年終，右手遞辭呈
，根據一份人力銀行的調查顯示，過完年有八成五的上班族想跳槽，不過
時機歹歹也是事實，根據過去的經驗觀察，成功率通常只有兩成。不管是
想轉換跑道還是想換工作，都大有人在，比較不同的是，北上工作的人當
中，有三成七都想返鄉工作。像陳先生就是其中一個。人力銀行推估，會
有這種現象出現，預估南科成立、高鐵通車都有關聯。人親土親，還有中
南部物價、房價比較低，都很吸引人，高鐵通車後，縮短台灣距離，南北
差距會不會跟著縮短，值得期待。你是不是想換工作呢？最新調查，農曆
年後，八成五的上班族想跳槽。而隨著高鐵通車，很多人也想返回故鄉工
作。每次過完年，職場上都會出現跳槽風，今年也不例外，左手拿年終，
右手遞辭呈，根據一份人力銀行的調查顯示，過完年有八成五的上班族想
跳槽，不過時機歹歹也是事實，根據過去的經驗觀察，成功率通常只有兩
成。不管是想轉換跑道還是想換工作，都大有人在，比較不同的是，北上
工作的人當中，有三成七都想返鄉工作。像陳先生就是其中一個。人力銀
行推估，會有這種現象出現，預估南科成立、高鐵通車都有關聯。人親土
親，還有中南部物價、房價比較低，都很吸引人，高鐵通車後，縮短台灣
距離，南北差距會不會跟著縮短，值得期待。你是不是想換工作呢？最新
調查，農曆年後，八成五的上班族想跳槽。而隨著高鐵通車，很多人也想
返回故鄉工作。每次過完年，職場上都會出現跳槽風，今年也不例外，左
手拿年終，右手遞辭呈，根據一份人力銀行的調查顯示，過完年有八成五
的上班族想跳槽，不過時機歹歹也是事實，根據過去的經驗觀察，成功率
通常只有兩成。不管是想轉換跑道還是想換工作，都大有人在，比較不同
的是，北上工作的人當中，有三成七都想返鄉工作。像陳先生就是其中一
個。人力銀行推估，會有這種現象出現，預估南科成立、高鐵通車都有關
聯。人親土親，還有中南部物價、房價比較低，都很吸引人，高鐵通車後
，縮短台灣距離，南北差距會不會跟著縮短，值得期待。你是不是想換工
作呢？最新調查，農曆年後，八成五的上班族想跳槽。而隨著高鐵通車，
很多人也想返回故鄉工作。每次過完年，職場上都會出現跳槽風，今年也
不例外，左手拿年終，右手遞辭呈，根據一份人力銀行的調查顯示，過完
年有八成五的上班族想跳槽，不過時機歹歹也是事實，根據過去的經驗觀
察，成功率通常只有兩成。不管是想轉換跑道還是想換工作，都大有人在
，比較不同的是，北上工作的人當中，有三成七都想返鄉工作。像陳先生
就是其中一個。人力銀行推估，會有這種現象出現，預估南科成立、高鐵
通車都有關聯。人親土親，還有中南部物價、房價比較低，都很吸引人，
高鐵通車後，縮短台灣距離，南北差距會不會跟著縮短，值得期待。你是
不是想換工作呢？最新調查，農曆年後，八成五的上班族想跳槽。而隨著
高鐵通車，很多人也想返回故鄉工作。每次過完年，職場上都會出現跳槽
風，今年也不例外，左手拿年終，右手遞辭呈，根據一份人力銀行的調查
顯示，過完年有八成五的上班族想跳槽，不過時機歹歹也是事實，根據過
去的經驗觀察，成功率通常只有兩成。不管是想轉換跑道還是想換工作，
都大有人在，比較不同的是，北上工作的人當中，有三成七都想返鄉工作
。像陳先生就是其中一個。人力銀行推估，會有這種現象出現，預估南科
成立、高鐵通車都有關聯。人親土親，還有中南部物價、房價比較低，都
很吸引人，高鐵通車後，縮短台灣距離，南北差距會不會跟著縮短，值得
期待。
