我們上個月曾獨家報導，夜市販賣的電暖袋危機四伏、一不小心就可能爆
炸，這幾天寒流來襲，消基會也接到消費者申訴，一模一樣的電暖袋，還
繼續在販售，這些商品全都沒有經過檢驗，放在家裡就像不定時炸彈。夜
市地攤賣的電暖袋，一個只要一百元，但拿到實驗室插上電，斷電裝置根
本發揮不了作用，溫度直線上升，拆開看看，裡面的構造根本就已經生鏽
，這是上個月我們獨家發現的黑心電暖袋，這幾天寒流報到，消基會發現
類似的產品，還在繼續賣。消基會買來一模一樣的電暖袋實地檢驗，才插
上電，溫度就上升到將近80度，連蝦子都烤熟了、人的皮膚肯定受不了
，如果繼續加熱，裡頭的空氣還可能撐開外袋、整個爆開。消基會特別提
醒，凡是要插電的產品都得經過檢驗，有這個標章才能販售，目前市面上
的電暖袋沒有一個是合格的，天氣再冷也別貪小便宜，而問題產品一再出
現，主管機關也該管一管了。記者林珍汝郭俊麟台北報導我們上個月曾獨
家報導，夜市販賣的電暖袋危機四伏、一不小心就可能爆炸，這幾天寒流
來襲，消基會也接到消費者申訴，一模一樣的電暖袋，還繼續在販售，這
些商品全都沒有經過檢驗，放在家裡就像不定時炸彈。夜市地攤賣的電暖
袋，一個只要一百元，但拿到實驗室插上電，斷電裝置根本發揮不了作用
，溫度直線上升，拆開看看，裡面的構造根本就已經生鏽，這是上個月我
們獨家發現的黑心電暖袋，這幾天寒流報到，消基會發現類似的產品，還
在繼續賣。消基會買來一模一樣的電暖袋實地檢驗，才插上電，溫度就上
升到將近80度，連蝦子都烤熟了、人的皮膚肯定受不了，如果繼續加熱
，裡頭的空氣還可能撐開外袋、整個爆開。消基會特別提醒，凡是要插電
的產品都得經過檢驗，有這個標章才能販售，目前市面上的電暖袋沒有一
個是合格的，天氣再冷也別貪小便宜，而問題產品一再出現，主管機關也
該管一管了。記者林珍汝郭俊麟台北報導我們上個月曾獨家報導，夜市販
賣的電暖袋危機四伏、一不小心就可能爆炸，這幾天寒流來襲，消基會也
接到消費者申訴，一模一樣的電暖袋，還繼續在販售，這些商品全都沒有
經過檢驗，放在家裡就像不定時炸彈。夜市地攤賣的電暖袋，一個只要一
百元，但拿到實驗室插上電，斷電裝置根本發揮不了作用，溫度直線上升
，拆開看看，裡面的構造根本就已經生鏽，這是上個月我們獨家發現的黑
心電暖袋，這幾天寒流報到，消基會發現類似的產品，還在繼續賣。消基
會買來一模一樣的電暖袋實地檢驗，才插上電，溫度就上升到將近80度
，連蝦子都烤熟了、人的皮膚肯定受不了，如果繼續加熱，裡頭的空氣還
可能撐開外袋、整個爆開。消基會特別提醒，凡是要插電的產品都得經過
檢驗，有這個標章才能販售，目前市面上的電暖袋沒有一個是合格的，天
氣再冷也別貪小便宜，而問題產品一再出現，主管機關也該管一管了。記
者林珍汝郭俊麟台北報導我們上個月曾獨家報導，夜市販賣的電暖袋危機
四伏、一不小心就可能爆炸，這幾天寒流來襲，消基會也接到消費者申訴
，一模一樣的電暖袋，還繼續在販售，這些商品全都沒有經過檢驗，放在
家裡就像不定時炸彈。夜市地攤賣的電暖袋，一個只要一百元，但拿到實
驗室插上電，斷電裝置根本發揮不了作用，溫度直線上升，拆開看看，裡
面的構造根本就已經生鏽，這是上個月我們獨家發現的黑心電暖袋，這幾
天寒流報到，消基會發現類似的產品，還在繼續賣。消基會買來一模一樣
的電暖袋實地檢驗，才插上電，溫度就上升到將近80度，連蝦子都烤熟
了、人的皮膚肯定受不了，如果繼續加熱，裡頭的空氣還可能撐開外袋、
整個爆開。消基會特別提醒，凡是要插電的產品都得經過檢驗，有這個標
章才能販售，目前市面上的電暖袋沒有一個是合格的，天氣再冷也別貪小
便宜，而問題產品一再出現，主管機關也該管一管了。記者林珍汝郭俊麟
台北報導我們上個月曾獨家報導，夜市販賣的電暖袋危機四伏、一不小心
就可能爆炸，這幾天寒流來襲，消基會也接到消費者申訴，一模一樣的電
暖袋，還繼續在販售，這些商品全都沒有經過檢驗，放在家裡就像不定時
炸彈。夜市地攤賣的電暖袋，一個只要一百元，但拿到實驗室插上電，斷
電裝置根本發揮不了作用，溫度直線上升，拆開看看，裡面的構造根本就
已經生鏽，這是上個月我們獨家發現的黑心電暖袋，這幾天寒流報到，消
基會發現類似的產品，還在繼續賣。消基會買來一模一樣的電暖袋實地檢
驗，才插上電，溫度就上升到將近80度，連蝦子都烤熟了、人的皮膚肯
定受不了，如果繼續加熱，裡頭的空氣還可能撐開外袋、整個爆開。消基
會特別提醒，凡是要插電的產品都得經過檢驗，有這個標章才能販售，目
前市面上的電暖袋沒有一個是合格的，天氣再冷也別貪小便宜，而問題產
品一再出現，主管機關也該管一管了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
