陳水扁總統第一位孫女報到。黃瑞靚懷孕三十八週，今天中午在台大醫院
生下女兒。陳水扁總統的媳婦黃睿靚，今天中午在台大醫院自然產下一名
女嬰，母女均安，孩子比預產期早出生十幾天；台大醫院表示，黃睿靚是
在今天清晨六點出現規律陣痛,上午到台大醫院待產，中午12點17分
時，順利的自然娩出小女嬰，體重2836公克，丈夫陳致中全程陪伴,
出訪的陳總統已經在第一時間得知喜訊第一家庭添喜事,新成員報到,總
統媳婦黃睿靚,在9號中午12點17分,在台大醫院順利自然產下女寶
寶,體重2836公克,身長48.5公分,母女平安,黃睿靚懷孕38
周生產,比預產期,早了十幾天，台大醫院表示一切順利，而陳致中全程
陪伴,孩子出生時,很興奮,問很多問題黃睿靚的生產,可說是備受爭議
，要在哪裡生,成為政治上爭論不休的話題，而今順利在國內生下女寶寶
,第一家庭洋溢喜氣,在台南的扁媽,也很高興這些是黃睿靚產後的晚餐
,不到800卡,台大醫院表示,孕婦產後,要多加強蛋白質來補充體力
第一家庭添孫女,副總統呂秀蓮也在第一時間送花來祝賀,台大醫院表示
,黃睿靚生產後,比照健保規定，會在醫院住院三天後出院陳水扁總統第
一位孫女報到。黃瑞靚懷孕三十八週，今天中午在台大醫院生下女兒。陳
水扁總統的媳婦黃睿靚，今天中午在台大醫院自然產下一名女嬰，母女均
安，孩子比預產期早出生十幾天；台大醫院表示，黃睿靚是在今天清晨六
點出現規律陣痛,上午到台大醫院待產，中午12點17分時，順利的自
然娩出小女嬰，體重2836公克，丈夫陳致中全程陪伴,出訪的陳總統
已經在第一時間得知喜訊第一家庭添喜事,新成員報到,總統媳婦黃睿靚
,在9號中午12點17分,在台大醫院順利自然產下女寶寶,體重28
36公克,身長48.5公分,母女平安,黃睿靚懷孕38周生產,比預
產期,早了十幾天，台大醫院表示一切順利，而陳致中全程陪伴,孩子出
生時,很興奮,問很多問題黃睿靚的生產,可說是備受爭議，要在哪裡生
,成為政治上爭論不休的話題，而今順利在國內生下女寶寶,第一家庭洋
溢喜氣,在台南的扁媽,也很高興這些是黃睿靚產後的晚餐,不到800
卡,台大醫院表示,孕婦產後,要多加強蛋白質來補充體力第一家庭添孫
女,副總統呂秀蓮也在第一時間送花來祝賀,台大醫院表示,黃睿靚生產
後,比照健保規定，會在醫院住院三天後出院陳水扁總統第一位孫女報到
。黃瑞靚懷孕三十八週，今天中午在台大醫院生下女兒。陳水扁總統的媳
婦黃睿靚，今天中午在台大醫院自然產下一名女嬰，母女均安，孩子比預
產期早出生十幾天；台大醫院表示，黃睿靚是在今天清晨六點出現規律陣
痛,上午到台大醫院待產，中午12點17分時，順利的自然娩出小女嬰
，體重2836公克，丈夫陳致中全程陪伴,出訪的陳總統已經在第一時
間得知喜訊第一家庭添喜事,新成員報到,總統媳婦黃睿靚,在9號中午
12點17分,在台大醫院順利自然產下女寶寶,體重2836公克,身
長48.5公分,母女平安,黃睿靚懷孕38周生產,比預產期,早了十
幾天，台大醫院表示一切順利，而陳致中全程陪伴,孩子出生時,很興奮
,問很多問題黃睿靚的生產,可說是備受爭議，要在哪裡生,成為政治上
爭論不休的話題，而今順利在國內生下女寶寶,第一家庭洋溢喜氣,在台
南的扁媽,也很高興這些是黃睿靚產後的晚餐,不到800卡,台大醫院
表示,孕婦產後,要多加強蛋白質來補充體力第一家庭添孫女,副總統呂
秀蓮也在第一時間送花來祝賀,台大醫院表示,黃睿靚生產後,比照健保
規定，會在醫院住院三天後出院
