中國人壽保險公司九號正式在上海A股掛牌上市，成為全球第一個在紐
約，香港和上海三地都上市的保險公司。
頂著中國最大保險公司的光環，中國人壽九號在A股市場掛牌就亮出驚
人漲勢，收盤股價高達106%。
也讓中國人壽的市值暴衝到1290億美元以上，成為全球第二大壽險
公司。
九號上午九點半，上海證交所三聲鑼響，中國人壽A股正式掛牌交易。
開盤價37塊人民幣，比發行價18.88元大漲了95.97%。
由於掛牌首日不受漲跌幅限制，也不計入指數，中壽在漲勢銳不可擋，
收盤漲幅達106%，帶動金融股續漲，上海A股也隨之開高走高。
開盤價不算低37塊我早上開盤就賣我掙了一萬八已經感覺不錯回頭之
後準備再買它中國人壽是第一個在上海A股上市的保險股，也是第一
個已經在海外上市，然後回歸內地資本市場的國企股。
分析師認為，包括中海油，平安保險和交通銀行等國企股，都正在加快
腳步準備回歸內地市場，它們成為市場寵兒並非偶然。
從市場整個市值總量佔GDP的比重另外是整個市場投資的價值以及市
場結構的穩定性都會得到有效提升中壽這次回上海上市，共發行15
億股，佔股本的5.3%，獲得49倍的超額認購，募集了283億
上市前共凍結資金8325億元，超過上次工商銀行A股發行時781
0億的規模，再次創下A股市場的新紀錄。
中國人壽從2003年就到紐約和香港上市，過去一年來，中壽在香港
的股價漲了四倍多，從2005年的5.05塊港幣，漲到2006
年的24.35塊。
而九號中壽在香港的股價，則因為投資人陸續獲利了結而重挫4%，也
連帶衝擊香港股市跌幅加深。
