由於日本國會去年底通過法令，將防衛廳升格為防衛省，日本政府在9號
舉行簡單的儀式，升格後的防衛省也正式開始以新的型態運作。針對外界
擔心所謂軍國主義復辟的問題，日本首相安倍晉三表示，日本將繼續堅持
非核三原則、專守防衛，以及文官統制等基本國防政策。在防衛廳長官久
間章生的主持下，懸掛了半個世紀的防衛廳招牌，正式更換為防衛省，而
久間章生的頭銜，也將從防衛廳長官，更改為防衛主任大臣。當然，防衛
廳升格絕對不只是改個名稱這麼簡單。根據日本國會去年底通過的相關法
案，原本列為自衛隊附帶任務的國際緊急救援、聯合國維和PKO、週邊
有事對美軍的後方支援、支援國際反恐，以及到伊拉克支援重建等等，未
來都將和保衛日本本土一樣，成為自衛隊的「本業」。換句話說，日後自
衛隊在這些情況下到海外參與維和行動，不必再經過專案批准，可以直接
動員部署到需要的地方。事實上，為了配合海外任務的需要，陸上自衛隊
今年3月底之前，正式成立所謂的中央快速反應部隊，由現有的空降部隊
中挑選大約700名官兵組成。未來將成為海外派兵時的先遣部隊。但有
學者認為，在沒有真正檢討戰爭罪行的情況下，日本過去的侵略歷史，將
使國際間、特別是部份亞洲鄰國，對日本加強國際角色的企圖有很深的疑
慮。我認為各國會有這種感覺認為日本沒有負起責任為1931到194
5年間皇軍的暴行懺悔不過日本媒體的報導指出，未來的自衛隊仍將維持
以首相為最高指揮官的文官統制體系，外界其實不必有太多想像。由於日
本國會去年底通過法令，將防衛廳升格為防衛省，日本政府在9號舉行簡
單的儀式，升格後的防衛省也正式開始以新的型態運作。針對外界擔心所
謂軍國主義復辟的問題，日本首相安倍晉三表示，日本將繼續堅持非核三
原則、專守防衛，以及文官統制等基本國防政策。在防衛廳長官久間章生
的主持下，懸掛了半個世紀的防衛廳招牌，正式更換為防衛省，而久間章
生的頭銜，也將從防衛廳長官，更改為防衛主任大臣。當然，防衛廳升格
絕對不只是改個名稱這麼簡單。根據日本國會去年底通過的相關法案，原
本列為自衛隊附帶任務的國際緊急救援、聯合國維和PKO、週邊有事對
美軍的後方支援、支援國際反恐，以及到伊拉克支援重建等等，未來都將
和保衛日本本土一樣，成為自衛隊的「本業」。換句話說，日後自衛隊在
這些情況下到海外參與維和行動，不必再經過專案批准，可以直接動員部
署到需要的地方。事實上，為了配合海外任務的需要，陸上自衛隊今年3
月底之前，正式成立所謂的中央快速反應部隊，由現有的空降部隊中挑選
大約700名官兵組成。未來將成為海外派兵時的先遣部隊。但有學者認
為，在沒有真正檢討戰爭罪行的情況下，日本過去的侵略歷史，將使國際
間、特別是部份亞洲鄰國，對日本加強國際角色的企圖有很深的疑慮。我
認為各國會有這種感覺認為日本沒有負起責任為1931到1945年間
皇軍的暴行懺悔不過日本媒體的報導指出，未來的自衛隊仍將維持以首相
為最高指揮官的文官統制體系，外界其實不必有太多想像。由於日本國會
去年底通過法令，將防衛廳升格為防衛省，日本政府在9號舉行簡單的儀
式，升格後的防衛省也正式開始以新的型態運作。針對外界擔心所謂軍國
主義復辟的問題，日本首相安倍晉三表示，日本將繼續堅持非核三原則、
專守防衛，以及文官統制等基本國防政策。在防衛廳長官久間章生的主持
下，懸掛了半個世紀的防衛廳招牌，正式更換為防衛省，而久間章生的頭
銜，也將從防衛廳長官，更改為防衛主任大臣。當然，防衛廳升格絕對不
只是改個名稱這麼簡單。根據日本國會去年底通過的相關法案，原本列為
自衛隊附帶任務的國際緊急救援、聯合國維和PKO、週邊有事對美軍的
後方支援、支援國際反恐，以及到伊拉克支援重建等等，未來都將和保衛
日本本土一樣，成為自衛隊的「本業」。換句話說，日後自衛隊在這些情
況下到海外參與維和行動，不必再經過專案批准，可以直接動員部署到需
要的地方。事實上，為了配合海外任務的需要，陸上自衛隊今年3月底之
前，正式成立所謂的中央快速反應部隊，由現有的空降部隊中挑選大約7
00名官兵組成。未來將成為海外派兵時的先遣部隊。但有學者認為，在
沒有真正檢討戰爭罪行的情況下，日本過去的侵略歷史，將使國際間、特
別是部份亞洲鄰國，對日本加強國際角色的企圖有很深的疑慮。我認為各
國會有這種感覺認為日本沒有負起責任為1931到1945年間皇軍的
暴行懺悔不過日本媒體的報導指出，未來的自衛隊仍將維持以首相為最高
指揮官的文官統制體系，外界其實不必有太多想像。由於日本國會去年底
通過法令，將防衛廳升格為防衛省，日本政府在9號舉行簡單的儀式，升
格後的防衛省也正式開始以新的型態運作。針對外界擔心所謂軍國主義復
辟的問題，日本首相安倍晉三表示，日本將繼續堅持非核三原則、專守防
衛，以及文官統制等基本國防政策。在防衛廳長官久間章生的主持下，懸
掛了半個世紀的防衛廳招牌，正式更換為防衛省，而久間章生的頭銜，也
將從防衛廳長官，更改為防衛主任大臣。當然，防衛廳升格絕對不只是改
個名稱這麼簡單。根據日本國會去年底通過的相關法案，原本列為自衛隊
附帶任務的國際緊急救援、聯合國維和PKO、週邊有事對美軍的後方支
援、支援國際反恐，以及到伊拉克支援重建等等，未來都將和保衛日本本
土一樣，成為自衛隊的「本業」。換句話說，日後自衛隊在這些情況下到
海外參與維和行動，不必再經過專案批准，可以直接動員部署到需要的地
方。事實上，為了配合海外任務的需要，陸上自衛隊今年3月底之前，正
式成立所謂的中央快速反應部隊，由現有的空降部隊中挑選大約700名
官兵組成。未來將成為海外派兵時的先遣部隊。但有學者認為，在沒有真
正檢討戰爭罪行的情況下，日本過去的侵略歷史，將使國際間、特別是部
份亞洲鄰國，對日本加強國際角色的企圖有很深的疑慮。我認為各國會有
這種感覺認為日本沒有負起責任為1931到1945年間皇軍的暴行懺
悔不過日本媒體的報導指出，未來的自衛隊仍將維持以首相為最高指揮官
的文官統制體系，外界其實不必有太多想像。由於日本國會去年底通過法
令，將防衛廳升格為防衛省，日本政府在9號舉行簡單的儀式，升格後的
防衛省也正式開始以新的型態運作。針對外界擔心所謂軍國主義復辟的問
題，日本首相安倍晉三表示，日本將繼續堅持非核三原則、專守防衛，以
及文官統制等基本國防政策。在防衛廳長官久間章生的主持下，懸掛了半
個世紀的防衛廳招牌，正式更換為防衛省，而久間章生的頭銜，也將從防
衛廳長官，更改為防衛主任大臣。當然，防衛廳升格絕對不只是改個名稱
這麼簡單。根據日本國會去年底通過的相關法案，原本列為自衛隊附帶任
務的國際緊急救援、聯合國維和PKO、週邊有事對美軍的後方支援、支
援國際反恐，以及到伊拉克支援重建等等，未來都將和保衛日本本土一樣
，成為自衛隊的「本業」。換句話說，日後自衛隊在這些情況下到海外參
與維和行動，不必再經過專案批准，可以直接動員部署到需要的地方。事
實上，為了配合海外任務的需要，陸上自衛隊今年3月底之前，正式成立
所謂的中央快速反應部隊，由現有的空降部隊中挑選大約700名官兵組
成。未來將成為海外派兵時的先遣部隊。但有學者認為，在沒有真正檢討
戰爭罪行的情況下，日本過去的侵略歷史，將使國際間、特別是部份亞洲
鄰國，對日本加強國際角色的企圖有很深的疑慮。我認為各國會有這種感
覺認為日本沒有負起責任為1931到1945年間皇軍的暴行懺悔不過
日本媒體的報導指出，未來的自衛隊仍將維持以首相為最高指揮官的文官
統制體系，外界其實不必有太多想像。由於日本國會去年底通過法令，將
防衛廳升格為防衛省，日本政府在9號舉行簡單的儀式，升格後的防衛省
也正式開始以新的型態運作。針對外界擔心所謂軍國主義復辟的問題，日
本首相安倍晉三表示，日本將繼續堅持非核三原則、專守防衛，以及文官
統制等基本國防政策。在防衛廳長官久間章生的主持下，懸掛了半個世紀
的防衛廳招牌，正式更換為防衛省，而久間章生的頭銜，也將從防衛廳長
官，更改為防衛主任大臣。當然，防衛廳升格絕對不只是改個名稱這麼簡
單。根據日本國會去年底通過的相關法案，原本列為自衛隊附帶任務的國
際緊急救援、聯合國維和PKO、週邊有事對美軍的後方支援、支援國際
反恐，以及到伊拉克支援重建等等，未來都將和保衛日本本土一樣，成為
自衛隊的「本業」。換句話說，日後自衛隊在這些情況下到海外參與維和
行動，不必再經過專案批准，可以直接動員部署到需要的地方。事實上，
為了配合海外任務的需要，陸上自衛隊今年3月底之前，正式成立所謂的
中央快速反應部隊，由現有的空降部隊中挑選大約700名官兵組成。未
來將成為海外派兵時的先遣部隊。但有學者認為，在沒有真正檢討戰爭罪
行的情況下，日本過去的侵略歷史，將使國際間、特別是部份亞洲鄰國，
對日本加強國際角色的企圖有很深的疑慮。我認為各國會有這種感覺認為
日本沒有負起責任為1931到1945年間皇軍的暴行懺悔不過日本媒
體的報導指出，未來的自衛隊仍將維持以首相為最高指揮官的文官統制體
系，外界其實不必有太多想像。由於日本國會去年底通過法令，將防衛廳
升格為防衛省，日本政府在9號舉行簡單的儀式，升格後的防衛省也正式
開始以新的型態運作。針對外界擔心所謂軍國主義復辟的問題，日本首相
安倍晉三表示，日本將繼續堅持非核三原則、專守防衛，以及文官統制等
基本國防政策。在防衛廳長官久間章生的主持下，懸掛了半個世紀的防衛
廳招牌，正式更換為防衛省，而久間章生的頭銜，也將從防衛廳長官，更
改為防衛主任大臣。當然，防衛廳升格絕對不只是改個名稱這麼簡單。根
據日本國會去年底通過的相關法案，原本列為自衛隊附帶任務的國際緊急
救援、聯合國維和PKO、週邊有事對美軍的後方支援、支援國際反恐，
以及到伊拉克支援重建等等，未來都將和保衛日本本土一樣，成為自衛隊
的「本業」。換句話說，日後自衛隊在這些情況下到海外參與維和行動，
不必再經過專案批准，可以直接動員部署到需要的地方。事實上，為了配
合海外任務的需要，陸上自衛隊今年3月底之前，正式成立所謂的中央快
速反應部隊，由現有的空降部隊中挑選大約700名官兵組成。未來將成
為海外派兵時的先遣部隊。但有學者認為，在沒有真正檢討戰爭罪行的情
況下，日本過去的侵略歷史，將使國際間、特別是部份亞洲鄰國，對日本
加強國際角色的企圖有很深的疑慮。我認為各國會有這種感覺認為日本沒
有負起責任為1931到1945年間皇軍的暴行懺悔不過日本媒體的報
導指出，未來的自衛隊仍將維持以首相為最高指揮官的文官統制體系，外
界其實不必有太多想像。由於日本國會去年底通過法令，將防衛廳升格為
防衛省，日本政府在9號舉行簡單的儀式，升格後的防衛省也正式開始以
新的型態運作。針對外界擔心所謂軍國主義復辟的問題，日本首相安倍晉
三表示，日本將繼續堅持非核三原則、專守防衛，以及文官統制等基本國
防政策。在防衛廳長官久間章生的主持下，懸掛了半個世紀的防衛廳招牌
，正式更換為防衛省，而久間章生的頭銜，也將從防衛廳長官，更改為防
衛主任大臣。當然，防衛廳升格絕對不只是改個名稱這麼簡單。根據日本
國會去年底通過的相關法案，原本列為自衛隊附帶任務的國際緊急救援、
聯合國維和PKO、週邊有事對美軍的後方支援、支援國際反恐，以及到
伊拉克支援重建等等，未來都將和保衛日本本土一樣，成為自衛隊的「本
業」。換句話說，日後自衛隊在這些情況下到海外參與維和行動，不必再
經過專案批准，可以直接動員部署到需要的地方。事實上，為了配合海外
任務的需要，陸上自衛隊今年3月底之前，正式成立所謂的中央快速反應
部隊，由現有的空降部隊中挑選大約700名官兵組成。未來將成為海外
派兵時的先遣部隊。但有學者認為，在沒有真正檢討戰爭罪行的情況下，
日本過去的侵略歷史，將使國際間、特別是部份亞洲鄰國，對日本加強國
際角色的企圖有很深的疑慮。我認為各國會有這種感覺認為日本沒有負起
責任為1931到1945年間皇軍的暴行懺悔不過日本媒體的報導指出
，未來的自衛隊仍將維持以首相為最高指揮官的文官統制體系，外界其實
不必有太多想像。由於日本國會去年底通過法令，將防衛廳升格為防衛省
，日本政府在9號舉行簡單的儀式，升格後的防衛省也正式開始以新的型
態運作。針對外界擔心所謂軍國主義復辟的問題，日本首相安倍晉三表示
，日本將繼續堅持非核三原則、專守防衛，以及文官統制等基本國防政策
。在防衛廳長官久間章生的主持下，懸掛了半個世紀的防衛廳招牌，正式
更換為防衛省，而久間章生的頭銜，也將從防衛廳長官，更改為防衛主任
大臣。當然，防衛廳升格絕對不只是改個名稱這麼簡單。根據日本國會去
年底通過的相關法案，原本列為自衛隊附帶任務的國際緊急救援、聯合國
維和PKO、週邊有事對美軍的後方支援、支援國際反恐，以及到伊拉克
支援重建等等，未來都將和保衛日本本土一樣，成為自衛隊的「本業」。
換句話說，日後自衛隊在這些情況下到海外參與維和行動，不必再經過專
案批准，可以直接動員部署到需要的地方。事實上，為了配合海外任務的
需要，陸上自衛隊今年3月底之前，正式成立所謂的中央快速反應部隊，
由現有的空降部隊中挑選大約700名官兵組成。未來將成為海外派兵時
的先遣部隊。但有學者認為，在沒有真正檢討戰爭罪行的情況下，日本過
去的侵略歷史，將使國際間、特別是部份亞洲鄰國，對日本加強國際角色
的企圖有很深的疑慮。我認為各國會有這種感覺認為日本沒有負起責任為
1931到1945年間皇軍的暴行懺悔不過日本媒體的報導指出，未來
的自衛隊仍將維持以首相為最高指揮官的文官統制體系，外界其實不必有
太多想像。由於日本國會去年底通過法令，將防衛廳升格為防衛省，日本
政府在9號舉行簡單的儀式，升格後的防衛省也正式開始以新的型態運作
。針對外界擔心所謂軍國主義復辟的問題，日本首相安倍晉三表示，日本
將繼續堅持非核三原則、專守防衛，以及文官統制等基本國防政策。在防
衛廳長官久間章生的主持下，懸掛了半個世紀的防衛廳招牌，正式更換為
防衛省，而久間章生的頭銜，也將從防衛廳長官，更改為防衛主任大臣。
當然，防衛廳升格絕對不只是改個名稱這麼簡單。根據日本國會去年底通
過的相關法案，原本列為自衛隊附帶任務的國際緊急救援、聯合國維和P
KO、週邊有事對美軍的後方支援、支援國際反恐，以及到伊拉克支援重
建等等，未來都將和保衛日本本土一樣，成為自衛隊的「本業」。換句話
說，日後自衛隊在這些情況下到海外參與維和行動，不必再經過專案批准
，可以直接動員部署到需要的地方。事實上，為了配合海外任務的需要，
陸上自衛隊今年3月底之前，正式成立所謂的中央快速反應部隊，由現有
的空降部隊中挑選大約700名官兵組成。未來將成為海外派兵時的先遣
部隊。但有學者認為，在沒有真正檢討戰爭罪行的情況下，日本過去的侵
略歷史，將使國際間、特別是部份亞洲鄰國，對日本加強國際角色的企圖
有很深的疑慮。我認為各國會有這種感覺認為日本沒有負起責任為193
1到1945年間皇軍的暴行懺悔不過日本媒體的報導指出，未來的自衛
隊仍將維持以首相為最高指揮官的文官統制體系，外界其實不必有太多想
像。
