第一家庭喜獲孫女，出國拼外交的陳總統相當開心，台北時間九號凌晨總
統出訪首站抵達美國舊金山，在總統下榻的飯店外，數百名歡迎和抗議陳
水扁總統到訪的僑胞分成兩個陣營，互相叫囂，總統車隊抵達飯店後，總
統還刻意走到街道的一半，和僑胞揮手致意，前總統府資政吳澧培透露，
總統此行也有機會和新任國會議長，裴洛西通上電話。美國舊金山當地下
午一點多，挺扁和反扁陣營各自聚集了上百人站在陳水扁總統下榻St.
Regis五星級飯店的對街外，互相叫囂對峙，舊金山警察出動近百名
警力維持秩序。當地時間下午近三點，陳總統龐大陣容的前導車隊抵達飯
店門口，整條街開始封鎖，陳總統這時在駐美代表李大維的陪同下步下車
，高興地和對街的僑胞揮手致意礙於美台默契，總統最後還是沒有走過對
街，這和二零零三年總統過境紐約時還能隨興過街主動和僑胞握手比較，
這次的表達方式相對受限，包括總統下榻的飯店內甚至是門口，都禁止媒
體駐留，不過對於歷經美台關係起伏的人來說，都感慨美台關係真的好轉
了。吳澧培轉述，總統可能有機會和新任的國會議長裴洛西通上電話，預
定停在舊金山一個晚上後，清晨再度啟程，飛往目的地尼加拉瓜。第一家
庭喜獲孫女，出國拼外交的陳總統相當開心，台北時間九號凌晨總統出訪
首站抵達美國舊金山，在總統下榻的飯店外，數百名歡迎和抗議陳水扁總
統到訪的僑胞分成兩個陣營，互相叫囂，總統車隊抵達飯店後，總統還刻
意走到街道的一半，和僑胞揮手致意，前總統府資政吳澧培透露，總統此
行也有機會和新任國會議長，裴洛西通上電話。美國舊金山當地下午一點
多，挺扁和反扁陣營各自聚集了上百人站在陳水扁總統下榻St.Reg
is五星級飯店的對街外，互相叫囂對峙，舊金山警察出動近百名警力維
持秩序。當地時間下午近三點，陳總統龐大陣容的前導車隊抵達飯店門口
，整條街開始封鎖，陳總統這時在駐美代表李大維的陪同下步下車，高興
地和對街的僑胞揮手致意礙於美台默契，總統最後還是沒有走過對街，這
和二零零三年總統過境紐約時還能隨興過街主動和僑胞握手比較，這次的
表達方式相對受限，包括總統下榻的飯店內甚至是門口，都禁止媒體駐留
，不過對於歷經美台關係起伏的人來說，都感慨美台關係真的好轉了。吳
澧培轉述，總統可能有機會和新任的國會議長裴洛西通上電話，預定停在
舊金山一個晚上後，清晨再度啟程，飛往目的地尼加拉瓜。第一家庭喜獲
孫女，出國拼外交的陳總統相當開心，台北時間九號凌晨總統出訪首站抵
達美國舊金山，在總統下榻的飯店外，數百名歡迎和抗議陳水扁總統到訪
的僑胞分成兩個陣營，互相叫囂，總統車隊抵達飯店後，總統還刻意走到
街道的一半，和僑胞揮手致意，前總統府資政吳澧培透露，總統此行也有
機會和新任國會議長，裴洛西通上電話。美國舊金山當地下午一點多，挺
扁和反扁陣營各自聚集了上百人站在陳水扁總統下榻St.Regis五
星級飯店的對街外，互相叫囂對峙，舊金山警察出動近百名警力維持秩序
。當地時間下午近三點，陳總統龐大陣容的前導車隊抵達飯店門口，整條
街開始封鎖，陳總統這時在駐美代表李大維的陪同下步下車，高興地和對
街的僑胞揮手致意礙於美台默契，總統最後還是沒有走過對街，這和二零
零三年總統過境紐約時還能隨興過街主動和僑胞握手比較，這次的表達方
式相對受限，包括總統下榻的飯店內甚至是門口，都禁止媒體駐留，不過
對於歷經美台關係起伏的人來說，都感慨美台關係真的好轉了。吳澧培轉
述，總統可能有機會和新任的國會議長裴洛西通上電話，預定停在舊金山
一個晚上後，清晨再度啟程，飛往目的地尼加拉瓜。第一家庭喜獲孫女，
出國拼外交的陳總統相當開心，台北時間九號凌晨總統出訪首站抵達美國
舊金山，在總統下榻的飯店外，數百名歡迎和抗議陳水扁總統到訪的僑胞
分成兩個陣營，互相叫囂，總統車隊抵達飯店後，總統還刻意走到街道的
一半，和僑胞揮手致意，前總統府資政吳澧培透露，總統此行也有機會和
新任國會議長，裴洛西通上電話。美國舊金山當地下午一點多，挺扁和反
扁陣營各自聚集了上百人站在陳水扁總統下榻St.Regis五星級飯
店的對街外，互相叫囂對峙，舊金山警察出動近百名警力維持秩序。當地
時間下午近三點，陳總統龐大陣容的前導車隊抵達飯店門口，整條街開始
封鎖，陳總統這時在駐美代表李大維的陪同下步下車，高興地和對街的僑
胞揮手致意礙於美台默契，總統最後還是沒有走過對街，這和二零零三年
總統過境紐約時還能隨興過街主動和僑胞握手比較，這次的表達方式相對
受限，包括總統下榻的飯店內甚至是門口，都禁止媒體駐留，不過對於歷
經美台關係起伏的人來說，都感慨美台關係真的好轉了。吳澧培轉述，總
統可能有機會和新任的國會議長裴洛西通上電話，預定停在舊金山一個晚
上後，清晨再度啟程，飛往目的地尼加拉瓜。
