由於日本國會去年底通過法令，將防衛廳升格為防衛省，日本政府在9
號舉行簡單的儀式，升格後的防衛省也正式開始以新的型態運作。
針對外界擔心所謂軍國主義復辟的問題，日本首相安倍晉三表示，日本
將繼續堅持非核三原則、專守防衛，以及文官統制等基本國防政策。
在防衛廳長官久間章生的主持下，懸掛了半個世紀的防衛廳招牌，正式
更換為防衛省，而久間章生的頭銜，也將從防衛廳長官，更改為防衛
主任大臣。
當然，防衛廳升格絕對不只是改個名稱這麼簡單。
根據日本國會去年底通過的相關法案，原本列為自衛隊附帶任務的國際
緊急救援、聯合國維和PKO、週邊有事對美軍的後方支援、支援國
際反恐，以及到伊拉克支援重建等等，未來都將和保衛日本本土一樣
換句話說，日後自衛隊在這些情況下到海外參與維和行動，不必再經過
專案批准，可以直接動員部署到需要的地方。
事實上，為了配合海外任務的需要，陸上自衛隊今年3月底之前，正式
成立所謂的中央快速反應部隊，由現有的空降部隊中挑選大約700
名官兵組成。
未來將成為海外派兵時的先遣部隊。
但有學者認為，在沒有真正檢討戰爭罪行的情況下，日本過去的侵略歷
史，將使國際間、特別是部份亞洲鄰國，對日本加強國際角色的企圖
有很深的疑慮。
我認為各國會有這種感覺認為日本沒有負起責任為1931到1945
年間皇軍的暴行懺悔不過日本媒體的報導指出，未來的自衛隊仍將維
持以首相為最高指揮官的文官統制體系，外界其實不必有太多想像。
