這樣的局面、真的已經可以用爛攤子來形容。目前包括王家成員在內、已
經有30個人被限制出境，但東森集團總裁王令麟、不在名單上。王令麟
除了發表聲明、強調東森跟力霸完全沒有關係、他甚至還向媒體記者表示
、父親的行為很丟臉。這一切的動作、都被外界解讀為、王令麟企圖跟力
霸切割。但是、做得到嗎？很多人都有這樣的疑問。連續五天沒有報導力
霸財務危機，但東森新聞現在可是火力全開，上午就搶先播出王令麟的最
新聲明而且標題大剌剌就是檢調搜索力霸，就連中華商銀副總經理王令僑
，被檢調帶回約談，也現場直播家族有難，但東森集團是王令麟17年來
的心血結晶，絕對不能被這把火燒到，所以對週刊報導和父親王又曾之間
的資金往來，更在新聞中強硬表示，會提出告訴，和父親撇清關係，但二
年前的父子關係，可不是這樣王令麟帶著東森員工登上玉山，感性在鏡頭
前哽咽，謝謝父母的養育之恩，但現在呢？報紙頭版刊登王令麟很不滿父
親王又曾滯留海外，留下爛攤子，甚至連【丟臉】都罵了出口。為了救東
森，王令麟也只能把父子情擺一邊，但擺脫不掉的，是法律責任。現在債
權銀行已經查出，王令麟在嘉食化聯貸案中，王令麟是連帶保證人，簽下
十億本票，先前築起的防火牆，還是有破洞，王令麟想盡辦法要切割，但
他是王又曾的兒子，是王令一的弟弟，也是王令僑的哥哥，這個血緣關係
，是怎麼切，都切不掉的這樣的局面、真的已經可以用爛攤子來形容。目
前包括王家成員在內、已經有30個人被限制出境，但東森集團總裁王令
麟、不在名單上。王令麟除了發表聲明、強調東森跟力霸完全沒有關係、
他甚至還向媒體記者表示、父親的行為很丟臉。這一切的動作、都被外界
解讀為、王令麟企圖跟力霸切割。但是、做得到嗎？很多人都有這樣的疑
問。連續五天沒有報導力霸財務危機，但東森新聞現在可是火力全開，上
午就搶先播出王令麟的最新聲明而且標題大剌剌就是檢調搜索力霸，就連
中華商銀副總經理王令僑，被檢調帶回約談，也現場直播家族有難，但東
森集團是王令麟17年來的心血結晶，絕對不能被這把火燒到，所以對週
刊報導和父親王又曾之間的資金往來，更在新聞中強硬表示，會提出告訴
，和父親撇清關係，但二年前的父子關係，可不是這樣王令麟帶著東森員
工登上玉山，感性在鏡頭前哽咽，謝謝父母的養育之恩，但現在呢？報紙
頭版刊登王令麟很不滿父親王又曾滯留海外，留下爛攤子，甚至連【丟臉
】都罵了出口。為了救東森，王令麟也只能把父子情擺一邊，但擺脫不掉
的，是法律責任。現在債權銀行已經查出，王令麟在嘉食化聯貸案中，王
令麟是連帶保證人，簽下十億本票，先前築起的防火牆，還是有破洞，王
令麟想盡辦法要切割，但他是王又曾的兒子，是王令一的弟弟，也是王令
僑的哥哥，這個血緣關係，是怎麼切，都切不掉的這樣的局面、真的已經
可以用爛攤子來形容。目前包括王家成員在內、已經有30個人被限制出
境，但東森集團總裁王令麟、不在名單上。王令麟除了發表聲明、強調東
森跟力霸完全沒有關係、他甚至還向媒體記者表示、父親的行為很丟臉。
這一切的動作、都被外界解讀為、王令麟企圖跟力霸切割。但是、做得到
嗎？很多人都有這樣的疑問。連續五天沒有報導力霸財務危機，但東森新
聞現在可是火力全開，上午就搶先播出王令麟的最新聲明而且標題大剌剌
就是檢調搜索力霸，就連中華商銀副總經理王令僑，被檢調帶回約談，也
現場直播家族有難，但東森集團是王令麟17年來的心血結晶，絕對不能
被這把火燒到，所以對週刊報導和父親王又曾之間的資金往來，更在新聞
中強硬表示，會提出告訴，和父親撇清關係，但二年前的父子關係，可不
是這樣王令麟帶著東森員工登上玉山，感性在鏡頭前哽咽，謝謝父母的養
育之恩，但現在呢？報紙頭版刊登王令麟很不滿父親王又曾滯留海外，留
下爛攤子，甚至連【丟臉】都罵了出口。為了救東森，王令麟也只能把父
子情擺一邊，但擺脫不掉的，是法律責任。現在債權銀行已經查出，王令
麟在嘉食化聯貸案中，王令麟是連帶保證人，簽下十億本票，先前築起的
防火牆，還是有破洞，王令麟想盡辦法要切割，但他是王又曾的兒子，是
王令一的弟弟，也是王令僑的哥哥，這個血緣關係，是怎麼切，都切不掉
的這樣的局面、真的已經可以用爛攤子來形容。目前包括王家成員在內、
已經有30個人被限制出境，但東森集團總裁王令麟、不在名單上。王令
麟除了發表聲明、強調東森跟力霸完全沒有關係、他甚至還向媒體記者表
示、父親的行為很丟臉。這一切的動作、都被外界解讀為、王令麟企圖跟
力霸切割。但是、做得到嗎？很多人都有這樣的疑問。連續五天沒有報導
力霸財務危機，但東森新聞現在可是火力全開，上午就搶先播出王令麟的
最新聲明而且標題大剌剌就是檢調搜索力霸，就連中華商銀副總經理王令
僑，被檢調帶回約談，也現場直播家族有難，但東森集團是王令麟17年
來的心血結晶，絕對不能被這把火燒到，所以對週刊報導和父親王又曾之
間的資金往來，更在新聞中強硬表示，會提出告訴，和父親撇清關係，但
二年前的父子關係，可不是這樣王令麟帶著東森員工登上玉山，感性在鏡
頭前哽咽，謝謝父母的養育之恩，但現在呢？報紙頭版刊登王令麟很不滿
父親王又曾滯留海外，留下爛攤子，甚至連【丟臉】都罵了出口。為了救
東森，王令麟也只能把父子情擺一邊，但擺脫不掉的，是法律責任。現在
債權銀行已經查出，王令麟在嘉食化聯貸案中，王令麟是連帶保證人，簽
下十億本票，先前築起的防火牆，還是有破洞，王令麟想盡辦法要切割，
但他是王又曾的兒子，是王令一的弟弟，也是王令僑的哥哥，這個血緣關
係，是怎麼切，都切不掉的這樣的局面、真的已經可以用爛攤子來形容。
目前包括王家成員在內、已經有30個人被限制出境，但東森集團總裁王
令麟、不在名單上。王令麟除了發表聲明、強調東森跟力霸完全沒有關係
、他甚至還向媒體記者表示、父親的行為很丟臉。這一切的動作、都被外
界解讀為、王令麟企圖跟力霸切割。但是、做得到嗎？很多人都有這樣的
疑問。連續五天沒有報導力霸財務危機，但東森新聞現在可是火力全開，
上午就搶先播出王令麟的最新聲明而且標題大剌剌就是檢調搜索力霸，就
連中華商銀副總經理王令僑，被檢調帶回約談，也現場直播家族有難，但
東森集團是王令麟17年來的心血結晶，絕對不能被這把火燒到，所以對
週刊報導和父親王又曾之間的資金往來，更在新聞中強硬表示，會提出告
訴，和父親撇清關係，但二年前的父子關係，可不是這樣王令麟帶著東森
員工登上玉山，感性在鏡頭前哽咽，謝謝父母的養育之恩，但現在呢？報
紙頭版刊登王令麟很不滿父親王又曾滯留海外，留下爛攤子，甚至連【丟
臉】都罵了出口。為了救東森，王令麟也只能把父子情擺一邊，但擺脫不
掉的，是法律責任。現在債權銀行已經查出，王令麟在嘉食化聯貸案中，
王令麟是連帶保證人，簽下十億本票，先前築起的防火牆，還是有破洞，
王令麟想盡辦法要切割，但他是王又曾的兒子，是王令一的弟弟，也是王
令僑的哥哥，這個血緣關係，是怎麼切，都切不掉的這樣的局面、真的已
經可以用爛攤子來形容。目前包括王家成員在內、已經有30個人被限制
出境，但東森集團總裁王令麟、不在名單上。王令麟除了發表聲明、強調
東森跟力霸完全沒有關係、他甚至還向媒體記者表示、父親的行為很丟臉
。這一切的動作、都被外界解讀為、王令麟企圖跟力霸切割。但是、做得
到嗎？很多人都有這樣的疑問。連續五天沒有報導力霸財務危機，但東森
新聞現在可是火力全開，上午就搶先播出王令麟的最新聲明而且標題大剌
剌就是檢調搜索力霸，就連中華商銀副總經理王令僑，被檢調帶回約談，
也現場直播家族有難，但東森集團是王令麟17年來的心血結晶，絕對不
能被這把火燒到，所以對週刊報導和父親王又曾之間的資金往來，更在新
聞中強硬表示，會提出告訴，和父親撇清關係，但二年前的父子關係，可
不是這樣王令麟帶著東森員工登上玉山，感性在鏡頭前哽咽，謝謝父母的
養育之恩，但現在呢？報紙頭版刊登王令麟很不滿父親王又曾滯留海外，
留下爛攤子，甚至連【丟臉】都罵了出口。為了救東森，王令麟也只能把
父子情擺一邊，但擺脫不掉的，是法律責任。現在債權銀行已經查出，王
令麟在嘉食化聯貸案中，王令麟是連帶保證人，簽下十億本票，先前築起
的防火牆，還是有破洞，王令麟想盡辦法要切割，但他是王又曾的兒子，
是王令一的弟弟，也是王令僑的哥哥，這個血緣關係，是怎麼切，都切不
掉的這樣的局面、真的已經可以用爛攤子來形容。目前包括王家成員在內
、已經有30個人被限制出境，但東森集團總裁王令麟、不在名單上。王
令麟除了發表聲明、強調東森跟力霸完全沒有關係、他甚至還向媒體記者
表示、父親的行為很丟臉。這一切的動作、都被外界解讀為、王令麟企圖
跟力霸切割。但是、做得到嗎？很多人都有這樣的疑問。連續五天沒有報
導力霸財務危機，但東森新聞現在可是火力全開，上午就搶先播出王令麟
的最新聲明而且標題大剌剌就是檢調搜索力霸，就連中華商銀副總經理王
令僑，被檢調帶回約談，也現場直播家族有難，但東森集團是王令麟17
年來的心血結晶，絕對不能被這把火燒到，所以對週刊報導和父親王又曾
之間的資金往來，更在新聞中強硬表示，會提出告訴，和父親撇清關係，
但二年前的父子關係，可不是這樣王令麟帶著東森員工登上玉山，感性在
鏡頭前哽咽，謝謝父母的養育之恩，但現在呢？報紙頭版刊登王令麟很不
滿父親王又曾滯留海外，留下爛攤子，甚至連【丟臉】都罵了出口。為了
救東森，王令麟也只能把父子情擺一邊，但擺脫不掉的，是法律責任。現
在債權銀行已經查出，王令麟在嘉食化聯貸案中，王令麟是連帶保證人，
簽下十億本票，先前築起的防火牆，還是有破洞，王令麟想盡辦法要切割
，但他是王又曾的兒子，是王令一的弟弟，也是王令僑的哥哥，這個血緣
關係，是怎麼切，都切不掉的這樣的局面、真的已經可以用爛攤子來形容
。目前包括王家成員在內、已經有30個人被限制出境，但東森集團總裁
王令麟、不在名單上。王令麟除了發表聲明、強調東森跟力霸完全沒有關
係、他甚至還向媒體記者表示、父親的行為很丟臉。這一切的動作、都被
外界解讀為、王令麟企圖跟力霸切割。但是、做得到嗎？很多人都有這樣
的疑問。連續五天沒有報導力霸財務危機，但東森新聞現在可是火力全開
，上午就搶先播出王令麟的最新聲明而且標題大剌剌就是檢調搜索力霸，
就連中華商銀副總經理王令僑，被檢調帶回約談，也現場直播家族有難，
但東森集團是王令麟17年來的心血結晶，絕對不能被這把火燒到，所以
對週刊報導和父親王又曾之間的資金往來，更在新聞中強硬表示，會提出
告訴，和父親撇清關係，但二年前的父子關係，可不是這樣王令麟帶著東
森員工登上玉山，感性在鏡頭前哽咽，謝謝父母的養育之恩，但現在呢？
報紙頭版刊登王令麟很不滿父親王又曾滯留海外，留下爛攤子，甚至連【
丟臉】都罵了出口。為了救東森，王令麟也只能把父子情擺一邊，但擺脫
不掉的，是法律責任。現在債權銀行已經查出，王令麟在嘉食化聯貸案中
，王令麟是連帶保證人，簽下十億本票，先前築起的防火牆，還是有破洞
，王令麟想盡辦法要切割，但他是王又曾的兒子，是王令一的弟弟，也是
王令僑的哥哥，這個血緣關係，是怎麼切，都切不掉的
