全球規模最大的消費性電子展，8號在美國賭城拉斯維加斯揭開序幕。今
年吸引了超過2700多家廠商參展，各種最先進的電子產品，手機跟電
玩遊戲，在這裡通通都能一睹為快。展覽會場上，微軟推出的最新電玩遊
戲是玩家的最愛。2007年，微軟誓言要擊敗競爭對手，搶下電玩市場
的龍頭寶座。這是個昂貴的產業，需要大量的投資。基本上，硬體是投資
，然後靠著軟體來賺錢。我們的目標就是要製作最棒的遊戲。新一代電玩
都講求逼真的臨場快感，這款賽車遊戲，不僅排檔手感真實，座位也會隨
著路況震動，相當刺激。我們在這看到了許多新科技同時出現，有高解像
度的畫質，高效能電腦，刺激的遊戲跟動態裝置，就像這張椅子。另一個
受人矚目的產品就是手機。知名大廠在展場上秀出最新款機型，小小體積
，卻有全方位的功能。這是個有衛星定位系統的手機，也是mp3音樂播
放器，高畫素相機，也能拍攝影片跟收發電子郵件。這是個無所不能的裝
置。至於高畫質影像市場也是兵家必爭之地，紛紛推出最新款的影音播放
機種。今年的賭城消費性電子展，全球共2700家廠商前來參展，將展
出到11號，預計將可吸引14萬人潮。全球規模最大的消費性電子展，
8號在美國賭城拉斯維加斯揭開序幕。今年吸引了超過2700多家廠商
參展，各種最先進的電子產品，手機跟電玩遊戲，在這裡通通都能一睹為
快。展覽會場上，微軟推出的最新電玩遊戲是玩家的最愛。2007年，
微軟誓言要擊敗競爭對手，搶下電玩市場的龍頭寶座。這是個昂貴的產業
，需要大量的投資。基本上，硬體是投資，然後靠著軟體來賺錢。我們的
目標就是要製作最棒的遊戲。新一代電玩都講求逼真的臨場快感，這款賽
車遊戲，不僅排檔手感真實，座位也會隨著路況震動，相當刺激。我們在
這看到了許多新科技同時出現，有高解像度的畫質，高效能電腦，刺激的
遊戲跟動態裝置，就像這張椅子。另一個受人矚目的產品就是手機。知名
大廠在展場上秀出最新款機型，小小體積，卻有全方位的功能。這是個有
衛星定位系統的手機，也是mp3音樂播放器，高畫素相機，也能拍攝影
片跟收發電子郵件。這是個無所不能的裝置。至於高畫質影像市場也是兵
家必爭之地，紛紛推出最新款的影音播放機種。今年的賭城消費性電子展
，全球共2700家廠商前來參展，將展出到11號，預計將可吸引14
萬人潮。全球規模最大的消費性電子展，8號在美國賭城拉斯維加斯揭開
序幕。今年吸引了超過2700多家廠商參展，各種最先進的電子產品，
手機跟電玩遊戲，在這裡通通都能一睹為快。展覽會場上，微軟推出的最
新電玩遊戲是玩家的最愛。2007年，微軟誓言要擊敗競爭對手，搶下
電玩市場的龍頭寶座。這是個昂貴的產業，需要大量的投資。基本上，硬
體是投資，然後靠著軟體來賺錢。我們的目標就是要製作最棒的遊戲。新
一代電玩都講求逼真的臨場快感，這款賽車遊戲，不僅排檔手感真實，座
位也會隨著路況震動，相當刺激。我們在這看到了許多新科技同時出現，
有高解像度的畫質，高效能電腦，刺激的遊戲跟動態裝置，就像這張椅子
。另一個受人矚目的產品就是手機。知名大廠在展場上秀出最新款機型，
小小體積，卻有全方位的功能。這是個有衛星定位系統的手機，也是mp
3音樂播放器，高畫素相機，也能拍攝影片跟收發電子郵件。這是個無所
不能的裝置。至於高畫質影像市場也是兵家必爭之地，紛紛推出最新款的
影音播放機種。今年的賭城消費性電子展，全球共2700家廠商前來參
展，將展出到11號，預計將可吸引14萬人潮。全球規模最大的消費性
電子展，8號在美國賭城拉斯維加斯揭開序幕。今年吸引了超過2700
多家廠商參展，各種最先進的電子產品，手機跟電玩遊戲，在這裡通通都
能一睹為快。展覽會場上，微軟推出的最新電玩遊戲是玩家的最愛。20
07年，微軟誓言要擊敗競爭對手，搶下電玩市場的龍頭寶座。這是個昂
貴的產業，需要大量的投資。基本上，硬體是投資，然後靠著軟體來賺錢
。我們的目標就是要製作最棒的遊戲。新一代電玩都講求逼真的臨場快感
，這款賽車遊戲，不僅排檔手感真實，座位也會隨著路況震動，相當刺激
。我們在這看到了許多新科技同時出現，有高解像度的畫質，高效能電腦
，刺激的遊戲跟動態裝置，就像這張椅子。另一個受人矚目的產品就是手
機。知名大廠在展場上秀出最新款機型，小小體積，卻有全方位的功能。
這是個有衛星定位系統的手機，也是mp3音樂播放器，高畫素相機，也
能拍攝影片跟收發電子郵件。這是個無所不能的裝置。至於高畫質影像市
場也是兵家必爭之地，紛紛推出最新款的影音播放機種。今年的賭城消費
性電子展，全球共2700家廠商前來參展，將展出到11號，預計將可
吸引14萬人潮。全球規模最大的消費性電子展，8號在美國賭城拉斯維
加斯揭開序幕。今年吸引了超過2700多家廠商參展，各種最先進的電
子產品，手機跟電玩遊戲，在這裡通通都能一睹為快。展覽會場上，微軟
推出的最新電玩遊戲是玩家的最愛。2007年，微軟誓言要擊敗競爭對
手，搶下電玩市場的龍頭寶座。這是個昂貴的產業，需要大量的投資。基
本上，硬體是投資，然後靠著軟體來賺錢。我們的目標就是要製作最棒的
遊戲。新一代電玩都講求逼真的臨場快感，這款賽車遊戲，不僅排檔手感
真實，座位也會隨著路況震動，相當刺激。我們在這看到了許多新科技同
時出現，有高解像度的畫質，高效能電腦，刺激的遊戲跟動態裝置，就像
這張椅子。另一個受人矚目的產品就是手機。知名大廠在展場上秀出最新
款機型，小小體積，卻有全方位的功能。這是個有衛星定位系統的手機，
也是mp3音樂播放器，高畫素相機，也能拍攝影片跟收發電子郵件。這
是個無所不能的裝置。至於高畫質影像市場也是兵家必爭之地，紛紛推出
最新款的影音播放機種。今年的賭城消費性電子展，全球共2700家廠
商前來參展，將展出到11號，預計將可吸引14萬人潮。全球規模最大
的消費性電子展，8號在美國賭城拉斯維加斯揭開序幕。今年吸引了超過
2700多家廠商參展，各種最先進的電子產品，手機跟電玩遊戲，在這
裡通通都能一睹為快。展覽會場上，微軟推出的最新電玩遊戲是玩家的最
愛。2007年，微軟誓言要擊敗競爭對手，搶下電玩市場的龍頭寶座。
這是個昂貴的產業，需要大量的投資。基本上，硬體是投資，然後靠著軟
體來賺錢。我們的目標就是要製作最棒的遊戲。新一代電玩都講求逼真的
臨場快感，這款賽車遊戲，不僅排檔手感真實，座位也會隨著路況震動，
相當刺激。我們在這看到了許多新科技同時出現，有高解像度的畫質，高
效能電腦，刺激的遊戲跟動態裝置，就像這張椅子。另一個受人矚目的產
品就是手機。知名大廠在展場上秀出最新款機型，小小體積，卻有全方位
的功能。這是個有衛星定位系統的手機，也是mp3音樂播放器，高畫素
相機，也能拍攝影片跟收發電子郵件。這是個無所不能的裝置。至於高畫
質影像市場也是兵家必爭之地，紛紛推出最新款的影音播放機種。今年的
賭城消費性電子展，全球共2700家廠商前來參展，將展出到11號，
預計將可吸引14萬人潮。全球規模最大的消費性電子展，8號在美國賭
城拉斯維加斯揭開序幕。今年吸引了超過2700多家廠商參展，各種最
先進的電子產品，手機跟電玩遊戲，在這裡通通都能一睹為快。展覽會場
上，微軟推出的最新電玩遊戲是玩家的最愛。2007年，微軟誓言要擊
敗競爭對手，搶下電玩市場的龍頭寶座。這是個昂貴的產業，需要大量的
投資。基本上，硬體是投資，然後靠著軟體來賺錢。我們的目標就是要製
作最棒的遊戲。新一代電玩都講求逼真的臨場快感，這款賽車遊戲，不僅
排檔手感真實，座位也會隨著路況震動，相當刺激。我們在這看到了許多
新科技同時出現，有高解像度的畫質，高效能電腦，刺激的遊戲跟動態裝
置，就像這張椅子。另一個受人矚目的產品就是手機。知名大廠在展場上
秀出最新款機型，小小體積，卻有全方位的功能。這是個有衛星定位系統
的手機，也是mp3音樂播放器，高畫素相機，也能拍攝影片跟收發電子
郵件。這是個無所不能的裝置。至於高畫質影像市場也是兵家必爭之地，
紛紛推出最新款的影音播放機種。今年的賭城消費性電子展，全球共27
00家廠商前來參展，將展出到11號，預計將可吸引14萬人潮。全球
規模最大的消費性電子展，8號在美國賭城拉斯維加斯揭開序幕。今年吸
引了超過2700多家廠商參展，各種最先進的電子產品，手機跟電玩遊
戲，在這裡通通都能一睹為快。展覽會場上，微軟推出的最新電玩遊戲是
玩家的最愛。2007年，微軟誓言要擊敗競爭對手，搶下電玩市場的龍
頭寶座。這是個昂貴的產業，需要大量的投資。基本上，硬體是投資，然
後靠著軟體來賺錢。我們的目標就是要製作最棒的遊戲。新一代電玩都講
求逼真的臨場快感，這款賽車遊戲，不僅排檔手感真實，座位也會隨著路
況震動，相當刺激。我們在這看到了許多新科技同時出現，有高解像度的
畫質，高效能電腦，刺激的遊戲跟動態裝置，就像這張椅子。另一個受人
矚目的產品就是手機。知名大廠在展場上秀出最新款機型，小小體積，卻
有全方位的功能。這是個有衛星定位系統的手機，也是mp3音樂播放器
，高畫素相機，也能拍攝影片跟收發電子郵件。這是個無所不能的裝置。
至於高畫質影像市場也是兵家必爭之地，紛紛推出最新款的影音播放機種
。今年的賭城消費性電子展，全球共2700家廠商前來參展，將展出到
11號，預計將可吸引14萬人潮。全球規模最大的消費性電子展，8號
在美國賭城拉斯維加斯揭開序幕。今年吸引了超過2700多家廠商參展
，各種最先進的電子產品，手機跟電玩遊戲，在這裡通通都能一睹為快。
展覽會場上，微軟推出的最新電玩遊戲是玩家的最愛。2007年，微軟
誓言要擊敗競爭對手，搶下電玩市場的龍頭寶座。這是個昂貴的產業，需
要大量的投資。基本上，硬體是投資，然後靠著軟體來賺錢。我們的目標
就是要製作最棒的遊戲。新一代電玩都講求逼真的臨場快感，這款賽車遊
戲，不僅排檔手感真實，座位也會隨著路況震動，相當刺激。我們在這看
到了許多新科技同時出現，有高解像度的畫質，高效能電腦，刺激的遊戲
跟動態裝置，就像這張椅子。另一個受人矚目的產品就是手機。知名大廠
在展場上秀出最新款機型，小小體積，卻有全方位的功能。這是個有衛星
定位系統的手機，也是mp3音樂播放器，高畫素相機，也能拍攝影片跟
收發電子郵件。這是個無所不能的裝置。至於高畫質影像市場也是兵家必
爭之地，紛紛推出最新款的影音播放機種。今年的賭城消費性電子展，全
球共2700家廠商前來參展，將展出到11號，預計將可吸引14萬人
潮。全球規模最大的消費性電子展，8號在美國賭城拉斯維加斯揭開序幕
。今年吸引了超過2700多家廠商參展，各種最先進的電子產品，手機
跟電玩遊戲，在這裡通通都能一睹為快。展覽會場上，微軟推出的最新電
玩遊戲是玩家的最愛。2007年，微軟誓言要擊敗競爭對手，搶下電玩
市場的龍頭寶座。這是個昂貴的產業，需要大量的投資。基本上，硬體是
投資，然後靠著軟體來賺錢。我們的目標就是要製作最棒的遊戲。新一代
電玩都講求逼真的臨場快感，這款賽車遊戲，不僅排檔手感真實，座位也
會隨著路況震動，相當刺激。我們在這看到了許多新科技同時出現，有高
解像度的畫質，高效能電腦，刺激的遊戲跟動態裝置，就像這張椅子。另
一個受人矚目的產品就是手機。知名大廠在展場上秀出最新款機型，小小
體積，卻有全方位的功能。這是個有衛星定位系統的手機，也是mp3音
樂播放器，高畫素相機，也能拍攝影片跟收發電子郵件。這是個無所不能
的裝置。至於高畫質影像市場也是兵家必爭之地，紛紛推出最新款的影音
播放機種。今年的賭城消費性電子展，全球共2700家廠商前來參展，
將展出到11號，預計將可吸引14萬人潮。全球規模最大的消費性電子
展，8號在美國賭城拉斯維加斯揭開序幕。今年吸引了超過2700多家
廠商參展，各種最先進的電子產品，手機跟電玩遊戲，在這裡通通都能一
睹為快。展覽會場上，微軟推出的最新電玩遊戲是玩家的最愛。2007
年，微軟誓言要擊敗競爭對手，搶下電玩市場的龍頭寶座。這是個昂貴的
產業，需要大量的投資。基本上，硬體是投資，然後靠著軟體來賺錢。我
們的目標就是要製作最棒的遊戲。新一代電玩都講求逼真的臨場快感，這
款賽車遊戲，不僅排檔手感真實，座位也會隨著路況震動，相當刺激。我
們在這看到了許多新科技同時出現，有高解像度的畫質，高效能電腦，刺
激的遊戲跟動態裝置，就像這張椅子。另一個受人矚目的產品就是手機。
知名大廠在展場上秀出最新款機型，小小體積，卻有全方位的功能。這是
個有衛星定位系統的手機，也是mp3音樂播放器，高畫素相機，也能拍
攝影片跟收發電子郵件。這是個無所不能的裝置。至於高畫質影像市場也
是兵家必爭之地，紛紛推出最新款的影音播放機種。今年的賭城消費性電
子展，全球共2700家廠商前來參展，將展出到11號，預計將可吸引
14萬人潮。全球規模最大的消費性電子展，8號在美國賭城拉斯維加斯
揭開序幕。今年吸引了超過2700多家廠商參展，各種最先進的電子產
品，手機跟電玩遊戲，在這裡通通都能一睹為快。展覽會場上，微軟推出
的最新電玩遊戲是玩家的最愛。2007年，微軟誓言要擊敗競爭對手，
搶下電玩市場的龍頭寶座。這是個昂貴的產業，需要大量的投資。基本上
，硬體是投資，然後靠著軟體來賺錢。我們的目標就是要製作最棒的遊戲
。新一代電玩都講求逼真的臨場快感，這款賽車遊戲，不僅排檔手感真實
，座位也會隨著路況震動，相當刺激。我們在這看到了許多新科技同時出
現，有高解像度的畫質，高效能電腦，刺激的遊戲跟動態裝置，就像這張
椅子。另一個受人矚目的產品就是手機。知名大廠在展場上秀出最新款機
型，小小體積，卻有全方位的功能。這是個有衛星定位系統的手機，也是
mp3音樂播放器，高畫素相機，也能拍攝影片跟收發電子郵件。這是個
無所不能的裝置。至於高畫質影像市場也是兵家必爭之地，紛紛推出最新
款的影音播放機種。今年的賭城消費性電子展，全球共2700家廠商前
來參展，將展出到11號，預計將可吸引14萬人潮。全球規模最大的消
費性電子展，8號在美國賭城拉斯維加斯揭開序幕。今年吸引了超過27
00多家廠商參展，各種最先進的電子產品，手機跟電玩遊戲，在這裡通
通都能一睹為快。展覽會場上，微軟推出的最新電玩遊戲是玩家的最愛。
2007年，微軟誓言要擊敗競爭對手，搶下電玩市場的龍頭寶座。這是
個昂貴的產業，需要大量的投資。基本上，硬體是投資，然後靠著軟體來
賺錢。我們的目標就是要製作最棒的遊戲。新一代電玩都講求逼真的臨場
快感，這款賽車遊戲，不僅排檔手感真實，座位也會隨著路況震動，相當
刺激。我們在這看到了許多新科技同時出現，有高解像度的畫質，高效能
電腦，刺激的遊戲跟動態裝置，就像這張椅子。另一個受人矚目的產品就
是手機。知名大廠在展場上秀出最新款機型，小小體積，卻有全方位的功
能。這是個有衛星定位系統的手機，也是mp3音樂播放器，高畫素相機
，也能拍攝影片跟收發電子郵件。這是個無所不能的裝置。至於高畫質影
像市場也是兵家必爭之地，紛紛推出最新款的影音播放機種。今年的賭城
消費性電子展，全球共2700家廠商前來參展，將展出到11號，預計
將可吸引14萬人潮。全球規模最大的消費性電子展，8號在美國賭城拉
斯維加斯揭開序幕。今年吸引了超過2700多家廠商參展，各種最先進
的電子產品，手機跟電玩遊戲，在這裡通通都能一睹為快。展覽會場上，
微軟推出的最新電玩遊戲是玩家的最愛。2007年，微軟誓言要擊敗競
爭對手，搶下電玩市場的龍頭寶座。這是個昂貴的產業，需要大量的投資
。基本上，硬體是投資，然後靠著軟體來賺錢。我們的目標就是要製作最
棒的遊戲。新一代電玩都講求逼真的臨場快感，這款賽車遊戲，不僅排檔
手感真實，座位也會隨著路況震動，相當刺激。我們在這看到了許多新科
技同時出現，有高解像度的畫質，高效能電腦，刺激的遊戲跟動態裝置，
就像這張椅子。另一個受人矚目的產品就是手機。知名大廠在展場上秀出
最新款機型，小小體積，卻有全方位的功能。這是個有衛星定位系統的手
機，也是mp3音樂播放器，高畫素相機，也能拍攝影片跟收發電子郵件
。這是個無所不能的裝置。至於高畫質影像市場也是兵家必爭之地，紛紛
推出最新款的影音播放機種。今年的賭城消費性電子展，全球共2700
家廠商前來參展，將展出到11號，預計將可吸引14萬人潮。全球規模
最大的消費性電子展，8號在美國賭城拉斯維加斯揭開序幕。今年吸引了
超過2700多家廠商參展，各種最先進的電子產品，手機跟電玩遊戲，
在這裡通通都能一睹為快。展覽會場上，微軟推出的最新電玩遊戲是玩家
的最愛。2007年，微軟誓言要擊敗競爭對手，搶下電玩市場的龍頭寶
座。這是個昂貴的產業，需要大量的投資。基本上，硬體是投資，然後靠
著軟體來賺錢。我們的目標就是要製作最棒的遊戲。新一代電玩都講求逼
真的臨場快感，這款賽車遊戲，不僅排檔手感真實，座位也會隨著路況震
動，相當刺激。我們在這看到了許多新科技同時出現，有高解像度的畫質
，高效能電腦，刺激的遊戲跟動態裝置，就像這張椅子。另一個受人矚目
的產品就是手機。知名大廠在展場上秀出最新款機型，小小體積，卻有全
方位的功能。這是個有衛星定位系統的手機，也是mp3音樂播放器，高
畫素相機，也能拍攝影片跟收發電子郵件。這是個無所不能的裝置。至於
高畫質影像市場也是兵家必爭之地，紛紛推出最新款的影音播放機種。今
年的賭城消費性電子展，全球共2700家廠商前來參展，將展出到11
號，預計將可吸引14萬人潮。
