已經停業半年的台北市建成圓環，又現商機！台北市政府，針對圓環委外
經營，重新招標，未來將延攬新一批的攤商進駐。今天下午，台北市長郝
龍斌，特地前往建成圓環視察，希望儘快恢復圓環的繁榮。曾經是台北市
的建成圓環，熄燈半年。醒目的玻璃帷幕，仍座落在車水馬龍的街道上，
往裡頭一看，早已人去樓空。台北市長郝龍斌，特地前往視察，希望能重
振老圓環的商機。建成圓環，重新招標，目前，已經有三家廠商參與。台
北市政府，十一號，即將公布評選結果，重新延攬攤商進駐。未來，學者
專家，地方產業代表，和地方意見領袖，也會各佔三分之一比例，組成委
員會規劃圓環的未來方向。但，馬英九任內，建成圓環，已經有兩次改建
失敗的經驗，再提一次改善計劃，就能解決一切問題嗎？不只是硬體設備
，可能需要廠商花大錢翻修，就連搬走的老字號攤商，也因為領了政府補
助金，無法回來營業，吸引消費者。建成圓環，能不能容許再一次的失敗
，正考驗著郝龍斌的執政能力。已經停業半年的台北市建成圓環，又現商
機！台北市政府，針對圓環委外經營，重新招標，未來將延攬新一批的攤
商進駐。今天下午，台北市長郝龍斌，特地前往建成圓環視察，希望儘快
恢復圓環的繁榮。曾經是台北市的建成圓環，熄燈半年。醒目的玻璃帷幕
，仍座落在車水馬龍的街道上，往裡頭一看，早已人去樓空。台北市長郝
龍斌，特地前往視察，希望能重振老圓環的商機。建成圓環，重新招標，
目前，已經有三家廠商參與。台北市政府，十一號，即將公布評選結果，
重新延攬攤商進駐。未來，學者專家，地方產業代表，和地方意見領袖，
也會各佔三分之一比例，組成委員會規劃圓環的未來方向。但，馬英九任
內，建成圓環，已經有兩次改建失敗的經驗，再提一次改善計劃，就能解
決一切問題嗎？不只是硬體設備，可能需要廠商花大錢翻修，就連搬走的
老字號攤商，也因為領了政府補助金，無法回來營業，吸引消費者。建成
圓環，能不能容許再一次的失敗，正考驗著郝龍斌的執政能力。已經停業
半年的台北市建成圓環，又現商機！台北市政府，針對圓環委外經營，重
新招標，未來將延攬新一批的攤商進駐。今天下午，台北市長郝龍斌，特
地前往建成圓環視察，希望儘快恢復圓環的繁榮。曾經是台北市的建成圓
環，熄燈半年。醒目的玻璃帷幕，仍座落在車水馬龍的街道上，往裡頭一
看，早已人去樓空。台北市長郝龍斌，特地前往視察，希望能重振老圓環
的商機。建成圓環，重新招標，目前，已經有三家廠商參與。台北市政府
，十一號，即將公布評選結果，重新延攬攤商進駐。未來，學者專家，地
方產業代表，和地方意見領袖，也會各佔三分之一比例，組成委員會規劃
圓環的未來方向。但，馬英九任內，建成圓環，已經有兩次改建失敗的經
驗，再提一次改善計劃，就能解決一切問題嗎？不只是硬體設備，可能需
要廠商花大錢翻修，就連搬走的老字號攤商，也因為領了政府補助金，無
法回來營業，吸引消費者。建成圓環，能不能容許再一次的失敗，正考驗
著郝龍斌的執政能力。已經停業半年的台北市建成圓環，又現商機！台北
市政府，針對圓環委外經營，重新招標，未來將延攬新一批的攤商進駐。
今天下午，台北市長郝龍斌，特地前往建成圓環視察，希望儘快恢復圓環
的繁榮。曾經是台北市的建成圓環，熄燈半年。醒目的玻璃帷幕，仍座落
在車水馬龍的街道上，往裡頭一看，早已人去樓空。台北市長郝龍斌，特
地前往視察，希望能重振老圓環的商機。建成圓環，重新招標，目前，已
經有三家廠商參與。台北市政府，十一號，即將公布評選結果，重新延攬
攤商進駐。未來，學者專家，地方產業代表，和地方意見領袖，也會各佔
三分之一比例，組成委員會規劃圓環的未來方向。但，馬英九任內，建成
圓環，已經有兩次改建失敗的經驗，再提一次改善計劃，就能解決一切問
題嗎？不只是硬體設備，可能需要廠商花大錢翻修，就連搬走的老字號攤
商，也因為領了政府補助金，無法回來營業，吸引消費者。建成圓環，能
不能容許再一次的失敗，正考驗著郝龍斌的執政能力。已經停業半年的台
北市建成圓環，又現商機！台北市政府，針對圓環委外經營，重新招標，
未來將延攬新一批的攤商進駐。今天下午，台北市長郝龍斌，特地前往建
成圓環視察，希望儘快恢復圓環的繁榮。曾經是台北市的建成圓環，熄燈
半年。醒目的玻璃帷幕，仍座落在車水馬龍的街道上，往裡頭一看，早已
人去樓空。台北市長郝龍斌，特地前往視察，希望能重振老圓環的商機。
建成圓環，重新招標，目前，已經有三家廠商參與。台北市政府，十一號
，即將公布評選結果，重新延攬攤商進駐。未來，學者專家，地方產業代
表，和地方意見領袖，也會各佔三分之一比例，組成委員會規劃圓環的未
來方向。但，馬英九任內，建成圓環，已經有兩次改建失敗的經驗，再提
一次改善計劃，就能解決一切問題嗎？不只是硬體設備，可能需要廠商花
大錢翻修，就連搬走的老字號攤商，也因為領了政府補助金，無法回來營
業，吸引消費者。建成圓環，能不能容許再一次的失敗，正考驗著郝龍斌
的執政能力。已經停業半年的台北市建成圓環，又現商機！台北市政府，
針對圓環委外經營，重新招標，未來將延攬新一批的攤商進駐。今天下午
，台北市長郝龍斌，特地前往建成圓環視察，希望儘快恢復圓環的繁榮。
曾經是台北市的建成圓環，熄燈半年。醒目的玻璃帷幕，仍座落在車水馬
龍的街道上，往裡頭一看，早已人去樓空。台北市長郝龍斌，特地前往視
察，希望能重振老圓環的商機。建成圓環，重新招標，目前，已經有三家
廠商參與。台北市政府，十一號，即將公布評選結果，重新延攬攤商進駐
。未來，學者專家，地方產業代表，和地方意見領袖，也會各佔三分之一
比例，組成委員會規劃圓環的未來方向。但，馬英九任內，建成圓環，已
經有兩次改建失敗的經驗，再提一次改善計劃，就能解決一切問題嗎？不
只是硬體設備，可能需要廠商花大錢翻修，就連搬走的老字號攤商，也因
為領了政府補助金，無法回來營業，吸引消費者。建成圓環，能不能容許
再一次的失敗，正考驗著郝龍斌的執政能力。已經停業半年的台北市建成
圓環，又現商機！台北市政府，針對圓環委外經營，重新招標，未來將延
攬新一批的攤商進駐。今天下午，台北市長郝龍斌，特地前往建成圓環視
察，希望儘快恢復圓環的繁榮。曾經是台北市的建成圓環，熄燈半年。醒
目的玻璃帷幕，仍座落在車水馬龍的街道上，往裡頭一看，早已人去樓空
。台北市長郝龍斌，特地前往視察，希望能重振老圓環的商機。建成圓環
，重新招標，目前，已經有三家廠商參與。台北市政府，十一號，即將公
布評選結果，重新延攬攤商進駐。未來，學者專家，地方產業代表，和地
方意見領袖，也會各佔三分之一比例，組成委員會規劃圓環的未來方向。
但，馬英九任內，建成圓環，已經有兩次改建失敗的經驗，再提一次改善
計劃，就能解決一切問題嗎？不只是硬體設備，可能需要廠商花大錢翻修
，就連搬走的老字號攤商，也因為領了政府補助金，無法回來營業，吸引
消費者。建成圓環，能不能容許再一次的失敗，正考驗著郝龍斌的執政能
力。已經停業半年的台北市建成圓環，又現商機！台北市政府，針對圓環
委外經營，重新招標，未來將延攬新一批的攤商進駐。今天下午，台北市
長郝龍斌，特地前往建成圓環視察，希望儘快恢復圓環的繁榮。曾經是台
北市的建成圓環，熄燈半年。醒目的玻璃帷幕，仍座落在車水馬龍的街道
上，往裡頭一看，早已人去樓空。台北市長郝龍斌，特地前往視察，希望
能重振老圓環的商機。建成圓環，重新招標，目前，已經有三家廠商參與
。台北市政府，十一號，即將公布評選結果，重新延攬攤商進駐。未來，
學者專家，地方產業代表，和地方意見領袖，也會各佔三分之一比例，組
成委員會規劃圓環的未來方向。但，馬英九任內，建成圓環，已經有兩次
改建失敗的經驗，再提一次改善計劃，就能解決一切問題嗎？不只是硬體
設備，可能需要廠商花大錢翻修，就連搬走的老字號攤商，也因為領了政
府補助金，無法回來營業，吸引消費者。建成圓環，能不能容許再一次的
失敗，正考驗著郝龍斌的執政能力。已經停業半年的台北市建成圓環，又
現商機！台北市政府，針對圓環委外經營，重新招標，未來將延攬新一批
的攤商進駐。今天下午，台北市長郝龍斌，特地前往建成圓環視察，希望
儘快恢復圓環的繁榮。曾經是台北市的建成圓環，熄燈半年。醒目的玻璃
帷幕，仍座落在車水馬龍的街道上，往裡頭一看，早已人去樓空。台北市
長郝龍斌，特地前往視察，希望能重振老圓環的商機。建成圓環，重新招
標，目前，已經有三家廠商參與。台北市政府，十一號，即將公布評選結
果，重新延攬攤商進駐。未來，學者專家，地方產業代表，和地方意見領
袖，也會各佔三分之一比例，組成委員會規劃圓環的未來方向。但，馬英
九任內，建成圓環，已經有兩次改建失敗的經驗，再提一次改善計劃，就
能解決一切問題嗎？不只是硬體設備，可能需要廠商花大錢翻修，就連搬
走的老字號攤商，也因為領了政府補助金，無法回來營業，吸引消費者。
建成圓環，能不能容許再一次的失敗，正考驗著郝龍斌的執政能力。已經
停業半年的台北市建成圓環，又現商機！台北市政府，針對圓環委外經營
，重新招標，未來將延攬新一批的攤商進駐。今天下午，台北市長郝龍斌
，特地前往建成圓環視察，希望儘快恢復圓環的繁榮。曾經是台北市的建
成圓環，熄燈半年。醒目的玻璃帷幕，仍座落在車水馬龍的街道上，往裡
頭一看，早已人去樓空。台北市長郝龍斌，特地前往視察，希望能重振老
圓環的商機。建成圓環，重新招標，目前，已經有三家廠商參與。台北市
政府，十一號，即將公布評選結果，重新延攬攤商進駐。未來，學者專家
，地方產業代表，和地方意見領袖，也會各佔三分之一比例，組成委員會
規劃圓環的未來方向。但，馬英九任內，建成圓環，已經有兩次改建失敗
的經驗，再提一次改善計劃，就能解決一切問題嗎？不只是硬體設備，可
能需要廠商花大錢翻修，就連搬走的老字號攤商，也因為領了政府補助金
，無法回來營業，吸引消費者。建成圓環，能不能容許再一次的失敗，正
考驗著郝龍斌的執政能力。
