為了有效防制校園菸害與毒害，教育部從82年開始，推行春暉專案的工
作計劃，只不過透過宣導與尿液篩檢的成效非常有限，想嘗試抽煙的高中
生越來越多。雖說香菸是越來越貴，但癮君子們還是很難把菸戒掉，而且
就連青少年也不例外，在台北市的西門町，隨便就可以看到大男生們吞雲
吐霧的景況。根據國民健康局的統計，實際抽菸的高中生並沒有增加，但
是嚐試抽菸的人，去年卻比前年多了0.4%，而除了因為好奇耍帥而抽
菸，也有青少年是受同儕影響或是好玩而吸食毒品根據教育部去年的統計
，學生最常濫用的藥物是K他命，而在查緝的228個學生中，高中生佔
了多數，此外，令人擔心的是大學生裡也有藥頭如何達到防制毒害的效果
，通常校方會透過宣導與尿液篩檢，不過學生說，這樣的做法成效有限。
學生學，校方可以多辦教育課程或講座，讓他們了解菸害與毒害，才不會
因為好奇而以身試毒。為了有效防制校園菸害與毒害，教育部從82年開
始，推行春暉專案的工作計劃，只不過透過宣導與尿液篩檢的成效非常有
限，想嘗試抽煙的高中生越來越多。雖說香菸是越來越貴，但癮君子們還
是很難把菸戒掉，而且就連青少年也不例外，在台北市的西門町，隨便就
可以看到大男生們吞雲吐霧的景況。根據國民健康局的統計，實際抽菸的
高中生並沒有增加，但是嚐試抽菸的人，去年卻比前年多了0.4%，而
除了因為好奇耍帥而抽菸，也有青少年是受同儕影響或是好玩而吸食毒品
根據教育部去年的統計，學生最常濫用的藥物是K他命，而在查緝的22
8個學生中，高中生佔了多數，此外，令人擔心的是大學生裡也有藥頭如
何達到防制毒害的效果，通常校方會透過宣導與尿液篩檢，不過學生說，
這樣的做法成效有限。學生學，校方可以多辦教育課程或講座，讓他們了
解菸害與毒害，才不會因為好奇而以身試毒。為了有效防制校園菸害與毒
害，教育部從82年開始，推行春暉專案的工作計劃，只不過透過宣導與
尿液篩檢的成效非常有限，想嘗試抽煙的高中生越來越多。雖說香菸是越
來越貴，但癮君子們還是很難把菸戒掉，而且就連青少年也不例外，在台
北市的西門町，隨便就可以看到大男生們吞雲吐霧的景況。根據國民健康
局的統計，實際抽菸的高中生並沒有增加，但是嚐試抽菸的人，去年卻比
前年多了0.4%，而除了因為好奇耍帥而抽菸，也有青少年是受同儕影
響或是好玩而吸食毒品根據教育部去年的統計，學生最常濫用的藥物是K
他命，而在查緝的228個學生中，高中生佔了多數，此外，令人擔心的
是大學生裡也有藥頭如何達到防制毒害的效果，通常校方會透過宣導與尿
液篩檢，不過學生說，這樣的做法成效有限。學生學，校方可以多辦教育
課程或講座，讓他們了解菸害與毒害，才不會因為好奇而以身試毒。為了
有效防制校園菸害與毒害，教育部從82年開始，推行春暉專案的工作計
劃，只不過透過宣導與尿液篩檢的成效非常有限，想嘗試抽煙的高中生越
來越多。雖說香菸是越來越貴，但癮君子們還是很難把菸戒掉，而且就連
青少年也不例外，在台北市的西門町，隨便就可以看到大男生們吞雲吐霧
的景況。根據國民健康局的統計，實際抽菸的高中生並沒有增加，但是嚐
試抽菸的人，去年卻比前年多了0.4%，而除了因為好奇耍帥而抽菸，
也有青少年是受同儕影響或是好玩而吸食毒品根據教育部去年的統計，學
生最常濫用的藥物是K他命，而在查緝的228個學生中，高中生佔了多
數，此外，令人擔心的是大學生裡也有藥頭如何達到防制毒害的效果，通
常校方會透過宣導與尿液篩檢，不過學生說，這樣的做法成效有限。學生
學，校方可以多辦教育課程或講座，讓他們了解菸害與毒害，才不會因為
好奇而以身試毒。
