南韓統一部部長丁世鉉，率領代表團，前往北韓平壤進行為期四天的，第
十四次兩韓部長級會談。平安北道龍川郡火車站爆炸事件的後續援助，以
及北韓核計畫問題，預料都將是雙方討論的焦點。北韓平安北道龍川郡火
車站爆炸事件發生後，南韓各界援救行動不斷，光是首都漢城市就募捐到
三億八千萬韓元，救濟無辜受害的孩童，這筆經費除了直接轉給救援組織
之外，部份挪用來購買衣服毛毯，經由海陸空運送到龍川地區。南韓統一
部部長丁世鉉，四號帥領代表團，前往北韓平壤，進行為期四天的，兩韓
部長級會談。啟程前丁世鉉向媒體表示，爆炸事故發生後，南韓提供的援
助，對雙方的關係有極正面的影響。南韓統一部部長，丁世鉉:因為(南
韓)在友好氣氛下向北韓提供援助，無可避免的，這會引發高度興趣，看
這會讓北韓對南北韓行動態度，出現什麼樣影響。這次會談是大爆炸事件
之後，兩韓官員首度高層級接觸，雙方部長將就援助行動細節，以及重建
計畫交換看法。除此之外，由於第三回合六邊會談的工作小組會議，這個
月十二號，即將在北京舉行，預料丁世鉉此行也將扮演積極角色，軟化北
韓在核問題上的強硬態度。南韓統一部部長丁世鉉，率領代表團，前往北
韓平壤進行為期四天的，第十四次兩韓部長級會談。平安北道龍川郡火車
站爆炸事件的後續援助，以及北韓核計畫問題，預料都將是雙方討論的焦
點。北韓平安北道龍川郡火車站爆炸事件發生後，南韓各界援救行動不斷
，光是首都漢城市就募捐到三億八千萬韓元，救濟無辜受害的孩童，這筆
經費除了直接轉給救援組織之外，部份挪用來購買衣服毛毯，經由海陸空
運送到龍川地區。南韓統一部部長丁世鉉，四號帥領代表團，前往北韓平
壤，進行為期四天的，兩韓部長級會談。啟程前丁世鉉向媒體表示，爆炸
事故發生後，南韓提供的援助，對雙方的關係有極正面的影響。南韓統一
部部長，丁世鉉:因為(南韓)在友好氣氛下向北韓提供援助，無可避免
的，這會引發高度興趣，看這會讓北韓對南北韓行動態度，出現什麼樣影
響。這次會談是大爆炸事件之後，兩韓官員首度高層級接觸，雙方部長將
就援助行動細節，以及重建計畫交換看法。除此之外，由於第三回合六邊
會談的工作小組會議，這個月十二號，即將在北京舉行，預料丁世鉉此行
也將扮演積極角色，軟化北韓在核問題上的強硬態度。南韓統一部部長丁
世鉉，率領代表團，前往北韓平壤進行為期四天的，第十四次兩韓部長級
會談。平安北道龍川郡火車站爆炸事件的後續援助，以及北韓核計畫問題
，預料都將是雙方討論的焦點。北韓平安北道龍川郡火車站爆炸事件發生
後，南韓各界援救行動不斷，光是首都漢城市就募捐到三億八千萬韓元，
救濟無辜受害的孩童，這筆經費除了直接轉給救援組織之外，部份挪用來
購買衣服毛毯，經由海陸空運送到龍川地區。南韓統一部部長丁世鉉，四
號帥領代表團，前往北韓平壤，進行為期四天的，兩韓部長級會談。啟程
前丁世鉉向媒體表示，爆炸事故發生後，南韓提供的援助，對雙方的關係
有極正面的影響。南韓統一部部長，丁世鉉:因為(南韓)在友好氣氛下
向北韓提供援助，無可避免的，這會引發高度興趣，看這會讓北韓對南北
韓行動態度，出現什麼樣影響。這次會談是大爆炸事件之後，兩韓官員首
度高層級接觸，雙方部長將就援助行動細節，以及重建計畫交換看法。除
此之外，由於第三回合六邊會談的工作小組會議，這個月十二號，即將在
北京舉行，預料丁世鉉此行也將扮演積極角色，軟化北韓在核問題上的強
硬態度。南韓統一部部長丁世鉉，率領代表團，前往北韓平壤進行為期四
天的，第十四次兩韓部長級會談。平安北道龍川郡火車站爆炸事件的後續
援助，以及北韓核計畫問題，預料都將是雙方討論的焦點。北韓平安北道
龍川郡火車站爆炸事件發生後，南韓各界援救行動不斷，光是首都漢城市
就募捐到三億八千萬韓元，救濟無辜受害的孩童，這筆經費除了直接轉給
救援組織之外，部份挪用來購買衣服毛毯，經由海陸空運送到龍川地區。
南韓統一部部長丁世鉉，四號帥領代表團，前往北韓平壤，進行為期四天
的，兩韓部長級會談。啟程前丁世鉉向媒體表示，爆炸事故發生後，南韓
提供的援助，對雙方的關係有極正面的影響。南韓統一部部長，丁世鉉:
因為(南韓)在友好氣氛下向北韓提供援助，無可避免的，這會引發高度
興趣，看這會讓北韓對南北韓行動態度，出現什麼樣影響。這次會談是大
爆炸事件之後，兩韓官員首度高層級接觸，雙方部長將就援助行動細節，
以及重建計畫交換看法。除此之外，由於第三回合六邊會談的工作小組會
議，這個月十二號，即將在北京舉行，預料丁世鉉此行也將扮演積極角色
，軟化北韓在核問題上的強硬態度。南韓統一部部長丁世鉉，率領代表團
，前往北韓平壤進行為期四天的，第十四次兩韓部長級會談。平安北道龍
川郡火車站爆炸事件的後續援助，以及北韓核計畫問題，預料都將是雙方
討論的焦點。北韓平安北道龍川郡火車站爆炸事件發生後，南韓各界援救
行動不斷，光是首都漢城市就募捐到三億八千萬韓元，救濟無辜受害的孩
童，這筆經費除了直接轉給救援組織之外，部份挪用來購買衣服毛毯，經
由海陸空運送到龍川地區。南韓統一部部長丁世鉉，四號帥領代表團，前
往北韓平壤，進行為期四天的，兩韓部長級會談。啟程前丁世鉉向媒體表
示，爆炸事故發生後，南韓提供的援助，對雙方的關係有極正面的影響。
南韓統一部部長，丁世鉉:因為(南韓)在友好氣氛下向北韓提供援助，
無可避免的，這會引發高度興趣，看這會讓北韓對南北韓行動態度，出現
什麼樣影響。這次會談是大爆炸事件之後，兩韓官員首度高層級接觸，雙
方部長將就援助行動細節，以及重建計畫交換看法。除此之外，由於第三
回合六邊會談的工作小組會議，這個月十二號，即將在北京舉行，預料丁
世鉉此行也將扮演積極角色，軟化北韓在核問題上的強硬態度。南韓統一
部部長丁世鉉，率領代表團，前往北韓平壤進行為期四天的，第十四次兩
韓部長級會談。平安北道龍川郡火車站爆炸事件的後續援助，以及北韓核
計畫問題，預料都將是雙方討論的焦點。北韓平安北道龍川郡火車站爆炸
事件發生後，南韓各界援救行動不斷，光是首都漢城市就募捐到三億八千
萬韓元，救濟無辜受害的孩童，這筆經費除了直接轉給救援組織之外，部
份挪用來購買衣服毛毯，經由海陸空運送到龍川地區。南韓統一部部長丁
世鉉，四號帥領代表團，前往北韓平壤，進行為期四天的，兩韓部長級會
談。啟程前丁世鉉向媒體表示，爆炸事故發生後，南韓提供的援助，對雙
方的關係有極正面的影響。南韓統一部部長，丁世鉉:因為(南韓)在友
好氣氛下向北韓提供援助，無可避免的，這會引發高度興趣，看這會讓北
韓對南北韓行動態度，出現什麼樣影響。這次會談是大爆炸事件之後，兩
韓官員首度高層級接觸，雙方部長將就援助行動細節，以及重建計畫交換
看法。除此之外，由於第三回合六邊會談的工作小組會議，這個月十二號
，即將在北京舉行，預料丁世鉉此行也將扮演積極角色，軟化北韓在核問
題上的強硬態度。南韓統一部部長丁世鉉，率領代表團，前往北韓平壤進
行為期四天的，第十四次兩韓部長級會談。平安北道龍川郡火車站爆炸事
件的後續援助，以及北韓核計畫問題，預料都將是雙方討論的焦點。北韓
平安北道龍川郡火車站爆炸事件發生後，南韓各界援救行動不斷，光是首
都漢城市就募捐到三億八千萬韓元，救濟無辜受害的孩童，這筆經費除了
直接轉給救援組織之外，部份挪用來購買衣服毛毯，經由海陸空運送到龍
川地區。南韓統一部部長丁世鉉，四號帥領代表團，前往北韓平壤，進行
為期四天的，兩韓部長級會談。啟程前丁世鉉向媒體表示，爆炸事故發生
後，南韓提供的援助，對雙方的關係有極正面的影響。南韓統一部部長，
丁世鉉:因為(南韓)在友好氣氛下向北韓提供援助，無可避免的，這會
引發高度興趣，看這會讓北韓對南北韓行動態度，出現什麼樣影響。這次
會談是大爆炸事件之後，兩韓官員首度高層級接觸，雙方部長將就援助行
動細節，以及重建計畫交換看法。除此之外，由於第三回合六邊會談的工
作小組會議，這個月十二號，即將在北京舉行，預料丁世鉉此行也將扮演
積極角色，軟化北韓在核問題上的強硬態度。南韓統一部部長丁世鉉，率
領代表團，前往北韓平壤進行為期四天的，第十四次兩韓部長級會談。平
安北道龍川郡火車站爆炸事件的後續援助，以及北韓核計畫問題，預料都
將是雙方討論的焦點。北韓平安北道龍川郡火車站爆炸事件發生後，南韓
各界援救行動不斷，光是首都漢城市就募捐到三億八千萬韓元，救濟無辜
受害的孩童，這筆經費除了直接轉給救援組織之外，部份挪用來購買衣服
毛毯，經由海陸空運送到龍川地區。南韓統一部部長丁世鉉，四號帥領代
表團，前往北韓平壤，進行為期四天的，兩韓部長級會談。啟程前丁世鉉
向媒體表示，爆炸事故發生後，南韓提供的援助，對雙方的關係有極正面
的影響。南韓統一部部長，丁世鉉:因為(南韓)在友好氣氛下向北韓提
供援助，無可避免的，這會引發高度興趣，看這會讓北韓對南北韓行動態
度，出現什麼樣影響。這次會談是大爆炸事件之後，兩韓官員首度高層級
接觸，雙方部長將就援助行動細節，以及重建計畫交換看法。除此之外，
由於第三回合六邊會談的工作小組會議，這個月十二號，即將在北京舉行
，預料丁世鉉此行也將扮演積極角色，軟化北韓在核問題上的強硬態度。
