垃圾是許多工業化國家和發展中國家共同的問題，遠在歐洲的英國也不
例外。
由於企業和家庭垃圾量都十分驚人，各地垃圾場容量預估8到9年之後
就會額滿，因此地方政府除了推動垃圾減量，也聯合起來要求中央政
府立法，約束產品製造商改變製程，增加產品可以回收的比例。
堆高機運來大批的紙張和塑膠類產品，讓已經像小山一樣高的垃圾看起
來更為驚人。
據英國政府估計，每年的垃圾產量高達2700萬噸，平均每個人每年
就要製造500公斤的垃圾，這些大部分無法回收的塑膠等製品，日
復一日堆滿各地的垃圾場，官員悲觀地估計，再過8年到9年，英國
英國地方政府協會委員貝提森我們當然有做回收但是不夠據估計我們最
高可以回收70%的家庭垃圾但實際上最新的數字是平均只有28%
所以還有得努力啦官員指出，許多歐洲先進國家的回收比例都超過五
因此地方政府協會LGA要求廠商們改變製程，特別是在產品包裝的部
分。
LGA也呼籲中央政府立法，授權地方政府實施垃圾配額制度，也就是
丟超過一定標準，就必須多付額外的費用。
英國地方政府協會委員貝提森其他歐洲國家都這樣做我們認為這招很合
適有些地方政府就需要這種權力這場被地方政府稱為打擊垃圾大戰的
行動，能不能把英國帶向更佳環保的境界，就有待時間考驗了。
