已經有半世紀歷史的內灣戲院，因為文化價值被文建會列入台灣歷史百景
之一，不過最近內灣戲院卻因為地主追討用地，面臨拆除危機，文史工作
團體決定發起縣民信託運動，號召新竹縣民一起認捐，讓老戲院能完整保
存下來。兩層樓的木造建築，看得出歲月的痕跡，就連門口擺放的零食攤
以及三輪車，看起來，都很復古。早期竹東地區因為林木開採，而讓內灣
發展成小市鎮，而民國39年落成啟用的內灣戲院，也成為內灣最繁華的
一頁歷史。已經有五十年歷史的內灣戲院，是全台唯一保存完整的木造戲
院，因為獨特的歷史意義，所以被文建會列為台灣歷史百景中的第89名
，戲院內至今仍然定期播放著老電影，也可以看到早期的放映機以及老一
代的膠卷，不過這個充滿濃濃懷舊風味的景象，現在卻面臨危機。為了解
除老戲院拆屋還地的危機，文史工作者決定在當地發起縣民信託運動，希
望號召所有的新竹縣民一起認捐，將土地買下，讓老戲院變成縣民共同的
財產，藉此保留下來。已經有半世紀歷史的內灣戲院，因為文化價值被文
建會列入台灣歷史百景之一，不過最近內灣戲院卻因為地主追討用地，面
臨拆除危機，文史工作團體決定發起縣民信託運動，號召新竹縣民一起認
捐，讓老戲院能完整保存下來。兩層樓的木造建築，看得出歲月的痕跡，
就連門口擺放的零食攤以及三輪車，看起來，都很復古。早期竹東地區因
為林木開採，而讓內灣發展成小市鎮，而民國39年落成啟用的內灣戲院
，也成為內灣最繁華的一頁歷史。已經有五十年歷史的內灣戲院，是全台
唯一保存完整的木造戲院，因為獨特的歷史意義，所以被文建會列為台灣
歷史百景中的第89名，戲院內至今仍然定期播放著老電影，也可以看到
早期的放映機以及老一代的膠卷，不過這個充滿濃濃懷舊風味的景象，現
在卻面臨危機。為了解除老戲院拆屋還地的危機，文史工作者決定在當地
發起縣民信託運動，希望號召所有的新竹縣民一起認捐，將土地買下，讓
老戲院變成縣民共同的財產，藉此保留下來。已經有半世紀歷史的內灣戲
院，因為文化價值被文建會列入台灣歷史百景之一，不過最近內灣戲院卻
因為地主追討用地，面臨拆除危機，文史工作團體決定發起縣民信託運動
，號召新竹縣民一起認捐，讓老戲院能完整保存下來。兩層樓的木造建築
，看得出歲月的痕跡，就連門口擺放的零食攤以及三輪車，看起來，都很
復古。早期竹東地區因為林木開採，而讓內灣發展成小市鎮，而民國39
年落成啟用的內灣戲院，也成為內灣最繁華的一頁歷史。已經有五十年歷
史的內灣戲院，是全台唯一保存完整的木造戲院，因為獨特的歷史意義，
所以被文建會列為台灣歷史百景中的第89名，戲院內至今仍然定期播放
著老電影，也可以看到早期的放映機以及老一代的膠卷，不過這個充滿濃
濃懷舊風味的景象，現在卻面臨危機。為了解除老戲院拆屋還地的危機，
文史工作者決定在當地發起縣民信託運動，希望號召所有的新竹縣民一起
認捐，將土地買下，讓老戲院變成縣民共同的財產，藉此保留下來。已經
有半世紀歷史的內灣戲院，因為文化價值被文建會列入台灣歷史百景之一
，不過最近內灣戲院卻因為地主追討用地，面臨拆除危機，文史工作團體
決定發起縣民信託運動，號召新竹縣民一起認捐，讓老戲院能完整保存下
來。兩層樓的木造建築，看得出歲月的痕跡，就連門口擺放的零食攤以及
三輪車，看起來，都很復古。早期竹東地區因為林木開採，而讓內灣發展
成小市鎮，而民國39年落成啟用的內灣戲院，也成為內灣最繁華的一頁
歷史。已經有五十年歷史的內灣戲院，是全台唯一保存完整的木造戲院，
因為獨特的歷史意義，所以被文建會列為台灣歷史百景中的第89名，戲
院內至今仍然定期播放著老電影，也可以看到早期的放映機以及老一代的
膠卷，不過這個充滿濃濃懷舊風味的景象，現在卻面臨危機。為了解除老
戲院拆屋還地的危機，文史工作者決定在當地發起縣民信託運動，希望號
召所有的新竹縣民一起認捐，將土地買下，讓老戲院變成縣民共同的財產
，藉此保留下來。已經有半世紀歷史的內灣戲院，因為文化價值被文建會
列入台灣歷史百景之一，不過最近內灣戲院卻因為地主追討用地，面臨拆
除危機，文史工作團體決定發起縣民信託運動，號召新竹縣民一起認捐，
讓老戲院能完整保存下來。兩層樓的木造建築，看得出歲月的痕跡，就連
門口擺放的零食攤以及三輪車，看起來，都很復古。早期竹東地區因為林
木開採，而讓內灣發展成小市鎮，而民國39年落成啟用的內灣戲院，也
成為內灣最繁華的一頁歷史。已經有五十年歷史的內灣戲院，是全台唯一
保存完整的木造戲院，因為獨特的歷史意義，所以被文建會列為台灣歷史
百景中的第89名，戲院內至今仍然定期播放著老電影，也可以看到早期
的放映機以及老一代的膠卷，不過這個充滿濃濃懷舊風味的景象，現在卻
面臨危機。為了解除老戲院拆屋還地的危機，文史工作者決定在當地發起
縣民信託運動，希望號召所有的新竹縣民一起認捐，將土地買下，讓老戲
院變成縣民共同的財產，藉此保留下來。
