最近幾年市面上出現很多床罩被單，都標榜有防蹣的功效，想搶攻台灣
的過敏病患市場，不過目前關於防蹣功效，台灣並沒有任何認證標準
，民眾花了大把鈔票，買到無效的產品就算了，但如果寢具添加化學
防蹣床罩、防蹣透氣被，冬天一到，許多家長為了減少小朋友過敏，防
蹣寢具賣得嚇嚇叫，但多了防蹣兩個字，價格立刻貴上兩三成，到底
裡頭藏了什麼玄機?寢具業者也說不清楚，我們來到經濟部所屬的紡
透過顯微鏡，肉眼看不到的蹣蟲一一現身，旁邊小小顆的排泄物，就是
導致人類過敏氣喘的元兇。
有些布料利用物理加工，把原本蹣蟲可以通過的織物孔隙，縮小到比蹣
蟲還小、以阻止蹣蟲通過。
也有些布料是利用化學藥劑、阻止蹣蟲滋生。
實驗人員正在計算蹣蟲的數量,因為在防蹣布料中間放上一小撮誘餌，
化學藥劑如果發揮作用，蹣蟲靠近的比率立刻減少50%。
化學藥劑可以阻卻蹣蟲靠近，會不會同時也對人體造成傷害，由於目前
台灣對於防蹣織物，沒有任何國家標準，安全性如何，連紡織專家都
存疑。
看看市面上銷售的防蹣寢具，到底是利用物理加工，還是添加化學藥劑
，消費者根本無從分辨，在認證機制出爐之前，真要減少過敏，或許
多清洗被單，要比花上大把鈔票來的有效安全的多。
記者林珍汝郭俊麟邱福財台北報導
