相信觀眾朋友已經知道、從元旦開始、警方展開交通大執法，針對闖紅燈
、酒駕等嚴重違規行為、加強取締。但是最近發生了一些狀況，有民眾的
汽車大燈壞了一邊、結果被警察攔下來、罰款3600元。另外、汽車安
全帶如果沒有正確使用、只是隨便繫在腋下，也要罰一千五。提醒您注意
。警方在街頭攔檢，這輛開小貨車的駕駛，沒有依規定繫安全帶，不好意
思，一張罰單1500塊，還有安全帶沒有依照規定繫在胸前，而是繫在
腋下，同樣被警方認為不合格，開出1500元罰單，supe民眾不滿
的還不只這一項，有人因為大燈一邊故障不自知，就被警方開了一張36
00塊的罰單，還吊扣牌照，民眾質疑警方根本是惡意刁難，警方解釋，
沒開大燈是很危險的，一定要罰，其實根據道路交通管理處罰條例，不只
大燈，只要是汽車的重要電力系統，車門，雨刷，後視鏡都不能損壞，否
則容易影響行車安全，提醒駕駛人要多留意。相信觀眾朋友已經知道、從
元旦開始、警方展開交通大執法，針對闖紅燈、酒駕等嚴重違規行為、加
強取締。但是最近發生了一些狀況，有民眾的汽車大燈壞了一邊、結果被
警察攔下來、罰款3600元。另外、汽車安全帶如果沒有正確使用、只
是隨便繫在腋下，也要罰一千五。提醒您注意。警方在街頭攔檢，這輛開
小貨車的駕駛，沒有依規定繫安全帶，不好意思，一張罰單1500塊，
還有安全帶沒有依照規定繫在胸前，而是繫在腋下，同樣被警方認為不合
格，開出1500元罰單，supe民眾不滿的還不只這一項，有人因為
大燈一邊故障不自知，就被警方開了一張3600塊的罰單，還吊扣牌照
，民眾質疑警方根本是惡意刁難，警方解釋，沒開大燈是很危險的，一定
要罰，其實根據道路交通管理處罰條例，不只大燈，只要是汽車的重要電
力系統，車門，雨刷，後視鏡都不能損壞，否則容易影響行車安全，提醒
駕駛人要多留意。相信觀眾朋友已經知道、從元旦開始、警方展開交通大
執法，針對闖紅燈、酒駕等嚴重違規行為、加強取締。但是最近發生了一
些狀況，有民眾的汽車大燈壞了一邊、結果被警察攔下來、罰款3600
元。另外、汽車安全帶如果沒有正確使用、只是隨便繫在腋下，也要罰一
千五。提醒您注意。警方在街頭攔檢，這輛開小貨車的駕駛，沒有依規定
繫安全帶，不好意思，一張罰單1500塊，還有安全帶沒有依照規定繫
在胸前，而是繫在腋下，同樣被警方認為不合格，開出1500元罰單，
supe民眾不滿的還不只這一項，有人因為大燈一邊故障不自知，就被
警方開了一張3600塊的罰單，還吊扣牌照，民眾質疑警方根本是惡意
刁難，警方解釋，沒開大燈是很危險的，一定要罰，其實根據道路交通管
理處罰條例，不只大燈，只要是汽車的重要電力系統，車門，雨刷，後視
鏡都不能損壞，否則容易影響行車安全，提醒駕駛人要多留意。相信觀眾
朋友已經知道、從元旦開始、警方展開交通大執法，針對闖紅燈、酒駕等
嚴重違規行為、加強取締。但是最近發生了一些狀況，有民眾的汽車大燈
壞了一邊、結果被警察攔下來、罰款3600元。另外、汽車安全帶如果
沒有正確使用、只是隨便繫在腋下，也要罰一千五。提醒您注意。警方在
街頭攔檢，這輛開小貨車的駕駛，沒有依規定繫安全帶，不好意思，一張
罰單1500塊，還有安全帶沒有依照規定繫在胸前，而是繫在腋下，同
樣被警方認為不合格，開出1500元罰單，supe民眾不滿的還不只
這一項，有人因為大燈一邊故障不自知，就被警方開了一張3600塊的
罰單，還吊扣牌照，民眾質疑警方根本是惡意刁難，警方解釋，沒開大燈
是很危險的，一定要罰，其實根據道路交通管理處罰條例，不只大燈，只
要是汽車的重要電力系統，車門，雨刷，後視鏡都不能損壞，否則容易影
響行車安全，提醒駕駛人要多留意。相信觀眾朋友已經知道、從元旦開始
、警方展開交通大執法，針對闖紅燈、酒駕等嚴重違規行為、加強取締。
但是最近發生了一些狀況，有民眾的汽車大燈壞了一邊、結果被警察攔下
來、罰款3600元。另外、汽車安全帶如果沒有正確使用、只是隨便繫
在腋下，也要罰一千五。提醒您注意。警方在街頭攔檢，這輛開小貨車的
駕駛，沒有依規定繫安全帶，不好意思，一張罰單1500塊，還有安全
帶沒有依照規定繫在胸前，而是繫在腋下，同樣被警方認為不合格，開出
1500元罰單，supe民眾不滿的還不只這一項，有人因為大燈一邊
故障不自知，就被警方開了一張3600塊的罰單，還吊扣牌照，民眾質
疑警方根本是惡意刁難，警方解釋，沒開大燈是很危險的，一定要罰，其
實根據道路交通管理處罰條例，不只大燈，只要是汽車的重要電力系統，
車門，雨刷，後視鏡都不能損壞，否則容易影響行車安全，提醒駕駛人要
多留意。
