面對高鐵搶進鐵路市場、老字號的台鐵也要求新求變，今天展示的全新通
勤電車、是從日本進口，將在五月一號上路.從日本進口的EMC701
型通勤電車緩緩的被運送下來,，每節車廂兩側各有三扇門供旅客上下車
，最高營運速度為時速110公里，車頭為全寬式設計,車體為不鏽鋼材
質，兩端車頭為鋁合金材質，可以兼顧環保和減輕車體重量的目標，內部
安裝座椅將和捷運列車一樣,屬於兩人一組的座椅,這也是和現在電聯車
長條椅最大不同的地方。這八輛EMC701型通勤電車來到台灣後,將
由台灣車輛公司接手按照車型打造其他160輛車身,在驗收測試完成後
主要是服務短程和中程路程的旅客.不過,通勤族想搭這新的電車還要再
等一等,這八輛上午運送來的驗收後,最快在5月1號後才會正式使用,
至於其他160輛車身今年才會陸陸續續完成營運,也才疏解臺鐵車廂不
足的窘境，也提供旅客更舒適的搭乘感。記者陳曉卿陳信隆黃育杰台北基
隆綜合報導面對高鐵搶進鐵路市場、老字號的台鐵也要求新求變，今天展
示的全新通勤電車、是從日本進口，將在五月一號上路.從日本進口的E
MC701型通勤電車緩緩的被運送下來,，每節車廂兩側各有三扇門供
旅客上下車，最高營運速度為時速110公里，車頭為全寬式設計,車體
為不鏽鋼材質，兩端車頭為鋁合金材質，可以兼顧環保和減輕車體重量的
目標，內部安裝座椅將和捷運列車一樣,屬於兩人一組的座椅,這也是和
現在電聯車長條椅最大不同的地方。這八輛EMC701型通勤電車來到
台灣後,將由台灣車輛公司接手按照車型打造其他160輛車身,在驗收
測試完成後主要是服務短程和中程路程的旅客.不過,通勤族想搭這新的
電車還要再等一等,這八輛上午運送來的驗收後,最快在5月1號後才會
正式使用,至於其他160輛車身今年才會陸陸續續完成營運,也才疏解
臺鐵車廂不足的窘境，也提供旅客更舒適的搭乘感。記者陳曉卿陳信隆黃
育杰台北基隆綜合報導面對高鐵搶進鐵路市場、老字號的台鐵也要求新求
變，今天展示的全新通勤電車、是從日本進口，將在五月一號上路.從日
本進口的EMC701型通勤電車緩緩的被運送下來,，每節車廂兩側各
有三扇門供旅客上下車，最高營運速度為時速110公里，車頭為全寬式
設計,車體為不鏽鋼材質，兩端車頭為鋁合金材質，可以兼顧環保和減輕
車體重量的目標，內部安裝座椅將和捷運列車一樣,屬於兩人一組的座椅
,這也是和現在電聯車長條椅最大不同的地方。這八輛EMC701型通
勤電車來到台灣後,將由台灣車輛公司接手按照車型打造其他160輛車
身,在驗收測試完成後主要是服務短程和中程路程的旅客.不過,通勤族
想搭這新的電車還要再等一等,這八輛上午運送來的驗收後,最快在5月
1號後才會正式使用,至於其他160輛車身今年才會陸陸續續完成營運
,也才疏解臺鐵車廂不足的窘境，也提供旅客更舒適的搭乘感。記者陳曉
卿陳信隆黃育杰台北基隆綜合報導
