在這一場金融風暴當中、金管會的表現、飽受各界批評。連遠在尼加拉瓜
訪問的陳水扁總統、也說了重話，他要求行政院長蘇貞昌、好好管一下金
管會，有需要檢討的、絕對不能寬貸。總統這一番話、讓各界開始關切、
金管會主委施俊吉的去留，但行政院在傍晚說明、施俊吉暫時不會下台。
陳水扁讓陳總統人在海外，還要不斷打電話回來關心的，就是力霸風暴，
與媒體茶敘，總統忍不住說了重話，行政院立即表示，已經有所處置蘇貞
昌真的絕不寬貸嗎?財政部長和金管會主委可不這麼想郭素春VS何至欽
施俊吉賴士葆VS施俊吉立委輪番上陣，或奚落，或大罵，財經官員只能
無奈的站在備詢台上，力霸砸下的這顆震撼彈，財經部會沒能在第一時間
滅火，眼看著火越燒越大，就要燒到自己身上了.在這一場金融風暴當中
、金管會的表現、飽受各界批評。連遠在尼加拉瓜訪問的陳水扁總統、也
說了重話，他要求行政院長蘇貞昌、好好管一下金管會，有需要檢討的、
絕對不能寬貸。總統這一番話、讓各界開始關切、金管會主委施俊吉的去
留，但行政院在傍晚說明、施俊吉暫時不會下台。陳水扁讓陳總統人在海
外，還要不斷打電話回來關心的，就是力霸風暴，與媒體茶敘，總統忍不
住說了重話，行政院立即表示，已經有所處置蘇貞昌真的絕不寬貸嗎?財
政部長和金管會主委可不這麼想郭素春VS何至欽施俊吉賴士葆VS施俊
吉立委輪番上陣，或奚落，或大罵，財經官員只能無奈的站在備詢台上，
力霸砸下的這顆震撼彈，財經部會沒能在第一時間滅火，眼看著火越燒越
大，就要燒到自己身上了.在這一場金融風暴當中、金管會的表現、飽受
各界批評。連遠在尼加拉瓜訪問的陳水扁總統、也說了重話，他要求行政
院長蘇貞昌、好好管一下金管會，有需要檢討的、絕對不能寬貸。總統這
一番話、讓各界開始關切、金管會主委施俊吉的去留，但行政院在傍晚說
明、施俊吉暫時不會下台。陳水扁讓陳總統人在海外，還要不斷打電話回
來關心的，就是力霸風暴，與媒體茶敘，總統忍不住說了重話，行政院立
即表示，已經有所處置蘇貞昌真的絕不寬貸嗎?財政部長和金管會主委可
不這麼想郭素春VS何至欽施俊吉賴士葆VS施俊吉立委輪番上陣，或奚
落，或大罵，財經官員只能無奈的站在備詢台上，力霸砸下的這顆震撼彈
，財經部會沒能在第一時間滅火，眼看著火越燒越大，就要燒到自己身上
了.在這一場金融風暴當中、金管會的表現、飽受各界批評。連遠在尼加
拉瓜訪問的陳水扁總統、也說了重話，他要求行政院長蘇貞昌、好好管一
下金管會，有需要檢討的、絕對不能寬貸。總統這一番話、讓各界開始關
切、金管會主委施俊吉的去留，但行政院在傍晚說明、施俊吉暫時不會下
台。陳水扁讓陳總統人在海外，還要不斷打電話回來關心的，就是力霸風
暴，與媒體茶敘，總統忍不住說了重話，行政院立即表示，已經有所處置
蘇貞昌真的絕不寬貸嗎?財政部長和金管會主委可不這麼想郭素春VS何
至欽施俊吉賴士葆VS施俊吉立委輪番上陣，或奚落，或大罵，財經官員
只能無奈的站在備詢台上，力霸砸下的這顆震撼彈，財經部會沒能在第一
時間滅火，眼看著火越燒越大，就要燒到自己身上了.
