蘋果電腦進軍手機市場，這一台iphone結合了ipod、上網以及
所有手機功能，今年六月在美國先推出，亞洲要等到2008年。蘋果電
腦的ipod全球熱賣，現在更要搶進手機市場。蘋果推出最新革命性產
品iPHONE，結合了手機、iPOD、遊戲機、數位相機等功能，六
月會在美國上市。不過亞洲地區要等到二○○八年。sot在一片掌聲中
，蘋果電腦執行長賈伯斯，正式揭開iPHONE的神秘面紗，也宣告正
式投入手機市場。被蘋果電腦視為今年最革命性的商品iPHONE，造
型簡單大方，除了一顆按扭外，其他都是觸碰式螢幕，操作容易。它還結
合了網際網路、iPOD、數位相機等功能，非常方便。蘋果電腦執行長
賈伯斯結合多功能的iPHONE是四頻手機，分為四GB跟八GB兩種
記憶容量，售價分別約為台幣一萬六千多，跟一萬九千多元。今年六月就
會在美國正式上市，歐洲地區，則在今年第四季。但是亞洲地區，一直要
等到二○○八年奧運時，才能買到這款智慧型手機。記者薄懷鄭報導蘋果
電腦進軍手機市場，這一台iphone結合了ipod、上網以及所有
手機功能，今年六月在美國先推出，亞洲要等到2008年。蘋果電腦的
ipod全球熱賣，現在更要搶進手機市場。蘋果推出最新革命性產品i
PHONE，結合了手機、iPOD、遊戲機、數位相機等功能，六月會
在美國上市。不過亞洲地區要等到二○○八年。sot在一片掌聲中，蘋
果電腦執行長賈伯斯，正式揭開iPHONE的神秘面紗，也宣告正式投
入手機市場。被蘋果電腦視為今年最革命性的商品iPHONE，造型簡
單大方，除了一顆按扭外，其他都是觸碰式螢幕，操作容易。它還結合了
網際網路、iPOD、數位相機等功能，非常方便。蘋果電腦執行長賈伯
斯結合多功能的iPHONE是四頻手機，分為四GB跟八GB兩種記憶
容量，售價分別約為台幣一萬六千多，跟一萬九千多元。今年六月就會在
美國正式上市，歐洲地區，則在今年第四季。但是亞洲地區，一直要等到
二○○八年奧運時，才能買到這款智慧型手機。記者薄懷鄭報導蘋果電腦
進軍手機市場，這一台iphone結合了ipod、上網以及所有手機
功能，今年六月在美國先推出，亞洲要等到2008年。蘋果電腦的ip
od全球熱賣，現在更要搶進手機市場。蘋果推出最新革命性產品iPH
ONE，結合了手機、iPOD、遊戲機、數位相機等功能，六月會在美
國上市。不過亞洲地區要等到二○○八年。sot在一片掌聲中，蘋果電
腦執行長賈伯斯，正式揭開iPHONE的神秘面紗，也宣告正式投入手
機市場。被蘋果電腦視為今年最革命性的商品iPHONE，造型簡單大
方，除了一顆按扭外，其他都是觸碰式螢幕，操作容易。它還結合了網際
網路、iPOD、數位相機等功能，非常方便。蘋果電腦執行長賈伯斯結
合多功能的iPHONE是四頻手機，分為四GB跟八GB兩種記憶容量
，售價分別約為台幣一萬六千多，跟一萬九千多元。今年六月就會在美國
正式上市，歐洲地區，則在今年第四季。但是亞洲地區，一直要等到二○
○八年奧運時，才能買到這款智慧型手機。記者薄懷鄭報導蘋果電腦進軍
手機市場，這一台iphone結合了ipod、上網以及所有手機功能
，今年六月在美國先推出，亞洲要等到2008年。蘋果電腦的ipod
全球熱賣，現在更要搶進手機市場。蘋果推出最新革命性產品iPHON
E，結合了手機、iPOD、遊戲機、數位相機等功能，六月會在美國上
市。不過亞洲地區要等到二○○八年。sot在一片掌聲中，蘋果電腦執
行長賈伯斯，正式揭開iPHONE的神秘面紗，也宣告正式投入手機市
場。被蘋果電腦視為今年最革命性的商品iPHONE，造型簡單大方，
除了一顆按扭外，其他都是觸碰式螢幕，操作容易。它還結合了網際網路
、iPOD、數位相機等功能，非常方便。蘋果電腦執行長賈伯斯結合多
功能的iPHONE是四頻手機，分為四GB跟八GB兩種記憶容量，售
價分別約為台幣一萬六千多，跟一萬九千多元。今年六月就會在美國正式
上市，歐洲地區，則在今年第四季。但是亞洲地區，一直要等到二○○八
年奧運時，才能買到這款智慧型手機。記者薄懷鄭報導蘋果電腦進軍手機
市場，這一台iphone結合了ipod、上網以及所有手機功能，今
年六月在美國先推出，亞洲要等到2008年。蘋果電腦的ipod全球
熱賣，現在更要搶進手機市場。蘋果推出最新革命性產品iPHONE，
結合了手機、iPOD、遊戲機、數位相機等功能，六月會在美國上市。
不過亞洲地區要等到二○○八年。sot在一片掌聲中，蘋果電腦執行長
賈伯斯，正式揭開iPHONE的神秘面紗，也宣告正式投入手機市場。
被蘋果電腦視為今年最革命性的商品iPHONE，造型簡單大方，除了
一顆按扭外，其他都是觸碰式螢幕，操作容易。它還結合了網際網路、i
POD、數位相機等功能，非常方便。蘋果電腦執行長賈伯斯結合多功能
的iPHONE是四頻手機，分為四GB跟八GB兩種記憶容量，售價分
別約為台幣一萬六千多，跟一萬九千多元。今年六月就會在美國正式上市
，歐洲地區，則在今年第四季。但是亞洲地區，一直要等到二○○八年奧
運時，才能買到這款智慧型手機。記者薄懷鄭報導蘋果電腦進軍手機市場
，這一台iphone結合了ipod、上網以及所有手機功能，今年六
月在美國先推出，亞洲要等到2008年。蘋果電腦的ipod全球熱賣
，現在更要搶進手機市場。蘋果推出最新革命性產品iPHONE，結合
了手機、iPOD、遊戲機、數位相機等功能，六月會在美國上市。不過
亞洲地區要等到二○○八年。sot在一片掌聲中，蘋果電腦執行長賈伯
斯，正式揭開iPHONE的神秘面紗，也宣告正式投入手機市場。被蘋
果電腦視為今年最革命性的商品iPHONE，造型簡單大方，除了一顆
按扭外，其他都是觸碰式螢幕，操作容易。它還結合了網際網路、iPO
D、數位相機等功能，非常方便。蘋果電腦執行長賈伯斯結合多功能的i
PHONE是四頻手機，分為四GB跟八GB兩種記憶容量，售價分別約
為台幣一萬六千多，跟一萬九千多元。今年六月就會在美國正式上市，歐
洲地區，則在今年第四季。但是亞洲地區，一直要等到二○○八年奧運時
，才能買到這款智慧型手機。記者薄懷鄭報導蘋果電腦進軍手機市場，這
一台iphone結合了ipod、上網以及所有手機功能，今年六月在
美國先推出，亞洲要等到2008年。蘋果電腦的ipod全球熱賣，現
在更要搶進手機市場。蘋果推出最新革命性產品iPHONE，結合了手
機、iPOD、遊戲機、數位相機等功能，六月會在美國上市。不過亞洲
地區要等到二○○八年。sot在一片掌聲中，蘋果電腦執行長賈伯斯，
正式揭開iPHONE的神秘面紗，也宣告正式投入手機市場。被蘋果電
腦視為今年最革命性的商品iPHONE，造型簡單大方，除了一顆按扭
外，其他都是觸碰式螢幕，操作容易。它還結合了網際網路、iPOD、
數位相機等功能，非常方便。蘋果電腦執行長賈伯斯結合多功能的iPH
ONE是四頻手機，分為四GB跟八GB兩種記憶容量，售價分別約為台
幣一萬六千多，跟一萬九千多元。今年六月就會在美國正式上市，歐洲地
區，則在今年第四季。但是亞洲地區，一直要等到二○○八年奧運時，才
能買到這款智慧型手機。記者薄懷鄭報導蘋果電腦進軍手機市場，這一台
iphone結合了ipod、上網以及所有手機功能，今年六月在美國
先推出，亞洲要等到2008年。蘋果電腦的ipod全球熱賣，現在更
要搶進手機市場。蘋果推出最新革命性產品iPHONE，結合了手機、
iPOD、遊戲機、數位相機等功能，六月會在美國上市。不過亞洲地區
要等到二○○八年。sot在一片掌聲中，蘋果電腦執行長賈伯斯，正式
揭開iPHONE的神秘面紗，也宣告正式投入手機市場。被蘋果電腦視
為今年最革命性的商品iPHONE，造型簡單大方，除了一顆按扭外，
其他都是觸碰式螢幕，操作容易。它還結合了網際網路、iPOD、數位
相機等功能，非常方便。蘋果電腦執行長賈伯斯結合多功能的iPHON
E是四頻手機，分為四GB跟八GB兩種記憶容量，售價分別約為台幣一
萬六千多，跟一萬九千多元。今年六月就會在美國正式上市，歐洲地區，
則在今年第四季。但是亞洲地區，一直要等到二○○八年奧運時，才能買
到這款智慧型手機。記者薄懷鄭報導蘋果電腦進軍手機市場，這一台ip
hone結合了ipod、上網以及所有手機功能，今年六月在美國先推
出，亞洲要等到2008年。蘋果電腦的ipod全球熱賣，現在更要搶
進手機市場。蘋果推出最新革命性產品iPHONE，結合了手機、iP
OD、遊戲機、數位相機等功能，六月會在美國上市。不過亞洲地區要等
到二○○八年。sot在一片掌聲中，蘋果電腦執行長賈伯斯，正式揭開
iPHONE的神秘面紗，也宣告正式投入手機市場。被蘋果電腦視為今
年最革命性的商品iPHONE，造型簡單大方，除了一顆按扭外，其他
都是觸碰式螢幕，操作容易。它還結合了網際網路、iPOD、數位相機
等功能，非常方便。蘋果電腦執行長賈伯斯結合多功能的iPHONE是
四頻手機，分為四GB跟八GB兩種記憶容量，售價分別約為台幣一萬六
千多，跟一萬九千多元。今年六月就會在美國正式上市，歐洲地區，則在
今年第四季。但是亞洲地區，一直要等到二○○八年奧運時，才能買到這
款智慧型手機。記者薄懷鄭報導蘋果電腦進軍手機市場，這一台ipho
ne結合了ipod、上網以及所有手機功能，今年六月在美國先推出，
亞洲要等到2008年。蘋果電腦的ipod全球熱賣，現在更要搶進手
機市場。蘋果推出最新革命性產品iPHONE，結合了手機、iPOD
、遊戲機、數位相機等功能，六月會在美國上市。不過亞洲地區要等到二
○○八年。sot在一片掌聲中，蘋果電腦執行長賈伯斯，正式揭開iP
HONE的神秘面紗，也宣告正式投入手機市場。被蘋果電腦視為今年最
革命性的商品iPHONE，造型簡單大方，除了一顆按扭外，其他都是
觸碰式螢幕，操作容易。它還結合了網際網路、iPOD、數位相機等功
能，非常方便。蘋果電腦執行長賈伯斯結合多功能的iPHONE是四頻
手機，分為四GB跟八GB兩種記憶容量，售價分別約為台幣一萬六千多
，跟一萬九千多元。今年六月就會在美國正式上市，歐洲地區，則在今年
第四季。但是亞洲地區，一直要等到二○○八年奧運時，才能買到這款智
慧型手機。記者薄懷鄭報導蘋果電腦進軍手機市場，這一台iphone
結合了ipod、上網以及所有手機功能，今年六月在美國先推出，亞洲
要等到2008年。蘋果電腦的ipod全球熱賣，現在更要搶進手機市
場。蘋果推出最新革命性產品iPHONE，結合了手機、iPOD、遊
戲機、數位相機等功能，六月會在美國上市。不過亞洲地區要等到二○○
八年。sot在一片掌聲中，蘋果電腦執行長賈伯斯，正式揭開iPHO
NE的神秘面紗，也宣告正式投入手機市場。被蘋果電腦視為今年最革命
性的商品iPHONE，造型簡單大方，除了一顆按扭外，其他都是觸碰
式螢幕，操作容易。它還結合了網際網路、iPOD、數位相機等功能，
非常方便。蘋果電腦執行長賈伯斯結合多功能的iPHONE是四頻手機
，分為四GB跟八GB兩種記憶容量，售價分別約為台幣一萬六千多，跟
一萬九千多元。今年六月就會在美國正式上市，歐洲地區，則在今年第四
季。但是亞洲地區，一直要等到二○○八年奧運時，才能買到這款智慧型
手機。記者薄懷鄭報導
