最近幾年市面上出現很多床罩被單，都標榜有防蹣的功效，想搶攻台灣的
過敏病患市場，不過目前關於防蹣功效，台灣並沒有任何認證標準，民眾
花了大把鈔票，買到無效的產品就算了，但如果寢具添加化學藥劑、還可
能傷害皮膚及呼吸系統。防蹣床罩、防蹣透氣被，冬天一到，許多家長為
了減少小朋友過敏，防蹣寢具賣得嚇嚇叫，但多了防蹣兩個字，價格立刻
貴上兩三成，到底裡頭藏了什麼玄機?寢具業者也說不清楚，我們來到經
濟部所屬的紡織研究所，看看到底什麼是蹣、防滿寢具又是怎麼做的。透
過顯微鏡，肉眼看不到的蹣蟲一一現身，旁邊小小顆的排泄物，就是導致
人類過敏氣喘的元兇。有些布料利用物理加工，把原本蹣蟲可以通過的織
物孔隙，縮小到比蹣蟲還小、以阻止蹣蟲通過。也有些布料是利用化學藥
劑、阻止蹣蟲滋生。實驗人員正在計算蹣蟲的數量,因為在防蹣布料中間
放上一小撮誘餌，化學藥劑如果發揮作用，蹣蟲靠近的比率立刻減少50
%。化學藥劑可以阻卻蹣蟲靠近，會不會同時也對人體造成傷害，由於目
前台灣對於防蹣織物，沒有任何國家標準，安全性如何，連紡織專家都存
疑。看看市面上銷售的防蹣寢具，到底是利用物理加工，還是添加化學藥
劑，消費者根本無從分辨，在認證機制出爐之前，真要減少過敏，或許多
清洗被單，要比花上大把鈔票來的有效安全的多。記者林珍汝郭俊麟邱福
財台北報導最近幾年市面上出現很多床罩被單，都標榜有防蹣的功效，想
搶攻台灣的過敏病患市場，不過目前關於防蹣功效，台灣並沒有任何認證
標準，民眾花了大把鈔票，買到無效的產品就算了，但如果寢具添加化學
藥劑、還可能傷害皮膚及呼吸系統。防蹣床罩、防蹣透氣被，冬天一到，
許多家長為了減少小朋友過敏，防蹣寢具賣得嚇嚇叫，但多了防蹣兩個字
，價格立刻貴上兩三成，到底裡頭藏了什麼玄機?寢具業者也說不清楚，
我們來到經濟部所屬的紡織研究所，看看到底什麼是蹣、防滿寢具又是怎
麼做的。透過顯微鏡，肉眼看不到的蹣蟲一一現身，旁邊小小顆的排泄物
，就是導致人類過敏氣喘的元兇。有些布料利用物理加工，把原本蹣蟲可
以通過的織物孔隙，縮小到比蹣蟲還小、以阻止蹣蟲通過。也有些布料是
利用化學藥劑、阻止蹣蟲滋生。實驗人員正在計算蹣蟲的數量,因為在防
蹣布料中間放上一小撮誘餌，化學藥劑如果發揮作用，蹣蟲靠近的比率立
刻減少50%。化學藥劑可以阻卻蹣蟲靠近，會不會同時也對人體造成傷
害，由於目前台灣對於防蹣織物，沒有任何國家標準，安全性如何，連紡
織專家都存疑。看看市面上銷售的防蹣寢具，到底是利用物理加工，還是
添加化學藥劑，消費者根本無從分辨，在認證機制出爐之前，真要減少過
敏，或許多清洗被單，要比花上大把鈔票來的有效安全的多。記者林珍汝
郭俊麟邱福財台北報導最近幾年市面上出現很多床罩被單，都標榜有防蹣
的功效，想搶攻台灣的過敏病患市場，不過目前關於防蹣功效，台灣並沒
有任何認證標準，民眾花了大把鈔票，買到無效的產品就算了，但如果寢
具添加化學藥劑、還可能傷害皮膚及呼吸系統。防蹣床罩、防蹣透氣被，
冬天一到，許多家長為了減少小朋友過敏，防蹣寢具賣得嚇嚇叫，但多了
防蹣兩個字，價格立刻貴上兩三成，到底裡頭藏了什麼玄機?寢具業者也
說不清楚，我們來到經濟部所屬的紡織研究所，看看到底什麼是蹣、防滿
寢具又是怎麼做的。透過顯微鏡，肉眼看不到的蹣蟲一一現身，旁邊小小
顆的排泄物，就是導致人類過敏氣喘的元兇。有些布料利用物理加工，把
原本蹣蟲可以通過的織物孔隙，縮小到比蹣蟲還小、以阻止蹣蟲通過。也
有些布料是利用化學藥劑、阻止蹣蟲滋生。實驗人員正在計算蹣蟲的數量
,因為在防蹣布料中間放上一小撮誘餌，化學藥劑如果發揮作用，蹣蟲靠
近的比率立刻減少50%。化學藥劑可以阻卻蹣蟲靠近，會不會同時也對
人體造成傷害，由於目前台灣對於防蹣織物，沒有任何國家標準，安全性
如何，連紡織專家都存疑。看看市面上銷售的防蹣寢具，到底是利用物理
加工，還是添加化學藥劑，消費者根本無從分辨，在認證機制出爐之前，
真要減少過敏，或許多清洗被單，要比花上大把鈔票來的有效安全的多。
記者林珍汝郭俊麟邱福財台北報導最近幾年市面上出現很多床罩被單，都
標榜有防蹣的功效，想搶攻台灣的過敏病患市場，不過目前關於防蹣功效
，台灣並沒有任何認證標準，民眾花了大把鈔票，買到無效的產品就算了
，但如果寢具添加化學藥劑、還可能傷害皮膚及呼吸系統。防蹣床罩、防
蹣透氣被，冬天一到，許多家長為了減少小朋友過敏，防蹣寢具賣得嚇嚇
叫，但多了防蹣兩個字，價格立刻貴上兩三成，到底裡頭藏了什麼玄機?
寢具業者也說不清楚，我們來到經濟部所屬的紡織研究所，看看到底什麼
是蹣、防滿寢具又是怎麼做的。透過顯微鏡，肉眼看不到的蹣蟲一一現身
，旁邊小小顆的排泄物，就是導致人類過敏氣喘的元兇。有些布料利用物
理加工，把原本蹣蟲可以通過的織物孔隙，縮小到比蹣蟲還小、以阻止蹣
蟲通過。也有些布料是利用化學藥劑、阻止蹣蟲滋生。實驗人員正在計算
蹣蟲的數量,因為在防蹣布料中間放上一小撮誘餌，化學藥劑如果發揮作
用，蹣蟲靠近的比率立刻減少50%。化學藥劑可以阻卻蹣蟲靠近，會不
會同時也對人體造成傷害，由於目前台灣對於防蹣織物，沒有任何國家標
準，安全性如何，連紡織專家都存疑。看看市面上銷售的防蹣寢具，到底
是利用物理加工，還是添加化學藥劑，消費者根本無從分辨，在認證機制
出爐之前，真要減少過敏，或許多清洗被單，要比花上大把鈔票來的有效
安全的多。記者林珍汝郭俊麟邱福財台北報導最近幾年市面上出現很多床
罩被單，都標榜有防蹣的功效，想搶攻台灣的過敏病患市場，不過目前關
於防蹣功效，台灣並沒有任何認證標準，民眾花了大把鈔票，買到無效的
產品就算了，但如果寢具添加化學藥劑、還可能傷害皮膚及呼吸系統。防
蹣床罩、防蹣透氣被，冬天一到，許多家長為了減少小朋友過敏，防蹣寢
具賣得嚇嚇叫，但多了防蹣兩個字，價格立刻貴上兩三成，到底裡頭藏了
什麼玄機?寢具業者也說不清楚，我們來到經濟部所屬的紡織研究所，看
看到底什麼是蹣、防滿寢具又是怎麼做的。透過顯微鏡，肉眼看不到的蹣
蟲一一現身，旁邊小小顆的排泄物，就是導致人類過敏氣喘的元兇。有些
布料利用物理加工，把原本蹣蟲可以通過的織物孔隙，縮小到比蹣蟲還小
、以阻止蹣蟲通過。也有些布料是利用化學藥劑、阻止蹣蟲滋生。實驗人
員正在計算蹣蟲的數量,因為在防蹣布料中間放上一小撮誘餌，化學藥劑
如果發揮作用，蹣蟲靠近的比率立刻減少50%。化學藥劑可以阻卻蹣蟲
靠近，會不會同時也對人體造成傷害，由於目前台灣對於防蹣織物，沒有
任何國家標準，安全性如何，連紡織專家都存疑。看看市面上銷售的防蹣
寢具，到底是利用物理加工，還是添加化學藥劑，消費者根本無從分辨，
在認證機制出爐之前，真要減少過敏，或許多清洗被單，要比花上大把鈔
票來的有效安全的多。記者林珍汝郭俊麟邱福財台北報導最近幾年市面上
出現很多床罩被單，都標榜有防蹣的功效，想搶攻台灣的過敏病患市場，
不過目前關於防蹣功效，台灣並沒有任何認證標準，民眾花了大把鈔票，
買到無效的產品就算了，但如果寢具添加化學藥劑、還可能傷害皮膚及呼
吸系統。防蹣床罩、防蹣透氣被，冬天一到，許多家長為了減少小朋友過
敏，防蹣寢具賣得嚇嚇叫，但多了防蹣兩個字，價格立刻貴上兩三成，到
底裡頭藏了什麼玄機?寢具業者也說不清楚，我們來到經濟部所屬的紡織
研究所，看看到底什麼是蹣、防滿寢具又是怎麼做的。透過顯微鏡，肉眼
看不到的蹣蟲一一現身，旁邊小小顆的排泄物，就是導致人類過敏氣喘的
元兇。有些布料利用物理加工，把原本蹣蟲可以通過的織物孔隙，縮小到
比蹣蟲還小、以阻止蹣蟲通過。也有些布料是利用化學藥劑、阻止蹣蟲滋
生。實驗人員正在計算蹣蟲的數量,因為在防蹣布料中間放上一小撮誘餌
，化學藥劑如果發揮作用，蹣蟲靠近的比率立刻減少50%。化學藥劑可
以阻卻蹣蟲靠近，會不會同時也對人體造成傷害，由於目前台灣對於防蹣
織物，沒有任何國家標準，安全性如何，連紡織專家都存疑。看看市面上
銷售的防蹣寢具，到底是利用物理加工，還是添加化學藥劑，消費者根本
無從分辨，在認證機制出爐之前，真要減少過敏，或許多清洗被單，要比
花上大把鈔票來的有效安全的多。記者林珍汝郭俊麟邱福財台北報導最近
幾年市面上出現很多床罩被單，都標榜有防蹣的功效，想搶攻台灣的過敏
病患市場，不過目前關於防蹣功效，台灣並沒有任何認證標準，民眾花了
大把鈔票，買到無效的產品就算了，但如果寢具添加化學藥劑、還可能傷
害皮膚及呼吸系統。防蹣床罩、防蹣透氣被，冬天一到，許多家長為了減
少小朋友過敏，防蹣寢具賣得嚇嚇叫，但多了防蹣兩個字，價格立刻貴上
兩三成，到底裡頭藏了什麼玄機?寢具業者也說不清楚，我們來到經濟部
所屬的紡織研究所，看看到底什麼是蹣、防滿寢具又是怎麼做的。透過顯
微鏡，肉眼看不到的蹣蟲一一現身，旁邊小小顆的排泄物，就是導致人類
過敏氣喘的元兇。有些布料利用物理加工，把原本蹣蟲可以通過的織物孔
隙，縮小到比蹣蟲還小、以阻止蹣蟲通過。也有些布料是利用化學藥劑、
阻止蹣蟲滋生。實驗人員正在計算蹣蟲的數量,因為在防蹣布料中間放上
一小撮誘餌，化學藥劑如果發揮作用，蹣蟲靠近的比率立刻減少50%。
化學藥劑可以阻卻蹣蟲靠近，會不會同時也對人體造成傷害，由於目前台
灣對於防蹣織物，沒有任何國家標準，安全性如何，連紡織專家都存疑。
看看市面上銷售的防蹣寢具，到底是利用物理加工，還是添加化學藥劑，
消費者根本無從分辨，在認證機制出爐之前，真要減少過敏，或許多清洗
被單，要比花上大把鈔票來的有效安全的多。記者林珍汝郭俊麟邱福財台
北報導最近幾年市面上出現很多床罩被單，都標榜有防蹣的功效，想搶攻
台灣的過敏病患市場，不過目前關於防蹣功效，台灣並沒有任何認證標準
，民眾花了大把鈔票，買到無效的產品就算了，但如果寢具添加化學藥劑
、還可能傷害皮膚及呼吸系統。防蹣床罩、防蹣透氣被，冬天一到，許多
家長為了減少小朋友過敏，防蹣寢具賣得嚇嚇叫，但多了防蹣兩個字，價
格立刻貴上兩三成，到底裡頭藏了什麼玄機?寢具業者也說不清楚，我們
來到經濟部所屬的紡織研究所，看看到底什麼是蹣、防滿寢具又是怎麼做
的。透過顯微鏡，肉眼看不到的蹣蟲一一現身，旁邊小小顆的排泄物，就
是導致人類過敏氣喘的元兇。有些布料利用物理加工，把原本蹣蟲可以通
過的織物孔隙，縮小到比蹣蟲還小、以阻止蹣蟲通過。也有些布料是利用
化學藥劑、阻止蹣蟲滋生。實驗人員正在計算蹣蟲的數量,因為在防蹣布
料中間放上一小撮誘餌，化學藥劑如果發揮作用，蹣蟲靠近的比率立刻減
少50%。化學藥劑可以阻卻蹣蟲靠近，會不會同時也對人體造成傷害，
由於目前台灣對於防蹣織物，沒有任何國家標準，安全性如何，連紡織專
家都存疑。看看市面上銷售的防蹣寢具，到底是利用物理加工，還是添加
化學藥劑，消費者根本無從分辨，在認證機制出爐之前，真要減少過敏，
或許多清洗被單，要比花上大把鈔票來的有效安全的多。記者林珍汝郭俊
麟邱福財台北報導最近幾年市面上出現很多床罩被單，都標榜有防蹣的功
效，想搶攻台灣的過敏病患市場，不過目前關於防蹣功效，台灣並沒有任
何認證標準，民眾花了大把鈔票，買到無效的產品就算了，但如果寢具添
加化學藥劑、還可能傷害皮膚及呼吸系統。防蹣床罩、防蹣透氣被，冬天
一到，許多家長為了減少小朋友過敏，防蹣寢具賣得嚇嚇叫，但多了防蹣
兩個字，價格立刻貴上兩三成，到底裡頭藏了什麼玄機?寢具業者也說不
清楚，我們來到經濟部所屬的紡織研究所，看看到底什麼是蹣、防滿寢具
又是怎麼做的。透過顯微鏡，肉眼看不到的蹣蟲一一現身，旁邊小小顆的
排泄物，就是導致人類過敏氣喘的元兇。有些布料利用物理加工，把原本
蹣蟲可以通過的織物孔隙，縮小到比蹣蟲還小、以阻止蹣蟲通過。也有些
布料是利用化學藥劑、阻止蹣蟲滋生。實驗人員正在計算蹣蟲的數量,因
為在防蹣布料中間放上一小撮誘餌，化學藥劑如果發揮作用，蹣蟲靠近的
比率立刻減少50%。化學藥劑可以阻卻蹣蟲靠近，會不會同時也對人體
造成傷害，由於目前台灣對於防蹣織物，沒有任何國家標準，安全性如何
，連紡織專家都存疑。看看市面上銷售的防蹣寢具，到底是利用物理加工
，還是添加化學藥劑，消費者根本無從分辨，在認證機制出爐之前，真要
減少過敏，或許多清洗被單，要比花上大把鈔票來的有效安全的多。記者
林珍汝郭俊麟邱福財台北報導
