還要告訴您、高鐵在今天、一天之內、就有三個班次誤點，還發現桃園到
新竹之間的電力迴路、遭到人為破壞，台灣高鐵立刻報警處理。但是對於
記者的詢問，台灣高鐵的回答竟然是、不要大驚小怪。左營站第一班高鐵
準時出發，時間是上午七點鐘，中途只停台中烏日站，預計八點半鐘抵達
。車子在出發後漸漸加速，之後行車速度一直都在兩百五十公里以上，但
就在八點廿分時，列車速度逐漸減緩，車廂裡的電子看板出現了列車延誤
的訊息，要比預定的時間，晚七分鐘抵達。除了這一班列車外,同樣早上
七點台中往板橋班次,誤點兩分鐘,原因是桃園往新竹路段提供電力的迴
路遭到人為破壞,高鐵公司已經報警處理,另外,下午一點二十五分,又
發生誤點,遲了2分鐘到站,原因竟然是列車駕駛誤以為演練暫時停車,
才會誤點.一天之內就發生三班列車誤點,而高鐵的兩位發言人卻說事情
很單純,要記者別再大驚小怪.高鐵在上個星期五試營運以來，才第一天
就已經打破零誤點紀錄,這六天來就已經發生五次誤點,而這些還都是記
者發現後,高鐵才坦承誤點事件低調回應,高鐵高票價,高速三百公里,
卻幾乎天天誤點到站,也就是說要考驗的其實不是高鐵的準點到站而是乘
客的耐心.記者台北高雄綜合報導還要告訴您、高鐵在今天、一天之內、
就有三個班次誤點，還發現桃園到新竹之間的電力迴路、遭到人為破壞，
台灣高鐵立刻報警處理。但是對於記者的詢問，台灣高鐵的回答竟然是、
不要大驚小怪。左營站第一班高鐵準時出發，時間是上午七點鐘，中途只
停台中烏日站，預計八點半鐘抵達。車子在出發後漸漸加速，之後行車速
度一直都在兩百五十公里以上，但就在八點廿分時，列車速度逐漸減緩，
車廂裡的電子看板出現了列車延誤的訊息，要比預定的時間，晚七分鐘抵
達。除了這一班列車外,同樣早上七點台中往板橋班次,誤點兩分鐘,原
因是桃園往新竹路段提供電力的迴路遭到人為破壞,高鐵公司已經報警處
理,另外,下午一點二十五分,又發生誤點,遲了2分鐘到站,原因竟然
是列車駕駛誤以為演練暫時停車,才會誤點.一天之內就發生三班列車誤
點,而高鐵的兩位發言人卻說事情很單純,要記者別再大驚小怪.高鐵在
上個星期五試營運以來，才第一天就已經打破零誤點紀錄,這六天來就已
經發生五次誤點,而這些還都是記者發現後,高鐵才坦承誤點事件低調回
應,高鐵高票價,高速三百公里,卻幾乎天天誤點到站,也就是說要考驗
的其實不是高鐵的準點到站而是乘客的耐心.記者台北高雄綜合報導還要
告訴您、高鐵在今天、一天之內、就有三個班次誤點，還發現桃園到新竹
之間的電力迴路、遭到人為破壞，台灣高鐵立刻報警處理。但是對於記者
的詢問，台灣高鐵的回答竟然是、不要大驚小怪。左營站第一班高鐵準時
出發，時間是上午七點鐘，中途只停台中烏日站，預計八點半鐘抵達。車
子在出發後漸漸加速，之後行車速度一直都在兩百五十公里以上，但就在
八點廿分時，列車速度逐漸減緩，車廂裡的電子看板出現了列車延誤的訊
息，要比預定的時間，晚七分鐘抵達。除了這一班列車外,同樣早上七點
台中往板橋班次,誤點兩分鐘,原因是桃園往新竹路段提供電力的迴路遭
到人為破壞,高鐵公司已經報警處理,另外,下午一點二十五分,又發生
誤點,遲了2分鐘到站,原因竟然是列車駕駛誤以為演練暫時停車,才會
誤點.一天之內就發生三班列車誤點,而高鐵的兩位發言人卻說事情很單
純,要記者別再大驚小怪.高鐵在上個星期五試營運以來，才第一天就已
經打破零誤點紀錄,這六天來就已經發生五次誤點,而這些還都是記者發
現後,高鐵才坦承誤點事件低調回應,高鐵高票價,高速三百公里,卻幾
乎天天誤點到站,也就是說要考驗的其實不是高鐵的準點到站而是乘客的
耐心.記者台北高雄綜合報導還要告訴您、高鐵在今天、一天之內、就有
三個班次誤點，還發現桃園到新竹之間的電力迴路、遭到人為破壞，台灣
高鐵立刻報警處理。但是對於記者的詢問，台灣高鐵的回答竟然是、不要
大驚小怪。左營站第一班高鐵準時出發，時間是上午七點鐘，中途只停台
中烏日站，預計八點半鐘抵達。車子在出發後漸漸加速，之後行車速度一
直都在兩百五十公里以上，但就在八點廿分時，列車速度逐漸減緩，車廂
裡的電子看板出現了列車延誤的訊息，要比預定的時間，晚七分鐘抵達。
除了這一班列車外,同樣早上七點台中往板橋班次,誤點兩分鐘,原因是
桃園往新竹路段提供電力的迴路遭到人為破壞,高鐵公司已經報警處理,
另外,下午一點二十五分,又發生誤點,遲了2分鐘到站,原因竟然是列
車駕駛誤以為演練暫時停車,才會誤點.一天之內就發生三班列車誤點,
而高鐵的兩位發言人卻說事情很單純,要記者別再大驚小怪.高鐵在上個
星期五試營運以來，才第一天就已經打破零誤點紀錄,這六天來就已經發
生五次誤點,而這些還都是記者發現後,高鐵才坦承誤點事件低調回應,
高鐵高票價,高速三百公里,卻幾乎天天誤點到站,也就是說要考驗的其
實不是高鐵的準點到站而是乘客的耐心.記者台北高雄綜合報導還要告訴
您、高鐵在今天、一天之內、就有三個班次誤點，還發現桃園到新竹之間
的電力迴路、遭到人為破壞，台灣高鐵立刻報警處理。但是對於記者的詢
問，台灣高鐵的回答竟然是、不要大驚小怪。左營站第一班高鐵準時出發
，時間是上午七點鐘，中途只停台中烏日站，預計八點半鐘抵達。車子在
出發後漸漸加速，之後行車速度一直都在兩百五十公里以上，但就在八點
廿分時，列車速度逐漸減緩，車廂裡的電子看板出現了列車延誤的訊息，
要比預定的時間，晚七分鐘抵達。除了這一班列車外,同樣早上七點台中
往板橋班次,誤點兩分鐘,原因是桃園往新竹路段提供電力的迴路遭到人
為破壞,高鐵公司已經報警處理,另外,下午一點二十五分,又發生誤點
,遲了2分鐘到站,原因竟然是列車駕駛誤以為演練暫時停車,才會誤點
.一天之內就發生三班列車誤點,而高鐵的兩位發言人卻說事情很單純,
要記者別再大驚小怪.高鐵在上個星期五試營運以來，才第一天就已經打
破零誤點紀錄,這六天來就已經發生五次誤點,而這些還都是記者發現後
,高鐵才坦承誤點事件低調回應,高鐵高票價,高速三百公里,卻幾乎天
天誤點到站,也就是說要考驗的其實不是高鐵的準點到站而是乘客的耐心
.記者台北高雄綜合報導
