聯合國大會6號，針對巴勒斯坦問題進行投票，結果以140票對6票的
壓倒性多數，確認巴勒斯坦領土應包括，1967年被以色列佔領的土地
。由於這項表決反映出國際社會對美國中東政策的不滿。美國總統布希在
得知消息後，一改先前支持以色列的立場，要求以色列退出1967年佔
領的土地，歸還給巴勒斯坦在表決前的辯論時，巴勒斯坦代表強烈表達對
決議案的支持。不過以色列則譴責巴勒斯坦的暴力本質，認為以巴問題是
靠談判，而不是表決來解決。向來支持以色列的美國，也發言反對這項決
議案，認為它在此時提出並無助解決以巴之問的問題。在巴勒斯坦獲得大
多數國家支持情況下，這項確認巴勒斯坦擁有1967年以色列在六日戰
爭中佔領的土地，其中包括加薩走廊，約旦河西岸和東耶路撒冷的土地，
最後以140票對六票，11票棄權的壓倒性票數獲得通過。雖然這項大
會決議案並沒有法律的約束力，不過卻是國際社會對當前以巴問題的一次
重要表決，也凸顯大多數國家無法接受美國一味偏袒以色列的中東政策。
對於聯合國大會的表決結果，美國總統布希在得知後也感覺到壓力，星期
四一改先前支持以色列的立場，要求以色列退出1967年佔領的土地，
並歸還給巴勒斯坦。聯合國大會6號，針對巴勒斯坦問題進行投票，結果
以140票對6票的壓倒性多數，確認巴勒斯坦領土應包括，1967年
被以色列佔領的土地。由於這項表決反映出國際社會對美國中東政策的不
滿。美國總統布希在得知消息後，一改先前支持以色列的立場，要求以色
列退出1967年佔領的土地，歸還給巴勒斯坦在表決前的辯論時，巴勒
斯坦代表強烈表達對決議案的支持。不過以色列則譴責巴勒斯坦的暴力本
質，認為以巴問題是靠談判，而不是表決來解決。向來支持以色列的美國
，也發言反對這項決議案，認為它在此時提出並無助解決以巴之問的問題
。在巴勒斯坦獲得大多數國家支持情況下，這項確認巴勒斯坦擁有196
7年以色列在六日戰爭中佔領的土地，其中包括加薩走廊，約旦河西岸和
東耶路撒冷的土地，最後以140票對六票，11票棄權的壓倒性票數獲
得通過。雖然這項大會決議案並沒有法律的約束力，不過卻是國際社會對
當前以巴問題的一次重要表決，也凸顯大多數國家無法接受美國一味偏袒
以色列的中東政策。對於聯合國大會的表決結果，美國總統布希在得知後
也感覺到壓力，星期四一改先前支持以色列的立場，要求以色列退出19
67年佔領的土地，並歸還給巴勒斯坦。聯合國大會6號，針對巴勒斯坦
問題進行投票，結果以140票對6票的壓倒性多數，確認巴勒斯坦領土
應包括，1967年被以色列佔領的土地。由於這項表決反映出國際社會
對美國中東政策的不滿。美國總統布希在得知消息後，一改先前支持以色
列的立場，要求以色列退出1967年佔領的土地，歸還給巴勒斯坦在表
決前的辯論時，巴勒斯坦代表強烈表達對決議案的支持。不過以色列則譴
責巴勒斯坦的暴力本質，認為以巴問題是靠談判，而不是表決來解決。向
來支持以色列的美國，也發言反對這項決議案，認為它在此時提出並無助
解決以巴之問的問題。在巴勒斯坦獲得大多數國家支持情況下，這項確認
巴勒斯坦擁有1967年以色列在六日戰爭中佔領的土地，其中包括加薩
走廊，約旦河西岸和東耶路撒冷的土地，最後以140票對六票，11票
棄權的壓倒性票數獲得通過。雖然這項大會決議案並沒有法律的約束力，
不過卻是國際社會對當前以巴問題的一次重要表決，也凸顯大多數國家無
法接受美國一味偏袒以色列的中東政策。對於聯合國大會的表決結果，美
國總統布希在得知後也感覺到壓力，星期四一改先前支持以色列的立場，
要求以色列退出1967年佔領的土地，並歸還給巴勒斯坦。聯合國大會
6號，針對巴勒斯坦問題進行投票，結果以140票對6票的壓倒性多數
，確認巴勒斯坦領土應包括，1967年被以色列佔領的土地。由於這項
表決反映出國際社會對美國中東政策的不滿。美國總統布希在得知消息後
，一改先前支持以色列的立場，要求以色列退出1967年佔領的土地，
歸還給巴勒斯坦在表決前的辯論時，巴勒斯坦代表強烈表達對決議案的支
持。不過以色列則譴責巴勒斯坦的暴力本質，認為以巴問題是靠談判，而
不是表決來解決。向來支持以色列的美國，也發言反對這項決議案，認為
它在此時提出並無助解決以巴之問的問題。在巴勒斯坦獲得大多數國家支
持情況下，這項確認巴勒斯坦擁有1967年以色列在六日戰爭中佔領的
土地，其中包括加薩走廊，約旦河西岸和東耶路撒冷的土地，最後以14
0票對六票，11票棄權的壓倒性票數獲得通過。雖然這項大會決議案並
沒有法律的約束力，不過卻是國際社會對當前以巴問題的一次重要表決，
也凸顯大多數國家無法接受美國一味偏袒以色列的中東政策。對於聯合國
大會的表決結果，美國總統布希在得知後也感覺到壓力，星期四一改先前
支持以色列的立場，要求以色列退出1967年佔領的土地，並歸還給巴
勒斯坦。聯合國大會6號，針對巴勒斯坦問題進行投票，結果以140票
對6票的壓倒性多數，確認巴勒斯坦領土應包括，1967年被以色列佔
領的土地。由於這項表決反映出國際社會對美國中東政策的不滿。美國總
統布希在得知消息後，一改先前支持以色列的立場，要求以色列退出19
67年佔領的土地，歸還給巴勒斯坦在表決前的辯論時，巴勒斯坦代表強
烈表達對決議案的支持。不過以色列則譴責巴勒斯坦的暴力本質，認為以
巴問題是靠談判，而不是表決來解決。向來支持以色列的美國，也發言反
對這項決議案，認為它在此時提出並無助解決以巴之問的問題。在巴勒斯
坦獲得大多數國家支持情況下，這項確認巴勒斯坦擁有1967年以色列
在六日戰爭中佔領的土地，其中包括加薩走廊，約旦河西岸和東耶路撒冷
的土地，最後以140票對六票，11票棄權的壓倒性票數獲得通過。雖
然這項大會決議案並沒有法律的約束力，不過卻是國際社會對當前以巴問
題的一次重要表決，也凸顯大多數國家無法接受美國一味偏袒以色列的中
東政策。對於聯合國大會的表決結果，美國總統布希在得知後也感覺到壓
力，星期四一改先前支持以色列的立場，要求以色列退出1967年佔領
的土地，並歸還給巴勒斯坦。聯合國大會6號，針對巴勒斯坦問題進行投
票，結果以140票對6票的壓倒性多數，確認巴勒斯坦領土應包括，1
967年被以色列佔領的土地。由於這項表決反映出國際社會對美國中東
政策的不滿。美國總統布希在得知消息後，一改先前支持以色列的立場，
要求以色列退出1967年佔領的土地，歸還給巴勒斯坦在表決前的辯論
時，巴勒斯坦代表強烈表達對決議案的支持。不過以色列則譴責巴勒斯坦
的暴力本質，認為以巴問題是靠談判，而不是表決來解決。向來支持以色
列的美國，也發言反對這項決議案，認為它在此時提出並無助解決以巴之
問的問題。在巴勒斯坦獲得大多數國家支持情況下，這項確認巴勒斯坦擁
有1967年以色列在六日戰爭中佔領的土地，其中包括加薩走廊，約旦
河西岸和東耶路撒冷的土地，最後以140票對六票，11票棄權的壓倒
性票數獲得通過。雖然這項大會決議案並沒有法律的約束力，不過卻是國
際社會對當前以巴問題的一次重要表決，也凸顯大多數國家無法接受美國
一味偏袒以色列的中東政策。對於聯合國大會的表決結果，美國總統布希
在得知後也感覺到壓力，星期四一改先前支持以色列的立場，要求以色列
退出1967年佔領的土地，並歸還給巴勒斯坦。聯合國大會6號，針對
巴勒斯坦問題進行投票，結果以140票對6票的壓倒性多數，確認巴勒
斯坦領土應包括，1967年被以色列佔領的土地。由於這項表決反映出
國際社會對美國中東政策的不滿。美國總統布希在得知消息後，一改先前
支持以色列的立場，要求以色列退出1967年佔領的土地，歸還給巴勒
斯坦在表決前的辯論時，巴勒斯坦代表強烈表達對決議案的支持。不過以
色列則譴責巴勒斯坦的暴力本質，認為以巴問題是靠談判，而不是表決來
解決。向來支持以色列的美國，也發言反對這項決議案，認為它在此時提
出並無助解決以巴之問的問題。在巴勒斯坦獲得大多數國家支持情況下，
這項確認巴勒斯坦擁有1967年以色列在六日戰爭中佔領的土地，其中
包括加薩走廊，約旦河西岸和東耶路撒冷的土地，最後以140票對六票
，11票棄權的壓倒性票數獲得通過。雖然這項大會決議案並沒有法律的
約束力，不過卻是國際社會對當前以巴問題的一次重要表決，也凸顯大多
數國家無法接受美國一味偏袒以色列的中東政策。對於聯合國大會的表決
結果，美國總統布希在得知後也感覺到壓力，星期四一改先前支持以色列
的立場，要求以色列退出1967年佔領的土地，並歸還給巴勒斯坦。聯
合國大會6號，針對巴勒斯坦問題進行投票，結果以140票對6票的壓
倒性多數，確認巴勒斯坦領土應包括，1967年被以色列佔領的土地。
由於這項表決反映出國際社會對美國中東政策的不滿。美國總統布希在得
知消息後，一改先前支持以色列的立場，要求以色列退出1967年佔領
的土地，歸還給巴勒斯坦在表決前的辯論時，巴勒斯坦代表強烈表達對決
議案的支持。不過以色列則譴責巴勒斯坦的暴力本質，認為以巴問題是靠
談判，而不是表決來解決。向來支持以色列的美國，也發言反對這項決議
案，認為它在此時提出並無助解決以巴之問的問題。在巴勒斯坦獲得大多
數國家支持情況下，這項確認巴勒斯坦擁有1967年以色列在六日戰爭
中佔領的土地，其中包括加薩走廊，約旦河西岸和東耶路撒冷的土地，最
後以140票對六票，11票棄權的壓倒性票數獲得通過。雖然這項大會
決議案並沒有法律的約束力，不過卻是國際社會對當前以巴問題的一次重
要表決，也凸顯大多數國家無法接受美國一味偏袒以色列的中東政策。對
於聯合國大會的表決結果，美國總統布希在得知後也感覺到壓力，星期四
一改先前支持以色列的立場，要求以色列退出1967年佔領的土地，並
歸還給巴勒斯坦。
