再來關心、中華銀行爆發擠兌風潮以來、到底被領走了多少錢？金管會今
天給的答案是、四百三十億。雖然政府一再掛保證、強調會負責到底，但
立委質疑、才一家銀行、才三天的時間、就花掉這麼多錢，現在金融重建
基金只剩下四百億，如果再有其他銀行發生問題，到時候、該怎麼辦？疊
的跟山一樣高的千元大鈔,每天8點半準時搬進中華商銀各分行,讓急著
入袋為安的存戶,拼命領回家,問題是，這些都是你我的納稅錢，三天來
，已經被領走超過四百億算一算，中華銀行擠兌三天就花了430億8千
萬元,加上星期三又被提領近二十億，4天就花了國庫450億元,問題
是重建基金目前只剩下400億元,光是應付中華商銀一家就不夠用,金
管會手上還有東企花企,和其他4家列管問題銀行,錢從哪裡來問題是又
不是說賣就能賣，中華銀這個無底洞每天都要錢,怎麼補也補不完,立委
痛批金管會早在去年11月就發現中華銀違法超貸,卻只列而不管,金管
會的權責是管理金融機構，但管成這樣，誰應該來管金管會再來關心、中
華銀行爆發擠兌風潮以來、到底被領走了多少錢？金管會今天給的答案是
、四百三十億。雖然政府一再掛保證、強調會負責到底，但立委質疑、才
一家銀行、才三天的時間、就花掉這麼多錢，現在金融重建基金只剩下四
百億，如果再有其他銀行發生問題，到時候、該怎麼辦？疊的跟山一樣高
的千元大鈔,每天8點半準時搬進中華商銀各分行,讓急著入袋為安的存
戶,拼命領回家,問題是，這些都是你我的納稅錢，三天來，已經被領走
超過四百億算一算，中華銀行擠兌三天就花了430億8千萬元,加上星
期三又被提領近二十億，4天就花了國庫450億元,問題是重建基金目
前只剩下400億元,光是應付中華商銀一家就不夠用,金管會手上還有
東企花企,和其他4家列管問題銀行,錢從哪裡來問題是又不是說賣就能
賣，中華銀這個無底洞每天都要錢,怎麼補也補不完,立委痛批金管會早
在去年11月就發現中華銀違法超貸,卻只列而不管,金管會的權責是管
理金融機構，但管成這樣，誰應該來管金管會
