去年四月，立法院否決了總統提名的檢察總長人選謝文定，陳總統重提陳
聰明的人事同意案，立法院今天開始審查。被提名人陳聰明今天到立法院
就受到震撼教育，朝野立委咄咄逼問，讓陳聰明備感壓力。第一次以檢察
總長被提名人身分到立法院接受資格審查的陳聰明，國務機要費案件的偵
辦方向，首先成為通關考題。還有高捷案，也是立委檢驗陳聰明被提名資
格的指標。陳聰明的人事同意案審查第一天，就受到立委的震撼教育，立
法院接下來還要繼續兩天的聯席審查會，最快在1月19號這個會期的最
後一次院會，進行投票表決，行使同意權。記者蔣宗裕莊志成台北報導去
年四月，立法院否決了總統提名的檢察總長人選謝文定，陳總統重提陳聰
明的人事同意案，立法院今天開始審查。被提名人陳聰明今天到立法院就
受到震撼教育，朝野立委咄咄逼問，讓陳聰明備感壓力。第一次以檢察總
長被提名人身分到立法院接受資格審查的陳聰明，國務機要費案件的偵辦
方向，首先成為通關考題。還有高捷案，也是立委檢驗陳聰明被提名資格
的指標。陳聰明的人事同意案審查第一天，就受到立委的震撼教育，立法
院接下來還要繼續兩天的聯席審查會，最快在1月19號這個會期的最後
一次院會，進行投票表決，行使同意權。記者蔣宗裕莊志成台北報導去年
四月，立法院否決了總統提名的檢察總長人選謝文定，陳總統重提陳聰明
的人事同意案，立法院今天開始審查。被提名人陳聰明今天到立法院就受
到震撼教育，朝野立委咄咄逼問，讓陳聰明備感壓力。第一次以檢察總長
被提名人身分到立法院接受資格審查的陳聰明，國務機要費案件的偵辦方
向，首先成為通關考題。還有高捷案，也是立委檢驗陳聰明被提名資格的
指標。陳聰明的人事同意案審查第一天，就受到立委的震撼教育，立法院
接下來還要繼續兩天的聯席審查會，最快在1月19號這個會期的最後一
次院會，進行投票表決，行使同意權。記者蔣宗裕莊志成台北報導去年四
月，立法院否決了總統提名的檢察總長人選謝文定，陳總統重提陳聰明的
人事同意案，立法院今天開始審查。被提名人陳聰明今天到立法院就受到
震撼教育，朝野立委咄咄逼問，讓陳聰明備感壓力。第一次以檢察總長被
提名人身分到立法院接受資格審查的陳聰明，國務機要費案件的偵辦方向
，首先成為通關考題。還有高捷案，也是立委檢驗陳聰明被提名資格的指
標。陳聰明的人事同意案審查第一天，就受到立委的震撼教育，立法院接
下來還要繼續兩天的聯席審查會，最快在1月19號這個會期的最後一次
院會，進行投票表決，行使同意權。記者蔣宗裕莊志成台北報導去年四月
，立法院否決了總統提名的檢察總長人選謝文定，陳總統重提陳聰明的人
事同意案，立法院今天開始審查。被提名人陳聰明今天到立法院就受到震
撼教育，朝野立委咄咄逼問，讓陳聰明備感壓力。第一次以檢察總長被提
名人身分到立法院接受資格審查的陳聰明，國務機要費案件的偵辦方向，
首先成為通關考題。還有高捷案，也是立委檢驗陳聰明被提名資格的指標
。陳聰明的人事同意案審查第一天，就受到立委的震撼教育，立法院接下
來還要繼續兩天的聯席審查會，最快在1月19號這個會期的最後一次院
會，進行投票表決，行使同意權。記者蔣宗裕莊志成台北報導去年四月，
立法院否決了總統提名的檢察總長人選謝文定，陳總統重提陳聰明的人事
同意案，立法院今天開始審查。被提名人陳聰明今天到立法院就受到震撼
教育，朝野立委咄咄逼問，讓陳聰明備感壓力。第一次以檢察總長被提名
人身分到立法院接受資格審查的陳聰明，國務機要費案件的偵辦方向，首
先成為通關考題。還有高捷案，也是立委檢驗陳聰明被提名資格的指標。
陳聰明的人事同意案審查第一天，就受到立委的震撼教育，立法院接下來
還要繼續兩天的聯席審查會，最快在1月19號這個會期的最後一次院會
，進行投票表決，行使同意權。記者蔣宗裕莊志成台北報導
