昨天在花蓮發生一起女童當街被擄走，這起擄人意圖性侵案件，也暴露出
性侵犯在社區中的問題，因為嫌犯有性侵前科，剛服刑出獄就再犯，儘管
目前法務部已經有電子監控系統，但對服刑期滿出獄的性侵犯卻不適用，
連檢察官都坦承，法律出現漏洞。光天化日之下，小女童當街被擄走，而
意圖性侵、犯案的魏姓嫌犯，是才剛服刑出獄的性侵犯，五年前同樣犯下
性侵一起女童案件。根據研究，有戀童傾向的性侵犯，是再犯的高危險群
，但是現行法律，卻沒有任何監控機制。連檢察官都坦承法律上出現漏洞
。儘管法務部耗資二千多萬，添購電子監控系統，但在這個時候卻發揮不
了作用。而這個像手錶的東西，就是訊號發射器，可以監控性侵假釋犯的
行蹤，一但假釋犯離開住處、行蹤可疑、或破壞監控器，馬上就會有警方
登門查訪，目前全台實施電子監控的案件分布在北中南七個地方，共有9
個人接受監控，但是根據統計，全台高危險群高達218人，而生活在社
區中的性侵害假釋犯也超過500人。民間團體不解到底是設備不足還是
監控審查有問題。民間團體批評，政府不應該老是出現問題，才來表示遺
憾，因為法令有漏洞，防治不積極，性侵犯在社區，要民眾怎麼安心。昨
天在花蓮發生一起女童當街被擄走，這起擄人意圖性侵案件，也暴露出性
侵犯在社區中的問題，因為嫌犯有性侵前科，剛服刑出獄就再犯，儘管目
前法務部已經有電子監控系統，但對服刑期滿出獄的性侵犯卻不適用，連
檢察官都坦承，法律出現漏洞。光天化日之下，小女童當街被擄走，而意
圖性侵、犯案的魏姓嫌犯，是才剛服刑出獄的性侵犯，五年前同樣犯下性
侵一起女童案件。根據研究，有戀童傾向的性侵犯，是再犯的高危險群，
但是現行法律，卻沒有任何監控機制。連檢察官都坦承法律上出現漏洞。
儘管法務部耗資二千多萬，添購電子監控系統，但在這個時候卻發揮不了
作用。而這個像手錶的東西，就是訊號發射器，可以監控性侵假釋犯的行
蹤，一但假釋犯離開住處、行蹤可疑、或破壞監控器，馬上就會有警方登
門查訪，目前全台實施電子監控的案件分布在北中南七個地方，共有9個
人接受監控，但是根據統計，全台高危險群高達218人，而生活在社區
中的性侵害假釋犯也超過500人。民間團體不解到底是設備不足還是監
控審查有問題。民間團體批評，政府不應該老是出現問題，才來表示遺憾
，因為法令有漏洞，防治不積極，性侵犯在社區，要民眾怎麼安心。昨天
在花蓮發生一起女童當街被擄走，這起擄人意圖性侵案件，也暴露出性侵
犯在社區中的問題，因為嫌犯有性侵前科，剛服刑出獄就再犯，儘管目前
法務部已經有電子監控系統，但對服刑期滿出獄的性侵犯卻不適用，連檢
察官都坦承，法律出現漏洞。光天化日之下，小女童當街被擄走，而意圖
性侵、犯案的魏姓嫌犯，是才剛服刑出獄的性侵犯，五年前同樣犯下性侵
一起女童案件。根據研究，有戀童傾向的性侵犯，是再犯的高危險群，但
是現行法律，卻沒有任何監控機制。連檢察官都坦承法律上出現漏洞。儘
管法務部耗資二千多萬，添購電子監控系統，但在這個時候卻發揮不了作
用。而這個像手錶的東西，就是訊號發射器，可以監控性侵假釋犯的行蹤
，一但假釋犯離開住處、行蹤可疑、或破壞監控器，馬上就會有警方登門
查訪，目前全台實施電子監控的案件分布在北中南七個地方，共有9個人
接受監控，但是根據統計，全台高危險群高達218人，而生活在社區中
的性侵害假釋犯也超過500人。民間團體不解到底是設備不足還是監控
審查有問題。民間團體批評，政府不應該老是出現問題，才來表示遺憾，
因為法令有漏洞，防治不積極，性侵犯在社區，要民眾怎麼安心。昨天在
花蓮發生一起女童當街被擄走，這起擄人意圖性侵案件，也暴露出性侵犯
在社區中的問題，因為嫌犯有性侵前科，剛服刑出獄就再犯，儘管目前法
務部已經有電子監控系統，但對服刑期滿出獄的性侵犯卻不適用，連檢察
官都坦承，法律出現漏洞。光天化日之下，小女童當街被擄走，而意圖性
侵、犯案的魏姓嫌犯，是才剛服刑出獄的性侵犯，五年前同樣犯下性侵一
起女童案件。根據研究，有戀童傾向的性侵犯，是再犯的高危險群，但是
現行法律，卻沒有任何監控機制。連檢察官都坦承法律上出現漏洞。儘管
法務部耗資二千多萬，添購電子監控系統，但在這個時候卻發揮不了作用
。而這個像手錶的東西，就是訊號發射器，可以監控性侵假釋犯的行蹤，
一但假釋犯離開住處、行蹤可疑、或破壞監控器，馬上就會有警方登門查
訪，目前全台實施電子監控的案件分布在北中南七個地方，共有9個人接
受監控，但是根據統計，全台高危險群高達218人，而生活在社區中的
性侵害假釋犯也超過500人。民間團體不解到底是設備不足還是監控審
查有問題。民間團體批評，政府不應該老是出現問題，才來表示遺憾，因
為法令有漏洞，防治不積極，性侵犯在社區，要民眾怎麼安心。昨天在花
蓮發生一起女童當街被擄走，這起擄人意圖性侵案件，也暴露出性侵犯在
社區中的問題，因為嫌犯有性侵前科，剛服刑出獄就再犯，儘管目前法務
部已經有電子監控系統，但對服刑期滿出獄的性侵犯卻不適用，連檢察官
都坦承，法律出現漏洞。光天化日之下，小女童當街被擄走，而意圖性侵
、犯案的魏姓嫌犯，是才剛服刑出獄的性侵犯，五年前同樣犯下性侵一起
女童案件。根據研究，有戀童傾向的性侵犯，是再犯的高危險群，但是現
行法律，卻沒有任何監控機制。連檢察官都坦承法律上出現漏洞。儘管法
務部耗資二千多萬，添購電子監控系統，但在這個時候卻發揮不了作用。
而這個像手錶的東西，就是訊號發射器，可以監控性侵假釋犯的行蹤，一
但假釋犯離開住處、行蹤可疑、或破壞監控器，馬上就會有警方登門查訪
，目前全台實施電子監控的案件分布在北中南七個地方，共有9個人接受
監控，但是根據統計，全台高危險群高達218人，而生活在社區中的性
侵害假釋犯也超過500人。民間團體不解到底是設備不足還是監控審查
有問題。民間團體批評，政府不應該老是出現問題，才來表示遺憾，因為
法令有漏洞，防治不積極，性侵犯在社區，要民眾怎麼安心。昨天在花蓮
發生一起女童當街被擄走，這起擄人意圖性侵案件，也暴露出性侵犯在社
區中的問題，因為嫌犯有性侵前科，剛服刑出獄就再犯，儘管目前法務部
已經有電子監控系統，但對服刑期滿出獄的性侵犯卻不適用，連檢察官都
坦承，法律出現漏洞。光天化日之下，小女童當街被擄走，而意圖性侵、
犯案的魏姓嫌犯，是才剛服刑出獄的性侵犯，五年前同樣犯下性侵一起女
童案件。根據研究，有戀童傾向的性侵犯，是再犯的高危險群，但是現行
法律，卻沒有任何監控機制。連檢察官都坦承法律上出現漏洞。儘管法務
部耗資二千多萬，添購電子監控系統，但在這個時候卻發揮不了作用。而
這個像手錶的東西，就是訊號發射器，可以監控性侵假釋犯的行蹤，一但
假釋犯離開住處、行蹤可疑、或破壞監控器，馬上就會有警方登門查訪，
目前全台實施電子監控的案件分布在北中南七個地方，共有9個人接受監
控，但是根據統計，全台高危險群高達218人，而生活在社區中的性侵
害假釋犯也超過500人。民間團體不解到底是設備不足還是監控審查有
問題。民間團體批評，政府不應該老是出現問題，才來表示遺憾，因為法
令有漏洞，防治不積極，性侵犯在社區，要民眾怎麼安心。昨天在花蓮發
生一起女童當街被擄走，這起擄人意圖性侵案件，也暴露出性侵犯在社區
中的問題，因為嫌犯有性侵前科，剛服刑出獄就再犯，儘管目前法務部已
經有電子監控系統，但對服刑期滿出獄的性侵犯卻不適用，連檢察官都坦
承，法律出現漏洞。光天化日之下，小女童當街被擄走，而意圖性侵、犯
案的魏姓嫌犯，是才剛服刑出獄的性侵犯，五年前同樣犯下性侵一起女童
案件。根據研究，有戀童傾向的性侵犯，是再犯的高危險群，但是現行法
律，卻沒有任何監控機制。連檢察官都坦承法律上出現漏洞。儘管法務部
耗資二千多萬，添購電子監控系統，但在這個時候卻發揮不了作用。而這
個像手錶的東西，就是訊號發射器，可以監控性侵假釋犯的行蹤，一但假
釋犯離開住處、行蹤可疑、或破壞監控器，馬上就會有警方登門查訪，目
前全台實施電子監控的案件分布在北中南七個地方，共有9個人接受監控
，但是根據統計，全台高危險群高達218人，而生活在社區中的性侵害
假釋犯也超過500人。民間團體不解到底是設備不足還是監控審查有問
題。民間團體批評，政府不應該老是出現問題，才來表示遺憾，因為法令
有漏洞，防治不積極，性侵犯在社區，要民眾怎麼安心。昨天在花蓮發生
一起女童當街被擄走，這起擄人意圖性侵案件，也暴露出性侵犯在社區中
的問題，因為嫌犯有性侵前科，剛服刑出獄就再犯，儘管目前法務部已經
有電子監控系統，但對服刑期滿出獄的性侵犯卻不適用，連檢察官都坦承
，法律出現漏洞。光天化日之下，小女童當街被擄走，而意圖性侵、犯案
的魏姓嫌犯，是才剛服刑出獄的性侵犯，五年前同樣犯下性侵一起女童案
件。根據研究，有戀童傾向的性侵犯，是再犯的高危險群，但是現行法律
，卻沒有任何監控機制。連檢察官都坦承法律上出現漏洞。儘管法務部耗
資二千多萬，添購電子監控系統，但在這個時候卻發揮不了作用。而這個
像手錶的東西，就是訊號發射器，可以監控性侵假釋犯的行蹤，一但假釋
犯離開住處、行蹤可疑、或破壞監控器，馬上就會有警方登門查訪，目前
全台實施電子監控的案件分布在北中南七個地方，共有9個人接受監控，
但是根據統計，全台高危險群高達218人，而生活在社區中的性侵害假
釋犯也超過500人。民間團體不解到底是設備不足還是監控審查有問題
。民間團體批評，政府不應該老是出現問題，才來表示遺憾，因為法令有
漏洞，防治不積極，性侵犯在社區，要民眾怎麼安心。
