文建會今天下午舉行樂生保存方案的說明會，結果說明會還沒有開，樂生
保留自救會卻是先帶了駝鳥蛋，到文建會前抗議，自救會表示，古蹟審查
委員早在十月底就作出院區保留90%的建議，但文建會遲遲不肯將結果
對外說明，根本就是駝鳥心態。細數著文建會的五大罪狀，樂生的阿伯氣
憤地用拳頭敲破駝鳥蛋。自救會成員指出，早在去年十月底，受委託的工
程單位和古蹟委員會，對於樂生院區、原地保存90%的評估方案，就已
經出爐，但文建會至今就是不肯把結果提報行政院。面對強烈的質疑，文
建會副主委洪慶峰顯得有點惱怒，聲稱自己一直是站在支持保存古蹟的立
場，但還是沒辦法說清楚，何時會把要把古蹟委員會的提議送到行政院。
到場聲援的台大教授夏鑄九則表示，樂生和捷運其實可以共存，但是在台
灣、只要碰上了經濟開發、文化就會被犧牲。由於北市捷運局和台北縣政
府都曾表示將在二月強制搬遷樂生院民，因此，自救會極力呼籲作為最高
主管機關的文建會，儘早依文資法把樂生指定為古蹟，否則遲早會成為破
壞古蹟的幫兇。記者蘇玲瑤、郭書銘　台北報導文建會今天下午舉行樂生
保存方案的說明會，結果說明會還沒有開，樂生保留自救會卻是先帶了駝
鳥蛋，到文建會前抗議，自救會表示，古蹟審查委員早在十月底就作出院
區保留90%的建議，但文建會遲遲不肯將結果對外說明，根本就是駝鳥
心態。細數著文建會的五大罪狀，樂生的阿伯氣憤地用拳頭敲破駝鳥蛋。
自救會成員指出，早在去年十月底，受委託的工程單位和古蹟委員會，對
於樂生院區、原地保存90%的評估方案，就已經出爐，但文建會至今就
是不肯把結果提報行政院。面對強烈的質疑，文建會副主委洪慶峰顯得有
點惱怒，聲稱自己一直是站在支持保存古蹟的立場，但還是沒辦法說清楚
，何時會把要把古蹟委員會的提議送到行政院。到場聲援的台大教授夏鑄
九則表示，樂生和捷運其實可以共存，但是在台灣、只要碰上了經濟開發
、文化就會被犧牲。由於北市捷運局和台北縣政府都曾表示將在二月強制
搬遷樂生院民，因此，自救會極力呼籲作為最高主管機關的文建會，儘早
依文資法把樂生指定為古蹟，否則遲早會成為破壞古蹟的幫兇。記者蘇玲
瑤、郭書銘　台北報導文建會今天下午舉行樂生保存方案的說明會，結果
說明會還沒有開，樂生保留自救會卻是先帶了駝鳥蛋，到文建會前抗議，
自救會表示，古蹟審查委員早在十月底就作出院區保留90%的建議，但
文建會遲遲不肯將結果對外說明，根本就是駝鳥心態。細數著文建會的五
大罪狀，樂生的阿伯氣憤地用拳頭敲破駝鳥蛋。自救會成員指出，早在去
年十月底，受委託的工程單位和古蹟委員會，對於樂生院區、原地保存9
0%的評估方案，就已經出爐，但文建會至今就是不肯把結果提報行政院
。面對強烈的質疑，文建會副主委洪慶峰顯得有點惱怒，聲稱自己一直是
站在支持保存古蹟的立場，但還是沒辦法說清楚，何時會把要把古蹟委員
會的提議送到行政院。到場聲援的台大教授夏鑄九則表示，樂生和捷運其
實可以共存，但是在台灣、只要碰上了經濟開發、文化就會被犧牲。由於
北市捷運局和台北縣政府都曾表示將在二月強制搬遷樂生院民，因此，自
救會極力呼籲作為最高主管機關的文建會，儘早依文資法把樂生指定為古
蹟，否則遲早會成為破壞古蹟的幫兇。記者蘇玲瑤、郭書銘　台北報導文
建會今天下午舉行樂生保存方案的說明會，結果說明會還沒有開，樂生保
留自救會卻是先帶了駝鳥蛋，到文建會前抗議，自救會表示，古蹟審查委
員早在十月底就作出院區保留90%的建議，但文建會遲遲不肯將結果對
外說明，根本就是駝鳥心態。細數著文建會的五大罪狀，樂生的阿伯氣憤
地用拳頭敲破駝鳥蛋。自救會成員指出，早在去年十月底，受委託的工程
單位和古蹟委員會，對於樂生院區、原地保存90%的評估方案，就已經
出爐，但文建會至今就是不肯把結果提報行政院。面對強烈的質疑，文建
會副主委洪慶峰顯得有點惱怒，聲稱自己一直是站在支持保存古蹟的立場
，但還是沒辦法說清楚，何時會把要把古蹟委員會的提議送到行政院。到
場聲援的台大教授夏鑄九則表示，樂生和捷運其實可以共存，但是在台灣
、只要碰上了經濟開發、文化就會被犧牲。由於北市捷運局和台北縣政府
都曾表示將在二月強制搬遷樂生院民，因此，自救會極力呼籲作為最高主
管機關的文建會，儘早依文資法把樂生指定為古蹟，否則遲早會成為破壞
古蹟的幫兇。記者蘇玲瑤、郭書銘　台北報導文建會今天下午舉行樂生保
存方案的說明會，結果說明會還沒有開，樂生保留自救會卻是先帶了駝鳥
蛋，到文建會前抗議，自救會表示，古蹟審查委員早在十月底就作出院區
保留90%的建議，但文建會遲遲不肯將結果對外說明，根本就是駝鳥心
態。細數著文建會的五大罪狀，樂生的阿伯氣憤地用拳頭敲破駝鳥蛋。自
救會成員指出，早在去年十月底，受委託的工程單位和古蹟委員會，對於
樂生院區、原地保存90%的評估方案，就已經出爐，但文建會至今就是
不肯把結果提報行政院。面對強烈的質疑，文建會副主委洪慶峰顯得有點
惱怒，聲稱自己一直是站在支持保存古蹟的立場，但還是沒辦法說清楚，
何時會把要把古蹟委員會的提議送到行政院。到場聲援的台大教授夏鑄九
則表示，樂生和捷運其實可以共存，但是在台灣、只要碰上了經濟開發、
文化就會被犧牲。由於北市捷運局和台北縣政府都曾表示將在二月強制搬
遷樂生院民，因此，自救會極力呼籲作為最高主管機關的文建會，儘早依
文資法把樂生指定為古蹟，否則遲早會成為破壞古蹟的幫兇。記者蘇玲瑤
、郭書銘　台北報導文建會今天下午舉行樂生保存方案的說明會，結果說
明會還沒有開，樂生保留自救會卻是先帶了駝鳥蛋，到文建會前抗議，自
救會表示，古蹟審查委員早在十月底就作出院區保留90%的建議，但文
建會遲遲不肯將結果對外說明，根本就是駝鳥心態。細數著文建會的五大
罪狀，樂生的阿伯氣憤地用拳頭敲破駝鳥蛋。自救會成員指出，早在去年
十月底，受委託的工程單位和古蹟委員會，對於樂生院區、原地保存90
%的評估方案，就已經出爐，但文建會至今就是不肯把結果提報行政院。
面對強烈的質疑，文建會副主委洪慶峰顯得有點惱怒，聲稱自己一直是站
在支持保存古蹟的立場，但還是沒辦法說清楚，何時會把要把古蹟委員會
的提議送到行政院。到場聲援的台大教授夏鑄九則表示，樂生和捷運其實
可以共存，但是在台灣、只要碰上了經濟開發、文化就會被犧牲。由於北
市捷運局和台北縣政府都曾表示將在二月強制搬遷樂生院民，因此，自救
會極力呼籲作為最高主管機關的文建會，儘早依文資法把樂生指定為古蹟
，否則遲早會成為破壞古蹟的幫兇。記者蘇玲瑤、郭書銘　台北報導文建
會今天下午舉行樂生保存方案的說明會，結果說明會還沒有開，樂生保留
自救會卻是先帶了駝鳥蛋，到文建會前抗議，自救會表示，古蹟審查委員
早在十月底就作出院區保留90%的建議，但文建會遲遲不肯將結果對外
說明，根本就是駝鳥心態。細數著文建會的五大罪狀，樂生的阿伯氣憤地
用拳頭敲破駝鳥蛋。自救會成員指出，早在去年十月底，受委託的工程單
位和古蹟委員會，對於樂生院區、原地保存90%的評估方案，就已經出
爐，但文建會至今就是不肯把結果提報行政院。面對強烈的質疑，文建會
副主委洪慶峰顯得有點惱怒，聲稱自己一直是站在支持保存古蹟的立場，
但還是沒辦法說清楚，何時會把要把古蹟委員會的提議送到行政院。到場
聲援的台大教授夏鑄九則表示，樂生和捷運其實可以共存，但是在台灣、
只要碰上了經濟開發、文化就會被犧牲。由於北市捷運局和台北縣政府都
曾表示將在二月強制搬遷樂生院民，因此，自救會極力呼籲作為最高主管
機關的文建會，儘早依文資法把樂生指定為古蹟，否則遲早會成為破壞古
蹟的幫兇。記者蘇玲瑤、郭書銘　台北報導
