大家都知道車子要加油才能發動，不過有一種車很特別，不加油而是加水
。明道管理學院從四年多前，就開始積極研發氫燃料電池電動車，這種車
子不會排放廢氣，不過現階段時速只能跑三十公里，而且不便宜。這台沒
有車門、看起來像玩具的車子，以時速二、三十公里的速度，在台北街頭
緩緩前進，雖然跑的慢、不過卻沒有噪音、也沒有排放任何廢氣，因為它
是靠氫燃料電池來發電，而且只要加水，就能夠產生動力，是目前全球積
極研發的新科技。雖然是充滿環保概念，不過這台氫燃料電池電動車卻造
價不斐，光是這部兩人座的小車，就要上百萬。另外，一般汽車加一公升
的油，可以跑大約十公里，不過如果使用氫燃料電池，七公升的氫氣瓶只
能跑五公里，而且氫氣的價格是汽油的八到十倍。明道管理學院從四年前
，就積極研發氫燃料電池電動車，目前最新的第四代，車上已經有行控面
板，可以掌握行車資訊。不過國內的研發速度，大概還落後國外三年，要
讓這種省能、乾淨的小車，到處趴趴走，恐怕還要等上三到五年！記者林
靜梅陳柏諭台北報導。大家都知道車子要加油才能發動，不過有一種車很
特別，不加油而是加水。明道管理學院從四年多前，就開始積極研發氫燃
料電池電動車，這種車子不會排放廢氣，不過現階段時速只能跑三十公里
，而且不便宜。這台沒有車門、看起來像玩具的車子，以時速二、三十公
里的速度，在台北街頭緩緩前進，雖然跑的慢、不過卻沒有噪音、也沒有
排放任何廢氣，因為它是靠氫燃料電池來發電，而且只要加水，就能夠產
生動力，是目前全球積極研發的新科技。雖然是充滿環保概念，不過這台
氫燃料電池電動車卻造價不斐，光是這部兩人座的小車，就要上百萬。另
外，一般汽車加一公升的油，可以跑大約十公里，不過如果使用氫燃料電
池，七公升的氫氣瓶只能跑五公里，而且氫氣的價格是汽油的八到十倍。
明道管理學院從四年前，就積極研發氫燃料電池電動車，目前最新的第四
代，車上已經有行控面板，可以掌握行車資訊。不過國內的研發速度，大
概還落後國外三年，要讓這種省能、乾淨的小車，到處趴趴走，恐怕還要
等上三到五年！記者林靜梅陳柏諭台北報導。大家都知道車子要加油才能
發動，不過有一種車很特別，不加油而是加水。明道管理學院從四年多前
，就開始積極研發氫燃料電池電動車，這種車子不會排放廢氣，不過現階
段時速只能跑三十公里，而且不便宜。這台沒有車門、看起來像玩具的車
子，以時速二、三十公里的速度，在台北街頭緩緩前進，雖然跑的慢、不
過卻沒有噪音、也沒有排放任何廢氣，因為它是靠氫燃料電池來發電，而
且只要加水，就能夠產生動力，是目前全球積極研發的新科技。雖然是充
滿環保概念，不過這台氫燃料電池電動車卻造價不斐，光是這部兩人座的
小車，就要上百萬。另外，一般汽車加一公升的油，可以跑大約十公里，
不過如果使用氫燃料電池，七公升的氫氣瓶只能跑五公里，而且氫氣的價
格是汽油的八到十倍。明道管理學院從四年前，就積極研發氫燃料電池電
動車，目前最新的第四代，車上已經有行控面板，可以掌握行車資訊。不
過國內的研發速度，大概還落後國外三年，要讓這種省能、乾淨的小車，
到處趴趴走，恐怕還要等上三到五年！記者林靜梅陳柏諭台北報導。大家
都知道車子要加油才能發動，不過有一種車很特別，不加油而是加水。明
道管理學院從四年多前，就開始積極研發氫燃料電池電動車，這種車子不
會排放廢氣，不過現階段時速只能跑三十公里，而且不便宜。這台沒有車
門、看起來像玩具的車子，以時速二、三十公里的速度，在台北街頭緩緩
前進，雖然跑的慢、不過卻沒有噪音、也沒有排放任何廢氣，因為它是靠
氫燃料電池來發電，而且只要加水，就能夠產生動力，是目前全球積極研
發的新科技。雖然是充滿環保概念，不過這台氫燃料電池電動車卻造價不
斐，光是這部兩人座的小車，就要上百萬。另外，一般汽車加一公升的油
，可以跑大約十公里，不過如果使用氫燃料電池，七公升的氫氣瓶只能跑
五公里，而且氫氣的價格是汽油的八到十倍。明道管理學院從四年前，就
積極研發氫燃料電池電動車，目前最新的第四代，車上已經有行控面板，
可以掌握行車資訊。不過國內的研發速度，大概還落後國外三年，要讓這
種省能、乾淨的小車，到處趴趴走，恐怕還要等上三到五年！記者林靜梅
陳柏諭台北報導。大家都知道車子要加油才能發動，不過有一種車很特別
，不加油而是加水。明道管理學院從四年多前，就開始積極研發氫燃料電
池電動車，這種車子不會排放廢氣，不過現階段時速只能跑三十公里，而
且不便宜。這台沒有車門、看起來像玩具的車子，以時速二、三十公里的
速度，在台北街頭緩緩前進，雖然跑的慢、不過卻沒有噪音、也沒有排放
任何廢氣，因為它是靠氫燃料電池來發電，而且只要加水，就能夠產生動
力，是目前全球積極研發的新科技。雖然是充滿環保概念，不過這台氫燃
料電池電動車卻造價不斐，光是這部兩人座的小車，就要上百萬。另外，
一般汽車加一公升的油，可以跑大約十公里，不過如果使用氫燃料電池，
七公升的氫氣瓶只能跑五公里，而且氫氣的價格是汽油的八到十倍。明道
管理學院從四年前，就積極研發氫燃料電池電動車，目前最新的第四代，
車上已經有行控面板，可以掌握行車資訊。不過國內的研發速度，大概還
落後國外三年，要讓這種省能、乾淨的小車，到處趴趴走，恐怕還要等上
三到五年！記者林靜梅陳柏諭台北報導。大家都知道車子要加油才能發動
，不過有一種車很特別，不加油而是加水。明道管理學院從四年多前，就
開始積極研發氫燃料電池電動車，這種車子不會排放廢氣，不過現階段時
速只能跑三十公里，而且不便宜。這台沒有車門、看起來像玩具的車子，
以時速二、三十公里的速度，在台北街頭緩緩前進，雖然跑的慢、不過卻
沒有噪音、也沒有排放任何廢氣，因為它是靠氫燃料電池來發電，而且只
要加水，就能夠產生動力，是目前全球積極研發的新科技。雖然是充滿環
保概念，不過這台氫燃料電池電動車卻造價不斐，光是這部兩人座的小車
，就要上百萬。另外，一般汽車加一公升的油，可以跑大約十公里，不過
如果使用氫燃料電池，七公升的氫氣瓶只能跑五公里，而且氫氣的價格是
汽油的八到十倍。明道管理學院從四年前，就積極研發氫燃料電池電動車
，目前最新的第四代，車上已經有行控面板，可以掌握行車資訊。不過國
內的研發速度，大概還落後國外三年，要讓這種省能、乾淨的小車，到處
趴趴走，恐怕還要等上三到五年！記者林靜梅陳柏諭台北報導。大家都知
道車子要加油才能發動，不過有一種車很特別，不加油而是加水。明道管
理學院從四年多前，就開始積極研發氫燃料電池電動車，這種車子不會排
放廢氣，不過現階段時速只能跑三十公里，而且不便宜。這台沒有車門、
看起來像玩具的車子，以時速二、三十公里的速度，在台北街頭緩緩前進
，雖然跑的慢、不過卻沒有噪音、也沒有排放任何廢氣，因為它是靠氫燃
料電池來發電，而且只要加水，就能夠產生動力，是目前全球積極研發的
新科技。雖然是充滿環保概念，不過這台氫燃料電池電動車卻造價不斐，
光是這部兩人座的小車，就要上百萬。另外，一般汽車加一公升的油，可
以跑大約十公里，不過如果使用氫燃料電池，七公升的氫氣瓶只能跑五公
里，而且氫氣的價格是汽油的八到十倍。明道管理學院從四年前，就積極
研發氫燃料電池電動車，目前最新的第四代，車上已經有行控面板，可以
掌握行車資訊。不過國內的研發速度，大概還落後國外三年，要讓這種省
能、乾淨的小車，到處趴趴走，恐怕還要等上三到五年！記者林靜梅陳柏
諭台北報導。
