國內藥物濫用的情況是愈來愈嚴重，衛生署發現去年使用海洛英添加安非
他命、k他命等多重藥物混合的毒癮者，較前年倍增，另外，安眠藥和止
痛劑使用成癮的情況也不在少數，這些狀況異常的處方用藥，今年起，衛
生署也將和健保局聯手加強稽查。因為嗑藥送急診甚至暴斃，類似的事件
時常登上社會新聞版面，衛生署公佈去年1到11月毒品檢體件數，其中
海洛英加安非他命、k他命等不同成分的件數，較去年同期增加了一倍多
，安非他命加其它成分也增加了六成，顯示多重藥物混合濫用的情況相當
嚴重。除了濫用藥物的情況嚴重，管制藥品像是安眠藥或是止痛藥物，衛
生署查核醫師處方，也發現民眾有重複就醫拿藥的現象，而醫療院所也有
藥品數量異常的情況。衛生署表示將加強教育醫師能對症下藥，避免民眾
過度使用安眠鎮靜藥物成癮，今年度也將積極查核安眠藥和止痛藥劑的處
方，希望能減少藥物濫用，為健保用藥進行嚴格把關。記者陳姝君張梓嘉
台北報導。國內藥物濫用的情況是愈來愈嚴重，衛生署發現去年使用海洛
英添加安非他命、k他命等多重藥物混合的毒癮者，較前年倍增，另外，
安眠藥和止痛劑使用成癮的情況也不在少數，這些狀況異常的處方用藥，
今年起，衛生署也將和健保局聯手加強稽查。因為嗑藥送急診甚至暴斃，
類似的事件時常登上社會新聞版面，衛生署公佈去年1到11月毒品檢體
件數，其中海洛英加安非他命、k他命等不同成分的件數，較去年同期增
加了一倍多，安非他命加其它成分也增加了六成，顯示多重藥物混合濫用
的情況相當嚴重。除了濫用藥物的情況嚴重，管制藥品像是安眠藥或是止
痛藥物，衛生署查核醫師處方，也發現民眾有重複就醫拿藥的現象，而醫
療院所也有藥品數量異常的情況。衛生署表示將加強教育醫師能對症下藥
，避免民眾過度使用安眠鎮靜藥物成癮，今年度也將積極查核安眠藥和止
痛藥劑的處方，希望能減少藥物濫用，為健保用藥進行嚴格把關。記者陳
姝君張梓嘉台北報導。國內藥物濫用的情況是愈來愈嚴重，衛生署發現去
年使用海洛英添加安非他命、k他命等多重藥物混合的毒癮者，較前年倍
增，另外，安眠藥和止痛劑使用成癮的情況也不在少數，這些狀況異常的
處方用藥，今年起，衛生署也將和健保局聯手加強稽查。因為嗑藥送急診
甚至暴斃，類似的事件時常登上社會新聞版面，衛生署公佈去年1到11
月毒品檢體件數，其中海洛英加安非他命、k他命等不同成分的件數，較
去年同期增加了一倍多，安非他命加其它成分也增加了六成，顯示多重藥
物混合濫用的情況相當嚴重。除了濫用藥物的情況嚴重，管制藥品像是安
眠藥或是止痛藥物，衛生署查核醫師處方，也發現民眾有重複就醫拿藥的
現象，而醫療院所也有藥品數量異常的情況。衛生署表示將加強教育醫師
能對症下藥，避免民眾過度使用安眠鎮靜藥物成癮，今年度也將積極查核
安眠藥和止痛藥劑的處方，希望能減少藥物濫用，為健保用藥進行嚴格把
關。記者陳姝君張梓嘉台北報導。國內藥物濫用的情況是愈來愈嚴重，衛
生署發現去年使用海洛英添加安非他命、k他命等多重藥物混合的毒癮者
，較前年倍增，另外，安眠藥和止痛劑使用成癮的情況也不在少數，這些
狀況異常的處方用藥，今年起，衛生署也將和健保局聯手加強稽查。因為
嗑藥送急診甚至暴斃，類似的事件時常登上社會新聞版面，衛生署公佈去
年1到11月毒品檢體件數，其中海洛英加安非他命、k他命等不同成分
的件數，較去年同期增加了一倍多，安非他命加其它成分也增加了六成，
顯示多重藥物混合濫用的情況相當嚴重。除了濫用藥物的情況嚴重，管制
藥品像是安眠藥或是止痛藥物，衛生署查核醫師處方，也發現民眾有重複
就醫拿藥的現象，而醫療院所也有藥品數量異常的情況。衛生署表示將加
強教育醫師能對症下藥，避免民眾過度使用安眠鎮靜藥物成癮，今年度也
將積極查核安眠藥和止痛藥劑的處方，希望能減少藥物濫用，為健保用藥
進行嚴格把關。記者陳姝君張梓嘉台北報導。國內藥物濫用的情況是愈來
愈嚴重，衛生署發現去年使用海洛英添加安非他命、k他命等多重藥物混
合的毒癮者，較前年倍增，另外，安眠藥和止痛劑使用成癮的情況也不在
少數，這些狀況異常的處方用藥，今年起，衛生署也將和健保局聯手加強
稽查。因為嗑藥送急診甚至暴斃，類似的事件時常登上社會新聞版面，衛
生署公佈去年1到11月毒品檢體件數，其中海洛英加安非他命、k他命
等不同成分的件數，較去年同期增加了一倍多，安非他命加其它成分也增
加了六成，顯示多重藥物混合濫用的情況相當嚴重。除了濫用藥物的情況
嚴重，管制藥品像是安眠藥或是止痛藥物，衛生署查核醫師處方，也發現
民眾有重複就醫拿藥的現象，而醫療院所也有藥品數量異常的情況。衛生
署表示將加強教育醫師能對症下藥，避免民眾過度使用安眠鎮靜藥物成癮
，今年度也將積極查核安眠藥和止痛藥劑的處方，希望能減少藥物濫用，
為健保用藥進行嚴格把關。記者陳姝君張梓嘉台北報導。
