菲律賓即將在五月十號總行總統大選，為了嚴防有心人士製造動亂，菲國
政府動員大批警力嚴加戒備，而總統艾若玉也因為收到暗殺的情報，取消
部份的造勢活動再過不到一個星期，菲律賓就要舉行全國大選，為了確保
選舉順利進行，菲律賓軍警以及選舉委員會，除了公開呼籲各界共同合作
，維持選舉的秩序及和平外，也從上個月月底開始增派警力，在首都馬尼
拉各交通要道以及公共場所，設置臨時檢查站，從汽車、火車到港口船隻
，逐一清查。菲律賓軍警表示，這不僅是防止選舉動亂，同時也是為了杜
絕恐怖攻擊發生。從現在到5月10號，任何人都可能製造麻煩，我們希
望避免任何威脅團體帶來麻煩。菲國警方最近已經陸續逮捕多名回教游擊
隊阿布薩耶夫的成員，指稱他們計畫在菲律賓，發動類似西班牙馬德里的
火車爆炸攻擊，並懷疑其他黨羽也計畫在全國發動恐怖行動。菲律賓總統
艾若玉，這兩天才因為收到情報，擔心遭到暗殺，取消以車隊從中部到南
部的巡迴造勢活動。警察署長表示，選舉當天將派出超過十一萬五千名警
力，在各地戒備，絕不讓歹徒有機可乘菲律賓即將在五月十號總行總統大
選，為了嚴防有心人士製造動亂，菲國政府動員大批警力嚴加戒備，而總
統艾若玉也因為收到暗殺的情報，取消部份的造勢活動再過不到一個星期
，菲律賓就要舉行全國大選，為了確保選舉順利進行，菲律賓軍警以及選
舉委員會，除了公開呼籲各界共同合作，維持選舉的秩序及和平外，也從
上個月月底開始增派警力，在首都馬尼拉各交通要道以及公共場所，設置
臨時檢查站，從汽車、火車到港口船隻，逐一清查。菲律賓軍警表示，這
不僅是防止選舉動亂，同時也是為了杜絕恐怖攻擊發生。從現在到5月1
0號，任何人都可能製造麻煩，我們希望避免任何威脅團體帶來麻煩。菲
國警方最近已經陸續逮捕多名回教游擊隊阿布薩耶夫的成員，指稱他們計
畫在菲律賓，發動類似西班牙馬德里的火車爆炸攻擊，並懷疑其他黨羽也
計畫在全國發動恐怖行動。菲律賓總統艾若玉，這兩天才因為收到情報，
擔心遭到暗殺，取消以車隊從中部到南部的巡迴造勢活動。警察署長表示
，選舉當天將派出超過十一萬五千名警力，在各地戒備，絕不讓歹徒有機
可乘菲律賓即將在五月十號總行總統大選，為了嚴防有心人士製造動亂，
菲國政府動員大批警力嚴加戒備，而總統艾若玉也因為收到暗殺的情報，
取消部份的造勢活動再過不到一個星期，菲律賓就要舉行全國大選，為了
確保選舉順利進行，菲律賓軍警以及選舉委員會，除了公開呼籲各界共同
合作，維持選舉的秩序及和平外，也從上個月月底開始增派警力，在首都
馬尼拉各交通要道以及公共場所，設置臨時檢查站，從汽車、火車到港口
船隻，逐一清查。菲律賓軍警表示，這不僅是防止選舉動亂，同時也是為
了杜絕恐怖攻擊發生。從現在到5月10號，任何人都可能製造麻煩，我
們希望避免任何威脅團體帶來麻煩。菲國警方最近已經陸續逮捕多名回教
游擊隊阿布薩耶夫的成員，指稱他們計畫在菲律賓，發動類似西班牙馬德
里的火車爆炸攻擊，並懷疑其他黨羽也計畫在全國發動恐怖行動。菲律賓
總統艾若玉，這兩天才因為收到情報，擔心遭到暗殺，取消以車隊從中部
到南部的巡迴造勢活動。警察署長表示，選舉當天將派出超過十一萬五千
名警力，在各地戒備，絕不讓歹徒有機可乘菲律賓即將在五月十號總行總
統大選，為了嚴防有心人士製造動亂，菲國政府動員大批警力嚴加戒備，
而總統艾若玉也因為收到暗殺的情報，取消部份的造勢活動再過不到一個
星期，菲律賓就要舉行全國大選，為了確保選舉順利進行，菲律賓軍警以
及選舉委員會，除了公開呼籲各界共同合作，維持選舉的秩序及和平外，
也從上個月月底開始增派警力，在首都馬尼拉各交通要道以及公共場所，
設置臨時檢查站，從汽車、火車到港口船隻，逐一清查。菲律賓軍警表示
，這不僅是防止選舉動亂，同時也是為了杜絕恐怖攻擊發生。從現在到5
月10號，任何人都可能製造麻煩，我們希望避免任何威脅團體帶來麻煩
。菲國警方最近已經陸續逮捕多名回教游擊隊阿布薩耶夫的成員，指稱他
們計畫在菲律賓，發動類似西班牙馬德里的火車爆炸攻擊，並懷疑其他黨
羽也計畫在全國發動恐怖行動。菲律賓總統艾若玉，這兩天才因為收到情
報，擔心遭到暗殺，取消以車隊從中部到南部的巡迴造勢活動。警察署長
表示，選舉當天將派出超過十一萬五千名警力，在各地戒備，絕不讓歹徒
有機可乘菲律賓即將在五月十號總行總統大選，為了嚴防有心人士製造動
亂，菲國政府動員大批警力嚴加戒備，而總統艾若玉也因為收到暗殺的情
報，取消部份的造勢活動再過不到一個星期，菲律賓就要舉行全國大選，
為了確保選舉順利進行，菲律賓軍警以及選舉委員會，除了公開呼籲各界
共同合作，維持選舉的秩序及和平外，也從上個月月底開始增派警力，在
首都馬尼拉各交通要道以及公共場所，設置臨時檢查站，從汽車、火車到
港口船隻，逐一清查。菲律賓軍警表示，這不僅是防止選舉動亂，同時也
是為了杜絕恐怖攻擊發生。從現在到5月10號，任何人都可能製造麻煩
，我們希望避免任何威脅團體帶來麻煩。菲國警方最近已經陸續逮捕多名
回教游擊隊阿布薩耶夫的成員，指稱他們計畫在菲律賓，發動類似西班牙
馬德里的火車爆炸攻擊，並懷疑其他黨羽也計畫在全國發動恐怖行動。菲
律賓總統艾若玉，這兩天才因為收到情報，擔心遭到暗殺，取消以車隊從
中部到南部的巡迴造勢活動。警察署長表示，選舉當天將派出超過十一萬
五千名警力，在各地戒備，絕不讓歹徒有機可乘菲律賓即將在五月十號總
行總統大選，為了嚴防有心人士製造動亂，菲國政府動員大批警力嚴加戒
備，而總統艾若玉也因為收到暗殺的情報，取消部份的造勢活動再過不到
一個星期，菲律賓就要舉行全國大選，為了確保選舉順利進行，菲律賓軍
警以及選舉委員會，除了公開呼籲各界共同合作，維持選舉的秩序及和平
外，也從上個月月底開始增派警力，在首都馬尼拉各交通要道以及公共場
所，設置臨時檢查站，從汽車、火車到港口船隻，逐一清查。菲律賓軍警
表示，這不僅是防止選舉動亂，同時也是為了杜絕恐怖攻擊發生。從現在
到5月10號，任何人都可能製造麻煩，我們希望避免任何威脅團體帶來
麻煩。菲國警方最近已經陸續逮捕多名回教游擊隊阿布薩耶夫的成員，指
稱他們計畫在菲律賓，發動類似西班牙馬德里的火車爆炸攻擊，並懷疑其
他黨羽也計畫在全國發動恐怖行動。菲律賓總統艾若玉，這兩天才因為收
到情報，擔心遭到暗殺，取消以車隊從中部到南部的巡迴造勢活動。警察
署長表示，選舉當天將派出超過十一萬五千名警力，在各地戒備，絕不讓
歹徒有機可乘
