國民黨中常會今天通過黨務人事改組，這是馬英九專任黨主席後，啟動黨
務改革的第一步，學者分析，馬英九調整高層人事，一方面為黨機器注入
新血，另一方面也展開2008年大選的佈局，學者認為，馬英九接下來
處理黨產等四項任務，也將成為黨內改革的檢驗指標。專任國民黨主席的
馬英九，對外提出朝野和解，對內則是啟動黨務改革。去年底北高選舉，
國民黨高雄市敗選，為了提升黨機器的選舉功能，改革的第一步，馬英九
提出組織精簡，並且調整人事，邀請黨籍立委吳敦義出任秘書長，強化黨
中央和立法院黨團的聯繫。對外的公關，邀請資深媒體人楊渡執掌文傳會
，強化黨務改革的形象。黨發言人之一，也找來當時擔任黨主席競選辦公
室發言人，曾任桃園縣環保局長的蘇俊賓，為立委和總統大選預做準備，
學者分析，除了人事佈局，馬英九更需要提出國民黨的論述。黨務改革和
選舉佈局，馬英九雙管齊下，學者認為，馬英九必須透過立法院，對本土
和兩岸關係，提出明確方向，才有機會展望2008。記者蔣宗裕莊志成
郭俊麟台北報導國民黨中常會今天通過黨務人事改組，這是馬英九專任黨
主席後，啟動黨務改革的第一步，學者分析，馬英九調整高層人事，一方
面為黨機器注入新血，另一方面也展開2008年大選的佈局，學者認為
，馬英九接下來處理黨產等四項任務，也將成為黨內改革的檢驗指標。專
任國民黨主席的馬英九，對外提出朝野和解，對內則是啟動黨務改革。去
年底北高選舉，國民黨高雄市敗選，為了提升黨機器的選舉功能，改革的
第一步，馬英九提出組織精簡，並且調整人事，邀請黨籍立委吳敦義出任
秘書長，強化黨中央和立法院黨團的聯繫。對外的公關，邀請資深媒體人
楊渡執掌文傳會，強化黨務改革的形象。黨發言人之一，也找來當時擔任
黨主席競選辦公室發言人，曾任桃園縣環保局長的蘇俊賓，為立委和總統
大選預做準備，學者分析，除了人事佈局，馬英九更需要提出國民黨的論
述。黨務改革和選舉佈局，馬英九雙管齊下，學者認為，馬英九必須透過
立法院，對本土和兩岸關係，提出明確方向，才有機會展望2008。記
者蔣宗裕莊志成郭俊麟台北報導國民黨中常會今天通過黨務人事改組，這
是馬英九專任黨主席後，啟動黨務改革的第一步，學者分析，馬英九調整
高層人事，一方面為黨機器注入新血，另一方面也展開2008年大選的
佈局，學者認為，馬英九接下來處理黨產等四項任務，也將成為黨內改革
的檢驗指標。專任國民黨主席的馬英九，對外提出朝野和解，對內則是啟
動黨務改革。去年底北高選舉，國民黨高雄市敗選，為了提升黨機器的選
舉功能，改革的第一步，馬英九提出組織精簡，並且調整人事，邀請黨籍
立委吳敦義出任秘書長，強化黨中央和立法院黨團的聯繫。對外的公關，
邀請資深媒體人楊渡執掌文傳會，強化黨務改革的形象。黨發言人之一，
也找來當時擔任黨主席競選辦公室發言人，曾任桃園縣環保局長的蘇俊賓
，為立委和總統大選預做準備，學者分析，除了人事佈局，馬英九更需要
提出國民黨的論述。黨務改革和選舉佈局，馬英九雙管齊下，學者認為，
馬英九必須透過立法院，對本土和兩岸關係，提出明確方向，才有機會展
望2008。記者蔣宗裕莊志成郭俊麟台北報導國民黨中常會今天通過黨
務人事改組，這是馬英九專任黨主席後，啟動黨務改革的第一步，學者分
析，馬英九調整高層人事，一方面為黨機器注入新血，另一方面也展開2
008年大選的佈局，學者認為，馬英九接下來處理黨產等四項任務，也
將成為黨內改革的檢驗指標。專任國民黨主席的馬英九，對外提出朝野和
解，對內則是啟動黨務改革。去年底北高選舉，國民黨高雄市敗選，為了
提升黨機器的選舉功能，改革的第一步，馬英九提出組織精簡，並且調整
人事，邀請黨籍立委吳敦義出任秘書長，強化黨中央和立法院黨團的聯繫
。對外的公關，邀請資深媒體人楊渡執掌文傳會，強化黨務改革的形象。
黨發言人之一，也找來當時擔任黨主席競選辦公室發言人，曾任桃園縣環
保局長的蘇俊賓，為立委和總統大選預做準備，學者分析，除了人事佈局
，馬英九更需要提出國民黨的論述。黨務改革和選舉佈局，馬英九雙管齊
下，學者認為，馬英九必須透過立法院，對本土和兩岸關係，提出明確方
向，才有機會展望2008。記者蔣宗裕莊志成郭俊麟台北報導國民黨中
常會今天通過黨務人事改組，這是馬英九專任黨主席後，啟動黨務改革的
第一步，學者分析，馬英九調整高層人事，一方面為黨機器注入新血，另
一方面也展開2008年大選的佈局，學者認為，馬英九接下來處理黨產
等四項任務，也將成為黨內改革的檢驗指標。專任國民黨主席的馬英九，
對外提出朝野和解，對內則是啟動黨務改革。去年底北高選舉，國民黨高
雄市敗選，為了提升黨機器的選舉功能，改革的第一步，馬英九提出組織
精簡，並且調整人事，邀請黨籍立委吳敦義出任秘書長，強化黨中央和立
法院黨團的聯繫。對外的公關，邀請資深媒體人楊渡執掌文傳會，強化黨
務改革的形象。黨發言人之一，也找來當時擔任黨主席競選辦公室發言人
，曾任桃園縣環保局長的蘇俊賓，為立委和總統大選預做準備，學者分析
，除了人事佈局，馬英九更需要提出國民黨的論述。黨務改革和選舉佈局
，馬英九雙管齊下，學者認為，馬英九必須透過立法院，對本土和兩岸關
係，提出明確方向，才有機會展望2008。記者蔣宗裕莊志成郭俊麟台
北報導國民黨中常會今天通過黨務人事改組，這是馬英九專任黨主席後，
啟動黨務改革的第一步，學者分析，馬英九調整高層人事，一方面為黨機
器注入新血，另一方面也展開2008年大選的佈局，學者認為，馬英九
接下來處理黨產等四項任務，也將成為黨內改革的檢驗指標。專任國民黨
主席的馬英九，對外提出朝野和解，對內則是啟動黨務改革。去年底北高
選舉，國民黨高雄市敗選，為了提升黨機器的選舉功能，改革的第一步，
馬英九提出組織精簡，並且調整人事，邀請黨籍立委吳敦義出任秘書長，
強化黨中央和立法院黨團的聯繫。對外的公關，邀請資深媒體人楊渡執掌
文傳會，強化黨務改革的形象。黨發言人之一，也找來當時擔任黨主席競
選辦公室發言人，曾任桃園縣環保局長的蘇俊賓，為立委和總統大選預做
準備，學者分析，除了人事佈局，馬英九更需要提出國民黨的論述。黨務
改革和選舉佈局，馬英九雙管齊下，學者認為，馬英九必須透過立法院，
對本土和兩岸關係，提出明確方向，才有機會展望2008。記者蔣宗裕
莊志成郭俊麟台北報導國民黨中常會今天通過黨務人事改組，這是馬英九
專任黨主席後，啟動黨務改革的第一步，學者分析，馬英九調整高層人事
，一方面為黨機器注入新血，另一方面也展開2008年大選的佈局，學
者認為，馬英九接下來處理黨產等四項任務，也將成為黨內改革的檢驗指
標。專任國民黨主席的馬英九，對外提出朝野和解，對內則是啟動黨務改
革。去年底北高選舉，國民黨高雄市敗選，為了提升黨機器的選舉功能，
改革的第一步，馬英九提出組織精簡，並且調整人事，邀請黨籍立委吳敦
義出任秘書長，強化黨中央和立法院黨團的聯繫。對外的公關，邀請資深
媒體人楊渡執掌文傳會，強化黨務改革的形象。黨發言人之一，也找來當
時擔任黨主席競選辦公室發言人，曾任桃園縣環保局長的蘇俊賓，為立委
和總統大選預做準備，學者分析，除了人事佈局，馬英九更需要提出國民
黨的論述。黨務改革和選舉佈局，馬英九雙管齊下，學者認為，馬英九必
須透過立法院，對本土和兩岸關係，提出明確方向，才有機會展望200
8。記者蔣宗裕莊志成郭俊麟台北報導
