力霸風暴一路從金融圈、股市延燒到黨政界，國民黨台北市黨部建議撤銷
力霸集團創辦人王又曾黨籍，中常會決定儘速辦理，並強調只要涉及力霸
弊案的黨員也將一併撤銷黨員身分，據了解，主要指涉對象是具有國民黨
中常委身份的王又曾胞弟友聯產險總經理王事展。另外，盡管國民黨內有
對楊渡、蘇俊賓的忠誠度提出質疑，但今天中常會還是一致通過了馬英九
主席提出的人事調整案。這是文傳會代主委也是國民黨發言人黃玉振，以
發言人的身分最後一次主持記者會，宣佈了國民黨將撤銷王又曾黨籍的消
息。國民黨發言人黃玉振不管是撤銷黨籍還是開除黨籍，國民黨方面表示
只要是國民黨員，有涉及到力霸集團弊案的，就一律比照辦理，而國民黨
中常委王事展就是王又曾的弟弟，會不會被牽連，因此失去國民黨員的身
分，引人關注。此外，中常會還決定了國民黨的人事安排。國民黨發言人
黃玉振儘管黨內有人對楊渡、蘇俊賓的忠誠度有疑慮，但是中常會中還是
一致通過。記者曾馨霈薛松乾台北報導。力霸風暴一路從金融圈、股市延
燒到黨政界，國民黨台北市黨部建議撤銷力霸集團創辦人王又曾黨籍，中
常會決定儘速辦理，並強調只要涉及力霸弊案的黨員也將一併撤銷黨員身
分，據了解，主要指涉對象是具有國民黨中常委身份的王又曾胞弟友聯產
險總經理王事展。另外，盡管國民黨內有對楊渡、蘇俊賓的忠誠度提出質
疑，但今天中常會還是一致通過了馬英九主席提出的人事調整案。這是文
傳會代主委也是國民黨發言人黃玉振，以發言人的身分最後一次主持記者
會，宣佈了國民黨將撤銷王又曾黨籍的消息。國民黨發言人黃玉振不管是
撤銷黨籍還是開除黨籍，國民黨方面表示只要是國民黨員，有涉及到力霸
集團弊案的，就一律比照辦理，而國民黨中常委王事展就是王又曾的弟弟
，會不會被牽連，因此失去國民黨員的身分，引人關注。此外，中常會還
決定了國民黨的人事安排。國民黨發言人黃玉振儘管黨內有人對楊渡、蘇
俊賓的忠誠度有疑慮，但是中常會中還是一致通過。記者曾馨霈薛松乾台
北報導。力霸風暴一路從金融圈、股市延燒到黨政界，國民黨台北市黨部
建議撤銷力霸集團創辦人王又曾黨籍，中常會決定儘速辦理，並強調只要
涉及力霸弊案的黨員也將一併撤銷黨員身分，據了解，主要指涉對象是具
有國民黨中常委身份的王又曾胞弟友聯產險總經理王事展。另外，盡管國
民黨內有對楊渡、蘇俊賓的忠誠度提出質疑，但今天中常會還是一致通過
了馬英九主席提出的人事調整案。這是文傳會代主委也是國民黨發言人黃
玉振，以發言人的身分最後一次主持記者會，宣佈了國民黨將撤銷王又曾
黨籍的消息。國民黨發言人黃玉振不管是撤銷黨籍還是開除黨籍，國民黨
方面表示只要是國民黨員，有涉及到力霸集團弊案的，就一律比照辦理，
而國民黨中常委王事展就是王又曾的弟弟，會不會被牽連，因此失去國民
黨員的身分，引人關注。此外，中常會還決定了國民黨的人事安排。國民
黨發言人黃玉振儘管黨內有人對楊渡、蘇俊賓的忠誠度有疑慮，但是中常
會中還是一致通過。記者曾馨霈薛松乾台北報導。力霸風暴一路從金融圈
、股市延燒到黨政界，國民黨台北市黨部建議撤銷力霸集團創辦人王又曾
黨籍，中常會決定儘速辦理，並強調只要涉及力霸弊案的黨員也將一併撤
銷黨員身分，據了解，主要指涉對象是具有國民黨中常委身份的王又曾胞
弟友聯產險總經理王事展。另外，盡管國民黨內有對楊渡、蘇俊賓的忠誠
度提出質疑，但今天中常會還是一致通過了馬英九主席提出的人事調整案
。這是文傳會代主委也是國民黨發言人黃玉振，以發言人的身分最後一次
主持記者會，宣佈了國民黨將撤銷王又曾黨籍的消息。國民黨發言人黃玉
振不管是撤銷黨籍還是開除黨籍，國民黨方面表示只要是國民黨員，有涉
及到力霸集團弊案的，就一律比照辦理，而國民黨中常委王事展就是王又
曾的弟弟，會不會被牽連，因此失去國民黨員的身分，引人關注。此外，
中常會還決定了國民黨的人事安排。國民黨發言人黃玉振儘管黨內有人對
楊渡、蘇俊賓的忠誠度有疑慮，但是中常會中還是一致通過。記者曾馨霈
薛松乾台北報導。力霸風暴一路從金融圈、股市延燒到黨政界，國民黨台
北市黨部建議撤銷力霸集團創辦人王又曾黨籍，中常會決定儘速辦理，並
強調只要涉及力霸弊案的黨員也將一併撤銷黨員身分，據了解，主要指涉
對象是具有國民黨中常委身份的王又曾胞弟友聯產險總經理王事展。另外
，盡管國民黨內有對楊渡、蘇俊賓的忠誠度提出質疑，但今天中常會還是
一致通過了馬英九主席提出的人事調整案。這是文傳會代主委也是國民黨
發言人黃玉振，以發言人的身分最後一次主持記者會，宣佈了國民黨將撤
銷王又曾黨籍的消息。國民黨發言人黃玉振不管是撤銷黨籍還是開除黨籍
，國民黨方面表示只要是國民黨員，有涉及到力霸集團弊案的，就一律比
照辦理，而國民黨中常委王事展就是王又曾的弟弟，會不會被牽連，因此
失去國民黨員的身分，引人關注。此外，中常會還決定了國民黨的人事安
排。國民黨發言人黃玉振儘管黨內有人對楊渡、蘇俊賓的忠誠度有疑慮，
但是中常會中還是一致通過。記者曾馨霈薛松乾台北報導。力霸風暴一路
從金融圈、股市延燒到黨政界，國民黨台北市黨部建議撤銷力霸集團創辦
人王又曾黨籍，中常會決定儘速辦理，並強調只要涉及力霸弊案的黨員也
將一併撤銷黨員身分，據了解，主要指涉對象是具有國民黨中常委身份的
王又曾胞弟友聯產險總經理王事展。另外，盡管國民黨內有對楊渡、蘇俊
賓的忠誠度提出質疑，但今天中常會還是一致通過了馬英九主席提出的人
事調整案。這是文傳會代主委也是國民黨發言人黃玉振，以發言人的身分
最後一次主持記者會，宣佈了國民黨將撤銷王又曾黨籍的消息。國民黨發
言人黃玉振不管是撤銷黨籍還是開除黨籍，國民黨方面表示只要是國民黨
員，有涉及到力霸集團弊案的，就一律比照辦理，而國民黨中常委王事展
就是王又曾的弟弟，會不會被牽連，因此失去國民黨員的身分，引人關注
。此外，中常會還決定了國民黨的人事安排。國民黨發言人黃玉振儘管黨
內有人對楊渡、蘇俊賓的忠誠度有疑慮，但是中常會中還是一致通過。記
者曾馨霈薛松乾台北報導。力霸風暴一路從金融圈、股市延燒到黨政界，
國民黨台北市黨部建議撤銷力霸集團創辦人王又曾黨籍，中常會決定儘速
辦理，並強調只要涉及力霸弊案的黨員也將一併撤銷黨員身分，據了解，
主要指涉對象是具有國民黨中常委身份的王又曾胞弟友聯產險總經理王事
展。另外，盡管國民黨內有對楊渡、蘇俊賓的忠誠度提出質疑，但今天中
常會還是一致通過了馬英九主席提出的人事調整案。這是文傳會代主委也
是國民黨發言人黃玉振，以發言人的身分最後一次主持記者會，宣佈了國
民黨將撤銷王又曾黨籍的消息。國民黨發言人黃玉振不管是撤銷黨籍還是
開除黨籍，國民黨方面表示只要是國民黨員，有涉及到力霸集團弊案的，
就一律比照辦理，而國民黨中常委王事展就是王又曾的弟弟，會不會被牽
連，因此失去國民黨員的身分，引人關注。此外，中常會還決定了國民黨
的人事安排。國民黨發言人黃玉振儘管黨內有人對楊渡、蘇俊賓的忠誠度
有疑慮，但是中常會中還是一致通過。記者曾馨霈薛松乾台北報導。
