陳水扁總統在尼加拉瓜,參加新任總統就職大典,首度對台灣與尼加拉瓜
兩國關係發表談話,由於新任總統奧蒂嘉,曾經與台灣斷交,與中國關係
長期友好,邦交生變傳聞不斷,陳總統特別強調,已經得到尼國新政府再
三保證,將持續承認中華民國,維持正式外交關係。首度在尼加拉瓜,與
隨行媒體茶敘,陳總統滿臉笑容,心情非常好,因為尼加拉瓜新政府,已
經對台灣做出官方承諾扁總算鬆了一口氣,自從新任總統奧蒂嘉,二度當
選後,與台灣關係生變,傳聞不斷,因為奧蒂嘉在1985年在位時,曾
經與台灣斷交,所屬的桑定黨與中國關係深厚,這次陳總統親自祝賀,獲
得尼國政府善意回應,外交狀況暫時回穩,國內朝野對立,陳總統也藉機
喊話扁力促游馬會,隨行的民進黨主席游錫坤,也越洋向馬英九喊話,只
是在海外力促國內朝野大和解,這種方式就看在野黨能不能接受。陳水扁
總統在尼加拉瓜,參加新任總統就職大典,首度對台灣與尼加拉瓜兩國關
係發表談話,由於新任總統奧蒂嘉,曾經與台灣斷交,與中國關係長期友
好,邦交生變傳聞不斷,陳總統特別強調,已經得到尼國新政府再三保證
,將持續承認中華民國,維持正式外交關係。首度在尼加拉瓜,與隨行媒
體茶敘,陳總統滿臉笑容,心情非常好,因為尼加拉瓜新政府,已經對台
灣做出官方承諾扁總算鬆了一口氣,自從新任總統奧蒂嘉,二度當選後,
與台灣關係生變,傳聞不斷,因為奧蒂嘉在1985年在位時,曾經與台
灣斷交,所屬的桑定黨與中國關係深厚,這次陳總統親自祝賀,獲得尼國
政府善意回應,外交狀況暫時回穩,國內朝野對立,陳總統也藉機喊話扁
力促游馬會,隨行的民進黨主席游錫坤,也越洋向馬英九喊話,只是在海
外力促國內朝野大和解,這種方式就看在野黨能不能接受。
