全台最老碩士學生幾歲呢？答案是96歲！民國元年出生的【趙慕鶴】，
每天不看書就全身不對勁，憑著這股衝勁，他順利考上南華大學哲研所，
成為全台最資深研究生！證據就擺在桌上，這張南華大學哲學研究所，錄
取通知單，就是高齡96歲的趙慕鶴伯伯，成為全台最資深碩士生的最好
證明!從沒想過會成為全台最資深研究生，一開始只是唸書打發時間的趙
伯伯，現在不唸書就渾身不對勁，書包裡拿出一本又一本的哲學書籍，談
到班上同學都叫他趙爺爺，好像多了很多小孫子，讓他超級開心!除了唸
書唸出興趣，趙伯伯的另一項興趣，就是寫書法，從30年前就開始揮毫
，仔細瞧瞧，每一筆，每一畫，都帶鳥的痕跡在裡頭，這就是趙伯伯獨一
無二的鳥蟲體書法，天生的書法高手，還曾經得過對岸的書法獎項。長袖
T侐牛仔褲，穿著打扮和年輕人沒啥兩樣，唯一不同的是，甚至比年輕人
還要好學，憑著一股唸書的衝勁，成為全台最資深研究生!記者王靖淳陳
顯坤高雄報導＆＆全台最老碩士學生幾歲呢？答案是96歲！民國元年出
生的【趙慕鶴】，每天不看書就全身不對勁，憑著這股衝勁，他順利考上
南華大學哲研所，成為全台最資深研究生！證據就擺在桌上，這張南華大
學哲學研究所，錄取通知單，就是高齡96歲的趙慕鶴伯伯，成為全台最
資深碩士生的最好證明!從沒想過會成為全台最資深研究生，一開始只是
唸書打發時間的趙伯伯，現在不唸書就渾身不對勁，書包裡拿出一本又一
本的哲學書籍，談到班上同學都叫他趙爺爺，好像多了很多小孫子，讓他
超級開心!除了唸書唸出興趣，趙伯伯的另一項興趣，就是寫書法，從3
0年前就開始揮毫，仔細瞧瞧，每一筆，每一畫，都帶鳥的痕跡在裡頭，
這就是趙伯伯獨一無二的鳥蟲體書法，天生的書法高手，還曾經得過對岸
的書法獎項。長袖T侐牛仔褲，穿著打扮和年輕人沒啥兩樣，唯一不同的
是，甚至比年輕人還要好學，憑著一股唸書的衝勁，成為全台最資深研究
生!記者王靖淳陳顯坤高雄報導＆＆
