昨天我們報導、高鐵軌道的電路纜線、遭到不明人士破壞，警方今天表示
、已經逮捕到一名嫌犯、目前也增派警力、加強巡邏。滿地的電纜線，都
是來自高鐵沿線，高鐵通車不到一個禮拜，警方就發現已經有集團專找高
鐵電纜線下手，偷去賣錢。警方目前已經逮捕了一名徐姓嫌犯，還有三名
共犯在逃，並起出大批的犯案工具，從徐姓嫌犯車上找到16捆電纜線，
重達70公斤，大都是通訊電纜。而十號清晨發生在新竹湖口高鐵電纜線
被破壞事件，警方認為應該是同一集團所為。高鐵工程興建以來就不斷傳
出電纜線遭竊的事件，通車後歹徒繼續犯案，警方高度關注，而偷電纜的
犯案地點大多在桃園新竹靠近山邊，破壞鐵絲網就能潛入，沿線也沒有監
視錄影設備、警方坦承，也只能?派警力、加強巡邏。昨天我們報導、高
鐵軌道的電路纜線、遭到不明人士破壞，警方今天表示、已經逮捕到一名
嫌犯、目前也增派警力、加強巡邏。滿地的電纜線，都是來自高鐵沿線，
高鐵通車不到一個禮拜，警方就發現已經有集團專找高鐵電纜線下手，偷
去賣錢。警方目前已經逮捕了一名徐姓嫌犯，還有三名共犯在逃，並起出
大批的犯案工具，從徐姓嫌犯車上找到16捆電纜線，重達70公斤，大
都是通訊電纜。而十號清晨發生在新竹湖口高鐵電纜線被破壞事件，警方
認為應該是同一集團所為。高鐵工程興建以來就不斷傳出電纜線遭竊的事
件，通車後歹徒繼續犯案，警方高度關注，而偷電纜的犯案地點大多在桃
園新竹靠近山邊，破壞鐵絲網就能潛入，沿線也沒有監視錄影設備、警方
坦承，也只能?派警力、加強巡邏。昨天我們報導、高鐵軌道的電路纜線
、遭到不明人士破壞，警方今天表示、已經逮捕到一名嫌犯、目前也增派
警力、加強巡邏。滿地的電纜線，都是來自高鐵沿線，高鐵通車不到一個
禮拜，警方就發現已經有集團專找高鐵電纜線下手，偷去賣錢。警方目前
已經逮捕了一名徐姓嫌犯，還有三名共犯在逃，並起出大批的犯案工具，
從徐姓嫌犯車上找到16捆電纜線，重達70公斤，大都是通訊電纜。而
十號清晨發生在新竹湖口高鐵電纜線被破壞事件，警方認為應該是同一集
團所為。高鐵工程興建以來就不斷傳出電纜線遭竊的事件，通車後歹徒繼
續犯案，警方高度關注，而偷電纜的犯案地點大多在桃園新竹靠近山邊，
破壞鐵絲網就能潛入，沿線也沒有監視錄影設備、警方坦承，也只能?派
警力、加強巡邏。昨天我們報導、高鐵軌道的電路纜線、遭到不明人士破
壞，警方今天表示、已經逮捕到一名嫌犯、目前也增派警力、加強巡邏。
滿地的電纜線，都是來自高鐵沿線，高鐵通車不到一個禮拜，警方就發現
已經有集團專找高鐵電纜線下手，偷去賣錢。警方目前已經逮捕了一名徐
姓嫌犯，還有三名共犯在逃，並起出大批的犯案工具，從徐姓嫌犯車上找
到16捆電纜線，重達70公斤，大都是通訊電纜。而十號清晨發生在新
竹湖口高鐵電纜線被破壞事件，警方認為應該是同一集團所為。高鐵工程
興建以來就不斷傳出電纜線遭竊的事件，通車後歹徒繼續犯案，警方高度
關注，而偷電纜的犯案地點大多在桃園新竹靠近山邊，破壞鐵絲網就能潛
入，沿線也沒有監視錄影設備、警方坦承，也只能?派警力、加強巡邏。
昨天我們報導、高鐵軌道的電路纜線、遭到不明人士破壞，警方今天表示
、已經逮捕到一名嫌犯、目前也增派警力、加強巡邏。滿地的電纜線，都
是來自高鐵沿線，高鐵通車不到一個禮拜，警方就發現已經有集團專找高
鐵電纜線下手，偷去賣錢。警方目前已經逮捕了一名徐姓嫌犯，還有三名
共犯在逃，並起出大批的犯案工具，從徐姓嫌犯車上找到16捆電纜線，
重達70公斤，大都是通訊電纜。而十號清晨發生在新竹湖口高鐵電纜線
被破壞事件，警方認為應該是同一集團所為。高鐵工程興建以來就不斷傳
出電纜線遭竊的事件，通車後歹徒繼續犯案，警方高度關注，而偷電纜的
犯案地點大多在桃園新竹靠近山邊，破壞鐵絲網就能潛入，沿線也沒有監
視錄影設備、警方坦承，也只能?派警力、加強巡邏。
