將在２３號公布入圍名單的奧斯卡金像獎，今天來看看，那些出色演員
，可能入圍最佳男配角。
另外，有金像獎最佳導演獎風向球稱號的美國導演公會獎，搶先公布入
圍名單，有那些導演入圍？一起去看看。
vc描述警匪臥底大對決的神鬼無間，除了看兩大偶像【李奧納多】以
及【麥特戴蒙】的對手戲外，影帝【傑克尼柯遜】飾演的黑幫老大，
邪惡精湛演出，成為片中靈魂人物，被視為入圍男配角呼聲最高演員
雖然薑是老的辣，不過，今年對手，個個來勢凶凶。
擅長偕星角色的【艾迪墨菲】，在音樂片【夢幻女郎】，幾乎改變了以
往戲路，對於嚴肅角色的掌握，讓人眼睛為之一亮。
美聯社影評人艾迪莫菲在劇中可說是說了不少話而且是第一次看到他認
真嚴肅的一面而不是都在搞笑血鑽石中，與【李奧納多】的搭檔，的
【吉蒙翰蘇】，讓劇中兩個衝突、對比明顯角色，展露無遺，也成為
另外，歷年來幾乎九成命中奧斯卡最佳導演獎，【美國導演公會】頒發
的最佳導演獎，則搶先公布入圍名單。
今年入圍者，包括神鬼無間的【馬丁史柯西斯】、【火線交錯】的【阿
利安卓崗札雷伊納利圖】、【黛妃與女王】的【史蒂芬佛瑞爾斯】、
以及【夢幻女郎】的【比爾坎登】，最後鹿死誰手，二月三號揭曉。
記者張曉怡報導
