檢調單位偵辦力霸集團掏空弊案,今天有重大進展，嘉食化總經理王令一
、友聯總經理王事展,被法院裁定收押禁見。力霸集團創辦人王又曾、也
列為被告，檢方表示、如果王又曾不儘快到案、接受調查,就要發布通緝
令.經過大規模搜索，帶回四五十箱電腦,帳冊等重要證物,檢調首先針
對力霸集團旗下,遭掏空的友聯產險一案,祭出大動作,友聯產險高層包
括,副董事長王令一總經理王事展,都遭法院裁定收押禁見,將在土城看
守所渡過第一個晚上訪問檢調查出，友聯產險，用購買不動產的假交易手
法，至少將10億元資金流通轉入力霸集團，疑似當人頭的友聯產險前董
事長金水和及董事王令一妻子郭琦玲，也各以20萬及30萬元交保，檢
方也呼籲全案最關鍵人王又曾，儘速回國接受司法調查訪問列入被告身分
的王又曾如果執意不回國,可能像中信金副董事長辜仲諒一樣,被發布通
緝,而全案限制出境的人數,已經達到47人,看來這場金融風暴,只會
越滾越大.檢調單位偵辦力霸集團掏空弊案,今天有重大進展，嘉食化總
經理王令一、友聯總經理王事展,被法院裁定收押禁見。力霸集團創辦人
王又曾、也列為被告，檢方表示、如果王又曾不儘快到案、接受調查,就
要發布通緝令.經過大規模搜索，帶回四五十箱電腦,帳冊等重要證物,
檢調首先針對力霸集團旗下,遭掏空的友聯產險一案,祭出大動作,友聯
產險高層包括,副董事長王令一總經理王事展,都遭法院裁定收押禁見,
將在土城看守所渡過第一個晚上訪問檢調查出，友聯產險，用購買不動產
的假交易手法，至少將10億元資金流通轉入力霸集團，疑似當人頭的友
聯產險前董事長金水和及董事王令一妻子郭琦玲，也各以20萬及30萬
元交保，檢方也呼籲全案最關鍵人王又曾，儘速回國接受司法調查訪問列
入被告身分的王又曾如果執意不回國,可能像中信金副董事長辜仲諒一樣
,被發布通緝,而全案限制出境的人數,已經達到47人,看來這場金融
風暴,只會越滾越大.
