除了亞太固網、東森集團跟力霸的關係、也是各界關切的焦點。行政院現
在決定、全面清查東森和力霸、最近10年以來的資金往來。行政院長蘇
貞昌今天也親自拜會立法院長王金平，雙方達成協議、明天就展開銀行法
修法，未來只要超過1千萬的呆帳大戶，就可能被公佈名單政府不斷把錢
搬進中華銀,中華銀的錢卻早就被力霸集團總裁王又曾搬到大陸,到底搬
走多少,金額越查越大,遠在尼加拉瓜出訪的陳水扁總統二度隔海象向行
政院施壓先要行政院好好管管金管會，又要行政院長蘇貞昌好好辦力霸,
總統連續兩天隔海叮嚀,行政院心急修法,要讓銀行呆帳大戶一一現形呆
帳大戶極有可以變成掏空銀行的罪人,這樣的例子過去屢見不鮮,立委公
佈債留台灣,前進大陸的台灣十大經濟犯,包括第一名陳由豪,掏空東帝
士債留623億,第二名曾正仁掏空台中商銀,債留342億,第三名是
年前逃往大陸的王又曾,掏空力霸至少300億,還有梁柏薰,翁大銘,
游淮銀,郭廷才,張萬利,伍澤元和劉松藩十大寇有財團有民代,總共掏
空台灣1530億元,一樣是全民買單，行政院要立法院幫幫忙,星期五
盡速通過銀行法,讓天怒人怨的經濟罪犯無所遁逃除了亞太固網、東森集
團跟力霸的關係、也是各界關切的焦點。行政院現在決定、全面清查東森
和力霸、最近10年以來的資金往來。行政院長蘇貞昌今天也親自拜會立
法院長王金平，雙方達成協議、明天就展開銀行法修法，未來只要超過1
千萬的呆帳大戶，就可能被公佈名單政府不斷把錢搬進中華銀,中華銀的
錢卻早就被力霸集團總裁王又曾搬到大陸,到底搬走多少,金額越查越大
,遠在尼加拉瓜出訪的陳水扁總統二度隔海象向行政院施壓先要行政院好
好管管金管會，又要行政院長蘇貞昌好好辦力霸,總統連續兩天隔海叮嚀
,行政院心急修法,要讓銀行呆帳大戶一一現形呆帳大戶極有可以變成掏
空銀行的罪人,這樣的例子過去屢見不鮮,立委公佈債留台灣,前進大陸
的台灣十大經濟犯,包括第一名陳由豪,掏空東帝士債留623億,第二
名曾正仁掏空台中商銀,債留342億,第三名是年前逃往大陸的王又曾
,掏空力霸至少300億,還有梁柏薰,翁大銘,游淮銀,郭廷才,張萬
利,伍澤元和劉松藩十大寇有財團有民代,總共掏空台灣1530億元,
一樣是全民買單，行政院要立法院幫幫忙,星期五盡速通過銀行法,讓天
怒人怨的經濟罪犯無所遁逃除了亞太固網、東森集團跟力霸的關係、也是
各界關切的焦點。行政院現在決定、全面清查東森和力霸、最近10年以
來的資金往來。行政院長蘇貞昌今天也親自拜會立法院長王金平，雙方達
成協議、明天就展開銀行法修法，未來只要超過1千萬的呆帳大戶，就可
能被公佈名單政府不斷把錢搬進中華銀,中華銀的錢卻早就被力霸集團總
裁王又曾搬到大陸,到底搬走多少,金額越查越大,遠在尼加拉瓜出訪的
陳水扁總統二度隔海象向行政院施壓先要行政院好好管管金管會，又要行
政院長蘇貞昌好好辦力霸,總統連續兩天隔海叮嚀,行政院心急修法,要
讓銀行呆帳大戶一一現形呆帳大戶極有可以變成掏空銀行的罪人,這樣的
例子過去屢見不鮮,立委公佈債留台灣,前進大陸的台灣十大經濟犯,包
括第一名陳由豪,掏空東帝士債留623億,第二名曾正仁掏空台中商銀
,債留342億,第三名是年前逃往大陸的王又曾,掏空力霸至少300
億,還有梁柏薰,翁大銘,游淮銀,郭廷才,張萬利,伍澤元和劉松藩十
大寇有財團有民代,總共掏空台灣1530億元,一樣是全民買單，行政
院要立法院幫幫忙,星期五盡速通過銀行法,讓天怒人怨的經濟罪犯無所
遁逃
