雖然王家已經有兩個人被收押、但最重要的關鍵人物王又曾、目前滯留在
中國大陸不歸，他的兒子王令麟還說、王又曾確定不會回來。行政院長蘇
貞昌今天向對岸喊話，他說、台灣有很多經濟罪犯、都躲到中國大陸當大
爺，希望中國把他們送回來、依法嚴辦。另外、國民黨主席馬英九也表示
、國民黨將透過管道，請中國大陸遣返王又曾。連續兩天，出訪的陳總統
隔海說重話，要求行政院長蘇貞昌對力霸金融風暴要好好處理，給蘇內閣
相當大的壓力。11號上午蘇貞昌主動找來媒體，呼籲中國大陸協助遣返
王又曾等重大經濟犯。國民黨主席馬英九也做了正面呼應。至於各界關注
的相關官員政治責任的問題，蘇貞昌表示，等事情處理到一個階段，一定
會追究責任。而由於，王又曾具有國民黨員身份，國民黨認為已經嚴重影
響黨形象，11號下午召開臨時考紀會，決定開除王又曾，以及王金世英
的黨籍，被檢調收押的王又曾胞弟、友聯產險總經理王事展，被停止黨權
。不等司法起訴，國民黨這回祭出最嚴厲處分，下週三，就會提報中常會
審核通過。雖然王家已經有兩個人被收押、但最重要的關鍵人物王又曾、
目前滯留在中國大陸不歸，他的兒子王令麟還說、王又曾確定不會回來。
行政院長蘇貞昌今天向對岸喊話，他說、台灣有很多經濟罪犯、都躲到中
國大陸當大爺，希望中國把他們送回來、依法嚴辦。另外、國民黨主席馬
英九也表示、國民黨將透過管道，請中國大陸遣返王又曾。連續兩天，出
訪的陳總統隔海說重話，要求行政院長蘇貞昌對力霸金融風暴要好好處理
，給蘇內閣相當大的壓力。11號上午蘇貞昌主動找來媒體，呼籲中國大
陸協助遣返王又曾等重大經濟犯。國民黨主席馬英九也做了正面呼應。至
於各界關注的相關官員政治責任的問題，蘇貞昌表示，等事情處理到一個
階段，一定會追究責任。而由於，王又曾具有國民黨員身份，國民黨認為
已經嚴重影響黨形象，11號下午召開臨時考紀會，決定開除王又曾，以
及王金世英的黨籍，被檢調收押的王又曾胞弟、友聯產險總經理王事展，
被停止黨權。不等司法起訴，國民黨這回祭出最嚴厲處分，下週三，就會
提報中常會審核通過。雖然王家已經有兩個人被收押、但最重要的關鍵人
物王又曾、目前滯留在中國大陸不歸，他的兒子王令麟還說、王又曾確定
不會回來。行政院長蘇貞昌今天向對岸喊話，他說、台灣有很多經濟罪犯
、都躲到中國大陸當大爺，希望中國把他們送回來、依法嚴辦。另外、國
民黨主席馬英九也表示、國民黨將透過管道，請中國大陸遣返王又曾。連
續兩天，出訪的陳總統隔海說重話，要求行政院長蘇貞昌對力霸金融風暴
要好好處理，給蘇內閣相當大的壓力。11號上午蘇貞昌主動找來媒體，
呼籲中國大陸協助遣返王又曾等重大經濟犯。國民黨主席馬英九也做了正
面呼應。至於各界關注的相關官員政治責任的問題，蘇貞昌表示，等事情
處理到一個階段，一定會追究責任。而由於，王又曾具有國民黨員身份，
國民黨認為已經嚴重影響黨形象，11號下午召開臨時考紀會，決定開除
王又曾，以及王金世英的黨籍，被檢調收押的王又曾胞弟、友聯產險總經
理王事展，被停止黨權。不等司法起訴，國民黨這回祭出最嚴厲處分，下
週三，就會提報中常會審核通過。雖然王家已經有兩個人被收押、但最重
要的關鍵人物王又曾、目前滯留在中國大陸不歸，他的兒子王令麟還說、
王又曾確定不會回來。行政院長蘇貞昌今天向對岸喊話，他說、台灣有很
多經濟罪犯、都躲到中國大陸當大爺，希望中國把他們送回來、依法嚴辦
。另外、國民黨主席馬英九也表示、國民黨將透過管道，請中國大陸遣返
王又曾。連續兩天，出訪的陳總統隔海說重話，要求行政院長蘇貞昌對力
霸金融風暴要好好處理，給蘇內閣相當大的壓力。11號上午蘇貞昌主動
找來媒體，呼籲中國大陸協助遣返王又曾等重大經濟犯。國民黨主席馬英
九也做了正面呼應。至於各界關注的相關官員政治責任的問題，蘇貞昌表
示，等事情處理到一個階段，一定會追究責任。而由於，王又曾具有國民
黨員身份，國民黨認為已經嚴重影響黨形象，11號下午召開臨時考紀會
，決定開除王又曾，以及王金世英的黨籍，被檢調收押的王又曾胞弟、友
聯產險總經理王事展，被停止黨權。不等司法起訴，國民黨這回祭出最嚴
厲處分，下週三，就會提報中常會審核通過。雖然王家已經有兩個人被收
押、但最重要的關鍵人物王又曾、目前滯留在中國大陸不歸，他的兒子王
令麟還說、王又曾確定不會回來。行政院長蘇貞昌今天向對岸喊話，他說
、台灣有很多經濟罪犯、都躲到中國大陸當大爺，希望中國把他們送回來
、依法嚴辦。另外、國民黨主席馬英九也表示、國民黨將透過管道，請中
國大陸遣返王又曾。連續兩天，出訪的陳總統隔海說重話，要求行政院長
蘇貞昌對力霸金融風暴要好好處理，給蘇內閣相當大的壓力。11號上午
蘇貞昌主動找來媒體，呼籲中國大陸協助遣返王又曾等重大經濟犯。國民
黨主席馬英九也做了正面呼應。至於各界關注的相關官員政治責任的問題
，蘇貞昌表示，等事情處理到一個階段，一定會追究責任。而由於，王又
曾具有國民黨員身份，國民黨認為已經嚴重影響黨形象，11號下午召開
臨時考紀會，決定開除王又曾，以及王金世英的黨籍，被檢調收押的王又
曾胞弟、友聯產險總經理王事展，被停止黨權。不等司法起訴，國民黨這
回祭出最嚴厲處分，下週三，就會提報中常會審核通過。雖然王家已經有
兩個人被收押、但最重要的關鍵人物王又曾、目前滯留在中國大陸不歸，
他的兒子王令麟還說、王又曾確定不會回來。行政院長蘇貞昌今天向對岸
喊話，他說、台灣有很多經濟罪犯、都躲到中國大陸當大爺，希望中國把
他們送回來、依法嚴辦。另外、國民黨主席馬英九也表示、國民黨將透過
管道，請中國大陸遣返王又曾。連續兩天，出訪的陳總統隔海說重話，要
求行政院長蘇貞昌對力霸金融風暴要好好處理，給蘇內閣相當大的壓力。
11號上午蘇貞昌主動找來媒體，呼籲中國大陸協助遣返王又曾等重大經
濟犯。國民黨主席馬英九也做了正面呼應。至於各界關注的相關官員政治
責任的問題，蘇貞昌表示，等事情處理到一個階段，一定會追究責任。而
由於，王又曾具有國民黨員身份，國民黨認為已經嚴重影響黨形象，11
號下午召開臨時考紀會，決定開除王又曾，以及王金世英的黨籍，被檢調
收押的王又曾胞弟、友聯產險總經理王事展，被停止黨權。不等司法起訴
，國民黨這回祭出最嚴厲處分，下週三，就會提報中常會審核通過。雖然
王家已經有兩個人被收押、但最重要的關鍵人物王又曾、目前滯留在中國
大陸不歸，他的兒子王令麟還說、王又曾確定不會回來。行政院長蘇貞昌
今天向對岸喊話，他說、台灣有很多經濟罪犯、都躲到中國大陸當大爺，
希望中國把他們送回來、依法嚴辦。另外、國民黨主席馬英九也表示、國
民黨將透過管道，請中國大陸遣返王又曾。連續兩天，出訪的陳總統隔海
說重話，要求行政院長蘇貞昌對力霸金融風暴要好好處理，給蘇內閣相當
大的壓力。11號上午蘇貞昌主動找來媒體，呼籲中國大陸協助遣返王又
曾等重大經濟犯。國民黨主席馬英九也做了正面呼應。至於各界關注的相
關官員政治責任的問題，蘇貞昌表示，等事情處理到一個階段，一定會追
究責任。而由於，王又曾具有國民黨員身份，國民黨認為已經嚴重影響黨
形象，11號下午召開臨時考紀會，決定開除王又曾，以及王金世英的黨
籍，被檢調收押的王又曾胞弟、友聯產險總經理王事展，被停止黨權。不
等司法起訴，國民黨這回祭出最嚴厲處分，下週三，就會提報中常會審核
通過。雖然王家已經有兩個人被收押、但最重要的關鍵人物王又曾、目前
滯留在中國大陸不歸，他的兒子王令麟還說、王又曾確定不會回來。行政
院長蘇貞昌今天向對岸喊話，他說、台灣有很多經濟罪犯、都躲到中國大
陸當大爺，希望中國把他們送回來、依法嚴辦。另外、國民黨主席馬英九
也表示、國民黨將透過管道，請中國大陸遣返王又曾。連續兩天，出訪的
陳總統隔海說重話，要求行政院長蘇貞昌對力霸金融風暴要好好處理，給
蘇內閣相當大的壓力。11號上午蘇貞昌主動找來媒體，呼籲中國大陸協
助遣返王又曾等重大經濟犯。國民黨主席馬英九也做了正面呼應。至於各
界關注的相關官員政治責任的問題，蘇貞昌表示，等事情處理到一個階段
，一定會追究責任。而由於，王又曾具有國民黨員身份，國民黨認為已經
嚴重影響黨形象，11號下午召開臨時考紀會，決定開除王又曾，以及王
金世英的黨籍，被檢調收押的王又曾胞弟、友聯產險總經理王事展，被停
止黨權。不等司法起訴，國民黨這回祭出最嚴厲處分，下週三，就會提報
中常會審核通過。雖然王家已經有兩個人被收押、但最重要的關鍵人物王
又曾、目前滯留在中國大陸不歸，他的兒子王令麟還說、王又曾確定不會
回來。行政院長蘇貞昌今天向對岸喊話，他說、台灣有很多經濟罪犯、都
躲到中國大陸當大爺，希望中國把他們送回來、依法嚴辦。另外、國民黨
主席馬英九也表示、國民黨將透過管道，請中國大陸遣返王又曾。連續兩
天，出訪的陳總統隔海說重話，要求行政院長蘇貞昌對力霸金融風暴要好
好處理，給蘇內閣相當大的壓力。11號上午蘇貞昌主動找來媒體，呼籲
中國大陸協助遣返王又曾等重大經濟犯。國民黨主席馬英九也做了正面呼
應。至於各界關注的相關官員政治責任的問題，蘇貞昌表示，等事情處理
到一個階段，一定會追究責任。而由於，王又曾具有國民黨員身份，國民
黨認為已經嚴重影響黨形象，11號下午召開臨時考紀會，決定開除王又
曾，以及王金世英的黨籍，被檢調收押的王又曾胞弟、友聯產險總經理王
事展，被停止黨權。不等司法起訴，國民黨這回祭出最嚴厲處分，下週三
，就會提報中常會審核通過。
