再來關心SARS疫情，中國衛生部今天證實，北京三起SARS疑似
病例，已經轉為確定病例，使得中國這一波SARS的確定病例，上
升到九人。
中國衛生部網站，在四號發布了最新的SARS疫情通報。
報告中指出，在北京市地壇醫院接受隔離治療的三名SARS疑似病例
，已經證實為確定病例。
而這三名確定病例，分別是北京第一起確定病例「李姓護士」的父親、
同病房的病患，以及這一名病患的陪護。
北京市的專家是在三號下午根據北京市疾病預防控制中心提供的檢測結
果，加上臨床症狀和流行病學史，才診斷他們三人是SARS的確定
病例。
儘管截至目前為止，中國境內沒有出現其他的疑似病例。
不過還是有數百名曾經和確定病例有過接觸的民眾還在接受衛生單位的
隔離觀察。
中國衛生部的通報中指出，目前所有的密切接觸者都沒有出現異常的情
況，因此有99人已經解除了醫學觀察。
而北京第一起確定病例李姓護士的身體狀況良好，已經連續十八天體溫
正常。
四月22號至今，除了北京的七起確定病例，以及安徽省的兩起確定病
例之外，中國其他地區並沒有確定病例和疑似病例的報告。
不過由於目前正值中國的五一長假期間，為了避免可能出現的SARS
病例問題，各地的機場和車站都加強了對來往旅客的檢測。
