再來關心SARS疫情，中國衛生部今天證實，北京三起SARS疑似病
例，已經轉為確定病例，使得中國這一波SARS的確定病例，上升到九
人。中國衛生部網站，在四號發布了最新的SARS疫情通報。報告中指
出，在北京市地壇醫院接受隔離治療的三名SARS疑似病例，已經證實
為確定病例。而這三名確定病例，分別是北京第一起確定病例「李姓護士
」的父親、同病房的病患，以及這一名病患的陪護。北京市的專家是在三
號下午根據北京市疾病預防控制中心提供的檢測結果，加上臨床症狀和流
行病學史，才診斷他們三人是SARS的確定病例。儘管截至目前為止，
中國境內沒有出現其他的疑似病例。不過還是有數百名曾經和確定病例有
過接觸的民眾還在接受衛生單位的隔離觀察。中國衛生部的通報中指出，
目前所有的密切接觸者都沒有出現異常的情況，因此有99人已經解除了
醫學觀察。而北京第一起確定病例李姓護士的身體狀況良好，已經連續十
八天體溫正常。四月22號至今，除了北京的七起確定病例，以及安徽省
的兩起確定病例之外，中國其他地區並沒有確定病例和疑似病例的報告。
不過由於目前正值中國的五一長假期間，為了避免可能出現的SARS病
例問題，各地的機場和車站都加強了對來往旅客的檢測。再來關心SAR
S疫情，中國衛生部今天證實，北京三起SARS疑似病例，已經轉為確
定病例，使得中國這一波SARS的確定病例，上升到九人。中國衛生部
網站，在四號發布了最新的SARS疫情通報。報告中指出，在北京市地
壇醫院接受隔離治療的三名SARS疑似病例，已經證實為確定病例。而
這三名確定病例，分別是北京第一起確定病例「李姓護士」的父親、同病
房的病患，以及這一名病患的陪護。北京市的專家是在三號下午根據北京
市疾病預防控制中心提供的檢測結果，加上臨床症狀和流行病學史，才診
斷他們三人是SARS的確定病例。儘管截至目前為止，中國境內沒有出
現其他的疑似病例。不過還是有數百名曾經和確定病例有過接觸的民眾還
在接受衛生單位的隔離觀察。中國衛生部的通報中指出，目前所有的密切
接觸者都沒有出現異常的情況，因此有99人已經解除了醫學觀察。而北
京第一起確定病例李姓護士的身體狀況良好，已經連續十八天體溫正常。
四月22號至今，除了北京的七起確定病例，以及安徽省的兩起確定病例
之外，中國其他地區並沒有確定病例和疑似病例的報告。不過由於目前正
值中國的五一長假期間，為了避免可能出現的SARS病例問題，各地的
機場和車站都加強了對來往旅客的檢測。再來關心SARS疫情，中國衛
生部今天證實，北京三起SARS疑似病例，已經轉為確定病例，使得中
國這一波SARS的確定病例，上升到九人。中國衛生部網站，在四號發
布了最新的SARS疫情通報。報告中指出，在北京市地壇醫院接受隔離
治療的三名SARS疑似病例，已經證實為確定病例。而這三名確定病例
，分別是北京第一起確定病例「李姓護士」的父親、同病房的病患，以及
這一名病患的陪護。北京市的專家是在三號下午根據北京市疾病預防控制
中心提供的檢測結果，加上臨床症狀和流行病學史，才診斷他們三人是S
ARS的確定病例。儘管截至目前為止，中國境內沒有出現其他的疑似病
例。不過還是有數百名曾經和確定病例有過接觸的民眾還在接受衛生單位
的隔離觀察。中國衛生部的通報中指出，目前所有的密切接觸者都沒有出
現異常的情況，因此有99人已經解除了醫學觀察。而北京第一起確定病
例李姓護士的身體狀況良好，已經連續十八天體溫正常。四月22號至今
，除了北京的七起確定病例，以及安徽省的兩起確定病例之外，中國其他
地區並沒有確定病例和疑似病例的報告。不過由於目前正值中國的五一長
假期間，為了避免可能出現的SARS病例問題，各地的機場和車站都加
強了對來往旅客的檢測。再來關心SARS疫情，中國衛生部今天證實，
北京三起SARS疑似病例，已經轉為確定病例，使得中國這一波SAR
S的確定病例，上升到九人。中國衛生部網站，在四號發布了最新的SA
RS疫情通報。報告中指出，在北京市地壇醫院接受隔離治療的三名SA
RS疑似病例，已經證實為確定病例。而這三名確定病例，分別是北京第
一起確定病例「李姓護士」的父親、同病房的病患，以及這一名病患的陪
護。北京市的專家是在三號下午根據北京市疾病預防控制中心提供的檢測
結果，加上臨床症狀和流行病學史，才診斷他們三人是SARS的確定病
例。儘管截至目前為止，中國境內沒有出現其他的疑似病例。不過還是有
數百名曾經和確定病例有過接觸的民眾還在接受衛生單位的隔離觀察。中
國衛生部的通報中指出，目前所有的密切接觸者都沒有出現異常的情況，
因此有99人已經解除了醫學觀察。而北京第一起確定病例李姓護士的身
體狀況良好，已經連續十八天體溫正常。四月22號至今，除了北京的七
起確定病例，以及安徽省的兩起確定病例之外，中國其他地區並沒有確定
病例和疑似病例的報告。不過由於目前正值中國的五一長假期間，為了避
免可能出現的SARS病例問題，各地的機場和車站都加強了對來往旅客
的檢測。再來關心SARS疫情，中國衛生部今天證實，北京三起SAR
S疑似病例，已經轉為確定病例，使得中國這一波SARS的確定病例，
上升到九人。中國衛生部網站，在四號發布了最新的SARS疫情通報。
報告中指出，在北京市地壇醫院接受隔離治療的三名SARS疑似病例，
已經證實為確定病例。而這三名確定病例，分別是北京第一起確定病例「
李姓護士」的父親、同病房的病患，以及這一名病患的陪護。北京市的專
家是在三號下午根據北京市疾病預防控制中心提供的檢測結果，加上臨床
症狀和流行病學史，才診斷他們三人是SARS的確定病例。儘管截至目
前為止，中國境內沒有出現其他的疑似病例。不過還是有數百名曾經和確
定病例有過接觸的民眾還在接受衛生單位的隔離觀察。中國衛生部的通報
中指出，目前所有的密切接觸者都沒有出現異常的情況，因此有99人已
經解除了醫學觀察。而北京第一起確定病例李姓護士的身體狀況良好，已
經連續十八天體溫正常。四月22號至今，除了北京的七起確定病例，以
及安徽省的兩起確定病例之外，中國其他地區並沒有確定病例和疑似病例
的報告。不過由於目前正值中國的五一長假期間，為了避免可能出現的S
ARS病例問題，各地的機場和車站都加強了對來往旅客的檢測。再來關
心SARS疫情，中國衛生部今天證實，北京三起SARS疑似病例，已
經轉為確定病例，使得中國這一波SARS的確定病例，上升到九人。中
國衛生部網站，在四號發布了最新的SARS疫情通報。報告中指出，在
北京市地壇醫院接受隔離治療的三名SARS疑似病例，已經證實為確定
病例。而這三名確定病例，分別是北京第一起確定病例「李姓護士」的父
親、同病房的病患，以及這一名病患的陪護。北京市的專家是在三號下午
根據北京市疾病預防控制中心提供的檢測結果，加上臨床症狀和流行病學
史，才診斷他們三人是SARS的確定病例。儘管截至目前為止，中國境
內沒有出現其他的疑似病例。不過還是有數百名曾經和確定病例有過接觸
的民眾還在接受衛生單位的隔離觀察。中國衛生部的通報中指出，目前所
有的密切接觸者都沒有出現異常的情況，因此有99人已經解除了醫學觀
察。而北京第一起確定病例李姓護士的身體狀況良好，已經連續十八天體
溫正常。四月22號至今，除了北京的七起確定病例，以及安徽省的兩起
確定病例之外，中國其他地區並沒有確定病例和疑似病例的報告。不過由
於目前正值中國的五一長假期間，為了避免可能出現的SARS病例問題
，各地的機場和車站都加強了對來往旅客的檢測。再來關心SARS疫情
，中國衛生部今天證實，北京三起SARS疑似病例，已經轉為確定病例
，使得中國這一波SARS的確定病例，上升到九人。中國衛生部網站，
在四號發布了最新的SARS疫情通報。報告中指出，在北京市地壇醫院
接受隔離治療的三名SARS疑似病例，已經證實為確定病例。而這三名
確定病例，分別是北京第一起確定病例「李姓護士」的父親、同病房的病
患，以及這一名病患的陪護。北京市的專家是在三號下午根據北京市疾病
預防控制中心提供的檢測結果，加上臨床症狀和流行病學史，才診斷他們
三人是SARS的確定病例。儘管截至目前為止，中國境內沒有出現其他
的疑似病例。不過還是有數百名曾經和確定病例有過接觸的民眾還在接受
衛生單位的隔離觀察。中國衛生部的通報中指出，目前所有的密切接觸者
都沒有出現異常的情況，因此有99人已經解除了醫學觀察。而北京第一
起確定病例李姓護士的身體狀況良好，已經連續十八天體溫正常。四月2
2號至今，除了北京的七起確定病例，以及安徽省的兩起確定病例之外，
中國其他地區並沒有確定病例和疑似病例的報告。不過由於目前正值中國
的五一長假期間，為了避免可能出現的SARS病例問題，各地的機場和
車站都加強了對來往旅客的檢測。再來關心SARS疫情，中國衛生部今
天證實，北京三起SARS疑似病例，已經轉為確定病例，使得中國這一
波SARS的確定病例，上升到九人。中國衛生部網站，在四號發布了最
新的SARS疫情通報。報告中指出，在北京市地壇醫院接受隔離治療的
三名SARS疑似病例，已經證實為確定病例。而這三名確定病例，分別
是北京第一起確定病例「李姓護士」的父親、同病房的病患，以及這一名
病患的陪護。北京市的專家是在三號下午根據北京市疾病預防控制中心提
供的檢測結果，加上臨床症狀和流行病學史，才診斷他們三人是SARS
的確定病例。儘管截至目前為止，中國境內沒有出現其他的疑似病例。不
過還是有數百名曾經和確定病例有過接觸的民眾還在接受衛生單位的隔離
觀察。中國衛生部的通報中指出，目前所有的密切接觸者都沒有出現異常
的情況，因此有99人已經解除了醫學觀察。而北京第一起確定病例李姓
護士的身體狀況良好，已經連續十八天體溫正常。四月22號至今，除了
北京的七起確定病例，以及安徽省的兩起確定病例之外，中國其他地區並
沒有確定病例和疑似病例的報告。不過由於目前正值中國的五一長假期間
，為了避免可能出現的SARS病例問題，各地的機場和車站都加強了對
來往旅客的檢測。再來關心SARS疫情，中國衛生部今天證實，北京三
起SARS疑似病例，已經轉為確定病例，使得中國這一波SARS的確
定病例，上升到九人。中國衛生部網站，在四號發布了最新的SARS疫
情通報。報告中指出，在北京市地壇醫院接受隔離治療的三名SARS疑
似病例，已經證實為確定病例。而這三名確定病例，分別是北京第一起確
定病例「李姓護士」的父親、同病房的病患，以及這一名病患的陪護。北
京市的專家是在三號下午根據北京市疾病預防控制中心提供的檢測結果，
加上臨床症狀和流行病學史，才診斷他們三人是SARS的確定病例。儘
管截至目前為止，中國境內沒有出現其他的疑似病例。不過還是有數百名
曾經和確定病例有過接觸的民眾還在接受衛生單位的隔離觀察。中國衛生
部的通報中指出，目前所有的密切接觸者都沒有出現異常的情況，因此有
99人已經解除了醫學觀察。而北京第一起確定病例李姓護士的身體狀況
良好，已經連續十八天體溫正常。四月22號至今，除了北京的七起確定
病例，以及安徽省的兩起確定病例之外，中國其他地區並沒有確定病例和
疑似病例的報告。不過由於目前正值中國的五一長假期間，為了避免可能
出現的SARS病例問題，各地的機場和車站都加強了對來往旅客的檢測
。再來關心SARS疫情，中國衛生部今天證實，北京三起SARS疑似
病例，已經轉為確定病例，使得中國這一波SARS的確定病例，上升到
九人。中國衛生部網站，在四號發布了最新的SARS疫情通報。報告中
指出，在北京市地壇醫院接受隔離治療的三名SARS疑似病例，已經證
實為確定病例。而這三名確定病例，分別是北京第一起確定病例「李姓護
士」的父親、同病房的病患，以及這一名病患的陪護。北京市的專家是在
三號下午根據北京市疾病預防控制中心提供的檢測結果，加上臨床症狀和
流行病學史，才診斷他們三人是SARS的確定病例。儘管截至目前為止
，中國境內沒有出現其他的疑似病例。不過還是有數百名曾經和確定病例
有過接觸的民眾還在接受衛生單位的隔離觀察。中國衛生部的通報中指出
，目前所有的密切接觸者都沒有出現異常的情況，因此有99人已經解除
了醫學觀察。而北京第一起確定病例李姓護士的身體狀況良好，已經連續
十八天體溫正常。四月22號至今，除了北京的七起確定病例，以及安徽
省的兩起確定病例之外，中國其他地區並沒有確定病例和疑似病例的報告
。不過由於目前正值中國的五一長假期間，為了避免可能出現的SARS
病例問題，各地的機場和車站都加強了對來往旅客的檢測。再來關心SA
RS疫情，中國衛生部今天證實，北京三起SARS疑似病例，已經轉為
確定病例，使得中國這一波SARS的確定病例，上升到九人。中國衛生
部網站，在四號發布了最新的SARS疫情通報。報告中指出，在北京市
地壇醫院接受隔離治療的三名SARS疑似病例，已經證實為確定病例。
而這三名確定病例，分別是北京第一起確定病例「李姓護士」的父親、同
病房的病患，以及這一名病患的陪護。北京市的專家是在三號下午根據北
京市疾病預防控制中心提供的檢測結果，加上臨床症狀和流行病學史，才
診斷他們三人是SARS的確定病例。儘管截至目前為止，中國境內沒有
出現其他的疑似病例。不過還是有數百名曾經和確定病例有過接觸的民眾
還在接受衛生單位的隔離觀察。中國衛生部的通報中指出，目前所有的密
切接觸者都沒有出現異常的情況，因此有99人已經解除了醫學觀察。而
北京第一起確定病例李姓護士的身體狀況良好，已經連續十八天體溫正常
。四月22號至今，除了北京的七起確定病例，以及安徽省的兩起確定病
例之外，中國其他地區並沒有確定病例和疑似病例的報告。不過由於目前
正值中國的五一長假期間，為了避免可能出現的SARS病例問題，各地
的機場和車站都加強了對來往旅客的檢測。
