台鐵今天也有狀況，但錯不在台鐵，而是有一部貨櫃車、因為駕駛忘記拉
起手煞車、結果衝進了鐵軌，粗心的駕駛很幸運、只受到輕傷，但是台鐵
班車卻整整誤點一個小時。平交道的警告聲音不斷重複發布，不過卡在鐵
軌上的貨櫃車卻一點也無法移動。今天上午八點半左右，這輛貨櫃車在基
隆七堵鐵路吊車廠進行卸貨作業，但是駕駛卻忘記拉起手煞車，貨櫃車頭
就這樣從平台上衝進鐵軌裡。雖然豁達的認為自己大難不死，不過為了阻
止下滑的貨櫃車，貨櫃車駕駛手腳都受了擦撞傷，連帶的也讓台鐵基隆七
堵上行列車嚴重延誤。幸好當時沒有列車經過，同時及時通知台鐵，將列
車改道，才沒有發生更大的火車車禍。而意外發生一個多小時後，拖吊車
終於將貨櫃車吊起，讓台鐵恢復正常通車。台鐵今天也有狀況，但錯不在
台鐵，而是有一部貨櫃車、因為駕駛忘記拉起手煞車、結果衝進了鐵軌，
粗心的駕駛很幸運、只受到輕傷，但是台鐵班車卻整整誤點一個小時。平
交道的警告聲音不斷重複發布，不過卡在鐵軌上的貨櫃車卻一點也無法移
動。今天上午八點半左右，這輛貨櫃車在基隆七堵鐵路吊車廠進行卸貨作
業，但是駕駛卻忘記拉起手煞車，貨櫃車頭就這樣從平台上衝進鐵軌裡。
雖然豁達的認為自己大難不死，不過為了阻止下滑的貨櫃車，貨櫃車駕駛
手腳都受了擦撞傷，連帶的也讓台鐵基隆七堵上行列車嚴重延誤。幸好當
時沒有列車經過，同時及時通知台鐵，將列車改道，才沒有發生更大的火
車車禍。而意外發生一個多小時後，拖吊車終於將貨櫃車吊起，讓台鐵恢
復正常通車。台鐵今天也有狀況，但錯不在台鐵，而是有一部貨櫃車、因
為駕駛忘記拉起手煞車、結果衝進了鐵軌，粗心的駕駛很幸運、只受到輕
傷，但是台鐵班車卻整整誤點一個小時。平交道的警告聲音不斷重複發布
，不過卡在鐵軌上的貨櫃車卻一點也無法移動。今天上午八點半左右，這
輛貨櫃車在基隆七堵鐵路吊車廠進行卸貨作業，但是駕駛卻忘記拉起手煞
車，貨櫃車頭就這樣從平台上衝進鐵軌裡。雖然豁達的認為自己大難不死
，不過為了阻止下滑的貨櫃車，貨櫃車駕駛手腳都受了擦撞傷，連帶的也
讓台鐵基隆七堵上行列車嚴重延誤。幸好當時沒有列車經過，同時及時通
知台鐵，將列車改道，才沒有發生更大的火車車禍。而意外發生一個多小
時後，拖吊車終於將貨櫃車吊起，讓台鐵恢復正常通車。台鐵今天也有狀
況，但錯不在台鐵，而是有一部貨櫃車、因為駕駛忘記拉起手煞車、結果
衝進了鐵軌，粗心的駕駛很幸運、只受到輕傷，但是台鐵班車卻整整誤點
一個小時。平交道的警告聲音不斷重複發布，不過卡在鐵軌上的貨櫃車卻
一點也無法移動。今天上午八點半左右，這輛貨櫃車在基隆七堵鐵路吊車
廠進行卸貨作業，但是駕駛卻忘記拉起手煞車，貨櫃車頭就這樣從平台上
衝進鐵軌裡。雖然豁達的認為自己大難不死，不過為了阻止下滑的貨櫃車
，貨櫃車駕駛手腳都受了擦撞傷，連帶的也讓台鐵基隆七堵上行列車嚴重
延誤。幸好當時沒有列車經過，同時及時通知台鐵，將列車改道，才沒有
發生更大的火車車禍。而意外發生一個多小時後，拖吊車終於將貨櫃車吊
起，讓台鐵恢復正常通車。台鐵今天也有狀況，但錯不在台鐵，而是有一
部貨櫃車、因為駕駛忘記拉起手煞車、結果衝進了鐵軌，粗心的駕駛很幸
運、只受到輕傷，但是台鐵班車卻整整誤點一個小時。平交道的警告聲音
不斷重複發布，不過卡在鐵軌上的貨櫃車卻一點也無法移動。今天上午八
點半左右，這輛貨櫃車在基隆七堵鐵路吊車廠進行卸貨作業，但是駕駛卻
忘記拉起手煞車，貨櫃車頭就這樣從平台上衝進鐵軌裡。雖然豁達的認為
自己大難不死，不過為了阻止下滑的貨櫃車，貨櫃車駕駛手腳都受了擦撞
傷，連帶的也讓台鐵基隆七堵上行列車嚴重延誤。幸好當時沒有列車經過
，同時及時通知台鐵，將列車改道，才沒有發生更大的火車車禍。而意外
發生一個多小時後，拖吊車終於將貨櫃車吊起，讓台鐵恢復正常通車。台
鐵今天也有狀況，但錯不在台鐵，而是有一部貨櫃車、因為駕駛忘記拉起
手煞車、結果衝進了鐵軌，粗心的駕駛很幸運、只受到輕傷，但是台鐵班
車卻整整誤點一個小時。平交道的警告聲音不斷重複發布，不過卡在鐵軌
上的貨櫃車卻一點也無法移動。今天上午八點半左右，這輛貨櫃車在基隆
七堵鐵路吊車廠進行卸貨作業，但是駕駛卻忘記拉起手煞車，貨櫃車頭就
這樣從平台上衝進鐵軌裡。雖然豁達的認為自己大難不死，不過為了阻止
下滑的貨櫃車，貨櫃車駕駛手腳都受了擦撞傷，連帶的也讓台鐵基隆七堵
上行列車嚴重延誤。幸好當時沒有列車經過，同時及時通知台鐵，將列車
改道，才沒有發生更大的火車車禍。而意外發生一個多小時後，拖吊車終
於將貨櫃車吊起，讓台鐵恢復正常通車。
