大老闆跑到國外不回來，苦的是員工，因為力霸集團企業資金被凍結、員
工領不到薪水，今天各地都有力霸員工走上街頭、一邊向老闆抗議、一邊
也向政府陳情。另外、值得注意的是、擁有105萬用戶的【亞太固網】
也爆出財務黑洞，當年集資的八百億、現在還剩多少？投資人憂心忡忡。
字幕行政院前，一百多名力霸集團員工，氣憤難平，老闆帶錢落跑不回國
，卻連累員工領不到薪水，有人壓力大到想不開同樣沒領到半毛錢的，是
桃園力霸化纖廠員工，大家都是技術人士，想到這個農曆年就心酸SUE
PR就連最賺錢的台中衣蝶百貨員工，都跑到台中市政府前拉布條抗議小
員工為了薪水走上街頭，但股東可是有苦口難言，七年前亞太固網成立時
，共有33家上市公司投資了800億。當初看好王家的政商實力，除了
力霸投資，還有公營事業台鐵，六個民間企業，六家銀行，七家高科技公
司，和國民黨旗下事業。現在亞太傳出財務問題，和交通銀行合併的兆豐
銀行受傷最重，長期投資亞太固網，還貸款給力霸、嘉食化，至少投入8
3億元，連台鐵也大手筆投資80億連財報都不給，台鐵擔心血本無歸，
但亞太強調營運一切正常第一時間澄清，亞太要讓股東和105萬用戶能
夠安心過年電視廣告頻頻強打之下，亞太當初以超低通話費和優惠方案，
吸引百萬用戶，董事長就是王又曾的四房，王金世英，表面上是隻金雞母
，實際上財務狀況，連股東都不清楚，現在根本不敢奢求，投資的大把鈔
票，能夠收的回來大老闆跑到國外不回來，苦的是員工，因為力霸集團企
業資金被凍結、員工領不到薪水，今天各地都有力霸員工走上街頭、一邊
向老闆抗議、一邊也向政府陳情。另外、值得注意的是、擁有105萬用
戶的【亞太固網】也爆出財務黑洞，當年集資的八百億、現在還剩多少？
投資人憂心忡忡。字幕行政院前，一百多名力霸集團員工，氣憤難平，老
闆帶錢落跑不回國，卻連累員工領不到薪水，有人壓力大到想不開同樣沒
領到半毛錢的，是桃園力霸化纖廠員工，大家都是技術人士，想到這個農
曆年就心酸SUEPR就連最賺錢的台中衣蝶百貨員工，都跑到台中市政
府前拉布條抗議小員工為了薪水走上街頭，但股東可是有苦口難言，七年
前亞太固網成立時，共有33家上市公司投資了800億。當初看好王家
的政商實力，除了力霸投資，還有公營事業台鐵，六個民間企業，六家銀
行，七家高科技公司，和國民黨旗下事業。現在亞太傳出財務問題，和交
通銀行合併的兆豐銀行受傷最重，長期投資亞太固網，還貸款給力霸、嘉
食化，至少投入83億元，連台鐵也大手筆投資80億連財報都不給，台
鐵擔心血本無歸，但亞太強調營運一切正常第一時間澄清，亞太要讓股東
和105萬用戶能夠安心過年電視廣告頻頻強打之下，亞太當初以超低通
話費和優惠方案，吸引百萬用戶，董事長就是王又曾的四房，王金世英，
表面上是隻金雞母，實際上財務狀況，連股東都不清楚，現在根本不敢奢
求，投資的大把鈔票，能夠收的回來大老闆跑到國外不回來，苦的是員工
，因為力霸集團企業資金被凍結、員工領不到薪水，今天各地都有力霸員
工走上街頭、一邊向老闆抗議、一邊也向政府陳情。另外、值得注意的是
、擁有105萬用戶的【亞太固網】也爆出財務黑洞，當年集資的八百億
、現在還剩多少？投資人憂心忡忡。字幕行政院前，一百多名力霸集團員
工，氣憤難平，老闆帶錢落跑不回國，卻連累員工領不到薪水，有人壓力
大到想不開同樣沒領到半毛錢的，是桃園力霸化纖廠員工，大家都是技術
人士，想到這個農曆年就心酸SUEPR就連最賺錢的台中衣蝶百貨員工
，都跑到台中市政府前拉布條抗議小員工為了薪水走上街頭，但股東可是
有苦口難言，七年前亞太固網成立時，共有33家上市公司投資了800
億。當初看好王家的政商實力，除了力霸投資，還有公營事業台鐵，六個
民間企業，六家銀行，七家高科技公司，和國民黨旗下事業。現在亞太傳
出財務問題，和交通銀行合併的兆豐銀行受傷最重，長期投資亞太固網，
還貸款給力霸、嘉食化，至少投入83億元，連台鐵也大手筆投資80億
連財報都不給，台鐵擔心血本無歸，但亞太強調營運一切正常第一時間澄
清，亞太要讓股東和105萬用戶能夠安心過年電視廣告頻頻強打之下，
亞太當初以超低通話費和優惠方案，吸引百萬用戶，董事長就是王又曾的
四房，王金世英，表面上是隻金雞母，實際上財務狀況，連股東都不清楚
，現在根本不敢奢求，投資的大把鈔票，能夠收的回來大老闆跑到國外不
回來，苦的是員工，因為力霸集團企業資金被凍結、員工領不到薪水，今
天各地都有力霸員工走上街頭、一邊向老闆抗議、一邊也向政府陳情。另
外、值得注意的是、擁有105萬用戶的【亞太固網】也爆出財務黑洞，
當年集資的八百億、現在還剩多少？投資人憂心忡忡。字幕行政院前，一
百多名力霸集團員工，氣憤難平，老闆帶錢落跑不回國，卻連累員工領不
到薪水，有人壓力大到想不開同樣沒領到半毛錢的，是桃園力霸化纖廠員
工，大家都是技術人士，想到這個農曆年就心酸SUEPR就連最賺錢的
台中衣蝶百貨員工，都跑到台中市政府前拉布條抗議小員工為了薪水走上
街頭，但股東可是有苦口難言，七年前亞太固網成立時，共有33家上市
公司投資了800億。當初看好王家的政商實力，除了力霸投資，還有公
營事業台鐵，六個民間企業，六家銀行，七家高科技公司，和國民黨旗下
事業。現在亞太傳出財務問題，和交通銀行合併的兆豐銀行受傷最重，長
期投資亞太固網，還貸款給力霸、嘉食化，至少投入83億元，連台鐵也
大手筆投資80億連財報都不給，台鐵擔心血本無歸，但亞太強調營運一
切正常第一時間澄清，亞太要讓股東和105萬用戶能夠安心過年電視廣
告頻頻強打之下，亞太當初以超低通話費和優惠方案，吸引百萬用戶，董
事長就是王又曾的四房，王金世英，表面上是隻金雞母，實際上財務狀況
，連股東都不清楚，現在根本不敢奢求，投資的大把鈔票，能夠收的回來
大老闆跑到國外不回來，苦的是員工，因為力霸集團企業資金被凍結、員
工領不到薪水，今天各地都有力霸員工走上街頭、一邊向老闆抗議、一邊
也向政府陳情。另外、值得注意的是、擁有105萬用戶的【亞太固網】
也爆出財務黑洞，當年集資的八百億、現在還剩多少？投資人憂心忡忡。
字幕行政院前，一百多名力霸集團員工，氣憤難平，老闆帶錢落跑不回國
，卻連累員工領不到薪水，有人壓力大到想不開同樣沒領到半毛錢的，是
桃園力霸化纖廠員工，大家都是技術人士，想到這個農曆年就心酸SUE
PR就連最賺錢的台中衣蝶百貨員工，都跑到台中市政府前拉布條抗議小
員工為了薪水走上街頭，但股東可是有苦口難言，七年前亞太固網成立時
，共有33家上市公司投資了800億。當初看好王家的政商實力，除了
力霸投資，還有公營事業台鐵，六個民間企業，六家銀行，七家高科技公
司，和國民黨旗下事業。現在亞太傳出財務問題，和交通銀行合併的兆豐
銀行受傷最重，長期投資亞太固網，還貸款給力霸、嘉食化，至少投入8
3億元，連台鐵也大手筆投資80億連財報都不給，台鐵擔心血本無歸，
但亞太強調營運一切正常第一時間澄清，亞太要讓股東和105萬用戶能
夠安心過年電視廣告頻頻強打之下，亞太當初以超低通話費和優惠方案，
吸引百萬用戶，董事長就是王又曾的四房，王金世英，表面上是隻金雞母
，實際上財務狀況，連股東都不清楚，現在根本不敢奢求，投資的大把鈔
票，能夠收的回來
