將在２３號公布入圍名單的奧斯卡金像獎，今天來看看，那些出色演員，
可能入圍最佳男配角。另外，有金像獎最佳導演獎風向球稱號的美國導演
公會獎，搶先公布入圍名單，有那些導演入圍？一起去看看。vc描述警
匪臥底大對決的神鬼無間，除了看兩大偶像【李奧納多】以及【麥特戴蒙
】的對手戲外，影帝【傑克尼柯遜】飾演的黑幫老大，邪惡精湛演出，成
為片中靈魂人物，被視為入圍男配角呼聲最高演員。雖然薑是老的辣，不
過，今年對手，個個來勢凶凶。擅長偕星角色的【艾迪墨菲】，在音樂片
【夢幻女郎】，幾乎改變了以往戲路，對於嚴肅角色的掌握，讓人眼睛為
之一亮。美聯社影評人艾迪莫菲在劇中可說是說了不少話而且是第一次看
到他認真嚴肅的一面而不是都在搞笑血鑽石中，與【李奧納多】的搭檔，
的【吉蒙翰蘇】，讓劇中兩個衝突、對比明顯角色，展露無遺，也成為入
圍男配角獎的重要黑馬。另外，歷年來幾乎九成命中奧斯卡最佳導演獎，
【美國導演公會】頒發的最佳導演獎，則搶先公布入圍名單。今年入圍者
，包括神鬼無間的【馬丁史柯西斯】、【火線交錯】的【阿利安卓崗札雷
伊納利圖】、【黛妃與女王】的【史蒂芬佛瑞爾斯】、以及【夢幻女郎】
的【比爾坎登】，最後鹿死誰手，二月三號揭曉。記者張曉怡報導將在２
３號公布入圍名單的奧斯卡金像獎，今天來看看，那些出色演員，可能入
圍最佳男配角。另外，有金像獎最佳導演獎風向球稱號的美國導演公會獎
，搶先公布入圍名單，有那些導演入圍？一起去看看。vc描述警匪臥底
大對決的神鬼無間，除了看兩大偶像【李奧納多】以及【麥特戴蒙】的對
手戲外，影帝【傑克尼柯遜】飾演的黑幫老大，邪惡精湛演出，成為片中
靈魂人物，被視為入圍男配角呼聲最高演員。雖然薑是老的辣，不過，今
年對手，個個來勢凶凶。擅長偕星角色的【艾迪墨菲】，在音樂片【夢幻
女郎】，幾乎改變了以往戲路，對於嚴肅角色的掌握，讓人眼睛為之一亮
。美聯社影評人艾迪莫菲在劇中可說是說了不少話而且是第一次看到他認
真嚴肅的一面而不是都在搞笑血鑽石中，與【李奧納多】的搭檔，的【吉
蒙翰蘇】，讓劇中兩個衝突、對比明顯角色，展露無遺，也成為入圍男配
角獎的重要黑馬。另外，歷年來幾乎九成命中奧斯卡最佳導演獎，【美國
導演公會】頒發的最佳導演獎，則搶先公布入圍名單。今年入圍者，包括
神鬼無間的【馬丁史柯西斯】、【火線交錯】的【阿利安卓崗札雷伊納利
圖】、【黛妃與女王】的【史蒂芬佛瑞爾斯】、以及【夢幻女郎】的【比
爾坎登】，最後鹿死誰手，二月三號揭曉。記者張曉怡報導將在２３號公
布入圍名單的奧斯卡金像獎，今天來看看，那些出色演員，可能入圍最佳
男配角。另外，有金像獎最佳導演獎風向球稱號的美國導演公會獎，搶先
公布入圍名單，有那些導演入圍？一起去看看。vc描述警匪臥底大對決
的神鬼無間，除了看兩大偶像【李奧納多】以及【麥特戴蒙】的對手戲外
，影帝【傑克尼柯遜】飾演的黑幫老大，邪惡精湛演出，成為片中靈魂人
物，被視為入圍男配角呼聲最高演員。雖然薑是老的辣，不過，今年對手
，個個來勢凶凶。擅長偕星角色的【艾迪墨菲】，在音樂片【夢幻女郎】
，幾乎改變了以往戲路，對於嚴肅角色的掌握，讓人眼睛為之一亮。美聯
社影評人艾迪莫菲在劇中可說是說了不少話而且是第一次看到他認真嚴肅
的一面而不是都在搞笑血鑽石中，與【李奧納多】的搭檔，的【吉蒙翰蘇
】，讓劇中兩個衝突、對比明顯角色，展露無遺，也成為入圍男配角獎的
重要黑馬。另外，歷年來幾乎九成命中奧斯卡最佳導演獎，【美國導演公
會】頒發的最佳導演獎，則搶先公布入圍名單。今年入圍者，包括神鬼無
間的【馬丁史柯西斯】、【火線交錯】的【阿利安卓崗札雷伊納利圖】、
【黛妃與女王】的【史蒂芬佛瑞爾斯】、以及【夢幻女郎】的【比爾坎登
】，最後鹿死誰手，二月三號揭曉。記者張曉怡報導將在２３號公布入圍
名單的奧斯卡金像獎，今天來看看，那些出色演員，可能入圍最佳男配角
。另外，有金像獎最佳導演獎風向球稱號的美國導演公會獎，搶先公布入
圍名單，有那些導演入圍？一起去看看。vc描述警匪臥底大對決的神鬼
無間，除了看兩大偶像【李奧納多】以及【麥特戴蒙】的對手戲外，影帝
【傑克尼柯遜】飾演的黑幫老大，邪惡精湛演出，成為片中靈魂人物，被
視為入圍男配角呼聲最高演員。雖然薑是老的辣，不過，今年對手，個個
來勢凶凶。擅長偕星角色的【艾迪墨菲】，在音樂片【夢幻女郎】，幾乎
改變了以往戲路，對於嚴肅角色的掌握，讓人眼睛為之一亮。美聯社影評
人艾迪莫菲在劇中可說是說了不少話而且是第一次看到他認真嚴肅的一面
而不是都在搞笑血鑽石中，與【李奧納多】的搭檔，的【吉蒙翰蘇】，讓
劇中兩個衝突、對比明顯角色，展露無遺，也成為入圍男配角獎的重要黑
馬。另外，歷年來幾乎九成命中奧斯卡最佳導演獎，【美國導演公會】頒
發的最佳導演獎，則搶先公布入圍名單。今年入圍者，包括神鬼無間的【
馬丁史柯西斯】、【火線交錯】的【阿利安卓崗札雷伊納利圖】、【黛妃
與女王】的【史蒂芬佛瑞爾斯】、以及【夢幻女郎】的【比爾坎登】，最
後鹿死誰手，二月三號揭曉。記者張曉怡報導將在２３號公布入圍名單的
奧斯卡金像獎，今天來看看，那些出色演員，可能入圍最佳男配角。另外
，有金像獎最佳導演獎風向球稱號的美國導演公會獎，搶先公布入圍名單
，有那些導演入圍？一起去看看。vc描述警匪臥底大對決的神鬼無間，
除了看兩大偶像【李奧納多】以及【麥特戴蒙】的對手戲外，影帝【傑克
尼柯遜】飾演的黑幫老大，邪惡精湛演出，成為片中靈魂人物，被視為入
圍男配角呼聲最高演員。雖然薑是老的辣，不過，今年對手，個個來勢凶
凶。擅長偕星角色的【艾迪墨菲】，在音樂片【夢幻女郎】，幾乎改變了
以往戲路，對於嚴肅角色的掌握，讓人眼睛為之一亮。美聯社影評人艾迪
莫菲在劇中可說是說了不少話而且是第一次看到他認真嚴肅的一面而不是
都在搞笑血鑽石中，與【李奧納多】的搭檔，的【吉蒙翰蘇】，讓劇中兩
個衝突、對比明顯角色，展露無遺，也成為入圍男配角獎的重要黑馬。另
外，歷年來幾乎九成命中奧斯卡最佳導演獎，【美國導演公會】頒發的最
佳導演獎，則搶先公布入圍名單。今年入圍者，包括神鬼無間的【馬丁史
柯西斯】、【火線交錯】的【阿利安卓崗札雷伊納利圖】、【黛妃與女王
】的【史蒂芬佛瑞爾斯】、以及【夢幻女郎】的【比爾坎登】，最後鹿死
誰手，二月三號揭曉。記者張曉怡報導將在２３號公布入圍名單的奧斯卡
金像獎，今天來看看，那些出色演員，可能入圍最佳男配角。另外，有金
像獎最佳導演獎風向球稱號的美國導演公會獎，搶先公布入圍名單，有那
些導演入圍？一起去看看。vc描述警匪臥底大對決的神鬼無間，除了看
兩大偶像【李奧納多】以及【麥特戴蒙】的對手戲外，影帝【傑克尼柯遜
】飾演的黑幫老大，邪惡精湛演出，成為片中靈魂人物，被視為入圍男配
角呼聲最高演員。雖然薑是老的辣，不過，今年對手，個個來勢凶凶。擅
長偕星角色的【艾迪墨菲】，在音樂片【夢幻女郎】，幾乎改變了以往戲
路，對於嚴肅角色的掌握，讓人眼睛為之一亮。美聯社影評人艾迪莫菲在
劇中可說是說了不少話而且是第一次看到他認真嚴肅的一面而不是都在搞
笑血鑽石中，與【李奧納多】的搭檔，的【吉蒙翰蘇】，讓劇中兩個衝突
、對比明顯角色，展露無遺，也成為入圍男配角獎的重要黑馬。另外，歷
年來幾乎九成命中奧斯卡最佳導演獎，【美國導演公會】頒發的最佳導演
獎，則搶先公布入圍名單。今年入圍者，包括神鬼無間的【馬丁史柯西斯
】、【火線交錯】的【阿利安卓崗札雷伊納利圖】、【黛妃與女王】的【
史蒂芬佛瑞爾斯】、以及【夢幻女郎】的【比爾坎登】，最後鹿死誰手，
二月三號揭曉。記者張曉怡報導將在２３號公布入圍名單的奧斯卡金像獎
，今天來看看，那些出色演員，可能入圍最佳男配角。另外，有金像獎最
佳導演獎風向球稱號的美國導演公會獎，搶先公布入圍名單，有那些導演
入圍？一起去看看。vc描述警匪臥底大對決的神鬼無間，除了看兩大偶
像【李奧納多】以及【麥特戴蒙】的對手戲外，影帝【傑克尼柯遜】飾演
的黑幫老大，邪惡精湛演出，成為片中靈魂人物，被視為入圍男配角呼聲
最高演員。雖然薑是老的辣，不過，今年對手，個個來勢凶凶。擅長偕星
角色的【艾迪墨菲】，在音樂片【夢幻女郎】，幾乎改變了以往戲路，對
於嚴肅角色的掌握，讓人眼睛為之一亮。美聯社影評人艾迪莫菲在劇中可
說是說了不少話而且是第一次看到他認真嚴肅的一面而不是都在搞笑血鑽
石中，與【李奧納多】的搭檔，的【吉蒙翰蘇】，讓劇中兩個衝突、對比
明顯角色，展露無遺，也成為入圍男配角獎的重要黑馬。另外，歷年來幾
乎九成命中奧斯卡最佳導演獎，【美國導演公會】頒發的最佳導演獎，則
搶先公布入圍名單。今年入圍者，包括神鬼無間的【馬丁史柯西斯】、【
火線交錯】的【阿利安卓崗札雷伊納利圖】、【黛妃與女王】的【史蒂芬
佛瑞爾斯】、以及【夢幻女郎】的【比爾坎登】，最後鹿死誰手，二月三
號揭曉。記者張曉怡報導將在２３號公布入圍名單的奧斯卡金像獎，今天
來看看，那些出色演員，可能入圍最佳男配角。另外，有金像獎最佳導演
獎風向球稱號的美國導演公會獎，搶先公布入圍名單，有那些導演入圍？
一起去看看。vc描述警匪臥底大對決的神鬼無間，除了看兩大偶像【李
奧納多】以及【麥特戴蒙】的對手戲外，影帝【傑克尼柯遜】飾演的黑幫
老大，邪惡精湛演出，成為片中靈魂人物，被視為入圍男配角呼聲最高演
員。雖然薑是老的辣，不過，今年對手，個個來勢凶凶。擅長偕星角色的
【艾迪墨菲】，在音樂片【夢幻女郎】，幾乎改變了以往戲路，對於嚴肅
角色的掌握，讓人眼睛為之一亮。美聯社影評人艾迪莫菲在劇中可說是說
了不少話而且是第一次看到他認真嚴肅的一面而不是都在搞笑血鑽石中，
與【李奧納多】的搭檔，的【吉蒙翰蘇】，讓劇中兩個衝突、對比明顯角
色，展露無遺，也成為入圍男配角獎的重要黑馬。另外，歷年來幾乎九成
命中奧斯卡最佳導演獎，【美國導演公會】頒發的最佳導演獎，則搶先公
布入圍名單。今年入圍者，包括神鬼無間的【馬丁史柯西斯】、【火線交
錯】的【阿利安卓崗札雷伊納利圖】、【黛妃與女王】的【史蒂芬佛瑞爾
斯】、以及【夢幻女郎】的【比爾坎登】，最後鹿死誰手，二月三號揭曉
。記者張曉怡報導將在２３號公布入圍名單的奧斯卡金像獎，今天來看看
，那些出色演員，可能入圍最佳男配角。另外，有金像獎最佳導演獎風向
球稱號的美國導演公會獎，搶先公布入圍名單，有那些導演入圍？一起去
看看。vc描述警匪臥底大對決的神鬼無間，除了看兩大偶像【李奧納多
】以及【麥特戴蒙】的對手戲外，影帝【傑克尼柯遜】飾演的黑幫老大，
邪惡精湛演出，成為片中靈魂人物，被視為入圍男配角呼聲最高演員。雖
然薑是老的辣，不過，今年對手，個個來勢凶凶。擅長偕星角色的【艾迪
墨菲】，在音樂片【夢幻女郎】，幾乎改變了以往戲路，對於嚴肅角色的
掌握，讓人眼睛為之一亮。美聯社影評人艾迪莫菲在劇中可說是說了不少
話而且是第一次看到他認真嚴肅的一面而不是都在搞笑血鑽石中，與【李
奧納多】的搭檔，的【吉蒙翰蘇】，讓劇中兩個衝突、對比明顯角色，展
露無遺，也成為入圍男配角獎的重要黑馬。另外，歷年來幾乎九成命中奧
斯卡最佳導演獎，【美國導演公會】頒發的最佳導演獎，則搶先公布入圍
名單。今年入圍者，包括神鬼無間的【馬丁史柯西斯】、【火線交錯】的
【阿利安卓崗札雷伊納利圖】、【黛妃與女王】的【史蒂芬佛瑞爾斯】、
以及【夢幻女郎】的【比爾坎登】，最後鹿死誰手，二月三號揭曉。記者
張曉怡報導
