高鐵連續兩天、發生嚴生的誤點事件。昨天晚上在台南、車門打不開，旅
客還沒有上下、列車就開走了，後來是一路倒車回台南。今天的狀況也很
離譜，在高雄左營發車時、誤點長達43分鐘、已經達到延誤三十分鐘要
賠償的標準。但是後來、列車加速前進，抵達板橋站時、比班表只晚廿六
分鐘，不必賠。乘客準時抵達高鐵左營站月台，但眼前列車只能看不能坐
，等待時間無聊到自己拍畫面配音轉播原來是車門關閉訊號異常，雖然緊
急經過故障排除，但這時已經晚了四十幾分鐘，列車後來雖然油門推到底
，但抵達板橋時，還是創下了廿六分鐘的遲到新紀錄這位先生原先要搭遲
到廿六分這班車，但因為帶小孩行動不便高鐵安排他坐下班車，結果下班
車也跟著延遲八分鐘，但這八分鐘，沒得賠錢另外一項離譜紀錄發生在週
三晚間七點四十二分，從左營發車的列車準時停靠在台南站月台，但問題
是車門沒有開，乘客下不來也上不去，然後眼睜睜看著列車無情的開走。
其實，從週三上午開始，就出現一連串的誤點，七點左營到板橋的列車，
就誤點了七分鐘，下午一點廿五分左營到板橋的車次，也延遲五分鐘，晚
上門沒開還返回載客誤點十二分鐘，再加上最近這次誤點廿六分鐘，一連
串越來越嚴重的誤點，讓上路沒幾天高鐵，奪下遲到大王的寶座。高鐵連
續兩天、發生嚴生的誤點事件。昨天晚上在台南、車門打不開，旅客還沒
有上下、列車就開走了，後來是一路倒車回台南。今天的狀況也很離譜，
在高雄左營發車時、誤點長達43分鐘、已經達到延誤三十分鐘要賠償的
標準。但是後來、列車加速前進，抵達板橋站時、比班表只晚廿六分鐘，
不必賠。乘客準時抵達高鐵左營站月台，但眼前列車只能看不能坐，等待
時間無聊到自己拍畫面配音轉播原來是車門關閉訊號異常，雖然緊急經過
故障排除，但這時已經晚了四十幾分鐘，列車後來雖然油門推到底，但抵
達板橋時，還是創下了廿六分鐘的遲到新紀錄這位先生原先要搭遲到廿六
分這班車，但因為帶小孩行動不便高鐵安排他坐下班車，結果下班車也跟
著延遲八分鐘，但這八分鐘，沒得賠錢另外一項離譜紀錄發生在週三晚間
七點四十二分，從左營發車的列車準時停靠在台南站月台，但問題是車門
沒有開，乘客下不來也上不去，然後眼睜睜看著列車無情的開走。其實，
從週三上午開始，就出現一連串的誤點，七點左營到板橋的列車，就誤點
了七分鐘，下午一點廿五分左營到板橋的車次，也延遲五分鐘，晚上門沒
開還返回載客誤點十二分鐘，再加上最近這次誤點廿六分鐘，一連串越來
越嚴重的誤點，讓上路沒幾天高鐵，奪下遲到大王的寶座。高鐵連續兩天
、發生嚴生的誤點事件。昨天晚上在台南、車門打不開，旅客還沒有上下
、列車就開走了，後來是一路倒車回台南。今天的狀況也很離譜，在高雄
左營發車時、誤點長達43分鐘、已經達到延誤三十分鐘要賠償的標準。
但是後來、列車加速前進，抵達板橋站時、比班表只晚廿六分鐘，不必賠
。乘客準時抵達高鐵左營站月台，但眼前列車只能看不能坐，等待時間無
聊到自己拍畫面配音轉播原來是車門關閉訊號異常，雖然緊急經過故障排
除，但這時已經晚了四十幾分鐘，列車後來雖然油門推到底，但抵達板橋
時，還是創下了廿六分鐘的遲到新紀錄這位先生原先要搭遲到廿六分這班
車，但因為帶小孩行動不便高鐵安排他坐下班車，結果下班車也跟著延遲
八分鐘，但這八分鐘，沒得賠錢另外一項離譜紀錄發生在週三晚間七點四
十二分，從左營發車的列車準時停靠在台南站月台，但問題是車門沒有開
，乘客下不來也上不去，然後眼睜睜看著列車無情的開走。其實，從週三
上午開始，就出現一連串的誤點，七點左營到板橋的列車，就誤點了七分
鐘，下午一點廿五分左營到板橋的車次，也延遲五分鐘，晚上門沒開還返
回載客誤點十二分鐘，再加上最近這次誤點廿六分鐘，一連串越來越嚴重
的誤點，讓上路沒幾天高鐵，奪下遲到大王的寶座。高鐵連續兩天、發生
嚴生的誤點事件。昨天晚上在台南、車門打不開，旅客還沒有上下、列車
就開走了，後來是一路倒車回台南。今天的狀況也很離譜，在高雄左營發
車時、誤點長達43分鐘、已經達到延誤三十分鐘要賠償的標準。但是後
來、列車加速前進，抵達板橋站時、比班表只晚廿六分鐘，不必賠。乘客
準時抵達高鐵左營站月台，但眼前列車只能看不能坐，等待時間無聊到自
己拍畫面配音轉播原來是車門關閉訊號異常，雖然緊急經過故障排除，但
這時已經晚了四十幾分鐘，列車後來雖然油門推到底，但抵達板橋時，還
是創下了廿六分鐘的遲到新紀錄這位先生原先要搭遲到廿六分這班車，但
因為帶小孩行動不便高鐵安排他坐下班車，結果下班車也跟著延遲八分鐘
，但這八分鐘，沒得賠錢另外一項離譜紀錄發生在週三晚間七點四十二分
，從左營發車的列車準時停靠在台南站月台，但問題是車門沒有開，乘客
下不來也上不去，然後眼睜睜看著列車無情的開走。其實，從週三上午開
始，就出現一連串的誤點，七點左營到板橋的列車，就誤點了七分鐘，下
午一點廿五分左營到板橋的車次，也延遲五分鐘，晚上門沒開還返回載客
誤點十二分鐘，再加上最近這次誤點廿六分鐘，一連串越來越嚴重的誤點
，讓上路沒幾天高鐵，奪下遲到大王的寶座。高鐵連續兩天、發生嚴生的
誤點事件。昨天晚上在台南、車門打不開，旅客還沒有上下、列車就開走
了，後來是一路倒車回台南。今天的狀況也很離譜，在高雄左營發車時、
誤點長達43分鐘、已經達到延誤三十分鐘要賠償的標準。但是後來、列
車加速前進，抵達板橋站時、比班表只晚廿六分鐘，不必賠。乘客準時抵
達高鐵左營站月台，但眼前列車只能看不能坐，等待時間無聊到自己拍畫
面配音轉播原來是車門關閉訊號異常，雖然緊急經過故障排除，但這時已
經晚了四十幾分鐘，列車後來雖然油門推到底，但抵達板橋時，還是創下
了廿六分鐘的遲到新紀錄這位先生原先要搭遲到廿六分這班車，但因為帶
小孩行動不便高鐵安排他坐下班車，結果下班車也跟著延遲八分鐘，但這
八分鐘，沒得賠錢另外一項離譜紀錄發生在週三晚間七點四十二分，從左
營發車的列車準時停靠在台南站月台，但問題是車門沒有開，乘客下不來
也上不去，然後眼睜睜看著列車無情的開走。其實，從週三上午開始，就
出現一連串的誤點，七點左營到板橋的列車，就誤點了七分鐘，下午一點
廿五分左營到板橋的車次，也延遲五分鐘，晚上門沒開還返回載客誤點十
二分鐘，再加上最近這次誤點廿六分鐘，一連串越來越嚴重的誤點，讓上
路沒幾天高鐵，奪下遲到大王的寶座。高鐵連續兩天、發生嚴生的誤點事
件。昨天晚上在台南、車門打不開，旅客還沒有上下、列車就開走了，後
來是一路倒車回台南。今天的狀況也很離譜，在高雄左營發車時、誤點長
達43分鐘、已經達到延誤三十分鐘要賠償的標準。但是後來、列車加速
前進，抵達板橋站時、比班表只晚廿六分鐘，不必賠。乘客準時抵達高鐵
左營站月台，但眼前列車只能看不能坐，等待時間無聊到自己拍畫面配音
轉播原來是車門關閉訊號異常，雖然緊急經過故障排除，但這時已經晚了
四十幾分鐘，列車後來雖然油門推到底，但抵達板橋時，還是創下了廿六
分鐘的遲到新紀錄這位先生原先要搭遲到廿六分這班車，但因為帶小孩行
動不便高鐵安排他坐下班車，結果下班車也跟著延遲八分鐘，但這八分鐘
，沒得賠錢另外一項離譜紀錄發生在週三晚間七點四十二分，從左營發車
的列車準時停靠在台南站月台，但問題是車門沒有開，乘客下不來也上不
去，然後眼睜睜看著列車無情的開走。其實，從週三上午開始，就出現一
連串的誤點，七點左營到板橋的列車，就誤點了七分鐘，下午一點廿五分
左營到板橋的車次，也延遲五分鐘，晚上門沒開還返回載客誤點十二分鐘
，再加上最近這次誤點廿六分鐘，一連串越來越嚴重的誤點，讓上路沒幾
天高鐵，奪下遲到大王的寶座。
