知名的旅德指揮家呂紹嘉、和鋼琴家陳必先，這個週末將攜手，和國家交
響樂團一同演奏理查史特勞斯、長達五十分鐘的知名曲目「英雄的生涯」
，而從陳必先還將帶來從未在台灣演奏過、荀貝格的鋼琴協奏曲。跳動的
旋律、加上複雜的曲風，這首荀貝格的「鋼琴協奏曲」，因為技巧難度很
高，在台灣從來沒有樂團演奏過，不過，難得回台的旅德鋼琴家陳必先，
卻要帶著國家交響樂團首度挑戰這首曲子。除了荀貝格的作品，旅德指揮
家呂紹嘉，還將帶來理查‧史特勞斯長達50分鐘的作品、英雄的生涯。
雖然這首曲子充滿自傳性色彩，但呂紹嘉想把它回歸到音樂的本質，讓聽
眾不用作功課、純粹以欣賞的角度來聆聽。去年呂紹嘉剛辭去了德國漢諾
威歌劇院的職務，目前多在歐洲各國巡迴演出，這幾年頻頻回台灣的他說
，台灣古典樂樂迷的人數和素質，都讓他非常驚訝，雖然短期內不會擔任
國內樂團相關職務，但會提高回國演出的次數，和台灣樂迷一起分享、多
年來在歐洲樂壇奮鬥的心得。記者蘇玲瑤、張書銘　台北報導知名的旅德
指揮家呂紹嘉、和鋼琴家陳必先，這個週末將攜手，和國家交響樂團一同
演奏理查史特勞斯、長達五十分鐘的知名曲目「英雄的生涯」，而從陳必
先還將帶來從未在台灣演奏過、荀貝格的鋼琴協奏曲。跳動的旋律、加上
複雜的曲風，這首荀貝格的「鋼琴協奏曲」，因為技巧難度很高，在台灣
從來沒有樂團演奏過，不過，難得回台的旅德鋼琴家陳必先，卻要帶著國
家交響樂團首度挑戰這首曲子。除了荀貝格的作品，旅德指揮家呂紹嘉，
還將帶來理查‧史特勞斯長達50分鐘的作品、英雄的生涯。雖然這首曲
子充滿自傳性色彩，但呂紹嘉想把它回歸到音樂的本質，讓聽眾不用作功
課、純粹以欣賞的角度來聆聽。去年呂紹嘉剛辭去了德國漢諾威歌劇院的
職務，目前多在歐洲各國巡迴演出，這幾年頻頻回台灣的他說，台灣古典
樂樂迷的人數和素質，都讓他非常驚訝，雖然短期內不會擔任國內樂團相
關職務，但會提高回國演出的次數，和台灣樂迷一起分享、多年來在歐洲
樂壇奮鬥的心得。記者蘇玲瑤、張書銘　台北報導知名的旅德指揮家呂紹
嘉、和鋼琴家陳必先，這個週末將攜手，和國家交響樂團一同演奏理查史
特勞斯、長達五十分鐘的知名曲目「英雄的生涯」，而從陳必先還將帶來
從未在台灣演奏過、荀貝格的鋼琴協奏曲。跳動的旋律、加上複雜的曲風
，這首荀貝格的「鋼琴協奏曲」，因為技巧難度很高，在台灣從來沒有樂
團演奏過，不過，難得回台的旅德鋼琴家陳必先，卻要帶著國家交響樂團
首度挑戰這首曲子。除了荀貝格的作品，旅德指揮家呂紹嘉，還將帶來理
查‧史特勞斯長達50分鐘的作品、英雄的生涯。雖然這首曲子充滿自傳
性色彩，但呂紹嘉想把它回歸到音樂的本質，讓聽眾不用作功課、純粹以
欣賞的角度來聆聽。去年呂紹嘉剛辭去了德國漢諾威歌劇院的職務，目前
多在歐洲各國巡迴演出，這幾年頻頻回台灣的他說，台灣古典樂樂迷的人
數和素質，都讓他非常驚訝，雖然短期內不會擔任國內樂團相關職務，但
會提高回國演出的次數，和台灣樂迷一起分享、多年來在歐洲樂壇奮鬥的
心得。記者蘇玲瑤、張書銘　台北報導知名的旅德指揮家呂紹嘉、和鋼琴
家陳必先，這個週末將攜手，和國家交響樂團一同演奏理查史特勞斯、長
達五十分鐘的知名曲目「英雄的生涯」，而從陳必先還將帶來從未在台灣
演奏過、荀貝格的鋼琴協奏曲。跳動的旋律、加上複雜的曲風，這首荀貝
格的「鋼琴協奏曲」，因為技巧難度很高，在台灣從來沒有樂團演奏過，
不過，難得回台的旅德鋼琴家陳必先，卻要帶著國家交響樂團首度挑戰這
首曲子。除了荀貝格的作品，旅德指揮家呂紹嘉，還將帶來理查‧史特勞
斯長達50分鐘的作品、英雄的生涯。雖然這首曲子充滿自傳性色彩，但
呂紹嘉想把它回歸到音樂的本質，讓聽眾不用作功課、純粹以欣賞的角度
來聆聽。去年呂紹嘉剛辭去了德國漢諾威歌劇院的職務，目前多在歐洲各
國巡迴演出，這幾年頻頻回台灣的他說，台灣古典樂樂迷的人數和素質，
都讓他非常驚訝，雖然短期內不會擔任國內樂團相關職務，但會提高回國
演出的次數，和台灣樂迷一起分享、多年來在歐洲樂壇奮鬥的心得。記者
蘇玲瑤、張書銘　台北報導知名的旅德指揮家呂紹嘉、和鋼琴家陳必先，
這個週末將攜手，和國家交響樂團一同演奏理查史特勞斯、長達五十分鐘
的知名曲目「英雄的生涯」，而從陳必先還將帶來從未在台灣演奏過、荀
貝格的鋼琴協奏曲。跳動的旋律、加上複雜的曲風，這首荀貝格的「鋼琴
協奏曲」，因為技巧難度很高，在台灣從來沒有樂團演奏過，不過，難得
回台的旅德鋼琴家陳必先，卻要帶著國家交響樂團首度挑戰這首曲子。除
了荀貝格的作品，旅德指揮家呂紹嘉，還將帶來理查‧史特勞斯長達50
分鐘的作品、英雄的生涯。雖然這首曲子充滿自傳性色彩，但呂紹嘉想把
它回歸到音樂的本質，讓聽眾不用作功課、純粹以欣賞的角度來聆聽。去
年呂紹嘉剛辭去了德國漢諾威歌劇院的職務，目前多在歐洲各國巡迴演出
，這幾年頻頻回台灣的他說，台灣古典樂樂迷的人數和素質，都讓他非常
驚訝，雖然短期內不會擔任國內樂團相關職務，但會提高回國演出的次數
，和台灣樂迷一起分享、多年來在歐洲樂壇奮鬥的心得。記者蘇玲瑤、張
書銘　台北報導知名的旅德指揮家呂紹嘉、和鋼琴家陳必先，這個週末將
攜手，和國家交響樂團一同演奏理查史特勞斯、長達五十分鐘的知名曲目
「英雄的生涯」，而從陳必先還將帶來從未在台灣演奏過、荀貝格的鋼琴
協奏曲。跳動的旋律、加上複雜的曲風，這首荀貝格的「鋼琴協奏曲」，
因為技巧難度很高，在台灣從來沒有樂團演奏過，不過，難得回台的旅德
鋼琴家陳必先，卻要帶著國家交響樂團首度挑戰這首曲子。除了荀貝格的
作品，旅德指揮家呂紹嘉，還將帶來理查‧史特勞斯長達50分鐘的作品
、英雄的生涯。雖然這首曲子充滿自傳性色彩，但呂紹嘉想把它回歸到音
樂的本質，讓聽眾不用作功課、純粹以欣賞的角度來聆聽。去年呂紹嘉剛
辭去了德國漢諾威歌劇院的職務，目前多在歐洲各國巡迴演出，這幾年頻
頻回台灣的他說，台灣古典樂樂迷的人數和素質，都讓他非常驚訝，雖然
短期內不會擔任國內樂團相關職務，但會提高回國演出的次數，和台灣樂
迷一起分享、多年來在歐洲樂壇奮鬥的心得。記者蘇玲瑤、張書銘　台北
報導
