歐洲聯盟執行委員會，九號批准了歐盟擴張為二十五國的計畫。
十個東歐地區的國家，預計將在2004年，加入歐盟，使歐盟的版圖
正式向東歐擴張，成為四億五千五百萬人口的一個龐大經濟體。
歐盟執委員會九號在布魯塞爾，批准了有關歐盟擴張的計劃，替包括東
歐等十個國家成為歐盟新成員的計劃打開大門，而預計這些國家的會
籍談判，都將順利在今年年底完成。
CGIN包括愛沙尼亞拉脫維亞立陶宛波蘭捷克共和國斯洛維尼亞斯洛
伐克匈牙利賽浦路斯馬爾他等十國，將在2004年成為歐盟成員。
另外還有土耳其、保加利亞、羅馬尼亞三國處於候選名單。
CGOUT其中羅馬尼亞和保加利亞這兩個最貧窮的國家，有望在20
07年加入歐盟。
歐盟草案中也建議，這十個將要加入的新成員國，必須經過至少兩年的
觀察期，另外根據一項安全條款，歐盟有權採取緊急措施，阻止經濟
混亂和巨大的非法移民潮。
目前土耳其的問題比較複雜。
歐盟這次的擴張計畫，因為卡在人權狀況的問題，並沒有訂出與土耳其
盡快舉行入會談判的時間表，而一向將土耳其視為在歐洲重要盟邦的
美國立即對歐盟施壓。
不過，歐盟領袖們仍將面對一連串難題。
德國和法國仍為歐盟擴大後的農業補貼問題爭持不下；而愛爾蘭將在1
0天內舉行公民投票，看是否接受歐盟擴張的尼斯條約。
