歐洲聯盟執行委員會，九號批准了歐盟擴張為二十五國的計畫。十個東歐
地區的國家，預計將在2004年，加入歐盟，使歐盟的版圖正式向東歐
擴張，成為四億五千五百萬人口的一個龐大經濟體。歐盟執委員會九號在
布魯塞爾，批准了有關歐盟擴張的計劃，替包括東歐等十個國家成為歐盟
新成員的計劃打開大門，而預計這些國家的會籍談判，都將順利在今年年
底完成。CGIN包括愛沙尼亞拉脫維亞立陶宛波蘭捷克共和國斯洛維尼
亞斯洛伐克匈牙利賽浦路斯馬爾他等十國，將在2004年成為歐盟成員
。另外還有土耳其、保加利亞、羅馬尼亞三國處於候選名單。CGOUT
其中羅馬尼亞和保加利亞這兩個最貧窮的國家，有望在2007年加入歐
盟。歐盟草案中也建議，這十個將要加入的新成員國，必須經過至少兩年
的觀察期，另外根據一項安全條款，歐盟有權採取緊急措施，阻止經濟混
亂和巨大的非法移民潮。目前土耳其的問題比較複雜。歐盟這次的擴張計
畫，因為卡在人權狀況的問題，並沒有訂出與土耳其盡快舉行入會談判的
時間表，而一向將土耳其視為在歐洲重要盟邦的美國立即對歐盟施壓。不
過，歐盟領袖們仍將面對一連串難題。德國和法國仍為歐盟擴大後的農業
補貼問題爭持不下；而愛爾蘭將在10天內舉行公民投票，看是否接受歐
盟擴張的尼斯條約。歐洲聯盟執行委員會，九號批准了歐盟擴張為二十五
國的計畫。十個東歐地區的國家，預計將在2004年，加入歐盟，使歐
盟的版圖正式向東歐擴張，成為四億五千五百萬人口的一個龐大經濟體。
歐盟執委員會九號在布魯塞爾，批准了有關歐盟擴張的計劃，替包括東歐
等十個國家成為歐盟新成員的計劃打開大門，而預計這些國家的會籍談判
，都將順利在今年年底完成。CGIN包括愛沙尼亞拉脫維亞立陶宛波蘭
捷克共和國斯洛維尼亞斯洛伐克匈牙利賽浦路斯馬爾他等十國，將在20
04年成為歐盟成員。另外還有土耳其、保加利亞、羅馬尼亞三國處於候
選名單。CGOUT其中羅馬尼亞和保加利亞這兩個最貧窮的國家，有望
在2007年加入歐盟。歐盟草案中也建議，這十個將要加入的新成員國
，必須經過至少兩年的觀察期，另外根據一項安全條款，歐盟有權採取緊
急措施，阻止經濟混亂和巨大的非法移民潮。目前土耳其的問題比較複雜
。歐盟這次的擴張計畫，因為卡在人權狀況的問題，並沒有訂出與土耳其
盡快舉行入會談判的時間表，而一向將土耳其視為在歐洲重要盟邦的美國
立即對歐盟施壓。不過，歐盟領袖們仍將面對一連串難題。德國和法國仍
為歐盟擴大後的農業補貼問題爭持不下；而愛爾蘭將在10天內舉行公民
投票，看是否接受歐盟擴張的尼斯條約。歐洲聯盟執行委員會，九號批准
了歐盟擴張為二十五國的計畫。十個東歐地區的國家，預計將在2004
年，加入歐盟，使歐盟的版圖正式向東歐擴張，成為四億五千五百萬人口
的一個龐大經濟體。歐盟執委員會九號在布魯塞爾，批准了有關歐盟擴張
的計劃，替包括東歐等十個國家成為歐盟新成員的計劃打開大門，而預計
這些國家的會籍談判，都將順利在今年年底完成。CGIN包括愛沙尼亞
拉脫維亞立陶宛波蘭捷克共和國斯洛維尼亞斯洛伐克匈牙利賽浦路斯馬爾
他等十國，將在2004年成為歐盟成員。另外還有土耳其、保加利亞、
羅馬尼亞三國處於候選名單。CGOUT其中羅馬尼亞和保加利亞這兩個
最貧窮的國家，有望在2007年加入歐盟。歐盟草案中也建議，這十個
將要加入的新成員國，必須經過至少兩年的觀察期，另外根據一項安全條
款，歐盟有權採取緊急措施，阻止經濟混亂和巨大的非法移民潮。目前土
耳其的問題比較複雜。歐盟這次的擴張計畫，因為卡在人權狀況的問題，
並沒有訂出與土耳其盡快舉行入會談判的時間表，而一向將土耳其視為在
歐洲重要盟邦的美國立即對歐盟施壓。不過，歐盟領袖們仍將面對一連串
難題。德國和法國仍為歐盟擴大後的農業補貼問題爭持不下；而愛爾蘭將
在10天內舉行公民投票，看是否接受歐盟擴張的尼斯條約。歐洲聯盟執
行委員會，九號批准了歐盟擴張為二十五國的計畫。十個東歐地區的國家
，預計將在2004年，加入歐盟，使歐盟的版圖正式向東歐擴張，成為
四億五千五百萬人口的一個龐大經濟體。歐盟執委員會九號在布魯塞爾，
批准了有關歐盟擴張的計劃，替包括東歐等十個國家成為歐盟新成員的計
劃打開大門，而預計這些國家的會籍談判，都將順利在今年年底完成。C
GIN包括愛沙尼亞拉脫維亞立陶宛波蘭捷克共和國斯洛維尼亞斯洛伐克
匈牙利賽浦路斯馬爾他等十國，將在2004年成為歐盟成員。另外還有
土耳其、保加利亞、羅馬尼亞三國處於候選名單。CGOUT其中羅馬尼
亞和保加利亞這兩個最貧窮的國家，有望在2007年加入歐盟。歐盟草
案中也建議，這十個將要加入的新成員國，必須經過至少兩年的觀察期，
另外根據一項安全條款，歐盟有權採取緊急措施，阻止經濟混亂和巨大的
非法移民潮。目前土耳其的問題比較複雜。歐盟這次的擴張計畫，因為卡
在人權狀況的問題，並沒有訂出與土耳其盡快舉行入會談判的時間表，而
一向將土耳其視為在歐洲重要盟邦的美國立即對歐盟施壓。不過，歐盟領
袖們仍將面對一連串難題。德國和法國仍為歐盟擴大後的農業補貼問題爭
持不下；而愛爾蘭將在10天內舉行公民投票，看是否接受歐盟擴張的尼
斯條約。歐洲聯盟執行委員會，九號批准了歐盟擴張為二十五國的計畫。
十個東歐地區的國家，預計將在2004年，加入歐盟，使歐盟的版圖正
式向東歐擴張，成為四億五千五百萬人口的一個龐大經濟體。歐盟執委員
會九號在布魯塞爾，批准了有關歐盟擴張的計劃，替包括東歐等十個國家
成為歐盟新成員的計劃打開大門，而預計這些國家的會籍談判，都將順利
在今年年底完成。CGIN包括愛沙尼亞拉脫維亞立陶宛波蘭捷克共和國
斯洛維尼亞斯洛伐克匈牙利賽浦路斯馬爾他等十國，將在2004年成為
歐盟成員。另外還有土耳其、保加利亞、羅馬尼亞三國處於候選名單。C
GOUT其中羅馬尼亞和保加利亞這兩個最貧窮的國家，有望在2007
年加入歐盟。歐盟草案中也建議，這十個將要加入的新成員國，必須經過
至少兩年的觀察期，另外根據一項安全條款，歐盟有權採取緊急措施，阻
止經濟混亂和巨大的非法移民潮。目前土耳其的問題比較複雜。歐盟這次
的擴張計畫，因為卡在人權狀況的問題，並沒有訂出與土耳其盡快舉行入
會談判的時間表，而一向將土耳其視為在歐洲重要盟邦的美國立即對歐盟
施壓。不過，歐盟領袖們仍將面對一連串難題。德國和法國仍為歐盟擴大
後的農業補貼問題爭持不下；而愛爾蘭將在10天內舉行公民投票，看是
否接受歐盟擴張的尼斯條約。歐洲聯盟執行委員會，九號批准了歐盟擴張
為二十五國的計畫。十個東歐地區的國家，預計將在2004年，加入歐
盟，使歐盟的版圖正式向東歐擴張，成為四億五千五百萬人口的一個龐大
經濟體。歐盟執委員會九號在布魯塞爾，批准了有關歐盟擴張的計劃，替
包括東歐等十個國家成為歐盟新成員的計劃打開大門，而預計這些國家的
會籍談判，都將順利在今年年底完成。CGIN包括愛沙尼亞拉脫維亞立
陶宛波蘭捷克共和國斯洛維尼亞斯洛伐克匈牙利賽浦路斯馬爾他等十國，
將在2004年成為歐盟成員。另外還有土耳其、保加利亞、羅馬尼亞三
國處於候選名單。CGOUT其中羅馬尼亞和保加利亞這兩個最貧窮的國
家，有望在2007年加入歐盟。歐盟草案中也建議，這十個將要加入的
新成員國，必須經過至少兩年的觀察期，另外根據一項安全條款，歐盟有
權採取緊急措施，阻止經濟混亂和巨大的非法移民潮。目前土耳其的問題
比較複雜。歐盟這次的擴張計畫，因為卡在人權狀況的問題，並沒有訂出
與土耳其盡快舉行入會談判的時間表，而一向將土耳其視為在歐洲重要盟
邦的美國立即對歐盟施壓。不過，歐盟領袖們仍將面對一連串難題。德國
和法國仍為歐盟擴大後的農業補貼問題爭持不下；而愛爾蘭將在10天內
舉行公民投票，看是否接受歐盟擴張的尼斯條約。歐洲聯盟執行委員會，
九號批准了歐盟擴張為二十五國的計畫。十個東歐地區的國家，預計將在
2004年，加入歐盟，使歐盟的版圖正式向東歐擴張，成為四億五千五
百萬人口的一個龐大經濟體。歐盟執委員會九號在布魯塞爾，批准了有關
歐盟擴張的計劃，替包括東歐等十個國家成為歐盟新成員的計劃打開大門
，而預計這些國家的會籍談判，都將順利在今年年底完成。CGIN包括
愛沙尼亞拉脫維亞立陶宛波蘭捷克共和國斯洛維尼亞斯洛伐克匈牙利賽浦
路斯馬爾他等十國，將在2004年成為歐盟成員。另外還有土耳其、保
加利亞、羅馬尼亞三國處於候選名單。CGOUT其中羅馬尼亞和保加利
亞這兩個最貧窮的國家，有望在2007年加入歐盟。歐盟草案中也建議
，這十個將要加入的新成員國，必須經過至少兩年的觀察期，另外根據一
項安全條款，歐盟有權採取緊急措施，阻止經濟混亂和巨大的非法移民潮
。目前土耳其的問題比較複雜。歐盟這次的擴張計畫，因為卡在人權狀況
的問題，並沒有訂出與土耳其盡快舉行入會談判的時間表，而一向將土耳
其視為在歐洲重要盟邦的美國立即對歐盟施壓。不過，歐盟領袖們仍將面
對一連串難題。德國和法國仍為歐盟擴大後的農業補貼問題爭持不下；而
愛爾蘭將在10天內舉行公民投票，看是否接受歐盟擴張的尼斯條約。歐
洲聯盟執行委員會，九號批准了歐盟擴張為二十五國的計畫。十個東歐地
區的國家，預計將在2004年，加入歐盟，使歐盟的版圖正式向東歐擴
張，成為四億五千五百萬人口的一個龐大經濟體。歐盟執委員會九號在布
魯塞爾，批准了有關歐盟擴張的計劃，替包括東歐等十個國家成為歐盟新
成員的計劃打開大門，而預計這些國家的會籍談判，都將順利在今年年底
完成。CGIN包括愛沙尼亞拉脫維亞立陶宛波蘭捷克共和國斯洛維尼亞
斯洛伐克匈牙利賽浦路斯馬爾他等十國，將在2004年成為歐盟成員。
另外還有土耳其、保加利亞、羅馬尼亞三國處於候選名單。CGOUT其
中羅馬尼亞和保加利亞這兩個最貧窮的國家，有望在2007年加入歐盟
。歐盟草案中也建議，這十個將要加入的新成員國，必須經過至少兩年的
觀察期，另外根據一項安全條款，歐盟有權採取緊急措施，阻止經濟混亂
和巨大的非法移民潮。目前土耳其的問題比較複雜。歐盟這次的擴張計畫
，因為卡在人權狀況的問題，並沒有訂出與土耳其盡快舉行入會談判的時
間表，而一向將土耳其視為在歐洲重要盟邦的美國立即對歐盟施壓。不過
，歐盟領袖們仍將面對一連串難題。德國和法國仍為歐盟擴大後的農業補
貼問題爭持不下；而愛爾蘭將在10天內舉行公民投票，看是否接受歐盟
擴張的尼斯條約。歐洲聯盟執行委員會，九號批准了歐盟擴張為二十五國
的計畫。十個東歐地區的國家，預計將在2004年，加入歐盟，使歐盟
的版圖正式向東歐擴張，成為四億五千五百萬人口的一個龐大經濟體。歐
盟執委員會九號在布魯塞爾，批准了有關歐盟擴張的計劃，替包括東歐等
十個國家成為歐盟新成員的計劃打開大門，而預計這些國家的會籍談判，
都將順利在今年年底完成。CGIN包括愛沙尼亞拉脫維亞立陶宛波蘭捷
克共和國斯洛維尼亞斯洛伐克匈牙利賽浦路斯馬爾他等十國，將在200
4年成為歐盟成員。另外還有土耳其、保加利亞、羅馬尼亞三國處於候選
名單。CGOUT其中羅馬尼亞和保加利亞這兩個最貧窮的國家，有望在
2007年加入歐盟。歐盟草案中也建議，這十個將要加入的新成員國，
必須經過至少兩年的觀察期，另外根據一項安全條款，歐盟有權採取緊急
措施，阻止經濟混亂和巨大的非法移民潮。目前土耳其的問題比較複雜。
歐盟這次的擴張計畫，因為卡在人權狀況的問題，並沒有訂出與土耳其盡
快舉行入會談判的時間表，而一向將土耳其視為在歐洲重要盟邦的美國立
即對歐盟施壓。不過，歐盟領袖們仍將面對一連串難題。德國和法國仍為
歐盟擴大後的農業補貼問題爭持不下；而愛爾蘭將在10天內舉行公民投
票，看是否接受歐盟擴張的尼斯條約。歐洲聯盟執行委員會，九號批准了
歐盟擴張為二十五國的計畫。十個東歐地區的國家，預計將在2004年
，加入歐盟，使歐盟的版圖正式向東歐擴張，成為四億五千五百萬人口的
一個龐大經濟體。歐盟執委員會九號在布魯塞爾，批准了有關歐盟擴張的
計劃，替包括東歐等十個國家成為歐盟新成員的計劃打開大門，而預計這
些國家的會籍談判，都將順利在今年年底完成。CGIN包括愛沙尼亞拉
脫維亞立陶宛波蘭捷克共和國斯洛維尼亞斯洛伐克匈牙利賽浦路斯馬爾他
等十國，將在2004年成為歐盟成員。另外還有土耳其、保加利亞、羅
馬尼亞三國處於候選名單。CGOUT其中羅馬尼亞和保加利亞這兩個最
貧窮的國家，有望在2007年加入歐盟。歐盟草案中也建議，這十個將
要加入的新成員國，必須經過至少兩年的觀察期，另外根據一項安全條款
，歐盟有權採取緊急措施，阻止經濟混亂和巨大的非法移民潮。目前土耳
其的問題比較複雜。歐盟這次的擴張計畫，因為卡在人權狀況的問題，並
沒有訂出與土耳其盡快舉行入會談判的時間表，而一向將土耳其視為在歐
洲重要盟邦的美國立即對歐盟施壓。不過，歐盟領袖們仍將面對一連串難
題。德國和法國仍為歐盟擴大後的農業補貼問題爭持不下；而愛爾蘭將在
10天內舉行公民投票，看是否接受歐盟擴張的尼斯條約。歐洲聯盟執行
委員會，九號批准了歐盟擴張為二十五國的計畫。十個東歐地區的國家，
預計將在2004年，加入歐盟，使歐盟的版圖正式向東歐擴張，成為四
億五千五百萬人口的一個龐大經濟體。歐盟執委員會九號在布魯塞爾，批
准了有關歐盟擴張的計劃，替包括東歐等十個國家成為歐盟新成員的計劃
打開大門，而預計這些國家的會籍談判，都將順利在今年年底完成。CG
IN包括愛沙尼亞拉脫維亞立陶宛波蘭捷克共和國斯洛維尼亞斯洛伐克匈
牙利賽浦路斯馬爾他等十國，將在2004年成為歐盟成員。另外還有土
耳其、保加利亞、羅馬尼亞三國處於候選名單。CGOUT其中羅馬尼亞
和保加利亞這兩個最貧窮的國家，有望在2007年加入歐盟。歐盟草案
中也建議，這十個將要加入的新成員國，必須經過至少兩年的觀察期，另
外根據一項安全條款，歐盟有權採取緊急措施，阻止經濟混亂和巨大的非
法移民潮。目前土耳其的問題比較複雜。歐盟這次的擴張計畫，因為卡在
人權狀況的問題，並沒有訂出與土耳其盡快舉行入會談判的時間表，而一
向將土耳其視為在歐洲重要盟邦的美國立即對歐盟施壓。不過，歐盟領袖
們仍將面對一連串難題。德國和法國仍為歐盟擴大後的農業補貼問題爭持
不下；而愛爾蘭將在10天內舉行公民投票，看是否接受歐盟擴張的尼斯
條約。
