大學學雜費要不要調漲，一直是各界關注的焦點，在今天舉行的大學校長
會議中，公私立大學和技專校院的校長們，提案通過要求教育部放寬各校
調整的幅度，可達10％的決議。不滿大學校長們醞釀聯合調漲學雜費，
10多名大學生與勞工家長專程在大學校長會議的場外抗議勞動者家長聯
盟R王武郎場外的抗議有點冷清，廠內討論學雜費的提案也沒有多熱烈，
舉手發言的就只有兩位校長，而原因就出在國立大學、私立大學以及私立
技專校院三個協進會早就達成共識，今天只是透過正式會議提案要求教育
部接受大學的決議。私立大學校院協進會理事長L劉兆玄教育部表示，學
校要求自主空間也得承擔更多責任。比如全國還有10萬多名經濟弱勢學
生沒有任何獎助或工讀，學校就得想更多辦法來解決，至於各校的調整幅
度最快四月才會公布。大學學雜費要不要調漲，一直是各界關注的焦點，
在今天舉行的大學校長會議中，公私立大學和技專校院的校長們，提案通
過要求教育部放寬各校調整的幅度，可達10％的決議。不滿大學校長們
醞釀聯合調漲學雜費，10多名大學生與勞工家長專程在大學校長會議的
場外抗議勞動者家長聯盟R王武郎場外的抗議有點冷清，廠內討論學雜費
的提案也沒有多熱烈，舉手發言的就只有兩位校長，而原因就出在國立大
學、私立大學以及私立技專校院三個協進會早就達成共識，今天只是透過
正式會議提案要求教育部接受大學的決議。私立大學校院協進會理事長L
劉兆玄教育部表示，學校要求自主空間也得承擔更多責任。比如全國還有
10萬多名經濟弱勢學生沒有任何獎助或工讀，學校就得想更多辦法來解
決，至於各校的調整幅度最快四月才會公布。大學學雜費要不要調漲，一
直是各界關注的焦點，在今天舉行的大學校長會議中，公私立大學和技專
校院的校長們，提案通過要求教育部放寬各校調整的幅度，可達10％的
決議。不滿大學校長們醞釀聯合調漲學雜費，10多名大學生與勞工家長
專程在大學校長會議的場外抗議勞動者家長聯盟R王武郎場外的抗議有點
冷清，廠內討論學雜費的提案也沒有多熱烈，舉手發言的就只有兩位校長
，而原因就出在國立大學、私立大學以及私立技專校院三個協進會早就達
成共識，今天只是透過正式會議提案要求教育部接受大學的決議。私立大
學校院協進會理事長L劉兆玄教育部表示，學校要求自主空間也得承擔更
多責任。比如全國還有10萬多名經濟弱勢學生沒有任何獎助或工讀，學
校就得想更多辦法來解決，至於各校的調整幅度最快四月才會公布。大學
學雜費要不要調漲，一直是各界關注的焦點，在今天舉行的大學校長會議
中，公私立大學和技專校院的校長們，提案通過要求教育部放寬各校調整
的幅度，可達10％的決議。不滿大學校長們醞釀聯合調漲學雜費，10
多名大學生與勞工家長專程在大學校長會議的場外抗議勞動者家長聯盟R
王武郎場外的抗議有點冷清，廠內討論學雜費的提案也沒有多熱烈，舉手
發言的就只有兩位校長，而原因就出在國立大學、私立大學以及私立技專
校院三個協進會早就達成共識，今天只是透過正式會議提案要求教育部接
受大學的決議。私立大學校院協進會理事長L劉兆玄教育部表示，學校要
求自主空間也得承擔更多責任。比如全國還有10萬多名經濟弱勢學生沒
有任何獎助或工讀，學校就得想更多辦法來解決，至於各校的調整幅度最
快四月才會公布。
