台北縣政府原本預計在今年九月，率先推行一綱一本政策，一但實施，台
北縣有40萬名國中、小學生馬上受到衝擊，上午舉行一場公聽會，現場
出席的基層教師還有學生家長，都要台北縣政府三思而後行，最後，這個
政策踩了煞車，台北縣長周錫瑋表示兩個月後再作最後結論。九年一貫實
施以來，一綱多本讓許多家長及學生抱怨教科書變多書包變重，台北市台
北縣基隆市於是打算恢復一綱一本，台北縣政府更打算在今年九月就開始
實施，不過11號上午一場公聽會，不管是基層教師還是學生家長，都希
望台北縣政府要三思。現場很多人都認為，讓孩子學習多元是世界潮流，
不希望地方政府走回頭路，人本教育基金會也表示，台北市台北縣基隆市
如果要聯合，應該帶動國內教育向上提升。一綱一本政策在這場公聽會上
，顯然不被大家接受，不過政策已經宣佈，預計今年九月就要實施，一場
公聽會下來，政策也踩了煞車。周錫瑋強調，後續縣府還將舉辦兩場公聽
會，也會與教育部溝通，還會問學生的意見，畢竟讀書的是孩子，只是到
現在政策懸而未決，九月以後，台北縣的國中小學生讀什麼，現在也還沒
答案。台北縣政府原本預計在今年九月，率先推行一綱一本政策，一但實
施，台北縣有40萬名國中、小學生馬上受到衝擊，上午舉行一場公聽會
，現場出席的基層教師還有學生家長，都要台北縣政府三思而後行，最後
，這個政策踩了煞車，台北縣長周錫瑋表示兩個月後再作最後結論。九年
一貫實施以來，一綱多本讓許多家長及學生抱怨教科書變多書包變重，台
北市台北縣基隆市於是打算恢復一綱一本，台北縣政府更打算在今年九月
就開始實施，不過11號上午一場公聽會，不管是基層教師還是學生家長
，都希望台北縣政府要三思。現場很多人都認為，讓孩子學習多元是世界
潮流，不希望地方政府走回頭路，人本教育基金會也表示，台北市台北縣
基隆市如果要聯合，應該帶動國內教育向上提升。一綱一本政策在這場公
聽會上，顯然不被大家接受，不過政策已經宣佈，預計今年九月就要實施
，一場公聽會下來，政策也踩了煞車。周錫瑋強調，後續縣府還將舉辦兩
場公聽會，也會與教育部溝通，還會問學生的意見，畢竟讀書的是孩子，
只是到現在政策懸而未決，九月以後，台北縣的國中小學生讀什麼，現在
也還沒答案。台北縣政府原本預計在今年九月，率先推行一綱一本政策，
一但實施，台北縣有40萬名國中、小學生馬上受到衝擊，上午舉行一場
公聽會，現場出席的基層教師還有學生家長，都要台北縣政府三思而後行
，最後，這個政策踩了煞車，台北縣長周錫瑋表示兩個月後再作最後結論
。九年一貫實施以來，一綱多本讓許多家長及學生抱怨教科書變多書包變
重，台北市台北縣基隆市於是打算恢復一綱一本，台北縣政府更打算在今
年九月就開始實施，不過11號上午一場公聽會，不管是基層教師還是學
生家長，都希望台北縣政府要三思。現場很多人都認為，讓孩子學習多元
是世界潮流，不希望地方政府走回頭路，人本教育基金會也表示，台北市
台北縣基隆市如果要聯合，應該帶動國內教育向上提升。一綱一本政策在
這場公聽會上，顯然不被大家接受，不過政策已經宣佈，預計今年九月就
要實施，一場公聽會下來，政策也踩了煞車。周錫瑋強調，後續縣府還將
舉辦兩場公聽會，也會與教育部溝通，還會問學生的意見，畢竟讀書的是
孩子，只是到現在政策懸而未決，九月以後，台北縣的國中小學生讀什麼
，現在也還沒答案。台北縣政府原本預計在今年九月，率先推行一綱一本
政策，一但實施，台北縣有40萬名國中、小學生馬上受到衝擊，上午舉
行一場公聽會，現場出席的基層教師還有學生家長，都要台北縣政府三思
而後行，最後，這個政策踩了煞車，台北縣長周錫瑋表示兩個月後再作最
後結論。九年一貫實施以來，一綱多本讓許多家長及學生抱怨教科書變多
書包變重，台北市台北縣基隆市於是打算恢復一綱一本，台北縣政府更打
算在今年九月就開始實施，不過11號上午一場公聽會，不管是基層教師
還是學生家長，都希望台北縣政府要三思。現場很多人都認為，讓孩子學
習多元是世界潮流，不希望地方政府走回頭路，人本教育基金會也表示，
台北市台北縣基隆市如果要聯合，應該帶動國內教育向上提升。一綱一本
政策在這場公聽會上，顯然不被大家接受，不過政策已經宣佈，預計今年
九月就要實施，一場公聽會下來，政策也踩了煞車。周錫瑋強調，後續縣
府還將舉辦兩場公聽會，也會與教育部溝通，還會問學生的意見，畢竟讀
書的是孩子，只是到現在政策懸而未決，九月以後，台北縣的國中小學生
讀什麼，現在也還沒答案。台北縣政府原本預計在今年九月，率先推行一
綱一本政策，一但實施，台北縣有40萬名國中、小學生馬上受到衝擊，
上午舉行一場公聽會，現場出席的基層教師還有學生家長，都要台北縣政
府三思而後行，最後，這個政策踩了煞車，台北縣長周錫瑋表示兩個月後
再作最後結論。九年一貫實施以來，一綱多本讓許多家長及學生抱怨教科
書變多書包變重，台北市台北縣基隆市於是打算恢復一綱一本，台北縣政
府更打算在今年九月就開始實施，不過11號上午一場公聽會，不管是基
層教師還是學生家長，都希望台北縣政府要三思。現場很多人都認為，讓
孩子學習多元是世界潮流，不希望地方政府走回頭路，人本教育基金會也
表示，台北市台北縣基隆市如果要聯合，應該帶動國內教育向上提升。一
綱一本政策在這場公聽會上，顯然不被大家接受，不過政策已經宣佈，預
計今年九月就要實施，一場公聽會下來，政策也踩了煞車。周錫瑋強調，
後續縣府還將舉辦兩場公聽會，也會與教育部溝通，還會問學生的意見，
畢竟讀書的是孩子，只是到現在政策懸而未決，九月以後，台北縣的國中
小學生讀什麼，現在也還沒答案。
