在中東情勢方面，以色列直昇機，星期二向加薩地區一處難民營開火，造
成至少一死12人受傷。以色列部隊，也再次包圍巴勒斯坦領袖阿拉法特
的總部。至於推動撤出加薩計畫，遭到黨內否決的以色列總理夏隆則表示
，將提出修正版本再次尋求支持。救護車火速開進剛剛遭到攻擊的漢尤尼
斯難民營，將死傷的巴勒斯坦人送進醫院。目擊者表示，星期二凌晨，幾
名巴勒斯坦槍手先攻擊以色列直昇機，隨後直昇機發射一枚飛彈還擊，造
成這起一死十多人輕重傷的慘劇。以色列部隊的吉普車，星期一曾一度包
圍巴勒斯坦領袖阿拉法特位在拉瑪拉的總部，稍後撤離並宣稱只是例行搜
捕恐怖分子的行動。面對可能遭到以色列暗殺的陰影，阿拉法特態度仍然
堅定。我們將以靈魂捍衛這塊土地和聖城用我們的鮮血我們的後代我們的
婦女和長者一起肩並肩保護這塊土地這些衝突與對立，讓以色列總理夏隆
處境更為艱難。他一手推動撤出加薩走廊，拆除21個屯墾區的計畫，星
期天才在黨內公投遭到否決，不過他並不灰心。在國會夏季會期開始的演
說中，夏隆向聯合黨人重申，將對計畫內容提出修正，撤離的立場不會改
變，也希望民眾能夠接受修正後的版本。在中東情勢方面，以色列直昇機
，星期二向加薩地區一處難民營開火，造成至少一死12人受傷。以色列
部隊，也再次包圍巴勒斯坦領袖阿拉法特的總部。至於推動撤出加薩計畫
，遭到黨內否決的以色列總理夏隆則表示，將提出修正版本再次尋求支持
。救護車火速開進剛剛遭到攻擊的漢尤尼斯難民營，將死傷的巴勒斯坦人
送進醫院。目擊者表示，星期二凌晨，幾名巴勒斯坦槍手先攻擊以色列直
昇機，隨後直昇機發射一枚飛彈還擊，造成這起一死十多人輕重傷的慘劇
。以色列部隊的吉普車，星期一曾一度包圍巴勒斯坦領袖阿拉法特位在拉
瑪拉的總部，稍後撤離並宣稱只是例行搜捕恐怖分子的行動。面對可能遭
到以色列暗殺的陰影，阿拉法特態度仍然堅定。我們將以靈魂捍衛這塊土
地和聖城用我們的鮮血我們的後代我們的婦女和長者一起肩並肩保護這塊
土地這些衝突與對立，讓以色列總理夏隆處境更為艱難。他一手推動撤出
加薩走廊，拆除21個屯墾區的計畫，星期天才在黨內公投遭到否決，不
過他並不灰心。在國會夏季會期開始的演說中，夏隆向聯合黨人重申，將
對計畫內容提出修正，撤離的立場不會改變，也希望民眾能夠接受修正後
的版本。在中東情勢方面，以色列直昇機，星期二向加薩地區一處難民營
開火，造成至少一死12人受傷。以色列部隊，也再次包圍巴勒斯坦領袖
阿拉法特的總部。至於推動撤出加薩計畫，遭到黨內否決的以色列總理夏
隆則表示，將提出修正版本再次尋求支持。救護車火速開進剛剛遭到攻擊
的漢尤尼斯難民營，將死傷的巴勒斯坦人送進醫院。目擊者表示，星期二
凌晨，幾名巴勒斯坦槍手先攻擊以色列直昇機，隨後直昇機發射一枚飛彈
還擊，造成這起一死十多人輕重傷的慘劇。以色列部隊的吉普車，星期一
曾一度包圍巴勒斯坦領袖阿拉法特位在拉瑪拉的總部，稍後撤離並宣稱只
是例行搜捕恐怖分子的行動。面對可能遭到以色列暗殺的陰影，阿拉法特
態度仍然堅定。我們將以靈魂捍衛這塊土地和聖城用我們的鮮血我們的後
代我們的婦女和長者一起肩並肩保護這塊土地這些衝突與對立，讓以色列
總理夏隆處境更為艱難。他一手推動撤出加薩走廊，拆除21個屯墾區的
計畫，星期天才在黨內公投遭到否決，不過他並不灰心。在國會夏季會期
開始的演說中，夏隆向聯合黨人重申，將對計畫內容提出修正，撤離的立
場不會改變，也希望民眾能夠接受修正後的版本。在中東情勢方面，以色
列直昇機，星期二向加薩地區一處難民營開火，造成至少一死12人受傷
。以色列部隊，也再次包圍巴勒斯坦領袖阿拉法特的總部。至於推動撤出
加薩計畫，遭到黨內否決的以色列總理夏隆則表示，將提出修正版本再次
尋求支持。救護車火速開進剛剛遭到攻擊的漢尤尼斯難民營，將死傷的巴
勒斯坦人送進醫院。目擊者表示，星期二凌晨，幾名巴勒斯坦槍手先攻擊
以色列直昇機，隨後直昇機發射一枚飛彈還擊，造成這起一死十多人輕重
傷的慘劇。以色列部隊的吉普車，星期一曾一度包圍巴勒斯坦領袖阿拉法
特位在拉瑪拉的總部，稍後撤離並宣稱只是例行搜捕恐怖分子的行動。面
對可能遭到以色列暗殺的陰影，阿拉法特態度仍然堅定。我們將以靈魂捍
衛這塊土地和聖城用我們的鮮血我們的後代我們的婦女和長者一起肩並肩
保護這塊土地這些衝突與對立，讓以色列總理夏隆處境更為艱難。他一手
推動撤出加薩走廊，拆除21個屯墾區的計畫，星期天才在黨內公投遭到
否決，不過他並不灰心。在國會夏季會期開始的演說中，夏隆向聯合黨人
重申，將對計畫內容提出修正，撤離的立場不會改變，也希望民眾能夠接
受修正後的版本。在中東情勢方面，以色列直昇機，星期二向加薩地區一
處難民營開火，造成至少一死12人受傷。以色列部隊，也再次包圍巴勒
斯坦領袖阿拉法特的總部。至於推動撤出加薩計畫，遭到黨內否決的以色
列總理夏隆則表示，將提出修正版本再次尋求支持。救護車火速開進剛剛
遭到攻擊的漢尤尼斯難民營，將死傷的巴勒斯坦人送進醫院。目擊者表示
，星期二凌晨，幾名巴勒斯坦槍手先攻擊以色列直昇機，隨後直昇機發射
一枚飛彈還擊，造成這起一死十多人輕重傷的慘劇。以色列部隊的吉普車
，星期一曾一度包圍巴勒斯坦領袖阿拉法特位在拉瑪拉的總部，稍後撤離
並宣稱只是例行搜捕恐怖分子的行動。面對可能遭到以色列暗殺的陰影，
阿拉法特態度仍然堅定。我們將以靈魂捍衛這塊土地和聖城用我們的鮮血
我們的後代我們的婦女和長者一起肩並肩保護這塊土地這些衝突與對立，
讓以色列總理夏隆處境更為艱難。他一手推動撤出加薩走廊，拆除21個
屯墾區的計畫，星期天才在黨內公投遭到否決，不過他並不灰心。在國會
夏季會期開始的演說中，夏隆向聯合黨人重申，將對計畫內容提出修正，
撤離的立場不會改變，也希望民眾能夠接受修正後的版本。在中東情勢方
面，以色列直昇機，星期二向加薩地區一處難民營開火，造成至少一死1
2人受傷。以色列部隊，也再次包圍巴勒斯坦領袖阿拉法特的總部。至於
推動撤出加薩計畫，遭到黨內否決的以色列總理夏隆則表示，將提出修正
版本再次尋求支持。救護車火速開進剛剛遭到攻擊的漢尤尼斯難民營，將
死傷的巴勒斯坦人送進醫院。目擊者表示，星期二凌晨，幾名巴勒斯坦槍
手先攻擊以色列直昇機，隨後直昇機發射一枚飛彈還擊，造成這起一死十
多人輕重傷的慘劇。以色列部隊的吉普車，星期一曾一度包圍巴勒斯坦領
袖阿拉法特位在拉瑪拉的總部，稍後撤離並宣稱只是例行搜捕恐怖分子的
行動。面對可能遭到以色列暗殺的陰影，阿拉法特態度仍然堅定。我們將
以靈魂捍衛這塊土地和聖城用我們的鮮血我們的後代我們的婦女和長者一
起肩並肩保護這塊土地這些衝突與對立，讓以色列總理夏隆處境更為艱難
。他一手推動撤出加薩走廊，拆除21個屯墾區的計畫，星期天才在黨內
公投遭到否決，不過他並不灰心。在國會夏季會期開始的演說中，夏隆向
聯合黨人重申，將對計畫內容提出修正，撤離的立場不會改變，也希望民
眾能夠接受修正後的版本。在中東情勢方面，以色列直昇機，星期二向加
薩地區一處難民營開火，造成至少一死12人受傷。以色列部隊，也再次
包圍巴勒斯坦領袖阿拉法特的總部。至於推動撤出加薩計畫，遭到黨內否
決的以色列總理夏隆則表示，將提出修正版本再次尋求支持。救護車火速
開進剛剛遭到攻擊的漢尤尼斯難民營，將死傷的巴勒斯坦人送進醫院。目
擊者表示，星期二凌晨，幾名巴勒斯坦槍手先攻擊以色列直昇機，隨後直
昇機發射一枚飛彈還擊，造成這起一死十多人輕重傷的慘劇。以色列部隊
的吉普車，星期一曾一度包圍巴勒斯坦領袖阿拉法特位在拉瑪拉的總部，
稍後撤離並宣稱只是例行搜捕恐怖分子的行動。面對可能遭到以色列暗殺
的陰影，阿拉法特態度仍然堅定。我們將以靈魂捍衛這塊土地和聖城用我
們的鮮血我們的後代我們的婦女和長者一起肩並肩保護這塊土地這些衝突
與對立，讓以色列總理夏隆處境更為艱難。他一手推動撤出加薩走廊，拆
除21個屯墾區的計畫，星期天才在黨內公投遭到否決，不過他並不灰心
。在國會夏季會期開始的演說中，夏隆向聯合黨人重申，將對計畫內容提
出修正，撤離的立場不會改變，也希望民眾能夠接受修正後的版本。在中
東情勢方面，以色列直昇機，星期二向加薩地區一處難民營開火，造成至
少一死12人受傷。以色列部隊，也再次包圍巴勒斯坦領袖阿拉法特的總
部。至於推動撤出加薩計畫，遭到黨內否決的以色列總理夏隆則表示，將
提出修正版本再次尋求支持。救護車火速開進剛剛遭到攻擊的漢尤尼斯難
民營，將死傷的巴勒斯坦人送進醫院。目擊者表示，星期二凌晨，幾名巴
勒斯坦槍手先攻擊以色列直昇機，隨後直昇機發射一枚飛彈還擊，造成這
起一死十多人輕重傷的慘劇。以色列部隊的吉普車，星期一曾一度包圍巴
勒斯坦領袖阿拉法特位在拉瑪拉的總部，稍後撤離並宣稱只是例行搜捕恐
怖分子的行動。面對可能遭到以色列暗殺的陰影，阿拉法特態度仍然堅定
。我們將以靈魂捍衛這塊土地和聖城用我們的鮮血我們的後代我們的婦女
和長者一起肩並肩保護這塊土地這些衝突與對立，讓以色列總理夏隆處境
更為艱難。他一手推動撤出加薩走廊，拆除21個屯墾區的計畫，星期天
才在黨內公投遭到否決，不過他並不灰心。在國會夏季會期開始的演說中
，夏隆向聯合黨人重申，將對計畫內容提出修正，撤離的立場不會改變，
也希望民眾能夠接受修正後的版本。在中東情勢方面，以色列直昇機，星
期二向加薩地區一處難民營開火，造成至少一死12人受傷。以色列部隊
，也再次包圍巴勒斯坦領袖阿拉法特的總部。至於推動撤出加薩計畫，遭
到黨內否決的以色列總理夏隆則表示，將提出修正版本再次尋求支持。救
護車火速開進剛剛遭到攻擊的漢尤尼斯難民營，將死傷的巴勒斯坦人送進
醫院。目擊者表示，星期二凌晨，幾名巴勒斯坦槍手先攻擊以色列直昇機
，隨後直昇機發射一枚飛彈還擊，造成這起一死十多人輕重傷的慘劇。以
色列部隊的吉普車，星期一曾一度包圍巴勒斯坦領袖阿拉法特位在拉瑪拉
的總部，稍後撤離並宣稱只是例行搜捕恐怖分子的行動。面對可能遭到以
色列暗殺的陰影，阿拉法特態度仍然堅定。我們將以靈魂捍衛這塊土地和
聖城用我們的鮮血我們的後代我們的婦女和長者一起肩並肩保護這塊土地
這些衝突與對立，讓以色列總理夏隆處境更為艱難。他一手推動撤出加薩
走廊，拆除21個屯墾區的計畫，星期天才在黨內公投遭到否決，不過他
並不灰心。在國會夏季會期開始的演說中，夏隆向聯合黨人重申，將對計
畫內容提出修正，撤離的立場不會改變，也希望民眾能夠接受修正後的版
本。在中東情勢方面，以色列直昇機，星期二向加薩地區一處難民營開火
，造成至少一死12人受傷。以色列部隊，也再次包圍巴勒斯坦領袖阿拉
法特的總部。至於推動撤出加薩計畫，遭到黨內否決的以色列總理夏隆則
表示，將提出修正版本再次尋求支持。救護車火速開進剛剛遭到攻擊的漢
尤尼斯難民營，將死傷的巴勒斯坦人送進醫院。目擊者表示，星期二凌晨
，幾名巴勒斯坦槍手先攻擊以色列直昇機，隨後直昇機發射一枚飛彈還擊
，造成這起一死十多人輕重傷的慘劇。以色列部隊的吉普車，星期一曾一
度包圍巴勒斯坦領袖阿拉法特位在拉瑪拉的總部，稍後撤離並宣稱只是例
行搜捕恐怖分子的行動。面對可能遭到以色列暗殺的陰影，阿拉法特態度
仍然堅定。我們將以靈魂捍衛這塊土地和聖城用我們的鮮血我們的後代我
們的婦女和長者一起肩並肩保護這塊土地這些衝突與對立，讓以色列總理
夏隆處境更為艱難。他一手推動撤出加薩走廊，拆除21個屯墾區的計畫
，星期天才在黨內公投遭到否決，不過他並不灰心。在國會夏季會期開始
的演說中，夏隆向聯合黨人重申，將對計畫內容提出修正，撤離的立場不
會改變，也希望民眾能夠接受修正後的版本。
