國務機要費案件、明天將再度開庭，總統夫人吳淑珍雖然已經出院、但台
大醫院今天開出診斷證明，認為吳淑珍血壓不穩，還是不適宜出庭。也因
為有這一份診斷證明，吳淑珍第三度向法院請假。而除了關鍵人物不能到
庭，總統府今天下午也函覆法院，表示不能提供法官要求的機密資料。總
統夫人吳淑珍，在去年12月15號國務機要費首度開庭時，親自到庭，
不過中途因為血壓突然降低，加上失溫被緊急送醫，之後在台大醫院住了
兩個禮拜，也向法院交了兩次假單，而這個禮拜五國務機要費開庭，吳淑
珍又第三度請假。律師附上台大醫院診斷證明，表示吳淑珍血壓不穩，有
姿勢性低血壓，建議在家休養，除了吳淑珍不來開庭，總統府也再度函覆
法院，表示無法提供法官要求的機密外交相關資料，因此雖然檢方負責主
論告的張熙懷檢察官，將會再度上陣，不過主要被告請假沒來，相關資料
也要不到，本週五的國務機要費庭訊審理，很可能還會再度陷入空轉。國
務機要費案件、明天將再度開庭，總統夫人吳淑珍雖然已經出院、但台大
醫院今天開出診斷證明，認為吳淑珍血壓不穩，還是不適宜出庭。也因為
有這一份診斷證明，吳淑珍第三度向法院請假。而除了關鍵人物不能到庭
，總統府今天下午也函覆法院，表示不能提供法官要求的機密資料。總統
夫人吳淑珍，在去年12月15號國務機要費首度開庭時，親自到庭，不
過中途因為血壓突然降低，加上失溫被緊急送醫，之後在台大醫院住了兩
個禮拜，也向法院交了兩次假單，而這個禮拜五國務機要費開庭，吳淑珍
又第三度請假。律師附上台大醫院診斷證明，表示吳淑珍血壓不穩，有姿
勢性低血壓，建議在家休養，除了吳淑珍不來開庭，總統府也再度函覆法
院，表示無法提供法官要求的機密外交相關資料，因此雖然檢方負責主論
告的張熙懷檢察官，將會再度上陣，不過主要被告請假沒來，相關資料也
要不到，本週五的國務機要費庭訊審理，很可能還會再度陷入空轉。國務
機要費案件、明天將再度開庭，總統夫人吳淑珍雖然已經出院、但台大醫
院今天開出診斷證明，認為吳淑珍血壓不穩，還是不適宜出庭。也因為有
這一份診斷證明，吳淑珍第三度向法院請假。而除了關鍵人物不能到庭，
總統府今天下午也函覆法院，表示不能提供法官要求的機密資料。總統夫
人吳淑珍，在去年12月15號國務機要費首度開庭時，親自到庭，不過
中途因為血壓突然降低，加上失溫被緊急送醫，之後在台大醫院住了兩個
禮拜，也向法院交了兩次假單，而這個禮拜五國務機要費開庭，吳淑珍又
第三度請假。律師附上台大醫院診斷證明，表示吳淑珍血壓不穩，有姿勢
性低血壓，建議在家休養，除了吳淑珍不來開庭，總統府也再度函覆法院
，表示無法提供法官要求的機密外交相關資料，因此雖然檢方負責主論告
的張熙懷檢察官，將會再度上陣，不過主要被告請假沒來，相關資料也要
不到，本週五的國務機要費庭訊審理，很可能還會再度陷入空轉。國務機
要費案件、明天將再度開庭，總統夫人吳淑珍雖然已經出院、但台大醫院
今天開出診斷證明，認為吳淑珍血壓不穩，還是不適宜出庭。也因為有這
一份診斷證明，吳淑珍第三度向法院請假。而除了關鍵人物不能到庭，總
統府今天下午也函覆法院，表示不能提供法官要求的機密資料。總統夫人
吳淑珍，在去年12月15號國務機要費首度開庭時，親自到庭，不過中
途因為血壓突然降低，加上失溫被緊急送醫，之後在台大醫院住了兩個禮
拜，也向法院交了兩次假單，而這個禮拜五國務機要費開庭，吳淑珍又第
三度請假。律師附上台大醫院診斷證明，表示吳淑珍血壓不穩，有姿勢性
低血壓，建議在家休養，除了吳淑珍不來開庭，總統府也再度函覆法院，
表示無法提供法官要求的機密外交相關資料，因此雖然檢方負責主論告的
張熙懷檢察官，將會再度上陣，不過主要被告請假沒來，相關資料也要不
到，本週五的國務機要費庭訊審理，很可能還會再度陷入空轉。國務機要
費案件、明天將再度開庭，總統夫人吳淑珍雖然已經出院、但台大醫院今
天開出診斷證明，認為吳淑珍血壓不穩，還是不適宜出庭。也因為有這一
份診斷證明，吳淑珍第三度向法院請假。而除了關鍵人物不能到庭，總統
府今天下午也函覆法院，表示不能提供法官要求的機密資料。總統夫人吳
淑珍，在去年12月15號國務機要費首度開庭時，親自到庭，不過中途
因為血壓突然降低，加上失溫被緊急送醫，之後在台大醫院住了兩個禮拜
，也向法院交了兩次假單，而這個禮拜五國務機要費開庭，吳淑珍又第三
度請假。律師附上台大醫院診斷證明，表示吳淑珍血壓不穩，有姿勢性低
血壓，建議在家休養，除了吳淑珍不來開庭，總統府也再度函覆法院，表
示無法提供法官要求的機密外交相關資料，因此雖然檢方負責主論告的張
熙懷檢察官，將會再度上陣，不過主要被告請假沒來，相關資料也要不到
，本週五的國務機要費庭訊審理，很可能還會再度陷入空轉。
