在元旦當天失去聯絡、十天以來下落不明的印尼亞當航空班機、證實已經
墜毀。部分殘骸跟救生衣今天打撈上岸，機上102人生機渺茫。載有1
02人的印尼亞當航空客機，在失蹤十天之後，終於證實已經墜毀。印尼
漁民十一號在海上打撈到飛機尾翼的部分殘骸，警方隨後也在附近海域打
撈到更多的殘骸和救生衣等物品。印尼官員表示，幾名漁夫是在蘇拉威西
外海捕魚時，發現漁網撈到畫面上這塊長一公尺，寬五十公分的殘骸，殘
骸上的號碼經過鑑定，確認是失蹤飛機的右尾翼。警方稍後也在發現這塊
殘骸的海面上，撈起一具女性屍體和其他疑似是機上物品的殘骸。這架失
事的波音737400客機，機齡十七年，是印尼標榜低廉票價的亞當航
空所有。新年當天，班機載著102人，從爪哇島的大城泗水起飛，在前
往蘇拉威西的馬納多市途中，遭遇惡劣天候，隨即從雷達螢幕消失，印尼
政府發動海陸空大規模搜尋，美國、加拿大和新加坡也派出專家協尋，但
是直到十天之後，則是由一艘漁船捕魚發現殘骸，確認飛機已經失事。在
元旦當天失去聯絡、十天以來下落不明的印尼亞當航空班機、證實已經墜
毀。部分殘骸跟救生衣今天打撈上岸，機上102人生機渺茫。載有10
2人的印尼亞當航空客機，在失蹤十天之後，終於證實已經墜毀。印尼漁
民十一號在海上打撈到飛機尾翼的部分殘骸，警方隨後也在附近海域打撈
到更多的殘骸和救生衣等物品。印尼官員表示，幾名漁夫是在蘇拉威西外
海捕魚時，發現漁網撈到畫面上這塊長一公尺，寬五十公分的殘骸，殘骸
上的號碼經過鑑定，確認是失蹤飛機的右尾翼。警方稍後也在發現這塊殘
骸的海面上，撈起一具女性屍體和其他疑似是機上物品的殘骸。這架失事
的波音737400客機，機齡十七年，是印尼標榜低廉票價的亞當航空
所有。新年當天，班機載著102人，從爪哇島的大城泗水起飛，在前往
蘇拉威西的馬納多市途中，遭遇惡劣天候，隨即從雷達螢幕消失，印尼政
府發動海陸空大規模搜尋，美國、加拿大和新加坡也派出專家協尋，但是
直到十天之後，則是由一艘漁船捕魚發現殘骸，確認飛機已經失事。在元
旦當天失去聯絡、十天以來下落不明的印尼亞當航空班機、證實已經墜毀
。部分殘骸跟救生衣今天打撈上岸，機上102人生機渺茫。載有102
人的印尼亞當航空客機，在失蹤十天之後，終於證實已經墜毀。印尼漁民
十一號在海上打撈到飛機尾翼的部分殘骸，警方隨後也在附近海域打撈到
更多的殘骸和救生衣等物品。印尼官員表示，幾名漁夫是在蘇拉威西外海
捕魚時，發現漁網撈到畫面上這塊長一公尺，寬五十公分的殘骸，殘骸上
的號碼經過鑑定，確認是失蹤飛機的右尾翼。警方稍後也在發現這塊殘骸
的海面上，撈起一具女性屍體和其他疑似是機上物品的殘骸。這架失事的
波音737400客機，機齡十七年，是印尼標榜低廉票價的亞當航空所
有。新年當天，班機載著102人，從爪哇島的大城泗水起飛，在前往蘇
拉威西的馬納多市途中，遭遇惡劣天候，隨即從雷達螢幕消失，印尼政府
發動海陸空大規模搜尋，美國、加拿大和新加坡也派出專家協尋，但是直
到十天之後，則是由一艘漁船捕魚發現殘骸，確認飛機已經失事。在元旦
當天失去聯絡、十天以來下落不明的印尼亞當航空班機、證實已經墜毀。
部分殘骸跟救生衣今天打撈上岸，機上102人生機渺茫。載有102人
的印尼亞當航空客機，在失蹤十天之後，終於證實已經墜毀。印尼漁民十
一號在海上打撈到飛機尾翼的部分殘骸，警方隨後也在附近海域打撈到更
多的殘骸和救生衣等物品。印尼官員表示，幾名漁夫是在蘇拉威西外海捕
魚時，發現漁網撈到畫面上這塊長一公尺，寬五十公分的殘骸，殘骸上的
號碼經過鑑定，確認是失蹤飛機的右尾翼。警方稍後也在發現這塊殘骸的
海面上，撈起一具女性屍體和其他疑似是機上物品的殘骸。這架失事的波
音737400客機，機齡十七年，是印尼標榜低廉票價的亞當航空所有
。新年當天，班機載著102人，從爪哇島的大城泗水起飛，在前往蘇拉
威西的馬納多市途中，遭遇惡劣天候，隨即從雷達螢幕消失，印尼政府發
動海陸空大規模搜尋，美國、加拿大和新加坡也派出專家協尋，但是直到
十天之後，則是由一艘漁船捕魚發現殘骸，確認飛機已經失事。在元旦當
天失去聯絡、十天以來下落不明的印尼亞當航空班機、證實已經墜毀。部
分殘骸跟救生衣今天打撈上岸，機上102人生機渺茫。載有102人的
印尼亞當航空客機，在失蹤十天之後，終於證實已經墜毀。印尼漁民十一
號在海上打撈到飛機尾翼的部分殘骸，警方隨後也在附近海域打撈到更多
的殘骸和救生衣等物品。印尼官員表示，幾名漁夫是在蘇拉威西外海捕魚
時，發現漁網撈到畫面上這塊長一公尺，寬五十公分的殘骸，殘骸上的號
碼經過鑑定，確認是失蹤飛機的右尾翼。警方稍後也在發現這塊殘骸的海
面上，撈起一具女性屍體和其他疑似是機上物品的殘骸。這架失事的波音
737400客機，機齡十七年，是印尼標榜低廉票價的亞當航空所有。
新年當天，班機載著102人，從爪哇島的大城泗水起飛，在前往蘇拉威
西的馬納多市途中，遭遇惡劣天候，隨即從雷達螢幕消失，印尼政府發動
海陸空大規模搜尋，美國、加拿大和新加坡也派出專家協尋，但是直到十
天之後，則是由一艘漁船捕魚發現殘骸，確認飛機已經失事。在元旦當天
失去聯絡、十天以來下落不明的印尼亞當航空班機、證實已經墜毀。部分
殘骸跟救生衣今天打撈上岸，機上102人生機渺茫。載有102人的印
尼亞當航空客機，在失蹤十天之後，終於證實已經墜毀。印尼漁民十一號
在海上打撈到飛機尾翼的部分殘骸，警方隨後也在附近海域打撈到更多的
殘骸和救生衣等物品。印尼官員表示，幾名漁夫是在蘇拉威西外海捕魚時
，發現漁網撈到畫面上這塊長一公尺，寬五十公分的殘骸，殘骸上的號碼
經過鑑定，確認是失蹤飛機的右尾翼。警方稍後也在發現這塊殘骸的海面
上，撈起一具女性屍體和其他疑似是機上物品的殘骸。這架失事的波音7
37400客機，機齡十七年，是印尼標榜低廉票價的亞當航空所有。新
年當天，班機載著102人，從爪哇島的大城泗水起飛，在前往蘇拉威西
的馬納多市途中，遭遇惡劣天候，隨即從雷達螢幕消失，印尼政府發動海
陸空大規模搜尋，美國、加拿大和新加坡也派出專家協尋，但是直到十天
之後，則是由一艘漁船捕魚發現殘骸，確認飛機已經失事。在元旦當天失
去聯絡、十天以來下落不明的印尼亞當航空班機、證實已經墜毀。部分殘
骸跟救生衣今天打撈上岸，機上102人生機渺茫。載有102人的印尼
亞當航空客機，在失蹤十天之後，終於證實已經墜毀。印尼漁民十一號在
海上打撈到飛機尾翼的部分殘骸，警方隨後也在附近海域打撈到更多的殘
骸和救生衣等物品。印尼官員表示，幾名漁夫是在蘇拉威西外海捕魚時，
發現漁網撈到畫面上這塊長一公尺，寬五十公分的殘骸，殘骸上的號碼經
過鑑定，確認是失蹤飛機的右尾翼。警方稍後也在發現這塊殘骸的海面上
，撈起一具女性屍體和其他疑似是機上物品的殘骸。這架失事的波音73
7400客機，機齡十七年，是印尼標榜低廉票價的亞當航空所有。新年
當天，班機載著102人，從爪哇島的大城泗水起飛，在前往蘇拉威西的
馬納多市途中，遭遇惡劣天候，隨即從雷達螢幕消失，印尼政府發動海陸
空大規模搜尋，美國、加拿大和新加坡也派出專家協尋，但是直到十天之
後，則是由一艘漁船捕魚發現殘骸，確認飛機已經失事。在元旦當天失去
聯絡、十天以來下落不明的印尼亞當航空班機、證實已經墜毀。部分殘骸
跟救生衣今天打撈上岸，機上102人生機渺茫。載有102人的印尼亞
當航空客機，在失蹤十天之後，終於證實已經墜毀。印尼漁民十一號在海
上打撈到飛機尾翼的部分殘骸，警方隨後也在附近海域打撈到更多的殘骸
和救生衣等物品。印尼官員表示，幾名漁夫是在蘇拉威西外海捕魚時，發
現漁網撈到畫面上這塊長一公尺，寬五十公分的殘骸，殘骸上的號碼經過
鑑定，確認是失蹤飛機的右尾翼。警方稍後也在發現這塊殘骸的海面上，
撈起一具女性屍體和其他疑似是機上物品的殘骸。這架失事的波音737
400客機，機齡十七年，是印尼標榜低廉票價的亞當航空所有。新年當
天，班機載著102人，從爪哇島的大城泗水起飛，在前往蘇拉威西的馬
納多市途中，遭遇惡劣天候，隨即從雷達螢幕消失，印尼政府發動海陸空
大規模搜尋，美國、加拿大和新加坡也派出專家協尋，但是直到十天之後
，則是由一艘漁船捕魚發現殘骸，確認飛機已經失事。
