在雪山隧道開通以後、來往台北跟宜蘭兩地、真的快很多。有些民眾自己
不開車、但也希望享受這樣的便利，於是、腦筋動得快的生意人、就以協
會的名義、用八人座的休旅車來載客，因為收費不高、受到不少民眾的歡
迎。但這種行為並不符合現行法令、業者經常被取締。到底應該如何在民
眾的便利、法律、和交通安全之間找到一個平衡點、值得相關單位好好思
考。雪山隧道一通車,經常出現這種車陣大排長龍的畫面,有的人是為了
旅遊,有的人是為了上班,在市場需求下,宜蘭出現了一個綠色運輸協會
,專門租用休旅車,搭載往返台北宜蘭兩地的民眾,讓民眾感到好方便雖
然民眾覺得方便,但是宜蘭縣政認為這個協會不能營利,而撤銷了協會立
案登記,引起協會人員的強烈反彈,他們澄清是以會員包車共乘方式行駛
雪山隧道,就和計程車共乘並沒有兩樣,也沒有違法,提起訴願要求縣府
撤銷處分不過監理單位重申,一般人與朋友分攤出錢租用小客車共乘,和
租車之後向乘客收費的情況並不同已經不合法根據協會表示,目前會員多
達一萬五千人我們來比較一下,協會車輛台北宜蘭單程是二百五十元,但
計程車共乘要三百元,二者價差有五十元,如果每天往返,就差了一百元
一個月以上班廿二天計算就差了,二千二百元,難怪每天有七百多人搭車
,其中女性佔了大約七成,她們都是因為方便又省錢而且不願和陌生男子
擠在共乘的計程車裡,才會轉搭乘這種休旅車,看來民眾的需求和法令之
間存在相當的落差在雪山隧道開通以後、來往台北跟宜蘭兩地、真的快很
多。有些民眾自己不開車、但也希望享受這樣的便利，於是、腦筋動得快
的生意人、就以協會的名義、用八人座的休旅車來載客，因為收費不高、
受到不少民眾的歡迎。但這種行為並不符合現行法令、業者經常被取締。
到底應該如何在民眾的便利、法律、和交通安全之間找到一個平衡點、值
得相關單位好好思考。雪山隧道一通車,經常出現這種車陣大排長龍的畫
面,有的人是為了旅遊,有的人是為了上班,在市場需求下,宜蘭出現了
一個綠色運輸協會,專門租用休旅車,搭載往返台北宜蘭兩地的民眾,讓
民眾感到好方便雖然民眾覺得方便,但是宜蘭縣政認為這個協會不能營利
,而撤銷了協會立案登記,引起協會人員的強烈反彈,他們澄清是以會員
包車共乘方式行駛雪山隧道,就和計程車共乘並沒有兩樣,也沒有違法,
提起訴願要求縣府撤銷處分不過監理單位重申,一般人與朋友分攤出錢租
用小客車共乘,和租車之後向乘客收費的情況並不同已經不合法根據協會
表示,目前會員多達一萬五千人我們來比較一下,協會車輛台北宜蘭單程
是二百五十元,但計程車共乘要三百元,二者價差有五十元,如果每天往
返,就差了一百元一個月以上班廿二天計算就差了,二千二百元,難怪每
天有七百多人搭車,其中女性佔了大約七成,她們都是因為方便又省錢而
且不願和陌生男子擠在共乘的計程車裡,才會轉搭乘這種休旅車,看來民
眾的需求和法令之間存在相當的落差在雪山隧道開通以後、來往台北跟宜
蘭兩地、真的快很多。有些民眾自己不開車、但也希望享受這樣的便利，
於是、腦筋動得快的生意人、就以協會的名義、用八人座的休旅車來載客
，因為收費不高、受到不少民眾的歡迎。但這種行為並不符合現行法令、
業者經常被取締。到底應該如何在民眾的便利、法律、和交通安全之間找
到一個平衡點、值得相關單位好好思考。雪山隧道一通車,經常出現這種
車陣大排長龍的畫面,有的人是為了旅遊,有的人是為了上班,在市場需
求下,宜蘭出現了一個綠色運輸協會,專門租用休旅車,搭載往返台北宜
蘭兩地的民眾,讓民眾感到好方便雖然民眾覺得方便,但是宜蘭縣政認為
這個協會不能營利,而撤銷了協會立案登記,引起協會人員的強烈反彈,
他們澄清是以會員包車共乘方式行駛雪山隧道,就和計程車共乘並沒有兩
樣,也沒有違法,提起訴願要求縣府撤銷處分不過監理單位重申,一般人
與朋友分攤出錢租用小客車共乘,和租車之後向乘客收費的情況並不同已
經不合法根據協會表示,目前會員多達一萬五千人我們來比較一下,協會
車輛台北宜蘭單程是二百五十元,但計程車共乘要三百元,二者價差有五
十元,如果每天往返,就差了一百元一個月以上班廿二天計算就差了,二
千二百元,難怪每天有七百多人搭車,其中女性佔了大約七成,她們都是
因為方便又省錢而且不願和陌生男子擠在共乘的計程車裡,才會轉搭乘這
種休旅車,看來民眾的需求和法令之間存在相當的落差在雪山隧道開通以
後、來往台北跟宜蘭兩地、真的快很多。有些民眾自己不開車、但也希望
享受這樣的便利，於是、腦筋動得快的生意人、就以協會的名義、用八人
座的休旅車來載客，因為收費不高、受到不少民眾的歡迎。但這種行為並
不符合現行法令、業者經常被取締。到底應該如何在民眾的便利、法律、
和交通安全之間找到一個平衡點、值得相關單位好好思考。雪山隧道一通
車,經常出現這種車陣大排長龍的畫面,有的人是為了旅遊,有的人是為
了上班,在市場需求下,宜蘭出現了一個綠色運輸協會,專門租用休旅車
,搭載往返台北宜蘭兩地的民眾,讓民眾感到好方便雖然民眾覺得方便,
但是宜蘭縣政認為這個協會不能營利,而撤銷了協會立案登記,引起協會
人員的強烈反彈,他們澄清是以會員包車共乘方式行駛雪山隧道,就和計
程車共乘並沒有兩樣,也沒有違法,提起訴願要求縣府撤銷處分不過監理
單位重申,一般人與朋友分攤出錢租用小客車共乘,和租車之後向乘客收
費的情況並不同已經不合法根據協會表示,目前會員多達一萬五千人我們
來比較一下,協會車輛台北宜蘭單程是二百五十元,但計程車共乘要三百
元,二者價差有五十元,如果每天往返,就差了一百元一個月以上班廿二
天計算就差了,二千二百元,難怪每天有七百多人搭車,其中女性佔了大
約七成,她們都是因為方便又省錢而且不願和陌生男子擠在共乘的計程車
裡,才會轉搭乘這種休旅車,看來民眾的需求和法令之間存在相當的落差
在雪山隧道開通以後、來往台北跟宜蘭兩地、真的快很多。有些民眾自己
不開車、但也希望享受這樣的便利，於是、腦筋動得快的生意人、就以協
會的名義、用八人座的休旅車來載客，因為收費不高、受到不少民眾的歡
迎。但這種行為並不符合現行法令、業者經常被取締。到底應該如何在民
眾的便利、法律、和交通安全之間找到一個平衡點、值得相關單位好好思
考。雪山隧道一通車,經常出現這種車陣大排長龍的畫面,有的人是為了
旅遊,有的人是為了上班,在市場需求下,宜蘭出現了一個綠色運輸協會
,專門租用休旅車,搭載往返台北宜蘭兩地的民眾,讓民眾感到好方便雖
然民眾覺得方便,但是宜蘭縣政認為這個協會不能營利,而撤銷了協會立
案登記,引起協會人員的強烈反彈,他們澄清是以會員包車共乘方式行駛
雪山隧道,就和計程車共乘並沒有兩樣,也沒有違法,提起訴願要求縣府
撤銷處分不過監理單位重申,一般人與朋友分攤出錢租用小客車共乘,和
租車之後向乘客收費的情況並不同已經不合法根據協會表示,目前會員多
達一萬五千人我們來比較一下,協會車輛台北宜蘭單程是二百五十元,但
計程車共乘要三百元,二者價差有五十元,如果每天往返,就差了一百元
一個月以上班廿二天計算就差了,二千二百元,難怪每天有七百多人搭車
,其中女性佔了大約七成,她們都是因為方便又省錢而且不願和陌生男子
擠在共乘的計程車裡,才會轉搭乘這種休旅車,看來民眾的需求和法令之
間存在相當的落差
