菲律賓南部民達那峨島3個城市，10號傍晚發生連環爆炸案，至少有
6個人被炸死，超過30人受傷。
當地即將在13號舉行東協峰會，儘管菲國當局宣稱對峰會安全不會構
成威脅，但依舊引起各國高度關注。
目前警方將矛頭指向當地的伊斯蘭民兵組織。
10號傍晚6點，民達那峨島上桑多斯將軍市的港口市場，發生爆炸，
6個人被炸死，另外26人受傷。
幾小時後，北部那卯市的爆炸，造成6人受傷，接著在柯塔巴托市的爆
炸又有2人被炸傷。
沒有炸彈碎片，我們沒看到碎片。
跟之前一樣，所以我們無法發表聲明，我們只看到釘子。
儘管爆炸地點，距離13號登場的東協峰會地點宿霧還有幾百公里，但
包括中日韓紐澳，印度等國領袖屆時都將出席，菲國官方11號趕緊
消毒保證，峰會不受爆炸影響，將如期舉行。
這些爆炸都是獨立個案，跟東協峰會不相關。
我們的場地跟集會區域都相當安全。
會議絕對沒有重新安排的必要，因為連環爆炸的地點離我們有幾百英里
遠。
宿霧目前進入高度警戒，所有進入當地的車輛都要徹底檢查。
警方表示，雖然沒有團體坦承犯案，但菲國最大的穆斯林分離組織，莫
洛伊斯蘭解放陣線嫌疑最大，至於跟蓋達關係密切的阿布薩耶夫民兵
組織也可能涉嫌。
