先前台北市立聯合醫院爆發,醫院管理不當,造成病患死亡的醫療糾紛,
最後在家屬找議員開記者會後,才促使市府著手調查,類似民眾訴諸媒體
或民代爭取權益的例子,時有所聞.不過,最近衛生署正研擬一份須知，
其中規定往後有醫療爭議時，希望民眾不要直接向媒體投訴或聚眾抗議,
這個還在規劃的須知，已經引起多數民眾的不滿。一發生醫療糾紛,常看
到病患家屬抬棺抗議,或是找議員陳情開記者會,希望能討回公道,像最
近台北市立聯合醫院和平院區爆發的醫療糾紛就是一個例子,最後醫院院
長也因此下台,不過,這類訴諸媒體的陳情抗議,未來將可能受到限制.
因為,最近醫師公會提出一份病人安全就醫須知,裡面就註明,民眾遇到
醫療糾紛,希望能先透過醫院衛生局等單位來協調,但整個執行細節,還
在討論中面對這份民眾就醫須知,民間醫療改革基金會不以為然.認為,
就是因為醫病關係不對等,病患家屬常處於弱勢求助無門,只好訴諸輿論
,如果真能靠正常法律管道,找回正義,誰願意用激烈手段醫改會呼籲衛
生署,病人安全就醫須知,應該是保障病患,而非保護醫界,尤其各地衛
生局,雖然有醫審會來調解醫療糾紛,但公權力不夠,沒有實質成效,衛
生署目前得先改善現有制度缺失,才是真正保障病人安全先前台北市立聯
合醫院爆發,醫院管理不當,造成病患死亡的醫療糾紛,最後在家屬找議
員開記者會後,才促使市府著手調查,類似民眾訴諸媒體或民代爭取權益
的例子,時有所聞.不過,最近衛生署正研擬一份須知，其中規定往後有
醫療爭議時，希望民眾不要直接向媒體投訴或聚眾抗議,這個還在規劃的
須知，已經引起多數民眾的不滿。一發生醫療糾紛,常看到病患家屬抬棺
抗議,或是找議員陳情開記者會,希望能討回公道,像最近台北市立聯合
醫院和平院區爆發的醫療糾紛就是一個例子,最後醫院院長也因此下台,
不過,這類訴諸媒體的陳情抗議,未來將可能受到限制.因為,最近醫師
公會提出一份病人安全就醫須知,裡面就註明,民眾遇到醫療糾紛,希望
能先透過醫院衛生局等單位來協調,但整個執行細節,還在討論中面對這
份民眾就醫須知,民間醫療改革基金會不以為然.認為,就是因為醫病關
係不對等,病患家屬常處於弱勢求助無門,只好訴諸輿論,如果真能靠正
常法律管道,找回正義,誰願意用激烈手段醫改會呼籲衛生署,病人安全
就醫須知,應該是保障病患,而非保護醫界,尤其各地衛生局,雖然有醫
審會來調解醫療糾紛,但公權力不夠,沒有實質成效,衛生署目前得先改
善現有制度缺失,才是真正保障病人安全
