駐伊拉克美軍虐待囚犯的事件，在國際間仍舊是餘波盪漾。
而負責掌管事發監獄的美國將領在表示同感震驚之餘，還是堅持自己對
於虐囚一事一無所悉。
不過為了平息各界的指責聲浪，布希總統已經下令五角大廈詳加調查。
一張張聳動的美軍虐囚照片，再度讓美國在伊拉克的治理工作，成為國
際間的抨擊焦點。
據了解，照片中的虐待事件是發生在去年十一月到十二月之間，牽涉在
內的伊拉克囚犯大約有20人。
美軍其實在今年一月，就已經開始對此事進行調查。
陸軍情報單位也從四月開始試圖了解，是否有個別情報官員涉及牢房中
的不當行為。
而負責監督伊拉克監獄的美軍後備准將「卡爾賓斯基」在接受媒體訪問
時，則是一再表示，自己對此事毫不知情。
（美軍後備准將卡爾賓斯基：我對此事(虐囚)一無所悉。
如果我預先知情，我一定會很快予以回應。
）卡爾賓斯基已經收到軍方最高懲戒的通知書，這份懲戒書極可能導致
她的軍旅生涯劃下句點。
不過卡爾賓斯基在受訪時也暗示，軍方的動作顯然是想把問題的焦點從
情報單位轉嫁到後備單位身上，讓他們成為虐囚事件的代罪羔羊。
而隨著媒體報導的增加，虐囚事件的受害者也紛紛站出來，指控美軍的
行為和過去的海珊政權沒有兩樣。
（阿布弗萊伯監獄前囚犯穆森：他們想要羞辱我們。
真是令人作嘔。
女性士兵拍攝裸體男人的照片，卻不以為意。
）伊拉克外長也再度呼籲美方對虐囚事件進行獨立調查。
而美國總統布希已經下令五角大廈調查，伊拉克美軍是否有任何計劃性
虐囚的跡象。
五角大廈已經派遣美軍駐關塔那摩拘留營的前主任「米勒少將」前往伊
拉克調查。
