委內瑞拉總統查維茲的總統就職儀式，當地時間10號上午在首都卡拉卡
斯舉行。查維茲重申，任內將繼續推動他的21世紀社會主義路線。他日
前宣布，打算把電力和通訊事業再次收歸國有的政策，已經引發外資恐慌
，而在就職典禮上，他也強調，沒有人可以阻止委內瑞拉的改革。去年1
2月第三度贏得總統大選的查維茲，10號正式展開第三個六年的任期。
他在國會議長見證下，手扶聖經宣誓。還引用古巴革命時期的名言，誓言
要以憲法和民眾賦予他的權利，繼續推動社會主義改革。祖國啊我發誓無
社會主義吾寧死為實現查維茲口中，21世紀社會主義共和國的理想，他
組織了一個修憲委員會，準備去除總統連任次數的限制，好讓他在201
2年還有繼續連任的機會，繼續推動改革。儘管被批評為專制，不過挾著
高達得票率的後盾，查維茲強調人民會決定一切。不僅如此，查維茲最近
和美洲國家組織，以及天主教會之間發生了一些摩擦，原因是他決定取消
一個跟反對陣營友好的電視台的營業執照，引發獨裁的批評。查維茲在就
職演說上慷慨激昂的表示，不能理解教會為何和國家作對，希望教會和國
際組織，都要尊重委內瑞拉。我們並不是關閉頻道或侵犯任何人的言論自
由終結第二頻道的合約有些人說是委內瑞拉的損失但我說這是寡頭政治的
損失就職前兩天，查維茲對外宣布，準備將國內最大的電力和電信公司再
次收回國有，還準備加強管制歐美財團在委國境內開發石油的行為，引發
外資恐慌，首都卡拉卡斯股市九號暴跌。不過查維茲表示國家經濟持續走
強，沒什麼好擔心，政府也會和這些被收歸國有的企業談妥賠償條件。拉
丁美洲國家去年連續舉行十多場大選，和查維茲友好的各國左派陣營大有
斬獲，逐漸形成堅強的反美集團。儘管查維茲以63%的得票率連任成功
，群眾魅力不在話下，但民調顯示，仍然有高達84%的委內瑞拉人民，
不贊成國家走向古巴那種專制獨裁的政治制度。委內瑞拉總統查維茲的總
統就職儀式，當地時間10號上午在首都卡拉卡斯舉行。查維茲重申，任
內將繼續推動他的21世紀社會主義路線。他日前宣布，打算把電力和通
訊事業再次收歸國有的政策，已經引發外資恐慌，而在就職典禮上，他也
強調，沒有人可以阻止委內瑞拉的改革。去年12月第三度贏得總統大選
的查維茲，10號正式展開第三個六年的任期。他在國會議長見證下，手
扶聖經宣誓。還引用古巴革命時期的名言，誓言要以憲法和民眾賦予他的
權利，繼續推動社會主義改革。祖國啊我發誓無社會主義吾寧死為實現查
維茲口中，21世紀社會主義共和國的理想，他組織了一個修憲委員會，
準備去除總統連任次數的限制，好讓他在2012年還有繼續連任的機會
，繼續推動改革。儘管被批評為專制，不過挾著高達得票率的後盾，查維
茲強調人民會決定一切。不僅如此，查維茲最近和美洲國家組織，以及天
主教會之間發生了一些摩擦，原因是他決定取消一個跟反對陣營友好的電
視台的營業執照，引發獨裁的批評。查維茲在就職演說上慷慨激昂的表示
，不能理解教會為何和國家作對，希望教會和國際組織，都要尊重委內瑞
拉。我們並不是關閉頻道或侵犯任何人的言論自由終結第二頻道的合約有
些人說是委內瑞拉的損失但我說這是寡頭政治的損失就職前兩天，查維茲
對外宣布，準備將國內最大的電力和電信公司再次收回國有，還準備加強
管制歐美財團在委國境內開發石油的行為，引發外資恐慌，首都卡拉卡斯
股市九號暴跌。不過查維茲表示國家經濟持續走強，沒什麼好擔心，政府
也會和這些被收歸國有的企業談妥賠償條件。拉丁美洲國家去年連續舉行
十多場大選，和查維茲友好的各國左派陣營大有斬獲，逐漸形成堅強的反
美集團。儘管查維茲以63%的得票率連任成功，群眾魅力不在話下，但
民調顯示，仍然有高達84%的委內瑞拉人民，不贊成國家走向古巴那種
專制獨裁的政治制度。委內瑞拉總統查維茲的總統就職儀式，當地時間1
0號上午在首都卡拉卡斯舉行。查維茲重申，任內將繼續推動他的21世
紀社會主義路線。他日前宣布，打算把電力和通訊事業再次收歸國有的政
策，已經引發外資恐慌，而在就職典禮上，他也強調，沒有人可以阻止委
內瑞拉的改革。去年12月第三度贏得總統大選的查維茲，10號正式展
開第三個六年的任期。他在國會議長見證下，手扶聖經宣誓。還引用古巴
革命時期的名言，誓言要以憲法和民眾賦予他的權利，繼續推動社會主義
改革。祖國啊我發誓無社會主義吾寧死為實現查維茲口中，21世紀社會
主義共和國的理想，他組織了一個修憲委員會，準備去除總統連任次數的
限制，好讓他在2012年還有繼續連任的機會，繼續推動改革。儘管被
批評為專制，不過挾著高達得票率的後盾，查維茲強調人民會決定一切。
不僅如此，查維茲最近和美洲國家組織，以及天主教會之間發生了一些摩
擦，原因是他決定取消一個跟反對陣營友好的電視台的營業執照，引發獨
裁的批評。查維茲在就職演說上慷慨激昂的表示，不能理解教會為何和國
家作對，希望教會和國際組織，都要尊重委內瑞拉。我們並不是關閉頻道
或侵犯任何人的言論自由終結第二頻道的合約有些人說是委內瑞拉的損失
但我說這是寡頭政治的損失就職前兩天，查維茲對外宣布，準備將國內最
大的電力和電信公司再次收回國有，還準備加強管制歐美財團在委國境內
開發石油的行為，引發外資恐慌，首都卡拉卡斯股市九號暴跌。不過查維
茲表示國家經濟持續走強，沒什麼好擔心，政府也會和這些被收歸國有的
企業談妥賠償條件。拉丁美洲國家去年連續舉行十多場大選，和查維茲友
好的各國左派陣營大有斬獲，逐漸形成堅強的反美集團。儘管查維茲以6
3%的得票率連任成功，群眾魅力不在話下，但民調顯示，仍然有高達8
4%的委內瑞拉人民，不贊成國家走向古巴那種專制獨裁的政治制度。委
內瑞拉總統查維茲的總統就職儀式，當地時間10號上午在首都卡拉卡斯
舉行。查維茲重申，任內將繼續推動他的21世紀社會主義路線。他日前
宣布，打算把電力和通訊事業再次收歸國有的政策，已經引發外資恐慌，
而在就職典禮上，他也強調，沒有人可以阻止委內瑞拉的改革。去年12
月第三度贏得總統大選的查維茲，10號正式展開第三個六年的任期。他
在國會議長見證下，手扶聖經宣誓。還引用古巴革命時期的名言，誓言要
以憲法和民眾賦予他的權利，繼續推動社會主義改革。祖國啊我發誓無社
會主義吾寧死為實現查維茲口中，21世紀社會主義共和國的理想，他組
織了一個修憲委員會，準備去除總統連任次數的限制，好讓他在2012
年還有繼續連任的機會，繼續推動改革。儘管被批評為專制，不過挾著高
達得票率的後盾，查維茲強調人民會決定一切。不僅如此，查維茲最近和
美洲國家組織，以及天主教會之間發生了一些摩擦，原因是他決定取消一
個跟反對陣營友好的電視台的營業執照，引發獨裁的批評。查維茲在就職
演說上慷慨激昂的表示，不能理解教會為何和國家作對，希望教會和國際
組織，都要尊重委內瑞拉。我們並不是關閉頻道或侵犯任何人的言論自由
終結第二頻道的合約有些人說是委內瑞拉的損失但我說這是寡頭政治的損
失就職前兩天，查維茲對外宣布，準備將國內最大的電力和電信公司再次
收回國有，還準備加強管制歐美財團在委國境內開發石油的行為，引發外
資恐慌，首都卡拉卡斯股市九號暴跌。不過查維茲表示國家經濟持續走強
，沒什麼好擔心，政府也會和這些被收歸國有的企業談妥賠償條件。拉丁
美洲國家去年連續舉行十多場大選，和查維茲友好的各國左派陣營大有斬
獲，逐漸形成堅強的反美集團。儘管查維茲以63%的得票率連任成功，
群眾魅力不在話下，但民調顯示，仍然有高達84%的委內瑞拉人民，不
贊成國家走向古巴那種專制獨裁的政治制度。委內瑞拉總統查維茲的總統
就職儀式，當地時間10號上午在首都卡拉卡斯舉行。查維茲重申，任內
將繼續推動他的21世紀社會主義路線。他日前宣布，打算把電力和通訊
事業再次收歸國有的政策，已經引發外資恐慌，而在就職典禮上，他也強
調，沒有人可以阻止委內瑞拉的改革。去年12月第三度贏得總統大選的
查維茲，10號正式展開第三個六年的任期。他在國會議長見證下，手扶
聖經宣誓。還引用古巴革命時期的名言，誓言要以憲法和民眾賦予他的權
利，繼續推動社會主義改革。祖國啊我發誓無社會主義吾寧死為實現查維
茲口中，21世紀社會主義共和國的理想，他組織了一個修憲委員會，準
備去除總統連任次數的限制，好讓他在2012年還有繼續連任的機會，
繼續推動改革。儘管被批評為專制，不過挾著高達得票率的後盾，查維茲
強調人民會決定一切。不僅如此，查維茲最近和美洲國家組織，以及天主
教會之間發生了一些摩擦，原因是他決定取消一個跟反對陣營友好的電視
台的營業執照，引發獨裁的批評。查維茲在就職演說上慷慨激昂的表示，
不能理解教會為何和國家作對，希望教會和國際組織，都要尊重委內瑞拉
。我們並不是關閉頻道或侵犯任何人的言論自由終結第二頻道的合約有些
人說是委內瑞拉的損失但我說這是寡頭政治的損失就職前兩天，查維茲對
外宣布，準備將國內最大的電力和電信公司再次收回國有，還準備加強管
制歐美財團在委國境內開發石油的行為，引發外資恐慌，首都卡拉卡斯股
市九號暴跌。不過查維茲表示國家經濟持續走強，沒什麼好擔心，政府也
會和這些被收歸國有的企業談妥賠償條件。拉丁美洲國家去年連續舉行十
多場大選，和查維茲友好的各國左派陣營大有斬獲，逐漸形成堅強的反美
集團。儘管查維茲以63%的得票率連任成功，群眾魅力不在話下，但民
調顯示，仍然有高達84%的委內瑞拉人民，不贊成國家走向古巴那種專
制獨裁的政治制度。委內瑞拉總統查維茲的總統就職儀式，當地時間10
號上午在首都卡拉卡斯舉行。查維茲重申，任內將繼續推動他的21世紀
社會主義路線。他日前宣布，打算把電力和通訊事業再次收歸國有的政策
，已經引發外資恐慌，而在就職典禮上，他也強調，沒有人可以阻止委內
瑞拉的改革。去年12月第三度贏得總統大選的查維茲，10號正式展開
第三個六年的任期。他在國會議長見證下，手扶聖經宣誓。還引用古巴革
命時期的名言，誓言要以憲法和民眾賦予他的權利，繼續推動社會主義改
革。祖國啊我發誓無社會主義吾寧死為實現查維茲口中，21世紀社會主
義共和國的理想，他組織了一個修憲委員會，準備去除總統連任次數的限
制，好讓他在2012年還有繼續連任的機會，繼續推動改革。儘管被批
評為專制，不過挾著高達得票率的後盾，查維茲強調人民會決定一切。不
僅如此，查維茲最近和美洲國家組織，以及天主教會之間發生了一些摩擦
，原因是他決定取消一個跟反對陣營友好的電視台的營業執照，引發獨裁
的批評。查維茲在就職演說上慷慨激昂的表示，不能理解教會為何和國家
作對，希望教會和國際組織，都要尊重委內瑞拉。我們並不是關閉頻道或
侵犯任何人的言論自由終結第二頻道的合約有些人說是委內瑞拉的損失但
我說這是寡頭政治的損失就職前兩天，查維茲對外宣布，準備將國內最大
的電力和電信公司再次收回國有，還準備加強管制歐美財團在委國境內開
發石油的行為，引發外資恐慌，首都卡拉卡斯股市九號暴跌。不過查維茲
表示國家經濟持續走強，沒什麼好擔心，政府也會和這些被收歸國有的企
業談妥賠償條件。拉丁美洲國家去年連續舉行十多場大選，和查維茲友好
的各國左派陣營大有斬獲，逐漸形成堅強的反美集團。儘管查維茲以63
%的得票率連任成功，群眾魅力不在話下，但民調顯示，仍然有高達84
%的委內瑞拉人民，不贊成國家走向古巴那種專制獨裁的政治制度。委內
瑞拉總統查維茲的總統就職儀式，當地時間10號上午在首都卡拉卡斯舉
行。查維茲重申，任內將繼續推動他的21世紀社會主義路線。他日前宣
布，打算把電力和通訊事業再次收歸國有的政策，已經引發外資恐慌，而
在就職典禮上，他也強調，沒有人可以阻止委內瑞拉的改革。去年12月
第三度贏得總統大選的查維茲，10號正式展開第三個六年的任期。他在
國會議長見證下，手扶聖經宣誓。還引用古巴革命時期的名言，誓言要以
憲法和民眾賦予他的權利，繼續推動社會主義改革。祖國啊我發誓無社會
主義吾寧死為實現查維茲口中，21世紀社會主義共和國的理想，他組織
了一個修憲委員會，準備去除總統連任次數的限制，好讓他在2012年
還有繼續連任的機會，繼續推動改革。儘管被批評為專制，不過挾著高達
得票率的後盾，查維茲強調人民會決定一切。不僅如此，查維茲最近和美
洲國家組織，以及天主教會之間發生了一些摩擦，原因是他決定取消一個
跟反對陣營友好的電視台的營業執照，引發獨裁的批評。查維茲在就職演
說上慷慨激昂的表示，不能理解教會為何和國家作對，希望教會和國際組
織，都要尊重委內瑞拉。我們並不是關閉頻道或侵犯任何人的言論自由終
結第二頻道的合約有些人說是委內瑞拉的損失但我說這是寡頭政治的損失
就職前兩天，查維茲對外宣布，準備將國內最大的電力和電信公司再次收
回國有，還準備加強管制歐美財團在委國境內開發石油的行為，引發外資
恐慌，首都卡拉卡斯股市九號暴跌。不過查維茲表示國家經濟持續走強，
沒什麼好擔心，政府也會和這些被收歸國有的企業談妥賠償條件。拉丁美
洲國家去年連續舉行十多場大選，和查維茲友好的各國左派陣營大有斬獲
，逐漸形成堅強的反美集團。儘管查維茲以63%的得票率連任成功，群
眾魅力不在話下，但民調顯示，仍然有高達84%的委內瑞拉人民，不贊
成國家走向古巴那種專制獨裁的政治制度。委內瑞拉總統查維茲的總統就
職儀式，當地時間10號上午在首都卡拉卡斯舉行。查維茲重申，任內將
繼續推動他的21世紀社會主義路線。他日前宣布，打算把電力和通訊事
業再次收歸國有的政策，已經引發外資恐慌，而在就職典禮上，他也強調
，沒有人可以阻止委內瑞拉的改革。去年12月第三度贏得總統大選的查
維茲，10號正式展開第三個六年的任期。他在國會議長見證下，手扶聖
經宣誓。還引用古巴革命時期的名言，誓言要以憲法和民眾賦予他的權利
，繼續推動社會主義改革。祖國啊我發誓無社會主義吾寧死為實現查維茲
口中，21世紀社會主義共和國的理想，他組織了一個修憲委員會，準備
去除總統連任次數的限制，好讓他在2012年還有繼續連任的機會，繼
續推動改革。儘管被批評為專制，不過挾著高達得票率的後盾，查維茲強
調人民會決定一切。不僅如此，查維茲最近和美洲國家組織，以及天主教
會之間發生了一些摩擦，原因是他決定取消一個跟反對陣營友好的電視台
的營業執照，引發獨裁的批評。查維茲在就職演說上慷慨激昂的表示，不
能理解教會為何和國家作對，希望教會和國際組織，都要尊重委內瑞拉。
我們並不是關閉頻道或侵犯任何人的言論自由終結第二頻道的合約有些人
說是委內瑞拉的損失但我說這是寡頭政治的損失就職前兩天，查維茲對外
宣布，準備將國內最大的電力和電信公司再次收回國有，還準備加強管制
歐美財團在委國境內開發石油的行為，引發外資恐慌，首都卡拉卡斯股市
九號暴跌。不過查維茲表示國家經濟持續走強，沒什麼好擔心，政府也會
和這些被收歸國有的企業談妥賠償條件。拉丁美洲國家去年連續舉行十多
場大選，和查維茲友好的各國左派陣營大有斬獲，逐漸形成堅強的反美集
團。儘管查維茲以63%的得票率連任成功，群眾魅力不在話下，但民調
顯示，仍然有高達84%的委內瑞拉人民，不贊成國家走向古巴那種專制
獨裁的政治制度。委內瑞拉總統查維茲的總統就職儀式，當地時間10號
上午在首都卡拉卡斯舉行。查維茲重申，任內將繼續推動他的21世紀社
會主義路線。他日前宣布，打算把電力和通訊事業再次收歸國有的政策，
已經引發外資恐慌，而在就職典禮上，他也強調，沒有人可以阻止委內瑞
拉的改革。去年12月第三度贏得總統大選的查維茲，10號正式展開第
三個六年的任期。他在國會議長見證下，手扶聖經宣誓。還引用古巴革命
時期的名言，誓言要以憲法和民眾賦予他的權利，繼續推動社會主義改革
。祖國啊我發誓無社會主義吾寧死為實現查維茲口中，21世紀社會主義
共和國的理想，他組織了一個修憲委員會，準備去除總統連任次數的限制
，好讓他在2012年還有繼續連任的機會，繼續推動改革。儘管被批評
為專制，不過挾著高達得票率的後盾，查維茲強調人民會決定一切。不僅
如此，查維茲最近和美洲國家組織，以及天主教會之間發生了一些摩擦，
原因是他決定取消一個跟反對陣營友好的電視台的營業執照，引發獨裁的
批評。查維茲在就職演說上慷慨激昂的表示，不能理解教會為何和國家作
對，希望教會和國際組織，都要尊重委內瑞拉。我們並不是關閉頻道或侵
犯任何人的言論自由終結第二頻道的合約有些人說是委內瑞拉的損失但我
說這是寡頭政治的損失就職前兩天，查維茲對外宣布，準備將國內最大的
電力和電信公司再次收回國有，還準備加強管制歐美財團在委國境內開發
石油的行為，引發外資恐慌，首都卡拉卡斯股市九號暴跌。不過查維茲表
示國家經濟持續走強，沒什麼好擔心，政府也會和這些被收歸國有的企業
談妥賠償條件。拉丁美洲國家去年連續舉行十多場大選，和查維茲友好的
各國左派陣營大有斬獲，逐漸形成堅強的反美集團。儘管查維茲以63%
的得票率連任成功，群眾魅力不在話下，但民調顯示，仍然有高達84%
的委內瑞拉人民，不贊成國家走向古巴那種專制獨裁的政治制度。委內瑞
拉總統查維茲的總統就職儀式，當地時間10號上午在首都卡拉卡斯舉行
。查維茲重申，任內將繼續推動他的21世紀社會主義路線。他日前宣布
，打算把電力和通訊事業再次收歸國有的政策，已經引發外資恐慌，而在
就職典禮上，他也強調，沒有人可以阻止委內瑞拉的改革。去年12月第
三度贏得總統大選的查維茲，10號正式展開第三個六年的任期。他在國
會議長見證下，手扶聖經宣誓。還引用古巴革命時期的名言，誓言要以憲
法和民眾賦予他的權利，繼續推動社會主義改革。祖國啊我發誓無社會主
義吾寧死為實現查維茲口中，21世紀社會主義共和國的理想，他組織了
一個修憲委員會，準備去除總統連任次數的限制，好讓他在2012年還
有繼續連任的機會，繼續推動改革。儘管被批評為專制，不過挾著高達得
票率的後盾，查維茲強調人民會決定一切。不僅如此，查維茲最近和美洲
國家組織，以及天主教會之間發生了一些摩擦，原因是他決定取消一個跟
反對陣營友好的電視台的營業執照，引發獨裁的批評。查維茲在就職演說
上慷慨激昂的表示，不能理解教會為何和國家作對，希望教會和國際組織
，都要尊重委內瑞拉。我們並不是關閉頻道或侵犯任何人的言論自由終結
第二頻道的合約有些人說是委內瑞拉的損失但我說這是寡頭政治的損失就
職前兩天，查維茲對外宣布，準備將國內最大的電力和電信公司再次收回
國有，還準備加強管制歐美財團在委國境內開發石油的行為，引發外資恐
慌，首都卡拉卡斯股市九號暴跌。不過查維茲表示國家經濟持續走強，沒
什麼好擔心，政府也會和這些被收歸國有的企業談妥賠償條件。拉丁美洲
國家去年連續舉行十多場大選，和查維茲友好的各國左派陣營大有斬獲，
逐漸形成堅強的反美集團。儘管查維茲以63%的得票率連任成功，群眾
魅力不在話下，但民調顯示，仍然有高達84%的委內瑞拉人民，不贊成
國家走向古巴那種專制獨裁的政治制度。委內瑞拉總統查維茲的總統就職
儀式，當地時間10號上午在首都卡拉卡斯舉行。查維茲重申，任內將繼
續推動他的21世紀社會主義路線。他日前宣布，打算把電力和通訊事業
再次收歸國有的政策，已經引發外資恐慌，而在就職典禮上，他也強調，
沒有人可以阻止委內瑞拉的改革。去年12月第三度贏得總統大選的查維
茲，10號正式展開第三個六年的任期。他在國會議長見證下，手扶聖經
宣誓。還引用古巴革命時期的名言，誓言要以憲法和民眾賦予他的權利，
繼續推動社會主義改革。祖國啊我發誓無社會主義吾寧死為實現查維茲口
中，21世紀社會主義共和國的理想，他組織了一個修憲委員會，準備去
除總統連任次數的限制，好讓他在2012年還有繼續連任的機會，繼續
推動改革。儘管被批評為專制，不過挾著高達得票率的後盾，查維茲強調
人民會決定一切。不僅如此，查維茲最近和美洲國家組織，以及天主教會
之間發生了一些摩擦，原因是他決定取消一個跟反對陣營友好的電視台的
營業執照，引發獨裁的批評。查維茲在就職演說上慷慨激昂的表示，不能
理解教會為何和國家作對，希望教會和國際組織，都要尊重委內瑞拉。我
們並不是關閉頻道或侵犯任何人的言論自由終結第二頻道的合約有些人說
是委內瑞拉的損失但我說這是寡頭政治的損失就職前兩天，查維茲對外宣
布，準備將國內最大的電力和電信公司再次收回國有，還準備加強管制歐
美財團在委國境內開發石油的行為，引發外資恐慌，首都卡拉卡斯股市九
號暴跌。不過查維茲表示國家經濟持續走強，沒什麼好擔心，政府也會和
這些被收歸國有的企業談妥賠償條件。拉丁美洲國家去年連續舉行十多場
大選，和查維茲友好的各國左派陣營大有斬獲，逐漸形成堅強的反美集團
。儘管查維茲以63%的得票率連任成功，群眾魅力不在話下，但民調顯
示，仍然有高達84%的委內瑞拉人民，不贊成國家走向古巴那種專制獨
裁的政治制度。委內瑞拉總統查維茲的總統就職儀式，當地時間10號上
午在首都卡拉卡斯舉行。查維茲重申，任內將繼續推動他的21世紀社會
主義路線。他日前宣布，打算把電力和通訊事業再次收歸國有的政策，已
經引發外資恐慌，而在就職典禮上，他也強調，沒有人可以阻止委內瑞拉
的改革。去年12月第三度贏得總統大選的查維茲，10號正式展開第三
個六年的任期。他在國會議長見證下，手扶聖經宣誓。還引用古巴革命時
期的名言，誓言要以憲法和民眾賦予他的權利，繼續推動社會主義改革。
祖國啊我發誓無社會主義吾寧死為實現查維茲口中，21世紀社會主義共
和國的理想，他組織了一個修憲委員會，準備去除總統連任次數的限制，
好讓他在2012年還有繼續連任的機會，繼續推動改革。儘管被批評為
專制，不過挾著高達得票率的後盾，查維茲強調人民會決定一切。不僅如
此，查維茲最近和美洲國家組織，以及天主教會之間發生了一些摩擦，原
因是他決定取消一個跟反對陣營友好的電視台的營業執照，引發獨裁的批
評。查維茲在就職演說上慷慨激昂的表示，不能理解教會為何和國家作對
，希望教會和國際組織，都要尊重委內瑞拉。我們並不是關閉頻道或侵犯
任何人的言論自由終結第二頻道的合約有些人說是委內瑞拉的損失但我說
這是寡頭政治的損失就職前兩天，查維茲對外宣布，準備將國內最大的電
力和電信公司再次收回國有，還準備加強管制歐美財團在委國境內開發石
油的行為，引發外資恐慌，首都卡拉卡斯股市九號暴跌。不過查維茲表示
國家經濟持續走強，沒什麼好擔心，政府也會和這些被收歸國有的企業談
妥賠償條件。拉丁美洲國家去年連續舉行十多場大選，和查維茲友好的各
國左派陣營大有斬獲，逐漸形成堅強的反美集團。儘管查維茲以63%的
得票率連任成功，群眾魅力不在話下，但民調顯示，仍然有高達84%的
委內瑞拉人民，不贊成國家走向古巴那種專制獨裁的政治制度。委內瑞拉
總統查維茲的總統就職儀式，當地時間10號上午在首都卡拉卡斯舉行。
查維茲重申，任內將繼續推動他的21世紀社會主義路線。他日前宣布，
打算把電力和通訊事業再次收歸國有的政策，已經引發外資恐慌，而在就
職典禮上，他也強調，沒有人可以阻止委內瑞拉的改革。去年12月第三
度贏得總統大選的查維茲，10號正式展開第三個六年的任期。他在國會
議長見證下，手扶聖經宣誓。還引用古巴革命時期的名言，誓言要以憲法
和民眾賦予他的權利，繼續推動社會主義改革。祖國啊我發誓無社會主義
吾寧死為實現查維茲口中，21世紀社會主義共和國的理想，他組織了一
個修憲委員會，準備去除總統連任次數的限制，好讓他在2012年還有
繼續連任的機會，繼續推動改革。儘管被批評為專制，不過挾著高達得票
率的後盾，查維茲強調人民會決定一切。不僅如此，查維茲最近和美洲國
家組織，以及天主教會之間發生了一些摩擦，原因是他決定取消一個跟反
對陣營友好的電視台的營業執照，引發獨裁的批評。查維茲在就職演說上
慷慨激昂的表示，不能理解教會為何和國家作對，希望教會和國際組織，
都要尊重委內瑞拉。我們並不是關閉頻道或侵犯任何人的言論自由終結第
二頻道的合約有些人說是委內瑞拉的損失但我說這是寡頭政治的損失就職
前兩天，查維茲對外宣布，準備將國內最大的電力和電信公司再次收回國
有，還準備加強管制歐美財團在委國境內開發石油的行為，引發外資恐慌
，首都卡拉卡斯股市九號暴跌。不過查維茲表示國家經濟持續走強，沒什
麼好擔心，政府也會和這些被收歸國有的企業談妥賠償條件。拉丁美洲國
家去年連續舉行十多場大選，和查維茲友好的各國左派陣營大有斬獲，逐
漸形成堅強的反美集團。儘管查維茲以63%的得票率連任成功，群眾魅
力不在話下，但民調顯示，仍然有高達84%的委內瑞拉人民，不贊成國
家走向古巴那種專制獨裁的政治制度。委內瑞拉總統查維茲的總統就職儀
式，當地時間10號上午在首都卡拉卡斯舉行。查維茲重申，任內將繼續
推動他的21世紀社會主義路線。他日前宣布，打算把電力和通訊事業再
次收歸國有的政策，已經引發外資恐慌，而在就職典禮上，他也強調，沒
有人可以阻止委內瑞拉的改革。去年12月第三度贏得總統大選的查維茲
，10號正式展開第三個六年的任期。他在國會議長見證下，手扶聖經宣
誓。還引用古巴革命時期的名言，誓言要以憲法和民眾賦予他的權利，繼
續推動社會主義改革。祖國啊我發誓無社會主義吾寧死為實現查維茲口中
，21世紀社會主義共和國的理想，他組織了一個修憲委員會，準備去除
總統連任次數的限制，好讓他在2012年還有繼續連任的機會，繼續推
動改革。儘管被批評為專制，不過挾著高達得票率的後盾，查維茲強調人
民會決定一切。不僅如此，查維茲最近和美洲國家組織，以及天主教會之
間發生了一些摩擦，原因是他決定取消一個跟反對陣營友好的電視台的營
業執照，引發獨裁的批評。查維茲在就職演說上慷慨激昂的表示，不能理
解教會為何和國家作對，希望教會和國際組織，都要尊重委內瑞拉。我們
並不是關閉頻道或侵犯任何人的言論自由終結第二頻道的合約有些人說是
委內瑞拉的損失但我說這是寡頭政治的損失就職前兩天，查維茲對外宣布
，準備將國內最大的電力和電信公司再次收回國有，還準備加強管制歐美
財團在委國境內開發石油的行為，引發外資恐慌，首都卡拉卡斯股市九號
暴跌。不過查維茲表示國家經濟持續走強，沒什麼好擔心，政府也會和這
些被收歸國有的企業談妥賠償條件。拉丁美洲國家去年連續舉行十多場大
選，和查維茲友好的各國左派陣營大有斬獲，逐漸形成堅強的反美集團。
儘管查維茲以63%的得票率連任成功，群眾魅力不在話下，但民調顯示
，仍然有高達84%的委內瑞拉人民，不贊成國家走向古巴那種專制獨裁
的政治制度。
