環保署抽驗國內飲用水水質，其中，金門以及雲林麥寮水質已經拉起警報
，金門自來水中可能致癌的「總三鹵甲烷」檢測值偏高，而麥寮自來水則
有重金屬砷含量超標的情況，由於重金屬砷致癌性也相當高，行政院已經
要求兩地的地方政府以及自來水廠要想辦法改善。拿著空的桶子到加水站
買水，這是金門地區民眾日常生活裡很重要的事情。最近環保署驗出金門
自來水中的總三鹵甲烷檢測值偏高，雖然不理解這個化學名詞，不過提起
水質，金門地區的民眾卻很有意見。總三鹵甲烷是一種可能致癌的有機化
合物，雖然金門自來水廠表示，檢測值還在法定安全範圍內，不過也承認
數據已經快逼近限制界線。不只是金門地區的水質拉起警報，雲林縣麥寮
鄉的麥寮淨水廠，水中的重金屬砷含量已經超過標準。一邊洗菜，民眾一
邊抱怨，水質已經糟糕到濾水龍頭必須每個禮拜更換，否則自來水根本無
法用。由於總三鹵甲烷以及重金屬砷都可能致癌，自來水公司表示，會在
近期內檢討淨水設備與流程，來改善水質。環保署抽驗國內飲用水水質，
其中，金門以及雲林麥寮水質已經拉起警報，金門自來水中可能致癌的「
總三鹵甲烷」檢測值偏高，而麥寮自來水則有重金屬砷含量超標的情況，
由於重金屬砷致癌性也相當高，行政院已經要求兩地的地方政府以及自來
水廠要想辦法改善。拿著空的桶子到加水站買水，這是金門地區民眾日常
生活裡很重要的事情。最近環保署驗出金門自來水中的總三鹵甲烷檢測值
偏高，雖然不理解這個化學名詞，不過提起水質，金門地區的民眾卻很有
意見。總三鹵甲烷是一種可能致癌的有機化合物，雖然金門自來水廠表示
，檢測值還在法定安全範圍內，不過也承認數據已經快逼近限制界線。不
只是金門地區的水質拉起警報，雲林縣麥寮鄉的麥寮淨水廠，水中的重金
屬砷含量已經超過標準。一邊洗菜，民眾一邊抱怨，水質已經糟糕到濾水
龍頭必須每個禮拜更換，否則自來水根本無法用。由於總三鹵甲烷以及重
金屬砷都可能致癌，自來水公司表示，會在近期內檢討淨水設備與流程，
來改善水質。環保署抽驗國內飲用水水質，其中，金門以及雲林麥寮水質
已經拉起警報，金門自來水中可能致癌的「總三鹵甲烷」檢測值偏高，而
麥寮自來水則有重金屬砷含量超標的情況，由於重金屬砷致癌性也相當高
，行政院已經要求兩地的地方政府以及自來水廠要想辦法改善。拿著空的
桶子到加水站買水，這是金門地區民眾日常生活裡很重要的事情。最近環
保署驗出金門自來水中的總三鹵甲烷檢測值偏高，雖然不理解這個化學名
詞，不過提起水質，金門地區的民眾卻很有意見。總三鹵甲烷是一種可能
致癌的有機化合物，雖然金門自來水廠表示，檢測值還在法定安全範圍內
，不過也承認數據已經快逼近限制界線。不只是金門地區的水質拉起警報
，雲林縣麥寮鄉的麥寮淨水廠，水中的重金屬砷含量已經超過標準。一邊
洗菜，民眾一邊抱怨，水質已經糟糕到濾水龍頭必須每個禮拜更換，否則
自來水根本無法用。由於總三鹵甲烷以及重金屬砷都可能致癌，自來水公
司表示，會在近期內檢討淨水設備與流程，來改善水質。環保署抽驗國內
飲用水水質，其中，金門以及雲林麥寮水質已經拉起警報，金門自來水中
可能致癌的「總三鹵甲烷」檢測值偏高，而麥寮自來水則有重金屬砷含量
超標的情況，由於重金屬砷致癌性也相當高，行政院已經要求兩地的地方
政府以及自來水廠要想辦法改善。拿著空的桶子到加水站買水，這是金門
地區民眾日常生活裡很重要的事情。最近環保署驗出金門自來水中的總三
鹵甲烷檢測值偏高，雖然不理解這個化學名詞，不過提起水質，金門地區
的民眾卻很有意見。總三鹵甲烷是一種可能致癌的有機化合物，雖然金門
自來水廠表示，檢測值還在法定安全範圍內，不過也承認數據已經快逼近
限制界線。不只是金門地區的水質拉起警報，雲林縣麥寮鄉的麥寮淨水廠
，水中的重金屬砷含量已經超過標準。一邊洗菜，民眾一邊抱怨，水質已
經糟糕到濾水龍頭必須每個禮拜更換，否則自來水根本無法用。由於總三
鹵甲烷以及重金屬砷都可能致癌，自來水公司表示，會在近期內檢討淨水
設備與流程，來改善水質。環保署抽驗國內飲用水水質，其中，金門以及
雲林麥寮水質已經拉起警報，金門自來水中可能致癌的「總三鹵甲烷」檢
測值偏高，而麥寮自來水則有重金屬砷含量超標的情況，由於重金屬砷致
癌性也相當高，行政院已經要求兩地的地方政府以及自來水廠要想辦法改
善。拿著空的桶子到加水站買水，這是金門地區民眾日常生活裡很重要的
事情。最近環保署驗出金門自來水中的總三鹵甲烷檢測值偏高，雖然不理
解這個化學名詞，不過提起水質，金門地區的民眾卻很有意見。總三鹵甲
烷是一種可能致癌的有機化合物，雖然金門自來水廠表示，檢測值還在法
定安全範圍內，不過也承認數據已經快逼近限制界線。不只是金門地區的
水質拉起警報，雲林縣麥寮鄉的麥寮淨水廠，水中的重金屬砷含量已經超
過標準。一邊洗菜，民眾一邊抱怨，水質已經糟糕到濾水龍頭必須每個禮
拜更換，否則自來水根本無法用。由於總三鹵甲烷以及重金屬砷都可能致
癌，自來水公司表示，會在近期內檢討淨水設備與流程，來改善水質。環
保署抽驗國內飲用水水質，其中，金門以及雲林麥寮水質已經拉起警報，
金門自來水中可能致癌的「總三鹵甲烷」檢測值偏高，而麥寮自來水則有
重金屬砷含量超標的情況，由於重金屬砷致癌性也相當高，行政院已經要
求兩地的地方政府以及自來水廠要想辦法改善。拿著空的桶子到加水站買
水，這是金門地區民眾日常生活裡很重要的事情。最近環保署驗出金門自
來水中的總三鹵甲烷檢測值偏高，雖然不理解這個化學名詞，不過提起水
質，金門地區的民眾卻很有意見。總三鹵甲烷是一種可能致癌的有機化合
物，雖然金門自來水廠表示，檢測值還在法定安全範圍內，不過也承認數
據已經快逼近限制界線。不只是金門地區的水質拉起警報，雲林縣麥寮鄉
的麥寮淨水廠，水中的重金屬砷含量已經超過標準。一邊洗菜，民眾一邊
抱怨，水質已經糟糕到濾水龍頭必須每個禮拜更換，否則自來水根本無法
用。由於總三鹵甲烷以及重金屬砷都可能致癌，自來水公司表示，會在近
期內檢討淨水設備與流程，來改善水質。環保署抽驗國內飲用水水質，其
中，金門以及雲林麥寮水質已經拉起警報，金門自來水中可能致癌的「總
三鹵甲烷」檢測值偏高，而麥寮自來水則有重金屬砷含量超標的情況，由
於重金屬砷致癌性也相當高，行政院已經要求兩地的地方政府以及自來水
廠要想辦法改善。拿著空的桶子到加水站買水，這是金門地區民眾日常生
活裡很重要的事情。最近環保署驗出金門自來水中的總三鹵甲烷檢測值偏
高，雖然不理解這個化學名詞，不過提起水質，金門地區的民眾卻很有意
見。總三鹵甲烷是一種可能致癌的有機化合物，雖然金門自來水廠表示，
檢測值還在法定安全範圍內，不過也承認數據已經快逼近限制界線。不只
是金門地區的水質拉起警報，雲林縣麥寮鄉的麥寮淨水廠，水中的重金屬
砷含量已經超過標準。一邊洗菜，民眾一邊抱怨，水質已經糟糕到濾水龍
頭必須每個禮拜更換，否則自來水根本無法用。由於總三鹵甲烷以及重金
屬砷都可能致癌，自來水公司表示，會在近期內檢討淨水設備與流程，來
改善水質。
