委內瑞拉總統查維茲的總統就職儀式，當地時間10號上午在首都卡拉
卡斯舉行。
查維茲重申，任內將繼續推動他的21世紀社會主義路線。
他日前宣布，打算把電力和通訊事業再次收歸國有的政策，已經引發外
資恐慌，而在就職典禮上，他也強調，沒有人可以阻止委內瑞拉的改
革。
去年12月第三度贏得總統大選的查維茲，10號正式展開第三個六年
的任期。
他在國會議長見證下，手扶聖經宣誓。
還引用古巴革命時期的名言，誓言要以憲法和民眾賦予他的權利，繼續
推動社會主義改革。
祖國啊我發誓無社會主義吾寧死為實現查維茲口中，21世紀社會主義
共和國的理想，他組織了一個修憲委員會，準備去除總統連任次數的
限制，好讓他在2012年還有繼續連任的機會，繼續推動改革。
儘管被批評為專制，不過挾著高達得票率的後盾，查維茲強調人民會決
定一切。
不僅如此，查維茲最近和美洲國家組織，以及天主教會之間發生了一些
摩擦，原因是他決定取消一個跟反對陣營友好的電視台的營業執照，
引發獨裁的批評。
查維茲在就職演說上慷慨激昂的表示，不能理解教會為何和國家作對，
希望教會和國際組織，都要尊重委內瑞拉。
我們並不是關閉頻道或侵犯任何人的言論自由終結第二頻道的合約有些
人說是委內瑞拉的損失但我說這是寡頭政治的損失就職前兩天，查維
茲對外宣布，準備將國內最大的電力和電信公司再次收回國有，還準
不過查維茲表示國家經濟持續走強，沒什麼好擔心，政府也會和這些被
收歸國有的企業談妥賠償條件。
拉丁美洲國家去年連續舉行十多場大選，和查維茲友好的各國左派陣營
大有斬獲，逐漸形成堅強的反美集團。
儘管查維茲以63%的得票率連任成功，群眾魅力不在話下，但民調顯
示，仍然有高達84%的委內瑞拉人民，不贊成國家走向古巴那種專
制獨裁的政治制度。
