力霸風暴，引起朝野立委的強烈抨擊，陳總統在海外要行政院長蘇貞昌好
好管一管，不過國民黨立委反批，王又曾政商關係良好，又是前國策顧問
，陳總統才應該好好管一管王又曾。力霸集團爆發掏空弊端，在野立委接
連幾天，抨擊政府管控不力，不但要行政院緊急處理，還要陳水扁總統負
起連帶責任。這回不只國民黨，民進黨立委也跳出來指責政府，缺乏警覺
性。還有民進黨立委呼籲朝野黨團，儘速通過銀行法修正案，限制銀行有
條件公佈呆帳大戶名單，整頓體質不良的金融機構。立委要求把修正案排
入12號院會討論事項的第一案，並且強力動員通過力霸條款，否則不排
除要在下週的財政委員會舉行秘密會議，要求銀行提供相關資料。記者台
北綜合報導。力霸風暴，引起朝野立委的強烈抨擊，陳總統在海外要行政
院長蘇貞昌好好管一管，不過國民黨立委反批，王又曾政商關係良好，又
是前國策顧問，陳總統才應該好好管一管王又曾。力霸集團爆發掏空弊端
，在野立委接連幾天，抨擊政府管控不力，不但要行政院緊急處理，還要
陳水扁總統負起連帶責任。這回不只國民黨，民進黨立委也跳出來指責政
府，缺乏警覺性。還有民進黨立委呼籲朝野黨團，儘速通過銀行法修正案
，限制銀行有條件公佈呆帳大戶名單，整頓體質不良的金融機構。立委要
求把修正案排入12號院會討論事項的第一案，並且強力動員通過力霸條
款，否則不排除要在下週的財政委員會舉行秘密會議，要求銀行提供相關
資料。記者台北綜合報導。力霸風暴，引起朝野立委的強烈抨擊，陳總統
在海外要行政院長蘇貞昌好好管一管，不過國民黨立委反批，王又曾政商
關係良好，又是前國策顧問，陳總統才應該好好管一管王又曾。力霸集團
爆發掏空弊端，在野立委接連幾天，抨擊政府管控不力，不但要行政院緊
急處理，還要陳水扁總統負起連帶責任。這回不只國民黨，民進黨立委也
跳出來指責政府，缺乏警覺性。還有民進黨立委呼籲朝野黨團，儘速通過
銀行法修正案，限制銀行有條件公佈呆帳大戶名單，整頓體質不良的金融
機構。立委要求把修正案排入12號院會討論事項的第一案，並且強力動
員通過力霸條款，否則不排除要在下週的財政委員會舉行秘密會議，要求
銀行提供相關資料。記者台北綜合報導。力霸風暴，引起朝野立委的強烈
抨擊，陳總統在海外要行政院長蘇貞昌好好管一管，不過國民黨立委反批
，王又曾政商關係良好，又是前國策顧問，陳總統才應該好好管一管王又
曾。力霸集團爆發掏空弊端，在野立委接連幾天，抨擊政府管控不力，不
但要行政院緊急處理，還要陳水扁總統負起連帶責任。這回不只國民黨，
民進黨立委也跳出來指責政府，缺乏警覺性。還有民進黨立委呼籲朝野黨
團，儘速通過銀行法修正案，限制銀行有條件公佈呆帳大戶名單，整頓體
質不良的金融機構。立委要求把修正案排入12號院會討論事項的第一案
，並且強力動員通過力霸條款，否則不排除要在下週的財政委員會舉行秘
密會議，要求銀行提供相關資料。記者台北綜合報導。力霸風暴，引起朝
野立委的強烈抨擊，陳總統在海外要行政院長蘇貞昌好好管一管，不過國
民黨立委反批，王又曾政商關係良好，又是前國策顧問，陳總統才應該好
好管一管王又曾。力霸集團爆發掏空弊端，在野立委接連幾天，抨擊政府
管控不力，不但要行政院緊急處理，還要陳水扁總統負起連帶責任。這回
不只國民黨，民進黨立委也跳出來指責政府，缺乏警覺性。還有民進黨立
委呼籲朝野黨團，儘速通過銀行法修正案，限制銀行有條件公佈呆帳大戶
名單，整頓體質不良的金融機構。立委要求把修正案排入12號院會討論
事項的第一案，並且強力動員通過力霸條款，否則不排除要在下週的財政
委員會舉行秘密會議，要求銀行提供相關資料。記者台北綜合報導。力霸
風暴，引起朝野立委的強烈抨擊，陳總統在海外要行政院長蘇貞昌好好管
一管，不過國民黨立委反批，王又曾政商關係良好，又是前國策顧問，陳
總統才應該好好管一管王又曾。力霸集團爆發掏空弊端，在野立委接連幾
天，抨擊政府管控不力，不但要行政院緊急處理，還要陳水扁總統負起連
帶責任。這回不只國民黨，民進黨立委也跳出來指責政府，缺乏警覺性。
還有民進黨立委呼籲朝野黨團，儘速通過銀行法修正案，限制銀行有條件
公佈呆帳大戶名單，整頓體質不良的金融機構。立委要求把修正案排入1
2號院會討論事項的第一案，並且強力動員通過力霸條款，否則不排除要
在下週的財政委員會舉行秘密會議，要求銀行提供相關資料。記者台北綜
合報導。
