駐伊拉克美軍虐待囚犯的事件，在國際間仍舊是餘波盪漾。而負責掌管事
發監獄的美國將領在表示同感震驚之餘，還是堅持自己對於虐囚一事一無
所悉。不過為了平息各界的指責聲浪，布希總統已經下令五角大廈詳加調
查。一張張聳動的美軍虐囚照片，再度讓美國在伊拉克的治理工作，成為
國際間的抨擊焦點。據了解，照片中的虐待事件是發生在去年十一月到十
二月之間，牽涉在內的伊拉克囚犯大約有20人。美軍其實在今年一月，
就已經開始對此事進行調查。陸軍情報單位也從四月開始試圖了解，是否
有個別情報官員涉及牢房中的不當行為。而負責監督伊拉克監獄的美軍後
備准將「卡爾賓斯基」在接受媒體訪問時，則是一再表示，自己對此事毫
不知情。（美軍後備准將卡爾賓斯基：我對此事(虐囚)一無所悉。如果
我預先知情，我一定會很快予以回應。）卡爾賓斯基已經收到軍方最高懲
戒的通知書，這份懲戒書極可能導致她的軍旅生涯劃下句點。不過卡爾賓
斯基在受訪時也暗示，軍方的動作顯然是想把問題的焦點從情報單位轉嫁
到後備單位身上，讓他們成為虐囚事件的代罪羔羊。而隨著媒體報導的增
加，虐囚事件的受害者也紛紛站出來，指控美軍的行為和過去的海珊政權
沒有兩樣。（阿布弗萊伯監獄前囚犯穆森：他們想要羞辱我們。真是令人
作嘔。女性士兵拍攝裸體男人的照片，卻不以為意。）伊拉克外長也再度
呼籲美方對虐囚事件進行獨立調查。而美國總統布希已經下令五角大廈調
查，伊拉克美軍是否有任何計劃性虐囚的跡象。五角大廈已經派遣美軍駐
關塔那摩拘留營的前主任「米勒少將」前往伊拉克調查。駐伊拉克美軍虐
待囚犯的事件，在國際間仍舊是餘波盪漾。而負責掌管事發監獄的美國將
領在表示同感震驚之餘，還是堅持自己對於虐囚一事一無所悉。不過為了
平息各界的指責聲浪，布希總統已經下令五角大廈詳加調查。一張張聳動
的美軍虐囚照片，再度讓美國在伊拉克的治理工作，成為國際間的抨擊焦
點。據了解，照片中的虐待事件是發生在去年十一月到十二月之間，牽涉
在內的伊拉克囚犯大約有20人。美軍其實在今年一月，就已經開始對此
事進行調查。陸軍情報單位也從四月開始試圖了解，是否有個別情報官員
涉及牢房中的不當行為。而負責監督伊拉克監獄的美軍後備准將「卡爾賓
斯基」在接受媒體訪問時，則是一再表示，自己對此事毫不知情。（美軍
後備准將卡爾賓斯基：我對此事(虐囚)一無所悉。如果我預先知情，我
一定會很快予以回應。）卡爾賓斯基已經收到軍方最高懲戒的通知書，這
份懲戒書極可能導致她的軍旅生涯劃下句點。不過卡爾賓斯基在受訪時也
暗示，軍方的動作顯然是想把問題的焦點從情報單位轉嫁到後備單位身上
，讓他們成為虐囚事件的代罪羔羊。而隨著媒體報導的增加，虐囚事件的
受害者也紛紛站出來，指控美軍的行為和過去的海珊政權沒有兩樣。（阿
布弗萊伯監獄前囚犯穆森：他們想要羞辱我們。真是令人作嘔。女性士兵
拍攝裸體男人的照片，卻不以為意。）伊拉克外長也再度呼籲美方對虐囚
事件進行獨立調查。而美國總統布希已經下令五角大廈調查，伊拉克美軍
是否有任何計劃性虐囚的跡象。五角大廈已經派遣美軍駐關塔那摩拘留營
的前主任「米勒少將」前往伊拉克調查。駐伊拉克美軍虐待囚犯的事件，
在國際間仍舊是餘波盪漾。而負責掌管事發監獄的美國將領在表示同感震
驚之餘，還是堅持自己對於虐囚一事一無所悉。不過為了平息各界的指責
聲浪，布希總統已經下令五角大廈詳加調查。一張張聳動的美軍虐囚照片
，再度讓美國在伊拉克的治理工作，成為國際間的抨擊焦點。據了解，照
片中的虐待事件是發生在去年十一月到十二月之間，牽涉在內的伊拉克囚
犯大約有20人。美軍其實在今年一月，就已經開始對此事進行調查。陸
軍情報單位也從四月開始試圖了解，是否有個別情報官員涉及牢房中的不
當行為。而負責監督伊拉克監獄的美軍後備准將「卡爾賓斯基」在接受媒
體訪問時，則是一再表示，自己對此事毫不知情。（美軍後備准將卡爾賓
斯基：我對此事(虐囚)一無所悉。如果我預先知情，我一定會很快予以
回應。）卡爾賓斯基已經收到軍方最高懲戒的通知書，這份懲戒書極可能
導致她的軍旅生涯劃下句點。不過卡爾賓斯基在受訪時也暗示，軍方的動
作顯然是想把問題的焦點從情報單位轉嫁到後備單位身上，讓他們成為虐
囚事件的代罪羔羊。而隨著媒體報導的增加，虐囚事件的受害者也紛紛站
出來，指控美軍的行為和過去的海珊政權沒有兩樣。（阿布弗萊伯監獄前
囚犯穆森：他們想要羞辱我們。真是令人作嘔。女性士兵拍攝裸體男人的
照片，卻不以為意。）伊拉克外長也再度呼籲美方對虐囚事件進行獨立調
查。而美國總統布希已經下令五角大廈調查，伊拉克美軍是否有任何計劃
性虐囚的跡象。五角大廈已經派遣美軍駐關塔那摩拘留營的前主任「米勒
少將」前往伊拉克調查。駐伊拉克美軍虐待囚犯的事件，在國際間仍舊是
餘波盪漾。而負責掌管事發監獄的美國將領在表示同感震驚之餘，還是堅
持自己對於虐囚一事一無所悉。不過為了平息各界的指責聲浪，布希總統
已經下令五角大廈詳加調查。一張張聳動的美軍虐囚照片，再度讓美國在
伊拉克的治理工作，成為國際間的抨擊焦點。據了解，照片中的虐待事件
是發生在去年十一月到十二月之間，牽涉在內的伊拉克囚犯大約有20人
。美軍其實在今年一月，就已經開始對此事進行調查。陸軍情報單位也從
四月開始試圖了解，是否有個別情報官員涉及牢房中的不當行為。而負責
監督伊拉克監獄的美軍後備准將「卡爾賓斯基」在接受媒體訪問時，則是
一再表示，自己對此事毫不知情。（美軍後備准將卡爾賓斯基：我對此事
(虐囚)一無所悉。如果我預先知情，我一定會很快予以回應。）卡爾賓
斯基已經收到軍方最高懲戒的通知書，這份懲戒書極可能導致她的軍旅生
涯劃下句點。不過卡爾賓斯基在受訪時也暗示，軍方的動作顯然是想把問
題的焦點從情報單位轉嫁到後備單位身上，讓他們成為虐囚事件的代罪羔
羊。而隨著媒體報導的增加，虐囚事件的受害者也紛紛站出來，指控美軍
的行為和過去的海珊政權沒有兩樣。（阿布弗萊伯監獄前囚犯穆森：他們
想要羞辱我們。真是令人作嘔。女性士兵拍攝裸體男人的照片，卻不以為
意。）伊拉克外長也再度呼籲美方對虐囚事件進行獨立調查。而美國總統
布希已經下令五角大廈調查，伊拉克美軍是否有任何計劃性虐囚的跡象。
五角大廈已經派遣美軍駐關塔那摩拘留營的前主任「米勒少將」前往伊拉
克調查。駐伊拉克美軍虐待囚犯的事件，在國際間仍舊是餘波盪漾。而負
責掌管事發監獄的美國將領在表示同感震驚之餘，還是堅持自己對於虐囚
一事一無所悉。不過為了平息各界的指責聲浪，布希總統已經下令五角大
廈詳加調查。一張張聳動的美軍虐囚照片，再度讓美國在伊拉克的治理工
作，成為國際間的抨擊焦點。據了解，照片中的虐待事件是發生在去年十
一月到十二月之間，牽涉在內的伊拉克囚犯大約有20人。美軍其實在今
年一月，就已經開始對此事進行調查。陸軍情報單位也從四月開始試圖了
解，是否有個別情報官員涉及牢房中的不當行為。而負責監督伊拉克監獄
的美軍後備准將「卡爾賓斯基」在接受媒體訪問時，則是一再表示，自己
對此事毫不知情。（美軍後備准將卡爾賓斯基：我對此事(虐囚)一無所
悉。如果我預先知情，我一定會很快予以回應。）卡爾賓斯基已經收到軍
方最高懲戒的通知書，這份懲戒書極可能導致她的軍旅生涯劃下句點。不
過卡爾賓斯基在受訪時也暗示，軍方的動作顯然是想把問題的焦點從情報
單位轉嫁到後備單位身上，讓他們成為虐囚事件的代罪羔羊。而隨著媒體
報導的增加，虐囚事件的受害者也紛紛站出來，指控美軍的行為和過去的
海珊政權沒有兩樣。（阿布弗萊伯監獄前囚犯穆森：他們想要羞辱我們。
真是令人作嘔。女性士兵拍攝裸體男人的照片，卻不以為意。）伊拉克外
長也再度呼籲美方對虐囚事件進行獨立調查。而美國總統布希已經下令五
角大廈調查，伊拉克美軍是否有任何計劃性虐囚的跡象。五角大廈已經派
遣美軍駐關塔那摩拘留營的前主任「米勒少將」前往伊拉克調查。駐伊拉
克美軍虐待囚犯的事件，在國際間仍舊是餘波盪漾。而負責掌管事發監獄
的美國將領在表示同感震驚之餘，還是堅持自己對於虐囚一事一無所悉。
不過為了平息各界的指責聲浪，布希總統已經下令五角大廈詳加調查。一
張張聳動的美軍虐囚照片，再度讓美國在伊拉克的治理工作，成為國際間
的抨擊焦點。據了解，照片中的虐待事件是發生在去年十一月到十二月之
間，牽涉在內的伊拉克囚犯大約有20人。美軍其實在今年一月，就已經
開始對此事進行調查。陸軍情報單位也從四月開始試圖了解，是否有個別
情報官員涉及牢房中的不當行為。而負責監督伊拉克監獄的美軍後備准將
「卡爾賓斯基」在接受媒體訪問時，則是一再表示，自己對此事毫不知情
。（美軍後備准將卡爾賓斯基：我對此事(虐囚)一無所悉。如果我預先
知情，我一定會很快予以回應。）卡爾賓斯基已經收到軍方最高懲戒的通
知書，這份懲戒書極可能導致她的軍旅生涯劃下句點。不過卡爾賓斯基在
受訪時也暗示，軍方的動作顯然是想把問題的焦點從情報單位轉嫁到後備
單位身上，讓他們成為虐囚事件的代罪羔羊。而隨著媒體報導的增加，虐
囚事件的受害者也紛紛站出來，指控美軍的行為和過去的海珊政權沒有兩
樣。（阿布弗萊伯監獄前囚犯穆森：他們想要羞辱我們。真是令人作嘔。
女性士兵拍攝裸體男人的照片，卻不以為意。）伊拉克外長也再度呼籲美
方對虐囚事件進行獨立調查。而美國總統布希已經下令五角大廈調查，伊
拉克美軍是否有任何計劃性虐囚的跡象。五角大廈已經派遣美軍駐關塔那
摩拘留營的前主任「米勒少將」前往伊拉克調查。駐伊拉克美軍虐待囚犯
的事件，在國際間仍舊是餘波盪漾。而負責掌管事發監獄的美國將領在表
示同感震驚之餘，還是堅持自己對於虐囚一事一無所悉。不過為了平息各
界的指責聲浪，布希總統已經下令五角大廈詳加調查。一張張聳動的美軍
虐囚照片，再度讓美國在伊拉克的治理工作，成為國際間的抨擊焦點。據
了解，照片中的虐待事件是發生在去年十一月到十二月之間，牽涉在內的
伊拉克囚犯大約有20人。美軍其實在今年一月，就已經開始對此事進行
調查。陸軍情報單位也從四月開始試圖了解，是否有個別情報官員涉及牢
房中的不當行為。而負責監督伊拉克監獄的美軍後備准將「卡爾賓斯基」
在接受媒體訪問時，則是一再表示，自己對此事毫不知情。（美軍後備准
將卡爾賓斯基：我對此事(虐囚)一無所悉。如果我預先知情，我一定會
很快予以回應。）卡爾賓斯基已經收到軍方最高懲戒的通知書，這份懲戒
書極可能導致她的軍旅生涯劃下句點。不過卡爾賓斯基在受訪時也暗示，
軍方的動作顯然是想把問題的焦點從情報單位轉嫁到後備單位身上，讓他
們成為虐囚事件的代罪羔羊。而隨著媒體報導的增加，虐囚事件的受害者
也紛紛站出來，指控美軍的行為和過去的海珊政權沒有兩樣。（阿布弗萊
伯監獄前囚犯穆森：他們想要羞辱我們。真是令人作嘔。女性士兵拍攝裸
體男人的照片，卻不以為意。）伊拉克外長也再度呼籲美方對虐囚事件進
行獨立調查。而美國總統布希已經下令五角大廈調查，伊拉克美軍是否有
任何計劃性虐囚的跡象。五角大廈已經派遣美軍駐關塔那摩拘留營的前主
任「米勒少將」前往伊拉克調查。駐伊拉克美軍虐待囚犯的事件，在國際
間仍舊是餘波盪漾。而負責掌管事發監獄的美國將領在表示同感震驚之餘
，還是堅持自己對於虐囚一事一無所悉。不過為了平息各界的指責聲浪，
布希總統已經下令五角大廈詳加調查。一張張聳動的美軍虐囚照片，再度
讓美國在伊拉克的治理工作，成為國際間的抨擊焦點。據了解，照片中的
虐待事件是發生在去年十一月到十二月之間，牽涉在內的伊拉克囚犯大約
有20人。美軍其實在今年一月，就已經開始對此事進行調查。陸軍情報
單位也從四月開始試圖了解，是否有個別情報官員涉及牢房中的不當行為
。而負責監督伊拉克監獄的美軍後備准將「卡爾賓斯基」在接受媒體訪問
時，則是一再表示，自己對此事毫不知情。（美軍後備准將卡爾賓斯基：
我對此事(虐囚)一無所悉。如果我預先知情，我一定會很快予以回應。
）卡爾賓斯基已經收到軍方最高懲戒的通知書，這份懲戒書極可能導致她
的軍旅生涯劃下句點。不過卡爾賓斯基在受訪時也暗示，軍方的動作顯然
是想把問題的焦點從情報單位轉嫁到後備單位身上，讓他們成為虐囚事件
的代罪羔羊。而隨著媒體報導的增加，虐囚事件的受害者也紛紛站出來，
指控美軍的行為和過去的海珊政權沒有兩樣。（阿布弗萊伯監獄前囚犯穆
森：他們想要羞辱我們。真是令人作嘔。女性士兵拍攝裸體男人的照片，
卻不以為意。）伊拉克外長也再度呼籲美方對虐囚事件進行獨立調查。而
美國總統布希已經下令五角大廈調查，伊拉克美軍是否有任何計劃性虐囚
的跡象。五角大廈已經派遣美軍駐關塔那摩拘留營的前主任「米勒少將」
前往伊拉克調查。駐伊拉克美軍虐待囚犯的事件，在國際間仍舊是餘波盪
漾。而負責掌管事發監獄的美國將領在表示同感震驚之餘，還是堅持自己
對於虐囚一事一無所悉。不過為了平息各界的指責聲浪，布希總統已經下
令五角大廈詳加調查。一張張聳動的美軍虐囚照片，再度讓美國在伊拉克
的治理工作，成為國際間的抨擊焦點。據了解，照片中的虐待事件是發生
在去年十一月到十二月之間，牽涉在內的伊拉克囚犯大約有20人。美軍
其實在今年一月，就已經開始對此事進行調查。陸軍情報單位也從四月開
始試圖了解，是否有個別情報官員涉及牢房中的不當行為。而負責監督伊
拉克監獄的美軍後備准將「卡爾賓斯基」在接受媒體訪問時，則是一再表
示，自己對此事毫不知情。（美軍後備准將卡爾賓斯基：我對此事(虐囚
)一無所悉。如果我預先知情，我一定會很快予以回應。）卡爾賓斯基已
經收到軍方最高懲戒的通知書，這份懲戒書極可能導致她的軍旅生涯劃下
句點。不過卡爾賓斯基在受訪時也暗示，軍方的動作顯然是想把問題的焦
點從情報單位轉嫁到後備單位身上，讓他們成為虐囚事件的代罪羔羊。而
隨著媒體報導的增加，虐囚事件的受害者也紛紛站出來，指控美軍的行為
和過去的海珊政權沒有兩樣。（阿布弗萊伯監獄前囚犯穆森：他們想要羞
辱我們。真是令人作嘔。女性士兵拍攝裸體男人的照片，卻不以為意。）
伊拉克外長也再度呼籲美方對虐囚事件進行獨立調查。而美國總統布希已
經下令五角大廈調查，伊拉克美軍是否有任何計劃性虐囚的跡象。五角大
廈已經派遣美軍駐關塔那摩拘留營的前主任「米勒少將」前往伊拉克調查
。駐伊拉克美軍虐待囚犯的事件，在國際間仍舊是餘波盪漾。而負責掌管
事發監獄的美國將領在表示同感震驚之餘，還是堅持自己對於虐囚一事一
無所悉。不過為了平息各界的指責聲浪，布希總統已經下令五角大廈詳加
調查。一張張聳動的美軍虐囚照片，再度讓美國在伊拉克的治理工作，成
為國際間的抨擊焦點。據了解，照片中的虐待事件是發生在去年十一月到
十二月之間，牽涉在內的伊拉克囚犯大約有20人。美軍其實在今年一月
，就已經開始對此事進行調查。陸軍情報單位也從四月開始試圖了解，是
否有個別情報官員涉及牢房中的不當行為。而負責監督伊拉克監獄的美軍
後備准將「卡爾賓斯基」在接受媒體訪問時，則是一再表示，自己對此事
毫不知情。（美軍後備准將卡爾賓斯基：我對此事(虐囚)一無所悉。如
果我預先知情，我一定會很快予以回應。）卡爾賓斯基已經收到軍方最高
懲戒的通知書，這份懲戒書極可能導致她的軍旅生涯劃下句點。不過卡爾
賓斯基在受訪時也暗示，軍方的動作顯然是想把問題的焦點從情報單位轉
嫁到後備單位身上，讓他們成為虐囚事件的代罪羔羊。而隨著媒體報導的
增加，虐囚事件的受害者也紛紛站出來，指控美軍的行為和過去的海珊政
權沒有兩樣。（阿布弗萊伯監獄前囚犯穆森：他們想要羞辱我們。真是令
人作嘔。女性士兵拍攝裸體男人的照片，卻不以為意。）伊拉克外長也再
度呼籲美方對虐囚事件進行獨立調查。而美國總統布希已經下令五角大廈
調查，伊拉克美軍是否有任何計劃性虐囚的跡象。五角大廈已經派遣美軍
駐關塔那摩拘留營的前主任「米勒少將」前往伊拉克調查。駐伊拉克美軍
虐待囚犯的事件，在國際間仍舊是餘波盪漾。而負責掌管事發監獄的美國
將領在表示同感震驚之餘，還是堅持自己對於虐囚一事一無所悉。不過為
了平息各界的指責聲浪，布希總統已經下令五角大廈詳加調查。一張張聳
動的美軍虐囚照片，再度讓美國在伊拉克的治理工作，成為國際間的抨擊
焦點。據了解，照片中的虐待事件是發生在去年十一月到十二月之間，牽
涉在內的伊拉克囚犯大約有20人。美軍其實在今年一月，就已經開始對
此事進行調查。陸軍情報單位也從四月開始試圖了解，是否有個別情報官
員涉及牢房中的不當行為。而負責監督伊拉克監獄的美軍後備准將「卡爾
賓斯基」在接受媒體訪問時，則是一再表示，自己對此事毫不知情。（美
軍後備准將卡爾賓斯基：我對此事(虐囚)一無所悉。如果我預先知情，
我一定會很快予以回應。）卡爾賓斯基已經收到軍方最高懲戒的通知書，
這份懲戒書極可能導致她的軍旅生涯劃下句點。不過卡爾賓斯基在受訪時
也暗示，軍方的動作顯然是想把問題的焦點從情報單位轉嫁到後備單位身
上，讓他們成為虐囚事件的代罪羔羊。而隨著媒體報導的增加，虐囚事件
的受害者也紛紛站出來，指控美軍的行為和過去的海珊政權沒有兩樣。（
阿布弗萊伯監獄前囚犯穆森：他們想要羞辱我們。真是令人作嘔。女性士
兵拍攝裸體男人的照片，卻不以為意。）伊拉克外長也再度呼籲美方對虐
囚事件進行獨立調查。而美國總統布希已經下令五角大廈調查，伊拉克美
軍是否有任何計劃性虐囚的跡象。五角大廈已經派遣美軍駐關塔那摩拘留
營的前主任「米勒少將」前往伊拉克調查。駐伊拉克美軍虐待囚犯的事件
，在國際間仍舊是餘波盪漾。而負責掌管事發監獄的美國將領在表示同感
震驚之餘，還是堅持自己對於虐囚一事一無所悉。不過為了平息各界的指
責聲浪，布希總統已經下令五角大廈詳加調查。一張張聳動的美軍虐囚照
片，再度讓美國在伊拉克的治理工作，成為國際間的抨擊焦點。據了解，
照片中的虐待事件是發生在去年十一月到十二月之間，牽涉在內的伊拉克
囚犯大約有20人。美軍其實在今年一月，就已經開始對此事進行調查。
陸軍情報單位也從四月開始試圖了解，是否有個別情報官員涉及牢房中的
不當行為。而負責監督伊拉克監獄的美軍後備准將「卡爾賓斯基」在接受
媒體訪問時，則是一再表示，自己對此事毫不知情。（美軍後備准將卡爾
賓斯基：我對此事(虐囚)一無所悉。如果我預先知情，我一定會很快予
以回應。）卡爾賓斯基已經收到軍方最高懲戒的通知書，這份懲戒書極可
能導致她的軍旅生涯劃下句點。不過卡爾賓斯基在受訪時也暗示，軍方的
動作顯然是想把問題的焦點從情報單位轉嫁到後備單位身上，讓他們成為
虐囚事件的代罪羔羊。而隨著媒體報導的增加，虐囚事件的受害者也紛紛
站出來，指控美軍的行為和過去的海珊政權沒有兩樣。（阿布弗萊伯監獄
前囚犯穆森：他們想要羞辱我們。真是令人作嘔。女性士兵拍攝裸體男人
的照片，卻不以為意。）伊拉克外長也再度呼籲美方對虐囚事件進行獨立
調查。而美國總統布希已經下令五角大廈調查，伊拉克美軍是否有任何計
劃性虐囚的跡象。五角大廈已經派遣美軍駐關塔那摩拘留營的前主任「米
勒少將」前往伊拉克調查。駐伊拉克美軍虐待囚犯的事件，在國際間仍舊
是餘波盪漾。而負責掌管事發監獄的美國將領在表示同感震驚之餘，還是
堅持自己對於虐囚一事一無所悉。不過為了平息各界的指責聲浪，布希總
統已經下令五角大廈詳加調查。一張張聳動的美軍虐囚照片，再度讓美國
在伊拉克的治理工作，成為國際間的抨擊焦點。據了解，照片中的虐待事
件是發生在去年十一月到十二月之間，牽涉在內的伊拉克囚犯大約有20
人。美軍其實在今年一月，就已經開始對此事進行調查。陸軍情報單位也
從四月開始試圖了解，是否有個別情報官員涉及牢房中的不當行為。而負
責監督伊拉克監獄的美軍後備准將「卡爾賓斯基」在接受媒體訪問時，則
是一再表示，自己對此事毫不知情。（美軍後備准將卡爾賓斯基：我對此
事(虐囚)一無所悉。如果我預先知情，我一定會很快予以回應。）卡爾
賓斯基已經收到軍方最高懲戒的通知書，這份懲戒書極可能導致她的軍旅
生涯劃下句點。不過卡爾賓斯基在受訪時也暗示，軍方的動作顯然是想把
問題的焦點從情報單位轉嫁到後備單位身上，讓他們成為虐囚事件的代罪
羔羊。而隨著媒體報導的增加，虐囚事件的受害者也紛紛站出來，指控美
軍的行為和過去的海珊政權沒有兩樣。（阿布弗萊伯監獄前囚犯穆森：他
們想要羞辱我們。真是令人作嘔。女性士兵拍攝裸體男人的照片，卻不以
為意。）伊拉克外長也再度呼籲美方對虐囚事件進行獨立調查。而美國總
統布希已經下令五角大廈調查，伊拉克美軍是否有任何計劃性虐囚的跡象
。五角大廈已經派遣美軍駐關塔那摩拘留營的前主任「米勒少將」前往伊
拉克調查。駐伊拉克美軍虐待囚犯的事件，在國際間仍舊是餘波盪漾。而
負責掌管事發監獄的美國將領在表示同感震驚之餘，還是堅持自己對於虐
囚一事一無所悉。不過為了平息各界的指責聲浪，布希總統已經下令五角
大廈詳加調查。一張張聳動的美軍虐囚照片，再度讓美國在伊拉克的治理
工作，成為國際間的抨擊焦點。據了解，照片中的虐待事件是發生在去年
十一月到十二月之間，牽涉在內的伊拉克囚犯大約有20人。美軍其實在
今年一月，就已經開始對此事進行調查。陸軍情報單位也從四月開始試圖
了解，是否有個別情報官員涉及牢房中的不當行為。而負責監督伊拉克監
獄的美軍後備准將「卡爾賓斯基」在接受媒體訪問時，則是一再表示，自
己對此事毫不知情。（美軍後備准將卡爾賓斯基：我對此事(虐囚)一無
所悉。如果我預先知情，我一定會很快予以回應。）卡爾賓斯基已經收到
軍方最高懲戒的通知書，這份懲戒書極可能導致她的軍旅生涯劃下句點。
不過卡爾賓斯基在受訪時也暗示，軍方的動作顯然是想把問題的焦點從情
報單位轉嫁到後備單位身上，讓他們成為虐囚事件的代罪羔羊。而隨著媒
體報導的增加，虐囚事件的受害者也紛紛站出來，指控美軍的行為和過去
的海珊政權沒有兩樣。（阿布弗萊伯監獄前囚犯穆森：他們想要羞辱我們
。真是令人作嘔。女性士兵拍攝裸體男人的照片，卻不以為意。）伊拉克
外長也再度呼籲美方對虐囚事件進行獨立調查。而美國總統布希已經下令
五角大廈調查，伊拉克美軍是否有任何計劃性虐囚的跡象。五角大廈已經
派遣美軍駐關塔那摩拘留營的前主任「米勒少將」前往伊拉克調查。駐伊
拉克美軍虐待囚犯的事件，在國際間仍舊是餘波盪漾。而負責掌管事發監
獄的美國將領在表示同感震驚之餘，還是堅持自己對於虐囚一事一無所悉
。不過為了平息各界的指責聲浪，布希總統已經下令五角大廈詳加調查。
一張張聳動的美軍虐囚照片，再度讓美國在伊拉克的治理工作，成為國際
間的抨擊焦點。據了解，照片中的虐待事件是發生在去年十一月到十二月
之間，牽涉在內的伊拉克囚犯大約有20人。美軍其實在今年一月，就已
經開始對此事進行調查。陸軍情報單位也從四月開始試圖了解，是否有個
別情報官員涉及牢房中的不當行為。而負責監督伊拉克監獄的美軍後備准
將「卡爾賓斯基」在接受媒體訪問時，則是一再表示，自己對此事毫不知
情。（美軍後備准將卡爾賓斯基：我對此事(虐囚)一無所悉。如果我預
先知情，我一定會很快予以回應。）卡爾賓斯基已經收到軍方最高懲戒的
通知書，這份懲戒書極可能導致她的軍旅生涯劃下句點。不過卡爾賓斯基
在受訪時也暗示，軍方的動作顯然是想把問題的焦點從情報單位轉嫁到後
備單位身上，讓他們成為虐囚事件的代罪羔羊。而隨著媒體報導的增加，
虐囚事件的受害者也紛紛站出來，指控美軍的行為和過去的海珊政權沒有
兩樣。（阿布弗萊伯監獄前囚犯穆森：他們想要羞辱我們。真是令人作嘔
。女性士兵拍攝裸體男人的照片，卻不以為意。）伊拉克外長也再度呼籲
美方對虐囚事件進行獨立調查。而美國總統布希已經下令五角大廈調查，
伊拉克美軍是否有任何計劃性虐囚的跡象。五角大廈已經派遣美軍駐關塔
那摩拘留營的前主任「米勒少將」前往伊拉克調查。駐伊拉克美軍虐待囚
犯的事件，在國際間仍舊是餘波盪漾。而負責掌管事發監獄的美國將領在
表示同感震驚之餘，還是堅持自己對於虐囚一事一無所悉。不過為了平息
各界的指責聲浪，布希總統已經下令五角大廈詳加調查。一張張聳動的美
軍虐囚照片，再度讓美國在伊拉克的治理工作，成為國際間的抨擊焦點。
據了解，照片中的虐待事件是發生在去年十一月到十二月之間，牽涉在內
的伊拉克囚犯大約有20人。美軍其實在今年一月，就已經開始對此事進
行調查。陸軍情報單位也從四月開始試圖了解，是否有個別情報官員涉及
牢房中的不當行為。而負責監督伊拉克監獄的美軍後備准將「卡爾賓斯基
」在接受媒體訪問時，則是一再表示，自己對此事毫不知情。（美軍後備
准將卡爾賓斯基：我對此事(虐囚)一無所悉。如果我預先知情，我一定
會很快予以回應。）卡爾賓斯基已經收到軍方最高懲戒的通知書，這份懲
戒書極可能導致她的軍旅生涯劃下句點。不過卡爾賓斯基在受訪時也暗示
，軍方的動作顯然是想把問題的焦點從情報單位轉嫁到後備單位身上，讓
他們成為虐囚事件的代罪羔羊。而隨著媒體報導的增加，虐囚事件的受害
者也紛紛站出來，指控美軍的行為和過去的海珊政權沒有兩樣。（阿布弗
萊伯監獄前囚犯穆森：他們想要羞辱我們。真是令人作嘔。女性士兵拍攝
裸體男人的照片，卻不以為意。）伊拉克外長也再度呼籲美方對虐囚事件
進行獨立調查。而美國總統布希已經下令五角大廈調查，伊拉克美軍是否
有任何計劃性虐囚的跡象。五角大廈已經派遣美軍駐關塔那摩拘留營的前
主任「米勒少將」前往伊拉克調查。駐伊拉克美軍虐待囚犯的事件，在國
際間仍舊是餘波盪漾。而負責掌管事發監獄的美國將領在表示同感震驚之
餘，還是堅持自己對於虐囚一事一無所悉。不過為了平息各界的指責聲浪
，布希總統已經下令五角大廈詳加調查。一張張聳動的美軍虐囚照片，再
度讓美國在伊拉克的治理工作，成為國際間的抨擊焦點。據了解，照片中
的虐待事件是發生在去年十一月到十二月之間，牽涉在內的伊拉克囚犯大
約有20人。美軍其實在今年一月，就已經開始對此事進行調查。陸軍情
報單位也從四月開始試圖了解，是否有個別情報官員涉及牢房中的不當行
為。而負責監督伊拉克監獄的美軍後備准將「卡爾賓斯基」在接受媒體訪
問時，則是一再表示，自己對此事毫不知情。（美軍後備准將卡爾賓斯基
：我對此事(虐囚)一無所悉。如果我預先知情，我一定會很快予以回應
。）卡爾賓斯基已經收到軍方最高懲戒的通知書，這份懲戒書極可能導致
她的軍旅生涯劃下句點。不過卡爾賓斯基在受訪時也暗示，軍方的動作顯
然是想把問題的焦點從情報單位轉嫁到後備單位身上，讓他們成為虐囚事
件的代罪羔羊。而隨著媒體報導的增加，虐囚事件的受害者也紛紛站出來
，指控美軍的行為和過去的海珊政權沒有兩樣。（阿布弗萊伯監獄前囚犯
穆森：他們想要羞辱我們。真是令人作嘔。女性士兵拍攝裸體男人的照片
，卻不以為意。）伊拉克外長也再度呼籲美方對虐囚事件進行獨立調查。
而美國總統布希已經下令五角大廈調查，伊拉克美軍是否有任何計劃性虐
囚的跡象。五角大廈已經派遣美軍駐關塔那摩拘留營的前主任「米勒少將
」前往伊拉克調查。駐伊拉克美軍虐待囚犯的事件，在國際間仍舊是餘波
盪漾。而負責掌管事發監獄的美國將領在表示同感震驚之餘，還是堅持自
己對於虐囚一事一無所悉。不過為了平息各界的指責聲浪，布希總統已經
下令五角大廈詳加調查。一張張聳動的美軍虐囚照片，再度讓美國在伊拉
克的治理工作，成為國際間的抨擊焦點。據了解，照片中的虐待事件是發
生在去年十一月到十二月之間，牽涉在內的伊拉克囚犯大約有20人。美
軍其實在今年一月，就已經開始對此事進行調查。陸軍情報單位也從四月
開始試圖了解，是否有個別情報官員涉及牢房中的不當行為。而負責監督
伊拉克監獄的美軍後備准將「卡爾賓斯基」在接受媒體訪問時，則是一再
表示，自己對此事毫不知情。（美軍後備准將卡爾賓斯基：我對此事(虐
囚)一無所悉。如果我預先知情，我一定會很快予以回應。）卡爾賓斯基
已經收到軍方最高懲戒的通知書，這份懲戒書極可能導致她的軍旅生涯劃
下句點。不過卡爾賓斯基在受訪時也暗示，軍方的動作顯然是想把問題的
焦點從情報單位轉嫁到後備單位身上，讓他們成為虐囚事件的代罪羔羊。
而隨著媒體報導的增加，虐囚事件的受害者也紛紛站出來，指控美軍的行
為和過去的海珊政權沒有兩樣。（阿布弗萊伯監獄前囚犯穆森：他們想要
羞辱我們。真是令人作嘔。女性士兵拍攝裸體男人的照片，卻不以為意。
）伊拉克外長也再度呼籲美方對虐囚事件進行獨立調查。而美國總統布希
已經下令五角大廈調查，伊拉克美軍是否有任何計劃性虐囚的跡象。五角
大廈已經派遣美軍駐關塔那摩拘留營的前主任「米勒少將」前往伊拉克調
查。駐伊拉克美軍虐待囚犯的事件，在國際間仍舊是餘波盪漾。而負責掌
管事發監獄的美國將領在表示同感震驚之餘，還是堅持自己對於虐囚一事
一無所悉。不過為了平息各界的指責聲浪，布希總統已經下令五角大廈詳
加調查。一張張聳動的美軍虐囚照片，再度讓美國在伊拉克的治理工作，
成為國際間的抨擊焦點。據了解，照片中的虐待事件是發生在去年十一月
到十二月之間，牽涉在內的伊拉克囚犯大約有20人。美軍其實在今年一
月，就已經開始對此事進行調查。陸軍情報單位也從四月開始試圖了解，
是否有個別情報官員涉及牢房中的不當行為。而負責監督伊拉克監獄的美
軍後備准將「卡爾賓斯基」在接受媒體訪問時，則是一再表示，自己對此
事毫不知情。（美軍後備准將卡爾賓斯基：我對此事(虐囚)一無所悉。
如果我預先知情，我一定會很快予以回應。）卡爾賓斯基已經收到軍方最
高懲戒的通知書，這份懲戒書極可能導致她的軍旅生涯劃下句點。不過卡
爾賓斯基在受訪時也暗示，軍方的動作顯然是想把問題的焦點從情報單位
轉嫁到後備單位身上，讓他們成為虐囚事件的代罪羔羊。而隨著媒體報導
的增加，虐囚事件的受害者也紛紛站出來，指控美軍的行為和過去的海珊
政權沒有兩樣。（阿布弗萊伯監獄前囚犯穆森：他們想要羞辱我們。真是
令人作嘔。女性士兵拍攝裸體男人的照片，卻不以為意。）伊拉克外長也
再度呼籲美方對虐囚事件進行獨立調查。而美國總統布希已經下令五角大
廈調查，伊拉克美軍是否有任何計劃性虐囚的跡象。五角大廈已經派遣美
軍駐關塔那摩拘留營的前主任「米勒少將」前往伊拉克調查。
