現代人忙碌，想要逛博物館的時候，下班趕去，卻往往發現博物館早已關
門，不過，最近台北市卻出現了一座全天不打烊的博物館，不但24小時
開放，第一檔展覽還引進了丹麥觀念藝術家的有趣作品，今天的文化臉譜
，就帶您來逛逛這座明日博物館。提起藍子、走進超市，不過，這間超市
好像有點不一樣。買一罐道德勇氣嗎？250，打一隻讓你沒有包袱的針
、135，來罐讓你沒壓力的藥、要價30。這是丹麥藝術家MadsH
agstrom在國際上屢獲得大獎的觀念性創作，也是這棟全台灣第一
座24小時全開放的博物館、開館的第一個展覽。不要政治、買包清新空
氣、或是來一大罐家庭價值，如果你真的掏錢出來買、買到的是一種概念
，但沒買，也不代表你就缺乏這些價值，藝術家販售現代人最需要的心靈
補給，也反諷了消費文化、提供了一種吊詭的辯證。展覽很酷、這間博物
館的概念更酷。不但是利用建商廢棄不用的車廠改造而成，而且還24小
時免費開放，大大打破一般人對於博物館的既定印象。標榜著藝術不打烊
，明日博物館不但讓創作者，多了一個發表作品的舞台，同時也讓當代藝
術愛好者，多了一個不一樣的、欣賞藝術的好地方。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導現代人忙碌，想要逛博物館的時候，下班趕去，卻往往發現博物
館早已關門，不過，最近台北市卻出現了一座全天不打烊的博物館，不但
24小時開放，第一檔展覽還引進了丹麥觀念藝術家的有趣作品，今天的
文化臉譜，就帶您來逛逛這座明日博物館。提起藍子、走進超市，不過，
這間超市好像有點不一樣。買一罐道德勇氣嗎？250，打一隻讓你沒有
包袱的針、135，來罐讓你沒壓力的藥、要價30。這是丹麥藝術家M
adsHagstrom在國際上屢獲得大獎的觀念性創作，也是這棟全
台灣第一座24小時全開放的博物館、開館的第一個展覽。不要政治、買
包清新空氣、或是來一大罐家庭價值，如果你真的掏錢出來買、買到的是
一種概念，但沒買，也不代表你就缺乏這些價值，藝術家販售現代人最需
要的心靈補給，也反諷了消費文化、提供了一種吊詭的辯證。展覽很酷、
這間博物館的概念更酷。不但是利用建商廢棄不用的車廠改造而成，而且
還24小時免費開放，大大打破一般人對於博物館的既定印象。標榜著藝
術不打烊，明日博物館不但讓創作者，多了一個發表作品的舞台，同時也
讓當代藝術愛好者，多了一個不一樣的、欣賞藝術的好地方。記者蘇玲瑤
、徐啟峰台北報導現代人忙碌，想要逛博物館的時候，下班趕去，卻往往
發現博物館早已關門，不過，最近台北市卻出現了一座全天不打烊的博物
館，不但24小時開放，第一檔展覽還引進了丹麥觀念藝術家的有趣作品
，今天的文化臉譜，就帶您來逛逛這座明日博物館。提起藍子、走進超市
，不過，這間超市好像有點不一樣。買一罐道德勇氣嗎？250，打一隻
讓你沒有包袱的針、135，來罐讓你沒壓力的藥、要價30。這是丹麥
藝術家MadsHagstrom在國際上屢獲得大獎的觀念性創作，也
是這棟全台灣第一座24小時全開放的博物館、開館的第一個展覽。不要
政治、買包清新空氣、或是來一大罐家庭價值，如果你真的掏錢出來買、
買到的是一種概念，但沒買，也不代表你就缺乏這些價值，藝術家販售現
代人最需要的心靈補給，也反諷了消費文化、提供了一種吊詭的辯證。展
覽很酷、這間博物館的概念更酷。不但是利用建商廢棄不用的車廠改造而
成，而且還24小時免費開放，大大打破一般人對於博物館的既定印象。
標榜著藝術不打烊，明日博物館不但讓創作者，多了一個發表作品的舞台
，同時也讓當代藝術愛好者，多了一個不一樣的、欣賞藝術的好地方。記
者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導現代人忙碌，想要逛博物館的時候，下班趕去
，卻往往發現博物館早已關門，不過，最近台北市卻出現了一座全天不打
烊的博物館，不但24小時開放，第一檔展覽還引進了丹麥觀念藝術家的
有趣作品，今天的文化臉譜，就帶您來逛逛這座明日博物館。提起藍子、
走進超市，不過，這間超市好像有點不一樣。買一罐道德勇氣嗎？250
，打一隻讓你沒有包袱的針、135，來罐讓你沒壓力的藥、要價30。
這是丹麥藝術家MadsHagstrom在國際上屢獲得大獎的觀念性
創作，也是這棟全台灣第一座24小時全開放的博物館、開館的第一個展
覽。不要政治、買包清新空氣、或是來一大罐家庭價值，如果你真的掏錢
出來買、買到的是一種概念，但沒買，也不代表你就缺乏這些價值，藝術
家販售現代人最需要的心靈補給，也反諷了消費文化、提供了一種吊詭的
辯證。展覽很酷、這間博物館的概念更酷。不但是利用建商廢棄不用的車
廠改造而成，而且還24小時免費開放，大大打破一般人對於博物館的既
定印象。標榜著藝術不打烊，明日博物館不但讓創作者，多了一個發表作
品的舞台，同時也讓當代藝術愛好者，多了一個不一樣的、欣賞藝術的好
地方。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導現代人忙碌，想要逛博物館的時候，
下班趕去，卻往往發現博物館早已關門，不過，最近台北市卻出現了一座
全天不打烊的博物館，不但24小時開放，第一檔展覽還引進了丹麥觀念
藝術家的有趣作品，今天的文化臉譜，就帶您來逛逛這座明日博物館。提
起藍子、走進超市，不過，這間超市好像有點不一樣。買一罐道德勇氣嗎
？250，打一隻讓你沒有包袱的針、135，來罐讓你沒壓力的藥、要
價30。這是丹麥藝術家MadsHagstrom在國際上屢獲得大獎
的觀念性創作，也是這棟全台灣第一座24小時全開放的博物館、開館的
第一個展覽。不要政治、買包清新空氣、或是來一大罐家庭價值，如果你
真的掏錢出來買、買到的是一種概念，但沒買，也不代表你就缺乏這些價
值，藝術家販售現代人最需要的心靈補給，也反諷了消費文化、提供了一
種吊詭的辯證。展覽很酷、這間博物館的概念更酷。不但是利用建商廢棄
不用的車廠改造而成，而且還24小時免費開放，大大打破一般人對於博
物館的既定印象。標榜著藝術不打烊，明日博物館不但讓創作者，多了一
個發表作品的舞台，同時也讓當代藝術愛好者，多了一個不一樣的、欣賞
藝術的好地方。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導現代人忙碌，想要逛博物館
的時候，下班趕去，卻往往發現博物館早已關門，不過，最近台北市卻出
現了一座全天不打烊的博物館，不但24小時開放，第一檔展覽還引進了
丹麥觀念藝術家的有趣作品，今天的文化臉譜，就帶您來逛逛這座明日博
物館。提起藍子、走進超市，不過，這間超市好像有點不一樣。買一罐道
德勇氣嗎？250，打一隻讓你沒有包袱的針、135，來罐讓你沒壓力
的藥、要價30。這是丹麥藝術家MadsHagstrom在國際上屢
獲得大獎的觀念性創作，也是這棟全台灣第一座24小時全開放的博物館
、開館的第一個展覽。不要政治、買包清新空氣、或是來一大罐家庭價值
，如果你真的掏錢出來買、買到的是一種概念，但沒買，也不代表你就缺
乏這些價值，藝術家販售現代人最需要的心靈補給，也反諷了消費文化、
提供了一種吊詭的辯證。展覽很酷、這間博物館的概念更酷。不但是利用
建商廢棄不用的車廠改造而成，而且還24小時免費開放，大大打破一般
人對於博物館的既定印象。標榜著藝術不打烊，明日博物館不但讓創作者
，多了一個發表作品的舞台，同時也讓當代藝術愛好者，多了一個不一樣
的、欣賞藝術的好地方。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導現代人忙碌，想要
逛博物館的時候，下班趕去，卻往往發現博物館早已關門，不過，最近台
北市卻出現了一座全天不打烊的博物館，不但24小時開放，第一檔展覽
還引進了丹麥觀念藝術家的有趣作品，今天的文化臉譜，就帶您來逛逛這
座明日博物館。提起藍子、走進超市，不過，這間超市好像有點不一樣。
買一罐道德勇氣嗎？250，打一隻讓你沒有包袱的針、135，來罐讓
你沒壓力的藥、要價30。這是丹麥藝術家MadsHagstrom在
國際上屢獲得大獎的觀念性創作，也是這棟全台灣第一座24小時全開放
的博物館、開館的第一個展覽。不要政治、買包清新空氣、或是來一大罐
家庭價值，如果你真的掏錢出來買、買到的是一種概念，但沒買，也不代
表你就缺乏這些價值，藝術家販售現代人最需要的心靈補給，也反諷了消
費文化、提供了一種吊詭的辯證。展覽很酷、這間博物館的概念更酷。不
但是利用建商廢棄不用的車廠改造而成，而且還24小時免費開放，大大
打破一般人對於博物館的既定印象。標榜著藝術不打烊，明日博物館不但
讓創作者，多了一個發表作品的舞台，同時也讓當代藝術愛好者，多了一
個不一樣的、欣賞藝術的好地方。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導現代人忙
碌，想要逛博物館的時候，下班趕去，卻往往發現博物館早已關門，不過
，最近台北市卻出現了一座全天不打烊的博物館，不但24小時開放，第
一檔展覽還引進了丹麥觀念藝術家的有趣作品，今天的文化臉譜，就帶您
來逛逛這座明日博物館。提起藍子、走進超市，不過，這間超市好像有點
不一樣。買一罐道德勇氣嗎？250，打一隻讓你沒有包袱的針、135
，來罐讓你沒壓力的藥、要價30。這是丹麥藝術家MadsHagst
rom在國際上屢獲得大獎的觀念性創作，也是這棟全台灣第一座24小
時全開放的博物館、開館的第一個展覽。不要政治、買包清新空氣、或是
來一大罐家庭價值，如果你真的掏錢出來買、買到的是一種概念，但沒買
，也不代表你就缺乏這些價值，藝術家販售現代人最需要的心靈補給，也
反諷了消費文化、提供了一種吊詭的辯證。展覽很酷、這間博物館的概念
更酷。不但是利用建商廢棄不用的車廠改造而成，而且還24小時免費開
放，大大打破一般人對於博物館的既定印象。標榜著藝術不打烊，明日博
物館不但讓創作者，多了一個發表作品的舞台，同時也讓當代藝術愛好者
，多了一個不一樣的、欣賞藝術的好地方。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導
現代人忙碌，想要逛博物館的時候，下班趕去，卻往往發現博物館早已關
門，不過，最近台北市卻出現了一座全天不打烊的博物館，不但24小時
開放，第一檔展覽還引進了丹麥觀念藝術家的有趣作品，今天的文化臉譜
，就帶您來逛逛這座明日博物館。提起藍子、走進超市，不過，這間超市
好像有點不一樣。買一罐道德勇氣嗎？250，打一隻讓你沒有包袱的針
、135，來罐讓你沒壓力的藥、要價30。這是丹麥藝術家MadsH
agstrom在國際上屢獲得大獎的觀念性創作，也是這棟全台灣第一
座24小時全開放的博物館、開館的第一個展覽。不要政治、買包清新空
氣、或是來一大罐家庭價值，如果你真的掏錢出來買、買到的是一種概念
，但沒買，也不代表你就缺乏這些價值，藝術家販售現代人最需要的心靈
補給，也反諷了消費文化、提供了一種吊詭的辯證。展覽很酷、這間博物
館的概念更酷。不但是利用建商廢棄不用的車廠改造而成，而且還24小
時免費開放，大大打破一般人對於博物館的既定印象。標榜著藝術不打烊
，明日博物館不但讓創作者，多了一個發表作品的舞台，同時也讓當代藝
術愛好者，多了一個不一樣的、欣賞藝術的好地方。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導
