每年一到冬天，位在大武山的紫蝶幽谷，會有數十萬隻的紫斑蝶前往過冬
，不過最近保育人士發現，除了紫斑蝶以外，還有一隻琉球青斑蝶，令人
驚訝的是，這隻蝴蝶是去年秋天、在台北的烏來被標放的，竟然飛行了三
百公里，在台東的大武被發現，讓保育人士相當興奮。山谷裡，放眼望去
，到處都是飛舞的紫斑蝶，這群紫斑蝶，每年都會從各地南下，飛到大武
山的紫蝶幽谷過冬，為了研究這群世界第二大規模的越冬蝴蝶的生態與習
性，台灣蝴蝶協會已經進行了好幾年的研究。不過最令他們振奮的是，1
1天前，保育人士在台東大武發現了紫斑蝶群中，有一隻琉球青斑蝶，而
這隻編號PC3的青斑蝶，竟然就是去年九月在台北的烏來標放的。台灣
蝶會表示，這隻青斑蝶很可能從烏來離開之後，飛過中央山脈、然後沿著
山脈東測，再穿越花東縱谷，最後選擇在台東大武落腳。不可思議的是，
一隻小小的蝴蝶可以翻山越嶺，足足飛行了300公里，靠的全都是小小
的身軀裡、所儲存的能量。就像候鳥一樣，有些斑蝶到了冬天，會南下避
冬。不過這些蝴蝶是一整群、還是單獨行動？究竟長途跋涉了多久時間？
到現在還是未知，目前保育人士只能在蝴蝶身上作記號，再透過監測的標
放方式，希望能慢慢解開謎團。記者林靜梅陳柏諭台北報導。每年一到冬
天，位在大武山的紫蝶幽谷，會有數十萬隻的紫斑蝶前往過冬，不過最近
保育人士發現，除了紫斑蝶以外，還有一隻琉球青斑蝶，令人驚訝的是，
這隻蝴蝶是去年秋天、在台北的烏來被標放的，竟然飛行了三百公里，在
台東的大武被發現，讓保育人士相當興奮。山谷裡，放眼望去，到處都是
飛舞的紫斑蝶，這群紫斑蝶，每年都會從各地南下，飛到大武山的紫蝶幽
谷過冬，為了研究這群世界第二大規模的越冬蝴蝶的生態與習性，台灣蝴
蝶協會已經進行了好幾年的研究。不過最令他們振奮的是，11天前，保
育人士在台東大武發現了紫斑蝶群中，有一隻琉球青斑蝶，而這隻編號P
C3的青斑蝶，竟然就是去年九月在台北的烏來標放的。台灣蝶會表示，
這隻青斑蝶很可能從烏來離開之後，飛過中央山脈、然後沿著山脈東測，
再穿越花東縱谷，最後選擇在台東大武落腳。不可思議的是，一隻小小的
蝴蝶可以翻山越嶺，足足飛行了300公里，靠的全都是小小的身軀裡、
所儲存的能量。就像候鳥一樣，有些斑蝶到了冬天，會南下避冬。不過這
些蝴蝶是一整群、還是單獨行動？究竟長途跋涉了多久時間？到現在還是
未知，目前保育人士只能在蝴蝶身上作記號，再透過監測的標放方式，希
望能慢慢解開謎團。記者林靜梅陳柏諭台北報導。每年一到冬天，位在大
武山的紫蝶幽谷，會有數十萬隻的紫斑蝶前往過冬，不過最近保育人士發
現，除了紫斑蝶以外，還有一隻琉球青斑蝶，令人驚訝的是，這隻蝴蝶是
去年秋天、在台北的烏來被標放的，竟然飛行了三百公里，在台東的大武
被發現，讓保育人士相當興奮。山谷裡，放眼望去，到處都是飛舞的紫斑
蝶，這群紫斑蝶，每年都會從各地南下，飛到大武山的紫蝶幽谷過冬，為
了研究這群世界第二大規模的越冬蝴蝶的生態與習性，台灣蝴蝶協會已經
進行了好幾年的研究。不過最令他們振奮的是，11天前，保育人士在台
東大武發現了紫斑蝶群中，有一隻琉球青斑蝶，而這隻編號PC3的青斑
蝶，竟然就是去年九月在台北的烏來標放的。台灣蝶會表示，這隻青斑蝶
很可能從烏來離開之後，飛過中央山脈、然後沿著山脈東測，再穿越花東
縱谷，最後選擇在台東大武落腳。不可思議的是，一隻小小的蝴蝶可以翻
山越嶺，足足飛行了300公里，靠的全都是小小的身軀裡、所儲存的能
量。就像候鳥一樣，有些斑蝶到了冬天，會南下避冬。不過這些蝴蝶是一
整群、還是單獨行動？究竟長途跋涉了多久時間？到現在還是未知，目前
保育人士只能在蝴蝶身上作記號，再透過監測的標放方式，希望能慢慢解
開謎團。記者林靜梅陳柏諭台北報導。每年一到冬天，位在大武山的紫蝶
幽谷，會有數十萬隻的紫斑蝶前往過冬，不過最近保育人士發現，除了紫
斑蝶以外，還有一隻琉球青斑蝶，令人驚訝的是，這隻蝴蝶是去年秋天、
在台北的烏來被標放的，竟然飛行了三百公里，在台東的大武被發現，讓
保育人士相當興奮。山谷裡，放眼望去，到處都是飛舞的紫斑蝶，這群紫
斑蝶，每年都會從各地南下，飛到大武山的紫蝶幽谷過冬，為了研究這群
世界第二大規模的越冬蝴蝶的生態與習性，台灣蝴蝶協會已經進行了好幾
年的研究。不過最令他們振奮的是，11天前，保育人士在台東大武發現
了紫斑蝶群中，有一隻琉球青斑蝶，而這隻編號PC3的青斑蝶，竟然就
是去年九月在台北的烏來標放的。台灣蝶會表示，這隻青斑蝶很可能從烏
來離開之後，飛過中央山脈、然後沿著山脈東測，再穿越花東縱谷，最後
選擇在台東大武落腳。不可思議的是，一隻小小的蝴蝶可以翻山越嶺，足
足飛行了300公里，靠的全都是小小的身軀裡、所儲存的能量。就像候
鳥一樣，有些斑蝶到了冬天，會南下避冬。不過這些蝴蝶是一整群、還是
單獨行動？究竟長途跋涉了多久時間？到現在還是未知，目前保育人士只
能在蝴蝶身上作記號，再透過監測的標放方式，希望能慢慢解開謎團。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。每年一到冬天，位在大武山的紫蝶幽谷，會有
數十萬隻的紫斑蝶前往過冬，不過最近保育人士發現，除了紫斑蝶以外，
還有一隻琉球青斑蝶，令人驚訝的是，這隻蝴蝶是去年秋天、在台北的烏
來被標放的，竟然飛行了三百公里，在台東的大武被發現，讓保育人士相
當興奮。山谷裡，放眼望去，到處都是飛舞的紫斑蝶，這群紫斑蝶，每年
都會從各地南下，飛到大武山的紫蝶幽谷過冬，為了研究這群世界第二大
規模的越冬蝴蝶的生態與習性，台灣蝴蝶協會已經進行了好幾年的研究。
不過最令他們振奮的是，11天前，保育人士在台東大武發現了紫斑蝶群
中，有一隻琉球青斑蝶，而這隻編號PC3的青斑蝶，竟然就是去年九月
在台北的烏來標放的。台灣蝶會表示，這隻青斑蝶很可能從烏來離開之後
，飛過中央山脈、然後沿著山脈東測，再穿越花東縱谷，最後選擇在台東
大武落腳。不可思議的是，一隻小小的蝴蝶可以翻山越嶺，足足飛行了3
00公里，靠的全都是小小的身軀裡、所儲存的能量。就像候鳥一樣，有
些斑蝶到了冬天，會南下避冬。不過這些蝴蝶是一整群、還是單獨行動？
究竟長途跋涉了多久時間？到現在還是未知，目前保育人士只能在蝴蝶身
上作記號，再透過監測的標放方式，希望能慢慢解開謎團。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。每年一到冬天，位在大武山的紫蝶幽谷，會有數十萬隻的
紫斑蝶前往過冬，不過最近保育人士發現，除了紫斑蝶以外，還有一隻琉
球青斑蝶，令人驚訝的是，這隻蝴蝶是去年秋天、在台北的烏來被標放的
，竟然飛行了三百公里，在台東的大武被發現，讓保育人士相當興奮。山
谷裡，放眼望去，到處都是飛舞的紫斑蝶，這群紫斑蝶，每年都會從各地
南下，飛到大武山的紫蝶幽谷過冬，為了研究這群世界第二大規模的越冬
蝴蝶的生態與習性，台灣蝴蝶協會已經進行了好幾年的研究。不過最令他
們振奮的是，11天前，保育人士在台東大武發現了紫斑蝶群中，有一隻
琉球青斑蝶，而這隻編號PC3的青斑蝶，竟然就是去年九月在台北的烏
來標放的。台灣蝶會表示，這隻青斑蝶很可能從烏來離開之後，飛過中央
山脈、然後沿著山脈東測，再穿越花東縱谷，最後選擇在台東大武落腳。
不可思議的是，一隻小小的蝴蝶可以翻山越嶺，足足飛行了300公里，
靠的全都是小小的身軀裡、所儲存的能量。就像候鳥一樣，有些斑蝶到了
冬天，會南下避冬。不過這些蝴蝶是一整群、還是單獨行動？究竟長途跋
涉了多久時間？到現在還是未知，目前保育人士只能在蝴蝶身上作記號，
再透過監測的標放方式，希望能慢慢解開謎團。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。每年一到冬天，位在大武山的紫蝶幽谷，會有數十萬隻的紫斑蝶前往
過冬，不過最近保育人士發現，除了紫斑蝶以外，還有一隻琉球青斑蝶，
令人驚訝的是，這隻蝴蝶是去年秋天、在台北的烏來被標放的，竟然飛行
了三百公里，在台東的大武被發現，讓保育人士相當興奮。山谷裡，放眼
望去，到處都是飛舞的紫斑蝶，這群紫斑蝶，每年都會從各地南下，飛到
大武山的紫蝶幽谷過冬，為了研究這群世界第二大規模的越冬蝴蝶的生態
與習性，台灣蝴蝶協會已經進行了好幾年的研究。不過最令他們振奮的是
，11天前，保育人士在台東大武發現了紫斑蝶群中，有一隻琉球青斑蝶
，而這隻編號PC3的青斑蝶，竟然就是去年九月在台北的烏來標放的。
台灣蝶會表示，這隻青斑蝶很可能從烏來離開之後，飛過中央山脈、然後
沿著山脈東測，再穿越花東縱谷，最後選擇在台東大武落腳。不可思議的
是，一隻小小的蝴蝶可以翻山越嶺，足足飛行了300公里，靠的全都是
小小的身軀裡、所儲存的能量。就像候鳥一樣，有些斑蝶到了冬天，會南
下避冬。不過這些蝴蝶是一整群、還是單獨行動？究竟長途跋涉了多久時
間？到現在還是未知，目前保育人士只能在蝴蝶身上作記號，再透過監測
的標放方式，希望能慢慢解開謎團。記者林靜梅陳柏諭台北報導。每年一
到冬天，位在大武山的紫蝶幽谷，會有數十萬隻的紫斑蝶前往過冬，不過
最近保育人士發現，除了紫斑蝶以外，還有一隻琉球青斑蝶，令人驚訝的
是，這隻蝴蝶是去年秋天、在台北的烏來被標放的，竟然飛行了三百公里
，在台東的大武被發現，讓保育人士相當興奮。山谷裡，放眼望去，到處
都是飛舞的紫斑蝶，這群紫斑蝶，每年都會從各地南下，飛到大武山的紫
蝶幽谷過冬，為了研究這群世界第二大規模的越冬蝴蝶的生態與習性，台
灣蝴蝶協會已經進行了好幾年的研究。不過最令他們振奮的是，11天前
，保育人士在台東大武發現了紫斑蝶群中，有一隻琉球青斑蝶，而這隻編
號PC3的青斑蝶，竟然就是去年九月在台北的烏來標放的。台灣蝶會表
示，這隻青斑蝶很可能從烏來離開之後，飛過中央山脈、然後沿著山脈東
測，再穿越花東縱谷，最後選擇在台東大武落腳。不可思議的是，一隻小
小的蝴蝶可以翻山越嶺，足足飛行了300公里，靠的全都是小小的身軀
裡、所儲存的能量。就像候鳥一樣，有些斑蝶到了冬天，會南下避冬。不
過這些蝴蝶是一整群、還是單獨行動？究竟長途跋涉了多久時間？到現在
還是未知，目前保育人士只能在蝴蝶身上作記號，再透過監測的標放方式
，希望能慢慢解開謎團。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
