事實上，目前全台空氣品質最糟的地方，在高高屏地區，為了改善南部的
空氣品質，環保署除了要在未來三年，補助三千萬改善，另外也要在今年
起，淘汰南部地區二行程的機車，並且補貼每位車主一千五百元。二行程
的機車，就是一般50cc的輕型摩托車，由於汽油燃燒不完全，製造的
污染比四行程的機車來的嚴重，因此環保署認為要改善高高屏的空氣品質
，應該要先淘汰二行程機車，所以鼓勵這三個縣市的民眾盡快報廢，可以
領到一千五百元。整個計畫預計三年內、要淘汰三十五萬輛，總共要花上
5億多元。事實上，目前全台空氣品質最糟的地方，在高高屏地區，為了
改善南部的空氣品質，環保署除了要在未來三年，補助三千萬改善，另外
也要在今年起，淘汰南部地區二行程的機車，並且補貼每位車主一千五百
元。二行程的機車，就是一般50cc的輕型摩托車，由於汽油燃燒不完
全，製造的污染比四行程的機車來的嚴重，因此環保署認為要改善高高屏
的空氣品質，應該要先淘汰二行程機車，所以鼓勵這三個縣市的民眾盡快
報廢，可以領到一千五百元。整個計畫預計三年內、要淘汰三十五萬輛，
總共要花上5億多元。事實上，目前全台空氣品質最糟的地方，在高高屏
地區，為了改善南部的空氣品質，環保署除了要在未來三年，補助三千萬
改善，另外也要在今年起，淘汰南部地區二行程的機車，並且補貼每位車
主一千五百元。二行程的機車，就是一般50cc的輕型摩托車，由於汽
油燃燒不完全，製造的污染比四行程的機車來的嚴重，因此環保署認為要
改善高高屏的空氣品質，應該要先淘汰二行程機車，所以鼓勵這三個縣市
的民眾盡快報廢，可以領到一千五百元。整個計畫預計三年內、要淘汰三
十五萬輛，總共要花上5億多元。
