首先來關心、國務機要費案、今天第四度開庭，總統夫人吳淑珍也是第
三度請假。
檢察官張熙懷提出新要求，他表示、由台大醫院開的診斷書、看不出吳
淑珍的身體情況，建議法院調閱吳淑珍的病歷。
另外、檢察官也要求傳喚、前後五任總統府秘書長，對機密外交的定義
、進行認定。
總統府辦公室主任林德訓，臉色蒼白的走下樓梯，開庭開了五個小時，
就在結束前，林德訓突然胸悶，喘不過氣來，幸好休息後沒有大礙；
而前總統府副秘書長馬永成，也是一臉疲憊的離開法院，不過比這些
回顧上午，張熙懷檢察官七點多就到了台北地檢署，前一天還了準備開
庭忙到晚上十點多，不過神情相當輕鬆自信，在法庭內頻頻出招，讓
辯護律師忙著招架，第一步就是要求調閱總統夫人吳淑珍的病歷。
要不要調閱病歷，法官表示還要另外裁示，接下來針對國家機密的認定
，檢辯雙方又再度引爆唇槍舌戰。
律師和檢察官一來一往，檢方甚至要求傳喚包括從91年9月至今的每
一位總統府秘書長以及相關承辦人員，對此法官裁示，將在下次開庭
時，傳喚總統府二局局長、二局三科科長、政風處長，及政風一科科
法官希望傳喚相關承辦人員，了解到底機密如何認定，以確定所謂的機
密外交存不存在，不過光是國家機密的認定，就吵了四次的庭期還沒
有定論，實質審理遙遙無期。
