另一個財經消息、是國際油價最近連續重挫，星期四的紐約油價、跌破了
52美元的價位，創下前年5月以來的新低。take由於北半球氣候持
續暖和，再加上美國庫存充裕，投機熱錢大舉抽離市場，加重油價跌勢，
星期四在紐約商品交易所、近月交割的二月原油期貨、大跌2.14美元
，收在51.88美元，刷新19個月以來的新低紀錄，到了亞洲盤和剛
剛開盤的歐洲盤，油價雖然回升到52美元上方，不過走勢依然疲弱。累
計從今年元旦以來，油價已經回跌了14個百分點。另一個財經消息、是
國際油價最近連續重挫，星期四的紐約油價、跌破了52美元的價位，創
下前年5月以來的新低。take由於北半球氣候持續暖和，再加上美國
庫存充裕，投機熱錢大舉抽離市場，加重油價跌勢，星期四在紐約商品交
易所、近月交割的二月原油期貨、大跌2.14美元，收在51.88美
元，刷新19個月以來的新低紀錄，到了亞洲盤和剛剛開盤的歐洲盤，油
價雖然回升到52美元上方，不過走勢依然疲弱。累計從今年元旦以來，
油價已經回跌了14個百分點。另一個財經消息、是國際油價最近連續重
挫，星期四的紐約油價、跌破了52美元的價位，創下前年5月以來的新
低。take由於北半球氣候持續暖和，再加上美國庫存充裕，投機熱錢
大舉抽離市場，加重油價跌勢，星期四在紐約商品交易所、近月交割的二
月原油期貨、大跌2.14美元，收在51.88美元，刷新19個月以
來的新低紀錄，到了亞洲盤和剛剛開盤的歐洲盤，油價雖然回升到52美
元上方，不過走勢依然疲弱。累計從今年元旦以來，油價已經回跌了14
個百分點。
