陳水扁總統已經結束在尼加拉瓜的訪問，原本預訂在今天晚上就可以回
到台灣，沒想到卻發生了一段插曲。
因為墨西哥政府、不讓總統專機飛越領空，飛機只好繞道公海、才飛到
洛杉磯過境。
外交部表示、行程因此延誤三小時、但實際上、可能將近六個小時。
陳水扁總統在專機上、對中國的打壓、表達強烈不滿。
台北時間十二號上午六點，洛杉磯機場出現了擁扁和倒扁的僑胞，但這
次，他們只能互嗆，因為主角根本沒出現。
藍綠民眾喊到沒聲音，還是等無人。
這時候的總統專機，根本還在天空飛來飛去。
結束出訪尼加拉瓜的行程的陳總統，原本計劃搭專機，過境洛杉磯返國
，（CG）沒想到中國施壓，墨西哥拒絕專機飛越領空，總統專機只
好繞道公海，再飛往洛杉磯，因此延誤了六小時。
預計，返抵國門，最快是十三號早上5點半。
（CG下）陳總統在專機上，對中國表達強烈不滿！專機抵達洛杉磯的
時間，已經是當地晚上八點多，原訂接見僑界領袖，和美國參眾兩院
議員的熱線，也被迫取消。
事實上，總統這趟行程，中國干預，處處可見，（上字幕）就連尼加拉
瓜總統就職典禮的轉播，司儀介紹陳總統時，都出現黑畫面，現在唯
一能讓總統開心的，大慨是返台之後，見到剛剛出生的孫女了
