台灣高鐵連續發生誤點等異常狀況。今天又有一班車在經過台中時、緊急
停車，另外、昨天晚上竟然還有車廂冒煙、嚇壞了乘客。面對這些離譜的
情況、台灣高鐵今天又道歉。so搭上冒煙高鐵的太太,氣到鼻孔直冒煙
,因為列車出事,車掌小姐,跑得比乘客還要快,看看第一時間,乘客用
3G手機拍到的畫面,時速300公里的高鐵,難道還賣站票嗎?原來是
因為第七節車廂冒煙,旅客被趕到其他車廂罰站,完全不知道發生了什麼
事情so這列424台中北上的列車,11號晚上七點44分行經苗栗,
第七節車廂空調系統出問題,感測到煙霧,緊急停車檢測,後來確定不會
影響行車安全,繼續開往板橋,晚上八點43分到站,延誤18分鐘,被
嚇壞的旅客,中途想在新竹下車,還不准so被罵成是共產高鐵,連日來
荒腔走板的表現,還多勒!空調冒煙延誤18分鐘同一天稍早在左營,因
為道岔故障,晚了43分鐘才發車,旅客在月台看得到車,卻上不了車,
還自拍現場報導so而在前一天,1月10號,更誇張,還會倒嚕!列車
進了台南站,車門沒開就開走,後來發現,倒車回來載客,延誤12分鐘
so鄭重道歉再道歉，過去五天連出十包,民眾用五折價格買車票，沒想
到，得到的服務，也打了五折!台灣高鐵連續發生誤點等異常狀況。今天
又有一班車在經過台中時、緊急停車，另外、昨天晚上竟然還有車廂冒煙
、嚇壞了乘客。面對這些離譜的情況、台灣高鐵今天又道歉。so搭上冒
煙高鐵的太太,氣到鼻孔直冒煙,因為列車出事,車掌小姐,跑得比乘客
還要快,看看第一時間,乘客用3G手機拍到的畫面,時速300公里的
高鐵,難道還賣站票嗎?原來是因為第七節車廂冒煙,旅客被趕到其他車
廂罰站,完全不知道發生了什麼事情so這列424台中北上的列車,1
1號晚上七點44分行經苗栗,第七節車廂空調系統出問題,感測到煙霧
,緊急停車檢測,後來確定不會影響行車安全,繼續開往板橋,晚上八點
43分到站,延誤18分鐘,被嚇壞的旅客,中途想在新竹下車,還不准
so被罵成是共產高鐵,連日來荒腔走板的表現,還多勒!空調冒煙延誤
18分鐘同一天稍早在左營,因為道岔故障,晚了43分鐘才發車,旅客
在月台看得到車,卻上不了車,還自拍現場報導so而在前一天,1月1
0號,更誇張,還會倒嚕!列車進了台南站,車門沒開就開走,後來發現
,倒車回來載客,延誤12分鐘so鄭重道歉再道歉，過去五天連出十包
,民眾用五折價格買車票，沒想到，得到的服務，也打了五折!台灣高鐵
連續發生誤點等異常狀況。今天又有一班車在經過台中時、緊急停車，另
外、昨天晚上竟然還有車廂冒煙、嚇壞了乘客。面對這些離譜的情況、台
灣高鐵今天又道歉。so搭上冒煙高鐵的太太,氣到鼻孔直冒煙,因為列
車出事,車掌小姐,跑得比乘客還要快,看看第一時間,乘客用3G手機
拍到的畫面,時速300公里的高鐵,難道還賣站票嗎?原來是因為第七
節車廂冒煙,旅客被趕到其他車廂罰站,完全不知道發生了什麼事情so
這列424台中北上的列車,11號晚上七點44分行經苗栗,第七節車
廂空調系統出問題,感測到煙霧,緊急停車檢測,後來確定不會影響行車
安全,繼續開往板橋,晚上八點43分到站,延誤18分鐘,被嚇壞的旅
客,中途想在新竹下車,還不准so被罵成是共產高鐵,連日來荒腔走板
的表現,還多勒!空調冒煙延誤18分鐘同一天稍早在左營,因為道岔故
障,晚了43分鐘才發車,旅客在月台看得到車,卻上不了車,還自拍現
場報導so而在前一天,1月10號,更誇張,還會倒嚕!列車進了台南
站,車門沒開就開走,後來發現,倒車回來載客,延誤12分鐘so鄭重
道歉再道歉，過去五天連出十包,民眾用五折價格買車票，沒想到，得到
的服務，也打了五折!台灣高鐵連續發生誤點等異常狀況。今天又有一班
車在經過台中時、緊急停車，另外、昨天晚上竟然還有車廂冒煙、嚇壞了
乘客。面對這些離譜的情況、台灣高鐵今天又道歉。so搭上冒煙高鐵的
太太,氣到鼻孔直冒煙,因為列車出事,車掌小姐,跑得比乘客還要快,
看看第一時間,乘客用3G手機拍到的畫面,時速300公里的高鐵,難
道還賣站票嗎?原來是因為第七節車廂冒煙,旅客被趕到其他車廂罰站,
完全不知道發生了什麼事情so這列424台中北上的列車,11號晚上
七點44分行經苗栗,第七節車廂空調系統出問題,感測到煙霧,緊急停
車檢測,後來確定不會影響行車安全,繼續開往板橋,晚上八點43分到
站,延誤18分鐘,被嚇壞的旅客,中途想在新竹下車,還不准so被罵
成是共產高鐵,連日來荒腔走板的表現,還多勒!空調冒煙延誤18分鐘
同一天稍早在左營,因為道岔故障,晚了43分鐘才發車,旅客在月台看
得到車,卻上不了車,還自拍現場報導so而在前一天,1月10號,更
誇張,還會倒嚕!列車進了台南站,車門沒開就開走,後來發現,倒車回
來載客,延誤12分鐘so鄭重道歉再道歉，過去五天連出十包,民眾用
五折價格買車票，沒想到，得到的服務，也打了五折!
