天上掉下來的禮物，美國紐澤西州，一顆小石頭擊中房屋，直接穿透屋頂
，專家鑑定發現，這顆石頭外太空掉下來的隕石，被打中的機率【億萬分
之一】，隕石價格在台幣三萬到三十萬之間。屋主指著浴室的天花板，可
以看到一個被高爾夫球般大小的隕石打進來的破洞。它從天上掉下來穿過
天花板之後，巨大的衝擊力和急速在瓷磚地板上還留下一個凹痕。根據天
文專家表示，地球上只有不到五千顆的隕石，全世界的房屋要被隕石打中
，只有億萬分之一的機率。這對印度裔的美國夫妻可說是中了頭彩一樣，
能得到這顆天上掉下來的禮物，更引起當地天文學家濃厚的興趣。如果這
對夫妻願意賣出石頭的話，預估可以賣得美金上千至一萬元。不過他們目
前還沒有決定要怎麼處理，只能暫時將它放在真空容器罐，鎖在保險箱內
。不過屋主也心有餘悸的表示，還好隕石掉下來的時候沒有人在浴室裡面
，否則後果不堪設想。記者徐華璟報導。天上掉下來的禮物，美國紐澤西
州，一顆小石頭擊中房屋，直接穿透屋頂，專家鑑定發現，這顆石頭外太
空掉下來的隕石，被打中的機率【億萬分之一】，隕石價格在台幣三萬到
三十萬之間。屋主指著浴室的天花板，可以看到一個被高爾夫球般大小的
隕石打進來的破洞。它從天上掉下來穿過天花板之後，巨大的衝擊力和急
速在瓷磚地板上還留下一個凹痕。根據天文專家表示，地球上只有不到五
千顆的隕石，全世界的房屋要被隕石打中，只有億萬分之一的機率。這對
印度裔的美國夫妻可說是中了頭彩一樣，能得到這顆天上掉下來的禮物，
更引起當地天文學家濃厚的興趣。如果這對夫妻願意賣出石頭的話，預估
可以賣得美金上千至一萬元。不過他們目前還沒有決定要怎麼處理，只能
暫時將它放在真空容器罐，鎖在保險箱內。不過屋主也心有餘悸的表示，
還好隕石掉下來的時候沒有人在浴室裡面，否則後果不堪設想。記者徐華
璟報導。天上掉下來的禮物，美國紐澤西州，一顆小石頭擊中房屋，直接
穿透屋頂，專家鑑定發現，這顆石頭外太空掉下來的隕石，被打中的機率
【億萬分之一】，隕石價格在台幣三萬到三十萬之間。屋主指著浴室的天
花板，可以看到一個被高爾夫球般大小的隕石打進來的破洞。它從天上掉
下來穿過天花板之後，巨大的衝擊力和急速在瓷磚地板上還留下一個凹痕
。根據天文專家表示，地球上只有不到五千顆的隕石，全世界的房屋要被
隕石打中，只有億萬分之一的機率。這對印度裔的美國夫妻可說是中了頭
彩一樣，能得到這顆天上掉下來的禮物，更引起當地天文學家濃厚的興趣
。如果這對夫妻願意賣出石頭的話，預估可以賣得美金上千至一萬元。不
過他們目前還沒有決定要怎麼處理，只能暫時將它放在真空容器罐，鎖在
保險箱內。不過屋主也心有餘悸的表示，還好隕石掉下來的時候沒有人在
浴室裡面，否則後果不堪設想。記者徐華璟報導。天上掉下來的禮物，美
國紐澤西州，一顆小石頭擊中房屋，直接穿透屋頂，專家鑑定發現，這顆
石頭外太空掉下來的隕石，被打中的機率【億萬分之一】，隕石價格在台
幣三萬到三十萬之間。屋主指著浴室的天花板，可以看到一個被高爾夫球
般大小的隕石打進來的破洞。它從天上掉下來穿過天花板之後，巨大的衝
擊力和急速在瓷磚地板上還留下一個凹痕。根據天文專家表示，地球上只
有不到五千顆的隕石，全世界的房屋要被隕石打中，只有億萬分之一的機
率。這對印度裔的美國夫妻可說是中了頭彩一樣，能得到這顆天上掉下來
的禮物，更引起當地天文學家濃厚的興趣。如果這對夫妻願意賣出石頭的
話，預估可以賣得美金上千至一萬元。不過他們目前還沒有決定要怎麼處
理，只能暫時將它放在真空容器罐，鎖在保險箱內。不過屋主也心有餘悸
的表示，還好隕石掉下來的時候沒有人在浴室裡面，否則後果不堪設想。
記者徐華璟報導。天上掉下來的禮物，美國紐澤西州，一顆小石頭擊中房
屋，直接穿透屋頂，專家鑑定發現，這顆石頭外太空掉下來的隕石，被打
中的機率【億萬分之一】，隕石價格在台幣三萬到三十萬之間。屋主指著
浴室的天花板，可以看到一個被高爾夫球般大小的隕石打進來的破洞。它
從天上掉下來穿過天花板之後，巨大的衝擊力和急速在瓷磚地板上還留下
一個凹痕。根據天文專家表示，地球上只有不到五千顆的隕石，全世界的
房屋要被隕石打中，只有億萬分之一的機率。這對印度裔的美國夫妻可說
是中了頭彩一樣，能得到這顆天上掉下來的禮物，更引起當地天文學家濃
厚的興趣。如果這對夫妻願意賣出石頭的話，預估可以賣得美金上千至一
萬元。不過他們目前還沒有決定要怎麼處理，只能暫時將它放在真空容器
罐，鎖在保險箱內。不過屋主也心有餘悸的表示，還好隕石掉下來的時候
沒有人在浴室裡面，否則後果不堪設想。記者徐華璟報導。天上掉下來的
禮物，美國紐澤西州，一顆小石頭擊中房屋，直接穿透屋頂，專家鑑定發
現，這顆石頭外太空掉下來的隕石，被打中的機率【億萬分之一】，隕石
價格在台幣三萬到三十萬之間。屋主指著浴室的天花板，可以看到一個被
高爾夫球般大小的隕石打進來的破洞。它從天上掉下來穿過天花板之後，
巨大的衝擊力和急速在瓷磚地板上還留下一個凹痕。根據天文專家表示，
地球上只有不到五千顆的隕石，全世界的房屋要被隕石打中，只有億萬分
之一的機率。這對印度裔的美國夫妻可說是中了頭彩一樣，能得到這顆天
上掉下來的禮物，更引起當地天文學家濃厚的興趣。如果這對夫妻願意賣
出石頭的話，預估可以賣得美金上千至一萬元。不過他們目前還沒有決定
要怎麼處理，只能暫時將它放在真空容器罐，鎖在保險箱內。不過屋主也
心有餘悸的表示，還好隕石掉下來的時候沒有人在浴室裡面，否則後果不
堪設想。記者徐華璟報導。天上掉下來的禮物，美國紐澤西州，一顆小石
頭擊中房屋，直接穿透屋頂，專家鑑定發現，這顆石頭外太空掉下來的隕
石，被打中的機率【億萬分之一】，隕石價格在台幣三萬到三十萬之間。
屋主指著浴室的天花板，可以看到一個被高爾夫球般大小的隕石打進來的
破洞。它從天上掉下來穿過天花板之後，巨大的衝擊力和急速在瓷磚地板
上還留下一個凹痕。根據天文專家表示，地球上只有不到五千顆的隕石，
全世界的房屋要被隕石打中，只有億萬分之一的機率。這對印度裔的美國
夫妻可說是中了頭彩一樣，能得到這顆天上掉下來的禮物，更引起當地天
文學家濃厚的興趣。如果這對夫妻願意賣出石頭的話，預估可以賣得美金
上千至一萬元。不過他們目前還沒有決定要怎麼處理，只能暫時將它放在
真空容器罐，鎖在保險箱內。不過屋主也心有餘悸的表示，還好隕石掉下
來的時候沒有人在浴室裡面，否則後果不堪設想。記者徐華璟報導。天上
掉下來的禮物，美國紐澤西州，一顆小石頭擊中房屋，直接穿透屋頂，專
家鑑定發現，這顆石頭外太空掉下來的隕石，被打中的機率【億萬分之一
】，隕石價格在台幣三萬到三十萬之間。屋主指著浴室的天花板，可以看
到一個被高爾夫球般大小的隕石打進來的破洞。它從天上掉下來穿過天花
板之後，巨大的衝擊力和急速在瓷磚地板上還留下一個凹痕。根據天文專
家表示，地球上只有不到五千顆的隕石，全世界的房屋要被隕石打中，只
有億萬分之一的機率。這對印度裔的美國夫妻可說是中了頭彩一樣，能得
到這顆天上掉下來的禮物，更引起當地天文學家濃厚的興趣。如果這對夫
妻願意賣出石頭的話，預估可以賣得美金上千至一萬元。不過他們目前還
沒有決定要怎麼處理，只能暫時將它放在真空容器罐，鎖在保險箱內。不
過屋主也心有餘悸的表示，還好隕石掉下來的時候沒有人在浴室裡面，否
則後果不堪設想。記者徐華璟報導。天上掉下來的禮物，美國紐澤西州，
一顆小石頭擊中房屋，直接穿透屋頂，專家鑑定發現，這顆石頭外太空掉
下來的隕石，被打中的機率【億萬分之一】，隕石價格在台幣三萬到三十
萬之間。屋主指著浴室的天花板，可以看到一個被高爾夫球般大小的隕石
打進來的破洞。它從天上掉下來穿過天花板之後，巨大的衝擊力和急速在
瓷磚地板上還留下一個凹痕。根據天文專家表示，地球上只有不到五千顆
的隕石，全世界的房屋要被隕石打中，只有億萬分之一的機率。這對印度
裔的美國夫妻可說是中了頭彩一樣，能得到這顆天上掉下來的禮物，更引
起當地天文學家濃厚的興趣。如果這對夫妻願意賣出石頭的話，預估可以
賣得美金上千至一萬元。不過他們目前還沒有決定要怎麼處理，只能暫時
將它放在真空容器罐，鎖在保險箱內。不過屋主也心有餘悸的表示，還好
隕石掉下來的時候沒有人在浴室裡面，否則後果不堪設想。記者徐華璟報
導。
