王令楣今天在發言的時候、幾度哽咽落淚，因為她付出多年心力經營的【
衣蝶百貨】、也受到嚴重衝擊，部分供貨廠商擔心拿不到錢、揚言要撤櫃
，王令楣不斷強調、她一定會負起責任。眼淚掉個不停，王令楣想到哥哥
被收押，自己經營的衣蝶百貨，去年總營收達到96億，卻還是被連累，
員工上街抗議，她只能強忍淚水，再次信心喊話但王令楣身兼力霸總經理
，同樣也擔任了嘉食化連帶保證人，讓衣蝶資金被凍結，雖然承諾下星期
一資金一解凍，就會立刻把貨款補給廠商，但記者會現場擠滿焦急的廠商
，還是心裡怕怕的SUEPR除了衣蝶，桃園力霸紡織也很慘，董事長被
收押，廠房停機公司停工，這些員工幾乎都有十年到二十年的年資，領不
到退休金和薪水，連工廠都快被斷電工廠牆上是創辦人王又曾親手提的字
，但員工愈看愈生氣。現在員工只想知道，這個農歷年，能不能撐得過王
令楣今天在發言的時候、幾度哽咽落淚，因為她付出多年心力經營的【衣
蝶百貨】、也受到嚴重衝擊，部分供貨廠商擔心拿不到錢、揚言要撤櫃，
王令楣不斷強調、她一定會負起責任。眼淚掉個不停，王令楣想到哥哥被
收押，自己經營的衣蝶百貨，去年總營收達到96億，卻還是被連累，員
工上街抗議，她只能強忍淚水，再次信心喊話但王令楣身兼力霸總經理，
同樣也擔任了嘉食化連帶保證人，讓衣蝶資金被凍結，雖然承諾下星期一
資金一解凍，就會立刻把貨款補給廠商，但記者會現場擠滿焦急的廠商，
還是心裡怕怕的SUEPR除了衣蝶，桃園力霸紡織也很慘，董事長被收
押，廠房停機公司停工，這些員工幾乎都有十年到二十年的年資，領不到
退休金和薪水，連工廠都快被斷電工廠牆上是創辦人王又曾親手提的字，
但員工愈看愈生氣。現在員工只想知道，這個農歷年，能不能撐得過王令
楣今天在發言的時候、幾度哽咽落淚，因為她付出多年心力經營的【衣蝶
百貨】、也受到嚴重衝擊，部分供貨廠商擔心拿不到錢、揚言要撤櫃，王
令楣不斷強調、她一定會負起責任。眼淚掉個不停，王令楣想到哥哥被收
押，自己經營的衣蝶百貨，去年總營收達到96億，卻還是被連累，員工
上街抗議，她只能強忍淚水，再次信心喊話但王令楣身兼力霸總經理，同
樣也擔任了嘉食化連帶保證人，讓衣蝶資金被凍結，雖然承諾下星期一資
金一解凍，就會立刻把貨款補給廠商，但記者會現場擠滿焦急的廠商，還
是心裡怕怕的SUEPR除了衣蝶，桃園力霸紡織也很慘，董事長被收押
，廠房停機公司停工，這些員工幾乎都有十年到二十年的年資，領不到退
休金和薪水，連工廠都快被斷電工廠牆上是創辦人王又曾親手提的字，但
員工愈看愈生氣。現在員工只想知道，這個農歷年，能不能撐得過
