中亞的喬治亞共和國，以及境內的阿札拉自治省之間的對峙，在台灣時間
星期四凌晨，出現戲劇化轉變，阿札拉領袖阿巴希澤，選擇下台，前往莫
斯科。當地民眾在街頭徹夜狂歡，慶祝對峙和平落幕。喬治亞的同胞們，
亞斯蘭(阿巴希澤)已經逃走了！阿札拉重獲自由了！今天，是一個新時
代的開始！煙火照亮了阿札拉首府巴統的夜空，民眾有的揮舞著喬治亞共
和國的國旗，有的在街上手舞足蹈，慶祝阿札拉自治省和喬治亞中央政府
的對峙，能夠和平解決。在阿巴希澤離開之後，喬治亞總統薩哈希維利也
抵達當地，並且在阿巴希澤的官邸受到阿札拉地方人士的歡迎。有這麼一
個鎮壓人民的傢伙，就像是"迷你海珊"一樣，具備獨裁者所有的特質。
但人民站出來擊毀他，就是一種民主的力量。阿巴希澤是喬治亞境內效忠
前總統謝瓦納茲的最後一股勢力，他這次離開，和謝瓦納茲下臺的過程相
當類似。除了施政不得人心，引發強大的民怨。俄羅斯前外交部長伊凡諾
夫也在其中扮演了關鍵的角色。除了阿巴希澤，多年來效忠他的私人衛隊
，也很合作地放下武器，讓原本一觸擊發的局勢，以和平收場。中亞的喬
治亞共和國，以及境內的阿札拉自治省之間的對峙，在台灣時間星期四凌
晨，出現戲劇化轉變，阿札拉領袖阿巴希澤，選擇下台，前往莫斯科。當
地民眾在街頭徹夜狂歡，慶祝對峙和平落幕。喬治亞的同胞們，亞斯蘭(
阿巴希澤)已經逃走了！阿札拉重獲自由了！今天，是一個新時代的開始
！煙火照亮了阿札拉首府巴統的夜空，民眾有的揮舞著喬治亞共和國的國
旗，有的在街上手舞足蹈，慶祝阿札拉自治省和喬治亞中央政府的對峙，
能夠和平解決。在阿巴希澤離開之後，喬治亞總統薩哈希維利也抵達當地
，並且在阿巴希澤的官邸受到阿札拉地方人士的歡迎。有這麼一個鎮壓人
民的傢伙，就像是"迷你海珊"一樣，具備獨裁者所有的特質。但人民站
出來擊毀他，就是一種民主的力量。阿巴希澤是喬治亞境內效忠前總統謝
瓦納茲的最後一股勢力，他這次離開，和謝瓦納茲下臺的過程相當類似。
除了施政不得人心，引發強大的民怨。俄羅斯前外交部長伊凡諾夫也在其
中扮演了關鍵的角色。除了阿巴希澤，多年來效忠他的私人衛隊，也很合
作地放下武器，讓原本一觸擊發的局勢，以和平收場。中亞的喬治亞共和
國，以及境內的阿札拉自治省之間的對峙，在台灣時間星期四凌晨，出現
戲劇化轉變，阿札拉領袖阿巴希澤，選擇下台，前往莫斯科。當地民眾在
街頭徹夜狂歡，慶祝對峙和平落幕。喬治亞的同胞們，亞斯蘭(阿巴希澤
)已經逃走了！阿札拉重獲自由了！今天，是一個新時代的開始！煙火照
亮了阿札拉首府巴統的夜空，民眾有的揮舞著喬治亞共和國的國旗，有的
在街上手舞足蹈，慶祝阿札拉自治省和喬治亞中央政府的對峙，能夠和平
解決。在阿巴希澤離開之後，喬治亞總統薩哈希維利也抵達當地，並且在
阿巴希澤的官邸受到阿札拉地方人士的歡迎。有這麼一個鎮壓人民的傢伙
，就像是"迷你海珊"一樣，具備獨裁者所有的特質。但人民站出來擊毀
他，就是一種民主的力量。阿巴希澤是喬治亞境內效忠前總統謝瓦納茲的
最後一股勢力，他這次離開，和謝瓦納茲下臺的過程相當類似。除了施政
不得人心，引發強大的民怨。俄羅斯前外交部長伊凡諾夫也在其中扮演了
關鍵的角色。除了阿巴希澤，多年來效忠他的私人衛隊，也很合作地放下
武器，讓原本一觸擊發的局勢，以和平收場。中亞的喬治亞共和國，以及
境內的阿札拉自治省之間的對峙，在台灣時間星期四凌晨，出現戲劇化轉
變，阿札拉領袖阿巴希澤，選擇下台，前往莫斯科。當地民眾在街頭徹夜
狂歡，慶祝對峙和平落幕。喬治亞的同胞們，亞斯蘭(阿巴希澤)已經逃
走了！阿札拉重獲自由了！今天，是一個新時代的開始！煙火照亮了阿札
拉首府巴統的夜空，民眾有的揮舞著喬治亞共和國的國旗，有的在街上手
舞足蹈，慶祝阿札拉自治省和喬治亞中央政府的對峙，能夠和平解決。在
阿巴希澤離開之後，喬治亞總統薩哈希維利也抵達當地，並且在阿巴希澤
的官邸受到阿札拉地方人士的歡迎。有這麼一個鎮壓人民的傢伙，就像是
"迷你海珊"一樣，具備獨裁者所有的特質。但人民站出來擊毀他，就是
一種民主的力量。阿巴希澤是喬治亞境內效忠前總統謝瓦納茲的最後一股
勢力，他這次離開，和謝瓦納茲下臺的過程相當類似。除了施政不得人心
，引發強大的民怨。俄羅斯前外交部長伊凡諾夫也在其中扮演了關鍵的角
色。除了阿巴希澤，多年來效忠他的私人衛隊，也很合作地放下武器，讓
原本一觸擊發的局勢，以和平收場。中亞的喬治亞共和國，以及境內的阿
札拉自治省之間的對峙，在台灣時間星期四凌晨，出現戲劇化轉變，阿札
拉領袖阿巴希澤，選擇下台，前往莫斯科。當地民眾在街頭徹夜狂歡，慶
祝對峙和平落幕。喬治亞的同胞們，亞斯蘭(阿巴希澤)已經逃走了！阿
札拉重獲自由了！今天，是一個新時代的開始！煙火照亮了阿札拉首府巴
統的夜空，民眾有的揮舞著喬治亞共和國的國旗，有的在街上手舞足蹈，
慶祝阿札拉自治省和喬治亞中央政府的對峙，能夠和平解決。在阿巴希澤
離開之後，喬治亞總統薩哈希維利也抵達當地，並且在阿巴希澤的官邸受
到阿札拉地方人士的歡迎。有這麼一個鎮壓人民的傢伙，就像是"迷你海
珊"一樣，具備獨裁者所有的特質。但人民站出來擊毀他，就是一種民主
的力量。阿巴希澤是喬治亞境內效忠前總統謝瓦納茲的最後一股勢力，他
這次離開，和謝瓦納茲下臺的過程相當類似。除了施政不得人心，引發強
大的民怨。俄羅斯前外交部長伊凡諾夫也在其中扮演了關鍵的角色。除了
阿巴希澤，多年來效忠他的私人衛隊，也很合作地放下武器，讓原本一觸
擊發的局勢，以和平收場。中亞的喬治亞共和國，以及境內的阿札拉自治
省之間的對峙，在台灣時間星期四凌晨，出現戲劇化轉變，阿札拉領袖阿
巴希澤，選擇下台，前往莫斯科。當地民眾在街頭徹夜狂歡，慶祝對峙和
平落幕。喬治亞的同胞們，亞斯蘭(阿巴希澤)已經逃走了！阿札拉重獲
自由了！今天，是一個新時代的開始！煙火照亮了阿札拉首府巴統的夜空
，民眾有的揮舞著喬治亞共和國的國旗，有的在街上手舞足蹈，慶祝阿札
拉自治省和喬治亞中央政府的對峙，能夠和平解決。在阿巴希澤離開之後
，喬治亞總統薩哈希維利也抵達當地，並且在阿巴希澤的官邸受到阿札拉
地方人士的歡迎。有這麼一個鎮壓人民的傢伙，就像是"迷你海珊"一樣
，具備獨裁者所有的特質。但人民站出來擊毀他，就是一種民主的力量。
阿巴希澤是喬治亞境內效忠前總統謝瓦納茲的最後一股勢力，他這次離開
，和謝瓦納茲下臺的過程相當類似。除了施政不得人心，引發強大的民怨
。俄羅斯前外交部長伊凡諾夫也在其中扮演了關鍵的角色。除了阿巴希澤
，多年來效忠他的私人衛隊，也很合作地放下武器，讓原本一觸擊發的局
勢，以和平收場。中亞的喬治亞共和國，以及境內的阿札拉自治省之間的
對峙，在台灣時間星期四凌晨，出現戲劇化轉變，阿札拉領袖阿巴希澤，
選擇下台，前往莫斯科。當地民眾在街頭徹夜狂歡，慶祝對峙和平落幕。
喬治亞的同胞們，亞斯蘭(阿巴希澤)已經逃走了！阿札拉重獲自由了！
今天，是一個新時代的開始！煙火照亮了阿札拉首府巴統的夜空，民眾有
的揮舞著喬治亞共和國的國旗，有的在街上手舞足蹈，慶祝阿札拉自治省
和喬治亞中央政府的對峙，能夠和平解決。在阿巴希澤離開之後，喬治亞
總統薩哈希維利也抵達當地，並且在阿巴希澤的官邸受到阿札拉地方人士
的歡迎。有這麼一個鎮壓人民的傢伙，就像是"迷你海珊"一樣，具備獨
裁者所有的特質。但人民站出來擊毀他，就是一種民主的力量。阿巴希澤
是喬治亞境內效忠前總統謝瓦納茲的最後一股勢力，他這次離開，和謝瓦
納茲下臺的過程相當類似。除了施政不得人心，引發強大的民怨。俄羅斯
前外交部長伊凡諾夫也在其中扮演了關鍵的角色。除了阿巴希澤，多年來
效忠他的私人衛隊，也很合作地放下武器，讓原本一觸擊發的局勢，以和
平收場。中亞的喬治亞共和國，以及境內的阿札拉自治省之間的對峙，在
台灣時間星期四凌晨，出現戲劇化轉變，阿札拉領袖阿巴希澤，選擇下台
，前往莫斯科。當地民眾在街頭徹夜狂歡，慶祝對峙和平落幕。喬治亞的
同胞們，亞斯蘭(阿巴希澤)已經逃走了！阿札拉重獲自由了！今天，是
一個新時代的開始！煙火照亮了阿札拉首府巴統的夜空，民眾有的揮舞著
喬治亞共和國的國旗，有的在街上手舞足蹈，慶祝阿札拉自治省和喬治亞
中央政府的對峙，能夠和平解決。在阿巴希澤離開之後，喬治亞總統薩哈
希維利也抵達當地，並且在阿巴希澤的官邸受到阿札拉地方人士的歡迎。
有這麼一個鎮壓人民的傢伙，就像是"迷你海珊"一樣，具備獨裁者所有
的特質。但人民站出來擊毀他，就是一種民主的力量。阿巴希澤是喬治亞
境內效忠前總統謝瓦納茲的最後一股勢力，他這次離開，和謝瓦納茲下臺
的過程相當類似。除了施政不得人心，引發強大的民怨。俄羅斯前外交部
長伊凡諾夫也在其中扮演了關鍵的角色。除了阿巴希澤，多年來效忠他的
私人衛隊，也很合作地放下武器，讓原本一觸擊發的局勢，以和平收場。
中亞的喬治亞共和國，以及境內的阿札拉自治省之間的對峙，在台灣時間
星期四凌晨，出現戲劇化轉變，阿札拉領袖阿巴希澤，選擇下台，前往莫
斯科。當地民眾在街頭徹夜狂歡，慶祝對峙和平落幕。喬治亞的同胞們，
亞斯蘭(阿巴希澤)已經逃走了！阿札拉重獲自由了！今天，是一個新時
代的開始！煙火照亮了阿札拉首府巴統的夜空，民眾有的揮舞著喬治亞共
和國的國旗，有的在街上手舞足蹈，慶祝阿札拉自治省和喬治亞中央政府
的對峙，能夠和平解決。在阿巴希澤離開之後，喬治亞總統薩哈希維利也
抵達當地，並且在阿巴希澤的官邸受到阿札拉地方人士的歡迎。有這麼一
個鎮壓人民的傢伙，就像是"迷你海珊"一樣，具備獨裁者所有的特質。
但人民站出來擊毀他，就是一種民主的力量。阿巴希澤是喬治亞境內效忠
前總統謝瓦納茲的最後一股勢力，他這次離開，和謝瓦納茲下臺的過程相
當類似。除了施政不得人心，引發強大的民怨。俄羅斯前外交部長伊凡諾
夫也在其中扮演了關鍵的角色。除了阿巴希澤，多年來效忠他的私人衛隊
，也很合作地放下武器，讓原本一觸擊發的局勢，以和平收場。中亞的喬
治亞共和國，以及境內的阿札拉自治省之間的對峙，在台灣時間星期四凌
晨，出現戲劇化轉變，阿札拉領袖阿巴希澤，選擇下台，前往莫斯科。當
地民眾在街頭徹夜狂歡，慶祝對峙和平落幕。喬治亞的同胞們，亞斯蘭(
阿巴希澤)已經逃走了！阿札拉重獲自由了！今天，是一個新時代的開始
！煙火照亮了阿札拉首府巴統的夜空，民眾有的揮舞著喬治亞共和國的國
旗，有的在街上手舞足蹈，慶祝阿札拉自治省和喬治亞中央政府的對峙，
能夠和平解決。在阿巴希澤離開之後，喬治亞總統薩哈希維利也抵達當地
，並且在阿巴希澤的官邸受到阿札拉地方人士的歡迎。有這麼一個鎮壓人
民的傢伙，就像是"迷你海珊"一樣，具備獨裁者所有的特質。但人民站
出來擊毀他，就是一種民主的力量。阿巴希澤是喬治亞境內效忠前總統謝
瓦納茲的最後一股勢力，他這次離開，和謝瓦納茲下臺的過程相當類似。
除了施政不得人心，引發強大的民怨。俄羅斯前外交部長伊凡諾夫也在其
中扮演了關鍵的角色。除了阿巴希澤，多年來效忠他的私人衛隊，也很合
作地放下武器，讓原本一觸擊發的局勢，以和平收場。
