力霸集團的財務風暴、影響層面擴大，力霸的債權銀行也被拖累。損失慘
重的兆豐金、今天下午召集所有債權銀行、一起開會,原本外界預期、東
森集團總裁王令麟會出面，但最後出現的是他的妹妹王令楣，雖然王令楣
強調、一定有誠意還債，不過、銀行團並不領情，最後決議、要求力霸跟
嘉食化在一個星期內，向法院撤銷重整,半個月內就要提出新的營運計畫
協商會議還沒開始,已經有債權銀行忍不住先放話,表態不希望看到力霸
嘉食化聲請重整,公開質疑力霸集團的還款能力。從債權銀行的態度，不
難看出這場會議，銀行團的態度根本是對力霸沒信心。但為了挽救家族企
業,力霸總經理王令楣還是搭著黑頭車低調進入協商會場,要向銀行團動
之以情,只是15家債權銀行不願債務沒完沒了,鐵了心,同聲要求力霸
嘉食化撤銷重整債權銀行團結力量大,甚至不排除要向法院施壓,目的就
是不希望力霸嘉食化重整成功,因為力霸欠15家債權銀行145億元,
嘉食化欠152億,總共債務多達297億元,聯貸7年,銀行從5年前
就發現力霸嘉食欠缺還款能力,現在大家長遠走海外，銀行團當然沒信心
。而現在銀行團沒信心的對象，不只力霸，就連東森也受連累。除了東森
集團88億聯貸被拒絕，就連王令麟幫嘉食化擔保的13.2億，都面臨
催討。彰銀要求東森在下週二之前要先還一億五千萬力霸集團的財務風暴
、影響層面擴大，力霸的債權銀行也被拖累。損失慘重的兆豐金、今天下
午召集所有債權銀行、一起開會,原本外界預期、東森集團總裁王令麟會
出面，但最後出現的是他的妹妹王令楣，雖然王令楣強調、一定有誠意還
債，不過、銀行團並不領情，最後決議、要求力霸跟嘉食化在一個星期內
，向法院撤銷重整,半個月內就要提出新的營運計畫協商會議還沒開始,
已經有債權銀行忍不住先放話,表態不希望看到力霸嘉食化聲請重整,公
開質疑力霸集團的還款能力。從債權銀行的態度，不難看出這場會議，銀
行團的態度根本是對力霸沒信心。但為了挽救家族企業,力霸總經理王令
楣還是搭著黑頭車低調進入協商會場,要向銀行團動之以情,只是15家
債權銀行不願債務沒完沒了,鐵了心,同聲要求力霸嘉食化撤銷重整債權
銀行團結力量大,甚至不排除要向法院施壓,目的就是不希望力霸嘉食化
重整成功,因為力霸欠15家債權銀行145億元,嘉食化欠152億,
總共債務多達297億元,聯貸7年,銀行從5年前就發現力霸嘉食欠缺
還款能力,現在大家長遠走海外，銀行團當然沒信心。而現在銀行團沒信
心的對象，不只力霸，就連東森也受連累。除了東森集團88億聯貸被拒
絕，就連王令麟幫嘉食化擔保的13.2億，都面臨催討。彰銀要求東森
在下週二之前要先還一億五千萬力霸集團的財務風暴、影響層面擴大，力
霸的債權銀行也被拖累。損失慘重的兆豐金、今天下午召集所有債權銀行
、一起開會,原本外界預期、東森集團總裁王令麟會出面，但最後出現的
是他的妹妹王令楣，雖然王令楣強調、一定有誠意還債，不過、銀行團並
不領情，最後決議、要求力霸跟嘉食化在一個星期內，向法院撤銷重整,
半個月內就要提出新的營運計畫協商會議還沒開始,已經有債權銀行忍不
住先放話,表態不希望看到力霸嘉食化聲請重整,公開質疑力霸集團的還
款能力。從債權銀行的態度，不難看出這場會議，銀行團的態度根本是對
力霸沒信心。但為了挽救家族企業,力霸總經理王令楣還是搭著黑頭車低
調進入協商會場,要向銀行團動之以情,只是15家債權銀行不願債務沒
完沒了,鐵了心,同聲要求力霸嘉食化撤銷重整債權銀行團結力量大,甚
至不排除要向法院施壓,目的就是不希望力霸嘉食化重整成功,因為力霸
欠15家債權銀行145億元,嘉食化欠152億,總共債務多達297
億元,聯貸7年,銀行從5年前就發現力霸嘉食欠缺還款能力,現在大家
長遠走海外，銀行團當然沒信心。而現在銀行團沒信心的對象，不只力霸
，就連東森也受連累。除了東森集團88億聯貸被拒絕，就連王令麟幫嘉
食化擔保的13.2億，都面臨催討。彰銀要求東森在下週二之前要先還
一億五千萬力霸集團的財務風暴、影響層面擴大，力霸的債權銀行也被拖
累。損失慘重的兆豐金、今天下午召集所有債權銀行、一起開會,原本外
界預期、東森集團總裁王令麟會出面，但最後出現的是他的妹妹王令楣，
雖然王令楣強調、一定有誠意還債，不過、銀行團並不領情，最後決議、
要求力霸跟嘉食化在一個星期內，向法院撤銷重整,半個月內就要提出新
的營運計畫協商會議還沒開始,已經有債權銀行忍不住先放話,表態不希
望看到力霸嘉食化聲請重整,公開質疑力霸集團的還款能力。從債權銀行
的態度，不難看出這場會議，銀行團的態度根本是對力霸沒信心。但為了
挽救家族企業,力霸總經理王令楣還是搭著黑頭車低調進入協商會場,要
向銀行團動之以情,只是15家債權銀行不願債務沒完沒了,鐵了心,同
聲要求力霸嘉食化撤銷重整債權銀行團結力量大,甚至不排除要向法院施
壓,目的就是不希望力霸嘉食化重整成功,因為力霸欠15家債權銀行1
45億元,嘉食化欠152億,總共債務多達297億元,聯貸7年,銀
行從5年前就發現力霸嘉食欠缺還款能力,現在大家長遠走海外，銀行團
當然沒信心。而現在銀行團沒信心的對象，不只力霸，就連東森也受連累
。除了東森集團88億聯貸被拒絕，就連王令麟幫嘉食化擔保的13.2
億，都面臨催討。彰銀要求東森在下週二之前要先還一億五千萬力霸集團
的財務風暴、影響層面擴大，力霸的債權銀行也被拖累。損失慘重的兆豐
金、今天下午召集所有債權銀行、一起開會,原本外界預期、東森集團總
裁王令麟會出面，但最後出現的是他的妹妹王令楣，雖然王令楣強調、一
定有誠意還債，不過、銀行團並不領情，最後決議、要求力霸跟嘉食化在
一個星期內，向法院撤銷重整,半個月內就要提出新的營運計畫協商會議
還沒開始,已經有債權銀行忍不住先放話,表態不希望看到力霸嘉食化聲
請重整,公開質疑力霸集團的還款能力。從債權銀行的態度，不難看出這
場會議，銀行團的態度根本是對力霸沒信心。但為了挽救家族企業,力霸
總經理王令楣還是搭著黑頭車低調進入協商會場,要向銀行團動之以情,
只是15家債權銀行不願債務沒完沒了,鐵了心,同聲要求力霸嘉食化撤
銷重整債權銀行團結力量大,甚至不排除要向法院施壓,目的就是不希望
力霸嘉食化重整成功,因為力霸欠15家債權銀行145億元,嘉食化欠
152億,總共債務多達297億元,聯貸7年,銀行從5年前就發現力
霸嘉食欠缺還款能力,現在大家長遠走海外，銀行團當然沒信心。而現在
銀行團沒信心的對象，不只力霸，就連東森也受連累。除了東森集團88
億聯貸被拒絕，就連王令麟幫嘉食化擔保的13.2億，都面臨催討。彰
銀要求東森在下週二之前要先還一億五千萬力霸集團的財務風暴、影響層
面擴大，力霸的債權銀行也被拖累。損失慘重的兆豐金、今天下午召集所
有債權銀行、一起開會,原本外界預期、東森集團總裁王令麟會出面，但
最後出現的是他的妹妹王令楣，雖然王令楣強調、一定有誠意還債，不過
、銀行團並不領情，最後決議、要求力霸跟嘉食化在一個星期內，向法院
撤銷重整,半個月內就要提出新的營運計畫協商會議還沒開始,已經有債
權銀行忍不住先放話,表態不希望看到力霸嘉食化聲請重整,公開質疑力
霸集團的還款能力。從債權銀行的態度，不難看出這場會議，銀行團的態
度根本是對力霸沒信心。但為了挽救家族企業,力霸總經理王令楣還是搭
著黑頭車低調進入協商會場,要向銀行團動之以情,只是15家債權銀行
不願債務沒完沒了,鐵了心,同聲要求力霸嘉食化撤銷重整債權銀行團結
力量大,甚至不排除要向法院施壓,目的就是不希望力霸嘉食化重整成功
,因為力霸欠15家債權銀行145億元,嘉食化欠152億,總共債務
多達297億元,聯貸7年,銀行從5年前就發現力霸嘉食欠缺還款能力
,現在大家長遠走海外，銀行團當然沒信心。而現在銀行團沒信心的對象
，不只力霸，就連東森也受連累。除了東森集團88億聯貸被拒絕，就連
王令麟幫嘉食化擔保的13.2億，都面臨催討。彰銀要求東森在下週二
之前要先還一億五千萬力霸集團的財務風暴、影響層面擴大，力霸的債權
銀行也被拖累。損失慘重的兆豐金、今天下午召集所有債權銀行、一起開
會,原本外界預期、東森集團總裁王令麟會出面，但最後出現的是他的妹
妹王令楣，雖然王令楣強調、一定有誠意還債，不過、銀行團並不領情，
最後決議、要求力霸跟嘉食化在一個星期內，向法院撤銷重整,半個月內
就要提出新的營運計畫協商會議還沒開始,已經有債權銀行忍不住先放話
,表態不希望看到力霸嘉食化聲請重整,公開質疑力霸集團的還款能力。
從債權銀行的態度，不難看出這場會議，銀行團的態度根本是對力霸沒信
心。但為了挽救家族企業,力霸總經理王令楣還是搭著黑頭車低調進入協
商會場,要向銀行團動之以情,只是15家債權銀行不願債務沒完沒了,
鐵了心,同聲要求力霸嘉食化撤銷重整債權銀行團結力量大,甚至不排除
要向法院施壓,目的就是不希望力霸嘉食化重整成功,因為力霸欠15家
債權銀行145億元,嘉食化欠152億,總共債務多達297億元,聯
貸7年,銀行從5年前就發現力霸嘉食欠缺還款能力,現在大家長遠走海
外，銀行團當然沒信心。而現在銀行團沒信心的對象，不只力霸，就連東
森也受連累。除了東森集團88億聯貸被拒絕，就連王令麟幫嘉食化擔保
的13.2億，都面臨催討。彰銀要求東森在下週二之前要先還一億五千
萬
