眼見這幾天的情況、當初為高鐵掛保證的交通部高鐵局、也是猛搖頭,今
天給了台灣高鐵、不及格的50分，並且要求限時改善、否則不能正式營
運。驗票閘門大排長龍，看的外籍工程師連忙加緊腳步，檢測到底是哪裡
出了問題，不過看到攝影機，工程師居然手一揮，把問題都推給了乘客。
但乘客有多少，這是台灣高鐵在正式上路以前就該預估完成的，哪有把問
題推給人太多的道理，就連日本NHK電視台，都跟著派人來觀察高鐵狀
況不斷，連國際媒體都注意到的問題，交通部也終於看到了。不只交通部
長蔡堆不敢再替高鐵說好話，高鐵局也下最後通牒。高鐵局給台灣高鐵的
最後通牒，是在下星期一，還沒有改善，就可能開罰，看看在鐵軌上奔馳
的高鐵，已經經過了三個月的試運轉，一個星期的試營運。但問題卻是越
試越多，交通部長蔡堆去年九月底，曾經豎起大拇指稱讚高鐵，這個畫面
，現在不僅民眾看了生氣，恐怕連蔡堆都覺得後悔。眼見這幾天的情況、
當初為高鐵掛保證的交通部高鐵局、也是猛搖頭,今天給了台灣高鐵、不
及格的50分，並且要求限時改善、否則不能正式營運。驗票閘門大排長
龍，看的外籍工程師連忙加緊腳步，檢測到底是哪裡出了問題，不過看到
攝影機，工程師居然手一揮，把問題都推給了乘客。但乘客有多少，這是
台灣高鐵在正式上路以前就該預估完成的，哪有把問題推給人太多的道理
，就連日本NHK電視台，都跟著派人來觀察高鐵狀況不斷，連國際媒體
都注意到的問題，交通部也終於看到了。不只交通部長蔡堆不敢再替高鐵
說好話，高鐵局也下最後通牒。高鐵局給台灣高鐵的最後通牒，是在下星
期一，還沒有改善，就可能開罰，看看在鐵軌上奔馳的高鐵，已經經過了
三個月的試運轉，一個星期的試營運。但問題卻是越試越多，交通部長蔡
堆去年九月底，曾經豎起大拇指稱讚高鐵，這個畫面，現在不僅民眾看了
生氣，恐怕連蔡堆都覺得後悔。眼見這幾天的情況、當初為高鐵掛保證的
交通部高鐵局、也是猛搖頭,今天給了台灣高鐵、不及格的50分，並且
要求限時改善、否則不能正式營運。驗票閘門大排長龍，看的外籍工程師
連忙加緊腳步，檢測到底是哪裡出了問題，不過看到攝影機，工程師居然
手一揮，把問題都推給了乘客。但乘客有多少，這是台灣高鐵在正式上路
以前就該預估完成的，哪有把問題推給人太多的道理，就連日本NHK電
視台，都跟著派人來觀察高鐵狀況不斷，連國際媒體都注意到的問題，交
通部也終於看到了。不只交通部長蔡堆不敢再替高鐵說好話，高鐵局也下
最後通牒。高鐵局給台灣高鐵的最後通牒，是在下星期一，還沒有改善，
就可能開罰，看看在鐵軌上奔馳的高鐵，已經經過了三個月的試運轉，一
個星期的試營運。但問題卻是越試越多，交通部長蔡堆去年九月底，曾經
豎起大拇指稱讚高鐵，這個畫面，現在不僅民眾看了生氣，恐怕連蔡堆都
覺得後悔。眼見這幾天的情況、當初為高鐵掛保證的交通部高鐵局、也是
猛搖頭,今天給了台灣高鐵、不及格的50分，並且要求限時改善、否則
不能正式營運。驗票閘門大排長龍，看的外籍工程師連忙加緊腳步，檢測
到底是哪裡出了問題，不過看到攝影機，工程師居然手一揮，把問題都推
給了乘客。但乘客有多少，這是台灣高鐵在正式上路以前就該預估完成的
，哪有把問題推給人太多的道理，就連日本NHK電視台，都跟著派人來
觀察高鐵狀況不斷，連國際媒體都注意到的問題，交通部也終於看到了。
不只交通部長蔡堆不敢再替高鐵說好話，高鐵局也下最後通牒。高鐵局給
台灣高鐵的最後通牒，是在下星期一，還沒有改善，就可能開罰，看看在
鐵軌上奔馳的高鐵，已經經過了三個月的試運轉，一個星期的試營運。但
問題卻是越試越多，交通部長蔡堆去年九月底，曾經豎起大拇指稱讚高鐵
，這個畫面，現在不僅民眾看了生氣，恐怕連蔡堆都覺得後悔。眼見這幾
天的情況、當初為高鐵掛保證的交通部高鐵局、也是猛搖頭,今天給了台
灣高鐵、不及格的50分，並且要求限時改善、否則不能正式營運。驗票
閘門大排長龍，看的外籍工程師連忙加緊腳步，檢測到底是哪裡出了問題
，不過看到攝影機，工程師居然手一揮，把問題都推給了乘客。但乘客有
多少，這是台灣高鐵在正式上路以前就該預估完成的，哪有把問題推給人
太多的道理，就連日本NHK電視台，都跟著派人來觀察高鐵狀況不斷，
連國際媒體都注意到的問題，交通部也終於看到了。不只交通部長蔡堆不
敢再替高鐵說好話，高鐵局也下最後通牒。高鐵局給台灣高鐵的最後通牒
，是在下星期一，還沒有改善，就可能開罰，看看在鐵軌上奔馳的高鐵，
已經經過了三個月的試運轉，一個星期的試營運。但問題卻是越試越多，
交通部長蔡堆去年九月底，曾經豎起大拇指稱讚高鐵，這個畫面，現在不
僅民眾看了生氣，恐怕連蔡堆都覺得後悔。眼見這幾天的情況、當初為高
鐵掛保證的交通部高鐵局、也是猛搖頭,今天給了台灣高鐵、不及格的5
0分，並且要求限時改善、否則不能正式營運。驗票閘門大排長龍，看的
外籍工程師連忙加緊腳步，檢測到底是哪裡出了問題，不過看到攝影機，
工程師居然手一揮，把問題都推給了乘客。但乘客有多少，這是台灣高鐵
在正式上路以前就該預估完成的，哪有把問題推給人太多的道理，就連日
本NHK電視台，都跟著派人來觀察高鐵狀況不斷，連國際媒體都注意到
的問題，交通部也終於看到了。不只交通部長蔡堆不敢再替高鐵說好話，
高鐵局也下最後通牒。高鐵局給台灣高鐵的最後通牒，是在下星期一，還
沒有改善，就可能開罰，看看在鐵軌上奔馳的高鐵，已經經過了三個月的
試運轉，一個星期的試營運。但問題卻是越試越多，交通部長蔡堆去年九
月底，曾經豎起大拇指稱讚高鐵，這個畫面，現在不僅民眾看了生氣，恐
怕連蔡堆都覺得後悔。
