新年開始、卻有好幾個國家、都傳出疑似禽流感疫情。
最新消息是、位在日本宮崎縣的一家養雞場、發現大批雞隻暴斃，日本
政府高度警戒。
另外、在南韓,有一名養雞工人很特別，他感染了禽流感病毒，卻沒有
發病,因為他體內已經有禽流感的抗體。
南韓衛生單位證實境內出現第三例人類禽流病例，特別的是患者體內已
經有抗體。
據了解，這名家禽養殖場的工人，是在去年十二月爆發的疫情中，不慎
感染致命的H5N1病毒，但由於體內產生抗體，所以沒有發病，不
過南韓當局仍不敢輕忽大意。
至於全球禽流感死亡病例最多的國家，印尼，又有一名西爪哇省三十七
歲婦女，感染禽流感死亡，同時當地還通報四名新病例，顯示印尼境
內禽流感疫情，並沒有獲得有效的控制。
另外日本則是出現兩年來首次的禽流感疫情，位於九州宮崎縣這處養雞
場，兩天內有七百多隻雞暴斃，初步檢驗，可能是感染高原性禽流感
病毒，日本農林水產省已經封鎖養雞場，展開消毒作業，全力防堵疫
由於香港日前也發現野鳥感染H5N1病毒，港府全面提高戒備，顯示
亞洲地區再度面臨禽流感的威脅，而且目前正處於候鳥遷移的季節，
因此專家警告，來自蒙古，中國的候鳥南下過冬，極可能造成亞洲禽
記者薄懷鄭俞仲慈報導
