針對力霸集創辦人王又曾夫婦惡性掏空公司資產後，避居中國大陸滯留
不歸，檢調十二號簽發拘票，限期十三號到案，否則可能發佈通緝令
﹔陸委會也罕見的啟動和對岸直接聯繫的機制，並透過海基會正式發
檢調十二號簽發拘票，拘提潛逃中國大陸的王又曾夫婦，期限只到十三
號，也就是王又曾夫婦必須立刻到案說明。
對於王又曾夫婦，中國政府處理態度謹慎，要等到下星期三才會正式對
外回應，而陸委會則罕見的啟動和中國大陸方面直接聯繫的機制，並
在十二號下午要求海基會正式發函，希望對岸能主動遣返王又曾夫婦
中國大陸被形容為台灣重大經濟罪犯的庇護天堂，到目前為止，台灣透
過海基會請求對岸協緝的人數有670人，其中由中國大陸緝獲遣返
的只有109人，147人在返台後被緝捕，或是被撤銷通緝，41
至於經濟犯，包括力霸集團負責人王又曾，高雄市前議長朱安雄，前國
華人壽董事長翁大銘、前屏東縣長伍澤元等經濟犯，全部都潛逃中國
大陸，至少有七十二人，但中國大陸從來沒有主動遣返，或是協助緝
中國政府以往對於相關問題冷處理，陸委會也態度低調的表示成效的確
不彰，也希望這次能夠積極處理，讓王又曾夫婦盡快歸案。
記者熊其娟，賴文忠台北報導。
