許多愛美女性，會用【雙眼皮貼布】，把單眼皮貼成雙眼皮。但小心使用
不當，眼皮會紅腫過敏。因為消基會檢驗市售25款雙眼皮膠和貼布，近
六成成份標示不清。為了要擁有一雙明亮又炯炯有神的眼睛，在雙眼上塗
抹膠水或貼上雙眼皮貼片，是許多女性每天例行的工作，不過市面上參差
不齊的相關產品很多，消基會抽查了25款雙眼皮膠和貼布，發現成分、
卸妝方式、注意事項，近六成產品都未標示清楚。這類產品標示不清，直
接影響到的就是眼皮，由於眼皮是人體皮膚最薄的地方，再加上很多女性
因為體質的關係，如果雙眼皮膠或貼片使用不當，眼皮容易產生過敏紅腫
現象。醫師建議女性在使用相關產品前，先將產品塗抹在皮膚上停留30
分鐘，如果沒有產生過敏反應，再使用。卸妝時也只需要使用清水輕輕擦
，不要過度用力搓揉，減少對眼部的刺激，一旦紅腫搔癢，立即停止使用
。記者陳姝君張梓嘉台北報導。許多愛美女性，會用【雙眼皮貼布】，把
單眼皮貼成雙眼皮。但小心使用不當，眼皮會紅腫過敏。因為消基會檢驗
市售25款雙眼皮膠和貼布，近六成成份標示不清。為了要擁有一雙明亮
又炯炯有神的眼睛，在雙眼上塗抹膠水或貼上雙眼皮貼片，是許多女性每
天例行的工作，不過市面上參差不齊的相關產品很多，消基會抽查了25
款雙眼皮膠和貼布，發現成分、卸妝方式、注意事項，近六成產品都未標
示清楚。這類產品標示不清，直接影響到的就是眼皮，由於眼皮是人體皮
膚最薄的地方，再加上很多女性因為體質的關係，如果雙眼皮膠或貼片使
用不當，眼皮容易產生過敏紅腫現象。醫師建議女性在使用相關產品前，
先將產品塗抹在皮膚上停留30分鐘，如果沒有產生過敏反應，再使用。
卸妝時也只需要使用清水輕輕擦，不要過度用力搓揉，減少對眼部的刺激
，一旦紅腫搔癢，立即停止使用。記者陳姝君張梓嘉台北報導。許多愛美
女性，會用【雙眼皮貼布】，把單眼皮貼成雙眼皮。但小心使用不當，眼
皮會紅腫過敏。因為消基會檢驗市售25款雙眼皮膠和貼布，近六成成份
標示不清。為了要擁有一雙明亮又炯炯有神的眼睛，在雙眼上塗抹膠水或
貼上雙眼皮貼片，是許多女性每天例行的工作，不過市面上參差不齊的相
關產品很多，消基會抽查了25款雙眼皮膠和貼布，發現成分、卸妝方式
、注意事項，近六成產品都未標示清楚。這類產品標示不清，直接影響到
的就是眼皮，由於眼皮是人體皮膚最薄的地方，再加上很多女性因為體質
的關係，如果雙眼皮膠或貼片使用不當，眼皮容易產生過敏紅腫現象。醫
師建議女性在使用相關產品前，先將產品塗抹在皮膚上停留30分鐘，如
果沒有產生過敏反應，再使用。卸妝時也只需要使用清水輕輕擦，不要過
度用力搓揉，減少對眼部的刺激，一旦紅腫搔癢，立即停止使用。記者陳
姝君張梓嘉台北報導。許多愛美女性，會用【雙眼皮貼布】，把單眼皮貼
成雙眼皮。但小心使用不當，眼皮會紅腫過敏。因為消基會檢驗市售25
款雙眼皮膠和貼布，近六成成份標示不清。為了要擁有一雙明亮又炯炯有
神的眼睛，在雙眼上塗抹膠水或貼上雙眼皮貼片，是許多女性每天例行的
工作，不過市面上參差不齊的相關產品很多，消基會抽查了25款雙眼皮
膠和貼布，發現成分、卸妝方式、注意事項，近六成產品都未標示清楚。
這類產品標示不清，直接影響到的就是眼皮，由於眼皮是人體皮膚最薄的
地方，再加上很多女性因為體質的關係，如果雙眼皮膠或貼片使用不當，
眼皮容易產生過敏紅腫現象。醫師建議女性在使用相關產品前，先將產品
塗抹在皮膚上停留30分鐘，如果沒有產生過敏反應，再使用。卸妝時也
只需要使用清水輕輕擦，不要過度用力搓揉，減少對眼部的刺激，一旦紅
腫搔癢，立即停止使用。記者陳姝君張梓嘉台北報導。許多愛美女性，會
用【雙眼皮貼布】，把單眼皮貼成雙眼皮。但小心使用不當，眼皮會紅腫
過敏。因為消基會檢驗市售25款雙眼皮膠和貼布，近六成成份標示不清
。為了要擁有一雙明亮又炯炯有神的眼睛，在雙眼上塗抹膠水或貼上雙眼
皮貼片，是許多女性每天例行的工作，不過市面上參差不齊的相關產品很
多，消基會抽查了25款雙眼皮膠和貼布，發現成分、卸妝方式、注意事
項，近六成產品都未標示清楚。這類產品標示不清，直接影響到的就是眼
皮，由於眼皮是人體皮膚最薄的地方，再加上很多女性因為體質的關係，
如果雙眼皮膠或貼片使用不當，眼皮容易產生過敏紅腫現象。醫師建議女
性在使用相關產品前，先將產品塗抹在皮膚上停留30分鐘，如果沒有產
生過敏反應，再使用。卸妝時也只需要使用清水輕輕擦，不要過度用力搓
揉，減少對眼部的刺激，一旦紅腫搔癢，立即停止使用。記者陳姝君張梓
嘉台北報導。許多愛美女性，會用【雙眼皮貼布】，把單眼皮貼成雙眼皮
。但小心使用不當，眼皮會紅腫過敏。因為消基會檢驗市售25款雙眼皮
膠和貼布，近六成成份標示不清。為了要擁有一雙明亮又炯炯有神的眼睛
，在雙眼上塗抹膠水或貼上雙眼皮貼片，是許多女性每天例行的工作，不
過市面上參差不齊的相關產品很多，消基會抽查了25款雙眼皮膠和貼布
，發現成分、卸妝方式、注意事項，近六成產品都未標示清楚。這類產品
標示不清，直接影響到的就是眼皮，由於眼皮是人體皮膚最薄的地方，再
加上很多女性因為體質的關係，如果雙眼皮膠或貼片使用不當，眼皮容易
產生過敏紅腫現象。醫師建議女性在使用相關產品前，先將產品塗抹在皮
膚上停留30分鐘，如果沒有產生過敏反應，再使用。卸妝時也只需要使
用清水輕輕擦，不要過度用力搓揉，減少對眼部的刺激，一旦紅腫搔癢，
立即停止使用。記者陳姝君張梓嘉台北報導。許多愛美女性，會用【雙眼
皮貼布】，把單眼皮貼成雙眼皮。但小心使用不當，眼皮會紅腫過敏。因
為消基會檢驗市售25款雙眼皮膠和貼布，近六成成份標示不清。為了要
擁有一雙明亮又炯炯有神的眼睛，在雙眼上塗抹膠水或貼上雙眼皮貼片，
是許多女性每天例行的工作，不過市面上參差不齊的相關產品很多，消基
會抽查了25款雙眼皮膠和貼布，發現成分、卸妝方式、注意事項，近六
成產品都未標示清楚。這類產品標示不清，直接影響到的就是眼皮，由於
眼皮是人體皮膚最薄的地方，再加上很多女性因為體質的關係，如果雙眼
皮膠或貼片使用不當，眼皮容易產生過敏紅腫現象。醫師建議女性在使用
相關產品前，先將產品塗抹在皮膚上停留30分鐘，如果沒有產生過敏反
應，再使用。卸妝時也只需要使用清水輕輕擦，不要過度用力搓揉，減少
對眼部的刺激，一旦紅腫搔癢，立即停止使用。記者陳姝君張梓嘉台北報
導。許多愛美女性，會用【雙眼皮貼布】，把單眼皮貼成雙眼皮。但小心
使用不當，眼皮會紅腫過敏。因為消基會檢驗市售25款雙眼皮膠和貼布
，近六成成份標示不清。為了要擁有一雙明亮又炯炯有神的眼睛，在雙眼
上塗抹膠水或貼上雙眼皮貼片，是許多女性每天例行的工作，不過市面上
參差不齊的相關產品很多，消基會抽查了25款雙眼皮膠和貼布，發現成
分、卸妝方式、注意事項，近六成產品都未標示清楚。這類產品標示不清
，直接影響到的就是眼皮，由於眼皮是人體皮膚最薄的地方，再加上很多
女性因為體質的關係，如果雙眼皮膠或貼片使用不當，眼皮容易產生過敏
紅腫現象。醫師建議女性在使用相關產品前，先將產品塗抹在皮膚上停留
30分鐘，如果沒有產生過敏反應，再使用。卸妝時也只需要使用清水輕
輕擦，不要過度用力搓揉，減少對眼部的刺激，一旦紅腫搔癢，立即停止
使用。記者陳姝君張梓嘉台北報導。
