雖然離美國總統大選還有半年多的時間，但現任總統布希，以及民主黨對
手凱利，都已經積極展開造勢活動。根據最新民調，目前兩人的支持率不
相上下，四年前的激烈競爭可能會重演。儘管因為美軍虐囚事件而臉上無
光，美國總統布希仍然努力拚選戰，展開巴士巡迴造勢活動，在印第安那
、密西根州與俄亥俄州拉票。今年布希的走透透之旅，開始的比四年前早
，顯然是想收復當時以些微差距落敗的失地。布希在演說中除了強調將帶
領全美民眾邁向更好未來，也重申美伊政策的立場。確保美國安定是我的
第一要務而當世界其他地方也能像美國一樣的自由時美國將會更安定面對
共和黨的造勢活動，民主黨的凱利也不甘示弱，不惜砸下兩千五百萬美元
廣告預算，主打凱利越戰英雄和參議員等背景，強調終身為民服務的形象
。和布希一樣，凱利也主打美國安全問題，但強調要透過國際合作來實現
。我當的總統，知道各位能如何讓美國更安全如何以最有效的方式打擊恐
怖主義就是要實踐過去歷任總統的原則，和其他國家合作根據最新民調顯
示，布希和凱利的支持率，目前平分秋色，雙方主題都繞著經濟，伊拉克
問題和反恐打轉。不過布希雖然在伊拉克以及經濟問題上遭到抨擊，但凱
利面對重大議題時態度模稜兩可，還有國防立場軟弱，也飽受對手批評。
分析家認為，目前雙方勝負難料，甚至可能重演四年前布希與高爾的拉鋸
戰。雖然離美國總統大選還有半年多的時間，但現任總統布希，以及民主
黨對手凱利，都已經積極展開造勢活動。根據最新民調，目前兩人的支持
率不相上下，四年前的激烈競爭可能會重演。儘管因為美軍虐囚事件而臉
上無光，美國總統布希仍然努力拚選戰，展開巴士巡迴造勢活動，在印第
安那、密西根州與俄亥俄州拉票。今年布希的走透透之旅，開始的比四年
前早，顯然是想收復當時以些微差距落敗的失地。布希在演說中除了強調
將帶領全美民眾邁向更好未來，也重申美伊政策的立場。確保美國安定是
我的第一要務而當世界其他地方也能像美國一樣的自由時美國將會更安定
面對共和黨的造勢活動，民主黨的凱利也不甘示弱，不惜砸下兩千五百萬
美元廣告預算，主打凱利越戰英雄和參議員等背景，強調終身為民服務的
形象。和布希一樣，凱利也主打美國安全問題，但強調要透過國際合作來
實現。我當的總統，知道各位能如何讓美國更安全如何以最有效的方式打
擊恐怖主義就是要實踐過去歷任總統的原則，和其他國家合作根據最新民
調顯示，布希和凱利的支持率，目前平分秋色，雙方主題都繞著經濟，伊
拉克問題和反恐打轉。不過布希雖然在伊拉克以及經濟問題上遭到抨擊，
但凱利面對重大議題時態度模稜兩可，還有國防立場軟弱，也飽受對手批
評。分析家認為，目前雙方勝負難料，甚至可能重演四年前布希與高爾的
拉鋸戰。雖然離美國總統大選還有半年多的時間，但現任總統布希，以及
民主黨對手凱利，都已經積極展開造勢活動。根據最新民調，目前兩人的
支持率不相上下，四年前的激烈競爭可能會重演。儘管因為美軍虐囚事件
而臉上無光，美國總統布希仍然努力拚選戰，展開巴士巡迴造勢活動，在
印第安那、密西根州與俄亥俄州拉票。今年布希的走透透之旅，開始的比
四年前早，顯然是想收復當時以些微差距落敗的失地。布希在演說中除了
強調將帶領全美民眾邁向更好未來，也重申美伊政策的立場。確保美國安
定是我的第一要務而當世界其他地方也能像美國一樣的自由時美國將會更
安定面對共和黨的造勢活動，民主黨的凱利也不甘示弱，不惜砸下兩千五
百萬美元廣告預算，主打凱利越戰英雄和參議員等背景，強調終身為民服
務的形象。和布希一樣，凱利也主打美國安全問題，但強調要透過國際合
作來實現。我當的總統，知道各位能如何讓美國更安全如何以最有效的方
式打擊恐怖主義就是要實踐過去歷任總統的原則，和其他國家合作根據最
新民調顯示，布希和凱利的支持率，目前平分秋色，雙方主題都繞著經濟
，伊拉克問題和反恐打轉。不過布希雖然在伊拉克以及經濟問題上遭到抨
擊，但凱利面對重大議題時態度模稜兩可，還有國防立場軟弱，也飽受對
手批評。分析家認為，目前雙方勝負難料，甚至可能重演四年前布希與高
爾的拉鋸戰。雖然離美國總統大選還有半年多的時間，但現任總統布希，
以及民主黨對手凱利，都已經積極展開造勢活動。根據最新民調，目前兩
人的支持率不相上下，四年前的激烈競爭可能會重演。儘管因為美軍虐囚
事件而臉上無光，美國總統布希仍然努力拚選戰，展開巴士巡迴造勢活動
，在印第安那、密西根州與俄亥俄州拉票。今年布希的走透透之旅，開始
的比四年前早，顯然是想收復當時以些微差距落敗的失地。布希在演說中
除了強調將帶領全美民眾邁向更好未來，也重申美伊政策的立場。確保美
國安定是我的第一要務而當世界其他地方也能像美國一樣的自由時美國將
會更安定面對共和黨的造勢活動，民主黨的凱利也不甘示弱，不惜砸下兩
千五百萬美元廣告預算，主打凱利越戰英雄和參議員等背景，強調終身為
民服務的形象。和布希一樣，凱利也主打美國安全問題，但強調要透過國
際合作來實現。我當的總統，知道各位能如何讓美國更安全如何以最有效
的方式打擊恐怖主義就是要實踐過去歷任總統的原則，和其他國家合作根
據最新民調顯示，布希和凱利的支持率，目前平分秋色，雙方主題都繞著
經濟，伊拉克問題和反恐打轉。不過布希雖然在伊拉克以及經濟問題上遭
到抨擊，但凱利面對重大議題時態度模稜兩可，還有國防立場軟弱，也飽
受對手批評。分析家認為，目前雙方勝負難料，甚至可能重演四年前布希
與高爾的拉鋸戰。雖然離美國總統大選還有半年多的時間，但現任總統布
希，以及民主黨對手凱利，都已經積極展開造勢活動。根據最新民調，目
前兩人的支持率不相上下，四年前的激烈競爭可能會重演。儘管因為美軍
虐囚事件而臉上無光，美國總統布希仍然努力拚選戰，展開巴士巡迴造勢
活動，在印第安那、密西根州與俄亥俄州拉票。今年布希的走透透之旅，
開始的比四年前早，顯然是想收復當時以些微差距落敗的失地。布希在演
說中除了強調將帶領全美民眾邁向更好未來，也重申美伊政策的立場。確
保美國安定是我的第一要務而當世界其他地方也能像美國一樣的自由時美
國將會更安定面對共和黨的造勢活動，民主黨的凱利也不甘示弱，不惜砸
下兩千五百萬美元廣告預算，主打凱利越戰英雄和參議員等背景，強調終
身為民服務的形象。和布希一樣，凱利也主打美國安全問題，但強調要透
過國際合作來實現。我當的總統，知道各位能如何讓美國更安全如何以最
有效的方式打擊恐怖主義就是要實踐過去歷任總統的原則，和其他國家合
作根據最新民調顯示，布希和凱利的支持率，目前平分秋色，雙方主題都
繞著經濟，伊拉克問題和反恐打轉。不過布希雖然在伊拉克以及經濟問題
上遭到抨擊，但凱利面對重大議題時態度模稜兩可，還有國防立場軟弱，
也飽受對手批評。分析家認為，目前雙方勝負難料，甚至可能重演四年前
布希與高爾的拉鋸戰。雖然離美國總統大選還有半年多的時間，但現任總
統布希，以及民主黨對手凱利，都已經積極展開造勢活動。根據最新民調
，目前兩人的支持率不相上下，四年前的激烈競爭可能會重演。儘管因為
美軍虐囚事件而臉上無光，美國總統布希仍然努力拚選戰，展開巴士巡迴
造勢活動，在印第安那、密西根州與俄亥俄州拉票。今年布希的走透透之
旅，開始的比四年前早，顯然是想收復當時以些微差距落敗的失地。布希
在演說中除了強調將帶領全美民眾邁向更好未來，也重申美伊政策的立場
。確保美國安定是我的第一要務而當世界其他地方也能像美國一樣的自由
時美國將會更安定面對共和黨的造勢活動，民主黨的凱利也不甘示弱，不
惜砸下兩千五百萬美元廣告預算，主打凱利越戰英雄和參議員等背景，強
調終身為民服務的形象。和布希一樣，凱利也主打美國安全問題，但強調
要透過國際合作來實現。我當的總統，知道各位能如何讓美國更安全如何
以最有效的方式打擊恐怖主義就是要實踐過去歷任總統的原則，和其他國
家合作根據最新民調顯示，布希和凱利的支持率，目前平分秋色，雙方主
題都繞著經濟，伊拉克問題和反恐打轉。不過布希雖然在伊拉克以及經濟
問題上遭到抨擊，但凱利面對重大議題時態度模稜兩可，還有國防立場軟
弱，也飽受對手批評。分析家認為，目前雙方勝負難料，甚至可能重演四
年前布希與高爾的拉鋸戰。雖然離美國總統大選還有半年多的時間，但現
任總統布希，以及民主黨對手凱利，都已經積極展開造勢活動。根據最新
民調，目前兩人的支持率不相上下，四年前的激烈競爭可能會重演。儘管
因為美軍虐囚事件而臉上無光，美國總統布希仍然努力拚選戰，展開巴士
巡迴造勢活動，在印第安那、密西根州與俄亥俄州拉票。今年布希的走透
透之旅，開始的比四年前早，顯然是想收復當時以些微差距落敗的失地。
布希在演說中除了強調將帶領全美民眾邁向更好未來，也重申美伊政策的
立場。確保美國安定是我的第一要務而當世界其他地方也能像美國一樣的
自由時美國將會更安定面對共和黨的造勢活動，民主黨的凱利也不甘示弱
，不惜砸下兩千五百萬美元廣告預算，主打凱利越戰英雄和參議員等背景
，強調終身為民服務的形象。和布希一樣，凱利也主打美國安全問題，但
強調要透過國際合作來實現。我當的總統，知道各位能如何讓美國更安全
如何以最有效的方式打擊恐怖主義就是要實踐過去歷任總統的原則，和其
他國家合作根據最新民調顯示，布希和凱利的支持率，目前平分秋色，雙
方主題都繞著經濟，伊拉克問題和反恐打轉。不過布希雖然在伊拉克以及
經濟問題上遭到抨擊，但凱利面對重大議題時態度模稜兩可，還有國防立
場軟弱，也飽受對手批評。分析家認為，目前雙方勝負難料，甚至可能重
演四年前布希與高爾的拉鋸戰。雖然離美國總統大選還有半年多的時間，
但現任總統布希，以及民主黨對手凱利，都已經積極展開造勢活動。根據
最新民調，目前兩人的支持率不相上下，四年前的激烈競爭可能會重演。
儘管因為美軍虐囚事件而臉上無光，美國總統布希仍然努力拚選戰，展開
巴士巡迴造勢活動，在印第安那、密西根州與俄亥俄州拉票。今年布希的
走透透之旅，開始的比四年前早，顯然是想收復當時以些微差距落敗的失
地。布希在演說中除了強調將帶領全美民眾邁向更好未來，也重申美伊政
策的立場。確保美國安定是我的第一要務而當世界其他地方也能像美國一
樣的自由時美國將會更安定面對共和黨的造勢活動，民主黨的凱利也不甘
示弱，不惜砸下兩千五百萬美元廣告預算，主打凱利越戰英雄和參議員等
背景，強調終身為民服務的形象。和布希一樣，凱利也主打美國安全問題
，但強調要透過國際合作來實現。我當的總統，知道各位能如何讓美國更
安全如何以最有效的方式打擊恐怖主義就是要實踐過去歷任總統的原則，
和其他國家合作根據最新民調顯示，布希和凱利的支持率，目前平分秋色
，雙方主題都繞著經濟，伊拉克問題和反恐打轉。不過布希雖然在伊拉克
以及經濟問題上遭到抨擊，但凱利面對重大議題時態度模稜兩可，還有國
防立場軟弱，也飽受對手批評。分析家認為，目前雙方勝負難料，甚至可
能重演四年前布希與高爾的拉鋸戰。雖然離美國總統大選還有半年多的時
間，但現任總統布希，以及民主黨對手凱利，都已經積極展開造勢活動。
根據最新民調，目前兩人的支持率不相上下，四年前的激烈競爭可能會重
演。儘管因為美軍虐囚事件而臉上無光，美國總統布希仍然努力拚選戰，
展開巴士巡迴造勢活動，在印第安那、密西根州與俄亥俄州拉票。今年布
希的走透透之旅，開始的比四年前早，顯然是想收復當時以些微差距落敗
的失地。布希在演說中除了強調將帶領全美民眾邁向更好未來，也重申美
伊政策的立場。確保美國安定是我的第一要務而當世界其他地方也能像美
國一樣的自由時美國將會更安定面對共和黨的造勢活動，民主黨的凱利也
不甘示弱，不惜砸下兩千五百萬美元廣告預算，主打凱利越戰英雄和參議
員等背景，強調終身為民服務的形象。和布希一樣，凱利也主打美國安全
問題，但強調要透過國際合作來實現。我當的總統，知道各位能如何讓美
國更安全如何以最有效的方式打擊恐怖主義就是要實踐過去歷任總統的原
則，和其他國家合作根據最新民調顯示，布希和凱利的支持率，目前平分
秋色，雙方主題都繞著經濟，伊拉克問題和反恐打轉。不過布希雖然在伊
拉克以及經濟問題上遭到抨擊，但凱利面對重大議題時態度模稜兩可，還
有國防立場軟弱，也飽受對手批評。分析家認為，目前雙方勝負難料，甚
至可能重演四年前布希與高爾的拉鋸戰。雖然離美國總統大選還有半年多
的時間，但現任總統布希，以及民主黨對手凱利，都已經積極展開造勢活
動。根據最新民調，目前兩人的支持率不相上下，四年前的激烈競爭可能
會重演。儘管因為美軍虐囚事件而臉上無光，美國總統布希仍然努力拚選
戰，展開巴士巡迴造勢活動，在印第安那、密西根州與俄亥俄州拉票。今
年布希的走透透之旅，開始的比四年前早，顯然是想收復當時以些微差距
落敗的失地。布希在演說中除了強調將帶領全美民眾邁向更好未來，也重
申美伊政策的立場。確保美國安定是我的第一要務而當世界其他地方也能
像美國一樣的自由時美國將會更安定面對共和黨的造勢活動，民主黨的凱
利也不甘示弱，不惜砸下兩千五百萬美元廣告預算，主打凱利越戰英雄和
參議員等背景，強調終身為民服務的形象。和布希一樣，凱利也主打美國
安全問題，但強調要透過國際合作來實現。我當的總統，知道各位能如何
讓美國更安全如何以最有效的方式打擊恐怖主義就是要實踐過去歷任總統
的原則，和其他國家合作根據最新民調顯示，布希和凱利的支持率，目前
平分秋色，雙方主題都繞著經濟，伊拉克問題和反恐打轉。不過布希雖然
在伊拉克以及經濟問題上遭到抨擊，但凱利面對重大議題時態度模稜兩可
，還有國防立場軟弱，也飽受對手批評。分析家認為，目前雙方勝負難料
，甚至可能重演四年前布希與高爾的拉鋸戰。
