新年開始、卻有好幾個國家、都傳出疑似禽流感疫情。最新消息是、位在
日本宮崎縣的一家養雞場、發現大批雞隻暴斃，日本政府高度警戒。另外
、在南韓,有一名養雞工人很特別，他感染了禽流感病毒，卻沒有發病,
因為他體內已經有禽流感的抗體。南韓衛生單位證實境內出現第三例人類
禽流病例，特別的是患者體內已經有抗體。據了解，這名家禽養殖場的工
人，是在去年十二月爆發的疫情中，不慎感染致命的H5N1病毒，但由
於體內產生抗體，所以沒有發病，不過南韓當局仍不敢輕忽大意。至於全
球禽流感死亡病例最多的國家，印尼，又有一名西爪哇省三十七歲婦女，
感染禽流感死亡，同時當地還通報四名新病例，顯示印尼境內禽流感疫情
，並沒有獲得有效的控制。另外日本則是出現兩年來首次的禽流感疫情，
位於九州宮崎縣這處養雞場，兩天內有七百多隻雞暴斃，初步檢驗，可能
是感染高原性禽流感病毒，日本農林水產省已經封鎖養雞場，展開消毒作
業，全力防堵疫情擴散。由於香港日前也發現野鳥感染H5N1病毒，港
府全面提高戒備，顯示亞洲地區再度面臨禽流感的威脅，而且目前正處於
候鳥遷移的季節，因此專家警告，來自蒙古，中國的候鳥南下過冬，極可
能造成亞洲禽流感的防疫漏洞，呼籲各國要嚴加防範。記者薄懷鄭俞仲慈
報導新年開始、卻有好幾個國家、都傳出疑似禽流感疫情。最新消息是、
位在日本宮崎縣的一家養雞場、發現大批雞隻暴斃，日本政府高度警戒。
另外、在南韓,有一名養雞工人很特別，他感染了禽流感病毒，卻沒有發
病,因為他體內已經有禽流感的抗體。南韓衛生單位證實境內出現第三例
人類禽流病例，特別的是患者體內已經有抗體。據了解，這名家禽養殖場
的工人，是在去年十二月爆發的疫情中，不慎感染致命的H5N1病毒，
但由於體內產生抗體，所以沒有發病，不過南韓當局仍不敢輕忽大意。至
於全球禽流感死亡病例最多的國家，印尼，又有一名西爪哇省三十七歲婦
女，感染禽流感死亡，同時當地還通報四名新病例，顯示印尼境內禽流感
疫情，並沒有獲得有效的控制。另外日本則是出現兩年來首次的禽流感疫
情，位於九州宮崎縣這處養雞場，兩天內有七百多隻雞暴斃，初步檢驗，
可能是感染高原性禽流感病毒，日本農林水產省已經封鎖養雞場，展開消
毒作業，全力防堵疫情擴散。由於香港日前也發現野鳥感染H5N1病毒
，港府全面提高戒備，顯示亞洲地區再度面臨禽流感的威脅，而且目前正
處於候鳥遷移的季節，因此專家警告，來自蒙古，中國的候鳥南下過冬，
極可能造成亞洲禽流感的防疫漏洞，呼籲各國要嚴加防範。記者薄懷鄭俞
仲慈報導新年開始、卻有好幾個國家、都傳出疑似禽流感疫情。最新消息
是、位在日本宮崎縣的一家養雞場、發現大批雞隻暴斃，日本政府高度警
戒。另外、在南韓,有一名養雞工人很特別，他感染了禽流感病毒，卻沒
有發病,因為他體內已經有禽流感的抗體。南韓衛生單位證實境內出現第
三例人類禽流病例，特別的是患者體內已經有抗體。據了解，這名家禽養
殖場的工人，是在去年十二月爆發的疫情中，不慎感染致命的H5N1病
毒，但由於體內產生抗體，所以沒有發病，不過南韓當局仍不敢輕忽大意
。至於全球禽流感死亡病例最多的國家，印尼，又有一名西爪哇省三十七
歲婦女，感染禽流感死亡，同時當地還通報四名新病例，顯示印尼境內禽
流感疫情，並沒有獲得有效的控制。另外日本則是出現兩年來首次的禽流
感疫情，位於九州宮崎縣這處養雞場，兩天內有七百多隻雞暴斃，初步檢
驗，可能是感染高原性禽流感病毒，日本農林水產省已經封鎖養雞場，展
開消毒作業，全力防堵疫情擴散。由於香港日前也發現野鳥感染H5N1
病毒，港府全面提高戒備，顯示亞洲地區再度面臨禽流感的威脅，而且目
前正處於候鳥遷移的季節，因此專家警告，來自蒙古，中國的候鳥南下過
冬，極可能造成亞洲禽流感的防疫漏洞，呼籲各國要嚴加防範。記者薄懷
鄭俞仲慈報導新年開始、卻有好幾個國家、都傳出疑似禽流感疫情。最新
消息是、位在日本宮崎縣的一家養雞場、發現大批雞隻暴斃，日本政府高
度警戒。另外、在南韓,有一名養雞工人很特別，他感染了禽流感病毒，
卻沒有發病,因為他體內已經有禽流感的抗體。南韓衛生單位證實境內出
現第三例人類禽流病例，特別的是患者體內已經有抗體。據了解，這名家
禽養殖場的工人，是在去年十二月爆發的疫情中，不慎感染致命的H5N
1病毒，但由於體內產生抗體，所以沒有發病，不過南韓當局仍不敢輕忽
大意。至於全球禽流感死亡病例最多的國家，印尼，又有一名西爪哇省三
十七歲婦女，感染禽流感死亡，同時當地還通報四名新病例，顯示印尼境
內禽流感疫情，並沒有獲得有效的控制。另外日本則是出現兩年來首次的
禽流感疫情，位於九州宮崎縣這處養雞場，兩天內有七百多隻雞暴斃，初
步檢驗，可能是感染高原性禽流感病毒，日本農林水產省已經封鎖養雞場
，展開消毒作業，全力防堵疫情擴散。由於香港日前也發現野鳥感染H5
N1病毒，港府全面提高戒備，顯示亞洲地區再度面臨禽流感的威脅，而
且目前正處於候鳥遷移的季節，因此專家警告，來自蒙古，中國的候鳥南
下過冬，極可能造成亞洲禽流感的防疫漏洞，呼籲各國要嚴加防範。記者
薄懷鄭俞仲慈報導新年開始、卻有好幾個國家、都傳出疑似禽流感疫情。
最新消息是、位在日本宮崎縣的一家養雞場、發現大批雞隻暴斃，日本政
府高度警戒。另外、在南韓,有一名養雞工人很特別，他感染了禽流感病
毒，卻沒有發病,因為他體內已經有禽流感的抗體。南韓衛生單位證實境
內出現第三例人類禽流病例，特別的是患者體內已經有抗體。據了解，這
名家禽養殖場的工人，是在去年十二月爆發的疫情中，不慎感染致命的H
5N1病毒，但由於體內產生抗體，所以沒有發病，不過南韓當局仍不敢
輕忽大意。至於全球禽流感死亡病例最多的國家，印尼，又有一名西爪哇
省三十七歲婦女，感染禽流感死亡，同時當地還通報四名新病例，顯示印
尼境內禽流感疫情，並沒有獲得有效的控制。另外日本則是出現兩年來首
次的禽流感疫情，位於九州宮崎縣這處養雞場，兩天內有七百多隻雞暴斃
，初步檢驗，可能是感染高原性禽流感病毒，日本農林水產省已經封鎖養
雞場，展開消毒作業，全力防堵疫情擴散。由於香港日前也發現野鳥感染
H5N1病毒，港府全面提高戒備，顯示亞洲地區再度面臨禽流感的威脅
，而且目前正處於候鳥遷移的季節，因此專家警告，來自蒙古，中國的候
鳥南下過冬，極可能造成亞洲禽流感的防疫漏洞，呼籲各國要嚴加防範。
記者薄懷鄭俞仲慈報導新年開始、卻有好幾個國家、都傳出疑似禽流感疫
情。最新消息是、位在日本宮崎縣的一家養雞場、發現大批雞隻暴斃，日
本政府高度警戒。另外、在南韓,有一名養雞工人很特別，他感染了禽流
感病毒，卻沒有發病,因為他體內已經有禽流感的抗體。南韓衛生單位證
實境內出現第三例人類禽流病例，特別的是患者體內已經有抗體。據了解
，這名家禽養殖場的工人，是在去年十二月爆發的疫情中，不慎感染致命
的H5N1病毒，但由於體內產生抗體，所以沒有發病，不過南韓當局仍
不敢輕忽大意。至於全球禽流感死亡病例最多的國家，印尼，又有一名西
爪哇省三十七歲婦女，感染禽流感死亡，同時當地還通報四名新病例，顯
示印尼境內禽流感疫情，並沒有獲得有效的控制。另外日本則是出現兩年
來首次的禽流感疫情，位於九州宮崎縣這處養雞場，兩天內有七百多隻雞
暴斃，初步檢驗，可能是感染高原性禽流感病毒，日本農林水產省已經封
鎖養雞場，展開消毒作業，全力防堵疫情擴散。由於香港日前也發現野鳥
感染H5N1病毒，港府全面提高戒備，顯示亞洲地區再度面臨禽流感的
威脅，而且目前正處於候鳥遷移的季節，因此專家警告，來自蒙古，中國
的候鳥南下過冬，極可能造成亞洲禽流感的防疫漏洞，呼籲各國要嚴加防
範。記者薄懷鄭俞仲慈報導新年開始、卻有好幾個國家、都傳出疑似禽流
感疫情。最新消息是、位在日本宮崎縣的一家養雞場、發現大批雞隻暴斃
，日本政府高度警戒。另外、在南韓,有一名養雞工人很特別，他感染了
禽流感病毒，卻沒有發病,因為他體內已經有禽流感的抗體。南韓衛生單
位證實境內出現第三例人類禽流病例，特別的是患者體內已經有抗體。據
了解，這名家禽養殖場的工人，是在去年十二月爆發的疫情中，不慎感染
致命的H5N1病毒，但由於體內產生抗體，所以沒有發病，不過南韓當
局仍不敢輕忽大意。至於全球禽流感死亡病例最多的國家，印尼，又有一
名西爪哇省三十七歲婦女，感染禽流感死亡，同時當地還通報四名新病例
，顯示印尼境內禽流感疫情，並沒有獲得有效的控制。另外日本則是出現
兩年來首次的禽流感疫情，位於九州宮崎縣這處養雞場，兩天內有七百多
隻雞暴斃，初步檢驗，可能是感染高原性禽流感病毒，日本農林水產省已
經封鎖養雞場，展開消毒作業，全力防堵疫情擴散。由於香港日前也發現
野鳥感染H5N1病毒，港府全面提高戒備，顯示亞洲地區再度面臨禽流
感的威脅，而且目前正處於候鳥遷移的季節，因此專家警告，來自蒙古，
中國的候鳥南下過冬，極可能造成亞洲禽流感的防疫漏洞，呼籲各國要嚴
加防範。記者薄懷鄭俞仲慈報導新年開始、卻有好幾個國家、都傳出疑似
禽流感疫情。最新消息是、位在日本宮崎縣的一家養雞場、發現大批雞隻
暴斃，日本政府高度警戒。另外、在南韓,有一名養雞工人很特別，他感
染了禽流感病毒，卻沒有發病,因為他體內已經有禽流感的抗體。南韓衛
生單位證實境內出現第三例人類禽流病例，特別的是患者體內已經有抗體
。據了解，這名家禽養殖場的工人，是在去年十二月爆發的疫情中，不慎
感染致命的H5N1病毒，但由於體內產生抗體，所以沒有發病，不過南
韓當局仍不敢輕忽大意。至於全球禽流感死亡病例最多的國家，印尼，又
有一名西爪哇省三十七歲婦女，感染禽流感死亡，同時當地還通報四名新
病例，顯示印尼境內禽流感疫情，並沒有獲得有效的控制。另外日本則是
出現兩年來首次的禽流感疫情，位於九州宮崎縣這處養雞場，兩天內有七
百多隻雞暴斃，初步檢驗，可能是感染高原性禽流感病毒，日本農林水產
省已經封鎖養雞場，展開消毒作業，全力防堵疫情擴散。由於香港日前也
發現野鳥感染H5N1病毒，港府全面提高戒備，顯示亞洲地區再度面臨
禽流感的威脅，而且目前正處於候鳥遷移的季節，因此專家警告，來自蒙
古，中國的候鳥南下過冬，極可能造成亞洲禽流感的防疫漏洞，呼籲各國
要嚴加防範。記者薄懷鄭俞仲慈報導新年開始、卻有好幾個國家、都傳出
疑似禽流感疫情。最新消息是、位在日本宮崎縣的一家養雞場、發現大批
雞隻暴斃，日本政府高度警戒。另外、在南韓,有一名養雞工人很特別，
他感染了禽流感病毒，卻沒有發病,因為他體內已經有禽流感的抗體。南
韓衛生單位證實境內出現第三例人類禽流病例，特別的是患者體內已經有
抗體。據了解，這名家禽養殖場的工人，是在去年十二月爆發的疫情中，
不慎感染致命的H5N1病毒，但由於體內產生抗體，所以沒有發病，不
過南韓當局仍不敢輕忽大意。至於全球禽流感死亡病例最多的國家，印尼
，又有一名西爪哇省三十七歲婦女，感染禽流感死亡，同時當地還通報四
名新病例，顯示印尼境內禽流感疫情，並沒有獲得有效的控制。另外日本
則是出現兩年來首次的禽流感疫情，位於九州宮崎縣這處養雞場，兩天內
有七百多隻雞暴斃，初步檢驗，可能是感染高原性禽流感病毒，日本農林
水產省已經封鎖養雞場，展開消毒作業，全力防堵疫情擴散。由於香港日
前也發現野鳥感染H5N1病毒，港府全面提高戒備，顯示亞洲地區再度
面臨禽流感的威脅，而且目前正處於候鳥遷移的季節，因此專家警告，來
自蒙古，中國的候鳥南下過冬，極可能造成亞洲禽流感的防疫漏洞，呼籲
各國要嚴加防範。記者薄懷鄭俞仲慈報導
