針對力霸集創辦人王又曾夫婦惡性掏空公司資產後，避居中國大陸滯留不
歸，檢調十二號簽發拘票，限期十三號到案，否則可能發佈通緝令﹔陸委
會也罕見的啟動和對岸直接聯繫的機制，並透過海基會正式發函，希望對
岸主動遣返王又曾夫婦。檢調十二號簽發拘票，拘提潛逃中國大陸的王又
曾夫婦，期限只到十三號，也就是王又曾夫婦必須立刻到案說明。對於王
又曾夫婦，中國政府處理態度謹慎，要等到下星期三才會正式對外回應，
而陸委會則罕見的啟動和中國大陸方面直接聯繫的機制，並在十二號下午
要求海基會正式發函，希望對岸能主動遣返王又曾夫婦。中國大陸被形容
為台灣重大經濟罪犯的庇護天堂，到目前為止，台灣透過海基會請求對岸
協緝的人數有670人，其中由中國大陸緝獲遣返的只有109人，14
7人在返台後被緝捕，或是被撤銷通緝，414人還留在中國大陸。至於
經濟犯，包括力霸集團負責人王又曾，高雄市前議長朱安雄，前國華人壽
董事長翁大銘、前屏東縣長伍澤元等經濟犯，全部都潛逃中國大陸，至少
有七十二人，但中國大陸從來沒有主動遣返，或是協助緝捕。中國政府以
往對於相關問題冷處理，陸委會也態度低調的表示成效的確不彰，也希望
這次能夠積極處理，讓王又曾夫婦盡快歸案。記者熊其娟，賴文忠台北報
導。針對力霸集創辦人王又曾夫婦惡性掏空公司資產後，避居中國大陸滯
留不歸，檢調十二號簽發拘票，限期十三號到案，否則可能發佈通緝令﹔
陸委會也罕見的啟動和對岸直接聯繫的機制，並透過海基會正式發函，希
望對岸主動遣返王又曾夫婦。檢調十二號簽發拘票，拘提潛逃中國大陸的
王又曾夫婦，期限只到十三號，也就是王又曾夫婦必須立刻到案說明。對
於王又曾夫婦，中國政府處理態度謹慎，要等到下星期三才會正式對外回
應，而陸委會則罕見的啟動和中國大陸方面直接聯繫的機制，並在十二號
下午要求海基會正式發函，希望對岸能主動遣返王又曾夫婦。中國大陸被
形容為台灣重大經濟罪犯的庇護天堂，到目前為止，台灣透過海基會請求
對岸協緝的人數有670人，其中由中國大陸緝獲遣返的只有109人，
147人在返台後被緝捕，或是被撤銷通緝，414人還留在中國大陸。
至於經濟犯，包括力霸集團負責人王又曾，高雄市前議長朱安雄，前國華
人壽董事長翁大銘、前屏東縣長伍澤元等經濟犯，全部都潛逃中國大陸，
至少有七十二人，但中國大陸從來沒有主動遣返，或是協助緝捕。中國政
府以往對於相關問題冷處理，陸委會也態度低調的表示成效的確不彰，也
希望這次能夠積極處理，讓王又曾夫婦盡快歸案。記者熊其娟，賴文忠台
北報導。針對力霸集創辦人王又曾夫婦惡性掏空公司資產後，避居中國大
陸滯留不歸，檢調十二號簽發拘票，限期十三號到案，否則可能發佈通緝
令﹔陸委會也罕見的啟動和對岸直接聯繫的機制，並透過海基會正式發函
，希望對岸主動遣返王又曾夫婦。檢調十二號簽發拘票，拘提潛逃中國大
陸的王又曾夫婦，期限只到十三號，也就是王又曾夫婦必須立刻到案說明
。對於王又曾夫婦，中國政府處理態度謹慎，要等到下星期三才會正式對
外回應，而陸委會則罕見的啟動和中國大陸方面直接聯繫的機制，並在十
二號下午要求海基會正式發函，希望對岸能主動遣返王又曾夫婦。中國大
陸被形容為台灣重大經濟罪犯的庇護天堂，到目前為止，台灣透過海基會
請求對岸協緝的人數有670人，其中由中國大陸緝獲遣返的只有109
人，147人在返台後被緝捕，或是被撤銷通緝，414人還留在中國大
陸。至於經濟犯，包括力霸集團負責人王又曾，高雄市前議長朱安雄，前
國華人壽董事長翁大銘、前屏東縣長伍澤元等經濟犯，全部都潛逃中國大
陸，至少有七十二人，但中國大陸從來沒有主動遣返，或是協助緝捕。中
國政府以往對於相關問題冷處理，陸委會也態度低調的表示成效的確不彰
，也希望這次能夠積極處理，讓王又曾夫婦盡快歸案。記者熊其娟，賴文
忠台北報導。針對力霸集創辦人王又曾夫婦惡性掏空公司資產後，避居中
國大陸滯留不歸，檢調十二號簽發拘票，限期十三號到案，否則可能發佈
通緝令﹔陸委會也罕見的啟動和對岸直接聯繫的機制，並透過海基會正式
發函，希望對岸主動遣返王又曾夫婦。檢調十二號簽發拘票，拘提潛逃中
國大陸的王又曾夫婦，期限只到十三號，也就是王又曾夫婦必須立刻到案
說明。對於王又曾夫婦，中國政府處理態度謹慎，要等到下星期三才會正
式對外回應，而陸委會則罕見的啟動和中國大陸方面直接聯繫的機制，並
在十二號下午要求海基會正式發函，希望對岸能主動遣返王又曾夫婦。中
國大陸被形容為台灣重大經濟罪犯的庇護天堂，到目前為止，台灣透過海
基會請求對岸協緝的人數有670人，其中由中國大陸緝獲遣返的只有1
09人，147人在返台後被緝捕，或是被撤銷通緝，414人還留在中
國大陸。至於經濟犯，包括力霸集團負責人王又曾，高雄市前議長朱安雄
，前國華人壽董事長翁大銘、前屏東縣長伍澤元等經濟犯，全部都潛逃中
國大陸，至少有七十二人，但中國大陸從來沒有主動遣返，或是協助緝捕
。中國政府以往對於相關問題冷處理，陸委會也態度低調的表示成效的確
不彰，也希望這次能夠積極處理，讓王又曾夫婦盡快歸案。記者熊其娟，
賴文忠台北報導。針對力霸集創辦人王又曾夫婦惡性掏空公司資產後，避
居中國大陸滯留不歸，檢調十二號簽發拘票，限期十三號到案，否則可能
發佈通緝令﹔陸委會也罕見的啟動和對岸直接聯繫的機制，並透過海基會
正式發函，希望對岸主動遣返王又曾夫婦。檢調十二號簽發拘票，拘提潛
逃中國大陸的王又曾夫婦，期限只到十三號，也就是王又曾夫婦必須立刻
到案說明。對於王又曾夫婦，中國政府處理態度謹慎，要等到下星期三才
會正式對外回應，而陸委會則罕見的啟動和中國大陸方面直接聯繫的機制
，並在十二號下午要求海基會正式發函，希望對岸能主動遣返王又曾夫婦
。中國大陸被形容為台灣重大經濟罪犯的庇護天堂，到目前為止，台灣透
過海基會請求對岸協緝的人數有670人，其中由中國大陸緝獲遣返的只
有109人，147人在返台後被緝捕，或是被撤銷通緝，414人還留
在中國大陸。至於經濟犯，包括力霸集團負責人王又曾，高雄市前議長朱
安雄，前國華人壽董事長翁大銘、前屏東縣長伍澤元等經濟犯，全部都潛
逃中國大陸，至少有七十二人，但中國大陸從來沒有主動遣返，或是協助
緝捕。中國政府以往對於相關問題冷處理，陸委會也態度低調的表示成效
的確不彰，也希望這次能夠積極處理，讓王又曾夫婦盡快歸案。記者熊其
娟，賴文忠台北報導。針對力霸集創辦人王又曾夫婦惡性掏空公司資產後
，避居中國大陸滯留不歸，檢調十二號簽發拘票，限期十三號到案，否則
可能發佈通緝令﹔陸委會也罕見的啟動和對岸直接聯繫的機制，並透過海
基會正式發函，希望對岸主動遣返王又曾夫婦。檢調十二號簽發拘票，拘
提潛逃中國大陸的王又曾夫婦，期限只到十三號，也就是王又曾夫婦必須
立刻到案說明。對於王又曾夫婦，中國政府處理態度謹慎，要等到下星期
三才會正式對外回應，而陸委會則罕見的啟動和中國大陸方面直接聯繫的
機制，並在十二號下午要求海基會正式發函，希望對岸能主動遣返王又曾
夫婦。中國大陸被形容為台灣重大經濟罪犯的庇護天堂，到目前為止，台
灣透過海基會請求對岸協緝的人數有670人，其中由中國大陸緝獲遣返
的只有109人，147人在返台後被緝捕，或是被撤銷通緝，414人
還留在中國大陸。至於經濟犯，包括力霸集團負責人王又曾，高雄市前議
長朱安雄，前國華人壽董事長翁大銘、前屏東縣長伍澤元等經濟犯，全部
都潛逃中國大陸，至少有七十二人，但中國大陸從來沒有主動遣返，或是
協助緝捕。中國政府以往對於相關問題冷處理，陸委會也態度低調的表示
成效的確不彰，也希望這次能夠積極處理，讓王又曾夫婦盡快歸案。記者
熊其娟，賴文忠台北報導。針對力霸集創辦人王又曾夫婦惡性掏空公司資
產後，避居中國大陸滯留不歸，檢調十二號簽發拘票，限期十三號到案，
否則可能發佈通緝令﹔陸委會也罕見的啟動和對岸直接聯繫的機制，並透
過海基會正式發函，希望對岸主動遣返王又曾夫婦。檢調十二號簽發拘票
，拘提潛逃中國大陸的王又曾夫婦，期限只到十三號，也就是王又曾夫婦
必須立刻到案說明。對於王又曾夫婦，中國政府處理態度謹慎，要等到下
星期三才會正式對外回應，而陸委會則罕見的啟動和中國大陸方面直接聯
繫的機制，並在十二號下午要求海基會正式發函，希望對岸能主動遣返王
又曾夫婦。中國大陸被形容為台灣重大經濟罪犯的庇護天堂，到目前為止
，台灣透過海基會請求對岸協緝的人數有670人，其中由中國大陸緝獲
遣返的只有109人，147人在返台後被緝捕，或是被撤銷通緝，41
4人還留在中國大陸。至於經濟犯，包括力霸集團負責人王又曾，高雄市
前議長朱安雄，前國華人壽董事長翁大銘、前屏東縣長伍澤元等經濟犯，
全部都潛逃中國大陸，至少有七十二人，但中國大陸從來沒有主動遣返，
或是協助緝捕。中國政府以往對於相關問題冷處理，陸委會也態度低調的
表示成效的確不彰，也希望這次能夠積極處理，讓王又曾夫婦盡快歸案。
記者熊其娟，賴文忠台北報導。
