去年全台灣愛滋病感染者是25年來首次負成長，約有2900多人，將
前年減少了近400人，不過民間愛滋關懷團體認為，實際愛滋感染者數
目應該是通報案例的雙倍，為了避免愛滋高危險群利用捐血來檢測愛滋，
紅絲帶基金會將免費提供愛滋病的快速檢測試劑，讓民眾自己在家檢測，
一滴血15分鐘就可以得知結果。正在接受雞尾酒療法的愛滋病患者ha
ppy先生，親身示範國內自行研發生產的愛滋病快速檢驗試劑，就像是
血糖檢測，在指尖採血，滴到測試片的樣品區內，再滴入1、2滴的緩衝
液，等15分鐘，就可以得知是否感染愛滋。happy先生的檢測結果
呈現陽性，檢測試劑雖然靈敏度高達九成九，但還是有偽陽性和空窗期等
盲點，不管結果如何，還是得再求助更專業的檢測。這種可以DIY自己
驗愛滋的試劑，已經研發五年多，不過卻沒有大力推廣，因為衛生署擔心
民眾一旦能自行檢驗，就和匿名篩檢一樣，無法進入通報系統，不過，民
間團體認為，這樣的方法至少比少數利用捐血，檢測自己是否罹患愛滋，
要更正面積極。目前愛滋病已經不是絕症，早期檢測可以避免傳染，發病
後也可以即早治療。記者陳姝君張梓嘉台北報導。去年全台灣愛滋病感染
者是25年來首次負成長，約有2900多人，將前年減少了近400人
，不過民間愛滋關懷團體認為，實際愛滋感染者數目應該是通報案例的雙
倍，為了避免愛滋高危險群利用捐血來檢測愛滋，紅絲帶基金會將免費提
供愛滋病的快速檢測試劑，讓民眾自己在家檢測，一滴血15分鐘就可以
得知結果。正在接受雞尾酒療法的愛滋病患者happy先生，親身示範
國內自行研發生產的愛滋病快速檢驗試劑，就像是血糖檢測，在指尖採血
，滴到測試片的樣品區內，再滴入1、2滴的緩衝液，等15分鐘，就可
以得知是否感染愛滋。happy先生的檢測結果呈現陽性，檢測試劑雖
然靈敏度高達九成九，但還是有偽陽性和空窗期等盲點，不管結果如何，
還是得再求助更專業的檢測。這種可以DIY自己驗愛滋的試劑，已經研
發五年多，不過卻沒有大力推廣，因為衛生署擔心民眾一旦能自行檢驗，
就和匿名篩檢一樣，無法進入通報系統，不過，民間團體認為，這樣的方
法至少比少數利用捐血，檢測自己是否罹患愛滋，要更正面積極。目前愛
滋病已經不是絕症，早期檢測可以避免傳染，發病後也可以即早治療。記
者陳姝君張梓嘉台北報導。去年全台灣愛滋病感染者是25年來首次負成
長，約有2900多人，將前年減少了近400人，不過民間愛滋關懷團
體認為，實際愛滋感染者數目應該是通報案例的雙倍，為了避免愛滋高危
險群利用捐血來檢測愛滋，紅絲帶基金會將免費提供愛滋病的快速檢測試
劑，讓民眾自己在家檢測，一滴血15分鐘就可以得知結果。正在接受雞
尾酒療法的愛滋病患者happy先生，親身示範國內自行研發生產的愛
滋病快速檢驗試劑，就像是血糖檢測，在指尖採血，滴到測試片的樣品區
內，再滴入1、2滴的緩衝液，等15分鐘，就可以得知是否感染愛滋。
happy先生的檢測結果呈現陽性，檢測試劑雖然靈敏度高達九成九，
但還是有偽陽性和空窗期等盲點，不管結果如何，還是得再求助更專業的
檢測。這種可以DIY自己驗愛滋的試劑，已經研發五年多，不過卻沒有
大力推廣，因為衛生署擔心民眾一旦能自行檢驗，就和匿名篩檢一樣，無
法進入通報系統，不過，民間團體認為，這樣的方法至少比少數利用捐血
，檢測自己是否罹患愛滋，要更正面積極。目前愛滋病已經不是絕症，早
期檢測可以避免傳染，發病後也可以即早治療。記者陳姝君張梓嘉台北報
導。去年全台灣愛滋病感染者是25年來首次負成長，約有2900多人
，將前年減少了近400人，不過民間愛滋關懷團體認為，實際愛滋感染
者數目應該是通報案例的雙倍，為了避免愛滋高危險群利用捐血來檢測愛
滋，紅絲帶基金會將免費提供愛滋病的快速檢測試劑，讓民眾自己在家檢
測，一滴血15分鐘就可以得知結果。正在接受雞尾酒療法的愛滋病患者
happy先生，親身示範國內自行研發生產的愛滋病快速檢驗試劑，就
像是血糖檢測，在指尖採血，滴到測試片的樣品區內，再滴入1、2滴的
緩衝液，等15分鐘，就可以得知是否感染愛滋。happy先生的檢測
結果呈現陽性，檢測試劑雖然靈敏度高達九成九，但還是有偽陽性和空窗
期等盲點，不管結果如何，還是得再求助更專業的檢測。這種可以DIY
自己驗愛滋的試劑，已經研發五年多，不過卻沒有大力推廣，因為衛生署
擔心民眾一旦能自行檢驗，就和匿名篩檢一樣，無法進入通報系統，不過
，民間團體認為，這樣的方法至少比少數利用捐血，檢測自己是否罹患愛
滋，要更正面積極。目前愛滋病已經不是絕症，早期檢測可以避免傳染，
發病後也可以即早治療。記者陳姝君張梓嘉台北報導。去年全台灣愛滋病
感染者是25年來首次負成長，約有2900多人，將前年減少了近40
0人，不過民間愛滋關懷團體認為，實際愛滋感染者數目應該是通報案例
的雙倍，為了避免愛滋高危險群利用捐血來檢測愛滋，紅絲帶基金會將免
費提供愛滋病的快速檢測試劑，讓民眾自己在家檢測，一滴血15分鐘就
可以得知結果。正在接受雞尾酒療法的愛滋病患者happy先生，親身
示範國內自行研發生產的愛滋病快速檢驗試劑，就像是血糖檢測，在指尖
採血，滴到測試片的樣品區內，再滴入1、2滴的緩衝液，等15分鐘，
就可以得知是否感染愛滋。happy先生的檢測結果呈現陽性，檢測試
劑雖然靈敏度高達九成九，但還是有偽陽性和空窗期等盲點，不管結果如
何，還是得再求助更專業的檢測。這種可以DIY自己驗愛滋的試劑，已
經研發五年多，不過卻沒有大力推廣，因為衛生署擔心民眾一旦能自行檢
驗，就和匿名篩檢一樣，無法進入通報系統，不過，民間團體認為，這樣
的方法至少比少數利用捐血，檢測自己是否罹患愛滋，要更正面積極。目
前愛滋病已經不是絕症，早期檢測可以避免傳染，發病後也可以即早治療
。記者陳姝君張梓嘉台北報導。去年全台灣愛滋病感染者是25年來首次
負成長，約有2900多人，將前年減少了近400人，不過民間愛滋關
懷團體認為，實際愛滋感染者數目應該是通報案例的雙倍，為了避免愛滋
高危險群利用捐血來檢測愛滋，紅絲帶基金會將免費提供愛滋病的快速檢
測試劑，讓民眾自己在家檢測，一滴血15分鐘就可以得知結果。正在接
受雞尾酒療法的愛滋病患者happy先生，親身示範國內自行研發生產
的愛滋病快速檢驗試劑，就像是血糖檢測，在指尖採血，滴到測試片的樣
品區內，再滴入1、2滴的緩衝液，等15分鐘，就可以得知是否感染愛
滋。happy先生的檢測結果呈現陽性，檢測試劑雖然靈敏度高達九成
九，但還是有偽陽性和空窗期等盲點，不管結果如何，還是得再求助更專
業的檢測。這種可以DIY自己驗愛滋的試劑，已經研發五年多，不過卻
沒有大力推廣，因為衛生署擔心民眾一旦能自行檢驗，就和匿名篩檢一樣
，無法進入通報系統，不過，民間團體認為，這樣的方法至少比少數利用
捐血，檢測自己是否罹患愛滋，要更正面積極。目前愛滋病已經不是絕症
，早期檢測可以避免傳染，發病後也可以即早治療。記者陳姝君張梓嘉台
北報導。
