美國駐希臘的使館、在12號清晨6點左右、遭到火箭砲攻擊、造成建築
物的玻璃破碎，還好沒有人員傷亡。案發不久、希臘當地的一個美團體，
就向警方坦承犯案。希臘警方表示，雅典市中心的美國使館，是從正面遭
受攻擊，而發動攻擊的火箭炮，疑似從對街的廢棄建築中所發射，剛好從
使館上方的美國徽章旁穿過造成多片窗戶破裂，隨後在室內爆炸，導致第
三樓的洗手間損毀，沒有人員傷亡。美國駐希臘大使瑞斯的辦公室就在旁
邊，他本人毫髮無傷，但強調這是一樁嚴重的恐怖攻擊。如同各為所知，
使館遭受外力攻擊，這種無理的攻擊毫無任何正當性。沒有人員受傷，損
失也很輕微。美國在雅典的使館，堪稱希臘戒備最森嚴的建築之一，但依
舊發生攻擊事件，維安工作顯然出現漏洞。希臘反恐小組獲報，立即封鎖
週邊道路跟建築展開搜索，造成附近大塞車長達3小時，希臘外交部長也
趕往現場了解案情。希臘政府一定竭盡所能，跟過去發生的類似事件一樣
，公眾秩序部正跟美國專共同展開調查。不過希臘境內最活躍的左派團體
，革命人民奮鬥組織，稍後就以匿名方式，致電希臘警方坦承犯案。革命
人民鬥組織跟以反美為目標，近幾年共犯下6起恐怖攻擊，至於另一個反
美左派團體11月17號，1996年2月也曾以火箭炮攻擊美國駐希臘
使館。美國駐希臘的使館、在12號清晨6點左右、遭到火箭砲攻擊、造
成建築物的玻璃破碎，還好沒有人員傷亡。案發不久、希臘當地的一個美
團體，就向警方坦承犯案。希臘警方表示，雅典市中心的美國使館，是從
正面遭受攻擊，而發動攻擊的火箭炮，疑似從對街的廢棄建築中所發射，
剛好從使館上方的美國徽章旁穿過造成多片窗戶破裂，隨後在室內爆炸，
導致第三樓的洗手間損毀，沒有人員傷亡。美國駐希臘大使瑞斯的辦公室
就在旁邊，他本人毫髮無傷，但強調這是一樁嚴重的恐怖攻擊。如同各為
所知，使館遭受外力攻擊，這種無理的攻擊毫無任何正當性。沒有人員受
傷，損失也很輕微。美國在雅典的使館，堪稱希臘戒備最森嚴的建築之一
，但依舊發生攻擊事件，維安工作顯然出現漏洞。希臘反恐小組獲報，立
即封鎖週邊道路跟建築展開搜索，造成附近大塞車長達3小時，希臘外交
部長也趕往現場了解案情。希臘政府一定竭盡所能，跟過去發生的類似事
件一樣，公眾秩序部正跟美國專共同展開調查。不過希臘境內最活躍的左
派團體，革命人民奮鬥組織，稍後就以匿名方式，致電希臘警方坦承犯案
。革命人民鬥組織跟以反美為目標，近幾年共犯下6起恐怖攻擊，至於另
一個反美左派團體11月17號，1996年2月也曾以火箭炮攻擊美國
駐希臘使館。美國駐希臘的使館、在12號清晨6點左右、遭到火箭砲攻
擊、造成建築物的玻璃破碎，還好沒有人員傷亡。案發不久、希臘當地的
一個美團體，就向警方坦承犯案。希臘警方表示，雅典市中心的美國使館
，是從正面遭受攻擊，而發動攻擊的火箭炮，疑似從對街的廢棄建築中所
發射，剛好從使館上方的美國徽章旁穿過造成多片窗戶破裂，隨後在室內
爆炸，導致第三樓的洗手間損毀，沒有人員傷亡。美國駐希臘大使瑞斯的
辦公室就在旁邊，他本人毫髮無傷，但強調這是一樁嚴重的恐怖攻擊。如
同各為所知，使館遭受外力攻擊，這種無理的攻擊毫無任何正當性。沒有
人員受傷，損失也很輕微。美國在雅典的使館，堪稱希臘戒備最森嚴的建
築之一，但依舊發生攻擊事件，維安工作顯然出現漏洞。希臘反恐小組獲
報，立即封鎖週邊道路跟建築展開搜索，造成附近大塞車長達3小時，希
臘外交部長也趕往現場了解案情。希臘政府一定竭盡所能，跟過去發生的
類似事件一樣，公眾秩序部正跟美國專共同展開調查。不過希臘境內最活
躍的左派團體，革命人民奮鬥組織，稍後就以匿名方式，致電希臘警方坦
承犯案。革命人民鬥組織跟以反美為目標，近幾年共犯下6起恐怖攻擊，
至於另一個反美左派團體11月17號，1996年2月也曾以火箭炮攻
擊美國駐希臘使館。美國駐希臘的使館、在12號清晨6點左右、遭到火
箭砲攻擊、造成建築物的玻璃破碎，還好沒有人員傷亡。案發不久、希臘
當地的一個美團體，就向警方坦承犯案。希臘警方表示，雅典市中心的美
國使館，是從正面遭受攻擊，而發動攻擊的火箭炮，疑似從對街的廢棄建
築中所發射，剛好從使館上方的美國徽章旁穿過造成多片窗戶破裂，隨後
在室內爆炸，導致第三樓的洗手間損毀，沒有人員傷亡。美國駐希臘大使
瑞斯的辦公室就在旁邊，他本人毫髮無傷，但強調這是一樁嚴重的恐怖攻
擊。如同各為所知，使館遭受外力攻擊，這種無理的攻擊毫無任何正當性
。沒有人員受傷，損失也很輕微。美國在雅典的使館，堪稱希臘戒備最森
嚴的建築之一，但依舊發生攻擊事件，維安工作顯然出現漏洞。希臘反恐
小組獲報，立即封鎖週邊道路跟建築展開搜索，造成附近大塞車長達3小
時，希臘外交部長也趕往現場了解案情。希臘政府一定竭盡所能，跟過去
發生的類似事件一樣，公眾秩序部正跟美國專共同展開調查。不過希臘境
內最活躍的左派團體，革命人民奮鬥組織，稍後就以匿名方式，致電希臘
警方坦承犯案。革命人民鬥組織跟以反美為目標，近幾年共犯下6起恐怖
攻擊，至於另一個反美左派團體11月17號，1996年2月也曾以火
箭炮攻擊美國駐希臘使館。美國駐希臘的使館、在12號清晨6點左右、
遭到火箭砲攻擊、造成建築物的玻璃破碎，還好沒有人員傷亡。案發不久
、希臘當地的一個美團體，就向警方坦承犯案。希臘警方表示，雅典市中
心的美國使館，是從正面遭受攻擊，而發動攻擊的火箭炮，疑似從對街的
廢棄建築中所發射，剛好從使館上方的美國徽章旁穿過造成多片窗戶破裂
，隨後在室內爆炸，導致第三樓的洗手間損毀，沒有人員傷亡。美國駐希
臘大使瑞斯的辦公室就在旁邊，他本人毫髮無傷，但強調這是一樁嚴重的
恐怖攻擊。如同各為所知，使館遭受外力攻擊，這種無理的攻擊毫無任何
正當性。沒有人員受傷，損失也很輕微。美國在雅典的使館，堪稱希臘戒
備最森嚴的建築之一，但依舊發生攻擊事件，維安工作顯然出現漏洞。希
臘反恐小組獲報，立即封鎖週邊道路跟建築展開搜索，造成附近大塞車長
達3小時，希臘外交部長也趕往現場了解案情。希臘政府一定竭盡所能，
跟過去發生的類似事件一樣，公眾秩序部正跟美國專共同展開調查。不過
希臘境內最活躍的左派團體，革命人民奮鬥組織，稍後就以匿名方式，致
電希臘警方坦承犯案。革命人民鬥組織跟以反美為目標，近幾年共犯下6
起恐怖攻擊，至於另一個反美左派團體11月17號，1996年2月也
曾以火箭炮攻擊美國駐希臘使館。美國駐希臘的使館、在12號清晨6點
左右、遭到火箭砲攻擊、造成建築物的玻璃破碎，還好沒有人員傷亡。案
發不久、希臘當地的一個美團體，就向警方坦承犯案。希臘警方表示，雅
典市中心的美國使館，是從正面遭受攻擊，而發動攻擊的火箭炮，疑似從
對街的廢棄建築中所發射，剛好從使館上方的美國徽章旁穿過造成多片窗
戶破裂，隨後在室內爆炸，導致第三樓的洗手間損毀，沒有人員傷亡。美
國駐希臘大使瑞斯的辦公室就在旁邊，他本人毫髮無傷，但強調這是一樁
嚴重的恐怖攻擊。如同各為所知，使館遭受外力攻擊，這種無理的攻擊毫
無任何正當性。沒有人員受傷，損失也很輕微。美國在雅典的使館，堪稱
希臘戒備最森嚴的建築之一，但依舊發生攻擊事件，維安工作顯然出現漏
洞。希臘反恐小組獲報，立即封鎖週邊道路跟建築展開搜索，造成附近大
塞車長達3小時，希臘外交部長也趕往現場了解案情。希臘政府一定竭盡
所能，跟過去發生的類似事件一樣，公眾秩序部正跟美國專共同展開調查
。不過希臘境內最活躍的左派團體，革命人民奮鬥組織，稍後就以匿名方
式，致電希臘警方坦承犯案。革命人民鬥組織跟以反美為目標，近幾年共
犯下6起恐怖攻擊，至於另一個反美左派團體11月17號，1996年
2月也曾以火箭炮攻擊美國駐希臘使館。美國駐希臘的使館、在12號清
晨6點左右、遭到火箭砲攻擊、造成建築物的玻璃破碎，還好沒有人員傷
亡。案發不久、希臘當地的一個美團體，就向警方坦承犯案。希臘警方表
示，雅典市中心的美國使館，是從正面遭受攻擊，而發動攻擊的火箭炮，
疑似從對街的廢棄建築中所發射，剛好從使館上方的美國徽章旁穿過造成
多片窗戶破裂，隨後在室內爆炸，導致第三樓的洗手間損毀，沒有人員傷
亡。美國駐希臘大使瑞斯的辦公室就在旁邊，他本人毫髮無傷，但強調這
是一樁嚴重的恐怖攻擊。如同各為所知，使館遭受外力攻擊，這種無理的
攻擊毫無任何正當性。沒有人員受傷，損失也很輕微。美國在雅典的使館
，堪稱希臘戒備最森嚴的建築之一，但依舊發生攻擊事件，維安工作顯然
出現漏洞。希臘反恐小組獲報，立即封鎖週邊道路跟建築展開搜索，造成
附近大塞車長達3小時，希臘外交部長也趕往現場了解案情。希臘政府一
定竭盡所能，跟過去發生的類似事件一樣，公眾秩序部正跟美國專共同展
開調查。不過希臘境內最活躍的左派團體，革命人民奮鬥組織，稍後就以
匿名方式，致電希臘警方坦承犯案。革命人民鬥組織跟以反美為目標，近
幾年共犯下6起恐怖攻擊，至於另一個反美左派團體11月17號，19
96年2月也曾以火箭炮攻擊美國駐希臘使館。美國駐希臘的使館、在1
2號清晨6點左右、遭到火箭砲攻擊、造成建築物的玻璃破碎，還好沒有
人員傷亡。案發不久、希臘當地的一個美團體，就向警方坦承犯案。希臘
警方表示，雅典市中心的美國使館，是從正面遭受攻擊，而發動攻擊的火
箭炮，疑似從對街的廢棄建築中所發射，剛好從使館上方的美國徽章旁穿
過造成多片窗戶破裂，隨後在室內爆炸，導致第三樓的洗手間損毀，沒有
人員傷亡。美國駐希臘大使瑞斯的辦公室就在旁邊，他本人毫髮無傷，但
強調這是一樁嚴重的恐怖攻擊。如同各為所知，使館遭受外力攻擊，這種
無理的攻擊毫無任何正當性。沒有人員受傷，損失也很輕微。美國在雅典
的使館，堪稱希臘戒備最森嚴的建築之一，但依舊發生攻擊事件，維安工
作顯然出現漏洞。希臘反恐小組獲報，立即封鎖週邊道路跟建築展開搜索
，造成附近大塞車長達3小時，希臘外交部長也趕往現場了解案情。希臘
政府一定竭盡所能，跟過去發生的類似事件一樣，公眾秩序部正跟美國專
共同展開調查。不過希臘境內最活躍的左派團體，革命人民奮鬥組織，稍
後就以匿名方式，致電希臘警方坦承犯案。革命人民鬥組織跟以反美為目
標，近幾年共犯下6起恐怖攻擊，至於另一個反美左派團體11月17號
，1996年2月也曾以火箭炮攻擊美國駐希臘使館。美國駐希臘的使館
、在12號清晨6點左右、遭到火箭砲攻擊、造成建築物的玻璃破碎，還
好沒有人員傷亡。案發不久、希臘當地的一個美團體，就向警方坦承犯案
。希臘警方表示，雅典市中心的美國使館，是從正面遭受攻擊，而發動攻
擊的火箭炮，疑似從對街的廢棄建築中所發射，剛好從使館上方的美國徽
章旁穿過造成多片窗戶破裂，隨後在室內爆炸，導致第三樓的洗手間損毀
，沒有人員傷亡。美國駐希臘大使瑞斯的辦公室就在旁邊，他本人毫髮無
傷，但強調這是一樁嚴重的恐怖攻擊。如同各為所知，使館遭受外力攻擊
，這種無理的攻擊毫無任何正當性。沒有人員受傷，損失也很輕微。美國
在雅典的使館，堪稱希臘戒備最森嚴的建築之一，但依舊發生攻擊事件，
維安工作顯然出現漏洞。希臘反恐小組獲報，立即封鎖週邊道路跟建築展
開搜索，造成附近大塞車長達3小時，希臘外交部長也趕往現場了解案情
。希臘政府一定竭盡所能，跟過去發生的類似事件一樣，公眾秩序部正跟
美國專共同展開調查。不過希臘境內最活躍的左派團體，革命人民奮鬥組
織，稍後就以匿名方式，致電希臘警方坦承犯案。革命人民鬥組織跟以反
美為目標，近幾年共犯下6起恐怖攻擊，至於另一個反美左派團體11月
17號，1996年2月也曾以火箭炮攻擊美國駐希臘使館。美國駐希臘
的使館、在12號清晨6點左右、遭到火箭砲攻擊、造成建築物的玻璃破
碎，還好沒有人員傷亡。案發不久、希臘當地的一個美團體，就向警方坦
承犯案。希臘警方表示，雅典市中心的美國使館，是從正面遭受攻擊，而
發動攻擊的火箭炮，疑似從對街的廢棄建築中所發射，剛好從使館上方的
美國徽章旁穿過造成多片窗戶破裂，隨後在室內爆炸，導致第三樓的洗手
間損毀，沒有人員傷亡。美國駐希臘大使瑞斯的辦公室就在旁邊，他本人
毫髮無傷，但強調這是一樁嚴重的恐怖攻擊。如同各為所知，使館遭受外
力攻擊，這種無理的攻擊毫無任何正當性。沒有人員受傷，損失也很輕微
。美國在雅典的使館，堪稱希臘戒備最森嚴的建築之一，但依舊發生攻擊
事件，維安工作顯然出現漏洞。希臘反恐小組獲報，立即封鎖週邊道路跟
建築展開搜索，造成附近大塞車長達3小時，希臘外交部長也趕往現場了
解案情。希臘政府一定竭盡所能，跟過去發生的類似事件一樣，公眾秩序
部正跟美國專共同展開調查。不過希臘境內最活躍的左派團體，革命人民
奮鬥組織，稍後就以匿名方式，致電希臘警方坦承犯案。革命人民鬥組織
跟以反美為目標，近幾年共犯下6起恐怖攻擊，至於另一個反美左派團體
11月17號，1996年2月也曾以火箭炮攻擊美國駐希臘使館。美國
駐希臘的使館、在12號清晨6點左右、遭到火箭砲攻擊、造成建築物的
玻璃破碎，還好沒有人員傷亡。案發不久、希臘當地的一個美團體，就向
警方坦承犯案。希臘警方表示，雅典市中心的美國使館，是從正面遭受攻
擊，而發動攻擊的火箭炮，疑似從對街的廢棄建築中所發射，剛好從使館
上方的美國徽章旁穿過造成多片窗戶破裂，隨後在室內爆炸，導致第三樓
的洗手間損毀，沒有人員傷亡。美國駐希臘大使瑞斯的辦公室就在旁邊，
他本人毫髮無傷，但強調這是一樁嚴重的恐怖攻擊。如同各為所知，使館
遭受外力攻擊，這種無理的攻擊毫無任何正當性。沒有人員受傷，損失也
很輕微。美國在雅典的使館，堪稱希臘戒備最森嚴的建築之一，但依舊發
生攻擊事件，維安工作顯然出現漏洞。希臘反恐小組獲報，立即封鎖週邊
道路跟建築展開搜索，造成附近大塞車長達3小時，希臘外交部長也趕往
現場了解案情。希臘政府一定竭盡所能，跟過去發生的類似事件一樣，公
眾秩序部正跟美國專共同展開調查。不過希臘境內最活躍的左派團體，革
命人民奮鬥組織，稍後就以匿名方式，致電希臘警方坦承犯案。革命人民
鬥組織跟以反美為目標，近幾年共犯下6起恐怖攻擊，至於另一個反美左
派團體11月17號，1996年2月也曾以火箭炮攻擊美國駐希臘使館
。
