國民黨今天舉行新舊秘書長交接典禮。前秘書長詹春柏，升任國民黨副主
席，秘書長由吳敦義接任。國民黨主席馬英九坦承，這波人事改組，是為
國民黨2008重新執政，預做準備。主席馬英九親自擔任監交人，吳敦
義，從詹春柏手中接下印信，正式成為國民黨秘書長，前秘書長詹春柏，
升任國民黨副主席，並由馬英九頒發象徵最高榮譽的實踐一等獎章。這波
黨內改組，國民黨也展現重新執政的企圖心。馬英九094340吳敦義
，擔任秘書長後，即將面臨的是明年底的立委選舉，和2008總統大選
的艱鉅任務。吳敦義，甚至將馬英九比喻為西遊記中的唐三藏，自詡為沙
僧，要助唐三藏取經。101233吳敦義國民黨，同時佈達前中國時報
副總主筆楊渡，為文傳會主委，前桃園縣環保局長蘇俊賓，為國民黨發言
人。希望新團隊的加入，能促進黨內改革。儼然將這次的人事改組，定位
為2008總統大選的前哨戰。國民黨今天舉行新舊秘書長交接典禮。前
秘書長詹春柏，升任國民黨副主席，秘書長由吳敦義接任。國民黨主席馬
英九坦承，這波人事改組，是為國民黨2008重新執政，預做準備。主
席馬英九親自擔任監交人，吳敦義，從詹春柏手中接下印信，正式成為國
民黨秘書長，前秘書長詹春柏，升任國民黨副主席，並由馬英九頒發象徵
最高榮譽的實踐一等獎章。這波黨內改組，國民黨也展現重新執政的企圖
心。馬英九094340吳敦義，擔任秘書長後，即將面臨的是明年底的
立委選舉，和2008總統大選的艱鉅任務。吳敦義，甚至將馬英九比喻
為西遊記中的唐三藏，自詡為沙僧，要助唐三藏取經。101233吳敦
義國民黨，同時佈達前中國時報副總主筆楊渡，為文傳會主委，前桃園縣
環保局長蘇俊賓，為國民黨發言人。希望新團隊的加入，能促進黨內改革
。儼然將這次的人事改組，定位為2008總統大選的前哨戰。國民黨今
天舉行新舊秘書長交接典禮。前秘書長詹春柏，升任國民黨副主席，秘書
長由吳敦義接任。國民黨主席馬英九坦承，這波人事改組，是為國民黨2
008重新執政，預做準備。主席馬英九親自擔任監交人，吳敦義，從詹
春柏手中接下印信，正式成為國民黨秘書長，前秘書長詹春柏，升任國民
黨副主席，並由馬英九頒發象徵最高榮譽的實踐一等獎章。這波黨內改組
，國民黨也展現重新執政的企圖心。馬英九094340吳敦義，擔任秘
書長後，即將面臨的是明年底的立委選舉，和2008總統大選的艱鉅任
務。吳敦義，甚至將馬英九比喻為西遊記中的唐三藏，自詡為沙僧，要助
唐三藏取經。101233吳敦義國民黨，同時佈達前中國時報副總主筆
楊渡，為文傳會主委，前桃園縣環保局長蘇俊賓，為國民黨發言人。希望
新團隊的加入，能促進黨內改革。儼然將這次的人事改組，定位為200
8總統大選的前哨戰。國民黨今天舉行新舊秘書長交接典禮。前秘書長詹
春柏，升任國民黨副主席，秘書長由吳敦義接任。國民黨主席馬英九坦承
，這波人事改組，是為國民黨2008重新執政，預做準備。主席馬英九
親自擔任監交人，吳敦義，從詹春柏手中接下印信，正式成為國民黨秘書
長，前秘書長詹春柏，升任國民黨副主席，並由馬英九頒發象徵最高榮譽
的實踐一等獎章。這波黨內改組，國民黨也展現重新執政的企圖心。馬英
九094340吳敦義，擔任秘書長後，即將面臨的是明年底的立委選舉
，和2008總統大選的艱鉅任務。吳敦義，甚至將馬英九比喻為西遊記
中的唐三藏，自詡為沙僧，要助唐三藏取經。101233吳敦義國民黨
，同時佈達前中國時報副總主筆楊渡，為文傳會主委，前桃園縣環保局長
蘇俊賓，為國民黨發言人。希望新團隊的加入，能促進黨內改革。儼然將
這次的人事改組，定位為2008總統大選的前哨戰。國民黨今天舉行新
舊秘書長交接典禮。前秘書長詹春柏，升任國民黨副主席，秘書長由吳敦
義接任。國民黨主席馬英九坦承，這波人事改組，是為國民黨2008重
新執政，預做準備。主席馬英九親自擔任監交人，吳敦義，從詹春柏手中
接下印信，正式成為國民黨秘書長，前秘書長詹春柏，升任國民黨副主席
，並由馬英九頒發象徵最高榮譽的實踐一等獎章。這波黨內改組，國民黨
也展現重新執政的企圖心。馬英九094340吳敦義，擔任秘書長後，
即將面臨的是明年底的立委選舉，和2008總統大選的艱鉅任務。吳敦
義，甚至將馬英九比喻為西遊記中的唐三藏，自詡為沙僧，要助唐三藏取
經。101233吳敦義國民黨，同時佈達前中國時報副總主筆楊渡，為
文傳會主委，前桃園縣環保局長蘇俊賓，為國民黨發言人。希望新團隊的
加入，能促進黨內改革。儼然將這次的人事改組，定位為2008總統大
選的前哨戰。國民黨今天舉行新舊秘書長交接典禮。前秘書長詹春柏，升
任國民黨副主席，秘書長由吳敦義接任。國民黨主席馬英九坦承，這波人
事改組，是為國民黨2008重新執政，預做準備。主席馬英九親自擔任
監交人，吳敦義，從詹春柏手中接下印信，正式成為國民黨秘書長，前秘
書長詹春柏，升任國民黨副主席，並由馬英九頒發象徵最高榮譽的實踐一
等獎章。這波黨內改組，國民黨也展現重新執政的企圖心。馬英九094
340吳敦義，擔任秘書長後，即將面臨的是明年底的立委選舉，和20
08總統大選的艱鉅任務。吳敦義，甚至將馬英九比喻為西遊記中的唐三
藏，自詡為沙僧，要助唐三藏取經。101233吳敦義國民黨，同時佈
達前中國時報副總主筆楊渡，為文傳會主委，前桃園縣環保局長蘇俊賓，
為國民黨發言人。希望新團隊的加入，能促進黨內改革。儼然將這次的人
事改組，定位為2008總統大選的前哨戰。國民黨今天舉行新舊秘書長
交接典禮。前秘書長詹春柏，升任國民黨副主席，秘書長由吳敦義接任。
國民黨主席馬英九坦承，這波人事改組，是為國民黨2008重新執政，
預做準備。主席馬英九親自擔任監交人，吳敦義，從詹春柏手中接下印信
，正式成為國民黨秘書長，前秘書長詹春柏，升任國民黨副主席，並由馬
英九頒發象徵最高榮譽的實踐一等獎章。這波黨內改組，國民黨也展現重
新執政的企圖心。馬英九094340吳敦義，擔任秘書長後，即將面臨
的是明年底的立委選舉，和2008總統大選的艱鉅任務。吳敦義，甚至
將馬英九比喻為西遊記中的唐三藏，自詡為沙僧，要助唐三藏取經。10
1233吳敦義國民黨，同時佈達前中國時報副總主筆楊渡，為文傳會主
委，前桃園縣環保局長蘇俊賓，為國民黨發言人。希望新團隊的加入，能
促進黨內改革。儼然將這次的人事改組，定位為2008總統大選的前哨
戰。國民黨今天舉行新舊秘書長交接典禮。前秘書長詹春柏，升任國民黨
副主席，秘書長由吳敦義接任。國民黨主席馬英九坦承，這波人事改組，
是為國民黨2008重新執政，預做準備。主席馬英九親自擔任監交人，
吳敦義，從詹春柏手中接下印信，正式成為國民黨秘書長，前秘書長詹春
柏，升任國民黨副主席，並由馬英九頒發象徵最高榮譽的實踐一等獎章。
這波黨內改組，國民黨也展現重新執政的企圖心。馬英九094340吳
敦義，擔任秘書長後，即將面臨的是明年底的立委選舉，和2008總統
大選的艱鉅任務。吳敦義，甚至將馬英九比喻為西遊記中的唐三藏，自詡
為沙僧，要助唐三藏取經。101233吳敦義國民黨，同時佈達前中國
時報副總主筆楊渡，為文傳會主委，前桃園縣環保局長蘇俊賓，為國民黨
發言人。希望新團隊的加入，能促進黨內改革。儼然將這次的人事改組，
定位為2008總統大選的前哨戰。國民黨今天舉行新舊秘書長交接典禮
。前秘書長詹春柏，升任國民黨副主席，秘書長由吳敦義接任。國民黨主
席馬英九坦承，這波人事改組，是為國民黨2008重新執政，預做準備
。主席馬英九親自擔任監交人，吳敦義，從詹春柏手中接下印信，正式成
為國民黨秘書長，前秘書長詹春柏，升任國民黨副主席，並由馬英九頒發
象徵最高榮譽的實踐一等獎章。這波黨內改組，國民黨也展現重新執政的
企圖心。馬英九094340吳敦義，擔任秘書長後，即將面臨的是明年
底的立委選舉，和2008總統大選的艱鉅任務。吳敦義，甚至將馬英九
比喻為西遊記中的唐三藏，自詡為沙僧，要助唐三藏取經。101233
吳敦義國民黨，同時佈達前中國時報副總主筆楊渡，為文傳會主委，前桃
園縣環保局長蘇俊賓，為國民黨發言人。希望新團隊的加入，能促進黨內
改革。儼然將這次的人事改組，定位為2008總統大選的前哨戰。國民
黨今天舉行新舊秘書長交接典禮。前秘書長詹春柏，升任國民黨副主席，
秘書長由吳敦義接任。國民黨主席馬英九坦承，這波人事改組，是為國民
黨2008重新執政，預做準備。主席馬英九親自擔任監交人，吳敦義，
從詹春柏手中接下印信，正式成為國民黨秘書長，前秘書長詹春柏，升任
國民黨副主席，並由馬英九頒發象徵最高榮譽的實踐一等獎章。這波黨內
改組，國民黨也展現重新執政的企圖心。馬英九094340吳敦義，擔
任秘書長後，即將面臨的是明年底的立委選舉，和2008總統大選的艱
鉅任務。吳敦義，甚至將馬英九比喻為西遊記中的唐三藏，自詡為沙僧，
要助唐三藏取經。101233吳敦義國民黨，同時佈達前中國時報副總
主筆楊渡，為文傳會主委，前桃園縣環保局長蘇俊賓，為國民黨發言人。
希望新團隊的加入，能促進黨內改革。儼然將這次的人事改組，定位為2
008總統大選的前哨戰。
