雖然離美國總統大選還有半年多的時間，但現任總統布希，以及民主黨
對手凱利，都已經積極展開造勢活動。
根據最新民調，目前兩人的支持率不相上下，四年前的激烈競爭可能會
重演。
儘管因為美軍虐囚事件而臉上無光，美國總統布希仍然努力拚選戰，展
開巴士巡迴造勢活動，在印第安那、密西根州與俄亥俄州拉票。
今年布希的走透透之旅，開始的比四年前早，顯然是想收復當時以些微
差距落敗的失地。
布希在演說中除了強調將帶領全美民眾邁向更好未來，也重申美伊政策
的立場。
確保美國安定是我的第一要務而當世界其他地方也能像美國一樣的自由
時美國將會更安定面對共和黨的造勢活動，民主黨的凱利也不甘示弱
，不惜砸下兩千五百萬美元廣告預算，主打凱利越戰英雄和參議員等
和布希一樣，凱利也主打美國安全問題，但強調要透過國際合作來實現
。
我當的總統，知道各位能如何讓美國更安全如何以最有效的方式打擊恐
怖主義就是要實踐過去歷任總統的原則，和其他國家合作根據最新民
調顯示，布希和凱利的支持率，目前平分秋色，雙方主題都繞著經濟
不過布希雖然在伊拉克以及經濟問題上遭到抨擊，但凱利面對重大議題
時態度模稜兩可，還有國防立場軟弱，也飽受對手批評。
分析家認為，目前雙方勝負難料，甚至可能重演四年前布希與高爾的拉
鋸戰。
