力霸金融風暴持續延燒，今天傳出的懲處名單，最高層級，到金管會副主
委張秀蓮，以及銀行局長、證期局長、檢查局長等高層事務官。不過在野
立委認為這樣的懲處，根本就是棄車保帥。金管會副主委張秀蓮，面對立
委詢問因為力霸金融風暴，被列在懲處名單上，是不是很委屈，張秀蓮一
臉無奈，表示一切交給社會公評。專案報告會議，銀行局長曾國烈選擇不
出席，檢查局長曾銘宗，面對記者詢問不回答就是不回答。證期局長吳當
傑，會議中則是從頭到尾苦著一張臉。另外，同樣也傳出將被懲處的央行
金檢處長陳上程，則是一直到早上看報紙才知道自己也在懲處名單上。這
份擬懲處名單經由媒體披露，在野立委輪番痛罵。立委點名蘇貞昌下台負
責，國民黨團也認為，這樣的懲處根本就是找墊背。不過曾經表示已經執
政七年了，執政黨不應該卸責的副總統呂秀蓮，這時候卻幫忙緩頰。一切
等到總統回來再說，總統13號清晨就會回國，懲處結果是不是會向上發
展，近日內可能就會明朗。記者曾馨霈郭書銘台北報導。力霸金融風暴持
續延燒，今天傳出的懲處名單，最高層級，到金管會副主委張秀蓮，以及
銀行局長、證期局長、檢查局長等高層事務官。不過在野立委認為這樣的
懲處，根本就是棄車保帥。金管會副主委張秀蓮，面對立委詢問因為力霸
金融風暴，被列在懲處名單上，是不是很委屈，張秀蓮一臉無奈，表示一
切交給社會公評。專案報告會議，銀行局長曾國烈選擇不出席，檢查局長
曾銘宗，面對記者詢問不回答就是不回答。證期局長吳當傑，會議中則是
從頭到尾苦著一張臉。另外，同樣也傳出將被懲處的央行金檢處長陳上程
，則是一直到早上看報紙才知道自己也在懲處名單上。這份擬懲處名單經
由媒體披露，在野立委輪番痛罵。立委點名蘇貞昌下台負責，國民黨團也
認為，這樣的懲處根本就是找墊背。不過曾經表示已經執政七年了，執政
黨不應該卸責的副總統呂秀蓮，這時候卻幫忙緩頰。一切等到總統回來再
說，總統13號清晨就會回國，懲處結果是不是會向上發展，近日內可能
就會明朗。記者曾馨霈郭書銘台北報導。力霸金融風暴持續延燒，今天傳
出的懲處名單，最高層級，到金管會副主委張秀蓮，以及銀行局長、證期
局長、檢查局長等高層事務官。不過在野立委認為這樣的懲處，根本就是
棄車保帥。金管會副主委張秀蓮，面對立委詢問因為力霸金融風暴，被列
在懲處名單上，是不是很委屈，張秀蓮一臉無奈，表示一切交給社會公評
。專案報告會議，銀行局長曾國烈選擇不出席，檢查局長曾銘宗，面對記
者詢問不回答就是不回答。證期局長吳當傑，會議中則是從頭到尾苦著一
張臉。另外，同樣也傳出將被懲處的央行金檢處長陳上程，則是一直到早
上看報紙才知道自己也在懲處名單上。這份擬懲處名單經由媒體披露，在
野立委輪番痛罵。立委點名蘇貞昌下台負責，國民黨團也認為，這樣的懲
處根本就是找墊背。不過曾經表示已經執政七年了，執政黨不應該卸責的
副總統呂秀蓮，這時候卻幫忙緩頰。一切等到總統回來再說，總統13號
清晨就會回國，懲處結果是不是會向上發展，近日內可能就會明朗。記者
曾馨霈郭書銘台北報導。力霸金融風暴持續延燒，今天傳出的懲處名單，
最高層級，到金管會副主委張秀蓮，以及銀行局長、證期局長、檢查局長
等高層事務官。不過在野立委認為這樣的懲處，根本就是棄車保帥。金管
會副主委張秀蓮，面對立委詢問因為力霸金融風暴，被列在懲處名單上，
是不是很委屈，張秀蓮一臉無奈，表示一切交給社會公評。專案報告會議
，銀行局長曾國烈選擇不出席，檢查局長曾銘宗，面對記者詢問不回答就
是不回答。證期局長吳當傑，會議中則是從頭到尾苦著一張臉。另外，同
樣也傳出將被懲處的央行金檢處長陳上程，則是一直到早上看報紙才知道
自己也在懲處名單上。這份擬懲處名單經由媒體披露，在野立委輪番痛罵
。立委點名蘇貞昌下台負責，國民黨團也認為，這樣的懲處根本就是找墊
背。不過曾經表示已經執政七年了，執政黨不應該卸責的副總統呂秀蓮，
這時候卻幫忙緩頰。一切等到總統回來再說，總統13號清晨就會回國，
懲處結果是不是會向上發展，近日內可能就會明朗。記者曾馨霈郭書銘台
北報導。力霸金融風暴持續延燒，今天傳出的懲處名單，最高層級，到金
管會副主委張秀蓮，以及銀行局長、證期局長、檢查局長等高層事務官。
不過在野立委認為這樣的懲處，根本就是棄車保帥。金管會副主委張秀蓮
，面對立委詢問因為力霸金融風暴，被列在懲處名單上，是不是很委屈，
張秀蓮一臉無奈，表示一切交給社會公評。專案報告會議，銀行局長曾國
烈選擇不出席，檢查局長曾銘宗，面對記者詢問不回答就是不回答。證期
局長吳當傑，會議中則是從頭到尾苦著一張臉。另外，同樣也傳出將被懲
處的央行金檢處長陳上程，則是一直到早上看報紙才知道自己也在懲處名
單上。這份擬懲處名單經由媒體披露，在野立委輪番痛罵。立委點名蘇貞
昌下台負責，國民黨團也認為，這樣的懲處根本就是找墊背。不過曾經表
示已經執政七年了，執政黨不應該卸責的副總統呂秀蓮，這時候卻幫忙緩
頰。一切等到總統回來再說，總統13號清晨就會回國，懲處結果是不是
會向上發展，近日內可能就會明朗。記者曾馨霈郭書銘台北報導。力霸金
融風暴持續延燒，今天傳出的懲處名單，最高層級，到金管會副主委張秀
蓮，以及銀行局長、證期局長、檢查局長等高層事務官。不過在野立委認
為這樣的懲處，根本就是棄車保帥。金管會副主委張秀蓮，面對立委詢問
因為力霸金融風暴，被列在懲處名單上，是不是很委屈，張秀蓮一臉無奈
，表示一切交給社會公評。專案報告會議，銀行局長曾國烈選擇不出席，
檢查局長曾銘宗，面對記者詢問不回答就是不回答。證期局長吳當傑，會
議中則是從頭到尾苦著一張臉。另外，同樣也傳出將被懲處的央行金檢處
長陳上程，則是一直到早上看報紙才知道自己也在懲處名單上。這份擬懲
處名單經由媒體披露，在野立委輪番痛罵。立委點名蘇貞昌下台負責，國
民黨團也認為，這樣的懲處根本就是找墊背。不過曾經表示已經執政七年
了，執政黨不應該卸責的副總統呂秀蓮，這時候卻幫忙緩頰。一切等到總
統回來再說，總統13號清晨就會回國，懲處結果是不是會向上發展，近
日內可能就會明朗。記者曾馨霈郭書銘台北報導。力霸金融風暴持續延燒
，今天傳出的懲處名單，最高層級，到金管會副主委張秀蓮，以及銀行局
長、證期局長、檢查局長等高層事務官。不過在野立委認為這樣的懲處，
根本就是棄車保帥。金管會副主委張秀蓮，面對立委詢問因為力霸金融風
暴，被列在懲處名單上，是不是很委屈，張秀蓮一臉無奈，表示一切交給
社會公評。專案報告會議，銀行局長曾國烈選擇不出席，檢查局長曾銘宗
，面對記者詢問不回答就是不回答。證期局長吳當傑，會議中則是從頭到
尾苦著一張臉。另外，同樣也傳出將被懲處的央行金檢處長陳上程，則是
一直到早上看報紙才知道自己也在懲處名單上。這份擬懲處名單經由媒體
披露，在野立委輪番痛罵。立委點名蘇貞昌下台負責，國民黨團也認為，
這樣的懲處根本就是找墊背。不過曾經表示已經執政七年了，執政黨不應
該卸責的副總統呂秀蓮，這時候卻幫忙緩頰。一切等到總統回來再說，總
統13號清晨就會回國，懲處結果是不是會向上發展，近日內可能就會明
朗。記者曾馨霈郭書銘台北報導。力霸金融風暴持續延燒，今天傳出的懲
處名單，最高層級，到金管會副主委張秀蓮，以及銀行局長、證期局長、
檢查局長等高層事務官。不過在野立委認為這樣的懲處，根本就是棄車保
帥。金管會副主委張秀蓮，面對立委詢問因為力霸金融風暴，被列在懲處
名單上，是不是很委屈，張秀蓮一臉無奈，表示一切交給社會公評。專案
報告會議，銀行局長曾國烈選擇不出席，檢查局長曾銘宗，面對記者詢問
不回答就是不回答。證期局長吳當傑，會議中則是從頭到尾苦著一張臉。
另外，同樣也傳出將被懲處的央行金檢處長陳上程，則是一直到早上看報
紙才知道自己也在懲處名單上。這份擬懲處名單經由媒體披露，在野立委
輪番痛罵。立委點名蘇貞昌下台負責，國民黨團也認為，這樣的懲處根本
就是找墊背。不過曾經表示已經執政七年了，執政黨不應該卸責的副總統
呂秀蓮，這時候卻幫忙緩頰。一切等到總統回來再說，總統13號清晨就
會回國，懲處結果是不是會向上發展，近日內可能就會明朗。記者曾馨霈
郭書銘台北報導。力霸金融風暴持續延燒，今天傳出的懲處名單，最高層
級，到金管會副主委張秀蓮，以及銀行局長、證期局長、檢查局長等高層
事務官。不過在野立委認為這樣的懲處，根本就是棄車保帥。金管會副主
委張秀蓮，面對立委詢問因為力霸金融風暴，被列在懲處名單上，是不是
很委屈，張秀蓮一臉無奈，表示一切交給社會公評。專案報告會議，銀行
局長曾國烈選擇不出席，檢查局長曾銘宗，面對記者詢問不回答就是不回
答。證期局長吳當傑，會議中則是從頭到尾苦著一張臉。另外，同樣也傳
出將被懲處的央行金檢處長陳上程，則是一直到早上看報紙才知道自己也
在懲處名單上。這份擬懲處名單經由媒體披露，在野立委輪番痛罵。立委
點名蘇貞昌下台負責，國民黨團也認為，這樣的懲處根本就是找墊背。不
過曾經表示已經執政七年了，執政黨不應該卸責的副總統呂秀蓮，這時候
卻幫忙緩頰。一切等到總統回來再說，總統13號清晨就會回國，懲處結
果是不是會向上發展，近日內可能就會明朗。記者曾馨霈郭書銘台北報導
。力霸金融風暴持續延燒，今天傳出的懲處名單，最高層級，到金管會副
主委張秀蓮，以及銀行局長、證期局長、檢查局長等高層事務官。不過在
野立委認為這樣的懲處，根本就是棄車保帥。金管會副主委張秀蓮，面對
立委詢問因為力霸金融風暴，被列在懲處名單上，是不是很委屈，張秀蓮
一臉無奈，表示一切交給社會公評。專案報告會議，銀行局長曾國烈選擇
不出席，檢查局長曾銘宗，面對記者詢問不回答就是不回答。證期局長吳
當傑，會議中則是從頭到尾苦著一張臉。另外，同樣也傳出將被懲處的央
行金檢處長陳上程，則是一直到早上看報紙才知道自己也在懲處名單上。
這份擬懲處名單經由媒體披露，在野立委輪番痛罵。立委點名蘇貞昌下台
負責，國民黨團也認為，這樣的懲處根本就是找墊背。不過曾經表示已經
執政七年了，執政黨不應該卸責的副總統呂秀蓮，這時候卻幫忙緩頰。一
切等到總統回來再說，總統13號清晨就會回國，懲處結果是不是會向上
發展，近日內可能就會明朗。記者曾馨霈郭書銘台北報導。力霸金融風暴
持續延燒，今天傳出的懲處名單，最高層級，到金管會副主委張秀蓮，以
及銀行局長、證期局長、檢查局長等高層事務官。不過在野立委認為這樣
的懲處，根本就是棄車保帥。金管會副主委張秀蓮，面對立委詢問因為力
霸金融風暴，被列在懲處名單上，是不是很委屈，張秀蓮一臉無奈，表示
一切交給社會公評。專案報告會議，銀行局長曾國烈選擇不出席，檢查局
長曾銘宗，面對記者詢問不回答就是不回答。證期局長吳當傑，會議中則
是從頭到尾苦著一張臉。另外，同樣也傳出將被懲處的央行金檢處長陳上
程，則是一直到早上看報紙才知道自己也在懲處名單上。這份擬懲處名單
經由媒體披露，在野立委輪番痛罵。立委點名蘇貞昌下台負責，國民黨團
也認為，這樣的懲處根本就是找墊背。不過曾經表示已經執政七年了，執
政黨不應該卸責的副總統呂秀蓮，這時候卻幫忙緩頰。一切等到總統回來
再說，總統13號清晨就會回國，懲處結果是不是會向上發展，近日內可
能就會明朗。記者曾馨霈郭書銘台北報導。
