如果有觀眾朋友最近要到南亞的孟加拉，提醒你特別注意、孟加拉因為抗
議選舉舞弊、最近暴動不斷，現在全國已經進入緊急狀態，並且實施宵禁
。孟加拉過渡時期總統【阿墨德】，在宣布宵禁後、立刻辭職下台，將成
立新的看守政府，接手全國大選。孟加拉在野的【多黨聯盟】，因為杯葛
選舉舞弊不公，發動全國大罷工，引爆激烈衝突，到目前為止、已經造成
四十五人死亡、幾百人受傷。大批軍警鎮壓也無法平息動亂，最後只好祭
出宵禁非常手段，希望確保大選如期順利舉行。如果有觀眾朋友最近要到
南亞的孟加拉，提醒你特別注意、孟加拉因為抗議選舉舞弊、最近暴動不
斷，現在全國已經進入緊急狀態，並且實施宵禁。孟加拉過渡時期總統【
阿墨德】，在宣布宵禁後、立刻辭職下台，將成立新的看守政府，接手全
國大選。孟加拉在野的【多黨聯盟】，因為杯葛選舉舞弊不公，發動全國
大罷工，引爆激烈衝突，到目前為止、已經造成四十五人死亡、幾百人受
傷。大批軍警鎮壓也無法平息動亂，最後只好祭出宵禁非常手段，希望確
保大選如期順利舉行。如果有觀眾朋友最近要到南亞的孟加拉，提醒你特
別注意、孟加拉因為抗議選舉舞弊、最近暴動不斷，現在全國已經進入緊
急狀態，並且實施宵禁。孟加拉過渡時期總統【阿墨德】，在宣布宵禁後
、立刻辭職下台，將成立新的看守政府，接手全國大選。孟加拉在野的【
多黨聯盟】，因為杯葛選舉舞弊不公，發動全國大罷工，引爆激烈衝突，
到目前為止、已經造成四十五人死亡、幾百人受傷。大批軍警鎮壓也無法
平息動亂，最後只好祭出宵禁非常手段，希望確保大選如期順利舉行。如
果有觀眾朋友最近要到南亞的孟加拉，提醒你特別注意、孟加拉因為抗議
選舉舞弊、最近暴動不斷，現在全國已經進入緊急狀態，並且實施宵禁。
孟加拉過渡時期總統【阿墨德】，在宣布宵禁後、立刻辭職下台，將成立
新的看守政府，接手全國大選。孟加拉在野的【多黨聯盟】，因為杯葛選
舉舞弊不公，發動全國大罷工，引爆激烈衝突，到目前為止、已經造成四
十五人死亡、幾百人受傷。大批軍警鎮壓也無法平息動亂，最後只好祭出
宵禁非常手段，希望確保大選如期順利舉行。
