力霸集團掏空的雪球愈滾愈大，立法院也展開修法，亡羊補牢，不過眾所
矚目，攸關公佈呆帳大戶的銀行法修正草案，朝野因為意見歧異，今天沒
有如期通過，不過防止問題銀行拖垮國庫，加入中央存保的限制條款，立
法院今天無異議順利三讀通過。中華商銀的擠兌風波，由中央存保接管收
場，但是這樣的處理方式，也讓金融重建基金捉襟見肘，為了防止類似狀
況，立法院12號三讀通過存保條例修正案，訂定剔除問題銀行的條款，
金融機構由現行的強制投保，改為申請核准投保後才能營業，避免體質不
良的銀行，波及中央存保。不只預防機制，立法院還援引美日韓的經驗，
一旦金融機構被政府接管，存保公司可以成立過渡銀行兩到三年，方便善
後或是併購。如果是集團旗下的子公司被接管，金控或控股公司也必須負
起擔保責任。因應存保條例修正，存保公司目前也研議在一個月內，提高
存款理賠額度，由現行新台幣100萬元提高到150萬，保障存款民眾
的權益。存保條例完成修法，但是原本排定審查的銀行法修正案，卻沒有
如期通過，這是因為公佈呆帳的金額限制和公佈條件，朝野還沒達成共識
，必須等15號協商後，才會處理。記者蔣宗裕陳信隆台北報導力霸集團
掏空的雪球愈滾愈大，立法院也展開修法，亡羊補牢，不過眾所矚目，攸
關公佈呆帳大戶的銀行法修正草案，朝野因為意見歧異，今天沒有如期通
過，不過防止問題銀行拖垮國庫，加入中央存保的限制條款，立法院今天
無異議順利三讀通過。中華商銀的擠兌風波，由中央存保接管收場，但是
這樣的處理方式，也讓金融重建基金捉襟見肘，為了防止類似狀況，立法
院12號三讀通過存保條例修正案，訂定剔除問題銀行的條款，金融機構
由現行的強制投保，改為申請核准投保後才能營業，避免體質不良的銀行
，波及中央存保。不只預防機制，立法院還援引美日韓的經驗，一旦金融
機構被政府接管，存保公司可以成立過渡銀行兩到三年，方便善後或是併
購。如果是集團旗下的子公司被接管，金控或控股公司也必須負起擔保責
任。因應存保條例修正，存保公司目前也研議在一個月內，提高存款理賠
額度，由現行新台幣100萬元提高到150萬，保障存款民眾的權益。
存保條例完成修法，但是原本排定審查的銀行法修正案，卻沒有如期通過
，這是因為公佈呆帳的金額限制和公佈條件，朝野還沒達成共識，必須等
15號協商後，才會處理。記者蔣宗裕陳信隆台北報導力霸集團掏空的雪
球愈滾愈大，立法院也展開修法，亡羊補牢，不過眾所矚目，攸關公佈呆
帳大戶的銀行法修正草案，朝野因為意見歧異，今天沒有如期通過，不過
防止問題銀行拖垮國庫，加入中央存保的限制條款，立法院今天無異議順
利三讀通過。中華商銀的擠兌風波，由中央存保接管收場，但是這樣的處
理方式，也讓金融重建基金捉襟見肘，為了防止類似狀況，立法院12號
三讀通過存保條例修正案，訂定剔除問題銀行的條款，金融機構由現行的
強制投保，改為申請核准投保後才能營業，避免體質不良的銀行，波及中
央存保。不只預防機制，立法院還援引美日韓的經驗，一旦金融機構被政
府接管，存保公司可以成立過渡銀行兩到三年，方便善後或是併購。如果
是集團旗下的子公司被接管，金控或控股公司也必須負起擔保責任。因應
存保條例修正，存保公司目前也研議在一個月內，提高存款理賠額度，由
現行新台幣100萬元提高到150萬，保障存款民眾的權益。存保條例
完成修法，但是原本排定審查的銀行法修正案，卻沒有如期通過，這是因
為公佈呆帳的金額限制和公佈條件，朝野還沒達成共識，必須等15號協
商後，才會處理。記者蔣宗裕陳信隆台北報導力霸集團掏空的雪球愈滾愈
大，立法院也展開修法，亡羊補牢，不過眾所矚目，攸關公佈呆帳大戶的
銀行法修正草案，朝野因為意見歧異，今天沒有如期通過，不過防止問題
銀行拖垮國庫，加入中央存保的限制條款，立法院今天無異議順利三讀通
過。中華商銀的擠兌風波，由中央存保接管收場，但是這樣的處理方式，
也讓金融重建基金捉襟見肘，為了防止類似狀況，立法院12號三讀通過
存保條例修正案，訂定剔除問題銀行的條款，金融機構由現行的強制投保
，改為申請核准投保後才能營業，避免體質不良的銀行，波及中央存保。
不只預防機制，立法院還援引美日韓的經驗，一旦金融機構被政府接管，
存保公司可以成立過渡銀行兩到三年，方便善後或是併購。如果是集團旗
下的子公司被接管，金控或控股公司也必須負起擔保責任。因應存保條例
修正，存保公司目前也研議在一個月內，提高存款理賠額度，由現行新台
幣100萬元提高到150萬，保障存款民眾的權益。存保條例完成修法
，但是原本排定審查的銀行法修正案，卻沒有如期通過，這是因為公佈呆
帳的金額限制和公佈條件，朝野還沒達成共識，必須等15號協商後，才
會處理。記者蔣宗裕陳信隆台北報導力霸集團掏空的雪球愈滾愈大，立法
院也展開修法，亡羊補牢，不過眾所矚目，攸關公佈呆帳大戶的銀行法修
正草案，朝野因為意見歧異，今天沒有如期通過，不過防止問題銀行拖垮
國庫，加入中央存保的限制條款，立法院今天無異議順利三讀通過。中華
商銀的擠兌風波，由中央存保接管收場，但是這樣的處理方式，也讓金融
重建基金捉襟見肘，為了防止類似狀況，立法院12號三讀通過存保條例
修正案，訂定剔除問題銀行的條款，金融機構由現行的強制投保，改為申
請核准投保後才能營業，避免體質不良的銀行，波及中央存保。不只預防
機制，立法院還援引美日韓的經驗，一旦金融機構被政府接管，存保公司
可以成立過渡銀行兩到三年，方便善後或是併購。如果是集團旗下的子公
司被接管，金控或控股公司也必須負起擔保責任。因應存保條例修正，存
保公司目前也研議在一個月內，提高存款理賠額度，由現行新台幣100
萬元提高到150萬，保障存款民眾的權益。存保條例完成修法，但是原
本排定審查的銀行法修正案，卻沒有如期通過，這是因為公佈呆帳的金額
限制和公佈條件，朝野還沒達成共識，必須等15號協商後，才會處理。
記者蔣宗裕陳信隆台北報導力霸集團掏空的雪球愈滾愈大，立法院也展開
修法，亡羊補牢，不過眾所矚目，攸關公佈呆帳大戶的銀行法修正草案，
朝野因為意見歧異，今天沒有如期通過，不過防止問題銀行拖垮國庫，加
入中央存保的限制條款，立法院今天無異議順利三讀通過。中華商銀的擠
兌風波，由中央存保接管收場，但是這樣的處理方式，也讓金融重建基金
捉襟見肘，為了防止類似狀況，立法院12號三讀通過存保條例修正案，
訂定剔除問題銀行的條款，金融機構由現行的強制投保，改為申請核准投
保後才能營業，避免體質不良的銀行，波及中央存保。不只預防機制，立
法院還援引美日韓的經驗，一旦金融機構被政府接管，存保公司可以成立
過渡銀行兩到三年，方便善後或是併購。如果是集團旗下的子公司被接管
，金控或控股公司也必須負起擔保責任。因應存保條例修正，存保公司目
前也研議在一個月內，提高存款理賠額度，由現行新台幣100萬元提高
到150萬，保障存款民眾的權益。存保條例完成修法，但是原本排定審
查的銀行法修正案，卻沒有如期通過，這是因為公佈呆帳的金額限制和公
佈條件，朝野還沒達成共識，必須等15號協商後，才會處理。記者蔣宗
裕陳信隆台北報導力霸集團掏空的雪球愈滾愈大，立法院也展開修法，亡
羊補牢，不過眾所矚目，攸關公佈呆帳大戶的銀行法修正草案，朝野因為
意見歧異，今天沒有如期通過，不過防止問題銀行拖垮國庫，加入中央存
保的限制條款，立法院今天無異議順利三讀通過。中華商銀的擠兌風波，
由中央存保接管收場，但是這樣的處理方式，也讓金融重建基金捉襟見肘
，為了防止類似狀況，立法院12號三讀通過存保條例修正案，訂定剔除
問題銀行的條款，金融機構由現行的強制投保，改為申請核准投保後才能
營業，避免體質不良的銀行，波及中央存保。不只預防機制，立法院還援
引美日韓的經驗，一旦金融機構被政府接管，存保公司可以成立過渡銀行
兩到三年，方便善後或是併購。如果是集團旗下的子公司被接管，金控或
控股公司也必須負起擔保責任。因應存保條例修正，存保公司目前也研議
在一個月內，提高存款理賠額度，由現行新台幣100萬元提高到150
萬，保障存款民眾的權益。存保條例完成修法，但是原本排定審查的銀行
法修正案，卻沒有如期通過，這是因為公佈呆帳的金額限制和公佈條件，
朝野還沒達成共識，必須等15號協商後，才會處理。記者蔣宗裕陳信隆
台北報導
