到底該不該設立一個國家歌仔戲團，這個爭論多年的議題，今天又再度在
立法院的公聽會上，引來激烈的爭辯，國立戲曲專科學校積極向教育部爭
取成立公立歌仔戲團，不過民間劇團卻強烈質疑，此舉無異是與民爭利，
會讓已經生存困難的歌仔戲團，更加沒有市場。公聽會還沒開始，場外就
顯得劍拔怒張。到底該不該成立國家歌仔戲團，這個議題、吸引來上百位
歌仔戲工作者，連很多許久未露面的老藝人，也都趕來表達意見。台灣戲
曲專科學校最近向教育部，提報要成立公立歌仔戲團，以每年三千六百萬
的經費，讓學生畢業後還有磨練的舞台，不過，民間劇團卻認為，這根本
是在跟他們搶市場。戲曲研究者質疑目前國內公立的劇團或樂團，每年拿
國家上億的經費，但演出場次卻不到同性質民間團體的一半，也有老藝人
則乾脆疾呼，既然有錢，何不乾脆直接拿來補助已經很苦的民間歌仔戲團
。但是長年從事歌仔戲教育的台灣第一苦旦廖瓊枝，卻有不同的看法。不
過，到底是要成立國家劇團，還是學校的附屬劇團？會不會對外招募團員
？會不會從事商業演出，這些民間質疑的定位問題，台灣戲專還是說不清
楚，讓這個延續許久的議題，恐怕得繼續爭論下去。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導到底該不該設立一個國家歌仔戲團，這個爭論多年的議題，今
天又再度在立法院的公聽會上，引來激烈的爭辯，國立戲曲專科學校積極
向教育部爭取成立公立歌仔戲團，不過民間劇團卻強烈質疑，此舉無異是
與民爭利，會讓已經生存困難的歌仔戲團，更加沒有市場。公聽會還沒開
始，場外就顯得劍拔怒張。到底該不該成立國家歌仔戲團，這個議題、吸
引來上百位歌仔戲工作者，連很多許久未露面的老藝人，也都趕來表達意
見。台灣戲曲專科學校最近向教育部，提報要成立公立歌仔戲團，以每年
三千六百萬的經費，讓學生畢業後還有磨練的舞台，不過，民間劇團卻認
為，這根本是在跟他們搶市場。戲曲研究者質疑目前國內公立的劇團或樂
團，每年拿國家上億的經費，但演出場次卻不到同性質民間團體的一半，
也有老藝人則乾脆疾呼，既然有錢，何不乾脆直接拿來補助已經很苦的民
間歌仔戲團。但是長年從事歌仔戲教育的台灣第一苦旦廖瓊枝，卻有不同
的看法。不過，到底是要成立國家劇團，還是學校的附屬劇團？會不會對
外招募團員？會不會從事商業演出，這些民間質疑的定位問題，台灣戲專
還是說不清楚，讓這個延續許久的議題，恐怕得繼續爭論下去。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導到底該不該設立一個國家歌仔戲團，這個爭論多年
的議題，今天又再度在立法院的公聽會上，引來激烈的爭辯，國立戲曲專
科學校積極向教育部爭取成立公立歌仔戲團，不過民間劇團卻強烈質疑，
此舉無異是與民爭利，會讓已經生存困難的歌仔戲團，更加沒有市場。公
聽會還沒開始，場外就顯得劍拔怒張。到底該不該成立國家歌仔戲團，這
個議題、吸引來上百位歌仔戲工作者，連很多許久未露面的老藝人，也都
趕來表達意見。台灣戲曲專科學校最近向教育部，提報要成立公立歌仔戲
團，以每年三千六百萬的經費，讓學生畢業後還有磨練的舞台，不過，民
間劇團卻認為，這根本是在跟他們搶市場。戲曲研究者質疑目前國內公立
的劇團或樂團，每年拿國家上億的經費，但演出場次卻不到同性質民間團
體的一半，也有老藝人則乾脆疾呼，既然有錢，何不乾脆直接拿來補助已
經很苦的民間歌仔戲團。但是長年從事歌仔戲教育的台灣第一苦旦廖瓊枝
，卻有不同的看法。不過，到底是要成立國家劇團，還是學校的附屬劇團
？會不會對外招募團員？會不會從事商業演出，這些民間質疑的定位問題
，台灣戲專還是說不清楚，讓這個延續許久的議題，恐怕得繼續爭論下去
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導到底該不該設立一個國家歌仔戲團，這
個爭論多年的議題，今天又再度在立法院的公聽會上，引來激烈的爭辯，
國立戲曲專科學校積極向教育部爭取成立公立歌仔戲團，不過民間劇團卻
強烈質疑，此舉無異是與民爭利，會讓已經生存困難的歌仔戲團，更加沒
有市場。公聽會還沒開始，場外就顯得劍拔怒張。到底該不該成立國家歌
仔戲團，這個議題、吸引來上百位歌仔戲工作者，連很多許久未露面的老
藝人，也都趕來表達意見。台灣戲曲專科學校最近向教育部，提報要成立
公立歌仔戲團，以每年三千六百萬的經費，讓學生畢業後還有磨練的舞台
，不過，民間劇團卻認為，這根本是在跟他們搶市場。戲曲研究者質疑目
前國內公立的劇團或樂團，每年拿國家上億的經費，但演出場次卻不到同
性質民間團體的一半，也有老藝人則乾脆疾呼，既然有錢，何不乾脆直接
拿來補助已經很苦的民間歌仔戲團。但是長年從事歌仔戲教育的台灣第一
苦旦廖瓊枝，卻有不同的看法。不過，到底是要成立國家劇團，還是學校
的附屬劇團？會不會對外招募團員？會不會從事商業演出，這些民間質疑
的定位問題，台灣戲專還是說不清楚，讓這個延續許久的議題，恐怕得繼
續爭論下去。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導到底該不該設立一個國家歌
仔戲團，這個爭論多年的議題，今天又再度在立法院的公聽會上，引來激
烈的爭辯，國立戲曲專科學校積極向教育部爭取成立公立歌仔戲團，不過
民間劇團卻強烈質疑，此舉無異是與民爭利，會讓已經生存困難的歌仔戲
團，更加沒有市場。公聽會還沒開始，場外就顯得劍拔怒張。到底該不該
成立國家歌仔戲團，這個議題、吸引來上百位歌仔戲工作者，連很多許久
未露面的老藝人，也都趕來表達意見。台灣戲曲專科學校最近向教育部，
提報要成立公立歌仔戲團，以每年三千六百萬的經費，讓學生畢業後還有
磨練的舞台，不過，民間劇團卻認為，這根本是在跟他們搶市場。戲曲研
究者質疑目前國內公立的劇團或樂團，每年拿國家上億的經費，但演出場
次卻不到同性質民間團體的一半，也有老藝人則乾脆疾呼，既然有錢，何
不乾脆直接拿來補助已經很苦的民間歌仔戲團。但是長年從事歌仔戲教育
的台灣第一苦旦廖瓊枝，卻有不同的看法。不過，到底是要成立國家劇團
，還是學校的附屬劇團？會不會對外招募團員？會不會從事商業演出，這
些民間質疑的定位問題，台灣戲專還是說不清楚，讓這個延續許久的議題
，恐怕得繼續爭論下去。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導到底該不該設立
一個國家歌仔戲團，這個爭論多年的議題，今天又再度在立法院的公聽會
上，引來激烈的爭辯，國立戲曲專科學校積極向教育部爭取成立公立歌仔
戲團，不過民間劇團卻強烈質疑，此舉無異是與民爭利，會讓已經生存困
難的歌仔戲團，更加沒有市場。公聽會還沒開始，場外就顯得劍拔怒張。
到底該不該成立國家歌仔戲團，這個議題、吸引來上百位歌仔戲工作者，
連很多許久未露面的老藝人，也都趕來表達意見。台灣戲曲專科學校最近
向教育部，提報要成立公立歌仔戲團，以每年三千六百萬的經費，讓學生
畢業後還有磨練的舞台，不過，民間劇團卻認為，這根本是在跟他們搶市
場。戲曲研究者質疑目前國內公立的劇團或樂團，每年拿國家上億的經費
，但演出場次卻不到同性質民間團體的一半，也有老藝人則乾脆疾呼，既
然有錢，何不乾脆直接拿來補助已經很苦的民間歌仔戲團。但是長年從事
歌仔戲教育的台灣第一苦旦廖瓊枝，卻有不同的看法。不過，到底是要成
立國家劇團，還是學校的附屬劇團？會不會對外招募團員？會不會從事商
業演出，這些民間質疑的定位問題，台灣戲專還是說不清楚，讓這個延續
許久的議題，恐怕得繼續爭論下去。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導到底
該不該設立一個國家歌仔戲團，這個爭論多年的議題，今天又再度在立法
院的公聽會上，引來激烈的爭辯，國立戲曲專科學校積極向教育部爭取成
立公立歌仔戲團，不過民間劇團卻強烈質疑，此舉無異是與民爭利，會讓
已經生存困難的歌仔戲團，更加沒有市場。公聽會還沒開始，場外就顯得
劍拔怒張。到底該不該成立國家歌仔戲團，這個議題、吸引來上百位歌仔
戲工作者，連很多許久未露面的老藝人，也都趕來表達意見。台灣戲曲專
科學校最近向教育部，提報要成立公立歌仔戲團，以每年三千六百萬的經
費，讓學生畢業後還有磨練的舞台，不過，民間劇團卻認為，這根本是在
跟他們搶市場。戲曲研究者質疑目前國內公立的劇團或樂團，每年拿國家
上億的經費，但演出場次卻不到同性質民間團體的一半，也有老藝人則乾
脆疾呼，既然有錢，何不乾脆直接拿來補助已經很苦的民間歌仔戲團。但
是長年從事歌仔戲教育的台灣第一苦旦廖瓊枝，卻有不同的看法。不過，
到底是要成立國家劇團，還是學校的附屬劇團？會不會對外招募團員？會
不會從事商業演出，這些民間質疑的定位問題，台灣戲專還是說不清楚，
讓這個延續許久的議題，恐怕得繼續爭論下去。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導到底該不該設立一個國家歌仔戲團，這個爭論多年的議題，今天又
再度在立法院的公聽會上，引來激烈的爭辯，國立戲曲專科學校積極向教
育部爭取成立公立歌仔戲團，不過民間劇團卻強烈質疑，此舉無異是與民
爭利，會讓已經生存困難的歌仔戲團，更加沒有市場。公聽會還沒開始，
場外就顯得劍拔怒張。到底該不該成立國家歌仔戲團，這個議題、吸引來
上百位歌仔戲工作者，連很多許久未露面的老藝人，也都趕來表達意見。
台灣戲曲專科學校最近向教育部，提報要成立公立歌仔戲團，以每年三千
六百萬的經費，讓學生畢業後還有磨練的舞台，不過，民間劇團卻認為，
這根本是在跟他們搶市場。戲曲研究者質疑目前國內公立的劇團或樂團，
每年拿國家上億的經費，但演出場次卻不到同性質民間團體的一半，也有
老藝人則乾脆疾呼，既然有錢，何不乾脆直接拿來補助已經很苦的民間歌
仔戲團。但是長年從事歌仔戲教育的台灣第一苦旦廖瓊枝，卻有不同的看
法。不過，到底是要成立國家劇團，還是學校的附屬劇團？會不會對外招
募團員？會不會從事商業演出，這些民間質疑的定位問題，台灣戲專還是
說不清楚，讓這個延續許久的議題，恐怕得繼續爭論下去。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導
