扁蘇兩人的關係。受到力霸集團風暴的影響，讓行政院長蘇貞昌，是否會
因此下台負責，成為大家關注的焦點。蘇貞昌今天早上，沒有到機場去接
陳總統。不過，倒是，直奔總統官邸，當面向總統報告，力霸風波的處理
情形，而他下午，則是在行政院，召開，臨時財經會議，希望為力霸風暴
，設下停損點。陳水扁總統，結束尼加拉瓜的出訪行程，在清晨返抵國門
。對於力霸集團風暴，總統一改常態，沒有舉行回國記者會。而在政壇傳
出，陳總統可能因此撤換行政院長蘇貞昌的敏感時刻，蘇貞昌卻臨時取消
了接機行程，讓外界對於【扁蘇關係】是否生變，充滿揣測。對此，蘇貞
昌上午出席一項公開行程時，面對大批守候的媒體提問，一概不回應。蘇
揆始終面露微笑，似乎對如何化解力霸風暴，已經有所準備，而在研討會
結束後，蘇貞昌立刻直奔玉山官邸，向總統當面報告力霸集風波的後續處
理情形，以及金管會的人事問題。在扁蘇短暫見面一個半小時中，總統要
求蘇貞昌要妥善處理力霸風暴，不要再引發後續效應，對此，蘇貞昌返回
行政院，立刻找來財經首長召開緊急會議，包括剛接下金管會代主委的張
秀蓮，央行總裁彭淮南，以及請辭獲准的前金管會主委施俊吉，和副院長
蔡英文，還有接替金管會主委呼聲高的經建會主委胡勝正。至於扁蘇會後
，蘇揆是否會下台，行政院強調，當務之急是要將力霸風暴傷害減至最低
，下台的問題則沒有正面回應。扁蘇兩人的關係。受到力霸集團風暴的影
響，讓行政院長蘇貞昌，是否會因此下台負責，成為大家關注的焦點。蘇
貞昌今天早上，沒有到機場去接陳總統。不過，倒是，直奔總統官邸，當
面向總統報告，力霸風波的處理情形，而他下午，則是在行政院，召開，
臨時財經會議，希望為力霸風暴，設下停損點。陳水扁總統，結束尼加拉
瓜的出訪行程，在清晨返抵國門。對於力霸集團風暴，總統一改常態，沒
有舉行回國記者會。而在政壇傳出，陳總統可能因此撤換行政院長蘇貞昌
的敏感時刻，蘇貞昌卻臨時取消了接機行程，讓外界對於【扁蘇關係】是
否生變，充滿揣測。對此，蘇貞昌上午出席一項公開行程時，面對大批守
候的媒體提問，一概不回應。蘇揆始終面露微笑，似乎對如何化解力霸風
暴，已經有所準備，而在研討會結束後，蘇貞昌立刻直奔玉山官邸，向總
統當面報告力霸集風波的後續處理情形，以及金管會的人事問題。在扁蘇
短暫見面一個半小時中，總統要求蘇貞昌要妥善處理力霸風暴，不要再引
發後續效應，對此，蘇貞昌返回行政院，立刻找來財經首長召開緊急會議
，包括剛接下金管會代主委的張秀蓮，央行總裁彭淮南，以及請辭獲准的
前金管會主委施俊吉，和副院長蔡英文，還有接替金管會主委呼聲高的經
建會主委胡勝正。至於扁蘇會後，蘇揆是否會下台，行政院強調，當務之
急是要將力霸風暴傷害減至最低，下台的問題則沒有正面回應。扁蘇兩人
的關係。受到力霸集團風暴的影響，讓行政院長蘇貞昌，是否會因此下台
負責，成為大家關注的焦點。蘇貞昌今天早上，沒有到機場去接陳總統。
不過，倒是，直奔總統官邸，當面向總統報告，力霸風波的處理情形，而
他下午，則是在行政院，召開，臨時財經會議，希望為力霸風暴，設下停
損點。陳水扁總統，結束尼加拉瓜的出訪行程，在清晨返抵國門。對於力
霸集團風暴，總統一改常態，沒有舉行回國記者會。而在政壇傳出，陳總
統可能因此撤換行政院長蘇貞昌的敏感時刻，蘇貞昌卻臨時取消了接機行
程，讓外界對於【扁蘇關係】是否生變，充滿揣測。對此，蘇貞昌上午出
席一項公開行程時，面對大批守候的媒體提問，一概不回應。蘇揆始終面
露微笑，似乎對如何化解力霸風暴，已經有所準備，而在研討會結束後，
蘇貞昌立刻直奔玉山官邸，向總統當面報告力霸集風波的後續處理情形，
以及金管會的人事問題。在扁蘇短暫見面一個半小時中，總統要求蘇貞昌
要妥善處理力霸風暴，不要再引發後續效應，對此，蘇貞昌返回行政院，
立刻找來財經首長召開緊急會議，包括剛接下金管會代主委的張秀蓮，央
行總裁彭淮南，以及請辭獲准的前金管會主委施俊吉，和副院長蔡英文，
還有接替金管會主委呼聲高的經建會主委胡勝正。至於扁蘇會後，蘇揆是
否會下台，行政院強調，當務之急是要將力霸風暴傷害減至最低，下台的
問題則沒有正面回應。扁蘇兩人的關係。受到力霸集團風暴的影響，讓行
政院長蘇貞昌，是否會因此下台負責，成為大家關注的焦點。蘇貞昌今天
早上，沒有到機場去接陳總統。不過，倒是，直奔總統官邸，當面向總統
報告，力霸風波的處理情形，而他下午，則是在行政院，召開，臨時財經
會議，希望為力霸風暴，設下停損點。陳水扁總統，結束尼加拉瓜的出訪
行程，在清晨返抵國門。對於力霸集團風暴，總統一改常態，沒有舉行回
國記者會。而在政壇傳出，陳總統可能因此撤換行政院長蘇貞昌的敏感時
刻，蘇貞昌卻臨時取消了接機行程，讓外界對於【扁蘇關係】是否生變，
充滿揣測。對此，蘇貞昌上午出席一項公開行程時，面對大批守候的媒體
提問，一概不回應。蘇揆始終面露微笑，似乎對如何化解力霸風暴，已經
有所準備，而在研討會結束後，蘇貞昌立刻直奔玉山官邸，向總統當面報
告力霸集風波的後續處理情形，以及金管會的人事問題。在扁蘇短暫見面
一個半小時中，總統要求蘇貞昌要妥善處理力霸風暴，不要再引發後續效
應，對此，蘇貞昌返回行政院，立刻找來財經首長召開緊急會議，包括剛
接下金管會代主委的張秀蓮，央行總裁彭淮南，以及請辭獲准的前金管會
主委施俊吉，和副院長蔡英文，還有接替金管會主委呼聲高的經建會主委
胡勝正。至於扁蘇會後，蘇揆是否會下台，行政院強調，當務之急是要將
力霸風暴傷害減至最低，下台的問題則沒有正面回應。扁蘇兩人的關係。
受到力霸集團風暴的影響，讓行政院長蘇貞昌，是否會因此下台負責，成
為大家關注的焦點。蘇貞昌今天早上，沒有到機場去接陳總統。不過，倒
是，直奔總統官邸，當面向總統報告，力霸風波的處理情形，而他下午，
則是在行政院，召開，臨時財經會議，希望為力霸風暴，設下停損點。陳
水扁總統，結束尼加拉瓜的出訪行程，在清晨返抵國門。對於力霸集團風
暴，總統一改常態，沒有舉行回國記者會。而在政壇傳出，陳總統可能因
此撤換行政院長蘇貞昌的敏感時刻，蘇貞昌卻臨時取消了接機行程，讓外
界對於【扁蘇關係】是否生變，充滿揣測。對此，蘇貞昌上午出席一項公
開行程時，面對大批守候的媒體提問，一概不回應。蘇揆始終面露微笑，
似乎對如何化解力霸風暴，已經有所準備，而在研討會結束後，蘇貞昌立
刻直奔玉山官邸，向總統當面報告力霸集風波的後續處理情形，以及金管
會的人事問題。在扁蘇短暫見面一個半小時中，總統要求蘇貞昌要妥善處
理力霸風暴，不要再引發後續效應，對此，蘇貞昌返回行政院，立刻找來
財經首長召開緊急會議，包括剛接下金管會代主委的張秀蓮，央行總裁彭
淮南，以及請辭獲准的前金管會主委施俊吉，和副院長蔡英文，還有接替
金管會主委呼聲高的經建會主委胡勝正。至於扁蘇會後，蘇揆是否會下台
，行政院強調，當務之急是要將力霸風暴傷害減至最低，下台的問題則沒
有正面回應。扁蘇兩人的關係。受到力霸集團風暴的影響，讓行政院長蘇
貞昌，是否會因此下台負責，成為大家關注的焦點。蘇貞昌今天早上，沒
有到機場去接陳總統。不過，倒是，直奔總統官邸，當面向總統報告，力
霸風波的處理情形，而他下午，則是在行政院，召開，臨時財經會議，希
望為力霸風暴，設下停損點。陳水扁總統，結束尼加拉瓜的出訪行程，在
清晨返抵國門。對於力霸集團風暴，總統一改常態，沒有舉行回國記者會
。而在政壇傳出，陳總統可能因此撤換行政院長蘇貞昌的敏感時刻，蘇貞
昌卻臨時取消了接機行程，讓外界對於【扁蘇關係】是否生變，充滿揣測
。對此，蘇貞昌上午出席一項公開行程時，面對大批守候的媒體提問，一
概不回應。蘇揆始終面露微笑，似乎對如何化解力霸風暴，已經有所準備
，而在研討會結束後，蘇貞昌立刻直奔玉山官邸，向總統當面報告力霸集
風波的後續處理情形，以及金管會的人事問題。在扁蘇短暫見面一個半小
時中，總統要求蘇貞昌要妥善處理力霸風暴，不要再引發後續效應，對此
，蘇貞昌返回行政院，立刻找來財經首長召開緊急會議，包括剛接下金管
會代主委的張秀蓮，央行總裁彭淮南，以及請辭獲准的前金管會主委施俊
吉，和副院長蔡英文，還有接替金管會主委呼聲高的經建會主委胡勝正。
至於扁蘇會後，蘇揆是否會下台，行政院強調，當務之急是要將力霸風暴
傷害減至最低，下台的問題則沒有正面回應。扁蘇兩人的關係。受到力霸
集團風暴的影響，讓行政院長蘇貞昌，是否會因此下台負責，成為大家關
注的焦點。蘇貞昌今天早上，沒有到機場去接陳總統。不過，倒是，直奔
總統官邸，當面向總統報告，力霸風波的處理情形，而他下午，則是在行
政院，召開，臨時財經會議，希望為力霸風暴，設下停損點。陳水扁總統
，結束尼加拉瓜的出訪行程，在清晨返抵國門。對於力霸集團風暴，總統
一改常態，沒有舉行回國記者會。而在政壇傳出，陳總統可能因此撤換行
政院長蘇貞昌的敏感時刻，蘇貞昌卻臨時取消了接機行程，讓外界對於【
扁蘇關係】是否生變，充滿揣測。對此，蘇貞昌上午出席一項公開行程時
，面對大批守候的媒體提問，一概不回應。蘇揆始終面露微笑，似乎對如
何化解力霸風暴，已經有所準備，而在研討會結束後，蘇貞昌立刻直奔玉
山官邸，向總統當面報告力霸集風波的後續處理情形，以及金管會的人事
問題。在扁蘇短暫見面一個半小時中，總統要求蘇貞昌要妥善處理力霸風
暴，不要再引發後續效應，對此，蘇貞昌返回行政院，立刻找來財經首長
召開緊急會議，包括剛接下金管會代主委的張秀蓮，央行總裁彭淮南，以
及請辭獲准的前金管會主委施俊吉，和副院長蔡英文，還有接替金管會主
委呼聲高的經建會主委胡勝正。至於扁蘇會後，蘇揆是否會下台，行政院
強調，當務之急是要將力霸風暴傷害減至最低，下台的問題則沒有正面回
應。扁蘇兩人的關係。受到力霸集團風暴的影響，讓行政院長蘇貞昌，是
否會因此下台負責，成為大家關注的焦點。蘇貞昌今天早上，沒有到機場
去接陳總統。不過，倒是，直奔總統官邸，當面向總統報告，力霸風波的
處理情形，而他下午，則是在行政院，召開，臨時財經會議，希望為力霸
風暴，設下停損點。陳水扁總統，結束尼加拉瓜的出訪行程，在清晨返抵
國門。對於力霸集團風暴，總統一改常態，沒有舉行回國記者會。而在政
壇傳出，陳總統可能因此撤換行政院長蘇貞昌的敏感時刻，蘇貞昌卻臨時
取消了接機行程，讓外界對於【扁蘇關係】是否生變，充滿揣測。對此，
蘇貞昌上午出席一項公開行程時，面對大批守候的媒體提問，一概不回應
。蘇揆始終面露微笑，似乎對如何化解力霸風暴，已經有所準備，而在研
討會結束後，蘇貞昌立刻直奔玉山官邸，向總統當面報告力霸集風波的後
續處理情形，以及金管會的人事問題。在扁蘇短暫見面一個半小時中，總
統要求蘇貞昌要妥善處理力霸風暴，不要再引發後續效應，對此，蘇貞昌
返回行政院，立刻找來財經首長召開緊急會議，包括剛接下金管會代主委
的張秀蓮，央行總裁彭淮南，以及請辭獲准的前金管會主委施俊吉，和副
院長蔡英文，還有接替金管會主委呼聲高的經建會主委胡勝正。至於扁蘇
會後，蘇揆是否會下台，行政院強調，當務之急是要將力霸風暴傷害減至
最低，下台的問題則沒有正面回應。扁蘇兩人的關係。受到力霸集團風暴
的影響，讓行政院長蘇貞昌，是否會因此下台負責，成為大家關注的焦點
。蘇貞昌今天早上，沒有到機場去接陳總統。不過，倒是，直奔總統官邸
，當面向總統報告，力霸風波的處理情形，而他下午，則是在行政院，召
開，臨時財經會議，希望為力霸風暴，設下停損點。陳水扁總統，結束尼
加拉瓜的出訪行程，在清晨返抵國門。對於力霸集團風暴，總統一改常態
，沒有舉行回國記者會。而在政壇傳出，陳總統可能因此撤換行政院長蘇
貞昌的敏感時刻，蘇貞昌卻臨時取消了接機行程，讓外界對於【扁蘇關係
】是否生變，充滿揣測。對此，蘇貞昌上午出席一項公開行程時，面對大
批守候的媒體提問，一概不回應。蘇揆始終面露微笑，似乎對如何化解力
霸風暴，已經有所準備，而在研討會結束後，蘇貞昌立刻直奔玉山官邸，
向總統當面報告力霸集風波的後續處理情形，以及金管會的人事問題。在
扁蘇短暫見面一個半小時中，總統要求蘇貞昌要妥善處理力霸風暴，不要
再引發後續效應，對此，蘇貞昌返回行政院，立刻找來財經首長召開緊急
會議，包括剛接下金管會代主委的張秀蓮，央行總裁彭淮南，以及請辭獲
准的前金管會主委施俊吉，和副院長蔡英文，還有接替金管會主委呼聲高
的經建會主委胡勝正。至於扁蘇會後，蘇揆是否會下台，行政院強調，當
務之急是要將力霸風暴傷害減至最低，下台的問題則沒有正面回應。扁蘇
兩人的關係。受到力霸集團風暴的影響，讓行政院長蘇貞昌，是否會因此
下台負責，成為大家關注的焦點。蘇貞昌今天早上，沒有到機場去接陳總
統。不過，倒是，直奔總統官邸，當面向總統報告，力霸風波的處理情形
，而他下午，則是在行政院，召開，臨時財經會議，希望為力霸風暴，設
下停損點。陳水扁總統，結束尼加拉瓜的出訪行程，在清晨返抵國門。對
於力霸集團風暴，總統一改常態，沒有舉行回國記者會。而在政壇傳出，
陳總統可能因此撤換行政院長蘇貞昌的敏感時刻，蘇貞昌卻臨時取消了接
機行程，讓外界對於【扁蘇關係】是否生變，充滿揣測。對此，蘇貞昌上
午出席一項公開行程時，面對大批守候的媒體提問，一概不回應。蘇揆始
終面露微笑，似乎對如何化解力霸風暴，已經有所準備，而在研討會結束
後，蘇貞昌立刻直奔玉山官邸，向總統當面報告力霸集風波的後續處理情
形，以及金管會的人事問題。在扁蘇短暫見面一個半小時中，總統要求蘇
貞昌要妥善處理力霸風暴，不要再引發後續效應，對此，蘇貞昌返回行政
院，立刻找來財經首長召開緊急會議，包括剛接下金管會代主委的張秀蓮
，央行總裁彭淮南，以及請辭獲准的前金管會主委施俊吉，和副院長蔡英
文，還有接替金管會主委呼聲高的經建會主委胡勝正。至於扁蘇會後，蘇
揆是否會下台，行政院強調，當務之急是要將力霸風暴傷害減至最低，下
台的問題則沒有正面回應。扁蘇兩人的關係。受到力霸集團風暴的影響，
讓行政院長蘇貞昌，是否會因此下台負責，成為大家關注的焦點。蘇貞昌
今天早上，沒有到機場去接陳總統。不過，倒是，直奔總統官邸，當面向
總統報告，力霸風波的處理情形，而他下午，則是在行政院，召開，臨時
財經會議，希望為力霸風暴，設下停損點。陳水扁總統，結束尼加拉瓜的
出訪行程，在清晨返抵國門。對於力霸集團風暴，總統一改常態，沒有舉
行回國記者會。而在政壇傳出，陳總統可能因此撤換行政院長蘇貞昌的敏
感時刻，蘇貞昌卻臨時取消了接機行程，讓外界對於【扁蘇關係】是否生
變，充滿揣測。對此，蘇貞昌上午出席一項公開行程時，面對大批守候的
媒體提問，一概不回應。蘇揆始終面露微笑，似乎對如何化解力霸風暴，
已經有所準備，而在研討會結束後，蘇貞昌立刻直奔玉山官邸，向總統當
面報告力霸集風波的後續處理情形，以及金管會的人事問題。在扁蘇短暫
見面一個半小時中，總統要求蘇貞昌要妥善處理力霸風暴，不要再引發後
續效應，對此，蘇貞昌返回行政院，立刻找來財經首長召開緊急會議，包
括剛接下金管會代主委的張秀蓮，央行總裁彭淮南，以及請辭獲准的前金
管會主委施俊吉，和副院長蔡英文，還有接替金管會主委呼聲高的經建會
主委胡勝正。至於扁蘇會後，蘇揆是否會下台，行政院強調，當務之急是
要將力霸風暴傷害減至最低，下台的問題則沒有正面回應。
