扁蘇兩人的關係。
受到力霸集團風暴的影響，讓行政院長蘇貞昌，是否會因此下台負責，
成為大家關注的焦點。
蘇貞昌今天早上，沒有到機場去接陳總統。
不過，倒是，直奔總統官邸，當面向總統報告，力霸風波的處理情形，
而他下午，則是在行政院，召開，臨時財經會議，希望為力霸風暴，
設下停損點。
陳水扁總統，結束尼加拉瓜的出訪行程，在清晨返抵國門。
對於力霸集團風暴，總統一改常態，沒有舉行回國記者會。
而在政壇傳出，陳總統可能因此撤換行政院長蘇貞昌的敏感時刻，蘇貞
昌卻臨時取消了接機行程，讓外界對於【扁蘇關係】是否生變，充滿
揣測。
對此，蘇貞昌上午出席一項公開行程時，面對大批守候的媒體提問，一
概不回應。
蘇揆始終面露微笑，似乎對如何化解力霸風暴，已經有所準備，而在研
討會結束後，蘇貞昌立刻直奔玉山官邸，向總統當面報告力霸集風波
的後續處理情形，以及金管會的人事問題。
在扁蘇短暫見面一個半小時中，總統要求蘇貞昌要妥善處理力霸風暴，
不要再引發後續效應，對此，蘇貞昌返回行政院，立刻找來財經首長
召開緊急會議，包括剛接下金管會代主委的張秀蓮，央行總裁彭淮南
至於扁蘇會後，蘇揆是否會下台，行政院強調，當務之急是要將力霸風
暴傷害減至最低，下台的問題則沒有正面回應。
