英國和俄羅斯的西洋棋高手，跨海以電視現場連線，較量西洋棋。更特別
的是他們使用的棋子，是特大號的冰塊西洋棋T比賽開始，選手面色嚴肅
登場。仔細看看，他們使用的棋子，全都是由冰塊雕刻而成的，尺寸不但
比平常用的大上好幾倍，連棋盤也是特大號。由英國棋王索爾特，和俄羅
斯高手波卡夫帶領的西洋棋隊，十一號以透過視訊連線方式，在莫斯科和
倫敦兩地隔空交手，吸引大批民眾觀賞。而用冰塊做成的西洋棋，也相當
特別。英國棋王索爾特由於冰棋每個都有一公尺高，移動不容易，因此比
賽進行了好幾個小時。經過一番廝殺，仍不分高下，雙方最後打成平手，
握手言和。而高潮迭起的比賽過程，讓觀眾看的大呼過癮。記者薄懷鄭報
導英國和俄羅斯的西洋棋高手，跨海以電視現場連線，較量西洋棋。更特
別的是他們使用的棋子，是特大號的冰塊西洋棋T比賽開始，選手面色嚴
肅登場。仔細看看，他們使用的棋子，全都是由冰塊雕刻而成的，尺寸不
但比平常用的大上好幾倍，連棋盤也是特大號。由英國棋王索爾特，和俄
羅斯高手波卡夫帶領的西洋棋隊，十一號以透過視訊連線方式，在莫斯科
和倫敦兩地隔空交手，吸引大批民眾觀賞。而用冰塊做成的西洋棋，也相
當特別。英國棋王索爾特由於冰棋每個都有一公尺高，移動不容易，因此
比賽進行了好幾個小時。經過一番廝殺，仍不分高下，雙方最後打成平手
，握手言和。而高潮迭起的比賽過程，讓觀眾看的大呼過癮。記者薄懷鄭
報導英國和俄羅斯的西洋棋高手，跨海以電視現場連線，較量西洋棋。更
特別的是他們使用的棋子，是特大號的冰塊西洋棋T比賽開始，選手面色
嚴肅登場。仔細看看，他們使用的棋子，全都是由冰塊雕刻而成的，尺寸
不但比平常用的大上好幾倍，連棋盤也是特大號。由英國棋王索爾特，和
俄羅斯高手波卡夫帶領的西洋棋隊，十一號以透過視訊連線方式，在莫斯
科和倫敦兩地隔空交手，吸引大批民眾觀賞。而用冰塊做成的西洋棋，也
相當特別。英國棋王索爾特由於冰棋每個都有一公尺高，移動不容易，因
此比賽進行了好幾個小時。經過一番廝殺，仍不分高下，雙方最後打成平
手，握手言和。而高潮迭起的比賽過程，讓觀眾看的大呼過癮。記者薄懷
鄭報導英國和俄羅斯的西洋棋高手，跨海以電視現場連線，較量西洋棋。
更特別的是他們使用的棋子，是特大號的冰塊西洋棋T比賽開始，選手面
色嚴肅登場。仔細看看，他們使用的棋子，全都是由冰塊雕刻而成的，尺
寸不但比平常用的大上好幾倍，連棋盤也是特大號。由英國棋王索爾特，
和俄羅斯高手波卡夫帶領的西洋棋隊，十一號以透過視訊連線方式，在莫
斯科和倫敦兩地隔空交手，吸引大批民眾觀賞。而用冰塊做成的西洋棋，
也相當特別。英國棋王索爾特由於冰棋每個都有一公尺高，移動不容易，
因此比賽進行了好幾個小時。經過一番廝殺，仍不分高下，雙方最後打成
平手，握手言和。而高潮迭起的比賽過程，讓觀眾看的大呼過癮。記者薄
懷鄭報導英國和俄羅斯的西洋棋高手，跨海以電視現場連線，較量西洋棋
。更特別的是他們使用的棋子，是特大號的冰塊西洋棋T比賽開始，選手
面色嚴肅登場。仔細看看，他們使用的棋子，全都是由冰塊雕刻而成的，
尺寸不但比平常用的大上好幾倍，連棋盤也是特大號。由英國棋王索爾特
，和俄羅斯高手波卡夫帶領的西洋棋隊，十一號以透過視訊連線方式，在
莫斯科和倫敦兩地隔空交手，吸引大批民眾觀賞。而用冰塊做成的西洋棋
，也相當特別。英國棋王索爾特由於冰棋每個都有一公尺高，移動不容易
，因此比賽進行了好幾個小時。經過一番廝殺，仍不分高下，雙方最後打
成平手，握手言和。而高潮迭起的比賽過程，讓觀眾看的大呼過癮。記者
薄懷鄭報導英國和俄羅斯的西洋棋高手，跨海以電視現場連線，較量西洋
棋。更特別的是他們使用的棋子，是特大號的冰塊西洋棋T比賽開始，選
手面色嚴肅登場。仔細看看，他們使用的棋子，全都是由冰塊雕刻而成的
，尺寸不但比平常用的大上好幾倍，連棋盤也是特大號。由英國棋王索爾
特，和俄羅斯高手波卡夫帶領的西洋棋隊，十一號以透過視訊連線方式，
在莫斯科和倫敦兩地隔空交手，吸引大批民眾觀賞。而用冰塊做成的西洋
棋，也相當特別。英國棋王索爾特由於冰棋每個都有一公尺高，移動不容
易，因此比賽進行了好幾個小時。經過一番廝殺，仍不分高下，雙方最後
打成平手，握手言和。而高潮迭起的比賽過程，讓觀眾看的大呼過癮。記
者薄懷鄭報導英國和俄羅斯的西洋棋高手，跨海以電視現場連線，較量西
洋棋。更特別的是他們使用的棋子，是特大號的冰塊西洋棋T比賽開始，
選手面色嚴肅登場。仔細看看，他們使用的棋子，全都是由冰塊雕刻而成
的，尺寸不但比平常用的大上好幾倍，連棋盤也是特大號。由英國棋王索
爾特，和俄羅斯高手波卡夫帶領的西洋棋隊，十一號以透過視訊連線方式
，在莫斯科和倫敦兩地隔空交手，吸引大批民眾觀賞。而用冰塊做成的西
洋棋，也相當特別。英國棋王索爾特由於冰棋每個都有一公尺高，移動不
容易，因此比賽進行了好幾個小時。經過一番廝殺，仍不分高下，雙方最
後打成平手，握手言和。而高潮迭起的比賽過程，讓觀眾看的大呼過癮。
記者薄懷鄭報導英國和俄羅斯的西洋棋高手，跨海以電視現場連線，較量
西洋棋。更特別的是他們使用的棋子，是特大號的冰塊西洋棋T比賽開始
，選手面色嚴肅登場。仔細看看，他們使用的棋子，全都是由冰塊雕刻而
成的，尺寸不但比平常用的大上好幾倍，連棋盤也是特大號。由英國棋王
索爾特，和俄羅斯高手波卡夫帶領的西洋棋隊，十一號以透過視訊連線方
式，在莫斯科和倫敦兩地隔空交手，吸引大批民眾觀賞。而用冰塊做成的
西洋棋，也相當特別。英國棋王索爾特由於冰棋每個都有一公尺高，移動
不容易，因此比賽進行了好幾個小時。經過一番廝殺，仍不分高下，雙方
最後打成平手，握手言和。而高潮迭起的比賽過程，讓觀眾看的大呼過癮
。記者薄懷鄭報導英國和俄羅斯的西洋棋高手，跨海以電視現場連線，較
量西洋棋。更特別的是他們使用的棋子，是特大號的冰塊西洋棋T比賽開
始，選手面色嚴肅登場。仔細看看，他們使用的棋子，全都是由冰塊雕刻
而成的，尺寸不但比平常用的大上好幾倍，連棋盤也是特大號。由英國棋
王索爾特，和俄羅斯高手波卡夫帶領的西洋棋隊，十一號以透過視訊連線
方式，在莫斯科和倫敦兩地隔空交手，吸引大批民眾觀賞。而用冰塊做成
的西洋棋，也相當特別。英國棋王索爾特由於冰棋每個都有一公尺高，移
動不容易，因此比賽進行了好幾個小時。經過一番廝殺，仍不分高下，雙
方最後打成平手，握手言和。而高潮迭起的比賽過程，讓觀眾看的大呼過
癮。記者薄懷鄭報導
