負責守護倫敦鐵塔的英國,打破傳統，出現五百年來第一名女性。來看看
她的廬山真面目一頭幹練短髮，身材壯碩的卡麥隆，開心地在英國倫敦塔
旁和觀光客合照。四十二歲的卡麥隆今年剛被選為倫敦塔皇家御用侍衛，
在三十五個侍衛中顯得特別突出，因為她是侍衛隊成軍五百五十二年來，
第一位也是唯一一位女性侍衛。位於倫敦市金融區，緊臨泰晤士河的【倫
敦塔】，曾經是堡壘、宮殿、監獄、彈藥庫、動物園，甚至是鑄錢廠。因
此要成為這個著名古蹟的皇家侍衛，可沒那麼簡單，除了必須在英國從軍
至少二十二年，還要有得過榮譽獎章等優良經歷，才能進入候選名單。卡
麥隆雖然是首位女性侍衛，不過所服勤務，和男性完全一樣，也要24小
時輪流站崗。每年百萬人造訪的倫敦塔，現在出現皇家侍衛隊五百多年來
，唯一女性隊員，勢必成為未來觀光客注意焦點。記者徐華璟報導。負責
守護倫敦鐵塔的英國,打破傳統，出現五百年來第一名女性。來看看她的
廬山真面目一頭幹練短髮，身材壯碩的卡麥隆，開心地在英國倫敦塔旁和
觀光客合照。四十二歲的卡麥隆今年剛被選為倫敦塔皇家御用侍衛，在三
十五個侍衛中顯得特別突出，因為她是侍衛隊成軍五百五十二年來，第一
位也是唯一一位女性侍衛。位於倫敦市金融區，緊臨泰晤士河的【倫敦塔
】，曾經是堡壘、宮殿、監獄、彈藥庫、動物園，甚至是鑄錢廠。因此要
成為這個著名古蹟的皇家侍衛，可沒那麼簡單，除了必須在英國從軍至少
二十二年，還要有得過榮譽獎章等優良經歷，才能進入候選名單。卡麥隆
雖然是首位女性侍衛，不過所服勤務，和男性完全一樣，也要24小時輪
流站崗。每年百萬人造訪的倫敦塔，現在出現皇家侍衛隊五百多年來，唯
一女性隊員，勢必成為未來觀光客注意焦點。記者徐華璟報導。負責守護
倫敦鐵塔的英國,打破傳統，出現五百年來第一名女性。來看看她的廬山
真面目一頭幹練短髮，身材壯碩的卡麥隆，開心地在英國倫敦塔旁和觀光
客合照。四十二歲的卡麥隆今年剛被選為倫敦塔皇家御用侍衛，在三十五
個侍衛中顯得特別突出，因為她是侍衛隊成軍五百五十二年來，第一位也
是唯一一位女性侍衛。位於倫敦市金融區，緊臨泰晤士河的【倫敦塔】，
曾經是堡壘、宮殿、監獄、彈藥庫、動物園，甚至是鑄錢廠。因此要成為
這個著名古蹟的皇家侍衛，可沒那麼簡單，除了必須在英國從軍至少二十
二年，還要有得過榮譽獎章等優良經歷，才能進入候選名單。卡麥隆雖然
是首位女性侍衛，不過所服勤務，和男性完全一樣，也要24小時輪流站
崗。每年百萬人造訪的倫敦塔，現在出現皇家侍衛隊五百多年來，唯一女
性隊員，勢必成為未來觀光客注意焦點。記者徐華璟報導。負責守護倫敦
鐵塔的英國,打破傳統，出現五百年來第一名女性。來看看她的廬山真面
目一頭幹練短髮，身材壯碩的卡麥隆，開心地在英國倫敦塔旁和觀光客合
照。四十二歲的卡麥隆今年剛被選為倫敦塔皇家御用侍衛，在三十五個侍
衛中顯得特別突出，因為她是侍衛隊成軍五百五十二年來，第一位也是唯
一一位女性侍衛。位於倫敦市金融區，緊臨泰晤士河的【倫敦塔】，曾經
是堡壘、宮殿、監獄、彈藥庫、動物園，甚至是鑄錢廠。因此要成為這個
著名古蹟的皇家侍衛，可沒那麼簡單，除了必須在英國從軍至少二十二年
，還要有得過榮譽獎章等優良經歷，才能進入候選名單。卡麥隆雖然是首
位女性侍衛，不過所服勤務，和男性完全一樣，也要24小時輪流站崗。
每年百萬人造訪的倫敦塔，現在出現皇家侍衛隊五百多年來，唯一女性隊
員，勢必成為未來觀光客注意焦點。記者徐華璟報導。負責守護倫敦鐵塔
的英國,打破傳統，出現五百年來第一名女性。來看看她的廬山真面目一
頭幹練短髮，身材壯碩的卡麥隆，開心地在英國倫敦塔旁和觀光客合照。
四十二歲的卡麥隆今年剛被選為倫敦塔皇家御用侍衛，在三十五個侍衛中
顯得特別突出，因為她是侍衛隊成軍五百五十二年來，第一位也是唯一一
位女性侍衛。位於倫敦市金融區，緊臨泰晤士河的【倫敦塔】，曾經是堡
壘、宮殿、監獄、彈藥庫、動物園，甚至是鑄錢廠。因此要成為這個著名
古蹟的皇家侍衛，可沒那麼簡單，除了必須在英國從軍至少二十二年，還
要有得過榮譽獎章等優良經歷，才能進入候選名單。卡麥隆雖然是首位女
性侍衛，不過所服勤務，和男性完全一樣，也要24小時輪流站崗。每年
百萬人造訪的倫敦塔，現在出現皇家侍衛隊五百多年來，唯一女性隊員，
勢必成為未來觀光客注意焦點。記者徐華璟報導。負責守護倫敦鐵塔的英
國,打破傳統，出現五百年來第一名女性。來看看她的廬山真面目一頭幹
練短髮，身材壯碩的卡麥隆，開心地在英國倫敦塔旁和觀光客合照。四十
二歲的卡麥隆今年剛被選為倫敦塔皇家御用侍衛，在三十五個侍衛中顯得
特別突出，因為她是侍衛隊成軍五百五十二年來，第一位也是唯一一位女
性侍衛。位於倫敦市金融區，緊臨泰晤士河的【倫敦塔】，曾經是堡壘、
宮殿、監獄、彈藥庫、動物園，甚至是鑄錢廠。因此要成為這個著名古蹟
的皇家侍衛，可沒那麼簡單，除了必須在英國從軍至少二十二年，還要有
得過榮譽獎章等優良經歷，才能進入候選名單。卡麥隆雖然是首位女性侍
衛，不過所服勤務，和男性完全一樣，也要24小時輪流站崗。每年百萬
人造訪的倫敦塔，現在出現皇家侍衛隊五百多年來，唯一女性隊員，勢必
成為未來觀光客注意焦點。記者徐華璟報導。負責守護倫敦鐵塔的英國,
打破傳統，出現五百年來第一名女性。來看看她的廬山真面目一頭幹練短
髮，身材壯碩的卡麥隆，開心地在英國倫敦塔旁和觀光客合照。四十二歲
的卡麥隆今年剛被選為倫敦塔皇家御用侍衛，在三十五個侍衛中顯得特別
突出，因為她是侍衛隊成軍五百五十二年來，第一位也是唯一一位女性侍
衛。位於倫敦市金融區，緊臨泰晤士河的【倫敦塔】，曾經是堡壘、宮殿
、監獄、彈藥庫、動物園，甚至是鑄錢廠。因此要成為這個著名古蹟的皇
家侍衛，可沒那麼簡單，除了必須在英國從軍至少二十二年，還要有得過
榮譽獎章等優良經歷，才能進入候選名單。卡麥隆雖然是首位女性侍衛，
不過所服勤務，和男性完全一樣，也要24小時輪流站崗。每年百萬人造
訪的倫敦塔，現在出現皇家侍衛隊五百多年來，唯一女性隊員，勢必成為
未來觀光客注意焦點。記者徐華璟報導。負責守護倫敦鐵塔的英國,打破
傳統，出現五百年來第一名女性。來看看她的廬山真面目一頭幹練短髮，
身材壯碩的卡麥隆，開心地在英國倫敦塔旁和觀光客合照。四十二歲的卡
麥隆今年剛被選為倫敦塔皇家御用侍衛，在三十五個侍衛中顯得特別突出
，因為她是侍衛隊成軍五百五十二年來，第一位也是唯一一位女性侍衛。
位於倫敦市金融區，緊臨泰晤士河的【倫敦塔】，曾經是堡壘、宮殿、監
獄、彈藥庫、動物園，甚至是鑄錢廠。因此要成為這個著名古蹟的皇家侍
衛，可沒那麼簡單，除了必須在英國從軍至少二十二年，還要有得過榮譽
獎章等優良經歷，才能進入候選名單。卡麥隆雖然是首位女性侍衛，不過
所服勤務，和男性完全一樣，也要24小時輪流站崗。每年百萬人造訪的
倫敦塔，現在出現皇家侍衛隊五百多年來，唯一女性隊員，勢必成為未來
觀光客注意焦點。記者徐華璟報導。
