如果當醫生告訴你，你的眼睛即將失明，你會怎麼做？在淡江大學教書的
林聰吉，十年前發現自己得了青光眼，每天早上他睜開眼睛，就會發現這
個世界越變越黑。去年，他終於完全看不見了，他要如何面對自己中途失
明的人生。在淡江大學教書的林聰吉，乍看之下和一般的教授沒什麼兩樣
，不過，當你仔細觀察，就會發現他的上課方式和別人不一樣。（林承佑
）十年前林聰吉在美國讀博士班的時候，發現自己得了青光眼，當時他的
視神經已經損壞百分之九十五，視力逐漸減退，直到去年八月，他終於完
全看不見了。（林聰吉）林聰吉利用有聲的盲用電腦來寫論文、讀報甚至
看書，努力的讓自己的世界不因失明變黑暗。不僅如此，他還去學習盲人
的定向行動訓練，讓自己能夠單獨行動。（林聰吉）林聰吉以積極、樂觀
的態度面對自己的失明，也希望透過寫作或演講的方式，改變一般人對視
障者的刻板印象。從逃避到接受，林聰吉要用實際的行動來證明，視障者
的世界也可以活得很精采。記者張筱瑩余榮宗台北報導。如果當醫生告訴
你，你的眼睛即將失明，你會怎麼做？在淡江大學教書的林聰吉，十年前
發現自己得了青光眼，每天早上他睜開眼睛，就會發現這個世界越變越黑
。去年，他終於完全看不見了，他要如何面對自己中途失明的人生。在淡
江大學教書的林聰吉，乍看之下和一般的教授沒什麼兩樣，不過，當你仔
細觀察，就會發現他的上課方式和別人不一樣。（林承佑）十年前林聰吉
在美國讀博士班的時候，發現自己得了青光眼，當時他的視神經已經損壞
百分之九十五，視力逐漸減退，直到去年八月，他終於完全看不見了。（
林聰吉）林聰吉利用有聲的盲用電腦來寫論文、讀報甚至看書，努力的讓
自己的世界不因失明變黑暗。不僅如此，他還去學習盲人的定向行動訓練
，讓自己能夠單獨行動。（林聰吉）林聰吉以積極、樂觀的態度面對自己
的失明，也希望透過寫作或演講的方式，改變一般人對視障者的刻板印象
。從逃避到接受，林聰吉要用實際的行動來證明，視障者的世界也可以活
得很精采。記者張筱瑩余榮宗台北報導。如果當醫生告訴你，你的眼睛即
將失明，你會怎麼做？在淡江大學教書的林聰吉，十年前發現自己得了青
光眼，每天早上他睜開眼睛，就會發現這個世界越變越黑。去年，他終於
完全看不見了，他要如何面對自己中途失明的人生。在淡江大學教書的林
聰吉，乍看之下和一般的教授沒什麼兩樣，不過，當你仔細觀察，就會發
現他的上課方式和別人不一樣。（林承佑）十年前林聰吉在美國讀博士班
的時候，發現自己得了青光眼，當時他的視神經已經損壞百分之九十五，
視力逐漸減退，直到去年八月，他終於完全看不見了。（林聰吉）林聰吉
利用有聲的盲用電腦來寫論文、讀報甚至看書，努力的讓自己的世界不因
失明變黑暗。不僅如此，他還去學習盲人的定向行動訓練，讓自己能夠單
獨行動。（林聰吉）林聰吉以積極、樂觀的態度面對自己的失明，也希望
透過寫作或演講的方式，改變一般人對視障者的刻板印象。從逃避到接受
，林聰吉要用實際的行動來證明，視障者的世界也可以活得很精采。記者
張筱瑩余榮宗台北報導。如果當醫生告訴你，你的眼睛即將失明，你會怎
麼做？在淡江大學教書的林聰吉，十年前發現自己得了青光眼，每天早上
他睜開眼睛，就會發現這個世界越變越黑。去年，他終於完全看不見了，
他要如何面對自己中途失明的人生。在淡江大學教書的林聰吉，乍看之下
和一般的教授沒什麼兩樣，不過，當你仔細觀察，就會發現他的上課方式
和別人不一樣。（林承佑）十年前林聰吉在美國讀博士班的時候，發現自
己得了青光眼，當時他的視神經已經損壞百分之九十五，視力逐漸減退，
直到去年八月，他終於完全看不見了。（林聰吉）林聰吉利用有聲的盲用
電腦來寫論文、讀報甚至看書，努力的讓自己的世界不因失明變黑暗。不
僅如此，他還去學習盲人的定向行動訓練，讓自己能夠單獨行動。（林聰
吉）林聰吉以積極、樂觀的態度面對自己的失明，也希望透過寫作或演講
的方式，改變一般人對視障者的刻板印象。從逃避到接受，林聰吉要用實
際的行動來證明，視障者的世界也可以活得很精采。記者張筱瑩余榮宗台
北報導。如果當醫生告訴你，你的眼睛即將失明，你會怎麼做？在淡江大
學教書的林聰吉，十年前發現自己得了青光眼，每天早上他睜開眼睛，就
會發現這個世界越變越黑。去年，他終於完全看不見了，他要如何面對自
己中途失明的人生。在淡江大學教書的林聰吉，乍看之下和一般的教授沒
什麼兩樣，不過，當你仔細觀察，就會發現他的上課方式和別人不一樣。
（林承佑）十年前林聰吉在美國讀博士班的時候，發現自己得了青光眼，
當時他的視神經已經損壞百分之九十五，視力逐漸減退，直到去年八月，
他終於完全看不見了。（林聰吉）林聰吉利用有聲的盲用電腦來寫論文、
讀報甚至看書，努力的讓自己的世界不因失明變黑暗。不僅如此，他還去
學習盲人的定向行動訓練，讓自己能夠單獨行動。（林聰吉）林聰吉以積
極、樂觀的態度面對自己的失明，也希望透過寫作或演講的方式，改變一
般人對視障者的刻板印象。從逃避到接受，林聰吉要用實際的行動來證明
，視障者的世界也可以活得很精采。記者張筱瑩余榮宗台北報導。如果當
醫生告訴你，你的眼睛即將失明，你會怎麼做？在淡江大學教書的林聰吉
，十年前發現自己得了青光眼，每天早上他睜開眼睛，就會發現這個世界
越變越黑。去年，他終於完全看不見了，他要如何面對自己中途失明的人
生。在淡江大學教書的林聰吉，乍看之下和一般的教授沒什麼兩樣，不過
，當你仔細觀察，就會發現他的上課方式和別人不一樣。（林承佑）十年
前林聰吉在美國讀博士班的時候，發現自己得了青光眼，當時他的視神經
已經損壞百分之九十五，視力逐漸減退，直到去年八月，他終於完全看不
見了。（林聰吉）林聰吉利用有聲的盲用電腦來寫論文、讀報甚至看書，
努力的讓自己的世界不因失明變黑暗。不僅如此，他還去學習盲人的定向
行動訓練，讓自己能夠單獨行動。（林聰吉）林聰吉以積極、樂觀的態度
面對自己的失明，也希望透過寫作或演講的方式，改變一般人對視障者的
刻板印象。從逃避到接受，林聰吉要用實際的行動來證明，視障者的世界
也可以活得很精采。記者張筱瑩余榮宗台北報導。如果當醫生告訴你，你
的眼睛即將失明，你會怎麼做？在淡江大學教書的林聰吉，十年前發現自
己得了青光眼，每天早上他睜開眼睛，就會發現這個世界越變越黑。去年
，他終於完全看不見了，他要如何面對自己中途失明的人生。在淡江大學
教書的林聰吉，乍看之下和一般的教授沒什麼兩樣，不過，當你仔細觀察
，就會發現他的上課方式和別人不一樣。（林承佑）十年前林聰吉在美國
讀博士班的時候，發現自己得了青光眼，當時他的視神經已經損壞百分之
九十五，視力逐漸減退，直到去年八月，他終於完全看不見了。（林聰吉
）林聰吉利用有聲的盲用電腦來寫論文、讀報甚至看書，努力的讓自己的
世界不因失明變黑暗。不僅如此，他還去學習盲人的定向行動訓練，讓自
己能夠單獨行動。（林聰吉）林聰吉以積極、樂觀的態度面對自己的失明
，也希望透過寫作或演講的方式，改變一般人對視障者的刻板印象。從逃
避到接受，林聰吉要用實際的行動來證明，視障者的世界也可以活得很精
采。記者張筱瑩余榮宗台北報導。如果當醫生告訴你，你的眼睛即將失明
，你會怎麼做？在淡江大學教書的林聰吉，十年前發現自己得了青光眼，
每天早上他睜開眼睛，就會發現這個世界越變越黑。去年，他終於完全看
不見了，他要如何面對自己中途失明的人生。在淡江大學教書的林聰吉，
乍看之下和一般的教授沒什麼兩樣，不過，當你仔細觀察，就會發現他的
上課方式和別人不一樣。（林承佑）十年前林聰吉在美國讀博士班的時候
，發現自己得了青光眼，當時他的視神經已經損壞百分之九十五，視力逐
漸減退，直到去年八月，他終於完全看不見了。（林聰吉）林聰吉利用有
聲的盲用電腦來寫論文、讀報甚至看書，努力的讓自己的世界不因失明變
黑暗。不僅如此，他還去學習盲人的定向行動訓練，讓自己能夠單獨行動
。（林聰吉）林聰吉以積極、樂觀的態度面對自己的失明，也希望透過寫
作或演講的方式，改變一般人對視障者的刻板印象。從逃避到接受，林聰
吉要用實際的行動來證明，視障者的世界也可以活得很精采。記者張筱瑩
余榮宗台北報導。如果當醫生告訴你，你的眼睛即將失明，你會怎麼做？
在淡江大學教書的林聰吉，十年前發現自己得了青光眼，每天早上他睜開
眼睛，就會發現這個世界越變越黑。去年，他終於完全看不見了，他要如
何面對自己中途失明的人生。在淡江大學教書的林聰吉，乍看之下和一般
的教授沒什麼兩樣，不過，當你仔細觀察，就會發現他的上課方式和別人
不一樣。（林承佑）十年前林聰吉在美國讀博士班的時候，發現自己得了
青光眼，當時他的視神經已經損壞百分之九十五，視力逐漸減退，直到去
年八月，他終於完全看不見了。（林聰吉）林聰吉利用有聲的盲用電腦來
寫論文、讀報甚至看書，努力的讓自己的世界不因失明變黑暗。不僅如此
，他還去學習盲人的定向行動訓練，讓自己能夠單獨行動。（林聰吉）林
聰吉以積極、樂觀的態度面對自己的失明，也希望透過寫作或演講的方式
，改變一般人對視障者的刻板印象。從逃避到接受，林聰吉要用實際的行
動來證明，視障者的世界也可以活得很精采。記者張筱瑩余榮宗台北報導
。
