引發社會關注的阿里山BOT案，目前持續推行中，林務局以提昇旅遊品
質，推動BOT委外經營案，但是當地居民擔心破壞生態與影響社區生存
，強烈反對BOT案，讓阿里山上充滿衝突的氣氛，連帶對鐵路營運，造
成影響。阿里山BOT案，包括山上沼平車站旁國際旅館的興建，山下北
門車站的開發，以及阿里山鐵路和沿線場站的營運，成為一個三合一大型
開發案。這塊沼平車站前的土地，就是BOT案中，國際旅館的興建地，
居民擔心高山地區開發，將會影響生態。另外，BOT案的出現，也讓歷
史攸久的阿里山鐵道，員工士氣大受影響，造成行車安全上的顧慮。從居
民、員工到生態，BOT案牽動阿里山的未來發展，企業經營有其效率，
但是重點在於，能不能有環生態保護、社區共榮的心理，讓阿里山除了繁
華美麗，多添和諧的溫馨。引發社會關注的阿里山BOT案，目前持續推
行中，林務局以提昇旅遊品質，推動BOT委外經營案，但是當地居民擔
心破壞生態與影響社區生存，強烈反對BOT案，讓阿里山上充滿衝突的
氣氛，連帶對鐵路營運，造成影響。阿里山BOT案，包括山上沼平車站
旁國際旅館的興建，山下北門車站的開發，以及阿里山鐵路和沿線場站的
營運，成為一個三合一大型開發案。這塊沼平車站前的土地，就是BOT
案中，國際旅館的興建地，居民擔心高山地區開發，將會影響生態。另外
，BOT案的出現，也讓歷史攸久的阿里山鐵道，員工士氣大受影響，造
成行車安全上的顧慮。從居民、員工到生態，BOT案牽動阿里山的未來
發展，企業經營有其效率，但是重點在於，能不能有環生態保護、社區共
榮的心理，讓阿里山除了繁華美麗，多添和諧的溫馨。引發社會關注的阿
里山BOT案，目前持續推行中，林務局以提昇旅遊品質，推動BOT委
外經營案，但是當地居民擔心破壞生態與影響社區生存，強烈反對BOT
案，讓阿里山上充滿衝突的氣氛，連帶對鐵路營運，造成影響。阿里山B
OT案，包括山上沼平車站旁國際旅館的興建，山下北門車站的開發，以
及阿里山鐵路和沿線場站的營運，成為一個三合一大型開發案。這塊沼平
車站前的土地，就是BOT案中，國際旅館的興建地，居民擔心高山地區
開發，將會影響生態。另外，BOT案的出現，也讓歷史攸久的阿里山鐵
道，員工士氣大受影響，造成行車安全上的顧慮。從居民、員工到生態，
BOT案牽動阿里山的未來發展，企業經營有其效率，但是重點在於，能
不能有環生態保護、社區共榮的心理，讓阿里山除了繁華美麗，多添和諧
的溫馨。引發社會關注的阿里山BOT案，目前持續推行中，林務局以提
昇旅遊品質，推動BOT委外經營案，但是當地居民擔心破壞生態與影響
社區生存，強烈反對BOT案，讓阿里山上充滿衝突的氣氛，連帶對鐵路
營運，造成影響。阿里山BOT案，包括山上沼平車站旁國際旅館的興建
，山下北門車站的開發，以及阿里山鐵路和沿線場站的營運，成為一個三
合一大型開發案。這塊沼平車站前的土地，就是BOT案中，國際旅館的
興建地，居民擔心高山地區開發，將會影響生態。另外，BOT案的出現
，也讓歷史攸久的阿里山鐵道，員工士氣大受影響，造成行車安全上的顧
慮。從居民、員工到生態，BOT案牽動阿里山的未來發展，企業經營有
其效率，但是重點在於，能不能有環生態保護、社區共榮的心理，讓阿里
山除了繁華美麗，多添和諧的溫馨。引發社會關注的阿里山BOT案，目
前持續推行中，林務局以提昇旅遊品質，推動BOT委外經營案，但是當
地居民擔心破壞生態與影響社區生存，強烈反對BOT案，讓阿里山上充
滿衝突的氣氛，連帶對鐵路營運，造成影響。阿里山BOT案，包括山上
沼平車站旁國際旅館的興建，山下北門車站的開發，以及阿里山鐵路和沿
線場站的營運，成為一個三合一大型開發案。這塊沼平車站前的土地，就
是BOT案中，國際旅館的興建地，居民擔心高山地區開發，將會影響生
態。另外，BOT案的出現，也讓歷史攸久的阿里山鐵道，員工士氣大受
影響，造成行車安全上的顧慮。從居民、員工到生態，BOT案牽動阿里
山的未來發展，企業經營有其效率，但是重點在於，能不能有環生態保護
、社區共榮的心理，讓阿里山除了繁華美麗，多添和諧的溫馨。
