現在時間是八點　分，如果您現在到郵局的自動櫃員機領錢，或是轉帳，
一定沒辦法使用。因為，郵局電腦系統要更新，所以，從晚上七點半開始
到明天早上七點鐘，全台的郵局ATM，都暫停服務。.13號晚上七點
半開始民眾到郵局提款機領錢,就會看到這個暫停服務的畫面,不然就是
畫面全黑,電腦全部關機.中華郵政公司13號早上在各大報,頭版頭下
方,刊登緊急通知,要民眾注意暫停服務的消息,在提款機上頭也貼了公
告,不過民眾幾乎都不知道.民眾公告這麼一小張,看起來非常不起眼,
難怪民眾會忽略.中華郵政為了電腦軟體更新,決定停止服務大約十二個
小時,擁有兩千萬存戶的中華郵政公司,是不是沒有盡到充分告知客戶的
義務,中華郵政表示已經選擇使用人次最少的時段來進行電腦更新.中華
郵政公司副總經理閻永安從13號晚上七點半到14號早上七點,將近十
二個小時的時間,民眾確定無法使用ATM自動櫃員機,網路郵局,以及
其他跨行轉帳,民眾如果遇到問題可以播打中華郵政的免付費專線080
0700365,不然急需用錢就只能利用別的銀行帳戶,或者等14號
早上七點過後再領錢.記者曾馨霈賴文忠台北報導現在時間是八點　分，
如果您現在到郵局的自動櫃員機領錢，或是轉帳，一定沒辦法使用。因為
，郵局電腦系統要更新，所以，從晚上七點半開始到明天早上七點鐘，全
台的郵局ATM，都暫停服務。.13號晚上七點半開始民眾到郵局提款
機領錢,就會看到這個暫停服務的畫面,不然就是畫面全黑,電腦全部關
機.中華郵政公司13號早上在各大報,頭版頭下方,刊登緊急通知,要
民眾注意暫停服務的消息,在提款機上頭也貼了公告,不過民眾幾乎都不
知道.民眾公告這麼一小張,看起來非常不起眼,難怪民眾會忽略.中華
郵政為了電腦軟體更新,決定停止服務大約十二個小時,擁有兩千萬存戶
的中華郵政公司,是不是沒有盡到充分告知客戶的義務,中華郵政表示已
經選擇使用人次最少的時段來進行電腦更新.中華郵政公司副總經理閻永
安從13號晚上七點半到14號早上七點,將近十二個小時的時間,民眾
確定無法使用ATM自動櫃員機,網路郵局,以及其他跨行轉帳,民眾如
果遇到問題可以播打中華郵政的免付費專線0800700365,不然
急需用錢就只能利用別的銀行帳戶,或者等14號早上七點過後再領錢.
記者曾馨霈賴文忠台北報導現在時間是八點　分，如果您現在到郵局的自
動櫃員機領錢，或是轉帳，一定沒辦法使用。因為，郵局電腦系統要更新
，所以，從晚上七點半開始到明天早上七點鐘，全台的郵局ATM，都暫
停服務。.13號晚上七點半開始民眾到郵局提款機領錢,就會看到這個
暫停服務的畫面,不然就是畫面全黑,電腦全部關機.中華郵政公司13
號早上在各大報,頭版頭下方,刊登緊急通知,要民眾注意暫停服務的消
息,在提款機上頭也貼了公告,不過民眾幾乎都不知道.民眾公告這麼一
小張,看起來非常不起眼,難怪民眾會忽略.中華郵政為了電腦軟體更新
,決定停止服務大約十二個小時,擁有兩千萬存戶的中華郵政公司,是不
是沒有盡到充分告知客戶的義務,中華郵政表示已經選擇使用人次最少的
時段來進行電腦更新.中華郵政公司副總經理閻永安從13號晚上七點半
到14號早上七點,將近十二個小時的時間,民眾確定無法使用ATM自
動櫃員機,網路郵局,以及其他跨行轉帳,民眾如果遇到問題可以播打中
華郵政的免付費專線0800700365,不然急需用錢就只能利用別
的銀行帳戶,或者等14號早上七點過後再領錢.記者曾馨霈賴文忠台北
報導
