最近因為故障事件不斷，每天被點名檢討的高鐵，今天又因為，有民眾誤
觸按鈕，還有速食店的蒸氣過熱，造成警鈴大響。列車也因此緊急停車。
一樣狀況百出。台中烏日站上午警報響個不停,整座車站到處都可以聽得
到.原因竟然是站內速食店蒸氣過熱,導致煙霧探測器警聲大作,幾乎同
一時間又有兩班北上和南下列車,有乘客分別在車上只為了問重複劃位問
題,按了緊急通話按鈕,造成列車暫停行駛,而到了中午,更有記者疑似
誤觸警鈴,也造成列車延誤,高鐵公司立刻報警抓人.新竹站消防設備就
裝置在大廳轉角處,但是只有英文字樣並沒有中文說明,又是開蓋式按鈕
,只要扳開蓋子就可以按鈕,乘客擔心,小朋友容易碰觸.除了消防設備
外,前幾天因為閘門卡住以及列車倒退還有冒煙等等的問題,高鐵局要求
高鐵公司寫報告說明原因,但高鐵公司竟然說不知道,報告當然也沒交，
這讓高鐵局長很生氣.由於高鐵試營運時間到下週五，十九號為止,會不
會因為這幾天連續不斷的故障而延長試營運時間,高鐵局將在下個星期一
和高鐵公司開會協商,才能確定.記者綜合報導最近因為故障事件不斷，
每天被點名檢討的高鐵，今天又因為，有民眾誤觸按鈕，還有速食店的蒸
氣過熱，造成警鈴大響。列車也因此緊急停車。一樣狀況百出。台中烏日
站上午警報響個不停,整座車站到處都可以聽得到.原因竟然是站內速食
店蒸氣過熱,導致煙霧探測器警聲大作,幾乎同一時間又有兩班北上和南
下列車,有乘客分別在車上只為了問重複劃位問題,按了緊急通話按鈕,
造成列車暫停行駛,而到了中午,更有記者疑似誤觸警鈴,也造成列車延
誤,高鐵公司立刻報警抓人.新竹站消防設備就裝置在大廳轉角處,但是
只有英文字樣並沒有中文說明,又是開蓋式按鈕,只要扳開蓋子就可以按
鈕,乘客擔心,小朋友容易碰觸.除了消防設備外,前幾天因為閘門卡住
以及列車倒退還有冒煙等等的問題,高鐵局要求高鐵公司寫報告說明原因
,但高鐵公司竟然說不知道,報告當然也沒交，這讓高鐵局長很生氣.由
於高鐵試營運時間到下週五，十九號為止,會不會因為這幾天連續不斷的
故障而延長試營運時間,高鐵局將在下個星期一和高鐵公司開會協商,才
能確定.記者綜合報導最近因為故障事件不斷，每天被點名檢討的高鐵，
今天又因為，有民眾誤觸按鈕，還有速食店的蒸氣過熱，造成警鈴大響。
列車也因此緊急停車。一樣狀況百出。台中烏日站上午警報響個不停,整
座車站到處都可以聽得到.原因竟然是站內速食店蒸氣過熱,導致煙霧探
測器警聲大作,幾乎同一時間又有兩班北上和南下列車,有乘客分別在車
上只為了問重複劃位問題,按了緊急通話按鈕,造成列車暫停行駛,而到
了中午,更有記者疑似誤觸警鈴,也造成列車延誤,高鐵公司立刻報警抓
人.新竹站消防設備就裝置在大廳轉角處,但是只有英文字樣並沒有中文
說明,又是開蓋式按鈕,只要扳開蓋子就可以按鈕,乘客擔心,小朋友容
易碰觸.除了消防設備外,前幾天因為閘門卡住以及列車倒退還有冒煙等
等的問題,高鐵局要求高鐵公司寫報告說明原因,但高鐵公司竟然說不知
道,報告當然也沒交，這讓高鐵局長很生氣.由於高鐵試營運時間到下週
五，十九號為止,會不會因為這幾天連續不斷的故障而延長試營運時間,
高鐵局將在下個星期一和高鐵公司開會協商,才能確定.記者綜合報導最
近因為故障事件不斷，每天被點名檢討的高鐵，今天又因為，有民眾誤觸
按鈕，還有速食店的蒸氣過熱，造成警鈴大響。列車也因此緊急停車。一
樣狀況百出。台中烏日站上午警報響個不停,整座車站到處都可以聽得到
.原因竟然是站內速食店蒸氣過熱,導致煙霧探測器警聲大作,幾乎同一
時間又有兩班北上和南下列車,有乘客分別在車上只為了問重複劃位問題
,按了緊急通話按鈕,造成列車暫停行駛,而到了中午,更有記者疑似誤
觸警鈴,也造成列車延誤,高鐵公司立刻報警抓人.新竹站消防設備就裝
置在大廳轉角處,但是只有英文字樣並沒有中文說明,又是開蓋式按鈕,
只要扳開蓋子就可以按鈕,乘客擔心,小朋友容易碰觸.除了消防設備外
,前幾天因為閘門卡住以及列車倒退還有冒煙等等的問題,高鐵局要求高
鐵公司寫報告說明原因,但高鐵公司竟然說不知道,報告當然也沒交，這
讓高鐵局長很生氣.由於高鐵試營運時間到下週五，十九號為止,會不會
因為這幾天連續不斷的故障而延長試營運時間,高鐵局將在下個星期一和
高鐵公司開會協商,才能確定.記者綜合報導
