其實，總統這次出訪，國際媒體也有大幅報導，我們的整理。.CGin
美國有線電視新聞網CNN提到尼加拉瓜總統奧蒂嘉向陳水扁總統,表達
了將與台灣繼續維繫關係的意願.讓奧蒂嘉有意跟台灣斷交,擁抱中國的
謠言不攻自破.報導中還特別提到,奧蒂嘉捨棄在台灣出資1千萬美元興
建的總統府辦公,改用國會附近的舊會議中心當辦公室.美國紐約時報同
樣報導了奧蒂嘉簽署跟臺灣維繫邦交的備忘錄.以及尼加拉瓜新外交部長
強調,這份備忘錄,是為了確保來自台灣的投資,經貿往來跟金援不會因
此中斷.另外英國廣播公司BBC,也詳盡報導陳總統這趟嘉欣之旅,包
括中國不滿美國讓陳總統的專機,在前往尼加拉瓜途中停留舊金山,回程
過境洛杉磯。因而向美國表達嚴正的抗議.以及台灣抗議,中國向墨西哥
施壓,拒絕陳總統專機飛越該國領空一事.至於中國官方媒體新華網,對
於陳總統這次訪問尼加拉瓜的消息,則是隻字未提.完全不處理.CGo
ut其實，總統這次出訪，國際媒體也有大幅報導，我們的整理。.CG
in美國有線電視新聞網CNN提到尼加拉瓜總統奧蒂嘉向陳水扁總統,
表達了將與台灣繼續維繫關係的意願.讓奧蒂嘉有意跟台灣斷交,擁抱中
國的謠言不攻自破.報導中還特別提到,奧蒂嘉捨棄在台灣出資1千萬美
元興建的總統府辦公,改用國會附近的舊會議中心當辦公室.美國紐約時
報同樣報導了奧蒂嘉簽署跟臺灣維繫邦交的備忘錄.以及尼加拉瓜新外交
部長強調,這份備忘錄,是為了確保來自台灣的投資,經貿往來跟金援不
會因此中斷.另外英國廣播公司BBC,也詳盡報導陳總統這趟嘉欣之旅
,包括中國不滿美國讓陳總統的專機,在前往尼加拉瓜途中停留舊金山,
回程過境洛杉磯。因而向美國表達嚴正的抗議.以及台灣抗議,中國向墨
西哥施壓,拒絕陳總統專機飛越該國領空一事.至於中國官方媒體新華網
,對於陳總統這次訪問尼加拉瓜的消息,則是隻字未提.完全不處理.C
Gout其實，總統這次出訪，國際媒體也有大幅報導，我們的整理。.
CGin美國有線電視新聞網CNN提到尼加拉瓜總統奧蒂嘉向陳水扁總
統,表達了將與台灣繼續維繫關係的意願.讓奧蒂嘉有意跟台灣斷交,擁
抱中國的謠言不攻自破.報導中還特別提到,奧蒂嘉捨棄在台灣出資1千
萬美元興建的總統府辦公,改用國會附近的舊會議中心當辦公室.美國紐
約時報同樣報導了奧蒂嘉簽署跟臺灣維繫邦交的備忘錄.以及尼加拉瓜新
外交部長強調,這份備忘錄,是為了確保來自台灣的投資,經貿往來跟金
援不會因此中斷.另外英國廣播公司BBC,也詳盡報導陳總統這趟嘉欣
之旅,包括中國不滿美國讓陳總統的專機,在前往尼加拉瓜途中停留舊金
山,回程過境洛杉磯。因而向美國表達嚴正的抗議.以及台灣抗議,中國
向墨西哥施壓,拒絕陳總統專機飛越該國領空一事.至於中國官方媒體新
華網,對於陳總統這次訪問尼加拉瓜的消息,則是隻字未提.完全不處理
.CGout
