還有，禮拜四晚上，因為空調故障，配電盤燒壞，造成列車冒煙、緊急停
車檢查的事件。現在，高鐵又改口說，是因為有人亂丟煙蒂、燒破了塑膠
袋，才會產生煙霧。不過，主管機關，高鐵局，卻不這麼認為，高鐵局長
說，一定要查個清楚。高鐵的車廂冷氣怎麼冒煙的?高鐵亮出煙蒂的照片
,聲稱這就是兇手,強調當時有人亂丟煙蒂,引燃垃圾箱內垃圾,燒破了
大洞,產生煙霧,才會把上方的配電箱給薰黑,只是高鐵的說法,高鐵局
長很不買帳高鐵副總賈先德高鐵再次澄清事發當時配電盤絕對正常,但疑
點不只是配電盤STAND如果乘客偷跑到廁所內抽煙,只能靠感應器,
而如果你是在廁所以外的車廂內抽煙,高鐵一樣無法掌握SUPEr只有
禁止吸煙的標誌提醒你,高鐵人員也只能道德勸說,上有政策,下有對策
,空有告示牌,出了問題,恐怕一切也束手無策還有，禮拜四晚上，因為
空調故障，配電盤燒壞，造成列車冒煙、緊急停車檢查的事件。現在，高
鐵又改口說，是因為有人亂丟煙蒂、燒破了塑膠袋，才會產生煙霧。不過
，主管機關，高鐵局，卻不這麼認為，高鐵局長說，一定要查個清楚。高
鐵的車廂冷氣怎麼冒煙的?高鐵亮出煙蒂的照片,聲稱這就是兇手,強調
當時有人亂丟煙蒂,引燃垃圾箱內垃圾,燒破了大洞,產生煙霧,才會把
上方的配電箱給薰黑,只是高鐵的說法,高鐵局長很不買帳高鐵副總賈先
德高鐵再次澄清事發當時配電盤絕對正常,但疑點不只是配電盤STAN
D如果乘客偷跑到廁所內抽煙,只能靠感應器,而如果你是在廁所以外的
車廂內抽煙,高鐵一樣無法掌握SUPEr只有禁止吸煙的標誌提醒你,
高鐵人員也只能道德勸說,上有政策,下有對策,空有告示牌,出了問題
,恐怕一切也束手無策還有，禮拜四晚上，因為空調故障，配電盤燒壞，
造成列車冒煙、緊急停車檢查的事件。現在，高鐵又改口說，是因為有人
亂丟煙蒂、燒破了塑膠袋，才會產生煙霧。不過，主管機關，高鐵局，卻
不這麼認為，高鐵局長說，一定要查個清楚。高鐵的車廂冷氣怎麼冒煙的
?高鐵亮出煙蒂的照片,聲稱這就是兇手,強調當時有人亂丟煙蒂,引燃
垃圾箱內垃圾,燒破了大洞,產生煙霧,才會把上方的配電箱給薰黑,只
是高鐵的說法,高鐵局長很不買帳高鐵副總賈先德高鐵再次澄清事發當時
配電盤絕對正常,但疑點不只是配電盤STAND如果乘客偷跑到廁所內
抽煙,只能靠感應器,而如果你是在廁所以外的車廂內抽煙,高鐵一樣無
法掌握SUPEr只有禁止吸煙的標誌提醒你,高鐵人員也只能道德勸說
,上有政策,下有對策,空有告示牌,出了問題,恐怕一切也束手無策還
有，禮拜四晚上，因為空調故障，配電盤燒壞，造成列車冒煙、緊急停車
檢查的事件。現在，高鐵又改口說，是因為有人亂丟煙蒂、燒破了塑膠袋
，才會產生煙霧。不過，主管機關，高鐵局，卻不這麼認為，高鐵局長說
，一定要查個清楚。高鐵的車廂冷氣怎麼冒煙的?高鐵亮出煙蒂的照片,
聲稱這就是兇手,強調當時有人亂丟煙蒂,引燃垃圾箱內垃圾,燒破了大
洞,產生煙霧,才會把上方的配電箱給薰黑,只是高鐵的說法,高鐵局長
很不買帳高鐵副總賈先德高鐵再次澄清事發當時配電盤絕對正常,但疑點
不只是配電盤STAND如果乘客偷跑到廁所內抽煙,只能靠感應器,而
如果你是在廁所以外的車廂內抽煙,高鐵一樣無法掌握SUPEr只有禁
止吸煙的標誌提醒你,高鐵人員也只能道德勸說,上有政策,下有對策,
空有告示牌,出了問題,恐怕一切也束手無策
