還有，繼續要來看的，就是和老人福利息息相關的修正法案。昨天，立法
院通過，老人福利法，修正案，其中最重要的，就是，如果未來民眾，把
家裡的長輩，留在養護機構後，就棄之不理的話，最高可以被處十五萬元
的罰鍰，並且子女的姓名，也會被公布。安養中心內,老人家們,一起唱
唱歌聊聊天,生活就不無聊,這位婆婆來到安養中心,主要是和家人早已
失去聯絡,接受了政府補助,住到這裡來,還算滿意在安養院的生活國內
安養中心眾多,品質有好有壞,之前就曾發生過非法安養院,小小空間,
超收一百多位老人,根本沒有照顧品質,還可以看到安養中心內,設備簡
陋,伙食也很差,這些安養機構的缺失,將有法可罰,立法院12號通過
老人福利法,安養機構如涉及危害老人健康,最高罰30萬元,更值得注
意的是,如果老人被子女棄置,將視同虐待,扶養人最高被罰15萬元,
還要公布姓名,接受輔導子女送老人到安養院，無力繳費,老人就被棄置
,成為安養機構的呆帳，這些老人就像人球,被丟來丟去,推動多年的老
人福利法,在立法院順利通過立法,十年來首度大翻修,將可以讓所有老
人,在面對年老時,有法律來作自身的保障還有，繼續要來看的，就是和
老人福利息息相關的修正法案。昨天，立法院通過，老人福利法，修正案
，其中最重要的，就是，如果未來民眾，把家裡的長輩，留在養護機構後
，就棄之不理的話，最高可以被處十五萬元的罰鍰，並且子女的姓名，也
會被公布。安養中心內,老人家們,一起唱唱歌聊聊天,生活就不無聊,
這位婆婆來到安養中心,主要是和家人早已失去聯絡,接受了政府補助,
住到這裡來,還算滿意在安養院的生活國內安養中心眾多,品質有好有壞
,之前就曾發生過非法安養院,小小空間,超收一百多位老人,根本沒有
照顧品質,還可以看到安養中心內,設備簡陋,伙食也很差,這些安養機
構的缺失,將有法可罰,立法院12號通過老人福利法,安養機構如涉及
危害老人健康,最高罰30萬元,更值得注意的是,如果老人被子女棄置
,將視同虐待,扶養人最高被罰15萬元,還要公布姓名,接受輔導子女
送老人到安養院，無力繳費,老人就被棄置,成為安養機構的呆帳，這些
老人就像人球,被丟來丟去,推動多年的老人福利法,在立法院順利通過
立法,十年來首度大翻修,將可以讓所有老人,在面對年老時,有法律來
作自身的保障還有，繼續要來看的，就是和老人福利息息相關的修正法案
。昨天，立法院通過，老人福利法，修正案，其中最重要的，就是，如果
未來民眾，把家裡的長輩，留在養護機構後，就棄之不理的話，最高可以
被處十五萬元的罰鍰，並且子女的姓名，也會被公布。安養中心內,老人
家們,一起唱唱歌聊聊天,生活就不無聊,這位婆婆來到安養中心,主要
是和家人早已失去聯絡,接受了政府補助,住到這裡來,還算滿意在安養
院的生活國內安養中心眾多,品質有好有壞,之前就曾發生過非法安養院
,小小空間,超收一百多位老人,根本沒有照顧品質,還可以看到安養中
心內,設備簡陋,伙食也很差,這些安養機構的缺失,將有法可罰,立法
院12號通過老人福利法,安養機構如涉及危害老人健康,最高罰30萬
元,更值得注意的是,如果老人被子女棄置,將視同虐待,扶養人最高被
罰15萬元,還要公布姓名,接受輔導子女送老人到安養院，無力繳費,
老人就被棄置,成為安養機構的呆帳，這些老人就像人球,被丟來丟去,
推動多年的老人福利法,在立法院順利通過立法,十年來首度大翻修,將
可以讓所有老人,在面對年老時,有法律來作自身的保障
