延燒多日的力霸風暴，現在就連旗下的金雞母，衣蝶百貨，也逃不過。雖
然衣蝶已經向廠商掛保證，不過，似乎很難，挽回消費者的信心。今天到
伊蝶消費的民眾，明顯減少。而且，今天還出現，有些專櫃，根本不收衣
蝶的禮券。滿滿的逛街人潮,衣蝶百貨的買氣表面看起來不受力霸財務危
機影響,但是仔細一問,才發現手上把大包小包,原來是急著要把所有禮
卷趕緊花掉擔心禮卷變壁紙,衣蝶禮卷也出現擠兌現象,,只是衣蝶百貨
不像中華商銀有RTC重建基金撐腰,廠商害怕禮券換不到現金,部分專
櫃甚至條挑明了講只收現金,民眾氣炸了,衣蝶百貨也只能道德勸說設櫃
廠商不但要求衣蝶不准再賣禮卷,更成立了自救信託專戶,要求衣蝶總經
理王令楣在下星期一帳戶解凍後立即先將1月初貨款撥下來,只要收到貨
款,廠商保證出貨,狀況一定會恢復正常,而未來自救專戶將擁有統籌拆
帳權,總營收每10天撥款一次,再由自救專戶以8比2的比例,將營利
播給衣蝶,前一晚王令楣的眼淚說服廠商一起和衣蝶咬牙撐下去,每個人
都不希望看到去年營收高達96億元的衣蝶成為力霸犧牲品,因為衣蝶有
錢賺,廠商也才能過個好年延燒多日的力霸風暴，現在就連旗下的金雞母
，衣蝶百貨，也逃不過。雖然衣蝶已經向廠商掛保證，不過，似乎很難，
挽回消費者的信心。今天到伊蝶消費的民眾，明顯減少。而且，今天還出
現，有些專櫃，根本不收衣蝶的禮券。滿滿的逛街人潮,衣蝶百貨的買氣
表面看起來不受力霸財務危機影響,但是仔細一問,才發現手上把大包小
包,原來是急著要把所有禮卷趕緊花掉擔心禮卷變壁紙,衣蝶禮卷也出現
擠兌現象,,只是衣蝶百貨不像中華商銀有RTC重建基金撐腰,廠商害
怕禮券換不到現金,部分專櫃甚至條挑明了講只收現金,民眾氣炸了,衣
蝶百貨也只能道德勸說設櫃廠商不但要求衣蝶不准再賣禮卷,更成立了自
救信託專戶,要求衣蝶總經理王令楣在下星期一帳戶解凍後立即先將1月
初貨款撥下來,只要收到貨款,廠商保證出貨,狀況一定會恢復正常,而
未來自救專戶將擁有統籌拆帳權,總營收每10天撥款一次,再由自救專
戶以8比2的比例,將營利播給衣蝶,前一晚王令楣的眼淚說服廠商一起
和衣蝶咬牙撐下去,每個人都不希望看到去年營收高達96億元的衣蝶成
為力霸犧牲品,因為衣蝶有錢賺,廠商也才能過個好年延燒多日的力霸風
暴，現在就連旗下的金雞母，衣蝶百貨，也逃不過。雖然衣蝶已經向廠商
掛保證，不過，似乎很難，挽回消費者的信心。今天到伊蝶消費的民眾，
明顯減少。而且，今天還出現，有些專櫃，根本不收衣蝶的禮券。滿滿的
逛街人潮,衣蝶百貨的買氣表面看起來不受力霸財務危機影響,但是仔細
一問,才發現手上把大包小包,原來是急著要把所有禮卷趕緊花掉擔心禮
卷變壁紙,衣蝶禮卷也出現擠兌現象,,只是衣蝶百貨不像中華商銀有R
TC重建基金撐腰,廠商害怕禮券換不到現金,部分專櫃甚至條挑明了講
只收現金,民眾氣炸了,衣蝶百貨也只能道德勸說設櫃廠商不但要求衣蝶
不准再賣禮卷,更成立了自救信託專戶,要求衣蝶總經理王令楣在下星期
一帳戶解凍後立即先將1月初貨款撥下來,只要收到貨款,廠商保證出貨
,狀況一定會恢復正常,而未來自救專戶將擁有統籌拆帳權,總營收每1
0天撥款一次,再由自救專戶以8比2的比例,將營利播給衣蝶,前一晚
王令楣的眼淚說服廠商一起和衣蝶咬牙撐下去,每個人都不希望看到去年
營收高達96億元的衣蝶成為力霸犧牲品,因為衣蝶有錢賺,廠商也才能
過個好年延燒多日的力霸風暴，現在就連旗下的金雞母，衣蝶百貨，也逃
不過。雖然衣蝶已經向廠商掛保證，不過，似乎很難，挽回消費者的信心
。今天到伊蝶消費的民眾，明顯減少。而且，今天還出現，有些專櫃，根
本不收衣蝶的禮券。滿滿的逛街人潮,衣蝶百貨的買氣表面看起來不受力
霸財務危機影響,但是仔細一問,才發現手上把大包小包,原來是急著要
把所有禮卷趕緊花掉擔心禮卷變壁紙,衣蝶禮卷也出現擠兌現象,,只是
衣蝶百貨不像中華商銀有RTC重建基金撐腰,廠商害怕禮券換不到現金
,部分專櫃甚至條挑明了講只收現金,民眾氣炸了,衣蝶百貨也只能道德
勸說設櫃廠商不但要求衣蝶不准再賣禮卷,更成立了自救信託專戶,要求
衣蝶總經理王令楣在下星期一帳戶解凍後立即先將1月初貨款撥下來,只
要收到貨款,廠商保證出貨,狀況一定會恢復正常,而未來自救專戶將擁
有統籌拆帳權,總營收每10天撥款一次,再由自救專戶以8比2的比例
,將營利播給衣蝶,前一晚王令楣的眼淚說服廠商一起和衣蝶咬牙撐下去
,每個人都不希望看到去年營收高達96億元的衣蝶成為力霸犧牲品,因
為衣蝶有錢賺,廠商也才能過個好年延燒多日的力霸風暴，現在就連旗下
的金雞母，衣蝶百貨，也逃不過。雖然衣蝶已經向廠商掛保證，不過，似
乎很難，挽回消費者的信心。今天到伊蝶消費的民眾，明顯減少。而且，
今天還出現，有些專櫃，根本不收衣蝶的禮券。滿滿的逛街人潮,衣蝶百
貨的買氣表面看起來不受力霸財務危機影響,但是仔細一問,才發現手上
把大包小包,原來是急著要把所有禮卷趕緊花掉擔心禮卷變壁紙,衣蝶禮
卷也出現擠兌現象,,只是衣蝶百貨不像中華商銀有RTC重建基金撐腰
,廠商害怕禮券換不到現金,部分專櫃甚至條挑明了講只收現金,民眾氣
炸了,衣蝶百貨也只能道德勸說設櫃廠商不但要求衣蝶不准再賣禮卷,更
成立了自救信託專戶,要求衣蝶總經理王令楣在下星期一帳戶解凍後立即
先將1月初貨款撥下來,只要收到貨款,廠商保證出貨,狀況一定會恢復
正常,而未來自救專戶將擁有統籌拆帳權,總營收每10天撥款一次,再
由自救專戶以8比2的比例,將營利播給衣蝶,前一晚王令楣的眼淚說服
廠商一起和衣蝶咬牙撐下去,每個人都不希望看到去年營收高達96億元
的衣蝶成為力霸犧牲品,因為衣蝶有錢賺,廠商也才能過個好年
