最近天氣冷，除了老人和小孩，需要多保暖外，年輕人在運動時，也得多
加注意。因為，最近骨科門診，就出現很多運動傷害的病患。都是因為運
動後，沒有再做伸展操，才會拉傷。打球跑步,健身房內鍛練體能,身體
動起來,活絡筋骨,但是可別忘了,運動前後,都要作伸展動作,因為很
多人忽視運動後的伸展，造成運動傷害。醫師說，冬天是運動傷害發生的
高峰期,最近這類病患的人數就明顯增加,因為冬天溫度較低，關節延展
性變差，如果沒作伸展就冒然運動，關節就容易拉傷扭到那要怎麼做？首
先，先伸展腳部,再來伸展手部,和背部,訓練核心肌肉群,來避免運動
傷害,而一旦運動時受傷,記住以下自救步驟,休息,冰敷1520分鐘
,傷口處加壓,抬高,一天後如果仍覺得不適,就要找醫師處理最近天氣
冷，除了老人和小孩，需要多保暖外，年輕人在運動時，也得多加注意。
因為，最近骨科門診，就出現很多運動傷害的病患。都是因為運動後，沒
有再做伸展操，才會拉傷。打球跑步,健身房內鍛練體能,身體動起來,
活絡筋骨,但是可別忘了,運動前後,都要作伸展動作,因為很多人忽視
運動後的伸展，造成運動傷害。醫師說，冬天是運動傷害發生的高峰期,
最近這類病患的人數就明顯增加,因為冬天溫度較低，關節延展性變差，
如果沒作伸展就冒然運動，關節就容易拉傷扭到那要怎麼做？首先，先伸
展腳部,再來伸展手部,和背部,訓練核心肌肉群,來避免運動傷害,而
一旦運動時受傷,記住以下自救步驟,休息,冰敷1520分鐘,傷口處
加壓,抬高,一天後如果仍覺得不適,就要找醫師處理最近天氣冷，除了
老人和小孩，需要多保暖外，年輕人在運動時，也得多加注意。因為，最
近骨科門診，就出現很多運動傷害的病患。都是因為運動後，沒有再做伸
展操，才會拉傷。打球跑步,健身房內鍛練體能,身體動起來,活絡筋骨
,但是可別忘了,運動前後,都要作伸展動作,因為很多人忽視運動後的
伸展，造成運動傷害。醫師說，冬天是運動傷害發生的高峰期,最近這類
病患的人數就明顯增加,因為冬天溫度較低，關節延展性變差，如果沒作
伸展就冒然運動，關節就容易拉傷扭到那要怎麼做？首先，先伸展腳部,
再來伸展手部,和背部,訓練核心肌肉群,來避免運動傷害,而一旦運動
時受傷,記住以下自救步驟,休息,冰敷1520分鐘,傷口處加壓,抬
高,一天後如果仍覺得不適,就要找醫師處理最近天氣冷，除了老人和小
孩，需要多保暖外，年輕人在運動時，也得多加注意。因為，最近骨科門
診，就出現很多運動傷害的病患。都是因為運動後，沒有再做伸展操，才
會拉傷。打球跑步,健身房內鍛練體能,身體動起來,活絡筋骨,但是可
別忘了,運動前後,都要作伸展動作,因為很多人忽視運動後的伸展，造
成運動傷害。醫師說，冬天是運動傷害發生的高峰期,最近這類病患的人
數就明顯增加,因為冬天溫度較低，關節延展性變差，如果沒作伸展就冒
然運動，關節就容易拉傷扭到那要怎麼做？首先，先伸展腳部,再來伸展
手部,和背部,訓練核心肌肉群,來避免運動傷害,而一旦運動時受傷,
記住以下自救步驟,休息,冰敷1520分鐘,傷口處加壓,抬高,一天
後如果仍覺得不適,就要找醫師處理最近天氣冷，除了老人和小孩，需要
多保暖外，年輕人在運動時，也得多加注意。因為，最近骨科門診，就出
現很多運動傷害的病患。都是因為運動後，沒有再做伸展操，才會拉傷。
打球跑步,健身房內鍛練體能,身體動起來,活絡筋骨,但是可別忘了,
運動前後,都要作伸展動作,因為很多人忽視運動後的伸展，造成運動傷
害。醫師說，冬天是運動傷害發生的高峰期,最近這類病患的人數就明顯
增加,因為冬天溫度較低，關節延展性變差，如果沒作伸展就冒然運動，
關節就容易拉傷扭到那要怎麼做？首先，先伸展腳部,再來伸展手部,和
背部,訓練核心肌肉群,來避免運動傷害,而一旦運動時受傷,記住以下
自救步驟,休息,冰敷1520分鐘,傷口處加壓,抬高,一天後如果仍
覺得不適,就要找醫師處理
