總統今天回國時，並沒有在機場說任何話。除了力霸風暴外，外界對於總
統，這次出訪尼加拉瓜的成果，也有各自的解讀。來看，來自華府的報導
。陳水扁總統這趟出訪尼加拉瓜創下過去陳總統七年來出訪拉美友邦最短
的紀錄,不過這趟出訪讓台灣對美國以及對尼加拉瓜的關係能不能穩定,
都在這短短的五天內定案.在台美關係上,有人認為陳總統這趟過境美國
,是倒退到美方兩千年設下的諸多限制,也有人認為,這趟總統能過境美
國本土過夜,就象徵台美關係從谷底爬升,目前人在華府擔任訪問學者的
鄧中堅則認為,台美關係現在總算是重新來過,但總統未來對美承諾的四
不能不能繼續維持一致性,才是關鍵.學者並認為,台灣能穩定包括尼加
拉瓜等中美洲友邦,等於是看守住美國後院,拉美左派軍人政權的興起,
象徵反美勢力再起,因此陳總統出訪對美更具戰略價值.這也是陳總統指
出他過境是由布希總統親自決定,學者還認為,要維繫台尼邦交,過去塵
封已久的軍人交流的遠鵬班,必須和經濟誘因同時啟動.,這趟尼國行,
總統專機意外遇到墨西哥抵制繞行原定航道,不過學者認為,墨西哥政府
和中國近來經濟摩擦很多,加上墨西哥還是APEC的主要會員國,外交
部突顯墨國問題作為總統專機誤點的解釋,可能讓台灣未來在APEC的
活動,增加新的變數.記者蔣靜怡華府採訪報導總統今天回國時，並沒有
在機場說任何話。除了力霸風暴外，外界對於總統，這次出訪尼加拉瓜的
成果，也有各自的解讀。來看，來自華府的報導。陳水扁總統這趟出訪尼
加拉瓜創下過去陳總統七年來出訪拉美友邦最短的紀錄,不過這趟出訪讓
台灣對美國以及對尼加拉瓜的關係能不能穩定,都在這短短的五天內定案
.在台美關係上,有人認為陳總統這趟過境美國,是倒退到美方兩千年設
下的諸多限制,也有人認為,這趟總統能過境美國本土過夜,就象徵台美
關係從谷底爬升,目前人在華府擔任訪問學者的鄧中堅則認為,台美關係
現在總算是重新來過,但總統未來對美承諾的四不能不能繼續維持一致性
,才是關鍵.學者並認為,台灣能穩定包括尼加拉瓜等中美洲友邦,等於
是看守住美國後院,拉美左派軍人政權的興起,象徵反美勢力再起,因此
陳總統出訪對美更具戰略價值.這也是陳總統指出他過境是由布希總統親
自決定,學者還認為,要維繫台尼邦交,過去塵封已久的軍人交流的遠鵬
班,必須和經濟誘因同時啟動.,這趟尼國行,總統專機意外遇到墨西哥
抵制繞行原定航道,不過學者認為,墨西哥政府和中國近來經濟摩擦很多
,加上墨西哥還是APEC的主要會員國,外交部突顯墨國問題作為總統
專機誤點的解釋,可能讓台灣未來在APEC的活動,增加新的變數.記
者蔣靜怡華府採訪報導總統今天回國時，並沒有在機場說任何話。除了力
霸風暴外，外界對於總統，這次出訪尼加拉瓜的成果，也有各自的解讀。
來看，來自華府的報導。陳水扁總統這趟出訪尼加拉瓜創下過去陳總統七
年來出訪拉美友邦最短的紀錄,不過這趟出訪讓台灣對美國以及對尼加拉
瓜的關係能不能穩定,都在這短短的五天內定案.在台美關係上,有人認
為陳總統這趟過境美國,是倒退到美方兩千年設下的諸多限制,也有人認
為,這趟總統能過境美國本土過夜,就象徵台美關係從谷底爬升,目前人
在華府擔任訪問學者的鄧中堅則認為,台美關係現在總算是重新來過,但
總統未來對美承諾的四不能不能繼續維持一致性,才是關鍵.學者並認為
,台灣能穩定包括尼加拉瓜等中美洲友邦,等於是看守住美國後院,拉美
左派軍人政權的興起,象徵反美勢力再起,因此陳總統出訪對美更具戰略
價值.這也是陳總統指出他過境是由布希總統親自決定,學者還認為,要
維繫台尼邦交,過去塵封已久的軍人交流的遠鵬班,必須和經濟誘因同時
啟動.,這趟尼國行,總統專機意外遇到墨西哥抵制繞行原定航道,不過
學者認為,墨西哥政府和中國近來經濟摩擦很多,加上墨西哥還是APE
C的主要會員國,外交部突顯墨國問題作為總統專機誤點的解釋,可能讓
台灣未來在APEC的活動,增加新的變數.記者蔣靜怡華府採訪報導總
統今天回國時，並沒有在機場說任何話。除了力霸風暴外，外界對於總統
，這次出訪尼加拉瓜的成果，也有各自的解讀。來看，來自華府的報導。
陳水扁總統這趟出訪尼加拉瓜創下過去陳總統七年來出訪拉美友邦最短的
紀錄,不過這趟出訪讓台灣對美國以及對尼加拉瓜的關係能不能穩定,都
在這短短的五天內定案.在台美關係上,有人認為陳總統這趟過境美國,
是倒退到美方兩千年設下的諸多限制,也有人認為,這趟總統能過境美國
本土過夜,就象徵台美關係從谷底爬升,目前人在華府擔任訪問學者的鄧
中堅則認為,台美關係現在總算是重新來過,但總統未來對美承諾的四不
能不能繼續維持一致性,才是關鍵.學者並認為,台灣能穩定包括尼加拉
瓜等中美洲友邦,等於是看守住美國後院,拉美左派軍人政權的興起,象
徵反美勢力再起,因此陳總統出訪對美更具戰略價值.這也是陳總統指出
他過境是由布希總統親自決定,學者還認為,要維繫台尼邦交,過去塵封
已久的軍人交流的遠鵬班,必須和經濟誘因同時啟動.,這趟尼國行,總
統專機意外遇到墨西哥抵制繞行原定航道,不過學者認為,墨西哥政府和
中國近來經濟摩擦很多,加上墨西哥還是APEC的主要會員國,外交部
突顯墨國問題作為總統專機誤點的解釋,可能讓台灣未來在APEC的活
動,增加新的變數.記者蔣靜怡華府採訪報導
