今天在國際間的重要消息，就是，日本北海道附近海域，在台灣時間中午
12點24分，發生芮氏規模8.3的強烈地震。在地震發生之後，日本
氣象聽，立刻警告，北海道東部城市，根室沿岸，出現海潮潮位，急速下
降十公分的現象。很有可能是海嘯的前兆。而位在夏威夷的太平洋海嘯預
警中心，也隨即對台灣等太平洋區域，發佈海嘯警報，但經過幾個小時的
觀察，目前危機暫時解除，也沒有傳出任何災情。.今天在國際間的重要
消息，就是，日本北海道附近海域，在台灣時間中午12點24分，發生
芮氏規模8.3的強烈地震。在地震發生之後，日本氣象聽，立刻警告，
北海道東部城市，根室沿岸，出現海潮潮位，急速下降十公分的現象。很
有可能是海嘯的前兆。而位在夏威夷的太平洋海嘯預警中心，也隨即對台
灣等太平洋區域，發佈海嘯警報，但經過幾個小時的觀察，目前危機暫時
解除，也沒有傳出任何災情。.今天在國際間的重要消息，就是，日本北
海道附近海域，在台灣時間中午12點24分，發生芮氏規模8.3的強
烈地震。在地震發生之後，日本氣象聽，立刻警告，北海道東部城市，根
室沿岸，出現海潮潮位，急速下降十公分的現象。很有可能是海嘯的前兆
。而位在夏威夷的太平洋海嘯預警中心，也隨即對台灣等太平洋區域，發
佈海嘯警報，但經過幾個小時的觀察，目前危機暫時解除，也沒有傳出任
何災情。.今天在國際間的重要消息，就是，日本北海道附近海域，在台
灣時間中午12點24分，發生芮氏規模8.3的強烈地震。在地震發生
之後，日本氣象聽，立刻警告，北海道東部城市，根室沿岸，出現海潮潮
位，急速下降十公分的現象。很有可能是海嘯的前兆。而位在夏威夷的太
平洋海嘯預警中心，也隨即對台灣等太平洋區域，發佈海嘯警報，但經過
幾個小時的觀察，目前危機暫時解除，也沒有傳出任何災情。.今天在國
際間的重要消息，就是，日本北海道附近海域，在台灣時間中午12點2
4分，發生芮氏規模8.3的強烈地震。在地震發生之後，日本氣象聽，
立刻警告，北海道東部城市，根室沿岸，出現海潮潮位，急速下降十公分
的現象。很有可能是海嘯的前兆。而位在夏威夷的太平洋海嘯預警中心，
也隨即對台灣等太平洋區域，發佈海嘯警報，但經過幾個小時的觀察，目
前危機暫時解除，也沒有傳出任何災情。.
