雖然高鐵的問題很多，不過，它的周邊商品，民眾還是愛不釋手，今天，
高鐵就推出一套，要價一萬九千八百元的限量模型組，有民眾還特地搭高
鐵、從高雄北上，一口氣買了四套。這一套高鐵700T電聯車模型，再
加上一隻手錶，要價一萬九千八，價格不便宜，民眾卻是搶著要。上午十
一點才開賣，不過現場早就已經大排長龍，前一天下午三點就來排隊的黃
先生、搶到頭香，直呼自己好幸運。這一家四口更捧場，花了將近八萬、
買了四套，而且還是特地從高雄搭高鐵來。買不起高鐵模型的大學生，乾
脆買組六百元的福袋過過癮，一樣可以作紀念。這一次高鐵公司總共推出
999套、700T列車模型組，其中有805套提供給民眾購買。鐵道
迷認為，這套模型由日本知名的鐵道模型公司KATO製作，比國內生產
的還精緻，果然在拍賣網站上已經有人拿來賣，還飆出了10萬9188
元的高價。顯然民眾不在乎高鐵營運狀況多，搶買紀念品的熱情、絲毫不
減。記者林靜梅陳柏諭台北報導。雖然高鐵的問題很多，不過，它的周邊
商品，民眾還是愛不釋手，今天，高鐵就推出一套，要價一萬九千八百元
的限量模型組，有民眾還特地搭高鐵、從高雄北上，一口氣買了四套。這
一套高鐵700T電聯車模型，再加上一隻手錶，要價一萬九千八，價格
不便宜，民眾卻是搶著要。上午十一點才開賣，不過現場早就已經大排長
龍，前一天下午三點就來排隊的黃先生、搶到頭香，直呼自己好幸運。這
一家四口更捧場，花了將近八萬、買了四套，而且還是特地從高雄搭高鐵
來。買不起高鐵模型的大學生，乾脆買組六百元的福袋過過癮，一樣可以
作紀念。這一次高鐵公司總共推出999套、700T列車模型組，其中
有805套提供給民眾購買。鐵道迷認為，這套模型由日本知名的鐵道模
型公司KATO製作，比國內生產的還精緻，果然在拍賣網站上已經有人
拿來賣，還飆出了10萬9188元的高價。顯然民眾不在乎高鐵營運狀
況多，搶買紀念品的熱情、絲毫不減。記者林靜梅陳柏諭台北報導。雖然
高鐵的問題很多，不過，它的周邊商品，民眾還是愛不釋手，今天，高鐵
就推出一套，要價一萬九千八百元的限量模型組，有民眾還特地搭高鐵、
從高雄北上，一口氣買了四套。這一套高鐵700T電聯車模型，再加上
一隻手錶，要價一萬九千八，價格不便宜，民眾卻是搶著要。上午十一點
才開賣，不過現場早就已經大排長龍，前一天下午三點就來排隊的黃先生
、搶到頭香，直呼自己好幸運。這一家四口更捧場，花了將近八萬、買了
四套，而且還是特地從高雄搭高鐵來。買不起高鐵模型的大學生，乾脆買
組六百元的福袋過過癮，一樣可以作紀念。這一次高鐵公司總共推出99
9套、700T列車模型組，其中有805套提供給民眾購買。鐵道迷認
為，這套模型由日本知名的鐵道模型公司KATO製作，比國內生產的還
精緻，果然在拍賣網站上已經有人拿來賣，還飆出了10萬9188元的
高價。顯然民眾不在乎高鐵營運狀況多，搶買紀念品的熱情、絲毫不減。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。雖然高鐵的問題很多，不過，它的周邊商品
，民眾還是愛不釋手，今天，高鐵就推出一套，要價一萬九千八百元的限
量模型組，有民眾還特地搭高鐵、從高雄北上，一口氣買了四套。這一套
高鐵700T電聯車模型，再加上一隻手錶，要價一萬九千八，價格不便
宜，民眾卻是搶著要。上午十一點才開賣，不過現場早就已經大排長龍，
前一天下午三點就來排隊的黃先生、搶到頭香，直呼自己好幸運。這一家
四口更捧場，花了將近八萬、買了四套，而且還是特地從高雄搭高鐵來。
買不起高鐵模型的大學生，乾脆買組六百元的福袋過過癮，一樣可以作紀
念。這一次高鐵公司總共推出999套、700T列車模型組，其中有8
05套提供給民眾購買。鐵道迷認為，這套模型由日本知名的鐵道模型公
司KATO製作，比國內生產的還精緻，果然在拍賣網站上已經有人拿來
賣，還飆出了10萬9188元的高價。顯然民眾不在乎高鐵營運狀況多
，搶買紀念品的熱情、絲毫不減。記者林靜梅陳柏諭台北報導。雖然高鐵
的問題很多，不過，它的周邊商品，民眾還是愛不釋手，今天，高鐵就推
出一套，要價一萬九千八百元的限量模型組，有民眾還特地搭高鐵、從高
雄北上，一口氣買了四套。這一套高鐵700T電聯車模型，再加上一隻
手錶，要價一萬九千八，價格不便宜，民眾卻是搶著要。上午十一點才開
賣，不過現場早就已經大排長龍，前一天下午三點就來排隊的黃先生、搶
到頭香，直呼自己好幸運。這一家四口更捧場，花了將近八萬、買了四套
，而且還是特地從高雄搭高鐵來。買不起高鐵模型的大學生，乾脆買組六
百元的福袋過過癮，一樣可以作紀念。這一次高鐵公司總共推出999套
、700T列車模型組，其中有805套提供給民眾購買。鐵道迷認為，
這套模型由日本知名的鐵道模型公司KATO製作，比國內生產的還精緻
，果然在拍賣網站上已經有人拿來賣，還飆出了10萬9188元的高價
。顯然民眾不在乎高鐵營運狀況多，搶買紀念品的熱情、絲毫不減。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。雖然高鐵的問題很多，不過，它的周邊商品，民
眾還是愛不釋手，今天，高鐵就推出一套，要價一萬九千八百元的限量模
型組，有民眾還特地搭高鐵、從高雄北上，一口氣買了四套。這一套高鐵
700T電聯車模型，再加上一隻手錶，要價一萬九千八，價格不便宜，
民眾卻是搶著要。上午十一點才開賣，不過現場早就已經大排長龍，前一
天下午三點就來排隊的黃先生、搶到頭香，直呼自己好幸運。這一家四口
更捧場，花了將近八萬、買了四套，而且還是特地從高雄搭高鐵來。買不
起高鐵模型的大學生，乾脆買組六百元的福袋過過癮，一樣可以作紀念。
這一次高鐵公司總共推出999套、700T列車模型組，其中有805
套提供給民眾購買。鐵道迷認為，這套模型由日本知名的鐵道模型公司K
ATO製作，比國內生產的還精緻，果然在拍賣網站上已經有人拿來賣，
還飆出了10萬9188元的高價。顯然民眾不在乎高鐵營運狀況多，搶
買紀念品的熱情、絲毫不減。記者林靜梅陳柏諭台北報導。雖然高鐵的問
題很多，不過，它的周邊商品，民眾還是愛不釋手，今天，高鐵就推出一
套，要價一萬九千八百元的限量模型組，有民眾還特地搭高鐵、從高雄北
上，一口氣買了四套。這一套高鐵700T電聯車模型，再加上一隻手錶
，要價一萬九千八，價格不便宜，民眾卻是搶著要。上午十一點才開賣，
不過現場早就已經大排長龍，前一天下午三點就來排隊的黃先生、搶到頭
香，直呼自己好幸運。這一家四口更捧場，花了將近八萬、買了四套，而
且還是特地從高雄搭高鐵來。買不起高鐵模型的大學生，乾脆買組六百元
的福袋過過癮，一樣可以作紀念。這一次高鐵公司總共推出999套、7
00T列車模型組，其中有805套提供給民眾購買。鐵道迷認為，這套
模型由日本知名的鐵道模型公司KATO製作，比國內生產的還精緻，果
然在拍賣網站上已經有人拿來賣，還飆出了10萬9188元的高價。顯
然民眾不在乎高鐵營運狀況多，搶買紀念品的熱情、絲毫不減。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。雖然高鐵的問題很多，不過，它的周邊商品，民眾還
是愛不釋手，今天，高鐵就推出一套，要價一萬九千八百元的限量模型組
，有民眾還特地搭高鐵、從高雄北上，一口氣買了四套。這一套高鐵70
0T電聯車模型，再加上一隻手錶，要價一萬九千八，價格不便宜，民眾
卻是搶著要。上午十一點才開賣，不過現場早就已經大排長龍，前一天下
午三點就來排隊的黃先生、搶到頭香，直呼自己好幸運。這一家四口更捧
場，花了將近八萬、買了四套，而且還是特地從高雄搭高鐵來。買不起高
鐵模型的大學生，乾脆買組六百元的福袋過過癮，一樣可以作紀念。這一
次高鐵公司總共推出999套、700T列車模型組，其中有805套提
供給民眾購買。鐵道迷認為，這套模型由日本知名的鐵道模型公司KAT
O製作，比國內生產的還精緻，果然在拍賣網站上已經有人拿來賣，還飆
出了10萬9188元的高價。顯然民眾不在乎高鐵營運狀況多，搶買紀
念品的熱情、絲毫不減。記者林靜梅陳柏諭台北報導。雖然高鐵的問題很
多，不過，它的周邊商品，民眾還是愛不釋手，今天，高鐵就推出一套，
要價一萬九千八百元的限量模型組，有民眾還特地搭高鐵、從高雄北上，
一口氣買了四套。這一套高鐵700T電聯車模型，再加上一隻手錶，要
價一萬九千八，價格不便宜，民眾卻是搶著要。上午十一點才開賣，不過
現場早就已經大排長龍，前一天下午三點就來排隊的黃先生、搶到頭香，
直呼自己好幸運。這一家四口更捧場，花了將近八萬、買了四套，而且還
是特地從高雄搭高鐵來。買不起高鐵模型的大學生，乾脆買組六百元的福
袋過過癮，一樣可以作紀念。這一次高鐵公司總共推出999套、700
T列車模型組，其中有805套提供給民眾購買。鐵道迷認為，這套模型
由日本知名的鐵道模型公司KATO製作，比國內生產的還精緻，果然在
拍賣網站上已經有人拿來賣，還飆出了10萬9188元的高價。顯然民
眾不在乎高鐵營運狀況多，搶買紀念品的熱情、絲毫不減。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。
