運動需要持之以恆，尤其對身體有障礙的運動選手，更是如此。今天在台
北，有一場，身心障礙運動會，有300多位身障選手參加，他們不怕辛
苦，突破身體的極限，拿下好成績。專注的眼神，右手揮動著球拍，另一
隻手，則是精準的控制球桌下的輪椅，靈巧的移動位置。殘障桌球選手【
魏美惠】，去年才剛拿下亞運個人銀牌，世界盃個人銅牌，截至目前最好
的成績，是2004年奧運個人銀牌，這麼出色的國際級選手很感嘆，國
內選手水準不差，但需要更優秀的教練來提升水準。殘障桌球選手魏美惠
比較起來，輪椅籃球可就激烈不少，場上選手靈敏的操控輪椅，搶了籃板
球回傳進攻，卻一個不小心摔倒在地。沒關係，自己坐起來，對手幫忙扶
起來坐上輪椅，繼續奮戰。打了20多年球，張偉俊經常遇到的困難就是
出國比賽，就得煩惱工作會不保。輪椅籃球選手張偉俊不管是籃球或桌球
，我國各種殘障運動項目，沒有培養職業選手的環境，選手都得在工作之
餘練習，代表國家出賽時，遇上的對手都是職業好手，身障選手表示，看
著中國和日本，準備參加2008奧運的選手，都能全心備戰，我國的身
障選手，也期盼大環境，能有完備的支援，全心替國家爭取榮譽。張玉菁
劉漢麟台北運動需要持之以恆，尤其對身體有障礙的運動選手，更是如此
。今天在台北，有一場，身心障礙運動會，有300多位身障選手參加，
他們不怕辛苦，突破身體的極限，拿下好成績。專注的眼神，右手揮動著
球拍，另一隻手，則是精準的控制球桌下的輪椅，靈巧的移動位置。殘障
桌球選手【魏美惠】，去年才剛拿下亞運個人銀牌，世界盃個人銅牌，截
至目前最好的成績，是2004年奧運個人銀牌，這麼出色的國際級選手
很感嘆，國內選手水準不差，但需要更優秀的教練來提升水準。殘障桌球
選手魏美惠比較起來，輪椅籃球可就激烈不少，場上選手靈敏的操控輪椅
，搶了籃板球回傳進攻，卻一個不小心摔倒在地。沒關係，自己坐起來，
對手幫忙扶起來坐上輪椅，繼續奮戰。打了20多年球，張偉俊經常遇到
的困難就是出國比賽，就得煩惱工作會不保。輪椅籃球選手張偉俊不管是
籃球或桌球，我國各種殘障運動項目，沒有培養職業選手的環境，選手都
得在工作之餘練習，代表國家出賽時，遇上的對手都是職業好手，身障選
手表示，看著中國和日本，準備參加2008奧運的選手，都能全心備戰
，我國的身障選手，也期盼大環境，能有完備的支援，全心替國家爭取榮
譽。張玉菁劉漢麟台北運動需要持之以恆，尤其對身體有障礙的運動選手
，更是如此。今天在台北，有一場，身心障礙運動會，有300多位身障
選手參加，他們不怕辛苦，突破身體的極限，拿下好成績。專注的眼神，
右手揮動著球拍，另一隻手，則是精準的控制球桌下的輪椅，靈巧的移動
位置。殘障桌球選手【魏美惠】，去年才剛拿下亞運個人銀牌，世界盃個
人銅牌，截至目前最好的成績，是2004年奧運個人銀牌，這麼出色的
國際級選手很感嘆，國內選手水準不差，但需要更優秀的教練來提升水準
。殘障桌球選手魏美惠比較起來，輪椅籃球可就激烈不少，場上選手靈敏
的操控輪椅，搶了籃板球回傳進攻，卻一個不小心摔倒在地。沒關係，自
己坐起來，對手幫忙扶起來坐上輪椅，繼續奮戰。打了20多年球，張偉
俊經常遇到的困難就是出國比賽，就得煩惱工作會不保。輪椅籃球選手張
偉俊不管是籃球或桌球，我國各種殘障運動項目，沒有培養職業選手的環
境，選手都得在工作之餘練習，代表國家出賽時，遇上的對手都是職業好
手，身障選手表示，看著中國和日本，準備參加2008奧運的選手，都
能全心備戰，我國的身障選手，也期盼大環境，能有完備的支援，全心替
國家爭取榮譽。張玉菁劉漢麟台北運動需要持之以恆，尤其對身體有障礙
的運動選手，更是如此。今天在台北，有一場，身心障礙運動會，有30
0多位身障選手參加，他們不怕辛苦，突破身體的極限，拿下好成績。專
注的眼神，右手揮動著球拍，另一隻手，則是精準的控制球桌下的輪椅，
靈巧的移動位置。殘障桌球選手【魏美惠】，去年才剛拿下亞運個人銀牌
，世界盃個人銅牌，截至目前最好的成績，是2004年奧運個人銀牌，
這麼出色的國際級選手很感嘆，國內選手水準不差，但需要更優秀的教練
來提升水準。殘障桌球選手魏美惠比較起來，輪椅籃球可就激烈不少，場
上選手靈敏的操控輪椅，搶了籃板球回傳進攻，卻一個不小心摔倒在地。
沒關係，自己坐起來，對手幫忙扶起來坐上輪椅，繼續奮戰。打了20多
年球，張偉俊經常遇到的困難就是出國比賽，就得煩惱工作會不保。輪椅
籃球選手張偉俊不管是籃球或桌球，我國各種殘障運動項目，沒有培養職
業選手的環境，選手都得在工作之餘練習，代表國家出賽時，遇上的對手
都是職業好手，身障選手表示，看著中國和日本，準備參加2008奧運
的選手，都能全心備戰，我國的身障選手，也期盼大環境，能有完備的支
援，全心替國家爭取榮譽。張玉菁劉漢麟台北運動需要持之以恆，尤其對
身體有障礙的運動選手，更是如此。今天在台北，有一場，身心障礙運動
會，有300多位身障選手參加，他們不怕辛苦，突破身體的極限，拿下
好成績。專注的眼神，右手揮動著球拍，另一隻手，則是精準的控制球桌
下的輪椅，靈巧的移動位置。殘障桌球選手【魏美惠】，去年才剛拿下亞
運個人銀牌，世界盃個人銅牌，截至目前最好的成績，是2004年奧運
個人銀牌，這麼出色的國際級選手很感嘆，國內選手水準不差，但需要更
優秀的教練來提升水準。殘障桌球選手魏美惠比較起來，輪椅籃球可就激
烈不少，場上選手靈敏的操控輪椅，搶了籃板球回傳進攻，卻一個不小心
摔倒在地。沒關係，自己坐起來，對手幫忙扶起來坐上輪椅，繼續奮戰。
打了20多年球，張偉俊經常遇到的困難就是出國比賽，就得煩惱工作會
不保。輪椅籃球選手張偉俊不管是籃球或桌球，我國各種殘障運動項目，
沒有培養職業選手的環境，選手都得在工作之餘練習，代表國家出賽時，
遇上的對手都是職業好手，身障選手表示，看著中國和日本，準備參加2
008奧運的選手，都能全心備戰，我國的身障選手，也期盼大環境，能
有完備的支援，全心替國家爭取榮譽。張玉菁劉漢麟台北運動需要持之以
恆，尤其對身體有障礙的運動選手，更是如此。今天在台北，有一場，身
心障礙運動會，有300多位身障選手參加，他們不怕辛苦，突破身體的
極限，拿下好成績。專注的眼神，右手揮動著球拍，另一隻手，則是精準
的控制球桌下的輪椅，靈巧的移動位置。殘障桌球選手【魏美惠】，去年
才剛拿下亞運個人銀牌，世界盃個人銅牌，截至目前最好的成績，是20
04年奧運個人銀牌，這麼出色的國際級選手很感嘆，國內選手水準不差
，但需要更優秀的教練來提升水準。殘障桌球選手魏美惠比較起來，輪椅
籃球可就激烈不少，場上選手靈敏的操控輪椅，搶了籃板球回傳進攻，卻
一個不小心摔倒在地。沒關係，自己坐起來，對手幫忙扶起來坐上輪椅，
繼續奮戰。打了20多年球，張偉俊經常遇到的困難就是出國比賽，就得
煩惱工作會不保。輪椅籃球選手張偉俊不管是籃球或桌球，我國各種殘障
運動項目，沒有培養職業選手的環境，選手都得在工作之餘練習，代表國
家出賽時，遇上的對手都是職業好手，身障選手表示，看著中國和日本，
準備參加2008奧運的選手，都能全心備戰，我國的身障選手，也期盼
大環境，能有完備的支援，全心替國家爭取榮譽。張玉菁劉漢麟台北運動
需要持之以恆，尤其對身體有障礙的運動選手，更是如此。今天在台北，
有一場，身心障礙運動會，有300多位身障選手參加，他們不怕辛苦，
突破身體的極限，拿下好成績。專注的眼神，右手揮動著球拍，另一隻手
，則是精準的控制球桌下的輪椅，靈巧的移動位置。殘障桌球選手【魏美
惠】，去年才剛拿下亞運個人銀牌，世界盃個人銅牌，截至目前最好的成
績，是2004年奧運個人銀牌，這麼出色的國際級選手很感嘆，國內選
手水準不差，但需要更優秀的教練來提升水準。殘障桌球選手魏美惠比較
起來，輪椅籃球可就激烈不少，場上選手靈敏的操控輪椅，搶了籃板球回
傳進攻，卻一個不小心摔倒在地。沒關係，自己坐起來，對手幫忙扶起來
坐上輪椅，繼續奮戰。打了20多年球，張偉俊經常遇到的困難就是出國
比賽，就得煩惱工作會不保。輪椅籃球選手張偉俊不管是籃球或桌球，我
國各種殘障運動項目，沒有培養職業選手的環境，選手都得在工作之餘練
習，代表國家出賽時，遇上的對手都是職業好手，身障選手表示，看著中
國和日本，準備參加2008奧運的選手，都能全心備戰，我國的身障選
手，也期盼大環境，能有完備的支援，全心替國家爭取榮譽。張玉菁劉漢
麟台北運動需要持之以恆，尤其對身體有障礙的運動選手，更是如此。今
天在台北，有一場，身心障礙運動會，有300多位身障選手參加，他們
不怕辛苦，突破身體的極限，拿下好成績。專注的眼神，右手揮動著球拍
，另一隻手，則是精準的控制球桌下的輪椅，靈巧的移動位置。殘障桌球
選手【魏美惠】，去年才剛拿下亞運個人銀牌，世界盃個人銅牌，截至目
前最好的成績，是2004年奧運個人銀牌，這麼出色的國際級選手很感
嘆，國內選手水準不差，但需要更優秀的教練來提升水準。殘障桌球選手
魏美惠比較起來，輪椅籃球可就激烈不少，場上選手靈敏的操控輪椅，搶
了籃板球回傳進攻，卻一個不小心摔倒在地。沒關係，自己坐起來，對手
幫忙扶起來坐上輪椅，繼續奮戰。打了20多年球，張偉俊經常遇到的困
難就是出國比賽，就得煩惱工作會不保。輪椅籃球選手張偉俊不管是籃球
或桌球，我國各種殘障運動項目，沒有培養職業選手的環境，選手都得在
工作之餘練習，代表國家出賽時，遇上的對手都是職業好手，身障選手表
示，看著中國和日本，準備參加2008奧運的選手，都能全心備戰，我
國的身障選手，也期盼大環境，能有完備的支援，全心替國家爭取榮譽。
張玉菁劉漢麟台北運動需要持之以恆，尤其對身體有障礙的運動選手，更
是如此。今天在台北，有一場，身心障礙運動會，有300多位身障選手
參加，他們不怕辛苦，突破身體的極限，拿下好成績。專注的眼神，右手
揮動著球拍，另一隻手，則是精準的控制球桌下的輪椅，靈巧的移動位置
。殘障桌球選手【魏美惠】，去年才剛拿下亞運個人銀牌，世界盃個人銅
牌，截至目前最好的成績，是2004年奧運個人銀牌，這麼出色的國際
級選手很感嘆，國內選手水準不差，但需要更優秀的教練來提升水準。殘
障桌球選手魏美惠比較起來，輪椅籃球可就激烈不少，場上選手靈敏的操
控輪椅，搶了籃板球回傳進攻，卻一個不小心摔倒在地。沒關係，自己坐
起來，對手幫忙扶起來坐上輪椅，繼續奮戰。打了20多年球，張偉俊經
常遇到的困難就是出國比賽，就得煩惱工作會不保。輪椅籃球選手張偉俊
不管是籃球或桌球，我國各種殘障運動項目，沒有培養職業選手的環境，
選手都得在工作之餘練習，代表國家出賽時，遇上的對手都是職業好手，
身障選手表示，看著中國和日本，準備參加2008奧運的選手，都能全
心備戰，我國的身障選手，也期盼大環境，能有完備的支援，全心替國家
爭取榮譽。張玉菁劉漢麟台北
