美國一家醫學公司研發了一套晶片系統，協助肢體癱瘓者，用大腦操作
電腦，來和外界溝通。
美國食品藥物管理局（ＦＤＡ）已核准進行臨床實驗，這項高科技醫療
產品預計最快三年後可以上市。
腦性麻痺患者，卡斯楚:你好！我叫做凡尼莎卡斯楚。
三十歲的卡斯楚女士從小罹患腦性麻痺，必須藉助電腦來和外界溝通，
但打字速度不夠快，往往造成溝通上的困擾。
腦性麻痺患者，卡斯楚:有時候。
.。
，有時候。
。
。
，會。
。
。
讓我。
。
。
沮喪。
位在新英格蘭的這家醫學公司，研發出了一套取名叫做「腦門」的晶片
系統。
脊髓受傷、中風、運動神經元病變或腦性麻痺、漸凍人症等退化性疾病
，而喪失四肢功能的病患，只要在腦部植入「腦門」晶片，就能夠透
過輪椅上的處理器，把大腦發出的訊息傳送到電腦，也就是用大腦取
Cyberkinetics共同創辦人，唐納休:我們能幫助現在那
些動不了的人，為他們開啟新的世界。
腦性麻痺患者，卡斯楚:那。
。
。
將。
.。
。
太神奇了。
「腦門」晶片系統已經獲得食品藥物管理局（ＦＤＡ）的批準，在五名
癱瘓病人身上進行臨床實驗，最快將在2007年上市，不過，一套
得要價數萬美元。
