美國一家醫學公司研發了一套晶片系統，協助肢體癱瘓者，用大腦操作電
腦，來和外界溝通。美國食品藥物管理局（ＦＤＡ）已核准進行臨床實驗
，這項高科技醫療產品預計最快三年後可以上市。腦性麻痺患者，卡斯楚
:你好！我叫做凡尼莎卡斯楚。三十歲的卡斯楚女士從小罹患腦性麻痺，
必須藉助電腦來和外界溝通，但打字速度不夠快，往往造成溝通上的困擾
。腦性麻痺患者，卡斯楚:有時候。.。，有時候。。。，會。。。讓我
。。。沮喪。位在新英格蘭的這家醫學公司，研發出了一套取名叫做「腦
門」的晶片系統。脊髓受傷、中風、運動神經元病變或腦性麻痺、漸凍人
症等退化性疾病，而喪失四肢功能的病患，只要在腦部植入「腦門」晶片
，就能夠透過輪椅上的處理器，把大腦發出的訊息傳送到電腦，也就是用
大腦取代手來控制滑鼠。Cyberkinetics共同創辦人，唐納
休:我們能幫助現在那些動不了的人，為他們開啟新的世界。腦性麻痺患
者，卡斯楚:那。。。將。.。。太神奇了。「腦門」晶片系統已經獲得
食品藥物管理局（ＦＤＡ）的批準，在五名癱瘓病人身上進行臨床實驗，
最快將在2007年上市，不過，一套得要價數萬美元。美國一家醫學公
司研發了一套晶片系統，協助肢體癱瘓者，用大腦操作電腦，來和外界溝
通。美國食品藥物管理局（ＦＤＡ）已核准進行臨床實驗，這項高科技醫
療產品預計最快三年後可以上市。腦性麻痺患者，卡斯楚:你好！我叫做
凡尼莎卡斯楚。三十歲的卡斯楚女士從小罹患腦性麻痺，必須藉助電腦來
和外界溝通，但打字速度不夠快，往往造成溝通上的困擾。腦性麻痺患者
，卡斯楚:有時候。.。，有時候。。。，會。。。讓我。。。沮喪。位
在新英格蘭的這家醫學公司，研發出了一套取名叫做「腦門」的晶片系統
。脊髓受傷、中風、運動神經元病變或腦性麻痺、漸凍人症等退化性疾病
，而喪失四肢功能的病患，只要在腦部植入「腦門」晶片，就能夠透過輪
椅上的處理器，把大腦發出的訊息傳送到電腦，也就是用大腦取代手來控
制滑鼠。Cyberkinetics共同創辦人，唐納休:我們能幫助
現在那些動不了的人，為他們開啟新的世界。腦性麻痺患者，卡斯楚:那
。。。將。.。。太神奇了。「腦門」晶片系統已經獲得食品藥物管理局
（ＦＤＡ）的批準，在五名癱瘓病人身上進行臨床實驗，最快將在200
7年上市，不過，一套得要價數萬美元。美國一家醫學公司研發了一套晶
片系統，協助肢體癱瘓者，用大腦操作電腦，來和外界溝通。美國食品藥
物管理局（ＦＤＡ）已核准進行臨床實驗，這項高科技醫療產品預計最快
三年後可以上市。腦性麻痺患者，卡斯楚:你好！我叫做凡尼莎卡斯楚。
三十歲的卡斯楚女士從小罹患腦性麻痺，必須藉助電腦來和外界溝通，但
打字速度不夠快，往往造成溝通上的困擾。腦性麻痺患者，卡斯楚:有時
候。.。，有時候。。。，會。。。讓我。。。沮喪。位在新英格蘭的這
家醫學公司，研發出了一套取名叫做「腦門」的晶片系統。脊髓受傷、中
風、運動神經元病變或腦性麻痺、漸凍人症等退化性疾病，而喪失四肢功
能的病患，只要在腦部植入「腦門」晶片，就能夠透過輪椅上的處理器，
把大腦發出的訊息傳送到電腦，也就是用大腦取代手來控制滑鼠。Cyb
erkinetics共同創辦人，唐納休:我們能幫助現在那些動不了
的人，為他們開啟新的世界。腦性麻痺患者，卡斯楚:那。。。將。.。
。太神奇了。「腦門」晶片系統已經獲得食品藥物管理局（ＦＤＡ）的批
準，在五名癱瘓病人身上進行臨床實驗，最快將在2007年上市，不過
，一套得要價數萬美元。美國一家醫學公司研發了一套晶片系統，協助肢
體癱瘓者，用大腦操作電腦，來和外界溝通。美國食品藥物管理局（ＦＤ
Ａ）已核准進行臨床實驗，這項高科技醫療產品預計最快三年後可以上市
。腦性麻痺患者，卡斯楚:你好！我叫做凡尼莎卡斯楚。三十歲的卡斯楚
女士從小罹患腦性麻痺，必須藉助電腦來和外界溝通，但打字速度不夠快
，往往造成溝通上的困擾。腦性麻痺患者，卡斯楚:有時候。.。，有時
候。。。，會。。。讓我。。。沮喪。位在新英格蘭的這家醫學公司，研
發出了一套取名叫做「腦門」的晶片系統。脊髓受傷、中風、運動神經元
病變或腦性麻痺、漸凍人症等退化性疾病，而喪失四肢功能的病患，只要
在腦部植入「腦門」晶片，就能夠透過輪椅上的處理器，把大腦發出的訊
息傳送到電腦，也就是用大腦取代手來控制滑鼠。Cyberkinet
ics共同創辦人，唐納休:我們能幫助現在那些動不了的人，為他們開
啟新的世界。腦性麻痺患者，卡斯楚:那。。。將。.。。太神奇了。「
腦門」晶片系統已經獲得食品藥物管理局（ＦＤＡ）的批準，在五名癱瘓
病人身上進行臨床實驗，最快將在2007年上市，不過，一套得要價數
萬美元。美國一家醫學公司研發了一套晶片系統，協助肢體癱瘓者，用大
腦操作電腦，來和外界溝通。美國食品藥物管理局（ＦＤＡ）已核准進行
臨床實驗，這項高科技醫療產品預計最快三年後可以上市。腦性麻痺患者
，卡斯楚:你好！我叫做凡尼莎卡斯楚。三十歲的卡斯楚女士從小罹患腦
性麻痺，必須藉助電腦來和外界溝通，但打字速度不夠快，往往造成溝通
上的困擾。腦性麻痺患者，卡斯楚:有時候。.。，有時候。。。，會。
。。讓我。。。沮喪。位在新英格蘭的這家醫學公司，研發出了一套取名
叫做「腦門」的晶片系統。脊髓受傷、中風、運動神經元病變或腦性麻痺
、漸凍人症等退化性疾病，而喪失四肢功能的病患，只要在腦部植入「腦
門」晶片，就能夠透過輪椅上的處理器，把大腦發出的訊息傳送到電腦，
也就是用大腦取代手來控制滑鼠。Cyberkinetics共同創辦
人，唐納休:我們能幫助現在那些動不了的人，為他們開啟新的世界。腦
性麻痺患者，卡斯楚:那。。。將。.。。太神奇了。「腦門」晶片系統
已經獲得食品藥物管理局（ＦＤＡ）的批準，在五名癱瘓病人身上進行臨
床實驗，最快將在2007年上市，不過，一套得要價數萬美元。美國一
家醫學公司研發了一套晶片系統，協助肢體癱瘓者，用大腦操作電腦，來
和外界溝通。美國食品藥物管理局（ＦＤＡ）已核准進行臨床實驗，這項
高科技醫療產品預計最快三年後可以上市。腦性麻痺患者，卡斯楚:你好
！我叫做凡尼莎卡斯楚。三十歲的卡斯楚女士從小罹患腦性麻痺，必須藉
助電腦來和外界溝通，但打字速度不夠快，往往造成溝通上的困擾。腦性
麻痺患者，卡斯楚:有時候。.。，有時候。。。，會。。。讓我。。。
沮喪。位在新英格蘭的這家醫學公司，研發出了一套取名叫做「腦門」的
晶片系統。脊髓受傷、中風、運動神經元病變或腦性麻痺、漸凍人症等退
化性疾病，而喪失四肢功能的病患，只要在腦部植入「腦門」晶片，就能
夠透過輪椅上的處理器，把大腦發出的訊息傳送到電腦，也就是用大腦取
代手來控制滑鼠。Cyberkinetics共同創辦人，唐納休:我
們能幫助現在那些動不了的人，為他們開啟新的世界。腦性麻痺患者，卡
斯楚:那。。。將。.。。太神奇了。「腦門」晶片系統已經獲得食品藥
物管理局（ＦＤＡ）的批準，在五名癱瘓病人身上進行臨床實驗，最快將
在2007年上市，不過，一套得要價數萬美元。美國一家醫學公司研發
了一套晶片系統，協助肢體癱瘓者，用大腦操作電腦，來和外界溝通。美
國食品藥物管理局（ＦＤＡ）已核准進行臨床實驗，這項高科技醫療產品
預計最快三年後可以上市。腦性麻痺患者，卡斯楚:你好！我叫做凡尼莎
卡斯楚。三十歲的卡斯楚女士從小罹患腦性麻痺，必須藉助電腦來和外界
溝通，但打字速度不夠快，往往造成溝通上的困擾。腦性麻痺患者，卡斯
楚:有時候。.。，有時候。。。，會。。。讓我。。。沮喪。位在新英
格蘭的這家醫學公司，研發出了一套取名叫做「腦門」的晶片系統。脊髓
受傷、中風、運動神經元病變或腦性麻痺、漸凍人症等退化性疾病，而喪
失四肢功能的病患，只要在腦部植入「腦門」晶片，就能夠透過輪椅上的
處理器，把大腦發出的訊息傳送到電腦，也就是用大腦取代手來控制滑鼠
。Cyberkinetics共同創辦人，唐納休:我們能幫助現在那
些動不了的人，為他們開啟新的世界。腦性麻痺患者，卡斯楚:那。。。
將。.。。太神奇了。「腦門」晶片系統已經獲得食品藥物管理局（ＦＤ
Ａ）的批準，在五名癱瘓病人身上進行臨床實驗，最快將在2007年上
市，不過，一套得要價數萬美元。美國一家醫學公司研發了一套晶片系統
，協助肢體癱瘓者，用大腦操作電腦，來和外界溝通。美國食品藥物管理
局（ＦＤＡ）已核准進行臨床實驗，這項高科技醫療產品預計最快三年後
可以上市。腦性麻痺患者，卡斯楚:你好！我叫做凡尼莎卡斯楚。三十歲
的卡斯楚女士從小罹患腦性麻痺，必須藉助電腦來和外界溝通，但打字速
度不夠快，往往造成溝通上的困擾。腦性麻痺患者，卡斯楚:有時候。.
。，有時候。。。，會。。。讓我。。。沮喪。位在新英格蘭的這家醫學
公司，研發出了一套取名叫做「腦門」的晶片系統。脊髓受傷、中風、運
動神經元病變或腦性麻痺、漸凍人症等退化性疾病，而喪失四肢功能的病
患，只要在腦部植入「腦門」晶片，就能夠透過輪椅上的處理器，把大腦
發出的訊息傳送到電腦，也就是用大腦取代手來控制滑鼠。Cyberk
inetics共同創辦人，唐納休:我們能幫助現在那些動不了的人，
為他們開啟新的世界。腦性麻痺患者，卡斯楚:那。。。將。.。。太神
奇了。「腦門」晶片系統已經獲得食品藥物管理局（ＦＤＡ）的批準，在
五名癱瘓病人身上進行臨床實驗，最快將在2007年上市，不過，一套
得要價數萬美元。美國一家醫學公司研發了一套晶片系統，協助肢體癱瘓
者，用大腦操作電腦，來和外界溝通。美國食品藥物管理局（ＦＤＡ）已
核准進行臨床實驗，這項高科技醫療產品預計最快三年後可以上市。腦性
麻痺患者，卡斯楚:你好！我叫做凡尼莎卡斯楚。三十歲的卡斯楚女士從
小罹患腦性麻痺，必須藉助電腦來和外界溝通，但打字速度不夠快，往往
造成溝通上的困擾。腦性麻痺患者，卡斯楚:有時候。.。，有時候。。
。，會。。。讓我。。。沮喪。位在新英格蘭的這家醫學公司，研發出了
一套取名叫做「腦門」的晶片系統。脊髓受傷、中風、運動神經元病變或
腦性麻痺、漸凍人症等退化性疾病，而喪失四肢功能的病患，只要在腦部
植入「腦門」晶片，就能夠透過輪椅上的處理器，把大腦發出的訊息傳送
到電腦，也就是用大腦取代手來控制滑鼠。Cyberkinetics
共同創辦人，唐納休:我們能幫助現在那些動不了的人，為他們開啟新的
世界。腦性麻痺患者，卡斯楚:那。。。將。.。。太神奇了。「腦門」
晶片系統已經獲得食品藥物管理局（ＦＤＡ）的批準，在五名癱瘓病人身
上進行臨床實驗，最快將在2007年上市，不過，一套得要價數萬美元
。美國一家醫學公司研發了一套晶片系統，協助肢體癱瘓者，用大腦操作
電腦，來和外界溝通。美國食品藥物管理局（ＦＤＡ）已核准進行臨床實
驗，這項高科技醫療產品預計最快三年後可以上市。腦性麻痺患者，卡斯
楚:你好！我叫做凡尼莎卡斯楚。三十歲的卡斯楚女士從小罹患腦性麻痺
，必須藉助電腦來和外界溝通，但打字速度不夠快，往往造成溝通上的困
擾。腦性麻痺患者，卡斯楚:有時候。.。，有時候。。。，會。。。讓
我。。。沮喪。位在新英格蘭的這家醫學公司，研發出了一套取名叫做「
腦門」的晶片系統。脊髓受傷、中風、運動神經元病變或腦性麻痺、漸凍
人症等退化性疾病，而喪失四肢功能的病患，只要在腦部植入「腦門」晶
片，就能夠透過輪椅上的處理器，把大腦發出的訊息傳送到電腦，也就是
用大腦取代手來控制滑鼠。Cyberkinetics共同創辦人，唐
納休:我們能幫助現在那些動不了的人，為他們開啟新的世界。腦性麻痺
患者，卡斯楚:那。。。將。.。。太神奇了。「腦門」晶片系統已經獲
得食品藥物管理局（ＦＤＡ）的批準，在五名癱瘓病人身上進行臨床實驗
，最快將在2007年上市，不過，一套得要價數萬美元。美國一家醫學
公司研發了一套晶片系統，協助肢體癱瘓者，用大腦操作電腦，來和外界
溝通。美國食品藥物管理局（ＦＤＡ）已核准進行臨床實驗，這項高科技
醫療產品預計最快三年後可以上市。腦性麻痺患者，卡斯楚:你好！我叫
做凡尼莎卡斯楚。三十歲的卡斯楚女士從小罹患腦性麻痺，必須藉助電腦
來和外界溝通，但打字速度不夠快，往往造成溝通上的困擾。腦性麻痺患
者，卡斯楚:有時候。.。，有時候。。。，會。。。讓我。。。沮喪。
位在新英格蘭的這家醫學公司，研發出了一套取名叫做「腦門」的晶片系
統。脊髓受傷、中風、運動神經元病變或腦性麻痺、漸凍人症等退化性疾
病，而喪失四肢功能的病患，只要在腦部植入「腦門」晶片，就能夠透過
輪椅上的處理器，把大腦發出的訊息傳送到電腦，也就是用大腦取代手來
控制滑鼠。Cyberkinetics共同創辦人，唐納休:我們能幫
助現在那些動不了的人，為他們開啟新的世界。腦性麻痺患者，卡斯楚:
那。。。將。.。。太神奇了。「腦門」晶片系統已經獲得食品藥物管理
局（ＦＤＡ）的批準，在五名癱瘓病人身上進行臨床實驗，最快將在20
07年上市，不過，一套得要價數萬美元。美國一家醫學公司研發了一套
晶片系統，協助肢體癱瘓者，用大腦操作電腦，來和外界溝通。美國食品
藥物管理局（ＦＤＡ）已核准進行臨床實驗，這項高科技醫療產品預計最
快三年後可以上市。腦性麻痺患者，卡斯楚:你好！我叫做凡尼莎卡斯楚
。三十歲的卡斯楚女士從小罹患腦性麻痺，必須藉助電腦來和外界溝通，
但打字速度不夠快，往往造成溝通上的困擾。腦性麻痺患者，卡斯楚:有
時候。.。，有時候。。。，會。。。讓我。。。沮喪。位在新英格蘭的
這家醫學公司，研發出了一套取名叫做「腦門」的晶片系統。脊髓受傷、
中風、運動神經元病變或腦性麻痺、漸凍人症等退化性疾病，而喪失四肢
功能的病患，只要在腦部植入「腦門」晶片，就能夠透過輪椅上的處理器
，把大腦發出的訊息傳送到電腦，也就是用大腦取代手來控制滑鼠。Cy
berkinetics共同創辦人，唐納休:我們能幫助現在那些動不
了的人，為他們開啟新的世界。腦性麻痺患者，卡斯楚:那。。。將。.
。。太神奇了。「腦門」晶片系統已經獲得食品藥物管理局（ＦＤＡ）的
批準，在五名癱瘓病人身上進行臨床實驗，最快將在2007年上市，不
過，一套得要價數萬美元。美國一家醫學公司研發了一套晶片系統，協助
肢體癱瘓者，用大腦操作電腦，來和外界溝通。美國食品藥物管理局（Ｆ
ＤＡ）已核准進行臨床實驗，這項高科技醫療產品預計最快三年後可以上
市。腦性麻痺患者，卡斯楚:你好！我叫做凡尼莎卡斯楚。三十歲的卡斯
楚女士從小罹患腦性麻痺，必須藉助電腦來和外界溝通，但打字速度不夠
快，往往造成溝通上的困擾。腦性麻痺患者，卡斯楚:有時候。.。，有
時候。。。，會。。。讓我。。。沮喪。位在新英格蘭的這家醫學公司，
研發出了一套取名叫做「腦門」的晶片系統。脊髓受傷、中風、運動神經
元病變或腦性麻痺、漸凍人症等退化性疾病，而喪失四肢功能的病患，只
要在腦部植入「腦門」晶片，就能夠透過輪椅上的處理器，把大腦發出的
訊息傳送到電腦，也就是用大腦取代手來控制滑鼠。Cyberkine
tics共同創辦人，唐納休:我們能幫助現在那些動不了的人，為他們
開啟新的世界。腦性麻痺患者，卡斯楚:那。。。將。.。。太神奇了。
「腦門」晶片系統已經獲得食品藥物管理局（ＦＤＡ）的批準，在五名癱
瘓病人身上進行臨床實驗，最快將在2007年上市，不過，一套得要價
數萬美元。美國一家醫學公司研發了一套晶片系統，協助肢體癱瘓者，用
大腦操作電腦，來和外界溝通。美國食品藥物管理局（ＦＤＡ）已核准進
行臨床實驗，這項高科技醫療產品預計最快三年後可以上市。腦性麻痺患
者，卡斯楚:你好！我叫做凡尼莎卡斯楚。三十歲的卡斯楚女士從小罹患
腦性麻痺，必須藉助電腦來和外界溝通，但打字速度不夠快，往往造成溝
通上的困擾。腦性麻痺患者，卡斯楚:有時候。.。，有時候。。。，會
。。。讓我。。。沮喪。位在新英格蘭的這家醫學公司，研發出了一套取
名叫做「腦門」的晶片系統。脊髓受傷、中風、運動神經元病變或腦性麻
痺、漸凍人症等退化性疾病，而喪失四肢功能的病患，只要在腦部植入「
腦門」晶片，就能夠透過輪椅上的處理器，把大腦發出的訊息傳送到電腦
，也就是用大腦取代手來控制滑鼠。Cyberkinetics共同創
辦人，唐納休:我們能幫助現在那些動不了的人，為他們開啟新的世界。
腦性麻痺患者，卡斯楚:那。。。將。.。。太神奇了。「腦門」晶片系
統已經獲得食品藥物管理局（ＦＤＡ）的批準，在五名癱瘓病人身上進行
臨床實驗，最快將在2007年上市，不過，一套得要價數萬美元。美國
一家醫學公司研發了一套晶片系統，協助肢體癱瘓者，用大腦操作電腦，
來和外界溝通。美國食品藥物管理局（ＦＤＡ）已核准進行臨床實驗，這
項高科技醫療產品預計最快三年後可以上市。腦性麻痺患者，卡斯楚:你
好！我叫做凡尼莎卡斯楚。三十歲的卡斯楚女士從小罹患腦性麻痺，必須
藉助電腦來和外界溝通，但打字速度不夠快，往往造成溝通上的困擾。腦
性麻痺患者，卡斯楚:有時候。.。，有時候。。。，會。。。讓我。。
。沮喪。位在新英格蘭的這家醫學公司，研發出了一套取名叫做「腦門」
的晶片系統。脊髓受傷、中風、運動神經元病變或腦性麻痺、漸凍人症等
退化性疾病，而喪失四肢功能的病患，只要在腦部植入「腦門」晶片，就
能夠透過輪椅上的處理器，把大腦發出的訊息傳送到電腦，也就是用大腦
取代手來控制滑鼠。Cyberkinetics共同創辦人，唐納休:
我們能幫助現在那些動不了的人，為他們開啟新的世界。腦性麻痺患者，
卡斯楚:那。。。將。.。。太神奇了。「腦門」晶片系統已經獲得食品
藥物管理局（ＦＤＡ）的批準，在五名癱瘓病人身上進行臨床實驗，最快
將在2007年上市，不過，一套得要價數萬美元。美國一家醫學公司研
發了一套晶片系統，協助肢體癱瘓者，用大腦操作電腦，來和外界溝通。
美國食品藥物管理局（ＦＤＡ）已核准進行臨床實驗，這項高科技醫療產
品預計最快三年後可以上市。腦性麻痺患者，卡斯楚:你好！我叫做凡尼
莎卡斯楚。三十歲的卡斯楚女士從小罹患腦性麻痺，必須藉助電腦來和外
界溝通，但打字速度不夠快，往往造成溝通上的困擾。腦性麻痺患者，卡
斯楚:有時候。.。，有時候。。。，會。。。讓我。。。沮喪。位在新
英格蘭的這家醫學公司，研發出了一套取名叫做「腦門」的晶片系統。脊
髓受傷、中風、運動神經元病變或腦性麻痺、漸凍人症等退化性疾病，而
喪失四肢功能的病患，只要在腦部植入「腦門」晶片，就能夠透過輪椅上
的處理器，把大腦發出的訊息傳送到電腦，也就是用大腦取代手來控制滑
鼠。Cyberkinetics共同創辦人，唐納休:我們能幫助現在
那些動不了的人，為他們開啟新的世界。腦性麻痺患者，卡斯楚:那。。
。將。.。。太神奇了。「腦門」晶片系統已經獲得食品藥物管理局（Ｆ
ＤＡ）的批準，在五名癱瘓病人身上進行臨床實驗，最快將在2007年
上市，不過，一套得要價數萬美元。美國一家醫學公司研發了一套晶片系
統，協助肢體癱瘓者，用大腦操作電腦，來和外界溝通。美國食品藥物管
理局（ＦＤＡ）已核准進行臨床實驗，這項高科技醫療產品預計最快三年
後可以上市。腦性麻痺患者，卡斯楚:你好！我叫做凡尼莎卡斯楚。三十
歲的卡斯楚女士從小罹患腦性麻痺，必須藉助電腦來和外界溝通，但打字
速度不夠快，往往造成溝通上的困擾。腦性麻痺患者，卡斯楚:有時候。
.。，有時候。。。，會。。。讓我。。。沮喪。位在新英格蘭的這家醫
學公司，研發出了一套取名叫做「腦門」的晶片系統。脊髓受傷、中風、
運動神經元病變或腦性麻痺、漸凍人症等退化性疾病，而喪失四肢功能的
病患，只要在腦部植入「腦門」晶片，就能夠透過輪椅上的處理器，把大
腦發出的訊息傳送到電腦，也就是用大腦取代手來控制滑鼠。Cyber
kinetics共同創辦人，唐納休:我們能幫助現在那些動不了的人
，為他們開啟新的世界。腦性麻痺患者，卡斯楚:那。。。將。.。。太
神奇了。「腦門」晶片系統已經獲得食品藥物管理局（ＦＤＡ）的批準，
在五名癱瘓病人身上進行臨床實驗，最快將在2007年上市，不過，一
套得要價數萬美元。美國一家醫學公司研發了一套晶片系統，協助肢體癱
瘓者，用大腦操作電腦，來和外界溝通。美國食品藥物管理局（ＦＤＡ）
已核准進行臨床實驗，這項高科技醫療產品預計最快三年後可以上市。腦
性麻痺患者，卡斯楚:你好！我叫做凡尼莎卡斯楚。三十歲的卡斯楚女士
從小罹患腦性麻痺，必須藉助電腦來和外界溝通，但打字速度不夠快，往
往造成溝通上的困擾。腦性麻痺患者，卡斯楚:有時候。.。，有時候。
。。，會。。。讓我。。。沮喪。位在新英格蘭的這家醫學公司，研發出
了一套取名叫做「腦門」的晶片系統。脊髓受傷、中風、運動神經元病變
或腦性麻痺、漸凍人症等退化性疾病，而喪失四肢功能的病患，只要在腦
部植入「腦門」晶片，就能夠透過輪椅上的處理器，把大腦發出的訊息傳
送到電腦，也就是用大腦取代手來控制滑鼠。Cyberkinetic
s共同創辦人，唐納休:我們能幫助現在那些動不了的人，為他們開啟新
的世界。腦性麻痺患者，卡斯楚:那。。。將。.。。太神奇了。「腦門
」晶片系統已經獲得食品藥物管理局（ＦＤＡ）的批準，在五名癱瘓病人
身上進行臨床實驗，最快將在2007年上市，不過，一套得要價數萬美
元。美國一家醫學公司研發了一套晶片系統，協助肢體癱瘓者，用大腦操
作電腦，來和外界溝通。美國食品藥物管理局（ＦＤＡ）已核准進行臨床
實驗，這項高科技醫療產品預計最快三年後可以上市。腦性麻痺患者，卡
斯楚:你好！我叫做凡尼莎卡斯楚。三十歲的卡斯楚女士從小罹患腦性麻
痺，必須藉助電腦來和外界溝通，但打字速度不夠快，往往造成溝通上的
困擾。腦性麻痺患者，卡斯楚:有時候。.。，有時候。。。，會。。。
讓我。。。沮喪。位在新英格蘭的這家醫學公司，研發出了一套取名叫做
「腦門」的晶片系統。脊髓受傷、中風、運動神經元病變或腦性麻痺、漸
凍人症等退化性疾病，而喪失四肢功能的病患，只要在腦部植入「腦門」
晶片，就能夠透過輪椅上的處理器，把大腦發出的訊息傳送到電腦，也就
是用大腦取代手來控制滑鼠。Cyberkinetics共同創辦人，
唐納休:我們能幫助現在那些動不了的人，為他們開啟新的世界。腦性麻
痺患者，卡斯楚:那。。。將。.。。太神奇了。「腦門」晶片系統已經
獲得食品藥物管理局（ＦＤＡ）的批準，在五名癱瘓病人身上進行臨床實
驗，最快將在2007年上市，不過，一套得要價數萬美元。美國一家醫
學公司研發了一套晶片系統，協助肢體癱瘓者，用大腦操作電腦，來和外
界溝通。美國食品藥物管理局（ＦＤＡ）已核准進行臨床實驗，這項高科
技醫療產品預計最快三年後可以上市。腦性麻痺患者，卡斯楚:你好！我
叫做凡尼莎卡斯楚。三十歲的卡斯楚女士從小罹患腦性麻痺，必須藉助電
腦來和外界溝通，但打字速度不夠快，往往造成溝通上的困擾。腦性麻痺
患者，卡斯楚:有時候。.。，有時候。。。，會。。。讓我。。。沮喪
。位在新英格蘭的這家醫學公司，研發出了一套取名叫做「腦門」的晶片
系統。脊髓受傷、中風、運動神經元病變或腦性麻痺、漸凍人症等退化性
疾病，而喪失四肢功能的病患，只要在腦部植入「腦門」晶片，就能夠透
過輪椅上的處理器，把大腦發出的訊息傳送到電腦，也就是用大腦取代手
來控制滑鼠。Cyberkinetics共同創辦人，唐納休:我們能
幫助現在那些動不了的人，為他們開啟新的世界。腦性麻痺患者，卡斯楚
:那。。。將。.。。太神奇了。「腦門」晶片系統已經獲得食品藥物管
理局（ＦＤＡ）的批準，在五名癱瘓病人身上進行臨床實驗，最快將在2
007年上市，不過，一套得要價數萬美元。美國一家醫學公司研發了一
套晶片系統，協助肢體癱瘓者，用大腦操作電腦，來和外界溝通。美國食
品藥物管理局（ＦＤＡ）已核准進行臨床實驗，這項高科技醫療產品預計
最快三年後可以上市。腦性麻痺患者，卡斯楚:你好！我叫做凡尼莎卡斯
楚。三十歲的卡斯楚女士從小罹患腦性麻痺，必須藉助電腦來和外界溝通
，但打字速度不夠快，往往造成溝通上的困擾。腦性麻痺患者，卡斯楚:
有時候。.。，有時候。。。，會。。。讓我。。。沮喪。位在新英格蘭
的這家醫學公司，研發出了一套取名叫做「腦門」的晶片系統。脊髓受傷
、中風、運動神經元病變或腦性麻痺、漸凍人症等退化性疾病，而喪失四
肢功能的病患，只要在腦部植入「腦門」晶片，就能夠透過輪椅上的處理
器，把大腦發出的訊息傳送到電腦，也就是用大腦取代手來控制滑鼠。C
yberkinetics共同創辦人，唐納休:我們能幫助現在那些動
不了的人，為他們開啟新的世界。腦性麻痺患者，卡斯楚:那。。。將。
.。。太神奇了。「腦門」晶片系統已經獲得食品藥物管理局（ＦＤＡ）
的批準，在五名癱瘓病人身上進行臨床實驗，最快將在2007年上市，
不過，一套得要價數萬美元。美國一家醫學公司研發了一套晶片系統，協
助肢體癱瘓者，用大腦操作電腦，來和外界溝通。美國食品藥物管理局（
ＦＤＡ）已核准進行臨床實驗，這項高科技醫療產品預計最快三年後可以
上市。腦性麻痺患者，卡斯楚:你好！我叫做凡尼莎卡斯楚。三十歲的卡
斯楚女士從小罹患腦性麻痺，必須藉助電腦來和外界溝通，但打字速度不
夠快，往往造成溝通上的困擾。腦性麻痺患者，卡斯楚:有時候。.。，
有時候。。。，會。。。讓我。。。沮喪。位在新英格蘭的這家醫學公司
，研發出了一套取名叫做「腦門」的晶片系統。脊髓受傷、中風、運動神
經元病變或腦性麻痺、漸凍人症等退化性疾病，而喪失四肢功能的病患，
只要在腦部植入「腦門」晶片，就能夠透過輪椅上的處理器，把大腦發出
的訊息傳送到電腦，也就是用大腦取代手來控制滑鼠。Cyberkin
etics共同創辦人，唐納休:我們能幫助現在那些動不了的人，為他
們開啟新的世界。腦性麻痺患者，卡斯楚:那。。。將。.。。太神奇了
。「腦門」晶片系統已經獲得食品藥物管理局（ＦＤＡ）的批準，在五名
癱瘓病人身上進行臨床實驗，最快將在2007年上市，不過，一套得要
價數萬美元。美國一家醫學公司研發了一套晶片系統，協助肢體癱瘓者，
用大腦操作電腦，來和外界溝通。美國食品藥物管理局（ＦＤＡ）已核准
進行臨床實驗，這項高科技醫療產品預計最快三年後可以上市。腦性麻痺
患者，卡斯楚:你好！我叫做凡尼莎卡斯楚。三十歲的卡斯楚女士從小罹
患腦性麻痺，必須藉助電腦來和外界溝通，但打字速度不夠快，往往造成
溝通上的困擾。腦性麻痺患者，卡斯楚:有時候。.。，有時候。。。，
會。。。讓我。。。沮喪。位在新英格蘭的這家醫學公司，研發出了一套
取名叫做「腦門」的晶片系統。脊髓受傷、中風、運動神經元病變或腦性
麻痺、漸凍人症等退化性疾病，而喪失四肢功能的病患，只要在腦部植入
「腦門」晶片，就能夠透過輪椅上的處理器，把大腦發出的訊息傳送到電
腦，也就是用大腦取代手來控制滑鼠。Cyberkinetics共同
創辦人，唐納休:我們能幫助現在那些動不了的人，為他們開啟新的世界
。腦性麻痺患者，卡斯楚:那。。。將。.。。太神奇了。「腦門」晶片
系統已經獲得食品藥物管理局（ＦＤＡ）的批準，在五名癱瘓病人身上進
行臨床實驗，最快將在2007年上市，不過，一套得要價數萬美元。美
國一家醫學公司研發了一套晶片系統，協助肢體癱瘓者，用大腦操作電腦
，來和外界溝通。美國食品藥物管理局（ＦＤＡ）已核准進行臨床實驗，
這項高科技醫療產品預計最快三年後可以上市。腦性麻痺患者，卡斯楚:
你好！我叫做凡尼莎卡斯楚。三十歲的卡斯楚女士從小罹患腦性麻痺，必
須藉助電腦來和外界溝通，但打字速度不夠快，往往造成溝通上的困擾。
腦性麻痺患者，卡斯楚:有時候。.。，有時候。。。，會。。。讓我。
。。沮喪。位在新英格蘭的這家醫學公司，研發出了一套取名叫做「腦門
」的晶片系統。脊髓受傷、中風、運動神經元病變或腦性麻痺、漸凍人症
等退化性疾病，而喪失四肢功能的病患，只要在腦部植入「腦門」晶片，
就能夠透過輪椅上的處理器，把大腦發出的訊息傳送到電腦，也就是用大
腦取代手來控制滑鼠。Cyberkinetics共同創辦人，唐納休
:我們能幫助現在那些動不了的人，為他們開啟新的世界。腦性麻痺患者
，卡斯楚:那。。。將。.。。太神奇了。「腦門」晶片系統已經獲得食
品藥物管理局（ＦＤＡ）的批準，在五名癱瘓病人身上進行臨床實驗，最
快將在2007年上市，不過，一套得要價數萬美元。美國一家醫學公司
研發了一套晶片系統，協助肢體癱瘓者，用大腦操作電腦，來和外界溝通
。美國食品藥物管理局（ＦＤＡ）已核准進行臨床實驗，這項高科技醫療
產品預計最快三年後可以上市。腦性麻痺患者，卡斯楚:你好！我叫做凡
尼莎卡斯楚。三十歲的卡斯楚女士從小罹患腦性麻痺，必須藉助電腦來和
外界溝通，但打字速度不夠快，往往造成溝通上的困擾。腦性麻痺患者，
卡斯楚:有時候。.。，有時候。。。，會。。。讓我。。。沮喪。位在
新英格蘭的這家醫學公司，研發出了一套取名叫做「腦門」的晶片系統。
脊髓受傷、中風、運動神經元病變或腦性麻痺、漸凍人症等退化性疾病，
而喪失四肢功能的病患，只要在腦部植入「腦門」晶片，就能夠透過輪椅
上的處理器，把大腦發出的訊息傳送到電腦，也就是用大腦取代手來控制
滑鼠。Cyberkinetics共同創辦人，唐納休:我們能幫助現
在那些動不了的人，為他們開啟新的世界。腦性麻痺患者，卡斯楚:那。
。。將。.。。太神奇了。「腦門」晶片系統已經獲得食品藥物管理局（
ＦＤＡ）的批準，在五名癱瘓病人身上進行臨床實驗，最快將在2007
年上市，不過，一套得要價數萬美元。美國一家醫學公司研發了一套晶片
系統，協助肢體癱瘓者，用大腦操作電腦，來和外界溝通。美國食品藥物
管理局（ＦＤＡ）已核准進行臨床實驗，這項高科技醫療產品預計最快三
年後可以上市。腦性麻痺患者，卡斯楚:你好！我叫做凡尼莎卡斯楚。三
十歲的卡斯楚女士從小罹患腦性麻痺，必須藉助電腦來和外界溝通，但打
字速度不夠快，往往造成溝通上的困擾。腦性麻痺患者，卡斯楚:有時候
。.。，有時候。。。，會。。。讓我。。。沮喪。位在新英格蘭的這家
醫學公司，研發出了一套取名叫做「腦門」的晶片系統。脊髓受傷、中風
、運動神經元病變或腦性麻痺、漸凍人症等退化性疾病，而喪失四肢功能
的病患，只要在腦部植入「腦門」晶片，就能夠透過輪椅上的處理器，把
大腦發出的訊息傳送到電腦，也就是用大腦取代手來控制滑鼠。Cybe
rkinetics共同創辦人，唐納休:我們能幫助現在那些動不了的
人，為他們開啟新的世界。腦性麻痺患者，卡斯楚:那。。。將。.。。
太神奇了。「腦門」晶片系統已經獲得食品藥物管理局（ＦＤＡ）的批準
，在五名癱瘓病人身上進行臨床實驗，最快將在2007年上市，不過，
一套得要價數萬美元。美國一家醫學公司研發了一套晶片系統，協助肢體
癱瘓者，用大腦操作電腦，來和外界溝通。美國食品藥物管理局（ＦＤＡ
）已核准進行臨床實驗，這項高科技醫療產品預計最快三年後可以上市。
腦性麻痺患者，卡斯楚:你好！我叫做凡尼莎卡斯楚。三十歲的卡斯楚女
士從小罹患腦性麻痺，必須藉助電腦來和外界溝通，但打字速度不夠快，
往往造成溝通上的困擾。腦性麻痺患者，卡斯楚:有時候。.。，有時候
。。。，會。。。讓我。。。沮喪。位在新英格蘭的這家醫學公司，研發
出了一套取名叫做「腦門」的晶片系統。脊髓受傷、中風、運動神經元病
變或腦性麻痺、漸凍人症等退化性疾病，而喪失四肢功能的病患，只要在
腦部植入「腦門」晶片，就能夠透過輪椅上的處理器，把大腦發出的訊息
傳送到電腦，也就是用大腦取代手來控制滑鼠。Cyberkineti
cs共同創辦人，唐納休:我們能幫助現在那些動不了的人，為他們開啟
新的世界。腦性麻痺患者，卡斯楚:那。。。將。.。。太神奇了。「腦
門」晶片系統已經獲得食品藥物管理局（ＦＤＡ）的批準，在五名癱瘓病
人身上進行臨床實驗，最快將在2007年上市，不過，一套得要價數萬
美元。
