很多事情要完成，除了耐力外，還得和時間賽跑。有一群來自南投，和阿
里山的居民，在經歷921大地震後，靠著石雕創作，來重振生計。懷孕
的婦女受困在傾斜的屋內，這件作品就取名為「困」，而經歷過房屋倒塌
的大地震，對於家的情感，也一定更深切。這些石雕作品，全都出自於中
部災區的居民之手，有的刻出內心的對於平安的渴望，有的則以栩栩如生
的細膩雕工、刻畫出祥和的田園景象。一提到石雕，一般直接聯想到都是
花蓮，但事實上台灣中部地區所出產的鐵丸石、石心石等特殊石材，一點
都不輸給花蓮的大理石，很適合用來製作各種工藝品，雖然大部分的災區
居民並沒有特殊的美術背景，但經過長時間的學習，卻也慢慢琢磨個人風
格。位在草屯的台灣工藝研究所，九二一之後，就積極到社區設置石雕訓
練班，多年下來，也培養出三十多位業餘石雕家，雖然目前這項工藝還沒
有成熟到能產業化，但社區居民都希望可以藉由石雕來帶動觀光，也藉由
石雕、重新站起來。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導很多事情要完成，除
了耐力外，還得和時間賽跑。有一群來自南投，和阿里山的居民，在經歷
921大地震後，靠著石雕創作，來重振生計。懷孕的婦女受困在傾斜的
屋內，這件作品就取名為「困」，而經歷過房屋倒塌的大地震，對於家的
情感，也一定更深切。這些石雕作品，全都出自於中部災區的居民之手，
有的刻出內心的對於平安的渴望，有的則以栩栩如生的細膩雕工、刻畫出
祥和的田園景象。一提到石雕，一般直接聯想到都是花蓮，但事實上台灣
中部地區所出產的鐵丸石、石心石等特殊石材，一點都不輸給花蓮的大理
石，很適合用來製作各種工藝品，雖然大部分的災區居民並沒有特殊的美
術背景，但經過長時間的學習，卻也慢慢琢磨個人風格。位在草屯的台灣
工藝研究所，九二一之後，就積極到社區設置石雕訓練班，多年下來，也
培養出三十多位業餘石雕家，雖然目前這項工藝還沒有成熟到能產業化，
但社區居民都希望可以藉由石雕來帶動觀光，也藉由石雕、重新站起來。
記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導很多事情要完成，除了耐力外，還得和時
間賽跑。有一群來自南投，和阿里山的居民，在經歷921大地震後，靠
著石雕創作，來重振生計。懷孕的婦女受困在傾斜的屋內，這件作品就取
名為「困」，而經歷過房屋倒塌的大地震，對於家的情感，也一定更深切
。這些石雕作品，全都出自於中部災區的居民之手，有的刻出內心的對於
平安的渴望，有的則以栩栩如生的細膩雕工、刻畫出祥和的田園景象。一
提到石雕，一般直接聯想到都是花蓮，但事實上台灣中部地區所出產的鐵
丸石、石心石等特殊石材，一點都不輸給花蓮的大理石，很適合用來製作
各種工藝品，雖然大部分的災區居民並沒有特殊的美術背景，但經過長時
間的學習，卻也慢慢琢磨個人風格。位在草屯的台灣工藝研究所，九二一
之後，就積極到社區設置石雕訓練班，多年下來，也培養出三十多位業餘
石雕家，雖然目前這項工藝還沒有成熟到能產業化，但社區居民都希望可
以藉由石雕來帶動觀光，也藉由石雕、重新站起來。記者蘇玲瑤、郭俊麟
台北報導很多事情要完成，除了耐力外，還得和時間賽跑。有一群來自
南投，和阿里山的居民，在經歷921大地震後，靠著石雕創作，來重振
生計。懷孕的婦女受困在傾斜的屋內，這件作品就取名為「困」，而經歷
過房屋倒塌的大地震，對於家的情感，也一定更深切。這些石雕作品，全
都出自於中部災區的居民之手，有的刻出內心的對於平安的渴望，有的則
以栩栩如生的細膩雕工、刻畫出祥和的田園景象。一提到石雕，一般直接
聯想到都是花蓮，但事實上台灣中部地區所出產的鐵丸石、石心石等特殊
石材，一點都不輸給花蓮的大理石，很適合用來製作各種工藝品，雖然大
部分的災區居民並沒有特殊的美術背景，但經過長時間的學習，卻也慢慢
琢磨個人風格。位在草屯的台灣工藝研究所，九二一之後，就積極到社區
設置石雕訓練班，多年下來，也培養出三十多位業餘石雕家，雖然目前這
項工藝還沒有成熟到能產業化，但社區居民都希望可以藉由石雕來帶動觀
光，也藉由石雕、重新站起來。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導很多事情
要完成，除了耐力外，還得和時間賽跑。有一群來自南投，和阿里山的居
民，在經歷921大地震後，靠著石雕創作，來重振生計。懷孕的婦女受
困在傾斜的屋內，這件作品就取名為「困」，而經歷過房屋倒塌的大地震
，對於家的情感，也一定更深切。這些石雕作品，全都出自於中部災區的
居民之手，有的刻出內心的對於平安的渴望，有的則以栩栩如生的細膩雕
工、刻畫出祥和的田園景象。一提到石雕，一般直接聯想到都是花蓮，但
事實上台灣中部地區所出產的鐵丸石、石心石等特殊石材，一點都不輸給
花蓮的大理石，很適合用來製作各種工藝品，雖然大部分的災區居民並沒
有特殊的美術背景，但經過長時間的學習，卻也慢慢琢磨個人風格。位在
草屯的台灣工藝研究所，九二一之後，就積極到社區設置石雕訓練班，多
年下來，也培養出三十多位業餘石雕家，雖然目前這項工藝還沒有成熟到
能產業化，但社區居民都希望可以藉由石雕來帶動觀光，也藉由石雕、重
新站起來。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導很多事情要完成，除了耐力外
，還得和時間賽跑。有一群來自南投，和阿里山的居民，在經歷921大
地震後，靠著石雕創作，來重振生計。懷孕的婦女受困在傾斜的屋內，這
件作品就取名為「困」，而經歷過房屋倒塌的大地震，對於家的情感，也
一定更深切。這些石雕作品，全都出自於中部災區的居民之手，有的刻出
內心的對於平安的渴望，有的則以栩栩如生的細膩雕工、刻畫出祥和的田
園景象。一提到石雕，一般直接聯想到都是花蓮，但事實上台灣中部地區
所出產的鐵丸石、石心石等特殊石材，一點都不輸給花蓮的大理石，很適
合用來製作各種工藝品，雖然大部分的災區居民並沒有特殊的美術背景，
但經過長時間的學習，卻也慢慢琢磨個人風格。位在草屯的台灣工藝研究
所，九二一之後，就積極到社區設置石雕訓練班，多年下來，也培養出三
十多位業餘石雕家，雖然目前這項工藝還沒有成熟到能產業化，但社區居
民都希望可以藉由石雕來帶動觀光，也藉由石雕、重新站起來。記者蘇玲
瑤、郭俊麟　台北報導很多事情要完成，除了耐力外，還得和時間賽跑。
有一群來自南投，和阿里山的居民，在經歷921大地震後，靠著石雕創
作，來重振生計。懷孕的婦女受困在傾斜的屋內，這件作品就取名為「困
」，而經歷過房屋倒塌的大地震，對於家的情感，也一定更深切。這些石
雕作品，全都出自於中部災區的居民之手，有的刻出內心的對於平安的渴
望，有的則以栩栩如生的細膩雕工、刻畫出祥和的田園景象。一提到石雕
，一般直接聯想到都是花蓮，但事實上台灣中部地區所出產的鐵丸石、石
心石等特殊石材，一點都不輸給花蓮的大理石，很適合用來製作各種工藝
品，雖然大部分的災區居民並沒有特殊的美術背景，但經過長時間的學習
，卻也慢慢琢磨個人風格。位在草屯的台灣工藝研究所，九二一之後，就
積極到社區設置石雕訓練班，多年下來，也培養出三十多位業餘石雕家，
雖然目前這項工藝還沒有成熟到能產業化，但社區居民都希望可以藉由石
雕來帶動觀光，也藉由石雕、重新站起來。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報
導
