另外，還要提醒您，天氣轉涼，流感病毒，來勢洶洶。尤其，今年的【B
型流感】，傳染力特別強。還很容易，併發重症，已經有一位18歲的男
學生，因此死亡。天氣冷颼颼,流感病毒也持續發威,門診看感冒的人數
爆增,不只是抵抗力弱的小朋友和老人,連青少年和成年人也被感染,這
波流感不只會咳嗽發燒,肌肉酸痛,嚴重還會併發腦炎,產生幻覺,行為
脫序,幸好老人和小孩有打疫苗,就有保護力,可是年青人沒打,一被感
染,就很容易併發重症這次流感，是一人感冒，全家就被傳染掛病號,今
年病毒是馬來西亞病毒株,通報病例68,重症就有13例,已造成1位
18歲男學生死亡,是三年來最嚴重的一次,主要集中在518歲,嚴重
併發肺炎,腦炎,疾管局表示,目前疫情已有控制,這周感染人數首度下
降,不過在寒假,會是高峰期,請民眾提防說去年底,發生以色列疫苗停
用事件,影響到民眾施打意願,導致目前全台疫苗還有10萬多劑,疾管
局呼籲民眾趕快去施打,一旦得流感,就要戴口罩,請假休息,不要出入
公共場所,平時注意個人衛生,來避免流感另外，還要提醒您，天氣轉涼
，流感病毒，來勢洶洶。尤其，今年的【B型流感】，傳染力特別強。還
很容易，併發重症，已經有一位18歲的男學生，因此死亡。天氣冷颼颼
,流感病毒也持續發威,門診看感冒的人數爆增,不只是抵抗力弱的小朋
友和老人,連青少年和成年人也被感染,這波流感不只會咳嗽發燒,肌肉
酸痛,嚴重還會併發腦炎,產生幻覺,行為脫序,幸好老人和小孩有打疫
苗,就有保護力,可是年青人沒打,一被感染,就很容易併發重症這次流
感，是一人感冒，全家就被傳染掛病號,今年病毒是馬來西亞病毒株,通
報病例68,重症就有13例,已造成1位18歲男學生死亡,是三年來
最嚴重的一次,主要集中在518歲,嚴重併發肺炎,腦炎,疾管局表示
,目前疫情已有控制,這周感染人數首度下降,不過在寒假,會是高峰期
,請民眾提防說去年底,發生以色列疫苗停用事件,影響到民眾施打意願
,導致目前全台疫苗還有10萬多劑,疾管局呼籲民眾趕快去施打,一旦
得流感,就要戴口罩,請假休息,不要出入公共場所,平時注意個人衛生
,來避免流感另外，還要提醒您，天氣轉涼，流感病毒，來勢洶洶。尤其
，今年的【B型流感】，傳染力特別強。還很容易，併發重症，已經有一
位18歲的男學生，因此死亡。天氣冷颼颼,流感病毒也持續發威,門診
看感冒的人數爆增,不只是抵抗力弱的小朋友和老人,連青少年和成年人
也被感染,這波流感不只會咳嗽發燒,肌肉酸痛,嚴重還會併發腦炎,產
生幻覺,行為脫序,幸好老人和小孩有打疫苗,就有保護力,可是年青人
沒打,一被感染,就很容易併發重症這次流感，是一人感冒，全家就被傳
染掛病號,今年病毒是馬來西亞病毒株,通報病例68,重症就有13例
,已造成1位18歲男學生死亡,是三年來最嚴重的一次,主要集中在5
18歲,嚴重併發肺炎,腦炎,疾管局表示,目前疫情已有控制,這周感
染人數首度下降,不過在寒假,會是高峰期,請民眾提防說去年底,發生
以色列疫苗停用事件,影響到民眾施打意願,導致目前全台疫苗還有10
萬多劑,疾管局呼籲民眾趕快去施打,一旦得流感,就要戴口罩,請假休
息,不要出入公共場所,平時注意個人衛生,來避免流感另外，還要提醒
您，天氣轉涼，流感病毒，來勢洶洶。尤其，今年的【B型流感】，傳染
力特別強。還很容易，併發重症，已經有一位18歲的男學生，因此死亡
。天氣冷颼颼,流感病毒也持續發威,門診看感冒的人數爆增,不只是抵
抗力弱的小朋友和老人,連青少年和成年人也被感染,這波流感不只會咳
嗽發燒,肌肉酸痛,嚴重還會併發腦炎,產生幻覺,行為脫序,幸好老人
和小孩有打疫苗,就有保護力,可是年青人沒打,一被感染,就很容易併
發重症這次流感，是一人感冒，全家就被傳染掛病號,今年病毒是馬來西
亞病毒株,通報病例68,重症就有13例,已造成1位18歲男學生死
亡,是三年來最嚴重的一次,主要集中在518歲,嚴重併發肺炎,腦炎
,疾管局表示,目前疫情已有控制,這周感染人數首度下降,不過在寒假
,會是高峰期,請民眾提防說去年底,發生以色列疫苗停用事件,影響到
民眾施打意願,導致目前全台疫苗還有10萬多劑,疾管局呼籲民眾趕快
去施打,一旦得流感,就要戴口罩,請假休息,不要出入公共場所,平時
注意個人衛生,來避免流感
