被力霸風暴牽連的衣蝶百貨，明天就是廠商的收款日。廠商自救會在昨晚
，再度和衣蝶總經理【王令楣】協商，最後，廠商決定，再給伊蝶百貨一
次機會，不會撤櫃。歡迎光臨!!週末上午,衣蝶百貨,照常營業,一整
天,湧入人潮不斷,絲毫不受,力霸風暴影響!!工作人員,露出久違笑
容,這股動力,是因為,衣蝶廠商自救會,在經過,13號晚間,6小時
,二度協商後,決定再給,衣蝶百貨,一次機會。不只如此,總經理王令
楣,還對廠商祭出,降2%抽成優惠,留住廠商,這麼做,也讓前天,第
一次協商時的,劍拔弩張,有了轉圜,而一度,禮券傳出,擠?情形,也
確定,一切,正常使用,暫時解除,信心危機廠商自救會,和衣蝶達成,
最新決議,似乎,讓衣蝶廠商和員工,再度看到,新轉機,只是,15號
,就是支付貨款的兌現日,兩億多的資金,要發放,衣蝶會不會再跳票,
大家都,不敢保證!!記者劉怡君連源濱方起年台北被力霸風暴牽連的衣
蝶百貨，明天就是廠商的收款日。廠商自救會在昨晚，再度和衣蝶總經理
【王令楣】協商，最後，廠商決定，再給伊蝶百貨一次機會，不會撤櫃。
歡迎光臨!!週末上午,衣蝶百貨,照常營業,一整天,湧入人潮不斷,
絲毫不受,力霸風暴影響!!工作人員,露出久違笑容,這股動力,是因
為,衣蝶廠商自救會,在經過,13號晚間,6小時,二度協商後,決定
再給,衣蝶百貨,一次機會。不只如此,總經理王令楣,還對廠商祭出,
降2%抽成優惠,留住廠商,這麼做,也讓前天,第一次協商時的,劍拔
弩張,有了轉圜,而一度,禮券傳出,擠?情形,也確定,一切,正常使
用,暫時解除,信心危機廠商自救會,和衣蝶達成,最新決議,似乎,讓
衣蝶廠商和員工,再度看到,新轉機,只是,15號,就是支付貨款的兌
現日,兩億多的資金,要發放,衣蝶會不會再跳票,大家都,不敢保證!
!記者劉怡君連源濱方起年台北被力霸風暴牽連的衣蝶百貨，明天就是廠
商的收款日。廠商自救會在昨晚，再度和衣蝶總經理【王令楣】協商，最
後，廠商決定，再給伊蝶百貨一次機會，不會撤櫃。歡迎光臨!!週末上
午,衣蝶百貨,照常營業,一整天,湧入人潮不斷,絲毫不受,力霸風暴
影響!!工作人員,露出久違笑容,這股動力,是因為,衣蝶廠商自救會
,在經過,13號晚間,6小時,二度協商後,決定再給,衣蝶百貨,一
次機會。不只如此,總經理王令楣,還對廠商祭出,降2%抽成優惠,留
住廠商,這麼做,也讓前天,第一次協商時的,劍拔弩張,有了轉圜,而
一度,禮券傳出,擠?情形,也確定,一切,正常使用,暫時解除,信心
危機廠商自救會,和衣蝶達成,最新決議,似乎,讓衣蝶廠商和員工,再
度看到,新轉機,只是,15號,就是支付貨款的兌現日,兩億多的資金
,要發放,衣蝶會不會再跳票,大家都,不敢保證!!記者劉怡君連源濱
方起年台北被力霸風暴牽連的衣蝶百貨，明天就是廠商的收款日。廠商自
救會在昨晚，再度和衣蝶總經理【王令楣】協商，最後，廠商決定，再給
伊蝶百貨一次機會，不會撤櫃。歡迎光臨!!週末上午,衣蝶百貨,照常
營業,一整天,湧入人潮不斷,絲毫不受,力霸風暴影響!!工作人員,
露出久違笑容,這股動力,是因為,衣蝶廠商自救會,在經過,13號晚
間,6小時,二度協商後,決定再給,衣蝶百貨,一次機會。不只如此,
總經理王令楣,還對廠商祭出,降2%抽成優惠,留住廠商,這麼做,也
讓前天,第一次協商時的,劍拔弩張,有了轉圜,而一度,禮券傳出,擠
?情形,也確定,一切,正常使用,暫時解除,信心危機廠商自救會,和
衣蝶達成,最新決議,似乎,讓衣蝶廠商和員工,再度看到,新轉機,只
是,15號,就是支付貨款的兌現日,兩億多的資金,要發放,衣蝶會不
會再跳票,大家都,不敢保證!!記者劉怡君連源濱方起年台北
