繼續再來看的是，這兩天的週末假期，卻連續傳出兩起虐童致死的事件，
分別是，高雄縣的一名十歲男童和台中縣一名三歲的男童，疑似都被親人
虐待，送醫不治。一名十歲男童因為肺炎被父母抱進醫院急救，最後宣告
不治，原本以為只是單純生病死亡，不過醫生覺得不尋常。在醫院的就診
紀錄中，發現男童兩年前也曾經因為膀胱撕裂傷送醫急診。男童父母表示
，男童有成長遲緩，而且患有結締組織異常，身體很容易因為輕微碰撞就
瘀傷。不過警方研判父母凌虐嫌疑重大，檢察官先依殺人罪嫌將他們移送
。另一起發生在台中的虐童致死案，一名21歲的黎姓女子，因三年前送
感化，將男童託給嬸嬸照顧，昨天下午嬸嬸竟以小孩不聽話，涉嫌拿球棒
、椅子等物毆打孩童，送醫時，男童已無生命跡象，昨天傍晚並宣告死亡
。週末假期一連傳出兩起兒虐致死案件，家扶中心表示，即使政府時常呼
籲鄰居、老師要雞婆，如果發現小孩子身上出現傷痕，一定要盡快通報，
政府也協助高風險家庭，但從接二連三的兒虐事件看來，效果有限。家扶
中心表示，雖然政府人力不足，社工敏感度不夠是事實，但一再出事社政
單位難辭其咎.記者綜合報導。繼續再來看的是，這兩天的週末假期，卻
連續傳出兩起虐童致死的事件，分別是，高雄縣的一名十歲男童和台中縣
一名三歲的男童，疑似都被親人虐待，送醫不治。一名十歲男童因為肺炎
被父母抱進醫院急救，最後宣告不治，原本以為只是單純生病死亡，不過
醫生覺得不尋常。在醫院的就診紀錄中，發現男童兩年前也曾經因為膀胱
撕裂傷送醫急診。男童父母表示，男童有成長遲緩，而且患有結締組織異
常，身體很容易因為輕微碰撞就瘀傷。不過警方研判父母凌虐嫌疑重大，
檢察官先依殺人罪嫌將他們移送。另一起發生在台中的虐童致死案，一名
21歲的黎姓女子，因三年前送感化，將男童託給嬸嬸照顧，昨天下午嬸
嬸竟以小孩不聽話，涉嫌拿球棒、椅子等物毆打孩童，送醫時，男童已無
生命跡象，昨天傍晚並宣告死亡。週末假期一連傳出兩起兒虐致死案件，
家扶中心表示，即使政府時常呼籲鄰居、老師要雞婆，如果發現小孩子身
上出現傷痕，一定要盡快通報，政府也協助高風險家庭，但從接二連三的
兒虐事件看來，效果有限。家扶中心表示，雖然政府人力不足，社工敏感
度不夠是事實，但一再出事社政單位難辭其咎.記者綜合報導。繼續再來
看的是，這兩天的週末假期，卻連續傳出兩起虐童致死的事件，分別是，
高雄縣的一名十歲男童和台中縣一名三歲的男童，疑似都被親人虐待，送
醫不治。一名十歲男童因為肺炎被父母抱進醫院急救，最後宣告不治，原
本以為只是單純生病死亡，不過醫生覺得不尋常。在醫院的就診紀錄中，
發現男童兩年前也曾經因為膀胱撕裂傷送醫急診。男童父母表示，男童有
成長遲緩，而且患有結締組織異常，身體很容易因為輕微碰撞就瘀傷。不
過警方研判父母凌虐嫌疑重大，檢察官先依殺人罪嫌將他們移送。另一起
發生在台中的虐童致死案，一名21歲的黎姓女子，因三年前送感化，將
男童託給嬸嬸照顧，昨天下午嬸嬸竟以小孩不聽話，涉嫌拿球棒、椅子等
物毆打孩童，送醫時，男童已無生命跡象，昨天傍晚並宣告死亡。週末假
期一連傳出兩起兒虐致死案件，家扶中心表示，即使政府時常呼籲鄰居、
老師要雞婆，如果發現小孩子身上出現傷痕，一定要盡快通報，政府也協
助高風險家庭，但從接二連三的兒虐事件看來，效果有限。家扶中心表示
，雖然政府人力不足，社工敏感度不夠是事實，但一再出事社政單位難辭
其咎.記者綜合報導。繼續再來看的是，這兩天的週末假期，卻連續傳出
兩起虐童致死的事件，分別是，高雄縣的一名十歲男童和台中縣一名三歲
的男童，疑似都被親人虐待，送醫不治。一名十歲男童因為肺炎被父母抱
進醫院急救，最後宣告不治，原本以為只是單純生病死亡，不過醫生覺得
不尋常。在醫院的就診紀錄中，發現男童兩年前也曾經因為膀胱撕裂傷送
醫急診。男童父母表示，男童有成長遲緩，而且患有結締組織異常，身體
很容易因為輕微碰撞就瘀傷。不過警方研判父母凌虐嫌疑重大，檢察官先
依殺人罪嫌將他們移送。另一起發生在台中的虐童致死案，一名21歲的
黎姓女子，因三年前送感化，將男童託給嬸嬸照顧，昨天下午嬸嬸竟以小
孩不聽話，涉嫌拿球棒、椅子等物毆打孩童，送醫時，男童已無生命跡象
，昨天傍晚並宣告死亡。週末假期一連傳出兩起兒虐致死案件，家扶中心
表示，即使政府時常呼籲鄰居、老師要雞婆，如果發現小孩子身上出現傷
痕，一定要盡快通報，政府也協助高風險家庭，但從接二連三的兒虐事件
看來，效果有限。家扶中心表示，雖然政府人力不足，社工敏感度不夠是
事實，但一再出事社政單位難辭其咎.記者綜合報導。繼續再來看的是，
這兩天的週末假期，卻連續傳出兩起虐童致死的事件，分別是，高雄縣的
一名十歲男童和台中縣一名三歲的男童，疑似都被親人虐待，送醫不治。
一名十歲男童因為肺炎被父母抱進醫院急救，最後宣告不治，原本以為只
是單純生病死亡，不過醫生覺得不尋常。在醫院的就診紀錄中，發現男童
兩年前也曾經因為膀胱撕裂傷送醫急診。男童父母表示，男童有成長遲緩
，而且患有結締組織異常，身體很容易因為輕微碰撞就瘀傷。不過警方研
判父母凌虐嫌疑重大，檢察官先依殺人罪嫌將他們移送。另一起發生在台
中的虐童致死案，一名21歲的黎姓女子，因三年前送感化，將男童託給
嬸嬸照顧，昨天下午嬸嬸竟以小孩不聽話，涉嫌拿球棒、椅子等物毆打孩
童，送醫時，男童已無生命跡象，昨天傍晚並宣告死亡。週末假期一連傳
出兩起兒虐致死案件，家扶中心表示，即使政府時常呼籲鄰居、老師要雞
婆，如果發現小孩子身上出現傷痕，一定要盡快通報，政府也協助高風險
家庭，但從接二連三的兒虐事件看來，效果有限。家扶中心表示，雖然政
府人力不足，社工敏感度不夠是事實，但一再出事社政單位難辭其咎.記
者綜合報導。繼續再來看的是，這兩天的週末假期，卻連續傳出兩起虐童
致死的事件，分別是，高雄縣的一名十歲男童和台中縣一名三歲的男童，
疑似都被親人虐待，送醫不治。一名十歲男童因為肺炎被父母抱進醫院急
救，最後宣告不治，原本以為只是單純生病死亡，不過醫生覺得不尋常。
在醫院的就診紀錄中，發現男童兩年前也曾經因為膀胱撕裂傷送醫急診。
男童父母表示，男童有成長遲緩，而且患有結締組織異常，身體很容易因
為輕微碰撞就瘀傷。不過警方研判父母凌虐嫌疑重大，檢察官先依殺人罪
嫌將他們移送。另一起發生在台中的虐童致死案，一名21歲的黎姓女子
，因三年前送感化，將男童託給嬸嬸照顧，昨天下午嬸嬸竟以小孩不聽話
，涉嫌拿球棒、椅子等物毆打孩童，送醫時，男童已無生命跡象，昨天傍
晚並宣告死亡。週末假期一連傳出兩起兒虐致死案件，家扶中心表示，即
使政府時常呼籲鄰居、老師要雞婆，如果發現小孩子身上出現傷痕，一定
要盡快通報，政府也協助高風險家庭，但從接二連三的兒虐事件看來，效
果有限。家扶中心表示，雖然政府人力不足，社工敏感度不夠是事實，但
一再出事社政單位難辭其咎.記者綜合報導。繼續再來看的是，這兩天的
週末假期，卻連續傳出兩起虐童致死的事件，分別是，高雄縣的一名十歲
男童和台中縣一名三歲的男童，疑似都被親人虐待，送醫不治。一名十歲
男童因為肺炎被父母抱進醫院急救，最後宣告不治，原本以為只是單純生
病死亡，不過醫生覺得不尋常。在醫院的就診紀錄中，發現男童兩年前也
曾經因為膀胱撕裂傷送醫急診。男童父母表示，男童有成長遲緩，而且患
有結締組織異常，身體很容易因為輕微碰撞就瘀傷。不過警方研判父母凌
虐嫌疑重大，檢察官先依殺人罪嫌將他們移送。另一起發生在台中的虐童
致死案，一名21歲的黎姓女子，因三年前送感化，將男童託給嬸嬸照顧
，昨天下午嬸嬸竟以小孩不聽話，涉嫌拿球棒、椅子等物毆打孩童，送醫
時，男童已無生命跡象，昨天傍晚並宣告死亡。週末假期一連傳出兩起兒
虐致死案件，家扶中心表示，即使政府時常呼籲鄰居、老師要雞婆，如果
發現小孩子身上出現傷痕，一定要盡快通報，政府也協助高風險家庭，但
從接二連三的兒虐事件看來，效果有限。家扶中心表示，雖然政府人力不
足，社工敏感度不夠是事實，但一再出事社政單位難辭其咎.記者綜合報
導。繼續再來看的是，這兩天的週末假期，卻連續傳出兩起虐童致死的事
件，分別是，高雄縣的一名十歲男童和台中縣一名三歲的男童，疑似都被
親人虐待，送醫不治。一名十歲男童因為肺炎被父母抱進醫院急救，最後
宣告不治，原本以為只是單純生病死亡，不過醫生覺得不尋常。在醫院的
就診紀錄中，發現男童兩年前也曾經因為膀胱撕裂傷送醫急診。男童父母
表示，男童有成長遲緩，而且患有結締組織異常，身體很容易因為輕微碰
撞就瘀傷。不過警方研判父母凌虐嫌疑重大，檢察官先依殺人罪嫌將他們
移送。另一起發生在台中的虐童致死案，一名21歲的黎姓女子，因三年
前送感化，將男童託給嬸嬸照顧，昨天下午嬸嬸竟以小孩不聽話，涉嫌拿
球棒、椅子等物毆打孩童，送醫時，男童已無生命跡象，昨天傍晚並宣告
死亡。週末假期一連傳出兩起兒虐致死案件，家扶中心表示，即使政府時
常呼籲鄰居、老師要雞婆，如果發現小孩子身上出現傷痕，一定要盡快通
報，政府也協助高風險家庭，但從接二連三的兒虐事件看來，效果有限。
家扶中心表示，雖然政府人力不足，社工敏感度不夠是事實，但一再出事
社政單位難辭其咎.記者綜合報導。
