另外一個也是每天見報的高鐵，雖然從試營運以來，狀況不斷，不過，高
鐵公司還是堅持，按照原定計畫，將在廿號開始，全額售票營運，最晚十
七號開放旅客訂票。不過，由於作業來不及，高鐵確定，春節期間，不會
加開班次。農曆春節,想搭高鐵返鄉的民眾買票動作要快,由於高鐵公司
作業程序實在來不及,因此,沒有被列入交通部春節疏運計畫中,也就是
說,高鐵在過年期間不會加開班次,每天仍然維持單向19班次.另外，
高鐵從這個月五號營運以來就狀況不斷,尤其出站閘門卡住情況嚴重,所
以，高鐵公司決定15號星期一開始,出站的驗票機將全面回收車票,以
加快出站速度。還有高鐵公司也堅持二十號全額賣票,最晚十七號開放旅
客訂票,也就是恢復原價,不打折.不過,高鐵公司上下溝通管道似乎不
怎麼暢通,究竟何時可以賣20號的車票,以及票價該賣多少,高鐵站服
務人員都是一問三不知.而原本對高鐵試營運打了50分不及格的高鐵局
長龐家驊,短短兩天卻對外宣布高鐵的整體營運已經進步到八十分.態度
前後不一，也令人匪疑所思。.由於營運許可早已給了高鐵公司，所以目
前高鐵局就算再不滿意，也沒有法源來強制要求高鐵延長半價營運期，只
能透過道德勸說以及星期一下午和高鐵公司進行協調。先前自廢武功的苦
果，高鐵局如今自己嚐。.記者台北報導另外一個也是每天見報的高鐵，
雖然從試營運以來，狀況不斷，不過，高鐵公司還是堅持，按照原定計畫
，將在廿號開始，全額售票營運，最晚十七號開放旅客訂票。不過，由於
作業來不及，高鐵確定，春節期間，不會加開班次。農曆春節,想搭高鐵
返鄉的民眾買票動作要快,由於高鐵公司作業程序實在來不及,因此,沒
有被列入交通部春節疏運計畫中,也就是說,高鐵在過年期間不會加開班
次,每天仍然維持單向19班次.另外，高鐵從這個月五號營運以來就狀
況不斷,尤其出站閘門卡住情況嚴重,所以，高鐵公司決定15號星期一
開始,出站的驗票機將全面回收車票,以加快出站速度。還有高鐵公司也
堅持二十號全額賣票,最晚十七號開放旅客訂票,也就是恢復原價,不打
折.不過,高鐵公司上下溝通管道似乎不怎麼暢通,究竟何時可以賣20
號的車票,以及票價該賣多少,高鐵站服務人員都是一問三不知.而原本
對高鐵試營運打了50分不及格的高鐵局長龐家驊,短短兩天卻對外宣布
高鐵的整體營運已經進步到八十分.態度前後不一，也令人匪疑所思。.
由於營運許可早已給了高鐵公司，所以目前高鐵局就算再不滿意，也沒有
法源來強制要求高鐵延長半價營運期，只能透過道德勸說以及星期一下午
和高鐵公司進行協調。先前自廢武功的苦果，高鐵局如今自己嚐。.記者
台北報導另外一個也是每天見報的高鐵，雖然從試營運以來，狀況不斷，
不過，高鐵公司還是堅持，按照原定計畫，將在廿號開始，全額售票營運
，最晚十七號開放旅客訂票。不過，由於作業來不及，高鐵確定，春節期
間，不會加開班次。農曆春節,想搭高鐵返鄉的民眾買票動作要快,由於
高鐵公司作業程序實在來不及,因此,沒有被列入交通部春節疏運計畫中
,也就是說,高鐵在過年期間不會加開班次,每天仍然維持單向19班次
.另外，高鐵從這個月五號營運以來就狀況不斷,尤其出站閘門卡住情況
嚴重,所以，高鐵公司決定15號星期一開始,出站的驗票機將全面回收
車票,以加快出站速度。還有高鐵公司也堅持二十號全額賣票,最晚十七
號開放旅客訂票,也就是恢復原價,不打折.不過,高鐵公司上下溝通管
道似乎不怎麼暢通,究竟何時可以賣20號的車票,以及票價該賣多少,
高鐵站服務人員都是一問三不知.而原本對高鐵試營運打了50分不及格
的高鐵局長龐家驊,短短兩天卻對外宣布高鐵的整體營運已經進步到八十
分.態度前後不一，也令人匪疑所思。.由於營運許可早已給了高鐵公司
，所以目前高鐵局就算再不滿意，也沒有法源來強制要求高鐵延長半價營
運期，只能透過道德勸說以及星期一下午和高鐵公司進行協調。先前自廢
武功的苦果，高鐵局如今自己嚐。.記者台北報導另外一個也是每天見報
的高鐵，雖然從試營運以來，狀況不斷，不過，高鐵公司還是堅持，按照
原定計畫，將在廿號開始，全額售票營運，最晚十七號開放旅客訂票。不
過，由於作業來不及，高鐵確定，春節期間，不會加開班次。農曆春節,
想搭高鐵返鄉的民眾買票動作要快,由於高鐵公司作業程序實在來不及,
因此,沒有被列入交通部春節疏運計畫中,也就是說,高鐵在過年期間不
會加開班次,每天仍然維持單向19班次.另外，高鐵從這個月五號營運
以來就狀況不斷,尤其出站閘門卡住情況嚴重,所以，高鐵公司決定15
號星期一開始,出站的驗票機將全面回收車票,以加快出站速度。還有高
鐵公司也堅持二十號全額賣票,最晚十七號開放旅客訂票,也就是恢復原
價,不打折.不過,高鐵公司上下溝通管道似乎不怎麼暢通,究竟何時可
以賣20號的車票,以及票價該賣多少,高鐵站服務人員都是一問三不知
.而原本對高鐵試營運打了50分不及格的高鐵局長龐家驊,短短兩天卻
對外宣布高鐵的整體營運已經進步到八十分.態度前後不一，也令人匪疑
所思。.由於營運許可早已給了高鐵公司，所以目前高鐵局就算再不滿意
，也沒有法源來強制要求高鐵延長半價營運期，只能透過道德勸說以及星
期一下午和高鐵公司進行協調。先前自廢武功的苦果，高鐵局如今自己嚐
。.記者台北報導另外一個也是每天見報的高鐵，雖然從試營運以來，狀
況不斷，不過，高鐵公司還是堅持，按照原定計畫，將在廿號開始，全額
售票營運，最晚十七號開放旅客訂票。不過，由於作業來不及，高鐵確定
，春節期間，不會加開班次。農曆春節,想搭高鐵返鄉的民眾買票動作要
快,由於高鐵公司作業程序實在來不及,因此,沒有被列入交通部春節疏
運計畫中,也就是說,高鐵在過年期間不會加開班次,每天仍然維持單向
19班次.另外，高鐵從這個月五號營運以來就狀況不斷,尤其出站閘門
卡住情況嚴重,所以，高鐵公司決定15號星期一開始,出站的驗票機將
全面回收車票,以加快出站速度。還有高鐵公司也堅持二十號全額賣票,
最晚十七號開放旅客訂票,也就是恢復原價,不打折.不過,高鐵公司上
下溝通管道似乎不怎麼暢通,究竟何時可以賣20號的車票,以及票價該
賣多少,高鐵站服務人員都是一問三不知.而原本對高鐵試營運打了50
分不及格的高鐵局長龐家驊,短短兩天卻對外宣布高鐵的整體營運已經進
步到八十分.態度前後不一，也令人匪疑所思。.由於營運許可早已給了
高鐵公司，所以目前高鐵局就算再不滿意，也沒有法源來強制要求高鐵延
長半價營運期，只能透過道德勸說以及星期一下午和高鐵公司進行協調。
先前自廢武功的苦果，高鐵局如今自己嚐。.記者台北報導另外一個也是
每天見報的高鐵，雖然從試營運以來，狀況不斷，不過，高鐵公司還是堅
持，按照原定計畫，將在廿號開始，全額售票營運，最晚十七號開放旅客
訂票。不過，由於作業來不及，高鐵確定，春節期間，不會加開班次。農
曆春節,想搭高鐵返鄉的民眾買票動作要快,由於高鐵公司作業程序實在
來不及,因此,沒有被列入交通部春節疏運計畫中,也就是說,高鐵在過
年期間不會加開班次,每天仍然維持單向19班次.另外，高鐵從這個月
五號營運以來就狀況不斷,尤其出站閘門卡住情況嚴重,所以，高鐵公司
決定15號星期一開始,出站的驗票機將全面回收車票,以加快出站速度
。還有高鐵公司也堅持二十號全額賣票,最晚十七號開放旅客訂票,也就
是恢復原價,不打折.不過,高鐵公司上下溝通管道似乎不怎麼暢通,究
竟何時可以賣20號的車票,以及票價該賣多少,高鐵站服務人員都是一
問三不知.而原本對高鐵試營運打了50分不及格的高鐵局長龐家驊,短
短兩天卻對外宣布高鐵的整體營運已經進步到八十分.態度前後不一，也
令人匪疑所思。.由於營運許可早已給了高鐵公司，所以目前高鐵局就算
再不滿意，也沒有法源來強制要求高鐵延長半價營運期，只能透過道德勸
說以及星期一下午和高鐵公司進行協調。先前自廢武功的苦果，高鐵局如
今自己嚐。.記者台北報導另外一個也是每天見報的高鐵，雖然從試營運
以來，狀況不斷，不過，高鐵公司還是堅持，按照原定計畫，將在廿號開
始，全額售票營運，最晚十七號開放旅客訂票。不過，由於作業來不及，
高鐵確定，春節期間，不會加開班次。農曆春節,想搭高鐵返鄉的民眾買
票動作要快,由於高鐵公司作業程序實在來不及,因此,沒有被列入交通
部春節疏運計畫中,也就是說,高鐵在過年期間不會加開班次,每天仍然
維持單向19班次.另外，高鐵從這個月五號營運以來就狀況不斷,尤其
出站閘門卡住情況嚴重,所以，高鐵公司決定15號星期一開始,出站的
驗票機將全面回收車票,以加快出站速度。還有高鐵公司也堅持二十號全
額賣票,最晚十七號開放旅客訂票,也就是恢復原價,不打折.不過,高
鐵公司上下溝通管道似乎不怎麼暢通,究竟何時可以賣20號的車票,以
及票價該賣多少,高鐵站服務人員都是一問三不知.而原本對高鐵試營運
打了50分不及格的高鐵局長龐家驊,短短兩天卻對外宣布高鐵的整體營
運已經進步到八十分.態度前後不一，也令人匪疑所思。.由於營運許可
早已給了高鐵公司，所以目前高鐵局就算再不滿意，也沒有法源來強制要
求高鐵延長半價營運期，只能透過道德勸說以及星期一下午和高鐵公司進
行協調。先前自廢武功的苦果，高鐵局如今自己嚐。.記者台北報導
