美國奧勒崗有一隻流浪貓，靠著偷吃別人家裏的食物，不但幸運存活下來
，還因此長胖，體重高達十公斤。經當地媒體報導後，貓咪才找回他的主
人。不過牠圓滾滾的模樣，已經讓主人完全認不出來。關在籠子裏的肥貓
，正開心的享受大餐，從牠的身形，很難想像牠曾是一隻流浪貓。這隻貓
咪因為迷了路成了流浪貓，可憐的牠，只好偷偷潛入別人家中尋找食物。
沒想到一段時間下來，體重就跟吹氣球一樣，直線上升。一天牠正打算如
法炮製，偷吃一戶人家準備好的貓食，不料因為太胖，十公斤重的身軀，
就卡在專門給動物走的門裏，被這戶人家發現，將牠送到動物收容所。奧
勒崗動物收容所人員芭芭拉這起趣聞，被當地媒體報導後，終於讓這隻流
浪貓，找到牠的主人。不過這下飼主恐怕得為貓咪的體重，大傷腦筋了。
記者薄懷鄭報導美國奧勒崗有一隻流浪貓，靠著偷吃別人家裏的食物，不
但幸運存活下來，還因此長胖，體重高達十公斤。經當地媒體報導後，貓
咪才找回他的主人。不過牠圓滾滾的模樣，已經讓主人完全認不出來。關
在籠子裏的肥貓，正開心的享受大餐，從牠的身形，很難想像牠曾是一隻
流浪貓。這隻貓咪因為迷了路成了流浪貓，可憐的牠，只好偷偷潛入別人
家中尋找食物。沒想到一段時間下來，體重就跟吹氣球一樣，直線上升。
一天牠正打算如法炮製，偷吃一戶人家準備好的貓食，不料因為太胖，十
公斤重的身軀，就卡在專門給動物走的門裏，被這戶人家發現，將牠送到
動物收容所。奧勒崗動物收容所人員芭芭拉這起趣聞，被當地媒體報導後
，終於讓這隻流浪貓，找到牠的主人。不過這下飼主恐怕得為貓咪的體重
，大傷腦筋了。記者薄懷鄭報導美國奧勒崗有一隻流浪貓，靠著偷吃別人
家裏的食物，不但幸運存活下來，還因此長胖，體重高達十公斤。經當地
媒體報導後，貓咪才找回他的主人。不過牠圓滾滾的模樣，已經讓主人完
全認不出來。關在籠子裏的肥貓，正開心的享受大餐，從牠的身形，很難
想像牠曾是一隻流浪貓。這隻貓咪因為迷了路成了流浪貓，可憐的牠，只
好偷偷潛入別人家中尋找食物。沒想到一段時間下來，體重就跟吹氣球一
樣，直線上升。一天牠正打算如法炮製，偷吃一戶人家準備好的貓食，不
料因為太胖，十公斤重的身軀，就卡在專門給動物走的門裏，被這戶人家
發現，將牠送到動物收容所。奧勒崗動物收容所人員芭芭拉這起趣聞，被
當地媒體報導後，終於讓這隻流浪貓，找到牠的主人。不過這下飼主恐怕
得為貓咪的體重，大傷腦筋了。記者薄懷鄭報導美國奧勒崗有一隻流浪貓
，靠著偷吃別人家裏的食物，不但幸運存活下來，還因此長胖，體重高達
十公斤。經當地媒體報導後，貓咪才找回他的主人。不過牠圓滾滾的模樣
，已經讓主人完全認不出來。關在籠子裏的肥貓，正開心的享受大餐，從
牠的身形，很難想像牠曾是一隻流浪貓。這隻貓咪因為迷了路成了流浪貓
，可憐的牠，只好偷偷潛入別人家中尋找食物。沒想到一段時間下來，體
重就跟吹氣球一樣，直線上升。一天牠正打算如法炮製，偷吃一戶人家準
備好的貓食，不料因為太胖，十公斤重的身軀，就卡在專門給動物走的門
裏，被這戶人家發現，將牠送到動物收容所。奧勒崗動物收容所人員芭芭
拉這起趣聞，被當地媒體報導後，終於讓這隻流浪貓，找到牠的主人。不
過這下飼主恐怕得為貓咪的體重，大傷腦筋了。記者薄懷鄭報導美國奧勒
崗有一隻流浪貓，靠著偷吃別人家裏的食物，不但幸運存活下來，還因此
長胖，體重高達十公斤。經當地媒體報導後，貓咪才找回他的主人。不過
牠圓滾滾的模樣，已經讓主人完全認不出來。關在籠子裏的肥貓，正開心
的享受大餐，從牠的身形，很難想像牠曾是一隻流浪貓。這隻貓咪因為迷
了路成了流浪貓，可憐的牠，只好偷偷潛入別人家中尋找食物。沒想到一
段時間下來，體重就跟吹氣球一樣，直線上升。一天牠正打算如法炮製，
偷吃一戶人家準備好的貓食，不料因為太胖，十公斤重的身軀，就卡在專
門給動物走的門裏，被這戶人家發現，將牠送到動物收容所。奧勒崗動物
收容所人員芭芭拉這起趣聞，被當地媒體報導後，終於讓這隻流浪貓，找
到牠的主人。不過這下飼主恐怕得為貓咪的體重，大傷腦筋了。記者薄懷
鄭報導美國奧勒崗有一隻流浪貓，靠著偷吃別人家裏的食物，不但幸運存
活下來，還因此長胖，體重高達十公斤。經當地媒體報導後，貓咪才找回
他的主人。不過牠圓滾滾的模樣，已經讓主人完全認不出來。關在籠子裏
的肥貓，正開心的享受大餐，從牠的身形，很難想像牠曾是一隻流浪貓。
這隻貓咪因為迷了路成了流浪貓，可憐的牠，只好偷偷潛入別人家中尋找
食物。沒想到一段時間下來，體重就跟吹氣球一樣，直線上升。一天牠正
打算如法炮製，偷吃一戶人家準備好的貓食，不料因為太胖，十公斤重的
身軀，就卡在專門給動物走的門裏，被這戶人家發現，將牠送到動物收容
所。奧勒崗動物收容所人員芭芭拉這起趣聞，被當地媒體報導後，終於讓
這隻流浪貓，找到牠的主人。不過這下飼主恐怕得為貓咪的體重，大傷腦
筋了。記者薄懷鄭報導美國奧勒崗有一隻流浪貓，靠著偷吃別人家裏的食
物，不但幸運存活下來，還因此長胖，體重高達十公斤。經當地媒體報導
後，貓咪才找回他的主人。不過牠圓滾滾的模樣，已經讓主人完全認不出
來。關在籠子裏的肥貓，正開心的享受大餐，從牠的身形，很難想像牠曾
是一隻流浪貓。這隻貓咪因為迷了路成了流浪貓，可憐的牠，只好偷偷潛
入別人家中尋找食物。沒想到一段時間下來，體重就跟吹氣球一樣，直線
上升。一天牠正打算如法炮製，偷吃一戶人家準備好的貓食，不料因為太
胖，十公斤重的身軀，就卡在專門給動物走的門裏，被這戶人家發現，將
牠送到動物收容所。奧勒崗動物收容所人員芭芭拉這起趣聞，被當地媒體
報導後，終於讓這隻流浪貓，找到牠的主人。不過這下飼主恐怕得為貓咪
的體重，大傷腦筋了。記者薄懷鄭報導美國奧勒崗有一隻流浪貓，靠著偷
吃別人家裏的食物，不但幸運存活下來，還因此長胖，體重高達十公斤。
經當地媒體報導後，貓咪才找回他的主人。不過牠圓滾滾的模樣，已經讓
主人完全認不出來。關在籠子裏的肥貓，正開心的享受大餐，從牠的身形
，很難想像牠曾是一隻流浪貓。這隻貓咪因為迷了路成了流浪貓，可憐的
牠，只好偷偷潛入別人家中尋找食物。沒想到一段時間下來，體重就跟吹
氣球一樣，直線上升。一天牠正打算如法炮製，偷吃一戶人家準備好的貓
食，不料因為太胖，十公斤重的身軀，就卡在專門給動物走的門裏，被這
戶人家發現，將牠送到動物收容所。奧勒崗動物收容所人員芭芭拉這起趣
聞，被當地媒體報導後，終於讓這隻流浪貓，找到牠的主人。不過這下飼
主恐怕得為貓咪的體重，大傷腦筋了。記者薄懷鄭報導美國奧勒崗有一隻
流浪貓，靠著偷吃別人家裏的食物，不但幸運存活下來，還因此長胖，體
重高達十公斤。經當地媒體報導後，貓咪才找回他的主人。不過牠圓滾滾
的模樣，已經讓主人完全認不出來。關在籠子裏的肥貓，正開心的享受大
餐，從牠的身形，很難想像牠曾是一隻流浪貓。這隻貓咪因為迷了路成了
流浪貓，可憐的牠，只好偷偷潛入別人家中尋找食物。沒想到一段時間下
來，體重就跟吹氣球一樣，直線上升。一天牠正打算如法炮製，偷吃一戶
人家準備好的貓食，不料因為太胖，十公斤重的身軀，就卡在專門給動物
走的門裏，被這戶人家發現，將牠送到動物收容所。奧勒崗動物收容所人
員芭芭拉這起趣聞，被當地媒體報導後，終於讓這隻流浪貓，找到牠的主
人。不過這下飼主恐怕得為貓咪的體重，大傷腦筋了。記者薄懷鄭報導美
國奧勒崗有一隻流浪貓，靠著偷吃別人家裏的食物，不但幸運存活下來，
還因此長胖，體重高達十公斤。經當地媒體報導後，貓咪才找回他的主人
。不過牠圓滾滾的模樣，已經讓主人完全認不出來。關在籠子裏的肥貓，
正開心的享受大餐，從牠的身形，很難想像牠曾是一隻流浪貓。這隻貓咪
因為迷了路成了流浪貓，可憐的牠，只好偷偷潛入別人家中尋找食物。沒
想到一段時間下來，體重就跟吹氣球一樣，直線上升。一天牠正打算如法
炮製，偷吃一戶人家準備好的貓食，不料因為太胖，十公斤重的身軀，就
卡在專門給動物走的門裏，被這戶人家發現，將牠送到動物收容所。奧勒
崗動物收容所人員芭芭拉這起趣聞，被當地媒體報導後，終於讓這隻流浪
貓，找到牠的主人。不過這下飼主恐怕得為貓咪的體重，大傷腦筋了。記
者薄懷鄭報導
