還是先來看，力霸金融風暴，所引發的後續發展。檢察總長吳英昭，在星
期日的今天，特地邀集，金管會和檢調單位，召開專案會議。好親自掌握
偵辦進度。至於，遠走中國的力霸集團王又曾夫婦，現在有消息說，他們
已經離開上海，前往美國洛杉磯，不過，檢調單位還無法證實。.這一個
星期以來,連續三波,不分日夜,檢調單位搜索力霸集團總部,還有住處
辦公室,總共搬回1百多箱證物,發現不少疑似犯罪事證,還留在帳冊或
電腦磁片裡,顯示王又曾夫婦離境時,相當倉促,來不及帶走,而目前傳
出,中國官方要求限王又曾夫婦3天內自動離境,因此王又曾已經搭機前
往美國洛杉磯,還是沒有回台灣,對於王又曾去向,檢方表示沒有接獲相
關消息,但確定的是,拘提王又曾的期限已過,因此週一上班,依法就可
以發布通緝,時效長達25年同時,以為可以完美切割的東森集團總裁王
令麟,也遭到被限制出境的命運,因為檢調發現,東森跟力霸集團,資金
往來密切,除了力霸聯貸案,王令麟擔任連帶保證人,向銀行聯貸88億
元,要蓋東森集團總部的土地，也是向出事的嘉食化購買,因此想要全身
而退,恐怕不是那麼容易.也正因為這場金融風暴,檢察總長吳英昭,假
日特別請北檢六名承辦的檢察官,調查局人員,還有金管會,開專案會議
,對偵辦進度交換意見,總察總長親自督導的大動作,就是要讓案情趕快
水落石出.還是先來看，力霸金融風暴，所引發的後續發展。檢察總長吳
英昭，在星期日的今天，特地邀集，金管會和檢調單位，召開專案會議。
好親自掌握偵辦進度。至於，遠走中國的力霸集團王又曾夫婦，現在有消
息說，他們已經離開上海，前往美國洛杉磯，不過，檢調單位還無法證實
。.這一個星期以來,連續三波,不分日夜,檢調單位搜索力霸集團總部
,還有住處辦公室,總共搬回1百多箱證物,發現不少疑似犯罪事證,還
留在帳冊或電腦磁片裡,顯示王又曾夫婦離境時,相當倉促,來不及帶走
,而目前傳出,中國官方要求限王又曾夫婦3天內自動離境,因此王又曾
已經搭機前往美國洛杉磯,還是沒有回台灣,對於王又曾去向,檢方表示
沒有接獲相關消息,但確定的是,拘提王又曾的期限已過,因此週一上班
,依法就可以發布通緝,時效長達25年同時,以為可以完美切割的東森
集團總裁王令麟,也遭到被限制出境的命運,因為檢調發現,東森跟力霸
集團,資金往來密切,除了力霸聯貸案,王令麟擔任連帶保證人,向銀行
聯貸88億元,要蓋東森集團總部的土地，也是向出事的嘉食化購買,因
此想要全身而退,恐怕不是那麼容易.也正因為這場金融風暴,檢察總長
吳英昭,假日特別請北檢六名承辦的檢察官,調查局人員,還有金管會,
開專案會議,對偵辦進度交換意見,總察總長親自督導的大動作,就是要
讓案情趕快水落石出.還是先來看，力霸金融風暴，所引發的後續發展。
檢察總長吳英昭，在星期日的今天，特地邀集，金管會和檢調單位，召開
專案會議。好親自掌握偵辦進度。至於，遠走中國的力霸集團王又曾夫婦
，現在有消息說，他們已經離開上海，前往美國洛杉磯，不過，檢調單位
還無法證實。.這一個星期以來,連續三波,不分日夜,檢調單位搜索力
霸集團總部,還有住處辦公室,總共搬回1百多箱證物,發現不少疑似犯
罪事證,還留在帳冊或電腦磁片裡,顯示王又曾夫婦離境時,相當倉促,
來不及帶走,而目前傳出,中國官方要求限王又曾夫婦3天內自動離境,
因此王又曾已經搭機前往美國洛杉磯,還是沒有回台灣,對於王又曾去向
,檢方表示沒有接獲相關消息,但確定的是,拘提王又曾的期限已過,因
此週一上班,依法就可以發布通緝,時效長達25年同時,以為可以完美
切割的東森集團總裁王令麟,也遭到被限制出境的命運,因為檢調發現,
東森跟力霸集團,資金往來密切,除了力霸聯貸案,王令麟擔任連帶保證
人,向銀行聯貸88億元,要蓋東森集團總部的土地，也是向出事的嘉食
化購買,因此想要全身而退,恐怕不是那麼容易.也正因為這場金融風暴
,檢察總長吳英昭,假日特別請北檢六名承辦的檢察官,調查局人員,還
有金管會,開專案會議,對偵辦進度交換意見,總察總長親自督導的大動
作,就是要讓案情趕快水落石出.還是先來看，力霸金融風暴，所引發的
後續發展。檢察總長吳英昭，在星期日的今天，特地邀集，金管會和檢調
單位，召開專案會議。好親自掌握偵辦進度。至於，遠走中國的力霸集團
王又曾夫婦，現在有消息說，他們已經離開上海，前往美國洛杉磯，不過
，檢調單位還無法證實。.這一個星期以來,連續三波,不分日夜,檢調
單位搜索力霸集團總部,還有住處辦公室,總共搬回1百多箱證物,發現
不少疑似犯罪事證,還留在帳冊或電腦磁片裡,顯示王又曾夫婦離境時,
相當倉促,來不及帶走,而目前傳出,中國官方要求限王又曾夫婦3天內
自動離境,因此王又曾已經搭機前往美國洛杉磯,還是沒有回台灣,對於
王又曾去向,檢方表示沒有接獲相關消息,但確定的是,拘提王又曾的期
限已過,因此週一上班,依法就可以發布通緝,時效長達25年同時,以
為可以完美切割的東森集團總裁王令麟,也遭到被限制出境的命運,因為
檢調發現,東森跟力霸集團,資金往來密切,除了力霸聯貸案,王令麟擔
任連帶保證人,向銀行聯貸88億元,要蓋東森集團總部的土地，也是向
出事的嘉食化購買,因此想要全身而退,恐怕不是那麼容易.也正因為這
場金融風暴,檢察總長吳英昭,假日特別請北檢六名承辦的檢察官,調查
局人員,還有金管會,開專案會議,對偵辦進度交換意見,總察總長親自
督導的大動作,就是要讓案情趕快水落石出.還是先來看，力霸金融風暴
，所引發的後續發展。檢察總長吳英昭，在星期日的今天，特地邀集，金
管會和檢調單位，召開專案會議。好親自掌握偵辦進度。至於，遠走中國
的力霸集團王又曾夫婦，現在有消息說，他們已經離開上海，前往美國洛
杉磯，不過，檢調單位還無法證實。.這一個星期以來,連續三波,不分
日夜,檢調單位搜索力霸集團總部,還有住處辦公室,總共搬回1百多箱
證物,發現不少疑似犯罪事證,還留在帳冊或電腦磁片裡,顯示王又曾夫
婦離境時,相當倉促,來不及帶走,而目前傳出,中國官方要求限王又曾
夫婦3天內自動離境,因此王又曾已經搭機前往美國洛杉磯,還是沒有回
台灣,對於王又曾去向,檢方表示沒有接獲相關消息,但確定的是,拘提
王又曾的期限已過,因此週一上班,依法就可以發布通緝,時效長達25
年同時,以為可以完美切割的東森集團總裁王令麟,也遭到被限制出境的
命運,因為檢調發現,東森跟力霸集團,資金往來密切,除了力霸聯貸案
,王令麟擔任連帶保證人,向銀行聯貸88億元,要蓋東森集團總部的土
地，也是向出事的嘉食化購買,因此想要全身而退,恐怕不是那麼容易.
也正因為這場金融風暴,檢察總長吳英昭,假日特別請北檢六名承辦的檢
察官,調查局人員,還有金管會,開專案會議,對偵辦進度交換意見,總
察總長親自督導的大動作,就是要讓案情趕快水落石出.
