還有，子宮頸癌疫苗，已經在國內施打了一個多月，一個月下來，各界的
反應不錯。最近，就有醫師建議衛生署，比照國外經驗，讓國?12到1
5歲的青少女，能免費接種。子宮頸癌疫苗在國內上市一個月,民眾反應
不錯,還有媽媽帶著才國一的女兒來施打,事實上,子宮頸癌是國內婦女
健康的頭號殺手,每天新增15.68個新病例,每年死亡1000位,
是因為在性行為時,感染乳突病毒,如今子宮頸癌疫苗在國內上市,讓子
宮頸癌成為可以預防的癌症,只要在未發生性行為之前施打,保護力百分
百,發生性行為後施打,保護力也有七成。在國內,子宮頸癌疫苗是自費
施打,半年3劑要花一萬多元,是針對1226歲的女性,912歲要打
要先問醫師不過目前子宮頸癌全面施打已成世界潮流,美國澳洲讓111
2歲女童免費施打,歐盟預計跟進,國內婦科醫學會建議政府,讓121
5歲女童全面施打。婦產科醫學會正積極與衛生署溝通，強烈建議，國內
將子宮頸癌疫苗列為常規疫苗接種項目，也將進入校園,推動子宮頸癌衛
教工作來大幅減少台灣女性罹癌機率。還有，子宮頸癌疫苗，已經在國內
施打了一個多月，一個月下來，各界的反應不錯。最近，就有醫師建議衛
生署，比照國外經驗，讓國?12到15歲的青少女，能免費接種。子宮
頸癌疫苗在國內上市一個月,民眾反應不錯,還有媽媽帶著才國一的女兒
來施打,事實上,子宮頸癌是國內婦女健康的頭號殺手,每天新增15.
68個新病例,每年死亡1000位,是因為在性行為時,感染乳突病毒
,如今子宮頸癌疫苗在國內上市,讓子宮頸癌成為可以預防的癌症,只要
在未發生性行為之前施打,保護力百分百,發生性行為後施打,保護力也
有七成。在國內,子宮頸癌疫苗是自費施打,半年3劑要花一萬多元,是
針對1226歲的女性,912歲要打要先問醫師不過目前子宮頸癌全面
施打已成世界潮流,美國澳洲讓1112歲女童免費施打,歐盟預計跟進
,國內婦科醫學會建議政府,讓1215歲女童全面施打。婦產科醫學會
正積極與衛生署溝通，強烈建議，國內將子宮頸癌疫苗列為常規疫苗接種
項目，也將進入校園,推動子宮頸癌衛教工作來大幅減少台灣女性罹癌機
率。還有，子宮頸癌疫苗，已經在國內施打了一個多月，一個月下來，各
界的反應不錯。最近，就有醫師建議衛生署，比照國外經驗，讓國?12
到15歲的青少女，能免費接種。子宮頸癌疫苗在國內上市一個月,民眾
反應不錯,還有媽媽帶著才國一的女兒來施打,事實上,子宮頸癌是國內
婦女健康的頭號殺手,每天新增15.68個新病例,每年死亡1000
位,是因為在性行為時,感染乳突病毒,如今子宮頸癌疫苗在國內上市,
讓子宮頸癌成為可以預防的癌症,只要在未發生性行為之前施打,保護力
百分百,發生性行為後施打,保護力也有七成。在國內,子宮頸癌疫苗是
自費施打,半年3劑要花一萬多元,是針對1226歲的女性,912歲
要打要先問醫師不過目前子宮頸癌全面施打已成世界潮流,美國澳洲讓1
112歲女童免費施打,歐盟預計跟進,國內婦科醫學會建議政府,讓1
215歲女童全面施打。婦產科醫學會正積極與衛生署溝通，強烈建議，
國內將子宮頸癌疫苗列為常規疫苗接種項目，也將進入校園,推動子宮頸
癌衛教工作來大幅減少台灣女性罹癌機率。還有，子宮頸癌疫苗，已經在
國內施打了一個多月，一個月下來，各界的反應不錯。最近，就有醫師建
議衛生署，比照國外經驗，讓國?12到15歲的青少女，能免費接種。
子宮頸癌疫苗在國內上市一個月,民眾反應不錯,還有媽媽帶著才國一的
女兒來施打,事實上,子宮頸癌是國內婦女健康的頭號殺手,每天新增1
5.68個新病例,每年死亡1000位,是因為在性行為時,感染乳突
病毒,如今子宮頸癌疫苗在國內上市,讓子宮頸癌成為可以預防的癌症,
只要在未發生性行為之前施打,保護力百分百,發生性行為後施打,保護
力也有七成。在國內,子宮頸癌疫苗是自費施打,半年3劑要花一萬多元
,是針對1226歲的女性,912歲要打要先問醫師不過目前子宮頸癌
全面施打已成世界潮流,美國澳洲讓1112歲女童免費施打,歐盟預計
跟進,國內婦科醫學會建議政府,讓1215歲女童全面施打。婦產科醫
學會正積極與衛生署溝通，強烈建議，國內將子宮頸癌疫苗列為常規疫苗
接種項目，也將進入校園,推動子宮頸癌衛教工作來大幅減少台灣女性罹
癌機率。還有，子宮頸癌疫苗，已經在國內施打了一個多月，一個月下來
，各界的反應不錯。最近，就有醫師建議衛生署，比照國外經驗，讓國?
12到15歲的青少女，能免費接種。子宮頸癌疫苗在國內上市一個月,
民眾反應不錯,還有媽媽帶著才國一的女兒來施打,事實上,子宮頸癌是
國內婦女健康的頭號殺手,每天新增15.68個新病例,每年死亡10
00位,是因為在性行為時,感染乳突病毒,如今子宮頸癌疫苗在國內上
市,讓子宮頸癌成為可以預防的癌症,只要在未發生性行為之前施打,保
護力百分百,發生性行為後施打,保護力也有七成。在國內,子宮頸癌疫
苗是自費施打,半年3劑要花一萬多元,是針對1226歲的女性,91
2歲要打要先問醫師不過目前子宮頸癌全面施打已成世界潮流,美國澳洲
讓1112歲女童免費施打,歐盟預計跟進,國內婦科醫學會建議政府,
讓1215歲女童全面施打。婦產科醫學會正積極與衛生署溝通，強烈建
議，國內將子宮頸癌疫苗列為常規疫苗接種項目，也將進入校園,推動子
宮頸癌衛教工作來大幅減少台灣女性罹癌機率。
