其實，力霸集團的金融風暴，已經演變成了政治危機。民進黨四大天王之
間的卡位戰，更是暗潮洶湧。不知道，是不是因為壓力太大，蘇真昌今天
還臨時安排行程，向證嚴法師請益。緊緊繫牢鞋帶，行政院長蘇貞昌也要
替內閣上緊發條。蘇內閣力扛力霸案，壓力之大可想而知，他也臨時安排
拜會慈濟，向證嚴法師請益。證嚴法師發送福慧紅包，象徵福氣智慧，當
然也少不了蘇揆，只見蘇貞昌臉上充滿笑容，但對會談內容和內閣改組的
問題，一概不回應。面對力霸案風暴，蘇貞昌一度感嘆不做事的人罵得最
兇，日前對行政院曾語帶批評的副總統呂秀蓮，以及前行政院長謝長廷，
態度也轉趨保留。至於外傳可能回任閣揆的民進黨主席游錫(方方土)，
除了強調不期待再當閣揆外，在替鴨農掛保證時還選上了帝王食補，在此
敏感時刻也不是吃了就算。有沒有聽錯?吃了帝王鴨就要做帝王?這句話
讓外界頓時有無限聯想，游錫(方方土)也急著說清楚。對於是否要爭取
二零零八總統大選提名，各大天王都沒有明確表態，說話也是點到為止，
但這波政治風暴還有後續發展。記者綜合報導。其實，力霸集團的金融風
暴，已經演變成了政治危機。民進黨四大天王之間的卡位戰，更是暗潮洶
湧。不知道，是不是因為壓力太大，蘇真昌今天還臨時安排行程，向證嚴
法師請益。緊緊繫牢鞋帶，行政院長蘇貞昌也要替內閣上緊發條。蘇內閣
力扛力霸案，壓力之大可想而知，他也臨時安排拜會慈濟，向證嚴法師請
益。證嚴法師發送福慧紅包，象徵福氣智慧，當然也少不了蘇揆，只見蘇
貞昌臉上充滿笑容，但對會談內容和內閣改組的問題，一概不回應。面對
力霸案風暴，蘇貞昌一度感嘆不做事的人罵得最兇，日前對行政院曾語帶
批評的副總統呂秀蓮，以及前行政院長謝長廷，態度也轉趨保留。至於外
傳可能回任閣揆的民進黨主席游錫(方方土)，除了強調不期待再當閣揆
外，在替鴨農掛保證時還選上了帝王食補，在此敏感時刻也不是吃了就算
。有沒有聽錯?吃了帝王鴨就要做帝王?這句話讓外界頓時有無限聯想，
游錫(方方土)也急著說清楚。對於是否要爭取二零零八總統大選提名，
各大天王都沒有明確表態，說話也是點到為止，但這波政治風暴還有後續
發展。記者綜合報導。其實，力霸集團的金融風暴，已經演變成了政治危
機。民進黨四大天王之間的卡位戰，更是暗潮洶湧。不知道，是不是因為
壓力太大，蘇真昌今天還臨時安排行程，向證嚴法師請益。緊緊繫牢鞋帶
，行政院長蘇貞昌也要替內閣上緊發條。蘇內閣力扛力霸案，壓力之大可
想而知，他也臨時安排拜會慈濟，向證嚴法師請益。證嚴法師發送福慧紅
包，象徵福氣智慧，當然也少不了蘇揆，只見蘇貞昌臉上充滿笑容，但對
會談內容和內閣改組的問題，一概不回應。面對力霸案風暴，蘇貞昌一度
感嘆不做事的人罵得最兇，日前對行政院曾語帶批評的副總統呂秀蓮，以
及前行政院長謝長廷，態度也轉趨保留。至於外傳可能回任閣揆的民進黨
主席游錫(方方土)，除了強調不期待再當閣揆外，在替鴨農掛保證時還
選上了帝王食補，在此敏感時刻也不是吃了就算。有沒有聽錯?吃了帝王
鴨就要做帝王?這句話讓外界頓時有無限聯想，游錫(方方土)也急著說
清楚。對於是否要爭取二零零八總統大選提名，各大天王都沒有明確表態
，說話也是點到為止，但這波政治風暴還有後續發展。記者綜合報導。其
實，力霸集團的金融風暴，已經演變成了政治危機。民進黨四大天王之間
的卡位戰，更是暗潮洶湧。不知道，是不是因為壓力太大，蘇真昌今天還
臨時安排行程，向證嚴法師請益。緊緊繫牢鞋帶，行政院長蘇貞昌也要替
內閣上緊發條。蘇內閣力扛力霸案，壓力之大可想而知，他也臨時安排拜
會慈濟，向證嚴法師請益。證嚴法師發送福慧紅包，象徵福氣智慧，當然
也少不了蘇揆，只見蘇貞昌臉上充滿笑容，但對會談內容和內閣改組的問
題，一概不回應。面對力霸案風暴，蘇貞昌一度感嘆不做事的人罵得最兇
，日前對行政院曾語帶批評的副總統呂秀蓮，以及前行政院長謝長廷，態
度也轉趨保留。至於外傳可能回任閣揆的民進黨主席游錫(方方土)，除
了強調不期待再當閣揆外，在替鴨農掛保證時還選上了帝王食補，在此敏
感時刻也不是吃了就算。有沒有聽錯?吃了帝王鴨就要做帝王?這句話讓
外界頓時有無限聯想，游錫(方方土)也急著說清楚。對於是否要爭取二
零零八總統大選提名，各大天王都沒有明確表態，說話也是點到為止，但
這波政治風暴還有後續發展。記者綜合報導。其實，力霸集團的金融風暴
，已經演變成了政治危機。民進黨四大天王之間的卡位戰，更是暗潮洶湧
。不知道，是不是因為壓力太大，蘇真昌今天還臨時安排行程，向證嚴法
師請益。緊緊繫牢鞋帶，行政院長蘇貞昌也要替內閣上緊發條。蘇內閣力
扛力霸案，壓力之大可想而知，他也臨時安排拜會慈濟，向證嚴法師請益
。證嚴法師發送福慧紅包，象徵福氣智慧，當然也少不了蘇揆，只見蘇貞
昌臉上充滿笑容，但對會談內容和內閣改組的問題，一概不回應。面對力
霸案風暴，蘇貞昌一度感嘆不做事的人罵得最兇，日前對行政院曾語帶批
評的副總統呂秀蓮，以及前行政院長謝長廷，態度也轉趨保留。至於外傳
可能回任閣揆的民進黨主席游錫(方方土)，除了強調不期待再當閣揆外
，在替鴨農掛保證時還選上了帝王食補，在此敏感時刻也不是吃了就算。
有沒有聽錯?吃了帝王鴨就要做帝王?這句話讓外界頓時有無限聯想，游
錫(方方土)也急著說清楚。對於是否要爭取二零零八總統大選提名，各
大天王都沒有明確表態，說話也是點到為止，但這波政治風暴還有後續發
展。記者綜合報導。其實，力霸集團的金融風暴，已經演變成了政治危機
。民進黨四大天王之間的卡位戰，更是暗潮洶湧。不知道，是不是因為壓
力太大，蘇真昌今天還臨時安排行程，向證嚴法師請益。緊緊繫牢鞋帶，
行政院長蘇貞昌也要替內閣上緊發條。蘇內閣力扛力霸案，壓力之大可想
而知，他也臨時安排拜會慈濟，向證嚴法師請益。證嚴法師發送福慧紅包
，象徵福氣智慧，當然也少不了蘇揆，只見蘇貞昌臉上充滿笑容，但對會
談內容和內閣改組的問題，一概不回應。面對力霸案風暴，蘇貞昌一度感
嘆不做事的人罵得最兇，日前對行政院曾語帶批評的副總統呂秀蓮，以及
前行政院長謝長廷，態度也轉趨保留。至於外傳可能回任閣揆的民進黨主
席游錫(方方土)，除了強調不期待再當閣揆外，在替鴨農掛保證時還選
上了帝王食補，在此敏感時刻也不是吃了就算。有沒有聽錯?吃了帝王鴨
就要做帝王?這句話讓外界頓時有無限聯想，游錫(方方土)也急著說清
楚。對於是否要爭取二零零八總統大選提名，各大天王都沒有明確表態，
說話也是點到為止，但這波政治風暴還有後續發展。記者綜合報導。其實
，力霸集團的金融風暴，已經演變成了政治危機。民進黨四大天王之間的
卡位戰，更是暗潮洶湧。不知道，是不是因為壓力太大，蘇真昌今天還臨
時安排行程，向證嚴法師請益。緊緊繫牢鞋帶，行政院長蘇貞昌也要替內
閣上緊發條。蘇內閣力扛力霸案，壓力之大可想而知，他也臨時安排拜會
慈濟，向證嚴法師請益。證嚴法師發送福慧紅包，象徵福氣智慧，當然也
少不了蘇揆，只見蘇貞昌臉上充滿笑容，但對會談內容和內閣改組的問題
，一概不回應。面對力霸案風暴，蘇貞昌一度感嘆不做事的人罵得最兇，
日前對行政院曾語帶批評的副總統呂秀蓮，以及前行政院長謝長廷，態度
也轉趨保留。至於外傳可能回任閣揆的民進黨主席游錫(方方土)，除了
強調不期待再當閣揆外，在替鴨農掛保證時還選上了帝王食補，在此敏感
時刻也不是吃了就算。有沒有聽錯?吃了帝王鴨就要做帝王?這句話讓外
界頓時有無限聯想，游錫(方方土)也急著說清楚。對於是否要爭取二零
零八總統大選提名，各大天王都沒有明確表態，說話也是點到為止，但這
波政治風暴還有後續發展。記者綜合報導。其實，力霸集團的金融風暴，
已經演變成了政治危機。民進黨四大天王之間的卡位戰，更是暗潮洶湧。
不知道，是不是因為壓力太大，蘇真昌今天還臨時安排行程，向證嚴法師
請益。緊緊繫牢鞋帶，行政院長蘇貞昌也要替內閣上緊發條。蘇內閣力扛
力霸案，壓力之大可想而知，他也臨時安排拜會慈濟，向證嚴法師請益。
證嚴法師發送福慧紅包，象徵福氣智慧，當然也少不了蘇揆，只見蘇貞昌
臉上充滿笑容，但對會談內容和內閣改組的問題，一概不回應。面對力霸
案風暴，蘇貞昌一度感嘆不做事的人罵得最兇，日前對行政院曾語帶批評
的副總統呂秀蓮，以及前行政院長謝長廷，態度也轉趨保留。至於外傳可
能回任閣揆的民進黨主席游錫(方方土)，除了強調不期待再當閣揆外，
在替鴨農掛保證時還選上了帝王食補，在此敏感時刻也不是吃了就算。有
沒有聽錯?吃了帝王鴨就要做帝王?這句話讓外界頓時有無限聯想，游錫
(方方土)也急著說清楚。對於是否要爭取二零零八總統大選提名，各大
天王都沒有明確表態，說話也是點到為止，但這波政治風暴還有後續發展
。記者綜合報導。其實，力霸集團的金融風暴，已經演變成了政治危機。
民進黨四大天王之間的卡位戰，更是暗潮洶湧。不知道，是不是因為壓力
太大，蘇真昌今天還臨時安排行程，向證嚴法師請益。緊緊繫牢鞋帶，行
政院長蘇貞昌也要替內閣上緊發條。蘇內閣力扛力霸案，壓力之大可想而
知，他也臨時安排拜會慈濟，向證嚴法師請益。證嚴法師發送福慧紅包，
象徵福氣智慧，當然也少不了蘇揆，只見蘇貞昌臉上充滿笑容，但對會談
內容和內閣改組的問題，一概不回應。面對力霸案風暴，蘇貞昌一度感嘆
不做事的人罵得最兇，日前對行政院曾語帶批評的副總統呂秀蓮，以及前
行政院長謝長廷，態度也轉趨保留。至於外傳可能回任閣揆的民進黨主席
游錫(方方土)，除了強調不期待再當閣揆外，在替鴨農掛保證時還選上
了帝王食補，在此敏感時刻也不是吃了就算。有沒有聽錯?吃了帝王鴨就
要做帝王?這句話讓外界頓時有無限聯想，游錫(方方土)也急著說清楚
。對於是否要爭取二零零八總統大選提名，各大天王都沒有明確表態，說
話也是點到為止，但這波政治風暴還有後續發展。記者綜合報導。其實，
力霸集團的金融風暴，已經演變成了政治危機。民進黨四大天王之間的卡
位戰，更是暗潮洶湧。不知道，是不是因為壓力太大，蘇真昌今天還臨時
安排行程，向證嚴法師請益。緊緊繫牢鞋帶，行政院長蘇貞昌也要替內閣
上緊發條。蘇內閣力扛力霸案，壓力之大可想而知，他也臨時安排拜會慈
濟，向證嚴法師請益。證嚴法師發送福慧紅包，象徵福氣智慧，當然也少
不了蘇揆，只見蘇貞昌臉上充滿笑容，但對會談內容和內閣改組的問題，
一概不回應。面對力霸案風暴，蘇貞昌一度感嘆不做事的人罵得最兇，日
前對行政院曾語帶批評的副總統呂秀蓮，以及前行政院長謝長廷，態度也
轉趨保留。至於外傳可能回任閣揆的民進黨主席游錫(方方土)，除了強
調不期待再當閣揆外，在替鴨農掛保證時還選上了帝王食補，在此敏感時
刻也不是吃了就算。有沒有聽錯?吃了帝王鴨就要做帝王?這句話讓外界
頓時有無限聯想，游錫(方方土)也急著說清楚。對於是否要爭取二零零
八總統大選提名，各大天王都沒有明確表態，說話也是點到為止，但這波
政治風暴還有後續發展。記者綜合報導。其實，力霸集團的金融風暴，已
經演變成了政治危機。民進黨四大天王之間的卡位戰，更是暗潮洶湧。不
知道，是不是因為壓力太大，蘇真昌今天還臨時安排行程，向證嚴法師請
益。緊緊繫牢鞋帶，行政院長蘇貞昌也要替內閣上緊發條。蘇內閣力扛力
霸案，壓力之大可想而知，他也臨時安排拜會慈濟，向證嚴法師請益。證
嚴法師發送福慧紅包，象徵福氣智慧，當然也少不了蘇揆，只見蘇貞昌臉
上充滿笑容，但對會談內容和內閣改組的問題，一概不回應。面對力霸案
風暴，蘇貞昌一度感嘆不做事的人罵得最兇，日前對行政院曾語帶批評的
副總統呂秀蓮，以及前行政院長謝長廷，態度也轉趨保留。至於外傳可能
回任閣揆的民進黨主席游錫(方方土)，除了強調不期待再當閣揆外，在
替鴨農掛保證時還選上了帝王食補，在此敏感時刻也不是吃了就算。有沒
有聽錯?吃了帝王鴨就要做帝王?這句話讓外界頓時有無限聯想，游錫(
方方土)也急著說清楚。對於是否要爭取二零零八總統大選提名，各大天
王都沒有明確表態，說話也是點到為止，但這波政治風暴還有後續發展。
記者綜合報導。
