只要有歷史價值，就有它保存的意義。在台北新店山區的花園新城裡，最
近有一片種滿老樹的林地，面臨被建商砍除的命運。當地居民非常捨不得
這些老樹，希望建商，手下留情。今年四歲的陳小弟弟，指著坡地上的無
患果樹，這是他一歲時親手栽下的樹。新店花園新城的住戶們，和土地的
感情特別濃厚，這兒有陪伴著孩子們一同成長的樹木，也有陪伴一家老小
共度休閒時光的老樹和藍鵑。一株一株被烙上紅色烙印的樹，有些已經先
被砍掉，有些則命運未卜，花園新城的居民們從旁得知，社區公園旁的這
個林地、遊樂區將蓋樣品屋和銷售中心，他們心中除了不捨有更多的不解
。不過建商私下表示，這片林地原本就是住宅用地，已經委請律師處理，
居民們以環保和自然生態訴求，但在房地產蓬勃發展下，這些樹木還有沒
有明天，令人擔憂。記者台北綜合報導。只要有歷史價值，就有它保存的
意義。在台北新店山區的花園新城裡，最近有一片種滿老樹的林地，面臨
被建商砍除的命運。當地居民非常捨不得這些老樹，希望建商，手下留情
。今年四歲的陳小弟弟，指著坡地上的無患果樹，這是他一歲時親手栽下
的樹。新店花園新城的住戶們，和土地的感情特別濃厚，這兒有陪伴著孩
子們一同成長的樹木，也有陪伴一家老小共度休閒時光的老樹和藍鵑。一
株一株被烙上紅色烙印的樹，有些已經先被砍掉，有些則命運未卜，花園
新城的居民們從旁得知，社區公園旁的這個林地、遊樂區將蓋樣品屋和銷
售中心，他們心中除了不捨有更多的不解。不過建商私下表示，這片林地
原本就是住宅用地，已經委請律師處理，居民們以環保和自然生態訴求，
但在房地產蓬勃發展下，這些樹木還有沒有明天，令人擔憂。記者台北綜
合報導。只要有歷史價值，就有它保存的意義。在台北新店山區的花園新
城裡，最近有一片種滿老樹的林地，面臨被建商砍除的命運。當地居民非
常捨不得這些老樹，希望建商，手下留情。今年四歲的陳小弟弟，指著坡
地上的無患果樹，這是他一歲時親手栽下的樹。新店花園新城的住戶們，
和土地的感情特別濃厚，這兒有陪伴著孩子們一同成長的樹木，也有陪伴
一家老小共度休閒時光的老樹和藍鵑。一株一株被烙上紅色烙印的樹，有
些已經先被砍掉，有些則命運未卜，花園新城的居民們從旁得知，社區公
園旁的這個林地、遊樂區將蓋樣品屋和銷售中心，他們心中除了不捨有更
多的不解。不過建商私下表示，這片林地原本就是住宅用地，已經委請律
師處理，居民們以環保和自然生態訴求，但在房地產蓬勃發展下，這些樹
木還有沒有明天，令人擔憂。記者台北綜合報導。只要有歷史價值，就有
它保存的意義。在台北新店山區的花園新城裡，最近有一片種滿老樹的林
地，面臨被建商砍除的命運。當地居民非常捨不得這些老樹，希望建商，
手下留情。今年四歲的陳小弟弟，指著坡地上的無患果樹，這是他一歲時
親手栽下的樹。新店花園新城的住戶們，和土地的感情特別濃厚，這兒有
陪伴著孩子們一同成長的樹木，也有陪伴一家老小共度休閒時光的老樹和
藍鵑。一株一株被烙上紅色烙印的樹，有些已經先被砍掉，有些則命運未
卜，花園新城的居民們從旁得知，社區公園旁的這個林地、遊樂區將蓋樣
品屋和銷售中心，他們心中除了不捨有更多的不解。不過建商私下表示，
這片林地原本就是住宅用地，已經委請律師處理，居民們以環保和自然生
態訴求，但在房地產蓬勃發展下，這些樹木還有沒有明天，令人擔憂。記
者台北綜合報導。只要有歷史價值，就有它保存的意義。在台北新店山區
的花園新城裡，最近有一片種滿老樹的林地，面臨被建商砍除的命運。當
地居民非常捨不得這些老樹，希望建商，手下留情。今年四歲的陳小弟弟
，指著坡地上的無患果樹，這是他一歲時親手栽下的樹。新店花園新城的
住戶們，和土地的感情特別濃厚，這兒有陪伴著孩子們一同成長的樹木，
也有陪伴一家老小共度休閒時光的老樹和藍鵑。一株一株被烙上紅色烙印
的樹，有些已經先被砍掉，有些則命運未卜，花園新城的居民們從旁得知
，社區公園旁的這個林地、遊樂區將蓋樣品屋和銷售中心，他們心中除了
不捨有更多的不解。不過建商私下表示，這片林地原本就是住宅用地，已
經委請律師處理，居民們以環保和自然生態訴求，但在房地產蓬勃發展下
，這些樹木還有沒有明天，令人擔憂。記者台北綜合報導。只要有歷史價
值，就有它保存的意義。在台北新店山區的花園新城裡，最近有一片種滿
老樹的林地，面臨被建商砍除的命運。當地居民非常捨不得這些老樹，希
望建商，手下留情。今年四歲的陳小弟弟，指著坡地上的無患果樹，這是
他一歲時親手栽下的樹。新店花園新城的住戶們，和土地的感情特別濃厚
，這兒有陪伴著孩子們一同成長的樹木，也有陪伴一家老小共度休閒時光
的老樹和藍鵑。一株一株被烙上紅色烙印的樹，有些已經先被砍掉，有些
則命運未卜，花園新城的居民們從旁得知，社區公園旁的這個林地、遊樂
區將蓋樣品屋和銷售中心，他們心中除了不捨有更多的不解。不過建商私
下表示，這片林地原本就是住宅用地，已經委請律師處理，居民們以環保
和自然生態訴求，但在房地產蓬勃發展下，這些樹木還有沒有明天，令人
擔憂。記者台北綜合報導。只要有歷史價值，就有它保存的意義。在台北
新店山區的花園新城裡，最近有一片種滿老樹的林地，面臨被建商砍除的
命運。當地居民非常捨不得這些老樹，希望建商，手下留情。今年四歲的
陳小弟弟，指著坡地上的無患果樹，這是他一歲時親手栽下的樹。新店花
園新城的住戶們，和土地的感情特別濃厚，這兒有陪伴著孩子們一同成長
的樹木，也有陪伴一家老小共度休閒時光的老樹和藍鵑。一株一株被烙上
紅色烙印的樹，有些已經先被砍掉，有些則命運未卜，花園新城的居民們
從旁得知，社區公園旁的這個林地、遊樂區將蓋樣品屋和銷售中心，他們
心中除了不捨有更多的不解。不過建商私下表示，這片林地原本就是住宅
用地，已經委請律師處理，居民們以環保和自然生態訴求，但在房地產蓬
勃發展下，這些樹木還有沒有明天，令人擔憂。記者台北綜合報導。只要
有歷史價值，就有它保存的意義。在台北新店山區的花園新城裡，最近有
一片種滿老樹的林地，面臨被建商砍除的命運。當地居民非常捨不得這些
老樹，希望建商，手下留情。今年四歲的陳小弟弟，指著坡地上的無患果
樹，這是他一歲時親手栽下的樹。新店花園新城的住戶們，和土地的感情
特別濃厚，這兒有陪伴著孩子們一同成長的樹木，也有陪伴一家老小共度
休閒時光的老樹和藍鵑。一株一株被烙上紅色烙印的樹，有些已經先被砍
掉，有些則命運未卜，花園新城的居民們從旁得知，社區公園旁的這個林
地、遊樂區將蓋樣品屋和銷售中心，他們心中除了不捨有更多的不解。不
過建商私下表示，這片林地原本就是住宅用地，已經委請律師處理，居民
們以環保和自然生態訴求，但在房地產蓬勃發展下，這些樹木還有沒有明
天，令人擔憂。記者台北綜合報導。
