另一方面、檢調單位今天也動員大批人力、到【亞太固網】公司進行搜索
，檢調希望厘清的重點在於、亞太固網當初集資六百五十億，現在、其中
的三百億卻流向不明，是否被力霸集團挪用、彌補財務空洞？要查什麼，
檢察官余秀端什麼都不說，帶領四十多名調查員，直接進入亞太固網總部
搜索，重點鎖定在20樓以上的財務部和董事長辦公室。事實上，這是力
霸風暴以來的第六案，從力霸母公司，嘉食化，中華商銀，力華票券，友
聯產險到亞太固網，整個力霸集團交叉持股，相互掏空，情況比想像中還
嚴重，銀行團估計光是亞太固網就有300億資金黑洞。由於亞太固網目
前有超過一百萬名用戶，為了擔心影響營運，怎麼樣都要出面澄清，但改
變不了的，是八年前交通部開放固網執照，當時王令麟還是國民黨不分區
立委，王又曾當了15年國民黨中常委，在一片看好聲中，東森固網股條
可是最熱門的搶手貨，有錢都不見得買得到。全立法院，從立委到助理，
都想盡辦法搶購，每股十元搶進，希望股條換股票，但現在每股七毛，當
時更有小股東找親人集資，現在卻通通套牢，損失慘重。另一方面、檢調
單位今天也動員大批人力、到【亞太固網】公司進行搜索，檢調希望厘清
的重點在於、亞太固網當初集資六百五十億，現在、其中的三百億卻流向
不明，是否被力霸集團挪用、彌補財務空洞？要查什麼，檢察官余秀端什
麼都不說，帶領四十多名調查員，直接進入亞太固網總部搜索，重點鎖定
在20樓以上的財務部和董事長辦公室。事實上，這是力霸風暴以來的第
六案，從力霸母公司，嘉食化，中華商銀，力華票券，友聯產險到亞太固
網，整個力霸集團交叉持股，相互掏空，情況比想像中還嚴重，銀行團估
計光是亞太固網就有300億資金黑洞。由於亞太固網目前有超過一百萬
名用戶，為了擔心影響營運，怎麼樣都要出面澄清，但改變不了的，是八
年前交通部開放固網執照，當時王令麟還是國民黨不分區立委，王又曾當
了15年國民黨中常委，在一片看好聲中，東森固網股條可是最熱門的搶
手貨，有錢都不見得買得到。全立法院，從立委到助理，都想盡辦法搶購
，每股十元搶進，希望股條換股票，但現在每股七毛，當時更有小股東找
親人集資，現在卻通通套牢，損失慘重。另一方面、檢調單位今天也動員
大批人力、到【亞太固網】公司進行搜索，檢調希望厘清的重點在於、亞
太固網當初集資六百五十億，現在、其中的三百億卻流向不明，是否被力
霸集團挪用、彌補財務空洞？要查什麼，檢察官余秀端什麼都不說，帶領
四十多名調查員，直接進入亞太固網總部搜索，重點鎖定在20樓以上的
財務部和董事長辦公室。事實上，這是力霸風暴以來的第六案，從力霸母
公司，嘉食化，中華商銀，力華票券，友聯產險到亞太固網，整個力霸集
團交叉持股，相互掏空，情況比想像中還嚴重，銀行團估計光是亞太固網
就有300億資金黑洞。由於亞太固網目前有超過一百萬名用戶，為了擔
心影響營運，怎麼樣都要出面澄清，但改變不了的，是八年前交通部開放
固網執照，當時王令麟還是國民黨不分區立委，王又曾當了15年國民黨
中常委，在一片看好聲中，東森固網股條可是最熱門的搶手貨，有錢都不
見得買得到。全立法院，從立委到助理，都想盡辦法搶購，每股十元搶進
，希望股條換股票，但現在每股七毛，當時更有小股東找親人集資，現在
卻通通套牢，損失慘重。另一方面、檢調單位今天也動員大批人力、到【
亞太固網】公司進行搜索，檢調希望厘清的重點在於、亞太固網當初集資
六百五十億，現在、其中的三百億卻流向不明，是否被力霸集團挪用、彌
補財務空洞？要查什麼，檢察官余秀端什麼都不說，帶領四十多名調查員
，直接進入亞太固網總部搜索，重點鎖定在20樓以上的財務部和董事長
辦公室。事實上，這是力霸風暴以來的第六案，從力霸母公司，嘉食化，
中華商銀，力華票券，友聯產險到亞太固網，整個力霸集團交叉持股，相
互掏空，情況比想像中還嚴重，銀行團估計光是亞太固網就有300億資
金黑洞。由於亞太固網目前有超過一百萬名用戶，為了擔心影響營運，怎
麼樣都要出面澄清，但改變不了的，是八年前交通部開放固網執照，當時
王令麟還是國民黨不分區立委，王又曾當了15年國民黨中常委，在一片
看好聲中，東森固網股條可是最熱門的搶手貨，有錢都不見得買得到。全
立法院，從立委到助理，都想盡辦法搶購，每股十元搶進，希望股條換股
票，但現在每股七毛，當時更有小股東找親人集資，現在卻通通套牢，損
失慘重。
