今年夏天將在希臘舉行的雅典奧運，五號正式進入倒數一百天，不過雅
典市中心，卻在一小時之內，驚傳三次定時炸彈爆炸事件，雖然沒有
造成重大傷亡，但由於犯案時機敏感，引起希臘當局和國際奧委會高
希臘總理則強調，雅典奧運會照常舉行，不會受到影響。
(upsound)爆炸發生後，希臘警察立刻將現場層層封鎖。
這起發生在五號凌晨的連續爆炸事件，地點位於雅典近郊一處警局外。
據警方表示，爆炸發生前，當地一家媒體曾接獲歹徒在這間警局外放置
炸彈的警告電話，並揚言在十分鐘後開始引爆炸彈。
得知消息後，警方立刻疏散警局內工作人員，並圍起封鎖線。
正當員警在警局附近搜索可疑物品時，第一枚炸彈忽然引爆，第二枚和
第三枚炸彈則分別在五分鐘及三十分鐘後爆炸。
炸彈的強大爆炸威力，造成警局外觀嚴重損毀，並有一名警察受傷。
至於犯案歹徒及動機，目前警方還在調查當中。
由於五號開始雅典奧運倒數進入百日，再加上遭到攻擊的警局，距離奧
運期間奧委員重要官員將投宿的飯店不遠，因此這起攻擊也格外受到
希臘政府和國際奧委會的高度關注，不過國際奧委會表示，下周將到
事實上，為了讓今年雅典奧運的安全工作達到最佳狀態，希臘政府斥資
七億八千萬美元，相當於二百五十七億的經費，以及投入五萬名安全
人員負責會場及運動人員的安全，另外希臘也要求北大西洋公約組織
此外，美國國會在四號舉行雅典奧運安全的國會聽證會，與會人士認為
，預防措施做得是否徹底，將是本屆奧運安全的最大關鍵。
