今年夏天將在希臘舉行的雅典奧運，五號正式進入倒數一百天，不過雅典
市中心，卻在一小時之內，驚傳三次定時炸彈爆炸事件，雖然沒有造成重
大傷亡，但由於犯案時機敏感，引起希臘當局和國際奧委會高度重視。希
臘總理則強調，雅典奧運會照常舉行，不會受到影響。(upsound
)爆炸發生後，希臘警察立刻將現場層層封鎖。這起發生在五號凌晨的連
續爆炸事件，地點位於雅典近郊一處警局外。據警方表示，爆炸發生前，
當地一家媒體曾接獲歹徒在這間警局外放置炸彈的警告電話，並揚言在十
分鐘後開始引爆炸彈。得知消息後，警方立刻疏散警局內工作人員，並圍
起封鎖線。正當員警在警局附近搜索可疑物品時，第一枚炸彈忽然引爆，
第二枚和第三枚炸彈則分別在五分鐘及三十分鐘後爆炸。炸彈的強大爆炸
威力，造成警局外觀嚴重損毀，並有一名警察受傷。至於犯案歹徒及動機
，目前警方還在調查當中。由於五號開始雅典奧運倒數進入百日，再加上
遭到攻擊的警局，距離奧運期間奧委員重要官員將投宿的飯店不遠，因此
這起攻擊也格外受到希臘政府和國際奧委會的高度關注，不過國際奧委會
表示，下周將到雅典視查奧運準備的訪問團行程並不會受到影響。事實上
，為了讓今年雅典奧運的安全工作達到最佳狀態，希臘政府斥資七億八千
萬美元，相當於二百五十七億的經費，以及投入五萬名安全人員負責會場
及運動人員的安全，另外希臘也要求北大西洋公約組織在奧運期間支援海
空巡邏，以及防止大規模毀滅性武器攻擊的防護工作。此外，美國國會在
四號舉行雅典奧運安全的國會聽證會，與會人士認為，預防措施做得是否
徹底，將是本屆奧運安全的最大關鍵。今年夏天將在希臘舉行的雅典奧運
，五號正式進入倒數一百天，不過雅典市中心，卻在一小時之內，驚傳三
次定時炸彈爆炸事件，雖然沒有造成重大傷亡，但由於犯案時機敏感，引
起希臘當局和國際奧委會高度重視。希臘總理則強調，雅典奧運會照常舉
行，不會受到影響。(upsound)爆炸發生後，希臘警察立刻將現
場層層封鎖。這起發生在五號凌晨的連續爆炸事件，地點位於雅典近郊一
處警局外。據警方表示，爆炸發生前，當地一家媒體曾接獲歹徒在這間警
局外放置炸彈的警告電話，並揚言在十分鐘後開始引爆炸彈。得知消息後
，警方立刻疏散警局內工作人員，並圍起封鎖線。正當員警在警局附近搜
索可疑物品時，第一枚炸彈忽然引爆，第二枚和第三枚炸彈則分別在五分
鐘及三十分鐘後爆炸。炸彈的強大爆炸威力，造成警局外觀嚴重損毀，並
有一名警察受傷。至於犯案歹徒及動機，目前警方還在調查當中。由於五
號開始雅典奧運倒數進入百日，再加上遭到攻擊的警局，距離奧運期間奧
委員重要官員將投宿的飯店不遠，因此這起攻擊也格外受到希臘政府和國
際奧委會的高度關注，不過國際奧委會表示，下周將到雅典視查奧運準備
的訪問團行程並不會受到影響。事實上，為了讓今年雅典奧運的安全工作
達到最佳狀態，希臘政府斥資七億八千萬美元，相當於二百五十七億的經
費，以及投入五萬名安全人員負責會場及運動人員的安全，另外希臘也要
求北大西洋公約組織在奧運期間支援海空巡邏，以及防止大規模毀滅性武
器攻擊的防護工作。此外，美國國會在四號舉行雅典奧運安全的國會聽證
會，與會人士認為，預防措施做得是否徹底，將是本屆奧運安全的最大關
鍵。今年夏天將在希臘舉行的雅典奧運，五號正式進入倒數一百天，不過
雅典市中心，卻在一小時之內，驚傳三次定時炸彈爆炸事件，雖然沒有造
成重大傷亡，但由於犯案時機敏感，引起希臘當局和國際奧委會高度重視
。希臘總理則強調，雅典奧運會照常舉行，不會受到影響。(upsou
nd)爆炸發生後，希臘警察立刻將現場層層封鎖。這起發生在五號凌晨
的連續爆炸事件，地點位於雅典近郊一處警局外。據警方表示，爆炸發生
前，當地一家媒體曾接獲歹徒在這間警局外放置炸彈的警告電話，並揚言
在十分鐘後開始引爆炸彈。得知消息後，警方立刻疏散警局內工作人員，
並圍起封鎖線。正當員警在警局附近搜索可疑物品時，第一枚炸彈忽然引
爆，第二枚和第三枚炸彈則分別在五分鐘及三十分鐘後爆炸。炸彈的強大
爆炸威力，造成警局外觀嚴重損毀，並有一名警察受傷。至於犯案歹徒及
動機，目前警方還在調查當中。由於五號開始雅典奧運倒數進入百日，再
加上遭到攻擊的警局，距離奧運期間奧委員重要官員將投宿的飯店不遠，
因此這起攻擊也格外受到希臘政府和國際奧委會的高度關注，不過國際奧
委會表示，下周將到雅典視查奧運準備的訪問團行程並不會受到影響。事
實上，為了讓今年雅典奧運的安全工作達到最佳狀態，希臘政府斥資七億
八千萬美元，相當於二百五十七億的經費，以及投入五萬名安全人員負責
會場及運動人員的安全，另外希臘也要求北大西洋公約組織在奧運期間支
援海空巡邏，以及防止大規模毀滅性武器攻擊的防護工作。此外，美國國
會在四號舉行雅典奧運安全的國會聽證會，與會人士認為，預防措施做得
是否徹底，將是本屆奧運安全的最大關鍵。今年夏天將在希臘舉行的雅典
奧運，五號正式進入倒數一百天，不過雅典市中心，卻在一小時之內，驚
傳三次定時炸彈爆炸事件，雖然沒有造成重大傷亡，但由於犯案時機敏感
，引起希臘當局和國際奧委會高度重視。希臘總理則強調，雅典奧運會照
常舉行，不會受到影響。(upsound)爆炸發生後，希臘警察立刻
將現場層層封鎖。這起發生在五號凌晨的連續爆炸事件，地點位於雅典近
郊一處警局外。據警方表示，爆炸發生前，當地一家媒體曾接獲歹徒在這
間警局外放置炸彈的警告電話，並揚言在十分鐘後開始引爆炸彈。得知消
息後，警方立刻疏散警局內工作人員，並圍起封鎖線。正當員警在警局附
近搜索可疑物品時，第一枚炸彈忽然引爆，第二枚和第三枚炸彈則分別在
五分鐘及三十分鐘後爆炸。炸彈的強大爆炸威力，造成警局外觀嚴重損毀
，並有一名警察受傷。至於犯案歹徒及動機，目前警方還在調查當中。由
於五號開始雅典奧運倒數進入百日，再加上遭到攻擊的警局，距離奧運期
間奧委員重要官員將投宿的飯店不遠，因此這起攻擊也格外受到希臘政府
和國際奧委會的高度關注，不過國際奧委會表示，下周將到雅典視查奧運
準備的訪問團行程並不會受到影響。事實上，為了讓今年雅典奧運的安全
工作達到最佳狀態，希臘政府斥資七億八千萬美元，相當於二百五十七億
的經費，以及投入五萬名安全人員負責會場及運動人員的安全，另外希臘
也要求北大西洋公約組織在奧運期間支援海空巡邏，以及防止大規模毀滅
性武器攻擊的防護工作。此外，美國國會在四號舉行雅典奧運安全的國會
聽證會，與會人士認為，預防措施做得是否徹底，將是本屆奧運安全的最
大關鍵。今年夏天將在希臘舉行的雅典奧運，五號正式進入倒數一百天，
不過雅典市中心，卻在一小時之內，驚傳三次定時炸彈爆炸事件，雖然沒
有造成重大傷亡，但由於犯案時機敏感，引起希臘當局和國際奧委會高度
重視。希臘總理則強調，雅典奧運會照常舉行，不會受到影響。(ups
ound)爆炸發生後，希臘警察立刻將現場層層封鎖。這起發生在五號
凌晨的連續爆炸事件，地點位於雅典近郊一處警局外。據警方表示，爆炸
發生前，當地一家媒體曾接獲歹徒在這間警局外放置炸彈的警告電話，並
揚言在十分鐘後開始引爆炸彈。得知消息後，警方立刻疏散警局內工作人
員，並圍起封鎖線。正當員警在警局附近搜索可疑物品時，第一枚炸彈忽
然引爆，第二枚和第三枚炸彈則分別在五分鐘及三十分鐘後爆炸。炸彈的
強大爆炸威力，造成警局外觀嚴重損毀，並有一名警察受傷。至於犯案歹
徒及動機，目前警方還在調查當中。由於五號開始雅典奧運倒數進入百日
，再加上遭到攻擊的警局，距離奧運期間奧委員重要官員將投宿的飯店不
遠，因此這起攻擊也格外受到希臘政府和國際奧委會的高度關注，不過國
際奧委會表示，下周將到雅典視查奧運準備的訪問團行程並不會受到影響
。事實上，為了讓今年雅典奧運的安全工作達到最佳狀態，希臘政府斥資
七億八千萬美元，相當於二百五十七億的經費，以及投入五萬名安全人員
負責會場及運動人員的安全，另外希臘也要求北大西洋公約組織在奧運期
間支援海空巡邏，以及防止大規模毀滅性武器攻擊的防護工作。此外，美
國國會在四號舉行雅典奧運安全的國會聽證會，與會人士認為，預防措施
做得是否徹底，將是本屆奧運安全的最大關鍵。今年夏天將在希臘舉行的
雅典奧運，五號正式進入倒數一百天，不過雅典市中心，卻在一小時之內
，驚傳三次定時炸彈爆炸事件，雖然沒有造成重大傷亡，但由於犯案時機
敏感，引起希臘當局和國際奧委會高度重視。希臘總理則強調，雅典奧運
會照常舉行，不會受到影響。(upsound)爆炸發生後，希臘警察
立刻將現場層層封鎖。這起發生在五號凌晨的連續爆炸事件，地點位於雅
典近郊一處警局外。據警方表示，爆炸發生前，當地一家媒體曾接獲歹徒
在這間警局外放置炸彈的警告電話，並揚言在十分鐘後開始引爆炸彈。得
知消息後，警方立刻疏散警局內工作人員，並圍起封鎖線。正當員警在警
局附近搜索可疑物品時，第一枚炸彈忽然引爆，第二枚和第三枚炸彈則分
別在五分鐘及三十分鐘後爆炸。炸彈的強大爆炸威力，造成警局外觀嚴重
損毀，並有一名警察受傷。至於犯案歹徒及動機，目前警方還在調查當中
。由於五號開始雅典奧運倒數進入百日，再加上遭到攻擊的警局，距離奧
運期間奧委員重要官員將投宿的飯店不遠，因此這起攻擊也格外受到希臘
政府和國際奧委會的高度關注，不過國際奧委會表示，下周將到雅典視查
奧運準備的訪問團行程並不會受到影響。事實上，為了讓今年雅典奧運的
安全工作達到最佳狀態，希臘政府斥資七億八千萬美元，相當於二百五十
七億的經費，以及投入五萬名安全人員負責會場及運動人員的安全，另外
希臘也要求北大西洋公約組織在奧運期間支援海空巡邏，以及防止大規模
毀滅性武器攻擊的防護工作。此外，美國國會在四號舉行雅典奧運安全的
國會聽證會，與會人士認為，預防措施做得是否徹底，將是本屆奧運安全
的最大關鍵。今年夏天將在希臘舉行的雅典奧運，五號正式進入倒數一百
天，不過雅典市中心，卻在一小時之內，驚傳三次定時炸彈爆炸事件，雖
然沒有造成重大傷亡，但由於犯案時機敏感，引起希臘當局和國際奧委會
高度重視。希臘總理則強調，雅典奧運會照常舉行，不會受到影響。(u
psound)爆炸發生後，希臘警察立刻將現場層層封鎖。這起發生在
五號凌晨的連續爆炸事件，地點位於雅典近郊一處警局外。據警方表示，
爆炸發生前，當地一家媒體曾接獲歹徒在這間警局外放置炸彈的警告電話
，並揚言在十分鐘後開始引爆炸彈。得知消息後，警方立刻疏散警局內工
作人員，並圍起封鎖線。正當員警在警局附近搜索可疑物品時，第一枚炸
彈忽然引爆，第二枚和第三枚炸彈則分別在五分鐘及三十分鐘後爆炸。炸
彈的強大爆炸威力，造成警局外觀嚴重損毀，並有一名警察受傷。至於犯
案歹徒及動機，目前警方還在調查當中。由於五號開始雅典奧運倒數進入
百日，再加上遭到攻擊的警局，距離奧運期間奧委員重要官員將投宿的飯
店不遠，因此這起攻擊也格外受到希臘政府和國際奧委會的高度關注，不
過國際奧委會表示，下周將到雅典視查奧運準備的訪問團行程並不會受到
影響。事實上，為了讓今年雅典奧運的安全工作達到最佳狀態，希臘政府
斥資七億八千萬美元，相當於二百五十七億的經費，以及投入五萬名安全
人員負責會場及運動人員的安全，另外希臘也要求北大西洋公約組織在奧
運期間支援海空巡邏，以及防止大規模毀滅性武器攻擊的防護工作。此外
，美國國會在四號舉行雅典奧運安全的國會聽證會，與會人士認為，預防
措施做得是否徹底，將是本屆奧運安全的最大關鍵。今年夏天將在希臘舉
行的雅典奧運，五號正式進入倒數一百天，不過雅典市中心，卻在一小時
之內，驚傳三次定時炸彈爆炸事件，雖然沒有造成重大傷亡，但由於犯案
時機敏感，引起希臘當局和國際奧委會高度重視。希臘總理則強調，雅典
奧運會照常舉行，不會受到影響。(upsound)爆炸發生後，希臘
警察立刻將現場層層封鎖。這起發生在五號凌晨的連續爆炸事件，地點位
於雅典近郊一處警局外。據警方表示，爆炸發生前，當地一家媒體曾接獲
歹徒在這間警局外放置炸彈的警告電話，並揚言在十分鐘後開始引爆炸彈
。得知消息後，警方立刻疏散警局內工作人員，並圍起封鎖線。正當員警
在警局附近搜索可疑物品時，第一枚炸彈忽然引爆，第二枚和第三枚炸彈
則分別在五分鐘及三十分鐘後爆炸。炸彈的強大爆炸威力，造成警局外觀
嚴重損毀，並有一名警察受傷。至於犯案歹徒及動機，目前警方還在調查
當中。由於五號開始雅典奧運倒數進入百日，再加上遭到攻擊的警局，距
離奧運期間奧委員重要官員將投宿的飯店不遠，因此這起攻擊也格外受到
希臘政府和國際奧委會的高度關注，不過國際奧委會表示，下周將到雅典
視查奧運準備的訪問團行程並不會受到影響。事實上，為了讓今年雅典奧
運的安全工作達到最佳狀態，希臘政府斥資七億八千萬美元，相當於二百
五十七億的經費，以及投入五萬名安全人員負責會場及運動人員的安全，
另外希臘也要求北大西洋公約組織在奧運期間支援海空巡邏，以及防止大
規模毀滅性武器攻擊的防護工作。此外，美國國會在四號舉行雅典奧運安
全的國會聽證會，與會人士認為，預防措施做得是否徹底，將是本屆奧運
安全的最大關鍵。今年夏天將在希臘舉行的雅典奧運，五號正式進入倒數
一百天，不過雅典市中心，卻在一小時之內，驚傳三次定時炸彈爆炸事件
，雖然沒有造成重大傷亡，但由於犯案時機敏感，引起希臘當局和國際奧
委會高度重視。希臘總理則強調，雅典奧運會照常舉行，不會受到影響。
(upsound)爆炸發生後，希臘警察立刻將現場層層封鎖。這起發
生在五號凌晨的連續爆炸事件，地點位於雅典近郊一處警局外。據警方表
示，爆炸發生前，當地一家媒體曾接獲歹徒在這間警局外放置炸彈的警告
電話，並揚言在十分鐘後開始引爆炸彈。得知消息後，警方立刻疏散警局
內工作人員，並圍起封鎖線。正當員警在警局附近搜索可疑物品時，第一
枚炸彈忽然引爆，第二枚和第三枚炸彈則分別在五分鐘及三十分鐘後爆炸
。炸彈的強大爆炸威力，造成警局外觀嚴重損毀，並有一名警察受傷。至
於犯案歹徒及動機，目前警方還在調查當中。由於五號開始雅典奧運倒數
進入百日，再加上遭到攻擊的警局，距離奧運期間奧委員重要官員將投宿
的飯店不遠，因此這起攻擊也格外受到希臘政府和國際奧委會的高度關注
，不過國際奧委會表示，下周將到雅典視查奧運準備的訪問團行程並不會
受到影響。事實上，為了讓今年雅典奧運的安全工作達到最佳狀態，希臘
政府斥資七億八千萬美元，相當於二百五十七億的經費，以及投入五萬名
安全人員負責會場及運動人員的安全，另外希臘也要求北大西洋公約組織
在奧運期間支援海空巡邏，以及防止大規模毀滅性武器攻擊的防護工作。
此外，美國國會在四號舉行雅典奧運安全的國會聽證會，與會人士認為，
預防措施做得是否徹底，將是本屆奧運安全的最大關鍵。今年夏天將在希
臘舉行的雅典奧運，五號正式進入倒數一百天，不過雅典市中心，卻在一
小時之內，驚傳三次定時炸彈爆炸事件，雖然沒有造成重大傷亡，但由於
犯案時機敏感，引起希臘當局和國際奧委會高度重視。希臘總理則強調，
雅典奧運會照常舉行，不會受到影響。(upsound)爆炸發生後，
希臘警察立刻將現場層層封鎖。這起發生在五號凌晨的連續爆炸事件，地
點位於雅典近郊一處警局外。據警方表示，爆炸發生前，當地一家媒體曾
接獲歹徒在這間警局外放置炸彈的警告電話，並揚言在十分鐘後開始引爆
炸彈。得知消息後，警方立刻疏散警局內工作人員，並圍起封鎖線。正當
員警在警局附近搜索可疑物品時，第一枚炸彈忽然引爆，第二枚和第三枚
炸彈則分別在五分鐘及三十分鐘後爆炸。炸彈的強大爆炸威力，造成警局
外觀嚴重損毀，並有一名警察受傷。至於犯案歹徒及動機，目前警方還在
調查當中。由於五號開始雅典奧運倒數進入百日，再加上遭到攻擊的警局
，距離奧運期間奧委員重要官員將投宿的飯店不遠，因此這起攻擊也格外
受到希臘政府和國際奧委會的高度關注，不過國際奧委會表示，下周將到
雅典視查奧運準備的訪問團行程並不會受到影響。事實上，為了讓今年雅
典奧運的安全工作達到最佳狀態，希臘政府斥資七億八千萬美元，相當於
二百五十七億的經費，以及投入五萬名安全人員負責會場及運動人員的安
全，另外希臘也要求北大西洋公約組織在奧運期間支援海空巡邏，以及防
止大規模毀滅性武器攻擊的防護工作。此外，美國國會在四號舉行雅典奧
運安全的國會聽證會，與會人士認為，預防措施做得是否徹底，將是本屆
奧運安全的最大關鍵。今年夏天將在希臘舉行的雅典奧運，五號正式進入
倒數一百天，不過雅典市中心，卻在一小時之內，驚傳三次定時炸彈爆炸
事件，雖然沒有造成重大傷亡，但由於犯案時機敏感，引起希臘當局和國
際奧委會高度重視。希臘總理則強調，雅典奧運會照常舉行，不會受到影
響。(upsound)爆炸發生後，希臘警察立刻將現場層層封鎖。這
起發生在五號凌晨的連續爆炸事件，地點位於雅典近郊一處警局外。據警
方表示，爆炸發生前，當地一家媒體曾接獲歹徒在這間警局外放置炸彈的
警告電話，並揚言在十分鐘後開始引爆炸彈。得知消息後，警方立刻疏散
警局內工作人員，並圍起封鎖線。正當員警在警局附近搜索可疑物品時，
第一枚炸彈忽然引爆，第二枚和第三枚炸彈則分別在五分鐘及三十分鐘後
爆炸。炸彈的強大爆炸威力，造成警局外觀嚴重損毀，並有一名警察受傷
。至於犯案歹徒及動機，目前警方還在調查當中。由於五號開始雅典奧運
倒數進入百日，再加上遭到攻擊的警局，距離奧運期間奧委員重要官員將
投宿的飯店不遠，因此這起攻擊也格外受到希臘政府和國際奧委會的高度
關注，不過國際奧委會表示，下周將到雅典視查奧運準備的訪問團行程並
不會受到影響。事實上，為了讓今年雅典奧運的安全工作達到最佳狀態，
希臘政府斥資七億八千萬美元，相當於二百五十七億的經費，以及投入五
萬名安全人員負責會場及運動人員的安全，另外希臘也要求北大西洋公約
組織在奧運期間支援海空巡邏，以及防止大規模毀滅性武器攻擊的防護工
作。此外，美國國會在四號舉行雅典奧運安全的國會聽證會，與會人士認
為，預防措施做得是否徹底，將是本屆奧運安全的最大關鍵。今年夏天將
在希臘舉行的雅典奧運，五號正式進入倒數一百天，不過雅典市中心，卻
在一小時之內，驚傳三次定時炸彈爆炸事件，雖然沒有造成重大傷亡，但
由於犯案時機敏感，引起希臘當局和國際奧委會高度重視。希臘總理則強
調，雅典奧運會照常舉行，不會受到影響。(upsound)爆炸發生
後，希臘警察立刻將現場層層封鎖。這起發生在五號凌晨的連續爆炸事件
，地點位於雅典近郊一處警局外。據警方表示，爆炸發生前，當地一家媒
體曾接獲歹徒在這間警局外放置炸彈的警告電話，並揚言在十分鐘後開始
引爆炸彈。得知消息後，警方立刻疏散警局內工作人員，並圍起封鎖線。
正當員警在警局附近搜索可疑物品時，第一枚炸彈忽然引爆，第二枚和第
三枚炸彈則分別在五分鐘及三十分鐘後爆炸。炸彈的強大爆炸威力，造成
警局外觀嚴重損毀，並有一名警察受傷。至於犯案歹徒及動機，目前警方
還在調查當中。由於五號開始雅典奧運倒數進入百日，再加上遭到攻擊的
警局，距離奧運期間奧委員重要官員將投宿的飯店不遠，因此這起攻擊也
格外受到希臘政府和國際奧委會的高度關注，不過國際奧委會表示，下周
將到雅典視查奧運準備的訪問團行程並不會受到影響。事實上，為了讓今
年雅典奧運的安全工作達到最佳狀態，希臘政府斥資七億八千萬美元，相
當於二百五十七億的經費，以及投入五萬名安全人員負責會場及運動人員
的安全，另外希臘也要求北大西洋公約組織在奧運期間支援海空巡邏，以
及防止大規模毀滅性武器攻擊的防護工作。此外，美國國會在四號舉行雅
典奧運安全的國會聽證會，與會人士認為，預防措施做得是否徹底，將是
本屆奧運安全的最大關鍵。
