馬上來關心、力霸金融風暴的最新發展。台北地檢署今天對王又曾和他的
妻子王金世英、發布通緝令，但目前傳出、他們已經由中國大陸、飛到美
國舊金山。為了調查力霸掏空弊案，檢調單位今天大動作、約談了20多
人，其中包括王又曾的兩個兒子王令僑和王令興，以及多位幫王家處理財
務的企業高層主管。皺著眉頭、苦著臉的這位老太太，就是王又曾的第二
任妻子陳佩芳，而她也是王令麟的母親，因為掛名友聯產險董事長而被約
談，下午三點到北機組報到。面對追問，陳佩芳相當無奈，因為王又曾帶
著第四任妻子王金世英逃到海外，卻要留在台灣的親人面對司法偵辦；而
同樣無奈的還有這一位滿頭白髮的八十歲老太太李瑞華，她是王又曾的親
家，王令一的岳母，同時也是空殼公司笙杰企業的負責人。被當人頭掛名
，對於公司的事務一無所知，李瑞華應訊不到三個小時就被飭回；而台北
市調處在同一時間，也同步約談中華商銀副總王令僑，以及去年才剛結婚
的翊景投資公司董事長王令興；再加上力霸相關企業的財務及法務高層主
管，也一一被傳喚，調查力霸的資金流向，光是一天內就約談超過二十人
，不過引起力霸風暴的始作俑者王又曾，卻早就帶著第四任妻子王金世英
，先前往中國上海，之後又再轉往美國，滯留海外，檢方已經發佈通緝令
，將與美國方面連絡，協助引渡王又曾夫婦回台灣接受調查。馬上來關心
、力霸金融風暴的最新發展。台北地檢署今天對王又曾和他的妻子王金世
英、發布通緝令，但目前傳出、他們已經由中國大陸、飛到美國舊金山。
為了調查力霸掏空弊案，檢調單位今天大動作、約談了20多人，其中包
括王又曾的兩個兒子王令僑和王令興，以及多位幫王家處理財務的企業高
層主管。皺著眉頭、苦著臉的這位老太太，就是王又曾的第二任妻子陳佩
芳，而她也是王令麟的母親，因為掛名友聯產險董事長而被約談，下午三
點到北機組報到。面對追問，陳佩芳相當無奈，因為王又曾帶著第四任妻
子王金世英逃到海外，卻要留在台灣的親人面對司法偵辦；而同樣無奈的
還有這一位滿頭白髮的八十歲老太太李瑞華，她是王又曾的親家，王令一
的岳母，同時也是空殼公司笙杰企業的負責人。被當人頭掛名，對於公司
的事務一無所知，李瑞華應訊不到三個小時就被飭回；而台北市調處在同
一時間，也同步約談中華商銀副總王令僑，以及去年才剛結婚的翊景投資
公司董事長王令興；再加上力霸相關企業的財務及法務高層主管，也一一
被傳喚，調查力霸的資金流向，光是一天內就約談超過二十人，不過引起
力霸風暴的始作俑者王又曾，卻早就帶著第四任妻子王金世英，先前往中
國上海，之後又再轉往美國，滯留海外，檢方已經發佈通緝令，將與美國
方面連絡，協助引渡王又曾夫婦回台灣接受調查。馬上來關心、力霸金融
風暴的最新發展。台北地檢署今天對王又曾和他的妻子王金世英、發布通
緝令，但目前傳出、他們已經由中國大陸、飛到美國舊金山。為了調查力
霸掏空弊案，檢調單位今天大動作、約談了20多人，其中包括王又曾的
兩個兒子王令僑和王令興，以及多位幫王家處理財務的企業高層主管。皺
著眉頭、苦著臉的這位老太太，就是王又曾的第二任妻子陳佩芳，而她也
是王令麟的母親，因為掛名友聯產險董事長而被約談，下午三點到北機組
報到。面對追問，陳佩芳相當無奈，因為王又曾帶著第四任妻子王金世英
逃到海外，卻要留在台灣的親人面對司法偵辦；而同樣無奈的還有這一位
滿頭白髮的八十歲老太太李瑞華，她是王又曾的親家，王令一的岳母，同
時也是空殼公司笙杰企業的負責人。被當人頭掛名，對於公司的事務一無
所知，李瑞華應訊不到三個小時就被飭回；而台北市調處在同一時間，也
同步約談中華商銀副總王令僑，以及去年才剛結婚的翊景投資公司董事長
王令興；再加上力霸相關企業的財務及法務高層主管，也一一被傳喚，調
查力霸的資金流向，光是一天內就約談超過二十人，不過引起力霸風暴的
始作俑者王又曾，卻早就帶著第四任妻子王金世英，先前往中國上海，之
後又再轉往美國，滯留海外，檢方已經發佈通緝令，將與美國方面連絡，
協助引渡王又曾夫婦回台灣接受調查。馬上來關心、力霸金融風暴的最新
發展。台北地檢署今天對王又曾和他的妻子王金世英、發布通緝令，但目
前傳出、他們已經由中國大陸、飛到美國舊金山。為了調查力霸掏空弊案
，檢調單位今天大動作、約談了20多人，其中包括王又曾的兩個兒子王
令僑和王令興，以及多位幫王家處理財務的企業高層主管。皺著眉頭、苦
著臉的這位老太太，就是王又曾的第二任妻子陳佩芳，而她也是王令麟的
母親，因為掛名友聯產險董事長而被約談，下午三點到北機組報到。面對
追問，陳佩芳相當無奈，因為王又曾帶著第四任妻子王金世英逃到海外，
卻要留在台灣的親人面對司法偵辦；而同樣無奈的還有這一位滿頭白髮的
八十歲老太太李瑞華，她是王又曾的親家，王令一的岳母，同時也是空殼
公司笙杰企業的負責人。被當人頭掛名，對於公司的事務一無所知，李瑞
華應訊不到三個小時就被飭回；而台北市調處在同一時間，也同步約談中
華商銀副總王令僑，以及去年才剛結婚的翊景投資公司董事長王令興；再
加上力霸相關企業的財務及法務高層主管，也一一被傳喚，調查力霸的資
金流向，光是一天內就約談超過二十人，不過引起力霸風暴的始作俑者王
又曾，卻早就帶著第四任妻子王金世英，先前往中國上海，之後又再轉往
美國，滯留海外，檢方已經發佈通緝令，將與美國方面連絡，協助引渡王
又曾夫婦回台灣接受調查。馬上來關心、力霸金融風暴的最新發展。台北
地檢署今天對王又曾和他的妻子王金世英、發布通緝令，但目前傳出、他
們已經由中國大陸、飛到美國舊金山。為了調查力霸掏空弊案，檢調單位
今天大動作、約談了20多人，其中包括王又曾的兩個兒子王令僑和王令
興，以及多位幫王家處理財務的企業高層主管。皺著眉頭、苦著臉的這位
老太太，就是王又曾的第二任妻子陳佩芳，而她也是王令麟的母親，因為
掛名友聯產險董事長而被約談，下午三點到北機組報到。面對追問，陳佩
芳相當無奈，因為王又曾帶著第四任妻子王金世英逃到海外，卻要留在台
灣的親人面對司法偵辦；而同樣無奈的還有這一位滿頭白髮的八十歲老太
太李瑞華，她是王又曾的親家，王令一的岳母，同時也是空殼公司笙杰企
業的負責人。被當人頭掛名，對於公司的事務一無所知，李瑞華應訊不到
三個小時就被飭回；而台北市調處在同一時間，也同步約談中華商銀副總
王令僑，以及去年才剛結婚的翊景投資公司董事長王令興；再加上力霸相
關企業的財務及法務高層主管，也一一被傳喚，調查力霸的資金流向，光
是一天內就約談超過二十人，不過引起力霸風暴的始作俑者王又曾，卻早
就帶著第四任妻子王金世英，先前往中國上海，之後又再轉往美國，滯留
海外，檢方已經發佈通緝令，將與美國方面連絡，協助引渡王又曾夫婦回
台灣接受調查。馬上來關心、力霸金融風暴的最新發展。台北地檢署今天
對王又曾和他的妻子王金世英、發布通緝令，但目前傳出、他們已經由中
國大陸、飛到美國舊金山。為了調查力霸掏空弊案，檢調單位今天大動作
、約談了20多人，其中包括王又曾的兩個兒子王令僑和王令興，以及多
位幫王家處理財務的企業高層主管。皺著眉頭、苦著臉的這位老太太，就
是王又曾的第二任妻子陳佩芳，而她也是王令麟的母親，因為掛名友聯產
險董事長而被約談，下午三點到北機組報到。面對追問，陳佩芳相當無奈
，因為王又曾帶著第四任妻子王金世英逃到海外，卻要留在台灣的親人面
對司法偵辦；而同樣無奈的還有這一位滿頭白髮的八十歲老太太李瑞華，
她是王又曾的親家，王令一的岳母，同時也是空殼公司笙杰企業的負責人
。被當人頭掛名，對於公司的事務一無所知，李瑞華應訊不到三個小時就
被飭回；而台北市調處在同一時間，也同步約談中華商銀副總王令僑，以
及去年才剛結婚的翊景投資公司董事長王令興；再加上力霸相關企業的財
務及法務高層主管，也一一被傳喚，調查力霸的資金流向，光是一天內就
約談超過二十人，不過引起力霸風暴的始作俑者王又曾，卻早就帶著第四
任妻子王金世英，先前往中國上海，之後又再轉往美國，滯留海外，檢方
已經發佈通緝令，將與美國方面連絡，協助引渡王又曾夫婦回台灣接受調
查。
