最近，禽流感病毒，又再度發威。日本證實，爆發了3年來，第一起禽流
感案例。來看今天的國際掃描.日本政府13號證實,日前宮崎縣一家養
雞場3800隻雞隻暴斃的原因,就是感染了H5N1禽流感病毒.這也
是日本三年來首度爆發禽流感的案例.目前宮崎縣地方政府,正在全面撲
殺這個養雞場所有的12000隻雞隻.除了日本之外,印尼在上週有四
個人死於禽流感,中國跟南韓也傳出新的人類感染病例,此外禽流感病毒
,也在越南南部的湄公河三角洲發威,擴散到第六個省份.這些案例迫使
亞洲國家對禽流感不敢掉以輕心.繼中國廣東地區出現諾瓦克病毒後,
北京地區證實也出現了諾瓦克病毒的感染病患，不過當地衛生當局強調，
目前只有零星個案，並沒有大規模傳染。諾瓦克病毒的主要症狀為噁心、
嘔吐、腹部絞痛和頭痛。食用遭到污染的食物是它主要的感染途徑，另外
也會透過糞便、灰塵和飛沫傳染。提醒在當地的台商和台灣遊客最好少吃
生食。斯里蘭卡中部山區主要產茶區，由於連續幾天降下豪大雨，引發嚴
重的土石流，沖毀了十五座村莊的大半民房，造成至少17人死亡，十五
人失蹤，還有九千人無家可歸。另外美國中部則遭到25年來最嚴重的冰
風暴侵襲，讓伊利諾州到德州的居民生活大亂，不僅奪走六條人命,還造
成22萬戶電力中斷，鐵公路及空中交通受阻，三百架次的航班被迫取消
.最近，禽流感病毒，又再度發威。日本證實，爆發了3年來，第一起禽
流感案例。來看今天的國際掃描.日本政府13號證實,日前宮崎縣一家
養雞場3800隻雞隻暴斃的原因,就是感染了H5N1禽流感病毒.這
也是日本三年來首度爆發禽流感的案例.目前宮崎縣地方政府,正在全面
撲殺這個養雞場所有的12000隻雞隻.除了日本之外,印尼在上週有
四個人死於禽流感,中國跟南韓也傳出新的人類感染病例,此外禽流感病
毒,也在越南南部的湄公河三角洲發威,擴散到第六個省份.這些案例迫
使亞洲國家對禽流感不敢掉以輕心.繼中國廣東地區出現諾瓦克病毒後,
北京地區證實也出現了諾瓦克病毒的感染病患，不過當地衛生當局強調
，目前只有零星個案，並沒有大規模傳染。諾瓦克病毒的主要症狀為噁心
、嘔吐、腹部絞痛和頭痛。食用遭到污染的食物是它主要的感染途徑，另
外也會透過糞便、灰塵和飛沫傳染。提醒在當地的台商和台灣遊客最好少
吃生食。斯里蘭卡中部山區主要產茶區，由於連續幾天降下豪大雨，引發
嚴重的土石流，沖毀了十五座村莊的大半民房，造成至少17人死亡，十
五人失蹤，還有九千人無家可歸。另外美國中部則遭到25年來最嚴重的
冰風暴侵襲，讓伊利諾州到德州的居民生活大亂，不僅奪走六條人命,還
造成22萬戶電力中斷，鐵公路及空中交通受阻，三百架次的航班被迫取
消.最近，禽流感病毒，又再度發威。日本證實，爆發了3年來，第一起
禽流感案例。來看今天的國際掃描.日本政府13號證實,日前宮崎縣一
家養雞場3800隻雞隻暴斃的原因,就是感染了H5N1禽流感病毒.
這也是日本三年來首度爆發禽流感的案例.目前宮崎縣地方政府,正在全
面撲殺這個養雞場所有的12000隻雞隻.除了日本之外,印尼在上週
有四個人死於禽流感,中國跟南韓也傳出新的人類感染病例,此外禽流感
病毒,也在越南南部的湄公河三角洲發威,擴散到第六個省份.這些案例
迫使亞洲國家對禽流感不敢掉以輕心.繼中國廣東地區出現諾瓦克病毒後
,　北京地區證實也出現了諾瓦克病毒的感染病患，不過當地衛生當局強
調，目前只有零星個案，並沒有大規模傳染。諾瓦克病毒的主要症狀為噁
心、嘔吐、腹部絞痛和頭痛。食用遭到污染的食物是它主要的感染途徑，
另外也會透過糞便、灰塵和飛沫傳染。提醒在當地的台商和台灣遊客最好
少吃生食。斯里蘭卡中部山區主要產茶區，由於連續幾天降下豪大雨，引
發嚴重的土石流，沖毀了十五座村莊的大半民房，造成至少17人死亡，
十五人失蹤，還有九千人無家可歸。另外美國中部則遭到25年來最嚴重
的冰風暴侵襲，讓伊利諾州到德州的居民生活大亂，不僅奪走六條人命,
還造成22萬戶電力中斷，鐵公路及空中交通受阻，三百架次的航班被迫
取消.最近，禽流感病毒，又再度發威。日本證實，爆發了3年來，第一
起禽流感案例。來看今天的國際掃描.日本政府13號證實,日前宮崎縣
一家養雞場3800隻雞隻暴斃的原因,就是感染了H5N1禽流感病毒
.這也是日本三年來首度爆發禽流感的案例.目前宮崎縣地方政府,正在
全面撲殺這個養雞場所有的12000隻雞隻.除了日本之外,印尼在上
週有四個人死於禽流感,中國跟南韓也傳出新的人類感染病例,此外禽流
感病毒,也在越南南部的湄公河三角洲發威,擴散到第六個省份.這些案
例迫使亞洲國家對禽流感不敢掉以輕心.繼中國廣東地區出現諾瓦克病毒
後,　北京地區證實也出現了諾瓦克病毒的感染病患，不過當地衛生當局
強調，目前只有零星個案，並沒有大規模傳染。諾瓦克病毒的主要症狀為
噁心、嘔吐、腹部絞痛和頭痛。食用遭到污染的食物是它主要的感染途徑
，另外也會透過糞便、灰塵和飛沫傳染。提醒在當地的台商和台灣遊客最
好少吃生食。斯里蘭卡中部山區主要產茶區，由於連續幾天降下豪大雨，
引發嚴重的土石流，沖毀了十五座村莊的大半民房，造成至少17人死亡
，十五人失蹤，還有九千人無家可歸。另外美國中部則遭到25年來最嚴
重的冰風暴侵襲，讓伊利諾州到德州的居民生活大亂，不僅奪走六條人命
,還造成22萬戶電力中斷，鐵公路及空中交通受阻，三百架次的航班被
迫取消.最近，禽流感病毒，又再度發威。日本證實，爆發了3年來，第
一起禽流感案例。來看今天的國際掃描.日本政府13號證實,日前宮崎
縣一家養雞場3800隻雞隻暴斃的原因,就是感染了H5N1禽流感病
毒.這也是日本三年來首度爆發禽流感的案例.目前宮崎縣地方政府,正
在全面撲殺這個養雞場所有的12000隻雞隻.除了日本之外,印尼在
上週有四個人死於禽流感,中國跟南韓也傳出新的人類感染病例,此外禽
流感病毒,也在越南南部的湄公河三角洲發威,擴散到第六個省份.這些
案例迫使亞洲國家對禽流感不敢掉以輕心.繼中國廣東地區出現諾瓦克病
毒後,　北京地區證實也出現了諾瓦克病毒的感染病患，不過當地衛生當
局強調，目前只有零星個案，並沒有大規模傳染。諾瓦克病毒的主要症狀
為噁心、嘔吐、腹部絞痛和頭痛。食用遭到污染的食物是它主要的感染途
徑，另外也會透過糞便、灰塵和飛沫傳染。提醒在當地的台商和台灣遊客
最好少吃生食。斯里蘭卡中部山區主要產茶區，由於連續幾天降下豪大雨
，引發嚴重的土石流，沖毀了十五座村莊的大半民房，造成至少17人死
亡，十五人失蹤，還有九千人無家可歸。另外美國中部則遭到25年來最
嚴重的冰風暴侵襲，讓伊利諾州到德州的居民生活大亂，不僅奪走六條人
命,還造成22萬戶電力中斷，鐵公路及空中交通受阻，三百架次的航班
被迫取消.最近，禽流感病毒，又再度發威。日本證實，爆發了3年來，
第一起禽流感案例。來看今天的國際掃描.日本政府13號證實,日前宮
崎縣一家養雞場3800隻雞隻暴斃的原因,就是感染了H5N1禽流感
病毒.這也是日本三年來首度爆發禽流感的案例.目前宮崎縣地方政府,
正在全面撲殺這個養雞場所有的12000隻雞隻.除了日本之外,印尼
在上週有四個人死於禽流感,中國跟南韓也傳出新的人類感染病例,此外
禽流感病毒,也在越南南部的湄公河三角洲發威,擴散到第六個省份.這
些案例迫使亞洲國家對禽流感不敢掉以輕心.繼中國廣東地區出現諾瓦克
病毒後,　北京地區證實也出現了諾瓦克病毒的感染病患，不過當地衛生
當局強調，目前只有零星個案，並沒有大規模傳染。諾瓦克病毒的主要症
狀為噁心、嘔吐、腹部絞痛和頭痛。食用遭到污染的食物是它主要的感染
途徑，另外也會透過糞便、灰塵和飛沫傳染。提醒在當地的台商和台灣遊
客最好少吃生食。斯里蘭卡中部山區主要產茶區，由於連續幾天降下豪大
雨，引發嚴重的土石流，沖毀了十五座村莊的大半民房，造成至少17人
死亡，十五人失蹤，還有九千人無家可歸。另外美國中部則遭到25年來
最嚴重的冰風暴侵襲，讓伊利諾州到德州的居民生活大亂，不僅奪走六條
人命,還造成22萬戶電力中斷，鐵公路及空中交通受阻，三百架次的航
班被迫取消.最近，禽流感病毒，又再度發威。日本證實，爆發了3年來
，第一起禽流感案例。來看今天的國際掃描.日本政府13號證實,日前
宮崎縣一家養雞場3800隻雞隻暴斃的原因,就是感染了H5N1禽流
感病毒.這也是日本三年來首度爆發禽流感的案例.目前宮崎縣地方政府
,正在全面撲殺這個養雞場所有的12000隻雞隻.除了日本之外,印
尼在上週有四個人死於禽流感,中國跟南韓也傳出新的人類感染病例,此
外禽流感病毒,也在越南南部的湄公河三角洲發威,擴散到第六個省份.
這些案例迫使亞洲國家對禽流感不敢掉以輕心.繼中國廣東地區出現諾瓦
克病毒後,　北京地區證實也出現了諾瓦克病毒的感染病患，不過當地衛
生當局強調，目前只有零星個案，並沒有大規模傳染。諾瓦克病毒的主要
症狀為噁心、嘔吐、腹部絞痛和頭痛。食用遭到污染的食物是它主要的感
染途徑，另外也會透過糞便、灰塵和飛沫傳染。提醒在當地的台商和台灣
遊客最好少吃生食。斯里蘭卡中部山區主要產茶區，由於連續幾天降下豪
大雨，引發嚴重的土石流，沖毀了十五座村莊的大半民房，造成至少17
人死亡，十五人失蹤，還有九千人無家可歸。另外美國中部則遭到25年
來最嚴重的冰風暴侵襲，讓伊利諾州到德州的居民生活大亂，不僅奪走六
條人命,還造成22萬戶電力中斷，鐵公路及空中交通受阻，三百架次的
航班被迫取消.最近，禽流感病毒，又再度發威。日本證實，爆發了3年
來，第一起禽流感案例。來看今天的國際掃描.日本政府13號證實,日
前宮崎縣一家養雞場3800隻雞隻暴斃的原因,就是感染了H5N1禽
流感病毒.這也是日本三年來首度爆發禽流感的案例.目前宮崎縣地方政
府,正在全面撲殺這個養雞場所有的12000隻雞隻.除了日本之外,
印尼在上週有四個人死於禽流感,中國跟南韓也傳出新的人類感染病例,
此外禽流感病毒,也在越南南部的湄公河三角洲發威,擴散到第六個省份
.這些案例迫使亞洲國家對禽流感不敢掉以輕心.繼中國廣東地區出現諾
瓦克病毒後,　北京地區證實也出現了諾瓦克病毒的感染病患，不過當地
衛生當局強調，目前只有零星個案，並沒有大規模傳染。諾瓦克病毒的主
要症狀為噁心、嘔吐、腹部絞痛和頭痛。食用遭到污染的食物是它主要的
感染途徑，另外也會透過糞便、灰塵和飛沫傳染。提醒在當地的台商和台
灣遊客最好少吃生食。斯里蘭卡中部山區主要產茶區，由於連續幾天降下
豪大雨，引發嚴重的土石流，沖毀了十五座村莊的大半民房，造成至少1
7人死亡，十五人失蹤，還有九千人無家可歸。另外美國中部則遭到25
年來最嚴重的冰風暴侵襲，讓伊利諾州到德州的居民生活大亂，不僅奪走
六條人命,還造成22萬戶電力中斷，鐵公路及空中交通受阻，三百架次
的航班被迫取消.
