受到力霸牽連的衣蝶百貨、也出現經營危機，衣蝶總經理王令楣今天到處
奔波，終於在將近傍晚五點、把積欠廠商的貨款、全部都?出，暫時解決
了廠商撤櫃的危機。另外、消保官也介入協調衣蝶禮券的使用問題，保證
消費者手上的衣蝶禮券、不會變成廢紙。坐在國泰世華銀行裡頭，衣蝶總
經理王令楣臉色凝重，都已經過了三點半，積欠廠商的七千多萬貨款，還
是沒著落，斡旋到到將近五點鐘，帳戶才正式解凍。衣蝶表示，今天已經
先支付廠商九百多筆貨款，撤櫃的危機，可望暫時解除，不過今天還是有
許多消費者不放心，拿著手上的禮券希望趕快用完。民眾擔心是有原因的
，因為已經有部分專櫃，一看到消費者手持禮券上門，就推說沒存貨，消
保官因此出動，突擊全國四家衣蝶，強調依法業者不能拒絕民眾的禮券。
消保官已經強力要求業者配合，而衣蝶也豎起告示，強調禮券一定能用，
這場風波能不能就此平息，考驗消費者及廠商的信心。記者林珍汝郭俊麟
陳昌維台北報導受到力霸牽連的衣蝶百貨、也出現經營危機，衣蝶總經理
王令楣今天到處奔波，終於在將近傍晚五點、把積欠廠商的貨款、全部都
?出，暫時解決了廠商撤櫃的危機。另外、消保官也介入協調衣蝶禮券的
使用問題，保證消費者手上的衣蝶禮券、不會變成廢紙。坐在國泰世華銀
行裡頭，衣蝶總經理王令楣臉色凝重，都已經過了三點半，積欠廠商的七
千多萬貨款，還是沒著落，斡旋到到將近五點鐘，帳戶才正式解凍。衣蝶
表示，今天已經先支付廠商九百多筆貨款，撤櫃的危機，可望暫時解除，
不過今天還是有許多消費者不放心，拿著手上的禮券希望趕快用完。民眾
擔心是有原因的，因為已經有部分專櫃，一看到消費者手持禮券上門，就
推說沒存貨，消保官因此出動，突擊全國四家衣蝶，強調依法業者不能拒
絕民眾的禮券。消保官已經強力要求業者配合，而衣蝶也豎起告示，強調
禮券一定能用，這場風波能不能就此平息，考驗消費者及廠商的信心。記
者林珍汝郭俊麟陳昌維台北報導受到力霸牽連的衣蝶百貨、也出現經營危
機，衣蝶總經理王令楣今天到處奔波，終於在將近傍晚五點、把積欠廠商
的貨款、全部都?出，暫時解決了廠商撤櫃的危機。另外、消保官也介入
協調衣蝶禮券的使用問題，保證消費者手上的衣蝶禮券、不會變成廢紙。
坐在國泰世華銀行裡頭，衣蝶總經理王令楣臉色凝重，都已經過了三點半
，積欠廠商的七千多萬貨款，還是沒著落，斡旋到到將近五點鐘，帳戶才
正式解凍。衣蝶表示，今天已經先支付廠商九百多筆貨款，撤櫃的危機，
可望暫時解除，不過今天還是有許多消費者不放心，拿著手上的禮券希望
趕快用完。民眾擔心是有原因的，因為已經有部分專櫃，一看到消費者手
持禮券上門，就推說沒存貨，消保官因此出動，突擊全國四家衣蝶，強調
依法業者不能拒絕民眾的禮券。消保官已經強力要求業者配合，而衣蝶也
豎起告示，強調禮券一定能用，這場風波能不能就此平息，考驗消費者及
廠商的信心。記者林珍汝郭俊麟陳昌維台北報導受到力霸牽連的衣蝶百貨
、也出現經營危機，衣蝶總經理王令楣今天到處奔波，終於在將近傍晚五
點、把積欠廠商的貨款、全部都?出，暫時解決了廠商撤櫃的危機。另外
、消保官也介入協調衣蝶禮券的使用問題，保證消費者手上的衣蝶禮券、
不會變成廢紙。坐在國泰世華銀行裡頭，衣蝶總經理王令楣臉色凝重，都
已經過了三點半，積欠廠商的七千多萬貨款，還是沒著落，斡旋到到將近
五點鐘，帳戶才正式解凍。衣蝶表示，今天已經先支付廠商九百多筆貨款
，撤櫃的危機，可望暫時解除，不過今天還是有許多消費者不放心，拿著
手上的禮券希望趕快用完。民眾擔心是有原因的，因為已經有部分專櫃，
一看到消費者手持禮券上門，就推說沒存貨，消保官因此出動，突擊全國
四家衣蝶，強調依法業者不能拒絕民眾的禮券。消保官已經強力要求業者
配合，而衣蝶也豎起告示，強調禮券一定能用，這場風波能不能就此平息
，考驗消費者及廠商的信心。記者林珍汝郭俊麟陳昌維台北報導受到力霸
牽連的衣蝶百貨、也出現經營危機，衣蝶總經理王令楣今天到處奔波，終
於在將近傍晚五點、把積欠廠商的貨款、全部都?出，暫時解決了廠商撤
櫃的危機。另外、消保官也介入協調衣蝶禮券的使用問題，保證消費者手
上的衣蝶禮券、不會變成廢紙。坐在國泰世華銀行裡頭，衣蝶總經理王令
楣臉色凝重，都已經過了三點半，積欠廠商的七千多萬貨款，還是沒著落
，斡旋到到將近五點鐘，帳戶才正式解凍。衣蝶表示，今天已經先支付廠
商九百多筆貨款，撤櫃的危機，可望暫時解除，不過今天還是有許多消費
者不放心，拿著手上的禮券希望趕快用完。民眾擔心是有原因的，因為已
經有部分專櫃，一看到消費者手持禮券上門，就推說沒存貨，消保官因此
出動，突擊全國四家衣蝶，強調依法業者不能拒絕民眾的禮券。消保官已
經強力要求業者配合，而衣蝶也豎起告示，強調禮券一定能用，這場風波
能不能就此平息，考驗消費者及廠商的信心。記者林珍汝郭俊麟陳昌維台
北報導受到力霸牽連的衣蝶百貨、也出現經營危機，衣蝶總經理王令楣今
天到處奔波，終於在將近傍晚五點、把積欠廠商的貨款、全部都?出，暫
時解決了廠商撤櫃的危機。另外、消保官也介入協調衣蝶禮券的使用問題
，保證消費者手上的衣蝶禮券、不會變成廢紙。坐在國泰世華銀行裡頭，
衣蝶總經理王令楣臉色凝重，都已經過了三點半，積欠廠商的七千多萬貨
款，還是沒著落，斡旋到到將近五點鐘，帳戶才正式解凍。衣蝶表示，今
天已經先支付廠商九百多筆貨款，撤櫃的危機，可望暫時解除，不過今天
還是有許多消費者不放心，拿著手上的禮券希望趕快用完。民眾擔心是有
原因的，因為已經有部分專櫃，一看到消費者手持禮券上門，就推說沒存
貨，消保官因此出動，突擊全國四家衣蝶，強調依法業者不能拒絕民眾的
禮券。消保官已經強力要求業者配合，而衣蝶也豎起告示，強調禮券一定
能用，這場風波能不能就此平息，考驗消費者及廠商的信心。記者林珍汝
郭俊麟陳昌維台北報導受到力霸牽連的衣蝶百貨、也出現經營危機，衣蝶
總經理王令楣今天到處奔波，終於在將近傍晚五點、把積欠廠商的貨款、
全部都?出，暫時解決了廠商撤櫃的危機。另外、消保官也介入協調衣蝶
禮券的使用問題，保證消費者手上的衣蝶禮券、不會變成廢紙。坐在國泰
世華銀行裡頭，衣蝶總經理王令楣臉色凝重，都已經過了三點半，積欠廠
商的七千多萬貨款，還是沒著落，斡旋到到將近五點鐘，帳戶才正式解凍
。衣蝶表示，今天已經先支付廠商九百多筆貨款，撤櫃的危機，可望暫時
解除，不過今天還是有許多消費者不放心，拿著手上的禮券希望趕快用完
。民眾擔心是有原因的，因為已經有部分專櫃，一看到消費者手持禮券上
門，就推說沒存貨，消保官因此出動，突擊全國四家衣蝶，強調依法業者
不能拒絕民眾的禮券。消保官已經強力要求業者配合，而衣蝶也豎起告示
，強調禮券一定能用，這場風波能不能就此平息，考驗消費者及廠商的信
心。記者林珍汝郭俊麟陳昌維台北報導
