英國巴斯大學的研究人員，正在研發一款可以有助於改善都市塞車與廢氣
問題的迷你車。這輛車寬度只有一公尺，使用壓縮天然氣做燃料，廢氣排
放量很低，也很省能源。畫面上這輛流線外型，體積小巧的迷你車，可能
會是未來解決都會塞車與廢氣問題的最終答案。這輛車對於都會交通來講
最大好處是使用壓縮天然氣這表示二氧化碳排放量將會降低燃料使用更有
效率所以上路的成本就降低了這輛車時速最高九十公里，一加侖燃料可跑
三百公里。從骨架來看，它是三輪車，寬度一公尺，可以容納兩個人搭乘
。電腦輔助的液壓控制系統，讓駕駛人操作更容易，強化全罩式外殼，在
意外發生時，也能夠兼顧駕駛人的安全。倫敦市區塞車問題嚴重，甚至因
此開徵了每天五英鎊的塞車稅，對駕駛人來說負擔不小。不過，使用天然
氣燃料的車輛可以免除塞車稅，這也增加了迷你車的優勢。研究人員估計
，明年就可以推出這款迷你車的原型車。英國巴斯大學的研究人員，正在
研發一款可以有助於改善都市塞車與廢氣問題的迷你車。這輛車寬度只有
一公尺，使用壓縮天然氣做燃料，廢氣排放量很低，也很省能源。畫面上
這輛流線外型，體積小巧的迷你車，可能會是未來解決都會塞車與廢氣問
題的最終答案。這輛車對於都會交通來講最大好處是使用壓縮天然氣這表
示二氧化碳排放量將會降低燃料使用更有效率所以上路的成本就降低了這
輛車時速最高九十公里，一加侖燃料可跑三百公里。從骨架來看，它是三
輪車，寬度一公尺，可以容納兩個人搭乘。電腦輔助的液壓控制系統，讓
駕駛人操作更容易，強化全罩式外殼，在意外發生時，也能夠兼顧駕駛人
的安全。倫敦市區塞車問題嚴重，甚至因此開徵了每天五英鎊的塞車稅，
對駕駛人來說負擔不小。不過，使用天然氣燃料的車輛可以免除塞車稅，
這也增加了迷你車的優勢。研究人員估計，明年就可以推出這款迷你車的
原型車。英國巴斯大學的研究人員，正在研發一款可以有助於改善都市塞
車與廢氣問題的迷你車。這輛車寬度只有一公尺，使用壓縮天然氣做燃料
，廢氣排放量很低，也很省能源。畫面上這輛流線外型，體積小巧的迷你
車，可能會是未來解決都會塞車與廢氣問題的最終答案。這輛車對於都會
交通來講最大好處是使用壓縮天然氣這表示二氧化碳排放量將會降低燃料
使用更有效率所以上路的成本就降低了這輛車時速最高九十公里，一加侖
燃料可跑三百公里。從骨架來看，它是三輪車，寬度一公尺，可以容納兩
個人搭乘。電腦輔助的液壓控制系統，讓駕駛人操作更容易，強化全罩式
外殼，在意外發生時，也能夠兼顧駕駛人的安全。倫敦市區塞車問題嚴重
，甚至因此開徵了每天五英鎊的塞車稅，對駕駛人來說負擔不小。不過，
使用天然氣燃料的車輛可以免除塞車稅，這也增加了迷你車的優勢。研究
人員估計，明年就可以推出這款迷你車的原型車。英國巴斯大學的研究人
員，正在研發一款可以有助於改善都市塞車與廢氣問題的迷你車。這輛車
寬度只有一公尺，使用壓縮天然氣做燃料，廢氣排放量很低，也很省能源
。畫面上這輛流線外型，體積小巧的迷你車，可能會是未來解決都會塞車
與廢氣問題的最終答案。這輛車對於都會交通來講最大好處是使用壓縮天
然氣這表示二氧化碳排放量將會降低燃料使用更有效率所以上路的成本就
降低了這輛車時速最高九十公里，一加侖燃料可跑三百公里。從骨架來看
，它是三輪車，寬度一公尺，可以容納兩個人搭乘。電腦輔助的液壓控制
系統，讓駕駛人操作更容易，強化全罩式外殼，在意外發生時，也能夠兼
顧駕駛人的安全。倫敦市區塞車問題嚴重，甚至因此開徵了每天五英鎊的
塞車稅，對駕駛人來說負擔不小。不過，使用天然氣燃料的車輛可以免除
塞車稅，這也增加了迷你車的優勢。研究人員估計，明年就可以推出這款
迷你車的原型車。英國巴斯大學的研究人員，正在研發一款可以有助於改
善都市塞車與廢氣問題的迷你車。這輛車寬度只有一公尺，使用壓縮天然
氣做燃料，廢氣排放量很低，也很省能源。畫面上這輛流線外型，體積小
巧的迷你車，可能會是未來解決都會塞車與廢氣問題的最終答案。這輛車
對於都會交通來講最大好處是使用壓縮天然氣這表示二氧化碳排放量將會
降低燃料使用更有效率所以上路的成本就降低了這輛車時速最高九十公里
，一加侖燃料可跑三百公里。從骨架來看，它是三輪車，寬度一公尺，可
以容納兩個人搭乘。電腦輔助的液壓控制系統，讓駕駛人操作更容易，強
化全罩式外殼，在意外發生時，也能夠兼顧駕駛人的安全。倫敦市區塞車
問題嚴重，甚至因此開徵了每天五英鎊的塞車稅，對駕駛人來說負擔不小
。不過，使用天然氣燃料的車輛可以免除塞車稅，這也增加了迷你車的優
勢。研究人員估計，明年就可以推出這款迷你車的原型車。英國巴斯大學
的研究人員，正在研發一款可以有助於改善都市塞車與廢氣問題的迷你車
。這輛車寬度只有一公尺，使用壓縮天然氣做燃料，廢氣排放量很低，也
很省能源。畫面上這輛流線外型，體積小巧的迷你車，可能會是未來解決
都會塞車與廢氣問題的最終答案。這輛車對於都會交通來講最大好處是使
用壓縮天然氣這表示二氧化碳排放量將會降低燃料使用更有效率所以上路
的成本就降低了這輛車時速最高九十公里，一加侖燃料可跑三百公里。從
骨架來看，它是三輪車，寬度一公尺，可以容納兩個人搭乘。電腦輔助的
液壓控制系統，讓駕駛人操作更容易，強化全罩式外殼，在意外發生時，
也能夠兼顧駕駛人的安全。倫敦市區塞車問題嚴重，甚至因此開徵了每天
五英鎊的塞車稅，對駕駛人來說負擔不小。不過，使用天然氣燃料的車輛
可以免除塞車稅，這也增加了迷你車的優勢。研究人員估計，明年就可以
推出這款迷你車的原型車。英國巴斯大學的研究人員，正在研發一款可以
有助於改善都市塞車與廢氣問題的迷你車。這輛車寬度只有一公尺，使用
壓縮天然氣做燃料，廢氣排放量很低，也很省能源。畫面上這輛流線外型
，體積小巧的迷你車，可能會是未來解決都會塞車與廢氣問題的最終答案
。這輛車對於都會交通來講最大好處是使用壓縮天然氣這表示二氧化碳排
放量將會降低燃料使用更有效率所以上路的成本就降低了這輛車時速最高
九十公里，一加侖燃料可跑三百公里。從骨架來看，它是三輪車，寬度一
公尺，可以容納兩個人搭乘。電腦輔助的液壓控制系統，讓駕駛人操作更
容易，強化全罩式外殼，在意外發生時，也能夠兼顧駕駛人的安全。倫敦
市區塞車問題嚴重，甚至因此開徵了每天五英鎊的塞車稅，對駕駛人來說
負擔不小。不過，使用天然氣燃料的車輛可以免除塞車稅，這也增加了迷
你車的優勢。研究人員估計，明年就可以推出這款迷你車的原型車。英國
巴斯大學的研究人員，正在研發一款可以有助於改善都市塞車與廢氣問題
的迷你車。這輛車寬度只有一公尺，使用壓縮天然氣做燃料，廢氣排放量
很低，也很省能源。畫面上這輛流線外型，體積小巧的迷你車，可能會是
未來解決都會塞車與廢氣問題的最終答案。這輛車對於都會交通來講最大
好處是使用壓縮天然氣這表示二氧化碳排放量將會降低燃料使用更有效率
所以上路的成本就降低了這輛車時速最高九十公里，一加侖燃料可跑三百
公里。從骨架來看，它是三輪車，寬度一公尺，可以容納兩個人搭乘。電
腦輔助的液壓控制系統，讓駕駛人操作更容易，強化全罩式外殼，在意外
發生時，也能夠兼顧駕駛人的安全。倫敦市區塞車問題嚴重，甚至因此開
徵了每天五英鎊的塞車稅，對駕駛人來說負擔不小。不過，使用天然氣燃
料的車輛可以免除塞車稅，這也增加了迷你車的優勢。研究人員估計，明
年就可以推出這款迷你車的原型車。英國巴斯大學的研究人員，正在研發
一款可以有助於改善都市塞車與廢氣問題的迷你車。這輛車寬度只有一公
尺，使用壓縮天然氣做燃料，廢氣排放量很低，也很省能源。畫面上這輛
流線外型，體積小巧的迷你車，可能會是未來解決都會塞車與廢氣問題的
最終答案。這輛車對於都會交通來講最大好處是使用壓縮天然氣這表示二
氧化碳排放量將會降低燃料使用更有效率所以上路的成本就降低了這輛車
時速最高九十公里，一加侖燃料可跑三百公里。從骨架來看，它是三輪車
，寬度一公尺，可以容納兩個人搭乘。電腦輔助的液壓控制系統，讓駕駛
人操作更容易，強化全罩式外殼，在意外發生時，也能夠兼顧駕駛人的安
全。倫敦市區塞車問題嚴重，甚至因此開徵了每天五英鎊的塞車稅，對駕
駛人來說負擔不小。不過，使用天然氣燃料的車輛可以免除塞車稅，這也
增加了迷你車的優勢。研究人員估計，明年就可以推出這款迷你車的原型
車。
