在力霸集團爆發危機之後、各界對大企業的財務狀況、也格外敏感。而目
前國內、各家銀行的呆帳黑洞、到底有多大？根據金管會提供的資料、欠
債一億元以上的呆帳大戶、將近有1500件。全部加起來的呆帳總額、
估計超過兩千億。實在看不下去,力霸創辦人王又曾惡意掏空中華商銀,
現在卻逍遙法外,民眾高聲吶喊,要求修改銀行法48條,公佈呆帳大戶
場外民眾心急,場內立委則是等不及,召開秘密會議,要知道誰在坑全民
的錢還沒修法金管會不敢違法,立委們拿不到呆帳名單,不過光看呆帳件
數就夠嚇人,光是一億元以上呆帳就高達1484件,10億元以上有2
3件,20億元以上3件,當中有一個帳戶疑似惡意倒閉高達44億6千
萬元，而單筆最高的呆帳28億則是由公營行庫彰銀借出,算一算所有銀
行呆帳金額至少超過1500億元,朝野難得有志一同,要讓不良債務見
光死,只是民進黨要求欠債3千萬元以上，和一年內達1千萬到3千萬元
的呆帳名單都要全面公佈，國民黨認為可能傷及無辜,衍生更大的爭議,
朝野意見紛歧還要再協商在力霸集團爆發危機之後、各界對大企業的財務
狀況、也格外敏感。而目前國內、各家銀行的呆帳黑洞、到底有多大？根
據金管會提供的資料、欠債一億元以上的呆帳大戶、將近有1500件。
全部加起來的呆帳總額、估計超過兩千億。實在看不下去,力霸創辦人王
又曾惡意掏空中華商銀,現在卻逍遙法外,民眾高聲吶喊,要求修改銀行
法48條,公佈呆帳大戶場外民眾心急,場內立委則是等不及,召開秘密
會議,要知道誰在坑全民的錢還沒修法金管會不敢違法,立委們拿不到呆
帳名單,不過光看呆帳件數就夠嚇人,光是一億元以上呆帳就高達148
4件,10億元以上有23件,20億元以上3件,當中有一個帳戶疑似
惡意倒閉高達44億6千萬元，而單筆最高的呆帳28億則是由公營行庫
彰銀借出,算一算所有銀行呆帳金額至少超過1500億元,朝野難得有
志一同,要讓不良債務見光死,只是民進黨要求欠債3千萬元以上，和一
年內達1千萬到3千萬元的呆帳名單都要全面公佈，國民黨認為可能傷及
無辜,衍生更大的爭議,朝野意見紛歧還要再協商在力霸集團爆發危機之
後、各界對大企業的財務狀況、也格外敏感。而目前國內、各家銀行的呆
帳黑洞、到底有多大？根據金管會提供的資料、欠債一億元以上的呆帳大
戶、將近有1500件。全部加起來的呆帳總額、估計超過兩千億。實在
看不下去,力霸創辦人王又曾惡意掏空中華商銀,現在卻逍遙法外,民眾
高聲吶喊,要求修改銀行法48條,公佈呆帳大戶場外民眾心急,場內立
委則是等不及,召開秘密會議,要知道誰在坑全民的錢還沒修法金管會不
敢違法,立委們拿不到呆帳名單,不過光看呆帳件數就夠嚇人,光是一億
元以上呆帳就高達1484件,10億元以上有23件,20億元以上3
件,當中有一個帳戶疑似惡意倒閉高達44億6千萬元，而單筆最高的呆
帳28億則是由公營行庫彰銀借出,算一算所有銀行呆帳金額至少超過1
500億元,朝野難得有志一同,要讓不良債務見光死,只是民進黨要求
欠債3千萬元以上，和一年內達1千萬到3千萬元的呆帳名單都要全面公
佈，國民黨認為可能傷及無辜,衍生更大的爭議,朝野意見紛歧還要再協
商在力霸集團爆發危機之後、各界對大企業的財務狀況、也格外敏感。而
目前國內、各家銀行的呆帳黑洞、到底有多大？根據金管會提供的資料、
欠債一億元以上的呆帳大戶、將近有1500件。全部加起來的呆帳總額
、估計超過兩千億。實在看不下去,力霸創辦人王又曾惡意掏空中華商銀
,現在卻逍遙法外,民眾高聲吶喊,要求修改銀行法48條,公佈呆帳大
戶場外民眾心急,場內立委則是等不及,召開秘密會議,要知道誰在坑全
民的錢還沒修法金管會不敢違法,立委們拿不到呆帳名單,不過光看呆帳
件數就夠嚇人,光是一億元以上呆帳就高達1484件,10億元以上有
23件,20億元以上3件,當中有一個帳戶疑似惡意倒閉高達44億6
千萬元，而單筆最高的呆帳28億則是由公營行庫彰銀借出,算一算所有
銀行呆帳金額至少超過1500億元,朝野難得有志一同,要讓不良債務
見光死,只是民進黨要求欠債3千萬元以上，和一年內達1千萬到3千萬
元的呆帳名單都要全面公佈，國民黨認為可能傷及無辜,衍生更大的爭議
,朝野意見紛歧還要再協商
