還有一則財經消息、要告訴您、國內知名的燦坤實業、在大陸的子公司廈
門燦坤，從今天開始、暫停股市交易。而台灣燦坤今天只表示、這是因為
有重大訊息要公布。take台灣燦坤說，廈門的子公司、掛牌深圳B股
，最近因為有重大訊息要宣布，因此已經申請"股票停牌"。從今天開始
，暫停交易。業界傳聞、股票停牌是因為投資廈門出現虧損，但台灣燦坤
否認這樣的說法，並且強調、目前公司營運一切正常，在中國投資也有獲
利。估計在一星期之內、可以恢復交易。還有一則財經消息、要告訴您、
國內知名的燦坤實業、在大陸的子公司廈門燦坤，從今天開始、暫停股市
交易。而台灣燦坤今天只表示、這是因為有重大訊息要公布。take台
灣燦坤說，廈門的子公司、掛牌深圳B股，最近因為有重大訊息要宣布，
因此已經申請"股票停牌"。從今天開始，暫停交易。業界傳聞、股票停
牌是因為投資廈門出現虧損，但台灣燦坤否認這樣的說法，並且強調、目
前公司營運一切正常，在中國投資也有獲利。估計在一星期之內、可以恢
復交易。還有一則財經消息、要告訴您、國內知名的燦坤實業、在大陸的
子公司廈門燦坤，從今天開始、暫停股市交易。而台灣燦坤今天只表示、
這是因為有重大訊息要公布。take台灣燦坤說，廈門的子公司、掛牌
深圳B股，最近因為有重大訊息要宣布，因此已經申請"股票停牌"。從
今天開始，暫停交易。業界傳聞、股票停牌是因為投資廈門出現虧損，但
台灣燦坤否認這樣的說法，並且強調、目前公司營運一切正常，在中國投
資也有獲利。估計在一星期之內、可以恢復交易。還有一則財經消息、要
告訴您、國內知名的燦坤實業、在大陸的子公司廈門燦坤，從今天開始、
暫停股市交易。而台灣燦坤今天只表示、這是因為有重大訊息要公布。t
ake台灣燦坤說，廈門的子公司、掛牌深圳B股，最近因為有重大訊息
要宣布，因此已經申請"股票停牌"。從今天開始，暫停交易。業界傳聞
、股票停牌是因為投資廈門出現虧損，但台灣燦坤否認這樣的說法，並且
強調、目前公司營運一切正常，在中國投資也有獲利。估計在一星期之內
、可以恢復交易。還有一則財經消息、要告訴您、國內知名的燦坤實業、
在大陸的子公司廈門燦坤，從今天開始、暫停股市交易。而台灣燦坤今天
只表示、這是因為有重大訊息要公布。take台灣燦坤說，廈門的子公
司、掛牌深圳B股，最近因為有重大訊息要宣布，因此已經申請"股票停
牌"。從今天開始，暫停交易。業界傳聞、股票停牌是因為投資廈門出現
虧損，但台灣燦坤否認這樣的說法，並且強調、目前公司營運一切正常，
在中國投資也有獲利。估計在一星期之內、可以恢復交易。還有一則財經
消息、要告訴您、國內知名的燦坤實業、在大陸的子公司廈門燦坤，從今
天開始、暫停股市交易。而台灣燦坤今天只表示、這是因為有重大訊息要
公布。take台灣燦坤說，廈門的子公司、掛牌深圳B股，最近因為有
重大訊息要宣布，因此已經申請"股票停牌"。從今天開始，暫停交易。
業界傳聞、股票停牌是因為投資廈門出現虧損，但台灣燦坤否認這樣的說
法，並且強調、目前公司營運一切正常，在中國投資也有獲利。估計在一
星期之內、可以恢復交易。
