今年農曆春節假期長達九天，為了有效疏解人潮與車潮，除了高速公路會
有高乘載與暫停收費的措施，台鐵也將加開對號列車553列次。為了抒
解返鄉車潮，2月17號除夕當天上午6點到12點，國道一號內湖到彰
化，國道三號木柵到香山，國道五號南港到坪林施實高乘載，初六初七，
上午６點到１２點，國道一號高雄到內壢、國道三號屏東九如到大溪，下
午１點到５點，國道五號蘇澳到頭城也同樣實施。另外配合高乘載措施，
這些時段也將停止收費，而從除夕到收假的最後一天，每天午夜零點到清
晨六點也暫停收費。鐵路方面，台鐵計畫1月27及28日，分別受理東
部幹線及西部幹線的車票預約，在航空方面，離島加班機從1月31日開
放訂票，至於一般航線的開放訂票時間還沒有確定。另外，今年兩岸包機
的實施日期從2月13號到2月25日共13天，兩岸各六家航空公司，
將執行96個往返航班。今年農曆春節假期長達九天，為了有效疏解人潮
與車潮，除了高速公路會有高乘載與暫停收費的措施，台鐵也將加開對號
列車553列次。為了抒解返鄉車潮，2月17號除夕當天上午6點到1
2點，國道一號內湖到彰化，國道三號木柵到香山，國道五號南港到坪林
施實高乘載，初六初七，上午６點到１２點，國道一號高雄到內壢、國道
三號屏東九如到大溪，下午１點到５點，國道五號蘇澳到頭城也同樣實施
。另外配合高乘載措施，這些時段也將停止收費，而從除夕到收假的最後
一天，每天午夜零點到清晨六點也暫停收費。鐵路方面，台鐵計畫1月2
7及28日，分別受理東部幹線及西部幹線的車票預約，在航空方面，離
島加班機從1月31日開放訂票，至於一般航線的開放訂票時間還沒有確
定。另外，今年兩岸包機的實施日期從2月13號到2月25日共13天
，兩岸各六家航空公司，將執行96個往返航班。今年農曆春節假期長達
九天，為了有效疏解人潮與車潮，除了高速公路會有高乘載與暫停收費的
措施，台鐵也將加開對號列車553列次。為了抒解返鄉車潮，2月17
號除夕當天上午6點到12點，國道一號內湖到彰化，國道三號木柵到香
山，國道五號南港到坪林施實高乘載，初六初七，上午６點到１２點，國
道一號高雄到內壢、國道三號屏東九如到大溪，下午１點到５點，國道五
號蘇澳到頭城也同樣實施。另外配合高乘載措施，這些時段也將停止收費
，而從除夕到收假的最後一天，每天午夜零點到清晨六點也暫停收費。鐵
路方面，台鐵計畫1月27及28日，分別受理東部幹線及西部幹線的車
票預約，在航空方面，離島加班機從1月31日開放訂票，至於一般航線
的開放訂票時間還沒有確定。另外，今年兩岸包機的實施日期從2月13
號到2月25日共13天，兩岸各六家航空公司，將執行96個往返航班
。今年農曆春節假期長達九天，為了有效疏解人潮與車潮，除了高速公路
會有高乘載與暫停收費的措施，台鐵也將加開對號列車553列次。為了
抒解返鄉車潮，2月17號除夕當天上午6點到12點，國道一號內湖到
彰化，國道三號木柵到香山，國道五號南港到坪林施實高乘載，初六初七
，上午６點到１２點，國道一號高雄到內壢、國道三號屏東九如到大溪，
下午１點到５點，國道五號蘇澳到頭城也同樣實施。另外配合高乘載措施
，這些時段也將停止收費，而從除夕到收假的最後一天，每天午夜零點到
清晨六點也暫停收費。鐵路方面，台鐵計畫1月27及28日，分別受理
東部幹線及西部幹線的車票預約，在航空方面，離島加班機從1月31日
開放訂票，至於一般航線的開放訂票時間還沒有確定。另外，今年兩岸包
機的實施日期從2月13號到2月25日共13天，兩岸各六家航空公司
，將執行96個往返航班。今年農曆春節假期長達九天，為了有效疏解人
潮與車潮，除了高速公路會有高乘載與暫停收費的措施，台鐵也將加開對
號列車553列次。為了抒解返鄉車潮，2月17號除夕當天上午6點到
12點，國道一號內湖到彰化，國道三號木柵到香山，國道五號南港到坪
林施實高乘載，初六初七，上午６點到１２點，國道一號高雄到內壢、國
道三號屏東九如到大溪，下午１點到５點，國道五號蘇澳到頭城也同樣實
施。另外配合高乘載措施，這些時段也將停止收費，而從除夕到收假的最
後一天，每天午夜零點到清晨六點也暫停收費。鐵路方面，台鐵計畫1月
27及28日，分別受理東部幹線及西部幹線的車票預約，在航空方面，
離島加班機從1月31日開放訂票，至於一般航線的開放訂票時間還沒有
確定。另外，今年兩岸包機的實施日期從2月13號到2月25日共13
天，兩岸各六家航空公司，將執行96個往返航班。
