高鐵從上路以來、狀況連連，但台灣高鐵原本還堅持、從二十號開始、恢
復原價，不過、在交通部和社會各界的壓力下、台灣高鐵今天宣布、票價
五折優惠、再延到月底,31號.原本堅持20號恢復原價的台灣高鐵公
司，終於改口，票價五折優惠期間,將延長到這個月底的31號。.也就
是說,半價優惠一直延長到31號為止,而20號到31號的車票,也可
在17號開始購買預售票,以後，民眾要買高鐵預售票,把握一個原則,
就是從乘車日往前推兩個星期,像是農曆春節期間,民眾想買2月17號
除夕當天的預售票,2月4號就可以開始到車站買票,但是由於電腦作業
問題,想同時買來回車票,恐怕很難.另外針對1月10號和11號兩天
列車倒退,嚴重誤點以及煙霧事件,在高鐵局千呼萬喚之下,高鐵公司終
於在星期天傍晚將報告送交給高鐵局,但是高鐵局長對於煙霧事件原因還
存有疑慮,要警察調查個清楚.至於,道岔事件和列車駕駛行控中心三方
之間的連繫管道是否暢通,高鐵公司還是沒交報告,高鐵局已經發出最後
通牒。另外，台北到板橋這段的履勘作業,高鐵公司雖然已經向交通部提
出申請,但由於履勘委員還沒有組成，整個履勘作業來不及，所以春節期
間，台北到板橋段還是無法通車。.記者陳曉卿陳信隆台北報導高鐵從上
路以來、狀況連連，但台灣高鐵原本還堅持、從二十號開始、恢復原價，
不過、在交通部和社會各界的壓力下、台灣高鐵今天宣布、票價五折優惠
、再延到月底,31號.原本堅持20號恢復原價的台灣高鐵公司，終於
改口，票價五折優惠期間,將延長到這個月底的31號。.也就是說,半
價優惠一直延長到31號為止,而20號到31號的車票,也可在17號
開始購買預售票,以後，民眾要買高鐵預售票,把握一個原則,就是從乘
車日往前推兩個星期,像是農曆春節期間,民眾想買2月17號除夕當天
的預售票,2月4號就可以開始到車站買票,但是由於電腦作業問題,想
同時買來回車票,恐怕很難.另外針對1月10號和11號兩天列車倒退
,嚴重誤點以及煙霧事件,在高鐵局千呼萬喚之下,高鐵公司終於在星期
天傍晚將報告送交給高鐵局,但是高鐵局長對於煙霧事件原因還存有疑慮
,要警察調查個清楚.至於,道岔事件和列車駕駛行控中心三方之間的連
繫管道是否暢通,高鐵公司還是沒交報告,高鐵局已經發出最後通牒。另
外，台北到板橋這段的履勘作業,高鐵公司雖然已經向交通部提出申請,
但由於履勘委員還沒有組成，整個履勘作業來不及，所以春節期間，台北
到板橋段還是無法通車。.記者陳曉卿陳信隆台北報導高鐵從上路以來、
狀況連連，但台灣高鐵原本還堅持、從二十號開始、恢復原價，不過、在
交通部和社會各界的壓力下、台灣高鐵今天宣布、票價五折優惠、再延到
月底,31號.原本堅持20號恢復原價的台灣高鐵公司，終於改口，票
價五折優惠期間,將延長到這個月底的31號。.也就是說,半價優惠一
直延長到31號為止,而20號到31號的車票,也可在17號開始購買
預售票,以後，民眾要買高鐵預售票,把握一個原則,就是從乘車日往前
推兩個星期,像是農曆春節期間,民眾想買2月17號除夕當天的預售票
,2月4號就可以開始到車站買票,但是由於電腦作業問題,想同時買來
回車票,恐怕很難.另外針對1月10號和11號兩天列車倒退,嚴重誤
點以及煙霧事件,在高鐵局千呼萬喚之下,高鐵公司終於在星期天傍晚將
報告送交給高鐵局,但是高鐵局長對於煙霧事件原因還存有疑慮,要警察
調查個清楚.至於,道岔事件和列車駕駛行控中心三方之間的連繫管道是
否暢通,高鐵公司還是沒交報告,高鐵局已經發出最後通牒。另外，台北
到板橋這段的履勘作業,高鐵公司雖然已經向交通部提出申請,但由於履
勘委員還沒有組成，整個履勘作業來不及，所以春節期間，台北到板橋段
還是無法通車。.記者陳曉卿陳信隆台北報導高鐵從上路以來、狀況連連
，但台灣高鐵原本還堅持、從二十號開始、恢復原價，不過、在交通部和
社會各界的壓力下、台灣高鐵今天宣布、票價五折優惠、再延到月底,3
1號.原本堅持20號恢復原價的台灣高鐵公司，終於改口，票價五折優
惠期間,將延長到這個月底的31號。.也就是說,半價優惠一直延長到
31號為止,而20號到31號的車票,也可在17號開始購買預售票,
以後，民眾要買高鐵預售票,把握一個原則,就是從乘車日往前推兩個星
期,像是農曆春節期間,民眾想買2月17號除夕當天的預售票,2月4
號就可以開始到車站買票,但是由於電腦作業問題,想同時買來回車票,
恐怕很難.另外針對1月10號和11號兩天列車倒退,嚴重誤點以及煙
霧事件,在高鐵局千呼萬喚之下,高鐵公司終於在星期天傍晚將報告送交
給高鐵局,但是高鐵局長對於煙霧事件原因還存有疑慮,要警察調查個清
楚.至於,道岔事件和列車駕駛行控中心三方之間的連繫管道是否暢通,
高鐵公司還是沒交報告,高鐵局已經發出最後通牒。另外，台北到板橋這
段的履勘作業,高鐵公司雖然已經向交通部提出申請,但由於履勘委員還
沒有組成，整個履勘作業來不及，所以春節期間，台北到板橋段還是無法
通車。.記者陳曉卿陳信隆台北報導
