各位觀眾所持有的中華民國護照、可能將有重大改變。為了加強防範恐怖
攻擊,外交部計畫發行一種【晶片護照】,把民眾的生物特徵、包括臉型
,指紋、虹膜以及個人基本資料、全部植入晶片，未來民眾出入境的時候
、必須先經過高科技儀器的辨認。但是這個構想、被外界認為有侵犯隱私
的嫌疑,外交部今天趕快說明、要等立法院修法通過之後、才可能發行這
種電子護照。將來台灣民眾入出境,可能就要面對,通關時高科技儀器伺
候,像荷蘭機場的虹膜掃描,美國機場的的指紋辨識,還有對著生物辨識
攝影機,來個臉部特寫,因為外交部為了避免恐怖攻擊,第一步就是防止
偽造護照,將推動換發晶片護照,植入CG個人生物特徵最快明年發行,
不過生物特徵涉及個人隱私,將重蹈新身分證,按捺指紋違憲覆轍,外交
部小心謹慎,目前法源,護照條例仍然在立院審議,預料將受到人權團體
強大壓力外交部強調,絕對保護基本人權,只是官方說法,也難保個人資
料,絕不會外洩,個人隱私遇上反恐大旗,恐怕又將是一場激烈拉鋸戰各
位觀眾所持有的中華民國護照、可能將有重大改變。為了加強防範恐怖攻
擊,外交部計畫發行一種【晶片護照】,把民眾的生物特徵、包括臉型,
指紋、虹膜以及個人基本資料、全部植入晶片，未來民眾出入境的時候、
必須先經過高科技儀器的辨認。但是這個構想、被外界認為有侵犯隱私的
嫌疑,外交部今天趕快說明、要等立法院修法通過之後、才可能發行這種
電子護照。將來台灣民眾入出境,可能就要面對,通關時高科技儀器伺候
,像荷蘭機場的虹膜掃描,美國機場的的指紋辨識,還有對著生物辨識攝
影機,來個臉部特寫,因為外交部為了避免恐怖攻擊,第一步就是防止偽
造護照,將推動換發晶片護照,植入CG個人生物特徵最快明年發行,不
過生物特徵涉及個人隱私,將重蹈新身分證,按捺指紋違憲覆轍,外交部
小心謹慎,目前法源,護照條例仍然在立院審議,預料將受到人權團體強
大壓力外交部強調,絕對保護基本人權,只是官方說法,也難保個人資料
,絕不會外洩,個人隱私遇上反恐大旗,恐怕又將是一場激烈拉鋸戰各位
觀眾所持有的中華民國護照、可能將有重大改變。為了加強防範恐怖攻擊
,外交部計畫發行一種【晶片護照】,把民眾的生物特徵、包括臉型,指
紋、虹膜以及個人基本資料、全部植入晶片，未來民眾出入境的時候、必
須先經過高科技儀器的辨認。但是這個構想、被外界認為有侵犯隱私的嫌
疑,外交部今天趕快說明、要等立法院修法通過之後、才可能發行這種電
子護照。將來台灣民眾入出境,可能就要面對,通關時高科技儀器伺候,
像荷蘭機場的虹膜掃描,美國機場的的指紋辨識,還有對著生物辨識攝影
機,來個臉部特寫,因為外交部為了避免恐怖攻擊,第一步就是防止偽造
護照,將推動換發晶片護照,植入CG個人生物特徵最快明年發行,不過
生物特徵涉及個人隱私,將重蹈新身分證,按捺指紋違憲覆轍,外交部小
心謹慎,目前法源,護照條例仍然在立院審議,預料將受到人權團體強大
壓力外交部強調,絕對保護基本人權,只是官方說法,也難保個人資料,
絕不會外洩,個人隱私遇上反恐大旗,恐怕又將是一場激烈拉鋸戰各位觀
眾所持有的中華民國護照、可能將有重大改變。為了加強防範恐怖攻擊,
外交部計畫發行一種【晶片護照】,把民眾的生物特徵、包括臉型,指紋
、虹膜以及個人基本資料、全部植入晶片，未來民眾出入境的時候、必須
先經過高科技儀器的辨認。但是這個構想、被外界認為有侵犯隱私的嫌疑
,外交部今天趕快說明、要等立法院修法通過之後、才可能發行這種電子
護照。將來台灣民眾入出境,可能就要面對,通關時高科技儀器伺候,像
荷蘭機場的虹膜掃描,美國機場的的指紋辨識,還有對著生物辨識攝影機
,來個臉部特寫,因為外交部為了避免恐怖攻擊,第一步就是防止偽造護
照,將推動換發晶片護照,植入CG個人生物特徵最快明年發行,不過生
物特徵涉及個人隱私,將重蹈新身分證,按捺指紋違憲覆轍,外交部小心
謹慎,目前法源,護照條例仍然在立院審議,預料將受到人權團體強大壓
力外交部強調,絕對保護基本人權,只是官方說法,也難保個人資料,絕
不會外洩,個人隱私遇上反恐大旗,恐怕又將是一場激烈拉鋸戰
