為了防止信用卡盜刷，金管會早在兩年前就規定，信用卡的存根聯，必須
隱藏卡號，但消基會調查發現，還是有連鎖百貨公司，把消費者的卡號全
都印出來，如果民眾不小心遺失存根聯，信用卡輕易就可能被盜刷。刷卡
消費動作簡單，但很少人會仔細注意商店給的這張存根聯，依照規定，信
用卡卡號必須隱藏，大部分商店都用米字號來代替，但消基會調查發現，
有一家連鎖的百貨業者，竟然把卡號一整串完整印了出來。不只卡號全都
露，卡別、有效日期也都一覽無疑，而如果這張存根聯被有心人檢走，拿
到網路上購物，輕輕鬆鬆輸入卡號，就可以盜刷，消基會呼籲民眾一定要
注意，回家後得把刷卡存根聯徹底銷毀。被消基會直接點名，新光三越表
示，將會在三月份之前改進，看來這段期間消費者刷卡購物還是得小心注
意，個人資料靠自己保護、才萬無一失。記者林珍汝郭俊麟台北報導。為
了防止信用卡盜刷，金管會早在兩年前就規定，信用卡的存根聯，必須隱
藏卡號，但消基會調查發現，還是有連鎖百貨公司，把消費者的卡號全都
印出來，如果民眾不小心遺失存根聯，信用卡輕易就可能被盜刷。刷卡消
費動作簡單，但很少人會仔細注意商店給的這張存根聯，依照規定，信用
卡卡號必須隱藏，大部分商店都用米字號來代替，但消基會調查發現，有
一家連鎖的百貨業者，竟然把卡號一整串完整印了出來。不只卡號全都露
，卡別、有效日期也都一覽無疑，而如果這張存根聯被有心人檢走，拿到
網路上購物，輕輕鬆鬆輸入卡號，就可以盜刷，消基會呼籲民眾一定要注
意，回家後得把刷卡存根聯徹底銷毀。被消基會直接點名，新光三越表示
，將會在三月份之前改進，看來這段期間消費者刷卡購物還是得小心注意
，個人資料靠自己保護、才萬無一失。記者林珍汝郭俊麟台北報導。為了
防止信用卡盜刷，金管會早在兩年前就規定，信用卡的存根聯，必須隱藏
卡號，但消基會調查發現，還是有連鎖百貨公司，把消費者的卡號全都印
出來，如果民眾不小心遺失存根聯，信用卡輕易就可能被盜刷。刷卡消費
動作簡單，但很少人會仔細注意商店給的這張存根聯，依照規定，信用卡
卡號必須隱藏，大部分商店都用米字號來代替，但消基會調查發現，有一
家連鎖的百貨業者，竟然把卡號一整串完整印了出來。不只卡號全都露，
卡別、有效日期也都一覽無疑，而如果這張存根聯被有心人檢走，拿到網
路上購物，輕輕鬆鬆輸入卡號，就可以盜刷，消基會呼籲民眾一定要注意
，回家後得把刷卡存根聯徹底銷毀。被消基會直接點名，新光三越表示，
將會在三月份之前改進，看來這段期間消費者刷卡購物還是得小心注意，
個人資料靠自己保護、才萬無一失。記者林珍汝郭俊麟台北報導。為了防
止信用卡盜刷，金管會早在兩年前就規定，信用卡的存根聯，必須隱藏卡
號，但消基會調查發現，還是有連鎖百貨公司，把消費者的卡號全都印出
來，如果民眾不小心遺失存根聯，信用卡輕易就可能被盜刷。刷卡消費動
作簡單，但很少人會仔細注意商店給的這張存根聯，依照規定，信用卡卡
號必須隱藏，大部分商店都用米字號來代替，但消基會調查發現，有一家
連鎖的百貨業者，竟然把卡號一整串完整印了出來。不只卡號全都露，卡
別、有效日期也都一覽無疑，而如果這張存根聯被有心人檢走，拿到網路
上購物，輕輕鬆鬆輸入卡號，就可以盜刷，消基會呼籲民眾一定要注意，
回家後得把刷卡存根聯徹底銷毀。被消基會直接點名，新光三越表示，將
會在三月份之前改進，看來這段期間消費者刷卡購物還是得小心注意，個
人資料靠自己保護、才萬無一失。記者林珍汝郭俊麟台北報導。為了防止
信用卡盜刷，金管會早在兩年前就規定，信用卡的存根聯，必須隱藏卡號
，但消基會調查發現，還是有連鎖百貨公司，把消費者的卡號全都印出來
，如果民眾不小心遺失存根聯，信用卡輕易就可能被盜刷。刷卡消費動作
簡單，但很少人會仔細注意商店給的這張存根聯，依照規定，信用卡卡號
必須隱藏，大部分商店都用米字號來代替，但消基會調查發現，有一家連
鎖的百貨業者，竟然把卡號一整串完整印了出來。不只卡號全都露，卡別
、有效日期也都一覽無疑，而如果這張存根聯被有心人檢走，拿到網路上
購物，輕輕鬆鬆輸入卡號，就可以盜刷，消基會呼籲民眾一定要注意，回
家後得把刷卡存根聯徹底銷毀。被消基會直接點名，新光三越表示，將會
在三月份之前改進，看來這段期間消費者刷卡購物還是得小心注意，個人
資料靠自己保護、才萬無一失。記者林珍汝郭俊麟台北報導。
