延長試營運期限，和高鐵因為太吵被罰，我們總算看到了公權力的介入！
不過【在此之前】，【台灣高鐵】對於直屬監督的【交通部】和【高鐵局
】，根本不放在眼裡，就連高鐵局都說台灣高鐵姿態太高。萬一出了事，
到底誰管的動？根據華視新聞獨家掌握的消息，行政院已經通過決議，將
高鐵的事故【事件調查權】交給【飛安會】統一管理！上週四車廂冒煙，
高鐵說是乘客丟煙蒂，但這樣的說法，大家都存疑，因為空調冒煙怎麼說
，都是內部線路問題。未來台灣高鐵再出包，就不能再自己調查自己說，
沒人問就不肯說，因為行政院已經通過決議，修法之後，將由飛安會來調
查高鐵的事故事件，不會再讓高鐵自行主導一切。看看當初高鐵票價問題
。行政院長都說話了，高鐵理都不理，完全沒有降價打算。按規定，票價
應該是由交通部督導，但是台灣高鐵連行政院長說的話都不聽了，交通部
長蔡堆算什麼?高鐵局也使不上力so票價協商將近一個月，最後還是按
照台灣高鐵的版本走，在星期一以前，高鐵還信誓旦旦的說，是營運期間
絕對不延長。要不是民怨沸騰，台灣高鐵恐怕也不會讓步&gt;算一算
，政府投資台灣高鐵的金額，就佔了台灣高鐵資本額將近兩成，另外又付
出1057億元替台灣高鐵做基礎建設以及土地購買，政府花的錢，比台
灣高鐵自己出的還要多，卻連個票價都管不了明明是個高鐵局長，也只能
這樣抱怨，台灣高鐵不只速度高，票價高，姿態更高延長試營運期限，和
高鐵因為太吵被罰，我們總算看到了公權力的介入！不過【在此之前】，
【台灣高鐵】對於直屬監督的【交通部】和【高鐵局】，根本不放在眼裡
，就連高鐵局都說台灣高鐵姿態太高。萬一出了事，到底誰管的動？根據
華視新聞獨家掌握的消息，行政院已經通過決議，將高鐵的事故【事件調
查權】交給【飛安會】統一管理！上週四車廂冒煙，高鐵說是乘客丟煙蒂
，但這樣的說法，大家都存疑，因為空調冒煙怎麼說，都是內部線路問題
。未來台灣高鐵再出包，就不能再自己調查自己說，沒人問就不肯說，因
為行政院已經通過決議，修法之後，將由飛安會來調查高鐵的事故事件，
不會再讓高鐵自行主導一切。看看當初高鐵票價問題。行政院長都說話了
，高鐵理都不理，完全沒有降價打算。按規定，票價應該是由交通部督導
，但是台灣高鐵連行政院長說的話都不聽了，交通部長蔡堆算什麼?高鐵
局也使不上力so票價協商將近一個月，最後還是按照台灣高鐵的版本走
，在星期一以前，高鐵還信誓旦旦的說，是營運期間絕對不延長。要不是
民怨沸騰，台灣高鐵恐怕也不會讓步&gt;算一算，政府投資台灣高鐵
的金額，就佔了台灣高鐵資本額將近兩成，另外又付出1057億元替台
灣高鐵做基礎建設以及土地購買，政府花的錢，比台灣高鐵自己出的還要
多，卻連個票價都管不了明明是個高鐵局長，也只能這樣抱怨，台灣高鐵
不只速度高，票價高，姿態更高延長試營運期限，和高鐵因為太吵被罰，
我們總算看到了公權力的介入！不過【在此之前】，【台灣高鐵】對於直
屬監督的【交通部】和【高鐵局】，根本不放在眼裡，就連高鐵局都說台
灣高鐵姿態太高。萬一出了事，到底誰管的動？根據華視新聞獨家掌握的
消息，行政院已經通過決議，將高鐵的事故【事件調查權】交給【飛安會
】統一管理！上週四車廂冒煙，高鐵說是乘客丟煙蒂，但這樣的說法，大
家都存疑，因為空調冒煙怎麼說，都是內部線路問題。未來台灣高鐵再出
包，就不能再自己調查自己說，沒人問就不肯說，因為行政院已經通過決
議，修法之後，將由飛安會來調查高鐵的事故事件，不會再讓高鐵自行主
導一切。看看當初高鐵票價問題。行政院長都說話了，高鐵理都不理，完
全沒有降價打算。按規定，票價應該是由交通部督導，但是台灣高鐵連行
政院長說的話都不聽了，交通部長蔡堆算什麼?高鐵局也使不上力so票
價協商將近一個月，最後還是按照台灣高鐵的版本走，在星期一以前，高
鐵還信誓旦旦的說，是營運期間絕對不延長。要不是民怨沸騰，台灣高鐵
恐怕也不會讓步&gt;算一算，政府投資台灣高鐵的金額，就佔了台灣
高鐵資本額將近兩成，另外又付出1057億元替台灣高鐵做基礎建設以
及土地購買，政府花的錢，比台灣高鐵自己出的還要多，卻連個票價都管
不了明明是個高鐵局長，也只能這樣抱怨，台灣高鐵不只速度高，票價高
，姿態更高延長試營運期限，和高鐵因為太吵被罰，我們總算看到了公權
力的介入！不過【在此之前】，【台灣高鐵】對於直屬監督的【交通部】
和【高鐵局】，根本不放在眼裡，就連高鐵局都說台灣高鐵姿態太高。萬
一出了事，到底誰管的動？根據華視新聞獨家掌握的消息，行政院已經通
過決議，將高鐵的事故【事件調查權】交給【飛安會】統一管理！上週四
車廂冒煙，高鐵說是乘客丟煙蒂，但這樣的說法，大家都存疑，因為空調
冒煙怎麼說，都是內部線路問題。未來台灣高鐵再出包，就不能再自己調
查自己說，沒人問就不肯說，因為行政院已經通過決議，修法之後，將由
飛安會來調查高鐵的事故事件，不會再讓高鐵自行主導一切。看看當初高
鐵票價問題。行政院長都說話了，高鐵理都不理，完全沒有降價打算。按
規定，票價應該是由交通部督導，但是台灣高鐵連行政院長說的話都不聽
了，交通部長蔡堆算什麼?高鐵局也使不上力so票價協商將近一個月，
最後還是按照台灣高鐵的版本走，在星期一以前，高鐵還信誓旦旦的說，
是營運期間絕對不延長。要不是民怨沸騰，台灣高鐵恐怕也不會讓步&g
t;算一算，政府投資台灣高鐵的金額，就佔了台灣高鐵資本額將近兩成
，另外又付出1057億元替台灣高鐵做基礎建設以及土地購買，政府花
的錢，比台灣高鐵自己出的還要多，卻連個票價都管不了明明是個高鐵局
長，也只能這樣抱怨，台灣高鐵不只速度高，票價高，姿態更高延長試營
運期限，和高鐵因為太吵被罰，我們總算看到了公權力的介入！不過【在
此之前】，【台灣高鐵】對於直屬監督的【交通部】和【高鐵局】，根本
不放在眼裡，就連高鐵局都說台灣高鐵姿態太高。萬一出了事，到底誰管
的動？根據華視新聞獨家掌握的消息，行政院已經通過決議，將高鐵的事
故【事件調查權】交給【飛安會】統一管理！上週四車廂冒煙，高鐵說是
乘客丟煙蒂，但這樣的說法，大家都存疑，因為空調冒煙怎麼說，都是內
部線路問題。未來台灣高鐵再出包，就不能再自己調查自己說，沒人問就
不肯說，因為行政院已經通過決議，修法之後，將由飛安會來調查高鐵的
事故事件，不會再讓高鐵自行主導一切。看看當初高鐵票價問題。行政院
長都說話了，高鐵理都不理，完全沒有降價打算。按規定，票價應該是由
交通部督導，但是台灣高鐵連行政院長說的話都不聽了，交通部長蔡堆算
什麼?高鐵局也使不上力so票價協商將近一個月，最後還是按照台灣高
鐵的版本走，在星期一以前，高鐵還信誓旦旦的說，是營運期間絕對不延
長。要不是民怨沸騰，台灣高鐵恐怕也不會讓步&gt;算一算，政府投
資台灣高鐵的金額，就佔了台灣高鐵資本額將近兩成，另外又付出105
7億元替台灣高鐵做基礎建設以及土地購買，政府花的錢，比台灣高鐵自
己出的還要多，卻連個票價都管不了明明是個高鐵局長，也只能這樣抱怨
，台灣高鐵不只速度高，票價高，姿態更高延長試營運期限，和高鐵因為
太吵被罰，我們總算看到了公權力的介入！不過【在此之前】，【台灣高
鐵】對於直屬監督的【交通部】和【高鐵局】，根本不放在眼裡，就連高
鐵局都說台灣高鐵姿態太高。萬一出了事，到底誰管的動？根據華視新聞
獨家掌握的消息，行政院已經通過決議，將高鐵的事故【事件調查權】交
給【飛安會】統一管理！上週四車廂冒煙，高鐵說是乘客丟煙蒂，但這樣
的說法，大家都存疑，因為空調冒煙怎麼說，都是內部線路問題。未來台
灣高鐵再出包，就不能再自己調查自己說，沒人問就不肯說，因為行政院
已經通過決議，修法之後，將由飛安會來調查高鐵的事故事件，不會再讓
高鐵自行主導一切。看看當初高鐵票價問題。行政院長都說話了，高鐵理
都不理，完全沒有降價打算。按規定，票價應該是由交通部督導，但是台
灣高鐵連行政院長說的話都不聽了，交通部長蔡堆算什麼?高鐵局也使不
上力so票價協商將近一個月，最後還是按照台灣高鐵的版本走，在星期
一以前，高鐵還信誓旦旦的說，是營運期間絕對不延長。要不是民怨沸騰
，台灣高鐵恐怕也不會讓步&gt;算一算，政府投資台灣高鐵的金額，
就佔了台灣高鐵資本額將近兩成，另外又付出1057億元替台灣高鐵做
基礎建設以及土地購買，政府花的錢，比台灣高鐵自己出的還要多，卻連
個票價都管不了明明是個高鐵局長，也只能這樣抱怨，台灣高鐵不只速度
高，票價高，姿態更高延長試營運期限，和高鐵因為太吵被罰，我們總算
看到了公權力的介入！不過【在此之前】，【台灣高鐵】對於直屬監督的
【交通部】和【高鐵局】，根本不放在眼裡，就連高鐵局都說台灣高鐵姿
態太高。萬一出了事，到底誰管的動？根據華視新聞獨家掌握的消息，行
政院已經通過決議，將高鐵的事故【事件調查權】交給【飛安會】統一管
理！上週四車廂冒煙，高鐵說是乘客丟煙蒂，但這樣的說法，大家都存疑
，因為空調冒煙怎麼說，都是內部線路問題。未來台灣高鐵再出包，就不
能再自己調查自己說，沒人問就不肯說，因為行政院已經通過決議，修法
之後，將由飛安會來調查高鐵的事故事件，不會再讓高鐵自行主導一切。
看看當初高鐵票價問題。行政院長都說話了，高鐵理都不理，完全沒有降
價打算。按規定，票價應該是由交通部督導，但是台灣高鐵連行政院長說
的話都不聽了，交通部長蔡堆算什麼?高鐵局也使不上力so票價協商將
近一個月，最後還是按照台灣高鐵的版本走，在星期一以前，高鐵還信誓
旦旦的說，是營運期間絕對不延長。要不是民怨沸騰，台灣高鐵恐怕也不
會讓步&gt;算一算，政府投資台灣高鐵的金額，就佔了台灣高鐵資本
額將近兩成，另外又付出1057億元替台灣高鐵做基礎建設以及土地購
買，政府花的錢，比台灣高鐵自己出的還要多，卻連個票價都管不了明明
是個高鐵局長，也只能這樣抱怨，台灣高鐵不只速度高，票價高，姿態更
高
