法國執政的人民運動聯盟,耗費了四百五十萬美元鉅資,所打造的黨代表
大會,十四號成功落幕.黨主席也就是現任內政部長,薩柯吉,獲得69
.06%黨員的支持,正式成為人民運動聯盟07年的總統候選人.薩柯
吉也在黨代表大會上,以維護共和國的權利為主題,公佈他的主要政見.
但值得注意的是,打著團結為主軸的黨代表大會上,總統席哈克的人馬,
幾乎全部缺席.人民運動聯盟這場重金打造的黨代表大會,議場內擠滿了
八萬名黨員,場面相當浩大.黨主席同時也是黨內唯一出馬角逐總統大選
的薩柯吉,果然不負眾望,囊括了98%的選票,黨員票部份則是拿下近
七成的選票,取得總統候選人資格.為了營造出黨內大團結的氣氛,向來
被畫歸為席哈克人馬的資深黨員,前總理居沛,還在大會上力挺薩柯吉.
法國前總理,居沛.對我來說此刻是承諾的時候是我在各位面前在全法國
民眾眼前展現我全力支持薩柯吉的時候薩柯吉也隨及在會場上,發表80
分鐘的當選演說,陳述他的主要政見.像是大膽的進行改革,以延長工時
來創造就業,以強硬的手段處理非法移民的問題等等.人民運動聯盟總統
候選人,薩柯吉.我永遠會是一個歐洲人但我也有自由權說歐洲需要疆界
世界上不是每個國家都有權利成為歐洲的一部份以土耳其來說在歐盟內它
並沒有一席之地薩柯吉的演說內容,很清楚的主要訴求的對象,是右派的
選民,並不是中間派或是左派的民眾.在撫平穆斯林社區,移民團體,以
及勞工陣營的不滿,作用等於是火上加油.闖蕩政壇三十年的薩柯吉,說
起來還曾經是席哈克的子弟兵,但1995年薩柯吉割袍斷義,選擇支持
巴拉度,惹惱了席哈克.時至今日儘管有高達八成的選民表態反對在位1
2年的席哈克,爭取三連任,但愛莉賽宮到現在還沒有明確的消息,透露
席哈克到底是選還是不選.而在黨代表大會上,席哈克的親信總理戴維拉
平,以及國民議會議長德伯瑞,也選擇缺席,這其中所蘊藏的政治意涵,
恐怕將是薩柯吉總統之路上一枚定時炸彈.
