在年輕人聚集的舞廳或是酒吧，顏色迷人，口感香甜的涼酒，似乎是不
少人的最佳選擇。
可是由於這種酒喝來順口，不少人無意中越喝越多。
除了酒醉失態，更有人因此染上酗酒的惡習。
今天的全球廣角鏡，就帶大家一起來了解這個問題。
星期六的夜晚，氣氛輕鬆愉快，大家都在跳舞，而且喝著酒。
（顧客：喝了一些酒更好玩。
）最近，加入了酒精的混合飲料，像是里歌、微風，或是思美洛冰酒之
類的名字已經受到年輕人的廣大歡迎。
（酒保厄爾：是的，這的確是種流行。
我們賣出了很多思美洛冰酒以及其他的混酒。
）時髦的涼酒特別受到年輕女孩歡迎。
這些甜甜的混合物或許看來無害，但是高達百分之六的酒精成分，它們
的後勁可是很強。
相當於將近四十毫升的純蘭姆酒或是伏特加，喝一杯汽水甜酒，等於喝
下兩小杯烈酒。
（顧客：我看到我妹妹和她的朋友一直在喝涼酒。
你嚐不出酒精成分。
所以她們喝了四、五、六杯，然後就醉倒了。
）（顧客：它們（酒）嚐起來不錯。
但是我知道它們具有相當的致命性。
）（顧客：我喜歡這個味道。
它不像啤酒味道那樣強。
）年輕人不喜歡傳統的酒精飲料。
但是現在他們找到了喝醉酒的新方法，那就是這種口感香甜的涼酒。
那麼，喝涼酒會成為酗酒的開端嗎？十七歲的尼爾不久以前也經歷過這
個階段。
他是青少年勒戒中心的病患。
尼爾有著很長的酗酒歷史。
（青少年勒戒中心病患尼爾：十二歲的時候，我就有酗酒的問題。
到了十四歲，我已經是個酒鬼。
那不是個令人愉快的情況。
在十五六歲的時候，我行竊只為買酒。
）尼爾在這裡待了兩個星期，至少還會在這裡多待一個星期。
早上課程表安排的是職業訓練。
尼爾十分清楚這整個程序。
這已經是他第四次參加戒酒課程。
因為他常常會忍不住又喝酒。
接下來就是每天的團體討論時間。
這裡的許多病患都未成年，而且幾乎所有的人都喝過涼酒，或曾吸食不
同種類的毒品。
在討論時，我們被要求不得拍攝所有的病患。
（記者VS病患：「你為何要喝（涼酒）？」我喜歡它們（涼酒），因
為你嚐不出酒精。
它們嚐起來很好，而你很快就喝醉了。
你疏忽了酒精的存在，因為在混合飲料中，你嚐不出來。
我不認為坐在酒吧的很多女性會喝傑克丹尼爾威士忌。
她們會點的是思美洛或是里歌。
（因為這樣大家比較能接受嗎？）是的，絕對是。
）開始接觸的時間具有決定性的影響。
越早開始，就越可能會上癮。
因此難怪上癮者一直有年輕化的趨勢。
（醫師博查德：接受藥物毒癮治療的病患有越來越多人是青少年。
每個孩子都接受過藥物相關疾病的治療。
人數的確在增加，那是毫無疑問的。
所以社會應該盡其所能來保護孩子盡可能遠離上癮的物質。
）但是涼酒製造商，卻把責任推給別人。
（廠商衛絲珍皮克：重要的是，像那些保護德國年輕人的現存法律應該
得到支持。
根據目前的法規，烈酒和酒精混合飲料不能供應給十八歲以下的人。
刑法體制必須確保這些法令的執行。
）可是當有人點涼酒的時候，酒保通常不會要求看任何證件。
因此，政府官員現在打算把涼酒的價位提高，來保護年輕消費群眾。
在法國，類似的措施已經證明相當有效。
