馬來西亞近來豪雨不斷，柔佛州更是面臨百年來最嚴重的水患，有十萬人
無家可歸，無獨有偶，美國中部地區也是氣候惡劣，一場大規模冰風暴，
造成各地意外頻傳，累計已經有二十多人死亡。這可不是駕駛酒醉開車，
而是地面結冰，車輪打滑惹的禍。美國南部和中西部各州，受到這場冰風
暴侵襲，地面結冰，連鏟雪車在馬路上奔馳，都差點衝出路面，因此各地
交通意外頻傳，累計造成二十一人死亡。同時這場冰風暴還波及不少路樹
，連電線桿也應聲而倒，包括密蘇里州和奧克拉荷馬州，有超過四十五萬
戶居民，無電可用。同時就連加州地區也因為這波冰風暴，出現近年來難
得一見的低溫，果樹上的果實幾乎都變成冰塊，農民損失慘重。接著把鏡
頭轉到馬來西亞，位於南部【柔佛州】，當地是一片汪洋，代步工具，變
成了水上摩拖車和汽艇。由於連續三天降下豪雨，引發山洪爆發，市區積
水最高達四公尺，除了有部份屋頂露出水面外，根本看不到任何路面，而
且災區電力中斷，有近十萬人被迫撤離，有關當局正積極運送物資，協助
災民渡過這場百年來大的水患。記者俞仲慈報導馬來西亞近來豪雨不斷，
柔佛州更是面臨百年來最嚴重的水患，有十萬人無家可歸，無獨有偶，美
國中部地區也是氣候惡劣，一場大規模冰風暴，造成各地意外頻傳，累計
已經有二十多人死亡。這可不是駕駛酒醉開車，而是地面結冰，車輪打滑
惹的禍。美國南部和中西部各州，受到這場冰風暴侵襲，地面結冰，連鏟
雪車在馬路上奔馳，都差點衝出路面，因此各地交通意外頻傳，累計造成
二十一人死亡。同時這場冰風暴還波及不少路樹，連電線桿也應聲而倒，
包括密蘇里州和奧克拉荷馬州，有超過四十五萬戶居民，無電可用。同時
就連加州地區也因為這波冰風暴，出現近年來難得一見的低溫，果樹上的
果實幾乎都變成冰塊，農民損失慘重。接著把鏡頭轉到馬來西亞，位於南
部【柔佛州】，當地是一片汪洋，代步工具，變成了水上摩拖車和汽艇。
由於連續三天降下豪雨，引發山洪爆發，市區積水最高達四公尺，除了有
部份屋頂露出水面外，根本看不到任何路面，而且災區電力中斷，有近十
萬人被迫撤離，有關當局正積極運送物資，協助災民渡過這場百年來大的
水患。記者俞仲慈報導馬來西亞近來豪雨不斷，柔佛州更是面臨百年來最
嚴重的水患，有十萬人無家可歸，無獨有偶，美國中部地區也是氣候惡劣
，一場大規模冰風暴，造成各地意外頻傳，累計已經有二十多人死亡。這
可不是駕駛酒醉開車，而是地面結冰，車輪打滑惹的禍。美國南部和中西
部各州，受到這場冰風暴侵襲，地面結冰，連鏟雪車在馬路上奔馳，都差
點衝出路面，因此各地交通意外頻傳，累計造成二十一人死亡。同時這場
冰風暴還波及不少路樹，連電線桿也應聲而倒，包括密蘇里州和奧克拉荷
馬州，有超過四十五萬戶居民，無電可用。同時就連加州地區也因為這波
冰風暴，出現近年來難得一見的低溫，果樹上的果實幾乎都變成冰塊，農
民損失慘重。接著把鏡頭轉到馬來西亞，位於南部【柔佛州】，當地是一
片汪洋，代步工具，變成了水上摩拖車和汽艇。由於連續三天降下豪雨，
引發山洪爆發，市區積水最高達四公尺，除了有部份屋頂露出水面外，根
本看不到任何路面，而且災區電力中斷，有近十萬人被迫撤離，有關當局
正積極運送物資，協助災民渡過這場百年來大的水患。記者俞仲慈報導馬
來西亞近來豪雨不斷，柔佛州更是面臨百年來最嚴重的水患，有十萬人無
家可歸，無獨有偶，美國中部地區也是氣候惡劣，一場大規模冰風暴，造
成各地意外頻傳，累計已經有二十多人死亡。這可不是駕駛酒醉開車，而
是地面結冰，車輪打滑惹的禍。美國南部和中西部各州，受到這場冰風暴
侵襲，地面結冰，連鏟雪車在馬路上奔馳，都差點衝出路面，因此各地交
通意外頻傳，累計造成二十一人死亡。同時這場冰風暴還波及不少路樹，
連電線桿也應聲而倒，包括密蘇里州和奧克拉荷馬州，有超過四十五萬戶
居民，無電可用。同時就連加州地區也因為這波冰風暴，出現近年來難得
一見的低溫，果樹上的果實幾乎都變成冰塊，農民損失慘重。接著把鏡頭
轉到馬來西亞，位於南部【柔佛州】，當地是一片汪洋，代步工具，變成
了水上摩拖車和汽艇。由於連續三天降下豪雨，引發山洪爆發，市區積水
最高達四公尺，除了有部份屋頂露出水面外，根本看不到任何路面，而且
災區電力中斷，有近十萬人被迫撤離，有關當局正積極運送物資，協助災
民渡過這場百年來大的水患。記者俞仲慈報導馬來西亞近來豪雨不斷，柔
佛州更是面臨百年來最嚴重的水患，有十萬人無家可歸，無獨有偶，美國
中部地區也是氣候惡劣，一場大規模冰風暴，造成各地意外頻傳，累計已
經有二十多人死亡。這可不是駕駛酒醉開車，而是地面結冰，車輪打滑惹
的禍。美國南部和中西部各州，受到這場冰風暴侵襲，地面結冰，連鏟雪
車在馬路上奔馳，都差點衝出路面，因此各地交通意外頻傳，累計造成二
十一人死亡。同時這場冰風暴還波及不少路樹，連電線桿也應聲而倒，包
括密蘇里州和奧克拉荷馬州，有超過四十五萬戶居民，無電可用。同時就
連加州地區也因為這波冰風暴，出現近年來難得一見的低溫，果樹上的果
實幾乎都變成冰塊，農民損失慘重。接著把鏡頭轉到馬來西亞，位於南部
【柔佛州】，當地是一片汪洋，代步工具，變成了水上摩拖車和汽艇。由
於連續三天降下豪雨，引發山洪爆發，市區積水最高達四公尺，除了有部
份屋頂露出水面外，根本看不到任何路面，而且災區電力中斷，有近十萬
人被迫撤離，有關當局正積極運送物資，協助災民渡過這場百年來大的水
患。記者俞仲慈報導馬來西亞近來豪雨不斷，柔佛州更是面臨百年來最嚴
重的水患，有十萬人無家可歸，無獨有偶，美國中部地區也是氣候惡劣，
一場大規模冰風暴，造成各地意外頻傳，累計已經有二十多人死亡。這可
不是駕駛酒醉開車，而是地面結冰，車輪打滑惹的禍。美國南部和中西部
各州，受到這場冰風暴侵襲，地面結冰，連鏟雪車在馬路上奔馳，都差點
衝出路面，因此各地交通意外頻傳，累計造成二十一人死亡。同時這場冰
風暴還波及不少路樹，連電線桿也應聲而倒，包括密蘇里州和奧克拉荷馬
州，有超過四十五萬戶居民，無電可用。同時就連加州地區也因為這波冰
風暴，出現近年來難得一見的低溫，果樹上的果實幾乎都變成冰塊，農民
損失慘重。接著把鏡頭轉到馬來西亞，位於南部【柔佛州】，當地是一片
汪洋，代步工具，變成了水上摩拖車和汽艇。由於連續三天降下豪雨，引
發山洪爆發，市區積水最高達四公尺，除了有部份屋頂露出水面外，根本
看不到任何路面，而且災區電力中斷，有近十萬人被迫撤離，有關當局正
積極運送物資，協助災民渡過這場百年來大的水患。記者俞仲慈報導馬來
西亞近來豪雨不斷，柔佛州更是面臨百年來最嚴重的水患，有十萬人無家
可歸，無獨有偶，美國中部地區也是氣候惡劣，一場大規模冰風暴，造成
各地意外頻傳，累計已經有二十多人死亡。這可不是駕駛酒醉開車，而是
地面結冰，車輪打滑惹的禍。美國南部和中西部各州，受到這場冰風暴侵
襲，地面結冰，連鏟雪車在馬路上奔馳，都差點衝出路面，因此各地交通
意外頻傳，累計造成二十一人死亡。同時這場冰風暴還波及不少路樹，連
電線桿也應聲而倒，包括密蘇里州和奧克拉荷馬州，有超過四十五萬戶居
民，無電可用。同時就連加州地區也因為這波冰風暴，出現近年來難得一
見的低溫，果樹上的果實幾乎都變成冰塊，農民損失慘重。接著把鏡頭轉
到馬來西亞，位於南部【柔佛州】，當地是一片汪洋，代步工具，變成了
水上摩拖車和汽艇。由於連續三天降下豪雨，引發山洪爆發，市區積水最
高達四公尺，除了有部份屋頂露出水面外，根本看不到任何路面，而且災
區電力中斷，有近十萬人被迫撤離，有關當局正積極運送物資，協助災民
渡過這場百年來大的水患。記者俞仲慈報導馬來西亞近來豪雨不斷，柔佛
州更是面臨百年來最嚴重的水患，有十萬人無家可歸，無獨有偶，美國中
部地區也是氣候惡劣，一場大規模冰風暴，造成各地意外頻傳，累計已經
有二十多人死亡。這可不是駕駛酒醉開車，而是地面結冰，車輪打滑惹的
禍。美國南部和中西部各州，受到這場冰風暴侵襲，地面結冰，連鏟雪車
在馬路上奔馳，都差點衝出路面，因此各地交通意外頻傳，累計造成二十
一人死亡。同時這場冰風暴還波及不少路樹，連電線桿也應聲而倒，包括
密蘇里州和奧克拉荷馬州，有超過四十五萬戶居民，無電可用。同時就連
加州地區也因為這波冰風暴，出現近年來難得一見的低溫，果樹上的果實
幾乎都變成冰塊，農民損失慘重。接著把鏡頭轉到馬來西亞，位於南部【
柔佛州】，當地是一片汪洋，代步工具，變成了水上摩拖車和汽艇。由於
連續三天降下豪雨，引發山洪爆發，市區積水最高達四公尺，除了有部份
屋頂露出水面外，根本看不到任何路面，而且災區電力中斷，有近十萬人
被迫撤離，有關當局正積極運送物資，協助災民渡過這場百年來大的水患
。記者俞仲慈報導
