元旦升旗典禮，一名倒扁婦人遭到憲兵摀著口鼻架走，引發外界執法過當
的爭議，今天國安局以及負責當天?安的特勤中心，都公開道歉，坦承執
法確實有疏失。但該由誰負責，特勤中心懲處名單沒下落，就連原本國防
部也說，要等特勤報告出來再說。這讓立委相當不滿，批評國安局和國防
部互踢皮球。元旦當天府前升旗喊阿扁下台的婦人，被憲兵粗暴抬離現場
，這一幕大家記憶猶新，也引發執法變相施暴的爭議，在野立委更是不滿
，找來國防部及國安局官員問是非，追究誰該為疏失負責。懲處名單，相
關單位互推皮球，引發立委不滿，而當天究竟是誰下令用毛巾摀嘴。國防
部強調當天負責府前?安的是特勤中心，憲兵只是借給國安局去支援，現
在國防部長李傑更改口不處分憲兵，要等特勤中心報告出來再說，就是不
想再幫國安局擋子彈。這起摀鼻抬人的疏失，到底是國安局嚴正執法的指
導原則有誤，還是第一線的憲兵執勤過當，懲處還沒著落，但再次凸顯了
國防部與國安特勤中心長久以來權責不清的爭議。元旦升旗典禮，一名倒
扁婦人遭到憲兵摀著口鼻架走，引發外界執法過當的爭議，今天國安局以
及負責當天?安的特勤中心，都公開道歉，坦承執法確實有疏失。但該由
誰負責，特勤中心懲處名單沒下落，就連原本國防部也說，要等特勤報告
出來再說。這讓立委相當不滿，批評國安局和國防部互踢皮球。元旦當天
府前升旗喊阿扁下台的婦人，被憲兵粗暴抬離現場，這一幕大家記憶猶新
，也引發執法變相施暴的爭議，在野立委更是不滿，找來國防部及國安局
官員問是非，追究誰該為疏失負責。懲處名單，相關單位互推皮球，引發
立委不滿，而當天究竟是誰下令用毛巾摀嘴。國防部強調當天負責府前?
安的是特勤中心，憲兵只是借給國安局去支援，現在國防部長李傑更改口
不處分憲兵，要等特勤中心報告出來再說，就是不想再幫國安局擋子彈。
這起摀鼻抬人的疏失，到底是國安局嚴正執法的指導原則有誤，還是第一
線的憲兵執勤過當，懲處還沒著落，但再次凸顯了國防部與國安特勤中心
長久以來權責不清的爭議。元旦升旗典禮，一名倒扁婦人遭到憲兵摀著口
鼻架走，引發外界執法過當的爭議，今天國安局以及負責當天?安的特勤
中心，都公開道歉，坦承執法確實有疏失。但該由誰負責，特勤中心懲處
名單沒下落，就連原本國防部也說，要等特勤報告出來再說。這讓立委相
當不滿，批評國安局和國防部互踢皮球。元旦當天府前升旗喊阿扁下台的
婦人，被憲兵粗暴抬離現場，這一幕大家記憶猶新，也引發執法變相施暴
的爭議，在野立委更是不滿，找來國防部及國安局官員問是非，追究誰該
為疏失負責。懲處名單，相關單位互推皮球，引發立委不滿，而當天究竟
是誰下令用毛巾摀嘴。國防部強調當天負責府前?安的是特勤中心，憲兵
只是借給國安局去支援，現在國防部長李傑更改口不處分憲兵，要等特勤
中心報告出來再說，就是不想再幫國安局擋子彈。這起摀鼻抬人的疏失，
到底是國安局嚴正執法的指導原則有誤，還是第一線的憲兵執勤過當，懲
處還沒著落，但再次凸顯了國防部與國安特勤中心長久以來權責不清的爭
議。元旦升旗典禮，一名倒扁婦人遭到憲兵摀著口鼻架走，引發外界執法
過當的爭議，今天國安局以及負責當天?安的特勤中心，都公開道歉，坦
承執法確實有疏失。但該由誰負責，特勤中心懲處名單沒下落，就連原本
國防部也說，要等特勤報告出來再說。這讓立委相當不滿，批評國安局和
國防部互踢皮球。元旦當天府前升旗喊阿扁下台的婦人，被憲兵粗暴抬離
現場，這一幕大家記憶猶新，也引發執法變相施暴的爭議，在野立委更是
不滿，找來國防部及國安局官員問是非，追究誰該為疏失負責。懲處名單
，相關單位互推皮球，引發立委不滿，而當天究竟是誰下令用毛巾摀嘴。
國防部強調當天負責府前?安的是特勤中心，憲兵只是借給國安局去支援
，現在國防部長李傑更改口不處分憲兵，要等特勤中心報告出來再說，就
是不想再幫國安局擋子彈。這起摀鼻抬人的疏失，到底是國安局嚴正執法
的指導原則有誤，還是第一線的憲兵執勤過當，懲處還沒著落，但再次凸
顯了國防部與國安特勤中心長久以來權責不清的爭議。元旦升旗典禮，一
名倒扁婦人遭到憲兵摀著口鼻架走，引發外界執法過當的爭議，今天國安
局以及負責當天?安的特勤中心，都公開道歉，坦承執法確實有疏失。但
該由誰負責，特勤中心懲處名單沒下落，就連原本國防部也說，要等特勤
報告出來再說。這讓立委相當不滿，批評國安局和國防部互踢皮球。元旦
當天府前升旗喊阿扁下台的婦人，被憲兵粗暴抬離現場，這一幕大家記憶
猶新，也引發執法變相施暴的爭議，在野立委更是不滿，找來國防部及國
安局官員問是非，追究誰該為疏失負責。懲處名單，相關單位互推皮球，
引發立委不滿，而當天究竟是誰下令用毛巾摀嘴。國防部強調當天負責府
前?安的是特勤中心，憲兵只是借給國安局去支援，現在國防部長李傑更
改口不處分憲兵，要等特勤中心報告出來再說，就是不想再幫國安局擋子
彈。這起摀鼻抬人的疏失，到底是國安局嚴正執法的指導原則有誤，還是
第一線的憲兵執勤過當，懲處還沒著落，但再次凸顯了國防部與國安特勤
中心長久以來權責不清的爭議。元旦升旗典禮，一名倒扁婦人遭到憲兵摀
著口鼻架走，引發外界執法過當的爭議，今天國安局以及負責當天?安的
特勤中心，都公開道歉，坦承執法確實有疏失。但該由誰負責，特勤中心
懲處名單沒下落，就連原本國防部也說，要等特勤報告出來再說。這讓立
委相當不滿，批評國安局和國防部互踢皮球。元旦當天府前升旗喊阿扁下
台的婦人，被憲兵粗暴抬離現場，這一幕大家記憶猶新，也引發執法變相
施暴的爭議，在野立委更是不滿，找來國防部及國安局官員問是非，追究
誰該為疏失負責。懲處名單，相關單位互推皮球，引發立委不滿，而當天
究竟是誰下令用毛巾摀嘴。國防部強調當天負責府前?安的是特勤中心，
憲兵只是借給國安局去支援，現在國防部長李傑更改口不處分憲兵，要等
特勤中心報告出來再說，就是不想再幫國安局擋子彈。這起摀鼻抬人的疏
失，到底是國安局嚴正執法的指導原則有誤，還是第一線的憲兵執勤過當
，懲處還沒著落，但再次凸顯了國防部與國安特勤中心長久以來權責不清
的爭議。元旦升旗典禮，一名倒扁婦人遭到憲兵摀著口鼻架走，引發外界
執法過當的爭議，今天國安局以及負責當天?安的特勤中心，都公開道歉
，坦承執法確實有疏失。但該由誰負責，特勤中心懲處名單沒下落，就連
原本國防部也說，要等特勤報告出來再說。這讓立委相當不滿，批評國安
局和國防部互踢皮球。元旦當天府前升旗喊阿扁下台的婦人，被憲兵粗暴
抬離現場，這一幕大家記憶猶新，也引發執法變相施暴的爭議，在野立委
更是不滿，找來國防部及國安局官員問是非，追究誰該為疏失負責。懲處
名單，相關單位互推皮球，引發立委不滿，而當天究竟是誰下令用毛巾摀
嘴。國防部強調當天負責府前?安的是特勤中心，憲兵只是借給國安局去
支援，現在國防部長李傑更改口不處分憲兵，要等特勤中心報告出來再說
，就是不想再幫國安局擋子彈。這起摀鼻抬人的疏失，到底是國安局嚴正
執法的指導原則有誤，還是第一線的憲兵執勤過當，懲處還沒著落，但再
次凸顯了國防部與國安特勤中心長久以來權責不清的爭議。
