基因改造技術大突破，培養出全世界第一隻複製羊的、英國研究機構，
又培育出一種母雞，生下的雞蛋含有抗癌物質，可以用來萃取治療癌
症的葯物。
從1996年世界第一隻複製羊桃莉誕生以來，蘇格蘭的羅斯林研究所
，就站穩了全球生物科技的領先地位。
經過15年長期研究，羅斯林研究所再次發表驚人成果，他們把人類的
基因加入雞的DNA裡面，培育出全世界第一批基因量身改造雞，它
們所生下的雞蛋，蛋白中含有能對抗疾病的醫藥用蛋白質，而且經過
羅斯林研究所內飼養了大約五百隻褐色的下蛋雞，目前已經培育出至少
四種，可能對抗不同疾病的雞。
其中一種雞的雞蛋中，含有一種人體的干擾素，性質和治療多發性硬化
症，也就是所謂漸凍人症的藥物十分類似。
另外一種雞蛋內，含有特殊抗體，通常可用來醫治皮膚癌和關節炎等疾
病。
還有兩種基因改造雞，雞蛋內分別含有對抗不同癌症的成分。
主持這項研究計畫的海倫桑恩博士，成功突破基因改造成分會因為繁殖
而一代一代減弱的瓶頸，未來只要從蛋白內萃取藥用成分，就可以用
比較低廉的價錢，提煉出治療癌症或其他慢性疾病的藥物，造福更多
不過目前還需要繼續加強母雞產生抗癌物質的能力，因此大概還需要五
年時間才能夠開始臨床試驗，具體完成藥物開發則可能是10年以後
的事了。
