立法院今天最後一次審查檢察總長被提名人陳聰明資格，藍營立委，輪番
上陣，質疑陳聰明為了順利當上檢察總長，向立委關說拜票。甚至質疑在
去年底，陳聰明也疑似是先獲知消息，向中華商銀解約定存106萬SO
被提名檢察總長，陳聰明的抗壓性備受質疑，他這次回應質詢很有魄力，
但，接下來這個問題，讓他尷尬，不願正面回應。邱毅有沒有為任命案奔
走，牽涉總長的風骨性格。而擔任高檢署高雄分院檢察長的陳聰明，領導
能力，爭議不斷。現在，立委又扯出去年底，他向中華商銀解約定存10
6萬，是靠朋友楊文慶，也是已經下台的金檢會副局長給的內線消息。邱
毅李慶華陳聰明，對總統豁免權的法律見解，與檢改會，大不相同。檢改
會，也表明是（有條件）支持陳聰明擔任檢察總長。立法院，星期四將提
交院會表決，陳聰明的任命案，能不能順利通過，仍存在不少變數。立法
院今天最後一次審查檢察總長被提名人陳聰明資格，藍營立委，輪番上陣
，質疑陳聰明為了順利當上檢察總長，向立委關說拜票。甚至質疑在去年
底，陳聰明也疑似是先獲知消息，向中華商銀解約定存106萬SO被提
名檢察總長，陳聰明的抗壓性備受質疑，他這次回應質詢很有魄力，但，
接下來這個問題，讓他尷尬，不願正面回應。邱毅有沒有為任命案奔走，
牽涉總長的風骨性格。而擔任高檢署高雄分院檢察長的陳聰明，領導能力
，爭議不斷。現在，立委又扯出去年底，他向中華商銀解約定存106萬
，是靠朋友楊文慶，也是已經下台的金檢會副局長給的內線消息。邱毅李
慶華陳聰明，對總統豁免權的法律見解，與檢改會，大不相同。檢改會，
也表明是（有條件）支持陳聰明擔任檢察總長。立法院，星期四將提交院
會表決，陳聰明的任命案，能不能順利通過，仍存在不少變數。立法院今
天最後一次審查檢察總長被提名人陳聰明資格，藍營立委，輪番上陣，質
疑陳聰明為了順利當上檢察總長，向立委關說拜票。甚至質疑在去年底，
陳聰明也疑似是先獲知消息，向中華商銀解約定存106萬SO被提名檢
察總長，陳聰明的抗壓性備受質疑，他這次回應質詢很有魄力，但，接下
來這個問題，讓他尷尬，不願正面回應。邱毅有沒有為任命案奔走，牽涉
總長的風骨性格。而擔任高檢署高雄分院檢察長的陳聰明，領導能力，爭
議不斷。現在，立委又扯出去年底，他向中華商銀解約定存106萬，是
靠朋友楊文慶，也是已經下台的金檢會副局長給的內線消息。邱毅李慶華
陳聰明，對總統豁免權的法律見解，與檢改會，大不相同。檢改會，也表
明是（有條件）支持陳聰明擔任檢察總長。立法院，星期四將提交院會表
決，陳聰明的任命案，能不能順利通過，仍存在不少變數。立法院今天最
後一次審查檢察總長被提名人陳聰明資格，藍營立委，輪番上陣，質疑陳
聰明為了順利當上檢察總長，向立委關說拜票。甚至質疑在去年底，陳聰
明也疑似是先獲知消息，向中華商銀解約定存106萬SO被提名檢察總
長，陳聰明的抗壓性備受質疑，他這次回應質詢很有魄力，但，接下來這
個問題，讓他尷尬，不願正面回應。邱毅有沒有為任命案奔走，牽涉總長
的風骨性格。而擔任高檢署高雄分院檢察長的陳聰明，領導能力，爭議不
斷。現在，立委又扯出去年底，他向中華商銀解約定存106萬，是靠朋
友楊文慶，也是已經下台的金檢會副局長給的內線消息。邱毅李慶華陳聰
明，對總統豁免權的法律見解，與檢改會，大不相同。檢改會，也表明是
（有條件）支持陳聰明擔任檢察總長。立法院，星期四將提交院會表決，
陳聰明的任命案，能不能順利通過，仍存在不少變數。立法院今天最後一
次審查檢察總長被提名人陳聰明資格，藍營立委，輪番上陣，質疑陳聰明
為了順利當上檢察總長，向立委關說拜票。甚至質疑在去年底，陳聰明也
疑似是先獲知消息，向中華商銀解約定存106萬SO被提名檢察總長，
陳聰明的抗壓性備受質疑，他這次回應質詢很有魄力，但，接下來這個問
題，讓他尷尬，不願正面回應。邱毅有沒有為任命案奔走，牽涉總長的風
骨性格。而擔任高檢署高雄分院檢察長的陳聰明，領導能力，爭議不斷。
現在，立委又扯出去年底，他向中華商銀解約定存106萬，是靠朋友楊
文慶，也是已經下台的金檢會副局長給的內線消息。邱毅李慶華陳聰明，
對總統豁免權的法律見解，與檢改會，大不相同。檢改會，也表明是（有
條件）支持陳聰明擔任檢察總長。立法院，星期四將提交院會表決，陳聰
明的任命案，能不能順利通過，仍存在不少變數。立法院今天最後一次審
查檢察總長被提名人陳聰明資格，藍營立委，輪番上陣，質疑陳聰明為了
順利當上檢察總長，向立委關說拜票。甚至質疑在去年底，陳聰明也疑似
是先獲知消息，向中華商銀解約定存106萬SO被提名檢察總長，陳聰
明的抗壓性備受質疑，他這次回應質詢很有魄力，但，接下來這個問題，
讓他尷尬，不願正面回應。邱毅有沒有為任命案奔走，牽涉總長的風骨性
格。而擔任高檢署高雄分院檢察長的陳聰明，領導能力，爭議不斷。現在
，立委又扯出去年底，他向中華商銀解約定存106萬，是靠朋友楊文慶
，也是已經下台的金檢會副局長給的內線消息。邱毅李慶華陳聰明，對總
統豁免權的法律見解，與檢改會，大不相同。檢改會，也表明是（有條件
）支持陳聰明擔任檢察總長。立法院，星期四將提交院會表決，陳聰明的
任命案，能不能順利通過，仍存在不少變數。立法院今天最後一次審查檢
察總長被提名人陳聰明資格，藍營立委，輪番上陣，質疑陳聰明為了順利
當上檢察總長，向立委關說拜票。甚至質疑在去年底，陳聰明也疑似是先
獲知消息，向中華商銀解約定存106萬SO被提名檢察總長，陳聰明的
抗壓性備受質疑，他這次回應質詢很有魄力，但，接下來這個問題，讓他
尷尬，不願正面回應。邱毅有沒有為任命案奔走，牽涉總長的風骨性格。
而擔任高檢署高雄分院檢察長的陳聰明，領導能力，爭議不斷。現在，立
委又扯出去年底，他向中華商銀解約定存106萬，是靠朋友楊文慶，也
是已經下台的金檢會副局長給的內線消息。邱毅李慶華陳聰明，對總統豁
免權的法律見解，與檢改會，大不相同。檢改會，也表明是（有條件）支
持陳聰明擔任檢察總長。立法院，星期四將提交院會表決，陳聰明的任命
案，能不能順利通過，仍存在不少變數。立法院今天最後一次審查檢察總
長被提名人陳聰明資格，藍營立委，輪番上陣，質疑陳聰明為了順利當上
檢察總長，向立委關說拜票。甚至質疑在去年底，陳聰明也疑似是先獲知
消息，向中華商銀解約定存106萬SO被提名檢察總長，陳聰明的抗壓
性備受質疑，他這次回應質詢很有魄力，但，接下來這個問題，讓他尷尬
，不願正面回應。邱毅有沒有為任命案奔走，牽涉總長的風骨性格。而擔
任高檢署高雄分院檢察長的陳聰明，領導能力，爭議不斷。現在，立委又
扯出去年底，他向中華商銀解約定存106萬，是靠朋友楊文慶，也是已
經下台的金檢會副局長給的內線消息。邱毅李慶華陳聰明，對總統豁免權
的法律見解，與檢改會，大不相同。檢改會，也表明是（有條件）支持陳
聰明擔任檢察總長。立法院，星期四將提交院會表決，陳聰明的任命案，
能不能順利通過，仍存在不少變數。
