基因改造技術大突破，培養出全世界第一隻複製羊的、英國研究機構，又
培育出一種母雞，生下的雞蛋含有抗癌物質，可以用來萃取治療癌症的葯
物。從1996年世界第一隻複製羊桃莉誕生以來，蘇格蘭的羅斯林研究
所，就站穩了全球生物科技的領先地位。經過15年長期研究，羅斯林研
究所再次發表驚人成果，他們把人類的基因加入雞的DNA裡面，培育出
全世界第一批基因量身改造雞，它們所生下的雞蛋，蛋白中含有能對抗疾
病的醫藥用蛋白質，而且經過五代繁殖，已經證明人類基因會代代相傳，
未來可以大量繁殖。羅斯林研究所內飼養了大約五百隻褐色的下蛋雞，目
前已經培育出至少四種，可能對抗不同疾病的雞。其中一種雞的雞蛋中，
含有一種人體的干擾素，性質和治療多發性硬化症，也就是所謂漸凍人症
的藥物十分類似。另外一種雞蛋內，含有特殊抗體，通常可用來醫治皮膚
癌和關節炎等疾病。還有兩種基因改造雞，雞蛋內分別含有對抗不同癌症
的成分。主持這項研究計畫的海倫桑恩博士，成功突破基因改造成分會因
為繁殖而一代一代減弱的瓶頸，未來只要從蛋白內萃取藥用成分，就可以
用比較低廉的價錢，提煉出治療癌症或其他慢性疾病的藥物，造福更多經
濟情況不好的患者。不過目前還需要繼續加強母雞產生抗癌物質的能力，
因此大概還需要五年時間才能夠開始臨床試驗，具體完成藥物開發則可能
是10年以後的事了。基因改造技術大突破，培養出全世界第一隻複製羊
的、英國研究機構，又培育出一種母雞，生下的雞蛋含有抗癌物質，可以
用來萃取治療癌症的葯物。從1996年世界第一隻複製羊桃莉誕生以來
，蘇格蘭的羅斯林研究所，就站穩了全球生物科技的領先地位。經過15
年長期研究，羅斯林研究所再次發表驚人成果，他們把人類的基因加入雞
的DNA裡面，培育出全世界第一批基因量身改造雞，它們所生下的雞蛋
，蛋白中含有能對抗疾病的醫藥用蛋白質，而且經過五代繁殖，已經證明
人類基因會代代相傳，未來可以大量繁殖。羅斯林研究所內飼養了大約五
百隻褐色的下蛋雞，目前已經培育出至少四種，可能對抗不同疾病的雞。
其中一種雞的雞蛋中，含有一種人體的干擾素，性質和治療多發性硬化症
，也就是所謂漸凍人症的藥物十分類似。另外一種雞蛋內，含有特殊抗體
，通常可用來醫治皮膚癌和關節炎等疾病。還有兩種基因改造雞，雞蛋內
分別含有對抗不同癌症的成分。主持這項研究計畫的海倫桑恩博士，成功
突破基因改造成分會因為繁殖而一代一代減弱的瓶頸，未來只要從蛋白內
萃取藥用成分，就可以用比較低廉的價錢，提煉出治療癌症或其他慢性疾
病的藥物，造福更多經濟情況不好的患者。不過目前還需要繼續加強母雞
產生抗癌物質的能力，因此大概還需要五年時間才能夠開始臨床試驗，具
體完成藥物開發則可能是10年以後的事了。基因改造技術大突破，培養
出全世界第一隻複製羊的、英國研究機構，又培育出一種母雞，生下的雞
蛋含有抗癌物質，可以用來萃取治療癌症的葯物。從1996年世界第一
隻複製羊桃莉誕生以來，蘇格蘭的羅斯林研究所，就站穩了全球生物科技
的領先地位。經過15年長期研究，羅斯林研究所再次發表驚人成果，他
們把人類的基因加入雞的DNA裡面，培育出全世界第一批基因量身改造
雞，它們所生下的雞蛋，蛋白中含有能對抗疾病的醫藥用蛋白質，而且經
過五代繁殖，已經證明人類基因會代代相傳，未來可以大量繁殖。羅斯林
研究所內飼養了大約五百隻褐色的下蛋雞，目前已經培育出至少四種，可
能對抗不同疾病的雞。其中一種雞的雞蛋中，含有一種人體的干擾素，性
質和治療多發性硬化症，也就是所謂漸凍人症的藥物十分類似。另外一種
雞蛋內，含有特殊抗體，通常可用來醫治皮膚癌和關節炎等疾病。還有兩
種基因改造雞，雞蛋內分別含有對抗不同癌症的成分。主持這項研究計畫
的海倫桑恩博士，成功突破基因改造成分會因為繁殖而一代一代減弱的瓶
頸，未來只要從蛋白內萃取藥用成分，就可以用比較低廉的價錢，提煉出
治療癌症或其他慢性疾病的藥物，造福更多經濟情況不好的患者。不過目
前還需要繼續加強母雞產生抗癌物質的能力，因此大概還需要五年時間才
能夠開始臨床試驗，具體完成藥物開發則可能是10年以後的事了。基因
改造技術大突破，培養出全世界第一隻複製羊的、英國研究機構，又培育
出一種母雞，生下的雞蛋含有抗癌物質，可以用來萃取治療癌症的葯物。
從1996年世界第一隻複製羊桃莉誕生以來，蘇格蘭的羅斯林研究所，
就站穩了全球生物科技的領先地位。經過15年長期研究，羅斯林研究所
再次發表驚人成果，他們把人類的基因加入雞的DNA裡面，培育出全世
界第一批基因量身改造雞，它們所生下的雞蛋，蛋白中含有能對抗疾病的
醫藥用蛋白質，而且經過五代繁殖，已經證明人類基因會代代相傳，未來
可以大量繁殖。羅斯林研究所內飼養了大約五百隻褐色的下蛋雞，目前已
經培育出至少四種，可能對抗不同疾病的雞。其中一種雞的雞蛋中，含有
一種人體的干擾素，性質和治療多發性硬化症，也就是所謂漸凍人症的藥
物十分類似。另外一種雞蛋內，含有特殊抗體，通常可用來醫治皮膚癌和
關節炎等疾病。還有兩種基因改造雞，雞蛋內分別含有對抗不同癌症的成
分。主持這項研究計畫的海倫桑恩博士，成功突破基因改造成分會因為繁
殖而一代一代減弱的瓶頸，未來只要從蛋白內萃取藥用成分，就可以用比
較低廉的價錢，提煉出治療癌症或其他慢性疾病的藥物，造福更多經濟情
況不好的患者。不過目前還需要繼續加強母雞產生抗癌物質的能力，因此
大概還需要五年時間才能夠開始臨床試驗，具體完成藥物開發則可能是1
0年以後的事了。基因改造技術大突破，培養出全世界第一隻複製羊的、
英國研究機構，又培育出一種母雞，生下的雞蛋含有抗癌物質，可以用來
萃取治療癌症的葯物。從1996年世界第一隻複製羊桃莉誕生以來，蘇
格蘭的羅斯林研究所，就站穩了全球生物科技的領先地位。經過15年長
期研究，羅斯林研究所再次發表驚人成果，他們把人類的基因加入雞的D
NA裡面，培育出全世界第一批基因量身改造雞，它們所生下的雞蛋，蛋
白中含有能對抗疾病的醫藥用蛋白質，而且經過五代繁殖，已經證明人類
基因會代代相傳，未來可以大量繁殖。羅斯林研究所內飼養了大約五百隻
褐色的下蛋雞，目前已經培育出至少四種，可能對抗不同疾病的雞。其中
一種雞的雞蛋中，含有一種人體的干擾素，性質和治療多發性硬化症，也
就是所謂漸凍人症的藥物十分類似。另外一種雞蛋內，含有特殊抗體，通
常可用來醫治皮膚癌和關節炎等疾病。還有兩種基因改造雞，雞蛋內分別
含有對抗不同癌症的成分。主持這項研究計畫的海倫桑恩博士，成功突破
基因改造成分會因為繁殖而一代一代減弱的瓶頸，未來只要從蛋白內萃取
藥用成分，就可以用比較低廉的價錢，提煉出治療癌症或其他慢性疾病的
藥物，造福更多經濟情況不好的患者。不過目前還需要繼續加強母雞產生
抗癌物質的能力，因此大概還需要五年時間才能夠開始臨床試驗，具體完
成藥物開發則可能是10年以後的事了。基因改造技術大突破，培養出全
世界第一隻複製羊的、英國研究機構，又培育出一種母雞，生下的雞蛋含
有抗癌物質，可以用來萃取治療癌症的葯物。從1996年世界第一隻複
製羊桃莉誕生以來，蘇格蘭的羅斯林研究所，就站穩了全球生物科技的領
先地位。經過15年長期研究，羅斯林研究所再次發表驚人成果，他們把
人類的基因加入雞的DNA裡面，培育出全世界第一批基因量身改造雞，
它們所生下的雞蛋，蛋白中含有能對抗疾病的醫藥用蛋白質，而且經過五
代繁殖，已經證明人類基因會代代相傳，未來可以大量繁殖。羅斯林研究
所內飼養了大約五百隻褐色的下蛋雞，目前已經培育出至少四種，可能對
抗不同疾病的雞。其中一種雞的雞蛋中，含有一種人體的干擾素，性質和
治療多發性硬化症，也就是所謂漸凍人症的藥物十分類似。另外一種雞蛋
內，含有特殊抗體，通常可用來醫治皮膚癌和關節炎等疾病。還有兩種基
因改造雞，雞蛋內分別含有對抗不同癌症的成分。主持這項研究計畫的海
倫桑恩博士，成功突破基因改造成分會因為繁殖而一代一代減弱的瓶頸，
未來只要從蛋白內萃取藥用成分，就可以用比較低廉的價錢，提煉出治療
癌症或其他慢性疾病的藥物，造福更多經濟情況不好的患者。不過目前還
需要繼續加強母雞產生抗癌物質的能力，因此大概還需要五年時間才能夠
開始臨床試驗，具體完成藥物開發則可能是10年以後的事了。基因改造
技術大突破，培養出全世界第一隻複製羊的、英國研究機構，又培育出一
種母雞，生下的雞蛋含有抗癌物質，可以用來萃取治療癌症的葯物。從1
996年世界第一隻複製羊桃莉誕生以來，蘇格蘭的羅斯林研究所，就站
穩了全球生物科技的領先地位。經過15年長期研究，羅斯林研究所再次
發表驚人成果，他們把人類的基因加入雞的DNA裡面，培育出全世界第
一批基因量身改造雞，它們所生下的雞蛋，蛋白中含有能對抗疾病的醫藥
用蛋白質，而且經過五代繁殖，已經證明人類基因會代代相傳，未來可以
大量繁殖。羅斯林研究所內飼養了大約五百隻褐色的下蛋雞，目前已經培
育出至少四種，可能對抗不同疾病的雞。其中一種雞的雞蛋中，含有一種
人體的干擾素，性質和治療多發性硬化症，也就是所謂漸凍人症的藥物十
分類似。另外一種雞蛋內，含有特殊抗體，通常可用來醫治皮膚癌和關節
炎等疾病。還有兩種基因改造雞，雞蛋內分別含有對抗不同癌症的成分。
主持這項研究計畫的海倫桑恩博士，成功突破基因改造成分會因為繁殖而
一代一代減弱的瓶頸，未來只要從蛋白內萃取藥用成分，就可以用比較低
廉的價錢，提煉出治療癌症或其他慢性疾病的藥物，造福更多經濟情況不
好的患者。不過目前還需要繼續加強母雞產生抗癌物質的能力，因此大概
還需要五年時間才能夠開始臨床試驗，具體完成藥物開發則可能是10年
以後的事了。基因改造技術大突破，培養出全世界第一隻複製羊的、英國
研究機構，又培育出一種母雞，生下的雞蛋含有抗癌物質，可以用來萃取
治療癌症的葯物。從1996年世界第一隻複製羊桃莉誕生以來，蘇格蘭
的羅斯林研究所，就站穩了全球生物科技的領先地位。經過15年長期研
究，羅斯林研究所再次發表驚人成果，他們把人類的基因加入雞的DNA
裡面，培育出全世界第一批基因量身改造雞，它們所生下的雞蛋，蛋白中
含有能對抗疾病的醫藥用蛋白質，而且經過五代繁殖，已經證明人類基因
會代代相傳，未來可以大量繁殖。羅斯林研究所內飼養了大約五百隻褐色
的下蛋雞，目前已經培育出至少四種，可能對抗不同疾病的雞。其中一種
雞的雞蛋中，含有一種人體的干擾素，性質和治療多發性硬化症，也就是
所謂漸凍人症的藥物十分類似。另外一種雞蛋內，含有特殊抗體，通常可
用來醫治皮膚癌和關節炎等疾病。還有兩種基因改造雞，雞蛋內分別含有
對抗不同癌症的成分。主持這項研究計畫的海倫桑恩博士，成功突破基因
改造成分會因為繁殖而一代一代減弱的瓶頸，未來只要從蛋白內萃取藥用
成分，就可以用比較低廉的價錢，提煉出治療癌症或其他慢性疾病的藥物
，造福更多經濟情況不好的患者。不過目前還需要繼續加強母雞產生抗癌
物質的能力，因此大概還需要五年時間才能夠開始臨床試驗，具體完成藥
物開發則可能是10年以後的事了。基因改造技術大突破，培養出全世界
第一隻複製羊的、英國研究機構，又培育出一種母雞，生下的雞蛋含有抗
癌物質，可以用來萃取治療癌症的葯物。從1996年世界第一隻複製羊
桃莉誕生以來，蘇格蘭的羅斯林研究所，就站穩了全球生物科技的領先地
位。經過15年長期研究，羅斯林研究所再次發表驚人成果，他們把人類
的基因加入雞的DNA裡面，培育出全世界第一批基因量身改造雞，它們
所生下的雞蛋，蛋白中含有能對抗疾病的醫藥用蛋白質，而且經過五代繁
殖，已經證明人類基因會代代相傳，未來可以大量繁殖。羅斯林研究所內
飼養了大約五百隻褐色的下蛋雞，目前已經培育出至少四種，可能對抗不
同疾病的雞。其中一種雞的雞蛋中，含有一種人體的干擾素，性質和治療
多發性硬化症，也就是所謂漸凍人症的藥物十分類似。另外一種雞蛋內，
含有特殊抗體，通常可用來醫治皮膚癌和關節炎等疾病。還有兩種基因改
造雞，雞蛋內分別含有對抗不同癌症的成分。主持這項研究計畫的海倫桑
恩博士，成功突破基因改造成分會因為繁殖而一代一代減弱的瓶頸，未來
只要從蛋白內萃取藥用成分，就可以用比較低廉的價錢，提煉出治療癌症
或其他慢性疾病的藥物，造福更多經濟情況不好的患者。不過目前還需要
繼續加強母雞產生抗癌物質的能力，因此大概還需要五年時間才能夠開始
臨床試驗，具體完成藥物開發則可能是10年以後的事了。
