美國陸戰隊和科威特部隊，正在波斯灣進行聯合軍事演練，不料遭到攻擊
，造成美軍陸戰隊一死一傷。發動攻擊的兩名槍手，也當場被美軍擊斃。
根據初步資料研判，這是一起恐怖攻擊事件一百五十名美軍陸戰隊，星期
二在科威特所屬的小島菲拉卡，進行城市攻擊訓練。這個時候，兩名科威
特人開著小貨車來到現場，並且拿出AK47步槍，朝著美軍開火。我軍
一人傷重死亡另一人還在住院情況不明兩名攻擊者也被美軍擊斃科威特內
政部隨後在國家電視台發表聲明指稱，這是一起恐怖攻擊事件。根據了解
，兩名槍手分別是21歲以及28歲，都是科威特人，他們打扮成平民百
姓的樣子，混到部隊附近開槍。有消息指出，兩名槍手曾經在阿富汗接受
恐怖攻擊訓練。不過詳細情況，美國與科威特政府還在深入調查。美軍與
科威特聯合軍事演習，是自波灣戰爭結束以來，固定舉行的軍事交流。最
近美國出兵伊拉克已經進入倒數讀秒階段，科威特很可能會是海珊當局報
復攻擊的目標，因此軍事演練也顯得特別重要。這次美軍共派出近兩千名
海軍以及陸戰隊員參與，演習內容包括兩棲登陸作戰，重裝武器與戰機操
演。而除了波灣演習外，美軍與北約，也正在東地中海進行海上聯合軍事
演習，另外還將與阿拉伯盟邦，展開快速反應部隊演練。觀察家認為，這
些演習環繞在伊拉克四周，很可能是對伊拉克開戰前的暖身演習。美國陸
戰隊和科威特部隊，正在波斯灣進行聯合軍事演練，不料遭到攻擊，造成
美軍陸戰隊一死一傷。發動攻擊的兩名槍手，也當場被美軍擊斃。根據初
步資料研判，這是一起恐怖攻擊事件一百五十名美軍陸戰隊，星期二在科
威特所屬的小島菲拉卡，進行城市攻擊訓練。這個時候，兩名科威特人開
著小貨車來到現場，並且拿出AK47步槍，朝著美軍開火。我軍一人傷
重死亡另一人還在住院情況不明兩名攻擊者也被美軍擊斃科威特內政部隨
後在國家電視台發表聲明指稱，這是一起恐怖攻擊事件。根據了解，兩名
槍手分別是21歲以及28歲，都是科威特人，他們打扮成平民百姓的樣
子，混到部隊附近開槍。有消息指出，兩名槍手曾經在阿富汗接受恐怖攻
擊訓練。不過詳細情況，美國與科威特政府還在深入調查。美軍與科威特
聯合軍事演習，是自波灣戰爭結束以來，固定舉行的軍事交流。最近美國
出兵伊拉克已經進入倒數讀秒階段，科威特很可能會是海珊當局報復攻擊
的目標，因此軍事演練也顯得特別重要。這次美軍共派出近兩千名海軍以
及陸戰隊員參與，演習內容包括兩棲登陸作戰，重裝武器與戰機操演。而
除了波灣演習外，美軍與北約，也正在東地中海進行海上聯合軍事演習，
另外還將與阿拉伯盟邦，展開快速反應部隊演練。觀察家認為，這些演習
環繞在伊拉克四周，很可能是對伊拉克開戰前的暖身演習。美國陸戰隊和
科威特部隊，正在波斯灣進行聯合軍事演練，不料遭到攻擊，造成美軍陸
戰隊一死一傷。發動攻擊的兩名槍手，也當場被美軍擊斃。根據初步資料
研判，這是一起恐怖攻擊事件一百五十名美軍陸戰隊，星期二在科威特所
屬的小島菲拉卡，進行城市攻擊訓練。這個時候，兩名科威特人開著小貨
車來到現場，並且拿出AK47步槍，朝著美軍開火。我軍一人傷重死亡
另一人還在住院情況不明兩名攻擊者也被美軍擊斃科威特內政部隨後在國
家電視台發表聲明指稱，這是一起恐怖攻擊事件。根據了解，兩名槍手分
別是21歲以及28歲，都是科威特人，他們打扮成平民百姓的樣子，混
到部隊附近開槍。有消息指出，兩名槍手曾經在阿富汗接受恐怖攻擊訓練
。不過詳細情況，美國與科威特政府還在深入調查。美軍與科威特聯合軍
事演習，是自波灣戰爭結束以來，固定舉行的軍事交流。最近美國出兵伊
拉克已經進入倒數讀秒階段，科威特很可能會是海珊當局報復攻擊的目標
，因此軍事演練也顯得特別重要。這次美軍共派出近兩千名海軍以及陸戰
隊員參與，演習內容包括兩棲登陸作戰，重裝武器與戰機操演。而除了波
灣演習外，美軍與北約，也正在東地中海進行海上聯合軍事演習，另外還
將與阿拉伯盟邦，展開快速反應部隊演練。觀察家認為，這些演習環繞在
伊拉克四周，很可能是對伊拉克開戰前的暖身演習。美國陸戰隊和科威特
部隊，正在波斯灣進行聯合軍事演練，不料遭到攻擊，造成美軍陸戰隊一
死一傷。發動攻擊的兩名槍手，也當場被美軍擊斃。根據初步資料研判，
這是一起恐怖攻擊事件一百五十名美軍陸戰隊，星期二在科威特所屬的小
島菲拉卡，進行城市攻擊訓練。這個時候，兩名科威特人開著小貨車來到
現場，並且拿出AK47步槍，朝著美軍開火。我軍一人傷重死亡另一人
還在住院情況不明兩名攻擊者也被美軍擊斃科威特內政部隨後在國家電視
台發表聲明指稱，這是一起恐怖攻擊事件。根據了解，兩名槍手分別是2
1歲以及28歲，都是科威特人，他們打扮成平民百姓的樣子，混到部隊
附近開槍。有消息指出，兩名槍手曾經在阿富汗接受恐怖攻擊訓練。不過
詳細情況，美國與科威特政府還在深入調查。美軍與科威特聯合軍事演習
，是自波灣戰爭結束以來，固定舉行的軍事交流。最近美國出兵伊拉克已
經進入倒數讀秒階段，科威特很可能會是海珊當局報復攻擊的目標，因此
軍事演練也顯得特別重要。這次美軍共派出近兩千名海軍以及陸戰隊員參
與，演習內容包括兩棲登陸作戰，重裝武器與戰機操演。而除了波灣演習
外，美軍與北約，也正在東地中海進行海上聯合軍事演習，另外還將與阿
拉伯盟邦，展開快速反應部隊演練。觀察家認為，這些演習環繞在伊拉克
四周，很可能是對伊拉克開戰前的暖身演習。美國陸戰隊和科威特部隊，
正在波斯灣進行聯合軍事演練，不料遭到攻擊，造成美軍陸戰隊一死一傷
。發動攻擊的兩名槍手，也當場被美軍擊斃。根據初步資料研判，這是一
起恐怖攻擊事件一百五十名美軍陸戰隊，星期二在科威特所屬的小島菲拉
卡，進行城市攻擊訓練。這個時候，兩名科威特人開著小貨車來到現場，
並且拿出AK47步槍，朝著美軍開火。我軍一人傷重死亡另一人還在住
院情況不明兩名攻擊者也被美軍擊斃科威特內政部隨後在國家電視台發表
聲明指稱，這是一起恐怖攻擊事件。根據了解，兩名槍手分別是21歲以
及28歲，都是科威特人，他們打扮成平民百姓的樣子，混到部隊附近開
槍。有消息指出，兩名槍手曾經在阿富汗接受恐怖攻擊訓練。不過詳細情
況，美國與科威特政府還在深入調查。美軍與科威特聯合軍事演習，是自
波灣戰爭結束以來，固定舉行的軍事交流。最近美國出兵伊拉克已經進入
倒數讀秒階段，科威特很可能會是海珊當局報復攻擊的目標，因此軍事演
練也顯得特別重要。這次美軍共派出近兩千名海軍以及陸戰隊員參與，演
習內容包括兩棲登陸作戰，重裝武器與戰機操演。而除了波灣演習外，美
軍與北約，也正在東地中海進行海上聯合軍事演習，另外還將與阿拉伯盟
邦，展開快速反應部隊演練。觀察家認為，這些演習環繞在伊拉克四周，
很可能是對伊拉克開戰前的暖身演習。美國陸戰隊和科威特部隊，正在波
斯灣進行聯合軍事演練，不料遭到攻擊，造成美軍陸戰隊一死一傷。發動
攻擊的兩名槍手，也當場被美軍擊斃。根據初步資料研判，這是一起恐怖
攻擊事件一百五十名美軍陸戰隊，星期二在科威特所屬的小島菲拉卡，進
行城市攻擊訓練。這個時候，兩名科威特人開著小貨車來到現場，並且拿
出AK47步槍，朝著美軍開火。我軍一人傷重死亡另一人還在住院情況
不明兩名攻擊者也被美軍擊斃科威特內政部隨後在國家電視台發表聲明指
稱，這是一起恐怖攻擊事件。根據了解，兩名槍手分別是21歲以及28
歲，都是科威特人，他們打扮成平民百姓的樣子，混到部隊附近開槍。有
消息指出，兩名槍手曾經在阿富汗接受恐怖攻擊訓練。不過詳細情況，美
國與科威特政府還在深入調查。美軍與科威特聯合軍事演習，是自波灣戰
爭結束以來，固定舉行的軍事交流。最近美國出兵伊拉克已經進入倒數讀
秒階段，科威特很可能會是海珊當局報復攻擊的目標，因此軍事演練也顯
得特別重要。這次美軍共派出近兩千名海軍以及陸戰隊員參與，演習內容
包括兩棲登陸作戰，重裝武器與戰機操演。而除了波灣演習外，美軍與北
約，也正在東地中海進行海上聯合軍事演習，另外還將與阿拉伯盟邦，展
開快速反應部隊演練。觀察家認為，這些演習環繞在伊拉克四周，很可能
是對伊拉克開戰前的暖身演習。美國陸戰隊和科威特部隊，正在波斯灣進
行聯合軍事演練，不料遭到攻擊，造成美軍陸戰隊一死一傷。發動攻擊的
兩名槍手，也當場被美軍擊斃。根據初步資料研判，這是一起恐怖攻擊事
件一百五十名美軍陸戰隊，星期二在科威特所屬的小島菲拉卡，進行城市
攻擊訓練。這個時候，兩名科威特人開著小貨車來到現場，並且拿出AK
47步槍，朝著美軍開火。我軍一人傷重死亡另一人還在住院情況不明兩
名攻擊者也被美軍擊斃科威特內政部隨後在國家電視台發表聲明指稱，這
是一起恐怖攻擊事件。根據了解，兩名槍手分別是21歲以及28歲，都
是科威特人，他們打扮成平民百姓的樣子，混到部隊附近開槍。有消息指
出，兩名槍手曾經在阿富汗接受恐怖攻擊訓練。不過詳細情況，美國與科
威特政府還在深入調查。美軍與科威特聯合軍事演習，是自波灣戰爭結束
以來，固定舉行的軍事交流。最近美國出兵伊拉克已經進入倒數讀秒階段
，科威特很可能會是海珊當局報復攻擊的目標，因此軍事演練也顯得特別
重要。這次美軍共派出近兩千名海軍以及陸戰隊員參與，演習內容包括兩
棲登陸作戰，重裝武器與戰機操演。而除了波灣演習外，美軍與北約，也
正在東地中海進行海上聯合軍事演習，另外還將與阿拉伯盟邦，展開快速
反應部隊演練。觀察家認為，這些演習環繞在伊拉克四周，很可能是對伊
拉克開戰前的暖身演習。美國陸戰隊和科威特部隊，正在波斯灣進行聯合
軍事演練，不料遭到攻擊，造成美軍陸戰隊一死一傷。發動攻擊的兩名槍
手，也當場被美軍擊斃。根據初步資料研判，這是一起恐怖攻擊事件一百
五十名美軍陸戰隊，星期二在科威特所屬的小島菲拉卡，進行城市攻擊訓
練。這個時候，兩名科威特人開著小貨車來到現場，並且拿出AK47步
槍，朝著美軍開火。我軍一人傷重死亡另一人還在住院情況不明兩名攻擊
者也被美軍擊斃科威特內政部隨後在國家電視台發表聲明指稱，這是一起
恐怖攻擊事件。根據了解，兩名槍手分別是21歲以及28歲，都是科威
特人，他們打扮成平民百姓的樣子，混到部隊附近開槍。有消息指出，兩
名槍手曾經在阿富汗接受恐怖攻擊訓練。不過詳細情況，美國與科威特政
府還在深入調查。美軍與科威特聯合軍事演習，是自波灣戰爭結束以來，
固定舉行的軍事交流。最近美國出兵伊拉克已經進入倒數讀秒階段，科威
特很可能會是海珊當局報復攻擊的目標，因此軍事演練也顯得特別重要。
這次美軍共派出近兩千名海軍以及陸戰隊員參與，演習內容包括兩棲登陸
作戰，重裝武器與戰機操演。而除了波灣演習外，美軍與北約，也正在東
地中海進行海上聯合軍事演習，另外還將與阿拉伯盟邦，展開快速反應部
隊演練。觀察家認為，這些演習環繞在伊拉克四周，很可能是對伊拉克開
戰前的暖身演習。美國陸戰隊和科威特部隊，正在波斯灣進行聯合軍事演
練，不料遭到攻擊，造成美軍陸戰隊一死一傷。發動攻擊的兩名槍手，也
當場被美軍擊斃。根據初步資料研判，這是一起恐怖攻擊事件一百五十名
美軍陸戰隊，星期二在科威特所屬的小島菲拉卡，進行城市攻擊訓練。這
個時候，兩名科威特人開著小貨車來到現場，並且拿出AK47步槍，朝
著美軍開火。我軍一人傷重死亡另一人還在住院情況不明兩名攻擊者也被
美軍擊斃科威特內政部隨後在國家電視台發表聲明指稱，這是一起恐怖攻
擊事件。根據了解，兩名槍手分別是21歲以及28歲，都是科威特人，
他們打扮成平民百姓的樣子，混到部隊附近開槍。有消息指出，兩名槍手
曾經在阿富汗接受恐怖攻擊訓練。不過詳細情況，美國與科威特政府還在
深入調查。美軍與科威特聯合軍事演習，是自波灣戰爭結束以來，固定舉
行的軍事交流。最近美國出兵伊拉克已經進入倒數讀秒階段，科威特很可
能會是海珊當局報復攻擊的目標，因此軍事演練也顯得特別重要。這次美
軍共派出近兩千名海軍以及陸戰隊員參與，演習內容包括兩棲登陸作戰，
重裝武器與戰機操演。而除了波灣演習外，美軍與北約，也正在東地中海
進行海上聯合軍事演習，另外還將與阿拉伯盟邦，展開快速反應部隊演練
。觀察家認為，這些演習環繞在伊拉克四周，很可能是對伊拉克開戰前的
暖身演習。美國陸戰隊和科威特部隊，正在波斯灣進行聯合軍事演練，不
料遭到攻擊，造成美軍陸戰隊一死一傷。發動攻擊的兩名槍手，也當場被
美軍擊斃。根據初步資料研判，這是一起恐怖攻擊事件一百五十名美軍陸
戰隊，星期二在科威特所屬的小島菲拉卡，進行城市攻擊訓練。這個時候
，兩名科威特人開著小貨車來到現場，並且拿出AK47步槍，朝著美軍
開火。我軍一人傷重死亡另一人還在住院情況不明兩名攻擊者也被美軍擊
斃科威特內政部隨後在國家電視台發表聲明指稱，這是一起恐怖攻擊事件
。根據了解，兩名槍手分別是21歲以及28歲，都是科威特人，他們打
扮成平民百姓的樣子，混到部隊附近開槍。有消息指出，兩名槍手曾經在
阿富汗接受恐怖攻擊訓練。不過詳細情況，美國與科威特政府還在深入調
查。美軍與科威特聯合軍事演習，是自波灣戰爭結束以來，固定舉行的軍
事交流。最近美國出兵伊拉克已經進入倒數讀秒階段，科威特很可能會是
海珊當局報復攻擊的目標，因此軍事演練也顯得特別重要。這次美軍共派
出近兩千名海軍以及陸戰隊員參與，演習內容包括兩棲登陸作戰，重裝武
器與戰機操演。而除了波灣演習外，美軍與北約，也正在東地中海進行海
上聯合軍事演習，另外還將與阿拉伯盟邦，展開快速反應部隊演練。觀察
家認為，這些演習環繞在伊拉克四周，很可能是對伊拉克開戰前的暖身演
習。美國陸戰隊和科威特部隊，正在波斯灣進行聯合軍事演練，不料遭到
攻擊，造成美軍陸戰隊一死一傷。發動攻擊的兩名槍手，也當場被美軍擊
斃。根據初步資料研判，這是一起恐怖攻擊事件一百五十名美軍陸戰隊，
星期二在科威特所屬的小島菲拉卡，進行城市攻擊訓練。這個時候，兩名
科威特人開著小貨車來到現場，並且拿出AK47步槍，朝著美軍開火。
我軍一人傷重死亡另一人還在住院情況不明兩名攻擊者也被美軍擊斃科威
特內政部隨後在國家電視台發表聲明指稱，這是一起恐怖攻擊事件。根據
了解，兩名槍手分別是21歲以及28歲，都是科威特人，他們打扮成平
民百姓的樣子，混到部隊附近開槍。有消息指出，兩名槍手曾經在阿富汗
接受恐怖攻擊訓練。不過詳細情況，美國與科威特政府還在深入調查。美
軍與科威特聯合軍事演習，是自波灣戰爭結束以來，固定舉行的軍事交流
。最近美國出兵伊拉克已經進入倒數讀秒階段，科威特很可能會是海珊當
局報復攻擊的目標，因此軍事演練也顯得特別重要。這次美軍共派出近兩
千名海軍以及陸戰隊員參與，演習內容包括兩棲登陸作戰，重裝武器與戰
機操演。而除了波灣演習外，美軍與北約，也正在東地中海進行海上聯合
軍事演習，另外還將與阿拉伯盟邦，展開快速反應部隊演練。觀察家認為
，這些演習環繞在伊拉克四周，很可能是對伊拉克開戰前的暖身演習。美
國陸戰隊和科威特部隊，正在波斯灣進行聯合軍事演練，不料遭到攻擊，
造成美軍陸戰隊一死一傷。發動攻擊的兩名槍手，也當場被美軍擊斃。根
據初步資料研判，這是一起恐怖攻擊事件一百五十名美軍陸戰隊，星期二
在科威特所屬的小島菲拉卡，進行城市攻擊訓練。這個時候，兩名科威特
人開著小貨車來到現場，並且拿出AK47步槍，朝著美軍開火。我軍一
人傷重死亡另一人還在住院情況不明兩名攻擊者也被美軍擊斃科威特內政
部隨後在國家電視台發表聲明指稱，這是一起恐怖攻擊事件。根據了解，
兩名槍手分別是21歲以及28歲，都是科威特人，他們打扮成平民百姓
的樣子，混到部隊附近開槍。有消息指出，兩名槍手曾經在阿富汗接受恐
怖攻擊訓練。不過詳細情況，美國與科威特政府還在深入調查。美軍與科
威特聯合軍事演習，是自波灣戰爭結束以來，固定舉行的軍事交流。最近
美國出兵伊拉克已經進入倒數讀秒階段，科威特很可能會是海珊當局報復
攻擊的目標，因此軍事演練也顯得特別重要。這次美軍共派出近兩千名海
軍以及陸戰隊員參與，演習內容包括兩棲登陸作戰，重裝武器與戰機操演
。而除了波灣演習外，美軍與北約，也正在東地中海進行海上聯合軍事演
習，另外還將與阿拉伯盟邦，展開快速反應部隊演練。觀察家認為，這些
演習環繞在伊拉克四周，很可能是對伊拉克開戰前的暖身演習。美國陸戰
隊和科威特部隊，正在波斯灣進行聯合軍事演練，不料遭到攻擊，造成美
軍陸戰隊一死一傷。發動攻擊的兩名槍手，也當場被美軍擊斃。根據初步
資料研判，這是一起恐怖攻擊事件一百五十名美軍陸戰隊，星期二在科威
特所屬的小島菲拉卡，進行城市攻擊訓練。這個時候，兩名科威特人開著
小貨車來到現場，並且拿出AK47步槍，朝著美軍開火。我軍一人傷重
死亡另一人還在住院情況不明兩名攻擊者也被美軍擊斃科威特內政部隨後
在國家電視台發表聲明指稱，這是一起恐怖攻擊事件。根據了解，兩名槍
手分別是21歲以及28歲，都是科威特人，他們打扮成平民百姓的樣子
，混到部隊附近開槍。有消息指出，兩名槍手曾經在阿富汗接受恐怖攻擊
訓練。不過詳細情況，美國與科威特政府還在深入調查。美軍與科威特聯
合軍事演習，是自波灣戰爭結束以來，固定舉行的軍事交流。最近美國出
兵伊拉克已經進入倒數讀秒階段，科威特很可能會是海珊當局報復攻擊的
目標，因此軍事演練也顯得特別重要。這次美軍共派出近兩千名海軍以及
陸戰隊員參與，演習內容包括兩棲登陸作戰，重裝武器與戰機操演。而除
了波灣演習外，美軍與北約，也正在東地中海進行海上聯合軍事演習，另
外還將與阿拉伯盟邦，展開快速反應部隊演練。觀察家認為，這些演習環
繞在伊拉克四周，很可能是對伊拉克開戰前的暖身演習。
