美國陸戰隊和科威特部隊，正在波斯灣進行聯合軍事演練，不料遭到攻
擊，造成美軍陸戰隊一死一傷。
發動攻擊的兩名槍手，也當場被美軍擊斃。
根據初步資料研判，這是一起恐怖攻擊事件一百五十名美軍陸戰隊，星
期二在科威特所屬的小島菲拉卡，進行城市攻擊訓練。
這個時候，兩名科威特人開著小貨車來到現場，並且拿出AK47步槍
，朝著美軍開火。
我軍一人傷重死亡另一人還在住院情況不明兩名攻擊者也被美軍擊斃科
威特內政部隨後在國家電視台發表聲明指稱，這是一起恐怖攻擊事件
。
根據了解，兩名槍手分別是21歲以及28歲，都是科威特人，他們打
扮成平民百姓的樣子，混到部隊附近開槍。
有消息指出，兩名槍手曾經在阿富汗接受恐怖攻擊訓練。
不過詳細情況，美國與科威特政府還在深入調查。
美軍與科威特聯合軍事演習，是自波灣戰爭結束以來，固定舉行的軍事
交流。
最近美國出兵伊拉克已經進入倒數讀秒階段，科威特很可能會是海珊當
局報復攻擊的目標，因此軍事演練也顯得特別重要。
這次美軍共派出近兩千名海軍以及陸戰隊員參與，演習內容包括兩棲登
陸作戰，重裝武器與戰機操演。
而除了波灣演習外，美軍與北約，也正在東地中海進行海上聯合軍事演
習，另外還將與阿拉伯盟邦，展開快速反應部隊演練。
觀察家認為，這些演習環繞在伊拉克四周，很可能是對伊拉克開戰前的
暖身演習。
