高鐵因為噪音問題、昨天被苗栗縣環保局開出第一張罰單，而在台中烏日
、今天也有上百戶民眾、集體抗議高鐵的噪音太大,不過、現場測量出來
的噪音分貝、剛好在及格邊緣,不能開罰。當地民眾抱怨、附近有快速道
路和省道、現在又來了一個高鐵，叫他們如何過日子？來到烏日這個社區
,看看高鐵鐵軌就在距離十公尺的地方,噪音有多大,來到住家裡面,窗
戶打開來聽聽,光是外頭汽車經過的聲音,就讓人受不了一大推噪音，根
本無法聊天，何況是高鐵列車經過住戶說只能２４小時乾脆通通關上窗戶
，連看電視，都還要開到最大聲，而睡覺時，只能拿棉被蓋住頭ｓｕｐｅ
ｒ居民說每天睡不好，快精神崩潰，原來社區，望外一看，一眼可見三條
路，底下是省道，在來是中彰快速道路，在來是高鐵，車子和高鐵噪音一
起來，還會產生噪音共鳴，而環保局上午趕緊帶儀器來偵測，這一刻，北
上南下列車經過，測出７２分貝ｎｓｓｕｐｅｒ沒有超過規定，環保局束
手無策,無法開罰，而高鐵人員也說，已經架設兩公尺的隔音牆了，不會
在改善，但高鐵一天在這裡經過38次,居民生活在噪音之中，有超過十
戶已經搬家，留下來的，不知怎麼辦高鐵因為噪音問題、昨天被苗栗縣環
保局開出第一張罰單，而在台中烏日、今天也有上百戶民眾、集體抗議高
鐵的噪音太大,不過、現場測量出來的噪音分貝、剛好在及格邊緣,不能
開罰。當地民眾抱怨、附近有快速道路和省道、現在又來了一個高鐵，叫
他們如何過日子？來到烏日這個社區,看看高鐵鐵軌就在距離十公尺的地
方,噪音有多大,來到住家裡面,窗戶打開來聽聽,光是外頭汽車經過的
聲音,就讓人受不了一大推噪音，根本無法聊天，何況是高鐵列車經過住
戶說只能２４小時乾脆通通關上窗戶，連看電視，都還要開到最大聲，而
睡覺時，只能拿棉被蓋住頭ｓｕｐｅｒ居民說每天睡不好，快精神崩潰，
原來社區，望外一看，一眼可見三條路，底下是省道，在來是中彰快速道
路，在來是高鐵，車子和高鐵噪音一起來，還會產生噪音共鳴，而環保局
上午趕緊帶儀器來偵測，這一刻，北上南下列車經過，測出７２分貝ｎｓ
ｓｕｐｅｒ沒有超過規定，環保局束手無策,無法開罰，而高鐵人員也說
，已經架設兩公尺的隔音牆了，不會在改善，但高鐵一天在這裡經過38
次,居民生活在噪音之中，有超過十戶已經搬家，留下來的，不知怎麼辦
