在伊拉克安全局勢方面，美軍星期四，擊斃了41名什葉派反抗軍領袖
薩德的追隨者，收復了納札夫市長辦公室。
而回教激進團體網站，則出現據說是蓋達組織首領賓拉登的聲明，懸賞
十公斤黃金，追殺美國和聯合國官員。
駐伊拉克聯軍，星期四和什葉派反抗軍領袖薩德的追隨者，發生激戰。
薩德位於聖城卡巴拉的辦公室，遭到美軍摧毀，至少六名薩德追隨者被
擊斃。
而在納札夫，聯軍坦克車星期四攻擊納札夫市政府大樓，在坦克與直昇
機掩護下，誘出大批效忠薩德的部隊，擊斃41人，輕鬆取回市政府
大樓。
星期四稍早，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙才任命了新的那札夫市長，
阿德南佐菲。
(希望反抗軍)尊重法律解散所有武裝力量並繳械佐菲曾經在1991
年參加過什葉派反海珊政權的起義行動，也在前政權時期坐過牢。
不過反抗勢力對於聯軍的仇視仍然沒有化解。
兩個以張貼回教激進份子訊息聞名的網站，出現了據稱是蓋達組織首領
賓拉登的聲明和錄音，表示將懸賞十公斤黃金，鼓勵暗殺包括聯合國
秘書長安南，美國駐伊拉克最高長官布雷蒙等重要官員，而殺死英美
upsound雖然聯軍在伊拉克境內飽受攻擊，不過在沙瑪瓦市，卻
出現難得的溫馨場面。
伊拉克部隊在日本部隊基地前遊行，民眾則是揮舞旗幟，感謝550名
日本部隊在當地所執行的人道救援任務。
