首先要來關心、高鐵目前只通到板橋站，而從板橋到台北的路段、也已經
完工,高鐵局目前估計、最快在月底就可以通車。不過、這次的履勘時間
只有短短三天,而履勘委員當中、有一半是官方代表，很難不受到外界質
疑。高鐵台北到板橋路段,由於地下化工程困難，直到這個月初才完成所
有工程,高鐵公司也已經向交通部提出申請履勘,主管機關高鐵局預估履
勘作業只要三天就可,在20號到22號便可召開總結會議,最快一月底
前,台北到板橋這段就可以通車,而這次負責履勘的10名委員都是新面
孔,值得注意的是，官方就佔了一半，召集人由交通部路政司長尹承蓬擔
任。.換句話說，台北到板橋這一路段，只要這十名履勘委員拍板通過，
就能夠順利通車。但這樣的組合安排，看在前履勘委員眼裡,卻很不以為
然.不過，高鐵局可是很有信心，預估農曆春節，整個高鐵就能全線通車
。但，問題又來了，因為依照目前票務系統的設定，民眾在乘車日的前兩
個星期，才可買預售票。也就是，除夕去程的車票,2月4號就可以買,
但，想同時買18號以後的回程票，必須還得再跑一趟．非常不便民．高
鐵公司現在僅承諾會盡量更改票務系統，方便民眾一次就能買到來回票，
但何時開始，目前還沒有答案．.記者陳曉卿張梓嘉台北報導首先要來關
心、高鐵目前只通到板橋站，而從板橋到台北的路段、也已經完工,高鐵
局目前估計、最快在月底就可以通車。不過、這次的履勘時間只有短短三
天,而履勘委員當中、有一半是官方代表，很難不受到外界質疑。高鐵台
北到板橋路段,由於地下化工程困難，直到這個月初才完成所有工程,高
鐵公司也已經向交通部提出申請履勘,主管機關高鐵局預估履勘作業只要
三天就可,在20號到22號便可召開總結會議,最快一月底前,台北到
板橋這段就可以通車,而這次負責履勘的10名委員都是新面孔,值得注
意的是，官方就佔了一半，召集人由交通部路政司長尹承蓬擔任。.換句
話說，台北到板橋這一路段，只要這十名履勘委員拍板通過，就能夠順利
通車。但這樣的組合安排，看在前履勘委員眼裡,卻很不以為然.不過，
高鐵局可是很有信心，預估農曆春節，整個高鐵就能全線通車。但，問題
又來了，因為依照目前票務系統的設定，民眾在乘車日的前兩個星期，才
可買預售票。也就是，除夕去程的車票,2月4號就可以買,但，想同時
買18號以後的回程票，必須還得再跑一趟．非常不便民．高鐵公司現在
僅承諾會盡量更改票務系統，方便民眾一次就能買到來回票，但何時開始
，目前還沒有答案．.記者陳曉卿張梓嘉台北報導首先要來關心、高鐵目
前只通到板橋站，而從板橋到台北的路段、也已經完工,高鐵局目前估計
、最快在月底就可以通車。不過、這次的履勘時間只有短短三天,而履勘
委員當中、有一半是官方代表，很難不受到外界質疑。高鐵台北到板橋路
段,由於地下化工程困難，直到這個月初才完成所有工程,高鐵公司也已
經向交通部提出申請履勘,主管機關高鐵局預估履勘作業只要三天就可,
在20號到22號便可召開總結會議,最快一月底前,台北到板橋這段就
可以通車,而這次負責履勘的10名委員都是新面孔,值得注意的是，官
方就佔了一半，召集人由交通部路政司長尹承蓬擔任。.換句話說，台北
到板橋這一路段，只要這十名履勘委員拍板通過，就能夠順利通車。但這
樣的組合安排，看在前履勘委員眼裡,卻很不以為然.不過，高鐵局可是
很有信心，預估農曆春節，整個高鐵就能全線通車。但，問題又來了，因
為依照目前票務系統的設定，民眾在乘車日的前兩個星期，才可買預售票
。也就是，除夕去程的車票,2月4號就可以買,但，想同時買18號以
後的回程票，必須還得再跑一趟．非常不便民．高鐵公司現在僅承諾會盡
量更改票務系統，方便民眾一次就能買到來回票，但何時開始，目前還沒
有答案．.記者陳曉卿張梓嘉台北報導首先要來關心、高鐵目前只通到板
橋站，而從板橋到台北的路段、也已經完工,高鐵局目前估計、最快在月
底就可以通車。不過、這次的履勘時間只有短短三天,而履勘委員當中、
有一半是官方代表，很難不受到外界質疑。高鐵台北到板橋路段,由於地
下化工程困難，直到這個月初才完成所有工程,高鐵公司也已經向交通部
提出申請履勘,主管機關高鐵局預估履勘作業只要三天就可,在20號到
22號便可召開總結會議,最快一月底前,台北到板橋這段就可以通車,
而這次負責履勘的10名委員都是新面孔,值得注意的是，官方就佔了一
半，召集人由交通部路政司長尹承蓬擔任。.換句話說，台北到板橋這一
路段，只要這十名履勘委員拍板通過，就能夠順利通車。但這樣的組合安
排，看在前履勘委員眼裡,卻很不以為然.不過，高鐵局可是很有信心，
預估農曆春節，整個高鐵就能全線通車。但，問題又來了，因為依照目前
票務系統的設定，民眾在乘車日的前兩個星期，才可買預售票。也就是，
除夕去程的車票,2月4號就可以買,但，想同時買18號以後的回程票
，必須還得再跑一趟．非常不便民．高鐵公司現在僅承諾會盡量更改票務
系統，方便民眾一次就能買到來回票，但何時開始，目前還沒有答案．.
記者陳曉卿張梓嘉台北報導首先要來關心、高鐵目前只通到板橋站，而從
板橋到台北的路段、也已經完工,高鐵局目前估計、最快在月底就可以通
車。不過、這次的履勘時間只有短短三天,而履勘委員當中、有一半是官
方代表，很難不受到外界質疑。高鐵台北到板橋路段,由於地下化工程困
難，直到這個月初才完成所有工程,高鐵公司也已經向交通部提出申請履
勘,主管機關高鐵局預估履勘作業只要三天就可,在20號到22號便可
召開總結會議,最快一月底前,台北到板橋這段就可以通車,而這次負責
履勘的10名委員都是新面孔,值得注意的是，官方就佔了一半，召集人
由交通部路政司長尹承蓬擔任。.換句話說，台北到板橋這一路段，只要
這十名履勘委員拍板通過，就能夠順利通車。但這樣的組合安排，看在前
履勘委員眼裡,卻很不以為然.不過，高鐵局可是很有信心，預估農曆春
節，整個高鐵就能全線通車。但，問題又來了，因為依照目前票務系統的
設定，民眾在乘車日的前兩個星期，才可買預售票。也就是，除夕去程的
車票,2月4號就可以買,但，想同時買18號以後的回程票，必須還得
再跑一趟．非常不便民．高鐵公司現在僅承諾會盡量更改票務系統，方便
民眾一次就能買到來回票，但何時開始，目前還沒有答案．.記者陳曉卿
張梓嘉台北報導首先要來關心、高鐵目前只通到板橋站，而從板橋到台北
的路段、也已經完工,高鐵局目前估計、最快在月底就可以通車。不過、
這次的履勘時間只有短短三天,而履勘委員當中、有一半是官方代表，很
難不受到外界質疑。高鐵台北到板橋路段,由於地下化工程困難，直到這
個月初才完成所有工程,高鐵公司也已經向交通部提出申請履勘,主管機
關高鐵局預估履勘作業只要三天就可,在20號到22號便可召開總結會
議,最快一月底前,台北到板橋這段就可以通車,而這次負責履勘的10
名委員都是新面孔,值得注意的是，官方就佔了一半，召集人由交通部路
政司長尹承蓬擔任。.換句話說，台北到板橋這一路段，只要這十名履勘
委員拍板通過，就能夠順利通車。但這樣的組合安排，看在前履勘委員眼
裡,卻很不以為然.不過，高鐵局可是很有信心，預估農曆春節，整個高
鐵就能全線通車。但，問題又來了，因為依照目前票務系統的設定，民眾
在乘車日的前兩個星期，才可買預售票。也就是，除夕去程的車票,2月
4號就可以買,但，想同時買18號以後的回程票，必須還得再跑一趟．
非常不便民．高鐵公司現在僅承諾會盡量更改票務系統，方便民眾一次就
能買到來回票，但何時開始，目前還沒有答案．.記者陳曉卿張梓嘉台北
報導首先要來關心、高鐵目前只通到板橋站，而從板橋到台北的路段、也
已經完工,高鐵局目前估計、最快在月底就可以通車。不過、這次的履勘
時間只有短短三天,而履勘委員當中、有一半是官方代表，很難不受到外
界質疑。高鐵台北到板橋路段,由於地下化工程困難，直到這個月初才完
成所有工程,高鐵公司也已經向交通部提出申請履勘,主管機關高鐵局預
估履勘作業只要三天就可,在20號到22號便可召開總結會議,最快一
月底前,台北到板橋這段就可以通車,而這次負責履勘的10名委員都是
新面孔,值得注意的是，官方就佔了一半，召集人由交通部路政司長尹承
蓬擔任。.換句話說，台北到板橋這一路段，只要這十名履勘委員拍板通
過，就能夠順利通車。但這樣的組合安排，看在前履勘委員眼裡,卻很不
以為然.不過，高鐵局可是很有信心，預估農曆春節，整個高鐵就能全線
通車。但，問題又來了，因為依照目前票務系統的設定，民眾在乘車日的
前兩個星期，才可買預售票。也就是，除夕去程的車票,2月4號就可以
買,但，想同時買18號以後的回程票，必須還得再跑一趟．非常不便民
．高鐵公司現在僅承諾會盡量更改票務系統，方便民眾一次就能買到來回
票，但何時開始，目前還沒有答案．.記者陳曉卿張梓嘉台北報導
