SBL超級籃球聯賽，在12號東風對戰達欣的比賽當中，發生群毆事件
，多達五名隊職員遭到禁賽以及罰款的處分，球員的運動道德以及裁判的
執法威嚴成為討論焦點，SBL技術委員坦承，國內球員和裁判都需要再
教育。SBL12號晚間發生的鬥毆事件，可以說是台灣籃壇歷史上最嚴
重的打架事件，雖然分別有5人遭到處分，技術委員認為，其實，這都算
輕判了！bite禁賽、罰款都比不上賠上的形象，技術委員也認為，執
法裁判普遍膽識不夠，重要時刻，也失去了該有的威嚴。bite球場上
的鬥毆，甚至引起警方注意，認定等同於流氓行為，SBL強調，球員、
球團、裁判都要再教育。。但是目前SBL是以業餘規則來比賽，球團卻
有職業化的強勢作為，裁判的執法遭質疑、球員的教育也不落實，事後的
不斷檢討，只是企圖亡羊補牢。SBL超級籃球聯賽，在12號東風對戰
達欣的比賽當中，發生群毆事件，多達五名隊職員遭到禁賽以及罰款的處
分，球員的運動道德以及裁判的執法威嚴成為討論焦點，SBL技術委員
坦承，國內球員和裁判都需要再教育。SBL12號晚間發生的鬥毆事件
，可以說是台灣籃壇歷史上最嚴重的打架事件，雖然分別有5人遭到處分
，技術委員認為，其實，這都算輕判了！bite禁賽、罰款都比不上賠
上的形象，技術委員也認為，執法裁判普遍膽識不夠，重要時刻，也失去
了該有的威嚴。bite球場上的鬥毆，甚至引起警方注意，認定等同於
流氓行為，SBL強調，球員、球團、裁判都要再教育。。但是目前SB
L是以業餘規則來比賽，球團卻有職業化的強勢作為，裁判的執法遭質疑
、球員的教育也不落實，事後的不斷檢討，只是企圖亡羊補牢。SBL超
級籃球聯賽，在12號東風對戰達欣的比賽當中，發生群毆事件，多達五
名隊職員遭到禁賽以及罰款的處分，球員的運動道德以及裁判的執法威嚴
成為討論焦點，SBL技術委員坦承，國內球員和裁判都需要再教育。S
BL12號晚間發生的鬥毆事件，可以說是台灣籃壇歷史上最嚴重的打架
事件，雖然分別有5人遭到處分，技術委員認為，其實，這都算輕判了！
bite禁賽、罰款都比不上賠上的形象，技術委員也認為，執法裁判普
遍膽識不夠，重要時刻，也失去了該有的威嚴。bite球場上的鬥毆，
甚至引起警方注意，認定等同於流氓行為，SBL強調，球員、球團、裁
判都要再教育。。但是目前SBL是以業餘規則來比賽，球團卻有職業化
的強勢作為，裁判的執法遭質疑、球員的教育也不落實，事後的不斷檢討
，只是企圖亡羊補牢。SBL超級籃球聯賽，在12號東風對戰達欣的比
賽當中，發生群毆事件，多達五名隊職員遭到禁賽以及罰款的處分，球員
的運動道德以及裁判的執法威嚴成為討論焦點，SBL技術委員坦承，國
內球員和裁判都需要再教育。SBL12號晚間發生的鬥毆事件，可以說
是台灣籃壇歷史上最嚴重的打架事件，雖然分別有5人遭到處分，技術委
員認為，其實，這都算輕判了！bite禁賽、罰款都比不上賠上的形象
，技術委員也認為，執法裁判普遍膽識不夠，重要時刻，也失去了該有的
威嚴。bite球場上的鬥毆，甚至引起警方注意，認定等同於流氓行為
，SBL強調，球員、球團、裁判都要再教育。。但是目前SBL是以業
餘規則來比賽，球團卻有職業化的強勢作為，裁判的執法遭質疑、球員的
教育也不落實，事後的不斷檢討，只是企圖亡羊補牢。SBL超級籃球聯
賽，在12號東風對戰達欣的比賽當中，發生群毆事件，多達五名隊職員
遭到禁賽以及罰款的處分，球員的運動道德以及裁判的執法威嚴成為討論
焦點，SBL技術委員坦承，國內球員和裁判都需要再教育。SBL12
號晚間發生的鬥毆事件，可以說是台灣籃壇歷史上最嚴重的打架事件，雖
然分別有5人遭到處分，技術委員認為，其實，這都算輕判了！bite
禁賽、罰款都比不上賠上的形象，技術委員也認為，執法裁判普遍膽識不
夠，重要時刻，也失去了該有的威嚴。bite球場上的鬥毆，甚至引起
警方注意，認定等同於流氓行為，SBL強調，球員、球團、裁判都要再
教育。。但是目前SBL是以業餘規則來比賽，球團卻有職業化的強勢作
為，裁判的執法遭質疑、球員的教育也不落實，事後的不斷檢討，只是企
圖亡羊補牢。
