台大醫院最近完成，國內首次針對國中生精神疾病盛行率的調查。調查發
現，國一生每五人就有一人有偷竊打架翹課等行為障礙，或是憂鬱和焦慮
症，到國三時，更是嚴重。而這樣的孩子，如果老師不知道怎麼面對，最
後將極有可能成為中輟生。T對阿俊來說，國三時的第一次發病，是個永
遠難以抹滅的記憶，因為從那個時候開始，他就在醫院與家裡來來去去。
阿俊因為課業壓力引發情緒障礙，阿銘則是從小不會控制情緒，常常和同
學發生衝突，而阿銘也在國中時發病，開始接受治療。阿俊和阿銘不是特
例，因為在兒童青少年的精神門診裡，有不少學生因為課業，人際關係、
家庭或者感情因素引發情緒障礙。醫師說，如果青少年本身就有精神疾病
的家族病史，再加上外在環境造成的壓力讓他無法承受的時候，很容易引
起情緒障礙，而通常這樣的孩子在學校裡，總是惹來異樣眼光與不公平的
對待。情緒障礙的孩子不應該被剝奪學習的權利，更不該受到不公平對待
，而現在，情緒障礙的孩子已非少數，但通常都得由家長主動送醫，或是
學校轉介，醫師希望政府儘速建立完整的追蹤網絡，讓有情緒障礙的孩子
能被及早發現，及早治療。台大醫院最近完成，國內首次針對國中生精神
疾病盛行率的調查。調查發現，國一生每五人就有一人有偷竊打架翹課等
行為障礙，或是憂鬱和焦慮症，到國三時，更是嚴重。而這樣的孩子，如
果老師不知道怎麼面對，最後將極有可能成為中輟生。T對阿俊來說，國
三時的第一次發病，是個永遠難以抹滅的記憶，因為從那個時候開始，他
就在醫院與家裡來來去去。阿俊因為課業壓力引發情緒障礙，阿銘則是從
小不會控制情緒，常常和同學發生衝突，而阿銘也在國中時發病，開始接
受治療。阿俊和阿銘不是特例，因為在兒童青少年的精神門診裡，有不少
學生因為課業，人際關係、家庭或者感情因素引發情緒障礙。醫師說，如
果青少年本身就有精神疾病的家族病史，再加上外在環境造成的壓力讓他
無法承受的時候，很容易引起情緒障礙，而通常這樣的孩子在學校裡，總
是惹來異樣眼光與不公平的對待。情緒障礙的孩子不應該被剝奪學習的權
利，更不該受到不公平對待，而現在，情緒障礙的孩子已非少數，但通常
都得由家長主動送醫，或是學校轉介，醫師希望政府儘速建立完整的追蹤
網絡，讓有情緒障礙的孩子能被及早發現，及早治療。台大醫院最近完成
，國內首次針對國中生精神疾病盛行率的調查。調查發現，國一生每五人
就有一人有偷竊打架翹課等行為障礙，或是憂鬱和焦慮症，到國三時，更
是嚴重。而這樣的孩子，如果老師不知道怎麼面對，最後將極有可能成為
中輟生。T對阿俊來說，國三時的第一次發病，是個永遠難以抹滅的記憶
，因為從那個時候開始，他就在醫院與家裡來來去去。阿俊因為課業壓力
引發情緒障礙，阿銘則是從小不會控制情緒，常常和同學發生衝突，而阿
銘也在國中時發病，開始接受治療。阿俊和阿銘不是特例，因為在兒童青
少年的精神門診裡，有不少學生因為課業，人際關係、家庭或者感情因素
引發情緒障礙。醫師說，如果青少年本身就有精神疾病的家族病史，再加
上外在環境造成的壓力讓他無法承受的時候，很容易引起情緒障礙，而通
常這樣的孩子在學校裡，總是惹來異樣眼光與不公平的對待。情緒障礙的
孩子不應該被剝奪學習的權利，更不該受到不公平對待，而現在，情緒障
礙的孩子已非少數，但通常都得由家長主動送醫，或是學校轉介，醫師希
望政府儘速建立完整的追蹤網絡，讓有情緒障礙的孩子能被及早發現，及
早治療。台大醫院最近完成，國內首次針對國中生精神疾病盛行率的調查
。調查發現，國一生每五人就有一人有偷竊打架翹課等行為障礙，或是憂
鬱和焦慮症，到國三時，更是嚴重。而這樣的孩子，如果老師不知道怎麼
面對，最後將極有可能成為中輟生。T對阿俊來說，國三時的第一次發病
，是個永遠難以抹滅的記憶，因為從那個時候開始，他就在醫院與家裡來
來去去。阿俊因為課業壓力引發情緒障礙，阿銘則是從小不會控制情緒，
常常和同學發生衝突，而阿銘也在國中時發病，開始接受治療。阿俊和阿
銘不是特例，因為在兒童青少年的精神門診裡，有不少學生因為課業，人
際關係、家庭或者感情因素引發情緒障礙。醫師說，如果青少年本身就有
精神疾病的家族病史，再加上外在環境造成的壓力讓他無法承受的時候，
很容易引起情緒障礙，而通常這樣的孩子在學校裡，總是惹來異樣眼光與
不公平的對待。情緒障礙的孩子不應該被剝奪學習的權利，更不該受到不
公平對待，而現在，情緒障礙的孩子已非少數，但通常都得由家長主動送
醫，或是學校轉介，醫師希望政府儘速建立完整的追蹤網絡，讓有情緒障
礙的孩子能被及早發現，及早治療。台大醫院最近完成，國內首次針對國
中生精神疾病盛行率的調查。調查發現，國一生每五人就有一人有偷竊打
架翹課等行為障礙，或是憂鬱和焦慮症，到國三時，更是嚴重。而這樣的
孩子，如果老師不知道怎麼面對，最後將極有可能成為中輟生。T對阿俊
來說，國三時的第一次發病，是個永遠難以抹滅的記憶，因為從那個時候
開始，他就在醫院與家裡來來去去。阿俊因為課業壓力引發情緒障礙，阿
銘則是從小不會控制情緒，常常和同學發生衝突，而阿銘也在國中時發病
，開始接受治療。阿俊和阿銘不是特例，因為在兒童青少年的精神門診裡
，有不少學生因為課業，人際關係、家庭或者感情因素引發情緒障礙。醫
師說，如果青少年本身就有精神疾病的家族病史，再加上外在環境造成的
壓力讓他無法承受的時候，很容易引起情緒障礙，而通常這樣的孩子在學
校裡，總是惹來異樣眼光與不公平的對待。情緒障礙的孩子不應該被剝奪
學習的權利，更不該受到不公平對待，而現在，情緒障礙的孩子已非少數
，但通常都得由家長主動送醫，或是學校轉介，醫師希望政府儘速建立完
整的追蹤網絡，讓有情緒障礙的孩子能被及早發現，及早治療。台大醫院
最近完成，國內首次針對國中生精神疾病盛行率的調查。調查發現，國一
生每五人就有一人有偷竊打架翹課等行為障礙，或是憂鬱和焦慮症，到國
三時，更是嚴重。而這樣的孩子，如果老師不知道怎麼面對，最後將極有
可能成為中輟生。T對阿俊來說，國三時的第一次發病，是個永遠難以抹
滅的記憶，因為從那個時候開始，他就在醫院與家裡來來去去。阿俊因為
課業壓力引發情緒障礙，阿銘則是從小不會控制情緒，常常和同學發生衝
突，而阿銘也在國中時發病，開始接受治療。阿俊和阿銘不是特例，因為
在兒童青少年的精神門診裡，有不少學生因為課業，人際關係、家庭或者
感情因素引發情緒障礙。醫師說，如果青少年本身就有精神疾病的家族病
史，再加上外在環境造成的壓力讓他無法承受的時候，很容易引起情緒障
礙，而通常這樣的孩子在學校裡，總是惹來異樣眼光與不公平的對待。情
緒障礙的孩子不應該被剝奪學習的權利，更不該受到不公平對待，而現在
，情緒障礙的孩子已非少數，但通常都得由家長主動送醫，或是學校轉介
，醫師希望政府儘速建立完整的追蹤網絡，讓有情緒障礙的孩子能被及早
發現，及早治療。台大醫院最近完成，國內首次針對國中生精神疾病盛行
率的調查。調查發現，國一生每五人就有一人有偷竊打架翹課等行為障礙
，或是憂鬱和焦慮症，到國三時，更是嚴重。而這樣的孩子，如果老師不
知道怎麼面對，最後將極有可能成為中輟生。T對阿俊來說，國三時的第
一次發病，是個永遠難以抹滅的記憶，因為從那個時候開始，他就在醫院
與家裡來來去去。阿俊因為課業壓力引發情緒障礙，阿銘則是從小不會控
制情緒，常常和同學發生衝突，而阿銘也在國中時發病，開始接受治療。
阿俊和阿銘不是特例，因為在兒童青少年的精神門診裡，有不少學生因為
課業，人際關係、家庭或者感情因素引發情緒障礙。醫師說，如果青少年
本身就有精神疾病的家族病史，再加上外在環境造成的壓力讓他無法承受
的時候，很容易引起情緒障礙，而通常這樣的孩子在學校裡，總是惹來異
樣眼光與不公平的對待。情緒障礙的孩子不應該被剝奪學習的權利，更不
該受到不公平對待，而現在，情緒障礙的孩子已非少數，但通常都得由家
長主動送醫，或是學校轉介，醫師希望政府儘速建立完整的追蹤網絡，讓
有情緒障礙的孩子能被及早發現，及早治療。台大醫院最近完成，國內首
次針對國中生精神疾病盛行率的調查。調查發現，國一生每五人就有一人
有偷竊打架翹課等行為障礙，或是憂鬱和焦慮症，到國三時，更是嚴重。
而這樣的孩子，如果老師不知道怎麼面對，最後將極有可能成為中輟生。
T對阿俊來說，國三時的第一次發病，是個永遠難以抹滅的記憶，因為從
那個時候開始，他就在醫院與家裡來來去去。阿俊因為課業壓力引發情緒
障礙，阿銘則是從小不會控制情緒，常常和同學發生衝突，而阿銘也在國
中時發病，開始接受治療。阿俊和阿銘不是特例，因為在兒童青少年的精
神門診裡，有不少學生因為課業，人際關係、家庭或者感情因素引發情緒
障礙。醫師說，如果青少年本身就有精神疾病的家族病史，再加上外在環
境造成的壓力讓他無法承受的時候，很容易引起情緒障礙，而通常這樣的
孩子在學校裡，總是惹來異樣眼光與不公平的對待。情緒障礙的孩子不應
該被剝奪學習的權利，更不該受到不公平對待，而現在，情緒障礙的孩子
已非少數，但通常都得由家長主動送醫，或是學校轉介，醫師希望政府儘
速建立完整的追蹤網絡，讓有情緒障礙的孩子能被及早發現，及早治療。
