至於在英國，高等法院正在審理伊拉克家庭，控告英軍非法殺害親人，要
求賠償的訴訟。另一方面，英國政府也正在追查虐待伊拉克囚犯的傳聞。
率先揭露消息的每日鏡報總編輯，將被傳喚出席作證。十多個伊拉克家庭
，控告英軍殺害親人的官司，五號在高等法院開始審理。這些家庭指控佔
領伊拉克的英軍，非法殺害親人，違反歐盟人權公約，因此英國政府應該
給予賠償。不過英國軍方表示，目前對伊拉克平民喪生事件的調查，並沒
有發現英軍所作所為有疏失。預料這起訴訟的重點，將是法官裁決，英軍
掌管的伊拉克南部，究竟是否屬於歐盟人權公約的管轄範圍。最近英軍被
控虐待伊拉克囚犯，已經成為焦點。政府雖然展開調查，但也質疑報導真
實性。若報導屬實，這種事完全不容接受，，不管支持伊拉克行動與否的
人，都會這麼說；反過來說，如果這不是真的，那就非常嚴重英國國會下
議院國防委員會，已經決定傳喚率報導的「每日鏡報」總編輯，到聽證會
作證，證明報導內容真有其事。這也讓每日鏡報面臨公布消息來源的壓力
。至於在英國，高等法院正在審理伊拉克家庭，控告英軍非法殺害親人，
要求賠償的訴訟。另一方面，英國政府也正在追查虐待伊拉克囚犯的傳聞
。率先揭露消息的每日鏡報總編輯，將被傳喚出席作證。十多個伊拉克家
庭，控告英軍殺害親人的官司，五號在高等法院開始審理。這些家庭指控
佔領伊拉克的英軍，非法殺害親人，違反歐盟人權公約，因此英國政府應
該給予賠償。不過英國軍方表示，目前對伊拉克平民喪生事件的調查，並
沒有發現英軍所作所為有疏失。預料這起訴訟的重點，將是法官裁決，英
軍掌管的伊拉克南部，究竟是否屬於歐盟人權公約的管轄範圍。最近英軍
被控虐待伊拉克囚犯，已經成為焦點。政府雖然展開調查，但也質疑報導
真實性。若報導屬實，這種事完全不容接受，，不管支持伊拉克行動與否
的人，都會這麼說；反過來說，如果這不是真的，那就非常嚴重英國國會
下議院國防委員會，已經決定傳喚率報導的「每日鏡報」總編輯，到聽證
會作證，證明報導內容真有其事。這也讓每日鏡報面臨公布消息來源的壓
力。至於在英國，高等法院正在審理伊拉克家庭，控告英軍非法殺害親人
，要求賠償的訴訟。另一方面，英國政府也正在追查虐待伊拉克囚犯的傳
聞。率先揭露消息的每日鏡報總編輯，將被傳喚出席作證。十多個伊拉克
家庭，控告英軍殺害親人的官司，五號在高等法院開始審理。這些家庭指
控佔領伊拉克的英軍，非法殺害親人，違反歐盟人權公約，因此英國政府
應該給予賠償。不過英國軍方表示，目前對伊拉克平民喪生事件的調查，
並沒有發現英軍所作所為有疏失。預料這起訴訟的重點，將是法官裁決，
英軍掌管的伊拉克南部，究竟是否屬於歐盟人權公約的管轄範圍。最近英
軍被控虐待伊拉克囚犯，已經成為焦點。政府雖然展開調查，但也質疑報
導真實性。若報導屬實，這種事完全不容接受，，不管支持伊拉克行動與
否的人，都會這麼說；反過來說，如果這不是真的，那就非常嚴重英國國
會下議院國防委員會，已經決定傳喚率報導的「每日鏡報」總編輯，到聽
證會作證，證明報導內容真有其事。這也讓每日鏡報面臨公布消息來源的
壓力。至於在英國，高等法院正在審理伊拉克家庭，控告英軍非法殺害親
人，要求賠償的訴訟。另一方面，英國政府也正在追查虐待伊拉克囚犯的
傳聞。率先揭露消息的每日鏡報總編輯，將被傳喚出席作證。十多個伊拉
克家庭，控告英軍殺害親人的官司，五號在高等法院開始審理。這些家庭
指控佔領伊拉克的英軍，非法殺害親人，違反歐盟人權公約，因此英國政
府應該給予賠償。不過英國軍方表示，目前對伊拉克平民喪生事件的調查
，並沒有發現英軍所作所為有疏失。預料這起訴訟的重點，將是法官裁決
，英軍掌管的伊拉克南部，究竟是否屬於歐盟人權公約的管轄範圍。最近
英軍被控虐待伊拉克囚犯，已經成為焦點。政府雖然展開調查，但也質疑
報導真實性。若報導屬實，這種事完全不容接受，，不管支持伊拉克行動
與否的人，都會這麼說；反過來說，如果這不是真的，那就非常嚴重英國
國會下議院國防委員會，已經決定傳喚率報導的「每日鏡報」總編輯，到
聽證會作證，證明報導內容真有其事。這也讓每日鏡報面臨公布消息來源
的壓力。至於在英國，高等法院正在審理伊拉克家庭，控告英軍非法殺害
親人，要求賠償的訴訟。另一方面，英國政府也正在追查虐待伊拉克囚犯
的傳聞。率先揭露消息的每日鏡報總編輯，將被傳喚出席作證。十多個伊
拉克家庭，控告英軍殺害親人的官司，五號在高等法院開始審理。這些家
庭指控佔領伊拉克的英軍，非法殺害親人，違反歐盟人權公約，因此英國
政府應該給予賠償。不過英國軍方表示，目前對伊拉克平民喪生事件的調
查，並沒有發現英軍所作所為有疏失。預料這起訴訟的重點，將是法官裁
決，英軍掌管的伊拉克南部，究竟是否屬於歐盟人權公約的管轄範圍。最
近英軍被控虐待伊拉克囚犯，已經成為焦點。政府雖然展開調查，但也質
疑報導真實性。若報導屬實，這種事完全不容接受，，不管支持伊拉克行
動與否的人，都會這麼說；反過來說，如果這不是真的，那就非常嚴重英
國國會下議院國防委員會，已經決定傳喚率報導的「每日鏡報」總編輯，
到聽證會作證，證明報導內容真有其事。這也讓每日鏡報面臨公布消息來
源的壓力。至於在英國，高等法院正在審理伊拉克家庭，控告英軍非法殺
害親人，要求賠償的訴訟。另一方面，英國政府也正在追查虐待伊拉克囚
犯的傳聞。率先揭露消息的每日鏡報總編輯，將被傳喚出席作證。十多個
伊拉克家庭，控告英軍殺害親人的官司，五號在高等法院開始審理。這些
家庭指控佔領伊拉克的英軍，非法殺害親人，違反歐盟人權公約，因此英
國政府應該給予賠償。不過英國軍方表示，目前對伊拉克平民喪生事件的
調查，並沒有發現英軍所作所為有疏失。預料這起訴訟的重點，將是法官
裁決，英軍掌管的伊拉克南部，究竟是否屬於歐盟人權公約的管轄範圍。
最近英軍被控虐待伊拉克囚犯，已經成為焦點。政府雖然展開調查，但也
質疑報導真實性。若報導屬實，這種事完全不容接受，，不管支持伊拉克
行動與否的人，都會這麼說；反過來說，如果這不是真的，那就非常嚴重
英國國會下議院國防委員會，已經決定傳喚率報導的「每日鏡報」總編輯
，到聽證會作證，證明報導內容真有其事。這也讓每日鏡報面臨公布消息
來源的壓力。至於在英國，高等法院正在審理伊拉克家庭，控告英軍非法
殺害親人，要求賠償的訴訟。另一方面，英國政府也正在追查虐待伊拉克
囚犯的傳聞。率先揭露消息的每日鏡報總編輯，將被傳喚出席作證。十多
個伊拉克家庭，控告英軍殺害親人的官司，五號在高等法院開始審理。這
些家庭指控佔領伊拉克的英軍，非法殺害親人，違反歐盟人權公約，因此
英國政府應該給予賠償。不過英國軍方表示，目前對伊拉克平民喪生事件
的調查，並沒有發現英軍所作所為有疏失。預料這起訴訟的重點，將是法
官裁決，英軍掌管的伊拉克南部，究竟是否屬於歐盟人權公約的管轄範圍
。最近英軍被控虐待伊拉克囚犯，已經成為焦點。政府雖然展開調查，但
也質疑報導真實性。若報導屬實，這種事完全不容接受，，不管支持伊拉
克行動與否的人，都會這麼說；反過來說，如果這不是真的，那就非常嚴
重英國國會下議院國防委員會，已經決定傳喚率報導的「每日鏡報」總編
輯，到聽證會作證，證明報導內容真有其事。這也讓每日鏡報面臨公布消
息來源的壓力。至於在英國，高等法院正在審理伊拉克家庭，控告英軍非
法殺害親人，要求賠償的訴訟。另一方面，英國政府也正在追查虐待伊拉
克囚犯的傳聞。率先揭露消息的每日鏡報總編輯，將被傳喚出席作證。十
多個伊拉克家庭，控告英軍殺害親人的官司，五號在高等法院開始審理。
這些家庭指控佔領伊拉克的英軍，非法殺害親人，違反歐盟人權公約，因
此英國政府應該給予賠償。不過英國軍方表示，目前對伊拉克平民喪生事
件的調查，並沒有發現英軍所作所為有疏失。預料這起訴訟的重點，將是
法官裁決，英軍掌管的伊拉克南部，究竟是否屬於歐盟人權公約的管轄範
圍。最近英軍被控虐待伊拉克囚犯，已經成為焦點。政府雖然展開調查，
但也質疑報導真實性。若報導屬實，這種事完全不容接受，，不管支持伊
拉克行動與否的人，都會這麼說；反過來說，如果這不是真的，那就非常
嚴重英國國會下議院國防委員會，已經決定傳喚率報導的「每日鏡報」總
編輯，到聽證會作證，證明報導內容真有其事。這也讓每日鏡報面臨公布
消息來源的壓力。至於在英國，高等法院正在審理伊拉克家庭，控告英軍
非法殺害親人，要求賠償的訴訟。另一方面，英國政府也正在追查虐待伊
拉克囚犯的傳聞。率先揭露消息的每日鏡報總編輯，將被傳喚出席作證。
十多個伊拉克家庭，控告英軍殺害親人的官司，五號在高等法院開始審理
。這些家庭指控佔領伊拉克的英軍，非法殺害親人，違反歐盟人權公約，
因此英國政府應該給予賠償。不過英國軍方表示，目前對伊拉克平民喪生
事件的調查，並沒有發現英軍所作所為有疏失。預料這起訴訟的重點，將
是法官裁決，英軍掌管的伊拉克南部，究竟是否屬於歐盟人權公約的管轄
範圍。最近英軍被控虐待伊拉克囚犯，已經成為焦點。政府雖然展開調查
，但也質疑報導真實性。若報導屬實，這種事完全不容接受，，不管支持
伊拉克行動與否的人，都會這麼說；反過來說，如果這不是真的，那就非
常嚴重英國國會下議院國防委員會，已經決定傳喚率報導的「每日鏡報」
總編輯，到聽證會作證，證明報導內容真有其事。這也讓每日鏡報面臨公
布消息來源的壓力。至於在英國，高等法院正在審理伊拉克家庭，控告英
軍非法殺害親人，要求賠償的訴訟。另一方面，英國政府也正在追查虐待
伊拉克囚犯的傳聞。率先揭露消息的每日鏡報總編輯，將被傳喚出席作證
。十多個伊拉克家庭，控告英軍殺害親人的官司，五號在高等法院開始審
理。這些家庭指控佔領伊拉克的英軍，非法殺害親人，違反歐盟人權公約
，因此英國政府應該給予賠償。不過英國軍方表示，目前對伊拉克平民喪
生事件的調查，並沒有發現英軍所作所為有疏失。預料這起訴訟的重點，
將是法官裁決，英軍掌管的伊拉克南部，究竟是否屬於歐盟人權公約的管
轄範圍。最近英軍被控虐待伊拉克囚犯，已經成為焦點。政府雖然展開調
查，但也質疑報導真實性。若報導屬實，這種事完全不容接受，，不管支
持伊拉克行動與否的人，都會這麼說；反過來說，如果這不是真的，那就
非常嚴重英國國會下議院國防委員會，已經決定傳喚率報導的「每日鏡報
」總編輯，到聽證會作證，證明報導內容真有其事。這也讓每日鏡報面臨
公布消息來源的壓力。至於在英國，高等法院正在審理伊拉克家庭，控告
英軍非法殺害親人，要求賠償的訴訟。另一方面，英國政府也正在追查虐
待伊拉克囚犯的傳聞。率先揭露消息的每日鏡報總編輯，將被傳喚出席作
證。十多個伊拉克家庭，控告英軍殺害親人的官司，五號在高等法院開始
審理。這些家庭指控佔領伊拉克的英軍，非法殺害親人，違反歐盟人權公
約，因此英國政府應該給予賠償。不過英國軍方表示，目前對伊拉克平民
喪生事件的調查，並沒有發現英軍所作所為有疏失。預料這起訴訟的重點
，將是法官裁決，英軍掌管的伊拉克南部，究竟是否屬於歐盟人權公約的
管轄範圍。最近英軍被控虐待伊拉克囚犯，已經成為焦點。政府雖然展開
調查，但也質疑報導真實性。若報導屬實，這種事完全不容接受，，不管
支持伊拉克行動與否的人，都會這麼說；反過來說，如果這不是真的，那
就非常嚴重英國國會下議院國防委員會，已經決定傳喚率報導的「每日鏡
報」總編輯，到聽證會作證，證明報導內容真有其事。這也讓每日鏡報面
臨公布消息來源的壓力。
