衛生署預定在一月底公告新的醫院評鑑標準，其中，早在去年就被醫事團
體抗議陳情的醫院人力，卻沒有被列入必要的評鑑項目。這代表，未來醫
院就算不遵守衛生署規定的人力配置標準，也照樣可以通過評鑑，最後影
響到的，就是民眾就醫的品質會下降。從去年八月開始，十大醫事團體陸
續站出來，抗議衛生署打算大砍醫院人力。現在，衛生署又要在一月底大
改革，而這次要改革的醫院評鑑內容，完全沒有邀請醫事人員討論，先前
的醫院人力，也沒被列為衛生署評鑑醫院品質的必要項目，這讓醫事團體
很擔心,醫療品質難以保障。新制的醫院評鑑,可以看到麻醉時要有麻醉
師,這項是列為評鑑的必要項目,但是護士人力配置,卻只是選擇的項目
之一，如果醫院經營者,沒有乖乖遵守人力配置標準,一樣也可以通過評
鑑,現有醫事人員的工作負擔還是無法減輕,醫事團體要求衛生署,在沒
有取得共識前,不可冒然施行受到健保緊縮衝擊,這幾年,很多醫院都經
營不下去,衛生署如今，只想精簡人事成本,用總量管制來看問題,簡化
到，誰該被砍,哪些人不需要，最後犧牲的,還是我們每位民眾的就醫品
質衛生署預定在一月底公告新的醫院評鑑標準，其中，早在去年就被醫事
團體抗議陳情的醫院人力，卻沒有被列入必要的評鑑項目。這代表，未來
醫院就算不遵守衛生署規定的人力配置標準，也照樣可以通過評鑑，最後
影響到的，就是民眾就醫的品質會下降。從去年八月開始，十大醫事團體
陸續站出來，抗議衛生署打算大砍醫院人力。現在，衛生署又要在一月底
大改革，而這次要改革的醫院評鑑內容，完全沒有邀請醫事人員討論，先
前的醫院人力，也沒被列為衛生署評鑑醫院品質的必要項目，這讓醫事團
體很擔心,醫療品質難以保障。新制的醫院評鑑,可以看到麻醉時要有麻
醉師,這項是列為評鑑的必要項目,但是護士人力配置,卻只是選擇的項
目之一，如果醫院經營者,沒有乖乖遵守人力配置標準,一樣也可以通過
評鑑,現有醫事人員的工作負擔還是無法減輕,醫事團體要求衛生署,在
沒有取得共識前,不可冒然施行受到健保緊縮衝擊,這幾年,很多醫院都
經營不下去,衛生署如今，只想精簡人事成本,用總量管制來看問題,簡
化到，誰該被砍,哪些人不需要，最後犧牲的,還是我們每位民眾的就醫
品質衛生署預定在一月底公告新的醫院評鑑標準，其中，早在去年就被醫
事團體抗議陳情的醫院人力，卻沒有被列入必要的評鑑項目。這代表，未
來醫院就算不遵守衛生署規定的人力配置標準，也照樣可以通過評鑑，最
後影響到的，就是民眾就醫的品質會下降。從去年八月開始，十大醫事團
體陸續站出來，抗議衛生署打算大砍醫院人力。現在，衛生署又要在一月
底大改革，而這次要改革的醫院評鑑內容，完全沒有邀請醫事人員討論，
先前的醫院人力，也沒被列為衛生署評鑑醫院品質的必要項目，這讓醫事
團體很擔心,醫療品質難以保障。新制的醫院評鑑,可以看到麻醉時要有
麻醉師,這項是列為評鑑的必要項目,但是護士人力配置,卻只是選擇的
項目之一，如果醫院經營者,沒有乖乖遵守人力配置標準,一樣也可以通
過評鑑,現有醫事人員的工作負擔還是無法減輕,醫事團體要求衛生署,
在沒有取得共識前,不可冒然施行受到健保緊縮衝擊,這幾年,很多醫院
都經營不下去,衛生署如今，只想精簡人事成本,用總量管制來看問題,
簡化到，誰該被砍,哪些人不需要，最後犧牲的,還是我們每位民眾的就
醫品質衛生署預定在一月底公告新的醫院評鑑標準，其中，早在去年就被
醫事團體抗議陳情的醫院人力，卻沒有被列入必要的評鑑項目。這代表，
未來醫院就算不遵守衛生署規定的人力配置標準，也照樣可以通過評鑑，
最後影響到的，就是民眾就醫的品質會下降。從去年八月開始，十大醫事
團體陸續站出來，抗議衛生署打算大砍醫院人力。現在，衛生署又要在一
月底大改革，而這次要改革的醫院評鑑內容，完全沒有邀請醫事人員討論
，先前的醫院人力，也沒被列為衛生署評鑑醫院品質的必要項目，這讓醫
事團體很擔心,醫療品質難以保障。新制的醫院評鑑,可以看到麻醉時要
有麻醉師,這項是列為評鑑的必要項目,但是護士人力配置,卻只是選擇
的項目之一，如果醫院經營者,沒有乖乖遵守人力配置標準,一樣也可以
通過評鑑,現有醫事人員的工作負擔還是無法減輕,醫事團體要求衛生署
,在沒有取得共識前,不可冒然施行受到健保緊縮衝擊,這幾年,很多醫
院都經營不下去,衛生署如今，只想精簡人事成本,用總量管制來看問題
,簡化到，誰該被砍,哪些人不需要，最後犧牲的,還是我們每位民眾的
就醫品質衛生署預定在一月底公告新的醫院評鑑標準，其中，早在去年就
被醫事團體抗議陳情的醫院人力，卻沒有被列入必要的評鑑項目。這代表
，未來醫院就算不遵守衛生署規定的人力配置標準，也照樣可以通過評鑑
，最後影響到的，就是民眾就醫的品質會下降。從去年八月開始，十大醫
事團體陸續站出來，抗議衛生署打算大砍醫院人力。現在，衛生署又要在
一月底大改革，而這次要改革的醫院評鑑內容，完全沒有邀請醫事人員討
論，先前的醫院人力，也沒被列為衛生署評鑑醫院品質的必要項目，這讓
醫事團體很擔心,醫療品質難以保障。新制的醫院評鑑,可以看到麻醉時
要有麻醉師,這項是列為評鑑的必要項目,但是護士人力配置,卻只是選
擇的項目之一，如果醫院經營者,沒有乖乖遵守人力配置標準,一樣也可
以通過評鑑,現有醫事人員的工作負擔還是無法減輕,醫事團體要求衛生
署,在沒有取得共識前,不可冒然施行受到健保緊縮衝擊,這幾年,很多
醫院都經營不下去,衛生署如今，只想精簡人事成本,用總量管制來看問
題,簡化到，誰該被砍,哪些人不需要，最後犧牲的,還是我們每位民眾
的就醫品質
