台中縣前天發生、一名四歲的小男孩被嬸婆、虐待致死的案件，讓人難過
的是、這樣的悲劇、並非特例，事實上、台灣平均每天都發生27件、兒
童受虐案，這些不幸的孩子有一個共通點，他們的爸媽、都在監獄服刑。
台中縣一名四歲男童，被照顧他的嬸婆長期凌虐致死，而先前也有一名男
童，被大人凌虐全身刺青，事實上，這些都不是特例，因為兒童受虐的案
件越來越多，民國91年到95年兒童受虐的通報數暴增了5700件，
以95年度為例，平均每天發生27件兒童受虐事件，每53分鐘就有一
位兒童陷入受虐危機。兒童受虐的高風險家庭，就是育有未成年子女的受
刑人家庭，只不過按照現行法令，只有女性受刑人，可以在監獄裡照護未
滿三歲的孩子。女性受刑人的子女如果已經滿三歲，是不可以跟在媽媽身
邊的，那麼這些孩子該怎麼辦，法務部說除非受刑人提出需求，才會通報
社福機關介入，立委質疑這樣的被動正是受虐兒童的致命死因，因此要求
法務部化主動為被動，並強化與內政部的聯繫通報系統。台中縣前天發生
、一名四歲的小男孩被嬸婆、虐待致死的案件，讓人難過的是、這樣的悲
劇、並非特例，事實上、台灣平均每天都發生27件、兒童受虐案，這些
不幸的孩子有一個共通點，他們的爸媽、都在監獄服刑。台中縣一名四歲
男童，被照顧他的嬸婆長期凌虐致死，而先前也有一名男童，被大人凌虐
全身刺青，事實上，這些都不是特例，因為兒童受虐的案件越來越多，民
國91年到95年兒童受虐的通報數暴增了5700件，以95年度為例
，平均每天發生27件兒童受虐事件，每53分鐘就有一位兒童陷入受虐
危機。兒童受虐的高風險家庭，就是育有未成年子女的受刑人家庭，只不
過按照現行法令，只有女性受刑人，可以在監獄裡照護未滿三歲的孩子。
女性受刑人的子女如果已經滿三歲，是不可以跟在媽媽身邊的，那麼這些
孩子該怎麼辦，法務部說除非受刑人提出需求，才會通報社福機關介入，
立委質疑這樣的被動正是受虐兒童的致命死因，因此要求法務部化主動為
被動，並強化與內政部的聯繫通報系統。台中縣前天發生、一名四歲的小
男孩被嬸婆、虐待致死的案件，讓人難過的是、這樣的悲劇、並非特例，
事實上、台灣平均每天都發生27件、兒童受虐案，這些不幸的孩子有一
個共通點，他們的爸媽、都在監獄服刑。台中縣一名四歲男童，被照顧他
的嬸婆長期凌虐致死，而先前也有一名男童，被大人凌虐全身刺青，事實
上，這些都不是特例，因為兒童受虐的案件越來越多，民國91年到95
年兒童受虐的通報數暴增了5700件，以95年度為例，平均每天發生
27件兒童受虐事件，每53分鐘就有一位兒童陷入受虐危機。兒童受虐
的高風險家庭，就是育有未成年子女的受刑人家庭，只不過按照現行法令
，只有女性受刑人，可以在監獄裡照護未滿三歲的孩子。女性受刑人的子
女如果已經滿三歲，是不可以跟在媽媽身邊的，那麼這些孩子該怎麼辦，
法務部說除非受刑人提出需求，才會通報社福機關介入，立委質疑這樣的
被動正是受虐兒童的致命死因，因此要求法務部化主動為被動，並強化與
內政部的聯繫通報系統。台中縣前天發生、一名四歲的小男孩被嬸婆、虐
待致死的案件，讓人難過的是、這樣的悲劇、並非特例，事實上、台灣平
均每天都發生27件、兒童受虐案，這些不幸的孩子有一個共通點，他們
的爸媽、都在監獄服刑。台中縣一名四歲男童，被照顧他的嬸婆長期凌虐
致死，而先前也有一名男童，被大人凌虐全身刺青，事實上，這些都不是
特例，因為兒童受虐的案件越來越多，民國91年到95年兒童受虐的通
報數暴增了5700件，以95年度為例，平均每天發生27件兒童受虐
事件，每53分鐘就有一位兒童陷入受虐危機。兒童受虐的高風險家庭，
就是育有未成年子女的受刑人家庭，只不過按照現行法令，只有女性受刑
人，可以在監獄裡照護未滿三歲的孩子。女性受刑人的子女如果已經滿三
歲，是不可以跟在媽媽身邊的，那麼這些孩子該怎麼辦，法務部說除非受
刑人提出需求，才會通報社福機關介入，立委質疑這樣的被動正是受虐兒
童的致命死因，因此要求法務部化主動為被動，並強化與內政部的聯繫通
報系統。
