搶搶滾的火鍋料，竟然在常溫下放了一個多星期、都不會腐敗，消保官懷
疑業者、違規添加防腐劑。天冷吃火鍋，少不了各式各樣的火鍋料，但這
些散裝食品到底安不安全，消保會從火鍋店及傳統市場，抽驗了三十個樣
本，發現有豬血糕含有防腐劑苯甲酸，這些黃金蛋、花枝丸跟鱈魚丸，則
含有防腐劑己二烯酸。雖然劑量都在標準範圍之內，但吃多了對身體還是
不好。含有防腐劑可能傷身，但奇怪的是，其他七成沒檢出防腐劑火鍋料
，在常溫下放了超過一星期，竟然也都沒有腐敗，消保官懷疑，業者可能
為了逃避檢驗、改加其他種類的防腐劑。消保官已經要求衛生署，檢討防
腐劑的添加標準，也提醒民眾，大部分防腐劑都溶於水，如果非得吃，最
好先浸泡四十分鐘，煮火鍋的時候也別喝湯，以免把防腐劑都吃進肚。記
者林珍汝郭俊麟台北報導搶搶滾的火鍋料，竟然在常溫下放了一個多星期
、都不會腐敗，消保官懷疑業者、違規添加防腐劑。天冷吃火鍋，少不了
各式各樣的火鍋料，但這些散裝食品到底安不安全，消保會從火鍋店及傳
統市場，抽驗了三十個樣本，發現有豬血糕含有防腐劑苯甲酸，這些黃金
蛋、花枝丸跟鱈魚丸，則含有防腐劑己二烯酸。雖然劑量都在標準範圍之
內，但吃多了對身體還是不好。含有防腐劑可能傷身，但奇怪的是，其他
七成沒檢出防腐劑火鍋料，在常溫下放了超過一星期，竟然也都沒有腐敗
，消保官懷疑，業者可能為了逃避檢驗、改加其他種類的防腐劑。消保官
已經要求衛生署，檢討防腐劑的添加標準，也提醒民眾，大部分防腐劑都
溶於水，如果非得吃，最好先浸泡四十分鐘，煮火鍋的時候也別喝湯，以
免把防腐劑都吃進肚。記者林珍汝郭俊麟台北報導搶搶滾的火鍋料，竟然
在常溫下放了一個多星期、都不會腐敗，消保官懷疑業者、違規添加防腐
劑。天冷吃火鍋，少不了各式各樣的火鍋料，但這些散裝食品到底安不安
全，消保會從火鍋店及傳統市場，抽驗了三十個樣本，發現有豬血糕含有
防腐劑苯甲酸，這些黃金蛋、花枝丸跟鱈魚丸，則含有防腐劑己二烯酸。
雖然劑量都在標準範圍之內，但吃多了對身體還是不好。含有防腐劑可能
傷身，但奇怪的是，其他七成沒檢出防腐劑火鍋料，在常溫下放了超過一
星期，竟然也都沒有腐敗，消保官懷疑，業者可能為了逃避檢驗、改加其
他種類的防腐劑。消保官已經要求衛生署，檢討防腐劑的添加標準，也提
醒民眾，大部分防腐劑都溶於水，如果非得吃，最好先浸泡四十分鐘，煮
火鍋的時候也別喝湯，以免把防腐劑都吃進肚。記者林珍汝郭俊麟台北報
導搶搶滾的火鍋料，竟然在常溫下放了一個多星期、都不會腐敗，消保官
懷疑業者、違規添加防腐劑。天冷吃火鍋，少不了各式各樣的火鍋料，但
這些散裝食品到底安不安全，消保會從火鍋店及傳統市場，抽驗了三十個
樣本，發現有豬血糕含有防腐劑苯甲酸，這些黃金蛋、花枝丸跟鱈魚丸，
則含有防腐劑己二烯酸。雖然劑量都在標準範圍之內，但吃多了對身體還
是不好。含有防腐劑可能傷身，但奇怪的是，其他七成沒檢出防腐劑火鍋
料，在常溫下放了超過一星期，竟然也都沒有腐敗，消保官懷疑，業者可
能為了逃避檢驗、改加其他種類的防腐劑。消保官已經要求衛生署，檢討
防腐劑的添加標準，也提醒民眾，大部分防腐劑都溶於水，如果非得吃，
最好先浸泡四十分鐘，煮火鍋的時候也別喝湯，以免把防腐劑都吃進肚。
記者林珍汝郭俊麟台北報導搶搶滾的火鍋料，竟然在常溫下放了一個多星
期、都不會腐敗，消保官懷疑業者、違規添加防腐劑。天冷吃火鍋，少不
了各式各樣的火鍋料，但這些散裝食品到底安不安全，消保會從火鍋店及
傳統市場，抽驗了三十個樣本，發現有豬血糕含有防腐劑苯甲酸，這些黃
金蛋、花枝丸跟鱈魚丸，則含有防腐劑己二烯酸。雖然劑量都在標準範圍
之內，但吃多了對身體還是不好。含有防腐劑可能傷身，但奇怪的是，其
他七成沒檢出防腐劑火鍋料，在常溫下放了超過一星期，竟然也都沒有腐
敗，消保官懷疑，業者可能為了逃避檢驗、改加其他種類的防腐劑。消保
官已經要求衛生署，檢討防腐劑的添加標準，也提醒民眾，大部分防腐劑
都溶於水，如果非得吃，最好先浸泡四十分鐘，煮火鍋的時候也別喝湯，
以免把防腐劑都吃進肚。記者林珍汝郭俊麟台北報導搶搶滾的火鍋料，竟
然在常溫下放了一個多星期、都不會腐敗，消保官懷疑業者、違規添加防
腐劑。天冷吃火鍋，少不了各式各樣的火鍋料，但這些散裝食品到底安不
安全，消保會從火鍋店及傳統市場，抽驗了三十個樣本，發現有豬血糕含
有防腐劑苯甲酸，這些黃金蛋、花枝丸跟鱈魚丸，則含有防腐劑己二烯酸
。雖然劑量都在標準範圍之內，但吃多了對身體還是不好。含有防腐劑可
能傷身，但奇怪的是，其他七成沒檢出防腐劑火鍋料，在常溫下放了超過
一星期，竟然也都沒有腐敗，消保官懷疑，業者可能為了逃避檢驗、改加
其他種類的防腐劑。消保官已經要求衛生署，檢討防腐劑的添加標準，也
提醒民眾，大部分防腐劑都溶於水，如果非得吃，最好先浸泡四十分鐘，
煮火鍋的時候也別喝湯，以免把防腐劑都吃進肚。記者林珍汝郭俊麟台北
報導
