接下來還有一則教育新聞、跟學費有關。在上個星期的大學校長會議上、
各校希望學雜費最高能夠調漲10%。不過、台聯立委今天指出，部分大
學沒有好好利用多出來的錢，把補助款拿來買遊艇、蓋高爾夫球場，這到
底對提升教學品質、有什麼幫助？調漲的學雜費用到哪裡去了，不用學校
說明，最明顯的證據就是硬體建設，一棟又一棟的大樓。硬體建設變多了
，卻不能等同教學品質跟著提升，以生師比來看，台灣大專校院一個老師
要帶20位學生，和鄰近各國相比，比例算高。而且有的學校還利用提升
教學品質的名號，濫用多收的學雜費，還有教育部的補助款。立委批評，
許多學校明明就有很多結餘款，卻還喊著沒錢，一邊要補助，一邊又要調
漲學費，這種經費編列浮濫與濫用的情形得先解決，才有資格來談學雜費
的調漲。接下來還有一則教育新聞、跟學費有關。在上個星期的大學校長
會議上、各校希望學雜費最高能夠調漲10%。不過、台聯立委今天指出
，部分大學沒有好好利用多出來的錢，把補助款拿來買遊艇、蓋高爾夫球
場，這到底對提升教學品質、有什麼幫助？調漲的學雜費用到哪裡去了，
不用學校說明，最明顯的證據就是硬體建設，一棟又一棟的大樓。硬體建
設變多了，卻不能等同教學品質跟著提升，以生師比來看，台灣大專校院
一個老師要帶20位學生，和鄰近各國相比，比例算高。而且有的學校還
利用提升教學品質的名號，濫用多收的學雜費，還有教育部的補助款。立
委批評，許多學校明明就有很多結餘款，卻還喊著沒錢，一邊要補助，一
邊又要調漲學費，這種經費編列浮濫與濫用的情形得先解決，才有資格來
談學雜費的調漲。接下來還有一則教育新聞、跟學費有關。在上個星期的
大學校長會議上、各校希望學雜費最高能夠調漲10%。不過、台聯立委
今天指出，部分大學沒有好好利用多出來的錢，把補助款拿來買遊艇、蓋
高爾夫球場，這到底對提升教學品質、有什麼幫助？調漲的學雜費用到哪
裡去了，不用學校說明，最明顯的證據就是硬體建設，一棟又一棟的大樓
。硬體建設變多了，卻不能等同教學品質跟著提升，以生師比來看，台灣
大專校院一個老師要帶20位學生，和鄰近各國相比，比例算高。而且有
的學校還利用提升教學品質的名號，濫用多收的學雜費，還有教育部的補
助款。立委批評，許多學校明明就有很多結餘款，卻還喊著沒錢，一邊要
補助，一邊又要調漲學費，這種經費編列浮濫與濫用的情形得先解決，才
有資格來談學雜費的調漲。接下來還有一則教育新聞、跟學費有關。在上
個星期的大學校長會議上、各校希望學雜費最高能夠調漲10%。不過、
台聯立委今天指出，部分大學沒有好好利用多出來的錢，把補助款拿來買
遊艇、蓋高爾夫球場，這到底對提升教學品質、有什麼幫助？調漲的學雜
費用到哪裡去了，不用學校說明，最明顯的證據就是硬體建設，一棟又一
棟的大樓。硬體建設變多了，卻不能等同教學品質跟著提升，以生師比來
看，台灣大專校院一個老師要帶20位學生，和鄰近各國相比，比例算高
。而且有的學校還利用提升教學品質的名號，濫用多收的學雜費，還有教
育部的補助款。立委批評，許多學校明明就有很多結餘款，卻還喊著沒錢
，一邊要補助，一邊又要調漲學費，這種經費編列浮濫與濫用的情形得先
解決，才有資格來談學雜費的調漲。接下來還有一則教育新聞、跟學費有
關。在上個星期的大學校長會議上、各校希望學雜費最高能夠調漲10%
。不過、台聯立委今天指出，部分大學沒有好好利用多出來的錢，把補助
款拿來買遊艇、蓋高爾夫球場，這到底對提升教學品質、有什麼幫助？調
漲的學雜費用到哪裡去了，不用學校說明，最明顯的證據就是硬體建設，
一棟又一棟的大樓。硬體建設變多了，卻不能等同教學品質跟著提升，以
生師比來看，台灣大專校院一個老師要帶20位學生，和鄰近各國相比，
比例算高。而且有的學校還利用提升教學品質的名號，濫用多收的學雜費
，還有教育部的補助款。立委批評，許多學校明明就有很多結餘款，卻還
喊著沒錢，一邊要補助，一邊又要調漲學費，這種經費編列浮濫與濫用的
情形得先解決，才有資格來談學雜費的調漲。接下來還有一則教育新聞、
跟學費有關。在上個星期的大學校長會議上、各校希望學雜費最高能夠調
漲10%。不過、台聯立委今天指出，部分大學沒有好好利用多出來的錢
，把補助款拿來買遊艇、蓋高爾夫球場，這到底對提升教學品質、有什麼
幫助？調漲的學雜費用到哪裡去了，不用學校說明，最明顯的證據就是硬
體建設，一棟又一棟的大樓。硬體建設變多了，卻不能等同教學品質跟著
提升，以生師比來看，台灣大專校院一個老師要帶20位學生，和鄰近各
國相比，比例算高。而且有的學校還利用提升教學品質的名號，濫用多收
的學雜費，還有教育部的補助款。立委批評，許多學校明明就有很多結餘
款，卻還喊著沒錢，一邊要補助，一邊又要調漲學費，這種經費編列浮濫
與濫用的情形得先解決，才有資格來談學雜費的調漲。
