最近看新聞，不知道會不會讓您覺得社會很黑暗，帶您來看一個單親媽媽
的故事，民國82年一場漏電意外，讓他的兒子成了植物人，人生遭逢劇
變，加上龐大的醫藥費，讓他一度想自殺，不過社會還是溫暖的，各界的
捐助，讓她重生，如今她也到處要當義工、回饋社會。不會說話的阿佑，
用微笑表示謝謝，每天廖媽媽都會到安養院看兒子，幫他按摩跟他說話。
民國82年，發生在台北縣三重，一場漏電意外，讓阿佑成了植物人，當
時他才10歲。人生遭逢劇變，媽媽每天以淚洗面，沒有健保又是單親，
沉重的經濟負擔讓廖月秀好幾次都不想活下去。感受到社會的溫暖，讓這
個家可以重新活過來，廖媽媽也立志回饋社會、要幫助更多人。植物人病
床邊，廖月秀總是充滿活力，一個問候過一個，不管他們有沒有回應。廖
月秀說因為他現在已經不恨了。在阿佑的床邊，媽媽也掛著阿佑小時後的
照片，要記住孩子天真的模樣，也要勇敢面對未來。最近看新聞，不知道
會不會讓您覺得社會很黑暗，帶您來看一個單親媽媽的故事，民國82年
一場漏電意外，讓他的兒子成了植物人，人生遭逢劇變，加上龐大的醫藥
費，讓他一度想自殺，不過社會還是溫暖的，各界的捐助，讓她重生，如
今她也到處要當義工、回饋社會。不會說話的阿佑，用微笑表示謝謝，每
天廖媽媽都會到安養院看兒子，幫他按摩跟他說話。民國82年，發生在
台北縣三重，一場漏電意外，讓阿佑成了植物人，當時他才10歲。人生
遭逢劇變，媽媽每天以淚洗面，沒有健保又是單親，沉重的經濟負擔讓廖
月秀好幾次都不想活下去。感受到社會的溫暖，讓這個家可以重新活過來
，廖媽媽也立志回饋社會、要幫助更多人。植物人病床邊，廖月秀總是充
滿活力，一個問候過一個，不管他們有沒有回應。廖月秀說因為他現在已
經不恨了。在阿佑的床邊，媽媽也掛著阿佑小時後的照片，要記住孩子天
真的模樣，也要勇敢面對未來。最近看新聞，不知道會不會讓您覺得社會
很黑暗，帶您來看一個單親媽媽的故事，民國82年一場漏電意外，讓他
的兒子成了植物人，人生遭逢劇變，加上龐大的醫藥費，讓他一度想自殺
，不過社會還是溫暖的，各界的捐助，讓她重生，如今她也到處要當義工
、回饋社會。不會說話的阿佑，用微笑表示謝謝，每天廖媽媽都會到安養
院看兒子，幫他按摩跟他說話。民國82年，發生在台北縣三重，一場漏
電意外，讓阿佑成了植物人，當時他才10歲。人生遭逢劇變，媽媽每天
以淚洗面，沒有健保又是單親，沉重的經濟負擔讓廖月秀好幾次都不想活
下去。感受到社會的溫暖，讓這個家可以重新活過來，廖媽媽也立志回饋
社會、要幫助更多人。植物人病床邊，廖月秀總是充滿活力，一個問候過
一個，不管他們有沒有回應。廖月秀說因為他現在已經不恨了。在阿佑的
床邊，媽媽也掛著阿佑小時後的照片，要記住孩子天真的模樣，也要勇敢
面對未來。最近看新聞，不知道會不會讓您覺得社會很黑暗，帶您來看一
個單親媽媽的故事，民國82年一場漏電意外，讓他的兒子成了植物人，
人生遭逢劇變，加上龐大的醫藥費，讓他一度想自殺，不過社會還是溫暖
的，各界的捐助，讓她重生，如今她也到處要當義工、回饋社會。不會說
話的阿佑，用微笑表示謝謝，每天廖媽媽都會到安養院看兒子，幫他按摩
跟他說話。民國82年，發生在台北縣三重，一場漏電意外，讓阿佑成了
植物人，當時他才10歲。人生遭逢劇變，媽媽每天以淚洗面，沒有健保
又是單親，沉重的經濟負擔讓廖月秀好幾次都不想活下去。感受到社會的
溫暖，讓這個家可以重新活過來，廖媽媽也立志回饋社會、要幫助更多人
。植物人病床邊，廖月秀總是充滿活力，一個問候過一個，不管他們有沒
有回應。廖月秀說因為他現在已經不恨了。在阿佑的床邊，媽媽也掛著阿
佑小時後的照片，要記住孩子天真的模樣，也要勇敢面對未來。最近看新
聞，不知道會不會讓您覺得社會很黑暗，帶您來看一個單親媽媽的故事，
民國82年一場漏電意外，讓他的兒子成了植物人，人生遭逢劇變，加上
龐大的醫藥費，讓他一度想自殺，不過社會還是溫暖的，各界的捐助，讓
她重生，如今她也到處要當義工、回饋社會。不會說話的阿佑，用微笑表
示謝謝，每天廖媽媽都會到安養院看兒子，幫他按摩跟他說話。民國82
年，發生在台北縣三重，一場漏電意外，讓阿佑成了植物人，當時他才1
0歲。人生遭逢劇變，媽媽每天以淚洗面，沒有健保又是單親，沉重的經
濟負擔讓廖月秀好幾次都不想活下去。感受到社會的溫暖，讓這個家可以
重新活過來，廖媽媽也立志回饋社會、要幫助更多人。植物人病床邊，廖
月秀總是充滿活力，一個問候過一個，不管他們有沒有回應。廖月秀說因
為他現在已經不恨了。在阿佑的床邊，媽媽也掛著阿佑小時後的照片，要
記住孩子天真的模樣，也要勇敢面對未來。最近看新聞，不知道會不會讓
您覺得社會很黑暗，帶您來看一個單親媽媽的故事，民國82年一場漏電
意外，讓他的兒子成了植物人，人生遭逢劇變，加上龐大的醫藥費，讓他
一度想自殺，不過社會還是溫暖的，各界的捐助，讓她重生，如今她也到
處要當義工、回饋社會。不會說話的阿佑，用微笑表示謝謝，每天廖媽媽
都會到安養院看兒子，幫他按摩跟他說話。民國82年，發生在台北縣三
重，一場漏電意外，讓阿佑成了植物人，當時他才10歲。人生遭逢劇變
，媽媽每天以淚洗面，沒有健保又是單親，沉重的經濟負擔讓廖月秀好幾
次都不想活下去。感受到社會的溫暖，讓這個家可以重新活過來，廖媽媽
也立志回饋社會、要幫助更多人。植物人病床邊，廖月秀總是充滿活力，
一個問候過一個，不管他們有沒有回應。廖月秀說因為他現在已經不恨了
。在阿佑的床邊，媽媽也掛著阿佑小時後的照片，要記住孩子天真的模樣
，也要勇敢面對未來。最近看新聞，不知道會不會讓您覺得社會很黑暗，
帶您來看一個單親媽媽的故事，民國82年一場漏電意外，讓他的兒子成
了植物人，人生遭逢劇變，加上龐大的醫藥費，讓他一度想自殺，不過社
會還是溫暖的，各界的捐助，讓她重生，如今她也到處要當義工、回饋社
會。不會說話的阿佑，用微笑表示謝謝，每天廖媽媽都會到安養院看兒子
，幫他按摩跟他說話。民國82年，發生在台北縣三重，一場漏電意外，
讓阿佑成了植物人，當時他才10歲。人生遭逢劇變，媽媽每天以淚洗面
，沒有健保又是單親，沉重的經濟負擔讓廖月秀好幾次都不想活下去。感
受到社會的溫暖，讓這個家可以重新活過來，廖媽媽也立志回饋社會、要
幫助更多人。植物人病床邊，廖月秀總是充滿活力，一個問候過一個，不
管他們有沒有回應。廖月秀說因為他現在已經不恨了。在阿佑的床邊，媽
媽也掛著阿佑小時後的照片，要記住孩子天真的模樣，也要勇敢面對未來
。最近看新聞，不知道會不會讓您覺得社會很黑暗，帶您來看一個單親媽
媽的故事，民國82年一場漏電意外，讓他的兒子成了植物人，人生遭逢
劇變，加上龐大的醫藥費，讓他一度想自殺，不過社會還是溫暖的，各界
的捐助，讓她重生，如今她也到處要當義工、回饋社會。不會說話的阿佑
，用微笑表示謝謝，每天廖媽媽都會到安養院看兒子，幫他按摩跟他說話
。民國82年，發生在台北縣三重，一場漏電意外，讓阿佑成了植物人，
當時他才10歲。人生遭逢劇變，媽媽每天以淚洗面，沒有健保又是單親
，沉重的經濟負擔讓廖月秀好幾次都不想活下去。感受到社會的溫暖，讓
這個家可以重新活過來，廖媽媽也立志回饋社會、要幫助更多人。植物人
病床邊，廖月秀總是充滿活力，一個問候過一個，不管他們有沒有回應。
廖月秀說因為他現在已經不恨了。在阿佑的床邊，媽媽也掛著阿佑小時後
的照片，要記住孩子天真的模樣，也要勇敢面對未來。
