國民黨打算祭出黨紀、要求立委明天對檢察總長人事案、投下反對票。但
是、對於要支持誰來參選總統、恐怕是不能用黨紀來約束每一名立委的意
向。昨天我們報導、由馬英九領導的國民黨中央、打算把黨內初選、提前
到3月起跑，但是因為立法院長王金平、跟多位本土派立委堅決反對，為
了避免雙方的裂痕擴大、中常會下午決定、把初選延後1個月、在四月份
舉行。為了國民黨總統初選時程該不該提前，最可能角逐國民黨總統參賽
權的馬王17號見面，一個多小時後，馬王兩人一前一後步出會場，王金
平當場難掩不悅的神情，這樣異常詭譎的氣氛，已經說明了會後雙方沒有
共識的結果。so才要說明不贊成初選太趕的意見，王金平話還沒說完，
馬英九直接搶話。so馬王會無共識，馬王子弟兵更是各擁其主。＝so
so對於初選時程，國民黨內馬王兩派意見壁壘分明，而總統初選若定在
三月起跑，更有本土派憂心，總統人選在立委提名前，支持人選不對，恐
怕會有秋後算帳的疑慮。為避免黨內王馬兩派的分裂，中常會決議，採折
衷意見。so國民黨定案，總統初選四月展開，五月底決定國民黨提名人
，比起往年八月提名總統候選人的時程，今年國民黨提早四個月決定人選
。國民黨打算祭出黨紀、要求立委明天對檢察總長人事案、投下反對票。
但是、對於要支持誰來參選總統、恐怕是不能用黨紀來約束每一名立委的
意向。昨天我們報導、由馬英九領導的國民黨中央、打算把黨內初選、提
前到3月起跑，但是因為立法院長王金平、跟多位本土派立委堅決反對，
為了避免雙方的裂痕擴大、中常會下午決定、把初選延後1個月、在四月
份舉行。為了國民黨總統初選時程該不該提前，最可能角逐國民黨總統參
賽權的馬王17號見面，一個多小時後，馬王兩人一前一後步出會場，王
金平當場難掩不悅的神情，這樣異常詭譎的氣氛，已經說明了會後雙方沒
有共識的結果。so才要說明不贊成初選太趕的意見，王金平話還沒說完
，馬英九直接搶話。so馬王會無共識，馬王子弟兵更是各擁其主。＝s
oso對於初選時程，國民黨內馬王兩派意見壁壘分明，而總統初選若定
在三月起跑，更有本土派憂心，總統人選在立委提名前，支持人選不對，
恐怕會有秋後算帳的疑慮。為避免黨內王馬兩派的分裂，中常會決議，採
折衷意見。so國民黨定案，總統初選四月展開，五月底決定國民黨提名
人，比起往年八月提名總統候選人的時程，今年國民黨提早四個月決定人
選。國民黨打算祭出黨紀、要求立委明天對檢察總長人事案、投下反對票
。但是、對於要支持誰來參選總統、恐怕是不能用黨紀來約束每一名立委
的意向。昨天我們報導、由馬英九領導的國民黨中央、打算把黨內初選、
提前到3月起跑，但是因為立法院長王金平、跟多位本土派立委堅決反對
，為了避免雙方的裂痕擴大、中常會下午決定、把初選延後1個月、在四
月份舉行。為了國民黨總統初選時程該不該提前，最可能角逐國民黨總統
參賽權的馬王17號見面，一個多小時後，馬王兩人一前一後步出會場，
王金平當場難掩不悅的神情，這樣異常詭譎的氣氛，已經說明了會後雙方
沒有共識的結果。so才要說明不贊成初選太趕的意見，王金平話還沒說
完，馬英九直接搶話。so馬王會無共識，馬王子弟兵更是各擁其主。＝
soso對於初選時程，國民黨內馬王兩派意見壁壘分明，而總統初選若
定在三月起跑，更有本土派憂心，總統人選在立委提名前，支持人選不對
，恐怕會有秋後算帳的疑慮。為避免黨內王馬兩派的分裂，中常會決議，
採折衷意見。so國民黨定案，總統初選四月展開，五月底決定國民黨提
名人，比起往年八月提名總統候選人的時程，今年國民黨提早四個月決定
人選。國民黨打算祭出黨紀、要求立委明天對檢察總長人事案、投下反對
票。但是、對於要支持誰來參選總統、恐怕是不能用黨紀來約束每一名立
委的意向。昨天我們報導、由馬英九領導的國民黨中央、打算把黨內初選
、提前到3月起跑，但是因為立法院長王金平、跟多位本土派立委堅決反
對，為了避免雙方的裂痕擴大、中常會下午決定、把初選延後1個月、在
四月份舉行。為了國民黨總統初選時程該不該提前，最可能角逐國民黨總
統參賽權的馬王17號見面，一個多小時後，馬王兩人一前一後步出會場
，王金平當場難掩不悅的神情，這樣異常詭譎的氣氛，已經說明了會後雙
方沒有共識的結果。so才要說明不贊成初選太趕的意見，王金平話還沒
說完，馬英九直接搶話。so馬王會無共識，馬王子弟兵更是各擁其主。
＝soso對於初選時程，國民黨內馬王兩派意見壁壘分明，而總統初選
若定在三月起跑，更有本土派憂心，總統人選在立委提名前，支持人選不
對，恐怕會有秋後算帳的疑慮。為避免黨內王馬兩派的分裂，中常會決議
，採折衷意見。so國民黨定案，總統初選四月展開，五月底決定國民黨
提名人，比起往年八月提名總統候選人的時程，今年國民黨提早四個月決
定人選。國民黨打算祭出黨紀、要求立委明天對檢察總長人事案、投下反
對票。但是、對於要支持誰來參選總統、恐怕是不能用黨紀來約束每一名
立委的意向。昨天我們報導、由馬英九領導的國民黨中央、打算把黨內初
選、提前到3月起跑，但是因為立法院長王金平、跟多位本土派立委堅決
反對，為了避免雙方的裂痕擴大、中常會下午決定、把初選延後1個月、
在四月份舉行。為了國民黨總統初選時程該不該提前，最可能角逐國民黨
總統參賽權的馬王17號見面，一個多小時後，馬王兩人一前一後步出會
場，王金平當場難掩不悅的神情，這樣異常詭譎的氣氛，已經說明了會後
雙方沒有共識的結果。so才要說明不贊成初選太趕的意見，王金平話還
沒說完，馬英九直接搶話。so馬王會無共識，馬王子弟兵更是各擁其主
。＝soso對於初選時程，國民黨內馬王兩派意見壁壘分明，而總統初
選若定在三月起跑，更有本土派憂心，總統人選在立委提名前，支持人選
不對，恐怕會有秋後算帳的疑慮。為避免黨內王馬兩派的分裂，中常會決
議，採折衷意見。so國民黨定案，總統初選四月展開，五月底決定國民
黨提名人，比起往年八月提名總統候選人的時程，今年國民黨提早四個月
決定人選。國民黨打算祭出黨紀、要求立委明天對檢察總長人事案、投下
反對票。但是、對於要支持誰來參選總統、恐怕是不能用黨紀來約束每一
名立委的意向。昨天我們報導、由馬英九領導的國民黨中央、打算把黨內
初選、提前到3月起跑，但是因為立法院長王金平、跟多位本土派立委堅
決反對，為了避免雙方的裂痕擴大、中常會下午決定、把初選延後1個月
、在四月份舉行。為了國民黨總統初選時程該不該提前，最可能角逐國民
黨總統參賽權的馬王17號見面，一個多小時後，馬王兩人一前一後步出
會場，王金平當場難掩不悅的神情，這樣異常詭譎的氣氛，已經說明了會
後雙方沒有共識的結果。so才要說明不贊成初選太趕的意見，王金平話
還沒說完，馬英九直接搶話。so馬王會無共識，馬王子弟兵更是各擁其
主。＝soso對於初選時程，國民黨內馬王兩派意見壁壘分明，而總統
初選若定在三月起跑，更有本土派憂心，總統人選在立委提名前，支持人
選不對，恐怕會有秋後算帳的疑慮。為避免黨內王馬兩派的分裂，中常會
決議，採折衷意見。so國民黨定案，總統初選四月展開，五月底決定國
民黨提名人，比起往年八月提名總統候選人的時程，今年國民黨提早四個
月決定人選。國民黨打算祭出黨紀、要求立委明天對檢察總長人事案、投
下反對票。但是、對於要支持誰來參選總統、恐怕是不能用黨紀來約束每
一名立委的意向。昨天我們報導、由馬英九領導的國民黨中央、打算把黨
內初選、提前到3月起跑，但是因為立法院長王金平、跟多位本土派立委
堅決反對，為了避免雙方的裂痕擴大、中常會下午決定、把初選延後1個
月、在四月份舉行。為了國民黨總統初選時程該不該提前，最可能角逐國
民黨總統參賽權的馬王17號見面，一個多小時後，馬王兩人一前一後步
出會場，王金平當場難掩不悅的神情，這樣異常詭譎的氣氛，已經說明了
會後雙方沒有共識的結果。so才要說明不贊成初選太趕的意見，王金平
話還沒說完，馬英九直接搶話。so馬王會無共識，馬王子弟兵更是各擁
其主。＝soso對於初選時程，國民黨內馬王兩派意見壁壘分明，而總
統初選若定在三月起跑，更有本土派憂心，總統人選在立委提名前，支持
人選不對，恐怕會有秋後算帳的疑慮。為避免黨內王馬兩派的分裂，中常
會決議，採折衷意見。so國民黨定案，總統初選四月展開，五月底決定
國民黨提名人，比起往年八月提名總統候選人的時程，今年國民黨提早四
個月決定人選。國民黨打算祭出黨紀、要求立委明天對檢察總長人事案、
投下反對票。但是、對於要支持誰來參選總統、恐怕是不能用黨紀來約束
每一名立委的意向。昨天我們報導、由馬英九領導的國民黨中央、打算把
黨內初選、提前到3月起跑，但是因為立法院長王金平、跟多位本土派立
委堅決反對，為了避免雙方的裂痕擴大、中常會下午決定、把初選延後1
個月、在四月份舉行。為了國民黨總統初選時程該不該提前，最可能角逐
國民黨總統參賽權的馬王17號見面，一個多小時後，馬王兩人一前一後
步出會場，王金平當場難掩不悅的神情，這樣異常詭譎的氣氛，已經說明
了會後雙方沒有共識的結果。so才要說明不贊成初選太趕的意見，王金
平話還沒說完，馬英九直接搶話。so馬王會無共識，馬王子弟兵更是各
擁其主。＝soso對於初選時程，國民黨內馬王兩派意見壁壘分明，而
總統初選若定在三月起跑，更有本土派憂心，總統人選在立委提名前，支
持人選不對，恐怕會有秋後算帳的疑慮。為避免黨內王馬兩派的分裂，中
常會決議，採折衷意見。so國民黨定案，總統初選四月展開，五月底決
定國民黨提名人，比起往年八月提名總統候選人的時程，今年國民黨提早
四個月決定人選。國民黨打算祭出黨紀、要求立委明天對檢察總長人事案
、投下反對票。但是、對於要支持誰來參選總統、恐怕是不能用黨紀來約
束每一名立委的意向。昨天我們報導、由馬英九領導的國民黨中央、打算
把黨內初選、提前到3月起跑，但是因為立法院長王金平、跟多位本土派
立委堅決反對，為了避免雙方的裂痕擴大、中常會下午決定、把初選延後
1個月、在四月份舉行。為了國民黨總統初選時程該不該提前，最可能角
逐國民黨總統參賽權的馬王17號見面，一個多小時後，馬王兩人一前一
後步出會場，王金平當場難掩不悅的神情，這樣異常詭譎的氣氛，已經說
明了會後雙方沒有共識的結果。so才要說明不贊成初選太趕的意見，王
金平話還沒說完，馬英九直接搶話。so馬王會無共識，馬王子弟兵更是
各擁其主。＝soso對於初選時程，國民黨內馬王兩派意見壁壘分明，
而總統初選若定在三月起跑，更有本土派憂心，總統人選在立委提名前，
支持人選不對，恐怕會有秋後算帳的疑慮。為避免黨內王馬兩派的分裂，
中常會決議，採折衷意見。so國民黨定案，總統初選四月展開，五月底
決定國民黨提名人，比起往年八月提名總統候選人的時程，今年國民黨提
早四個月決定人選。
