印尼國會大選的結果，今天正式出爐。
由前獨裁者「蘇哈托」創立的從業集團黨，贏得一百二十八個席次，重
登國會第一大黨的寶座。
而總統「梅嘉娃蒂」領導的「民主奮鬥黨」卻落居第二，讓她今年的總
統連任之路，更加崎嶇。
經過一個月的記票工作之後，從業集團黨終於確定重返印尼國會第一大
黨的寶座。
根據印尼中選會在五號公佈的最後記票結果顯示，在國會的五百五十個
席次當中，從業集團黨總共獲得一百二十八個席次，而現任總統「梅
嘉娃蒂」領導的「民主奮鬥黨」則是以一百零九席，落居第二，另外
在上次的1999年大選中，「民主奮鬥黨」以三分之一的得票率，成
為印尼國會的第一大黨。
可是這次得票率卻大幅滑落。
一般認為，這種結果清楚顯示了許多印尼民眾對於總統梅嘉娃蒂的不滿
。
而政治評論家也認為，今年大選的結果，並不代表從業集團黨反敗為勝
，而是原本的執政的民主奮鬥黨失去了民心。
（政治評論家溫特斯：相反來說，民主奮鬥黨的動力遭到極大的挫敗，
而我認為這將會對即將來臨的總統大選產生很大的影響，比三月民調
（結果）可能顯示的還要大。
）溫特斯還表示，前任印尼安全統籌部長「尤多約諾」所率領的「民主
黨」雖然在這次的國會大選中名列第五，可是形象清廉的尤多約諾，
已經成為不少印尼民眾期盼的總統人選。
加上在國會大選活動中所營造出氣勢，讓尤多約諾可望成為梅嘉娃蒂在
七月總統大選中的最大敵手。
不過由於在這次的國會大選中，領先的兩個政黨席次都沒有過半，因此
不管是七月總統大選結果如何，未來都必須面臨籌組多黨聯合政府的
難題。
