在1999年被聯合國教科文組織列為世界文化遺產的中國四川大足縣石
刻，知名度雖然比不上敦煌，雲岡，龍門等中國三大佛教石窟，但融合中
國哲學跟宗教意涵的六萬多件石刻，讓當地呈現不同的魅力。大足石刻雖
然很受旅客歡迎，但是龐大的石刻群維護不易，經費資源有限，當地博物
館因此揹負了三千萬的債務。133座石刻雕像，栩栩如生地描繪出十八
層地獄的駭人景象，告誡著所有觀看者，在世的時候為非作歹，死後將墮
入地嶽，受苦受難。從唐朝末年，至宋朝發展的大足石刻，遍佈在中國四
川省大足縣內70多個地點，總數超過六萬件。這裏距離重慶市區需要兩
個小時的車程，能在交通不方便的情況下蓬勃發展這些文化，博物館館長
表示是當年巴蜀地區社會安定，經濟文化蓬勃發展，才能有如此高的文化
成就中文口白大足石刻群以寶頂山保存最完整，當年雕刻師父們前後花了
六十六年才完成現在一萬多座雕像，這裏主要刻畫的是佛經的教義，其中
最被人稱頌的是一尊千手千眼觀音像。這尊刻上了1007隻手跟眼睛的
觀音像，之所以用單數呈現，是要彰顯當年觀世音菩薩獻出一眼一手,幫
父親治病的故事。不過經歷八百年來的人為破壞，以及歲月風霜的摧殘，
大足石刻正面臨嚴重的問題.中文口白儘管大足石刻在1999年，被聯
合國教科文組織列入世界遺產，可以動用每年兩千萬人民幣的門票收入，
來分攤維修支出，不過到現在還是入不敷出，目前大足石刻還有將近三千
萬人民幣的高額負債，需要解決。在1999年被聯合國教科文組織列為
世界文化遺產的中國四川大足縣石刻，知名度雖然比不上敦煌，雲岡，龍
門等中國三大佛教石窟，但融合中國哲學跟宗教意涵的六萬多件石刻，讓
當地呈現不同的魅力。大足石刻雖然很受旅客歡迎，但是龐大的石刻群維
護不易，經費資源有限，當地博物館因此揹負了三千萬的債務。133座
石刻雕像，栩栩如生地描繪出十八層地獄的駭人景象，告誡著所有觀看者
，在世的時候為非作歹，死後將墮入地嶽，受苦受難。從唐朝末年，至宋
朝發展的大足石刻，遍佈在中國四川省大足縣內70多個地點，總數超過
六萬件。這裏距離重慶市區需要兩個小時的車程，能在交通不方便的情況
下蓬勃發展這些文化，博物館館長表示是當年巴蜀地區社會安定，經濟文
化蓬勃發展，才能有如此高的文化成就中文口白大足石刻群以寶頂山保存
最完整，當年雕刻師父們前後花了六十六年才完成現在一萬多座雕像，這
裏主要刻畫的是佛經的教義，其中最被人稱頌的是一尊千手千眼觀音像。
這尊刻上了1007隻手跟眼睛的觀音像，之所以用單數呈現，是要彰顯
當年觀世音菩薩獻出一眼一手,幫父親治病的故事。不過經歷八百年來的
人為破壞，以及歲月風霜的摧殘，大足石刻正面臨嚴重的問題.中文口白
儘管大足石刻在1999年，被聯合國教科文組織列入世界遺產，可以動
用每年兩千萬人民幣的門票收入，來分攤維修支出，不過到現在還是入不
敷出，目前大足石刻還有將近三千萬人民幣的高額負債，需要解決。在1
999年被聯合國教科文組織列為世界文化遺產的中國四川大足縣石刻，
知名度雖然比不上敦煌，雲岡，龍門等中國三大佛教石窟，但融合中國哲
學跟宗教意涵的六萬多件石刻，讓當地呈現不同的魅力。大足石刻雖然很
受旅客歡迎，但是龐大的石刻群維護不易，經費資源有限，當地博物館因
此揹負了三千萬的債務。133座石刻雕像，栩栩如生地描繪出十八層地
獄的駭人景象，告誡著所有觀看者，在世的時候為非作歹，死後將墮入地
嶽，受苦受難。從唐朝末年，至宋朝發展的大足石刻，遍佈在中國四川省
大足縣內70多個地點，總數超過六萬件。這裏距離重慶市區需要兩個小
時的車程，能在交通不方便的情況下蓬勃發展這些文化，博物館館長表示
是當年巴蜀地區社會安定，經濟文化蓬勃發展，才能有如此高的文化成就
中文口白大足石刻群以寶頂山保存最完整，當年雕刻師父們前後花了六十
六年才完成現在一萬多座雕像，這裏主要刻畫的是佛經的教義，其中最被
人稱頌的是一尊千手千眼觀音像。這尊刻上了1007隻手跟眼睛的觀音
像，之所以用單數呈現，是要彰顯當年觀世音菩薩獻出一眼一手,幫父親
治病的故事。不過經歷八百年來的人為破壞，以及歲月風霜的摧殘，大足
石刻正面臨嚴重的問題.中文口白儘管大足石刻在1999年，被聯合國
教科文組織列入世界遺產，可以動用每年兩千萬人民幣的門票收入，來分
攤維修支出，不過到現在還是入不敷出，目前大足石刻還有將近三千萬人
民幣的高額負債，需要解決。在1999年被聯合國教科文組織列為世界
文化遺產的中國四川大足縣石刻，知名度雖然比不上敦煌，雲岡，龍門等
中國三大佛教石窟，但融合中國哲學跟宗教意涵的六萬多件石刻，讓當地
呈現不同的魅力。大足石刻雖然很受旅客歡迎，但是龐大的石刻群維護不
易，經費資源有限，當地博物館因此揹負了三千萬的債務。133座石刻
雕像，栩栩如生地描繪出十八層地獄的駭人景象，告誡著所有觀看者，在
世的時候為非作歹，死後將墮入地嶽，受苦受難。從唐朝末年，至宋朝發
展的大足石刻，遍佈在中國四川省大足縣內70多個地點，總數超過六萬
件。這裏距離重慶市區需要兩個小時的車程，能在交通不方便的情況下蓬
勃發展這些文化，博物館館長表示是當年巴蜀地區社會安定，經濟文化蓬
勃發展，才能有如此高的文化成就中文口白大足石刻群以寶頂山保存最完
整，當年雕刻師父們前後花了六十六年才完成現在一萬多座雕像，這裏主
要刻畫的是佛經的教義，其中最被人稱頌的是一尊千手千眼觀音像。這尊
刻上了1007隻手跟眼睛的觀音像，之所以用單數呈現，是要彰顯當年
觀世音菩薩獻出一眼一手,幫父親治病的故事。不過經歷八百年來的人為
破壞，以及歲月風霜的摧殘，大足石刻正面臨嚴重的問題.中文口白儘管
大足石刻在1999年，被聯合國教科文組織列入世界遺產，可以動用每
年兩千萬人民幣的門票收入，來分攤維修支出，不過到現在還是入不敷出
，目前大足石刻還有將近三千萬人民幣的高額負債，需要解決。在199
9年被聯合國教科文組織列為世界文化遺產的中國四川大足縣石刻，知名
度雖然比不上敦煌，雲岡，龍門等中國三大佛教石窟，但融合中國哲學跟
宗教意涵的六萬多件石刻，讓當地呈現不同的魅力。大足石刻雖然很受旅
客歡迎，但是龐大的石刻群維護不易，經費資源有限，當地博物館因此揹
負了三千萬的債務。133座石刻雕像，栩栩如生地描繪出十八層地獄的
駭人景象，告誡著所有觀看者，在世的時候為非作歹，死後將墮入地嶽，
受苦受難。從唐朝末年，至宋朝發展的大足石刻，遍佈在中國四川省大足
縣內70多個地點，總數超過六萬件。這裏距離重慶市區需要兩個小時的
車程，能在交通不方便的情況下蓬勃發展這些文化，博物館館長表示是當
年巴蜀地區社會安定，經濟文化蓬勃發展，才能有如此高的文化成就中文
口白大足石刻群以寶頂山保存最完整，當年雕刻師父們前後花了六十六年
才完成現在一萬多座雕像，這裏主要刻畫的是佛經的教義，其中最被人稱
頌的是一尊千手千眼觀音像。這尊刻上了1007隻手跟眼睛的觀音像，
之所以用單數呈現，是要彰顯當年觀世音菩薩獻出一眼一手,幫父親治病
的故事。不過經歷八百年來的人為破壞，以及歲月風霜的摧殘，大足石刻
正面臨嚴重的問題.中文口白儘管大足石刻在1999年，被聯合國教科
文組織列入世界遺產，可以動用每年兩千萬人民幣的門票收入，來分攤維
修支出，不過到現在還是入不敷出，目前大足石刻還有將近三千萬人民幣
的高額負債，需要解決。在1999年被聯合國教科文組織列為世界文化
遺產的中國四川大足縣石刻，知名度雖然比不上敦煌，雲岡，龍門等中國
三大佛教石窟，但融合中國哲學跟宗教意涵的六萬多件石刻，讓當地呈現
不同的魅力。大足石刻雖然很受旅客歡迎，但是龐大的石刻群維護不易，
經費資源有限，當地博物館因此揹負了三千萬的債務。133座石刻雕像
，栩栩如生地描繪出十八層地獄的駭人景象，告誡著所有觀看者，在世的
時候為非作歹，死後將墮入地嶽，受苦受難。從唐朝末年，至宋朝發展的
大足石刻，遍佈在中國四川省大足縣內70多個地點，總數超過六萬件。
這裏距離重慶市區需要兩個小時的車程，能在交通不方便的情況下蓬勃發
展這些文化，博物館館長表示是當年巴蜀地區社會安定，經濟文化蓬勃發
展，才能有如此高的文化成就中文口白大足石刻群以寶頂山保存最完整，
當年雕刻師父們前後花了六十六年才完成現在一萬多座雕像，這裏主要刻
畫的是佛經的教義，其中最被人稱頌的是一尊千手千眼觀音像。這尊刻上
了1007隻手跟眼睛的觀音像，之所以用單數呈現，是要彰顯當年觀世
音菩薩獻出一眼一手,幫父親治病的故事。不過經歷八百年來的人為破壞
，以及歲月風霜的摧殘，大足石刻正面臨嚴重的問題.中文口白儘管大足
石刻在1999年，被聯合國教科文組織列入世界遺產，可以動用每年兩
千萬人民幣的門票收入，來分攤維修支出，不過到現在還是入不敷出，目
前大足石刻還有將近三千萬人民幣的高額負債，需要解決。在1999年
被聯合國教科文組織列為世界文化遺產的中國四川大足縣石刻，知名度雖
然比不上敦煌，雲岡，龍門等中國三大佛教石窟，但融合中國哲學跟宗教
意涵的六萬多件石刻，讓當地呈現不同的魅力。大足石刻雖然很受旅客歡
迎，但是龐大的石刻群維護不易，經費資源有限，當地博物館因此揹負了
三千萬的債務。133座石刻雕像，栩栩如生地描繪出十八層地獄的駭人
景象，告誡著所有觀看者，在世的時候為非作歹，死後將墮入地嶽，受苦
受難。從唐朝末年，至宋朝發展的大足石刻，遍佈在中國四川省大足縣內
70多個地點，總數超過六萬件。這裏距離重慶市區需要兩個小時的車程
，能在交通不方便的情況下蓬勃發展這些文化，博物館館長表示是當年巴
蜀地區社會安定，經濟文化蓬勃發展，才能有如此高的文化成就中文口白
大足石刻群以寶頂山保存最完整，當年雕刻師父們前後花了六十六年才完
成現在一萬多座雕像，這裏主要刻畫的是佛經的教義，其中最被人稱頌的
是一尊千手千眼觀音像。這尊刻上了1007隻手跟眼睛的觀音像，之所
以用單數呈現，是要彰顯當年觀世音菩薩獻出一眼一手,幫父親治病的故
事。不過經歷八百年來的人為破壞，以及歲月風霜的摧殘，大足石刻正面
臨嚴重的問題.中文口白儘管大足石刻在1999年，被聯合國教科文組
織列入世界遺產，可以動用每年兩千萬人民幣的門票收入，來分攤維修支
出，不過到現在還是入不敷出，目前大足石刻還有將近三千萬人民幣的高
額負債，需要解決。
