原本的政治金童趙少康成功轉戰廣播後，最近又買下中廣，成了名符其實
的廣播大亨，在有線電視和新興媒體的夾擊下，外界一向以為屬於弱勢媒
體的廣播，生存一定備受威脅，不過業界人士表示，就廣播的廣告量來看
，市占率始終維持平穩，但分食這塊小餅的合法非法廣播電台太多，要殺
出重圍需要多用點心。調整麥克風，趙少康準備開講，從政治舞台轉戰廣
播，趙少康經營的成績有目共睹，最近成功收購了中廣，雖然引發外界對
國民黨產轉手的爭議，但趙少康經營飛碟電台外再加上中廣，一躍成了廣
播大亨的企圖心不言可諭。擁有中廣後，坐穩台灣廣播龍頭寶坐，中廣員
工轉述，趙少康進中廣後，第一句話是，人怎麼這麼多，所以先精簡人事
，中廣短短兩年內，兩次易主，交易過程中感到興趣的買主也不少，在有
線電視蓬勃興起後，看來廣播媒體經營權的搶手程度，不輸自以為主流強
勢的電視媒體。不過國內合法的廣播電台約有170家，非法的地下電台
有1、200家，數百家電台搶食這塊廣告小餅，市場規模太小，是台灣
廣播媒體經營的困境。不過還是有些新興電台異軍突起，表現亮眼。不同
於一般閩南語電台常聽得到的賣藥廣告，寶島新聲這個以閩南語歌為主的
音樂頻道，從政論節目轉型兩年來，成功擄獲了許多聽眾的心。在發揚台
語文化的使命感驅動下，摒棄了傳統閩南語電台的經營手法，寶島新聲電
台目前是許多運將的最愛，另一個知識分子路線，強調科技、人文的優質
電台，在科技界人士的支持下，堅持理想苦撐了五年，明年也將轉虧為盈
。台灣廣播電台在數百家爭鳴下，造就了飛碟、中廣等大型電台，大者恆
大的現象，不過由於廣播經營成本較低，一些中小型特色電台也就能在夾
縫中求生存。記者陳姝君陳昌維台北報導。原本的政治金童趙少康成功轉
戰廣播後，最近又買下中廣，成了名符其實的廣播大亨，在有線電視和新
興媒體的夾擊下，外界一向以為屬於弱勢媒體的廣播，生存一定備受威脅
，不過業界人士表示，就廣播的廣告量來看，市占率始終維持平穩，但分
食這塊小餅的合法非法廣播電台太多，要殺出重圍需要多用點心。調整麥
克風，趙少康準備開講，從政治舞台轉戰廣播，趙少康經營的成績有目共
睹，最近成功收購了中廣，雖然引發外界對國民黨產轉手的爭議，但趙少
康經營飛碟電台外再加上中廣，一躍成了廣播大亨的企圖心不言可諭。擁
有中廣後，坐穩台灣廣播龍頭寶坐，中廣員工轉述，趙少康進中廣後，第
一句話是，人怎麼這麼多，所以先精簡人事，中廣短短兩年內，兩次易主
，交易過程中感到興趣的買主也不少，在有線電視蓬勃興起後，看來廣播
媒體經營權的搶手程度，不輸自以為主流強勢的電視媒體。不過國內合法
的廣播電台約有170家，非法的地下電台有1、200家，數百家電台
搶食這塊廣告小餅，市場規模太小，是台灣廣播媒體經營的困境。不過還
是有些新興電台異軍突起，表現亮眼。不同於一般閩南語電台常聽得到的
賣藥廣告，寶島新聲這個以閩南語歌為主的音樂頻道，從政論節目轉型兩
年來，成功擄獲了許多聽眾的心。在發揚台語文化的使命感驅動下，摒棄
了傳統閩南語電台的經營手法，寶島新聲電台目前是許多運將的最愛，另
一個知識分子路線，強調科技、人文的優質電台，在科技界人士的支持下
，堅持理想苦撐了五年，明年也將轉虧為盈。台灣廣播電台在數百家爭鳴
下，造就了飛碟、中廣等大型電台，大者恆大的現象，不過由於廣播經營
成本較低，一些中小型特色電台也就能在夾縫中求生存。記者陳姝君陳昌
維台北報導。原本的政治金童趙少康成功轉戰廣播後，最近又買下中廣，
成了名符其實的廣播大亨，在有線電視和新興媒體的夾擊下，外界一向以
為屬於弱勢媒體的廣播，生存一定備受威脅，不過業界人士表示，就廣播
的廣告量來看，市占率始終維持平穩，但分食這塊小餅的合法非法廣播電
台太多，要殺出重圍需要多用點心。調整麥克風，趙少康準備開講，從政
治舞台轉戰廣播，趙少康經營的成績有目共睹，最近成功收購了中廣，雖
然引發外界對國民黨產轉手的爭議，但趙少康經營飛碟電台外再加上中廣
，一躍成了廣播大亨的企圖心不言可諭。擁有中廣後，坐穩台灣廣播龍頭
寶坐，中廣員工轉述，趙少康進中廣後，第一句話是，人怎麼這麼多，所
以先精簡人事，中廣短短兩年內，兩次易主，交易過程中感到興趣的買主
也不少，在有線電視蓬勃興起後，看來廣播媒體經營權的搶手程度，不輸
自以為主流強勢的電視媒體。不過國內合法的廣播電台約有170家，非
法的地下電台有1、200家，數百家電台搶食這塊廣告小餅，市場規模
太小，是台灣廣播媒體經營的困境。不過還是有些新興電台異軍突起，表
現亮眼。不同於一般閩南語電台常聽得到的賣藥廣告，寶島新聲這個以閩
南語歌為主的音樂頻道，從政論節目轉型兩年來，成功擄獲了許多聽眾的
心。在發揚台語文化的使命感驅動下，摒棄了傳統閩南語電台的經營手法
，寶島新聲電台目前是許多運將的最愛，另一個知識分子路線，強調科技
、人文的優質電台，在科技界人士的支持下，堅持理想苦撐了五年，明年
也將轉虧為盈。台灣廣播電台在數百家爭鳴下，造就了飛碟、中廣等大型
電台，大者恆大的現象，不過由於廣播經營成本較低，一些中小型特色電
台也就能在夾縫中求生存。記者陳姝君陳昌維台北報導。原本的政治金童
趙少康成功轉戰廣播後，最近又買下中廣，成了名符其實的廣播大亨，在
有線電視和新興媒體的夾擊下，外界一向以為屬於弱勢媒體的廣播，生存
一定備受威脅，不過業界人士表示，就廣播的廣告量來看，市占率始終維
持平穩，但分食這塊小餅的合法非法廣播電台太多，要殺出重圍需要多用
點心。調整麥克風，趙少康準備開講，從政治舞台轉戰廣播，趙少康經營
的成績有目共睹，最近成功收購了中廣，雖然引發外界對國民黨產轉手的
爭議，但趙少康經營飛碟電台外再加上中廣，一躍成了廣播大亨的企圖心
不言可諭。擁有中廣後，坐穩台灣廣播龍頭寶坐，中廣員工轉述，趙少康
進中廣後，第一句話是，人怎麼這麼多，所以先精簡人事，中廣短短兩年
內，兩次易主，交易過程中感到興趣的買主也不少，在有線電視蓬勃興起
後，看來廣播媒體經營權的搶手程度，不輸自以為主流強勢的電視媒體。
不過國內合法的廣播電台約有170家，非法的地下電台有1、200家
，數百家電台搶食這塊廣告小餅，市場規模太小，是台灣廣播媒體經營的
困境。不過還是有些新興電台異軍突起，表現亮眼。不同於一般閩南語電
台常聽得到的賣藥廣告，寶島新聲這個以閩南語歌為主的音樂頻道，從政
論節目轉型兩年來，成功擄獲了許多聽眾的心。在發揚台語文化的使命感
驅動下，摒棄了傳統閩南語電台的經營手法，寶島新聲電台目前是許多運
將的最愛，另一個知識分子路線，強調科技、人文的優質電台，在科技界
人士的支持下，堅持理想苦撐了五年，明年也將轉虧為盈。台灣廣播電台
在數百家爭鳴下，造就了飛碟、中廣等大型電台，大者恆大的現象，不過
由於廣播經營成本較低，一些中小型特色電台也就能在夾縫中求生存。記
者陳姝君陳昌維台北報導。原本的政治金童趙少康成功轉戰廣播後，最近
又買下中廣，成了名符其實的廣播大亨，在有線電視和新興媒體的夾擊下
，外界一向以為屬於弱勢媒體的廣播，生存一定備受威脅，不過業界人士
表示，就廣播的廣告量來看，市占率始終維持平穩，但分食這塊小餅的合
法非法廣播電台太多，要殺出重圍需要多用點心。調整麥克風，趙少康準
備開講，從政治舞台轉戰廣播，趙少康經營的成績有目共睹，最近成功收
購了中廣，雖然引發外界對國民黨產轉手的爭議，但趙少康經營飛碟電台
外再加上中廣，一躍成了廣播大亨的企圖心不言可諭。擁有中廣後，坐穩
台灣廣播龍頭寶坐，中廣員工轉述，趙少康進中廣後，第一句話是，人怎
麼這麼多，所以先精簡人事，中廣短短兩年內，兩次易主，交易過程中感
到興趣的買主也不少，在有線電視蓬勃興起後，看來廣播媒體經營權的搶
手程度，不輸自以為主流強勢的電視媒體。不過國內合法的廣播電台約有
170家，非法的地下電台有1、200家，數百家電台搶食這塊廣告小
餅，市場規模太小，是台灣廣播媒體經營的困境。不過還是有些新興電台
異軍突起，表現亮眼。不同於一般閩南語電台常聽得到的賣藥廣告，寶島
新聲這個以閩南語歌為主的音樂頻道，從政論節目轉型兩年來，成功擄獲
了許多聽眾的心。在發揚台語文化的使命感驅動下，摒棄了傳統閩南語電
台的經營手法，寶島新聲電台目前是許多運將的最愛，另一個知識分子路
線，強調科技、人文的優質電台，在科技界人士的支持下，堅持理想苦撐
了五年，明年也將轉虧為盈。台灣廣播電台在數百家爭鳴下，造就了飛碟
、中廣等大型電台，大者恆大的現象，不過由於廣播經營成本較低，一些
中小型特色電台也就能在夾縫中求生存。記者陳姝君陳昌維台北報導。原
本的政治金童趙少康成功轉戰廣播後，最近又買下中廣，成了名符其實的
廣播大亨，在有線電視和新興媒體的夾擊下，外界一向以為屬於弱勢媒體
的廣播，生存一定備受威脅，不過業界人士表示，就廣播的廣告量來看，
市占率始終維持平穩，但分食這塊小餅的合法非法廣播電台太多，要殺出
重圍需要多用點心。調整麥克風，趙少康準備開講，從政治舞台轉戰廣播
，趙少康經營的成績有目共睹，最近成功收購了中廣，雖然引發外界對國
民黨產轉手的爭議，但趙少康經營飛碟電台外再加上中廣，一躍成了廣播
大亨的企圖心不言可諭。擁有中廣後，坐穩台灣廣播龍頭寶坐，中廣員工
轉述，趙少康進中廣後，第一句話是，人怎麼這麼多，所以先精簡人事，
中廣短短兩年內，兩次易主，交易過程中感到興趣的買主也不少，在有線
電視蓬勃興起後，看來廣播媒體經營權的搶手程度，不輸自以為主流強勢
的電視媒體。不過國內合法的廣播電台約有170家，非法的地下電台有
1、200家，數百家電台搶食這塊廣告小餅，市場規模太小，是台灣廣
播媒體經營的困境。不過還是有些新興電台異軍突起，表現亮眼。不同於
一般閩南語電台常聽得到的賣藥廣告，寶島新聲這個以閩南語歌為主的音
樂頻道，從政論節目轉型兩年來，成功擄獲了許多聽眾的心。在發揚台語
文化的使命感驅動下，摒棄了傳統閩南語電台的經營手法，寶島新聲電台
目前是許多運將的最愛，另一個知識分子路線，強調科技、人文的優質電
台，在科技界人士的支持下，堅持理想苦撐了五年，明年也將轉虧為盈。
台灣廣播電台在數百家爭鳴下，造就了飛碟、中廣等大型電台，大者恆大
的現象，不過由於廣播經營成本較低，一些中小型特色電台也就能在夾縫
中求生存。記者陳姝君陳昌維台北報導。原本的政治金童趙少康成功轉戰
廣播後，最近又買下中廣，成了名符其實的廣播大亨，在有線電視和新興
媒體的夾擊下，外界一向以為屬於弱勢媒體的廣播，生存一定備受威脅，
不過業界人士表示，就廣播的廣告量來看，市占率始終維持平穩，但分食
這塊小餅的合法非法廣播電台太多，要殺出重圍需要多用點心。調整麥克
風，趙少康準備開講，從政治舞台轉戰廣播，趙少康經營的成績有目共睹
，最近成功收購了中廣，雖然引發外界對國民黨產轉手的爭議，但趙少康
經營飛碟電台外再加上中廣，一躍成了廣播大亨的企圖心不言可諭。擁有
中廣後，坐穩台灣廣播龍頭寶坐，中廣員工轉述，趙少康進中廣後，第一
句話是，人怎麼這麼多，所以先精簡人事，中廣短短兩年內，兩次易主，
交易過程中感到興趣的買主也不少，在有線電視蓬勃興起後，看來廣播媒
體經營權的搶手程度，不輸自以為主流強勢的電視媒體。不過國內合法的
廣播電台約有170家，非法的地下電台有1、200家，數百家電台搶
食這塊廣告小餅，市場規模太小，是台灣廣播媒體經營的困境。不過還是
有些新興電台異軍突起，表現亮眼。不同於一般閩南語電台常聽得到的賣
藥廣告，寶島新聲這個以閩南語歌為主的音樂頻道，從政論節目轉型兩年
來，成功擄獲了許多聽眾的心。在發揚台語文化的使命感驅動下，摒棄了
傳統閩南語電台的經營手法，寶島新聲電台目前是許多運將的最愛，另一
個知識分子路線，強調科技、人文的優質電台，在科技界人士的支持下，
堅持理想苦撐了五年，明年也將轉虧為盈。台灣廣播電台在數百家爭鳴下
，造就了飛碟、中廣等大型電台，大者恆大的現象，不過由於廣播經營成
本較低，一些中小型特色電台也就能在夾縫中求生存。記者陳姝君陳昌維
台北報導。原本的政治金童趙少康成功轉戰廣播後，最近又買下中廣，成
了名符其實的廣播大亨，在有線電視和新興媒體的夾擊下，外界一向以為
屬於弱勢媒體的廣播，生存一定備受威脅，不過業界人士表示，就廣播的
廣告量來看，市占率始終維持平穩，但分食這塊小餅的合法非法廣播電台
太多，要殺出重圍需要多用點心。調整麥克風，趙少康準備開講，從政治
舞台轉戰廣播，趙少康經營的成績有目共睹，最近成功收購了中廣，雖然
引發外界對國民黨產轉手的爭議，但趙少康經營飛碟電台外再加上中廣，
一躍成了廣播大亨的企圖心不言可諭。擁有中廣後，坐穩台灣廣播龍頭寶
坐，中廣員工轉述，趙少康進中廣後，第一句話是，人怎麼這麼多，所以
先精簡人事，中廣短短兩年內，兩次易主，交易過程中感到興趣的買主也
不少，在有線電視蓬勃興起後，看來廣播媒體經營權的搶手程度，不輸自
以為主流強勢的電視媒體。不過國內合法的廣播電台約有170家，非法
的地下電台有1、200家，數百家電台搶食這塊廣告小餅，市場規模太
小，是台灣廣播媒體經營的困境。不過還是有些新興電台異軍突起，表現
亮眼。不同於一般閩南語電台常聽得到的賣藥廣告，寶島新聲這個以閩南
語歌為主的音樂頻道，從政論節目轉型兩年來，成功擄獲了許多聽眾的心
。在發揚台語文化的使命感驅動下，摒棄了傳統閩南語電台的經營手法，
寶島新聲電台目前是許多運將的最愛，另一個知識分子路線，強調科技、
人文的優質電台，在科技界人士的支持下，堅持理想苦撐了五年，明年也
將轉虧為盈。台灣廣播電台在數百家爭鳴下，造就了飛碟、中廣等大型電
台，大者恆大的現象，不過由於廣播經營成本較低，一些中小型特色電台
也就能在夾縫中求生存。記者陳姝君陳昌維台北報導。原本的政治金童趙
少康成功轉戰廣播後，最近又買下中廣，成了名符其實的廣播大亨，在有
線電視和新興媒體的夾擊下，外界一向以為屬於弱勢媒體的廣播，生存一
定備受威脅，不過業界人士表示，就廣播的廣告量來看，市占率始終維持
平穩，但分食這塊小餅的合法非法廣播電台太多，要殺出重圍需要多用點
心。調整麥克風，趙少康準備開講，從政治舞台轉戰廣播，趙少康經營的
成績有目共睹，最近成功收購了中廣，雖然引發外界對國民黨產轉手的爭
議，但趙少康經營飛碟電台外再加上中廣，一躍成了廣播大亨的企圖心不
言可諭。擁有中廣後，坐穩台灣廣播龍頭寶坐，中廣員工轉述，趙少康進
中廣後，第一句話是，人怎麼這麼多，所以先精簡人事，中廣短短兩年內
，兩次易主，交易過程中感到興趣的買主也不少，在有線電視蓬勃興起後
，看來廣播媒體經營權的搶手程度，不輸自以為主流強勢的電視媒體。不
過國內合法的廣播電台約有170家，非法的地下電台有1、200家，
數百家電台搶食這塊廣告小餅，市場規模太小，是台灣廣播媒體經營的困
境。不過還是有些新興電台異軍突起，表現亮眼。不同於一般閩南語電台
常聽得到的賣藥廣告，寶島新聲這個以閩南語歌為主的音樂頻道，從政論
節目轉型兩年來，成功擄獲了許多聽眾的心。在發揚台語文化的使命感驅
動下，摒棄了傳統閩南語電台的經營手法，寶島新聲電台目前是許多運將
的最愛，另一個知識分子路線，強調科技、人文的優質電台，在科技界人
士的支持下，堅持理想苦撐了五年，明年也將轉虧為盈。台灣廣播電台在
數百家爭鳴下，造就了飛碟、中廣等大型電台，大者恆大的現象，不過由
於廣播經營成本較低，一些中小型特色電台也就能在夾縫中求生存。記者
陳姝君陳昌維台北報導。
