立法院明天就要針對、檢察總長被提名人、行使同意權，但是、因為國民
黨主席馬英九表態、要求從嚴審查，國民黨團今天在進行假投票之後、決
定明天要一致投下反對票、封殺陳聰明的人事案。檢察總長人事案，立法
院18號將進行不記名投票，雖然民進黨團期盼在野黨支持，但是國民黨
主席馬英九和黨團口徑一致，表達反對立場。因為國民兩黨立委席次都沒
有過半，加上親民黨台聯無盟等黨團18號當天才會決定支持動向，這也
讓陳聰明必須通過，出席立委二分之一以上同意的法定門檻出現很多變數
。不只檢察總長人事案，還有中選會組織法修正案，國民兩黨因為協商破
裂，雙方不惜祭出焦土策略，首當其衝的96年度總預算案一旦無法趕在
19號立法院休會前通過，立法院就可能將召開臨時會，處理總預算。記
者蔣宗裕莊志成吳育勛台北報導立法院明天就要針對、檢察總長被提名人
、行使同意權，但是、因為國民黨主席馬英九表態、要求從嚴審查，國民
黨團今天在進行假投票之後、決定明天要一致投下反對票、封殺陳聰明的
人事案。檢察總長人事案，立法院18號將進行不記名投票，雖然民進黨
團期盼在野黨支持，但是國民黨主席馬英九和黨團口徑一致，表達反對立
場。因為國民兩黨立委席次都沒有過半，加上親民黨台聯無盟等黨團18
號當天才會決定支持動向，這也讓陳聰明必須通過，出席立委二分之一以
上同意的法定門檻出現很多變數。不只檢察總長人事案，還有中選會組織
法修正案，國民兩黨因為協商破裂，雙方不惜祭出焦土策略，首當其衝的
96年度總預算案一旦無法趕在19號立法院休會前通過，立法院就可能
將召開臨時會，處理總預算。記者蔣宗裕莊志成吳育勛台北報導立法院明
天就要針對、檢察總長被提名人、行使同意權，但是、因為國民黨主席馬
英九表態、要求從嚴審查，國民黨團今天在進行假投票之後、決定明天要
一致投下反對票、封殺陳聰明的人事案。檢察總長人事案，立法院18號
將進行不記名投票，雖然民進黨團期盼在野黨支持，但是國民黨主席馬英
九和黨團口徑一致，表達反對立場。因為國民兩黨立委席次都沒有過半，
加上親民黨台聯無盟等黨團18號當天才會決定支持動向，這也讓陳聰明
必須通過，出席立委二分之一以上同意的法定門檻出現很多變數。不只檢
察總長人事案，還有中選會組織法修正案，國民兩黨因為協商破裂，雙方
不惜祭出焦土策略，首當其衝的96年度總預算案一旦無法趕在19號立
法院休會前通過，立法院就可能將召開臨時會，處理總預算。記者蔣宗裕
莊志成吳育勛台北報導立法院明天就要針對、檢察總長被提名人、行使同
意權，但是、因為國民黨主席馬英九表態、要求從嚴審查，國民黨團今天
在進行假投票之後、決定明天要一致投下反對票、封殺陳聰明的人事案。
檢察總長人事案，立法院18號將進行不記名投票，雖然民進黨團期盼在
野黨支持，但是國民黨主席馬英九和黨團口徑一致，表達反對立場。因為
國民兩黨立委席次都沒有過半，加上親民黨台聯無盟等黨團18號當天才
會決定支持動向，這也讓陳聰明必須通過，出席立委二分之一以上同意的
法定門檻出現很多變數。不只檢察總長人事案，還有中選會組織法修正案
，國民兩黨因為協商破裂，雙方不惜祭出焦土策略，首當其衝的96年度
總預算案一旦無法趕在19號立法院休會前通過，立法院就可能將召開臨
時會，處理總預算。記者蔣宗裕莊志成吳育勛台北報導立法院明天就要針
對、檢察總長被提名人、行使同意權，但是、因為國民黨主席馬英九表態
、要求從嚴審查，國民黨團今天在進行假投票之後、決定明天要一致投下
反對票、封殺陳聰明的人事案。檢察總長人事案，立法院18號將進行不
記名投票，雖然民進黨團期盼在野黨支持，但是國民黨主席馬英九和黨團
口徑一致，表達反對立場。因為國民兩黨立委席次都沒有過半，加上親民
黨台聯無盟等黨團18號當天才會決定支持動向，這也讓陳聰明必須通過
，出席立委二分之一以上同意的法定門檻出現很多變數。不只檢察總長人
事案，還有中選會組織法修正案，國民兩黨因為協商破裂，雙方不惜祭出
焦土策略，首當其衝的96年度總預算案一旦無法趕在19號立法院休會
前通過，立法院就可能將召開臨時會，處理總預算。記者蔣宗裕莊志成吳
育勛台北報導
