原本的政治金童趙少康成功轉戰廣播後，最近又買下中廣，成了名符其
實的廣播大亨，在有線電視和新興媒體的夾擊下，外界一向以為屬於
弱勢媒體的廣播，生存一定備受威脅，不過業界人士表示，就廣播的
調整麥克風，趙少康準備開講，從政治舞台轉戰廣播，趙少康經營的成
績有目共睹，最近成功收購了中廣，雖然引發外界對國民黨產轉手的
爭議，但趙少康經營飛碟電台外再加上中廣，一躍成了廣播大亨的企
擁有中廣後，坐穩台灣廣播龍頭寶坐，中廣員工轉述，趙少康進中廣後
，第一句話是，人怎麼這麼多，所以先精簡人事，中廣短短兩年內，
兩次易主，交易過程中感到興趣的買主也不少，在有線電視蓬勃興起
不過國內合法的廣播電台約有170家，非法的地下電台有1、200
家，數百家電台搶食這塊廣告小餅，市場規模太小，是台灣廣播媒體
經營的困境。
不過還是有些新興電台異軍突起，表現亮眼。
不同於一般閩南語電台常聽得到的賣藥廣告，寶島新聲這個以閩南語歌
為主的音樂頻道，從政論節目轉型兩年來，成功擄獲了許多聽眾的心
。
在發揚台語文化的使命感驅動下，摒棄了傳統閩南語電台的經營手法，
寶島新聲電台目前是許多運將的最愛，另一個知識分子路線，強調科
技、人文的優質電台，在科技界人士的支持下，堅持理想苦撐了五年
台灣廣播電台在數百家爭鳴下，造就了飛碟、中廣等大型電台，大者恆
大的現象，不過由於廣播經營成本較低，一些中小型特色電台也就能
在夾縫中求生存。
記者陳姝君陳昌維台北報導。
