印尼國會大選的結果，今天正式出爐。由前獨裁者「蘇哈托」創立的從業
集團黨，贏得一百二十八個席次，重登國會第一大黨的寶座。而總統「梅
嘉娃蒂」領導的「民主奮鬥黨」卻落居第二，讓她今年的總統連任之路，
更加崎嶇。經過一個月的記票工作之後，從業集團黨終於確定重返印尼國
會第一大黨的寶座。根據印尼中選會在五號公佈的最後記票結果顯示，在
國會的五百五十個席次當中，從業集團黨總共獲得一百二十八個席次，而
現任總統「梅嘉娃蒂」領導的「民主奮鬥黨」則是以一百零九席，落居第
二，另外前任總統「瓦希德」的「民族復興黨」，得票率則是名列第三。
在上次的1999年大選中，「民主奮鬥黨」以三分之一的得票率，成為
印尼國會的第一大黨。可是這次得票率卻大幅滑落。一般認為，這種結果
清楚顯示了許多印尼民眾對於總統梅嘉娃蒂的不滿。而政治評論家也認為
，今年大選的結果，並不代表從業集團黨反敗為勝，而是原本的執政的民
主奮鬥黨失去了民心。（政治評論家溫特斯：相反來說，民主奮鬥黨的動
力遭到極大的挫敗，而我認為這將會對即將來臨的總統大選產生很大的影
響，比三月民調（結果）可能顯示的還要大。）溫特斯還表示，前任印尼
安全統籌部長「尤多約諾」所率領的「民主黨」雖然在這次的國會大選中
名列第五，可是形象清廉的尤多約諾，已經成為不少印尼民眾期盼的總統
人選。加上在國會大選活動中所營造出氣勢，讓尤多約諾可望成為梅嘉娃
蒂在七月總統大選中的最大敵手。不過由於在這次的國會大選中，領先的
兩個政黨席次都沒有過半，因此不管是七月總統大選結果如何，未來都必
須面臨籌組多黨聯合政府的難題。印尼國會大選的結果，今天正式出爐。
由前獨裁者「蘇哈托」創立的從業集團黨，贏得一百二十八個席次，重登
國會第一大黨的寶座。而總統「梅嘉娃蒂」領導的「民主奮鬥黨」卻落居
第二，讓她今年的總統連任之路，更加崎嶇。經過一個月的記票工作之後
，從業集團黨終於確定重返印尼國會第一大黨的寶座。根據印尼中選會在
五號公佈的最後記票結果顯示，在國會的五百五十個席次當中，從業集團
黨總共獲得一百二十八個席次，而現任總統「梅嘉娃蒂」領導的「民主奮
鬥黨」則是以一百零九席，落居第二，另外前任總統「瓦希德」的「民族
復興黨」，得票率則是名列第三。在上次的1999年大選中，「民主奮
鬥黨」以三分之一的得票率，成為印尼國會的第一大黨。可是這次得票率
卻大幅滑落。一般認為，這種結果清楚顯示了許多印尼民眾對於總統梅嘉
娃蒂的不滿。而政治評論家也認為，今年大選的結果，並不代表從業集團
黨反敗為勝，而是原本的執政的民主奮鬥黨失去了民心。（政治評論家溫
特斯：相反來說，民主奮鬥黨的動力遭到極大的挫敗，而我認為這將會對
即將來臨的總統大選產生很大的影響，比三月民調（結果）可能顯示的還
要大。）溫特斯還表示，前任印尼安全統籌部長「尤多約諾」所率領的「
民主黨」雖然在這次的國會大選中名列第五，可是形象清廉的尤多約諾，
已經成為不少印尼民眾期盼的總統人選。加上在國會大選活動中所營造出
氣勢，讓尤多約諾可望成為梅嘉娃蒂在七月總統大選中的最大敵手。不過
由於在這次的國會大選中，領先的兩個政黨席次都沒有過半，因此不管是
七月總統大選結果如何，未來都必須面臨籌組多黨聯合政府的難題。印尼
國會大選的結果，今天正式出爐。由前獨裁者「蘇哈托」創立的從業集團
黨，贏得一百二十八個席次，重登國會第一大黨的寶座。而總統「梅嘉娃
蒂」領導的「民主奮鬥黨」卻落居第二，讓她今年的總統連任之路，更加
崎嶇。經過一個月的記票工作之後，從業集團黨終於確定重返印尼國會第
一大黨的寶座。根據印尼中選會在五號公佈的最後記票結果顯示，在國會
的五百五十個席次當中，從業集團黨總共獲得一百二十八個席次，而現任
總統「梅嘉娃蒂」領導的「民主奮鬥黨」則是以一百零九席，落居第二，
另外前任總統「瓦希德」的「民族復興黨」，得票率則是名列第三。在上
次的1999年大選中，「民主奮鬥黨」以三分之一的得票率，成為印尼
國會的第一大黨。可是這次得票率卻大幅滑落。一般認為，這種結果清楚
顯示了許多印尼民眾對於總統梅嘉娃蒂的不滿。而政治評論家也認為，今
年大選的結果，並不代表從業集團黨反敗為勝，而是原本的執政的民主奮
鬥黨失去了民心。（政治評論家溫特斯：相反來說，民主奮鬥黨的動力遭
到極大的挫敗，而我認為這將會對即將來臨的總統大選產生很大的影響，
比三月民調（結果）可能顯示的還要大。）溫特斯還表示，前任印尼安全
統籌部長「尤多約諾」所率領的「民主黨」雖然在這次的國會大選中名列
第五，可是形象清廉的尤多約諾，已經成為不少印尼民眾期盼的總統人選
。加上在國會大選活動中所營造出氣勢，讓尤多約諾可望成為梅嘉娃蒂在
七月總統大選中的最大敵手。不過由於在這次的國會大選中，領先的兩個
政黨席次都沒有過半，因此不管是七月總統大選結果如何，未來都必須面
臨籌組多黨聯合政府的難題。印尼國會大選的結果，今天正式出爐。由前
獨裁者「蘇哈托」創立的從業集團黨，贏得一百二十八個席次，重登國會
第一大黨的寶座。而總統「梅嘉娃蒂」領導的「民主奮鬥黨」卻落居第二
，讓她今年的總統連任之路，更加崎嶇。經過一個月的記票工作之後，從
業集團黨終於確定重返印尼國會第一大黨的寶座。根據印尼中選會在五號
公佈的最後記票結果顯示，在國會的五百五十個席次當中，從業集團黨總
共獲得一百二十八個席次，而現任總統「梅嘉娃蒂」領導的「民主奮鬥黨
」則是以一百零九席，落居第二，另外前任總統「瓦希德」的「民族復興
黨」，得票率則是名列第三。在上次的1999年大選中，「民主奮鬥黨
」以三分之一的得票率，成為印尼國會的第一大黨。可是這次得票率卻大
幅滑落。一般認為，這種結果清楚顯示了許多印尼民眾對於總統梅嘉娃蒂
的不滿。而政治評論家也認為，今年大選的結果，並不代表從業集團黨反
敗為勝，而是原本的執政的民主奮鬥黨失去了民心。（政治評論家溫特斯
：相反來說，民主奮鬥黨的動力遭到極大的挫敗，而我認為這將會對即將
來臨的總統大選產生很大的影響，比三月民調（結果）可能顯示的還要大
。）溫特斯還表示，前任印尼安全統籌部長「尤多約諾」所率領的「民主
黨」雖然在這次的國會大選中名列第五，可是形象清廉的尤多約諾，已經
成為不少印尼民眾期盼的總統人選。加上在國會大選活動中所營造出氣勢
，讓尤多約諾可望成為梅嘉娃蒂在七月總統大選中的最大敵手。不過由於
在這次的國會大選中，領先的兩個政黨席次都沒有過半，因此不管是七月
總統大選結果如何，未來都必須面臨籌組多黨聯合政府的難題。印尼國會
大選的結果，今天正式出爐。由前獨裁者「蘇哈托」創立的從業集團黨，
贏得一百二十八個席次，重登國會第一大黨的寶座。而總統「梅嘉娃蒂」
領導的「民主奮鬥黨」卻落居第二，讓她今年的總統連任之路，更加崎嶇
。經過一個月的記票工作之後，從業集團黨終於確定重返印尼國會第一大
黨的寶座。根據印尼中選會在五號公佈的最後記票結果顯示，在國會的五
百五十個席次當中，從業集團黨總共獲得一百二十八個席次，而現任總統
「梅嘉娃蒂」領導的「民主奮鬥黨」則是以一百零九席，落居第二，另外
前任總統「瓦希德」的「民族復興黨」，得票率則是名列第三。在上次的
1999年大選中，「民主奮鬥黨」以三分之一的得票率，成為印尼國會
的第一大黨。可是這次得票率卻大幅滑落。一般認為，這種結果清楚顯示
了許多印尼民眾對於總統梅嘉娃蒂的不滿。而政治評論家也認為，今年大
選的結果，並不代表從業集團黨反敗為勝，而是原本的執政的民主奮鬥黨
失去了民心。（政治評論家溫特斯：相反來說，民主奮鬥黨的動力遭到極
大的挫敗，而我認為這將會對即將來臨的總統大選產生很大的影響，比三
月民調（結果）可能顯示的還要大。）溫特斯還表示，前任印尼安全統籌
部長「尤多約諾」所率領的「民主黨」雖然在這次的國會大選中名列第五
，可是形象清廉的尤多約諾，已經成為不少印尼民眾期盼的總統人選。加
上在國會大選活動中所營造出氣勢，讓尤多約諾可望成為梅嘉娃蒂在七月
總統大選中的最大敵手。不過由於在這次的國會大選中，領先的兩個政黨
席次都沒有過半，因此不管是七月總統大選結果如何，未來都必須面臨籌
組多黨聯合政府的難題。印尼國會大選的結果，今天正式出爐。由前獨裁
者「蘇哈托」創立的從業集團黨，贏得一百二十八個席次，重登國會第一
大黨的寶座。而總統「梅嘉娃蒂」領導的「民主奮鬥黨」卻落居第二，讓
她今年的總統連任之路，更加崎嶇。經過一個月的記票工作之後，從業集
團黨終於確定重返印尼國會第一大黨的寶座。根據印尼中選會在五號公佈
的最後記票結果顯示，在國會的五百五十個席次當中，從業集團黨總共獲
得一百二十八個席次，而現任總統「梅嘉娃蒂」領導的「民主奮鬥黨」則
是以一百零九席，落居第二，另外前任總統「瓦希德」的「民族復興黨」
，得票率則是名列第三。在上次的1999年大選中，「民主奮鬥黨」以
三分之一的得票率，成為印尼國會的第一大黨。可是這次得票率卻大幅滑
落。一般認為，這種結果清楚顯示了許多印尼民眾對於總統梅嘉娃蒂的不
滿。而政治評論家也認為，今年大選的結果，並不代表從業集團黨反敗為
勝，而是原本的執政的民主奮鬥黨失去了民心。（政治評論家溫特斯：相
反來說，民主奮鬥黨的動力遭到極大的挫敗，而我認為這將會對即將來臨
的總統大選產生很大的影響，比三月民調（結果）可能顯示的還要大。）
溫特斯還表示，前任印尼安全統籌部長「尤多約諾」所率領的「民主黨」
雖然在這次的國會大選中名列第五，可是形象清廉的尤多約諾，已經成為
不少印尼民眾期盼的總統人選。加上在國會大選活動中所營造出氣勢，讓
尤多約諾可望成為梅嘉娃蒂在七月總統大選中的最大敵手。不過由於在這
次的國會大選中，領先的兩個政黨席次都沒有過半，因此不管是七月總統
大選結果如何，未來都必須面臨籌組多黨聯合政府的難題。印尼國會大選
的結果，今天正式出爐。由前獨裁者「蘇哈托」創立的從業集團黨，贏得
一百二十八個席次，重登國會第一大黨的寶座。而總統「梅嘉娃蒂」領導
的「民主奮鬥黨」卻落居第二，讓她今年的總統連任之路，更加崎嶇。經
過一個月的記票工作之後，從業集團黨終於確定重返印尼國會第一大黨的
寶座。根據印尼中選會在五號公佈的最後記票結果顯示，在國會的五百五
十個席次當中，從業集團黨總共獲得一百二十八個席次，而現任總統「梅
嘉娃蒂」領導的「民主奮鬥黨」則是以一百零九席，落居第二，另外前任
總統「瓦希德」的「民族復興黨」，得票率則是名列第三。在上次的19
99年大選中，「民主奮鬥黨」以三分之一的得票率，成為印尼國會的第
一大黨。可是這次得票率卻大幅滑落。一般認為，這種結果清楚顯示了許
多印尼民眾對於總統梅嘉娃蒂的不滿。而政治評論家也認為，今年大選的
結果，並不代表從業集團黨反敗為勝，而是原本的執政的民主奮鬥黨失去
了民心。（政治評論家溫特斯：相反來說，民主奮鬥黨的動力遭到極大的
挫敗，而我認為這將會對即將來臨的總統大選產生很大的影響，比三月民
調（結果）可能顯示的還要大。）溫特斯還表示，前任印尼安全統籌部長
「尤多約諾」所率領的「民主黨」雖然在這次的國會大選中名列第五，可
是形象清廉的尤多約諾，已經成為不少印尼民眾期盼的總統人選。加上在
國會大選活動中所營造出氣勢，讓尤多約諾可望成為梅嘉娃蒂在七月總統
大選中的最大敵手。不過由於在這次的國會大選中，領先的兩個政黨席次
都沒有過半，因此不管是七月總統大選結果如何，未來都必須面臨籌組多
黨聯合政府的難題。印尼國會大選的結果，今天正式出爐。由前獨裁者「
蘇哈托」創立的從業集團黨，贏得一百二十八個席次，重登國會第一大黨
的寶座。而總統「梅嘉娃蒂」領導的「民主奮鬥黨」卻落居第二，讓她今
年的總統連任之路，更加崎嶇。經過一個月的記票工作之後，從業集團黨
終於確定重返印尼國會第一大黨的寶座。根據印尼中選會在五號公佈的最
後記票結果顯示，在國會的五百五十個席次當中，從業集團黨總共獲得一
百二十八個席次，而現任總統「梅嘉娃蒂」領導的「民主奮鬥黨」則是以
一百零九席，落居第二，另外前任總統「瓦希德」的「民族復興黨」，得
票率則是名列第三。在上次的1999年大選中，「民主奮鬥黨」以三分
之一的得票率，成為印尼國會的第一大黨。可是這次得票率卻大幅滑落。
一般認為，這種結果清楚顯示了許多印尼民眾對於總統梅嘉娃蒂的不滿。
而政治評論家也認為，今年大選的結果，並不代表從業集團黨反敗為勝，
而是原本的執政的民主奮鬥黨失去了民心。（政治評論家溫特斯：相反來
說，民主奮鬥黨的動力遭到極大的挫敗，而我認為這將會對即將來臨的總
統大選產生很大的影響，比三月民調（結果）可能顯示的還要大。）溫特
斯還表示，前任印尼安全統籌部長「尤多約諾」所率領的「民主黨」雖然
在這次的國會大選中名列第五，可是形象清廉的尤多約諾，已經成為不少
印尼民眾期盼的總統人選。加上在國會大選活動中所營造出氣勢，讓尤多
約諾可望成為梅嘉娃蒂在七月總統大選中的最大敵手。不過由於在這次的
國會大選中，領先的兩個政黨席次都沒有過半，因此不管是七月總統大選
結果如何，未來都必須面臨籌組多黨聯合政府的難題。印尼國會大選的結
果，今天正式出爐。由前獨裁者「蘇哈托」創立的從業集團黨，贏得一百
二十八個席次，重登國會第一大黨的寶座。而總統「梅嘉娃蒂」領導的「
民主奮鬥黨」卻落居第二，讓她今年的總統連任之路，更加崎嶇。經過一
個月的記票工作之後，從業集團黨終於確定重返印尼國會第一大黨的寶座
。根據印尼中選會在五號公佈的最後記票結果顯示，在國會的五百五十個
席次當中，從業集團黨總共獲得一百二十八個席次，而現任總統「梅嘉娃
蒂」領導的「民主奮鬥黨」則是以一百零九席，落居第二，另外前任總統
「瓦希德」的「民族復興黨」，得票率則是名列第三。在上次的1999
年大選中，「民主奮鬥黨」以三分之一的得票率，成為印尼國會的第一大
黨。可是這次得票率卻大幅滑落。一般認為，這種結果清楚顯示了許多印
尼民眾對於總統梅嘉娃蒂的不滿。而政治評論家也認為，今年大選的結果
，並不代表從業集團黨反敗為勝，而是原本的執政的民主奮鬥黨失去了民
心。（政治評論家溫特斯：相反來說，民主奮鬥黨的動力遭到極大的挫敗
，而我認為這將會對即將來臨的總統大選產生很大的影響，比三月民調（
結果）可能顯示的還要大。）溫特斯還表示，前任印尼安全統籌部長「尤
多約諾」所率領的「民主黨」雖然在這次的國會大選中名列第五，可是形
象清廉的尤多約諾，已經成為不少印尼民眾期盼的總統人選。加上在國會
大選活動中所營造出氣勢，讓尤多約諾可望成為梅嘉娃蒂在七月總統大選
中的最大敵手。不過由於在這次的國會大選中，領先的兩個政黨席次都沒
有過半，因此不管是七月總統大選結果如何，未來都必須面臨籌組多黨聯
合政府的難題。印尼國會大選的結果，今天正式出爐。由前獨裁者「蘇哈
托」創立的從業集團黨，贏得一百二十八個席次，重登國會第一大黨的寶
座。而總統「梅嘉娃蒂」領導的「民主奮鬥黨」卻落居第二，讓她今年的
總統連任之路，更加崎嶇。經過一個月的記票工作之後，從業集團黨終於
確定重返印尼國會第一大黨的寶座。根據印尼中選會在五號公佈的最後記
票結果顯示，在國會的五百五十個席次當中，從業集團黨總共獲得一百二
十八個席次，而現任總統「梅嘉娃蒂」領導的「民主奮鬥黨」則是以一百
零九席，落居第二，另外前任總統「瓦希德」的「民族復興黨」，得票率
則是名列第三。在上次的1999年大選中，「民主奮鬥黨」以三分之一
的得票率，成為印尼國會的第一大黨。可是這次得票率卻大幅滑落。一般
認為，這種結果清楚顯示了許多印尼民眾對於總統梅嘉娃蒂的不滿。而政
治評論家也認為，今年大選的結果，並不代表從業集團黨反敗為勝，而是
原本的執政的民主奮鬥黨失去了民心。（政治評論家溫特斯：相反來說，
民主奮鬥黨的動力遭到極大的挫敗，而我認為這將會對即將來臨的總統大
選產生很大的影響，比三月民調（結果）可能顯示的還要大。）溫特斯還
表示，前任印尼安全統籌部長「尤多約諾」所率領的「民主黨」雖然在這
次的國會大選中名列第五，可是形象清廉的尤多約諾，已經成為不少印尼
民眾期盼的總統人選。加上在國會大選活動中所營造出氣勢，讓尤多約諾
可望成為梅嘉娃蒂在七月總統大選中的最大敵手。不過由於在這次的國會
大選中，領先的兩個政黨席次都沒有過半，因此不管是七月總統大選結果
如何，未來都必須面臨籌組多黨聯合政府的難題。印尼國會大選的結果，
今天正式出爐。由前獨裁者「蘇哈托」創立的從業集團黨，贏得一百二十
八個席次，重登國會第一大黨的寶座。而總統「梅嘉娃蒂」領導的「民主
奮鬥黨」卻落居第二，讓她今年的總統連任之路，更加崎嶇。經過一個月
的記票工作之後，從業集團黨終於確定重返印尼國會第一大黨的寶座。根
據印尼中選會在五號公佈的最後記票結果顯示，在國會的五百五十個席次
當中，從業集團黨總共獲得一百二十八個席次，而現任總統「梅嘉娃蒂」
領導的「民主奮鬥黨」則是以一百零九席，落居第二，另外前任總統「瓦
希德」的「民族復興黨」，得票率則是名列第三。在上次的1999年大
選中，「民主奮鬥黨」以三分之一的得票率，成為印尼國會的第一大黨。
可是這次得票率卻大幅滑落。一般認為，這種結果清楚顯示了許多印尼民
眾對於總統梅嘉娃蒂的不滿。而政治評論家也認為，今年大選的結果，並
不代表從業集團黨反敗為勝，而是原本的執政的民主奮鬥黨失去了民心。
（政治評論家溫特斯：相反來說，民主奮鬥黨的動力遭到極大的挫敗，而
我認為這將會對即將來臨的總統大選產生很大的影響，比三月民調（結果
）可能顯示的還要大。）溫特斯還表示，前任印尼安全統籌部長「尤多約
諾」所率領的「民主黨」雖然在這次的國會大選中名列第五，可是形象清
廉的尤多約諾，已經成為不少印尼民眾期盼的總統人選。加上在國會大選
活動中所營造出氣勢，讓尤多約諾可望成為梅嘉娃蒂在七月總統大選中的
最大敵手。不過由於在這次的國會大選中，領先的兩個政黨席次都沒有過
半，因此不管是七月總統大選結果如何，未來都必須面臨籌組多黨聯合政
府的難題。印尼國會大選的結果，今天正式出爐。由前獨裁者「蘇哈托」
創立的從業集團黨，贏得一百二十八個席次，重登國會第一大黨的寶座。
而總統「梅嘉娃蒂」領導的「民主奮鬥黨」卻落居第二，讓她今年的總統
連任之路，更加崎嶇。經過一個月的記票工作之後，從業集團黨終於確定
重返印尼國會第一大黨的寶座。根據印尼中選會在五號公佈的最後記票結
果顯示，在國會的五百五十個席次當中，從業集團黨總共獲得一百二十八
個席次，而現任總統「梅嘉娃蒂」領導的「民主奮鬥黨」則是以一百零九
席，落居第二，另外前任總統「瓦希德」的「民族復興黨」，得票率則是
名列第三。在上次的1999年大選中，「民主奮鬥黨」以三分之一的得
票率，成為印尼國會的第一大黨。可是這次得票率卻大幅滑落。一般認為
，這種結果清楚顯示了許多印尼民眾對於總統梅嘉娃蒂的不滿。而政治評
論家也認為，今年大選的結果，並不代表從業集團黨反敗為勝，而是原本
的執政的民主奮鬥黨失去了民心。（政治評論家溫特斯：相反來說，民主
奮鬥黨的動力遭到極大的挫敗，而我認為這將會對即將來臨的總統大選產
生很大的影響，比三月民調（結果）可能顯示的還要大。）溫特斯還表示
，前任印尼安全統籌部長「尤多約諾」所率領的「民主黨」雖然在這次的
國會大選中名列第五，可是形象清廉的尤多約諾，已經成為不少印尼民眾
期盼的總統人選。加上在國會大選活動中所營造出氣勢，讓尤多約諾可望
成為梅嘉娃蒂在七月總統大選中的最大敵手。不過由於在這次的國會大選
中，領先的兩個政黨席次都沒有過半，因此不管是七月總統大選結果如何
，未來都必須面臨籌組多黨聯合政府的難題。印尼國會大選的結果，今天
正式出爐。由前獨裁者「蘇哈托」創立的從業集團黨，贏得一百二十八個
席次，重登國會第一大黨的寶座。而總統「梅嘉娃蒂」領導的「民主奮鬥
黨」卻落居第二，讓她今年的總統連任之路，更加崎嶇。經過一個月的記
票工作之後，從業集團黨終於確定重返印尼國會第一大黨的寶座。根據印
尼中選會在五號公佈的最後記票結果顯示，在國會的五百五十個席次當中
，從業集團黨總共獲得一百二十八個席次，而現任總統「梅嘉娃蒂」領導
的「民主奮鬥黨」則是以一百零九席，落居第二，另外前任總統「瓦希德
」的「民族復興黨」，得票率則是名列第三。在上次的1999年大選中
，「民主奮鬥黨」以三分之一的得票率，成為印尼國會的第一大黨。可是
這次得票率卻大幅滑落。一般認為，這種結果清楚顯示了許多印尼民眾對
於總統梅嘉娃蒂的不滿。而政治評論家也認為，今年大選的結果，並不代
表從業集團黨反敗為勝，而是原本的執政的民主奮鬥黨失去了民心。（政
治評論家溫特斯：相反來說，民主奮鬥黨的動力遭到極大的挫敗，而我認
為這將會對即將來臨的總統大選產生很大的影響，比三月民調（結果）可
能顯示的還要大。）溫特斯還表示，前任印尼安全統籌部長「尤多約諾」
所率領的「民主黨」雖然在這次的國會大選中名列第五，可是形象清廉的
尤多約諾，已經成為不少印尼民眾期盼的總統人選。加上在國會大選活動
中所營造出氣勢，讓尤多約諾可望成為梅嘉娃蒂在七月總統大選中的最大
敵手。不過由於在這次的國會大選中，領先的兩個政黨席次都沒有過半，
因此不管是七月總統大選結果如何，未來都必須面臨籌組多黨聯合政府的
難題。
