不只清境地區違規民宿林立，觀光局統計，全台違規營業的民宿大約有將
近三百家，這些民宿建管、消防及衛生，都沒有通過查驗，一但發生意外
消費者更可能求償無門，春節快到了，如果有出遊住民宿的計畫，預訂時
一定要注意選擇合格的業者。大片落地窗的景觀套房，消費者實際入住才
發現，原來牆壁處處斑駁，停車場更讓人捏把冷汗，網友談起住民宿的恐
怖經驗，拖鞋有蟑螂、洗澡沒熱水，還有人因為衛生問題找上消保官申訴
。沒執照的民宿違法經營，除了衛生問題，按照規定，一般民宿房間必須
在五間以下，就算是有觀光休閒功能的特色民宿，房間最多也只能有15
間。有些民宿宛如飯店、房間一再擴充，建築、消防全沒經過檢查，當然
拿不到執照，如果發生意外，消費者還可能求償無門。除了衛生和公安，
有些民宿也因為產權問題，拿不到執照，觀光局光是從網站上搜尋，全國
的非法民宿就有297家。到底該怎麼確定民宿的合法性，觀光局表示，
看到網路上美輪美奐的照片，先別急著訂房，必須先到觀光局的網站，查
詢業者是否合格，到了現場有懸掛這個標示的才是正牌民宿，春節度假得
靠自己把關，安全才有保障。記者林珍汝郭俊麟魏台復台北報導不只清境
地區違規民宿林立，觀光局統計，全台違規營業的民宿大約有將近三百家
，這些民宿建管、消防及衛生，都沒有通過查驗，一但發生意外消費者更
可能求償無門，春節快到了，如果有出遊住民宿的計畫，預訂時一定要注
意選擇合格的業者。大片落地窗的景觀套房，消費者實際入住才發現，原
來牆壁處處斑駁，停車場更讓人捏把冷汗，網友談起住民宿的恐怖經驗，
拖鞋有蟑螂、洗澡沒熱水，還有人因為衛生問題找上消保官申訴。沒執照
的民宿違法經營，除了衛生問題，按照規定，一般民宿房間必須在五間以
下，就算是有觀光休閒功能的特色民宿，房間最多也只能有15間。有些
民宿宛如飯店、房間一再擴充，建築、消防全沒經過檢查，當然拿不到執
照，如果發生意外，消費者還可能求償無門。除了衛生和公安，有些民宿
也因為產權問題，拿不到執照，觀光局光是從網站上搜尋，全國的非法民
宿就有297家。到底該怎麼確定民宿的合法性，觀光局表示，看到網路
上美輪美奐的照片，先別急著訂房，必須先到觀光局的網站，查詢業者是
否合格，到了現場有懸掛這個標示的才是正牌民宿，春節度假得靠自己把
關，安全才有保障。記者林珍汝郭俊麟魏台復台北報導不只清境地區違規
民宿林立，觀光局統計，全台違規營業的民宿大約有將近三百家，這些民
宿建管、消防及衛生，都沒有通過查驗，一但發生意外消費者更可能求償
無門，春節快到了，如果有出遊住民宿的計畫，預訂時一定要注意選擇合
格的業者。大片落地窗的景觀套房，消費者實際入住才發現，原來牆壁處
處斑駁，停車場更讓人捏把冷汗，網友談起住民宿的恐怖經驗，拖鞋有蟑
螂、洗澡沒熱水，還有人因為衛生問題找上消保官申訴。沒執照的民宿違
法經營，除了衛生問題，按照規定，一般民宿房間必須在五間以下，就算
是有觀光休閒功能的特色民宿，房間最多也只能有15間。有些民宿宛如
飯店、房間一再擴充，建築、消防全沒經過檢查，當然拿不到執照，如果
發生意外，消費者還可能求償無門。除了衛生和公安，有些民宿也因為產
權問題，拿不到執照，觀光局光是從網站上搜尋，全國的非法民宿就有2
97家。到底該怎麼確定民宿的合法性，觀光局表示，看到網路上美輪美
奐的照片，先別急著訂房，必須先到觀光局的網站，查詢業者是否合格，
到了現場有懸掛這個標示的才是正牌民宿，春節度假得靠自己把關，安全
才有保障。記者林珍汝郭俊麟魏台復台北報導不只清境地區違規民宿林立
，觀光局統計，全台違規營業的民宿大約有將近三百家，這些民宿建管、
消防及衛生，都沒有通過查驗，一但發生意外消費者更可能求償無門，春
節快到了，如果有出遊住民宿的計畫，預訂時一定要注意選擇合格的業者
。大片落地窗的景觀套房，消費者實際入住才發現，原來牆壁處處斑駁，
停車場更讓人捏把冷汗，網友談起住民宿的恐怖經驗，拖鞋有蟑螂、洗澡
沒熱水，還有人因為衛生問題找上消保官申訴。沒執照的民宿違法經營，
除了衛生問題，按照規定，一般民宿房間必須在五間以下，就算是有觀光
休閒功能的特色民宿，房間最多也只能有15間。有些民宿宛如飯店、房
間一再擴充，建築、消防全沒經過檢查，當然拿不到執照，如果發生意外
，消費者還可能求償無門。除了衛生和公安，有些民宿也因為產權問題，
拿不到執照，觀光局光是從網站上搜尋，全國的非法民宿就有297家。
到底該怎麼確定民宿的合法性，觀光局表示，看到網路上美輪美奐的照片
，先別急著訂房，必須先到觀光局的網站，查詢業者是否合格，到了現場
有懸掛這個標示的才是正牌民宿，春節度假得靠自己把關，安全才有保障
。記者林珍汝郭俊麟魏台復台北報導不只清境地區違規民宿林立，觀光局
統計，全台違規營業的民宿大約有將近三百家，這些民宿建管、消防及衛
生，都沒有通過查驗，一但發生意外消費者更可能求償無門，春節快到了
，如果有出遊住民宿的計畫，預訂時一定要注意選擇合格的業者。大片落
地窗的景觀套房，消費者實際入住才發現，原來牆壁處處斑駁，停車場更
讓人捏把冷汗，網友談起住民宿的恐怖經驗，拖鞋有蟑螂、洗澡沒熱水，
還有人因為衛生問題找上消保官申訴。沒執照的民宿違法經營，除了衛生
問題，按照規定，一般民宿房間必須在五間以下，就算是有觀光休閒功能
的特色民宿，房間最多也只能有15間。有些民宿宛如飯店、房間一再擴
充，建築、消防全沒經過檢查，當然拿不到執照，如果發生意外，消費者
還可能求償無門。除了衛生和公安，有些民宿也因為產權問題，拿不到執
照，觀光局光是從網站上搜尋，全國的非法民宿就有297家。到底該怎
麼確定民宿的合法性，觀光局表示，看到網路上美輪美奐的照片，先別急
著訂房，必須先到觀光局的網站，查詢業者是否合格，到了現場有懸掛這
個標示的才是正牌民宿，春節度假得靠自己把關，安全才有保障。記者林
珍汝郭俊麟魏台復台北報導不只清境地區違規民宿林立，觀光局統計，全
台違規營業的民宿大約有將近三百家，這些民宿建管、消防及衛生，都沒
有通過查驗，一但發生意外消費者更可能求償無門，春節快到了，如果有
出遊住民宿的計畫，預訂時一定要注意選擇合格的業者。大片落地窗的景
觀套房，消費者實際入住才發現，原來牆壁處處斑駁，停車場更讓人捏把
冷汗，網友談起住民宿的恐怖經驗，拖鞋有蟑螂、洗澡沒熱水，還有人因
為衛生問題找上消保官申訴。沒執照的民宿違法經營，除了衛生問題，按
照規定，一般民宿房間必須在五間以下，就算是有觀光休閒功能的特色民
宿，房間最多也只能有15間。有些民宿宛如飯店、房間一再擴充，建築
、消防全沒經過檢查，當然拿不到執照，如果發生意外，消費者還可能求
償無門。除了衛生和公安，有些民宿也因為產權問題，拿不到執照，觀光
局光是從網站上搜尋，全國的非法民宿就有297家。到底該怎麼確定民
宿的合法性，觀光局表示，看到網路上美輪美奐的照片，先別急著訂房，
必須先到觀光局的網站，查詢業者是否合格，到了現場有懸掛這個標示的
才是正牌民宿，春節度假得靠自己把關，安全才有保障。記者林珍汝郭俊
麟魏台復台北報導不只清境地區違規民宿林立，觀光局統計，全台違規營
業的民宿大約有將近三百家，這些民宿建管、消防及衛生，都沒有通過查
驗，一但發生意外消費者更可能求償無門，春節快到了，如果有出遊住民
宿的計畫，預訂時一定要注意選擇合格的業者。大片落地窗的景觀套房，
消費者實際入住才發現，原來牆壁處處斑駁，停車場更讓人捏把冷汗，網
友談起住民宿的恐怖經驗，拖鞋有蟑螂、洗澡沒熱水，還有人因為衛生問
題找上消保官申訴。沒執照的民宿違法經營，除了衛生問題，按照規定，
一般民宿房間必須在五間以下，就算是有觀光休閒功能的特色民宿，房間
最多也只能有15間。有些民宿宛如飯店、房間一再擴充，建築、消防全
沒經過檢查，當然拿不到執照，如果發生意外，消費者還可能求償無門。
除了衛生和公安，有些民宿也因為產權問題，拿不到執照，觀光局光是從
網站上搜尋，全國的非法民宿就有297家。到底該怎麼確定民宿的合法
性，觀光局表示，看到網路上美輪美奐的照片，先別急著訂房，必須先到
觀光局的網站，查詢業者是否合格，到了現場有懸掛這個標示的才是正牌
民宿，春節度假得靠自己把關，安全才有保障。記者林珍汝郭俊麟魏台復
台北報導
