中亞喬治亞共和國阿札拉自治省的情勢5號持續升高。當地領袖阿巴希澤
拒絕，喬治亞總統要求繳械的最後通牒之後，喬治亞當局呼籲民眾揭竿起
義推翻阿巴希澤，上萬民眾走上街頭，內戰幾乎一觸即發。5號稍早，效
忠阿巴希澤的部隊在喬治亞阿札拉自治省的示威現場，對空開槍示警，試
圖驅離1萬5千名要求阿巴希澤立刻下台的群眾，並爆發警民衝突多人掛
彩，阿巴希澤透過媒體放話表示，忍耐是有限度的。阿札拉自治省領袖阿
巴希澤4號入夜之後，大批反對阿巴希澤的民眾，不把宵禁放在眼裡，手
持燭光聚集在首府巴統的阿札拉大學外，發出要自由的怒吼。ns阿札拉
民眾喬治亞總統薩哈希維利2號對阿巴希澤發出5月12號之前繳械的最
後通牒，否則將在當地舉行新選舉，並要求阿札爾自治區的軍警不要服從
阿巴希澤，指責當地進入緊急狀態違憲，聲稱只有阿巴希澤下台雙方才能
和平對話，更抨擊鎮壓群眾的行為。俄羅斯則透過外交部表示對當地局勢
惡化感到憂慮，但沒有介入的跡象。而華府也嚴密監控當地局勢，因為當
地裡海的油管，負責供油輸往西方市場，稍有不測，損失將高達數十億美
元。中亞喬治亞共和國阿札拉自治省的情勢5號持續升高。當地領袖阿巴
希澤拒絕，喬治亞總統要求繳械的最後通牒之後，喬治亞當局呼籲民眾揭
竿起義推翻阿巴希澤，上萬民眾走上街頭，內戰幾乎一觸即發。5號稍早
，效忠阿巴希澤的部隊在喬治亞阿札拉自治省的示威現場，對空開槍示警
，試圖驅離1萬5千名要求阿巴希澤立刻下台的群眾，並爆發警民衝突多
人掛彩，阿巴希澤透過媒體放話表示，忍耐是有限度的。阿札拉自治省領
袖阿巴希澤4號入夜之後，大批反對阿巴希澤的民眾，不把宵禁放在眼裡
，手持燭光聚集在首府巴統的阿札拉大學外，發出要自由的怒吼。ns阿
札拉民眾喬治亞總統薩哈希維利2號對阿巴希澤發出5月12號之前繳械
的最後通牒，否則將在當地舉行新選舉，並要求阿札爾自治區的軍警不要
服從阿巴希澤，指責當地進入緊急狀態違憲，聲稱只有阿巴希澤下台雙方
才能和平對話，更抨擊鎮壓群眾的行為。俄羅斯則透過外交部表示對當地
局勢惡化感到憂慮，但沒有介入的跡象。而華府也嚴密監控當地局勢，因
為當地裡海的油管，負責供油輸往西方市場，稍有不測，損失將高達數十
億美元。中亞喬治亞共和國阿札拉自治省的情勢5號持續升高。當地領袖
阿巴希澤拒絕，喬治亞總統要求繳械的最後通牒之後，喬治亞當局呼籲民
眾揭竿起義推翻阿巴希澤，上萬民眾走上街頭，內戰幾乎一觸即發。5號
稍早，效忠阿巴希澤的部隊在喬治亞阿札拉自治省的示威現場，對空開槍
示警，試圖驅離1萬5千名要求阿巴希澤立刻下台的群眾，並爆發警民衝
突多人掛彩，阿巴希澤透過媒體放話表示，忍耐是有限度的。阿札拉自治
省領袖阿巴希澤4號入夜之後，大批反對阿巴希澤的民眾，不把宵禁放在
眼裡，手持燭光聚集在首府巴統的阿札拉大學外，發出要自由的怒吼。n
s阿札拉民眾喬治亞總統薩哈希維利2號對阿巴希澤發出5月12號之前
繳械的最後通牒，否則將在當地舉行新選舉，並要求阿札爾自治區的軍警
不要服從阿巴希澤，指責當地進入緊急狀態違憲，聲稱只有阿巴希澤下台
雙方才能和平對話，更抨擊鎮壓群眾的行為。俄羅斯則透過外交部表示對
當地局勢惡化感到憂慮，但沒有介入的跡象。而華府也嚴密監控當地局勢
，因為當地裡海的油管，負責供油輸往西方市場，稍有不測，損失將高達
數十億美元。中亞喬治亞共和國阿札拉自治省的情勢5號持續升高。當地
領袖阿巴希澤拒絕，喬治亞總統要求繳械的最後通牒之後，喬治亞當局呼
籲民眾揭竿起義推翻阿巴希澤，上萬民眾走上街頭，內戰幾乎一觸即發。
5號稍早，效忠阿巴希澤的部隊在喬治亞阿札拉自治省的示威現場，對空
開槍示警，試圖驅離1萬5千名要求阿巴希澤立刻下台的群眾，並爆發警
民衝突多人掛彩，阿巴希澤透過媒體放話表示，忍耐是有限度的。阿札拉
自治省領袖阿巴希澤4號入夜之後，大批反對阿巴希澤的民眾，不把宵禁
放在眼裡，手持燭光聚集在首府巴統的阿札拉大學外，發出要自由的怒吼
。ns阿札拉民眾喬治亞總統薩哈希維利2號對阿巴希澤發出5月12號
之前繳械的最後通牒，否則將在當地舉行新選舉，並要求阿札爾自治區的
軍警不要服從阿巴希澤，指責當地進入緊急狀態違憲，聲稱只有阿巴希澤
下台雙方才能和平對話，更抨擊鎮壓群眾的行為。俄羅斯則透過外交部表
示對當地局勢惡化感到憂慮，但沒有介入的跡象。而華府也嚴密監控當地
局勢，因為當地裡海的油管，負責供油輸往西方市場，稍有不測，損失將
高達數十億美元。中亞喬治亞共和國阿札拉自治省的情勢5號持續升高。
當地領袖阿巴希澤拒絕，喬治亞總統要求繳械的最後通牒之後，喬治亞當
局呼籲民眾揭竿起義推翻阿巴希澤，上萬民眾走上街頭，內戰幾乎一觸即
發。5號稍早，效忠阿巴希澤的部隊在喬治亞阿札拉自治省的示威現場，
對空開槍示警，試圖驅離1萬5千名要求阿巴希澤立刻下台的群眾，並爆
發警民衝突多人掛彩，阿巴希澤透過媒體放話表示，忍耐是有限度的。阿
札拉自治省領袖阿巴希澤4號入夜之後，大批反對阿巴希澤的民眾，不把
宵禁放在眼裡，手持燭光聚集在首府巴統的阿札拉大學外，發出要自由的
怒吼。ns阿札拉民眾喬治亞總統薩哈希維利2號對阿巴希澤發出5月1
2號之前繳械的最後通牒，否則將在當地舉行新選舉，並要求阿札爾自治
區的軍警不要服從阿巴希澤，指責當地進入緊急狀態違憲，聲稱只有阿巴
希澤下台雙方才能和平對話，更抨擊鎮壓群眾的行為。俄羅斯則透過外交
部表示對當地局勢惡化感到憂慮，但沒有介入的跡象。而華府也嚴密監控
當地局勢，因為當地裡海的油管，負責供油輸往西方市場，稍有不測，損
失將高達數十億美元。中亞喬治亞共和國阿札拉自治省的情勢5號持續升
高。當地領袖阿巴希澤拒絕，喬治亞總統要求繳械的最後通牒之後，喬治
亞當局呼籲民眾揭竿起義推翻阿巴希澤，上萬民眾走上街頭，內戰幾乎一
觸即發。5號稍早，效忠阿巴希澤的部隊在喬治亞阿札拉自治省的示威現
場，對空開槍示警，試圖驅離1萬5千名要求阿巴希澤立刻下台的群眾，
並爆發警民衝突多人掛彩，阿巴希澤透過媒體放話表示，忍耐是有限度的
。阿札拉自治省領袖阿巴希澤4號入夜之後，大批反對阿巴希澤的民眾，
不把宵禁放在眼裡，手持燭光聚集在首府巴統的阿札拉大學外，發出要自
由的怒吼。ns阿札拉民眾喬治亞總統薩哈希維利2號對阿巴希澤發出5
月12號之前繳械的最後通牒，否則將在當地舉行新選舉，並要求阿札爾
自治區的軍警不要服從阿巴希澤，指責當地進入緊急狀態違憲，聲稱只有
阿巴希澤下台雙方才能和平對話，更抨擊鎮壓群眾的行為。俄羅斯則透過
外交部表示對當地局勢惡化感到憂慮，但沒有介入的跡象。而華府也嚴密
監控當地局勢，因為當地裡海的油管，負責供油輸往西方市場，稍有不測
，損失將高達數十億美元。中亞喬治亞共和國阿札拉自治省的情勢5號持
續升高。當地領袖阿巴希澤拒絕，喬治亞總統要求繳械的最後通牒之後，
喬治亞當局呼籲民眾揭竿起義推翻阿巴希澤，上萬民眾走上街頭，內戰幾
乎一觸即發。5號稍早，效忠阿巴希澤的部隊在喬治亞阿札拉自治省的示
威現場，對空開槍示警，試圖驅離1萬5千名要求阿巴希澤立刻下台的群
眾，並爆發警民衝突多人掛彩，阿巴希澤透過媒體放話表示，忍耐是有限
度的。阿札拉自治省領袖阿巴希澤4號入夜之後，大批反對阿巴希澤的民
眾，不把宵禁放在眼裡，手持燭光聚集在首府巴統的阿札拉大學外，發出
要自由的怒吼。ns阿札拉民眾喬治亞總統薩哈希維利2號對阿巴希澤發
出5月12號之前繳械的最後通牒，否則將在當地舉行新選舉，並要求阿
札爾自治區的軍警不要服從阿巴希澤，指責當地進入緊急狀態違憲，聲稱
只有阿巴希澤下台雙方才能和平對話，更抨擊鎮壓群眾的行為。俄羅斯則
透過外交部表示對當地局勢惡化感到憂慮，但沒有介入的跡象。而華府也
嚴密監控當地局勢，因為當地裡海的油管，負責供油輸往西方市場，稍有
不測，損失將高達數十億美元。
