台灣原住民族又多了一族！原本被歸在阿美族之下的，成為政黨輪替後第
四個獲得正名的原住民族。撒奇萊雅族大多分布在花蓮地區,過去數百年
為了抵禦外來政權,隱姓埋名,現在正名成功,族人百感交集!夜幕中,
象徵命運之火熊熊燃燒,撒奇萊雅族人的命運,從這一刻起,正式改變.
族人唱著祭祖的靈歌,向祖先宣告,撒奇萊雅族終於不用再隱姓埋名.風
景秀麗的花蓮,是撒奇萊雅族的家,數百年來,族人大多分布在花蓮壽豐
,瑞穗,豐濱,新城等鄉鎮.1878年清朝統治台灣期間,撒奇萊雅族
為了抵禦外來政權,和清軍爆發流血衝突,死傷慘重,族人四處逃散,隱
居在阿美族部落一百多年,直到現在.只是,不同的語言文化,終究讓撒
奇萊雅人決定獨立出來.目前,撒奇萊雅族共有五千到一萬人,2004
年他們開始推動正名,2005年提出申請,現在行政院會通過,不少族
人感動落淚,而撒奇萊雅成了政黨輪替後第四個獲得正名的原住民族.也
是台灣第13個原住民族。族人特地送給蘇貞昌撒奇萊雅的傳統服飾,對
他們來說,正名只是開始,未來怎麼建立起自己的文化,發揚光大,才更
具挑戰.台灣原住民族又多了一族！原本被歸在阿美族之下的，成為政黨
輪替後第四個獲得正名的原住民族。撒奇萊雅族大多分布在花蓮地區,過
去數百年為了抵禦外來政權,隱姓埋名,現在正名成功,族人百感交集!
夜幕中,象徵命運之火熊熊燃燒,撒奇萊雅族人的命運,從這一刻起,正
式改變.族人唱著祭祖的靈歌,向祖先宣告,撒奇萊雅族終於不用再隱姓
埋名.風景秀麗的花蓮,是撒奇萊雅族的家,數百年來,族人大多分布在
花蓮壽豐,瑞穗,豐濱,新城等鄉鎮.1878年清朝統治台灣期間,撒
奇萊雅族為了抵禦外來政權,和清軍爆發流血衝突,死傷慘重,族人四處
逃散,隱居在阿美族部落一百多年,直到現在.只是,不同的語言文化,
終究讓撒奇萊雅人決定獨立出來.目前,撒奇萊雅族共有五千到一萬人,
2004年他們開始推動正名,2005年提出申請,現在行政院會通過
,不少族人感動落淚,而撒奇萊雅成了政黨輪替後第四個獲得正名的原住
民族.也是台灣第13個原住民族。族人特地送給蘇貞昌撒奇萊雅的傳統
服飾,對他們來說,正名只是開始,未來怎麼建立起自己的文化,發揚光
大,才更具挑戰.台灣原住民族又多了一族！原本被歸在阿美族之下的，
成為政黨輪替後第四個獲得正名的原住民族。撒奇萊雅族大多分布在花蓮
地區,過去數百年為了抵禦外來政權,隱姓埋名,現在正名成功,族人百
感交集!夜幕中,象徵命運之火熊熊燃燒,撒奇萊雅族人的命運,從這一
刻起,正式改變.族人唱著祭祖的靈歌,向祖先宣告,撒奇萊雅族終於不
用再隱姓埋名.風景秀麗的花蓮,是撒奇萊雅族的家,數百年來,族人大
多分布在花蓮壽豐,瑞穗,豐濱,新城等鄉鎮.1878年清朝統治台灣
期間,撒奇萊雅族為了抵禦外來政權,和清軍爆發流血衝突,死傷慘重,
族人四處逃散,隱居在阿美族部落一百多年,直到現在.只是,不同的語
言文化,終究讓撒奇萊雅人決定獨立出來.目前,撒奇萊雅族共有五千到
一萬人,2004年他們開始推動正名,2005年提出申請,現在行政
院會通過,不少族人感動落淚,而撒奇萊雅成了政黨輪替後第四個獲得正
名的原住民族.也是台灣第13個原住民族。族人特地送給蘇貞昌撒奇萊
雅的傳統服飾,對他們來說,正名只是開始,未來怎麼建立起自己的文化
,發揚光大,才更具挑戰.
