台灣高鐵把半價優惠、延長到一月底,再度掀起排隊購票熱潮。但是經過
這麼多天、高鐵的售票系統、還是一點都沒有改善，有人一大早來排了幾
個鐘頭、還是買不到票。今天有立委當著交通部長蔡堆的面、呼籲民眾申
請國賠。想乖乖排隊買票,也不行,因為高鐵臨時決定要發號碼牌,有拿
到的民眾,還要再多跑一趟,才買的到票,想到就生氣買票規定,高鐵自
己定,一上午就發出了將近3千張號碼牌,預計光是消化這些購票民眾,
就要忙到晚上10點,至於沒拿到號碼牌的民眾,只能明天請早,只是這
樣的遊戲規則,有民眾很不滿,說什麼都不願意離開,看到售票機一空下
來,衝向前,就要買票售票人員被罵得招架不住，竟然開放讓現場排隊民
眾插隊買票,讓乖乖排隊拿號碼牌趕來的民眾看到,全傻眼售票規定一變
再變,民眾被耍的團團轉,浪費時間又受氣,立委痛批這些都是交通部放
縱高鐵的結果,呼籲民眾申請國賠有法可管卻不管，通車前放水，通車後
放縱，公權力不彰，高鐵什麼都高，就是服務品質一點都不高台灣高鐵把
半價優惠、延長到一月底,再度掀起排隊購票熱潮。但是經過這麼多天、
高鐵的售票系統、還是一點都沒有改善，有人一大早來排了幾個鐘頭、還
是買不到票。今天有立委當著交通部長蔡堆的面、呼籲民眾申請國賠。想
乖乖排隊買票,也不行,因為高鐵臨時決定要發號碼牌,有拿到的民眾,
還要再多跑一趟,才買的到票,想到就生氣買票規定,高鐵自己定,一上
午就發出了將近3千張號碼牌,預計光是消化這些購票民眾,就要忙到晚
上10點,至於沒拿到號碼牌的民眾,只能明天請早,只是這樣的遊戲規
則,有民眾很不滿,說什麼都不願意離開,看到售票機一空下來,衝向前
,就要買票售票人員被罵得招架不住，竟然開放讓現場排隊民眾插隊買票
,讓乖乖排隊拿號碼牌趕來的民眾看到,全傻眼售票規定一變再變,民眾
被耍的團團轉,浪費時間又受氣,立委痛批這些都是交通部放縱高鐵的結
果,呼籲民眾申請國賠有法可管卻不管，通車前放水，通車後放縱，公權
力不彰，高鐵什麼都高，就是服務品質一點都不高台灣高鐵把半價優惠、
延長到一月底,再度掀起排隊購票熱潮。但是經過這麼多天、高鐵的售票
系統、還是一點都沒有改善，有人一大早來排了幾個鐘頭、還是買不到票
。今天有立委當著交通部長蔡堆的面、呼籲民眾申請國賠。想乖乖排隊買
票,也不行,因為高鐵臨時決定要發號碼牌,有拿到的民眾,還要再多跑
一趟,才買的到票,想到就生氣買票規定,高鐵自己定,一上午就發出了
將近3千張號碼牌,預計光是消化這些購票民眾,就要忙到晚上10點,
至於沒拿到號碼牌的民眾,只能明天請早,只是這樣的遊戲規則,有民眾
很不滿,說什麼都不願意離開,看到售票機一空下來,衝向前,就要買票
售票人員被罵得招架不住，竟然開放讓現場排隊民眾插隊買票,讓乖乖排
隊拿號碼牌趕來的民眾看到,全傻眼售票規定一變再變,民眾被耍的團團
轉,浪費時間又受氣,立委痛批這些都是交通部放縱高鐵的結果,呼籲民
眾申請國賠有法可管卻不管，通車前放水，通車後放縱，公權力不彰，高
鐵什麼都高，就是服務品質一點都不高台灣高鐵把半價優惠、延長到一月
底,再度掀起排隊購票熱潮。但是經過這麼多天、高鐵的售票系統、還是
一點都沒有改善，有人一大早來排了幾個鐘頭、還是買不到票。今天有立
委當著交通部長蔡堆的面、呼籲民眾申請國賠。想乖乖排隊買票,也不行
,因為高鐵臨時決定要發號碼牌,有拿到的民眾,還要再多跑一趟,才買
的到票,想到就生氣買票規定,高鐵自己定,一上午就發出了將近3千張
號碼牌,預計光是消化這些購票民眾,就要忙到晚上10點,至於沒拿到
號碼牌的民眾,只能明天請早,只是這樣的遊戲規則,有民眾很不滿,說
什麼都不願意離開,看到售票機一空下來,衝向前,就要買票售票人員被
罵得招架不住，竟然開放讓現場排隊民眾插隊買票,讓乖乖排隊拿號碼牌
趕來的民眾看到,全傻眼售票規定一變再變,民眾被耍的團團轉,浪費時
間又受氣,立委痛批這些都是交通部放縱高鐵的結果,呼籲民眾申請國賠
有法可管卻不管，通車前放水，通車後放縱，公權力不彰，高鐵什麼都高
，就是服務品質一點都不高
