國科會主委陳建仁，捲入掛名發表在國際知名期刊上的論文抄襲風波，他
已經向行政院長蘇貞昌提出書面辭呈。最近國內學術界一連發生兩起被國
際期刊指正涉嫌作假和抄襲的論文，讓學術界蒙上一層陰影。台大醫院醫
師的研究論文，涉嫌抄襲，讓共同掛名的國科會主委陳建仁，以及台大醫
院副院長楊泮池備受外界質疑，陳建仁向行政院長請辭，雖然獲得慰留，
卻也讓學術界內長久以來，掛名究竟該不該負責的灰色地帶，浮上檯面。
根據掌管國內最多研究經費的國科會統計，自從實施學術倫理審議要點之
後，國科會八年來，共有27件研究計畫被裁定違反學術倫理，其中包含
沒有適當引述、抄襲，計畫書雷同、和研究資料造假，一旦查証確定，將
視情節處罰數年或終身不能向國科會提出補助計畫。不過長期關心學術發
展的前立委程振隆認為，這樣的處分很難遏阻學術歪風。前文化大學校長
林彩梅的女兒碩士論文抄襲母親的著作，校長一職遭到解聘，前中興大學
校長彭作奎也因論文抄襲被教育部解聘，南韓國寶黃禹錫也因為被拆穿胚
胎幹細胞複製研究作假，淪為國恥，學術倫理規範這門課，可能得再重修
學分。記者台北綜合報導。國科會主委陳建仁，捲入掛名發表在國際知名
期刊上的論文抄襲風波，他已經向行政院長蘇貞昌提出書面辭呈。最近國
內學術界一連發生兩起被國際期刊指正涉嫌作假和抄襲的論文，讓學術界
蒙上一層陰影。台大醫院醫師的研究論文，涉嫌抄襲，讓共同掛名的國科
會主委陳建仁，以及台大醫院副院長楊泮池備受外界質疑，陳建仁向行政
院長請辭，雖然獲得慰留，卻也讓學術界內長久以來，掛名究竟該不該負
責的灰色地帶，浮上檯面。根據掌管國內最多研究經費的國科會統計，自
從實施學術倫理審議要點之後，國科會八年來，共有27件研究計畫被裁
定違反學術倫理，其中包含沒有適當引述、抄襲，計畫書雷同、和研究資
料造假，一旦查証確定，將視情節處罰數年或終身不能向國科會提出補助
計畫。不過長期關心學術發展的前立委程振隆認為，這樣的處分很難遏阻
學術歪風。前文化大學校長林彩梅的女兒碩士論文抄襲母親的著作，校長
一職遭到解聘，前中興大學校長彭作奎也因論文抄襲被教育部解聘，南韓
國寶黃禹錫也因為被拆穿胚胎幹細胞複製研究作假，淪為國恥，學術倫理
規範這門課，可能得再重修學分。記者台北綜合報導。國科會主委陳建仁
，捲入掛名發表在國際知名期刊上的論文抄襲風波，他已經向行政院長蘇
貞昌提出書面辭呈。最近國內學術界一連發生兩起被國際期刊指正涉嫌作
假和抄襲的論文，讓學術界蒙上一層陰影。台大醫院醫師的研究論文，涉
嫌抄襲，讓共同掛名的國科會主委陳建仁，以及台大醫院副院長楊泮池備
受外界質疑，陳建仁向行政院長請辭，雖然獲得慰留，卻也讓學術界內長
久以來，掛名究竟該不該負責的灰色地帶，浮上檯面。根據掌管國內最多
研究經費的國科會統計，自從實施學術倫理審議要點之後，國科會八年來
，共有27件研究計畫被裁定違反學術倫理，其中包含沒有適當引述、抄
襲，計畫書雷同、和研究資料造假，一旦查証確定，將視情節處罰數年或
終身不能向國科會提出補助計畫。不過長期關心學術發展的前立委程振隆
認為，這樣的處分很難遏阻學術歪風。前文化大學校長林彩梅的女兒碩士
論文抄襲母親的著作，校長一職遭到解聘，前中興大學校長彭作奎也因論
文抄襲被教育部解聘，南韓國寶黃禹錫也因為被拆穿胚胎幹細胞複製研究
作假，淪為國恥，學術倫理規範這門課，可能得再重修學分。記者台北綜
合報導。國科會主委陳建仁，捲入掛名發表在國際知名期刊上的論文抄襲
風波，他已經向行政院長蘇貞昌提出書面辭呈。最近國內學術界一連發生
兩起被國際期刊指正涉嫌作假和抄襲的論文，讓學術界蒙上一層陰影。台
大醫院醫師的研究論文，涉嫌抄襲，讓共同掛名的國科會主委陳建仁，以
及台大醫院副院長楊泮池備受外界質疑，陳建仁向行政院長請辭，雖然獲
得慰留，卻也讓學術界內長久以來，掛名究竟該不該負責的灰色地帶，浮
上檯面。根據掌管國內最多研究經費的國科會統計，自從實施學術倫理審
議要點之後，國科會八年來，共有27件研究計畫被裁定違反學術倫理，
其中包含沒有適當引述、抄襲，計畫書雷同、和研究資料造假，一旦查証
確定，將視情節處罰數年或終身不能向國科會提出補助計畫。不過長期關
心學術發展的前立委程振隆認為，這樣的處分很難遏阻學術歪風。前文化
大學校長林彩梅的女兒碩士論文抄襲母親的著作，校長一職遭到解聘，前
中興大學校長彭作奎也因論文抄襲被教育部解聘，南韓國寶黃禹錫也因為
被拆穿胚胎幹細胞複製研究作假，淪為國恥，學術倫理規範這門課，可能
得再重修學分。記者台北綜合報導。國科會主委陳建仁，捲入掛名發表在
國際知名期刊上的論文抄襲風波，他已經向行政院長蘇貞昌提出書面辭呈
。最近國內學術界一連發生兩起被國際期刊指正涉嫌作假和抄襲的論文，
讓學術界蒙上一層陰影。台大醫院醫師的研究論文，涉嫌抄襲，讓共同掛
名的國科會主委陳建仁，以及台大醫院副院長楊泮池備受外界質疑，陳建
仁向行政院長請辭，雖然獲得慰留，卻也讓學術界內長久以來，掛名究竟
該不該負責的灰色地帶，浮上檯面。根據掌管國內最多研究經費的國科會
統計，自從實施學術倫理審議要點之後，國科會八年來，共有27件研究
計畫被裁定違反學術倫理，其中包含沒有適當引述、抄襲，計畫書雷同、
和研究資料造假，一旦查証確定，將視情節處罰數年或終身不能向國科會
提出補助計畫。不過長期關心學術發展的前立委程振隆認為，這樣的處分
很難遏阻學術歪風。前文化大學校長林彩梅的女兒碩士論文抄襲母親的著
作，校長一職遭到解聘，前中興大學校長彭作奎也因論文抄襲被教育部解
聘，南韓國寶黃禹錫也因為被拆穿胚胎幹細胞複製研究作假，淪為國恥，
學術倫理規範這門課，可能得再重修學分。記者台北綜合報導。國科會主
委陳建仁，捲入掛名發表在國際知名期刊上的論文抄襲風波，他已經向行
政院長蘇貞昌提出書面辭呈。最近國內學術界一連發生兩起被國際期刊指
正涉嫌作假和抄襲的論文，讓學術界蒙上一層陰影。台大醫院醫師的研究
論文，涉嫌抄襲，讓共同掛名的國科會主委陳建仁，以及台大醫院副院長
楊泮池備受外界質疑，陳建仁向行政院長請辭，雖然獲得慰留，卻也讓學
術界內長久以來，掛名究竟該不該負責的灰色地帶，浮上檯面。根據掌管
國內最多研究經費的國科會統計，自從實施學術倫理審議要點之後，國科
會八年來，共有27件研究計畫被裁定違反學術倫理，其中包含沒有適當
引述、抄襲，計畫書雷同、和研究資料造假，一旦查証確定，將視情節處
罰數年或終身不能向國科會提出補助計畫。不過長期關心學術發展的前立
委程振隆認為，這樣的處分很難遏阻學術歪風。前文化大學校長林彩梅的
女兒碩士論文抄襲母親的著作，校長一職遭到解聘，前中興大學校長彭作
奎也因論文抄襲被教育部解聘，南韓國寶黃禹錫也因為被拆穿胚胎幹細胞
複製研究作假，淪為國恥，學術倫理規範這門課，可能得再重修學分。記
者台北綜合報導。國科會主委陳建仁，捲入掛名發表在國際知名期刊上的
論文抄襲風波，他已經向行政院長蘇貞昌提出書面辭呈。最近國內學術界
一連發生兩起被國際期刊指正涉嫌作假和抄襲的論文，讓學術界蒙上一層
陰影。台大醫院醫師的研究論文，涉嫌抄襲，讓共同掛名的國科會主委陳
建仁，以及台大醫院副院長楊泮池備受外界質疑，陳建仁向行政院長請辭
，雖然獲得慰留，卻也讓學術界內長久以來，掛名究竟該不該負責的灰色
地帶，浮上檯面。根據掌管國內最多研究經費的國科會統計，自從實施學
術倫理審議要點之後，國科會八年來，共有27件研究計畫被裁定違反學
術倫理，其中包含沒有適當引述、抄襲，計畫書雷同、和研究資料造假，
一旦查証確定，將視情節處罰數年或終身不能向國科會提出補助計畫。不
過長期關心學術發展的前立委程振隆認為，這樣的處分很難遏阻學術歪風
。前文化大學校長林彩梅的女兒碩士論文抄襲母親的著作，校長一職遭到
解聘，前中興大學校長彭作奎也因論文抄襲被教育部解聘，南韓國寶黃禹
錫也因為被拆穿胚胎幹細胞複製研究作假，淪為國恥，學術倫理規範這門
課，可能得再重修學分。記者台北綜合報導。
