目前人在美國的、還有力霸集團創辦人王又曾夫婦，行政院今天表示、已
經透過外交部跟美方溝通，掌握王又曾在美國的行蹤。take這是行政
院發言人今天的宣布，不過、台美之間並沒有邦交，也無法透過引渡條款
、送回王又曾。鄭文燦今天還批評中共，故意縱容經濟犯，但是中國國台
辦立刻在記者會上反擊，強調在台灣發布通緝令之前、王又曾就已經到美
國去了，現在找不到人、跟中國有什麼關係？目前人在美國的、還有力霸
集團創辦人王又曾夫婦，行政院今天表示、已經透過外交部跟美方溝通，
掌握王又曾在美國的行蹤。take這是行政院發言人今天的宣布，不過
、台美之間並沒有邦交，也無法透過引渡條款、送回王又曾。鄭文燦今天
還批評中共，故意縱容經濟犯，但是中國國台辦立刻在記者會上反擊，強
調在台灣發布通緝令之前、王又曾就已經到美國去了，現在找不到人、跟
中國有什麼關係？目前人在美國的、還有力霸集團創辦人王又曾夫婦，行
政院今天表示、已經透過外交部跟美方溝通，掌握王又曾在美國的行蹤。
take這是行政院發言人今天的宣布，不過、台美之間並沒有邦交，也
無法透過引渡條款、送回王又曾。鄭文燦今天還批評中共，故意縱容經濟
犯，但是中國國台辦立刻在記者會上反擊，強調在台灣發布通緝令之前、
王又曾就已經到美國去了，現在找不到人、跟中國有什麼關係？
