針對力霸掏空弊案，檢調單位下一波調查目標、就是東森集團。而東森集
團總裁王令麟、雖然已經被限制出境，但是、他的妻子也就是藝名蔡咪咪
的蔡雪卿、卻悄悄在昨天出境、前往美國。被約談的12個人，上午冒著
雨陸續進入北機組，他們都是力霸集團相關企業的會計和出納人員，這一
進去就是一整天，檢方也將搜索和調閱到的資料送進北機組，要求協助比
對資金帳目，而連續幾天大規模搜索約談，因為力霸集團弊案被限制出境
的人數繼續增加。（新增九人，共57人）不過引發力霸風暴的王又曾夫
婦，早就在發佈限制出境前就潛逃出國，目前落腳在美國，由於台美雙方
訂有司法互助協定，因此台北地檢署將會提出請求書，正式向美國司法部
請求協助調查力霸弊案，而追訴法條將以背信和證交法為主，在同一份請
求書上，也將根據台美司法互助協定的內容，要求美國協助調查王又曾夫
婦的所在地，並清查和凍結王又曾等人在美國的資產。不過除了王又曾夫
婦之外，家族成員又有人到了美國，東森集團總裁王令麟的妻子蔡咪咪，
擔任東森慈善基金會董事長，因為沒有在境管名單之內，因此在1月16
號已經照既定行程，前往美國洛杉磯，在王令麟因為東森集團資金流向被
調查的敏感時機，妻子卻離開台灣，也格外引發關注。針對力霸掏空弊案
，檢調單位下一波調查目標、就是東森集團。而東森集團總裁王令麟、雖
然已經被限制出境，但是、他的妻子也就是藝名蔡咪咪的蔡雪卿、卻悄悄
在昨天出境、前往美國。被約談的12個人，上午冒著雨陸續進入北機組
，他們都是力霸集團相關企業的會計和出納人員，這一進去就是一整天，
檢方也將搜索和調閱到的資料送進北機組，要求協助比對資金帳目，而連
續幾天大規模搜索約談，因為力霸集團弊案被限制出境的人數繼續增加。
（新增九人，共57人）不過引發力霸風暴的王又曾夫婦，早就在發佈限
制出境前就潛逃出國，目前落腳在美國，由於台美雙方訂有司法互助協定
，因此台北地檢署將會提出請求書，正式向美國司法部請求協助調查力霸
弊案，而追訴法條將以背信和證交法為主，在同一份請求書上，也將根據
台美司法互助協定的內容，要求美國協助調查王又曾夫婦的所在地，並清
查和凍結王又曾等人在美國的資產。不過除了王又曾夫婦之外，家族成員
又有人到了美國，東森集團總裁王令麟的妻子蔡咪咪，擔任東森慈善基金
會董事長，因為沒有在境管名單之內，因此在1月16號已經照既定行程
，前往美國洛杉磯，在王令麟因為東森集團資金流向被調查的敏感時機，
妻子卻離開台灣，也格外引發關注。針對力霸掏空弊案，檢調單位下一波
調查目標、就是東森集團。而東森集團總裁王令麟、雖然已經被限制出境
，但是、他的妻子也就是藝名蔡咪咪的蔡雪卿、卻悄悄在昨天出境、前往
美國。被約談的12個人，上午冒著雨陸續進入北機組，他們都是力霸集
團相關企業的會計和出納人員，這一進去就是一整天，檢方也將搜索和調
閱到的資料送進北機組，要求協助比對資金帳目，而連續幾天大規模搜索
約談，因為力霸集團弊案被限制出境的人數繼續增加。（新增九人，共5
7人）不過引發力霸風暴的王又曾夫婦，早就在發佈限制出境前就潛逃出
國，目前落腳在美國，由於台美雙方訂有司法互助協定，因此台北地檢署
將會提出請求書，正式向美國司法部請求協助調查力霸弊案，而追訴法條
將以背信和證交法為主，在同一份請求書上，也將根據台美司法互助協定
的內容，要求美國協助調查王又曾夫婦的所在地，並清查和凍結王又曾等
人在美國的資產。不過除了王又曾夫婦之外，家族成員又有人到了美國，
東森集團總裁王令麟的妻子蔡咪咪，擔任東森慈善基金會董事長，因為沒
有在境管名單之內，因此在1月16號已經照既定行程，前往美國洛杉磯
，在王令麟因為東森集團資金流向被調查的敏感時機，妻子卻離開台灣，
也格外引發關注。針對力霸掏空弊案，檢調單位下一波調查目標、就是東
森集團。而東森集團總裁王令麟、雖然已經被限制出境，但是、他的妻子
也就是藝名蔡咪咪的蔡雪卿、卻悄悄在昨天出境、前往美國。被約談的1
2個人，上午冒著雨陸續進入北機組，他們都是力霸集團相關企業的會計
和出納人員，這一進去就是一整天，檢方也將搜索和調閱到的資料送進北
機組，要求協助比對資金帳目，而連續幾天大規模搜索約談，因為力霸集
團弊案被限制出境的人數繼續增加。（新增九人，共57人）不過引發力
霸風暴的王又曾夫婦，早就在發佈限制出境前就潛逃出國，目前落腳在美
國，由於台美雙方訂有司法互助協定，因此台北地檢署將會提出請求書，
正式向美國司法部請求協助調查力霸弊案，而追訴法條將以背信和證交法
為主，在同一份請求書上，也將根據台美司法互助協定的內容，要求美國
協助調查王又曾夫婦的所在地，並清查和凍結王又曾等人在美國的資產。
不過除了王又曾夫婦之外，家族成員又有人到了美國，東森集團總裁王令
麟的妻子蔡咪咪，擔任東森慈善基金會董事長，因為沒有在境管名單之內
，因此在1月16號已經照既定行程，前往美國洛杉磯，在王令麟因為東
森集團資金流向被調查的敏感時機，妻子卻離開台灣，也格外引發關注。
針對力霸掏空弊案，檢調單位下一波調查目標、就是東森集團。而東森集
團總裁王令麟、雖然已經被限制出境，但是、他的妻子也就是藝名蔡咪咪
的蔡雪卿、卻悄悄在昨天出境、前往美國。被約談的12個人，上午冒著
雨陸續進入北機組，他們都是力霸集團相關企業的會計和出納人員，這一
進去就是一整天，檢方也將搜索和調閱到的資料送進北機組，要求協助比
對資金帳目，而連續幾天大規模搜索約談，因為力霸集團弊案被限制出境
的人數繼續增加。（新增九人，共57人）不過引發力霸風暴的王又曾夫
婦，早就在發佈限制出境前就潛逃出國，目前落腳在美國，由於台美雙方
訂有司法互助協定，因此台北地檢署將會提出請求書，正式向美國司法部
請求協助調查力霸弊案，而追訴法條將以背信和證交法為主，在同一份請
求書上，也將根據台美司法互助協定的內容，要求美國協助調查王又曾夫
婦的所在地，並清查和凍結王又曾等人在美國的資產。不過除了王又曾夫
婦之外，家族成員又有人到了美國，東森集團總裁王令麟的妻子蔡咪咪，
擔任東森慈善基金會董事長，因為沒有在境管名單之內，因此在1月16
號已經照既定行程，前往美國洛杉磯，在王令麟因為東森集團資金流向被
調查的敏感時機，妻子卻離開台灣，也格外引發關注。
