趁著九天的春節假期，可能有不少民眾、想要找一家安靜的民宿、好好度
個假。而現在的民宿、一家比一家豪華、一家比一家貴，但是、合法登記
的卻不到一半，不管在安全或服務品質方面、都很難有保障。今天我們就
要帶您、到熱門的風景區清境農場、來走一趟。十二年前,陳先生到清境
買地並且蓋了夢想中的家,他的房子成為親朋好友最愛造訪的度假地,他
也開始經營民宿,不過,這裡是山坡地,建蔽率不得超過百分之十，還有
山上部份土地屬於原住民保留地,平地人不能買賣,所以,身份是平地人
的陳先生，想申請民宿登記證,依照現行的法令,完全不可能。台十四甲
往清境合歡山沿路,緊鄰中央山脈,景色優美,民國88年,當地開始發
展特色民宿,一直到93年,民宿超過一百家,不過,合法民宿的比例,
只有四分之一,過去幾年,擔心超限利用,南投縣政府,更禁止興建,不
過山上,還是大型工程不斷,因為業者為了生存,不是利用合法執照非法
擴建,要不就是先蓋了再說動輒一兩千萬的民宿,平常住一晚，大約兩千
塊,貴一點的也有六七千,遇到過年,業者還要定價加兩成,清境的民宿
,早就和一般旅館飯店的收費沒有差別,可是,法令上,民宿的經營標準
卻比旅館飯店來得寬鬆。縱使業者保證,可是這一間間越來越豪華,越來
越不像民宿的民宿,到底有沒有安全疑慮,到底符不符合標準,卻一直沒
有釐清,消費者的旅遊住宿安全,到最後只能憑藉業者的良心趁著九天的
春節假期，可能有不少民眾、想要找一家安靜的民宿、好好度個假。而現
在的民宿、一家比一家豪華、一家比一家貴，但是、合法登記的卻不到一
半，不管在安全或服務品質方面、都很難有保障。今天我們就要帶您、到
熱門的風景區清境農場、來走一趟。十二年前,陳先生到清境買地並且蓋
了夢想中的家,他的房子成為親朋好友最愛造訪的度假地,他也開始經營
民宿,不過,這裡是山坡地,建蔽率不得超過百分之十，還有山上部份土
地屬於原住民保留地,平地人不能買賣,所以,身份是平地人的陳先生，
想申請民宿登記證,依照現行的法令,完全不可能。台十四甲往清境合歡
山沿路,緊鄰中央山脈,景色優美,民國88年,當地開始發展特色民宿
,一直到93年,民宿超過一百家,不過,合法民宿的比例,只有四分之
一,過去幾年,擔心超限利用,南投縣政府,更禁止興建,不過山上,還
是大型工程不斷,因為業者為了生存,不是利用合法執照非法擴建,要不
就是先蓋了再說動輒一兩千萬的民宿,平常住一晚，大約兩千塊,貴一點
的也有六七千,遇到過年,業者還要定價加兩成,清境的民宿,早就和一
般旅館飯店的收費沒有差別,可是,法令上,民宿的經營標準卻比旅館飯
店來得寬鬆。縱使業者保證,可是這一間間越來越豪華,越來越不像民宿
的民宿,到底有沒有安全疑慮,到底符不符合標準,卻一直沒有釐清,消
費者的旅遊住宿安全,到最後只能憑藉業者的良心趁著九天的春節假期，
可能有不少民眾、想要找一家安靜的民宿、好好度個假。而現在的民宿、
一家比一家豪華、一家比一家貴，但是、合法登記的卻不到一半，不管在
安全或服務品質方面、都很難有保障。今天我們就要帶您、到熱門的風景
區清境農場、來走一趟。十二年前,陳先生到清境買地並且蓋了夢想中的
家,他的房子成為親朋好友最愛造訪的度假地,他也開始經營民宿,不過
,這裡是山坡地,建蔽率不得超過百分之十，還有山上部份土地屬於原住
民保留地,平地人不能買賣,所以,身份是平地人的陳先生，想申請民宿
登記證,依照現行的法令,完全不可能。台十四甲往清境合歡山沿路,緊
鄰中央山脈,景色優美,民國88年,當地開始發展特色民宿,一直到9
3年,民宿超過一百家,不過,合法民宿的比例,只有四分之一,過去幾
年,擔心超限利用,南投縣政府,更禁止興建,不過山上,還是大型工程
不斷,因為業者為了生存,不是利用合法執照非法擴建,要不就是先蓋了
再說動輒一兩千萬的民宿,平常住一晚，大約兩千塊,貴一點的也有六七
千,遇到過年,業者還要定價加兩成,清境的民宿,早就和一般旅館飯店
的收費沒有差別,可是,法令上,民宿的經營標準卻比旅館飯店來得寬鬆
。縱使業者保證,可是這一間間越來越豪華,越來越不像民宿的民宿,到
底有沒有安全疑慮,到底符不符合標準,卻一直沒有釐清,消費者的旅遊
住宿安全,到最後只能憑藉業者的良心趁著九天的春節假期，可能有不少
民眾、想要找一家安靜的民宿、好好度個假。而現在的民宿、一家比一家
豪華、一家比一家貴，但是、合法登記的卻不到一半，不管在安全或服務
品質方面、都很難有保障。今天我們就要帶您、到熱門的風景區清境農場
、來走一趟。十二年前,陳先生到清境買地並且蓋了夢想中的家,他的房
子成為親朋好友最愛造訪的度假地,他也開始經營民宿,不過,這裡是山
坡地,建蔽率不得超過百分之十，還有山上部份土地屬於原住民保留地,
平地人不能買賣,所以,身份是平地人的陳先生，想申請民宿登記證,依
照現行的法令,完全不可能。台十四甲往清境合歡山沿路,緊鄰中央山脈
,景色優美,民國88年,當地開始發展特色民宿,一直到93年,民宿
超過一百家,不過,合法民宿的比例,只有四分之一,過去幾年,擔心超
限利用,南投縣政府,更禁止興建,不過山上,還是大型工程不斷,因為
業者為了生存,不是利用合法執照非法擴建,要不就是先蓋了再說動輒一
兩千萬的民宿,平常住一晚，大約兩千塊,貴一點的也有六七千,遇到過
年,業者還要定價加兩成,清境的民宿,早就和一般旅館飯店的收費沒有
差別,可是,法令上,民宿的經營標準卻比旅館飯店來得寬鬆。縱使業者
保證,可是這一間間越來越豪華,越來越不像民宿的民宿,到底有沒有安
全疑慮,到底符不符合標準,卻一直沒有釐清,消費者的旅遊住宿安全,
到最後只能憑藉業者的良心趁著九天的春節假期，可能有不少民眾、想要
找一家安靜的民宿、好好度個假。而現在的民宿、一家比一家豪華、一家
比一家貴，但是、合法登記的卻不到一半，不管在安全或服務品質方面、
都很難有保障。今天我們就要帶您、到熱門的風景區清境農場、來走一趟
。十二年前,陳先生到清境買地並且蓋了夢想中的家,他的房子成為親朋
好友最愛造訪的度假地,他也開始經營民宿,不過,這裡是山坡地,建蔽
率不得超過百分之十，還有山上部份土地屬於原住民保留地,平地人不能
買賣,所以,身份是平地人的陳先生，想申請民宿登記證,依照現行的法
令,完全不可能。台十四甲往清境合歡山沿路,緊鄰中央山脈,景色優美
,民國88年,當地開始發展特色民宿,一直到93年,民宿超過一百家
,不過,合法民宿的比例,只有四分之一,過去幾年,擔心超限利用,南
投縣政府,更禁止興建,不過山上,還是大型工程不斷,因為業者為了生
存,不是利用合法執照非法擴建,要不就是先蓋了再說動輒一兩千萬的民
宿,平常住一晚，大約兩千塊,貴一點的也有六七千,遇到過年,業者還
要定價加兩成,清境的民宿,早就和一般旅館飯店的收費沒有差別,可是
,法令上,民宿的經營標準卻比旅館飯店來得寬鬆。縱使業者保證,可是
這一間間越來越豪華,越來越不像民宿的民宿,到底有沒有安全疑慮,到
底符不符合標準,卻一直沒有釐清,消費者的旅遊住宿安全,到最後只能
憑藉業者的良心趁著九天的春節假期，可能有不少民眾、想要找一家安靜
的民宿、好好度個假。而現在的民宿、一家比一家豪華、一家比一家貴，
但是、合法登記的卻不到一半，不管在安全或服務品質方面、都很難有保
障。今天我們就要帶您、到熱門的風景區清境農場、來走一趟。十二年前
,陳先生到清境買地並且蓋了夢想中的家,他的房子成為親朋好友最愛造
訪的度假地,他也開始經營民宿,不過,這裡是山坡地,建蔽率不得超過
百分之十，還有山上部份土地屬於原住民保留地,平地人不能買賣,所以
,身份是平地人的陳先生，想申請民宿登記證,依照現行的法令,完全不
可能。台十四甲往清境合歡山沿路,緊鄰中央山脈,景色優美,民國88
年,當地開始發展特色民宿,一直到93年,民宿超過一百家,不過,合
法民宿的比例,只有四分之一,過去幾年,擔心超限利用,南投縣政府,
更禁止興建,不過山上,還是大型工程不斷,因為業者為了生存,不是利
用合法執照非法擴建,要不就是先蓋了再說動輒一兩千萬的民宿,平常住
一晚，大約兩千塊,貴一點的也有六七千,遇到過年,業者還要定價加兩
成,清境的民宿,早就和一般旅館飯店的收費沒有差別,可是,法令上,
民宿的經營標準卻比旅館飯店來得寬鬆。縱使業者保證,可是這一間間越
來越豪華,越來越不像民宿的民宿,到底有沒有安全疑慮,到底符不符合
標準,卻一直沒有釐清,消費者的旅遊住宿安全,到最後只能憑藉業者的
良心
