高鐵的售票系統、到底有什麼不對？高鐵局長今天也看不下去、批評高鐵
的電腦系統設計太複雜,人員操作也有問題,現在要趕快治本，不能再頭
痛醫頭、腳痛醫腳。自動售票機，變成吃角子老虎，也只有台灣高鐵才有
。高鐵五折票價開賣以來,電腦票務系統狀況不斷，這些售票系統都是由
神通電腦設計，還曾請法國顧問來指導，但是到目前為止還是修不好，已
經第13天，台北車站還一度出現售票系統全面當機,連主管機關高鐵局
都看不下去。民眾到自動售票機買票,要先學會跟著十幾個指令,依序按
功能鍵,就算順利執行每個步驟,最後還得看電腦系統是否能順利判讀信
用卡,但由於整個過程實在太複雜,電腦終究不如人腦,連連當機.現在
高鐵局長有一套補救辦法,就是簡化電腦功能,也就是自動售票機只收現
金,要使用信用卡買票的民眾,只能到人工櫃檯購買,高鐵局希望能因此
改善目前當機的狀況,但究竟效果如何,到時候民眾試了就知道.記者陳
曉卿張梓嘉台北報導高鐵的售票系統、到底有什麼不對？高鐵局長今天也
看不下去、批評高鐵的電腦系統設計太複雜,人員操作也有問題,現在要
趕快治本，不能再頭痛醫頭、腳痛醫腳。自動售票機，變成吃角子老虎，
也只有台灣高鐵才有。高鐵五折票價開賣以來,電腦票務系統狀況不斷，
這些售票系統都是由神通電腦設計，還曾請法國顧問來指導，但是到目前
為止還是修不好，已經第13天，台北車站還一度出現售票系統全面當機
,連主管機關高鐵局都看不下去。民眾到自動售票機買票,要先學會跟著
十幾個指令,依序按功能鍵,就算順利執行每個步驟,最後還得看電腦系
統是否能順利判讀信用卡,但由於整個過程實在太複雜,電腦終究不如人
腦,連連當機.現在高鐵局長有一套補救辦法,就是簡化電腦功能,也就
是自動售票機只收現金,要使用信用卡買票的民眾,只能到人工櫃檯購買
,高鐵局希望能因此改善目前當機的狀況,但究竟效果如何,到時候民眾
試了就知道.記者陳曉卿張梓嘉台北報導高鐵的售票系統、到底有什麼不
對？高鐵局長今天也看不下去、批評高鐵的電腦系統設計太複雜,人員操
作也有問題,現在要趕快治本，不能再頭痛醫頭、腳痛醫腳。自動售票機
，變成吃角子老虎，也只有台灣高鐵才有。高鐵五折票價開賣以來,電腦
票務系統狀況不斷，這些售票系統都是由神通電腦設計，還曾請法國顧問
來指導，但是到目前為止還是修不好，已經第13天，台北車站還一度出
現售票系統全面當機,連主管機關高鐵局都看不下去。民眾到自動售票機
買票,要先學會跟著十幾個指令,依序按功能鍵,就算順利執行每個步驟
,最後還得看電腦系統是否能順利判讀信用卡,但由於整個過程實在太複
雜,電腦終究不如人腦,連連當機.現在高鐵局長有一套補救辦法,就是
簡化電腦功能,也就是自動售票機只收現金,要使用信用卡買票的民眾,
只能到人工櫃檯購買,高鐵局希望能因此改善目前當機的狀況,但究竟效
果如何,到時候民眾試了就知道.記者陳曉卿張梓嘉台北報導高鐵的售票
系統、到底有什麼不對？高鐵局長今天也看不下去、批評高鐵的電腦系統
設計太複雜,人員操作也有問題,現在要趕快治本，不能再頭痛醫頭、腳
痛醫腳。自動售票機，變成吃角子老虎，也只有台灣高鐵才有。高鐵五折
票價開賣以來,電腦票務系統狀況不斷，這些售票系統都是由神通電腦設
計，還曾請法國顧問來指導，但是到目前為止還是修不好，已經第13天
，台北車站還一度出現售票系統全面當機,連主管機關高鐵局都看不下去
。民眾到自動售票機買票,要先學會跟著十幾個指令,依序按功能鍵,就
算順利執行每個步驟,最後還得看電腦系統是否能順利判讀信用卡,但由
於整個過程實在太複雜,電腦終究不如人腦,連連當機.現在高鐵局長有
一套補救辦法,就是簡化電腦功能,也就是自動售票機只收現金,要使用
信用卡買票的民眾,只能到人工櫃檯購買,高鐵局希望能因此改善目前當
機的狀況,但究竟效果如何,到時候民眾試了就知道.記者陳曉卿張梓嘉
台北報導
