對力霸集團的員工來說，現在年關將近、卻可能領不到薪水和年終獎金，
心情本來就很沈重，而台北市勞工局今天更發現、力霸旗下有部分公司、
根本沒有正常提撥【勞工退休金】。還有員工指控、原本用來支付退休金
的一個帳戶、裡面的四億五千萬、現在不知道跑到哪裡去了。力霸、嘉食
化聲請重整，旗下員工也岌岌可危。因為力霸員工有耳聞，公司該提撥的
勞工退休金帳戶只剩20幾萬，根本沒有正常提撥，這部分也獲得官方證
實。員工還指控，資方曾經說過，還有一個帳戶，裡頭有四億五千萬，要
作為勞工退休本，如今錢不翼而飛，力霸公司人事單位坦承知情，卻不知
道錢，下落何方。因此台北市勞工局立刻前往力霸總公司，進行勞動檢查
，資方否認有帳戶，只說這是會計帳目。而眼前，力霸旗下，上萬名員工
更擔心，能不能正常拿到薪水，因為20號就是力霸風暴爆發後的第一個
發薪日。為了維護勞工權益，勞工局表示後續也將針對力霸集團旗下交叉
持股嚴重的23家企業，包括東森集團進行勞動檢查。如果有薪資發放不
正常的情形，就要開罰，也不排除進行歇業認定。勞工退休金提撥，力霸
總公司確定違法，薪水入帳會不會跳票，答案下星期一就會知道。對力霸
集團的員工來說，現在年關將近、卻可能領不到薪水和年終獎金，心情本
來就很沈重，而台北市勞工局今天更發現、力霸旗下有部分公司、根本沒
有正常提撥【勞工退休金】。還有員工指控、原本用來支付退休金的一個
帳戶、裡面的四億五千萬、現在不知道跑到哪裡去了。力霸、嘉食化聲請
重整，旗下員工也岌岌可危。因為力霸員工有耳聞，公司該提撥的勞工退
休金帳戶只剩20幾萬，根本沒有正常提撥，這部分也獲得官方證實。員
工還指控，資方曾經說過，還有一個帳戶，裡頭有四億五千萬，要作為勞
工退休本，如今錢不翼而飛，力霸公司人事單位坦承知情，卻不知道錢，
下落何方。因此台北市勞工局立刻前往力霸總公司，進行勞動檢查，資方
否認有帳戶，只說這是會計帳目。而眼前，力霸旗下，上萬名員工更擔心
，能不能正常拿到薪水，因為20號就是力霸風暴爆發後的第一個發薪日
。為了維護勞工權益，勞工局表示後續也將針對力霸集團旗下交叉持股嚴
重的23家企業，包括東森集團進行勞動檢查。如果有薪資發放不正常的
情形，就要開罰，也不排除進行歇業認定。勞工退休金提撥，力霸總公司
確定違法，薪水入帳會不會跳票，答案下星期一就會知道。對力霸集團的
員工來說，現在年關將近、卻可能領不到薪水和年終獎金，心情本來就很
沈重，而台北市勞工局今天更發現、力霸旗下有部分公司、根本沒有正常
提撥【勞工退休金】。還有員工指控、原本用來支付退休金的一個帳戶、
裡面的四億五千萬、現在不知道跑到哪裡去了。力霸、嘉食化聲請重整，
旗下員工也岌岌可危。因為力霸員工有耳聞，公司該提撥的勞工退休金帳
戶只剩20幾萬，根本沒有正常提撥，這部分也獲得官方證實。員工還指
控，資方曾經說過，還有一個帳戶，裡頭有四億五千萬，要作為勞工退休
本，如今錢不翼而飛，力霸公司人事單位坦承知情，卻不知道錢，下落何
方。因此台北市勞工局立刻前往力霸總公司，進行勞動檢查，資方否認有
帳戶，只說這是會計帳目。而眼前，力霸旗下，上萬名員工更擔心，能不
能正常拿到薪水，因為20號就是力霸風暴爆發後的第一個發薪日。為了
維護勞工權益，勞工局表示後續也將針對力霸集團旗下交叉持股嚴重的2
3家企業，包括東森集團進行勞動檢查。如果有薪資發放不正常的情形，
就要開罰，也不排除進行歇業認定。勞工退休金提撥，力霸總公司確定違
法，薪水入帳會不會跳票，答案下星期一就會知道。對力霸集團的員工來
說，現在年關將近、卻可能領不到薪水和年終獎金，心情本來就很沈重，
而台北市勞工局今天更發現、力霸旗下有部分公司、根本沒有正常提撥【
勞工退休金】。還有員工指控、原本用來支付退休金的一個帳戶、裡面的
四億五千萬、現在不知道跑到哪裡去了。力霸、嘉食化聲請重整，旗下員
工也岌岌可危。因為力霸員工有耳聞，公司該提撥的勞工退休金帳戶只剩
20幾萬，根本沒有正常提撥，這部分也獲得官方證實。員工還指控，資
方曾經說過，還有一個帳戶，裡頭有四億五千萬，要作為勞工退休本，如
今錢不翼而飛，力霸公司人事單位坦承知情，卻不知道錢，下落何方。因
此台北市勞工局立刻前往力霸總公司，進行勞動檢查，資方否認有帳戶，
只說這是會計帳目。而眼前，力霸旗下，上萬名員工更擔心，能不能正常
拿到薪水，因為20號就是力霸風暴爆發後的第一個發薪日。為了維護勞
工權益，勞工局表示後續也將針對力霸集團旗下交叉持股嚴重的23家企
業，包括東森集團進行勞動檢查。如果有薪資發放不正常的情形，就要開
罰，也不排除進行歇業認定。勞工退休金提撥，力霸總公司確定違法，薪
水入帳會不會跳票，答案下星期一就會知道。對力霸集團的員工來說，現
在年關將近、卻可能領不到薪水和年終獎金，心情本來就很沈重，而台北
市勞工局今天更發現、力霸旗下有部分公司、根本沒有正常提撥【勞工退
休金】。還有員工指控、原本用來支付退休金的一個帳戶、裡面的四億五
千萬、現在不知道跑到哪裡去了。力霸、嘉食化聲請重整，旗下員工也岌
岌可危。因為力霸員工有耳聞，公司該提撥的勞工退休金帳戶只剩20幾
萬，根本沒有正常提撥，這部分也獲得官方證實。員工還指控，資方曾經
說過，還有一個帳戶，裡頭有四億五千萬，要作為勞工退休本，如今錢不
翼而飛，力霸公司人事單位坦承知情，卻不知道錢，下落何方。因此台北
市勞工局立刻前往力霸總公司，進行勞動檢查，資方否認有帳戶，只說這
是會計帳目。而眼前，力霸旗下，上萬名員工更擔心，能不能正常拿到薪
水，因為20號就是力霸風暴爆發後的第一個發薪日。為了維護勞工權益
，勞工局表示後續也將針對力霸集團旗下交叉持股嚴重的23家企業，包
括東森集團進行勞動檢查。如果有薪資發放不正常的情形，就要開罰，也
不排除進行歇業認定。勞工退休金提撥，力霸總公司確定違法，薪水入帳
會不會跳票，答案下星期一就會知道。對力霸集團的員工來說，現在年關
將近、卻可能領不到薪水和年終獎金，心情本來就很沈重，而台北市勞工
局今天更發現、力霸旗下有部分公司、根本沒有正常提撥【勞工退休金】
。還有員工指控、原本用來支付退休金的一個帳戶、裡面的四億五千萬、
現在不知道跑到哪裡去了。力霸、嘉食化聲請重整，旗下員工也岌岌可危
。因為力霸員工有耳聞，公司該提撥的勞工退休金帳戶只剩20幾萬，根
本沒有正常提撥，這部分也獲得官方證實。員工還指控，資方曾經說過，
還有一個帳戶，裡頭有四億五千萬，要作為勞工退休本，如今錢不翼而飛
，力霸公司人事單位坦承知情，卻不知道錢，下落何方。因此台北市勞工
局立刻前往力霸總公司，進行勞動檢查，資方否認有帳戶，只說這是會計
帳目。而眼前，力霸旗下，上萬名員工更擔心，能不能正常拿到薪水，因
為20號就是力霸風暴爆發後的第一個發薪日。為了維護勞工權益，勞工
局表示後續也將針對力霸集團旗下交叉持股嚴重的23家企業，包括東森
集團進行勞動檢查。如果有薪資發放不正常的情形，就要開罰，也不排除
進行歇業認定。勞工退休金提撥，力霸總公司確定違法，薪水入帳會不會
跳票，答案下星期一就會知道。對力霸集團的員工來說，現在年關將近、
卻可能領不到薪水和年終獎金，心情本來就很沈重，而台北市勞工局今天
更發現、力霸旗下有部分公司、根本沒有正常提撥【勞工退休金】。還有
員工指控、原本用來支付退休金的一個帳戶、裡面的四億五千萬、現在不
知道跑到哪裡去了。力霸、嘉食化聲請重整，旗下員工也岌岌可危。因為
力霸員工有耳聞，公司該提撥的勞工退休金帳戶只剩20幾萬，根本沒有
正常提撥，這部分也獲得官方證實。員工還指控，資方曾經說過，還有一
個帳戶，裡頭有四億五千萬，要作為勞工退休本，如今錢不翼而飛，力霸
公司人事單位坦承知情，卻不知道錢，下落何方。因此台北市勞工局立刻
前往力霸總公司，進行勞動檢查，資方否認有帳戶，只說這是會計帳目。
而眼前，力霸旗下，上萬名員工更擔心，能不能正常拿到薪水，因為20
號就是力霸風暴爆發後的第一個發薪日。為了維護勞工權益，勞工局表示
後續也將針對力霸集團旗下交叉持股嚴重的23家企業，包括東森集團進
行勞動檢查。如果有薪資發放不正常的情形，就要開罰，也不排除進行歇
業認定。勞工退休金提撥，力霸總公司確定違法，薪水入帳會不會跳票，
答案下星期一就會知道。對力霸集團的員工來說，現在年關將近、卻可能
領不到薪水和年終獎金，心情本來就很沈重，而台北市勞工局今天更發現
、力霸旗下有部分公司、根本沒有正常提撥【勞工退休金】。還有員工指
控、原本用來支付退休金的一個帳戶、裡面的四億五千萬、現在不知道跑
到哪裡去了。力霸、嘉食化聲請重整，旗下員工也岌岌可危。因為力霸員
工有耳聞，公司該提撥的勞工退休金帳戶只剩20幾萬，根本沒有正常提
撥，這部分也獲得官方證實。員工還指控，資方曾經說過，還有一個帳戶
，裡頭有四億五千萬，要作為勞工退休本，如今錢不翼而飛，力霸公司人
事單位坦承知情，卻不知道錢，下落何方。因此台北市勞工局立刻前往力
霸總公司，進行勞動檢查，資方否認有帳戶，只說這是會計帳目。而眼前
，力霸旗下，上萬名員工更擔心，能不能正常拿到薪水，因為20號就是
力霸風暴爆發後的第一個發薪日。為了維護勞工權益，勞工局表示後續也
將針對力霸集團旗下交叉持股嚴重的23家企業，包括東森集團進行勞動
檢查。如果有薪資發放不正常的情形，就要開罰，也不排除進行歇業認定
。勞工退休金提撥，力霸總公司確定違法，薪水入帳會不會跳票，答案下
星期一就會知道。對力霸集團的員工來說，現在年關將近、卻可能領不到
薪水和年終獎金，心情本來就很沈重，而台北市勞工局今天更發現、力霸
旗下有部分公司、根本沒有正常提撥【勞工退休金】。還有員工指控、原
本用來支付退休金的一個帳戶、裡面的四億五千萬、現在不知道跑到哪裡
去了。力霸、嘉食化聲請重整，旗下員工也岌岌可危。因為力霸員工有耳
聞，公司該提撥的勞工退休金帳戶只剩20幾萬，根本沒有正常提撥，這
部分也獲得官方證實。員工還指控，資方曾經說過，還有一個帳戶，裡頭
有四億五千萬，要作為勞工退休本，如今錢不翼而飛，力霸公司人事單位
坦承知情，卻不知道錢，下落何方。因此台北市勞工局立刻前往力霸總公
司，進行勞動檢查，資方否認有帳戶，只說這是會計帳目。而眼前，力霸
旗下，上萬名員工更擔心，能不能正常拿到薪水，因為20號就是力霸風
暴爆發後的第一個發薪日。為了維護勞工權益，勞工局表示後續也將針對
力霸集團旗下交叉持股嚴重的23家企業，包括東森集團進行勞動檢查。
如果有薪資發放不正常的情形，就要開罰，也不排除進行歇業認定。勞工
退休金提撥，力霸總公司確定違法，薪水入帳會不會跳票，答案下星期一
就會知道。對力霸集團的員工來說，現在年關將近、卻可能領不到薪水和
年終獎金，心情本來就很沈重，而台北市勞工局今天更發現、力霸旗下有
部分公司、根本沒有正常提撥【勞工退休金】。還有員工指控、原本用來
支付退休金的一個帳戶、裡面的四億五千萬、現在不知道跑到哪裡去了。
力霸、嘉食化聲請重整，旗下員工也岌岌可危。因為力霸員工有耳聞，公
司該提撥的勞工退休金帳戶只剩20幾萬，根本沒有正常提撥，這部分也
獲得官方證實。員工還指控，資方曾經說過，還有一個帳戶，裡頭有四億
五千萬，要作為勞工退休本，如今錢不翼而飛，力霸公司人事單位坦承知
情，卻不知道錢，下落何方。因此台北市勞工局立刻前往力霸總公司，進
行勞動檢查，資方否認有帳戶，只說這是會計帳目。而眼前，力霸旗下，
上萬名員工更擔心，能不能正常拿到薪水，因為20號就是力霸風暴爆發
後的第一個發薪日。為了維護勞工權益，勞工局表示後續也將針對力霸集
團旗下交叉持股嚴重的23家企業，包括東森集團進行勞動檢查。如果有
薪資發放不正常的情形，就要開罰，也不排除進行歇業認定。勞工退休金
提撥，力霸總公司確定違法，薪水入帳會不會跳票，答案下星期一就會知
道。
