美國即將在明年舉行總統大選，各方人馬已經躍躍欲試。被視為有可能成
為美國史上第一位黑人總統的民主黨伊利諾州參議員【歐巴馬】，已經成
立【試探委員會】，踏出角逐白宮的第一步。倒底誰會代表民主黨出馬角
逐2008年美國總統大選，目前民主黨內幾位呼聲相當高的人選中，伊
利諾參議員歐巴馬，16號在個人網站中，宣佈已向聯邦選舉當局提交成
立，在選前測試選民，對其參選反應所成立的「試探委員會」的文件，讓
他可以為競選募款並雇用相關人員，並表示將在2月10日詳加說明。4
5歲的歐巴馬，目前是民主黨炙手可熱政治明星。雖然政治前途一片看好
，但是他首先將要面對最大的勁敵，就是前第一夫人，現任紐約州參議員
希拉蕊。根據華盛頓郵報近日所做的民調顯示，有56%的民主黨人士，
屬意希拉蕊代表民主黨出馬競選2008美國總統。屬意歐巴馬的，則有
44%。若歐巴馬要贏黨內提名，代表民黨參選2008年總統大選，勢
必要面臨一場硬戰。至於在共和黨方面，目前人正在義大利的前紐約市長
朱利安尼，在接受媒外國媒體訪問時，則鬆口表示將嚴肅考慮問鼎白宮。
隨著各路人馬逐一表態，選戰的煙硝味越來越濃。記者薄懷鄭報導美國即
將在明年舉行總統大選，各方人馬已經躍躍欲試。被視為有可能成為美國
史上第一位黑人總統的民主黨伊利諾州參議員【歐巴馬】，已經成立【試
探委員會】，踏出角逐白宮的第一步。倒底誰會代表民主黨出馬角逐20
08年美國總統大選，目前民主黨內幾位呼聲相當高的人選中，伊利諾參
議員歐巴馬，16號在個人網站中，宣佈已向聯邦選舉當局提交成立，在
選前測試選民，對其參選反應所成立的「試探委員會」的文件，讓他可以
為競選募款並雇用相關人員，並表示將在2月10日詳加說明。45歲的
歐巴馬，目前是民主黨炙手可熱政治明星。雖然政治前途一片看好，但是
他首先將要面對最大的勁敵，就是前第一夫人，現任紐約州參議員希拉蕊
。根據華盛頓郵報近日所做的民調顯示，有56%的民主黨人士，屬意希
拉蕊代表民主黨出馬競選2008美國總統。屬意歐巴馬的，則有44%
。若歐巴馬要贏黨內提名，代表民黨參選2008年總統大選，勢必要面
臨一場硬戰。至於在共和黨方面，目前人正在義大利的前紐約市長朱利安
尼，在接受媒外國媒體訪問時，則鬆口表示將嚴肅考慮問鼎白宮。隨著各
路人馬逐一表態，選戰的煙硝味越來越濃。記者薄懷鄭報導美國即將在明
年舉行總統大選，各方人馬已經躍躍欲試。被視為有可能成為美國史上第
一位黑人總統的民主黨伊利諾州參議員【歐巴馬】，已經成立【試探委員
會】，踏出角逐白宮的第一步。倒底誰會代表民主黨出馬角逐2008年
美國總統大選，目前民主黨內幾位呼聲相當高的人選中，伊利諾參議員歐
巴馬，16號在個人網站中，宣佈已向聯邦選舉當局提交成立，在選前測
試選民，對其參選反應所成立的「試探委員會」的文件，讓他可以為競選
募款並雇用相關人員，並表示將在2月10日詳加說明。45歲的歐巴馬
，目前是民主黨炙手可熱政治明星。雖然政治前途一片看好，但是他首先
將要面對最大的勁敵，就是前第一夫人，現任紐約州參議員希拉蕊。根據
華盛頓郵報近日所做的民調顯示，有56%的民主黨人士，屬意希拉蕊代
表民主黨出馬競選2008美國總統。屬意歐巴馬的，則有44%。若歐
巴馬要贏黨內提名，代表民黨參選2008年總統大選，勢必要面臨一場
硬戰。至於在共和黨方面，目前人正在義大利的前紐約市長朱利安尼，在
接受媒外國媒體訪問時，則鬆口表示將嚴肅考慮問鼎白宮。隨著各路人馬
逐一表態，選戰的煙硝味越來越濃。記者薄懷鄭報導美國即將在明年舉行
總統大選，各方人馬已經躍躍欲試。被視為有可能成為美國史上第一位黑
人總統的民主黨伊利諾州參議員【歐巴馬】，已經成立【試探委員會】，
踏出角逐白宮的第一步。倒底誰會代表民主黨出馬角逐2008年美國總
統大選，目前民主黨內幾位呼聲相當高的人選中，伊利諾參議員歐巴馬，
16號在個人網站中，宣佈已向聯邦選舉當局提交成立，在選前測試選民
，對其參選反應所成立的「試探委員會」的文件，讓他可以為競選募款並
雇用相關人員，並表示將在2月10日詳加說明。45歲的歐巴馬，目前
是民主黨炙手可熱政治明星。雖然政治前途一片看好，但是他首先將要面
對最大的勁敵，就是前第一夫人，現任紐約州參議員希拉蕊。根據華盛頓
郵報近日所做的民調顯示，有56%的民主黨人士，屬意希拉蕊代表民主
黨出馬競選2008美國總統。屬意歐巴馬的，則有44%。若歐巴馬要
贏黨內提名，代表民黨參選2008年總統大選，勢必要面臨一場硬戰。
至於在共和黨方面，目前人正在義大利的前紐約市長朱利安尼，在接受媒
外國媒體訪問時，則鬆口表示將嚴肅考慮問鼎白宮。隨著各路人馬逐一表
態，選戰的煙硝味越來越濃。記者薄懷鄭報導美國即將在明年舉行總統大
選，各方人馬已經躍躍欲試。被視為有可能成為美國史上第一位黑人總統
的民主黨伊利諾州參議員【歐巴馬】，已經成立【試探委員會】，踏出角
逐白宮的第一步。倒底誰會代表民主黨出馬角逐2008年美國總統大選
，目前民主黨內幾位呼聲相當高的人選中，伊利諾參議員歐巴馬，16號
在個人網站中，宣佈已向聯邦選舉當局提交成立，在選前測試選民，對其
參選反應所成立的「試探委員會」的文件，讓他可以為競選募款並雇用相
關人員，並表示將在2月10日詳加說明。45歲的歐巴馬，目前是民主
黨炙手可熱政治明星。雖然政治前途一片看好，但是他首先將要面對最大
的勁敵，就是前第一夫人，現任紐約州參議員希拉蕊。根據華盛頓郵報近
日所做的民調顯示，有56%的民主黨人士，屬意希拉蕊代表民主黨出馬
競選2008美國總統。屬意歐巴馬的，則有44%。若歐巴馬要贏黨內
提名，代表民黨參選2008年總統大選，勢必要面臨一場硬戰。至於在
共和黨方面，目前人正在義大利的前紐約市長朱利安尼，在接受媒外國媒
體訪問時，則鬆口表示將嚴肅考慮問鼎白宮。隨著各路人馬逐一表態，選
戰的煙硝味越來越濃。記者薄懷鄭報導美國即將在明年舉行總統大選，各
方人馬已經躍躍欲試。被視為有可能成為美國史上第一位黑人總統的民主
黨伊利諾州參議員【歐巴馬】，已經成立【試探委員會】，踏出角逐白宮
的第一步。倒底誰會代表民主黨出馬角逐2008年美國總統大選，目前
民主黨內幾位呼聲相當高的人選中，伊利諾參議員歐巴馬，16號在個人
網站中，宣佈已向聯邦選舉當局提交成立，在選前測試選民，對其參選反
應所成立的「試探委員會」的文件，讓他可以為競選募款並雇用相關人員
，並表示將在2月10日詳加說明。45歲的歐巴馬，目前是民主黨炙手
可熱政治明星。雖然政治前途一片看好，但是他首先將要面對最大的勁敵
，就是前第一夫人，現任紐約州參議員希拉蕊。根據華盛頓郵報近日所做
的民調顯示，有56%的民主黨人士，屬意希拉蕊代表民主黨出馬競選2
008美國總統。屬意歐巴馬的，則有44%。若歐巴馬要贏黨內提名，
代表民黨參選2008年總統大選，勢必要面臨一場硬戰。至於在共和黨
方面，目前人正在義大利的前紐約市長朱利安尼，在接受媒外國媒體訪問
時，則鬆口表示將嚴肅考慮問鼎白宮。隨著各路人馬逐一表態，選戰的煙
硝味越來越濃。記者薄懷鄭報導美國即將在明年舉行總統大選，各方人馬
已經躍躍欲試。被視為有可能成為美國史上第一位黑人總統的民主黨伊利
諾州參議員【歐巴馬】，已經成立【試探委員會】，踏出角逐白宮的第一
步。倒底誰會代表民主黨出馬角逐2008年美國總統大選，目前民主黨
內幾位呼聲相當高的人選中，伊利諾參議員歐巴馬，16號在個人網站中
，宣佈已向聯邦選舉當局提交成立，在選前測試選民，對其參選反應所成
立的「試探委員會」的文件，讓他可以為競選募款並雇用相關人員，並表
示將在2月10日詳加說明。45歲的歐巴馬，目前是民主黨炙手可熱政
治明星。雖然政治前途一片看好，但是他首先將要面對最大的勁敵，就是
前第一夫人，現任紐約州參議員希拉蕊。根據華盛頓郵報近日所做的民調
顯示，有56%的民主黨人士，屬意希拉蕊代表民主黨出馬競選2008
美國總統。屬意歐巴馬的，則有44%。若歐巴馬要贏黨內提名，代表民
黨參選2008年總統大選，勢必要面臨一場硬戰。至於在共和黨方面，
目前人正在義大利的前紐約市長朱利安尼，在接受媒外國媒體訪問時，則
鬆口表示將嚴肅考慮問鼎白宮。隨著各路人馬逐一表態，選戰的煙硝味越
來越濃。記者薄懷鄭報導美國即將在明年舉行總統大選，各方人馬已經躍
躍欲試。被視為有可能成為美國史上第一位黑人總統的民主黨伊利諾州參
議員【歐巴馬】，已經成立【試探委員會】，踏出角逐白宮的第一步。倒
底誰會代表民主黨出馬角逐2008年美國總統大選，目前民主黨內幾位
呼聲相當高的人選中，伊利諾參議員歐巴馬，16號在個人網站中，宣佈
已向聯邦選舉當局提交成立，在選前測試選民，對其參選反應所成立的「
試探委員會」的文件，讓他可以為競選募款並雇用相關人員，並表示將在
2月10日詳加說明。45歲的歐巴馬，目前是民主黨炙手可熱政治明星
。雖然政治前途一片看好，但是他首先將要面對最大的勁敵，就是前第一
夫人，現任紐約州參議員希拉蕊。根據華盛頓郵報近日所做的民調顯示，
有56%的民主黨人士，屬意希拉蕊代表民主黨出馬競選2008美國總
統。屬意歐巴馬的，則有44%。若歐巴馬要贏黨內提名，代表民黨參選
2008年總統大選，勢必要面臨一場硬戰。至於在共和黨方面，目前人
正在義大利的前紐約市長朱利安尼，在接受媒外國媒體訪問時，則鬆口表
示將嚴肅考慮問鼎白宮。隨著各路人馬逐一表態，選戰的煙硝味越來越濃
。記者薄懷鄭報導美國即將在明年舉行總統大選，各方人馬已經躍躍欲試
。被視為有可能成為美國史上第一位黑人總統的民主黨伊利諾州參議員【
歐巴馬】，已經成立【試探委員會】，踏出角逐白宮的第一步。倒底誰會
代表民主黨出馬角逐2008年美國總統大選，目前民主黨內幾位呼聲相
當高的人選中，伊利諾參議員歐巴馬，16號在個人網站中，宣佈已向聯
邦選舉當局提交成立，在選前測試選民，對其參選反應所成立的「試探委
員會」的文件，讓他可以為競選募款並雇用相關人員，並表示將在2月1
0日詳加說明。45歲的歐巴馬，目前是民主黨炙手可熱政治明星。雖然
政治前途一片看好，但是他首先將要面對最大的勁敵，就是前第一夫人，
現任紐約州參議員希拉蕊。根據華盛頓郵報近日所做的民調顯示，有56
%的民主黨人士，屬意希拉蕊代表民主黨出馬競選2008美國總統。屬
意歐巴馬的，則有44%。若歐巴馬要贏黨內提名，代表民黨參選200
8年總統大選，勢必要面臨一場硬戰。至於在共和黨方面，目前人正在義
大利的前紐約市長朱利安尼，在接受媒外國媒體訪問時，則鬆口表示將嚴
肅考慮問鼎白宮。隨著各路人馬逐一表態，選戰的煙硝味越來越濃。記者
薄懷鄭報導美國即將在明年舉行總統大選，各方人馬已經躍躍欲試。被視
為有可能成為美國史上第一位黑人總統的民主黨伊利諾州參議員【歐巴馬
】，已經成立【試探委員會】，踏出角逐白宮的第一步。倒底誰會代表民
主黨出馬角逐2008年美國總統大選，目前民主黨內幾位呼聲相當高的
人選中，伊利諾參議員歐巴馬，16號在個人網站中，宣佈已向聯邦選舉
當局提交成立，在選前測試選民，對其參選反應所成立的「試探委員會」
的文件，讓他可以為競選募款並雇用相關人員，並表示將在2月10日詳
加說明。45歲的歐巴馬，目前是民主黨炙手可熱政治明星。雖然政治前
途一片看好，但是他首先將要面對最大的勁敵，就是前第一夫人，現任紐
約州參議員希拉蕊。根據華盛頓郵報近日所做的民調顯示，有56%的民
主黨人士，屬意希拉蕊代表民主黨出馬競選2008美國總統。屬意歐巴
馬的，則有44%。若歐巴馬要贏黨內提名，代表民黨參選2008年總
統大選，勢必要面臨一場硬戰。至於在共和黨方面，目前人正在義大利的
前紐約市長朱利安尼，在接受媒外國媒體訪問時，則鬆口表示將嚴肅考慮
問鼎白宮。隨著各路人馬逐一表態，選戰的煙硝味越來越濃。記者薄懷鄭
報導美國即將在明年舉行總統大選，各方人馬已經躍躍欲試。被視為有可
能成為美國史上第一位黑人總統的民主黨伊利諾州參議員【歐巴馬】，已
經成立【試探委員會】，踏出角逐白宮的第一步。倒底誰會代表民主黨出
馬角逐2008年美國總統大選，目前民主黨內幾位呼聲相當高的人選中
，伊利諾參議員歐巴馬，16號在個人網站中，宣佈已向聯邦選舉當局提
交成立，在選前測試選民，對其參選反應所成立的「試探委員會」的文件
，讓他可以為競選募款並雇用相關人員，並表示將在2月10日詳加說明
。45歲的歐巴馬，目前是民主黨炙手可熱政治明星。雖然政治前途一片
看好，但是他首先將要面對最大的勁敵，就是前第一夫人，現任紐約州參
議員希拉蕊。根據華盛頓郵報近日所做的民調顯示，有56%的民主黨人
士，屬意希拉蕊代表民主黨出馬競選2008美國總統。屬意歐巴馬的，
則有44%。若歐巴馬要贏黨內提名，代表民黨參選2008年總統大選
，勢必要面臨一場硬戰。至於在共和黨方面，目前人正在義大利的前紐約
市長朱利安尼，在接受媒外國媒體訪問時，則鬆口表示將嚴肅考慮問鼎白
宮。隨著各路人馬逐一表態，選戰的煙硝味越來越濃。記者薄懷鄭報導
