木柵動物園僅存的公獅【獅忠】被民眾發現暴瘦，瘦到連骨頭都突出來，
雖然園方解釋，獅忠是因為年紀大了又生病，所以才瘦，不過動保人士認
為，動物園管理的方式都是以人的角度出發，並非以動物的觀點來考量，
才會讓動物喪失原本的習性，希望動物園能多替動物著想。應該是萬壽之
王，獅忠卻是一副垂頭喪氣，一點活力都沒有，不僅全身的毛掉的兇，瞧
瞧它的身材，瘦到連大腿骨頭都突出來。動物園發言人金仕謙園方解釋，
獅忠這副模樣不僅是因為生病了，27歲相當於人類108歲的高壽，大
家實在要多體諒，儘管如此，動保人士認為，動物園圈養動物的環境，和
自然棲地差太多，很多動物都適應不良，像是大象，原本應該走在草原上
，在動物園裡，踏的卻都是硬梆梆的水泥地。台灣動物社會研究會理事長
朱增宏國寶級的台灣黑熊，也被拍攝到出現原地繞圈的刻板行為，不過動
物園表示，大部分的動物來源，並非來自野生，適應不良的問題，應該比
較少。台北市立動物園動物組組長趙仕謙把枯木放在台灣彌猴展示區，園
方努力要把環境打造的更接近自然棲地，只是經費有限，要照顧的動物太
多，如何達到平衡，動物於也很傷腦筋。木柵動物園僅存的公獅【獅忠】
被民眾發現暴瘦，瘦到連骨頭都突出來，雖然園方解釋，獅忠是因為年紀
大了又生病，所以才瘦，不過動保人士認為，動物園管理的方式都是以人
的角度出發，並非以動物的觀點來考量，才會讓動物喪失原本的習性，希
望動物園能多替動物著想。應該是萬壽之王，獅忠卻是一副垂頭喪氣，一
點活力都沒有，不僅全身的毛掉的兇，瞧瞧它的身材，瘦到連大腿骨頭都
突出來。動物園發言人金仕謙園方解釋，獅忠這副模樣不僅是因為生病了
，27歲相當於人類108歲的高壽，大家實在要多體諒，儘管如此，動
保人士認為，動物園圈養動物的環境，和自然棲地差太多，很多動物都適
應不良，像是大象，原本應該走在草原上，在動物園裡，踏的卻都是硬梆
梆的水泥地。台灣動物社會研究會理事長朱增宏國寶級的台灣黑熊，也被
拍攝到出現原地繞圈的刻板行為，不過動物園表示，大部分的動物來源，
並非來自野生，適應不良的問題，應該比較少。台北市立動物園動物組組
長趙仕謙把枯木放在台灣彌猴展示區，園方努力要把環境打造的更接近自
然棲地，只是經費有限，要照顧的動物太多，如何達到平衡，動物於也很
傷腦筋。木柵動物園僅存的公獅【獅忠】被民眾發現暴瘦，瘦到連骨頭都
突出來，雖然園方解釋，獅忠是因為年紀大了又生病，所以才瘦，不過動
保人士認為，動物園管理的方式都是以人的角度出發，並非以動物的觀點
來考量，才會讓動物喪失原本的習性，希望動物園能多替動物著想。應該
是萬壽之王，獅忠卻是一副垂頭喪氣，一點活力都沒有，不僅全身的毛掉
的兇，瞧瞧它的身材，瘦到連大腿骨頭都突出來。動物園發言人金仕謙園
方解釋，獅忠這副模樣不僅是因為生病了，27歲相當於人類108歲的
高壽，大家實在要多體諒，儘管如此，動保人士認為，動物園圈養動物的
環境，和自然棲地差太多，很多動物都適應不良，像是大象，原本應該走
在草原上，在動物園裡，踏的卻都是硬梆梆的水泥地。台灣動物社會研究
會理事長朱增宏國寶級的台灣黑熊，也被拍攝到出現原地繞圈的刻板行為
，不過動物園表示，大部分的動物來源，並非來自野生，適應不良的問題
，應該比較少。台北市立動物園動物組組長趙仕謙把枯木放在台灣彌猴展
示區，園方努力要把環境打造的更接近自然棲地，只是經費有限，要照顧
的動物太多，如何達到平衡，動物於也很傷腦筋。木柵動物園僅存的公獅
【獅忠】被民眾發現暴瘦，瘦到連骨頭都突出來，雖然園方解釋，獅忠是
因為年紀大了又生病，所以才瘦，不過動保人士認為，動物園管理的方式
都是以人的角度出發，並非以動物的觀點來考量，才會讓動物喪失原本的
習性，希望動物園能多替動物著想。應該是萬壽之王，獅忠卻是一副垂頭
喪氣，一點活力都沒有，不僅全身的毛掉的兇，瞧瞧它的身材，瘦到連大
腿骨頭都突出來。動物園發言人金仕謙園方解釋，獅忠這副模樣不僅是因
為生病了，27歲相當於人類108歲的高壽，大家實在要多體諒，儘管
如此，動保人士認為，動物園圈養動物的環境，和自然棲地差太多，很多
動物都適應不良，像是大象，原本應該走在草原上，在動物園裡，踏的卻
都是硬梆梆的水泥地。台灣動物社會研究會理事長朱增宏國寶級的台灣黑
熊，也被拍攝到出現原地繞圈的刻板行為，不過動物園表示，大部分的動
物來源，並非來自野生，適應不良的問題，應該比較少。台北市立動物園
動物組組長趙仕謙把枯木放在台灣彌猴展示區，園方努力要把環境打造的
更接近自然棲地，只是經費有限，要照顧的動物太多，如何達到平衡，動
物於也很傷腦筋。木柵動物園僅存的公獅【獅忠】被民眾發現暴瘦，瘦到
連骨頭都突出來，雖然園方解釋，獅忠是因為年紀大了又生病，所以才瘦
，不過動保人士認為，動物園管理的方式都是以人的角度出發，並非以動
物的觀點來考量，才會讓動物喪失原本的習性，希望動物園能多替動物著
想。應該是萬壽之王，獅忠卻是一副垂頭喪氣，一點活力都沒有，不僅全
身的毛掉的兇，瞧瞧它的身材，瘦到連大腿骨頭都突出來。動物園發言人
金仕謙園方解釋，獅忠這副模樣不僅是因為生病了，27歲相當於人類1
08歲的高壽，大家實在要多體諒，儘管如此，動保人士認為，動物園圈
養動物的環境，和自然棲地差太多，很多動物都適應不良，像是大象，原
本應該走在草原上，在動物園裡，踏的卻都是硬梆梆的水泥地。台灣動物
社會研究會理事長朱增宏國寶級的台灣黑熊，也被拍攝到出現原地繞圈的
刻板行為，不過動物園表示，大部分的動物來源，並非來自野生，適應不
良的問題，應該比較少。台北市立動物園動物組組長趙仕謙把枯木放在台
灣彌猴展示區，園方努力要把環境打造的更接近自然棲地，只是經費有限
，要照顧的動物太多，如何達到平衡，動物於也很傷腦筋。
