學生在學校裡吃的營養午餐、真的營養嗎？教育部統計，全國有超過20
0萬國中小學生，每天吃營養午餐，但超過一半的學校，沒有依法設置營
養師。衛生和品質都讓人擔心。午餐時間是上了半天課的學生，最開心的
時刻，但是學校裡的營養午餐，真的能夠補充學生們足夠的營養嗎？實地
抽驗學校裡的餐盒，有的像這樣、只黑烏烏的海帶等幾樣菜，有的雖然看
似豐富，但肉類卻明顯偏多。根據學校衛生法的規定，班級數超過四十班
的學校，就要設置營養師，但目前仍有54%的學校，沒有聘任營養師，
包括台南縣、嘉義市在內的八個縣市，更是連半個營養師都沒有，營養午
餐沒人把關，難怪營養大多不均衡、衛生問題也層出不窮。營養師編制明
顯不夠，大部分的地方政府，都把原因歸咎於經費不足，而教育部則表示
已經訂定出五年計畫，編列預算，希望可以逐年補足營養師，讓學生的營
養午餐，有人把關。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導學生在學校裡吃的營
養午餐、真的營養嗎？教育部統計，全國有超過200萬國中小學生，每
天吃營養午餐，但超過一半的學校，沒有依法設置營養師。衛生和品質都
讓人擔心。午餐時間是上了半天課的學生，最開心的時刻，但是學校裡的
營養午餐，真的能夠補充學生們足夠的營養嗎？實地抽驗學校裡的餐盒，
有的像這樣、只黑烏烏的海帶等幾樣菜，有的雖然看似豐富，但肉類卻明
顯偏多。根據學校衛生法的規定，班級數超過四十班的學校，就要設置營
養師，但目前仍有54%的學校，沒有聘任營養師，包括台南縣、嘉義市
在內的八個縣市，更是連半個營養師都沒有，營養午餐沒人把關，難怪營
養大多不均衡、衛生問題也層出不窮。營養師編制明顯不夠，大部分的地
方政府，都把原因歸咎於經費不足，而教育部則表示已經訂定出五年計畫
，編列預算，希望可以逐年補足營養師，讓學生的營養午餐，有人把關。
記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導學生在學校裡吃的營養午餐、真的營養嗎
？教育部統計，全國有超過200萬國中小學生，每天吃營養午餐，但超
過一半的學校，沒有依法設置營養師。衛生和品質都讓人擔心。午餐時間
是上了半天課的學生，最開心的時刻，但是學校裡的營養午餐，真的能夠
補充學生們足夠的營養嗎？實地抽驗學校裡的餐盒，有的像這樣、只黑烏
烏的海帶等幾樣菜，有的雖然看似豐富，但肉類卻明顯偏多。根據學校衛
生法的規定，班級數超過四十班的學校，就要設置營養師，但目前仍有5
4%的學校，沒有聘任營養師，包括台南縣、嘉義市在內的八個縣市，更
是連半個營養師都沒有，營養午餐沒人把關，難怪營養大多不均衡、衛生
問題也層出不窮。營養師編制明顯不夠，大部分的地方政府，都把原因歸
咎於經費不足，而教育部則表示已經訂定出五年計畫，編列預算，希望可
以逐年補足營養師，讓學生的營養午餐，有人把關。記者蘇玲瑤、林國煌
台北報導學生在學校裡吃的營養午餐、真的營養嗎？教育部統計，全國
有超過200萬國中小學生，每天吃營養午餐，但超過一半的學校，沒有
依法設置營養師。衛生和品質都讓人擔心。午餐時間是上了半天課的學生
，最開心的時刻，但是學校裡的營養午餐，真的能夠補充學生們足夠的營
養嗎？實地抽驗學校裡的餐盒，有的像這樣、只黑烏烏的海帶等幾樣菜，
有的雖然看似豐富，但肉類卻明顯偏多。根據學校衛生法的規定，班級數
超過四十班的學校，就要設置營養師，但目前仍有54%的學校，沒有聘
任營養師，包括台南縣、嘉義市在內的八個縣市，更是連半個營養師都沒
有，營養午餐沒人把關，難怪營養大多不均衡、衛生問題也層出不窮。營
養師編制明顯不夠，大部分的地方政府，都把原因歸咎於經費不足，而教
育部則表示已經訂定出五年計畫，編列預算，希望可以逐年補足營養師，
讓學生的營養午餐，有人把關。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導學生在學
校裡吃的營養午餐、真的營養嗎？教育部統計，全國有超過200萬國中
小學生，每天吃營養午餐，但超過一半的學校，沒有依法設置營養師。衛
生和品質都讓人擔心。午餐時間是上了半天課的學生，最開心的時刻，但
是學校裡的營養午餐，真的能夠補充學生們足夠的營養嗎？實地抽驗學校
裡的餐盒，有的像這樣、只黑烏烏的海帶等幾樣菜，有的雖然看似豐富，
但肉類卻明顯偏多。根據學校衛生法的規定，班級數超過四十班的學校，
就要設置營養師，但目前仍有54%的學校，沒有聘任營養師，包括台南
縣、嘉義市在內的八個縣市，更是連半個營養師都沒有，營養午餐沒人把
關，難怪營養大多不均衡、衛生問題也層出不窮。營養師編制明顯不夠，
大部分的地方政府，都把原因歸咎於經費不足，而教育部則表示已經訂定
出五年計畫，編列預算，希望可以逐年補足營養師，讓學生的營養午餐，
有人把關。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導學生在學校裡吃的營養午餐、
真的營養嗎？教育部統計，全國有超過200萬國中小學生，每天吃營養
午餐，但超過一半的學校，沒有依法設置營養師。衛生和品質都讓人擔心
。午餐時間是上了半天課的學生，最開心的時刻，但是學校裡的營養午餐
，真的能夠補充學生們足夠的營養嗎？實地抽驗學校裡的餐盒，有的像這
樣、只黑烏烏的海帶等幾樣菜，有的雖然看似豐富，但肉類卻明顯偏多。
根據學校衛生法的規定，班級數超過四十班的學校，就要設置營養師，但
目前仍有54%的學校，沒有聘任營養師，包括台南縣、嘉義市在內的八
個縣市，更是連半個營養師都沒有，營養午餐沒人把關，難怪營養大多不
均衡、衛生問題也層出不窮。營養師編制明顯不夠，大部分的地方政府，
都把原因歸咎於經費不足，而教育部則表示已經訂定出五年計畫，編列預
算，希望可以逐年補足營養師，讓學生的營養午餐，有人把關。記者蘇玲
瑤、林國煌　台北報導
