下個月十六號、就是京都議定書生效兩週年，不過國內第一部具有指標性
意義的溫室氣體減量法，卻還躺在立法院內，原本今天預定要進行初審，
不過在部分立委的反對下取消，環保署對於這樣的結果表示無奈。原本下
午立法院衛環委員會，要進行溫室氣體減量法的初審，不過現場官員排排
坐，立委只來小貓兩三隻，立委吳英毅更代表國民黨黨團表示，案子應該
緩一緩。看著案子連審查的機會也沒有，努力推動溫室氣體減量法的立委
急的跳腳。溫室氣體減量法，是宣示台灣是不是要投入溫室氣體減量的重
要指標，只不過就連要不要審，立委們還得橋半天，坐在一旁的環保署長
、無奈全寫在臉上。最後法案通過無望，環保署難掩失望。眼看下個月的
十六號，就是京都議定書生效兩週年的日子，當不少國家開始正視溫室效
應帶來的環境衝擊，立法積極從事溫室氣體減量，國內的溫室氣體減量法
卻只能繼續躺在立法院、連八字都還沒有一撇。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。下個月十六號、就是京都議定書生效兩週年，不過國內第一部具有指
標性意義的溫室氣體減量法，卻還躺在立法院內，原本今天預定要進行初
審，不過在部分立委的反對下取消，環保署對於這樣的結果表示無奈。原
本下午立法院衛環委員會，要進行溫室氣體減量法的初審，不過現場官員
排排坐，立委只來小貓兩三隻，立委吳英毅更代表國民黨黨團表示，案子
應該緩一緩。看著案子連審查的機會也沒有，努力推動溫室氣體減量法的
立委急的跳腳。溫室氣體減量法，是宣示台灣是不是要投入溫室氣體減量
的重要指標，只不過就連要不要審，立委們還得橋半天，坐在一旁的環保
署長、無奈全寫在臉上。最後法案通過無望，環保署難掩失望。眼看下個
月的十六號，就是京都議定書生效兩週年的日子，當不少國家開始正視溫
室效應帶來的環境衝擊，立法積極從事溫室氣體減量，國內的溫室氣體減
量法卻只能繼續躺在立法院、連八字都還沒有一撇。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。下個月十六號、就是京都議定書生效兩週年，不過國內第一部具
有指標性意義的溫室氣體減量法，卻還躺在立法院內，原本今天預定要進
行初審，不過在部分立委的反對下取消，環保署對於這樣的結果表示無奈
。原本下午立法院衛環委員會，要進行溫室氣體減量法的初審，不過現場
官員排排坐，立委只來小貓兩三隻，立委吳英毅更代表國民黨黨團表示，
案子應該緩一緩。看著案子連審查的機會也沒有，努力推動溫室氣體減量
法的立委急的跳腳。溫室氣體減量法，是宣示台灣是不是要投入溫室氣體
減量的重要指標，只不過就連要不要審，立委們還得橋半天，坐在一旁的
環保署長、無奈全寫在臉上。最後法案通過無望，環保署難掩失望。眼看
下個月的十六號，就是京都議定書生效兩週年的日子，當不少國家開始正
視溫室效應帶來的環境衝擊，立法積極從事溫室氣體減量，國內的溫室氣
體減量法卻只能繼續躺在立法院、連八字都還沒有一撇。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。下個月十六號、就是京都議定書生效兩週年，不過國內第一
部具有指標性意義的溫室氣體減量法，卻還躺在立法院內，原本今天預定
要進行初審，不過在部分立委的反對下取消，環保署對於這樣的結果表示
無奈。原本下午立法院衛環委員會，要進行溫室氣體減量法的初審，不過
現場官員排排坐，立委只來小貓兩三隻，立委吳英毅更代表國民黨黨團表
示，案子應該緩一緩。看著案子連審查的機會也沒有，努力推動溫室氣體
減量法的立委急的跳腳。溫室氣體減量法，是宣示台灣是不是要投入溫室
氣體減量的重要指標，只不過就連要不要審，立委們還得橋半天，坐在一
旁的環保署長、無奈全寫在臉上。最後法案通過無望，環保署難掩失望。
眼看下個月的十六號，就是京都議定書生效兩週年的日子，當不少國家開
始正視溫室效應帶來的環境衝擊，立法積極從事溫室氣體減量，國內的溫
室氣體減量法卻只能繼續躺在立法院、連八字都還沒有一撇。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。下個月十六號、就是京都議定書生效兩週年，不過國內
第一部具有指標性意義的溫室氣體減量法，卻還躺在立法院內，原本今天
預定要進行初審，不過在部分立委的反對下取消，環保署對於這樣的結果
表示無奈。原本下午立法院衛環委員會，要進行溫室氣體減量法的初審，
不過現場官員排排坐，立委只來小貓兩三隻，立委吳英毅更代表國民黨黨
團表示，案子應該緩一緩。看著案子連審查的機會也沒有，努力推動溫室
氣體減量法的立委急的跳腳。溫室氣體減量法，是宣示台灣是不是要投入
溫室氣體減量的重要指標，只不過就連要不要審，立委們還得橋半天，坐
在一旁的環保署長、無奈全寫在臉上。最後法案通過無望，環保署難掩失
望。眼看下個月的十六號，就是京都議定書生效兩週年的日子，當不少國
家開始正視溫室效應帶來的環境衝擊，立法積極從事溫室氣體減量，國內
的溫室氣體減量法卻只能繼續躺在立法院、連八字都還沒有一撇。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。下個月十六號、就是京都議定書生效兩週年，不過
國內第一部具有指標性意義的溫室氣體減量法，卻還躺在立法院內，原本
今天預定要進行初審，不過在部分立委的反對下取消，環保署對於這樣的
結果表示無奈。原本下午立法院衛環委員會，要進行溫室氣體減量法的初
審，不過現場官員排排坐，立委只來小貓兩三隻，立委吳英毅更代表國民
黨黨團表示，案子應該緩一緩。看著案子連審查的機會也沒有，努力推動
溫室氣體減量法的立委急的跳腳。溫室氣體減量法，是宣示台灣是不是要
投入溫室氣體減量的重要指標，只不過就連要不要審，立委們還得橋半天
，坐在一旁的環保署長、無奈全寫在臉上。最後法案通過無望，環保署難
掩失望。眼看下個月的十六號，就是京都議定書生效兩週年的日子，當不
少國家開始正視溫室效應帶來的環境衝擊，立法積極從事溫室氣體減量，
國內的溫室氣體減量法卻只能繼續躺在立法院、連八字都還沒有一撇。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。下個月十六號、就是京都議定書生效兩週年，
不過國內第一部具有指標性意義的溫室氣體減量法，卻還躺在立法院內，
原本今天預定要進行初審，不過在部分立委的反對下取消，環保署對於這
樣的結果表示無奈。原本下午立法院衛環委員會，要進行溫室氣體減量法
的初審，不過現場官員排排坐，立委只來小貓兩三隻，立委吳英毅更代表
國民黨黨團表示，案子應該緩一緩。看著案子連審查的機會也沒有，努力
推動溫室氣體減量法的立委急的跳腳。溫室氣體減量法，是宣示台灣是不
是要投入溫室氣體減量的重要指標，只不過就連要不要審，立委們還得橋
半天，坐在一旁的環保署長、無奈全寫在臉上。最後法案通過無望，環保
署難掩失望。眼看下個月的十六號，就是京都議定書生效兩週年的日子，
當不少國家開始正視溫室效應帶來的環境衝擊，立法積極從事溫室氣體減
量，國內的溫室氣體減量法卻只能繼續躺在立法院、連八字都還沒有一撇
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
