伊拉克首都巴格達、十六號發生一連串汽車炸彈、以及槍手攻擊的事件。
而遭到攻擊的地點、還包括一間大學，全部死亡人數、至少有107人。
消防人員不停在爆炸現場，噴灑水柱控制火勢。遭到攻擊的現場，只見一
輛輛汽車，全都體無完膚，嚴重變形，不難想見爆炸威力有多麼強大。伊
拉克首都巴格達，十六號發生了一連串攻擊事件。先是巴格達附近一所大
學，學生正準備放學回家，一輛汽車炸彈突然在校門口引爆。學生們立刻
嚇得驚惶失措，就在逃生的時候，一名自殺炸彈客，混在逃生的學生裏，
引爆身上的炸彈。除了大學遭到攻擊，巴格達一處二手機車市場，也遭到
汽車炸彈襲擊。此外稍早前，巴格達北部則發生槍手掃射攻擊。一連串事
件，總共造成至少一百零七人死亡，其中包括四名美軍，和七十多位學生
，相當慘重，也引發聯合國高度關注。由於遭到攻擊的幾乎都是什葉教派
聚集地，伊拉克總理馬里奇強烈懷疑，連串的攻擊應該是海珊支持者，因
為不海珊遭處決而採取的報復行動。記者薄懷鄭報導伊拉克首都巴格達、
十六號發生一連串汽車炸彈、以及槍手攻擊的事件。而遭到攻擊的地點、
還包括一間大學，全部死亡人數、至少有107人。消防人員不停在爆炸
現場，噴灑水柱控制火勢。遭到攻擊的現場，只見一輛輛汽車，全都體無
完膚，嚴重變形，不難想見爆炸威力有多麼強大。伊拉克首都巴格達，十
六號發生了一連串攻擊事件。先是巴格達附近一所大學，學生正準備放學
回家，一輛汽車炸彈突然在校門口引爆。學生們立刻嚇得驚惶失措，就在
逃生的時候，一名自殺炸彈客，混在逃生的學生裏，引爆身上的炸彈。除
了大學遭到攻擊，巴格達一處二手機車市場，也遭到汽車炸彈襲擊。此外
稍早前，巴格達北部則發生槍手掃射攻擊。一連串事件，總共造成至少一
百零七人死亡，其中包括四名美軍，和七十多位學生，相當慘重，也引發
聯合國高度關注。由於遭到攻擊的幾乎都是什葉教派聚集地，伊拉克總理
馬里奇強烈懷疑，連串的攻擊應該是海珊支持者，因為不海珊遭處決而採
取的報復行動。記者薄懷鄭報導伊拉克首都巴格達、十六號發生一連串汽
車炸彈、以及槍手攻擊的事件。而遭到攻擊的地點、還包括一間大學，全
部死亡人數、至少有107人。消防人員不停在爆炸現場，噴灑水柱控制
火勢。遭到攻擊的現場，只見一輛輛汽車，全都體無完膚，嚴重變形，不
難想見爆炸威力有多麼強大。伊拉克首都巴格達，十六號發生了一連串攻
擊事件。先是巴格達附近一所大學，學生正準備放學回家，一輛汽車炸彈
突然在校門口引爆。學生們立刻嚇得驚惶失措，就在逃生的時候，一名自
殺炸彈客，混在逃生的學生裏，引爆身上的炸彈。除了大學遭到攻擊，巴
格達一處二手機車市場，也遭到汽車炸彈襲擊。此外稍早前，巴格達北部
則發生槍手掃射攻擊。一連串事件，總共造成至少一百零七人死亡，其中
包括四名美軍，和七十多位學生，相當慘重，也引發聯合國高度關注。由
於遭到攻擊的幾乎都是什葉教派聚集地，伊拉克總理馬里奇強烈懷疑，連
串的攻擊應該是海珊支持者，因為不海珊遭處決而採取的報復行動。記者
薄懷鄭報導伊拉克首都巴格達、十六號發生一連串汽車炸彈、以及槍手攻
擊的事件。而遭到攻擊的地點、還包括一間大學，全部死亡人數、至少有
107人。消防人員不停在爆炸現場，噴灑水柱控制火勢。遭到攻擊的現
場，只見一輛輛汽車，全都體無完膚，嚴重變形，不難想見爆炸威力有多
麼強大。伊拉克首都巴格達，十六號發生了一連串攻擊事件。先是巴格達
附近一所大學，學生正準備放學回家，一輛汽車炸彈突然在校門口引爆。
學生們立刻嚇得驚惶失措，就在逃生的時候，一名自殺炸彈客，混在逃生
的學生裏，引爆身上的炸彈。除了大學遭到攻擊，巴格達一處二手機車市
場，也遭到汽車炸彈襲擊。此外稍早前，巴格達北部則發生槍手掃射攻擊
。一連串事件，總共造成至少一百零七人死亡，其中包括四名美軍，和七
十多位學生，相當慘重，也引發聯合國高度關注。由於遭到攻擊的幾乎都
是什葉教派聚集地，伊拉克總理馬里奇強烈懷疑，連串的攻擊應該是海珊
支持者，因為不海珊遭處決而採取的報復行動。記者薄懷鄭報導伊拉克首
都巴格達、十六號發生一連串汽車炸彈、以及槍手攻擊的事件。而遭到攻
擊的地點、還包括一間大學，全部死亡人數、至少有107人。消防人員
不停在爆炸現場，噴灑水柱控制火勢。遭到攻擊的現場，只見一輛輛汽車
，全都體無完膚，嚴重變形，不難想見爆炸威力有多麼強大。伊拉克首都
巴格達，十六號發生了一連串攻擊事件。先是巴格達附近一所大學，學生
正準備放學回家，一輛汽車炸彈突然在校門口引爆。學生們立刻嚇得驚惶
失措，就在逃生的時候，一名自殺炸彈客，混在逃生的學生裏，引爆身上
的炸彈。除了大學遭到攻擊，巴格達一處二手機車市場，也遭到汽車炸彈
襲擊。此外稍早前，巴格達北部則發生槍手掃射攻擊。一連串事件，總共
造成至少一百零七人死亡，其中包括四名美軍，和七十多位學生，相當慘
重，也引發聯合國高度關注。由於遭到攻擊的幾乎都是什葉教派聚集地，
伊拉克總理馬里奇強烈懷疑，連串的攻擊應該是海珊支持者，因為不海珊
遭處決而採取的報復行動。記者薄懷鄭報導伊拉克首都巴格達、十六號發
生一連串汽車炸彈、以及槍手攻擊的事件。而遭到攻擊的地點、還包括一
間大學，全部死亡人數、至少有107人。消防人員不停在爆炸現場，噴
灑水柱控制火勢。遭到攻擊的現場，只見一輛輛汽車，全都體無完膚，嚴
重變形，不難想見爆炸威力有多麼強大。伊拉克首都巴格達，十六號發生
了一連串攻擊事件。先是巴格達附近一所大學，學生正準備放學回家，一
輛汽車炸彈突然在校門口引爆。學生們立刻嚇得驚惶失措，就在逃生的時
候，一名自殺炸彈客，混在逃生的學生裏，引爆身上的炸彈。除了大學遭
到攻擊，巴格達一處二手機車市場，也遭到汽車炸彈襲擊。此外稍早前，
巴格達北部則發生槍手掃射攻擊。一連串事件，總共造成至少一百零七人
死亡，其中包括四名美軍，和七十多位學生，相當慘重，也引發聯合國高
度關注。由於遭到攻擊的幾乎都是什葉教派聚集地，伊拉克總理馬里奇強
烈懷疑，連串的攻擊應該是海珊支持者，因為不海珊遭處決而採取的報復
行動。記者薄懷鄭報導伊拉克首都巴格達、十六號發生一連串汽車炸彈、
以及槍手攻擊的事件。而遭到攻擊的地點、還包括一間大學，全部死亡人
數、至少有107人。消防人員不停在爆炸現場，噴灑水柱控制火勢。遭
到攻擊的現場，只見一輛輛汽車，全都體無完膚，嚴重變形，不難想見爆
炸威力有多麼強大。伊拉克首都巴格達，十六號發生了一連串攻擊事件。
先是巴格達附近一所大學，學生正準備放學回家，一輛汽車炸彈突然在校
門口引爆。學生們立刻嚇得驚惶失措，就在逃生的時候，一名自殺炸彈客
，混在逃生的學生裏，引爆身上的炸彈。除了大學遭到攻擊，巴格達一處
二手機車市場，也遭到汽車炸彈襲擊。此外稍早前，巴格達北部則發生槍
手掃射攻擊。一連串事件，總共造成至少一百零七人死亡，其中包括四名
美軍，和七十多位學生，相當慘重，也引發聯合國高度關注。由於遭到攻
擊的幾乎都是什葉教派聚集地，伊拉克總理馬里奇強烈懷疑，連串的攻擊
應該是海珊支持者，因為不海珊遭處決而採取的報復行動。記者薄懷鄭報
導伊拉克首都巴格達、十六號發生一連串汽車炸彈、以及槍手攻擊的事件
。而遭到攻擊的地點、還包括一間大學，全部死亡人數、至少有107人
。消防人員不停在爆炸現場，噴灑水柱控制火勢。遭到攻擊的現場，只見
一輛輛汽車，全都體無完膚，嚴重變形，不難想見爆炸威力有多麼強大。
伊拉克首都巴格達，十六號發生了一連串攻擊事件。先是巴格達附近一所
大學，學生正準備放學回家，一輛汽車炸彈突然在校門口引爆。學生們立
刻嚇得驚惶失措，就在逃生的時候，一名自殺炸彈客，混在逃生的學生裏
，引爆身上的炸彈。除了大學遭到攻擊，巴格達一處二手機車市場，也遭
到汽車炸彈襲擊。此外稍早前，巴格達北部則發生槍手掃射攻擊。一連串
事件，總共造成至少一百零七人死亡，其中包括四名美軍，和七十多位學
生，相當慘重，也引發聯合國高度關注。由於遭到攻擊的幾乎都是什葉教
派聚集地，伊拉克總理馬里奇強烈懷疑，連串的攻擊應該是海珊支持者，
因為不海珊遭處決而採取的報復行動。記者薄懷鄭報導伊拉克首都巴格達
、十六號發生一連串汽車炸彈、以及槍手攻擊的事件。而遭到攻擊的地點
、還包括一間大學，全部死亡人數、至少有107人。消防人員不停在爆
炸現場，噴灑水柱控制火勢。遭到攻擊的現場，只見一輛輛汽車，全都體
無完膚，嚴重變形，不難想見爆炸威力有多麼強大。伊拉克首都巴格達，
十六號發生了一連串攻擊事件。先是巴格達附近一所大學，學生正準備放
學回家，一輛汽車炸彈突然在校門口引爆。學生們立刻嚇得驚惶失措，就
在逃生的時候，一名自殺炸彈客，混在逃生的學生裏，引爆身上的炸彈。
除了大學遭到攻擊，巴格達一處二手機車市場，也遭到汽車炸彈襲擊。此
外稍早前，巴格達北部則發生槍手掃射攻擊。一連串事件，總共造成至少
一百零七人死亡，其中包括四名美軍，和七十多位學生，相當慘重，也引
發聯合國高度關注。由於遭到攻擊的幾乎都是什葉教派聚集地，伊拉克總
理馬里奇強烈懷疑，連串的攻擊應該是海珊支持者，因為不海珊遭處決而
採取的報復行動。記者薄懷鄭報導伊拉克首都巴格達、十六號發生一連串
汽車炸彈、以及槍手攻擊的事件。而遭到攻擊的地點、還包括一間大學，
全部死亡人數、至少有107人。消防人員不停在爆炸現場，噴灑水柱控
制火勢。遭到攻擊的現場，只見一輛輛汽車，全都體無完膚，嚴重變形，
不難想見爆炸威力有多麼強大。伊拉克首都巴格達，十六號發生了一連串
攻擊事件。先是巴格達附近一所大學，學生正準備放學回家，一輛汽車炸
彈突然在校門口引爆。學生們立刻嚇得驚惶失措，就在逃生的時候，一名
自殺炸彈客，混在逃生的學生裏，引爆身上的炸彈。除了大學遭到攻擊，
巴格達一處二手機車市場，也遭到汽車炸彈襲擊。此外稍早前，巴格達北
部則發生槍手掃射攻擊。一連串事件，總共造成至少一百零七人死亡，其
中包括四名美軍，和七十多位學生，相當慘重，也引發聯合國高度關注。
由於遭到攻擊的幾乎都是什葉教派聚集地，伊拉克總理馬里奇強烈懷疑，
連串的攻擊應該是海珊支持者，因為不海珊遭處決而採取的報復行動。記
者薄懷鄭報導伊拉克首都巴格達、十六號發生一連串汽車炸彈、以及槍手
攻擊的事件。而遭到攻擊的地點、還包括一間大學，全部死亡人數、至少
有107人。消防人員不停在爆炸現場，噴灑水柱控制火勢。遭到攻擊的
現場，只見一輛輛汽車，全都體無完膚，嚴重變形，不難想見爆炸威力有
多麼強大。伊拉克首都巴格達，十六號發生了一連串攻擊事件。先是巴格
達附近一所大學，學生正準備放學回家，一輛汽車炸彈突然在校門口引爆
。學生們立刻嚇得驚惶失措，就在逃生的時候，一名自殺炸彈客，混在逃
生的學生裏，引爆身上的炸彈。除了大學遭到攻擊，巴格達一處二手機車
市場，也遭到汽車炸彈襲擊。此外稍早前，巴格達北部則發生槍手掃射攻
擊。一連串事件，總共造成至少一百零七人死亡，其中包括四名美軍，和
七十多位學生，相當慘重，也引發聯合國高度關注。由於遭到攻擊的幾乎
都是什葉教派聚集地，伊拉克總理馬里奇強烈懷疑，連串的攻擊應該是海
珊支持者，因為不海珊遭處決而採取的報復行動。記者薄懷鄭報導伊拉克
首都巴格達、十六號發生一連串汽車炸彈、以及槍手攻擊的事件。而遭到
攻擊的地點、還包括一間大學，全部死亡人數、至少有107人。消防人
員不停在爆炸現場，噴灑水柱控制火勢。遭到攻擊的現場，只見一輛輛汽
車，全都體無完膚，嚴重變形，不難想見爆炸威力有多麼強大。伊拉克首
都巴格達，十六號發生了一連串攻擊事件。先是巴格達附近一所大學，學
生正準備放學回家，一輛汽車炸彈突然在校門口引爆。學生們立刻嚇得驚
惶失措，就在逃生的時候，一名自殺炸彈客，混在逃生的學生裏，引爆身
上的炸彈。除了大學遭到攻擊，巴格達一處二手機車市場，也遭到汽車炸
彈襲擊。此外稍早前，巴格達北部則發生槍手掃射攻擊。一連串事件，總
共造成至少一百零七人死亡，其中包括四名美軍，和七十多位學生，相當
慘重，也引發聯合國高度關注。由於遭到攻擊的幾乎都是什葉教派聚集地
，伊拉克總理馬里奇強烈懷疑，連串的攻擊應該是海珊支持者，因為不海
珊遭處決而採取的報復行動。記者薄懷鄭報導
