到底該不該興建蘇花高速公路，明天就要進行環評審查，上午環保團體再
次呼籲，為了台灣環境和觀光的永續發展，政府不應該興建蘇花高。行政
院長蘇貞昌的這番談話，讓環保團體十分憂心，原本已經宣佈停建的蘇花
高，恐怕會起死回生。加上明天要進行蘇花高的環境差異分析審查，因此
環保團體選在上午再次呼籲，為了台灣的永續發展，蘇花高不應該興建。
而與會的亞都麗緻飯店總裁嚴長壽更指出，興建高速公路只會減少遊客在
當地的停留時間，像是北宜高的開發，宜蘭的旅館業反而生意變差，因此
別再用這樣的思唯，發展花東地的觀光發展。而導演侯孝賢更惋惜，蘇花
高一旦興建，台灣最寶貴的資產就要消失了。儘管環保團體大聲疾呼不要
興建蘇花高，不過蘇花高是否興建，明天環保署舉行的環境差異分析審查
會議，將是關鍵。記者林靜梅陳柏諭台北報導。到底該不該興建蘇花高速
公路，明天就要進行環評審查，上午環保團體再次呼籲，為了台灣環境和
觀光的永續發展，政府不應該興建蘇花高。行政院長蘇貞昌的這番談話，
讓環保團體十分憂心，原本已經宣佈停建的蘇花高，恐怕會起死回生。加
上明天要進行蘇花高的環境差異分析審查，因此環保團體選在上午再次呼
籲，為了台灣的永續發展，蘇花高不應該興建。而與會的亞都麗緻飯店總
裁嚴長壽更指出，興建高速公路只會減少遊客在當地的停留時間，像是北
宜高的開發，宜蘭的旅館業反而生意變差，因此別再用這樣的思唯，發展
花東地的觀光發展。而導演侯孝賢更惋惜，蘇花高一旦興建，台灣最寶貴
的資產就要消失了。儘管環保團體大聲疾呼不要興建蘇花高，不過蘇花高
是否興建，明天環保署舉行的環境差異分析審查會議，將是關鍵。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。到底該不該興建蘇花高速公路，明天就要進行環評
審查，上午環保團體再次呼籲，為了台灣環境和觀光的永續發展，政府不
應該興建蘇花高。行政院長蘇貞昌的這番談話，讓環保團體十分憂心，原
本已經宣佈停建的蘇花高，恐怕會起死回生。加上明天要進行蘇花高的環
境差異分析審查，因此環保團體選在上午再次呼籲，為了台灣的永續發展
，蘇花高不應該興建。而與會的亞都麗緻飯店總裁嚴長壽更指出，興建高
速公路只會減少遊客在當地的停留時間，像是北宜高的開發，宜蘭的旅館
業反而生意變差，因此別再用這樣的思唯，發展花東地的觀光發展。而導
演侯孝賢更惋惜，蘇花高一旦興建，台灣最寶貴的資產就要消失了。儘管
環保團體大聲疾呼不要興建蘇花高，不過蘇花高是否興建，明天環保署舉
行的環境差異分析審查會議，將是關鍵。記者林靜梅陳柏諭台北報導。到
底該不該興建蘇花高速公路，明天就要進行環評審查，上午環保團體再次
呼籲，為了台灣環境和觀光的永續發展，政府不應該興建蘇花高。行政院
長蘇貞昌的這番談話，讓環保團體十分憂心，原本已經宣佈停建的蘇花高
，恐怕會起死回生。加上明天要進行蘇花高的環境差異分析審查，因此環
保團體選在上午再次呼籲，為了台灣的永續發展，蘇花高不應該興建。而
與會的亞都麗緻飯店總裁嚴長壽更指出，興建高速公路只會減少遊客在當
地的停留時間，像是北宜高的開發，宜蘭的旅館業反而生意變差，因此別
再用這樣的思唯，發展花東地的觀光發展。而導演侯孝賢更惋惜，蘇花高
一旦興建，台灣最寶貴的資產就要消失了。儘管環保團體大聲疾呼不要興
建蘇花高，不過蘇花高是否興建，明天環保署舉行的環境差異分析審查會
議，將是關鍵。記者林靜梅陳柏諭台北報導。到底該不該興建蘇花高速公
路，明天就要進行環評審查，上午環保團體再次呼籲，為了台灣環境和觀
光的永續發展，政府不應該興建蘇花高。行政院長蘇貞昌的這番談話，讓
環保團體十分憂心，原本已經宣佈停建的蘇花高，恐怕會起死回生。加上
明天要進行蘇花高的環境差異分析審查，因此環保團體選在上午再次呼籲
，為了台灣的永續發展，蘇花高不應該興建。而與會的亞都麗緻飯店總裁
嚴長壽更指出，興建高速公路只會減少遊客在當地的停留時間，像是北宜
高的開發，宜蘭的旅館業反而生意變差，因此別再用這樣的思唯，發展花
東地的觀光發展。而導演侯孝賢更惋惜，蘇花高一旦興建，台灣最寶貴的
資產就要消失了。儘管環保團體大聲疾呼不要興建蘇花高，不過蘇花高是
否興建，明天環保署舉行的環境差異分析審查會議，將是關鍵。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。到底該不該興建蘇花高速公路，明天就要進行環評審
查，上午環保團體再次呼籲，為了台灣環境和觀光的永續發展，政府不應
該興建蘇花高。行政院長蘇貞昌的這番談話，讓環保團體十分憂心，原本
已經宣佈停建的蘇花高，恐怕會起死回生。加上明天要進行蘇花高的環境
差異分析審查，因此環保團體選在上午再次呼籲，為了台灣的永續發展，
蘇花高不應該興建。而與會的亞都麗緻飯店總裁嚴長壽更指出，興建高速
公路只會減少遊客在當地的停留時間，像是北宜高的開發，宜蘭的旅館業
反而生意變差，因此別再用這樣的思唯，發展花東地的觀光發展。而導演
侯孝賢更惋惜，蘇花高一旦興建，台灣最寶貴的資產就要消失了。儘管環
保團體大聲疾呼不要興建蘇花高，不過蘇花高是否興建，明天環保署舉行
的環境差異分析審查會議，將是關鍵。記者林靜梅陳柏諭台北報導。到底
該不該興建蘇花高速公路，明天就要進行環評審查，上午環保團體再次呼
籲，為了台灣環境和觀光的永續發展，政府不應該興建蘇花高。行政院長
蘇貞昌的這番談話，讓環保團體十分憂心，原本已經宣佈停建的蘇花高，
恐怕會起死回生。加上明天要進行蘇花高的環境差異分析審查，因此環保
團體選在上午再次呼籲，為了台灣的永續發展，蘇花高不應該興建。而與
會的亞都麗緻飯店總裁嚴長壽更指出，興建高速公路只會減少遊客在當地
的停留時間，像是北宜高的開發，宜蘭的旅館業反而生意變差，因此別再
用這樣的思唯，發展花東地的觀光發展。而導演侯孝賢更惋惜，蘇花高一
旦興建，台灣最寶貴的資產就要消失了。儘管環保團體大聲疾呼不要興建
蘇花高，不過蘇花高是否興建，明天環保署舉行的環境差異分析審查會議
，將是關鍵。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
