英國一個廣受歡迎的電視實境節目，因為節目中的參賽者，用歧視性的語
言，攻擊一名印度裔參賽者，引發觀眾不滿，超過四千五百封抗議和檢舉
信件湧向主管機關，國會議員也在議會上提出這個問題，要求電視台妥善
處理。印度女明星希爾法薛提，就是這次種族歧視風波的主要受害者。她
和其他的參賽者，一起參加英國第四頻道一個名叫名流老大哥的實境節目
，讓攝影機紀錄大家共同生活的點點滴滴。但是不知道為什麼，其他參賽
者總在薛提背後用歧視性的言語辱罵她，讓她一度委屈落淚。這種情況很
難描述不過的確有一些小麻煩只有女性之間才能意會的事上千封抗議信湧
入第四頻道，而英國的廣電主管機關Ofcom也接獲四千五百封檢舉信
，並且對第四頻道展開調查。不過被控歧視的參賽者認為外界小題大作，
媒體界則認為此風不可長。那些種族歧視的控訴應該馬上停止因為這才是
導致事件失控的主因節目中的情況並非種族歧視只是一些女孩愚蠢幼稚欺
負同儕的行為如果事件升高到希爾法被人在背後以歧視語言攻擊你就應該
去介入因為現實生活裡若發生這種事你也會介入數千封抗議信湧向主管機
關和第四頻道所以我們應該提報到國會裡討論很抱歉如果我們因此提高了
該節目的曝光率但是我們絕不能坐視這種行為而不管由於群眾反應激烈，
英國工黨國會議員瓦茲，準備在國會中提案討論這個議題，迫使第四頻道
正視並且拿出實際行動，改善這個問題。英國一個廣受歡迎的電視實境節
目，因為節目中的參賽者，用歧視性的語言，攻擊一名印度裔參賽者，引
發觀眾不滿，超過四千五百封抗議和檢舉信件湧向主管機關，國會議員也
在議會上提出這個問題，要求電視台妥善處理。印度女明星希爾法薛提，
就是這次種族歧視風波的主要受害者。她和其他的參賽者，一起參加英國
第四頻道一個名叫名流老大哥的實境節目，讓攝影機紀錄大家共同生活的
點點滴滴。但是不知道為什麼，其他參賽者總在薛提背後用歧視性的言語
辱罵她，讓她一度委屈落淚。這種情況很難描述不過的確有一些小麻煩只
有女性之間才能意會的事上千封抗議信湧入第四頻道，而英國的廣電主管
機關Ofcom也接獲四千五百封檢舉信，並且對第四頻道展開調查。不
過被控歧視的參賽者認為外界小題大作，媒體界則認為此風不可長。那些
種族歧視的控訴應該馬上停止因為這才是導致事件失控的主因節目中的情
況並非種族歧視只是一些女孩愚蠢幼稚欺負同儕的行為如果事件升高到希
爾法被人在背後以歧視語言攻擊你就應該去介入因為現實生活裡若發生這
種事你也會介入數千封抗議信湧向主管機關和第四頻道所以我們應該提報
到國會裡討論很抱歉如果我們因此提高了該節目的曝光率但是我們絕不能
坐視這種行為而不管由於群眾反應激烈，英國工黨國會議員瓦茲，準備在
國會中提案討論這個議題，迫使第四頻道正視並且拿出實際行動，改善這
個問題。英國一個廣受歡迎的電視實境節目，因為節目中的參賽者，用歧
視性的語言，攻擊一名印度裔參賽者，引發觀眾不滿，超過四千五百封抗
議和檢舉信件湧向主管機關，國會議員也在議會上提出這個問題，要求電
視台妥善處理。印度女明星希爾法薛提，就是這次種族歧視風波的主要受
害者。她和其他的參賽者，一起參加英國第四頻道一個名叫名流老大哥的
實境節目，讓攝影機紀錄大家共同生活的點點滴滴。但是不知道為什麼，
其他參賽者總在薛提背後用歧視性的言語辱罵她，讓她一度委屈落淚。這
種情況很難描述不過的確有一些小麻煩只有女性之間才能意會的事上千封
抗議信湧入第四頻道，而英國的廣電主管機關Ofcom也接獲四千五百
封檢舉信，並且對第四頻道展開調查。不過被控歧視的參賽者認為外界小
題大作，媒體界則認為此風不可長。那些種族歧視的控訴應該馬上停止因
為這才是導致事件失控的主因節目中的情況並非種族歧視只是一些女孩愚
蠢幼稚欺負同儕的行為如果事件升高到希爾法被人在背後以歧視語言攻擊
你就應該去介入因為現實生活裡若發生這種事你也會介入數千封抗議信湧
向主管機關和第四頻道所以我們應該提報到國會裡討論很抱歉如果我們因
此提高了該節目的曝光率但是我們絕不能坐視這種行為而不管由於群眾反
應激烈，英國工黨國會議員瓦茲，準備在國會中提案討論這個議題，迫使
第四頻道正視並且拿出實際行動，改善這個問題。英國一個廣受歡迎的電
視實境節目，因為節目中的參賽者，用歧視性的語言，攻擊一名印度裔參
賽者，引發觀眾不滿，超過四千五百封抗議和檢舉信件湧向主管機關，國
會議員也在議會上提出這個問題，要求電視台妥善處理。印度女明星希爾
法薛提，就是這次種族歧視風波的主要受害者。她和其他的參賽者，一起
參加英國第四頻道一個名叫名流老大哥的實境節目，讓攝影機紀錄大家共
同生活的點點滴滴。但是不知道為什麼，其他參賽者總在薛提背後用歧視
性的言語辱罵她，讓她一度委屈落淚。這種情況很難描述不過的確有一些
小麻煩只有女性之間才能意會的事上千封抗議信湧入第四頻道，而英國的
廣電主管機關Ofcom也接獲四千五百封檢舉信，並且對第四頻道展開
調查。不過被控歧視的參賽者認為外界小題大作，媒體界則認為此風不可
長。那些種族歧視的控訴應該馬上停止因為這才是導致事件失控的主因節
目中的情況並非種族歧視只是一些女孩愚蠢幼稚欺負同儕的行為如果事件
升高到希爾法被人在背後以歧視語言攻擊你就應該去介入因為現實生活裡
若發生這種事你也會介入數千封抗議信湧向主管機關和第四頻道所以我們
應該提報到國會裡討論很抱歉如果我們因此提高了該節目的曝光率但是我
們絕不能坐視這種行為而不管由於群眾反應激烈，英國工黨國會議員瓦茲
，準備在國會中提案討論這個議題，迫使第四頻道正視並且拿出實際行動
，改善這個問題。英國一個廣受歡迎的電視實境節目，因為節目中的參賽
者，用歧視性的語言，攻擊一名印度裔參賽者，引發觀眾不滿，超過四千
五百封抗議和檢舉信件湧向主管機關，國會議員也在議會上提出這個問題
，要求電視台妥善處理。印度女明星希爾法薛提，就是這次種族歧視風波
的主要受害者。她和其他的參賽者，一起參加英國第四頻道一個名叫名流
老大哥的實境節目，讓攝影機紀錄大家共同生活的點點滴滴。但是不知道
為什麼，其他參賽者總在薛提背後用歧視性的言語辱罵她，讓她一度委屈
落淚。這種情況很難描述不過的確有一些小麻煩只有女性之間才能意會的
事上千封抗議信湧入第四頻道，而英國的廣電主管機關Ofcom也接獲
四千五百封檢舉信，並且對第四頻道展開調查。不過被控歧視的參賽者認
為外界小題大作，媒體界則認為此風不可長。那些種族歧視的控訴應該馬
上停止因為這才是導致事件失控的主因節目中的情況並非種族歧視只是一
些女孩愚蠢幼稚欺負同儕的行為如果事件升高到希爾法被人在背後以歧視
語言攻擊你就應該去介入因為現實生活裡若發生這種事你也會介入數千封
抗議信湧向主管機關和第四頻道所以我們應該提報到國會裡討論很抱歉如
果我們因此提高了該節目的曝光率但是我們絕不能坐視這種行為而不管由
於群眾反應激烈，英國工黨國會議員瓦茲，準備在國會中提案討論這個議
題，迫使第四頻道正視並且拿出實際行動，改善這個問題。英國一個廣受
歡迎的電視實境節目，因為節目中的參賽者，用歧視性的語言，攻擊一名
印度裔參賽者，引發觀眾不滿，超過四千五百封抗議和檢舉信件湧向主管
機關，國會議員也在議會上提出這個問題，要求電視台妥善處理。印度女
明星希爾法薛提，就是這次種族歧視風波的主要受害者。她和其他的參賽
者，一起參加英國第四頻道一個名叫名流老大哥的實境節目，讓攝影機紀
錄大家共同生活的點點滴滴。但是不知道為什麼，其他參賽者總在薛提背
後用歧視性的言語辱罵她，讓她一度委屈落淚。這種情況很難描述不過的
確有一些小麻煩只有女性之間才能意會的事上千封抗議信湧入第四頻道，
而英國的廣電主管機關Ofcom也接獲四千五百封檢舉信，並且對第四
頻道展開調查。不過被控歧視的參賽者認為外界小題大作，媒體界則認為
此風不可長。那些種族歧視的控訴應該馬上停止因為這才是導致事件失控
的主因節目中的情況並非種族歧視只是一些女孩愚蠢幼稚欺負同儕的行為
如果事件升高到希爾法被人在背後以歧視語言攻擊你就應該去介入因為現
實生活裡若發生這種事你也會介入數千封抗議信湧向主管機關和第四頻道
所以我們應該提報到國會裡討論很抱歉如果我們因此提高了該節目的曝光
率但是我們絕不能坐視這種行為而不管由於群眾反應激烈，英國工黨國會
議員瓦茲，準備在國會中提案討論這個議題，迫使第四頻道正視並且拿出
實際行動，改善這個問題。英國一個廣受歡迎的電視實境節目，因為節目
中的參賽者，用歧視性的語言，攻擊一名印度裔參賽者，引發觀眾不滿，
超過四千五百封抗議和檢舉信件湧向主管機關，國會議員也在議會上提出
這個問題，要求電視台妥善處理。印度女明星希爾法薛提，就是這次種族
歧視風波的主要受害者。她和其他的參賽者，一起參加英國第四頻道一個
名叫名流老大哥的實境節目，讓攝影機紀錄大家共同生活的點點滴滴。但
是不知道為什麼，其他參賽者總在薛提背後用歧視性的言語辱罵她，讓她
一度委屈落淚。這種情況很難描述不過的確有一些小麻煩只有女性之間才
能意會的事上千封抗議信湧入第四頻道，而英國的廣電主管機關Ofco
m也接獲四千五百封檢舉信，並且對第四頻道展開調查。不過被控歧視的
參賽者認為外界小題大作，媒體界則認為此風不可長。那些種族歧視的控
訴應該馬上停止因為這才是導致事件失控的主因節目中的情況並非種族歧
視只是一些女孩愚蠢幼稚欺負同儕的行為如果事件升高到希爾法被人在背
後以歧視語言攻擊你就應該去介入因為現實生活裡若發生這種事你也會介
入數千封抗議信湧向主管機關和第四頻道所以我們應該提報到國會裡討論
很抱歉如果我們因此提高了該節目的曝光率但是我們絕不能坐視這種行為
而不管由於群眾反應激烈，英國工黨國會議員瓦茲，準備在國會中提案討
論這個議題，迫使第四頻道正視並且拿出實際行動，改善這個問題。
