立法院今天對檢察總長被提名人陳聰明，行使同意權投票，雖然國民黨團
集體投下無效票、但是、因為有親民黨的支持，陳聰明最後獲得126張
同意票、輕鬆跨越門檻，確定出任檢察總長。檢察總長被提名人陳聰明，
獲得過半的出席立委支持，確定出任檢察總長，這是因為關鍵的親民黨團
，投下同意票，加上民進黨台聯無盟等黨團的支持，開出了126張同意
票，輕鬆跨過過半出席立委108票的同意門檻。朝野期盼陳聰明儘速展
開司法改革的工作。立法院通過人事案後，陳聰明立刻拜會法務部長，並
且承諾將成立特偵組，回應社會期待。事實上，陳聰明通過立法院這一關
，原本充滿變數，因為國民黨團決議不支持，不僅祭出黨紀，還要求黨籍
立委不圈選直接投下廢票，而民進黨和台聯黨團為了防跑票，也都採取技
術性亮票的動作。而左右結果的親民黨團，在投票前一刻，決定動用黨紀
全力支持，雖然還是有黨籍立委跑票，但是陳聰明仍然以126票的多數
同意票，取得出任檢察總長的資格，在總統任命公告後，這項人事案將正
式生效。記者台北綜合報導立法院今天對檢察總長被提名人陳聰明，行使
同意權投票，雖然國民黨團集體投下無效票、但是、因為有親民黨的支持
，陳聰明最後獲得126張同意票、輕鬆跨越門檻，確定出任檢察總長。
檢察總長被提名人陳聰明，獲得過半的出席立委支持，確定出任檢察總長
，這是因為關鍵的親民黨團，投下同意票，加上民進黨台聯無盟等黨團的
支持，開出了126張同意票，輕鬆跨過過半出席立委108票的同意門
檻。朝野期盼陳聰明儘速展開司法改革的工作。立法院通過人事案後，陳
聰明立刻拜會法務部長，並且承諾將成立特偵組，回應社會期待。事實上
，陳聰明通過立法院這一關，原本充滿變數，因為國民黨團決議不支持，
不僅祭出黨紀，還要求黨籍立委不圈選直接投下廢票，而民進黨和台聯黨
團為了防跑票，也都採取技術性亮票的動作。而左右結果的親民黨團，在
投票前一刻，決定動用黨紀全力支持，雖然還是有黨籍立委跑票，但是陳
聰明仍然以126票的多數同意票，取得出任檢察總長的資格，在總統任
命公告後，這項人事案將正式生效。記者台北綜合報導立法院今天對檢察
總長被提名人陳聰明，行使同意權投票，雖然國民黨團集體投下無效票、
但是、因為有親民黨的支持，陳聰明最後獲得126張同意票、輕鬆跨越
門檻，確定出任檢察總長。檢察總長被提名人陳聰明，獲得過半的出席立
委支持，確定出任檢察總長，這是因為關鍵的親民黨團，投下同意票，加
上民進黨台聯無盟等黨團的支持，開出了126張同意票，輕鬆跨過過半
出席立委108票的同意門檻。朝野期盼陳聰明儘速展開司法改革的工作
。立法院通過人事案後，陳聰明立刻拜會法務部長，並且承諾將成立特偵
組，回應社會期待。事實上，陳聰明通過立法院這一關，原本充滿變數，
因為國民黨團決議不支持，不僅祭出黨紀，還要求黨籍立委不圈選直接投
下廢票，而民進黨和台聯黨團為了防跑票，也都採取技術性亮票的動作。
而左右結果的親民黨團，在投票前一刻，決定動用黨紀全力支持，雖然還
是有黨籍立委跑票，但是陳聰明仍然以126票的多數同意票，取得出任
檢察總長的資格，在總統任命公告後，這項人事案將正式生效。記者台北
綜合報導立法院今天對檢察總長被提名人陳聰明，行使同意權投票，雖然
國民黨團集體投下無效票、但是、因為有親民黨的支持，陳聰明最後獲得
126張同意票、輕鬆跨越門檻，確定出任檢察總長。檢察總長被提名人
陳聰明，獲得過半的出席立委支持，確定出任檢察總長，這是因為關鍵的
親民黨團，投下同意票，加上民進黨台聯無盟等黨團的支持，開出了12
6張同意票，輕鬆跨過過半出席立委108票的同意門檻。朝野期盼陳聰
明儘速展開司法改革的工作。立法院通過人事案後，陳聰明立刻拜會法務
部長，並且承諾將成立特偵組，回應社會期待。事實上，陳聰明通過立法
院這一關，原本充滿變數，因為國民黨團決議不支持，不僅祭出黨紀，還
要求黨籍立委不圈選直接投下廢票，而民進黨和台聯黨團為了防跑票，也
都採取技術性亮票的動作。而左右結果的親民黨團，在投票前一刻，決定
動用黨紀全力支持，雖然還是有黨籍立委跑票，但是陳聰明仍然以126
票的多數同意票，取得出任檢察總長的資格，在總統任命公告後，這項人
事案將正式生效。記者台北綜合報導立法院今天對檢察總長被提名人陳聰
明，行使同意權投票，雖然國民黨團集體投下無效票、但是、因為有親民
黨的支持，陳聰明最後獲得126張同意票、輕鬆跨越門檻，確定出任檢
察總長。檢察總長被提名人陳聰明，獲得過半的出席立委支持，確定出任
檢察總長，這是因為關鍵的親民黨團，投下同意票，加上民進黨台聯無盟
等黨團的支持，開出了126張同意票，輕鬆跨過過半出席立委108票
的同意門檻。朝野期盼陳聰明儘速展開司法改革的工作。立法院通過人事
案後，陳聰明立刻拜會法務部長，並且承諾將成立特偵組，回應社會期待
。事實上，陳聰明通過立法院這一關，原本充滿變數，因為國民黨團決議
不支持，不僅祭出黨紀，還要求黨籍立委不圈選直接投下廢票，而民進黨
和台聯黨團為了防跑票，也都採取技術性亮票的動作。而左右結果的親民
黨團，在投票前一刻，決定動用黨紀全力支持，雖然還是有黨籍立委跑票
，但是陳聰明仍然以126票的多數同意票，取得出任檢察總長的資格，
在總統任命公告後，這項人事案將正式生效。記者台北綜合報導立法院今
天對檢察總長被提名人陳聰明，行使同意權投票，雖然國民黨團集體投下
無效票、但是、因為有親民黨的支持，陳聰明最後獲得126張同意票、
輕鬆跨越門檻，確定出任檢察總長。檢察總長被提名人陳聰明，獲得過半
的出席立委支持，確定出任檢察總長，這是因為關鍵的親民黨團，投下同
意票，加上民進黨台聯無盟等黨團的支持，開出了126張同意票，輕鬆
跨過過半出席立委108票的同意門檻。朝野期盼陳聰明儘速展開司法改
革的工作。立法院通過人事案後，陳聰明立刻拜會法務部長，並且承諾將
成立特偵組，回應社會期待。事實上，陳聰明通過立法院這一關，原本充
滿變數，因為國民黨團決議不支持，不僅祭出黨紀，還要求黨籍立委不圈
選直接投下廢票，而民進黨和台聯黨團為了防跑票，也都採取技術性亮票
的動作。而左右結果的親民黨團，在投票前一刻，決定動用黨紀全力支持
，雖然還是有黨籍立委跑票，但是陳聰明仍然以126票的多數同意票，
取得出任檢察總長的資格，在總統任命公告後，這項人事案將正式生效。
記者台北綜合報導立法院今天對檢察總長被提名人陳聰明，行使同意權投
票，雖然國民黨團集體投下無效票、但是、因為有親民黨的支持，陳聰明
最後獲得126張同意票、輕鬆跨越門檻，確定出任檢察總長。檢察總長
被提名人陳聰明，獲得過半的出席立委支持，確定出任檢察總長，這是因
為關鍵的親民黨團，投下同意票，加上民進黨台聯無盟等黨團的支持，開
出了126張同意票，輕鬆跨過過半出席立委108票的同意門檻。朝野
期盼陳聰明儘速展開司法改革的工作。立法院通過人事案後，陳聰明立刻
拜會法務部長，並且承諾將成立特偵組，回應社會期待。事實上，陳聰明
通過立法院這一關，原本充滿變數，因為國民黨團決議不支持，不僅祭出
黨紀，還要求黨籍立委不圈選直接投下廢票，而民進黨和台聯黨團為了防
跑票，也都採取技術性亮票的動作。而左右結果的親民黨團，在投票前一
刻，決定動用黨紀全力支持，雖然還是有黨籍立委跑票，但是陳聰明仍然
以126票的多數同意票，取得出任檢察總長的資格，在總統任命公告後
，這項人事案將正式生效。記者台北綜合報導
