美國總統布希，為了扭轉外界對於美軍虐待伊拉克戰俘的惡劣印象，星
期三接受阿拉伯電視台專訪，他強調，少數人的犯行不能代表整個美
國，違法者將面對司法調查與審判。
而傳出虐待戰俘的監獄司令官，也向伊拉克人致歉。
為了平息阿拉伯世界對於美軍虐囚案的怒火，美國總統布希星期三先後
接受美國資助的阿拉伯電視台，以及杜拜的一家阿語電視台訪問，表
示一定會追究責任。
伊拉克人必須知道民主制度之下並非所有事物都完美錯誤有時也會發生
但是在民主制度之下這些錯誤也都會受到調查正義將會伸張布希強調
，美國政權比海珊民主，極少數人的犯罪行為，不能代表整個美國。
不過布希沒有在專訪中道歉，而是稍後由白宮發言人麥克蘭代為說出非
常抱歉這句話。
傳出虐囚案的阿布弗萊伯監獄，星期二除了開放給媒體參觀。
監獄司令官米勒中將也向伊拉克人公開致歉。
我以個人身分向伊拉克人致歉因為我們少數的將領和軍人違反我國政策
可能犯下的罪行至於涉嫌虐待戰俘的美軍家屬，則是為前線的家人抱
不平，認為真相沒有完全揭開。
我們談過當時他告訴我發生了一些事但他不能在電話上跟我講也不能用
電子郵件告訴我美國國防部長倫斯斐表示，對受虐伊拉克人的賠償問
題，現在談還太早。
他七號將出席參議院聽證會，對虐囚案提出說明。
