今天是鐵路交通很不順利的一天，不但高鐵的售票系統還是狀況百出、連
台鐵在苗栗附近、也因為【土石坍方】，擠壓【鐵軌變形】，搶修了半個
小時。，另外、台北到松山也出現大誤點，原因是跳電、燒壞了【供電纜
線】，但台鐵卻經過六個小時，才找到問題點。趕著上班的火車延誤了兩
個小時，讓旅客氣的破口大罵，誤點證明櫃檯大排長龍，每個上班族急匆
匆氣沖沖，因為火車誤點時間就正好是通勤時間，每一台列車平均都誤點
超過四十分鐘，還有七八十分鐘都沒辦法到站的列車，旅客除了罵還是罵
。台鐵反應慢了不只半拍，根本就是慢了六個小時，原來是台北到松山之
間的隧道內，半夜兩點半台電跳電，燒壞供電電纜，UPS迴路自動啟用
備用電池，清晨六點備用電池也用完了，台北到松山之間只好靠著人工通
信行車，結果班班列車都延誤。誇張的是，台鐵直到備用電池用完了，才
發現供電電纜被燒壞了，電源無法進入，直到上午八點四十五分，才緊急
修復電纜，讓六千多名乘客只能在月台上苦苦的等。北部大誤點，南部也
出現問題，苗栗南勢車站與銅鑼隧道之間，將近二十公尺的邊坡整個滑落
到鐵道旁，大量土石讓整個鐵軌都位移變形，火車只能用時速20公里的
龜速前進。:鐵路工務搶修單位工務段人員趕工半個小時才修復鐵軌，不
過這個意外台鐵局長居然不知道。百年老店到底是哪個環節出了問題，就
連旅客都忍不住提出質疑。這樣的應變這樣的措施，也難怪哪裡都會有問
題。*今天是鐵路交通很不順利的一天，不但高鐵的售票系統還是狀況百
出、連台鐵在苗栗附近、也因為【土石坍方】，擠壓【鐵軌變形】，搶修
了半個小時。，另外、台北到松山也出現大誤點，原因是跳電、燒壞了【
供電纜線】，但台鐵卻經過六個小時，才找到問題點。趕著上班的火車延
誤了兩個小時，讓旅客氣的破口大罵，誤點證明櫃檯大排長龍，每個上班
族急匆匆氣沖沖，因為火車誤點時間就正好是通勤時間，每一台列車平均
都誤點超過四十分鐘，還有七八十分鐘都沒辦法到站的列車，旅客除了罵
還是罵。台鐵反應慢了不只半拍，根本就是慢了六個小時，原來是台北到
松山之間的隧道內，半夜兩點半台電跳電，燒壞供電電纜，UPS迴路自
動啟用備用電池，清晨六點備用電池也用完了，台北到松山之間只好靠著
人工通信行車，結果班班列車都延誤。誇張的是，台鐵直到備用電池用完
了，才發現供電電纜被燒壞了，電源無法進入，直到上午八點四十五分，
才緊急修復電纜，讓六千多名乘客只能在月台上苦苦的等。北部大誤點，
南部也出現問題，苗栗南勢車站與銅鑼隧道之間，將近二十公尺的邊坡整
個滑落到鐵道旁，大量土石讓整個鐵軌都位移變形，火車只能用時速20
公里的龜速前進。:鐵路工務搶修單位工務段人員趕工半個小時才修復鐵
軌，不過這個意外台鐵局長居然不知道。百年老店到底是哪個環節出了問
題，就連旅客都忍不住提出質疑。這樣的應變這樣的措施，也難怪哪裡都
會有問題。*今天是鐵路交通很不順利的一天，不但高鐵的售票系統還是
狀況百出、連台鐵在苗栗附近、也因為【土石坍方】，擠壓【鐵軌變形】
，搶修了半個小時。，另外、台北到松山也出現大誤點，原因是跳電、燒
壞了【供電纜線】，但台鐵卻經過六個小時，才找到問題點。趕著上班的
火車延誤了兩個小時，讓旅客氣的破口大罵，誤點證明櫃檯大排長龍，每
個上班族急匆匆氣沖沖，因為火車誤點時間就正好是通勤時間，每一台列
車平均都誤點超過四十分鐘，還有七八十分鐘都沒辦法到站的列車，旅客
除了罵還是罵。台鐵反應慢了不只半拍，根本就是慢了六個小時，原來是
台北到松山之間的隧道內，半夜兩點半台電跳電，燒壞供電電纜，UPS
迴路自動啟用備用電池，清晨六點備用電池也用完了，台北到松山之間只
好靠著人工通信行車，結果班班列車都延誤。誇張的是，台鐵直到備用電
池用完了，才發現供電電纜被燒壞了，電源無法進入，直到上午八點四十
五分，才緊急修復電纜，讓六千多名乘客只能在月台上苦苦的等。北部大
誤點，南部也出現問題，苗栗南勢車站與銅鑼隧道之間，將近二十公尺的
邊坡整個滑落到鐵道旁，大量土石讓整個鐵軌都位移變形，火車只能用時
速20公里的龜速前進。:鐵路工務搶修單位工務段人員趕工半個小時才
修復鐵軌，不過這個意外台鐵局長居然不知道。百年老店到底是哪個環節
出了問題，就連旅客都忍不住提出質疑。這樣的應變這樣的措施，也難怪
哪裡都會有問題。*今天是鐵路交通很不順利的一天，不但高鐵的售票系
統還是狀況百出、連台鐵在苗栗附近、也因為【土石坍方】，擠壓【鐵軌
變形】，搶修了半個小時。，另外、台北到松山也出現大誤點，原因是跳
電、燒壞了【供電纜線】，但台鐵卻經過六個小時，才找到問題點。趕著
上班的火車延誤了兩個小時，讓旅客氣的破口大罵，誤點證明櫃檯大排長
龍，每個上班族急匆匆氣沖沖，因為火車誤點時間就正好是通勤時間，每
一台列車平均都誤點超過四十分鐘，還有七八十分鐘都沒辦法到站的列車
，旅客除了罵還是罵。台鐵反應慢了不只半拍，根本就是慢了六個小時，
原來是台北到松山之間的隧道內，半夜兩點半台電跳電，燒壞供電電纜，
UPS迴路自動啟用備用電池，清晨六點備用電池也用完了，台北到松山
之間只好靠著人工通信行車，結果班班列車都延誤。誇張的是，台鐵直到
備用電池用完了，才發現供電電纜被燒壞了，電源無法進入，直到上午八
點四十五分，才緊急修復電纜，讓六千多名乘客只能在月台上苦苦的等。
北部大誤點，南部也出現問題，苗栗南勢車站與銅鑼隧道之間，將近二十
公尺的邊坡整個滑落到鐵道旁，大量土石讓整個鐵軌都位移變形，火車只
能用時速20公里的龜速前進。:鐵路工務搶修單位工務段人員趕工半個
小時才修復鐵軌，不過這個意外台鐵局長居然不知道。百年老店到底是哪
個環節出了問題，就連旅客都忍不住提出質疑。這樣的應變這樣的措施，
也難怪哪裡都會有問題。*今天是鐵路交通很不順利的一天，不但高鐵的
售票系統還是狀況百出、連台鐵在苗栗附近、也因為【土石坍方】，擠壓
【鐵軌變形】，搶修了半個小時。，另外、台北到松山也出現大誤點，原
因是跳電、燒壞了【供電纜線】，但台鐵卻經過六個小時，才找到問題點
。趕著上班的火車延誤了兩個小時，讓旅客氣的破口大罵，誤點證明櫃檯
大排長龍，每個上班族急匆匆氣沖沖，因為火車誤點時間就正好是通勤時
間，每一台列車平均都誤點超過四十分鐘，還有七八十分鐘都沒辦法到站
的列車，旅客除了罵還是罵。台鐵反應慢了不只半拍，根本就是慢了六個
小時，原來是台北到松山之間的隧道內，半夜兩點半台電跳電，燒壞供電
電纜，UPS迴路自動啟用備用電池，清晨六點備用電池也用完了，台北
到松山之間只好靠著人工通信行車，結果班班列車都延誤。誇張的是，台
鐵直到備用電池用完了，才發現供電電纜被燒壞了，電源無法進入，直到
上午八點四十五分，才緊急修復電纜，讓六千多名乘客只能在月台上苦苦
的等。北部大誤點，南部也出現問題，苗栗南勢車站與銅鑼隧道之間，將
近二十公尺的邊坡整個滑落到鐵道旁，大量土石讓整個鐵軌都位移變形，
火車只能用時速20公里的龜速前進。:鐵路工務搶修單位工務段人員趕
工半個小時才修復鐵軌，不過這個意外台鐵局長居然不知道。百年老店到
底是哪個環節出了問題，就連旅客都忍不住提出質疑。這樣的應變這樣的
措施，也難怪哪裡都會有問題。*今天是鐵路交通很不順利的一天，不但
高鐵的售票系統還是狀況百出、連台鐵在苗栗附近、也因為【土石坍方】
，擠壓【鐵軌變形】，搶修了半個小時。，另外、台北到松山也出現大誤
點，原因是跳電、燒壞了【供電纜線】，但台鐵卻經過六個小時，才找到
問題點。趕著上班的火車延誤了兩個小時，讓旅客氣的破口大罵，誤點證
明櫃檯大排長龍，每個上班族急匆匆氣沖沖，因為火車誤點時間就正好是
通勤時間，每一台列車平均都誤點超過四十分鐘，還有七八十分鐘都沒辦
法到站的列車，旅客除了罵還是罵。台鐵反應慢了不只半拍，根本就是慢
了六個小時，原來是台北到松山之間的隧道內，半夜兩點半台電跳電，燒
壞供電電纜，UPS迴路自動啟用備用電池，清晨六點備用電池也用完了
，台北到松山之間只好靠著人工通信行車，結果班班列車都延誤。誇張的
是，台鐵直到備用電池用完了，才發現供電電纜被燒壞了，電源無法進入
，直到上午八點四十五分，才緊急修復電纜，讓六千多名乘客只能在月台
上苦苦的等。北部大誤點，南部也出現問題，苗栗南勢車站與銅鑼隧道之
間，將近二十公尺的邊坡整個滑落到鐵道旁，大量土石讓整個鐵軌都位移
變形，火車只能用時速20公里的龜速前進。:鐵路工務搶修單位工務段
人員趕工半個小時才修復鐵軌，不過這個意外台鐵局長居然不知道。百年
老店到底是哪個環節出了問題，就連旅客都忍不住提出質疑。這樣的應變
這樣的措施，也難怪哪裡都會有問題。*今天是鐵路交通很不順利的一天
，不但高鐵的售票系統還是狀況百出、連台鐵在苗栗附近、也因為【土石
坍方】，擠壓【鐵軌變形】，搶修了半個小時。，另外、台北到松山也出
現大誤點，原因是跳電、燒壞了【供電纜線】，但台鐵卻經過六個小時，
才找到問題點。趕著上班的火車延誤了兩個小時，讓旅客氣的破口大罵，
誤點證明櫃檯大排長龍，每個上班族急匆匆氣沖沖，因為火車誤點時間就
正好是通勤時間，每一台列車平均都誤點超過四十分鐘，還有七八十分鐘
都沒辦法到站的列車，旅客除了罵還是罵。台鐵反應慢了不只半拍，根本
就是慢了六個小時，原來是台北到松山之間的隧道內，半夜兩點半台電跳
電，燒壞供電電纜，UPS迴路自動啟用備用電池，清晨六點備用電池也
用完了，台北到松山之間只好靠著人工通信行車，結果班班列車都延誤。
誇張的是，台鐵直到備用電池用完了，才發現供電電纜被燒壞了，電源無
法進入，直到上午八點四十五分，才緊急修復電纜，讓六千多名乘客只能
在月台上苦苦的等。北部大誤點，南部也出現問題，苗栗南勢車站與銅鑼
隧道之間，將近二十公尺的邊坡整個滑落到鐵道旁，大量土石讓整個鐵軌
都位移變形，火車只能用時速20公里的龜速前進。:鐵路工務搶修單位
工務段人員趕工半個小時才修復鐵軌，不過這個意外台鐵局長居然不知道
。百年老店到底是哪個環節出了問題，就連旅客都忍不住提出質疑。這樣
的應變這樣的措施，也難怪哪裡都會有問題。*今天是鐵路交通很不順利
的一天，不但高鐵的售票系統還是狀況百出、連台鐵在苗栗附近、也因為
【土石坍方】，擠壓【鐵軌變形】，搶修了半個小時。，另外、台北到松
山也出現大誤點，原因是跳電、燒壞了【供電纜線】，但台鐵卻經過六個
小時，才找到問題點。趕著上班的火車延誤了兩個小時，讓旅客氣的破口
大罵，誤點證明櫃檯大排長龍，每個上班族急匆匆氣沖沖，因為火車誤點
時間就正好是通勤時間，每一台列車平均都誤點超過四十分鐘，還有七八
十分鐘都沒辦法到站的列車，旅客除了罵還是罵。台鐵反應慢了不只半拍
，根本就是慢了六個小時，原來是台北到松山之間的隧道內，半夜兩點半
台電跳電，燒壞供電電纜，UPS迴路自動啟用備用電池，清晨六點備用
電池也用完了，台北到松山之間只好靠著人工通信行車，結果班班列車都
延誤。誇張的是，台鐵直到備用電池用完了，才發現供電電纜被燒壞了，
電源無法進入，直到上午八點四十五分，才緊急修復電纜，讓六千多名乘
客只能在月台上苦苦的等。北部大誤點，南部也出現問題，苗栗南勢車站
與銅鑼隧道之間，將近二十公尺的邊坡整個滑落到鐵道旁，大量土石讓整
個鐵軌都位移變形，火車只能用時速20公里的龜速前進。:鐵路工務搶
修單位工務段人員趕工半個小時才修復鐵軌，不過這個意外台鐵局長居然
不知道。百年老店到底是哪個環節出了問題，就連旅客都忍不住提出質疑
。這樣的應變這樣的措施，也難怪哪裡都會有問題。*今天是鐵路交通很
不順利的一天，不但高鐵的售票系統還是狀況百出、連台鐵在苗栗附近、
也因為【土石坍方】，擠壓【鐵軌變形】，搶修了半個小時。，另外、台
北到松山也出現大誤點，原因是跳電、燒壞了【供電纜線】，但台鐵卻經
過六個小時，才找到問題點。趕著上班的火車延誤了兩個小時，讓旅客氣
的破口大罵，誤點證明櫃檯大排長龍，每個上班族急匆匆氣沖沖，因為火
車誤點時間就正好是通勤時間，每一台列車平均都誤點超過四十分鐘，還
有七八十分鐘都沒辦法到站的列車，旅客除了罵還是罵。台鐵反應慢了不
只半拍，根本就是慢了六個小時，原來是台北到松山之間的隧道內，半夜
兩點半台電跳電，燒壞供電電纜，UPS迴路自動啟用備用電池，清晨六
點備用電池也用完了，台北到松山之間只好靠著人工通信行車，結果班班
列車都延誤。誇張的是，台鐵直到備用電池用完了，才發現供電電纜被燒
壞了，電源無法進入，直到上午八點四十五分，才緊急修復電纜，讓六千
多名乘客只能在月台上苦苦的等。北部大誤點，南部也出現問題，苗栗南
勢車站與銅鑼隧道之間，將近二十公尺的邊坡整個滑落到鐵道旁，大量土
石讓整個鐵軌都位移變形，火車只能用時速20公里的龜速前進。:鐵路
工務搶修單位工務段人員趕工半個小時才修復鐵軌，不過這個意外台鐵局
長居然不知道。百年老店到底是哪個環節出了問題，就連旅客都忍不住提
出質疑。這樣的應變這樣的措施，也難怪哪裡都會有問題。*今天是鐵路
交通很不順利的一天，不但高鐵的售票系統還是狀況百出、連台鐵在苗栗
附近、也因為【土石坍方】，擠壓【鐵軌變形】，搶修了半個小時。，另
外、台北到松山也出現大誤點，原因是跳電、燒壞了【供電纜線】，但台
鐵卻經過六個小時，才找到問題點。趕著上班的火車延誤了兩個小時，讓
旅客氣的破口大罵，誤點證明櫃檯大排長龍，每個上班族急匆匆氣沖沖，
因為火車誤點時間就正好是通勤時間，每一台列車平均都誤點超過四十分
鐘，還有七八十分鐘都沒辦法到站的列車，旅客除了罵還是罵。台鐵反應
慢了不只半拍，根本就是慢了六個小時，原來是台北到松山之間的隧道內
，半夜兩點半台電跳電，燒壞供電電纜，UPS迴路自動啟用備用電池，
清晨六點備用電池也用完了，台北到松山之間只好靠著人工通信行車，結
果班班列車都延誤。誇張的是，台鐵直到備用電池用完了，才發現供電電
纜被燒壞了，電源無法進入，直到上午八點四十五分，才緊急修復電纜，
讓六千多名乘客只能在月台上苦苦的等。北部大誤點，南部也出現問題，
苗栗南勢車站與銅鑼隧道之間，將近二十公尺的邊坡整個滑落到鐵道旁，
大量土石讓整個鐵軌都位移變形，火車只能用時速20公里的龜速前進。
:鐵路工務搶修單位工務段人員趕工半個小時才修復鐵軌，不過這個意外
台鐵局長居然不知道。百年老店到底是哪個環節出了問題，就連旅客都忍
不住提出質疑。這樣的應變這樣的措施，也難怪哪裡都會有問題。*
