國親兩黨上一次、聯手封殺了檢察總長的第一位人選謝文定，不過這一次
的陳聰明、卻在備受立委質疑下、反而順利過關，幕後的關鍵、不在被提
名人本身、而是泛藍內部的角力。儘管國民黨團祭出黨紀，反對檢察總長
人事案，不過由於親民黨團轉向支持，陳聰明最後還是拿下一百二十六票
，跨過門檻，順利出任檢察總長。雖然民進黨、台聯和無盟早就表態力挺
陳聰明，但票數還是不夠，等到關鍵的親民黨團在投票前半個小時，做出
全黨支持的決議，陳聰明就立於不敗之地，其中的關鍵就在剛剛才宣誓就
職，遞補不分區立委的李復甸。這次的陳聰明人事案，各個黨團跑票情況
並不嚴重，親民黨只有張顯耀沒有進票匭，擺明投下無效票，而國民黨團
雖然要求立委要投無效票，黃昭順卻堅持要進票匭，當場引發黨內口角。
黃昭順公開對黨中央處理方式表達不滿，表面看來是試圖維護黨團自主性
，並突顯黨中央和黨團間的內部矛盾越來越緊張，背後則暗藏黨主席馬英
九和立法院長王金平兩股勢力的角力，仍是暗潮洶湧。記者熊其娟，劉漢
麟台北報導。國親兩黨上一次、聯手封殺了檢察總長的第一位人選謝文定
，不過這一次的陳聰明、卻在備受立委質疑下、反而順利過關，幕後的關
鍵、不在被提名人本身、而是泛藍內部的角力。儘管國民黨團祭出黨紀，
反對檢察總長人事案，不過由於親民黨團轉向支持，陳聰明最後還是拿下
一百二十六票，跨過門檻，順利出任檢察總長。雖然民進黨、台聯和無盟
早就表態力挺陳聰明，但票數還是不夠，等到關鍵的親民黨團在投票前半
個小時，做出全黨支持的決議，陳聰明就立於不敗之地，其中的關鍵就在
剛剛才宣誓就職，遞補不分區立委的李復甸。這次的陳聰明人事案，各個
黨團跑票情況並不嚴重，親民黨只有張顯耀沒有進票匭，擺明投下無效票
，而國民黨團雖然要求立委要投無效票，黃昭順卻堅持要進票匭，當場引
發黨內口角。黃昭順公開對黨中央處理方式表達不滿，表面看來是試圖維
護黨團自主性，並突顯黨中央和黨團間的內部矛盾越來越緊張，背後則暗
藏黨主席馬英九和立法院長王金平兩股勢力的角力，仍是暗潮洶湧。記者
熊其娟，劉漢麟台北報導。國親兩黨上一次、聯手封殺了檢察總長的第一
位人選謝文定，不過這一次的陳聰明、卻在備受立委質疑下、反而順利過
關，幕後的關鍵、不在被提名人本身、而是泛藍內部的角力。儘管國民黨
團祭出黨紀，反對檢察總長人事案，不過由於親民黨團轉向支持，陳聰明
最後還是拿下一百二十六票，跨過門檻，順利出任檢察總長。雖然民進黨
、台聯和無盟早就表態力挺陳聰明，但票數還是不夠，等到關鍵的親民黨
團在投票前半個小時，做出全黨支持的決議，陳聰明就立於不敗之地，其
中的關鍵就在剛剛才宣誓就職，遞補不分區立委的李復甸。這次的陳聰明
人事案，各個黨團跑票情況並不嚴重，親民黨只有張顯耀沒有進票匭，擺
明投下無效票，而國民黨團雖然要求立委要投無效票，黃昭順卻堅持要進
票匭，當場引發黨內口角。黃昭順公開對黨中央處理方式表達不滿，表面
看來是試圖維護黨團自主性，並突顯黨中央和黨團間的內部矛盾越來越緊
張，背後則暗藏黨主席馬英九和立法院長王金平兩股勢力的角力，仍是暗
潮洶湧。記者熊其娟，劉漢麟台北報導。國親兩黨上一次、聯手封殺了檢
察總長的第一位人選謝文定，不過這一次的陳聰明、卻在備受立委質疑下
、反而順利過關，幕後的關鍵、不在被提名人本身、而是泛藍內部的角力
。儘管國民黨團祭出黨紀，反對檢察總長人事案，不過由於親民黨團轉向
支持，陳聰明最後還是拿下一百二十六票，跨過門檻，順利出任檢察總長
。雖然民進黨、台聯和無盟早就表態力挺陳聰明，但票數還是不夠，等到
關鍵的親民黨團在投票前半個小時，做出全黨支持的決議，陳聰明就立於
不敗之地，其中的關鍵就在剛剛才宣誓就職，遞補不分區立委的李復甸。
這次的陳聰明人事案，各個黨團跑票情況並不嚴重，親民黨只有張顯耀沒
有進票匭，擺明投下無效票，而國民黨團雖然要求立委要投無效票，黃昭
順卻堅持要進票匭，當場引發黨內口角。黃昭順公開對黨中央處理方式表
達不滿，表面看來是試圖維護黨團自主性，並突顯黨中央和黨團間的內部
矛盾越來越緊張，背後則暗藏黨主席馬英九和立法院長王金平兩股勢力的
角力，仍是暗潮洶湧。記者熊其娟，劉漢麟台北報導。國親兩黨上一次、
聯手封殺了檢察總長的第一位人選謝文定，不過這一次的陳聰明、卻在備
受立委質疑下、反而順利過關，幕後的關鍵、不在被提名人本身、而是泛
藍內部的角力。儘管國民黨團祭出黨紀，反對檢察總長人事案，不過由於
親民黨團轉向支持，陳聰明最後還是拿下一百二十六票，跨過門檻，順利
出任檢察總長。雖然民進黨、台聯和無盟早就表態力挺陳聰明，但票數還
是不夠，等到關鍵的親民黨團在投票前半個小時，做出全黨支持的決議，
陳聰明就立於不敗之地，其中的關鍵就在剛剛才宣誓就職，遞補不分區立
委的李復甸。這次的陳聰明人事案，各個黨團跑票情況並不嚴重，親民黨
只有張顯耀沒有進票匭，擺明投下無效票，而國民黨團雖然要求立委要投
無效票，黃昭順卻堅持要進票匭，當場引發黨內口角。黃昭順公開對黨中
央處理方式表達不滿，表面看來是試圖維護黨團自主性，並突顯黨中央和
黨團間的內部矛盾越來越緊張，背後則暗藏黨主席馬英九和立法院長王金
平兩股勢力的角力，仍是暗潮洶湧。記者熊其娟，劉漢麟台北報導。國親
兩黨上一次、聯手封殺了檢察總長的第一位人選謝文定，不過這一次的陳
聰明、卻在備受立委質疑下、反而順利過關，幕後的關鍵、不在被提名人
本身、而是泛藍內部的角力。儘管國民黨團祭出黨紀，反對檢察總長人事
案，不過由於親民黨團轉向支持，陳聰明最後還是拿下一百二十六票，跨
過門檻，順利出任檢察總長。雖然民進黨、台聯和無盟早就表態力挺陳聰
明，但票數還是不夠，等到關鍵的親民黨團在投票前半個小時，做出全黨
支持的決議，陳聰明就立於不敗之地，其中的關鍵就在剛剛才宣誓就職，
遞補不分區立委的李復甸。這次的陳聰明人事案，各個黨團跑票情況並不
嚴重，親民黨只有張顯耀沒有進票匭，擺明投下無效票，而國民黨團雖然
要求立委要投無效票，黃昭順卻堅持要進票匭，當場引發黨內口角。黃昭
順公開對黨中央處理方式表達不滿，表面看來是試圖維護黨團自主性，並
突顯黨中央和黨團間的內部矛盾越來越緊張，背後則暗藏黨主席馬英九和
立法院長王金平兩股勢力的角力，仍是暗潮洶湧。記者熊其娟，劉漢麟台
北報導。
