長期收藏在英國威爾斯國家博物館的多幅印象派名畫，最近移師到首都倫
敦展出，包括雷諾瓦的巴黎姑娘等知名作品，都是二十年來第一次到外地
展出。此舉除了向外界展示威爾斯豐厚的藝術收藏，吸引更多觀光客外，
也是為了募款修建當地的博物館。這次在倫敦市中心的佳士得拍賣中心，
共展出三十多幅，原本收藏在英國卡第夫市的威爾斯國家博物館的印象派
名畫。其中最受人矚目的，就是這幅大師雷諾瓦在1874年完成的巴黎
姑娘。此外包括塞尚的艾斯塔克的正午，以及莫內的晨曦中的聖喬治，都
是知名度很高，平時又難得一見的大師真跡。我們非常幸運在20世紀中
大約是195060年代我們從戴維斯姊妹手上獲得一批非常慷慨的遺產
捐贈她們是最早開始收藏印象派畫作的先驅者豐富的十九世紀法國印象派
畫作收藏，充分顯示出威爾斯國家博物館的實力與深度。不過這個博物館
的主建築已經有八十多年歷史，許多展示廳已經年久失修，因此館方才想
出，到各地巡迴展示的點子，一方面打開知名度，吸引更多觀光客造訪，
一方面希望能籌募到展示廳修繕費用。我們把館藏出借到各地的博物館和
文化機構除南極以外各洲都可以不過主要的收藏品還是展示在卡第夫所以
各界都有很好的理由親自來到卡第夫觀賞除了印象派畫作之外，威爾斯國
家博物館也收藏了當地許多藝術家的作品，展示內容從十六世紀到當代的
藝術作品都有，館方人員對於威爾斯的藝術深度，有十足的信心，而且只
展出一周，更顯得機會難得。長期收藏在英國威爾斯國家博物館的多幅印
象派名畫，最近移師到首都倫敦展出，包括雷諾瓦的巴黎姑娘等知名作品
，都是二十年來第一次到外地展出。此舉除了向外界展示威爾斯豐厚的藝
術收藏，吸引更多觀光客外，也是為了募款修建當地的博物館。這次在倫
敦市中心的佳士得拍賣中心，共展出三十多幅，原本收藏在英國卡第夫市
的威爾斯國家博物館的印象派名畫。其中最受人矚目的，就是這幅大師雷
諾瓦在1874年完成的巴黎姑娘。此外包括塞尚的艾斯塔克的正午，以
及莫內的晨曦中的聖喬治，都是知名度很高，平時又難得一見的大師真跡
。我們非常幸運在20世紀中大約是195060年代我們從戴維斯姊妹
手上獲得一批非常慷慨的遺產捐贈她們是最早開始收藏印象派畫作的先驅
者豐富的十九世紀法國印象派畫作收藏，充分顯示出威爾斯國家博物館的
實力與深度。不過這個博物館的主建築已經有八十多年歷史，許多展示廳
已經年久失修，因此館方才想出，到各地巡迴展示的點子，一方面打開知
名度，吸引更多觀光客造訪，一方面希望能籌募到展示廳修繕費用。我們
把館藏出借到各地的博物館和文化機構除南極以外各洲都可以不過主要的
收藏品還是展示在卡第夫所以各界都有很好的理由親自來到卡第夫觀賞除
了印象派畫作之外，威爾斯國家博物館也收藏了當地許多藝術家的作品，
展示內容從十六世紀到當代的藝術作品都有，館方人員對於威爾斯的藝術
深度，有十足的信心，而且只展出一周，更顯得機會難得。長期收藏在英
國威爾斯國家博物館的多幅印象派名畫，最近移師到首都倫敦展出，包括
雷諾瓦的巴黎姑娘等知名作品，都是二十年來第一次到外地展出。此舉除
了向外界展示威爾斯豐厚的藝術收藏，吸引更多觀光客外，也是為了募款
修建當地的博物館。這次在倫敦市中心的佳士得拍賣中心，共展出三十多
幅，原本收藏在英國卡第夫市的威爾斯國家博物館的印象派名畫。其中最
受人矚目的，就是這幅大師雷諾瓦在1874年完成的巴黎姑娘。此外包
括塞尚的艾斯塔克的正午，以及莫內的晨曦中的聖喬治，都是知名度很高
，平時又難得一見的大師真跡。我們非常幸運在20世紀中大約是195
060年代我們從戴維斯姊妹手上獲得一批非常慷慨的遺產捐贈她們是最
早開始收藏印象派畫作的先驅者豐富的十九世紀法國印象派畫作收藏，充
分顯示出威爾斯國家博物館的實力與深度。不過這個博物館的主建築已經
有八十多年歷史，許多展示廳已經年久失修，因此館方才想出，到各地巡
迴展示的點子，一方面打開知名度，吸引更多觀光客造訪，一方面希望能
籌募到展示廳修繕費用。我們把館藏出借到各地的博物館和文化機構除南
極以外各洲都可以不過主要的收藏品還是展示在卡第夫所以各界都有很好
的理由親自來到卡第夫觀賞除了印象派畫作之外，威爾斯國家博物館也收
藏了當地許多藝術家的作品，展示內容從十六世紀到當代的藝術作品都有
，館方人員對於威爾斯的藝術深度，有十足的信心，而且只展出一周，更
顯得機會難得。長期收藏在英國威爾斯國家博物館的多幅印象派名畫，最
近移師到首都倫敦展出，包括雷諾瓦的巴黎姑娘等知名作品，都是二十年
來第一次到外地展出。此舉除了向外界展示威爾斯豐厚的藝術收藏，吸引
更多觀光客外，也是為了募款修建當地的博物館。這次在倫敦市中心的佳
士得拍賣中心，共展出三十多幅，原本收藏在英國卡第夫市的威爾斯國家
博物館的印象派名畫。其中最受人矚目的，就是這幅大師雷諾瓦在187
4年完成的巴黎姑娘。此外包括塞尚的艾斯塔克的正午，以及莫內的晨曦
中的聖喬治，都是知名度很高，平時又難得一見的大師真跡。我們非常幸
運在20世紀中大約是195060年代我們從戴維斯姊妹手上獲得一批
非常慷慨的遺產捐贈她們是最早開始收藏印象派畫作的先驅者豐富的十九
世紀法國印象派畫作收藏，充分顯示出威爾斯國家博物館的實力與深度。
不過這個博物館的主建築已經有八十多年歷史，許多展示廳已經年久失修
，因此館方才想出，到各地巡迴展示的點子，一方面打開知名度，吸引更
多觀光客造訪，一方面希望能籌募到展示廳修繕費用。我們把館藏出借到
各地的博物館和文化機構除南極以外各洲都可以不過主要的收藏品還是展
示在卡第夫所以各界都有很好的理由親自來到卡第夫觀賞除了印象派畫作
之外，威爾斯國家博物館也收藏了當地許多藝術家的作品，展示內容從十
六世紀到當代的藝術作品都有，館方人員對於威爾斯的藝術深度，有十足
的信心，而且只展出一周，更顯得機會難得。長期收藏在英國威爾斯國家
博物館的多幅印象派名畫，最近移師到首都倫敦展出，包括雷諾瓦的巴黎
姑娘等知名作品，都是二十年來第一次到外地展出。此舉除了向外界展示
威爾斯豐厚的藝術收藏，吸引更多觀光客外，也是為了募款修建當地的博
物館。這次在倫敦市中心的佳士得拍賣中心，共展出三十多幅，原本收藏
在英國卡第夫市的威爾斯國家博物館的印象派名畫。其中最受人矚目的，
就是這幅大師雷諾瓦在1874年完成的巴黎姑娘。此外包括塞尚的艾斯
塔克的正午，以及莫內的晨曦中的聖喬治，都是知名度很高，平時又難得
一見的大師真跡。我們非常幸運在20世紀中大約是195060年代我
們從戴維斯姊妹手上獲得一批非常慷慨的遺產捐贈她們是最早開始收藏印
象派畫作的先驅者豐富的十九世紀法國印象派畫作收藏，充分顯示出威爾
斯國家博物館的實力與深度。不過這個博物館的主建築已經有八十多年歷
史，許多展示廳已經年久失修，因此館方才想出，到各地巡迴展示的點子
，一方面打開知名度，吸引更多觀光客造訪，一方面希望能籌募到展示廳
修繕費用。我們把館藏出借到各地的博物館和文化機構除南極以外各洲都
可以不過主要的收藏品還是展示在卡第夫所以各界都有很好的理由親自來
到卡第夫觀賞除了印象派畫作之外，威爾斯國家博物館也收藏了當地許多
藝術家的作品，展示內容從十六世紀到當代的藝術作品都有，館方人員對
於威爾斯的藝術深度，有十足的信心，而且只展出一周，更顯得機會難得
。長期收藏在英國威爾斯國家博物館的多幅印象派名畫，最近移師到首都
倫敦展出，包括雷諾瓦的巴黎姑娘等知名作品，都是二十年來第一次到外
地展出。此舉除了向外界展示威爾斯豐厚的藝術收藏，吸引更多觀光客外
，也是為了募款修建當地的博物館。這次在倫敦市中心的佳士得拍賣中心
，共展出三十多幅，原本收藏在英國卡第夫市的威爾斯國家博物館的印象
派名畫。其中最受人矚目的，就是這幅大師雷諾瓦在1874年完成的巴
黎姑娘。此外包括塞尚的艾斯塔克的正午，以及莫內的晨曦中的聖喬治，
都是知名度很高，平時又難得一見的大師真跡。我們非常幸運在20世紀
中大約是195060年代我們從戴維斯姊妹手上獲得一批非常慷慨的遺
產捐贈她們是最早開始收藏印象派畫作的先驅者豐富的十九世紀法國印象
派畫作收藏，充分顯示出威爾斯國家博物館的實力與深度。不過這個博物
館的主建築已經有八十多年歷史，許多展示廳已經年久失修，因此館方才
想出，到各地巡迴展示的點子，一方面打開知名度，吸引更多觀光客造訪
，一方面希望能籌募到展示廳修繕費用。我們把館藏出借到各地的博物館
和文化機構除南極以外各洲都可以不過主要的收藏品還是展示在卡第夫所
以各界都有很好的理由親自來到卡第夫觀賞除了印象派畫作之外，威爾斯
國家博物館也收藏了當地許多藝術家的作品，展示內容從十六世紀到當代
的藝術作品都有，館方人員對於威爾斯的藝術深度，有十足的信心，而且
只展出一周，更顯得機會難得。長期收藏在英國威爾斯國家博物館的多幅
印象派名畫，最近移師到首都倫敦展出，包括雷諾瓦的巴黎姑娘等知名作
品，都是二十年來第一次到外地展出。此舉除了向外界展示威爾斯豐厚的
藝術收藏，吸引更多觀光客外，也是為了募款修建當地的博物館。這次在
倫敦市中心的佳士得拍賣中心，共展出三十多幅，原本收藏在英國卡第夫
市的威爾斯國家博物館的印象派名畫。其中最受人矚目的，就是這幅大師
雷諾瓦在1874年完成的巴黎姑娘。此外包括塞尚的艾斯塔克的正午，
以及莫內的晨曦中的聖喬治，都是知名度很高，平時又難得一見的大師真
跡。我們非常幸運在20世紀中大約是195060年代我們從戴維斯姊
妹手上獲得一批非常慷慨的遺產捐贈她們是最早開始收藏印象派畫作的先
驅者豐富的十九世紀法國印象派畫作收藏，充分顯示出威爾斯國家博物館
的實力與深度。不過這個博物館的主建築已經有八十多年歷史，許多展示
廳已經年久失修，因此館方才想出，到各地巡迴展示的點子，一方面打開
知名度，吸引更多觀光客造訪，一方面希望能籌募到展示廳修繕費用。我
們把館藏出借到各地的博物館和文化機構除南極以外各洲都可以不過主要
的收藏品還是展示在卡第夫所以各界都有很好的理由親自來到卡第夫觀賞
除了印象派畫作之外，威爾斯國家博物館也收藏了當地許多藝術家的作品
，展示內容從十六世紀到當代的藝術作品都有，館方人員對於威爾斯的藝
術深度，有十足的信心，而且只展出一周，更顯得機會難得。長期收藏在
英國威爾斯國家博物館的多幅印象派名畫，最近移師到首都倫敦展出，包
括雷諾瓦的巴黎姑娘等知名作品，都是二十年來第一次到外地展出。此舉
除了向外界展示威爾斯豐厚的藝術收藏，吸引更多觀光客外，也是為了募
款修建當地的博物館。這次在倫敦市中心的佳士得拍賣中心，共展出三十
多幅，原本收藏在英國卡第夫市的威爾斯國家博物館的印象派名畫。其中
最受人矚目的，就是這幅大師雷諾瓦在1874年完成的巴黎姑娘。此外
包括塞尚的艾斯塔克的正午，以及莫內的晨曦中的聖喬治，都是知名度很
高，平時又難得一見的大師真跡。我們非常幸運在20世紀中大約是19
5060年代我們從戴維斯姊妹手上獲得一批非常慷慨的遺產捐贈她們是
最早開始收藏印象派畫作的先驅者豐富的十九世紀法國印象派畫作收藏，
充分顯示出威爾斯國家博物館的實力與深度。不過這個博物館的主建築已
經有八十多年歷史，許多展示廳已經年久失修，因此館方才想出，到各地
巡迴展示的點子，一方面打開知名度，吸引更多觀光客造訪，一方面希望
能籌募到展示廳修繕費用。我們把館藏出借到各地的博物館和文化機構除
南極以外各洲都可以不過主要的收藏品還是展示在卡第夫所以各界都有很
好的理由親自來到卡第夫觀賞除了印象派畫作之外，威爾斯國家博物館也
收藏了當地許多藝術家的作品，展示內容從十六世紀到當代的藝術作品都
有，館方人員對於威爾斯的藝術深度，有十足的信心，而且只展出一周，
更顯得機會難得。
