美國總統布希，為了扭轉外界對於美軍虐待伊拉克戰俘的惡劣印象，星期
三接受阿拉伯電視台專訪，他強調，少數人的犯行不能代表整個美國，違
法者將面對司法調查與審判。而傳出虐待戰俘的監獄司令官，也向伊拉克
人致歉。為了平息阿拉伯世界對於美軍虐囚案的怒火，美國總統布希星期
三先後接受美國資助的阿拉伯電視台，以及杜拜的一家阿語電視台訪問，
表示一定會追究責任。伊拉克人必須知道民主制度之下並非所有事物都完
美錯誤有時也會發生但是在民主制度之下這些錯誤也都會受到調查正義將
會伸張布希強調，美國政權比海珊民主，極少數人的犯罪行為，不能代表
整個美國。不過布希沒有在專訪中道歉，而是稍後由白宮發言人麥克蘭代
為說出非常抱歉這句話。傳出虐囚案的阿布弗萊伯監獄，星期二除了開放
給媒體參觀。監獄司令官米勒中將也向伊拉克人公開致歉。我以個人身分
向伊拉克人致歉因為我們少數的將領和軍人違反我國政策可能犯下的罪行
至於涉嫌虐待戰俘的美軍家屬，則是為前線的家人抱不平，認為真相沒有
完全揭開。我們談過當時他告訴我發生了一些事但他不能在電話上跟我講
也不能用電子郵件告訴我美國國防部長倫斯斐表示，對受虐伊拉克人的賠
償問題，現在談還太早。他七號將出席參議院聽證會，對虐囚案提出說明
。美國總統布希，為了扭轉外界對於美軍虐待伊拉克戰俘的惡劣印象，星
期三接受阿拉伯電視台專訪，他強調，少數人的犯行不能代表整個美國，
違法者將面對司法調查與審判。而傳出虐待戰俘的監獄司令官，也向伊拉
克人致歉。為了平息阿拉伯世界對於美軍虐囚案的怒火，美國總統布希星
期三先後接受美國資助的阿拉伯電視台，以及杜拜的一家阿語電視台訪問
，表示一定會追究責任。伊拉克人必須知道民主制度之下並非所有事物都
完美錯誤有時也會發生但是在民主制度之下這些錯誤也都會受到調查正義
將會伸張布希強調，美國政權比海珊民主，極少數人的犯罪行為，不能代
表整個美國。不過布希沒有在專訪中道歉，而是稍後由白宮發言人麥克蘭
代為說出非常抱歉這句話。傳出虐囚案的阿布弗萊伯監獄，星期二除了開
放給媒體參觀。監獄司令官米勒中將也向伊拉克人公開致歉。我以個人身
分向伊拉克人致歉因為我們少數的將領和軍人違反我國政策可能犯下的罪
行至於涉嫌虐待戰俘的美軍家屬，則是為前線的家人抱不平，認為真相沒
有完全揭開。我們談過當時他告訴我發生了一些事但他不能在電話上跟我
講也不能用電子郵件告訴我美國國防部長倫斯斐表示，對受虐伊拉克人的
賠償問題，現在談還太早。他七號將出席參議院聽證會，對虐囚案提出說
明。美國總統布希，為了扭轉外界對於美軍虐待伊拉克戰俘的惡劣印象，
星期三接受阿拉伯電視台專訪，他強調，少數人的犯行不能代表整個美國
，違法者將面對司法調查與審判。而傳出虐待戰俘的監獄司令官，也向伊
拉克人致歉。為了平息阿拉伯世界對於美軍虐囚案的怒火，美國總統布希
星期三先後接受美國資助的阿拉伯電視台，以及杜拜的一家阿語電視台訪
問，表示一定會追究責任。伊拉克人必須知道民主制度之下並非所有事物
都完美錯誤有時也會發生但是在民主制度之下這些錯誤也都會受到調查正
義將會伸張布希強調，美國政權比海珊民主，極少數人的犯罪行為，不能
代表整個美國。不過布希沒有在專訪中道歉，而是稍後由白宮發言人麥克
蘭代為說出非常抱歉這句話。傳出虐囚案的阿布弗萊伯監獄，星期二除了
開放給媒體參觀。監獄司令官米勒中將也向伊拉克人公開致歉。我以個人
身分向伊拉克人致歉因為我們少數的將領和軍人違反我國政策可能犯下的
罪行至於涉嫌虐待戰俘的美軍家屬，則是為前線的家人抱不平，認為真相
沒有完全揭開。我們談過當時他告訴我發生了一些事但他不能在電話上跟
我講也不能用電子郵件告訴我美國國防部長倫斯斐表示，對受虐伊拉克人
的賠償問題，現在談還太早。他七號將出席參議院聽證會，對虐囚案提出
說明。美國總統布希，為了扭轉外界對於美軍虐待伊拉克戰俘的惡劣印象
，星期三接受阿拉伯電視台專訪，他強調，少數人的犯行不能代表整個美
國，違法者將面對司法調查與審判。而傳出虐待戰俘的監獄司令官，也向
伊拉克人致歉。為了平息阿拉伯世界對於美軍虐囚案的怒火，美國總統布
希星期三先後接受美國資助的阿拉伯電視台，以及杜拜的一家阿語電視台
訪問，表示一定會追究責任。伊拉克人必須知道民主制度之下並非所有事
物都完美錯誤有時也會發生但是在民主制度之下這些錯誤也都會受到調查
正義將會伸張布希強調，美國政權比海珊民主，極少數人的犯罪行為，不
能代表整個美國。不過布希沒有在專訪中道歉，而是稍後由白宮發言人麥
克蘭代為說出非常抱歉這句話。傳出虐囚案的阿布弗萊伯監獄，星期二除
了開放給媒體參觀。監獄司令官米勒中將也向伊拉克人公開致歉。我以個
人身分向伊拉克人致歉因為我們少數的將領和軍人違反我國政策可能犯下
的罪行至於涉嫌虐待戰俘的美軍家屬，則是為前線的家人抱不平，認為真
相沒有完全揭開。我們談過當時他告訴我發生了一些事但他不能在電話上
跟我講也不能用電子郵件告訴我美國國防部長倫斯斐表示，對受虐伊拉克
人的賠償問題，現在談還太早。他七號將出席參議院聽證會，對虐囚案提
出說明。美國總統布希，為了扭轉外界對於美軍虐待伊拉克戰俘的惡劣印
象，星期三接受阿拉伯電視台專訪，他強調，少數人的犯行不能代表整個
美國，違法者將面對司法調查與審判。而傳出虐待戰俘的監獄司令官，也
向伊拉克人致歉。為了平息阿拉伯世界對於美軍虐囚案的怒火，美國總統
布希星期三先後接受美國資助的阿拉伯電視台，以及杜拜的一家阿語電視
台訪問，表示一定會追究責任。伊拉克人必須知道民主制度之下並非所有
事物都完美錯誤有時也會發生但是在民主制度之下這些錯誤也都會受到調
查正義將會伸張布希強調，美國政權比海珊民主，極少數人的犯罪行為，
不能代表整個美國。不過布希沒有在專訪中道歉，而是稍後由白宮發言人
麥克蘭代為說出非常抱歉這句話。傳出虐囚案的阿布弗萊伯監獄，星期二
除了開放給媒體參觀。監獄司令官米勒中將也向伊拉克人公開致歉。我以
個人身分向伊拉克人致歉因為我們少數的將領和軍人違反我國政策可能犯
下的罪行至於涉嫌虐待戰俘的美軍家屬，則是為前線的家人抱不平，認為
真相沒有完全揭開。我們談過當時他告訴我發生了一些事但他不能在電話
上跟我講也不能用電子郵件告訴我美國國防部長倫斯斐表示，對受虐伊拉
克人的賠償問題，現在談還太早。他七號將出席參議院聽證會，對虐囚案
提出說明。美國總統布希，為了扭轉外界對於美軍虐待伊拉克戰俘的惡劣
印象，星期三接受阿拉伯電視台專訪，他強調，少數人的犯行不能代表整
個美國，違法者將面對司法調查與審判。而傳出虐待戰俘的監獄司令官，
也向伊拉克人致歉。為了平息阿拉伯世界對於美軍虐囚案的怒火，美國總
統布希星期三先後接受美國資助的阿拉伯電視台，以及杜拜的一家阿語電
視台訪問，表示一定會追究責任。伊拉克人必須知道民主制度之下並非所
有事物都完美錯誤有時也會發生但是在民主制度之下這些錯誤也都會受到
調查正義將會伸張布希強調，美國政權比海珊民主，極少數人的犯罪行為
，不能代表整個美國。不過布希沒有在專訪中道歉，而是稍後由白宮發言
人麥克蘭代為說出非常抱歉這句話。傳出虐囚案的阿布弗萊伯監獄，星期
二除了開放給媒體參觀。監獄司令官米勒中將也向伊拉克人公開致歉。我
以個人身分向伊拉克人致歉因為我們少數的將領和軍人違反我國政策可能
犯下的罪行至於涉嫌虐待戰俘的美軍家屬，則是為前線的家人抱不平，認
為真相沒有完全揭開。我們談過當時他告訴我發生了一些事但他不能在電
話上跟我講也不能用電子郵件告訴我美國國防部長倫斯斐表示，對受虐伊
拉克人的賠償問題，現在談還太早。他七號將出席參議院聽證會，對虐囚
案提出說明。美國總統布希，為了扭轉外界對於美軍虐待伊拉克戰俘的惡
劣印象，星期三接受阿拉伯電視台專訪，他強調，少數人的犯行不能代表
整個美國，違法者將面對司法調查與審判。而傳出虐待戰俘的監獄司令官
，也向伊拉克人致歉。為了平息阿拉伯世界對於美軍虐囚案的怒火，美國
總統布希星期三先後接受美國資助的阿拉伯電視台，以及杜拜的一家阿語
電視台訪問，表示一定會追究責任。伊拉克人必須知道民主制度之下並非
所有事物都完美錯誤有時也會發生但是在民主制度之下這些錯誤也都會受
到調查正義將會伸張布希強調，美國政權比海珊民主，極少數人的犯罪行
為，不能代表整個美國。不過布希沒有在專訪中道歉，而是稍後由白宮發
言人麥克蘭代為說出非常抱歉這句話。傳出虐囚案的阿布弗萊伯監獄，星
期二除了開放給媒體參觀。監獄司令官米勒中將也向伊拉克人公開致歉。
我以個人身分向伊拉克人致歉因為我們少數的將領和軍人違反我國政策可
能犯下的罪行至於涉嫌虐待戰俘的美軍家屬，則是為前線的家人抱不平，
認為真相沒有完全揭開。我們談過當時他告訴我發生了一些事但他不能在
電話上跟我講也不能用電子郵件告訴我美國國防部長倫斯斐表示，對受虐
伊拉克人的賠償問題，現在談還太早。他七號將出席參議院聽證會，對虐
囚案提出說明。美國總統布希，為了扭轉外界對於美軍虐待伊拉克戰俘的
惡劣印象，星期三接受阿拉伯電視台專訪，他強調，少數人的犯行不能代
表整個美國，違法者將面對司法調查與審判。而傳出虐待戰俘的監獄司令
官，也向伊拉克人致歉。為了平息阿拉伯世界對於美軍虐囚案的怒火，美
國總統布希星期三先後接受美國資助的阿拉伯電視台，以及杜拜的一家阿
語電視台訪問，表示一定會追究責任。伊拉克人必須知道民主制度之下並
非所有事物都完美錯誤有時也會發生但是在民主制度之下這些錯誤也都會
受到調查正義將會伸張布希強調，美國政權比海珊民主，極少數人的犯罪
行為，不能代表整個美國。不過布希沒有在專訪中道歉，而是稍後由白宮
發言人麥克蘭代為說出非常抱歉這句話。傳出虐囚案的阿布弗萊伯監獄，
星期二除了開放給媒體參觀。監獄司令官米勒中將也向伊拉克人公開致歉
。我以個人身分向伊拉克人致歉因為我們少數的將領和軍人違反我國政策
可能犯下的罪行至於涉嫌虐待戰俘的美軍家屬，則是為前線的家人抱不平
，認為真相沒有完全揭開。我們談過當時他告訴我發生了一些事但他不能
在電話上跟我講也不能用電子郵件告訴我美國國防部長倫斯斐表示，對受
虐伊拉克人的賠償問題，現在談還太早。他七號將出席參議院聽證會，對
虐囚案提出說明。美國總統布希，為了扭轉外界對於美軍虐待伊拉克戰俘
的惡劣印象，星期三接受阿拉伯電視台專訪，他強調，少數人的犯行不能
代表整個美國，違法者將面對司法調查與審判。而傳出虐待戰俘的監獄司
令官，也向伊拉克人致歉。為了平息阿拉伯世界對於美軍虐囚案的怒火，
美國總統布希星期三先後接受美國資助的阿拉伯電視台，以及杜拜的一家
阿語電視台訪問，表示一定會追究責任。伊拉克人必須知道民主制度之下
並非所有事物都完美錯誤有時也會發生但是在民主制度之下這些錯誤也都
會受到調查正義將會伸張布希強調，美國政權比海珊民主，極少數人的犯
罪行為，不能代表整個美國。不過布希沒有在專訪中道歉，而是稍後由白
宮發言人麥克蘭代為說出非常抱歉這句話。傳出虐囚案的阿布弗萊伯監獄
，星期二除了開放給媒體參觀。監獄司令官米勒中將也向伊拉克人公開致
歉。我以個人身分向伊拉克人致歉因為我們少數的將領和軍人違反我國政
策可能犯下的罪行至於涉嫌虐待戰俘的美軍家屬，則是為前線的家人抱不
平，認為真相沒有完全揭開。我們談過當時他告訴我發生了一些事但他不
能在電話上跟我講也不能用電子郵件告訴我美國國防部長倫斯斐表示，對
受虐伊拉克人的賠償問題，現在談還太早。他七號將出席參議院聽證會，
對虐囚案提出說明。美國總統布希，為了扭轉外界對於美軍虐待伊拉克戰
俘的惡劣印象，星期三接受阿拉伯電視台專訪，他強調，少數人的犯行不
能代表整個美國，違法者將面對司法調查與審判。而傳出虐待戰俘的監獄
司令官，也向伊拉克人致歉。為了平息阿拉伯世界對於美軍虐囚案的怒火
，美國總統布希星期三先後接受美國資助的阿拉伯電視台，以及杜拜的一
家阿語電視台訪問，表示一定會追究責任。伊拉克人必須知道民主制度之
下並非所有事物都完美錯誤有時也會發生但是在民主制度之下這些錯誤也
都會受到調查正義將會伸張布希強調，美國政權比海珊民主，極少數人的
犯罪行為，不能代表整個美國。不過布希沒有在專訪中道歉，而是稍後由
白宮發言人麥克蘭代為說出非常抱歉這句話。傳出虐囚案的阿布弗萊伯監
獄，星期二除了開放給媒體參觀。監獄司令官米勒中將也向伊拉克人公開
致歉。我以個人身分向伊拉克人致歉因為我們少數的將領和軍人違反我國
政策可能犯下的罪行至於涉嫌虐待戰俘的美軍家屬，則是為前線的家人抱
不平，認為真相沒有完全揭開。我們談過當時他告訴我發生了一些事但他
不能在電話上跟我講也不能用電子郵件告訴我美國國防部長倫斯斐表示，
對受虐伊拉克人的賠償問題，現在談還太早。他七號將出席參議院聽證會
，對虐囚案提出說明。
