高雄市爭取2011年世大運主辦權沒有成功，而是由中國深圳主辦，我
國負責申辦的執委會表示，深圳以相當於6億5000萬台幣的權利金爭
取主辦權，是成功關鍵，高雄市提出的金額，還不到深圳的一半。高雄市
爭取2011年世界大學運動會，申辦的執行委員會表示，我們的設備報
告以及其他配合條件可說是最好的，但是第二輪投票就輸給中國深圳市，
因為權利金比人家少太多。深圳開出300萬歐元加上800萬美元的權
利金，另外還加了800萬美元推廣費以及300萬歐元的興建基金，總
共2200萬美元，相當於6億5000萬台幣，而俄羅斯喀山開出70
0萬美元加600萬歐元的權利金，一共1500萬美元，相當於5億台
幣，高雄市則以300萬美元加400萬歐元權利金，一共800萬美元
，約2億6000萬台幣作為主辦權利金。台灣申辦代表團表示，申辦失
利相當失望，也對於這場金錢遊戲深表遺憾，不過未來還是會積極參與國
際體育活動，繼續爭辦下去，誓言我們還會再回來。高雄市爭取2011
年世大運主辦權沒有成功，而是由中國深圳主辦，我國負責申辦的執委會
表示，深圳以相當於6億5000萬台幣的權利金爭取主辦權，是成功關
鍵，高雄市提出的金額，還不到深圳的一半。高雄市爭取2011年世界
大學運動會，申辦的執行委員會表示，我們的設備報告以及其他配合條件
可說是最好的，但是第二輪投票就輸給中國深圳市，因為權利金比人家少
太多。深圳開出300萬歐元加上800萬美元的權利金，另外還加了8
00萬美元推廣費以及300萬歐元的興建基金，總共2200萬美元，
相當於6億5000萬台幣，而俄羅斯喀山開出700萬美元加600萬
歐元的權利金，一共1500萬美元，相當於5億台幣，高雄市則以30
0萬美元加400萬歐元權利金，一共800萬美元，約2億6000萬
台幣作為主辦權利金。台灣申辦代表團表示，申辦失利相當失望，也對於
這場金錢遊戲深表遺憾，不過未來還是會積極參與國際體育活動，繼續爭
辦下去，誓言我們還會再回來。高雄市爭取2011年世大運主辦權沒有
成功，而是由中國深圳主辦，我國負責申辦的執委會表示，深圳以相當於
6億5000萬台幣的權利金爭取主辦權，是成功關鍵，高雄市提出的金
額，還不到深圳的一半。高雄市爭取2011年世界大學運動會，申辦的
執行委員會表示，我們的設備報告以及其他配合條件可說是最好的，但是
第二輪投票就輸給中國深圳市，因為權利金比人家少太多。深圳開出30
0萬歐元加上800萬美元的權利金，另外還加了800萬美元推廣費以
及300萬歐元的興建基金，總共2200萬美元，相當於6億5000
萬台幣，而俄羅斯喀山開出700萬美元加600萬歐元的權利金，一共
1500萬美元，相當於5億台幣，高雄市則以300萬美元加400萬
歐元權利金，一共800萬美元，約2億6000萬台幣作為主辦權利金
。台灣申辦代表團表示，申辦失利相當失望，也對於這場金錢遊戲深表遺
憾，不過未來還是會積極參與國際體育活動，繼續爭辦下去，誓言我們還
會再回來。高雄市爭取2011年世大運主辦權沒有成功，而是由中國深
圳主辦，我國負責申辦的執委會表示，深圳以相當於6億5000萬台幣
的權利金爭取主辦權，是成功關鍵，高雄市提出的金額，還不到深圳的一
半。高雄市爭取2011年世界大學運動會，申辦的執行委員會表示，我
們的設備報告以及其他配合條件可說是最好的，但是第二輪投票就輸給中
國深圳市，因為權利金比人家少太多。深圳開出300萬歐元加上800
萬美元的權利金，另外還加了800萬美元推廣費以及300萬歐元的興
建基金，總共2200萬美元，相當於6億5000萬台幣，而俄羅斯喀
山開出700萬美元加600萬歐元的權利金，一共1500萬美元，相
當於5億台幣，高雄市則以300萬美元加400萬歐元權利金，一共8
00萬美元，約2億6000萬台幣作為主辦權利金。台灣申辦代表團表
示，申辦失利相當失望，也對於這場金錢遊戲深表遺憾，不過未來還是會
積極參與國際體育活動，繼續爭辦下去，誓言我們還會再回來。
