而高鐵今天當機情況最嚴重的地方、在高雄左營站，買票民眾大排長龍，
有人一等就是六個鐘頭。高鐵左營站售票處前面人山人海,買票的民眾大
排長龍,這位阿媽從清晨六點多就來排隊,太久了乾脆搬來板凳、坐下來
等。為什麼買個票得等六小時,原來是電腦售票系統集體大當機,後面排
隊的民眾不知情,抱怨系統不穩讓他們浪費寶貴時間買票出問題，搭上高
鐵也不平靜，上午一位63歲的先生，跟家人從台南搭高鐵北上，才坐上
車就覺得空氣不好，短短一個多小時到了板橋，他就昏倒在月台上。家屬
質疑，高鐵不但空氣不好、處理緊急事件動作也太慢，高鐵則表示護士只
花了十分鐘就趕到,而且立刻通知救護車，所幸送到亞東醫院急診後，確
認病患只是血糖偏高。醫師表示，病患原本就有糖尿病及心臟病，昏倒應
該跟車廂的空氣無關，休息一下就可以回家，這起意外事件總算和平落幕
。記者台北高雄綜合報導而高鐵今天當機情況最嚴重的地方、在高雄左營
站，買票民眾大排長龍，有人一等就是六個鐘頭。高鐵左營站售票處前面
人山人海,買票的民眾大排長龍,這位阿媽從清晨六點多就來排隊,太久
了乾脆搬來板凳、坐下來等。為什麼買個票得等六小時,原來是電腦售票
系統集體大當機,後面排隊的民眾不知情,抱怨系統不穩讓他們浪費寶貴
時間買票出問題，搭上高鐵也不平靜，上午一位63歲的先生，跟家人從
台南搭高鐵北上，才坐上車就覺得空氣不好，短短一個多小時到了板橋，
他就昏倒在月台上。家屬質疑，高鐵不但空氣不好、處理緊急事件動作也
太慢，高鐵則表示護士只花了十分鐘就趕到,而且立刻通知救護車，所幸
送到亞東醫院急診後，確認病患只是血糖偏高。醫師表示，病患原本就有
糖尿病及心臟病，昏倒應該跟車廂的空氣無關，休息一下就可以回家，這
起意外事件總算和平落幕。記者台北高雄綜合報導而高鐵今天當機情況最
嚴重的地方、在高雄左營站，買票民眾大排長龍，有人一等就是六個鐘頭
。高鐵左營站售票處前面人山人海,買票的民眾大排長龍,這位阿媽從清
晨六點多就來排隊,太久了乾脆搬來板凳、坐下來等。為什麼買個票得等
六小時,原來是電腦售票系統集體大當機,後面排隊的民眾不知情,抱怨
系統不穩讓他們浪費寶貴時間買票出問題，搭上高鐵也不平靜，上午一位
63歲的先生，跟家人從台南搭高鐵北上，才坐上車就覺得空氣不好，短
短一個多小時到了板橋，他就昏倒在月台上。家屬質疑，高鐵不但空氣不
好、處理緊急事件動作也太慢，高鐵則表示護士只花了十分鐘就趕到,而
且立刻通知救護車，所幸送到亞東醫院急診後，確認病患只是血糖偏高。
醫師表示，病患原本就有糖尿病及心臟病，昏倒應該跟車廂的空氣無關，
休息一下就可以回家，這起意外事件總算和平落幕。記者台北高雄綜合報
導而高鐵今天當機情況最嚴重的地方、在高雄左營站，買票民眾大排長龍
，有人一等就是六個鐘頭。高鐵左營站售票處前面人山人海,買票的民眾
大排長龍,這位阿媽從清晨六點多就來排隊,太久了乾脆搬來板凳、坐下
來等。為什麼買個票得等六小時,原來是電腦售票系統集體大當機,後面
排隊的民眾不知情,抱怨系統不穩讓他們浪費寶貴時間買票出問題，搭上
高鐵也不平靜，上午一位63歲的先生，跟家人從台南搭高鐵北上，才坐
上車就覺得空氣不好，短短一個多小時到了板橋，他就昏倒在月台上。家
屬質疑，高鐵不但空氣不好、處理緊急事件動作也太慢，高鐵則表示護士
只花了十分鐘就趕到,而且立刻通知救護車，所幸送到亞東醫院急診後，
確認病患只是血糖偏高。醫師表示，病患原本就有糖尿病及心臟病，昏倒
應該跟車廂的空氣無關，休息一下就可以回家，這起意外事件總算和平落
幕。記者台北高雄綜合報導而高鐵今天當機情況最嚴重的地方、在高雄左
營站，買票民眾大排長龍，有人一等就是六個鐘頭。高鐵左營站售票處前
面人山人海,買票的民眾大排長龍,這位阿媽從清晨六點多就來排隊,太
久了乾脆搬來板凳、坐下來等。為什麼買個票得等六小時,原來是電腦售
票系統集體大當機,後面排隊的民眾不知情,抱怨系統不穩讓他們浪費寶
貴時間買票出問題，搭上高鐵也不平靜，上午一位63歲的先生，跟家人
從台南搭高鐵北上，才坐上車就覺得空氣不好，短短一個多小時到了板橋
，他就昏倒在月台上。家屬質疑，高鐵不但空氣不好、處理緊急事件動作
也太慢，高鐵則表示護士只花了十分鐘就趕到,而且立刻通知救護車，所
幸送到亞東醫院急診後，確認病患只是血糖偏高。醫師表示，病患原本就
有糖尿病及心臟病，昏倒應該跟車廂的空氣無關，休息一下就可以回家，
這起意外事件總算和平落幕。記者台北高雄綜合報導而高鐵今天當機情況
最嚴重的地方、在高雄左營站，買票民眾大排長龍，有人一等就是六個鐘
頭。高鐵左營站售票處前面人山人海,買票的民眾大排長龍,這位阿媽從
清晨六點多就來排隊,太久了乾脆搬來板凳、坐下來等。為什麼買個票得
等六小時,原來是電腦售票系統集體大當機,後面排隊的民眾不知情,抱
怨系統不穩讓他們浪費寶貴時間買票出問題，搭上高鐵也不平靜，上午一
位63歲的先生，跟家人從台南搭高鐵北上，才坐上車就覺得空氣不好，
短短一個多小時到了板橋，他就昏倒在月台上。家屬質疑，高鐵不但空氣
不好、處理緊急事件動作也太慢，高鐵則表示護士只花了十分鐘就趕到,
而且立刻通知救護車，所幸送到亞東醫院急診後，確認病患只是血糖偏高
。醫師表示，病患原本就有糖尿病及心臟病，昏倒應該跟車廂的空氣無關
，休息一下就可以回家，這起意外事件總算和平落幕。記者台北高雄綜合
報導
