今天是鐵路交通很不順利的一天，不但高鐵的售票系統還是狀況百出、
連台鐵在苗栗附近、也因為【土石坍方】，擠壓【鐵軌變形】，搶修
了半個小時。
，另外、台北到松山也出現大誤點，原因是跳電、燒壞了【供電纜線】
，但台鐵卻經過六個小時，才找到問題點。
趕著上班的火車延誤了兩個小時，讓旅客氣的破口大罵，誤點證明櫃檯
大排長龍，每個上班族急匆匆氣沖沖，因為火車誤點時間就正好是通
勤時間，每一台列車平均都誤點超過四十分鐘，還有七八十分鐘都沒
台鐵反應慢了不只半拍，根本就是慢了六個小時，原來是台北到松山之
間的隧道內，半夜兩點半台電跳電，燒壞供電電纜，UPS迴路自動
啟用備用電池，清晨六點備用電池也用完了，台北到松山之間只好靠
誇張的是，台鐵直到備用電池用完了，才發現供電電纜被燒壞了，電源
無法進入，直到上午八點四十五分，才緊急修復電纜，讓六千多名乘
客只能在月台上苦苦的等。
北部大誤點，南部也出現問題，苗栗南勢車站與銅鑼隧道之間，將近二
十公尺的邊坡整個滑落到鐵道旁，大量土石讓整個鐵軌都位移變形，
火車只能用時速20公里的龜速前進。
:鐵路工務搶修單位工務段人員趕工半個小時才修復鐵軌，不過這個意
外台鐵局長居然不知道。
百年老店到底是哪個環節出了問題，就連旅客都忍不住提出質疑。
這樣的應變這樣的措施，也難怪哪裡都會有問題。
*
