雙目失明，四肢萎縮，卻永不放棄的藍約翰，在16號晚間走了！他用扭
曲的雙手，拿起鼓棒，打造出奇異果樂團，走遍全省為公益奔走，還曾被
陳水扁總統封為【生命的鬥士】，他殘而不廢的真實人生，在他離開人間
後，依舊感動人心！說到藍約翰，藍媽媽好不捨，醫生說他活不過二十歲
，但他努力活了43年，原本暗淡的生命，因為一份禮物，有了光亮雙目
失明，四肢萎縮的約翰，爸爸親手送的鼓棒，燃起他對生命的熱情。樂聲
無法清楚表達的想法，藉著鼓聲他開始做公益，幫助和他一樣困境的人李
前總統特地前來探望，陳水扁總統，也封他為【生命的鬥士】，不過就在
16號晚間，藍約翰文教基金會的一場會議，約翰上台演說，越講越激動
，身體無法負荷，不斷咳血，直到晚間九點，醫生宣告不治！bite希
望到各地心願還沒有完成，但努力到最後一刻，短暫的生命卻發光發亮。
記者王靖淳榮昊北高雄報導雙目失明，四肢萎縮，卻永不放棄的藍約翰，
在16號晚間走了！他用扭曲的雙手，拿起鼓棒，打造出奇異果樂團，走
遍全省為公益奔走，還曾被陳水扁總統封為【生命的鬥士】，他殘而不廢
的真實人生，在他離開人間後，依舊感動人心！說到藍約翰，藍媽媽好不
捨，醫生說他活不過二十歲，但他努力活了43年，原本暗淡的生命，因
為一份禮物，有了光亮雙目失明，四肢萎縮的約翰，爸爸親手送的鼓棒，
燃起他對生命的熱情。樂聲無法清楚表達的想法，藉著鼓聲他開始做公益
，幫助和他一樣困境的人李前總統特地前來探望，陳水扁總統，也封他為
【生命的鬥士】，不過就在16號晚間，藍約翰文教基金會的一場會議，
約翰上台演說，越講越激動，身體無法負荷，不斷咳血，直到晚間九點，
醫生宣告不治！bite希望到各地心願還沒有完成，但努力到最後一刻
，短暫的生命卻發光發亮。記者王靖淳榮昊北高雄報導雙目失明，四肢萎
縮，卻永不放棄的藍約翰，在16號晚間走了！他用扭曲的雙手，拿起鼓
棒，打造出奇異果樂團，走遍全省為公益奔走，還曾被陳水扁總統封為【
生命的鬥士】，他殘而不廢的真實人生，在他離開人間後，依舊感動人心
！說到藍約翰，藍媽媽好不捨，醫生說他活不過二十歲，但他努力活了4
3年，原本暗淡的生命，因為一份禮物，有了光亮雙目失明，四肢萎縮的
約翰，爸爸親手送的鼓棒，燃起他對生命的熱情。樂聲無法清楚表達的想
法，藉著鼓聲他開始做公益，幫助和他一樣困境的人李前總統特地前來探
望，陳水扁總統，也封他為【生命的鬥士】，不過就在16號晚間，藍約
翰文教基金會的一場會議，約翰上台演說，越講越激動，身體無法負荷，
不斷咳血，直到晚間九點，醫生宣告不治！bite希望到各地心願還沒
有完成，但努力到最後一刻，短暫的生命卻發光發亮。記者王靖淳榮昊北
高雄報導
