台鐵、高鐵今天同時出狀況，不過、交通部長蔡堆的態度很包容，他表示
、台鐵誤點是因為台電斷電，至於高鐵的行車安全也沒問題，現在只有售
票服務必須加強。但蔡堆的話、民眾同意嗎？來聽聽他們的說法。搭高鐵
台北到高雄九十分鐘，買張車票卻要等上六個小時，而等台鐵修好一條電
纜也要六個小時，台鐵高鐵沒有一個是模範生，不過看在交通部長眼裡，
卻通通都是好孩子。台鐵誤點是台電的錯，高鐵只是售票系統不太靈光，
但等車等到火大的民眾，可不是這麼想的。不論是百年字號還是創新科技
，通通都很麻煩，這是民眾給兩鐵的評價，被逼急了，交通部長匆匆一句
話，手高高舉起了，卻又輕輕落下。說著要改進，卻沒說要改進的究竟是
誰，看看台鐵高鐵狀況不斷，再看看滿臉怒氣的民眾，兩鐵的頂頭上司交
通部，恐怕也需要改進一下。台鐵、高鐵今天同時出狀況，不過、交通部
長蔡堆的態度很包容，他表示、台鐵誤點是因為台電斷電，至於高鐵的行
車安全也沒問題，現在只有售票服務必須加強。但蔡堆的話、民眾同意嗎
？來聽聽他們的說法。搭高鐵台北到高雄九十分鐘，買張車票卻要等上六
個小時，而等台鐵修好一條電纜也要六個小時，台鐵高鐵沒有一個是模範
生，不過看在交通部長眼裡，卻通通都是好孩子。台鐵誤點是台電的錯，
高鐵只是售票系統不太靈光，但等車等到火大的民眾，可不是這麼想的。
不論是百年字號還是創新科技，通通都很麻煩，這是民眾給兩鐵的評價，
被逼急了，交通部長匆匆一句話，手高高舉起了，卻又輕輕落下。說著要
改進，卻沒說要改進的究竟是誰，看看台鐵高鐵狀況不斷，再看看滿臉怒
氣的民眾，兩鐵的頂頭上司交通部，恐怕也需要改進一下。台鐵、高鐵今
天同時出狀況，不過、交通部長蔡堆的態度很包容，他表示、台鐵誤點是
因為台電斷電，至於高鐵的行車安全也沒問題，現在只有售票服務必須加
強。但蔡堆的話、民眾同意嗎？來聽聽他們的說法。搭高鐵台北到高雄九
十分鐘，買張車票卻要等上六個小時，而等台鐵修好一條電纜也要六個小
時，台鐵高鐵沒有一個是模範生，不過看在交通部長眼裡，卻通通都是好
孩子。台鐵誤點是台電的錯，高鐵只是售票系統不太靈光，但等車等到火
大的民眾，可不是這麼想的。不論是百年字號還是創新科技，通通都很麻
煩，這是民眾給兩鐵的評價，被逼急了，交通部長匆匆一句話，手高高舉
起了，卻又輕輕落下。說著要改進，卻沒說要改進的究竟是誰，看看台鐵
高鐵狀況不斷，再看看滿臉怒氣的民眾，兩鐵的頂頭上司交通部，恐怕也
需要改進一下。台鐵、高鐵今天同時出狀況，不過、交通部長蔡堆的態度
很包容，他表示、台鐵誤點是因為台電斷電，至於高鐵的行車安全也沒問
題，現在只有售票服務必須加強。但蔡堆的話、民眾同意嗎？來聽聽他們
的說法。搭高鐵台北到高雄九十分鐘，買張車票卻要等上六個小時，而等
台鐵修好一條電纜也要六個小時，台鐵高鐵沒有一個是模範生，不過看在
交通部長眼裡，卻通通都是好孩子。台鐵誤點是台電的錯，高鐵只是售票
系統不太靈光，但等車等到火大的民眾，可不是這麼想的。不論是百年字
號還是創新科技，通通都很麻煩，這是民眾給兩鐵的評價，被逼急了，交
通部長匆匆一句話，手高高舉起了，卻又輕輕落下。說著要改進，卻沒說
要改進的究竟是誰，看看台鐵高鐵狀況不斷，再看看滿臉怒氣的民眾，兩
鐵的頂頭上司交通部，恐怕也需要改進一下。台鐵、高鐵今天同時出狀況
，不過、交通部長蔡堆的態度很包容，他表示、台鐵誤點是因為台電斷電
，至於高鐵的行車安全也沒問題，現在只有售票服務必須加強。但蔡堆的
話、民眾同意嗎？來聽聽他們的說法。搭高鐵台北到高雄九十分鐘，買張
車票卻要等上六個小時，而等台鐵修好一條電纜也要六個小時，台鐵高鐵
沒有一個是模範生，不過看在交通部長眼裡，卻通通都是好孩子。台鐵誤
點是台電的錯，高鐵只是售票系統不太靈光，但等車等到火大的民眾，可
不是這麼想的。不論是百年字號還是創新科技，通通都很麻煩，這是民眾
給兩鐵的評價，被逼急了，交通部長匆匆一句話，手高高舉起了，卻又輕
輕落下。說著要改進，卻沒說要改進的究竟是誰，看看台鐵高鐵狀況不斷
，再看看滿臉怒氣的民眾，兩鐵的頂頭上司交通部，恐怕也需要改進一下
。台鐵、高鐵今天同時出狀況，不過、交通部長蔡堆的態度很包容，他表
示、台鐵誤點是因為台電斷電，至於高鐵的行車安全也沒問題，現在只有
售票服務必須加強。但蔡堆的話、民眾同意嗎？來聽聽他們的說法。搭高
鐵台北到高雄九十分鐘，買張車票卻要等上六個小時，而等台鐵修好一條
電纜也要六個小時，台鐵高鐵沒有一個是模範生，不過看在交通部長眼裡
，卻通通都是好孩子。台鐵誤點是台電的錯，高鐵只是售票系統不太靈光
，但等車等到火大的民眾，可不是這麼想的。不論是百年字號還是創新科
技，通通都很麻煩，這是民眾給兩鐵的評價，被逼急了，交通部長匆匆一
句話，手高高舉起了，卻又輕輕落下。說著要改進，卻沒說要改進的究竟
是誰，看看台鐵高鐵狀況不斷，再看看滿臉怒氣的民眾，兩鐵的頂頭上司
交通部，恐怕也需要改進一下。
