先前我們報導、銀行法第48條、有關公布呆帳大戶的條款、因為朝野之
間未能達成共識、因此還沒有完成修法。但是、金管會在傍晚宣布、將引
用金融重建基金條例，最快在下周一、上網公告中華銀行、花企和東企三
家銀行、一百萬元以上的呆帳戶名單。而為了避免相同名字的人受到波及
，因此呆帳戶的名字、身分證字號以及呆帳金額也可能一併公告，在中央
存保公司網站的RTC專區，就可以查得到。這一項新措施也創下金融首
例。先前我們報導、銀行法第48條、有關公布呆帳大戶的條款、因為朝
野之間未能達成共識、因此還沒有完成修法。但是、金管會在傍晚宣布、
將引用金融重建基金條例，最快在下周一、上網公告中華銀行、花企和東
企三家銀行、一百萬元以上的呆帳戶名單。而為了避免相同名字的人受到
波及，因此呆帳戶的名字、身分證字號以及呆帳金額也可能一併公告，在
中央存保公司網站的RTC專區，就可以查得到。這一項新措施也創下金
融首例。先前我們報導、銀行法第48條、有關公布呆帳大戶的條款、因
為朝野之間未能達成共識、因此還沒有完成修法。但是、金管會在傍晚宣
布、將引用金融重建基金條例，最快在下周一、上網公告中華銀行、花企
和東企三家銀行、一百萬元以上的呆帳戶名單。而為了避免相同名字的人
受到波及，因此呆帳戶的名字、身分證字號以及呆帳金額也可能一併公告
，在中央存保公司網站的RTC專區，就可以查得到。這一項新措施也創
下金融首例。先前我們報導、銀行法第48條、有關公布呆帳大戶的條款
、因為朝野之間未能達成共識、因此還沒有完成修法。但是、金管會在傍
晚宣布、將引用金融重建基金條例，最快在下周一、上網公告中華銀行、
花企和東企三家銀行、一百萬元以上的呆帳戶名單。而為了避免相同名字
的人受到波及，因此呆帳戶的名字、身分證字號以及呆帳金額也可能一併
公告，在中央存保公司網站的RTC專區，就可以查得到。這一項新措施
也創下金融首例。
