國務機要費明天將再度開庭，但總統夫人吳淑珍、還是繼續請假，另外、
被法院傳喚、出庭作證的總統府秘書長陳唐山、以及另外四名總統府官員
、也全部不會出席。而因為總統府先前已經兩次回函法院，拒絕提供機密
外交資料，明天庭訊時、檢辯雙方勢必將針對總統府的態度、有激烈交鋒
。國務機要費連續幾次開庭，都只見到前總統府副秘書長馬永成、辦公室
主任林德訓，以及出納陳鎮慧準時到庭，但最受到關切的被告，總統夫人
吳淑珍，卻自從第一次親自出庭後，因為低血壓昏倒送醫，之後連續請假
缺席，而這個星期五吳淑珍也不會到庭。不只吳淑珍第四次請假，連包括
秘書長陳唐山在內的五名總統府官員，也不來，回函主要理由是根據刑事
訴訟法的規定，表示公務員職務上應守秘密之事項，要得到監督機關允許
，因此總統府可以拒絕相關公務員作證，不過法條中也強調了，除非妨害
國家利益否則不能拒絕，不然法官就能依照第193條的規定，處三萬元
以下的罰鍰。由於法院傳喚陳唐山等人，為的是要說明機密文件核定的行
政流程，並不是機密外交的內容，是否妨害國家利益，還有討論空間，因
此總統府拒絕證言的正當性，有待合議庭法官裁定，不過總統府先前已經
兩次拒絕提供資料，這回又不出庭，總統府的態度勢必會在法庭上掀起另
一番激烈攻防。國務機要費明天將再度開庭，但總統夫人吳淑珍、還是繼
續請假，另外、被法院傳喚、出庭作證的總統府秘書長陳唐山、以及另外
四名總統府官員、也全部不會出席。而因為總統府先前已經兩次回函法院
，拒絕提供機密外交資料，明天庭訊時、檢辯雙方勢必將針對總統府的態
度、有激烈交鋒。國務機要費連續幾次開庭，都只見到前總統府副秘書長
馬永成、辦公室主任林德訓，以及出納陳鎮慧準時到庭，但最受到關切的
被告，總統夫人吳淑珍，卻自從第一次親自出庭後，因為低血壓昏倒送醫
，之後連續請假缺席，而這個星期五吳淑珍也不會到庭。不只吳淑珍第四
次請假，連包括秘書長陳唐山在內的五名總統府官員，也不來，回函主要
理由是根據刑事訴訟法的規定，表示公務員職務上應守秘密之事項，要得
到監督機關允許，因此總統府可以拒絕相關公務員作證，不過法條中也強
調了，除非妨害國家利益否則不能拒絕，不然法官就能依照第193條的
規定，處三萬元以下的罰鍰。由於法院傳喚陳唐山等人，為的是要說明機
密文件核定的行政流程，並不是機密外交的內容，是否妨害國家利益，還
有討論空間，因此總統府拒絕證言的正當性，有待合議庭法官裁定，不過
總統府先前已經兩次拒絕提供資料，這回又不出庭，總統府的態度勢必會
在法庭上掀起另一番激烈攻防。國務機要費明天將再度開庭，但總統夫人
吳淑珍、還是繼續請假，另外、被法院傳喚、出庭作證的總統府秘書長陳
唐山、以及另外四名總統府官員、也全部不會出席。而因為總統府先前已
經兩次回函法院，拒絕提供機密外交資料，明天庭訊時、檢辯雙方勢必將
針對總統府的態度、有激烈交鋒。國務機要費連續幾次開庭，都只見到前
總統府副秘書長馬永成、辦公室主任林德訓，以及出納陳鎮慧準時到庭，
但最受到關切的被告，總統夫人吳淑珍，卻自從第一次親自出庭後，因為
低血壓昏倒送醫，之後連續請假缺席，而這個星期五吳淑珍也不會到庭。
不只吳淑珍第四次請假，連包括秘書長陳唐山在內的五名總統府官員，也
不來，回函主要理由是根據刑事訴訟法的規定，表示公務員職務上應守秘
密之事項，要得到監督機關允許，因此總統府可以拒絕相關公務員作證，
不過法條中也強調了，除非妨害國家利益否則不能拒絕，不然法官就能依
照第193條的規定，處三萬元以下的罰鍰。由於法院傳喚陳唐山等人，
為的是要說明機密文件核定的行政流程，並不是機密外交的內容，是否妨
害國家利益，還有討論空間，因此總統府拒絕證言的正當性，有待合議庭
法官裁定，不過總統府先前已經兩次拒絕提供資料，這回又不出庭，總統
府的態度勢必會在法庭上掀起另一番激烈攻防。國務機要費明天將再度開
庭，但總統夫人吳淑珍、還是繼續請假，另外、被法院傳喚、出庭作證的
總統府秘書長陳唐山、以及另外四名總統府官員、也全部不會出席。而因
為總統府先前已經兩次回函法院，拒絕提供機密外交資料，明天庭訊時、
檢辯雙方勢必將針對總統府的態度、有激烈交鋒。國務機要費連續幾次開
庭，都只見到前總統府副秘書長馬永成、辦公室主任林德訓，以及出納陳
鎮慧準時到庭，但最受到關切的被告，總統夫人吳淑珍，卻自從第一次親
自出庭後，因為低血壓昏倒送醫，之後連續請假缺席，而這個星期五吳淑
珍也不會到庭。不只吳淑珍第四次請假，連包括秘書長陳唐山在內的五名
總統府官員，也不來，回函主要理由是根據刑事訴訟法的規定，表示公務
員職務上應守秘密之事項，要得到監督機關允許，因此總統府可以拒絕相
關公務員作證，不過法條中也強調了，除非妨害國家利益否則不能拒絕，
不然法官就能依照第193條的規定，處三萬元以下的罰鍰。由於法院傳
喚陳唐山等人，為的是要說明機密文件核定的行政流程，並不是機密外交
的內容，是否妨害國家利益，還有討論空間，因此總統府拒絕證言的正當
性，有待合議庭法官裁定，不過總統府先前已經兩次拒絕提供資料，這回
又不出庭，總統府的態度勢必會在法庭上掀起另一番激烈攻防。國務機要
費明天將再度開庭，但總統夫人吳淑珍、還是繼續請假，另外、被法院傳
喚、出庭作證的總統府秘書長陳唐山、以及另外四名總統府官員、也全部
不會出席。而因為總統府先前已經兩次回函法院，拒絕提供機密外交資料
，明天庭訊時、檢辯雙方勢必將針對總統府的態度、有激烈交鋒。國務機
要費連續幾次開庭，都只見到前總統府副秘書長馬永成、辦公室主任林德
訓，以及出納陳鎮慧準時到庭，但最受到關切的被告，總統夫人吳淑珍，
卻自從第一次親自出庭後，因為低血壓昏倒送醫，之後連續請假缺席，而
這個星期五吳淑珍也不會到庭。不只吳淑珍第四次請假，連包括秘書長陳
唐山在內的五名總統府官員，也不來，回函主要理由是根據刑事訴訟法的
規定，表示公務員職務上應守秘密之事項，要得到監督機關允許，因此總
統府可以拒絕相關公務員作證，不過法條中也強調了，除非妨害國家利益
否則不能拒絕，不然法官就能依照第193條的規定，處三萬元以下的罰
鍰。由於法院傳喚陳唐山等人，為的是要說明機密文件核定的行政流程，
並不是機密外交的內容，是否妨害國家利益，還有討論空間，因此總統府
拒絕證言的正當性，有待合議庭法官裁定，不過總統府先前已經兩次拒絕
提供資料，這回又不出庭，總統府的態度勢必會在法庭上掀起另一番激烈
攻防。
