伊拉克美軍虐囚事件，布希總統5號接受阿拉伯媒體訪問，希望把傷害降
到最低。不過儘管布希保證絕對嚴懲虐囚美軍，但還是難消阿拉伯民眾心
中的怒火。布希5號先後在華府接受兩家阿拉伯電視台訪問，拍胸脯保證
絕對嚴懲犯下虐囚罪行的不肖美軍，但巴格達的民眾根本聽不進去。巴格
達民眾來到約旦河西岸巴勒斯坦的拉瑪拉，當地民眾認為布希跟夏隆都是
納粹主義，指控以色列在美國的護航下，也對巴勒斯坦囚犯作出同樣的暴
行。埃及開羅的民眾則認為，美軍必須撤離伊拉克，因為阿拉伯人恨透了
老美。開羅民眾5號在華府，美國國防部長倫斯斐，持續替虐囚案進行損
害控制，強調虐待行為絕不是美國人的作風，至於年底將與布希爭奪總統
寶座的民主黨參議員凱利，5號在加州針對虐囚事件，對布希提出一連串
質問。民主黨參議員凱利伊拉克問題一波三折，虐囚事件重傷美軍形象，
美軍紀律不彰，當局監督出現嚴重瑕疵，無疑也是布希連任道路上的超級
大石頭。伊拉克美軍虐囚事件，布希總統5號接受阿拉伯媒體訪問，希望
把傷害降到最低。不過儘管布希保證絕對嚴懲虐囚美軍，但還是難消阿拉
伯民眾心中的怒火。布希5號先後在華府接受兩家阿拉伯電視台訪問，拍
胸脯保證絕對嚴懲犯下虐囚罪行的不肖美軍，但巴格達的民眾根本聽不進
去。巴格達民眾來到約旦河西岸巴勒斯坦的拉瑪拉，當地民眾認為布希跟
夏隆都是納粹主義，指控以色列在美國的護航下，也對巴勒斯坦囚犯作出
同樣的暴行。埃及開羅的民眾則認為，美軍必須撤離伊拉克，因為阿拉伯
人恨透了老美。開羅民眾5號在華府，美國國防部長倫斯斐，持續替虐囚
案進行損害控制，強調虐待行為絕不是美國人的作風，至於年底將與布希
爭奪總統寶座的民主黨參議員凱利，5號在加州針對虐囚事件，對布希提
出一連串質問。民主黨參議員凱利伊拉克問題一波三折，虐囚事件重傷美
軍形象，美軍紀律不彰，當局監督出現嚴重瑕疵，無疑也是布希連任道路
上的超級大石頭。伊拉克美軍虐囚事件，布希總統5號接受阿拉伯媒體訪
問，希望把傷害降到最低。不過儘管布希保證絕對嚴懲虐囚美軍，但還是
難消阿拉伯民眾心中的怒火。布希5號先後在華府接受兩家阿拉伯電視台
訪問，拍胸脯保證絕對嚴懲犯下虐囚罪行的不肖美軍，但巴格達的民眾根
本聽不進去。巴格達民眾來到約旦河西岸巴勒斯坦的拉瑪拉，當地民眾認
為布希跟夏隆都是納粹主義，指控以色列在美國的護航下，也對巴勒斯坦
囚犯作出同樣的暴行。埃及開羅的民眾則認為，美軍必須撤離伊拉克，因
為阿拉伯人恨透了老美。開羅民眾5號在華府，美國國防部長倫斯斐，持
續替虐囚案進行損害控制，強調虐待行為絕不是美國人的作風，至於年底
將與布希爭奪總統寶座的民主黨參議員凱利，5號在加州針對虐囚事件，
對布希提出一連串質問。民主黨參議員凱利伊拉克問題一波三折，虐囚事
件重傷美軍形象，美軍紀律不彰，當局監督出現嚴重瑕疵，無疑也是布希
連任道路上的超級大石頭。伊拉克美軍虐囚事件，布希總統5號接受阿拉
伯媒體訪問，希望把傷害降到最低。不過儘管布希保證絕對嚴懲虐囚美軍
，但還是難消阿拉伯民眾心中的怒火。布希5號先後在華府接受兩家阿拉
伯電視台訪問，拍胸脯保證絕對嚴懲犯下虐囚罪行的不肖美軍，但巴格達
的民眾根本聽不進去。巴格達民眾來到約旦河西岸巴勒斯坦的拉瑪拉，當
地民眾認為布希跟夏隆都是納粹主義，指控以色列在美國的護航下，也對
巴勒斯坦囚犯作出同樣的暴行。埃及開羅的民眾則認為，美軍必須撤離伊
拉克，因為阿拉伯人恨透了老美。開羅民眾5號在華府，美國國防部長倫
斯斐，持續替虐囚案進行損害控制，強調虐待行為絕不是美國人的作風，
至於年底將與布希爭奪總統寶座的民主黨參議員凱利，5號在加州針對虐
囚事件，對布希提出一連串質問。民主黨參議員凱利伊拉克問題一波三折
，虐囚事件重傷美軍形象，美軍紀律不彰，當局監督出現嚴重瑕疵，無疑
也是布希連任道路上的超級大石頭。伊拉克美軍虐囚事件，布希總統5號
接受阿拉伯媒體訪問，希望把傷害降到最低。不過儘管布希保證絕對嚴懲
虐囚美軍，但還是難消阿拉伯民眾心中的怒火。布希5號先後在華府接受
兩家阿拉伯電視台訪問，拍胸脯保證絕對嚴懲犯下虐囚罪行的不肖美軍，
但巴格達的民眾根本聽不進去。巴格達民眾來到約旦河西岸巴勒斯坦的拉
瑪拉，當地民眾認為布希跟夏隆都是納粹主義，指控以色列在美國的護航
下，也對巴勒斯坦囚犯作出同樣的暴行。埃及開羅的民眾則認為，美軍必
須撤離伊拉克，因為阿拉伯人恨透了老美。開羅民眾5號在華府，美國國
防部長倫斯斐，持續替虐囚案進行損害控制，強調虐待行為絕不是美國人
的作風，至於年底將與布希爭奪總統寶座的民主黨參議員凱利，5號在加
州針對虐囚事件，對布希提出一連串質問。民主黨參議員凱利伊拉克問題
一波三折，虐囚事件重傷美軍形象，美軍紀律不彰，當局監督出現嚴重瑕
疵，無疑也是布希連任道路上的超級大石頭。伊拉克美軍虐囚事件，布希
總統5號接受阿拉伯媒體訪問，希望把傷害降到最低。不過儘管布希保證
絕對嚴懲虐囚美軍，但還是難消阿拉伯民眾心中的怒火。布希5號先後在
華府接受兩家阿拉伯電視台訪問，拍胸脯保證絕對嚴懲犯下虐囚罪行的不
肖美軍，但巴格達的民眾根本聽不進去。巴格達民眾來到約旦河西岸巴勒
斯坦的拉瑪拉，當地民眾認為布希跟夏隆都是納粹主義，指控以色列在美
國的護航下，也對巴勒斯坦囚犯作出同樣的暴行。埃及開羅的民眾則認為
，美軍必須撤離伊拉克，因為阿拉伯人恨透了老美。開羅民眾5號在華府
，美國國防部長倫斯斐，持續替虐囚案進行損害控制，強調虐待行為絕不
是美國人的作風，至於年底將與布希爭奪總統寶座的民主黨參議員凱利，
5號在加州針對虐囚事件，對布希提出一連串質問。民主黨參議員凱利伊
拉克問題一波三折，虐囚事件重傷美軍形象，美軍紀律不彰，當局監督出
現嚴重瑕疵，無疑也是布希連任道路上的超級大石頭。伊拉克美軍虐囚事
件，布希總統5號接受阿拉伯媒體訪問，希望把傷害降到最低。不過儘管
布希保證絕對嚴懲虐囚美軍，但還是難消阿拉伯民眾心中的怒火。布希5
號先後在華府接受兩家阿拉伯電視台訪問，拍胸脯保證絕對嚴懲犯下虐囚
罪行的不肖美軍，但巴格達的民眾根本聽不進去。巴格達民眾來到約旦河
西岸巴勒斯坦的拉瑪拉，當地民眾認為布希跟夏隆都是納粹主義，指控以
色列在美國的護航下，也對巴勒斯坦囚犯作出同樣的暴行。埃及開羅的民
眾則認為，美軍必須撤離伊拉克，因為阿拉伯人恨透了老美。開羅民眾5
號在華府，美國國防部長倫斯斐，持續替虐囚案進行損害控制，強調虐待
行為絕不是美國人的作風，至於年底將與布希爭奪總統寶座的民主黨參議
員凱利，5號在加州針對虐囚事件，對布希提出一連串質問。民主黨參議
員凱利伊拉克問題一波三折，虐囚事件重傷美軍形象，美軍紀律不彰，當
局監督出現嚴重瑕疵，無疑也是布希連任道路上的超級大石頭。
