2008總統大選、民進黨誰是陳水扁的接班人？今天有重量級立委、拋
出蘇貞昌和謝長廷合作的風向球，希望兩人搭檔、讓戰力加倍。不過、黨
內各派勢力的態度、今天都傾向保留，並且認為有相當的難度。民進黨前
新潮流系大老，立委洪奇昌首度公開喊話，希望能夠協調前後兩任行政院
長，謝長廷以及蘇貞昌合作，搭配挑戰明年總統大選。蘇謝合作，誰正誰
副，洪奇昌保留了彈性空間。在北高市長選後，前新系就對謝長廷釋出善
意，並釋出蘇謝配或謝蘇配的可能性，而洪奇昌近日密集穿梭蘇謝之間，
扮演起穿針引線的角色，接著表示希望能促成兩人合作，其他派系並不願
意回應，而蘇系和謝系的態度，對此也傾向保留。新系公開表態支持蘇謝
合作，至於兩人是否能盡棄前嫌攜手搭檔，一般認為農曆春節過後，情勢
才會逐漸明朗。記者熊其娟，劉漢麟台北報導。2008總統大選、民進
黨誰是陳水扁的接班人？今天有重量級立委、拋出蘇貞昌和謝長廷合作的
風向球，希望兩人搭檔、讓戰力加倍。不過、黨內各派勢力的態度、今天
都傾向保留，並且認為有相當的難度。民進黨前新潮流系大老，立委洪奇
昌首度公開喊話，希望能夠協調前後兩任行政院長，謝長廷以及蘇貞昌合
作，搭配挑戰明年總統大選。蘇謝合作，誰正誰副，洪奇昌保留了彈性空
間。在北高市長選後，前新系就對謝長廷釋出善意，並釋出蘇謝配或謝蘇
配的可能性，而洪奇昌近日密集穿梭蘇謝之間，扮演起穿針引線的角色，
接著表示希望能促成兩人合作，其他派系並不願意回應，而蘇系和謝系的
態度，對此也傾向保留。新系公開表態支持蘇謝合作，至於兩人是否能盡
棄前嫌攜手搭檔，一般認為農曆春節過後，情勢才會逐漸明朗。記者熊其
娟，劉漢麟台北報導。2008總統大選、民進黨誰是陳水扁的接班人？
今天有重量級立委、拋出蘇貞昌和謝長廷合作的風向球，希望兩人搭檔、
讓戰力加倍。不過、黨內各派勢力的態度、今天都傾向保留，並且認為有
相當的難度。民進黨前新潮流系大老，立委洪奇昌首度公開喊話，希望能
夠協調前後兩任行政院長，謝長廷以及蘇貞昌合作，搭配挑戰明年總統大
選。蘇謝合作，誰正誰副，洪奇昌保留了彈性空間。在北高市長選後，前
新系就對謝長廷釋出善意，並釋出蘇謝配或謝蘇配的可能性，而洪奇昌近
日密集穿梭蘇謝之間，扮演起穿針引線的角色，接著表示希望能促成兩人
合作，其他派系並不願意回應，而蘇系和謝系的態度，對此也傾向保留。
新系公開表態支持蘇謝合作，至於兩人是否能盡棄前嫌攜手搭檔，一般認
為農曆春節過後，情勢才會逐漸明朗。記者熊其娟，劉漢麟台北報導。2
008總統大選、民進黨誰是陳水扁的接班人？今天有重量級立委、拋出
蘇貞昌和謝長廷合作的風向球，希望兩人搭檔、讓戰力加倍。不過、黨內
各派勢力的態度、今天都傾向保留，並且認為有相當的難度。民進黨前新
潮流系大老，立委洪奇昌首度公開喊話，希望能夠協調前後兩任行政院長
，謝長廷以及蘇貞昌合作，搭配挑戰明年總統大選。蘇謝合作，誰正誰副
，洪奇昌保留了彈性空間。在北高市長選後，前新系就對謝長廷釋出善意
，並釋出蘇謝配或謝蘇配的可能性，而洪奇昌近日密集穿梭蘇謝之間，扮
演起穿針引線的角色，接著表示希望能促成兩人合作，其他派系並不願意
回應，而蘇系和謝系的態度，對此也傾向保留。新系公開表態支持蘇謝合
作，至於兩人是否能盡棄前嫌攜手搭檔，一般認為農曆春節過後，情勢才
會逐漸明朗。記者熊其娟，劉漢麟台北報導。2008總統大選、民進黨
誰是陳水扁的接班人？今天有重量級立委、拋出蘇貞昌和謝長廷合作的風
向球，希望兩人搭檔、讓戰力加倍。不過、黨內各派勢力的態度、今天都
傾向保留，並且認為有相當的難度。民進黨前新潮流系大老，立委洪奇昌
首度公開喊話，希望能夠協調前後兩任行政院長，謝長廷以及蘇貞昌合作
，搭配挑戰明年總統大選。蘇謝合作，誰正誰副，洪奇昌保留了彈性空間
。在北高市長選後，前新系就對謝長廷釋出善意，並釋出蘇謝配或謝蘇配
的可能性，而洪奇昌近日密集穿梭蘇謝之間，扮演起穿針引線的角色，接
著表示希望能促成兩人合作，其他派系並不願意回應，而蘇系和謝系的態
度，對此也傾向保留。新系公開表態支持蘇謝合作，至於兩人是否能盡棄
前嫌攜手搭檔，一般認為農曆春節過後，情勢才會逐漸明朗。記者熊其娟
，劉漢麟台北報導。2008總統大選、民進黨誰是陳水扁的接班人？今
天有重量級立委、拋出蘇貞昌和謝長廷合作的風向球，希望兩人搭檔、讓
戰力加倍。不過、黨內各派勢力的態度、今天都傾向保留，並且認為有相
當的難度。民進黨前新潮流系大老，立委洪奇昌首度公開喊話，希望能夠
協調前後兩任行政院長，謝長廷以及蘇貞昌合作，搭配挑戰明年總統大選
。蘇謝合作，誰正誰副，洪奇昌保留了彈性空間。在北高市長選後，前新
系就對謝長廷釋出善意，並釋出蘇謝配或謝蘇配的可能性，而洪奇昌近日
密集穿梭蘇謝之間，扮演起穿針引線的角色，接著表示希望能促成兩人合
作，其他派系並不願意回應，而蘇系和謝系的態度，對此也傾向保留。新
系公開表態支持蘇謝合作，至於兩人是否能盡棄前嫌攜手搭檔，一般認為
農曆春節過後，情勢才會逐漸明朗。記者熊其娟，劉漢麟台北報導。20
08總統大選、民進黨誰是陳水扁的接班人？今天有重量級立委、拋出蘇
貞昌和謝長廷合作的風向球，希望兩人搭檔、讓戰力加倍。不過、黨內各
派勢力的態度、今天都傾向保留，並且認為有相當的難度。民進黨前新潮
流系大老，立委洪奇昌首度公開喊話，希望能夠協調前後兩任行政院長，
謝長廷以及蘇貞昌合作，搭配挑戰明年總統大選。蘇謝合作，誰正誰副，
洪奇昌保留了彈性空間。在北高市長選後，前新系就對謝長廷釋出善意，
並釋出蘇謝配或謝蘇配的可能性，而洪奇昌近日密集穿梭蘇謝之間，扮演
起穿針引線的角色，接著表示希望能促成兩人合作，其他派系並不願意回
應，而蘇系和謝系的態度，對此也傾向保留。新系公開表態支持蘇謝合作
，至於兩人是否能盡棄前嫌攜手搭檔，一般認為農曆春節過後，情勢才會
逐漸明朗。記者熊其娟，劉漢麟台北報導。
