全長86.5公里的蘇花高速公路、預定從宜蘭蘇澳、通到花蓮吉安，在
興建完成後、台北到花蓮的開車時間、可以再縮減一個小時。但是對於這
條高速公路要不要興建，地方上、贊成跟反對的聲音都有，而宜蘭的觀光
業者更擔心、以後遊客都不會再留在宜蘭過夜了現在花蓮最重要的聯外道
路，就是蘇花公路，不過蘇花公路卻時常發生坍方、落石，被交通部公路
總局列為危險公路；因此十多年前、交通部就決定從蘇澳到吉安，興建全
長86.5公里的蘇花高、取代蘇花公路，預計可以縮短一個小時的行車
時間，花蓮的觀光業者認為，不蓋蘇花高、他們是死路一條。不過環保團
體卻認為，整條蘇花高，要經過11個隧道、29座的橋樑，只有10%
的路段在平地興建，蓋了，才真的是生態環境的末日。就連宜蘭人也不歡
迎蘇花高。北宜高速公路開通後，宜蘭人原以為便捷的交通，可以促進地
方繁榮，不過當地的旅館業者卻發現，旅客卻來去匆匆，不願留在宜蘭過
夜，如果蘇花高再開通，生意會一落千丈。蘇花高速公路，已經不再是單
純的交通建設，花蓮人的期待，環保團體的反對，還有宜蘭人的擔心，各
方意見、不斷角力，蓋與不蓋，都引發爭議。記者台北宜蘭花蓮綜合報導
。全長86.5公里的蘇花高速公路、預定從宜蘭蘇澳、通到花蓮吉安，
在興建完成後、台北到花蓮的開車時間、可以再縮減一個小時。但是對於
這條高速公路要不要興建，地方上、贊成跟反對的聲音都有，而宜蘭的觀
光業者更擔心、以後遊客都不會再留在宜蘭過夜了現在花蓮最重要的聯外
道路，就是蘇花公路，不過蘇花公路卻時常發生坍方、落石，被交通部公
路總局列為危險公路；因此十多年前、交通部就決定從蘇澳到吉安，興建
全長86.5公里的蘇花高、取代蘇花公路，預計可以縮短一個小時的行
車時間，花蓮的觀光業者認為，不蓋蘇花高、他們是死路一條。不過環保
團體卻認為，整條蘇花高，要經過11個隧道、29座的橋樑，只有10
%的路段在平地興建，蓋了，才真的是生態環境的末日。就連宜蘭人也不
歡迎蘇花高。北宜高速公路開通後，宜蘭人原以為便捷的交通，可以促進
地方繁榮，不過當地的旅館業者卻發現，旅客卻來去匆匆，不願留在宜蘭
過夜，如果蘇花高再開通，生意會一落千丈。蘇花高速公路，已經不再是
單純的交通建設，花蓮人的期待，環保團體的反對，還有宜蘭人的擔心，
各方意見、不斷角力，蓋與不蓋，都引發爭議。記者台北宜蘭花蓮綜合報
導。全長86.5公里的蘇花高速公路、預定從宜蘭蘇澳、通到花蓮吉安
，在興建完成後、台北到花蓮的開車時間、可以再縮減一個小時。但是對
於這條高速公路要不要興建，地方上、贊成跟反對的聲音都有，而宜蘭的
觀光業者更擔心、以後遊客都不會再留在宜蘭過夜了現在花蓮最重要的聯
外道路，就是蘇花公路，不過蘇花公路卻時常發生坍方、落石，被交通部
公路總局列為危險公路；因此十多年前、交通部就決定從蘇澳到吉安，興
建全長86.5公里的蘇花高、取代蘇花公路，預計可以縮短一個小時的
行車時間，花蓮的觀光業者認為，不蓋蘇花高、他們是死路一條。不過環
保團體卻認為，整條蘇花高，要經過11個隧道、29座的橋樑，只有1
0%的路段在平地興建，蓋了，才真的是生態環境的末日。就連宜蘭人也
不歡迎蘇花高。北宜高速公路開通後，宜蘭人原以為便捷的交通，可以促
進地方繁榮，不過當地的旅館業者卻發現，旅客卻來去匆匆，不願留在宜
蘭過夜，如果蘇花高再開通，生意會一落千丈。蘇花高速公路，已經不再
是單純的交通建設，花蓮人的期待，環保團體的反對，還有宜蘭人的擔心
，各方意見、不斷角力，蓋與不蓋，都引發爭議。記者台北宜蘭花蓮綜合
報導。全長86.5公里的蘇花高速公路、預定從宜蘭蘇澳、通到花蓮吉
安，在興建完成後、台北到花蓮的開車時間、可以再縮減一個小時。但是
對於這條高速公路要不要興建，地方上、贊成跟反對的聲音都有，而宜蘭
的觀光業者更擔心、以後遊客都不會再留在宜蘭過夜了現在花蓮最重要的
聯外道路，就是蘇花公路，不過蘇花公路卻時常發生坍方、落石，被交通
部公路總局列為危險公路；因此十多年前、交通部就決定從蘇澳到吉安，
興建全長86.5公里的蘇花高、取代蘇花公路，預計可以縮短一個小時
的行車時間，花蓮的觀光業者認為，不蓋蘇花高、他們是死路一條。不過
環保團體卻認為，整條蘇花高，要經過11個隧道、29座的橋樑，只有
10%的路段在平地興建，蓋了，才真的是生態環境的末日。就連宜蘭人
也不歡迎蘇花高。北宜高速公路開通後，宜蘭人原以為便捷的交通，可以
促進地方繁榮，不過當地的旅館業者卻發現，旅客卻來去匆匆，不願留在
宜蘭過夜，如果蘇花高再開通，生意會一落千丈。蘇花高速公路，已經不
再是單純的交通建設，花蓮人的期待，環保團體的反對，還有宜蘭人的擔
心，各方意見、不斷角力，蓋與不蓋，都引發爭議。記者台北宜蘭花蓮綜
合報導。全長86.5公里的蘇花高速公路、預定從宜蘭蘇澳、通到花蓮
吉安，在興建完成後、台北到花蓮的開車時間、可以再縮減一個小時。但
是對於這條高速公路要不要興建，地方上、贊成跟反對的聲音都有，而宜
蘭的觀光業者更擔心、以後遊客都不會再留在宜蘭過夜了現在花蓮最重要
的聯外道路，就是蘇花公路，不過蘇花公路卻時常發生坍方、落石，被交
通部公路總局列為危險公路；因此十多年前、交通部就決定從蘇澳到吉安
，興建全長86.5公里的蘇花高、取代蘇花公路，預計可以縮短一個小
時的行車時間，花蓮的觀光業者認為，不蓋蘇花高、他們是死路一條。不
過環保團體卻認為，整條蘇花高，要經過11個隧道、29座的橋樑，只
有10%的路段在平地興建，蓋了，才真的是生態環境的末日。就連宜蘭
人也不歡迎蘇花高。北宜高速公路開通後，宜蘭人原以為便捷的交通，可
以促進地方繁榮，不過當地的旅館業者卻發現，旅客卻來去匆匆，不願留
在宜蘭過夜，如果蘇花高再開通，生意會一落千丈。蘇花高速公路，已經
不再是單純的交通建設，花蓮人的期待，環保團體的反對，還有宜蘭人的
擔心，各方意見、不斷角力，蓋與不蓋，都引發爭議。記者台北宜蘭花蓮
綜合報導。全長86.5公里的蘇花高速公路、預定從宜蘭蘇澳、通到花
蓮吉安，在興建完成後、台北到花蓮的開車時間、可以再縮減一個小時。
但是對於這條高速公路要不要興建，地方上、贊成跟反對的聲音都有，而
宜蘭的觀光業者更擔心、以後遊客都不會再留在宜蘭過夜了現在花蓮最重
要的聯外道路，就是蘇花公路，不過蘇花公路卻時常發生坍方、落石，被
交通部公路總局列為危險公路；因此十多年前、交通部就決定從蘇澳到吉
安，興建全長86.5公里的蘇花高、取代蘇花公路，預計可以縮短一個
小時的行車時間，花蓮的觀光業者認為，不蓋蘇花高、他們是死路一條。
不過環保團體卻認為，整條蘇花高，要經過11個隧道、29座的橋樑，
只有10%的路段在平地興建，蓋了，才真的是生態環境的末日。就連宜
蘭人也不歡迎蘇花高。北宜高速公路開通後，宜蘭人原以為便捷的交通，
可以促進地方繁榮，不過當地的旅館業者卻發現，旅客卻來去匆匆，不願
留在宜蘭過夜，如果蘇花高再開通，生意會一落千丈。蘇花高速公路，已
經不再是單純的交通建設，花蓮人的期待，環保團體的反對，還有宜蘭人
的擔心，各方意見、不斷角力，蓋與不蓋，都引發爭議。記者台北宜蘭花
蓮綜合報導。全長86.5公里的蘇花高速公路、預定從宜蘭蘇澳、通到
花蓮吉安，在興建完成後、台北到花蓮的開車時間、可以再縮減一個小時
。但是對於這條高速公路要不要興建，地方上、贊成跟反對的聲音都有，
而宜蘭的觀光業者更擔心、以後遊客都不會再留在宜蘭過夜了現在花蓮最
重要的聯外道路，就是蘇花公路，不過蘇花公路卻時常發生坍方、落石，
被交通部公路總局列為危險公路；因此十多年前、交通部就決定從蘇澳到
吉安，興建全長86.5公里的蘇花高、取代蘇花公路，預計可以縮短一
個小時的行車時間，花蓮的觀光業者認為，不蓋蘇花高、他們是死路一條
。不過環保團體卻認為，整條蘇花高，要經過11個隧道、29座的橋樑
，只有10%的路段在平地興建，蓋了，才真的是生態環境的末日。就連
宜蘭人也不歡迎蘇花高。北宜高速公路開通後，宜蘭人原以為便捷的交通
，可以促進地方繁榮，不過當地的旅館業者卻發現，旅客卻來去匆匆，不
願留在宜蘭過夜，如果蘇花高再開通，生意會一落千丈。蘇花高速公路，
已經不再是單純的交通建設，花蓮人的期待，環保團體的反對，還有宜蘭
人的擔心，各方意見、不斷角力，蓋與不蓋，都引發爭議。記者台北宜蘭
花蓮綜合報導。
