受到各界矚目的、蘇花高速公路興建案，今天針對環境差異分析報告、進
行審查，不過、在場的官方代表和民間代表、立場明顯不同。最後、專案
小組決議、因為這一件的開發案的爭議性太高，請交通部先補件之後、再
繼續審查。蘇花高速公路的環境差異分析報告，上午進行審查，不過就在
會議開始之前，由花蓮縣選出的立委、傅崑箕就先發聲，懇求環評委員讓
蘇花高能夠順利興建，給後山的鄉親一個公平的機會。事實上，蘇花高速
公路的環境影響評估，早在三年多前就通過，但由於交通部變更路線，因
此必須再進行環境差異分析報告，不過這次專案小組中，官派委員出席率
明顯提高，由民間選出的環評委員、明顯感受到壓力。經過四個多小時的
討論，最後環評專案小組認為開發案疑慮過大，需要交通部國工局再補件
，只不過即使專案小組通過，最後還得送到環評大會繼續審查，蘇花高建
與不建，最快也要到一月底才會揭曉。記者林靜梅陳柏諭台北報導。受到
各界矚目的、蘇花高速公路興建案，今天針對環境差異分析報告、進行審
查，不過、在場的官方代表和民間代表、立場明顯不同。最後、專案小組
決議、因為這一件的開發案的爭議性太高，請交通部先補件之後、再繼續
審查。蘇花高速公路的環境差異分析報告，上午進行審查，不過就在會議
開始之前，由花蓮縣選出的立委、傅崑箕就先發聲，懇求環評委員讓蘇花
高能夠順利興建，給後山的鄉親一個公平的機會。事實上，蘇花高速公路
的環境影響評估，早在三年多前就通過，但由於交通部變更路線，因此必
須再進行環境差異分析報告，不過這次專案小組中，官派委員出席率明顯
提高，由民間選出的環評委員、明顯感受到壓力。經過四個多小時的討論
，最後環評專案小組認為開發案疑慮過大，需要交通部國工局再補件，只
不過即使專案小組通過，最後還得送到環評大會繼續審查，蘇花高建與不
建，最快也要到一月底才會揭曉。記者林靜梅陳柏諭台北報導。受到各界
矚目的、蘇花高速公路興建案，今天針對環境差異分析報告、進行審查，
不過、在場的官方代表和民間代表、立場明顯不同。最後、專案小組決議
、因為這一件的開發案的爭議性太高，請交通部先補件之後、再繼續審查
。蘇花高速公路的環境差異分析報告，上午進行審查，不過就在會議開始
之前，由花蓮縣選出的立委、傅崑箕就先發聲，懇求環評委員讓蘇花高能
夠順利興建，給後山的鄉親一個公平的機會。事實上，蘇花高速公路的環
境影響評估，早在三年多前就通過，但由於交通部變更路線，因此必須再
進行環境差異分析報告，不過這次專案小組中，官派委員出席率明顯提高
，由民間選出的環評委員、明顯感受到壓力。經過四個多小時的討論，最
後環評專案小組認為開發案疑慮過大，需要交通部國工局再補件，只不過
即使專案小組通過，最後還得送到環評大會繼續審查，蘇花高建與不建，
最快也要到一月底才會揭曉。記者林靜梅陳柏諭台北報導。受到各界矚目
的、蘇花高速公路興建案，今天針對環境差異分析報告、進行審查，不過
、在場的官方代表和民間代表、立場明顯不同。最後、專案小組決議、因
為這一件的開發案的爭議性太高，請交通部先補件之後、再繼續審查。蘇
花高速公路的環境差異分析報告，上午進行審查，不過就在會議開始之前
，由花蓮縣選出的立委、傅崑箕就先發聲，懇求環評委員讓蘇花高能夠順
利興建，給後山的鄉親一個公平的機會。事實上，蘇花高速公路的環境影
響評估，早在三年多前就通過，但由於交通部變更路線，因此必須再進行
環境差異分析報告，不過這次專案小組中，官派委員出席率明顯提高，由
民間選出的環評委員、明顯感受到壓力。經過四個多小時的討論，最後環
評專案小組認為開發案疑慮過大，需要交通部國工局再補件，只不過即使
專案小組通過，最後還得送到環評大會繼續審查，蘇花高建與不建，最快
也要到一月底才會揭曉。記者林靜梅陳柏諭台北報導。受到各界矚目的、
蘇花高速公路興建案，今天針對環境差異分析報告、進行審查，不過、在
場的官方代表和民間代表、立場明顯不同。最後、專案小組決議、因為這
一件的開發案的爭議性太高，請交通部先補件之後、再繼續審查。蘇花高
速公路的環境差異分析報告，上午進行審查，不過就在會議開始之前，由
花蓮縣選出的立委、傅崑箕就先發聲，懇求環評委員讓蘇花高能夠順利興
建，給後山的鄉親一個公平的機會。事實上，蘇花高速公路的環境影響評
估，早在三年多前就通過，但由於交通部變更路線，因此必須再進行環境
差異分析報告，不過這次專案小組中，官派委員出席率明顯提高，由民間
選出的環評委員、明顯感受到壓力。經過四個多小時的討論，最後環評專
案小組認為開發案疑慮過大，需要交通部國工局再補件，只不過即使專案
小組通過，最後還得送到環評大會繼續審查，蘇花高建與不建，最快也要
到一月底才會揭曉。記者林靜梅陳柏諭台北報導。受到各界矚目的、蘇花
高速公路興建案，今天針對環境差異分析報告、進行審查，不過、在場的
官方代表和民間代表、立場明顯不同。最後、專案小組決議、因為這一件
的開發案的爭議性太高，請交通部先補件之後、再繼續審查。蘇花高速公
路的環境差異分析報告，上午進行審查，不過就在會議開始之前，由花蓮
縣選出的立委、傅崑箕就先發聲，懇求環評委員讓蘇花高能夠順利興建，
給後山的鄉親一個公平的機會。事實上，蘇花高速公路的環境影響評估，
早在三年多前就通過，但由於交通部變更路線，因此必須再進行環境差異
分析報告，不過這次專案小組中，官派委員出席率明顯提高，由民間選出
的環評委員、明顯感受到壓力。經過四個多小時的討論，最後環評專案小
組認為開發案疑慮過大，需要交通部國工局再補件，只不過即使專案小組
通過，最後還得送到環評大會繼續審查，蘇花高建與不建，最快也要到一
月底才會揭曉。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
