有錢有閒的中老年人，一向是旅遊業的主力顧客，最近倫敦舉辦的一項以
冒險為主題的旅遊展，就獲得不少50歲以上中年族群的青睞，這些行程
包括到第三世界當義工，到阿富汗,伊拉克等比較危險的國家登山或衝浪
，旅遊業者說，現在有越來越多中年人喜歡從事這些有意義而風險高的旅
程。倫敦這處以冒險為主題的旅遊展，吸引不少頭髮花白的中老年人駐足
，業者表示，由於現代人的素質越來越高，他們期待能藉著旅遊做些有意
義的事情，因此，到非洲或拉丁美洲等第三世界國家去當義工，就吸引了
各個年齡層的遊客我們會坦白的告訴他們這並非度假這是完全不同的體驗
你是義工你實際上是在工作我們會安排可以在週末從事的活動讓他們完全
體驗當地的文化不過他們是在工作不是舒服地躺在沙灘除了到落後國家當
義工,相對危險的區域也嚇阻不了中年旅客的冒險精神,一家專門安排阿
富汗,伊拉克,伊朗和喀什米爾等地旅遊的業者,就透露他們大部份的顧
客都是年紀稍長的族群你會對有些年長的旅客感到驚訝他們竟然選擇去登
山然後睡帳棚?我得告訴你阿富汗的伙食不太好麵包很不錯不過食物以茶
麵包跟烤肉串為主就只有這些有部份強調提供冒險旅遊的業者,還特地為
五十歲以上的中年族群,推出套裝行程,而老當益壯的中老年人,喜歡從
事冒險旅遊,可以說正是人口高齡化後特有的現象.有錢有閒的中老年人
，一向是旅遊業的主力顧客，最近倫敦舉辦的一項以冒險為主題的旅遊展
，就獲得不少50歲以上中年族群的青睞，這些行程包括到第三世界當義
工，到阿富汗,伊拉克等比較危險的國家登山或衝浪，旅遊業者說，現在
有越來越多中年人喜歡從事這些有意義而風險高的旅程。倫敦這處以冒險
為主題的旅遊展，吸引不少頭髮花白的中老年人駐足，業者表示，由於現
代人的素質越來越高，他們期待能藉著旅遊做些有意義的事情，因此，到
非洲或拉丁美洲等第三世界國家去當義工，就吸引了各個年齡層的遊客我
們會坦白的告訴他們這並非度假這是完全不同的體驗你是義工你實際上是
在工作我們會安排可以在週末從事的活動讓他們完全體驗當地的文化不過
他們是在工作不是舒服地躺在沙灘除了到落後國家當義工,相對危險的區
域也嚇阻不了中年旅客的冒險精神,一家專門安排阿富汗,伊拉克,伊朗
和喀什米爾等地旅遊的業者,就透露他們大部份的顧客都是年紀稍長的族
群你會對有些年長的旅客感到驚訝他們竟然選擇去登山然後睡帳棚?我得
告訴你阿富汗的伙食不太好麵包很不錯不過食物以茶麵包跟烤肉串為主就
只有這些有部份強調提供冒險旅遊的業者,還特地為五十歲以上的中年族
群,推出套裝行程,而老當益壯的中老年人,喜歡從事冒險旅遊,可以說
正是人口高齡化後特有的現象.
