新任聯合國秘書長潘基文一上任，除了要處理國際間大小事，還要催收交
通罰款。因為美國紐約市再度向聯合國總部抗議，駐美外交官不肯繳交通
罰款，總計金額，將近新台幣六億元紐約市曼哈頓街頭，處處可以看到像
這樣的黑頭車，停在各國大使館附近。不過紐約市寸土寸金，隨便一停就
有可能接到一堆罰單，對於聯合國駐美外交官們也不例外。根據紐約日報
報導，市政府的財政報告顯示，聯合國內有一百七十七個國家的外交官，
沒有繳交通違規罰款，總共積欠了一千八百萬美元，相當於台幣將近六億
元。其中不繳罰單第一名的埃及，就欠了紐約市政府一百九十萬美元，而
科威特和奈及利亞緊追在後，分別是一百二十萬美元和九十七萬美元。紐
約市民對這種情況更是無法忍受。剛上任的聯合國秘書長潘基文遇到這個
問題也很傷腦筋，他在記者會上呼籲，外交官不應該濫用特權，該繳的罰
款還是要繳。五年前，紐約市長彭博曾經實施鐵腕拖吊外交官座車，結果
差點引發外交危機，最後還是由當時的國務卿鮑爾出面才擺平。記者徐華
璟報導。新任聯合國秘書長潘基文一上任，除了要處理國際間大小事，還
要催收交通罰款。因為美國紐約市再度向聯合國總部抗議，駐美外交官不
肯繳交通罰款，總計金額，將近新台幣六億元紐約市曼哈頓街頭，處處可
以看到像這樣的黑頭車，停在各國大使館附近。不過紐約市寸土寸金，隨
便一停就有可能接到一堆罰單，對於聯合國駐美外交官們也不例外。根據
紐約日報報導，市政府的財政報告顯示，聯合國內有一百七十七個國家的
外交官，沒有繳交通違規罰款，總共積欠了一千八百萬美元，相當於台幣
將近六億元。其中不繳罰單第一名的埃及，就欠了紐約市政府一百九十萬
美元，而科威特和奈及利亞緊追在後，分別是一百二十萬美元和九十七萬
美元。紐約市民對這種情況更是無法忍受。剛上任的聯合國秘書長潘基文
遇到這個問題也很傷腦筋，他在記者會上呼籲，外交官不應該濫用特權，
該繳的罰款還是要繳。五年前，紐約市長彭博曾經實施鐵腕拖吊外交官座
車，結果差點引發外交危機，最後還是由當時的國務卿鮑爾出面才擺平。
記者徐華璟報導。新任聯合國秘書長潘基文一上任，除了要處理國際間大
小事，還要催收交通罰款。因為美國紐約市再度向聯合國總部抗議，駐美
外交官不肯繳交通罰款，總計金額，將近新台幣六億元紐約市曼哈頓街頭
，處處可以看到像這樣的黑頭車，停在各國大使館附近。不過紐約市寸土
寸金，隨便一停就有可能接到一堆罰單，對於聯合國駐美外交官們也不例
外。根據紐約日報報導，市政府的財政報告顯示，聯合國內有一百七十七
個國家的外交官，沒有繳交通違規罰款，總共積欠了一千八百萬美元，相
當於台幣將近六億元。其中不繳罰單第一名的埃及，就欠了紐約市政府一
百九十萬美元，而科威特和奈及利亞緊追在後，分別是一百二十萬美元和
九十七萬美元。紐約市民對這種情況更是無法忍受。剛上任的聯合國秘書
長潘基文遇到這個問題也很傷腦筋，他在記者會上呼籲，外交官不應該濫
用特權，該繳的罰款還是要繳。五年前，紐約市長彭博曾經實施鐵腕拖吊
外交官座車，結果差點引發外交危機，最後還是由當時的國務卿鮑爾出面
才擺平。記者徐華璟報導。新任聯合國秘書長潘基文一上任，除了要處理
國際間大小事，還要催收交通罰款。因為美國紐約市再度向聯合國總部抗
議，駐美外交官不肯繳交通罰款，總計金額，將近新台幣六億元紐約市曼
哈頓街頭，處處可以看到像這樣的黑頭車，停在各國大使館附近。不過紐
約市寸土寸金，隨便一停就有可能接到一堆罰單，對於聯合國駐美外交官
們也不例外。根據紐約日報報導，市政府的財政報告顯示，聯合國內有一
百七十七個國家的外交官，沒有繳交通違規罰款，總共積欠了一千八百萬
美元，相當於台幣將近六億元。其中不繳罰單第一名的埃及，就欠了紐約
市政府一百九十萬美元，而科威特和奈及利亞緊追在後，分別是一百二十
萬美元和九十七萬美元。紐約市民對這種情況更是無法忍受。剛上任的聯
合國秘書長潘基文遇到這個問題也很傷腦筋，他在記者會上呼籲，外交官
不應該濫用特權，該繳的罰款還是要繳。五年前，紐約市長彭博曾經實施
鐵腕拖吊外交官座車，結果差點引發外交危機，最後還是由當時的國務卿
鮑爾出面才擺平。記者徐華璟報導。新任聯合國秘書長潘基文一上任，除
了要處理國際間大小事，還要催收交通罰款。因為美國紐約市再度向聯合
國總部抗議，駐美外交官不肯繳交通罰款，總計金額，將近新台幣六億元
紐約市曼哈頓街頭，處處可以看到像這樣的黑頭車，停在各國大使館附近
。不過紐約市寸土寸金，隨便一停就有可能接到一堆罰單，對於聯合國駐
美外交官們也不例外。根據紐約日報報導，市政府的財政報告顯示，聯合
國內有一百七十七個國家的外交官，沒有繳交通違規罰款，總共積欠了一
千八百萬美元，相當於台幣將近六億元。其中不繳罰單第一名的埃及，就
欠了紐約市政府一百九十萬美元，而科威特和奈及利亞緊追在後，分別是
一百二十萬美元和九十七萬美元。紐約市民對這種情況更是無法忍受。剛
上任的聯合國秘書長潘基文遇到這個問題也很傷腦筋，他在記者會上呼籲
，外交官不應該濫用特權，該繳的罰款還是要繳。五年前，紐約市長彭博
曾經實施鐵腕拖吊外交官座車，結果差點引發外交危機，最後還是由當時
的國務卿鮑爾出面才擺平。記者徐華璟報導。新任聯合國秘書長潘基文一
上任，除了要處理國際間大小事，還要催收交通罰款。因為美國紐約市再
度向聯合國總部抗議，駐美外交官不肯繳交通罰款，總計金額，將近新台
幣六億元紐約市曼哈頓街頭，處處可以看到像這樣的黑頭車，停在各國大
使館附近。不過紐約市寸土寸金，隨便一停就有可能接到一堆罰單，對於
聯合國駐美外交官們也不例外。根據紐約日報報導，市政府的財政報告顯
示，聯合國內有一百七十七個國家的外交官，沒有繳交通違規罰款，總共
積欠了一千八百萬美元，相當於台幣將近六億元。其中不繳罰單第一名的
埃及，就欠了紐約市政府一百九十萬美元，而科威特和奈及利亞緊追在後
，分別是一百二十萬美元和九十七萬美元。紐約市民對這種情況更是無法
忍受。剛上任的聯合國秘書長潘基文遇到這個問題也很傷腦筋，他在記者
會上呼籲，外交官不應該濫用特權，該繳的罰款還是要繳。五年前，紐約
市長彭博曾經實施鐵腕拖吊外交官座車，結果差點引發外交危機，最後還
是由當時的國務卿鮑爾出面才擺平。記者徐華璟報導。新任聯合國秘書長
潘基文一上任，除了要處理國際間大小事，還要催收交通罰款。因為美國
紐約市再度向聯合國總部抗議，駐美外交官不肯繳交通罰款，總計金額，
將近新台幣六億元紐約市曼哈頓街頭，處處可以看到像這樣的黑頭車，停
在各國大使館附近。不過紐約市寸土寸金，隨便一停就有可能接到一堆罰
單，對於聯合國駐美外交官們也不例外。根據紐約日報報導，市政府的財
政報告顯示，聯合國內有一百七十七個國家的外交官，沒有繳交通違規罰
款，總共積欠了一千八百萬美元，相當於台幣將近六億元。其中不繳罰單
第一名的埃及，就欠了紐約市政府一百九十萬美元，而科威特和奈及利亞
緊追在後，分別是一百二十萬美元和九十七萬美元。紐約市民對這種情況
更是無法忍受。剛上任的聯合國秘書長潘基文遇到這個問題也很傷腦筋，
他在記者會上呼籲，外交官不應該濫用特權，該繳的罰款還是要繳。五年
前，紐約市長彭博曾經實施鐵腕拖吊外交官座車，結果差點引發外交危機
，最後還是由當時的國務卿鮑爾出面才擺平。記者徐華璟報導。新任聯合
國秘書長潘基文一上任，除了要處理國際間大小事，還要催收交通罰款。
因為美國紐約市再度向聯合國總部抗議，駐美外交官不肯繳交通罰款，總
計金額，將近新台幣六億元紐約市曼哈頓街頭，處處可以看到像這樣的黑
頭車，停在各國大使館附近。不過紐約市寸土寸金，隨便一停就有可能接
到一堆罰單，對於聯合國駐美外交官們也不例外。根據紐約日報報導，市
政府的財政報告顯示，聯合國內有一百七十七個國家的外交官，沒有繳交
通違規罰款，總共積欠了一千八百萬美元，相當於台幣將近六億元。其中
不繳罰單第一名的埃及，就欠了紐約市政府一百九十萬美元，而科威特和
奈及利亞緊追在後，分別是一百二十萬美元和九十七萬美元。紐約市民對
這種情況更是無法忍受。剛上任的聯合國秘書長潘基文遇到這個問題也很
傷腦筋，他在記者會上呼籲，外交官不應該濫用特權，該繳的罰款還是要
繳。五年前，紐約市長彭博曾經實施鐵腕拖吊外交官座車，結果差點引發
外交危機，最後還是由當時的國務卿鮑爾出面才擺平。記者徐華璟報導。
新任聯合國秘書長潘基文一上任，除了要處理國際間大小事，還要催收交
通罰款。因為美國紐約市再度向聯合國總部抗議，駐美外交官不肯繳交通
罰款，總計金額，將近新台幣六億元紐約市曼哈頓街頭，處處可以看到像
這樣的黑頭車，停在各國大使館附近。不過紐約市寸土寸金，隨便一停就
有可能接到一堆罰單，對於聯合國駐美外交官們也不例外。根據紐約日報
報導，市政府的財政報告顯示，聯合國內有一百七十七個國家的外交官，
沒有繳交通違規罰款，總共積欠了一千八百萬美元，相當於台幣將近六億
元。其中不繳罰單第一名的埃及，就欠了紐約市政府一百九十萬美元，而
科威特和奈及利亞緊追在後，分別是一百二十萬美元和九十七萬美元。紐
約市民對這種情況更是無法忍受。剛上任的聯合國秘書長潘基文遇到這個
問題也很傷腦筋，他在記者會上呼籲，外交官不應該濫用特權，該繳的罰
款還是要繳。五年前，紐約市長彭博曾經實施鐵腕拖吊外交官座車，結果
差點引發外交危機，最後還是由當時的國務卿鮑爾出面才擺平。記者徐華
璟報導。
