科學家為地球設置了【世界末日鐘】，在他們眼中，世界末日可能就在五
分鐘之後。而地球暖化愈來愈重，科學家【世界末日鐘】向前撥快了兩分
鐘自從恐龍滅亡，人類主宰地球之後，科學界就認為，世上能毀滅人類的
，除了大地之母，就是人類自己。而【世界末日鐘】就是科學界提醒世人
，人類距離世界末日還剩多少時間。兩顆原子彈結束了第二次世界大戰，
也見識到人類自我毀滅的能力，因此研發第一枚原子彈的芝加哥大學在1
947年創造了【世界末日鐘】的觀念。60年以來，人類距離世界末日
的遠近，跟人類發展毀滅性武器的時間點息息相關。當美蘇爭相投入核子
試爆時、人類離末日甚至少到兩分鐘。當美蘇簽署禁止核子擴散條約、裁
減核子武器條約、以及柏林圍牆倒塌之時，末日鐘一度被撥到很遙遠的時
間。可是冷戰結束後，流氓國家勒索、恐怖份子作亂、加上俄羅斯無力管
制核武的安全性，又把人類推向末日邊緣。如今科學家發現，另一個推手
依舊是人類自己；人類不斷傷害大自然、就是一點一滴地自我毀滅。唯有
減少污染排放量、解決氣候暖化效應，才是最有效的自救方式。記者張珮
雲美國報導科學家為地球設置了【世界末日鐘】，在他們眼中，世界末日
可能就在五分鐘之後。而地球暖化愈來愈重，科學家【世界末日鐘】向前
撥快了兩分鐘自從恐龍滅亡，人類主宰地球之後，科學界就認為，世上能
毀滅人類的，除了大地之母，就是人類自己。而【世界末日鐘】就是科學
界提醒世人，人類距離世界末日還剩多少時間。兩顆原子彈結束了第二次
世界大戰，也見識到人類自我毀滅的能力，因此研發第一枚原子彈的芝加
哥大學在1947年創造了【世界末日鐘】的觀念。60年以來，人類距
離世界末日的遠近，跟人類發展毀滅性武器的時間點息息相關。當美蘇爭
相投入核子試爆時、人類離末日甚至少到兩分鐘。當美蘇簽署禁止核子擴
散條約、裁減核子武器條約、以及柏林圍牆倒塌之時，末日鐘一度被撥到
很遙遠的時間。可是冷戰結束後，流氓國家勒索、恐怖份子作亂、加上俄
羅斯無力管制核武的安全性，又把人類推向末日邊緣。如今科學家發現，
另一個推手依舊是人類自己；人類不斷傷害大自然、就是一點一滴地自我
毀滅。唯有減少污染排放量、解決氣候暖化效應，才是最有效的自救方式
。記者張珮雲美國報導科學家為地球設置了【世界末日鐘】，在他們眼中
，世界末日可能就在五分鐘之後。而地球暖化愈來愈重，科學家【世界末
日鐘】向前撥快了兩分鐘自從恐龍滅亡，人類主宰地球之後，科學界就認
為，世上能毀滅人類的，除了大地之母，就是人類自己。而【世界末日鐘
】就是科學界提醒世人，人類距離世界末日還剩多少時間。兩顆原子彈結
束了第二次世界大戰，也見識到人類自我毀滅的能力，因此研發第一枚原
子彈的芝加哥大學在1947年創造了【世界末日鐘】的觀念。60年以
來，人類距離世界末日的遠近，跟人類發展毀滅性武器的時間點息息相關
。當美蘇爭相投入核子試爆時、人類離末日甚至少到兩分鐘。當美蘇簽署
禁止核子擴散條約、裁減核子武器條約、以及柏林圍牆倒塌之時，末日鐘
一度被撥到很遙遠的時間。可是冷戰結束後，流氓國家勒索、恐怖份子作
亂、加上俄羅斯無力管制核武的安全性，又把人類推向末日邊緣。如今科
學家發現，另一個推手依舊是人類自己；人類不斷傷害大自然、就是一點
一滴地自我毀滅。唯有減少污染排放量、解決氣候暖化效應，才是最有效
的自救方式。記者張珮雲美國報導科學家為地球設置了【世界末日鐘】，
在他們眼中，世界末日可能就在五分鐘之後。而地球暖化愈來愈重，科學
家【世界末日鐘】向前撥快了兩分鐘自從恐龍滅亡，人類主宰地球之後，
科學界就認為，世上能毀滅人類的，除了大地之母，就是人類自己。而【
世界末日鐘】就是科學界提醒世人，人類距離世界末日還剩多少時間。兩
顆原子彈結束了第二次世界大戰，也見識到人類自我毀滅的能力，因此研
發第一枚原子彈的芝加哥大學在1947年創造了【世界末日鐘】的觀念
。60年以來，人類距離世界末日的遠近，跟人類發展毀滅性武器的時間
點息息相關。當美蘇爭相投入核子試爆時、人類離末日甚至少到兩分鐘。
當美蘇簽署禁止核子擴散條約、裁減核子武器條約、以及柏林圍牆倒塌之
時，末日鐘一度被撥到很遙遠的時間。可是冷戰結束後，流氓國家勒索、
恐怖份子作亂、加上俄羅斯無力管制核武的安全性，又把人類推向末日邊
緣。如今科學家發現，另一個推手依舊是人類自己；人類不斷傷害大自然
、就是一點一滴地自我毀滅。唯有減少污染排放量、解決氣候暖化效應，
才是最有效的自救方式。記者張珮雲美國報導科學家為地球設置了【世界
末日鐘】，在他們眼中，世界末日可能就在五分鐘之後。而地球暖化愈來
愈重，科學家【世界末日鐘】向前撥快了兩分鐘自從恐龍滅亡，人類主宰
地球之後，科學界就認為，世上能毀滅人類的，除了大地之母，就是人類
自己。而【世界末日鐘】就是科學界提醒世人，人類距離世界末日還剩多
少時間。兩顆原子彈結束了第二次世界大戰，也見識到人類自我毀滅的能
力，因此研發第一枚原子彈的芝加哥大學在1947年創造了【世界末日
鐘】的觀念。60年以來，人類距離世界末日的遠近，跟人類發展毀滅性
武器的時間點息息相關。當美蘇爭相投入核子試爆時、人類離末日甚至少
到兩分鐘。當美蘇簽署禁止核子擴散條約、裁減核子武器條約、以及柏林
圍牆倒塌之時，末日鐘一度被撥到很遙遠的時間。可是冷戰結束後，流氓
國家勒索、恐怖份子作亂、加上俄羅斯無力管制核武的安全性，又把人類
推向末日邊緣。如今科學家發現，另一個推手依舊是人類自己；人類不斷
傷害大自然、就是一點一滴地自我毀滅。唯有減少污染排放量、解決氣候
暖化效應，才是最有效的自救方式。記者張珮雲美國報導科學家為地球設
置了【世界末日鐘】，在他們眼中，世界末日可能就在五分鐘之後。而地
球暖化愈來愈重，科學家【世界末日鐘】向前撥快了兩分鐘自從恐龍滅亡
，人類主宰地球之後，科學界就認為，世上能毀滅人類的，除了大地之母
，就是人類自己。而【世界末日鐘】就是科學界提醒世人，人類距離世界
末日還剩多少時間。兩顆原子彈結束了第二次世界大戰，也見識到人類自
我毀滅的能力，因此研發第一枚原子彈的芝加哥大學在1947年創造了
【世界末日鐘】的觀念。60年以來，人類距離世界末日的遠近，跟人類
發展毀滅性武器的時間點息息相關。當美蘇爭相投入核子試爆時、人類離
末日甚至少到兩分鐘。當美蘇簽署禁止核子擴散條約、裁減核子武器條約
、以及柏林圍牆倒塌之時，末日鐘一度被撥到很遙遠的時間。可是冷戰結
束後，流氓國家勒索、恐怖份子作亂、加上俄羅斯無力管制核武的安全性
，又把人類推向末日邊緣。如今科學家發現，另一個推手依舊是人類自己
；人類不斷傷害大自然、就是一點一滴地自我毀滅。唯有減少污染排放量
、解決氣候暖化效應，才是最有效的自救方式。記者張珮雲美國報導科學
家為地球設置了【世界末日鐘】，在他們眼中，世界末日可能就在五分鐘
之後。而地球暖化愈來愈重，科學家【世界末日鐘】向前撥快了兩分鐘自
從恐龍滅亡，人類主宰地球之後，科學界就認為，世上能毀滅人類的，除
了大地之母，就是人類自己。而【世界末日鐘】就是科學界提醒世人，人
類距離世界末日還剩多少時間。兩顆原子彈結束了第二次世界大戰，也見
識到人類自我毀滅的能力，因此研發第一枚原子彈的芝加哥大學在194
7年創造了【世界末日鐘】的觀念。60年以來，人類距離世界末日的遠
近，跟人類發展毀滅性武器的時間點息息相關。當美蘇爭相投入核子試爆
時、人類離末日甚至少到兩分鐘。當美蘇簽署禁止核子擴散條約、裁減核
子武器條約、以及柏林圍牆倒塌之時，末日鐘一度被撥到很遙遠的時間。
可是冷戰結束後，流氓國家勒索、恐怖份子作亂、加上俄羅斯無力管制核
武的安全性，又把人類推向末日邊緣。如今科學家發現，另一個推手依舊
是人類自己；人類不斷傷害大自然、就是一點一滴地自我毀滅。唯有減少
污染排放量、解決氣候暖化效應，才是最有效的自救方式。記者張珮雲美
國報導科學家為地球設置了【世界末日鐘】，在他們眼中，世界末日可能
就在五分鐘之後。而地球暖化愈來愈重，科學家【世界末日鐘】向前撥快
了兩分鐘自從恐龍滅亡，人類主宰地球之後，科學界就認為，世上能毀滅
人類的，除了大地之母，就是人類自己。而【世界末日鐘】就是科學界提
醒世人，人類距離世界末日還剩多少時間。兩顆原子彈結束了第二次世界
大戰，也見識到人類自我毀滅的能力，因此研發第一枚原子彈的芝加哥大
學在1947年創造了【世界末日鐘】的觀念。60年以來，人類距離世
界末日的遠近，跟人類發展毀滅性武器的時間點息息相關。當美蘇爭相投
入核子試爆時、人類離末日甚至少到兩分鐘。當美蘇簽署禁止核子擴散條
約、裁減核子武器條約、以及柏林圍牆倒塌之時，末日鐘一度被撥到很遙
遠的時間。可是冷戰結束後，流氓國家勒索、恐怖份子作亂、加上俄羅斯
無力管制核武的安全性，又把人類推向末日邊緣。如今科學家發現，另一
個推手依舊是人類自己；人類不斷傷害大自然、就是一點一滴地自我毀滅
。唯有減少污染排放量、解決氣候暖化效應，才是最有效的自救方式。記
者張珮雲美國報導科學家為地球設置了【世界末日鐘】，在他們眼中，世
界末日可能就在五分鐘之後。而地球暖化愈來愈重，科學家【世界末日鐘
】向前撥快了兩分鐘自從恐龍滅亡，人類主宰地球之後，科學界就認為，
世上能毀滅人類的，除了大地之母，就是人類自己。而【世界末日鐘】就
是科學界提醒世人，人類距離世界末日還剩多少時間。兩顆原子彈結束了
第二次世界大戰，也見識到人類自我毀滅的能力，因此研發第一枚原子彈
的芝加哥大學在1947年創造了【世界末日鐘】的觀念。60年以來，
人類距離世界末日的遠近，跟人類發展毀滅性武器的時間點息息相關。當
美蘇爭相投入核子試爆時、人類離末日甚至少到兩分鐘。當美蘇簽署禁止
核子擴散條約、裁減核子武器條約、以及柏林圍牆倒塌之時，末日鐘一度
被撥到很遙遠的時間。可是冷戰結束後，流氓國家勒索、恐怖份子作亂、
加上俄羅斯無力管制核武的安全性，又把人類推向末日邊緣。如今科學家
發現，另一個推手依舊是人類自己；人類不斷傷害大自然、就是一點一滴
地自我毀滅。唯有減少污染排放量、解決氣候暖化效應，才是最有效的自
救方式。記者張珮雲美國報導科學家為地球設置了【世界末日鐘】，在他
們眼中，世界末日可能就在五分鐘之後。而地球暖化愈來愈重，科學家【
世界末日鐘】向前撥快了兩分鐘自從恐龍滅亡，人類主宰地球之後，科學
界就認為，世上能毀滅人類的，除了大地之母，就是人類自己。而【世界
末日鐘】就是科學界提醒世人，人類距離世界末日還剩多少時間。兩顆原
子彈結束了第二次世界大戰，也見識到人類自我毀滅的能力，因此研發第
一枚原子彈的芝加哥大學在1947年創造了【世界末日鐘】的觀念。6
0年以來，人類距離世界末日的遠近，跟人類發展毀滅性武器的時間點息
息相關。當美蘇爭相投入核子試爆時、人類離末日甚至少到兩分鐘。當美
蘇簽署禁止核子擴散條約、裁減核子武器條約、以及柏林圍牆倒塌之時，
末日鐘一度被撥到很遙遠的時間。可是冷戰結束後，流氓國家勒索、恐怖
份子作亂、加上俄羅斯無力管制核武的安全性，又把人類推向末日邊緣。
如今科學家發現，另一個推手依舊是人類自己；人類不斷傷害大自然、就
是一點一滴地自我毀滅。唯有減少污染排放量、解決氣候暖化效應，才是
最有效的自救方式。記者張珮雲美國報導科學家為地球設置了【世界末日
鐘】，在他們眼中，世界末日可能就在五分鐘之後。而地球暖化愈來愈重
，科學家【世界末日鐘】向前撥快了兩分鐘自從恐龍滅亡，人類主宰地球
之後，科學界就認為，世上能毀滅人類的，除了大地之母，就是人類自己
。而【世界末日鐘】就是科學界提醒世人，人類距離世界末日還剩多少時
間。兩顆原子彈結束了第二次世界大戰，也見識到人類自我毀滅的能力，
因此研發第一枚原子彈的芝加哥大學在1947年創造了【世界末日鐘】
的觀念。60年以來，人類距離世界末日的遠近，跟人類發展毀滅性武器
的時間點息息相關。當美蘇爭相投入核子試爆時、人類離末日甚至少到兩
分鐘。當美蘇簽署禁止核子擴散條約、裁減核子武器條約、以及柏林圍牆
倒塌之時，末日鐘一度被撥到很遙遠的時間。可是冷戰結束後，流氓國家
勒索、恐怖份子作亂、加上俄羅斯無力管制核武的安全性，又把人類推向
末日邊緣。如今科學家發現，另一個推手依舊是人類自己；人類不斷傷害
大自然、就是一點一滴地自我毀滅。唯有減少污染排放量、解決氣候暖化
效應，才是最有效的自救方式。記者張珮雲美國報導
