很多服用百憂解的憂鬱病人，會有影響性功能、肝臟代謝，還會有嘔心想
吐等副作用，師大化學系陳建添教授研發了一種由奈米觸媒，可以應用在
藥物合成上，減少藥物的副作用，不只抗憂鬱藥、也能應用在治療乳癌的
紫杉醇等抗癌藥物，使用這種新的合成方法，成本不到原來製程的十分之
一。現代人生活壓力大，治療抗憂鬱症、恐慌症的憂鬱用藥，全球每年用
量重達20公噸，一年銷售額都在10億美元以上，以國人較為熟悉的百
憂解來說，這種藥物在合成過程中，會自然生成有如左手右手對稱的雙胞
胎分子，不過只有其中一種分子具有療效，另一種分子還會有許多副作用
。師大化學系從天然的胺基酸中取得了一種奈米結構的觸媒，在常溫下可
以空氣為氧化劑，除去不好的成分。教授表示，奈米觸媒不只適用於抗憂
鬱藥物，也可應用在抗癌藥物，以治療乳癌的紫杉醇為例，新的奈米觸媒
可以讓藥物合成從原本六個步驟減少為兩個步驟，這樣一來大大降低成本
。奈米觸媒的研究論文在2001年曾數度刊登在國際重要的期刊上，目
前這項研發成果已經和國內外藥廠展開合作，未來一、兩年內，可望降低
憂鬱或是癌症用藥的費用。記者陳姝君陳保羅台北報導。很多服用百憂解
的憂鬱病人，會有影響性功能、肝臟代謝，還會有嘔心想吐等副作用，師
大化學系陳建添教授研發了一種由奈米觸媒，可以應用在藥物合成上，減
少藥物的副作用，不只抗憂鬱藥、也能應用在治療乳癌的紫杉醇等抗癌藥
物，使用這種新的合成方法，成本不到原來製程的十分之一。現代人生活
壓力大，治療抗憂鬱症、恐慌症的憂鬱用藥，全球每年用量重達20公噸
，一年銷售額都在10億美元以上，以國人較為熟悉的百憂解來說，這種
藥物在合成過程中，會自然生成有如左手右手對稱的雙胞胎分子，不過只
有其中一種分子具有療效，另一種分子還會有許多副作用。師大化學系從
天然的胺基酸中取得了一種奈米結構的觸媒，在常溫下可以空氣為氧化劑
，除去不好的成分。教授表示，奈米觸媒不只適用於抗憂鬱藥物，也可應
用在抗癌藥物，以治療乳癌的紫杉醇為例，新的奈米觸媒可以讓藥物合成
從原本六個步驟減少為兩個步驟，這樣一來大大降低成本。奈米觸媒的研
究論文在2001年曾數度刊登在國際重要的期刊上，目前這項研發成果
已經和國內外藥廠展開合作，未來一、兩年內，可望降低憂鬱或是癌症用
藥的費用。記者陳姝君陳保羅台北報導。很多服用百憂解的憂鬱病人，會
有影響性功能、肝臟代謝，還會有嘔心想吐等副作用，師大化學系陳建添
教授研發了一種由奈米觸媒，可以應用在藥物合成上，減少藥物的副作用
，不只抗憂鬱藥、也能應用在治療乳癌的紫杉醇等抗癌藥物，使用這種新
的合成方法，成本不到原來製程的十分之一。現代人生活壓力大，治療抗
憂鬱症、恐慌症的憂鬱用藥，全球每年用量重達20公噸，一年銷售額都
在10億美元以上，以國人較為熟悉的百憂解來說，這種藥物在合成過程
中，會自然生成有如左手右手對稱的雙胞胎分子，不過只有其中一種分子
具有療效，另一種分子還會有許多副作用。師大化學系從天然的胺基酸中
取得了一種奈米結構的觸媒，在常溫下可以空氣為氧化劑，除去不好的成
分。教授表示，奈米觸媒不只適用於抗憂鬱藥物，也可應用在抗癌藥物，
以治療乳癌的紫杉醇為例，新的奈米觸媒可以讓藥物合成從原本六個步驟
減少為兩個步驟，這樣一來大大降低成本。奈米觸媒的研究論文在200
1年曾數度刊登在國際重要的期刊上，目前這項研發成果已經和國內外藥
廠展開合作，未來一、兩年內，可望降低憂鬱或是癌症用藥的費用。記者
陳姝君陳保羅台北報導。很多服用百憂解的憂鬱病人，會有影響性功能、
肝臟代謝，還會有嘔心想吐等副作用，師大化學系陳建添教授研發了一種
由奈米觸媒，可以應用在藥物合成上，減少藥物的副作用，不只抗憂鬱藥
、也能應用在治療乳癌的紫杉醇等抗癌藥物，使用這種新的合成方法，成
本不到原來製程的十分之一。現代人生活壓力大，治療抗憂鬱症、恐慌症
的憂鬱用藥，全球每年用量重達20公噸，一年銷售額都在10億美元以
上，以國人較為熟悉的百憂解來說，這種藥物在合成過程中，會自然生成
有如左手右手對稱的雙胞胎分子，不過只有其中一種分子具有療效，另一
種分子還會有許多副作用。師大化學系從天然的胺基酸中取得了一種奈米
結構的觸媒，在常溫下可以空氣為氧化劑，除去不好的成分。教授表示，
奈米觸媒不只適用於抗憂鬱藥物，也可應用在抗癌藥物，以治療乳癌的紫
杉醇為例，新的奈米觸媒可以讓藥物合成從原本六個步驟減少為兩個步驟
，這樣一來大大降低成本。奈米觸媒的研究論文在2001年曾數度刊登
在國際重要的期刊上，目前這項研發成果已經和國內外藥廠展開合作，未
來一、兩年內，可望降低憂鬱或是癌症用藥的費用。記者陳姝君陳保羅台
北報導。很多服用百憂解的憂鬱病人，會有影響性功能、肝臟代謝，還會
有嘔心想吐等副作用，師大化學系陳建添教授研發了一種由奈米觸媒，可
以應用在藥物合成上，減少藥物的副作用，不只抗憂鬱藥、也能應用在治
療乳癌的紫杉醇等抗癌藥物，使用這種新的合成方法，成本不到原來製程
的十分之一。現代人生活壓力大，治療抗憂鬱症、恐慌症的憂鬱用藥，全
球每年用量重達20公噸，一年銷售額都在10億美元以上，以國人較為
熟悉的百憂解來說，這種藥物在合成過程中，會自然生成有如左手右手對
稱的雙胞胎分子，不過只有其中一種分子具有療效，另一種分子還會有許
多副作用。師大化學系從天然的胺基酸中取得了一種奈米結構的觸媒，在
常溫下可以空氣為氧化劑，除去不好的成分。教授表示，奈米觸媒不只適
用於抗憂鬱藥物，也可應用在抗癌藥物，以治療乳癌的紫杉醇為例，新的
奈米觸媒可以讓藥物合成從原本六個步驟減少為兩個步驟，這樣一來大大
降低成本。奈米觸媒的研究論文在2001年曾數度刊登在國際重要的期
刊上，目前這項研發成果已經和國內外藥廠展開合作，未來一、兩年內，
可望降低憂鬱或是癌症用藥的費用。記者陳姝君陳保羅台北報導。很多服
用百憂解的憂鬱病人，會有影響性功能、肝臟代謝，還會有嘔心想吐等副
作用，師大化學系陳建添教授研發了一種由奈米觸媒，可以應用在藥物合
成上，減少藥物的副作用，不只抗憂鬱藥、也能應用在治療乳癌的紫杉醇
等抗癌藥物，使用這種新的合成方法，成本不到原來製程的十分之一。現
代人生活壓力大，治療抗憂鬱症、恐慌症的憂鬱用藥，全球每年用量重達
20公噸，一年銷售額都在10億美元以上，以國人較為熟悉的百憂解來
說，這種藥物在合成過程中，會自然生成有如左手右手對稱的雙胞胎分子
，不過只有其中一種分子具有療效，另一種分子還會有許多副作用。師大
化學系從天然的胺基酸中取得了一種奈米結構的觸媒，在常溫下可以空氣
為氧化劑，除去不好的成分。教授表示，奈米觸媒不只適用於抗憂鬱藥物
，也可應用在抗癌藥物，以治療乳癌的紫杉醇為例，新的奈米觸媒可以讓
藥物合成從原本六個步驟減少為兩個步驟，這樣一來大大降低成本。奈米
觸媒的研究論文在2001年曾數度刊登在國際重要的期刊上，目前這項
研發成果已經和國內外藥廠展開合作，未來一、兩年內，可望降低憂鬱或
是癌症用藥的費用。記者陳姝君陳保羅台北報導。
