環保聯盟檢測校園電磁波，發現校園中充斥【高頻電磁波】，對於發育中
孩童青少年恐怕有危害。因此呼籲教育部，暫緩建置無線上網孩子們熟悉
的操作電腦，還以視訊和老師同學聯繫，就是校園中這種無線寬頻基地台
的建置，讓孩子們不只在教室裡，在校園中也能無所不在的學習，不過環
保聯盟卻發現，因為無線上網環境的建置，使得高頻電磁波充斥在校園裡
。實際量測，靠近無線寬頻設備，電磁波都超過上千微瓦，使用無線上網
的筆記型電腦，電磁波也異常的高，雖然台灣對高頻電磁波沒有規範，不
過這些數據卻遠遠超過德國奧地利室外高頻電磁波必須小於10微瓦的規
範，對於發展中的青少年，恐怕有傷害。雖然世界衛生組織還找不到電磁
波會影響人體健康的証據，不過環保聯盟認為，人體敏感度不同，對於環
境的影響很難介定，人類在享用科技帶來的便利時，應該更謹慎小心。記
者陳姝君陳保羅台北報導。環保聯盟檢測校園電磁波，發現校園中充斥【
高頻電磁波】，對於發育中孩童青少年恐怕有危害。因此呼籲教育部，暫
緩建置無線上網孩子們熟悉的操作電腦，還以視訊和老師同學聯繫，就是
校園中這種無線寬頻基地台的建置，讓孩子們不只在教室裡，在校園中也
能無所不在的學習，不過環保聯盟卻發現，因為無線上網環境的建置，使
得高頻電磁波充斥在校園裡。實際量測，靠近無線寬頻設備，電磁波都超
過上千微瓦，使用無線上網的筆記型電腦，電磁波也異常的高，雖然台灣
對高頻電磁波沒有規範，不過這些數據卻遠遠超過德國奧地利室外高頻電
磁波必須小於10微瓦的規範，對於發展中的青少年，恐怕有傷害。雖然
世界衛生組織還找不到電磁波會影響人體健康的証據，不過環保聯盟認為
，人體敏感度不同，對於環境的影響很難介定，人類在享用科技帶來的便
利時，應該更謹慎小心。記者陳姝君陳保羅台北報導。環保聯盟檢測校園
電磁波，發現校園中充斥【高頻電磁波】，對於發育中孩童青少年恐怕有
危害。因此呼籲教育部，暫緩建置無線上網孩子們熟悉的操作電腦，還以
視訊和老師同學聯繫，就是校園中這種無線寬頻基地台的建置，讓孩子們
不只在教室裡，在校園中也能無所不在的學習，不過環保聯盟卻發現，因
為無線上網環境的建置，使得高頻電磁波充斥在校園裡。實際量測，靠近
無線寬頻設備，電磁波都超過上千微瓦，使用無線上網的筆記型電腦，電
磁波也異常的高，雖然台灣對高頻電磁波沒有規範，不過這些數據卻遠遠
超過德國奧地利室外高頻電磁波必須小於10微瓦的規範，對於發展中的
青少年，恐怕有傷害。雖然世界衛生組織還找不到電磁波會影響人體健康
的証據，不過環保聯盟認為，人體敏感度不同，對於環境的影響很難介定
，人類在享用科技帶來的便利時，應該更謹慎小心。記者陳姝君陳保羅台
北報導。環保聯盟檢測校園電磁波，發現校園中充斥【高頻電磁波】，對
於發育中孩童青少年恐怕有危害。因此呼籲教育部，暫緩建置無線上網孩
子們熟悉的操作電腦，還以視訊和老師同學聯繫，就是校園中這種無線寬
頻基地台的建置，讓孩子們不只在教室裡，在校園中也能無所不在的學習
，不過環保聯盟卻發現，因為無線上網環境的建置，使得高頻電磁波充斥
在校園裡。實際量測，靠近無線寬頻設備，電磁波都超過上千微瓦，使用
無線上網的筆記型電腦，電磁波也異常的高，雖然台灣對高頻電磁波沒有
規範，不過這些數據卻遠遠超過德國奧地利室外高頻電磁波必須小於10
微瓦的規範，對於發展中的青少年，恐怕有傷害。雖然世界衛生組織還找
不到電磁波會影響人體健康的証據，不過環保聯盟認為，人體敏感度不同
，對於環境的影響很難介定，人類在享用科技帶來的便利時，應該更謹慎
小心。記者陳姝君陳保羅台北報導。環保聯盟檢測校園電磁波，發現校園
中充斥【高頻電磁波】，對於發育中孩童青少年恐怕有危害。因此呼籲教
育部，暫緩建置無線上網孩子們熟悉的操作電腦，還以視訊和老師同學聯
繫，就是校園中這種無線寬頻基地台的建置，讓孩子們不只在教室裡，在
校園中也能無所不在的學習，不過環保聯盟卻發現，因為無線上網環境的
建置，使得高頻電磁波充斥在校園裡。實際量測，靠近無線寬頻設備，電
磁波都超過上千微瓦，使用無線上網的筆記型電腦，電磁波也異常的高，
雖然台灣對高頻電磁波沒有規範，不過這些數據卻遠遠超過德國奧地利室
外高頻電磁波必須小於10微瓦的規範，對於發展中的青少年，恐怕有傷
害。雖然世界衛生組織還找不到電磁波會影響人體健康的証據，不過環保
聯盟認為，人體敏感度不同，對於環境的影響很難介定，人類在享用科技
帶來的便利時，應該更謹慎小心。記者陳姝君陳保羅台北報導。
