伊拉克首都巴格達星期四發生自殺攻擊，造成多人死傷。而原本宣稱在1
1月總統大選前，不會增加軍費的布希政府，星期三也打破承諾，要求國
會追加250億美元的國防預算。這起自殺攻擊發生在巴格達聯軍總部附
近的一座橋上，汽車炸彈引爆，造成多人死傷，附近五輛正在排隊等候檢
查的車輛也被炸毀。大約早上7點26分一名自殺炸彈客駕車停在距離檢
查哨兩三輛車後面然後就引爆了炸彈浩劫過後的現場仍然黑煙密佈，爆炸
威力可見一斑，有罹難者被炸斷手腳，死傷者中包括美軍和伊拉克平民。
這些攻擊事件顯示駐外美軍的安危仍然飽受威脅，美國總統布希星期三表
示，將向國會爭取一筆250億美元的臨時準備基金，用來支付今年十月
一號起，伊拉克和阿富汗兩地的軍費。我想五角大廈已經檢視過自身的需
求與開銷衡量過伊國境內情勢狀況認為已經超出界線因此認為要求補助經
費是合理謹慎的據我了解這筆錢將用在防衛上布希原本承諾，在今年11
月大選之前，將不會追加任何的軍事費用。但是伊拉克境內暴力事件頻傳
，加上聯軍盟邦的壓力，迫使白宮不但放棄減少駐伊美軍的計畫，也追加
了250億的經費。伊拉克首都巴格達星期四發生自殺攻擊，造成多人死
傷。而原本宣稱在11月總統大選前，不會增加軍費的布希政府，星期三
也打破承諾，要求國會追加250億美元的國防預算。這起自殺攻擊發生
在巴格達聯軍總部附近的一座橋上，汽車炸彈引爆，造成多人死傷，附近
五輛正在排隊等候檢查的車輛也被炸毀。大約早上7點26分一名自殺炸
彈客駕車停在距離檢查哨兩三輛車後面然後就引爆了炸彈浩劫過後的現場
仍然黑煙密佈，爆炸威力可見一斑，有罹難者被炸斷手腳，死傷者中包括
美軍和伊拉克平民。這些攻擊事件顯示駐外美軍的安危仍然飽受威脅，美
國總統布希星期三表示，將向國會爭取一筆250億美元的臨時準備基金
，用來支付今年十月一號起，伊拉克和阿富汗兩地的軍費。我想五角大廈
已經檢視過自身的需求與開銷衡量過伊國境內情勢狀況認為已經超出界線
因此認為要求補助經費是合理謹慎的據我了解這筆錢將用在防衛上布希原
本承諾，在今年11月大選之前，將不會追加任何的軍事費用。但是伊拉
克境內暴力事件頻傳，加上聯軍盟邦的壓力，迫使白宮不但放棄減少駐伊
美軍的計畫，也追加了250億的經費。伊拉克首都巴格達星期四發生自
殺攻擊，造成多人死傷。而原本宣稱在11月總統大選前，不會增加軍費
的布希政府，星期三也打破承諾，要求國會追加250億美元的國防預算
。這起自殺攻擊發生在巴格達聯軍總部附近的一座橋上，汽車炸彈引爆，
造成多人死傷，附近五輛正在排隊等候檢查的車輛也被炸毀。大約早上7
點26分一名自殺炸彈客駕車停在距離檢查哨兩三輛車後面然後就引爆了
炸彈浩劫過後的現場仍然黑煙密佈，爆炸威力可見一斑，有罹難者被炸斷
手腳，死傷者中包括美軍和伊拉克平民。這些攻擊事件顯示駐外美軍的安
危仍然飽受威脅，美國總統布希星期三表示，將向國會爭取一筆250億
美元的臨時準備基金，用來支付今年十月一號起，伊拉克和阿富汗兩地的
軍費。我想五角大廈已經檢視過自身的需求與開銷衡量過伊國境內情勢狀
況認為已經超出界線因此認為要求補助經費是合理謹慎的據我了解這筆錢
將用在防衛上布希原本承諾，在今年11月大選之前，將不會追加任何的
軍事費用。但是伊拉克境內暴力事件頻傳，加上聯軍盟邦的壓力，迫使白
宮不但放棄減少駐伊美軍的計畫，也追加了250億的經費。伊拉克首都
巴格達星期四發生自殺攻擊，造成多人死傷。而原本宣稱在11月總統大
選前，不會增加軍費的布希政府，星期三也打破承諾，要求國會追加25
0億美元的國防預算。這起自殺攻擊發生在巴格達聯軍總部附近的一座橋
上，汽車炸彈引爆，造成多人死傷，附近五輛正在排隊等候檢查的車輛也
被炸毀。大約早上7點26分一名自殺炸彈客駕車停在距離檢查哨兩三輛
車後面然後就引爆了炸彈浩劫過後的現場仍然黑煙密佈，爆炸威力可見一
斑，有罹難者被炸斷手腳，死傷者中包括美軍和伊拉克平民。這些攻擊事
件顯示駐外美軍的安危仍然飽受威脅，美國總統布希星期三表示，將向國
會爭取一筆250億美元的臨時準備基金，用來支付今年十月一號起，伊
拉克和阿富汗兩地的軍費。我想五角大廈已經檢視過自身的需求與開銷衡
量過伊國境內情勢狀況認為已經超出界線因此認為要求補助經費是合理謹
慎的據我了解這筆錢將用在防衛上布希原本承諾，在今年11月大選之前
，將不會追加任何的軍事費用。但是伊拉克境內暴力事件頻傳，加上聯軍
盟邦的壓力，迫使白宮不但放棄減少駐伊美軍的計畫，也追加了250億
的經費。伊拉克首都巴格達星期四發生自殺攻擊，造成多人死傷。而原本
宣稱在11月總統大選前，不會增加軍費的布希政府，星期三也打破承諾
，要求國會追加250億美元的國防預算。這起自殺攻擊發生在巴格達聯
軍總部附近的一座橋上，汽車炸彈引爆，造成多人死傷，附近五輛正在排
隊等候檢查的車輛也被炸毀。大約早上7點26分一名自殺炸彈客駕車停
在距離檢查哨兩三輛車後面然後就引爆了炸彈浩劫過後的現場仍然黑煙密
佈，爆炸威力可見一斑，有罹難者被炸斷手腳，死傷者中包括美軍和伊拉
克平民。這些攻擊事件顯示駐外美軍的安危仍然飽受威脅，美國總統布希
星期三表示，將向國會爭取一筆250億美元的臨時準備基金，用來支付
今年十月一號起，伊拉克和阿富汗兩地的軍費。我想五角大廈已經檢視過
自身的需求與開銷衡量過伊國境內情勢狀況認為已經超出界線因此認為要
求補助經費是合理謹慎的據我了解這筆錢將用在防衛上布希原本承諾，在
今年11月大選之前，將不會追加任何的軍事費用。但是伊拉克境內暴力
事件頻傳，加上聯軍盟邦的壓力，迫使白宮不但放棄減少駐伊美軍的計畫
，也追加了250億的經費。伊拉克首都巴格達星期四發生自殺攻擊，造
成多人死傷。而原本宣稱在11月總統大選前，不會增加軍費的布希政府
，星期三也打破承諾，要求國會追加250億美元的國防預算。這起自殺
攻擊發生在巴格達聯軍總部附近的一座橋上，汽車炸彈引爆，造成多人死
傷，附近五輛正在排隊等候檢查的車輛也被炸毀。大約早上7點26分一
名自殺炸彈客駕車停在距離檢查哨兩三輛車後面然後就引爆了炸彈浩劫過
後的現場仍然黑煙密佈，爆炸威力可見一斑，有罹難者被炸斷手腳，死傷
者中包括美軍和伊拉克平民。這些攻擊事件顯示駐外美軍的安危仍然飽受
威脅，美國總統布希星期三表示，將向國會爭取一筆250億美元的臨時
準備基金，用來支付今年十月一號起，伊拉克和阿富汗兩地的軍費。我想
五角大廈已經檢視過自身的需求與開銷衡量過伊國境內情勢狀況認為已經
超出界線因此認為要求補助經費是合理謹慎的據我了解這筆錢將用在防衛
上布希原本承諾，在今年11月大選之前，將不會追加任何的軍事費用。
但是伊拉克境內暴力事件頻傳，加上聯軍盟邦的壓力，迫使白宮不但放棄
減少駐伊美軍的計畫，也追加了250億的經費。伊拉克首都巴格達星期
四發生自殺攻擊，造成多人死傷。而原本宣稱在11月總統大選前，不會
增加軍費的布希政府，星期三也打破承諾，要求國會追加250億美元的
國防預算。這起自殺攻擊發生在巴格達聯軍總部附近的一座橋上，汽車炸
彈引爆，造成多人死傷，附近五輛正在排隊等候檢查的車輛也被炸毀。大
約早上7點26分一名自殺炸彈客駕車停在距離檢查哨兩三輛車後面然後
就引爆了炸彈浩劫過後的現場仍然黑煙密佈，爆炸威力可見一斑，有罹難
者被炸斷手腳，死傷者中包括美軍和伊拉克平民。這些攻擊事件顯示駐外
美軍的安危仍然飽受威脅，美國總統布希星期三表示，將向國會爭取一筆
250億美元的臨時準備基金，用來支付今年十月一號起，伊拉克和阿富
汗兩地的軍費。我想五角大廈已經檢視過自身的需求與開銷衡量過伊國境
內情勢狀況認為已經超出界線因此認為要求補助經費是合理謹慎的據我了
解這筆錢將用在防衛上布希原本承諾，在今年11月大選之前，將不會追
加任何的軍事費用。但是伊拉克境內暴力事件頻傳，加上聯軍盟邦的壓力
，迫使白宮不但放棄減少駐伊美軍的計畫，也追加了250億的經費。
