畫畫是不少人的興趣，但隨著升學就業，大部分的人都放棄了這份兒時夢
想，不過，有一位計程車運匠，卻堅持畫了三十多年，他常趁著開車休息
的時候，用畫筆畫下台北的城市景象、人生百態，作品還常受邀到美術館
展出，今天的文化臉譜，就帶您來認識這位運匠畫家。發動車子、準備上
路載客，這是計程車司機周夢德每天的固定行程，不過，和其他司機不同
是，別人累了可能車子一停，就倒頭大睡，但周夢德休息的方式，卻是畫
畫。拿起竹籤、泡點即溶咖啡當顏料，這位素人畫家，就這樣在駕駛座裡
、畫了起來。當了二十七年的計程車司機，每天穿梭在台北大街小巷的他
說，開車可以讓他觀察到各式各樣的人，也因此他的人物畫、特別細膩。
塗抹著油彩、陽明山滿山的綠意，被表現得淋漓盡致，就連高難度的銅板
畫，也刻得細膩生動，周夢德從小就喜歡畫畫，雖然年輕時沒能考上美術
科系，但始終就是放不下畫筆，因為在畫畫的過程中，他找到了和自己相
處的天地。像霓虹燈一樣的瑰麗色彩、夜生活裡種種的人生百態，這是周
夢德最得意的夜店系列。有一陣子，這位看起來很LKK的計程車司機，
晚上開完車，就跑到Pub去觀察人，而這個系列，也讓他獲得了今年台
北雙年展的青睞，正在北美館展出。雖然?了生活，每天依舊是開著車在
路上奔波，但回到家，滿屋子的畫，卻是這位計程車司機心靈上最大的依
靠，因為一拿起畫筆，周夢德就完全沉浸在畫裡，在畫畫中享受到無比的
樂趣。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導畫畫是不少人的興趣，但隨著升學
就業，大部分的人都放棄了這份兒時夢想，不過，有一位計程車運匠，卻
堅持畫了三十多年，他常趁著開車休息的時候，用畫筆畫下台北的城市景
象、人生百態，作品還常受邀到美術館展出，今天的文化臉譜，就帶您來
認識這位運匠畫家。發動車子、準備上路載客，這是計程車司機周夢德每
天的固定行程，不過，和其他司機不同是，別人累了可能車子一停，就倒
頭大睡，但周夢德休息的方式，卻是畫畫。拿起竹籤、泡點即溶咖啡當顏
料，這位素人畫家，就這樣在駕駛座裡、畫了起來。當了二十七年的計程
車司機，每天穿梭在台北大街小巷的他說，開車可以讓他觀察到各式各樣
的人，也因此他的人物畫、特別細膩。塗抹著油彩、陽明山滿山的綠意，
被表現得淋漓盡致，就連高難度的銅板畫，也刻得細膩生動，周夢德從小
就喜歡畫畫，雖然年輕時沒能考上美術科系，但始終就是放不下畫筆，因
為在畫畫的過程中，他找到了和自己相處的天地。像霓虹燈一樣的瑰麗色
彩、夜生活裡種種的人生百態，這是周夢德最得意的夜店系列。有一陣子
，這位看起來很LKK的計程車司機，晚上開完車，就跑到Pub去觀察
人，而這個系列，也讓他獲得了今年台北雙年展的青睞，正在北美館展出
。雖然?了生活，每天依舊是開著車在路上奔波，但回到家，滿屋子的畫
，卻是這位計程車司機心靈上最大的依靠，因為一拿起畫筆，周夢德就完
全沉浸在畫裡，在畫畫中享受到無比的樂趣。記者蘇玲瑤、林國煌　台北
報導畫畫是不少人的興趣，但隨著升學就業，大部分的人都放棄了這份兒
時夢想，不過，有一位計程車運匠，卻堅持畫了三十多年，他常趁著開車
休息的時候，用畫筆畫下台北的城市景象、人生百態，作品還常受邀到美
術館展出，今天的文化臉譜，就帶您來認識這位運匠畫家。發動車子、準
備上路載客，這是計程車司機周夢德每天的固定行程，不過，和其他司機
不同是，別人累了可能車子一停，就倒頭大睡，但周夢德休息的方式，卻
是畫畫。拿起竹籤、泡點即溶咖啡當顏料，這位素人畫家，就這樣在駕駛
座裡、畫了起來。當了二十七年的計程車司機，每天穿梭在台北大街小巷
的他說，開車可以讓他觀察到各式各樣的人，也因此他的人物畫、特別細
膩。塗抹著油彩、陽明山滿山的綠意，被表現得淋漓盡致，就連高難度的
銅板畫，也刻得細膩生動，周夢德從小就喜歡畫畫，雖然年輕時沒能考上
美術科系，但始終就是放不下畫筆，因為在畫畫的過程中，他找到了和自
己相處的天地。像霓虹燈一樣的瑰麗色彩、夜生活裡種種的人生百態，這
是周夢德最得意的夜店系列。有一陣子，這位看起來很LKK的計程車司
機，晚上開完車，就跑到Pub去觀察人，而這個系列，也讓他獲得了今
年台北雙年展的青睞，正在北美館展出。雖然?了生活，每天依舊是開著
車在路上奔波，但回到家，滿屋子的畫，卻是這位計程車司機心靈上最大
的依靠，因為一拿起畫筆，周夢德就完全沉浸在畫裡，在畫畫中享受到無
比的樂趣。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導畫畫是不少人的興趣，但隨著
升學就業，大部分的人都放棄了這份兒時夢想，不過，有一位計程車運匠
，卻堅持畫了三十多年，他常趁著開車休息的時候，用畫筆畫下台北的城
市景象、人生百態，作品還常受邀到美術館展出，今天的文化臉譜，就帶
您來認識這位運匠畫家。發動車子、準備上路載客，這是計程車司機周夢
德每天的固定行程，不過，和其他司機不同是，別人累了可能車子一停，
就倒頭大睡，但周夢德休息的方式，卻是畫畫。拿起竹籤、泡點即溶咖啡
當顏料，這位素人畫家，就這樣在駕駛座裡、畫了起來。當了二十七年的
計程車司機，每天穿梭在台北大街小巷的他說，開車可以讓他觀察到各式
各樣的人，也因此他的人物畫、特別細膩。塗抹著油彩、陽明山滿山的綠
意，被表現得淋漓盡致，就連高難度的銅板畫，也刻得細膩生動，周夢德
從小就喜歡畫畫，雖然年輕時沒能考上美術科系，但始終就是放不下畫筆
，因為在畫畫的過程中，他找到了和自己相處的天地。像霓虹燈一樣的瑰
麗色彩、夜生活裡種種的人生百態，這是周夢德最得意的夜店系列。有一
陣子，這位看起來很LKK的計程車司機，晚上開完車，就跑到Pub去
觀察人，而這個系列，也讓他獲得了今年台北雙年展的青睞，正在北美館
展出。雖然?了生活，每天依舊是開著車在路上奔波，但回到家，滿屋子
的畫，卻是這位計程車司機心靈上最大的依靠，因為一拿起畫筆，周夢德
就完全沉浸在畫裡，在畫畫中享受到無比的樂趣。記者蘇玲瑤、林國煌
台北報導畫畫是不少人的興趣，但隨著升學就業，大部分的人都放棄了這
份兒時夢想，不過，有一位計程車運匠，卻堅持畫了三十多年，他常趁著
開車休息的時候，用畫筆畫下台北的城市景象、人生百態，作品還常受邀
到美術館展出，今天的文化臉譜，就帶您來認識這位運匠畫家。發動車子
、準備上路載客，這是計程車司機周夢德每天的固定行程，不過，和其他
司機不同是，別人累了可能車子一停，就倒頭大睡，但周夢德休息的方式
，卻是畫畫。拿起竹籤、泡點即溶咖啡當顏料，這位素人畫家，就這樣在
駕駛座裡、畫了起來。當了二十七年的計程車司機，每天穿梭在台北大街
小巷的他說，開車可以讓他觀察到各式各樣的人，也因此他的人物畫、特
別細膩。塗抹著油彩、陽明山滿山的綠意，被表現得淋漓盡致，就連高難
度的銅板畫，也刻得細膩生動，周夢德從小就喜歡畫畫，雖然年輕時沒能
考上美術科系，但始終就是放不下畫筆，因為在畫畫的過程中，他找到了
和自己相處的天地。像霓虹燈一樣的瑰麗色彩、夜生活裡種種的人生百態
，這是周夢德最得意的夜店系列。有一陣子，這位看起來很LKK的計程
車司機，晚上開完車，就跑到Pub去觀察人，而這個系列，也讓他獲得
了今年台北雙年展的青睞，正在北美館展出。雖然?了生活，每天依舊是
開著車在路上奔波，但回到家，滿屋子的畫，卻是這位計程車司機心靈上
最大的依靠，因為一拿起畫筆，周夢德就完全沉浸在畫裡，在畫畫中享受
到無比的樂趣。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導畫畫是不少人的興趣，但
隨著升學就業，大部分的人都放棄了這份兒時夢想，不過，有一位計程車
運匠，卻堅持畫了三十多年，他常趁著開車休息的時候，用畫筆畫下台北
的城市景象、人生百態，作品還常受邀到美術館展出，今天的文化臉譜，
就帶您來認識這位運匠畫家。發動車子、準備上路載客，這是計程車司機
周夢德每天的固定行程，不過，和其他司機不同是，別人累了可能車子一
停，就倒頭大睡，但周夢德休息的方式，卻是畫畫。拿起竹籤、泡點即溶
咖啡當顏料，這位素人畫家，就這樣在駕駛座裡、畫了起來。當了二十七
年的計程車司機，每天穿梭在台北大街小巷的他說，開車可以讓他觀察到
各式各樣的人，也因此他的人物畫、特別細膩。塗抹著油彩、陽明山滿山
的綠意，被表現得淋漓盡致，就連高難度的銅板畫，也刻得細膩生動，周
夢德從小就喜歡畫畫，雖然年輕時沒能考上美術科系，但始終就是放不下
畫筆，因為在畫畫的過程中，他找到了和自己相處的天地。像霓虹燈一樣
的瑰麗色彩、夜生活裡種種的人生百態，這是周夢德最得意的夜店系列。
有一陣子，這位看起來很LKK的計程車司機，晚上開完車，就跑到Pu
b去觀察人，而這個系列，也讓他獲得了今年台北雙年展的青睞，正在北
美館展出。雖然?了生活，每天依舊是開著車在路上奔波，但回到家，滿
屋子的畫，卻是這位計程車司機心靈上最大的依靠，因為一拿起畫筆，周
夢德就完全沉浸在畫裡，在畫畫中享受到無比的樂趣。記者蘇玲瑤、林國
煌　台北報導畫畫是不少人的興趣，但隨著升學就業，大部分的人都放棄
了這份兒時夢想，不過，有一位計程車運匠，卻堅持畫了三十多年，他常
趁著開車休息的時候，用畫筆畫下台北的城市景象、人生百態，作品還常
受邀到美術館展出，今天的文化臉譜，就帶您來認識這位運匠畫家。發動
車子、準備上路載客，這是計程車司機周夢德每天的固定行程，不過，和
其他司機不同是，別人累了可能車子一停，就倒頭大睡，但周夢德休息的
方式，卻是畫畫。拿起竹籤、泡點即溶咖啡當顏料，這位素人畫家，就這
樣在駕駛座裡、畫了起來。當了二十七年的計程車司機，每天穿梭在台北
大街小巷的他說，開車可以讓他觀察到各式各樣的人，也因此他的人物畫
、特別細膩。塗抹著油彩、陽明山滿山的綠意，被表現得淋漓盡致，就連
高難度的銅板畫，也刻得細膩生動，周夢德從小就喜歡畫畫，雖然年輕時
沒能考上美術科系，但始終就是放不下畫筆，因為在畫畫的過程中，他找
到了和自己相處的天地。像霓虹燈一樣的瑰麗色彩、夜生活裡種種的人生
百態，這是周夢德最得意的夜店系列。有一陣子，這位看起來很LKK的
計程車司機，晚上開完車，就跑到Pub去觀察人，而這個系列，也讓他
獲得了今年台北雙年展的青睞，正在北美館展出。雖然?了生活，每天依
舊是開著車在路上奔波，但回到家，滿屋子的畫，卻是這位計程車司機心
靈上最大的依靠，因為一拿起畫筆，周夢德就完全沉浸在畫裡，在畫畫中
享受到無比的樂趣。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導畫畫是不少人的興趣
，但隨著升學就業，大部分的人都放棄了這份兒時夢想，不過，有一位計
程車運匠，卻堅持畫了三十多年，他常趁著開車休息的時候，用畫筆畫下
台北的城市景象、人生百態，作品還常受邀到美術館展出，今天的文化臉
譜，就帶您來認識這位運匠畫家。發動車子、準備上路載客，這是計程車
司機周夢德每天的固定行程，不過，和其他司機不同是，別人累了可能車
子一停，就倒頭大睡，但周夢德休息的方式，卻是畫畫。拿起竹籤、泡點
即溶咖啡當顏料，這位素人畫家，就這樣在駕駛座裡、畫了起來。當了二
十七年的計程車司機，每天穿梭在台北大街小巷的他說，開車可以讓他觀
察到各式各樣的人，也因此他的人物畫、特別細膩。塗抹著油彩、陽明山
滿山的綠意，被表現得淋漓盡致，就連高難度的銅板畫，也刻得細膩生動
，周夢德從小就喜歡畫畫，雖然年輕時沒能考上美術科系，但始終就是放
不下畫筆，因為在畫畫的過程中，他找到了和自己相處的天地。像霓虹燈
一樣的瑰麗色彩、夜生活裡種種的人生百態，這是周夢德最得意的夜店系
列。有一陣子，這位看起來很LKK的計程車司機，晚上開完車，就跑到
Pub去觀察人，而這個系列，也讓他獲得了今年台北雙年展的青睞，正
在北美館展出。雖然?了生活，每天依舊是開著車在路上奔波，但回到家
，滿屋子的畫，卻是這位計程車司機心靈上最大的依靠，因為一拿起畫筆
，周夢德就完全沉浸在畫裡，在畫畫中享受到無比的樂趣。記者蘇玲瑤、
林國煌　台北報導畫畫是不少人的興趣，但隨著升學就業，大部分的人都
放棄了這份兒時夢想，不過，有一位計程車運匠，卻堅持畫了三十多年，
他常趁著開車休息的時候，用畫筆畫下台北的城市景象、人生百態，作品
還常受邀到美術館展出，今天的文化臉譜，就帶您來認識這位運匠畫家。
發動車子、準備上路載客，這是計程車司機周夢德每天的固定行程，不過
，和其他司機不同是，別人累了可能車子一停，就倒頭大睡，但周夢德休
息的方式，卻是畫畫。拿起竹籤、泡點即溶咖啡當顏料，這位素人畫家，
就這樣在駕駛座裡、畫了起來。當了二十七年的計程車司機，每天穿梭在
台北大街小巷的他說，開車可以讓他觀察到各式各樣的人，也因此他的人
物畫、特別細膩。塗抹著油彩、陽明山滿山的綠意，被表現得淋漓盡致，
就連高難度的銅板畫，也刻得細膩生動，周夢德從小就喜歡畫畫，雖然年
輕時沒能考上美術科系，但始終就是放不下畫筆，因為在畫畫的過程中，
他找到了和自己相處的天地。像霓虹燈一樣的瑰麗色彩、夜生活裡種種的
人生百態，這是周夢德最得意的夜店系列。有一陣子，這位看起來很LK
K的計程車司機，晚上開完車，就跑到Pub去觀察人，而這個系列，也
讓他獲得了今年台北雙年展的青睞，正在北美館展出。雖然?了生活，每
天依舊是開著車在路上奔波，但回到家，滿屋子的畫，卻是這位計程車司
機心靈上最大的依靠，因為一拿起畫筆，周夢德就完全沉浸在畫裡，在畫
畫中享受到無比的樂趣。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導
