檢調單位調查力霸弊案、今天是多管齊下，初步發現、中華銀行向廠商要
求、購買力霸集團的公司債、才肯貸款，授信的過程可能有弊端。另外、
檢調人員也懷疑、亞太固網被掏空、是由王又曾的妻子王金世英主導。北
機組第四天持續約談，而這次連曾經向中華商銀貸款的廠商，也成了被約
談的對象，要說明中華商銀在發放貸款時，也要求廠商要購買力霸集團的
公司債。廠商友人廠商的證詞顯示中華商銀在貸款授信時，出現弊端，讓
負責偵辦的檢察官們，更加掌握到力霸集團掏空資金的證據。林錦村證人
的證詞，再加上日前檢察官帶隊搜索亞太固網及力霸集團總部，獲得的資
料顯示，力霸掏空手法多管齊下，一方面由中華商銀下手，另一方面由王
金世英擔任董事長的亞太固網，也在90年向東森國際購買力華票券，花
了1.5億，隔年再投資力霸，花了33.1億，甚至還向包括鼎森在內
的五家子公司購買公司債，花了超過兩百億。由於這些由王金世英主導的
交易，都沒有經過董監事會決議，加上所有資金都流向力霸集團，涉嫌非
法掏空亞太固網，將在近日內約談亞太固網副董王令台到案說明。檢調單
位調查力霸弊案、今天是多管齊下，初步發現、中華銀行向廠商要求、購
買力霸集團的公司債、才肯貸款，授信的過程可能有弊端。另外、檢調人
員也懷疑、亞太固網被掏空、是由王又曾的妻子王金世英主導。北機組第
四天持續約談，而這次連曾經向中華商銀貸款的廠商，也成了被約談的對
象，要說明中華商銀在發放貸款時，也要求廠商要購買力霸集團的公司債
。廠商友人廠商的證詞顯示中華商銀在貸款授信時，出現弊端，讓負責偵
辦的檢察官們，更加掌握到力霸集團掏空資金的證據。林錦村證人的證詞
，再加上日前檢察官帶隊搜索亞太固網及力霸集團總部，獲得的資料顯示
，力霸掏空手法多管齊下，一方面由中華商銀下手，另一方面由王金世英
擔任董事長的亞太固網，也在90年向東森國際購買力華票券，花了1.
5億，隔年再投資力霸，花了33.1億，甚至還向包括鼎森在內的五家
子公司購買公司債，花了超過兩百億。由於這些由王金世英主導的交易，
都沒有經過董監事會決議，加上所有資金都流向力霸集團，涉嫌非法掏空
亞太固網，將在近日內約談亞太固網副董王令台到案說明。檢調單位調查
力霸弊案、今天是多管齊下，初步發現、中華銀行向廠商要求、購買力霸
集團的公司債、才肯貸款，授信的過程可能有弊端。另外、檢調人員也懷
疑、亞太固網被掏空、是由王又曾的妻子王金世英主導。北機組第四天持
續約談，而這次連曾經向中華商銀貸款的廠商，也成了被約談的對象，要
說明中華商銀在發放貸款時，也要求廠商要購買力霸集團的公司債。廠商
友人廠商的證詞顯示中華商銀在貸款授信時，出現弊端，讓負責偵辦的檢
察官們，更加掌握到力霸集團掏空資金的證據。林錦村證人的證詞，再加
上日前檢察官帶隊搜索亞太固網及力霸集團總部，獲得的資料顯示，力霸
掏空手法多管齊下，一方面由中華商銀下手，另一方面由王金世英擔任董
事長的亞太固網，也在90年向東森國際購買力華票券，花了1.5億，
隔年再投資力霸，花了33.1億，甚至還向包括鼎森在內的五家子公司
購買公司債，花了超過兩百億。由於這些由王金世英主導的交易，都沒有
經過董監事會決議，加上所有資金都流向力霸集團，涉嫌非法掏空亞太固
網，將在近日內約談亞太固網副董王令台到案說明。檢調單位調查力霸弊
案、今天是多管齊下，初步發現、中華銀行向廠商要求、購買力霸集團的
公司債、才肯貸款，授信的過程可能有弊端。另外、檢調人員也懷疑、亞
太固網被掏空、是由王又曾的妻子王金世英主導。北機組第四天持續約談
，而這次連曾經向中華商銀貸款的廠商，也成了被約談的對象，要說明中
華商銀在發放貸款時，也要求廠商要購買力霸集團的公司債。廠商友人廠
商的證詞顯示中華商銀在貸款授信時，出現弊端，讓負責偵辦的檢察官們
，更加掌握到力霸集團掏空資金的證據。林錦村證人的證詞，再加上日前
檢察官帶隊搜索亞太固網及力霸集團總部，獲得的資料顯示，力霸掏空手
法多管齊下，一方面由中華商銀下手，另一方面由王金世英擔任董事長的
亞太固網，也在90年向東森國際購買力華票券，花了1.5億，隔年再
投資力霸，花了33.1億，甚至還向包括鼎森在內的五家子公司購買公
司債，花了超過兩百億。由於這些由王金世英主導的交易，都沒有經過董
監事會決議，加上所有資金都流向力霸集團，涉嫌非法掏空亞太固網，將
在近日內約談亞太固網副董王令台到案說明。檢調單位調查力霸弊案、今
天是多管齊下，初步發現、中華銀行向廠商要求、購買力霸集團的公司債
、才肯貸款，授信的過程可能有弊端。另外、檢調人員也懷疑、亞太固網
被掏空、是由王又曾的妻子王金世英主導。北機組第四天持續約談，而這
次連曾經向中華商銀貸款的廠商，也成了被約談的對象，要說明中華商銀
在發放貸款時，也要求廠商要購買力霸集團的公司債。廠商友人廠商的證
詞顯示中華商銀在貸款授信時，出現弊端，讓負責偵辦的檢察官們，更加
掌握到力霸集團掏空資金的證據。林錦村證人的證詞，再加上日前檢察官
帶隊搜索亞太固網及力霸集團總部，獲得的資料顯示，力霸掏空手法多管
齊下，一方面由中華商銀下手，另一方面由王金世英擔任董事長的亞太固
網，也在90年向東森國際購買力華票券，花了1.5億，隔年再投資力
霸，花了33.1億，甚至還向包括鼎森在內的五家子公司購買公司債，
花了超過兩百億。由於這些由王金世英主導的交易，都沒有經過董監事會
決議，加上所有資金都流向力霸集團，涉嫌非法掏空亞太固網，將在近日
內約談亞太固網副董王令台到案說明。檢調單位調查力霸弊案、今天是多
管齊下，初步發現、中華銀行向廠商要求、購買力霸集團的公司債、才肯
貸款，授信的過程可能有弊端。另外、檢調人員也懷疑、亞太固網被掏空
、是由王又曾的妻子王金世英主導。北機組第四天持續約談，而這次連曾
經向中華商銀貸款的廠商，也成了被約談的對象，要說明中華商銀在發放
貸款時，也要求廠商要購買力霸集團的公司債。廠商友人廠商的證詞顯示
中華商銀在貸款授信時，出現弊端，讓負責偵辦的檢察官們，更加掌握到
力霸集團掏空資金的證據。林錦村證人的證詞，再加上日前檢察官帶隊搜
索亞太固網及力霸集團總部，獲得的資料顯示，力霸掏空手法多管齊下，
一方面由中華商銀下手，另一方面由王金世英擔任董事長的亞太固網，也
在90年向東森國際購買力華票券，花了1.5億，隔年再投資力霸，花
了33.1億，甚至還向包括鼎森在內的五家子公司購買公司債，花了超
過兩百億。由於這些由王金世英主導的交易，都沒有經過董監事會決議，
加上所有資金都流向力霸集團，涉嫌非法掏空亞太固網，將在近日內約談
亞太固網副董王令台到案說明。
