土城居民一直引以為患的土城彈藥庫，終於在去年底搬走了，不過現在又
傳出，縣府打算要將土城看守所，遷到彈藥庫的原址。走了彈藥庫來了看
守所，居民氣炸了，下午到現場抗議，表示縣府這樣做，會破壞當地包括
【台北樹蛙】以及【風箱】這些台灣原生種的動植物棲息地。好不容易送
走了軍方的彈藥庫，土城居民原本以為，從此以後就可以高枕無憂了，沒
想到現在卻傳來台北縣政府打算要將看守所遷到這裡，去年11月20號
提案獲得行政院長蘇貞昌拍板定案，土城居民簡直要昏倒。居民不但是為
自己的居住環境感到憂心，還擔心這塊原本因為當初彈藥庫限建，意外保
留的完整生態會被破壞。茂密的樹林、還有美麗的池塘，其中藏有許多的
動植物，是附近學校的校外教學場所，如果消失真的很可惜。針對居民的
反應台北縣長周錫瑋表示，土城看守所要遷移，不是只有縣府單方做決定
，法務部以及中央都有這樣的打算。土城看守所人滿為患必須解決，土城
當地的生態也要顧及，要如何兼顧考驗政府的智慧。記者曾馨霈賴文忠台
北報導。土城居民一直引以為患的土城彈藥庫，終於在去年底搬走了，不
過現在又傳出，縣府打算要將土城看守所，遷到彈藥庫的原址。走了彈藥
庫來了看守所，居民氣炸了，下午到現場抗議，表示縣府這樣做，會破壞
當地包括【台北樹蛙】以及【風箱】這些台灣原生種的動植物棲息地。好
不容易送走了軍方的彈藥庫，土城居民原本以為，從此以後就可以高枕無
憂了，沒想到現在卻傳來台北縣政府打算要將看守所遷到這裡，去年11
月20號提案獲得行政院長蘇貞昌拍板定案，土城居民簡直要昏倒。居民
不但是為自己的居住環境感到憂心，還擔心這塊原本因為當初彈藥庫限建
，意外保留的完整生態會被破壞。茂密的樹林、還有美麗的池塘，其中藏
有許多的動植物，是附近學校的校外教學場所，如果消失真的很可惜。針
對居民的反應台北縣長周錫瑋表示，土城看守所要遷移，不是只有縣府單
方做決定，法務部以及中央都有這樣的打算。土城看守所人滿為患必須解
決，土城當地的生態也要顧及，要如何兼顧考驗政府的智慧。記者曾馨霈
賴文忠台北報導。土城居民一直引以為患的土城彈藥庫，終於在去年底搬
走了，不過現在又傳出，縣府打算要將土城看守所，遷到彈藥庫的原址。
走了彈藥庫來了看守所，居民氣炸了，下午到現場抗議，表示縣府這樣做
，會破壞當地包括【台北樹蛙】以及【風箱】這些台灣原生種的動植物棲
息地。好不容易送走了軍方的彈藥庫，土城居民原本以為，從此以後就可
以高枕無憂了，沒想到現在卻傳來台北縣政府打算要將看守所遷到這裡，
去年11月20號提案獲得行政院長蘇貞昌拍板定案，土城居民簡直要昏
倒。居民不但是為自己的居住環境感到憂心，還擔心這塊原本因為當初彈
藥庫限建，意外保留的完整生態會被破壞。茂密的樹林、還有美麗的池塘
，其中藏有許多的動植物，是附近學校的校外教學場所，如果消失真的很
可惜。針對居民的反應台北縣長周錫瑋表示，土城看守所要遷移，不是只
有縣府單方做決定，法務部以及中央都有這樣的打算。土城看守所人滿為
患必須解決，土城當地的生態也要顧及，要如何兼顧考驗政府的智慧。記
者曾馨霈賴文忠台北報導。土城居民一直引以為患的土城彈藥庫，終於在
去年底搬走了，不過現在又傳出，縣府打算要將土城看守所，遷到彈藥庫
的原址。走了彈藥庫來了看守所，居民氣炸了，下午到現場抗議，表示縣
府這樣做，會破壞當地包括【台北樹蛙】以及【風箱】這些台灣原生種的
動植物棲息地。好不容易送走了軍方的彈藥庫，土城居民原本以為，從此
以後就可以高枕無憂了，沒想到現在卻傳來台北縣政府打算要將看守所遷
到這裡，去年11月20號提案獲得行政院長蘇貞昌拍板定案，土城居民
簡直要昏倒。居民不但是為自己的居住環境感到憂心，還擔心這塊原本因
為當初彈藥庫限建，意外保留的完整生態會被破壞。茂密的樹林、還有美
麗的池塘，其中藏有許多的動植物，是附近學校的校外教學場所，如果消
失真的很可惜。針對居民的反應台北縣長周錫瑋表示，土城看守所要遷移
，不是只有縣府單方做決定，法務部以及中央都有這樣的打算。土城看守
所人滿為患必須解決，土城當地的生態也要顧及，要如何兼顧考驗政府的
智慧。記者曾馨霈賴文忠台北報導。土城居民一直引以為患的土城彈藥庫
，終於在去年底搬走了，不過現在又傳出，縣府打算要將土城看守所，遷
到彈藥庫的原址。走了彈藥庫來了看守所，居民氣炸了，下午到現場抗議
，表示縣府這樣做，會破壞當地包括【台北樹蛙】以及【風箱】這些台灣
原生種的動植物棲息地。好不容易送走了軍方的彈藥庫，土城居民原本以
為，從此以後就可以高枕無憂了，沒想到現在卻傳來台北縣政府打算要將
看守所遷到這裡，去年11月20號提案獲得行政院長蘇貞昌拍板定案，
土城居民簡直要昏倒。居民不但是為自己的居住環境感到憂心，還擔心這
塊原本因為當初彈藥庫限建，意外保留的完整生態會被破壞。茂密的樹林
、還有美麗的池塘，其中藏有許多的動植物，是附近學校的校外教學場所
，如果消失真的很可惜。針對居民的反應台北縣長周錫瑋表示，土城看守
所要遷移，不是只有縣府單方做決定，法務部以及中央都有這樣的打算。
土城看守所人滿為患必須解決，土城當地的生態也要顧及，要如何兼顧考
驗政府的智慧。記者曾馨霈賴文忠台北報導。土城居民一直引以為患的土
城彈藥庫，終於在去年底搬走了，不過現在又傳出，縣府打算要將土城看
守所，遷到彈藥庫的原址。走了彈藥庫來了看守所，居民氣炸了，下午到
現場抗議，表示縣府這樣做，會破壞當地包括【台北樹蛙】以及【風箱】
這些台灣原生種的動植物棲息地。好不容易送走了軍方的彈藥庫，土城居
民原本以為，從此以後就可以高枕無憂了，沒想到現在卻傳來台北縣政府
打算要將看守所遷到這裡，去年11月20號提案獲得行政院長蘇貞昌拍
板定案，土城居民簡直要昏倒。居民不但是為自己的居住環境感到憂心，
還擔心這塊原本因為當初彈藥庫限建，意外保留的完整生態會被破壞。茂
密的樹林、還有美麗的池塘，其中藏有許多的動植物，是附近學校的校外
教學場所，如果消失真的很可惜。針對居民的反應台北縣長周錫瑋表示，
土城看守所要遷移，不是只有縣府單方做決定，法務部以及中央都有這樣
的打算。土城看守所人滿為患必須解決，土城當地的生態也要顧及，要如
何兼顧考驗政府的智慧。記者曾馨霈賴文忠台北報導。土城居民一直引以
為患的土城彈藥庫，終於在去年底搬走了，不過現在又傳出，縣府打算要
將土城看守所，遷到彈藥庫的原址。走了彈藥庫來了看守所，居民氣炸了
，下午到現場抗議，表示縣府這樣做，會破壞當地包括【台北樹蛙】以及
【風箱】這些台灣原生種的動植物棲息地。好不容易送走了軍方的彈藥庫
，土城居民原本以為，從此以後就可以高枕無憂了，沒想到現在卻傳來台
北縣政府打算要將看守所遷到這裡，去年11月20號提案獲得行政院長
蘇貞昌拍板定案，土城居民簡直要昏倒。居民不但是為自己的居住環境感
到憂心，還擔心這塊原本因為當初彈藥庫限建，意外保留的完整生態會被
破壞。茂密的樹林、還有美麗的池塘，其中藏有許多的動植物，是附近學
校的校外教學場所，如果消失真的很可惜。針對居民的反應台北縣長周錫
瑋表示，土城看守所要遷移，不是只有縣府單方做決定，法務部以及中央
都有這樣的打算。土城看守所人滿為患必須解決，土城當地的生態也要顧
及，要如何兼顧考驗政府的智慧。記者曾馨霈賴文忠台北報導。土城居民
一直引以為患的土城彈藥庫，終於在去年底搬走了，不過現在又傳出，縣
府打算要將土城看守所，遷到彈藥庫的原址。走了彈藥庫來了看守所，居
民氣炸了，下午到現場抗議，表示縣府這樣做，會破壞當地包括【台北樹
蛙】以及【風箱】這些台灣原生種的動植物棲息地。好不容易送走了軍方
的彈藥庫，土城居民原本以為，從此以後就可以高枕無憂了，沒想到現在
卻傳來台北縣政府打算要將看守所遷到這裡，去年11月20號提案獲得
行政院長蘇貞昌拍板定案，土城居民簡直要昏倒。居民不但是為自己的居
住環境感到憂心，還擔心這塊原本因為當初彈藥庫限建，意外保留的完整
生態會被破壞。茂密的樹林、還有美麗的池塘，其中藏有許多的動植物，
是附近學校的校外教學場所，如果消失真的很可惜。針對居民的反應台北
縣長周錫瑋表示，土城看守所要遷移，不是只有縣府單方做決定，法務部
以及中央都有這樣的打算。土城看守所人滿為患必須解決，土城當地的生
態也要顧及，要如何兼顧考驗政府的智慧。記者曾馨霈賴文忠台北報導。
