國務機要費案今天第五度開庭,總統夫人吳淑珍還是請假，檢察官張熙懷
證實、台大醫院的診斷書、的確記載吳淑珍有憂鬱症。而除了吳淑珍沒到
、連總統府秘書長陳唐山等五名官員也都不來，讓檢察官極度不滿。合議
庭也認為、這五個人沒有正當理由、卻不出庭作證、要罰每個人三萬元。
總統府秘書長陳唐山一大早沒有出現在法院,而是在高雄,陪帛琉總統悠
閒的參觀美術館，以要維護國家機密為由，拒絕出庭作證，但台北地方法
院不認為是正當理由,裁罰陳唐山等五名官員,每個人新台幣三萬元,可
連續裁罰再來,合議庭也做出裁定,認為備受爭議的六項外交工作,並不
屬於國家機密,將函詢總統陳水扁,如果有不同意見,必須在22號以前
回覆訪問也就是說,總統府再不提供機密文件的文號,相關人員可能會被
追訴,而且在23號,也可以讓檢辯雙方公開閱卷,讓全案從準備程序庭
進入實質審理,但律師團不能認同訪問第五次開庭,對於重大爭點,法院
終於有了裁示結果,全案又往前跨了一大步,下次開庭二月二號,被告總
統夫人吳淑珍還有證人陳唐山等人能不能來,一樣是關注焦點.國務機要
費案今天第五度開庭,總統夫人吳淑珍還是請假，檢察官張熙懷證實、台
大醫院的診斷書、的確記載吳淑珍有憂鬱症。而除了吳淑珍沒到、連總統
府秘書長陳唐山等五名官員也都不來，讓檢察官極度不滿。合議庭也認為
、這五個人沒有正當理由、卻不出庭作證、要罰每個人三萬元。總統府秘
書長陳唐山一大早沒有出現在法院,而是在高雄,陪帛琉總統悠閒的參觀
美術館，以要維護國家機密為由，拒絕出庭作證，但台北地方法院不認為
是正當理由,裁罰陳唐山等五名官員,每個人新台幣三萬元,可連續裁罰
再來,合議庭也做出裁定,認為備受爭議的六項外交工作,並不屬於國家
機密,將函詢總統陳水扁,如果有不同意見,必須在22號以前回覆訪問
也就是說,總統府再不提供機密文件的文號,相關人員可能會被追訴,而
且在23號,也可以讓檢辯雙方公開閱卷,讓全案從準備程序庭進入實質
審理,但律師團不能認同訪問第五次開庭,對於重大爭點,法院終於有了
裁示結果,全案又往前跨了一大步,下次開庭二月二號,被告總統夫人吳
淑珍還有證人陳唐山等人能不能來,一樣是關注焦點.國務機要費案今天
第五度開庭,總統夫人吳淑珍還是請假，檢察官張熙懷證實、台大醫院的
診斷書、的確記載吳淑珍有憂鬱症。而除了吳淑珍沒到、連總統府秘書長
陳唐山等五名官員也都不來，讓檢察官極度不滿。合議庭也認為、這五個
人沒有正當理由、卻不出庭作證、要罰每個人三萬元。總統府秘書長陳唐
山一大早沒有出現在法院,而是在高雄,陪帛琉總統悠閒的參觀美術館，
以要維護國家機密為由，拒絕出庭作證，但台北地方法院不認為是正當理
由,裁罰陳唐山等五名官員,每個人新台幣三萬元,可連續裁罰再來,合
議庭也做出裁定,認為備受爭議的六項外交工作,並不屬於國家機密,將
函詢總統陳水扁,如果有不同意見,必須在22號以前回覆訪問也就是說
,總統府再不提供機密文件的文號,相關人員可能會被追訴,而且在23
號,也可以讓檢辯雙方公開閱卷,讓全案從準備程序庭進入實質審理,但
律師團不能認同訪問第五次開庭,對於重大爭點,法院終於有了裁示結果
,全案又往前跨了一大步,下次開庭二月二號,被告總統夫人吳淑珍還有
證人陳唐山等人能不能來,一樣是關注焦點.國務機要費案今天第五度開
庭,總統夫人吳淑珍還是請假，檢察官張熙懷證實、台大醫院的診斷書、
的確記載吳淑珍有憂鬱症。而除了吳淑珍沒到、連總統府秘書長陳唐山等
五名官員也都不來，讓檢察官極度不滿。合議庭也認為、這五個人沒有正
當理由、卻不出庭作證、要罰每個人三萬元。總統府秘書長陳唐山一大早
沒有出現在法院,而是在高雄,陪帛琉總統悠閒的參觀美術館，以要維護
國家機密為由，拒絕出庭作證，但台北地方法院不認為是正當理由,裁罰
陳唐山等五名官員,每個人新台幣三萬元,可連續裁罰再來,合議庭也做
出裁定,認為備受爭議的六項外交工作,並不屬於國家機密,將函詢總統
陳水扁,如果有不同意見,必須在22號以前回覆訪問也就是說,總統府
再不提供機密文件的文號,相關人員可能會被追訴,而且在23號,也可
以讓檢辯雙方公開閱卷,讓全案從準備程序庭進入實質審理,但律師團不
能認同訪問第五次開庭,對於重大爭點,法院終於有了裁示結果,全案又
往前跨了一大步,下次開庭二月二號,被告總統夫人吳淑珍還有證人陳唐
山等人能不能來,一樣是關注焦點.
