高鐵已經通車，第一批台灣籍的駕駛員、也在加緊接受訓練，預訂在四月
份就要上路、獨挑大樑。這一批生力軍、幾乎都沒有開過軌道車輛的經驗
，他們認為、最大的挑戰是、要聽法國教官用英語、來教他們開日本車，
想要聽懂、真的很不簡單。而他們的訓練過程，您在今晚播出的華視新聞
雜誌、可以看到完整的內容。高鐵訓練教室的臺灣學員在學開車。因為高
鐵公司選擇由法國教官用英語來教學員，這些學員要同時學鐵路知識又要
適應法國式英語很辛苦。好不容易才摸索出一點規則。連法國教官都大嘆
不易。為了讓大家開車不會按錯按鈕，高鐵也研擬一些將字母一一拆開溝
通的方式來讓駕駛與行控對話。也許下次高鐵開慢一點，是因為要把話講
清楚，乘客您就忍耐一點吧。記者周傳久孟昭權採訪報導。高鐵已經通車
，第一批台灣籍的駕駛員、也在加緊接受訓練，預訂在四月份就要上路、
獨挑大樑。這一批生力軍、幾乎都沒有開過軌道車輛的經驗，他們認為、
最大的挑戰是、要聽法國教官用英語、來教他們開日本車，想要聽懂、真
的很不簡單。而他們的訓練過程，您在今晚播出的華視新聞雜誌、可以看
到完整的內容。高鐵訓練教室的臺灣學員在學開車。因為高鐵公司選擇由
法國教官用英語來教學員，這些學員要同時學鐵路知識又要適應法國式英
語很辛苦。好不容易才摸索出一點規則。連法國教官都大嘆不易。為了讓
大家開車不會按錯按鈕，高鐵也研擬一些將字母一一拆開溝通的方式來讓
駕駛與行控對話。也許下次高鐵開慢一點，是因為要把話講清楚，乘客您
就忍耐一點吧。記者周傳久孟昭權採訪報導。高鐵已經通車，第一批台灣
籍的駕駛員、也在加緊接受訓練，預訂在四月份就要上路、獨挑大樑。這
一批生力軍、幾乎都沒有開過軌道車輛的經驗，他們認為、最大的挑戰是
、要聽法國教官用英語、來教他們開日本車，想要聽懂、真的很不簡單。
而他們的訓練過程，您在今晚播出的華視新聞雜誌、可以看到完整的內容
。高鐵訓練教室的臺灣學員在學開車。因為高鐵公司選擇由法國教官用英
語來教學員，這些學員要同時學鐵路知識又要適應法國式英語很辛苦。好
不容易才摸索出一點規則。連法國教官都大嘆不易。為了讓大家開車不會
按錯按鈕，高鐵也研擬一些將字母一一拆開溝通的方式來讓駕駛與行控對
話。也許下次高鐵開慢一點，是因為要把話講清楚，乘客您就忍耐一點吧
。記者周傳久孟昭權採訪報導。高鐵已經通車，第一批台灣籍的駕駛員、
也在加緊接受訓練，預訂在四月份就要上路、獨挑大樑。這一批生力軍、
幾乎都沒有開過軌道車輛的經驗，他們認為、最大的挑戰是、要聽法國教
官用英語、來教他們開日本車，想要聽懂、真的很不簡單。而他們的訓練
過程，您在今晚播出的華視新聞雜誌、可以看到完整的內容。高鐵訓練教
室的臺灣學員在學開車。因為高鐵公司選擇由法國教官用英語來教學員，
這些學員要同時學鐵路知識又要適應法國式英語很辛苦。好不容易才摸索
出一點規則。連法國教官都大嘆不易。為了讓大家開車不會按錯按鈕，高
鐵也研擬一些將字母一一拆開溝通的方式來讓駕駛與行控對話。也許下次
高鐵開慢一點，是因為要把話講清楚，乘客您就忍耐一點吧。記者周傳久
孟昭權採訪報導。高鐵已經通車，第一批台灣籍的駕駛員、也在加緊接受
訓練，預訂在四月份就要上路、獨挑大樑。這一批生力軍、幾乎都沒有開
過軌道車輛的經驗，他們認為、最大的挑戰是、要聽法國教官用英語、來
教他們開日本車，想要聽懂、真的很不簡單。而他們的訓練過程，您在今
晚播出的華視新聞雜誌、可以看到完整的內容。高鐵訓練教室的臺灣學員
在學開車。因為高鐵公司選擇由法國教官用英語來教學員，這些學員要同
時學鐵路知識又要適應法國式英語很辛苦。好不容易才摸索出一點規則。
連法國教官都大嘆不易。為了讓大家開車不會按錯按鈕，高鐵也研擬一些
將字母一一拆開溝通的方式來讓駕駛與行控對話。也許下次高鐵開慢一點
，是因為要把話講清楚，乘客您就忍耐一點吧。記者周傳久孟昭權採訪報
導。高鐵已經通車，第一批台灣籍的駕駛員、也在加緊接受訓練，預訂在
四月份就要上路、獨挑大樑。這一批生力軍、幾乎都沒有開過軌道車輛的
經驗，他們認為、最大的挑戰是、要聽法國教官用英語、來教他們開日本
車，想要聽懂、真的很不簡單。而他們的訓練過程，您在今晚播出的華視
新聞雜誌、可以看到完整的內容。高鐵訓練教室的臺灣學員在學開車。因
為高鐵公司選擇由法國教官用英語來教學員，這些學員要同時學鐵路知識
又要適應法國式英語很辛苦。好不容易才摸索出一點規則。連法國教官都
大嘆不易。為了讓大家開車不會按錯按鈕，高鐵也研擬一些將字母一一拆
開溝通的方式來讓駕駛與行控對話。也許下次高鐵開慢一點，是因為要把
話講清楚，乘客您就忍耐一點吧。記者周傳久孟昭權採訪報導。高鐵已經
通車，第一批台灣籍的駕駛員、也在加緊接受訓練，預訂在四月份就要上
路、獨挑大樑。這一批生力軍、幾乎都沒有開過軌道車輛的經驗，他們認
為、最大的挑戰是、要聽法國教官用英語、來教他們開日本車，想要聽懂
、真的很不簡單。而他們的訓練過程，您在今晚播出的華視新聞雜誌、可
以看到完整的內容。高鐵訓練教室的臺灣學員在學開車。因為高鐵公司選
擇由法國教官用英語來教學員，這些學員要同時學鐵路知識又要適應法國
式英語很辛苦。好不容易才摸索出一點規則。連法國教官都大嘆不易。為
了讓大家開車不會按錯按鈕，高鐵也研擬一些將字母一一拆開溝通的方式
來讓駕駛與行控對話。也許下次高鐵開慢一點，是因為要把話講清楚，乘
客您就忍耐一點吧。記者周傳久孟昭權採訪報導。高鐵已經通車，第一批
台灣籍的駕駛員、也在加緊接受訓練，預訂在四月份就要上路、獨挑大樑
。這一批生力軍、幾乎都沒有開過軌道車輛的經驗，他們認為、最大的挑
戰是、要聽法國教官用英語、來教他們開日本車，想要聽懂、真的很不簡
單。而他們的訓練過程，您在今晚播出的華視新聞雜誌、可以看到完整的
內容。高鐵訓練教室的臺灣學員在學開車。因為高鐵公司選擇由法國教官
用英語來教學員，這些學員要同時學鐵路知識又要適應法國式英語很辛苦
。好不容易才摸索出一點規則。連法國教官都大嘆不易。為了讓大家開車
不會按錯按鈕，高鐵也研擬一些將字母一一拆開溝通的方式來讓駕駛與行
控對話。也許下次高鐵開慢一點，是因為要把話講清楚，乘客您就忍耐一
點吧。記者周傳久孟昭權採訪報導。高鐵已經通車，第一批台灣籍的駕駛
員、也在加緊接受訓練，預訂在四月份就要上路、獨挑大樑。這一批生力
軍、幾乎都沒有開過軌道車輛的經驗，他們認為、最大的挑戰是、要聽法
國教官用英語、來教他們開日本車，想要聽懂、真的很不簡單。而他們的
訓練過程，您在今晚播出的華視新聞雜誌、可以看到完整的內容。高鐵訓
練教室的臺灣學員在學開車。因為高鐵公司選擇由法國教官用英語來教學
員，這些學員要同時學鐵路知識又要適應法國式英語很辛苦。好不容易才
摸索出一點規則。連法國教官都大嘆不易。為了讓大家開車不會按錯按鈕
，高鐵也研擬一些將字母一一拆開溝通的方式來讓駕駛與行控對話。也許
下次高鐵開慢一點，是因為要把話講清楚，乘客您就忍耐一點吧。記者周
傳久孟昭權採訪報導。高鐵已經通車，第一批台灣籍的駕駛員、也在加緊
接受訓練，預訂在四月份就要上路、獨挑大樑。這一批生力軍、幾乎都沒
有開過軌道車輛的經驗，他們認為、最大的挑戰是、要聽法國教官用英語
、來教他們開日本車，想要聽懂、真的很不簡單。而他們的訓練過程，您
在今晚播出的華視新聞雜誌、可以看到完整的內容。高鐵訓練教室的臺灣
學員在學開車。因為高鐵公司選擇由法國教官用英語來教學員，這些學員
要同時學鐵路知識又要適應法國式英語很辛苦。好不容易才摸索出一點規
則。連法國教官都大嘆不易。為了讓大家開車不會按錯按鈕，高鐵也研擬
一些將字母一一拆開溝通的方式來讓駕駛與行控對話。也許下次高鐵開慢
一點，是因為要把話講清楚，乘客您就忍耐一點吧。記者周傳久孟昭權採
訪報導。
