高鐵車票從二月一號起、就要恢復原價，但是今天開賣的成績、顯然不太
理想，板橋站一整個上午、排隊的民眾都在搶、月底前的半價車票，不打
折的車票、只賣出去一張。拿著剛買到的車票，板橋到左營1460的價
錢，這名先生買的就是正式營運的全額票價。so不過像陳先生一樣覺得
價錢無所謂的人其實不太多，一整個上午板橋站就只有他買了全額車票，
其他人都是趕著來買最後一批的半價車票。soso服務沒改善，漲價就
不會來，這是民眾的心聲，因此高鐵局終於做出最後決定。so二月一號
開始再不改善，就會開罰30到150萬元，而且可以連續罰，不過面對
售票系統引發的風風雨雨，高鐵的系統整合商神通電腦則是有話要說。s
o神通公司強調，一切系統都是按照高鐵所要求的規格，問題這麼多，也
只能繼續按照高鐵的要求改，除了票務站務問題，履勘委員也正式展開高
鐵板橋台北段的履勘作業，下星期一就會召開總結會議，高鐵局表示，希
望二月台北段就能通車，加入春節疏運計畫，不過看看現在售票系統閘門
以及行車的狀況不斷，實在很難想像，台北段的履勘會議，短短三天就可
以就完成一切程序，做出決定。高鐵車票從二月一號起、就要恢復原價，
但是今天開賣的成績、顯然不太理想，板橋站一整個上午、排隊的民眾都
在搶、月底前的半價車票，不打折的車票、只賣出去一張。拿著剛買到的
車票，板橋到左營1460的價錢，這名先生買的就是正式營運的全額票
價。so不過像陳先生一樣覺得價錢無所謂的人其實不太多，一整個上午
板橋站就只有他買了全額車票，其他人都是趕著來買最後一批的半價車票
。soso服務沒改善，漲價就不會來，這是民眾的心聲，因此高鐵局終
於做出最後決定。so二月一號開始再不改善，就會開罰30到150萬
元，而且可以連續罰，不過面對售票系統引發的風風雨雨，高鐵的系統整
合商神通電腦則是有話要說。so神通公司強調，一切系統都是按照高鐵
所要求的規格，問題這麼多，也只能繼續按照高鐵的要求改，除了票務站
務問題，履勘委員也正式展開高鐵板橋台北段的履勘作業，下星期一就會
召開總結會議，高鐵局表示，希望二月台北段就能通車，加入春節疏運計
畫，不過看看現在售票系統閘門以及行車的狀況不斷，實在很難想像，台
北段的履勘會議，短短三天就可以就完成一切程序，做出決定。高鐵車票
從二月一號起、就要恢復原價，但是今天開賣的成績、顯然不太理想，板
橋站一整個上午、排隊的民眾都在搶、月底前的半價車票，不打折的車票
、只賣出去一張。拿著剛買到的車票，板橋到左營1460的價錢，這名
先生買的就是正式營運的全額票價。so不過像陳先生一樣覺得價錢無所
謂的人其實不太多，一整個上午板橋站就只有他買了全額車票，其他人都
是趕著來買最後一批的半價車票。soso服務沒改善，漲價就不會來，
這是民眾的心聲，因此高鐵局終於做出最後決定。so二月一號開始再不
改善，就會開罰30到150萬元，而且可以連續罰，不過面對售票系統
引發的風風雨雨，高鐵的系統整合商神通電腦則是有話要說。so神通公
司強調，一切系統都是按照高鐵所要求的規格，問題這麼多，也只能繼續
按照高鐵的要求改，除了票務站務問題，履勘委員也正式展開高鐵板橋台
北段的履勘作業，下星期一就會召開總結會議，高鐵局表示，希望二月台
北段就能通車，加入春節疏運計畫，不過看看現在售票系統閘門以及行車
的狀況不斷，實在很難想像，台北段的履勘會議，短短三天就可以就完成
一切程序，做出決定。高鐵車票從二月一號起、就要恢復原價，但是今天
開賣的成績、顯然不太理想，板橋站一整個上午、排隊的民眾都在搶、月
底前的半價車票，不打折的車票、只賣出去一張。拿著剛買到的車票，板
橋到左營1460的價錢，這名先生買的就是正式營運的全額票價。so
不過像陳先生一樣覺得價錢無所謂的人其實不太多，一整個上午板橋站就
只有他買了全額車票，其他人都是趕著來買最後一批的半價車票。sos
o服務沒改善，漲價就不會來，這是民眾的心聲，因此高鐵局終於做出最
後決定。so二月一號開始再不改善，就會開罰30到150萬元，而且
可以連續罰，不過面對售票系統引發的風風雨雨，高鐵的系統整合商神通
電腦則是有話要說。so神通公司強調，一切系統都是按照高鐵所要求的
規格，問題這麼多，也只能繼續按照高鐵的要求改，除了票務站務問題，
履勘委員也正式展開高鐵板橋台北段的履勘作業，下星期一就會召開總結
會議，高鐵局表示，希望二月台北段就能通車，加入春節疏運計畫，不過
看看現在售票系統閘門以及行車的狀況不斷，實在很難想像，台北段的履
勘會議，短短三天就可以就完成一切程序，做出決定。高鐵車票從二月一
號起、就要恢復原價，但是今天開賣的成績、顯然不太理想，板橋站一整
個上午、排隊的民眾都在搶、月底前的半價車票，不打折的車票、只賣出
去一張。拿著剛買到的車票，板橋到左營1460的價錢，這名先生買的
就是正式營運的全額票價。so不過像陳先生一樣覺得價錢無所謂的人其
實不太多，一整個上午板橋站就只有他買了全額車票，其他人都是趕著來
買最後一批的半價車票。soso服務沒改善，漲價就不會來，這是民眾
的心聲，因此高鐵局終於做出最後決定。so二月一號開始再不改善，就
會開罰30到150萬元，而且可以連續罰，不過面對售票系統引發的風
風雨雨，高鐵的系統整合商神通電腦則是有話要說。so神通公司強調，
一切系統都是按照高鐵所要求的規格，問題這麼多，也只能繼續按照高鐵
的要求改，除了票務站務問題，履勘委員也正式展開高鐵板橋台北段的履
勘作業，下星期一就會召開總結會議，高鐵局表示，希望二月台北段就能
通車，加入春節疏運計畫，不過看看現在售票系統閘門以及行車的狀況不
斷，實在很難想像，台北段的履勘會議，短短三天就可以就完成一切程序
，做出決定。高鐵車票從二月一號起、就要恢復原價，但是今天開賣的成
績、顯然不太理想，板橋站一整個上午、排隊的民眾都在搶、月底前的半
價車票，不打折的車票、只賣出去一張。拿著剛買到的車票，板橋到左營
1460的價錢，這名先生買的就是正式營運的全額票價。so不過像陳
先生一樣覺得價錢無所謂的人其實不太多，一整個上午板橋站就只有他買
了全額車票，其他人都是趕著來買最後一批的半價車票。soso服務沒
改善，漲價就不會來，這是民眾的心聲，因此高鐵局終於做出最後決定。
so二月一號開始再不改善，就會開罰30到150萬元，而且可以連續
罰，不過面對售票系統引發的風風雨雨，高鐵的系統整合商神通電腦則是
有話要說。so神通公司強調，一切系統都是按照高鐵所要求的規格，問
題這麼多，也只能繼續按照高鐵的要求改，除了票務站務問題，履勘委員
也正式展開高鐵板橋台北段的履勘作業，下星期一就會召開總結會議，高
鐵局表示，希望二月台北段就能通車，加入春節疏運計畫，不過看看現在
售票系統閘門以及行車的狀況不斷，實在很難想像，台北段的履勘會議，
短短三天就可以就完成一切程序，做出決定。
