立法院這個會期的最後一天、出現衝突場面，因為排在第一案的、中選會
組織法，國、民兩黨各有盤算，雙方不但相互叫陣、還爆發肢體衝突。不
顧立法院長王金平的勸阻，民進黨立委和國民黨立委先後衝上主席台，排
在第一案的中選會組織法草案，還沒開始審查，民進黨立委就輪番上陣，
試圖阻擋議事進行。坐在台下的台聯和親民黨立委，沒有加入戰局，看著
國、民兩黨上演攻防戰，民進黨立委連鞋子都用上，引發激烈口角。王金
平在混亂中動用表決，經過兩輪投票，中選會組織法草案展開審查，只是
連名稱都還沒宣讀，議事又在一陣推擠中被迫中斷。中選會組織法草案之
所以引起嚴重衝突，就是因為中選會委員即將在今年六月屆滿，依照現行
規程，必須在今年四月重新提名，由總統直接任命，所以國民黨才會堅持
在這個會期通過依政黨席次比例制的中選會組織法草案，降低黨產公投綁
大選的可能性，同時爭取年底立委選舉和2008總統大選的選舉優勢。
只是會期最後一天，立法院再度因為衝突停擺，包括96年度中央政府總
預算，和勞退基金監理管理條例草案等重大法案，可能連在遭受波及。立
法院這個會期的最後一天、出現衝突場面，因為排在第一案的、中選會組
織法，國、民兩黨各有盤算，雙方不但相互叫陣、還爆發肢體衝突。不顧
立法院長王金平的勸阻，民進黨立委和國民黨立委先後衝上主席台，排在
第一案的中選會組織法草案，還沒開始審查，民進黨立委就輪番上陣，試
圖阻擋議事進行。坐在台下的台聯和親民黨立委，沒有加入戰局，看著國
、民兩黨上演攻防戰，民進黨立委連鞋子都用上，引發激烈口角。王金平
在混亂中動用表決，經過兩輪投票，中選會組織法草案展開審查，只是連
名稱都還沒宣讀，議事又在一陣推擠中被迫中斷。中選會組織法草案之所
以引起嚴重衝突，就是因為中選會委員即將在今年六月屆滿，依照現行規
程，必須在今年四月重新提名，由總統直接任命，所以國民黨才會堅持在
這個會期通過依政黨席次比例制的中選會組織法草案，降低黨產公投綁大
選的可能性，同時爭取年底立委選舉和2008總統大選的選舉優勢。只
是會期最後一天，立法院再度因為衝突停擺，包括96年度中央政府總預
算，和勞退基金監理管理條例草案等重大法案，可能連在遭受波及。立法
院這個會期的最後一天、出現衝突場面，因為排在第一案的、中選會組織
法，國、民兩黨各有盤算，雙方不但相互叫陣、還爆發肢體衝突。不顧立
法院長王金平的勸阻，民進黨立委和國民黨立委先後衝上主席台，排在第
一案的中選會組織法草案，還沒開始審查，民進黨立委就輪番上陣，試圖
阻擋議事進行。坐在台下的台聯和親民黨立委，沒有加入戰局，看著國、
民兩黨上演攻防戰，民進黨立委連鞋子都用上，引發激烈口角。王金平在
混亂中動用表決，經過兩輪投票，中選會組織法草案展開審查，只是連名
稱都還沒宣讀，議事又在一陣推擠中被迫中斷。中選會組織法草案之所以
引起嚴重衝突，就是因為中選會委員即將在今年六月屆滿，依照現行規程
，必須在今年四月重新提名，由總統直接任命，所以國民黨才會堅持在這
個會期通過依政黨席次比例制的中選會組織法草案，降低黨產公投綁大選
的可能性，同時爭取年底立委選舉和2008總統大選的選舉優勢。只是
會期最後一天，立法院再度因為衝突停擺，包括96年度中央政府總預算
，和勞退基金監理管理條例草案等重大法案，可能連在遭受波及。立法院
這個會期的最後一天、出現衝突場面，因為排在第一案的、中選會組織法
，國、民兩黨各有盤算，雙方不但相互叫陣、還爆發肢體衝突。不顧立法
院長王金平的勸阻，民進黨立委和國民黨立委先後衝上主席台，排在第一
案的中選會組織法草案，還沒開始審查，民進黨立委就輪番上陣，試圖阻
擋議事進行。坐在台下的台聯和親民黨立委，沒有加入戰局，看著國、民
兩黨上演攻防戰，民進黨立委連鞋子都用上，引發激烈口角。王金平在混
亂中動用表決，經過兩輪投票，中選會組織法草案展開審查，只是連名稱
都還沒宣讀，議事又在一陣推擠中被迫中斷。中選會組織法草案之所以引
起嚴重衝突，就是因為中選會委員即將在今年六月屆滿，依照現行規程，
必須在今年四月重新提名，由總統直接任命，所以國民黨才會堅持在這個
會期通過依政黨席次比例制的中選會組織法草案，降低黨產公投綁大選的
可能性，同時爭取年底立委選舉和2008總統大選的選舉優勢。只是會
期最後一天，立法院再度因為衝突停擺，包括96年度中央政府總預算，
和勞退基金監理管理條例草案等重大法案，可能連在遭受波及。立法院這
個會期的最後一天、出現衝突場面，因為排在第一案的、中選會組織法，
國、民兩黨各有盤算，雙方不但相互叫陣、還爆發肢體衝突。不顧立法院
長王金平的勸阻，民進黨立委和國民黨立委先後衝上主席台，排在第一案
的中選會組織法草案，還沒開始審查，民進黨立委就輪番上陣，試圖阻擋
議事進行。坐在台下的台聯和親民黨立委，沒有加入戰局，看著國、民兩
黨上演攻防戰，民進黨立委連鞋子都用上，引發激烈口角。王金平在混亂
中動用表決，經過兩輪投票，中選會組織法草案展開審查，只是連名稱都
還沒宣讀，議事又在一陣推擠中被迫中斷。中選會組織法草案之所以引起
嚴重衝突，就是因為中選會委員即將在今年六月屆滿，依照現行規程，必
須在今年四月重新提名，由總統直接任命，所以國民黨才會堅持在這個會
期通過依政黨席次比例制的中選會組織法草案，降低黨產公投綁大選的可
能性，同時爭取年底立委選舉和2008總統大選的選舉優勢。只是會期
最後一天，立法院再度因為衝突停擺，包括96年度中央政府總預算，和
勞退基金監理管理條例草案等重大法案，可能連在遭受波及。立法院這個
會期的最後一天、出現衝突場面，因為排在第一案的、中選會組織法，國
、民兩黨各有盤算，雙方不但相互叫陣、還爆發肢體衝突。不顧立法院長
王金平的勸阻，民進黨立委和國民黨立委先後衝上主席台，排在第一案的
中選會組織法草案，還沒開始審查，民進黨立委就輪番上陣，試圖阻擋議
事進行。坐在台下的台聯和親民黨立委，沒有加入戰局，看著國、民兩黨
上演攻防戰，民進黨立委連鞋子都用上，引發激烈口角。王金平在混亂中
動用表決，經過兩輪投票，中選會組織法草案展開審查，只是連名稱都還
沒宣讀，議事又在一陣推擠中被迫中斷。中選會組織法草案之所以引起嚴
重衝突，就是因為中選會委員即將在今年六月屆滿，依照現行規程，必須
在今年四月重新提名，由總統直接任命，所以國民黨才會堅持在這個會期
通過依政黨席次比例制的中選會組織法草案，降低黨產公投綁大選的可能
性，同時爭取年底立委選舉和2008總統大選的選舉優勢。只是會期最
後一天，立法院再度因為衝突停擺，包括96年度中央政府總預算，和勞
退基金監理管理條例草案等重大法案，可能連在遭受波及。
