英美聯軍虐待伊拉克囚犯的醜聞在阿拉伯世界引發公憤。為了平息怒火，
美國總統布希準備接受阿拉伯媒體訪問進行消毒，而虐囚風波發酵，美軍
死傷增加，美國國防部也宣布暫緩減兵計畫，伊拉克到明年之前，都將維
持13萬8千名的兵力部署。美國國家安全顧問萊斯，4號率先利用杜拜
阿拉比亞電視台訪問的機會強調，美國對伊拉克囚犯遭美軍虐待事件，深
感遺憾，布希總統相當震驚，已下令對虐囚暴行查個水落石出。美國國家
安全顧問萊斯為了防堵虐囚風波蔓延，對駐伊美軍不利，布希決定親自出
馬，5號將接受兩家美國贊助的阿拉伯媒體各十分鐘的專訪進行消毒動作
。而美國國防部長倫斯斐4號也持續強調，對於照片顯示美軍的暴行，他
完全無法認同，目前已有7名美軍軍官遭懲戒，6名獄警被起訴。美國國
防部長倫斯斐虐囚事件曝光後，駐伊美軍死傷持續增加，為了提振士氣，
華府與五角大廈4號宣布，直到2005年，駐伊美軍的數量都將保持在
13萬8千人，推翻了之前要減兵到11萬5千人的計畫。英美聯軍虐待
伊拉克囚犯的醜聞在阿拉伯世界引發公憤。為了平息怒火，美國總統布希
準備接受阿拉伯媒體訪問進行消毒，而虐囚風波發酵，美軍死傷增加，美
國國防部也宣布暫緩減兵計畫，伊拉克到明年之前，都將維持13萬8千
名的兵力部署。美國國家安全顧問萊斯，4號率先利用杜拜阿拉比亞電視
台訪問的機會強調，美國對伊拉克囚犯遭美軍虐待事件，深感遺憾，布希
總統相當震驚，已下令對虐囚暴行查個水落石出。美國國家安全顧問萊斯
為了防堵虐囚風波蔓延，對駐伊美軍不利，布希決定親自出馬，5號將接
受兩家美國贊助的阿拉伯媒體各十分鐘的專訪進行消毒動作。而美國國防
部長倫斯斐4號也持續強調，對於照片顯示美軍的暴行，他完全無法認同
，目前已有7名美軍軍官遭懲戒，6名獄警被起訴。美國國防部長倫斯斐
虐囚事件曝光後，駐伊美軍死傷持續增加，為了提振士氣，華府與五角大
廈4號宣布，直到2005年，駐伊美軍的數量都將保持在13萬8千人
，推翻了之前要減兵到11萬5千人的計畫。英美聯軍虐待伊拉克囚犯的
醜聞在阿拉伯世界引發公憤。為了平息怒火，美國總統布希準備接受阿拉
伯媒體訪問進行消毒，而虐囚風波發酵，美軍死傷增加，美國國防部也宣
布暫緩減兵計畫，伊拉克到明年之前，都將維持13萬8千名的兵力部署
。美國國家安全顧問萊斯，4號率先利用杜拜阿拉比亞電視台訪問的機會
強調，美國對伊拉克囚犯遭美軍虐待事件，深感遺憾，布希總統相當震驚
，已下令對虐囚暴行查個水落石出。美國國家安全顧問萊斯為了防堵虐囚
風波蔓延，對駐伊美軍不利，布希決定親自出馬，5號將接受兩家美國贊
助的阿拉伯媒體各十分鐘的專訪進行消毒動作。而美國國防部長倫斯斐4
號也持續強調，對於照片顯示美軍的暴行，他完全無法認同，目前已有7
名美軍軍官遭懲戒，6名獄警被起訴。美國國防部長倫斯斐虐囚事件曝光
後，駐伊美軍死傷持續增加，為了提振士氣，華府與五角大廈4號宣布，
直到2005年，駐伊美軍的數量都將保持在13萬8千人，推翻了之前
要減兵到11萬5千人的計畫。英美聯軍虐待伊拉克囚犯的醜聞在阿拉伯
世界引發公憤。為了平息怒火，美國總統布希準備接受阿拉伯媒體訪問進
行消毒，而虐囚風波發酵，美軍死傷增加，美國國防部也宣布暫緩減兵計
畫，伊拉克到明年之前，都將維持13萬8千名的兵力部署。美國國家安
全顧問萊斯，4號率先利用杜拜阿拉比亞電視台訪問的機會強調，美國對
伊拉克囚犯遭美軍虐待事件，深感遺憾，布希總統相當震驚，已下令對虐
囚暴行查個水落石出。美國國家安全顧問萊斯為了防堵虐囚風波蔓延，對
駐伊美軍不利，布希決定親自出馬，5號將接受兩家美國贊助的阿拉伯媒
體各十分鐘的專訪進行消毒動作。而美國國防部長倫斯斐4號也持續強調
，對於照片顯示美軍的暴行，他完全無法認同，目前已有7名美軍軍官遭
懲戒，6名獄警被起訴。美國國防部長倫斯斐虐囚事件曝光後，駐伊美軍
死傷持續增加，為了提振士氣，華府與五角大廈4號宣布，直到2005
年，駐伊美軍的數量都將保持在13萬8千人，推翻了之前要減兵到11
萬5千人的計畫。英美聯軍虐待伊拉克囚犯的醜聞在阿拉伯世界引發公憤
。為了平息怒火，美國總統布希準備接受阿拉伯媒體訪問進行消毒，而虐
囚風波發酵，美軍死傷增加，美國國防部也宣布暫緩減兵計畫，伊拉克到
明年之前，都將維持13萬8千名的兵力部署。美國國家安全顧問萊斯，
4號率先利用杜拜阿拉比亞電視台訪問的機會強調，美國對伊拉克囚犯遭
美軍虐待事件，深感遺憾，布希總統相當震驚，已下令對虐囚暴行查個水
落石出。美國國家安全顧問萊斯為了防堵虐囚風波蔓延，對駐伊美軍不利
，布希決定親自出馬，5號將接受兩家美國贊助的阿拉伯媒體各十分鐘的
專訪進行消毒動作。而美國國防部長倫斯斐4號也持續強調，對於照片顯
示美軍的暴行，他完全無法認同，目前已有7名美軍軍官遭懲戒，6名獄
警被起訴。美國國防部長倫斯斐虐囚事件曝光後，駐伊美軍死傷持續增加
，為了提振士氣，華府與五角大廈4號宣布，直到2005年，駐伊美軍
的數量都將保持在13萬8千人，推翻了之前要減兵到11萬5千人的計
畫。英美聯軍虐待伊拉克囚犯的醜聞在阿拉伯世界引發公憤。為了平息怒
火，美國總統布希準備接受阿拉伯媒體訪問進行消毒，而虐囚風波發酵，
美軍死傷增加，美國國防部也宣布暫緩減兵計畫，伊拉克到明年之前，都
將維持13萬8千名的兵力部署。美國國家安全顧問萊斯，4號率先利用
杜拜阿拉比亞電視台訪問的機會強調，美國對伊拉克囚犯遭美軍虐待事件
，深感遺憾，布希總統相當震驚，已下令對虐囚暴行查個水落石出。美國
國家安全顧問萊斯為了防堵虐囚風波蔓延，對駐伊美軍不利，布希決定親
自出馬，5號將接受兩家美國贊助的阿拉伯媒體各十分鐘的專訪進行消毒
動作。而美國國防部長倫斯斐4號也持續強調，對於照片顯示美軍的暴行
，他完全無法認同，目前已有7名美軍軍官遭懲戒，6名獄警被起訴。美
國國防部長倫斯斐虐囚事件曝光後，駐伊美軍死傷持續增加，為了提振士
氣，華府與五角大廈4號宣布，直到2005年，駐伊美軍的數量都將保
持在13萬8千人，推翻了之前要減兵到11萬5千人的計畫。
