中東杜拜一座興建中的住宅型公寓高樓，18號發生火警，消防隊獲報
之後，竟然花了一個小時才趕到現場，結果造成至少兩名建築工人死
亡，57人受傷。
受傷的工人當中，有25人是來自印度，巴基斯坦和中國的外勞。
火警就發生在畫面上這座藍色玻璃帷幕的圓柱型大樓，靠近頂端的地方
。
當地時間18號中午12點半左右，工地突然竄出火苗，多名身穿藍色
工作服的工人，受困在高樓層。
目擊者表示，看到工人在窗口揮舞毛巾，向救援的直昇機求助。
不過直昇機沒辦法降落，而消防車又等了一個小時才抵達現場，一名工
人試圖從玻璃帷幕外牆爬鋼索逃生，不幸墜樓摔死，還有一名工人在
逃生時頭部嚴重受傷致死。
火警撲滅後，共有57名工人受傷，被送往醫院，其中三人傷勢嚴重。
杜拜警方指出，傷者中有25名來自印度，巴基斯坦和中國的外勞，他
們大多數受到吸入性嗆傷。
至於起火原因，目前還在調查。
以超奢華帆船酒店聞名國際的杜拜，因為財源和就業機會多，近年來吸
引許多外商與國際人才進駐．當地掀起一股搶建摩天大樓的風潮，不
久之後，高度超越台北101的建築也將出現。
這些嶄新的商用或住宅高樓，外型摩登美觀，內部更採用最新的智慧科
技，是外商與企業高級幹部的最愛。
這次失火的公寓大樓，就是其中的典型，高度達30層以上，坐落在杜
拜的朱梅拉區，附近還有幾十棟類似的住宅高樓正在興建。
不過一場火凸顯了公共安全的大漏洞，薄弱的消防能力，成為附近工地
共同的隱憂。
