提到彗星，大家通常會想到的就是哈雷彗星，但這幾天全球天文學家和天
文迷關注的焦點，是另一顆號稱比哈雷更亮，名叫麥克諾特的彗星。目前
這顆彗星已經要遠離地球，只有南半球還可以看到。由於它下次接近太陽
和地球的時間，要到數百萬年以後，因此這幾天可說是麥克諾特彗星和這
一代人類最後的約會。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯附近的天空，可以看到
麥克諾特彗星拖著長長的尾巴。澳洲的天文學家麥克諾特，是在去年8月
發現這顆彗星。由於麥克諾特對彗星有獨到研究，20年來已經發現過3
2顆彗星，因此由他觀測到的這第31顆彗星，就以麥克諾特來命名。不
過，直到去年12月，麥克諾特彗星才因為光芒較為顯著，受到天文迷的
關注。可惜的是，人們能觀測到它的時間已經所剩不多。時間不長最多1
0天就消失但現在的它最亮尾巴最長是觀測它的好時機至於在北半球，美
國太空總署NASA，18號在例行記者會上宣佈，去年初升空的新地平
線太空船，即將在下個月底穿過木星的軌道，隨後將利用木星的離心力，
把太空船推往位在太陽系邊緣的冥王星。我們正把名叫"新地平線"的太
空船送往冥王星以及科伊伯帶來解開些太陽系最基本的問題科學家們認為
，藉著對冥王星的研究，可以進一步了解太陽系和地球形成初期的狀況，
甚至所謂生命的起源。從木星到冥王星，新地平線號太空船還有8年的時
間要在太空中航行，預計2015年才會抵達目的地。另外，在繞行木星
期間，它也將對木星的大氣層，以及歐羅巴衛星等木星主要的衛星，進行
觀測調查。提到彗星，大家通常會想到的就是哈雷彗星，但這幾天全球天
文學家和天文迷關注的焦點，是另一顆號稱比哈雷更亮，名叫麥克諾特的
彗星。目前這顆彗星已經要遠離地球，只有南半球還可以看到。由於它下
次接近太陽和地球的時間，要到數百萬年以後，因此這幾天可說是麥克諾
特彗星和這一代人類最後的約會。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯附近的天空
，可以看到麥克諾特彗星拖著長長的尾巴。澳洲的天文學家麥克諾特，是
在去年8月發現這顆彗星。由於麥克諾特對彗星有獨到研究，20年來已
經發現過32顆彗星，因此由他觀測到的這第31顆彗星，就以麥克諾特
來命名。不過，直到去年12月，麥克諾特彗星才因為光芒較為顯著，受
到天文迷的關注。可惜的是，人們能觀測到它的時間已經所剩不多。時間
不長最多10天就消失但現在的它最亮尾巴最長是觀測它的好時機至於在
北半球，美國太空總署NASA，18號在例行記者會上宣佈，去年初升
空的新地平線太空船，即將在下個月底穿過木星的軌道，隨後將利用木星
的離心力，把太空船推往位在太陽系邊緣的冥王星。我們正把名叫"新地
平線"的太空船送往冥王星以及科伊伯帶來解開些太陽系最基本的問題科
學家們認為，藉著對冥王星的研究，可以進一步了解太陽系和地球形成初
期的狀況，甚至所謂生命的起源。從木星到冥王星，新地平線號太空船還
有8年的時間要在太空中航行，預計2015年才會抵達目的地。另外，
在繞行木星期間，它也將對木星的大氣層，以及歐羅巴衛星等木星主要的
衛星，進行觀測調查。提到彗星，大家通常會想到的就是哈雷彗星，但這
幾天全球天文學家和天文迷關注的焦點，是另一顆號稱比哈雷更亮，名叫
麥克諾特的彗星。目前這顆彗星已經要遠離地球，只有南半球還可以看到
。由於它下次接近太陽和地球的時間，要到數百萬年以後，因此這幾天可
說是麥克諾特彗星和這一代人類最後的約會。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯
附近的天空，可以看到麥克諾特彗星拖著長長的尾巴。澳洲的天文學家麥
克諾特，是在去年8月發現這顆彗星。由於麥克諾特對彗星有獨到研究，
20年來已經發現過32顆彗星，因此由他觀測到的這第31顆彗星，就
以麥克諾特來命名。不過，直到去年12月，麥克諾特彗星才因為光芒較
為顯著，受到天文迷的關注。可惜的是，人們能觀測到它的時間已經所剩
不多。時間不長最多10天就消失但現在的它最亮尾巴最長是觀測它的好
時機至於在北半球，美國太空總署NASA，18號在例行記者會上宣佈
，去年初升空的新地平線太空船，即將在下個月底穿過木星的軌道，隨後
將利用木星的離心力，把太空船推往位在太陽系邊緣的冥王星。我們正把
名叫"新地平線"的太空船送往冥王星以及科伊伯帶來解開些太陽系最基
本的問題科學家們認為，藉著對冥王星的研究，可以進一步了解太陽系和
地球形成初期的狀況，甚至所謂生命的起源。從木星到冥王星，新地平線
號太空船還有8年的時間要在太空中航行，預計2015年才會抵達目的
地。另外，在繞行木星期間，它也將對木星的大氣層，以及歐羅巴衛星等
木星主要的衛星，進行觀測調查。提到彗星，大家通常會想到的就是哈雷
彗星，但這幾天全球天文學家和天文迷關注的焦點，是另一顆號稱比哈雷
更亮，名叫麥克諾特的彗星。目前這顆彗星已經要遠離地球，只有南半球
還可以看到。由於它下次接近太陽和地球的時間，要到數百萬年以後，因
此這幾天可說是麥克諾特彗星和這一代人類最後的約會。阿根廷首都布宜
諾斯艾利斯附近的天空，可以看到麥克諾特彗星拖著長長的尾巴。澳洲的
天文學家麥克諾特，是在去年8月發現這顆彗星。由於麥克諾特對彗星有
獨到研究，20年來已經發現過32顆彗星，因此由他觀測到的這第31
顆彗星，就以麥克諾特來命名。不過，直到去年12月，麥克諾特彗星才
因為光芒較為顯著，受到天文迷的關注。可惜的是，人們能觀測到它的時
間已經所剩不多。時間不長最多10天就消失但現在的它最亮尾巴最長是
觀測它的好時機至於在北半球，美國太空總署NASA，18號在例行記
者會上宣佈，去年初升空的新地平線太空船，即將在下個月底穿過木星的
軌道，隨後將利用木星的離心力，把太空船推往位在太陽系邊緣的冥王星
。我們正把名叫"新地平線"的太空船送往冥王星以及科伊伯帶來解開些
太陽系最基本的問題科學家們認為，藉著對冥王星的研究，可以進一步了
解太陽系和地球形成初期的狀況，甚至所謂生命的起源。從木星到冥王星
，新地平線號太空船還有8年的時間要在太空中航行，預計2015年才
會抵達目的地。另外，在繞行木星期間，它也將對木星的大氣層，以及歐
羅巴衛星等木星主要的衛星，進行觀測調查。提到彗星，大家通常會想到
的就是哈雷彗星，但這幾天全球天文學家和天文迷關注的焦點，是另一顆
號稱比哈雷更亮，名叫麥克諾特的彗星。目前這顆彗星已經要遠離地球，
只有南半球還可以看到。由於它下次接近太陽和地球的時間，要到數百萬
年以後，因此這幾天可說是麥克諾特彗星和這一代人類最後的約會。阿根
廷首都布宜諾斯艾利斯附近的天空，可以看到麥克諾特彗星拖著長長的尾
巴。澳洲的天文學家麥克諾特，是在去年8月發現這顆彗星。由於麥克諾
特對彗星有獨到研究，20年來已經發現過32顆彗星，因此由他觀測到
的這第31顆彗星，就以麥克諾特來命名。不過，直到去年12月，麥克
諾特彗星才因為光芒較為顯著，受到天文迷的關注。可惜的是，人們能觀
測到它的時間已經所剩不多。時間不長最多10天就消失但現在的它最亮
尾巴最長是觀測它的好時機至於在北半球，美國太空總署NASA，18
號在例行記者會上宣佈，去年初升空的新地平線太空船，即將在下個月底
穿過木星的軌道，隨後將利用木星的離心力，把太空船推往位在太陽系邊
緣的冥王星。我們正把名叫"新地平線"的太空船送往冥王星以及科伊伯
帶來解開些太陽系最基本的問題科學家們認為，藉著對冥王星的研究，可
以進一步了解太陽系和地球形成初期的狀況，甚至所謂生命的起源。從木
星到冥王星，新地平線號太空船還有8年的時間要在太空中航行，預計2
015年才會抵達目的地。另外，在繞行木星期間，它也將對木星的大氣
層，以及歐羅巴衛星等木星主要的衛星，進行觀測調查。提到彗星，大家
通常會想到的就是哈雷彗星，但這幾天全球天文學家和天文迷關注的焦點
，是另一顆號稱比哈雷更亮，名叫麥克諾特的彗星。目前這顆彗星已經要
遠離地球，只有南半球還可以看到。由於它下次接近太陽和地球的時間，
要到數百萬年以後，因此這幾天可說是麥克諾特彗星和這一代人類最後的
約會。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯附近的天空，可以看到麥克諾特彗星拖
著長長的尾巴。澳洲的天文學家麥克諾特，是在去年8月發現這顆彗星。
由於麥克諾特對彗星有獨到研究，20年來已經發現過32顆彗星，因此
由他觀測到的這第31顆彗星，就以麥克諾特來命名。不過，直到去年1
2月，麥克諾特彗星才因為光芒較為顯著，受到天文迷的關注。可惜的是
，人們能觀測到它的時間已經所剩不多。時間不長最多10天就消失但現
在的它最亮尾巴最長是觀測它的好時機至於在北半球，美國太空總署NA
SA，18號在例行記者會上宣佈，去年初升空的新地平線太空船，即將
在下個月底穿過木星的軌道，隨後將利用木星的離心力，把太空船推往位
在太陽系邊緣的冥王星。我們正把名叫"新地平線"的太空船送往冥王星
以及科伊伯帶來解開些太陽系最基本的問題科學家們認為，藉著對冥王星
的研究，可以進一步了解太陽系和地球形成初期的狀況，甚至所謂生命的
起源。從木星到冥王星，新地平線號太空船還有8年的時間要在太空中航
行，預計2015年才會抵達目的地。另外，在繞行木星期間，它也將對
木星的大氣層，以及歐羅巴衛星等木星主要的衛星，進行觀測調查。提到
彗星，大家通常會想到的就是哈雷彗星，但這幾天全球天文學家和天文迷
關注的焦點，是另一顆號稱比哈雷更亮，名叫麥克諾特的彗星。目前這顆
彗星已經要遠離地球，只有南半球還可以看到。由於它下次接近太陽和地
球的時間，要到數百萬年以後，因此這幾天可說是麥克諾特彗星和這一代
人類最後的約會。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯附近的天空，可以看到麥克
諾特彗星拖著長長的尾巴。澳洲的天文學家麥克諾特，是在去年8月發現
這顆彗星。由於麥克諾特對彗星有獨到研究，20年來已經發現過32顆
彗星，因此由他觀測到的這第31顆彗星，就以麥克諾特來命名。不過，
直到去年12月，麥克諾特彗星才因為光芒較為顯著，受到天文迷的關注
。可惜的是，人們能觀測到它的時間已經所剩不多。時間不長最多10天
就消失但現在的它最亮尾巴最長是觀測它的好時機至於在北半球，美國太
空總署NASA，18號在例行記者會上宣佈，去年初升空的新地平線太
空船，即將在下個月底穿過木星的軌道，隨後將利用木星的離心力，把太
空船推往位在太陽系邊緣的冥王星。我們正把名叫"新地平線"的太空船
送往冥王星以及科伊伯帶來解開些太陽系最基本的問題科學家們認為，藉
著對冥王星的研究，可以進一步了解太陽系和地球形成初期的狀況，甚至
所謂生命的起源。從木星到冥王星，新地平線號太空船還有8年的時間要
在太空中航行，預計2015年才會抵達目的地。另外，在繞行木星期間
，它也將對木星的大氣層，以及歐羅巴衛星等木星主要的衛星，進行觀測
調查。提到彗星，大家通常會想到的就是哈雷彗星，但這幾天全球天文學
家和天文迷關注的焦點，是另一顆號稱比哈雷更亮，名叫麥克諾特的彗星
。目前這顆彗星已經要遠離地球，只有南半球還可以看到。由於它下次接
近太陽和地球的時間，要到數百萬年以後，因此這幾天可說是麥克諾特彗
星和這一代人類最後的約會。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯附近的天空，可
以看到麥克諾特彗星拖著長長的尾巴。澳洲的天文學家麥克諾特，是在去
年8月發現這顆彗星。由於麥克諾特對彗星有獨到研究，20年來已經發
現過32顆彗星，因此由他觀測到的這第31顆彗星，就以麥克諾特來命
名。不過，直到去年12月，麥克諾特彗星才因為光芒較為顯著，受到天
文迷的關注。可惜的是，人們能觀測到它的時間已經所剩不多。時間不長
最多10天就消失但現在的它最亮尾巴最長是觀測它的好時機至於在北半
球，美國太空總署NASA，18號在例行記者會上宣佈，去年初升空的
新地平線太空船，即將在下個月底穿過木星的軌道，隨後將利用木星的離
心力，把太空船推往位在太陽系邊緣的冥王星。我們正把名叫"新地平線
"的太空船送往冥王星以及科伊伯帶來解開些太陽系最基本的問題科學家
們認為，藉著對冥王星的研究，可以進一步了解太陽系和地球形成初期的
狀況，甚至所謂生命的起源。從木星到冥王星，新地平線號太空船還有8
年的時間要在太空中航行，預計2015年才會抵達目的地。另外，在繞
行木星期間，它也將對木星的大氣層，以及歐羅巴衛星等木星主要的衛星
，進行觀測調查。提到彗星，大家通常會想到的就是哈雷彗星，但這幾天
全球天文學家和天文迷關注的焦點，是另一顆號稱比哈雷更亮，名叫麥克
諾特的彗星。目前這顆彗星已經要遠離地球，只有南半球還可以看到。由
於它下次接近太陽和地球的時間，要到數百萬年以後，因此這幾天可說是
麥克諾特彗星和這一代人類最後的約會。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯附近
的天空，可以看到麥克諾特彗星拖著長長的尾巴。澳洲的天文學家麥克諾
特，是在去年8月發現這顆彗星。由於麥克諾特對彗星有獨到研究，20
年來已經發現過32顆彗星，因此由他觀測到的這第31顆彗星，就以麥
克諾特來命名。不過，直到去年12月，麥克諾特彗星才因為光芒較為顯
著，受到天文迷的關注。可惜的是，人們能觀測到它的時間已經所剩不多
。時間不長最多10天就消失但現在的它最亮尾巴最長是觀測它的好時機
至於在北半球，美國太空總署NASA，18號在例行記者會上宣佈，去
年初升空的新地平線太空船，即將在下個月底穿過木星的軌道，隨後將利
用木星的離心力，把太空船推往位在太陽系邊緣的冥王星。我們正把名叫
"新地平線"的太空船送往冥王星以及科伊伯帶來解開些太陽系最基本的
問題科學家們認為，藉著對冥王星的研究，可以進一步了解太陽系和地球
形成初期的狀況，甚至所謂生命的起源。從木星到冥王星，新地平線號太
空船還有8年的時間要在太空中航行，預計2015年才會抵達目的地。
另外，在繞行木星期間，它也將對木星的大氣層，以及歐羅巴衛星等木星
主要的衛星，進行觀測調查。提到彗星，大家通常會想到的就是哈雷彗星
，但這幾天全球天文學家和天文迷關注的焦點，是另一顆號稱比哈雷更亮
，名叫麥克諾特的彗星。目前這顆彗星已經要遠離地球，只有南半球還可
以看到。由於它下次接近太陽和地球的時間，要到數百萬年以後，因此這
幾天可說是麥克諾特彗星和這一代人類最後的約會。阿根廷首都布宜諾斯
艾利斯附近的天空，可以看到麥克諾特彗星拖著長長的尾巴。澳洲的天文
學家麥克諾特，是在去年8月發現這顆彗星。由於麥克諾特對彗星有獨到
研究，20年來已經發現過32顆彗星，因此由他觀測到的這第31顆彗
星，就以麥克諾特來命名。不過，直到去年12月，麥克諾特彗星才因為
光芒較為顯著，受到天文迷的關注。可惜的是，人們能觀測到它的時間已
經所剩不多。時間不長最多10天就消失但現在的它最亮尾巴最長是觀測
它的好時機至於在北半球，美國太空總署NASA，18號在例行記者會
上宣佈，去年初升空的新地平線太空船，即將在下個月底穿過木星的軌道
，隨後將利用木星的離心力，把太空船推往位在太陽系邊緣的冥王星。我
們正把名叫"新地平線"的太空船送往冥王星以及科伊伯帶來解開些太陽
系最基本的問題科學家們認為，藉著對冥王星的研究，可以進一步了解太
陽系和地球形成初期的狀況，甚至所謂生命的起源。從木星到冥王星，新
地平線號太空船還有8年的時間要在太空中航行，預計2015年才會抵
達目的地。另外，在繞行木星期間，它也將對木星的大氣層，以及歐羅巴
衛星等木星主要的衛星，進行觀測調查。提到彗星，大家通常會想到的就
是哈雷彗星，但這幾天全球天文學家和天文迷關注的焦點，是另一顆號稱
比哈雷更亮，名叫麥克諾特的彗星。目前這顆彗星已經要遠離地球，只有
南半球還可以看到。由於它下次接近太陽和地球的時間，要到數百萬年以
後，因此這幾天可說是麥克諾特彗星和這一代人類最後的約會。阿根廷首
都布宜諾斯艾利斯附近的天空，可以看到麥克諾特彗星拖著長長的尾巴。
澳洲的天文學家麥克諾特，是在去年8月發現這顆彗星。由於麥克諾特對
彗星有獨到研究，20年來已經發現過32顆彗星，因此由他觀測到的這
第31顆彗星，就以麥克諾特來命名。不過，直到去年12月，麥克諾特
彗星才因為光芒較為顯著，受到天文迷的關注。可惜的是，人們能觀測到
它的時間已經所剩不多。時間不長最多10天就消失但現在的它最亮尾巴
最長是觀測它的好時機至於在北半球，美國太空總署NASA，18號在
例行記者會上宣佈，去年初升空的新地平線太空船，即將在下個月底穿過
木星的軌道，隨後將利用木星的離心力，把太空船推往位在太陽系邊緣的
冥王星。我們正把名叫"新地平線"的太空船送往冥王星以及科伊伯帶來
解開些太陽系最基本的問題科學家們認為，藉著對冥王星的研究，可以進
一步了解太陽系和地球形成初期的狀況，甚至所謂生命的起源。從木星到
冥王星，新地平線號太空船還有8年的時間要在太空中航行，預計201
5年才會抵達目的地。另外，在繞行木星期間，它也將對木星的大氣層，
以及歐羅巴衛星等木星主要的衛星，進行觀測調查。提到彗星，大家通常
會想到的就是哈雷彗星，但這幾天全球天文學家和天文迷關注的焦點，是
另一顆號稱比哈雷更亮，名叫麥克諾特的彗星。目前這顆彗星已經要遠離
地球，只有南半球還可以看到。由於它下次接近太陽和地球的時間，要到
數百萬年以後，因此這幾天可說是麥克諾特彗星和這一代人類最後的約會
。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯附近的天空，可以看到麥克諾特彗星拖著長
長的尾巴。澳洲的天文學家麥克諾特，是在去年8月發現這顆彗星。由於
麥克諾特對彗星有獨到研究，20年來已經發現過32顆彗星，因此由他
觀測到的這第31顆彗星，就以麥克諾特來命名。不過，直到去年12月
，麥克諾特彗星才因為光芒較為顯著，受到天文迷的關注。可惜的是，人
們能觀測到它的時間已經所剩不多。時間不長最多10天就消失但現在的
它最亮尾巴最長是觀測它的好時機至於在北半球，美國太空總署NASA
，18號在例行記者會上宣佈，去年初升空的新地平線太空船，即將在下
個月底穿過木星的軌道，隨後將利用木星的離心力，把太空船推往位在太
陽系邊緣的冥王星。我們正把名叫"新地平線"的太空船送往冥王星以及
科伊伯帶來解開些太陽系最基本的問題科學家們認為，藉著對冥王星的研
究，可以進一步了解太陽系和地球形成初期的狀況，甚至所謂生命的起源
。從木星到冥王星，新地平線號太空船還有8年的時間要在太空中航行，
預計2015年才會抵達目的地。另外，在繞行木星期間，它也將對木星
的大氣層，以及歐羅巴衛星等木星主要的衛星，進行觀測調查。
