每年這個時候，年終獎金，是上班族最關心的話題，高科技業者每年的
股票分紅，更是羨煞一般領薪階級，不過這些幸運兒畢竟是少數，因
為根據一份調查，上班族的年終平均就是1.45個月，以金融保險
年關將近，年終獎金也成為話題，最讓人羨慕的莫過鴻海旗下的鴻準精
密科技，員工股票分紅下來，平均領了2750萬元，馬上躋身千萬
富翁。
不過年終能領到這麼一包大紅包的勞工畢竟是少數。
根據人力銀行的調查顯示，受薪的上班族，2006年年終獎金，平均
就是1.45個月，跟2005年相比還縮水了0.17個月。
儘管種種數據都顯示，2006年國內經濟景氣逐漸在復甦，但是顯然
勞工的荷包還沒感受到。
不過吳忠吉也認為，年終獎金多寡依舊還是能反映行業景不景氣，年終
獎金比一比，哪一個行業最有賺頭，金融保險業佔第一，平均領2.
21個月、最近吹起養生風，醫療保健業也有1.55個月，批發零
年終獎金的背後反應的是行業景氣，像國內毛巾業就因為受到中國毛巾
傾銷的影響，就多半發不出年終。
展望來年，人力銀行業者從行業別釋放出來的工作機會來看，房地產業
榮景可期。
人力銀行業者認為，國內房地產業竄起，跟高鐵通車也有關係，因為路
通道哪裡，錢就到哪裡，景氣好，勞工努力一年的工作所得就有機會
反映在荷包裡。
