最新一期的美國航空週刊披露，中國在台灣時間上個星期五，成功以改
裝過的彈道飛彈，摧毀一枚老舊的氣象觀測衛星。
航空週刊的報導指出，這項行動針對美國衛星的意味濃厚，而台灣的福
衛二號衛星，也可能被列入摧毀目標。
此外，由於衛星遭到摧毀後的殘骸，會散佈在地球軌道上，危害到其他
衛星的運作，也有西方軍事專家認為，這將促使外太空武器競賽更加
緊繃，因此美歐日韓等國，先後對中國的行動表達關切。
在中國這方面白宮關切中國測試衛星殺手這是否是中方的挑釁行為呢白
宮有何反應我不清楚但我們關切此事並設法加以了解根據美聯社的報
導，布希政府早在中國測試反衛星ASAT武器之前，就開始嚴密監
美國航空週刊的消息指出，這枚衛星名為風雲一號C，是中國第一代氣
象衛星當中的第三枚，於1998年發射升空。
台灣時間12號清晨5點28分左右，這枚衛星在四川省西昌衛星發射
中心西邊，離地面853公里的外太空，由中國以改裝的彈道飛彈成
功摧毀。
由於風雲一號屬於繞行地球南北極的衛星，軌道高度又和美軍的間諜衛
星相當，中國這次測試成功，意味著美軍的情報資源受到更嚴重的威
脅。
航空週刊還提到說，台灣的高解析度衛星福衛二號，因為能夠偵測解放
軍的飛彈陣地，將不可避免成為中國對付的目標。
另一方面，測試後散佈在太空中的殘骸，勢必影響甚至危害其他衛星的
運作，因此美歐日韓先後對此表達關切。
從太空和平利用的觀點以及安全保障的觀點來看我們當然會關切此事長
期研究各國軍事問題的全球安全組織主席派克則主張，既然中國逐漸
有能力威脅美國現有的間諜衛星網，美方應該把重心移往其他的可行
