聯合國，美國，俄羅斯與歐盟，星期二在紐約聯合國總部召開中東和平
會議，對以色列總理夏隆撤離加薩的計畫，表示歡迎。
不過美國境內有50多位退休外交官聯合上書布希總統，認為美國偏袒
以色列的外交政策，已經讓美國失去信譽，聲望和國際盟友。
以色列總理夏隆所提出的撤離加薩以及西岸屯墾區計畫雖然在黨內公投
落敗，卻得到聯合國，美國，俄羅斯與歐盟等提出中東和平路線圖的
四大巨頭支持。
我們認為夏隆總理宣布全面撤出加薩及西岸部分屯墾區的決定是正面之
舉這對於促進中東和平是個難得的機會星期二在紐約聯合國總部召開
的中東和平會議上，與會四方重申支持撤軍，不過也強調任何行動必
美國則重申對巴勒斯坦的公平立場沒有改變。
(布希)總統沒有背棄他們沒有背棄巴勒斯坦建國的希望沒有背棄他在
2002年六月所提出的展望但是這展望會將我們帶向何處？儘管如
此，美國是否過度偏袒以色列，仍然受到質疑。
58位前美國駐外大使與外交官組成的團體，星期二聯合上書總統，指
責布希的作為，已經讓美國失去信譽，聲望以及盟友。
關閉與巴勒斯坦協商大門拒絕巴人建國的可能性你已經證明了美國並不
是一個公平的和平夥伴你已經將美國的外交官平民以及海外服役的軍
人置於一個站不住腳甚至於危險的處境這群外交官包括許多前美國駐
而不久前，五十多名英國外交官，也對首相布萊爾提出類似的批評，顯
示英美兩大強權的外交立場，在國內也飽受質疑。
