聯合國，美國，俄羅斯與歐盟，星期二在紐約聯合國總部召開中東和平會
議，對以色列總理夏隆撤離加薩的計畫，表示歡迎。不過美國境內有50
多位退休外交官聯合上書布希總統，認為美國偏袒以色列的外交政策，已
經讓美國失去信譽，聲望和國際盟友。以色列總理夏隆所提出的撤離加薩
以及西岸屯墾區計畫雖然在黨內公投落敗，卻得到聯合國，美國，俄羅斯
與歐盟等提出中東和平路線圖的四大巨頭支持。我們認為夏隆總理宣布全
面撤出加薩及西岸部分屯墾區的決定是正面之舉這對於促進中東和平是個
難得的機會星期二在紐約聯合國總部召開的中東和平會議上，與會四方重
申支持撤軍，不過也強調任何行動必須出於協商的共識，不該片面行動。
美國則重申對巴勒斯坦的公平立場沒有改變。(布希)總統沒有背棄他們
沒有背棄巴勒斯坦建國的希望沒有背棄他在2002年六月所提出的展望
但是這展望會將我們帶向何處？儘管如此，美國是否過度偏袒以色列，仍
然受到質疑。58位前美國駐外大使與外交官組成的團體，星期二聯合上
書總統，指責布希的作為，已經讓美國失去信譽，聲望以及盟友。關閉與
巴勒斯坦協商大門拒絕巴人建國的可能性你已經證明了美國並不是一個公
平的和平夥伴你已經將美國的外交官平民以及海外服役的軍人置於一個站
不住腳甚至於危險的處境這群外交官包括許多前美國駐中東國家的大使，
他們表示，聯合國針對巴勒斯坦衝突與難民問題，通過一系列決議案，卻
都遭到布希政府違背，令人痛心。而不久前，五十多名英國外交官，也對
首相布萊爾提出類似的批評，顯示英美兩大強權的外交立場，在國內也飽
受質疑。聯合國，美國，俄羅斯與歐盟，星期二在紐約聯合國總部召開中
東和平會議，對以色列總理夏隆撤離加薩的計畫，表示歡迎。不過美國境
內有50多位退休外交官聯合上書布希總統，認為美國偏袒以色列的外交
政策，已經讓美國失去信譽，聲望和國際盟友。以色列總理夏隆所提出的
撤離加薩以及西岸屯墾區計畫雖然在黨內公投落敗，卻得到聯合國，美國
，俄羅斯與歐盟等提出中東和平路線圖的四大巨頭支持。我們認為夏隆總
理宣布全面撤出加薩及西岸部分屯墾區的決定是正面之舉這對於促進中東
和平是個難得的機會星期二在紐約聯合國總部召開的中東和平會議上，與
會四方重申支持撤軍，不過也強調任何行動必須出於協商的共識，不該片
面行動。美國則重申對巴勒斯坦的公平立場沒有改變。(布希)總統沒有
背棄他們沒有背棄巴勒斯坦建國的希望沒有背棄他在2002年六月所提
出的展望但是這展望會將我們帶向何處？儘管如此，美國是否過度偏袒以
色列，仍然受到質疑。58位前美國駐外大使與外交官組成的團體，星期
二聯合上書總統，指責布希的作為，已經讓美國失去信譽，聲望以及盟友
。關閉與巴勒斯坦協商大門拒絕巴人建國的可能性你已經證明了美國並不
是一個公平的和平夥伴你已經將美國的外交官平民以及海外服役的軍人置
於一個站不住腳甚至於危險的處境這群外交官包括許多前美國駐中東國家
的大使，他們表示，聯合國針對巴勒斯坦衝突與難民問題，通過一系列決
議案，卻都遭到布希政府違背，令人痛心。而不久前，五十多名英國外交
官，也對首相布萊爾提出類似的批評，顯示英美兩大強權的外交立場，在
國內也飽受質疑。聯合國，美國，俄羅斯與歐盟，星期二在紐約聯合國總
部召開中東和平會議，對以色列總理夏隆撤離加薩的計畫，表示歡迎。不
過美國境內有50多位退休外交官聯合上書布希總統，認為美國偏袒以色
列的外交政策，已經讓美國失去信譽，聲望和國際盟友。以色列總理夏隆
所提出的撤離加薩以及西岸屯墾區計畫雖然在黨內公投落敗，卻得到聯合
國，美國，俄羅斯與歐盟等提出中東和平路線圖的四大巨頭支持。我們認
為夏隆總理宣布全面撤出加薩及西岸部分屯墾區的決定是正面之舉這對於
促進中東和平是個難得的機會星期二在紐約聯合國總部召開的中東和平會
議上，與會四方重申支持撤軍，不過也強調任何行動必須出於協商的共識
，不該片面行動。美國則重申對巴勒斯坦的公平立場沒有改變。(布希)
總統沒有背棄他們沒有背棄巴勒斯坦建國的希望沒有背棄他在2002年
六月所提出的展望但是這展望會將我們帶向何處？儘管如此，美國是否過
度偏袒以色列，仍然受到質疑。58位前美國駐外大使與外交官組成的團
體，星期二聯合上書總統，指責布希的作為，已經讓美國失去信譽，聲望
以及盟友。關閉與巴勒斯坦協商大門拒絕巴人建國的可能性你已經證明了
美國並不是一個公平的和平夥伴你已經將美國的外交官平民以及海外服役
的軍人置於一個站不住腳甚至於危險的處境這群外交官包括許多前美國駐
中東國家的大使，他們表示，聯合國針對巴勒斯坦衝突與難民問題，通過
一系列決議案，卻都遭到布希政府違背，令人痛心。而不久前，五十多名
英國外交官，也對首相布萊爾提出類似的批評，顯示英美兩大強權的外交
立場，在國內也飽受質疑。聯合國，美國，俄羅斯與歐盟，星期二在紐約
聯合國總部召開中東和平會議，對以色列總理夏隆撤離加薩的計畫，表示
歡迎。不過美國境內有50多位退休外交官聯合上書布希總統，認為美國
偏袒以色列的外交政策，已經讓美國失去信譽，聲望和國際盟友。以色列
總理夏隆所提出的撤離加薩以及西岸屯墾區計畫雖然在黨內公投落敗，卻
得到聯合國，美國，俄羅斯與歐盟等提出中東和平路線圖的四大巨頭支持
。我們認為夏隆總理宣布全面撤出加薩及西岸部分屯墾區的決定是正面之
舉這對於促進中東和平是個難得的機會星期二在紐約聯合國總部召開的中
東和平會議上，與會四方重申支持撤軍，不過也強調任何行動必須出於協
商的共識，不該片面行動。美國則重申對巴勒斯坦的公平立場沒有改變。
(布希)總統沒有背棄他們沒有背棄巴勒斯坦建國的希望沒有背棄他在2
002年六月所提出的展望但是這展望會將我們帶向何處？儘管如此，美
國是否過度偏袒以色列，仍然受到質疑。58位前美國駐外大使與外交官
組成的團體，星期二聯合上書總統，指責布希的作為，已經讓美國失去信
譽，聲望以及盟友。關閉與巴勒斯坦協商大門拒絕巴人建國的可能性你已
經證明了美國並不是一個公平的和平夥伴你已經將美國的外交官平民以及
海外服役的軍人置於一個站不住腳甚至於危險的處境這群外交官包括許多
前美國駐中東國家的大使，他們表示，聯合國針對巴勒斯坦衝突與難民問
題，通過一系列決議案，卻都遭到布希政府違背，令人痛心。而不久前，
五十多名英國外交官，也對首相布萊爾提出類似的批評，顯示英美兩大強
權的外交立場，在國內也飽受質疑。聯合國，美國，俄羅斯與歐盟，星期
二在紐約聯合國總部召開中東和平會議，對以色列總理夏隆撤離加薩的計
畫，表示歡迎。不過美國境內有50多位退休外交官聯合上書布希總統，
認為美國偏袒以色列的外交政策，已經讓美國失去信譽，聲望和國際盟友
。以色列總理夏隆所提出的撤離加薩以及西岸屯墾區計畫雖然在黨內公投
落敗，卻得到聯合國，美國，俄羅斯與歐盟等提出中東和平路線圖的四大
巨頭支持。我們認為夏隆總理宣布全面撤出加薩及西岸部分屯墾區的決定
是正面之舉這對於促進中東和平是個難得的機會星期二在紐約聯合國總部
召開的中東和平會議上，與會四方重申支持撤軍，不過也強調任何行動必
須出於協商的共識，不該片面行動。美國則重申對巴勒斯坦的公平立場沒
有改變。(布希)總統沒有背棄他們沒有背棄巴勒斯坦建國的希望沒有背
棄他在2002年六月所提出的展望但是這展望會將我們帶向何處？儘管
如此，美國是否過度偏袒以色列，仍然受到質疑。58位前美國駐外大使
與外交官組成的團體，星期二聯合上書總統，指責布希的作為，已經讓美
國失去信譽，聲望以及盟友。關閉與巴勒斯坦協商大門拒絕巴人建國的可
能性你已經證明了美國並不是一個公平的和平夥伴你已經將美國的外交官
平民以及海外服役的軍人置於一個站不住腳甚至於危險的處境這群外交官
包括許多前美國駐中東國家的大使，他們表示，聯合國針對巴勒斯坦衝突
與難民問題，通過一系列決議案，卻都遭到布希政府違背，令人痛心。而
不久前，五十多名英國外交官，也對首相布萊爾提出類似的批評，顯示英
美兩大強權的外交立場，在國內也飽受質疑。聯合國，美國，俄羅斯與歐
盟，星期二在紐約聯合國總部召開中東和平會議，對以色列總理夏隆撤離
加薩的計畫，表示歡迎。不過美國境內有50多位退休外交官聯合上書布
希總統，認為美國偏袒以色列的外交政策，已經讓美國失去信譽，聲望和
國際盟友。以色列總理夏隆所提出的撤離加薩以及西岸屯墾區計畫雖然在
黨內公投落敗，卻得到聯合國，美國，俄羅斯與歐盟等提出中東和平路線
圖的四大巨頭支持。我們認為夏隆總理宣布全面撤出加薩及西岸部分屯墾
區的決定是正面之舉這對於促進中東和平是個難得的機會星期二在紐約聯
合國總部召開的中東和平會議上，與會四方重申支持撤軍，不過也強調任
何行動必須出於協商的共識，不該片面行動。美國則重申對巴勒斯坦的公
平立場沒有改變。(布希)總統沒有背棄他們沒有背棄巴勒斯坦建國的希
望沒有背棄他在2002年六月所提出的展望但是這展望會將我們帶向何
處？儘管如此，美國是否過度偏袒以色列，仍然受到質疑。58位前美國
駐外大使與外交官組成的團體，星期二聯合上書總統，指責布希的作為，
已經讓美國失去信譽，聲望以及盟友。關閉與巴勒斯坦協商大門拒絕巴人
建國的可能性你已經證明了美國並不是一個公平的和平夥伴你已經將美國
的外交官平民以及海外服役的軍人置於一個站不住腳甚至於危險的處境這
群外交官包括許多前美國駐中東國家的大使，他們表示，聯合國針對巴勒
斯坦衝突與難民問題，通過一系列決議案，卻都遭到布希政府違背，令人
痛心。而不久前，五十多名英國外交官，也對首相布萊爾提出類似的批評
，顯示英美兩大強權的外交立場，在國內也飽受質疑。聯合國，美國，俄
羅斯與歐盟，星期二在紐約聯合國總部召開中東和平會議，對以色列總理
夏隆撤離加薩的計畫，表示歡迎。不過美國境內有50多位退休外交官聯
合上書布希總統，認為美國偏袒以色列的外交政策，已經讓美國失去信譽
，聲望和國際盟友。以色列總理夏隆所提出的撤離加薩以及西岸屯墾區計
畫雖然在黨內公投落敗，卻得到聯合國，美國，俄羅斯與歐盟等提出中東
和平路線圖的四大巨頭支持。我們認為夏隆總理宣布全面撤出加薩及西岸
部分屯墾區的決定是正面之舉這對於促進中東和平是個難得的機會星期二
在紐約聯合國總部召開的中東和平會議上，與會四方重申支持撤軍，不過
也強調任何行動必須出於協商的共識，不該片面行動。美國則重申對巴勒
斯坦的公平立場沒有改變。(布希)總統沒有背棄他們沒有背棄巴勒斯坦
建國的希望沒有背棄他在2002年六月所提出的展望但是這展望會將我
們帶向何處？儘管如此，美國是否過度偏袒以色列，仍然受到質疑。58
位前美國駐外大使與外交官組成的團體，星期二聯合上書總統，指責布希
的作為，已經讓美國失去信譽，聲望以及盟友。關閉與巴勒斯坦協商大門
拒絕巴人建國的可能性你已經證明了美國並不是一個公平的和平夥伴你已
經將美國的外交官平民以及海外服役的軍人置於一個站不住腳甚至於危險
的處境這群外交官包括許多前美國駐中東國家的大使，他們表示，聯合國
針對巴勒斯坦衝突與難民問題，通過一系列決議案，卻都遭到布希政府違
背，令人痛心。而不久前，五十多名英國外交官，也對首相布萊爾提出類
似的批評，顯示英美兩大強權的外交立場，在國內也飽受質疑。聯合國，
美國，俄羅斯與歐盟，星期二在紐約聯合國總部召開中東和平會議，對以
色列總理夏隆撤離加薩的計畫，表示歡迎。不過美國境內有50多位退休
外交官聯合上書布希總統，認為美國偏袒以色列的外交政策，已經讓美國
失去信譽，聲望和國際盟友。以色列總理夏隆所提出的撤離加薩以及西岸
屯墾區計畫雖然在黨內公投落敗，卻得到聯合國，美國，俄羅斯與歐盟等
提出中東和平路線圖的四大巨頭支持。我們認為夏隆總理宣布全面撤出加
薩及西岸部分屯墾區的決定是正面之舉這對於促進中東和平是個難得的機
會星期二在紐約聯合國總部召開的中東和平會議上，與會四方重申支持撤
軍，不過也強調任何行動必須出於協商的共識，不該片面行動。美國則重
申對巴勒斯坦的公平立場沒有改變。(布希)總統沒有背棄他們沒有背棄
巴勒斯坦建國的希望沒有背棄他在2002年六月所提出的展望但是這展
望會將我們帶向何處？儘管如此，美國是否過度偏袒以色列，仍然受到質
疑。58位前美國駐外大使與外交官組成的團體，星期二聯合上書總統，
指責布希的作為，已經讓美國失去信譽，聲望以及盟友。關閉與巴勒斯坦
協商大門拒絕巴人建國的可能性你已經證明了美國並不是一個公平的和平
夥伴你已經將美國的外交官平民以及海外服役的軍人置於一個站不住腳甚
至於危險的處境這群外交官包括許多前美國駐中東國家的大使，他們表示
，聯合國針對巴勒斯坦衝突與難民問題，通過一系列決議案，卻都遭到布
希政府違背，令人痛心。而不久前，五十多名英國外交官，也對首相布萊
爾提出類似的批評，顯示英美兩大強權的外交立場，在國內也飽受質疑。
聯合國，美國，俄羅斯與歐盟，星期二在紐約聯合國總部召開中東和平會
議，對以色列總理夏隆撤離加薩的計畫，表示歡迎。不過美國境內有50
多位退休外交官聯合上書布希總統，認為美國偏袒以色列的外交政策，已
經讓美國失去信譽，聲望和國際盟友。以色列總理夏隆所提出的撤離加薩
以及西岸屯墾區計畫雖然在黨內公投落敗，卻得到聯合國，美國，俄羅斯
與歐盟等提出中東和平路線圖的四大巨頭支持。我們認為夏隆總理宣布全
面撤出加薩及西岸部分屯墾區的決定是正面之舉這對於促進中東和平是個
難得的機會星期二在紐約聯合國總部召開的中東和平會議上，與會四方重
申支持撤軍，不過也強調任何行動必須出於協商的共識，不該片面行動。
美國則重申對巴勒斯坦的公平立場沒有改變。(布希)總統沒有背棄他們
沒有背棄巴勒斯坦建國的希望沒有背棄他在2002年六月所提出的展望
但是這展望會將我們帶向何處？儘管如此，美國是否過度偏袒以色列，仍
然受到質疑。58位前美國駐外大使與外交官組成的團體，星期二聯合上
書總統，指責布希的作為，已經讓美國失去信譽，聲望以及盟友。關閉與
巴勒斯坦協商大門拒絕巴人建國的可能性你已經證明了美國並不是一個公
平的和平夥伴你已經將美國的外交官平民以及海外服役的軍人置於一個站
不住腳甚至於危險的處境這群外交官包括許多前美國駐中東國家的大使，
他們表示，聯合國針對巴勒斯坦衝突與難民問題，通過一系列決議案，卻
都遭到布希政府違背，令人痛心。而不久前，五十多名英國外交官，也對
首相布萊爾提出類似的批評，顯示英美兩大強權的外交立場，在國內也飽
受質疑。
