中東杜拜一座興建中的住宅型公寓高樓，18號發生火警，消防隊獲報之
後，竟然花了一個小時才趕到現場，結果造成至少兩名建築工人死亡，5
7人受傷。受傷的工人當中，有25人是來自印度，巴基斯坦和中國的外
勞。火警就發生在畫面上這座藍色玻璃帷幕的圓柱型大樓，靠近頂端的地
方。當地時間18號中午12點半左右，工地突然竄出火苗，多名身穿藍
色工作服的工人，受困在高樓層。目擊者表示，看到工人在窗口揮舞毛巾
，向救援的直昇機求助。不過直昇機沒辦法降落，而消防車又等了一個小
時才抵達現場，一名工人試圖從玻璃帷幕外牆爬鋼索逃生，不幸墜樓摔死
，還有一名工人在逃生時頭部嚴重受傷致死。火警撲滅後，共有57名工
人受傷，被送往醫院，其中三人傷勢嚴重。杜拜警方指出，傷者中有25
名來自印度，巴基斯坦和中國的外勞，他們大多數受到吸入性嗆傷。至於
起火原因，目前還在調查。以超奢華帆船酒店聞名國際的杜拜，因為財源
和就業機會多，近年來吸引許多外商與國際人才進駐．當地掀起一股搶建
摩天大樓的風潮，不久之後，高度超越台北101的建築也將出現。這些
嶄新的商用或住宅高樓，外型摩登美觀，內部更採用最新的智慧科技，是
外商與企業高級幹部的最愛。這次失火的公寓大樓，就是其中的典型，高
度達30層以上，坐落在杜拜的朱梅拉區，附近還有幾十棟類似的住宅高
樓正在興建。不過一場火凸顯了公共安全的大漏洞，薄弱的消防能力，成
為附近工地共同的隱憂。中東杜拜一座興建中的住宅型公寓高樓，18號
發生火警，消防隊獲報之後，竟然花了一個小時才趕到現場，結果造成至
少兩名建築工人死亡，57人受傷。受傷的工人當中，有25人是來自印
度，巴基斯坦和中國的外勞。火警就發生在畫面上這座藍色玻璃帷幕的圓
柱型大樓，靠近頂端的地方。當地時間18號中午12點半左右，工地突
然竄出火苗，多名身穿藍色工作服的工人，受困在高樓層。目擊者表示，
看到工人在窗口揮舞毛巾，向救援的直昇機求助。不過直昇機沒辦法降落
，而消防車又等了一個小時才抵達現場，一名工人試圖從玻璃帷幕外牆爬
鋼索逃生，不幸墜樓摔死，還有一名工人在逃生時頭部嚴重受傷致死。火
警撲滅後，共有57名工人受傷，被送往醫院，其中三人傷勢嚴重。杜拜
警方指出，傷者中有25名來自印度，巴基斯坦和中國的外勞，他們大多
數受到吸入性嗆傷。至於起火原因，目前還在調查。以超奢華帆船酒店聞
名國際的杜拜，因為財源和就業機會多，近年來吸引許多外商與國際人才
進駐．當地掀起一股搶建摩天大樓的風潮，不久之後，高度超越台北10
1的建築也將出現。這些嶄新的商用或住宅高樓，外型摩登美觀，內部更
採用最新的智慧科技，是外商與企業高級幹部的最愛。這次失火的公寓大
樓，就是其中的典型，高度達30層以上，坐落在杜拜的朱梅拉區，附近
還有幾十棟類似的住宅高樓正在興建。不過一場火凸顯了公共安全的大漏
洞，薄弱的消防能力，成為附近工地共同的隱憂。中東杜拜一座興建中的
住宅型公寓高樓，18號發生火警，消防隊獲報之後，竟然花了一個小時
才趕到現場，結果造成至少兩名建築工人死亡，57人受傷。受傷的工人
當中，有25人是來自印度，巴基斯坦和中國的外勞。火警就發生在畫面
上這座藍色玻璃帷幕的圓柱型大樓，靠近頂端的地方。當地時間18號中
午12點半左右，工地突然竄出火苗，多名身穿藍色工作服的工人，受困
在高樓層。目擊者表示，看到工人在窗口揮舞毛巾，向救援的直昇機求助
。不過直昇機沒辦法降落，而消防車又等了一個小時才抵達現場，一名工
人試圖從玻璃帷幕外牆爬鋼索逃生，不幸墜樓摔死，還有一名工人在逃生
時頭部嚴重受傷致死。火警撲滅後，共有57名工人受傷，被送往醫院，
其中三人傷勢嚴重。杜拜警方指出，傷者中有25名來自印度，巴基斯坦
和中國的外勞，他們大多數受到吸入性嗆傷。至於起火原因，目前還在調
查。以超奢華帆船酒店聞名國際的杜拜，因為財源和就業機會多，近年來
吸引許多外商與國際人才進駐．當地掀起一股搶建摩天大樓的風潮，不久
之後，高度超越台北101的建築也將出現。這些嶄新的商用或住宅高樓
，外型摩登美觀，內部更採用最新的智慧科技，是外商與企業高級幹部的
最愛。這次失火的公寓大樓，就是其中的典型，高度達30層以上，坐落
在杜拜的朱梅拉區，附近還有幾十棟類似的住宅高樓正在興建。不過一場
火凸顯了公共安全的大漏洞，薄弱的消防能力，成為附近工地共同的隱憂
。中東杜拜一座興建中的住宅型公寓高樓，18號發生火警，消防隊獲報
之後，竟然花了一個小時才趕到現場，結果造成至少兩名建築工人死亡，
57人受傷。受傷的工人當中，有25人是來自印度，巴基斯坦和中國的
外勞。火警就發生在畫面上這座藍色玻璃帷幕的圓柱型大樓，靠近頂端的
地方。當地時間18號中午12點半左右，工地突然竄出火苗，多名身穿
藍色工作服的工人，受困在高樓層。目擊者表示，看到工人在窗口揮舞毛
巾，向救援的直昇機求助。不過直昇機沒辦法降落，而消防車又等了一個
小時才抵達現場，一名工人試圖從玻璃帷幕外牆爬鋼索逃生，不幸墜樓摔
死，還有一名工人在逃生時頭部嚴重受傷致死。火警撲滅後，共有57名
工人受傷，被送往醫院，其中三人傷勢嚴重。杜拜警方指出，傷者中有2
5名來自印度，巴基斯坦和中國的外勞，他們大多數受到吸入性嗆傷。至
於起火原因，目前還在調查。以超奢華帆船酒店聞名國際的杜拜，因為財
源和就業機會多，近年來吸引許多外商與國際人才進駐．當地掀起一股搶
建摩天大樓的風潮，不久之後，高度超越台北101的建築也將出現。這
些嶄新的商用或住宅高樓，外型摩登美觀，內部更採用最新的智慧科技，
是外商與企業高級幹部的最愛。這次失火的公寓大樓，就是其中的典型，
高度達30層以上，坐落在杜拜的朱梅拉區，附近還有幾十棟類似的住宅
高樓正在興建。不過一場火凸顯了公共安全的大漏洞，薄弱的消防能力，
成為附近工地共同的隱憂。中東杜拜一座興建中的住宅型公寓高樓，18
號發生火警，消防隊獲報之後，竟然花了一個小時才趕到現場，結果造成
至少兩名建築工人死亡，57人受傷。受傷的工人當中，有25人是來自
印度，巴基斯坦和中國的外勞。火警就發生在畫面上這座藍色玻璃帷幕的
圓柱型大樓，靠近頂端的地方。當地時間18號中午12點半左右，工地
突然竄出火苗，多名身穿藍色工作服的工人，受困在高樓層。目擊者表示
，看到工人在窗口揮舞毛巾，向救援的直昇機求助。不過直昇機沒辦法降
落，而消防車又等了一個小時才抵達現場，一名工人試圖從玻璃帷幕外牆
爬鋼索逃生，不幸墜樓摔死，還有一名工人在逃生時頭部嚴重受傷致死。
火警撲滅後，共有57名工人受傷，被送往醫院，其中三人傷勢嚴重。杜
拜警方指出，傷者中有25名來自印度，巴基斯坦和中國的外勞，他們大
多數受到吸入性嗆傷。至於起火原因，目前還在調查。以超奢華帆船酒店
聞名國際的杜拜，因為財源和就業機會多，近年來吸引許多外商與國際人
才進駐．當地掀起一股搶建摩天大樓的風潮，不久之後，高度超越台北1
01的建築也將出現。這些嶄新的商用或住宅高樓，外型摩登美觀，內部
更採用最新的智慧科技，是外商與企業高級幹部的最愛。這次失火的公寓
大樓，就是其中的典型，高度達30層以上，坐落在杜拜的朱梅拉區，附
近還有幾十棟類似的住宅高樓正在興建。不過一場火凸顯了公共安全的大
漏洞，薄弱的消防能力，成為附近工地共同的隱憂。中東杜拜一座興建中
的住宅型公寓高樓，18號發生火警，消防隊獲報之後，竟然花了一個小
時才趕到現場，結果造成至少兩名建築工人死亡，57人受傷。受傷的工
人當中，有25人是來自印度，巴基斯坦和中國的外勞。火警就發生在畫
面上這座藍色玻璃帷幕的圓柱型大樓，靠近頂端的地方。當地時間18號
中午12點半左右，工地突然竄出火苗，多名身穿藍色工作服的工人，受
困在高樓層。目擊者表示，看到工人在窗口揮舞毛巾，向救援的直昇機求
助。不過直昇機沒辦法降落，而消防車又等了一個小時才抵達現場，一名
工人試圖從玻璃帷幕外牆爬鋼索逃生，不幸墜樓摔死，還有一名工人在逃
生時頭部嚴重受傷致死。火警撲滅後，共有57名工人受傷，被送往醫院
，其中三人傷勢嚴重。杜拜警方指出，傷者中有25名來自印度，巴基斯
坦和中國的外勞，他們大多數受到吸入性嗆傷。至於起火原因，目前還在
調查。以超奢華帆船酒店聞名國際的杜拜，因為財源和就業機會多，近年
來吸引許多外商與國際人才進駐．當地掀起一股搶建摩天大樓的風潮，不
久之後，高度超越台北101的建築也將出現。這些嶄新的商用或住宅高
樓，外型摩登美觀，內部更採用最新的智慧科技，是外商與企業高級幹部
的最愛。這次失火的公寓大樓，就是其中的典型，高度達30層以上，坐
落在杜拜的朱梅拉區，附近還有幾十棟類似的住宅高樓正在興建。不過一
場火凸顯了公共安全的大漏洞，薄弱的消防能力，成為附近工地共同的隱
憂。中東杜拜一座興建中的住宅型公寓高樓，18號發生火警，消防隊獲
報之後，竟然花了一個小時才趕到現場，結果造成至少兩名建築工人死亡
，57人受傷。受傷的工人當中，有25人是來自印度，巴基斯坦和中國
的外勞。火警就發生在畫面上這座藍色玻璃帷幕的圓柱型大樓，靠近頂端
的地方。當地時間18號中午12點半左右，工地突然竄出火苗，多名身
穿藍色工作服的工人，受困在高樓層。目擊者表示，看到工人在窗口揮舞
毛巾，向救援的直昇機求助。不過直昇機沒辦法降落，而消防車又等了一
個小時才抵達現場，一名工人試圖從玻璃帷幕外牆爬鋼索逃生，不幸墜樓
摔死，還有一名工人在逃生時頭部嚴重受傷致死。火警撲滅後，共有57
名工人受傷，被送往醫院，其中三人傷勢嚴重。杜拜警方指出，傷者中有
25名來自印度，巴基斯坦和中國的外勞，他們大多數受到吸入性嗆傷。
至於起火原因，目前還在調查。以超奢華帆船酒店聞名國際的杜拜，因為
財源和就業機會多，近年來吸引許多外商與國際人才進駐．當地掀起一股
搶建摩天大樓的風潮，不久之後，高度超越台北101的建築也將出現。
這些嶄新的商用或住宅高樓，外型摩登美觀，內部更採用最新的智慧科技
，是外商與企業高級幹部的最愛。這次失火的公寓大樓，就是其中的典型
，高度達30層以上，坐落在杜拜的朱梅拉區，附近還有幾十棟類似的住
宅高樓正在興建。不過一場火凸顯了公共安全的大漏洞，薄弱的消防能力
，成為附近工地共同的隱憂。中東杜拜一座興建中的住宅型公寓高樓，1
8號發生火警，消防隊獲報之後，竟然花了一個小時才趕到現場，結果造
成至少兩名建築工人死亡，57人受傷。受傷的工人當中，有25人是來
自印度，巴基斯坦和中國的外勞。火警就發生在畫面上這座藍色玻璃帷幕
的圓柱型大樓，靠近頂端的地方。當地時間18號中午12點半左右，工
地突然竄出火苗，多名身穿藍色工作服的工人，受困在高樓層。目擊者表
示，看到工人在窗口揮舞毛巾，向救援的直昇機求助。不過直昇機沒辦法
降落，而消防車又等了一個小時才抵達現場，一名工人試圖從玻璃帷幕外
牆爬鋼索逃生，不幸墜樓摔死，還有一名工人在逃生時頭部嚴重受傷致死
。火警撲滅後，共有57名工人受傷，被送往醫院，其中三人傷勢嚴重。
杜拜警方指出，傷者中有25名來自印度，巴基斯坦和中國的外勞，他們
大多數受到吸入性嗆傷。至於起火原因，目前還在調查。以超奢華帆船酒
店聞名國際的杜拜，因為財源和就業機會多，近年來吸引許多外商與國際
人才進駐．當地掀起一股搶建摩天大樓的風潮，不久之後，高度超越台北
101的建築也將出現。這些嶄新的商用或住宅高樓，外型摩登美觀，內
部更採用最新的智慧科技，是外商與企業高級幹部的最愛。這次失火的公
寓大樓，就是其中的典型，高度達30層以上，坐落在杜拜的朱梅拉區，
附近還有幾十棟類似的住宅高樓正在興建。不過一場火凸顯了公共安全的
大漏洞，薄弱的消防能力，成為附近工地共同的隱憂。中東杜拜一座興建
中的住宅型公寓高樓，18號發生火警，消防隊獲報之後，竟然花了一個
小時才趕到現場，結果造成至少兩名建築工人死亡，57人受傷。受傷的
工人當中，有25人是來自印度，巴基斯坦和中國的外勞。火警就發生在
畫面上這座藍色玻璃帷幕的圓柱型大樓，靠近頂端的地方。當地時間18
號中午12點半左右，工地突然竄出火苗，多名身穿藍色工作服的工人，
受困在高樓層。目擊者表示，看到工人在窗口揮舞毛巾，向救援的直昇機
求助。不過直昇機沒辦法降落，而消防車又等了一個小時才抵達現場，一
名工人試圖從玻璃帷幕外牆爬鋼索逃生，不幸墜樓摔死，還有一名工人在
逃生時頭部嚴重受傷致死。火警撲滅後，共有57名工人受傷，被送往醫
院，其中三人傷勢嚴重。杜拜警方指出，傷者中有25名來自印度，巴基
斯坦和中國的外勞，他們大多數受到吸入性嗆傷。至於起火原因，目前還
在調查。以超奢華帆船酒店聞名國際的杜拜，因為財源和就業機會多，近
年來吸引許多外商與國際人才進駐．當地掀起一股搶建摩天大樓的風潮，
不久之後，高度超越台北101的建築也將出現。這些嶄新的商用或住宅
高樓，外型摩登美觀，內部更採用最新的智慧科技，是外商與企業高級幹
部的最愛。這次失火的公寓大樓，就是其中的典型，高度達30層以上，
坐落在杜拜的朱梅拉區，附近還有幾十棟類似的住宅高樓正在興建。不過
一場火凸顯了公共安全的大漏洞，薄弱的消防能力，成為附近工地共同的
隱憂。中東杜拜一座興建中的住宅型公寓高樓，18號發生火警，消防隊
獲報之後，竟然花了一個小時才趕到現場，結果造成至少兩名建築工人死
亡，57人受傷。受傷的工人當中，有25人是來自印度，巴基斯坦和中
國的外勞。火警就發生在畫面上這座藍色玻璃帷幕的圓柱型大樓，靠近頂
端的地方。當地時間18號中午12點半左右，工地突然竄出火苗，多名
身穿藍色工作服的工人，受困在高樓層。目擊者表示，看到工人在窗口揮
舞毛巾，向救援的直昇機求助。不過直昇機沒辦法降落，而消防車又等了
一個小時才抵達現場，一名工人試圖從玻璃帷幕外牆爬鋼索逃生，不幸墜
樓摔死，還有一名工人在逃生時頭部嚴重受傷致死。火警撲滅後，共有5
7名工人受傷，被送往醫院，其中三人傷勢嚴重。杜拜警方指出，傷者中
有25名來自印度，巴基斯坦和中國的外勞，他們大多數受到吸入性嗆傷
。至於起火原因，目前還在調查。以超奢華帆船酒店聞名國際的杜拜，因
為財源和就業機會多，近年來吸引許多外商與國際人才進駐．當地掀起一
股搶建摩天大樓的風潮，不久之後，高度超越台北101的建築也將出現
。這些嶄新的商用或住宅高樓，外型摩登美觀，內部更採用最新的智慧科
技，是外商與企業高級幹部的最愛。這次失火的公寓大樓，就是其中的典
型，高度達30層以上，坐落在杜拜的朱梅拉區，附近還有幾十棟類似的
住宅高樓正在興建。不過一場火凸顯了公共安全的大漏洞，薄弱的消防能
力，成為附近工地共同的隱憂。中東杜拜一座興建中的住宅型公寓高樓，
18號發生火警，消防隊獲報之後，竟然花了一個小時才趕到現場，結果
造成至少兩名建築工人死亡，57人受傷。受傷的工人當中，有25人是
來自印度，巴基斯坦和中國的外勞。火警就發生在畫面上這座藍色玻璃帷
幕的圓柱型大樓，靠近頂端的地方。當地時間18號中午12點半左右，
工地突然竄出火苗，多名身穿藍色工作服的工人，受困在高樓層。目擊者
表示，看到工人在窗口揮舞毛巾，向救援的直昇機求助。不過直昇機沒辦
法降落，而消防車又等了一個小時才抵達現場，一名工人試圖從玻璃帷幕
外牆爬鋼索逃生，不幸墜樓摔死，還有一名工人在逃生時頭部嚴重受傷致
死。火警撲滅後，共有57名工人受傷，被送往醫院，其中三人傷勢嚴重
。杜拜警方指出，傷者中有25名來自印度，巴基斯坦和中國的外勞，他
們大多數受到吸入性嗆傷。至於起火原因，目前還在調查。以超奢華帆船
酒店聞名國際的杜拜，因為財源和就業機會多，近年來吸引許多外商與國
際人才進駐．當地掀起一股搶建摩天大樓的風潮，不久之後，高度超越台
北101的建築也將出現。這些嶄新的商用或住宅高樓，外型摩登美觀，
內部更採用最新的智慧科技，是外商與企業高級幹部的最愛。這次失火的
公寓大樓，就是其中的典型，高度達30層以上，坐落在杜拜的朱梅拉區
，附近還有幾十棟類似的住宅高樓正在興建。不過一場火凸顯了公共安全
的大漏洞，薄弱的消防能力，成為附近工地共同的隱憂。中東杜拜一座興
建中的住宅型公寓高樓，18號發生火警，消防隊獲報之後，竟然花了一
個小時才趕到現場，結果造成至少兩名建築工人死亡，57人受傷。受傷
的工人當中，有25人是來自印度，巴基斯坦和中國的外勞。火警就發生
在畫面上這座藍色玻璃帷幕的圓柱型大樓，靠近頂端的地方。當地時間1
8號中午12點半左右，工地突然竄出火苗，多名身穿藍色工作服的工人
，受困在高樓層。目擊者表示，看到工人在窗口揮舞毛巾，向救援的直昇
機求助。不過直昇機沒辦法降落，而消防車又等了一個小時才抵達現場，
一名工人試圖從玻璃帷幕外牆爬鋼索逃生，不幸墜樓摔死，還有一名工人
在逃生時頭部嚴重受傷致死。火警撲滅後，共有57名工人受傷，被送往
醫院，其中三人傷勢嚴重。杜拜警方指出，傷者中有25名來自印度，巴
基斯坦和中國的外勞，他們大多數受到吸入性嗆傷。至於起火原因，目前
還在調查。以超奢華帆船酒店聞名國際的杜拜，因為財源和就業機會多，
近年來吸引許多外商與國際人才進駐．當地掀起一股搶建摩天大樓的風潮
，不久之後，高度超越台北101的建築也將出現。這些嶄新的商用或住
宅高樓，外型摩登美觀，內部更採用最新的智慧科技，是外商與企業高級
幹部的最愛。這次失火的公寓大樓，就是其中的典型，高度達30層以上
，坐落在杜拜的朱梅拉區，附近還有幾十棟類似的住宅高樓正在興建。不
過一場火凸顯了公共安全的大漏洞，薄弱的消防能力，成為附近工地共同
的隱憂。中東杜拜一座興建中的住宅型公寓高樓，18號發生火警，消防
隊獲報之後，竟然花了一個小時才趕到現場，結果造成至少兩名建築工人
死亡，57人受傷。受傷的工人當中，有25人是來自印度，巴基斯坦和
中國的外勞。火警就發生在畫面上這座藍色玻璃帷幕的圓柱型大樓，靠近
頂端的地方。當地時間18號中午12點半左右，工地突然竄出火苗，多
名身穿藍色工作服的工人，受困在高樓層。目擊者表示，看到工人在窗口
揮舞毛巾，向救援的直昇機求助。不過直昇機沒辦法降落，而消防車又等
了一個小時才抵達現場，一名工人試圖從玻璃帷幕外牆爬鋼索逃生，不幸
墜樓摔死，還有一名工人在逃生時頭部嚴重受傷致死。火警撲滅後，共有
57名工人受傷，被送往醫院，其中三人傷勢嚴重。杜拜警方指出，傷者
中有25名來自印度，巴基斯坦和中國的外勞，他們大多數受到吸入性嗆
傷。至於起火原因，目前還在調查。以超奢華帆船酒店聞名國際的杜拜，
因為財源和就業機會多，近年來吸引許多外商與國際人才進駐．當地掀起
一股搶建摩天大樓的風潮，不久之後，高度超越台北101的建築也將出
現。這些嶄新的商用或住宅高樓，外型摩登美觀，內部更採用最新的智慧
科技，是外商與企業高級幹部的最愛。這次失火的公寓大樓，就是其中的
典型，高度達30層以上，坐落在杜拜的朱梅拉區，附近還有幾十棟類似
的住宅高樓正在興建。不過一場火凸顯了公共安全的大漏洞，薄弱的消防
能力，成為附近工地共同的隱憂。
