最新一期的美國航空週刊披露，中國在台灣時間上個星期五，成功以改裝
過的彈道飛彈，摧毀一枚老舊的氣象觀測衛星。航空週刊的報導指出，這
項行動針對美國衛星的意味濃厚，而台灣的福衛二號衛星，也可能被列入
摧毀目標。此外，由於衛星遭到摧毀後的殘骸，會散佈在地球軌道上，危
害到其他衛星的運作，也有西方軍事專家認為，這將促使外太空武器競賽
更加緊繃，因此美歐日韓等國，先後對中國的行動表達關切。在中國這方
面白宮關切中國測試衛星殺手這是否是中方的挑釁行為呢白宮有何反應我
不清楚但我們關切此事並設法加以了解根據美聯社的報導，布希政府早在
中國測試反衛星ASAT武器之前，就開始嚴密監控可能被摧毀的衛星。
美國航空週刊的消息指出，這枚衛星名為風雲一號C，是中國第一代氣象
衛星當中的第三枚，於1998年發射升空。台灣時間12號清晨5點2
8分左右，這枚衛星在四川省西昌衛星發射中心西邊，離地面853公里
的外太空，由中國以改裝的彈道飛彈成功摧毀。由於風雲一號屬於繞行地
球南北極的衛星，軌道高度又和美軍的間諜衛星相當，中國這次測試成功
，意味著美軍的情報資源受到更嚴重的威脅。航空週刊還提到說，台灣的
高解析度衛星福衛二號，因為能夠偵測解放軍的飛彈陣地，將不可避免成
為中國對付的目標。另一方面，測試後散佈在太空中的殘骸，勢必影響甚
至危害其他衛星的運作，因此美歐日韓先後對此表達關切。從太空和平利
用的觀點以及安全保障的觀點來看我們當然會關切此事長期研究各國軍事
問題的全球安全組織主席派克則主張，既然中國逐漸有能力威脅美國現有
的間諜衛星網，美方應該把重心移往其他的可行替代方案，例如開發雷達
無法偵測的隱匿衛星，或是無人偵察機，讓美軍作戰所仰賴的通訊網路能
夠暢通無阻。最新一期的美國航空週刊披露，中國在台灣時間上個星期五
，成功以改裝過的彈道飛彈，摧毀一枚老舊的氣象觀測衛星。航空週刊的
報導指出，這項行動針對美國衛星的意味濃厚，而台灣的福衛二號衛星，
也可能被列入摧毀目標。此外，由於衛星遭到摧毀後的殘骸，會散佈在地
球軌道上，危害到其他衛星的運作，也有西方軍事專家認為，這將促使外
太空武器競賽更加緊繃，因此美歐日韓等國，先後對中國的行動表達關切
。在中國這方面白宮關切中國測試衛星殺手這是否是中方的挑釁行為呢白
宮有何反應我不清楚但我們關切此事並設法加以了解根據美聯社的報導，
布希政府早在中國測試反衛星ASAT武器之前，就開始嚴密監控可能被
摧毀的衛星。美國航空週刊的消息指出，這枚衛星名為風雲一號C，是中
國第一代氣象衛星當中的第三枚，於1998年發射升空。台灣時間12
號清晨5點28分左右，這枚衛星在四川省西昌衛星發射中心西邊，離地
面853公里的外太空，由中國以改裝的彈道飛彈成功摧毀。由於風雲一
號屬於繞行地球南北極的衛星，軌道高度又和美軍的間諜衛星相當，中國
這次測試成功，意味著美軍的情報資源受到更嚴重的威脅。航空週刊還提
到說，台灣的高解析度衛星福衛二號，因為能夠偵測解放軍的飛彈陣地，
將不可避免成為中國對付的目標。另一方面，測試後散佈在太空中的殘骸
，勢必影響甚至危害其他衛星的運作，因此美歐日韓先後對此表達關切。
從太空和平利用的觀點以及安全保障的觀點來看我們當然會關切此事長期
研究各國軍事問題的全球安全組織主席派克則主張，既然中國逐漸有能力
威脅美國現有的間諜衛星網，美方應該把重心移往其他的可行替代方案，
例如開發雷達無法偵測的隱匿衛星，或是無人偵察機，讓美軍作戰所仰賴
的通訊網路能夠暢通無阻。最新一期的美國航空週刊披露，中國在台灣時
間上個星期五，成功以改裝過的彈道飛彈，摧毀一枚老舊的氣象觀測衛星
。航空週刊的報導指出，這項行動針對美國衛星的意味濃厚，而台灣的福
衛二號衛星，也可能被列入摧毀目標。此外，由於衛星遭到摧毀後的殘骸
，會散佈在地球軌道上，危害到其他衛星的運作，也有西方軍事專家認為
，這將促使外太空武器競賽更加緊繃，因此美歐日韓等國，先後對中國的
行動表達關切。在中國這方面白宮關切中國測試衛星殺手這是否是中方的
挑釁行為呢白宮有何反應我不清楚但我們關切此事並設法加以了解根據美
聯社的報導，布希政府早在中國測試反衛星ASAT武器之前，就開始嚴
密監控可能被摧毀的衛星。美國航空週刊的消息指出，這枚衛星名為風雲
一號C，是中國第一代氣象衛星當中的第三枚，於1998年發射升空。
台灣時間12號清晨5點28分左右，這枚衛星在四川省西昌衛星發射中
心西邊，離地面853公里的外太空，由中國以改裝的彈道飛彈成功摧毀
。由於風雲一號屬於繞行地球南北極的衛星，軌道高度又和美軍的間諜衛
星相當，中國這次測試成功，意味著美軍的情報資源受到更嚴重的威脅。
航空週刊還提到說，台灣的高解析度衛星福衛二號，因為能夠偵測解放軍
的飛彈陣地，將不可避免成為中國對付的目標。另一方面，測試後散佈在
太空中的殘骸，勢必影響甚至危害其他衛星的運作，因此美歐日韓先後對
此表達關切。從太空和平利用的觀點以及安全保障的觀點來看我們當然會
關切此事長期研究各國軍事問題的全球安全組織主席派克則主張，既然中
國逐漸有能力威脅美國現有的間諜衛星網，美方應該把重心移往其他的可
行替代方案，例如開發雷達無法偵測的隱匿衛星，或是無人偵察機，讓美
軍作戰所仰賴的通訊網路能夠暢通無阻。最新一期的美國航空週刊披露，
中國在台灣時間上個星期五，成功以改裝過的彈道飛彈，摧毀一枚老舊的
氣象觀測衛星。航空週刊的報導指出，這項行動針對美國衛星的意味濃厚
，而台灣的福衛二號衛星，也可能被列入摧毀目標。此外，由於衛星遭到
摧毀後的殘骸，會散佈在地球軌道上，危害到其他衛星的運作，也有西方
軍事專家認為，這將促使外太空武器競賽更加緊繃，因此美歐日韓等國，
先後對中國的行動表達關切。在中國這方面白宮關切中國測試衛星殺手這
是否是中方的挑釁行為呢白宮有何反應我不清楚但我們關切此事並設法加
以了解根據美聯社的報導，布希政府早在中國測試反衛星ASAT武器之
前，就開始嚴密監控可能被摧毀的衛星。美國航空週刊的消息指出，這枚
衛星名為風雲一號C，是中國第一代氣象衛星當中的第三枚，於1998
年發射升空。台灣時間12號清晨5點28分左右，這枚衛星在四川省西
昌衛星發射中心西邊，離地面853公里的外太空，由中國以改裝的彈道
飛彈成功摧毀。由於風雲一號屬於繞行地球南北極的衛星，軌道高度又和
美軍的間諜衛星相當，中國這次測試成功，意味著美軍的情報資源受到更
嚴重的威脅。航空週刊還提到說，台灣的高解析度衛星福衛二號，因為能
夠偵測解放軍的飛彈陣地，將不可避免成為中國對付的目標。另一方面，
測試後散佈在太空中的殘骸，勢必影響甚至危害其他衛星的運作，因此美
歐日韓先後對此表達關切。從太空和平利用的觀點以及安全保障的觀點來
看我們當然會關切此事長期研究各國軍事問題的全球安全組織主席派克則
主張，既然中國逐漸有能力威脅美國現有的間諜衛星網，美方應該把重心
移往其他的可行替代方案，例如開發雷達無法偵測的隱匿衛星，或是無人
偵察機，讓美軍作戰所仰賴的通訊網路能夠暢通無阻。最新一期的美國航
空週刊披露，中國在台灣時間上個星期五，成功以改裝過的彈道飛彈，摧
毀一枚老舊的氣象觀測衛星。航空週刊的報導指出，這項行動針對美國衛
星的意味濃厚，而台灣的福衛二號衛星，也可能被列入摧毀目標。此外，
由於衛星遭到摧毀後的殘骸，會散佈在地球軌道上，危害到其他衛星的運
作，也有西方軍事專家認為，這將促使外太空武器競賽更加緊繃，因此美
歐日韓等國，先後對中國的行動表達關切。在中國這方面白宮關切中國測
試衛星殺手這是否是中方的挑釁行為呢白宮有何反應我不清楚但我們關切
此事並設法加以了解根據美聯社的報導，布希政府早在中國測試反衛星A
SAT武器之前，就開始嚴密監控可能被摧毀的衛星。美國航空週刊的消
息指出，這枚衛星名為風雲一號C，是中國第一代氣象衛星當中的第三枚
，於1998年發射升空。台灣時間12號清晨5點28分左右，這枚衛
星在四川省西昌衛星發射中心西邊，離地面853公里的外太空，由中國
以改裝的彈道飛彈成功摧毀。由於風雲一號屬於繞行地球南北極的衛星，
軌道高度又和美軍的間諜衛星相當，中國這次測試成功，意味著美軍的情
報資源受到更嚴重的威脅。航空週刊還提到說，台灣的高解析度衛星福衛
二號，因為能夠偵測解放軍的飛彈陣地，將不可避免成為中國對付的目標
。另一方面，測試後散佈在太空中的殘骸，勢必影響甚至危害其他衛星的
運作，因此美歐日韓先後對此表達關切。從太空和平利用的觀點以及安全
保障的觀點來看我們當然會關切此事長期研究各國軍事問題的全球安全組
織主席派克則主張，既然中國逐漸有能力威脅美國現有的間諜衛星網，美
方應該把重心移往其他的可行替代方案，例如開發雷達無法偵測的隱匿衛
星，或是無人偵察機，讓美軍作戰所仰賴的通訊網路能夠暢通無阻。最新
一期的美國航空週刊披露，中國在台灣時間上個星期五，成功以改裝過的
彈道飛彈，摧毀一枚老舊的氣象觀測衛星。航空週刊的報導指出，這項行
動針對美國衛星的意味濃厚，而台灣的福衛二號衛星，也可能被列入摧毀
目標。此外，由於衛星遭到摧毀後的殘骸，會散佈在地球軌道上，危害到
其他衛星的運作，也有西方軍事專家認為，這將促使外太空武器競賽更加
緊繃，因此美歐日韓等國，先後對中國的行動表達關切。在中國這方面白
宮關切中國測試衛星殺手這是否是中方的挑釁行為呢白宮有何反應我不清
楚但我們關切此事並設法加以了解根據美聯社的報導，布希政府早在中國
測試反衛星ASAT武器之前，就開始嚴密監控可能被摧毀的衛星。美國
航空週刊的消息指出，這枚衛星名為風雲一號C，是中國第一代氣象衛星
當中的第三枚，於1998年發射升空。台灣時間12號清晨5點28分
左右，這枚衛星在四川省西昌衛星發射中心西邊，離地面853公里的外
太空，由中國以改裝的彈道飛彈成功摧毀。由於風雲一號屬於繞行地球南
北極的衛星，軌道高度又和美軍的間諜衛星相當，中國這次測試成功，意
味著美軍的情報資源受到更嚴重的威脅。航空週刊還提到說，台灣的高解
析度衛星福衛二號，因為能夠偵測解放軍的飛彈陣地，將不可避免成為中
國對付的目標。另一方面，測試後散佈在太空中的殘骸，勢必影響甚至危
害其他衛星的運作，因此美歐日韓先後對此表達關切。從太空和平利用的
觀點以及安全保障的觀點來看我們當然會關切此事長期研究各國軍事問題
的全球安全組織主席派克則主張，既然中國逐漸有能力威脅美國現有的間
諜衛星網，美方應該把重心移往其他的可行替代方案，例如開發雷達無法
偵測的隱匿衛星，或是無人偵察機，讓美軍作戰所仰賴的通訊網路能夠暢
通無阻。最新一期的美國航空週刊披露，中國在台灣時間上個星期五，成
功以改裝過的彈道飛彈，摧毀一枚老舊的氣象觀測衛星。航空週刊的報導
指出，這項行動針對美國衛星的意味濃厚，而台灣的福衛二號衛星，也可
能被列入摧毀目標。此外，由於衛星遭到摧毀後的殘骸，會散佈在地球軌
道上，危害到其他衛星的運作，也有西方軍事專家認為，這將促使外太空
武器競賽更加緊繃，因此美歐日韓等國，先後對中國的行動表達關切。在
中國這方面白宮關切中國測試衛星殺手這是否是中方的挑釁行為呢白宮有
何反應我不清楚但我們關切此事並設法加以了解根據美聯社的報導，布希
政府早在中國測試反衛星ASAT武器之前，就開始嚴密監控可能被摧毀
的衛星。美國航空週刊的消息指出，這枚衛星名為風雲一號C，是中國第
一代氣象衛星當中的第三枚，於1998年發射升空。台灣時間12號清
晨5點28分左右，這枚衛星在四川省西昌衛星發射中心西邊，離地面8
53公里的外太空，由中國以改裝的彈道飛彈成功摧毀。由於風雲一號屬
於繞行地球南北極的衛星，軌道高度又和美軍的間諜衛星相當，中國這次
測試成功，意味著美軍的情報資源受到更嚴重的威脅。航空週刊還提到說
，台灣的高解析度衛星福衛二號，因為能夠偵測解放軍的飛彈陣地，將不
可避免成為中國對付的目標。另一方面，測試後散佈在太空中的殘骸，勢
必影響甚至危害其他衛星的運作，因此美歐日韓先後對此表達關切。從太
空和平利用的觀點以及安全保障的觀點來看我們當然會關切此事長期研究
各國軍事問題的全球安全組織主席派克則主張，既然中國逐漸有能力威脅
美國現有的間諜衛星網，美方應該把重心移往其他的可行替代方案，例如
開發雷達無法偵測的隱匿衛星，或是無人偵察機，讓美軍作戰所仰賴的通
訊網路能夠暢通無阻。最新一期的美國航空週刊披露，中國在台灣時間上
個星期五，成功以改裝過的彈道飛彈，摧毀一枚老舊的氣象觀測衛星。航
空週刊的報導指出，這項行動針對美國衛星的意味濃厚，而台灣的福衛二
號衛星，也可能被列入摧毀目標。此外，由於衛星遭到摧毀後的殘骸，會
散佈在地球軌道上，危害到其他衛星的運作，也有西方軍事專家認為，這
將促使外太空武器競賽更加緊繃，因此美歐日韓等國，先後對中國的行動
表達關切。在中國這方面白宮關切中國測試衛星殺手這是否是中方的挑釁
行為呢白宮有何反應我不清楚但我們關切此事並設法加以了解根據美聯社
的報導，布希政府早在中國測試反衛星ASAT武器之前，就開始嚴密監
控可能被摧毀的衛星。美國航空週刊的消息指出，這枚衛星名為風雲一號
C，是中國第一代氣象衛星當中的第三枚，於1998年發射升空。台灣
時間12號清晨5點28分左右，這枚衛星在四川省西昌衛星發射中心西
邊，離地面853公里的外太空，由中國以改裝的彈道飛彈成功摧毀。由
於風雲一號屬於繞行地球南北極的衛星，軌道高度又和美軍的間諜衛星相
當，中國這次測試成功，意味著美軍的情報資源受到更嚴重的威脅。航空
週刊還提到說，台灣的高解析度衛星福衛二號，因為能夠偵測解放軍的飛
彈陣地，將不可避免成為中國對付的目標。另一方面，測試後散佈在太空
中的殘骸，勢必影響甚至危害其他衛星的運作，因此美歐日韓先後對此表
達關切。從太空和平利用的觀點以及安全保障的觀點來看我們當然會關切
此事長期研究各國軍事問題的全球安全組織主席派克則主張，既然中國逐
漸有能力威脅美國現有的間諜衛星網，美方應該把重心移往其他的可行替
代方案，例如開發雷達無法偵測的隱匿衛星，或是無人偵察機，讓美軍作
戰所仰賴的通訊網路能夠暢通無阻。最新一期的美國航空週刊披露，中國
在台灣時間上個星期五，成功以改裝過的彈道飛彈，摧毀一枚老舊的氣象
觀測衛星。航空週刊的報導指出，這項行動針對美國衛星的意味濃厚，而
台灣的福衛二號衛星，也可能被列入摧毀目標。此外，由於衛星遭到摧毀
後的殘骸，會散佈在地球軌道上，危害到其他衛星的運作，也有西方軍事
專家認為，這將促使外太空武器競賽更加緊繃，因此美歐日韓等國，先後
對中國的行動表達關切。在中國這方面白宮關切中國測試衛星殺手這是否
是中方的挑釁行為呢白宮有何反應我不清楚但我們關切此事並設法加以了
解根據美聯社的報導，布希政府早在中國測試反衛星ASAT武器之前，
就開始嚴密監控可能被摧毀的衛星。美國航空週刊的消息指出，這枚衛星
名為風雲一號C，是中國第一代氣象衛星當中的第三枚，於1998年發
射升空。台灣時間12號清晨5點28分左右，這枚衛星在四川省西昌衛
星發射中心西邊，離地面853公里的外太空，由中國以改裝的彈道飛彈
成功摧毀。由於風雲一號屬於繞行地球南北極的衛星，軌道高度又和美軍
的間諜衛星相當，中國這次測試成功，意味著美軍的情報資源受到更嚴重
的威脅。航空週刊還提到說，台灣的高解析度衛星福衛二號，因為能夠偵
測解放軍的飛彈陣地，將不可避免成為中國對付的目標。另一方面，測試
後散佈在太空中的殘骸，勢必影響甚至危害其他衛星的運作，因此美歐日
韓先後對此表達關切。從太空和平利用的觀點以及安全保障的觀點來看我
們當然會關切此事長期研究各國軍事問題的全球安全組織主席派克則主張
，既然中國逐漸有能力威脅美國現有的間諜衛星網，美方應該把重心移往
其他的可行替代方案，例如開發雷達無法偵測的隱匿衛星，或是無人偵察
機，讓美軍作戰所仰賴的通訊網路能夠暢通無阻。最新一期的美國航空週
刊披露，中國在台灣時間上個星期五，成功以改裝過的彈道飛彈，摧毀一
枚老舊的氣象觀測衛星。航空週刊的報導指出，這項行動針對美國衛星的
意味濃厚，而台灣的福衛二號衛星，也可能被列入摧毀目標。此外，由於
衛星遭到摧毀後的殘骸，會散佈在地球軌道上，危害到其他衛星的運作，
也有西方軍事專家認為，這將促使外太空武器競賽更加緊繃，因此美歐日
韓等國，先後對中國的行動表達關切。在中國這方面白宮關切中國測試衛
星殺手這是否是中方的挑釁行為呢白宮有何反應我不清楚但我們關切此事
並設法加以了解根據美聯社的報導，布希政府早在中國測試反衛星ASA
T武器之前，就開始嚴密監控可能被摧毀的衛星。美國航空週刊的消息指
出，這枚衛星名為風雲一號C，是中國第一代氣象衛星當中的第三枚，於
1998年發射升空。台灣時間12號清晨5點28分左右，這枚衛星在
四川省西昌衛星發射中心西邊，離地面853公里的外太空，由中國以改
裝的彈道飛彈成功摧毀。由於風雲一號屬於繞行地球南北極的衛星，軌道
高度又和美軍的間諜衛星相當，中國這次測試成功，意味著美軍的情報資
源受到更嚴重的威脅。航空週刊還提到說，台灣的高解析度衛星福衛二號
，因為能夠偵測解放軍的飛彈陣地，將不可避免成為中國對付的目標。另
一方面，測試後散佈在太空中的殘骸，勢必影響甚至危害其他衛星的運作
，因此美歐日韓先後對此表達關切。從太空和平利用的觀點以及安全保障
的觀點來看我們當然會關切此事長期研究各國軍事問題的全球安全組織主
席派克則主張，既然中國逐漸有能力威脅美國現有的間諜衛星網，美方應
該把重心移往其他的可行替代方案，例如開發雷達無法偵測的隱匿衛星，
或是無人偵察機，讓美軍作戰所仰賴的通訊網路能夠暢通無阻。
