醫院裡的腸胃型感冒病人、最近大量增加，大部分是因為諾羅病毒作怪。
傳染途徑是、接觸到被病毒污染的水和食物,而幾個高風險的地方、包括
學校、病房、以及老人安養中心。最近不少民眾感冒,不只是頭痛,還會
上吐下瀉小心,可能是感染到諾羅病毒,得了腸胃型感冒,而且諾羅病毒
威力很強,最近在辦公室裡,就有好多人都掛病號諾羅病毒,也被稱為類
諾瓦克病毒,在秋冬發威,被感染到,會有腸胃炎,嘔吐惡心,腹瀉發燒
,主要是因為接觸到不乾淨的水和食物而被傳染,一般人被感染,生病個
一兩天就會好,不過抵抗力差的老人和小孩,就會比較嚴重,目前沒有藥
物可以對抗諾羅病毒,只能多補充水份和電解質,避免脫水過去半個月來
，疾病管制局接獲通報的腹瀉群聚感染事件就有十二件，已有九件證實是
諾羅病毒惹的禍，比往年感染率增加3.5倍,大多發生在安養中心,和
病房,醫師提醒,要避免感染,就是要注意個人衛生,避免生食,多洗手
,如有上吐下瀉,儘快就醫,家中也要用漂白水消毒,避免群聚感染醫院
裡的腸胃型感冒病人、最近大量增加，大部分是因為諾羅病毒作怪。傳染
途徑是、接觸到被病毒污染的水和食物,而幾個高風險的地方、包括學校
、病房、以及老人安養中心。最近不少民眾感冒,不只是頭痛,還會上吐
下瀉小心,可能是感染到諾羅病毒,得了腸胃型感冒,而且諾羅病毒威力
很強,最近在辦公室裡,就有好多人都掛病號諾羅病毒,也被稱為類諾瓦
克病毒,在秋冬發威,被感染到,會有腸胃炎,嘔吐惡心,腹瀉發燒,主
要是因為接觸到不乾淨的水和食物而被傳染,一般人被感染,生病個一兩
天就會好,不過抵抗力差的老人和小孩,就會比較嚴重,目前沒有藥物可
以對抗諾羅病毒,只能多補充水份和電解質,避免脫水過去半個月來，疾
病管制局接獲通報的腹瀉群聚感染事件就有十二件，已有九件證實是諾羅
病毒惹的禍，比往年感染率增加3.5倍,大多發生在安養中心,和病房
,醫師提醒,要避免感染,就是要注意個人衛生,避免生食,多洗手,如
有上吐下瀉,儘快就醫,家中也要用漂白水消毒,避免群聚感染醫院裡的
腸胃型感冒病人、最近大量增加，大部分是因為諾羅病毒作怪。傳染途徑
是、接觸到被病毒污染的水和食物,而幾個高風險的地方、包括學校、病
房、以及老人安養中心。最近不少民眾感冒,不只是頭痛,還會上吐下瀉
小心,可能是感染到諾羅病毒,得了腸胃型感冒,而且諾羅病毒威力很強
,最近在辦公室裡,就有好多人都掛病號諾羅病毒,也被稱為類諾瓦克病
毒,在秋冬發威,被感染到,會有腸胃炎,嘔吐惡心,腹瀉發燒,主要是
因為接觸到不乾淨的水和食物而被傳染,一般人被感染,生病個一兩天就
會好,不過抵抗力差的老人和小孩,就會比較嚴重,目前沒有藥物可以對
抗諾羅病毒,只能多補充水份和電解質,避免脫水過去半個月來，疾病管
制局接獲通報的腹瀉群聚感染事件就有十二件，已有九件證實是諾羅病毒
惹的禍，比往年感染率增加3.5倍,大多發生在安養中心,和病房,醫
師提醒,要避免感染,就是要注意個人衛生,避免生食,多洗手,如有上
吐下瀉,儘快就醫,家中也要用漂白水消毒,避免群聚感染
