寒冷的冬天夜晚、不少民眾有蓋電毯睡覺的習慣，但是每年冬天、都會傳
出電毯燒焦的意外，消保會最近抽驗市面上十件電毯，就有七件不合格，
有的電毯插電一整夜、溫度高達70度，折摺起來更可怕、有167度,
就跟烤肉架一樣。電毯燒得焦黑、連椅墊都遭殃，每到冬天都傳出電毯意
外，到底有多危險，消保官抽驗10件電毯，發現就有七件不合格，其中
這個康寶電熱毯最誇張，如果插電一整夜，溫度會高到像烤肉架一樣。持
續插電表面溫度高達70度，摺疊測試，溫度更衝高到167度，沒用多
久就已經焦黑，不只這一件，有半數的電毯，都無法通過溫度測試，消保
官建議，要買電毯，還是得認清檢驗標章。除了認清標誌，使用也要特別
注意，千萬別把電毯摺起來蓋，也要注意如果電毯的電線外露，還可能漏
電，冬天要保暖也得注意安全，免得像這樣的電毯意外、一再上演。記者
林珍汝陳信隆台北報導寒冷的冬天夜晚、不少民眾有蓋電毯睡覺的習慣，
但是每年冬天、都會傳出電毯燒焦的意外，消保會最近抽驗市面上十件電
毯，就有七件不合格，有的電毯插電一整夜、溫度高達70度，折摺起來
更可怕、有167度,就跟烤肉架一樣。電毯燒得焦黑、連椅墊都遭殃，
每到冬天都傳出電毯意外，到底有多危險，消保官抽驗10件電毯，發現
就有七件不合格，其中這個康寶電熱毯最誇張，如果插電一整夜，溫度會
高到像烤肉架一樣。持續插電表面溫度高達70度，摺疊測試，溫度更衝
高到167度，沒用多久就已經焦黑，不只這一件，有半數的電毯，都無
法通過溫度測試，消保官建議，要買電毯，還是得認清檢驗標章。除了認
清標誌，使用也要特別注意，千萬別把電毯摺起來蓋，也要注意如果電毯
的電線外露，還可能漏電，冬天要保暖也得注意安全，免得像這樣的電毯
意外、一再上演。記者林珍汝陳信隆台北報導寒冷的冬天夜晚、不少民眾
有蓋電毯睡覺的習慣，但是每年冬天、都會傳出電毯燒焦的意外，消保會
最近抽驗市面上十件電毯，就有七件不合格，有的電毯插電一整夜、溫度
高達70度，折摺起來更可怕、有167度,就跟烤肉架一樣。電毯燒得
焦黑、連椅墊都遭殃，每到冬天都傳出電毯意外，到底有多危險，消保官
抽驗10件電毯，發現就有七件不合格，其中這個康寶電熱毯最誇張，如
果插電一整夜，溫度會高到像烤肉架一樣。持續插電表面溫度高達70度
，摺疊測試，溫度更衝高到167度，沒用多久就已經焦黑，不只這一件
，有半數的電毯，都無法通過溫度測試，消保官建議，要買電毯，還是得
認清檢驗標章。除了認清標誌，使用也要特別注意，千萬別把電毯摺起來
蓋，也要注意如果電毯的電線外露，還可能漏電，冬天要保暖也得注意安
全，免得像這樣的電毯意外、一再上演。記者林珍汝陳信隆台北報導寒冷
的冬天夜晚、不少民眾有蓋電毯睡覺的習慣，但是每年冬天、都會傳出電
毯燒焦的意外，消保會最近抽驗市面上十件電毯，就有七件不合格，有的
電毯插電一整夜、溫度高達70度，折摺起來更可怕、有167度,就跟
烤肉架一樣。電毯燒得焦黑、連椅墊都遭殃，每到冬天都傳出電毯意外，
到底有多危險，消保官抽驗10件電毯，發現就有七件不合格，其中這個
康寶電熱毯最誇張，如果插電一整夜，溫度會高到像烤肉架一樣。持續插
電表面溫度高達70度，摺疊測試，溫度更衝高到167度，沒用多久就
已經焦黑，不只這一件，有半數的電毯，都無法通過溫度測試，消保官建
議，要買電毯，還是得認清檢驗標章。除了認清標誌，使用也要特別注意
，千萬別把電毯摺起來蓋，也要注意如果電毯的電線外露，還可能漏電，
冬天要保暖也得注意安全，免得像這樣的電毯意外、一再上演。記者林珍
汝陳信隆台北報導寒冷的冬天夜晚、不少民眾有蓋電毯睡覺的習慣，但是
每年冬天、都會傳出電毯燒焦的意外，消保會最近抽驗市面上十件電毯，
就有七件不合格，有的電毯插電一整夜、溫度高達70度，折摺起來更可
怕、有167度,就跟烤肉架一樣。電毯燒得焦黑、連椅墊都遭殃，每到
冬天都傳出電毯意外，到底有多危險，消保官抽驗10件電毯，發現就有
七件不合格，其中這個康寶電熱毯最誇張，如果插電一整夜，溫度會高到
像烤肉架一樣。持續插電表面溫度高達70度，摺疊測試，溫度更衝高到
167度，沒用多久就已經焦黑，不只這一件，有半數的電毯，都無法通
過溫度測試，消保官建議，要買電毯，還是得認清檢驗標章。除了認清標
誌，使用也要特別注意，千萬別把電毯摺起來蓋，也要注意如果電毯的電
線外露，還可能漏電，冬天要保暖也得注意安全，免得像這樣的電毯意外
、一再上演。記者林珍汝陳信隆台北報導
