俄羅斯從15號實施新移民政策，將外籍勞工名額限制在六百萬，並禁止
外國人從事零售業，俄羅斯全國各地的市場將可能被迫關閉。民眾擔心會
因為商品短缺，導致物價大幅上漲。這裏是俄羅斯遠東地區第一大城伯力
,由於這個人口三十萬的都市,曾經是中國的領土.因此市區內處處看得
到中國的影子.路人用來打發時間的娛樂是中國象旗.市場上販賣的琳瑯
滿目商品大多是中國製造的.不過因為俄羅斯頒佈新移民法,禁止外國人
從事零售業.從1月15號以後,中國商人只能含淚離開,或是把店轉交
給俄國籍的合夥人.大家都走光了中國商人都離開了大家看到中國人都走
了也不來買東西了俄羅斯當局之所以頒佈這項法令,是為了扼阻非法勞工
,搶走俄羅斯人的飯碗.根據統計,目前俄羅斯有一千兩百萬外籍勞工,
超過九成,都是非法在俄羅斯打工.俄羅斯當局更擔心,龐大的外來移民
,會引發種族衝突.為了管制人數,俄羅斯當局只準備開放六百萬個名額
,合法申請到工作許可的人,才能夠繼續留在俄羅斯工作.不過對於許多
低收入的俄羅斯人來說,中國商人提供的低價商品,讓他們得以在高物價
的俄羅斯,生存下來.我不會買超過一千盧布的東西我的老人年金一個月
只有三千盧布光是公寓租金就要兩千盧布接下來要如何過日子呢主管經濟
工作的俄羅斯副總理朱可夫表示,他們將會密切觀察新法規實施後的效應
,絕對不會讓市場關閉,導致商品供應出現短缺,造成物價,特別是食品
和民生用品大幅上漲俄羅斯從15號實施新移民政策，將外籍勞工名額限
制在六百萬，並禁止外國人從事零售業，俄羅斯全國各地的市場將可能被
迫關閉。民眾擔心會因為商品短缺，導致物價大幅上漲。這裏是俄羅斯遠
東地區第一大城伯力,由於這個人口三十萬的都市,曾經是中國的領土.
因此市區內處處看得到中國的影子.路人用來打發時間的娛樂是中國象旗
.市場上販賣的琳瑯滿目商品大多是中國製造的.不過因為俄羅斯頒佈新
移民法,禁止外國人從事零售業.從1月15號以後,中國商人只能含淚
離開,或是把店轉交給俄國籍的合夥人.大家都走光了中國商人都離開了
大家看到中國人都走了也不來買東西了俄羅斯當局之所以頒佈這項法令,
是為了扼阻非法勞工,搶走俄羅斯人的飯碗.根據統計,目前俄羅斯有一
千兩百萬外籍勞工,超過九成,都是非法在俄羅斯打工.俄羅斯當局更擔
心,龐大的外來移民,會引發種族衝突.為了管制人數,俄羅斯當局只準
備開放六百萬個名額,合法申請到工作許可的人,才能夠繼續留在俄羅斯
工作.不過對於許多低收入的俄羅斯人來說,中國商人提供的低價商品,
讓他們得以在高物價的俄羅斯,生存下來.我不會買超過一千盧布的東西
我的老人年金一個月只有三千盧布光是公寓租金就要兩千盧布接下來要如
何過日子呢主管經濟工作的俄羅斯副總理朱可夫表示,他們將會密切觀察
新法規實施後的效應,絕對不會讓市場關閉,導致商品供應出現短缺,造
成物價,特別是食品和民生用品大幅上漲俄羅斯從15號實施新移民政策
，將外籍勞工名額限制在六百萬，並禁止外國人從事零售業，俄羅斯全國
各地的市場將可能被迫關閉。民眾擔心會因為商品短缺，導致物價大幅上
漲。這裏是俄羅斯遠東地區第一大城伯力,由於這個人口三十萬的都市,
曾經是中國的領土.因此市區內處處看得到中國的影子.路人用來打發時
間的娛樂是中國象旗.市場上販賣的琳瑯滿目商品大多是中國製造的.不
過因為俄羅斯頒佈新移民法,禁止外國人從事零售業.從1月15號以後
,中國商人只能含淚離開,或是把店轉交給俄國籍的合夥人.大家都走光
了中國商人都離開了大家看到中國人都走了也不來買東西了俄羅斯當局之
所以頒佈這項法令,是為了扼阻非法勞工,搶走俄羅斯人的飯碗.根據統
計,目前俄羅斯有一千兩百萬外籍勞工,超過九成,都是非法在俄羅斯打
工.俄羅斯當局更擔心,龐大的外來移民,會引發種族衝突.為了管制人
數,俄羅斯當局只準備開放六百萬個名額,合法申請到工作許可的人,才
能夠繼續留在俄羅斯工作.不過對於許多低收入的俄羅斯人來說,中國商
人提供的低價商品,讓他們得以在高物價的俄羅斯,生存下來.我不會買
超過一千盧布的東西我的老人年金一個月只有三千盧布光是公寓租金就要
兩千盧布接下來要如何過日子呢主管經濟工作的俄羅斯副總理朱可夫表示
,他們將會密切觀察新法規實施後的效應,絕對不會讓市場關閉,導致商
品供應出現短缺,造成物價,特別是食品和民生用品大幅上漲
