美國國會目前正在就是否授權布希政府動用武力，攻打伊拉克，進行激
烈的討論。
外界預測過關的機會很大。
不過另一方面伊拉克總統海珊卻仍然堅持，不會向美國屈服。
美國國會八號起，進行為期三天的辯論，決定是否授權布希政府，動用
武力攻打伊拉克。
共和黨人熱烈支持。
我全力支持決議，也呼籲各位同僚加以支持但是不少民主黨議員，仍然
呼籲冷靜。
我們瞭解海珊，知道他不守法，這是無庸置疑。
但我們即將表決的決議，是要決定美國究竟是遵守國際法，還是要率先
行動國會辯論預定十號晚間結束，進行表決。
外界認為，過關機會很大。
美國總統布希八號在田納西州演講時，則是再度強調軍事行動是最後選
擇，不過萬一真要動武，美國會做好萬全準備。
儘管美國一副動武勢在必行的姿態，但是伊拉克總統海珊依然不為所動
，伊拉克國營電視台八號報導，海珊告訴幕僚，不會被美國逼著低頭
認錯。
英國外相史卓，八號訪問埃及和約旦，爭取阿拉伯世界支持制裁伊拉克
，不過約旦稍後發表聲明，傾向透過武器檢查，化解波灣緊張情勢，
而法國總理哈法漢也表示，雖然伊拉克可能影響中東和平，但仍該以
至於全球最大的回教國家印尼，是否會因為美國攻打伊拉克，再次掀起
反美情緒，美國駐印尼大使婉轉表示，如果美國行動能獲得聯合國背
書，印尼會比較放心。
