美國國會目前正在就是否授權布希政府動用武力，攻打伊拉克，進行激烈
的討論。外界預測過關的機會很大。不過另一方面伊拉克總統海珊卻仍然
堅持，不會向美國屈服。美國國會八號起，進行為期三天的辯論，決定是
否授權布希政府，動用武力攻打伊拉克。共和黨人熱烈支持。我全力支持
決議，也呼籲各位同僚加以支持但是不少民主黨議員，仍然呼籲冷靜。我
們瞭解海珊，知道他不守法，這是無庸置疑。但我們即將表決的決議，是
要決定美國究竟是遵守國際法，還是要率先行動國會辯論預定十號晚間結
束，進行表決。外界認為，過關機會很大。美國總統布希八號在田納西州
演講時，則是再度強調軍事行動是最後選擇，不過萬一真要動武，美國會
做好萬全準備。儘管美國一副動武勢在必行的姿態，但是伊拉克總統海珊
依然不為所動，伊拉克國營電視台八號報導，海珊告訴幕僚，不會被美國
逼著低頭認錯。英國外相史卓，八號訪問埃及和約旦，爭取阿拉伯世界支
持制裁伊拉克，不過約旦稍後發表聲明，傾向透過武器檢查，化解波灣緊
張情勢，而法國總理哈法漢也表示，雖然伊拉克可能影響中東和平，但仍
該以外交斡旋優先，不該輕言動武。至於全球最大的回教國家印尼，是否
會因為美國攻打伊拉克，再次掀起反美情緒，美國駐印尼大使婉轉表示，
如果美國行動能獲得聯合國背書，印尼會比較放心。美國國會目前正在就
是否授權布希政府動用武力，攻打伊拉克，進行激烈的討論。外界預測過
關的機會很大。不過另一方面伊拉克總統海珊卻仍然堅持，不會向美國屈
服。美國國會八號起，進行為期三天的辯論，決定是否授權布希政府，動
用武力攻打伊拉克。共和黨人熱烈支持。我全力支持決議，也呼籲各位同
僚加以支持但是不少民主黨議員，仍然呼籲冷靜。我們瞭解海珊，知道他
不守法，這是無庸置疑。但我們即將表決的決議，是要決定美國究竟是遵
守國際法，還是要率先行動國會辯論預定十號晚間結束，進行表決。外界
認為，過關機會很大。美國總統布希八號在田納西州演講時，則是再度強
調軍事行動是最後選擇，不過萬一真要動武，美國會做好萬全準備。儘管
美國一副動武勢在必行的姿態，但是伊拉克總統海珊依然不為所動，伊拉
克國營電視台八號報導，海珊告訴幕僚，不會被美國逼著低頭認錯。英國
外相史卓，八號訪問埃及和約旦，爭取阿拉伯世界支持制裁伊拉克，不過
約旦稍後發表聲明，傾向透過武器檢查，化解波灣緊張情勢，而法國總理
哈法漢也表示，雖然伊拉克可能影響中東和平，但仍該以外交斡旋優先，
不該輕言動武。至於全球最大的回教國家印尼，是否會因為美國攻打伊拉
克，再次掀起反美情緒，美國駐印尼大使婉轉表示，如果美國行動能獲得
聯合國背書，印尼會比較放心。美國國會目前正在就是否授權布希政府動
用武力，攻打伊拉克，進行激烈的討論。外界預測過關的機會很大。不過
另一方面伊拉克總統海珊卻仍然堅持，不會向美國屈服。美國國會八號起
，進行為期三天的辯論，決定是否授權布希政府，動用武力攻打伊拉克。
共和黨人熱烈支持。我全力支持決議，也呼籲各位同僚加以支持但是不少
民主黨議員，仍然呼籲冷靜。我們瞭解海珊，知道他不守法，這是無庸置
疑。但我們即將表決的決議，是要決定美國究竟是遵守國際法，還是要率
先行動國會辯論預定十號晚間結束，進行表決。外界認為，過關機會很大
。美國總統布希八號在田納西州演講時，則是再度強調軍事行動是最後選
擇，不過萬一真要動武，美國會做好萬全準備。儘管美國一副動武勢在必
行的姿態，但是伊拉克總統海珊依然不為所動，伊拉克國營電視台八號報
導，海珊告訴幕僚，不會被美國逼著低頭認錯。英國外相史卓，八號訪問
埃及和約旦，爭取阿拉伯世界支持制裁伊拉克，不過約旦稍後發表聲明，
傾向透過武器檢查，化解波灣緊張情勢，而法國總理哈法漢也表示，雖然
伊拉克可能影響中東和平，但仍該以外交斡旋優先，不該輕言動武。至於
全球最大的回教國家印尼，是否會因為美國攻打伊拉克，再次掀起反美情
緒，美國駐印尼大使婉轉表示，如果美國行動能獲得聯合國背書，印尼會
比較放心。美國國會目前正在就是否授權布希政府動用武力，攻打伊拉克
，進行激烈的討論。外界預測過關的機會很大。不過另一方面伊拉克總統
海珊卻仍然堅持，不會向美國屈服。美國國會八號起，進行為期三天的辯
論，決定是否授權布希政府，動用武力攻打伊拉克。共和黨人熱烈支持。
我全力支持決議，也呼籲各位同僚加以支持但是不少民主黨議員，仍然呼
籲冷靜。我們瞭解海珊，知道他不守法，這是無庸置疑。但我們即將表決
的決議，是要決定美國究竟是遵守國際法，還是要率先行動國會辯論預定
十號晚間結束，進行表決。外界認為，過關機會很大。美國總統布希八號
在田納西州演講時，則是再度強調軍事行動是最後選擇，不過萬一真要動
武，美國會做好萬全準備。儘管美國一副動武勢在必行的姿態，但是伊拉
克總統海珊依然不為所動，伊拉克國營電視台八號報導，海珊告訴幕僚，
不會被美國逼著低頭認錯。英國外相史卓，八號訪問埃及和約旦，爭取阿
拉伯世界支持制裁伊拉克，不過約旦稍後發表聲明，傾向透過武器檢查，
化解波灣緊張情勢，而法國總理哈法漢也表示，雖然伊拉克可能影響中東
和平，但仍該以外交斡旋優先，不該輕言動武。至於全球最大的回教國家
印尼，是否會因為美國攻打伊拉克，再次掀起反美情緒，美國駐印尼大使
婉轉表示，如果美國行動能獲得聯合國背書，印尼會比較放心。美國國會
目前正在就是否授權布希政府動用武力，攻打伊拉克，進行激烈的討論。
外界預測過關的機會很大。不過另一方面伊拉克總統海珊卻仍然堅持，不
會向美國屈服。美國國會八號起，進行為期三天的辯論，決定是否授權布
希政府，動用武力攻打伊拉克。共和黨人熱烈支持。我全力支持決議，也
呼籲各位同僚加以支持但是不少民主黨議員，仍然呼籲冷靜。我們瞭解海
珊，知道他不守法，這是無庸置疑。但我們即將表決的決議，是要決定美
國究竟是遵守國際法，還是要率先行動國會辯論預定十號晚間結束，進行
表決。外界認為，過關機會很大。美國總統布希八號在田納西州演講時，
則是再度強調軍事行動是最後選擇，不過萬一真要動武，美國會做好萬全
準備。儘管美國一副動武勢在必行的姿態，但是伊拉克總統海珊依然不為
所動，伊拉克國營電視台八號報導，海珊告訴幕僚，不會被美國逼著低頭
認錯。英國外相史卓，八號訪問埃及和約旦，爭取阿拉伯世界支持制裁伊
拉克，不過約旦稍後發表聲明，傾向透過武器檢查，化解波灣緊張情勢，
而法國總理哈法漢也表示，雖然伊拉克可能影響中東和平，但仍該以外交
斡旋優先，不該輕言動武。至於全球最大的回教國家印尼，是否會因為美
國攻打伊拉克，再次掀起反美情緒，美國駐印尼大使婉轉表示，如果美國
行動能獲得聯合國背書，印尼會比較放心。美國國會目前正在就是否授權
布希政府動用武力，攻打伊拉克，進行激烈的討論。外界預測過關的機會
很大。不過另一方面伊拉克總統海珊卻仍然堅持，不會向美國屈服。美國
國會八號起，進行為期三天的辯論，決定是否授權布希政府，動用武力攻
打伊拉克。共和黨人熱烈支持。我全力支持決議，也呼籲各位同僚加以支
持但是不少民主黨議員，仍然呼籲冷靜。我們瞭解海珊，知道他不守法，
這是無庸置疑。但我們即將表決的決議，是要決定美國究竟是遵守國際法
，還是要率先行動國會辯論預定十號晚間結束，進行表決。外界認為，過
關機會很大。美國總統布希八號在田納西州演講時，則是再度強調軍事行
動是最後選擇，不過萬一真要動武，美國會做好萬全準備。儘管美國一副
動武勢在必行的姿態，但是伊拉克總統海珊依然不為所動，伊拉克國營電
視台八號報導，海珊告訴幕僚，不會被美國逼著低頭認錯。英國外相史卓
，八號訪問埃及和約旦，爭取阿拉伯世界支持制裁伊拉克，不過約旦稍後
發表聲明，傾向透過武器檢查，化解波灣緊張情勢，而法國總理哈法漢也
表示，雖然伊拉克可能影響中東和平，但仍該以外交斡旋優先，不該輕言
動武。至於全球最大的回教國家印尼，是否會因為美國攻打伊拉克，再次
掀起反美情緒，美國駐印尼大使婉轉表示，如果美國行動能獲得聯合國背
書，印尼會比較放心。美國國會目前正在就是否授權布希政府動用武力，
攻打伊拉克，進行激烈的討論。外界預測過關的機會很大。不過另一方面
伊拉克總統海珊卻仍然堅持，不會向美國屈服。美國國會八號起，進行為
期三天的辯論，決定是否授權布希政府，動用武力攻打伊拉克。共和黨人
熱烈支持。我全力支持決議，也呼籲各位同僚加以支持但是不少民主黨議
員，仍然呼籲冷靜。我們瞭解海珊，知道他不守法，這是無庸置疑。但我
們即將表決的決議，是要決定美國究竟是遵守國際法，還是要率先行動國
會辯論預定十號晚間結束，進行表決。外界認為，過關機會很大。美國總
統布希八號在田納西州演講時，則是再度強調軍事行動是最後選擇，不過
萬一真要動武，美國會做好萬全準備。儘管美國一副動武勢在必行的姿態
，但是伊拉克總統海珊依然不為所動，伊拉克國營電視台八號報導，海珊
告訴幕僚，不會被美國逼著低頭認錯。英國外相史卓，八號訪問埃及和約
旦，爭取阿拉伯世界支持制裁伊拉克，不過約旦稍後發表聲明，傾向透過
武器檢查，化解波灣緊張情勢，而法國總理哈法漢也表示，雖然伊拉克可
能影響中東和平，但仍該以外交斡旋優先，不該輕言動武。至於全球最大
的回教國家印尼，是否會因為美國攻打伊拉克，再次掀起反美情緒，美國
駐印尼大使婉轉表示，如果美國行動能獲得聯合國背書，印尼會比較放心
。美國國會目前正在就是否授權布希政府動用武力，攻打伊拉克，進行激
烈的討論。外界預測過關的機會很大。不過另一方面伊拉克總統海珊卻仍
然堅持，不會向美國屈服。美國國會八號起，進行為期三天的辯論，決定
是否授權布希政府，動用武力攻打伊拉克。共和黨人熱烈支持。我全力支
持決議，也呼籲各位同僚加以支持但是不少民主黨議員，仍然呼籲冷靜。
我們瞭解海珊，知道他不守法，這是無庸置疑。但我們即將表決的決議，
是要決定美國究竟是遵守國際法，還是要率先行動國會辯論預定十號晚間
結束，進行表決。外界認為，過關機會很大。美國總統布希八號在田納西
州演講時，則是再度強調軍事行動是最後選擇，不過萬一真要動武，美國
會做好萬全準備。儘管美國一副動武勢在必行的姿態，但是伊拉克總統海
珊依然不為所動，伊拉克國營電視台八號報導，海珊告訴幕僚，不會被美
國逼著低頭認錯。英國外相史卓，八號訪問埃及和約旦，爭取阿拉伯世界
支持制裁伊拉克，不過約旦稍後發表聲明，傾向透過武器檢查，化解波灣
緊張情勢，而法國總理哈法漢也表示，雖然伊拉克可能影響中東和平，但
仍該以外交斡旋優先，不該輕言動武。至於全球最大的回教國家印尼，是
否會因為美國攻打伊拉克，再次掀起反美情緒，美國駐印尼大使婉轉表示
，如果美國行動能獲得聯合國背書，印尼會比較放心。美國國會目前正在
就是否授權布希政府動用武力，攻打伊拉克，進行激烈的討論。外界預測
過關的機會很大。不過另一方面伊拉克總統海珊卻仍然堅持，不會向美國
屈服。美國國會八號起，進行為期三天的辯論，決定是否授權布希政府，
動用武力攻打伊拉克。共和黨人熱烈支持。我全力支持決議，也呼籲各位
同僚加以支持但是不少民主黨議員，仍然呼籲冷靜。我們瞭解海珊，知道
他不守法，這是無庸置疑。但我們即將表決的決議，是要決定美國究竟是
遵守國際法，還是要率先行動國會辯論預定十號晚間結束，進行表決。外
界認為，過關機會很大。美國總統布希八號在田納西州演講時，則是再度
強調軍事行動是最後選擇，不過萬一真要動武，美國會做好萬全準備。儘
管美國一副動武勢在必行的姿態，但是伊拉克總統海珊依然不為所動，伊
拉克國營電視台八號報導，海珊告訴幕僚，不會被美國逼著低頭認錯。英
國外相史卓，八號訪問埃及和約旦，爭取阿拉伯世界支持制裁伊拉克，不
過約旦稍後發表聲明，傾向透過武器檢查，化解波灣緊張情勢，而法國總
理哈法漢也表示，雖然伊拉克可能影響中東和平，但仍該以外交斡旋優先
，不該輕言動武。至於全球最大的回教國家印尼，是否會因為美國攻打伊
拉克，再次掀起反美情緒，美國駐印尼大使婉轉表示，如果美國行動能獲
得聯合國背書，印尼會比較放心。美國國會目前正在就是否授權布希政府
動用武力，攻打伊拉克，進行激烈的討論。外界預測過關的機會很大。不
過另一方面伊拉克總統海珊卻仍然堅持，不會向美國屈服。美國國會八號
起，進行為期三天的辯論，決定是否授權布希政府，動用武力攻打伊拉克
。共和黨人熱烈支持。我全力支持決議，也呼籲各位同僚加以支持但是不
少民主黨議員，仍然呼籲冷靜。我們瞭解海珊，知道他不守法，這是無庸
置疑。但我們即將表決的決議，是要決定美國究竟是遵守國際法，還是要
率先行動國會辯論預定十號晚間結束，進行表決。外界認為，過關機會很
大。美國總統布希八號在田納西州演講時，則是再度強調軍事行動是最後
選擇，不過萬一真要動武，美國會做好萬全準備。儘管美國一副動武勢在
必行的姿態，但是伊拉克總統海珊依然不為所動，伊拉克國營電視台八號
報導，海珊告訴幕僚，不會被美國逼著低頭認錯。英國外相史卓，八號訪
問埃及和約旦，爭取阿拉伯世界支持制裁伊拉克，不過約旦稍後發表聲明
，傾向透過武器檢查，化解波灣緊張情勢，而法國總理哈法漢也表示，雖
然伊拉克可能影響中東和平，但仍該以外交斡旋優先，不該輕言動武。至
於全球最大的回教國家印尼，是否會因為美國攻打伊拉克，再次掀起反美
情緒，美國駐印尼大使婉轉表示，如果美國行動能獲得聯合國背書，印尼
會比較放心。美國國會目前正在就是否授權布希政府動用武力，攻打伊拉
克，進行激烈的討論。外界預測過關的機會很大。不過另一方面伊拉克總
統海珊卻仍然堅持，不會向美國屈服。美國國會八號起，進行為期三天的
辯論，決定是否授權布希政府，動用武力攻打伊拉克。共和黨人熱烈支持
。我全力支持決議，也呼籲各位同僚加以支持但是不少民主黨議員，仍然
呼籲冷靜。我們瞭解海珊，知道他不守法，這是無庸置疑。但我們即將表
決的決議，是要決定美國究竟是遵守國際法，還是要率先行動國會辯論預
定十號晚間結束，進行表決。外界認為，過關機會很大。美國總統布希八
號在田納西州演講時，則是再度強調軍事行動是最後選擇，不過萬一真要
動武，美國會做好萬全準備。儘管美國一副動武勢在必行的姿態，但是伊
拉克總統海珊依然不為所動，伊拉克國營電視台八號報導，海珊告訴幕僚
，不會被美國逼著低頭認錯。英國外相史卓，八號訪問埃及和約旦，爭取
阿拉伯世界支持制裁伊拉克，不過約旦稍後發表聲明，傾向透過武器檢查
，化解波灣緊張情勢，而法國總理哈法漢也表示，雖然伊拉克可能影響中
東和平，但仍該以外交斡旋優先，不該輕言動武。至於全球最大的回教國
家印尼，是否會因為美國攻打伊拉克，再次掀起反美情緒，美國駐印尼大
使婉轉表示，如果美國行動能獲得聯合國背書，印尼會比較放心。美國國
會目前正在就是否授權布希政府動用武力，攻打伊拉克，進行激烈的討論
。外界預測過關的機會很大。不過另一方面伊拉克總統海珊卻仍然堅持，
不會向美國屈服。美國國會八號起，進行為期三天的辯論，決定是否授權
布希政府，動用武力攻打伊拉克。共和黨人熱烈支持。我全力支持決議，
也呼籲各位同僚加以支持但是不少民主黨議員，仍然呼籲冷靜。我們瞭解
海珊，知道他不守法，這是無庸置疑。但我們即將表決的決議，是要決定
美國究竟是遵守國際法，還是要率先行動國會辯論預定十號晚間結束，進
行表決。外界認為，過關機會很大。美國總統布希八號在田納西州演講時
，則是再度強調軍事行動是最後選擇，不過萬一真要動武，美國會做好萬
全準備。儘管美國一副動武勢在必行的姿態，但是伊拉克總統海珊依然不
為所動，伊拉克國營電視台八號報導，海珊告訴幕僚，不會被美國逼著低
頭認錯。英國外相史卓，八號訪問埃及和約旦，爭取阿拉伯世界支持制裁
伊拉克，不過約旦稍後發表聲明，傾向透過武器檢查，化解波灣緊張情勢
，而法國總理哈法漢也表示，雖然伊拉克可能影響中東和平，但仍該以外
交斡旋優先，不該輕言動武。至於全球最大的回教國家印尼，是否會因為
美國攻打伊拉克，再次掀起反美情緒，美國駐印尼大使婉轉表示，如果美
國行動能獲得聯合國背書，印尼會比較放心。美國國會目前正在就是否授
權布希政府動用武力，攻打伊拉克，進行激烈的討論。外界預測過關的機
會很大。不過另一方面伊拉克總統海珊卻仍然堅持，不會向美國屈服。美
國國會八號起，進行為期三天的辯論，決定是否授權布希政府，動用武力
攻打伊拉克。共和黨人熱烈支持。我全力支持決議，也呼籲各位同僚加以
支持但是不少民主黨議員，仍然呼籲冷靜。我們瞭解海珊，知道他不守法
，這是無庸置疑。但我們即將表決的決議，是要決定美國究竟是遵守國際
法，還是要率先行動國會辯論預定十號晚間結束，進行表決。外界認為，
過關機會很大。美國總統布希八號在田納西州演講時，則是再度強調軍事
行動是最後選擇，不過萬一真要動武，美國會做好萬全準備。儘管美國一
副動武勢在必行的姿態，但是伊拉克總統海珊依然不為所動，伊拉克國營
電視台八號報導，海珊告訴幕僚，不會被美國逼著低頭認錯。英國外相史
卓，八號訪問埃及和約旦，爭取阿拉伯世界支持制裁伊拉克，不過約旦稍
後發表聲明，傾向透過武器檢查，化解波灣緊張情勢，而法國總理哈法漢
也表示，雖然伊拉克可能影響中東和平，但仍該以外交斡旋優先，不該輕
言動武。至於全球最大的回教國家印尼，是否會因為美國攻打伊拉克，再
次掀起反美情緒，美國駐印尼大使婉轉表示，如果美國行動能獲得聯合國
背書，印尼會比較放心。
