台北到板橋段的高鐵，究竟什麼時候能正式通車。今天九位，履勘委員到
現場，進行實地勘查。花了一整天，他們針對票務系統，還有驗票機，進
行測試。不過，奇怪的是，履勘委員並沒有，親自拿車票進出車站，來測
試驗票機，反而全都走公務門進出。九位履勘委員，和5,60位來自官
方和學術界的代表，一整天從桃園站到台北車站，實地進行履勘和出考題
。路政司長尹承蓬擔任履勘小組的召集人,另外還有三名官員和五位大學
教授,這次履勘重點放在，其他路段試營運以來，問題最多的票務系統上
。.除了票務系統外,履勘委員還察看驗票機究竟零不靈光,但委員們卻
從旁邊公務門進出,並沒有真正拿車票過閘門,這些履勘委員，說要履勘
,卻沒有實際操作測試,和高鐵局一再強調,整個履勘過程絕不馬虎來相
比，差距實在很大。高鐵局說,如果台灣高鐵公司無法通過測試,在下週
一總結會議上履勘委員將會要求進行複勘,但無論如何,台北到板橋段,
最快二月應該可以順利通車.記者陳曉卿陳立峰台北報導台北到板橋段的
高鐵，究竟什麼時候能正式通車。今天九位，履勘委員到現場，進行實地
勘查。花了一整天，他們針對票務系統，還有驗票機，進行測試。不過，
奇怪的是，履勘委員並沒有，親自拿車票進出車站，來測試驗票機，反而
全都走公務門進出。九位履勘委員，和5,60位來自官方和學術界的代
表，一整天從桃園站到台北車站，實地進行履勘和出考題。路政司長尹承
蓬擔任履勘小組的召集人,另外還有三名官員和五位大學教授,這次履勘
重點放在，其他路段試營運以來，問題最多的票務系統上。.除了票務系
統外,履勘委員還察看驗票機究竟零不靈光,但委員們卻從旁邊公務門進
出,並沒有真正拿車票過閘門,這些履勘委員，說要履勘,卻沒有實際操
作測試,和高鐵局一再強調,整個履勘過程絕不馬虎來相比，差距實在很
大。高鐵局說,如果台灣高鐵公司無法通過測試,在下週一總結會議上履
勘委員將會要求進行複勘,但無論如何,台北到板橋段,最快二月應該可
以順利通車.記者陳曉卿陳立峰台北報導台北到板橋段的高鐵，究竟什麼
時候能正式通車。今天九位，履勘委員到現場，進行實地勘查。花了一整
天，他們針對票務系統，還有驗票機，進行測試。不過，奇怪的是，履勘
委員並沒有，親自拿車票進出車站，來測試驗票機，反而全都走公務門進
出。九位履勘委員，和5,60位來自官方和學術界的代表，一整天從桃
園站到台北車站，實地進行履勘和出考題。路政司長尹承蓬擔任履勘小組
的召集人,另外還有三名官員和五位大學教授,這次履勘重點放在，其他
路段試營運以來，問題最多的票務系統上。.除了票務系統外,履勘委員
還察看驗票機究竟零不靈光,但委員們卻從旁邊公務門進出,並沒有真正
拿車票過閘門,這些履勘委員，說要履勘,卻沒有實際操作測試,和高鐵
局一再強調,整個履勘過程絕不馬虎來相比，差距實在很大。高鐵局說,
如果台灣高鐵公司無法通過測試,在下週一總結會議上履勘委員將會要求
進行複勘,但無論如何,台北到板橋段,最快二月應該可以順利通車.記
者陳曉卿陳立峰台北報導台北到板橋段的高鐵，究竟什麼時候能正式通車
。今天九位，履勘委員到現場，進行實地勘查。花了一整天，他們針對票
務系統，還有驗票機，進行測試。不過，奇怪的是，履勘委員並沒有，親
自拿車票進出車站，來測試驗票機，反而全都走公務門進出。九位履勘委
員，和5,60位來自官方和學術界的代表，一整天從桃園站到台北車站
，實地進行履勘和出考題。路政司長尹承蓬擔任履勘小組的召集人,另外
還有三名官員和五位大學教授,這次履勘重點放在，其他路段試營運以來
，問題最多的票務系統上。.除了票務系統外,履勘委員還察看驗票機究
竟零不靈光,但委員們卻從旁邊公務門進出,並沒有真正拿車票過閘門,
這些履勘委員，說要履勘,卻沒有實際操作測試,和高鐵局一再強調,整
個履勘過程絕不馬虎來相比，差距實在很大。高鐵局說,如果台灣高鐵公
司無法通過測試,在下週一總結會議上履勘委員將會要求進行複勘,但無
論如何,台北到板橋段,最快二月應該可以順利通車.記者陳曉卿陳立峰
台北報導台北到板橋段的高鐵，究竟什麼時候能正式通車。今天九位，履
勘委員到現場，進行實地勘查。花了一整天，他們針對票務系統，還有驗
票機，進行測試。不過，奇怪的是，履勘委員並沒有，親自拿車票進出車
站，來測試驗票機，反而全都走公務門進出。九位履勘委員，和5,60
位來自官方和學術界的代表，一整天從桃園站到台北車站，實地進行履勘
和出考題。路政司長尹承蓬擔任履勘小組的召集人,另外還有三名官員和
五位大學教授,這次履勘重點放在，其他路段試營運以來，問題最多的票
務系統上。.除了票務系統外,履勘委員還察看驗票機究竟零不靈光,但
委員們卻從旁邊公務門進出,並沒有真正拿車票過閘門,這些履勘委員，
說要履勘,卻沒有實際操作測試,和高鐵局一再強調,整個履勘過程絕不
馬虎來相比，差距實在很大。高鐵局說,如果台灣高鐵公司無法通過測試
,在下週一總結會議上履勘委員將會要求進行複勘,但無論如何,台北到
板橋段,最快二月應該可以順利通車.記者陳曉卿陳立峰台北報導台北到
板橋段的高鐵，究竟什麼時候能正式通車。今天九位，履勘委員到現場，
進行實地勘查。花了一整天，他們針對票務系統，還有驗票機，進行測試
。不過，奇怪的是，履勘委員並沒有，親自拿車票進出車站，來測試驗票
機，反而全都走公務門進出。九位履勘委員，和5,60位來自官方和學
術界的代表，一整天從桃園站到台北車站，實地進行履勘和出考題。路政
司長尹承蓬擔任履勘小組的召集人,另外還有三名官員和五位大學教授,
這次履勘重點放在，其他路段試營運以來，問題最多的票務系統上。.除
了票務系統外,履勘委員還察看驗票機究竟零不靈光,但委員們卻從旁邊
公務門進出,並沒有真正拿車票過閘門,這些履勘委員，說要履勘,卻沒
有實際操作測試,和高鐵局一再強調,整個履勘過程絕不馬虎來相比，差
距實在很大。高鐵局說,如果台灣高鐵公司無法通過測試,在下週一總結
會議上履勘委員將會要求進行複勘,但無論如何,台北到板橋段,最快二
月應該可以順利通車.記者陳曉卿陳立峰台北報導台北到板橋段的高鐵，
究竟什麼時候能正式通車。今天九位，履勘委員到現場，進行實地勘查。
花了一整天，他們針對票務系統，還有驗票機，進行測試。不過，奇怪的
是，履勘委員並沒有，親自拿車票進出車站，來測試驗票機，反而全都走
公務門進出。九位履勘委員，和5,60位來自官方和學術界的代表，一
整天從桃園站到台北車站，實地進行履勘和出考題。路政司長尹承蓬擔任
履勘小組的召集人,另外還有三名官員和五位大學教授,這次履勘重點放
在，其他路段試營運以來，問題最多的票務系統上。.除了票務系統外,
履勘委員還察看驗票機究竟零不靈光,但委員們卻從旁邊公務門進出,並
沒有真正拿車票過閘門,這些履勘委員，說要履勘,卻沒有實際操作測試
,和高鐵局一再強調,整個履勘過程絕不馬虎來相比，差距實在很大。高
鐵局說,如果台灣高鐵公司無法通過測試,在下週一總結會議上履勘委員
將會要求進行複勘,但無論如何,台北到板橋段,最快二月應該可以順利
通車.記者陳曉卿陳立峰台北報導台北到板橋段的高鐵，究竟什麼時候能
正式通車。今天九位，履勘委員到現場，進行實地勘查。花了一整天，他
們針對票務系統，還有驗票機，進行測試。不過，奇怪的是，履勘委員並
沒有，親自拿車票進出車站，來測試驗票機，反而全都走公務門進出。九
位履勘委員，和5,60位來自官方和學術界的代表，一整天從桃園站到
台北車站，實地進行履勘和出考題。路政司長尹承蓬擔任履勘小組的召集
人,另外還有三名官員和五位大學教授,這次履勘重點放在，其他路段試
營運以來，問題最多的票務系統上。.除了票務系統外,履勘委員還察看
驗票機究竟零不靈光,但委員們卻從旁邊公務門進出,並沒有真正拿車票
過閘門,這些履勘委員，說要履勘,卻沒有實際操作測試,和高鐵局一再
強調,整個履勘過程絕不馬虎來相比，差距實在很大。高鐵局說,如果台
灣高鐵公司無法通過測試,在下週一總結會議上履勘委員將會要求進行複
勘,但無論如何,台北到板橋段,最快二月應該可以順利通車.記者陳曉
卿陳立峰台北報導
