另外，高鐵從昨天就開賣的，全額預售票，今天的買氣還是很不好，完全
沒有因為是週末，而出現購買的人潮。可能是買氣太差了，高鐵公司不願
意對外公布賣出的張數，反倒是，高鐵局長比較擔心，他建議高鐵公司考
慮再賣折扣票，好吸引買氣。儘管已經開放民眾購買二月一號以及二月二
號的全額預售票，但是高鐵板橋站的自動售票機前，卻沒有一個人是要買
全額預售票。左邊的人工售票窗口，也有不少民眾排隊等著買票，但，所
有的民眾都是來買月底前的五折票，除了為節省時間外，民眾的購買意願
並不高。眼看昨天才開賣的全額票價，沒有多少人買，究竟賣出多少票？
是不是如外傳只賣出一百多張，先前都會按時公佈五折票價賣出多少的高
鐵公司，現在卻說，不能對外公布.高鐵公司不願意公布全額票到底賣了
多少，不過買氣不佳是事實，高鐵局長如今提出建議，如果售票的狀況真
的不如預期，乾脆就以五折的票價來吸引民眾，但這只是建議，票價是否
要打折，還得由台灣高鐵公司同意才行。另外，高鐵從昨天就開賣的，全
額預售票，今天的買氣還是很不好，完全沒有因為是週末，而出現購買的
人潮。可能是買氣太差了，高鐵公司不願意對外公布賣出的張數，反倒是
，高鐵局長比較擔心，他建議高鐵公司考慮再賣折扣票，好吸引買氣。儘
管已經開放民眾購買二月一號以及二月二號的全額預售票，但是高鐵板橋
站的自動售票機前，卻沒有一個人是要買全額預售票。左邊的人工售票窗
口，也有不少民眾排隊等著買票，但，所有的民眾都是來買月底前的五折
票，除了為節省時間外，民眾的購買意願並不高。眼看昨天才開賣的全額
票價，沒有多少人買，究竟賣出多少票？是不是如外傳只賣出一百多張，
先前都會按時公佈五折票價賣出多少的高鐵公司，現在卻說，不能對外公
布.高鐵公司不願意公布全額票到底賣了多少，不過買氣不佳是事實，高
鐵局長如今提出建議，如果售票的狀況真的不如預期，乾脆就以五折的票
價來吸引民眾，但這只是建議，票價是否要打折，還得由台灣高鐵公司同
意才行。另外，高鐵從昨天就開賣的，全額預售票，今天的買氣還是很不
好，完全沒有因為是週末，而出現購買的人潮。可能是買氣太差了，高鐵
公司不願意對外公布賣出的張數，反倒是，高鐵局長比較擔心，他建議高
鐵公司考慮再賣折扣票，好吸引買氣。儘管已經開放民眾購買二月一號以
及二月二號的全額預售票，但是高鐵板橋站的自動售票機前，卻沒有一個
人是要買全額預售票。左邊的人工售票窗口，也有不少民眾排隊等著買票
，但，所有的民眾都是來買月底前的五折票，除了為節省時間外，民眾的
購買意願並不高。眼看昨天才開賣的全額票價，沒有多少人買，究竟賣出
多少票？是不是如外傳只賣出一百多張，先前都會按時公佈五折票價賣出
多少的高鐵公司，現在卻說，不能對外公布.高鐵公司不願意公布全額票
到底賣了多少，不過買氣不佳是事實，高鐵局長如今提出建議，如果售票
的狀況真的不如預期，乾脆就以五折的票價來吸引民眾，但這只是建議，
票價是否要打折，還得由台灣高鐵公司同意才行。另外，高鐵從昨天就開
賣的，全額預售票，今天的買氣還是很不好，完全沒有因為是週末，而出
現購買的人潮。可能是買氣太差了，高鐵公司不願意對外公布賣出的張數
，反倒是，高鐵局長比較擔心，他建議高鐵公司考慮再賣折扣票，好吸引
買氣。儘管已經開放民眾購買二月一號以及二月二號的全額預售票，但是
高鐵板橋站的自動售票機前，卻沒有一個人是要買全額預售票。左邊的人
工售票窗口，也有不少民眾排隊等著買票，但，所有的民眾都是來買月底
前的五折票，除了為節省時間外，民眾的購買意願並不高。眼看昨天才開
賣的全額票價，沒有多少人買，究竟賣出多少票？是不是如外傳只賣出一
百多張，先前都會按時公佈五折票價賣出多少的高鐵公司，現在卻說，不
能對外公布.高鐵公司不願意公布全額票到底賣了多少，不過買氣不佳是
事實，高鐵局長如今提出建議，如果售票的狀況真的不如預期，乾脆就以
五折的票價來吸引民眾，但這只是建議，票價是否要打折，還得由台灣高
鐵公司同意才行。另外，高鐵從昨天就開賣的，全額預售票，今天的買氣
還是很不好，完全沒有因為是週末，而出現購買的人潮。可能是買氣太差
了，高鐵公司不願意對外公布賣出的張數，反倒是，高鐵局長比較擔心，
他建議高鐵公司考慮再賣折扣票，好吸引買氣。儘管已經開放民眾購買二
月一號以及二月二號的全額預售票，但是高鐵板橋站的自動售票機前，卻
沒有一個人是要買全額預售票。左邊的人工售票窗口，也有不少民眾排隊
等著買票，但，所有的民眾都是來買月底前的五折票，除了為節省時間外
，民眾的購買意願並不高。眼看昨天才開賣的全額票價，沒有多少人買，
究竟賣出多少票？是不是如外傳只賣出一百多張，先前都會按時公佈五折
票價賣出多少的高鐵公司，現在卻說，不能對外公布.高鐵公司不願意公
布全額票到底賣了多少，不過買氣不佳是事實，高鐵局長如今提出建議，
如果售票的狀況真的不如預期，乾脆就以五折的票價來吸引民眾，但這只
是建議，票價是否要打折，還得由台灣高鐵公司同意才行。
