聯合國人權委員會四號進行會員國選舉，被聯合國評為人權狀況惡劣的
蘇丹，在非洲區代表獲得連任，不僅讓聯合國官員大為震驚、人權團
體群情激憤，美國代表也當場退席表達抗議。
蘇丹獲選進入人權委員會，不僅將使本委員會虛有其表，也將使委員會
信譽掃地。
美國代表團隨後退席抗議。
而針對美方的指控，蘇丹代表也不示弱。
美國代表團一面貓哭耗子，一面無視於美軍虐待無辜的伊拉克人。
不過，向來批評駐伊美軍不人道的國際人權團體，這次卻破天荒地和美
國站在同一陣線譴責蘇丹。
另一方面，聯合國一個人權調查團，在蘇丹考察六天之後，將在本星期
內提出詳細報告。
人權委員會的官員說，蘇丹政府軍和親政府民兵，(CG)不斷採取有
組織性的行動，驅離整個地區的人口。
當地經常發生整個村莊遭到劫掠、焚燒或炸彈攻擊的事件。
此外，還有大量的平民遭到殺戮，大批婦女、兒童遭到綁架、強暴和刑
求(CG)。
這些駭人聽聞的人道危機(CG)集中在蘇丹西部的達弗耳地區，上百
萬流離失所的民眾當中，大約10萬人越過邊界逃往查德(CG)。
不過，受限於各洲各地區固定名額的選舉制度，因此像蘇丹這樣在人權
團體眼中惡名昭彰的國家，才有機會進入人權委員會。
也對國際組織標榜維護人權的理想，形成最大的諷刺。
