美國知名的家電公司RCA，曾經在台灣設廠，當時生產產生的廢氣、廢
水，還有後來留下的有毒廢料，卻造成上千名員工罹患癌症，並且導致二
百多人死亡，由於RCA在台灣已經沒有任何資金，加上訴訟的時程拉得
太長，自救會的員工們感嘆，不知何時才能討回應有的公道。清晨六點多
才抵達台灣，現任美國矽谷毒物聯盟資深策略師的TedSmith，馬
上直奔工人傷害協會，和RCA自救會總幹事吳志剛等人，進行面對面的
接觸。TedSmith並非第一次協助自救會員工，2002年，自救
會員工在他的協助下，遠赴美國召開記者會，將RCA在台設廠，導致1
395名員工罹患癌症，兩百多人死亡，還有一百多人罹患各式腫瘤的事
實訴諸國際，只不過自救會總幹事吳志剛感嘆，RCA目前在台灣已經沒
有任何資金，美國的總公司也兩度易主，要討回公道不太容易。自救會控
告RCA一案，下個月又將開庭，但這條路何時才能走到盡頭，親眼見證
公理與正義，他們也不知道。美國知名的家電公司RCA，曾經在台灣設
廠，當時生產產生的廢氣、廢水，還有後來留下的有毒廢料，卻造成上千
名員工罹患癌症，並且導致二百多人死亡，由於RCA在台灣已經沒有任
何資金，加上訴訟的時程拉得太長，自救會的員工們感嘆，不知何時才能
討回應有的公道。清晨六點多才抵達台灣，現任美國矽谷毒物聯盟資深策
略師的TedSmith，馬上直奔工人傷害協會，和RCA自救會總幹
事吳志剛等人，進行面對面的接觸。TedSmith並非第一次協助自
救會員工，2002年，自救會員工在他的協助下，遠赴美國召開記者會
，將RCA在台設廠，導致1395名員工罹患癌症，兩百多人死亡，還
有一百多人罹患各式腫瘤的事實訴諸國際，只不過自救會總幹事吳志剛感
嘆，RCA目前在台灣已經沒有任何資金，美國的總公司也兩度易主，要
討回公道不太容易。自救會控告RCA一案，下個月又將開庭，但這條路
何時才能走到盡頭，親眼見證公理與正義，他們也不知道。美國知名的家
電公司RCA，曾經在台灣設廠，當時生產產生的廢氣、廢水，還有後來
留下的有毒廢料，卻造成上千名員工罹患癌症，並且導致二百多人死亡，
由於RCA在台灣已經沒有任何資金，加上訴訟的時程拉得太長，自救會
的員工們感嘆，不知何時才能討回應有的公道。清晨六點多才抵達台灣，
現任美國矽谷毒物聯盟資深策略師的TedSmith，馬上直奔工人傷
害協會，和RCA自救會總幹事吳志剛等人，進行面對面的接觸。Ted
Smith並非第一次協助自救會員工，2002年，自救會員工在他的
協助下，遠赴美國召開記者會，將RCA在台設廠，導致1395名員工
罹患癌症，兩百多人死亡，還有一百多人罹患各式腫瘤的事實訴諸國際，
只不過自救會總幹事吳志剛感嘆，RCA目前在台灣已經沒有任何資金，
美國的總公司也兩度易主，要討回公道不太容易。自救會控告RCA一案
，下個月又將開庭，但這條路何時才能走到盡頭，親眼見證公理與正義，
他們也不知道。美國知名的家電公司RCA，曾經在台灣設廠，當時生產
產生的廢氣、廢水，還有後來留下的有毒廢料，卻造成上千名員工罹患癌
症，並且導致二百多人死亡，由於RCA在台灣已經沒有任何資金，加上
訴訟的時程拉得太長，自救會的員工們感嘆，不知何時才能討回應有的公
道。清晨六點多才抵達台灣，現任美國矽谷毒物聯盟資深策略師的Ted
Smith，馬上直奔工人傷害協會，和RCA自救會總幹事吳志剛等人
，進行面對面的接觸。TedSmith並非第一次協助自救會員工，2
002年，自救會員工在他的協助下，遠赴美國召開記者會，將RCA在
台設廠，導致1395名員工罹患癌症，兩百多人死亡，還有一百多人罹
患各式腫瘤的事實訴諸國際，只不過自救會總幹事吳志剛感嘆，RCA目
前在台灣已經沒有任何資金，美國的總公司也兩度易主，要討回公道不太
容易。自救會控告RCA一案，下個月又將開庭，但這條路何時才能走到
盡頭，親眼見證公理與正義，他們也不知道。
