英國首都倫敦的黑色大頭計程車，跟紅色電話亭一樣，都是這個城市的招
牌標誌。而從1907年計程車裝上計費碼表營業開始，到今年正好滿一
百年了。隨著時代變遷，倫敦的交通生態多少有些改變，不過觀光客甚至
老倫敦人，都還是獨鍾傳統黑色大頭車。許多到過倫敦旅遊的人，對於黑
色計程車渾厚的外型，以及貼心的服務，都印象深刻。雖然隨著時代變遷
，街頭出現許多五顏六色的小計程車，不過黑色大頭車始終在民眾心中佔
有一席之地。計程車是英國的標誌很棒的標誌英國如果沒了黑色計程車和
紅色的巴士就不像是英國了當我走出地鐵準備搭計程車外面有兩輛黑色計
程車和一輛粉紅色的在排班我出於懷舊之心還是會想搭黑色的車黑頭計程
車的運將，在當地也是備受尊重的行業，因為駕駛資格很難取得，意者必
須身家清白，沒有前科，而且必須先報名駕駛學校，經過三年的學習，熟
悉三百條大街小巷之後，還要通過嚴格的資格考，才能正式上路營業。而
這種計程車價格也比較貴，起跳至少七八塊英鎊，合台幣大約五百塊。他
們是觀光客的好幫手通常觀光客下了飛機之後第一個遇到的就是計程車司
機所以他們真的是倫敦的大使幫助訪客在這個城市有最特別的體驗倫敦的
計程車產業，開始於1903年，當時全國只有一台車。真正蓬勃發展起
來，要算是1907年，全國723台黑頭車全部加裝計費里程表上街營
運開始算起，黑頭計程車從此逐漸變成全球通曉的倫敦標誌，到今天一月
21號，已經整整一百年了。雖然歷史悠久，不過有觀光客和倫敦客的支
持，黑色大頭車還將繼續在倫敦街頭，南來北往的繼續服務旅客。英國首
都倫敦的黑色大頭計程車，跟紅色電話亭一樣，都是這個城市的招牌標誌
。而從1907年計程車裝上計費碼表營業開始，到今年正好滿一百年了
。隨著時代變遷，倫敦的交通生態多少有些改變，不過觀光客甚至老倫敦
人，都還是獨鍾傳統黑色大頭車。許多到過倫敦旅遊的人，對於黑色計程
車渾厚的外型，以及貼心的服務，都印象深刻。雖然隨著時代變遷，街頭
出現許多五顏六色的小計程車，不過黑色大頭車始終在民眾心中佔有一席
之地。計程車是英國的標誌很棒的標誌英國如果沒了黑色計程車和紅色的
巴士就不像是英國了當我走出地鐵準備搭計程車外面有兩輛黑色計程車和
一輛粉紅色的在排班我出於懷舊之心還是會想搭黑色的車黑頭計程車的運
將，在當地也是備受尊重的行業，因為駕駛資格很難取得，意者必須身家
清白，沒有前科，而且必須先報名駕駛學校，經過三年的學習，熟悉三百
條大街小巷之後，還要通過嚴格的資格考，才能正式上路營業。而這種計
程車價格也比較貴，起跳至少七八塊英鎊，合台幣大約五百塊。他們是觀
光客的好幫手通常觀光客下了飛機之後第一個遇到的就是計程車司機所以
他們真的是倫敦的大使幫助訪客在這個城市有最特別的體驗倫敦的計程車
產業，開始於1903年，當時全國只有一台車。真正蓬勃發展起來，要
算是1907年，全國723台黑頭車全部加裝計費里程表上街營運開始
算起，黑頭計程車從此逐漸變成全球通曉的倫敦標誌，到今天一月21號
，已經整整一百年了。雖然歷史悠久，不過有觀光客和倫敦客的支持，黑
色大頭車還將繼續在倫敦街頭，南來北往的繼續服務旅客。英國首都倫敦
的黑色大頭計程車，跟紅色電話亭一樣，都是這個城市的招牌標誌。而從
1907年計程車裝上計費碼表營業開始，到今年正好滿一百年了。隨著
時代變遷，倫敦的交通生態多少有些改變，不過觀光客甚至老倫敦人，都
還是獨鍾傳統黑色大頭車。許多到過倫敦旅遊的人，對於黑色計程車渾厚
的外型，以及貼心的服務，都印象深刻。雖然隨著時代變遷，街頭出現許
多五顏六色的小計程車，不過黑色大頭車始終在民眾心中佔有一席之地。
計程車是英國的標誌很棒的標誌英國如果沒了黑色計程車和紅色的巴士就
不像是英國了當我走出地鐵準備搭計程車外面有兩輛黑色計程車和一輛粉
紅色的在排班我出於懷舊之心還是會想搭黑色的車黑頭計程車的運將，在
當地也是備受尊重的行業，因為駕駛資格很難取得，意者必須身家清白，
沒有前科，而且必須先報名駕駛學校，經過三年的學習，熟悉三百條大街
小巷之後，還要通過嚴格的資格考，才能正式上路營業。而這種計程車價
格也比較貴，起跳至少七八塊英鎊，合台幣大約五百塊。他們是觀光客的
好幫手通常觀光客下了飛機之後第一個遇到的就是計程車司機所以他們真
的是倫敦的大使幫助訪客在這個城市有最特別的體驗倫敦的計程車產業，
開始於1903年，當時全國只有一台車。真正蓬勃發展起來，要算是1
907年，全國723台黑頭車全部加裝計費里程表上街營運開始算起，
黑頭計程車從此逐漸變成全球通曉的倫敦標誌，到今天一月21號，已經
整整一百年了。雖然歷史悠久，不過有觀光客和倫敦客的支持，黑色大頭
車還將繼續在倫敦街頭，南來北往的繼續服務旅客。英國首都倫敦的黑色
大頭計程車，跟紅色電話亭一樣，都是這個城市的招牌標誌。而從190
7年計程車裝上計費碼表營業開始，到今年正好滿一百年了。隨著時代變
遷，倫敦的交通生態多少有些改變，不過觀光客甚至老倫敦人，都還是獨
鍾傳統黑色大頭車。許多到過倫敦旅遊的人，對於黑色計程車渾厚的外型
，以及貼心的服務，都印象深刻。雖然隨著時代變遷，街頭出現許多五顏
六色的小計程車，不過黑色大頭車始終在民眾心中佔有一席之地。計程車
是英國的標誌很棒的標誌英國如果沒了黑色計程車和紅色的巴士就不像是
英國了當我走出地鐵準備搭計程車外面有兩輛黑色計程車和一輛粉紅色的
在排班我出於懷舊之心還是會想搭黑色的車黑頭計程車的運將，在當地也
是備受尊重的行業，因為駕駛資格很難取得，意者必須身家清白，沒有前
科，而且必須先報名駕駛學校，經過三年的學習，熟悉三百條大街小巷之
後，還要通過嚴格的資格考，才能正式上路營業。而這種計程車價格也比
較貴，起跳至少七八塊英鎊，合台幣大約五百塊。他們是觀光客的好幫手
通常觀光客下了飛機之後第一個遇到的就是計程車司機所以他們真的是倫
敦的大使幫助訪客在這個城市有最特別的體驗倫敦的計程車產業，開始於
1903年，當時全國只有一台車。真正蓬勃發展起來，要算是1907
年，全國723台黑頭車全部加裝計費里程表上街營運開始算起，黑頭計
程車從此逐漸變成全球通曉的倫敦標誌，到今天一月21號，已經整整一
百年了。雖然歷史悠久，不過有觀光客和倫敦客的支持，黑色大頭車還將
繼續在倫敦街頭，南來北往的繼續服務旅客。英國首都倫敦的黑色大頭計
程車，跟紅色電話亭一樣，都是這個城市的招牌標誌。而從1907年計
程車裝上計費碼表營業開始，到今年正好滿一百年了。隨著時代變遷，倫
敦的交通生態多少有些改變，不過觀光客甚至老倫敦人，都還是獨鍾傳統
黑色大頭車。許多到過倫敦旅遊的人，對於黑色計程車渾厚的外型，以及
貼心的服務，都印象深刻。雖然隨著時代變遷，街頭出現許多五顏六色的
小計程車，不過黑色大頭車始終在民眾心中佔有一席之地。計程車是英國
的標誌很棒的標誌英國如果沒了黑色計程車和紅色的巴士就不像是英國了
當我走出地鐵準備搭計程車外面有兩輛黑色計程車和一輛粉紅色的在排班
我出於懷舊之心還是會想搭黑色的車黑頭計程車的運將，在當地也是備受
尊重的行業，因為駕駛資格很難取得，意者必須身家清白，沒有前科，而
且必須先報名駕駛學校，經過三年的學習，熟悉三百條大街小巷之後，還
要通過嚴格的資格考，才能正式上路營業。而這種計程車價格也比較貴，
起跳至少七八塊英鎊，合台幣大約五百塊。他們是觀光客的好幫手通常觀
光客下了飛機之後第一個遇到的就是計程車司機所以他們真的是倫敦的大
使幫助訪客在這個城市有最特別的體驗倫敦的計程車產業，開始於190
3年，當時全國只有一台車。真正蓬勃發展起來，要算是1907年，全
國723台黑頭車全部加裝計費里程表上街營運開始算起，黑頭計程車從
此逐漸變成全球通曉的倫敦標誌，到今天一月21號，已經整整一百年了
。雖然歷史悠久，不過有觀光客和倫敦客的支持，黑色大頭車還將繼續在
倫敦街頭，南來北往的繼續服務旅客。英國首都倫敦的黑色大頭計程車，
跟紅色電話亭一樣，都是這個城市的招牌標誌。而從1907年計程車裝
上計費碼表營業開始，到今年正好滿一百年了。隨著時代變遷，倫敦的交
通生態多少有些改變，不過觀光客甚至老倫敦人，都還是獨鍾傳統黑色大
頭車。許多到過倫敦旅遊的人，對於黑色計程車渾厚的外型，以及貼心的
服務，都印象深刻。雖然隨著時代變遷，街頭出現許多五顏六色的小計程
車，不過黑色大頭車始終在民眾心中佔有一席之地。計程車是英國的標誌
很棒的標誌英國如果沒了黑色計程車和紅色的巴士就不像是英國了當我走
出地鐵準備搭計程車外面有兩輛黑色計程車和一輛粉紅色的在排班我出於
懷舊之心還是會想搭黑色的車黑頭計程車的運將，在當地也是備受尊重的
行業，因為駕駛資格很難取得，意者必須身家清白，沒有前科，而且必須
先報名駕駛學校，經過三年的學習，熟悉三百條大街小巷之後，還要通過
嚴格的資格考，才能正式上路營業。而這種計程車價格也比較貴，起跳至
少七八塊英鎊，合台幣大約五百塊。他們是觀光客的好幫手通常觀光客下
了飛機之後第一個遇到的就是計程車司機所以他們真的是倫敦的大使幫助
訪客在這個城市有最特別的體驗倫敦的計程車產業，開始於1903年，
當時全國只有一台車。真正蓬勃發展起來，要算是1907年，全國72
3台黑頭車全部加裝計費里程表上街營運開始算起，黑頭計程車從此逐漸
變成全球通曉的倫敦標誌，到今天一月21號，已經整整一百年了。雖然
歷史悠久，不過有觀光客和倫敦客的支持，黑色大頭車還將繼續在倫敦街
頭，南來北往的繼續服務旅客。英國首都倫敦的黑色大頭計程車，跟紅色
電話亭一樣，都是這個城市的招牌標誌。而從1907年計程車裝上計費
碼表營業開始，到今年正好滿一百年了。隨著時代變遷，倫敦的交通生態
多少有些改變，不過觀光客甚至老倫敦人，都還是獨鍾傳統黑色大頭車。
許多到過倫敦旅遊的人，對於黑色計程車渾厚的外型，以及貼心的服務，
都印象深刻。雖然隨著時代變遷，街頭出現許多五顏六色的小計程車，不
過黑色大頭車始終在民眾心中佔有一席之地。計程車是英國的標誌很棒的
標誌英國如果沒了黑色計程車和紅色的巴士就不像是英國了當我走出地鐵
準備搭計程車外面有兩輛黑色計程車和一輛粉紅色的在排班我出於懷舊之
心還是會想搭黑色的車黑頭計程車的運將，在當地也是備受尊重的行業，
因為駕駛資格很難取得，意者必須身家清白，沒有前科，而且必須先報名
駕駛學校，經過三年的學習，熟悉三百條大街小巷之後，還要通過嚴格的
資格考，才能正式上路營業。而這種計程車價格也比較貴，起跳至少七八
塊英鎊，合台幣大約五百塊。他們是觀光客的好幫手通常觀光客下了飛機
之後第一個遇到的就是計程車司機所以他們真的是倫敦的大使幫助訪客在
這個城市有最特別的體驗倫敦的計程車產業，開始於1903年，當時全
國只有一台車。真正蓬勃發展起來，要算是1907年，全國723台黑
頭車全部加裝計費里程表上街營運開始算起，黑頭計程車從此逐漸變成全
球通曉的倫敦標誌，到今天一月21號，已經整整一百年了。雖然歷史悠
久，不過有觀光客和倫敦客的支持，黑色大頭車還將繼續在倫敦街頭，南
來北往的繼續服務旅客。英國首都倫敦的黑色大頭計程車，跟紅色電話亭
一樣，都是這個城市的招牌標誌。而從1907年計程車裝上計費碼表營
業開始，到今年正好滿一百年了。隨著時代變遷，倫敦的交通生態多少有
些改變，不過觀光客甚至老倫敦人，都還是獨鍾傳統黑色大頭車。許多到
過倫敦旅遊的人，對於黑色計程車渾厚的外型，以及貼心的服務，都印象
深刻。雖然隨著時代變遷，街頭出現許多五顏六色的小計程車，不過黑色
大頭車始終在民眾心中佔有一席之地。計程車是英國的標誌很棒的標誌英
國如果沒了黑色計程車和紅色的巴士就不像是英國了當我走出地鐵準備搭
計程車外面有兩輛黑色計程車和一輛粉紅色的在排班我出於懷舊之心還是
會想搭黑色的車黑頭計程車的運將，在當地也是備受尊重的行業，因為駕
駛資格很難取得，意者必須身家清白，沒有前科，而且必須先報名駕駛學
校，經過三年的學習，熟悉三百條大街小巷之後，還要通過嚴格的資格考
，才能正式上路營業。而這種計程車價格也比較貴，起跳至少七八塊英鎊
，合台幣大約五百塊。他們是觀光客的好幫手通常觀光客下了飛機之後第
一個遇到的就是計程車司機所以他們真的是倫敦的大使幫助訪客在這個城
市有最特別的體驗倫敦的計程車產業，開始於1903年，當時全國只有
一台車。真正蓬勃發展起來，要算是1907年，全國723台黑頭車全
部加裝計費里程表上街營運開始算起，黑頭計程車從此逐漸變成全球通曉
的倫敦標誌，到今天一月21號，已經整整一百年了。雖然歷史悠久，不
過有觀光客和倫敦客的支持，黑色大頭車還將繼續在倫敦街頭，南來北往
的繼續服務旅客。英國首都倫敦的黑色大頭計程車，跟紅色電話亭一樣，
都是這個城市的招牌標誌。而從1907年計程車裝上計費碼表營業開始
，到今年正好滿一百年了。隨著時代變遷，倫敦的交通生態多少有些改變
，不過觀光客甚至老倫敦人，都還是獨鍾傳統黑色大頭車。許多到過倫敦
旅遊的人，對於黑色計程車渾厚的外型，以及貼心的服務，都印象深刻。
雖然隨著時代變遷，街頭出現許多五顏六色的小計程車，不過黑色大頭車
始終在民眾心中佔有一席之地。計程車是英國的標誌很棒的標誌英國如果
沒了黑色計程車和紅色的巴士就不像是英國了當我走出地鐵準備搭計程車
外面有兩輛黑色計程車和一輛粉紅色的在排班我出於懷舊之心還是會想搭
黑色的車黑頭計程車的運將，在當地也是備受尊重的行業，因為駕駛資格
很難取得，意者必須身家清白，沒有前科，而且必須先報名駕駛學校，經
過三年的學習，熟悉三百條大街小巷之後，還要通過嚴格的資格考，才能
正式上路營業。而這種計程車價格也比較貴，起跳至少七八塊英鎊，合台
幣大約五百塊。他們是觀光客的好幫手通常觀光客下了飛機之後第一個遇
到的就是計程車司機所以他們真的是倫敦的大使幫助訪客在這個城市有最
特別的體驗倫敦的計程車產業，開始於1903年，當時全國只有一台車
。真正蓬勃發展起來，要算是1907年，全國723台黑頭車全部加裝
計費里程表上街營運開始算起，黑頭計程車從此逐漸變成全球通曉的倫敦
標誌，到今天一月21號，已經整整一百年了。雖然歷史悠久，不過有觀
光客和倫敦客的支持，黑色大頭車還將繼續在倫敦街頭，南來北往的繼續
服務旅客。英國首都倫敦的黑色大頭計程車，跟紅色電話亭一樣，都是這
個城市的招牌標誌。而從1907年計程車裝上計費碼表營業開始，到今
年正好滿一百年了。隨著時代變遷，倫敦的交通生態多少有些改變，不過
觀光客甚至老倫敦人，都還是獨鍾傳統黑色大頭車。許多到過倫敦旅遊的
人，對於黑色計程車渾厚的外型，以及貼心的服務，都印象深刻。雖然隨
著時代變遷，街頭出現許多五顏六色的小計程車，不過黑色大頭車始終在
民眾心中佔有一席之地。計程車是英國的標誌很棒的標誌英國如果沒了黑
色計程車和紅色的巴士就不像是英國了當我走出地鐵準備搭計程車外面有
兩輛黑色計程車和一輛粉紅色的在排班我出於懷舊之心還是會想搭黑色的
車黑頭計程車的運將，在當地也是備受尊重的行業，因為駕駛資格很難取
得，意者必須身家清白，沒有前科，而且必須先報名駕駛學校，經過三年
的學習，熟悉三百條大街小巷之後，還要通過嚴格的資格考，才能正式上
路營業。而這種計程車價格也比較貴，起跳至少七八塊英鎊，合台幣大約
五百塊。他們是觀光客的好幫手通常觀光客下了飛機之後第一個遇到的就
是計程車司機所以他們真的是倫敦的大使幫助訪客在這個城市有最特別的
體驗倫敦的計程車產業，開始於1903年，當時全國只有一台車。真正
蓬勃發展起來，要算是1907年，全國723台黑頭車全部加裝計費里
程表上街營運開始算起，黑頭計程車從此逐漸變成全球通曉的倫敦標誌，
到今天一月21號，已經整整一百年了。雖然歷史悠久，不過有觀光客和
倫敦客的支持，黑色大頭車還將繼續在倫敦街頭，南來北往的繼續服務旅
客。
