一隻十二歲的貓咪日前乘坐飛機從英國飛到德國，再從德國飛到美國，
期間整整三個星期都沒有喝水吃東西，卻奇蹟似的存活下來。
另外美國還有一隻小鹿受困在冰湖上，最後靠著直升機螺旋槳刮起的強
風，才讓小鹿從湖面脫困。
奧克拉荷馬州的這隻小鹿，後腿卡在冰湖的裂縫中，已經六個小時了，
卻怎麼爬也爬不上來。
只見牠扭來扭去，經過好幾次的掙扎，才終於爬出結冰的湖面，不過卻
因為體力透支，呆坐在湖面上，性命垂危。
這時救難人員出動的直升機趕到，利用螺旋槳刮起的強勁氣流，把小鹿
吹到湖邊。
結果才一上岸，小鹿倒臥地上，似乎暈了過去。
不過正當救難人員拿著繩索，想打算把小鹿送醫時，小鹿卻突然跳了起
來，拔腿狂奔，消失在樹林中。
由於不知道小鹿是否受傷，因此讓救難人員相當憂心。
接著把鏡頭轉到科羅拉多州的丹佛市。
這隻叫做南瓜的貓咪，原本是隨同主人從英國搭機，預計返回美國華盛
頓，不料途中在德國慕尼黑轉機時，貓咪竟然從托運的行李箱中溜出
去，下落不明，於是心急如焚的主人和航空公司立刻展開搜尋，仍毫
直到三個星期後，丹佛國際機場地勤人員才發現這隻已經命在旦夕的貓
咪。
大衛高獸醫院醫師在沒有食物和水供應能存活三週實在是不可思議牠一
定是在貨櫃裡找到吃的東西而且貓咪歷經這場為期三個星期的迷航記
，累計搭乘的里程數，幾乎可以環繞地球一周，因此為了獎勵這隻勇
記者徐華璟報導。
