聯合國人權委員會四號進行會員國選舉，被聯合國評為人權狀況惡劣的蘇
丹，在非洲區代表獲得連任，不僅讓聯合國官員大為震驚、人權團體群情
激憤，美國代表也當場退席表達抗議。蘇丹獲選進入人權委員會，不僅將
使本委員會虛有其表，也將使委員會信譽掃地。美國代表團隨後退席抗議
。而針對美方的指控，蘇丹代表也不示弱。美國代表團一面貓哭耗子，一
面無視於美軍虐待無辜的伊拉克人。不過，向來批評駐伊美軍不人道的國
際人權團體，這次卻破天荒地和美國站在同一陣線譴責蘇丹。另一方面，
聯合國一個人權調查團，在蘇丹考察六天之後，將在本星期內提出詳細報
告。人權委員會的官員說，蘇丹政府軍和親政府民兵，(CG)不斷採取
有組織性的行動，驅離整個地區的人口。當地經常發生整個村莊遭到劫掠
、焚燒或炸彈攻擊的事件。此外，還有大量的平民遭到殺戮，大批婦女、
兒童遭到綁架、強暴和刑求(CG)。這些駭人聽聞的人道危機(CG)
集中在蘇丹西部的達弗耳地區，上百萬流離失所的民眾當中，大約10萬
人越過邊界逃往查德(CG)。不過，受限於各洲各地區固定名額的選舉
制度，因此像蘇丹這樣在人權團體眼中惡名昭彰的國家，才有機會進入人
權委員會。也對國際組織標榜維護人權的理想，形成最大的諷刺。聯合國
人權委員會四號進行會員國選舉，被聯合國評為人權狀況惡劣的蘇丹，在
非洲區代表獲得連任，不僅讓聯合國官員大為震驚、人權團體群情激憤，
美國代表也當場退席表達抗議。蘇丹獲選進入人權委員會，不僅將使本委
員會虛有其表，也將使委員會信譽掃地。美國代表團隨後退席抗議。而針
對美方的指控，蘇丹代表也不示弱。美國代表團一面貓哭耗子，一面無視
於美軍虐待無辜的伊拉克人。不過，向來批評駐伊美軍不人道的國際人權
團體，這次卻破天荒地和美國站在同一陣線譴責蘇丹。另一方面，聯合國
一個人權調查團，在蘇丹考察六天之後，將在本星期內提出詳細報告。人
權委員會的官員說，蘇丹政府軍和親政府民兵，(CG)不斷採取有組織
性的行動，驅離整個地區的人口。當地經常發生整個村莊遭到劫掠、焚燒
或炸彈攻擊的事件。此外，還有大量的平民遭到殺戮，大批婦女、兒童遭
到綁架、強暴和刑求(CG)。這些駭人聽聞的人道危機(CG)集中在
蘇丹西部的達弗耳地區，上百萬流離失所的民眾當中，大約10萬人越過
邊界逃往查德(CG)。不過，受限於各洲各地區固定名額的選舉制度，
因此像蘇丹這樣在人權團體眼中惡名昭彰的國家，才有機會進入人權委員
會。也對國際組織標榜維護人權的理想，形成最大的諷刺。聯合國人權委
員會四號進行會員國選舉，被聯合國評為人權狀況惡劣的蘇丹，在非洲區
代表獲得連任，不僅讓聯合國官員大為震驚、人權團體群情激憤，美國代
表也當場退席表達抗議。蘇丹獲選進入人權委員會，不僅將使本委員會虛
有其表，也將使委員會信譽掃地。美國代表團隨後退席抗議。而針對美方
的指控，蘇丹代表也不示弱。美國代表團一面貓哭耗子，一面無視於美軍
虐待無辜的伊拉克人。不過，向來批評駐伊美軍不人道的國際人權團體，
這次卻破天荒地和美國站在同一陣線譴責蘇丹。另一方面，聯合國一個人
權調查團，在蘇丹考察六天之後，將在本星期內提出詳細報告。人權委員
會的官員說，蘇丹政府軍和親政府民兵，(CG)不斷採取有組織性的行
動，驅離整個地區的人口。當地經常發生整個村莊遭到劫掠、焚燒或炸彈
攻擊的事件。此外，還有大量的平民遭到殺戮，大批婦女、兒童遭到綁架
、強暴和刑求(CG)。這些駭人聽聞的人道危機(CG)集中在蘇丹西
部的達弗耳地區，上百萬流離失所的民眾當中，大約10萬人越過邊界逃
往查德(CG)。不過，受限於各洲各地區固定名額的選舉制度，因此像
蘇丹這樣在人權團體眼中惡名昭彰的國家，才有機會進入人權委員會。也
對國際組織標榜維護人權的理想，形成最大的諷刺。聯合國人權委員會四
號進行會員國選舉，被聯合國評為人權狀況惡劣的蘇丹，在非洲區代表獲
得連任，不僅讓聯合國官員大為震驚、人權團體群情激憤，美國代表也當
場退席表達抗議。蘇丹獲選進入人權委員會，不僅將使本委員會虛有其表
，也將使委員會信譽掃地。美國代表團隨後退席抗議。而針對美方的指控
，蘇丹代表也不示弱。美國代表團一面貓哭耗子，一面無視於美軍虐待無
辜的伊拉克人。不過，向來批評駐伊美軍不人道的國際人權團體，這次卻
破天荒地和美國站在同一陣線譴責蘇丹。另一方面，聯合國一個人權調查
團，在蘇丹考察六天之後，將在本星期內提出詳細報告。人權委員會的官
員說，蘇丹政府軍和親政府民兵，(CG)不斷採取有組織性的行動，驅
離整個地區的人口。當地經常發生整個村莊遭到劫掠、焚燒或炸彈攻擊的
事件。此外，還有大量的平民遭到殺戮，大批婦女、兒童遭到綁架、強暴
和刑求(CG)。這些駭人聽聞的人道危機(CG)集中在蘇丹西部的達
弗耳地區，上百萬流離失所的民眾當中，大約10萬人越過邊界逃往查德
(CG)。不過，受限於各洲各地區固定名額的選舉制度，因此像蘇丹這
樣在人權團體眼中惡名昭彰的國家，才有機會進入人權委員會。也對國際
組織標榜維護人權的理想，形成最大的諷刺。聯合國人權委員會四號進行
會員國選舉，被聯合國評為人權狀況惡劣的蘇丹，在非洲區代表獲得連任
，不僅讓聯合國官員大為震驚、人權團體群情激憤，美國代表也當場退席
表達抗議。蘇丹獲選進入人權委員會，不僅將使本委員會虛有其表，也將
使委員會信譽掃地。美國代表團隨後退席抗議。而針對美方的指控，蘇丹
代表也不示弱。美國代表團一面貓哭耗子，一面無視於美軍虐待無辜的伊
拉克人。不過，向來批評駐伊美軍不人道的國際人權團體，這次卻破天荒
地和美國站在同一陣線譴責蘇丹。另一方面，聯合國一個人權調查團，在
蘇丹考察六天之後，將在本星期內提出詳細報告。人權委員會的官員說，
蘇丹政府軍和親政府民兵，(CG)不斷採取有組織性的行動，驅離整個
地區的人口。當地經常發生整個村莊遭到劫掠、焚燒或炸彈攻擊的事件。
此外，還有大量的平民遭到殺戮，大批婦女、兒童遭到綁架、強暴和刑求
(CG)。這些駭人聽聞的人道危機(CG)集中在蘇丹西部的達弗耳地
區，上百萬流離失所的民眾當中，大約10萬人越過邊界逃往查德(CG
)。不過，受限於各洲各地區固定名額的選舉制度，因此像蘇丹這樣在人
權團體眼中惡名昭彰的國家，才有機會進入人權委員會。也對國際組織標
榜維護人權的理想，形成最大的諷刺。聯合國人權委員會四號進行會員國
選舉，被聯合國評為人權狀況惡劣的蘇丹，在非洲區代表獲得連任，不僅
讓聯合國官員大為震驚、人權團體群情激憤，美國代表也當場退席表達抗
議。蘇丹獲選進入人權委員會，不僅將使本委員會虛有其表，也將使委員
會信譽掃地。美國代表團隨後退席抗議。而針對美方的指控，蘇丹代表也
不示弱。美國代表團一面貓哭耗子，一面無視於美軍虐待無辜的伊拉克人
。不過，向來批評駐伊美軍不人道的國際人權團體，這次卻破天荒地和美
國站在同一陣線譴責蘇丹。另一方面，聯合國一個人權調查團，在蘇丹考
察六天之後，將在本星期內提出詳細報告。人權委員會的官員說，蘇丹政
府軍和親政府民兵，(CG)不斷採取有組織性的行動，驅離整個地區的
人口。當地經常發生整個村莊遭到劫掠、焚燒或炸彈攻擊的事件。此外，
還有大量的平民遭到殺戮，大批婦女、兒童遭到綁架、強暴和刑求(CG
)。這些駭人聽聞的人道危機(CG)集中在蘇丹西部的達弗耳地區，上
百萬流離失所的民眾當中，大約10萬人越過邊界逃往查德(CG)。不
過，受限於各洲各地區固定名額的選舉制度，因此像蘇丹這樣在人權團體
眼中惡名昭彰的國家，才有機會進入人權委員會。也對國際組織標榜維護
人權的理想，形成最大的諷刺。聯合國人權委員會四號進行會員國選舉，
被聯合國評為人權狀況惡劣的蘇丹，在非洲區代表獲得連任，不僅讓聯合
國官員大為震驚、人權團體群情激憤，美國代表也當場退席表達抗議。蘇
丹獲選進入人權委員會，不僅將使本委員會虛有其表，也將使委員會信譽
掃地。美國代表團隨後退席抗議。而針對美方的指控，蘇丹代表也不示弱
。美國代表團一面貓哭耗子，一面無視於美軍虐待無辜的伊拉克人。不過
，向來批評駐伊美軍不人道的國際人權團體，這次卻破天荒地和美國站在
同一陣線譴責蘇丹。另一方面，聯合國一個人權調查團，在蘇丹考察六天
之後，將在本星期內提出詳細報告。人權委員會的官員說，蘇丹政府軍和
親政府民兵，(CG)不斷採取有組織性的行動，驅離整個地區的人口。
當地經常發生整個村莊遭到劫掠、焚燒或炸彈攻擊的事件。此外，還有大
量的平民遭到殺戮，大批婦女、兒童遭到綁架、強暴和刑求(CG)。這
些駭人聽聞的人道危機(CG)集中在蘇丹西部的達弗耳地區，上百萬流
離失所的民眾當中，大約10萬人越過邊界逃往查德(CG)。不過，受
限於各洲各地區固定名額的選舉制度，因此像蘇丹這樣在人權團體眼中惡
名昭彰的國家，才有機會進入人權委員會。也對國際組織標榜維護人權的
理想，形成最大的諷刺。聯合國人權委員會四號進行會員國選舉，被聯合
國評為人權狀況惡劣的蘇丹，在非洲區代表獲得連任，不僅讓聯合國官員
大為震驚、人權團體群情激憤，美國代表也當場退席表達抗議。蘇丹獲選
進入人權委員會，不僅將使本委員會虛有其表，也將使委員會信譽掃地。
美國代表團隨後退席抗議。而針對美方的指控，蘇丹代表也不示弱。美國
代表團一面貓哭耗子，一面無視於美軍虐待無辜的伊拉克人。不過，向來
批評駐伊美軍不人道的國際人權團體，這次卻破天荒地和美國站在同一陣
線譴責蘇丹。另一方面，聯合國一個人權調查團，在蘇丹考察六天之後，
將在本星期內提出詳細報告。人權委員會的官員說，蘇丹政府軍和親政府
民兵，(CG)不斷採取有組織性的行動，驅離整個地區的人口。當地經
常發生整個村莊遭到劫掠、焚燒或炸彈攻擊的事件。此外，還有大量的平
民遭到殺戮，大批婦女、兒童遭到綁架、強暴和刑求(CG)。這些駭人
聽聞的人道危機(CG)集中在蘇丹西部的達弗耳地區，上百萬流離失所
的民眾當中，大約10萬人越過邊界逃往查德(CG)。不過，受限於各
洲各地區固定名額的選舉制度，因此像蘇丹這樣在人權團體眼中惡名昭彰
的國家，才有機會進入人權委員會。也對國際組織標榜維護人權的理想，
形成最大的諷刺。聯合國人權委員會四號進行會員國選舉，被聯合國評為
人權狀況惡劣的蘇丹，在非洲區代表獲得連任，不僅讓聯合國官員大為震
驚、人權團體群情激憤，美國代表也當場退席表達抗議。蘇丹獲選進入人
權委員會，不僅將使本委員會虛有其表，也將使委員會信譽掃地。美國代
表團隨後退席抗議。而針對美方的指控，蘇丹代表也不示弱。美國代表團
一面貓哭耗子，一面無視於美軍虐待無辜的伊拉克人。不過，向來批評駐
伊美軍不人道的國際人權團體，這次卻破天荒地和美國站在同一陣線譴責
蘇丹。另一方面，聯合國一個人權調查團，在蘇丹考察六天之後，將在本
星期內提出詳細報告。人權委員會的官員說，蘇丹政府軍和親政府民兵，
(CG)不斷採取有組織性的行動，驅離整個地區的人口。當地經常發生
整個村莊遭到劫掠、焚燒或炸彈攻擊的事件。此外，還有大量的平民遭到
殺戮，大批婦女、兒童遭到綁架、強暴和刑求(CG)。這些駭人聽聞的
人道危機(CG)集中在蘇丹西部的達弗耳地區，上百萬流離失所的民眾
當中，大約10萬人越過邊界逃往查德(CG)。不過，受限於各洲各地
區固定名額的選舉制度，因此像蘇丹這樣在人權團體眼中惡名昭彰的國家
，才有機會進入人權委員會。也對國際組織標榜維護人權的理想，形成最
大的諷刺。聯合國人權委員會四號進行會員國選舉，被聯合國評為人權狀
況惡劣的蘇丹，在非洲區代表獲得連任，不僅讓聯合國官員大為震驚、人
權團體群情激憤，美國代表也當場退席表達抗議。蘇丹獲選進入人權委員
會，不僅將使本委員會虛有其表，也將使委員會信譽掃地。美國代表團隨
後退席抗議。而針對美方的指控，蘇丹代表也不示弱。美國代表團一面貓
哭耗子，一面無視於美軍虐待無辜的伊拉克人。不過，向來批評駐伊美軍
不人道的國際人權團體，這次卻破天荒地和美國站在同一陣線譴責蘇丹。
另一方面，聯合國一個人權調查團，在蘇丹考察六天之後，將在本星期內
提出詳細報告。人權委員會的官員說，蘇丹政府軍和親政府民兵，(CG
)不斷採取有組織性的行動，驅離整個地區的人口。當地經常發生整個村
莊遭到劫掠、焚燒或炸彈攻擊的事件。此外，還有大量的平民遭到殺戮，
大批婦女、兒童遭到綁架、強暴和刑求(CG)。這些駭人聽聞的人道危
機(CG)集中在蘇丹西部的達弗耳地區，上百萬流離失所的民眾當中，
大約10萬人越過邊界逃往查德(CG)。不過，受限於各洲各地區固定
名額的選舉制度，因此像蘇丹這樣在人權團體眼中惡名昭彰的國家，才有
機會進入人權委員會。也對國際組織標榜維護人權的理想，形成最大的諷
刺。聯合國人權委員會四號進行會員國選舉，被聯合國評為人權狀況惡劣
的蘇丹，在非洲區代表獲得連任，不僅讓聯合國官員大為震驚、人權團體
群情激憤，美國代表也當場退席表達抗議。蘇丹獲選進入人權委員會，不
僅將使本委員會虛有其表，也將使委員會信譽掃地。美國代表團隨後退席
抗議。而針對美方的指控，蘇丹代表也不示弱。美國代表團一面貓哭耗子
，一面無視於美軍虐待無辜的伊拉克人。不過，向來批評駐伊美軍不人道
的國際人權團體，這次卻破天荒地和美國站在同一陣線譴責蘇丹。另一方
面，聯合國一個人權調查團，在蘇丹考察六天之後，將在本星期內提出詳
細報告。人權委員會的官員說，蘇丹政府軍和親政府民兵，(CG)不斷
採取有組織性的行動，驅離整個地區的人口。當地經常發生整個村莊遭到
劫掠、焚燒或炸彈攻擊的事件。此外，還有大量的平民遭到殺戮，大批婦
女、兒童遭到綁架、強暴和刑求(CG)。這些駭人聽聞的人道危機(C
G)集中在蘇丹西部的達弗耳地區，上百萬流離失所的民眾當中，大約1
0萬人越過邊界逃往查德(CG)。不過，受限於各洲各地區固定名額的
選舉制度，因此像蘇丹這樣在人權團體眼中惡名昭彰的國家，才有機會進
入人權委員會。也對國際組織標榜維護人權的理想，形成最大的諷刺。聯
合國人權委員會四號進行會員國選舉，被聯合國評為人權狀況惡劣的蘇丹
，在非洲區代表獲得連任，不僅讓聯合國官員大為震驚、人權團體群情激
憤，美國代表也當場退席表達抗議。蘇丹獲選進入人權委員會，不僅將使
本委員會虛有其表，也將使委員會信譽掃地。美國代表團隨後退席抗議。
而針對美方的指控，蘇丹代表也不示弱。美國代表團一面貓哭耗子，一面
無視於美軍虐待無辜的伊拉克人。不過，向來批評駐伊美軍不人道的國際
人權團體，這次卻破天荒地和美國站在同一陣線譴責蘇丹。另一方面，聯
合國一個人權調查團，在蘇丹考察六天之後，將在本星期內提出詳細報告
。人權委員會的官員說，蘇丹政府軍和親政府民兵，(CG)不斷採取有
組織性的行動，驅離整個地區的人口。當地經常發生整個村莊遭到劫掠、
焚燒或炸彈攻擊的事件。此外，還有大量的平民遭到殺戮，大批婦女、兒
童遭到綁架、強暴和刑求(CG)。這些駭人聽聞的人道危機(CG)集
中在蘇丹西部的達弗耳地區，上百萬流離失所的民眾當中，大約10萬人
越過邊界逃往查德(CG)。不過，受限於各洲各地區固定名額的選舉制
度，因此像蘇丹這樣在人權團體眼中惡名昭彰的國家，才有機會進入人權
委員會。也對國際組織標榜維護人權的理想，形成最大的諷刺。聯合國人
權委員會四號進行會員國選舉，被聯合國評為人權狀況惡劣的蘇丹，在非
洲區代表獲得連任，不僅讓聯合國官員大為震驚、人權團體群情激憤，美
國代表也當場退席表達抗議。蘇丹獲選進入人權委員會，不僅將使本委員
會虛有其表，也將使委員會信譽掃地。美國代表團隨後退席抗議。而針對
美方的指控，蘇丹代表也不示弱。美國代表團一面貓哭耗子，一面無視於
美軍虐待無辜的伊拉克人。不過，向來批評駐伊美軍不人道的國際人權團
體，這次卻破天荒地和美國站在同一陣線譴責蘇丹。另一方面，聯合國一
個人權調查團，在蘇丹考察六天之後，將在本星期內提出詳細報告。人權
委員會的官員說，蘇丹政府軍和親政府民兵，(CG)不斷採取有組織性
的行動，驅離整個地區的人口。當地經常發生整個村莊遭到劫掠、焚燒或
炸彈攻擊的事件。此外，還有大量的平民遭到殺戮，大批婦女、兒童遭到
綁架、強暴和刑求(CG)。這些駭人聽聞的人道危機(CG)集中在蘇
丹西部的達弗耳地區，上百萬流離失所的民眾當中，大約10萬人越過邊
界逃往查德(CG)。不過，受限於各洲各地區固定名額的選舉制度，因
此像蘇丹這樣在人權團體眼中惡名昭彰的國家，才有機會進入人權委員會
。也對國際組織標榜維護人權的理想，形成最大的諷刺。
