一隻十二歲的貓咪日前乘坐飛機從英國飛到德國，再從德國飛到美國，期
間整整三個星期都沒有喝水吃東西，卻奇蹟似的存活下來。另外美國還有
一隻小鹿受困在冰湖上，最後靠著直升機螺旋槳刮起的強風，才讓小鹿從
湖面脫困。奧克拉荷馬州的這隻小鹿，後腿卡在冰湖的裂縫中，已經六個
小時了，卻怎麼爬也爬不上來。只見牠扭來扭去，經過好幾次的掙扎，才
終於爬出結冰的湖面，不過卻因為體力透支，呆坐在湖面上，性命垂危。
這時救難人員出動的直升機趕到，利用螺旋槳刮起的強勁氣流，把小鹿吹
到湖邊。結果才一上岸，小鹿倒臥地上，似乎暈了過去。不過正當救難人
員拿著繩索，想打算把小鹿送醫時，小鹿卻突然跳了起來，拔腿狂奔，消
失在樹林中。由於不知道小鹿是否受傷，因此讓救難人員相當憂心。接著
把鏡頭轉到科羅拉多州的丹佛市。這隻叫做南瓜的貓咪，原本是隨同主人
從英國搭機，預計返回美國華盛頓，不料途中在德國慕尼黑轉機時，貓咪
竟然從托運的行李箱中溜出去，下落不明，於是心急如焚的主人和航空公
司立刻展開搜尋，仍毫無收穫。直到三個星期後，丹佛國際機場地勤人員
才發現這隻已經命在旦夕的貓咪。大衛高獸醫院醫師在沒有食物和水供應
能存活三週實在是不可思議牠一定是在貨櫃裡找到吃的東西而且貓咪歷經
這場為期三個星期的迷航記，累計搭乘的里程數，幾乎可以環繞地球一周
，因此為了獎勵這隻勇敢的貓咪，獸醫院特別提供五星級的照護，讓貓咪
安心調養，重返主人的懷抱。記者徐華璟報導。一隻十二歲的貓咪日前乘
坐飛機從英國飛到德國，再從德國飛到美國，期間整整三個星期都沒有喝
水吃東西，卻奇蹟似的存活下來。另外美國還有一隻小鹿受困在冰湖上，
最後靠著直升機螺旋槳刮起的強風，才讓小鹿從湖面脫困。奧克拉荷馬州
的這隻小鹿，後腿卡在冰湖的裂縫中，已經六個小時了，卻怎麼爬也爬不
上來。只見牠扭來扭去，經過好幾次的掙扎，才終於爬出結冰的湖面，不
過卻因為體力透支，呆坐在湖面上，性命垂危。這時救難人員出動的直升
機趕到，利用螺旋槳刮起的強勁氣流，把小鹿吹到湖邊。結果才一上岸，
小鹿倒臥地上，似乎暈了過去。不過正當救難人員拿著繩索，想打算把小
鹿送醫時，小鹿卻突然跳了起來，拔腿狂奔，消失在樹林中。由於不知道
小鹿是否受傷，因此讓救難人員相當憂心。接著把鏡頭轉到科羅拉多州的
丹佛市。這隻叫做南瓜的貓咪，原本是隨同主人從英國搭機，預計返回美
國華盛頓，不料途中在德國慕尼黑轉機時，貓咪竟然從托運的行李箱中溜
出去，下落不明，於是心急如焚的主人和航空公司立刻展開搜尋，仍毫無
收穫。直到三個星期後，丹佛國際機場地勤人員才發現這隻已經命在旦夕
的貓咪。大衛高獸醫院醫師在沒有食物和水供應能存活三週實在是不可思
議牠一定是在貨櫃裡找到吃的東西而且貓咪歷經這場為期三個星期的迷航
記，累計搭乘的里程數，幾乎可以環繞地球一周，因此為了獎勵這隻勇敢
的貓咪，獸醫院特別提供五星級的照護，讓貓咪安心調養，重返主人的懷
抱。記者徐華璟報導。一隻十二歲的貓咪日前乘坐飛機從英國飛到德國，
再從德國飛到美國，期間整整三個星期都沒有喝水吃東西，卻奇蹟似的存
活下來。另外美國還有一隻小鹿受困在冰湖上，最後靠著直升機螺旋槳刮
起的強風，才讓小鹿從湖面脫困。奧克拉荷馬州的這隻小鹿，後腿卡在冰
湖的裂縫中，已經六個小時了，卻怎麼爬也爬不上來。只見牠扭來扭去，
經過好幾次的掙扎，才終於爬出結冰的湖面，不過卻因為體力透支，呆坐
在湖面上，性命垂危。這時救難人員出動的直升機趕到，利用螺旋槳刮起
的強勁氣流，把小鹿吹到湖邊。結果才一上岸，小鹿倒臥地上，似乎暈了
過去。不過正當救難人員拿著繩索，想打算把小鹿送醫時，小鹿卻突然跳
了起來，拔腿狂奔，消失在樹林中。由於不知道小鹿是否受傷，因此讓救
難人員相當憂心。接著把鏡頭轉到科羅拉多州的丹佛市。這隻叫做南瓜的
貓咪，原本是隨同主人從英國搭機，預計返回美國華盛頓，不料途中在德
國慕尼黑轉機時，貓咪竟然從托運的行李箱中溜出去，下落不明，於是心
急如焚的主人和航空公司立刻展開搜尋，仍毫無收穫。直到三個星期後，
丹佛國際機場地勤人員才發現這隻已經命在旦夕的貓咪。大衛高獸醫院醫
師在沒有食物和水供應能存活三週實在是不可思議牠一定是在貨櫃裡找到
吃的東西而且貓咪歷經這場為期三個星期的迷航記，累計搭乘的里程數，
幾乎可以環繞地球一周，因此為了獎勵這隻勇敢的貓咪，獸醫院特別提供
五星級的照護，讓貓咪安心調養，重返主人的懷抱。記者徐華璟報導。一
隻十二歲的貓咪日前乘坐飛機從英國飛到德國，再從德國飛到美國，期間
整整三個星期都沒有喝水吃東西，卻奇蹟似的存活下來。另外美國還有一
隻小鹿受困在冰湖上，最後靠著直升機螺旋槳刮起的強風，才讓小鹿從湖
面脫困。奧克拉荷馬州的這隻小鹿，後腿卡在冰湖的裂縫中，已經六個小
時了，卻怎麼爬也爬不上來。只見牠扭來扭去，經過好幾次的掙扎，才終
於爬出結冰的湖面，不過卻因為體力透支，呆坐在湖面上，性命垂危。這
時救難人員出動的直升機趕到，利用螺旋槳刮起的強勁氣流，把小鹿吹到
湖邊。結果才一上岸，小鹿倒臥地上，似乎暈了過去。不過正當救難人員
拿著繩索，想打算把小鹿送醫時，小鹿卻突然跳了起來，拔腿狂奔，消失
在樹林中。由於不知道小鹿是否受傷，因此讓救難人員相當憂心。接著把
鏡頭轉到科羅拉多州的丹佛市。這隻叫做南瓜的貓咪，原本是隨同主人從
英國搭機，預計返回美國華盛頓，不料途中在德國慕尼黑轉機時，貓咪竟
然從托運的行李箱中溜出去，下落不明，於是心急如焚的主人和航空公司
立刻展開搜尋，仍毫無收穫。直到三個星期後，丹佛國際機場地勤人員才
發現這隻已經命在旦夕的貓咪。大衛高獸醫院醫師在沒有食物和水供應能
存活三週實在是不可思議牠一定是在貨櫃裡找到吃的東西而且貓咪歷經這
場為期三個星期的迷航記，累計搭乘的里程數，幾乎可以環繞地球一周，
因此為了獎勵這隻勇敢的貓咪，獸醫院特別提供五星級的照護，讓貓咪安
心調養，重返主人的懷抱。記者徐華璟報導。一隻十二歲的貓咪日前乘坐
飛機從英國飛到德國，再從德國飛到美國，期間整整三個星期都沒有喝水
吃東西，卻奇蹟似的存活下來。另外美國還有一隻小鹿受困在冰湖上，最
後靠著直升機螺旋槳刮起的強風，才讓小鹿從湖面脫困。奧克拉荷馬州的
這隻小鹿，後腿卡在冰湖的裂縫中，已經六個小時了，卻怎麼爬也爬不上
來。只見牠扭來扭去，經過好幾次的掙扎，才終於爬出結冰的湖面，不過
卻因為體力透支，呆坐在湖面上，性命垂危。這時救難人員出動的直升機
趕到，利用螺旋槳刮起的強勁氣流，把小鹿吹到湖邊。結果才一上岸，小
鹿倒臥地上，似乎暈了過去。不過正當救難人員拿著繩索，想打算把小鹿
送醫時，小鹿卻突然跳了起來，拔腿狂奔，消失在樹林中。由於不知道小
鹿是否受傷，因此讓救難人員相當憂心。接著把鏡頭轉到科羅拉多州的丹
佛市。這隻叫做南瓜的貓咪，原本是隨同主人從英國搭機，預計返回美國
華盛頓，不料途中在德國慕尼黑轉機時，貓咪竟然從托運的行李箱中溜出
去，下落不明，於是心急如焚的主人和航空公司立刻展開搜尋，仍毫無收
穫。直到三個星期後，丹佛國際機場地勤人員才發現這隻已經命在旦夕的
貓咪。大衛高獸醫院醫師在沒有食物和水供應能存活三週實在是不可思議
牠一定是在貨櫃裡找到吃的東西而且貓咪歷經這場為期三個星期的迷航記
，累計搭乘的里程數，幾乎可以環繞地球一周，因此為了獎勵這隻勇敢的
貓咪，獸醫院特別提供五星級的照護，讓貓咪安心調養，重返主人的懷抱
。記者徐華璟報導。一隻十二歲的貓咪日前乘坐飛機從英國飛到德國，再
從德國飛到美國，期間整整三個星期都沒有喝水吃東西，卻奇蹟似的存活
下來。另外美國還有一隻小鹿受困在冰湖上，最後靠著直升機螺旋槳刮起
的強風，才讓小鹿從湖面脫困。奧克拉荷馬州的這隻小鹿，後腿卡在冰湖
的裂縫中，已經六個小時了，卻怎麼爬也爬不上來。只見牠扭來扭去，經
過好幾次的掙扎，才終於爬出結冰的湖面，不過卻因為體力透支，呆坐在
湖面上，性命垂危。這時救難人員出動的直升機趕到，利用螺旋槳刮起的
強勁氣流，把小鹿吹到湖邊。結果才一上岸，小鹿倒臥地上，似乎暈了過
去。不過正當救難人員拿著繩索，想打算把小鹿送醫時，小鹿卻突然跳了
起來，拔腿狂奔，消失在樹林中。由於不知道小鹿是否受傷，因此讓救難
人員相當憂心。接著把鏡頭轉到科羅拉多州的丹佛市。這隻叫做南瓜的貓
咪，原本是隨同主人從英國搭機，預計返回美國華盛頓，不料途中在德國
慕尼黑轉機時，貓咪竟然從托運的行李箱中溜出去，下落不明，於是心急
如焚的主人和航空公司立刻展開搜尋，仍毫無收穫。直到三個星期後，丹
佛國際機場地勤人員才發現這隻已經命在旦夕的貓咪。大衛高獸醫院醫師
在沒有食物和水供應能存活三週實在是不可思議牠一定是在貨櫃裡找到吃
的東西而且貓咪歷經這場為期三個星期的迷航記，累計搭乘的里程數，幾
乎可以環繞地球一周，因此為了獎勵這隻勇敢的貓咪，獸醫院特別提供五
星級的照護，讓貓咪安心調養，重返主人的懷抱。記者徐華璟報導。一隻
十二歲的貓咪日前乘坐飛機從英國飛到德國，再從德國飛到美國，期間整
整三個星期都沒有喝水吃東西，卻奇蹟似的存活下來。另外美國還有一隻
小鹿受困在冰湖上，最後靠著直升機螺旋槳刮起的強風，才讓小鹿從湖面
脫困。奧克拉荷馬州的這隻小鹿，後腿卡在冰湖的裂縫中，已經六個小時
了，卻怎麼爬也爬不上來。只見牠扭來扭去，經過好幾次的掙扎，才終於
爬出結冰的湖面，不過卻因為體力透支，呆坐在湖面上，性命垂危。這時
救難人員出動的直升機趕到，利用螺旋槳刮起的強勁氣流，把小鹿吹到湖
邊。結果才一上岸，小鹿倒臥地上，似乎暈了過去。不過正當救難人員拿
著繩索，想打算把小鹿送醫時，小鹿卻突然跳了起來，拔腿狂奔，消失在
樹林中。由於不知道小鹿是否受傷，因此讓救難人員相當憂心。接著把鏡
頭轉到科羅拉多州的丹佛市。這隻叫做南瓜的貓咪，原本是隨同主人從英
國搭機，預計返回美國華盛頓，不料途中在德國慕尼黑轉機時，貓咪竟然
從托運的行李箱中溜出去，下落不明，於是心急如焚的主人和航空公司立
刻展開搜尋，仍毫無收穫。直到三個星期後，丹佛國際機場地勤人員才發
現這隻已經命在旦夕的貓咪。大衛高獸醫院醫師在沒有食物和水供應能存
活三週實在是不可思議牠一定是在貨櫃裡找到吃的東西而且貓咪歷經這場
為期三個星期的迷航記，累計搭乘的里程數，幾乎可以環繞地球一周，因
此為了獎勵這隻勇敢的貓咪，獸醫院特別提供五星級的照護，讓貓咪安心
調養，重返主人的懷抱。記者徐華璟報導。一隻十二歲的貓咪日前乘坐飛
機從英國飛到德國，再從德國飛到美國，期間整整三個星期都沒有喝水吃
東西，卻奇蹟似的存活下來。另外美國還有一隻小鹿受困在冰湖上，最後
靠著直升機螺旋槳刮起的強風，才讓小鹿從湖面脫困。奧克拉荷馬州的這
隻小鹿，後腿卡在冰湖的裂縫中，已經六個小時了，卻怎麼爬也爬不上來
。只見牠扭來扭去，經過好幾次的掙扎，才終於爬出結冰的湖面，不過卻
因為體力透支，呆坐在湖面上，性命垂危。這時救難人員出動的直升機趕
到，利用螺旋槳刮起的強勁氣流，把小鹿吹到湖邊。結果才一上岸，小鹿
倒臥地上，似乎暈了過去。不過正當救難人員拿著繩索，想打算把小鹿送
醫時，小鹿卻突然跳了起來，拔腿狂奔，消失在樹林中。由於不知道小鹿
是否受傷，因此讓救難人員相當憂心。接著把鏡頭轉到科羅拉多州的丹佛
市。這隻叫做南瓜的貓咪，原本是隨同主人從英國搭機，預計返回美國華
盛頓，不料途中在德國慕尼黑轉機時，貓咪竟然從托運的行李箱中溜出去
，下落不明，於是心急如焚的主人和航空公司立刻展開搜尋，仍毫無收穫
。直到三個星期後，丹佛國際機場地勤人員才發現這隻已經命在旦夕的貓
咪。大衛高獸醫院醫師在沒有食物和水供應能存活三週實在是不可思議牠
一定是在貨櫃裡找到吃的東西而且貓咪歷經這場為期三個星期的迷航記，
累計搭乘的里程數，幾乎可以環繞地球一周，因此為了獎勵這隻勇敢的貓
咪，獸醫院特別提供五星級的照護，讓貓咪安心調養，重返主人的懷抱。
記者徐華璟報導。一隻十二歲的貓咪日前乘坐飛機從英國飛到德國，再從
德國飛到美國，期間整整三個星期都沒有喝水吃東西，卻奇蹟似的存活下
來。另外美國還有一隻小鹿受困在冰湖上，最後靠著直升機螺旋槳刮起的
強風，才讓小鹿從湖面脫困。奧克拉荷馬州的這隻小鹿，後腿卡在冰湖的
裂縫中，已經六個小時了，卻怎麼爬也爬不上來。只見牠扭來扭去，經過
好幾次的掙扎，才終於爬出結冰的湖面，不過卻因為體力透支，呆坐在湖
面上，性命垂危。這時救難人員出動的直升機趕到，利用螺旋槳刮起的強
勁氣流，把小鹿吹到湖邊。結果才一上岸，小鹿倒臥地上，似乎暈了過去
。不過正當救難人員拿著繩索，想打算把小鹿送醫時，小鹿卻突然跳了起
來，拔腿狂奔，消失在樹林中。由於不知道小鹿是否受傷，因此讓救難人
員相當憂心。接著把鏡頭轉到科羅拉多州的丹佛市。這隻叫做南瓜的貓咪
，原本是隨同主人從英國搭機，預計返回美國華盛頓，不料途中在德國慕
尼黑轉機時，貓咪竟然從托運的行李箱中溜出去，下落不明，於是心急如
焚的主人和航空公司立刻展開搜尋，仍毫無收穫。直到三個星期後，丹佛
國際機場地勤人員才發現這隻已經命在旦夕的貓咪。大衛高獸醫院醫師在
沒有食物和水供應能存活三週實在是不可思議牠一定是在貨櫃裡找到吃的
東西而且貓咪歷經這場為期三個星期的迷航記，累計搭乘的里程數，幾乎
可以環繞地球一周，因此為了獎勵這隻勇敢的貓咪，獸醫院特別提供五星
級的照護，讓貓咪安心調養，重返主人的懷抱。記者徐華璟報導。一隻十
二歲的貓咪日前乘坐飛機從英國飛到德國，再從德國飛到美國，期間整整
三個星期都沒有喝水吃東西，卻奇蹟似的存活下來。另外美國還有一隻小
鹿受困在冰湖上，最後靠著直升機螺旋槳刮起的強風，才讓小鹿從湖面脫
困。奧克拉荷馬州的這隻小鹿，後腿卡在冰湖的裂縫中，已經六個小時了
，卻怎麼爬也爬不上來。只見牠扭來扭去，經過好幾次的掙扎，才終於爬
出結冰的湖面，不過卻因為體力透支，呆坐在湖面上，性命垂危。這時救
難人員出動的直升機趕到，利用螺旋槳刮起的強勁氣流，把小鹿吹到湖邊
。結果才一上岸，小鹿倒臥地上，似乎暈了過去。不過正當救難人員拿著
繩索，想打算把小鹿送醫時，小鹿卻突然跳了起來，拔腿狂奔，消失在樹
林中。由於不知道小鹿是否受傷，因此讓救難人員相當憂心。接著把鏡頭
轉到科羅拉多州的丹佛市。這隻叫做南瓜的貓咪，原本是隨同主人從英國
搭機，預計返回美國華盛頓，不料途中在德國慕尼黑轉機時，貓咪竟然從
托運的行李箱中溜出去，下落不明，於是心急如焚的主人和航空公司立刻
展開搜尋，仍毫無收穫。直到三個星期後，丹佛國際機場地勤人員才發現
這隻已經命在旦夕的貓咪。大衛高獸醫院醫師在沒有食物和水供應能存活
三週實在是不可思議牠一定是在貨櫃裡找到吃的東西而且貓咪歷經這場為
期三個星期的迷航記，累計搭乘的里程數，幾乎可以環繞地球一周，因此
為了獎勵這隻勇敢的貓咪，獸醫院特別提供五星級的照護，讓貓咪安心調
養，重返主人的懷抱。記者徐華璟報導。一隻十二歲的貓咪日前乘坐飛機
從英國飛到德國，再從德國飛到美國，期間整整三個星期都沒有喝水吃東
西，卻奇蹟似的存活下來。另外美國還有一隻小鹿受困在冰湖上，最後靠
著直升機螺旋槳刮起的強風，才讓小鹿從湖面脫困。奧克拉荷馬州的這隻
小鹿，後腿卡在冰湖的裂縫中，已經六個小時了，卻怎麼爬也爬不上來。
只見牠扭來扭去，經過好幾次的掙扎，才終於爬出結冰的湖面，不過卻因
為體力透支，呆坐在湖面上，性命垂危。這時救難人員出動的直升機趕到
，利用螺旋槳刮起的強勁氣流，把小鹿吹到湖邊。結果才一上岸，小鹿倒
臥地上，似乎暈了過去。不過正當救難人員拿著繩索，想打算把小鹿送醫
時，小鹿卻突然跳了起來，拔腿狂奔，消失在樹林中。由於不知道小鹿是
否受傷，因此讓救難人員相當憂心。接著把鏡頭轉到科羅拉多州的丹佛市
。這隻叫做南瓜的貓咪，原本是隨同主人從英國搭機，預計返回美國華盛
頓，不料途中在德國慕尼黑轉機時，貓咪竟然從托運的行李箱中溜出去，
下落不明，於是心急如焚的主人和航空公司立刻展開搜尋，仍毫無收穫。
直到三個星期後，丹佛國際機場地勤人員才發現這隻已經命在旦夕的貓咪
。大衛高獸醫院醫師在沒有食物和水供應能存活三週實在是不可思議牠一
定是在貨櫃裡找到吃的東西而且貓咪歷經這場為期三個星期的迷航記，累
計搭乘的里程數，幾乎可以環繞地球一周，因此為了獎勵這隻勇敢的貓咪
，獸醫院特別提供五星級的照護，讓貓咪安心調養，重返主人的懷抱。記
者徐華璟報導。一隻十二歲的貓咪日前乘坐飛機從英國飛到德國，再從德
國飛到美國，期間整整三個星期都沒有喝水吃東西，卻奇蹟似的存活下來
。另外美國還有一隻小鹿受困在冰湖上，最後靠著直升機螺旋槳刮起的強
風，才讓小鹿從湖面脫困。奧克拉荷馬州的這隻小鹿，後腿卡在冰湖的裂
縫中，已經六個小時了，卻怎麼爬也爬不上來。只見牠扭來扭去，經過好
幾次的掙扎，才終於爬出結冰的湖面，不過卻因為體力透支，呆坐在湖面
上，性命垂危。這時救難人員出動的直升機趕到，利用螺旋槳刮起的強勁
氣流，把小鹿吹到湖邊。結果才一上岸，小鹿倒臥地上，似乎暈了過去。
不過正當救難人員拿著繩索，想打算把小鹿送醫時，小鹿卻突然跳了起來
，拔腿狂奔，消失在樹林中。由於不知道小鹿是否受傷，因此讓救難人員
相當憂心。接著把鏡頭轉到科羅拉多州的丹佛市。這隻叫做南瓜的貓咪，
原本是隨同主人從英國搭機，預計返回美國華盛頓，不料途中在德國慕尼
黑轉機時，貓咪竟然從托運的行李箱中溜出去，下落不明，於是心急如焚
的主人和航空公司立刻展開搜尋，仍毫無收穫。直到三個星期後，丹佛國
際機場地勤人員才發現這隻已經命在旦夕的貓咪。大衛高獸醫院醫師在沒
有食物和水供應能存活三週實在是不可思議牠一定是在貨櫃裡找到吃的東
西而且貓咪歷經這場為期三個星期的迷航記，累計搭乘的里程數，幾乎可
以環繞地球一周，因此為了獎勵這隻勇敢的貓咪，獸醫院特別提供五星級
的照護，讓貓咪安心調養，重返主人的懷抱。記者徐華璟報導。一隻十二
歲的貓咪日前乘坐飛機從英國飛到德國，再從德國飛到美國，期間整整三
個星期都沒有喝水吃東西，卻奇蹟似的存活下來。另外美國還有一隻小鹿
受困在冰湖上，最後靠著直升機螺旋槳刮起的強風，才讓小鹿從湖面脫困
。奧克拉荷馬州的這隻小鹿，後腿卡在冰湖的裂縫中，已經六個小時了，
卻怎麼爬也爬不上來。只見牠扭來扭去，經過好幾次的掙扎，才終於爬出
結冰的湖面，不過卻因為體力透支，呆坐在湖面上，性命垂危。這時救難
人員出動的直升機趕到，利用螺旋槳刮起的強勁氣流，把小鹿吹到湖邊。
結果才一上岸，小鹿倒臥地上，似乎暈了過去。不過正當救難人員拿著繩
索，想打算把小鹿送醫時，小鹿卻突然跳了起來，拔腿狂奔，消失在樹林
中。由於不知道小鹿是否受傷，因此讓救難人員相當憂心。接著把鏡頭轉
到科羅拉多州的丹佛市。這隻叫做南瓜的貓咪，原本是隨同主人從英國搭
機，預計返回美國華盛頓，不料途中在德國慕尼黑轉機時，貓咪竟然從托
運的行李箱中溜出去，下落不明，於是心急如焚的主人和航空公司立刻展
開搜尋，仍毫無收穫。直到三個星期後，丹佛國際機場地勤人員才發現這
隻已經命在旦夕的貓咪。大衛高獸醫院醫師在沒有食物和水供應能存活三
週實在是不可思議牠一定是在貨櫃裡找到吃的東西而且貓咪歷經這場為期
三個星期的迷航記，累計搭乘的里程數，幾乎可以環繞地球一周，因此為
了獎勵這隻勇敢的貓咪，獸醫院特別提供五星級的照護，讓貓咪安心調養
，重返主人的懷抱。記者徐華璟報導。
