政治焦點，昨天立法院，上演的全武行，應該讓民眾印象深刻。今天的後
續發展，是國民黨和民進黨，兩位主席互相批評。還有，立法院，將在這
個月二十九號，決定是否在30、31號，這個月的最後兩天，加開臨時
會，來處理九十六年度的，中央政府總預算。民進黨立委霸佔主席台，刻
意鎖上後方的出入口。被鎖的立法院長王金平，嚴詞抨擊執政黨。王金平
中選會組織法，綁總預算，一案卡一案。19號下午，立院照例在會期最
後一天，法案大清倉，一開始審查中選會組織法草案，朝野立委卻打成一
團，最後表決挑燈夜戰。直到午夜十二點，場面依舊混亂，中央總預算，
史無前例沒通過，誰該負最大責任？朝野都把矛頭指向對方。蘇貞昌馬英
九游錫昆朝野氣氛僵持不下，但民進黨，週一仍將提案加開臨時會。這個
月29號，立法院將決定是否加開臨時會，來處理96年度中央政府總預
算案。＆＆政治焦點，昨天立法院，上演的全武行，應該讓民眾印象深刻
。今天的後續發展，是國民黨和民進黨，兩位主席互相批評。還有，立法
院，將在這個月二十九號，決定是否在30、31號，這個月的最後兩天
，加開臨時會，來處理九十六年度的，中央政府總預算。民進黨立委霸佔
主席台，刻意鎖上後方的出入口。被鎖的立法院長王金平，嚴詞抨擊執政
黨。王金平中選會組織法，綁總預算，一案卡一案。19號下午，立院照
例在會期最後一天，法案大清倉，一開始審查中選會組織法草案，朝野立
委卻打成一團，最後表決挑燈夜戰。直到午夜十二點，場面依舊混亂，中
央總預算，史無前例沒通過，誰該負最大責任？朝野都把矛頭指向對方。
蘇貞昌馬英九游錫昆朝野氣氛僵持不下，但民進黨，週一仍將提案加開臨
時會。這個月29號，立法院將決定是否加開臨時會，來處理96年度中
央政府總預算案。＆＆政治焦點，昨天立法院，上演的全武行，應該讓民
眾印象深刻。今天的後續發展，是國民黨和民進黨，兩位主席互相批評。
還有，立法院，將在這個月二十九號，決定是否在30、31號，這個月
的最後兩天，加開臨時會，來處理九十六年度的，中央政府總預算。民進
黨立委霸佔主席台，刻意鎖上後方的出入口。被鎖的立法院長王金平，嚴
詞抨擊執政黨。王金平中選會組織法，綁總預算，一案卡一案。19號下
午，立院照例在會期最後一天，法案大清倉，一開始審查中選會組織法草
案，朝野立委卻打成一團，最後表決挑燈夜戰。直到午夜十二點，場面依
舊混亂，中央總預算，史無前例沒通過，誰該負最大責任？朝野都把矛頭
指向對方。蘇貞昌馬英九游錫昆朝野氣氛僵持不下，但民進黨，週一仍將
提案加開臨時會。這個月29號，立法院將決定是否加開臨時會，來處理
96年度中央政府總預算案。＆＆政治焦點，昨天立法院，上演的全武行
，應該讓民眾印象深刻。今天的後續發展，是國民黨和民進黨，兩位主席
互相批評。還有，立法院，將在這個月二十九號，決定是否在30、31
號，這個月的最後兩天，加開臨時會，來處理九十六年度的，中央政府總
預算。民進黨立委霸佔主席台，刻意鎖上後方的出入口。被鎖的立法院長
王金平，嚴詞抨擊執政黨。王金平中選會組織法，綁總預算，一案卡一案
。19號下午，立院照例在會期最後一天，法案大清倉，一開始審查中選
會組織法草案，朝野立委卻打成一團，最後表決挑燈夜戰。直到午夜十二
點，場面依舊混亂，中央總預算，史無前例沒通過，誰該負最大責任？朝
野都把矛頭指向對方。蘇貞昌馬英九游錫昆朝野氣氛僵持不下，但民進黨
，週一仍將提案加開臨時會。這個月29號，立法院將決定是否加開臨時
會，來處理96年度中央政府總預算案。＆＆政治焦點，昨天立法院，上
演的全武行，應該讓民眾印象深刻。今天的後續發展，是國民黨和民進黨
，兩位主席互相批評。還有，立法院，將在這個月二十九號，決定是否在
30、31號，這個月的最後兩天，加開臨時會，來處理九十六年度的，
中央政府總預算。民進黨立委霸佔主席台，刻意鎖上後方的出入口。被鎖
的立法院長王金平，嚴詞抨擊執政黨。王金平中選會組織法，綁總預算，
一案卡一案。19號下午，立院照例在會期最後一天，法案大清倉，一開
始審查中選會組織法草案，朝野立委卻打成一團，最後表決挑燈夜戰。直
到午夜十二點，場面依舊混亂，中央總預算，史無前例沒通過，誰該負最
大責任？朝野都把矛頭指向對方。蘇貞昌馬英九游錫昆朝野氣氛僵持不下
，但民進黨，週一仍將提案加開臨時會。這個月29號，立法院將決定是
否加開臨時會，來處理96年度中央政府總預算案。＆＆政治焦點，昨天
立法院，上演的全武行，應該讓民眾印象深刻。今天的後續發展，是國民
黨和民進黨，兩位主席互相批評。還有，立法院，將在這個月二十九號，
決定是否在30、31號，這個月的最後兩天，加開臨時會，來處理九十
六年度的，中央政府總預算。民進黨立委霸佔主席台，刻意鎖上後方的出
入口。被鎖的立法院長王金平，嚴詞抨擊執政黨。王金平中選會組織法，
綁總預算，一案卡一案。19號下午，立院照例在會期最後一天，法案大
清倉，一開始審查中選會組織法草案，朝野立委卻打成一團，最後表決挑
燈夜戰。直到午夜十二點，場面依舊混亂，中央總預算，史無前例沒通過
，誰該負最大責任？朝野都把矛頭指向對方。蘇貞昌馬英九游錫昆朝野氣
氛僵持不下，但民進黨，週一仍將提案加開臨時會。這個月29號，立法
院將決定是否加開臨時會，來處理96年度中央政府總預算案。＆＆政治
焦點，昨天立法院，上演的全武行，應該讓民眾印象深刻。今天的後續發
展，是國民黨和民進黨，兩位主席互相批評。還有，立法院，將在這個月
二十九號，決定是否在30、31號，這個月的最後兩天，加開臨時會，
來處理九十六年度的，中央政府總預算。民進黨立委霸佔主席台，刻意鎖
上後方的出入口。被鎖的立法院長王金平，嚴詞抨擊執政黨。王金平中選
會組織法，綁總預算，一案卡一案。19號下午，立院照例在會期最後一
天，法案大清倉，一開始審查中選會組織法草案，朝野立委卻打成一團，
最後表決挑燈夜戰。直到午夜十二點，場面依舊混亂，中央總預算，史無
前例沒通過，誰該負最大責任？朝野都把矛頭指向對方。蘇貞昌馬英九游
錫昆朝野氣氛僵持不下，但民進黨，週一仍將提案加開臨時會。這個月2
9號，立法院將決定是否加開臨時會，來處理96年度中央政府總預算案
。＆＆政治焦點，昨天立法院，上演的全武行，應該讓民眾印象深刻。今
天的後續發展，是國民黨和民進黨，兩位主席互相批評。還有，立法院，
將在這個月二十九號，決定是否在30、31號，這個月的最後兩天，加
開臨時會，來處理九十六年度的，中央政府總預算。民進黨立委霸佔主席
台，刻意鎖上後方的出入口。被鎖的立法院長王金平，嚴詞抨擊執政黨。
王金平中選會組織法，綁總預算，一案卡一案。19號下午，立院照例在
會期最後一天，法案大清倉，一開始審查中選會組織法草案，朝野立委卻
打成一團，最後表決挑燈夜戰。直到午夜十二點，場面依舊混亂，中央總
預算，史無前例沒通過，誰該負最大責任？朝野都把矛頭指向對方。蘇貞
昌馬英九游錫昆朝野氣氛僵持不下，但民進黨，週一仍將提案加開臨時會
。這個月29號，立法院將決定是否加開臨時會，來處理96年度中央政
府總預算案。＆＆政治焦點，昨天立法院，上演的全武行，應該讓民眾印
象深刻。今天的後續發展，是國民黨和民進黨，兩位主席互相批評。還有
，立法院，將在這個月二十九號，決定是否在30、31號，這個月的最
後兩天，加開臨時會，來處理九十六年度的，中央政府總預算。民進黨立
委霸佔主席台，刻意鎖上後方的出入口。被鎖的立法院長王金平，嚴詞抨
擊執政黨。王金平中選會組織法，綁總預算，一案卡一案。19號下午，
立院照例在會期最後一天，法案大清倉，一開始審查中選會組織法草案，
朝野立委卻打成一團，最後表決挑燈夜戰。直到午夜十二點，場面依舊混
亂，中央總預算，史無前例沒通過，誰該負最大責任？朝野都把矛頭指向
對方。蘇貞昌馬英九游錫昆朝野氣氛僵持不下，但民進黨，週一仍將提案
加開臨時會。這個月29號，立法院將決定是否加開臨時會，來處理96
年度中央政府總預算案。＆＆政治焦點，昨天立法院，上演的全武行，應
該讓民眾印象深刻。今天的後續發展，是國民黨和民進黨，兩位主席互相
批評。還有，立法院，將在這個月二十九號，決定是否在30、31號，
這個月的最後兩天，加開臨時會，來處理九十六年度的，中央政府總預算
。民進黨立委霸佔主席台，刻意鎖上後方的出入口。被鎖的立法院長王金
平，嚴詞抨擊執政黨。王金平中選會組織法，綁總預算，一案卡一案。1
9號下午，立院照例在會期最後一天，法案大清倉，一開始審查中選會組
織法草案，朝野立委卻打成一團，最後表決挑燈夜戰。直到午夜十二點，
場面依舊混亂，中央總預算，史無前例沒通過，誰該負最大責任？朝野都
把矛頭指向對方。蘇貞昌馬英九游錫昆朝野氣氛僵持不下，但民進黨，週
一仍將提案加開臨時會。這個月29號，立法院將決定是否加開臨時會，
來處理96年度中央政府總預算案。＆＆政治焦點，昨天立法院，上演的
全武行，應該讓民眾印象深刻。今天的後續發展，是國民黨和民進黨，兩
位主席互相批評。還有，立法院，將在這個月二十九號，決定是否在30
、31號，這個月的最後兩天，加開臨時會，來處理九十六年度的，中央
政府總預算。民進黨立委霸佔主席台，刻意鎖上後方的出入口。被鎖的立
法院長王金平，嚴詞抨擊執政黨。王金平中選會組織法，綁總預算，一案
卡一案。19號下午，立院照例在會期最後一天，法案大清倉，一開始審
查中選會組織法草案，朝野立委卻打成一團，最後表決挑燈夜戰。直到午
夜十二點，場面依舊混亂，中央總預算，史無前例沒通過，誰該負最大責
任？朝野都把矛頭指向對方。蘇貞昌馬英九游錫昆朝野氣氛僵持不下，但
民進黨，週一仍將提案加開臨時會。這個月29號，立法院將決定是否加
開臨時會，來處理96年度中央政府總預算案。＆＆
