剛剛我們聽到的大同公司主題曲，應該讓很多人，有時光倒流的感覺。除
了大同寶寶外，還有大同電鍋，也是每個留學生出國一定要帶的家電，現
在看來，都是回憶。ＮＳ這首歌，許多人從小聽到大，從小看到大的，還
有他，大同寶寶ＮＳ曾小姐要找回童年，找回大同寶寶，一找十多年，從
九份挖寶挖到高雄去ＳＵＰＥｒ沒辦法，從前到現在，大同寶寶就是一個
字夯，夯的不得了，三十八年前，你要買得起一萬塊以上的大同家電，才
送你一個大同寶寶，現在你想要收藏一個，上萬塊還不一定找得到但幾十
年年來，出國唸書的台灣孩子們，行李箱永遠少不了一個大同電鍋ＮＳ出
門在外，歷經酸甜苦辣，回家煮飯，自己煎煮炒炸，跟大同電鍋一樣正港
綠油油的大同電扇，堅固耐用出了名，陪伴大家搖頭晃腦渡過幾十個夏天
，大同電器陪台灣經濟起飛，只是大同寶寶抱著橄欖球向前衝，卻衝不過
現實壓力，大同電器不再土生土長，部分生產線要帶到越南去，但帶不走
的是回憶的美好，就像大同寶寶，永遠開心的笑，永遠都不老剛剛我們聽
到的大同公司主題曲，應該讓很多人，有時光倒流的感覺。除了大同寶寶
外，還有大同電鍋，也是每個留學生出國一定要帶的家電，現在看來，都
是回憶。ＮＳ這首歌，許多人從小聽到大，從小看到大的，還有他，大同
寶寶ＮＳ曾小姐要找回童年，找回大同寶寶，一找十多年，從九份挖寶挖
到高雄去ＳＵＰＥｒ沒辦法，從前到現在，大同寶寶就是一個字夯，夯的
不得了，三十八年前，你要買得起一萬塊以上的大同家電，才送你一個大
同寶寶，現在你想要收藏一個，上萬塊還不一定找得到但幾十年年來，出
國唸書的台灣孩子們，行李箱永遠少不了一個大同電鍋ＮＳ出門在外，歷
經酸甜苦辣，回家煮飯，自己煎煮炒炸，跟大同電鍋一樣正港綠油油的大
同電扇，堅固耐用出了名，陪伴大家搖頭晃腦渡過幾十個夏天，大同電器
陪台灣經濟起飛，只是大同寶寶抱著橄欖球向前衝，卻衝不過現實壓力，
大同電器不再土生土長，部分生產線要帶到越南去，但帶不走的是回憶的
美好，就像大同寶寶，永遠開心的笑，永遠都不老剛剛我們聽到的大同公
司主題曲，應該讓很多人，有時光倒流的感覺。除了大同寶寶外，還有大
同電鍋，也是每個留學生出國一定要帶的家電，現在看來，都是回憶。Ｎ
Ｓ這首歌，許多人從小聽到大，從小看到大的，還有他，大同寶寶ＮＳ曾
小姐要找回童年，找回大同寶寶，一找十多年，從九份挖寶挖到高雄去Ｓ
ＵＰＥｒ沒辦法，從前到現在，大同寶寶就是一個字夯，夯的不得了，三
十八年前，你要買得起一萬塊以上的大同家電，才送你一個大同寶寶，現
在你想要收藏一個，上萬塊還不一定找得到但幾十年年來，出國唸書的台
灣孩子們，行李箱永遠少不了一個大同電鍋ＮＳ出門在外，歷經酸甜苦辣
，回家煮飯，自己煎煮炒炸，跟大同電鍋一樣正港綠油油的大同電扇，堅
固耐用出了名，陪伴大家搖頭晃腦渡過幾十個夏天，大同電器陪台灣經濟
起飛，只是大同寶寶抱著橄欖球向前衝，卻衝不過現實壓力，大同電器不
再土生土長，部分生產線要帶到越南去，但帶不走的是回憶的美好，就像
大同寶寶，永遠開心的笑，永遠都不老
