力霸風波，造成力霸員工有個寒冬，而已經有九十年歷史的大同公司，
卻也出現，關閉板橋廠，有六百名員工，馬上要面臨裁員資遣命運，
工會預計下個禮拜一發動抗爭，希望能保住飯碗。
週末大同公司板橋廠，大門深鎖，少數進出的員工都很低調，前一天大
同公司才宣布，因為虧損過多，將關閉設立已經三十多年的板橋廠，
員工很不能接受。
大同公司板橋廠工會常務理事李財鑫創立於民國七年的大同公司，已經
有90年歷史，民國38年開始生產電鍋等小家電，民國58年推出
大同寶寶，形成風潮，雖然風光一時，卻也在前年出走，前往越南設
目前有三條生產線的板橋廠，全盛時期員工兩千名，現在剩下六百名，
關廠的風聲傳了好幾年，去年工會還帶大家去經濟部陳情抗議，一直
到週五，關廠消息才正式宣布。
大同總公司只以新聞稿的方式，表達考量到全球佈局，才將壓縮機生產
線移往中國，【大家電】移往越南，小家電和研發中心，還是留在台
灣，受影響的員工有389人，將輔導轉調內部200個職務空缺，
只是，員工要的是工作權，會不會罷工抗爭，工會將在下週一對外說明
，也會一併針對職工福利金是否遭到公司挪用，向北市勞工局舉發。
曾經響遍大街小巷的大同之歌，現在已經聽不到，員工希望不要連工作
了大半輩子的工廠，都關掉。
張玉菁沈志明台北
