另外，針對力霸，掏空弊案，陳總統今天首度在公開場合，批評行政部門
監督處理不當。陳總統說，行政部門，對相關涉案人的行蹤掌握，有明顯
疏失，必須徹底追究檢討。陳水扁總統在行政院長蘇貞昌的陪同下，20
號前往新竹，參訪力晶半導體合資案，蘇貞昌致詞談經濟發展，接著上台
的陳總統卻提出力霸掏空案，批評行政部門處理不當。陳水扁當著蘇貞昌
的面，一一點出行政部門的疏失，陳總統同時也呼籲王又曾的周遭人士，
勸說王又曾夫婦早日返國，面對司法調查。談到力霸掏空弊案，被點名的
蘇貞昌，臉上沒有任何笑容，因為這是陳總統出訪尼加拉瓜隔海喊話後，
第三次的公開批評。儘管日前陳總統強調，沒有要撤換閣揆的意思，但是
三度的批蘇，微妙的扁蘇關係，讓外界還是充滿想像空間。另外，針對力
霸，掏空弊案，陳總統今天首度在公開場合，批評行政部門監督處理不當
。陳總統說，行政部門，對相關涉案人的行蹤掌握，有明顯疏失，必須徹
底追究檢討。陳水扁總統在行政院長蘇貞昌的陪同下，20號前往新竹，
參訪力晶半導體合資案，蘇貞昌致詞談經濟發展，接著上台的陳總統卻提
出力霸掏空案，批評行政部門處理不當。陳水扁當著蘇貞昌的面，一一點
出行政部門的疏失，陳總統同時也呼籲王又曾的周遭人士，勸說王又曾夫
婦早日返國，面對司法調查。談到力霸掏空弊案，被點名的蘇貞昌，臉上
沒有任何笑容，因為這是陳總統出訪尼加拉瓜隔海喊話後，第三次的公開
批評。儘管日前陳總統強調，沒有要撤換閣揆的意思，但是三度的批蘇，
微妙的扁蘇關係，讓外界還是充滿想像空間。另外，針對力霸，掏空弊案
，陳總統今天首度在公開場合，批評行政部門監督處理不當。陳總統說，
行政部門，對相關涉案人的行蹤掌握，有明顯疏失，必須徹底追究檢討。
陳水扁總統在行政院長蘇貞昌的陪同下，20號前往新竹，參訪力晶半導
體合資案，蘇貞昌致詞談經濟發展，接著上台的陳總統卻提出力霸掏空案
，批評行政部門處理不當。陳水扁當著蘇貞昌的面，一一點出行政部門的
疏失，陳總統同時也呼籲王又曾的周遭人士，勸說王又曾夫婦早日返國，
面對司法調查。談到力霸掏空弊案，被點名的蘇貞昌，臉上沒有任何笑容
，因為這是陳總統出訪尼加拉瓜隔海喊話後，第三次的公開批評。儘管日
前陳總統強調，沒有要撤換閣揆的意思，但是三度的批蘇，微妙的扁蘇關
係，讓外界還是充滿想像空間。另外，針對力霸，掏空弊案，陳總統今天
首度在公開場合，批評行政部門監督處理不當。陳總統說，行政部門，對
相關涉案人的行蹤掌握，有明顯疏失，必須徹底追究檢討。陳水扁總統在
行政院長蘇貞昌的陪同下，20號前往新竹，參訪力晶半導體合資案，蘇
貞昌致詞談經濟發展，接著上台的陳總統卻提出力霸掏空案，批評行政部
門處理不當。陳水扁當著蘇貞昌的面，一一點出行政部門的疏失，陳總統
同時也呼籲王又曾的周遭人士，勸說王又曾夫婦早日返國，面對司法調查
。談到力霸掏空弊案，被點名的蘇貞昌，臉上沒有任何笑容，因為這是陳
總統出訪尼加拉瓜隔海喊話後，第三次的公開批評。儘管日前陳總統強調
，沒有要撤換閣揆的意思，但是三度的批蘇，微妙的扁蘇關係，讓外界還
是充滿想像空間。另外，針對力霸，掏空弊案，陳總統今天首度在公開場
合，批評行政部門監督處理不當。陳總統說，行政部門，對相關涉案人的
行蹤掌握，有明顯疏失，必須徹底追究檢討。陳水扁總統在行政院長蘇貞
昌的陪同下，20號前往新竹，參訪力晶半導體合資案，蘇貞昌致詞談經
濟發展，接著上台的陳總統卻提出力霸掏空案，批評行政部門處理不當。
陳水扁當著蘇貞昌的面，一一點出行政部門的疏失，陳總統同時也呼籲王
又曾的周遭人士，勸說王又曾夫婦早日返國，面對司法調查。談到力霸掏
空弊案，被點名的蘇貞昌，臉上沒有任何笑容，因為這是陳總統出訪尼加
拉瓜隔海喊話後，第三次的公開批評。儘管日前陳總統強調，沒有要撤換
閣揆的意思，但是三度的批蘇，微妙的扁蘇關係，讓外界還是充滿想像空
間。另外，針對力霸，掏空弊案，陳總統今天首度在公開場合，批評行政
部門監督處理不當。陳總統說，行政部門，對相關涉案人的行蹤掌握，有
明顯疏失，必須徹底追究檢討。陳水扁總統在行政院長蘇貞昌的陪同下，
20號前往新竹，參訪力晶半導體合資案，蘇貞昌致詞談經濟發展，接著
上台的陳總統卻提出力霸掏空案，批評行政部門處理不當。陳水扁當著蘇
貞昌的面，一一點出行政部門的疏失，陳總統同時也呼籲王又曾的周遭人
士，勸說王又曾夫婦早日返國，面對司法調查。談到力霸掏空弊案，被點
名的蘇貞昌，臉上沒有任何笑容，因為這是陳總統出訪尼加拉瓜隔海喊話
後，第三次的公開批評。儘管日前陳總統強調，沒有要撤換閣揆的意思，
但是三度的批蘇，微妙的扁蘇關係，讓外界還是充滿想像空間。
