日本豐田汽車昨天宣布，因為產品出現瑕疵，必須召回在美國生產的兩
款汽車，其中還有一款高級休旅車，在台灣也有賣。
來看今天的國際新聞掃描。
準備邁向世界產銷量第一的日本豐田汽車，又傳出產品有瑕疵而召回的
狀況。
這次是2004到2007年在美國生產的大型休旅車Sequoia
s，以及04年到06年出廠的小型卡車Tundras，總數達到
53萬3000輛。
豐田表示，這次出問題的是前輪懸吊系統的球形接頭零件瑕疵，導致駕
駛人操控困難。
不過外電引述分析師的話說，豐田一直有提存召回汽車免費修理的準備
金，因此利潤不受影響。
亞美尼亞裔的土耳其資深記者丁奇，當地時間19號，在自己工作的報
社門外，遭到歹徒槍擊當場死亡。
現年53歲的丁奇，因為多次撰寫文章，批評當年的顎圖曼帝國在第一
次大戰期間，屠殺150萬的亞美尼亞人，顎圖曼帝國就是現在土耳
其的前身。
土耳其多年來否認有這回事。
丁奇除了遭到起訴，還面臨極右派人士的死亡威脅。
命案發生後，亞美尼亞裔民眾示威抗議，新聞界強烈譴責這是政治謀殺
之外，土耳其政府也在國際壓力下，宣稱要嚴懲犯案的歹徒。
美國媒體揭露中國測試反衛星武器的事件，引發各國的關切。
英國金融時報的分析指出，中國的試射行動表面上相當成功，但在政治
上卻可能有反效果。
因為即使沒有立即引發武器競賽，這次試射必定促使華府的鷹派再度抬
頭，推動對中國不利的外交政策。
