義大利總理貝魯斯柯尼，所領導的中間偏右政府，在今天歡慶成為二次世
界大戰之後，執政壽命最長的政府。不過，就在這個時候，又傳出國營電
台董事長辭職下台，指控貝魯斯柯尼政府干涉媒體運作的爭議。二次世界
大戰後，義大利政權更替頻繁，根據統計平均每隔十至十一個月就輪換一
次，總計更換了五十九個政權，而過了2004年5月5號這一天，貝魯
斯柯尼所領導的中間偏右政府，刷新了1983年上台的前總理克拉西的
紀錄，成為義大利二次大戰後，任期最長的政府。原本縱橫商場，為義國
媒體大亨的貝魯斯柯尼，所領導的自由黨聯盟，2001年五月贏得國會
大選，進而當選總理。他的行事作風，多次在國內外引起極大的爭議。去
年七月擔任歐盟輪值主席期間，影射德國議員是納粹集中營警衛，引發德
義兩國外交緊張。而他以總理職權，拒絕出席貪污案件司法調查，以及企
圖挾著國會多數優勢，為媒體交叉持有法案護航等作為，引發極大的爭議
。國營電台RAI董事長阿努西亞塔四號，指控貝魯斯柯尼政府干涉媒體
運作，憤而辭職下台以示抗議。除此之外，有關他節食減肥整型美容的新
聞，都曾讓義大利民眾為之側目。貝魯斯科尼失言的紀錄，更是放眼當今
國際政壇無人能出其右。九一一事件發生後，在各界急欲和回教世界修補
關係之際，他卻提出西方文明優於回教文明的說法。還曾以"應該和我太
太來段外遇"琱稱讚丹麥總理長得英俊。而他曾自誇是全世界最優的政治
領袖，全世界無人能和他匹敵的談話，也曾讓聽者聞之錯愕。義大利總理
貝魯斯柯尼，所領導的中間偏右政府，在今天歡慶成為二次世界大戰之後
，執政壽命最長的政府。不過，就在這個時候，又傳出國營電台董事長辭
職下台，指控貝魯斯柯尼政府干涉媒體運作的爭議。二次世界大戰後，義
大利政權更替頻繁，根據統計平均每隔十至十一個月就輪換一次，總計更
換了五十九個政權，而過了2004年5月5號這一天，貝魯斯柯尼所領
導的中間偏右政府，刷新了1983年上台的前總理克拉西的紀錄，成為
義大利二次大戰後，任期最長的政府。原本縱橫商場，為義國媒體大亨的
貝魯斯柯尼，所領導的自由黨聯盟，2001年五月贏得國會大選，進而
當選總理。他的行事作風，多次在國內外引起極大的爭議。去年七月擔任
歐盟輪值主席期間，影射德國議員是納粹集中營警衛，引發德義兩國外交
緊張。而他以總理職權，拒絕出席貪污案件司法調查，以及企圖挾著國會
多數優勢，為媒體交叉持有法案護航等作為，引發極大的爭議。國營電台
RAI董事長阿努西亞塔四號，指控貝魯斯柯尼政府干涉媒體運作，憤而
辭職下台以示抗議。除此之外，有關他節食減肥整型美容的新聞，都曾讓
義大利民眾為之側目。貝魯斯科尼失言的紀錄，更是放眼當今國際政壇無
人能出其右。九一一事件發生後，在各界急欲和回教世界修補關係之際，
他卻提出西方文明優於回教文明的說法。還曾以"應該和我太太來段外遇
"琱稱讚丹麥總理長得英俊。而他曾自誇是全世界最優的政治領袖，全世
界無人能和他匹敵的談話，也曾讓聽者聞之錯愕。義大利總理貝魯斯柯尼
，所領導的中間偏右政府，在今天歡慶成為二次世界大戰之後，執政壽命
最長的政府。不過，就在這個時候，又傳出國營電台董事長辭職下台，指
控貝魯斯柯尼政府干涉媒體運作的爭議。二次世界大戰後，義大利政權更
替頻繁，根據統計平均每隔十至十一個月就輪換一次，總計更換了五十九
個政權，而過了2004年5月5號這一天，貝魯斯柯尼所領導的中間偏
右政府，刷新了1983年上台的前總理克拉西的紀錄，成為義大利二次
大戰後，任期最長的政府。原本縱橫商場，為義國媒體大亨的貝魯斯柯尼
，所領導的自由黨聯盟，2001年五月贏得國會大選，進而當選總理。
他的行事作風，多次在國內外引起極大的爭議。去年七月擔任歐盟輪值主
席期間，影射德國議員是納粹集中營警衛，引發德義兩國外交緊張。而他
以總理職權，拒絕出席貪污案件司法調查，以及企圖挾著國會多數優勢，
為媒體交叉持有法案護航等作為，引發極大的爭議。國營電台RAI董事
長阿努西亞塔四號，指控貝魯斯柯尼政府干涉媒體運作，憤而辭職下台以
示抗議。除此之外，有關他節食減肥整型美容的新聞，都曾讓義大利民眾
為之側目。貝魯斯科尼失言的紀錄，更是放眼當今國際政壇無人能出其右
。九一一事件發生後，在各界急欲和回教世界修補關係之際，他卻提出西
方文明優於回教文明的說法。還曾以"應該和我太太來段外遇"琱稱讚丹
麥總理長得英俊。而他曾自誇是全世界最優的政治領袖，全世界無人能和
他匹敵的談話，也曾讓聽者聞之錯愕。義大利總理貝魯斯柯尼，所領導的
中間偏右政府，在今天歡慶成為二次世界大戰之後，執政壽命最長的政府
。不過，就在這個時候，又傳出國營電台董事長辭職下台，指控貝魯斯柯
尼政府干涉媒體運作的爭議。二次世界大戰後，義大利政權更替頻繁，根
據統計平均每隔十至十一個月就輪換一次，總計更換了五十九個政權，而
過了2004年5月5號這一天，貝魯斯柯尼所領導的中間偏右政府，刷
新了1983年上台的前總理克拉西的紀錄，成為義大利二次大戰後，任
期最長的政府。原本縱橫商場，為義國媒體大亨的貝魯斯柯尼，所領導的
自由黨聯盟，2001年五月贏得國會大選，進而當選總理。他的行事作
風，多次在國內外引起極大的爭議。去年七月擔任歐盟輪值主席期間，影
射德國議員是納粹集中營警衛，引發德義兩國外交緊張。而他以總理職權
，拒絕出席貪污案件司法調查，以及企圖挾著國會多數優勢，為媒體交叉
持有法案護航等作為，引發極大的爭議。國營電台RAI董事長阿努西亞
塔四號，指控貝魯斯柯尼政府干涉媒體運作，憤而辭職下台以示抗議。除
此之外，有關他節食減肥整型美容的新聞，都曾讓義大利民眾為之側目。
貝魯斯科尼失言的紀錄，更是放眼當今國際政壇無人能出其右。九一一事
件發生後，在各界急欲和回教世界修補關係之際，他卻提出西方文明優於
回教文明的說法。還曾以"應該和我太太來段外遇"琱稱讚丹麥總理長得
英俊。而他曾自誇是全世界最優的政治領袖，全世界無人能和他匹敵的談
話，也曾讓聽者聞之錯愕。義大利總理貝魯斯柯尼，所領導的中間偏右政
府，在今天歡慶成為二次世界大戰之後，執政壽命最長的政府。不過，就
在這個時候，又傳出國營電台董事長辭職下台，指控貝魯斯柯尼政府干涉
媒體運作的爭議。二次世界大戰後，義大利政權更替頻繁，根據統計平均
每隔十至十一個月就輪換一次，總計更換了五十九個政權，而過了200
4年5月5號這一天，貝魯斯柯尼所領導的中間偏右政府，刷新了198
3年上台的前總理克拉西的紀錄，成為義大利二次大戰後，任期最長的政
府。原本縱橫商場，為義國媒體大亨的貝魯斯柯尼，所領導的自由黨聯盟
，2001年五月贏得國會大選，進而當選總理。他的行事作風，多次在
國內外引起極大的爭議。去年七月擔任歐盟輪值主席期間，影射德國議員
是納粹集中營警衛，引發德義兩國外交緊張。而他以總理職權，拒絕出席
貪污案件司法調查，以及企圖挾著國會多數優勢，為媒體交叉持有法案護
航等作為，引發極大的爭議。國營電台RAI董事長阿努西亞塔四號，指
控貝魯斯柯尼政府干涉媒體運作，憤而辭職下台以示抗議。除此之外，有
關他節食減肥整型美容的新聞，都曾讓義大利民眾為之側目。貝魯斯科尼
失言的紀錄，更是放眼當今國際政壇無人能出其右。九一一事件發生後，
在各界急欲和回教世界修補關係之際，他卻提出西方文明優於回教文明的
說法。還曾以"應該和我太太來段外遇"琱稱讚丹麥總理長得英俊。而他
曾自誇是全世界最優的政治領袖，全世界無人能和他匹敵的談話，也曾讓
聽者聞之錯愕。義大利總理貝魯斯柯尼，所領導的中間偏右政府，在今天
歡慶成為二次世界大戰之後，執政壽命最長的政府。不過，就在這個時候
，又傳出國營電台董事長辭職下台，指控貝魯斯柯尼政府干涉媒體運作的
爭議。二次世界大戰後，義大利政權更替頻繁，根據統計平均每隔十至十
一個月就輪換一次，總計更換了五十九個政權，而過了2004年5月5
號這一天，貝魯斯柯尼所領導的中間偏右政府，刷新了1983年上台的
前總理克拉西的紀錄，成為義大利二次大戰後，任期最長的政府。原本縱
橫商場，為義國媒體大亨的貝魯斯柯尼，所領導的自由黨聯盟，2001
年五月贏得國會大選，進而當選總理。他的行事作風，多次在國內外引起
極大的爭議。去年七月擔任歐盟輪值主席期間，影射德國議員是納粹集中
營警衛，引發德義兩國外交緊張。而他以總理職權，拒絕出席貪污案件司
法調查，以及企圖挾著國會多數優勢，為媒體交叉持有法案護航等作為，
引發極大的爭議。國營電台RAI董事長阿努西亞塔四號，指控貝魯斯柯
尼政府干涉媒體運作，憤而辭職下台以示抗議。除此之外，有關他節食減
肥整型美容的新聞，都曾讓義大利民眾為之側目。貝魯斯科尼失言的紀錄
，更是放眼當今國際政壇無人能出其右。九一一事件發生後，在各界急欲
和回教世界修補關係之際，他卻提出西方文明優於回教文明的說法。還曾
以"應該和我太太來段外遇"琱稱讚丹麥總理長得英俊。而他曾自誇是全
世界最優的政治領袖，全世界無人能和他匹敵的談話，也曾讓聽者聞之錯
愕。義大利總理貝魯斯柯尼，所領導的中間偏右政府，在今天歡慶成為二
次世界大戰之後，執政壽命最長的政府。不過，就在這個時候，又傳出國
營電台董事長辭職下台，指控貝魯斯柯尼政府干涉媒體運作的爭議。二次
世界大戰後，義大利政權更替頻繁，根據統計平均每隔十至十一個月就輪
換一次，總計更換了五十九個政權，而過了2004年5月5號這一天，
貝魯斯柯尼所領導的中間偏右政府，刷新了1983年上台的前總理克拉
西的紀錄，成為義大利二次大戰後，任期最長的政府。原本縱橫商場，為
義國媒體大亨的貝魯斯柯尼，所領導的自由黨聯盟，2001年五月贏得
國會大選，進而當選總理。他的行事作風，多次在國內外引起極大的爭議
。去年七月擔任歐盟輪值主席期間，影射德國議員是納粹集中營警衛，引
發德義兩國外交緊張。而他以總理職權，拒絕出席貪污案件司法調查，以
及企圖挾著國會多數優勢，為媒體交叉持有法案護航等作為，引發極大的
爭議。國營電台RAI董事長阿努西亞塔四號，指控貝魯斯柯尼政府干涉
媒體運作，憤而辭職下台以示抗議。除此之外，有關他節食減肥整型美容
的新聞，都曾讓義大利民眾為之側目。貝魯斯科尼失言的紀錄，更是放眼
當今國際政壇無人能出其右。九一一事件發生後，在各界急欲和回教世界
修補關係之際，他卻提出西方文明優於回教文明的說法。還曾以"應該和
我太太來段外遇"琱稱讚丹麥總理長得英俊。而他曾自誇是全世界最優的
政治領袖，全世界無人能和他匹敵的談話，也曾讓聽者聞之錯愕。義大利
總理貝魯斯柯尼，所領導的中間偏右政府，在今天歡慶成為二次世界大戰
之後，執政壽命最長的政府。不過，就在這個時候，又傳出國營電台董事
長辭職下台，指控貝魯斯柯尼政府干涉媒體運作的爭議。二次世界大戰後
，義大利政權更替頻繁，根據統計平均每隔十至十一個月就輪換一次，總
計更換了五十九個政權，而過了2004年5月5號這一天，貝魯斯柯尼
所領導的中間偏右政府，刷新了1983年上台的前總理克拉西的紀錄，
成為義大利二次大戰後，任期最長的政府。原本縱橫商場，為義國媒體大
亨的貝魯斯柯尼，所領導的自由黨聯盟，2001年五月贏得國會大選，
進而當選總理。他的行事作風，多次在國內外引起極大的爭議。去年七月
擔任歐盟輪值主席期間，影射德國議員是納粹集中營警衛，引發德義兩國
外交緊張。而他以總理職權，拒絕出席貪污案件司法調查，以及企圖挾著
國會多數優勢，為媒體交叉持有法案護航等作為，引發極大的爭議。國營
電台RAI董事長阿努西亞塔四號，指控貝魯斯柯尼政府干涉媒體運作，
憤而辭職下台以示抗議。除此之外，有關他節食減肥整型美容的新聞，都
曾讓義大利民眾為之側目。貝魯斯科尼失言的紀錄，更是放眼當今國際政
壇無人能出其右。九一一事件發生後，在各界急欲和回教世界修補關係之
際，他卻提出西方文明優於回教文明的說法。還曾以"應該和我太太來段
外遇"琱稱讚丹麥總理長得英俊。而他曾自誇是全世界最優的政治領袖，
全世界無人能和他匹敵的談話，也曾讓聽者聞之錯愕。義大利總理貝魯斯
柯尼，所領導的中間偏右政府，在今天歡慶成為二次世界大戰之後，執政
壽命最長的政府。不過，就在這個時候，又傳出國營電台董事長辭職下台
，指控貝魯斯柯尼政府干涉媒體運作的爭議。二次世界大戰後，義大利政
權更替頻繁，根據統計平均每隔十至十一個月就輪換一次，總計更換了五
十九個政權，而過了2004年5月5號這一天，貝魯斯柯尼所領導的中
間偏右政府，刷新了1983年上台的前總理克拉西的紀錄，成為義大利
二次大戰後，任期最長的政府。原本縱橫商場，為義國媒體大亨的貝魯斯
柯尼，所領導的自由黨聯盟，2001年五月贏得國會大選，進而當選總
理。他的行事作風，多次在國內外引起極大的爭議。去年七月擔任歐盟輪
值主席期間，影射德國議員是納粹集中營警衛，引發德義兩國外交緊張。
而他以總理職權，拒絕出席貪污案件司法調查，以及企圖挾著國會多數優
勢，為媒體交叉持有法案護航等作為，引發極大的爭議。國營電台RAI
董事長阿努西亞塔四號，指控貝魯斯柯尼政府干涉媒體運作，憤而辭職下
台以示抗議。除此之外，有關他節食減肥整型美容的新聞，都曾讓義大利
民眾為之側目。貝魯斯科尼失言的紀錄，更是放眼當今國際政壇無人能出
其右。九一一事件發生後，在各界急欲和回教世界修補關係之際，他卻提
出西方文明優於回教文明的說法。還曾以"應該和我太太來段外遇"琱稱
讚丹麥總理長得英俊。而他曾自誇是全世界最優的政治領袖，全世界無人
能和他匹敵的談話，也曾讓聽者聞之錯愕。義大利總理貝魯斯柯尼，所領
導的中間偏右政府，在今天歡慶成為二次世界大戰之後，執政壽命最長的
政府。不過，就在這個時候，又傳出國營電台董事長辭職下台，指控貝魯
斯柯尼政府干涉媒體運作的爭議。二次世界大戰後，義大利政權更替頻繁
，根據統計平均每隔十至十一個月就輪換一次，總計更換了五十九個政權
，而過了2004年5月5號這一天，貝魯斯柯尼所領導的中間偏右政府
，刷新了1983年上台的前總理克拉西的紀錄，成為義大利二次大戰後
，任期最長的政府。原本縱橫商場，為義國媒體大亨的貝魯斯柯尼，所領
導的自由黨聯盟，2001年五月贏得國會大選，進而當選總理。他的行
事作風，多次在國內外引起極大的爭議。去年七月擔任歐盟輪值主席期間
，影射德國議員是納粹集中營警衛，引發德義兩國外交緊張。而他以總理
職權，拒絕出席貪污案件司法調查，以及企圖挾著國會多數優勢，為媒體
交叉持有法案護航等作為，引發極大的爭議。國營電台RAI董事長阿努
西亞塔四號，指控貝魯斯柯尼政府干涉媒體運作，憤而辭職下台以示抗議
。除此之外，有關他節食減肥整型美容的新聞，都曾讓義大利民眾為之側
目。貝魯斯科尼失言的紀錄，更是放眼當今國際政壇無人能出其右。九一
一事件發生後，在各界急欲和回教世界修補關係之際，他卻提出西方文明
優於回教文明的說法。還曾以"應該和我太太來段外遇"琱稱讚丹麥總理
長得英俊。而他曾自誇是全世界最優的政治領袖，全世界無人能和他匹敵
的談話，也曾讓聽者聞之錯愕。義大利總理貝魯斯柯尼，所領導的中間偏
右政府，在今天歡慶成為二次世界大戰之後，執政壽命最長的政府。不過
，就在這個時候，又傳出國營電台董事長辭職下台，指控貝魯斯柯尼政府
干涉媒體運作的爭議。二次世界大戰後，義大利政權更替頻繁，根據統計
平均每隔十至十一個月就輪換一次，總計更換了五十九個政權，而過了2
004年5月5號這一天，貝魯斯柯尼所領導的中間偏右政府，刷新了1
983年上台的前總理克拉西的紀錄，成為義大利二次大戰後，任期最長
的政府。原本縱橫商場，為義國媒體大亨的貝魯斯柯尼，所領導的自由黨
聯盟，2001年五月贏得國會大選，進而當選總理。他的行事作風，多
次在國內外引起極大的爭議。去年七月擔任歐盟輪值主席期間，影射德國
議員是納粹集中營警衛，引發德義兩國外交緊張。而他以總理職權，拒絕
出席貪污案件司法調查，以及企圖挾著國會多數優勢，為媒體交叉持有法
案護航等作為，引發極大的爭議。國營電台RAI董事長阿努西亞塔四號
，指控貝魯斯柯尼政府干涉媒體運作，憤而辭職下台以示抗議。除此之外
，有關他節食減肥整型美容的新聞，都曾讓義大利民眾為之側目。貝魯斯
科尼失言的紀錄，更是放眼當今國際政壇無人能出其右。九一一事件發生
後，在各界急欲和回教世界修補關係之際，他卻提出西方文明優於回教文
明的說法。還曾以"應該和我太太來段外遇"琱稱讚丹麥總理長得英俊。
而他曾自誇是全世界最優的政治領袖，全世界無人能和他匹敵的談話，也
曾讓聽者聞之錯愕。義大利總理貝魯斯柯尼，所領導的中間偏右政府，在
今天歡慶成為二次世界大戰之後，執政壽命最長的政府。不過，就在這個
時候，又傳出國營電台董事長辭職下台，指控貝魯斯柯尼政府干涉媒體運
作的爭議。二次世界大戰後，義大利政權更替頻繁，根據統計平均每隔十
至十一個月就輪換一次，總計更換了五十九個政權，而過了2004年5
月5號這一天，貝魯斯柯尼所領導的中間偏右政府，刷新了1983年上
台的前總理克拉西的紀錄，成為義大利二次大戰後，任期最長的政府。原
本縱橫商場，為義國媒體大亨的貝魯斯柯尼，所領導的自由黨聯盟，20
01年五月贏得國會大選，進而當選總理。他的行事作風，多次在國內外
引起極大的爭議。去年七月擔任歐盟輪值主席期間，影射德國議員是納粹
集中營警衛，引發德義兩國外交緊張。而他以總理職權，拒絕出席貪污案
件司法調查，以及企圖挾著國會多數優勢，為媒體交叉持有法案護航等作
為，引發極大的爭議。國營電台RAI董事長阿努西亞塔四號，指控貝魯
斯柯尼政府干涉媒體運作，憤而辭職下台以示抗議。除此之外，有關他節
食減肥整型美容的新聞，都曾讓義大利民眾為之側目。貝魯斯科尼失言的
紀錄，更是放眼當今國際政壇無人能出其右。九一一事件發生後，在各界
急欲和回教世界修補關係之際，他卻提出西方文明優於回教文明的說法。
還曾以"應該和我太太來段外遇"琱稱讚丹麥總理長得英俊。而他曾自誇
是全世界最優的政治領袖，全世界無人能和他匹敵的談話，也曾讓聽者聞
之錯愕。義大利總理貝魯斯柯尼，所領導的中間偏右政府，在今天歡慶成
為二次世界大戰之後，執政壽命最長的政府。不過，就在這個時候，又傳
出國營電台董事長辭職下台，指控貝魯斯柯尼政府干涉媒體運作的爭議。
二次世界大戰後，義大利政權更替頻繁，根據統計平均每隔十至十一個月
就輪換一次，總計更換了五十九個政權，而過了2004年5月5號這一
天，貝魯斯柯尼所領導的中間偏右政府，刷新了1983年上台的前總理
克拉西的紀錄，成為義大利二次大戰後，任期最長的政府。原本縱橫商場
，為義國媒體大亨的貝魯斯柯尼，所領導的自由黨聯盟，2001年五月
贏得國會大選，進而當選總理。他的行事作風，多次在國內外引起極大的
爭議。去年七月擔任歐盟輪值主席期間，影射德國議員是納粹集中營警衛
，引發德義兩國外交緊張。而他以總理職權，拒絕出席貪污案件司法調查
，以及企圖挾著國會多數優勢，為媒體交叉持有法案護航等作為，引發極
大的爭議。國營電台RAI董事長阿努西亞塔四號，指控貝魯斯柯尼政府
干涉媒體運作，憤而辭職下台以示抗議。除此之外，有關他節食減肥整型
美容的新聞，都曾讓義大利民眾為之側目。貝魯斯科尼失言的紀錄，更是
放眼當今國際政壇無人能出其右。九一一事件發生後，在各界急欲和回教
世界修補關係之際，他卻提出西方文明優於回教文明的說法。還曾以"應
該和我太太來段外遇"琱稱讚丹麥總理長得英俊。而他曾自誇是全世界最
優的政治領袖，全世界無人能和他匹敵的談話，也曾讓聽者聞之錯愕。
