還有，最近有一種交通工具，正要開始流行、叫做隨意車，是一種T字型
的電動踏板車，只要身體往前傾，車子就會往前跑，想要倒退，身體就得
往後靠，十分特別，帶您一起來看看。這台T字型的電動踏板車，一站上
去，只要身體往前傾，就會前進，而身體往後靠，車子就倒退，只要熟悉
操作，就可以行動自如，甚至還能進行Segway式的馬球比賽。簡單
的操作，就連小朋友一學就會，不過為了安全起見，小朋友最好不要單獨
上路。不過就是因為騎Segway，時速可以達到三十公里，而且機動
性高，包括立陶宛等歐美國家的警察，都使用來巡邏。就連美國總統布希
，也曾贈送一台給日本的前首相、小泉純一郎，讓這種新式交通工具，知
名度大大提高。不過Segway價格不便宜，最新推出的第二代就要價
台幣26萬元，再加上台灣街道上汽機車橫衝直撞，想要站上Segwa
y上暢行無阻，恐怕還障礙重重。記者林靜梅陳柏諭台北報導。還有，最
近有一種交通工具，正要開始流行、叫做隨意車，是一種T字型的電動踏
板車，只要身體往前傾，車子就會往前跑，想要倒退，身體就得往後靠，
十分特別，帶您一起來看看。這台T字型的電動踏板車，一站上去，只要
身體往前傾，就會前進，而身體往後靠，車子就倒退，只要熟悉操作，就
可以行動自如，甚至還能進行Segway式的馬球比賽。簡單的操作，
就連小朋友一學就會，不過為了安全起見，小朋友最好不要單獨上路。不
過就是因為騎Segway，時速可以達到三十公里，而且機動性高，包
括立陶宛等歐美國家的警察，都使用來巡邏。就連美國總統布希，也曾贈
送一台給日本的前首相、小泉純一郎，讓這種新式交通工具，知名度大大
提高。不過Segway價格不便宜，最新推出的第二代就要價台幣26
萬元，再加上台灣街道上汽機車橫衝直撞，想要站上Segway上暢行
無阻，恐怕還障礙重重。記者林靜梅陳柏諭台北報導。還有，最近有一種
交通工具，正要開始流行、叫做隨意車，是一種T字型的電動踏板車，只
要身體往前傾，車子就會往前跑，想要倒退，身體就得往後靠，十分特別
，帶您一起來看看。這台T字型的電動踏板車，一站上去，只要身體往前
傾，就會前進，而身體往後靠，車子就倒退，只要熟悉操作，就可以行動
自如，甚至還能進行Segway式的馬球比賽。簡單的操作，就連小朋
友一學就會，不過為了安全起見，小朋友最好不要單獨上路。不過就是因
為騎Segway，時速可以達到三十公里，而且機動性高，包括立陶宛
等歐美國家的警察，都使用來巡邏。就連美國總統布希，也曾贈送一台給
日本的前首相、小泉純一郎，讓這種新式交通工具，知名度大大提高。不
過Segway價格不便宜，最新推出的第二代就要價台幣26萬元，再
加上台灣街道上汽機車橫衝直撞，想要站上Segway上暢行無阻，恐
怕還障礙重重。記者林靜梅陳柏諭台北報導。還有，最近有一種交通工具
，正要開始流行、叫做隨意車，是一種T字型的電動踏板車，只要身體往
前傾，車子就會往前跑，想要倒退，身體就得往後靠，十分特別，帶您一
起來看看。這台T字型的電動踏板車，一站上去，只要身體往前傾，就會
前進，而身體往後靠，車子就倒退，只要熟悉操作，就可以行動自如，甚
至還能進行Segway式的馬球比賽。簡單的操作，就連小朋友一學就
會，不過為了安全起見，小朋友最好不要單獨上路。不過就是因為騎Se
gway，時速可以達到三十公里，而且機動性高，包括立陶宛等歐美國
家的警察，都使用來巡邏。就連美國總統布希，也曾贈送一台給日本的前
首相、小泉純一郎，讓這種新式交通工具，知名度大大提高。不過Seg
way價格不便宜，最新推出的第二代就要價台幣26萬元，再加上台灣
街道上汽機車橫衝直撞，想要站上Segway上暢行無阻，恐怕還障礙
重重。記者林靜梅陳柏諭台北報導。還有，最近有一種交通工具，正要開
始流行、叫做隨意車，是一種T字型的電動踏板車，只要身體往前傾，車
子就會往前跑，想要倒退，身體就得往後靠，十分特別，帶您一起來看看
。這台T字型的電動踏板車，一站上去，只要身體往前傾，就會前進，而
身體往後靠，車子就倒退，只要熟悉操作，就可以行動自如，甚至還能進
行Segway式的馬球比賽。簡單的操作，就連小朋友一學就會，不過
為了安全起見，小朋友最好不要單獨上路。不過就是因為騎Segway
，時速可以達到三十公里，而且機動性高，包括立陶宛等歐美國家的警察
，都使用來巡邏。就連美國總統布希，也曾贈送一台給日本的前首相、小
泉純一郎，讓這種新式交通工具，知名度大大提高。不過Segway價
格不便宜，最新推出的第二代就要價台幣26萬元，再加上台灣街道上汽
機車橫衝直撞，想要站上Segway上暢行無阻，恐怕還障礙重重。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。還有，最近有一種交通工具，正要開始流行、
叫做隨意車，是一種T字型的電動踏板車，只要身體往前傾，車子就會往
前跑，想要倒退，身體就得往後靠，十分特別，帶您一起來看看。這台T
字型的電動踏板車，一站上去，只要身體往前傾，就會前進，而身體往後
靠，車子就倒退，只要熟悉操作，就可以行動自如，甚至還能進行Seg
way式的馬球比賽。簡單的操作，就連小朋友一學就會，不過為了安全
起見，小朋友最好不要單獨上路。不過就是因為騎Segway，時速可
以達到三十公里，而且機動性高，包括立陶宛等歐美國家的警察，都使用
來巡邏。就連美國總統布希，也曾贈送一台給日本的前首相、小泉純一郎
，讓這種新式交通工具，知名度大大提高。不過Segway價格不便宜
，最新推出的第二代就要價台幣26萬元，再加上台灣街道上汽機車橫衝
直撞，想要站上Segway上暢行無阻，恐怕還障礙重重。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。還有，最近有一種交通工具，正要開始流行、叫做隨意
車，是一種T字型的電動踏板車，只要身體往前傾，車子就會往前跑，想
要倒退，身體就得往後靠，十分特別，帶您一起來看看。這台T字型的電
動踏板車，一站上去，只要身體往前傾，就會前進，而身體往後靠，車子
就倒退，只要熟悉操作，就可以行動自如，甚至還能進行Segway式
的馬球比賽。簡單的操作，就連小朋友一學就會，不過為了安全起見，小
朋友最好不要單獨上路。不過就是因為騎Segway，時速可以達到三
十公里，而且機動性高，包括立陶宛等歐美國家的警察，都使用來巡邏。
就連美國總統布希，也曾贈送一台給日本的前首相、小泉純一郎，讓這種
新式交通工具，知名度大大提高。不過Segway價格不便宜，最新推
出的第二代就要價台幣26萬元，再加上台灣街道上汽機車橫衝直撞，想
要站上Segway上暢行無阻，恐怕還障礙重重。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。
