回憶，總是叫人很難忘，不過您記得嗎，在十年前，有一批，總共210
位，在成功嶺當兵的女學生，在十年後的今天，重新集合見面。很多女學
生，都已經結婚生子，還有人，特別帶著雙胞胎來參加，非常溫馨。訓練
著小雙胞胎姊妹，喊口號的媽媽可是十年前首度上成功嶺受訓的女學生之
一。將時間推回十年前，當時教育部長吳京，為了推動兩性平權概念，突
發奇想號召210名女大專生上成功嶺受訓，不但在當時引起話題，甚至
成為綜藝節目以及電影的拍攝題材。而這些女學生不但是國內第一批上成
功嶺受訓的女生，也是目前為止唯一一群上過成功嶺受訓的女性。在當時
，其中一位女學生龐嘉綾更以成功嶺之花的暱稱引來注意，再看看，十年
後，亮麗的外型依然沒有改變。不過時過境遷，當時的女學生們已經有不
同的人生際遇，為了找回當時的回憶，這群女學生發出動員召集令。十年
後的重逢，許多人都已經結婚生子，有人帶著還在肚子裡的寶寶來重溫當
時的同袍情誼，也有人將那一段當兵經驗落實在生活裡。喊著口號，這群
女生重新集合，當時擔任副營長的孫海珍，目前在清華大學擔任總教官，
因為這個原因，女學生們選擇清大校園作為聚會地點，時間也選擇十年前
報到的那一天，1月20日。帶著笑容，笑談十年之間的變化，歲月不但
讓小女生成熟長大，也讓十年前的回憶染上一層美好的味道。回憶，總是
叫人很難忘，不過您記得嗎，在十年前，有一批，總共210位，在成功
嶺當兵的女學生，在十年後的今天，重新集合見面。很多女學生，都已經
結婚生子，還有人，特別帶著雙胞胎來參加，非常溫馨。訓練著小雙胞胎
姊妹，喊口號的媽媽可是十年前首度上成功嶺受訓的女學生之一。將時間
推回十年前，當時教育部長吳京，為了推動兩性平權概念，突發奇想號召
210名女大專生上成功嶺受訓，不但在當時引起話題，甚至成為綜藝節
目以及電影的拍攝題材。而這些女學生不但是國內第一批上成功嶺受訓的
女生，也是目前為止唯一一群上過成功嶺受訓的女性。在當時，其中一位
女學生龐嘉綾更以成功嶺之花的暱稱引來注意，再看看，十年後，亮麗的
外型依然沒有改變。不過時過境遷，當時的女學生們已經有不同的人生際
遇，為了找回當時的回憶，這群女學生發出動員召集令。十年後的重逢，
許多人都已經結婚生子，有人帶著還在肚子裡的寶寶來重溫當時的同袍情
誼，也有人將那一段當兵經驗落實在生活裡。喊著口號，這群女生重新集
合，當時擔任副營長的孫海珍，目前在清華大學擔任總教官，因為這個原
因，女學生們選擇清大校園作為聚會地點，時間也選擇十年前報到的那一
天，1月20日。帶著笑容，笑談十年之間的變化，歲月不但讓小女生成
熟長大，也讓十年前的回憶染上一層美好的味道。回憶，總是叫人很難忘
，不過您記得嗎，在十年前，有一批，總共210位，在成功嶺當兵的女
學生，在十年後的今天，重新集合見面。很多女學生，都已經結婚生子，
還有人，特別帶著雙胞胎來參加，非常溫馨。訓練著小雙胞胎姊妹，喊口
號的媽媽可是十年前首度上成功嶺受訓的女學生之一。將時間推回十年前
，當時教育部長吳京，為了推動兩性平權概念，突發奇想號召210名女
大專生上成功嶺受訓，不但在當時引起話題，甚至成為綜藝節目以及電影
的拍攝題材。而這些女學生不但是國內第一批上成功嶺受訓的女生，也是
目前為止唯一一群上過成功嶺受訓的女性。在當時，其中一位女學生龐嘉
綾更以成功嶺之花的暱稱引來注意，再看看，十年後，亮麗的外型依然沒
有改變。不過時過境遷，當時的女學生們已經有不同的人生際遇，為了找
回當時的回憶，這群女學生發出動員召集令。十年後的重逢，許多人都已
經結婚生子，有人帶著還在肚子裡的寶寶來重溫當時的同袍情誼，也有人
將那一段當兵經驗落實在生活裡。喊著口號，這群女生重新集合，當時擔
任副營長的孫海珍，目前在清華大學擔任總教官，因為這個原因，女學生
們選擇清大校園作為聚會地點，時間也選擇十年前報到的那一天，1月2
0日。帶著笑容，笑談十年之間的變化，歲月不但讓小女生成熟長大，也
讓十年前的回憶染上一層美好的味道。回憶，總是叫人很難忘，不過您記
得嗎，在十年前，有一批，總共210位，在成功嶺當兵的女學生，在十
年後的今天，重新集合見面。很多女學生，都已經結婚生子，還有人，特
別帶著雙胞胎來參加，非常溫馨。訓練著小雙胞胎姊妹，喊口號的媽媽可
是十年前首度上成功嶺受訓的女學生之一。將時間推回十年前，當時教育
部長吳京，為了推動兩性平權概念，突發奇想號召210名女大專生上成
功嶺受訓，不但在當時引起話題，甚至成為綜藝節目以及電影的拍攝題材
。而這些女學生不但是國內第一批上成功嶺受訓的女生，也是目前為止唯
一一群上過成功嶺受訓的女性。在當時，其中一位女學生龐嘉綾更以成功
嶺之花的暱稱引來注意，再看看，十年後，亮麗的外型依然沒有改變。不
過時過境遷，當時的女學生們已經有不同的人生際遇，為了找回當時的回
憶，這群女學生發出動員召集令。十年後的重逢，許多人都已經結婚生子
，有人帶著還在肚子裡的寶寶來重溫當時的同袍情誼，也有人將那一段當
兵經驗落實在生活裡。喊著口號，這群女生重新集合，當時擔任副營長的
孫海珍，目前在清華大學擔任總教官，因為這個原因，女學生們選擇清大
校園作為聚會地點，時間也選擇十年前報到的那一天，1月20日。帶著
笑容，笑談十年之間的變化，歲月不但讓小女生成熟長大，也讓十年前的
回憶染上一層美好的味道。回憶，總是叫人很難忘，不過您記得嗎，在十
年前，有一批，總共210位，在成功嶺當兵的女學生，在十年後的今天
，重新集合見面。很多女學生，都已經結婚生子，還有人，特別帶著雙胞
胎來參加，非常溫馨。訓練著小雙胞胎姊妹，喊口號的媽媽可是十年前首
度上成功嶺受訓的女學生之一。將時間推回十年前，當時教育部長吳京，
為了推動兩性平權概念，突發奇想號召210名女大專生上成功嶺受訓，
不但在當時引起話題，甚至成為綜藝節目以及電影的拍攝題材。而這些女
學生不但是國內第一批上成功嶺受訓的女生，也是目前為止唯一一群上過
成功嶺受訓的女性。在當時，其中一位女學生龐嘉綾更以成功嶺之花的暱
稱引來注意，再看看，十年後，亮麗的外型依然沒有改變。不過時過境遷
，當時的女學生們已經有不同的人生際遇，為了找回當時的回憶，這群女
學生發出動員召集令。十年後的重逢，許多人都已經結婚生子，有人帶著
還在肚子裡的寶寶來重溫當時的同袍情誼，也有人將那一段當兵經驗落實
在生活裡。喊著口號，這群女生重新集合，當時擔任副營長的孫海珍，目
前在清華大學擔任總教官，因為這個原因，女學生們選擇清大校園作為聚
會地點，時間也選擇十年前報到的那一天，1月20日。帶著笑容，笑談
十年之間的變化，歲月不但讓小女生成熟長大，也讓十年前的回憶染上一
層美好的味道。回憶，總是叫人很難忘，不過您記得嗎，在十年前，有一
批，總共210位，在成功嶺當兵的女學生，在十年後的今天，重新集合
見面。很多女學生，都已經結婚生子，還有人，特別帶著雙胞胎來參加，
非常溫馨。訓練著小雙胞胎姊妹，喊口號的媽媽可是十年前首度上成功嶺
受訓的女學生之一。將時間推回十年前，當時教育部長吳京，為了推動兩
性平權概念，突發奇想號召210名女大專生上成功嶺受訓，不但在當時
引起話題，甚至成為綜藝節目以及電影的拍攝題材。而這些女學生不但是
國內第一批上成功嶺受訓的女生，也是目前為止唯一一群上過成功嶺受訓
的女性。在當時，其中一位女學生龐嘉綾更以成功嶺之花的暱稱引來注意
，再看看，十年後，亮麗的外型依然沒有改變。不過時過境遷，當時的女
學生們已經有不同的人生際遇，為了找回當時的回憶，這群女學生發出動
員召集令。十年後的重逢，許多人都已經結婚生子，有人帶著還在肚子裡
的寶寶來重溫當時的同袍情誼，也有人將那一段當兵經驗落實在生活裡。
喊著口號，這群女生重新集合，當時擔任副營長的孫海珍，目前在清華大
學擔任總教官，因為這個原因，女學生們選擇清大校園作為聚會地點，時
間也選擇十年前報到的那一天，1月20日。帶著笑容，笑談十年之間的
變化，歲月不但讓小女生成熟長大，也讓十年前的回憶染上一層美好的味
道。回憶，總是叫人很難忘，不過您記得嗎，在十年前，有一批，總共2
10位，在成功嶺當兵的女學生，在十年後的今天，重新集合見面。很多
女學生，都已經結婚生子，還有人，特別帶著雙胞胎來參加，非常溫馨。
訓練著小雙胞胎姊妹，喊口號的媽媽可是十年前首度上成功嶺受訓的女學
生之一。將時間推回十年前，當時教育部長吳京，為了推動兩性平權概念
，突發奇想號召210名女大專生上成功嶺受訓，不但在當時引起話題，
甚至成為綜藝節目以及電影的拍攝題材。而這些女學生不但是國內第一批
上成功嶺受訓的女生，也是目前為止唯一一群上過成功嶺受訓的女性。在
當時，其中一位女學生龐嘉綾更以成功嶺之花的暱稱引來注意，再看看，
十年後，亮麗的外型依然沒有改變。不過時過境遷，當時的女學生們已經
有不同的人生際遇，為了找回當時的回憶，這群女學生發出動員召集令。
十年後的重逢，許多人都已經結婚生子，有人帶著還在肚子裡的寶寶來重
溫當時的同袍情誼，也有人將那一段當兵經驗落實在生活裡。喊著口號，
這群女生重新集合，當時擔任副營長的孫海珍，目前在清華大學擔任總教
官，因為這個原因，女學生們選擇清大校園作為聚會地點，時間也選擇十
年前報到的那一天，1月20日。帶著笑容，笑談十年之間的變化，歲月
不但讓小女生成熟長大，也讓十年前的回憶染上一層美好的味道。回憶，
總是叫人很難忘，不過您記得嗎，在十年前，有一批，總共210位，在
成功嶺當兵的女學生，在十年後的今天，重新集合見面。很多女學生，都
已經結婚生子，還有人，特別帶著雙胞胎來參加，非常溫馨。訓練著小雙
胞胎姊妹，喊口號的媽媽可是十年前首度上成功嶺受訓的女學生之一。將
時間推回十年前，當時教育部長吳京，為了推動兩性平權概念，突發奇想
號召210名女大專生上成功嶺受訓，不但在當時引起話題，甚至成為綜
藝節目以及電影的拍攝題材。而這些女學生不但是國內第一批上成功嶺受
訓的女生，也是目前為止唯一一群上過成功嶺受訓的女性。在當時，其中
一位女學生龐嘉綾更以成功嶺之花的暱稱引來注意，再看看，十年後，亮
麗的外型依然沒有改變。不過時過境遷，當時的女學生們已經有不同的人
生際遇，為了找回當時的回憶，這群女學生發出動員召集令。十年後的重
逢，許多人都已經結婚生子，有人帶著還在肚子裡的寶寶來重溫當時的同
袍情誼，也有人將那一段當兵經驗落實在生活裡。喊著口號，這群女生重
新集合，當時擔任副營長的孫海珍，目前在清華大學擔任總教官，因為這
個原因，女學生們選擇清大校園作為聚會地點，時間也選擇十年前報到的
那一天，1月20日。帶著笑容，笑談十年之間的變化，歲月不但讓小女
生成熟長大，也讓十年前的回憶染上一層美好的味道。回憶，總是叫人很
難忘，不過您記得嗎，在十年前，有一批，總共210位，在成功嶺當兵
的女學生，在十年後的今天，重新集合見面。很多女學生，都已經結婚生
子，還有人，特別帶著雙胞胎來參加，非常溫馨。訓練著小雙胞胎姊妹，
喊口號的媽媽可是十年前首度上成功嶺受訓的女學生之一。將時間推回十
年前，當時教育部長吳京，為了推動兩性平權概念，突發奇想號召210
名女大專生上成功嶺受訓，不但在當時引起話題，甚至成為綜藝節目以及
電影的拍攝題材。而這些女學生不但是國內第一批上成功嶺受訓的女生，
也是目前為止唯一一群上過成功嶺受訓的女性。在當時，其中一位女學生
龐嘉綾更以成功嶺之花的暱稱引來注意，再看看，十年後，亮麗的外型依
然沒有改變。不過時過境遷，當時的女學生們已經有不同的人生際遇，為
了找回當時的回憶，這群女學生發出動員召集令。十年後的重逢，許多人
都已經結婚生子，有人帶著還在肚子裡的寶寶來重溫當時的同袍情誼，也
有人將那一段當兵經驗落實在生活裡。喊著口號，這群女生重新集合，當
時擔任副營長的孫海珍，目前在清華大學擔任總教官，因為這個原因，女
學生們選擇清大校園作為聚會地點，時間也選擇十年前報到的那一天，1
月20日。帶著笑容，笑談十年之間的變化，歲月不但讓小女生成熟長大
，也讓十年前的回憶染上一層美好的味道。回憶，總是叫人很難忘，不過
您記得嗎，在十年前，有一批，總共210位，在成功嶺當兵的女學生，
在十年後的今天，重新集合見面。很多女學生，都已經結婚生子，還有人
，特別帶著雙胞胎來參加，非常溫馨。訓練著小雙胞胎姊妹，喊口號的媽
媽可是十年前首度上成功嶺受訓的女學生之一。將時間推回十年前，當時
教育部長吳京，為了推動兩性平權概念，突發奇想號召210名女大專生
上成功嶺受訓，不但在當時引起話題，甚至成為綜藝節目以及電影的拍攝
題材。而這些女學生不但是國內第一批上成功嶺受訓的女生，也是目前為
止唯一一群上過成功嶺受訓的女性。在當時，其中一位女學生龐嘉綾更以
成功嶺之花的暱稱引來注意，再看看，十年後，亮麗的外型依然沒有改變
。不過時過境遷，當時的女學生們已經有不同的人生際遇，為了找回當時
的回憶，這群女學生發出動員召集令。十年後的重逢，許多人都已經結婚
生子，有人帶著還在肚子裡的寶寶來重溫當時的同袍情誼，也有人將那一
段當兵經驗落實在生活裡。喊著口號，這群女生重新集合，當時擔任副營
長的孫海珍，目前在清華大學擔任總教官，因為這個原因，女學生們選擇
清大校園作為聚會地點，時間也選擇十年前報到的那一天，1月20日。
帶著笑容，笑談十年之間的變化，歲月不但讓小女生成熟長大，也讓十年
前的回憶染上一層美好的味道。
