行政部門沒有監督，那麼檢調單位的偵辦進度，又是到哪裡了。現在，因
為重要關鍵被告，王又曾，滯留國外，外界質疑檢方發佈的通緝時間太晚
了，讓王又曾，能到美國去，但檢方今天對外澄清，這一切都依照，法律
程序來進行，絕對沒有延遲。.王又曾跟妻子王金世英,滯留在美國,還
不斷被媒體爆料擁有許多價值上億元的豪宅,由於離開上海的王又曾,持
中華民國護照順利入境美國,外界質疑,是不是北檢發布通緝的時間太慢
,讓外交部來不及撤銷王又曾的護照，才會讓王又曾來去自如訪問北檢表
示,已經請求美方依照台美刑事司法互助協定，協助調查王又曾夫婦在美
國的行蹤跟動態，希望美方,幫助檢調單位,追錢也追人。行政部門沒有
監督，那麼檢調單位的偵辦進度，又是到哪裡了。現在，因為重要關鍵被
告，王又曾，滯留國外，外界質疑檢方發佈的通緝時間太晚了，讓王又曾
，能到美國去，但檢方今天對外澄清，這一切都依照，法律程序來進行，
絕對沒有延遲。.王又曾跟妻子王金世英,滯留在美國,還不斷被媒體爆
料擁有許多價值上億元的豪宅,由於離開上海的王又曾,持中華民國護照
順利入境美國,外界質疑,是不是北檢發布通緝的時間太慢,讓外交部來
不及撤銷王又曾的護照，才會讓王又曾來去自如訪問北檢表示,已經請求
美方依照台美刑事司法互助協定，協助調查王又曾夫婦在美國的行蹤跟動
態，希望美方,幫助檢調單位,追錢也追人。行政部門沒有監督，那麼檢
調單位的偵辦進度，又是到哪裡了。現在，因為重要關鍵被告，王又曾，
滯留國外，外界質疑檢方發佈的通緝時間太晚了，讓王又曾，能到美國去
，但檢方今天對外澄清，這一切都依照，法律程序來進行，絕對沒有延遲
。.王又曾跟妻子王金世英,滯留在美國,還不斷被媒體爆料擁有許多價
值上億元的豪宅,由於離開上海的王又曾,持中華民國護照順利入境美國
,外界質疑,是不是北檢發布通緝的時間太慢,讓外交部來不及撤銷王又
曾的護照，才會讓王又曾來去自如訪問北檢表示,已經請求美方依照台美
刑事司法互助協定，協助調查王又曾夫婦在美國的行蹤跟動態，希望美方
,幫助檢調單位,追錢也追人。
