日本豐田汽車昨天宣布，因為產品出現瑕疵，必須召回在美國生產的兩款
汽車，其中還有一款高級休旅車，在台灣也有賣。來看今天的國際新聞掃
描。準備邁向世界產銷量第一的日本豐田汽車，又傳出產品有瑕疵而召回
的狀況。這次是2004到2007年在美國生產的大型休旅車Sequ
oias，以及04年到06年出廠的小型卡車Tundras，總數達
到53萬3000輛。豐田表示，這次出問題的是前輪懸吊系統的球形接
頭零件瑕疵，導致駕駛人操控困難。不過外電引述分析師的話說，豐田一
直有提存召回汽車免費修理的準備金，因此利潤不受影響。亞美尼亞裔的
土耳其資深記者丁奇，當地時間19號，在自己工作的報社門外，遭到歹
徒槍擊當場死亡。現年53歲的丁奇，因為多次撰寫文章，批評當年的顎
圖曼帝國在第一次大戰期間，屠殺150萬的亞美尼亞人，顎圖曼帝國就
是現在土耳其的前身。土耳其多年來否認有這回事。丁奇除了遭到起訴，
還面臨極右派人士的死亡威脅。命案發生後，亞美尼亞裔民眾示威抗議，
新聞界強烈譴責這是政治謀殺之外，土耳其政府也在國際壓力下，宣稱要
嚴懲犯案的歹徒。美國媒體揭露中國測試反衛星武器的事件，引發各國的
關切。英國金融時報的分析指出，中國的試射行動表面上相當成功，但在
政治上卻可能有反效果。因為即使沒有立即引發武器競賽，這次試射必定
促使華府的鷹派再度抬頭，推動對中國不利的外交政策。日本豐田汽車昨
天宣布，因為產品出現瑕疵，必須召回在美國生產的兩款汽車，其中還有
一款高級休旅車，在台灣也有賣。來看今天的國際新聞掃描。準備邁向世
界產銷量第一的日本豐田汽車，又傳出產品有瑕疵而召回的狀況。這次是
2004到2007年在美國生產的大型休旅車Sequoias，以及
04年到06年出廠的小型卡車Tundras，總數達到53萬300
0輛。豐田表示，這次出問題的是前輪懸吊系統的球形接頭零件瑕疵，導
致駕駛人操控困難。不過外電引述分析師的話說，豐田一直有提存召回汽
車免費修理的準備金，因此利潤不受影響。亞美尼亞裔的土耳其資深記者
丁奇，當地時間19號，在自己工作的報社門外，遭到歹徒槍擊當場死亡
。現年53歲的丁奇，因為多次撰寫文章，批評當年的顎圖曼帝國在第一
次大戰期間，屠殺150萬的亞美尼亞人，顎圖曼帝國就是現在土耳其的
前身。土耳其多年來否認有這回事。丁奇除了遭到起訴，還面臨極右派人
士的死亡威脅。命案發生後，亞美尼亞裔民眾示威抗議，新聞界強烈譴責
這是政治謀殺之外，土耳其政府也在國際壓力下，宣稱要嚴懲犯案的歹徒
。美國媒體揭露中國測試反衛星武器的事件，引發各國的關切。英國金融
時報的分析指出，中國的試射行動表面上相當成功，但在政治上卻可能有
反效果。因為即使沒有立即引發武器競賽，這次試射必定促使華府的鷹派
再度抬頭，推動對中國不利的外交政策。日本豐田汽車昨天宣布，因為產
品出現瑕疵，必須召回在美國生產的兩款汽車，其中還有一款高級休旅車
，在台灣也有賣。來看今天的國際新聞掃描。準備邁向世界產銷量第一的
日本豐田汽車，又傳出產品有瑕疵而召回的狀況。這次是2004到20
07年在美國生產的大型休旅車Sequoias，以及04年到06年
出廠的小型卡車Tundras，總數達到53萬3000輛。豐田表示
，這次出問題的是前輪懸吊系統的球形接頭零件瑕疵，導致駕駛人操控困
難。不過外電引述分析師的話說，豐田一直有提存召回汽車免費修理的準
備金，因此利潤不受影響。亞美尼亞裔的土耳其資深記者丁奇，當地時間
19號，在自己工作的報社門外，遭到歹徒槍擊當場死亡。現年53歲的
丁奇，因為多次撰寫文章，批評當年的顎圖曼帝國在第一次大戰期間，屠
殺150萬的亞美尼亞人，顎圖曼帝國就是現在土耳其的前身。土耳其多
年來否認有這回事。丁奇除了遭到起訴，還面臨極右派人士的死亡威脅。
命案發生後，亞美尼亞裔民眾示威抗議，新聞界強烈譴責這是政治謀殺之
外，土耳其政府也在國際壓力下，宣稱要嚴懲犯案的歹徒。美國媒體揭露
中國測試反衛星武器的事件，引發各國的關切。英國金融時報的分析指出
，中國的試射行動表面上相當成功，但在政治上卻可能有反效果。因為即
使沒有立即引發武器競賽，這次試射必定促使華府的鷹派再度抬頭，推動
對中國不利的外交政策。日本豐田汽車昨天宣布，因為產品出現瑕疵，必
須召回在美國生產的兩款汽車，其中還有一款高級休旅車，在台灣也有賣
。來看今天的國際新聞掃描。準備邁向世界產銷量第一的日本豐田汽車，
又傳出產品有瑕疵而召回的狀況。這次是2004到2007年在美國生
產的大型休旅車Sequoias，以及04年到06年出廠的小型卡車
Tundras，總數達到53萬3000輛。豐田表示，這次出問題的
是前輪懸吊系統的球形接頭零件瑕疵，導致駕駛人操控困難。不過外電引
述分析師的話說，豐田一直有提存召回汽車免費修理的準備金，因此利潤
不受影響。亞美尼亞裔的土耳其資深記者丁奇，當地時間19號，在自己
工作的報社門外，遭到歹徒槍擊當場死亡。現年53歲的丁奇，因為多次
撰寫文章，批評當年的顎圖曼帝國在第一次大戰期間，屠殺150萬的亞
美尼亞人，顎圖曼帝國就是現在土耳其的前身。土耳其多年來否認有這回
事。丁奇除了遭到起訴，還面臨極右派人士的死亡威脅。命案發生後，亞
美尼亞裔民眾示威抗議，新聞界強烈譴責這是政治謀殺之外，土耳其政府
也在國際壓力下，宣稱要嚴懲犯案的歹徒。美國媒體揭露中國測試反衛星
武器的事件，引發各國的關切。英國金融時報的分析指出，中國的試射行
動表面上相當成功，但在政治上卻可能有反效果。因為即使沒有立即引發
武器競賽，這次試射必定促使華府的鷹派再度抬頭，推動對中國不利的外
交政策。日本豐田汽車昨天宣布，因為產品出現瑕疵，必須召回在美國生
產的兩款汽車，其中還有一款高級休旅車，在台灣也有賣。來看今天的國
際新聞掃描。準備邁向世界產銷量第一的日本豐田汽車，又傳出產品有瑕
疵而召回的狀況。這次是2004到2007年在美國生產的大型休旅車
Sequoias，以及04年到06年出廠的小型卡車Tundras
，總數達到53萬3000輛。豐田表示，這次出問題的是前輪懸吊系統
的球形接頭零件瑕疵，導致駕駛人操控困難。不過外電引述分析師的話說
，豐田一直有提存召回汽車免費修理的準備金，因此利潤不受影響。亞美
尼亞裔的土耳其資深記者丁奇，當地時間19號，在自己工作的報社門外
，遭到歹徒槍擊當場死亡。現年53歲的丁奇，因為多次撰寫文章，批評
當年的顎圖曼帝國在第一次大戰期間，屠殺150萬的亞美尼亞人，顎圖
曼帝國就是現在土耳其的前身。土耳其多年來否認有這回事。丁奇除了遭
到起訴，還面臨極右派人士的死亡威脅。命案發生後，亞美尼亞裔民眾示
威抗議，新聞界強烈譴責這是政治謀殺之外，土耳其政府也在國際壓力下
，宣稱要嚴懲犯案的歹徒。美國媒體揭露中國測試反衛星武器的事件，引
發各國的關切。英國金融時報的分析指出，中國的試射行動表面上相當成
功，但在政治上卻可能有反效果。因為即使沒有立即引發武器競賽，這次
試射必定促使華府的鷹派再度抬頭，推動對中國不利的外交政策。日本豐
田汽車昨天宣布，因為產品出現瑕疵，必須召回在美國生產的兩款汽車，
其中還有一款高級休旅車，在台灣也有賣。來看今天的國際新聞掃描。準
備邁向世界產銷量第一的日本豐田汽車，又傳出產品有瑕疵而召回的狀況
。這次是2004到2007年在美國生產的大型休旅車Sequoia
s，以及04年到06年出廠的小型卡車Tundras，總數達到53
萬3000輛。豐田表示，這次出問題的是前輪懸吊系統的球形接頭零件
瑕疵，導致駕駛人操控困難。不過外電引述分析師的話說，豐田一直有提
存召回汽車免費修理的準備金，因此利潤不受影響。亞美尼亞裔的土耳其
資深記者丁奇，當地時間19號，在自己工作的報社門外，遭到歹徒槍擊
當場死亡。現年53歲的丁奇，因為多次撰寫文章，批評當年的顎圖曼帝
國在第一次大戰期間，屠殺150萬的亞美尼亞人，顎圖曼帝國就是現在
土耳其的前身。土耳其多年來否認有這回事。丁奇除了遭到起訴，還面臨
極右派人士的死亡威脅。命案發生後，亞美尼亞裔民眾示威抗議，新聞界
強烈譴責這是政治謀殺之外，土耳其政府也在國際壓力下，宣稱要嚴懲犯
案的歹徒。美國媒體揭露中國測試反衛星武器的事件，引發各國的關切。
英國金融時報的分析指出，中國的試射行動表面上相當成功，但在政治上
卻可能有反效果。因為即使沒有立即引發武器競賽，這次試射必定促使華
府的鷹派再度抬頭，推動對中國不利的外交政策。日本豐田汽車昨天宣布
，因為產品出現瑕疵，必須召回在美國生產的兩款汽車，其中還有一款高
級休旅車，在台灣也有賣。來看今天的國際新聞掃描。準備邁向世界產銷
量第一的日本豐田汽車，又傳出產品有瑕疵而召回的狀況。這次是200
4到2007年在美國生產的大型休旅車Sequoias，以及04年
到06年出廠的小型卡車Tundras，總數達到53萬3000輛。
豐田表示，這次出問題的是前輪懸吊系統的球形接頭零件瑕疵，導致駕駛
人操控困難。不過外電引述分析師的話說，豐田一直有提存召回汽車免費
修理的準備金，因此利潤不受影響。亞美尼亞裔的土耳其資深記者丁奇，
當地時間19號，在自己工作的報社門外，遭到歹徒槍擊當場死亡。現年
53歲的丁奇，因為多次撰寫文章，批評當年的顎圖曼帝國在第一次大戰
期間，屠殺150萬的亞美尼亞人，顎圖曼帝國就是現在土耳其的前身。
土耳其多年來否認有這回事。丁奇除了遭到起訴，還面臨極右派人士的死
亡威脅。命案發生後，亞美尼亞裔民眾示威抗議，新聞界強烈譴責這是政
治謀殺之外，土耳其政府也在國際壓力下，宣稱要嚴懲犯案的歹徒。美國
媒體揭露中國測試反衛星武器的事件，引發各國的關切。英國金融時報的
分析指出，中國的試射行動表面上相當成功，但在政治上卻可能有反效果
。因為即使沒有立即引發武器競賽，這次試射必定促使華府的鷹派再度抬
頭，推動對中國不利的外交政策。日本豐田汽車昨天宣布，因為產品出現
瑕疵，必須召回在美國生產的兩款汽車，其中還有一款高級休旅車，在台
灣也有賣。來看今天的國際新聞掃描。準備邁向世界產銷量第一的日本豐
田汽車，又傳出產品有瑕疵而召回的狀況。這次是2004到2007年
在美國生產的大型休旅車Sequoias，以及04年到06年出廠的
小型卡車Tundras，總數達到53萬3000輛。豐田表示，這次
出問題的是前輪懸吊系統的球形接頭零件瑕疵，導致駕駛人操控困難。不
過外電引述分析師的話說，豐田一直有提存召回汽車免費修理的準備金，
因此利潤不受影響。亞美尼亞裔的土耳其資深記者丁奇，當地時間19號
，在自己工作的報社門外，遭到歹徒槍擊當場死亡。現年53歲的丁奇，
因為多次撰寫文章，批評當年的顎圖曼帝國在第一次大戰期間，屠殺15
0萬的亞美尼亞人，顎圖曼帝國就是現在土耳其的前身。土耳其多年來否
認有這回事。丁奇除了遭到起訴，還面臨極右派人士的死亡威脅。命案發
生後，亞美尼亞裔民眾示威抗議，新聞界強烈譴責這是政治謀殺之外，土
耳其政府也在國際壓力下，宣稱要嚴懲犯案的歹徒。美國媒體揭露中國測
試反衛星武器的事件，引發各國的關切。英國金融時報的分析指出，中國
的試射行動表面上相當成功，但在政治上卻可能有反效果。因為即使沒有
立即引發武器競賽，這次試射必定促使華府的鷹派再度抬頭，推動對中國
不利的外交政策。日本豐田汽車昨天宣布，因為產品出現瑕疵，必須召回
在美國生產的兩款汽車，其中還有一款高級休旅車，在台灣也有賣。來看
今天的國際新聞掃描。準備邁向世界產銷量第一的日本豐田汽車，又傳出
產品有瑕疵而召回的狀況。這次是2004到2007年在美國生產的大
型休旅車Sequoias，以及04年到06年出廠的小型卡車Tun
dras，總數達到53萬3000輛。豐田表示，這次出問題的是前輪
懸吊系統的球形接頭零件瑕疵，導致駕駛人操控困難。不過外電引述分析
師的話說，豐田一直有提存召回汽車免費修理的準備金，因此利潤不受影
響。亞美尼亞裔的土耳其資深記者丁奇，當地時間19號，在自己工作的
報社門外，遭到歹徒槍擊當場死亡。現年53歲的丁奇，因為多次撰寫文
章，批評當年的顎圖曼帝國在第一次大戰期間，屠殺150萬的亞美尼亞
人，顎圖曼帝國就是現在土耳其的前身。土耳其多年來否認有這回事。丁
奇除了遭到起訴，還面臨極右派人士的死亡威脅。命案發生後，亞美尼亞
裔民眾示威抗議，新聞界強烈譴責這是政治謀殺之外，土耳其政府也在國
際壓力下，宣稱要嚴懲犯案的歹徒。美國媒體揭露中國測試反衛星武器的
事件，引發各國的關切。英國金融時報的分析指出，中國的試射行動表面
上相當成功，但在政治上卻可能有反效果。因為即使沒有立即引發武器競
賽，這次試射必定促使華府的鷹派再度抬頭，推動對中國不利的外交政策
。日本豐田汽車昨天宣布，因為產品出現瑕疵，必須召回在美國生產的兩
款汽車，其中還有一款高級休旅車，在台灣也有賣。來看今天的國際新聞
掃描。準備邁向世界產銷量第一的日本豐田汽車，又傳出產品有瑕疵而召
回的狀況。這次是2004到2007年在美國生產的大型休旅車Seq
uoias，以及04年到06年出廠的小型卡車Tundras，總數
達到53萬3000輛。豐田表示，這次出問題的是前輪懸吊系統的球形
接頭零件瑕疵，導致駕駛人操控困難。不過外電引述分析師的話說，豐田
一直有提存召回汽車免費修理的準備金，因此利潤不受影響。亞美尼亞裔
的土耳其資深記者丁奇，當地時間19號，在自己工作的報社門外，遭到
歹徒槍擊當場死亡。現年53歲的丁奇，因為多次撰寫文章，批評當年的
顎圖曼帝國在第一次大戰期間，屠殺150萬的亞美尼亞人，顎圖曼帝國
就是現在土耳其的前身。土耳其多年來否認有這回事。丁奇除了遭到起訴
，還面臨極右派人士的死亡威脅。命案發生後，亞美尼亞裔民眾示威抗議
，新聞界強烈譴責這是政治謀殺之外，土耳其政府也在國際壓力下，宣稱
要嚴懲犯案的歹徒。美國媒體揭露中國測試反衛星武器的事件，引發各國
的關切。英國金融時報的分析指出，中國的試射行動表面上相當成功，但
在政治上卻可能有反效果。因為即使沒有立即引發武器競賽，這次試射必
定促使華府的鷹派再度抬頭，推動對中國不利的外交政策。日本豐田汽車
昨天宣布，因為產品出現瑕疵，必須召回在美國生產的兩款汽車，其中還
有一款高級休旅車，在台灣也有賣。來看今天的國際新聞掃描。準備邁向
世界產銷量第一的日本豐田汽車，又傳出產品有瑕疵而召回的狀況。這次
是2004到2007年在美國生產的大型休旅車Sequoias，以
及04年到06年出廠的小型卡車Tundras，總數達到53萬30
00輛。豐田表示，這次出問題的是前輪懸吊系統的球形接頭零件瑕疵，
導致駕駛人操控困難。不過外電引述分析師的話說，豐田一直有提存召回
汽車免費修理的準備金，因此利潤不受影響。亞美尼亞裔的土耳其資深記
者丁奇，當地時間19號，在自己工作的報社門外，遭到歹徒槍擊當場死
亡。現年53歲的丁奇，因為多次撰寫文章，批評當年的顎圖曼帝國在第
一次大戰期間，屠殺150萬的亞美尼亞人，顎圖曼帝國就是現在土耳其
的前身。土耳其多年來否認有這回事。丁奇除了遭到起訴，還面臨極右派
人士的死亡威脅。命案發生後，亞美尼亞裔民眾示威抗議，新聞界強烈譴
責這是政治謀殺之外，土耳其政府也在國際壓力下，宣稱要嚴懲犯案的歹
徒。美國媒體揭露中國測試反衛星武器的事件，引發各國的關切。英國金
融時報的分析指出，中國的試射行動表面上相當成功，但在政治上卻可能
有反效果。因為即使沒有立即引發武器競賽，這次試射必定促使華府的鷹
派再度抬頭，推動對中國不利的外交政策。日本豐田汽車昨天宣布，因為
產品出現瑕疵，必須召回在美國生產的兩款汽車，其中還有一款高級休旅
車，在台灣也有賣。來看今天的國際新聞掃描。準備邁向世界產銷量第一
的日本豐田汽車，又傳出產品有瑕疵而召回的狀況。這次是2004到2
007年在美國生產的大型休旅車Sequoias，以及04年到06
年出廠的小型卡車Tundras，總數達到53萬3000輛。豐田表
示，這次出問題的是前輪懸吊系統的球形接頭零件瑕疵，導致駕駛人操控
困難。不過外電引述分析師的話說，豐田一直有提存召回汽車免費修理的
準備金，因此利潤不受影響。亞美尼亞裔的土耳其資深記者丁奇，當地時
間19號，在自己工作的報社門外，遭到歹徒槍擊當場死亡。現年53歲
的丁奇，因為多次撰寫文章，批評當年的顎圖曼帝國在第一次大戰期間，
屠殺150萬的亞美尼亞人，顎圖曼帝國就是現在土耳其的前身。土耳其
多年來否認有這回事。丁奇除了遭到起訴，還面臨極右派人士的死亡威脅
。命案發生後，亞美尼亞裔民眾示威抗議，新聞界強烈譴責這是政治謀殺
之外，土耳其政府也在國際壓力下，宣稱要嚴懲犯案的歹徒。美國媒體揭
露中國測試反衛星武器的事件，引發各國的關切。英國金融時報的分析指
出，中國的試射行動表面上相當成功，但在政治上卻可能有反效果。因為
即使沒有立即引發武器競賽，這次試射必定促使華府的鷹派再度抬頭，推
動對中國不利的外交政策。日本豐田汽車昨天宣布，因為產品出現瑕疵，
必須召回在美國生產的兩款汽車，其中還有一款高級休旅車，在台灣也有
賣。來看今天的國際新聞掃描。準備邁向世界產銷量第一的日本豐田汽車
，又傳出產品有瑕疵而召回的狀況。這次是2004到2007年在美國
生產的大型休旅車Sequoias，以及04年到06年出廠的小型卡
車Tundras，總數達到53萬3000輛。豐田表示，這次出問題
的是前輪懸吊系統的球形接頭零件瑕疵，導致駕駛人操控困難。不過外電
引述分析師的話說，豐田一直有提存召回汽車免費修理的準備金，因此利
潤不受影響。亞美尼亞裔的土耳其資深記者丁奇，當地時間19號，在自
己工作的報社門外，遭到歹徒槍擊當場死亡。現年53歲的丁奇，因為多
次撰寫文章，批評當年的顎圖曼帝國在第一次大戰期間，屠殺150萬的
亞美尼亞人，顎圖曼帝國就是現在土耳其的前身。土耳其多年來否認有這
回事。丁奇除了遭到起訴，還面臨極右派人士的死亡威脅。命案發生後，
亞美尼亞裔民眾示威抗議，新聞界強烈譴責這是政治謀殺之外，土耳其政
府也在國際壓力下，宣稱要嚴懲犯案的歹徒。美國媒體揭露中國測試反衛
星武器的事件，引發各國的關切。英國金融時報的分析指出，中國的試射
行動表面上相當成功，但在政治上卻可能有反效果。因為即使沒有立即引
發武器競賽，這次試射必定促使華府的鷹派再度抬頭，推動對中國不利的
外交政策。日本豐田汽車昨天宣布，因為產品出現瑕疵，必須召回在美國
生產的兩款汽車，其中還有一款高級休旅車，在台灣也有賣。來看今天的
國際新聞掃描。準備邁向世界產銷量第一的日本豐田汽車，又傳出產品有
瑕疵而召回的狀況。這次是2004到2007年在美國生產的大型休旅
車Sequoias，以及04年到06年出廠的小型卡車Tundra
s，總數達到53萬3000輛。豐田表示，這次出問題的是前輪懸吊系
統的球形接頭零件瑕疵，導致駕駛人操控困難。不過外電引述分析師的話
說，豐田一直有提存召回汽車免費修理的準備金，因此利潤不受影響。亞
美尼亞裔的土耳其資深記者丁奇，當地時間19號，在自己工作的報社門
外，遭到歹徒槍擊當場死亡。現年53歲的丁奇，因為多次撰寫文章，批
評當年的顎圖曼帝國在第一次大戰期間，屠殺150萬的亞美尼亞人，顎
圖曼帝國就是現在土耳其的前身。土耳其多年來否認有這回事。丁奇除了
遭到起訴，還面臨極右派人士的死亡威脅。命案發生後，亞美尼亞裔民眾
示威抗議，新聞界強烈譴責這是政治謀殺之外，土耳其政府也在國際壓力
下，宣稱要嚴懲犯案的歹徒。美國媒體揭露中國測試反衛星武器的事件，
引發各國的關切。英國金融時報的分析指出，中國的試射行動表面上相當
成功，但在政治上卻可能有反效果。因為即使沒有立即引發武器競賽，這
次試射必定促使華府的鷹派再度抬頭，推動對中國不利的外交政策。
