繼續要問一個問題，如果和一群不認識的陌生人互相擁抱，您敢嗎？今天
有2、3百位網路快閃族，齊聚在台北街頭，彼此擁抱，他們正在傳遞一
個密碼，希望，不論是身體障礙，或是正常人，都能得到社會的溫暖。2
5885，愛我就抱抱我，這是今天下午在台北忠孝東路登場的一場快閃
活動，伊甸基金會號召數百名的網友自動集結，不認識的你我互相擁抱，
希望破除社會的冷漠疏離，也替弱勢族群呼喊愛和關懷的需求。網友們也
矇起眼睛，親身體驗視障者在都市中行走，車水馬龍的驚險路程，快閃族
的這些舉動，看在路人的眼裡，也深受感動。一群互不相識的網友們，街
頭擁抱快閃，給這個寒冷的冬天，帶來了暖呼呼的熱情，伊甸基金會希望
這股快閃熱情能夠持續延燒，讓社會充滿愛和關懷。記者陳姝君劉漢麟台
北報導。繼續要問一個問題，如果和一群不認識的陌生人互相擁抱，您敢
嗎？今天有2、3百位網路快閃族，齊聚在台北街頭，彼此擁抱，他們正
在傳遞一個密碼，希望，不論是身體障礙，或是正常人，都能得到社會的
溫暖。25885，愛我就抱抱我，這是今天下午在台北忠孝東路登場的
一場快閃活動，伊甸基金會號召數百名的網友自動集結，不認識的你我互
相擁抱，希望破除社會的冷漠疏離，也替弱勢族群呼喊愛和關懷的需求。
網友們也矇起眼睛，親身體驗視障者在都市中行走，車水馬龍的驚險路程
，快閃族的這些舉動，看在路人的眼裡，也深受感動。一群互不相識的網
友們，街頭擁抱快閃，給這個寒冷的冬天，帶來了暖呼呼的熱情，伊甸基
金會希望這股快閃熱情能夠持續延燒，讓社會充滿愛和關懷。記者陳姝君
劉漢麟台北報導。繼續要問一個問題，如果和一群不認識的陌生人互相擁
抱，您敢嗎？今天有2、3百位網路快閃族，齊聚在台北街頭，彼此擁抱
，他們正在傳遞一個密碼，希望，不論是身體障礙，或是正常人，都能得
到社會的溫暖。25885，愛我就抱抱我，這是今天下午在台北忠孝東
路登場的一場快閃活動，伊甸基金會號召數百名的網友自動集結，不認識
的你我互相擁抱，希望破除社會的冷漠疏離，也替弱勢族群呼喊愛和關懷
的需求。網友們也矇起眼睛，親身體驗視障者在都市中行走，車水馬龍的
驚險路程，快閃族的這些舉動，看在路人的眼裡，也深受感動。一群互不
相識的網友們，街頭擁抱快閃，給這個寒冷的冬天，帶來了暖呼呼的熱情
，伊甸基金會希望這股快閃熱情能夠持續延燒，讓社會充滿愛和關懷。記
者陳姝君劉漢麟台北報導。繼續要問一個問題，如果和一群不認識的陌生
人互相擁抱，您敢嗎？今天有2、3百位網路快閃族，齊聚在台北街頭，
彼此擁抱，他們正在傳遞一個密碼，希望，不論是身體障礙，或是正常人
，都能得到社會的溫暖。25885，愛我就抱抱我，這是今天下午在台
北忠孝東路登場的一場快閃活動，伊甸基金會號召數百名的網友自動集結
，不認識的你我互相擁抱，希望破除社會的冷漠疏離，也替弱勢族群呼喊
愛和關懷的需求。網友們也矇起眼睛，親身體驗視障者在都市中行走，車
水馬龍的驚險路程，快閃族的這些舉動，看在路人的眼裡，也深受感動。
一群互不相識的網友們，街頭擁抱快閃，給這個寒冷的冬天，帶來了暖呼
呼的熱情，伊甸基金會希望這股快閃熱情能夠持續延燒，讓社會充滿愛和
關懷。記者陳姝君劉漢麟台北報導。繼續要問一個問題，如果和一群不認
識的陌生人互相擁抱，您敢嗎？今天有2、3百位網路快閃族，齊聚在台
北街頭，彼此擁抱，他們正在傳遞一個密碼，希望，不論是身體障礙，或
是正常人，都能得到社會的溫暖。25885，愛我就抱抱我，這是今天
下午在台北忠孝東路登場的一場快閃活動，伊甸基金會號召數百名的網友
自動集結，不認識的你我互相擁抱，希望破除社會的冷漠疏離，也替弱勢
族群呼喊愛和關懷的需求。網友們也矇起眼睛，親身體驗視障者在都市中
行走，車水馬龍的驚險路程，快閃族的這些舉動，看在路人的眼裡，也深
受感動。一群互不相識的網友們，街頭擁抱快閃，給這個寒冷的冬天，帶
來了暖呼呼的熱情，伊甸基金會希望這股快閃熱情能夠持續延燒，讓社會
充滿愛和關懷。記者陳姝君劉漢麟台北報導。
