力霸風波，造成力霸員工有個寒冬，而已經有九十年歷史的大同公司，卻
也出現，關閉板橋廠，有六百名員工，馬上要面臨裁員資遣命運，工會預
計下個禮拜一發動抗爭，希望能保住飯碗。週末大同公司板橋廠，大門深
鎖，少數進出的員工都很低調，前一天大同公司才宣布，因為虧損過多，
將關閉設立已經三十多年的板橋廠，員工很不能接受。大同公司板橋廠工
會常務理事李財鑫創立於民國七年的大同公司，已經有90年歷史，民國
38年開始生產電鍋等小家電，民國58年推出大同寶寶，形成風潮，雖
然風光一時，卻也在前年出走，前往越南設廠。目前有三條生產線的板橋
廠，全盛時期員工兩千名，現在剩下六百名，關廠的風聲傳了好幾年，去
年工會還帶大家去經濟部陳情抗議，一直到週五，關廠消息才正式宣布。
大同總公司只以新聞稿的方式，表達考量到全球佈局，才將壓縮機生產線
移往中國，【大家電】移往越南，小家電和研發中心，還是留在台灣，受
影響的員工有389人，將輔導轉調內部200個職務空缺，而退休和資
遣員工，也會提供優於勞基法的條件。只是，員工要的是工作權，會不會
罷工抗爭，工會將在下週一對外說明，也會一併針對職工福利金是否遭到
公司挪用，向北市勞工局舉發。曾經響遍大街小巷的大同之歌，現在已經
聽不到，員工希望不要連工作了大半輩子的工廠，都關掉。張玉菁沈志明
台北力霸風波，造成力霸員工有個寒冬，而已經有九十年歷史的大同公司
，卻也出現，關閉板橋廠，有六百名員工，馬上要面臨裁員資遣命運，工
會預計下個禮拜一發動抗爭，希望能保住飯碗。週末大同公司板橋廠，大
門深鎖，少數進出的員工都很低調，前一天大同公司才宣布，因為虧損過
多，將關閉設立已經三十多年的板橋廠，員工很不能接受。大同公司板橋
廠工會常務理事李財鑫創立於民國七年的大同公司，已經有90年歷史，
民國38年開始生產電鍋等小家電，民國58年推出大同寶寶，形成風潮
，雖然風光一時，卻也在前年出走，前往越南設廠。目前有三條生產線的
板橋廠，全盛時期員工兩千名，現在剩下六百名，關廠的風聲傳了好幾年
，去年工會還帶大家去經濟部陳情抗議，一直到週五，關廠消息才正式宣
布。大同總公司只以新聞稿的方式，表達考量到全球佈局，才將壓縮機生
產線移往中國，【大家電】移往越南，小家電和研發中心，還是留在台灣
，受影響的員工有389人，將輔導轉調內部200個職務空缺，而退休
和資遣員工，也會提供優於勞基法的條件。只是，員工要的是工作權，會
不會罷工抗爭，工會將在下週一對外說明，也會一併針對職工福利金是否
遭到公司挪用，向北市勞工局舉發。曾經響遍大街小巷的大同之歌，現在
已經聽不到，員工希望不要連工作了大半輩子的工廠，都關掉。張玉菁沈
志明台北力霸風波，造成力霸員工有個寒冬，而已經有九十年歷史的大同
公司，卻也出現，關閉板橋廠，有六百名員工，馬上要面臨裁員資遣命運
，工會預計下個禮拜一發動抗爭，希望能保住飯碗。週末大同公司板橋廠
，大門深鎖，少數進出的員工都很低調，前一天大同公司才宣布，因為虧
損過多，將關閉設立已經三十多年的板橋廠，員工很不能接受。大同公司
板橋廠工會常務理事李財鑫創立於民國七年的大同公司，已經有90年歷
史，民國38年開始生產電鍋等小家電，民國58年推出大同寶寶，形成
風潮，雖然風光一時，卻也在前年出走，前往越南設廠。目前有三條生產
線的板橋廠，全盛時期員工兩千名，現在剩下六百名，關廠的風聲傳了好
幾年，去年工會還帶大家去經濟部陳情抗議，一直到週五，關廠消息才正
式宣布。大同總公司只以新聞稿的方式，表達考量到全球佈局，才將壓縮
機生產線移往中國，【大家電】移往越南，小家電和研發中心，還是留在
台灣，受影響的員工有389人，將輔導轉調內部200個職務空缺，而
退休和資遣員工，也會提供優於勞基法的條件。只是，員工要的是工作權
，會不會罷工抗爭，工會將在下週一對外說明，也會一併針對職工福利金
是否遭到公司挪用，向北市勞工局舉發。曾經響遍大街小巷的大同之歌，
現在已經聽不到，員工希望不要連工作了大半輩子的工廠，都關掉。張玉
菁沈志明台北力霸風波，造成力霸員工有個寒冬，而已經有九十年歷史的
大同公司，卻也出現，關閉板橋廠，有六百名員工，馬上要面臨裁員資遣
命運，工會預計下個禮拜一發動抗爭，希望能保住飯碗。週末大同公司板
橋廠，大門深鎖，少數進出的員工都很低調，前一天大同公司才宣布，因
為虧損過多，將關閉設立已經三十多年的板橋廠，員工很不能接受。大同
公司板橋廠工會常務理事李財鑫創立於民國七年的大同公司，已經有90
年歷史，民國38年開始生產電鍋等小家電，民國58年推出大同寶寶，
形成風潮，雖然風光一時，卻也在前年出走，前往越南設廠。目前有三條
生產線的板橋廠，全盛時期員工兩千名，現在剩下六百名，關廠的風聲傳
了好幾年，去年工會還帶大家去經濟部陳情抗議，一直到週五，關廠消息
才正式宣布。大同總公司只以新聞稿的方式，表達考量到全球佈局，才將
壓縮機生產線移往中國，【大家電】移往越南，小家電和研發中心，還是
留在台灣，受影響的員工有389人，將輔導轉調內部200個職務空缺
，而退休和資遣員工，也會提供優於勞基法的條件。只是，員工要的是工
作權，會不會罷工抗爭，工會將在下週一對外說明，也會一併針對職工福
利金是否遭到公司挪用，向北市勞工局舉發。曾經響遍大街小巷的大同之
歌，現在已經聽不到，員工希望不要連工作了大半輩子的工廠，都關掉。
張玉菁沈志明台北力霸風波，造成力霸員工有個寒冬，而已經有九十年歷
史的大同公司，卻也出現，關閉板橋廠，有六百名員工，馬上要面臨裁員
資遣命運，工會預計下個禮拜一發動抗爭，希望能保住飯碗。週末大同公
司板橋廠，大門深鎖，少數進出的員工都很低調，前一天大同公司才宣布
，因為虧損過多，將關閉設立已經三十多年的板橋廠，員工很不能接受。
大同公司板橋廠工會常務理事李財鑫創立於民國七年的大同公司，已經有
90年歷史，民國38年開始生產電鍋等小家電，民國58年推出大同寶
寶，形成風潮，雖然風光一時，卻也在前年出走，前往越南設廠。目前有
三條生產線的板橋廠，全盛時期員工兩千名，現在剩下六百名，關廠的風
聲傳了好幾年，去年工會還帶大家去經濟部陳情抗議，一直到週五，關廠
消息才正式宣布。大同總公司只以新聞稿的方式，表達考量到全球佈局，
才將壓縮機生產線移往中國，【大家電】移往越南，小家電和研發中心，
還是留在台灣，受影響的員工有389人，將輔導轉調內部200個職務
空缺，而退休和資遣員工，也會提供優於勞基法的條件。只是，員工要的
是工作權，會不會罷工抗爭，工會將在下週一對外說明，也會一併針對職
工福利金是否遭到公司挪用，向北市勞工局舉發。曾經響遍大街小巷的大
同之歌，現在已經聽不到，員工希望不要連工作了大半輩子的工廠，都關
掉。張玉菁沈志明台北力霸風波，造成力霸員工有個寒冬，而已經有九十
年歷史的大同公司，卻也出現，關閉板橋廠，有六百名員工，馬上要面臨
裁員資遣命運，工會預計下個禮拜一發動抗爭，希望能保住飯碗。週末大
同公司板橋廠，大門深鎖，少數進出的員工都很低調，前一天大同公司才
宣布，因為虧損過多，將關閉設立已經三十多年的板橋廠，員工很不能接
受。大同公司板橋廠工會常務理事李財鑫創立於民國七年的大同公司，已
經有90年歷史，民國38年開始生產電鍋等小家電，民國58年推出大
同寶寶，形成風潮，雖然風光一時，卻也在前年出走，前往越南設廠。目
前有三條生產線的板橋廠，全盛時期員工兩千名，現在剩下六百名，關廠
的風聲傳了好幾年，去年工會還帶大家去經濟部陳情抗議，一直到週五，
關廠消息才正式宣布。大同總公司只以新聞稿的方式，表達考量到全球佈
局，才將壓縮機生產線移往中國，【大家電】移往越南，小家電和研發中
心，還是留在台灣，受影響的員工有389人，將輔導轉調內部200個
職務空缺，而退休和資遣員工，也會提供優於勞基法的條件。只是，員工
要的是工作權，會不會罷工抗爭，工會將在下週一對外說明，也會一併針
對職工福利金是否遭到公司挪用，向北市勞工局舉發。曾經響遍大街小巷
的大同之歌，現在已經聽不到，員工希望不要連工作了大半輩子的工廠，
都關掉。張玉菁沈志明台北力霸風波，造成力霸員工有個寒冬，而已經有
九十年歷史的大同公司，卻也出現，關閉板橋廠，有六百名員工，馬上要
面臨裁員資遣命運，工會預計下個禮拜一發動抗爭，希望能保住飯碗。週
末大同公司板橋廠，大門深鎖，少數進出的員工都很低調，前一天大同公
司才宣布，因為虧損過多，將關閉設立已經三十多年的板橋廠，員工很不
能接受。大同公司板橋廠工會常務理事李財鑫創立於民國七年的大同公司
，已經有90年歷史，民國38年開始生產電鍋等小家電，民國58年推
出大同寶寶，形成風潮，雖然風光一時，卻也在前年出走，前往越南設廠
。目前有三條生產線的板橋廠，全盛時期員工兩千名，現在剩下六百名，
關廠的風聲傳了好幾年，去年工會還帶大家去經濟部陳情抗議，一直到週
五，關廠消息才正式宣布。大同總公司只以新聞稿的方式，表達考量到全
球佈局，才將壓縮機生產線移往中國，【大家電】移往越南，小家電和研
發中心，還是留在台灣，受影響的員工有389人，將輔導轉調內部20
0個職務空缺，而退休和資遣員工，也會提供優於勞基法的條件。只是，
員工要的是工作權，會不會罷工抗爭，工會將在下週一對外說明，也會一
併針對職工福利金是否遭到公司挪用，向北市勞工局舉發。曾經響遍大街
小巷的大同之歌，現在已經聽不到，員工希望不要連工作了大半輩子的工
廠，都關掉。張玉菁沈志明台北力霸風波，造成力霸員工有個寒冬，而已
經有九十年歷史的大同公司，卻也出現，關閉板橋廠，有六百名員工，馬
上要面臨裁員資遣命運，工會預計下個禮拜一發動抗爭，希望能保住飯碗
。週末大同公司板橋廠，大門深鎖，少數進出的員工都很低調，前一天大
同公司才宣布，因為虧損過多，將關閉設立已經三十多年的板橋廠，員工
很不能接受。大同公司板橋廠工會常務理事李財鑫創立於民國七年的大同
公司，已經有90年歷史，民國38年開始生產電鍋等小家電，民國58
年推出大同寶寶，形成風潮，雖然風光一時，卻也在前年出走，前往越南
設廠。目前有三條生產線的板橋廠，全盛時期員工兩千名，現在剩下六百
名，關廠的風聲傳了好幾年，去年工會還帶大家去經濟部陳情抗議，一直
到週五，關廠消息才正式宣布。大同總公司只以新聞稿的方式，表達考量
到全球佈局，才將壓縮機生產線移往中國，【大家電】移往越南，小家電
和研發中心，還是留在台灣，受影響的員工有389人，將輔導轉調內部
200個職務空缺，而退休和資遣員工，也會提供優於勞基法的條件。只
是，員工要的是工作權，會不會罷工抗爭，工會將在下週一對外說明，也
會一併針對職工福利金是否遭到公司挪用，向北市勞工局舉發。曾經響遍
大街小巷的大同之歌，現在已經聽不到，員工希望不要連工作了大半輩子
的工廠，都關掉。張玉菁沈志明台北
