回憶，總是叫人很難忘，不過您記得嗎，在十年前，有一批，總共21
0位，在成功嶺當兵的女學生，在十年後的今天，重新集合見面。
很多女學生，都已經結婚生子，還有人，特別帶著雙胞胎來參加，非常
溫馨。
訓練著小雙胞胎姊妹，喊口號的媽媽可是十年前首度上成功嶺受訓的女
學生之一。
將時間推回十年前，當時教育部長吳京，為了推動兩性平權概念，突發
奇想號召210名女大專生上成功嶺受訓，不但在當時引起話題，甚
至成為綜藝節目以及電影的拍攝題材。
而這些女學生不但是國內第一批上成功嶺受訓的女生，也是目前為止唯
一一群上過成功嶺受訓的女性。
在當時，其中一位女學生龐嘉綾更以成功嶺之花的暱稱引來注意，再看
看，十年後，亮麗的外型依然沒有改變。
不過時過境遷，當時的女學生們已經有不同的人生際遇，為了找回當時
的回憶，這群女學生發出動員召集令。
十年後的重逢，許多人都已經結婚生子，有人帶著還在肚子裡的寶寶來
重溫當時的同袍情誼，也有人將那一段當兵經驗落實在生活裡。
喊著口號，這群女生重新集合，當時擔任副營長的孫海珍，目前在清華
大學擔任總教官，因為這個原因，女學生們選擇清大校園作為聚會地
點，時間也選擇十年前報到的那一天，1月20日。
帶著笑容，笑談十年之間的變化，歲月不但讓小女生成熟長大，也讓十
年前的回憶染上一層美好的味道。
