繼續的這則消息，可能要讓衛生單位提高警覺。根據香港媒體的報導，廣
州可能出現SARS病例，因為有消息傳出，當地的第八人民醫院，有好
幾十個病患被隔離，有人說是感染禽流感，也有人說是罹患SARS，但
，官方都沒有證實。根據香港媒體的報導，原名為廣州傳染病醫院的廣州
第八人民醫院，就是先前定點收治嚴重急性呼吸道症候群，也就是SAR
S的專門醫院，20號傳出這家醫院有好幾十個病人遭到隔離，醫院內部
指出這些病人疑似感染SARS，還有消息表示可能是禽流感，當醫院拒
絕記者採訪時，傳言更是火速擴散開來。廣東衛生廳今天立刻通報香港衛
生署，澄清廣州第八人民醫院沒有禽流感或是SARS病人，並表示如果
發生疫情將按照程序通報香港。針對廣州傳出疑似SARS或是禽流感病
人的消息，台灣疾病管制局表示，相關報導尚未獲得證實因此沒有提高防
疫層級的必要。如果真的是SARS，台灣已經有相關防疫經驗，而如果
是禽流感，目前病毒還沒有變異成人際傳染，台灣也有應對措施。不過過
去中國曾經有隱匿疫情不報的不良紀錄，如去年底安徽出現一起人感染禽
流感病例，中國拖了一個月才向世界衛生組織通報，通報不夠迅速將是防
疫工作的一大漏洞。繼續的這則消息，可能要讓衛生單位提高警覺。根據
香港媒體的報導，廣州可能出現SARS病例，因為有消息傳出，當地的
第八人民醫院，有好幾十個病患被隔離，有人說是感染禽流感，也有人說
是罹患SARS，但，官方都沒有證實。根據香港媒體的報導，原名為廣
州傳染病醫院的廣州第八人民醫院，就是先前定點收治嚴重急性呼吸道症
候群，也就是SARS的專門醫院，20號傳出這家醫院有好幾十個病人
遭到隔離，醫院內部指出這些病人疑似感染SARS，還有消息表示可能
是禽流感，當醫院拒絕記者採訪時，傳言更是火速擴散開來。廣東衛生廳
今天立刻通報香港衛生署，澄清廣州第八人民醫院沒有禽流感或是SAR
S病人，並表示如果發生疫情將按照程序通報香港。針對廣州傳出疑似S
ARS或是禽流感病人的消息，台灣疾病管制局表示，相關報導尚未獲得
證實因此沒有提高防疫層級的必要。如果真的是SARS，台灣已經有相
關防疫經驗，而如果是禽流感，目前病毒還沒有變異成人際傳染，台灣也
有應對措施。不過過去中國曾經有隱匿疫情不報的不良紀錄，如去年底安
徽出現一起人感染禽流感病例，中國拖了一個月才向世界衛生組織通報，
通報不夠迅速將是防疫工作的一大漏洞。繼續的這則消息，可能要讓衛生
單位提高警覺。根據香港媒體的報導，廣州可能出現SARS病例，因為
有消息傳出，當地的第八人民醫院，有好幾十個病患被隔離，有人說是感
染禽流感，也有人說是罹患SARS，但，官方都沒有證實。根據香港媒
體的報導，原名為廣州傳染病醫院的廣州第八人民醫院，就是先前定點收
治嚴重急性呼吸道症候群，也就是SARS的專門醫院，20號傳出這家
醫院有好幾十個病人遭到隔離，醫院內部指出這些病人疑似感染SARS
，還有消息表示可能是禽流感，當醫院拒絕記者採訪時，傳言更是火速擴
散開來。廣東衛生廳今天立刻通報香港衛生署，澄清廣州第八人民醫院沒
有禽流感或是SARS病人，並表示如果發生疫情將按照程序通報香港。
針對廣州傳出疑似SARS或是禽流感病人的消息，台灣疾病管制局表示
，相關報導尚未獲得證實因此沒有提高防疫層級的必要。如果真的是SA
RS，台灣已經有相關防疫經驗，而如果是禽流感，目前病毒還沒有變異
成人際傳染，台灣也有應對措施。不過過去中國曾經有隱匿疫情不報的不
良紀錄，如去年底安徽出現一起人感染禽流感病例，中國拖了一個月才向
世界衛生組織通報，通報不夠迅速將是防疫工作的一大漏洞。繼續的這則
消息，可能要讓衛生單位提高警覺。根據香港媒體的報導，廣州可能出現
SARS病例，因為有消息傳出，當地的第八人民醫院，有好幾十個病患
被隔離，有人說是感染禽流感，也有人說是罹患SARS，但，官方都沒
有證實。根據香港媒體的報導，原名為廣州傳染病醫院的廣州第八人民醫
院，就是先前定點收治嚴重急性呼吸道症候群，也就是SARS的專門醫
院，20號傳出這家醫院有好幾十個病人遭到隔離，醫院內部指出這些病
人疑似感染SARS，還有消息表示可能是禽流感，當醫院拒絕記者採訪
時，傳言更是火速擴散開來。廣東衛生廳今天立刻通報香港衛生署，澄清
廣州第八人民醫院沒有禽流感或是SARS病人，並表示如果發生疫情將
按照程序通報香港。針對廣州傳出疑似SARS或是禽流感病人的消息，
台灣疾病管制局表示，相關報導尚未獲得證實因此沒有提高防疫層級的必
要。如果真的是SARS，台灣已經有相關防疫經驗，而如果是禽流感，
目前病毒還沒有變異成人際傳染，台灣也有應對措施。不過過去中國曾經
有隱匿疫情不報的不良紀錄，如去年底安徽出現一起人感染禽流感病例，
中國拖了一個月才向世界衛生組織通報，通報不夠迅速將是防疫工作的一
大漏洞。繼續的這則消息，可能要讓衛生單位提高警覺。根據香港媒體的
報導，廣州可能出現SARS病例，因為有消息傳出，當地的第八人民醫
院，有好幾十個病患被隔離，有人說是感染禽流感，也有人說是罹患SA
RS，但，官方都沒有證實。根據香港媒體的報導，原名為廣州傳染病醫
院的廣州第八人民醫院，就是先前定點收治嚴重急性呼吸道症候群，也就
是SARS的專門醫院，20號傳出這家醫院有好幾十個病人遭到隔離，
醫院內部指出這些病人疑似感染SARS，還有消息表示可能是禽流感，
當醫院拒絕記者採訪時，傳言更是火速擴散開來。廣東衛生廳今天立刻通
報香港衛生署，澄清廣州第八人民醫院沒有禽流感或是SARS病人，並
表示如果發生疫情將按照程序通報香港。針對廣州傳出疑似SARS或是
禽流感病人的消息，台灣疾病管制局表示，相關報導尚未獲得證實因此沒
有提高防疫層級的必要。如果真的是SARS，台灣已經有相關防疫經驗
，而如果是禽流感，目前病毒還沒有變異成人際傳染，台灣也有應對措施
。不過過去中國曾經有隱匿疫情不報的不良紀錄，如去年底安徽出現一起
人感染禽流感病例，中國拖了一個月才向世界衛生組織通報，通報不夠迅
速將是防疫工作的一大漏洞。繼續的這則消息，可能要讓衛生單位提高警
覺。根據香港媒體的報導，廣州可能出現SARS病例，因為有消息傳出
，當地的第八人民醫院，有好幾十個病患被隔離，有人說是感染禽流感，
也有人說是罹患SARS，但，官方都沒有證實。根據香港媒體的報導，
原名為廣州傳染病醫院的廣州第八人民醫院，就是先前定點收治嚴重急性
呼吸道症候群，也就是SARS的專門醫院，20號傳出這家醫院有好幾
十個病人遭到隔離，醫院內部指出這些病人疑似感染SARS，還有消息
表示可能是禽流感，當醫院拒絕記者採訪時，傳言更是火速擴散開來。廣
東衛生廳今天立刻通報香港衛生署，澄清廣州第八人民醫院沒有禽流感或
是SARS病人，並表示如果發生疫情將按照程序通報香港。針對廣州傳
出疑似SARS或是禽流感病人的消息，台灣疾病管制局表示，相關報導
尚未獲得證實因此沒有提高防疫層級的必要。如果真的是SARS，台灣
已經有相關防疫經驗，而如果是禽流感，目前病毒還沒有變異成人際傳染
，台灣也有應對措施。不過過去中國曾經有隱匿疫情不報的不良紀錄，如
去年底安徽出現一起人感染禽流感病例，中國拖了一個月才向世界衛生組
織通報，通報不夠迅速將是防疫工作的一大漏洞。繼續的這則消息，可能
要讓衛生單位提高警覺。根據香港媒體的報導，廣州可能出現SARS病
例，因為有消息傳出，當地的第八人民醫院，有好幾十個病患被隔離，有
人說是感染禽流感，也有人說是罹患SARS，但，官方都沒有證實。根
據香港媒體的報導，原名為廣州傳染病醫院的廣州第八人民醫院，就是先
前定點收治嚴重急性呼吸道症候群，也就是SARS的專門醫院，20號
傳出這家醫院有好幾十個病人遭到隔離，醫院內部指出這些病人疑似感染
SARS，還有消息表示可能是禽流感，當醫院拒絕記者採訪時，傳言更
是火速擴散開來。廣東衛生廳今天立刻通報香港衛生署，澄清廣州第八人
民醫院沒有禽流感或是SARS病人，並表示如果發生疫情將按照程序通
報香港。針對廣州傳出疑似SARS或是禽流感病人的消息，台灣疾病管
制局表示，相關報導尚未獲得證實因此沒有提高防疫層級的必要。如果真
的是SARS，台灣已經有相關防疫經驗，而如果是禽流感，目前病毒還
沒有變異成人際傳染，台灣也有應對措施。不過過去中國曾經有隱匿疫情
不報的不良紀錄，如去年底安徽出現一起人感染禽流感病例，中國拖了一
個月才向世界衛生組織通報，通報不夠迅速將是防疫工作的一大漏洞。
