手機每個人都有，但在使用時，一定要特別注意。因為，馬來西亞有一名
女學生，在下大雷雨的時候接手機，結果遭到雷擊死亡，由於下雨時，環
境比較潮濕，很容易導電，所以，下雨時，最好避免在戶外，打行動電話
。根據馬來西亞的媒體報導，上個禮拜四，有一名女學生，在下大雷雨的
時候，接聽手機，結果竟然遭到雷擊，全身灼傷，送醫不治死亡。環保聯
盟認為，很有可能是因為手機的電磁波導電，而造成這起不幸意外事件。
但由於這名女學生，遭到雷擊的位置，是在學校旁的工地，有學者就認為
，應該不是電磁波導電所致，而是因為地處空曠的地方撐著傘。由於遭雷
擊的成因很複雜，並非只是單一因素造成。因此，學者專家都認為，下雷
雨時，要避免站在空曠處，還有在潮濕的雨中使用電子產品，也很容易導
電，雖然遇上閃電，被雷擊中的機率很低，不過民眾最好還是不要在下雨
天、尤其是打雷的時候使用手機。記者林靜梅林國煌台北報導。手機每個
人都有，但在使用時，一定要特別注意。因為，馬來西亞有一名女學生，
在下大雷雨的時候接手機，結果遭到雷擊死亡，由於下雨時，環境比較潮
濕，很容易導電，所以，下雨時，最好避免在戶外，打行動電話。根據馬
來西亞的媒體報導，上個禮拜四，有一名女學生，在下大雷雨的時候，接
聽手機，結果竟然遭到雷擊，全身灼傷，送醫不治死亡。環保聯盟認為，
很有可能是因為手機的電磁波導電，而造成這起不幸意外事件。但由於這
名女學生，遭到雷擊的位置，是在學校旁的工地，有學者就認為，應該不
是電磁波導電所致，而是因為地處空曠的地方撐著傘。由於遭雷擊的成因
很複雜，並非只是單一因素造成。因此，學者專家都認為，下雷雨時，要
避免站在空曠處，還有在潮濕的雨中使用電子產品，也很容易導電，雖然
遇上閃電，被雷擊中的機率很低，不過民眾最好還是不要在下雨天、尤其
是打雷的時候使用手機。記者林靜梅林國煌台北報導。手機每個人都有，
但在使用時，一定要特別注意。因為，馬來西亞有一名女學生，在下大雷
雨的時候接手機，結果遭到雷擊死亡，由於下雨時，環境比較潮濕，很容
易導電，所以，下雨時，最好避免在戶外，打行動電話。根據馬來西亞的
媒體報導，上個禮拜四，有一名女學生，在下大雷雨的時候，接聽手機，
結果竟然遭到雷擊，全身灼傷，送醫不治死亡。環保聯盟認為，很有可能
是因為手機的電磁波導電，而造成這起不幸意外事件。但由於這名女學生
，遭到雷擊的位置，是在學校旁的工地，有學者就認為，應該不是電磁波
導電所致，而是因為地處空曠的地方撐著傘。由於遭雷擊的成因很複雜，
並非只是單一因素造成。因此，學者專家都認為，下雷雨時，要避免站在
空曠處，還有在潮濕的雨中使用電子產品，也很容易導電，雖然遇上閃電
，被雷擊中的機率很低，不過民眾最好還是不要在下雨天、尤其是打雷的
時候使用手機。記者林靜梅林國煌台北報導。手機每個人都有，但在使用
時，一定要特別注意。因為，馬來西亞有一名女學生，在下大雷雨的時候
接手機，結果遭到雷擊死亡，由於下雨時，環境比較潮濕，很容易導電，
所以，下雨時，最好避免在戶外，打行動電話。根據馬來西亞的媒體報導
，上個禮拜四，有一名女學生，在下大雷雨的時候，接聽手機，結果竟然
遭到雷擊，全身灼傷，送醫不治死亡。環保聯盟認為，很有可能是因為手
機的電磁波導電，而造成這起不幸意外事件。但由於這名女學生，遭到雷
擊的位置，是在學校旁的工地，有學者就認為，應該不是電磁波導電所致
，而是因為地處空曠的地方撐著傘。由於遭雷擊的成因很複雜，並非只是
單一因素造成。因此，學者專家都認為，下雷雨時，要避免站在空曠處，
還有在潮濕的雨中使用電子產品，也很容易導電，雖然遇上閃電，被雷擊
中的機率很低，不過民眾最好還是不要在下雨天、尤其是打雷的時候使用
手機。記者林靜梅林國煌台北報導。手機每個人都有，但在使用時，一定
要特別注意。因為，馬來西亞有一名女學生，在下大雷雨的時候接手機，
結果遭到雷擊死亡，由於下雨時，環境比較潮濕，很容易導電，所以，下
雨時，最好避免在戶外，打行動電話。根據馬來西亞的媒體報導，上個禮
拜四，有一名女學生，在下大雷雨的時候，接聽手機，結果竟然遭到雷擊
，全身灼傷，送醫不治死亡。環保聯盟認為，很有可能是因為手機的電磁
波導電，而造成這起不幸意外事件。但由於這名女學生，遭到雷擊的位置
，是在學校旁的工地，有學者就認為，應該不是電磁波導電所致，而是因
為地處空曠的地方撐著傘。由於遭雷擊的成因很複雜，並非只是單一因素
造成。因此，學者專家都認為，下雷雨時，要避免站在空曠處，還有在潮
濕的雨中使用電子產品，也很容易導電，雖然遇上閃電，被雷擊中的機率
很低，不過民眾最好還是不要在下雨天、尤其是打雷的時候使用手機。記
者林靜梅林國煌台北報導。手機每個人都有，但在使用時，一定要特別注
意。因為，馬來西亞有一名女學生，在下大雷雨的時候接手機，結果遭到
雷擊死亡，由於下雨時，環境比較潮濕，很容易導電，所以，下雨時，最
好避免在戶外，打行動電話。根據馬來西亞的媒體報導，上個禮拜四，有
一名女學生，在下大雷雨的時候，接聽手機，結果竟然遭到雷擊，全身灼
傷，送醫不治死亡。環保聯盟認為，很有可能是因為手機的電磁波導電，
而造成這起不幸意外事件。但由於這名女學生，遭到雷擊的位置，是在學
校旁的工地，有學者就認為，應該不是電磁波導電所致，而是因為地處空
曠的地方撐著傘。由於遭雷擊的成因很複雜，並非只是單一因素造成。因
此，學者專家都認為，下雷雨時，要避免站在空曠處，還有在潮濕的雨中
使用電子產品，也很容易導電，雖然遇上閃電，被雷擊中的機率很低，不
過民眾最好還是不要在下雨天、尤其是打雷的時候使用手機。記者林靜梅
林國煌台北報導。手機每個人都有，但在使用時，一定要特別注意。因為
，馬來西亞有一名女學生，在下大雷雨的時候接手機，結果遭到雷擊死亡
，由於下雨時，環境比較潮濕，很容易導電，所以，下雨時，最好避免在
戶外，打行動電話。根據馬來西亞的媒體報導，上個禮拜四，有一名女學
生，在下大雷雨的時候，接聽手機，結果竟然遭到雷擊，全身灼傷，送醫
不治死亡。環保聯盟認為，很有可能是因為手機的電磁波導電，而造成這
起不幸意外事件。但由於這名女學生，遭到雷擊的位置，是在學校旁的工
地，有學者就認為，應該不是電磁波導電所致，而是因為地處空曠的地方
撐著傘。由於遭雷擊的成因很複雜，並非只是單一因素造成。因此，學者
專家都認為，下雷雨時，要避免站在空曠處，還有在潮濕的雨中使用電子
產品，也很容易導電，雖然遇上閃電，被雷擊中的機率很低，不過民眾最
好還是不要在下雨天、尤其是打雷的時候使用手機。記者林靜梅林國煌台
北報導。手機每個人都有，但在使用時，一定要特別注意。因為，馬來西
亞有一名女學生，在下大雷雨的時候接手機，結果遭到雷擊死亡，由於下
雨時，環境比較潮濕，很容易導電，所以，下雨時，最好避免在戶外，打
行動電話。根據馬來西亞的媒體報導，上個禮拜四，有一名女學生，在下
大雷雨的時候，接聽手機，結果竟然遭到雷擊，全身灼傷，送醫不治死亡
。環保聯盟認為，很有可能是因為手機的電磁波導電，而造成這起不幸意
外事件。但由於這名女學生，遭到雷擊的位置，是在學校旁的工地，有學
者就認為，應該不是電磁波導電所致，而是因為地處空曠的地方撐著傘。
由於遭雷擊的成因很複雜，並非只是單一因素造成。因此，學者專家都認
為，下雷雨時，要避免站在空曠處，還有在潮濕的雨中使用電子產品，也
很容易導電，雖然遇上閃電，被雷擊中的機率很低，不過民眾最好還是不
要在下雨天、尤其是打雷的時候使用手機。記者林靜梅林國煌台北報導。
