還有，昨天被陳總統公開批評處理不力，監督不周的行政院長蘇貞昌，今
天決定提前進行，金融內閣改組，並且加強對國內的金融管理。至於，改
組的名單，目前還沒有公佈。面對屏東鄉親高呼選總統的熱情,讓行政院
長蘇貞昌是笑得合不攏嘴一上台以最親切的屏東腔,向屏東同鄉會的鄉親
問候,蘇貞昌話鋒一轉,表情嚴肅談到日前立院空轉許多法案都沒通過,
影響國家運作,他很憂心向立院喊話希望通過銀行法,避免力霸集團掏空
弊案的類似情形再度發生,同時也緊急進行金融內閣小改組詳細人事蘇貞
昌低調不多談,只是面對陳總統接連的批評,讓政院備感壓力,連忙幾波
的危機處理,有心更上一層樓的蘇貞昌,希望能化危機為轉機還有，昨天
被陳總統公開批評處理不力，監督不周的行政院長蘇貞昌，今天決定提前
進行，金融內閣改組，並且加強對國內的金融管理。至於，改組的名單，
目前還沒有公佈。面對屏東鄉親高呼選總統的熱情,讓行政院長蘇貞昌是
笑得合不攏嘴一上台以最親切的屏東腔,向屏東同鄉會的鄉親問候,蘇貞
昌話鋒一轉,表情嚴肅談到日前立院空轉許多法案都沒通過,影響國家運
作,他很憂心向立院喊話希望通過銀行法,避免力霸集團掏空弊案的類似
情形再度發生,同時也緊急進行金融內閣小改組詳細人事蘇貞昌低調不多
談,只是面對陳總統接連的批評,讓政院備感壓力,連忙幾波的危機處理
,有心更上一層樓的蘇貞昌,希望能化危機為轉機還有，昨天被陳總統公
開批評處理不力，監督不周的行政院長蘇貞昌，今天決定提前進行，金融
內閣改組，並且加強對國內的金融管理。至於，改組的名單，目前還沒有
公佈。面對屏東鄉親高呼選總統的熱情,讓行政院長蘇貞昌是笑得合不攏
嘴一上台以最親切的屏東腔,向屏東同鄉會的鄉親問候,蘇貞昌話鋒一轉
,表情嚴肅談到日前立院空轉許多法案都沒通過,影響國家運作,他很憂
心向立院喊話希望通過銀行法,避免力霸集團掏空弊案的類似情形再度發
生,同時也緊急進行金融內閣小改組詳細人事蘇貞昌低調不多談,只是面
對陳總統接連的批評,讓政院備感壓力,連忙幾波的危機處理,有心更上
一層樓的蘇貞昌,希望能化危機為轉機
