最近，虐童案件越來越多。今天又發生一位才10歲的女童，被阿姨用烤
熱的湯匙，烙印燙傷手腳。10歲的張小妹妹身上，出現這麼嚴重的燒燙
傷，最近兒虐案件頻傳，如今又爆發一起駭人聽聞虐待案件，竟然是拿烤
熱的湯匙，燙傷孩子的皮膚。張先生指控，施虐的是張小妹妹的阿姨，不
過阿姨說，是孩子調皮，自己燙傷的。儘管阿姨否認，但是張先生仍堅持
把孩子帶在身邊，也為張小妹妹聲請保護令。如今張小妹妹只要提到這件
事，還是會掉眼淚，經常處理兒虐案件的家扶基金會則認為，這起案件施
虐手法反應出大人身心出了問題。家扶基金會表示，兒虐案件會發生，幾
乎問題都出在大人根據內政部兒童局分析，孩子受虐的原因，高達四成四
都是照顧者缺乏親職教育知識，誤把打罵當管教，另外還有將近二成五的
兒虐案件發生在婚姻失調的家庭，在在顯示，大人解決不了的問題，全是
無力反抗的孩子在承受。最近，虐童案件越來越多。今天又發生一位才1
0歲的女童，被阿姨用烤熱的湯匙，烙印燙傷手腳。10歲的張小妹妹身
上，出現這麼嚴重的燒燙傷，最近兒虐案件頻傳，如今又爆發一起駭人聽
聞虐待案件，竟然是拿烤熱的湯匙，燙傷孩子的皮膚。張先生指控，施虐
的是張小妹妹的阿姨，不過阿姨說，是孩子調皮，自己燙傷的。儘管阿姨
否認，但是張先生仍堅持把孩子帶在身邊，也為張小妹妹聲請保護令。如
今張小妹妹只要提到這件事，還是會掉眼淚，經常處理兒虐案件的家扶基
金會則認為，這起案件施虐手法反應出大人身心出了問題。家扶基金會表
示，兒虐案件會發生，幾乎問題都出在大人根據內政部兒童局分析，孩子
受虐的原因，高達四成四都是照顧者缺乏親職教育知識，誤把打罵當管教
，另外還有將近二成五的兒虐案件發生在婚姻失調的家庭，在在顯示，大
人解決不了的問題，全是無力反抗的孩子在承受。最近，虐童案件越來越
多。今天又發生一位才10歲的女童，被阿姨用烤熱的湯匙，烙印燙傷手
腳。10歲的張小妹妹身上，出現這麼嚴重的燒燙傷，最近兒虐案件頻傳
，如今又爆發一起駭人聽聞虐待案件，竟然是拿烤熱的湯匙，燙傷孩子的
皮膚。張先生指控，施虐的是張小妹妹的阿姨，不過阿姨說，是孩子調皮
，自己燙傷的。儘管阿姨否認，但是張先生仍堅持把孩子帶在身邊，也為
張小妹妹聲請保護令。如今張小妹妹只要提到這件事，還是會掉眼淚，經
常處理兒虐案件的家扶基金會則認為，這起案件施虐手法反應出大人身心
出了問題。家扶基金會表示，兒虐案件會發生，幾乎問題都出在大人根據
內政部兒童局分析，孩子受虐的原因，高達四成四都是照顧者缺乏親職教
育知識，誤把打罵當管教，另外還有將近二成五的兒虐案件發生在婚姻失
調的家庭，在在顯示，大人解決不了的問題，全是無力反抗的孩子在承受
。最近，虐童案件越來越多。今天又發生一位才10歲的女童，被阿姨用
烤熱的湯匙，烙印燙傷手腳。10歲的張小妹妹身上，出現這麼嚴重的燒
燙傷，最近兒虐案件頻傳，如今又爆發一起駭人聽聞虐待案件，竟然是拿
烤熱的湯匙，燙傷孩子的皮膚。張先生指控，施虐的是張小妹妹的阿姨，
不過阿姨說，是孩子調皮，自己燙傷的。儘管阿姨否認，但是張先生仍堅
持把孩子帶在身邊，也為張小妹妹聲請保護令。如今張小妹妹只要提到這
件事，還是會掉眼淚，經常處理兒虐案件的家扶基金會則認為，這起案件
施虐手法反應出大人身心出了問題。家扶基金會表示，兒虐案件會發生，
幾乎問題都出在大人根據內政部兒童局分析，孩子受虐的原因，高達四成
四都是照顧者缺乏親職教育知識，誤把打罵當管教，另外還有將近二成五
的兒虐案件發生在婚姻失調的家庭，在在顯示，大人解決不了的問題，全
是無力反抗的孩子在承受。最近，虐童案件越來越多。今天又發生一位才
10歲的女童，被阿姨用烤熱的湯匙，烙印燙傷手腳。10歲的張小妹妹
身上，出現這麼嚴重的燒燙傷，最近兒虐案件頻傳，如今又爆發一起駭人
聽聞虐待案件，竟然是拿烤熱的湯匙，燙傷孩子的皮膚。張先生指控，施
虐的是張小妹妹的阿姨，不過阿姨說，是孩子調皮，自己燙傷的。儘管阿
姨否認，但是張先生仍堅持把孩子帶在身邊，也為張小妹妹聲請保護令。
如今張小妹妹只要提到這件事，還是會掉眼淚，經常處理兒虐案件的家扶
基金會則認為，這起案件施虐手法反應出大人身心出了問題。家扶基金會
表示，兒虐案件會發生，幾乎問題都出在大人根據內政部兒童局分析，孩
子受虐的原因，高達四成四都是照顧者缺乏親職教育知識，誤把打罵當管
教，另外還有將近二成五的兒虐案件發生在婚姻失調的家庭，在在顯示，
大人解決不了的問題，全是無力反抗的孩子在承受。最近，虐童案件越來
越多。今天又發生一位才10歲的女童，被阿姨用烤熱的湯匙，烙印燙傷
手腳。10歲的張小妹妹身上，出現這麼嚴重的燒燙傷，最近兒虐案件頻
傳，如今又爆發一起駭人聽聞虐待案件，竟然是拿烤熱的湯匙，燙傷孩子
的皮膚。張先生指控，施虐的是張小妹妹的阿姨，不過阿姨說，是孩子調
皮，自己燙傷的。儘管阿姨否認，但是張先生仍堅持把孩子帶在身邊，也
為張小妹妹聲請保護令。如今張小妹妹只要提到這件事，還是會掉眼淚，
經常處理兒虐案件的家扶基金會則認為，這起案件施虐手法反應出大人身
心出了問題。家扶基金會表示，兒虐案件會發生，幾乎問題都出在大人根
據內政部兒童局分析，孩子受虐的原因，高達四成四都是照顧者缺乏親職
教育知識，誤把打罵當管教，另外還有將近二成五的兒虐案件發生在婚姻
失調的家庭，在在顯示，大人解決不了的問題，全是無力反抗的孩子在承
受。最近，虐童案件越來越多。今天又發生一位才10歲的女童，被阿姨
用烤熱的湯匙，烙印燙傷手腳。10歲的張小妹妹身上，出現這麼嚴重的
燒燙傷，最近兒虐案件頻傳，如今又爆發一起駭人聽聞虐待案件，竟然是
拿烤熱的湯匙，燙傷孩子的皮膚。張先生指控，施虐的是張小妹妹的阿姨
，不過阿姨說，是孩子調皮，自己燙傷的。儘管阿姨否認，但是張先生仍
堅持把孩子帶在身邊，也為張小妹妹聲請保護令。如今張小妹妹只要提到
這件事，還是會掉眼淚，經常處理兒虐案件的家扶基金會則認為，這起案
件施虐手法反應出大人身心出了問題。家扶基金會表示，兒虐案件會發生
，幾乎問題都出在大人根據內政部兒童局分析，孩子受虐的原因，高達四
成四都是照顧者缺乏親職教育知識，誤把打罵當管教，另外還有將近二成
五的兒虐案件發生在婚姻失調的家庭，在在顯示，大人解決不了的問題，
全是無力反抗的孩子在承受。
