這個週末連續兩天，高鐵履勘委員都針對，旅客動線和票務系統，進行測
試。今天下午履勘委員已經分組開完會，就整個履勘提出問題，作出結論
後，將在明天晚上的總結會議中提出。如果沒有太大問題，高鐵在二月份
，就可以全線通車。中午過後,兩名高鐵履勘委員出現在台北車站,因為
第一天的履勘缺席,因此,在下午分組會議前,自行前往勘查驗票機和票
務系統,下午包括營運,土建和機電一共三個小組的委員，已經針對週六
履勘過程，向高鐵公司提出意見。分組討論的結果，將成為星期一總結會
議的參考,如果一切順利,最快在下個月,台北到板橋路段就可以通車,
不過,要通車還得要有民眾搭乘才行,但光看這幾天，售票窗口幾乎沒人
排隊,不論是人工售票窗口還是自動售票機,服務人員比民眾還多。也就
是因為售票窗口冷冷清清,高鐵局長看不下去,說了重話,認為高鐵公司
先前五折優惠的所賣出的票數,根本就是虛幻的假象。局長高鐵局長說，
將先觀察到24號下個星期三,如果售票情況還是沒改善,車票業績賣不
到三成,將發文要求高鐵公司春節後，推出離峰及遞遠遞減優惠票,也就
是說,坐得越遠，票價越便宜。但，高鐵公司只表示，已經規劃離峰優惠
票，至於高鐵局建議的其他優惠方案，暫時不考慮。記者陳曉卿吳育勛魏
台復台北報導這個週末連續兩天，高鐵履勘委員都針對，旅客動線和票務
系統，進行測試。今天下午履勘委員已經分組開完會，就整個履勘提出問
題，作出結論後，將在明天晚上的總結會議中提出。如果沒有太大問題，
高鐵在二月份，就可以全線通車。中午過後,兩名高鐵履勘委員出現在台
北車站,因為第一天的履勘缺席,因此,在下午分組會議前,自行前往勘
查驗票機和票務系統,下午包括營運,土建和機電一共三個小組的委員，
已經針對週六履勘過程，向高鐵公司提出意見。分組討論的結果，將成為
星期一總結會議的參考,如果一切順利,最快在下個月,台北到板橋路段
就可以通車,不過,要通車還得要有民眾搭乘才行,但光看這幾天，售票
窗口幾乎沒人排隊,不論是人工售票窗口還是自動售票機,服務人員比民
眾還多。也就是因為售票窗口冷冷清清,高鐵局長看不下去,說了重話,
認為高鐵公司先前五折優惠的所賣出的票數,根本就是虛幻的假象。局長
高鐵局長說，將先觀察到24號下個星期三,如果售票情況還是沒改善,
車票業績賣不到三成,將發文要求高鐵公司春節後，推出離峰及遞遠遞減
優惠票,也就是說,坐得越遠，票價越便宜。但，高鐵公司只表示，已經
規劃離峰優惠票，至於高鐵局建議的其他優惠方案，暫時不考慮。記者陳
曉卿吳育勛魏台復台北報導這個週末連續兩天，高鐵履勘委員都針對，旅
客動線和票務系統，進行測試。今天下午履勘委員已經分組開完會，就整
個履勘提出問題，作出結論後，將在明天晚上的總結會議中提出。如果沒
有太大問題，高鐵在二月份，就可以全線通車。中午過後,兩名高鐵履勘
委員出現在台北車站,因為第一天的履勘缺席,因此,在下午分組會議前
,自行前往勘查驗票機和票務系統,下午包括營運,土建和機電一共三個
小組的委員，已經針對週六履勘過程，向高鐵公司提出意見。分組討論的
結果，將成為星期一總結會議的參考,如果一切順利,最快在下個月,台
北到板橋路段就可以通車,不過,要通車還得要有民眾搭乘才行,但光看
這幾天，售票窗口幾乎沒人排隊,不論是人工售票窗口還是自動售票機,
服務人員比民眾還多。也就是因為售票窗口冷冷清清,高鐵局長看不下去
,說了重話,認為高鐵公司先前五折優惠的所賣出的票數,根本就是虛幻
的假象。局長高鐵局長說，將先觀察到24號下個星期三,如果售票情況
還是沒改善,車票業績賣不到三成,將發文要求高鐵公司春節後，推出離
峰及遞遠遞減優惠票,也就是說,坐得越遠，票價越便宜。但，高鐵公司
只表示，已經規劃離峰優惠票，至於高鐵局建議的其他優惠方案，暫時不
考慮。記者陳曉卿吳育勛魏台復台北報導這個週末連續兩天，高鐵履勘委
員都針對，旅客動線和票務系統，進行測試。今天下午履勘委員已經分組
開完會，就整個履勘提出問題，作出結論後，將在明天晚上的總結會議中
提出。如果沒有太大問題，高鐵在二月份，就可以全線通車。中午過後,
兩名高鐵履勘委員出現在台北車站,因為第一天的履勘缺席,因此,在下
午分組會議前,自行前往勘查驗票機和票務系統,下午包括營運,土建和
機電一共三個小組的委員，已經針對週六履勘過程，向高鐵公司提出意見
。分組討論的結果，將成為星期一總結會議的參考,如果一切順利,最快
在下個月,台北到板橋路段就可以通車,不過,要通車還得要有民眾搭乘
才行,但光看這幾天，售票窗口幾乎沒人排隊,不論是人工售票窗口還是
自動售票機,服務人員比民眾還多。也就是因為售票窗口冷冷清清,高鐵
局長看不下去,說了重話,認為高鐵公司先前五折優惠的所賣出的票數,
根本就是虛幻的假象。局長高鐵局長說，將先觀察到24號下個星期三,
如果售票情況還是沒改善,車票業績賣不到三成,將發文要求高鐵公司春
節後，推出離峰及遞遠遞減優惠票,也就是說,坐得越遠，票價越便宜。
但，高鐵公司只表示，已經規劃離峰優惠票，至於高鐵局建議的其他優惠
方案，暫時不考慮。記者陳曉卿吳育勛魏台復台北報導這個週末連續兩天
，高鐵履勘委員都針對，旅客動線和票務系統，進行測試。今天下午履勘
委員已經分組開完會，就整個履勘提出問題，作出結論後，將在明天晚上
的總結會議中提出。如果沒有太大問題，高鐵在二月份，就可以全線通車
。中午過後,兩名高鐵履勘委員出現在台北車站,因為第一天的履勘缺席
,因此,在下午分組會議前,自行前往勘查驗票機和票務系統,下午包括
營運,土建和機電一共三個小組的委員，已經針對週六履勘過程，向高鐵
公司提出意見。分組討論的結果，將成為星期一總結會議的參考,如果一
切順利,最快在下個月,台北到板橋路段就可以通車,不過,要通車還得
要有民眾搭乘才行,但光看這幾天，售票窗口幾乎沒人排隊,不論是人工
售票窗口還是自動售票機,服務人員比民眾還多。也就是因為售票窗口冷
冷清清,高鐵局長看不下去,說了重話,認為高鐵公司先前五折優惠的所
賣出的票數,根本就是虛幻的假象。局長高鐵局長說，將先觀察到24號
下個星期三,如果售票情況還是沒改善,車票業績賣不到三成,將發文要
求高鐵公司春節後，推出離峰及遞遠遞減優惠票,也就是說,坐得越遠，
票價越便宜。但，高鐵公司只表示，已經規劃離峰優惠票，至於高鐵局建
議的其他優惠方案，暫時不考慮。記者陳曉卿吳育勛魏台復台北報導這個
週末連續兩天，高鐵履勘委員都針對，旅客動線和票務系統，進行測試。
今天下午履勘委員已經分組開完會，就整個履勘提出問題，作出結論後，
將在明天晚上的總結會議中提出。如果沒有太大問題，高鐵在二月份，就
可以全線通車。中午過後,兩名高鐵履勘委員出現在台北車站,因為第一
天的履勘缺席,因此,在下午分組會議前,自行前往勘查驗票機和票務系
統,下午包括營運,土建和機電一共三個小組的委員，已經針對週六履勘
過程，向高鐵公司提出意見。分組討論的結果，將成為星期一總結會議的
參考,如果一切順利,最快在下個月,台北到板橋路段就可以通車,不過
,要通車還得要有民眾搭乘才行,但光看這幾天，售票窗口幾乎沒人排隊
,不論是人工售票窗口還是自動售票機,服務人員比民眾還多。也就是因
為售票窗口冷冷清清,高鐵局長看不下去,說了重話,認為高鐵公司先前
五折優惠的所賣出的票數,根本就是虛幻的假象。局長高鐵局長說，將先
觀察到24號下個星期三,如果售票情況還是沒改善,車票業績賣不到三
成,將發文要求高鐵公司春節後，推出離峰及遞遠遞減優惠票,也就是說
,坐得越遠，票價越便宜。但，高鐵公司只表示，已經規劃離峰優惠票，
至於高鐵局建議的其他優惠方案，暫時不考慮。記者陳曉卿吳育勛魏台復
台北報導這個週末連續兩天，高鐵履勘委員都針對，旅客動線和票務系統
，進行測試。今天下午履勘委員已經分組開完會，就整個履勘提出問題，
作出結論後，將在明天晚上的總結會議中提出。如果沒有太大問題，高鐵
在二月份，就可以全線通車。中午過後,兩名高鐵履勘委員出現在台北車
站,因為第一天的履勘缺席,因此,在下午分組會議前,自行前往勘查驗
票機和票務系統,下午包括營運,土建和機電一共三個小組的委員，已經
針對週六履勘過程，向高鐵公司提出意見。分組討論的結果，將成為星期
一總結會議的參考,如果一切順利,最快在下個月,台北到板橋路段就可
以通車,不過,要通車還得要有民眾搭乘才行,但光看這幾天，售票窗口
幾乎沒人排隊,不論是人工售票窗口還是自動售票機,服務人員比民眾還
多。也就是因為售票窗口冷冷清清,高鐵局長看不下去,說了重話,認為
高鐵公司先前五折優惠的所賣出的票數,根本就是虛幻的假象。局長高鐵
局長說，將先觀察到24號下個星期三,如果售票情況還是沒改善,車票
業績賣不到三成,將發文要求高鐵公司春節後，推出離峰及遞遠遞減優惠
票,也就是說,坐得越遠，票價越便宜。但，高鐵公司只表示，已經規劃
離峰優惠票，至於高鐵局建議的其他優惠方案，暫時不考慮。記者陳曉卿
吳育勛魏台復台北報導這個週末連續兩天，高鐵履勘委員都針對，旅客動
線和票務系統，進行測試。今天下午履勘委員已經分組開完會，就整個履
勘提出問題，作出結論後，將在明天晚上的總結會議中提出。如果沒有太
大問題，高鐵在二月份，就可以全線通車。中午過後,兩名高鐵履勘委員
出現在台北車站,因為第一天的履勘缺席,因此,在下午分組會議前,自
行前往勘查驗票機和票務系統,下午包括營運,土建和機電一共三個小組
的委員，已經針對週六履勘過程，向高鐵公司提出意見。分組討論的結果
，將成為星期一總結會議的參考,如果一切順利,最快在下個月,台北到
板橋路段就可以通車,不過,要通車還得要有民眾搭乘才行,但光看這幾
天，售票窗口幾乎沒人排隊,不論是人工售票窗口還是自動售票機,服務
人員比民眾還多。也就是因為售票窗口冷冷清清,高鐵局長看不下去,說
了重話,認為高鐵公司先前五折優惠的所賣出的票數,根本就是虛幻的假
象。局長高鐵局長說，將先觀察到24號下個星期三,如果售票情況還是
沒改善,車票業績賣不到三成,將發文要求高鐵公司春節後，推出離峰及
遞遠遞減優惠票,也就是說,坐得越遠，票價越便宜。但，高鐵公司只表
示，已經規劃離峰優惠票，至於高鐵局建議的其他優惠方案，暫時不考慮
。記者陳曉卿吳育勛魏台復台北報導這個週末連續兩天，高鐵履勘委員都
針對，旅客動線和票務系統，進行測試。今天下午履勘委員已經分組開完
會，就整個履勘提出問題，作出結論後，將在明天晚上的總結會議中提出
。如果沒有太大問題，高鐵在二月份，就可以全線通車。中午過後,兩名
高鐵履勘委員出現在台北車站,因為第一天的履勘缺席,因此,在下午分
組會議前,自行前往勘查驗票機和票務系統,下午包括營運,土建和機電
一共三個小組的委員，已經針對週六履勘過程，向高鐵公司提出意見。分
組討論的結果，將成為星期一總結會議的參考,如果一切順利,最快在下
個月,台北到板橋路段就可以通車,不過,要通車還得要有民眾搭乘才行
,但光看這幾天，售票窗口幾乎沒人排隊,不論是人工售票窗口還是自動
售票機,服務人員比民眾還多。也就是因為售票窗口冷冷清清,高鐵局長
看不下去,說了重話,認為高鐵公司先前五折優惠的所賣出的票數,根本
就是虛幻的假象。局長高鐵局長說，將先觀察到24號下個星期三,如果
售票情況還是沒改善,車票業績賣不到三成,將發文要求高鐵公司春節後
，推出離峰及遞遠遞減優惠票,也就是說,坐得越遠，票價越便宜。但，
高鐵公司只表示，已經規劃離峰優惠票，至於高鐵局建議的其他優惠方案
，暫時不考慮。記者陳曉卿吳育勛魏台復台北報導
