在大洋洲，為了抗議紐西蘭政府將海岸沿線土地劃歸國有，上萬名紐西蘭
原住民，五號聚集在國會大樓前，抗議政府這項不尊重原住民的政策。(
upsound)四十名赤裸上身，手拿武器的紐西蘭原住民，五號在紐
西蘭國會大樓前，激動著跳著毛利人戰舞haka，表達對政府將海岸土
地收歸國有的不滿。雖然警方估計當天抗議民眾只有一萬五千人，不過媒
體卻認為，人數可能高達兩萬。抗議過程中，並有激動民眾對前來接受陳
情的副總理和七名毛利族國會議員作出吐口水的不雅動作。(upsou
nd)(so)紐西蘭工黨毛利族議員我真的很不欣賞這種當眾被吐口水
的感覺。坦白講，我認為這種行為不止污辱我們毛利文化，我們族人，甚
至是所有紐西蘭人。(out)為了將紐西蘭海岸線的所有土地做更有效
的利用，紐國政府準備在國會立法，推動海岸土地國有化。不料這項法案
受到毛利人強烈反彈，認為政府要強制沒收他們的土地，並違反1840
年，前殖民宗主國英國和他們祖先簽定的合約，同意毛利人有使用這些土
地的權利。雖然毛利人強烈反對這項立法，不過目前執政的工黨已經取得
過半數國會議員的支持，預料將順利通過這項法案。在大洋洲，為了抗議
紐西蘭政府將海岸沿線土地劃歸國有，上萬名紐西蘭原住民，五號聚集在
國會大樓前，抗議政府這項不尊重原住民的政策。(upsound)四
十名赤裸上身，手拿武器的紐西蘭原住民，五號在紐西蘭國會大樓前，激
動著跳著毛利人戰舞haka，表達對政府將海岸土地收歸國有的不滿。
雖然警方估計當天抗議民眾只有一萬五千人，不過媒體卻認為，人數可能
高達兩萬。抗議過程中，並有激動民眾對前來接受陳情的副總理和七名毛
利族國會議員作出吐口水的不雅動作。(upsound)(so)紐西
蘭工黨毛利族議員我真的很不欣賞這種當眾被吐口水的感覺。坦白講，我
認為這種行為不止污辱我們毛利文化，我們族人，甚至是所有紐西蘭人。
(out)為了將紐西蘭海岸線的所有土地做更有效的利用，紐國政府準
備在國會立法，推動海岸土地國有化。不料這項法案受到毛利人強烈反彈
，認為政府要強制沒收他們的土地，並違反1840年，前殖民宗主國英
國和他們祖先簽定的合約，同意毛利人有使用這些土地的權利。雖然毛利
人強烈反對這項立法，不過目前執政的工黨已經取得過半數國會議員的支
持，預料將順利通過這項法案。在大洋洲，為了抗議紐西蘭政府將海岸沿
線土地劃歸國有，上萬名紐西蘭原住民，五號聚集在國會大樓前，抗議政
府這項不尊重原住民的政策。(upsound)四十名赤裸上身，手拿
武器的紐西蘭原住民，五號在紐西蘭國會大樓前，激動著跳著毛利人戰舞
haka，表達對政府將海岸土地收歸國有的不滿。雖然警方估計當天抗
議民眾只有一萬五千人，不過媒體卻認為，人數可能高達兩萬。抗議過程
中，並有激動民眾對前來接受陳情的副總理和七名毛利族國會議員作出吐
口水的不雅動作。(upsound)(so)紐西蘭工黨毛利族議員我
真的很不欣賞這種當眾被吐口水的感覺。坦白講，我認為這種行為不止污
辱我們毛利文化，我們族人，甚至是所有紐西蘭人。(out)為了將紐
西蘭海岸線的所有土地做更有效的利用，紐國政府準備在國會立法，推動
海岸土地國有化。不料這項法案受到毛利人強烈反彈，認為政府要強制沒
收他們的土地，並違反1840年，前殖民宗主國英國和他們祖先簽定的
合約，同意毛利人有使用這些土地的權利。雖然毛利人強烈反對這項立法
，不過目前執政的工黨已經取得過半數國會議員的支持，預料將順利通過
這項法案。在大洋洲，為了抗議紐西蘭政府將海岸沿線土地劃歸國有，上
萬名紐西蘭原住民，五號聚集在國會大樓前，抗議政府這項不尊重原住民
的政策。(upsound)四十名赤裸上身，手拿武器的紐西蘭原住民
，五號在紐西蘭國會大樓前，激動著跳著毛利人戰舞haka，表達對政
府將海岸土地收歸國有的不滿。雖然警方估計當天抗議民眾只有一萬五千
人，不過媒體卻認為，人數可能高達兩萬。抗議過程中，並有激動民眾對
前來接受陳情的副總理和七名毛利族國會議員作出吐口水的不雅動作。(
upsound)(so)紐西蘭工黨毛利族議員我真的很不欣賞這種當
眾被吐口水的感覺。坦白講，我認為這種行為不止污辱我們毛利文化，我
們族人，甚至是所有紐西蘭人。(out)為了將紐西蘭海岸線的所有土
地做更有效的利用，紐國政府準備在國會立法，推動海岸土地國有化。不
料這項法案受到毛利人強烈反彈，認為政府要強制沒收他們的土地，並違
反1840年，前殖民宗主國英國和他們祖先簽定的合約，同意毛利人有
使用這些土地的權利。雖然毛利人強烈反對這項立法，不過目前執政的工
黨已經取得過半數國會議員的支持，預料將順利通過這項法案。在大洋洲
，為了抗議紐西蘭政府將海岸沿線土地劃歸國有，上萬名紐西蘭原住民，
五號聚集在國會大樓前，抗議政府這項不尊重原住民的政策。(upso
und)四十名赤裸上身，手拿武器的紐西蘭原住民，五號在紐西蘭國會
大樓前，激動著跳著毛利人戰舞haka，表達對政府將海岸土地收歸國
有的不滿。雖然警方估計當天抗議民眾只有一萬五千人，不過媒體卻認為
，人數可能高達兩萬。抗議過程中，並有激動民眾對前來接受陳情的副總
理和七名毛利族國會議員作出吐口水的不雅動作。(upsound)(
so)紐西蘭工黨毛利族議員我真的很不欣賞這種當眾被吐口水的感覺。
坦白講，我認為這種行為不止污辱我們毛利文化，我們族人，甚至是所有
紐西蘭人。(out)為了將紐西蘭海岸線的所有土地做更有效的利用，
紐國政府準備在國會立法，推動海岸土地國有化。不料這項法案受到毛利
人強烈反彈，認為政府要強制沒收他們的土地，並違反1840年，前殖
民宗主國英國和他們祖先簽定的合約，同意毛利人有使用這些土地的權利
。雖然毛利人強烈反對這項立法，不過目前執政的工黨已經取得過半數國
會議員的支持，預料將順利通過這項法案。在大洋洲，為了抗議紐西蘭政
府將海岸沿線土地劃歸國有，上萬名紐西蘭原住民，五號聚集在國會大樓
前，抗議政府這項不尊重原住民的政策。(upsound)四十名赤裸
上身，手拿武器的紐西蘭原住民，五號在紐西蘭國會大樓前，激動著跳著
毛利人戰舞haka，表達對政府將海岸土地收歸國有的不滿。雖然警方
估計當天抗議民眾只有一萬五千人，不過媒體卻認為，人數可能高達兩萬
。抗議過程中，並有激動民眾對前來接受陳情的副總理和七名毛利族國會
議員作出吐口水的不雅動作。(upsound)(so)紐西蘭工黨毛
利族議員我真的很不欣賞這種當眾被吐口水的感覺。坦白講，我認為這種
行為不止污辱我們毛利文化，我們族人，甚至是所有紐西蘭人。(out
)為了將紐西蘭海岸線的所有土地做更有效的利用，紐國政府準備在國會
立法，推動海岸土地國有化。不料這項法案受到毛利人強烈反彈，認為政
府要強制沒收他們的土地，並違反1840年，前殖民宗主國英國和他們
祖先簽定的合約，同意毛利人有使用這些土地的權利。雖然毛利人強烈反
對這項立法，不過目前執政的工黨已經取得過半數國會議員的支持，預料
將順利通過這項法案。在大洋洲，為了抗議紐西蘭政府將海岸沿線土地劃
歸國有，上萬名紐西蘭原住民，五號聚集在國會大樓前，抗議政府這項不
尊重原住民的政策。(upsound)四十名赤裸上身，手拿武器的紐
西蘭原住民，五號在紐西蘭國會大樓前，激動著跳著毛利人戰舞haka
，表達對政府將海岸土地收歸國有的不滿。雖然警方估計當天抗議民眾只
有一萬五千人，不過媒體卻認為，人數可能高達兩萬。抗議過程中，並有
激動民眾對前來接受陳情的副總理和七名毛利族國會議員作出吐口水的不
雅動作。(upsound)(so)紐西蘭工黨毛利族議員我真的很不
欣賞這種當眾被吐口水的感覺。坦白講，我認為這種行為不止污辱我們毛
利文化，我們族人，甚至是所有紐西蘭人。(out)為了將紐西蘭海岸
線的所有土地做更有效的利用，紐國政府準備在國會立法，推動海岸土地
國有化。不料這項法案受到毛利人強烈反彈，認為政府要強制沒收他們的
土地，並違反1840年，前殖民宗主國英國和他們祖先簽定的合約，同
意毛利人有使用這些土地的權利。雖然毛利人強烈反對這項立法，不過目
前執政的工黨已經取得過半數國會議員的支持，預料將順利通過這項法案
。在大洋洲，為了抗議紐西蘭政府將海岸沿線土地劃歸國有，上萬名紐西
蘭原住民，五號聚集在國會大樓前，抗議政府這項不尊重原住民的政策。
(upsound)四十名赤裸上身，手拿武器的紐西蘭原住民，五號在
紐西蘭國會大樓前，激動著跳著毛利人戰舞haka，表達對政府將海岸
土地收歸國有的不滿。雖然警方估計當天抗議民眾只有一萬五千人，不過
媒體卻認為，人數可能高達兩萬。抗議過程中，並有激動民眾對前來接受
陳情的副總理和七名毛利族國會議員作出吐口水的不雅動作。(upso
und)(so)紐西蘭工黨毛利族議員我真的很不欣賞這種當眾被吐口
水的感覺。坦白講，我認為這種行為不止污辱我們毛利文化，我們族人，
甚至是所有紐西蘭人。(out)為了將紐西蘭海岸線的所有土地做更有
效的利用，紐國政府準備在國會立法，推動海岸土地國有化。不料這項法
案受到毛利人強烈反彈，認為政府要強制沒收他們的土地，並違反184
0年，前殖民宗主國英國和他們祖先簽定的合約，同意毛利人有使用這些
土地的權利。雖然毛利人強烈反對這項立法，不過目前執政的工黨已經取
得過半數國會議員的支持，預料將順利通過這項法案。在大洋洲，為了抗
議紐西蘭政府將海岸沿線土地劃歸國有，上萬名紐西蘭原住民，五號聚集
在國會大樓前，抗議政府這項不尊重原住民的政策。(upsound)
四十名赤裸上身，手拿武器的紐西蘭原住民，五號在紐西蘭國會大樓前，
激動著跳著毛利人戰舞haka，表達對政府將海岸土地收歸國有的不滿
。雖然警方估計當天抗議民眾只有一萬五千人，不過媒體卻認為，人數可
能高達兩萬。抗議過程中，並有激動民眾對前來接受陳情的副總理和七名
毛利族國會議員作出吐口水的不雅動作。(upsound)(so)紐
西蘭工黨毛利族議員我真的很不欣賞這種當眾被吐口水的感覺。坦白講，
我認為這種行為不止污辱我們毛利文化，我們族人，甚至是所有紐西蘭人
。(out)為了將紐西蘭海岸線的所有土地做更有效的利用，紐國政府
準備在國會立法，推動海岸土地國有化。不料這項法案受到毛利人強烈反
彈，認為政府要強制沒收他們的土地，並違反1840年，前殖民宗主國
英國和他們祖先簽定的合約，同意毛利人有使用這些土地的權利。雖然毛
利人強烈反對這項立法，不過目前執政的工黨已經取得過半數國會議員的
支持，預料將順利通過這項法案。
