剛剛我們有提過，中國廣州疑似出現sars病例。而在台灣，被獸醫看
成是狗狗sars傳染病的犬瘟熱，最近在南部山區出現大流行。不僅狗
狗會感染，現在就連野生動物也難以倖免。這隻被打了麻醉劑的黃鼠狼，
乖乖躺在地上，獸醫趕緊在牠的喉頭和眼睛黏膜取樣，接下來再幫牠抽血
，由於最近犬瘟熱的病毒，在南部的山區、擴散開來，獸醫擔心，這隻黃
鼠狼很可能也岌岌可危。事實上，犬瘟熱在獸醫眼中，等同於人類的Sa
rs，只要狗狗感染、發病，死亡率非常高。只是，這種原本只會在狗身
上出現的病毒，如果讓黃鼠狼等貂科動物感染上，幾乎有百分之百的死亡
率。屏科大野生動物收容中心推測，可能是附近部落養的狗，把病毒散播
出來的。由於這是國內第一次發現野生動物感染犬瘟熱，加上犬瘟熱病不
是法定傳染病，屏科大野生動物收容中心擔心，如果不積極防治，恐怕會
造成野生動物的浩劫。記者屏東綜合報導。剛剛我們有提過，中國廣州疑
似出現sars病例。而在台灣，被獸醫看成是狗狗sars傳染病的犬
瘟熱，最近在南部山區出現大流行。不僅狗狗會感染，現在就連野生動物
也難以倖免。這隻被打了麻醉劑的黃鼠狼，乖乖躺在地上，獸醫趕緊在牠
的喉頭和眼睛黏膜取樣，接下來再幫牠抽血，由於最近犬瘟熱的病毒，在
南部的山區、擴散開來，獸醫擔心，這隻黃鼠狼很可能也岌岌可危。事實
上，犬瘟熱在獸醫眼中，等同於人類的Sars，只要狗狗感染、發病，
死亡率非常高。只是，這種原本只會在狗身上出現的病毒，如果讓黃鼠狼
等貂科動物感染上，幾乎有百分之百的死亡率。屏科大野生動物收容中心
推測，可能是附近部落養的狗，把病毒散播出來的。由於這是國內第一次
發現野生動物感染犬瘟熱，加上犬瘟熱病不是法定傳染病，屏科大野生動
物收容中心擔心，如果不積極防治，恐怕會造成野生動物的浩劫。記者屏
東綜合報導。剛剛我們有提過，中國廣州疑似出現sars病例。而在台
灣，被獸醫看成是狗狗sars傳染病的犬瘟熱，最近在南部山區出現大
流行。不僅狗狗會感染，現在就連野生動物也難以倖免。這隻被打了麻醉
劑的黃鼠狼，乖乖躺在地上，獸醫趕緊在牠的喉頭和眼睛黏膜取樣，接下
來再幫牠抽血，由於最近犬瘟熱的病毒，在南部的山區、擴散開來，獸醫
擔心，這隻黃鼠狼很可能也岌岌可危。事實上，犬瘟熱在獸醫眼中，等同
於人類的Sars，只要狗狗感染、發病，死亡率非常高。只是，這種原
本只會在狗身上出現的病毒，如果讓黃鼠狼等貂科動物感染上，幾乎有百
分之百的死亡率。屏科大野生動物收容中心推測，可能是附近部落養的狗
，把病毒散播出來的。由於這是國內第一次發現野生動物感染犬瘟熱，加
上犬瘟熱病不是法定傳染病，屏科大野生動物收容中心擔心，如果不積極
防治，恐怕會造成野生動物的浩劫。記者屏東綜合報導。剛剛我們有提過
，中國廣州疑似出現sars病例。而在台灣，被獸醫看成是狗狗sar
s傳染病的犬瘟熱，最近在南部山區出現大流行。不僅狗狗會感染，現在
就連野生動物也難以倖免。這隻被打了麻醉劑的黃鼠狼，乖乖躺在地上，
獸醫趕緊在牠的喉頭和眼睛黏膜取樣，接下來再幫牠抽血，由於最近犬瘟
熱的病毒，在南部的山區、擴散開來，獸醫擔心，這隻黃鼠狼很可能也岌
岌可危。事實上，犬瘟熱在獸醫眼中，等同於人類的Sars，只要狗狗
感染、發病，死亡率非常高。只是，這種原本只會在狗身上出現的病毒，
如果讓黃鼠狼等貂科動物感染上，幾乎有百分之百的死亡率。屏科大野生
動物收容中心推測，可能是附近部落養的狗，把病毒散播出來的。由於這
是國內第一次發現野生動物感染犬瘟熱，加上犬瘟熱病不是法定傳染病，
屏科大野生動物收容中心擔心，如果不積極防治，恐怕會造成野生動物的
浩劫。記者屏東綜合報導。剛剛我們有提過，中國廣州疑似出現sars
病例。而在台灣，被獸醫看成是狗狗sars傳染病的犬瘟熱，最近在南
部山區出現大流行。不僅狗狗會感染，現在就連野生動物也難以倖免。這
隻被打了麻醉劑的黃鼠狼，乖乖躺在地上，獸醫趕緊在牠的喉頭和眼睛黏
膜取樣，接下來再幫牠抽血，由於最近犬瘟熱的病毒，在南部的山區、擴
散開來，獸醫擔心，這隻黃鼠狼很可能也岌岌可危。事實上，犬瘟熱在獸
醫眼中，等同於人類的Sars，只要狗狗感染、發病，死亡率非常高。
只是，這種原本只會在狗身上出現的病毒，如果讓黃鼠狼等貂科動物感染
上，幾乎有百分之百的死亡率。屏科大野生動物收容中心推測，可能是附
近部落養的狗，把病毒散播出來的。由於這是國內第一次發現野生動物感
染犬瘟熱，加上犬瘟熱病不是法定傳染病，屏科大野生動物收容中心擔心
，如果不積極防治，恐怕會造成野生動物的浩劫。記者屏東綜合報導。剛
剛我們有提過，中國廣州疑似出現sars病例。而在台灣，被獸醫看成
是狗狗sars傳染病的犬瘟熱，最近在南部山區出現大流行。不僅狗狗
會感染，現在就連野生動物也難以倖免。這隻被打了麻醉劑的黃鼠狼，乖
乖躺在地上，獸醫趕緊在牠的喉頭和眼睛黏膜取樣，接下來再幫牠抽血，
由於最近犬瘟熱的病毒，在南部的山區、擴散開來，獸醫擔心，這隻黃鼠
狼很可能也岌岌可危。事實上，犬瘟熱在獸醫眼中，等同於人類的Sar
s，只要狗狗感染、發病，死亡率非常高。只是，這種原本只會在狗身上
出現的病毒，如果讓黃鼠狼等貂科動物感染上，幾乎有百分之百的死亡率
。屏科大野生動物收容中心推測，可能是附近部落養的狗，把病毒散播出
來的。由於這是國內第一次發現野生動物感染犬瘟熱，加上犬瘟熱病不是
法定傳染病，屏科大野生動物收容中心擔心，如果不積極防治，恐怕會造
成野生動物的浩劫。記者屏東綜合報導。剛剛我們有提過，中國廣州疑似
出現sars病例。而在台灣，被獸醫看成是狗狗sars傳染病的犬瘟
熱，最近在南部山區出現大流行。不僅狗狗會感染，現在就連野生動物也
難以倖免。這隻被打了麻醉劑的黃鼠狼，乖乖躺在地上，獸醫趕緊在牠的
喉頭和眼睛黏膜取樣，接下來再幫牠抽血，由於最近犬瘟熱的病毒，在南
部的山區、擴散開來，獸醫擔心，這隻黃鼠狼很可能也岌岌可危。事實上
，犬瘟熱在獸醫眼中，等同於人類的Sars，只要狗狗感染、發病，死
亡率非常高。只是，這種原本只會在狗身上出現的病毒，如果讓黃鼠狼等
貂科動物感染上，幾乎有百分之百的死亡率。屏科大野生動物收容中心推
測，可能是附近部落養的狗，把病毒散播出來的。由於這是國內第一次發
現野生動物感染犬瘟熱，加上犬瘟熱病不是法定傳染病，屏科大野生動物
收容中心擔心，如果不積極防治，恐怕會造成野生動物的浩劫。記者屏東
綜合報導。剛剛我們有提過，中國廣州疑似出現sars病例。而在台灣
，被獸醫看成是狗狗sars傳染病的犬瘟熱，最近在南部山區出現大流
行。不僅狗狗會感染，現在就連野生動物也難以倖免。這隻被打了麻醉劑
的黃鼠狼，乖乖躺在地上，獸醫趕緊在牠的喉頭和眼睛黏膜取樣，接下來
再幫牠抽血，由於最近犬瘟熱的病毒，在南部的山區、擴散開來，獸醫擔
心，這隻黃鼠狼很可能也岌岌可危。事實上，犬瘟熱在獸醫眼中，等同於
人類的Sars，只要狗狗感染、發病，死亡率非常高。只是，這種原本
只會在狗身上出現的病毒，如果讓黃鼠狼等貂科動物感染上，幾乎有百分
之百的死亡率。屏科大野生動物收容中心推測，可能是附近部落養的狗，
把病毒散播出來的。由於這是國內第一次發現野生動物感染犬瘟熱，加上
犬瘟熱病不是法定傳染病，屏科大野生動物收容中心擔心，如果不積極防
治，恐怕會造成野生動物的浩劫。記者屏東綜合報導。剛剛我們有提過，
中國廣州疑似出現sars病例。而在台灣，被獸醫看成是狗狗sars
傳染病的犬瘟熱，最近在南部山區出現大流行。不僅狗狗會感染，現在就
連野生動物也難以倖免。這隻被打了麻醉劑的黃鼠狼，乖乖躺在地上，獸
醫趕緊在牠的喉頭和眼睛黏膜取樣，接下來再幫牠抽血，由於最近犬瘟熱
的病毒，在南部的山區、擴散開來，獸醫擔心，這隻黃鼠狼很可能也岌岌
可危。事實上，犬瘟熱在獸醫眼中，等同於人類的Sars，只要狗狗感
染、發病，死亡率非常高。只是，這種原本只會在狗身上出現的病毒，如
果讓黃鼠狼等貂科動物感染上，幾乎有百分之百的死亡率。屏科大野生動
物收容中心推測，可能是附近部落養的狗，把病毒散播出來的。由於這是
國內第一次發現野生動物感染犬瘟熱，加上犬瘟熱病不是法定傳染病，屏
科大野生動物收容中心擔心，如果不積極防治，恐怕會造成野生動物的浩
劫。記者屏東綜合報導。
