今天的另一個焦點，就是台灣跟梵蒂岡的邦交，可能出現危機。因為，教
廷發表正式聲明，希望和中國的關係正常化，想要恢復雙方，中斷將近6
0年的外交關係。台灣在歐洲僅存的邦交國梵蒂岡,在為期兩天的中國問
題會議結束後,竟然發表這項驚人聲明,教廷希望與中國,重新建立雙邊
關係不僅是會議結論,教宗本篤十六世更決定,將親筆寫信給一千萬名中
國天主教徒,表達教廷與中國建交的積極態度,這項決定立刻衝擊台梵邦
交外交部強調,梵蒂岡與中國在主教任命權,一直存在重大歧見,短時間
內,中國政府不可能任由天主教自由發展,台梵關係依然穩固,只是到底
能撐多久,60年的台梵邦誼,面臨嚴峻挑戰.今天的另一個焦點，就是
台灣跟梵蒂岡的邦交，可能出現危機。因為，教廷發表正式聲明，希望和
中國的關係正常化，想要恢復雙方，中斷將近60年的外交關係。台灣在
歐洲僅存的邦交國梵蒂岡,在為期兩天的中國問題會議結束後,竟然發表
這項驚人聲明,教廷希望與中國,重新建立雙邊關係不僅是會議結論,教
宗本篤十六世更決定,將親筆寫信給一千萬名中國天主教徒,表達教廷與
中國建交的積極態度,這項決定立刻衝擊台梵邦交外交部強調,梵蒂岡與
中國在主教任命權,一直存在重大歧見,短時間內,中國政府不可能任由
天主教自由發展,台梵關係依然穩固,只是到底能撐多久,60年的台梵
邦誼,面臨嚴峻挑戰.今天的另一個焦點，就是台灣跟梵蒂岡的邦交，可
能出現危機。因為，教廷發表正式聲明，希望和中國的關係正常化，想要
恢復雙方，中斷將近60年的外交關係。台灣在歐洲僅存的邦交國梵蒂岡
,在為期兩天的中國問題會議結束後,竟然發表這項驚人聲明,教廷希望
與中國,重新建立雙邊關係不僅是會議結論,教宗本篤十六世更決定,將
親筆寫信給一千萬名中國天主教徒,表達教廷與中國建交的積極態度,這
項決定立刻衝擊台梵邦交外交部強調,梵蒂岡與中國在主教任命權,一直
存在重大歧見,短時間內,中國政府不可能任由天主教自由發展,台梵關
係依然穩固,只是到底能撐多久,60年的台梵邦誼,面臨嚴峻挑戰.
