還有另外一個國際消息，就是，美國前第一夫人，希拉蕊柯林頓，終於
表態，宣布爭取，民主黨內，總統候選人提名。
一旦希拉蕊爭取提名成功，她將是美國開國以來，第一位爭取總統大位
的女性。
對於是否參加2008年美國總統大選，態度一直曖昧不明的美國前第
一夫人，現任民主黨紐約州參議員希拉蕊，20號在透過自已的官方
網站正式宣布，全力爭取黨內提名，角逐美國總統寶座。
希拉蕊個人網站首頁，以「我參選，且勢在必得」的斗大標題，展現強
烈企圖。
希拉蕊並表示，除了籌備競選活動外，還將立即和民眾展開對談。
59歲的希拉蕊不但實力堅強，聲勢也非常看好。
若希拉蕊贏得民主黨提名參選，則希拉蕊不但有望成為美國史上，第一
位女總統。
同時也成為民主黨自1984年，首度提名費拉洛女士競選副總統後，
第一個爭取總統的女性。
目前表態爭取代表民主黨，競逐2008年美國總統的人選中，以希拉
蕊和伊利諾州參議員歐巴馬，呼聲最高。
而根據希拉蕊和歐巴馬黨內初選對決，為假設所做的民調顯示，希拉蕊
以五十二個百分點，領先奧巴馬的百分之三十九。
最後到底是希拉蕊，還是歐巴馬勝出，又或是兩人成為民主黨正副總統
參選人，就待明年民主黨內初選結果揭曉才能明朗。
記者薄懷鄭報導
