國內的老字號企業大同公司、在過年前傳出要關廠裁員的消息，板橋廠的
員工今天在工廠門口、拉起布條抗議公司沒良心，他們更指控、資方把資
金和設備都移往越南，卻用虧損的名義、關掉工廠、讓他們沒工作。這些
員工表示、要向勞工局提出檢舉，但大同的態度也很強硬，立刻宣布、對
少部分員工傷害公司名譽的言論、將要提起告訴。員工發出怒吼，因為自
己工作幾十年的公司，用一張通知書，就要資遣他們，給的理由是大家電
和壓縮機生產線，虧損嚴重，公司決定裁減板橋廠人力。大同公司板橋工
會理事李財鑫工廠一關，六百名員工馬上面臨失業命運，儘管資方表示會
盡力輔導轉調或轉業，但像陳俊雄這樣，服務了將近19年，在工作中被
機器切斷手指的員工，萬一工廠關了，該怎麼辦？大同公司板橋廠員工陳
俊雄工會代表直說，公司無預警關廠，叫他們25號以後就不用來，不過
資方澄清，事實並非如此。大同公司家電事業部總廠長辜文陽大同公司強
調，目前提供員工的退休和資遣條件，都優於勞基法，不過，員工還是質
疑，每個月從薪水提撥出來的職工福利金，被公司挪用，勞工退休準備金
帳戶，提播也不足，台北市勞工局前往大同公司勞動檢查，但沒有發現違
法事宜。大同公司表示，對少數員工發表不實指控傷害到公司名譽，大同
公司將會提出誹謗訴訟，看來這群拿布條起頭爭權益的，恐怕還得和資方
對簿公堂。記者台北綜合報導。國內的老字號企業大同公司、在過年前傳
出要關廠裁員的消息，板橋廠的員工今天在工廠門口、拉起布條抗議公司
沒良心，他們更指控、資方把資金和設備都移往越南，卻用虧損的名義、
關掉工廠、讓他們沒工作。這些員工表示、要向勞工局提出檢舉，但大同
的態度也很強硬，立刻宣布、對少部分員工傷害公司名譽的言論、將要提
起告訴。員工發出怒吼，因為自己工作幾十年的公司，用一張通知書，就
要資遣他們，給的理由是大家電和壓縮機生產線，虧損嚴重，公司決定裁
減板橋廠人力。大同公司板橋工會理事李財鑫工廠一關，六百名員工馬上
面臨失業命運，儘管資方表示會盡力輔導轉調或轉業，但像陳俊雄這樣，
服務了將近19年，在工作中被機器切斷手指的員工，萬一工廠關了，該
怎麼辦？大同公司板橋廠員工陳俊雄工會代表直說，公司無預警關廠，叫
他們25號以後就不用來，不過資方澄清，事實並非如此。大同公司家電
事業部總廠長辜文陽大同公司強調，目前提供員工的退休和資遣條件，都
優於勞基法，不過，員工還是質疑，每個月從薪水提撥出來的職工福利金
，被公司挪用，勞工退休準備金帳戶，提播也不足，台北市勞工局前往大
同公司勞動檢查，但沒有發現違法事宜。大同公司表示，對少數員工發表
不實指控傷害到公司名譽，大同公司將會提出誹謗訴訟，看來這群拿布條
起頭爭權益的，恐怕還得和資方對簿公堂。記者台北綜合報導。國內的老
字號企業大同公司、在過年前傳出要關廠裁員的消息，板橋廠的員工今天
在工廠門口、拉起布條抗議公司沒良心，他們更指控、資方把資金和設備
都移往越南，卻用虧損的名義、關掉工廠、讓他們沒工作。這些員工表示
、要向勞工局提出檢舉，但大同的態度也很強硬，立刻宣布、對少部分員
工傷害公司名譽的言論、將要提起告訴。員工發出怒吼，因為自己工作幾
十年的公司，用一張通知書，就要資遣他們，給的理由是大家電和壓縮機
生產線，虧損嚴重，公司決定裁減板橋廠人力。大同公司板橋工會理事李
財鑫工廠一關，六百名員工馬上面臨失業命運，儘管資方表示會盡力輔導
轉調或轉業，但像陳俊雄這樣，服務了將近19年，在工作中被機器切斷
手指的員工，萬一工廠關了，該怎麼辦？大同公司板橋廠員工陳俊雄工會
代表直說，公司無預警關廠，叫他們25號以後就不用來，不過資方澄清
，事實並非如此。大同公司家電事業部總廠長辜文陽大同公司強調，目前
提供員工的退休和資遣條件，都優於勞基法，不過，員工還是質疑，每個
月從薪水提撥出來的職工福利金，被公司挪用，勞工退休準備金帳戶，提
播也不足，台北市勞工局前往大同公司勞動檢查，但沒有發現違法事宜。
大同公司表示，對少數員工發表不實指控傷害到公司名譽，大同公司將會
提出誹謗訴訟，看來這群拿布條起頭爭權益的，恐怕還得和資方對簿公堂
。記者台北綜合報導。國內的老字號企業大同公司、在過年前傳出要關廠
裁員的消息，板橋廠的員工今天在工廠門口、拉起布條抗議公司沒良心，
他們更指控、資方把資金和設備都移往越南，卻用虧損的名義、關掉工廠
、讓他們沒工作。這些員工表示、要向勞工局提出檢舉，但大同的態度也
很強硬，立刻宣布、對少部分員工傷害公司名譽的言論、將要提起告訴。
員工發出怒吼，因為自己工作幾十年的公司，用一張通知書，就要資遣他
們，給的理由是大家電和壓縮機生產線，虧損嚴重，公司決定裁減板橋廠
人力。大同公司板橋工會理事李財鑫工廠一關，六百名員工馬上面臨失業
命運，儘管資方表示會盡力輔導轉調或轉業，但像陳俊雄這樣，服務了將
近19年，在工作中被機器切斷手指的員工，萬一工廠關了，該怎麼辦？
大同公司板橋廠員工陳俊雄工會代表直說，公司無預警關廠，叫他們25
號以後就不用來，不過資方澄清，事實並非如此。大同公司家電事業部總
廠長辜文陽大同公司強調，目前提供員工的退休和資遣條件，都優於勞基
法，不過，員工還是質疑，每個月從薪水提撥出來的職工福利金，被公司
挪用，勞工退休準備金帳戶，提播也不足，台北市勞工局前往大同公司勞
動檢查，但沒有發現違法事宜。大同公司表示，對少數員工發表不實指控
傷害到公司名譽，大同公司將會提出誹謗訴訟，看來這群拿布條起頭爭權
益的，恐怕還得和資方對簿公堂。記者台北綜合報導。國內的老字號企業
大同公司、在過年前傳出要關廠裁員的消息，板橋廠的員工今天在工廠門
口、拉起布條抗議公司沒良心，他們更指控、資方把資金和設備都移往越
南，卻用虧損的名義、關掉工廠、讓他們沒工作。這些員工表示、要向勞
工局提出檢舉，但大同的態度也很強硬，立刻宣布、對少部分員工傷害公
司名譽的言論、將要提起告訴。員工發出怒吼，因為自己工作幾十年的公
司，用一張通知書，就要資遣他們，給的理由是大家電和壓縮機生產線，
虧損嚴重，公司決定裁減板橋廠人力。大同公司板橋工會理事李財鑫工廠
一關，六百名員工馬上面臨失業命運，儘管資方表示會盡力輔導轉調或轉
業，但像陳俊雄這樣，服務了將近19年，在工作中被機器切斷手指的員
工，萬一工廠關了，該怎麼辦？大同公司板橋廠員工陳俊雄工會代表直說
，公司無預警關廠，叫他們25號以後就不用來，不過資方澄清，事實並
非如此。大同公司家電事業部總廠長辜文陽大同公司強調，目前提供員工
的退休和資遣條件，都優於勞基法，不過，員工還是質疑，每個月從薪水
提撥出來的職工福利金，被公司挪用，勞工退休準備金帳戶，提播也不足
，台北市勞工局前往大同公司勞動檢查，但沒有發現違法事宜。大同公司
表示，對少數員工發表不實指控傷害到公司名譽，大同公司將會提出誹謗
訴訟，看來這群拿布條起頭爭權益的，恐怕還得和資方對簿公堂。記者台
北綜合報導。國內的老字號企業大同公司、在過年前傳出要關廠裁員的消
息，板橋廠的員工今天在工廠門口、拉起布條抗議公司沒良心，他們更指
控、資方把資金和設備都移往越南，卻用虧損的名義、關掉工廠、讓他們
沒工作。這些員工表示、要向勞工局提出檢舉，但大同的態度也很強硬，
立刻宣布、對少部分員工傷害公司名譽的言論、將要提起告訴。員工發出
怒吼，因為自己工作幾十年的公司，用一張通知書，就要資遣他們，給的
理由是大家電和壓縮機生產線，虧損嚴重，公司決定裁減板橋廠人力。大
同公司板橋工會理事李財鑫工廠一關，六百名員工馬上面臨失業命運，儘
管資方表示會盡力輔導轉調或轉業，但像陳俊雄這樣，服務了將近19年
，在工作中被機器切斷手指的員工，萬一工廠關了，該怎麼辦？大同公司
板橋廠員工陳俊雄工會代表直說，公司無預警關廠，叫他們25號以後就
不用來，不過資方澄清，事實並非如此。大同公司家電事業部總廠長辜文
陽大同公司強調，目前提供員工的退休和資遣條件，都優於勞基法，不過
，員工還是質疑，每個月從薪水提撥出來的職工福利金，被公司挪用，勞
工退休準備金帳戶，提播也不足，台北市勞工局前往大同公司勞動檢查，
但沒有發現違法事宜。大同公司表示，對少數員工發表不實指控傷害到公
司名譽，大同公司將會提出誹謗訴訟，看來這群拿布條起頭爭權益的，恐
怕還得和資方對簿公堂。記者台北綜合報導。國內的老字號企業大同公司
、在過年前傳出要關廠裁員的消息，板橋廠的員工今天在工廠門口、拉起
布條抗議公司沒良心，他們更指控、資方把資金和設備都移往越南，卻用
虧損的名義、關掉工廠、讓他們沒工作。這些員工表示、要向勞工局提出
檢舉，但大同的態度也很強硬，立刻宣布、對少部分員工傷害公司名譽的
言論、將要提起告訴。員工發出怒吼，因為自己工作幾十年的公司，用一
張通知書，就要資遣他們，給的理由是大家電和壓縮機生產線，虧損嚴重
，公司決定裁減板橋廠人力。大同公司板橋工會理事李財鑫工廠一關，六
百名員工馬上面臨失業命運，儘管資方表示會盡力輔導轉調或轉業，但像
陳俊雄這樣，服務了將近19年，在工作中被機器切斷手指的員工，萬一
工廠關了，該怎麼辦？大同公司板橋廠員工陳俊雄工會代表直說，公司無
預警關廠，叫他們25號以後就不用來，不過資方澄清，事實並非如此。
大同公司家電事業部總廠長辜文陽大同公司強調，目前提供員工的退休和
資遣條件，都優於勞基法，不過，員工還是質疑，每個月從薪水提撥出來
的職工福利金，被公司挪用，勞工退休準備金帳戶，提播也不足，台北市
勞工局前往大同公司勞動檢查，但沒有發現違法事宜。大同公司表示，對
少數員工發表不實指控傷害到公司名譽，大同公司將會提出誹謗訴訟，看
來這群拿布條起頭爭權益的，恐怕還得和資方對簿公堂。記者台北綜合報
導。
