針對力霸掏空弊案，檢調單位今天又有大動作，約談了亞太固網的副董事
長王令台、以及一位財務主管，檢調鎖定的重點、是要追查亞太固網跟力
霸集團之間的、異常資金往來。另外、有兩名涉嫌協助力霸掏空計畫的會
計師、已經有一人被收押禁見檢察官一口氣發了五張傳票，傳喚力霸集團
王家的主要成員，首先現身在北機組的是，亞太固網的副董事長王令台，
被檢調單位懷疑利用其下子公司，幫忙洗錢，由於亞太並非上市公司，利
用這個漏洞，讓亞太成為力霸掏空的防火牆。亞太旗下兩家子公司，鼎森
以及宏森，分別和力霸集團都有交易往來，隨後資金流向，和東森集團有
沒有關係，已經成為這起掏空案的關鍵，如果有那麼這起弊案，幾乎可以
確定是一起長期規劃的掏空計畫風暴繼續蔓延的關鍵，和遭到約談的會計
師有很大的關係，一夜偵訊之後，走出地檢署的，是裁定五百萬交保的會
計師郝麗麗，至於還有一位會計師單思達，已經收押禁見檢調透露，發出
的傳票對象都是重量級人物，在第一時間就急著做切割的關係企業，可能
沒有辦法真的和掏空案，一刀兩斷針對力霸掏空弊案，檢調單位今天又有
大動作，約談了亞太固網的副董事長王令台、以及一位財務主管，檢調鎖
定的重點、是要追查亞太固網跟力霸集團之間的、異常資金往來。另外、
有兩名涉嫌協助力霸掏空計畫的會計師、已經有一人被收押禁見檢察官一
口氣發了五張傳票，傳喚力霸集團王家的主要成員，首先現身在北機組的
是，亞太固網的副董事長王令台，被檢調單位懷疑利用其下子公司，幫忙
洗錢，由於亞太並非上市公司，利用這個漏洞，讓亞太成為力霸掏空的防
火牆。亞太旗下兩家子公司，鼎森以及宏森，分別和力霸集團都有交易往
來，隨後資金流向，和東森集團有沒有關係，已經成為這起掏空案的關鍵
，如果有那麼這起弊案，幾乎可以確定是一起長期規劃的掏空計畫風暴繼
續蔓延的關鍵，和遭到約談的會計師有很大的關係，一夜偵訊之後，走出
地檢署的，是裁定五百萬交保的會計師郝麗麗，至於還有一位會計師單思
達，已經收押禁見檢調透露，發出的傳票對象都是重量級人物，在第一時
間就急著做切割的關係企業，可能沒有辦法真的和掏空案，一刀兩斷針對
力霸掏空弊案，檢調單位今天又有大動作，約談了亞太固網的副董事長王
令台、以及一位財務主管，檢調鎖定的重點、是要追查亞太固網跟力霸集
團之間的、異常資金往來。另外、有兩名涉嫌協助力霸掏空計畫的會計師
、已經有一人被收押禁見檢察官一口氣發了五張傳票，傳喚力霸集團王家
的主要成員，首先現身在北機組的是，亞太固網的副董事長王令台，被檢
調單位懷疑利用其下子公司，幫忙洗錢，由於亞太並非上市公司，利用這
個漏洞，讓亞太成為力霸掏空的防火牆。亞太旗下兩家子公司，鼎森以及
宏森，分別和力霸集團都有交易往來，隨後資金流向，和東森集團有沒有
關係，已經成為這起掏空案的關鍵，如果有那麼這起弊案，幾乎可以確定
是一起長期規劃的掏空計畫風暴繼續蔓延的關鍵，和遭到約談的會計師有
很大的關係，一夜偵訊之後，走出地檢署的，是裁定五百萬交保的會計師
郝麗麗，至於還有一位會計師單思達，已經收押禁見檢調透露，發出的傳
票對象都是重量級人物，在第一時間就急著做切割的關係企業，可能沒有
辦法真的和掏空案，一刀兩斷
