很多事情，還是又堅持下去，才會開花結果。在雲林縣有三千多位學生，
發起健行捐款的行動，學生每走一公里，民眾就要捐錢，最後學生們，花
了八個小時走了二十五公里的路，募到八十多萬元，他們要把這些錢，捐
給弱勢團體。學生們挨家挨戶跟民眾募款,這張健行卡是一份愛心的承諾
,學生用健走募款,民眾可以選擇每公里要捐多少錢就算每公里只捐十塊
錢,學生們一樣很感激,募集到好幾千張民眾承諾每公里要捐錢的卡片,
隔天,正心中學全校三千多位學生起了個大早,不分高中部還是國中部,
統統自願來健走學生們元氣十足,還有人帶著把聖誕帽來走路,這群有愛
心的小天使,走了二十五公里,也沒人喊苦,從上午八點走到下午四點,
她們說走越遠,公里數越多,就可以募到更多的錢學生的愛心募到八十多
萬元,就是要幫助像行動不變雙腳萎縮的曾旗坤先生,他知道學生的愛心
覺得很感動,學生們寒冬送暖,還在晚上繼續募款,因為她們還有個夢想
希望能蓋一座！＆＆遲緩兒之家！很多事情，還是又堅持下去，才會開花
結果。在雲林縣有三千多位學生，發起健行捐款的行動，學生每走一公里
，民眾就要捐錢，最後學生們，花了八個小時走了二十五公里的路，募到
八十多萬元，他們要把這些錢，捐給弱勢團體。學生們挨家挨戶跟民眾募
款,這張健行卡是一份愛心的承諾,學生用健走募款,民眾可以選擇每公
里要捐多少錢就算每公里只捐十塊錢,學生們一樣很感激,募集到好幾千
張民眾承諾每公里要捐錢的卡片,隔天,正心中學全校三千多位學生起了
個大早,不分高中部還是國中部,統統自願來健走學生們元氣十足,還有
人帶著把聖誕帽來走路,這群有愛心的小天使,走了二十五公里,也沒人
喊苦,從上午八點走到下午四點,她們說走越遠,公里數越多,就可以募
到更多的錢學生的愛心募到八十多萬元,就是要幫助像行動不變雙腳萎縮
的曾旗坤先生,他知道學生的愛心覺得很感動,學生們寒冬送暖,還在晚
上繼續募款,因為她們還有個夢想希望能蓋一座！＆＆遲緩兒之家！很多
事情，還是又堅持下去，才會開花結果。在雲林縣有三千多位學生，發起
健行捐款的行動，學生每走一公里，民眾就要捐錢，最後學生們，花了八
個小時走了二十五公里的路，募到八十多萬元，他們要把這些錢，捐給弱
勢團體。學生們挨家挨戶跟民眾募款,這張健行卡是一份愛心的承諾,學
生用健走募款,民眾可以選擇每公里要捐多少錢就算每公里只捐十塊錢,
學生們一樣很感激,募集到好幾千張民眾承諾每公里要捐錢的卡片,隔天
,正心中學全校三千多位學生起了個大早,不分高中部還是國中部,統統
自願來健走學生們元氣十足,還有人帶著把聖誕帽來走路,這群有愛心的
小天使,走了二十五公里,也沒人喊苦,從上午八點走到下午四點,她們
說走越遠,公里數越多,就可以募到更多的錢學生的愛心募到八十多萬元
,就是要幫助像行動不變雙腳萎縮的曾旗坤先生,他知道學生的愛心覺得
很感動,學生們寒冬送暖,還在晚上繼續募款,因為她們還有個夢想希望
能蓋一座！＆＆遲緩兒之家！
