在政治新聞方面、國民黨主席馬英九、今天透過越洋視訊、跟目前人在舊
金山的親民黨主席宋楚瑜、共同簽訂國親聯盟協議，確定在立委選舉和總
統大選、雙方共同合作、只推出一名最有勝選希望的候選人。不過、對於
合作的細節、雙方連自己黨內都還沒有達成共識，今天就有國民黨立委、
發出質疑聲浪。在國親兩黨主席隔海以視訊簽署的儀式中，國親聯盟象徵
著兩黨的最新關係，也進一步展開更密切的合作關係。sosoin而國
親聯盟協議書的主要內容，是在既有合作基礎上，發展「政黨聯盟」關係
，並在政策國會選舉等方面，加強合作，而最重要條款，就是兩黨同意年
底立委選舉透過提名機制，推舉最有勝選希望之候選人out。不過，國
親聯盟第一個備受考驗的難題，就是即將在三月展開的立委提名作業，因
應立委席次減半，國親還要共推最有勝選希望的候選人，雖說怎麼提名，
細節還要協商。但勢必衝擊國民黨參選人的提名空間，引發黨內反彈聲浪
。soso親民黨主席宋楚瑜上個月才宣布「退出政治」，如今隔海主導
兩黨結盟，讓外界很疑惑。國民黨這邊，選舉提名黨內喬不定，類似兩黨
在檢察總長提名，以及軍購等重大政策案的歧見，未來是否能有效整合，
也是大考驗。在政治新聞方面、國民黨主席馬英九、今天透過越洋視訊、
跟目前人在舊金山的親民黨主席宋楚瑜、共同簽訂國親聯盟協議，確定在
立委選舉和總統大選、雙方共同合作、只推出一名最有勝選希望的候選人
。不過、對於合作的細節、雙方連自己黨內都還沒有達成共識，今天就有
國民黨立委、發出質疑聲浪。在國親兩黨主席隔海以視訊簽署的儀式中，
國親聯盟象徵著兩黨的最新關係，也進一步展開更密切的合作關係。so
soin而國親聯盟協議書的主要內容，是在既有合作基礎上，發展「政
黨聯盟」關係，並在政策國會選舉等方面，加強合作，而最重要條款，就
是兩黨同意年底立委選舉透過提名機制，推舉最有勝選希望之候選人ou
t。不過，國親聯盟第一個備受考驗的難題，就是即將在三月展開的立委
提名作業，因應立委席次減半，國親還要共推最有勝選希望的候選人，雖
說怎麼提名，細節還要協商。但勢必衝擊國民黨參選人的提名空間，引發
黨內反彈聲浪。soso親民黨主席宋楚瑜上個月才宣布「退出政治」，
如今隔海主導兩黨結盟，讓外界很疑惑。國民黨這邊，選舉提名黨內喬不
定，類似兩黨在檢察總長提名，以及軍購等重大政策案的歧見，未來是否
能有效整合，也是大考驗。在政治新聞方面、國民黨主席馬英九、今天透
過越洋視訊、跟目前人在舊金山的親民黨主席宋楚瑜、共同簽訂國親聯盟
協議，確定在立委選舉和總統大選、雙方共同合作、只推出一名最有勝選
希望的候選人。不過、對於合作的細節、雙方連自己黨內都還沒有達成共
識，今天就有國民黨立委、發出質疑聲浪。在國親兩黨主席隔海以視訊簽
署的儀式中，國親聯盟象徵著兩黨的最新關係，也進一步展開更密切的合
作關係。sosoin而國親聯盟協議書的主要內容，是在既有合作基礎
上，發展「政黨聯盟」關係，並在政策國會選舉等方面，加強合作，而最
重要條款，就是兩黨同意年底立委選舉透過提名機制，推舉最有勝選希望
之候選人out。不過，國親聯盟第一個備受考驗的難題，就是即將在三
月展開的立委提名作業，因應立委席次減半，國親還要共推最有勝選希望
的候選人，雖說怎麼提名，細節還要協商。但勢必衝擊國民黨參選人的提
名空間，引發黨內反彈聲浪。soso親民黨主席宋楚瑜上個月才宣布「
退出政治」，如今隔海主導兩黨結盟，讓外界很疑惑。國民黨這邊，選舉
提名黨內喬不定，類似兩黨在檢察總長提名，以及軍購等重大政策案的歧
見，未來是否能有效整合，也是大考驗。在政治新聞方面、國民黨主席馬
英九、今天透過越洋視訊、跟目前人在舊金山的親民黨主席宋楚瑜、共同
簽訂國親聯盟協議，確定在立委選舉和總統大選、雙方共同合作、只推出
一名最有勝選希望的候選人。不過、對於合作的細節、雙方連自己黨內都
還沒有達成共識，今天就有國民黨立委、發出質疑聲浪。在國親兩黨主席
隔海以視訊簽署的儀式中，國親聯盟象徵著兩黨的最新關係，也進一步展
開更密切的合作關係。sosoin而國親聯盟協議書的主要內容，是在
既有合作基礎上，發展「政黨聯盟」關係，並在政策國會選舉等方面，加
強合作，而最重要條款，就是兩黨同意年底立委選舉透過提名機制，推舉
最有勝選希望之候選人out。不過，國親聯盟第一個備受考驗的難題，
就是即將在三月展開的立委提名作業，因應立委席次減半，國親還要共推
最有勝選希望的候選人，雖說怎麼提名，細節還要協商。但勢必衝擊國民
黨參選人的提名空間，引發黨內反彈聲浪。soso親民黨主席宋楚瑜上
個月才宣布「退出政治」，如今隔海主導兩黨結盟，讓外界很疑惑。國民
黨這邊，選舉提名黨內喬不定，類似兩黨在檢察總長提名，以及軍購等重
大政策案的歧見，未來是否能有效整合，也是大考驗。在政治新聞方面、
國民黨主席馬英九、今天透過越洋視訊、跟目前人在舊金山的親民黨主席
宋楚瑜、共同簽訂國親聯盟協議，確定在立委選舉和總統大選、雙方共同
合作、只推出一名最有勝選希望的候選人。不過、對於合作的細節、雙方
連自己黨內都還沒有達成共識，今天就有國民黨立委、發出質疑聲浪。在
國親兩黨主席隔海以視訊簽署的儀式中，國親聯盟象徵著兩黨的最新關係
，也進一步展開更密切的合作關係。sosoin而國親聯盟協議書的主
要內容，是在既有合作基礎上，發展「政黨聯盟」關係，並在政策國會選
舉等方面，加強合作，而最重要條款，就是兩黨同意年底立委選舉透過提
名機制，推舉最有勝選希望之候選人out。不過，國親聯盟第一個備受
考驗的難題，就是即將在三月展開的立委提名作業，因應立委席次減半，
國親還要共推最有勝選希望的候選人，雖說怎麼提名，細節還要協商。但
勢必衝擊國民黨參選人的提名空間，引發黨內反彈聲浪。soso親民黨
主席宋楚瑜上個月才宣布「退出政治」，如今隔海主導兩黨結盟，讓外界
很疑惑。國民黨這邊，選舉提名黨內喬不定，類似兩黨在檢察總長提名，
以及軍購等重大政策案的歧見，未來是否能有效整合，也是大考驗。在政
治新聞方面、國民黨主席馬英九、今天透過越洋視訊、跟目前人在舊金山
的親民黨主席宋楚瑜、共同簽訂國親聯盟協議，確定在立委選舉和總統大
選、雙方共同合作、只推出一名最有勝選希望的候選人。不過、對於合作
的細節、雙方連自己黨內都還沒有達成共識，今天就有國民黨立委、發出
質疑聲浪。在國親兩黨主席隔海以視訊簽署的儀式中，國親聯盟象徵著兩
黨的最新關係，也進一步展開更密切的合作關係。sosoin而國親聯
盟協議書的主要內容，是在既有合作基礎上，發展「政黨聯盟」關係，並
在政策國會選舉等方面，加強合作，而最重要條款，就是兩黨同意年底立
委選舉透過提名機制，推舉最有勝選希望之候選人out。不過，國親聯
盟第一個備受考驗的難題，就是即將在三月展開的立委提名作業，因應立
委席次減半，國親還要共推最有勝選希望的候選人，雖說怎麼提名，細節
還要協商。但勢必衝擊國民黨參選人的提名空間，引發黨內反彈聲浪。s
oso親民黨主席宋楚瑜上個月才宣布「退出政治」，如今隔海主導兩黨
結盟，讓外界很疑惑。國民黨這邊，選舉提名黨內喬不定，類似兩黨在檢
察總長提名，以及軍購等重大政策案的歧見，未來是否能有效整合，也是
大考驗。在政治新聞方面、國民黨主席馬英九、今天透過越洋視訊、跟目
前人在舊金山的親民黨主席宋楚瑜、共同簽訂國親聯盟協議，確定在立委
選舉和總統大選、雙方共同合作、只推出一名最有勝選希望的候選人。不
過、對於合作的細節、雙方連自己黨內都還沒有達成共識，今天就有國民
黨立委、發出質疑聲浪。在國親兩黨主席隔海以視訊簽署的儀式中，國親
聯盟象徵著兩黨的最新關係，也進一步展開更密切的合作關係。soso
in而國親聯盟協議書的主要內容，是在既有合作基礎上，發展「政黨聯
盟」關係，並在政策國會選舉等方面，加強合作，而最重要條款，就是兩
黨同意年底立委選舉透過提名機制，推舉最有勝選希望之候選人out。
不過，國親聯盟第一個備受考驗的難題，就是即將在三月展開的立委提名
作業，因應立委席次減半，國親還要共推最有勝選希望的候選人，雖說怎
麼提名，細節還要協商。但勢必衝擊國民黨參選人的提名空間，引發黨內
反彈聲浪。soso親民黨主席宋楚瑜上個月才宣布「退出政治」，如今
隔海主導兩黨結盟，讓外界很疑惑。國民黨這邊，選舉提名黨內喬不定，
類似兩黨在檢察總長提名，以及軍購等重大政策案的歧見，未來是否能有
效整合，也是大考驗。在政治新聞方面、國民黨主席馬英九、今天透過越
洋視訊、跟目前人在舊金山的親民黨主席宋楚瑜、共同簽訂國親聯盟協議
，確定在立委選舉和總統大選、雙方共同合作、只推出一名最有勝選希望
的候選人。不過、對於合作的細節、雙方連自己黨內都還沒有達成共識，
今天就有國民黨立委、發出質疑聲浪。在國親兩黨主席隔海以視訊簽署的
儀式中，國親聯盟象徵著兩黨的最新關係，也進一步展開更密切的合作關
係。sosoin而國親聯盟協議書的主要內容，是在既有合作基礎上，
發展「政黨聯盟」關係，並在政策國會選舉等方面，加強合作，而最重要
條款，就是兩黨同意年底立委選舉透過提名機制，推舉最有勝選希望之候
選人out。不過，國親聯盟第一個備受考驗的難題，就是即將在三月展
開的立委提名作業，因應立委席次減半，國親還要共推最有勝選希望的候
選人，雖說怎麼提名，細節還要協商。但勢必衝擊國民黨參選人的提名空
間，引發黨內反彈聲浪。soso親民黨主席宋楚瑜上個月才宣布「退出
政治」，如今隔海主導兩黨結盟，讓外界很疑惑。國民黨這邊，選舉提名
黨內喬不定，類似兩黨在檢察總長提名，以及軍購等重大政策案的歧見，
未來是否能有效整合，也是大考驗。
