台北時間，4號凌晨的兩點四十八分，從亞洲到歐洲的夜空，出現了紅月
亮的奇異天文景觀。月全蝕。不過，這個難得的月全蝕畫面，並不是每個
地方都看得到。在耶路撒冷可以看得很清楚，但是在台灣，只有在南部可
以看到一點點。這是今天凌晨2:48，在台灣南部海邊，公視新聞記者
所拍攝到的月全蝕景象。雖然雲層遮蔽，月全蝕的景象斷斷續續，不過，
半夜不睡覺等著看奇景的民眾還是相當興奮。月全蝕的景象，全球各地由
於受到天候限制，只有耶路撒冷和巴西看的比較清楚。而台灣則在今天凌
晨2:486:12分，是月全蝕最好的觀測時間。不過，有些地方礙於
雲層較厚，所以根本看不到。天文館說，今天凌晨的月全蝕，從初虧到復
圓，總共歷時3小時23分54秒，全蝕時間則持續1小時17分18秒
。下一次，國內民眾能看到的月全蝕，要等到民國96年8月8號。公視
新聞綜合報導台北時間，4號凌晨的兩點四十八分，從亞洲到歐洲的夜空
，出現了紅月亮的奇異天文景觀。月全蝕。不過，這個難得的月全蝕畫面
，並不是每個地方都看得到。在耶路撒冷可以看得很清楚，但是在台灣，
只有在南部可以看到一點點。這是今天凌晨2:48，在台灣南部海邊，
公視新聞記者所拍攝到的月全蝕景象。雖然雲層遮蔽，月全蝕的景象斷斷
續續，不過，半夜不睡覺等著看奇景的民眾還是相當興奮。月全蝕的景象
，全球各地由於受到天候限制，只有耶路撒冷和巴西看的比較清楚。而台
灣則在今天凌晨2:486:12分，是月全蝕最好的觀測時間。不過，
有些地方礙於雲層較厚，所以根本看不到。天文館說，今天凌晨的月全蝕
，從初虧到復圓，總共歷時3小時23分54秒，全蝕時間則持續1小時
17分18秒。下一次，國內民眾能看到的月全蝕，要等到民國96年8
月8號。公視新聞綜合報導台北時間，4號凌晨的兩點四十八分，從亞洲
到歐洲的夜空，出現了紅月亮的奇異天文景觀。月全蝕。不過，這個難得
的月全蝕畫面，並不是每個地方都看得到。在耶路撒冷可以看得很清楚，
但是在台灣，只有在南部可以看到一點點。這是今天凌晨2:48，在台
灣南部海邊，公視新聞記者所拍攝到的月全蝕景象。雖然雲層遮蔽，月全
蝕的景象斷斷續續，不過，半夜不睡覺等著看奇景的民眾還是相當興奮。
月全蝕的景象，全球各地由於受到天候限制，只有耶路撒冷和巴西看的比
較清楚。而台灣則在今天凌晨2:486:12分，是月全蝕最好的觀測
時間。不過，有些地方礙於雲層較厚，所以根本看不到。天文館說，今天
凌晨的月全蝕，從初虧到復圓，總共歷時3小時23分54秒，全蝕時間
則持續1小時17分18秒。下一次，國內民眾能看到的月全蝕，要等到
民國96年8月8號。公視新聞綜合報導台北時間，4號凌晨的兩點四十
八分，從亞洲到歐洲的夜空，出現了紅月亮的奇異天文景觀。月全蝕。不
過，這個難得的月全蝕畫面，並不是每個地方都看得到。在耶路撒冷可以
看得很清楚，但是在台灣，只有在南部可以看到一點點。這是今天凌晨2
:48，在台灣南部海邊，公視新聞記者所拍攝到的月全蝕景象。雖然雲
層遮蔽，月全蝕的景象斷斷續續，不過，半夜不睡覺等著看奇景的民眾還
是相當興奮。月全蝕的景象，全球各地由於受到天候限制，只有耶路撒冷
和巴西看的比較清楚。而台灣則在今天凌晨2:486:12分，是月全
蝕最好的觀測時間。不過，有些地方礙於雲層較厚，所以根本看不到。天
文館說，今天凌晨的月全蝕，從初虧到復圓，總共歷時3小時23分54
秒，全蝕時間則持續1小時17分18秒。下一次，國內民眾能看到的月
全蝕，要等到民國96年8月8號。公視新聞綜合報導台北時間，4號凌
晨的兩點四十八分，從亞洲到歐洲的夜空，出現了紅月亮的奇異天文景觀
。月全蝕。不過，這個難得的月全蝕畫面，並不是每個地方都看得到。在
耶路撒冷可以看得很清楚，但是在台灣，只有在南部可以看到一點點。這
是今天凌晨2:48，在台灣南部海邊，公視新聞記者所拍攝到的月全蝕
景象。雖然雲層遮蔽，月全蝕的景象斷斷續續，不過，半夜不睡覺等著看
奇景的民眾還是相當興奮。月全蝕的景象，全球各地由於受到天候限制，
只有耶路撒冷和巴西看的比較清楚。而台灣則在今天凌晨2:486:1
2分，是月全蝕最好的觀測時間。不過，有些地方礙於雲層較厚，所以根
本看不到。天文館說，今天凌晨的月全蝕，從初虧到復圓，總共歷時3小
時23分54秒，全蝕時間則持續1小時17分18秒。下一次，國內民
眾能看到的月全蝕，要等到民國96年8月8號。公視新聞綜合報導台北
時間，4號凌晨的兩點四十八分，從亞洲到歐洲的夜空，出現了紅月亮的
奇異天文景觀。月全蝕。不過，這個難得的月全蝕畫面，並不是每個地方
都看得到。在耶路撒冷可以看得很清楚，但是在台灣，只有在南部可以看
到一點點。這是今天凌晨2:48，在台灣南部海邊，公視新聞記者所拍
攝到的月全蝕景象。雖然雲層遮蔽，月全蝕的景象斷斷續續，不過，半夜
不睡覺等著看奇景的民眾還是相當興奮。月全蝕的景象，全球各地由於受
到天候限制，只有耶路撒冷和巴西看的比較清楚。而台灣則在今天凌晨2
:486:12分，是月全蝕最好的觀測時間。不過，有些地方礙於雲層
較厚，所以根本看不到。天文館說，今天凌晨的月全蝕，從初虧到復圓，
總共歷時3小時23分54秒，全蝕時間則持續1小時17分18秒。下
一次，國內民眾能看到的月全蝕，要等到民國96年8月8號。公視新聞
綜合報導台北時間，4號凌晨的兩點四十八分，從亞洲到歐洲的夜空，出
現了紅月亮的奇異天文景觀。月全蝕。不過，這個難得的月全蝕畫面，並
不是每個地方都看得到。在耶路撒冷可以看得很清楚，但是在台灣，只有
在南部可以看到一點點。這是今天凌晨2:48，在台灣南部海邊，公視
新聞記者所拍攝到的月全蝕景象。雖然雲層遮蔽，月全蝕的景象斷斷續續
，不過，半夜不睡覺等著看奇景的民眾還是相當興奮。月全蝕的景象，全
球各地由於受到天候限制，只有耶路撒冷和巴西看的比較清楚。而台灣則
在今天凌晨2:486:12分，是月全蝕最好的觀測時間。不過，有些
地方礙於雲層較厚，所以根本看不到。天文館說，今天凌晨的月全蝕，從
初虧到復圓，總共歷時3小時23分54秒，全蝕時間則持續1小時17
分18秒。下一次，國內民眾能看到的月全蝕，要等到民國96年8月8
號。公視新聞綜合報導台北時間，4號凌晨的兩點四十八分，從亞洲到歐
洲的夜空，出現了紅月亮的奇異天文景觀。月全蝕。不過，這個難得的月
全蝕畫面，並不是每個地方都看得到。在耶路撒冷可以看得很清楚，但是
在台灣，只有在南部可以看到一點點。這是今天凌晨2:48，在台灣南
部海邊，公視新聞記者所拍攝到的月全蝕景象。雖然雲層遮蔽，月全蝕的
景象斷斷續續，不過，半夜不睡覺等著看奇景的民眾還是相當興奮。月全
蝕的景象，全球各地由於受到天候限制，只有耶路撒冷和巴西看的比較清
楚。而台灣則在今天凌晨2:486:12分，是月全蝕最好的觀測時間
。不過，有些地方礙於雲層較厚，所以根本看不到。天文館說，今天凌晨
的月全蝕，從初虧到復圓，總共歷時3小時23分54秒，全蝕時間則持
續1小時17分18秒。下一次，國內民眾能看到的月全蝕，要等到民國
96年8月8號。公視新聞綜合報導台北時間，4號凌晨的兩點四十八分
，從亞洲到歐洲的夜空，出現了紅月亮的奇異天文景觀。月全蝕。不過，
這個難得的月全蝕畫面，並不是每個地方都看得到。在耶路撒冷可以看得
很清楚，但是在台灣，只有在南部可以看到一點點。這是今天凌晨2:4
8，在台灣南部海邊，公視新聞記者所拍攝到的月全蝕景象。雖然雲層遮
蔽，月全蝕的景象斷斷續續，不過，半夜不睡覺等著看奇景的民眾還是相
當興奮。月全蝕的景象，全球各地由於受到天候限制，只有耶路撒冷和巴
西看的比較清楚。而台灣則在今天凌晨2:486:12分，是月全蝕最
好的觀測時間。不過，有些地方礙於雲層較厚，所以根本看不到。天文館
說，今天凌晨的月全蝕，從初虧到復圓，總共歷時3小時23分54秒，
全蝕時間則持續1小時17分18秒。下一次，國內民眾能看到的月全蝕
，要等到民國96年8月8號。公視新聞綜合報導台北時間，4號凌晨的
兩點四十八分，從亞洲到歐洲的夜空，出現了紅月亮的奇異天文景觀。月
全蝕。不過，這個難得的月全蝕畫面，並不是每個地方都看得到。在耶路
撒冷可以看得很清楚，但是在台灣，只有在南部可以看到一點點。這是今
天凌晨2:48，在台灣南部海邊，公視新聞記者所拍攝到的月全蝕景象
。雖然雲層遮蔽，月全蝕的景象斷斷續續，不過，半夜不睡覺等著看奇景
的民眾還是相當興奮。月全蝕的景象，全球各地由於受到天候限制，只有
耶路撒冷和巴西看的比較清楚。而台灣則在今天凌晨2:486:12分
，是月全蝕最好的觀測時間。不過，有些地方礙於雲層較厚，所以根本看
不到。天文館說，今天凌晨的月全蝕，從初虧到復圓，總共歷時3小時2
3分54秒，全蝕時間則持續1小時17分18秒。下一次，國內民眾能
看到的月全蝕，要等到民國96年8月8號。公視新聞綜合報導台北時間
，4號凌晨的兩點四十八分，從亞洲到歐洲的夜空，出現了紅月亮的奇異
天文景觀。月全蝕。不過，這個難得的月全蝕畫面，並不是每個地方都看
得到。在耶路撒冷可以看得很清楚，但是在台灣，只有在南部可以看到一
點點。這是今天凌晨2:48，在台灣南部海邊，公視新聞記者所拍攝到
的月全蝕景象。雖然雲層遮蔽，月全蝕的景象斷斷續續，不過，半夜不睡
覺等著看奇景的民眾還是相當興奮。月全蝕的景象，全球各地由於受到天
候限制，只有耶路撒冷和巴西看的比較清楚。而台灣則在今天凌晨2:4
86:12分，是月全蝕最好的觀測時間。不過，有些地方礙於雲層較厚
，所以根本看不到。天文館說，今天凌晨的月全蝕，從初虧到復圓，總共
歷時3小時23分54秒，全蝕時間則持續1小時17分18秒。下一次
，國內民眾能看到的月全蝕，要等到民國96年8月8號。公視新聞綜合
報導台北時間，4號凌晨的兩點四十八分，從亞洲到歐洲的夜空，出現了
紅月亮的奇異天文景觀。月全蝕。不過，這個難得的月全蝕畫面，並不是
每個地方都看得到。在耶路撒冷可以看得很清楚，但是在台灣，只有在南
部可以看到一點點。這是今天凌晨2:48，在台灣南部海邊，公視新聞
記者所拍攝到的月全蝕景象。雖然雲層遮蔽，月全蝕的景象斷斷續續，不
過，半夜不睡覺等著看奇景的民眾還是相當興奮。月全蝕的景象，全球各
地由於受到天候限制，只有耶路撒冷和巴西看的比較清楚。而台灣則在今
天凌晨2:486:12分，是月全蝕最好的觀測時間。不過，有些地方
礙於雲層較厚，所以根本看不到。天文館說，今天凌晨的月全蝕，從初虧
到復圓，總共歷時3小時23分54秒，全蝕時間則持續1小時17分1
8秒。下一次，國內民眾能看到的月全蝕，要等到民國96年8月8號。
公視新聞綜合報導
