先來關心、台北地方法院已經裁定、在國務機要費案當中、陳水扁總統宣
稱的六項機密外交工作資料,並非國家機密,因此在今天開放律師閱卷,
希望能夠早日釐清案情。不過、辯方律師團今天公開批評、法官的做法，
並且呼籲陳水扁總統、親自聲請大法官釋憲。台北地院不接受總統府表達
總統享有國家機密特權的說法,仍決定23號開放閱卷,希望透過公開閱
卷還原真相雖然檢方堅稱是為了釐清真相而開放閱卷,不過這一舉動,讓
國務機要費的辯護律師團緊急舉行記者會,批評檢方侵犯總統的權限,明
顯違憲不只國務機要費律師團認定,整起案件打從審理開始就有違憲疑慮
,民進黨上下更是口徑一致，對檢方的做法表達抗議國務機要費案風波越
演越烈，不只檢辯雙方攻防，面對檢方開放閱卷的動作,更讓府院黨決定
出手將問題拉高到憲法層次，要組成憲政危機處理小組，審慎因應。先來
關心、台北地方法院已經裁定、在國務機要費案當中、陳水扁總統宣稱的
六項機密外交工作資料,並非國家機密,因此在今天開放律師閱卷,希望
能夠早日釐清案情。不過、辯方律師團今天公開批評、法官的做法，並且
呼籲陳水扁總統、親自聲請大法官釋憲。台北地院不接受總統府表達總統
享有國家機密特權的說法,仍決定23號開放閱卷,希望透過公開閱卷還
原真相雖然檢方堅稱是為了釐清真相而開放閱卷,不過這一舉動,讓國務
機要費的辯護律師團緊急舉行記者會,批評檢方侵犯總統的權限,明顯違
憲不只國務機要費律師團認定,整起案件打從審理開始就有違憲疑慮,民
進黨上下更是口徑一致，對檢方的做法表達抗議國務機要費案風波越演越
烈，不只檢辯雙方攻防，面對檢方開放閱卷的動作,更讓府院黨決定出手
將問題拉高到憲法層次，要組成憲政危機處理小組，審慎因應。先來關心
、台北地方法院已經裁定、在國務機要費案當中、陳水扁總統宣稱的六項
機密外交工作資料,並非國家機密,因此在今天開放律師閱卷,希望能夠
早日釐清案情。不過、辯方律師團今天公開批評、法官的做法，並且呼籲
陳水扁總統、親自聲請大法官釋憲。台北地院不接受總統府表達總統享有
國家機密特權的說法,仍決定23號開放閱卷,希望透過公開閱卷還原真
相雖然檢方堅稱是為了釐清真相而開放閱卷,不過這一舉動,讓國務機要
費的辯護律師團緊急舉行記者會,批評檢方侵犯總統的權限,明顯違憲不
只國務機要費律師團認定,整起案件打從審理開始就有違憲疑慮,民進黨
上下更是口徑一致，對檢方的做法表達抗議國務機要費案風波越演越烈，
不只檢辯雙方攻防，面對檢方開放閱卷的動作,更讓府院黨決定出手將問
題拉高到憲法層次，要組成憲政危機處理小組，審慎因應。
