針對國務機要費案件、台北地方法院今天發函給總統府、要求陳水扁總統
在今天中午以前提出相關證據、否則合議庭明天就把所謂的六大機密外交
、開放閱卷。而總統府今天在緊急會商後、對外宣布、陳水扁總統依憲法
保障、有拒絕提供資訊的權利,如果法院真的要開放閱卷,府方將聲請釋
憲、來解決爭議。近幾個月來國務機要費炒的沸沸揚揚,眼見台北地院決
定開放閱卷時間迫在眉睫,府方22號上午由總統及正副秘書長,憲法專
家,緊急會商數小時候後,22號中午向台北地院作出以下決定文中提到
總統在司法程序中得主張拒絕提出特定資訊之權力稱為首長特權,是憲法
學之常識,其中國家機密特權是總統對於「軍事外交或敏感之國家安全機
密」拒絕提供資訊的特權,且國家機密特權屬於憲法位階其範圍並非以國
家機密保護法核定為機密者為限府方將外交機密文件拉高到憲法層級,捍
衛總統權益外,也向台北地院喊話so總統府軟硬兼施,希望台北地院不
要公開,不過台北地方法院在收到府方說明後,也馬上作出回應so總統
府和台北地院態度強硬,各說各話,勢必讓國務機要費風暴越燒越烈針對
國務機要費案件、台北地方法院今天發函給總統府、要求陳水扁總統在今
天中午以前提出相關證據、否則合議庭明天就把所謂的六大機密外交、開
放閱卷。而總統府今天在緊急會商後、對外宣布、陳水扁總統依憲法保障
、有拒絕提供資訊的權利,如果法院真的要開放閱卷,府方將聲請釋憲、
來解決爭議。近幾個月來國務機要費炒的沸沸揚揚,眼見台北地院決定開
放閱卷時間迫在眉睫,府方22號上午由總統及正副秘書長,憲法專家,
緊急會商數小時候後,22號中午向台北地院作出以下決定文中提到總統
在司法程序中得主張拒絕提出特定資訊之權力稱為首長特權,是憲法學之
常識,其中國家機密特權是總統對於「軍事外交或敏感之國家安全機密」
拒絕提供資訊的特權,且國家機密特權屬於憲法位階其範圍並非以國家機
密保護法核定為機密者為限府方將外交機密文件拉高到憲法層級,捍衛總
統權益外,也向台北地院喊話so總統府軟硬兼施,希望台北地院不要公
開,不過台北地方法院在收到府方說明後,也馬上作出回應so總統府和
台北地院態度強硬,各說各話,勢必讓國務機要費風暴越燒越烈針對國務
機要費案件、台北地方法院今天發函給總統府、要求陳水扁總統在今天中
午以前提出相關證據、否則合議庭明天就把所謂的六大機密外交、開放閱
卷。而總統府今天在緊急會商後、對外宣布、陳水扁總統依憲法保障、有
拒絕提供資訊的權利,如果法院真的要開放閱卷,府方將聲請釋憲、來解
決爭議。近幾個月來國務機要費炒的沸沸揚揚,眼見台北地院決定開放閱
卷時間迫在眉睫,府方22號上午由總統及正副秘書長,憲法專家,緊急
會商數小時候後,22號中午向台北地院作出以下決定文中提到總統在司
法程序中得主張拒絕提出特定資訊之權力稱為首長特權,是憲法學之常識
,其中國家機密特權是總統對於「軍事外交或敏感之國家安全機密」拒絕
提供資訊的特權,且國家機密特權屬於憲法位階其範圍並非以國家機密保
護法核定為機密者為限府方將外交機密文件拉高到憲法層級,捍衛總統權
益外,也向台北地院喊話so總統府軟硬兼施,希望台北地院不要公開,
不過台北地方法院在收到府方說明後,也馬上作出回應so總統府和台北
地院態度強硬,各說各話,勢必讓國務機要費風暴越燒越烈
