高鐵能不能直接通到台北、對於通車以來狀況不斷的台灣高鐵來說、非常
重要。但是就算能夠順利通過履勘，對高鐵的財務未必有太大幫助。台灣
高鐵向銀行聯貸的利息、每天要還六千萬，但是、民眾的耐心已經快被磨
光、【全額車票】又被嫌太貴、買氣冷冷清清，高鐵未來將面臨的挑戰、
可能比現在還要更嚴苛。下午的高鐵板橋站，買票人潮大不如前，因為一
月底以前的半價票，所剩無幾，和之前比較看看，隊伍人龍明顯少了許多
，但想買到一張票，還是一樣慢手上捏了一疊千元大鈔，這位先生卻氣到
拂袖而去，沒效率又花時間，當然會生氣，也難怪不少人只是來嚐鮮買半
價折扣票失去新鮮感載客量不足新鮮感褪色，全額票票價也讓人吃不消，
雖然時速三百公里的高鐵，板橋到左營只要兩個小時，但排隊買票就要二
小時，單程卻要1460元，和機票差不多通車延誤財務壓力太大延誤通
車已經讓高鐵虧損二億元，加上聯貸4800萬，現在每天利息要付六千
萬，想要符合成本，一年至少達到八百萬到一千萬人次。換算一下，目前
北高每天來回38個班次，班班客滿，還是不敷成本實在不能說，因為票
貴沒人買，票便宜賣肯定虧本，混血高鐵收支平衡的算盤，怎麼打都不划
算，除非真能達到每天六十班次，載客率超過六成的目標，才可能損益平
衡。再過七天，高鐵就要面對最嚴苛的考驗，完全以全額票價試營運，恐
怕只會讓高鐵經營陷入困境，財務負擔更為沉重。高鐵能不能直接通到台
北、對於通車以來狀況不斷的台灣高鐵來說、非常重要。但是就算能夠順
利通過履勘，對高鐵的財務未必有太大幫助。台灣高鐵向銀行聯貸的利息
、每天要還六千萬，但是、民眾的耐心已經快被磨光、【全額車票】又被
嫌太貴、買氣冷冷清清，高鐵未來將面臨的挑戰、可能比現在還要更嚴苛
。下午的高鐵板橋站，買票人潮大不如前，因為一月底以前的半價票，所
剩無幾，和之前比較看看，隊伍人龍明顯少了許多，但想買到一張票，還
是一樣慢手上捏了一疊千元大鈔，這位先生卻氣到拂袖而去，沒效率又花
時間，當然會生氣，也難怪不少人只是來嚐鮮買半價折扣票失去新鮮感載
客量不足新鮮感褪色，全額票票價也讓人吃不消，雖然時速三百公里的高
鐵，板橋到左營只要兩個小時，但排隊買票就要二小時，單程卻要146
0元，和機票差不多通車延誤財務壓力太大延誤通車已經讓高鐵虧損二億
元，加上聯貸4800萬，現在每天利息要付六千萬，想要符合成本，一
年至少達到八百萬到一千萬人次。換算一下，目前北高每天來回38個班
次，班班客滿，還是不敷成本實在不能說，因為票貴沒人買，票便宜賣肯
定虧本，混血高鐵收支平衡的算盤，怎麼打都不划算，除非真能達到每天
六十班次，載客率超過六成的目標，才可能損益平衡。再過七天，高鐵就
要面對最嚴苛的考驗，完全以全額票價試營運，恐怕只會讓高鐵經營陷入
困境，財務負擔更為沉重。高鐵能不能直接通到台北、對於通車以來狀況
不斷的台灣高鐵來說、非常重要。但是就算能夠順利通過履勘，對高鐵的
財務未必有太大幫助。台灣高鐵向銀行聯貸的利息、每天要還六千萬，但
是、民眾的耐心已經快被磨光、【全額車票】又被嫌太貴、買氣冷冷清清
，高鐵未來將面臨的挑戰、可能比現在還要更嚴苛。下午的高鐵板橋站，
買票人潮大不如前，因為一月底以前的半價票，所剩無幾，和之前比較看
看，隊伍人龍明顯少了許多，但想買到一張票，還是一樣慢手上捏了一疊
千元大鈔，這位先生卻氣到拂袖而去，沒效率又花時間，當然會生氣，也
難怪不少人只是來嚐鮮買半價折扣票失去新鮮感載客量不足新鮮感褪色，
全額票票價也讓人吃不消，雖然時速三百公里的高鐵，板橋到左營只要兩
個小時，但排隊買票就要二小時，單程卻要1460元，和機票差不多通
車延誤財務壓力太大延誤通車已經讓高鐵虧損二億元，加上聯貸4800
萬，現在每天利息要付六千萬，想要符合成本，一年至少達到八百萬到一
千萬人次。換算一下，目前北高每天來回38個班次，班班客滿，還是不
敷成本實在不能說，因為票貴沒人買，票便宜賣肯定虧本，混血高鐵收支
平衡的算盤，怎麼打都不划算，除非真能達到每天六十班次，載客率超過
六成的目標，才可能損益平衡。再過七天，高鐵就要面對最嚴苛的考驗，
完全以全額票價試營運，恐怕只會讓高鐵經營陷入困境，財務負擔更為沉
重。高鐵能不能直接通到台北、對於通車以來狀況不斷的台灣高鐵來說、
非常重要。但是就算能夠順利通過履勘，對高鐵的財務未必有太大幫助。
台灣高鐵向銀行聯貸的利息、每天要還六千萬，但是、民眾的耐心已經快
被磨光、【全額車票】又被嫌太貴、買氣冷冷清清，高鐵未來將面臨的挑
戰、可能比現在還要更嚴苛。下午的高鐵板橋站，買票人潮大不如前，因
為一月底以前的半價票，所剩無幾，和之前比較看看，隊伍人龍明顯少了
許多，但想買到一張票，還是一樣慢手上捏了一疊千元大鈔，這位先生卻
氣到拂袖而去，沒效率又花時間，當然會生氣，也難怪不少人只是來嚐鮮
買半價折扣票失去新鮮感載客量不足新鮮感褪色，全額票票價也讓人吃不
消，雖然時速三百公里的高鐵，板橋到左營只要兩個小時，但排隊買票就
要二小時，單程卻要1460元，和機票差不多通車延誤財務壓力太大延
誤通車已經讓高鐵虧損二億元，加上聯貸4800萬，現在每天利息要付
六千萬，想要符合成本，一年至少達到八百萬到一千萬人次。換算一下，
目前北高每天來回38個班次，班班客滿，還是不敷成本實在不能說，因
為票貴沒人買，票便宜賣肯定虧本，混血高鐵收支平衡的算盤，怎麼打都
不划算，除非真能達到每天六十班次，載客率超過六成的目標，才可能損
益平衡。再過七天，高鐵就要面對最嚴苛的考驗，完全以全額票價試營運
，恐怕只會讓高鐵經營陷入困境，財務負擔更為沉重。高鐵能不能直接通
到台北、對於通車以來狀況不斷的台灣高鐵來說、非常重要。但是就算能
夠順利通過履勘，對高鐵的財務未必有太大幫助。台灣高鐵向銀行聯貸的
利息、每天要還六千萬，但是、民眾的耐心已經快被磨光、【全額車票】
又被嫌太貴、買氣冷冷清清，高鐵未來將面臨的挑戰、可能比現在還要更
嚴苛。下午的高鐵板橋站，買票人潮大不如前，因為一月底以前的半價票
，所剩無幾，和之前比較看看，隊伍人龍明顯少了許多，但想買到一張票
，還是一樣慢手上捏了一疊千元大鈔，這位先生卻氣到拂袖而去，沒效率
又花時間，當然會生氣，也難怪不少人只是來嚐鮮買半價折扣票失去新鮮
感載客量不足新鮮感褪色，全額票票價也讓人吃不消，雖然時速三百公里
的高鐵，板橋到左營只要兩個小時，但排隊買票就要二小時，單程卻要1
460元，和機票差不多通車延誤財務壓力太大延誤通車已經讓高鐵虧損
二億元，加上聯貸4800萬，現在每天利息要付六千萬，想要符合成本
，一年至少達到八百萬到一千萬人次。換算一下，目前北高每天來回38
個班次，班班客滿，還是不敷成本實在不能說，因為票貴沒人買，票便宜
賣肯定虧本，混血高鐵收支平衡的算盤，怎麼打都不划算，除非真能達到
每天六十班次，載客率超過六成的目標，才可能損益平衡。再過七天，高
鐵就要面對最嚴苛的考驗，完全以全額票價試營運，恐怕只會讓高鐵經營
陷入困境，財務負擔更為沉重。高鐵能不能直接通到台北、對於通車以來
狀況不斷的台灣高鐵來說、非常重要。但是就算能夠順利通過履勘，對高
鐵的財務未必有太大幫助。台灣高鐵向銀行聯貸的利息、每天要還六千萬
，但是、民眾的耐心已經快被磨光、【全額車票】又被嫌太貴、買氣冷冷
清清，高鐵未來將面臨的挑戰、可能比現在還要更嚴苛。下午的高鐵板橋
站，買票人潮大不如前，因為一月底以前的半價票，所剩無幾，和之前比
較看看，隊伍人龍明顯少了許多，但想買到一張票，還是一樣慢手上捏了
一疊千元大鈔，這位先生卻氣到拂袖而去，沒效率又花時間，當然會生氣
，也難怪不少人只是來嚐鮮買半價折扣票失去新鮮感載客量不足新鮮感褪
色，全額票票價也讓人吃不消，雖然時速三百公里的高鐵，板橋到左營只
要兩個小時，但排隊買票就要二小時，單程卻要1460元，和機票差不
多通車延誤財務壓力太大延誤通車已經讓高鐵虧損二億元，加上聯貸48
00萬，現在每天利息要付六千萬，想要符合成本，一年至少達到八百萬
到一千萬人次。換算一下，目前北高每天來回38個班次，班班客滿，還
是不敷成本實在不能說，因為票貴沒人買，票便宜賣肯定虧本，混血高鐵
收支平衡的算盤，怎麼打都不划算，除非真能達到每天六十班次，載客率
超過六成的目標，才可能損益平衡。再過七天，高鐵就要面對最嚴苛的考
驗，完全以全額票價試營運，恐怕只會讓高鐵經營陷入困境，財務負擔更
為沉重。
