您一定還記得，台灣慰安婦阿嬤，先前他們跨海打官司，卻都敗訴，不過
，這群阿嬤，可從來都沒有氣餒過，他們現在又要繼續站出來，和其他國
家，同樣受到創傷的慰安婦，一起研商後續的行動2005年2月25號
，台灣慰安婦阿嬤跨海要求日本政府道歉賠償的官司，傳來壞消息，日本
三審判決都判慰安婦阿媽敗訴。不過阿嬤們並不放棄，上個月底，台灣的
慰安婦阿嬤更千里迢迢到韓國，跟南韓的慰安婦一起到日本大使館前抗議
。要求日本道歉的訴求沒有停止，國際串聯行動也沒有中斷，由於美國國
會新上任的眾議院議長南西裴洛西，長期以來都很關心慰安婦議題，因此
趁著南西當上議長，包括南北韓、荷蘭、菲律賓等國家的慰安婦求償運動
代表目前正在台灣舉行會議，希望藉著美國的力量，向日本政府施壓。。
婦女救援基金會表示，陪著慰安婦阿媽走過14個年頭，當初站出來的5
8位台灣慰安婦如今只剩不到一半，看著阿媽一個個離開人世，婦女救援
基金會更堅持，一定要繼續努力，為阿媽們爭取公道。您一定還記得，台
灣慰安婦阿嬤，先前他們跨海打官司，卻都敗訴，不過，這群阿嬤，可從
來都沒有氣餒過，他們現在又要繼續站出來，和其他國家，同樣受到創傷
的慰安婦，一起研商後續的行動2005年2月25號，台灣慰安婦阿嬤
跨海要求日本政府道歉賠償的官司，傳來壞消息，日本三審判決都判慰安
婦阿媽敗訴。不過阿嬤們並不放棄，上個月底，台灣的慰安婦阿嬤更千里
迢迢到韓國，跟南韓的慰安婦一起到日本大使館前抗議。要求日本道歉的
訴求沒有停止，國際串聯行動也沒有中斷，由於美國國會新上任的眾議院
議長南西裴洛西，長期以來都很關心慰安婦議題，因此趁著南西當上議長
，包括南北韓、荷蘭、菲律賓等國家的慰安婦求償運動代表目前正在台灣
舉行會議，希望藉著美國的力量，向日本政府施壓。。婦女救援基金會表
示，陪著慰安婦阿媽走過14個年頭，當初站出來的58位台灣慰安婦如
今只剩不到一半，看著阿媽一個個離開人世，婦女救援基金會更堅持，一
定要繼續努力，為阿媽們爭取公道。您一定還記得，台灣慰安婦阿嬤，先
前他們跨海打官司，卻都敗訴，不過，這群阿嬤，可從來都沒有氣餒過，
他們現在又要繼續站出來，和其他國家，同樣受到創傷的慰安婦，一起研
商後續的行動2005年2月25號，台灣慰安婦阿嬤跨海要求日本政府
道歉賠償的官司，傳來壞消息，日本三審判決都判慰安婦阿媽敗訴。不過
阿嬤們並不放棄，上個月底，台灣的慰安婦阿嬤更千里迢迢到韓國，跟南
韓的慰安婦一起到日本大使館前抗議。要求日本道歉的訴求沒有停止，國
際串聯行動也沒有中斷，由於美國國會新上任的眾議院議長南西裴洛西，
長期以來都很關心慰安婦議題，因此趁著南西當上議長，包括南北韓、荷
蘭、菲律賓等國家的慰安婦求償運動代表目前正在台灣舉行會議，希望藉
著美國的力量，向日本政府施壓。。婦女救援基金會表示，陪著慰安婦阿
媽走過14個年頭，當初站出來的58位台灣慰安婦如今只剩不到一半，
看著阿媽一個個離開人世，婦女救援基金會更堅持，一定要繼續努力，為
阿媽們爭取公道。您一定還記得，台灣慰安婦阿嬤，先前他們跨海打官司
，卻都敗訴，不過，這群阿嬤，可從來都沒有氣餒過，他們現在又要繼續
站出來，和其他國家，同樣受到創傷的慰安婦，一起研商後續的行動20
05年2月25號，台灣慰安婦阿嬤跨海要求日本政府道歉賠償的官司，
傳來壞消息，日本三審判決都判慰安婦阿媽敗訴。不過阿嬤們並不放棄，
上個月底，台灣的慰安婦阿嬤更千里迢迢到韓國，跟南韓的慰安婦一起到
日本大使館前抗議。要求日本道歉的訴求沒有停止，國際串聯行動也沒有
中斷，由於美國國會新上任的眾議院議長南西裴洛西，長期以來都很關心
慰安婦議題，因此趁著南西當上議長，包括南北韓、荷蘭、菲律賓等國家
的慰安婦求償運動代表目前正在台灣舉行會議，希望藉著美國的力量，向
日本政府施壓。。婦女救援基金會表示，陪著慰安婦阿媽走過14個年頭
，當初站出來的58位台灣慰安婦如今只剩不到一半，看著阿媽一個個離
開人世，婦女救援基金會更堅持，一定要繼續努力，為阿媽們爭取公道。
您一定還記得，台灣慰安婦阿嬤，先前他們跨海打官司，卻都敗訴，不過
，這群阿嬤，可從來都沒有氣餒過，他們現在又要繼續站出來，和其他國
家，同樣受到創傷的慰安婦，一起研商後續的行動2005年2月25號
，台灣慰安婦阿嬤跨海要求日本政府道歉賠償的官司，傳來壞消息，日本
三審判決都判慰安婦阿媽敗訴。不過阿嬤們並不放棄，上個月底，台灣的
慰安婦阿嬤更千里迢迢到韓國，跟南韓的慰安婦一起到日本大使館前抗議
。要求日本道歉的訴求沒有停止，國際串聯行動也沒有中斷，由於美國國
會新上任的眾議院議長南西裴洛西，長期以來都很關心慰安婦議題，因此
趁著南西當上議長，包括南北韓、荷蘭、菲律賓等國家的慰安婦求償運動
代表目前正在台灣舉行會議，希望藉著美國的力量，向日本政府施壓。。
婦女救援基金會表示，陪著慰安婦阿媽走過14個年頭，當初站出來的5
8位台灣慰安婦如今只剩不到一半，看著阿媽一個個離開人世，婦女救援
基金會更堅持，一定要繼續努力，為阿媽們爭取公道。
