每年五月的第一個星期二，是世界衛生組織訂定的「世界氣喘日」。英國
的一項氣喘病研討會指出，柴油車輛排放的廢氣，很可能讓健康的人罹患
氣喘，並且導致氣喘病患發病。根據醫學界估計，目前全球大約有一億五
千萬人罹患氣喘。除了日益嚴重的空氣污染之外，使用柴油的車輛所排放
的廢氣，也是造成氣喘問題的兇手之一。（南漢普頓大學教授侯蓋特：柴
油引擎雖能減少和全球暖化有關的二氧化碳排放量，可是（柴油排放的）
粒子量卻會大量增加。所以舉例來說，我們在靠近道路地區看到氣喘病的
增加，和這些（柴油）引擎的廢氣有極大的關聯。）倫敦四號舉行的氣喘
研討會，公佈的研究報告指出，柴油車排放的廢氣，進入空氣中後，裡頭
的細微粒子會進入人類的呼吸系統，不但會讓健康的人罹患氣喘，還可能
導致原本就罹患氣喘的人發病機率大增。與會專家認為，各國政府對於氣
喘病防治的研究經費，遠不如其他疾病。可是不僅在工業化國家，就連發
展中國家當中，氣喘病患人數都在不斷增加。因此除了呼籲各國政府考慮
柴油車排放廢氣，對民眾健康的影響之外，他們也提議柴油車加裝有效的
過濾裝置，以免廢氣中的微小粒子進入空氣中，造成更多人罹患氣喘。每
年五月的第一個星期二，是世界衛生組織訂定的「世界氣喘日」。英國的
一項氣喘病研討會指出，柴油車輛排放的廢氣，很可能讓健康的人罹患氣
喘，並且導致氣喘病患發病。根據醫學界估計，目前全球大約有一億五千
萬人罹患氣喘。除了日益嚴重的空氣污染之外，使用柴油的車輛所排放的
廢氣，也是造成氣喘問題的兇手之一。（南漢普頓大學教授侯蓋特：柴油
引擎雖能減少和全球暖化有關的二氧化碳排放量，可是（柴油排放的）粒
子量卻會大量增加。所以舉例來說，我們在靠近道路地區看到氣喘病的增
加，和這些（柴油）引擎的廢氣有極大的關聯。）倫敦四號舉行的氣喘研
討會，公佈的研究報告指出，柴油車排放的廢氣，進入空氣中後，裡頭的
細微粒子會進入人類的呼吸系統，不但會讓健康的人罹患氣喘，還可能導
致原本就罹患氣喘的人發病機率大增。與會專家認為，各國政府對於氣喘
病防治的研究經費，遠不如其他疾病。可是不僅在工業化國家，就連發展
中國家當中，氣喘病患人數都在不斷增加。因此除了呼籲各國政府考慮柴
油車排放廢氣，對民眾健康的影響之外，他們也提議柴油車加裝有效的過
濾裝置，以免廢氣中的微小粒子進入空氣中，造成更多人罹患氣喘。每年
五月的第一個星期二，是世界衛生組織訂定的「世界氣喘日」。英國的一
項氣喘病研討會指出，柴油車輛排放的廢氣，很可能讓健康的人罹患氣喘
，並且導致氣喘病患發病。根據醫學界估計，目前全球大約有一億五千萬
人罹患氣喘。除了日益嚴重的空氣污染之外，使用柴油的車輛所排放的廢
氣，也是造成氣喘問題的兇手之一。（南漢普頓大學教授侯蓋特：柴油引
擎雖能減少和全球暖化有關的二氧化碳排放量，可是（柴油排放的）粒子
量卻會大量增加。所以舉例來說，我們在靠近道路地區看到氣喘病的增加
，和這些（柴油）引擎的廢氣有極大的關聯。）倫敦四號舉行的氣喘研討
會，公佈的研究報告指出，柴油車排放的廢氣，進入空氣中後，裡頭的細
微粒子會進入人類的呼吸系統，不但會讓健康的人罹患氣喘，還可能導致
原本就罹患氣喘的人發病機率大增。與會專家認為，各國政府對於氣喘病
防治的研究經費，遠不如其他疾病。可是不僅在工業化國家，就連發展中
國家當中，氣喘病患人數都在不斷增加。因此除了呼籲各國政府考慮柴油
車排放廢氣，對民眾健康的影響之外，他們也提議柴油車加裝有效的過濾
裝置，以免廢氣中的微小粒子進入空氣中，造成更多人罹患氣喘。每年五
月的第一個星期二，是世界衛生組織訂定的「世界氣喘日」。英國的一項
氣喘病研討會指出，柴油車輛排放的廢氣，很可能讓健康的人罹患氣喘，
並且導致氣喘病患發病。根據醫學界估計，目前全球大約有一億五千萬人
罹患氣喘。除了日益嚴重的空氣污染之外，使用柴油的車輛所排放的廢氣
，也是造成氣喘問題的兇手之一。（南漢普頓大學教授侯蓋特：柴油引擎
雖能減少和全球暖化有關的二氧化碳排放量，可是（柴油排放的）粒子量
卻會大量增加。所以舉例來說，我們在靠近道路地區看到氣喘病的增加，
和這些（柴油）引擎的廢氣有極大的關聯。）倫敦四號舉行的氣喘研討會
，公佈的研究報告指出，柴油車排放的廢氣，進入空氣中後，裡頭的細微
粒子會進入人類的呼吸系統，不但會讓健康的人罹患氣喘，還可能導致原
本就罹患氣喘的人發病機率大增。與會專家認為，各國政府對於氣喘病防
治的研究經費，遠不如其他疾病。可是不僅在工業化國家，就連發展中國
家當中，氣喘病患人數都在不斷增加。因此除了呼籲各國政府考慮柴油車
排放廢氣，對民眾健康的影響之外，他們也提議柴油車加裝有效的過濾裝
置，以免廢氣中的微小粒子進入空氣中，造成更多人罹患氣喘。每年五月
的第一個星期二，是世界衛生組織訂定的「世界氣喘日」。英國的一項氣
喘病研討會指出，柴油車輛排放的廢氣，很可能讓健康的人罹患氣喘，並
且導致氣喘病患發病。根據醫學界估計，目前全球大約有一億五千萬人罹
患氣喘。除了日益嚴重的空氣污染之外，使用柴油的車輛所排放的廢氣，
也是造成氣喘問題的兇手之一。（南漢普頓大學教授侯蓋特：柴油引擎雖
能減少和全球暖化有關的二氧化碳排放量，可是（柴油排放的）粒子量卻
會大量增加。所以舉例來說，我們在靠近道路地區看到氣喘病的增加，和
這些（柴油）引擎的廢氣有極大的關聯。）倫敦四號舉行的氣喘研討會，
公佈的研究報告指出，柴油車排放的廢氣，進入空氣中後，裡頭的細微粒
子會進入人類的呼吸系統，不但會讓健康的人罹患氣喘，還可能導致原本
就罹患氣喘的人發病機率大增。與會專家認為，各國政府對於氣喘病防治
的研究經費，遠不如其他疾病。可是不僅在工業化國家，就連發展中國家
當中，氣喘病患人數都在不斷增加。因此除了呼籲各國政府考慮柴油車排
放廢氣，對民眾健康的影響之外，他們也提議柴油車加裝有效的過濾裝置
，以免廢氣中的微小粒子進入空氣中，造成更多人罹患氣喘。每年五月的
第一個星期二，是世界衛生組織訂定的「世界氣喘日」。英國的一項氣喘
病研討會指出，柴油車輛排放的廢氣，很可能讓健康的人罹患氣喘，並且
導致氣喘病患發病。根據醫學界估計，目前全球大約有一億五千萬人罹患
氣喘。除了日益嚴重的空氣污染之外，使用柴油的車輛所排放的廢氣，也
是造成氣喘問題的兇手之一。（南漢普頓大學教授侯蓋特：柴油引擎雖能
減少和全球暖化有關的二氧化碳排放量，可是（柴油排放的）粒子量卻會
大量增加。所以舉例來說，我們在靠近道路地區看到氣喘病的增加，和這
些（柴油）引擎的廢氣有極大的關聯。）倫敦四號舉行的氣喘研討會，公
佈的研究報告指出，柴油車排放的廢氣，進入空氣中後，裡頭的細微粒子
會進入人類的呼吸系統，不但會讓健康的人罹患氣喘，還可能導致原本就
罹患氣喘的人發病機率大增。與會專家認為，各國政府對於氣喘病防治的
研究經費，遠不如其他疾病。可是不僅在工業化國家，就連發展中國家當
中，氣喘病患人數都在不斷增加。因此除了呼籲各國政府考慮柴油車排放
廢氣，對民眾健康的影響之外，他們也提議柴油車加裝有效的過濾裝置，
以免廢氣中的微小粒子進入空氣中，造成更多人罹患氣喘。每年五月的第
一個星期二，是世界衛生組織訂定的「世界氣喘日」。英國的一項氣喘病
研討會指出，柴油車輛排放的廢氣，很可能讓健康的人罹患氣喘，並且導
致氣喘病患發病。根據醫學界估計，目前全球大約有一億五千萬人罹患氣
喘。除了日益嚴重的空氣污染之外，使用柴油的車輛所排放的廢氣，也是
造成氣喘問題的兇手之一。（南漢普頓大學教授侯蓋特：柴油引擎雖能減
少和全球暖化有關的二氧化碳排放量，可是（柴油排放的）粒子量卻會大
量增加。所以舉例來說，我們在靠近道路地區看到氣喘病的增加，和這些
（柴油）引擎的廢氣有極大的關聯。）倫敦四號舉行的氣喘研討會，公佈
的研究報告指出，柴油車排放的廢氣，進入空氣中後，裡頭的細微粒子會
進入人類的呼吸系統，不但會讓健康的人罹患氣喘，還可能導致原本就罹
患氣喘的人發病機率大增。與會專家認為，各國政府對於氣喘病防治的研
究經費，遠不如其他疾病。可是不僅在工業化國家，就連發展中國家當中
，氣喘病患人數都在不斷增加。因此除了呼籲各國政府考慮柴油車排放廢
氣，對民眾健康的影響之外，他們也提議柴油車加裝有效的過濾裝置，以
免廢氣中的微小粒子進入空氣中，造成更多人罹患氣喘。每年五月的第一
個星期二，是世界衛生組織訂定的「世界氣喘日」。英國的一項氣喘病研
討會指出，柴油車輛排放的廢氣，很可能讓健康的人罹患氣喘，並且導致
氣喘病患發病。根據醫學界估計，目前全球大約有一億五千萬人罹患氣喘
。除了日益嚴重的空氣污染之外，使用柴油的車輛所排放的廢氣，也是造
成氣喘問題的兇手之一。（南漢普頓大學教授侯蓋特：柴油引擎雖能減少
和全球暖化有關的二氧化碳排放量，可是（柴油排放的）粒子量卻會大量
增加。所以舉例來說，我們在靠近道路地區看到氣喘病的增加，和這些（
柴油）引擎的廢氣有極大的關聯。）倫敦四號舉行的氣喘研討會，公佈的
研究報告指出，柴油車排放的廢氣，進入空氣中後，裡頭的細微粒子會進
入人類的呼吸系統，不但會讓健康的人罹患氣喘，還可能導致原本就罹患
氣喘的人發病機率大增。與會專家認為，各國政府對於氣喘病防治的研究
經費，遠不如其他疾病。可是不僅在工業化國家，就連發展中國家當中，
氣喘病患人數都在不斷增加。因此除了呼籲各國政府考慮柴油車排放廢氣
，對民眾健康的影響之外，他們也提議柴油車加裝有效的過濾裝置，以免
廢氣中的微小粒子進入空氣中，造成更多人罹患氣喘。每年五月的第一個
星期二，是世界衛生組織訂定的「世界氣喘日」。英國的一項氣喘病研討
會指出，柴油車輛排放的廢氣，很可能讓健康的人罹患氣喘，並且導致氣
喘病患發病。根據醫學界估計，目前全球大約有一億五千萬人罹患氣喘。
除了日益嚴重的空氣污染之外，使用柴油的車輛所排放的廢氣，也是造成
氣喘問題的兇手之一。（南漢普頓大學教授侯蓋特：柴油引擎雖能減少和
全球暖化有關的二氧化碳排放量，可是（柴油排放的）粒子量卻會大量增
加。所以舉例來說，我們在靠近道路地區看到氣喘病的增加，和這些（柴
油）引擎的廢氣有極大的關聯。）倫敦四號舉行的氣喘研討會，公佈的研
究報告指出，柴油車排放的廢氣，進入空氣中後，裡頭的細微粒子會進入
人類的呼吸系統，不但會讓健康的人罹患氣喘，還可能導致原本就罹患氣
喘的人發病機率大增。與會專家認為，各國政府對於氣喘病防治的研究經
費，遠不如其他疾病。可是不僅在工業化國家，就連發展中國家當中，氣
喘病患人數都在不斷增加。因此除了呼籲各國政府考慮柴油車排放廢氣，
對民眾健康的影響之外，他們也提議柴油車加裝有效的過濾裝置，以免廢
氣中的微小粒子進入空氣中，造成更多人罹患氣喘。每年五月的第一個星
期二，是世界衛生組織訂定的「世界氣喘日」。英國的一項氣喘病研討會
指出，柴油車輛排放的廢氣，很可能讓健康的人罹患氣喘，並且導致氣喘
病患發病。根據醫學界估計，目前全球大約有一億五千萬人罹患氣喘。除
了日益嚴重的空氣污染之外，使用柴油的車輛所排放的廢氣，也是造成氣
喘問題的兇手之一。（南漢普頓大學教授侯蓋特：柴油引擎雖能減少和全
球暖化有關的二氧化碳排放量，可是（柴油排放的）粒子量卻會大量增加
。所以舉例來說，我們在靠近道路地區看到氣喘病的增加，和這些（柴油
）引擎的廢氣有極大的關聯。）倫敦四號舉行的氣喘研討會，公佈的研究
報告指出，柴油車排放的廢氣，進入空氣中後，裡頭的細微粒子會進入人
類的呼吸系統，不但會讓健康的人罹患氣喘，還可能導致原本就罹患氣喘
的人發病機率大增。與會專家認為，各國政府對於氣喘病防治的研究經費
，遠不如其他疾病。可是不僅在工業化國家，就連發展中國家當中，氣喘
病患人數都在不斷增加。因此除了呼籲各國政府考慮柴油車排放廢氣，對
民眾健康的影響之外，他們也提議柴油車加裝有效的過濾裝置，以免廢氣
中的微小粒子進入空氣中，造成更多人罹患氣喘。
