另一方面、拉丁裔的美國新墨西哥州州長理察森、今天也宣佈、投入總統
選戰,加上先前已經表態參選的歐巴馬,跟女性候選人希拉蕊.讓民主黨
的總統提名之爭,出現有史以來最多元化的場面，而在共和黨方面，是以
前紐約市長朱利安尼的聲勢最被看好，總計兩黨目前至少有十五位政壇人
士表達參選意願。大家好我是州長理察森我今天宣佈成立總統選舉試探委
員會表明我要在不久將來參加總統初選的意圖有志成為美國第一位拉丁裔
總統的理察森,擔任過國會議員,聯合國大使跟能源部長.行政,立法跟
外交上的資歷,都比民主黨其他候選人來得豐富.不過在人氣方面,不僅
遠遠落後想要成為美國第一位女總統的紐約參議員希拉蕊以及想成為美國
第一為非洲裔總統的歐巴馬.連前五名都沒排上.上根據一份最新民調.
希拉蕊目前人氣最旺,以41%的支持度,遙遙領先第二名的歐巴馬.排
名第三的則是2004年民主黨副總統提名人,愛德華茲.下.擔任過美
國第一夫人的希拉蕊,選戰經驗豐富.擁有豐沛的人脈跟募款能力.目前
她的支持者大多是女性跟非白人族裔.不過美國人對於是否要讓女性出任
戰時總統.存有疑慮.而且希拉蕊的自由作風以及柯林頓色彩,也令不少
選民難以認同.她的勁敵伊利諾州參議員歐巴馬,目前獲得國際金融專家
索羅斯支持.歐巴馬的形象清新,能言善道.即使希拉蕊目前一馬當先,
不過距離美國總統大選還有一年左右,最後誰能殺出重圍,還很難預料.
希拉蕊勢如破竹她現在是支持度最高的候選人不過這是一場馬拉松比賽還
有很長的路要走上至於共和黨方面,目前最受黨內支持的是前紐約市市長
朱利安尼.緊追在後的則是亞歷桑納州參議員麥肯.兩人都還沒公開表態
.總計目前美國兩黨有意願角逐2008年白宮寶座的人,已經多達15
人.下另外根據美國選舉當局的說法,候選人至少得在年底前花上一億美
元.才有機會受到選民跟各界的重視.選舉官員並預估,2008年的總
統選戰有可能是美國史上最長而且最昂貴的選舉,花費可能高達十億美元
.另一方面、拉丁裔的美國新墨西哥州州長理察森、今天也宣佈、投入總
統選戰,加上先前已經表態參選的歐巴馬,跟女性候選人希拉蕊.讓民主
黨的總統提名之爭,出現有史以來最多元化的場面，而在共和黨方面，是
以前紐約市長朱利安尼的聲勢最被看好，總計兩黨目前至少有十五位政壇
人士表達參選意願。大家好我是州長理察森我今天宣佈成立總統選舉試探
委員會表明我要在不久將來參加總統初選的意圖有志成為美國第一位拉丁
裔總統的理察森,擔任過國會議員,聯合國大使跟能源部長.行政,立法
跟外交上的資歷,都比民主黨其他候選人來得豐富.不過在人氣方面,不
僅遠遠落後想要成為美國第一位女總統的紐約參議員希拉蕊以及想成為美
國第一為非洲裔總統的歐巴馬.連前五名都沒排上.上根據一份最新民調
.希拉蕊目前人氣最旺,以41%的支持度,遙遙領先第二名的歐巴馬.
排名第三的則是2004年民主黨副總統提名人,愛德華茲.下.擔任過
美國第一夫人的希拉蕊,選戰經驗豐富.擁有豐沛的人脈跟募款能力.目
前她的支持者大多是女性跟非白人族裔.不過美國人對於是否要讓女性出
任戰時總統.存有疑慮.而且希拉蕊的自由作風以及柯林頓色彩,也令不
少選民難以認同.她的勁敵伊利諾州參議員歐巴馬,目前獲得國際金融專
家索羅斯支持.歐巴馬的形象清新,能言善道.即使希拉蕊目前一馬當先
,不過距離美國總統大選還有一年左右,最後誰能殺出重圍,還很難預料
.希拉蕊勢如破竹她現在是支持度最高的候選人不過這是一場馬拉松比賽
還有很長的路要走上至於共和黨方面,目前最受黨內支持的是前紐約市市
長朱利安尼.緊追在後的則是亞歷桑納州參議員麥肯.兩人都還沒公開表
態.總計目前美國兩黨有意願角逐2008年白宮寶座的人,已經多達1
5人.下另外根據美國選舉當局的說法,候選人至少得在年底前花上一億
美元.才有機會受到選民跟各界的重視.選舉官員並預估,2008年的
總統選戰有可能是美國史上最長而且最昂貴的選舉,花費可能高達十億美
元.
