在今天的教育新聞方面、要先問您一個問題，您認為、【三隻小豬】或【
羅生門】，算不算成語呢？在教育部的網路電子辭典中，是把三隻小豬也
當作成語，引發了爭議。很多人聽過三隻小豬的故事，但如果把三隻小豬
變成成語，該怎麼造句。三隻小豬造句考倒孩子，而在教育部網路版的電
子辭典中，打上三隻小豬，就有簡單陳述，另外像是小木偶奇遇記，描述
外遇的七年之癢，還有羅生門等，這些童話故事或電影用字裡頭都有，放
進辭典變成成語，引發爭議，教育部表示，會停止連結檢索。不過也有學
者認為，用語應該彈性，隨著時代改變。柯慶明認為，教育不應該留有科
舉時代遺毒，文章也不是引經據典才表示語文造詣高，語詞的使用應該隨
著時代的演進而有所變化，看來這個爭議見仁見智。記者台北綜合在今天
的教育新聞方面、要先問您一個問題，您認為、【三隻小豬】或【羅生門
】，算不算成語呢？在教育部的網路電子辭典中，是把三隻小豬也當作成
語，引發了爭議。很多人聽過三隻小豬的故事，但如果把三隻小豬變成成
語，該怎麼造句。三隻小豬造句考倒孩子，而在教育部網路版的電子辭典
中，打上三隻小豬，就有簡單陳述，另外像是小木偶奇遇記，描述外遇的
七年之癢，還有羅生門等，這些童話故事或電影用字裡頭都有，放進辭典
變成成語，引發爭議，教育部表示，會停止連結檢索。不過也有學者認為
，用語應該彈性，隨著時代改變。柯慶明認為，教育不應該留有科舉時代
遺毒，文章也不是引經據典才表示語文造詣高，語詞的使用應該隨著時代
的演進而有所變化，看來這個爭議見仁見智。記者台北綜合在今天的教育
新聞方面、要先問您一個問題，您認為、【三隻小豬】或【羅生門】，算
不算成語呢？在教育部的網路電子辭典中，是把三隻小豬也當作成語，引
發了爭議。很多人聽過三隻小豬的故事，但如果把三隻小豬變成成語，該
怎麼造句。三隻小豬造句考倒孩子，而在教育部網路版的電子辭典中，打
上三隻小豬，就有簡單陳述，另外像是小木偶奇遇記，描述外遇的七年之
癢，還有羅生門等，這些童話故事或電影用字裡頭都有，放進辭典變成成
語，引發爭議，教育部表示，會停止連結檢索。不過也有學者認為，用語
應該彈性，隨著時代改變。柯慶明認為，教育不應該留有科舉時代遺毒，
文章也不是引經據典才表示語文造詣高，語詞的使用應該隨著時代的演進
而有所變化，看來這個爭議見仁見智。記者台北綜合在今天的教育新聞方
面、要先問您一個問題，您認為、【三隻小豬】或【羅生門】，算不算成
語呢？在教育部的網路電子辭典中，是把三隻小豬也當作成語，引發了爭
議。很多人聽過三隻小豬的故事，但如果把三隻小豬變成成語，該怎麼造
句。三隻小豬造句考倒孩子，而在教育部網路版的電子辭典中，打上三隻
小豬，就有簡單陳述，另外像是小木偶奇遇記，描述外遇的七年之癢，還
有羅生門等，這些童話故事或電影用字裡頭都有，放進辭典變成成語，引
發爭議，教育部表示，會停止連結檢索。不過也有學者認為，用語應該彈
性，隨著時代改變。柯慶明認為，教育不應該留有科舉時代遺毒，文章也
不是引經據典才表示語文造詣高，語詞的使用應該隨著時代的演進而有所
變化，看來這個爭議見仁見智。記者台北綜合在今天的教育新聞方面、要
先問您一個問題，您認為、【三隻小豬】或【羅生門】，算不算成語呢？
在教育部的網路電子辭典中，是把三隻小豬也當作成語，引發了爭議。很
多人聽過三隻小豬的故事，但如果把三隻小豬變成成語，該怎麼造句。三
隻小豬造句考倒孩子，而在教育部網路版的電子辭典中，打上三隻小豬，
就有簡單陳述，另外像是小木偶奇遇記，描述外遇的七年之癢，還有羅生
門等，這些童話故事或電影用字裡頭都有，放進辭典變成成語，引發爭議
，教育部表示，會停止連結檢索。不過也有學者認為，用語應該彈性，隨
著時代改變。柯慶明認為，教育不應該留有科舉時代遺毒，文章也不是引
經據典才表示語文造詣高，語詞的使用應該隨著時代的演進而有所變化，
看來這個爭議見仁見智。記者台北綜合在今天的教育新聞方面、要先問您
一個問題，您認為、【三隻小豬】或【羅生門】，算不算成語呢？在教育
部的網路電子辭典中，是把三隻小豬也當作成語，引發了爭議。很多人聽
過三隻小豬的故事，但如果把三隻小豬變成成語，該怎麼造句。三隻小豬
造句考倒孩子，而在教育部網路版的電子辭典中，打上三隻小豬，就有簡
單陳述，另外像是小木偶奇遇記，描述外遇的七年之癢，還有羅生門等，
這些童話故事或電影用字裡頭都有，放進辭典變成成語，引發爭議，教育
部表示，會停止連結檢索。不過也有學者認為，用語應該彈性，隨著時代
改變。柯慶明認為，教育不應該留有科舉時代遺毒，文章也不是引經據典
才表示語文造詣高，語詞的使用應該隨著時代的演進而有所變化，看來這
個爭議見仁見智。記者台北綜合
