美國前第一夫人希拉蕊．柯林頓在網站宣布、將投入二００八年總統選戰
，今天立刻有公開行程，她來到紐約、展現參選的強烈企圖心。如果希拉
蕊真的能夠打敗群雄、脫穎而出,將成為美國史上第一位女性總統.我現
在正式參選參選是為了要贏這正是我想做的目前擔任參議員的美國前第一
夫人希拉蕊,21號選在她設於紐約的社區健康中心，正式公開現身宣布
將角逐2008民主黨內總統候選人的提名,她手中挽著小女孩,端出競
選牛肉,宣布未來執政的首要政策之一,就是改革健保體系正如下午所說
我要提出的目標之一就是讓每個小孩享有健康保險讓全民享有健保的福利
這將是我選戰的主軸我也希望能聽聽民眾的意見共同討論如何達成這個目
標事實上早在擔任第一夫人期間,希拉蕊就曾參與健保改革，除了刻意走
近人群,承諾將落實這項改革，希拉蕊也不忘強調將把國家導向正軌我對
國家的未來憂心忡忡我希望能將國家導向正軌這樣我們就可以共同努力迎
接海內外的挑戰希拉蕊的參選，為2008的總統選情投下震撼彈，不論
是民主黨還是共和黨都認為她是位超級戰將，部份選民對她十分支持，也
有人還在觀望我認為柯林頓主政時很棒如果希拉蕊選上將會帶來好日子至
少她已經參選她是第一位參選總統的女性我認為這很好我們需要改變能有
一位女性總統是很好不過我還是要看看她提出什麼政見她抱持什麼立場再
決定是否支持她目前希拉蕊在民主黨內多位角逐者中，保持領先地位，她
是否能殺出重圍，成為美國史上第一位女總統，將是國際社會密切觀察的
焦點。美國前第一夫人希拉蕊．柯林頓在網站宣布、將投入二００八年總
統選戰，今天立刻有公開行程，她來到紐約、展現參選的強烈企圖心。如
果希拉蕊真的能夠打敗群雄、脫穎而出,將成為美國史上第一位女性總統
.我現在正式參選參選是為了要贏這正是我想做的目前擔任參議員的美國
前第一夫人希拉蕊,21號選在她設於紐約的社區健康中心，正式公開現
身宣布將角逐2008民主黨內總統候選人的提名,她手中挽著小女孩,
端出競選牛肉,宣布未來執政的首要政策之一,就是改革健保體系正如下
午所說我要提出的目標之一就是讓每個小孩享有健康保險讓全民享有健保
的福利這將是我選戰的主軸我也希望能聽聽民眾的意見共同討論如何達成
這個目標事實上早在擔任第一夫人期間,希拉蕊就曾參與健保改革，除了
刻意走近人群,承諾將落實這項改革，希拉蕊也不忘強調將把國家導向正
軌我對國家的未來憂心忡忡我希望能將國家導向正軌這樣我們就可以共同
努力迎接海內外的挑戰希拉蕊的參選，為2008的總統選情投下震撼彈
，不論是民主黨還是共和黨都認為她是位超級戰將，部份選民對她十分支
持，也有人還在觀望我認為柯林頓主政時很棒如果希拉蕊選上將會帶來好
日子至少她已經參選她是第一位參選總統的女性我認為這很好我們需要改
變能有一位女性總統是很好不過我還是要看看她提出什麼政見她抱持什麼
立場再決定是否支持她目前希拉蕊在民主黨內多位角逐者中，保持領先地
位，她是否能殺出重圍，成為美國史上第一位女總統，將是國際社會密切
觀察的焦點。
