一艘碰到暴風雨、擱淺在英國西南部海岸的貨輪，出現漏油的情況，英國
政府馬上派專家清理，降低環境污染。從遠處望去，貨輪擱淺的海面，已
有一層燃油。這艘載有四萬多頓貨物的貨櫃輪，18號在行經英吉利海峽
時，遭遇到暴風雨而受創嚴重，英國海巡署在救起26名船員後，目前已
將這艘貨拖往至西南部海岸、錫德矛斯以東1.6公里處讓它擱淺。但是
由於船身出現裂痕，而且嚴重傾斜，並開始漏出燃油，因此，英國政府派
出大批人員，準備進行清理工作羅賓米德頓我們準備在明天一大早開始清
除海上油汙清油用的船已開始待命用具也已準備妥當雖然英國政府表示漏
油情況對於生態污染，影響輕微，不過，由於貨船載有1700公噸的有
毒化學物品，因此工作人員不敢掉以輕心。記者張曉怡報導一艘碰到暴風
雨、擱淺在英國西南部海岸的貨輪，出現漏油的情況，英國政府馬上派專
家清理，降低環境污染。從遠處望去，貨輪擱淺的海面，已有一層燃油。
這艘載有四萬多頓貨物的貨櫃輪，18號在行經英吉利海峽時，遭遇到暴
風雨而受創嚴重，英國海巡署在救起26名船員後，目前已將這艘貨拖往
至西南部海岸、錫德矛斯以東1.6公里處讓它擱淺。但是由於船身出現
裂痕，而且嚴重傾斜，並開始漏出燃油，因此，英國政府派出大批人員，
準備進行清理工作羅賓米德頓我們準備在明天一大早開始清除海上油汙清
油用的船已開始待命用具也已準備妥當雖然英國政府表示漏油情況對於生
態污染，影響輕微，不過，由於貨船載有1700公噸的有毒化學物品，
因此工作人員不敢掉以輕心。記者張曉怡報導一艘碰到暴風雨、擱淺在英
國西南部海岸的貨輪，出現漏油的情況，英國政府馬上派專家清理，降低
環境污染。從遠處望去，貨輪擱淺的海面，已有一層燃油。這艘載有四萬
多頓貨物的貨櫃輪，18號在行經英吉利海峽時，遭遇到暴風雨而受創嚴
重，英國海巡署在救起26名船員後，目前已將這艘貨拖往至西南部海岸
、錫德矛斯以東1.6公里處讓它擱淺。但是由於船身出現裂痕，而且嚴
重傾斜，並開始漏出燃油，因此，英國政府派出大批人員，準備進行清理
工作羅賓米德頓我們準備在明天一大早開始清除海上油汙清油用的船已開
始待命用具也已準備妥當雖然英國政府表示漏油情況對於生態污染，影響
輕微，不過，由於貨船載有1700公噸的有毒化學物品，因此工作人員
不敢掉以輕心。記者張曉怡報導一艘碰到暴風雨、擱淺在英國西南部海岸
的貨輪，出現漏油的情況，英國政府馬上派專家清理，降低環境污染。從
遠處望去，貨輪擱淺的海面，已有一層燃油。這艘載有四萬多頓貨物的貨
櫃輪，18號在行經英吉利海峽時，遭遇到暴風雨而受創嚴重，英國海巡
署在救起26名船員後，目前已將這艘貨拖往至西南部海岸、錫德矛斯以
東1.6公里處讓它擱淺。但是由於船身出現裂痕，而且嚴重傾斜，並開
始漏出燃油，因此，英國政府派出大批人員，準備進行清理工作羅賓米德
頓我們準備在明天一大早開始清除海上油汙清油用的船已開始待命用具也
已準備妥當雖然英國政府表示漏油情況對於生態污染，影響輕微，不過，
由於貨船載有1700公噸的有毒化學物品，因此工作人員不敢掉以輕心
。記者張曉怡報導一艘碰到暴風雨、擱淺在英國西南部海岸的貨輪，出現
漏油的情況，英國政府馬上派專家清理，降低環境污染。從遠處望去，貨
輪擱淺的海面，已有一層燃油。這艘載有四萬多頓貨物的貨櫃輪，18號
在行經英吉利海峽時，遭遇到暴風雨而受創嚴重，英國海巡署在救起26
名船員後，目前已將這艘貨拖往至西南部海岸、錫德矛斯以東1.6公里
處讓它擱淺。但是由於船身出現裂痕，而且嚴重傾斜，並開始漏出燃油，
因此，英國政府派出大批人員，準備進行清理工作羅賓米德頓我們準備在
明天一大早開始清除海上油汙清油用的船已開始待命用具也已準備妥當雖
然英國政府表示漏油情況對於生態污染，影響輕微，不過，由於貨船載有
1700公噸的有毒化學物品，因此工作人員不敢掉以輕心。記者張曉怡
報導
