大家都很熟悉的反菸義工孫越、上星期,因為肺腺癌,住院開刀,目前,
恢復情況良好!!雖然孫越已經戒菸很多年，但醫生表示,不管男性或女
性,只要長期處在,油煙環境中,都可能得到肺線癌!!影片中,資深藝
人,孫越,認真的,提醒大家,不要抽煙，但已經戒煙23年的他，香煙
對他的危害，並沒有因此終止七十七歲的孫越，退出演藝圈之後，一直在
做公益，現在出現在電視上的他，全部和公益有關。也是因為要代言一場
和肺病有關的公益記者會，孫越先到醫院做檢查，意外發現肺部有個1.
2公分的腫瘤，切片後證實是肺腺癌第一期,上星期四住進台大開刀!!
手術後的孫越，健康恢復良好，目前正在台大病房靜養，低調的他，謝絕
外界關心so躺在病床上的孫越，心情平靜，反倒是外界對於已經戒煙2
3年還會得肺癌，有著更多的疑問。醫師說,其實,肺腺癌是肺癌的一種
,和肺癌不同的是,CG一般肺癌,癌細胞,散佈在左右肺部,而肺腺癌
,則是,癌細胞,散佈在肺部邊緣,因此,即使做X光檢查,還是不容易
,檢查出來!!CGOUTso除了不容易發現,肺腺癌,還常發生在,
沒有抽煙的男性,和女性身上,像是,前法務部長,陳定南,和舞蹈家,
羅曼菲,都因為肺腺癌過世!!so不吸菸會得肺癌，戒煙也一樣有風險
，但吸菸族不要因此就放棄戒煙的念頭，醫師說，即使抽煙十多年，接煙
三個月，就可以改善肺功能。避免二手煙,或是不要暴露在,高溫油煙的
環境下,都可以預防肺腺癌再一次聽聽孫越的叮嚀，這是他用生命做出最
沈重的呼籲記者劉怡君陳立峰台北報導大家都很熟悉的反菸義工孫越、上
星期,因為肺腺癌,住院開刀,目前,恢復情況良好!!雖然孫越已經戒
菸很多年，但醫生表示,不管男性或女性,只要長期處在,油煙環境中,
都可能得到肺線癌!!影片中,資深藝人,孫越,認真的,提醒大家,不
要抽煙，但已經戒煙23年的他，香煙對他的危害，並沒有因此終止七十
七歲的孫越，退出演藝圈之後，一直在做公益，現在出現在電視上的他，
全部和公益有關。也是因為要代言一場和肺病有關的公益記者會，孫越先
到醫院做檢查，意外發現肺部有個1.2公分的腫瘤，切片後證實是肺腺
癌第一期,上星期四住進台大開刀!!手術後的孫越，健康恢復良好，目
前正在台大病房靜養，低調的他，謝絕外界關心so躺在病床上的孫越，
心情平靜，反倒是外界對於已經戒煙23年還會得肺癌，有著更多的疑問
。醫師說,其實,肺腺癌是肺癌的一種,和肺癌不同的是,CG一般肺癌
,癌細胞,散佈在左右肺部,而肺腺癌,則是,癌細胞,散佈在肺部邊緣
,因此,即使做X光檢查,還是不容易,檢查出來!!CGOUTso除
了不容易發現,肺腺癌,還常發生在,沒有抽煙的男性,和女性身上,像
是,前法務部長,陳定南,和舞蹈家,羅曼菲,都因為肺腺癌過世!!s
o不吸菸會得肺癌，戒煙也一樣有風險，但吸菸族不要因此就放棄戒煙的
念頭，醫師說，即使抽煙十多年，接煙三個月，就可以改善肺功能。避免
二手煙,或是不要暴露在,高溫油煙的環境下,都可以預防肺腺癌再一次
聽聽孫越的叮嚀，這是他用生命做出最沈重的呼籲記者劉怡君陳立峰台北
報導大家都很熟悉的反菸義工孫越、上星期,因為肺腺癌,住院開刀,目
前,恢復情況良好!!雖然孫越已經戒菸很多年，但醫生表示,不管男性
或女性,只要長期處在,油煙環境中,都可能得到肺線癌!!影片中,資
深藝人,孫越,認真的,提醒大家,不要抽煙，但已經戒煙23年的他，
香煙對他的危害，並沒有因此終止七十七歲的孫越，退出演藝圈之後，一
直在做公益，現在出現在電視上的他，全部和公益有關。也是因為要代言
一場和肺病有關的公益記者會，孫越先到醫院做檢查，意外發現肺部有個
1.2公分的腫瘤，切片後證實是肺腺癌第一期,上星期四住進台大開刀
!!手術後的孫越，健康恢復良好，目前正在台大病房靜養，低調的他，
謝絕外界關心so躺在病床上的孫越，心情平靜，反倒是外界對於已經戒
煙23年還會得肺癌，有著更多的疑問。醫師說,其實,肺腺癌是肺癌的
一種,和肺癌不同的是,CG一般肺癌,癌細胞,散佈在左右肺部,而肺
腺癌,則是,癌細胞,散佈在肺部邊緣,因此,即使做X光檢查,還是不
容易,檢查出來!!CGOUTso除了不容易發現,肺腺癌,還常發生
在,沒有抽煙的男性,和女性身上,像是,前法務部長,陳定南,和舞蹈
家,羅曼菲,都因為肺腺癌過世!!so不吸菸會得肺癌，戒煙也一樣有
風險，但吸菸族不要因此就放棄戒煙的念頭，醫師說，即使抽煙十多年，
接煙三個月，就可以改善肺功能。避免二手煙,或是不要暴露在,高溫油
煙的環境下,都可以預防肺腺癌再一次聽聽孫越的叮嚀，這是他用生命做
出最沈重的呼籲記者劉怡君陳立峰台北報導大家都很熟悉的反菸義工孫越
、上星期,因為肺腺癌,住院開刀,目前,恢復情況良好!!雖然孫越已
經戒菸很多年，但醫生表示,不管男性或女性,只要長期處在,油煙環境
中,都可能得到肺線癌!!影片中,資深藝人,孫越,認真的,提醒大家
,不要抽煙，但已經戒煙23年的他，香煙對他的危害，並沒有因此終止
七十七歲的孫越，退出演藝圈之後，一直在做公益，現在出現在電視上的
他，全部和公益有關。也是因為要代言一場和肺病有關的公益記者會，孫
越先到醫院做檢查，意外發現肺部有個1.2公分的腫瘤，切片後證實是
肺腺癌第一期,上星期四住進台大開刀!!手術後的孫越，健康恢復良好
，目前正在台大病房靜養，低調的他，謝絕外界關心so躺在病床上的孫
越，心情平靜，反倒是外界對於已經戒煙23年還會得肺癌，有著更多的
疑問。醫師說,其實,肺腺癌是肺癌的一種,和肺癌不同的是,CG一般
肺癌,癌細胞,散佈在左右肺部,而肺腺癌,則是,癌細胞,散佈在肺部
邊緣,因此,即使做X光檢查,還是不容易,檢查出來!!CGOUTs
o除了不容易發現,肺腺癌,還常發生在,沒有抽煙的男性,和女性身上
,像是,前法務部長,陳定南,和舞蹈家,羅曼菲,都因為肺腺癌過世!
!so不吸菸會得肺癌，戒煙也一樣有風險，但吸菸族不要因此就放棄戒
煙的念頭，醫師說，即使抽煙十多年，接煙三個月，就可以改善肺功能。
避免二手煙,或是不要暴露在,高溫油煙的環境下,都可以預防肺腺癌再
一次聽聽孫越的叮嚀，這是他用生命做出最沈重的呼籲記者劉怡君陳立峰
台北報導
