被認為是健康食品的黃豆，含有豐富的植物雌激素，但澳洲有最新研究發
現、罹患乳癌或攝護腺癌的病人、如果吃了過量的豆類食品和補充劑，反
而可能刺激腫瘤生長，讓病情惡化。喝豆漿或豆奶，是許多對牛奶過敏的
人，最好的替代品，豆類食物和豆類補充劑過去也被認為可以預防乳癌和
攝護腺癌，不過澳洲新南威爾斯省的防癌協會最近提出新的研究顯示，乳
癌和攝護腺癌患者，如果食用大量黃豆，或過量豆類補充劑，其中所含的
植物雌激素，可能會刺激腫瘤的增長，或者抑制抗癌藥物的功效。對罹患
乳癌的婦女來說重要的是食用任何豆類補充劑時要小心在飲食中吃豆類食
物比較不是什麼大問題不過食用豆類補充劑一定要特別謹慎營養師也質疑
豆類食品可防癌的說法人們常常聽說豆類食品有益健康就去買些補充劑來
吃其實並沒有證據顯示豆類食物可以防癌而對49歲的乳癌患者茱莉來說
，這無疑是一大警訊對我和很多罹患乳癌不能吃乳製品的婦女來說這是個
大問題因為我的蛋白質攝取來源主要是豆類食品賣豆類食品的業者建議製
藥廠商，應在豆類補充劑的標籤上註明癌症的相關資訊，這樣消費者才能
吃得安心。被認為是健康食品的黃豆，含有豐富的植物雌激素，但澳洲有
最新研究發現、罹患乳癌或攝護腺癌的病人、如果吃了過量的豆類食品和
補充劑，反而可能刺激腫瘤生長，讓病情惡化。喝豆漿或豆奶，是許多對
牛奶過敏的人，最好的替代品，豆類食物和豆類補充劑過去也被認為可以
預防乳癌和攝護腺癌，不過澳洲新南威爾斯省的防癌協會最近提出新的研
究顯示，乳癌和攝護腺癌患者，如果食用大量黃豆，或過量豆類補充劑，
其中所含的植物雌激素，可能會刺激腫瘤的增長，或者抑制抗癌藥物的功
效。對罹患乳癌的婦女來說重要的是食用任何豆類補充劑時要小心在飲食
中吃豆類食物比較不是什麼大問題不過食用豆類補充劑一定要特別謹慎營
養師也質疑豆類食品可防癌的說法人們常常聽說豆類食品有益健康就去買
些補充劑來吃其實並沒有證據顯示豆類食物可以防癌而對49歲的乳癌患
者茱莉來說，這無疑是一大警訊對我和很多罹患乳癌不能吃乳製品的婦女
來說這是個大問題因為我的蛋白質攝取來源主要是豆類食品賣豆類食品的
業者建議製藥廠商，應在豆類補充劑的標籤上註明癌症的相關資訊，這樣
消費者才能吃得安心。被認為是健康食品的黃豆，含有豐富的植物雌激素
，但澳洲有最新研究發現、罹患乳癌或攝護腺癌的病人、如果吃了過量的
豆類食品和補充劑，反而可能刺激腫瘤生長，讓病情惡化。喝豆漿或豆奶
，是許多對牛奶過敏的人，最好的替代品，豆類食物和豆類補充劑過去也
被認為可以預防乳癌和攝護腺癌，不過澳洲新南威爾斯省的防癌協會最近
提出新的研究顯示，乳癌和攝護腺癌患者，如果食用大量黃豆，或過量豆
類補充劑，其中所含的植物雌激素，可能會刺激腫瘤的增長，或者抑制抗
癌藥物的功效。對罹患乳癌的婦女來說重要的是食用任何豆類補充劑時要
小心在飲食中吃豆類食物比較不是什麼大問題不過食用豆類補充劑一定要
特別謹慎營養師也質疑豆類食品可防癌的說法人們常常聽說豆類食品有益
健康就去買些補充劑來吃其實並沒有證據顯示豆類食物可以防癌而對49
歲的乳癌患者茱莉來說，這無疑是一大警訊對我和很多罹患乳癌不能吃乳
製品的婦女來說這是個大問題因為我的蛋白質攝取來源主要是豆類食品賣
豆類食品的業者建議製藥廠商，應在豆類補充劑的標籤上註明癌症的相關
資訊，這樣消費者才能吃得安心。
