抗議的場面、地點在農委會林務局，有好幾百位農民前來包圍，這些農民
向林務局承租土地，但如果他們不造林、土地就會收回，農民很不滿，揚
言問題不解決，就連續五天、包圍林務局。滿臉皺紋的老農民，為了爭取
生存權，喊的嘶聲力竭，而這群農民更戴上手銬、穿上囚衣，抗議林務局
讓他們活不下去。來自嘉義、台中、以及台北的農民，都是向林務局承租
土地耕種，不過近幾年，土石流災情頻傳，因此林務局規定，這些農民都
必須造林，否則就將收回土地，但農民不滿被當成山林的劊子手。農民不
能接受的是，造林的獎勵金二十年、最多才43萬元，就連要養活自己都
有問題。面對農民不滿情緒，林務局認為政策沒有錯，造林獎勵金也是全
世界最高的。不過林務局的回應，農民不能接受，揚言只要一天不解決問
題，還他們土地耕種，他們就要連續五天包圍林務局。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。抗議的場面、地點在農委會林務局，有好幾百位農民前來包圍
，這些農民向林務局承租土地，但如果他們不造林、土地就會收回，農民
很不滿，揚言問題不解決，就連續五天、包圍林務局。滿臉皺紋的老農民
，為了爭取生存權，喊的嘶聲力竭，而這群農民更戴上手銬、穿上囚衣，
抗議林務局讓他們活不下去。來自嘉義、台中、以及台北的農民，都是向
林務局承租土地耕種，不過近幾年，土石流災情頻傳，因此林務局規定，
這些農民都必須造林，否則就將收回土地，但農民不滿被當成山林的劊子
手。農民不能接受的是，造林的獎勵金二十年、最多才43萬元，就連要
養活自己都有問題。面對農民不滿情緒，林務局認為政策沒有錯，造林獎
勵金也是全世界最高的。不過林務局的回應，農民不能接受，揚言只要一
天不解決問題，還他們土地耕種，他們就要連續五天包圍林務局。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。抗議的場面、地點在農委會林務局，有好幾百位農
民前來包圍，這些農民向林務局承租土地，但如果他們不造林、土地就會
收回，農民很不滿，揚言問題不解決，就連續五天、包圍林務局。滿臉皺
紋的老農民，為了爭取生存權，喊的嘶聲力竭，而這群農民更戴上手銬、
穿上囚衣，抗議林務局讓他們活不下去。來自嘉義、台中、以及台北的農
民，都是向林務局承租土地耕種，不過近幾年，土石流災情頻傳，因此林
務局規定，這些農民都必須造林，否則就將收回土地，但農民不滿被當成
山林的劊子手。農民不能接受的是，造林的獎勵金二十年、最多才43萬
元，就連要養活自己都有問題。面對農民不滿情緒，林務局認為政策沒有
錯，造林獎勵金也是全世界最高的。不過林務局的回應，農民不能接受，
揚言只要一天不解決問題，還他們土地耕種，他們就要連續五天包圍林務
局。記者林靜梅陳柏諭台北報導。抗議的場面、地點在農委會林務局，有
好幾百位農民前來包圍，這些農民向林務局承租土地，但如果他們不造林
、土地就會收回，農民很不滿，揚言問題不解決，就連續五天、包圍林務
局。滿臉皺紋的老農民，為了爭取生存權，喊的嘶聲力竭，而這群農民更
戴上手銬、穿上囚衣，抗議林務局讓他們活不下去。來自嘉義、台中、以
及台北的農民，都是向林務局承租土地耕種，不過近幾年，土石流災情頻
傳，因此林務局規定，這些農民都必須造林，否則就將收回土地，但農民
不滿被當成山林的劊子手。農民不能接受的是，造林的獎勵金二十年、最
多才43萬元，就連要養活自己都有問題。面對農民不滿情緒，林務局認
為政策沒有錯，造林獎勵金也是全世界最高的。不過林務局的回應，農民
不能接受，揚言只要一天不解決問題，還他們土地耕種，他們就要連續五
天包圍林務局。記者林靜梅陳柏諭台北報導。抗議的場面、地點在農委會
林務局，有好幾百位農民前來包圍，這些農民向林務局承租土地，但如果
他們不造林、土地就會收回，農民很不滿，揚言問題不解決，就連續五天
、包圍林務局。滿臉皺紋的老農民，為了爭取生存權，喊的嘶聲力竭，而
這群農民更戴上手銬、穿上囚衣，抗議林務局讓他們活不下去。來自嘉義
、台中、以及台北的農民，都是向林務局承租土地耕種，不過近幾年，土
石流災情頻傳，因此林務局規定，這些農民都必須造林，否則就將收回土
地，但農民不滿被當成山林的劊子手。農民不能接受的是，造林的獎勵金
二十年、最多才43萬元，就連要養活自己都有問題。面對農民不滿情緒
，林務局認為政策沒有錯，造林獎勵金也是全世界最高的。不過林務局的
回應，農民不能接受，揚言只要一天不解決問題，還他們土地耕種，他們
就要連續五天包圍林務局。記者林靜梅陳柏諭台北報導。抗議的場面、地
點在農委會林務局，有好幾百位農民前來包圍，這些農民向林務局承租土
地，但如果他們不造林、土地就會收回，農民很不滿，揚言問題不解決，
就連續五天、包圍林務局。滿臉皺紋的老農民，為了爭取生存權，喊的嘶
聲力竭，而這群農民更戴上手銬、穿上囚衣，抗議林務局讓他們活不下去
。來自嘉義、台中、以及台北的農民，都是向林務局承租土地耕種，不過
近幾年，土石流災情頻傳，因此林務局規定，這些農民都必須造林，否則
就將收回土地，但農民不滿被當成山林的劊子手。農民不能接受的是，造
林的獎勵金二十年、最多才43萬元，就連要養活自己都有問題。面對農
民不滿情緒，林務局認為政策沒有錯，造林獎勵金也是全世界最高的。不
過林務局的回應，農民不能接受，揚言只要一天不解決問題，還他們土地
耕種，他們就要連續五天包圍林務局。記者林靜梅陳柏諭台北報導。抗議
的場面、地點在農委會林務局，有好幾百位農民前來包圍，這些農民向林
務局承租土地，但如果他們不造林、土地就會收回，農民很不滿，揚言問
題不解決，就連續五天、包圍林務局。滿臉皺紋的老農民，為了爭取生存
權，喊的嘶聲力竭，而這群農民更戴上手銬、穿上囚衣，抗議林務局讓他
們活不下去。來自嘉義、台中、以及台北的農民，都是向林務局承租土地
耕種，不過近幾年，土石流災情頻傳，因此林務局規定，這些農民都必須
造林，否則就將收回土地，但農民不滿被當成山林的劊子手。農民不能接
受的是，造林的獎勵金二十年、最多才43萬元，就連要養活自己都有問
題。面對農民不滿情緒，林務局認為政策沒有錯，造林獎勵金也是全世界
最高的。不過林務局的回應，農民不能接受，揚言只要一天不解決問題，
還他們土地耕種，他們就要連續五天包圍林務局。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。
