還有一場很有趣的比眼力大賽，一百多位賞鳥人士，集合在金門國家公園
，要比一比，最短時間之內，誰能看得最遠，認出最多種候鳥。呼完隊呼
，追逐鳥影的競賽就此開始，有人當嚮導，有人做紀錄，分工合作，記錄
完這邊就趕往尋找下一種鳥，這是要比比看，誰看到的鳥種和數量多。來
自全台各地的一百多位愛鳥人士，齊聚金門海邊，展開這場特殊競賽。根
據統計，因為地處候鳥遷移的樞紐，目前金門的鳥類高達280多種，是
全國鳥類資源最豐富的地區，在這裡，不必上山下海，就可以近距離看到
許多鳥類，這樣的賞鳥環境，是愛鳥人士眼中的聖地，吸引許多人前往朝
聖。在金門，鸕鶿是冬季候鳥中的第一主角，目前已經有8千多隻落腳金
門，成群出海覓食、踏浪歸巢，蔚為世界級的生態景觀，也是這次比賽大
家競逐的對象。由於有霧又雨，這場眼力比賽，最後是由高雄組隊來的愛
鳥人士，以觀察到最多鳥種和數量，贏得今年最佳「鳥人」獎牌。還有一
場很有趣的比眼力大賽，一百多位賞鳥人士，集合在金門國家公園，要比
一比，最短時間之內，誰能看得最遠，認出最多種候鳥。呼完隊呼，追逐
鳥影的競賽就此開始，有人當嚮導，有人做紀錄，分工合作，記錄完這邊
就趕往尋找下一種鳥，這是要比比看，誰看到的鳥種和數量多。來自全台
各地的一百多位愛鳥人士，齊聚金門海邊，展開這場特殊競賽。根據統計
，因為地處候鳥遷移的樞紐，目前金門的鳥類高達280多種，是全國鳥
類資源最豐富的地區，在這裡，不必上山下海，就可以近距離看到許多鳥
類，這樣的賞鳥環境，是愛鳥人士眼中的聖地，吸引許多人前往朝聖。在
金門，鸕鶿是冬季候鳥中的第一主角，目前已經有8千多隻落腳金門，成
群出海覓食、踏浪歸巢，蔚為世界級的生態景觀，也是這次比賽大家競逐
的對象。由於有霧又雨，這場眼力比賽，最後是由高雄組隊來的愛鳥人士
，以觀察到最多鳥種和數量，贏得今年最佳「鳥人」獎牌。還有一場很有
趣的比眼力大賽，一百多位賞鳥人士，集合在金門國家公園，要比一比，
最短時間之內，誰能看得最遠，認出最多種候鳥。呼完隊呼，追逐鳥影的
競賽就此開始，有人當嚮導，有人做紀錄，分工合作，記錄完這邊就趕往
尋找下一種鳥，這是要比比看，誰看到的鳥種和數量多。來自全台各地的
一百多位愛鳥人士，齊聚金門海邊，展開這場特殊競賽。根據統計，因為
地處候鳥遷移的樞紐，目前金門的鳥類高達280多種，是全國鳥類資源
最豐富的地區，在這裡，不必上山下海，就可以近距離看到許多鳥類，這
樣的賞鳥環境，是愛鳥人士眼中的聖地，吸引許多人前往朝聖。在金門，
鸕鶿是冬季候鳥中的第一主角，目前已經有8千多隻落腳金門，成群出海
覓食、踏浪歸巢，蔚為世界級的生態景觀，也是這次比賽大家競逐的對象
。由於有霧又雨，這場眼力比賽，最後是由高雄組隊來的愛鳥人士，以觀
察到最多鳥種和數量，贏得今年最佳「鳥人」獎牌。還有一場很有趣的比
眼力大賽，一百多位賞鳥人士，集合在金門國家公園，要比一比，最短時
間之內，誰能看得最遠，認出最多種候鳥。呼完隊呼，追逐鳥影的競賽就
此開始，有人當嚮導，有人做紀錄，分工合作，記錄完這邊就趕往尋找下
一種鳥，這是要比比看，誰看到的鳥種和數量多。來自全台各地的一百多
位愛鳥人士，齊聚金門海邊，展開這場特殊競賽。根據統計，因為地處候
鳥遷移的樞紐，目前金門的鳥類高達280多種，是全國鳥類資源最豐富
的地區，在這裡，不必上山下海，就可以近距離看到許多鳥類，這樣的賞
鳥環境，是愛鳥人士眼中的聖地，吸引許多人前往朝聖。在金門，鸕鶿是
冬季候鳥中的第一主角，目前已經有8千多隻落腳金門，成群出海覓食、
踏浪歸巢，蔚為世界級的生態景觀，也是這次比賽大家競逐的對象。由於
有霧又雨，這場眼力比賽，最後是由高雄組隊來的愛鳥人士，以觀察到最
多鳥種和數量，贏得今年最佳「鳥人」獎牌。還有一場很有趣的比眼力大
賽，一百多位賞鳥人士，集合在金門國家公園，要比一比，最短時間之內
，誰能看得最遠，認出最多種候鳥。呼完隊呼，追逐鳥影的競賽就此開始
，有人當嚮導，有人做紀錄，分工合作，記錄完這邊就趕往尋找下一種鳥
，這是要比比看，誰看到的鳥種和數量多。來自全台各地的一百多位愛鳥
人士，齊聚金門海邊，展開這場特殊競賽。根據統計，因為地處候鳥遷移
的樞紐，目前金門的鳥類高達280多種，是全國鳥類資源最豐富的地區
，在這裡，不必上山下海，就可以近距離看到許多鳥類，這樣的賞鳥環境
，是愛鳥人士眼中的聖地，吸引許多人前往朝聖。在金門，鸕鶿是冬季候
鳥中的第一主角，目前已經有8千多隻落腳金門，成群出海覓食、踏浪歸
巢，蔚為世界級的生態景觀，也是這次比賽大家競逐的對象。由於有霧又
雨，這場眼力比賽，最後是由高雄組隊來的愛鳥人士，以觀察到最多鳥種
和數量，贏得今年最佳「鳥人」獎牌。還有一場很有趣的比眼力大賽，一
百多位賞鳥人士，集合在金門國家公園，要比一比，最短時間之內，誰能
看得最遠，認出最多種候鳥。呼完隊呼，追逐鳥影的競賽就此開始，有人
當嚮導，有人做紀錄，分工合作，記錄完這邊就趕往尋找下一種鳥，這是
要比比看，誰看到的鳥種和數量多。來自全台各地的一百多位愛鳥人士，
齊聚金門海邊，展開這場特殊競賽。根據統計，因為地處候鳥遷移的樞紐
，目前金門的鳥類高達280多種，是全國鳥類資源最豐富的地區，在這
裡，不必上山下海，就可以近距離看到許多鳥類，這樣的賞鳥環境，是愛
鳥人士眼中的聖地，吸引許多人前往朝聖。在金門，鸕鶿是冬季候鳥中的
第一主角，目前已經有8千多隻落腳金門，成群出海覓食、踏浪歸巢，蔚
為世界級的生態景觀，也是這次比賽大家競逐的對象。由於有霧又雨，這
場眼力比賽，最後是由高雄組隊來的愛鳥人士，以觀察到最多鳥種和數量
，贏得今年最佳「鳥人」獎牌。
