相當受歡迎的discovery旅遊生活頻道，首度介紹台灣的城市，
選中的地方是高雄，主持人透過六個在地人的介紹，紀錄高雄的生活和城
市文化，我們現在帶您先睹為快。阿斗仔來到高雄，先從另類交通工具體
驗海洋城市的風貌，，愛騎重型機車的老師【琳達】，載著主持人亞夏探
索高雄的大街小巷，港都的美，從愛河開始，，搭乘愛之船，從橋下觀看
高雄市的大樓，格外壯觀，，給亞夏的第二個驚喜，是高雄在地球隊【L
ANEW熊】投手黃俊中，教她體驗棒球文化，還教她享受高雄夜生活，
夜市各種道地美味小吃徹底征服亞夏的胃，讓她滿足地繼續感受夜店文化
，，所謂台客音樂，是高雄嘻哈文化的專屬代名詞，亞夏融入其中，體會
截然不同音樂風格，，在這裡，她還意外遇到年輕的排灣族駐唱歌手【李
湘婷】，兩人相約到山村的排灣族部落，，這一個相見歡的晚上，充滿感
動，排灣族公主李湘婷在六位在地達人的帶領下，主持人亞夏領略了高雄
特殊的風俗民情，見證高雄人的驕傲，透過頻道播出，讓全世界將近有5
0個國家超過5億個家庭收視戶可以看到高雄市的魅力。相當受歡迎的d
iscovery旅遊生活頻道，首度介紹台灣的城市，選中的地方是高
雄，主持人透過六個在地人的介紹，紀錄高雄的生活和城市文化，我們現
在帶您先睹為快。阿斗仔來到高雄，先從另類交通工具體驗海洋城市的風
貌，，愛騎重型機車的老師【琳達】，載著主持人亞夏探索高雄的大街小
巷，港都的美，從愛河開始，，搭乘愛之船，從橋下觀看高雄市的大樓，
格外壯觀，，給亞夏的第二個驚喜，是高雄在地球隊【LANEW熊】投
手黃俊中，教她體驗棒球文化，還教她享受高雄夜生活，夜市各種道地美
味小吃徹底征服亞夏的胃，讓她滿足地繼續感受夜店文化，，所謂台客音
樂，是高雄嘻哈文化的專屬代名詞，亞夏融入其中，體會截然不同音樂風
格，，在這裡，她還意外遇到年輕的排灣族駐唱歌手【李湘婷】，兩人相
約到山村的排灣族部落，，這一個相見歡的晚上，充滿感動，排灣族公主
李湘婷在六位在地達人的帶領下，主持人亞夏領略了高雄特殊的風俗民情
，見證高雄人的驕傲，透過頻道播出，讓全世界將近有50個國家超過5
億個家庭收視戶可以看到高雄市的魅力。
