在十幾年前、發生白曉燕命案、以及彭婉如命案，催生了國內的【性侵害
防治法】，但是這項法令上路十年，婦女團體卻對成效很不滿意，他們批
評政府沒有善盡責任，因為現在平均一天，就有18件性侵害案件。監視
錄影器隨處有，但根據統計，國內性侵害案件發生率還是高得嚇人。根據
內政部統計，95年度性侵害通報案件高達6601件，平均下來一天就
有18件性侵害案在社會各角落發生。根據研究統計，性侵害案件黑數高
達十倍，因此依據通報數推估，一年應該有6萬6千件，但是報案的只剩
一半，起訴的只剩不到二千件，入罪的更少，最後會入監服刑的只剩60
0多人。現代婦女基金會批評，黑數這麼多、進入司法這麼少，剛上路的
電子監控機制到目前為止，受監控的更不到十人。現代婦女基金會觀察這
十年來，定罪率低、再犯率高、監控機制有漏洞，政府執行不夠積極，空
有法律，婦女還是只能小心翼翼，因為狼人可能就在你身邊。在十幾年前
、發生白曉燕命案、以及彭婉如命案，催生了國內的【性侵害防治法】，
但是這項法令上路十年，婦女團體卻對成效很不滿意，他們批評政府沒有
善盡責任，因為現在平均一天，就有18件性侵害案件。監視錄影器隨處
有，但根據統計，國內性侵害案件發生率還是高得嚇人。根據內政部統計
，95年度性侵害通報案件高達6601件，平均下來一天就有18件性
侵害案在社會各角落發生。根據研究統計，性侵害案件黑數高達十倍，因
此依據通報數推估，一年應該有6萬6千件，但是報案的只剩一半，起訴
的只剩不到二千件，入罪的更少，最後會入監服刑的只剩600多人。現
代婦女基金會批評，黑數這麼多、進入司法這麼少，剛上路的電子監控機
制到目前為止，受監控的更不到十人。現代婦女基金會觀察這十年來，定
罪率低、再犯率高、監控機制有漏洞，政府執行不夠積極，空有法律，婦
女還是只能小心翼翼，因為狼人可能就在你身邊。在十幾年前、發生白曉
燕命案、以及彭婉如命案，催生了國內的【性侵害防治法】，但是這項法
令上路十年，婦女團體卻對成效很不滿意，他們批評政府沒有善盡責任，
因為現在平均一天，就有18件性侵害案件。監視錄影器隨處有，但根據
統計，國內性侵害案件發生率還是高得嚇人。根據內政部統計，95年度
性侵害通報案件高達6601件，平均下來一天就有18件性侵害案在社
會各角落發生。根據研究統計，性侵害案件黑數高達十倍，因此依據通報
數推估，一年應該有6萬6千件，但是報案的只剩一半，起訴的只剩不到
二千件，入罪的更少，最後會入監服刑的只剩600多人。現代婦女基金
會批評，黑數這麼多、進入司法這麼少，剛上路的電子監控機制到目前為
止，受監控的更不到十人。現代婦女基金會觀察這十年來，定罪率低、再
犯率高、監控機制有漏洞，政府執行不夠積極，空有法律，婦女還是只能
小心翼翼，因為狼人可能就在你身邊。在十幾年前、發生白曉燕命案、以
及彭婉如命案，催生了國內的【性侵害防治法】，但是這項法令上路十年
，婦女團體卻對成效很不滿意，他們批評政府沒有善盡責任，因為現在平
均一天，就有18件性侵害案件。監視錄影器隨處有，但根據統計，國內
性侵害案件發生率還是高得嚇人。根據內政部統計，95年度性侵害通報
案件高達6601件，平均下來一天就有18件性侵害案在社會各角落發
生。根據研究統計，性侵害案件黑數高達十倍，因此依據通報數推估，一
年應該有6萬6千件，但是報案的只剩一半，起訴的只剩不到二千件，入
罪的更少，最後會入監服刑的只剩600多人。現代婦女基金會批評，黑
數這麼多、進入司法這麼少，剛上路的電子監控機制到目前為止，受監控
的更不到十人。現代婦女基金會觀察這十年來，定罪率低、再犯率高、監
控機制有漏洞，政府執行不夠積極，空有法律，婦女還是只能小心翼翼，
因為狼人可能就在你身邊。在十幾年前、發生白曉燕命案、以及彭婉如命
案，催生了國內的【性侵害防治法】，但是這項法令上路十年，婦女團體
卻對成效很不滿意，他們批評政府沒有善盡責任，因為現在平均一天，就
有18件性侵害案件。監視錄影器隨處有，但根據統計，國內性侵害案件
發生率還是高得嚇人。根據內政部統計，95年度性侵害通報案件高達6
601件，平均下來一天就有18件性侵害案在社會各角落發生。根據研
究統計，性侵害案件黑數高達十倍，因此依據通報數推估，一年應該有6
萬6千件，但是報案的只剩一半，起訴的只剩不到二千件，入罪的更少，
最後會入監服刑的只剩600多人。現代婦女基金會批評，黑數這麼多、
進入司法這麼少，剛上路的電子監控機制到目前為止，受監控的更不到十
人。現代婦女基金會觀察這十年來，定罪率低、再犯率高、監控機制有漏
洞，政府執行不夠積極，空有法律，婦女還是只能小心翼翼，因為狼人可
能就在你身邊。在十幾年前、發生白曉燕命案、以及彭婉如命案，催生了
國內的【性侵害防治法】，但是這項法令上路十年，婦女團體卻對成效很
不滿意，他們批評政府沒有善盡責任，因為現在平均一天，就有18件性
侵害案件。監視錄影器隨處有，但根據統計，國內性侵害案件發生率還是
高得嚇人。根據內政部統計，95年度性侵害通報案件高達6601件，
平均下來一天就有18件性侵害案在社會各角落發生。根據研究統計，性
侵害案件黑數高達十倍，因此依據通報數推估，一年應該有6萬6千件，
但是報案的只剩一半，起訴的只剩不到二千件，入罪的更少，最後會入監
服刑的只剩600多人。現代婦女基金會批評，黑數這麼多、進入司法這
麼少，剛上路的電子監控機制到目前為止，受監控的更不到十人。現代婦
女基金會觀察這十年來，定罪率低、再犯率高、監控機制有漏洞，政府執
行不夠積極，空有法律，婦女還是只能小心翼翼，因為狼人可能就在你身
邊。
