相信很多觀眾朋友、小時候都有打枕頭戰的經驗，大部分人都認為、那
只是小孩子的遊戲。
但是在加拿大多倫多、現在卻把枕頭戰、列為職業運動、並且成立聯盟
，比較特別的是，參賽選手只限女性，而且有一定的比賽規則。
紐約布魯克林區的藝術畫廊，星期五晚間召開常放參觀，但仔細看門口
招牌上寫著枕頭戰聯盟，到底怎麼回事。
原來多倫多的職業枕頭戰聯盟，正在裡面舉辦比賽，舞台上兩名女性拿
著枕頭相互瘋狂攻擊，台下500名大多是男性觀眾則是大呼過癮。
這是我的聯盟，我不想看男人打枕頭戰，告我呀。
我要看女孩子打枕頭戰。
讓女孩子也有點樂子，他們也要發洩憤怒。
這些參賽者在白天，有些是家庭主婦，記者，攝影助理等等，到了晚上
搖身一變，成為發洩怒氣的女戰士。
比賽規則很簡單，也有裁判，兩名女性，不分高矮胖瘦，只要拿起枕頭
就能相互攻擊，允許相互纏抱，抬腳，但做這些動作時手上都要有枕
頭，否則就算犯規。
枕頭戰聯盟不是設定要將女性性別化，這只吸引很多男性觀眾的自然枕
頭戰。
不過從台下男性觀眾的反應看來，這項運動應該很快就能在美國吸引許
多粉絲。
世界上沒有比看這個更過癮的了，太棒了。
好極了。
我愛這種比賽，從來沒看過。
凱希的目標是爭取電視轉播，同時吸引比女子泥巴摔角更多的觀眾收看
。
