農民會來抗議，是因為不滿林務局、收回國有林班地、全面造林。不過事
實上、這幾年來，包括南投山區，以及德基水庫上游，土石流災害嚴重，
林務局才認為要啟動保護森林的機制。但農民認為，他們在山上耕種的土
地，是祖先留下來的財產，不願退守。農民高喊還我土地，已經不是頭一
遭！民國八十二年，農民在當時還是在野黨的民進黨帶領之下，手拿著還
我土地的旗幟，在國父紀念館激烈抗議。相隔了十四年，當年和農民走上
街頭的陳錦松，再度帶領農民北上抗議，他感慨明明是祖先留下來的土地
，莫名其妙被充公，他們忍無可忍。農民上山耕種求生存，但幾十年下來
，山區每遇颱風豪雨，就會發生土石流，像是德基水庫因為上游水土保持
太差，被大量漂流木阻塞，而福壽山上，森林被砍伐改種高麗菜、茶樹，
水土保持功能盡失，也因此這次林務局態度強硬，表示絕不讓步。要農民
造林，農民說活不下去，但放任農民耕作，森林復育遙遙無期。要如何兼
顧農民生計，又能保護森林，一直是林務局幾十年來難以解決的燙手山芋
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。農民會來抗議，是因為不滿林務局、收回
國有林班地、全面造林。不過事實上、這幾年來，包括南投山區，以及德
基水庫上游，土石流災害嚴重，林務局才認為要啟動保護森林的機制。但
農民認為，他們在山上耕種的土地，是祖先留下來的財產，不願退守。農
民高喊還我土地，已經不是頭一遭！民國八十二年，農民在當時還是在野
黨的民進黨帶領之下，手拿著還我土地的旗幟，在國父紀念館激烈抗議。
相隔了十四年，當年和農民走上街頭的陳錦松，再度帶領農民北上抗議，
他感慨明明是祖先留下來的土地，莫名其妙被充公，他們忍無可忍。農民
上山耕種求生存，但幾十年下來，山區每遇颱風豪雨，就會發生土石流，
像是德基水庫因為上游水土保持太差，被大量漂流木阻塞，而福壽山上，
森林被砍伐改種高麗菜、茶樹，水土保持功能盡失，也因此這次林務局態
度強硬，表示絕不讓步。要農民造林，農民說活不下去，但放任農民耕作
，森林復育遙遙無期。要如何兼顧農民生計，又能保護森林，一直是林務
局幾十年來難以解決的燙手山芋。記者林靜梅陳柏諭台北報導。農民會來
抗議，是因為不滿林務局、收回國有林班地、全面造林。不過事實上、這
幾年來，包括南投山區，以及德基水庫上游，土石流災害嚴重，林務局才
認為要啟動保護森林的機制。但農民認為，他們在山上耕種的土地，是祖
先留下來的財產，不願退守。農民高喊還我土地，已經不是頭一遭！民國
八十二年，農民在當時還是在野黨的民進黨帶領之下，手拿著還我土地的
旗幟，在國父紀念館激烈抗議。相隔了十四年，當年和農民走上街頭的陳
錦松，再度帶領農民北上抗議，他感慨明明是祖先留下來的土地，莫名其
妙被充公，他們忍無可忍。農民上山耕種求生存，但幾十年下來，山區每
遇颱風豪雨，就會發生土石流，像是德基水庫因為上游水土保持太差，被
大量漂流木阻塞，而福壽山上，森林被砍伐改種高麗菜、茶樹，水土保持
功能盡失，也因此這次林務局態度強硬，表示絕不讓步。要農民造林，農
民說活不下去，但放任農民耕作，森林復育遙遙無期。要如何兼顧農民生
計，又能保護森林，一直是林務局幾十年來難以解決的燙手山芋。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。農民會來抗議，是因為不滿林務局、收回國有林班
地、全面造林。不過事實上、這幾年來，包括南投山區，以及德基水庫上
游，土石流災害嚴重，林務局才認為要啟動保護森林的機制。但農民認為
，他們在山上耕種的土地，是祖先留下來的財產，不願退守。農民高喊還
我土地，已經不是頭一遭！民國八十二年，農民在當時還是在野黨的民進
黨帶領之下，手拿著還我土地的旗幟，在國父紀念館激烈抗議。相隔了十
四年，當年和農民走上街頭的陳錦松，再度帶領農民北上抗議，他感慨明
明是祖先留下來的土地，莫名其妙被充公，他們忍無可忍。農民上山耕種
求生存，但幾十年下來，山區每遇颱風豪雨，就會發生土石流，像是德基
水庫因為上游水土保持太差，被大量漂流木阻塞，而福壽山上，森林被砍
伐改種高麗菜、茶樹，水土保持功能盡失，也因此這次林務局態度強硬，
表示絕不讓步。要農民造林，農民說活不下去，但放任農民耕作，森林復
育遙遙無期。要如何兼顧農民生計，又能保護森林，一直是林務局幾十年
來難以解決的燙手山芋。記者林靜梅陳柏諭台北報導。農民會來抗議，是
因為不滿林務局、收回國有林班地、全面造林。不過事實上、這幾年來，
包括南投山區，以及德基水庫上游，土石流災害嚴重，林務局才認為要啟
動保護森林的機制。但農民認為，他們在山上耕種的土地，是祖先留下來
的財產，不願退守。農民高喊還我土地，已經不是頭一遭！民國八十二年
，農民在當時還是在野黨的民進黨帶領之下，手拿著還我土地的旗幟，在
國父紀念館激烈抗議。相隔了十四年，當年和農民走上街頭的陳錦松，再
度帶領農民北上抗議，他感慨明明是祖先留下來的土地，莫名其妙被充公
，他們忍無可忍。農民上山耕種求生存，但幾十年下來，山區每遇颱風豪
雨，就會發生土石流，像是德基水庫因為上游水土保持太差，被大量漂流
木阻塞，而福壽山上，森林被砍伐改種高麗菜、茶樹，水土保持功能盡失
，也因此這次林務局態度強硬，表示絕不讓步。要農民造林，農民說活不
下去，但放任農民耕作，森林復育遙遙無期。要如何兼顧農民生計，又能
保護森林，一直是林務局幾十年來難以解決的燙手山芋。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。農民會來抗議，是因為不滿林務局、收回國有林班地、全面
造林。不過事實上、這幾年來，包括南投山區，以及德基水庫上游，土石
流災害嚴重，林務局才認為要啟動保護森林的機制。但農民認為，他們在
山上耕種的土地，是祖先留下來的財產，不願退守。農民高喊還我土地，
已經不是頭一遭！民國八十二年，農民在當時還是在野黨的民進黨帶領之
下，手拿著還我土地的旗幟，在國父紀念館激烈抗議。相隔了十四年，當
年和農民走上街頭的陳錦松，再度帶領農民北上抗議，他感慨明明是祖先
留下來的土地，莫名其妙被充公，他們忍無可忍。農民上山耕種求生存，
但幾十年下來，山區每遇颱風豪雨，就會發生土石流，像是德基水庫因為
上游水土保持太差，被大量漂流木阻塞，而福壽山上，森林被砍伐改種高
麗菜、茶樹，水土保持功能盡失，也因此這次林務局態度強硬，表示絕不
讓步。要農民造林，農民說活不下去，但放任農民耕作，森林復育遙遙無
期。要如何兼顧農民生計，又能保護森林，一直是林務局幾十年來難以解
決的燙手山芋。記者林靜梅陳柏諭台北報導。農民會來抗議，是因為不滿
林務局、收回國有林班地、全面造林。不過事實上、這幾年來，包括南投
山區，以及德基水庫上游，土石流災害嚴重，林務局才認為要啟動保護森
林的機制。但農民認為，他們在山上耕種的土地，是祖先留下來的財產，
不願退守。農民高喊還我土地，已經不是頭一遭！民國八十二年，農民在
當時還是在野黨的民進黨帶領之下，手拿著還我土地的旗幟，在國父紀念
館激烈抗議。相隔了十四年，當年和農民走上街頭的陳錦松，再度帶領農
民北上抗議，他感慨明明是祖先留下來的土地，莫名其妙被充公，他們忍
無可忍。農民上山耕種求生存，但幾十年下來，山區每遇颱風豪雨，就會
發生土石流，像是德基水庫因為上游水土保持太差，被大量漂流木阻塞，
而福壽山上，森林被砍伐改種高麗菜、茶樹，水土保持功能盡失，也因此
這次林務局態度強硬，表示絕不讓步。要農民造林，農民說活不下去，但
放任農民耕作，森林復育遙遙無期。要如何兼顧農民生計，又能保護森林
，一直是林務局幾十年來難以解決的燙手山芋。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。農民會來抗議，是因為不滿林務局、收回國有林班地、全面造林。不
過事實上、這幾年來，包括南投山區，以及德基水庫上游，土石流災害嚴
重，林務局才認為要啟動保護森林的機制。但農民認為，他們在山上耕種
的土地，是祖先留下來的財產，不願退守。農民高喊還我土地，已經不是
頭一遭！民國八十二年，農民在當時還是在野黨的民進黨帶領之下，手拿
著還我土地的旗幟，在國父紀念館激烈抗議。相隔了十四年，當年和農民
走上街頭的陳錦松，再度帶領農民北上抗議，他感慨明明是祖先留下來的
土地，莫名其妙被充公，他們忍無可忍。農民上山耕種求生存，但幾十年
下來，山區每遇颱風豪雨，就會發生土石流，像是德基水庫因為上游水土
保持太差，被大量漂流木阻塞，而福壽山上，森林被砍伐改種高麗菜、茶
樹，水土保持功能盡失，也因此這次林務局態度強硬，表示絕不讓步。要
農民造林，農民說活不下去，但放任農民耕作，森林復育遙遙無期。要如
何兼顧農民生計，又能保護森林，一直是林務局幾十年來難以解決的燙手
山芋。記者林靜梅陳柏諭台北報導。農民會來抗議，是因為不滿林務局、
收回國有林班地、全面造林。不過事實上、這幾年來，包括南投山區，以
及德基水庫上游，土石流災害嚴重，林務局才認為要啟動保護森林的機制
。但農民認為，他們在山上耕種的土地，是祖先留下來的財產，不願退守
。農民高喊還我土地，已經不是頭一遭！民國八十二年，農民在當時還是
在野黨的民進黨帶領之下，手拿著還我土地的旗幟，在國父紀念館激烈抗
議。相隔了十四年，當年和農民走上街頭的陳錦松，再度帶領農民北上抗
議，他感慨明明是祖先留下來的土地，莫名其妙被充公，他們忍無可忍。
農民上山耕種求生存，但幾十年下來，山區每遇颱風豪雨，就會發生土石
流，像是德基水庫因為上游水土保持太差，被大量漂流木阻塞，而福壽山
上，森林被砍伐改種高麗菜、茶樹，水土保持功能盡失，也因此這次林務
局態度強硬，表示絕不讓步。要農民造林，農民說活不下去，但放任農民
耕作，森林復育遙遙無期。要如何兼顧農民生計，又能保護森林，一直是
林務局幾十年來難以解決的燙手山芋。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
