關心教育的民間團體、選出了去年一整年重大的教育新聞，也希望能夠喚
起社會大眾對教育的關心。報考學生超過30萬人的國中基本學力測驗加
考作文，從今年開始正式列入計分，希望能挽救學生低落的中文能力。無
獨有偶，大學指考也要加考公民和社會，希望增進學生的公民素養。考試
領導教學，這樣的做法，中學生團體不能認同。此外，去年原住民學生升
學優待辦法也修正，原住民學生只要通過族語及文化能力証明考試，就可
以享有比過去加總分25%再多10%的加分優惠。長期關心原民議題媒
體人認為，此舉不但讓原住民為了加分拼命學母語，原本的學習問題並未
獲得解決。另外少子化為教育所帶來的衝擊，台中縣市、南投縣、彰化縣
自行舉辦資優班考試，大學調漲學雜費、校園零體罰在立法院三讀通過，
北北基將自辦基測等重大教育新聞，民間團體認為，緋聞、八卦是目前台
灣新聞主流，這些教育議題，並沒有在媒體上深度被討論。記者陳姝君邱
福財台北報導。關心教育的民間團體、選出了去年一整年重大的教育新聞
，也希望能夠喚起社會大眾對教育的關心。報考學生超過30萬人的國中
基本學力測驗加考作文，從今年開始正式列入計分，希望能挽救學生低落
的中文能力。無獨有偶，大學指考也要加考公民和社會，希望增進學生的
公民素養。考試領導教學，這樣的做法，中學生團體不能認同。此外，去
年原住民學生升學優待辦法也修正，原住民學生只要通過族語及文化能力
証明考試，就可以享有比過去加總分25%再多10%的加分優惠。長期
關心原民議題媒體人認為，此舉不但讓原住民為了加分拼命學母語，原本
的學習問題並未獲得解決。另外少子化為教育所帶來的衝擊，台中縣市、
南投縣、彰化縣自行舉辦資優班考試，大學調漲學雜費、校園零體罰在立
法院三讀通過，北北基將自辦基測等重大教育新聞，民間團體認為，緋聞
、八卦是目前台灣新聞主流，這些教育議題，並沒有在媒體上深度被討論
。記者陳姝君邱福財台北報導。關心教育的民間團體、選出了去年一整年
重大的教育新聞，也希望能夠喚起社會大眾對教育的關心。報考學生超過
30萬人的國中基本學力測驗加考作文，從今年開始正式列入計分，希望
能挽救學生低落的中文能力。無獨有偶，大學指考也要加考公民和社會，
希望增進學生的公民素養。考試領導教學，這樣的做法，中學生團體不能
認同。此外，去年原住民學生升學優待辦法也修正，原住民學生只要通過
族語及文化能力証明考試，就可以享有比過去加總分25%再多10%的
加分優惠。長期關心原民議題媒體人認為，此舉不但讓原住民為了加分拼
命學母語，原本的學習問題並未獲得解決。另外少子化為教育所帶來的衝
擊，台中縣市、南投縣、彰化縣自行舉辦資優班考試，大學調漲學雜費、
校園零體罰在立法院三讀通過，北北基將自辦基測等重大教育新聞，民間
團體認為，緋聞、八卦是目前台灣新聞主流，這些教育議題，並沒有在媒
體上深度被討論。記者陳姝君邱福財台北報導。關心教育的民間團體、選
出了去年一整年重大的教育新聞，也希望能夠喚起社會大眾對教育的關心
。報考學生超過30萬人的國中基本學力測驗加考作文，從今年開始正式
列入計分，希望能挽救學生低落的中文能力。無獨有偶，大學指考也要加
考公民和社會，希望增進學生的公民素養。考試領導教學，這樣的做法，
中學生團體不能認同。此外，去年原住民學生升學優待辦法也修正，原住
民學生只要通過族語及文化能力証明考試，就可以享有比過去加總分25
%再多10%的加分優惠。長期關心原民議題媒體人認為，此舉不但讓原
住民為了加分拼命學母語，原本的學習問題並未獲得解決。另外少子化為
教育所帶來的衝擊，台中縣市、南投縣、彰化縣自行舉辦資優班考試，大
學調漲學雜費、校園零體罰在立法院三讀通過，北北基將自辦基測等重大
教育新聞，民間團體認為，緋聞、八卦是目前台灣新聞主流，這些教育議
題，並沒有在媒體上深度被討論。記者陳姝君邱福財台北報導。關心教育
的民間團體、選出了去年一整年重大的教育新聞，也希望能夠喚起社會大
眾對教育的關心。報考學生超過30萬人的國中基本學力測驗加考作文，
從今年開始正式列入計分，希望能挽救學生低落的中文能力。無獨有偶，
大學指考也要加考公民和社會，希望增進學生的公民素養。考試領導教學
，這樣的做法，中學生團體不能認同。此外，去年原住民學生升學優待辦
法也修正，原住民學生只要通過族語及文化能力証明考試，就可以享有比
過去加總分25%再多10%的加分優惠。長期關心原民議題媒體人認為
，此舉不但讓原住民為了加分拼命學母語，原本的學習問題並未獲得解決
。另外少子化為教育所帶來的衝擊，台中縣市、南投縣、彰化縣自行舉辦
資優班考試，大學調漲學雜費、校園零體罰在立法院三讀通過，北北基將
自辦基測等重大教育新聞，民間團體認為，緋聞、八卦是目前台灣新聞主
流，這些教育議題，並沒有在媒體上深度被討論。記者陳姝君邱福財台北
報導。關心教育的民間團體、選出了去年一整年重大的教育新聞，也希望
能夠喚起社會大眾對教育的關心。報考學生超過30萬人的國中基本學力
測驗加考作文，從今年開始正式列入計分，希望能挽救學生低落的中文能
力。無獨有偶，大學指考也要加考公民和社會，希望增進學生的公民素養
。考試領導教學，這樣的做法，中學生團體不能認同。此外，去年原住民
學生升學優待辦法也修正，原住民學生只要通過族語及文化能力証明考試
，就可以享有比過去加總分25%再多10%的加分優惠。長期關心原民
議題媒體人認為，此舉不但讓原住民為了加分拼命學母語，原本的學習問
題並未獲得解決。另外少子化為教育所帶來的衝擊，台中縣市、南投縣、
彰化縣自行舉辦資優班考試，大學調漲學雜費、校園零體罰在立法院三讀
通過，北北基將自辦基測等重大教育新聞，民間團體認為，緋聞、八卦是
目前台灣新聞主流，這些教育議題，並沒有在媒體上深度被討論。記者陳
姝君邱福財台北報導。關心教育的民間團體、選出了去年一整年重大的教
育新聞，也希望能夠喚起社會大眾對教育的關心。報考學生超過30萬人
的國中基本學力測驗加考作文，從今年開始正式列入計分，希望能挽救學
生低落的中文能力。無獨有偶，大學指考也要加考公民和社會，希望增進
學生的公民素養。考試領導教學，這樣的做法，中學生團體不能認同。此
外，去年原住民學生升學優待辦法也修正，原住民學生只要通過族語及文
化能力証明考試，就可以享有比過去加總分25%再多10%的加分優惠
。長期關心原民議題媒體人認為，此舉不但讓原住民為了加分拼命學母語
，原本的學習問題並未獲得解決。另外少子化為教育所帶來的衝擊，台中
縣市、南投縣、彰化縣自行舉辦資優班考試，大學調漲學雜費、校園零體
罰在立法院三讀通過，北北基將自辦基測等重大教育新聞，民間團體認為
，緋聞、八卦是目前台灣新聞主流，這些教育議題，並沒有在媒體上深度
被討論。記者陳姝君邱福財台北報導。關心教育的民間團體、選出了去年
一整年重大的教育新聞，也希望能夠喚起社會大眾對教育的關心。報考學
生超過30萬人的國中基本學力測驗加考作文，從今年開始正式列入計分
，希望能挽救學生低落的中文能力。無獨有偶，大學指考也要加考公民和
社會，希望增進學生的公民素養。考試領導教學，這樣的做法，中學生團
體不能認同。此外，去年原住民學生升學優待辦法也修正，原住民學生只
要通過族語及文化能力証明考試，就可以享有比過去加總分25%再多1
0%的加分優惠。長期關心原民議題媒體人認為，此舉不但讓原住民為了
加分拼命學母語，原本的學習問題並未獲得解決。另外少子化為教育所帶
來的衝擊，台中縣市、南投縣、彰化縣自行舉辦資優班考試，大學調漲學
雜費、校園零體罰在立法院三讀通過，北北基將自辦基測等重大教育新聞
，民間團體認為，緋聞、八卦是目前台灣新聞主流，這些教育議題，並沒
有在媒體上深度被討論。記者陳姝君邱福財台北報導。
