現代科技日新月異，就連家裡的有線電視頻道也可以隨身帶著看。只要透
過一台叫做網路訊號轉接器的東西，不管你是出外洽公還是出國旅遊，只
要能夠上網，就可以隨時收看到家裡的電視節目。就是這個奇妙的盒子，
把「我家電視隨處看」的點子實現了。透過網路訊號轉接器，連接家裡的
有線電視機上盒、衛星電視接收器或是數位錄影機，就可以把家裡的電視
訊號傳送到任何一個可以上網的電腦或是手機，透過網路訊號轉接器和網
路的串連，電腦和手機馬上就可以化身為行動視聽中心，不論轉台、快轉
、暫停還是要看錄影內容，螢幕上就有個遙控器可以隨意操控。業者布卡
南這個產品從2005年6月上以來已經奪下多項國際發明大獎，目前已
經在包括台灣日本等十多個國家上市，售價大約180美元，約新台幣6
000元上下，不用任何月租費，如果家裡電視看膩了，還可以在國外的
親戚朋友家裝一台，收看國外的電視頻道。在今年拉斯維加斯的消費性電
子展上，業者還推出了另一個新產品，可以反向將網路上的影片傳輸到電
視上播放，預估今年稍晚將會推出，估計售價將低於200美元。現代科
技日新月異，就連家裡的有線電視頻道也可以隨身帶著看。只要透過一台
叫做網路訊號轉接器的東西，不管你是出外洽公還是出國旅遊，只要能夠
上網，就可以隨時收看到家裡的電視節目。就是這個奇妙的盒子，把「我
家電視隨處看」的點子實現了。透過網路訊號轉接器，連接家裡的有線電
視機上盒、衛星電視接收器或是數位錄影機，就可以把家裡的電視訊號傳
送到任何一個可以上網的電腦或是手機，透過網路訊號轉接器和網路的串
連，電腦和手機馬上就可以化身為行動視聽中心，不論轉台、快轉、暫停
還是要看錄影內容，螢幕上就有個遙控器可以隨意操控。業者布卡南這個
產品從2005年6月上以來已經奪下多項國際發明大獎，目前已經在包
括台灣日本等十多個國家上市，售價大約180美元，約新台幣6000
元上下，不用任何月租費，如果家裡電視看膩了，還可以在國外的親戚朋
友家裝一台，收看國外的電視頻道。在今年拉斯維加斯的消費性電子展上
，業者還推出了另一個新產品，可以反向將網路上的影片傳輸到電視上播
放，預估今年稍晚將會推出，估計售價將低於200美元。現代科技日新
月異，就連家裡的有線電視頻道也可以隨身帶著看。只要透過一台叫做網
路訊號轉接器的東西，不管你是出外洽公還是出國旅遊，只要能夠上網，
就可以隨時收看到家裡的電視節目。就是這個奇妙的盒子，把「我家電視
隨處看」的點子實現了。透過網路訊號轉接器，連接家裡的有線電視機上
盒、衛星電視接收器或是數位錄影機，就可以把家裡的電視訊號傳送到任
何一個可以上網的電腦或是手機，透過網路訊號轉接器和網路的串連，電
腦和手機馬上就可以化身為行動視聽中心，不論轉台、快轉、暫停還是要
看錄影內容，螢幕上就有個遙控器可以隨意操控。業者布卡南這個產品從
2005年6月上以來已經奪下多項國際發明大獎，目前已經在包括台灣
日本等十多個國家上市，售價大約180美元，約新台幣6000元上下
，不用任何月租費，如果家裡電視看膩了，還可以在國外的親戚朋友家裝
一台，收看國外的電視頻道。在今年拉斯維加斯的消費性電子展上，業者
還推出了另一個新產品，可以反向將網路上的影片傳輸到電視上播放，預
估今年稍晚將會推出，估計售價將低於200美元。現代科技日新月異，
就連家裡的有線電視頻道也可以隨身帶著看。只要透過一台叫做網路訊號
轉接器的東西，不管你是出外洽公還是出國旅遊，只要能夠上網，就可以
隨時收看到家裡的電視節目。就是這個奇妙的盒子，把「我家電視隨處看
」的點子實現了。透過網路訊號轉接器，連接家裡的有線電視機上盒、衛
星電視接收器或是數位錄影機，就可以把家裡的電視訊號傳送到任何一個
可以上網的電腦或是手機，透過網路訊號轉接器和網路的串連，電腦和手
機馬上就可以化身為行動視聽中心，不論轉台、快轉、暫停還是要看錄影
內容，螢幕上就有個遙控器可以隨意操控。業者布卡南這個產品從200
5年6月上以來已經奪下多項國際發明大獎，目前已經在包括台灣日本等
十多個國家上市，售價大約180美元，約新台幣6000元上下，不用
任何月租費，如果家裡電視看膩了，還可以在國外的親戚朋友家裝一台，
收看國外的電視頻道。在今年拉斯維加斯的消費性電子展上，業者還推出
了另一個新產品，可以反向將網路上的影片傳輸到電視上播放，預估今年
稍晚將會推出，估計售價將低於200美元。現代科技日新月異，就連家
裡的有線電視頻道也可以隨身帶著看。只要透過一台叫做網路訊號轉接器
的東西，不管你是出外洽公還是出國旅遊，只要能夠上網，就可以隨時收
看到家裡的電視節目。就是這個奇妙的盒子，把「我家電視隨處看」的點
子實現了。透過網路訊號轉接器，連接家裡的有線電視機上盒、衛星電視
接收器或是數位錄影機，就可以把家裡的電視訊號傳送到任何一個可以上
網的電腦或是手機，透過網路訊號轉接器和網路的串連，電腦和手機馬上
就可以化身為行動視聽中心，不論轉台、快轉、暫停還是要看錄影內容，
螢幕上就有個遙控器可以隨意操控。業者布卡南這個產品從2005年6
月上以來已經奪下多項國際發明大獎，目前已經在包括台灣日本等十多個
國家上市，售價大約180美元，約新台幣6000元上下，不用任何月
租費，如果家裡電視看膩了，還可以在國外的親戚朋友家裝一台，收看國
外的電視頻道。在今年拉斯維加斯的消費性電子展上，業者還推出了另一
個新產品，可以反向將網路上的影片傳輸到電視上播放，預估今年稍晚將
會推出，估計售價將低於200美元。現代科技日新月異，就連家裡的有
線電視頻道也可以隨身帶著看。只要透過一台叫做網路訊號轉接器的東西
，不管你是出外洽公還是出國旅遊，只要能夠上網，就可以隨時收看到家
裡的電視節目。就是這個奇妙的盒子，把「我家電視隨處看」的點子實現
了。透過網路訊號轉接器，連接家裡的有線電視機上盒、衛星電視接收器
或是數位錄影機，就可以把家裡的電視訊號傳送到任何一個可以上網的電
腦或是手機，透過網路訊號轉接器和網路的串連，電腦和手機馬上就可以
化身為行動視聽中心，不論轉台、快轉、暫停還是要看錄影內容，螢幕上
就有個遙控器可以隨意操控。業者布卡南這個產品從2005年6月上以
來已經奪下多項國際發明大獎，目前已經在包括台灣日本等十多個國家上
市，售價大約180美元，約新台幣6000元上下，不用任何月租費，
如果家裡電視看膩了，還可以在國外的親戚朋友家裝一台，收看國外的電
視頻道。在今年拉斯維加斯的消費性電子展上，業者還推出了另一個新產
品，可以反向將網路上的影片傳輸到電視上播放，預估今年稍晚將會推出
，估計售價將低於200美元。
