相信很多觀眾朋友、小時候都有打枕頭戰的經驗，大部分人都認為、那只
是小孩子的遊戲。但是在加拿大多倫多、現在卻把枕頭戰、列為職業運動
、並且成立聯盟，比較特別的是，參賽選手只限女性，而且有一定的比賽
規則。紐約布魯克林區的藝術畫廊，星期五晚間召開常放參觀，但仔細看
門口招牌上寫著枕頭戰聯盟，到底怎麼回事。原來多倫多的職業枕頭戰聯
盟，正在裡面舉辦比賽，舞台上兩名女性拿著枕頭相互瘋狂攻擊，台下5
00名大多是男性觀眾則是大呼過癮。這是我的聯盟，我不想看男人打枕
頭戰，告我呀。我要看女孩子打枕頭戰。讓女孩子也有點樂子，他們也要
發洩憤怒。這些參賽者在白天，有些是家庭主婦，記者，攝影助理等等，
到了晚上搖身一變，成為發洩怒氣的女戰士。比賽規則很簡單，也有裁判
，兩名女性，不分高矮胖瘦，只要拿起枕頭就能相互攻擊，允許相互纏抱
，抬腳，但做這些動作時手上都要有枕頭，否則就算犯規。枕頭戰聯盟不
是設定要將女性性別化，這只吸引很多男性觀眾的自然枕頭戰。不過從台
下男性觀眾的反應看來，這項運動應該很快就能在美國吸引許多粉絲。世
界上沒有比看這個更過癮的了，太棒了。好極了。我愛這種比賽，從來沒
看過。凱希的目標是爭取電視轉播，同時吸引比女子泥巴摔角更多的觀眾
收看。相信很多觀眾朋友、小時候都有打枕頭戰的經驗，大部分人都認為
、那只是小孩子的遊戲。但是在加拿大多倫多、現在卻把枕頭戰、列為職
業運動、並且成立聯盟，比較特別的是，參賽選手只限女性，而且有一定
的比賽規則。紐約布魯克林區的藝術畫廊，星期五晚間召開常放參觀，但
仔細看門口招牌上寫著枕頭戰聯盟，到底怎麼回事。原來多倫多的職業枕
頭戰聯盟，正在裡面舉辦比賽，舞台上兩名女性拿著枕頭相互瘋狂攻擊，
台下500名大多是男性觀眾則是大呼過癮。這是我的聯盟，我不想看男
人打枕頭戰，告我呀。我要看女孩子打枕頭戰。讓女孩子也有點樂子，他
們也要發洩憤怒。這些參賽者在白天，有些是家庭主婦，記者，攝影助理
等等，到了晚上搖身一變，成為發洩怒氣的女戰士。比賽規則很簡單，也
有裁判，兩名女性，不分高矮胖瘦，只要拿起枕頭就能相互攻擊，允許相
互纏抱，抬腳，但做這些動作時手上都要有枕頭，否則就算犯規。枕頭戰
聯盟不是設定要將女性性別化，這只吸引很多男性觀眾的自然枕頭戰。不
過從台下男性觀眾的反應看來，這項運動應該很快就能在美國吸引許多粉
絲。世界上沒有比看這個更過癮的了，太棒了。好極了。我愛這種比賽，
從來沒看過。凱希的目標是爭取電視轉播，同時吸引比女子泥巴摔角更多
的觀眾收看。相信很多觀眾朋友、小時候都有打枕頭戰的經驗，大部分人
都認為、那只是小孩子的遊戲。但是在加拿大多倫多、現在卻把枕頭戰、
列為職業運動、並且成立聯盟，比較特別的是，參賽選手只限女性，而且
有一定的比賽規則。紐約布魯克林區的藝術畫廊，星期五晚間召開常放參
觀，但仔細看門口招牌上寫著枕頭戰聯盟，到底怎麼回事。原來多倫多的
職業枕頭戰聯盟，正在裡面舉辦比賽，舞台上兩名女性拿著枕頭相互瘋狂
攻擊，台下500名大多是男性觀眾則是大呼過癮。這是我的聯盟，我不
想看男人打枕頭戰，告我呀。我要看女孩子打枕頭戰。讓女孩子也有點樂
子，他們也要發洩憤怒。這些參賽者在白天，有些是家庭主婦，記者，攝
影助理等等，到了晚上搖身一變，成為發洩怒氣的女戰士。比賽規則很簡
單，也有裁判，兩名女性，不分高矮胖瘦，只要拿起枕頭就能相互攻擊，
允許相互纏抱，抬腳，但做這些動作時手上都要有枕頭，否則就算犯規。
枕頭戰聯盟不是設定要將女性性別化，這只吸引很多男性觀眾的自然枕頭
戰。不過從台下男性觀眾的反應看來，這項運動應該很快就能在美國吸引
許多粉絲。世界上沒有比看這個更過癮的了，太棒了。好極了。我愛這種
比賽，從來沒看過。凱希的目標是爭取電視轉播，同時吸引比女子泥巴摔
角更多的觀眾收看。相信很多觀眾朋友、小時候都有打枕頭戰的經驗，大
部分人都認為、那只是小孩子的遊戲。但是在加拿大多倫多、現在卻把枕
頭戰、列為職業運動、並且成立聯盟，比較特別的是，參賽選手只限女性
，而且有一定的比賽規則。紐約布魯克林區的藝術畫廊，星期五晚間召開
常放參觀，但仔細看門口招牌上寫著枕頭戰聯盟，到底怎麼回事。原來多
倫多的職業枕頭戰聯盟，正在裡面舉辦比賽，舞台上兩名女性拿著枕頭相
互瘋狂攻擊，台下500名大多是男性觀眾則是大呼過癮。這是我的聯盟
，我不想看男人打枕頭戰，告我呀。我要看女孩子打枕頭戰。讓女孩子也
有點樂子，他們也要發洩憤怒。這些參賽者在白天，有些是家庭主婦，記
者，攝影助理等等，到了晚上搖身一變，成為發洩怒氣的女戰士。比賽規
則很簡單，也有裁判，兩名女性，不分高矮胖瘦，只要拿起枕頭就能相互
攻擊，允許相互纏抱，抬腳，但做這些動作時手上都要有枕頭，否則就算
犯規。枕頭戰聯盟不是設定要將女性性別化，這只吸引很多男性觀眾的自
然枕頭戰。不過從台下男性觀眾的反應看來，這項運動應該很快就能在美
國吸引許多粉絲。世界上沒有比看這個更過癮的了，太棒了。好極了。我
愛這種比賽，從來沒看過。凱希的目標是爭取電視轉播，同時吸引比女子
泥巴摔角更多的觀眾收看。相信很多觀眾朋友、小時候都有打枕頭戰的經
驗，大部分人都認為、那只是小孩子的遊戲。但是在加拿大多倫多、現在
卻把枕頭戰、列為職業運動、並且成立聯盟，比較特別的是，參賽選手只
限女性，而且有一定的比賽規則。紐約布魯克林區的藝術畫廊，星期五晚
間召開常放參觀，但仔細看門口招牌上寫著枕頭戰聯盟，到底怎麼回事。
原來多倫多的職業枕頭戰聯盟，正在裡面舉辦比賽，舞台上兩名女性拿著
枕頭相互瘋狂攻擊，台下500名大多是男性觀眾則是大呼過癮。這是我
的聯盟，我不想看男人打枕頭戰，告我呀。我要看女孩子打枕頭戰。讓女
孩子也有點樂子，他們也要發洩憤怒。這些參賽者在白天，有些是家庭主
婦，記者，攝影助理等等，到了晚上搖身一變，成為發洩怒氣的女戰士。
比賽規則很簡單，也有裁判，兩名女性，不分高矮胖瘦，只要拿起枕頭就
能相互攻擊，允許相互纏抱，抬腳，但做這些動作時手上都要有枕頭，否
則就算犯規。枕頭戰聯盟不是設定要將女性性別化，這只吸引很多男性觀
眾的自然枕頭戰。不過從台下男性觀眾的反應看來，這項運動應該很快就
能在美國吸引許多粉絲。世界上沒有比看這個更過癮的了，太棒了。好極
了。我愛這種比賽，從來沒看過。凱希的目標是爭取電視轉播，同時吸引
比女子泥巴摔角更多的觀眾收看。相信很多觀眾朋友、小時候都有打枕頭
戰的經驗，大部分人都認為、那只是小孩子的遊戲。但是在加拿大多倫多
、現在卻把枕頭戰、列為職業運動、並且成立聯盟，比較特別的是，參賽
選手只限女性，而且有一定的比賽規則。紐約布魯克林區的藝術畫廊，星
期五晚間召開常放參觀，但仔細看門口招牌上寫著枕頭戰聯盟，到底怎麼
回事。原來多倫多的職業枕頭戰聯盟，正在裡面舉辦比賽，舞台上兩名女
性拿著枕頭相互瘋狂攻擊，台下500名大多是男性觀眾則是大呼過癮。
這是我的聯盟，我不想看男人打枕頭戰，告我呀。我要看女孩子打枕頭戰
。讓女孩子也有點樂子，他們也要發洩憤怒。這些參賽者在白天，有些是
家庭主婦，記者，攝影助理等等，到了晚上搖身一變，成為發洩怒氣的女
戰士。比賽規則很簡單，也有裁判，兩名女性，不分高矮胖瘦，只要拿起
枕頭就能相互攻擊，允許相互纏抱，抬腳，但做這些動作時手上都要有枕
頭，否則就算犯規。枕頭戰聯盟不是設定要將女性性別化，這只吸引很多
男性觀眾的自然枕頭戰。不過從台下男性觀眾的反應看來，這項運動應該
很快就能在美國吸引許多粉絲。世界上沒有比看這個更過癮的了，太棒了
。好極了。我愛這種比賽，從來沒看過。凱希的目標是爭取電視轉播，同
時吸引比女子泥巴摔角更多的觀眾收看。相信很多觀眾朋友、小時候都有
打枕頭戰的經驗，大部分人都認為、那只是小孩子的遊戲。但是在加拿大
多倫多、現在卻把枕頭戰、列為職業運動、並且成立聯盟，比較特別的是
，參賽選手只限女性，而且有一定的比賽規則。紐約布魯克林區的藝術畫
廊，星期五晚間召開常放參觀，但仔細看門口招牌上寫著枕頭戰聯盟，到
底怎麼回事。原來多倫多的職業枕頭戰聯盟，正在裡面舉辦比賽，舞台上
兩名女性拿著枕頭相互瘋狂攻擊，台下500名大多是男性觀眾則是大呼
過癮。這是我的聯盟，我不想看男人打枕頭戰，告我呀。我要看女孩子打
枕頭戰。讓女孩子也有點樂子，他們也要發洩憤怒。這些參賽者在白天，
有些是家庭主婦，記者，攝影助理等等，到了晚上搖身一變，成為發洩怒
氣的女戰士。比賽規則很簡單，也有裁判，兩名女性，不分高矮胖瘦，只
要拿起枕頭就能相互攻擊，允許相互纏抱，抬腳，但做這些動作時手上都
要有枕頭，否則就算犯規。枕頭戰聯盟不是設定要將女性性別化，這只吸
引很多男性觀眾的自然枕頭戰。不過從台下男性觀眾的反應看來，這項運
動應該很快就能在美國吸引許多粉絲。世界上沒有比看這個更過癮的了，
太棒了。好極了。我愛這種比賽，從來沒看過。凱希的目標是爭取電視轉
播，同時吸引比女子泥巴摔角更多的觀眾收看。相信很多觀眾朋友、小時
候都有打枕頭戰的經驗，大部分人都認為、那只是小孩子的遊戲。但是在
加拿大多倫多、現在卻把枕頭戰、列為職業運動、並且成立聯盟，比較特
別的是，參賽選手只限女性，而且有一定的比賽規則。紐約布魯克林區的
藝術畫廊，星期五晚間召開常放參觀，但仔細看門口招牌上寫著枕頭戰聯
盟，到底怎麼回事。原來多倫多的職業枕頭戰聯盟，正在裡面舉辦比賽，
舞台上兩名女性拿著枕頭相互瘋狂攻擊，台下500名大多是男性觀眾則
是大呼過癮。這是我的聯盟，我不想看男人打枕頭戰，告我呀。我要看女
孩子打枕頭戰。讓女孩子也有點樂子，他們也要發洩憤怒。這些參賽者在
白天，有些是家庭主婦，記者，攝影助理等等，到了晚上搖身一變，成為
發洩怒氣的女戰士。比賽規則很簡單，也有裁判，兩名女性，不分高矮胖
瘦，只要拿起枕頭就能相互攻擊，允許相互纏抱，抬腳，但做這些動作時
手上都要有枕頭，否則就算犯規。枕頭戰聯盟不是設定要將女性性別化，
這只吸引很多男性觀眾的自然枕頭戰。不過從台下男性觀眾的反應看來，
這項運動應該很快就能在美國吸引許多粉絲。世界上沒有比看這個更過癮
的了，太棒了。好極了。我愛這種比賽，從來沒看過。凱希的目標是爭取
電視轉播，同時吸引比女子泥巴摔角更多的觀眾收看。相信很多觀眾朋友
、小時候都有打枕頭戰的經驗，大部分人都認為、那只是小孩子的遊戲。
但是在加拿大多倫多、現在卻把枕頭戰、列為職業運動、並且成立聯盟，
比較特別的是，參賽選手只限女性，而且有一定的比賽規則。紐約布魯克
林區的藝術畫廊，星期五晚間召開常放參觀，但仔細看門口招牌上寫著枕
頭戰聯盟，到底怎麼回事。原來多倫多的職業枕頭戰聯盟，正在裡面舉辦
比賽，舞台上兩名女性拿著枕頭相互瘋狂攻擊，台下500名大多是男性
觀眾則是大呼過癮。這是我的聯盟，我不想看男人打枕頭戰，告我呀。我
要看女孩子打枕頭戰。讓女孩子也有點樂子，他們也要發洩憤怒。這些參
賽者在白天，有些是家庭主婦，記者，攝影助理等等，到了晚上搖身一變
，成為發洩怒氣的女戰士。比賽規則很簡單，也有裁判，兩名女性，不分
高矮胖瘦，只要拿起枕頭就能相互攻擊，允許相互纏抱，抬腳，但做這些
動作時手上都要有枕頭，否則就算犯規。枕頭戰聯盟不是設定要將女性性
別化，這只吸引很多男性觀眾的自然枕頭戰。不過從台下男性觀眾的反應
看來，這項運動應該很快就能在美國吸引許多粉絲。世界上沒有比看這個
更過癮的了，太棒了。好極了。我愛這種比賽，從來沒看過。凱希的目標
是爭取電視轉播，同時吸引比女子泥巴摔角更多的觀眾收看。相信很多觀
眾朋友、小時候都有打枕頭戰的經驗，大部分人都認為、那只是小孩子的
遊戲。但是在加拿大多倫多、現在卻把枕頭戰、列為職業運動、並且成立
聯盟，比較特別的是，參賽選手只限女性，而且有一定的比賽規則。紐約
布魯克林區的藝術畫廊，星期五晚間召開常放參觀，但仔細看門口招牌上
寫著枕頭戰聯盟，到底怎麼回事。原來多倫多的職業枕頭戰聯盟，正在裡
面舉辦比賽，舞台上兩名女性拿著枕頭相互瘋狂攻擊，台下500名大多
是男性觀眾則是大呼過癮。這是我的聯盟，我不想看男人打枕頭戰，告我
呀。我要看女孩子打枕頭戰。讓女孩子也有點樂子，他們也要發洩憤怒。
這些參賽者在白天，有些是家庭主婦，記者，攝影助理等等，到了晚上搖
身一變，成為發洩怒氣的女戰士。比賽規則很簡單，也有裁判，兩名女性
，不分高矮胖瘦，只要拿起枕頭就能相互攻擊，允許相互纏抱，抬腳，但
做這些動作時手上都要有枕頭，否則就算犯規。枕頭戰聯盟不是設定要將
女性性別化，這只吸引很多男性觀眾的自然枕頭戰。不過從台下男性觀眾
的反應看來，這項運動應該很快就能在美國吸引許多粉絲。世界上沒有比
看這個更過癮的了，太棒了。好極了。我愛這種比賽，從來沒看過。凱希
的目標是爭取電視轉播，同時吸引比女子泥巴摔角更多的觀眾收看。相信
很多觀眾朋友、小時候都有打枕頭戰的經驗，大部分人都認為、那只是小
孩子的遊戲。但是在加拿大多倫多、現在卻把枕頭戰、列為職業運動、並
且成立聯盟，比較特別的是，參賽選手只限女性，而且有一定的比賽規則
。紐約布魯克林區的藝術畫廊，星期五晚間召開常放參觀，但仔細看門口
招牌上寫著枕頭戰聯盟，到底怎麼回事。原來多倫多的職業枕頭戰聯盟，
正在裡面舉辦比賽，舞台上兩名女性拿著枕頭相互瘋狂攻擊，台下500
名大多是男性觀眾則是大呼過癮。這是我的聯盟，我不想看男人打枕頭戰
，告我呀。我要看女孩子打枕頭戰。讓女孩子也有點樂子，他們也要發洩
憤怒。這些參賽者在白天，有些是家庭主婦，記者，攝影助理等等，到了
晚上搖身一變，成為發洩怒氣的女戰士。比賽規則很簡單，也有裁判，兩
名女性，不分高矮胖瘦，只要拿起枕頭就能相互攻擊，允許相互纏抱，抬
腳，但做這些動作時手上都要有枕頭，否則就算犯規。枕頭戰聯盟不是設
定要將女性性別化，這只吸引很多男性觀眾的自然枕頭戰。不過從台下男
性觀眾的反應看來，這項運動應該很快就能在美國吸引許多粉絲。世界上
沒有比看這個更過癮的了，太棒了。好極了。我愛這種比賽，從來沒看過
。凱希的目標是爭取電視轉播，同時吸引比女子泥巴摔角更多的觀眾收看
。相信很多觀眾朋友、小時候都有打枕頭戰的經驗，大部分人都認為、那
只是小孩子的遊戲。但是在加拿大多倫多、現在卻把枕頭戰、列為職業運
動、並且成立聯盟，比較特別的是，參賽選手只限女性，而且有一定的比
賽規則。紐約布魯克林區的藝術畫廊，星期五晚間召開常放參觀，但仔細
看門口招牌上寫著枕頭戰聯盟，到底怎麼回事。原來多倫多的職業枕頭戰
聯盟，正在裡面舉辦比賽，舞台上兩名女性拿著枕頭相互瘋狂攻擊，台下
500名大多是男性觀眾則是大呼過癮。這是我的聯盟，我不想看男人打
枕頭戰，告我呀。我要看女孩子打枕頭戰。讓女孩子也有點樂子，他們也
要發洩憤怒。這些參賽者在白天，有些是家庭主婦，記者，攝影助理等等
，到了晚上搖身一變，成為發洩怒氣的女戰士。比賽規則很簡單，也有裁
判，兩名女性，不分高矮胖瘦，只要拿起枕頭就能相互攻擊，允許相互纏
抱，抬腳，但做這些動作時手上都要有枕頭，否則就算犯規。枕頭戰聯盟
不是設定要將女性性別化，這只吸引很多男性觀眾的自然枕頭戰。不過從
台下男性觀眾的反應看來，這項運動應該很快就能在美國吸引許多粉絲。
世界上沒有比看這個更過癮的了，太棒了。好極了。我愛這種比賽，從來
沒看過。凱希的目標是爭取電視轉播，同時吸引比女子泥巴摔角更多的觀
眾收看。相信很多觀眾朋友、小時候都有打枕頭戰的經驗，大部分人都認
為、那只是小孩子的遊戲。但是在加拿大多倫多、現在卻把枕頭戰、列為
職業運動、並且成立聯盟，比較特別的是，參賽選手只限女性，而且有一
定的比賽規則。紐約布魯克林區的藝術畫廊，星期五晚間召開常放參觀，
但仔細看門口招牌上寫著枕頭戰聯盟，到底怎麼回事。原來多倫多的職業
枕頭戰聯盟，正在裡面舉辦比賽，舞台上兩名女性拿著枕頭相互瘋狂攻擊
，台下500名大多是男性觀眾則是大呼過癮。這是我的聯盟，我不想看
男人打枕頭戰，告我呀。我要看女孩子打枕頭戰。讓女孩子也有點樂子，
他們也要發洩憤怒。這些參賽者在白天，有些是家庭主婦，記者，攝影助
理等等，到了晚上搖身一變，成為發洩怒氣的女戰士。比賽規則很簡單，
也有裁判，兩名女性，不分高矮胖瘦，只要拿起枕頭就能相互攻擊，允許
相互纏抱，抬腳，但做這些動作時手上都要有枕頭，否則就算犯規。枕頭
戰聯盟不是設定要將女性性別化，這只吸引很多男性觀眾的自然枕頭戰。
不過從台下男性觀眾的反應看來，這項運動應該很快就能在美國吸引許多
粉絲。世界上沒有比看這個更過癮的了，太棒了。好極了。我愛這種比賽
，從來沒看過。凱希的目標是爭取電視轉播，同時吸引比女子泥巴摔角更
多的觀眾收看。相信很多觀眾朋友、小時候都有打枕頭戰的經驗，大部分
人都認為、那只是小孩子的遊戲。但是在加拿大多倫多、現在卻把枕頭戰
、列為職業運動、並且成立聯盟，比較特別的是，參賽選手只限女性，而
且有一定的比賽規則。紐約布魯克林區的藝術畫廊，星期五晚間召開常放
參觀，但仔細看門口招牌上寫著枕頭戰聯盟，到底怎麼回事。原來多倫多
的職業枕頭戰聯盟，正在裡面舉辦比賽，舞台上兩名女性拿著枕頭相互瘋
狂攻擊，台下500名大多是男性觀眾則是大呼過癮。這是我的聯盟，我
不想看男人打枕頭戰，告我呀。我要看女孩子打枕頭戰。讓女孩子也有點
樂子，他們也要發洩憤怒。這些參賽者在白天，有些是家庭主婦，記者，
攝影助理等等，到了晚上搖身一變，成為發洩怒氣的女戰士。比賽規則很
簡單，也有裁判，兩名女性，不分高矮胖瘦，只要拿起枕頭就能相互攻擊
，允許相互纏抱，抬腳，但做這些動作時手上都要有枕頭，否則就算犯規
。枕頭戰聯盟不是設定要將女性性別化，這只吸引很多男性觀眾的自然枕
頭戰。不過從台下男性觀眾的反應看來，這項運動應該很快就能在美國吸
引許多粉絲。世界上沒有比看這個更過癮的了，太棒了。好極了。我愛這
種比賽，從來沒看過。凱希的目標是爭取電視轉播，同時吸引比女子泥巴
摔角更多的觀眾收看。相信很多觀眾朋友、小時候都有打枕頭戰的經驗，
大部分人都認為、那只是小孩子的遊戲。但是在加拿大多倫多、現在卻把
枕頭戰、列為職業運動、並且成立聯盟，比較特別的是，參賽選手只限女
性，而且有一定的比賽規則。紐約布魯克林區的藝術畫廊，星期五晚間召
開常放參觀，但仔細看門口招牌上寫著枕頭戰聯盟，到底怎麼回事。原來
多倫多的職業枕頭戰聯盟，正在裡面舉辦比賽，舞台上兩名女性拿著枕頭
相互瘋狂攻擊，台下500名大多是男性觀眾則是大呼過癮。這是我的聯
盟，我不想看男人打枕頭戰，告我呀。我要看女孩子打枕頭戰。讓女孩子
也有點樂子，他們也要發洩憤怒。這些參賽者在白天，有些是家庭主婦，
記者，攝影助理等等，到了晚上搖身一變，成為發洩怒氣的女戰士。比賽
規則很簡單，也有裁判，兩名女性，不分高矮胖瘦，只要拿起枕頭就能相
互攻擊，允許相互纏抱，抬腳，但做這些動作時手上都要有枕頭，否則就
算犯規。枕頭戰聯盟不是設定要將女性性別化，這只吸引很多男性觀眾的
自然枕頭戰。不過從台下男性觀眾的反應看來，這項運動應該很快就能在
美國吸引許多粉絲。世界上沒有比看這個更過癮的了，太棒了。好極了。
我愛這種比賽，從來沒看過。凱希的目標是爭取電視轉播，同時吸引比女
子泥巴摔角更多的觀眾收看。
