來看一則醫藥新聞，由法國藥廠所研發，一種透過抑制大腦中樞，達到戒
菸和減肥，甚至保護心血管作用的多功能新藥，已經進入最後的人體試驗
階段，預計可以在明年問世。美國婦女柯琳瑞曼，曾經是個老菸槍，戒菸
很多次，但是從來沒有成功。在醫師的建議下，她開始嘗試這種號稱可以
減肥，戒煙，同時降低心臟病機率的新藥，一舉成功，現在已經半年沒抽
過菸了。這對我而言好像神藥一樣集好多種效果於一身柯琳對於新藥的效
果很滿意，研究人員也同感興奮。醫師表示，這種新藥的作用在於，控制
大腦內的化學物質平衡，減少抽菸以及吃東西的慾望。我們的研究當中有
些病人會感覺胃口變小他們對食物不那麼感興趣而且表示吃得比以前少吃
得少，健康狀況也隨著變好。研究顯示，服藥的病人，平均一年瘦了九公
斤，腰圍小了三吋半。同時血糖也降低，好膽固醇含量增加了23%，對
人體有害的三酸甘油脂，則減少了15%。研究人員認為，這種藥物未來
可能對於防治心血管疾病有重大幫助。而服用這種藥物的副作用包括會反
胃或暈眩，但部分民眾服藥後並沒有出現預期的效果。在人體實驗完成後
，這種新藥最快將在兩年內上市。來看一則醫藥新聞，由法國藥廠所研發
，一種透過抑制大腦中樞，達到戒菸和減肥，甚至保護心血管作用的多功
能新藥，已經進入最後的人體試驗階段，預計可以在明年問世。美國婦女
柯琳瑞曼，曾經是個老菸槍，戒菸很多次，但是從來沒有成功。在醫師的
建議下，她開始嘗試這種號稱可以減肥，戒煙，同時降低心臟病機率的新
藥，一舉成功，現在已經半年沒抽過菸了。這對我而言好像神藥一樣集好
多種效果於一身柯琳對於新藥的效果很滿意，研究人員也同感興奮。醫師
表示，這種新藥的作用在於，控制大腦內的化學物質平衡，減少抽菸以及
吃東西的慾望。我們的研究當中有些病人會感覺胃口變小他們對食物不那
麼感興趣而且表示吃得比以前少吃得少，健康狀況也隨著變好。研究顯示
，服藥的病人，平均一年瘦了九公斤，腰圍小了三吋半。同時血糖也降低
，好膽固醇含量增加了23%，對人體有害的三酸甘油脂，則減少了15
%。研究人員認為，這種藥物未來可能對於防治心血管疾病有重大幫助。
而服用這種藥物的副作用包括會反胃或暈眩，但部分民眾服藥後並沒有出
現預期的效果。在人體實驗完成後，這種新藥最快將在兩年內上市。來看
一則醫藥新聞，由法國藥廠所研發，一種透過抑制大腦中樞，達到戒菸和
減肥，甚至保護心血管作用的多功能新藥，已經進入最後的人體試驗階段
，預計可以在明年問世。美國婦女柯琳瑞曼，曾經是個老菸槍，戒菸很多
次，但是從來沒有成功。在醫師的建議下，她開始嘗試這種號稱可以減肥
，戒煙，同時降低心臟病機率的新藥，一舉成功，現在已經半年沒抽過菸
了。這對我而言好像神藥一樣集好多種效果於一身柯琳對於新藥的效果很
滿意，研究人員也同感興奮。醫師表示，這種新藥的作用在於，控制大腦
內的化學物質平衡，減少抽菸以及吃東西的慾望。我們的研究當中有些病
人會感覺胃口變小他們對食物不那麼感興趣而且表示吃得比以前少吃得少
，健康狀況也隨著變好。研究顯示，服藥的病人，平均一年瘦了九公斤，
腰圍小了三吋半。同時血糖也降低，好膽固醇含量增加了23%，對人體
有害的三酸甘油脂，則減少了15%。研究人員認為，這種藥物未來可能
對於防治心血管疾病有重大幫助。而服用這種藥物的副作用包括會反胃或
暈眩，但部分民眾服藥後並沒有出現預期的效果。在人體實驗完成後，這
種新藥最快將在兩年內上市。來看一則醫藥新聞，由法國藥廠所研發，一
種透過抑制大腦中樞，達到戒菸和減肥，甚至保護心血管作用的多功能新
藥，已經進入最後的人體試驗階段，預計可以在明年問世。美國婦女柯琳
瑞曼，曾經是個老菸槍，戒菸很多次，但是從來沒有成功。在醫師的建議
下，她開始嘗試這種號稱可以減肥，戒煙，同時降低心臟病機率的新藥，
一舉成功，現在已經半年沒抽過菸了。這對我而言好像神藥一樣集好多種
效果於一身柯琳對於新藥的效果很滿意，研究人員也同感興奮。醫師表示
，這種新藥的作用在於，控制大腦內的化學物質平衡，減少抽菸以及吃東
西的慾望。我們的研究當中有些病人會感覺胃口變小他們對食物不那麼感
興趣而且表示吃得比以前少吃得少，健康狀況也隨著變好。研究顯示，服
藥的病人，平均一年瘦了九公斤，腰圍小了三吋半。同時血糖也降低，好
膽固醇含量增加了23%，對人體有害的三酸甘油脂，則減少了15%。
研究人員認為，這種藥物未來可能對於防治心血管疾病有重大幫助。而服
用這種藥物的副作用包括會反胃或暈眩，但部分民眾服藥後並沒有出現預
期的效果。在人體實驗完成後，這種新藥最快將在兩年內上市。來看一則
醫藥新聞，由法國藥廠所研發，一種透過抑制大腦中樞，達到戒菸和減肥
，甚至保護心血管作用的多功能新藥，已經進入最後的人體試驗階段，預
計可以在明年問世。美國婦女柯琳瑞曼，曾經是個老菸槍，戒菸很多次，
但是從來沒有成功。在醫師的建議下，她開始嘗試這種號稱可以減肥，戒
煙，同時降低心臟病機率的新藥，一舉成功，現在已經半年沒抽過菸了。
這對我而言好像神藥一樣集好多種效果於一身柯琳對於新藥的效果很滿意
，研究人員也同感興奮。醫師表示，這種新藥的作用在於，控制大腦內的
化學物質平衡，減少抽菸以及吃東西的慾望。我們的研究當中有些病人會
感覺胃口變小他們對食物不那麼感興趣而且表示吃得比以前少吃得少，健
康狀況也隨著變好。研究顯示，服藥的病人，平均一年瘦了九公斤，腰圍
小了三吋半。同時血糖也降低，好膽固醇含量增加了23%，對人體有害
的三酸甘油脂，則減少了15%。研究人員認為，這種藥物未來可能對於
防治心血管疾病有重大幫助。而服用這種藥物的副作用包括會反胃或暈眩
，但部分民眾服藥後並沒有出現預期的效果。在人體實驗完成後，這種新
藥最快將在兩年內上市。來看一則醫藥新聞，由法國藥廠所研發，一種透
過抑制大腦中樞，達到戒菸和減肥，甚至保護心血管作用的多功能新藥，
已經進入最後的人體試驗階段，預計可以在明年問世。美國婦女柯琳瑞曼
，曾經是個老菸槍，戒菸很多次，但是從來沒有成功。在醫師的建議下，
她開始嘗試這種號稱可以減肥，戒煙，同時降低心臟病機率的新藥，一舉
成功，現在已經半年沒抽過菸了。這對我而言好像神藥一樣集好多種效果
於一身柯琳對於新藥的效果很滿意，研究人員也同感興奮。醫師表示，這
種新藥的作用在於，控制大腦內的化學物質平衡，減少抽菸以及吃東西的
慾望。我們的研究當中有些病人會感覺胃口變小他們對食物不那麼感興趣
而且表示吃得比以前少吃得少，健康狀況也隨著變好。研究顯示，服藥的
病人，平均一年瘦了九公斤，腰圍小了三吋半。同時血糖也降低，好膽固
醇含量增加了23%，對人體有害的三酸甘油脂，則減少了15%。研究
人員認為，這種藥物未來可能對於防治心血管疾病有重大幫助。而服用這
種藥物的副作用包括會反胃或暈眩，但部分民眾服藥後並沒有出現預期的
效果。在人體實驗完成後，這種新藥最快將在兩年內上市。來看一則醫藥
新聞，由法國藥廠所研發，一種透過抑制大腦中樞，達到戒菸和減肥，甚
至保護心血管作用的多功能新藥，已經進入最後的人體試驗階段，預計可
以在明年問世。美國婦女柯琳瑞曼，曾經是個老菸槍，戒菸很多次，但是
從來沒有成功。在醫師的建議下，她開始嘗試這種號稱可以減肥，戒煙，
同時降低心臟病機率的新藥，一舉成功，現在已經半年沒抽過菸了。這對
我而言好像神藥一樣集好多種效果於一身柯琳對於新藥的效果很滿意，研
究人員也同感興奮。醫師表示，這種新藥的作用在於，控制大腦內的化學
物質平衡，減少抽菸以及吃東西的慾望。我們的研究當中有些病人會感覺
胃口變小他們對食物不那麼感興趣而且表示吃得比以前少吃得少，健康狀
況也隨著變好。研究顯示，服藥的病人，平均一年瘦了九公斤，腰圍小了
三吋半。同時血糖也降低，好膽固醇含量增加了23%，對人體有害的三
酸甘油脂，則減少了15%。研究人員認為，這種藥物未來可能對於防治
心血管疾病有重大幫助。而服用這種藥物的副作用包括會反胃或暈眩，但
部分民眾服藥後並沒有出現預期的效果。在人體實驗完成後，這種新藥最
快將在兩年內上市。來看一則醫藥新聞，由法國藥廠所研發，一種透過抑
制大腦中樞，達到戒菸和減肥，甚至保護心血管作用的多功能新藥，已經
進入最後的人體試驗階段，預計可以在明年問世。美國婦女柯琳瑞曼，曾
經是個老菸槍，戒菸很多次，但是從來沒有成功。在醫師的建議下，她開
始嘗試這種號稱可以減肥，戒煙，同時降低心臟病機率的新藥，一舉成功
，現在已經半年沒抽過菸了。這對我而言好像神藥一樣集好多種效果於一
身柯琳對於新藥的效果很滿意，研究人員也同感興奮。醫師表示，這種新
藥的作用在於，控制大腦內的化學物質平衡，減少抽菸以及吃東西的慾望
。我們的研究當中有些病人會感覺胃口變小他們對食物不那麼感興趣而且
表示吃得比以前少吃得少，健康狀況也隨著變好。研究顯示，服藥的病人
，平均一年瘦了九公斤，腰圍小了三吋半。同時血糖也降低，好膽固醇含
量增加了23%，對人體有害的三酸甘油脂，則減少了15%。研究人員
認為，這種藥物未來可能對於防治心血管疾病有重大幫助。而服用這種藥
物的副作用包括會反胃或暈眩，但部分民眾服藥後並沒有出現預期的效果
。在人體實驗完成後，這種新藥最快將在兩年內上市。來看一則醫藥新聞
，由法國藥廠所研發，一種透過抑制大腦中樞，達到戒菸和減肥，甚至保
護心血管作用的多功能新藥，已經進入最後的人體試驗階段，預計可以在
明年問世。美國婦女柯琳瑞曼，曾經是個老菸槍，戒菸很多次，但是從來
沒有成功。在醫師的建議下，她開始嘗試這種號稱可以減肥，戒煙，同時
降低心臟病機率的新藥，一舉成功，現在已經半年沒抽過菸了。這對我而
言好像神藥一樣集好多種效果於一身柯琳對於新藥的效果很滿意，研究人
員也同感興奮。醫師表示，這種新藥的作用在於，控制大腦內的化學物質
平衡，減少抽菸以及吃東西的慾望。我們的研究當中有些病人會感覺胃口
變小他們對食物不那麼感興趣而且表示吃得比以前少吃得少，健康狀況也
隨著變好。研究顯示，服藥的病人，平均一年瘦了九公斤，腰圍小了三吋
半。同時血糖也降低，好膽固醇含量增加了23%，對人體有害的三酸甘
油脂，則減少了15%。研究人員認為，這種藥物未來可能對於防治心血
管疾病有重大幫助。而服用這種藥物的副作用包括會反胃或暈眩，但部分
民眾服藥後並沒有出現預期的效果。在人體實驗完成後，這種新藥最快將
在兩年內上市。來看一則醫藥新聞，由法國藥廠所研發，一種透過抑制大
腦中樞，達到戒菸和減肥，甚至保護心血管作用的多功能新藥，已經進入
最後的人體試驗階段，預計可以在明年問世。美國婦女柯琳瑞曼，曾經是
個老菸槍，戒菸很多次，但是從來沒有成功。在醫師的建議下，她開始嘗
試這種號稱可以減肥，戒煙，同時降低心臟病機率的新藥，一舉成功，現
在已經半年沒抽過菸了。這對我而言好像神藥一樣集好多種效果於一身柯
琳對於新藥的效果很滿意，研究人員也同感興奮。醫師表示，這種新藥的
作用在於，控制大腦內的化學物質平衡，減少抽菸以及吃東西的慾望。我
們的研究當中有些病人會感覺胃口變小他們對食物不那麼感興趣而且表示
吃得比以前少吃得少，健康狀況也隨著變好。研究顯示，服藥的病人，平
均一年瘦了九公斤，腰圍小了三吋半。同時血糖也降低，好膽固醇含量增
加了23%，對人體有害的三酸甘油脂，則減少了15%。研究人員認為
，這種藥物未來可能對於防治心血管疾病有重大幫助。而服用這種藥物的
副作用包括會反胃或暈眩，但部分民眾服藥後並沒有出現預期的效果。在
人體實驗完成後，這種新藥最快將在兩年內上市。來看一則醫藥新聞，由
法國藥廠所研發，一種透過抑制大腦中樞，達到戒菸和減肥，甚至保護心
血管作用的多功能新藥，已經進入最後的人體試驗階段，預計可以在明年
問世。美國婦女柯琳瑞曼，曾經是個老菸槍，戒菸很多次，但是從來沒有
成功。在醫師的建議下，她開始嘗試這種號稱可以減肥，戒煙，同時降低
心臟病機率的新藥，一舉成功，現在已經半年沒抽過菸了。這對我而言好
像神藥一樣集好多種效果於一身柯琳對於新藥的效果很滿意，研究人員也
同感興奮。醫師表示，這種新藥的作用在於，控制大腦內的化學物質平衡
，減少抽菸以及吃東西的慾望。我們的研究當中有些病人會感覺胃口變小
他們對食物不那麼感興趣而且表示吃得比以前少吃得少，健康狀況也隨著
變好。研究顯示，服藥的病人，平均一年瘦了九公斤，腰圍小了三吋半。
同時血糖也降低，好膽固醇含量增加了23%，對人體有害的三酸甘油脂
，則減少了15%。研究人員認為，這種藥物未來可能對於防治心血管疾
病有重大幫助。而服用這種藥物的副作用包括會反胃或暈眩，但部分民眾
服藥後並沒有出現預期的效果。在人體實驗完成後，這種新藥最快將在兩
年內上市。
