為了減輕學生壓力，台北縣市、基隆市打算推行一綱一本、並且自辦基測
，而現在、中部四縣市也打算要跟進、從今年八月起、實施一綱一本，台
中市教育局特別強調，他們的提的是折衷辦法，沒有違法的顧慮。台北縣
市和基隆市決定要在97學年推行一綱一本，但其實在這之前，台中市、
台中縣、南投與彰化已經醞釀推行一綱一本許久了。而在符合民意與不違
法的前提下，中部四縣市提出了折衷辦法。中部四縣市認為，這個折衷案
法可行，並且預定今年八月就要來作，而台北市教育局長吳清基也說，一
綱一本是為了減輕學生負擔與壓力，因此會在明天全國教育局長會議提案
討論。全台25各縣市已經有七個縣市表態，要實施一綱一本，不管是折
衷方案還是只選一本，這個浪潮會不會席捲到其他縣市，目前還不確定，
但可以確定的是，先前一直說要溝通的教育部跟台北市，不管是正式會議
還是私底下，雙方完全沒有交集也沒有互動。林曉慧陳昌維南投為了減輕
學生壓力，台北縣市、基隆市打算推行一綱一本、並且自辦基測，而現在
、中部四縣市也打算要跟進、從今年八月起、實施一綱一本，台中市教育
局特別強調，他們的提的是折衷辦法，沒有違法的顧慮。台北縣市和基隆
市決定要在97學年推行一綱一本，但其實在這之前，台中市、台中縣、
南投與彰化已經醞釀推行一綱一本許久了。而在符合民意與不違法的前提
下，中部四縣市提出了折衷辦法。中部四縣市認為，這個折衷案法可行，
並且預定今年八月就要來作，而台北市教育局長吳清基也說，一綱一本是
為了減輕學生負擔與壓力，因此會在明天全國教育局長會議提案討論。全
台25各縣市已經有七個縣市表態，要實施一綱一本，不管是折衷方案還
是只選一本，這個浪潮會不會席捲到其他縣市，目前還不確定，但可以確
定的是，先前一直說要溝通的教育部跟台北市，不管是正式會議還是私底
下，雙方完全沒有交集也沒有互動。林曉慧陳昌維南投為了減輕學生壓力
，台北縣市、基隆市打算推行一綱一本、並且自辦基測，而現在、中部四
縣市也打算要跟進、從今年八月起、實施一綱一本，台中市教育局特別強
調，他們的提的是折衷辦法，沒有違法的顧慮。台北縣市和基隆市決定要
在97學年推行一綱一本，但其實在這之前，台中市、台中縣、南投與彰
化已經醞釀推行一綱一本許久了。而在符合民意與不違法的前提下，中部
四縣市提出了折衷辦法。中部四縣市認為，這個折衷案法可行，並且預定
今年八月就要來作，而台北市教育局長吳清基也說，一綱一本是為了減輕
學生負擔與壓力，因此會在明天全國教育局長會議提案討論。全台25各
縣市已經有七個縣市表態，要實施一綱一本，不管是折衷方案還是只選一
本，這個浪潮會不會席捲到其他縣市，目前還不確定，但可以確定的是，
先前一直說要溝通的教育部跟台北市，不管是正式會議還是私底下，雙方
完全沒有交集也沒有互動。林曉慧陳昌維南投為了減輕學生壓力，台北縣
市、基隆市打算推行一綱一本、並且自辦基測，而現在、中部四縣市也打
算要跟進、從今年八月起、實施一綱一本，台中市教育局特別強調，他們
的提的是折衷辦法，沒有違法的顧慮。台北縣市和基隆市決定要在97學
年推行一綱一本，但其實在這之前，台中市、台中縣、南投與彰化已經醞
釀推行一綱一本許久了。而在符合民意與不違法的前提下，中部四縣市提
出了折衷辦法。中部四縣市認為，這個折衷案法可行，並且預定今年八月
就要來作，而台北市教育局長吳清基也說，一綱一本是為了減輕學生負擔
與壓力，因此會在明天全國教育局長會議提案討論。全台25各縣市已經
有七個縣市表態，要實施一綱一本，不管是折衷方案還是只選一本，這個
浪潮會不會席捲到其他縣市，目前還不確定，但可以確定的是，先前一直
說要溝通的教育部跟台北市，不管是正式會議還是私底下，雙方完全沒有
交集也沒有互動。林曉慧陳昌維南投為了減輕學生壓力，台北縣市、基隆
市打算推行一綱一本、並且自辦基測，而現在、中部四縣市也打算要跟進
、從今年八月起、實施一綱一本，台中市教育局特別強調，他們的提的是
折衷辦法，沒有違法的顧慮。台北縣市和基隆市決定要在97學年推行一
綱一本，但其實在這之前，台中市、台中縣、南投與彰化已經醞釀推行一
綱一本許久了。而在符合民意與不違法的前提下，中部四縣市提出了折衷
辦法。中部四縣市認為，這個折衷案法可行，並且預定今年八月就要來作
，而台北市教育局長吳清基也說，一綱一本是為了減輕學生負擔與壓力，
因此會在明天全國教育局長會議提案討論。全台25各縣市已經有七個縣
市表態，要實施一綱一本，不管是折衷方案還是只選一本，這個浪潮會不
會席捲到其他縣市，目前還不確定，但可以確定的是，先前一直說要溝通
的教育部跟台北市，不管是正式會議還是私底下，雙方完全沒有交集也沒
有互動。林曉慧陳昌維南投為了減輕學生壓力，台北縣市、基隆市打算推
行一綱一本、並且自辦基測，而現在、中部四縣市也打算要跟進、從今年
八月起、實施一綱一本，台中市教育局特別強調，他們的提的是折衷辦法
，沒有違法的顧慮。台北縣市和基隆市決定要在97學年推行一綱一本，
但其實在這之前，台中市、台中縣、南投與彰化已經醞釀推行一綱一本許
久了。而在符合民意與不違法的前提下，中部四縣市提出了折衷辦法。中
部四縣市認為，這個折衷案法可行，並且預定今年八月就要來作，而台北
市教育局長吳清基也說，一綱一本是為了減輕學生負擔與壓力，因此會在
明天全國教育局長會議提案討論。全台25各縣市已經有七個縣市表態，
要實施一綱一本，不管是折衷方案還是只選一本，這個浪潮會不會席捲到
其他縣市，目前還不確定，但可以確定的是，先前一直說要溝通的教育部
跟台北市，不管是正式會議還是私底下，雙方完全沒有交集也沒有互動。
林曉慧陳昌維南投
