美國海關從23號起，實施新的入境規定，即日起，加拿大，墨西哥和百
慕達的公民，搭機入境美國時，都必須出示護照，就算美國公民從這三地
返國也不例外。新措施上路前，美加兩國申辦護照的公民人數暴增，大排
長龍引發不少抱怨。美國，墨西哥，加拿大和百慕達的公民，過去只要持
駕照或出生證明，就能搭機順利出入彼此國家的方便政策，在23號劃上
休止符。根據美國海關的新規定，即日起這四國的人民一律要出示護照才
能進出美國。這項法令是基於反恐需求而設，目前只要求搭飛機入境者出
示護照，明年一月起，從海陸或從陸路進出美國者，也全都要比照辦理。
目前全美國只有三分之一的公民持有護照，加勒比海國家擔心新規定上路
，會傷害當地旅遊業，有的度假村已經祭出，幫顧客負擔79美元的護照
申請費用的優待，以保住生意。美國海關從23號起，實施新的入境規定
，即日起，加拿大，墨西哥和百慕達的公民，搭機入境美國時，都必須出
示護照，就算美國公民從這三地返國也不例外。新措施上路前，美加兩國
申辦護照的公民人數暴增，大排長龍引發不少抱怨。美國，墨西哥，加拿
大和百慕達的公民，過去只要持駕照或出生證明，就能搭機順利出入彼此
國家的方便政策，在23號劃上休止符。根據美國海關的新規定，即日起
這四國的人民一律要出示護照才能進出美國。這項法令是基於反恐需求而
設，目前只要求搭飛機入境者出示護照，明年一月起，從海陸或從陸路進
出美國者，也全都要比照辦理。目前全美國只有三分之一的公民持有護照
，加勒比海國家擔心新規定上路，會傷害當地旅遊業，有的度假村已經祭
出，幫顧客負擔79美元的護照申請費用的優待，以保住生意。美國海關
從23號起，實施新的入境規定，即日起，加拿大，墨西哥和百慕達的公
民，搭機入境美國時，都必須出示護照，就算美國公民從這三地返國也不
例外。新措施上路前，美加兩國申辦護照的公民人數暴增，大排長龍引發
不少抱怨。美國，墨西哥，加拿大和百慕達的公民，過去只要持駕照或出
生證明，就能搭機順利出入彼此國家的方便政策，在23號劃上休止符。
根據美國海關的新規定，即日起這四國的人民一律要出示護照才能進出美
國。這項法令是基於反恐需求而設，目前只要求搭飛機入境者出示護照，
明年一月起，從海陸或從陸路進出美國者，也全都要比照辦理。目前全美
國只有三分之一的公民持有護照，加勒比海國家擔心新規定上路，會傷害
當地旅遊業，有的度假村已經祭出，幫顧客負擔79美元的護照申請費用
的優待，以保住生意。美國海關從23號起，實施新的入境規定，即日起
，加拿大，墨西哥和百慕達的公民，搭機入境美國時，都必須出示護照，
就算美國公民從這三地返國也不例外。新措施上路前，美加兩國申辦護照
的公民人數暴增，大排長龍引發不少抱怨。美國，墨西哥，加拿大和百慕
達的公民，過去只要持駕照或出生證明，就能搭機順利出入彼此國家的方
便政策，在23號劃上休止符。根據美國海關的新規定，即日起這四國的
人民一律要出示護照才能進出美國。這項法令是基於反恐需求而設，目前
只要求搭飛機入境者出示護照，明年一月起，從海陸或從陸路進出美國者
，也全都要比照辦理。目前全美國只有三分之一的公民持有護照，加勒比
海國家擔心新規定上路，會傷害當地旅遊業，有的度假村已經祭出，幫顧
客負擔79美元的護照申請費用的優待，以保住生意。美國海關從23號
起，實施新的入境規定，即日起，加拿大，墨西哥和百慕達的公民，搭機
入境美國時，都必須出示護照，就算美國公民從這三地返國也不例外。新
措施上路前，美加兩國申辦護照的公民人數暴增，大排長龍引發不少抱怨
。美國，墨西哥，加拿大和百慕達的公民，過去只要持駕照或出生證明，
就能搭機順利出入彼此國家的方便政策，在23號劃上休止符。根據美國
海關的新規定，即日起這四國的人民一律要出示護照才能進出美國。這項
法令是基於反恐需求而設，目前只要求搭飛機入境者出示護照，明年一月
起，從海陸或從陸路進出美國者，也全都要比照辦理。目前全美國只有三
分之一的公民持有護照，加勒比海國家擔心新規定上路，會傷害當地旅遊
業，有的度假村已經祭出，幫顧客負擔79美元的護照申請費用的優待，
以保住生意。美國海關從23號起，實施新的入境規定，即日起，加拿大
，墨西哥和百慕達的公民，搭機入境美國時，都必須出示護照，就算美國
公民從這三地返國也不例外。新措施上路前，美加兩國申辦護照的公民人
數暴增，大排長龍引發不少抱怨。美國，墨西哥，加拿大和百慕達的公民
，過去只要持駕照或出生證明，就能搭機順利出入彼此國家的方便政策，
在23號劃上休止符。根據美國海關的新規定，即日起這四國的人民一律
要出示護照才能進出美國。這項法令是基於反恐需求而設，目前只要求搭
飛機入境者出示護照，明年一月起，從海陸或從陸路進出美國者，也全都
要比照辦理。目前全美國只有三分之一的公民持有護照，加勒比海國家擔
心新規定上路，會傷害當地旅遊業，有的度假村已經祭出，幫顧客負擔7
9美元的護照申請費用的優待，以保住生意。
