無論如何、行政院長蘇貞昌今天還是對台鐵很滿意，但是、一提到高鐵、
蘇貞昌的口氣就變了，他當著交通部長蔡堆的面，批評高鐵的服務水準和
售票系統、都應該要大大改進。!!讓蘇院長不滿意的，除了票務問題，
還有票價問題，當時他曾經要求高鐵降價、卻沒有下文，通車以後卻是狀
況百出。現在高鐵在春節前就可以直通台北，方便是方便，但會不會發生
更多的問題，誰也不敢打包票。無論如何、行政院長蘇貞昌今天還是對台
鐵很滿意，但是、一提到高鐵、蘇貞昌的口氣就變了，他當著交通部長蔡
堆的面，批評高鐵的服務水準和售票系統、都應該要大大改進。!!讓蘇
院長不滿意的，除了票務問題，還有票價問題，當時他曾經要求高鐵降價
、卻沒有下文，通車以後卻是狀況百出。現在高鐵在春節前就可以直通台
北，方便是方便，但會不會發生更多的問題，誰也不敢打包票。無論如何
、行政院長蘇貞昌今天還是對台鐵很滿意，但是、一提到高鐵、蘇貞昌的
口氣就變了，他當著交通部長蔡堆的面，批評高鐵的服務水準和售票系統
、都應該要大大改進。!!讓蘇院長不滿意的，除了票務問題，還有票價
問題，當時他曾經要求高鐵降價、卻沒有下文，通車以後卻是狀況百出。
現在高鐵在春節前就可以直通台北，方便是方便，但會不會發生更多的問
題，誰也不敢打包票。
