菲律賓總統大選投票，在當地10號早上正式展開。
根據選前最後民調顯示，現任總統艾若玉以六到七個百分點，領先代表
反對黨的性格男星波伊，預料可以順利連任。
由於選前菲國政府接獲回教民兵的恐怖攻擊警訊，因此也在各投票所部
下重兵，防止意外發生。
10號早上七點一到，菲律賓各投票所即擠滿前來投票的民票。
現任總統艾若玉穿著輕便服裝，到家裡附近的學校投票，展現一貫親民
形象。
反對黨候選人波伊，則是和往常一樣，戴著墨鏡，帥氣打扮，在支持者
和夫人陪伴下，投下神聖一票。
(so)現在是民眾作出選擇的時候(out)根據選前最後一次民調
顯示，現任總統艾若玉以六到七個百分點，領先支持率一度對她構成
嚴重威脅的前動作派巨星波伊。
因此一般預料，艾若玉可望順利贏得連任不過值得注意的是，直到投票
前仍有高達12%選民沒有表態，成為此這次選舉的最大變數。
(so)不管是誰贏，希望都能夠將這個國家團結起來。
讓我們能夠再度向前邁進。
(out)這次大選除了選出正副總統外，還包括12名參議員，20
0名眾議員，以及一萬七千多名公職和地方首長。
由於許多地方選情相當激烈，因此各地暴力事件也層出不窮。
據統計指出，過去九十天總共有一百零四人因為選舉暴力事件喪生。
光是選前一天就有16人遇害。
除了候選人間的暴力衝突外，為了防止共黨及回教民兵趁機作亂，菲國
在各投票所都加派警力和部隊維持秩序，光是首都馬尼拉就有一萬五
千名警察和五千名部隊進駐。
這次選舉非正式結果，預計三天後會出爐，不過官方正式結果則要三個
星期之後。
