中國外交部發言人劉建超今天證實，中國本月上旬試射一枚反衛星飛彈的
消息，也知會了美日，但強調此舉無意威脅任何國家，北京也沒有開啟太
空軍事化競賽的企圖。中國在本月12號，發射導彈摧毀軌道上一顆自己
的老舊氣象衛星，引發國際間對於中國是否想發展太空武器的疑慮。中國
外交部發言人劉建超23號首次證實此事，並表示中方已將這次試射，知
會美國，日本等國。不過他強調，試射並非針對或威脅任何一個國家，中
國反對發展太空武器，一向主張和平用途，也永遠不會參與任何太空軍備
競賽。對此，美國國務院也表示，副國務卿希爾稍早前訪問北京時，已經
接獲中方官員通知有關試射的訊息。希爾也呼籲中方，在軍事活動及國防
預算上，要更加透明。中國外交部發言人劉建超今天證實，中國本月上旬
試射一枚反衛星飛彈的消息，也知會了美日，但強調此舉無意威脅任何國
家，北京也沒有開啟太空軍事化競賽的企圖。中國在本月12號，發射導
彈摧毀軌道上一顆自己的老舊氣象衛星，引發國際間對於中國是否想發展
太空武器的疑慮。中國外交部發言人劉建超23號首次證實此事，並表示
中方已將這次試射，知會美國，日本等國。不過他強調，試射並非針對或
威脅任何一個國家，中國反對發展太空武器，一向主張和平用途，也永遠
不會參與任何太空軍備競賽。對此，美國國務院也表示，副國務卿希爾稍
早前訪問北京時，已經接獲中方官員通知有關試射的訊息。希爾也呼籲中
方，在軍事活動及國防預算上，要更加透明。中國外交部發言人劉建超今
天證實，中國本月上旬試射一枚反衛星飛彈的消息，也知會了美日，但強
調此舉無意威脅任何國家，北京也沒有開啟太空軍事化競賽的企圖。中國
在本月12號，發射導彈摧毀軌道上一顆自己的老舊氣象衛星，引發國際
間對於中國是否想發展太空武器的疑慮。中國外交部發言人劉建超23號
首次證實此事，並表示中方已將這次試射，知會美國，日本等國。不過他
強調，試射並非針對或威脅任何一個國家，中國反對發展太空武器，一向
主張和平用途，也永遠不會參與任何太空軍備競賽。對此，美國國務院也
表示，副國務卿希爾稍早前訪問北京時，已經接獲中方官員通知有關試射
的訊息。希爾也呼籲中方，在軍事活動及國防預算上，要更加透明。中國
外交部發言人劉建超今天證實，中國本月上旬試射一枚反衛星飛彈的消息
，也知會了美日，但強調此舉無意威脅任何國家，北京也沒有開啟太空軍
事化競賽的企圖。中國在本月12號，發射導彈摧毀軌道上一顆自己的老
舊氣象衛星，引發國際間對於中國是否想發展太空武器的疑慮。中國外交
部發言人劉建超23號首次證實此事，並表示中方已將這次試射，知會美
國，日本等國。不過他強調，試射並非針對或威脅任何一個國家，中國反
對發展太空武器，一向主張和平用途，也永遠不會參與任何太空軍備競賽
。對此，美國國務院也表示，副國務卿希爾稍早前訪問北京時，已經接獲
中方官員通知有關試射的訊息。希爾也呼籲中方，在軍事活動及國防預算
上，要更加透明。中國外交部發言人劉建超今天證實，中國本月上旬試射
一枚反衛星飛彈的消息，也知會了美日，但強調此舉無意威脅任何國家，
北京也沒有開啟太空軍事化競賽的企圖。中國在本月12號，發射導彈摧
毀軌道上一顆自己的老舊氣象衛星，引發國際間對於中國是否想發展太空
武器的疑慮。中國外交部發言人劉建超23號首次證實此事，並表示中方
已將這次試射，知會美國，日本等國。不過他強調，試射並非針對或威脅
任何一個國家，中國反對發展太空武器，一向主張和平用途，也永遠不會
參與任何太空軍備競賽。對此，美國國務院也表示，副國務卿希爾稍早前
訪問北京時，已經接獲中方官員通知有關試射的訊息。希爾也呼籲中方，
在軍事活動及國防預算上，要更加透明。中國外交部發言人劉建超今天證
實，中國本月上旬試射一枚反衛星飛彈的消息，也知會了美日，但強調此
舉無意威脅任何國家，北京也沒有開啟太空軍事化競賽的企圖。中國在本
月12號，發射導彈摧毀軌道上一顆自己的老舊氣象衛星，引發國際間對
於中國是否想發展太空武器的疑慮。中國外交部發言人劉建超23號首次
證實此事，並表示中方已將這次試射，知會美國，日本等國。不過他強調
，試射並非針對或威脅任何一個國家，中國反對發展太空武器，一向主張
和平用途，也永遠不會參與任何太空軍備競賽。對此，美國國務院也表示
，副國務卿希爾稍早前訪問北京時，已經接獲中方官員通知有關試射的訊
息。希爾也呼籲中方，在軍事活動及國防預算上，要更加透明。
