檢調單位偵辦力霸集團金融弊案,今天又有一名王家成員被收押，他是亞
太固網代理董事長王令台。雖然王令台在接受偵訊時、把相關責任全部都
推給他的父親王又曾,但檢調還是認為、王令台參與惡性掏空,涉嫌重大
。而全案到目前為止,已經有15名被告，其中六個人遭到收押。亞太固
網代理董事長王令台,成為王家第三位被收押禁見的成員,雖然王令台推
說,財務是由父親王又曾全權做主,但檢調認為,交易文件都有王令台簽
名,對於掏空,怎麼可能不知情,因此法院裁定,王令台以及亞太財務處
兩位副總,陳明海以及徐正雄羈押禁見檢調查出,亞太固網將資金移轉給
力霸集團,光公司債就買了一百多億,甚至連跟電信業務毫無關係的農產
品,黃豆,帳面上也買了9億元,懷疑這都是假交易的障眼法,讓亞太財
務黑洞越來越大目前全案,已經有6人遭收押,包括王令一,王事展,王
令台,還有兩名亞太財務副總,以及一名會計師單思達,至於王又曾,王
金世英,變成通緝犯,王令僑,王令興,王令楣,王令麟等15人,都列
被告,遭限制出境,案情繼續向上發展北機組也首度借提在押中的王令一
還有王事展,並以證人身分,約談11名員工到案,傍晚中華商銀經理陳
文棟,也被依背信罪嫌遭檢方聲押目前約談都差不多到案,就剩下王又曾
夫婦,有立委召開記者會指出,王又曾人目前在美國加州一家豪華飯店，
希望檢調除了追錢,也趕快把人給追回來.檢調單位偵辦力霸集團金融弊
案,今天又有一名王家成員被收押，他是亞太固網代理董事長王令台。雖
然王令台在接受偵訊時、把相關責任全部都推給他的父親王又曾,但檢調
還是認為、王令台參與惡性掏空,涉嫌重大。而全案到目前為止,已經有
15名被告，其中六個人遭到收押。亞太固網代理董事長王令台,成為王
家第三位被收押禁見的成員,雖然王令台推說,財務是由父親王又曾全權
做主,但檢調認為,交易文件都有王令台簽名,對於掏空,怎麼可能不知
情,因此法院裁定,王令台以及亞太財務處兩位副總,陳明海以及徐正雄
羈押禁見檢調查出,亞太固網將資金移轉給力霸集團,光公司債就買了一
百多億,甚至連跟電信業務毫無關係的農產品,黃豆,帳面上也買了9億
元,懷疑這都是假交易的障眼法,讓亞太財務黑洞越來越大目前全案,已
經有6人遭收押,包括王令一,王事展,王令台,還有兩名亞太財務副總
,以及一名會計師單思達,至於王又曾,王金世英,變成通緝犯,王令僑
,王令興,王令楣,王令麟等15人,都列被告,遭限制出境,案情繼續
向上發展北機組也首度借提在押中的王令一還有王事展,並以證人身分,
約談11名員工到案,傍晚中華商銀經理陳文棟,也被依背信罪嫌遭檢方
聲押目前約談都差不多到案,就剩下王又曾夫婦,有立委召開記者會指出
,王又曾人目前在美國加州一家豪華飯店，希望檢調除了追錢,也趕快把
人給追回來.檢調單位偵辦力霸集團金融弊案,今天又有一名王家成員被
收押，他是亞太固網代理董事長王令台。雖然王令台在接受偵訊時、把相
關責任全部都推給他的父親王又曾,但檢調還是認為、王令台參與惡性掏
空,涉嫌重大。而全案到目前為止,已經有15名被告，其中六個人遭到
收押。亞太固網代理董事長王令台,成為王家第三位被收押禁見的成員,
雖然王令台推說,財務是由父親王又曾全權做主,但檢調認為,交易文件
都有王令台簽名,對於掏空,怎麼可能不知情,因此法院裁定,王令台以
及亞太財務處兩位副總,陳明海以及徐正雄羈押禁見檢調查出,亞太固網
將資金移轉給力霸集團,光公司債就買了一百多億,甚至連跟電信業務毫
無關係的農產品,黃豆,帳面上也買了9億元,懷疑這都是假交易的障眼
法,讓亞太財務黑洞越來越大目前全案,已經有6人遭收押,包括王令一
,王事展,王令台,還有兩名亞太財務副總,以及一名會計師單思達,至
於王又曾,王金世英,變成通緝犯,王令僑,王令興,王令楣,王令麟等
15人,都列被告,遭限制出境,案情繼續向上發展北機組也首度借提在
押中的王令一還有王事展,並以證人身分,約談11名員工到案,傍晚中
華商銀經理陳文棟,也被依背信罪嫌遭檢方聲押目前約談都差不多到案,
就剩下王又曾夫婦,有立委召開記者會指出,王又曾人目前在美國加州一
家豪華飯店，希望檢調除了追錢,也趕快把人給追回來.檢調單位偵辦力
霸集團金融弊案,今天又有一名王家成員被收押，他是亞太固網代理董事
長王令台。雖然王令台在接受偵訊時、把相關責任全部都推給他的父親王
又曾,但檢調還是認為、王令台參與惡性掏空,涉嫌重大。而全案到目前
為止,已經有15名被告，其中六個人遭到收押。亞太固網代理董事長王
令台,成為王家第三位被收押禁見的成員,雖然王令台推說,財務是由父
親王又曾全權做主,但檢調認為,交易文件都有王令台簽名,對於掏空,
怎麼可能不知情,因此法院裁定,王令台以及亞太財務處兩位副總,陳明
海以及徐正雄羈押禁見檢調查出,亞太固網將資金移轉給力霸集團,光公
司債就買了一百多億,甚至連跟電信業務毫無關係的農產品,黃豆,帳面
上也買了9億元,懷疑這都是假交易的障眼法,讓亞太財務黑洞越來越大
目前全案,已經有6人遭收押,包括王令一,王事展,王令台,還有兩名
亞太財務副總,以及一名會計師單思達,至於王又曾,王金世英,變成通
緝犯,王令僑,王令興,王令楣,王令麟等15人,都列被告,遭限制出
境,案情繼續向上發展北機組也首度借提在押中的王令一還有王事展,並
以證人身分,約談11名員工到案,傍晚中華商銀經理陳文棟,也被依背
信罪嫌遭檢方聲押目前約談都差不多到案,就剩下王又曾夫婦,有立委召
開記者會指出,王又曾人目前在美國加州一家豪華飯店，希望檢調除了追
錢,也趕快把人給追回來.
