最近幾乎每天都發生、兒童被家長遺棄的事件，昨天才有一對小兄弟、被
父親留在嘉義的大賣場，今天在台中，又有一個不到兩歲的男童、被發現
孤零零在公園裡、找不到爸媽。SOT孤零零的坐在推車裡，小男童環顧
四周看不到認識的人，忍不住放聲大哭，社工阿姨心疼的把他抱起來，立
刻被小手緊緊摟住，小男童靠在阿姨懷裡，怯生生的看著四周，模樣惹人
憐愛，可是他的爸爸媽媽，卻不要他被遺棄的小男童很沒有安全感，離開
大人的懷抱就害怕的大哭，社工阿姨不忍心，只得抱著他工作，從他身上
的健保卡查出了生母，卻已經不知去向，同樣失去父母的還有大賣場裡被
發現的這對小兄弟，兩歲的哥哥無憂無慮的玩耍，弟弟在一旁睡得香甜，
絲毫不知道，自己已經被拋棄了，小兄弟的外公外婆還是看到新聞才趕到
育幼院，又心疼又惱怒大賣場的監視畫面清楚拍到，推著小兄弟的，就是
他們的爸爸，二十八歲的林姓男子只留下孩子的生日，就一去不回，外公
外婆說，小兄弟的父母積欠百萬卡債，幾乎不跟家人連絡，沒想到竟然做
出傻事，經濟的困境，讓兩個家庭，三個小孩，骨肉分離。最近幾乎每天
都發生、兒童被家長遺棄的事件，昨天才有一對小兄弟、被父親留在嘉義
的大賣場，今天在台中，又有一個不到兩歲的男童、被發現孤零零在公園
裡、找不到爸媽。SOT孤零零的坐在推車裡，小男童環顧四周看不到認
識的人，忍不住放聲大哭，社工阿姨心疼的把他抱起來，立刻被小手緊緊
摟住，小男童靠在阿姨懷裡，怯生生的看著四周，模樣惹人憐愛，可是他
的爸爸媽媽，卻不要他被遺棄的小男童很沒有安全感，離開大人的懷抱就
害怕的大哭，社工阿姨不忍心，只得抱著他工作，從他身上的健保卡查出
了生母，卻已經不知去向，同樣失去父母的還有大賣場裡被發現的這對小
兄弟，兩歲的哥哥無憂無慮的玩耍，弟弟在一旁睡得香甜，絲毫不知道，
自己已經被拋棄了，小兄弟的外公外婆還是看到新聞才趕到育幼院，又心
疼又惱怒大賣場的監視畫面清楚拍到，推著小兄弟的，就是他們的爸爸，
二十八歲的林姓男子只留下孩子的生日，就一去不回，外公外婆說，小兄
弟的父母積欠百萬卡債，幾乎不跟家人連絡，沒想到竟然做出傻事，經濟
的困境，讓兩個家庭，三個小孩，骨肉分離。
