台鐵和高鐵這一對兄弟、最近競爭得很激烈，眼見高鐵跑得快、台鐵也不
甘示弱、推出第一輛傾斜式列車太魯閣號，今天還特別請來行政院長蘇貞
昌、從台北全程坐到花蓮!不過、雖然號稱台北到花蓮的時間、不到兩個
小時,今天的試車,卻花了兩個半鐘頭，並沒有預期來得快!白色橘色線
條相間,太魯閣號乍看之下,和高鐵有些神似,為了不讓高鐵專美於前,
台鐵花了二十六億，從日本進口48輛傾斜式列車，要改寫東部幹線歷史
,還請來蘇院長背書.蘇貞昌讚不絕口,因為傳統列車,一碰到彎道,總
避不了離心力,必須減速,但傾斜式列車的車廂輕,能和底盤成一個傾斜
角度,不用減,平均時速比自強號快了20公里,台北花蓮也可以從兩小
時45分縮短為一小時55分只是,這些讚美，第一趟公開試車都不靈。
stand不只院長坐的車沒傾斜，目前所有傾斜式列車都無法達到標準
，台鐵還在進行測試，最快要到農曆過年之後，台北到花蓮才能達到兩小
時的目標。就算因為太魯閣號春節就要以加班車方式加入營運,民眾也不
要有太高的期待。台鐵和高鐵這一對兄弟、最近競爭得很激烈，眼見高鐵
跑得快、台鐵也不甘示弱、推出第一輛傾斜式列車太魯閣號，今天還特別
請來行政院長蘇貞昌、從台北全程坐到花蓮!不過、雖然號稱台北到花蓮
的時間、不到兩個小時,今天的試車,卻花了兩個半鐘頭，並沒有預期來
得快!白色橘色線條相間,太魯閣號乍看之下,和高鐵有些神似,為了不
讓高鐵專美於前,台鐵花了二十六億，從日本進口48輛傾斜式列車，要
改寫東部幹線歷史,還請來蘇院長背書.蘇貞昌讚不絕口,因為傳統列車
,一碰到彎道,總避不了離心力,必須減速,但傾斜式列車的車廂輕,能
和底盤成一個傾斜角度,不用減,平均時速比自強號快了20公里,台北
花蓮也可以從兩小時45分縮短為一小時55分只是,這些讚美，第一趟
公開試車都不靈。stand不只院長坐的車沒傾斜，目前所有傾斜式列
車都無法達到標準，台鐵還在進行測試，最快要到農曆過年之後，台北到
花蓮才能達到兩小時的目標。就算因為太魯閣號春節就要以加班車方式加
入營運,民眾也不要有太高的期待。台鐵和高鐵這一對兄弟、最近競爭得
很激烈，眼見高鐵跑得快、台鐵也不甘示弱、推出第一輛傾斜式列車太魯
閣號，今天還特別請來行政院長蘇貞昌、從台北全程坐到花蓮!不過、雖
然號稱台北到花蓮的時間、不到兩個小時,今天的試車,卻花了兩個半鐘
頭，並沒有預期來得快!白色橘色線條相間,太魯閣號乍看之下,和高鐵
有些神似,為了不讓高鐵專美於前,台鐵花了二十六億，從日本進口48
輛傾斜式列車，要改寫東部幹線歷史,還請來蘇院長背書.蘇貞昌讚不絕
口,因為傳統列車,一碰到彎道,總避不了離心力,必須減速,但傾斜式
列車的車廂輕,能和底盤成一個傾斜角度,不用減,平均時速比自強號快
了20公里,台北花蓮也可以從兩小時45分縮短為一小時55分只是,
這些讚美，第一趟公開試車都不靈。stand不只院長坐的車沒傾斜，
目前所有傾斜式列車都無法達到標準，台鐵還在進行測試，最快要到農曆
過年之後，台北到花蓮才能達到兩小時的目標。就算因為太魯閣號春節就
要以加班車方式加入營運,民眾也不要有太高的期待。
