聯合國安理會雖然通過對伊朗的有限度制裁、但伊朗的態度仍然強硬。2
2號更宣布，禁止國際原子能總署的檢查人員入境，顯然不願意跟國際社
會妥協。針對上個月安理會的制裁決議，強硬派當道的伊朗政府又有新的
決定，38名來自國際員子能總署的檢查人員，被伊朗禁止入境。這38
名人員的工作，是到伊朗向IAEA公開的核能設施，進行定期的例行檢
查。伊朗政府宣稱，絕不會停止提煉濃縮鈾。離心機的製造仍將持續以符
合伊朗和平的核能活動伊朗政府表示，禁止檢查人員入境，也是基於IA
EA賦予會員國的權利，同時伊朗仍將與IAEA保持合作關係。至於I
AEA則說，伊朗簽署過全面安全保證協議，因此針對伊朗一座即將由實
驗階段邁入工業生產的核燃料工廠，IAEA仍舊有辦法進行檢查。美國
的反應也相當平靜，除了表示遺憾，表示如果伊朗的核能果真是和平用途
，美國十分樂意提供協助。如果伊朗要的是和平民生用途的核電廠我們十
分樂意提供我們也樂意提供伊朗人民想要的其他經濟援助不過，就在各方
都顯示善意的同時，伊朗的革命衛隊，決定將目前在德黑蘭附近舉行的演
習，從原定的3天延長到5天，並試射兩種不同型式的短程飛彈。對於伊
朗的強硬姿態，歐盟各國外長痛批德黑蘭當局毫無合作誠意，並誓言落實
制裁。聯合國安理會雖然通過對伊朗的有限度制裁、但伊朗的態度仍然強
硬。22號更宣布，禁止國際原子能總署的檢查人員入境，顯然不願意跟
國際社會妥協。針對上個月安理會的制裁決議，強硬派當道的伊朗政府又
有新的決定，38名來自國際員子能總署的檢查人員，被伊朗禁止入境。
這38名人員的工作，是到伊朗向IAEA公開的核能設施，進行定期的
例行檢查。伊朗政府宣稱，絕不會停止提煉濃縮鈾。離心機的製造仍將持
續以符合伊朗和平的核能活動伊朗政府表示，禁止檢查人員入境，也是基
於IAEA賦予會員國的權利，同時伊朗仍將與IAEA保持合作關係。
至於IAEA則說，伊朗簽署過全面安全保證協議，因此針對伊朗一座即
將由實驗階段邁入工業生產的核燃料工廠，IAEA仍舊有辦法進行檢查
。美國的反應也相當平靜，除了表示遺憾，表示如果伊朗的核能果真是和
平用途，美國十分樂意提供協助。如果伊朗要的是和平民生用途的核電廠
我們十分樂意提供我們也樂意提供伊朗人民想要的其他經濟援助不過，就
在各方都顯示善意的同時，伊朗的革命衛隊，決定將目前在德黑蘭附近舉
行的演習，從原定的3天延長到5天，並試射兩種不同型式的短程飛彈。
對於伊朗的強硬姿態，歐盟各國外長痛批德黑蘭當局毫無合作誠意，並誓
言落實制裁。聯合國安理會雖然通過對伊朗的有限度制裁、但伊朗的態度
仍然強硬。22號更宣布，禁止國際原子能總署的檢查人員入境，顯然不
願意跟國際社會妥協。針對上個月安理會的制裁決議，強硬派當道的伊朗
政府又有新的決定，38名來自國際員子能總署的檢查人員，被伊朗禁止
入境。這38名人員的工作，是到伊朗向IAEA公開的核能設施，進行
定期的例行檢查。伊朗政府宣稱，絕不會停止提煉濃縮鈾。離心機的製造
仍將持續以符合伊朗和平的核能活動伊朗政府表示，禁止檢查人員入境，
也是基於IAEA賦予會員國的權利，同時伊朗仍將與IAEA保持合作
關係。至於IAEA則說，伊朗簽署過全面安全保證協議，因此針對伊朗
一座即將由實驗階段邁入工業生產的核燃料工廠，IAEA仍舊有辦法進
行檢查。美國的反應也相當平靜，除了表示遺憾，表示如果伊朗的核能果
真是和平用途，美國十分樂意提供協助。如果伊朗要的是和平民生用途的
核電廠我們十分樂意提供我們也樂意提供伊朗人民想要的其他經濟援助不
過，就在各方都顯示善意的同時，伊朗的革命衛隊，決定將目前在德黑蘭
附近舉行的演習，從原定的3天延長到5天，並試射兩種不同型式的短程
飛彈。對於伊朗的強硬姿態，歐盟各國外長痛批德黑蘭當局毫無合作誠意
，並誓言落實制裁。聯合國安理會雖然通過對伊朗的有限度制裁、但伊朗
的態度仍然強硬。22號更宣布，禁止國際原子能總署的檢查人員入境，
顯然不願意跟國際社會妥協。針對上個月安理會的制裁決議，強硬派當道
的伊朗政府又有新的決定，38名來自國際員子能總署的檢查人員，被伊
朗禁止入境。這38名人員的工作，是到伊朗向IAEA公開的核能設施
，進行定期的例行檢查。伊朗政府宣稱，絕不會停止提煉濃縮鈾。離心機
的製造仍將持續以符合伊朗和平的核能活動伊朗政府表示，禁止檢查人員
入境，也是基於IAEA賦予會員國的權利，同時伊朗仍將與IAEA保
持合作關係。至於IAEA則說，伊朗簽署過全面安全保證協議，因此針
對伊朗一座即將由實驗階段邁入工業生產的核燃料工廠，IAEA仍舊有
辦法進行檢查。美國的反應也相當平靜，除了表示遺憾，表示如果伊朗的
核能果真是和平用途，美國十分樂意提供協助。如果伊朗要的是和平民生
用途的核電廠我們十分樂意提供我們也樂意提供伊朗人民想要的其他經濟
援助不過，就在各方都顯示善意的同時，伊朗的革命衛隊，決定將目前在
德黑蘭附近舉行的演習，從原定的3天延長到5天，並試射兩種不同型式
的短程飛彈。對於伊朗的強硬姿態，歐盟各國外長痛批德黑蘭當局毫無合
作誠意，並誓言落實制裁。聯合國安理會雖然通過對伊朗的有限度制裁、
但伊朗的態度仍然強硬。22號更宣布，禁止國際原子能總署的檢查人員
入境，顯然不願意跟國際社會妥協。針對上個月安理會的制裁決議，強硬
派當道的伊朗政府又有新的決定，38名來自國際員子能總署的檢查人員
，被伊朗禁止入境。這38名人員的工作，是到伊朗向IAEA公開的核
能設施，進行定期的例行檢查。伊朗政府宣稱，絕不會停止提煉濃縮鈾。
離心機的製造仍將持續以符合伊朗和平的核能活動伊朗政府表示，禁止檢
查人員入境，也是基於IAEA賦予會員國的權利，同時伊朗仍將與IA
EA保持合作關係。至於IAEA則說，伊朗簽署過全面安全保證協議，
因此針對伊朗一座即將由實驗階段邁入工業生產的核燃料工廠，IAEA
仍舊有辦法進行檢查。美國的反應也相當平靜，除了表示遺憾，表示如果
伊朗的核能果真是和平用途，美國十分樂意提供協助。如果伊朗要的是和
平民生用途的核電廠我們十分樂意提供我們也樂意提供伊朗人民想要的其
他經濟援助不過，就在各方都顯示善意的同時，伊朗的革命衛隊，決定將
目前在德黑蘭附近舉行的演習，從原定的3天延長到5天，並試射兩種不
同型式的短程飛彈。對於伊朗的強硬姿態，歐盟各國外長痛批德黑蘭當局
毫無合作誠意，並誓言落實制裁。聯合國安理會雖然通過對伊朗的有限度
制裁、但伊朗的態度仍然強硬。22號更宣布，禁止國際原子能總署的檢
查人員入境，顯然不願意跟國際社會妥協。針對上個月安理會的制裁決議
，強硬派當道的伊朗政府又有新的決定，38名來自國際員子能總署的檢
查人員，被伊朗禁止入境。這38名人員的工作，是到伊朗向IAEA公
開的核能設施，進行定期的例行檢查。伊朗政府宣稱，絕不會停止提煉濃
縮鈾。離心機的製造仍將持續以符合伊朗和平的核能活動伊朗政府表示，
禁止檢查人員入境，也是基於IAEA賦予會員國的權利，同時伊朗仍將
與IAEA保持合作關係。至於IAEA則說，伊朗簽署過全面安全保證
協議，因此針對伊朗一座即將由實驗階段邁入工業生產的核燃料工廠，I
AEA仍舊有辦法進行檢查。美國的反應也相當平靜，除了表示遺憾，表
示如果伊朗的核能果真是和平用途，美國十分樂意提供協助。如果伊朗要
的是和平民生用途的核電廠我們十分樂意提供我們也樂意提供伊朗人民想
要的其他經濟援助不過，就在各方都顯示善意的同時，伊朗的革命衛隊，
決定將目前在德黑蘭附近舉行的演習，從原定的3天延長到5天，並試射
兩種不同型式的短程飛彈。對於伊朗的強硬姿態，歐盟各國外長痛批德黑
蘭當局毫無合作誠意，並誓言落實制裁。聯合國安理會雖然通過對伊朗的
有限度制裁、但伊朗的態度仍然強硬。22號更宣布，禁止國際原子能總
署的檢查人員入境，顯然不願意跟國際社會妥協。針對上個月安理會的制
裁決議，強硬派當道的伊朗政府又有新的決定，38名來自國際員子能總
署的檢查人員，被伊朗禁止入境。這38名人員的工作，是到伊朗向IA
EA公開的核能設施，進行定期的例行檢查。伊朗政府宣稱，絕不會停止
提煉濃縮鈾。離心機的製造仍將持續以符合伊朗和平的核能活動伊朗政府
表示，禁止檢查人員入境，也是基於IAEA賦予會員國的權利，同時伊
朗仍將與IAEA保持合作關係。至於IAEA則說，伊朗簽署過全面安
全保證協議，因此針對伊朗一座即將由實驗階段邁入工業生產的核燃料工
廠，IAEA仍舊有辦法進行檢查。美國的反應也相當平靜，除了表示遺
憾，表示如果伊朗的核能果真是和平用途，美國十分樂意提供協助。如果
伊朗要的是和平民生用途的核電廠我們十分樂意提供我們也樂意提供伊朗
人民想要的其他經濟援助不過，就在各方都顯示善意的同時，伊朗的革命
衛隊，決定將目前在德黑蘭附近舉行的演習，從原定的3天延長到5天，
並試射兩種不同型式的短程飛彈。對於伊朗的強硬姿態，歐盟各國外長痛
批德黑蘭當局毫無合作誠意，並誓言落實制裁。聯合國安理會雖然通過對
伊朗的有限度制裁、但伊朗的態度仍然強硬。22號更宣布，禁止國際原
子能總署的檢查人員入境，顯然不願意跟國際社會妥協。針對上個月安理
會的制裁決議，強硬派當道的伊朗政府又有新的決定，38名來自國際員
子能總署的檢查人員，被伊朗禁止入境。這38名人員的工作，是到伊朗
向IAEA公開的核能設施，進行定期的例行檢查。伊朗政府宣稱，絕不
會停止提煉濃縮鈾。離心機的製造仍將持續以符合伊朗和平的核能活動伊
朗政府表示，禁止檢查人員入境，也是基於IAEA賦予會員國的權利，
同時伊朗仍將與IAEA保持合作關係。至於IAEA則說，伊朗簽署過
全面安全保證協議，因此針對伊朗一座即將由實驗階段邁入工業生產的核
燃料工廠，IAEA仍舊有辦法進行檢查。美國的反應也相當平靜，除了
表示遺憾，表示如果伊朗的核能果真是和平用途，美國十分樂意提供協助
。如果伊朗要的是和平民生用途的核電廠我們十分樂意提供我們也樂意提
供伊朗人民想要的其他經濟援助不過，就在各方都顯示善意的同時，伊朗
的革命衛隊，決定將目前在德黑蘭附近舉行的演習，從原定的3天延長到
5天，並試射兩種不同型式的短程飛彈。對於伊朗的強硬姿態，歐盟各國
外長痛批德黑蘭當局毫無合作誠意，並誓言落實制裁。聯合國安理會雖然
通過對伊朗的有限度制裁、但伊朗的態度仍然強硬。22號更宣布，禁止
國際原子能總署的檢查人員入境，顯然不願意跟國際社會妥協。針對上個
月安理會的制裁決議，強硬派當道的伊朗政府又有新的決定，38名來自
國際員子能總署的檢查人員，被伊朗禁止入境。這38名人員的工作，是
到伊朗向IAEA公開的核能設施，進行定期的例行檢查。伊朗政府宣稱
，絕不會停止提煉濃縮鈾。離心機的製造仍將持續以符合伊朗和平的核能
活動伊朗政府表示，禁止檢查人員入境，也是基於IAEA賦予會員國的
權利，同時伊朗仍將與IAEA保持合作關係。至於IAEA則說，伊朗
簽署過全面安全保證協議，因此針對伊朗一座即將由實驗階段邁入工業生
產的核燃料工廠，IAEA仍舊有辦法進行檢查。美國的反應也相當平靜
，除了表示遺憾，表示如果伊朗的核能果真是和平用途，美國十分樂意提
供協助。如果伊朗要的是和平民生用途的核電廠我們十分樂意提供我們也
樂意提供伊朗人民想要的其他經濟援助不過，就在各方都顯示善意的同時
，伊朗的革命衛隊，決定將目前在德黑蘭附近舉行的演習，從原定的3天
延長到5天，並試射兩種不同型式的短程飛彈。對於伊朗的強硬姿態，歐
盟各國外長痛批德黑蘭當局毫無合作誠意，並誓言落實制裁。聯合國安理
會雖然通過對伊朗的有限度制裁、但伊朗的態度仍然強硬。22號更宣布
，禁止國際原子能總署的檢查人員入境，顯然不願意跟國際社會妥協。針
對上個月安理會的制裁決議，強硬派當道的伊朗政府又有新的決定，38
名來自國際員子能總署的檢查人員，被伊朗禁止入境。這38名人員的工
作，是到伊朗向IAEA公開的核能設施，進行定期的例行檢查。伊朗政
府宣稱，絕不會停止提煉濃縮鈾。離心機的製造仍將持續以符合伊朗和平
的核能活動伊朗政府表示，禁止檢查人員入境，也是基於IAEA賦予會
員國的權利，同時伊朗仍將與IAEA保持合作關係。至於IAEA則說
，伊朗簽署過全面安全保證協議，因此針對伊朗一座即將由實驗階段邁入
工業生產的核燃料工廠，IAEA仍舊有辦法進行檢查。美國的反應也相
當平靜，除了表示遺憾，表示如果伊朗的核能果真是和平用途，美國十分
樂意提供協助。如果伊朗要的是和平民生用途的核電廠我們十分樂意提供
我們也樂意提供伊朗人民想要的其他經濟援助不過，就在各方都顯示善意
的同時，伊朗的革命衛隊，決定將目前在德黑蘭附近舉行的演習，從原定
的3天延長到5天，並試射兩種不同型式的短程飛彈。對於伊朗的強硬姿
態，歐盟各國外長痛批德黑蘭當局毫無合作誠意，並誓言落實制裁。
