在冷冷的冬天、發生小孩被遺棄的事件、特別讓人感到心寒。這些小朋友
的悲劇根源、來自他們的父母。這裡面、有人是因為經濟困難，也有人是
因為缺乏責任心。才出生不久的嬰兒，被裝在狗籠、放在幼稚園門前。懵
懂天真的兩歲小女童，被父母遺棄在大樓電梯裡。還有被母親丟在公園的
七歲男童，進了警局等待家屬認領。事實上，父母遺棄小孩，是犯罪行為
，違反兒童少年福利法，以及刑法的遺棄罪，可處六個月以下的有期徒刑
，但是兒福聯盟認為，法律解決不了問題，要減少棄兒，就要先解決父母
的問題。會棄養孩子的父母，最常見是單親或是未婚媽媽，另外就是經濟
有困難，以及父母入獄服刑。儘管這些父母做錯事，但只要沒有做出虐待
、性侵害等行為，兒福聯盟還是認為，處置棄兒最好的方式，還是讓他們
回到父母身邊。雖然棄兒人數逐年減少，不過去年也有三四百名兒童被棄
養，在沒有父母的陪伴下，帶著缺憾成長。記者林靜梅薛松乾台北報導在
冷冷的冬天、發生小孩被遺棄的事件、特別讓人感到心寒。這些小朋友的
悲劇根源、來自他們的父母。這裡面、有人是因為經濟困難，也有人是因
為缺乏責任心。才出生不久的嬰兒，被裝在狗籠、放在幼稚園門前。懵懂
天真的兩歲小女童，被父母遺棄在大樓電梯裡。還有被母親丟在公園的七
歲男童，進了警局等待家屬認領。事實上，父母遺棄小孩，是犯罪行為，
違反兒童少年福利法，以及刑法的遺棄罪，可處六個月以下的有期徒刑，
但是兒福聯盟認為，法律解決不了問題，要減少棄兒，就要先解決父母的
問題。會棄養孩子的父母，最常見是單親或是未婚媽媽，另外就是經濟有
困難，以及父母入獄服刑。儘管這些父母做錯事，但只要沒有做出虐待、
性侵害等行為，兒福聯盟還是認為，處置棄兒最好的方式，還是讓他們回
到父母身邊。雖然棄兒人數逐年減少，不過去年也有三四百名兒童被棄養
，在沒有父母的陪伴下，帶著缺憾成長。記者林靜梅薛松乾台北報導在冷
冷的冬天、發生小孩被遺棄的事件、特別讓人感到心寒。這些小朋友的悲
劇根源、來自他們的父母。這裡面、有人是因為經濟困難，也有人是因為
缺乏責任心。才出生不久的嬰兒，被裝在狗籠、放在幼稚園門前。懵懂天
真的兩歲小女童，被父母遺棄在大樓電梯裡。還有被母親丟在公園的七歲
男童，進了警局等待家屬認領。事實上，父母遺棄小孩，是犯罪行為，違
反兒童少年福利法，以及刑法的遺棄罪，可處六個月以下的有期徒刑，但
是兒福聯盟認為，法律解決不了問題，要減少棄兒，就要先解決父母的問
題。會棄養孩子的父母，最常見是單親或是未婚媽媽，另外就是經濟有困
難，以及父母入獄服刑。儘管這些父母做錯事，但只要沒有做出虐待、性
侵害等行為，兒福聯盟還是認為，處置棄兒最好的方式，還是讓他們回到
父母身邊。雖然棄兒人數逐年減少，不過去年也有三四百名兒童被棄養，
在沒有父母的陪伴下，帶著缺憾成長。記者林靜梅薛松乾台北報導在冷冷
的冬天、發生小孩被遺棄的事件、特別讓人感到心寒。這些小朋友的悲劇
根源、來自他們的父母。這裡面、有人是因為經濟困難，也有人是因為缺
乏責任心。才出生不久的嬰兒，被裝在狗籠、放在幼稚園門前。懵懂天真
的兩歲小女童，被父母遺棄在大樓電梯裡。還有被母親丟在公園的七歲男
童，進了警局等待家屬認領。事實上，父母遺棄小孩，是犯罪行為，違反
兒童少年福利法，以及刑法的遺棄罪，可處六個月以下的有期徒刑，但是
兒福聯盟認為，法律解決不了問題，要減少棄兒，就要先解決父母的問題
。會棄養孩子的父母，最常見是單親或是未婚媽媽，另外就是經濟有困難
，以及父母入獄服刑。儘管這些父母做錯事，但只要沒有做出虐待、性侵
害等行為，兒福聯盟還是認為，處置棄兒最好的方式，還是讓他們回到父
母身邊。雖然棄兒人數逐年減少，不過去年也有三四百名兒童被棄養，在
沒有父母的陪伴下，帶著缺憾成長。記者林靜梅薛松乾台北報導在冷冷的
冬天、發生小孩被遺棄的事件、特別讓人感到心寒。這些小朋友的悲劇根
源、來自他們的父母。這裡面、有人是因為經濟困難，也有人是因為缺乏
責任心。才出生不久的嬰兒，被裝在狗籠、放在幼稚園門前。懵懂天真的
兩歲小女童，被父母遺棄在大樓電梯裡。還有被母親丟在公園的七歲男童
，進了警局等待家屬認領。事實上，父母遺棄小孩，是犯罪行為，違反兒
童少年福利法，以及刑法的遺棄罪，可處六個月以下的有期徒刑，但是兒
福聯盟認為，法律解決不了問題，要減少棄兒，就要先解決父母的問題。
會棄養孩子的父母，最常見是單親或是未婚媽媽，另外就是經濟有困難，
以及父母入獄服刑。儘管這些父母做錯事，但只要沒有做出虐待、性侵害
等行為，兒福聯盟還是認為，處置棄兒最好的方式，還是讓他們回到父母
身邊。雖然棄兒人數逐年減少，不過去年也有三四百名兒童被棄養，在沒
有父母的陪伴下，帶著缺憾成長。記者林靜梅薛松乾台北報導在冷冷的冬
天、發生小孩被遺棄的事件、特別讓人感到心寒。這些小朋友的悲劇根源
、來自他們的父母。這裡面、有人是因為經濟困難，也有人是因為缺乏責
任心。才出生不久的嬰兒，被裝在狗籠、放在幼稚園門前。懵懂天真的兩
歲小女童，被父母遺棄在大樓電梯裡。還有被母親丟在公園的七歲男童，
進了警局等待家屬認領。事實上，父母遺棄小孩，是犯罪行為，違反兒童
少年福利法，以及刑法的遺棄罪，可處六個月以下的有期徒刑，但是兒福
聯盟認為，法律解決不了問題，要減少棄兒，就要先解決父母的問題。會
棄養孩子的父母，最常見是單親或是未婚媽媽，另外就是經濟有困難，以
及父母入獄服刑。儘管這些父母做錯事，但只要沒有做出虐待、性侵害等
行為，兒福聯盟還是認為，處置棄兒最好的方式，還是讓他們回到父母身
邊。雖然棄兒人數逐年減少，不過去年也有三四百名兒童被棄養，在沒有
父母的陪伴下，帶著缺憾成長。記者林靜梅薛松乾台北報導在冷冷的冬天
、發生小孩被遺棄的事件、特別讓人感到心寒。這些小朋友的悲劇根源、
來自他們的父母。這裡面、有人是因為經濟困難，也有人是因為缺乏責任
心。才出生不久的嬰兒，被裝在狗籠、放在幼稚園門前。懵懂天真的兩歲
小女童，被父母遺棄在大樓電梯裡。還有被母親丟在公園的七歲男童，進
了警局等待家屬認領。事實上，父母遺棄小孩，是犯罪行為，違反兒童少
年福利法，以及刑法的遺棄罪，可處六個月以下的有期徒刑，但是兒福聯
盟認為，法律解決不了問題，要減少棄兒，就要先解決父母的問題。會棄
養孩子的父母，最常見是單親或是未婚媽媽，另外就是經濟有困難，以及
父母入獄服刑。儘管這些父母做錯事，但只要沒有做出虐待、性侵害等行
為，兒福聯盟還是認為，處置棄兒最好的方式，還是讓他們回到父母身邊
。雖然棄兒人數逐年減少，不過去年也有三四百名兒童被棄養，在沒有父
母的陪伴下，帶著缺憾成長。記者林靜梅薛松乾台北報導在冷冷的冬天、
發生小孩被遺棄的事件、特別讓人感到心寒。這些小朋友的悲劇根源、來
自他們的父母。這裡面、有人是因為經濟困難，也有人是因為缺乏責任心
。才出生不久的嬰兒，被裝在狗籠、放在幼稚園門前。懵懂天真的兩歲小
女童，被父母遺棄在大樓電梯裡。還有被母親丟在公園的七歲男童，進了
警局等待家屬認領。事實上，父母遺棄小孩，是犯罪行為，違反兒童少年
福利法，以及刑法的遺棄罪，可處六個月以下的有期徒刑，但是兒福聯盟
認為，法律解決不了問題，要減少棄兒，就要先解決父母的問題。會棄養
孩子的父母，最常見是單親或是未婚媽媽，另外就是經濟有困難，以及父
母入獄服刑。儘管這些父母做錯事，但只要沒有做出虐待、性侵害等行為
，兒福聯盟還是認為，處置棄兒最好的方式，還是讓他們回到父母身邊。
雖然棄兒人數逐年減少，不過去年也有三四百名兒童被棄養，在沒有父母
的陪伴下，帶著缺憾成長。記者林靜梅薛松乾台北報導在冷冷的冬天、發
生小孩被遺棄的事件、特別讓人感到心寒。這些小朋友的悲劇根源、來自
他們的父母。這裡面、有人是因為經濟困難，也有人是因為缺乏責任心。
才出生不久的嬰兒，被裝在狗籠、放在幼稚園門前。懵懂天真的兩歲小女
童，被父母遺棄在大樓電梯裡。還有被母親丟在公園的七歲男童，進了警
局等待家屬認領。事實上，父母遺棄小孩，是犯罪行為，違反兒童少年福
利法，以及刑法的遺棄罪，可處六個月以下的有期徒刑，但是兒福聯盟認
為，法律解決不了問題，要減少棄兒，就要先解決父母的問題。會棄養孩
子的父母，最常見是單親或是未婚媽媽，另外就是經濟有困難，以及父母
入獄服刑。儘管這些父母做錯事，但只要沒有做出虐待、性侵害等行為，
兒福聯盟還是認為，處置棄兒最好的方式，還是讓他們回到父母身邊。雖
然棄兒人數逐年減少，不過去年也有三四百名兒童被棄養，在沒有父母的
陪伴下，帶著缺憾成長。記者林靜梅薛松乾台北報導在冷冷的冬天、發生
小孩被遺棄的事件、特別讓人感到心寒。這些小朋友的悲劇根源、來自他
們的父母。這裡面、有人是因為經濟困難，也有人是因為缺乏責任心。才
出生不久的嬰兒，被裝在狗籠、放在幼稚園門前。懵懂天真的兩歲小女童
，被父母遺棄在大樓電梯裡。還有被母親丟在公園的七歲男童，進了警局
等待家屬認領。事實上，父母遺棄小孩，是犯罪行為，違反兒童少年福利
法，以及刑法的遺棄罪，可處六個月以下的有期徒刑，但是兒福聯盟認為
，法律解決不了問題，要減少棄兒，就要先解決父母的問題。會棄養孩子
的父母，最常見是單親或是未婚媽媽，另外就是經濟有困難，以及父母入
獄服刑。儘管這些父母做錯事，但只要沒有做出虐待、性侵害等行為，兒
福聯盟還是認為，處置棄兒最好的方式，還是讓他們回到父母身邊。雖然
棄兒人數逐年減少，不過去年也有三四百名兒童被棄養，在沒有父母的陪
伴下，帶著缺憾成長。記者林靜梅薛松乾台北報導在冷冷的冬天、發生小
孩被遺棄的事件、特別讓人感到心寒。這些小朋友的悲劇根源、來自他們
的父母。這裡面、有人是因為經濟困難，也有人是因為缺乏責任心。才出
生不久的嬰兒，被裝在狗籠、放在幼稚園門前。懵懂天真的兩歲小女童，
被父母遺棄在大樓電梯裡。還有被母親丟在公園的七歲男童，進了警局等
待家屬認領。事實上，父母遺棄小孩，是犯罪行為，違反兒童少年福利法
，以及刑法的遺棄罪，可處六個月以下的有期徒刑，但是兒福聯盟認為，
法律解決不了問題，要減少棄兒，就要先解決父母的問題。會棄養孩子的
父母，最常見是單親或是未婚媽媽，另外就是經濟有困難，以及父母入獄
服刑。儘管這些父母做錯事，但只要沒有做出虐待、性侵害等行為，兒福
聯盟還是認為，處置棄兒最好的方式，還是讓他們回到父母身邊。雖然棄
兒人數逐年減少，不過去年也有三四百名兒童被棄養，在沒有父母的陪伴
下，帶著缺憾成長。記者林靜梅薛松乾台北報導
