除了台灣即將進入流感高峰期，亞洲的禽流感疫情、也傳出新的消息，泰
國政府今天證實、位在東北部的養雞場、發現今年以來第二起禽流感病例
。另外、世界衛生組織也公布、去年、人類感染禽流感死亡的案例、總共
有161人，發病後的死亡率、高達七成以上。泰國東北部一座養雞場，
20號有兩千多隻雞因為疑似禽流感遭到撲殺，經實驗室兩天來的檢測，
證實養雞場內所生產的雞蛋，含有H5N1病毒，這也是泰國15號在中
部的鴨群身上發現禽流感病毒以來，今年爆發的第二起疫情。而南韓農業
也在22號宣布，為了杜絕禽流感蔓延，當局將撲殺境內疑似遭到感染的
66萬5千隻家禽跟豬隻，從這個月以來，包括印尼、越南、香港，以及
日本等亞洲國家紛紛籠罩在新一波的禽流感疫情中。聯合國世界糧農組織
23號在泰國強調，要徹底根除H5N1病毒，恐怕得花上好幾年的時間
，因此各國必須緊密合作，確切通報疫情。病毒持續在害人，並折損農人
飼養的家禽。糧農組織要求各國保持警覺並全力跟國際組織配合。這恐怕
要花好幾年才能控制最終根除家禽當中的H5N1病毒。至於禽流感對人
類感染的威脅問題，世界衛生組織WHO秘書長陳馮富珍22號在日內瓦
警告，2006年全球共發現267宗禽流感案例，其中161死亡人，
死亡人數再創新高，感染後死亡率高達70%，比2003年之後的平均
值還要高出10%，各國絕對不能輕忽禽流感全球大爆發的可能性。除了
台灣即將進入流感高峰期，亞洲的禽流感疫情、也傳出新的消息，泰國政
府今天證實、位在東北部的養雞場、發現今年以來第二起禽流感病例。另
外、世界衛生組織也公布、去年、人類感染禽流感死亡的案例、總共有1
61人，發病後的死亡率、高達七成以上。泰國東北部一座養雞場，20
號有兩千多隻雞因為疑似禽流感遭到撲殺，經實驗室兩天來的檢測，證實
養雞場內所生產的雞蛋，含有H5N1病毒，這也是泰國15號在中部的
鴨群身上發現禽流感病毒以來，今年爆發的第二起疫情。而南韓農業也在
22號宣布，為了杜絕禽流感蔓延，當局將撲殺境內疑似遭到感染的66
萬5千隻家禽跟豬隻，從這個月以來，包括印尼、越南、香港，以及日本
等亞洲國家紛紛籠罩在新一波的禽流感疫情中。聯合國世界糧農組織23
號在泰國強調，要徹底根除H5N1病毒，恐怕得花上好幾年的時間，因
此各國必須緊密合作，確切通報疫情。病毒持續在害人，並折損農人飼養
的家禽。糧農組織要求各國保持警覺並全力跟國際組織配合。這恐怕要花
好幾年才能控制最終根除家禽當中的H5N1病毒。至於禽流感對人類感
染的威脅問題，世界衛生組織WHO秘書長陳馮富珍22號在日內瓦警告
，2006年全球共發現267宗禽流感案例，其中161死亡人，死亡
人數再創新高，感染後死亡率高達70%，比2003年之後的平均值還
要高出10%，各國絕對不能輕忽禽流感全球大爆發的可能性。除了台灣
即將進入流感高峰期，亞洲的禽流感疫情、也傳出新的消息，泰國政府今
天證實、位在東北部的養雞場、發現今年以來第二起禽流感病例。另外、
世界衛生組織也公布、去年、人類感染禽流感死亡的案例、總共有161
人，發病後的死亡率、高達七成以上。泰國東北部一座養雞場，20號有
兩千多隻雞因為疑似禽流感遭到撲殺，經實驗室兩天來的檢測，證實養雞
場內所生產的雞蛋，含有H5N1病毒，這也是泰國15號在中部的鴨群
身上發現禽流感病毒以來，今年爆發的第二起疫情。而南韓農業也在22
號宣布，為了杜絕禽流感蔓延，當局將撲殺境內疑似遭到感染的66萬5
千隻家禽跟豬隻，從這個月以來，包括印尼、越南、香港，以及日本等亞
洲國家紛紛籠罩在新一波的禽流感疫情中。聯合國世界糧農組織23號在
泰國強調，要徹底根除H5N1病毒，恐怕得花上好幾年的時間，因此各
國必須緊密合作，確切通報疫情。病毒持續在害人，並折損農人飼養的家
禽。糧農組織要求各國保持警覺並全力跟國際組織配合。這恐怕要花好幾
年才能控制最終根除家禽當中的H5N1病毒。至於禽流感對人類感染的
威脅問題，世界衛生組織WHO秘書長陳馮富珍22號在日內瓦警告，2
006年全球共發現267宗禽流感案例，其中161死亡人，死亡人數
再創新高，感染後死亡率高達70%，比2003年之後的平均值還要高
出10%，各國絕對不能輕忽禽流感全球大爆發的可能性。除了台灣即將
進入流感高峰期，亞洲的禽流感疫情、也傳出新的消息，泰國政府今天證
實、位在東北部的養雞場、發現今年以來第二起禽流感病例。另外、世界
衛生組織也公布、去年、人類感染禽流感死亡的案例、總共有161人，
發病後的死亡率、高達七成以上。泰國東北部一座養雞場，20號有兩千
多隻雞因為疑似禽流感遭到撲殺，經實驗室兩天來的檢測，證實養雞場內
所生產的雞蛋，含有H5N1病毒，這也是泰國15號在中部的鴨群身上
發現禽流感病毒以來，今年爆發的第二起疫情。而南韓農業也在22號宣
布，為了杜絕禽流感蔓延，當局將撲殺境內疑似遭到感染的66萬5千隻
家禽跟豬隻，從這個月以來，包括印尼、越南、香港，以及日本等亞洲國
家紛紛籠罩在新一波的禽流感疫情中。聯合國世界糧農組織23號在泰國
強調，要徹底根除H5N1病毒，恐怕得花上好幾年的時間，因此各國必
須緊密合作，確切通報疫情。病毒持續在害人，並折損農人飼養的家禽。
糧農組織要求各國保持警覺並全力跟國際組織配合。這恐怕要花好幾年才
能控制最終根除家禽當中的H5N1病毒。至於禽流感對人類感染的威脅
問題，世界衛生組織WHO秘書長陳馮富珍22號在日內瓦警告，200
6年全球共發現267宗禽流感案例，其中161死亡人，死亡人數再創
新高，感染後死亡率高達70%，比2003年之後的平均值還要高出1
0%，各國絕對不能輕忽禽流感全球大爆發的可能性。除了台灣即將進入
流感高峰期，亞洲的禽流感疫情、也傳出新的消息，泰國政府今天證實、
位在東北部的養雞場、發現今年以來第二起禽流感病例。另外、世界衛生
組織也公布、去年、人類感染禽流感死亡的案例、總共有161人，發病
後的死亡率、高達七成以上。泰國東北部一座養雞場，20號有兩千多隻
雞因為疑似禽流感遭到撲殺，經實驗室兩天來的檢測，證實養雞場內所生
產的雞蛋，含有H5N1病毒，這也是泰國15號在中部的鴨群身上發現
禽流感病毒以來，今年爆發的第二起疫情。而南韓農業也在22號宣布，
為了杜絕禽流感蔓延，當局將撲殺境內疑似遭到感染的66萬5千隻家禽
跟豬隻，從這個月以來，包括印尼、越南、香港，以及日本等亞洲國家紛
紛籠罩在新一波的禽流感疫情中。聯合國世界糧農組織23號在泰國強調
，要徹底根除H5N1病毒，恐怕得花上好幾年的時間，因此各國必須緊
密合作，確切通報疫情。病毒持續在害人，並折損農人飼養的家禽。糧農
組織要求各國保持警覺並全力跟國際組織配合。這恐怕要花好幾年才能控
制最終根除家禽當中的H5N1病毒。至於禽流感對人類感染的威脅問題
，世界衛生組織WHO秘書長陳馮富珍22號在日內瓦警告，2006年
全球共發現267宗禽流感案例，其中161死亡人，死亡人數再創新高
，感染後死亡率高達70%，比2003年之後的平均值還要高出10%
，各國絕對不能輕忽禽流感全球大爆發的可能性。除了台灣即將進入流感
高峰期，亞洲的禽流感疫情、也傳出新的消息，泰國政府今天證實、位在
東北部的養雞場、發現今年以來第二起禽流感病例。另外、世界衛生組織
也公布、去年、人類感染禽流感死亡的案例、總共有161人，發病後的
死亡率、高達七成以上。泰國東北部一座養雞場，20號有兩千多隻雞因
為疑似禽流感遭到撲殺，經實驗室兩天來的檢測，證實養雞場內所生產的
雞蛋，含有H5N1病毒，這也是泰國15號在中部的鴨群身上發現禽流
感病毒以來，今年爆發的第二起疫情。而南韓農業也在22號宣布，為了
杜絕禽流感蔓延，當局將撲殺境內疑似遭到感染的66萬5千隻家禽跟豬
隻，從這個月以來，包括印尼、越南、香港，以及日本等亞洲國家紛紛籠
罩在新一波的禽流感疫情中。聯合國世界糧農組織23號在泰國強調，要
徹底根除H5N1病毒，恐怕得花上好幾年的時間，因此各國必須緊密合
作，確切通報疫情。病毒持續在害人，並折損農人飼養的家禽。糧農組織
要求各國保持警覺並全力跟國際組織配合。這恐怕要花好幾年才能控制最
終根除家禽當中的H5N1病毒。至於禽流感對人類感染的威脅問題，世
界衛生組織WHO秘書長陳馮富珍22號在日內瓦警告，2006年全球
共發現267宗禽流感案例，其中161死亡人，死亡人數再創新高，感
染後死亡率高達70%，比2003年之後的平均值還要高出10%，各
國絕對不能輕忽禽流感全球大爆發的可能性。除了台灣即將進入流感高峰
期，亞洲的禽流感疫情、也傳出新的消息，泰國政府今天證實、位在東北
部的養雞場、發現今年以來第二起禽流感病例。另外、世界衛生組織也公
布、去年、人類感染禽流感死亡的案例、總共有161人，發病後的死亡
率、高達七成以上。泰國東北部一座養雞場，20號有兩千多隻雞因為疑
似禽流感遭到撲殺，經實驗室兩天來的檢測，證實養雞場內所生產的雞蛋
，含有H5N1病毒，這也是泰國15號在中部的鴨群身上發現禽流感病
毒以來，今年爆發的第二起疫情。而南韓農業也在22號宣布，為了杜絕
禽流感蔓延，當局將撲殺境內疑似遭到感染的66萬5千隻家禽跟豬隻，
從這個月以來，包括印尼、越南、香港，以及日本等亞洲國家紛紛籠罩在
新一波的禽流感疫情中。聯合國世界糧農組織23號在泰國強調，要徹底
根除H5N1病毒，恐怕得花上好幾年的時間，因此各國必須緊密合作，
確切通報疫情。病毒持續在害人，並折損農人飼養的家禽。糧農組織要求
各國保持警覺並全力跟國際組織配合。這恐怕要花好幾年才能控制最終根
除家禽當中的H5N1病毒。至於禽流感對人類感染的威脅問題，世界衛
生組織WHO秘書長陳馮富珍22號在日內瓦警告，2006年全球共發
現267宗禽流感案例，其中161死亡人，死亡人數再創新高，感染後
死亡率高達70%，比2003年之後的平均值還要高出10%，各國絕
對不能輕忽禽流感全球大爆發的可能性。除了台灣即將進入流感高峰期，
亞洲的禽流感疫情、也傳出新的消息，泰國政府今天證實、位在東北部的
養雞場、發現今年以來第二起禽流感病例。另外、世界衛生組織也公布、
去年、人類感染禽流感死亡的案例、總共有161人，發病後的死亡率、
高達七成以上。泰國東北部一座養雞場，20號有兩千多隻雞因為疑似禽
流感遭到撲殺，經實驗室兩天來的檢測，證實養雞場內所生產的雞蛋，含
有H5N1病毒，這也是泰國15號在中部的鴨群身上發現禽流感病毒以
來，今年爆發的第二起疫情。而南韓農業也在22號宣布，為了杜絕禽流
感蔓延，當局將撲殺境內疑似遭到感染的66萬5千隻家禽跟豬隻，從這
個月以來，包括印尼、越南、香港，以及日本等亞洲國家紛紛籠罩在新一
波的禽流感疫情中。聯合國世界糧農組織23號在泰國強調，要徹底根除
H5N1病毒，恐怕得花上好幾年的時間，因此各國必須緊密合作，確切
通報疫情。病毒持續在害人，並折損農人飼養的家禽。糧農組織要求各國
保持警覺並全力跟國際組織配合。這恐怕要花好幾年才能控制最終根除家
禽當中的H5N1病毒。至於禽流感對人類感染的威脅問題，世界衛生組
織WHO秘書長陳馮富珍22號在日內瓦警告，2006年全球共發現2
67宗禽流感案例，其中161死亡人，死亡人數再創新高，感染後死亡
率高達70%，比2003年之後的平均值還要高出10%，各國絕對不
能輕忽禽流感全球大爆發的可能性。除了台灣即將進入流感高峰期，亞洲
的禽流感疫情、也傳出新的消息，泰國政府今天證實、位在東北部的養雞
場、發現今年以來第二起禽流感病例。另外、世界衛生組織也公布、去年
、人類感染禽流感死亡的案例、總共有161人，發病後的死亡率、高達
七成以上。泰國東北部一座養雞場，20號有兩千多隻雞因為疑似禽流感
遭到撲殺，經實驗室兩天來的檢測，證實養雞場內所生產的雞蛋，含有H
5N1病毒，這也是泰國15號在中部的鴨群身上發現禽流感病毒以來，
今年爆發的第二起疫情。而南韓農業也在22號宣布，為了杜絕禽流感蔓
延，當局將撲殺境內疑似遭到感染的66萬5千隻家禽跟豬隻，從這個月
以來，包括印尼、越南、香港，以及日本等亞洲國家紛紛籠罩在新一波的
禽流感疫情中。聯合國世界糧農組織23號在泰國強調，要徹底根除H5
N1病毒，恐怕得花上好幾年的時間，因此各國必須緊密合作，確切通報
疫情。病毒持續在害人，並折損農人飼養的家禽。糧農組織要求各國保持
警覺並全力跟國際組織配合。這恐怕要花好幾年才能控制最終根除家禽當
中的H5N1病毒。至於禽流感對人類感染的威脅問題，世界衛生組織W
HO秘書長陳馮富珍22號在日內瓦警告，2006年全球共發現267
宗禽流感案例，其中161死亡人，死亡人數再創新高，感染後死亡率高
達70%，比2003年之後的平均值還要高出10%，各國絕對不能輕
忽禽流感全球大爆發的可能性。
