聯合國安理會雖然通過對伊朗的有限度制裁、但伊朗的態度仍然強硬。
22號更宣布，禁止國際原子能總署的檢查人員入境，顯然不願意跟國
際社會妥協。
針對上個月安理會的制裁決議，強硬派當道的伊朗政府又有新的決定，
38名來自國際員子能總署的檢查人員，被伊朗禁止入境。
這38名人員的工作，是到伊朗向IAEA公開的核能設施，進行定期
的例行檢查。
伊朗政府宣稱，絕不會停止提煉濃縮鈾。
離心機的製造仍將持續以符合伊朗和平的核能活動伊朗政府表示，禁止
檢查人員入境，也是基於IAEA賦予會員國的權利，同時伊朗仍將
與IAEA保持合作關係。
至於IAEA則說，伊朗簽署過全面安全保證協議，因此針對伊朗一座
即將由實驗階段邁入工業生產的核燃料工廠，IAEA仍舊有辦法進
行檢查。
美國的反應也相當平靜，除了表示遺憾，表示如果伊朗的核能果真是和
平用途，美國十分樂意提供協助。
如果伊朗要的是和平民生用途的核電廠我們十分樂意提供我們也樂意提
供伊朗人民想要的其他經濟援助不過，就在各方都顯示善意的同時，
伊朗的革命衛隊，決定將目前在德黑蘭附近舉行的演習，從原定的3
對於伊朗的強硬姿態，歐盟各國外長痛批德黑蘭當局毫無合作誠意，並
誓言落實制裁。
