又有消費者向消基會申訴，指出加州健身中心接手金牌健身中心後，想終
止合約，不但不退費，每月的終身會員費還被提高。原本位在捷運站上的
金牌健身中心，在今年一月改為加州健身中心分店後，短短一個月的時間
，消基會卻接到了十多位消費者的投訴，指出原本的金牌健身中心的會員
權益大幅縮水，不但終身月繳的會員如果要終止合約拿不到任何退費，原
本每月988的月費，也將變成每月1888來計算，讓會員相當不滿。
但加州健身中心表示，原本金牌的會員權益並沒有改變，而有剛步出健身
房的會員說，自己每月還是一樣繳費988，不太清楚自己權益是否受損
。不過，消基會還是呼籲，這種長期型的預付消費型態很容易引起糾紛，
消費者最好選擇短期型來付費，而且在付費前，一定要三思，消基會也認
為體委會和消保會，應該主動對健身中心的會員制進行了解，否則將不排
除提出團體訴訟。記者蘇玲瑤　林國煌　台北報導又有消費者向消基會申
訴，指出加州健身中心接手金牌健身中心後，想終止合約，不但不退費，
每月的終身會員費還被提高。原本位在捷運站上的金牌健身中心，在今年
一月改為加州健身中心分店後，短短一個月的時間，消基會卻接到了十多
位消費者的投訴，指出原本的金牌健身中心的會員權益大幅縮水，不但終
身月繳的會員如果要終止合約拿不到任何退費，原本每月988的月費，
也將變成每月1888來計算，讓會員相當不滿。但加州健身中心表示，
原本金牌的會員權益並沒有改變，而有剛步出健身房的會員說，自己每月
還是一樣繳費988，不太清楚自己權益是否受損。不過，消基會還是呼
籲，這種長期型的預付消費型態很容易引起糾紛，消費者最好選擇短期型
來付費，而且在付費前，一定要三思，消基會也認為體委會和消保會，應
該主動對健身中心的會員制進行了解，否則將不排除提出團體訴訟。記者
蘇玲瑤　林國煌　台北報導又有消費者向消基會申訴，指出加州健身中心
接手金牌健身中心後，想終止合約，不但不退費，每月的終身會員費還被
提高。原本位在捷運站上的金牌健身中心，在今年一月改為加州健身中心
分店後，短短一個月的時間，消基會卻接到了十多位消費者的投訴，指出
原本的金牌健身中心的會員權益大幅縮水，不但終身月繳的會員如果要終
止合約拿不到任何退費，原本每月988的月費，也將變成每月1888
來計算，讓會員相當不滿。但加州健身中心表示，原本金牌的會員權益並
沒有改變，而有剛步出健身房的會員說，自己每月還是一樣繳費988，
不太清楚自己權益是否受損。不過，消基會還是呼籲，這種長期型的預付
消費型態很容易引起糾紛，消費者最好選擇短期型來付費，而且在付費前
，一定要三思，消基會也認為體委會和消保會，應該主動對健身中心的會
員制進行了解，否則將不排除提出團體訴訟。記者蘇玲瑤　林國煌　台北
報導又有消費者向消基會申訴，指出加州健身中心接手金牌健身中心後，
想終止合約，不但不退費，每月的終身會員費還被提高。原本位在捷運站
上的金牌健身中心，在今年一月改為加州健身中心分店後，短短一個月的
時間，消基會卻接到了十多位消費者的投訴，指出原本的金牌健身中心的
會員權益大幅縮水，不但終身月繳的會員如果要終止合約拿不到任何退費
，原本每月988的月費，也將變成每月1888來計算，讓會員相當不
滿。但加州健身中心表示，原本金牌的會員權益並沒有改變，而有剛步出
健身房的會員說，自己每月還是一樣繳費988，不太清楚自己權益是否
受損。不過，消基會還是呼籲，這種長期型的預付消費型態很容易引起糾
紛，消費者最好選擇短期型來付費，而且在付費前，一定要三思，消基會
也認為體委會和消保會，應該主動對健身中心的會員制進行了解，否則將
不排除提出團體訴訟。記者蘇玲瑤　林國煌　台北報導又有消費者向消基
會申訴，指出加州健身中心接手金牌健身中心後，想終止合約，不但不退
費，每月的終身會員費還被提高。原本位在捷運站上的金牌健身中心，在
今年一月改為加州健身中心分店後，短短一個月的時間，消基會卻接到了
十多位消費者的投訴，指出原本的金牌健身中心的會員權益大幅縮水，不
但終身月繳的會員如果要終止合約拿不到任何退費，原本每月988的月
費，也將變成每月1888來計算，讓會員相當不滿。但加州健身中心表
示，原本金牌的會員權益並沒有改變，而有剛步出健身房的會員說，自己
每月還是一樣繳費988，不太清楚自己權益是否受損。不過，消基會還
是呼籲，這種長期型的預付消費型態很容易引起糾紛，消費者最好選擇短
期型來付費，而且在付費前，一定要三思，消基會也認為體委會和消保會
，應該主動對健身中心的會員制進行了解，否則將不排除提出團體訴訟。
記者蘇玲瑤　林國煌　台北報導
