媒體改造學社與媒體觀察教育基金會，今天舉行記者會指出，國家通訊委
員會與新聞局令人非常失望，因為NCC無能，讓台灣的廣電媒體生態，
完全落入政治與商業的勾結漩渦，至於新聞局則是缺乏對公廣集團建立與
發展的積極規劃與說明，公廣集團徒具形式，已瀕臨全面失敗邊緣。T中
國廣播公司在一年之內兩度易主，而且在股權的交易上不公開、不透明，
引起媒改社與媒體觀察基金會的注意，他們直接點明，國家通訊傳播委員
會得負全責。媒觀基金會和媒改社批評NCC無能，因為打從去年二月正
式運作以來，只要涉及黨政軍退出媒體、跨媒體經營及外資涉入等重大議
題，NCC都是抱持放任的態度，但NCC發言人卻不這麼認為。痛批N
CC無能，媒改社也把矛頭指向新聞局，認為公廣集團成立到現在，新聞
局無法對外提出規劃政策，也沒有積極推動公視法的修法，讓包含公視、
華視、原住民、客家與宏觀電視的公廣集團，面臨發展的困境。媒改社表
示，如果近期內，NCC與新聞局沒有具體改善行動，將訴諸立院，而同
時也將舉行民間公聽會。媒體改造學社與媒體觀察教育基金會，今天舉行
記者會指出，國家通訊委員會與新聞局令人非常失望，因為NCC無能，
讓台灣的廣電媒體生態，完全落入政治與商業的勾結漩渦，至於新聞局則
是缺乏對公廣集團建立與發展的積極規劃與說明，公廣集團徒具形式，已
瀕臨全面失敗邊緣。T中國廣播公司在一年之內兩度易主，而且在股權的
交易上不公開、不透明，引起媒改社與媒體觀察基金會的注意，他們直接
點明，國家通訊傳播委員會得負全責。媒觀基金會和媒改社批評NCC無
能，因為打從去年二月正式運作以來，只要涉及黨政軍退出媒體、跨媒體
經營及外資涉入等重大議題，NCC都是抱持放任的態度，但NCC發言
人卻不這麼認為。痛批NCC無能，媒改社也把矛頭指向新聞局，認為公
廣集團成立到現在，新聞局無法對外提出規劃政策，也沒有積極推動公視
法的修法，讓包含公視、華視、原住民、客家與宏觀電視的公廣集團，面
臨發展的困境。媒改社表示，如果近期內，NCC與新聞局沒有具體改善
行動，將訴諸立院，而同時也將舉行民間公聽會。媒體改造學社與媒體觀
察教育基金會，今天舉行記者會指出，國家通訊委員會與新聞局令人非常
失望，因為NCC無能，讓台灣的廣電媒體生態，完全落入政治與商業的
勾結漩渦，至於新聞局則是缺乏對公廣集團建立與發展的積極規劃與說明
，公廣集團徒具形式，已瀕臨全面失敗邊緣。T中國廣播公司在一年之內
兩度易主，而且在股權的交易上不公開、不透明，引起媒改社與媒體觀察
基金會的注意，他們直接點明，國家通訊傳播委員會得負全責。媒觀基金
會和媒改社批評NCC無能，因為打從去年二月正式運作以來，只要涉及
黨政軍退出媒體、跨媒體經營及外資涉入等重大議題，NCC都是抱持放
任的態度，但NCC發言人卻不這麼認為。痛批NCC無能，媒改社也把
矛頭指向新聞局，認為公廣集團成立到現在，新聞局無法對外提出規劃政
策，也沒有積極推動公視法的修法，讓包含公視、華視、原住民、客家與
宏觀電視的公廣集團，面臨發展的困境。媒改社表示，如果近期內，NC
C與新聞局沒有具體改善行動，將訴諸立院，而同時也將舉行民間公聽會
。媒體改造學社與媒體觀察教育基金會，今天舉行記者會指出，國家通訊
委員會與新聞局令人非常失望，因為NCC無能，讓台灣的廣電媒體生態
，完全落入政治與商業的勾結漩渦，至於新聞局則是缺乏對公廣集團建立
與發展的積極規劃與說明，公廣集團徒具形式，已瀕臨全面失敗邊緣。T
中國廣播公司在一年之內兩度易主，而且在股權的交易上不公開、不透明
，引起媒改社與媒體觀察基金會的注意，他們直接點明，國家通訊傳播委
員會得負全責。媒觀基金會和媒改社批評NCC無能，因為打從去年二月
正式運作以來，只要涉及黨政軍退出媒體、跨媒體經營及外資涉入等重大
議題，NCC都是抱持放任的態度，但NCC發言人卻不這麼認為。痛批
NCC無能，媒改社也把矛頭指向新聞局，認為公廣集團成立到現在，新
聞局無法對外提出規劃政策，也沒有積極推動公視法的修法，讓包含公視
、華視、原住民、客家與宏觀電視的公廣集團，面臨發展的困境。媒改社
表示，如果近期內，NCC與新聞局沒有具體改善行動，將訴諸立院，而
同時也將舉行民間公聽會。媒體改造學社與媒體觀察教育基金會，今天舉
行記者會指出，國家通訊委員會與新聞局令人非常失望，因為NCC無能
，讓台灣的廣電媒體生態，完全落入政治與商業的勾結漩渦，至於新聞局
則是缺乏對公廣集團建立與發展的積極規劃與說明，公廣集團徒具形式，
已瀕臨全面失敗邊緣。T中國廣播公司在一年之內兩度易主，而且在股權
的交易上不公開、不透明，引起媒改社與媒體觀察基金會的注意，他們直
接點明，國家通訊傳播委員會得負全責。媒觀基金會和媒改社批評NCC
無能，因為打從去年二月正式運作以來，只要涉及黨政軍退出媒體、跨媒
體經營及外資涉入等重大議題，NCC都是抱持放任的態度，但NCC發
言人卻不這麼認為。痛批NCC無能，媒改社也把矛頭指向新聞局，認為
公廣集團成立到現在，新聞局無法對外提出規劃政策，也沒有積極推動公
視法的修法，讓包含公視、華視、原住民、客家與宏觀電視的公廣集團，
面臨發展的困境。媒改社表示，如果近期內，NCC與新聞局沒有具體改
善行動，將訴諸立院，而同時也將舉行民間公聽會。
