追求年輕抗老化，是許多愛美女性的終生心願。除了依靠外在的保養品和
整型拉皮外，其實也可以從飲食著手。今天就有醫師指出，十種抗老化的
主要食物，希望民眾能不用花很多錢，就能吃得健康。綠茶,蕃茄,蘋果
，藍莓,深海魚等等總共十種食物,全都可以抗老化,以綠茶來說,富含
兒茶素,天天喝4杯以上,可以降低中風機率,蕃茄,含茄紅素,可以降
低心血管病變,地瓜是含膳食纖維,是很好的抗癌食物,還有藍莓,含有
花青素,是最好的抗氧化物。由於，不少愛美人士都怕老,用盡各種方法
來抗老化,但其實要抗老化,不用花大錢,關鍵是在食物,尤其飲食沒節
制,亂吃高熱量的食物,體內就會產生過量自由基,來攻擊細胞,更加速
老化醫師說，人體功能,在35歲以後,就會走下坡,就要特別注意抗老
化,從吃的食物開始,多吃這些抗老食物,來消除自由基,抗氧化,來達
到防癌功效追求年輕抗老化，是許多愛美女性的終生心願。除了依靠外在
的保養品和整型拉皮外，其實也可以從飲食著手。今天就有醫師指出，十
種抗老化的主要食物，希望民眾能不用花很多錢，就能吃得健康。綠茶,
蕃茄,蘋果，藍莓,深海魚等等總共十種食物,全都可以抗老化,以綠茶
來說,富含兒茶素,天天喝4杯以上,可以降低中風機率,蕃茄,含茄紅
素,可以降低心血管病變,地瓜是含膳食纖維,是很好的抗癌食物,還有
藍莓,含有花青素,是最好的抗氧化物。由於，不少愛美人士都怕老,用
盡各種方法來抗老化,但其實要抗老化,不用花大錢,關鍵是在食物,尤
其飲食沒節制,亂吃高熱量的食物,體內就會產生過量自由基,來攻擊細
胞,更加速老化醫師說，人體功能,在35歲以後,就會走下坡,就要特
別注意抗老化,從吃的食物開始,多吃這些抗老食物,來消除自由基,抗
氧化,來達到防癌功效追求年輕抗老化，是許多愛美女性的終生心願。除
了依靠外在的保養品和整型拉皮外，其實也可以從飲食著手。今天就有醫
師指出，十種抗老化的主要食物，希望民眾能不用花很多錢，就能吃得健
康。綠茶,蕃茄,蘋果，藍莓,深海魚等等總共十種食物,全都可以抗老
化,以綠茶來說,富含兒茶素,天天喝4杯以上,可以降低中風機率,蕃
茄,含茄紅素,可以降低心血管病變,地瓜是含膳食纖維,是很好的抗癌
食物,還有藍莓,含有花青素,是最好的抗氧化物。由於，不少愛美人士
都怕老,用盡各種方法來抗老化,但其實要抗老化,不用花大錢,關鍵是
在食物,尤其飲食沒節制,亂吃高熱量的食物,體內就會產生過量自由基
,來攻擊細胞,更加速老化醫師說，人體功能,在35歲以後,就會走下
坡,就要特別注意抗老化,從吃的食物開始,多吃這些抗老食物,來消除
自由基,抗氧化,來達到防癌功效追求年輕抗老化，是許多愛美女性的終
生心願。除了依靠外在的保養品和整型拉皮外，其實也可以從飲食著手。
今天就有醫師指出，十種抗老化的主要食物，希望民眾能不用花很多錢，
就能吃得健康。綠茶,蕃茄,蘋果，藍莓,深海魚等等總共十種食物,全
都可以抗老化,以綠茶來說,富含兒茶素,天天喝4杯以上,可以降低中
風機率,蕃茄,含茄紅素,可以降低心血管病變,地瓜是含膳食纖維,是
很好的抗癌食物,還有藍莓,含有花青素,是最好的抗氧化物。由於，不
少愛美人士都怕老,用盡各種方法來抗老化,但其實要抗老化,不用花大
錢,關鍵是在食物,尤其飲食沒節制,亂吃高熱量的食物,體內就會產生
過量自由基,來攻擊細胞,更加速老化醫師說，人體功能,在35歲以後
,就會走下坡,就要特別注意抗老化,從吃的食物開始,多吃這些抗老食
物,來消除自由基,抗氧化,來達到防癌功效追求年輕抗老化，是許多愛
美女性的終生心願。除了依靠外在的保養品和整型拉皮外，其實也可以從
飲食著手。今天就有醫師指出，十種抗老化的主要食物，希望民眾能不用
花很多錢，就能吃得健康。綠茶,蕃茄,蘋果，藍莓,深海魚等等總共十
種食物,全都可以抗老化,以綠茶來說,富含兒茶素,天天喝4杯以上,
可以降低中風機率,蕃茄,含茄紅素,可以降低心血管病變,地瓜是含膳
食纖維,是很好的抗癌食物,還有藍莓,含有花青素,是最好的抗氧化物
。由於，不少愛美人士都怕老,用盡各種方法來抗老化,但其實要抗老化
,不用花大錢,關鍵是在食物,尤其飲食沒節制,亂吃高熱量的食物,體
內就會產生過量自由基,來攻擊細胞,更加速老化醫師說，人體功能,在
35歲以後,就會走下坡,就要特別注意抗老化,從吃的食物開始,多吃
這些抗老食物,來消除自由基,抗氧化,來達到防癌功效
