連戰的長子連勝文和新婚妻子蔡依珊，昨天補請喜宴，豪門婚禮冠蓋雲集
，自然是這兩天新聞的焦點，不過媒體在報導豪華婚禮，極盡描述婚宴之
隆重，出入都是黨政名流，金錢、權勢至上的價值觀，恐將成為社會的隱
憂。美麗優雅的蔡依珊，穿著上百萬的行頭，走過舖滿紅攻瑰的花道，與
人高馬大連勝文步上紅毯，在媒體追逐之下，半年多來，這對新人的一舉
一動，都是媒體關注的焦點，昨天是這場豪門聯婚的高潮，透過媒體，一
般民眾好像也過了豪門的一天。婚宴的排場再再顯示，連蔡兩家背後的金
錢和權勢，媒體報導上，還分析了應邀參加婚宴的政商名流、穿著和出入
座車，婚宴的擺設、佈置，所有報導都極盡描述婚宴之隆重，這類的新聞
操作，最近幾年司空見慣。政界名人顏清標16歲小兒子娶媳婦，席開二
千桌，政壇天王、黑白兩道冠蓋雲集，媒體上也幾乎不見任何角度的批評
。來自香港劇場界的鬼才導演，長期觀察香港和台灣社會的媒體亂象，對
於媒體追逐名流新聞，觀眾也愛看，有獨特的見解。媒體慣用過大的版面
，過多的篇幅來鉅細靡遺描述上流社會的行頭、排場，原本只屬於少數階
層的生活和價值觀，可能被擴大的一種普世價值，無形中也扭曲了青少年
的認知。記者陳姝君張梓嘉台北報導。連戰的長子連勝文和新婚妻子蔡依
珊，昨天補請喜宴，豪門婚禮冠蓋雲集，自然是這兩天新聞的焦點，不過
媒體在報導豪華婚禮，極盡描述婚宴之隆重，出入都是黨政名流，金錢、
權勢至上的價值觀，恐將成為社會的隱憂。美麗優雅的蔡依珊，穿著上百
萬的行頭，走過舖滿紅攻瑰的花道，與人高馬大連勝文步上紅毯，在媒體
追逐之下，半年多來，這對新人的一舉一動，都是媒體關注的焦點，昨天
是這場豪門聯婚的高潮，透過媒體，一般民眾好像也過了豪門的一天。婚
宴的排場再再顯示，連蔡兩家背後的金錢和權勢，媒體報導上，還分析了
應邀參加婚宴的政商名流、穿著和出入座車，婚宴的擺設、佈置，所有報
導都極盡描述婚宴之隆重，這類的新聞操作，最近幾年司空見慣。政界名
人顏清標16歲小兒子娶媳婦，席開二千桌，政壇天王、黑白兩道冠蓋雲
集，媒體上也幾乎不見任何角度的批評。來自香港劇場界的鬼才導演，長
期觀察香港和台灣社會的媒體亂象，對於媒體追逐名流新聞，觀眾也愛看
，有獨特的見解。媒體慣用過大的版面，過多的篇幅來鉅細靡遺描述上流
社會的行頭、排場，原本只屬於少數階層的生活和價值觀，可能被擴大的
一種普世價值，無形中也扭曲了青少年的認知。記者陳姝君張梓嘉台北報
導。連戰的長子連勝文和新婚妻子蔡依珊，昨天補請喜宴，豪門婚禮冠蓋
雲集，自然是這兩天新聞的焦點，不過媒體在報導豪華婚禮，極盡描述婚
宴之隆重，出入都是黨政名流，金錢、權勢至上的價值觀，恐將成為社會
的隱憂。美麗優雅的蔡依珊，穿著上百萬的行頭，走過舖滿紅攻瑰的花道
，與人高馬大連勝文步上紅毯，在媒體追逐之下，半年多來，這對新人的
一舉一動，都是媒體關注的焦點，昨天是這場豪門聯婚的高潮，透過媒體
，一般民眾好像也過了豪門的一天。婚宴的排場再再顯示，連蔡兩家背後
的金錢和權勢，媒體報導上，還分析了應邀參加婚宴的政商名流、穿著和
出入座車，婚宴的擺設、佈置，所有報導都極盡描述婚宴之隆重，這類的
新聞操作，最近幾年司空見慣。政界名人顏清標16歲小兒子娶媳婦，席
開二千桌，政壇天王、黑白兩道冠蓋雲集，媒體上也幾乎不見任何角度的
批評。來自香港劇場界的鬼才導演，長期觀察香港和台灣社會的媒體亂象
，對於媒體追逐名流新聞，觀眾也愛看，有獨特的見解。媒體慣用過大的
版面，過多的篇幅來鉅細靡遺描述上流社會的行頭、排場，原本只屬於少
數階層的生活和價值觀，可能被擴大的一種普世價值，無形中也扭曲了青
少年的認知。記者陳姝君張梓嘉台北報導。連戰的長子連勝文和新婚妻子
蔡依珊，昨天補請喜宴，豪門婚禮冠蓋雲集，自然是這兩天新聞的焦點，
不過媒體在報導豪華婚禮，極盡描述婚宴之隆重，出入都是黨政名流，金
錢、權勢至上的價值觀，恐將成為社會的隱憂。美麗優雅的蔡依珊，穿著
上百萬的行頭，走過舖滿紅攻瑰的花道，與人高馬大連勝文步上紅毯，在
媒體追逐之下，半年多來，這對新人的一舉一動，都是媒體關注的焦點，
昨天是這場豪門聯婚的高潮，透過媒體，一般民眾好像也過了豪門的一天
。婚宴的排場再再顯示，連蔡兩家背後的金錢和權勢，媒體報導上，還分
析了應邀參加婚宴的政商名流、穿著和出入座車，婚宴的擺設、佈置，所
有報導都極盡描述婚宴之隆重，這類的新聞操作，最近幾年司空見慣。政
界名人顏清標16歲小兒子娶媳婦，席開二千桌，政壇天王、黑白兩道冠
蓋雲集，媒體上也幾乎不見任何角度的批評。來自香港劇場界的鬼才導演
，長期觀察香港和台灣社會的媒體亂象，對於媒體追逐名流新聞，觀眾也
愛看，有獨特的見解。媒體慣用過大的版面，過多的篇幅來鉅細靡遺描述
上流社會的行頭、排場，原本只屬於少數階層的生活和價值觀，可能被擴
大的一種普世價值，無形中也扭曲了青少年的認知。記者陳姝君張梓嘉台
北報導。連戰的長子連勝文和新婚妻子蔡依珊，昨天補請喜宴，豪門婚禮
冠蓋雲集，自然是這兩天新聞的焦點，不過媒體在報導豪華婚禮，極盡描
述婚宴之隆重，出入都是黨政名流，金錢、權勢至上的價值觀，恐將成為
社會的隱憂。美麗優雅的蔡依珊，穿著上百萬的行頭，走過舖滿紅攻瑰的
花道，與人高馬大連勝文步上紅毯，在媒體追逐之下，半年多來，這對新
人的一舉一動，都是媒體關注的焦點，昨天是這場豪門聯婚的高潮，透過
媒體，一般民眾好像也過了豪門的一天。婚宴的排場再再顯示，連蔡兩家
背後的金錢和權勢，媒體報導上，還分析了應邀參加婚宴的政商名流、穿
著和出入座車，婚宴的擺設、佈置，所有報導都極盡描述婚宴之隆重，這
類的新聞操作，最近幾年司空見慣。政界名人顏清標16歲小兒子娶媳婦
，席開二千桌，政壇天王、黑白兩道冠蓋雲集，媒體上也幾乎不見任何角
度的批評。來自香港劇場界的鬼才導演，長期觀察香港和台灣社會的媒體
亂象，對於媒體追逐名流新聞，觀眾也愛看，有獨特的見解。媒體慣用過
大的版面，過多的篇幅來鉅細靡遺描述上流社會的行頭、排場，原本只屬
於少數階層的生活和價值觀，可能被擴大的一種普世價值，無形中也扭曲
了青少年的認知。記者陳姝君張梓嘉台北報導。連戰的長子連勝文和新婚
妻子蔡依珊，昨天補請喜宴，豪門婚禮冠蓋雲集，自然是這兩天新聞的焦
點，不過媒體在報導豪華婚禮，極盡描述婚宴之隆重，出入都是黨政名流
，金錢、權勢至上的價值觀，恐將成為社會的隱憂。美麗優雅的蔡依珊，
穿著上百萬的行頭，走過舖滿紅攻瑰的花道，與人高馬大連勝文步上紅毯
，在媒體追逐之下，半年多來，這對新人的一舉一動，都是媒體關注的焦
點，昨天是這場豪門聯婚的高潮，透過媒體，一般民眾好像也過了豪門的
一天。婚宴的排場再再顯示，連蔡兩家背後的金錢和權勢，媒體報導上，
還分析了應邀參加婚宴的政商名流、穿著和出入座車，婚宴的擺設、佈置
，所有報導都極盡描述婚宴之隆重，這類的新聞操作，最近幾年司空見慣
。政界名人顏清標16歲小兒子娶媳婦，席開二千桌，政壇天王、黑白兩
道冠蓋雲集，媒體上也幾乎不見任何角度的批評。來自香港劇場界的鬼才
導演，長期觀察香港和台灣社會的媒體亂象，對於媒體追逐名流新聞，觀
眾也愛看，有獨特的見解。媒體慣用過大的版面，過多的篇幅來鉅細靡遺
描述上流社會的行頭、排場，原本只屬於少數階層的生活和價值觀，可能
被擴大的一種普世價值，無形中也扭曲了青少年的認知。記者陳姝君張梓
嘉台北報導。連戰的長子連勝文和新婚妻子蔡依珊，昨天補請喜宴，豪門
婚禮冠蓋雲集，自然是這兩天新聞的焦點，不過媒體在報導豪華婚禮，極
盡描述婚宴之隆重，出入都是黨政名流，金錢、權勢至上的價值觀，恐將
成為社會的隱憂。美麗優雅的蔡依珊，穿著上百萬的行頭，走過舖滿紅攻
瑰的花道，與人高馬大連勝文步上紅毯，在媒體追逐之下，半年多來，這
對新人的一舉一動，都是媒體關注的焦點，昨天是這場豪門聯婚的高潮，
透過媒體，一般民眾好像也過了豪門的一天。婚宴的排場再再顯示，連蔡
兩家背後的金錢和權勢，媒體報導上，還分析了應邀參加婚宴的政商名流
、穿著和出入座車，婚宴的擺設、佈置，所有報導都極盡描述婚宴之隆重
，這類的新聞操作，最近幾年司空見慣。政界名人顏清標16歲小兒子娶
媳婦，席開二千桌，政壇天王、黑白兩道冠蓋雲集，媒體上也幾乎不見任
何角度的批評。來自香港劇場界的鬼才導演，長期觀察香港和台灣社會的
媒體亂象，對於媒體追逐名流新聞，觀眾也愛看，有獨特的見解。媒體慣
用過大的版面，過多的篇幅來鉅細靡遺描述上流社會的行頭、排場，原本
只屬於少數階層的生活和價值觀，可能被擴大的一種普世價值，無形中也
扭曲了青少年的認知。記者陳姝君張梓嘉台北報導。
