立法院19號會期最後一天，因為爆發嚴重衝突，導致許多重大法案停擺
，上午行政院長蘇貞昌和民進黨主席游錫坤紛紛向國民黨喊話，希望能召
開臨時會，將總預算案優先排入議程。而國民黨主席馬英九上午與立法院
長王金平會面後則表示，臨時會到底要把哪個案排入優先法案，可以再協
商討論。還記得立法院上會期最後一天,朝野立委大打出手議場內亂成一
團,議事卻是空轉,這一幕不僅讓民眾反感,更讓執政黨憂心總預算案沒
有過關,將影響國家運作,紛紛向國民黨喊話不僅民進黨憂心,身為國會
議長的王金平面對議事空轉更是備感壓力,一早和國民黨主席馬英九進行
早餐會針對臨時會交換意見,雖然馬王心結浮上檯面,王金平對於日前黨
團沒有派人保護主席台耿耿於懷,不過為了讓臨時會順利進行,國民黨內
目前暫時達成共識,能排進多少議程,就看朝野談話會的結果立法院19
號會期最後一天，因為爆發嚴重衝突，導致許多重大法案停擺，上午行政
院長蘇貞昌和民進黨主席游錫坤紛紛向國民黨喊話，希望能召開臨時會，
將總預算案優先排入議程。而國民黨主席馬英九上午與立法院長王金平會
面後則表示，臨時會到底要把哪個案排入優先法案，可以再協商討論。還
記得立法院上會期最後一天,朝野立委大打出手議場內亂成一團,議事卻
是空轉,這一幕不僅讓民眾反感,更讓執政黨憂心總預算案沒有過關,將
影響國家運作,紛紛向國民黨喊話不僅民進黨憂心,身為國會議長的王金
平面對議事空轉更是備感壓力,一早和國民黨主席馬英九進行早餐會針對
臨時會交換意見,雖然馬王心結浮上檯面,王金平對於日前黨團沒有派人
保護主席台耿耿於懷,不過為了讓臨時會順利進行,國民黨內目前暫時達
成共識,能排進多少議程,就看朝野談話會的結果立法院19號會期最後
一天，因為爆發嚴重衝突，導致許多重大法案停擺，上午行政院長蘇貞昌
和民進黨主席游錫坤紛紛向國民黨喊話，希望能召開臨時會，將總預算案
優先排入議程。而國民黨主席馬英九上午與立法院長王金平會面後則表示
，臨時會到底要把哪個案排入優先法案，可以再協商討論。還記得立法院
上會期最後一天,朝野立委大打出手議場內亂成一團,議事卻是空轉,這
一幕不僅讓民眾反感,更讓執政黨憂心總預算案沒有過關,將影響國家運
作,紛紛向國民黨喊話不僅民進黨憂心,身為國會議長的王金平面對議事
空轉更是備感壓力,一早和國民黨主席馬英九進行早餐會針對臨時會交換
意見,雖然馬王心結浮上檯面,王金平對於日前黨團沒有派人保護主席台
耿耿於懷,不過為了讓臨時會順利進行,國民黨內目前暫時達成共識,能
排進多少議程,就看朝野談話會的結果
