台灣政治喜歡以顏色來區別政治立場，但也有文化人從顏色中，去進行尋
根再創新的工作，暨成功以台灣紅來突顯文化意象後，文化總會今天又推
出了台灣青，要以這種帶點藍又帶點綠的顏色，來象徵台灣生猛的生命力
。青色的宮燈、像雲彩般的青色盤子、代表著台灣茶文化的青色茶葉盒、
還有這隻釉色活潑的台灣青春鳥，這種有點藍又有點綠的顏色，就是學者
考究出的台灣青，也是文化總會秘書長陳郁秀口中、象徵台灣海洋和自然
生態的色彩，也是最原住民的色彩。客家花布加上紅龜粿，陳郁秀推廣台
灣紅多年，也讓這個熱鬧喜氣、富有民俗色彩的顏色，被廣泛運用在各種
設計上，成為台灣創意產業一個典型，如今，要再度以青色、來突顯台灣
文化，創意設計中心執行長張光民認為，號召創作者從顏色中去找尋文化
元素，是接下來不可避免的工作。現在的設計講求的是風格化，要風格化
就必須要有文化的內涵在裡面，如果台灣青可以透過創意設計，或許可以
繼台灣紅之後，成為另一個讓人一看、就會聯想到台灣的顏色。記者蘇玲
瑤、林國煌台北報導台灣政治喜歡以顏色來區別政治立場，但也有文化人
從顏色中，去進行尋根再創新的工作，暨成功以台灣紅來突顯文化意象後
，文化總會今天又推出了台灣青，要以這種帶點藍又帶點綠的顏色，來象
徵台灣生猛的生命力。青色的宮燈、像雲彩般的青色盤子、代表著台灣茶
文化的青色茶葉盒、還有這隻釉色活潑的台灣青春鳥，這種有點藍又有點
綠的顏色，就是學者考究出的台灣青，也是文化總會秘書長陳郁秀口中、
象徵台灣海洋和自然生態的色彩，也是最原住民的色彩。客家花布加上紅
龜粿，陳郁秀推廣台灣紅多年，也讓這個熱鬧喜氣、富有民俗色彩的顏色
，被廣泛運用在各種設計上，成為台灣創意產業一個典型，如今，要再度
以青色、來突顯台灣文化，創意設計中心執行長張光民認為，號召創作者
從顏色中去找尋文化元素，是接下來不可避免的工作。現在的設計講求的
是風格化，要風格化就必須要有文化的內涵在裡面，如果台灣青可以透過
創意設計，或許可以繼台灣紅之後，成為另一個讓人一看、就會聯想到台
灣的顏色。記者蘇玲瑤、林國煌台北報導台灣政治喜歡以顏色來區別政治
立場，但也有文化人從顏色中，去進行尋根再創新的工作，暨成功以台灣
紅來突顯文化意象後，文化總會今天又推出了台灣青，要以這種帶點藍又
帶點綠的顏色，來象徵台灣生猛的生命力。青色的宮燈、像雲彩般的青色
盤子、代表著台灣茶文化的青色茶葉盒、還有這隻釉色活潑的台灣青春鳥
，這種有點藍又有點綠的顏色，就是學者考究出的台灣青，也是文化總會
秘書長陳郁秀口中、象徵台灣海洋和自然生態的色彩，也是最原住民的色
彩。客家花布加上紅龜粿，陳郁秀推廣台灣紅多年，也讓這個熱鬧喜氣、
富有民俗色彩的顏色，被廣泛運用在各種設計上，成為台灣創意產業一個
典型，如今，要再度以青色、來突顯台灣文化，創意設計中心執行長張光
民認為，號召創作者從顏色中去找尋文化元素，是接下來不可避免的工作
。現在的設計講求的是風格化，要風格化就必須要有文化的內涵在裡面，
如果台灣青可以透過創意設計，或許可以繼台灣紅之後，成為另一個讓人
一看、就會聯想到台灣的顏色。記者蘇玲瑤、林國煌台北報導台灣政治喜
歡以顏色來區別政治立場，但也有文化人從顏色中，去進行尋根再創新的
工作，暨成功以台灣紅來突顯文化意象後，文化總會今天又推出了台灣青
，要以這種帶點藍又帶點綠的顏色，來象徵台灣生猛的生命力。青色的宮
燈、像雲彩般的青色盤子、代表著台灣茶文化的青色茶葉盒、還有這隻釉
色活潑的台灣青春鳥，這種有點藍又有點綠的顏色，就是學者考究出的台
灣青，也是文化總會秘書長陳郁秀口中、象徵台灣海洋和自然生態的色彩
，也是最原住民的色彩。客家花布加上紅龜粿，陳郁秀推廣台灣紅多年，
也讓這個熱鬧喜氣、富有民俗色彩的顏色，被廣泛運用在各種設計上，成
為台灣創意產業一個典型，如今，要再度以青色、來突顯台灣文化，創意
設計中心執行長張光民認為，號召創作者從顏色中去找尋文化元素，是接
下來不可避免的工作。現在的設計講求的是風格化，要風格化就必須要有
文化的內涵在裡面，如果台灣青可以透過創意設計，或許可以繼台灣紅之
後，成為另一個讓人一看、就會聯想到台灣的顏色。記者蘇玲瑤、林國煌
台北報導台灣政治喜歡以顏色來區別政治立場，但也有文化人從顏色中，
去進行尋根再創新的工作，暨成功以台灣紅來突顯文化意象後，文化總會
今天又推出了台灣青，要以這種帶點藍又帶點綠的顏色，來象徵台灣生猛
的生命力。青色的宮燈、像雲彩般的青色盤子、代表著台灣茶文化的青色
茶葉盒、還有這隻釉色活潑的台灣青春鳥，這種有點藍又有點綠的顏色，
就是學者考究出的台灣青，也是文化總會秘書長陳郁秀口中、象徵台灣海
洋和自然生態的色彩，也是最原住民的色彩。客家花布加上紅龜粿，陳郁
秀推廣台灣紅多年，也讓這個熱鬧喜氣、富有民俗色彩的顏色，被廣泛運
用在各種設計上，成為台灣創意產業一個典型，如今，要再度以青色、來
突顯台灣文化，創意設計中心執行長張光民認為，號召創作者從顏色中去
找尋文化元素，是接下來不可避免的工作。現在的設計講求的是風格化，
要風格化就必須要有文化的內涵在裡面，如果台灣青可以透過創意設計，
或許可以繼台灣紅之後，成為另一個讓人一看、就會聯想到台灣的顏色。
記者蘇玲瑤、林國煌台北報導
