英國一項最新研究指出，養寵物對健康有幫助，而且養狗的人，因為經常
需要遛狗，生活中運動量增加，血壓和膽固醇比較低，身體也會比養貓的
人，來得健康一把飛盤丟得遠遠的，狗狗立刻上前接住，簡直就是主人最
棒的運動搭檔。心情不好的時候，很多人也會帶著狗一塊到公園裡散步解
悶。狗狗愛撒嬌，活潑好動，不只是主人的精神支柱。英國最新研究還發
現，養寵物，有益健康，尤其養狗的人，又比養貓的人身體健康。因為養
狗會讓你血壓，和膽固醇降低，也不容易出現頭痛、感冒，心情比較開朗
。養貓，還是養狗？建議您，多帶著您的寶貝寵物，到戶外走走，一定比
較健康。英國一項最新研究指出，養寵物對健康有幫助，而且養狗的人，
因為經常需要遛狗，生活中運動量增加，血壓和膽固醇比較低，身體也會
比養貓的人，來得健康一把飛盤丟得遠遠的，狗狗立刻上前接住，簡直就
是主人最棒的運動搭檔。心情不好的時候，很多人也會帶著狗一塊到公園
裡散步解悶。狗狗愛撒嬌，活潑好動，不只是主人的精神支柱。英國最新
研究還發現，養寵物，有益健康，尤其養狗的人，又比養貓的人身體健康
。因為養狗會讓你血壓，和膽固醇降低，也不容易出現頭痛、感冒，心情
比較開朗。養貓，還是養狗？建議您，多帶著您的寶貝寵物，到戶外走走
，一定比較健康。英國一項最新研究指出，養寵物對健康有幫助，而且養
狗的人，因為經常需要遛狗，生活中運動量增加，血壓和膽固醇比較低，
身體也會比養貓的人，來得健康一把飛盤丟得遠遠的，狗狗立刻上前接住
，簡直就是主人最棒的運動搭檔。心情不好的時候，很多人也會帶著狗一
塊到公園裡散步解悶。狗狗愛撒嬌，活潑好動，不只是主人的精神支柱。
英國最新研究還發現，養寵物，有益健康，尤其養狗的人，又比養貓的人
身體健康。因為養狗會讓你血壓，和膽固醇降低，也不容易出現頭痛、感
冒，心情比較開朗。養貓，還是養狗？建議您，多帶著您的寶貝寵物，到
戶外走走，一定比較健康。英國一項最新研究指出，養寵物對健康有幫助
，而且養狗的人，因為經常需要遛狗，生活中運動量增加，血壓和膽固醇
比較低，身體也會比養貓的人，來得健康一把飛盤丟得遠遠的，狗狗立刻
上前接住，簡直就是主人最棒的運動搭檔。心情不好的時候，很多人也會
帶著狗一塊到公園裡散步解悶。狗狗愛撒嬌，活潑好動，不只是主人的精
神支柱。英國最新研究還發現，養寵物，有益健康，尤其養狗的人，又比
養貓的人身體健康。因為養狗會讓你血壓，和膽固醇降低，也不容易出現
頭痛、感冒，心情比較開朗。養貓，還是養狗？建議您，多帶著您的寶貝
寵物，到戶外走走，一定比較健康。英國一項最新研究指出，養寵物對健
康有幫助，而且養狗的人，因為經常需要遛狗，生活中運動量增加，血壓
和膽固醇比較低，身體也會比養貓的人，來得健康一把飛盤丟得遠遠的，
狗狗立刻上前接住，簡直就是主人最棒的運動搭檔。心情不好的時候，很
多人也會帶著狗一塊到公園裡散步解悶。狗狗愛撒嬌，活潑好動，不只是
主人的精神支柱。英國最新研究還發現，養寵物，有益健康，尤其養狗的
人，又比養貓的人身體健康。因為養狗會讓你血壓，和膽固醇降低，也不
容易出現頭痛、感冒，心情比較開朗。養貓，還是養狗？建議您，多帶著
您的寶貝寵物，到戶外走走，一定比較健康。英國一項最新研究指出，養
寵物對健康有幫助，而且養狗的人，因為經常需要遛狗，生活中運動量增
加，血壓和膽固醇比較低，身體也會比養貓的人，來得健康一把飛盤丟得
遠遠的，狗狗立刻上前接住，簡直就是主人最棒的運動搭檔。心情不好的
時候，很多人也會帶著狗一塊到公園裡散步解悶。狗狗愛撒嬌，活潑好動
，不只是主人的精神支柱。英國最新研究還發現，養寵物，有益健康，尤
其養狗的人，又比養貓的人身體健康。因為養狗會讓你血壓，和膽固醇降
低，也不容易出現頭痛、感冒，心情比較開朗。養貓，還是養狗？建議您
，多帶著您的寶貝寵物，到戶外走走，一定比較健康。
