至於在伊拉克囚犯遭到凌虐事件的後續消息，受命調查的美國陸軍少將
塔古巴，星期二在參議院軍事委員會作證時指出，領導不力，缺乏紀
律，是導致虐囚事件發生的主要原因。
受命調查伊拉克阿布格萊伯監獄虐囚事件的，美國陸軍少將塔古巴，十
一號在參院軍事委員會接受議員質詢。
參院軍事委員會主席，華納:簡單而言，根據士兵的說法，到底怎麼會
發生這種事。
美國陸軍少將，塔古巴:領導階層潰敗，主席，從旅指揮官以下都是如
此，缺乏紀律，沒有任何訓練，沒有監督，監督懈怠相當普遍。
負責阿布格萊伯監獄的旅長卡平斯基，日前表示受到情治官員的干涉，
監獄部份地區根本不在她的管轄範圍，對此，塔古巴少將表示根據他
的調查和訪談，這並非事實，這樣的說法他無法茍同。
另一方面，塔古巴也表示沒有任何證據，顯示這些虐囚士兵的行為，是
遵循上級或是情治官員的命令而為。
虐囚事件曝光之後，各界興起極大的聲浪，要求國防部長倫斯斐負責下
台，而十一號倫斯斐在國防部和工作人員會談時，則是為軍方司法體
系辯護。
美國防部長，倫斯斐:是軍方而非媒體揭露這些虐行，是軍方而非媒體
爆導這些虐行。
民調顯示虐囚事件已經對布希政府信譽遭成極大的傷害，贊成增兵伊拉
克的比例，從四月的33%下跌到只有25%，布希的施政滿意度也
從年初的60%，下跌到46%。
