今天是一二三自由日，民間團體到移民署抗議，他們認為新修訂的移民法
，把外籍配偶當罪犯，違反人權在高喊保障人權的抗議人群中，吳先生帶
著三歲大的兒子，難掩失落表情，他的太太因為被認定非法打工，在兒子
出生23天就被遣送回越南，兒子都快四歲了，才見過母親一面，看著一
家團圓的照片，他不禁悲從中來。被當成是假結婚的吳先生，並不是個案
，為了爭取外籍配偶的權益，移住民人權修法聯盟，前往移民署抗議，現
場並演出行動劇，諷刺新修訂的移民法，允許警察可以帶著武器，在沒有
搜索票的情況下，進入外籍配偶中盤查，把他們當成罪犯。面對移盟的抗
議，移民署否認新政策有違反人權，這樣做、只是要加強防堵、假結婚的
犯罪行為。記者林靜梅薛松乾台北報導。今天是一二三自由日，民間團體
到移民署抗議，他們認為新修訂的移民法，把外籍配偶當罪犯，違反人權
在高喊保障人權的抗議人群中，吳先生帶著三歲大的兒子，難掩失落表情
，他的太太因為被認定非法打工，在兒子出生23天就被遣送回越南，兒
子都快四歲了，才見過母親一面，看著一家團圓的照片，他不禁悲從中來
。被當成是假結婚的吳先生，並不是個案，為了爭取外籍配偶的權益，移
住民人權修法聯盟，前往移民署抗議，現場並演出行動劇，諷刺新修訂的
移民法，允許警察可以帶著武器，在沒有搜索票的情況下，進入外籍配偶
中盤查，把他們當成罪犯。面對移盟的抗議，移民署否認新政策有違反人
權，這樣做、只是要加強防堵、假結婚的犯罪行為。記者林靜梅薛松乾台
北報導。今天是一二三自由日，民間團體到移民署抗議，他們認為新修訂
的移民法，把外籍配偶當罪犯，違反人權在高喊保障人權的抗議人群中，
吳先生帶著三歲大的兒子，難掩失落表情，他的太太因為被認定非法打工
，在兒子出生23天就被遣送回越南，兒子都快四歲了，才見過母親一面
，看著一家團圓的照片，他不禁悲從中來。被當成是假結婚的吳先生，並
不是個案，為了爭取外籍配偶的權益，移住民人權修法聯盟，前往移民署
抗議，現場並演出行動劇，諷刺新修訂的移民法，允許警察可以帶著武器
，在沒有搜索票的情況下，進入外籍配偶中盤查，把他們當成罪犯。面對
移盟的抗議，移民署否認新政策有違反人權，這樣做、只是要加強防堵、
假結婚的犯罪行為。記者林靜梅薛松乾台北報導。今天是一二三自由日，
民間團體到移民署抗議，他們認為新修訂的移民法，把外籍配偶當罪犯，
違反人權在高喊保障人權的抗議人群中，吳先生帶著三歲大的兒子，難掩
失落表情，他的太太因為被認定非法打工，在兒子出生23天就被遣送回
越南，兒子都快四歲了，才見過母親一面，看著一家團圓的照片，他不禁
悲從中來。被當成是假結婚的吳先生，並不是個案，為了爭取外籍配偶的
權益，移住民人權修法聯盟，前往移民署抗議，現場並演出行動劇，諷刺
新修訂的移民法，允許警察可以帶著武器，在沒有搜索票的情況下，進入
外籍配偶中盤查，把他們當成罪犯。面對移盟的抗議，移民署否認新政策
有違反人權，這樣做、只是要加強防堵、假結婚的犯罪行為。記者林靜梅
薛松乾台北報導。
