日本一家機器人公司，最近推出，只有十五公分高，三百多公克的迷你機
器人，這個機器人，不但會敲鑼打鼓，還會做伏地挺身，模樣非常逗趣。
會走路端盤子的機器人已經不稀奇，現在這個號稱世界最小的機器人還會
彎腰做伏地挺身，它細膩靈活的動作讓圍觀的群眾看得目瞪口呆。還不只
這樣，它不僅體育好，音樂細胞也不差。研發這個迷你機器人的日本公司
表示，由於高齡人口逐漸增加，未來不但寵物的需求量也會增加，而且連
玩具的需求量也會大增，因此希望這項產品能部份取代寵物，為成年人帶
來娛樂價值。不過這樣一個玩具要價九千元台幣，並不便宜，而且機器人
汰舊換新的速度非常驚人，機器人公司目前還在苦思，該如何才能想出更
多創意，吸引消費者。記者徐華璟報導。日本一家機器人公司，最近推出
，只有十五公分高，三百多公克的迷你機器人，這個機器人，不但會敲鑼
打鼓，還會做伏地挺身，模樣非常逗趣。會走路端盤子的機器人已經不稀
奇，現在這個號稱世界最小的機器人還會彎腰做伏地挺身，它細膩靈活的
動作讓圍觀的群眾看得目瞪口呆。還不只這樣，它不僅體育好，音樂細胞
也不差。研發這個迷你機器人的日本公司表示，由於高齡人口逐漸增加，
未來不但寵物的需求量也會增加，而且連玩具的需求量也會大增，因此希
望這項產品能部份取代寵物，為成年人帶來娛樂價值。不過這樣一個玩具
要價九千元台幣，並不便宜，而且機器人汰舊換新的速度非常驚人，機器
人公司目前還在苦思，該如何才能想出更多創意，吸引消費者。記者徐華
璟報導。日本一家機器人公司，最近推出，只有十五公分高，三百多公克
的迷你機器人，這個機器人，不但會敲鑼打鼓，還會做伏地挺身，模樣非
常逗趣。會走路端盤子的機器人已經不稀奇，現在這個號稱世界最小的機
器人還會彎腰做伏地挺身，它細膩靈活的動作讓圍觀的群眾看得目瞪口呆
。還不只這樣，它不僅體育好，音樂細胞也不差。研發這個迷你機器人的
日本公司表示，由於高齡人口逐漸增加，未來不但寵物的需求量也會增加
，而且連玩具的需求量也會大增，因此希望這項產品能部份取代寵物，為
成年人帶來娛樂價值。不過這樣一個玩具要價九千元台幣，並不便宜，而
且機器人汰舊換新的速度非常驚人，機器人公司目前還在苦思，該如何才
能想出更多創意，吸引消費者。記者徐華璟報導。日本一家機器人公司，
最近推出，只有十五公分高，三百多公克的迷你機器人，這個機器人，不
但會敲鑼打鼓，還會做伏地挺身，模樣非常逗趣。會走路端盤子的機器人
已經不稀奇，現在這個號稱世界最小的機器人還會彎腰做伏地挺身，它細
膩靈活的動作讓圍觀的群眾看得目瞪口呆。還不只這樣，它不僅體育好，
音樂細胞也不差。研發這個迷你機器人的日本公司表示，由於高齡人口逐
漸增加，未來不但寵物的需求量也會增加，而且連玩具的需求量也會大增
，因此希望這項產品能部份取代寵物，為成年人帶來娛樂價值。不過這樣
一個玩具要價九千元台幣，並不便宜，而且機器人汰舊換新的速度非常驚
人，機器人公司目前還在苦思，該如何才能想出更多創意，吸引消費者。
記者徐華璟報導。日本一家機器人公司，最近推出，只有十五公分高，三
百多公克的迷你機器人，這個機器人，不但會敲鑼打鼓，還會做伏地挺身
，模樣非常逗趣。會走路端盤子的機器人已經不稀奇，現在這個號稱世界
最小的機器人還會彎腰做伏地挺身，它細膩靈活的動作讓圍觀的群眾看得
目瞪口呆。還不只這樣，它不僅體育好，音樂細胞也不差。研發這個迷你
機器人的日本公司表示，由於高齡人口逐漸增加，未來不但寵物的需求量
也會增加，而且連玩具的需求量也會大增，因此希望這項產品能部份取代
寵物，為成年人帶來娛樂價值。不過這樣一個玩具要價九千元台幣，並不
便宜，而且機器人汰舊換新的速度非常驚人，機器人公司目前還在苦思，
該如何才能想出更多創意，吸引消費者。記者徐華璟報導。日本一家機器
人公司，最近推出，只有十五公分高，三百多公克的迷你機器人，這個機
器人，不但會敲鑼打鼓，還會做伏地挺身，模樣非常逗趣。會走路端盤子
的機器人已經不稀奇，現在這個號稱世界最小的機器人還會彎腰做伏地挺
身，它細膩靈活的動作讓圍觀的群眾看得目瞪口呆。還不只這樣，它不僅
體育好，音樂細胞也不差。研發這個迷你機器人的日本公司表示，由於高
齡人口逐漸增加，未來不但寵物的需求量也會增加，而且連玩具的需求量
也會大增，因此希望這項產品能部份取代寵物，為成年人帶來娛樂價值。
不過這樣一個玩具要價九千元台幣，並不便宜，而且機器人汰舊換新的速
度非常驚人，機器人公司目前還在苦思，該如何才能想出更多創意，吸引
消費者。記者徐華璟報導。
