紫禁城裡、出現STARBUCKS，到底是有創意、還是破壞古蹟？引
起中外網友論辯。星巴克是否還能留在城內、也備受關注。正在全力準備
迎接2008奧運的北京，最近爆發了中國傳統與西方現代文化的能否共
存的爭議，導火線是中央電視台一位主播，在網路上發表文章批評，古色
古香的紫禁城裏，不該有咖啡連鎖店星巴克的存在，結果這個議題，從中
國延燒到海外，成為國際矚目的焦點。從紅色窗稜向內望，裡頭人手一杯
，正在啜飲的就是美國知名的星巴克咖啡，這家設在紫禁城裏的星巴克分
店，已經有6年的歷史，整個門面融入紫禁城的建築風格中，看不出有星
巴克的影子。沒想到一位中央電視台的英語主播芮成鋼認為，星巴克設在
紫禁城裏會腐蝕傳統文化，於是在網路上大力鼓吹關掉這家星巴克，在中
國與國際間引發熱烈討論,學者則認為，當初紫禁城同意開設星巴克，是
為了配合開放政策，如今可能有不同的考量，目前紫禁城正在進行整修，
準備將1/3的店面移出，紫禁城管理部門表示,星巴克的去留問題，6
月前就會有答案.紫禁城裡、出現STARBUCKS，到底是有創意、
還是破壞古蹟？引起中外網友論辯。星巴克是否還能留在城內、也備受關
注。正在全力準備迎接2008奧運的北京，最近爆發了中國傳統與西方
現代文化的能否共存的爭議，導火線是中央電視台一位主播，在網路上發
表文章批評，古色古香的紫禁城裏，不該有咖啡連鎖店星巴克的存在，結
果這個議題，從中國延燒到海外，成為國際矚目的焦點。從紅色窗稜向內
望，裡頭人手一杯，正在啜飲的就是美國知名的星巴克咖啡，這家設在紫
禁城裏的星巴克分店，已經有6年的歷史，整個門面融入紫禁城的建築風
格中，看不出有星巴克的影子。沒想到一位中央電視台的英語主播芮成鋼
認為，星巴克設在紫禁城裏會腐蝕傳統文化，於是在網路上大力鼓吹關掉
這家星巴克，在中國與國際間引發熱烈討論,學者則認為，當初紫禁城同
意開設星巴克，是為了配合開放政策，如今可能有不同的考量，目前紫禁
城正在進行整修，準備將1/3的店面移出，紫禁城管理部門表示,星巴
克的去留問題，6月前就會有答案.紫禁城裡、出現STARBUCKS
，到底是有創意、還是破壞古蹟？引起中外網友論辯。星巴克是否還能留
在城內、也備受關注。正在全力準備迎接2008奧運的北京，最近爆發
了中國傳統與西方現代文化的能否共存的爭議，導火線是中央電視台一位
主播，在網路上發表文章批評，古色古香的紫禁城裏，不該有咖啡連鎖店
星巴克的存在，結果這個議題，從中國延燒到海外，成為國際矚目的焦點
。從紅色窗稜向內望，裡頭人手一杯，正在啜飲的就是美國知名的星巴克
咖啡，這家設在紫禁城裏的星巴克分店，已經有6年的歷史，整個門面融
入紫禁城的建築風格中，看不出有星巴克的影子。沒想到一位中央電視台
的英語主播芮成鋼認為，星巴克設在紫禁城裏會腐蝕傳統文化，於是在網
路上大力鼓吹關掉這家星巴克，在中國與國際間引發熱烈討論,學者則認
為，當初紫禁城同意開設星巴克，是為了配合開放政策，如今可能有不同
的考量，目前紫禁城正在進行整修，準備將1/3的店面移出，紫禁城管
理部門表示,星巴克的去留問題，6月前就會有答案.紫禁城裡、出現S
TARBUCKS，到底是有創意、還是破壞古蹟？引起中外網友論辯。
星巴克是否還能留在城內、也備受關注。正在全力準備迎接2008奧運
的北京，最近爆發了中國傳統與西方現代文化的能否共存的爭議，導火線
是中央電視台一位主播，在網路上發表文章批評，古色古香的紫禁城裏，
不該有咖啡連鎖店星巴克的存在，結果這個議題，從中國延燒到海外，成
為國際矚目的焦點。從紅色窗稜向內望，裡頭人手一杯，正在啜飲的就是
美國知名的星巴克咖啡，這家設在紫禁城裏的星巴克分店，已經有6年的
歷史，整個門面融入紫禁城的建築風格中，看不出有星巴克的影子。沒想
到一位中央電視台的英語主播芮成鋼認為，星巴克設在紫禁城裏會腐蝕傳
統文化，於是在網路上大力鼓吹關掉這家星巴克，在中國與國際間引發熱
烈討論,學者則認為，當初紫禁城同意開設星巴克，是為了配合開放政策
，如今可能有不同的考量，目前紫禁城正在進行整修，準備將1/3的店
面移出，紫禁城管理部門表示,星巴克的去留問題，6月前就會有答案.
紫禁城裡、出現STARBUCKS，到底是有創意、還是破壞古蹟？引
起中外網友論辯。星巴克是否還能留在城內、也備受關注。正在全力準備
迎接2008奧運的北京，最近爆發了中國傳統與西方現代文化的能否共
存的爭議，導火線是中央電視台一位主播，在網路上發表文章批評，古色
古香的紫禁城裏，不該有咖啡連鎖店星巴克的存在，結果這個議題，從中
國延燒到海外，成為國際矚目的焦點。從紅色窗稜向內望，裡頭人手一杯
，正在啜飲的就是美國知名的星巴克咖啡，這家設在紫禁城裏的星巴克分
店，已經有6年的歷史，整個門面融入紫禁城的建築風格中，看不出有星
巴克的影子。沒想到一位中央電視台的英語主播芮成鋼認為，星巴克設在
紫禁城裏會腐蝕傳統文化，於是在網路上大力鼓吹關掉這家星巴克，在中
國與國際間引發熱烈討論,學者則認為，當初紫禁城同意開設星巴克，是
為了配合開放政策，如今可能有不同的考量，目前紫禁城正在進行整修，
準備將1/3的店面移出，紫禁城管理部門表示,星巴克的去留問題，6
月前就會有答案.
