國際機車大展，現在正在美國紐約市舉行，上百輛來自全球各車廠的最新
款機車同台較勁，各有那些特色呢？一起去看看。n.s.三部重型機車
在巨型金屬球裡急速環繞，雖然主持人站在球中央十分鎮定，但驚險刺激
場面，已經讓在場觀眾嚇出一身冷汗。n.s.接下來的表演更是驚心動
魄。三名特技人員騎著摩托車又是彈跳，又是後空翻，贏得熱烈掌聲。忽
然間，兩名車手卻失控相撞，所幸並沒有大礙。n.s.除了飛車特技，
事實上，各式機車才是這次展出的重頭戲。這輛外觀看起來像滑翔機子彈
型摩托車，平均時速高達五百六十多公里，是世界上跑最快的機車。而這
輛外型相當亮眼，吸引許多民眾駐足觀賞的機車，則是某家知名日本車廠
精心打造，號稱全球最貴的機車，市價高達台幣八百二十五萬元。另外，
這部來自瑞士，叫大猛獸的機車，擁有三百匹馬力，且高度幾乎可和成人
身高一樣，號稱是目前尺寸最大的機車。驚險飛車特技，加上琳瑯滿目的
最新款機車，這年的展出，可讓參觀的車迷們，大飽眼福。記者徐華璟報
導。國際機車大展，現在正在美國紐約市舉行，上百輛來自全球各車廠的
最新款機車同台較勁，各有那些特色呢？一起去看看。n.s.三部重型
機車在巨型金屬球裡急速環繞，雖然主持人站在球中央十分鎮定，但驚險
刺激場面，已經讓在場觀眾嚇出一身冷汗。n.s.接下來的表演更是驚
心動魄。三名特技人員騎著摩托車又是彈跳，又是後空翻，贏得熱烈掌聲
。忽然間，兩名車手卻失控相撞，所幸並沒有大礙。n.s.除了飛車特
技，事實上，各式機車才是這次展出的重頭戲。這輛外觀看起來像滑翔機
子彈型摩托車，平均時速高達五百六十多公里，是世界上跑最快的機車。
而這輛外型相當亮眼，吸引許多民眾駐足觀賞的機車，則是某家知名日本
車廠精心打造，號稱全球最貴的機車，市價高達台幣八百二十五萬元。另
外，這部來自瑞士，叫大猛獸的機車，擁有三百匹馬力，且高度幾乎可和
成人身高一樣，號稱是目前尺寸最大的機車。驚險飛車特技，加上琳瑯滿
目的最新款機車，這年的展出，可讓參觀的車迷們，大飽眼福。記者徐華
璟報導。國際機車大展，現在正在美國紐約市舉行，上百輛來自全球各車
廠的最新款機車同台較勁，各有那些特色呢？一起去看看。n.s.三部
重型機車在巨型金屬球裡急速環繞，雖然主持人站在球中央十分鎮定，但
驚險刺激場面，已經讓在場觀眾嚇出一身冷汗。n.s.接下來的表演更
是驚心動魄。三名特技人員騎著摩托車又是彈跳，又是後空翻，贏得熱烈
掌聲。忽然間，兩名車手卻失控相撞，所幸並沒有大礙。n.s.除了飛
車特技，事實上，各式機車才是這次展出的重頭戲。這輛外觀看起來像滑
翔機子彈型摩托車，平均時速高達五百六十多公里，是世界上跑最快的機
車。而這輛外型相當亮眼，吸引許多民眾駐足觀賞的機車，則是某家知名
日本車廠精心打造，號稱全球最貴的機車，市價高達台幣八百二十五萬元
。另外，這部來自瑞士，叫大猛獸的機車，擁有三百匹馬力，且高度幾乎
可和成人身高一樣，號稱是目前尺寸最大的機車。驚險飛車特技，加上琳
瑯滿目的最新款機車，這年的展出，可讓參觀的車迷們，大飽眼福。記者
徐華璟報導。國際機車大展，現在正在美國紐約市舉行，上百輛來自全球
各車廠的最新款機車同台較勁，各有那些特色呢？一起去看看。n.s.
三部重型機車在巨型金屬球裡急速環繞，雖然主持人站在球中央十分鎮定
，但驚險刺激場面，已經讓在場觀眾嚇出一身冷汗。n.s.接下來的表
演更是驚心動魄。三名特技人員騎著摩托車又是彈跳，又是後空翻，贏得
熱烈掌聲。忽然間，兩名車手卻失控相撞，所幸並沒有大礙。n.s.除
了飛車特技，事實上，各式機車才是這次展出的重頭戲。這輛外觀看起來
像滑翔機子彈型摩托車，平均時速高達五百六十多公里，是世界上跑最快
的機車。而這輛外型相當亮眼，吸引許多民眾駐足觀賞的機車，則是某家
知名日本車廠精心打造，號稱全球最貴的機車，市價高達台幣八百二十五
萬元。另外，這部來自瑞士，叫大猛獸的機車，擁有三百匹馬力，且高度
幾乎可和成人身高一樣，號稱是目前尺寸最大的機車。驚險飛車特技，加
上琳瑯滿目的最新款機車，這年的展出，可讓參觀的車迷們，大飽眼福。
記者徐華璟報導。國際機車大展，現在正在美國紐約市舉行，上百輛來自
全球各車廠的最新款機車同台較勁，各有那些特色呢？一起去看看。n.
s.三部重型機車在巨型金屬球裡急速環繞，雖然主持人站在球中央十分
鎮定，但驚險刺激場面，已經讓在場觀眾嚇出一身冷汗。n.s.接下來
的表演更是驚心動魄。三名特技人員騎著摩托車又是彈跳，又是後空翻，
贏得熱烈掌聲。忽然間，兩名車手卻失控相撞，所幸並沒有大礙。n.s
.除了飛車特技，事實上，各式機車才是這次展出的重頭戲。這輛外觀看
起來像滑翔機子彈型摩托車，平均時速高達五百六十多公里，是世界上跑
最快的機車。而這輛外型相當亮眼，吸引許多民眾駐足觀賞的機車，則是
某家知名日本車廠精心打造，號稱全球最貴的機車，市價高達台幣八百二
十五萬元。另外，這部來自瑞士，叫大猛獸的機車，擁有三百匹馬力，且
高度幾乎可和成人身高一樣，號稱是目前尺寸最大的機車。驚險飛車特技
，加上琳瑯滿目的最新款機車，這年的展出，可讓參觀的車迷們，大飽眼
福。記者徐華璟報導。國際機車大展，現在正在美國紐約市舉行，上百輛
來自全球各車廠的最新款機車同台較勁，各有那些特色呢？一起去看看。
n.s.三部重型機車在巨型金屬球裡急速環繞，雖然主持人站在球中央
十分鎮定，但驚險刺激場面，已經讓在場觀眾嚇出一身冷汗。n.s.接
下來的表演更是驚心動魄。三名特技人員騎著摩托車又是彈跳，又是後空
翻，贏得熱烈掌聲。忽然間，兩名車手卻失控相撞，所幸並沒有大礙。n
.s.除了飛車特技，事實上，各式機車才是這次展出的重頭戲。這輛外
觀看起來像滑翔機子彈型摩托車，平均時速高達五百六十多公里，是世界
上跑最快的機車。而這輛外型相當亮眼，吸引許多民眾駐足觀賞的機車，
則是某家知名日本車廠精心打造，號稱全球最貴的機車，市價高達台幣八
百二十五萬元。另外，這部來自瑞士，叫大猛獸的機車，擁有三百匹馬力
，且高度幾乎可和成人身高一樣，號稱是目前尺寸最大的機車。驚險飛車
特技，加上琳瑯滿目的最新款機車，這年的展出，可讓參觀的車迷們，大
飽眼福。記者徐華璟報導。國際機車大展，現在正在美國紐約市舉行，上
百輛來自全球各車廠的最新款機車同台較勁，各有那些特色呢？一起去看
看。n.s.三部重型機車在巨型金屬球裡急速環繞，雖然主持人站在球
中央十分鎮定，但驚險刺激場面，已經讓在場觀眾嚇出一身冷汗。n.s
.接下來的表演更是驚心動魄。三名特技人員騎著摩托車又是彈跳，又是
後空翻，贏得熱烈掌聲。忽然間，兩名車手卻失控相撞，所幸並沒有大礙
。n.s.除了飛車特技，事實上，各式機車才是這次展出的重頭戲。這
輛外觀看起來像滑翔機子彈型摩托車，平均時速高達五百六十多公里，是
世界上跑最快的機車。而這輛外型相當亮眼，吸引許多民眾駐足觀賞的機
車，則是某家知名日本車廠精心打造，號稱全球最貴的機車，市價高達台
幣八百二十五萬元。另外，這部來自瑞士，叫大猛獸的機車，擁有三百匹
馬力，且高度幾乎可和成人身高一樣，號稱是目前尺寸最大的機車。驚險
飛車特技，加上琳瑯滿目的最新款機車，這年的展出，可讓參觀的車迷們
，大飽眼福。記者徐華璟報導。國際機車大展，現在正在美國紐約市舉行
，上百輛來自全球各車廠的最新款機車同台較勁，各有那些特色呢？一起
去看看。n.s.三部重型機車在巨型金屬球裡急速環繞，雖然主持人站
在球中央十分鎮定，但驚險刺激場面，已經讓在場觀眾嚇出一身冷汗。n
.s.接下來的表演更是驚心動魄。三名特技人員騎著摩托車又是彈跳，
又是後空翻，贏得熱烈掌聲。忽然間，兩名車手卻失控相撞，所幸並沒有
大礙。n.s.除了飛車特技，事實上，各式機車才是這次展出的重頭戲
。這輛外觀看起來像滑翔機子彈型摩托車，平均時速高達五百六十多公里
，是世界上跑最快的機車。而這輛外型相當亮眼，吸引許多民眾駐足觀賞
的機車，則是某家知名日本車廠精心打造，號稱全球最貴的機車，市價高
達台幣八百二十五萬元。另外，這部來自瑞士，叫大猛獸的機車，擁有三
百匹馬力，且高度幾乎可和成人身高一樣，號稱是目前尺寸最大的機車。
驚險飛車特技，加上琳瑯滿目的最新款機車，這年的展出，可讓參觀的車
迷們，大飽眼福。記者徐華璟報導。國際機車大展，現在正在美國紐約市
舉行，上百輛來自全球各車廠的最新款機車同台較勁，各有那些特色呢？
一起去看看。n.s.三部重型機車在巨型金屬球裡急速環繞，雖然主持
人站在球中央十分鎮定，但驚險刺激場面，已經讓在場觀眾嚇出一身冷汗
。n.s.接下來的表演更是驚心動魄。三名特技人員騎著摩托車又是彈
跳，又是後空翻，贏得熱烈掌聲。忽然間，兩名車手卻失控相撞，所幸並
沒有大礙。n.s.除了飛車特技，事實上，各式機車才是這次展出的重
頭戲。這輛外觀看起來像滑翔機子彈型摩托車，平均時速高達五百六十多
公里，是世界上跑最快的機車。而這輛外型相當亮眼，吸引許多民眾駐足
觀賞的機車，則是某家知名日本車廠精心打造，號稱全球最貴的機車，市
價高達台幣八百二十五萬元。另外，這部來自瑞士，叫大猛獸的機車，擁
有三百匹馬力，且高度幾乎可和成人身高一樣，號稱是目前尺寸最大的機
車。驚險飛車特技，加上琳瑯滿目的最新款機車，這年的展出，可讓參觀
的車迷們，大飽眼福。記者徐華璟報導。國際機車大展，現在正在美國紐
約市舉行，上百輛來自全球各車廠的最新款機車同台較勁，各有那些特色
呢？一起去看看。n.s.三部重型機車在巨型金屬球裡急速環繞，雖然
主持人站在球中央十分鎮定，但驚險刺激場面，已經讓在場觀眾嚇出一身
冷汗。n.s.接下來的表演更是驚心動魄。三名特技人員騎著摩托車又
是彈跳，又是後空翻，贏得熱烈掌聲。忽然間，兩名車手卻失控相撞，所
幸並沒有大礙。n.s.除了飛車特技，事實上，各式機車才是這次展出
的重頭戲。這輛外觀看起來像滑翔機子彈型摩托車，平均時速高達五百六
十多公里，是世界上跑最快的機車。而這輛外型相當亮眼，吸引許多民眾
駐足觀賞的機車，則是某家知名日本車廠精心打造，號稱全球最貴的機車
，市價高達台幣八百二十五萬元。另外，這部來自瑞士，叫大猛獸的機車
，擁有三百匹馬力，且高度幾乎可和成人身高一樣，號稱是目前尺寸最大
的機車。驚險飛車特技，加上琳瑯滿目的最新款機車，這年的展出，可讓
參觀的車迷們，大飽眼福。記者徐華璟報導。國際機車大展，現在正在美
國紐約市舉行，上百輛來自全球各車廠的最新款機車同台較勁，各有那些
特色呢？一起去看看。n.s.三部重型機車在巨型金屬球裡急速環繞，
雖然主持人站在球中央十分鎮定，但驚險刺激場面，已經讓在場觀眾嚇出
一身冷汗。n.s.接下來的表演更是驚心動魄。三名特技人員騎著摩托
車又是彈跳，又是後空翻，贏得熱烈掌聲。忽然間，兩名車手卻失控相撞
，所幸並沒有大礙。n.s.除了飛車特技，事實上，各式機車才是這次
展出的重頭戲。這輛外觀看起來像滑翔機子彈型摩托車，平均時速高達五
百六十多公里，是世界上跑最快的機車。而這輛外型相當亮眼，吸引許多
民眾駐足觀賞的機車，則是某家知名日本車廠精心打造，號稱全球最貴的
機車，市價高達台幣八百二十五萬元。另外，這部來自瑞士，叫大猛獸的
機車，擁有三百匹馬力，且高度幾乎可和成人身高一樣，號稱是目前尺寸
最大的機車。驚險飛車特技，加上琳瑯滿目的最新款機車，這年的展出，
可讓參觀的車迷們，大飽眼福。記者徐華璟報導。
