金管會昨天公布中華銀行的呆帳大戶，名單上出現多位政商關係良好的名
人，但是、朝野立委還不滿意，認為政府不能只公布名單就算了，應該還
要進一步追查、是否有人只是人頭戶、在他們背後、還有真正的黑手。政
府依照金融重建基金設置條例，公佈中華商銀等遭接管銀行的呆帳大戶名
單，立委認為，除了名單，政府應該展開下一步行動。還有立委要求，檢
調單位應該積極追查，呆帳大戶背後是否有透過人頭戶惡意掏空的情況。
立委強調，一旦有人藉由人頭戶惡意欠款不還，由金融重建基金轉銷呆帳
，賠上的還是納稅人的權益。記者台北綜合報導金管會昨天公布中華銀行
的呆帳大戶，名單上出現多位政商關係良好的名人，但是、朝野立委還不
滿意，認為政府不能只公布名單就算了，應該還要進一步追查、是否有人
只是人頭戶、在他們背後、還有真正的黑手。政府依照金融重建基金設置
條例，公佈中華商銀等遭接管銀行的呆帳大戶名單，立委認為，除了名單
，政府應該展開下一步行動。還有立委要求，檢調單位應該積極追查，呆
帳大戶背後是否有透過人頭戶惡意掏空的情況。立委強調，一旦有人藉由
人頭戶惡意欠款不還，由金融重建基金轉銷呆帳，賠上的還是納稅人的權
益。記者台北綜合報導金管會昨天公布中華銀行的呆帳大戶，名單上出現
多位政商關係良好的名人，但是、朝野立委還不滿意，認為政府不能只公
布名單就算了，應該還要進一步追查、是否有人只是人頭戶、在他們背後
、還有真正的黑手。政府依照金融重建基金設置條例，公佈中華商銀等遭
接管銀行的呆帳大戶名單，立委認為，除了名單，政府應該展開下一步行
動。還有立委要求，檢調單位應該積極追查，呆帳大戶背後是否有透過人
頭戶惡意掏空的情況。立委強調，一旦有人藉由人頭戶惡意欠款不還，由
金融重建基金轉銷呆帳，賠上的還是納稅人的權益。記者台北綜合報導金
管會昨天公布中華銀行的呆帳大戶，名單上出現多位政商關係良好的名人
，但是、朝野立委還不滿意，認為政府不能只公布名單就算了，應該還要
進一步追查、是否有人只是人頭戶、在他們背後、還有真正的黑手。政府
依照金融重建基金設置條例，公佈中華商銀等遭接管銀行的呆帳大戶名單
，立委認為，除了名單，政府應該展開下一步行動。還有立委要求，檢調
單位應該積極追查，呆帳大戶背後是否有透過人頭戶惡意掏空的情況。立
委強調，一旦有人藉由人頭戶惡意欠款不還，由金融重建基金轉銷呆帳，
賠上的還是納稅人的權益。記者台北綜合報導金管會昨天公布中華銀行的
呆帳大戶，名單上出現多位政商關係良好的名人，但是、朝野立委還不滿
意，認為政府不能只公布名單就算了，應該還要進一步追查、是否有人只
是人頭戶、在他們背後、還有真正的黑手。政府依照金融重建基金設置條
例，公佈中華商銀等遭接管銀行的呆帳大戶名單，立委認為，除了名單，
政府應該展開下一步行動。還有立委要求，檢調單位應該積極追查，呆帳
大戶背後是否有透過人頭戶惡意掏空的情況。立委強調，一旦有人藉由人
頭戶惡意欠款不還，由金融重建基金轉銷呆帳，賠上的還是納稅人的權益
。記者台北綜合報導
