至於在伊拉克囚犯遭到凌虐事件的後續消息，受命調查的美國陸軍少將塔
古巴，星期二在參議院軍事委員會作證時指出，領導不力，缺乏紀律，是
導致虐囚事件發生的主要原因。受命調查伊拉克阿布格萊伯監獄虐囚事件
的，美國陸軍少將塔古巴，十一號在參院軍事委員會接受議員質詢。參院
軍事委員會主席，華納:簡單而言，根據士兵的說法，到底怎麼會發生這
種事。美國陸軍少將，塔古巴:領導階層潰敗，主席，從旅指揮官以下都
是如此，缺乏紀律，沒有任何訓練，沒有監督，監督懈怠相當普遍。負責
阿布格萊伯監獄的旅長卡平斯基，日前表示受到情治官員的干涉，監獄部
份地區根本不在她的管轄範圍，對此，塔古巴少將表示根據他的調查和訪
談，這並非事實，這樣的說法他無法茍同。另一方面，塔古巴也表示沒有
任何證據，顯示這些虐囚士兵的行為，是遵循上級或是情治官員的命令而
為。虐囚事件曝光之後，各界興起極大的聲浪，要求國防部長倫斯斐負責
下台，而十一號倫斯斐在國防部和工作人員會談時，則是為軍方司法體系
辯護。美國防部長，倫斯斐:是軍方而非媒體揭露這些虐行，是軍方而非
媒體爆導這些虐行。民調顯示虐囚事件已經對布希政府信譽遭成極大的傷
害，贊成增兵伊拉克的比例，從四月的33%下跌到只有25%，布希的
施政滿意度也從年初的60%，下跌到46%。至於在伊拉克囚犯遭到凌
虐事件的後續消息，受命調查的美國陸軍少將塔古巴，星期二在參議院軍
事委員會作證時指出，領導不力，缺乏紀律，是導致虐囚事件發生的主要
原因。受命調查伊拉克阿布格萊伯監獄虐囚事件的，美國陸軍少將塔古巴
，十一號在參院軍事委員會接受議員質詢。參院軍事委員會主席，華納:
簡單而言，根據士兵的說法，到底怎麼會發生這種事。美國陸軍少將，塔
古巴:領導階層潰敗，主席，從旅指揮官以下都是如此，缺乏紀律，沒有
任何訓練，沒有監督，監督懈怠相當普遍。負責阿布格萊伯監獄的旅長卡
平斯基，日前表示受到情治官員的干涉，監獄部份地區根本不在她的管轄
範圍，對此，塔古巴少將表示根據他的調查和訪談，這並非事實，這樣的
說法他無法茍同。另一方面，塔古巴也表示沒有任何證據，顯示這些虐囚
士兵的行為，是遵循上級或是情治官員的命令而為。虐囚事件曝光之後，
各界興起極大的聲浪，要求國防部長倫斯斐負責下台，而十一號倫斯斐在
國防部和工作人員會談時，則是為軍方司法體系辯護。美國防部長，倫斯
斐:是軍方而非媒體揭露這些虐行，是軍方而非媒體爆導這些虐行。民調
顯示虐囚事件已經對布希政府信譽遭成極大的傷害，贊成增兵伊拉克的比
例，從四月的33%下跌到只有25%，布希的施政滿意度也從年初的6
0%，下跌到46%。至於在伊拉克囚犯遭到凌虐事件的後續消息，受命
調查的美國陸軍少將塔古巴，星期二在參議院軍事委員會作證時指出，領
導不力，缺乏紀律，是導致虐囚事件發生的主要原因。受命調查伊拉克阿
布格萊伯監獄虐囚事件的，美國陸軍少將塔古巴，十一號在參院軍事委員
會接受議員質詢。參院軍事委員會主席，華納:簡單而言，根據士兵的說
法，到底怎麼會發生這種事。美國陸軍少將，塔古巴:領導階層潰敗，主
席，從旅指揮官以下都是如此，缺乏紀律，沒有任何訓練，沒有監督，監
督懈怠相當普遍。負責阿布格萊伯監獄的旅長卡平斯基，日前表示受到情
治官員的干涉，監獄部份地區根本不在她的管轄範圍，對此，塔古巴少將
表示根據他的調查和訪談，這並非事實，這樣的說法他無法茍同。另一方
面，塔古巴也表示沒有任何證據，顯示這些虐囚士兵的行為，是遵循上級
或是情治官員的命令而為。虐囚事件曝光之後，各界興起極大的聲浪，要
求國防部長倫斯斐負責下台，而十一號倫斯斐在國防部和工作人員會談時
，則是為軍方司法體系辯護。美國防部長，倫斯斐:是軍方而非媒體揭露
這些虐行，是軍方而非媒體爆導這些虐行。民調顯示虐囚事件已經對布希
政府信譽遭成極大的傷害，贊成增兵伊拉克的比例，從四月的33%下跌
到只有25%，布希的施政滿意度也從年初的60%，下跌到46%。至
於在伊拉克囚犯遭到凌虐事件的後續消息，受命調查的美國陸軍少將塔古
巴，星期二在參議院軍事委員會作證時指出，領導不力，缺乏紀律，是導
致虐囚事件發生的主要原因。受命調查伊拉克阿布格萊伯監獄虐囚事件的
，美國陸軍少將塔古巴，十一號在參院軍事委員會接受議員質詢。參院軍
事委員會主席，華納:簡單而言，根據士兵的說法，到底怎麼會發生這種
事。美國陸軍少將，塔古巴:領導階層潰敗，主席，從旅指揮官以下都是
如此，缺乏紀律，沒有任何訓練，沒有監督，監督懈怠相當普遍。負責阿
布格萊伯監獄的旅長卡平斯基，日前表示受到情治官員的干涉，監獄部份
地區根本不在她的管轄範圍，對此，塔古巴少將表示根據他的調查和訪談
，這並非事實，這樣的說法他無法茍同。另一方面，塔古巴也表示沒有任
何證據，顯示這些虐囚士兵的行為，是遵循上級或是情治官員的命令而為
。虐囚事件曝光之後，各界興起極大的聲浪，要求國防部長倫斯斐負責下
台，而十一號倫斯斐在國防部和工作人員會談時，則是為軍方司法體系辯
護。美國防部長，倫斯斐:是軍方而非媒體揭露這些虐行，是軍方而非媒
體爆導這些虐行。民調顯示虐囚事件已經對布希政府信譽遭成極大的傷害
，贊成增兵伊拉克的比例，從四月的33%下跌到只有25%，布希的施
政滿意度也從年初的60%，下跌到46%。至於在伊拉克囚犯遭到凌虐
事件的後續消息，受命調查的美國陸軍少將塔古巴，星期二在參議院軍事
委員會作證時指出，領導不力，缺乏紀律，是導致虐囚事件發生的主要原
因。受命調查伊拉克阿布格萊伯監獄虐囚事件的，美國陸軍少將塔古巴，
十一號在參院軍事委員會接受議員質詢。參院軍事委員會主席，華納:簡
單而言，根據士兵的說法，到底怎麼會發生這種事。美國陸軍少將，塔古
巴:領導階層潰敗，主席，從旅指揮官以下都是如此，缺乏紀律，沒有任
何訓練，沒有監督，監督懈怠相當普遍。負責阿布格萊伯監獄的旅長卡平
斯基，日前表示受到情治官員的干涉，監獄部份地區根本不在她的管轄範
圍，對此，塔古巴少將表示根據他的調查和訪談，這並非事實，這樣的說
法他無法茍同。另一方面，塔古巴也表示沒有任何證據，顯示這些虐囚士
兵的行為，是遵循上級或是情治官員的命令而為。虐囚事件曝光之後，各
界興起極大的聲浪，要求國防部長倫斯斐負責下台，而十一號倫斯斐在國
防部和工作人員會談時，則是為軍方司法體系辯護。美國防部長，倫斯斐
:是軍方而非媒體揭露這些虐行，是軍方而非媒體爆導這些虐行。民調顯
示虐囚事件已經對布希政府信譽遭成極大的傷害，贊成增兵伊拉克的比例
，從四月的33%下跌到只有25%，布希的施政滿意度也從年初的60
%，下跌到46%。至於在伊拉克囚犯遭到凌虐事件的後續消息，受命調
查的美國陸軍少將塔古巴，星期二在參議院軍事委員會作證時指出，領導
不力，缺乏紀律，是導致虐囚事件發生的主要原因。受命調查伊拉克阿布
格萊伯監獄虐囚事件的，美國陸軍少將塔古巴，十一號在參院軍事委員會
接受議員質詢。參院軍事委員會主席，華納:簡單而言，根據士兵的說法
，到底怎麼會發生這種事。美國陸軍少將，塔古巴:領導階層潰敗，主席
，從旅指揮官以下都是如此，缺乏紀律，沒有任何訓練，沒有監督，監督
懈怠相當普遍。負責阿布格萊伯監獄的旅長卡平斯基，日前表示受到情治
官員的干涉，監獄部份地區根本不在她的管轄範圍，對此，塔古巴少將表
示根據他的調查和訪談，這並非事實，這樣的說法他無法茍同。另一方面
，塔古巴也表示沒有任何證據，顯示這些虐囚士兵的行為，是遵循上級或
是情治官員的命令而為。虐囚事件曝光之後，各界興起極大的聲浪，要求
國防部長倫斯斐負責下台，而十一號倫斯斐在國防部和工作人員會談時，
則是為軍方司法體系辯護。美國防部長，倫斯斐:是軍方而非媒體揭露這
些虐行，是軍方而非媒體爆導這些虐行。民調顯示虐囚事件已經對布希政
府信譽遭成極大的傷害，贊成增兵伊拉克的比例，從四月的33%下跌到
只有25%，布希的施政滿意度也從年初的60%，下跌到46%。至於
在伊拉克囚犯遭到凌虐事件的後續消息，受命調查的美國陸軍少將塔古巴
，星期二在參議院軍事委員會作證時指出，領導不力，缺乏紀律，是導致
虐囚事件發生的主要原因。受命調查伊拉克阿布格萊伯監獄虐囚事件的，
美國陸軍少將塔古巴，十一號在參院軍事委員會接受議員質詢。參院軍事
委員會主席，華納:簡單而言，根據士兵的說法，到底怎麼會發生這種事
。美國陸軍少將，塔古巴:領導階層潰敗，主席，從旅指揮官以下都是如
此，缺乏紀律，沒有任何訓練，沒有監督，監督懈怠相當普遍。負責阿布
格萊伯監獄的旅長卡平斯基，日前表示受到情治官員的干涉，監獄部份地
區根本不在她的管轄範圍，對此，塔古巴少將表示根據他的調查和訪談，
這並非事實，這樣的說法他無法茍同。另一方面，塔古巴也表示沒有任何
證據，顯示這些虐囚士兵的行為，是遵循上級或是情治官員的命令而為。
虐囚事件曝光之後，各界興起極大的聲浪，要求國防部長倫斯斐負責下台
，而十一號倫斯斐在國防部和工作人員會談時，則是為軍方司法體系辯護
。美國防部長，倫斯斐:是軍方而非媒體揭露這些虐行，是軍方而非媒體
爆導這些虐行。民調顯示虐囚事件已經對布希政府信譽遭成極大的傷害，
贊成增兵伊拉克的比例，從四月的33%下跌到只有25%，布希的施政
滿意度也從年初的60%，下跌到46%。至於在伊拉克囚犯遭到凌虐事
件的後續消息，受命調查的美國陸軍少將塔古巴，星期二在參議院軍事委
員會作證時指出，領導不力，缺乏紀律，是導致虐囚事件發生的主要原因
。受命調查伊拉克阿布格萊伯監獄虐囚事件的，美國陸軍少將塔古巴，十
一號在參院軍事委員會接受議員質詢。參院軍事委員會主席，華納:簡單
而言，根據士兵的說法，到底怎麼會發生這種事。美國陸軍少將，塔古巴
:領導階層潰敗，主席，從旅指揮官以下都是如此，缺乏紀律，沒有任何
訓練，沒有監督，監督懈怠相當普遍。負責阿布格萊伯監獄的旅長卡平斯
基，日前表示受到情治官員的干涉，監獄部份地區根本不在她的管轄範圍
，對此，塔古巴少將表示根據他的調查和訪談，這並非事實，這樣的說法
他無法茍同。另一方面，塔古巴也表示沒有任何證據，顯示這些虐囚士兵
的行為，是遵循上級或是情治官員的命令而為。虐囚事件曝光之後，各界
興起極大的聲浪，要求國防部長倫斯斐負責下台，而十一號倫斯斐在國防
部和工作人員會談時，則是為軍方司法體系辯護。美國防部長，倫斯斐:
是軍方而非媒體揭露這些虐行，是軍方而非媒體爆導這些虐行。民調顯示
虐囚事件已經對布希政府信譽遭成極大的傷害，贊成增兵伊拉克的比例，
從四月的33%下跌到只有25%，布希的施政滿意度也從年初的60%
，下跌到46%。至於在伊拉克囚犯遭到凌虐事件的後續消息，受命調查
的美國陸軍少將塔古巴，星期二在參議院軍事委員會作證時指出，領導不
力，缺乏紀律，是導致虐囚事件發生的主要原因。受命調查伊拉克阿布格
萊伯監獄虐囚事件的，美國陸軍少將塔古巴，十一號在參院軍事委員會接
受議員質詢。參院軍事委員會主席，華納:簡單而言，根據士兵的說法，
到底怎麼會發生這種事。美國陸軍少將，塔古巴:領導階層潰敗，主席，
從旅指揮官以下都是如此，缺乏紀律，沒有任何訓練，沒有監督，監督懈
怠相當普遍。負責阿布格萊伯監獄的旅長卡平斯基，日前表示受到情治官
員的干涉，監獄部份地區根本不在她的管轄範圍，對此，塔古巴少將表示
根據他的調查和訪談，這並非事實，這樣的說法他無法茍同。另一方面，
塔古巴也表示沒有任何證據，顯示這些虐囚士兵的行為，是遵循上級或是
情治官員的命令而為。虐囚事件曝光之後，各界興起極大的聲浪，要求國
防部長倫斯斐負責下台，而十一號倫斯斐在國防部和工作人員會談時，則
是為軍方司法體系辯護。美國防部長，倫斯斐:是軍方而非媒體揭露這些
虐行，是軍方而非媒體爆導這些虐行。民調顯示虐囚事件已經對布希政府
信譽遭成極大的傷害，贊成增兵伊拉克的比例，從四月的33%下跌到只
有25%，布希的施政滿意度也從年初的60%，下跌到46%。
