有的學生是因為離家到外縣市讀書、不得不租房子，有的人是想要擁有自
己的空間，但不管是什麼原因、你都要有心理準備、在學校附近的房間、
租金絕對跟居住品質不成比例。記者今天走訪、位在台北陽明山的文化大
學，發現一間小小的雅房，一個學期要四萬塊錢。但學生反應、經常是電
鈴也壞、馬桶也不通，可能連消防安全都大有問題。走進這棟位在文化大
學圖書館旁的學生宿舍，雖然保持整潔幾個大字印在牆上，不過地面還是
不少垃圾，沒有鐵門，李同學打開木製大門，小小的川廊，擺滿了學生們
的鞋子物品，只容得了一個人的走廊兩旁，共有七間房間，共用一套半的
衛浴，一間雅房一個學期，要四萬元的房租。這間沒有對外窗戶的房間，
學生兩人共住，一學期也要三萬八，老房子問題又多，而房東的服務品質
，學生也諸多抱怨。除了服務品質差，房東的輕忽，也險些造成學生發生
意外。根據崔媽媽基金會的調查，發現學生校外租屋，提前解約是糾紛最
多的爭議，其次是修繕、押金、安全隱私、樓友間的關係等問題，文化大
學的教官也表示，曾處理過不少房東藉修繕之名，對女學生性騷擾的案例
。除自身安全，再看校外人行道占滿了機車，消防安全也讓人擔憂，學生
在外租屋，安全堪慮。記者陳姝君張梓嘉台北報導。有的學生是因為離家
到外縣市讀書、不得不租房子，有的人是想要擁有自己的空間，但不管是
什麼原因、你都要有心理準備、在學校附近的房間、租金絕對跟居住品質
不成比例。記者今天走訪、位在台北陽明山的文化大學，發現一間小小的
雅房，一個學期要四萬塊錢。但學生反應、經常是電鈴也壞、馬桶也不通
，可能連消防安全都大有問題。走進這棟位在文化大學圖書館旁的學生宿
舍，雖然保持整潔幾個大字印在牆上，不過地面還是不少垃圾，沒有鐵門
，李同學打開木製大門，小小的川廊，擺滿了學生們的鞋子物品，只容得
了一個人的走廊兩旁，共有七間房間，共用一套半的衛浴，一間雅房一個
學期，要四萬元的房租。這間沒有對外窗戶的房間，學生兩人共住，一學
期也要三萬八，老房子問題又多，而房東的服務品質，學生也諸多抱怨。
除了服務品質差，房東的輕忽，也險些造成學生發生意外。根據崔媽媽基
金會的調查，發現學生校外租屋，提前解約是糾紛最多的爭議，其次是修
繕、押金、安全隱私、樓友間的關係等問題，文化大學的教官也表示，曾
處理過不少房東藉修繕之名，對女學生性騷擾的案例。除自身安全，再看
校外人行道占滿了機車，消防安全也讓人擔憂，學生在外租屋，安全堪慮
。記者陳姝君張梓嘉台北報導。有的學生是因為離家到外縣市讀書、不得
不租房子，有的人是想要擁有自己的空間，但不管是什麼原因、你都要有
心理準備、在學校附近的房間、租金絕對跟居住品質不成比例。記者今天
走訪、位在台北陽明山的文化大學，發現一間小小的雅房，一個學期要四
萬塊錢。但學生反應、經常是電鈴也壞、馬桶也不通，可能連消防安全都
大有問題。走進這棟位在文化大學圖書館旁的學生宿舍，雖然保持整潔幾
個大字印在牆上，不過地面還是不少垃圾，沒有鐵門，李同學打開木製大
門，小小的川廊，擺滿了學生們的鞋子物品，只容得了一個人的走廊兩旁
，共有七間房間，共用一套半的衛浴，一間雅房一個學期，要四萬元的房
租。這間沒有對外窗戶的房間，學生兩人共住，一學期也要三萬八，老房
子問題又多，而房東的服務品質，學生也諸多抱怨。除了服務品質差，房
東的輕忽，也險些造成學生發生意外。根據崔媽媽基金會的調查，發現學
生校外租屋，提前解約是糾紛最多的爭議，其次是修繕、押金、安全隱私
、樓友間的關係等問題，文化大學的教官也表示，曾處理過不少房東藉修
繕之名，對女學生性騷擾的案例。除自身安全，再看校外人行道占滿了機
車，消防安全也讓人擔憂，學生在外租屋，安全堪慮。記者陳姝君張梓嘉
台北報導。有的學生是因為離家到外縣市讀書、不得不租房子，有的人是
想要擁有自己的空間，但不管是什麼原因、你都要有心理準備、在學校附
近的房間、租金絕對跟居住品質不成比例。記者今天走訪、位在台北陽明
山的文化大學，發現一間小小的雅房，一個學期要四萬塊錢。但學生反應
、經常是電鈴也壞、馬桶也不通，可能連消防安全都大有問題。走進這棟
位在文化大學圖書館旁的學生宿舍，雖然保持整潔幾個大字印在牆上，不
過地面還是不少垃圾，沒有鐵門，李同學打開木製大門，小小的川廊，擺
滿了學生們的鞋子物品，只容得了一個人的走廊兩旁，共有七間房間，共
用一套半的衛浴，一間雅房一個學期，要四萬元的房租。這間沒有對外窗
戶的房間，學生兩人共住，一學期也要三萬八，老房子問題又多，而房東
的服務品質，學生也諸多抱怨。除了服務品質差，房東的輕忽，也險些造
成學生發生意外。根據崔媽媽基金會的調查，發現學生校外租屋，提前解
約是糾紛最多的爭議，其次是修繕、押金、安全隱私、樓友間的關係等問
題，文化大學的教官也表示，曾處理過不少房東藉修繕之名，對女學生性
騷擾的案例。除自身安全，再看校外人行道占滿了機車，消防安全也讓人
擔憂，學生在外租屋，安全堪慮。記者陳姝君張梓嘉台北報導。有的學生
是因為離家到外縣市讀書、不得不租房子，有的人是想要擁有自己的空間
，但不管是什麼原因、你都要有心理準備、在學校附近的房間、租金絕對
跟居住品質不成比例。記者今天走訪、位在台北陽明山的文化大學，發現
一間小小的雅房，一個學期要四萬塊錢。但學生反應、經常是電鈴也壞、
馬桶也不通，可能連消防安全都大有問題。走進這棟位在文化大學圖書館
旁的學生宿舍，雖然保持整潔幾個大字印在牆上，不過地面還是不少垃圾
，沒有鐵門，李同學打開木製大門，小小的川廊，擺滿了學生們的鞋子物
品，只容得了一個人的走廊兩旁，共有七間房間，共用一套半的衛浴，一
間雅房一個學期，要四萬元的房租。這間沒有對外窗戶的房間，學生兩人
共住，一學期也要三萬八，老房子問題又多，而房東的服務品質，學生也
諸多抱怨。除了服務品質差，房東的輕忽，也險些造成學生發生意外。根
據崔媽媽基金會的調查，發現學生校外租屋，提前解約是糾紛最多的爭議
，其次是修繕、押金、安全隱私、樓友間的關係等問題，文化大學的教官
也表示，曾處理過不少房東藉修繕之名，對女學生性騷擾的案例。除自身
安全，再看校外人行道占滿了機車，消防安全也讓人擔憂，學生在外租屋
，安全堪慮。記者陳姝君張梓嘉台北報導。有的學生是因為離家到外縣市
讀書、不得不租房子，有的人是想要擁有自己的空間，但不管是什麼原因
、你都要有心理準備、在學校附近的房間、租金絕對跟居住品質不成比例
。記者今天走訪、位在台北陽明山的文化大學，發現一間小小的雅房，一
個學期要四萬塊錢。但學生反應、經常是電鈴也壞、馬桶也不通，可能連
消防安全都大有問題。走進這棟位在文化大學圖書館旁的學生宿舍，雖然
保持整潔幾個大字印在牆上，不過地面還是不少垃圾，沒有鐵門，李同學
打開木製大門，小小的川廊，擺滿了學生們的鞋子物品，只容得了一個人
的走廊兩旁，共有七間房間，共用一套半的衛浴，一間雅房一個學期，要
四萬元的房租。這間沒有對外窗戶的房間，學生兩人共住，一學期也要三
萬八，老房子問題又多，而房東的服務品質，學生也諸多抱怨。除了服務
品質差，房東的輕忽，也險些造成學生發生意外。根據崔媽媽基金會的調
查，發現學生校外租屋，提前解約是糾紛最多的爭議，其次是修繕、押金
、安全隱私、樓友間的關係等問題，文化大學的教官也表示，曾處理過不
少房東藉修繕之名，對女學生性騷擾的案例。除自身安全，再看校外人行
道占滿了機車，消防安全也讓人擔憂，學生在外租屋，安全堪慮。記者陳
姝君張梓嘉台北報導。有的學生是因為離家到外縣市讀書、不得不租房子
，有的人是想要擁有自己的空間，但不管是什麼原因、你都要有心理準備
、在學校附近的房間、租金絕對跟居住品質不成比例。記者今天走訪、位
在台北陽明山的文化大學，發現一間小小的雅房，一個學期要四萬塊錢。
但學生反應、經常是電鈴也壞、馬桶也不通，可能連消防安全都大有問題
。走進這棟位在文化大學圖書館旁的學生宿舍，雖然保持整潔幾個大字印
在牆上，不過地面還是不少垃圾，沒有鐵門，李同學打開木製大門，小小
的川廊，擺滿了學生們的鞋子物品，只容得了一個人的走廊兩旁，共有七
間房間，共用一套半的衛浴，一間雅房一個學期，要四萬元的房租。這間
沒有對外窗戶的房間，學生兩人共住，一學期也要三萬八，老房子問題又
多，而房東的服務品質，學生也諸多抱怨。除了服務品質差，房東的輕忽
，也險些造成學生發生意外。根據崔媽媽基金會的調查，發現學生校外租
屋，提前解約是糾紛最多的爭議，其次是修繕、押金、安全隱私、樓友間
的關係等問題，文化大學的教官也表示，曾處理過不少房東藉修繕之名，
對女學生性騷擾的案例。除自身安全，再看校外人行道占滿了機車，消防
安全也讓人擔憂，學生在外租屋，安全堪慮。記者陳姝君張梓嘉台北報導
。有的學生是因為離家到外縣市讀書、不得不租房子，有的人是想要擁有
自己的空間，但不管是什麼原因、你都要有心理準備、在學校附近的房間
、租金絕對跟居住品質不成比例。記者今天走訪、位在台北陽明山的文化
大學，發現一間小小的雅房，一個學期要四萬塊錢。但學生反應、經常是
電鈴也壞、馬桶也不通，可能連消防安全都大有問題。走進這棟位在文化
大學圖書館旁的學生宿舍，雖然保持整潔幾個大字印在牆上，不過地面還
是不少垃圾，沒有鐵門，李同學打開木製大門，小小的川廊，擺滿了學生
們的鞋子物品，只容得了一個人的走廊兩旁，共有七間房間，共用一套半
的衛浴，一間雅房一個學期，要四萬元的房租。這間沒有對外窗戶的房間
，學生兩人共住，一學期也要三萬八，老房子問題又多，而房東的服務品
質，學生也諸多抱怨。除了服務品質差，房東的輕忽，也險些造成學生發
生意外。根據崔媽媽基金會的調查，發現學生校外租屋，提前解約是糾紛
最多的爭議，其次是修繕、押金、安全隱私、樓友間的關係等問題，文化
大學的教官也表示，曾處理過不少房東藉修繕之名，對女學生性騷擾的案
例。除自身安全，再看校外人行道占滿了機車，消防安全也讓人擔憂，學
生在外租屋，安全堪慮。記者陳姝君張梓嘉台北報導。有的學生是因為離
家到外縣市讀書、不得不租房子，有的人是想要擁有自己的空間，但不管
是什麼原因、你都要有心理準備、在學校附近的房間、租金絕對跟居住品
質不成比例。記者今天走訪、位在台北陽明山的文化大學，發現一間小小
的雅房，一個學期要四萬塊錢。但學生反應、經常是電鈴也壞、馬桶也不
通，可能連消防安全都大有問題。走進這棟位在文化大學圖書館旁的學生
宿舍，雖然保持整潔幾個大字印在牆上，不過地面還是不少垃圾，沒有鐵
門，李同學打開木製大門，小小的川廊，擺滿了學生們的鞋子物品，只容
得了一個人的走廊兩旁，共有七間房間，共用一套半的衛浴，一間雅房一
個學期，要四萬元的房租。這間沒有對外窗戶的房間，學生兩人共住，一
學期也要三萬八，老房子問題又多，而房東的服務品質，學生也諸多抱怨
。除了服務品質差，房東的輕忽，也險些造成學生發生意外。根據崔媽媽
基金會的調查，發現學生校外租屋，提前解約是糾紛最多的爭議，其次是
修繕、押金、安全隱私、樓友間的關係等問題，文化大學的教官也表示，
曾處理過不少房東藉修繕之名，對女學生性騷擾的案例。除自身安全，再
看校外人行道占滿了機車，消防安全也讓人擔憂，學生在外租屋，安全堪
慮。記者陳姝君張梓嘉台北報導。
