相信很多觀眾朋友都已經感覺到、天氣明顯變冷了。這一波冷氣團的強度
、跟寒流差不多、而且會一直冷到下星期，最低溫可能只有七到八度。從
白天開始，就能明顯感受到溫度像溜滑梯一樣，越來越低。受到冷氣團南
下的影響，從今天晚上開始，全台各地的低溫，可能下探攝氏10度。尤
其到了週末以後，會有一股更強的冷空氣南下，到時候，西半部空曠地區
，低溫會降到七，八度。但這波冷氣團水氣較少，各地溫度雖然低，但下
雨機會不大，都是乾冷的天氣型態。氣象局說，白天如果有太陽，就比較
暖和。但，寒意還是很強。再加上，這波流感病毒傳染力強，目前已經有
兩位流感重症死亡病例，因此，民眾一定要注意保暖，尤其是有心血管疾
病的人，更要避免進出人多的公共場所，好遠離流感威脅。相信很多觀眾
朋友都已經感覺到、天氣明顯變冷了。這一波冷氣團的強度、跟寒流差不
多、而且會一直冷到下星期，最低溫可能只有七到八度。從白天開始，就
能明顯感受到溫度像溜滑梯一樣，越來越低。受到冷氣團南下的影響，從
今天晚上開始，全台各地的低溫，可能下探攝氏10度。尤其到了週末以
後，會有一股更強的冷空氣南下，到時候，西半部空曠地區，低溫會降到
七，八度。但這波冷氣團水氣較少，各地溫度雖然低，但下雨機會不大，
都是乾冷的天氣型態。氣象局說，白天如果有太陽，就比較暖和。但，寒
意還是很強。再加上，這波流感病毒傳染力強，目前已經有兩位流感重症
死亡病例，因此，民眾一定要注意保暖，尤其是有心血管疾病的人，更要
避免進出人多的公共場所，好遠離流感威脅。相信很多觀眾朋友都已經感
覺到、天氣明顯變冷了。這一波冷氣團的強度、跟寒流差不多、而且會一
直冷到下星期，最低溫可能只有七到八度。從白天開始，就能明顯感受到
溫度像溜滑梯一樣，越來越低。受到冷氣團南下的影響，從今天晚上開始
，全台各地的低溫，可能下探攝氏10度。尤其到了週末以後，會有一股
更強的冷空氣南下，到時候，西半部空曠地區，低溫會降到七，八度。但
這波冷氣團水氣較少，各地溫度雖然低，但下雨機會不大，都是乾冷的天
氣型態。氣象局說，白天如果有太陽，就比較暖和。但，寒意還是很強。
再加上，這波流感病毒傳染力強，目前已經有兩位流感重症死亡病例，因
此，民眾一定要注意保暖，尤其是有心血管疾病的人，更要避免進出人多
的公共場所，好遠離流感威脅。相信很多觀眾朋友都已經感覺到、天氣明
顯變冷了。這一波冷氣團的強度、跟寒流差不多、而且會一直冷到下星期
，最低溫可能只有七到八度。從白天開始，就能明顯感受到溫度像溜滑梯
一樣，越來越低。受到冷氣團南下的影響，從今天晚上開始，全台各地的
低溫，可能下探攝氏10度。尤其到了週末以後，會有一股更強的冷空氣
南下，到時候，西半部空曠地區，低溫會降到七，八度。但這波冷氣團水
氣較少，各地溫度雖然低，但下雨機會不大，都是乾冷的天氣型態。氣象
局說，白天如果有太陽，就比較暖和。但，寒意還是很強。再加上，這波
流感病毒傳染力強，目前已經有兩位流感重症死亡病例，因此，民眾一定
要注意保暖，尤其是有心血管疾病的人，更要避免進出人多的公共場所，
好遠離流感威脅。相信很多觀眾朋友都已經感覺到、天氣明顯變冷了。這
一波冷氣團的強度、跟寒流差不多、而且會一直冷到下星期，最低溫可能
只有七到八度。從白天開始，就能明顯感受到溫度像溜滑梯一樣，越來越
低。受到冷氣團南下的影響，從今天晚上開始，全台各地的低溫，可能下
探攝氏10度。尤其到了週末以後，會有一股更強的冷空氣南下，到時候
，西半部空曠地區，低溫會降到七，八度。但這波冷氣團水氣較少，各地
溫度雖然低，但下雨機會不大，都是乾冷的天氣型態。氣象局說，白天如
果有太陽，就比較暖和。但，寒意還是很強。再加上，這波流感病毒傳染
力強，目前已經有兩位流感重症死亡病例，因此，民眾一定要注意保暖，
尤其是有心血管疾病的人，更要避免進出人多的公共場所，好遠離流感威
脅。相信很多觀眾朋友都已經感覺到、天氣明顯變冷了。這一波冷氣團的
強度、跟寒流差不多、而且會一直冷到下星期，最低溫可能只有七到八度
。從白天開始，就能明顯感受到溫度像溜滑梯一樣，越來越低。受到冷氣
團南下的影響，從今天晚上開始，全台各地的低溫，可能下探攝氏10度
。尤其到了週末以後，會有一股更強的冷空氣南下，到時候，西半部空曠
地區，低溫會降到七，八度。但這波冷氣團水氣較少，各地溫度雖然低，
但下雨機會不大，都是乾冷的天氣型態。氣象局說，白天如果有太陽，就
比較暖和。但，寒意還是很強。再加上，這波流感病毒傳染力強，目前已
經有兩位流感重症死亡病例，因此，民眾一定要注意保暖，尤其是有心血
管疾病的人，更要避免進出人多的公共場所，好遠離流感威脅。相信很多
觀眾朋友都已經感覺到、天氣明顯變冷了。這一波冷氣團的強度、跟寒流
差不多、而且會一直冷到下星期，最低溫可能只有七到八度。從白天開始
，就能明顯感受到溫度像溜滑梯一樣，越來越低。受到冷氣團南下的影響
，從今天晚上開始，全台各地的低溫，可能下探攝氏10度。尤其到了週
末以後，會有一股更強的冷空氣南下，到時候，西半部空曠地區，低溫會
降到七，八度。但這波冷氣團水氣較少，各地溫度雖然低，但下雨機會不
大，都是乾冷的天氣型態。氣象局說，白天如果有太陽，就比較暖和。但
，寒意還是很強。再加上，這波流感病毒傳染力強，目前已經有兩位流感
重症死亡病例，因此，民眾一定要注意保暖，尤其是有心血管疾病的人，
更要避免進出人多的公共場所，好遠離流感威脅。相信很多觀眾朋友都已
經感覺到、天氣明顯變冷了。這一波冷氣團的強度、跟寒流差不多、而且
會一直冷到下星期，最低溫可能只有七到八度。從白天開始，就能明顯感
受到溫度像溜滑梯一樣，越來越低。受到冷氣團南下的影響，從今天晚上
開始，全台各地的低溫，可能下探攝氏10度。尤其到了週末以後，會有
一股更強的冷空氣南下，到時候，西半部空曠地區，低溫會降到七，八度
。但這波冷氣團水氣較少，各地溫度雖然低，但下雨機會不大，都是乾冷
的天氣型態。氣象局說，白天如果有太陽，就比較暖和。但，寒意還是很
強。再加上，這波流感病毒傳染力強，目前已經有兩位流感重症死亡病例
，因此，民眾一定要注意保暖，尤其是有心血管疾病的人，更要避免進出
人多的公共場所，好遠離流感威脅。相信很多觀眾朋友都已經感覺到、天
氣明顯變冷了。這一波冷氣團的強度、跟寒流差不多、而且會一直冷到下
星期，最低溫可能只有七到八度。從白天開始，就能明顯感受到溫度像溜
滑梯一樣，越來越低。受到冷氣團南下的影響，從今天晚上開始，全台各
地的低溫，可能下探攝氏10度。尤其到了週末以後，會有一股更強的冷
空氣南下，到時候，西半部空曠地區，低溫會降到七，八度。但這波冷氣
團水氣較少，各地溫度雖然低，但下雨機會不大，都是乾冷的天氣型態。
氣象局說，白天如果有太陽，就比較暖和。但，寒意還是很強。再加上，
這波流感病毒傳染力強，目前已經有兩位流感重症死亡病例，因此，民眾
一定要注意保暖，尤其是有心血管疾病的人，更要避免進出人多的公共場
所，好遠離流感威脅。
