常搭捷運的台北市民，最近可能發現到，在台北車站和忠孝復興捷運站，
新裝設了開放式月台門，避免乘客或物品意外掉落、造成危險。不過有市
議員質疑，光是這兩站就耗費高達2.7億，而且新月台門沒有採用氣密
式，失去防火功能，根本是浪費公帑。捷運列車開進台北忠孝復興站,與
車門同時開啟的,就是捷運公司最新設置,半高開放式月台門,避免乘客
或物品掉落,危及行車安全,不過只有145公分高度,沒有全部氣密,
萬一有人攀爬,還是有掉落危險。大手筆花了2.7億,卻只在忠孝復興
與台北火車站兩個捷運站設置,結果採用非全部氣密式,喪失防火功能,
更是捷運安全一大隱憂。新月台門只有忠孝復興,台北車站有,那其他捷
運站怎麼辦,因為月台連個門都沒有。捷運公司強調,目前新月台門屬於
試辦階段,未來才會陸續裝置,只是花大錢卻沒有達到最好效果,人民的
納稅錢花的值得嗎？常搭捷運的台北市民，最近可能發現到，在台北車站
和忠孝復興捷運站，新裝設了開放式月台門，避免乘客或物品意外掉落、
造成危險。不過有市議員質疑，光是這兩站就耗費高達2.7億，而且新
月台門沒有採用氣密式，失去防火功能，根本是浪費公帑。捷運列車開進
台北忠孝復興站,與車門同時開啟的,就是捷運公司最新設置,半高開放
式月台門,避免乘客或物品掉落,危及行車安全,不過只有145公分高
度,沒有全部氣密,萬一有人攀爬,還是有掉落危險。大手筆花了2.7
億,卻只在忠孝復興與台北火車站兩個捷運站設置,結果採用非全部氣密
式,喪失防火功能,更是捷運安全一大隱憂。新月台門只有忠孝復興,台
北車站有,那其他捷運站怎麼辦,因為月台連個門都沒有。捷運公司強調
,目前新月台門屬於試辦階段,未來才會陸續裝置,只是花大錢卻沒有達
到最好效果,人民的納稅錢花的值得嗎？常搭捷運的台北市民，最近可能
發現到，在台北車站和忠孝復興捷運站，新裝設了開放式月台門，避免乘
客或物品意外掉落、造成危險。不過有市議員質疑，光是這兩站就耗費高
達2.7億，而且新月台門沒有採用氣密式，失去防火功能，根本是浪費
公帑。捷運列車開進台北忠孝復興站,與車門同時開啟的,就是捷運公司
最新設置,半高開放式月台門,避免乘客或物品掉落,危及行車安全,不
過只有145公分高度,沒有全部氣密,萬一有人攀爬,還是有掉落危險
。大手筆花了2.7億,卻只在忠孝復興與台北火車站兩個捷運站設置,
結果採用非全部氣密式,喪失防火功能,更是捷運安全一大隱憂。新月台
門只有忠孝復興,台北車站有,那其他捷運站怎麼辦,因為月台連個門都
沒有。捷運公司強調,目前新月台門屬於試辦階段,未來才會陸續裝置,
只是花大錢卻沒有達到最好效果,人民的納稅錢花的值得嗎？常搭捷運的
台北市民，最近可能發現到，在台北車站和忠孝復興捷運站，新裝設了開
放式月台門，避免乘客或物品意外掉落、造成危險。不過有市議員質疑，
光是這兩站就耗費高達2.7億，而且新月台門沒有採用氣密式，失去防
火功能，根本是浪費公帑。捷運列車開進台北忠孝復興站,與車門同時開
啟的,就是捷運公司最新設置,半高開放式月台門,避免乘客或物品掉落
,危及行車安全,不過只有145公分高度,沒有全部氣密,萬一有人攀
爬,還是有掉落危險。大手筆花了2.7億,卻只在忠孝復興與台北火車
站兩個捷運站設置,結果採用非全部氣密式,喪失防火功能,更是捷運安
全一大隱憂。新月台門只有忠孝復興,台北車站有,那其他捷運站怎麼辦
,因為月台連個門都沒有。捷運公司強調,目前新月台門屬於試辦階段,
未來才會陸續裝置,只是花大錢卻沒有達到最好效果,人民的納稅錢花的
值得嗎？常搭捷運的台北市民，最近可能發現到，在台北車站和忠孝復興
捷運站，新裝設了開放式月台門，避免乘客或物品意外掉落、造成危險。
不過有市議員質疑，光是這兩站就耗費高達2.7億，而且新月台門沒有
採用氣密式，失去防火功能，根本是浪費公帑。捷運列車開進台北忠孝復
興站,與車門同時開啟的,就是捷運公司最新設置,半高開放式月台門,
避免乘客或物品掉落,危及行車安全,不過只有145公分高度,沒有全
部氣密,萬一有人攀爬,還是有掉落危險。大手筆花了2.7億,卻只在
忠孝復興與台北火車站兩個捷運站設置,結果採用非全部氣密式,喪失防
火功能,更是捷運安全一大隱憂。新月台門只有忠孝復興,台北車站有,
那其他捷運站怎麼辦,因為月台連個門都沒有。捷運公司強調,目前新月
台門屬於試辦階段,未來才會陸續裝置,只是花大錢卻沒有達到最好效果
,人民的納稅錢花的值得嗎？常搭捷運的台北市民，最近可能發現到，在
台北車站和忠孝復興捷運站，新裝設了開放式月台門，避免乘客或物品意
外掉落、造成危險。不過有市議員質疑，光是這兩站就耗費高達2.7億
，而且新月台門沒有採用氣密式，失去防火功能，根本是浪費公帑。捷運
列車開進台北忠孝復興站,與車門同時開啟的,就是捷運公司最新設置,
半高開放式月台門,避免乘客或物品掉落,危及行車安全,不過只有14
5公分高度,沒有全部氣密,萬一有人攀爬,還是有掉落危險。大手筆花
了2.7億,卻只在忠孝復興與台北火車站兩個捷運站設置,結果採用非
全部氣密式,喪失防火功能,更是捷運安全一大隱憂。新月台門只有忠孝
復興,台北車站有,那其他捷運站怎麼辦,因為月台連個門都沒有。捷運
公司強調,目前新月台門屬於試辦階段,未來才會陸續裝置,只是花大錢
卻沒有達到最好效果,人民的納稅錢花的值得嗎？
