巴基斯坦官員今天證實，一架從阿拉伯聯合大公國飛往巴基斯坦的班機
上，出現一名試圖闖入駕駛艙的乘客，不過這名巴基斯坦國籍的人士
，已經遭到機組員制伏，目前正在接受安全人員的偵訊。
原本就已經戒備森嚴的巴基斯坦主要機場，最近更是將安全警戒調升到
最高的紅色警戒。
南部大城「喀拉蚩」的情報官員透露，從杜拜飛往伊斯蘭馬巴德的一架
巴基斯坦航空上，就有一名巴基斯坦男子企圖闖入駕駛艙。
不過身上並沒有任何武裝的這名男子隨後就遭到機上人員制服。
飛機也順利在伊斯蘭馬巴德降落。
儘管目前巴基斯坦官方仍無法證實這名男子是否企圖劫機，可是就在這
起事件發生的前一天，巴基斯坦總理「賈馬里」才向媒體透露，巴基
斯坦情報人員破獲了一群恐怖份子打算劫機的計劃。
（巴基斯坦總理賈馬里：可能有四到六名人士組成的團體試圖劫機，特
別是飛往阿拉伯聯合大公國(的班機)，試圖炸毀(飛機)或是有某
些企圖。
所以很自然的是，當有人得到暗示，或是有人接到試探，或是有人直接
或是間接獲得通知，我認為這種高警戒是必須的。
）九一一事件之後，巴基斯坦總統「穆夏拉夫」就對美國的行動表示支
持之意。
可是這項舉動卻引起回教激進分子的不滿。
除了多次試圖刺殺穆夏拉夫之外，更揚言要對巴基斯坦發動攻擊。
巴基斯坦政府當然也不敢掉以輕心。
不僅加強邊境的管控，以免恐怖份子滲入，同時也加強主要城市和重要
據點的戒備，希望能夠防止恐怖攻擊的發生。
