快過年了，又是餽贈禮券的旺季，原本今年四月開始，消保會就強制業
者發行禮券，必須有履約保證，以免業者倒閉讓消費者的禮券變廢紙
，不過最近卻傳出百貨業集體抵制，四月份恐怕難以實施。
新糖主義麵包店惡性倒閉，消費者手上禮券變成廢紙，力霸風暴波及衣
蝶百貨，持有禮券的消費者又捏把冷汗。
禮券難道就不能多一層保障嗎?消保會早在三年前，就開始研擬履約保
證機制，要求業者必須先取得金融機構足額保證、或開立信託專戶，
或同業互保，才能發行禮券，一旦財務出問題，消費者也能取回全額
本來公告將在四月一號上路，最近卻有百貨業者認為根本不可行。
全台各百貨，一年發行的禮券將近一百億新台幣，另外從餐飲業、書店
到旅行業，大家也都在發禮券，但討論了三年，實施前，又遭反彈，
消保會表示無法理解。
消保會強調，到了四月如果業者不肯配合，就會祭出三到三十萬元罰鍰
，反觀國外，日本，早在1998年，就已經立法要求業者，發行禮
券時必須先提存保證金，美國也有類似的規定。
消基會推動多年，禮券履約保證機制終於露出曙光，但上路前夕又遭逢
變數，消費者用現金買來的禮券，到底能不能像先進國家一樣，擁有
保障，考驗政府執法的決心。
記者林珍汝郭書銘邱福財
