聽到天氣變冷，可能馬上有人打算找個地方、泡泡溫泉、暖暖身體。現在
正是泡湯的旺季、但是也不斷傳出、溫泉的水質和衛生有問題，消保官今
天突擊檢查、台北縣烏來的高檔溫泉會館，了解是否有把泡過的溫泉水、
回收再利用的情況。台北縣政府消保官突擊烏來著名溫泉,來到溫泉循環
過濾機房,查驗馬達運作,再看看排水管線,想要找出究竟溫泉業者是不
是將用過的溫泉水,沒有排出,又把它循環回收再使用。面對消保官的質
疑,業者帶我們來到大眾池,這溢出來的水,直接排出,不回收,而池底
設有循環水裝置,主要為了保持水池的流動,循環水排出後,就來到這過
濾設備室,經過除毛器，去除雜質,再由排水管排出，業者宣稱,絕對沒
有拿來回收再使用。循環過濾設備,是根據衛生署疾管局所定的溫泉消毒
建議辦法,幾乎全台所有溫泉業者,都會用循環水裝置,來保持大眾池的
活水狀態,不過目前法規上對怎樣使用循環水,．完全沒有明確規定,如
果業者惡意重複使用溫泉水，也無法可管，在政府沒有嚴格把關下,也難
怪溫泉水的品質令人擔憂。聽到天氣變冷，可能馬上有人打算找個地方、
泡泡溫泉、暖暖身體。現在正是泡湯的旺季、但是也不斷傳出、溫泉的水
質和衛生有問題，消保官今天突擊檢查、台北縣烏來的高檔溫泉會館，了
解是否有把泡過的溫泉水、回收再利用的情況。台北縣政府消保官突擊烏
來著名溫泉,來到溫泉循環過濾機房,查驗馬達運作,再看看排水管線,
想要找出究竟溫泉業者是不是將用過的溫泉水,沒有排出,又把它循環回
收再使用。面對消保官的質疑,業者帶我們來到大眾池,這溢出來的水,
直接排出,不回收,而池底設有循環水裝置,主要為了保持水池的流動,
循環水排出後,就來到這過濾設備室,經過除毛器，去除雜質,再由排水
管排出，業者宣稱,絕對沒有拿來回收再使用。循環過濾設備,是根據衛
生署疾管局所定的溫泉消毒建議辦法,幾乎全台所有溫泉業者,都會用循
環水裝置,來保持大眾池的活水狀態,不過目前法規上對怎樣使用循環水
,．完全沒有明確規定,如果業者惡意重複使用溫泉水，也無法可管，在
政府沒有嚴格把關下,也難怪溫泉水的品質令人擔憂。聽到天氣變冷，可
能馬上有人打算找個地方、泡泡溫泉、暖暖身體。現在正是泡湯的旺季、
但是也不斷傳出、溫泉的水質和衛生有問題，消保官今天突擊檢查、台北
縣烏來的高檔溫泉會館，了解是否有把泡過的溫泉水、回收再利用的情況
。台北縣政府消保官突擊烏來著名溫泉,來到溫泉循環過濾機房,查驗馬
達運作,再看看排水管線,想要找出究竟溫泉業者是不是將用過的溫泉水
,沒有排出,又把它循環回收再使用。面對消保官的質疑,業者帶我們來
到大眾池,這溢出來的水,直接排出,不回收,而池底設有循環水裝置,
主要為了保持水池的流動,循環水排出後,就來到這過濾設備室,經過除
毛器，去除雜質,再由排水管排出，業者宣稱,絕對沒有拿來回收再使用
。循環過濾設備,是根據衛生署疾管局所定的溫泉消毒建議辦法,幾乎全
台所有溫泉業者,都會用循環水裝置,來保持大眾池的活水狀態,不過目
前法規上對怎樣使用循環水,．完全沒有明確規定,如果業者惡意重複使
用溫泉水，也無法可管，在政府沒有嚴格把關下,也難怪溫泉水的品質令
人擔憂。聽到天氣變冷，可能馬上有人打算找個地方、泡泡溫泉、暖暖身
體。現在正是泡湯的旺季、但是也不斷傳出、溫泉的水質和衛生有問題，
消保官今天突擊檢查、台北縣烏來的高檔溫泉會館，了解是否有把泡過的
溫泉水、回收再利用的情況。台北縣政府消保官突擊烏來著名溫泉,來到
溫泉循環過濾機房,查驗馬達運作,再看看排水管線,想要找出究竟溫泉
業者是不是將用過的溫泉水,沒有排出,又把它循環回收再使用。面對消
保官的質疑,業者帶我們來到大眾池,這溢出來的水,直接排出,不回收
,而池底設有循環水裝置,主要為了保持水池的流動,循環水排出後,就
來到這過濾設備室,經過除毛器，去除雜質,再由排水管排出，業者宣稱
,絕對沒有拿來回收再使用。循環過濾設備,是根據衛生署疾管局所定的
溫泉消毒建議辦法,幾乎全台所有溫泉業者,都會用循環水裝置,來保持
大眾池的活水狀態,不過目前法規上對怎樣使用循環水,．完全沒有明確
規定,如果業者惡意重複使用溫泉水，也無法可管，在政府沒有嚴格把關
下,也難怪溫泉水的品質令人擔憂。聽到天氣變冷，可能馬上有人打算找
個地方、泡泡溫泉、暖暖身體。現在正是泡湯的旺季、但是也不斷傳出、
溫泉的水質和衛生有問題，消保官今天突擊檢查、台北縣烏來的高檔溫泉
會館，了解是否有把泡過的溫泉水、回收再利用的情況。台北縣政府消保
官突擊烏來著名溫泉,來到溫泉循環過濾機房,查驗馬達運作,再看看排
水管線,想要找出究竟溫泉業者是不是將用過的溫泉水,沒有排出,又把
它循環回收再使用。面對消保官的質疑,業者帶我們來到大眾池,這溢出
來的水,直接排出,不回收,而池底設有循環水裝置,主要為了保持水池
的流動,循環水排出後,就來到這過濾設備室,經過除毛器，去除雜質,
再由排水管排出，業者宣稱,絕對沒有拿來回收再使用。循環過濾設備,
是根據衛生署疾管局所定的溫泉消毒建議辦法,幾乎全台所有溫泉業者,
都會用循環水裝置,來保持大眾池的活水狀態,不過目前法規上對怎樣使
用循環水,．完全沒有明確規定,如果業者惡意重複使用溫泉水，也無法
可管，在政府沒有嚴格把關下,也難怪溫泉水的品質令人擔憂。
