台灣的女子網球雙打組合詹詠然、莊佳蓉，今天在澳洲公開賽、直落二打
敗對手、闖進前四強。下一輪比賽、他們將對上中國的「鄭潔和晏紫」，
等於是重演多哈亞運的金牌之戰，我們今天越洋訪問到、詹詠然，她對雙
方再度交手、充滿了信心。台灣黃金女雙搭檔有多強，問被剃光頭、一局
都拿不到的對手最清楚，詹詠然、莊佳容整場比賽壓著Harklero
ad和Voskoboeva這組「美俄搭檔」猛打，以兩個6：0橫掃
對手。兩人順利晉級最後四強，創下台灣網球選手，在四大賽的最佳成績
。最後四強中，也只有他們是唯一非種子的組合，準決賽將和中國的晏紫
、鄭潔，重演多哈亞運冠軍戰戲碼。當初因為不熟悉，以1：6、6：7
痛失金牌，再次遭遇，台灣女將的信心增加不少，下一場將全力放開打，
爭取勝利。台灣的女子網球雙打組合詹詠然、莊佳蓉，今天在澳洲公開賽
、直落二打敗對手、闖進前四強。下一輪比賽、他們將對上中國的「鄭潔
和晏紫」，等於是重演多哈亞運的金牌之戰，我們今天越洋訪問到、詹詠
然，她對雙方再度交手、充滿了信心。台灣黃金女雙搭檔有多強，問被剃
光頭、一局都拿不到的對手最清楚，詹詠然、莊佳容整場比賽壓著Har
kleroad和Voskoboeva這組「美俄搭檔」猛打，以兩個
6：0橫掃對手。兩人順利晉級最後四強，創下台灣網球選手，在四大賽
的最佳成績。最後四強中，也只有他們是唯一非種子的組合，準決賽將和
中國的晏紫、鄭潔，重演多哈亞運冠軍戰戲碼。當初因為不熟悉，以1：
6、6：7痛失金牌，再次遭遇，台灣女將的信心增加不少，下一場將全
力放開打，爭取勝利。台灣的女子網球雙打組合詹詠然、莊佳蓉，今天在
澳洲公開賽、直落二打敗對手、闖進前四強。下一輪比賽、他們將對上中
國的「鄭潔和晏紫」，等於是重演多哈亞運的金牌之戰，我們今天越洋訪
問到、詹詠然，她對雙方再度交手、充滿了信心。台灣黃金女雙搭檔有多
強，問被剃光頭、一局都拿不到的對手最清楚，詹詠然、莊佳容整場比賽
壓著Harkleroad和Voskoboeva這組「美俄搭檔」猛
打，以兩個6：0橫掃對手。兩人順利晉級最後四強，創下台灣網球選手
，在四大賽的最佳成績。最後四強中，也只有他們是唯一非種子的組合，
準決賽將和中國的晏紫、鄭潔，重演多哈亞運冠軍戰戲碼。當初因為不熟
悉，以1：6、6：7痛失金牌，再次遭遇，台灣女將的信心增加不少，
下一場將全力放開打，爭取勝利。台灣的女子網球雙打組合詹詠然、莊佳
蓉，今天在澳洲公開賽、直落二打敗對手、闖進前四強。下一輪比賽、他
們將對上中國的「鄭潔和晏紫」，等於是重演多哈亞運的金牌之戰，我們
今天越洋訪問到、詹詠然，她對雙方再度交手、充滿了信心。台灣黃金女
雙搭檔有多強，問被剃光頭、一局都拿不到的對手最清楚，詹詠然、莊佳
容整場比賽壓著Harkleroad和Voskoboeva這組「美
俄搭檔」猛打，以兩個6：0橫掃對手。兩人順利晉級最後四強，創下台
灣網球選手，在四大賽的最佳成績。最後四強中，也只有他們是唯一非種
子的組合，準決賽將和中國的晏紫、鄭潔，重演多哈亞運冠軍戰戲碼。當
初因為不熟悉，以1：6、6：7痛失金牌，再次遭遇，台灣女將的信心
增加不少，下一場將全力放開打，爭取勝利。台灣的女子網球雙打組合詹
詠然、莊佳蓉，今天在澳洲公開賽、直落二打敗對手、闖進前四強。下一
輪比賽、他們將對上中國的「鄭潔和晏紫」，等於是重演多哈亞運的金牌
之戰，我們今天越洋訪問到、詹詠然，她對雙方再度交手、充滿了信心。
台灣黃金女雙搭檔有多強，問被剃光頭、一局都拿不到的對手最清楚，詹
詠然、莊佳容整場比賽壓著Harkleroad和Voskoboev
a這組「美俄搭檔」猛打，以兩個6：0橫掃對手。兩人順利晉級最後四
強，創下台灣網球選手，在四大賽的最佳成績。最後四強中，也只有他們
是唯一非種子的組合，準決賽將和中國的晏紫、鄭潔，重演多哈亞運冠軍
戰戲碼。當初因為不熟悉，以1：6、6：7痛失金牌，再次遭遇，台灣
女將的信心增加不少，下一場將全力放開打，爭取勝利。台灣的女子網球
雙打組合詹詠然、莊佳蓉，今天在澳洲公開賽、直落二打敗對手、闖進前
四強。下一輪比賽、他們將對上中國的「鄭潔和晏紫」，等於是重演多哈
亞運的金牌之戰，我們今天越洋訪問到、詹詠然，她對雙方再度交手、充
滿了信心。台灣黃金女雙搭檔有多強，問被剃光頭、一局都拿不到的對手
最清楚，詹詠然、莊佳容整場比賽壓著Harkleroad和Vosk
oboeva這組「美俄搭檔」猛打，以兩個6：0橫掃對手。兩人順利
晉級最後四強，創下台灣網球選手，在四大賽的最佳成績。最後四強中，
也只有他們是唯一非種子的組合，準決賽將和中國的晏紫、鄭潔，重演多
哈亞運冠軍戰戲碼。當初因為不熟悉，以1：6、6：7痛失金牌，再次
遭遇，台灣女將的信心增加不少，下一場將全力放開打，爭取勝利。
