新任的檢察總長陳聰明、今天接下印信、走馬上任，不過、媒體仍然不斷
追問、他的女兒剛好在中華銀行工作、是否可能會捲入最近的力霸風暴，
陳聰明只好一再強調、她女兒的工作很單純，絕對跟力霸弊案沒有關係。
吳英昭在法務部長施茂林的見證下，將印信交給了陳聰明，由陳聰明接下
檢察總長的重任。好不容易通過立法院表決，陳聰明接下檢察總長的位置
，不過上任後真正的考驗才要開始，因為上任第一天就被爆出，自己的女
兒在中華商銀擔任法務工作，很可能也被捲入力霸風暴。第八任檢察總長
陳聰明的女兒，陳玉坤，曾在力霸旗下的中華商銀擔任法務襄理，任職四
年多，還沒有被約談，不過第五任檢察長陳涵的兒子，陳文棟，卻因為在
中華商銀太原分行當經理，被懷疑擔任涉嫌力霸弊案而被收押。連陳聰明
在內的八任檢察總長，就有兩個人因為兒女的關係，被扯進力霸弊案，坐
上了檢察總長的位子，陳聰明成為全國檢察官的最高指導長官，接下來還
要策劃成立特偵組，偵辦大弊案，陳聰明能不能以具體作為成為檢察官的
表率，全民都在等著看。新任的檢察總長陳聰明、今天接下印信、走馬上
任，不過、媒體仍然不斷追問、他的女兒剛好在中華銀行工作、是否可能
會捲入最近的力霸風暴，陳聰明只好一再強調、她女兒的工作很單純，絕
對跟力霸弊案沒有關係。吳英昭在法務部長施茂林的見證下，將印信交給
了陳聰明，由陳聰明接下檢察總長的重任。好不容易通過立法院表決，陳
聰明接下檢察總長的位置，不過上任後真正的考驗才要開始，因為上任第
一天就被爆出，自己的女兒在中華商銀擔任法務工作，很可能也被捲入力
霸風暴。第八任檢察總長陳聰明的女兒，陳玉坤，曾在力霸旗下的中華商
銀擔任法務襄理，任職四年多，還沒有被約談，不過第五任檢察長陳涵的
兒子，陳文棟，卻因為在中華商銀太原分行當經理，被懷疑擔任涉嫌力霸
弊案而被收押。連陳聰明在內的八任檢察總長，就有兩個人因為兒女的關
係，被扯進力霸弊案，坐上了檢察總長的位子，陳聰明成為全國檢察官的
最高指導長官，接下來還要策劃成立特偵組，偵辦大弊案，陳聰明能不能
以具體作為成為檢察官的表率，全民都在等著看。新任的檢察總長陳聰明
、今天接下印信、走馬上任，不過、媒體仍然不斷追問、他的女兒剛好在
中華銀行工作、是否可能會捲入最近的力霸風暴，陳聰明只好一再強調、
她女兒的工作很單純，絕對跟力霸弊案沒有關係。吳英昭在法務部長施茂
林的見證下，將印信交給了陳聰明，由陳聰明接下檢察總長的重任。好不
容易通過立法院表決，陳聰明接下檢察總長的位置，不過上任後真正的考
驗才要開始，因為上任第一天就被爆出，自己的女兒在中華商銀擔任法務
工作，很可能也被捲入力霸風暴。第八任檢察總長陳聰明的女兒，陳玉坤
，曾在力霸旗下的中華商銀擔任法務襄理，任職四年多，還沒有被約談，
不過第五任檢察長陳涵的兒子，陳文棟，卻因為在中華商銀太原分行當經
理，被懷疑擔任涉嫌力霸弊案而被收押。連陳聰明在內的八任檢察總長，
就有兩個人因為兒女的關係，被扯進力霸弊案，坐上了檢察總長的位子，
陳聰明成為全國檢察官的最高指導長官，接下來還要策劃成立特偵組，偵
辦大弊案，陳聰明能不能以具體作為成為檢察官的表率，全民都在等著看
。新任的檢察總長陳聰明、今天接下印信、走馬上任，不過、媒體仍然不
斷追問、他的女兒剛好在中華銀行工作、是否可能會捲入最近的力霸風暴
，陳聰明只好一再強調、她女兒的工作很單純，絕對跟力霸弊案沒有關係
。吳英昭在法務部長施茂林的見證下，將印信交給了陳聰明，由陳聰明接
下檢察總長的重任。好不容易通過立法院表決，陳聰明接下檢察總長的位
置，不過上任後真正的考驗才要開始，因為上任第一天就被爆出，自己的
女兒在中華商銀擔任法務工作，很可能也被捲入力霸風暴。第八任檢察總
長陳聰明的女兒，陳玉坤，曾在力霸旗下的中華商銀擔任法務襄理，任職
四年多，還沒有被約談，不過第五任檢察長陳涵的兒子，陳文棟，卻因為
在中華商銀太原分行當經理，被懷疑擔任涉嫌力霸弊案而被收押。連陳聰
明在內的八任檢察總長，就有兩個人因為兒女的關係，被扯進力霸弊案，
坐上了檢察總長的位子，陳聰明成為全國檢察官的最高指導長官，接下來
還要策劃成立特偵組，偵辦大弊案，陳聰明能不能以具體作為成為檢察官
的表率，全民都在等著看。新任的檢察總長陳聰明、今天接下印信、走馬
上任，不過、媒體仍然不斷追問、他的女兒剛好在中華銀行工作、是否可
能會捲入最近的力霸風暴，陳聰明只好一再強調、她女兒的工作很單純，
絕對跟力霸弊案沒有關係。吳英昭在法務部長施茂林的見證下，將印信交
給了陳聰明，由陳聰明接下檢察總長的重任。好不容易通過立法院表決，
陳聰明接下檢察總長的位置，不過上任後真正的考驗才要開始，因為上任
第一天就被爆出，自己的女兒在中華商銀擔任法務工作，很可能也被捲入
力霸風暴。第八任檢察總長陳聰明的女兒，陳玉坤，曾在力霸旗下的中華
商銀擔任法務襄理，任職四年多，還沒有被約談，不過第五任檢察長陳涵
的兒子，陳文棟，卻因為在中華商銀太原分行當經理，被懷疑擔任涉嫌力
霸弊案而被收押。連陳聰明在內的八任檢察總長，就有兩個人因為兒女的
關係，被扯進力霸弊案，坐上了檢察總長的位子，陳聰明成為全國檢察官
的最高指導長官，接下來還要策劃成立特偵組，偵辦大弊案，陳聰明能不
能以具體作為成為檢察官的表率，全民都在等著看。
