快過年了，又是餽贈禮券的旺季，原本今年四月開始，消保會就強制業者
發行禮券，必須有履約保證，以免業者倒閉讓消費者的禮券變廢紙，不過
最近卻傳出百貨業集體抵制，四月份恐怕難以實施。新糖主義麵包店惡性
倒閉，消費者手上禮券變成廢紙，力霸風暴波及衣蝶百貨，持有禮券的消
費者又捏把冷汗。禮券難道就不能多一層保障嗎?消保會早在三年前，就
開始研擬履約保證機制，要求業者必須先取得金融機構足額保證、或開立
信託專戶，或同業互保，才能發行禮券，一旦財務出問題，消費者也能取
回全額現金。本來公告將在四月一號上路，最近卻有百貨業者認為根本不
可行。全台各百貨，一年發行的禮券將近一百億新台幣，另外從餐飲業、
書店到旅行業，大家也都在發禮券，但討論了三年，實施前，又遭反彈，
消保會表示無法理解。消保會強調，到了四月如果業者不肯配合，就會祭
出三到三十萬元罰鍰，反觀國外，日本，早在1998年，就已經立法要
求業者，發行禮券時必須先提存保證金，美國也有類似的規定。消基會推
動多年，禮券履約保證機制終於露出曙光，但上路前夕又遭逢變數，消費
者用現金買來的禮券，到底能不能像先進國家一樣，擁有保障，考驗政府
執法的決心。記者林珍汝郭書銘邱福財快過年了，又是餽贈禮券的旺季，
原本今年四月開始，消保會就強制業者發行禮券，必須有履約保證，以免
業者倒閉讓消費者的禮券變廢紙，不過最近卻傳出百貨業集體抵制，四月
份恐怕難以實施。新糖主義麵包店惡性倒閉，消費者手上禮券變成廢紙，
力霸風暴波及衣蝶百貨，持有禮券的消費者又捏把冷汗。禮券難道就不能
多一層保障嗎?消保會早在三年前，就開始研擬履約保證機制，要求業者
必須先取得金融機構足額保證、或開立信託專戶，或同業互保，才能發行
禮券，一旦財務出問題，消費者也能取回全額現金。本來公告將在四月一
號上路，最近卻有百貨業者認為根本不可行。全台各百貨，一年發行的禮
券將近一百億新台幣，另外從餐飲業、書店到旅行業，大家也都在發禮券
，但討論了三年，實施前，又遭反彈，消保會表示無法理解。消保會強調
，到了四月如果業者不肯配合，就會祭出三到三十萬元罰鍰，反觀國外，
日本，早在1998年，就已經立法要求業者，發行禮券時必須先提存保
證金，美國也有類似的規定。消基會推動多年，禮券履約保證機制終於露
出曙光，但上路前夕又遭逢變數，消費者用現金買來的禮券，到底能不能
像先進國家一樣，擁有保障，考驗政府執法的決心。記者林珍汝郭書銘邱
福財快過年了，又是餽贈禮券的旺季，原本今年四月開始，消保會就強制
業者發行禮券，必須有履約保證，以免業者倒閉讓消費者的禮券變廢紙，
不過最近卻傳出百貨業集體抵制，四月份恐怕難以實施。新糖主義麵包店
惡性倒閉，消費者手上禮券變成廢紙，力霸風暴波及衣蝶百貨，持有禮券
的消費者又捏把冷汗。禮券難道就不能多一層保障嗎?消保會早在三年前
，就開始研擬履約保證機制，要求業者必須先取得金融機構足額保證、或
開立信託專戶，或同業互保，才能發行禮券，一旦財務出問題，消費者也
能取回全額現金。本來公告將在四月一號上路，最近卻有百貨業者認為根
本不可行。全台各百貨，一年發行的禮券將近一百億新台幣，另外從餐飲
業、書店到旅行業，大家也都在發禮券，但討論了三年，實施前，又遭反
彈，消保會表示無法理解。消保會強調，到了四月如果業者不肯配合，就
會祭出三到三十萬元罰鍰，反觀國外，日本，早在1998年，就已經立
法要求業者，發行禮券時必須先提存保證金，美國也有類似的規定。消基
會推動多年，禮券履約保證機制終於露出曙光，但上路前夕又遭逢變數，
消費者用現金買來的禮券，到底能不能像先進國家一樣，擁有保障，考驗
政府執法的決心。記者林珍汝郭書銘邱福財快過年了，又是餽贈禮券的旺
季，原本今年四月開始，消保會就強制業者發行禮券，必須有履約保證，
以免業者倒閉讓消費者的禮券變廢紙，不過最近卻傳出百貨業集體抵制，
四月份恐怕難以實施。新糖主義麵包店惡性倒閉，消費者手上禮券變成廢
紙，力霸風暴波及衣蝶百貨，持有禮券的消費者又捏把冷汗。禮券難道就
不能多一層保障嗎?消保會早在三年前，就開始研擬履約保證機制，要求
業者必須先取得金融機構足額保證、或開立信託專戶，或同業互保，才能
發行禮券，一旦財務出問題，消費者也能取回全額現金。本來公告將在四
月一號上路，最近卻有百貨業者認為根本不可行。全台各百貨，一年發行
的禮券將近一百億新台幣，另外從餐飲業、書店到旅行業，大家也都在發
禮券，但討論了三年，實施前，又遭反彈，消保會表示無法理解。消保會
強調，到了四月如果業者不肯配合，就會祭出三到三十萬元罰鍰，反觀國
外，日本，早在1998年，就已經立法要求業者，發行禮券時必須先提
存保證金，美國也有類似的規定。消基會推動多年，禮券履約保證機制終
於露出曙光，但上路前夕又遭逢變數，消費者用現金買來的禮券，到底能
不能像先進國家一樣，擁有保障，考驗政府執法的決心。記者林珍汝郭書
銘邱福財快過年了，又是餽贈禮券的旺季，原本今年四月開始，消保會就
強制業者發行禮券，必須有履約保證，以免業者倒閉讓消費者的禮券變廢
紙，不過最近卻傳出百貨業集體抵制，四月份恐怕難以實施。新糖主義麵
包店惡性倒閉，消費者手上禮券變成廢紙，力霸風暴波及衣蝶百貨，持有
禮券的消費者又捏把冷汗。禮券難道就不能多一層保障嗎?消保會早在三
年前，就開始研擬履約保證機制，要求業者必須先取得金融機構足額保證
、或開立信託專戶，或同業互保，才能發行禮券，一旦財務出問題，消費
者也能取回全額現金。本來公告將在四月一號上路，最近卻有百貨業者認
為根本不可行。全台各百貨，一年發行的禮券將近一百億新台幣，另外從
餐飲業、書店到旅行業，大家也都在發禮券，但討論了三年，實施前，又
遭反彈，消保會表示無法理解。消保會強調，到了四月如果業者不肯配合
，就會祭出三到三十萬元罰鍰，反觀國外，日本，早在1998年，就已
經立法要求業者，發行禮券時必須先提存保證金，美國也有類似的規定。
消基會推動多年，禮券履約保證機制終於露出曙光，但上路前夕又遭逢變
數，消費者用現金買來的禮券，到底能不能像先進國家一樣，擁有保障，
考驗政府執法的決心。記者林珍汝郭書銘邱福財快過年了，又是餽贈禮券
的旺季，原本今年四月開始，消保會就強制業者發行禮券，必須有履約保
證，以免業者倒閉讓消費者的禮券變廢紙，不過最近卻傳出百貨業集體抵
制，四月份恐怕難以實施。新糖主義麵包店惡性倒閉，消費者手上禮券變
成廢紙，力霸風暴波及衣蝶百貨，持有禮券的消費者又捏把冷汗。禮券難
道就不能多一層保障嗎?消保會早在三年前，就開始研擬履約保證機制，
要求業者必須先取得金融機構足額保證、或開立信託專戶，或同業互保，
才能發行禮券，一旦財務出問題，消費者也能取回全額現金。本來公告將
在四月一號上路，最近卻有百貨業者認為根本不可行。全台各百貨，一年
發行的禮券將近一百億新台幣，另外從餐飲業、書店到旅行業，大家也都
在發禮券，但討論了三年，實施前，又遭反彈，消保會表示無法理解。消
保會強調，到了四月如果業者不肯配合，就會祭出三到三十萬元罰鍰，反
觀國外，日本，早在1998年，就已經立法要求業者，發行禮券時必須
先提存保證金，美國也有類似的規定。消基會推動多年，禮券履約保證機
制終於露出曙光，但上路前夕又遭逢變數，消費者用現金買來的禮券，到
底能不能像先進國家一樣，擁有保障，考驗政府執法的決心。記者林珍汝
郭書銘邱福財快過年了，又是餽贈禮券的旺季，原本今年四月開始，消保
會就強制業者發行禮券，必須有履約保證，以免業者倒閉讓消費者的禮券
變廢紙，不過最近卻傳出百貨業集體抵制，四月份恐怕難以實施。新糖主
義麵包店惡性倒閉，消費者手上禮券變成廢紙，力霸風暴波及衣蝶百貨，
持有禮券的消費者又捏把冷汗。禮券難道就不能多一層保障嗎?消保會早
在三年前，就開始研擬履約保證機制，要求業者必須先取得金融機構足額
保證、或開立信託專戶，或同業互保，才能發行禮券，一旦財務出問題，
消費者也能取回全額現金。本來公告將在四月一號上路，最近卻有百貨業
者認為根本不可行。全台各百貨，一年發行的禮券將近一百億新台幣，另
外從餐飲業、書店到旅行業，大家也都在發禮券，但討論了三年，實施前
，又遭反彈，消保會表示無法理解。消保會強調，到了四月如果業者不肯
配合，就會祭出三到三十萬元罰鍰，反觀國外，日本，早在1998年，
就已經立法要求業者，發行禮券時必須先提存保證金，美國也有類似的規
定。消基會推動多年，禮券履約保證機制終於露出曙光，但上路前夕又遭
逢變數，消費者用現金買來的禮券，到底能不能像先進國家一樣，擁有保
障，考驗政府執法的決心。記者林珍汝郭書銘邱福財快過年了，又是餽贈
禮券的旺季，原本今年四月開始，消保會就強制業者發行禮券，必須有履
約保證，以免業者倒閉讓消費者的禮券變廢紙，不過最近卻傳出百貨業集
體抵制，四月份恐怕難以實施。新糖主義麵包店惡性倒閉，消費者手上禮
券變成廢紙，力霸風暴波及衣蝶百貨，持有禮券的消費者又捏把冷汗。禮
券難道就不能多一層保障嗎?消保會早在三年前，就開始研擬履約保證機
制，要求業者必須先取得金融機構足額保證、或開立信託專戶，或同業互
保，才能發行禮券，一旦財務出問題，消費者也能取回全額現金。本來公
告將在四月一號上路，最近卻有百貨業者認為根本不可行。全台各百貨，
一年發行的禮券將近一百億新台幣，另外從餐飲業、書店到旅行業，大家
也都在發禮券，但討論了三年，實施前，又遭反彈，消保會表示無法理解
。消保會強調，到了四月如果業者不肯配合，就會祭出三到三十萬元罰鍰
，反觀國外，日本，早在1998年，就已經立法要求業者，發行禮券時
必須先提存保證金，美國也有類似的規定。消基會推動多年，禮券履約保
證機制終於露出曙光，但上路前夕又遭逢變數，消費者用現金買來的禮券
，到底能不能像先進國家一樣，擁有保障，考驗政府執法的決心。記者林
珍汝郭書銘邱福財
