年關將近、也是結婚的旺季，但竟然發生了這樣的事情！位在台北縣板橋
的「環球影城」婚紗攝影、疑似因為負責人在外欠債、突然捲款潛逃、無
預警倒閉了。已經付錢的新人、今天氣急敗壞地趕到店裡、能搬什麼、就
搬什麼，現場一片混亂。婚紗公司裡面擠滿民眾,一片鬧哄哄,還有不少
準新娘,一肩扛走好幾件的婚紗,甚至連攝影棚裡面的熊玩偶都不放過,
還有首飾櫃也被打破,現在是一片凌亂,東西是能搬就搬位在板橋這家,
頗有名氣的環球影城婚紗公司,經營了五年,突然無預警倒閉,像陳小姐
,再過兩天就要結婚了,付了四萬塊,沒想到,怎麼會人去樓空氣的跳腳
還有廠商,收不到貨款,損失可大了不少新人也聽說，負責人在外積欠上
億元債務,之前要求他們先刷卡付錢，根本是預謀捲款潛逃,但東西搬到
一半,警方趕達現場,表示這是侵占行為,趕緊進行登記,更引起民眾不
滿目前廠商及受害民眾,已經聯合起來向法院,對婚紗店負責人申請假扣
押，希望能讓損失降到最低.年關將近、也是結婚的旺季，但竟然發生了
這樣的事情！位在台北縣板橋的「環球影城」婚紗攝影、疑似因為負責人
在外欠債、突然捲款潛逃、無預警倒閉了。已經付錢的新人、今天氣急敗
壞地趕到店裡、能搬什麼、就搬什麼，現場一片混亂。婚紗公司裡面擠滿
民眾,一片鬧哄哄,還有不少準新娘,一肩扛走好幾件的婚紗,甚至連攝
影棚裡面的熊玩偶都不放過,還有首飾櫃也被打破,現在是一片凌亂,東
西是能搬就搬位在板橋這家,頗有名氣的環球影城婚紗公司,經營了五年
,突然無預警倒閉,像陳小姐,再過兩天就要結婚了,付了四萬塊,沒想
到,怎麼會人去樓空氣的跳腳還有廠商,收不到貨款,損失可大了不少新
人也聽說，負責人在外積欠上億元債務,之前要求他們先刷卡付錢，根本
是預謀捲款潛逃,但東西搬到一半,警方趕達現場,表示這是侵占行為,
趕緊進行登記,更引起民眾不滿目前廠商及受害民眾,已經聯合起來向法
院,對婚紗店負責人申請假扣押，希望能讓損失降到最低.年關將近、也
是結婚的旺季，但竟然發生了這樣的事情！位在台北縣板橋的「環球影城
」婚紗攝影、疑似因為負責人在外欠債、突然捲款潛逃、無預警倒閉了。
已經付錢的新人、今天氣急敗壞地趕到店裡、能搬什麼、就搬什麼，現場
一片混亂。婚紗公司裡面擠滿民眾,一片鬧哄哄,還有不少準新娘,一肩
扛走好幾件的婚紗,甚至連攝影棚裡面的熊玩偶都不放過,還有首飾櫃也
被打破,現在是一片凌亂,東西是能搬就搬位在板橋這家,頗有名氣的環
球影城婚紗公司,經營了五年,突然無預警倒閉,像陳小姐,再過兩天就
要結婚了,付了四萬塊,沒想到,怎麼會人去樓空氣的跳腳還有廠商,收
不到貨款,損失可大了不少新人也聽說，負責人在外積欠上億元債務,之
前要求他們先刷卡付錢，根本是預謀捲款潛逃,但東西搬到一半,警方趕
達現場,表示這是侵占行為,趕緊進行登記,更引起民眾不滿目前廠商及
受害民眾,已經聯合起來向法院,對婚紗店負責人申請假扣押，希望能讓
損失降到最低.
