巴基斯坦官員今天證實，一架從阿拉伯聯合大公國飛往巴基斯坦的班機上
，出現一名試圖闖入駕駛艙的乘客，不過這名巴基斯坦國籍的人士，已經
遭到機組員制伏，目前正在接受安全人員的偵訊。原本就已經戒備森嚴的
巴基斯坦主要機場，最近更是將安全警戒調升到最高的紅色警戒。南部大
城「喀拉蚩」的情報官員透露，從杜拜飛往伊斯蘭馬巴德的一架巴基斯坦
航空上，就有一名巴基斯坦男子企圖闖入駕駛艙。不過身上並沒有任何武
裝的這名男子隨後就遭到機上人員制服。飛機也順利在伊斯蘭馬巴德降落
。儘管目前巴基斯坦官方仍無法證實這名男子是否企圖劫機，可是就在這
起事件發生的前一天，巴基斯坦總理「賈馬里」才向媒體透露，巴基斯坦
情報人員破獲了一群恐怖份子打算劫機的計劃。（巴基斯坦總理賈馬里：
可能有四到六名人士組成的團體試圖劫機，特別是飛往阿拉伯聯合大公國
(的班機)，試圖炸毀(飛機)或是有某些企圖。所以很自然的是，當有
人得到暗示，或是有人接到試探，或是有人直接或是間接獲得通知，我認
為這種高警戒是必須的。）九一一事件之後，巴基斯坦總統「穆夏拉夫」
就對美國的行動表示支持之意。可是這項舉動卻引起回教激進分子的不滿
。除了多次試圖刺殺穆夏拉夫之外，更揚言要對巴基斯坦發動攻擊。巴基
斯坦政府當然也不敢掉以輕心。不僅加強邊境的管控，以免恐怖份子滲入
，同時也加強主要城市和重要據點的戒備，希望能夠防止恐怖攻擊的發生
。巴基斯坦官員今天證實，一架從阿拉伯聯合大公國飛往巴基斯坦的班機
上，出現一名試圖闖入駕駛艙的乘客，不過這名巴基斯坦國籍的人士，已
經遭到機組員制伏，目前正在接受安全人員的偵訊。原本就已經戒備森嚴
的巴基斯坦主要機場，最近更是將安全警戒調升到最高的紅色警戒。南部
大城「喀拉蚩」的情報官員透露，從杜拜飛往伊斯蘭馬巴德的一架巴基斯
坦航空上，就有一名巴基斯坦男子企圖闖入駕駛艙。不過身上並沒有任何
武裝的這名男子隨後就遭到機上人員制服。飛機也順利在伊斯蘭馬巴德降
落。儘管目前巴基斯坦官方仍無法證實這名男子是否企圖劫機，可是就在
這起事件發生的前一天，巴基斯坦總理「賈馬里」才向媒體透露，巴基斯
坦情報人員破獲了一群恐怖份子打算劫機的計劃。（巴基斯坦總理賈馬里
：可能有四到六名人士組成的團體試圖劫機，特別是飛往阿拉伯聯合大公
國(的班機)，試圖炸毀(飛機)或是有某些企圖。所以很自然的是，當
有人得到暗示，或是有人接到試探，或是有人直接或是間接獲得通知，我
認為這種高警戒是必須的。）九一一事件之後，巴基斯坦總統「穆夏拉夫
」就對美國的行動表示支持之意。可是這項舉動卻引起回教激進分子的不
滿。除了多次試圖刺殺穆夏拉夫之外，更揚言要對巴基斯坦發動攻擊。巴
基斯坦政府當然也不敢掉以輕心。不僅加強邊境的管控，以免恐怖份子滲
入，同時也加強主要城市和重要據點的戒備，希望能夠防止恐怖攻擊的發
生。巴基斯坦官員今天證實，一架從阿拉伯聯合大公國飛往巴基斯坦的班
機上，出現一名試圖闖入駕駛艙的乘客，不過這名巴基斯坦國籍的人士，
已經遭到機組員制伏，目前正在接受安全人員的偵訊。原本就已經戒備森
嚴的巴基斯坦主要機場，最近更是將安全警戒調升到最高的紅色警戒。南
部大城「喀拉蚩」的情報官員透露，從杜拜飛往伊斯蘭馬巴德的一架巴基
斯坦航空上，就有一名巴基斯坦男子企圖闖入駕駛艙。不過身上並沒有任
何武裝的這名男子隨後就遭到機上人員制服。飛機也順利在伊斯蘭馬巴德
降落。儘管目前巴基斯坦官方仍無法證實這名男子是否企圖劫機，可是就
在這起事件發生的前一天，巴基斯坦總理「賈馬里」才向媒體透露，巴基
斯坦情報人員破獲了一群恐怖份子打算劫機的計劃。（巴基斯坦總理賈馬
里：可能有四到六名人士組成的團體試圖劫機，特別是飛往阿拉伯聯合大
公國(的班機)，試圖炸毀(飛機)或是有某些企圖。所以很自然的是，
當有人得到暗示，或是有人接到試探，或是有人直接或是間接獲得通知，
我認為這種高警戒是必須的。）九一一事件之後，巴基斯坦總統「穆夏拉
夫」就對美國的行動表示支持之意。可是這項舉動卻引起回教激進分子的
不滿。除了多次試圖刺殺穆夏拉夫之外，更揚言要對巴基斯坦發動攻擊。
巴基斯坦政府當然也不敢掉以輕心。不僅加強邊境的管控，以免恐怖份子
滲入，同時也加強主要城市和重要據點的戒備，希望能夠防止恐怖攻擊的
發生。巴基斯坦官員今天證實，一架從阿拉伯聯合大公國飛往巴基斯坦的
班機上，出現一名試圖闖入駕駛艙的乘客，不過這名巴基斯坦國籍的人士
，已經遭到機組員制伏，目前正在接受安全人員的偵訊。原本就已經戒備
森嚴的巴基斯坦主要機場，最近更是將安全警戒調升到最高的紅色警戒。
南部大城「喀拉蚩」的情報官員透露，從杜拜飛往伊斯蘭馬巴德的一架巴
基斯坦航空上，就有一名巴基斯坦男子企圖闖入駕駛艙。不過身上並沒有
任何武裝的這名男子隨後就遭到機上人員制服。飛機也順利在伊斯蘭馬巴
德降落。儘管目前巴基斯坦官方仍無法證實這名男子是否企圖劫機，可是
就在這起事件發生的前一天，巴基斯坦總理「賈馬里」才向媒體透露，巴
基斯坦情報人員破獲了一群恐怖份子打算劫機的計劃。（巴基斯坦總理賈
馬里：可能有四到六名人士組成的團體試圖劫機，特別是飛往阿拉伯聯合
大公國(的班機)，試圖炸毀(飛機)或是有某些企圖。所以很自然的是
，當有人得到暗示，或是有人接到試探，或是有人直接或是間接獲得通知
，我認為這種高警戒是必須的。）九一一事件之後，巴基斯坦總統「穆夏
拉夫」就對美國的行動表示支持之意。可是這項舉動卻引起回教激進分子
的不滿。除了多次試圖刺殺穆夏拉夫之外，更揚言要對巴基斯坦發動攻擊
。巴基斯坦政府當然也不敢掉以輕心。不僅加強邊境的管控，以免恐怖份
子滲入，同時也加強主要城市和重要據點的戒備，希望能夠防止恐怖攻擊
的發生。巴基斯坦官員今天證實，一架從阿拉伯聯合大公國飛往巴基斯坦
的班機上，出現一名試圖闖入駕駛艙的乘客，不過這名巴基斯坦國籍的人
士，已經遭到機組員制伏，目前正在接受安全人員的偵訊。原本就已經戒
備森嚴的巴基斯坦主要機場，最近更是將安全警戒調升到最高的紅色警戒
。南部大城「喀拉蚩」的情報官員透露，從杜拜飛往伊斯蘭馬巴德的一架
巴基斯坦航空上，就有一名巴基斯坦男子企圖闖入駕駛艙。不過身上並沒
有任何武裝的這名男子隨後就遭到機上人員制服。飛機也順利在伊斯蘭馬
巴德降落。儘管目前巴基斯坦官方仍無法證實這名男子是否企圖劫機，可
是就在這起事件發生的前一天，巴基斯坦總理「賈馬里」才向媒體透露，
巴基斯坦情報人員破獲了一群恐怖份子打算劫機的計劃。（巴基斯坦總理
賈馬里：可能有四到六名人士組成的團體試圖劫機，特別是飛往阿拉伯聯
合大公國(的班機)，試圖炸毀(飛機)或是有某些企圖。所以很自然的
是，當有人得到暗示，或是有人接到試探，或是有人直接或是間接獲得通
知，我認為這種高警戒是必須的。）九一一事件之後，巴基斯坦總統「穆
夏拉夫」就對美國的行動表示支持之意。可是這項舉動卻引起回教激進分
子的不滿。除了多次試圖刺殺穆夏拉夫之外，更揚言要對巴基斯坦發動攻
擊。巴基斯坦政府當然也不敢掉以輕心。不僅加強邊境的管控，以免恐怖
份子滲入，同時也加強主要城市和重要據點的戒備，希望能夠防止恐怖攻
擊的發生。巴基斯坦官員今天證實，一架從阿拉伯聯合大公國飛往巴基斯
坦的班機上，出現一名試圖闖入駕駛艙的乘客，不過這名巴基斯坦國籍的
人士，已經遭到機組員制伏，目前正在接受安全人員的偵訊。原本就已經
戒備森嚴的巴基斯坦主要機場，最近更是將安全警戒調升到最高的紅色警
戒。南部大城「喀拉蚩」的情報官員透露，從杜拜飛往伊斯蘭馬巴德的一
架巴基斯坦航空上，就有一名巴基斯坦男子企圖闖入駕駛艙。不過身上並
沒有任何武裝的這名男子隨後就遭到機上人員制服。飛機也順利在伊斯蘭
馬巴德降落。儘管目前巴基斯坦官方仍無法證實這名男子是否企圖劫機，
可是就在這起事件發生的前一天，巴基斯坦總理「賈馬里」才向媒體透露
，巴基斯坦情報人員破獲了一群恐怖份子打算劫機的計劃。（巴基斯坦總
理賈馬里：可能有四到六名人士組成的團體試圖劫機，特別是飛往阿拉伯
聯合大公國(的班機)，試圖炸毀(飛機)或是有某些企圖。所以很自然
的是，當有人得到暗示，或是有人接到試探，或是有人直接或是間接獲得
通知，我認為這種高警戒是必須的。）九一一事件之後，巴基斯坦總統「
穆夏拉夫」就對美國的行動表示支持之意。可是這項舉動卻引起回教激進
分子的不滿。除了多次試圖刺殺穆夏拉夫之外，更揚言要對巴基斯坦發動
攻擊。巴基斯坦政府當然也不敢掉以輕心。不僅加強邊境的管控，以免恐
怖份子滲入，同時也加強主要城市和重要據點的戒備，希望能夠防止恐怖
攻擊的發生。巴基斯坦官員今天證實，一架從阿拉伯聯合大公國飛往巴基
斯坦的班機上，出現一名試圖闖入駕駛艙的乘客，不過這名巴基斯坦國籍
的人士，已經遭到機組員制伏，目前正在接受安全人員的偵訊。原本就已
經戒備森嚴的巴基斯坦主要機場，最近更是將安全警戒調升到最高的紅色
警戒。南部大城「喀拉蚩」的情報官員透露，從杜拜飛往伊斯蘭馬巴德的
一架巴基斯坦航空上，就有一名巴基斯坦男子企圖闖入駕駛艙。不過身上
並沒有任何武裝的這名男子隨後就遭到機上人員制服。飛機也順利在伊斯
蘭馬巴德降落。儘管目前巴基斯坦官方仍無法證實這名男子是否企圖劫機
，可是就在這起事件發生的前一天，巴基斯坦總理「賈馬里」才向媒體透
露，巴基斯坦情報人員破獲了一群恐怖份子打算劫機的計劃。（巴基斯坦
總理賈馬里：可能有四到六名人士組成的團體試圖劫機，特別是飛往阿拉
伯聯合大公國(的班機)，試圖炸毀(飛機)或是有某些企圖。所以很自
然的是，當有人得到暗示，或是有人接到試探，或是有人直接或是間接獲
得通知，我認為這種高警戒是必須的。）九一一事件之後，巴基斯坦總統
「穆夏拉夫」就對美國的行動表示支持之意。可是這項舉動卻引起回教激
進分子的不滿。除了多次試圖刺殺穆夏拉夫之外，更揚言要對巴基斯坦發
動攻擊。巴基斯坦政府當然也不敢掉以輕心。不僅加強邊境的管控，以免
恐怖份子滲入，同時也加強主要城市和重要據點的戒備，希望能夠防止恐
怖攻擊的發生。巴基斯坦官員今天證實，一架從阿拉伯聯合大公國飛往巴
基斯坦的班機上，出現一名試圖闖入駕駛艙的乘客，不過這名巴基斯坦國
籍的人士，已經遭到機組員制伏，目前正在接受安全人員的偵訊。原本就
已經戒備森嚴的巴基斯坦主要機場，最近更是將安全警戒調升到最高的紅
色警戒。南部大城「喀拉蚩」的情報官員透露，從杜拜飛往伊斯蘭馬巴德
的一架巴基斯坦航空上，就有一名巴基斯坦男子企圖闖入駕駛艙。不過身
上並沒有任何武裝的這名男子隨後就遭到機上人員制服。飛機也順利在伊
斯蘭馬巴德降落。儘管目前巴基斯坦官方仍無法證實這名男子是否企圖劫
機，可是就在這起事件發生的前一天，巴基斯坦總理「賈馬里」才向媒體
透露，巴基斯坦情報人員破獲了一群恐怖份子打算劫機的計劃。（巴基斯
坦總理賈馬里：可能有四到六名人士組成的團體試圖劫機，特別是飛往阿
拉伯聯合大公國(的班機)，試圖炸毀(飛機)或是有某些企圖。所以很
自然的是，當有人得到暗示，或是有人接到試探，或是有人直接或是間接
獲得通知，我認為這種高警戒是必須的。）九一一事件之後，巴基斯坦總
統「穆夏拉夫」就對美國的行動表示支持之意。可是這項舉動卻引起回教
激進分子的不滿。除了多次試圖刺殺穆夏拉夫之外，更揚言要對巴基斯坦
發動攻擊。巴基斯坦政府當然也不敢掉以輕心。不僅加強邊境的管控，以
免恐怖份子滲入，同時也加強主要城市和重要據點的戒備，希望能夠防止
恐怖攻擊的發生。巴基斯坦官員今天證實，一架從阿拉伯聯合大公國飛往
巴基斯坦的班機上，出現一名試圖闖入駕駛艙的乘客，不過這名巴基斯坦
國籍的人士，已經遭到機組員制伏，目前正在接受安全人員的偵訊。原本
就已經戒備森嚴的巴基斯坦主要機場，最近更是將安全警戒調升到最高的
紅色警戒。南部大城「喀拉蚩」的情報官員透露，從杜拜飛往伊斯蘭馬巴
德的一架巴基斯坦航空上，就有一名巴基斯坦男子企圖闖入駕駛艙。不過
身上並沒有任何武裝的這名男子隨後就遭到機上人員制服。飛機也順利在
伊斯蘭馬巴德降落。儘管目前巴基斯坦官方仍無法證實這名男子是否企圖
劫機，可是就在這起事件發生的前一天，巴基斯坦總理「賈馬里」才向媒
體透露，巴基斯坦情報人員破獲了一群恐怖份子打算劫機的計劃。（巴基
斯坦總理賈馬里：可能有四到六名人士組成的團體試圖劫機，特別是飛往
阿拉伯聯合大公國(的班機)，試圖炸毀(飛機)或是有某些企圖。所以
很自然的是，當有人得到暗示，或是有人接到試探，或是有人直接或是間
接獲得通知，我認為這種高警戒是必須的。）九一一事件之後，巴基斯坦
總統「穆夏拉夫」就對美國的行動表示支持之意。可是這項舉動卻引起回
教激進分子的不滿。除了多次試圖刺殺穆夏拉夫之外，更揚言要對巴基斯
坦發動攻擊。巴基斯坦政府當然也不敢掉以輕心。不僅加強邊境的管控，
以免恐怖份子滲入，同時也加強主要城市和重要據點的戒備，希望能夠防
止恐怖攻擊的發生。巴基斯坦官員今天證實，一架從阿拉伯聯合大公國飛
往巴基斯坦的班機上，出現一名試圖闖入駕駛艙的乘客，不過這名巴基斯
坦國籍的人士，已經遭到機組員制伏，目前正在接受安全人員的偵訊。原
本就已經戒備森嚴的巴基斯坦主要機場，最近更是將安全警戒調升到最高
的紅色警戒。南部大城「喀拉蚩」的情報官員透露，從杜拜飛往伊斯蘭馬
巴德的一架巴基斯坦航空上，就有一名巴基斯坦男子企圖闖入駕駛艙。不
過身上並沒有任何武裝的這名男子隨後就遭到機上人員制服。飛機也順利
在伊斯蘭馬巴德降落。儘管目前巴基斯坦官方仍無法證實這名男子是否企
圖劫機，可是就在這起事件發生的前一天，巴基斯坦總理「賈馬里」才向
媒體透露，巴基斯坦情報人員破獲了一群恐怖份子打算劫機的計劃。（巴
基斯坦總理賈馬里：可能有四到六名人士組成的團體試圖劫機，特別是飛
往阿拉伯聯合大公國(的班機)，試圖炸毀(飛機)或是有某些企圖。所
以很自然的是，當有人得到暗示，或是有人接到試探，或是有人直接或是
間接獲得通知，我認為這種高警戒是必須的。）九一一事件之後，巴基斯
坦總統「穆夏拉夫」就對美國的行動表示支持之意。可是這項舉動卻引起
回教激進分子的不滿。除了多次試圖刺殺穆夏拉夫之外，更揚言要對巴基
斯坦發動攻擊。巴基斯坦政府當然也不敢掉以輕心。不僅加強邊境的管控
，以免恐怖份子滲入，同時也加強主要城市和重要據點的戒備，希望能夠
防止恐怖攻擊的發生。巴基斯坦官員今天證實，一架從阿拉伯聯合大公國
飛往巴基斯坦的班機上，出現一名試圖闖入駕駛艙的乘客，不過這名巴基
斯坦國籍的人士，已經遭到機組員制伏，目前正在接受安全人員的偵訊。
原本就已經戒備森嚴的巴基斯坦主要機場，最近更是將安全警戒調升到最
高的紅色警戒。南部大城「喀拉蚩」的情報官員透露，從杜拜飛往伊斯蘭
馬巴德的一架巴基斯坦航空上，就有一名巴基斯坦男子企圖闖入駕駛艙。
不過身上並沒有任何武裝的這名男子隨後就遭到機上人員制服。飛機也順
利在伊斯蘭馬巴德降落。儘管目前巴基斯坦官方仍無法證實這名男子是否
企圖劫機，可是就在這起事件發生的前一天，巴基斯坦總理「賈馬里」才
向媒體透露，巴基斯坦情報人員破獲了一群恐怖份子打算劫機的計劃。（
巴基斯坦總理賈馬里：可能有四到六名人士組成的團體試圖劫機，特別是
飛往阿拉伯聯合大公國(的班機)，試圖炸毀(飛機)或是有某些企圖。
所以很自然的是，當有人得到暗示，或是有人接到試探，或是有人直接或
是間接獲得通知，我認為這種高警戒是必須的。）九一一事件之後，巴基
斯坦總統「穆夏拉夫」就對美國的行動表示支持之意。可是這項舉動卻引
起回教激進分子的不滿。除了多次試圖刺殺穆夏拉夫之外，更揚言要對巴
基斯坦發動攻擊。巴基斯坦政府當然也不敢掉以輕心。不僅加強邊境的管
控，以免恐怖份子滲入，同時也加強主要城市和重要據點的戒備，希望能
夠防止恐怖攻擊的發生。巴基斯坦官員今天證實，一架從阿拉伯聯合大公
國飛往巴基斯坦的班機上，出現一名試圖闖入駕駛艙的乘客，不過這名巴
基斯坦國籍的人士，已經遭到機組員制伏，目前正在接受安全人員的偵訊
。原本就已經戒備森嚴的巴基斯坦主要機場，最近更是將安全警戒調升到
最高的紅色警戒。南部大城「喀拉蚩」的情報官員透露，從杜拜飛往伊斯
蘭馬巴德的一架巴基斯坦航空上，就有一名巴基斯坦男子企圖闖入駕駛艙
。不過身上並沒有任何武裝的這名男子隨後就遭到機上人員制服。飛機也
順利在伊斯蘭馬巴德降落。儘管目前巴基斯坦官方仍無法證實這名男子是
否企圖劫機，可是就在這起事件發生的前一天，巴基斯坦總理「賈馬里」
才向媒體透露，巴基斯坦情報人員破獲了一群恐怖份子打算劫機的計劃。
（巴基斯坦總理賈馬里：可能有四到六名人士組成的團體試圖劫機，特別
是飛往阿拉伯聯合大公國(的班機)，試圖炸毀(飛機)或是有某些企圖
。所以很自然的是，當有人得到暗示，或是有人接到試探，或是有人直接
或是間接獲得通知，我認為這種高警戒是必須的。）九一一事件之後，巴
基斯坦總統「穆夏拉夫」就對美國的行動表示支持之意。可是這項舉動卻
引起回教激進分子的不滿。除了多次試圖刺殺穆夏拉夫之外，更揚言要對
巴基斯坦發動攻擊。巴基斯坦政府當然也不敢掉以輕心。不僅加強邊境的
管控，以免恐怖份子滲入，同時也加強主要城市和重要據點的戒備，希望
能夠防止恐怖攻擊的發生。巴基斯坦官員今天證實，一架從阿拉伯聯合大
公國飛往巴基斯坦的班機上，出現一名試圖闖入駕駛艙的乘客，不過這名
巴基斯坦國籍的人士，已經遭到機組員制伏，目前正在接受安全人員的偵
訊。原本就已經戒備森嚴的巴基斯坦主要機場，最近更是將安全警戒調升
到最高的紅色警戒。南部大城「喀拉蚩」的情報官員透露，從杜拜飛往伊
斯蘭馬巴德的一架巴基斯坦航空上，就有一名巴基斯坦男子企圖闖入駕駛
艙。不過身上並沒有任何武裝的這名男子隨後就遭到機上人員制服。飛機
也順利在伊斯蘭馬巴德降落。儘管目前巴基斯坦官方仍無法證實這名男子
是否企圖劫機，可是就在這起事件發生的前一天，巴基斯坦總理「賈馬里
」才向媒體透露，巴基斯坦情報人員破獲了一群恐怖份子打算劫機的計劃
。（巴基斯坦總理賈馬里：可能有四到六名人士組成的團體試圖劫機，特
別是飛往阿拉伯聯合大公國(的班機)，試圖炸毀(飛機)或是有某些企
圖。所以很自然的是，當有人得到暗示，或是有人接到試探，或是有人直
接或是間接獲得通知，我認為這種高警戒是必須的。）九一一事件之後，
巴基斯坦總統「穆夏拉夫」就對美國的行動表示支持之意。可是這項舉動
卻引起回教激進分子的不滿。除了多次試圖刺殺穆夏拉夫之外，更揚言要
對巴基斯坦發動攻擊。巴基斯坦政府當然也不敢掉以輕心。不僅加強邊境
的管控，以免恐怖份子滲入，同時也加強主要城市和重要據點的戒備，希
望能夠防止恐怖攻擊的發生。
