今年春節有九天連假，很多人計畫出國旅遊，但是根據消基會的統計、去
年接到的申訴案、有兩百多件跟旅遊有關，而想要避免糾紛的第一步、就
是小心選擇旅行社．拖著行李箱、快快樂樂出國，游先生去年參加旅行團
遊加拿大，沒想到卻遇上了一個瘋狂司機。在國外人生地不熟，為了自身
安全，游先生向領隊反應，換來的卻是不平等待遇。回國後透過申訴，游
先生終於要回一家三口的小費，像這樣敗興而歸的案例，消基會去年就接
到233件，其中領隊導遊服務不佳佔最多，還有遊樂設施飯店設備出問
題、業者擅自變更行程、天天安排購物，以及出發前取消的退費糾紛。春
節有九天連假，如果不希望糾紛發生在自己身上，其實也有小秘訣。如果
要作事前的防範，消基會建議，也可以上觀光局網站，查詢合格旅行社名
單，注意官方提供的契約範本有哪些內容、要求業者一一遵守，難得的長
假才能玩得放心。記者林珍汝邱福財台北報導今年春節有九天連假，很多
人計畫出國旅遊，但是根據消基會的統計、去年接到的申訴案、有兩百多
件跟旅遊有關，而想要避免糾紛的第一步、就是小心選擇旅行社．拖著行
李箱、快快樂樂出國，游先生去年參加旅行團遊加拿大，沒想到卻遇上了
一個瘋狂司機。在國外人生地不熟，為了自身安全，游先生向領隊反應，
換來的卻是不平等待遇。回國後透過申訴，游先生終於要回一家三口的小
費，像這樣敗興而歸的案例，消基會去年就接到233件，其中領隊導遊
服務不佳佔最多，還有遊樂設施飯店設備出問題、業者擅自變更行程、天
天安排購物，以及出發前取消的退費糾紛。春節有九天連假，如果不希望
糾紛發生在自己身上，其實也有小秘訣。如果要作事前的防範，消基會建
議，也可以上觀光局網站，查詢合格旅行社名單，注意官方提供的契約範
本有哪些內容、要求業者一一遵守，難得的長假才能玩得放心。記者林珍
汝邱福財台北報導今年春節有九天連假，很多人計畫出國旅遊，但是根據
消基會的統計、去年接到的申訴案、有兩百多件跟旅遊有關，而想要避免
糾紛的第一步、就是小心選擇旅行社．拖著行李箱、快快樂樂出國，游先
生去年參加旅行團遊加拿大，沒想到卻遇上了一個瘋狂司機。在國外人生
地不熟，為了自身安全，游先生向領隊反應，換來的卻是不平等待遇。回
國後透過申訴，游先生終於要回一家三口的小費，像這樣敗興而歸的案例
，消基會去年就接到233件，其中領隊導遊服務不佳佔最多，還有遊樂
設施飯店設備出問題、業者擅自變更行程、天天安排購物，以及出發前取
消的退費糾紛。春節有九天連假，如果不希望糾紛發生在自己身上，其實
也有小秘訣。如果要作事前的防範，消基會建議，也可以上觀光局網站，
查詢合格旅行社名單，注意官方提供的契約範本有哪些內容、要求業者一
一遵守，難得的長假才能玩得放心。記者林珍汝邱福財台北報導今年春節
有九天連假，很多人計畫出國旅遊，但是根據消基會的統計、去年接到的
申訴案、有兩百多件跟旅遊有關，而想要避免糾紛的第一步、就是小心選
擇旅行社．拖著行李箱、快快樂樂出國，游先生去年參加旅行團遊加拿大
，沒想到卻遇上了一個瘋狂司機。在國外人生地不熟，為了自身安全，游
先生向領隊反應，換來的卻是不平等待遇。回國後透過申訴，游先生終於
要回一家三口的小費，像這樣敗興而歸的案例，消基會去年就接到233
件，其中領隊導遊服務不佳佔最多，還有遊樂設施飯店設備出問題、業者
擅自變更行程、天天安排購物，以及出發前取消的退費糾紛。春節有九天
連假，如果不希望糾紛發生在自己身上，其實也有小秘訣。如果要作事前
的防範，消基會建議，也可以上觀光局網站，查詢合格旅行社名單，注意
官方提供的契約範本有哪些內容、要求業者一一遵守，難得的長假才能玩
得放心。記者林珍汝邱福財台北報導今年春節有九天連假，很多人計畫出
國旅遊，但是根據消基會的統計、去年接到的申訴案、有兩百多件跟旅遊
有關，而想要避免糾紛的第一步、就是小心選擇旅行社．拖著行李箱、快
快樂樂出國，游先生去年參加旅行團遊加拿大，沒想到卻遇上了一個瘋狂
司機。在國外人生地不熟，為了自身安全，游先生向領隊反應，換來的卻
是不平等待遇。回國後透過申訴，游先生終於要回一家三口的小費，像這
樣敗興而歸的案例，消基會去年就接到233件，其中領隊導遊服務不佳
佔最多，還有遊樂設施飯店設備出問題、業者擅自變更行程、天天安排購
物，以及出發前取消的退費糾紛。春節有九天連假，如果不希望糾紛發生
在自己身上，其實也有小秘訣。如果要作事前的防範，消基會建議，也可
以上觀光局網站，查詢合格旅行社名單，注意官方提供的契約範本有哪些
內容、要求業者一一遵守，難得的長假才能玩得放心。記者林珍汝邱福財
台北報導今年春節有九天連假，很多人計畫出國旅遊，但是根據消基會的
統計、去年接到的申訴案、有兩百多件跟旅遊有關，而想要避免糾紛的第
一步、就是小心選擇旅行社．拖著行李箱、快快樂樂出國，游先生去年參
加旅行團遊加拿大，沒想到卻遇上了一個瘋狂司機。在國外人生地不熟，
為了自身安全，游先生向領隊反應，換來的卻是不平等待遇。回國後透過
申訴，游先生終於要回一家三口的小費，像這樣敗興而歸的案例，消基會
去年就接到233件，其中領隊導遊服務不佳佔最多，還有遊樂設施飯店
設備出問題、業者擅自變更行程、天天安排購物，以及出發前取消的退費
糾紛。春節有九天連假，如果不希望糾紛發生在自己身上，其實也有小秘
訣。如果要作事前的防範，消基會建議，也可以上觀光局網站，查詢合格
旅行社名單，注意官方提供的契約範本有哪些內容、要求業者一一遵守，
難得的長假才能玩得放心。記者林珍汝邱福財台北報導
