今年是南京大屠殺事件、七十週年，但日本的右派人士、籌拍紀錄片、打
算從不同的角度詮釋這一段歷史，也反制國際間的譴責聲浪。影片內容極
可能再度引發爭議。中國在美國非常積極地搞宣傳但在日本即使是國會裡
我們也輸得一塌糊塗從去年開始，日本就有媒體預測，中國會在南京大屠
殺屆滿70週年的2007年，從出版到電影，發動一波波的攻勢。因此
著名的電視電影導演水島總，也在去年決定，拍攝以否定南京大屠殺為主
題的電影。日本有關南京大屠殺的爭論，從戰後以來就沒有中斷過。目前
主流的看法是，基本上不否認南京大屠殺的存在，但是對於中國方面大力
宣傳的有30萬人死亡，日本多數研究者不表認同。例如就有日方研究人
員，同時參考中日雙方在1937年底，也就是南京保衛戰期間的作戰紀
錄，以及當時西方記者的觀察和推算，認為南京大屠殺受害的中國軍民人
數應該在十多萬到20萬之間。至於西村真悟等人所代表、完全否定南京
大屠殺的這種說法，目前並不是主流意見。美國突然遭到日本帝國主義的
蓄意攻擊近幾年來，有關二次大戰歷史的電影多不勝數。2001年上映
的珍珠港，完全站在美國的觀點解讀戰爭。讓不少日本人相當不以為然。
於是在日本戰敗60週年紀念的2005年，日本就拍了這部以著名戰艦
大和號為主題的電影。保護了沖繩就保護了日本啊也就是說，在硬梆梆的
學術研討漢教科書之外，身為第八藝術的電影，也成了爭奪歷史解釋權的
舞台。雖然這部電影還只在計畫階段，但可以想見必然充滿極右派色彩，
屆時勢必在日本國內外引發爭議。今年是南京大屠殺事件、七十週年，但
日本的右派人士、籌拍紀錄片、打算從不同的角度詮釋這一段歷史，也反
制國際間的譴責聲浪。影片內容極可能再度引發爭議。中國在美國非常積
極地搞宣傳但在日本即使是國會裡我們也輸得一塌糊塗從去年開始，日本
就有媒體預測，中國會在南京大屠殺屆滿70週年的2007年，從出版
到電影，發動一波波的攻勢。因此著名的電視電影導演水島總，也在去年
決定，拍攝以否定南京大屠殺為主題的電影。日本有關南京大屠殺的爭論
，從戰後以來就沒有中斷過。目前主流的看法是，基本上不否認南京大屠
殺的存在，但是對於中國方面大力宣傳的有30萬人死亡，日本多數研究
者不表認同。例如就有日方研究人員，同時參考中日雙方在1937年底
，也就是南京保衛戰期間的作戰紀錄，以及當時西方記者的觀察和推算，
認為南京大屠殺受害的中國軍民人數應該在十多萬到20萬之間。至於西
村真悟等人所代表、完全否定南京大屠殺的這種說法，目前並不是主流意
見。美國突然遭到日本帝國主義的蓄意攻擊近幾年來，有關二次大戰歷史
的電影多不勝數。2001年上映的珍珠港，完全站在美國的觀點解讀戰
爭。讓不少日本人相當不以為然。於是在日本戰敗60週年紀念的200
5年，日本就拍了這部以著名戰艦大和號為主題的電影。保護了沖繩就保
護了日本啊也就是說，在硬梆梆的學術研討漢教科書之外，身為第八藝術
的電影，也成了爭奪歷史解釋權的舞台。雖然這部電影還只在計畫階段，
但可以想見必然充滿極右派色彩，屆時勢必在日本國內外引發爭議。今年
是南京大屠殺事件、七十週年，但日本的右派人士、籌拍紀錄片、打算從
不同的角度詮釋這一段歷史，也反制國際間的譴責聲浪。影片內容極可能
再度引發爭議。中國在美國非常積極地搞宣傳但在日本即使是國會裡我們
也輸得一塌糊塗從去年開始，日本就有媒體預測，中國會在南京大屠殺屆
滿70週年的2007年，從出版到電影，發動一波波的攻勢。因此著名
的電視電影導演水島總，也在去年決定，拍攝以否定南京大屠殺為主題的
電影。日本有關南京大屠殺的爭論，從戰後以來就沒有中斷過。目前主流
的看法是，基本上不否認南京大屠殺的存在，但是對於中國方面大力宣傳
的有30萬人死亡，日本多數研究者不表認同。例如就有日方研究人員，
同時參考中日雙方在1937年底，也就是南京保衛戰期間的作戰紀錄，
以及當時西方記者的觀察和推算，認為南京大屠殺受害的中國軍民人數應
該在十多萬到20萬之間。至於西村真悟等人所代表、完全否定南京大屠
殺的這種說法，目前並不是主流意見。美國突然遭到日本帝國主義的蓄意
攻擊近幾年來，有關二次大戰歷史的電影多不勝數。2001年上映的珍
珠港，完全站在美國的觀點解讀戰爭。讓不少日本人相當不以為然。於是
在日本戰敗60週年紀念的2005年，日本就拍了這部以著名戰艦大和
號為主題的電影。保護了沖繩就保護了日本啊也就是說，在硬梆梆的學術
研討漢教科書之外，身為第八藝術的電影，也成了爭奪歷史解釋權的舞台
。雖然這部電影還只在計畫階段，但可以想見必然充滿極右派色彩，屆時
勢必在日本國內外引發爭議。今年是南京大屠殺事件、七十週年，但日本
的右派人士、籌拍紀錄片、打算從不同的角度詮釋這一段歷史，也反制國
際間的譴責聲浪。影片內容極可能再度引發爭議。中國在美國非常積極地
搞宣傳但在日本即使是國會裡我們也輸得一塌糊塗從去年開始，日本就有
媒體預測，中國會在南京大屠殺屆滿70週年的2007年，從出版到電
影，發動一波波的攻勢。因此著名的電視電影導演水島總，也在去年決定
，拍攝以否定南京大屠殺為主題的電影。日本有關南京大屠殺的爭論，從
戰後以來就沒有中斷過。目前主流的看法是，基本上不否認南京大屠殺的
存在，但是對於中國方面大力宣傳的有30萬人死亡，日本多數研究者不
表認同。例如就有日方研究人員，同時參考中日雙方在1937年底，也
就是南京保衛戰期間的作戰紀錄，以及當時西方記者的觀察和推算，認為
南京大屠殺受害的中國軍民人數應該在十多萬到20萬之間。至於西村真
悟等人所代表、完全否定南京大屠殺的這種說法，目前並不是主流意見。
美國突然遭到日本帝國主義的蓄意攻擊近幾年來，有關二次大戰歷史的電
影多不勝數。2001年上映的珍珠港，完全站在美國的觀點解讀戰爭。
讓不少日本人相當不以為然。於是在日本戰敗60週年紀念的2005年
，日本就拍了這部以著名戰艦大和號為主題的電影。保護了沖繩就保護了
日本啊也就是說，在硬梆梆的學術研討漢教科書之外，身為第八藝術的電
影，也成了爭奪歷史解釋權的舞台。雖然這部電影還只在計畫階段，但可
以想見必然充滿極右派色彩，屆時勢必在日本國內外引發爭議。今年是南
京大屠殺事件、七十週年，但日本的右派人士、籌拍紀錄片、打算從不同
的角度詮釋這一段歷史，也反制國際間的譴責聲浪。影片內容極可能再度
引發爭議。中國在美國非常積極地搞宣傳但在日本即使是國會裡我們也輸
得一塌糊塗從去年開始，日本就有媒體預測，中國會在南京大屠殺屆滿7
0週年的2007年，從出版到電影，發動一波波的攻勢。因此著名的電
視電影導演水島總，也在去年決定，拍攝以否定南京大屠殺為主題的電影
。日本有關南京大屠殺的爭論，從戰後以來就沒有中斷過。目前主流的看
法是，基本上不否認南京大屠殺的存在，但是對於中國方面大力宣傳的有
30萬人死亡，日本多數研究者不表認同。例如就有日方研究人員，同時
參考中日雙方在1937年底，也就是南京保衛戰期間的作戰紀錄，以及
當時西方記者的觀察和推算，認為南京大屠殺受害的中國軍民人數應該在
十多萬到20萬之間。至於西村真悟等人所代表、完全否定南京大屠殺的
這種說法，目前並不是主流意見。美國突然遭到日本帝國主義的蓄意攻擊
近幾年來，有關二次大戰歷史的電影多不勝數。2001年上映的珍珠港
，完全站在美國的觀點解讀戰爭。讓不少日本人相當不以為然。於是在日
本戰敗60週年紀念的2005年，日本就拍了這部以著名戰艦大和號為
主題的電影。保護了沖繩就保護了日本啊也就是說，在硬梆梆的學術研討
漢教科書之外，身為第八藝術的電影，也成了爭奪歷史解釋權的舞台。雖
然這部電影還只在計畫階段，但可以想見必然充滿極右派色彩，屆時勢必
在日本國內外引發爭議。今年是南京大屠殺事件、七十週年，但日本的右
派人士、籌拍紀錄片、打算從不同的角度詮釋這一段歷史，也反制國際間
的譴責聲浪。影片內容極可能再度引發爭議。中國在美國非常積極地搞宣
傳但在日本即使是國會裡我們也輸得一塌糊塗從去年開始，日本就有媒體
預測，中國會在南京大屠殺屆滿70週年的2007年，從出版到電影，
發動一波波的攻勢。因此著名的電視電影導演水島總，也在去年決定，拍
攝以否定南京大屠殺為主題的電影。日本有關南京大屠殺的爭論，從戰後
以來就沒有中斷過。目前主流的看法是，基本上不否認南京大屠殺的存在
，但是對於中國方面大力宣傳的有30萬人死亡，日本多數研究者不表認
同。例如就有日方研究人員，同時參考中日雙方在1937年底，也就是
南京保衛戰期間的作戰紀錄，以及當時西方記者的觀察和推算，認為南京
大屠殺受害的中國軍民人數應該在十多萬到20萬之間。至於西村真悟等
人所代表、完全否定南京大屠殺的這種說法，目前並不是主流意見。美國
突然遭到日本帝國主義的蓄意攻擊近幾年來，有關二次大戰歷史的電影多
不勝數。2001年上映的珍珠港，完全站在美國的觀點解讀戰爭。讓不
少日本人相當不以為然。於是在日本戰敗60週年紀念的2005年，日
本就拍了這部以著名戰艦大和號為主題的電影。保護了沖繩就保護了日本
啊也就是說，在硬梆梆的學術研討漢教科書之外，身為第八藝術的電影，
也成了爭奪歷史解釋權的舞台。雖然這部電影還只在計畫階段，但可以想
見必然充滿極右派色彩，屆時勢必在日本國內外引發爭議。今年是南京大
屠殺事件、七十週年，但日本的右派人士、籌拍紀錄片、打算從不同的角
度詮釋這一段歷史，也反制國際間的譴責聲浪。影片內容極可能再度引發
爭議。中國在美國非常積極地搞宣傳但在日本即使是國會裡我們也輸得一
塌糊塗從去年開始，日本就有媒體預測，中國會在南京大屠殺屆滿70週
年的2007年，從出版到電影，發動一波波的攻勢。因此著名的電視電
影導演水島總，也在去年決定，拍攝以否定南京大屠殺為主題的電影。日
本有關南京大屠殺的爭論，從戰後以來就沒有中斷過。目前主流的看法是
，基本上不否認南京大屠殺的存在，但是對於中國方面大力宣傳的有30
萬人死亡，日本多數研究者不表認同。例如就有日方研究人員，同時參考
中日雙方在1937年底，也就是南京保衛戰期間的作戰紀錄，以及當時
西方記者的觀察和推算，認為南京大屠殺受害的中國軍民人數應該在十多
萬到20萬之間。至於西村真悟等人所代表、完全否定南京大屠殺的這種
說法，目前並不是主流意見。美國突然遭到日本帝國主義的蓄意攻擊近幾
年來，有關二次大戰歷史的電影多不勝數。2001年上映的珍珠港，完
全站在美國的觀點解讀戰爭。讓不少日本人相當不以為然。於是在日本戰
敗60週年紀念的2005年，日本就拍了這部以著名戰艦大和號為主題
的電影。保護了沖繩就保護了日本啊也就是說，在硬梆梆的學術研討漢教
科書之外，身為第八藝術的電影，也成了爭奪歷史解釋權的舞台。雖然這
部電影還只在計畫階段，但可以想見必然充滿極右派色彩，屆時勢必在日
本國內外引發爭議。今年是南京大屠殺事件、七十週年，但日本的右派人
士、籌拍紀錄片、打算從不同的角度詮釋這一段歷史，也反制國際間的譴
責聲浪。影片內容極可能再度引發爭議。中國在美國非常積極地搞宣傳但
在日本即使是國會裡我們也輸得一塌糊塗從去年開始，日本就有媒體預測
，中國會在南京大屠殺屆滿70週年的2007年，從出版到電影，發動
一波波的攻勢。因此著名的電視電影導演水島總，也在去年決定，拍攝以
否定南京大屠殺為主題的電影。日本有關南京大屠殺的爭論，從戰後以來
就沒有中斷過。目前主流的看法是，基本上不否認南京大屠殺的存在，但
是對於中國方面大力宣傳的有30萬人死亡，日本多數研究者不表認同。
例如就有日方研究人員，同時參考中日雙方在1937年底，也就是南京
保衛戰期間的作戰紀錄，以及當時西方記者的觀察和推算，認為南京大屠
殺受害的中國軍民人數應該在十多萬到20萬之間。至於西村真悟等人所
代表、完全否定南京大屠殺的這種說法，目前並不是主流意見。美國突然
遭到日本帝國主義的蓄意攻擊近幾年來，有關二次大戰歷史的電影多不勝
數。2001年上映的珍珠港，完全站在美國的觀點解讀戰爭。讓不少日
本人相當不以為然。於是在日本戰敗60週年紀念的2005年，日本就
拍了這部以著名戰艦大和號為主題的電影。保護了沖繩就保護了日本啊也
就是說，在硬梆梆的學術研討漢教科書之外，身為第八藝術的電影，也成
了爭奪歷史解釋權的舞台。雖然這部電影還只在計畫階段，但可以想見必
然充滿極右派色彩，屆時勢必在日本國內外引發爭議。今年是南京大屠殺
事件、七十週年，但日本的右派人士、籌拍紀錄片、打算從不同的角度詮
釋這一段歷史，也反制國際間的譴責聲浪。影片內容極可能再度引發爭議
。中國在美國非常積極地搞宣傳但在日本即使是國會裡我們也輸得一塌糊
塗從去年開始，日本就有媒體預測，中國會在南京大屠殺屆滿70週年的
2007年，從出版到電影，發動一波波的攻勢。因此著名的電視電影導
演水島總，也在去年決定，拍攝以否定南京大屠殺為主題的電影。日本有
關南京大屠殺的爭論，從戰後以來就沒有中斷過。目前主流的看法是，基
本上不否認南京大屠殺的存在，但是對於中國方面大力宣傳的有30萬人
死亡，日本多數研究者不表認同。例如就有日方研究人員，同時參考中日
雙方在1937年底，也就是南京保衛戰期間的作戰紀錄，以及當時西方
記者的觀察和推算，認為南京大屠殺受害的中國軍民人數應該在十多萬到
20萬之間。至於西村真悟等人所代表、完全否定南京大屠殺的這種說法
，目前並不是主流意見。美國突然遭到日本帝國主義的蓄意攻擊近幾年來
，有關二次大戰歷史的電影多不勝數。2001年上映的珍珠港，完全站
在美國的觀點解讀戰爭。讓不少日本人相當不以為然。於是在日本戰敗6
0週年紀念的2005年，日本就拍了這部以著名戰艦大和號為主題的電
影。保護了沖繩就保護了日本啊也就是說，在硬梆梆的學術研討漢教科書
之外，身為第八藝術的電影，也成了爭奪歷史解釋權的舞台。雖然這部電
影還只在計畫階段，但可以想見必然充滿極右派色彩，屆時勢必在日本國
內外引發爭議。今年是南京大屠殺事件、七十週年，但日本的右派人士、
籌拍紀錄片、打算從不同的角度詮釋這一段歷史，也反制國際間的譴責聲
浪。影片內容極可能再度引發爭議。中國在美國非常積極地搞宣傳但在日
本即使是國會裡我們也輸得一塌糊塗從去年開始，日本就有媒體預測，中
國會在南京大屠殺屆滿70週年的2007年，從出版到電影，發動一波
波的攻勢。因此著名的電視電影導演水島總，也在去年決定，拍攝以否定
南京大屠殺為主題的電影。日本有關南京大屠殺的爭論，從戰後以來就沒
有中斷過。目前主流的看法是，基本上不否認南京大屠殺的存在，但是對
於中國方面大力宣傳的有30萬人死亡，日本多數研究者不表認同。例如
就有日方研究人員，同時參考中日雙方在1937年底，也就是南京保衛
戰期間的作戰紀錄，以及當時西方記者的觀察和推算，認為南京大屠殺受
害的中國軍民人數應該在十多萬到20萬之間。至於西村真悟等人所代表
、完全否定南京大屠殺的這種說法，目前並不是主流意見。美國突然遭到
日本帝國主義的蓄意攻擊近幾年來，有關二次大戰歷史的電影多不勝數。
2001年上映的珍珠港，完全站在美國的觀點解讀戰爭。讓不少日本人
相當不以為然。於是在日本戰敗60週年紀念的2005年，日本就拍了
這部以著名戰艦大和號為主題的電影。保護了沖繩就保護了日本啊也就是
說，在硬梆梆的學術研討漢教科書之外，身為第八藝術的電影，也成了爭
奪歷史解釋權的舞台。雖然這部電影還只在計畫階段，但可以想見必然充
滿極右派色彩，屆時勢必在日本國內外引發爭議。今年是南京大屠殺事件
、七十週年，但日本的右派人士、籌拍紀錄片、打算從不同的角度詮釋這
一段歷史，也反制國際間的譴責聲浪。影片內容極可能再度引發爭議。中
國在美國非常積極地搞宣傳但在日本即使是國會裡我們也輸得一塌糊塗從
去年開始，日本就有媒體預測，中國會在南京大屠殺屆滿70週年的20
07年，從出版到電影，發動一波波的攻勢。因此著名的電視電影導演水
島總，也在去年決定，拍攝以否定南京大屠殺為主題的電影。日本有關南
京大屠殺的爭論，從戰後以來就沒有中斷過。目前主流的看法是，基本上
不否認南京大屠殺的存在，但是對於中國方面大力宣傳的有30萬人死亡
，日本多數研究者不表認同。例如就有日方研究人員，同時參考中日雙方
在1937年底，也就是南京保衛戰期間的作戰紀錄，以及當時西方記者
的觀察和推算，認為南京大屠殺受害的中國軍民人數應該在十多萬到20
萬之間。至於西村真悟等人所代表、完全否定南京大屠殺的這種說法，目
前並不是主流意見。美國突然遭到日本帝國主義的蓄意攻擊近幾年來，有
關二次大戰歷史的電影多不勝數。2001年上映的珍珠港，完全站在美
國的觀點解讀戰爭。讓不少日本人相當不以為然。於是在日本戰敗60週
年紀念的2005年，日本就拍了這部以著名戰艦大和號為主題的電影。
保護了沖繩就保護了日本啊也就是說，在硬梆梆的學術研討漢教科書之外
，身為第八藝術的電影，也成了爭奪歷史解釋權的舞台。雖然這部電影還
只在計畫階段，但可以想見必然充滿極右派色彩，屆時勢必在日本國內外
引發爭議。今年是南京大屠殺事件、七十週年，但日本的右派人士、籌拍
紀錄片、打算從不同的角度詮釋這一段歷史，也反制國際間的譴責聲浪。
影片內容極可能再度引發爭議。中國在美國非常積極地搞宣傳但在日本即
使是國會裡我們也輸得一塌糊塗從去年開始，日本就有媒體預測，中國會
在南京大屠殺屆滿70週年的2007年，從出版到電影，發動一波波的
攻勢。因此著名的電視電影導演水島總，也在去年決定，拍攝以否定南京
大屠殺為主題的電影。日本有關南京大屠殺的爭論，從戰後以來就沒有中
斷過。目前主流的看法是，基本上不否認南京大屠殺的存在，但是對於中
國方面大力宣傳的有30萬人死亡，日本多數研究者不表認同。例如就有
日方研究人員，同時參考中日雙方在1937年底，也就是南京保衛戰期
間的作戰紀錄，以及當時西方記者的觀察和推算，認為南京大屠殺受害的
中國軍民人數應該在十多萬到20萬之間。至於西村真悟等人所代表、完
全否定南京大屠殺的這種說法，目前並不是主流意見。美國突然遭到日本
帝國主義的蓄意攻擊近幾年來，有關二次大戰歷史的電影多不勝數。20
01年上映的珍珠港，完全站在美國的觀點解讀戰爭。讓不少日本人相當
不以為然。於是在日本戰敗60週年紀念的2005年，日本就拍了這部
以著名戰艦大和號為主題的電影。保護了沖繩就保護了日本啊也就是說，
在硬梆梆的學術研討漢教科書之外，身為第八藝術的電影，也成了爭奪歷
史解釋權的舞台。雖然這部電影還只在計畫階段，但可以想見必然充滿極
右派色彩，屆時勢必在日本國內外引發爭議。今年是南京大屠殺事件、七
十週年，但日本的右派人士、籌拍紀錄片、打算從不同的角度詮釋這一段
歷史，也反制國際間的譴責聲浪。影片內容極可能再度引發爭議。中國在
美國非常積極地搞宣傳但在日本即使是國會裡我們也輸得一塌糊塗從去年
開始，日本就有媒體預測，中國會在南京大屠殺屆滿70週年的2007
年，從出版到電影，發動一波波的攻勢。因此著名的電視電影導演水島總
，也在去年決定，拍攝以否定南京大屠殺為主題的電影。日本有關南京大
屠殺的爭論，從戰後以來就沒有中斷過。目前主流的看法是，基本上不否
認南京大屠殺的存在，但是對於中國方面大力宣傳的有30萬人死亡，日
本多數研究者不表認同。例如就有日方研究人員，同時參考中日雙方在1
937年底，也就是南京保衛戰期間的作戰紀錄，以及當時西方記者的觀
察和推算，認為南京大屠殺受害的中國軍民人數應該在十多萬到20萬之
間。至於西村真悟等人所代表、完全否定南京大屠殺的這種說法，目前並
不是主流意見。美國突然遭到日本帝國主義的蓄意攻擊近幾年來，有關二
次大戰歷史的電影多不勝數。2001年上映的珍珠港，完全站在美國的
觀點解讀戰爭。讓不少日本人相當不以為然。於是在日本戰敗60週年紀
念的2005年，日本就拍了這部以著名戰艦大和號為主題的電影。保護
了沖繩就保護了日本啊也就是說，在硬梆梆的學術研討漢教科書之外，身
為第八藝術的電影，也成了爭奪歷史解釋權的舞台。雖然這部電影還只在
計畫階段，但可以想見必然充滿極右派色彩，屆時勢必在日本國內外引發
爭議。今年是南京大屠殺事件、七十週年，但日本的右派人士、籌拍紀錄
片、打算從不同的角度詮釋這一段歷史，也反制國際間的譴責聲浪。影片
內容極可能再度引發爭議。中國在美國非常積極地搞宣傳但在日本即使是
國會裡我們也輸得一塌糊塗從去年開始，日本就有媒體預測，中國會在南
京大屠殺屆滿70週年的2007年，從出版到電影，發動一波波的攻勢
。因此著名的電視電影導演水島總，也在去年決定，拍攝以否定南京大屠
殺為主題的電影。日本有關南京大屠殺的爭論，從戰後以來就沒有中斷過
。目前主流的看法是，基本上不否認南京大屠殺的存在，但是對於中國方
面大力宣傳的有30萬人死亡，日本多數研究者不表認同。例如就有日方
研究人員，同時參考中日雙方在1937年底，也就是南京保衛戰期間的
作戰紀錄，以及當時西方記者的觀察和推算，認為南京大屠殺受害的中國
軍民人數應該在十多萬到20萬之間。至於西村真悟等人所代表、完全否
定南京大屠殺的這種說法，目前並不是主流意見。美國突然遭到日本帝國
主義的蓄意攻擊近幾年來，有關二次大戰歷史的電影多不勝數。2001
年上映的珍珠港，完全站在美國的觀點解讀戰爭。讓不少日本人相當不以
為然。於是在日本戰敗60週年紀念的2005年，日本就拍了這部以著
名戰艦大和號為主題的電影。保護了沖繩就保護了日本啊也就是說，在硬
梆梆的學術研討漢教科書之外，身為第八藝術的電影，也成了爭奪歷史解
釋權的舞台。雖然這部電影還只在計畫階段，但可以想見必然充滿極右派
色彩，屆時勢必在日本國內外引發爭議。
