為了幫陳總統解套，府院黨決定大打釋憲戰。除了先前黨團針對憲法52
條總統豁免權提出釋憲，今天行政院也要求法務部針對85年決議現任總
統受到刑事訴究，能否暫時報結，是通案或個案提出釋憲。另外還有民進
黨中常會今天也決議支持陳總統就國家機密特權聲請釋憲。要不要親自上
火線,陳總統笑而不說,倒是行政院長蘇貞昌在24號行政院會上,先提
出解套方案行政院長裁示法務部以主管全國檢察行政事務的法定權責,聲
請釋憲,而府院黨更是口徑一致,將國務機要費案戰線提升到憲法層次,
呼籲總統親自上陣捍衛權益由民進黨團總召柯建銘提案,中常會一致決議
通過,建請陳總統針對"國家機密特權"遭受侵犯,來聲請大法官釋憲,
解決目前面臨的憲政爭議,在府院黨刻意的醞釀下,陳總統可望在近日親
自提出釋憲案,捍衛權益,到時勢必創下現任總統聲請釋憲的首例為了幫
陳總統解套，府院黨決定大打釋憲戰。除了先前黨團針對憲法52條總統
豁免權提出釋憲，今天行政院也要求法務部針對85年決議現任總統受到
刑事訴究，能否暫時報結，是通案或個案提出釋憲。另外還有民進黨中常
會今天也決議支持陳總統就國家機密特權聲請釋憲。要不要親自上火線,
陳總統笑而不說,倒是行政院長蘇貞昌在24號行政院會上,先提出解套
方案行政院長裁示法務部以主管全國檢察行政事務的法定權責,聲請釋憲
,而府院黨更是口徑一致,將國務機要費案戰線提升到憲法層次,呼籲總
統親自上陣捍衛權益由民進黨團總召柯建銘提案,中常會一致決議通過,
建請陳總統針對"國家機密特權"遭受侵犯,來聲請大法官釋憲,解決目
前面臨的憲政爭議,在府院黨刻意的醞釀下,陳總統可望在近日親自提出
釋憲案,捍衛權益,到時勢必創下現任總統聲請釋憲的首例為了幫陳總統
解套，府院黨決定大打釋憲戰。除了先前黨團針對憲法52條總統豁免權
提出釋憲，今天行政院也要求法務部針對85年決議現任總統受到刑事訴
究，能否暫時報結，是通案或個案提出釋憲。另外還有民進黨中常會今天
也決議支持陳總統就國家機密特權聲請釋憲。要不要親自上火線,陳總統
笑而不說,倒是行政院長蘇貞昌在24號行政院會上,先提出解套方案行
政院長裁示法務部以主管全國檢察行政事務的法定權責,聲請釋憲,而府
院黨更是口徑一致,將國務機要費案戰線提升到憲法層次,呼籲總統親自
上陣捍衛權益由民進黨團總召柯建銘提案,中常會一致決議通過,建請陳
總統針對"國家機密特權"遭受侵犯,來聲請大法官釋憲,解決目前面臨
的憲政爭議,在府院黨刻意的醞釀下,陳總統可望在近日親自提出釋憲案
,捍衛權益,到時勢必創下現任總統聲請釋憲的首例為了幫陳總統解套，
府院黨決定大打釋憲戰。除了先前黨團針對憲法52條總統豁免權提出釋
憲，今天行政院也要求法務部針對85年決議現任總統受到刑事訴究，能
否暫時報結，是通案或個案提出釋憲。另外還有民進黨中常會今天也決議
支持陳總統就國家機密特權聲請釋憲。要不要親自上火線,陳總統笑而不
說,倒是行政院長蘇貞昌在24號行政院會上,先提出解套方案行政院長
裁示法務部以主管全國檢察行政事務的法定權責,聲請釋憲,而府院黨更
是口徑一致,將國務機要費案戰線提升到憲法層次,呼籲總統親自上陣捍
衛權益由民進黨團總召柯建銘提案,中常會一致決議通過,建請陳總統針
對"國家機密特權"遭受侵犯,來聲請大法官釋憲,解決目前面臨的憲政
爭議,在府院黨刻意的醞釀下,陳總統可望在近日親自提出釋憲案,捍衛
權益,到時勢必創下現任總統聲請釋憲的首例
