台電打算在彰化地區加蓋一座火力發電廠，目前已經進入第二階段環評，
但是當地居民反對興建，今天北上陳情抗議，並且透過立委舉行公聽會，
強調燃煤的火力發電不合時宜，要求台電尋求替代方案，降低火力發電可
能帶來的污染源。媽祖和居民，合力打敗了污染大魔王，這齣行動劇，就
是部分彰化民眾反對興建彰濱火力發電廠的心聲。當地民眾反對，這是因
為中部地區已經有15組燃煤火力發電機組正在運轉，包括彰化民營電廠
1組，台中發電廠10組，還有台塑六輕4組，目前進入二階段環評的彰
濱發電廠一旦興建，中部地區的火力發電廠將更為密集，並且增加當地環
境衝擊，但是經濟部和台電以經濟發展和用電需求為由，堅持興建，連地
方環保單位也當場槓上經濟部官員。儘管經濟部承諾，會以高標準把污染
降到最低，但是地方居民期盼，以風力和太陽能發電作為替代方案，不要
因為能源需求，讓火力發電成為污染環境的元兇。記者蔣宗裕賴文忠謝忠
義台北彰化綜合報導台電打算在彰化地區加蓋一座火力發電廠，目前已經
進入第二階段環評，但是當地居民反對興建，今天北上陳情抗議，並且透
過立委舉行公聽會，強調燃煤的火力發電不合時宜，要求台電尋求替代方
案，降低火力發電可能帶來的污染源。媽祖和居民，合力打敗了污染大魔
王，這齣行動劇，就是部分彰化民眾反對興建彰濱火力發電廠的心聲。當
地民眾反對，這是因為中部地區已經有15組燃煤火力發電機組正在運轉
，包括彰化民營電廠1組，台中發電廠10組，還有台塑六輕4組，目前
進入二階段環評的彰濱發電廠一旦興建，中部地區的火力發電廠將更為密
集，並且增加當地環境衝擊，但是經濟部和台電以經濟發展和用電需求為
由，堅持興建，連地方環保單位也當場槓上經濟部官員。儘管經濟部承諾
，會以高標準把污染降到最低，但是地方居民期盼，以風力和太陽能發電
作為替代方案，不要因為能源需求，讓火力發電成為污染環境的元兇。記
者蔣宗裕賴文忠謝忠義台北彰化綜合報導台電打算在彰化地區加蓋一座火
力發電廠，目前已經進入第二階段環評，但是當地居民反對興建，今天北
上陳情抗議，並且透過立委舉行公聽會，強調燃煤的火力發電不合時宜，
要求台電尋求替代方案，降低火力發電可能帶來的污染源。媽祖和居民，
合力打敗了污染大魔王，這齣行動劇，就是部分彰化民眾反對興建彰濱火
力發電廠的心聲。當地民眾反對，這是因為中部地區已經有15組燃煤火
力發電機組正在運轉，包括彰化民營電廠1組，台中發電廠10組，還有
台塑六輕4組，目前進入二階段環評的彰濱發電廠一旦興建，中部地區的
火力發電廠將更為密集，並且增加當地環境衝擊，但是經濟部和台電以經
濟發展和用電需求為由，堅持興建，連地方環保單位也當場槓上經濟部官
員。儘管經濟部承諾，會以高標準把污染降到最低，但是地方居民期盼，
以風力和太陽能發電作為替代方案，不要因為能源需求，讓火力發電成為
污染環境的元兇。記者蔣宗裕賴文忠謝忠義台北彰化綜合報導台電打算在
彰化地區加蓋一座火力發電廠，目前已經進入第二階段環評，但是當地居
民反對興建，今天北上陳情抗議，並且透過立委舉行公聽會，強調燃煤的
火力發電不合時宜，要求台電尋求替代方案，降低火力發電可能帶來的污
染源。媽祖和居民，合力打敗了污染大魔王，這齣行動劇，就是部分彰化
民眾反對興建彰濱火力發電廠的心聲。當地民眾反對，這是因為中部地區
已經有15組燃煤火力發電機組正在運轉，包括彰化民營電廠1組，台中
發電廠10組，還有台塑六輕4組，目前進入二階段環評的彰濱發電廠一
旦興建，中部地區的火力發電廠將更為密集，並且增加當地環境衝擊，但
是經濟部和台電以經濟發展和用電需求為由，堅持興建，連地方環保單位
也當場槓上經濟部官員。儘管經濟部承諾，會以高標準把污染降到最低，
但是地方居民期盼，以風力和太陽能發電作為替代方案，不要因為能源需
求，讓火力發電成為污染環境的元兇。記者蔣宗裕賴文忠謝忠義台北彰化
綜合報導台電打算在彰化地區加蓋一座火力發電廠，目前已經進入第二階
段環評，但是當地居民反對興建，今天北上陳情抗議，並且透過立委舉行
公聽會，強調燃煤的火力發電不合時宜，要求台電尋求替代方案，降低火
力發電可能帶來的污染源。媽祖和居民，合力打敗了污染大魔王，這齣行
動劇，就是部分彰化民眾反對興建彰濱火力發電廠的心聲。當地民眾反對
，這是因為中部地區已經有15組燃煤火力發電機組正在運轉，包括彰化
民營電廠1組，台中發電廠10組，還有台塑六輕4組，目前進入二階段
環評的彰濱發電廠一旦興建，中部地區的火力發電廠將更為密集，並且增
加當地環境衝擊，但是經濟部和台電以經濟發展和用電需求為由，堅持興
建，連地方環保單位也當場槓上經濟部官員。儘管經濟部承諾，會以高標
準把污染降到最低，但是地方居民期盼，以風力和太陽能發電作為替代方
案，不要因為能源需求，讓火力發電成為污染環境的元兇。記者蔣宗裕賴
文忠謝忠義台北彰化綜合報導
