以色列總統傳出性醜聞，他涉嫌性侵害、性騷擾四名辦公室女職員，已經
遭到起訴。根據檢察總長【馬佐茲】辦公室發佈的聲明指出，在對所有的
證據進行檢驗後，顯示指控證據充足，因此準備起訴總統【卡札夫】，罪
名包括性侵害、性騷擾、以及妨礙司法等罪名。這項聲明公佈後，以色列
總統【卡札夫】的委任律師立即在第一時間作出回應，指出這是有人企圖
要他下台。以色列總統【卡札夫】捲入的這起桃色風暴，起因於去年七月
，遭到一名前官邸女秘書的爆料，指控總統【卡札夫】在擔任農業部長以
及總統期間，一直對她性騷擾長達十年之久，東窗事發後，又有三名女職
員提出相同指控，不過，都遭到【卡札夫】否認。警方於是在去年八月展
開調查，搜索官邸，對總統進行多次偵訊。對於檢方即將起訴總統一事，
其中一名受害者的律師，則表示終於可以放鬆了一些。總統即將因性醜聞
案遭到起訴，國會也開始傳出逼退聲浪，部份議員表示，這起事件，已影
響到整個國家形象，因此建議總統【卡札夫】應儘早自行請辭下台，減低
傷害。記者張曉怡報導以色列總統傳出性醜聞，他涉嫌性侵害、性騷擾四
名辦公室女職員，已經遭到起訴。根據檢察總長【馬佐茲】辦公室發佈的
聲明指出，在對所有的證據進行檢驗後，顯示指控證據充足，因此準備起
訴總統【卡札夫】，罪名包括性侵害、性騷擾、以及妨礙司法等罪名。這
項聲明公佈後，以色列總統【卡札夫】的委任律師立即在第一時間作出回
應，指出這是有人企圖要他下台。以色列總統【卡札夫】捲入的這起桃色
風暴，起因於去年七月，遭到一名前官邸女秘書的爆料，指控總統【卡札
夫】在擔任農業部長以及總統期間，一直對她性騷擾長達十年之久，東窗
事發後，又有三名女職員提出相同指控，不過，都遭到【卡札夫】否認。
警方於是在去年八月展開調查，搜索官邸，對總統進行多次偵訊。對於檢
方即將起訴總統一事，其中一名受害者的律師，則表示終於可以放鬆了一
些。總統即將因性醜聞案遭到起訴，國會也開始傳出逼退聲浪，部份議員
表示，這起事件，已影響到整個國家形象，因此建議總統【卡札夫】應儘
早自行請辭下台，減低傷害。記者張曉怡報導以色列總統傳出性醜聞，他
涉嫌性侵害、性騷擾四名辦公室女職員，已經遭到起訴。根據檢察總長【
馬佐茲】辦公室發佈的聲明指出，在對所有的證據進行檢驗後，顯示指控
證據充足，因此準備起訴總統【卡札夫】，罪名包括性侵害、性騷擾、以
及妨礙司法等罪名。這項聲明公佈後，以色列總統【卡札夫】的委任律師
立即在第一時間作出回應，指出這是有人企圖要他下台。以色列總統【卡
札夫】捲入的這起桃色風暴，起因於去年七月，遭到一名前官邸女秘書的
爆料，指控總統【卡札夫】在擔任農業部長以及總統期間，一直對她性騷
擾長達十年之久，東窗事發後，又有三名女職員提出相同指控，不過，都
遭到【卡札夫】否認。警方於是在去年八月展開調查，搜索官邸，對總統
進行多次偵訊。對於檢方即將起訴總統一事，其中一名受害者的律師，則
表示終於可以放鬆了一些。總統即將因性醜聞案遭到起訴，國會也開始傳
出逼退聲浪，部份議員表示，這起事件，已影響到整個國家形象，因此建
議總統【卡札夫】應儘早自行請辭下台，減低傷害。記者張曉怡報導以色
列總統傳出性醜聞，他涉嫌性侵害、性騷擾四名辦公室女職員，已經遭到
起訴。根據檢察總長【馬佐茲】辦公室發佈的聲明指出，在對所有的證據
進行檢驗後，顯示指控證據充足，因此準備起訴總統【卡札夫】，罪名包
括性侵害、性騷擾、以及妨礙司法等罪名。這項聲明公佈後，以色列總統
【卡札夫】的委任律師立即在第一時間作出回應，指出這是有人企圖要他
下台。以色列總統【卡札夫】捲入的這起桃色風暴，起因於去年七月，遭
到一名前官邸女秘書的爆料，指控總統【卡札夫】在擔任農業部長以及總
統期間，一直對她性騷擾長達十年之久，東窗事發後，又有三名女職員提
出相同指控，不過，都遭到【卡札夫】否認。警方於是在去年八月展開調
查，搜索官邸，對總統進行多次偵訊。對於檢方即將起訴總統一事，其中
一名受害者的律師，則表示終於可以放鬆了一些。總統即將因性醜聞案遭
到起訴，國會也開始傳出逼退聲浪，部份議員表示，這起事件，已影響到
整個國家形象，因此建議總統【卡札夫】應儘早自行請辭下台，減低傷害
。記者張曉怡報導以色列總統傳出性醜聞，他涉嫌性侵害、性騷擾四名辦
公室女職員，已經遭到起訴。根據檢察總長【馬佐茲】辦公室發佈的聲明
指出，在對所有的證據進行檢驗後，顯示指控證據充足，因此準備起訴總
統【卡札夫】，罪名包括性侵害、性騷擾、以及妨礙司法等罪名。這項聲
明公佈後，以色列總統【卡札夫】的委任律師立即在第一時間作出回應，
指出這是有人企圖要他下台。以色列總統【卡札夫】捲入的這起桃色風暴
，起因於去年七月，遭到一名前官邸女秘書的爆料，指控總統【卡札夫】
在擔任農業部長以及總統期間，一直對她性騷擾長達十年之久，東窗事發
後，又有三名女職員提出相同指控，不過，都遭到【卡札夫】否認。警方
於是在去年八月展開調查，搜索官邸，對總統進行多次偵訊。對於檢方即
將起訴總統一事，其中一名受害者的律師，則表示終於可以放鬆了一些。
總統即將因性醜聞案遭到起訴，國會也開始傳出逼退聲浪，部份議員表示
，這起事件，已影響到整個國家形象，因此建議總統【卡札夫】應儘早自
行請辭下台，減低傷害。記者張曉怡報導以色列總統傳出性醜聞，他涉嫌
性侵害、性騷擾四名辦公室女職員，已經遭到起訴。根據檢察總長【馬佐
茲】辦公室發佈的聲明指出，在對所有的證據進行檢驗後，顯示指控證據
充足，因此準備起訴總統【卡札夫】，罪名包括性侵害、性騷擾、以及妨
礙司法等罪名。這項聲明公佈後，以色列總統【卡札夫】的委任律師立即
在第一時間作出回應，指出這是有人企圖要他下台。以色列總統【卡札夫
】捲入的這起桃色風暴，起因於去年七月，遭到一名前官邸女秘書的爆料
，指控總統【卡札夫】在擔任農業部長以及總統期間，一直對她性騷擾長
達十年之久，東窗事發後，又有三名女職員提出相同指控，不過，都遭到
【卡札夫】否認。警方於是在去年八月展開調查，搜索官邸，對總統進行
多次偵訊。對於檢方即將起訴總統一事，其中一名受害者的律師，則表示
終於可以放鬆了一些。總統即將因性醜聞案遭到起訴，國會也開始傳出逼
退聲浪，部份議員表示，這起事件，已影響到整個國家形象，因此建議總
統【卡札夫】應儘早自行請辭下台，減低傷害。記者張曉怡報導以色列總
統傳出性醜聞，他涉嫌性侵害、性騷擾四名辦公室女職員，已經遭到起訴
。根據檢察總長【馬佐茲】辦公室發佈的聲明指出，在對所有的證據進行
檢驗後，顯示指控證據充足，因此準備起訴總統【卡札夫】，罪名包括性
侵害、性騷擾、以及妨礙司法等罪名。這項聲明公佈後，以色列總統【卡
札夫】的委任律師立即在第一時間作出回應，指出這是有人企圖要他下台
。以色列總統【卡札夫】捲入的這起桃色風暴，起因於去年七月，遭到一
名前官邸女秘書的爆料，指控總統【卡札夫】在擔任農業部長以及總統期
間，一直對她性騷擾長達十年之久，東窗事發後，又有三名女職員提出相
同指控，不過，都遭到【卡札夫】否認。警方於是在去年八月展開調查，
搜索官邸，對總統進行多次偵訊。對於檢方即將起訴總統一事，其中一名
受害者的律師，則表示終於可以放鬆了一些。總統即將因性醜聞案遭到起
訴，國會也開始傳出逼退聲浪，部份議員表示，這起事件，已影響到整個
國家形象，因此建議總統【卡札夫】應儘早自行請辭下台，減低傷害。記
者張曉怡報導以色列總統傳出性醜聞，他涉嫌性侵害、性騷擾四名辦公室
女職員，已經遭到起訴。根據檢察總長【馬佐茲】辦公室發佈的聲明指出
，在對所有的證據進行檢驗後，顯示指控證據充足，因此準備起訴總統【
卡札夫】，罪名包括性侵害、性騷擾、以及妨礙司法等罪名。這項聲明公
佈後，以色列總統【卡札夫】的委任律師立即在第一時間作出回應，指出
這是有人企圖要他下台。以色列總統【卡札夫】捲入的這起桃色風暴，起
因於去年七月，遭到一名前官邸女秘書的爆料，指控總統【卡札夫】在擔
任農業部長以及總統期間，一直對她性騷擾長達十年之久，東窗事發後，
又有三名女職員提出相同指控，不過，都遭到【卡札夫】否認。警方於是
在去年八月展開調查，搜索官邸，對總統進行多次偵訊。對於檢方即將起
訴總統一事，其中一名受害者的律師，則表示終於可以放鬆了一些。總統
即將因性醜聞案遭到起訴，國會也開始傳出逼退聲浪，部份議員表示，這
起事件，已影響到整個國家形象，因此建議總統【卡札夫】應儘早自行請
辭下台，減低傷害。記者張曉怡報導
