立法院上個星期，在拳武行中休會，但中央政府總預算，和多項重大民生
法案，通通沒過關，究竟臨時會是否要開。還有，要怎麼開，現在朝野各
自堅持立場，歧見不小。立院休會最後一天，一堆重大民生法案等著清倉
，卻在第一案【中選會組織法草案】就卡住了，在民進黨立委強力杯葛下
，最後一事無成！面對台聯跟民進黨提案要求召開臨時會，國民黨也提出
條件，臨時會要開可以，堅持高爭議性的【中選會組織法草案】必須排在
總預算案前面！不過台聯民進黨則堅持總預算案必須排在臨時會第一案一
案卡一案，朝野各有盤算之下，總預算案如何在朝野對立氣氛中，順利過
關，臨時會何時召開，怎麼開，恐怕還充滿變數！立法院上個星期，在拳
武行中休會，但中央政府總預算，和多項重大民生法案，通通沒過關，究
竟臨時會是否要開。還有，要怎麼開，現在朝野各自堅持立場，歧見不小
。立院休會最後一天，一堆重大民生法案等著清倉，卻在第一案【中選會
組織法草案】就卡住了，在民進黨立委強力杯葛下，最後一事無成！面對
台聯跟民進黨提案要求召開臨時會，國民黨也提出條件，臨時會要開可以
，堅持高爭議性的【中選會組織法草案】必須排在總預算案前面！不過台
聯民進黨則堅持總預算案必須排在臨時會第一案一案卡一案，朝野各有盤
算之下，總預算案如何在朝野對立氣氛中，順利過關，臨時會何時召開，
怎麼開，恐怕還充滿變數！立法院上個星期，在拳武行中休會，但中央政
府總預算，和多項重大民生法案，通通沒過關，究竟臨時會是否要開。還
有，要怎麼開，現在朝野各自堅持立場，歧見不小。立院休會最後一天，
一堆重大民生法案等著清倉，卻在第一案【中選會組織法草案】就卡住了
，在民進黨立委強力杯葛下，最後一事無成！面對台聯跟民進黨提案要求
召開臨時會，國民黨也提出條件，臨時會要開可以，堅持高爭議性的【中
選會組織法草案】必須排在總預算案前面！不過台聯民進黨則堅持總預算
案必須排在臨時會第一案一案卡一案，朝野各有盤算之下，總預算案如何
在朝野對立氣氛中，順利過關，臨時會何時召開，怎麼開，恐怕還充滿變
數！
