為了遏止中國大陸孕婦一窩蜂前往香港生小孩的風潮，香港政府將從2月
1號開始實施七個月以上孕婦有條件入境的新措施.中國孕婦選擇到香港
生產的原因，除了要規避一胎化政策，也想讓新生兒取得香港居留權。新
生兒的哭聲此起彼落，香港產科醫院也特別忙碌，去年大陸孕婦到香港產
下的新生兒，暴增15000人，對香港的醫療和福利體系帶來重大衝擊
，因此香港政府在16號　提出一項新措施，限制懷孕七個月以上的大陸
孕婦，必須持有在香港接受產檢，並預約醫院分娩床位的證明，才能入境
。這項措施2月一號即將上路，屆時生產費用也可能加倍，提高到台幣大
約16萬5千元。中國孕婦喜歡到香港生小孩的原因，除了規避一胎化政
策，其實是看上香港的醫療福利，此外生下的小孩，還可以享有香港居留
權不過香港孕婦可不希望她們的權益因此受到影響中國國家人口及計劃生
育委員會23號表示，中國將會積極配合港府這項遏制大陸婦女前往香港
產子的新措施,同時也警告有意赴港產子的孕婦，嬰兒取得香港居留權的
同時，將會喪失內地戶籍．港府希望新措施的實施,能將每年大陸孕婦赴
港產子的人數,控制在3萬人以內,以維持當地的生產醫療品質.為了遏
止中國大陸孕婦一窩蜂前往香港生小孩的風潮，香港政府將從2月1號開
始實施七個月以上孕婦有條件入境的新措施.中國孕婦選擇到香港生產的
原因，除了要規避一胎化政策，也想讓新生兒取得香港居留權。新生兒的
哭聲此起彼落，香港產科醫院也特別忙碌，去年大陸孕婦到香港產下的新
生兒，暴增15000人，對香港的醫療和福利體系帶來重大衝擊，因此
香港政府在16號　提出一項新措施，限制懷孕七個月以上的大陸孕婦，
必須持有在香港接受產檢，並預約醫院分娩床位的證明，才能入境。這項
措施2月一號即將上路，屆時生產費用也可能加倍，提高到台幣大約16
萬5千元。中國孕婦喜歡到香港生小孩的原因，除了規避一胎化政策，其
實是看上香港的醫療福利，此外生下的小孩，還可以享有香港居留權不過
香港孕婦可不希望她們的權益因此受到影響中國國家人口及計劃生育委員
會23號表示，中國將會積極配合港府這項遏制大陸婦女前往香港產子的
新措施,同時也警告有意赴港產子的孕婦，嬰兒取得香港居留權的同時，
將會喪失內地戶籍．港府希望新措施的實施,能將每年大陸孕婦赴港產子
的人數,控制在3萬人以內,以維持當地的生產醫療品質.為了遏止中國
大陸孕婦一窩蜂前往香港生小孩的風潮，香港政府將從2月1號開始實施
七個月以上孕婦有條件入境的新措施.中國孕婦選擇到香港生產的原因，
除了要規避一胎化政策，也想讓新生兒取得香港居留權。新生兒的哭聲此
起彼落，香港產科醫院也特別忙碌，去年大陸孕婦到香港產下的新生兒，
暴增15000人，對香港的醫療和福利體系帶來重大衝擊，因此香港政
府在16號　提出一項新措施，限制懷孕七個月以上的大陸孕婦，必須持
有在香港接受產檢，並預約醫院分娩床位的證明，才能入境。這項措施2
月一號即將上路，屆時生產費用也可能加倍，提高到台幣大約16萬5千
元。中國孕婦喜歡到香港生小孩的原因，除了規避一胎化政策，其實是看
上香港的醫療福利，此外生下的小孩，還可以享有香港居留權不過香港孕
婦可不希望她們的權益因此受到影響中國國家人口及計劃生育委員會23
號表示，中國將會積極配合港府這項遏制大陸婦女前往香港產子的新措施
,同時也警告有意赴港產子的孕婦，嬰兒取得香港居留權的同時，將會喪
失內地戶籍．港府希望新措施的實施,能將每年大陸孕婦赴港產子的人數
,控制在3萬人以內,以維持當地的生產醫療品質.為了遏止中國大陸孕
婦一窩蜂前往香港生小孩的風潮，香港政府將從2月1號開始實施七個月
以上孕婦有條件入境的新措施.中國孕婦選擇到香港生產的原因，除了要
規避一胎化政策，也想讓新生兒取得香港居留權。新生兒的哭聲此起彼落
，香港產科醫院也特別忙碌，去年大陸孕婦到香港產下的新生兒，暴增1
5000人，對香港的醫療和福利體系帶來重大衝擊，因此香港政府在1
6號　提出一項新措施，限制懷孕七個月以上的大陸孕婦，必須持有在香
港接受產檢，並預約醫院分娩床位的證明，才能入境。這項措施2月一號
即將上路，屆時生產費用也可能加倍，提高到台幣大約16萬5千元。中
國孕婦喜歡到香港生小孩的原因，除了規避一胎化政策，其實是看上香港
的醫療福利，此外生下的小孩，還可以享有香港居留權不過香港孕婦可不
希望她們的權益因此受到影響中國國家人口及計劃生育委員會23號表示
，中國將會積極配合港府這項遏制大陸婦女前往香港產子的新措施,同時
也警告有意赴港產子的孕婦，嬰兒取得香港居留權的同時，將會喪失內地
戶籍．港府希望新措施的實施,能將每年大陸孕婦赴港產子的人數,控制
在3萬人以內,以維持當地的生產醫療品質.
