布希總統的國情咨文，除了發表新的政策之外，當然也在爭取民主黨主導
的國會以及美國人民，支持伊拉克增兵等新政策，但民主黨方面不為所動
，反而要求布希改變政策方向，透過區域外交合作，結束伊拉克戰爭。維
吉尼亞州參議員韋伯代表民主黨回應布希的國情咨文。韋伯打過越戰,在
雷根政府當過海軍部長,兒子現在正在伊拉克服役.他批評布希,不聽從
專家建言,魯莽地把美國帶進戰爭.民主黨希望布希立刻改變方向,透過
外交,結束伊拉克戰爭.全國的人都不支持目前伊拉克戰爭的模式軍方大
多反對國會也不支持我們需要新方向並非要求任何人退出國際反恐戰爭不
顧可能的混亂倉促撤退而是要立刻加強區域外交把我們的士兵帶離伊拉克
街頭以及讓我們的戰鬥部隊可以離開伊拉克的配套措施韋伯措詞強硬地表
示,如果布希不知道要如何採取正確的行動,民主黨將會教他該怎麼做.
美國參議院,明天將舉行這次會期的第一次聽證會.民主黨揚言將提出多
項不信任法案,杯葛布希的伊拉克新政策.其中包括一項拒絕增兵,不具
約束力的法案,以及限制駐伊美軍人數跟削減戰爭預算法案.布希的國情
咨文不僅沒有打動民主黨議員的心,伊拉克首都巴格達的民眾也失望地表
示,布希給的不是他們真正需要的送更多美軍來伊拉克對我們沒有幫助最
好的方法是培訓伊拉克安全部隊外國部隊比不上伊拉克自家的軍隊只會成
為醒目的攻擊目標至於布希的同黨同志,大多對他提出的政策表示支持.
參議院少數黨領袖,麥康諾認為應該給布希執行伊拉克政策的機會.參院
軍事委員會共和黨成員葛雷姆則表示完全贊同布希.只有在伊拉克成功建
立民主政府,才能緩和中東的緊張局勢.布希總統的國情咨文，除了發表
新的政策之外，當然也在爭取民主黨主導的國會以及美國人民，支持伊拉
克增兵等新政策，但民主黨方面不為所動，反而要求布希改變政策方向，
透過區域外交合作，結束伊拉克戰爭。維吉尼亞州參議員韋伯代表民主黨
回應布希的國情咨文。韋伯打過越戰,在雷根政府當過海軍部長,兒子現
在正在伊拉克服役.他批評布希,不聽從專家建言,魯莽地把美國帶進戰
爭.民主黨希望布希立刻改變方向,透過外交,結束伊拉克戰爭.全國的
人都不支持目前伊拉克戰爭的模式軍方大多反對國會也不支持我們需要新
方向並非要求任何人退出國際反恐戰爭不顧可能的混亂倉促撤退而是要立
刻加強區域外交把我們的士兵帶離伊拉克街頭以及讓我們的戰鬥部隊可以
離開伊拉克的配套措施韋伯措詞強硬地表示,如果布希不知道要如何採取
正確的行動,民主黨將會教他該怎麼做.美國參議院,明天將舉行這次會
期的第一次聽證會.民主黨揚言將提出多項不信任法案,杯葛布希的伊拉
克新政策.其中包括一項拒絕增兵,不具約束力的法案,以及限制駐伊美
軍人數跟削減戰爭預算法案.布希的國情咨文不僅沒有打動民主黨議員的
心,伊拉克首都巴格達的民眾也失望地表示,布希給的不是他們真正需要
的送更多美軍來伊拉克對我們沒有幫助最好的方法是培訓伊拉克安全部隊
外國部隊比不上伊拉克自家的軍隊只會成為醒目的攻擊目標至於布希的同
黨同志,大多對他提出的政策表示支持.參議院少數黨領袖,麥康諾認為
應該給布希執行伊拉克政策的機會.參院軍事委員會共和黨成員葛雷姆則
表示完全贊同布希.只有在伊拉克成功建立民主政府,才能緩和中東的緊
張局勢.布希總統的國情咨文，除了發表新的政策之外，當然也在爭取民
主黨主導的國會以及美國人民，支持伊拉克增兵等新政策，但民主黨方面
不為所動，反而要求布希改變政策方向，透過區域外交合作，結束伊拉克
戰爭。維吉尼亞州參議員韋伯代表民主黨回應布希的國情咨文。韋伯打過
越戰,在雷根政府當過海軍部長,兒子現在正在伊拉克服役.他批評布希
,不聽從專家建言,魯莽地把美國帶進戰爭.民主黨希望布希立刻改變方
向,透過外交,結束伊拉克戰爭.全國的人都不支持目前伊拉克戰爭的模
式軍方大多反對國會也不支持我們需要新方向並非要求任何人退出國際反
恐戰爭不顧可能的混亂倉促撤退而是要立刻加強區域外交把我們的士兵帶
離伊拉克街頭以及讓我們的戰鬥部隊可以離開伊拉克的配套措施韋伯措詞
強硬地表示,如果布希不知道要如何採取正確的行動,民主黨將會教他該
怎麼做.美國參議院,明天將舉行這次會期的第一次聽證會.民主黨揚言
將提出多項不信任法案,杯葛布希的伊拉克新政策.其中包括一項拒絕增
兵,不具約束力的法案,以及限制駐伊美軍人數跟削減戰爭預算法案.布
希的國情咨文不僅沒有打動民主黨議員的心,伊拉克首都巴格達的民眾也
失望地表示,布希給的不是他們真正需要的送更多美軍來伊拉克對我們沒
有幫助最好的方法是培訓伊拉克安全部隊外國部隊比不上伊拉克自家的軍
隊只會成為醒目的攻擊目標至於布希的同黨同志,大多對他提出的政策表
示支持.參議院少數黨領袖,麥康諾認為應該給布希執行伊拉克政策的機
會.參院軍事委員會共和黨成員葛雷姆則表示完全贊同布希.只有在伊拉
克成功建立民主政府,才能緩和中東的緊張局勢.
