昨天宜蘭傳出三歲男童和父親同住，竟然學會吃檳榔、抽煙、喝酒等習慣
，經過社會局強行介入後，男童己經在寄養家庭生活，不過這個男童與父
親生活了一段時間，生活習慣還有爸爸的身影，還是會有折筷子抽煙和嚼
檳榔的動作。父親在警局上演全武行，大人所有的行為，都成為小孩子模
仿的目標。三歲的小男童耳濡目染下，跟著父親學會超越年齡的不良嗜好
，送到寄養家庭後，社工人員正努力矯正這些習慣。透過矯正，小男童偏
差行為己經改善，不過，社工員提醒，根據兒福法規定，身為父母如果有
不良示範，還是會受到處罰。社工單位也表示，即使在民風淳樸的宜蘭，
也幾乎天天都會受理兒童保護案件，目前至少有700件的案子仍在處理
，卻只有10名社工，還是需要整個社會共同分擔，才有可能落實兒童保
護的工作。昨天宜蘭傳出三歲男童和父親同住，竟然學會吃檳榔、抽煙、
喝酒等習慣，經過社會局強行介入後，男童己經在寄養家庭生活，不過這
個男童與父親生活了一段時間，生活習慣還有爸爸的身影，還是會有折筷
子抽煙和嚼檳榔的動作。父親在警局上演全武行，大人所有的行為，都成
為小孩子模仿的目標。三歲的小男童耳濡目染下，跟著父親學會超越年齡
的不良嗜好，送到寄養家庭後，社工人員正努力矯正這些習慣。透過矯正
，小男童偏差行為己經改善，不過，社工員提醒，根據兒福法規定，身為
父母如果有不良示範，還是會受到處罰。社工單位也表示，即使在民風淳
樸的宜蘭，也幾乎天天都會受理兒童保護案件，目前至少有700件的案
子仍在處理，卻只有10名社工，還是需要整個社會共同分擔，才有可能
落實兒童保護的工作。昨天宜蘭傳出三歲男童和父親同住，竟然學會吃檳
榔、抽煙、喝酒等習慣，經過社會局強行介入後，男童己經在寄養家庭生
活，不過這個男童與父親生活了一段時間，生活習慣還有爸爸的身影，還
是會有折筷子抽煙和嚼檳榔的動作。父親在警局上演全武行，大人所有的
行為，都成為小孩子模仿的目標。三歲的小男童耳濡目染下，跟著父親學
會超越年齡的不良嗜好，送到寄養家庭後，社工人員正努力矯正這些習慣
。透過矯正，小男童偏差行為己經改善，不過，社工員提醒，根據兒福法
規定，身為父母如果有不良示範，還是會受到處罰。社工單位也表示，即
使在民風淳樸的宜蘭，也幾乎天天都會受理兒童保護案件，目前至少有7
00件的案子仍在處理，卻只有10名社工，還是需要整個社會共同分擔
，才有可能落實兒童保護的工作。昨天宜蘭傳出三歲男童和父親同住，竟
然學會吃檳榔、抽煙、喝酒等習慣，經過社會局強行介入後，男童己經在
寄養家庭生活，不過這個男童與父親生活了一段時間，生活習慣還有爸爸
的身影，還是會有折筷子抽煙和嚼檳榔的動作。父親在警局上演全武行，
大人所有的行為，都成為小孩子模仿的目標。三歲的小男童耳濡目染下，
跟著父親學會超越年齡的不良嗜好，送到寄養家庭後，社工人員正努力矯
正這些習慣。透過矯正，小男童偏差行為己經改善，不過，社工員提醒，
根據兒福法規定，身為父母如果有不良示範，還是會受到處罰。社工單位
也表示，即使在民風淳樸的宜蘭，也幾乎天天都會受理兒童保護案件，目
前至少有700件的案子仍在處理，卻只有10名社工，還是需要整個社
會共同分擔，才有可能落實兒童保護的工作。昨天宜蘭傳出三歲男童和父
親同住，竟然學會吃檳榔、抽煙、喝酒等習慣，經過社會局強行介入後，
男童己經在寄養家庭生活，不過這個男童與父親生活了一段時間，生活習
慣還有爸爸的身影，還是會有折筷子抽煙和嚼檳榔的動作。父親在警局上
演全武行，大人所有的行為，都成為小孩子模仿的目標。三歲的小男童耳
濡目染下，跟著父親學會超越年齡的不良嗜好，送到寄養家庭後，社工人
員正努力矯正這些習慣。透過矯正，小男童偏差行為己經改善，不過，社
工員提醒，根據兒福法規定，身為父母如果有不良示範，還是會受到處罰
。社工單位也表示，即使在民風淳樸的宜蘭，也幾乎天天都會受理兒童保
護案件，目前至少有700件的案子仍在處理，卻只有10名社工，還是
需要整個社會共同分擔，才有可能落實兒童保護的工作。
