您能想像,法國羅浮宮,羅馬古競技場等知名古蹟失火時,是什麼樣的情
況嗎?有兩位丹麥藝術家,推出一種以投影技術,營造火燒世界知名古蹟
景像的藝術創作,視覺效果十分震憾,一起去看看.不知是誰放的火，竟
然把巴黎著名建築，羅浮宮前的玻璃金字塔給燒了。接下來更的火警情況
更嚴重，有二千多年歷史的羅馬競技場，也慘遭毒手，火勢一發不可收拾
。不過，不用擔心，這些都是電腦模擬出來的藝術創作。丹麥藝術家希爾
登這個創作靈感來自媒體和真實世界的大火影像不過我們也希望讓藝術能
藉此走出博物館走出展覽會場不過，這種烈焰衝天的創作影像實在非常逼
真,不知情的人看了往往先嚇了一大跳.民眾辛博格看到時第一個念頭是
這是什麼鬼藝術啊是誰要把文明給燒了知道實情後覺得它作得相當不錯看
起來很漂亮事實上,這兩位來丹麥藝術家，利用投影機,將大火畫面,投
射在整棟建築物上,營造出起火燃燒景像.而這項名為.＜焚燒西方文化
根源＞的藝術創作，目前正在丹麥行進，接下來，將前往巴黎的羅浮宮和
羅馬古競技場實地展出。雖然大火焚燒文明古蹟的影像，有十足的視覺震
憾效果，不過，創作者表示，民眾觀賞感受之餘時，能進一步思考，摧毀
與重生，以及戰爭對人類的傷害等較嚴素的問題，才是這次展出的最大目
的。您能想像,法國羅浮宮,羅馬古競技場等知名古蹟失火時,是什麼樣
的情況嗎?有兩位丹麥藝術家,推出一種以投影技術,營造火燒世界知名
古蹟景像的藝術創作,視覺效果十分震憾,一起去看看.不知是誰放的火
，竟然把巴黎著名建築，羅浮宮前的玻璃金字塔給燒了。接下來更的火警
情況更嚴重，有二千多年歷史的羅馬競技場，也慘遭毒手，火勢一發不可
收拾。不過，不用擔心，這些都是電腦模擬出來的藝術創作。丹麥藝術家
希爾登這個創作靈感來自媒體和真實世界的大火影像不過我們也希望讓藝
術能藉此走出博物館走出展覽會場不過，這種烈焰衝天的創作影像實在非
常逼真,不知情的人看了往往先嚇了一大跳.民眾辛博格看到時第一個念
頭是這是什麼鬼藝術啊是誰要把文明給燒了知道實情後覺得它作得相當不
錯看起來很漂亮事實上,這兩位來丹麥藝術家，利用投影機,將大火畫面
,投射在整棟建築物上,營造出起火燃燒景像.而這項名為.＜焚燒西方
文化根源＞的藝術創作，目前正在丹麥行進，接下來，將前往巴黎的羅浮
宮和羅馬古競技場實地展出。雖然大火焚燒文明古蹟的影像，有十足的視
覺震憾效果，不過，創作者表示，民眾觀賞感受之餘時，能進一步思考，
摧毀與重生，以及戰爭對人類的傷害等較嚴素的問題，才是這次展出的最
大目的。您能想像,法國羅浮宮,羅馬古競技場等知名古蹟失火時,是什
麼樣的情況嗎?有兩位丹麥藝術家,推出一種以投影技術,營造火燒世界
知名古蹟景像的藝術創作,視覺效果十分震憾,一起去看看.不知是誰放
的火，竟然把巴黎著名建築，羅浮宮前的玻璃金字塔給燒了。接下來更的
火警情況更嚴重，有二千多年歷史的羅馬競技場，也慘遭毒手，火勢一發
不可收拾。不過，不用擔心，這些都是電腦模擬出來的藝術創作。丹麥藝
術家希爾登這個創作靈感來自媒體和真實世界的大火影像不過我們也希望
讓藝術能藉此走出博物館走出展覽會場不過，這種烈焰衝天的創作影像實
在非常逼真,不知情的人看了往往先嚇了一大跳.民眾辛博格看到時第一
個念頭是這是什麼鬼藝術啊是誰要把文明給燒了知道實情後覺得它作得相
當不錯看起來很漂亮事實上,這兩位來丹麥藝術家，利用投影機,將大火
畫面,投射在整棟建築物上,營造出起火燃燒景像.而這項名為.＜焚燒
西方文化根源＞的藝術創作，目前正在丹麥行進，接下來，將前往巴黎的
羅浮宮和羅馬古競技場實地展出。雖然大火焚燒文明古蹟的影像，有十足
的視覺震憾效果，不過，創作者表示，民眾觀賞感受之餘時，能進一步思
考，摧毀與重生，以及戰爭對人類的傷害等較嚴素的問題，才是這次展出
的最大目的。您能想像,法國羅浮宮,羅馬古競技場等知名古蹟失火時,
是什麼樣的情況嗎?有兩位丹麥藝術家,推出一種以投影技術,營造火燒
世界知名古蹟景像的藝術創作,視覺效果十分震憾,一起去看看.不知是
誰放的火，竟然把巴黎著名建築，羅浮宮前的玻璃金字塔給燒了。接下來
更的火警情況更嚴重，有二千多年歷史的羅馬競技場，也慘遭毒手，火勢
一發不可收拾。不過，不用擔心，這些都是電腦模擬出來的藝術創作。丹
麥藝術家希爾登這個創作靈感來自媒體和真實世界的大火影像不過我們也
希望讓藝術能藉此走出博物館走出展覽會場不過，這種烈焰衝天的創作影
像實在非常逼真,不知情的人看了往往先嚇了一大跳.民眾辛博格看到時
第一個念頭是這是什麼鬼藝術啊是誰要把文明給燒了知道實情後覺得它作
得相當不錯看起來很漂亮事實上,這兩位來丹麥藝術家，利用投影機,將
大火畫面,投射在整棟建築物上,營造出起火燃燒景像.而這項名為.＜
焚燒西方文化根源＞的藝術創作，目前正在丹麥行進，接下來，將前往巴
黎的羅浮宮和羅馬古競技場實地展出。雖然大火焚燒文明古蹟的影像，有
十足的視覺震憾效果，不過，創作者表示，民眾觀賞感受之餘時，能進一
步思考，摧毀與重生，以及戰爭對人類的傷害等較嚴素的問題，才是這次
展出的最大目的。您能想像,法國羅浮宮,羅馬古競技場等知名古蹟失火
時,是什麼樣的情況嗎?有兩位丹麥藝術家,推出一種以投影技術,營造
火燒世界知名古蹟景像的藝術創作,視覺效果十分震憾,一起去看看.不
知是誰放的火，竟然把巴黎著名建築，羅浮宮前的玻璃金字塔給燒了。接
下來更的火警情況更嚴重，有二千多年歷史的羅馬競技場，也慘遭毒手，
火勢一發不可收拾。不過，不用擔心，這些都是電腦模擬出來的藝術創作
。丹麥藝術家希爾登這個創作靈感來自媒體和真實世界的大火影像不過我
們也希望讓藝術能藉此走出博物館走出展覽會場不過，這種烈焰衝天的創
作影像實在非常逼真,不知情的人看了往往先嚇了一大跳.民眾辛博格看
到時第一個念頭是這是什麼鬼藝術啊是誰要把文明給燒了知道實情後覺得
它作得相當不錯看起來很漂亮事實上,這兩位來丹麥藝術家，利用投影機
,將大火畫面,投射在整棟建築物上,營造出起火燃燒景像.而這項名為
.＜焚燒西方文化根源＞的藝術創作，目前正在丹麥行進，接下來，將前
往巴黎的羅浮宮和羅馬古競技場實地展出。雖然大火焚燒文明古蹟的影像
，有十足的視覺震憾效果，不過，創作者表示，民眾觀賞感受之餘時，能
進一步思考，摧毀與重生，以及戰爭對人類的傷害等較嚴素的問題，才是
這次展出的最大目的。
