最近連續發生幾起、虐待兒童的案件、讓大家印象很深刻，而為了防範不
幸的悲劇一再發生、台聯立委打算推動修法，加重父母虐待子女的刑責、
最高可以判到死刑。但社福團體也建議、在嚴刑之外、更重要的是、趕快
增加社工人力，並且改善目前的家暴通報體系。從前年初被醫院當成人球
的受虐女童邱小妹妹事件，直到24號雲林麥寮六歲田姓女童遭凌虐致死
的悲歌，都引起社會注意，現在就有立委主張修改刑法，提高刑責，試圖
遏止虐童事件的發生。除了消極的修法限制，社福團體認為，六年來國內
兒少受虐案件逐年攀升，和第一線從事兒少保護工作的社工人力不足，有
相當大的關聯。內政部坦承，兒少受虐的防治工作，確實做得還不夠，但
已經針對婚姻失調家庭，還有不良保母等兒虐高風險對象，加強輔導保護
工作，不過社福團體建議，還必須補強通報網絡，加強施虐者的矯治工作
，才能有效防治受虐案件，讓兒童和少年免於恐懼的生活。記者蔣宗裕莊
志成台北報導最近連續發生幾起、虐待兒童的案件、讓大家印象很深刻，
而為了防範不幸的悲劇一再發生、台聯立委打算推動修法，加重父母虐待
子女的刑責、最高可以判到死刑。但社福團體也建議、在嚴刑之外、更重
要的是、趕快增加社工人力，並且改善目前的家暴通報體系。從前年初被
醫院當成人球的受虐女童邱小妹妹事件，直到24號雲林麥寮六歲田姓女
童遭凌虐致死的悲歌，都引起社會注意，現在就有立委主張修改刑法，提
高刑責，試圖遏止虐童事件的發生。除了消極的修法限制，社福團體認為
，六年來國內兒少受虐案件逐年攀升，和第一線從事兒少保護工作的社工
人力不足，有相當大的關聯。內政部坦承，兒少受虐的防治工作，確實做
得還不夠，但已經針對婚姻失調家庭，還有不良保母等兒虐高風險對象，
加強輔導保護工作，不過社福團體建議，還必須補強通報網絡，加強施虐
者的矯治工作，才能有效防治受虐案件，讓兒童和少年免於恐懼的生活。
記者蔣宗裕莊志成台北報導最近連續發生幾起、虐待兒童的案件、讓大家
印象很深刻，而為了防範不幸的悲劇一再發生、台聯立委打算推動修法，
加重父母虐待子女的刑責、最高可以判到死刑。但社福團體也建議、在嚴
刑之外、更重要的是、趕快增加社工人力，並且改善目前的家暴通報體系
。從前年初被醫院當成人球的受虐女童邱小妹妹事件，直到24號雲林麥
寮六歲田姓女童遭凌虐致死的悲歌，都引起社會注意，現在就有立委主張
修改刑法，提高刑責，試圖遏止虐童事件的發生。除了消極的修法限制，
社福團體認為，六年來國內兒少受虐案件逐年攀升，和第一線從事兒少保
護工作的社工人力不足，有相當大的關聯。內政部坦承，兒少受虐的防治
工作，確實做得還不夠，但已經針對婚姻失調家庭，還有不良保母等兒虐
高風險對象，加強輔導保護工作，不過社福團體建議，還必須補強通報網
絡，加強施虐者的矯治工作，才能有效防治受虐案件，讓兒童和少年免於
恐懼的生活。記者蔣宗裕莊志成台北報導最近連續發生幾起、虐待兒童的
案件、讓大家印象很深刻，而為了防範不幸的悲劇一再發生、台聯立委打
算推動修法，加重父母虐待子女的刑責、最高可以判到死刑。但社福團體
也建議、在嚴刑之外、更重要的是、趕快增加社工人力，並且改善目前的
家暴通報體系。從前年初被醫院當成人球的受虐女童邱小妹妹事件，直到
24號雲林麥寮六歲田姓女童遭凌虐致死的悲歌，都引起社會注意，現在
就有立委主張修改刑法，提高刑責，試圖遏止虐童事件的發生。除了消極
的修法限制，社福團體認為，六年來國內兒少受虐案件逐年攀升，和第一
線從事兒少保護工作的社工人力不足，有相當大的關聯。內政部坦承，兒
少受虐的防治工作，確實做得還不夠，但已經針對婚姻失調家庭，還有不
良保母等兒虐高風險對象，加強輔導保護工作，不過社福團體建議，還必
須補強通報網絡，加強施虐者的矯治工作，才能有效防治受虐案件，讓兒
童和少年免於恐懼的生活。記者蔣宗裕莊志成台北報導最近連續發生幾起
、虐待兒童的案件、讓大家印象很深刻，而為了防範不幸的悲劇一再發生
、台聯立委打算推動修法，加重父母虐待子女的刑責、最高可以判到死刑
。但社福團體也建議、在嚴刑之外、更重要的是、趕快增加社工人力，並
且改善目前的家暴通報體系。從前年初被醫院當成人球的受虐女童邱小妹
妹事件，直到24號雲林麥寮六歲田姓女童遭凌虐致死的悲歌，都引起社
會注意，現在就有立委主張修改刑法，提高刑責，試圖遏止虐童事件的發
生。除了消極的修法限制，社福團體認為，六年來國內兒少受虐案件逐年
攀升，和第一線從事兒少保護工作的社工人力不足，有相當大的關聯。內
政部坦承，兒少受虐的防治工作，確實做得還不夠，但已經針對婚姻失調
家庭，還有不良保母等兒虐高風險對象，加強輔導保護工作，不過社福團
體建議，還必須補強通報網絡，加強施虐者的矯治工作，才能有效防治受
虐案件，讓兒童和少年免於恐懼的生活。記者蔣宗裕莊志成台北報導最近
連續發生幾起、虐待兒童的案件、讓大家印象很深刻，而為了防範不幸的
悲劇一再發生、台聯立委打算推動修法，加重父母虐待子女的刑責、最高
可以判到死刑。但社福團體也建議、在嚴刑之外、更重要的是、趕快增加
社工人力，並且改善目前的家暴通報體系。從前年初被醫院當成人球的受
虐女童邱小妹妹事件，直到24號雲林麥寮六歲田姓女童遭凌虐致死的悲
歌，都引起社會注意，現在就有立委主張修改刑法，提高刑責，試圖遏止
虐童事件的發生。除了消極的修法限制，社福團體認為，六年來國內兒少
受虐案件逐年攀升，和第一線從事兒少保護工作的社工人力不足，有相當
大的關聯。內政部坦承，兒少受虐的防治工作，確實做得還不夠，但已經
針對婚姻失調家庭，還有不良保母等兒虐高風險對象，加強輔導保護工作
，不過社福團體建議，還必須補強通報網絡，加強施虐者的矯治工作，才
能有效防治受虐案件，讓兒童和少年免於恐懼的生活。記者蔣宗裕莊志成
台北報導
