教育部長杜正勝的發言、再度引發爭議，他說、使用成語是國文教育的失
敗！但是立刻有教授反駁：部長任期只有短短幾年、成語卻是千錘百鍊。
部長的新觀念、他們實在無法認同。教育部,把三隻小豬,當作成語,已
經引起各界爭議,杜正勝,又語出驚人,公開反對成語,他說,CG成語
會讓人思想,變懶惰,頭腦渾沌,一知半解,不只如此,他,還挑明說,
使用成語,根本就是,國文教育的失敗!!為了更了解教育部長對成語的
看法，星期四一早，大批媒體趕到部長主持的中區國中校長會議上，但部
長是這樣反應的．眼見麥克風全被收走，媒體記者全都傻眼，杜正勝自顧
自的致詞，該不該教成語，他一句也不說．反觀前一天,部長批判成語,
可是火力全開,還說自己是,胡適的信徒,強調,胡適所提的八不主義,
就包括,不用典,不用成語,聽到部長這麼批評,教了30年的國文老師
很不以為然!!so上次因為文言文風波，杜正勝才槓上詩人余光中，當
時行政院長蘇貞昌是這麼提醒他的．很顯然，這回杜部長又把蘇院長的話
，當成耳邊風!!記者綜合報導教育部長杜正勝的發言、再度引發爭議，
他說、使用成語是國文教育的失敗！但是立刻有教授反駁：部長任期只有
短短幾年、成語卻是千錘百鍊。部長的新觀念、他們實在無法認同。教育
部,把三隻小豬,當作成語,已經引起各界爭議,杜正勝,又語出驚人,
公開反對成語,他說,CG成語會讓人思想,變懶惰,頭腦渾沌,一知半
解,不只如此,他,還挑明說,使用成語,根本就是,國文教育的失敗!
!為了更了解教育部長對成語的看法，星期四一早，大批媒體趕到部長主
持的中區國中校長會議上，但部長是這樣反應的．眼見麥克風全被收走，
媒體記者全都傻眼，杜正勝自顧自的致詞，該不該教成語，他一句也不說
．反觀前一天,部長批判成語,可是火力全開,還說自己是,胡適的信徒
,強調,胡適所提的八不主義,就包括,不用典,不用成語,聽到部長這
麼批評,教了30年的國文老師很不以為然!!so上次因為文言文風波
，杜正勝才槓上詩人余光中，當時行政院長蘇貞昌是這麼提醒他的．很顯
然，這回杜部長又把蘇院長的話，當成耳邊風!!記者綜合報導教育部長
杜正勝的發言、再度引發爭議，他說、使用成語是國文教育的失敗！但是
立刻有教授反駁：部長任期只有短短幾年、成語卻是千錘百鍊。部長的新
觀念、他們實在無法認同。教育部,把三隻小豬,當作成語,已經引起各
界爭議,杜正勝,又語出驚人,公開反對成語,他說,CG成語會讓人思
想,變懶惰,頭腦渾沌,一知半解,不只如此,他,還挑明說,使用成語
,根本就是,國文教育的失敗!!為了更了解教育部長對成語的看法，星
期四一早，大批媒體趕到部長主持的中區國中校長會議上，但部長是這樣
反應的．眼見麥克風全被收走，媒體記者全都傻眼，杜正勝自顧自的致詞
，該不該教成語，他一句也不說．反觀前一天,部長批判成語,可是火力
全開,還說自己是,胡適的信徒,強調,胡適所提的八不主義,就包括,
不用典,不用成語,聽到部長這麼批評,教了30年的國文老師很不以為
然!!so上次因為文言文風波，杜正勝才槓上詩人余光中，當時行政院
長蘇貞昌是這麼提醒他的．很顯然，這回杜部長又把蘇院長的話，當成耳
邊風!!記者綜合報導
