收容愛滋感染者的「關愛之家」先前被法院判決敗訴，必須遷離社區，但
是不放棄的她們決定繼續上訴,目前案件還在審理中,關愛之家希望大家
能夠連署聲援,讓二審法官能作出有利的判決,讓她們繼續留在社區,自
在生活。.手上拿著一百多封連署書，讓繼續上訴的關愛之家，又燃起一
線希望,由於擔心二審的結果和一審一樣，做出關愛之家敗訴的判決，因
此關愛之家現在能做的，就是集結來自世界各地民眾的支持信件，希望能
讓在二審上訴成功，讓愛滋病患能留在社區裏,自由居住。.除了民眾的
連署書外,關愛之家也寫了信，要告訴政府和法官,希望能讓她們和一般
人一樣自在的生活,因為只要了解愛滋病正確知識,其實,愛滋病並不可
怕.去年有樂透得主捐了一百萬，讓關愛之家不用籌錢來過年，目前的捐
款至少還能維持到四月，關愛之家形容，這種感覺就像柳暗花明又一村，
她們希望，在農曆年後的二審判決，能傳來好消息。記者陳曉卿陳柏諭台
北報導收容愛滋感染者的「關愛之家」先前被法院判決敗訴，必須遷離社
區，但是不放棄的她們決定繼續上訴,目前案件還在審理中,關愛之家希
望大家能夠連署聲援,讓二審法官能作出有利的判決,讓她們繼續留在社
區,自在生活。.手上拿著一百多封連署書，讓繼續上訴的關愛之家，又
燃起一線希望,由於擔心二審的結果和一審一樣，做出關愛之家敗訴的判
決，因此關愛之家現在能做的，就是集結來自世界各地民眾的支持信件，
希望能讓在二審上訴成功，讓愛滋病患能留在社區裏,自由居住。.除了
民眾的連署書外,關愛之家也寫了信，要告訴政府和法官,希望能讓她們
和一般人一樣自在的生活,因為只要了解愛滋病正確知識,其實,愛滋病
並不可怕.去年有樂透得主捐了一百萬，讓關愛之家不用籌錢來過年，目
前的捐款至少還能維持到四月，關愛之家形容，這種感覺就像柳暗花明又
一村，她們希望，在農曆年後的二審判決，能傳來好消息。記者陳曉卿陳
柏諭台北報導收容愛滋感染者的「關愛之家」先前被法院判決敗訴，必須
遷離社區，但是不放棄的她們決定繼續上訴,目前案件還在審理中,關愛
之家希望大家能夠連署聲援,讓二審法官能作出有利的判決,讓她們繼續
留在社區,自在生活。.手上拿著一百多封連署書，讓繼續上訴的關愛之
家，又燃起一線希望,由於擔心二審的結果和一審一樣，做出關愛之家敗
訴的判決，因此關愛之家現在能做的，就是集結來自世界各地民眾的支持
信件，希望能讓在二審上訴成功，讓愛滋病患能留在社區裏,自由居住。
.除了民眾的連署書外,關愛之家也寫了信，要告訴政府和法官,希望能
讓她們和一般人一樣自在的生活,因為只要了解愛滋病正確知識,其實,
愛滋病並不可怕.去年有樂透得主捐了一百萬，讓關愛之家不用籌錢來過
年，目前的捐款至少還能維持到四月，關愛之家形容，這種感覺就像柳暗
花明又一村，她們希望，在農曆年後的二審判決，能傳來好消息。記者陳
曉卿陳柏諭台北報導收容愛滋感染者的「關愛之家」先前被法院判決敗訴
，必須遷離社區，但是不放棄的她們決定繼續上訴,目前案件還在審理中
,關愛之家希望大家能夠連署聲援,讓二審法官能作出有利的判決,讓她
們繼續留在社區,自在生活。.手上拿著一百多封連署書，讓繼續上訴的
關愛之家，又燃起一線希望,由於擔心二審的結果和一審一樣，做出關愛
之家敗訴的判決，因此關愛之家現在能做的，就是集結來自世界各地民眾
的支持信件，希望能讓在二審上訴成功，讓愛滋病患能留在社區裏,自由
居住。.除了民眾的連署書外,關愛之家也寫了信，要告訴政府和法官,
希望能讓她們和一般人一樣自在的生活,因為只要了解愛滋病正確知識,
其實,愛滋病並不可怕.去年有樂透得主捐了一百萬，讓關愛之家不用籌
錢來過年，目前的捐款至少還能維持到四月，關愛之家形容，這種感覺就
像柳暗花明又一村，她們希望，在農曆年後的二審判決，能傳來好消息。
記者陳曉卿陳柏諭台北報導
