另一方面，媒體也陸續披露新的虐囚案內幕。美國華盛頓郵報，六號刊登
了一批新的美軍虐囚照片，英國每日鏡報也報導，有英軍作證，親眼目睹
暴行。另外還有一名伊拉克人，聲稱自己就是照片中被虐待的囚犯。英美
部隊虐待伊拉克囚犯的事件，如雪球般越滾越大。美國華盛頓郵報六號以
大篇幅刊登新取得的虐囚照片，除了囚犯被下令脫光衣服，綁手綁腳堆疊
在一起之外，甚至還有美國女兵，像遛狗一樣，拖著一絲不掛，脖子上繫
著皮帶的囚犯。照片公布後，再度引發美國各界議論。一名前伊拉克士兵
阿巴德，六號出面聲稱，自己就是虐囚照片中的受害者。阿巴德被關在傳
出虐囚案的監獄，上個月才獲得釋放。他說自己受到許多不人道待遇，包
括在兩小時內連續被毆打至少五十次等，即使美軍現在追究責任，也難以
彌補傷害。我認為布希無法還我尊嚴我很沮喪丟臉即使美國軍事法庭也不
能還我尊嚴我已經無地自容我不如死掉算了而在英國，每日鏡報以及英國
廣播公司，這兩天報導，有另一名士兵挺身而出，揭露他在伊拉克服役期
間，至少目睹四起英軍虐待戰俘暴行。英國國防部已經承認，正在對這名
士兵進行偵訊。而每日鏡報也表示，要將新的內容公布在報紙上。另一方
面，媒體也陸續披露新的虐囚案內幕。美國華盛頓郵報，六號刊登了一批
新的美軍虐囚照片，英國每日鏡報也報導，有英軍作證，親眼目睹暴行。
另外還有一名伊拉克人，聲稱自己就是照片中被虐待的囚犯。英美部隊虐
待伊拉克囚犯的事件，如雪球般越滾越大。美國華盛頓郵報六號以大篇幅
刊登新取得的虐囚照片，除了囚犯被下令脫光衣服，綁手綁腳堆疊在一起
之外，甚至還有美國女兵，像遛狗一樣，拖著一絲不掛，脖子上繫著皮帶
的囚犯。照片公布後，再度引發美國各界議論。一名前伊拉克士兵阿巴德
，六號出面聲稱，自己就是虐囚照片中的受害者。阿巴德被關在傳出虐囚
案的監獄，上個月才獲得釋放。他說自己受到許多不人道待遇，包括在兩
小時內連續被毆打至少五十次等，即使美軍現在追究責任，也難以彌補傷
害。我認為布希無法還我尊嚴我很沮喪丟臉即使美國軍事法庭也不能還我
尊嚴我已經無地自容我不如死掉算了而在英國，每日鏡報以及英國廣播公
司，這兩天報導，有另一名士兵挺身而出，揭露他在伊拉克服役期間，至
少目睹四起英軍虐待戰俘暴行。英國國防部已經承認，正在對這名士兵進
行偵訊。而每日鏡報也表示，要將新的內容公布在報紙上。另一方面，媒
體也陸續披露新的虐囚案內幕。美國華盛頓郵報，六號刊登了一批新的美
軍虐囚照片，英國每日鏡報也報導，有英軍作證，親眼目睹暴行。另外還
有一名伊拉克人，聲稱自己就是照片中被虐待的囚犯。英美部隊虐待伊拉
克囚犯的事件，如雪球般越滾越大。美國華盛頓郵報六號以大篇幅刊登新
取得的虐囚照片，除了囚犯被下令脫光衣服，綁手綁腳堆疊在一起之外，
甚至還有美國女兵，像遛狗一樣，拖著一絲不掛，脖子上繫著皮帶的囚犯
。照片公布後，再度引發美國各界議論。一名前伊拉克士兵阿巴德，六號
出面聲稱，自己就是虐囚照片中的受害者。阿巴德被關在傳出虐囚案的監
獄，上個月才獲得釋放。他說自己受到許多不人道待遇，包括在兩小時內
連續被毆打至少五十次等，即使美軍現在追究責任，也難以彌補傷害。我
認為布希無法還我尊嚴我很沮喪丟臉即使美國軍事法庭也不能還我尊嚴我
已經無地自容我不如死掉算了而在英國，每日鏡報以及英國廣播公司，這
兩天報導，有另一名士兵挺身而出，揭露他在伊拉克服役期間，至少目睹
四起英軍虐待戰俘暴行。英國國防部已經承認，正在對這名士兵進行偵訊
。而每日鏡報也表示，要將新的內容公布在報紙上。另一方面，媒體也陸
續披露新的虐囚案內幕。美國華盛頓郵報，六號刊登了一批新的美軍虐囚
照片，英國每日鏡報也報導，有英軍作證，親眼目睹暴行。另外還有一名
伊拉克人，聲稱自己就是照片中被虐待的囚犯。英美部隊虐待伊拉克囚犯
的事件，如雪球般越滾越大。美國華盛頓郵報六號以大篇幅刊登新取得的
虐囚照片，除了囚犯被下令脫光衣服，綁手綁腳堆疊在一起之外，甚至還
有美國女兵，像遛狗一樣，拖著一絲不掛，脖子上繫著皮帶的囚犯。照片
公布後，再度引發美國各界議論。一名前伊拉克士兵阿巴德，六號出面聲
稱，自己就是虐囚照片中的受害者。阿巴德被關在傳出虐囚案的監獄，上
個月才獲得釋放。他說自己受到許多不人道待遇，包括在兩小時內連續被
毆打至少五十次等，即使美軍現在追究責任，也難以彌補傷害。我認為布
希無法還我尊嚴我很沮喪丟臉即使美國軍事法庭也不能還我尊嚴我已經無
地自容我不如死掉算了而在英國，每日鏡報以及英國廣播公司，這兩天報
導，有另一名士兵挺身而出，揭露他在伊拉克服役期間，至少目睹四起英
軍虐待戰俘暴行。英國國防部已經承認，正在對這名士兵進行偵訊。而每
日鏡報也表示，要將新的內容公布在報紙上。另一方面，媒體也陸續披露
新的虐囚案內幕。美國華盛頓郵報，六號刊登了一批新的美軍虐囚照片，
英國每日鏡報也報導，有英軍作證，親眼目睹暴行。另外還有一名伊拉克
人，聲稱自己就是照片中被虐待的囚犯。英美部隊虐待伊拉克囚犯的事件
，如雪球般越滾越大。美國華盛頓郵報六號以大篇幅刊登新取得的虐囚照
片，除了囚犯被下令脫光衣服，綁手綁腳堆疊在一起之外，甚至還有美國
女兵，像遛狗一樣，拖著一絲不掛，脖子上繫著皮帶的囚犯。照片公布後
，再度引發美國各界議論。一名前伊拉克士兵阿巴德，六號出面聲稱，自
己就是虐囚照片中的受害者。阿巴德被關在傳出虐囚案的監獄，上個月才
獲得釋放。他說自己受到許多不人道待遇，包括在兩小時內連續被毆打至
少五十次等，即使美軍現在追究責任，也難以彌補傷害。我認為布希無法
還我尊嚴我很沮喪丟臉即使美國軍事法庭也不能還我尊嚴我已經無地自容
我不如死掉算了而在英國，每日鏡報以及英國廣播公司，這兩天報導，有
另一名士兵挺身而出，揭露他在伊拉克服役期間，至少目睹四起英軍虐待
戰俘暴行。英國國防部已經承認，正在對這名士兵進行偵訊。而每日鏡報
也表示，要將新的內容公布在報紙上。另一方面，媒體也陸續披露新的虐
囚案內幕。美國華盛頓郵報，六號刊登了一批新的美軍虐囚照片，英國每
日鏡報也報導，有英軍作證，親眼目睹暴行。另外還有一名伊拉克人，聲
稱自己就是照片中被虐待的囚犯。英美部隊虐待伊拉克囚犯的事件，如雪
球般越滾越大。美國華盛頓郵報六號以大篇幅刊登新取得的虐囚照片，除
了囚犯被下令脫光衣服，綁手綁腳堆疊在一起之外，甚至還有美國女兵，
像遛狗一樣，拖著一絲不掛，脖子上繫著皮帶的囚犯。照片公布後，再度
引發美國各界議論。一名前伊拉克士兵阿巴德，六號出面聲稱，自己就是
虐囚照片中的受害者。阿巴德被關在傳出虐囚案的監獄，上個月才獲得釋
放。他說自己受到許多不人道待遇，包括在兩小時內連續被毆打至少五十
次等，即使美軍現在追究責任，也難以彌補傷害。我認為布希無法還我尊
嚴我很沮喪丟臉即使美國軍事法庭也不能還我尊嚴我已經無地自容我不如
死掉算了而在英國，每日鏡報以及英國廣播公司，這兩天報導，有另一名
士兵挺身而出，揭露他在伊拉克服役期間，至少目睹四起英軍虐待戰俘暴
行。英國國防部已經承認，正在對這名士兵進行偵訊。而每日鏡報也表示
，要將新的內容公布在報紙上。另一方面，媒體也陸續披露新的虐囚案內
幕。美國華盛頓郵報，六號刊登了一批新的美軍虐囚照片，英國每日鏡報
也報導，有英軍作證，親眼目睹暴行。另外還有一名伊拉克人，聲稱自己
就是照片中被虐待的囚犯。英美部隊虐待伊拉克囚犯的事件，如雪球般越
滾越大。美國華盛頓郵報六號以大篇幅刊登新取得的虐囚照片，除了囚犯
被下令脫光衣服，綁手綁腳堆疊在一起之外，甚至還有美國女兵，像遛狗
一樣，拖著一絲不掛，脖子上繫著皮帶的囚犯。照片公布後，再度引發美
國各界議論。一名前伊拉克士兵阿巴德，六號出面聲稱，自己就是虐囚照
片中的受害者。阿巴德被關在傳出虐囚案的監獄，上個月才獲得釋放。他
說自己受到許多不人道待遇，包括在兩小時內連續被毆打至少五十次等，
即使美軍現在追究責任，也難以彌補傷害。我認為布希無法還我尊嚴我很
沮喪丟臉即使美國軍事法庭也不能還我尊嚴我已經無地自容我不如死掉算
了而在英國，每日鏡報以及英國廣播公司，這兩天報導，有另一名士兵挺
身而出，揭露他在伊拉克服役期間，至少目睹四起英軍虐待戰俘暴行。英
國國防部已經承認，正在對這名士兵進行偵訊。而每日鏡報也表示，要將
新的內容公布在報紙上。另一方面，媒體也陸續披露新的虐囚案內幕。美
國華盛頓郵報，六號刊登了一批新的美軍虐囚照片，英國每日鏡報也報導
，有英軍作證，親眼目睹暴行。另外還有一名伊拉克人，聲稱自己就是照
片中被虐待的囚犯。英美部隊虐待伊拉克囚犯的事件，如雪球般越滾越大
。美國華盛頓郵報六號以大篇幅刊登新取得的虐囚照片，除了囚犯被下令
脫光衣服，綁手綁腳堆疊在一起之外，甚至還有美國女兵，像遛狗一樣，
拖著一絲不掛，脖子上繫著皮帶的囚犯。照片公布後，再度引發美國各界
議論。一名前伊拉克士兵阿巴德，六號出面聲稱，自己就是虐囚照片中的
受害者。阿巴德被關在傳出虐囚案的監獄，上個月才獲得釋放。他說自己
受到許多不人道待遇，包括在兩小時內連續被毆打至少五十次等，即使美
軍現在追究責任，也難以彌補傷害。我認為布希無法還我尊嚴我很沮喪丟
臉即使美國軍事法庭也不能還我尊嚴我已經無地自容我不如死掉算了而在
英國，每日鏡報以及英國廣播公司，這兩天報導，有另一名士兵挺身而出
，揭露他在伊拉克服役期間，至少目睹四起英軍虐待戰俘暴行。英國國防
部已經承認，正在對這名士兵進行偵訊。而每日鏡報也表示，要將新的內
容公布在報紙上。另一方面，媒體也陸續披露新的虐囚案內幕。美國華盛
頓郵報，六號刊登了一批新的美軍虐囚照片，英國每日鏡報也報導，有英
軍作證，親眼目睹暴行。另外還有一名伊拉克人，聲稱自己就是照片中被
虐待的囚犯。英美部隊虐待伊拉克囚犯的事件，如雪球般越滾越大。美國
華盛頓郵報六號以大篇幅刊登新取得的虐囚照片，除了囚犯被下令脫光衣
服，綁手綁腳堆疊在一起之外，甚至還有美國女兵，像遛狗一樣，拖著一
絲不掛，脖子上繫著皮帶的囚犯。照片公布後，再度引發美國各界議論。
一名前伊拉克士兵阿巴德，六號出面聲稱，自己就是虐囚照片中的受害者
。阿巴德被關在傳出虐囚案的監獄，上個月才獲得釋放。他說自己受到許
多不人道待遇，包括在兩小時內連續被毆打至少五十次等，即使美軍現在
追究責任，也難以彌補傷害。我認為布希無法還我尊嚴我很沮喪丟臉即使
美國軍事法庭也不能還我尊嚴我已經無地自容我不如死掉算了而在英國，
每日鏡報以及英國廣播公司，這兩天報導，有另一名士兵挺身而出，揭露
他在伊拉克服役期間，至少目睹四起英軍虐待戰俘暴行。英國國防部已經
承認，正在對這名士兵進行偵訊。而每日鏡報也表示，要將新的內容公布
在報紙上。另一方面，媒體也陸續披露新的虐囚案內幕。美國華盛頓郵報
，六號刊登了一批新的美軍虐囚照片，英國每日鏡報也報導，有英軍作證
，親眼目睹暴行。另外還有一名伊拉克人，聲稱自己就是照片中被虐待的
囚犯。英美部隊虐待伊拉克囚犯的事件，如雪球般越滾越大。美國華盛頓
郵報六號以大篇幅刊登新取得的虐囚照片，除了囚犯被下令脫光衣服，綁
手綁腳堆疊在一起之外，甚至還有美國女兵，像遛狗一樣，拖著一絲不掛
，脖子上繫著皮帶的囚犯。照片公布後，再度引發美國各界議論。一名前
伊拉克士兵阿巴德，六號出面聲稱，自己就是虐囚照片中的受害者。阿巴
德被關在傳出虐囚案的監獄，上個月才獲得釋放。他說自己受到許多不人
道待遇，包括在兩小時內連續被毆打至少五十次等，即使美軍現在追究責
任，也難以彌補傷害。我認為布希無法還我尊嚴我很沮喪丟臉即使美國軍
事法庭也不能還我尊嚴我已經無地自容我不如死掉算了而在英國，每日鏡
報以及英國廣播公司，這兩天報導，有另一名士兵挺身而出，揭露他在伊
拉克服役期間，至少目睹四起英軍虐待戰俘暴行。英國國防部已經承認，
正在對這名士兵進行偵訊。而每日鏡報也表示，要將新的內容公布在報紙
上。另一方面，媒體也陸續披露新的虐囚案內幕。美國華盛頓郵報，六號
刊登了一批新的美軍虐囚照片，英國每日鏡報也報導，有英軍作證，親眼
目睹暴行。另外還有一名伊拉克人，聲稱自己就是照片中被虐待的囚犯。
英美部隊虐待伊拉克囚犯的事件，如雪球般越滾越大。美國華盛頓郵報六
號以大篇幅刊登新取得的虐囚照片，除了囚犯被下令脫光衣服，綁手綁腳
堆疊在一起之外，甚至還有美國女兵，像遛狗一樣，拖著一絲不掛，脖子
上繫著皮帶的囚犯。照片公布後，再度引發美國各界議論。一名前伊拉克
士兵阿巴德，六號出面聲稱，自己就是虐囚照片中的受害者。阿巴德被關
在傳出虐囚案的監獄，上個月才獲得釋放。他說自己受到許多不人道待遇
，包括在兩小時內連續被毆打至少五十次等，即使美軍現在追究責任，也
難以彌補傷害。我認為布希無法還我尊嚴我很沮喪丟臉即使美國軍事法庭
也不能還我尊嚴我已經無地自容我不如死掉算了而在英國，每日鏡報以及
英國廣播公司，這兩天報導，有另一名士兵挺身而出，揭露他在伊拉克服
役期間，至少目睹四起英軍虐待戰俘暴行。英國國防部已經承認，正在對
這名士兵進行偵訊。而每日鏡報也表示，要將新的內容公布在報紙上。另
一方面，媒體也陸續披露新的虐囚案內幕。美國華盛頓郵報，六號刊登了
一批新的美軍虐囚照片，英國每日鏡報也報導，有英軍作證，親眼目睹暴
行。另外還有一名伊拉克人，聲稱自己就是照片中被虐待的囚犯。英美部
隊虐待伊拉克囚犯的事件，如雪球般越滾越大。美國華盛頓郵報六號以大
篇幅刊登新取得的虐囚照片，除了囚犯被下令脫光衣服，綁手綁腳堆疊在
一起之外，甚至還有美國女兵，像遛狗一樣，拖著一絲不掛，脖子上繫著
皮帶的囚犯。照片公布後，再度引發美國各界議論。一名前伊拉克士兵阿
巴德，六號出面聲稱，自己就是虐囚照片中的受害者。阿巴德被關在傳出
虐囚案的監獄，上個月才獲得釋放。他說自己受到許多不人道待遇，包括
在兩小時內連續被毆打至少五十次等，即使美軍現在追究責任，也難以彌
補傷害。我認為布希無法還我尊嚴我很沮喪丟臉即使美國軍事法庭也不能
還我尊嚴我已經無地自容我不如死掉算了而在英國，每日鏡報以及英國廣
播公司，這兩天報導，有另一名士兵挺身而出，揭露他在伊拉克服役期間
，至少目睹四起英軍虐待戰俘暴行。英國國防部已經承認，正在對這名士
兵進行偵訊。而每日鏡報也表示，要將新的內容公布在報紙上。
