再來看看基層老師和學生的反應。有部分小學老師認為、現在學生的國語
文程度越來越淺、如果不教成語、以後恐怕連像樣的文章都寫不出來。而
一些小朋友也不反對學習成語，他們說、可以知道古人說話的方法、其實
也不錯！到底要不要使用成語、這個問題的關鍵或許在於、千萬不要誤用
、也不要濫用，如果能夠恰當的使用、又有什麼不好呢？T教室的後方，
張貼了許多小朋友利用生字造出的詞句，仔細一看，竟然發現桶裝瓦斯這
樣的詞句，老師說，現在學生的的國語文能力越來越淺，如果不教成語，
孩子的語文能力無法提升。成語因為有典故，孩子在學的時候，只要老師
可以補充，可以提高他們的學習興趣，至於一些艱澀的成語，最好是告訴
學生知道就好，不用強記或強背，而學生則認為，成語很重要。教育部長
杜正勝說，成語會讓人思想懶惰、一知半解，陳老師說，關鍵就在於老師
們，得讓孩子了解其正確意義，並且合宜運用。再來看看基層老師和學生
的反應。有部分小學老師認為、現在學生的國語文程度越來越淺、如果不
教成語、以後恐怕連像樣的文章都寫不出來。而一些小朋友也不反對學習
成語，他們說、可以知道古人說話的方法、其實也不錯！到底要不要使用
成語、這個問題的關鍵或許在於、千萬不要誤用、也不要濫用，如果能夠
恰當的使用、又有什麼不好呢？T教室的後方，張貼了許多小朋友利用生
字造出的詞句，仔細一看，竟然發現桶裝瓦斯這樣的詞句，老師說，現在
學生的的國語文能力越來越淺，如果不教成語，孩子的語文能力無法提升
。成語因為有典故，孩子在學的時候，只要老師可以補充，可以提高他們
的學習興趣，至於一些艱澀的成語，最好是告訴學生知道就好，不用強記
或強背，而學生則認為，成語很重要。教育部長杜正勝說，成語會讓人思
想懶惰、一知半解，陳老師說，關鍵就在於老師們，得讓孩子了解其正確
意義，並且合宜運用。再來看看基層老師和學生的反應。有部分小學老師
認為、現在學生的國語文程度越來越淺、如果不教成語、以後恐怕連像樣
的文章都寫不出來。而一些小朋友也不反對學習成語，他們說、可以知道
古人說話的方法、其實也不錯！到底要不要使用成語、這個問題的關鍵或
許在於、千萬不要誤用、也不要濫用，如果能夠恰當的使用、又有什麼不
好呢？T教室的後方，張貼了許多小朋友利用生字造出的詞句，仔細一看
，竟然發現桶裝瓦斯這樣的詞句，老師說，現在學生的的國語文能力越來
越淺，如果不教成語，孩子的語文能力無法提升。成語因為有典故，孩子
在學的時候，只要老師可以補充，可以提高他們的學習興趣，至於一些艱
澀的成語，最好是告訴學生知道就好，不用強記或強背，而學生則認為，
成語很重要。教育部長杜正勝說，成語會讓人思想懶惰、一知半解，陳老
師說，關鍵就在於老師們，得讓孩子了解其正確意義，並且合宜運用。再
來看看基層老師和學生的反應。有部分小學老師認為、現在學生的國語文
程度越來越淺、如果不教成語、以後恐怕連像樣的文章都寫不出來。而一
些小朋友也不反對學習成語，他們說、可以知道古人說話的方法、其實也
不錯！到底要不要使用成語、這個問題的關鍵或許在於、千萬不要誤用、
也不要濫用，如果能夠恰當的使用、又有什麼不好呢？T教室的後方，張
貼了許多小朋友利用生字造出的詞句，仔細一看，竟然發現桶裝瓦斯這樣
的詞句，老師說，現在學生的的國語文能力越來越淺，如果不教成語，孩
子的語文能力無法提升。成語因為有典故，孩子在學的時候，只要老師可
以補充，可以提高他們的學習興趣，至於一些艱澀的成語，最好是告訴學
生知道就好，不用強記或強背，而學生則認為，成語很重要。教育部長杜
正勝說，成語會讓人思想懶惰、一知半解，陳老師說，關鍵就在於老師們
，得讓孩子了解其正確意義，並且合宜運用。再來看看基層老師和學生的
反應。有部分小學老師認為、現在學生的國語文程度越來越淺、如果不教
成語、以後恐怕連像樣的文章都寫不出來。而一些小朋友也不反對學習成
語，他們說、可以知道古人說話的方法、其實也不錯！到底要不要使用成
語、這個問題的關鍵或許在於、千萬不要誤用、也不要濫用，如果能夠恰
當的使用、又有什麼不好呢？T教室的後方，張貼了許多小朋友利用生字
造出的詞句，仔細一看，竟然發現桶裝瓦斯這樣的詞句，老師說，現在學
生的的國語文能力越來越淺，如果不教成語，孩子的語文能力無法提升。
成語因為有典故，孩子在學的時候，只要老師可以補充，可以提高他們的
學習興趣，至於一些艱澀的成語，最好是告訴學生知道就好，不用強記或
強背，而學生則認為，成語很重要。教育部長杜正勝說，成語會讓人思想
懶惰、一知半解，陳老師說，關鍵就在於老師們，得讓孩子了解其正確意
義，並且合宜運用。
