馬上要告訴您、一個好消息，我國女子網球雙打【詹詠然】、【莊佳容】
，今天在澳洲網球公開賽、擊敗中國選手、打進了冠軍戰，這是台灣網球
選手、在四大公開賽、有史以來最好的成績。詹詠然跟莊佳容是大會的非
種子球員，她們在女雙四強賽面對大會第二種子的大陸組合鄭潔與晏紫，
詹莊搭檔第一盤以六比三拿下，第二盤詹詠然在前排展現強烈的主控性，
而莊佳容搶球表現搭檔起來也相當出色，兩人合作默契良好，最後這場比
賽詹詠然跟莊佳容就以直落二擊敗鄭潔與晏紫，成功闖進到澳洲網球公開
賽女雙冠軍賽，是我國選手參加四大公開賽以來，最好的成績。詹詠然的
媽媽全程守候，比賽一結束立刻越洋電話鼓勵女兒。詹媽媽詹詠然詹媽媽
詹詠然莊佳容去年才組合搭檔女雙，闖進決賽之後，兩人都說將會罷手一
搏，希望能把冠軍獎盃帶回家。馬上要告訴您、一個好消息，我國女子網
球雙打【詹詠然】、【莊佳容】，今天在澳洲網球公開賽、擊敗中國選手
、打進了冠軍戰，這是台灣網球選手、在四大公開賽、有史以來最好的成
績。詹詠然跟莊佳容是大會的非種子球員，她們在女雙四強賽面對大會第
二種子的大陸組合鄭潔與晏紫，詹莊搭檔第一盤以六比三拿下，第二盤詹
詠然在前排展現強烈的主控性，而莊佳容搶球表現搭檔起來也相當出色，
兩人合作默契良好，最後這場比賽詹詠然跟莊佳容就以直落二擊敗鄭潔與
晏紫，成功闖進到澳洲網球公開賽女雙冠軍賽，是我國選手參加四大公開
賽以來，最好的成績。詹詠然的媽媽全程守候，比賽一結束立刻越洋電話
鼓勵女兒。詹媽媽詹詠然詹媽媽詹詠然莊佳容去年才組合搭檔女雙，闖進
決賽之後，兩人都說將會罷手一搏，希望能把冠軍獎盃帶回家。馬上要告
訴您、一個好消息，我國女子網球雙打【詹詠然】、【莊佳容】，今天在
澳洲網球公開賽、擊敗中國選手、打進了冠軍戰，這是台灣網球選手、在
四大公開賽、有史以來最好的成績。詹詠然跟莊佳容是大會的非種子球員
，她們在女雙四強賽面對大會第二種子的大陸組合鄭潔與晏紫，詹莊搭檔
第一盤以六比三拿下，第二盤詹詠然在前排展現強烈的主控性，而莊佳容
搶球表現搭檔起來也相當出色，兩人合作默契良好，最後這場比賽詹詠然
跟莊佳容就以直落二擊敗鄭潔與晏紫，成功闖進到澳洲網球公開賽女雙冠
軍賽，是我國選手參加四大公開賽以來，最好的成績。詹詠然的媽媽全程
守候，比賽一結束立刻越洋電話鼓勵女兒。詹媽媽詹詠然詹媽媽詹詠然莊
佳容去年才組合搭檔女雙，闖進決賽之後，兩人都說將會罷手一搏，希望
能把冠軍獎盃帶回家。馬上要告訴您、一個好消息，我國女子網球雙打【
詹詠然】、【莊佳容】，今天在澳洲網球公開賽、擊敗中國選手、打進了
冠軍戰，這是台灣網球選手、在四大公開賽、有史以來最好的成績。詹詠
然跟莊佳容是大會的非種子球員，她們在女雙四強賽面對大會第二種子的
大陸組合鄭潔與晏紫，詹莊搭檔第一盤以六比三拿下，第二盤詹詠然在前
排展現強烈的主控性，而莊佳容搶球表現搭檔起來也相當出色，兩人合作
默契良好，最後這場比賽詹詠然跟莊佳容就以直落二擊敗鄭潔與晏紫，成
功闖進到澳洲網球公開賽女雙冠軍賽，是我國選手參加四大公開賽以來，
最好的成績。詹詠然的媽媽全程守候，比賽一結束立刻越洋電話鼓勵女兒
。詹媽媽詹詠然詹媽媽詹詠然莊佳容去年才組合搭檔女雙，闖進決賽之後
，兩人都說將會罷手一搏，希望能把冠軍獎盃帶回家。
