不用到英國,大英博物館,在台灣,也可以看到,大英博物館的文物收藏
展!!2月4號起,故宮將展出271件,大英文物!!下午,故宮舉行
開箱典禮,首先曝光的就是,具有神秘色彩的,明星級文物,不幸的木乃
伊蓋板!!大英博物館人員,將箱子裡,黃色木乃伊蓋版,緩緩的,小心
拿出來,它就是,舉世知名的,不幸的木乃伊,這個木乃伊,被流傳著,
許多傳奇又神秘的傳說!!開箱的還有,這個安提諾烏絲半身像,和這個
藍色頭髮,金色皮膚的,人形內棺!!故宮花了,四年時間,終於和大英
博物館敲定,總計有,271件展品展出,其中42件,是大英認定的,
鎮館之寶,展品除了中國文物外,從,舊石器、美索不達米亞、埃及、古
希臘、到近代歐洲，貫穿五大洲，種類有雕塑、繪畫、陶器和珠寶。這次
展出,從CG借展費用,到運輸費,和保險金,總計高達6000多萬台
幣,保險金額,也創下,歷年展覽,最高紀錄CG。大英博物館,250
年收藏展,已經在日本,首爾和北京展出過,締造上百萬,入場人次,台
灣能否後來居上，二月四號開展,就可以見分曉!!記者劉怡君薛松乾台
北不用到英國,大英博物館,在台灣,也可以看到,大英博物館的文物收
藏展!!2月4號起,故宮將展出271件,大英文物!!下午,故宮舉
行開箱典禮,首先曝光的就是,具有神秘色彩的,明星級文物,不幸的木
乃伊蓋板!!大英博物館人員,將箱子裡,黃色木乃伊蓋版,緩緩的,小
心拿出來,它就是,舉世知名的,不幸的木乃伊,這個木乃伊,被流傳著
,許多傳奇又神秘的傳說!!開箱的還有,這個安提諾烏絲半身像,和這
個藍色頭髮,金色皮膚的,人形內棺!!故宮花了,四年時間,終於和大
英博物館敲定,總計有,271件展品展出,其中42件,是大英認定的
,鎮館之寶,展品除了中國文物外,從,舊石器、美索不達米亞、埃及、
古希臘、到近代歐洲，貫穿五大洲，種類有雕塑、繪畫、陶器和珠寶。這
次展出,從CG借展費用,到運輸費,和保險金,總計高達6000多萬
台幣,保險金額,也創下,歷年展覽,最高紀錄CG。大英博物館,25
0年收藏展,已經在日本,首爾和北京展出過,締造上百萬,入場人次,
台灣能否後來居上，二月四號開展,就可以見分曉!!記者劉怡君薛松乾
台北不用到英國,大英博物館,在台灣,也可以看到,大英博物館的文物
收藏展!!2月4號起,故宮將展出271件,大英文物!!下午,故宮
舉行開箱典禮,首先曝光的就是,具有神秘色彩的,明星級文物,不幸的
木乃伊蓋板!!大英博物館人員,將箱子裡,黃色木乃伊蓋版,緩緩的,
小心拿出來,它就是,舉世知名的,不幸的木乃伊,這個木乃伊,被流傳
著,許多傳奇又神秘的傳說!!開箱的還有,這個安提諾烏絲半身像,和
這個藍色頭髮,金色皮膚的,人形內棺!!故宮花了,四年時間,終於和
大英博物館敲定,總計有,271件展品展出,其中42件,是大英認定
的,鎮館之寶,展品除了中國文物外,從,舊石器、美索不達米亞、埃及
、古希臘、到近代歐洲，貫穿五大洲，種類有雕塑、繪畫、陶器和珠寶。
這次展出,從CG借展費用,到運輸費,和保險金,總計高達6000多
萬台幣,保險金額,也創下,歷年展覽,最高紀錄CG。大英博物館,2
50年收藏展,已經在日本,首爾和北京展出過,締造上百萬,入場人次
,台灣能否後來居上，二月四號開展,就可以見分曉!!記者劉怡君薛松
乾台北
