帶小朋友、真的不簡單，除了細心照顧、也要多給他們一些空間。台中縣
社會局、最近清查當地的托兒所、發現有業者為了搶生意、嚴重超收學生
，規定只能收六十人、卻擠了一百三十幾個小朋友，連上個廁所、都要排
隊半天。#幼稚園的小朋友開心坐在教室裡上課，上學本來就是快樂的事
情，不過台中縣多家托兒所嚴重超收學生，規定只能收60人卻超收到1
34個人，小朋友必須擠在擁擠的環境上課，除了影響教學品質，也容易
發生意外,?????依照規定，一個學生必須要有1.5坪的室內空間
，十個小朋友就要有一個馬桶，很多托兒所核准人數只有20人，卻超收
到55個人，廁所馬桶根本不夠用，小朋友遊戲的空間都不夠，社會局已
經請違法的托兒所要趕快改善，否則將依法勒令停業，也提醒家長，幫孩
子選擇幼稚園或托兒所時，一定要找合法的學校，才有保障。帶小朋友、
真的不簡單，除了細心照顧、也要多給他們一些空間。台中縣社會局、最
近清查當地的托兒所、發現有業者為了搶生意、嚴重超收學生，規定只能
收六十人、卻擠了一百三十幾個小朋友，連上個廁所、都要排隊半天。#
幼稚園的小朋友開心坐在教室裡上課，上學本來就是快樂的事情，不過台
中縣多家托兒所嚴重超收學生，規定只能收60人卻超收到134個人，
小朋友必須擠在擁擠的環境上課，除了影響教學品質，也容易發生意外,
?????依照規定，一個學生必須要有1.5坪的室內空間，十個小朋
友就要有一個馬桶，很多托兒所核准人數只有20人，卻超收到55個人
，廁所馬桶根本不夠用，小朋友遊戲的空間都不夠，社會局已經請違法的
托兒所要趕快改善，否則將依法勒令停業，也提醒家長，幫孩子選擇幼稚
園或托兒所時，一定要找合法的學校，才有保障。帶小朋友、真的不簡單
，除了細心照顧、也要多給他們一些空間。台中縣社會局、最近清查當地
的托兒所、發現有業者為了搶生意、嚴重超收學生，規定只能收六十人、
卻擠了一百三十幾個小朋友，連上個廁所、都要排隊半天。#幼稚園的小
朋友開心坐在教室裡上課，上學本來就是快樂的事情，不過台中縣多家托
兒所嚴重超收學生，規定只能收60人卻超收到134個人，小朋友必須
擠在擁擠的環境上課，除了影響教學品質，也容易發生意外,?????
依照規定，一個學生必須要有1.5坪的室內空間，十個小朋友就要有一
個馬桶，很多托兒所核准人數只有20人，卻超收到55個人，廁所馬桶
根本不夠用，小朋友遊戲的空間都不夠，社會局已經請違法的托兒所要趕
快改善，否則將依法勒令停業，也提醒家長，幫孩子選擇幼稚園或托兒所
時，一定要找合法的學校，才有保障。
