有一些虐待兒童的事件、並不是親生父母動手、而是發生在保母家，還有
一些保母因為不夠專業、或粗心大意、讓孩子發生意外。而教育部現在草
擬新法，未來沒有執照的保姆、不能再收費幫人帶孩子，否則就要罰款、
最高三十萬。但是對於這項新法令，部分家長和保母都有意見。還有人表
示、帶小孩、經驗跟愛心、比執照更重要‧陽光難得露臉，一早蔡媽媽，
就帶著晨晨，到社區廣場，玩球曬太陽‧憑著二十年當保母的老經驗，蔡
媽媽把晨晨帶的健康又活潑，沒想到，政府對保母有新的要求‧反對保母
沒執照，就要罰錢，蔡媽媽回到屋內，認為帶孩子經驗最重要，你看，餵
晨晨吃麵，不是老練又順手嗎，不過來到另一位保母家，顏媽媽從口袋拿
出保母執照，強調這是受訓半年才考上的，讓他帶孩子更有把握，像是從
冰箱拿出冷凍母奶，倒進消毒好的奶瓶，隔水加熱，這些新觀念都是受訓
學來的憑著經驗和不斷的學習，顏媽媽一邊照顧兩個月的女嬰，還可以爬
上樓，安撫另一個睡著的男童，一次帶兩個，輕鬆又安全，至於家長怎麼
看呢‧張太太為了經營餐廳，兩個孩子都丟在保母那裡，相信執照，是規
範保母的基本要件，不過一個有愛心的保母，還是最能讓家長放心‧有一
些虐待兒童的事件、並不是親生父母動手、而是發生在保母家，還有一些
保母因為不夠專業、或粗心大意、讓孩子發生意外。而教育部現在草擬新
法，未來沒有執照的保姆、不能再收費幫人帶孩子，否則就要罰款、最高
三十萬。但是對於這項新法令，部分家長和保母都有意見。還有人表示、
帶小孩、經驗跟愛心、比執照更重要‧陽光難得露臉，一早蔡媽媽，就帶
著晨晨，到社區廣場，玩球曬太陽‧憑著二十年當保母的老經驗，蔡媽媽
把晨晨帶的健康又活潑，沒想到，政府對保母有新的要求‧反對保母沒執
照，就要罰錢，蔡媽媽回到屋內，認為帶孩子經驗最重要，你看，餵晨晨
吃麵，不是老練又順手嗎，不過來到另一位保母家，顏媽媽從口袋拿出保
母執照，強調這是受訓半年才考上的，讓他帶孩子更有把握，像是從冰箱
拿出冷凍母奶，倒進消毒好的奶瓶，隔水加熱，這些新觀念都是受訓學來
的憑著經驗和不斷的學習，顏媽媽一邊照顧兩個月的女嬰，還可以爬上樓
，安撫另一個睡著的男童，一次帶兩個，輕鬆又安全，至於家長怎麼看呢
‧張太太為了經營餐廳，兩個孩子都丟在保母那裡，相信執照，是規範保
母的基本要件，不過一個有愛心的保母，還是最能讓家長放心‧有一些虐
待兒童的事件、並不是親生父母動手、而是發生在保母家，還有一些保母
因為不夠專業、或粗心大意、讓孩子發生意外。而教育部現在草擬新法，
未來沒有執照的保姆、不能再收費幫人帶孩子，否則就要罰款、最高三十
萬。但是對於這項新法令，部分家長和保母都有意見。還有人表示、帶小
孩、經驗跟愛心、比執照更重要‧陽光難得露臉，一早蔡媽媽，就帶著晨
晨，到社區廣場，玩球曬太陽‧憑著二十年當保母的老經驗，蔡媽媽把晨
晨帶的健康又活潑，沒想到，政府對保母有新的要求‧反對保母沒執照，
就要罰錢，蔡媽媽回到屋內，認為帶孩子經驗最重要，你看，餵晨晨吃麵
，不是老練又順手嗎，不過來到另一位保母家，顏媽媽從口袋拿出保母執
照，強調這是受訓半年才考上的，讓他帶孩子更有把握，像是從冰箱拿出
冷凍母奶，倒進消毒好的奶瓶，隔水加熱，這些新觀念都是受訓學來的憑
著經驗和不斷的學習，顏媽媽一邊照顧兩個月的女嬰，還可以爬上樓，安
撫另一個睡著的男童，一次帶兩個，輕鬆又安全，至於家長怎麼看呢‧張
太太為了經營餐廳，兩個孩子都丟在保母那裡，相信執照，是規範保母的
基本要件，不過一個有愛心的保母，還是最能讓家長放心‧有一些虐待兒
童的事件、並不是親生父母動手、而是發生在保母家，還有一些保母因為
不夠專業、或粗心大意、讓孩子發生意外。而教育部現在草擬新法，未來
沒有執照的保姆、不能再收費幫人帶孩子，否則就要罰款、最高三十萬。
但是對於這項新法令，部分家長和保母都有意見。還有人表示、帶小孩、
經驗跟愛心、比執照更重要‧陽光難得露臉，一早蔡媽媽，就帶著晨晨，
到社區廣場，玩球曬太陽‧憑著二十年當保母的老經驗，蔡媽媽把晨晨帶
的健康又活潑，沒想到，政府對保母有新的要求‧反對保母沒執照，就要
罰錢，蔡媽媽回到屋內，認為帶孩子經驗最重要，你看，餵晨晨吃麵，不
是老練又順手嗎，不過來到另一位保母家，顏媽媽從口袋拿出保母執照，
強調這是受訓半年才考上的，讓他帶孩子更有把握，像是從冰箱拿出冷凍
母奶，倒進消毒好的奶瓶，隔水加熱，這些新觀念都是受訓學來的憑著經
驗和不斷的學習，顏媽媽一邊照顧兩個月的女嬰，還可以爬上樓，安撫另
一個睡著的男童，一次帶兩個，輕鬆又安全，至於家長怎麼看呢‧張太太
為了經營餐廳，兩個孩子都丟在保母那裡，相信執照，是規範保母的基本
要件，不過一個有愛心的保母，還是最能讓家長放心‧
