政治新聞、首先要為您報導、行政院今天公佈、內閣人事異動名單,最受
到矚目的金管會主委、將由現任經建會主委胡勝正轉任,而前經濟部長何
美玥、則接任經建會主委。另外,體委會主委、以及公平會主委也都有異
動。放著金管會兩個星期沒主委,行政院終於公佈新人事,現任經建會主
委胡勝正轉任金管會主委,至於空缺則由前經濟部長何美玥接任.因為力
霸風暴,金融內閣換人做,行政院表示,新名單已經得到陳總統認可.對
新的金融內閣有信心,行政院還一併公佈公平會主委由前高雄市副市長湯
金全出任,副主委余朝權留任,體委會主委則從學界挖角,由北市體院校
長楊忠和擔任.新舊內閣將在近期交接,能不能帶來新氣象,全民拭目以
待.政治新聞、首先要為您報導、行政院今天公佈、內閣人事異動名單,
最受到矚目的金管會主委、將由現任經建會主委胡勝正轉任,而前經濟部
長何美玥、則接任經建會主委。另外,體委會主委、以及公平會主委也都
有異動。放著金管會兩個星期沒主委,行政院終於公佈新人事,現任經建
會主委胡勝正轉任金管會主委,至於空缺則由前經濟部長何美玥接任.因
為力霸風暴,金融內閣換人做,行政院表示,新名單已經得到陳總統認可
.對新的金融內閣有信心,行政院還一併公佈公平會主委由前高雄市副市
長湯金全出任,副主委余朝權留任,體委會主委則從學界挖角,由北市體
院校長楊忠和擔任.新舊內閣將在近期交接,能不能帶來新氣象,全民拭
目以待.政治新聞、首先要為您報導、行政院今天公佈、內閣人事異動名
單,最受到矚目的金管會主委、將由現任經建會主委胡勝正轉任,而前經
濟部長何美玥、則接任經建會主委。另外,體委會主委、以及公平會主委
也都有異動。放著金管會兩個星期沒主委,行政院終於公佈新人事,現任
經建會主委胡勝正轉任金管會主委,至於空缺則由前經濟部長何美玥接任
.因為力霸風暴,金融內閣換人做,行政院表示,新名單已經得到陳總統
認可.對新的金融內閣有信心,行政院還一併公佈公平會主委由前高雄市
副市長湯金全出任,副主委余朝權留任,體委會主委則從學界挖角,由北
市體院校長楊忠和擔任.新舊內閣將在近期交接,能不能帶來新氣象,全
民拭目以待.
