高鐵又出狀況！一列南下列車，昨晚從嘉義站出發時，因為軌道【轉轍器
】故障，列車被迫倒車換軌道，導致抵達終點左營站時，延誤了21分鐘
，到站旅客抱怨，誤點的列車為了趕時間，三分鐘內就加速到300公里
。高鐵一加速，三分鐘就衝到三百公里，從旅客自拍的畫面中可以看出，
不少人緊貼著座位，神情緊張，這是因為誤點為了趕時間．而造成誤點的
原因，是427次南下列車，24號晚間九點半，卻莫名其妙停在嘉義軌
道上將近半小時，還倒車換軌道，到底高鐵又出了什麼包，這輛編號42
7的高鐵列車，晚間九點半左右從嘉義站出發，卻發現轉轍器故障，路徑
無法設定，列車被迫倒退回到車站換軌道再來一次，接下來駕駛員只好趕
時間拼命飆車。有狀況很正常，有反應就不成問題，部長的邏輯可能只有
他自己懂，只是高鐵問題不斷，民眾可是一點都不懂，到底哪裡不成問題
。高鐵又出狀況！一列南下列車，昨晚從嘉義站出發時，因為軌道【轉轍
器】故障，列車被迫倒車換軌道，導致抵達終點左營站時，延誤了21分
鐘，到站旅客抱怨，誤點的列車為了趕時間，三分鐘內就加速到300公
里。高鐵一加速，三分鐘就衝到三百公里，從旅客自拍的畫面中可以看出
，不少人緊貼著座位，神情緊張，這是因為誤點為了趕時間．而造成誤點
的原因，是427次南下列車，24號晚間九點半，卻莫名其妙停在嘉義
軌道上將近半小時，還倒車換軌道，到底高鐵又出了什麼包，這輛編號4
27的高鐵列車，晚間九點半左右從嘉義站出發，卻發現轉轍器故障，路
徑無法設定，列車被迫倒退回到車站換軌道再來一次，接下來駕駛員只好
趕時間拼命飆車。有狀況很正常，有反應就不成問題，部長的邏輯可能只
有他自己懂，只是高鐵問題不斷，民眾可是一點都不懂，到底哪裡不成問
題。高鐵又出狀況！一列南下列車，昨晚從嘉義站出發時，因為軌道【轉
轍器】故障，列車被迫倒車換軌道，導致抵達終點左營站時，延誤了21
分鐘，到站旅客抱怨，誤點的列車為了趕時間，三分鐘內就加速到300
公里。高鐵一加速，三分鐘就衝到三百公里，從旅客自拍的畫面中可以看
出，不少人緊貼著座位，神情緊張，這是因為誤點為了趕時間．而造成誤
點的原因，是427次南下列車，24號晚間九點半，卻莫名其妙停在嘉
義軌道上將近半小時，還倒車換軌道，到底高鐵又出了什麼包，這輛編號
427的高鐵列車，晚間九點半左右從嘉義站出發，卻發現轉轍器故障，
路徑無法設定，列車被迫倒退回到車站換軌道再來一次，接下來駕駛員只
好趕時間拼命飆車。有狀況很正常，有反應就不成問題，部長的邏輯可能
只有他自己懂，只是高鐵問題不斷，民眾可是一點都不懂，到底哪裡不成
問題。
