過年要準備大掃除，男生當然也要作家事，不過有研究證實，超過三成的
市售清潔劑，含有壬基酚，會減少男性精子數，還會造成內分泌失調等躁
鬱症的現象，環保署表示，七月起將會公告，壬基酚含量超過百分之一的
清潔劑將會開罰，最高罰金五百萬。偶像明星劉德華唱著馬桶，更洗著馬
桶，新好男人的代表，就是要幫忙作家事，不過刷馬桶用什麼清潔劑，可
要多看兩眼才行，因為環保署以及環境品質文教基金會調查發現，這些清
潔劑上頭所標示的非離子介面活性劑，就是含有壬基酚，而這種環境賀爾
蒙，隨著污水進入河川之後，再透過食物鏈進入人體內，將會造成男性精
子減少，甚至不孕。soso而目前市面上超過三成的清潔劑，都含有壬
基酚，而且都超過歐盟標準值三十倍到一百一十倍，環保署表示，七月開
始，將公告清潔劑中的壬基酚含量不得超過百之一，否則就要全面下架並
且罰款，最高五百萬元，在新制度上路以前，環保署提醒消費者，選擇有
環保標章的清潔劑，就是像這樣的綠色標章，才不會危害環境也危害自己
。過年要準備大掃除，男生當然也要作家事，不過有研究證實，超過三成
的市售清潔劑，含有壬基酚，會減少男性精子數，還會造成內分泌失調等
躁鬱症的現象，環保署表示，七月起將會公告，壬基酚含量超過百分之一
的清潔劑將會開罰，最高罰金五百萬。偶像明星劉德華唱著馬桶，更洗著
馬桶，新好男人的代表，就是要幫忙作家事，不過刷馬桶用什麼清潔劑，
可要多看兩眼才行，因為環保署以及環境品質文教基金會調查發現，這些
清潔劑上頭所標示的非離子介面活性劑，就是含有壬基酚，而這種環境賀
爾蒙，隨著污水進入河川之後，再透過食物鏈進入人體內，將會造成男性
精子減少，甚至不孕。soso而目前市面上超過三成的清潔劑，都含有
壬基酚，而且都超過歐盟標準值三十倍到一百一十倍，環保署表示，七月
開始，將公告清潔劑中的壬基酚含量不得超過百之一，否則就要全面下架
並且罰款，最高五百萬元，在新制度上路以前，環保署提醒消費者，選擇
有環保標章的清潔劑，就是像這樣的綠色標章，才不會危害環境也危害自
己。過年要準備大掃除，男生當然也要作家事，不過有研究證實，超過三
成的市售清潔劑，含有壬基酚，會減少男性精子數，還會造成內分泌失調
等躁鬱症的現象，環保署表示，七月起將會公告，壬基酚含量超過百分之
一的清潔劑將會開罰，最高罰金五百萬。偶像明星劉德華唱著馬桶，更洗
著馬桶，新好男人的代表，就是要幫忙作家事，不過刷馬桶用什麼清潔劑
，可要多看兩眼才行，因為環保署以及環境品質文教基金會調查發現，這
些清潔劑上頭所標示的非離子介面活性劑，就是含有壬基酚，而這種環境
賀爾蒙，隨著污水進入河川之後，再透過食物鏈進入人體內，將會造成男
性精子減少，甚至不孕。soso而目前市面上超過三成的清潔劑，都含
有壬基酚，而且都超過歐盟標準值三十倍到一百一十倍，環保署表示，七
月開始，將公告清潔劑中的壬基酚含量不得超過百之一，否則就要全面下
架並且罰款，最高五百萬元，在新制度上路以前，環保署提醒消費者，選
擇有環保標章的清潔劑，就是像這樣的綠色標章，才不會危害環境也危害
自己。
