昨天台北縣板橋一家婚紗店惡性倒閉，許多新人花的大筆鈔票付諸流水，
其實台灣的婚紗業有一個不成文的行規，在拍照前都會跟消費者收取三成
甚至全額的訂金，但是如果發生任何風險，民眾根本求償無門。拿著好不
容易搶救回來的光碟片，李先生今天到處找婚紗店，重新租借禮服，板橋
環球影城婚紗惡性倒閉，害他預付了七萬多塊，卻換來一肚子氣。環球影
城一次只收三分之一，其實還算客氣，國內婚紗業競爭激烈，還有民眾逛
婚紗展，業者當場要求必須先全額付款。業者強力推銷，民眾一口氣就刷
了五六萬，事後反悔又不能退費，這是婚紗攝影最常見的糾紛，但民眾其
實只要懂得爭取，訂金不一定得付那麼多。消保會訂的婚紗定型化契約範
本，目前雖然有規定，訂金不能超過20%，但由於缺乏強制性，婚紗業
者還是各行其道，在更明確的規範出爐之前，民眾恐怕還是得貨比三家，
千萬別一時衝動、就掏出大把鈔票。記者昨天台北縣板橋一家婚紗店惡性
倒閉，許多新人花的大筆鈔票付諸流水，其實台灣的婚紗業有一個不成文
的行規，在拍照前都會跟消費者收取三成甚至全額的訂金，但是如果發生
任何風險，民眾根本求償無門。拿著好不容易搶救回來的光碟片，李先生
今天到處找婚紗店，重新租借禮服，板橋環球影城婚紗惡性倒閉，害他預
付了七萬多塊，卻換來一肚子氣。環球影城一次只收三分之一，其實還算
客氣，國內婚紗業競爭激烈，還有民眾逛婚紗展，業者當場要求必須先全
額付款。業者強力推銷，民眾一口氣就刷了五六萬，事後反悔又不能退費
，這是婚紗攝影最常見的糾紛，但民眾其實只要懂得爭取，訂金不一定得
付那麼多。消保會訂的婚紗定型化契約範本，目前雖然有規定，訂金不能
超過20%，但由於缺乏強制性，婚紗業者還是各行其道，在更明確的規
範出爐之前，民眾恐怕還是得貨比三家，千萬別一時衝動、就掏出大把鈔
票。記者昨天台北縣板橋一家婚紗店惡性倒閉，許多新人花的大筆鈔票付
諸流水，其實台灣的婚紗業有一個不成文的行規，在拍照前都會跟消費者
收取三成甚至全額的訂金，但是如果發生任何風險，民眾根本求償無門。
拿著好不容易搶救回來的光碟片，李先生今天到處找婚紗店，重新租借禮
服，板橋環球影城婚紗惡性倒閉，害他預付了七萬多塊，卻換來一肚子氣
。環球影城一次只收三分之一，其實還算客氣，國內婚紗業競爭激烈，還
有民眾逛婚紗展，業者當場要求必須先全額付款。業者強力推銷，民眾一
口氣就刷了五六萬，事後反悔又不能退費，這是婚紗攝影最常見的糾紛，
但民眾其實只要懂得爭取，訂金不一定得付那麼多。消保會訂的婚紗定型
化契約範本，目前雖然有規定，訂金不能超過20%，但由於缺乏強制性
，婚紗業者還是各行其道，在更明確的規範出爐之前，民眾恐怕還是得貨
比三家，千萬別一時衝動、就掏出大把鈔票。記者昨天台北縣板橋一家婚
紗店惡性倒閉，許多新人花的大筆鈔票付諸流水，其實台灣的婚紗業有一
個不成文的行規，在拍照前都會跟消費者收取三成甚至全額的訂金，但是
如果發生任何風險，民眾根本求償無門。拿著好不容易搶救回來的光碟片
，李先生今天到處找婚紗店，重新租借禮服，板橋環球影城婚紗惡性倒閉
，害他預付了七萬多塊，卻換來一肚子氣。環球影城一次只收三分之一，
其實還算客氣，國內婚紗業競爭激烈，還有民眾逛婚紗展，業者當場要求
必須先全額付款。業者強力推銷，民眾一口氣就刷了五六萬，事後反悔又
不能退費，這是婚紗攝影最常見的糾紛，但民眾其實只要懂得爭取，訂金
不一定得付那麼多。消保會訂的婚紗定型化契約範本，目前雖然有規定，
訂金不能超過20%，但由於缺乏強制性，婚紗業者還是各行其道，在更
明確的規範出爐之前，民眾恐怕還是得貨比三家，千萬別一時衝動、就掏
出大把鈔票。記者昨天台北縣板橋一家婚紗店惡性倒閉，許多新人花的大
筆鈔票付諸流水，其實台灣的婚紗業有一個不成文的行規，在拍照前都會
跟消費者收取三成甚至全額的訂金，但是如果發生任何風險，民眾根本求
償無門。拿著好不容易搶救回來的光碟片，李先生今天到處找婚紗店，重
新租借禮服，板橋環球影城婚紗惡性倒閉，害他預付了七萬多塊，卻換來
一肚子氣。環球影城一次只收三分之一，其實還算客氣，國內婚紗業競爭
激烈，還有民眾逛婚紗展，業者當場要求必須先全額付款。業者強力推銷
，民眾一口氣就刷了五六萬，事後反悔又不能退費，這是婚紗攝影最常見
的糾紛，但民眾其實只要懂得爭取，訂金不一定得付那麼多。消保會訂的
婚紗定型化契約範本，目前雖然有規定，訂金不能超過20%，但由於缺
乏強制性，婚紗業者還是各行其道，在更明確的規範出爐之前，民眾恐怕
還是得貨比三家，千萬別一時衝動、就掏出大把鈔票。記者昨天台北縣板
橋一家婚紗店惡性倒閉，許多新人花的大筆鈔票付諸流水，其實台灣的婚
紗業有一個不成文的行規，在拍照前都會跟消費者收取三成甚至全額的訂
金，但是如果發生任何風險，民眾根本求償無門。拿著好不容易搶救回來
的光碟片，李先生今天到處找婚紗店，重新租借禮服，板橋環球影城婚紗
惡性倒閉，害他預付了七萬多塊，卻換來一肚子氣。環球影城一次只收三
分之一，其實還算客氣，國內婚紗業競爭激烈，還有民眾逛婚紗展，業者
當場要求必須先全額付款。業者強力推銷，民眾一口氣就刷了五六萬，事
後反悔又不能退費，這是婚紗攝影最常見的糾紛，但民眾其實只要懂得爭
取，訂金不一定得付那麼多。消保會訂的婚紗定型化契約範本，目前雖然
有規定，訂金不能超過20%，但由於缺乏強制性，婚紗業者還是各行其
道，在更明確的規範出爐之前，民眾恐怕還是得貨比三家，千萬別一時衝
動、就掏出大把鈔票。記者
