禽流感在這個冬季再度發威，繼亞洲國家紛紛拉警報後，歐盟執委會24
號證實，歐盟爆發了今年第一起的H5N1禽流感案例，地點在匈牙利，
另外著名的豪華郵輪伊麗莎白皇后二號，以及泰國的觀光勝地普吉島，也
分別傳出感染了諾羅病毒和退伍軍人症，來看以下的國際疫情綜合報導。
匈牙利日前有大量鵝隻集體暴斃，經檢驗證實，死因是感染了H5N1禽
流感病毒.歐盟執委會24號宣布，這是歐盟今年爆發的第一起禽流感案
例，目前匈牙利這處養鵝場的其他鵝隻已經遭到撲殺，同時在方圓3公里
內成立了保護區.歐盟執委會表示，這起案例，並不會影響匈牙利禽類肉
品的出口．而歐盟各國部長也將在29號集會研商對策。無獨有偶的，載
有1600多名旅客，正在進行為期106天環球之旅的伊麗莎白皇后二
號豪華郵輪，則傳出在旅程期間有高達304名旅客和工作人員，感染了
諾羅病毒，感染率高達17%，已經上船進行調查的美國疾病防治中心認
為，這種情況相當不尋常。諾羅病毒是一種腸道疾病，症狀是上吐下瀉，
對老人和小孩的威脅比較大，如果發生脫水嚴重休克，也會致命。這艘郵
輪是在8號從紐約出發，目前剩下四名患者還有感染症狀，並沒有旅客因
此取消剩餘行程。此外泰國南部旅遊勝地普吉島則爆發退伍軍人症，有四
名外籍遊客在當地飯店遭到感染，連帶使得觀光業大受影響，目前有三十
七個歐洲國家接獲旅遊警告，許多旅行團紛紛取消普吉島的旅遊行程。退
伍軍人症主要是因為水源不潔，透過空氣或接觸傳染，普吉島疾病防治單
位，已經要求島上各飯店加強飲水系統的清潔措施．禽流感在這個冬季再
度發威，繼亞洲國家紛紛拉警報後，歐盟執委會24號證實，歐盟爆發了
今年第一起的H5N1禽流感案例，地點在匈牙利，另外著名的豪華郵輪
伊麗莎白皇后二號，以及泰國的觀光勝地普吉島，也分別傳出感染了諾羅
病毒和退伍軍人症，來看以下的國際疫情綜合報導。匈牙利日前有大量鵝
隻集體暴斃，經檢驗證實，死因是感染了H5N1禽流感病毒.歐盟執委
會24號宣布，這是歐盟今年爆發的第一起禽流感案例，目前匈牙利這處
養鵝場的其他鵝隻已經遭到撲殺，同時在方圓3公里內成立了保護區.歐
盟執委會表示，這起案例，並不會影響匈牙利禽類肉品的出口．而歐盟各
國部長也將在29號集會研商對策。無獨有偶的，載有1600多名旅客
，正在進行為期106天環球之旅的伊麗莎白皇后二號豪華郵輪，則傳出
在旅程期間有高達304名旅客和工作人員，感染了諾羅病毒，感染率高
達17%，已經上船進行調查的美國疾病防治中心認為，這種情況相當不
尋常。諾羅病毒是一種腸道疾病，症狀是上吐下瀉，對老人和小孩的威脅
比較大，如果發生脫水嚴重休克，也會致命。這艘郵輪是在8號從紐約出
發，目前剩下四名患者還有感染症狀，並沒有旅客因此取消剩餘行程。此
外泰國南部旅遊勝地普吉島則爆發退伍軍人症，有四名外籍遊客在當地飯
店遭到感染，連帶使得觀光業大受影響，目前有三十七個歐洲國家接獲旅
遊警告，許多旅行團紛紛取消普吉島的旅遊行程。退伍軍人症主要是因為
水源不潔，透過空氣或接觸傳染，普吉島疾病防治單位，已經要求島上各
飯店加強飲水系統的清潔措施．禽流感在這個冬季再度發威，繼亞洲國家
紛紛拉警報後，歐盟執委會24號證實，歐盟爆發了今年第一起的H5N
1禽流感案例，地點在匈牙利，另外著名的豪華郵輪伊麗莎白皇后二號，
以及泰國的觀光勝地普吉島，也分別傳出感染了諾羅病毒和退伍軍人症，
來看以下的國際疫情綜合報導。匈牙利日前有大量鵝隻集體暴斃，經檢驗
證實，死因是感染了H5N1禽流感病毒.歐盟執委會24號宣布，這是
歐盟今年爆發的第一起禽流感案例，目前匈牙利這處養鵝場的其他鵝隻已
經遭到撲殺，同時在方圓3公里內成立了保護區.歐盟執委會表示，這起
案例，並不會影響匈牙利禽類肉品的出口．而歐盟各國部長也將在29號
集會研商對策。無獨有偶的，載有1600多名旅客，正在進行為期10
6天環球之旅的伊麗莎白皇后二號豪華郵輪，則傳出在旅程期間有高達3
04名旅客和工作人員，感染了諾羅病毒，感染率高達17%，已經上船
進行調查的美國疾病防治中心認為，這種情況相當不尋常。諾羅病毒是一
種腸道疾病，症狀是上吐下瀉，對老人和小孩的威脅比較大，如果發生脫
水嚴重休克，也會致命。這艘郵輪是在8號從紐約出發，目前剩下四名患
者還有感染症狀，並沒有旅客因此取消剩餘行程。此外泰國南部旅遊勝地
普吉島則爆發退伍軍人症，有四名外籍遊客在當地飯店遭到感染，連帶使
得觀光業大受影響，目前有三十七個歐洲國家接獲旅遊警告，許多旅行團
紛紛取消普吉島的旅遊行程。退伍軍人症主要是因為水源不潔，透過空氣
或接觸傳染，普吉島疾病防治單位，已經要求島上各飯店加強飲水系統的
清潔措施．禽流感在這個冬季再度發威，繼亞洲國家紛紛拉警報後，歐盟
執委會24號證實，歐盟爆發了今年第一起的H5N1禽流感案例，地點
在匈牙利，另外著名的豪華郵輪伊麗莎白皇后二號，以及泰國的觀光勝地
普吉島，也分別傳出感染了諾羅病毒和退伍軍人症，來看以下的國際疫情
綜合報導。匈牙利日前有大量鵝隻集體暴斃，經檢驗證實，死因是感染了
H5N1禽流感病毒.歐盟執委會24號宣布，這是歐盟今年爆發的第一
起禽流感案例，目前匈牙利這處養鵝場的其他鵝隻已經遭到撲殺，同時在
方圓3公里內成立了保護區.歐盟執委會表示，這起案例，並不會影響匈
牙利禽類肉品的出口．而歐盟各國部長也將在29號集會研商對策。無獨
有偶的，載有1600多名旅客，正在進行為期106天環球之旅的伊麗
莎白皇后二號豪華郵輪，則傳出在旅程期間有高達304名旅客和工作人
員，感染了諾羅病毒，感染率高達17%，已經上船進行調查的美國疾病
防治中心認為，這種情況相當不尋常。諾羅病毒是一種腸道疾病，症狀是
上吐下瀉，對老人和小孩的威脅比較大，如果發生脫水嚴重休克，也會致
命。這艘郵輪是在8號從紐約出發，目前剩下四名患者還有感染症狀，並
沒有旅客因此取消剩餘行程。此外泰國南部旅遊勝地普吉島則爆發退伍軍
人症，有四名外籍遊客在當地飯店遭到感染，連帶使得觀光業大受影響，
目前有三十七個歐洲國家接獲旅遊警告，許多旅行團紛紛取消普吉島的旅
遊行程。退伍軍人症主要是因為水源不潔，透過空氣或接觸傳染，普吉島
疾病防治單位，已經要求島上各飯店加強飲水系統的清潔措施．禽流感在
這個冬季再度發威，繼亞洲國家紛紛拉警報後，歐盟執委會24號證實，
歐盟爆發了今年第一起的H5N1禽流感案例，地點在匈牙利，另外著名
的豪華郵輪伊麗莎白皇后二號，以及泰國的觀光勝地普吉島，也分別傳出
感染了諾羅病毒和退伍軍人症，來看以下的國際疫情綜合報導。匈牙利日
前有大量鵝隻集體暴斃，經檢驗證實，死因是感染了H5N1禽流感病毒
.歐盟執委會24號宣布，這是歐盟今年爆發的第一起禽流感案例，目前
匈牙利這處養鵝場的其他鵝隻已經遭到撲殺，同時在方圓3公里內成立了
保護區.歐盟執委會表示，這起案例，並不會影響匈牙利禽類肉品的出口
．而歐盟各國部長也將在29號集會研商對策。無獨有偶的，載有160
0多名旅客，正在進行為期106天環球之旅的伊麗莎白皇后二號豪華郵
輪，則傳出在旅程期間有高達304名旅客和工作人員，感染了諾羅病毒
，感染率高達17%，已經上船進行調查的美國疾病防治中心認為，這種
情況相當不尋常。諾羅病毒是一種腸道疾病，症狀是上吐下瀉，對老人和
小孩的威脅比較大，如果發生脫水嚴重休克，也會致命。這艘郵輪是在8
號從紐約出發，目前剩下四名患者還有感染症狀，並沒有旅客因此取消剩
餘行程。此外泰國南部旅遊勝地普吉島則爆發退伍軍人症，有四名外籍遊
客在當地飯店遭到感染，連帶使得觀光業大受影響，目前有三十七個歐洲
國家接獲旅遊警告，許多旅行團紛紛取消普吉島的旅遊行程。退伍軍人症
主要是因為水源不潔，透過空氣或接觸傳染，普吉島疾病防治單位，已經
要求島上各飯店加強飲水系統的清潔措施．禽流感在這個冬季再度發威，
繼亞洲國家紛紛拉警報後，歐盟執委會24號證實，歐盟爆發了今年第一
起的H5N1禽流感案例，地點在匈牙利，另外著名的豪華郵輪伊麗莎白
皇后二號，以及泰國的觀光勝地普吉島，也分別傳出感染了諾羅病毒和退
伍軍人症，來看以下的國際疫情綜合報導。匈牙利日前有大量鵝隻集體暴
斃，經檢驗證實，死因是感染了H5N1禽流感病毒.歐盟執委會24號
宣布，這是歐盟今年爆發的第一起禽流感案例，目前匈牙利這處養鵝場的
其他鵝隻已經遭到撲殺，同時在方圓3公里內成立了保護區.歐盟執委會
表示，這起案例，並不會影響匈牙利禽類肉品的出口．而歐盟各國部長也
將在29號集會研商對策。無獨有偶的，載有1600多名旅客，正在進
行為期106天環球之旅的伊麗莎白皇后二號豪華郵輪，則傳出在旅程期
間有高達304名旅客和工作人員，感染了諾羅病毒，感染率高達17%
，已經上船進行調查的美國疾病防治中心認為，這種情況相當不尋常。諾
羅病毒是一種腸道疾病，症狀是上吐下瀉，對老人和小孩的威脅比較大，
如果發生脫水嚴重休克，也會致命。這艘郵輪是在8號從紐約出發，目前
剩下四名患者還有感染症狀，並沒有旅客因此取消剩餘行程。此外泰國南
部旅遊勝地普吉島則爆發退伍軍人症，有四名外籍遊客在當地飯店遭到感
染，連帶使得觀光業大受影響，目前有三十七個歐洲國家接獲旅遊警告，
許多旅行團紛紛取消普吉島的旅遊行程。退伍軍人症主要是因為水源不潔
，透過空氣或接觸傳染，普吉島疾病防治單位，已經要求島上各飯店加強
飲水系統的清潔措施．禽流感在這個冬季再度發威，繼亞洲國家紛紛拉警
報後，歐盟執委會24號證實，歐盟爆發了今年第一起的H5N1禽流感
案例，地點在匈牙利，另外著名的豪華郵輪伊麗莎白皇后二號，以及泰國
的觀光勝地普吉島，也分別傳出感染了諾羅病毒和退伍軍人症，來看以下
的國際疫情綜合報導。匈牙利日前有大量鵝隻集體暴斃，經檢驗證實，死
因是感染了H5N1禽流感病毒.歐盟執委會24號宣布，這是歐盟今年
爆發的第一起禽流感案例，目前匈牙利這處養鵝場的其他鵝隻已經遭到撲
殺，同時在方圓3公里內成立了保護區.歐盟執委會表示，這起案例，並
不會影響匈牙利禽類肉品的出口．而歐盟各國部長也將在29號集會研商
對策。無獨有偶的，載有1600多名旅客，正在進行為期106天環球
之旅的伊麗莎白皇后二號豪華郵輪，則傳出在旅程期間有高達304名旅
客和工作人員，感染了諾羅病毒，感染率高達17%，已經上船進行調查
的美國疾病防治中心認為，這種情況相當不尋常。諾羅病毒是一種腸道疾
病，症狀是上吐下瀉，對老人和小孩的威脅比較大，如果發生脫水嚴重休
克，也會致命。這艘郵輪是在8號從紐約出發，目前剩下四名患者還有感
染症狀，並沒有旅客因此取消剩餘行程。此外泰國南部旅遊勝地普吉島則
爆發退伍軍人症，有四名外籍遊客在當地飯店遭到感染，連帶使得觀光業
大受影響，目前有三十七個歐洲國家接獲旅遊警告，許多旅行團紛紛取消
普吉島的旅遊行程。退伍軍人症主要是因為水源不潔，透過空氣或接觸傳
染，普吉島疾病防治單位，已經要求島上各飯店加強飲水系統的清潔措施
．
