另外、有關立法院召開臨時會的問題，現在有最新發展，因為勞退基金條
例、沒有來得及在休會前過關、今天到立法院協調的、勞委會主委李應元
表示、如果臨時會也不能通過這項法案，他就要請辭下台。勞委會主委李
應元賭上自己的官位，這是為國親提案的臨時會議程，沒有排入監管勞退
基金的監理會設置條例草案，並且堅持把高度爭議的中選會組織法草案和
民生陽光法案並列優先議案，排在總預算案之前。國親強調，議程版本延
續這個會期的最後一天院會，但是民進黨團質疑，國親另有目的。立法院
可望召開臨時會，但是議程安排，朝野還是各持己見，一旦無法取得共識
，朝野黨團將在29號的談話會採取表決方式確定議程。記者蔣宗裕莊志
成吳育勛台北報導另外、有關立法院召開臨時會的問題，現在有最新發展
，因為勞退基金條例、沒有來得及在休會前過關、今天到立法院協調的、
勞委會主委李應元表示、如果臨時會也不能通過這項法案，他就要請辭下
台。勞委會主委李應元賭上自己的官位，這是為國親提案的臨時會議程，
沒有排入監管勞退基金的監理會設置條例草案，並且堅持把高度爭議的中
選會組織法草案和民生陽光法案並列優先議案，排在總預算案之前。國親
強調，議程版本延續這個會期的最後一天院會，但是民進黨團質疑，國親
另有目的。立法院可望召開臨時會，但是議程安排，朝野還是各持己見，
一旦無法取得共識，朝野黨團將在29號的談話會採取表決方式確定議程
。記者蔣宗裕莊志成吳育勛台北報導另外、有關立法院召開臨時會的問題
，現在有最新發展，因為勞退基金條例、沒有來得及在休會前過關、今天
到立法院協調的、勞委會主委李應元表示、如果臨時會也不能通過這項法
案，他就要請辭下台。勞委會主委李應元賭上自己的官位，這是為國親提
案的臨時會議程，沒有排入監管勞退基金的監理會設置條例草案，並且堅
持把高度爭議的中選會組織法草案和民生陽光法案並列優先議案，排在總
預算案之前。國親強調，議程版本延續這個會期的最後一天院會，但是民
進黨團質疑，國親另有目的。立法院可望召開臨時會，但是議程安排，朝
野還是各持己見，一旦無法取得共識，朝野黨團將在29號的談話會採取
表決方式確定議程。記者蔣宗裕莊志成吳育勛台北報導另外、有關立法院
召開臨時會的問題，現在有最新發展，因為勞退基金條例、沒有來得及在
休會前過關、今天到立法院協調的、勞委會主委李應元表示、如果臨時會
也不能通過這項法案，他就要請辭下台。勞委會主委李應元賭上自己的官
位，這是為國親提案的臨時會議程，沒有排入監管勞退基金的監理會設置
條例草案，並且堅持把高度爭議的中選會組織法草案和民生陽光法案並列
優先議案，排在總預算案之前。國親強調，議程版本延續這個會期的最後
一天院會，但是民進黨團質疑，國親另有目的。立法院可望召開臨時會，
但是議程安排，朝野還是各持己見，一旦無法取得共識，朝野黨團將在2
9號的談話會採取表決方式確定議程。記者蔣宗裕莊志成吳育勛台北報導
另外、有關立法院召開臨時會的問題，現在有最新發展，因為勞退基金條
例、沒有來得及在休會前過關、今天到立法院協調的、勞委會主委李應元
表示、如果臨時會也不能通過這項法案，他就要請辭下台。勞委會主委李
應元賭上自己的官位，這是為國親提案的臨時會議程，沒有排入監管勞退
基金的監理會設置條例草案，並且堅持把高度爭議的中選會組織法草案和
民生陽光法案並列優先議案，排在總預算案之前。國親強調，議程版本延
續這個會期的最後一天院會，但是民進黨團質疑，國親另有目的。立法院
可望召開臨時會，但是議程安排，朝野還是各持己見，一旦無法取得共識
，朝野黨團將在29號的談話會採取表決方式確定議程。記者蔣宗裕莊志
成吳育勛台北報導
