正在歐洲訪問的中國總理溫家寶，5號抵達比利時，展開為期兩天訪問。
對於中方最關切的，歐盟何時解除對中國武器禁運問題，兩國總理在會談
後的記者會各自做出不同解讀，比國總理表示要等中國人權改善才會有結
果，溫家寶則肯定歐盟國家在這方面所做的努力。在和比利時總理維霍夫
斯達會談後記者會中，中國總理溫家寶在面對記者詢問有關歐盟解除對中
國武器禁運的態度時做出肯定的答履。但是維霍夫斯達認為，歐盟各國雖
然願意解除這項禁令，前題是中國人權問題必須先改善。(so)比利時
總理/維霍夫斯達要讓歐盟對此問題採取積極態度，中國是否儘速批准通
過(聯合國)政治權利公約是重要指標。(out)1989年中國發生
天安門事件後，歐盟開始禁止對中國出口武器作為制裁。不過今年以來，
中國不斷對歐盟國家施壓，使得這項禁令開始出現鬆動。在此時同，美國
也以中國人權問題尚未改善以及東亞戰略平衡可能失去平衡為理由，要求
歐盟堅守立場。據外交人士透露，歐盟外長已向中方表示，這項禁令在今
年六月以前，不會有所調整。溫家寶星期三總共會見了比國總理，國王艾
伯特和歐盟外交代表索拉納。而除了武器禁運問題外，中國和歐盟的貿易
磨擦，也是比國之行的重點。歐盟對中國不斷升高的貿易赤字，人民幣被
低估，以及中國盜版，造成歐盟每年損失達160億美元等問題，都是溫
家寶星期四和歐盟執委會主席普羅迪會談的重點。正在歐洲訪問的中國總
理溫家寶，5號抵達比利時，展開為期兩天訪問。對於中方最關切的，歐
盟何時解除對中國武器禁運問題，兩國總理在會談後的記者會各自做出不
同解讀，比國總理表示要等中國人權改善才會有結果，溫家寶則肯定歐盟
國家在這方面所做的努力。在和比利時總理維霍夫斯達會談後記者會中，
中國總理溫家寶在面對記者詢問有關歐盟解除對中國武器禁運的態度時做
出肯定的答履。但是維霍夫斯達認為，歐盟各國雖然願意解除這項禁令，
前題是中國人權問題必須先改善。(so)比利時總理/維霍夫斯達要讓
歐盟對此問題採取積極態度，中國是否儘速批准通過(聯合國)政治權利
公約是重要指標。(out)1989年中國發生天安門事件後，歐盟開
始禁止對中國出口武器作為制裁。不過今年以來，中國不斷對歐盟國家施
壓，使得這項禁令開始出現鬆動。在此時同，美國也以中國人權問題尚未
改善以及東亞戰略平衡可能失去平衡為理由，要求歐盟堅守立場。據外交
人士透露，歐盟外長已向中方表示，這項禁令在今年六月以前，不會有所
調整。溫家寶星期三總共會見了比國總理，國王艾伯特和歐盟外交代表索
拉納。而除了武器禁運問題外，中國和歐盟的貿易磨擦，也是比國之行的
重點。歐盟對中國不斷升高的貿易赤字，人民幣被低估，以及中國盜版，
造成歐盟每年損失達160億美元等問題，都是溫家寶星期四和歐盟執委
會主席普羅迪會談的重點。正在歐洲訪問的中國總理溫家寶，5號抵達比
利時，展開為期兩天訪問。對於中方最關切的，歐盟何時解除對中國武器
禁運問題，兩國總理在會談後的記者會各自做出不同解讀，比國總理表示
要等中國人權改善才會有結果，溫家寶則肯定歐盟國家在這方面所做的努
力。在和比利時總理維霍夫斯達會談後記者會中，中國總理溫家寶在面對
記者詢問有關歐盟解除對中國武器禁運的態度時做出肯定的答履。但是維
霍夫斯達認為，歐盟各國雖然願意解除這項禁令，前題是中國人權問題必
須先改善。(so)比利時總理/維霍夫斯達要讓歐盟對此問題採取積極
態度，中國是否儘速批准通過(聯合國)政治權利公約是重要指標。(o
ut)1989年中國發生天安門事件後，歐盟開始禁止對中國出口武器
作為制裁。不過今年以來，中國不斷對歐盟國家施壓，使得這項禁令開始
出現鬆動。在此時同，美國也以中國人權問題尚未改善以及東亞戰略平衡
可能失去平衡為理由，要求歐盟堅守立場。據外交人士透露，歐盟外長已
向中方表示，這項禁令在今年六月以前，不會有所調整。溫家寶星期三總
共會見了比國總理，國王艾伯特和歐盟外交代表索拉納。而除了武器禁運
問題外，中國和歐盟的貿易磨擦，也是比國之行的重點。歐盟對中國不斷
升高的貿易赤字，人民幣被低估，以及中國盜版，造成歐盟每年損失達1
60億美元等問題，都是溫家寶星期四和歐盟執委會主席普羅迪會談的重
點。正在歐洲訪問的中國總理溫家寶，5號抵達比利時，展開為期兩天訪
問。對於中方最關切的，歐盟何時解除對中國武器禁運問題，兩國總理在
會談後的記者會各自做出不同解讀，比國總理表示要等中國人權改善才會
有結果，溫家寶則肯定歐盟國家在這方面所做的努力。在和比利時總理維
霍夫斯達會談後記者會中，中國總理溫家寶在面對記者詢問有關歐盟解除
對中國武器禁運的態度時做出肯定的答履。但是維霍夫斯達認為，歐盟各
國雖然願意解除這項禁令，前題是中國人權問題必須先改善。(so)比
利時總理/維霍夫斯達要讓歐盟對此問題採取積極態度，中國是否儘速批
准通過(聯合國)政治權利公約是重要指標。(out)1989年中國
發生天安門事件後，歐盟開始禁止對中國出口武器作為制裁。不過今年以
來，中國不斷對歐盟國家施壓，使得這項禁令開始出現鬆動。在此時同，
美國也以中國人權問題尚未改善以及東亞戰略平衡可能失去平衡為理由，
要求歐盟堅守立場。據外交人士透露，歐盟外長已向中方表示，這項禁令
在今年六月以前，不會有所調整。溫家寶星期三總共會見了比國總理，國
王艾伯特和歐盟外交代表索拉納。而除了武器禁運問題外，中國和歐盟的
貿易磨擦，也是比國之行的重點。歐盟對中國不斷升高的貿易赤字，人民
幣被低估，以及中國盜版，造成歐盟每年損失達160億美元等問題，都
是溫家寶星期四和歐盟執委會主席普羅迪會談的重點。正在歐洲訪問的中
國總理溫家寶，5號抵達比利時，展開為期兩天訪問。對於中方最關切的
，歐盟何時解除對中國武器禁運問題，兩國總理在會談後的記者會各自做
出不同解讀，比國總理表示要等中國人權改善才會有結果，溫家寶則肯定
歐盟國家在這方面所做的努力。在和比利時總理維霍夫斯達會談後記者會
中，中國總理溫家寶在面對記者詢問有關歐盟解除對中國武器禁運的態度
時做出肯定的答履。但是維霍夫斯達認為，歐盟各國雖然願意解除這項禁
令，前題是中國人權問題必須先改善。(so)比利時總理/維霍夫斯達
要讓歐盟對此問題採取積極態度，中國是否儘速批准通過(聯合國)政治
權利公約是重要指標。(out)1989年中國發生天安門事件後，歐
盟開始禁止對中國出口武器作為制裁。不過今年以來，中國不斷對歐盟國
家施壓，使得這項禁令開始出現鬆動。在此時同，美國也以中國人權問題
尚未改善以及東亞戰略平衡可能失去平衡為理由，要求歐盟堅守立場。據
外交人士透露，歐盟外長已向中方表示，這項禁令在今年六月以前，不會
有所調整。溫家寶星期三總共會見了比國總理，國王艾伯特和歐盟外交代
表索拉納。而除了武器禁運問題外，中國和歐盟的貿易磨擦，也是比國之
行的重點。歐盟對中國不斷升高的貿易赤字，人民幣被低估，以及中國盜
版，造成歐盟每年損失達160億美元等問題，都是溫家寶星期四和歐盟
執委會主席普羅迪會談的重點。正在歐洲訪問的中國總理溫家寶，5號抵
達比利時，展開為期兩天訪問。對於中方最關切的，歐盟何時解除對中國
武器禁運問題，兩國總理在會談後的記者會各自做出不同解讀，比國總理
表示要等中國人權改善才會有結果，溫家寶則肯定歐盟國家在這方面所做
的努力。在和比利時總理維霍夫斯達會談後記者會中，中國總理溫家寶在
面對記者詢問有關歐盟解除對中國武器禁運的態度時做出肯定的答履。但
是維霍夫斯達認為，歐盟各國雖然願意解除這項禁令，前題是中國人權問
題必須先改善。(so)比利時總理/維霍夫斯達要讓歐盟對此問題採取
積極態度，中國是否儘速批准通過(聯合國)政治權利公約是重要指標。
(out)1989年中國發生天安門事件後，歐盟開始禁止對中國出口
武器作為制裁。不過今年以來，中國不斷對歐盟國家施壓，使得這項禁令
開始出現鬆動。在此時同，美國也以中國人權問題尚未改善以及東亞戰略
平衡可能失去平衡為理由，要求歐盟堅守立場。據外交人士透露，歐盟外
長已向中方表示，這項禁令在今年六月以前，不會有所調整。溫家寶星期
三總共會見了比國總理，國王艾伯特和歐盟外交代表索拉納。而除了武器
禁運問題外，中國和歐盟的貿易磨擦，也是比國之行的重點。歐盟對中國
不斷升高的貿易赤字，人民幣被低估，以及中國盜版，造成歐盟每年損失
達160億美元等問題，都是溫家寶星期四和歐盟執委會主席普羅迪會談
的重點。正在歐洲訪問的中國總理溫家寶，5號抵達比利時，展開為期兩
天訪問。對於中方最關切的，歐盟何時解除對中國武器禁運問題，兩國總
理在會談後的記者會各自做出不同解讀，比國總理表示要等中國人權改善
才會有結果，溫家寶則肯定歐盟國家在這方面所做的努力。在和比利時總
理維霍夫斯達會談後記者會中，中國總理溫家寶在面對記者詢問有關歐盟
解除對中國武器禁運的態度時做出肯定的答履。但是維霍夫斯達認為，歐
盟各國雖然願意解除這項禁令，前題是中國人權問題必須先改善。(so
)比利時總理/維霍夫斯達要讓歐盟對此問題採取積極態度，中國是否儘
速批准通過(聯合國)政治權利公約是重要指標。(out)1989年
中國發生天安門事件後，歐盟開始禁止對中國出口武器作為制裁。不過今
年以來，中國不斷對歐盟國家施壓，使得這項禁令開始出現鬆動。在此時
同，美國也以中國人權問題尚未改善以及東亞戰略平衡可能失去平衡為理
由，要求歐盟堅守立場。據外交人士透露，歐盟外長已向中方表示，這項
禁令在今年六月以前，不會有所調整。溫家寶星期三總共會見了比國總理
，國王艾伯特和歐盟外交代表索拉納。而除了武器禁運問題外，中國和歐
盟的貿易磨擦，也是比國之行的重點。歐盟對中國不斷升高的貿易赤字，
人民幣被低估，以及中國盜版，造成歐盟每年損失達160億美元等問題
，都是溫家寶星期四和歐盟執委會主席普羅迪會談的重點。正在歐洲訪問
的中國總理溫家寶，5號抵達比利時，展開為期兩天訪問。對於中方最關
切的，歐盟何時解除對中國武器禁運問題，兩國總理在會談後的記者會各
自做出不同解讀，比國總理表示要等中國人權改善才會有結果，溫家寶則
肯定歐盟國家在這方面所做的努力。在和比利時總理維霍夫斯達會談後記
者會中，中國總理溫家寶在面對記者詢問有關歐盟解除對中國武器禁運的
態度時做出肯定的答履。但是維霍夫斯達認為，歐盟各國雖然願意解除這
項禁令，前題是中國人權問題必須先改善。(so)比利時總理/維霍夫
斯達要讓歐盟對此問題採取積極態度，中國是否儘速批准通過(聯合國)
政治權利公約是重要指標。(out)1989年中國發生天安門事件後
，歐盟開始禁止對中國出口武器作為制裁。不過今年以來，中國不斷對歐
盟國家施壓，使得這項禁令開始出現鬆動。在此時同，美國也以中國人權
問題尚未改善以及東亞戰略平衡可能失去平衡為理由，要求歐盟堅守立場
。據外交人士透露，歐盟外長已向中方表示，這項禁令在今年六月以前，
不會有所調整。溫家寶星期三總共會見了比國總理，國王艾伯特和歐盟外
交代表索拉納。而除了武器禁運問題外，中國和歐盟的貿易磨擦，也是比
國之行的重點。歐盟對中國不斷升高的貿易赤字，人民幣被低估，以及中
國盜版，造成歐盟每年損失達160億美元等問題，都是溫家寶星期四和
歐盟執委會主席普羅迪會談的重點。正在歐洲訪問的中國總理溫家寶，5
號抵達比利時，展開為期兩天訪問。對於中方最關切的，歐盟何時解除對
中國武器禁運問題，兩國總理在會談後的記者會各自做出不同解讀，比國
總理表示要等中國人權改善才會有結果，溫家寶則肯定歐盟國家在這方面
所做的努力。在和比利時總理維霍夫斯達會談後記者會中，中國總理溫家
寶在面對記者詢問有關歐盟解除對中國武器禁運的態度時做出肯定的答履
。但是維霍夫斯達認為，歐盟各國雖然願意解除這項禁令，前題是中國人
權問題必須先改善。(so)比利時總理/維霍夫斯達要讓歐盟對此問題
採取積極態度，中國是否儘速批准通過(聯合國)政治權利公約是重要指
標。(out)1989年中國發生天安門事件後，歐盟開始禁止對中國
出口武器作為制裁。不過今年以來，中國不斷對歐盟國家施壓，使得這項
禁令開始出現鬆動。在此時同，美國也以中國人權問題尚未改善以及東亞
戰略平衡可能失去平衡為理由，要求歐盟堅守立場。據外交人士透露，歐
盟外長已向中方表示，這項禁令在今年六月以前，不會有所調整。溫家寶
星期三總共會見了比國總理，國王艾伯特和歐盟外交代表索拉納。而除了
武器禁運問題外，中國和歐盟的貿易磨擦，也是比國之行的重點。歐盟對
中國不斷升高的貿易赤字，人民幣被低估，以及中國盜版，造成歐盟每年
損失達160億美元等問題，都是溫家寶星期四和歐盟執委會主席普羅迪
會談的重點。正在歐洲訪問的中國總理溫家寶，5號抵達比利時，展開為
期兩天訪問。對於中方最關切的，歐盟何時解除對中國武器禁運問題，兩
國總理在會談後的記者會各自做出不同解讀，比國總理表示要等中國人權
改善才會有結果，溫家寶則肯定歐盟國家在這方面所做的努力。在和比利
時總理維霍夫斯達會談後記者會中，中國總理溫家寶在面對記者詢問有關
歐盟解除對中國武器禁運的態度時做出肯定的答履。但是維霍夫斯達認為
，歐盟各國雖然願意解除這項禁令，前題是中國人權問題必須先改善。(
so)比利時總理/維霍夫斯達要讓歐盟對此問題採取積極態度，中國是
否儘速批准通過(聯合國)政治權利公約是重要指標。(out)198
9年中國發生天安門事件後，歐盟開始禁止對中國出口武器作為制裁。不
過今年以來，中國不斷對歐盟國家施壓，使得這項禁令開始出現鬆動。在
此時同，美國也以中國人權問題尚未改善以及東亞戰略平衡可能失去平衡
為理由，要求歐盟堅守立場。據外交人士透露，歐盟外長已向中方表示，
這項禁令在今年六月以前，不會有所調整。溫家寶星期三總共會見了比國
總理，國王艾伯特和歐盟外交代表索拉納。而除了武器禁運問題外，中國
和歐盟的貿易磨擦，也是比國之行的重點。歐盟對中國不斷升高的貿易赤
字，人民幣被低估，以及中國盜版，造成歐盟每年損失達160億美元等
問題，都是溫家寶星期四和歐盟執委會主席普羅迪會談的重點。正在歐洲
訪問的中國總理溫家寶，5號抵達比利時，展開為期兩天訪問。對於中方
最關切的，歐盟何時解除對中國武器禁運問題，兩國總理在會談後的記者
會各自做出不同解讀，比國總理表示要等中國人權改善才會有結果，溫家
寶則肯定歐盟國家在這方面所做的努力。在和比利時總理維霍夫斯達會談
後記者會中，中國總理溫家寶在面對記者詢問有關歐盟解除對中國武器禁
運的態度時做出肯定的答履。但是維霍夫斯達認為，歐盟各國雖然願意解
除這項禁令，前題是中國人權問題必須先改善。(so)比利時總理/維
霍夫斯達要讓歐盟對此問題採取積極態度，中國是否儘速批准通過(聯合
國)政治權利公約是重要指標。(out)1989年中國發生天安門事
件後，歐盟開始禁止對中國出口武器作為制裁。不過今年以來，中國不斷
對歐盟國家施壓，使得這項禁令開始出現鬆動。在此時同，美國也以中國
人權問題尚未改善以及東亞戰略平衡可能失去平衡為理由，要求歐盟堅守
立場。據外交人士透露，歐盟外長已向中方表示，這項禁令在今年六月以
前，不會有所調整。溫家寶星期三總共會見了比國總理，國王艾伯特和歐
盟外交代表索拉納。而除了武器禁運問題外，中國和歐盟的貿易磨擦，也
是比國之行的重點。歐盟對中國不斷升高的貿易赤字，人民幣被低估，以
及中國盜版，造成歐盟每年損失達160億美元等問題，都是溫家寶星期
四和歐盟執委會主席普羅迪會談的重點。正在歐洲訪問的中國總理溫家寶
，5號抵達比利時，展開為期兩天訪問。對於中方最關切的，歐盟何時解
除對中國武器禁運問題，兩國總理在會談後的記者會各自做出不同解讀，
比國總理表示要等中國人權改善才會有結果，溫家寶則肯定歐盟國家在這
方面所做的努力。在和比利時總理維霍夫斯達會談後記者會中，中國總理
溫家寶在面對記者詢問有關歐盟解除對中國武器禁運的態度時做出肯定的
答履。但是維霍夫斯達認為，歐盟各國雖然願意解除這項禁令，前題是中
國人權問題必須先改善。(so)比利時總理/維霍夫斯達要讓歐盟對此
問題採取積極態度，中國是否儘速批准通過(聯合國)政治權利公約是重
要指標。(out)1989年中國發生天安門事件後，歐盟開始禁止對
中國出口武器作為制裁。不過今年以來，中國不斷對歐盟國家施壓，使得
這項禁令開始出現鬆動。在此時同，美國也以中國人權問題尚未改善以及
東亞戰略平衡可能失去平衡為理由，要求歐盟堅守立場。據外交人士透露
，歐盟外長已向中方表示，這項禁令在今年六月以前，不會有所調整。溫
家寶星期三總共會見了比國總理，國王艾伯特和歐盟外交代表索拉納。而
除了武器禁運問題外，中國和歐盟的貿易磨擦，也是比國之行的重點。歐
盟對中國不斷升高的貿易赤字，人民幣被低估，以及中國盜版，造成歐盟
每年損失達160億美元等問題，都是溫家寶星期四和歐盟執委會主席普
羅迪會談的重點。
