正在歐洲訪問的中國總理溫家寶，5號抵達比利時，展開為期兩天訪問
。
對於中方最關切的，歐盟何時解除對中國武器禁運問題，兩國總理在會
談後的記者會各自做出不同解讀，比國總理表示要等中國人權改善才
會有結果，溫家寶則肯定歐盟國家在這方面所做的努力。
在和比利時總理維霍夫斯達會談後記者會中，中國總理溫家寶在面對記
者詢問有關歐盟解除對中國武器禁運的態度時做出肯定的答履。
但是維霍夫斯達認為，歐盟各國雖然願意解除這項禁令，前題是中國人
權問題必須先改善。
(so)比利時總理/維霍夫斯達要讓歐盟對此問題採取積極態度，中
國是否儘速批准通過(聯合國)政治權利公約是重要指標。
(out)1989年中國發生天安門事件後，歐盟開始禁止對中國出
口武器作為制裁。
不過今年以來，中國不斷對歐盟國家施壓，使得這項禁令開始出現鬆動
。
在此時同，美國也以中國人權問題尚未改善以及東亞戰略平衡可能失去
平衡為理由，要求歐盟堅守立場。
據外交人士透露，歐盟外長已向中方表示，這項禁令在今年六月以前，
不會有所調整。
溫家寶星期三總共會見了比國總理，國王艾伯特和歐盟外交代表索拉納
。
而除了武器禁運問題外，中國和歐盟的貿易磨擦，也是比國之行的重點
。
歐盟對中國不斷升高的貿易赤字，人民幣被低估，以及中國盜版，造成
歐盟每年損失達160億美元等問題，都是溫家寶星期四和歐盟執委
會主席普羅迪會談的重點。
