很多上班族可能準備以年終獎金作為購車基金，消基會提醒準備買車的民
眾，有些車商推出零利率分期貸款，不過零利率可能讓車價折扣空間縮小
，和現金價差高達四、五萬元，換算起來，可能比一般銀行所提供的貸款
利率還高，民眾要量量自己的荷包，仔細精打細算才不吃虧。車商以零利
率吸引消費者上門買車，不過消基會計算發現，其實零利率背後實際利率
，可能比一般銀行提供的汽車貸款411%的利率還高。以一台現金購買
價52萬的1.6房車，車商提供50萬30期的零利率優惠，設定費加
上貸款後總價56.5萬，價差高達4.5萬，4.5萬當做利息計算，
總利率高達9.9%，消費者並沒有真的享受優惠。消基會認為車商應該
主動載明實際成交的現金價和貸款後車價，公開資訊，讓民眾可以正確判
斷，車商表示，他們一定會主動說明，精明的消費者也一定會貨比三家。
如果消費者決定辦理汽車貸款，必須了解在分期貸款期間，車子的所有權
人是汽車公司或貸款銀行，如果沒有按時繳款，不但會產生滯納利息，車
子也有可能被業者強制拖離，因為消費者必須審慎評估自己的經濟狀況。
記者陳姝君邱福財台北報導。很多上班族可能準備以年終獎金作為購車基
金，消基會提醒準備買車的民眾，有些車商推出零利率分期貸款，不過零
利率可能讓車價折扣空間縮小，和現金價差高達四、五萬元，換算起來，
可能比一般銀行所提供的貸款利率還高，民眾要量量自己的荷包，仔細精
打細算才不吃虧。車商以零利率吸引消費者上門買車，不過消基會計算發
現，其實零利率背後實際利率，可能比一般銀行提供的汽車貸款411%
的利率還高。以一台現金購買價52萬的1.6房車，車商提供50萬3
0期的零利率優惠，設定費加上貸款後總價56.5萬，價差高達4.5
萬，4.5萬當做利息計算，總利率高達9.9%，消費者並沒有真的享
受優惠。消基會認為車商應該主動載明實際成交的現金價和貸款後車價，
公開資訊，讓民眾可以正確判斷，車商表示，他們一定會主動說明，精明
的消費者也一定會貨比三家。如果消費者決定辦理汽車貸款，必須了解在
分期貸款期間，車子的所有權人是汽車公司或貸款銀行，如果沒有按時繳
款，不但會產生滯納利息，車子也有可能被業者強制拖離，因為消費者必
須審慎評估自己的經濟狀況。記者陳姝君邱福財台北報導。很多上班族可
能準備以年終獎金作為購車基金，消基會提醒準備買車的民眾，有些車商
推出零利率分期貸款，不過零利率可能讓車價折扣空間縮小，和現金價差
高達四、五萬元，換算起來，可能比一般銀行所提供的貸款利率還高，民
眾要量量自己的荷包，仔細精打細算才不吃虧。車商以零利率吸引消費者
上門買車，不過消基會計算發現，其實零利率背後實際利率，可能比一般
銀行提供的汽車貸款411%的利率還高。以一台現金購買價52萬的1
.6房車，車商提供50萬30期的零利率優惠，設定費加上貸款後總價
56.5萬，價差高達4.5萬，4.5萬當做利息計算，總利率高達9
.9%，消費者並沒有真的享受優惠。消基會認為車商應該主動載明實際
成交的現金價和貸款後車價，公開資訊，讓民眾可以正確判斷，車商表示
，他們一定會主動說明，精明的消費者也一定會貨比三家。如果消費者決
定辦理汽車貸款，必須了解在分期貸款期間，車子的所有權人是汽車公司
或貸款銀行，如果沒有按時繳款，不但會產生滯納利息，車子也有可能被
業者強制拖離，因為消費者必須審慎評估自己的經濟狀況。記者陳姝君邱
福財台北報導。很多上班族可能準備以年終獎金作為購車基金，消基會提
醒準備買車的民眾，有些車商推出零利率分期貸款，不過零利率可能讓車
價折扣空間縮小，和現金價差高達四、五萬元，換算起來，可能比一般銀
行所提供的貸款利率還高，民眾要量量自己的荷包，仔細精打細算才不吃
虧。車商以零利率吸引消費者上門買車，不過消基會計算發現，其實零利
率背後實際利率，可能比一般銀行提供的汽車貸款411%的利率還高。
以一台現金購買價52萬的1.6房車，車商提供50萬30期的零利率
優惠，設定費加上貸款後總價56.5萬，價差高達4.5萬，4.5萬
當做利息計算，總利率高達9.9%，消費者並沒有真的享受優惠。消基
會認為車商應該主動載明實際成交的現金價和貸款後車價，公開資訊，讓
民眾可以正確判斷，車商表示，他們一定會主動說明，精明的消費者也一
定會貨比三家。如果消費者決定辦理汽車貸款，必須了解在分期貸款期間
，車子的所有權人是汽車公司或貸款銀行，如果沒有按時繳款，不但會產
生滯納利息，車子也有可能被業者強制拖離，因為消費者必須審慎評估自
己的經濟狀況。記者陳姝君邱福財台北報導。很多上班族可能準備以年終
獎金作為購車基金，消基會提醒準備買車的民眾，有些車商推出零利率分
期貸款，不過零利率可能讓車價折扣空間縮小，和現金價差高達四、五萬
元，換算起來，可能比一般銀行所提供的貸款利率還高，民眾要量量自己
的荷包，仔細精打細算才不吃虧。車商以零利率吸引消費者上門買車，不
過消基會計算發現，其實零利率背後實際利率，可能比一般銀行提供的汽
車貸款411%的利率還高。以一台現金購買價52萬的1.6房車，車
商提供50萬30期的零利率優惠，設定費加上貸款後總價56.5萬，
價差高達4.5萬，4.5萬當做利息計算，總利率高達9.9%，消費
者並沒有真的享受優惠。消基會認為車商應該主動載明實際成交的現金價
和貸款後車價，公開資訊，讓民眾可以正確判斷，車商表示，他們一定會
主動說明，精明的消費者也一定會貨比三家。如果消費者決定辦理汽車貸
款，必須了解在分期貸款期間，車子的所有權人是汽車公司或貸款銀行，
如果沒有按時繳款，不但會產生滯納利息，車子也有可能被業者強制拖離
，因為消費者必須審慎評估自己的經濟狀況。記者陳姝君邱福財台北報導
。很多上班族可能準備以年終獎金作為購車基金，消基會提醒準備買車的
民眾，有些車商推出零利率分期貸款，不過零利率可能讓車價折扣空間縮
小，和現金價差高達四、五萬元，換算起來，可能比一般銀行所提供的貸
款利率還高，民眾要量量自己的荷包，仔細精打細算才不吃虧。車商以零
利率吸引消費者上門買車，不過消基會計算發現，其實零利率背後實際利
率，可能比一般銀行提供的汽車貸款411%的利率還高。以一台現金購
買價52萬的1.6房車，車商提供50萬30期的零利率優惠，設定費
加上貸款後總價56.5萬，價差高達4.5萬，4.5萬當做利息計算
，總利率高達9.9%，消費者並沒有真的享受優惠。消基會認為車商應
該主動載明實際成交的現金價和貸款後車價，公開資訊，讓民眾可以正確
判斷，車商表示，他們一定會主動說明，精明的消費者也一定會貨比三家
。如果消費者決定辦理汽車貸款，必須了解在分期貸款期間，車子的所有
權人是汽車公司或貸款銀行，如果沒有按時繳款，不但會產生滯納利息，
車子也有可能被業者強制拖離，因為消費者必須審慎評估自己的經濟狀況
。記者陳姝君邱福財台北報導。
