北一女四百多位學生到花蓮畢業旅行，卻有四十幾人發燒、上吐下瀉，衛
生局立刻到他們去過的餐廳、採集食物檢體。但醫生目前判斷、可能是、
類諾瓦克病毒感染，並不是集體食物中毒。但還是要等化驗結果出來以後
、才能確定。出現身體不適被送到醫院的北一女中學生,前後有四十幾名
,周四上午花蓮醫院擠滿了就醫學生,還好這些學生的症狀並不嚴重,經
過診療已經陸續出院，so外界原本一度以為疑似集體食物中毒,但校長
說醫師認為可能是感染類諾瓦克的病毒。不過衛生局不敢大意,已經將檢
體送往化驗,北一女二年級畢業旅行花東行程,一共有398名學生與十
幾名老師參加,（SO：校長周韞維）衛生局表示,最近正是學校團體活
動的旺季,除了提醒大家要注意天氣變化,不要感冒,而且要多喝水勤洗
手,同時對於飲食也要留心,也呼籲相關業者，要特別謹慎,北一女四百
多位學生到花蓮畢業旅行，卻有四十幾人發燒、上吐下瀉，衛生局立刻到
他們去過的餐廳、採集食物檢體。但醫生目前判斷、可能是、類諾瓦克病
毒感染，並不是集體食物中毒。但還是要等化驗結果出來以後、才能確定
。出現身體不適被送到醫院的北一女中學生,前後有四十幾名,周四上午
花蓮醫院擠滿了就醫學生,還好這些學生的症狀並不嚴重,經過診療已經
陸續出院，so外界原本一度以為疑似集體食物中毒,但校長說醫師認為
可能是感染類諾瓦克的病毒。不過衛生局不敢大意,已經將檢體送往化驗
,北一女二年級畢業旅行花東行程,一共有398名學生與十幾名老師參
加,（SO：校長周韞維）衛生局表示,最近正是學校團體活動的旺季,
除了提醒大家要注意天氣變化,不要感冒,而且要多喝水勤洗手,同時對
於飲食也要留心,也呼籲相關業者，要特別謹慎,北一女四百多位學生到
花蓮畢業旅行，卻有四十幾人發燒、上吐下瀉，衛生局立刻到他們去過的
餐廳、採集食物檢體。但醫生目前判斷、可能是、類諾瓦克病毒感染，並
不是集體食物中毒。但還是要等化驗結果出來以後、才能確定。出現身體
不適被送到醫院的北一女中學生,前後有四十幾名,周四上午花蓮醫院擠
滿了就醫學生,還好這些學生的症狀並不嚴重,經過診療已經陸續出院，
so外界原本一度以為疑似集體食物中毒,但校長說醫師認為可能是感染
類諾瓦克的病毒。不過衛生局不敢大意,已經將檢體送往化驗,北一女二
年級畢業旅行花東行程,一共有398名學生與十幾名老師參加,（SO
：校長周韞維）衛生局表示,最近正是學校團體活動的旺季,除了提醒大
家要注意天氣變化,不要感冒,而且要多喝水勤洗手,同時對於飲食也要
留心,也呼籲相關業者，要特別謹慎,北一女四百多位學生到花蓮畢業旅
行，卻有四十幾人發燒、上吐下瀉，衛生局立刻到他們去過的餐廳、採集
食物檢體。但醫生目前判斷、可能是、類諾瓦克病毒感染，並不是集體食
物中毒。但還是要等化驗結果出來以後、才能確定。出現身體不適被送到
醫院的北一女中學生,前後有四十幾名,周四上午花蓮醫院擠滿了就醫學
生,還好這些學生的症狀並不嚴重,經過診療已經陸續出院，so外界原
本一度以為疑似集體食物中毒,但校長說醫師認為可能是感染類諾瓦克的
病毒。不過衛生局不敢大意,已經將檢體送往化驗,北一女二年級畢業旅
行花東行程,一共有398名學生與十幾名老師參加,（SO：校長周韞
維）衛生局表示,最近正是學校團體活動的旺季,除了提醒大家要注意天
氣變化,不要感冒,而且要多喝水勤洗手,同時對於飲食也要留心,也呼
籲相關業者，要特別謹慎,北一女四百多位學生到花蓮畢業旅行，卻有四
十幾人發燒、上吐下瀉，衛生局立刻到他們去過的餐廳、採集食物檢體。
但醫生目前判斷、可能是、類諾瓦克病毒感染，並不是集體食物中毒。但
還是要等化驗結果出來以後、才能確定。出現身體不適被送到醫院的北一
女中學生,前後有四十幾名,周四上午花蓮醫院擠滿了就醫學生,還好這
些學生的症狀並不嚴重,經過診療已經陸續出院，so外界原本一度以為
疑似集體食物中毒,但校長說醫師認為可能是感染類諾瓦克的病毒。不過
衛生局不敢大意,已經將檢體送往化驗,北一女二年級畢業旅行花東行程
,一共有398名學生與十幾名老師參加,（SO：校長周韞維）衛生局
表示,最近正是學校團體活動的旺季,除了提醒大家要注意天氣變化,不
要感冒,而且要多喝水勤洗手,同時對於飲食也要留心,也呼籲相關業者
，要特別謹慎,
