針對國務機要費案件、陳水扁總統已經決定、向大法官聲請釋憲，總統府
副秘書長卓榮泰、今天代表總統本人、到司法院遞交釋憲聲請書，希望大
法官能夠厘清、總統刑事豁免權的範圍，並且要求台北地方法院、停止訴
訟程序。將近十二點，總統府副秘書長卓榮泰，帶著陳總統提出的【釋憲
聲請書】，來到司法院。卓榮泰憲法五十二條賦予的國家元首【刑事豁免
權】，但，國務機要費案，將陳總統列為被告，是否違憲，陳總統決定親
自提出釋憲案。但，去年十一月，國務機要費起訴前，總統向全國人民報
告，他清楚說到願意放棄刑事豁免權總統陳水扁95.11.6為何現在
又要提釋憲捍衛總統尊嚴﹖總統府表明，現任總統除非犯了內亂外患罪，
非經罷免或解職，不受刑事追訴。要求司法院命令台北地方法院停止國務
機要費案的訴訟。卓榮泰國務機要費案連開五次庭，從司法案件，提升到
憲法層次，陳總統親自出手，能不能從國務機要費案全身而退就看大法官
釋憲結果而定！針對國務機要費案件、陳水扁總統已經決定、向大法官聲
請釋憲，總統府副秘書長卓榮泰、今天代表總統本人、到司法院遞交釋憲
聲請書，希望大法官能夠厘清、總統刑事豁免權的範圍，並且要求台北地
方法院、停止訴訟程序。將近十二點，總統府副秘書長卓榮泰，帶著陳總
統提出的【釋憲聲請書】，來到司法院。卓榮泰憲法五十二條賦予的國家
元首【刑事豁免權】，但，國務機要費案，將陳總統列為被告，是否違憲
，陳總統決定親自提出釋憲案。但，去年十一月，國務機要費起訴前，總
統向全國人民報告，他清楚說到願意放棄刑事豁免權總統陳水扁95.1
1.6為何現在又要提釋憲捍衛總統尊嚴﹖總統府表明，現任總統除非犯
了內亂外患罪，非經罷免或解職，不受刑事追訴。要求司法院命令台北地
方法院停止國務機要費案的訴訟。卓榮泰國務機要費案連開五次庭，從司
法案件，提升到憲法層次，陳總統親自出手，能不能從國務機要費案全身
而退就看大法官釋憲結果而定！針對國務機要費案件、陳水扁總統已經決
定、向大法官聲請釋憲，總統府副秘書長卓榮泰、今天代表總統本人、到
司法院遞交釋憲聲請書，希望大法官能夠厘清、總統刑事豁免權的範圍，
並且要求台北地方法院、停止訴訟程序。將近十二點，總統府副秘書長卓
榮泰，帶著陳總統提出的【釋憲聲請書】，來到司法院。卓榮泰憲法五十
二條賦予的國家元首【刑事豁免權】，但，國務機要費案，將陳總統列為
被告，是否違憲，陳總統決定親自提出釋憲案。但，去年十一月，國務機
要費起訴前，總統向全國人民報告，他清楚說到願意放棄刑事豁免權總統
陳水扁95.11.6為何現在又要提釋憲捍衛總統尊嚴﹖總統府表明，
現任總統除非犯了內亂外患罪，非經罷免或解職，不受刑事追訴。要求司
法院命令台北地方法院停止國務機要費案的訴訟。卓榮泰國務機要費案連
開五次庭，從司法案件，提升到憲法層次，陳總統親自出手，能不能從國
務機要費案全身而退就看大法官釋憲結果而定！針對國務機要費案件、陳
水扁總統已經決定、向大法官聲請釋憲，總統府副秘書長卓榮泰、今天代
表總統本人、到司法院遞交釋憲聲請書，希望大法官能夠厘清、總統刑事
豁免權的範圍，並且要求台北地方法院、停止訴訟程序。將近十二點，總
統府副秘書長卓榮泰，帶著陳總統提出的【釋憲聲請書】，來到司法院。
卓榮泰憲法五十二條賦予的國家元首【刑事豁免權】，但，國務機要費案
，將陳總統列為被告，是否違憲，陳總統決定親自提出釋憲案。但，去年
十一月，國務機要費起訴前，總統向全國人民報告，他清楚說到願意放棄
刑事豁免權總統陳水扁95.11.6為何現在又要提釋憲捍衛總統尊嚴
﹖總統府表明，現任總統除非犯了內亂外患罪，非經罷免或解職，不受刑
事追訴。要求司法院命令台北地方法院停止國務機要費案的訴訟。卓榮泰
國務機要費案連開五次庭，從司法案件，提升到憲法層次，陳總統親自出
手，能不能從國務機要費案全身而退就看大法官釋憲結果而定！針對國務
機要費案件、陳水扁總統已經決定、向大法官聲請釋憲，總統府副秘書長
卓榮泰、今天代表總統本人、到司法院遞交釋憲聲請書，希望大法官能夠
厘清、總統刑事豁免權的範圍，並且要求台北地方法院、停止訴訟程序。
將近十二點，總統府副秘書長卓榮泰，帶著陳總統提出的【釋憲聲請書】
，來到司法院。卓榮泰憲法五十二條賦予的國家元首【刑事豁免權】，但
，國務機要費案，將陳總統列為被告，是否違憲，陳總統決定親自提出釋
憲案。但，去年十一月，國務機要費起訴前，總統向全國人民報告，他清
楚說到願意放棄刑事豁免權總統陳水扁95.11.6為何現在又要提釋
憲捍衛總統尊嚴﹖總統府表明，現任總統除非犯了內亂外患罪，非經罷免
或解職，不受刑事追訴。要求司法院命令台北地方法院停止國務機要費案
的訴訟。卓榮泰國務機要費案連開五次庭，從司法案件，提升到憲法層次
，陳總統親自出手，能不能從國務機要費案全身而退就看大法官釋憲結果
而定！針對國務機要費案件、陳水扁總統已經決定、向大法官聲請釋憲，
總統府副秘書長卓榮泰、今天代表總統本人、到司法院遞交釋憲聲請書，
希望大法官能夠厘清、總統刑事豁免權的範圍，並且要求台北地方法院、
停止訴訟程序。將近十二點，總統府副秘書長卓榮泰，帶著陳總統提出的
【釋憲聲請書】，來到司法院。卓榮泰憲法五十二條賦予的國家元首【刑
事豁免權】，但，國務機要費案，將陳總統列為被告，是否違憲，陳總統
決定親自提出釋憲案。但，去年十一月，國務機要費起訴前，總統向全國
人民報告，他清楚說到願意放棄刑事豁免權總統陳水扁95.11.6為
何現在又要提釋憲捍衛總統尊嚴﹖總統府表明，現任總統除非犯了內亂外
患罪，非經罷免或解職，不受刑事追訴。要求司法院命令台北地方法院停
止國務機要費案的訴訟。卓榮泰國務機要費案連開五次庭，從司法案件，
提升到憲法層次，陳總統親自出手，能不能從國務機要費案全身而退就看
大法官釋憲結果而定！
