在數位科技的衝擊下，現代人閱讀習慣改變，讓傳統圖書的出版碰到了
很大的瓶頸，不少傳統書店關閉，更有人擔心紙本的書，在不久的將
來、就會消失，到底出版業何去何從，今天的文化臉譜就帶您來聽聽
獲得今年出版業年度的風雲人物，資深出版人王榮文，心裡卻是感觸很
深。
二十年前、他也曾獲得同樣的頭銜，不過那時台灣的出版業、是一片榮
景，二十年後的今天，再度拿到這份榮耀，王榮文卻得開始思考，書
本、會不會在某一天、變成博物館裡的古董。
數位科技的不斷更新，讓書本從生活中消失的日子，越來越接近。
在出版業奮鬥三十多年，王榮文很早就意識到這個問題，也早在十年前
，就投入電子書的研發。
童書躍上了電腦，像動畫般有趣，就算是文學讀本，一樣可以在螢幕上
輕鬆翻閱。
現代人閱讀習慣在改變，智慧財產權的開發、加值和管理，更該更新。
六年來，王榮文還花了很大的力氣在百科全書上網，以及圖文資料的線
上授權和交易，就是為了要替傳統出版業、找出路。
國內出版業面臨到瓶頸，其他國家一樣在面對。
去年，王榮文帶領雜誌公會，走了一趟韓國獨創、全球唯一的出版園區
bookcity，看到了韓國人從民間業者的團結、再到政府政策
的配合，有系統整合資源進行圖書出版這項文化產業的開發，讓他意
樂於當個數位出版的火車頭，這位資深出版人心中有個藍圖，就是要來
打造一座像韓國一樣的出版城，不過要實現這個夢想，眼前首要之事
，卻是得凝聚台灣出版業整體的力量。
記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導
