在數位科技的衝擊下，現代人閱讀習慣改變，讓傳統圖書的出版碰到了很
大的瓶頸，不少傳統書店關閉，更有人擔心紙本的書，在不久的將來、就
會消失，到底出版業何去何從，今天的文化臉譜就帶您來聽聽，剛獲得年
度出版業風雲人物的資深出版人王榮文，怎麼看待這個問題。獲得今年出
版業年度的風雲人物，資深出版人王榮文，心裡卻是感觸很深。二十年前
、他也曾獲得同樣的頭銜，不過那時台灣的出版業、是一片榮景，二十年
後的今天，再度拿到這份榮耀，王榮文卻得開始思考，書本、會不會在某
一天、變成博物館裡的古董。數位科技的不斷更新，讓書本從生活中消失
的日子，越來越接近。在出版業奮鬥三十多年，王榮文很早就意識到這個
問題，也早在十年前，就投入電子書的研發。童書躍上了電腦，像動畫般
有趣，就算是文學讀本，一樣可以在螢幕上輕鬆翻閱。現代人閱讀習慣在
改變，智慧財產權的開發、加值和管理，更該更新。六年來，王榮文還花
了很大的力氣在百科全書上網，以及圖文資料的線上授權和交易，就是為
了要替傳統出版業、找出路。國內出版業面臨到瓶頸，其他國家一樣在面
對。去年，王榮文帶領雜誌公會，走了一趟韓國獨創、全球唯一的出版園
區bookcity，看到了韓國人從民間業者的團結、再到政府政策的
配合，有系統整合資源進行圖書出版這項文化產業的開發，讓他意識到出
版業接下來該走的路。樂於當個數位出版的火車頭，這位資深出版人心中
有個藍圖，就是要來打造一座像韓國一樣的出版城，不過要實現這個夢想
，眼前首要之事，卻是得凝聚台灣出版業整體的力量。記者蘇玲瑤、沈志
明　台北報導在數位科技的衝擊下，現代人閱讀習慣改變，讓傳統圖書的
出版碰到了很大的瓶頸，不少傳統書店關閉，更有人擔心紙本的書，在不
久的將來、就會消失，到底出版業何去何從，今天的文化臉譜就帶您來聽
聽，剛獲得年度出版業風雲人物的資深出版人王榮文，怎麼看待這個問題
。獲得今年出版業年度的風雲人物，資深出版人王榮文，心裡卻是感觸很
深。二十年前、他也曾獲得同樣的頭銜，不過那時台灣的出版業、是一片
榮景，二十年後的今天，再度拿到這份榮耀，王榮文卻得開始思考，書本
、會不會在某一天、變成博物館裡的古董。數位科技的不斷更新，讓書本
從生活中消失的日子，越來越接近。在出版業奮鬥三十多年，王榮文很早
就意識到這個問題，也早在十年前，就投入電子書的研發。童書躍上了電
腦，像動畫般有趣，就算是文學讀本，一樣可以在螢幕上輕鬆翻閱。現代
人閱讀習慣在改變，智慧財產權的開發、加值和管理，更該更新。六年來
，王榮文還花了很大的力氣在百科全書上網，以及圖文資料的線上授權和
交易，就是為了要替傳統出版業、找出路。國內出版業面臨到瓶頸，其他
國家一樣在面對。去年，王榮文帶領雜誌公會，走了一趟韓國獨創、全球
唯一的出版園區bookcity，看到了韓國人從民間業者的團結、再
到政府政策的配合，有系統整合資源進行圖書出版這項文化產業的開發，
讓他意識到出版業接下來該走的路。樂於當個數位出版的火車頭，這位資
深出版人心中有個藍圖，就是要來打造一座像韓國一樣的出版城，不過要
實現這個夢想，眼前首要之事，卻是得凝聚台灣出版業整體的力量。記者
蘇玲瑤、沈志明　台北報導在數位科技的衝擊下，現代人閱讀習慣改變，
讓傳統圖書的出版碰到了很大的瓶頸，不少傳統書店關閉，更有人擔心紙
本的書，在不久的將來、就會消失，到底出版業何去何從，今天的文化臉
譜就帶您來聽聽，剛獲得年度出版業風雲人物的資深出版人王榮文，怎麼
看待這個問題。獲得今年出版業年度的風雲人物，資深出版人王榮文，心
裡卻是感觸很深。二十年前、他也曾獲得同樣的頭銜，不過那時台灣的出
版業、是一片榮景，二十年後的今天，再度拿到這份榮耀，王榮文卻得開
始思考，書本、會不會在某一天、變成博物館裡的古董。數位科技的不斷
更新，讓書本從生活中消失的日子，越來越接近。在出版業奮鬥三十多年
，王榮文很早就意識到這個問題，也早在十年前，就投入電子書的研發。
童書躍上了電腦，像動畫般有趣，就算是文學讀本，一樣可以在螢幕上輕
鬆翻閱。現代人閱讀習慣在改變，智慧財產權的開發、加值和管理，更該
更新。六年來，王榮文還花了很大的力氣在百科全書上網，以及圖文資料
的線上授權和交易，就是為了要替傳統出版業、找出路。國內出版業面臨
到瓶頸，其他國家一樣在面對。去年，王榮文帶領雜誌公會，走了一趟韓
國獨創、全球唯一的出版園區bookcity，看到了韓國人從民間業
者的團結、再到政府政策的配合，有系統整合資源進行圖書出版這項文化
產業的開發，讓他意識到出版業接下來該走的路。樂於當個數位出版的火
車頭，這位資深出版人心中有個藍圖，就是要來打造一座像韓國一樣的出
版城，不過要實現這個夢想，眼前首要之事，卻是得凝聚台灣出版業整體
的力量。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導在數位科技的衝擊下，現代人閱
讀習慣改變，讓傳統圖書的出版碰到了很大的瓶頸，不少傳統書店關閉，
更有人擔心紙本的書，在不久的將來、就會消失，到底出版業何去何從，
今天的文化臉譜就帶您來聽聽，剛獲得年度出版業風雲人物的資深出版人
王榮文，怎麼看待這個問題。獲得今年出版業年度的風雲人物，資深出版
人王榮文，心裡卻是感觸很深。二十年前、他也曾獲得同樣的頭銜，不過
那時台灣的出版業、是一片榮景，二十年後的今天，再度拿到這份榮耀，
王榮文卻得開始思考，書本、會不會在某一天、變成博物館裡的古董。數
位科技的不斷更新，讓書本從生活中消失的日子，越來越接近。在出版業
奮鬥三十多年，王榮文很早就意識到這個問題，也早在十年前，就投入電
子書的研發。童書躍上了電腦，像動畫般有趣，就算是文學讀本，一樣可
以在螢幕上輕鬆翻閱。現代人閱讀習慣在改變，智慧財產權的開發、加值
和管理，更該更新。六年來，王榮文還花了很大的力氣在百科全書上網，
以及圖文資料的線上授權和交易，就是為了要替傳統出版業、找出路。國
內出版業面臨到瓶頸，其他國家一樣在面對。去年，王榮文帶領雜誌公會
，走了一趟韓國獨創、全球唯一的出版園區bookcity，看到了韓
國人從民間業者的團結、再到政府政策的配合，有系統整合資源進行圖書
出版這項文化產業的開發，讓他意識到出版業接下來該走的路。樂於當個
數位出版的火車頭，這位資深出版人心中有個藍圖，就是要來打造一座像
韓國一樣的出版城，不過要實現這個夢想，眼前首要之事，卻是得凝聚台
灣出版業整體的力量。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導在數位科技的衝擊
下，現代人閱讀習慣改變，讓傳統圖書的出版碰到了很大的瓶頸，不少傳
統書店關閉，更有人擔心紙本的書，在不久的將來、就會消失，到底出版
業何去何從，今天的文化臉譜就帶您來聽聽，剛獲得年度出版業風雲人物
的資深出版人王榮文，怎麼看待這個問題。獲得今年出版業年度的風雲人
物，資深出版人王榮文，心裡卻是感觸很深。二十年前、他也曾獲得同樣
的頭銜，不過那時台灣的出版業、是一片榮景，二十年後的今天，再度拿
到這份榮耀，王榮文卻得開始思考，書本、會不會在某一天、變成博物館
裡的古董。數位科技的不斷更新，讓書本從生活中消失的日子，越來越接
近。在出版業奮鬥三十多年，王榮文很早就意識到這個問題，也早在十年
前，就投入電子書的研發。童書躍上了電腦，像動畫般有趣，就算是文學
讀本，一樣可以在螢幕上輕鬆翻閱。現代人閱讀習慣在改變，智慧財產權
的開發、加值和管理，更該更新。六年來，王榮文還花了很大的力氣在百
科全書上網，以及圖文資料的線上授權和交易，就是為了要替傳統出版業
、找出路。國內出版業面臨到瓶頸，其他國家一樣在面對。去年，王榮文
帶領雜誌公會，走了一趟韓國獨創、全球唯一的出版園區bookcit
y，看到了韓國人從民間業者的團結、再到政府政策的配合，有系統整合
資源進行圖書出版這項文化產業的開發，讓他意識到出版業接下來該走的
路。樂於當個數位出版的火車頭，這位資深出版人心中有個藍圖，就是要
來打造一座像韓國一樣的出版城，不過要實現這個夢想，眼前首要之事，
卻是得凝聚台灣出版業整體的力量。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導在數
位科技的衝擊下，現代人閱讀習慣改變，讓傳統圖書的出版碰到了很大的
瓶頸，不少傳統書店關閉，更有人擔心紙本的書，在不久的將來、就會消
失，到底出版業何去何從，今天的文化臉譜就帶您來聽聽，剛獲得年度出
版業風雲人物的資深出版人王榮文，怎麼看待這個問題。獲得今年出版業
年度的風雲人物，資深出版人王榮文，心裡卻是感觸很深。二十年前、他
也曾獲得同樣的頭銜，不過那時台灣的出版業、是一片榮景，二十年後的
今天，再度拿到這份榮耀，王榮文卻得開始思考，書本、會不會在某一天
、變成博物館裡的古董。數位科技的不斷更新，讓書本從生活中消失的日
子，越來越接近。在出版業奮鬥三十多年，王榮文很早就意識到這個問題
，也早在十年前，就投入電子書的研發。童書躍上了電腦，像動畫般有趣
，就算是文學讀本，一樣可以在螢幕上輕鬆翻閱。現代人閱讀習慣在改變
，智慧財產權的開發、加值和管理，更該更新。六年來，王榮文還花了很
大的力氣在百科全書上網，以及圖文資料的線上授權和交易，就是為了要
替傳統出版業、找出路。國內出版業面臨到瓶頸，其他國家一樣在面對。
去年，王榮文帶領雜誌公會，走了一趟韓國獨創、全球唯一的出版園區b
ookcity，看到了韓國人從民間業者的團結、再到政府政策的配合
，有系統整合資源進行圖書出版這項文化產業的開發，讓他意識到出版業
接下來該走的路。樂於當個數位出版的火車頭，這位資深出版人心中有個
藍圖，就是要來打造一座像韓國一樣的出版城，不過要實現這個夢想，眼
前首要之事，卻是得凝聚台灣出版業整體的力量。記者蘇玲瑤、沈志明
台北報導在數位科技的衝擊下，現代人閱讀習慣改變，讓傳統圖書的出版
碰到了很大的瓶頸，不少傳統書店關閉，更有人擔心紙本的書，在不久的
將來、就會消失，到底出版業何去何從，今天的文化臉譜就帶您來聽聽，
剛獲得年度出版業風雲人物的資深出版人王榮文，怎麼看待這個問題。獲
得今年出版業年度的風雲人物，資深出版人王榮文，心裡卻是感觸很深。
二十年前、他也曾獲得同樣的頭銜，不過那時台灣的出版業、是一片榮景
，二十年後的今天，再度拿到這份榮耀，王榮文卻得開始思考，書本、會
不會在某一天、變成博物館裡的古董。數位科技的不斷更新，讓書本從生
活中消失的日子，越來越接近。在出版業奮鬥三十多年，王榮文很早就意
識到這個問題，也早在十年前，就投入電子書的研發。童書躍上了電腦，
像動畫般有趣，就算是文學讀本，一樣可以在螢幕上輕鬆翻閱。現代人閱
讀習慣在改變，智慧財產權的開發、加值和管理，更該更新。六年來，王
榮文還花了很大的力氣在百科全書上網，以及圖文資料的線上授權和交易
，就是為了要替傳統出版業、找出路。國內出版業面臨到瓶頸，其他國家
一樣在面對。去年，王榮文帶領雜誌公會，走了一趟韓國獨創、全球唯一
的出版園區bookcity，看到了韓國人從民間業者的團結、再到政
府政策的配合，有系統整合資源進行圖書出版這項文化產業的開發，讓他
意識到出版業接下來該走的路。樂於當個數位出版的火車頭，這位資深出
版人心中有個藍圖，就是要來打造一座像韓國一樣的出版城，不過要實現
這個夢想，眼前首要之事，卻是得凝聚台灣出版業整體的力量。記者蘇玲
瑤、沈志明　台北報導在數位科技的衝擊下，現代人閱讀習慣改變，讓傳
統圖書的出版碰到了很大的瓶頸，不少傳統書店關閉，更有人擔心紙本的
書，在不久的將來、就會消失，到底出版業何去何從，今天的文化臉譜就
帶您來聽聽，剛獲得年度出版業風雲人物的資深出版人王榮文，怎麼看待
這個問題。獲得今年出版業年度的風雲人物，資深出版人王榮文，心裡卻
是感觸很深。二十年前、他也曾獲得同樣的頭銜，不過那時台灣的出版業
、是一片榮景，二十年後的今天，再度拿到這份榮耀，王榮文卻得開始思
考，書本、會不會在某一天、變成博物館裡的古董。數位科技的不斷更新
，讓書本從生活中消失的日子，越來越接近。在出版業奮鬥三十多年，王
榮文很早就意識到這個問題，也早在十年前，就投入電子書的研發。童書
躍上了電腦，像動畫般有趣，就算是文學讀本，一樣可以在螢幕上輕鬆翻
閱。現代人閱讀習慣在改變，智慧財產權的開發、加值和管理，更該更新
。六年來，王榮文還花了很大的力氣在百科全書上網，以及圖文資料的線
上授權和交易，就是為了要替傳統出版業、找出路。國內出版業面臨到瓶
頸，其他國家一樣在面對。去年，王榮文帶領雜誌公會，走了一趟韓國獨
創、全球唯一的出版園區bookcity，看到了韓國人從民間業者的
團結、再到政府政策的配合，有系統整合資源進行圖書出版這項文化產業
的開發，讓他意識到出版業接下來該走的路。樂於當個數位出版的火車頭
，這位資深出版人心中有個藍圖，就是要來打造一座像韓國一樣的出版城
，不過要實現這個夢想，眼前首要之事，卻是得凝聚台灣出版業整體的力
量。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導在數位科技的衝擊下，現代人閱讀習
慣改變，讓傳統圖書的出版碰到了很大的瓶頸，不少傳統書店關閉，更有
人擔心紙本的書，在不久的將來、就會消失，到底出版業何去何從，今天
的文化臉譜就帶您來聽聽，剛獲得年度出版業風雲人物的資深出版人王榮
文，怎麼看待這個問題。獲得今年出版業年度的風雲人物，資深出版人王
榮文，心裡卻是感觸很深。二十年前、他也曾獲得同樣的頭銜，不過那時
台灣的出版業、是一片榮景，二十年後的今天，再度拿到這份榮耀，王榮
文卻得開始思考，書本、會不會在某一天、變成博物館裡的古董。數位科
技的不斷更新，讓書本從生活中消失的日子，越來越接近。在出版業奮鬥
三十多年，王榮文很早就意識到這個問題，也早在十年前，就投入電子書
的研發。童書躍上了電腦，像動畫般有趣，就算是文學讀本，一樣可以在
螢幕上輕鬆翻閱。現代人閱讀習慣在改變，智慧財產權的開發、加值和管
理，更該更新。六年來，王榮文還花了很大的力氣在百科全書上網，以及
圖文資料的線上授權和交易，就是為了要替傳統出版業、找出路。國內出
版業面臨到瓶頸，其他國家一樣在面對。去年，王榮文帶領雜誌公會，走
了一趟韓國獨創、全球唯一的出版園區bookcity，看到了韓國人
從民間業者的團結、再到政府政策的配合，有系統整合資源進行圖書出版
這項文化產業的開發，讓他意識到出版業接下來該走的路。樂於當個數位
出版的火車頭，這位資深出版人心中有個藍圖，就是要來打造一座像韓國
一樣的出版城，不過要實現這個夢想，眼前首要之事，卻是得凝聚台灣出
版業整體的力量。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導在數位科技的衝擊下，
現代人閱讀習慣改變，讓傳統圖書的出版碰到了很大的瓶頸，不少傳統書
店關閉，更有人擔心紙本的書，在不久的將來、就會消失，到底出版業何
去何從，今天的文化臉譜就帶您來聽聽，剛獲得年度出版業風雲人物的資
深出版人王榮文，怎麼看待這個問題。獲得今年出版業年度的風雲人物，
資深出版人王榮文，心裡卻是感觸很深。二十年前、他也曾獲得同樣的頭
銜，不過那時台灣的出版業、是一片榮景，二十年後的今天，再度拿到這
份榮耀，王榮文卻得開始思考，書本、會不會在某一天、變成博物館裡的
古董。數位科技的不斷更新，讓書本從生活中消失的日子，越來越接近。
在出版業奮鬥三十多年，王榮文很早就意識到這個問題，也早在十年前，
就投入電子書的研發。童書躍上了電腦，像動畫般有趣，就算是文學讀本
，一樣可以在螢幕上輕鬆翻閱。現代人閱讀習慣在改變，智慧財產權的開
發、加值和管理，更該更新。六年來，王榮文還花了很大的力氣在百科全
書上網，以及圖文資料的線上授權和交易，就是為了要替傳統出版業、找
出路。國內出版業面臨到瓶頸，其他國家一樣在面對。去年，王榮文帶領
雜誌公會，走了一趟韓國獨創、全球唯一的出版園區bookcity，
看到了韓國人從民間業者的團結、再到政府政策的配合，有系統整合資源
進行圖書出版這項文化產業的開發，讓他意識到出版業接下來該走的路。
樂於當個數位出版的火車頭，這位資深出版人心中有個藍圖，就是要來打
造一座像韓國一樣的出版城，不過要實現這個夢想，眼前首要之事，卻是
得凝聚台灣出版業整體的力量。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導在數位科
技的衝擊下，現代人閱讀習慣改變，讓傳統圖書的出版碰到了很大的瓶頸
，不少傳統書店關閉，更有人擔心紙本的書，在不久的將來、就會消失，
到底出版業何去何從，今天的文化臉譜就帶您來聽聽，剛獲得年度出版業
風雲人物的資深出版人王榮文，怎麼看待這個問題。獲得今年出版業年度
的風雲人物，資深出版人王榮文，心裡卻是感觸很深。二十年前、他也曾
獲得同樣的頭銜，不過那時台灣的出版業、是一片榮景，二十年後的今天
，再度拿到這份榮耀，王榮文卻得開始思考，書本、會不會在某一天、變
成博物館裡的古董。數位科技的不斷更新，讓書本從生活中消失的日子，
越來越接近。在出版業奮鬥三十多年，王榮文很早就意識到這個問題，也
早在十年前，就投入電子書的研發。童書躍上了電腦，像動畫般有趣，就
算是文學讀本，一樣可以在螢幕上輕鬆翻閱。現代人閱讀習慣在改變，智
慧財產權的開發、加值和管理，更該更新。六年來，王榮文還花了很大的
力氣在百科全書上網，以及圖文資料的線上授權和交易，就是為了要替傳
統出版業、找出路。國內出版業面臨到瓶頸，其他國家一樣在面對。去年
，王榮文帶領雜誌公會，走了一趟韓國獨創、全球唯一的出版園區boo
kcity，看到了韓國人從民間業者的團結、再到政府政策的配合，有
系統整合資源進行圖書出版這項文化產業的開發，讓他意識到出版業接下
來該走的路。樂於當個數位出版的火車頭，這位資深出版人心中有個藍圖
，就是要來打造一座像韓國一樣的出版城，不過要實現這個夢想，眼前首
要之事，卻是得凝聚台灣出版業整體的力量。記者蘇玲瑤、沈志明　台北
報導在數位科技的衝擊下，現代人閱讀習慣改變，讓傳統圖書的出版碰到
了很大的瓶頸，不少傳統書店關閉，更有人擔心紙本的書，在不久的將來
、就會消失，到底出版業何去何從，今天的文化臉譜就帶您來聽聽，剛獲
得年度出版業風雲人物的資深出版人王榮文，怎麼看待這個問題。獲得今
年出版業年度的風雲人物，資深出版人王榮文，心裡卻是感觸很深。二十
年前、他也曾獲得同樣的頭銜，不過那時台灣的出版業、是一片榮景，二
十年後的今天，再度拿到這份榮耀，王榮文卻得開始思考，書本、會不會
在某一天、變成博物館裡的古董。數位科技的不斷更新，讓書本從生活中
消失的日子，越來越接近。在出版業奮鬥三十多年，王榮文很早就意識到
這個問題，也早在十年前，就投入電子書的研發。童書躍上了電腦，像動
畫般有趣，就算是文學讀本，一樣可以在螢幕上輕鬆翻閱。現代人閱讀習
慣在改變，智慧財產權的開發、加值和管理，更該更新。六年來，王榮文
還花了很大的力氣在百科全書上網，以及圖文資料的線上授權和交易，就
是為了要替傳統出版業、找出路。國內出版業面臨到瓶頸，其他國家一樣
在面對。去年，王榮文帶領雜誌公會，走了一趟韓國獨創、全球唯一的出
版園區bookcity，看到了韓國人從民間業者的團結、再到政府政
策的配合，有系統整合資源進行圖書出版這項文化產業的開發，讓他意識
到出版業接下來該走的路。樂於當個數位出版的火車頭，這位資深出版人
心中有個藍圖，就是要來打造一座像韓國一樣的出版城，不過要實現這個
夢想，眼前首要之事，卻是得凝聚台灣出版業整體的力量。記者蘇玲瑤、
沈志明　台北報導
