由二、三十個民間社團籌組的（二十一世紀憲改聯盟），今天公佈民間版
的憲法草案，內容除了檢討現行憲法的缺失，也具體提出人權優先的憲改
訴求。經過一年多的努力，民間社運團體，終於完成了首部民間版的憲法
草案，這部草案，有別於過去政黨修憲，著重在中央政府體制的改革，而
是把（人權），擺在第一位。洪裕宏希望中華民國憲法，就是一部多元自
由的人權憲法，凸顯國際社會最珍貴的核心價值。人民當家作主，首要訴
求，就是降低人民複決的修憲門檻，人民要有主動提案修憲的權利，不被
國會壟斷。陳耀祥二十一世紀修憲聯盟，也針對了內閣制，總統制提出版
本說明，聯盟預計在下會期將憲法草案送到立法院之前，對版本最後要採
內閣制或總統制做出決定。由二、三十個民間社團籌組的（二十一世紀憲
改聯盟），今天公佈民間版的憲法草案，內容除了檢討現行憲法的缺失，
也具體提出人權優先的憲改訴求。經過一年多的努力，民間社運團體，終
於完成了首部民間版的憲法草案，這部草案，有別於過去政黨修憲，著重
在中央政府體制的改革，而是把（人權），擺在第一位。洪裕宏希望中華
民國憲法，就是一部多元自由的人權憲法，凸顯國際社會最珍貴的核心價
值。人民當家作主，首要訴求，就是降低人民複決的修憲門檻，人民要有
主動提案修憲的權利，不被國會壟斷。陳耀祥二十一世紀修憲聯盟，也針
對了內閣制，總統制提出版本說明，聯盟預計在下會期將憲法草案送到立
法院之前，對版本最後要採內閣制或總統制做出決定。由二、三十個民間
社團籌組的（二十一世紀憲改聯盟），今天公佈民間版的憲法草案，內容
除了檢討現行憲法的缺失，也具體提出人權優先的憲改訴求。經過一年多
的努力，民間社運團體，終於完成了首部民間版的憲法草案，這部草案，
有別於過去政黨修憲，著重在中央政府體制的改革，而是把（人權），擺
在第一位。洪裕宏希望中華民國憲法，就是一部多元自由的人權憲法，凸
顯國際社會最珍貴的核心價值。人民當家作主，首要訴求，就是降低人民
複決的修憲門檻，人民要有主動提案修憲的權利，不被國會壟斷。陳耀祥
二十一世紀修憲聯盟，也針對了內閣制，總統制提出版本說明，聯盟預計
在下會期將憲法草案送到立法院之前，對版本最後要採內閣制或總統制做
出決定。由二、三十個民間社團籌組的（二十一世紀憲改聯盟），今天公
佈民間版的憲法草案，內容除了檢討現行憲法的缺失，也具體提出人權優
先的憲改訴求。經過一年多的努力，民間社運團體，終於完成了首部民間
版的憲法草案，這部草案，有別於過去政黨修憲，著重在中央政府體制的
改革，而是把（人權），擺在第一位。洪裕宏希望中華民國憲法，就是一
部多元自由的人權憲法，凸顯國際社會最珍貴的核心價值。人民當家作主
，首要訴求，就是降低人民複決的修憲門檻，人民要有主動提案修憲的權
利，不被國會壟斷。陳耀祥二十一世紀修憲聯盟，也針對了內閣制，總統
制提出版本說明，聯盟預計在下會期將憲法草案送到立法院之前，對版本
最後要採內閣制或總統制做出決定。由二、三十個民間社團籌組的（二十
一世紀憲改聯盟），今天公佈民間版的憲法草案，內容除了檢討現行憲法
的缺失，也具體提出人權優先的憲改訴求。經過一年多的努力，民間社運
團體，終於完成了首部民間版的憲法草案，這部草案，有別於過去政黨修
憲，著重在中央政府體制的改革，而是把（人權），擺在第一位。洪裕宏
希望中華民國憲法，就是一部多元自由的人權憲法，凸顯國際社會最珍貴
的核心價值。人民當家作主，首要訴求，就是降低人民複決的修憲門檻，
人民要有主動提案修憲的權利，不被國會壟斷。陳耀祥二十一世紀修憲聯
盟，也針對了內閣制，總統制提出版本說明，聯盟預計在下會期將憲法草
案送到立法院之前，對版本最後要採內閣制或總統制做出決定。
