英國【切斯特】動物園，傳出好消息。一隻母【科莫多龍】，處女產子，
成功孵化出五隻小科莫多龍，創下先例。物種學家表示，生物演化過程中
的【處女產子】情況，是為了防止絕後。這隻名叫【富蘿拉】的母科莫多
龍，現在可成了動物園裡頭的大明星。因為她去年五月，在沒有與雄性交
配的情況下，竟然生了一窩蛋。園區工作人員對其中幾顆破蛋，進行檢驗
，發現【富蘿拉】在長時間沒有對象交配的情況下，獨自完成了【處女生
子】，並在上星期，順利孵化出五隻小科莫多龍，園區工作人員表示，這
是科莫多龍，第一次在沒有受精的過程中，孵出小寶寶，可說是彌足珍貴
，這種處女產子的現象，其實也在生物界，其他物種身上發生過，包括爬
蟲類、魚類在內，自然界大約七十個物種曾經出現過這種單性生殖現象。
動物學家表示，這是避免絕後的自然演化過程。但是由於這七十個物種中
，只佔生物界的千分之一，因此，每一個案例，都是一個進化奇蹟。看到
五隻小科莫多龍個個健康，工作人員當然興奮極了。記者張曉怡報導英國
【切斯特】動物園，傳出好消息。一隻母【科莫多龍】，處女產子，成功
孵化出五隻小科莫多龍，創下先例。物種學家表示，生物演化過程中的【
處女產子】情況，是為了防止絕後。這隻名叫【富蘿拉】的母科莫多龍，
現在可成了動物園裡頭的大明星。因為她去年五月，在沒有與雄性交配的
情況下，竟然生了一窩蛋。園區工作人員對其中幾顆破蛋，進行檢驗，發
現【富蘿拉】在長時間沒有對象交配的情況下，獨自完成了【處女生子】
，並在上星期，順利孵化出五隻小科莫多龍，園區工作人員表示，這是科
莫多龍，第一次在沒有受精的過程中，孵出小寶寶，可說是彌足珍貴，這
種處女產子的現象，其實也在生物界，其他物種身上發生過，包括爬蟲類
、魚類在內，自然界大約七十個物種曾經出現過這種單性生殖現象。動物
學家表示，這是避免絕後的自然演化過程。但是由於這七十個物種中，只
佔生物界的千分之一，因此，每一個案例，都是一個進化奇蹟。看到五隻
小科莫多龍個個健康，工作人員當然興奮極了。記者張曉怡報導英國【切
斯特】動物園，傳出好消息。一隻母【科莫多龍】，處女產子，成功孵化
出五隻小科莫多龍，創下先例。物種學家表示，生物演化過程中的【處女
產子】情況，是為了防止絕後。這隻名叫【富蘿拉】的母科莫多龍，現在
可成了動物園裡頭的大明星。因為她去年五月，在沒有與雄性交配的情況
下，竟然生了一窩蛋。園區工作人員對其中幾顆破蛋，進行檢驗，發現【
富蘿拉】在長時間沒有對象交配的情況下，獨自完成了【處女生子】，並
在上星期，順利孵化出五隻小科莫多龍，園區工作人員表示，這是科莫多
龍，第一次在沒有受精的過程中，孵出小寶寶，可說是彌足珍貴，這種處
女產子的現象，其實也在生物界，其他物種身上發生過，包括爬蟲類、魚
類在內，自然界大約七十個物種曾經出現過這種單性生殖現象。動物學家
表示，這是避免絕後的自然演化過程。但是由於這七十個物種中，只佔生
物界的千分之一，因此，每一個案例，都是一個進化奇蹟。看到五隻小科
莫多龍個個健康，工作人員當然興奮極了。記者張曉怡報導英國【切斯特
】動物園，傳出好消息。一隻母【科莫多龍】，處女產子，成功孵化出五
隻小科莫多龍，創下先例。物種學家表示，生物演化過程中的【處女產子
】情況，是為了防止絕後。這隻名叫【富蘿拉】的母科莫多龍，現在可成
了動物園裡頭的大明星。因為她去年五月，在沒有與雄性交配的情況下，
竟然生了一窩蛋。園區工作人員對其中幾顆破蛋，進行檢驗，發現【富蘿
拉】在長時間沒有對象交配的情況下，獨自完成了【處女生子】，並在上
星期，順利孵化出五隻小科莫多龍，園區工作人員表示，這是科莫多龍，
第一次在沒有受精的過程中，孵出小寶寶，可說是彌足珍貴，這種處女產
子的現象，其實也在生物界，其他物種身上發生過，包括爬蟲類、魚類在
內，自然界大約七十個物種曾經出現過這種單性生殖現象。動物學家表示
，這是避免絕後的自然演化過程。但是由於這七十個物種中，只佔生物界
的千分之一，因此，每一個案例，都是一個進化奇蹟。看到五隻小科莫多
龍個個健康，工作人員當然興奮極了。記者張曉怡報導英國【切斯特】動
物園，傳出好消息。一隻母【科莫多龍】，處女產子，成功孵化出五隻小
科莫多龍，創下先例。物種學家表示，生物演化過程中的【處女產子】情
況，是為了防止絕後。這隻名叫【富蘿拉】的母科莫多龍，現在可成了動
物園裡頭的大明星。因為她去年五月，在沒有與雄性交配的情況下，竟然
生了一窩蛋。園區工作人員對其中幾顆破蛋，進行檢驗，發現【富蘿拉】
在長時間沒有對象交配的情況下，獨自完成了【處女生子】，並在上星期
，順利孵化出五隻小科莫多龍，園區工作人員表示，這是科莫多龍，第一
次在沒有受精的過程中，孵出小寶寶，可說是彌足珍貴，這種處女產子的
現象，其實也在生物界，其他物種身上發生過，包括爬蟲類、魚類在內，
自然界大約七十個物種曾經出現過這種單性生殖現象。動物學家表示，這
是避免絕後的自然演化過程。但是由於這七十個物種中，只佔生物界的千
分之一，因此，每一個案例，都是一個進化奇蹟。看到五隻小科莫多龍個
個健康，工作人員當然興奮極了。記者張曉怡報導英國【切斯特】動物園
，傳出好消息。一隻母【科莫多龍】，處女產子，成功孵化出五隻小科莫
多龍，創下先例。物種學家表示，生物演化過程中的【處女產子】情況，
是為了防止絕後。這隻名叫【富蘿拉】的母科莫多龍，現在可成了動物園
裡頭的大明星。因為她去年五月，在沒有與雄性交配的情況下，竟然生了
一窩蛋。園區工作人員對其中幾顆破蛋，進行檢驗，發現【富蘿拉】在長
時間沒有對象交配的情況下，獨自完成了【處女生子】，並在上星期，順
利孵化出五隻小科莫多龍，園區工作人員表示，這是科莫多龍，第一次在
沒有受精的過程中，孵出小寶寶，可說是彌足珍貴，這種處女產子的現象
，其實也在生物界，其他物種身上發生過，包括爬蟲類、魚類在內，自然
界大約七十個物種曾經出現過這種單性生殖現象。動物學家表示，這是避
免絕後的自然演化過程。但是由於這七十個物種中，只佔生物界的千分之
一，因此，每一個案例，都是一個進化奇蹟。看到五隻小科莫多龍個個健
康，工作人員當然興奮極了。記者張曉怡報導英國【切斯特】動物園，傳
出好消息。一隻母【科莫多龍】，處女產子，成功孵化出五隻小科莫多龍
，創下先例。物種學家表示，生物演化過程中的【處女產子】情況，是為
了防止絕後。這隻名叫【富蘿拉】的母科莫多龍，現在可成了動物園裡頭
的大明星。因為她去年五月，在沒有與雄性交配的情況下，竟然生了一窩
蛋。園區工作人員對其中幾顆破蛋，進行檢驗，發現【富蘿拉】在長時間
沒有對象交配的情況下，獨自完成了【處女生子】，並在上星期，順利孵
化出五隻小科莫多龍，園區工作人員表示，這是科莫多龍，第一次在沒有
受精的過程中，孵出小寶寶，可說是彌足珍貴，這種處女產子的現象，其
實也在生物界，其他物種身上發生過，包括爬蟲類、魚類在內，自然界大
約七十個物種曾經出現過這種單性生殖現象。動物學家表示，這是避免絕
後的自然演化過程。但是由於這七十個物種中，只佔生物界的千分之一，
因此，每一個案例，都是一個進化奇蹟。看到五隻小科莫多龍個個健康，
工作人員當然興奮極了。記者張曉怡報導英國【切斯特】動物園，傳出好
消息。一隻母【科莫多龍】，處女產子，成功孵化出五隻小科莫多龍，創
下先例。物種學家表示，生物演化過程中的【處女產子】情況，是為了防
止絕後。這隻名叫【富蘿拉】的母科莫多龍，現在可成了動物園裡頭的大
明星。因為她去年五月，在沒有與雄性交配的情況下，竟然生了一窩蛋。
園區工作人員對其中幾顆破蛋，進行檢驗，發現【富蘿拉】在長時間沒有
對象交配的情況下，獨自完成了【處女生子】，並在上星期，順利孵化出
五隻小科莫多龍，園區工作人員表示，這是科莫多龍，第一次在沒有受精
的過程中，孵出小寶寶，可說是彌足珍貴，這種處女產子的現象，其實也
在生物界，其他物種身上發生過，包括爬蟲類、魚類在內，自然界大約七
十個物種曾經出現過這種單性生殖現象。動物學家表示，這是避免絕後的
自然演化過程。但是由於這七十個物種中，只佔生物界的千分之一，因此
，每一個案例，都是一個進化奇蹟。看到五隻小科莫多龍個個健康，工作
人員當然興奮極了。記者張曉怡報導英國【切斯特】動物園，傳出好消息
。一隻母【科莫多龍】，處女產子，成功孵化出五隻小科莫多龍，創下先
例。物種學家表示，生物演化過程中的【處女產子】情況，是為了防止絕
後。這隻名叫【富蘿拉】的母科莫多龍，現在可成了動物園裡頭的大明星
。因為她去年五月，在沒有與雄性交配的情況下，竟然生了一窩蛋。園區
工作人員對其中幾顆破蛋，進行檢驗，發現【富蘿拉】在長時間沒有對象
交配的情況下，獨自完成了【處女生子】，並在上星期，順利孵化出五隻
小科莫多龍，園區工作人員表示，這是科莫多龍，第一次在沒有受精的過
程中，孵出小寶寶，可說是彌足珍貴，這種處女產子的現象，其實也在生
物界，其他物種身上發生過，包括爬蟲類、魚類在內，自然界大約七十個
物種曾經出現過這種單性生殖現象。動物學家表示，這是避免絕後的自然
演化過程。但是由於這七十個物種中，只佔生物界的千分之一，因此，每
一個案例，都是一個進化奇蹟。看到五隻小科莫多龍個個健康，工作人員
當然興奮極了。記者張曉怡報導英國【切斯特】動物園，傳出好消息。一
隻母【科莫多龍】，處女產子，成功孵化出五隻小科莫多龍，創下先例。
物種學家表示，生物演化過程中的【處女產子】情況，是為了防止絕後。
這隻名叫【富蘿拉】的母科莫多龍，現在可成了動物園裡頭的大明星。因
為她去年五月，在沒有與雄性交配的情況下，竟然生了一窩蛋。園區工作
人員對其中幾顆破蛋，進行檢驗，發現【富蘿拉】在長時間沒有對象交配
的情況下，獨自完成了【處女生子】，並在上星期，順利孵化出五隻小科
莫多龍，園區工作人員表示，這是科莫多龍，第一次在沒有受精的過程中
，孵出小寶寶，可說是彌足珍貴，這種處女產子的現象，其實也在生物界
，其他物種身上發生過，包括爬蟲類、魚類在內，自然界大約七十個物種
曾經出現過這種單性生殖現象。動物學家表示，這是避免絕後的自然演化
過程。但是由於這七十個物種中，只佔生物界的千分之一，因此，每一個
案例，都是一個進化奇蹟。看到五隻小科莫多龍個個健康，工作人員當然
興奮極了。記者張曉怡報導
