早安您好,我是鄭富元,歡迎您收看這一節的即時新聞.受到強大低氣壓
的影響，歐洲西部和中部，持續遭到暴風雪侵襲，導致陸空交通大亂，包
括德國、捷克、義大利等國在內的機場，不是取消航班,就是暫時關閉，
而這場大風雪,還在德國造成三起死亡車禍。歐洲大陸，從23號開始，
遭逢今年入冬以來的第一場大暴風雪，陸空交通嚴重受到影響。捷克的布
拉格國際機場，飛機跑道上覆蓋一層厚厚的白雪，即使剷雪車，不斷在跑
道上來回奔波，但是由於大雪一直下不停，影響飛航安全，致使有將近1
00個航班取消。德國的斯圖加機場與慕尼黑機場，同樣也是大部分的航
班被取消，共有兩千名旅客因此滯留機場。至於路上交通，情況更是一團
亂，由於視線不佳，地面溼滑的緣故，許多車子輪胎嚴重打滑，大小車輛
，全部卡在公路上，綿延好幾公里，許多駕駛人，也只能逆來順受另外，
大雪還造成許多地方電力中斷，法國中部，有85000戶人家斷電。雖
然這場暴風雪嚴重影響各國交通，不過，還是有民眾，趕緊利用機會，前
往山上滑雪，氣象專家表示，未來幾天，歐洲西部中部，仍會持續降雪。
記者張曉怡報導早安您好,我是鄭富元,歡迎您收看這一節的即時新聞.
受到強大低氣壓的影響，歐洲西部和中部，持續遭到暴風雪侵襲，導致陸
空交通大亂，包括德國、捷克、義大利等國在內的機場，不是取消航班,
就是暫時關閉，而這場大風雪,還在德國造成三起死亡車禍。歐洲大陸，
從23號開始，遭逢今年入冬以來的第一場大暴風雪，陸空交通嚴重受到
影響。捷克的布拉格國際機場，飛機跑道上覆蓋一層厚厚的白雪，即使剷
雪車，不斷在跑道上來回奔波，但是由於大雪一直下不停，影響飛航安全
，致使有將近100個航班取消。德國的斯圖加機場與慕尼黑機場，同樣
也是大部分的航班被取消，共有兩千名旅客因此滯留機場。至於路上交通
，情況更是一團亂，由於視線不佳，地面溼滑的緣故，許多車子輪胎嚴重
打滑，大小車輛，全部卡在公路上，綿延好幾公里，許多駕駛人，也只能
逆來順受另外，大雪還造成許多地方電力中斷，法國中部，有85000
戶人家斷電。雖然這場暴風雪嚴重影響各國交通，不過，還是有民眾，趕
緊利用機會，前往山上滑雪，氣象專家表示，未來幾天，歐洲西部中部，
仍會持續降雪。記者張曉怡報導早安您好,我是鄭富元,歡迎您收看這一
節的即時新聞.受到強大低氣壓的影響，歐洲西部和中部，持續遭到暴風
雪侵襲，導致陸空交通大亂，包括德國、捷克、義大利等國在內的機場，
不是取消航班,就是暫時關閉，而這場大風雪,還在德國造成三起死亡車
禍。歐洲大陸，從23號開始，遭逢今年入冬以來的第一場大暴風雪，陸
空交通嚴重受到影響。捷克的布拉格國際機場，飛機跑道上覆蓋一層厚厚
的白雪，即使剷雪車，不斷在跑道上來回奔波，但是由於大雪一直下不停
，影響飛航安全，致使有將近100個航班取消。德國的斯圖加機場與慕
尼黑機場，同樣也是大部分的航班被取消，共有兩千名旅客因此滯留機場
。至於路上交通，情況更是一團亂，由於視線不佳，地面溼滑的緣故，許
多車子輪胎嚴重打滑，大小車輛，全部卡在公路上，綿延好幾公里，許多
駕駛人，也只能逆來順受另外，大雪還造成許多地方電力中斷，法國中部
，有85000戶人家斷電。雖然這場暴風雪嚴重影響各國交通，不過，
還是有民眾，趕緊利用機會，前往山上滑雪，氣象專家表示，未來幾天，
歐洲西部中部，仍會持續降雪。記者張曉怡報導早安您好,我是鄭富元,
歡迎您收看這一節的即時新聞.受到強大低氣壓的影響，歐洲西部和中部
，持續遭到暴風雪侵襲，導致陸空交通大亂，包括德國、捷克、義大利等
國在內的機場，不是取消航班,就是暫時關閉，而這場大風雪,還在德國
造成三起死亡車禍。歐洲大陸，從23號開始，遭逢今年入冬以來的第一
場大暴風雪，陸空交通嚴重受到影響。捷克的布拉格國際機場，飛機跑道
上覆蓋一層厚厚的白雪，即使剷雪車，不斷在跑道上來回奔波，但是由於
大雪一直下不停，影響飛航安全，致使有將近100個航班取消。德國的
斯圖加機場與慕尼黑機場，同樣也是大部分的航班被取消，共有兩千名旅
客因此滯留機場。至於路上交通，情況更是一團亂，由於視線不佳，地面
溼滑的緣故，許多車子輪胎嚴重打滑，大小車輛，全部卡在公路上，綿延
好幾公里，許多駕駛人，也只能逆來順受另外，大雪還造成許多地方電力
中斷，法國中部，有85000戶人家斷電。雖然這場暴風雪嚴重影響各
國交通，不過，還是有民眾，趕緊利用機會，前往山上滑雪，氣象專家表
示，未來幾天，歐洲西部中部，仍會持續降雪。記者張曉怡報導早安您好
,我是鄭富元,歡迎您收看這一節的即時新聞.受到強大低氣壓的影響，
歐洲西部和中部，持續遭到暴風雪侵襲，導致陸空交通大亂，包括德國、
捷克、義大利等國在內的機場，不是取消航班,就是暫時關閉，而這場大
風雪,還在德國造成三起死亡車禍。歐洲大陸，從23號開始，遭逢今年
入冬以來的第一場大暴風雪，陸空交通嚴重受到影響。捷克的布拉格國際
機場，飛機跑道上覆蓋一層厚厚的白雪，即使剷雪車，不斷在跑道上來回
奔波，但是由於大雪一直下不停，影響飛航安全，致使有將近100個航
班取消。德國的斯圖加機場與慕尼黑機場，同樣也是大部分的航班被取消
，共有兩千名旅客因此滯留機場。至於路上交通，情況更是一團亂，由於
視線不佳，地面溼滑的緣故，許多車子輪胎嚴重打滑，大小車輛，全部卡
在公路上，綿延好幾公里，許多駕駛人，也只能逆來順受另外，大雪還造
成許多地方電力中斷，法國中部，有85000戶人家斷電。雖然這場暴
風雪嚴重影響各國交通，不過，還是有民眾，趕緊利用機會，前往山上滑
雪，氣象專家表示，未來幾天，歐洲西部中部，仍會持續降雪。記者張曉
怡報導早安您好,我是鄭富元,歡迎您收看這一節的即時新聞.受到強大
低氣壓的影響，歐洲西部和中部，持續遭到暴風雪侵襲，導致陸空交通大
亂，包括德國、捷克、義大利等國在內的機場，不是取消航班,就是暫時
關閉，而這場大風雪,還在德國造成三起死亡車禍。歐洲大陸，從23號
開始，遭逢今年入冬以來的第一場大暴風雪，陸空交通嚴重受到影響。捷
克的布拉格國際機場，飛機跑道上覆蓋一層厚厚的白雪，即使剷雪車，不
斷在跑道上來回奔波，但是由於大雪一直下不停，影響飛航安全，致使有
將近100個航班取消。德國的斯圖加機場與慕尼黑機場，同樣也是大部
分的航班被取消，共有兩千名旅客因此滯留機場。至於路上交通，情況更
是一團亂，由於視線不佳，地面溼滑的緣故，許多車子輪胎嚴重打滑，大
小車輛，全部卡在公路上，綿延好幾公里，許多駕駛人，也只能逆來順受
另外，大雪還造成許多地方電力中斷，法國中部，有85000戶人家斷
電。雖然這場暴風雪嚴重影響各國交通，不過，還是有民眾，趕緊利用機
會，前往山上滑雪，氣象專家表示，未來幾天，歐洲西部中部，仍會持續
降雪。記者張曉怡報導早安您好,我是鄭富元,歡迎您收看這一節的即時
新聞.受到強大低氣壓的影響，歐洲西部和中部，持續遭到暴風雪侵襲，
導致陸空交通大亂，包括德國、捷克、義大利等國在內的機場，不是取消
航班,就是暫時關閉，而這場大風雪,還在德國造成三起死亡車禍。歐洲
大陸，從23號開始，遭逢今年入冬以來的第一場大暴風雪，陸空交通嚴
重受到影響。捷克的布拉格國際機場，飛機跑道上覆蓋一層厚厚的白雪，
即使剷雪車，不斷在跑道上來回奔波，但是由於大雪一直下不停，影響飛
航安全，致使有將近100個航班取消。德國的斯圖加機場與慕尼黑機場
，同樣也是大部分的航班被取消，共有兩千名旅客因此滯留機場。至於路
上交通，情況更是一團亂，由於視線不佳，地面溼滑的緣故，許多車子輪
胎嚴重打滑，大小車輛，全部卡在公路上，綿延好幾公里，許多駕駛人，
也只能逆來順受另外，大雪還造成許多地方電力中斷，法國中部，有85
000戶人家斷電。雖然這場暴風雪嚴重影響各國交通，不過，還是有民
眾，趕緊利用機會，前往山上滑雪，氣象專家表示，未來幾天，歐洲西部
中部，仍會持續降雪。記者張曉怡報導
