台灣政壇因【國務機要費案】【首長特支費案】吵得沸沸揚揚。同樣地，
以色列也因總統涉及性騷擾和性侵害案，引發激烈政治鬥爭。為了讓司法
回歸司法，以色列總統卡札夫選擇【停職】六個月，讓司法單位徹底查清
楚，還他清白，進而平息政治內鬥。以色列總統卡札夫在妻子陪同下，召
開記者會。卡札夫語調時而哀怨、時而激動，甚至語帶哽咽情緒起伏，說
明他看檢方【性騷擾、性侵害】的指控，分明是一場政治鬥爭，但他仍決
定自請停職六個月、接受調查。依照以色列法律，總統在位，是不得受審
。卡札夫說，他自請停職，是避免落人口實說他干預司法，但他更希望透
過司法聽證，還他一個公道、讓質疑他的人從此閉嘴。萬一聽證調查結果
檢方仍決定起訴他，他會立即辭職受審。然而，總理歐邁特和許許多多民
眾仍不滿意，堅持卡札夫現在就辭職下台。記者張珮雲以色列報導台灣政
壇因【國務機要費案】【首長特支費案】吵得沸沸揚揚。同樣地，以色列
也因總統涉及性騷擾和性侵害案，引發激烈政治鬥爭。為了讓司法回歸司
法，以色列總統卡札夫選擇【停職】六個月，讓司法單位徹底查清楚，還
他清白，進而平息政治內鬥。以色列總統卡札夫在妻子陪同下，召開記者
會。卡札夫語調時而哀怨、時而激動，甚至語帶哽咽情緒起伏，說明他看
檢方【性騷擾、性侵害】的指控，分明是一場政治鬥爭，但他仍決定自請
停職六個月、接受調查。依照以色列法律，總統在位，是不得受審。卡札
夫說，他自請停職，是避免落人口實說他干預司法，但他更希望透過司法
聽證，還他一個公道、讓質疑他的人從此閉嘴。萬一聽證調查結果檢方仍
決定起訴他，他會立即辭職受審。然而，總理歐邁特和許許多多民眾仍不
滿意，堅持卡札夫現在就辭職下台。記者張珮雲以色列報導台灣政壇因【
國務機要費案】【首長特支費案】吵得沸沸揚揚。同樣地，以色列也因總
統涉及性騷擾和性侵害案，引發激烈政治鬥爭。為了讓司法回歸司法，以
色列總統卡札夫選擇【停職】六個月，讓司法單位徹底查清楚，還他清白
，進而平息政治內鬥。以色列總統卡札夫在妻子陪同下，召開記者會。卡
札夫語調時而哀怨、時而激動，甚至語帶哽咽情緒起伏，說明他看檢方【
性騷擾、性侵害】的指控，分明是一場政治鬥爭，但他仍決定自請停職六
個月、接受調查。依照以色列法律，總統在位，是不得受審。卡札夫說，
他自請停職，是避免落人口實說他干預司法，但他更希望透過司法聽證，
還他一個公道、讓質疑他的人從此閉嘴。萬一聽證調查結果檢方仍決定起
訴他，他會立即辭職受審。然而，總理歐邁特和許許多多民眾仍不滿意，
堅持卡札夫現在就辭職下台。記者張珮雲以色列報導台灣政壇因【國務機
要費案】【首長特支費案】吵得沸沸揚揚。同樣地，以色列也因總統涉及
性騷擾和性侵害案，引發激烈政治鬥爭。為了讓司法回歸司法，以色列總
統卡札夫選擇【停職】六個月，讓司法單位徹底查清楚，還他清白，進而
平息政治內鬥。以色列總統卡札夫在妻子陪同下，召開記者會。卡札夫語
調時而哀怨、時而激動，甚至語帶哽咽情緒起伏，說明他看檢方【性騷擾
、性侵害】的指控，分明是一場政治鬥爭，但他仍決定自請停職六個月、
接受調查。依照以色列法律，總統在位，是不得受審。卡札夫說，他自請
停職，是避免落人口實說他干預司法，但他更希望透過司法聽證，還他一
個公道、讓質疑他的人從此閉嘴。萬一聽證調查結果檢方仍決定起訴他，
他會立即辭職受審。然而，總理歐邁特和許許多多民眾仍不滿意，堅持卡
札夫現在就辭職下台。記者張珮雲以色列報導台灣政壇因【國務機要費案
】【首長特支費案】吵得沸沸揚揚。同樣地，以色列也因總統涉及性騷擾
和性侵害案，引發激烈政治鬥爭。為了讓司法回歸司法，以色列總統卡札
夫選擇【停職】六個月，讓司法單位徹底查清楚，還他清白，進而平息政
治內鬥。以色列總統卡札夫在妻子陪同下，召開記者會。卡札夫語調時而
哀怨、時而激動，甚至語帶哽咽情緒起伏，說明他看檢方【性騷擾、性侵
害】的指控，分明是一場政治鬥爭，但他仍決定自請停職六個月、接受調
查。依照以色列法律，總統在位，是不得受審。卡札夫說，他自請停職，
是避免落人口實說他干預司法，但他更希望透過司法聽證，還他一個公道
、讓質疑他的人從此閉嘴。萬一聽證調查結果檢方仍決定起訴他，他會立
即辭職受審。然而，總理歐邁特和許許多多民眾仍不滿意，堅持卡札夫現
在就辭職下台。記者張珮雲以色列報導台灣政壇因【國務機要費案】【首
長特支費案】吵得沸沸揚揚。同樣地，以色列也因總統涉及性騷擾和性侵
害案，引發激烈政治鬥爭。為了讓司法回歸司法，以色列總統卡札夫選擇
【停職】六個月，讓司法單位徹底查清楚，還他清白，進而平息政治內鬥
。以色列總統卡札夫在妻子陪同下，召開記者會。卡札夫語調時而哀怨、
時而激動，甚至語帶哽咽情緒起伏，說明他看檢方【性騷擾、性侵害】的
指控，分明是一場政治鬥爭，但他仍決定自請停職六個月、接受調查。依
照以色列法律，總統在位，是不得受審。卡札夫說，他自請停職，是避免
落人口實說他干預司法，但他更希望透過司法聽證，還他一個公道、讓質
疑他的人從此閉嘴。萬一聽證調查結果檢方仍決定起訴他，他會立即辭職
受審。然而，總理歐邁特和許許多多民眾仍不滿意，堅持卡札夫現在就辭
職下台。記者張珮雲以色列報導台灣政壇因【國務機要費案】【首長特支
費案】吵得沸沸揚揚。同樣地，以色列也因總統涉及性騷擾和性侵害案，
引發激烈政治鬥爭。為了讓司法回歸司法，以色列總統卡札夫選擇【停職
】六個月，讓司法單位徹底查清楚，還他清白，進而平息政治內鬥。以色
列總統卡札夫在妻子陪同下，召開記者會。卡札夫語調時而哀怨、時而激
動，甚至語帶哽咽情緒起伏，說明他看檢方【性騷擾、性侵害】的指控，
分明是一場政治鬥爭，但他仍決定自請停職六個月、接受調查。依照以色
列法律，總統在位，是不得受審。卡札夫說，他自請停職，是避免落人口
實說他干預司法，但他更希望透過司法聽證，還他一個公道、讓質疑他的
人從此閉嘴。萬一聽證調查結果檢方仍決定起訴他，他會立即辭職受審。
然而，總理歐邁特和許許多多民眾仍不滿意，堅持卡札夫現在就辭職下台
。記者張珮雲以色列報導台灣政壇因【國務機要費案】【首長特支費案】
吵得沸沸揚揚。同樣地，以色列也因總統涉及性騷擾和性侵害案，引發激
烈政治鬥爭。為了讓司法回歸司法，以色列總統卡札夫選擇【停職】六個
月，讓司法單位徹底查清楚，還他清白，進而平息政治內鬥。以色列總統
卡札夫在妻子陪同下，召開記者會。卡札夫語調時而哀怨、時而激動，甚
至語帶哽咽情緒起伏，說明他看檢方【性騷擾、性侵害】的指控，分明是
一場政治鬥爭，但他仍決定自請停職六個月、接受調查。依照以色列法律
，總統在位，是不得受審。卡札夫說，他自請停職，是避免落人口實說他
干預司法，但他更希望透過司法聽證，還他一個公道、讓質疑他的人從此
閉嘴。萬一聽證調查結果檢方仍決定起訴他，他會立即辭職受審。然而，
總理歐邁特和許許多多民眾仍不滿意，堅持卡札夫現在就辭職下台。記者
張珮雲以色列報導台灣政壇因【國務機要費案】【首長特支費案】吵得沸
沸揚揚。同樣地，以色列也因總統涉及性騷擾和性侵害案，引發激烈政治
鬥爭。為了讓司法回歸司法，以色列總統卡札夫選擇【停職】六個月，讓
司法單位徹底查清楚，還他清白，進而平息政治內鬥。以色列總統卡札夫
在妻子陪同下，召開記者會。卡札夫語調時而哀怨、時而激動，甚至語帶
哽咽情緒起伏，說明他看檢方【性騷擾、性侵害】的指控，分明是一場政
治鬥爭，但他仍決定自請停職六個月、接受調查。依照以色列法律，總統
在位，是不得受審。卡札夫說，他自請停職，是避免落人口實說他干預司
法，但他更希望透過司法聽證，還他一個公道、讓質疑他的人從此閉嘴。
萬一聽證調查結果檢方仍決定起訴他，他會立即辭職受審。然而，總理歐
邁特和許許多多民眾仍不滿意，堅持卡札夫現在就辭職下台。記者張珮雲
以色列報導台灣政壇因【國務機要費案】【首長特支費案】吵得沸沸揚揚
。同樣地，以色列也因總統涉及性騷擾和性侵害案，引發激烈政治鬥爭。
為了讓司法回歸司法，以色列總統卡札夫選擇【停職】六個月，讓司法單
位徹底查清楚，還他清白，進而平息政治內鬥。以色列總統卡札夫在妻子
陪同下，召開記者會。卡札夫語調時而哀怨、時而激動，甚至語帶哽咽情
緒起伏，說明他看檢方【性騷擾、性侵害】的指控，分明是一場政治鬥爭
，但他仍決定自請停職六個月、接受調查。依照以色列法律，總統在位，
是不得受審。卡札夫說，他自請停職，是避免落人口實說他干預司法，但
他更希望透過司法聽證，還他一個公道、讓質疑他的人從此閉嘴。萬一聽
證調查結果檢方仍決定起訴他，他會立即辭職受審。然而，總理歐邁特和
許許多多民眾仍不滿意，堅持卡札夫現在就辭職下台。記者張珮雲以色列
報導
