雖然環保聯盟日前公佈台灣大學校園無線上網，電磁波超過德國民間標準
400倍，台大和學者批評環保聯盟在量測單位搞烏龍，環保聯盟卻堅持
自己沒有錯，今天並且再度公佈國內各大電腦廠牌無線上網時的電磁波，
全都超過2000微瓦，電腦業者表示，這樣的數據看來可笑，不過需要
一點時間找出他們實驗的數據。繼檢測校園內無線上網的電磁波後，環保
聯盟再接再勵，公佈華碩、宏基、IBM各大知名廠牌筆記型電腦，無線
上網時的最大電磁波。環保聯盟表示，一般人使用筆記型電腦，習慣腹部
貼近電腦，長期暴露在高電磁波的環境下，女性的卵巢男性的生殖器官，
都有可能產生病變。環保聯盟呼籲台灣領導全球的電腦產業，應該為全球
消費者的健康多些把關。不過環保的測試，學者相當不以為然。對於環盟
提出德國健康住宅對於無線上網電磁波標準必須低於每平方公尺5微克，
林基興表示，環盟不以國際權威機構為標準，引用不曉得從何而來的標準
，混洧視聽。不過環盟也向捍衛電磁波無害的學者提出挑戰，希望這些學
者以身試法，証明無害。這場無線上網電磁波的爭議，明天將在台大校園
重新實測，大家不防拭目以待。記者陳姝君邱福財台北報導。雖然環保聯
盟日前公佈台灣大學校園無線上網，電磁波超過德國民間標準400倍，
台大和學者批評環保聯盟在量測單位搞烏龍，環保聯盟卻堅持自己沒有錯
，今天並且再度公佈國內各大電腦廠牌無線上網時的電磁波，全都超過2
000微瓦，電腦業者表示，這樣的數據看來可笑，不過需要一點時間找
出他們實驗的數據。繼檢測校園內無線上網的電磁波後，環保聯盟再接再
勵，公佈華碩、宏基、IBM各大知名廠牌筆記型電腦，無線上網時的最
大電磁波。環保聯盟表示，一般人使用筆記型電腦，習慣腹部貼近電腦，
長期暴露在高電磁波的環境下，女性的卵巢男性的生殖器官，都有可能產
生病變。環保聯盟呼籲台灣領導全球的電腦產業，應該為全球消費者的健
康多些把關。不過環保的測試，學者相當不以為然。對於環盟提出德國健
康住宅對於無線上網電磁波標準必須低於每平方公尺5微克，林基興表示
，環盟不以國際權威機構為標準，引用不曉得從何而來的標準，混洧視聽
。不過環盟也向捍衛電磁波無害的學者提出挑戰，希望這些學者以身試法
，証明無害。這場無線上網電磁波的爭議，明天將在台大校園重新實測，
大家不防拭目以待。記者陳姝君邱福財台北報導。雖然環保聯盟日前公佈
台灣大學校園無線上網，電磁波超過德國民間標準400倍，台大和學者
批評環保聯盟在量測單位搞烏龍，環保聯盟卻堅持自己沒有錯，今天並且
再度公佈國內各大電腦廠牌無線上網時的電磁波，全都超過2000微瓦
，電腦業者表示，這樣的數據看來可笑，不過需要一點時間找出他們實驗
的數據。繼檢測校園內無線上網的電磁波後，環保聯盟再接再勵，公佈華
碩、宏基、IBM各大知名廠牌筆記型電腦，無線上網時的最大電磁波。
環保聯盟表示，一般人使用筆記型電腦，習慣腹部貼近電腦，長期暴露在
高電磁波的環境下，女性的卵巢男性的生殖器官，都有可能產生病變。環
保聯盟呼籲台灣領導全球的電腦產業，應該為全球消費者的健康多些把關
。不過環保的測試，學者相當不以為然。對於環盟提出德國健康住宅對於
無線上網電磁波標準必須低於每平方公尺5微克，林基興表示，環盟不以
國際權威機構為標準，引用不曉得從何而來的標準，混洧視聽。不過環盟
也向捍衛電磁波無害的學者提出挑戰，希望這些學者以身試法，証明無害
。這場無線上網電磁波的爭議，明天將在台大校園重新實測，大家不防拭
目以待。記者陳姝君邱福財台北報導。雖然環保聯盟日前公佈台灣大學校
園無線上網，電磁波超過德國民間標準400倍，台大和學者批評環保聯
盟在量測單位搞烏龍，環保聯盟卻堅持自己沒有錯，今天並且再度公佈國
內各大電腦廠牌無線上網時的電磁波，全都超過2000微瓦，電腦業者
表示，這樣的數據看來可笑，不過需要一點時間找出他們實驗的數據。繼
檢測校園內無線上網的電磁波後，環保聯盟再接再勵，公佈華碩、宏基、
IBM各大知名廠牌筆記型電腦，無線上網時的最大電磁波。環保聯盟表
示，一般人使用筆記型電腦，習慣腹部貼近電腦，長期暴露在高電磁波的
環境下，女性的卵巢男性的生殖器官，都有可能產生病變。環保聯盟呼籲
台灣領導全球的電腦產業，應該為全球消費者的健康多些把關。不過環保
的測試，學者相當不以為然。對於環盟提出德國健康住宅對於無線上網電
磁波標準必須低於每平方公尺5微克，林基興表示，環盟不以國際權威機
構為標準，引用不曉得從何而來的標準，混洧視聽。不過環盟也向捍衛電
磁波無害的學者提出挑戰，希望這些學者以身試法，証明無害。這場無線
上網電磁波的爭議，明天將在台大校園重新實測，大家不防拭目以待。記
者陳姝君邱福財台北報導。雖然環保聯盟日前公佈台灣大學校園無線上網
，電磁波超過德國民間標準400倍，台大和學者批評環保聯盟在量測單
位搞烏龍，環保聯盟卻堅持自己沒有錯，今天並且再度公佈國內各大電腦
廠牌無線上網時的電磁波，全都超過2000微瓦，電腦業者表示，這樣
的數據看來可笑，不過需要一點時間找出他們實驗的數據。繼檢測校園內
無線上網的電磁波後，環保聯盟再接再勵，公佈華碩、宏基、IBM各大
知名廠牌筆記型電腦，無線上網時的最大電磁波。環保聯盟表示，一般人
使用筆記型電腦，習慣腹部貼近電腦，長期暴露在高電磁波的環境下，女
性的卵巢男性的生殖器官，都有可能產生病變。環保聯盟呼籲台灣領導全
球的電腦產業，應該為全球消費者的健康多些把關。不過環保的測試，學
者相當不以為然。對於環盟提出德國健康住宅對於無線上網電磁波標準必
須低於每平方公尺5微克，林基興表示，環盟不以國際權威機構為標準，
引用不曉得從何而來的標準，混洧視聽。不過環盟也向捍衛電磁波無害的
學者提出挑戰，希望這些學者以身試法，証明無害。這場無線上網電磁波
的爭議，明天將在台大校園重新實測，大家不防拭目以待。記者陳姝君邱
福財台北報導。雖然環保聯盟日前公佈台灣大學校園無線上網，電磁波超
過德國民間標準400倍，台大和學者批評環保聯盟在量測單位搞烏龍，
環保聯盟卻堅持自己沒有錯，今天並且再度公佈國內各大電腦廠牌無線上
網時的電磁波，全都超過2000微瓦，電腦業者表示，這樣的數據看來
可笑，不過需要一點時間找出他們實驗的數據。繼檢測校園內無線上網的
電磁波後，環保聯盟再接再勵，公佈華碩、宏基、IBM各大知名廠牌筆
記型電腦，無線上網時的最大電磁波。環保聯盟表示，一般人使用筆記型
電腦，習慣腹部貼近電腦，長期暴露在高電磁波的環境下，女性的卵巢男
性的生殖器官，都有可能產生病變。環保聯盟呼籲台灣領導全球的電腦產
業，應該為全球消費者的健康多些把關。不過環保的測試，學者相當不以
為然。對於環盟提出德國健康住宅對於無線上網電磁波標準必須低於每平
方公尺5微克，林基興表示，環盟不以國際權威機構為標準，引用不曉得
從何而來的標準，混洧視聽。不過環盟也向捍衛電磁波無害的學者提出挑
戰，希望這些學者以身試法，証明無害。這場無線上網電磁波的爭議，明
天將在台大校園重新實測，大家不防拭目以待。記者陳姝君邱福財台北報
導。雖然環保聯盟日前公佈台灣大學校園無線上網，電磁波超過德國民間
標準400倍，台大和學者批評環保聯盟在量測單位搞烏龍，環保聯盟卻
堅持自己沒有錯，今天並且再度公佈國內各大電腦廠牌無線上網時的電磁
波，全都超過2000微瓦，電腦業者表示，這樣的數據看來可笑，不過
需要一點時間找出他們實驗的數據。繼檢測校園內無線上網的電磁波後，
環保聯盟再接再勵，公佈華碩、宏基、IBM各大知名廠牌筆記型電腦，
無線上網時的最大電磁波。環保聯盟表示，一般人使用筆記型電腦，習慣
腹部貼近電腦，長期暴露在高電磁波的環境下，女性的卵巢男性的生殖器
官，都有可能產生病變。環保聯盟呼籲台灣領導全球的電腦產業，應該為
全球消費者的健康多些把關。不過環保的測試，學者相當不以為然。對於
環盟提出德國健康住宅對於無線上網電磁波標準必須低於每平方公尺5微
克，林基興表示，環盟不以國際權威機構為標準，引用不曉得從何而來的
標準，混洧視聽。不過環盟也向捍衛電磁波無害的學者提出挑戰，希望這
些學者以身試法，証明無害。這場無線上網電磁波的爭議，明天將在台大
校園重新實測，大家不防拭目以待。記者陳姝君邱福財台北報導。雖然環
保聯盟日前公佈台灣大學校園無線上網，電磁波超過德國民間標準400
倍，台大和學者批評環保聯盟在量測單位搞烏龍，環保聯盟卻堅持自己沒
有錯，今天並且再度公佈國內各大電腦廠牌無線上網時的電磁波，全都超
過2000微瓦，電腦業者表示，這樣的數據看來可笑，不過需要一點時
間找出他們實驗的數據。繼檢測校園內無線上網的電磁波後，環保聯盟再
接再勵，公佈華碩、宏基、IBM各大知名廠牌筆記型電腦，無線上網時
的最大電磁波。環保聯盟表示，一般人使用筆記型電腦，習慣腹部貼近電
腦，長期暴露在高電磁波的環境下，女性的卵巢男性的生殖器官，都有可
能產生病變。環保聯盟呼籲台灣領導全球的電腦產業，應該為全球消費者
的健康多些把關。不過環保的測試，學者相當不以為然。對於環盟提出德
國健康住宅對於無線上網電磁波標準必須低於每平方公尺5微克，林基興
表示，環盟不以國際權威機構為標準，引用不曉得從何而來的標準，混洧
視聽。不過環盟也向捍衛電磁波無害的學者提出挑戰，希望這些學者以身
試法，証明無害。這場無線上網電磁波的爭議，明天將在台大校園重新實
測，大家不防拭目以待。記者陳姝君邱福財台北報導。雖然環保聯盟日前
公佈台灣大學校園無線上網，電磁波超過德國民間標準400倍，台大和
學者批評環保聯盟在量測單位搞烏龍，環保聯盟卻堅持自己沒有錯，今天
並且再度公佈國內各大電腦廠牌無線上網時的電磁波，全都超過2000
微瓦，電腦業者表示，這樣的數據看來可笑，不過需要一點時間找出他們
實驗的數據。繼檢測校園內無線上網的電磁波後，環保聯盟再接再勵，公
佈華碩、宏基、IBM各大知名廠牌筆記型電腦，無線上網時的最大電磁
波。環保聯盟表示，一般人使用筆記型電腦，習慣腹部貼近電腦，長期暴
露在高電磁波的環境下，女性的卵巢男性的生殖器官，都有可能產生病變
。環保聯盟呼籲台灣領導全球的電腦產業，應該為全球消費者的健康多些
把關。不過環保的測試，學者相當不以為然。對於環盟提出德國健康住宅
對於無線上網電磁波標準必須低於每平方公尺5微克，林基興表示，環盟
不以國際權威機構為標準，引用不曉得從何而來的標準，混洧視聽。不過
環盟也向捍衛電磁波無害的學者提出挑戰，希望這些學者以身試法，証明
無害。這場無線上網電磁波的爭議，明天將在台大校園重新實測，大家不
防拭目以待。記者陳姝君邱福財台北報導。
