台灣民主基金會，將在明天舉辦一場「全球新興民主論壇」，邀請陳總統
及五位外國卸任元首參加,是台灣辦過規模最盛大的一場國際會議.今天
一整天陳總統在府內分批接見了南非,薩爾瓦多,波蘭,和韓國等四國的
卸任元首,交換推動民主經驗,晚上則是在台北賓館以國宴宴請五國外賓
,為明天的論壇暖身。隔了半年,再見到老朋友南非前總統戴克拉克,陳
總統顯的格外興奮,致詞中數度推崇戴克拉克對南非的貢獻.so除了戴
克拉克,陳總統在接見我邦交國薩爾瓦多前總統佛洛瑞斯夫婦時對於目前
中南美洲的政治局勢短暫交換意見後,隨即接見曾獲得諾貝爾和平獎的波
蘭前總統華勒沙,陳總統推崇華勒沙是民主鬥士,讓華勒沙露出會心的微
笑,so陳總統提到台灣準備將勞動三權入憲,讓勞動人權往前邁進一大
步,讓曾經是工運領袖出身的華勒沙,更是推崇台灣的民主,緊接著在接
見韓國前大統領金泳三時,總統更是對日前的簽證問題請金泳三幫幫忙s
o趁著一整天密集接見來訪的各國貴賓,陳總統和他們交換治國心得,分
享民主經驗台灣民主基金會，將在明天舉辦一場「全球新興民主論壇」，
邀請陳總統及五位外國卸任元首參加,是台灣辦過規模最盛大的一場國際
會議.今天一整天陳總統在府內分批接見了南非,薩爾瓦多,波蘭,和韓
國等四國的卸任元首,交換推動民主經驗,晚上則是在台北賓館以國宴宴
請五國外賓,為明天的論壇暖身。隔了半年,再見到老朋友南非前總統戴
克拉克,陳總統顯的格外興奮,致詞中數度推崇戴克拉克對南非的貢獻.
so除了戴克拉克,陳總統在接見我邦交國薩爾瓦多前總統佛洛瑞斯夫婦
時對於目前中南美洲的政治局勢短暫交換意見後,隨即接見曾獲得諾貝爾
和平獎的波蘭前總統華勒沙,陳總統推崇華勒沙是民主鬥士,讓華勒沙露
出會心的微笑,so陳總統提到台灣準備將勞動三權入憲,讓勞動人權往
前邁進一大步,讓曾經是工運領袖出身的華勒沙,更是推崇台灣的民主,
緊接著在接見韓國前大統領金泳三時,總統更是對日前的簽證問題請金泳
三幫幫忙so趁著一整天密集接見來訪的各國貴賓,陳總統和他們交換治
國心得,分享民主經驗
