在教育新聞方面、到底要一網一本、還是一綱多本？教育部、台北縣市教
育局以及多個民間團體，終於坐下來進行對話與溝通，台北縣市教育局再
次申明，一綱一本可以減輕學生壓力，不過教育部和民間團體卻認為，學
生的壓力並非採用單一版本教科書，就可以解決。T中央和地方說要好好
溝通教科書政策，不過雙方真的坐下來談，卻拖了一個多月，而在民意代
表的邀集下，教師、家長與民間團體也加入了行列。北市教育局長吳清基
和北縣教育局長劉文通，是在場唯二贊成一綱一本的人，他們的口徑一致
，都說一綱一本是順應民意，可以解決學生壓力，但教育部和民間團體說
，學生壓力來自升學，並非採用單一版本可以解決。為了了解基層想法，
北市教育局在農曆年節將舉行七場公聽會，而北縣府已經舉行11場公聽
會，並且針對全國兩萬多名中小學教師進行調查，不過身兼北縣教師的全
教會理事長吳忠泰卻說，北縣府技術性操做。北縣市教育局說會再和中央
與各界溝通，但民間團體質疑的是，北縣今年就要推行一綱一本，北市明
年五月也將公布國中五科採用那個版本，說是溝通但一綱一本己是箭在弦
上，不得不發。在教育新聞方面、到底要一網一本、還是一綱多本？教育
部、台北縣市教育局以及多個民間團體，終於坐下來進行對話與溝通，台
北縣市教育局再次申明，一綱一本可以減輕學生壓力，不過教育部和民間
團體卻認為，學生的壓力並非採用單一版本教科書，就可以解決。T中央
和地方說要好好溝通教科書政策，不過雙方真的坐下來談，卻拖了一個多
月，而在民意代表的邀集下，教師、家長與民間團體也加入了行列。北市
教育局長吳清基和北縣教育局長劉文通，是在場唯二贊成一綱一本的人，
他們的口徑一致，都說一綱一本是順應民意，可以解決學生壓力，但教育
部和民間團體說，學生壓力來自升學，並非採用單一版本可以解決。為了
了解基層想法，北市教育局在農曆年節將舉行七場公聽會，而北縣府已經
舉行11場公聽會，並且針對全國兩萬多名中小學教師進行調查，不過身
兼北縣教師的全教會理事長吳忠泰卻說，北縣府技術性操做。北縣市教育
局說會再和中央與各界溝通，但民間團體質疑的是，北縣今年就要推行一
綱一本，北市明年五月也將公布國中五科採用那個版本，說是溝通但一綱
一本己是箭在弦上，不得不發。在教育新聞方面、到底要一網一本、還是
一綱多本？教育部、台北縣市教育局以及多個民間團體，終於坐下來進行
對話與溝通，台北縣市教育局再次申明，一綱一本可以減輕學生壓力，不
過教育部和民間團體卻認為，學生的壓力並非採用單一版本教科書，就可
以解決。T中央和地方說要好好溝通教科書政策，不過雙方真的坐下來談
，卻拖了一個多月，而在民意代表的邀集下，教師、家長與民間團體也加
入了行列。北市教育局長吳清基和北縣教育局長劉文通，是在場唯二贊成
一綱一本的人，他們的口徑一致，都說一綱一本是順應民意，可以解決學
生壓力，但教育部和民間團體說，學生壓力來自升學，並非採用單一版本
可以解決。為了了解基層想法，北市教育局在農曆年節將舉行七場公聽會
，而北縣府已經舉行11場公聽會，並且針對全國兩萬多名中小學教師進
行調查，不過身兼北縣教師的全教會理事長吳忠泰卻說，北縣府技術性操
做。北縣市教育局說會再和中央與各界溝通，但民間團體質疑的是，北縣
今年就要推行一綱一本，北市明年五月也將公布國中五科採用那個版本，
說是溝通但一綱一本己是箭在弦上，不得不發。在教育新聞方面、到底要
一網一本、還是一綱多本？教育部、台北縣市教育局以及多個民間團體，
終於坐下來進行對話與溝通，台北縣市教育局再次申明，一綱一本可以減
輕學生壓力，不過教育部和民間團體卻認為，學生的壓力並非採用單一版
本教科書，就可以解決。T中央和地方說要好好溝通教科書政策，不過雙
方真的坐下來談，卻拖了一個多月，而在民意代表的邀集下，教師、家長
與民間團體也加入了行列。北市教育局長吳清基和北縣教育局長劉文通，
是在場唯二贊成一綱一本的人，他們的口徑一致，都說一綱一本是順應民
意，可以解決學生壓力，但教育部和民間團體說，學生壓力來自升學，並
非採用單一版本可以解決。為了了解基層想法，北市教育局在農曆年節將
舉行七場公聽會，而北縣府已經舉行11場公聽會，並且針對全國兩萬多
名中小學教師進行調查，不過身兼北縣教師的全教會理事長吳忠泰卻說，
北縣府技術性操做。北縣市教育局說會再和中央與各界溝通，但民間團體
質疑的是，北縣今年就要推行一綱一本，北市明年五月也將公布國中五科
採用那個版本，說是溝通但一綱一本己是箭在弦上，不得不發。在教育新
聞方面、到底要一網一本、還是一綱多本？教育部、台北縣市教育局以及
多個民間團體，終於坐下來進行對話與溝通，台北縣市教育局再次申明，
一綱一本可以減輕學生壓力，不過教育部和民間團體卻認為，學生的壓力
並非採用單一版本教科書，就可以解決。T中央和地方說要好好溝通教科
書政策，不過雙方真的坐下來談，卻拖了一個多月，而在民意代表的邀集
下，教師、家長與民間團體也加入了行列。北市教育局長吳清基和北縣教
育局長劉文通，是在場唯二贊成一綱一本的人，他們的口徑一致，都說一
綱一本是順應民意，可以解決學生壓力，但教育部和民間團體說，學生壓
力來自升學，並非採用單一版本可以解決。為了了解基層想法，北市教育
局在農曆年節將舉行七場公聽會，而北縣府已經舉行11場公聽會，並且
針對全國兩萬多名中小學教師進行調查，不過身兼北縣教師的全教會理事
長吳忠泰卻說，北縣府技術性操做。北縣市教育局說會再和中央與各界溝
通，但民間團體質疑的是，北縣今年就要推行一綱一本，北市明年五月也
將公布國中五科採用那個版本，說是溝通但一綱一本己是箭在弦上，不得
不發。
