孫越是在體檢時、發現自己生病，而我們的健保、也同樣需要體檢、了解
這個制度的毛病、出在哪裡。台北地檢署昨天大規模搜索、中央健保局台
北門診中心、並且懷疑、門診中心跟藥廠掛勾、讓健保局一年損失800
0萬。民間團體也紛紛批評、健保局放任藥價黑洞擴大、難怪老是喊窮。
而今天、健保局的新任總經理朱澤民、對於如何解決這個問題、還是沒有
提出具體的辦法。健保藥價黑洞，持續擴大。北檢在25號,大舉搜索健
保局台北門診中心,檢方懷疑他們與藥商掛鉤，刻意抬高藥價賺取價差,
造成健保局一年將近8000萬元的損失,但這不是第一次,去年11月
,台南地檢也全力追查藥價黑洞,不只健保局首度被搜索，連當時健保局
總經理劉見祥也遭到約談,外界質疑,健保老是喊窮,卻放任藥價差,造
成健保財務黑洞,怎樣改善,剛上任的健保局總經理朱澤民,沒提出具體
方案,只能坦承,健保局公權力不夠不過對此,民間監督健保聯盟卻不認
同,健保局身為核定藥價的主管機關，卻坐視藥商勾結醫院墊高藥價，難
辭其咎健保局表示,健保已在去年底,調整了5300項藥價,預估每年
可省下70億元,但是督保盟表示,健保局到目前,還是沒有提出具體解
決藥價差的政策,如何讓外界信服,健保局在管理藥價上,會有魄力和執
行力。孫越是在體檢時、發現自己生病，而我們的健保、也同樣需要體檢
、了解這個制度的毛病、出在哪裡。台北地檢署昨天大規模搜索、中央健
保局台北門診中心、並且懷疑、門診中心跟藥廠掛勾、讓健保局一年損失
8000萬。民間團體也紛紛批評、健保局放任藥價黑洞擴大、難怪老是
喊窮。而今天、健保局的新任總經理朱澤民、對於如何解決這個問題、還
是沒有提出具體的辦法。健保藥價黑洞，持續擴大。北檢在25號,大舉
搜索健保局台北門診中心,檢方懷疑他們與藥商掛鉤，刻意抬高藥價賺取
價差,造成健保局一年將近8000萬元的損失,但這不是第一次,去年
11月,台南地檢也全力追查藥價黑洞,不只健保局首度被搜索，連當時
健保局總經理劉見祥也遭到約談,外界質疑,健保老是喊窮,卻放任藥價
差,造成健保財務黑洞,怎樣改善,剛上任的健保局總經理朱澤民,沒提
出具體方案,只能坦承,健保局公權力不夠不過對此,民間監督健保聯盟
卻不認同,健保局身為核定藥價的主管機關，卻坐視藥商勾結醫院墊高藥
價，難辭其咎健保局表示,健保已在去年底,調整了5300項藥價,預
估每年可省下70億元,但是督保盟表示,健保局到目前,還是沒有提出
具體解決藥價差的政策,如何讓外界信服,健保局在管理藥價上,會有魄
力和執行力。孫越是在體檢時、發現自己生病，而我們的健保、也同樣需
要體檢、了解這個制度的毛病、出在哪裡。台北地檢署昨天大規模搜索、
中央健保局台北門診中心、並且懷疑、門診中心跟藥廠掛勾、讓健保局一
年損失8000萬。民間團體也紛紛批評、健保局放任藥價黑洞擴大、難
怪老是喊窮。而今天、健保局的新任總經理朱澤民、對於如何解決這個問
題、還是沒有提出具體的辦法。健保藥價黑洞，持續擴大。北檢在25號
,大舉搜索健保局台北門診中心,檢方懷疑他們與藥商掛鉤，刻意抬高藥
價賺取價差,造成健保局一年將近8000萬元的損失,但這不是第一次
,去年11月,台南地檢也全力追查藥價黑洞,不只健保局首度被搜索，
連當時健保局總經理劉見祥也遭到約談,外界質疑,健保老是喊窮,卻放
任藥價差,造成健保財務黑洞,怎樣改善,剛上任的健保局總經理朱澤民
,沒提出具體方案,只能坦承,健保局公權力不夠不過對此,民間監督健
保聯盟卻不認同,健保局身為核定藥價的主管機關，卻坐視藥商勾結醫院
墊高藥價，難辭其咎健保局表示,健保已在去年底,調整了5300項藥
價,預估每年可省下70億元,但是督保盟表示,健保局到目前,還是沒
有提出具體解決藥價差的政策,如何讓外界信服,健保局在管理藥價上,
會有魄力和執行力。孫越是在體檢時、發現自己生病，而我們的健保、也
同樣需要體檢、了解這個制度的毛病、出在哪裡。台北地檢署昨天大規模
搜索、中央健保局台北門診中心、並且懷疑、門診中心跟藥廠掛勾、讓健
保局一年損失8000萬。民間團體也紛紛批評、健保局放任藥價黑洞擴
大、難怪老是喊窮。而今天、健保局的新任總經理朱澤民、對於如何解決
這個問題、還是沒有提出具體的辦法。健保藥價黑洞，持續擴大。北檢在
25號,大舉搜索健保局台北門診中心,檢方懷疑他們與藥商掛鉤，刻意
抬高藥價賺取價差,造成健保局一年將近8000萬元的損失,但這不是
第一次,去年11月,台南地檢也全力追查藥價黑洞,不只健保局首度被
搜索，連當時健保局總經理劉見祥也遭到約談,外界質疑,健保老是喊窮
,卻放任藥價差,造成健保財務黑洞,怎樣改善,剛上任的健保局總經理
朱澤民,沒提出具體方案,只能坦承,健保局公權力不夠不過對此,民間
監督健保聯盟卻不認同,健保局身為核定藥價的主管機關，卻坐視藥商勾
結醫院墊高藥價，難辭其咎健保局表示,健保已在去年底,調整了530
0項藥價,預估每年可省下70億元,但是督保盟表示,健保局到目前,
還是沒有提出具體解決藥價差的政策,如何讓外界信服,健保局在管理藥
價上,會有魄力和執行力。孫越是在體檢時、發現自己生病，而我們的健
保、也同樣需要體檢、了解這個制度的毛病、出在哪裡。台北地檢署昨天
大規模搜索、中央健保局台北門診中心、並且懷疑、門診中心跟藥廠掛勾
、讓健保局一年損失8000萬。民間團體也紛紛批評、健保局放任藥價
黑洞擴大、難怪老是喊窮。而今天、健保局的新任總經理朱澤民、對於如
何解決這個問題、還是沒有提出具體的辦法。健保藥價黑洞，持續擴大。
北檢在25號,大舉搜索健保局台北門診中心,檢方懷疑他們與藥商掛鉤
，刻意抬高藥價賺取價差,造成健保局一年將近8000萬元的損失,但
這不是第一次,去年11月,台南地檢也全力追查藥價黑洞,不只健保局
首度被搜索，連當時健保局總經理劉見祥也遭到約談,外界質疑,健保老
是喊窮,卻放任藥價差,造成健保財務黑洞,怎樣改善,剛上任的健保局
總經理朱澤民,沒提出具體方案,只能坦承,健保局公權力不夠不過對此
,民間監督健保聯盟卻不認同,健保局身為核定藥價的主管機關，卻坐視
藥商勾結醫院墊高藥價，難辭其咎健保局表示,健保已在去年底,調整了
5300項藥價,預估每年可省下70億元,但是督保盟表示,健保局到
目前,還是沒有提出具體解決藥價差的政策,如何讓外界信服,健保局在
管理藥價上,會有魄力和執行力。孫越是在體檢時、發現自己生病，而我
們的健保、也同樣需要體檢、了解這個制度的毛病、出在哪裡。台北地檢
署昨天大規模搜索、中央健保局台北門診中心、並且懷疑、門診中心跟藥
廠掛勾、讓健保局一年損失8000萬。民間團體也紛紛批評、健保局放
任藥價黑洞擴大、難怪老是喊窮。而今天、健保局的新任總經理朱澤民、
對於如何解決這個問題、還是沒有提出具體的辦法。健保藥價黑洞，持續
擴大。北檢在25號,大舉搜索健保局台北門診中心,檢方懷疑他們與藥
商掛鉤，刻意抬高藥價賺取價差,造成健保局一年將近8000萬元的損
失,但這不是第一次,去年11月,台南地檢也全力追查藥價黑洞,不只
健保局首度被搜索，連當時健保局總經理劉見祥也遭到約談,外界質疑,
健保老是喊窮,卻放任藥價差,造成健保財務黑洞,怎樣改善,剛上任的
健保局總經理朱澤民,沒提出具體方案,只能坦承,健保局公權力不夠不
過對此,民間監督健保聯盟卻不認同,健保局身為核定藥價的主管機關，
卻坐視藥商勾結醫院墊高藥價，難辭其咎健保局表示,健保已在去年底,
調整了5300項藥價,預估每年可省下70億元,但是督保盟表示,健
保局到目前,還是沒有提出具體解決藥價差的政策,如何讓外界信服,健
保局在管理藥價上,會有魄力和執行力。
