墨西哥和古巴之間的外交關係，因為一宗商人賄賂案，而陷入空前的危
機。
墨西哥外交部在二號，宣佈召回駐古巴大使，將兩國關係降到商務代辦
層級。
古巴當局也在五號指控整個事件，根本是為墨國內部的政治鬥爭背了黑
鍋。
古巴外交部長羅克五號在首都哈瓦納召開記者會，指控墨西哥政府，為
了轉移新聞界對國內政壇醜聞案注意力，刻意在兩國之間製造外交危
機。
古巴外交部長，羅克:我必須說古巴方面認為，墨西哥當局必須為這次
危機負責，他們沒有道理沒有彈性高傲的行為，將兩國關係逼到決裂
邊緣。
羅克所指的政壇醜聞是墨西哥商場鉅子阿伍馬達，賄賂墨西哥市政府官
員三百萬美元，整個過程還被拍攝下來，上個月在墨國最大電視頻道
當中播出，對擁有高民意支持度的墨西哥市市長奧布蘭多，造成不小
事發之後，阿伍馬達在三月時逃往古巴藏身，上星期遭到逮捕遣返墨西
哥等候審判。
而古巴當局抨擊這宗醜聞案背後帶有濃厚的政治目的，引發墨國的不滿
指控古巴干涉內政。
墨西哥總統，福克斯:我們以前不曾未來也不會接受任何人，冒犯墨西
哥或我們的人民。
多年來，儘管在美國的壓力下，墨西哥還是執意和古巴維持良好的外交
關係，但情況在墨西哥加入北美自由貿易區後出現了變化，福克斯政
府在聯合國投票譴責古巴人權紀錄一事，更教卡斯楚政府感冒。
墨西哥外交部二號宣佈召回駐古巴大使，將兩國外交關係降為商務代辦
層級。
