詹詠然和莊佳容、還有另外一個共同點，她們的啟蒙教練、都是自己的父
親。但是莊佳容的網球路、走得辛苦，爸爸陪她到日本打球、因為沒錢、
只能讓女兒吃飽、自己不敢吃東西。莊媽媽今天提起這一段、以卡養卡、
負債累累的日子、還是忍不住掉下淚來。小時候的佳容，大大的眼睛，圓
圓的臉，超級卡哇咦，從沒想過會走上網球這條路，一直到七歲，跟著當
網球教練的爸爸，在球場上玩耍，才和網球結緣；網球幾乎和他一起成長
，現在，22歲的他，闖出名堂，成為台灣網球史上，第一組打進大滿貫
決賽的好手！這一路，走的辛苦，莊媽媽甚至咬牙以卡養卡，即使負債累
累，也要一圓佳容的網球夢！談起這一段，莊媽媽哭了，被數落，被嘲諷
，苦都往肚裡吞，當時最討厭過年，因為額外的紅包支出，讓家裡經濟苦
中加苦，不過莊家還是堅持這條網球路，莊爸爸辭去教練工作，一路陪著
佳容，佳容發球身影，都是爸爸用長鏡頭捕捉下來，發球，揮拍，每個角
度，爸爸精彩記錄！父母的支持，是動力，佳容也很爭氣，家中滿滿的獎
盃獎牌，更是對家人最好的回報；雖然，這場大滿貫賽，只拿下亞軍，但
佳容已經在國際綻放光芒，證明自己實力！記者高雄台北綜合報導詹詠然
和莊佳容、還有另外一個共同點，她們的啟蒙教練、都是自己的父親。但
是莊佳容的網球路、走得辛苦，爸爸陪她到日本打球、因為沒錢、只能讓
女兒吃飽、自己不敢吃東西。莊媽媽今天提起這一段、以卡養卡、負債累
累的日子、還是忍不住掉下淚來。小時候的佳容，大大的眼睛，圓圓的臉
，超級卡哇咦，從沒想過會走上網球這條路，一直到七歲，跟著當網球教
練的爸爸，在球場上玩耍，才和網球結緣；網球幾乎和他一起成長，現在
，22歲的他，闖出名堂，成為台灣網球史上，第一組打進大滿貫決賽的
好手！這一路，走的辛苦，莊媽媽甚至咬牙以卡養卡，即使負債累累，也
要一圓佳容的網球夢！談起這一段，莊媽媽哭了，被數落，被嘲諷，苦都
往肚裡吞，當時最討厭過年，因為額外的紅包支出，讓家裡經濟苦中加苦
，不過莊家還是堅持這條網球路，莊爸爸辭去教練工作，一路陪著佳容，
佳容發球身影，都是爸爸用長鏡頭捕捉下來，發球，揮拍，每個角度，爸
爸精彩記錄！父母的支持，是動力，佳容也很爭氣，家中滿滿的獎盃獎牌
，更是對家人最好的回報；雖然，這場大滿貫賽，只拿下亞軍，但佳容已
經在國際綻放光芒，證明自己實力！記者高雄台北綜合報導詹詠然和莊佳
容、還有另外一個共同點，她們的啟蒙教練、都是自己的父親。但是莊佳
容的網球路、走得辛苦，爸爸陪她到日本打球、因為沒錢、只能讓女兒吃
飽、自己不敢吃東西。莊媽媽今天提起這一段、以卡養卡、負債累累的日
子、還是忍不住掉下淚來。小時候的佳容，大大的眼睛，圓圓的臉，超級
卡哇咦，從沒想過會走上網球這條路，一直到七歲，跟著當網球教練的爸
爸，在球場上玩耍，才和網球結緣；網球幾乎和他一起成長，現在，22
歲的他，闖出名堂，成為台灣網球史上，第一組打進大滿貫決賽的好手！
這一路，走的辛苦，莊媽媽甚至咬牙以卡養卡，即使負債累累，也要一圓
佳容的網球夢！談起這一段，莊媽媽哭了，被數落，被嘲諷，苦都往肚裡
吞，當時最討厭過年，因為額外的紅包支出，讓家裡經濟苦中加苦，不過
莊家還是堅持這條網球路，莊爸爸辭去教練工作，一路陪著佳容，佳容發
球身影，都是爸爸用長鏡頭捕捉下來，發球，揮拍，每個角度，爸爸精彩
記錄！父母的支持，是動力，佳容也很爭氣，家中滿滿的獎盃獎牌，更是
對家人最好的回報；雖然，這場大滿貫賽，只拿下亞軍，但佳容已經在國
際綻放光芒，證明自己實力！記者高雄台北綜合報導詹詠然和莊佳容、還
有另外一個共同點，她們的啟蒙教練、都是自己的父親。但是莊佳容的網
球路、走得辛苦，爸爸陪她到日本打球、因為沒錢、只能讓女兒吃飽、自
己不敢吃東西。莊媽媽今天提起這一段、以卡養卡、負債累累的日子、還
是忍不住掉下淚來。小時候的佳容，大大的眼睛，圓圓的臉，超級卡哇咦
，從沒想過會走上網球這條路，一直到七歲，跟著當網球教練的爸爸，在
球場上玩耍，才和網球結緣；網球幾乎和他一起成長，現在，22歲的他
，闖出名堂，成為台灣網球史上，第一組打進大滿貫決賽的好手！這一路
，走的辛苦，莊媽媽甚至咬牙以卡養卡，即使負債累累，也要一圓佳容的
網球夢！談起這一段，莊媽媽哭了，被數落，被嘲諷，苦都往肚裡吞，當
時最討厭過年，因為額外的紅包支出，讓家裡經濟苦中加苦，不過莊家還
是堅持這條網球路，莊爸爸辭去教練工作，一路陪著佳容，佳容發球身影
，都是爸爸用長鏡頭捕捉下來，發球，揮拍，每個角度，爸爸精彩記錄！
父母的支持，是動力，佳容也很爭氣，家中滿滿的獎盃獎牌，更是對家人
最好的回報；雖然，這場大滿貫賽，只拿下亞軍，但佳容已經在國際綻放
光芒，證明自己實力！記者高雄台北綜合報導
