墨西哥和古巴之間的外交關係，因為一宗商人賄賂案，而陷入空前的危機
。墨西哥外交部在二號，宣佈召回駐古巴大使，將兩國關係降到商務代辦
層級。古巴當局也在五號指控整個事件，根本是為墨國內部的政治鬥爭背
了黑鍋。古巴外交部長羅克五號在首都哈瓦納召開記者會，指控墨西哥政
府，為了轉移新聞界對國內政壇醜聞案注意力，刻意在兩國之間製造外交
危機。古巴外交部長，羅克:我必須說古巴方面認為，墨西哥當局必須為
這次危機負責，他們沒有道理沒有彈性高傲的行為，將兩國關係逼到決裂
邊緣。羅克所指的政壇醜聞是墨西哥商場鉅子阿伍馬達，賄賂墨西哥市政
府官員三百萬美元，整個過程還被拍攝下來，上個月在墨國最大電視頻道
當中播出，對擁有高民意支持度的墨西哥市市長奧布蘭多，造成不小的打
擊。事發之後，阿伍馬達在三月時逃往古巴藏身，上星期遭到逮捕遣返墨
西哥等候審判。而古巴當局抨擊這宗醜聞案背後帶有濃厚的政治目的，引
發墨國的不滿指控古巴干涉內政。墨西哥總統，福克斯:我們以前不曾未
來也不會接受任何人，冒犯墨西哥或我們的人民。多年來，儘管在美國的
壓力下，墨西哥還是執意和古巴維持良好的外交關係，但情況在墨西哥加
入北美自由貿易區後出現了變化，福克斯政府在聯合國投票譴責古巴人權
紀錄一事，更教卡斯楚政府感冒。墨西哥外交部二號宣佈召回駐古巴大使
，將兩國外交關係降為商務代辦層級。墨西哥和古巴之間的外交關係，因
為一宗商人賄賂案，而陷入空前的危機。墨西哥外交部在二號，宣佈召回
駐古巴大使，將兩國關係降到商務代辦層級。古巴當局也在五號指控整個
事件，根本是為墨國內部的政治鬥爭背了黑鍋。古巴外交部長羅克五號在
首都哈瓦納召開記者會，指控墨西哥政府，為了轉移新聞界對國內政壇醜
聞案注意力，刻意在兩國之間製造外交危機。古巴外交部長，羅克:我必
須說古巴方面認為，墨西哥當局必須為這次危機負責，他們沒有道理沒有
彈性高傲的行為，將兩國關係逼到決裂邊緣。羅克所指的政壇醜聞是墨西
哥商場鉅子阿伍馬達，賄賂墨西哥市政府官員三百萬美元，整個過程還被
拍攝下來，上個月在墨國最大電視頻道當中播出，對擁有高民意支持度的
墨西哥市市長奧布蘭多，造成不小的打擊。事發之後，阿伍馬達在三月時
逃往古巴藏身，上星期遭到逮捕遣返墨西哥等候審判。而古巴當局抨擊這
宗醜聞案背後帶有濃厚的政治目的，引發墨國的不滿指控古巴干涉內政。
墨西哥總統，福克斯:我們以前不曾未來也不會接受任何人，冒犯墨西哥
或我們的人民。多年來，儘管在美國的壓力下，墨西哥還是執意和古巴維
持良好的外交關係，但情況在墨西哥加入北美自由貿易區後出現了變化，
福克斯政府在聯合國投票譴責古巴人權紀錄一事，更教卡斯楚政府感冒。
墨西哥外交部二號宣佈召回駐古巴大使，將兩國外交關係降為商務代辦層
級。墨西哥和古巴之間的外交關係，因為一宗商人賄賂案，而陷入空前的
危機。墨西哥外交部在二號，宣佈召回駐古巴大使，將兩國關係降到商務
代辦層級。古巴當局也在五號指控整個事件，根本是為墨國內部的政治鬥
爭背了黑鍋。古巴外交部長羅克五號在首都哈瓦納召開記者會，指控墨西
哥政府，為了轉移新聞界對國內政壇醜聞案注意力，刻意在兩國之間製造
外交危機。古巴外交部長，羅克:我必須說古巴方面認為，墨西哥當局必
須為這次危機負責，他們沒有道理沒有彈性高傲的行為，將兩國關係逼到
決裂邊緣。羅克所指的政壇醜聞是墨西哥商場鉅子阿伍馬達，賄賂墨西哥
市政府官員三百萬美元，整個過程還被拍攝下來，上個月在墨國最大電視
頻道當中播出，對擁有高民意支持度的墨西哥市市長奧布蘭多，造成不小
的打擊。事發之後，阿伍馬達在三月時逃往古巴藏身，上星期遭到逮捕遣
返墨西哥等候審判。而古巴當局抨擊這宗醜聞案背後帶有濃厚的政治目的
，引發墨國的不滿指控古巴干涉內政。墨西哥總統，福克斯:我們以前不
曾未來也不會接受任何人，冒犯墨西哥或我們的人民。多年來，儘管在美
國的壓力下，墨西哥還是執意和古巴維持良好的外交關係，但情況在墨西
哥加入北美自由貿易區後出現了變化，福克斯政府在聯合國投票譴責古巴
人權紀錄一事，更教卡斯楚政府感冒。墨西哥外交部二號宣佈召回駐古巴
大使，將兩國外交關係降為商務代辦層級。墨西哥和古巴之間的外交關係
，因為一宗商人賄賂案，而陷入空前的危機。墨西哥外交部在二號，宣佈
召回駐古巴大使，將兩國關係降到商務代辦層級。古巴當局也在五號指控
整個事件，根本是為墨國內部的政治鬥爭背了黑鍋。古巴外交部長羅克五
號在首都哈瓦納召開記者會，指控墨西哥政府，為了轉移新聞界對國內政
壇醜聞案注意力，刻意在兩國之間製造外交危機。古巴外交部長，羅克:
我必須說古巴方面認為，墨西哥當局必須為這次危機負責，他們沒有道理
沒有彈性高傲的行為，將兩國關係逼到決裂邊緣。羅克所指的政壇醜聞是
墨西哥商場鉅子阿伍馬達，賄賂墨西哥市政府官員三百萬美元，整個過程
還被拍攝下來，上個月在墨國最大電視頻道當中播出，對擁有高民意支持
度的墨西哥市市長奧布蘭多，造成不小的打擊。事發之後，阿伍馬達在三
月時逃往古巴藏身，上星期遭到逮捕遣返墨西哥等候審判。而古巴當局抨
擊這宗醜聞案背後帶有濃厚的政治目的，引發墨國的不滿指控古巴干涉內
政。墨西哥總統，福克斯:我們以前不曾未來也不會接受任何人，冒犯墨
西哥或我們的人民。多年來，儘管在美國的壓力下，墨西哥還是執意和古
巴維持良好的外交關係，但情況在墨西哥加入北美自由貿易區後出現了變
化，福克斯政府在聯合國投票譴責古巴人權紀錄一事，更教卡斯楚政府感
冒。墨西哥外交部二號宣佈召回駐古巴大使，將兩國外交關係降為商務代
辦層級。墨西哥和古巴之間的外交關係，因為一宗商人賄賂案，而陷入空
前的危機。墨西哥外交部在二號，宣佈召回駐古巴大使，將兩國關係降到
商務代辦層級。古巴當局也在五號指控整個事件，根本是為墨國內部的政
治鬥爭背了黑鍋。古巴外交部長羅克五號在首都哈瓦納召開記者會，指控
墨西哥政府，為了轉移新聞界對國內政壇醜聞案注意力，刻意在兩國之間
製造外交危機。古巴外交部長，羅克:我必須說古巴方面認為，墨西哥當
局必須為這次危機負責，他們沒有道理沒有彈性高傲的行為，將兩國關係
逼到決裂邊緣。羅克所指的政壇醜聞是墨西哥商場鉅子阿伍馬達，賄賂墨
西哥市政府官員三百萬美元，整個過程還被拍攝下來，上個月在墨國最大
電視頻道當中播出，對擁有高民意支持度的墨西哥市市長奧布蘭多，造成
不小的打擊。事發之後，阿伍馬達在三月時逃往古巴藏身，上星期遭到逮
捕遣返墨西哥等候審判。而古巴當局抨擊這宗醜聞案背後帶有濃厚的政治
目的，引發墨國的不滿指控古巴干涉內政。墨西哥總統，福克斯:我們以
前不曾未來也不會接受任何人，冒犯墨西哥或我們的人民。多年來，儘管
在美國的壓力下，墨西哥還是執意和古巴維持良好的外交關係，但情況在
墨西哥加入北美自由貿易區後出現了變化，福克斯政府在聯合國投票譴責
古巴人權紀錄一事，更教卡斯楚政府感冒。墨西哥外交部二號宣佈召回駐
古巴大使，將兩國外交關係降為商務代辦層級。墨西哥和古巴之間的外交
關係，因為一宗商人賄賂案，而陷入空前的危機。墨西哥外交部在二號，
宣佈召回駐古巴大使，將兩國關係降到商務代辦層級。古巴當局也在五號
指控整個事件，根本是為墨國內部的政治鬥爭背了黑鍋。古巴外交部長羅
克五號在首都哈瓦納召開記者會，指控墨西哥政府，為了轉移新聞界對國
內政壇醜聞案注意力，刻意在兩國之間製造外交危機。古巴外交部長，羅
克:我必須說古巴方面認為，墨西哥當局必須為這次危機負責，他們沒有
道理沒有彈性高傲的行為，將兩國關係逼到決裂邊緣。羅克所指的政壇醜
聞是墨西哥商場鉅子阿伍馬達，賄賂墨西哥市政府官員三百萬美元，整個
過程還被拍攝下來，上個月在墨國最大電視頻道當中播出，對擁有高民意
支持度的墨西哥市市長奧布蘭多，造成不小的打擊。事發之後，阿伍馬達
在三月時逃往古巴藏身，上星期遭到逮捕遣返墨西哥等候審判。而古巴當
局抨擊這宗醜聞案背後帶有濃厚的政治目的，引發墨國的不滿指控古巴干
涉內政。墨西哥總統，福克斯:我們以前不曾未來也不會接受任何人，冒
犯墨西哥或我們的人民。多年來，儘管在美國的壓力下，墨西哥還是執意
和古巴維持良好的外交關係，但情況在墨西哥加入北美自由貿易區後出現
了變化，福克斯政府在聯合國投票譴責古巴人權紀錄一事，更教卡斯楚政
府感冒。墨西哥外交部二號宣佈召回駐古巴大使，將兩國外交關係降為商
務代辦層級。墨西哥和古巴之間的外交關係，因為一宗商人賄賂案，而陷
入空前的危機。墨西哥外交部在二號，宣佈召回駐古巴大使，將兩國關係
降到商務代辦層級。古巴當局也在五號指控整個事件，根本是為墨國內部
的政治鬥爭背了黑鍋。古巴外交部長羅克五號在首都哈瓦納召開記者會，
指控墨西哥政府，為了轉移新聞界對國內政壇醜聞案注意力，刻意在兩國
之間製造外交危機。古巴外交部長，羅克:我必須說古巴方面認為，墨西
哥當局必須為這次危機負責，他們沒有道理沒有彈性高傲的行為，將兩國
關係逼到決裂邊緣。羅克所指的政壇醜聞是墨西哥商場鉅子阿伍馬達，賄
賂墨西哥市政府官員三百萬美元，整個過程還被拍攝下來，上個月在墨國
最大電視頻道當中播出，對擁有高民意支持度的墨西哥市市長奧布蘭多，
造成不小的打擊。事發之後，阿伍馬達在三月時逃往古巴藏身，上星期遭
到逮捕遣返墨西哥等候審判。而古巴當局抨擊這宗醜聞案背後帶有濃厚的
政治目的，引發墨國的不滿指控古巴干涉內政。墨西哥總統，福克斯:我
們以前不曾未來也不會接受任何人，冒犯墨西哥或我們的人民。多年來，
儘管在美國的壓力下，墨西哥還是執意和古巴維持良好的外交關係，但情
況在墨西哥加入北美自由貿易區後出現了變化，福克斯政府在聯合國投票
譴責古巴人權紀錄一事，更教卡斯楚政府感冒。墨西哥外交部二號宣佈召
回駐古巴大使，將兩國外交關係降為商務代辦層級。墨西哥和古巴之間的
外交關係，因為一宗商人賄賂案，而陷入空前的危機。墨西哥外交部在二
號，宣佈召回駐古巴大使，將兩國關係降到商務代辦層級。古巴當局也在
五號指控整個事件，根本是為墨國內部的政治鬥爭背了黑鍋。古巴外交部
長羅克五號在首都哈瓦納召開記者會，指控墨西哥政府，為了轉移新聞界
對國內政壇醜聞案注意力，刻意在兩國之間製造外交危機。古巴外交部長
，羅克:我必須說古巴方面認為，墨西哥當局必須為這次危機負責，他們
沒有道理沒有彈性高傲的行為，將兩國關係逼到決裂邊緣。羅克所指的政
壇醜聞是墨西哥商場鉅子阿伍馬達，賄賂墨西哥市政府官員三百萬美元，
整個過程還被拍攝下來，上個月在墨國最大電視頻道當中播出，對擁有高
民意支持度的墨西哥市市長奧布蘭多，造成不小的打擊。事發之後，阿伍
馬達在三月時逃往古巴藏身，上星期遭到逮捕遣返墨西哥等候審判。而古
巴當局抨擊這宗醜聞案背後帶有濃厚的政治目的，引發墨國的不滿指控古
巴干涉內政。墨西哥總統，福克斯:我們以前不曾未來也不會接受任何人
，冒犯墨西哥或我們的人民。多年來，儘管在美國的壓力下，墨西哥還是
執意和古巴維持良好的外交關係，但情況在墨西哥加入北美自由貿易區後
出現了變化，福克斯政府在聯合國投票譴責古巴人權紀錄一事，更教卡斯
楚政府感冒。墨西哥外交部二號宣佈召回駐古巴大使，將兩國外交關係降
為商務代辦層級。墨西哥和古巴之間的外交關係，因為一宗商人賄賂案，
而陷入空前的危機。墨西哥外交部在二號，宣佈召回駐古巴大使，將兩國
關係降到商務代辦層級。古巴當局也在五號指控整個事件，根本是為墨國
內部的政治鬥爭背了黑鍋。古巴外交部長羅克五號在首都哈瓦納召開記者
會，指控墨西哥政府，為了轉移新聞界對國內政壇醜聞案注意力，刻意在
兩國之間製造外交危機。古巴外交部長，羅克:我必須說古巴方面認為，
墨西哥當局必須為這次危機負責，他們沒有道理沒有彈性高傲的行為，將
兩國關係逼到決裂邊緣。羅克所指的政壇醜聞是墨西哥商場鉅子阿伍馬達
，賄賂墨西哥市政府官員三百萬美元，整個過程還被拍攝下來，上個月在
墨國最大電視頻道當中播出，對擁有高民意支持度的墨西哥市市長奧布蘭
多，造成不小的打擊。事發之後，阿伍馬達在三月時逃往古巴藏身，上星
期遭到逮捕遣返墨西哥等候審判。而古巴當局抨擊這宗醜聞案背後帶有濃
厚的政治目的，引發墨國的不滿指控古巴干涉內政。墨西哥總統，福克斯
:我們以前不曾未來也不會接受任何人，冒犯墨西哥或我們的人民。多年
來，儘管在美國的壓力下，墨西哥還是執意和古巴維持良好的外交關係，
但情況在墨西哥加入北美自由貿易區後出現了變化，福克斯政府在聯合國
投票譴責古巴人權紀錄一事，更教卡斯楚政府感冒。墨西哥外交部二號宣
佈召回駐古巴大使，將兩國外交關係降為商務代辦層級。墨西哥和古巴之
間的外交關係，因為一宗商人賄賂案，而陷入空前的危機。墨西哥外交部
在二號，宣佈召回駐古巴大使，將兩國關係降到商務代辦層級。古巴當局
也在五號指控整個事件，根本是為墨國內部的政治鬥爭背了黑鍋。古巴外
交部長羅克五號在首都哈瓦納召開記者會，指控墨西哥政府，為了轉移新
聞界對國內政壇醜聞案注意力，刻意在兩國之間製造外交危機。古巴外交
部長，羅克:我必須說古巴方面認為，墨西哥當局必須為這次危機負責，
他們沒有道理沒有彈性高傲的行為，將兩國關係逼到決裂邊緣。羅克所指
的政壇醜聞是墨西哥商場鉅子阿伍馬達，賄賂墨西哥市政府官員三百萬美
元，整個過程還被拍攝下來，上個月在墨國最大電視頻道當中播出，對擁
有高民意支持度的墨西哥市市長奧布蘭多，造成不小的打擊。事發之後，
阿伍馬達在三月時逃往古巴藏身，上星期遭到逮捕遣返墨西哥等候審判。
而古巴當局抨擊這宗醜聞案背後帶有濃厚的政治目的，引發墨國的不滿指
控古巴干涉內政。墨西哥總統，福克斯:我們以前不曾未來也不會接受任
何人，冒犯墨西哥或我們的人民。多年來，儘管在美國的壓力下，墨西哥
還是執意和古巴維持良好的外交關係，但情況在墨西哥加入北美自由貿易
區後出現了變化，福克斯政府在聯合國投票譴責古巴人權紀錄一事，更教
卡斯楚政府感冒。墨西哥外交部二號宣佈召回駐古巴大使，將兩國外交關
係降為商務代辦層級。墨西哥和古巴之間的外交關係，因為一宗商人賄賂
案，而陷入空前的危機。墨西哥外交部在二號，宣佈召回駐古巴大使，將
兩國關係降到商務代辦層級。古巴當局也在五號指控整個事件，根本是為
墨國內部的政治鬥爭背了黑鍋。古巴外交部長羅克五號在首都哈瓦納召開
記者會，指控墨西哥政府，為了轉移新聞界對國內政壇醜聞案注意力，刻
意在兩國之間製造外交危機。古巴外交部長，羅克:我必須說古巴方面認
為，墨西哥當局必須為這次危機負責，他們沒有道理沒有彈性高傲的行為
，將兩國關係逼到決裂邊緣。羅克所指的政壇醜聞是墨西哥商場鉅子阿伍
馬達，賄賂墨西哥市政府官員三百萬美元，整個過程還被拍攝下來，上個
月在墨國最大電視頻道當中播出，對擁有高民意支持度的墨西哥市市長奧
布蘭多，造成不小的打擊。事發之後，阿伍馬達在三月時逃往古巴藏身，
上星期遭到逮捕遣返墨西哥等候審判。而古巴當局抨擊這宗醜聞案背後帶
有濃厚的政治目的，引發墨國的不滿指控古巴干涉內政。墨西哥總統，福
克斯:我們以前不曾未來也不會接受任何人，冒犯墨西哥或我們的人民。
多年來，儘管在美國的壓力下，墨西哥還是執意和古巴維持良好的外交關
係，但情況在墨西哥加入北美自由貿易區後出現了變化，福克斯政府在聯
合國投票譴責古巴人權紀錄一事，更教卡斯楚政府感冒。墨西哥外交部二
號宣佈召回駐古巴大使，將兩國外交關係降為商務代辦層級。
