這兩位網球女將，一個只有十七歲、另一位二十二歲、其實都還是小女生
，但她們憑著天賦和毅力、在網球場上打出一片天。但在法國公開賽以前
、可能不是很多人注意到、這兩位選手、其實都曾經面臨沒錢繼續打球的
困境。其中、詹詠然家裡是921地震的受災戶，一家四口擠在5坪大的
房間、生活了一年，就算過得辛苦、詹媽媽也鼓勵詹詠然、不要放棄，而
她今天總算揚眉吐氣。...強勁發球讓對手回擊出界，就算刁鑽的邊界
球，同樣能飛撲攔截，15歲的詹詠然在球場上奔馳，但是看看這張照片
，張著嘴嚎啕大哭的小BABY，就是才六個月大的詹詠然，從小看著爸
爸媽媽在球場上練球，她才兩歲剛會站的時候，就喜歡用手抓著網球，家
裡頭做生意從生家境不錯，全家經常出國旅遊，到馬來西亞泡湯、到韓國
滑雪，還到埃及看金字塔。詹媽媽一說到從小天資過人的妹妹，就一臉驕
傲。畫畫鋼琴游泳都得獎，最後卻選擇了網球路但當時的老師看走眼了，
六歲開始練球，詹詠然愈打愈順手，國內大小比賽，累積無數獎杯，但七
年前，就在詹詠然十歲那一年，九二一大地震震跨了詹家賴以維生的超市
，家中經濟陷入困境，但詹家不希望詹詠然放棄網球夢，為了省錢練球，
一家四口從台中北上，四個人擠在五坪大的林口體院宿舍，刻苦過日。詹
詠然不斷的為自己設定目標，詹媽媽卻只希望女兒可以開心打球，現在詹
詠然真的在快樂中，拿下一面面獎牌，還有家人的陪伴，詹詠然的未來，
就像她有利的底線抽球，畫出最漂亮的弧度。這兩位網球女將，一個只有
十七歲、另一位二十二歲、其實都還是小女生，但她們憑著天賦和毅力、
在網球場上打出一片天。但在法國公開賽以前、可能不是很多人注意到、
這兩位選手、其實都曾經面臨沒錢繼續打球的困境。其中、詹詠然家裡是
921地震的受災戶，一家四口擠在5坪大的房間、生活了一年，就算過
得辛苦、詹媽媽也鼓勵詹詠然、不要放棄，而她今天總算揚眉吐氣。..
.強勁發球讓對手回擊出界，就算刁鑽的邊界球，同樣能飛撲攔截，15
歲的詹詠然在球場上奔馳，但是看看這張照片，張著嘴嚎啕大哭的小BA
BY，就是才六個月大的詹詠然，從小看著爸爸媽媽在球場上練球，她才
兩歲剛會站的時候，就喜歡用手抓著網球，家裡頭做生意從生家境不錯，
全家經常出國旅遊，到馬來西亞泡湯、到韓國滑雪，還到埃及看金字塔。
詹媽媽一說到從小天資過人的妹妹，就一臉驕傲。畫畫鋼琴游泳都得獎，
最後卻選擇了網球路但當時的老師看走眼了，六歲開始練球，詹詠然愈打
愈順手，國內大小比賽，累積無數獎杯，但七年前，就在詹詠然十歲那一
年，九二一大地震震跨了詹家賴以維生的超市，家中經濟陷入困境，但詹
家不希望詹詠然放棄網球夢，為了省錢練球，一家四口從台中北上，四個
人擠在五坪大的林口體院宿舍，刻苦過日。詹詠然不斷的為自己設定目標
，詹媽媽卻只希望女兒可以開心打球，現在詹詠然真的在快樂中，拿下一
面面獎牌，還有家人的陪伴，詹詠然的未來，就像她有利的底線抽球，畫
出最漂亮的弧度。這兩位網球女將，一個只有十七歲、另一位二十二歲、
其實都還是小女生，但她們憑著天賦和毅力、在網球場上打出一片天。但
在法國公開賽以前、可能不是很多人注意到、這兩位選手、其實都曾經面
臨沒錢繼續打球的困境。其中、詹詠然家裡是921地震的受災戶，一家
四口擠在5坪大的房間、生活了一年，就算過得辛苦、詹媽媽也鼓勵詹詠
然、不要放棄，而她今天總算揚眉吐氣。...強勁發球讓對手回擊出界
，就算刁鑽的邊界球，同樣能飛撲攔截，15歲的詹詠然在球場上奔馳，
但是看看這張照片，張著嘴嚎啕大哭的小BABY，就是才六個月大的詹
詠然，從小看著爸爸媽媽在球場上練球，她才兩歲剛會站的時候，就喜歡
用手抓著網球，家裡頭做生意從生家境不錯，全家經常出國旅遊，到馬來
西亞泡湯、到韓國滑雪，還到埃及看金字塔。詹媽媽一說到從小天資過人
的妹妹，就一臉驕傲。畫畫鋼琴游泳都得獎，最後卻選擇了網球路但當時
的老師看走眼了，六歲開始練球，詹詠然愈打愈順手，國內大小比賽，累
積無數獎杯，但七年前，就在詹詠然十歲那一年，九二一大地震震跨了詹
家賴以維生的超市，家中經濟陷入困境，但詹家不希望詹詠然放棄網球夢
，為了省錢練球，一家四口從台中北上，四個人擠在五坪大的林口體院宿
舍，刻苦過日。詹詠然不斷的為自己設定目標，詹媽媽卻只希望女兒可以
開心打球，現在詹詠然真的在快樂中，拿下一面面獎牌，還有家人的陪伴
，詹詠然的未來，就像她有利的底線抽球，畫出最漂亮的弧度。這兩位網
球女將，一個只有十七歲、另一位二十二歲、其實都還是小女生，但她們
憑著天賦和毅力、在網球場上打出一片天。但在法國公開賽以前、可能不
是很多人注意到、這兩位選手、其實都曾經面臨沒錢繼續打球的困境。其
中、詹詠然家裡是921地震的受災戶，一家四口擠在5坪大的房間、生
活了一年，就算過得辛苦、詹媽媽也鼓勵詹詠然、不要放棄，而她今天總
算揚眉吐氣。...強勁發球讓對手回擊出界，就算刁鑽的邊界球，同樣
能飛撲攔截，15歲的詹詠然在球場上奔馳，但是看看這張照片，張著嘴
嚎啕大哭的小BABY，就是才六個月大的詹詠然，從小看著爸爸媽媽在
球場上練球，她才兩歲剛會站的時候，就喜歡用手抓著網球，家裡頭做生
意從生家境不錯，全家經常出國旅遊，到馬來西亞泡湯、到韓國滑雪，還
到埃及看金字塔。詹媽媽一說到從小天資過人的妹妹，就一臉驕傲。畫畫
鋼琴游泳都得獎，最後卻選擇了網球路但當時的老師看走眼了，六歲開始
練球，詹詠然愈打愈順手，國內大小比賽，累積無數獎杯，但七年前，就
在詹詠然十歲那一年，九二一大地震震跨了詹家賴以維生的超市，家中經
濟陷入困境，但詹家不希望詹詠然放棄網球夢，為了省錢練球，一家四口
從台中北上，四個人擠在五坪大的林口體院宿舍，刻苦過日。詹詠然不斷
的為自己設定目標，詹媽媽卻只希望女兒可以開心打球，現在詹詠然真的
在快樂中，拿下一面面獎牌，還有家人的陪伴，詹詠然的未來，就像她有
利的底線抽球，畫出最漂亮的弧度。這兩位網球女將，一個只有十七歲、
另一位二十二歲、其實都還是小女生，但她們憑著天賦和毅力、在網球場
上打出一片天。但在法國公開賽以前、可能不是很多人注意到、這兩位選
手、其實都曾經面臨沒錢繼續打球的困境。其中、詹詠然家裡是921地
震的受災戶，一家四口擠在5坪大的房間、生活了一年，就算過得辛苦、
詹媽媽也鼓勵詹詠然、不要放棄，而她今天總算揚眉吐氣。...強勁發
球讓對手回擊出界，就算刁鑽的邊界球，同樣能飛撲攔截，15歲的詹詠
然在球場上奔馳，但是看看這張照片，張著嘴嚎啕大哭的小BABY，就
是才六個月大的詹詠然，從小看著爸爸媽媽在球場上練球，她才兩歲剛會
站的時候，就喜歡用手抓著網球，家裡頭做生意從生家境不錯，全家經常
出國旅遊，到馬來西亞泡湯、到韓國滑雪，還到埃及看金字塔。詹媽媽一
說到從小天資過人的妹妹，就一臉驕傲。畫畫鋼琴游泳都得獎，最後卻選
擇了網球路但當時的老師看走眼了，六歲開始練球，詹詠然愈打愈順手，
國內大小比賽，累積無數獎杯，但七年前，就在詹詠然十歲那一年，九二
一大地震震跨了詹家賴以維生的超市，家中經濟陷入困境，但詹家不希望
詹詠然放棄網球夢，為了省錢練球，一家四口從台中北上，四個人擠在五
坪大的林口體院宿舍，刻苦過日。詹詠然不斷的為自己設定目標，詹媽媽
卻只希望女兒可以開心打球，現在詹詠然真的在快樂中，拿下一面面獎牌
，還有家人的陪伴，詹詠然的未來，就像她有利的底線抽球，畫出最漂亮
的弧度。這兩位網球女將，一個只有十七歲、另一位二十二歲、其實都還
是小女生，但她們憑著天賦和毅力、在網球場上打出一片天。但在法國公
開賽以前、可能不是很多人注意到、這兩位選手、其實都曾經面臨沒錢繼
續打球的困境。其中、詹詠然家裡是921地震的受災戶，一家四口擠在
5坪大的房間、生活了一年，就算過得辛苦、詹媽媽也鼓勵詹詠然、不要
放棄，而她今天總算揚眉吐氣。...強勁發球讓對手回擊出界，就算刁
鑽的邊界球，同樣能飛撲攔截，15歲的詹詠然在球場上奔馳，但是看看
這張照片，張著嘴嚎啕大哭的小BABY，就是才六個月大的詹詠然，從
小看著爸爸媽媽在球場上練球，她才兩歲剛會站的時候，就喜歡用手抓著
網球，家裡頭做生意從生家境不錯，全家經常出國旅遊，到馬來西亞泡湯
、到韓國滑雪，還到埃及看金字塔。詹媽媽一說到從小天資過人的妹妹，
就一臉驕傲。畫畫鋼琴游泳都得獎，最後卻選擇了網球路但當時的老師看
走眼了，六歲開始練球，詹詠然愈打愈順手，國內大小比賽，累積無數獎
杯，但七年前，就在詹詠然十歲那一年，九二一大地震震跨了詹家賴以維
生的超市，家中經濟陷入困境，但詹家不希望詹詠然放棄網球夢，為了省
錢練球，一家四口從台中北上，四個人擠在五坪大的林口體院宿舍，刻苦
過日。詹詠然不斷的為自己設定目標，詹媽媽卻只希望女兒可以開心打球
，現在詹詠然真的在快樂中，拿下一面面獎牌，還有家人的陪伴，詹詠然
的未來，就像她有利的底線抽球，畫出最漂亮的弧度。這兩位網球女將，
一個只有十七歲、另一位二十二歲、其實都還是小女生，但她們憑著天賦
和毅力、在網球場上打出一片天。但在法國公開賽以前、可能不是很多人
注意到、這兩位選手、其實都曾經面臨沒錢繼續打球的困境。其中、詹詠
然家裡是921地震的受災戶，一家四口擠在5坪大的房間、生活了一年
，就算過得辛苦、詹媽媽也鼓勵詹詠然、不要放棄，而她今天總算揚眉吐
氣。...強勁發球讓對手回擊出界，就算刁鑽的邊界球，同樣能飛撲攔
截，15歲的詹詠然在球場上奔馳，但是看看這張照片，張著嘴嚎啕大哭
的小BABY，就是才六個月大的詹詠然，從小看著爸爸媽媽在球場上練
球，她才兩歲剛會站的時候，就喜歡用手抓著網球，家裡頭做生意從生家
境不錯，全家經常出國旅遊，到馬來西亞泡湯、到韓國滑雪，還到埃及看
金字塔。詹媽媽一說到從小天資過人的妹妹，就一臉驕傲。畫畫鋼琴游泳
都得獎，最後卻選擇了網球路但當時的老師看走眼了，六歲開始練球，詹
詠然愈打愈順手，國內大小比賽，累積無數獎杯，但七年前，就在詹詠然
十歲那一年，九二一大地震震跨了詹家賴以維生的超市，家中經濟陷入困
境，但詹家不希望詹詠然放棄網球夢，為了省錢練球，一家四口從台中北
上，四個人擠在五坪大的林口體院宿舍，刻苦過日。詹詠然不斷的為自己
設定目標，詹媽媽卻只希望女兒可以開心打球，現在詹詠然真的在快樂中
，拿下一面面獎牌，還有家人的陪伴，詹詠然的未來，就像她有利的底線
抽球，畫出最漂亮的弧度。
