詹詠然和莊佳容、這兩個女生、以黑馬的姿態、闖進大滿貫賽的冠軍戰，
不但成為國內媒體的頭條新聞、也受到國際媒體矚目，包括了BBC、法
新社、還有福斯運動網等媒體、都大篇幅報導、這兩位選手來自台灣，她
們也在王建民之後、再一次把台灣、推向全世界。澳網賽官網,福斯運動
網,BBC澳網公開賽，最閃亮的兩匹黑馬，就是她們，詹詠然，莊佳容
，兩個台灣七年級女生，直落二，扳倒了國際知名的中國選手，雖然最後
沒有奪冠，但是她們已經吸引了世界目光，國際媒體紛紛以台灣人創造歷
史作為標題，報導兩人優異的表現，接下亞軍獎盃的那一刻，青天白日滿
地紅的國旗，從台上飄揚到台下，華僑激動的揮舞，歡呼，連大會評審，
都特別提到來自台灣的選手SO另一位讓台灣發光的是他，從投手丘登上
頭版頭，更讓大聯盟在王建民登板先發的這一刻，亮出地圖，告訴全世界
，王建民來自台灣．這些台灣運動健將，用他們的努力，讓全世界看見台
灣．也因為他們，全世界都知道，台灣在哪裡詹詠然和莊佳容、這兩個女
生、以黑馬的姿態、闖進大滿貫賽的冠軍戰，不但成為國內媒體的頭條新
聞、也受到國際媒體矚目，包括了BBC、法新社、還有福斯運動網等媒
體、都大篇幅報導、這兩位選手來自台灣，她們也在王建民之後、再一次
把台灣、推向全世界。澳網賽官網,福斯運動網,BBC澳網公開賽，最
閃亮的兩匹黑馬，就是她們，詹詠然，莊佳容，兩個台灣七年級女生，直
落二，扳倒了國際知名的中國選手，雖然最後沒有奪冠，但是她們已經吸
引了世界目光，國際媒體紛紛以台灣人創造歷史作為標題，報導兩人優異
的表現，接下亞軍獎盃的那一刻，青天白日滿地紅的國旗，從台上飄揚到
台下，華僑激動的揮舞，歡呼，連大會評審，都特別提到來自台灣的選手
SO另一位讓台灣發光的是他，從投手丘登上頭版頭，更讓大聯盟在王建
民登板先發的這一刻，亮出地圖，告訴全世界，王建民來自台灣．這些台
灣運動健將，用他們的努力，讓全世界看見台灣．也因為他們，全世界都
知道，台灣在哪裡
