當然現在各界最擔心的、是禽流感疫情是否會再度升高，美國政府在規畫
因應方案時、打算把庫存的1億個、N95口罩、滅菌以後再使用。而我
國衛生署今天也表示、有足夠的口罩庫存量、必要時、用紫外光或烘箱、
高溫殺菌以後，就可以再利用。但是要提醒您、千萬別自己噴灑酒精、否
則、這個口罩就報銷了。禽流感來勢洶洶，我們鄰近國家印尼、越南、甚
至南韓、日本都傳出禽流感疫情，疾管局表示，台灣也必須提高警戒，而
國內防護用的口罩、流感疫苗、流感藥物現在都已備妥。疾管局估算目前
口罩存量有284萬個，雖然部分口罩，已經超過了三年的保存期限，但
經過實驗証實，過濾病毒的效率並未降低，勞委會也著手研究如何有效的
滅菌再使用，防患不時之需，並且以生命力比流感病毒更頑強的大腸桿菌
做實驗，發現在波長254的紫外光照射下，只需要30秒，就可完全滅
菌，在陽光下暴曬，是沒有任何效果，另外在70度高溫下烘烤30分鐘
，也可殺菌。至於高壓高溫、或電鍋和酒精滅菌，都沒有效果，而一般民
眾以為在口罩上噴上酒精，能夠讓殺菌效果加倍，其實水分會讓口罩喪失
靜電力，使得吸附效果變糟。勞委會也提醒民眾，口罩必須存放於乾燥的
環境下，才能有效防護病毒入侵。記者陳姝君林靜梅張梓嘉台北報導。當
然現在各界最擔心的、是禽流感疫情是否會再度升高，美國政府在規畫因
應方案時、打算把庫存的1億個、N95口罩、滅菌以後再使用。而我國
衛生署今天也表示、有足夠的口罩庫存量、必要時、用紫外光或烘箱、高
溫殺菌以後，就可以再利用。但是要提醒您、千萬別自己噴灑酒精、否則
、這個口罩就報銷了。禽流感來勢洶洶，我們鄰近國家印尼、越南、甚至
南韓、日本都傳出禽流感疫情，疾管局表示，台灣也必須提高警戒，而國
內防護用的口罩、流感疫苗、流感藥物現在都已備妥。疾管局估算目前口
罩存量有284萬個，雖然部分口罩，已經超過了三年的保存期限，但經
過實驗証實，過濾病毒的效率並未降低，勞委會也著手研究如何有效的滅
菌再使用，防患不時之需，並且以生命力比流感病毒更頑強的大腸桿菌做
實驗，發現在波長254的紫外光照射下，只需要30秒，就可完全滅菌
，在陽光下暴曬，是沒有任何效果，另外在70度高溫下烘烤30分鐘，
也可殺菌。至於高壓高溫、或電鍋和酒精滅菌，都沒有效果，而一般民眾
以為在口罩上噴上酒精，能夠讓殺菌效果加倍，其實水分會讓口罩喪失靜
電力，使得吸附效果變糟。勞委會也提醒民眾，口罩必須存放於乾燥的環
境下，才能有效防護病毒入侵。記者陳姝君林靜梅張梓嘉台北報導。當然
現在各界最擔心的、是禽流感疫情是否會再度升高，美國政府在規畫因應
方案時、打算把庫存的1億個、N95口罩、滅菌以後再使用。而我國衛
生署今天也表示、有足夠的口罩庫存量、必要時、用紫外光或烘箱、高溫
殺菌以後，就可以再利用。但是要提醒您、千萬別自己噴灑酒精、否則、
這個口罩就報銷了。禽流感來勢洶洶，我們鄰近國家印尼、越南、甚至南
韓、日本都傳出禽流感疫情，疾管局表示，台灣也必須提高警戒，而國內
防護用的口罩、流感疫苗、流感藥物現在都已備妥。疾管局估算目前口罩
存量有284萬個，雖然部分口罩，已經超過了三年的保存期限，但經過
實驗証實，過濾病毒的效率並未降低，勞委會也著手研究如何有效的滅菌
再使用，防患不時之需，並且以生命力比流感病毒更頑強的大腸桿菌做實
驗，發現在波長254的紫外光照射下，只需要30秒，就可完全滅菌，
在陽光下暴曬，是沒有任何效果，另外在70度高溫下烘烤30分鐘，也
可殺菌。至於高壓高溫、或電鍋和酒精滅菌，都沒有效果，而一般民眾以
為在口罩上噴上酒精，能夠讓殺菌效果加倍，其實水分會讓口罩喪失靜電
力，使得吸附效果變糟。勞委會也提醒民眾，口罩必須存放於乾燥的環境
下，才能有效防護病毒入侵。記者陳姝君林靜梅張梓嘉台北報導。當然現
在各界最擔心的、是禽流感疫情是否會再度升高，美國政府在規畫因應方
案時、打算把庫存的1億個、N95口罩、滅菌以後再使用。而我國衛生
署今天也表示、有足夠的口罩庫存量、必要時、用紫外光或烘箱、高溫殺
菌以後，就可以再利用。但是要提醒您、千萬別自己噴灑酒精、否則、這
個口罩就報銷了。禽流感來勢洶洶，我們鄰近國家印尼、越南、甚至南韓
、日本都傳出禽流感疫情，疾管局表示，台灣也必須提高警戒，而國內防
護用的口罩、流感疫苗、流感藥物現在都已備妥。疾管局估算目前口罩存
量有284萬個，雖然部分口罩，已經超過了三年的保存期限，但經過實
驗証實，過濾病毒的效率並未降低，勞委會也著手研究如何有效的滅菌再
使用，防患不時之需，並且以生命力比流感病毒更頑強的大腸桿菌做實驗
，發現在波長254的紫外光照射下，只需要30秒，就可完全滅菌，在
陽光下暴曬，是沒有任何效果，另外在70度高溫下烘烤30分鐘，也可
殺菌。至於高壓高溫、或電鍋和酒精滅菌，都沒有效果，而一般民眾以為
在口罩上噴上酒精，能夠讓殺菌效果加倍，其實水分會讓口罩喪失靜電力
，使得吸附效果變糟。勞委會也提醒民眾，口罩必須存放於乾燥的環境下
，才能有效防護病毒入侵。記者陳姝君林靜梅張梓嘉台北報導。當然現在
各界最擔心的、是禽流感疫情是否會再度升高，美國政府在規畫因應方案
時、打算把庫存的1億個、N95口罩、滅菌以後再使用。而我國衛生署
今天也表示、有足夠的口罩庫存量、必要時、用紫外光或烘箱、高溫殺菌
以後，就可以再利用。但是要提醒您、千萬別自己噴灑酒精、否則、這個
口罩就報銷了。禽流感來勢洶洶，我們鄰近國家印尼、越南、甚至南韓、
日本都傳出禽流感疫情，疾管局表示，台灣也必須提高警戒，而國內防護
用的口罩、流感疫苗、流感藥物現在都已備妥。疾管局估算目前口罩存量
有284萬個，雖然部分口罩，已經超過了三年的保存期限，但經過實驗
証實，過濾病毒的效率並未降低，勞委會也著手研究如何有效的滅菌再使
用，防患不時之需，並且以生命力比流感病毒更頑強的大腸桿菌做實驗，
發現在波長254的紫外光照射下，只需要30秒，就可完全滅菌，在陽
光下暴曬，是沒有任何效果，另外在70度高溫下烘烤30分鐘，也可殺
菌。至於高壓高溫、或電鍋和酒精滅菌，都沒有效果，而一般民眾以為在
口罩上噴上酒精，能夠讓殺菌效果加倍，其實水分會讓口罩喪失靜電力，
使得吸附效果變糟。勞委會也提醒民眾，口罩必須存放於乾燥的環境下，
才能有效防護病毒入侵。記者陳姝君林靜梅張梓嘉台北報導。當然現在各
界最擔心的、是禽流感疫情是否會再度升高，美國政府在規畫因應方案時
、打算把庫存的1億個、N95口罩、滅菌以後再使用。而我國衛生署今
天也表示、有足夠的口罩庫存量、必要時、用紫外光或烘箱、高溫殺菌以
後，就可以再利用。但是要提醒您、千萬別自己噴灑酒精、否則、這個口
罩就報銷了。禽流感來勢洶洶，我們鄰近國家印尼、越南、甚至南韓、日
本都傳出禽流感疫情，疾管局表示，台灣也必須提高警戒，而國內防護用
的口罩、流感疫苗、流感藥物現在都已備妥。疾管局估算目前口罩存量有
284萬個，雖然部分口罩，已經超過了三年的保存期限，但經過實驗証
實，過濾病毒的效率並未降低，勞委會也著手研究如何有效的滅菌再使用
，防患不時之需，並且以生命力比流感病毒更頑強的大腸桿菌做實驗，發
現在波長254的紫外光照射下，只需要30秒，就可完全滅菌，在陽光
下暴曬，是沒有任何效果，另外在70度高溫下烘烤30分鐘，也可殺菌
。至於高壓高溫、或電鍋和酒精滅菌，都沒有效果，而一般民眾以為在口
罩上噴上酒精，能夠讓殺菌效果加倍，其實水分會讓口罩喪失靜電力，使
得吸附效果變糟。勞委會也提醒民眾，口罩必須存放於乾燥的環境下，才
能有效防護病毒入侵。記者陳姝君林靜梅張梓嘉台北報導。當然現在各界
最擔心的、是禽流感疫情是否會再度升高，美國政府在規畫因應方案時、
打算把庫存的1億個、N95口罩、滅菌以後再使用。而我國衛生署今天
也表示、有足夠的口罩庫存量、必要時、用紫外光或烘箱、高溫殺菌以後
，就可以再利用。但是要提醒您、千萬別自己噴灑酒精、否則、這個口罩
就報銷了。禽流感來勢洶洶，我們鄰近國家印尼、越南、甚至南韓、日本
都傳出禽流感疫情，疾管局表示，台灣也必須提高警戒，而國內防護用的
口罩、流感疫苗、流感藥物現在都已備妥。疾管局估算目前口罩存量有2
84萬個，雖然部分口罩，已經超過了三年的保存期限，但經過實驗証實
，過濾病毒的效率並未降低，勞委會也著手研究如何有效的滅菌再使用，
防患不時之需，並且以生命力比流感病毒更頑強的大腸桿菌做實驗，發現
在波長254的紫外光照射下，只需要30秒，就可完全滅菌，在陽光下
暴曬，是沒有任何效果，另外在70度高溫下烘烤30分鐘，也可殺菌。
至於高壓高溫、或電鍋和酒精滅菌，都沒有效果，而一般民眾以為在口罩
上噴上酒精，能夠讓殺菌效果加倍，其實水分會讓口罩喪失靜電力，使得
吸附效果變糟。勞委會也提醒民眾，口罩必須存放於乾燥的環境下，才能
有效防護病毒入侵。記者陳姝君林靜梅張梓嘉台北報導。當然現在各界最
擔心的、是禽流感疫情是否會再度升高，美國政府在規畫因應方案時、打
算把庫存的1億個、N95口罩、滅菌以後再使用。而我國衛生署今天也
表示、有足夠的口罩庫存量、必要時、用紫外光或烘箱、高溫殺菌以後，
就可以再利用。但是要提醒您、千萬別自己噴灑酒精、否則、這個口罩就
報銷了。禽流感來勢洶洶，我們鄰近國家印尼、越南、甚至南韓、日本都
傳出禽流感疫情，疾管局表示，台灣也必須提高警戒，而國內防護用的口
罩、流感疫苗、流感藥物現在都已備妥。疾管局估算目前口罩存量有28
4萬個，雖然部分口罩，已經超過了三年的保存期限，但經過實驗証實，
過濾病毒的效率並未降低，勞委會也著手研究如何有效的滅菌再使用，防
患不時之需，並且以生命力比流感病毒更頑強的大腸桿菌做實驗，發現在
波長254的紫外光照射下，只需要30秒，就可完全滅菌，在陽光下暴
曬，是沒有任何效果，另外在70度高溫下烘烤30分鐘，也可殺菌。至
於高壓高溫、或電鍋和酒精滅菌，都沒有效果，而一般民眾以為在口罩上
噴上酒精，能夠讓殺菌效果加倍，其實水分會讓口罩喪失靜電力，使得吸
附效果變糟。勞委會也提醒民眾，口罩必須存放於乾燥的環境下，才能有
效防護病毒入侵。記者陳姝君林靜梅張梓嘉台北報導。
