今天白天還有陽光，但從下午開始、氣溫就一路下滑。而天氣變得快、生
病的民眾也變多了。衛生署公佈，國內流感死亡病例、已經增加到三個人
，醫生更提醒、春節假期南來北往的人潮、將帶來另一波流行高峰。不管
是大醫院還是小診所，一早門診外，都擠滿等候看診的病人‧高燒，流鼻
水外加咳嗽，已經讓一歲的小妹妹，虛弱的依偎在爸爸懷裡，不過還有大
朋友更嚴重，因為發燒，嘔吐拉肚子，住進了醫院‧除了B型流感病毒，
包括諾羅病毒也來勢洶洶，CG，兩種病毒的感染都會出現高燒症狀，不
過B型流感透過飛沫傳染，會咳嗽流鼻水，而諾羅病毒，藉由糞口感染，
嘔吐腹瀉是典型志狀，而且大小通吃，症狀來的快去的也快‧不管是哪種
病毒的感染，CG特別是高燒持續五天，而且嚴重脫水虛弱無力，一定要
到醫院看診避免延誤病情，醫師也提醒，年假馬上到了，南來北往，將是
下一波感染的高峰期，呼籲施打流感疫苗，可以避免感染B型流桿的風險
‧今天白天還有陽光，但從下午開始、氣溫就一路下滑。而天氣變得快、
生病的民眾也變多了。衛生署公佈，國內流感死亡病例、已經增加到三個
人，醫生更提醒、春節假期南來北往的人潮、將帶來另一波流行高峰。不
管是大醫院還是小診所，一早門診外，都擠滿等候看診的病人‧高燒，流
鼻水外加咳嗽，已經讓一歲的小妹妹，虛弱的依偎在爸爸懷裡，不過還有
大朋友更嚴重，因為發燒，嘔吐拉肚子，住進了醫院‧除了B型流感病毒
，包括諾羅病毒也來勢洶洶，CG，兩種病毒的感染都會出現高燒症狀，
不過B型流感透過飛沫傳染，會咳嗽流鼻水，而諾羅病毒，藉由糞口感染
，嘔吐腹瀉是典型志狀，而且大小通吃，症狀來的快去的也快‧不管是哪
種病毒的感染，CG特別是高燒持續五天，而且嚴重脫水虛弱無力，一定
要到醫院看診避免延誤病情，醫師也提醒，年假馬上到了，南來北往，將
是下一波感染的高峰期，呼籲施打流感疫苗，可以避免感染B型流桿的風
險‧今天白天還有陽光，但從下午開始、氣溫就一路下滑。而天氣變得快
、生病的民眾也變多了。衛生署公佈，國內流感死亡病例、已經增加到三
個人，醫生更提醒、春節假期南來北往的人潮、將帶來另一波流行高峰。
不管是大醫院還是小診所，一早門診外，都擠滿等候看診的病人‧高燒，
流鼻水外加咳嗽，已經讓一歲的小妹妹，虛弱的依偎在爸爸懷裡，不過還
有大朋友更嚴重，因為發燒，嘔吐拉肚子，住進了醫院‧除了B型流感病
毒，包括諾羅病毒也來勢洶洶，CG，兩種病毒的感染都會出現高燒症狀
，不過B型流感透過飛沫傳染，會咳嗽流鼻水，而諾羅病毒，藉由糞口感
染，嘔吐腹瀉是典型志狀，而且大小通吃，症狀來的快去的也快‧不管是
哪種病毒的感染，CG特別是高燒持續五天，而且嚴重脫水虛弱無力，一
定要到醫院看診避免延誤病情，醫師也提醒，年假馬上到了，南來北往，
將是下一波感染的高峰期，呼籲施打流感疫苗，可以避免感染B型流桿的
風險‧今天白天還有陽光，但從下午開始、氣溫就一路下滑。而天氣變得
快、生病的民眾也變多了。衛生署公佈，國內流感死亡病例、已經增加到
三個人，醫生更提醒、春節假期南來北往的人潮、將帶來另一波流行高峰
。不管是大醫院還是小診所，一早門診外，都擠滿等候看診的病人‧高燒
，流鼻水外加咳嗽，已經讓一歲的小妹妹，虛弱的依偎在爸爸懷裡，不過
還有大朋友更嚴重，因為發燒，嘔吐拉肚子，住進了醫院‧除了B型流感
病毒，包括諾羅病毒也來勢洶洶，CG，兩種病毒的感染都會出現高燒症
狀，不過B型流感透過飛沫傳染，會咳嗽流鼻水，而諾羅病毒，藉由糞口
感染，嘔吐腹瀉是典型志狀，而且大小通吃，症狀來的快去的也快‧不管
是哪種病毒的感染，CG特別是高燒持續五天，而且嚴重脫水虛弱無力，
一定要到醫院看診避免延誤病情，醫師也提醒，年假馬上到了，南來北往
，將是下一波感染的高峰期，呼籲施打流感疫苗，可以避免感染B型流桿
的風險‧
