如果您這兩天打算搭英國航空、到英國旅遊的話，可得有心理準備了。因
為英國運輸工會、應英航機組員的要求，跟英航資方談判病假、薪資及人
員配置的問題。但是漏夜談判沒有結果，1萬1千名英航機組員展開罷工
兩天。影響所及，英航已被迫取消一千三百架班機，丁亂了十四萬名旅客
的行程。倫敦進出【希斯羅機場】和【蓋特威克機場】的國內線和歐洲線
班機都因而停擺。未來如果勞資僵局仍無法化解，罷工時間將延長、衝擊
效應勢必擴大。如果您這兩天打算搭英國航空、到英國旅遊的話，可得有
心理準備了。因為英國運輸工會、應英航機組員的要求，跟英航資方談判
病假、薪資及人員配置的問題。但是漏夜談判沒有結果，1萬1千名英航
機組員展開罷工兩天。影響所及，英航已被迫取消一千三百架班機，丁亂
了十四萬名旅客的行程。倫敦進出【希斯羅機場】和【蓋特威克機場】的
國內線和歐洲線班機都因而停擺。未來如果勞資僵局仍無法化解，罷工時
間將延長、衝擊效應勢必擴大。如果您這兩天打算搭英國航空、到英國旅
遊的話，可得有心理準備了。因為英國運輸工會、應英航機組員的要求，
跟英航資方談判病假、薪資及人員配置的問題。但是漏夜談判沒有結果，
1萬1千名英航機組員展開罷工兩天。影響所及，英航已被迫取消一千三
百架班機，丁亂了十四萬名旅客的行程。倫敦進出【希斯羅機場】和【蓋
特威克機場】的國內線和歐洲線班機都因而停擺。未來如果勞資僵局仍無
法化解，罷工時間將延長、衝擊效應勢必擴大。如果您這兩天打算搭英國
航空、到英國旅遊的話，可得有心理準備了。因為英國運輸工會、應英航
機組員的要求，跟英航資方談判病假、薪資及人員配置的問題。但是漏夜
談判沒有結果，1萬1千名英航機組員展開罷工兩天。影響所及，英航已
被迫取消一千三百架班機，丁亂了十四萬名旅客的行程。倫敦進出【希斯
羅機場】和【蓋特威克機場】的國內線和歐洲線班機都因而停擺。未來如
果勞資僵局仍無法化解，罷工時間將延長、衝擊效應勢必擴大。如果您這
兩天打算搭英國航空、到英國旅遊的話，可得有心理準備了。因為英國運
輸工會、應英航機組員的要求，跟英航資方談判病假、薪資及人員配置的
問題。但是漏夜談判沒有結果，1萬1千名英航機組員展開罷工兩天。影
響所及，英航已被迫取消一千三百架班機，丁亂了十四萬名旅客的行程。
倫敦進出【希斯羅機場】和【蓋特威克機場】的國內線和歐洲線班機都因
而停擺。未來如果勞資僵局仍無法化解，罷工時間將延長、衝擊效應勢必
擴大。如果您這兩天打算搭英國航空、到英國旅遊的話，可得有心理準備
了。因為英國運輸工會、應英航機組員的要求，跟英航資方談判病假、薪
資及人員配置的問題。但是漏夜談判沒有結果，1萬1千名英航機組員展
開罷工兩天。影響所及，英航已被迫取消一千三百架班機，丁亂了十四萬
名旅客的行程。倫敦進出【希斯羅機場】和【蓋特威克機場】的國內線和
歐洲線班機都因而停擺。未來如果勞資僵局仍無法化解，罷工時間將延長
、衝擊效應勢必擴大。
