大同公司決定生產家電的板橋廠，事實上，國內的生產成本過高，在台灣
生產家電產品已經沒有利潤，隨著本土最老牌的家電品牌關廠，學者認為
幾年內台灣的家電生產線，應該會全部外移，不過，也提醒產業轉型過程
中，資方和政府都不應該忽視，生產線上大量釋出的勞工，所面臨的失業
問題。設立有37年歷史的大同公司板橋廠，不堪虧損，要將生產線外移
，四百名員工被迫退休或資遣，事實上，在民國八十年代產業第一波出走
潮，大同就已經前往海外佈局，台灣廠的規模越來越小，這一波關廠，也
可能帶動國內其他家電品牌，陸續結束國內的家電生產線。台北大學企管
所所長張舜德以國內家電品牌來說，除了大同最老牌其他像是東元、國際
牌也就是後來的台灣松下，以及日立等公司，都是在195060年代設
立，近半個世紀來，家電產業歷經不同階段轉型，時勢所趨，這些公司逐
漸往光電產業或消費型電子商品發展，傳統勞力密集的工廠，馬上面臨生
產線上勞工釋出的問題。中研院人社中心研究員瞿宛文如何在產業轉型中
，提供勞工保障？最近一期的經濟學人雜誌以丹麥為例，替全球化浪潮下
的傳產勞工找出一條活路，丹麥的失業率不到5%，政府在輔導就業上的
支出，佔全國GDP的5%，其中多達2%是花在勞工的再教育訓練上，
這一部分的支出，居全球之冠，也成功賦予勞工因應新興產業的技能需求
。傳統產業關廠，資方除了提供優渥的資遣條件之外，應該提前進行勞工
轉職訓練，政府也得增加預算活化勞動市場，避免讓勞工悲歌一再重演。
張玉菁陳昌維台北報導。大同公司決定生產家電的板橋廠，事實上，國內
的生產成本過高，在台灣生產家電產品已經沒有利潤，隨著本土最老牌的
家電品牌關廠，學者認為幾年內台灣的家電生產線，應該會全部外移，不
過，也提醒產業轉型過程中，資方和政府都不應該忽視，生產線上大量釋
出的勞工，所面臨的失業問題。設立有37年歷史的大同公司板橋廠，不
堪虧損，要將生產線外移，四百名員工被迫退休或資遣，事實上，在民國
八十年代產業第一波出走潮，大同就已經前往海外佈局，台灣廠的規模越
來越小，這一波關廠，也可能帶動國內其他家電品牌，陸續結束國內的家
電生產線。台北大學企管所所長張舜德以國內家電品牌來說，除了大同最
老牌其他像是東元、國際牌也就是後來的台灣松下，以及日立等公司，都
是在195060年代設立，近半個世紀來，家電產業歷經不同階段轉型
，時勢所趨，這些公司逐漸往光電產業或消費型電子商品發展，傳統勞力
密集的工廠，馬上面臨生產線上勞工釋出的問題。中研院人社中心研究員
瞿宛文如何在產業轉型中，提供勞工保障？最近一期的經濟學人雜誌以丹
麥為例，替全球化浪潮下的傳產勞工找出一條活路，丹麥的失業率不到5
%，政府在輔導就業上的支出，佔全國GDP的5%，其中多達2%是花
在勞工的再教育訓練上，這一部分的支出，居全球之冠，也成功賦予勞工
因應新興產業的技能需求。傳統產業關廠，資方除了提供優渥的資遣條件
之外，應該提前進行勞工轉職訓練，政府也得增加預算活化勞動市場，避
免讓勞工悲歌一再重演。張玉菁陳昌維台北報導。大同公司決定生產家電
的板橋廠，事實上，國內的生產成本過高，在台灣生產家電產品已經沒有
利潤，隨著本土最老牌的家電品牌關廠，學者認為幾年內台灣的家電生產
線，應該會全部外移，不過，也提醒產業轉型過程中，資方和政府都不應
該忽視，生產線上大量釋出的勞工，所面臨的失業問題。設立有37年歷
史的大同公司板橋廠，不堪虧損，要將生產線外移，四百名員工被迫退休
或資遣，事實上，在民國八十年代產業第一波出走潮，大同就已經前往海
外佈局，台灣廠的規模越來越小，這一波關廠，也可能帶動國內其他家電
品牌，陸續結束國內的家電生產線。台北大學企管所所長張舜德以國內家
電品牌來說，除了大同最老牌其他像是東元、國際牌也就是後來的台灣松
下，以及日立等公司，都是在195060年代設立，近半個世紀來，家
電產業歷經不同階段轉型，時勢所趨，這些公司逐漸往光電產業或消費型
電子商品發展，傳統勞力密集的工廠，馬上面臨生產線上勞工釋出的問題
。中研院人社中心研究員瞿宛文如何在產業轉型中，提供勞工保障？最近
一期的經濟學人雜誌以丹麥為例，替全球化浪潮下的傳產勞工找出一條活
路，丹麥的失業率不到5%，政府在輔導就業上的支出，佔全國GDP的
5%，其中多達2%是花在勞工的再教育訓練上，這一部分的支出，居全
球之冠，也成功賦予勞工因應新興產業的技能需求。傳統產業關廠，資方
除了提供優渥的資遣條件之外，應該提前進行勞工轉職訓練，政府也得增
加預算活化勞動市場，避免讓勞工悲歌一再重演。張玉菁陳昌維台北報導
。大同公司決定生產家電的板橋廠，事實上，國內的生產成本過高，在台
灣生產家電產品已經沒有利潤，隨著本土最老牌的家電品牌關廠，學者認
為幾年內台灣的家電生產線，應該會全部外移，不過，也提醒產業轉型過
程中，資方和政府都不應該忽視，生產線上大量釋出的勞工，所面臨的失
業問題。設立有37年歷史的大同公司板橋廠，不堪虧損，要將生產線外
移，四百名員工被迫退休或資遣，事實上，在民國八十年代產業第一波出
走潮，大同就已經前往海外佈局，台灣廠的規模越來越小，這一波關廠，
也可能帶動國內其他家電品牌，陸續結束國內的家電生產線。台北大學企
管所所長張舜德以國內家電品牌來說，除了大同最老牌其他像是東元、國
際牌也就是後來的台灣松下，以及日立等公司，都是在195060年代
設立，近半個世紀來，家電產業歷經不同階段轉型，時勢所趨，這些公司
逐漸往光電產業或消費型電子商品發展，傳統勞力密集的工廠，馬上面臨
生產線上勞工釋出的問題。中研院人社中心研究員瞿宛文如何在產業轉型
中，提供勞工保障？最近一期的經濟學人雜誌以丹麥為例，替全球化浪潮
下的傳產勞工找出一條活路，丹麥的失業率不到5%，政府在輔導就業上
的支出，佔全國GDP的5%，其中多達2%是花在勞工的再教育訓練上
，這一部分的支出，居全球之冠，也成功賦予勞工因應新興產業的技能需
求。傳統產業關廠，資方除了提供優渥的資遣條件之外，應該提前進行勞
工轉職訓練，政府也得增加預算活化勞動市場，避免讓勞工悲歌一再重演
。張玉菁陳昌維台北報導。大同公司決定生產家電的板橋廠，事實上，國
內的生產成本過高，在台灣生產家電產品已經沒有利潤，隨著本土最老牌
的家電品牌關廠，學者認為幾年內台灣的家電生產線，應該會全部外移，
不過，也提醒產業轉型過程中，資方和政府都不應該忽視，生產線上大量
釋出的勞工，所面臨的失業問題。設立有37年歷史的大同公司板橋廠，
不堪虧損，要將生產線外移，四百名員工被迫退休或資遣，事實上，在民
國八十年代產業第一波出走潮，大同就已經前往海外佈局，台灣廠的規模
越來越小，這一波關廠，也可能帶動國內其他家電品牌，陸續結束國內的
家電生產線。台北大學企管所所長張舜德以國內家電品牌來說，除了大同
最老牌其他像是東元、國際牌也就是後來的台灣松下，以及日立等公司，
都是在195060年代設立，近半個世紀來，家電產業歷經不同階段轉
型，時勢所趨，這些公司逐漸往光電產業或消費型電子商品發展，傳統勞
力密集的工廠，馬上面臨生產線上勞工釋出的問題。中研院人社中心研究
員瞿宛文如何在產業轉型中，提供勞工保障？最近一期的經濟學人雜誌以
丹麥為例，替全球化浪潮下的傳產勞工找出一條活路，丹麥的失業率不到
5%，政府在輔導就業上的支出，佔全國GDP的5%，其中多達2%是
花在勞工的再教育訓練上，這一部分的支出，居全球之冠，也成功賦予勞
工因應新興產業的技能需求。傳統產業關廠，資方除了提供優渥的資遣條
件之外，應該提前進行勞工轉職訓練，政府也得增加預算活化勞動市場，
避免讓勞工悲歌一再重演。張玉菁陳昌維台北報導。大同公司決定生產家
電的板橋廠，事實上，國內的生產成本過高，在台灣生產家電產品已經沒
有利潤，隨著本土最老牌的家電品牌關廠，學者認為幾年內台灣的家電生
產線，應該會全部外移，不過，也提醒產業轉型過程中，資方和政府都不
應該忽視，生產線上大量釋出的勞工，所面臨的失業問題。設立有37年
歷史的大同公司板橋廠，不堪虧損，要將生產線外移，四百名員工被迫退
休或資遣，事實上，在民國八十年代產業第一波出走潮，大同就已經前往
海外佈局，台灣廠的規模越來越小，這一波關廠，也可能帶動國內其他家
電品牌，陸續結束國內的家電生產線。台北大學企管所所長張舜德以國內
家電品牌來說，除了大同最老牌其他像是東元、國際牌也就是後來的台灣
松下，以及日立等公司，都是在195060年代設立，近半個世紀來，
家電產業歷經不同階段轉型，時勢所趨，這些公司逐漸往光電產業或消費
型電子商品發展，傳統勞力密集的工廠，馬上面臨生產線上勞工釋出的問
題。中研院人社中心研究員瞿宛文如何在產業轉型中，提供勞工保障？最
近一期的經濟學人雜誌以丹麥為例，替全球化浪潮下的傳產勞工找出一條
活路，丹麥的失業率不到5%，政府在輔導就業上的支出，佔全國GDP
的5%，其中多達2%是花在勞工的再教育訓練上，這一部分的支出，居
全球之冠，也成功賦予勞工因應新興產業的技能需求。傳統產業關廠，資
方除了提供優渥的資遣條件之外，應該提前進行勞工轉職訓練，政府也得
增加預算活化勞動市場，避免讓勞工悲歌一再重演。張玉菁陳昌維台北報
導。
