天主教香港教區樞機主教陳日君25號接受美聯社記者的專訪指出,有意
與北京建交的梵蒂岡,必須改變策略,並對中國官方控制的教會採取更強
硬的立場,才能進一步推動中國走向宗教自由.一年前被教宗拔擢為香港
教區樞機主教的陳日君,25號接受美聯社專訪時,對中梵建交提出建言
我們該做的最重要的就是評估情勢我們必須評估多年來累積的經驗並領悟
到教廷必須改變策略因為多年來教廷作出妥協這在起初是好的也是必要的
不過經過多年後可以看出產生很壞的副作用極力倡導宗教自由的陳日君認
為,教廷對中國官方控制的教會,干涉教會的運作，應採取更強硬的立場
,他也警告，中國想跟梵蒂岡建交，可能也有政治目的中國外交部對建交
更有興趣他們較有國際視野所以教廷必須了解北京與教廷關係正常化可能
會被導向提升中國國家聲望事實上在中國有上千萬的天主教徒，被官方視
為參加非法宗教活動，上個月也有神職人員遭到有關當局逮捕。這些情況
都不利中梵建交。而梵蒂岡目前最不能接受的就是去年，中國官方教會，
擅自任命了3位主教。陳日君表示他曾向教宗提出要求,讓他卸下樞機主
教的職務,好協助推動中梵建交,陳日君也有意藉著推動建交,促使中國
改善宗教自由與人權。天主教香港教區樞機主教陳日君25號接受美聯社
記者的專訪指出,有意與北京建交的梵蒂岡,必須改變策略,並對中國官
方控制的教會採取更強硬的立場,才能進一步推動中國走向宗教自由.一
年前被教宗拔擢為香港教區樞機主教的陳日君,25號接受美聯社專訪時
,對中梵建交提出建言我們該做的最重要的就是評估情勢我們必須評估多
年來累積的經驗並領悟到教廷必須改變策略因為多年來教廷作出妥協這在
起初是好的也是必要的不過經過多年後可以看出產生很壞的副作用極力倡
導宗教自由的陳日君認為,教廷對中國官方控制的教會,干涉教會的運作
，應採取更強硬的立場,他也警告，中國想跟梵蒂岡建交，可能也有政治
目的中國外交部對建交更有興趣他們較有國際視野所以教廷必須了解北京
與教廷關係正常化可能會被導向提升中國國家聲望事實上在中國有上千萬
的天主教徒，被官方視為參加非法宗教活動，上個月也有神職人員遭到有
關當局逮捕。這些情況都不利中梵建交。而梵蒂岡目前最不能接受的就是
去年，中國官方教會，擅自任命了3位主教。陳日君表示他曾向教宗提出
要求,讓他卸下樞機主教的職務,好協助推動中梵建交,陳日君也有意藉
著推動建交,促使中國改善宗教自由與人權。天主教香港教區樞機主教陳
日君25號接受美聯社記者的專訪指出,有意與北京建交的梵蒂岡,必須
改變策略,並對中國官方控制的教會採取更強硬的立場,才能進一步推動
中國走向宗教自由.一年前被教宗拔擢為香港教區樞機主教的陳日君,2
5號接受美聯社專訪時,對中梵建交提出建言我們該做的最重要的就是評
估情勢我們必須評估多年來累積的經驗並領悟到教廷必須改變策略因為多
年來教廷作出妥協這在起初是好的也是必要的不過經過多年後可以看出產
生很壞的副作用極力倡導宗教自由的陳日君認為,教廷對中國官方控制的
教會,干涉教會的運作，應採取更強硬的立場,他也警告，中國想跟梵蒂
岡建交，可能也有政治目的中國外交部對建交更有興趣他們較有國際視野
所以教廷必須了解北京與教廷關係正常化可能會被導向提升中國國家聲望
事實上在中國有上千萬的天主教徒，被官方視為參加非法宗教活動，上個
月也有神職人員遭到有關當局逮捕。這些情況都不利中梵建交。而梵蒂岡
目前最不能接受的就是去年，中國官方教會，擅自任命了3位主教。陳日
君表示他曾向教宗提出要求,讓他卸下樞機主教的職務,好協助推動中梵
建交,陳日君也有意藉著推動建交,促使中國改善宗教自由與人權。天主
教香港教區樞機主教陳日君25號接受美聯社記者的專訪指出,有意與北
京建交的梵蒂岡,必須改變策略,並對中國官方控制的教會採取更強硬的
立場,才能進一步推動中國走向宗教自由.一年前被教宗拔擢為香港教區
樞機主教的陳日君,25號接受美聯社專訪時,對中梵建交提出建言我們
該做的最重要的就是評估情勢我們必須評估多年來累積的經驗並領悟到教
廷必須改變策略因為多年來教廷作出妥協這在起初是好的也是必要的不過
經過多年後可以看出產生很壞的副作用極力倡導宗教自由的陳日君認為,
教廷對中國官方控制的教會,干涉教會的運作，應採取更強硬的立場,他
也警告，中國想跟梵蒂岡建交，可能也有政治目的中國外交部對建交更有
興趣他們較有國際視野所以教廷必須了解北京與教廷關係正常化可能會被
導向提升中國國家聲望事實上在中國有上千萬的天主教徒，被官方視為參
加非法宗教活動，上個月也有神職人員遭到有關當局逮捕。這些情況都不
利中梵建交。而梵蒂岡目前最不能接受的就是去年，中國官方教會，擅自
任命了3位主教。陳日君表示他曾向教宗提出要求,讓他卸下樞機主教的
職務,好協助推動中梵建交,陳日君也有意藉著推動建交,促使中國改善
宗教自由與人權。
