力霸財務危機，東森集團也受波及,旗下台北小巨蛋,傳出,強迫員工簽
下一個月不支薪的連署書,要集體借錢給總裁王令麟週轉,不過巨蛋公司
強調,絕對沒有強迫,一切都是員工自願。週末假日前夕,小巨蛋售票窗
口冷冷清清,工作氣氛低迷,不是擔心沒業績,而是這份連署書,上面寫
著為了讓大老闆王令麟度過難關,員工願意借出一個月的薪水,幫忙週轉
,換句話說下個月都要做白工,60多名員工有50多人都簽了名真的是
自願嗎，有人私下表示，因為擔心不簽名會影響工作，只好參加連署．其
實巨蛋員工一個月不支薪，也只省下350萬，對於王家千億元的負債根
本發揮不了作用．而為了證明自己財力沒問題，王令麟已經拒絕巨蛋員工
的好意,還說東森集團資金充足,不但薪水沒問題,還有年終獎金可以拿
,只是，小巨蛋前年底風光開幕,到現在已經虧損2億多元,每天都在燒
錢,員工下個月薪水暫時保住了，但過了這個年，明年還能不能領到錢，
員工臉上沒什麼表情，只能過一天算一天力霸財務危機，東森集團也受波
及,旗下台北小巨蛋,傳出,強迫員工簽下一個月不支薪的連署書,要集
體借錢給總裁王令麟週轉,不過巨蛋公司強調,絕對沒有強迫,一切都是
員工自願。週末假日前夕,小巨蛋售票窗口冷冷清清,工作氣氛低迷,不
是擔心沒業績,而是這份連署書,上面寫著為了讓大老闆王令麟度過難關
,員工願意借出一個月的薪水,幫忙週轉,換句話說下個月都要做白工,
60多名員工有50多人都簽了名真的是自願嗎，有人私下表示，因為擔
心不簽名會影響工作，只好參加連署．其實巨蛋員工一個月不支薪，也只
省下350萬，對於王家千億元的負債根本發揮不了作用．而為了證明自
己財力沒問題，王令麟已經拒絕巨蛋員工的好意,還說東森集團資金充足
,不但薪水沒問題,還有年終獎金可以拿,只是，小巨蛋前年底風光開幕
,到現在已經虧損2億多元,每天都在燒錢,員工下個月薪水暫時保住了
，但過了這個年，明年還能不能領到錢，員工臉上沒什麼表情，只能過一
天算一天
