美國總統布希，星期三接受阿拉伯電視台訪問時，並沒有親口為美軍虐
待伊拉克囚犯道歉，引發阿拉伯世界批評。
布希星期四藉著和約旦國王的聯合記者會，終於鬆口道歉。
但是，民主黨陣營則是趁機痛批布希政府，並要求國防部長倫斯斐下台
負責。
我告訴他(約旦國王阿布都拉)，我為伊拉克囚犯所受到的羞辱而道歉
。
布希的道歉雖然獲得阿布都拉的認同，但由於離美國總統大選還有半年
多，民主黨陣營自然不會放過這個好機會，狠狠地修理布希政府。
特別是主導出兵伊拉克的國防部。
我認為他(倫斯斐)該辭職。
就這樣子。
您認為他(倫斯斐)會下台嗎？我相信自己說過的話。
事實上，虐囚案曝光前兩個月，美軍高層就知道並著手調查。
民主黨陣營認為，倫斯斐有隱瞞案情之嫌。
我手上的報紙社論標題是:"倫斯斐必須下台"倫斯斐是布希政府中有
名的保守派大將，他和同屬於保守派的國防部次長伍弗維茨，向來是
民主黨陣營的眼中釘。
我要求修理一些人。
倫斯斐就該被好好修理。
還有他的副手伍弗維茨也該被一起修理。
而布希在道歉之餘，仍然力挺倫斯斐。
倫斯斐部長的確是一位稱職的國防部長。
而他。
。
。
。
他是我內閣裡重要的成員。
他會繼續留在內閣。
自己也在越南當過戰俘的共和黨參議員麥肯，認為現在討論倫斯斐的去
留言之過早。
而共和黨籍的參院軍事委員會主席華納也強調，對倫斯斐仍然深具信心
。
倫斯斐七號要出席國會聽證會，說明虐囚案處理情況。
