美國總統布希，星期三接受阿拉伯電視台訪問時，並沒有親口為美軍虐待
伊拉克囚犯道歉，引發阿拉伯世界批評。布希星期四藉著和約旦國王的聯
合記者會，終於鬆口道歉。但是，民主黨陣營則是趁機痛批布希政府，並
要求國防部長倫斯斐下台負責。我告訴他(約旦國王阿布都拉)，我為伊
拉克囚犯所受到的羞辱而道歉。布希的道歉雖然獲得阿布都拉的認同，但
由於離美國總統大選還有半年多，民主黨陣營自然不會放過這個好機會，
狠狠地修理布希政府。特別是主導出兵伊拉克的國防部。我認為他(倫斯
斐)該辭職。就這樣子。您認為他(倫斯斐)會下台嗎？我相信自己說過
的話。事實上，虐囚案曝光前兩個月，美軍高層就知道並著手調查。民主
黨陣營認為，倫斯斐有隱瞞案情之嫌。我手上的報紙社論標題是:"倫斯
斐必須下台"倫斯斐是布希政府中有名的保守派大將，他和同屬於保守派
的國防部次長伍弗維茨，向來是民主黨陣營的眼中釘。我要求修理一些人
。倫斯斐就該被好好修理。還有他的副手伍弗維茨也該被一起修理。而布
希在道歉之餘，仍然力挺倫斯斐。倫斯斐部長的確是一位稱職的國防部長
。而他。。。。他是我內閣裡重要的成員。他會繼續留在內閣。自己也在
越南當過戰俘的共和黨參議員麥肯，認為現在討論倫斯斐的去留言之過早
。而共和黨籍的參院軍事委員會主席華納也強調，對倫斯斐仍然深具信心
。倫斯斐七號要出席國會聽證會，說明虐囚案處理情況。美國總統布希，
星期三接受阿拉伯電視台訪問時，並沒有親口為美軍虐待伊拉克囚犯道歉
，引發阿拉伯世界批評。布希星期四藉著和約旦國王的聯合記者會，終於
鬆口道歉。但是，民主黨陣營則是趁機痛批布希政府，並要求國防部長倫
斯斐下台負責。我告訴他(約旦國王阿布都拉)，我為伊拉克囚犯所受到
的羞辱而道歉。布希的道歉雖然獲得阿布都拉的認同，但由於離美國總統
大選還有半年多，民主黨陣營自然不會放過這個好機會，狠狠地修理布希
政府。特別是主導出兵伊拉克的國防部。我認為他(倫斯斐)該辭職。就
這樣子。您認為他(倫斯斐)會下台嗎？我相信自己說過的話。事實上，
虐囚案曝光前兩個月，美軍高層就知道並著手調查。民主黨陣營認為，倫
斯斐有隱瞞案情之嫌。我手上的報紙社論標題是:"倫斯斐必須下台"倫
斯斐是布希政府中有名的保守派大將，他和同屬於保守派的國防部次長伍
弗維茨，向來是民主黨陣營的眼中釘。我要求修理一些人。倫斯斐就該被
好好修理。還有他的副手伍弗維茨也該被一起修理。而布希在道歉之餘，
仍然力挺倫斯斐。倫斯斐部長的確是一位稱職的國防部長。而他。。。。
他是我內閣裡重要的成員。他會繼續留在內閣。自己也在越南當過戰俘的
共和黨參議員麥肯，認為現在討論倫斯斐的去留言之過早。而共和黨籍的
參院軍事委員會主席華納也強調，對倫斯斐仍然深具信心。倫斯斐七號要
出席國會聽證會，說明虐囚案處理情況。美國總統布希，星期三接受阿拉
伯電視台訪問時，並沒有親口為美軍虐待伊拉克囚犯道歉，引發阿拉伯世
界批評。布希星期四藉著和約旦國王的聯合記者會，終於鬆口道歉。但是
，民主黨陣營則是趁機痛批布希政府，並要求國防部長倫斯斐下台負責。
我告訴他(約旦國王阿布都拉)，我為伊拉克囚犯所受到的羞辱而道歉。
布希的道歉雖然獲得阿布都拉的認同，但由於離美國總統大選還有半年多
，民主黨陣營自然不會放過這個好機會，狠狠地修理布希政府。特別是主
導出兵伊拉克的國防部。我認為他(倫斯斐)該辭職。就這樣子。您認為
他(倫斯斐)會下台嗎？我相信自己說過的話。事實上，虐囚案曝光前兩
個月，美軍高層就知道並著手調查。民主黨陣營認為，倫斯斐有隱瞞案情
之嫌。我手上的報紙社論標題是:"倫斯斐必須下台"倫斯斐是布希政府
中有名的保守派大將，他和同屬於保守派的國防部次長伍弗維茨，向來是
民主黨陣營的眼中釘。我要求修理一些人。倫斯斐就該被好好修理。還有
他的副手伍弗維茨也該被一起修理。而布希在道歉之餘，仍然力挺倫斯斐
。倫斯斐部長的確是一位稱職的國防部長。而他。。。。他是我內閣裡重
要的成員。他會繼續留在內閣。自己也在越南當過戰俘的共和黨參議員麥
肯，認為現在討論倫斯斐的去留言之過早。而共和黨籍的參院軍事委員會
主席華納也強調，對倫斯斐仍然深具信心。倫斯斐七號要出席國會聽證會
，說明虐囚案處理情況。美國總統布希，星期三接受阿拉伯電視台訪問時
，並沒有親口為美軍虐待伊拉克囚犯道歉，引發阿拉伯世界批評。布希星
期四藉著和約旦國王的聯合記者會，終於鬆口道歉。但是，民主黨陣營則
是趁機痛批布希政府，並要求國防部長倫斯斐下台負責。我告訴他(約旦
國王阿布都拉)，我為伊拉克囚犯所受到的羞辱而道歉。布希的道歉雖然
獲得阿布都拉的認同，但由於離美國總統大選還有半年多，民主黨陣營自
然不會放過這個好機會，狠狠地修理布希政府。特別是主導出兵伊拉克的
國防部。我認為他(倫斯斐)該辭職。就這樣子。您認為他(倫斯斐)會
下台嗎？我相信自己說過的話。事實上，虐囚案曝光前兩個月，美軍高層
就知道並著手調查。民主黨陣營認為，倫斯斐有隱瞞案情之嫌。我手上的
報紙社論標題是:"倫斯斐必須下台"倫斯斐是布希政府中有名的保守派
大將，他和同屬於保守派的國防部次長伍弗維茨，向來是民主黨陣營的眼
中釘。我要求修理一些人。倫斯斐就該被好好修理。還有他的副手伍弗維
茨也該被一起修理。而布希在道歉之餘，仍然力挺倫斯斐。倫斯斐部長的
確是一位稱職的國防部長。而他。。。。他是我內閣裡重要的成員。他會
繼續留在內閣。自己也在越南當過戰俘的共和黨參議員麥肯，認為現在討
論倫斯斐的去留言之過早。而共和黨籍的參院軍事委員會主席華納也強調
，對倫斯斐仍然深具信心。倫斯斐七號要出席國會聽證會，說明虐囚案處
理情況。美國總統布希，星期三接受阿拉伯電視台訪問時，並沒有親口為
美軍虐待伊拉克囚犯道歉，引發阿拉伯世界批評。布希星期四藉著和約旦
國王的聯合記者會，終於鬆口道歉。但是，民主黨陣營則是趁機痛批布希
政府，並要求國防部長倫斯斐下台負責。我告訴他(約旦國王阿布都拉)
，我為伊拉克囚犯所受到的羞辱而道歉。布希的道歉雖然獲得阿布都拉的
認同，但由於離美國總統大選還有半年多，民主黨陣營自然不會放過這個
好機會，狠狠地修理布希政府。特別是主導出兵伊拉克的國防部。我認為
他(倫斯斐)該辭職。就這樣子。您認為他(倫斯斐)會下台嗎？我相信
自己說過的話。事實上，虐囚案曝光前兩個月，美軍高層就知道並著手調
查。民主黨陣營認為，倫斯斐有隱瞞案情之嫌。我手上的報紙社論標題是
:"倫斯斐必須下台"倫斯斐是布希政府中有名的保守派大將，他和同屬
於保守派的國防部次長伍弗維茨，向來是民主黨陣營的眼中釘。我要求修
理一些人。倫斯斐就該被好好修理。還有他的副手伍弗維茨也該被一起修
理。而布希在道歉之餘，仍然力挺倫斯斐。倫斯斐部長的確是一位稱職的
國防部長。而他。。。。他是我內閣裡重要的成員。他會繼續留在內閣。
自己也在越南當過戰俘的共和黨參議員麥肯，認為現在討論倫斯斐的去留
言之過早。而共和黨籍的參院軍事委員會主席華納也強調，對倫斯斐仍然
深具信心。倫斯斐七號要出席國會聽證會，說明虐囚案處理情況。美國總
統布希，星期三接受阿拉伯電視台訪問時，並沒有親口為美軍虐待伊拉克
囚犯道歉，引發阿拉伯世界批評。布希星期四藉著和約旦國王的聯合記者
會，終於鬆口道歉。但是，民主黨陣營則是趁機痛批布希政府，並要求國
防部長倫斯斐下台負責。我告訴他(約旦國王阿布都拉)，我為伊拉克囚
犯所受到的羞辱而道歉。布希的道歉雖然獲得阿布都拉的認同，但由於離
美國總統大選還有半年多，民主黨陣營自然不會放過這個好機會，狠狠地
修理布希政府。特別是主導出兵伊拉克的國防部。我認為他(倫斯斐)該
辭職。就這樣子。您認為他(倫斯斐)會下台嗎？我相信自己說過的話。
事實上，虐囚案曝光前兩個月，美軍高層就知道並著手調查。民主黨陣營
認為，倫斯斐有隱瞞案情之嫌。我手上的報紙社論標題是:"倫斯斐必須
下台"倫斯斐是布希政府中有名的保守派大將，他和同屬於保守派的國防
部次長伍弗維茨，向來是民主黨陣營的眼中釘。我要求修理一些人。倫斯
斐就該被好好修理。還有他的副手伍弗維茨也該被一起修理。而布希在道
歉之餘，仍然力挺倫斯斐。倫斯斐部長的確是一位稱職的國防部長。而他
。。。。他是我內閣裡重要的成員。他會繼續留在內閣。自己也在越南當
過戰俘的共和黨參議員麥肯，認為現在討論倫斯斐的去留言之過早。而共
和黨籍的參院軍事委員會主席華納也強調，對倫斯斐仍然深具信心。倫斯
斐七號要出席國會聽證會，說明虐囚案處理情況。美國總統布希，星期三
接受阿拉伯電視台訪問時，並沒有親口為美軍虐待伊拉克囚犯道歉，引發
阿拉伯世界批評。布希星期四藉著和約旦國王的聯合記者會，終於鬆口道
歉。但是，民主黨陣營則是趁機痛批布希政府，並要求國防部長倫斯斐下
台負責。我告訴他(約旦國王阿布都拉)，我為伊拉克囚犯所受到的羞辱
而道歉。布希的道歉雖然獲得阿布都拉的認同，但由於離美國總統大選還
有半年多，民主黨陣營自然不會放過這個好機會，狠狠地修理布希政府。
特別是主導出兵伊拉克的國防部。我認為他(倫斯斐)該辭職。就這樣子
。您認為他(倫斯斐)會下台嗎？我相信自己說過的話。事實上，虐囚案
曝光前兩個月，美軍高層就知道並著手調查。民主黨陣營認為，倫斯斐有
隱瞞案情之嫌。我手上的報紙社論標題是:"倫斯斐必須下台"倫斯斐是
布希政府中有名的保守派大將，他和同屬於保守派的國防部次長伍弗維茨
，向來是民主黨陣營的眼中釘。我要求修理一些人。倫斯斐就該被好好修
理。還有他的副手伍弗維茨也該被一起修理。而布希在道歉之餘，仍然力
挺倫斯斐。倫斯斐部長的確是一位稱職的國防部長。而他。。。。他是我
內閣裡重要的成員。他會繼續留在內閣。自己也在越南當過戰俘的共和黨
參議員麥肯，認為現在討論倫斯斐的去留言之過早。而共和黨籍的參院軍
事委員會主席華納也強調，對倫斯斐仍然深具信心。倫斯斐七號要出席國
會聽證會，說明虐囚案處理情況。美國總統布希，星期三接受阿拉伯電視
台訪問時，並沒有親口為美軍虐待伊拉克囚犯道歉，引發阿拉伯世界批評
。布希星期四藉著和約旦國王的聯合記者會，終於鬆口道歉。但是，民主
黨陣營則是趁機痛批布希政府，並要求國防部長倫斯斐下台負責。我告訴
他(約旦國王阿布都拉)，我為伊拉克囚犯所受到的羞辱而道歉。布希的
道歉雖然獲得阿布都拉的認同，但由於離美國總統大選還有半年多，民主
黨陣營自然不會放過這個好機會，狠狠地修理布希政府。特別是主導出兵
伊拉克的國防部。我認為他(倫斯斐)該辭職。就這樣子。您認為他(倫
斯斐)會下台嗎？我相信自己說過的話。事實上，虐囚案曝光前兩個月，
美軍高層就知道並著手調查。民主黨陣營認為，倫斯斐有隱瞞案情之嫌。
我手上的報紙社論標題是:"倫斯斐必須下台"倫斯斐是布希政府中有名
的保守派大將，他和同屬於保守派的國防部次長伍弗維茨，向來是民主黨
陣營的眼中釘。我要求修理一些人。倫斯斐就該被好好修理。還有他的副
手伍弗維茨也該被一起修理。而布希在道歉之餘，仍然力挺倫斯斐。倫斯
斐部長的確是一位稱職的國防部長。而他。。。。他是我內閣裡重要的成
員。他會繼續留在內閣。自己也在越南當過戰俘的共和黨參議員麥肯，認
為現在討論倫斯斐的去留言之過早。而共和黨籍的參院軍事委員會主席華
納也強調，對倫斯斐仍然深具信心。倫斯斐七號要出席國會聽證會，說明
虐囚案處理情況。美國總統布希，星期三接受阿拉伯電視台訪問時，並沒
有親口為美軍虐待伊拉克囚犯道歉，引發阿拉伯世界批評。布希星期四藉
著和約旦國王的聯合記者會，終於鬆口道歉。但是，民主黨陣營則是趁機
痛批布希政府，並要求國防部長倫斯斐下台負責。我告訴他(約旦國王阿
布都拉)，我為伊拉克囚犯所受到的羞辱而道歉。布希的道歉雖然獲得阿
布都拉的認同，但由於離美國總統大選還有半年多，民主黨陣營自然不會
放過這個好機會，狠狠地修理布希政府。特別是主導出兵伊拉克的國防部
。我認為他(倫斯斐)該辭職。就這樣子。您認為他(倫斯斐)會下台嗎
？我相信自己說過的話。事實上，虐囚案曝光前兩個月，美軍高層就知道
並著手調查。民主黨陣營認為，倫斯斐有隱瞞案情之嫌。我手上的報紙社
論標題是:"倫斯斐必須下台"倫斯斐是布希政府中有名的保守派大將，
他和同屬於保守派的國防部次長伍弗維茨，向來是民主黨陣營的眼中釘。
我要求修理一些人。倫斯斐就該被好好修理。還有他的副手伍弗維茨也該
被一起修理。而布希在道歉之餘，仍然力挺倫斯斐。倫斯斐部長的確是一
位稱職的國防部長。而他。。。。他是我內閣裡重要的成員。他會繼續留
在內閣。自己也在越南當過戰俘的共和黨參議員麥肯，認為現在討論倫斯
斐的去留言之過早。而共和黨籍的參院軍事委員會主席華納也強調，對倫
斯斐仍然深具信心。倫斯斐七號要出席國會聽證會，說明虐囚案處理情況
。美國總統布希，星期三接受阿拉伯電視台訪問時，並沒有親口為美軍虐
待伊拉克囚犯道歉，引發阿拉伯世界批評。布希星期四藉著和約旦國王的
聯合記者會，終於鬆口道歉。但是，民主黨陣營則是趁機痛批布希政府，
並要求國防部長倫斯斐下台負責。我告訴他(約旦國王阿布都拉)，我為
伊拉克囚犯所受到的羞辱而道歉。布希的道歉雖然獲得阿布都拉的認同，
但由於離美國總統大選還有半年多，民主黨陣營自然不會放過這個好機會
，狠狠地修理布希政府。特別是主導出兵伊拉克的國防部。我認為他(倫
斯斐)該辭職。就這樣子。您認為他(倫斯斐)會下台嗎？我相信自己說
過的話。事實上，虐囚案曝光前兩個月，美軍高層就知道並著手調查。民
主黨陣營認為，倫斯斐有隱瞞案情之嫌。我手上的報紙社論標題是:"倫
斯斐必須下台"倫斯斐是布希政府中有名的保守派大將，他和同屬於保守
派的國防部次長伍弗維茨，向來是民主黨陣營的眼中釘。我要求修理一些
人。倫斯斐就該被好好修理。還有他的副手伍弗維茨也該被一起修理。而
布希在道歉之餘，仍然力挺倫斯斐。倫斯斐部長的確是一位稱職的國防部
長。而他。。。。他是我內閣裡重要的成員。他會繼續留在內閣。自己也
在越南當過戰俘的共和黨參議員麥肯，認為現在討論倫斯斐的去留言之過
早。而共和黨籍的參院軍事委員會主席華納也強調，對倫斯斐仍然深具信
心。倫斯斐七號要出席國會聽證會，說明虐囚案處理情況。美國總統布希
，星期三接受阿拉伯電視台訪問時，並沒有親口為美軍虐待伊拉克囚犯道
歉，引發阿拉伯世界批評。布希星期四藉著和約旦國王的聯合記者會，終
於鬆口道歉。但是，民主黨陣營則是趁機痛批布希政府，並要求國防部長
倫斯斐下台負責。我告訴他(約旦國王阿布都拉)，我為伊拉克囚犯所受
到的羞辱而道歉。布希的道歉雖然獲得阿布都拉的認同，但由於離美國總
統大選還有半年多，民主黨陣營自然不會放過這個好機會，狠狠地修理布
希政府。特別是主導出兵伊拉克的國防部。我認為他(倫斯斐)該辭職。
就這樣子。您認為他(倫斯斐)會下台嗎？我相信自己說過的話。事實上
，虐囚案曝光前兩個月，美軍高層就知道並著手調查。民主黨陣營認為，
倫斯斐有隱瞞案情之嫌。我手上的報紙社論標題是:"倫斯斐必須下台"
倫斯斐是布希政府中有名的保守派大將，他和同屬於保守派的國防部次長
伍弗維茨，向來是民主黨陣營的眼中釘。我要求修理一些人。倫斯斐就該
被好好修理。還有他的副手伍弗維茨也該被一起修理。而布希在道歉之餘
，仍然力挺倫斯斐。倫斯斐部長的確是一位稱職的國防部長。而他。。。
。他是我內閣裡重要的成員。他會繼續留在內閣。自己也在越南當過戰俘
的共和黨參議員麥肯，認為現在討論倫斯斐的去留言之過早。而共和黨籍
的參院軍事委員會主席華納也強調，對倫斯斐仍然深具信心。倫斯斐七號
要出席國會聽證會，說明虐囚案處理情況。美國總統布希，星期三接受阿
拉伯電視台訪問時，並沒有親口為美軍虐待伊拉克囚犯道歉，引發阿拉伯
世界批評。布希星期四藉著和約旦國王的聯合記者會，終於鬆口道歉。但
是，民主黨陣營則是趁機痛批布希政府，並要求國防部長倫斯斐下台負責
。我告訴他(約旦國王阿布都拉)，我為伊拉克囚犯所受到的羞辱而道歉
。布希的道歉雖然獲得阿布都拉的認同，但由於離美國總統大選還有半年
多，民主黨陣營自然不會放過這個好機會，狠狠地修理布希政府。特別是
主導出兵伊拉克的國防部。我認為他(倫斯斐)該辭職。就這樣子。您認
為他(倫斯斐)會下台嗎？我相信自己說過的話。事實上，虐囚案曝光前
兩個月，美軍高層就知道並著手調查。民主黨陣營認為，倫斯斐有隱瞞案
情之嫌。我手上的報紙社論標題是:"倫斯斐必須下台"倫斯斐是布希政
府中有名的保守派大將，他和同屬於保守派的國防部次長伍弗維茨，向來
是民主黨陣營的眼中釘。我要求修理一些人。倫斯斐就該被好好修理。還
有他的副手伍弗維茨也該被一起修理。而布希在道歉之餘，仍然力挺倫斯
斐。倫斯斐部長的確是一位稱職的國防部長。而他。。。。他是我內閣裡
重要的成員。他會繼續留在內閣。自己也在越南當過戰俘的共和黨參議員
麥肯，認為現在討論倫斯斐的去留言之過早。而共和黨籍的參院軍事委員
會主席華納也強調，對倫斯斐仍然深具信心。倫斯斐七號要出席國會聽證
會，說明虐囚案處理情況。美國總統布希，星期三接受阿拉伯電視台訪問
時，並沒有親口為美軍虐待伊拉克囚犯道歉，引發阿拉伯世界批評。布希
星期四藉著和約旦國王的聯合記者會，終於鬆口道歉。但是，民主黨陣營
則是趁機痛批布希政府，並要求國防部長倫斯斐下台負責。我告訴他(約
旦國王阿布都拉)，我為伊拉克囚犯所受到的羞辱而道歉。布希的道歉雖
然獲得阿布都拉的認同，但由於離美國總統大選還有半年多，民主黨陣營
自然不會放過這個好機會，狠狠地修理布希政府。特別是主導出兵伊拉克
的國防部。我認為他(倫斯斐)該辭職。就這樣子。您認為他(倫斯斐)
會下台嗎？我相信自己說過的話。事實上，虐囚案曝光前兩個月，美軍高
層就知道並著手調查。民主黨陣營認為，倫斯斐有隱瞞案情之嫌。我手上
的報紙社論標題是:"倫斯斐必須下台"倫斯斐是布希政府中有名的保守
派大將，他和同屬於保守派的國防部次長伍弗維茨，向來是民主黨陣營的
眼中釘。我要求修理一些人。倫斯斐就該被好好修理。還有他的副手伍弗
維茨也該被一起修理。而布希在道歉之餘，仍然力挺倫斯斐。倫斯斐部長
的確是一位稱職的國防部長。而他。。。。他是我內閣裡重要的成員。他
會繼續留在內閣。自己也在越南當過戰俘的共和黨參議員麥肯，認為現在
討論倫斯斐的去留言之過早。而共和黨籍的參院軍事委員會主席華納也強
調，對倫斯斐仍然深具信心。倫斯斐七號要出席國會聽證會，說明虐囚案
處理情況。美國總統布希，星期三接受阿拉伯電視台訪問時，並沒有親口
為美軍虐待伊拉克囚犯道歉，引發阿拉伯世界批評。布希星期四藉著和約
旦國王的聯合記者會，終於鬆口道歉。但是，民主黨陣營則是趁機痛批布
希政府，並要求國防部長倫斯斐下台負責。我告訴他(約旦國王阿布都拉
)，我為伊拉克囚犯所受到的羞辱而道歉。布希的道歉雖然獲得阿布都拉
的認同，但由於離美國總統大選還有半年多，民主黨陣營自然不會放過這
個好機會，狠狠地修理布希政府。特別是主導出兵伊拉克的國防部。我認
為他(倫斯斐)該辭職。就這樣子。您認為他(倫斯斐)會下台嗎？我相
信自己說過的話。事實上，虐囚案曝光前兩個月，美軍高層就知道並著手
調查。民主黨陣營認為，倫斯斐有隱瞞案情之嫌。我手上的報紙社論標題
是:"倫斯斐必須下台"倫斯斐是布希政府中有名的保守派大將，他和同
屬於保守派的國防部次長伍弗維茨，向來是民主黨陣營的眼中釘。我要求
修理一些人。倫斯斐就該被好好修理。還有他的副手伍弗維茨也該被一起
修理。而布希在道歉之餘，仍然力挺倫斯斐。倫斯斐部長的確是一位稱職
的國防部長。而他。。。。他是我內閣裡重要的成員。他會繼續留在內閣
。自己也在越南當過戰俘的共和黨參議員麥肯，認為現在討論倫斯斐的去
留言之過早。而共和黨籍的參院軍事委員會主席華納也強調，對倫斯斐仍
然深具信心。倫斯斐七號要出席國會聽證會，說明虐囚案處理情況。美國
總統布希，星期三接受阿拉伯電視台訪問時，並沒有親口為美軍虐待伊拉
克囚犯道歉，引發阿拉伯世界批評。布希星期四藉著和約旦國王的聯合記
者會，終於鬆口道歉。但是，民主黨陣營則是趁機痛批布希政府，並要求
國防部長倫斯斐下台負責。我告訴他(約旦國王阿布都拉)，我為伊拉克
囚犯所受到的羞辱而道歉。布希的道歉雖然獲得阿布都拉的認同，但由於
離美國總統大選還有半年多，民主黨陣營自然不會放過這個好機會，狠狠
地修理布希政府。特別是主導出兵伊拉克的國防部。我認為他(倫斯斐)
該辭職。就這樣子。您認為他(倫斯斐)會下台嗎？我相信自己說過的話
。事實上，虐囚案曝光前兩個月，美軍高層就知道並著手調查。民主黨陣
營認為，倫斯斐有隱瞞案情之嫌。我手上的報紙社論標題是:"倫斯斐必
須下台"倫斯斐是布希政府中有名的保守派大將，他和同屬於保守派的國
防部次長伍弗維茨，向來是民主黨陣營的眼中釘。我要求修理一些人。倫
斯斐就該被好好修理。還有他的副手伍弗維茨也該被一起修理。而布希在
道歉之餘，仍然力挺倫斯斐。倫斯斐部長的確是一位稱職的國防部長。而
他。。。。他是我內閣裡重要的成員。他會繼續留在內閣。自己也在越南
當過戰俘的共和黨參議員麥肯，認為現在討論倫斯斐的去留言之過早。而
共和黨籍的參院軍事委員會主席華納也強調，對倫斯斐仍然深具信心。倫
斯斐七號要出席國會聽證會，說明虐囚案處理情況。美國總統布希，星期
三接受阿拉伯電視台訪問時，並沒有親口為美軍虐待伊拉克囚犯道歉，引
發阿拉伯世界批評。布希星期四藉著和約旦國王的聯合記者會，終於鬆口
道歉。但是，民主黨陣營則是趁機痛批布希政府，並要求國防部長倫斯斐
下台負責。我告訴他(約旦國王阿布都拉)，我為伊拉克囚犯所受到的羞
辱而道歉。布希的道歉雖然獲得阿布都拉的認同，但由於離美國總統大選
還有半年多，民主黨陣營自然不會放過這個好機會，狠狠地修理布希政府
。特別是主導出兵伊拉克的國防部。我認為他(倫斯斐)該辭職。就這樣
子。您認為他(倫斯斐)會下台嗎？我相信自己說過的話。事實上，虐囚
案曝光前兩個月，美軍高層就知道並著手調查。民主黨陣營認為，倫斯斐
有隱瞞案情之嫌。我手上的報紙社論標題是:"倫斯斐必須下台"倫斯斐
是布希政府中有名的保守派大將，他和同屬於保守派的國防部次長伍弗維
茨，向來是民主黨陣營的眼中釘。我要求修理一些人。倫斯斐就該被好好
修理。還有他的副手伍弗維茨也該被一起修理。而布希在道歉之餘，仍然
力挺倫斯斐。倫斯斐部長的確是一位稱職的國防部長。而他。。。。他是
我內閣裡重要的成員。他會繼續留在內閣。自己也在越南當過戰俘的共和
黨參議員麥肯，認為現在討論倫斯斐的去留言之過早。而共和黨籍的參院
軍事委員會主席華納也強調，對倫斯斐仍然深具信心。倫斯斐七號要出席
國會聽證會，說明虐囚案處理情況。美國總統布希，星期三接受阿拉伯電
視台訪問時，並沒有親口為美軍虐待伊拉克囚犯道歉，引發阿拉伯世界批
評。布希星期四藉著和約旦國王的聯合記者會，終於鬆口道歉。但是，民
主黨陣營則是趁機痛批布希政府，並要求國防部長倫斯斐下台負責。我告
訴他(約旦國王阿布都拉)，我為伊拉克囚犯所受到的羞辱而道歉。布希
的道歉雖然獲得阿布都拉的認同，但由於離美國總統大選還有半年多，民
主黨陣營自然不會放過這個好機會，狠狠地修理布希政府。特別是主導出
兵伊拉克的國防部。我認為他(倫斯斐)該辭職。就這樣子。您認為他(
倫斯斐)會下台嗎？我相信自己說過的話。事實上，虐囚案曝光前兩個月
，美軍高層就知道並著手調查。民主黨陣營認為，倫斯斐有隱瞞案情之嫌
。我手上的報紙社論標題是:"倫斯斐必須下台"倫斯斐是布希政府中有
名的保守派大將，他和同屬於保守派的國防部次長伍弗維茨，向來是民主
黨陣營的眼中釘。我要求修理一些人。倫斯斐就該被好好修理。還有他的
副手伍弗維茨也該被一起修理。而布希在道歉之餘，仍然力挺倫斯斐。倫
斯斐部長的確是一位稱職的國防部長。而他。。。。他是我內閣裡重要的
成員。他會繼續留在內閣。自己也在越南當過戰俘的共和黨參議員麥肯，
認為現在討論倫斯斐的去留言之過早。而共和黨籍的參院軍事委員會主席
華納也強調，對倫斯斐仍然深具信心。倫斯斐七號要出席國會聽證會，說
明虐囚案處理情況。美國總統布希，星期三接受阿拉伯電視台訪問時，並
沒有親口為美軍虐待伊拉克囚犯道歉，引發阿拉伯世界批評。布希星期四
藉著和約旦國王的聯合記者會，終於鬆口道歉。但是，民主黨陣營則是趁
機痛批布希政府，並要求國防部長倫斯斐下台負責。我告訴他(約旦國王
阿布都拉)，我為伊拉克囚犯所受到的羞辱而道歉。布希的道歉雖然獲得
阿布都拉的認同，但由於離美國總統大選還有半年多，民主黨陣營自然不
會放過這個好機會，狠狠地修理布希政府。特別是主導出兵伊拉克的國防
部。我認為他(倫斯斐)該辭職。就這樣子。您認為他(倫斯斐)會下台
嗎？我相信自己說過的話。事實上，虐囚案曝光前兩個月，美軍高層就知
道並著手調查。民主黨陣營認為，倫斯斐有隱瞞案情之嫌。我手上的報紙
社論標題是:"倫斯斐必須下台"倫斯斐是布希政府中有名的保守派大將
，他和同屬於保守派的國防部次長伍弗維茨，向來是民主黨陣營的眼中釘
。我要求修理一些人。倫斯斐就該被好好修理。還有他的副手伍弗維茨也
該被一起修理。而布希在道歉之餘，仍然力挺倫斯斐。倫斯斐部長的確是
一位稱職的國防部長。而他。。。。他是我內閣裡重要的成員。他會繼續
留在內閣。自己也在越南當過戰俘的共和黨參議員麥肯，認為現在討論倫
斯斐的去留言之過早。而共和黨籍的參院軍事委員會主席華納也強調，對
倫斯斐仍然深具信心。倫斯斐七號要出席國會聽證會，說明虐囚案處理情
況。美國總統布希，星期三接受阿拉伯電視台訪問時，並沒有親口為美軍
虐待伊拉克囚犯道歉，引發阿拉伯世界批評。布希星期四藉著和約旦國王
的聯合記者會，終於鬆口道歉。但是，民主黨陣營則是趁機痛批布希政府
，並要求國防部長倫斯斐下台負責。我告訴他(約旦國王阿布都拉)，我
為伊拉克囚犯所受到的羞辱而道歉。布希的道歉雖然獲得阿布都拉的認同
，但由於離美國總統大選還有半年多，民主黨陣營自然不會放過這個好機
會，狠狠地修理布希政府。特別是主導出兵伊拉克的國防部。我認為他(
倫斯斐)該辭職。就這樣子。您認為他(倫斯斐)會下台嗎？我相信自己
說過的話。事實上，虐囚案曝光前兩個月，美軍高層就知道並著手調查。
民主黨陣營認為，倫斯斐有隱瞞案情之嫌。我手上的報紙社論標題是:"
倫斯斐必須下台"倫斯斐是布希政府中有名的保守派大將，他和同屬於保
守派的國防部次長伍弗維茨，向來是民主黨陣營的眼中釘。我要求修理一
些人。倫斯斐就該被好好修理。還有他的副手伍弗維茨也該被一起修理。
而布希在道歉之餘，仍然力挺倫斯斐。倫斯斐部長的確是一位稱職的國防
部長。而他。。。。他是我內閣裡重要的成員。他會繼續留在內閣。自己
也在越南當過戰俘的共和黨參議員麥肯，認為現在討論倫斯斐的去留言之
過早。而共和黨籍的參院軍事委員會主席華納也強調，對倫斯斐仍然深具
信心。倫斯斐七號要出席國會聽證會，說明虐囚案處理情況。美國總統布
希，星期三接受阿拉伯電視台訪問時，並沒有親口為美軍虐待伊拉克囚犯
道歉，引發阿拉伯世界批評。布希星期四藉著和約旦國王的聯合記者會，
終於鬆口道歉。但是，民主黨陣營則是趁機痛批布希政府，並要求國防部
長倫斯斐下台負責。我告訴他(約旦國王阿布都拉)，我為伊拉克囚犯所
受到的羞辱而道歉。布希的道歉雖然獲得阿布都拉的認同，但由於離美國
總統大選還有半年多，民主黨陣營自然不會放過這個好機會，狠狠地修理
布希政府。特別是主導出兵伊拉克的國防部。我認為他(倫斯斐)該辭職
。就這樣子。您認為他(倫斯斐)會下台嗎？我相信自己說過的話。事實
上，虐囚案曝光前兩個月，美軍高層就知道並著手調查。民主黨陣營認為
，倫斯斐有隱瞞案情之嫌。我手上的報紙社論標題是:"倫斯斐必須下台
"倫斯斐是布希政府中有名的保守派大將，他和同屬於保守派的國防部次
長伍弗維茨，向來是民主黨陣營的眼中釘。我要求修理一些人。倫斯斐就
該被好好修理。還有他的副手伍弗維茨也該被一起修理。而布希在道歉之
餘，仍然力挺倫斯斐。倫斯斐部長的確是一位稱職的國防部長。而他。。
。。他是我內閣裡重要的成員。他會繼續留在內閣。自己也在越南當過戰
俘的共和黨參議員麥肯，認為現在討論倫斯斐的去留言之過早。而共和黨
籍的參院軍事委員會主席華納也強調，對倫斯斐仍然深具信心。倫斯斐七
號要出席國會聽證會，說明虐囚案處理情況。美國總統布希，星期三接受
阿拉伯電視台訪問時，並沒有親口為美軍虐待伊拉克囚犯道歉，引發阿拉
伯世界批評。布希星期四藉著和約旦國王的聯合記者會，終於鬆口道歉。
但是，民主黨陣營則是趁機痛批布希政府，並要求國防部長倫斯斐下台負
責。我告訴他(約旦國王阿布都拉)，我為伊拉克囚犯所受到的羞辱而道
歉。布希的道歉雖然獲得阿布都拉的認同，但由於離美國總統大選還有半
年多，民主黨陣營自然不會放過這個好機會，狠狠地修理布希政府。特別
是主導出兵伊拉克的國防部。我認為他(倫斯斐)該辭職。就這樣子。您
認為他(倫斯斐)會下台嗎？我相信自己說過的話。事實上，虐囚案曝光
前兩個月，美軍高層就知道並著手調查。民主黨陣營認為，倫斯斐有隱瞞
案情之嫌。我手上的報紙社論標題是:"倫斯斐必須下台"倫斯斐是布希
政府中有名的保守派大將，他和同屬於保守派的國防部次長伍弗維茨，向
來是民主黨陣營的眼中釘。我要求修理一些人。倫斯斐就該被好好修理。
還有他的副手伍弗維茨也該被一起修理。而布希在道歉之餘，仍然力挺倫
斯斐。倫斯斐部長的確是一位稱職的國防部長。而他。。。。他是我內閣
裡重要的成員。他會繼續留在內閣。自己也在越南當過戰俘的共和黨參議
員麥肯，認為現在討論倫斯斐的去留言之過早。而共和黨籍的參院軍事委
員會主席華納也強調，對倫斯斐仍然深具信心。倫斯斐七號要出席國會聽
證會，說明虐囚案處理情況。美國總統布希，星期三接受阿拉伯電視台訪
問時，並沒有親口為美軍虐待伊拉克囚犯道歉，引發阿拉伯世界批評。布
希星期四藉著和約旦國王的聯合記者會，終於鬆口道歉。但是，民主黨陣
營則是趁機痛批布希政府，並要求國防部長倫斯斐下台負責。我告訴他(
約旦國王阿布都拉)，我為伊拉克囚犯所受到的羞辱而道歉。布希的道歉
雖然獲得阿布都拉的認同，但由於離美國總統大選還有半年多，民主黨陣
營自然不會放過這個好機會，狠狠地修理布希政府。特別是主導出兵伊拉
克的國防部。我認為他(倫斯斐)該辭職。就這樣子。您認為他(倫斯斐
)會下台嗎？我相信自己說過的話。事實上，虐囚案曝光前兩個月，美軍
高層就知道並著手調查。民主黨陣營認為，倫斯斐有隱瞞案情之嫌。我手
上的報紙社論標題是:"倫斯斐必須下台"倫斯斐是布希政府中有名的保
守派大將，他和同屬於保守派的國防部次長伍弗維茨，向來是民主黨陣營
的眼中釘。我要求修理一些人。倫斯斐就該被好好修理。還有他的副手伍
弗維茨也該被一起修理。而布希在道歉之餘，仍然力挺倫斯斐。倫斯斐部
長的確是一位稱職的國防部長。而他。。。。他是我內閣裡重要的成員。
他會繼續留在內閣。自己也在越南當過戰俘的共和黨參議員麥肯，認為現
在討論倫斯斐的去留言之過早。而共和黨籍的參院軍事委員會主席華納也
強調，對倫斯斐仍然深具信心。倫斯斐七號要出席國會聽證會，說明虐囚
案處理情況。美國總統布希，星期三接受阿拉伯電視台訪問時，並沒有親
口為美軍虐待伊拉克囚犯道歉，引發阿拉伯世界批評。布希星期四藉著和
約旦國王的聯合記者會，終於鬆口道歉。但是，民主黨陣營則是趁機痛批
布希政府，並要求國防部長倫斯斐下台負責。我告訴他(約旦國王阿布都
拉)，我為伊拉克囚犯所受到的羞辱而道歉。布希的道歉雖然獲得阿布都
拉的認同，但由於離美國總統大選還有半年多，民主黨陣營自然不會放過
這個好機會，狠狠地修理布希政府。特別是主導出兵伊拉克的國防部。我
認為他(倫斯斐)該辭職。就這樣子。您認為他(倫斯斐)會下台嗎？我
相信自己說過的話。事實上，虐囚案曝光前兩個月，美軍高層就知道並著
手調查。民主黨陣營認為，倫斯斐有隱瞞案情之嫌。我手上的報紙社論標
題是:"倫斯斐必須下台"倫斯斐是布希政府中有名的保守派大將，他和
同屬於保守派的國防部次長伍弗維茨，向來是民主黨陣營的眼中釘。我要
求修理一些人。倫斯斐就該被好好修理。還有他的副手伍弗維茨也該被一
起修理。而布希在道歉之餘，仍然力挺倫斯斐。倫斯斐部長的確是一位稱
職的國防部長。而他。。。。他是我內閣裡重要的成員。他會繼續留在內
閣。自己也在越南當過戰俘的共和黨參議員麥肯，認為現在討論倫斯斐的
去留言之過早。而共和黨籍的參院軍事委員會主席華納也強調，對倫斯斐
仍然深具信心。倫斯斐七號要出席國會聽證會，說明虐囚案處理情況。美
國總統布希，星期三接受阿拉伯電視台訪問時，並沒有親口為美軍虐待伊
拉克囚犯道歉，引發阿拉伯世界批評。布希星期四藉著和約旦國王的聯合
記者會，終於鬆口道歉。但是，民主黨陣營則是趁機痛批布希政府，並要
求國防部長倫斯斐下台負責。我告訴他(約旦國王阿布都拉)，我為伊拉
克囚犯所受到的羞辱而道歉。布希的道歉雖然獲得阿布都拉的認同，但由
於離美國總統大選還有半年多，民主黨陣營自然不會放過這個好機會，狠
狠地修理布希政府。特別是主導出兵伊拉克的國防部。我認為他(倫斯斐
)該辭職。就這樣子。您認為他(倫斯斐)會下台嗎？我相信自己說過的
話。事實上，虐囚案曝光前兩個月，美軍高層就知道並著手調查。民主黨
陣營認為，倫斯斐有隱瞞案情之嫌。我手上的報紙社論標題是:"倫斯斐
必須下台"倫斯斐是布希政府中有名的保守派大將，他和同屬於保守派的
國防部次長伍弗維茨，向來是民主黨陣營的眼中釘。我要求修理一些人。
倫斯斐就該被好好修理。還有他的副手伍弗維茨也該被一起修理。而布希
在道歉之餘，仍然力挺倫斯斐。倫斯斐部長的確是一位稱職的國防部長。
而他。。。。他是我內閣裡重要的成員。他會繼續留在內閣。自己也在越
南當過戰俘的共和黨參議員麥肯，認為現在討論倫斯斐的去留言之過早。
而共和黨籍的參院軍事委員會主席華納也強調，對倫斯斐仍然深具信心。
倫斯斐七號要出席國會聽證會，說明虐囚案處理情況。美國總統布希，星
期三接受阿拉伯電視台訪問時，並沒有親口為美軍虐待伊拉克囚犯道歉，
引發阿拉伯世界批評。布希星期四藉著和約旦國王的聯合記者會，終於鬆
口道歉。但是，民主黨陣營則是趁機痛批布希政府，並要求國防部長倫斯
斐下台負責。我告訴他(約旦國王阿布都拉)，我為伊拉克囚犯所受到的
羞辱而道歉。布希的道歉雖然獲得阿布都拉的認同，但由於離美國總統大
選還有半年多，民主黨陣營自然不會放過這個好機會，狠狠地修理布希政
府。特別是主導出兵伊拉克的國防部。我認為他(倫斯斐)該辭職。就這
樣子。您認為他(倫斯斐)會下台嗎？我相信自己說過的話。事實上，虐
囚案曝光前兩個月，美軍高層就知道並著手調查。民主黨陣營認為，倫斯
斐有隱瞞案情之嫌。我手上的報紙社論標題是:"倫斯斐必須下台"倫斯
斐是布希政府中有名的保守派大將，他和同屬於保守派的國防部次長伍弗
維茨，向來是民主黨陣營的眼中釘。我要求修理一些人。倫斯斐就該被好
好修理。還有他的副手伍弗維茨也該被一起修理。而布希在道歉之餘，仍
然力挺倫斯斐。倫斯斐部長的確是一位稱職的國防部長。而他。。。。他
是我內閣裡重要的成員。他會繼續留在內閣。自己也在越南當過戰俘的共
和黨參議員麥肯，認為現在討論倫斯斐的去留言之過早。而共和黨籍的參
院軍事委員會主席華納也強調，對倫斯斐仍然深具信心。倫斯斐七號要出
席國會聽證會，說明虐囚案處理情況。美國總統布希，星期三接受阿拉伯
電視台訪問時，並沒有親口為美軍虐待伊拉克囚犯道歉，引發阿拉伯世界
批評。布希星期四藉著和約旦國王的聯合記者會，終於鬆口道歉。但是，
民主黨陣營則是趁機痛批布希政府，並要求國防部長倫斯斐下台負責。我
告訴他(約旦國王阿布都拉)，我為伊拉克囚犯所受到的羞辱而道歉。布
希的道歉雖然獲得阿布都拉的認同，但由於離美國總統大選還有半年多，
民主黨陣營自然不會放過這個好機會，狠狠地修理布希政府。特別是主導
出兵伊拉克的國防部。我認為他(倫斯斐)該辭職。就這樣子。您認為他
(倫斯斐)會下台嗎？我相信自己說過的話。事實上，虐囚案曝光前兩個
月，美軍高層就知道並著手調查。民主黨陣營認為，倫斯斐有隱瞞案情之
嫌。我手上的報紙社論標題是:"倫斯斐必須下台"倫斯斐是布希政府中
有名的保守派大將，他和同屬於保守派的國防部次長伍弗維茨，向來是民
主黨陣營的眼中釘。我要求修理一些人。倫斯斐就該被好好修理。還有他
的副手伍弗維茨也該被一起修理。而布希在道歉之餘，仍然力挺倫斯斐。
倫斯斐部長的確是一位稱職的國防部長。而他。。。。他是我內閣裡重要
的成員。他會繼續留在內閣。自己也在越南當過戰俘的共和黨參議員麥肯
，認為現在討論倫斯斐的去留言之過早。而共和黨籍的參院軍事委員會主
席華納也強調，對倫斯斐仍然深具信心。倫斯斐七號要出席國會聽證會，
說明虐囚案處理情況。
