國際原能總署秘書長艾巴拉迪25號在世界經濟論壇上強調，要解決伊
朗的核能問題與危機，只能採取外交途徑，動用武力只會適得其反。
另一方面，美國軍事週刊26號指出，伊朗將在近期內發射探測衛星，
拓展軍事實力，同時增加跟西方談判的籌碼。
聯合國原能總署IAEA秘書長艾巴拉迪在會議上強調，伊朗是否有能
力製造核武，依舊是個謎團，但可以確定的是，真要製造核武，伊朗
至少還要再等上5到10年。
我們還沒發現未公開的設備，是可以製造核武的。
因此我們才說不是再處理一個明天就要面對的危險。
就算伊朗投入全國的資源去發展核武，他們也要花5到10年的時間。
由於伊朗持續拉高對抗姿態，日前更趕走38名原能總署檢察官員，因
此國際間對於制裁伊朗的壓力也持續升高。
不過艾巴拉迪強調，他不排除動武，但必須是一切和平手段用完後的最
後選項。
艾巴拉迪認為伊朗確實擁有核武知識，但轟炸核子設備，並不是明智之
舉。
他們當然有知識，你要把知識轟炸掉嗎?這不是一個實際的做法。
艾巴拉迪建議，目前還是以外交途徑說服伊朗回到談判桌。
另一方面，美國航空與太空技術週刊26號披露，伊朗計畫在短期內，
以彈道飛彈發射探測衛星，試圖增加跟西方談判核武問題的籌碼。
西方國家擔心，伊朗一旦衛星發射成功，最終也可能發射射程達400
0公里的洲際彈道飛彈，到時候包括中歐，俄羅斯，中國印度都在射
程範圍。
