陳水扁總統今天向馬英九喊話，表示特別費爭議、可以透過修法來解決。
陳水扁總統在全球新興民主論壇中,首度對國民黨黨產,與首長特別費釋
出善意,陳總統認為國民黨產,爭議性的確非常大,應該用政治協商解決
,而首長特別費,也應該用修法,改進過去不合時宜的規定,陳總統此舉
,明顯是向深陷市長特別費爭議的馬英九喊話。與五國卸任元首一起簽署
會後宣言,陳總統心情非常好,罕見的,一整天全程參加全球新興民主論
壇,與包括韓國前總統金泳三,南非前總統戴克拉克,波蘭前總統華勒沙
等五國前領導人,共同召開研討會,更首度對國民黨黨產爭議,釋出善意
扁陳總統站在制高點,期盼國民黨黨產爭議能圓滿解決,就連卸任前,深
陷台北市長特別費風暴的馬英九,陳總統也首度表態扁馬針對陳總統的說
法，國民黨表示，國務機要費和特別費都已經進入司法程序，如果透過政
治協商解決，對司法是一種傷害。至於黨產部份，國民黨則認為目前立法
院已經有政黨法與黨產條例相關法案，國民黨尊重國會的審查機制來處理
。陳水扁總統今天向馬英九喊話，表示特別費爭議、可以透過修法來解決
。陳水扁總統在全球新興民主論壇中,首度對國民黨黨產,與首長特別費
釋出善意,陳總統認為國民黨產,爭議性的確非常大,應該用政治協商解
決,而首長特別費,也應該用修法,改進過去不合時宜的規定,陳總統此
舉,明顯是向深陷市長特別費爭議的馬英九喊話。與五國卸任元首一起簽
署會後宣言,陳總統心情非常好,罕見的,一整天全程參加全球新興民主
論壇,與包括韓國前總統金泳三,南非前總統戴克拉克,波蘭前總統華勒
沙等五國前領導人,共同召開研討會,更首度對國民黨黨產爭議,釋出善
意扁陳總統站在制高點,期盼國民黨黨產爭議能圓滿解決,就連卸任前,
深陷台北市長特別費風暴的馬英九,陳總統也首度表態扁馬針對陳總統的
說法，國民黨表示，國務機要費和特別費都已經進入司法程序，如果透過
政治協商解決，對司法是一種傷害。至於黨產部份，國民黨則認為目前立
法院已經有政黨法與黨產條例相關法案，國民黨尊重國會的審查機制來處
理。陳水扁總統今天向馬英九喊話，表示特別費爭議、可以透過修法來解
決。陳水扁總統在全球新興民主論壇中,首度對國民黨黨產,與首長特別
費釋出善意,陳總統認為國民黨產,爭議性的確非常大,應該用政治協商
解決,而首長特別費,也應該用修法,改進過去不合時宜的規定,陳總統
此舉,明顯是向深陷市長特別費爭議的馬英九喊話。與五國卸任元首一起
簽署會後宣言,陳總統心情非常好,罕見的,一整天全程參加全球新興民
主論壇,與包括韓國前總統金泳三,南非前總統戴克拉克,波蘭前總統華
勒沙等五國前領導人,共同召開研討會,更首度對國民黨黨產爭議,釋出
善意扁陳總統站在制高點,期盼國民黨黨產爭議能圓滿解決,就連卸任前
,深陷台北市長特別費風暴的馬英九,陳總統也首度表態扁馬針對陳總統
的說法，國民黨表示，國務機要費和特別費都已經進入司法程序，如果透
過政治協商解決，對司法是一種傷害。至於黨產部份，國民黨則認為目前
立法院已經有政黨法與黨產條例相關法案，國民黨尊重國會的審查機制來
處理。陳水扁總統今天向馬英九喊話，表示特別費爭議、可以透過修法來
解決。陳水扁總統在全球新興民主論壇中,首度對國民黨黨產,與首長特
別費釋出善意,陳總統認為國民黨產,爭議性的確非常大,應該用政治協
商解決,而首長特別費,也應該用修法,改進過去不合時宜的規定,陳總
統此舉,明顯是向深陷市長特別費爭議的馬英九喊話。與五國卸任元首一
起簽署會後宣言,陳總統心情非常好,罕見的,一整天全程參加全球新興
民主論壇,與包括韓國前總統金泳三,南非前總統戴克拉克,波蘭前總統
華勒沙等五國前領導人,共同召開研討會,更首度對國民黨黨產爭議,釋
出善意扁陳總統站在制高點,期盼國民黨黨產爭議能圓滿解決,就連卸任
前,深陷台北市長特別費風暴的馬英九,陳總統也首度表態扁馬針對陳總
統的說法，國民黨表示，國務機要費和特別費都已經進入司法程序，如果
透過政治協商解決，對司法是一種傷害。至於黨產部份，國民黨則認為目
前立法院已經有政黨法與黨產條例相關法案，國民黨尊重國會的審查機制
來處理。
