內政部統計，現在通報受虐兒童的方法，屬於非責任通報的比例，正逐年
下降，顯示民眾對於住家附近所發生的事情，愈來愈不關心。家扶基金會
特別發起商家貼上保護兒童標誌，看到兒童受虐，趕快打113這個月初
，花蓮一名女童，在家門口玩耍，被歹徒擄走到公園企圖性侵害，當時就
是這名婦人，聽到小孩哭聲，出面制止，還被打傷．還有他，這名開麵店
的婦人，看到小女童深夜在路邊徘徊，好心煮麵給他吃，送他到警局，幫
小女童找到回家的路．他們和小女童都沒有關係，但都是因為【雞婆】，
阻止了悲劇的發生．面對越來越多的虐童案件，家扶基金會希望，透過全
國商家的幫忙，貼上這樣的標誌，當看到疑似兒童受虐事件時，能主動伸
出援手．一通電話，也許可以拯救一個小生命，但在大樓林立的都市社會
裡，左鄰右舍彼此根本不認識，更別說幫忙打電話求救趙太太陳小姐高科
技的刷卡設備，是為了安全，但也隔絕了感情交流．現代人，就在彼此不
信任的冷漠中，把自己關在房內，看不見外面的世界，也聽不到外面的聲
音下回，再聽到這樣的哭喊，記得這個電話，您的舉手之勞，也許可以保
住更多孩子，有長大的機會內政部統計，現在通報受虐兒童的方法，屬於
非責任通報的比例，正逐年下降，顯示民眾對於住家附近所發生的事情，
愈來愈不關心。家扶基金會特別發起商家貼上保護兒童標誌，看到兒童受
虐，趕快打113這個月初，花蓮一名女童，在家門口玩耍，被歹徒擄走
到公園企圖性侵害，當時就是這名婦人，聽到小孩哭聲，出面制止，還被
打傷．還有他，這名開麵店的婦人，看到小女童深夜在路邊徘徊，好心煮
麵給他吃，送他到警局，幫小女童找到回家的路．他們和小女童都沒有關
係，但都是因為【雞婆】，阻止了悲劇的發生．面對越來越多的虐童案件
，家扶基金會希望，透過全國商家的幫忙，貼上這樣的標誌，當看到疑似
兒童受虐事件時，能主動伸出援手．一通電話，也許可以拯救一個小生命
，但在大樓林立的都市社會裡，左鄰右舍彼此根本不認識，更別說幫忙打
電話求救趙太太陳小姐高科技的刷卡設備，是為了安全，但也隔絕了感情
交流．現代人，就在彼此不信任的冷漠中，把自己關在房內，看不見外面
的世界，也聽不到外面的聲音下回，再聽到這樣的哭喊，記得這個電話，
您的舉手之勞，也許可以保住更多孩子，有長大的機會
