這對台灣之光，其實才合作一年多的時間，卻能拿下這樣的成績，真的很
了不起。他們兩個人的雙打世界排名，也將進到前三十名，我們獨家取得
，兩人首次搭檔，拿下東亞運，女網雙打冠軍的過程。兩個小女生，默契
十足。從原本曝光率不高的外卡球員，一舉成為澳網女雙亞軍、世界網壇
的大黑馬，詹詠然和莊佳容這一對台灣之光，早就一開始就註定是最佳拍
檔。看看這場冠亞軍之爭，第十二局轉敗為勝的關鍵，就是這突如其來的
前排攔截時間拉回到2005年11月，兩人在東亞運女網雙打冠軍爭奪
賽中，就是靠同樣的前排突擊，打敗日本隊拿下冠軍的。第一次在大型國
際賽事搭檔，就拿下金牌，兩個人默契和配合，就是如此完美詹詠然：她
發球很好莊佳容：她穩定性很好,剛好可以互補不足啦大四歲的佳容沒比
賽時，也會拿著電腦，和詠然網上對談，從2005首爾女網雙打冠軍、
2005東亞運女網雙打冠軍，到2006的亞運女網雙打亞軍，和這次
澳網的亞軍，才短短一年多，這已經創下如此佳績，默契奇佳的姐妹檔說
，這次澳網，真的是輸在大型國際賽事經驗不足上莊佳容：這我第一次在
中央球場打，然後感覺還滿特別的。中央球場真的很大，然後有好多觀眾
來幫我們加油，可能第一次在中央球場打，就有點緊張吧不過，如今澳網
女雙亞軍的佳績，兩個人在世界排名各加七百分績分，預計佳容可以上升
到23名，詠然更是大幅挺進到27名，默契奇佳的詹莊二人組也因此可
以優異的種子排名參加五月份的法國公開賽，到時候，在法國紅土球場上
，將讓全世界再次見識到，這對台灣之光！這對台灣之光，其實才合作一
年多的時間，卻能拿下這樣的成績，真的很了不起。他們兩個人的雙打世
界排名，也將進到前三十名，我們獨家取得，兩人首次搭檔，拿下東亞運
，女網雙打冠軍的過程。兩個小女生，默契十足。從原本曝光率不高的外
卡球員，一舉成為澳網女雙亞軍、世界網壇的大黑馬，詹詠然和莊佳容這
一對台灣之光，早就一開始就註定是最佳拍檔。看看這場冠亞軍之爭，第
十二局轉敗為勝的關鍵，就是這突如其來的前排攔截時間拉回到2005
年11月，兩人在東亞運女網雙打冠軍爭奪賽中，就是靠同樣的前排突擊
，打敗日本隊拿下冠軍的。第一次在大型國際賽事搭檔，就拿下金牌，兩
個人默契和配合，就是如此完美詹詠然：她發球很好莊佳容：她穩定性很
好,剛好可以互補不足啦大四歲的佳容沒比賽時，也會拿著電腦，和詠然
網上對談，從2005首爾女網雙打冠軍、2005東亞運女網雙打冠軍
，到2006的亞運女網雙打亞軍，和這次澳網的亞軍，才短短一年多，
這已經創下如此佳績，默契奇佳的姐妹檔說，這次澳網，真的是輸在大型
國際賽事經驗不足上莊佳容：這我第一次在中央球場打，然後感覺還滿特
別的。中央球場真的很大，然後有好多觀眾來幫我們加油，可能第一次在
中央球場打，就有點緊張吧不過，如今澳網女雙亞軍的佳績，兩個人在世
界排名各加七百分績分，預計佳容可以上升到23名，詠然更是大幅挺進
到27名，默契奇佳的詹莊二人組也因此可以優異的種子排名參加五月份
的法國公開賽，到時候，在法國紅土球場上，將讓全世界再次見識到，這
對台灣之光！這對台灣之光，其實才合作一年多的時間，卻能拿下這樣的
成績，真的很了不起。他們兩個人的雙打世界排名，也將進到前三十名，
我們獨家取得，兩人首次搭檔，拿下東亞運，女網雙打冠軍的過程。兩個
小女生，默契十足。從原本曝光率不高的外卡球員，一舉成為澳網女雙亞
軍、世界網壇的大黑馬，詹詠然和莊佳容這一對台灣之光，早就一開始就
註定是最佳拍檔。看看這場冠亞軍之爭，第十二局轉敗為勝的關鍵，就是
這突如其來的前排攔截時間拉回到2005年11月，兩人在東亞運女網
雙打冠軍爭奪賽中，就是靠同樣的前排突擊，打敗日本隊拿下冠軍的。第
一次在大型國際賽事搭檔，就拿下金牌，兩個人默契和配合，就是如此完
美詹詠然：她發球很好莊佳容：她穩定性很好,剛好可以互補不足啦大四
歲的佳容沒比賽時，也會拿著電腦，和詠然網上對談，從2005首爾女
網雙打冠軍、2005東亞運女網雙打冠軍，到2006的亞運女網雙打
亞軍，和這次澳網的亞軍，才短短一年多，這已經創下如此佳績，默契奇
佳的姐妹檔說，這次澳網，真的是輸在大型國際賽事經驗不足上莊佳容：
這我第一次在中央球場打，然後感覺還滿特別的。中央球場真的很大，然
後有好多觀眾來幫我們加油，可能第一次在中央球場打，就有點緊張吧不
過，如今澳網女雙亞軍的佳績，兩個人在世界排名各加七百分績分，預計
佳容可以上升到23名，詠然更是大幅挺進到27名，默契奇佳的詹莊二
人組也因此可以優異的種子排名參加五月份的法國公開賽，到時候，在法
國紅土球場上，將讓全世界再次見識到，這對台灣之光！這對台灣之光，
其實才合作一年多的時間，卻能拿下這樣的成績，真的很了不起。他們兩
個人的雙打世界排名，也將進到前三十名，我們獨家取得，兩人首次搭檔
，拿下東亞運，女網雙打冠軍的過程。兩個小女生，默契十足。從原本曝
光率不高的外卡球員，一舉成為澳網女雙亞軍、世界網壇的大黑馬，詹詠
然和莊佳容這一對台灣之光，早就一開始就註定是最佳拍檔。看看這場冠
亞軍之爭，第十二局轉敗為勝的關鍵，就是這突如其來的前排攔截時間拉
回到2005年11月，兩人在東亞運女網雙打冠軍爭奪賽中，就是靠同
樣的前排突擊，打敗日本隊拿下冠軍的。第一次在大型國際賽事搭檔，就
拿下金牌，兩個人默契和配合，就是如此完美詹詠然：她發球很好莊佳容
：她穩定性很好,剛好可以互補不足啦大四歲的佳容沒比賽時，也會拿著
電腦，和詠然網上對談，從2005首爾女網雙打冠軍、2005東亞運
女網雙打冠軍，到2006的亞運女網雙打亞軍，和這次澳網的亞軍，才
短短一年多，這已經創下如此佳績，默契奇佳的姐妹檔說，這次澳網，真
的是輸在大型國際賽事經驗不足上莊佳容：這我第一次在中央球場打，然
後感覺還滿特別的。中央球場真的很大，然後有好多觀眾來幫我們加油，
可能第一次在中央球場打，就有點緊張吧不過，如今澳網女雙亞軍的佳績
，兩個人在世界排名各加七百分績分，預計佳容可以上升到23名，詠然
更是大幅挺進到27名，默契奇佳的詹莊二人組也因此可以優異的種子排
名參加五月份的法國公開賽，到時候，在法國紅土球場上，將讓全世界再
次見識到，這對台灣之光！這對台灣之光，其實才合作一年多的時間，卻
能拿下這樣的成績，真的很了不起。他們兩個人的雙打世界排名，也將進
到前三十名，我們獨家取得，兩人首次搭檔，拿下東亞運，女網雙打冠軍
的過程。兩個小女生，默契十足。從原本曝光率不高的外卡球員，一舉成
為澳網女雙亞軍、世界網壇的大黑馬，詹詠然和莊佳容這一對台灣之光，
早就一開始就註定是最佳拍檔。看看這場冠亞軍之爭，第十二局轉敗為勝
的關鍵，就是這突如其來的前排攔截時間拉回到2005年11月，兩人
在東亞運女網雙打冠軍爭奪賽中，就是靠同樣的前排突擊，打敗日本隊拿
下冠軍的。第一次在大型國際賽事搭檔，就拿下金牌，兩個人默契和配合
，就是如此完美詹詠然：她發球很好莊佳容：她穩定性很好,剛好可以互
補不足啦大四歲的佳容沒比賽時，也會拿著電腦，和詠然網上對談，從2
005首爾女網雙打冠軍、2005東亞運女網雙打冠軍，到2006的
亞運女網雙打亞軍，和這次澳網的亞軍，才短短一年多，這已經創下如此
佳績，默契奇佳的姐妹檔說，這次澳網，真的是輸在大型國際賽事經驗不
足上莊佳容：這我第一次在中央球場打，然後感覺還滿特別的。中央球場
真的很大，然後有好多觀眾來幫我們加油，可能第一次在中央球場打，就
有點緊張吧不過，如今澳網女雙亞軍的佳績，兩個人在世界排名各加七百
分績分，預計佳容可以上升到23名，詠然更是大幅挺進到27名，默契
奇佳的詹莊二人組也因此可以優異的種子排名參加五月份的法國公開賽，
到時候，在法國紅土球場上，將讓全世界再次見識到，這對台灣之光！這
對台灣之光，其實才合作一年多的時間，卻能拿下這樣的成績，真的很了
不起。他們兩個人的雙打世界排名，也將進到前三十名，我們獨家取得，
兩人首次搭檔，拿下東亞運，女網雙打冠軍的過程。兩個小女生，默契十
足。從原本曝光率不高的外卡球員，一舉成為澳網女雙亞軍、世界網壇的
大黑馬，詹詠然和莊佳容這一對台灣之光，早就一開始就註定是最佳拍檔
。看看這場冠亞軍之爭，第十二局轉敗為勝的關鍵，就是這突如其來的前
排攔截時間拉回到2005年11月，兩人在東亞運女網雙打冠軍爭奪賽
中，就是靠同樣的前排突擊，打敗日本隊拿下冠軍的。第一次在大型國際
賽事搭檔，就拿下金牌，兩個人默契和配合，就是如此完美詹詠然：她發
球很好莊佳容：她穩定性很好,剛好可以互補不足啦大四歲的佳容沒比賽
時，也會拿著電腦，和詠然網上對談，從2005首爾女網雙打冠軍、2
005東亞運女網雙打冠軍，到2006的亞運女網雙打亞軍，和這次澳
網的亞軍，才短短一年多，這已經創下如此佳績，默契奇佳的姐妹檔說，
這次澳網，真的是輸在大型國際賽事經驗不足上莊佳容：這我第一次在中
央球場打，然後感覺還滿特別的。中央球場真的很大，然後有好多觀眾來
幫我們加油，可能第一次在中央球場打，就有點緊張吧不過，如今澳網女
雙亞軍的佳績，兩個人在世界排名各加七百分績分，預計佳容可以上升到
23名，詠然更是大幅挺進到27名，默契奇佳的詹莊二人組也因此可以
優異的種子排名參加五月份的法國公開賽，到時候，在法國紅土球場上，
將讓全世界再次見識到，這對台灣之光！這對台灣之光，其實才合作一年
多的時間，卻能拿下這樣的成績，真的很了不起。他們兩個人的雙打世界
排名，也將進到前三十名，我們獨家取得，兩人首次搭檔，拿下東亞運，
女網雙打冠軍的過程。兩個小女生，默契十足。從原本曝光率不高的外卡
球員，一舉成為澳網女雙亞軍、世界網壇的大黑馬，詹詠然和莊佳容這一
對台灣之光，早就一開始就註定是最佳拍檔。看看這場冠亞軍之爭，第十
二局轉敗為勝的關鍵，就是這突如其來的前排攔截時間拉回到2005年
11月，兩人在東亞運女網雙打冠軍爭奪賽中，就是靠同樣的前排突擊，
打敗日本隊拿下冠軍的。第一次在大型國際賽事搭檔，就拿下金牌，兩個
人默契和配合，就是如此完美詹詠然：她發球很好莊佳容：她穩定性很好
,剛好可以互補不足啦大四歲的佳容沒比賽時，也會拿著電腦，和詠然網
上對談，從2005首爾女網雙打冠軍、2005東亞運女網雙打冠軍，
到2006的亞運女網雙打亞軍，和這次澳網的亞軍，才短短一年多，這
已經創下如此佳績，默契奇佳的姐妹檔說，這次澳網，真的是輸在大型國
際賽事經驗不足上莊佳容：這我第一次在中央球場打，然後感覺還滿特別
的。中央球場真的很大，然後有好多觀眾來幫我們加油，可能第一次在中
央球場打，就有點緊張吧不過，如今澳網女雙亞軍的佳績，兩個人在世界
排名各加七百分績分，預計佳容可以上升到23名，詠然更是大幅挺進到
27名，默契奇佳的詹莊二人組也因此可以優異的種子排名參加五月份的
法國公開賽，到時候，在法國紅土球場上，將讓全世界再次見識到，這對
台灣之光！
