在澳洲網球公開賽，抱回女子雙打銀牌的詹詠然跟莊佳容，在晚間六點半
鐘已經凱旋歸國，在剛剛也接受媒體採訪，也非常感謝家人,跟一路上幫
助他們的人。Bite澳網女雙亞軍得主詹詠然：之前的努力都是值得的
，然後也是很謝謝所有幫助過我的人，要謝謝我的贊助廠商四維公司，還
有海碩集團還有李遠哲院長，然後還要謝謝蘇貞昌。澳網女雙亞軍得主莊
佳容：很開心可以為國爭光，也很感謝這麼多人支持我們，希望我們可以
再繼續打出好成績來。一回到台灣，兩個人步出機場，就跟大家揮揮手，
看見親友團和球迷都來接機，兩個人都表示非常高興，也跟家人來個大擁
抱，她們說回到台灣，最想回家好好休息，吃媽媽煮的菜，對於五月的法
國網球公開賽，兩個人都有信心能夠表現得比這次更好，繼續全力以赴，
拿下好成績。在澳洲網球公開賽，抱回女子雙打銀牌的詹詠然跟莊佳容，
在晚間六點半鐘已經凱旋歸國，在剛剛也接受媒體採訪，也非常感謝家人
,跟一路上幫助他們的人。Bite澳網女雙亞軍得主詹詠然：之前的努
力都是值得的，然後也是很謝謝所有幫助過我的人，要謝謝我的贊助廠商
四維公司，還有海碩集團還有李遠哲院長，然後還要謝謝蘇貞昌。澳網女
雙亞軍得主莊佳容：很開心可以為國爭光，也很感謝這麼多人支持我們，
希望我們可以再繼續打出好成績來。一回到台灣，兩個人步出機場，就跟
大家揮揮手，看見親友團和球迷都來接機，兩個人都表示非常高興，也跟
家人來個大擁抱，她們說回到台灣，最想回家好好休息，吃媽媽煮的菜，
對於五月的法國網球公開賽，兩個人都有信心能夠表現得比這次更好，繼
續全力以赴，拿下好成績。在澳洲網球公開賽，抱回女子雙打銀牌的詹詠
然跟莊佳容，在晚間六點半鐘已經凱旋歸國，在剛剛也接受媒體採訪，也
非常感謝家人,跟一路上幫助他們的人。Bite澳網女雙亞軍得主詹詠
然：之前的努力都是值得的，然後也是很謝謝所有幫助過我的人，要謝謝
我的贊助廠商四維公司，還有海碩集團還有李遠哲院長，然後還要謝謝蘇
貞昌。澳網女雙亞軍得主莊佳容：很開心可以為國爭光，也很感謝這麼多
人支持我們，希望我們可以再繼續打出好成績來。一回到台灣，兩個人步
出機場，就跟大家揮揮手，看見親友團和球迷都來接機，兩個人都表示非
常高興，也跟家人來個大擁抱，她們說回到台灣，最想回家好好休息，吃
媽媽煮的菜，對於五月的法國網球公開賽，兩個人都有信心能夠表現得比
這次更好，繼續全力以赴，拿下好成績。在澳洲網球公開賽，抱回女子雙
打銀牌的詹詠然跟莊佳容，在晚間六點半鐘已經凱旋歸國，在剛剛也接受
媒體採訪，也非常感謝家人,跟一路上幫助他們的人。Bite澳網女雙
亞軍得主詹詠然：之前的努力都是值得的，然後也是很謝謝所有幫助過我
的人，要謝謝我的贊助廠商四維公司，還有海碩集團還有李遠哲院長，然
後還要謝謝蘇貞昌。澳網女雙亞軍得主莊佳容：很開心可以為國爭光，也
很感謝這麼多人支持我們，希望我們可以再繼續打出好成績來。一回到台
灣，兩個人步出機場，就跟大家揮揮手，看見親友團和球迷都來接機，兩
個人都表示非常高興，也跟家人來個大擁抱，她們說回到台灣，最想回家
好好休息，吃媽媽煮的菜，對於五月的法國網球公開賽，兩個人都有信心
能夠表現得比這次更好，繼續全力以赴，拿下好成績。
