首部以人民為主體的影像台灣史，即將與國人見面。公共電視歷經五年策
劃拍攝完成，片名叫「打拼」。這部節目從台灣遠古時代，到西班牙荷蘭
殖民，以及日據時代到民國的歷史，翔實的呈現了台灣經濟變遷，社會發
展與文化轉承的過程。節目的製作，希望站在台灣主體詮釋的立場，來描
述台灣史，讓在台灣這塊土地生活的人民，都能更了解自己。十六世紀，
葡萄牙商船發現位於東南亞海域的台灣島，台灣從此有了福爾摩沙美麗之
島的稱號。從西班牙荷蘭人的短暫統治，台灣開始產生全島性的互動效應
，而明朝鄭成功的開發，讓台灣從原始社會邁入初期的商業與農業社會。
第一部以人民為主體的台灣影像史，把台灣石器時代揭開歷史序幕，到近
代台灣民主政治的變遷，都詳實呈現。而拍攝發想者公視前董事長吳豐山
表示，打拼是台灣人民歷史的重要精神，這部影片，更具有為台灣創造一
個歷史教育價值的重要任務。soso結合了影像製作團隊、歷史學者、
人類學學者的嚴謹製作，「打拼－台灣人民的歷史」節目，將於一月二十
九號晚間十點，在公視十三頻道播出。首部以人民為主體的影像台灣史，
即將與國人見面。公共電視歷經五年策劃拍攝完成，片名叫「打拼」。這
部節目從台灣遠古時代，到西班牙荷蘭殖民，以及日據時代到民國的歷史
，翔實的呈現了台灣經濟變遷，社會發展與文化轉承的過程。節目的製作
，希望站在台灣主體詮釋的立場，來描述台灣史，讓在台灣這塊土地生活
的人民，都能更了解自己。十六世紀，葡萄牙商船發現位於東南亞海域的
台灣島，台灣從此有了福爾摩沙美麗之島的稱號。從西班牙荷蘭人的短暫
統治，台灣開始產生全島性的互動效應，而明朝鄭成功的開發，讓台灣從
原始社會邁入初期的商業與農業社會。第一部以人民為主體的台灣影像史
，把台灣石器時代揭開歷史序幕，到近代台灣民主政治的變遷，都詳實呈
現。而拍攝發想者公視前董事長吳豐山表示，打拼是台灣人民歷史的重要
精神，這部影片，更具有為台灣創造一個歷史教育價值的重要任務。so
so結合了影像製作團隊、歷史學者、人類學學者的嚴謹製作，「打拼－
台灣人民的歷史」節目，將於一月二十九號晚間十點，在公視十三頻道播
出。首部以人民為主體的影像台灣史，即將與國人見面。公共電視歷經五
年策劃拍攝完成，片名叫「打拼」。這部節目從台灣遠古時代，到西班牙
荷蘭殖民，以及日據時代到民國的歷史，翔實的呈現了台灣經濟變遷，社
會發展與文化轉承的過程。節目的製作，希望站在台灣主體詮釋的立場，
來描述台灣史，讓在台灣這塊土地生活的人民，都能更了解自己。十六世
紀，葡萄牙商船發現位於東南亞海域的台灣島，台灣從此有了福爾摩沙美
麗之島的稱號。從西班牙荷蘭人的短暫統治，台灣開始產生全島性的互動
效應，而明朝鄭成功的開發，讓台灣從原始社會邁入初期的商業與農業社
會。第一部以人民為主體的台灣影像史，把台灣石器時代揭開歷史序幕，
到近代台灣民主政治的變遷，都詳實呈現。而拍攝發想者公視前董事長吳
豐山表示，打拼是台灣人民歷史的重要精神，這部影片，更具有為台灣創
造一個歷史教育價值的重要任務。soso結合了影像製作團隊、歷史學
者、人類學學者的嚴謹製作，「打拼－台灣人民的歷史」節目，將於一月
二十九號晚間十點，在公視十三頻道播出。首部以人民為主體的影像台灣
史，即將與國人見面。公共電視歷經五年策劃拍攝完成，片名叫「打拼」
。這部節目從台灣遠古時代，到西班牙荷蘭殖民，以及日據時代到民國的
歷史，翔實的呈現了台灣經濟變遷，社會發展與文化轉承的過程。節目的
製作，希望站在台灣主體詮釋的立場，來描述台灣史，讓在台灣這塊土地
生活的人民，都能更了解自己。十六世紀，葡萄牙商船發現位於東南亞海
域的台灣島，台灣從此有了福爾摩沙美麗之島的稱號。從西班牙荷蘭人的
短暫統治，台灣開始產生全島性的互動效應，而明朝鄭成功的開發，讓台
灣從原始社會邁入初期的商業與農業社會。第一部以人民為主體的台灣影
像史，把台灣石器時代揭開歷史序幕，到近代台灣民主政治的變遷，都詳
實呈現。而拍攝發想者公視前董事長吳豐山表示，打拼是台灣人民歷史的
重要精神，這部影片，更具有為台灣創造一個歷史教育價值的重要任務。
soso結合了影像製作團隊、歷史學者、人類學學者的嚴謹製作，「打
拼－台灣人民的歷史」節目，將於一月二十九號晚間十點，在公視十三頻
道播出。首部以人民為主體的影像台灣史，即將與國人見面。公共電視歷
經五年策劃拍攝完成，片名叫「打拼」。這部節目從台灣遠古時代，到西
班牙荷蘭殖民，以及日據時代到民國的歷史，翔實的呈現了台灣經濟變遷
，社會發展與文化轉承的過程。節目的製作，希望站在台灣主體詮釋的立
場，來描述台灣史，讓在台灣這塊土地生活的人民，都能更了解自己。十
六世紀，葡萄牙商船發現位於東南亞海域的台灣島，台灣從此有了福爾摩
沙美麗之島的稱號。從西班牙荷蘭人的短暫統治，台灣開始產生全島性的
互動效應，而明朝鄭成功的開發，讓台灣從原始社會邁入初期的商業與農
業社會。第一部以人民為主體的台灣影像史，把台灣石器時代揭開歷史序
幕，到近代台灣民主政治的變遷，都詳實呈現。而拍攝發想者公視前董事
長吳豐山表示，打拼是台灣人民歷史的重要精神，這部影片，更具有為台
灣創造一個歷史教育價值的重要任務。soso結合了影像製作團隊、歷
史學者、人類學學者的嚴謹製作，「打拼－台灣人民的歷史」節目，將於
一月二十九號晚間十點，在公視十三頻道播出。首部以人民為主體的影像
台灣史，即將與國人見面。公共電視歷經五年策劃拍攝完成，片名叫「打
拼」。這部節目從台灣遠古時代，到西班牙荷蘭殖民，以及日據時代到民
國的歷史，翔實的呈現了台灣經濟變遷，社會發展與文化轉承的過程。節
目的製作，希望站在台灣主體詮釋的立場，來描述台灣史，讓在台灣這塊
土地生活的人民，都能更了解自己。十六世紀，葡萄牙商船發現位於東南
亞海域的台灣島，台灣從此有了福爾摩沙美麗之島的稱號。從西班牙荷蘭
人的短暫統治，台灣開始產生全島性的互動效應，而明朝鄭成功的開發，
讓台灣從原始社會邁入初期的商業與農業社會。第一部以人民為主體的台
灣影像史，把台灣石器時代揭開歷史序幕，到近代台灣民主政治的變遷，
都詳實呈現。而拍攝發想者公視前董事長吳豐山表示，打拼是台灣人民歷
史的重要精神，這部影片，更具有為台灣創造一個歷史教育價值的重要任
務。soso結合了影像製作團隊、歷史學者、人類學學者的嚴謹製作，
「打拼－台灣人民的歷史」節目，將於一月二十九號晚間十點，在公視十
三頻道播出。首部以人民為主體的影像台灣史，即將與國人見面。公共電
視歷經五年策劃拍攝完成，片名叫「打拼」。這部節目從台灣遠古時代，
到西班牙荷蘭殖民，以及日據時代到民國的歷史，翔實的呈現了台灣經濟
變遷，社會發展與文化轉承的過程。節目的製作，希望站在台灣主體詮釋
的立場，來描述台灣史，讓在台灣這塊土地生活的人民，都能更了解自己
。十六世紀，葡萄牙商船發現位於東南亞海域的台灣島，台灣從此有了福
爾摩沙美麗之島的稱號。從西班牙荷蘭人的短暫統治，台灣開始產生全島
性的互動效應，而明朝鄭成功的開發，讓台灣從原始社會邁入初期的商業
與農業社會。第一部以人民為主體的台灣影像史，把台灣石器時代揭開歷
史序幕，到近代台灣民主政治的變遷，都詳實呈現。而拍攝發想者公視前
董事長吳豐山表示，打拼是台灣人民歷史的重要精神，這部影片，更具有
為台灣創造一個歷史教育價值的重要任務。soso結合了影像製作團隊
、歷史學者、人類學學者的嚴謹製作，「打拼－台灣人民的歷史」節目，
將於一月二十九號晚間十點，在公視十三頻道播出。首部以人民為主體的
影像台灣史，即將與國人見面。公共電視歷經五年策劃拍攝完成，片名叫
「打拼」。這部節目從台灣遠古時代，到西班牙荷蘭殖民，以及日據時代
到民國的歷史，翔實的呈現了台灣經濟變遷，社會發展與文化轉承的過程
。節目的製作，希望站在台灣主體詮釋的立場，來描述台灣史，讓在台灣
這塊土地生活的人民，都能更了解自己。十六世紀，葡萄牙商船發現位於
東南亞海域的台灣島，台灣從此有了福爾摩沙美麗之島的稱號。從西班牙
荷蘭人的短暫統治，台灣開始產生全島性的互動效應，而明朝鄭成功的開
發，讓台灣從原始社會邁入初期的商業與農業社會。第一部以人民為主體
的台灣影像史，把台灣石器時代揭開歷史序幕，到近代台灣民主政治的變
遷，都詳實呈現。而拍攝發想者公視前董事長吳豐山表示，打拼是台灣人
民歷史的重要精神，這部影片，更具有為台灣創造一個歷史教育價值的重
要任務。soso結合了影像製作團隊、歷史學者、人類學學者的嚴謹製
作，「打拼－台灣人民的歷史」節目，將於一月二十九號晚間十點，在公
視十三頻道播出。首部以人民為主體的影像台灣史，即將與國人見面。公
共電視歷經五年策劃拍攝完成，片名叫「打拼」。這部節目從台灣遠古時
代，到西班牙荷蘭殖民，以及日據時代到民國的歷史，翔實的呈現了台灣
經濟變遷，社會發展與文化轉承的過程。節目的製作，希望站在台灣主體
詮釋的立場，來描述台灣史，讓在台灣這塊土地生活的人民，都能更了解
自己。十六世紀，葡萄牙商船發現位於東南亞海域的台灣島，台灣從此有
了福爾摩沙美麗之島的稱號。從西班牙荷蘭人的短暫統治，台灣開始產生
全島性的互動效應，而明朝鄭成功的開發，讓台灣從原始社會邁入初期的
商業與農業社會。第一部以人民為主體的台灣影像史，把台灣石器時代揭
開歷史序幕，到近代台灣民主政治的變遷，都詳實呈現。而拍攝發想者公
視前董事長吳豐山表示，打拼是台灣人民歷史的重要精神，這部影片，更
具有為台灣創造一個歷史教育價值的重要任務。soso結合了影像製作
團隊、歷史學者、人類學學者的嚴謹製作，「打拼－台灣人民的歷史」節
目，將於一月二十九號晚間十點，在公視十三頻道播出。
