如果您今天有出門，一定覺得天氣真的很冷。今天最低溫，在蘇澳，只有
13.2度。各地清晨的平均溫度，也只有14度。氣象局說，明後兩天
會更冷，這樣的低溫，要持續一個禮拜。天氣冷艘艘，入冬以來最強一波
的寒流，讓今天清晨全台低溫都在攝氏14度左右，最冷出現在蘇澳只有
13.2度，北部地區則是11度,中部和東部低溫13度,南部14度
,外島馬祖更低只有8度,氣象局說,氣溫是愈晚愈冷，明後兩天寒流威
力將達到最強,緊接著，二月初又會有另一波寒流報到.氣象預報員伍婉
華：今天溫度會明顯下降，二十八號二十九號兩天，寒流籠罩下各地氣溫
明顯偏低，二月初還有另一波寒流南下，因此三十號到二月初這段期間，
這些地方低溫還是維持十度以下。也就是，這樣的低溫，將一直持續到二
月初，連續一個星期，都很冷。氣象局持續發布低溫特報，除了提醒民眾
注意保暖，農漁養殖業也要嚴防寒害。而今天合歡山也下了雪，但由於這
波冷氣團偏乾冷,因此,下雪也只有今天,從明天開始,下雪機率不大,
民眾可能要失望了.記者台北綜合報導如果您今天有出門，一定覺得天氣
真的很冷。今天最低溫，在蘇澳，只有13.2度。各地清晨的平均溫度
，也只有14度。氣象局說，明後兩天會更冷，這樣的低溫，要持續一個
禮拜。天氣冷艘艘，入冬以來最強一波的寒流，讓今天清晨全台低溫都在
攝氏14度左右，最冷出現在蘇澳只有13.2度，北部地區則是11度
,中部和東部低溫13度,南部14度,外島馬祖更低只有8度,氣象局
說,氣溫是愈晚愈冷，明後兩天寒流威力將達到最強,緊接著，二月初又
會有另一波寒流報到.氣象預報員伍婉華：今天溫度會明顯下降，二十八
號二十九號兩天，寒流籠罩下各地氣溫明顯偏低，二月初還有另一波寒流
南下，因此三十號到二月初這段期間，這些地方低溫還是維持十度以下。
也就是，這樣的低溫，將一直持續到二月初，連續一個星期，都很冷。氣
象局持續發布低溫特報，除了提醒民眾注意保暖，農漁養殖業也要嚴防寒
害。而今天合歡山也下了雪，但由於這波冷氣團偏乾冷,因此,下雪也只
有今天,從明天開始,下雪機率不大,民眾可能要失望了.記者台北綜合
報導如果您今天有出門，一定覺得天氣真的很冷。今天最低溫，在蘇澳，
只有13.2度。各地清晨的平均溫度，也只有14度。氣象局說，明後
兩天會更冷，這樣的低溫，要持續一個禮拜。天氣冷艘艘，入冬以來最強
一波的寒流，讓今天清晨全台低溫都在攝氏14度左右，最冷出現在蘇澳
只有13.2度，北部地區則是11度,中部和東部低溫13度,南部1
4度,外島馬祖更低只有8度,氣象局說,氣溫是愈晚愈冷，明後兩天寒
流威力將達到最強,緊接著，二月初又會有另一波寒流報到.氣象預報員
伍婉華：今天溫度會明顯下降，二十八號二十九號兩天，寒流籠罩下各地
氣溫明顯偏低，二月初還有另一波寒流南下，因此三十號到二月初這段期
間，這些地方低溫還是維持十度以下。也就是，這樣的低溫，將一直持續
到二月初，連續一個星期，都很冷。氣象局持續發布低溫特報，除了提醒
民眾注意保暖，農漁養殖業也要嚴防寒害。而今天合歡山也下了雪，但由
於這波冷氣團偏乾冷,因此,下雪也只有今天,從明天開始,下雪機率不
大,民眾可能要失望了.記者台北綜合報導如果您今天有出門，一定覺得
天氣真的很冷。今天最低溫，在蘇澳，只有13.2度。各地清晨的平均
溫度，也只有14度。氣象局說，明後兩天會更冷，這樣的低溫，要持續
一個禮拜。天氣冷艘艘，入冬以來最強一波的寒流，讓今天清晨全台低溫
都在攝氏14度左右，最冷出現在蘇澳只有13.2度，北部地區則是1
1度,中部和東部低溫13度,南部14度,外島馬祖更低只有8度,氣
象局說,氣溫是愈晚愈冷，明後兩天寒流威力將達到最強,緊接著，二月
初又會有另一波寒流報到.氣象預報員伍婉華：今天溫度會明顯下降，二
十八號二十九號兩天，寒流籠罩下各地氣溫明顯偏低，二月初還有另一波
寒流南下，因此三十號到二月初這段期間，這些地方低溫還是維持十度以
下。也就是，這樣的低溫，將一直持續到二月初，連續一個星期，都很冷
。氣象局持續發布低溫特報，除了提醒民眾注意保暖，農漁養殖業也要嚴
防寒害。而今天合歡山也下了雪，但由於這波冷氣團偏乾冷,因此,下雪
也只有今天,從明天開始,下雪機率不大,民眾可能要失望了.記者台北
綜合報導如果您今天有出門，一定覺得天氣真的很冷。今天最低溫，在蘇
澳，只有13.2度。各地清晨的平均溫度，也只有14度。氣象局說，
明後兩天會更冷，這樣的低溫，要持續一個禮拜。天氣冷艘艘，入冬以來
最強一波的寒流，讓今天清晨全台低溫都在攝氏14度左右，最冷出現在
蘇澳只有13.2度，北部地區則是11度,中部和東部低溫13度,南
部14度,外島馬祖更低只有8度,氣象局說,氣溫是愈晚愈冷，明後兩
天寒流威力將達到最強,緊接著，二月初又會有另一波寒流報到.氣象預
報員伍婉華：今天溫度會明顯下降，二十八號二十九號兩天，寒流籠罩下
各地氣溫明顯偏低，二月初還有另一波寒流南下，因此三十號到二月初這
段期間，這些地方低溫還是維持十度以下。也就是，這樣的低溫，將一直
持續到二月初，連續一個星期，都很冷。氣象局持續發布低溫特報，除了
提醒民眾注意保暖，農漁養殖業也要嚴防寒害。而今天合歡山也下了雪，
但由於這波冷氣團偏乾冷,因此,下雪也只有今天,從明天開始,下雪機
率不大,民眾可能要失望了.記者台北綜合報導如果您今天有出門，一定
覺得天氣真的很冷。今天最低溫，在蘇澳，只有13.2度。各地清晨的
平均溫度，也只有14度。氣象局說，明後兩天會更冷，這樣的低溫，要
持續一個禮拜。天氣冷艘艘，入冬以來最強一波的寒流，讓今天清晨全台
低溫都在攝氏14度左右，最冷出現在蘇澳只有13.2度，北部地區則
是11度,中部和東部低溫13度,南部14度,外島馬祖更低只有8度
,氣象局說,氣溫是愈晚愈冷，明後兩天寒流威力將達到最強,緊接著，
二月初又會有另一波寒流報到.氣象預報員伍婉華：今天溫度會明顯下降
，二十八號二十九號兩天，寒流籠罩下各地氣溫明顯偏低，二月初還有另
一波寒流南下，因此三十號到二月初這段期間，這些地方低溫還是維持十
度以下。也就是，這樣的低溫，將一直持續到二月初，連續一個星期，都
很冷。氣象局持續發布低溫特報，除了提醒民眾注意保暖，農漁養殖業也
要嚴防寒害。而今天合歡山也下了雪，但由於這波冷氣團偏乾冷,因此,
下雪也只有今天,從明天開始,下雪機率不大,民眾可能要失望了.記者
台北綜合報導如果您今天有出門，一定覺得天氣真的很冷。今天最低溫，
在蘇澳，只有13.2度。各地清晨的平均溫度，也只有14度。氣象局
說，明後兩天會更冷，這樣的低溫，要持續一個禮拜。天氣冷艘艘，入冬
以來最強一波的寒流，讓今天清晨全台低溫都在攝氏14度左右，最冷出
現在蘇澳只有13.2度，北部地區則是11度,中部和東部低溫13度
,南部14度,外島馬祖更低只有8度,氣象局說,氣溫是愈晚愈冷，明
後兩天寒流威力將達到最強,緊接著，二月初又會有另一波寒流報到.氣
象預報員伍婉華：今天溫度會明顯下降，二十八號二十九號兩天，寒流籠
罩下各地氣溫明顯偏低，二月初還有另一波寒流南下，因此三十號到二月
初這段期間，這些地方低溫還是維持十度以下。也就是，這樣的低溫，將
一直持續到二月初，連續一個星期，都很冷。氣象局持續發布低溫特報，
除了提醒民眾注意保暖，農漁養殖業也要嚴防寒害。而今天合歡山也下了
雪，但由於這波冷氣團偏乾冷,因此,下雪也只有今天,從明天開始,下
雪機率不大,民眾可能要失望了.記者台北綜合報導如果您今天有出門，
一定覺得天氣真的很冷。今天最低溫，在蘇澳，只有13.2度。各地清
晨的平均溫度，也只有14度。氣象局說，明後兩天會更冷，這樣的低溫
，要持續一個禮拜。天氣冷艘艘，入冬以來最強一波的寒流，讓今天清晨
全台低溫都在攝氏14度左右，最冷出現在蘇澳只有13.2度，北部地
區則是11度,中部和東部低溫13度,南部14度,外島馬祖更低只有
8度,氣象局說,氣溫是愈晚愈冷，明後兩天寒流威力將達到最強,緊接
著，二月初又會有另一波寒流報到.氣象預報員伍婉華：今天溫度會明顯
下降，二十八號二十九號兩天，寒流籠罩下各地氣溫明顯偏低，二月初還
有另一波寒流南下，因此三十號到二月初這段期間，這些地方低溫還是維
持十度以下。也就是，這樣的低溫，將一直持續到二月初，連續一個星期
，都很冷。氣象局持續發布低溫特報，除了提醒民眾注意保暖，農漁養殖
業也要嚴防寒害。而今天合歡山也下了雪，但由於這波冷氣團偏乾冷,因
此,下雪也只有今天,從明天開始,下雪機率不大,民眾可能要失望了.
記者台北綜合報導
