爭議多時的寶藏巖保存問題，今天再起波濤。為了配合整修，台北市政府
下週一將強制斷水斷電，驅離還住在上頭的民眾，這舉動引來寶藏巖公社
成員強烈不滿，指責市府依法無據，才是最大的強佔戶，而市府則表示，
寶藏巖聚落保存過程一切合法，將會按預定行程，進行拆遷整修工作。原
本說是要演行動劇，沒想到卻拿著榔頭硬生生就把一面牆敲掉，公社成員
這個舉動，讓一旁的警察看傻了眼。寶藏巖公社指出，市政府對外聲稱保
存工作一切合法，但卻遊走在文化資產保存法、和公園違建拆遷辦法的邊
緣，誘騙居民取得地上物所有權，是寶藏巖最大的占屋者。而市政府回應
表示，保存計畫有法援依據，況且聚落內的103戶居民，全都已經領取
補助款遷出、或是搬到一旁的臨時住屋，目前還住在空屋裡的，都是後來
才來、沒有居住權的的非法住戶。也有當地住戶，對於公社成員的做法，
相當不滿，認為這群年輕人不但違法佔屋，讓整修工程一拖再拖，擾亂了
他們原本平靜的生活。雖然無法得到所有居民的認同，但公社成員依舊認
為市府枉顧住戶的居住權益，聲稱還要號召更多人，來強佔這些老舊住宅
，而市府方面則是強硬地表示，屆時將不惜動用警力，強制驅離。記者蘇
玲瑤、邱福財　台北報導爭議多時的寶藏巖保存問題，今天再起波濤。為
了配合整修，台北市政府下週一將強制斷水斷電，驅離還住在上頭的民眾
，這舉動引來寶藏巖公社成員強烈不滿，指責市府依法無據，才是最大的
強佔戶，而市府則表示，寶藏巖聚落保存過程一切合法，將會按預定行程
，進行拆遷整修工作。原本說是要演行動劇，沒想到卻拿著榔頭硬生生就
把一面牆敲掉，公社成員這個舉動，讓一旁的警察看傻了眼。寶藏巖公社
指出，市政府對外聲稱保存工作一切合法，但卻遊走在文化資產保存法、
和公園違建拆遷辦法的邊緣，誘騙居民取得地上物所有權，是寶藏巖最大
的占屋者。而市政府回應表示，保存計畫有法援依據，況且聚落內的10
3戶居民，全都已經領取補助款遷出、或是搬到一旁的臨時住屋，目前還
住在空屋裡的，都是後來才來、沒有居住權的的非法住戶。也有當地住戶
，對於公社成員的做法，相當不滿，認為這群年輕人不但違法佔屋，讓整
修工程一拖再拖，擾亂了他們原本平靜的生活。雖然無法得到所有居民的
認同，但公社成員依舊認為市府枉顧住戶的居住權益，聲稱還要號召更多
人，來強佔這些老舊住宅，而市府方面則是強硬地表示，屆時將不惜動用
警力，強制驅離。記者蘇玲瑤、邱福財　台北報導爭議多時的寶藏巖保存
問題，今天再起波濤。為了配合整修，台北市政府下週一將強制斷水斷電
，驅離還住在上頭的民眾，這舉動引來寶藏巖公社成員強烈不滿，指責市
府依法無據，才是最大的強佔戶，而市府則表示，寶藏巖聚落保存過程一
切合法，將會按預定行程，進行拆遷整修工作。原本說是要演行動劇，沒
想到卻拿著榔頭硬生生就把一面牆敲掉，公社成員這個舉動，讓一旁的警
察看傻了眼。寶藏巖公社指出，市政府對外聲稱保存工作一切合法，但卻
遊走在文化資產保存法、和公園違建拆遷辦法的邊緣，誘騙居民取得地上
物所有權，是寶藏巖最大的占屋者。而市政府回應表示，保存計畫有法援
依據，況且聚落內的103戶居民，全都已經領取補助款遷出、或是搬到
一旁的臨時住屋，目前還住在空屋裡的，都是後來才來、沒有居住權的的
非法住戶。也有當地住戶，對於公社成員的做法，相當不滿，認為這群年
輕人不但違法佔屋，讓整修工程一拖再拖，擾亂了他們原本平靜的生活。
雖然無法得到所有居民的認同，但公社成員依舊認為市府枉顧住戶的居住
權益，聲稱還要號召更多人，來強佔這些老舊住宅，而市府方面則是強硬
地表示，屆時將不惜動用警力，強制驅離。記者蘇玲瑤、邱福財　台北報
導爭議多時的寶藏巖保存問題，今天再起波濤。為了配合整修，台北市政
府下週一將強制斷水斷電，驅離還住在上頭的民眾，這舉動引來寶藏巖公
社成員強烈不滿，指責市府依法無據，才是最大的強佔戶，而市府則表示
，寶藏巖聚落保存過程一切合法，將會按預定行程，進行拆遷整修工作。
原本說是要演行動劇，沒想到卻拿著榔頭硬生生就把一面牆敲掉，公社成
員這個舉動，讓一旁的警察看傻了眼。寶藏巖公社指出，市政府對外聲稱
保存工作一切合法，但卻遊走在文化資產保存法、和公園違建拆遷辦法的
邊緣，誘騙居民取得地上物所有權，是寶藏巖最大的占屋者。而市政府回
應表示，保存計畫有法援依據，況且聚落內的103戶居民，全都已經領
取補助款遷出、或是搬到一旁的臨時住屋，目前還住在空屋裡的，都是後
來才來、沒有居住權的的非法住戶。也有當地住戶，對於公社成員的做法
，相當不滿，認為這群年輕人不但違法佔屋，讓整修工程一拖再拖，擾亂
了他們原本平靜的生活。雖然無法得到所有居民的認同，但公社成員依舊
認為市府枉顧住戶的居住權益，聲稱還要號召更多人，來強佔這些老舊住
宅，而市府方面則是強硬地表示，屆時將不惜動用警力，強制驅離。記者
蘇玲瑤、邱福財　台北報導爭議多時的寶藏巖保存問題，今天再起波濤。
為了配合整修，台北市政府下週一將強制斷水斷電，驅離還住在上頭的民
眾，這舉動引來寶藏巖公社成員強烈不滿，指責市府依法無據，才是最大
的強佔戶，而市府則表示，寶藏巖聚落保存過程一切合法，將會按預定行
程，進行拆遷整修工作。原本說是要演行動劇，沒想到卻拿著榔頭硬生生
就把一面牆敲掉，公社成員這個舉動，讓一旁的警察看傻了眼。寶藏巖公
社指出，市政府對外聲稱保存工作一切合法，但卻遊走在文化資產保存法
、和公園違建拆遷辦法的邊緣，誘騙居民取得地上物所有權，是寶藏巖最
大的占屋者。而市政府回應表示，保存計畫有法援依據，況且聚落內的1
03戶居民，全都已經領取補助款遷出、或是搬到一旁的臨時住屋，目前
還住在空屋裡的，都是後來才來、沒有居住權的的非法住戶。也有當地住
戶，對於公社成員的做法，相當不滿，認為這群年輕人不但違法佔屋，讓
整修工程一拖再拖，擾亂了他們原本平靜的生活。雖然無法得到所有居民
的認同，但公社成員依舊認為市府枉顧住戶的居住權益，聲稱還要號召更
多人，來強佔這些老舊住宅，而市府方面則是強硬地表示，屆時將不惜動
用警力，強制驅離。記者蘇玲瑤、邱福財　台北報導爭議多時的寶藏巖保
存問題，今天再起波濤。為了配合整修，台北市政府下週一將強制斷水斷
電，驅離還住在上頭的民眾，這舉動引來寶藏巖公社成員強烈不滿，指責
市府依法無據，才是最大的強佔戶，而市府則表示，寶藏巖聚落保存過程
一切合法，將會按預定行程，進行拆遷整修工作。原本說是要演行動劇，
沒想到卻拿著榔頭硬生生就把一面牆敲掉，公社成員這個舉動，讓一旁的
警察看傻了眼。寶藏巖公社指出，市政府對外聲稱保存工作一切合法，但
卻遊走在文化資產保存法、和公園違建拆遷辦法的邊緣，誘騙居民取得地
上物所有權，是寶藏巖最大的占屋者。而市政府回應表示，保存計畫有法
援依據，況且聚落內的103戶居民，全都已經領取補助款遷出、或是搬
到一旁的臨時住屋，目前還住在空屋裡的，都是後來才來、沒有居住權的
的非法住戶。也有當地住戶，對於公社成員的做法，相當不滿，認為這群
年輕人不但違法佔屋，讓整修工程一拖再拖，擾亂了他們原本平靜的生活
。雖然無法得到所有居民的認同，但公社成員依舊認為市府枉顧住戶的居
住權益，聲稱還要號召更多人，來強佔這些老舊住宅，而市府方面則是強
硬地表示，屆時將不惜動用警力，強制驅離。記者蘇玲瑤、邱福財　台北
報導爭議多時的寶藏巖保存問題，今天再起波濤。為了配合整修，台北市
政府下週一將強制斷水斷電，驅離還住在上頭的民眾，這舉動引來寶藏巖
公社成員強烈不滿，指責市府依法無據，才是最大的強佔戶，而市府則表
示，寶藏巖聚落保存過程一切合法，將會按預定行程，進行拆遷整修工作
。原本說是要演行動劇，沒想到卻拿著榔頭硬生生就把一面牆敲掉，公社
成員這個舉動，讓一旁的警察看傻了眼。寶藏巖公社指出，市政府對外聲
稱保存工作一切合法，但卻遊走在文化資產保存法、和公園違建拆遷辦法
的邊緣，誘騙居民取得地上物所有權，是寶藏巖最大的占屋者。而市政府
回應表示，保存計畫有法援依據，況且聚落內的103戶居民，全都已經
領取補助款遷出、或是搬到一旁的臨時住屋，目前還住在空屋裡的，都是
後來才來、沒有居住權的的非法住戶。也有當地住戶，對於公社成員的做
法，相當不滿，認為這群年輕人不但違法佔屋，讓整修工程一拖再拖，擾
亂了他們原本平靜的生活。雖然無法得到所有居民的認同，但公社成員依
舊認為市府枉顧住戶的居住權益，聲稱還要號召更多人，來強佔這些老舊
住宅，而市府方面則是強硬地表示，屆時將不惜動用警力，強制驅離。記
者蘇玲瑤、邱福財　台北報導爭議多時的寶藏巖保存問題，今天再起波濤
。為了配合整修，台北市政府下週一將強制斷水斷電，驅離還住在上頭的
民眾，這舉動引來寶藏巖公社成員強烈不滿，指責市府依法無據，才是最
大的強佔戶，而市府則表示，寶藏巖聚落保存過程一切合法，將會按預定
行程，進行拆遷整修工作。原本說是要演行動劇，沒想到卻拿著榔頭硬生
生就把一面牆敲掉，公社成員這個舉動，讓一旁的警察看傻了眼。寶藏巖
公社指出，市政府對外聲稱保存工作一切合法，但卻遊走在文化資產保存
法、和公園違建拆遷辦法的邊緣，誘騙居民取得地上物所有權，是寶藏巖
最大的占屋者。而市政府回應表示，保存計畫有法援依據，況且聚落內的
103戶居民，全都已經領取補助款遷出、或是搬到一旁的臨時住屋，目
前還住在空屋裡的，都是後來才來、沒有居住權的的非法住戶。也有當地
住戶，對於公社成員的做法，相當不滿，認為這群年輕人不但違法佔屋，
讓整修工程一拖再拖，擾亂了他們原本平靜的生活。雖然無法得到所有居
民的認同，但公社成員依舊認為市府枉顧住戶的居住權益，聲稱還要號召
更多人，來強佔這些老舊住宅，而市府方面則是強硬地表示，屆時將不惜
動用警力，強制驅離。記者蘇玲瑤、邱福財　台北報導
