77年前年，由德國獨裁者希特勒下令建造的銀箭賽車，即將在法國巴黎
拍賣。這輛傳奇性的賽車，有著銀色車身，流線造型，即使是古董車，看
來卻現代感十足。布幔掀起，在燈光照耀下，銀色車身閃閃發亮，速度感
十足。一九三○年代製造的銀箭賽車，即使到了今天，它的設計仍然充滿
未來感，將德國工藝特色發揮的淋漓盡致。22"5句歷史學家湯馬士埃
德曼銀箭賽車，是德國前獨裁者希特勒，在一九三三年當選總理時，為了
展現德國製車業的卓越技術，於是以五十萬馬克，委託賓士和奧迪汽車的
前身，汽車聯盟兩家公司，設計出銀箭賽車，目前銀箭賽車在全世界只剩
下五輛，其中四輛由企業擁有。而在紐約公開展示的，則為私人收藏，並
將在二月於法國巴黎舉行的古董車拍賣會中拍賣。預計將可賣到三億九千
萬，到四億九千萬台幣之間。記者薄懷鄭報導77年前年，由德國獨裁者
希特勒下令建造的銀箭賽車，即將在法國巴黎拍賣。這輛傳奇性的賽車，
有著銀色車身，流線造型，即使是古董車，看來卻現代感十足。布幔掀起
，在燈光照耀下，銀色車身閃閃發亮，速度感十足。一九三○年代製造的
銀箭賽車，即使到了今天，它的設計仍然充滿未來感，將德國工藝特色發
揮的淋漓盡致。22"5句歷史學家湯馬士埃德曼銀箭賽車，是德國前獨
裁者希特勒，在一九三三年當選總理時，為了展現德國製車業的卓越技術
，於是以五十萬馬克，委託賓士和奧迪汽車的前身，汽車聯盟兩家公司，
設計出銀箭賽車，目前銀箭賽車在全世界只剩下五輛，其中四輛由企業擁
有。而在紐約公開展示的，則為私人收藏，並將在二月於法國巴黎舉行的
古董車拍賣會中拍賣。預計將可賣到三億九千萬，到四億九千萬台幣之間
。記者薄懷鄭報導77年前年，由德國獨裁者希特勒下令建造的銀箭賽車
，即將在法國巴黎拍賣。這輛傳奇性的賽車，有著銀色車身，流線造型，
即使是古董車，看來卻現代感十足。布幔掀起，在燈光照耀下，銀色車身
閃閃發亮，速度感十足。一九三○年代製造的銀箭賽車，即使到了今天，
它的設計仍然充滿未來感，將德國工藝特色發揮的淋漓盡致。22"5句
歷史學家湯馬士埃德曼銀箭賽車，是德國前獨裁者希特勒，在一九三三年
當選總理時，為了展現德國製車業的卓越技術，於是以五十萬馬克，委託
賓士和奧迪汽車的前身，汽車聯盟兩家公司，設計出銀箭賽車，目前銀箭
賽車在全世界只剩下五輛，其中四輛由企業擁有。而在紐約公開展示的，
則為私人收藏，並將在二月於法國巴黎舉行的古董車拍賣會中拍賣。預計
將可賣到三億九千萬，到四億九千萬台幣之間。記者薄懷鄭報導77年前
年，由德國獨裁者希特勒下令建造的銀箭賽車，即將在法國巴黎拍賣。這
輛傳奇性的賽車，有著銀色車身，流線造型，即使是古董車，看來卻現代
感十足。布幔掀起，在燈光照耀下，銀色車身閃閃發亮，速度感十足。一
九三○年代製造的銀箭賽車，即使到了今天，它的設計仍然充滿未來感，
將德國工藝特色發揮的淋漓盡致。22"5句歷史學家湯馬士埃德曼銀箭
賽車，是德國前獨裁者希特勒，在一九三三年當選總理時，為了展現德國
製車業的卓越技術，於是以五十萬馬克，委託賓士和奧迪汽車的前身，汽
車聯盟兩家公司，設計出銀箭賽車，目前銀箭賽車在全世界只剩下五輛，
其中四輛由企業擁有。而在紐約公開展示的，則為私人收藏，並將在二月
於法國巴黎舉行的古董車拍賣會中拍賣。預計將可賣到三億九千萬，到四
億九千萬台幣之間。記者薄懷鄭報導77年前年，由德國獨裁者希特勒下
令建造的銀箭賽車，即將在法國巴黎拍賣。這輛傳奇性的賽車，有著銀色
車身，流線造型，即使是古董車，看來卻現代感十足。布幔掀起，在燈光
照耀下，銀色車身閃閃發亮，速度感十足。一九三○年代製造的銀箭賽車
，即使到了今天，它的設計仍然充滿未來感，將德國工藝特色發揮的淋漓
盡致。22"5句歷史學家湯馬士埃德曼銀箭賽車，是德國前獨裁者希特
勒，在一九三三年當選總理時，為了展現德國製車業的卓越技術，於是以
五十萬馬克，委託賓士和奧迪汽車的前身，汽車聯盟兩家公司，設計出銀
箭賽車，目前銀箭賽車在全世界只剩下五輛，其中四輛由企業擁有。而在
紐約公開展示的，則為私人收藏，並將在二月於法國巴黎舉行的古董車拍
賣會中拍賣。預計將可賣到三億九千萬，到四億九千萬台幣之間。記者薄
懷鄭報導77年前年，由德國獨裁者希特勒下令建造的銀箭賽車，即將在
法國巴黎拍賣。這輛傳奇性的賽車，有著銀色車身，流線造型，即使是古
董車，看來卻現代感十足。布幔掀起，在燈光照耀下，銀色車身閃閃發亮
，速度感十足。一九三○年代製造的銀箭賽車，即使到了今天，它的設計
仍然充滿未來感，將德國工藝特色發揮的淋漓盡致。22"5句歷史學家
湯馬士埃德曼銀箭賽車，是德國前獨裁者希特勒，在一九三三年當選總理
時，為了展現德國製車業的卓越技術，於是以五十萬馬克，委託賓士和奧
迪汽車的前身，汽車聯盟兩家公司，設計出銀箭賽車，目前銀箭賽車在全
世界只剩下五輛，其中四輛由企業擁有。而在紐約公開展示的，則為私人
收藏，並將在二月於法國巴黎舉行的古董車拍賣會中拍賣。預計將可賣到
三億九千萬，到四億九千萬台幣之間。記者薄懷鄭報導77年前年，由德
國獨裁者希特勒下令建造的銀箭賽車，即將在法國巴黎拍賣。這輛傳奇性
的賽車，有著銀色車身，流線造型，即使是古董車，看來卻現代感十足。
布幔掀起，在燈光照耀下，銀色車身閃閃發亮，速度感十足。一九三○年
代製造的銀箭賽車，即使到了今天，它的設計仍然充滿未來感，將德國工
藝特色發揮的淋漓盡致。22"5句歷史學家湯馬士埃德曼銀箭賽車，是
德國前獨裁者希特勒，在一九三三年當選總理時，為了展現德國製車業的
卓越技術，於是以五十萬馬克，委託賓士和奧迪汽車的前身，汽車聯盟兩
家公司，設計出銀箭賽車，目前銀箭賽車在全世界只剩下五輛，其中四輛
由企業擁有。而在紐約公開展示的，則為私人收藏，並將在二月於法國巴
黎舉行的古董車拍賣會中拍賣。預計將可賣到三億九千萬，到四億九千萬
台幣之間。記者薄懷鄭報導77年前年，由德國獨裁者希特勒下令建造的
銀箭賽車，即將在法國巴黎拍賣。這輛傳奇性的賽車，有著銀色車身，流
線造型，即使是古董車，看來卻現代感十足。布幔掀起，在燈光照耀下，
銀色車身閃閃發亮，速度感十足。一九三○年代製造的銀箭賽車，即使到
了今天，它的設計仍然充滿未來感，將德國工藝特色發揮的淋漓盡致。2
2"5句歷史學家湯馬士埃德曼銀箭賽車，是德國前獨裁者希特勒，在一
九三三年當選總理時，為了展現德國製車業的卓越技術，於是以五十萬馬
克，委託賓士和奧迪汽車的前身，汽車聯盟兩家公司，設計出銀箭賽車，
目前銀箭賽車在全世界只剩下五輛，其中四輛由企業擁有。而在紐約公開
展示的，則為私人收藏，並將在二月於法國巴黎舉行的古董車拍賣會中拍
賣。預計將可賣到三億九千萬，到四億九千萬台幣之間。記者薄懷鄭報導
