在高雄美濃，水透過水圳流入農田，使得美濃成為高雄最重要的穀倉，而
水邊生活，也成為美濃人生命中不可或缺的成長記憶。以下這則報導，我
們要帶您深入了解，在農業面臨轉型的壓力下，水圳的考驗在哪裡？日治
時代，日本人在美濃鋪設六十多公里長的水圳，造就出美濃的農業和水圳
文化。去年六月，行政院客家委員會編列一千兩百萬，協助社區進行水圳
美化。但是沒想到，施工單位連雲營造公司，卻不按圖施工。負責執行此
案的高雄縣政府，沒有善盡監督之責向廠商施壓，工程已經延宕四個月。
此外，文建會核撥的兩千兩百萬水圳改善經費，也因為高雄縣政府沒有完
成發包，導致工程流產。水圳，是灌溉渠道，更是累積近一世紀的文化空
間，美濃是否能透過改善水圳環境，成功推動社區發展，就要靠地方政府
多加把勁了。記者李慧宜、陳志昌，高雄報導。在高雄美濃，水透過水圳
流入農田，使得美濃成為高雄最重要的穀倉，而水邊生活，也成為美濃人
生命中不可或缺的成長記憶。以下這則報導，我們要帶您深入了解，在農
業面臨轉型的壓力下，水圳的考驗在哪裡？日治時代，日本人在美濃鋪設
六十多公里長的水圳，造就出美濃的農業和水圳文化。去年六月，行政院
客家委員會編列一千兩百萬，協助社區進行水圳美化。但是沒想到，施工
單位連雲營造公司，卻不按圖施工。負責執行此案的高雄縣政府，沒有善
盡監督之責向廠商施壓，工程已經延宕四個月。此外，文建會核撥的兩千
兩百萬水圳改善經費，也因為高雄縣政府沒有完成發包，導致工程流產。
水圳，是灌溉渠道，更是累積近一世紀的文化空間，美濃是否能透過改善
水圳環境，成功推動社區發展，就要靠地方政府多加把勁了。記者李慧宜
、陳志昌，高雄報導。在高雄美濃，水透過水圳流入農田，使得美濃成為
高雄最重要的穀倉，而水邊生活，也成為美濃人生命中不可或缺的成長記
憶。以下這則報導，我們要帶您深入了解，在農業面臨轉型的壓力下，水
圳的考驗在哪裡？日治時代，日本人在美濃鋪設六十多公里長的水圳，造
就出美濃的農業和水圳文化。去年六月，行政院客家委員會編列一千兩百
萬，協助社區進行水圳美化。但是沒想到，施工單位連雲營造公司，卻不
按圖施工。負責執行此案的高雄縣政府，沒有善盡監督之責向廠商施壓，
工程已經延宕四個月。此外，文建會核撥的兩千兩百萬水圳改善經費，也
因為高雄縣政府沒有完成發包，導致工程流產。水圳，是灌溉渠道，更是
累積近一世紀的文化空間，美濃是否能透過改善水圳環境，成功推動社區
發展，就要靠地方政府多加把勁了。記者李慧宜、陳志昌，高雄報導。在
高雄美濃，水透過水圳流入農田，使得美濃成為高雄最重要的穀倉，而水
邊生活，也成為美濃人生命中不可或缺的成長記憶。以下這則報導，我們
要帶您深入了解，在農業面臨轉型的壓力下，水圳的考驗在哪裡？日治時
代，日本人在美濃鋪設六十多公里長的水圳，造就出美濃的農業和水圳文
化。去年六月，行政院客家委員會編列一千兩百萬，協助社區進行水圳美
化。但是沒想到，施工單位連雲營造公司，卻不按圖施工。負責執行此案
的高雄縣政府，沒有善盡監督之責向廠商施壓，工程已經延宕四個月。此
外，文建會核撥的兩千兩百萬水圳改善經費，也因為高雄縣政府沒有完成
發包，導致工程流產。水圳，是灌溉渠道，更是累積近一世紀的文化空間
，美濃是否能透過改善水圳環境，成功推動社區發展，就要靠地方政府多
加把勁了。記者李慧宜、陳志昌，高雄報導。在高雄美濃，水透過水圳流
入農田，使得美濃成為高雄最重要的穀倉，而水邊生活，也成為美濃人生
命中不可或缺的成長記憶。以下這則報導，我們要帶您深入了解，在農業
面臨轉型的壓力下，水圳的考驗在哪裡？日治時代，日本人在美濃鋪設六
十多公里長的水圳，造就出美濃的農業和水圳文化。去年六月，行政院客
家委員會編列一千兩百萬，協助社區進行水圳美化。但是沒想到，施工單
位連雲營造公司，卻不按圖施工。負責執行此案的高雄縣政府，沒有善盡
監督之責向廠商施壓，工程已經延宕四個月。此外，文建會核撥的兩千兩
百萬水圳改善經費，也因為高雄縣政府沒有完成發包，導致工程流產。水
圳，是灌溉渠道，更是累積近一世紀的文化空間，美濃是否能透過改善水
圳環境，成功推動社區發展，就要靠地方政府多加把勁了。記者李慧宜、
陳志昌，高雄報導。在高雄美濃，水透過水圳流入農田，使得美濃成為高
雄最重要的穀倉，而水邊生活，也成為美濃人生命中不可或缺的成長記憶
。以下這則報導，我們要帶您深入了解，在農業面臨轉型的壓力下，水圳
的考驗在哪裡？日治時代，日本人在美濃鋪設六十多公里長的水圳，造就
出美濃的農業和水圳文化。去年六月，行政院客家委員會編列一千兩百萬
，協助社區進行水圳美化。但是沒想到，施工單位連雲營造公司，卻不按
圖施工。負責執行此案的高雄縣政府，沒有善盡監督之責向廠商施壓，工
程已經延宕四個月。此外，文建會核撥的兩千兩百萬水圳改善經費，也因
為高雄縣政府沒有完成發包，導致工程流產。水圳，是灌溉渠道，更是累
積近一世紀的文化空間，美濃是否能透過改善水圳環境，成功推動社區發
展，就要靠地方政府多加把勁了。記者李慧宜、陳志昌，高雄報導。在高
雄美濃，水透過水圳流入農田，使得美濃成為高雄最重要的穀倉，而水邊
生活，也成為美濃人生命中不可或缺的成長記憶。以下這則報導，我們要
帶您深入了解，在農業面臨轉型的壓力下，水圳的考驗在哪裡？日治時代
，日本人在美濃鋪設六十多公里長的水圳，造就出美濃的農業和水圳文化
。去年六月，行政院客家委員會編列一千兩百萬，協助社區進行水圳美化
。但是沒想到，施工單位連雲營造公司，卻不按圖施工。負責執行此案的
高雄縣政府，沒有善盡監督之責向廠商施壓，工程已經延宕四個月。此外
，文建會核撥的兩千兩百萬水圳改善經費，也因為高雄縣政府沒有完成發
包，導致工程流產。水圳，是灌溉渠道，更是累積近一世紀的文化空間，
美濃是否能透過改善水圳環境，成功推動社區發展，就要靠地方政府多加
把勁了。記者李慧宜、陳志昌，高雄報導。在高雄美濃，水透過水圳流入
農田，使得美濃成為高雄最重要的穀倉，而水邊生活，也成為美濃人生命
中不可或缺的成長記憶。以下這則報導，我們要帶您深入了解，在農業面
臨轉型的壓力下，水圳的考驗在哪裡？日治時代，日本人在美濃鋪設六十
多公里長的水圳，造就出美濃的農業和水圳文化。去年六月，行政院客家
委員會編列一千兩百萬，協助社區進行水圳美化。但是沒想到，施工單位
連雲營造公司，卻不按圖施工。負責執行此案的高雄縣政府，沒有善盡監
督之責向廠商施壓，工程已經延宕四個月。此外，文建會核撥的兩千兩百
萬水圳改善經費，也因為高雄縣政府沒有完成發包，導致工程流產。水圳
，是灌溉渠道，更是累積近一世紀的文化空間，美濃是否能透過改善水圳
環境，成功推動社區發展，就要靠地方政府多加把勁了。記者李慧宜、陳
志昌，高雄報導。
