很多事情，如果沒有即時記錄下來，或是回覆，可能就無法再重來。花蓮
有一名消防隊員，在出勤救人的同時，父親卻因為心臟病而陷入昏迷，當
時他沒有接到，家人的求救電話，等到任務完成時，已經來不及見父親的
最後一面。金錦成站在父親靈堂前，說不出說來，因為錯失了救父親的機
會,心裡非常懊惱！花蓮玉溪消防隊員金錦成：要是能早一點處理的話，
救活的機會是很大，時間拖越久的話機會就比較少。今年三十歲的金錦成
，26號下午二時左右,接到台九線發生車禍，開著救護車前往救人，就
在同一時間,他的父親心臟病發陷入昏迷，母親立刻奔下山，打電話向兒
子求救，但當時金錦成正忙於救助車禍傷患，根本沒有時間接聽電話，直
到返隊後才又接獲救護任務，對象居然是自己的父親！玉溪消防副大隊呂
冠城：今天災害搶救現場，其實大家都相當認真，現場沒有時間顧及其它
的事，當然這部份是他感到心痛的地方這一錯失搶救機會,讓他相當自責
,但一切都已經太遲了,他的家人也很不忍心！金錦成家屬：只要村裡有
什麼事，他都是搶第一先趕過來，我舅舅是以他為榮金錦成表示，二月二
日是父親的生日，兄弟姐妹約好，本來打算要替父親慶生，沒想到會變成
悲劇很多事情，如果沒有即時記錄下來，或是回覆，可能就無法再重來。
花蓮有一名消防隊員，在出勤救人的同時，父親卻因為心臟病而陷入昏迷
，當時他沒有接到，家人的求救電話，等到任務完成時，已經來不及見父
親的最後一面。金錦成站在父親靈堂前，說不出說來，因為錯失了救父親
的機會,心裡非常懊惱！花蓮玉溪消防隊員金錦成：要是能早一點處理的
話，救活的機會是很大，時間拖越久的話機會就比較少。今年三十歲的金
錦成，26號下午二時左右,接到台九線發生車禍，開著救護車前往救人
，就在同一時間,他的父親心臟病發陷入昏迷，母親立刻奔下山，打電話
向兒子求救，但當時金錦成正忙於救助車禍傷患，根本沒有時間接聽電話
，直到返隊後才又接獲救護任務，對象居然是自己的父親！玉溪消防副大
隊呂冠城：今天災害搶救現場，其實大家都相當認真，現場沒有時間顧及
其它的事，當然這部份是他感到心痛的地方這一錯失搶救機會,讓他相當
自責,但一切都已經太遲了,他的家人也很不忍心！金錦成家屬：只要村
裡有什麼事，他都是搶第一先趕過來，我舅舅是以他為榮金錦成表示，二
月二日是父親的生日，兄弟姐妹約好，本來打算要替父親慶生，沒想到會
變成悲劇很多事情，如果沒有即時記錄下來，或是回覆，可能就無法再重
來。花蓮有一名消防隊員，在出勤救人的同時，父親卻因為心臟病而陷入
昏迷，當時他沒有接到，家人的求救電話，等到任務完成時，已經來不及
見父親的最後一面。金錦成站在父親靈堂前，說不出說來，因為錯失了救
父親的機會,心裡非常懊惱！花蓮玉溪消防隊員金錦成：要是能早一點處
理的話，救活的機會是很大，時間拖越久的話機會就比較少。今年三十歲
的金錦成，26號下午二時左右,接到台九線發生車禍，開著救護車前往
救人，就在同一時間,他的父親心臟病發陷入昏迷，母親立刻奔下山，打
電話向兒子求救，但當時金錦成正忙於救助車禍傷患，根本沒有時間接聽
電話，直到返隊後才又接獲救護任務，對象居然是自己的父親！玉溪消防
副大隊呂冠城：今天災害搶救現場，其實大家都相當認真，現場沒有時間
顧及其它的事，當然這部份是他感到心痛的地方這一錯失搶救機會,讓他
相當自責,但一切都已經太遲了,他的家人也很不忍心！金錦成家屬：只
要村裡有什麼事，他都是搶第一先趕過來，我舅舅是以他為榮金錦成表示
，二月二日是父親的生日，兄弟姐妹約好，本來打算要替父親慶生，沒想
到會變成悲劇很多事情，如果沒有即時記錄下來，或是回覆，可能就無法
再重來。花蓮有一名消防隊員，在出勤救人的同時，父親卻因為心臟病而
陷入昏迷，當時他沒有接到，家人的求救電話，等到任務完成時，已經來
不及見父親的最後一面。金錦成站在父親靈堂前，說不出說來，因為錯失
了救父親的機會,心裡非常懊惱！花蓮玉溪消防隊員金錦成：要是能早一
點處理的話，救活的機會是很大，時間拖越久的話機會就比較少。今年三
十歲的金錦成，26號下午二時左右,接到台九線發生車禍，開著救護車
前往救人，就在同一時間,他的父親心臟病發陷入昏迷，母親立刻奔下山
，打電話向兒子求救，但當時金錦成正忙於救助車禍傷患，根本沒有時間
接聽電話，直到返隊後才又接獲救護任務，對象居然是自己的父親！玉溪
消防副大隊呂冠城：今天災害搶救現場，其實大家都相當認真，現場沒有
時間顧及其它的事，當然這部份是他感到心痛的地方這一錯失搶救機會,
讓他相當自責,但一切都已經太遲了,他的家人也很不忍心！金錦成家屬
：只要村裡有什麼事，他都是搶第一先趕過來，我舅舅是以他為榮金錦成
表示，二月二日是父親的生日，兄弟姐妹約好，本來打算要替父親慶生，
沒想到會變成悲劇
