醫療訊息，先來看，不少父母，都希望孩子在很小的時候，就能學會很多
東西。因為他們相信，大腦發育在孩童時期就已底定。但，最新的研究發
現，大腦的發展，跟年齡無關，因為只要不斷學習，就會越來越聰明。過
去的研究顯示，大腦發育在小時候,就大勢底定,所以不少父母都希望早
點讓孩子學多點東西，不過現在新的醫學研究卻發現,大腦的發育,沒有
那麼早就完成,尤其以掌管歸納分析,邏輯推理的前額葉來說,是要到2
025歲才會底定,即使大腦發育完成,往後也可透過不斷學習,來刺激
腦力,學得越廣,大腦神經元的連結就越活絡所以只要多學習,多接觸新
事物,2.30歲,甚至老了,還是可以重塑大腦,扭轉人生,不過要有
好頭腦,就要懂得保養,因為腦部是最消耗能量的器官,一定要學習幫頭
腦減壓,最簡單的就是練習呼吸所以如果覺得壓力太大,快承受不了,就
先靜下來,練習頭腦操練法,先作五次腹式深呼吸,吸氣時腹部凸起，吐
氣時腹部凹下,之後吸氣時,腳趾用力壓下,吐氣放鬆,深深去體會全身
在放鬆,睡前也可以多作幾次,讓忙碌的頭腦,有機會可以補充元氣醫療
訊息，先來看，不少父母，都希望孩子在很小的時候，就能學會很多東西
。因為他們相信，大腦發育在孩童時期就已底定。但，最新的研究發現，
大腦的發展，跟年齡無關，因為只要不斷學習，就會越來越聰明。過去的
研究顯示，大腦發育在小時候,就大勢底定,所以不少父母都希望早點讓
孩子學多點東西，不過現在新的醫學研究卻發現,大腦的發育,沒有那麼
早就完成,尤其以掌管歸納分析,邏輯推理的前額葉來說,是要到202
5歲才會底定,即使大腦發育完成,往後也可透過不斷學習,來刺激腦力
,學得越廣,大腦神經元的連結就越活絡所以只要多學習,多接觸新事物
,2.30歲,甚至老了,還是可以重塑大腦,扭轉人生,不過要有好頭
腦,就要懂得保養,因為腦部是最消耗能量的器官,一定要學習幫頭腦減
壓,最簡單的就是練習呼吸所以如果覺得壓力太大,快承受不了,就先靜
下來,練習頭腦操練法,先作五次腹式深呼吸,吸氣時腹部凸起，吐氣時
腹部凹下,之後吸氣時,腳趾用力壓下,吐氣放鬆,深深去體會全身在放
鬆,睡前也可以多作幾次,讓忙碌的頭腦,有機會可以補充元氣醫療訊息
，先來看，不少父母，都希望孩子在很小的時候，就能學會很多東西。因
為他們相信，大腦發育在孩童時期就已底定。但，最新的研究發現，大腦
的發展，跟年齡無關，因為只要不斷學習，就會越來越聰明。過去的研究
顯示，大腦發育在小時候,就大勢底定,所以不少父母都希望早點讓孩子
學多點東西，不過現在新的醫學研究卻發現,大腦的發育,沒有那麼早就
完成,尤其以掌管歸納分析,邏輯推理的前額葉來說,是要到2025歲
才會底定,即使大腦發育完成,往後也可透過不斷學習,來刺激腦力,學
得越廣,大腦神經元的連結就越活絡所以只要多學習,多接觸新事物,2
.30歲,甚至老了,還是可以重塑大腦,扭轉人生,不過要有好頭腦,
就要懂得保養,因為腦部是最消耗能量的器官,一定要學習幫頭腦減壓,
最簡單的就是練習呼吸所以如果覺得壓力太大,快承受不了,就先靜下來
,練習頭腦操練法,先作五次腹式深呼吸,吸氣時腹部凸起，吐氣時腹部
凹下,之後吸氣時,腳趾用力壓下,吐氣放鬆,深深去體會全身在放鬆,
睡前也可以多作幾次,讓忙碌的頭腦,有機會可以補充元氣醫療訊息，先
來看，不少父母，都希望孩子在很小的時候，就能學會很多東西。因為他
們相信，大腦發育在孩童時期就已底定。但，最新的研究發現，大腦的發
展，跟年齡無關，因為只要不斷學習，就會越來越聰明。過去的研究顯示
，大腦發育在小時候,就大勢底定,所以不少父母都希望早點讓孩子學多
點東西，不過現在新的醫學研究卻發現,大腦的發育,沒有那麼早就完成
,尤其以掌管歸納分析,邏輯推理的前額葉來說,是要到2025歲才會
底定,即使大腦發育完成,往後也可透過不斷學習,來刺激腦力,學得越
廣,大腦神經元的連結就越活絡所以只要多學習,多接觸新事物,2.3
0歲,甚至老了,還是可以重塑大腦,扭轉人生,不過要有好頭腦,就要
懂得保養,因為腦部是最消耗能量的器官,一定要學習幫頭腦減壓,最簡
單的就是練習呼吸所以如果覺得壓力太大,快承受不了,就先靜下來,練
習頭腦操練法,先作五次腹式深呼吸,吸氣時腹部凸起，吐氣時腹部凹下
,之後吸氣時,腳趾用力壓下,吐氣放鬆,深深去體會全身在放鬆,睡前
也可以多作幾次,讓忙碌的頭腦,有機會可以補充元氣
