今天還有一部紀錄片發表，講的內容是，清朝派去美國留學的120位小
留學生的故事，這部紀錄片，花了兩年時間，拍下不少首度曝光的歷史影
像。1872年，也就是大約是135年前，一群九歲到十五歲、還留著
辮子的少年，從上海出發，前往舊金山，他們是第一批清朝的官費留學生
，在這群首批小學生中，出了很多對中國近代史產生深遠影響的人，像是
大家熟悉的中國鐵路之父詹天佑、駐美公使梁誠，為了追尋釐清這段事隔
百餘年的歷史，香港學者錢鋼帶領了攝影隊，深入美國去尋找當年這批留
洋幼童的足跡。當時清朝曾先後派出120名留學生，前往美國，錢綱透
過紀錄片，一個個尋找當時他們唸書的學校、寄宿在美國家庭的情景，從
文件中從紀錄他們接受西化的心情，甚至是在回國後，面對當時頹廢中國
社會的情景。這部片的放映和座談意外吸引來兩百多名觀眾，而在場學者
看完這部紀錄片後，則是相當稱讚，還有感而發地說，首批外派留學生事
件，每每都是各國歷史發展中的關鍵。錢鋼花了兩年多的時間尋找史料，
完成這部追溯歷史的紀錄片，他表示，接下來還打算拍攝林徽音和梁思誠
，要繼續用影像來紀錄歷史。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導今天還有一
部紀錄片發表，講的內容是，清朝派去美國留學的120位小留學生的故
事，這部紀錄片，花了兩年時間，拍下不少首度曝光的歷史影像。187
2年，也就是大約是135年前，一群九歲到十五歲、還留著辮子的少年
，從上海出發，前往舊金山，他們是第一批清朝的官費留學生，在這群首
批小學生中，出了很多對中國近代史產生深遠影響的人，像是大家熟悉的
中國鐵路之父詹天佑、駐美公使梁誠，為了追尋釐清這段事隔百餘年的歷
史，香港學者錢鋼帶領了攝影隊，深入美國去尋找當年這批留洋幼童的足
跡。當時清朝曾先後派出120名留學生，前往美國，錢綱透過紀錄片，
一個個尋找當時他們唸書的學校、寄宿在美國家庭的情景，從文件中從紀
錄他們接受西化的心情，甚至是在回國後，面對當時頹廢中國社會的情景
。這部片的放映和座談意外吸引來兩百多名觀眾，而在場學者看完這部紀
錄片後，則是相當稱讚，還有感而發地說，首批外派留學生事件，每每都
是各國歷史發展中的關鍵。錢鋼花了兩年多的時間尋找史料，完成這部追
溯歷史的紀錄片，他表示，接下來還打算拍攝林徽音和梁思誠，要繼續用
影像來紀錄歷史。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導今天還有一部紀錄片發
表，講的內容是，清朝派去美國留學的120位小留學生的故事，這部紀
錄片，花了兩年時間，拍下不少首度曝光的歷史影像。1872年，也就
是大約是135年前，一群九歲到十五歲、還留著辮子的少年，從上海出
發，前往舊金山，他們是第一批清朝的官費留學生，在這群首批小學生中
，出了很多對中國近代史產生深遠影響的人，像是大家熟悉的中國鐵路之
父詹天佑、駐美公使梁誠，為了追尋釐清這段事隔百餘年的歷史，香港學
者錢鋼帶領了攝影隊，深入美國去尋找當年這批留洋幼童的足跡。當時清
朝曾先後派出120名留學生，前往美國，錢綱透過紀錄片，一個個尋找
當時他們唸書的學校、寄宿在美國家庭的情景，從文件中從紀錄他們接受
西化的心情，甚至是在回國後，面對當時頹廢中國社會的情景。這部片的
放映和座談意外吸引來兩百多名觀眾，而在場學者看完這部紀錄片後，則
是相當稱讚，還有感而發地說，首批外派留學生事件，每每都是各國歷史
發展中的關鍵。錢鋼花了兩年多的時間尋找史料，完成這部追溯歷史的紀
錄片，他表示，接下來還打算拍攝林徽音和梁思誠，要繼續用影像來紀錄
歷史。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導今天還有一部紀錄片發表，講的內
容是，清朝派去美國留學的120位小留學生的故事，這部紀錄片，花了
兩年時間，拍下不少首度曝光的歷史影像。1872年，也就是大約是1
35年前，一群九歲到十五歲、還留著辮子的少年，從上海出發，前往舊
金山，他們是第一批清朝的官費留學生，在這群首批小學生中，出了很多
對中國近代史產生深遠影響的人，像是大家熟悉的中國鐵路之父詹天佑、
駐美公使梁誠，為了追尋釐清這段事隔百餘年的歷史，香港學者錢鋼帶領
了攝影隊，深入美國去尋找當年這批留洋幼童的足跡。當時清朝曾先後派
出120名留學生，前往美國，錢綱透過紀錄片，一個個尋找當時他們唸
書的學校、寄宿在美國家庭的情景，從文件中從紀錄他們接受西化的心情
，甚至是在回國後，面對當時頹廢中國社會的情景。這部片的放映和座談
意外吸引來兩百多名觀眾，而在場學者看完這部紀錄片後，則是相當稱讚
，還有感而發地說，首批外派留學生事件，每每都是各國歷史發展中的關
鍵。錢鋼花了兩年多的時間尋找史料，完成這部追溯歷史的紀錄片，他表
示，接下來還打算拍攝林徽音和梁思誠，要繼續用影像來紀錄歷史。記者
蘇玲瑤、林國煌　台北報導今天還有一部紀錄片發表，講的內容是，清朝
派去美國留學的120位小留學生的故事，這部紀錄片，花了兩年時間，
拍下不少首度曝光的歷史影像。1872年，也就是大約是135年前，
一群九歲到十五歲、還留著辮子的少年，從上海出發，前往舊金山，他們
是第一批清朝的官費留學生，在這群首批小學生中，出了很多對中國近代
史產生深遠影響的人，像是大家熟悉的中國鐵路之父詹天佑、駐美公使梁
誠，為了追尋釐清這段事隔百餘年的歷史，香港學者錢鋼帶領了攝影隊，
深入美國去尋找當年這批留洋幼童的足跡。當時清朝曾先後派出120名
留學生，前往美國，錢綱透過紀錄片，一個個尋找當時他們唸書的學校、
寄宿在美國家庭的情景，從文件中從紀錄他們接受西化的心情，甚至是在
回國後，面對當時頹廢中國社會的情景。這部片的放映和座談意外吸引來
兩百多名觀眾，而在場學者看完這部紀錄片後，則是相當稱讚，還有感而
發地說，首批外派留學生事件，每每都是各國歷史發展中的關鍵。錢鋼花
了兩年多的時間尋找史料，完成這部追溯歷史的紀錄片，他表示，接下來
還打算拍攝林徽音和梁思誠，要繼續用影像來紀錄歷史。記者蘇玲瑤、林
國煌　台北報導今天還有一部紀錄片發表，講的內容是，清朝派去美國留
學的120位小留學生的故事，這部紀錄片，花了兩年時間，拍下不少首
度曝光的歷史影像。1872年，也就是大約是135年前，一群九歲到
十五歲、還留著辮子的少年，從上海出發，前往舊金山，他們是第一批清
朝的官費留學生，在這群首批小學生中，出了很多對中國近代史產生深遠
影響的人，像是大家熟悉的中國鐵路之父詹天佑、駐美公使梁誠，為了追
尋釐清這段事隔百餘年的歷史，香港學者錢鋼帶領了攝影隊，深入美國去
尋找當年這批留洋幼童的足跡。當時清朝曾先後派出120名留學生，前
往美國，錢綱透過紀錄片，一個個尋找當時他們唸書的學校、寄宿在美國
家庭的情景，從文件中從紀錄他們接受西化的心情，甚至是在回國後，面
對當時頹廢中國社會的情景。這部片的放映和座談意外吸引來兩百多名觀
眾，而在場學者看完這部紀錄片後，則是相當稱讚，還有感而發地說，首
批外派留學生事件，每每都是各國歷史發展中的關鍵。錢鋼花了兩年多的
時間尋找史料，完成這部追溯歷史的紀錄片，他表示，接下來還打算拍攝
林徽音和梁思誠，要繼續用影像來紀錄歷史。記者蘇玲瑤、林國煌　台北
報導
