繼續，這齣舞台劇，您要仔細的看。演員都是喜憨兒，他們的舞台劇名，
叫做【木馬凸城記】。很久很久以前，有兩個國家，一個是冠軍國，一個
是勝利國，兩國一直和平相處，直到出現一位絕世美女，兩國展開爭執，
還出現戰爭。為了爭取美人歡心，王子更是使出渾身解數。這齣木馬凸城
記，演出的都是喜憨兒，走位、記台詞，專業的表現都是一次又一次練習
的成果。站上舞台，表演讓喜憨兒很快樂，也是生活的寄託。陪著小薇練
習，最後媽媽也參與演出粉墨登場，整齣戲不只看見喜憨兒們專業的表演
，還有父母的愛。幕前幕後，隨處都可以看見家長的付出，帶著孩子走出
來站上舞台，是希望社會能認識他們，喜憨兒不只是會作麵包、只要透過
練習、給他們機會，一樣有無限可能。繼續，這齣舞台劇，您要仔細的看
。演員都是喜憨兒，他們的舞台劇名，叫做【木馬凸城記】。很久很久以
前，有兩個國家，一個是冠軍國，一個是勝利國，兩國一直和平相處，直
到出現一位絕世美女，兩國展開爭執，還出現戰爭。為了爭取美人歡心，
王子更是使出渾身解數。這齣木馬凸城記，演出的都是喜憨兒，走位、記
台詞，專業的表現都是一次又一次練習的成果。站上舞台，表演讓喜憨兒
很快樂，也是生活的寄託。陪著小薇練習，最後媽媽也參與演出粉墨登場
，整齣戲不只看見喜憨兒們專業的表演，還有父母的愛。幕前幕後，隨處
都可以看見家長的付出，帶著孩子走出來站上舞台，是希望社會能認識他
們，喜憨兒不只是會作麵包、只要透過練習、給他們機會，一樣有無限可
能。繼續，這齣舞台劇，您要仔細的看。演員都是喜憨兒，他們的舞台劇
名，叫做【木馬凸城記】。很久很久以前，有兩個國家，一個是冠軍國，
一個是勝利國，兩國一直和平相處，直到出現一位絕世美女，兩國展開爭
執，還出現戰爭。為了爭取美人歡心，王子更是使出渾身解數。這齣木馬
凸城記，演出的都是喜憨兒，走位、記台詞，專業的表現都是一次又一次
練習的成果。站上舞台，表演讓喜憨兒很快樂，也是生活的寄託。陪著小
薇練習，最後媽媽也參與演出粉墨登場，整齣戲不只看見喜憨兒們專業的
表演，還有父母的愛。幕前幕後，隨處都可以看見家長的付出，帶著孩子
走出來站上舞台，是希望社會能認識他們，喜憨兒不只是會作麵包、只要
透過練習、給他們機會，一樣有無限可能。繼續，這齣舞台劇，您要仔細
的看。演員都是喜憨兒，他們的舞台劇名，叫做【木馬凸城記】。很久很
久以前，有兩個國家，一個是冠軍國，一個是勝利國，兩國一直和平相處
，直到出現一位絕世美女，兩國展開爭執，還出現戰爭。為了爭取美人歡
心，王子更是使出渾身解數。這齣木馬凸城記，演出的都是喜憨兒，走位
、記台詞，專業的表現都是一次又一次練習的成果。站上舞台，表演讓喜
憨兒很快樂，也是生活的寄託。陪著小薇練習，最後媽媽也參與演出粉墨
登場，整齣戲不只看見喜憨兒們專業的表演，還有父母的愛。幕前幕後，
隨處都可以看見家長的付出，帶著孩子走出來站上舞台，是希望社會能認
識他們，喜憨兒不只是會作麵包、只要透過練習、給他們機會，一樣有無
限可能。繼續，這齣舞台劇，您要仔細的看。演員都是喜憨兒，他們的舞
台劇名，叫做【木馬凸城記】。很久很久以前，有兩個國家，一個是冠軍
國，一個是勝利國，兩國一直和平相處，直到出現一位絕世美女，兩國展
開爭執，還出現戰爭。為了爭取美人歡心，王子更是使出渾身解數。這齣
木馬凸城記，演出的都是喜憨兒，走位、記台詞，專業的表現都是一次又
一次練習的成果。站上舞台，表演讓喜憨兒很快樂，也是生活的寄託。陪
著小薇練習，最後媽媽也參與演出粉墨登場，整齣戲不只看見喜憨兒們專
業的表演，還有父母的愛。幕前幕後，隨處都可以看見家長的付出，帶著
孩子走出來站上舞台，是希望社會能認識他們，喜憨兒不只是會作麵包、
只要透過練習、給他們機會，一樣有無限可能。繼續，這齣舞台劇，您要
仔細的看。演員都是喜憨兒，他們的舞台劇名，叫做【木馬凸城記】。很
久很久以前，有兩個國家，一個是冠軍國，一個是勝利國，兩國一直和平
相處，直到出現一位絕世美女，兩國展開爭執，還出現戰爭。為了爭取美
人歡心，王子更是使出渾身解數。這齣木馬凸城記，演出的都是喜憨兒，
走位、記台詞，專業的表現都是一次又一次練習的成果。站上舞台，表演
讓喜憨兒很快樂，也是生活的寄託。陪著小薇練習，最後媽媽也參與演出
粉墨登場，整齣戲不只看見喜憨兒們專業的表演，還有父母的愛。幕前幕
後，隨處都可以看見家長的付出，帶著孩子走出來站上舞台，是希望社會
能認識他們，喜憨兒不只是會作麵包、只要透過練習、給他們機會，一樣
有無限可能。繼續，這齣舞台劇，您要仔細的看。演員都是喜憨兒，他們
的舞台劇名，叫做【木馬凸城記】。很久很久以前，有兩個國家，一個是
冠軍國，一個是勝利國，兩國一直和平相處，直到出現一位絕世美女，兩
國展開爭執，還出現戰爭。為了爭取美人歡心，王子更是使出渾身解數。
這齣木馬凸城記，演出的都是喜憨兒，走位、記台詞，專業的表現都是一
次又一次練習的成果。站上舞台，表演讓喜憨兒很快樂，也是生活的寄託
。陪著小薇練習，最後媽媽也參與演出粉墨登場，整齣戲不只看見喜憨兒
們專業的表演，還有父母的愛。幕前幕後，隨處都可以看見家長的付出，
帶著孩子走出來站上舞台，是希望社會能認識他們，喜憨兒不只是會作麵
包、只要透過練習、給他們機會，一樣有無限可能。繼續，這齣舞台劇，
您要仔細的看。演員都是喜憨兒，他們的舞台劇名，叫做【木馬凸城記】
。很久很久以前，有兩個國家，一個是冠軍國，一個是勝利國，兩國一直
和平相處，直到出現一位絕世美女，兩國展開爭執，還出現戰爭。為了爭
取美人歡心，王子更是使出渾身解數。這齣木馬凸城記，演出的都是喜憨
兒，走位、記台詞，專業的表現都是一次又一次練習的成果。站上舞台，
表演讓喜憨兒很快樂，也是生活的寄託。陪著小薇練習，最後媽媽也參與
演出粉墨登場，整齣戲不只看見喜憨兒們專業的表演，還有父母的愛。幕
前幕後，隨處都可以看見家長的付出，帶著孩子走出來站上舞台，是希望
社會能認識他們，喜憨兒不只是會作麵包、只要透過練習、給他們機會，
一樣有無限可能。
