再過三個禮拜，就是農曆春節了。台鐵春節的東部幹線火車票，今天開始
接受訂位，一整天下來，熱門時段全被訂完。明天，輪到西部幹線，開放
訂位，想要訂票的民眾，可要起個大早，才有機會。台鐵春節東部幹線訂
票，上午六點鐘開跑，到了九點鐘，熱門時段幾乎都已經客滿，晚起的民
眾只好挑其他時間返鄉。到底哪些時段還有空位，目前長程部分，東線下
行列車只剩除夕下午四點以後有，回程部分，初六到初八中午以前，以及
晚上時段也還搶得到票。如果非得坐熱門時段，民眾可能就得等重複訂位
的人，釋出座位了。雖然今年網路訂票，多了一道輸入亂碼的手續防止駭
客，但熱門的春節車票還是一位難求，西部幹線情況可能更嚴重，因此星
期天同樣從六點鐘開始接受訂票，另外二月一號，高鐵及統聯客運也可以
預訂春節車票，國光客運則是二月二號。今年返鄉多了高鐵這項新選擇，
不過台北站由於月台疏散計畫，到現在還沒提出，春節高鐵台北站通車恐
怕還有變數。記者林珍汝郭俊麟台北報導再過三個禮拜，就是農曆春節了
。台鐵春節的東部幹線火車票，今天開始接受訂位，一整天下來，熱門時
段全被訂完。明天，輪到西部幹線，開放訂位，想要訂票的民眾，可要起
個大早，才有機會。台鐵春節東部幹線訂票，上午六點鐘開跑，到了九點
鐘，熱門時段幾乎都已經客滿，晚起的民眾只好挑其他時間返鄉。到底哪
些時段還有空位，目前長程部分，東線下行列車只剩除夕下午四點以後有
，回程部分，初六到初八中午以前，以及晚上時段也還搶得到票。如果非
得坐熱門時段，民眾可能就得等重複訂位的人，釋出座位了。雖然今年網
路訂票，多了一道輸入亂碼的手續防止駭客，但熱門的春節車票還是一位
難求，西部幹線情況可能更嚴重，因此星期天同樣從六點鐘開始接受訂票
，另外二月一號，高鐵及統聯客運也可以預訂春節車票，國光客運則是二
月二號。今年返鄉多了高鐵這項新選擇，不過台北站由於月台疏散計畫，
到現在還沒提出，春節高鐵台北站通車恐怕還有變數。記者林珍汝郭俊麟
台北報導再過三個禮拜，就是農曆春節了。台鐵春節的東部幹線火車票，
今天開始接受訂位，一整天下來，熱門時段全被訂完。明天，輪到西部幹
線，開放訂位，想要訂票的民眾，可要起個大早，才有機會。台鐵春節東
部幹線訂票，上午六點鐘開跑，到了九點鐘，熱門時段幾乎都已經客滿，
晚起的民眾只好挑其他時間返鄉。到底哪些時段還有空位，目前長程部分
，東線下行列車只剩除夕下午四點以後有，回程部分，初六到初八中午以
前，以及晚上時段也還搶得到票。如果非得坐熱門時段，民眾可能就得等
重複訂位的人，釋出座位了。雖然今年網路訂票，多了一道輸入亂碼的手
續防止駭客，但熱門的春節車票還是一位難求，西部幹線情況可能更嚴重
，因此星期天同樣從六點鐘開始接受訂票，另外二月一號，高鐵及統聯客
運也可以預訂春節車票，國光客運則是二月二號。今年返鄉多了高鐵這項
新選擇，不過台北站由於月台疏散計畫，到現在還沒提出，春節高鐵台北
站通車恐怕還有變數。記者林珍汝郭俊麟台北報導再過三個禮拜，就是農
曆春節了。台鐵春節的東部幹線火車票，今天開始接受訂位，一整天下來
，熱門時段全被訂完。明天，輪到西部幹線，開放訂位，想要訂票的民眾
，可要起個大早，才有機會。台鐵春節東部幹線訂票，上午六點鐘開跑，
到了九點鐘，熱門時段幾乎都已經客滿，晚起的民眾只好挑其他時間返鄉
。到底哪些時段還有空位，目前長程部分，東線下行列車只剩除夕下午四
點以後有，回程部分，初六到初八中午以前，以及晚上時段也還搶得到票
。如果非得坐熱門時段，民眾可能就得等重複訂位的人，釋出座位了。雖
然今年網路訂票，多了一道輸入亂碼的手續防止駭客，但熱門的春節車票
還是一位難求，西部幹線情況可能更嚴重，因此星期天同樣從六點鐘開始
接受訂票，另外二月一號，高鐵及統聯客運也可以預訂春節車票，國光客
運則是二月二號。今年返鄉多了高鐵這項新選擇，不過台北站由於月台疏
散計畫，到現在還沒提出，春節高鐵台北站通車恐怕還有變數。記者林珍
汝郭俊麟台北報導再過三個禮拜，就是農曆春節了。台鐵春節的東部幹線
火車票，今天開始接受訂位，一整天下來，熱門時段全被訂完。明天，輪
到西部幹線，開放訂位，想要訂票的民眾，可要起個大早，才有機會。台
鐵春節東部幹線訂票，上午六點鐘開跑，到了九點鐘，熱門時段幾乎都已
經客滿，晚起的民眾只好挑其他時間返鄉。到底哪些時段還有空位，目前
長程部分，東線下行列車只剩除夕下午四點以後有，回程部分，初六到初
八中午以前，以及晚上時段也還搶得到票。如果非得坐熱門時段，民眾可
能就得等重複訂位的人，釋出座位了。雖然今年網路訂票，多了一道輸入
亂碼的手續防止駭客，但熱門的春節車票還是一位難求，西部幹線情況可
能更嚴重，因此星期天同樣從六點鐘開始接受訂票，另外二月一號，高鐵
及統聯客運也可以預訂春節車票，國光客運則是二月二號。今年返鄉多了
高鐵這項新選擇，不過台北站由於月台疏散計畫，到現在還沒提出，春節
高鐵台北站通車恐怕還有變數。記者林珍汝郭俊麟台北報導再過三個禮拜
，就是農曆春節了。台鐵春節的東部幹線火車票，今天開始接受訂位，一
整天下來，熱門時段全被訂完。明天，輪到西部幹線，開放訂位，想要訂
票的民眾，可要起個大早，才有機會。台鐵春節東部幹線訂票，上午六點
鐘開跑，到了九點鐘，熱門時段幾乎都已經客滿，晚起的民眾只好挑其他
時間返鄉。到底哪些時段還有空位，目前長程部分，東線下行列車只剩除
夕下午四點以後有，回程部分，初六到初八中午以前，以及晚上時段也還
搶得到票。如果非得坐熱門時段，民眾可能就得等重複訂位的人，釋出座
位了。雖然今年網路訂票，多了一道輸入亂碼的手續防止駭客，但熱門的
春節車票還是一位難求，西部幹線情況可能更嚴重，因此星期天同樣從六
點鐘開始接受訂票，另外二月一號，高鐵及統聯客運也可以預訂春節車票
，國光客運則是二月二號。今年返鄉多了高鐵這項新選擇，不過台北站由
於月台疏散計畫，到現在還沒提出，春節高鐵台北站通車恐怕還有變數。
記者林珍汝郭俊麟台北報導再過三個禮拜，就是農曆春節了。台鐵春節的
東部幹線火車票，今天開始接受訂位，一整天下來，熱門時段全被訂完。
明天，輪到西部幹線，開放訂位，想要訂票的民眾，可要起個大早，才有
機會。台鐵春節東部幹線訂票，上午六點鐘開跑，到了九點鐘，熱門時段
幾乎都已經客滿，晚起的民眾只好挑其他時間返鄉。到底哪些時段還有空
位，目前長程部分，東線下行列車只剩除夕下午四點以後有，回程部分，
初六到初八中午以前，以及晚上時段也還搶得到票。如果非得坐熱門時段
，民眾可能就得等重複訂位的人，釋出座位了。雖然今年網路訂票，多了
一道輸入亂碼的手續防止駭客，但熱門的春節車票還是一位難求，西部幹
線情況可能更嚴重，因此星期天同樣從六點鐘開始接受訂票，另外二月一
號，高鐵及統聯客運也可以預訂春節車票，國光客運則是二月二號。今年
返鄉多了高鐵這項新選擇，不過台北站由於月台疏散計畫，到現在還沒提
出，春節高鐵台北站通車恐怕還有變數。記者林珍汝郭俊麟台北報導再過
三個禮拜，就是農曆春節了。台鐵春節的東部幹線火車票，今天開始接受
訂位，一整天下來，熱門時段全被訂完。明天，輪到西部幹線，開放訂位
，想要訂票的民眾，可要起個大早，才有機會。台鐵春節東部幹線訂票，
上午六點鐘開跑，到了九點鐘，熱門時段幾乎都已經客滿，晚起的民眾只
好挑其他時間返鄉。到底哪些時段還有空位，目前長程部分，東線下行列
車只剩除夕下午四點以後有，回程部分，初六到初八中午以前，以及晚上
時段也還搶得到票。如果非得坐熱門時段，民眾可能就得等重複訂位的人
，釋出座位了。雖然今年網路訂票，多了一道輸入亂碼的手續防止駭客，
但熱門的春節車票還是一位難求，西部幹線情況可能更嚴重，因此星期天
同樣從六點鐘開始接受訂票，另外二月一號，高鐵及統聯客運也可以預訂
春節車票，國光客運則是二月二號。今年返鄉多了高鐵這項新選擇，不過
台北站由於月台疏散計畫，到現在還沒提出，春節高鐵台北站通車恐怕還
有變數。記者林珍汝郭俊麟台北報導再過三個禮拜，就是農曆春節了。台
鐵春節的東部幹線火車票，今天開始接受訂位，一整天下來，熱門時段全
被訂完。明天，輪到西部幹線，開放訂位，想要訂票的民眾，可要起個大
早，才有機會。台鐵春節東部幹線訂票，上午六點鐘開跑，到了九點鐘，
熱門時段幾乎都已經客滿，晚起的民眾只好挑其他時間返鄉。到底哪些時
段還有空位，目前長程部分，東線下行列車只剩除夕下午四點以後有，回
程部分，初六到初八中午以前，以及晚上時段也還搶得到票。如果非得坐
熱門時段，民眾可能就得等重複訂位的人，釋出座位了。雖然今年網路訂
票，多了一道輸入亂碼的手續防止駭客，但熱門的春節車票還是一位難求
，西部幹線情況可能更嚴重，因此星期天同樣從六點鐘開始接受訂票，另
外二月一號，高鐵及統聯客運也可以預訂春節車票，國光客運則是二月二
號。今年返鄉多了高鐵這項新選擇，不過台北站由於月台疏散計畫，到現
在還沒提出，春節高鐵台北站通車恐怕還有變數。記者林珍汝郭俊麟台北
報導
