政治新聞，先來看，陳總統昨天才拋出，特別費修法的風向球，今天行政
院長蘇貞昌就有進一步的看法，他認為，國務機要費、首長特別費，應尋
求法制化來解決。陳總統拋出立法解決特別費爭議，讓國民黨主席馬英九
特別費案似乎出現了解套轉圜空間，27號行政院長蘇貞昌更進一步表示
，特別費案可以透過立法院討論，獲得解決之道，同時也將付諸實際行動
，要由政院主計處主動提案修法。首長特別費法制化解決，行政立法兩院
龍頭都表達了贊同之意，不過，身陷特別費風暴的馬英九下午在彰化主持
黨內中常會時，卻面色凝重，不願對相關問題做出回應。倒是國民黨團第
一時間，表達不排斥修法的態度立場。堅持修法要朔及既往，但民進黨內
部分主戰派立委卻不表贊同，黨內仍需凝聚共識。透過修法解決特別費爭
議，最快也得在立法院下會期展開，但即將在農曆年前偵?的特別費案，
若馬英九被起訴，就算修法溯及既往解套，但對馬英九的衝擊，恐怕緩不
濟急。政治新聞，先來看，陳總統昨天才拋出，特別費修法的風向球，今
天行政院長蘇貞昌就有進一步的看法，他認為，國務機要費、首長特別費
，應尋求法制化來解決。陳總統拋出立法解決特別費爭議，讓國民黨主席
馬英九特別費案似乎出現了解套轉圜空間，27號行政院長蘇貞昌更進一
步表示，特別費案可以透過立法院討論，獲得解決之道，同時也將付諸實
際行動，要由政院主計處主動提案修法。首長特別費法制化解決，行政立
法兩院龍頭都表達了贊同之意，不過，身陷特別費風暴的馬英九下午在彰
化主持黨內中常會時，卻面色凝重，不願對相關問題做出回應。倒是國民
黨團第一時間，表達不排斥修法的態度立場。堅持修法要朔及既往，但民
進黨內部分主戰派立委卻不表贊同，黨內仍需凝聚共識。透過修法解決特
別費爭議，最快也得在立法院下會期展開，但即將在農曆年前偵?的特別
費案，若馬英九被起訴，就算修法溯及既往解套，但對馬英九的衝擊，恐
怕緩不濟急。政治新聞，先來看，陳總統昨天才拋出，特別費修法的風向
球，今天行政院長蘇貞昌就有進一步的看法，他認為，國務機要費、首長
特別費，應尋求法制化來解決。陳總統拋出立法解決特別費爭議，讓國民
黨主席馬英九特別費案似乎出現了解套轉圜空間，27號行政院長蘇貞昌
更進一步表示，特別費案可以透過立法院討論，獲得解決之道，同時也將
付諸實際行動，要由政院主計處主動提案修法。首長特別費法制化解決，
行政立法兩院龍頭都表達了贊同之意，不過，身陷特別費風暴的馬英九下
午在彰化主持黨內中常會時，卻面色凝重，不願對相關問題做出回應。倒
是國民黨團第一時間，表達不排斥修法的態度立場。堅持修法要朔及既往
，但民進黨內部分主戰派立委卻不表贊同，黨內仍需凝聚共識。透過修法
解決特別費爭議，最快也得在立法院下會期展開，但即將在農曆年前偵?
的特別費案，若馬英九被起訴，就算修法溯及既往解套，但對馬英九的衝
擊，恐怕緩不濟急。政治新聞，先來看，陳總統昨天才拋出，特別費修法
的風向球，今天行政院長蘇貞昌就有進一步的看法，他認為，國務機要費
、首長特別費，應尋求法制化來解決。陳總統拋出立法解決特別費爭議，
讓國民黨主席馬英九特別費案似乎出現了解套轉圜空間，27號行政院長
蘇貞昌更進一步表示，特別費案可以透過立法院討論，獲得解決之道，同
時也將付諸實際行動，要由政院主計處主動提案修法。首長特別費法制化
解決，行政立法兩院龍頭都表達了贊同之意，不過，身陷特別費風暴的馬
英九下午在彰化主持黨內中常會時，卻面色凝重，不願對相關問題做出回
應。倒是國民黨團第一時間，表達不排斥修法的態度立場。堅持修法要朔
及既往，但民進黨內部分主戰派立委卻不表贊同，黨內仍需凝聚共識。透
過修法解決特別費爭議，最快也得在立法院下會期展開，但即將在農曆年
前偵?的特別費案，若馬英九被起訴，就算修法溯及既往解套，但對馬英
九的衝擊，恐怕緩不濟急。政治新聞，先來看，陳總統昨天才拋出，特別
費修法的風向球，今天行政院長蘇貞昌就有進一步的看法，他認為，國務
機要費、首長特別費，應尋求法制化來解決。陳總統拋出立法解決特別費
爭議，讓國民黨主席馬英九特別費案似乎出現了解套轉圜空間，27號行
政院長蘇貞昌更進一步表示，特別費案可以透過立法院討論，獲得解決之
道，同時也將付諸實際行動，要由政院主計處主動提案修法。首長特別費
法制化解決，行政立法兩院龍頭都表達了贊同之意，不過，身陷特別費風
暴的馬英九下午在彰化主持黨內中常會時，卻面色凝重，不願對相關問題
做出回應。倒是國民黨團第一時間，表達不排斥修法的態度立場。堅持修
法要朔及既往，但民進黨內部分主戰派立委卻不表贊同，黨內仍需凝聚共
識。透過修法解決特別費爭議，最快也得在立法院下會期展開，但即將在
農曆年前偵?的特別費案，若馬英九被起訴，就算修法溯及既往解套，但
對馬英九的衝擊，恐怕緩不濟急。政治新聞，先來看，陳總統昨天才拋出
，特別費修法的風向球，今天行政院長蘇貞昌就有進一步的看法，他認為
，國務機要費、首長特別費，應尋求法制化來解決。陳總統拋出立法解決
特別費爭議，讓國民黨主席馬英九特別費案似乎出現了解套轉圜空間，2
7號行政院長蘇貞昌更進一步表示，特別費案可以透過立法院討論，獲得
解決之道，同時也將付諸實際行動，要由政院主計處主動提案修法。首長
特別費法制化解決，行政立法兩院龍頭都表達了贊同之意，不過，身陷特
別費風暴的馬英九下午在彰化主持黨內中常會時，卻面色凝重，不願對相
關問題做出回應。倒是國民黨團第一時間，表達不排斥修法的態度立場。
堅持修法要朔及既往，但民進黨內部分主戰派立委卻不表贊同，黨內仍需
凝聚共識。透過修法解決特別費爭議，最快也得在立法院下會期展開，但
即將在農曆年前偵?的特別費案，若馬英九被起訴，就算修法溯及既往解
套，但對馬英九的衝擊，恐怕緩不濟急。
