台灣客家社，今天正式成立。陳總統和蘇游謝，全都到場致意。台上舉著
布條,顯示客家鄉親對陳總統重視客家族群的感謝一上台致詞陳總統除了
提到任內的客家政策,希望將客家文化發揚光大之外,也期許台灣客社的
成立能讓台灣多一個公道力量行政院長蘇貞昌一上台更是全程以流利的客
家話致詞,希望大家印象深刻屏東縣長任內讓蘇貞昌練就一口流利客語,
受到客家鄉親注意,這倒是讓前來參加台灣客社成立的游錫坤和謝長廷有
點尷尬兩人都強調發揚客家政策重要,語言可以再學,不過台灣客社的成
立,現場聚集了多位重量級的客家大老,扁蘇游謝都親自出席致詞,也可
以看出客家票對有意更上一層樓的民進黨內天王來說,佔有一定的份量台
灣客家社，今天正式成立。陳總統和蘇游謝，全都到場致意。台上舉著布
條,顯示客家鄉親對陳總統重視客家族群的感謝一上台致詞陳總統除了提
到任內的客家政策,希望將客家文化發揚光大之外,也期許台灣客社的成
立能讓台灣多一個公道力量行政院長蘇貞昌一上台更是全程以流利的客家
話致詞,希望大家印象深刻屏東縣長任內讓蘇貞昌練就一口流利客語,受
到客家鄉親注意,這倒是讓前來參加台灣客社成立的游錫坤和謝長廷有點
尷尬兩人都強調發揚客家政策重要,語言可以再學,不過台灣客社的成立
,現場聚集了多位重量級的客家大老,扁蘇游謝都親自出席致詞,也可以
看出客家票對有意更上一層樓的民進黨內天王來說,佔有一定的份量台灣
客家社，今天正式成立。陳總統和蘇游謝，全都到場致意。台上舉著布條
,顯示客家鄉親對陳總統重視客家族群的感謝一上台致詞陳總統除了提到
任內的客家政策,希望將客家文化發揚光大之外,也期許台灣客社的成立
能讓台灣多一個公道力量行政院長蘇貞昌一上台更是全程以流利的客家話
致詞,希望大家印象深刻屏東縣長任內讓蘇貞昌練就一口流利客語,受到
客家鄉親注意,這倒是讓前來參加台灣客社成立的游錫坤和謝長廷有點尷
尬兩人都強調發揚客家政策重要,語言可以再學,不過台灣客社的成立,
現場聚集了多位重量級的客家大老,扁蘇游謝都親自出席致詞,也可以看
出客家票對有意更上一層樓的民進黨內天王來說,佔有一定的份量
