還有，美國最近有一項調查顯示，住在高速公路旁的孩子，心肺功能，比
一般孩子，還要差。容易有氣喘和心血管疾病。而且，這種現象也出現在
，都會區的孩童身上，全和汽機車，所排出的廢氣有關。美國13年來追
蹤兒童的心肺健康,結果發現,住在高速公路附近的孩子,心肺功能比較
差,容易罹患氣喘和心血管疾病,元兇就是汽車排出的廢氣,而在國內,
公衛學者也作過類似研究,和美國不同的是,住在都市的孩子,心肺功能
比較不好,這是因為都市裡,汽機車多,排出的廢氣惹的禍汽機車會排放
出大量二氧化氮,對孩童心肺造成傷害,小兒科門診更發現,孩童罹患氣
喘,大多是從開始上學後發生,這是因為有更多機會接觸到廢氣污染,和
大人比起來,暴露在廢氣污染,對孩童影響比大人高醫師建議,天氣變冷
或是空氣污染嚴重時,家長幫孩童戴口罩來保護他們,也避免住在汽機車
來往多的馬路旁,也建議政府要嚴格管控汽機車排放廢氣,學校附近更要
避免大型車駛入,以免增加廢氣排放量,來保護下一代的心肺健康還有，
美國最近有一項調查顯示，住在高速公路旁的孩子，心肺功能，比一般孩
子，還要差。容易有氣喘和心血管疾病。而且，這種現象也出現在，都會
區的孩童身上，全和汽機車，所排出的廢氣有關。美國13年來追蹤兒童
的心肺健康,結果發現,住在高速公路附近的孩子,心肺功能比較差,容
易罹患氣喘和心血管疾病,元兇就是汽車排出的廢氣,而在國內,公衛學
者也作過類似研究,和美國不同的是,住在都市的孩子,心肺功能比較不
好,這是因為都市裡,汽機車多,排出的廢氣惹的禍汽機車會排放出大量
二氧化氮,對孩童心肺造成傷害,小兒科門診更發現,孩童罹患氣喘,大
多是從開始上學後發生,這是因為有更多機會接觸到廢氣污染,和大人比
起來,暴露在廢氣污染,對孩童影響比大人高醫師建議,天氣變冷或是空
氣污染嚴重時,家長幫孩童戴口罩來保護他們,也避免住在汽機車來往多
的馬路旁,也建議政府要嚴格管控汽機車排放廢氣,學校附近更要避免大
型車駛入,以免增加廢氣排放量,來保護下一代的心肺健康還有，美國最
近有一項調查顯示，住在高速公路旁的孩子，心肺功能，比一般孩子，還
要差。容易有氣喘和心血管疾病。而且，這種現象也出現在，都會區的孩
童身上，全和汽機車，所排出的廢氣有關。美國13年來追蹤兒童的心肺
健康,結果發現,住在高速公路附近的孩子,心肺功能比較差,容易罹患
氣喘和心血管疾病,元兇就是汽車排出的廢氣,而在國內,公衛學者也作
過類似研究,和美國不同的是,住在都市的孩子,心肺功能比較不好,這
是因為都市裡,汽機車多,排出的廢氣惹的禍汽機車會排放出大量二氧化
氮,對孩童心肺造成傷害,小兒科門診更發現,孩童罹患氣喘,大多是從
開始上學後發生,這是因為有更多機會接觸到廢氣污染,和大人比起來,
暴露在廢氣污染,對孩童影響比大人高醫師建議,天氣變冷或是空氣污染
嚴重時,家長幫孩童戴口罩來保護他們,也避免住在汽機車來往多的馬路
旁,也建議政府要嚴格管控汽機車排放廢氣,學校附近更要避免大型車駛
入,以免增加廢氣排放量,來保護下一代的心肺健康還有，美國最近有一
項調查顯示，住在高速公路旁的孩子，心肺功能，比一般孩子，還要差。
容易有氣喘和心血管疾病。而且，這種現象也出現在，都會區的孩童身上
，全和汽機車，所排出的廢氣有關。美國13年來追蹤兒童的心肺健康,
結果發現,住在高速公路附近的孩子,心肺功能比較差,容易罹患氣喘和
心血管疾病,元兇就是汽車排出的廢氣,而在國內,公衛學者也作過類似
研究,和美國不同的是,住在都市的孩子,心肺功能比較不好,這是因為
都市裡,汽機車多,排出的廢氣惹的禍汽機車會排放出大量二氧化氮,對
孩童心肺造成傷害,小兒科門診更發現,孩童罹患氣喘,大多是從開始上
學後發生,這是因為有更多機會接觸到廢氣污染,和大人比起來,暴露在
廢氣污染,對孩童影響比大人高醫師建議,天氣變冷或是空氣污染嚴重時
,家長幫孩童戴口罩來保護他們,也避免住在汽機車來往多的馬路旁,也
建議政府要嚴格管控汽機車排放廢氣,學校附近更要避免大型車駛入,以
免增加廢氣排放量,來保護下一代的心肺健康
