至於，今天國際間有哪些重要消息，來看今天的國際掃描。
熱心慈善公益的愛爾蘭搖滾歌手波諾，26號在瑞士的世界經濟論壇上
，和英國首相布萊爾，微軟公司創辦者比爾蓋茲等人，一起出席圓桌
會議，討論非洲議題。
比爾蓋茲的慈善基金會，在非洲推行的全球免疫計畫交出漂亮成績單，
目前已經挽救二百三十萬名兒童的性命。
布萊爾則希望世貿組織的多哈回合會談能夠繼續，否則將對非洲發展產
生嚴重影響。
南非總統姆貝基則希望各界整合現有的援助計畫，把障礙排除，增加實
際效益。
泰國政府去年九月發生不流血政變後情勢趨於穩定，泰皇蒲美蓬26號
批准，解除包括首都曼谷在內，41個省份的戒嚴。
另外為了化解去年底今年初，政府兩度緊縮外資管制法令，幾乎造成股
匯崩盤的危機，泰國當局最近開始強打廣告宣傳當地的投資環境，總
理蘇拉育和財經官員，也輪番主動出擊，跟外資企業面對面溝通，化
一名敘利亞裔的加拿大公民阿拉爾，五年前從國外返回加拿大途中，在
紐約機場被美國官員當作恐怖分子拘捕，並遣返敘利亞，冤獄長達一
年。
加拿大政府調查之後發現，這名37歲的電腦工程師從來沒有涉及恐怖
活動，雖然抓錯人的是美國，加拿大總理哈伯仍然代表政府公開認錯
，向這位公民道歉，還提出1050萬加元，合台幣兩億九千多萬的
