有機米，卻含有農藥殘留，可能讓消費者覺得很納悶。農委會發現，台東
的池上米，和花蓮的銀川米，有農藥殘留，可能受到附近農田，噴灑農藥
的污染，已經全面下架。標榜不用農業的有機米，卻被檢驗出含有農藥殘
留，包括市面上兩大有機米品牌，台東池上米，以及花蓮銀川米，都被農
委會驗出有【陶斯松】農藥的微量殘留。花蓮銀川米，是國內最大的有機
米產銷班，種植面積有313公頃，台東池上則居第二也有158公頃，
兩大品牌名氣大，也風光外銷，在市面上都是高價米，一般兩公斤裝的食
用米，130160元不等，這兩種米卻要賣到210元以上，如今，卻
被驗出有農藥，消費者也嚇一大跳。不只民眾嚇一大跳,就連販賣有機食
品的店家也很憂心,擔心有機市場因此受到影響.目前農糧署已經加強監
督產銷過程的控管，而有農藥殘留的是95年度一期稻作，目前已經全面
下架，現在市面上賣的，是2期稻作新米，農委會希望消費者可以安心選
購。記者台北綜合報導。有機米，卻含有農藥殘留，可能讓消費者覺得很
納悶。農委會發現，台東的池上米，和花蓮的銀川米，有農藥殘留，可能
受到附近農田，噴灑農藥的污染，已經全面下架。標榜不用農業的有機米
，卻被檢驗出含有農藥殘留，包括市面上兩大有機米品牌，台東池上米，
以及花蓮銀川米，都被農委會驗出有【陶斯松】農藥的微量殘留。花蓮銀
川米，是國內最大的有機米產銷班，種植面積有313公頃，台東池上則
居第二也有158公頃，兩大品牌名氣大，也風光外銷，在市面上都是高
價米，一般兩公斤裝的食用米，130160元不等，這兩種米卻要賣到
210元以上，如今，卻被驗出有農藥，消費者也嚇一大跳。不只民眾嚇
一大跳,就連販賣有機食品的店家也很憂心,擔心有機市場因此受到影響
.目前農糧署已經加強監督產銷過程的控管，而有農藥殘留的是95年度
一期稻作，目前已經全面下架，現在市面上賣的，是2期稻作新米，農委
會希望消費者可以安心選購。記者台北綜合報導。有機米，卻含有農藥殘
留，可能讓消費者覺得很納悶。農委會發現，台東的池上米，和花蓮的銀
川米，有農藥殘留，可能受到附近農田，噴灑農藥的污染，已經全面下架
。標榜不用農業的有機米，卻被檢驗出含有農藥殘留，包括市面上兩大有
機米品牌，台東池上米，以及花蓮銀川米，都被農委會驗出有【陶斯松】
農藥的微量殘留。花蓮銀川米，是國內最大的有機米產銷班，種植面積有
313公頃，台東池上則居第二也有158公頃，兩大品牌名氣大，也風
光外銷，在市面上都是高價米，一般兩公斤裝的食用米，130160元
不等，這兩種米卻要賣到210元以上，如今，卻被驗出有農藥，消費者
也嚇一大跳。不只民眾嚇一大跳,就連販賣有機食品的店家也很憂心,擔
心有機市場因此受到影響.目前農糧署已經加強監督產銷過程的控管，而
有農藥殘留的是95年度一期稻作，目前已經全面下架，現在市面上賣的
，是2期稻作新米，農委會希望消費者可以安心選購。記者台北綜合報導
。有機米，卻含有農藥殘留，可能讓消費者覺得很納悶。農委會發現，台
東的池上米，和花蓮的銀川米，有農藥殘留，可能受到附近農田，噴灑農
藥的污染，已經全面下架。標榜不用農業的有機米，卻被檢驗出含有農藥
殘留，包括市面上兩大有機米品牌，台東池上米，以及花蓮銀川米，都被
農委會驗出有【陶斯松】農藥的微量殘留。花蓮銀川米，是國內最大的有
機米產銷班，種植面積有313公頃，台東池上則居第二也有158公頃
，兩大品牌名氣大，也風光外銷，在市面上都是高價米，一般兩公斤裝的
食用米，130160元不等，這兩種米卻要賣到210元以上，如今，
卻被驗出有農藥，消費者也嚇一大跳。不只民眾嚇一大跳,就連販賣有機
食品的店家也很憂心,擔心有機市場因此受到影響.目前農糧署已經加強
監督產銷過程的控管，而有農藥殘留的是95年度一期稻作，目前已經全
面下架，現在市面上賣的，是2期稻作新米，農委會希望消費者可以安心
選購。記者台北綜合報導。有機米，卻含有農藥殘留，可能讓消費者覺得
很納悶。農委會發現，台東的池上米，和花蓮的銀川米，有農藥殘留，可
能受到附近農田，噴灑農藥的污染，已經全面下架。標榜不用農業的有機
米，卻被檢驗出含有農藥殘留，包括市面上兩大有機米品牌，台東池上米
，以及花蓮銀川米，都被農委會驗出有【陶斯松】農藥的微量殘留。花蓮
銀川米，是國內最大的有機米產銷班，種植面積有313公頃，台東池上
則居第二也有158公頃，兩大品牌名氣大，也風光外銷，在市面上都是
高價米，一般兩公斤裝的食用米，130160元不等，這兩種米卻要賣
到210元以上，如今，卻被驗出有農藥，消費者也嚇一大跳。不只民眾
嚇一大跳,就連販賣有機食品的店家也很憂心,擔心有機市場因此受到影
響.目前農糧署已經加強監督產銷過程的控管，而有農藥殘留的是95年
度一期稻作，目前已經全面下架，現在市面上賣的，是2期稻作新米，農
委會希望消費者可以安心選購。記者台北綜合報導。有機米，卻含有農藥
殘留，可能讓消費者覺得很納悶。農委會發現，台東的池上米，和花蓮的
銀川米，有農藥殘留，可能受到附近農田，噴灑農藥的污染，已經全面下
架。標榜不用農業的有機米，卻被檢驗出含有農藥殘留，包括市面上兩大
有機米品牌，台東池上米，以及花蓮銀川米，都被農委會驗出有【陶斯松
】農藥的微量殘留。花蓮銀川米，是國內最大的有機米產銷班，種植面積
有313公頃，台東池上則居第二也有158公頃，兩大品牌名氣大，也
風光外銷，在市面上都是高價米，一般兩公斤裝的食用米，130160
元不等，這兩種米卻要賣到210元以上，如今，卻被驗出有農藥，消費
者也嚇一大跳。不只民眾嚇一大跳,就連販賣有機食品的店家也很憂心,
擔心有機市場因此受到影響.目前農糧署已經加強監督產銷過程的控管，
而有農藥殘留的是95年度一期稻作，目前已經全面下架，現在市面上賣
的，是2期稻作新米，農委會希望消費者可以安心選購。記者台北綜合報
導。
