向來受到考古學家重視的中美洲馬雅古文明遺址，最近有了新發現。一支
跨國考古團隊，在瓜地馬拉的席瓦爾古城裡，找到兩張具有重要價值的大
型臉孔浮雕和一些儀式中使用的精巧玉器，這些發現也證明，席瓦爾古城
是馬雅史前文明中，歷史最久且規模最大的古城之一。經由衛星影像的偵
測和全球衛星定位系統的協助，這支由瓜地馬拉考古學者艾斯特拉達貝里
主持的多國考古團隊，最近在瓜地馬拉的席瓦爾古城裡，找到二千多年前
馬雅史前文明的重要文物。(so)當我到這裡時，我看到這裡有一個洞
，看起來像是金字塔前緣物，把手伸進去後，感覺到它不很平滑，像是有
點起伏的石膏物體。(out)考古學家表示，這次探勘活動成果相當豐
碩，他們在席瓦爾古城的市中心廣場上，發現了完好無損長15尺寬9尺
的兩座大型神像臉孔浮雕以及一百廿件儀式用的玉器。另外，經過實地勘
驗後，他們也發現席瓦爾古城的祭典中心的範圍應該廣達方圓半英哩，是
原本估計的兩倍。考古學家認為，屬於馬雅文明前古典時期的席瓦爾古城
，大約開始在西元前150年，距離現在有兩千多年歷史，它同時也是馬
雅文明前古典時期，歷史最悠久，規模最大的一座城市。而這些馬雅古城
，後來可能因為外來強權的入侵被消滅，從此消失於叢林之中向來受到考
古學家重視的中美洲馬雅古文明遺址，最近有了新發現。一支跨國考古團
隊，在瓜地馬拉的席瓦爾古城裡，找到兩張具有重要價值的大型臉孔浮雕
和一些儀式中使用的精巧玉器，這些發現也證明，席瓦爾古城是馬雅史前
文明中，歷史最久且規模最大的古城之一。經由衛星影像的偵測和全球衛
星定位系統的協助，這支由瓜地馬拉考古學者艾斯特拉達貝里主持的多國
考古團隊，最近在瓜地馬拉的席瓦爾古城裡，找到二千多年前馬雅史前文
明的重要文物。(so)當我到這裡時，我看到這裡有一個洞，看起來像
是金字塔前緣物，把手伸進去後，感覺到它不很平滑，像是有點起伏的石
膏物體。(out)考古學家表示，這次探勘活動成果相當豐碩，他們在
席瓦爾古城的市中心廣場上，發現了完好無損長15尺寬9尺的兩座大型
神像臉孔浮雕以及一百廿件儀式用的玉器。另外，經過實地勘驗後，他們
也發現席瓦爾古城的祭典中心的範圍應該廣達方圓半英哩，是原本估計的
兩倍。考古學家認為，屬於馬雅文明前古典時期的席瓦爾古城，大約開始
在西元前150年，距離現在有兩千多年歷史，它同時也是馬雅文明前古
典時期，歷史最悠久，規模最大的一座城市。而這些馬雅古城，後來可能
因為外來強權的入侵被消滅，從此消失於叢林之中向來受到考古學家重視
的中美洲馬雅古文明遺址，最近有了新發現。一支跨國考古團隊，在瓜地
馬拉的席瓦爾古城裡，找到兩張具有重要價值的大型臉孔浮雕和一些儀式
中使用的精巧玉器，這些發現也證明，席瓦爾古城是馬雅史前文明中，歷
史最久且規模最大的古城之一。經由衛星影像的偵測和全球衛星定位系統
的協助，這支由瓜地馬拉考古學者艾斯特拉達貝里主持的多國考古團隊，
最近在瓜地馬拉的席瓦爾古城裡，找到二千多年前馬雅史前文明的重要文
物。(so)當我到這裡時，我看到這裡有一個洞，看起來像是金字塔前
緣物，把手伸進去後，感覺到它不很平滑，像是有點起伏的石膏物體。(
out)考古學家表示，這次探勘活動成果相當豐碩，他們在席瓦爾古城
的市中心廣場上，發現了完好無損長15尺寬9尺的兩座大型神像臉孔浮
雕以及一百廿件儀式用的玉器。另外，經過實地勘驗後，他們也發現席瓦
爾古城的祭典中心的範圍應該廣達方圓半英哩，是原本估計的兩倍。考古
學家認為，屬於馬雅文明前古典時期的席瓦爾古城，大約開始在西元前1
50年，距離現在有兩千多年歷史，它同時也是馬雅文明前古典時期，歷
史最悠久，規模最大的一座城市。而這些馬雅古城，後來可能因為外來強
權的入侵被消滅，從此消失於叢林之中向來受到考古學家重視的中美洲馬
雅古文明遺址，最近有了新發現。一支跨國考古團隊，在瓜地馬拉的席瓦
爾古城裡，找到兩張具有重要價值的大型臉孔浮雕和一些儀式中使用的精
巧玉器，這些發現也證明，席瓦爾古城是馬雅史前文明中，歷史最久且規
模最大的古城之一。經由衛星影像的偵測和全球衛星定位系統的協助，這
支由瓜地馬拉考古學者艾斯特拉達貝里主持的多國考古團隊，最近在瓜地
馬拉的席瓦爾古城裡，找到二千多年前馬雅史前文明的重要文物。(so
)當我到這裡時，我看到這裡有一個洞，看起來像是金字塔前緣物，把手
伸進去後，感覺到它不很平滑，像是有點起伏的石膏物體。(out)考
古學家表示，這次探勘活動成果相當豐碩，他們在席瓦爾古城的市中心廣
場上，發現了完好無損長15尺寬9尺的兩座大型神像臉孔浮雕以及一百
廿件儀式用的玉器。另外，經過實地勘驗後，他們也發現席瓦爾古城的祭
典中心的範圍應該廣達方圓半英哩，是原本估計的兩倍。考古學家認為，
屬於馬雅文明前古典時期的席瓦爾古城，大約開始在西元前150年，距
離現在有兩千多年歷史，它同時也是馬雅文明前古典時期，歷史最悠久，
規模最大的一座城市。而這些馬雅古城，後來可能因為外來強權的入侵被
消滅，從此消失於叢林之中向來受到考古學家重視的中美洲馬雅古文明遺
址，最近有了新發現。一支跨國考古團隊，在瓜地馬拉的席瓦爾古城裡，
找到兩張具有重要價值的大型臉孔浮雕和一些儀式中使用的精巧玉器，這
些發現也證明，席瓦爾古城是馬雅史前文明中，歷史最久且規模最大的古
城之一。經由衛星影像的偵測和全球衛星定位系統的協助，這支由瓜地馬
拉考古學者艾斯特拉達貝里主持的多國考古團隊，最近在瓜地馬拉的席瓦
爾古城裡，找到二千多年前馬雅史前文明的重要文物。(so)當我到這
裡時，我看到這裡有一個洞，看起來像是金字塔前緣物，把手伸進去後，
感覺到它不很平滑，像是有點起伏的石膏物體。(out)考古學家表示
，這次探勘活動成果相當豐碩，他們在席瓦爾古城的市中心廣場上，發現
了完好無損長15尺寬9尺的兩座大型神像臉孔浮雕以及一百廿件儀式用
的玉器。另外，經過實地勘驗後，他們也發現席瓦爾古城的祭典中心的範
圍應該廣達方圓半英哩，是原本估計的兩倍。考古學家認為，屬於馬雅文
明前古典時期的席瓦爾古城，大約開始在西元前150年，距離現在有兩
千多年歷史，它同時也是馬雅文明前古典時期，歷史最悠久，規模最大的
一座城市。而這些馬雅古城，後來可能因為外來強權的入侵被消滅，從此
消失於叢林之中向來受到考古學家重視的中美洲馬雅古文明遺址，最近有
了新發現。一支跨國考古團隊，在瓜地馬拉的席瓦爾古城裡，找到兩張具
有重要價值的大型臉孔浮雕和一些儀式中使用的精巧玉器，這些發現也證
明，席瓦爾古城是馬雅史前文明中，歷史最久且規模最大的古城之一。經
由衛星影像的偵測和全球衛星定位系統的協助，這支由瓜地馬拉考古學者
艾斯特拉達貝里主持的多國考古團隊，最近在瓜地馬拉的席瓦爾古城裡，
找到二千多年前馬雅史前文明的重要文物。(so)當我到這裡時，我看
到這裡有一個洞，看起來像是金字塔前緣物，把手伸進去後，感覺到它不
很平滑，像是有點起伏的石膏物體。(out)考古學家表示，這次探勘
活動成果相當豐碩，他們在席瓦爾古城的市中心廣場上，發現了完好無損
長15尺寬9尺的兩座大型神像臉孔浮雕以及一百廿件儀式用的玉器。另
外，經過實地勘驗後，他們也發現席瓦爾古城的祭典中心的範圍應該廣達
方圓半英哩，是原本估計的兩倍。考古學家認為，屬於馬雅文明前古典時
期的席瓦爾古城，大約開始在西元前150年，距離現在有兩千多年歷史
，它同時也是馬雅文明前古典時期，歷史最悠久，規模最大的一座城市。
而這些馬雅古城，後來可能因為外來強權的入侵被消滅，從此消失於叢林
之中向來受到考古學家重視的中美洲馬雅古文明遺址，最近有了新發現。
一支跨國考古團隊，在瓜地馬拉的席瓦爾古城裡，找到兩張具有重要價值
的大型臉孔浮雕和一些儀式中使用的精巧玉器，這些發現也證明，席瓦爾
古城是馬雅史前文明中，歷史最久且規模最大的古城之一。經由衛星影像
的偵測和全球衛星定位系統的協助，這支由瓜地馬拉考古學者艾斯特拉達
貝里主持的多國考古團隊，最近在瓜地馬拉的席瓦爾古城裡，找到二千多
年前馬雅史前文明的重要文物。(so)當我到這裡時，我看到這裡有一
個洞，看起來像是金字塔前緣物，把手伸進去後，感覺到它不很平滑，像
是有點起伏的石膏物體。(out)考古學家表示，這次探勘活動成果相
當豐碩，他們在席瓦爾古城的市中心廣場上，發現了完好無損長15尺寬
9尺的兩座大型神像臉孔浮雕以及一百廿件儀式用的玉器。另外，經過實
地勘驗後，他們也發現席瓦爾古城的祭典中心的範圍應該廣達方圓半英哩
，是原本估計的兩倍。考古學家認為，屬於馬雅文明前古典時期的席瓦爾
古城，大約開始在西元前150年，距離現在有兩千多年歷史，它同時也
是馬雅文明前古典時期，歷史最悠久，規模最大的一座城市。而這些馬雅
古城，後來可能因為外來強權的入侵被消滅，從此消失於叢林之中向來受
到考古學家重視的中美洲馬雅古文明遺址，最近有了新發現。一支跨國考
古團隊，在瓜地馬拉的席瓦爾古城裡，找到兩張具有重要價值的大型臉孔
浮雕和一些儀式中使用的精巧玉器，這些發現也證明，席瓦爾古城是馬雅
史前文明中，歷史最久且規模最大的古城之一。經由衛星影像的偵測和全
球衛星定位系統的協助，這支由瓜地馬拉考古學者艾斯特拉達貝里主持的
多國考古團隊，最近在瓜地馬拉的席瓦爾古城裡，找到二千多年前馬雅史
前文明的重要文物。(so)當我到這裡時，我看到這裡有一個洞，看起
來像是金字塔前緣物，把手伸進去後，感覺到它不很平滑，像是有點起伏
的石膏物體。(out)考古學家表示，這次探勘活動成果相當豐碩，他
們在席瓦爾古城的市中心廣場上，發現了完好無損長15尺寬9尺的兩座
大型神像臉孔浮雕以及一百廿件儀式用的玉器。另外，經過實地勘驗後，
他們也發現席瓦爾古城的祭典中心的範圍應該廣達方圓半英哩，是原本估
計的兩倍。考古學家認為，屬於馬雅文明前古典時期的席瓦爾古城，大約
開始在西元前150年，距離現在有兩千多年歷史，它同時也是馬雅文明
前古典時期，歷史最悠久，規模最大的一座城市。而這些馬雅古城，後來
可能因為外來強權的入侵被消滅，從此消失於叢林之中
