中央氣象局持續發布低溫特報，包括合歡山，太平山，玉山和雪霸，都降
下了瑞雪。氣象局說，最冷的時候，將會出現在明天清晨，只有攝氏七到
八度。冷氣團來勢洶洶，合歡山氣溫降到攝氏零下三度，山頭上盡是皚皚
白雪，積雪足足有10公分。看到雪景，小朋友好開心，立刻打起雪仗，
而另一頭，還有人突發奇想，把厚厚的紙板當成雪撬滑雪。看到白雪覆蓋
一片的美景，民眾很興奮。到了午餐時間，肚子餓了，還有人主起薑母鴨
，大快朵頤一番包括合歡山，玉山，太平山以及雪霸，都冷到降下瑞雪。
而平地最低溫，則是出現在淡水、11.6度。儘管寒流來襲，不過白天
全台各地，都是陽光普照的好天氣。氣象局持續發布低溫特報，並提醒民
眾，最低溫會出現在周一清晨，會降到攝氏十度以下。氣象局預報員李湘
源：入夜後的變化，就是溫差的變化，會相當的大，要特別留意，像明天
早上清晨的低溫，北部沿海空曠地區，還有中部這一帶，有機會出現七度
到八度的低溫。這波冷氣團的威力，將持續到下週二，緊接著2月1號，
星期四，下一波寒流又會接著報到，各地清晨的氣溫，仍然有機會下探到
十度以下。記者台北南投綜合報導中央氣象局持續發布低溫特報，包括合
歡山，太平山，玉山和雪霸，都降下了瑞雪。氣象局說，最冷的時候，將
會出現在明天清晨，只有攝氏七到八度。冷氣團來勢洶洶，合歡山氣溫降
到攝氏零下三度，山頭上盡是皚皚白雪，積雪足足有10公分。看到雪景
，小朋友好開心，立刻打起雪仗，而另一頭，還有人突發奇想，把厚厚的
紙板當成雪撬滑雪。看到白雪覆蓋一片的美景，民眾很興奮。到了午餐時
間，肚子餓了，還有人主起薑母鴨，大快朵頤一番包括合歡山，玉山，太
平山以及雪霸，都冷到降下瑞雪。而平地最低溫，則是出現在淡水、11
.6度。儘管寒流來襲，不過白天全台各地，都是陽光普照的好天氣。氣
象局持續發布低溫特報，並提醒民眾，最低溫會出現在周一清晨，會降到
攝氏十度以下。氣象局預報員李湘源：入夜後的變化，就是溫差的變化，
會相當的大，要特別留意，像明天早上清晨的低溫，北部沿海空曠地區，
還有中部這一帶，有機會出現七度到八度的低溫。這波冷氣團的威力，將
持續到下週二，緊接著2月1號，星期四，下一波寒流又會接著報到，各
地清晨的氣溫，仍然有機會下探到十度以下。記者台北南投綜合報導中央
氣象局持續發布低溫特報，包括合歡山，太平山，玉山和雪霸，都降下了
瑞雪。氣象局說，最冷的時候，將會出現在明天清晨，只有攝氏七到八度
。冷氣團來勢洶洶，合歡山氣溫降到攝氏零下三度，山頭上盡是皚皚白雪
，積雪足足有10公分。看到雪景，小朋友好開心，立刻打起雪仗，而另
一頭，還有人突發奇想，把厚厚的紙板當成雪撬滑雪。看到白雪覆蓋一片
的美景，民眾很興奮。到了午餐時間，肚子餓了，還有人主起薑母鴨，大
快朵頤一番包括合歡山，玉山，太平山以及雪霸，都冷到降下瑞雪。而平
地最低溫，則是出現在淡水、11.6度。儘管寒流來襲，不過白天全台
各地，都是陽光普照的好天氣。氣象局持續發布低溫特報，並提醒民眾，
最低溫會出現在周一清晨，會降到攝氏十度以下。氣象局預報員李湘源：
入夜後的變化，就是溫差的變化，會相當的大，要特別留意，像明天早上
清晨的低溫，北部沿海空曠地區，還有中部這一帶，有機會出現七度到八
度的低溫。這波冷氣團的威力，將持續到下週二，緊接著2月1號，星期
四，下一波寒流又會接著報到，各地清晨的氣溫，仍然有機會下探到十度
以下。記者台北南投綜合報導中央氣象局持續發布低溫特報，包括合歡山
，太平山，玉山和雪霸，都降下了瑞雪。氣象局說，最冷的時候，將會出
現在明天清晨，只有攝氏七到八度。冷氣團來勢洶洶，合歡山氣溫降到攝
氏零下三度，山頭上盡是皚皚白雪，積雪足足有10公分。看到雪景，小
朋友好開心，立刻打起雪仗，而另一頭，還有人突發奇想，把厚厚的紙板
當成雪撬滑雪。看到白雪覆蓋一片的美景，民眾很興奮。到了午餐時間，
肚子餓了，還有人主起薑母鴨，大快朵頤一番包括合歡山，玉山，太平山
以及雪霸，都冷到降下瑞雪。而平地最低溫，則是出現在淡水、11.6
度。儘管寒流來襲，不過白天全台各地，都是陽光普照的好天氣。氣象局
持續發布低溫特報，並提醒民眾，最低溫會出現在周一清晨，會降到攝氏
十度以下。氣象局預報員李湘源：入夜後的變化，就是溫差的變化，會相
當的大，要特別留意，像明天早上清晨的低溫，北部沿海空曠地區，還有
中部這一帶，有機會出現七度到八度的低溫。這波冷氣團的威力，將持續
到下週二，緊接著2月1號，星期四，下一波寒流又會接著報到，各地清
晨的氣溫，仍然有機會下探到十度以下。記者台北南投綜合報導中央氣象
局持續發布低溫特報，包括合歡山，太平山，玉山和雪霸，都降下了瑞雪
。氣象局說，最冷的時候，將會出現在明天清晨，只有攝氏七到八度。冷
氣團來勢洶洶，合歡山氣溫降到攝氏零下三度，山頭上盡是皚皚白雪，積
雪足足有10公分。看到雪景，小朋友好開心，立刻打起雪仗，而另一頭
，還有人突發奇想，把厚厚的紙板當成雪撬滑雪。看到白雪覆蓋一片的美
景，民眾很興奮。到了午餐時間，肚子餓了，還有人主起薑母鴨，大快朵
頤一番包括合歡山，玉山，太平山以及雪霸，都冷到降下瑞雪。而平地最
低溫，則是出現在淡水、11.6度。儘管寒流來襲，不過白天全台各地
，都是陽光普照的好天氣。氣象局持續發布低溫特報，並提醒民眾，最低
溫會出現在周一清晨，會降到攝氏十度以下。氣象局預報員李湘源：入夜
後的變化，就是溫差的變化，會相當的大，要特別留意，像明天早上清晨
的低溫，北部沿海空曠地區，還有中部這一帶，有機會出現七度到八度的
低溫。這波冷氣團的威力，將持續到下週二，緊接著2月1號，星期四，
下一波寒流又會接著報到，各地清晨的氣溫，仍然有機會下探到十度以下
。記者台北南投綜合報導中央氣象局持續發布低溫特報，包括合歡山，太
平山，玉山和雪霸，都降下了瑞雪。氣象局說，最冷的時候，將會出現在
明天清晨，只有攝氏七到八度。冷氣團來勢洶洶，合歡山氣溫降到攝氏零
下三度，山頭上盡是皚皚白雪，積雪足足有10公分。看到雪景，小朋友
好開心，立刻打起雪仗，而另一頭，還有人突發奇想，把厚厚的紙板當成
雪撬滑雪。看到白雪覆蓋一片的美景，民眾很興奮。到了午餐時間，肚子
餓了，還有人主起薑母鴨，大快朵頤一番包括合歡山，玉山，太平山以及
雪霸，都冷到降下瑞雪。而平地最低溫，則是出現在淡水、11.6度。
儘管寒流來襲，不過白天全台各地，都是陽光普照的好天氣。氣象局持續
發布低溫特報，並提醒民眾，最低溫會出現在周一清晨，會降到攝氏十度
以下。氣象局預報員李湘源：入夜後的變化，就是溫差的變化，會相當的
大，要特別留意，像明天早上清晨的低溫，北部沿海空曠地區，還有中部
這一帶，有機會出現七度到八度的低溫。這波冷氣團的威力，將持續到下
週二，緊接著2月1號，星期四，下一波寒流又會接著報到，各地清晨的
氣溫，仍然有機會下探到十度以下。記者台北南投綜合報導中央氣象局持
續發布低溫特報，包括合歡山，太平山，玉山和雪霸，都降下了瑞雪。氣
象局說，最冷的時候，將會出現在明天清晨，只有攝氏七到八度。冷氣團
來勢洶洶，合歡山氣溫降到攝氏零下三度，山頭上盡是皚皚白雪，積雪足
足有10公分。看到雪景，小朋友好開心，立刻打起雪仗，而另一頭，還
有人突發奇想，把厚厚的紙板當成雪撬滑雪。看到白雪覆蓋一片的美景，
民眾很興奮。到了午餐時間，肚子餓了，還有人主起薑母鴨，大快朵頤一
番包括合歡山，玉山，太平山以及雪霸，都冷到降下瑞雪。而平地最低溫
，則是出現在淡水、11.6度。儘管寒流來襲，不過白天全台各地，都
是陽光普照的好天氣。氣象局持續發布低溫特報，並提醒民眾，最低溫會
出現在周一清晨，會降到攝氏十度以下。氣象局預報員李湘源：入夜後的
變化，就是溫差的變化，會相當的大，要特別留意，像明天早上清晨的低
溫，北部沿海空曠地區，還有中部這一帶，有機會出現七度到八度的低溫
。這波冷氣團的威力，將持續到下週二，緊接著2月1號，星期四，下一
波寒流又會接著報到，各地清晨的氣溫，仍然有機會下探到十度以下。記
者台北南投綜合報導中央氣象局持續發布低溫特報，包括合歡山，太平山
，玉山和雪霸，都降下了瑞雪。氣象局說，最冷的時候，將會出現在明天
清晨，只有攝氏七到八度。冷氣團來勢洶洶，合歡山氣溫降到攝氏零下三
度，山頭上盡是皚皚白雪，積雪足足有10公分。看到雪景，小朋友好開
心，立刻打起雪仗，而另一頭，還有人突發奇想，把厚厚的紙板當成雪撬
滑雪。看到白雪覆蓋一片的美景，民眾很興奮。到了午餐時間，肚子餓了
，還有人主起薑母鴨，大快朵頤一番包括合歡山，玉山，太平山以及雪霸
，都冷到降下瑞雪。而平地最低溫，則是出現在淡水、11.6度。儘管
寒流來襲，不過白天全台各地，都是陽光普照的好天氣。氣象局持續發布
低溫特報，並提醒民眾，最低溫會出現在周一清晨，會降到攝氏十度以下
。氣象局預報員李湘源：入夜後的變化，就是溫差的變化，會相當的大，
要特別留意，像明天早上清晨的低溫，北部沿海空曠地區，還有中部這一
帶，有機會出現七度到八度的低溫。這波冷氣團的威力，將持續到下週二
，緊接著2月1號，星期四，下一波寒流又會接著報到，各地清晨的氣溫
，仍然有機會下探到十度以下。記者台北南投綜合報導中央氣象局持續發
布低溫特報，包括合歡山，太平山，玉山和雪霸，都降下了瑞雪。氣象局
說，最冷的時候，將會出現在明天清晨，只有攝氏七到八度。冷氣團來勢
洶洶，合歡山氣溫降到攝氏零下三度，山頭上盡是皚皚白雪，積雪足足有
10公分。看到雪景，小朋友好開心，立刻打起雪仗，而另一頭，還有人
突發奇想，把厚厚的紙板當成雪撬滑雪。看到白雪覆蓋一片的美景，民眾
很興奮。到了午餐時間，肚子餓了，還有人主起薑母鴨，大快朵頤一番包
括合歡山，玉山，太平山以及雪霸，都冷到降下瑞雪。而平地最低溫，則
是出現在淡水、11.6度。儘管寒流來襲，不過白天全台各地，都是陽
光普照的好天氣。氣象局持續發布低溫特報，並提醒民眾，最低溫會出現
在周一清晨，會降到攝氏十度以下。氣象局預報員李湘源：入夜後的變化
，就是溫差的變化，會相當的大，要特別留意，像明天早上清晨的低溫，
北部沿海空曠地區，還有中部這一帶，有機會出現七度到八度的低溫。這
波冷氣團的威力，將持續到下週二，緊接著2月1號，星期四，下一波寒
流又會接著報到，各地清晨的氣溫，仍然有機會下探到十度以下。記者台
北南投綜合報導中央氣象局持續發布低溫特報，包括合歡山，太平山，玉
山和雪霸，都降下了瑞雪。氣象局說，最冷的時候，將會出現在明天清晨
，只有攝氏七到八度。冷氣團來勢洶洶，合歡山氣溫降到攝氏零下三度，
山頭上盡是皚皚白雪，積雪足足有10公分。看到雪景，小朋友好開心，
立刻打起雪仗，而另一頭，還有人突發奇想，把厚厚的紙板當成雪撬滑雪
。看到白雪覆蓋一片的美景，民眾很興奮。到了午餐時間，肚子餓了，還
有人主起薑母鴨，大快朵頤一番包括合歡山，玉山，太平山以及雪霸，都
冷到降下瑞雪。而平地最低溫，則是出現在淡水、11.6度。儘管寒流
來襲，不過白天全台各地，都是陽光普照的好天氣。氣象局持續發布低溫
特報，並提醒民眾，最低溫會出現在周一清晨，會降到攝氏十度以下。氣
象局預報員李湘源：入夜後的變化，就是溫差的變化，會相當的大，要特
別留意，像明天早上清晨的低溫，北部沿海空曠地區，還有中部這一帶，
有機會出現七度到八度的低溫。這波冷氣團的威力，將持續到下週二，緊
接著2月1號，星期四，下一波寒流又會接著報到，各地清晨的氣溫，仍
然有機會下探到十度以下。記者台北南投綜合報導中央氣象局持續發布低
溫特報，包括合歡山，太平山，玉山和雪霸，都降下了瑞雪。氣象局說，
最冷的時候，將會出現在明天清晨，只有攝氏七到八度。冷氣團來勢洶洶
，合歡山氣溫降到攝氏零下三度，山頭上盡是皚皚白雪，積雪足足有10
公分。看到雪景，小朋友好開心，立刻打起雪仗，而另一頭，還有人突發
奇想，把厚厚的紙板當成雪撬滑雪。看到白雪覆蓋一片的美景，民眾很興
奮。到了午餐時間，肚子餓了，還有人主起薑母鴨，大快朵頤一番包括合
歡山，玉山，太平山以及雪霸，都冷到降下瑞雪。而平地最低溫，則是出
現在淡水、11.6度。儘管寒流來襲，不過白天全台各地，都是陽光普
照的好天氣。氣象局持續發布低溫特報，並提醒民眾，最低溫會出現在周
一清晨，會降到攝氏十度以下。氣象局預報員李湘源：入夜後的變化，就
是溫差的變化，會相當的大，要特別留意，像明天早上清晨的低溫，北部
沿海空曠地區，還有中部這一帶，有機會出現七度到八度的低溫。這波冷
氣團的威力，將持續到下週二，緊接著2月1號，星期四，下一波寒流又
會接著報到，各地清晨的氣溫，仍然有機會下探到十度以下。記者台北南
投綜合報導中央氣象局持續發布低溫特報，包括合歡山，太平山，玉山和
雪霸，都降下了瑞雪。氣象局說，最冷的時候，將會出現在明天清晨，只
有攝氏七到八度。冷氣團來勢洶洶，合歡山氣溫降到攝氏零下三度，山頭
上盡是皚皚白雪，積雪足足有10公分。看到雪景，小朋友好開心，立刻
打起雪仗，而另一頭，還有人突發奇想，把厚厚的紙板當成雪撬滑雪。看
到白雪覆蓋一片的美景，民眾很興奮。到了午餐時間，肚子餓了，還有人
主起薑母鴨，大快朵頤一番包括合歡山，玉山，太平山以及雪霸，都冷到
降下瑞雪。而平地最低溫，則是出現在淡水、11.6度。儘管寒流來襲
，不過白天全台各地，都是陽光普照的好天氣。氣象局持續發布低溫特報
，並提醒民眾，最低溫會出現在周一清晨，會降到攝氏十度以下。氣象局
預報員李湘源：入夜後的變化，就是溫差的變化，會相當的大，要特別留
意，像明天早上清晨的低溫，北部沿海空曠地區，還有中部這一帶，有機
會出現七度到八度的低溫。這波冷氣團的威力，將持續到下週二，緊接著
2月1號，星期四，下一波寒流又會接著報到，各地清晨的氣溫，仍然有
機會下探到十度以下。記者台北南投綜合報導
