又有疑似抗生素過量的豬隻，流入市面。農委會發現，高雄岡山的肉品市
場，拍賣含有殘留抗生素，磺胺劑的豬隻。含有磺胺劑，也就是抗生素的
豬隻，流入岡山附近的市場裡，一早忙著切豬肉的肉販承認上禮拜的確剛
從拍賣會買了幾十隻的豬，但否認這些肉是問題豬肉，肉販，肉販被檢舉
有施打過量抗生素的豬隻，來源地是岡山的肉品市場，遇到假日沒有拍賣
會，大門緊閉，裡頭有車輛進出，少數員工正在準備禮拜一要賣出去的豬
，，有肉販指出，在1月10號的拍賣會上，明明有58隻豬被抽驗出含
有磺胺劑，但拍賣官還是以每100斤便宜200塊的價格的賣出去，這
些豬在抽檢單位還在檢驗的期間，就全被吃進了消費者肚子裡，事情爆發
後，肉品市場的員工低調回應，主管沒有出面，豬到底有沒有含超量磺胺
劑，還在等檢驗報告，但這種刻意違規的行為，讓市場內的民眾可能成為
花錢買問題豬，還回家吃的很開心的冤大頭。又有疑似抗生素過量的豬隻
，流入市面。農委會發現，高雄岡山的肉品市場，拍賣含有殘留抗生素，
磺胺劑的豬隻。含有磺胺劑，也就是抗生素的豬隻，流入岡山附近的市場
裡，一早忙著切豬肉的肉販承認上禮拜的確剛從拍賣會買了幾十隻的豬，
但否認這些肉是問題豬肉，肉販，肉販被檢舉有施打過量抗生素的豬隻，
來源地是岡山的肉品市場，遇到假日沒有拍賣會，大門緊閉，裡頭有車輛
進出，少數員工正在準備禮拜一要賣出去的豬，，有肉販指出，在1月1
0號的拍賣會上，明明有58隻豬被抽驗出含有磺胺劑，但拍賣官還是以
每100斤便宜200塊的價格的賣出去，這些豬在抽檢單位還在檢驗的
期間，就全被吃進了消費者肚子裡，事情爆發後，肉品市場的員工低調回
應，主管沒有出面，豬到底有沒有含超量磺胺劑，還在等檢驗報告，但這
種刻意違規的行為，讓市場內的民眾可能成為花錢買問題豬，還回家吃的
很開心的冤大頭。又有疑似抗生素過量的豬隻，流入市面。農委會發現，
高雄岡山的肉品市場，拍賣含有殘留抗生素，磺胺劑的豬隻。含有磺胺劑
，也就是抗生素的豬隻，流入岡山附近的市場裡，一早忙著切豬肉的肉販
承認上禮拜的確剛從拍賣會買了幾十隻的豬，但否認這些肉是問題豬肉，
肉販，肉販被檢舉有施打過量抗生素的豬隻，來源地是岡山的肉品市場，
遇到假日沒有拍賣會，大門緊閉，裡頭有車輛進出，少數員工正在準備禮
拜一要賣出去的豬，，有肉販指出，在1月10號的拍賣會上，明明有5
8隻豬被抽驗出含有磺胺劑，但拍賣官還是以每100斤便宜200塊的
價格的賣出去，這些豬在抽檢單位還在檢驗的期間，就全被吃進了消費者
肚子裡，事情爆發後，肉品市場的員工低調回應，主管沒有出面，豬到底
有沒有含超量磺胺劑，還在等檢驗報告，但這種刻意違規的行為，讓市場
內的民眾可能成為花錢買問題豬，還回家吃的很開心的冤大頭。
