楊傳廣，之所以有亞洲鐵人的稱號，是因為在1960年的羅馬奧運，他
在困難度最高的，十項全能項目，奪下銀牌，成為兩岸華人，拿下奧運會
的第一面獎牌，甚至改寫，十項全能的世界記錄。時間來到1960羅馬
奧運，十項全能的最後一項，1500公尺比賽現場，穿著印有青天白日
滿地紅國旗白色運動服，在場上奔馳的，正是當年27歲的楊傳廣，他在
這個項目跑出第一，最後是以總分8334分，58分之差，敗給自己在
加州大學的學長Jaon，拿下十項全能銀牌，這面獎牌，是兩岸華人有
史以來，在奧運會獲得的第一面獎牌。其實，早在1960年之前，楊傳
廣已經在體壇嶄露頭角，1954年第2屆馬尼拉亞運以跳高項目進入培
訓隊，臨時改練10項，沒想到就摘下金牌，是我國在亞運史上的第一金
。1958年東京亞運，楊傳廣再以7101分衛冕10項冠軍，因而獲
得「亞洲鐵人」封號。在羅馬錯失奧運金牌的楊傳廣，1963年4月在
美國舉行的10項錦標賽，以9121分改寫世界記錄，成為有史以來，
第一位突破9000分大關的十項選手。這位亞洲鐵人，也可以說是第一
位台灣之光，楊傳廣將自己推上世界舞台，也在國際比賽場上發光。楊傳
廣，之所以有亞洲鐵人的稱號，是因為在1960年的羅馬奧運，他在困
難度最高的，十項全能項目，奪下銀牌，成為兩岸華人，拿下奧運會的第
一面獎牌，甚至改寫，十項全能的世界記錄。時間來到1960羅馬奧運
，十項全能的最後一項，1500公尺比賽現場，穿著印有青天白日滿地
紅國旗白色運動服，在場上奔馳的，正是當年27歲的楊傳廣，他在這個
項目跑出第一，最後是以總分8334分，58分之差，敗給自己在加州
大學的學長Jaon，拿下十項全能銀牌，這面獎牌，是兩岸華人有史以
來，在奧運會獲得的第一面獎牌。其實，早在1960年之前，楊傳廣已
經在體壇嶄露頭角，1954年第2屆馬尼拉亞運以跳高項目進入培訓隊
，臨時改練10項，沒想到就摘下金牌，是我國在亞運史上的第一金。1
958年東京亞運，楊傳廣再以7101分衛冕10項冠軍，因而獲得「
亞洲鐵人」封號。在羅馬錯失奧運金牌的楊傳廣，1963年4月在美國
舉行的10項錦標賽，以9121分改寫世界記錄，成為有史以來，第一
位突破9000分大關的十項選手。這位亞洲鐵人，也可以說是第一位台
灣之光，楊傳廣將自己推上世界舞台，也在國際比賽場上發光。楊傳廣，
之所以有亞洲鐵人的稱號，是因為在1960年的羅馬奧運，他在困難度
最高的，十項全能項目，奪下銀牌，成為兩岸華人，拿下奧運會的第一面
獎牌，甚至改寫，十項全能的世界記錄。時間來到1960羅馬奧運，十
項全能的最後一項，1500公尺比賽現場，穿著印有青天白日滿地紅國
旗白色運動服，在場上奔馳的，正是當年27歲的楊傳廣，他在這個項目
跑出第一，最後是以總分8334分，58分之差，敗給自己在加州大學
的學長Jaon，拿下十項全能銀牌，這面獎牌，是兩岸華人有史以來，
在奧運會獲得的第一面獎牌。其實，早在1960年之前，楊傳廣已經在
體壇嶄露頭角，1954年第2屆馬尼拉亞運以跳高項目進入培訓隊，臨
時改練10項，沒想到就摘下金牌，是我國在亞運史上的第一金。195
8年東京亞運，楊傳廣再以7101分衛冕10項冠軍，因而獲得「亞洲
鐵人」封號。在羅馬錯失奧運金牌的楊傳廣，1963年4月在美國舉行
的10項錦標賽，以9121分改寫世界記錄，成為有史以來，第一位突
破9000分大關的十項選手。這位亞洲鐵人，也可以說是第一位台灣之
光，楊傳廣將自己推上世界舞台，也在國際比賽場上發光。楊傳廣，之所
以有亞洲鐵人的稱號，是因為在1960年的羅馬奧運，他在困難度最高
的，十項全能項目，奪下銀牌，成為兩岸華人，拿下奧運會的第一面獎牌
，甚至改寫，十項全能的世界記錄。時間來到1960羅馬奧運，十項全
能的最後一項，1500公尺比賽現場，穿著印有青天白日滿地紅國旗白
色運動服，在場上奔馳的，正是當年27歲的楊傳廣，他在這個項目跑出
第一，最後是以總分8334分，58分之差，敗給自己在加州大學的學
長Jaon，拿下十項全能銀牌，這面獎牌，是兩岸華人有史以來，在奧
運會獲得的第一面獎牌。其實，早在1960年之前，楊傳廣已經在體壇
嶄露頭角，1954年第2屆馬尼拉亞運以跳高項目進入培訓隊，臨時改
練10項，沒想到就摘下金牌，是我國在亞運史上的第一金。1958年
東京亞運，楊傳廣再以7101分衛冕10項冠軍，因而獲得「亞洲鐵人
」封號。在羅馬錯失奧運金牌的楊傳廣，1963年4月在美國舉行的1
0項錦標賽，以9121分改寫世界記錄，成為有史以來，第一位突破9
000分大關的十項選手。這位亞洲鐵人，也可以說是第一位台灣之光，
楊傳廣將自己推上世界舞台，也在國際比賽場上發光。楊傳廣，之所以有
亞洲鐵人的稱號，是因為在1960年的羅馬奧運，他在困難度最高的，
十項全能項目，奪下銀牌，成為兩岸華人，拿下奧運會的第一面獎牌，甚
至改寫，十項全能的世界記錄。時間來到1960羅馬奧運，十項全能的
最後一項，1500公尺比賽現場，穿著印有青天白日滿地紅國旗白色運
動服，在場上奔馳的，正是當年27歲的楊傳廣，他在這個項目跑出第一
，最後是以總分8334分，58分之差，敗給自己在加州大學的學長J
aon，拿下十項全能銀牌，這面獎牌，是兩岸華人有史以來，在奧運會
獲得的第一面獎牌。其實，早在1960年之前，楊傳廣已經在體壇嶄露
頭角，1954年第2屆馬尼拉亞運以跳高項目進入培訓隊，臨時改練1
0項，沒想到就摘下金牌，是我國在亞運史上的第一金。1958年東京
亞運，楊傳廣再以7101分衛冕10項冠軍，因而獲得「亞洲鐵人」封
號。在羅馬錯失奧運金牌的楊傳廣，1963年4月在美國舉行的10項
錦標賽，以9121分改寫世界記錄，成為有史以來，第一位突破900
0分大關的十項選手。這位亞洲鐵人，也可以說是第一位台灣之光，楊傳
廣將自己推上世界舞台，也在國際比賽場上發光。楊傳廣，之所以有亞洲
鐵人的稱號，是因為在1960年的羅馬奧運，他在困難度最高的，十項
全能項目，奪下銀牌，成為兩岸華人，拿下奧運會的第一面獎牌，甚至改
寫，十項全能的世界記錄。時間來到1960羅馬奧運，十項全能的最後
一項，1500公尺比賽現場，穿著印有青天白日滿地紅國旗白色運動服
，在場上奔馳的，正是當年27歲的楊傳廣，他在這個項目跑出第一，最
後是以總分8334分，58分之差，敗給自己在加州大學的學長Jao
n，拿下十項全能銀牌，這面獎牌，是兩岸華人有史以來，在奧運會獲得
的第一面獎牌。其實，早在1960年之前，楊傳廣已經在體壇嶄露頭角
，1954年第2屆馬尼拉亞運以跳高項目進入培訓隊，臨時改練10項
，沒想到就摘下金牌，是我國在亞運史上的第一金。1958年東京亞運
，楊傳廣再以7101分衛冕10項冠軍，因而獲得「亞洲鐵人」封號。
在羅馬錯失奧運金牌的楊傳廣，1963年4月在美國舉行的10項錦標
賽，以9121分改寫世界記錄，成為有史以來，第一位突破9000分
大關的十項選手。這位亞洲鐵人，也可以說是第一位台灣之光，楊傳廣將
自己推上世界舞台，也在國際比賽場上發光。
