另外，如果您今天上網或打電話，訂台鐵西部幹線農曆春節的票，一定覺
得困難度很高。由於人數太多，網路和電話訂位，全部塞爆。目前，除夕
和收假當天，2月25號的中長程座位，全部被定光，班班客滿。早上六
點一到,台鐵局電話和網路開放訂票,線路滿滿滿,短短的幾分鐘,除夕
當天和前一天西部幹線南下中長程座位全部賣完,至於空位也只剩下除夕
下午短程部分座位.而收假2月25號當天北上自強號中午以後也都訂滿
，莒光和復興號還有空位，如果訂票手腳不夠快,就只能考慮冷門時段車
次。早上六點到八點,台鐵局的電話和網路訂票就湧進兩百萬筆,到下午
四點為止,成功訂票的票數有36萬張,也就是訂票的成功機率五分之一
,提醒民眾三天內要盡快取票.不過,有民眾在車站要網路訂票卻也碰到
一肚子氣,因為要查詢車次代號,卻是無法進入網頁,得一直重來,台鐵
局說,伺服器無法一下接收太多訊息才會出現這樣狀況,如果訂票額滿,
台鐵局建議民眾三天後再試試電話和電腦訂票,或許還有機會.至於是否
要加開班次,服務所有返鄉旅客台鐵局一個早上的開會初步結果是找不出
列車來加班，這兩天會再想想辦法。記者陳曉卿陳保羅台北報導另外，如
果您今天上網或打電話，訂台鐵西部幹線農曆春節的票，一定覺得困難度
很高。由於人數太多，網路和電話訂位，全部塞爆。目前，除夕和收假當
天，2月25號的中長程座位，全部被定光，班班客滿。早上六點一到,
台鐵局電話和網路開放訂票,線路滿滿滿,短短的幾分鐘,除夕當天和前
一天西部幹線南下中長程座位全部賣完,至於空位也只剩下除夕下午短程
部分座位.而收假2月25號當天北上自強號中午以後也都訂滿，莒光和
復興號還有空位，如果訂票手腳不夠快,就只能考慮冷門時段車次。早上
六點到八點,台鐵局的電話和網路訂票就湧進兩百萬筆,到下午四點為止
,成功訂票的票數有36萬張,也就是訂票的成功機率五分之一,提醒民
眾三天內要盡快取票.不過,有民眾在車站要網路訂票卻也碰到一肚子氣
,因為要查詢車次代號,卻是無法進入網頁,得一直重來,台鐵局說,伺
服器無法一下接收太多訊息才會出現這樣狀況,如果訂票額滿,台鐵局建
議民眾三天後再試試電話和電腦訂票,或許還有機會.至於是否要加開班
次,服務所有返鄉旅客台鐵局一個早上的開會初步結果是找不出列車來加
班，這兩天會再想想辦法。記者陳曉卿陳保羅台北報導另外，如果您今天
上網或打電話，訂台鐵西部幹線農曆春節的票，一定覺得困難度很高。由
於人數太多，網路和電話訂位，全部塞爆。目前，除夕和收假當天，2月
25號的中長程座位，全部被定光，班班客滿。早上六點一到,台鐵局電
話和網路開放訂票,線路滿滿滿,短短的幾分鐘,除夕當天和前一天西部
幹線南下中長程座位全部賣完,至於空位也只剩下除夕下午短程部分座位
.而收假2月25號當天北上自強號中午以後也都訂滿，莒光和復興號還
有空位，如果訂票手腳不夠快,就只能考慮冷門時段車次。早上六點到八
點,台鐵局的電話和網路訂票就湧進兩百萬筆,到下午四點為止,成功訂
票的票數有36萬張,也就是訂票的成功機率五分之一,提醒民眾三天內
要盡快取票.不過,有民眾在車站要網路訂票卻也碰到一肚子氣,因為要
查詢車次代號,卻是無法進入網頁,得一直重來,台鐵局說,伺服器無法
一下接收太多訊息才會出現這樣狀況,如果訂票額滿,台鐵局建議民眾三
天後再試試電話和電腦訂票,或許還有機會.至於是否要加開班次,服務
所有返鄉旅客台鐵局一個早上的開會初步結果是找不出列車來加班，這兩
天會再想想辦法。記者陳曉卿陳保羅台北報導另外，如果您今天上網或打
電話，訂台鐵西部幹線農曆春節的票，一定覺得困難度很高。由於人數太
多，網路和電話訂位，全部塞爆。目前，除夕和收假當天，2月25號的
中長程座位，全部被定光，班班客滿。早上六點一到,台鐵局電話和網路
開放訂票,線路滿滿滿,短短的幾分鐘,除夕當天和前一天西部幹線南下
中長程座位全部賣完,至於空位也只剩下除夕下午短程部分座位.而收假
2月25號當天北上自強號中午以後也都訂滿，莒光和復興號還有空位，
如果訂票手腳不夠快,就只能考慮冷門時段車次。早上六點到八點,台鐵
局的電話和網路訂票就湧進兩百萬筆,到下午四點為止,成功訂票的票數
有36萬張,也就是訂票的成功機率五分之一,提醒民眾三天內要盡快取
票.不過,有民眾在車站要網路訂票卻也碰到一肚子氣,因為要查詢車次
代號,卻是無法進入網頁,得一直重來,台鐵局說,伺服器無法一下接收
太多訊息才會出現這樣狀況,如果訂票額滿,台鐵局建議民眾三天後再試
試電話和電腦訂票,或許還有機會.至於是否要加開班次,服務所有返鄉
旅客台鐵局一個早上的開會初步結果是找不出列車來加班，這兩天會再想
想辦法。記者陳曉卿陳保羅台北報導另外，如果您今天上網或打電話，訂
台鐵西部幹線農曆春節的票，一定覺得困難度很高。由於人數太多，網路
和電話訂位，全部塞爆。目前，除夕和收假當天，2月25號的中長程座
位，全部被定光，班班客滿。早上六點一到,台鐵局電話和網路開放訂票
,線路滿滿滿,短短的幾分鐘,除夕當天和前一天西部幹線南下中長程座
位全部賣完,至於空位也只剩下除夕下午短程部分座位.而收假2月25
號當天北上自強號中午以後也都訂滿，莒光和復興號還有空位，如果訂票
手腳不夠快,就只能考慮冷門時段車次。早上六點到八點,台鐵局的電話
和網路訂票就湧進兩百萬筆,到下午四點為止,成功訂票的票數有36萬
張,也就是訂票的成功機率五分之一,提醒民眾三天內要盡快取票.不過
,有民眾在車站要網路訂票卻也碰到一肚子氣,因為要查詢車次代號,卻
是無法進入網頁,得一直重來,台鐵局說,伺服器無法一下接收太多訊息
才會出現這樣狀況,如果訂票額滿,台鐵局建議民眾三天後再試試電話和
電腦訂票,或許還有機會.至於是否要加開班次,服務所有返鄉旅客台鐵
局一個早上的開會初步結果是找不出列車來加班，這兩天會再想想辦法。
記者陳曉卿陳保羅台北報導另外，如果您今天上網或打電話，訂台鐵西部
幹線農曆春節的票，一定覺得困難度很高。由於人數太多，網路和電話訂
位，全部塞爆。目前，除夕和收假當天，2月25號的中長程座位，全部
被定光，班班客滿。早上六點一到,台鐵局電話和網路開放訂票,線路滿
滿滿,短短的幾分鐘,除夕當天和前一天西部幹線南下中長程座位全部賣
完,至於空位也只剩下除夕下午短程部分座位.而收假2月25號當天北
上自強號中午以後也都訂滿，莒光和復興號還有空位，如果訂票手腳不夠
快,就只能考慮冷門時段車次。早上六點到八點,台鐵局的電話和網路訂
票就湧進兩百萬筆,到下午四點為止,成功訂票的票數有36萬張,也就
是訂票的成功機率五分之一,提醒民眾三天內要盡快取票.不過,有民眾
在車站要網路訂票卻也碰到一肚子氣,因為要查詢車次代號,卻是無法進
入網頁,得一直重來,台鐵局說,伺服器無法一下接收太多訊息才會出現
這樣狀況,如果訂票額滿,台鐵局建議民眾三天後再試試電話和電腦訂票
,或許還有機會.至於是否要加開班次,服務所有返鄉旅客台鐵局一個早
上的開會初步結果是找不出列車來加班，這兩天會再想想辦法。記者陳曉
卿陳保羅台北報導
