今天雖然是週末，但檢調還是繼續約談，力霸集團的財務人員，而衣蝶百
貨負責人王令楣，今天凌晨一點多，以八百萬元，交保候傳。十七個小時
的馬拉松偵訊，衣蝶百貨負責人王令楣被裁定八百萬交保，緊接著走在後
頭的力霸財務秘書程楚秋，也因為涉嫌幫王又曾向衣蝶挪用資金，交保金
額從四十萬，一口氣增加為兩百四十萬，檢方還通知律師派人前來補足交
保金。王令台也連續兩天遭到借提，這麼大的動作，主要是為了釐清力霸
公司和衣蝶百貨之間資金關係，由於衣蝶百貨去年營收高達九十六億，佔
了力霸集團收入的八成，CGIN也因此王又曾涉嫌多次透過程楚秋，以
暫借款的名義，把衣蝶的資金轉移到私人帳戶中，甚至去年底聲請重整當
天，還一口氣借走三千七百萬，CGOUT然後王又曾和王金世英就滯留
海外。檢察官認為王令楣涉嫌重大，原本計畫聲押，不過因為王令楣身兼
衣蝶百貨負責人、及力霸公司和亞太固網的代理董事長，一旦被羈押，很
可能會影響到許多員工及廠商的生計，因此改裁定交保候傳，並將持續約
談王令楣在內的王家人，調查力霸集團的資金往來。今天雖然是週末，但
檢調還是繼續約談，力霸集團的財務人員，而衣蝶百貨負責人王令楣，今
天凌晨一點多，以八百萬元，交保候傳。十七個小時的馬拉松偵訊，衣蝶
百貨負責人王令楣被裁定八百萬交保，緊接著走在後頭的力霸財務秘書程
楚秋，也因為涉嫌幫王又曾向衣蝶挪用資金，交保金額從四十萬，一口氣
增加為兩百四十萬，檢方還通知律師派人前來補足交保金。王令台也連續
兩天遭到借提，這麼大的動作，主要是為了釐清力霸公司和衣蝶百貨之間
資金關係，由於衣蝶百貨去年營收高達九十六億，佔了力霸集團收入的八
成，CGIN也因此王又曾涉嫌多次透過程楚秋，以暫借款的名義，把衣
蝶的資金轉移到私人帳戶中，甚至去年底聲請重整當天，還一口氣借走三
千七百萬，CGOUT然後王又曾和王金世英就滯留海外。檢察官認為王
令楣涉嫌重大，原本計畫聲押，不過因為王令楣身兼衣蝶百貨負責人、及
力霸公司和亞太固網的代理董事長，一旦被羈押，很可能會影響到許多員
工及廠商的生計，因此改裁定交保候傳，並將持續約談王令楣在內的王家
人，調查力霸集團的資金往來。今天雖然是週末，但檢調還是繼續約談，
力霸集團的財務人員，而衣蝶百貨負責人王令楣，今天凌晨一點多，以八
百萬元，交保候傳。十七個小時的馬拉松偵訊，衣蝶百貨負責人王令楣被
裁定八百萬交保，緊接著走在後頭的力霸財務秘書程楚秋，也因為涉嫌幫
王又曾向衣蝶挪用資金，交保金額從四十萬，一口氣增加為兩百四十萬，
檢方還通知律師派人前來補足交保金。王令台也連續兩天遭到借提，這麼
大的動作，主要是為了釐清力霸公司和衣蝶百貨之間資金關係，由於衣蝶
百貨去年營收高達九十六億，佔了力霸集團收入的八成，CGIN也因此
王又曾涉嫌多次透過程楚秋，以暫借款的名義，把衣蝶的資金轉移到私人
帳戶中，甚至去年底聲請重整當天，還一口氣借走三千七百萬，CGOU
T然後王又曾和王金世英就滯留海外。檢察官認為王令楣涉嫌重大，原本
計畫聲押，不過因為王令楣身兼衣蝶百貨負責人、及力霸公司和亞太固網
的代理董事長，一旦被羈押，很可能會影響到許多員工及廠商的生計，因
此改裁定交保候傳，並將持續約談王令楣在內的王家人，調查力霸集團的
資金往來。今天雖然是週末，但檢調還是繼續約談，力霸集團的財務人員
，而衣蝶百貨負責人王令楣，今天凌晨一點多，以八百萬元，交保候傳。
十七個小時的馬拉松偵訊，衣蝶百貨負責人王令楣被裁定八百萬交保，緊
接著走在後頭的力霸財務秘書程楚秋，也因為涉嫌幫王又曾向衣蝶挪用資
金，交保金額從四十萬，一口氣增加為兩百四十萬，檢方還通知律師派人
前來補足交保金。王令台也連續兩天遭到借提，這麼大的動作，主要是為
了釐清力霸公司和衣蝶百貨之間資金關係，由於衣蝶百貨去年營收高達九
十六億，佔了力霸集團收入的八成，CGIN也因此王又曾涉嫌多次透過
程楚秋，以暫借款的名義，把衣蝶的資金轉移到私人帳戶中，甚至去年底
聲請重整當天，還一口氣借走三千七百萬，CGOUT然後王又曾和王金
世英就滯留海外。檢察官認為王令楣涉嫌重大，原本計畫聲押，不過因為
王令楣身兼衣蝶百貨負責人、及力霸公司和亞太固網的代理董事長，一旦
被羈押，很可能會影響到許多員工及廠商的生計，因此改裁定交保候傳，
並將持續約談王令楣在內的王家人，調查力霸集團的資金往來。
