民眾可能會覺得很奇怪，如果有過量的抗生素，為什麼還會流入市面，原
來，目前法令只針對豬肉和內臟，訂出抗生素，磺胺劑的殘留標準，至於
，血清裡是否含有這類抗生素，目前無法可管。高雄縣岡山肉品市場，傳
出有一批被抽驗出可能含有抗生素磺胺劑的豬隻，被拍賣出去，疑似問題
豬隻可能流入市場，政府把關出了什麼問題？活體豬血液裡的磺胺劑，現
在法令沒有規定殘留標準，不過對於販售的各種肉品，衛生署嚴格管制，
磺胺劑不得超過0.1個ppm。事實上，目磺鞍劑是早期的抗生素，也
用在治療人類疾病上，多用於治療腸胃道、泌尿系統感染病症，在豬隻養
殖上，主要用於2到4月大的小豬，降低細菌感染的死亡率。一般來說，
泌尿道感染，醫生開磺鞍劑，一次500毫克，一天服藥三次所吃下磺鞍
劑的量，等於要吃掉75隻含有0.1ppm磺鞍劑的豬，所以即使吃的
肉，磺鞍劑超過安全劑量，對人體的影響也有限。目前這批疑似問題豬隻
的血清正在進行複檢，３－４天才會得知是否真的含有磺鞍劑，但由於目
前法令沒有針對血液裡的磺胺劑訂出殘留標準，所以就算被驗出，還是可
以販售，看來，農畜和食品衛生單位的前後作業，必須進一步整合，才能
確保大眾健康。記者台北台中綜合報導。民眾可能會覺得很奇怪，如果有
過量的抗生素，為什麼還會流入市面，原來，目前法令只針對豬肉和內臟
，訂出抗生素，磺胺劑的殘留標準，至於，血清裡是否含有這類抗生素，
目前無法可管。高雄縣岡山肉品市場，傳出有一批被抽驗出可能含有抗生
素磺胺劑的豬隻，被拍賣出去，疑似問題豬隻可能流入市場，政府把關出
了什麼問題？活體豬血液裡的磺胺劑，現在法令沒有規定殘留標準，不過
對於販售的各種肉品，衛生署嚴格管制，磺胺劑不得超過0.1個ppm
。事實上，目磺鞍劑是早期的抗生素，也用在治療人類疾病上，多用於治
療腸胃道、泌尿系統感染病症，在豬隻養殖上，主要用於2到4月大的小
豬，降低細菌感染的死亡率。一般來說，泌尿道感染，醫生開磺鞍劑，一
次500毫克，一天服藥三次所吃下磺鞍劑的量，等於要吃掉75隻含有
0.1ppm磺鞍劑的豬，所以即使吃的肉，磺鞍劑超過安全劑量，對人
體的影響也有限。目前這批疑似問題豬隻的血清正在進行複檢，３－４天
才會得知是否真的含有磺鞍劑，但由於目前法令沒有針對血液裡的磺胺劑
訂出殘留標準，所以就算被驗出，還是可以販售，看來，農畜和食品衛生
單位的前後作業，必須進一步整合，才能確保大眾健康。記者台北台中綜
合報導。民眾可能會覺得很奇怪，如果有過量的抗生素，為什麼還會流入
市面，原來，目前法令只針對豬肉和內臟，訂出抗生素，磺胺劑的殘留標
準，至於，血清裡是否含有這類抗生素，目前無法可管。高雄縣岡山肉品
市場，傳出有一批被抽驗出可能含有抗生素磺胺劑的豬隻，被拍賣出去，
疑似問題豬隻可能流入市場，政府把關出了什麼問題？活體豬血液裡的磺
胺劑，現在法令沒有規定殘留標準，不過對於販售的各種肉品，衛生署嚴
格管制，磺胺劑不得超過0.1個ppm。事實上，目磺鞍劑是早期的抗
生素，也用在治療人類疾病上，多用於治療腸胃道、泌尿系統感染病症，
在豬隻養殖上，主要用於2到4月大的小豬，降低細菌感染的死亡率。一
般來說，泌尿道感染，醫生開磺鞍劑，一次500毫克，一天服藥三次所
吃下磺鞍劑的量，等於要吃掉75隻含有0.1ppm磺鞍劑的豬，所以
即使吃的肉，磺鞍劑超過安全劑量，對人體的影響也有限。目前這批疑似
問題豬隻的血清正在進行複檢，３－４天才會得知是否真的含有磺鞍劑，
但由於目前法令沒有針對血液裡的磺胺劑訂出殘留標準，所以就算被驗出
，還是可以販售，看來，農畜和食品衛生單位的前後作業，必須進一步整
合，才能確保大眾健康。記者台北台中綜合報導。民眾可能會覺得很奇怪
，如果有過量的抗生素，為什麼還會流入市面，原來，目前法令只針對豬
肉和內臟，訂出抗生素，磺胺劑的殘留標準，至於，血清裡是否含有這類
抗生素，目前無法可管。高雄縣岡山肉品市場，傳出有一批被抽驗出可能
含有抗生素磺胺劑的豬隻，被拍賣出去，疑似問題豬隻可能流入市場，政
府把關出了什麼問題？活體豬血液裡的磺胺劑，現在法令沒有規定殘留標
準，不過對於販售的各種肉品，衛生署嚴格管制，磺胺劑不得超過0.1
個ppm。事實上，目磺鞍劑是早期的抗生素，也用在治療人類疾病上，
多用於治療腸胃道、泌尿系統感染病症，在豬隻養殖上，主要用於2到4
月大的小豬，降低細菌感染的死亡率。一般來說，泌尿道感染，醫生開磺
鞍劑，一次500毫克，一天服藥三次所吃下磺鞍劑的量，等於要吃掉7
5隻含有0.1ppm磺鞍劑的豬，所以即使吃的肉，磺鞍劑超過安全劑
量，對人體的影響也有限。目前這批疑似問題豬隻的血清正在進行複檢，
３－４天才會得知是否真的含有磺鞍劑，但由於目前法令沒有針對血液裡
的磺胺劑訂出殘留標準，所以就算被驗出，還是可以販售，看來，農畜和
食品衛生單位的前後作業，必須進一步整合，才能確保大眾健康。記者台
北台中綜合報導。民眾可能會覺得很奇怪，如果有過量的抗生素，為什麼
還會流入市面，原來，目前法令只針對豬肉和內臟，訂出抗生素，磺胺劑
的殘留標準，至於，血清裡是否含有這類抗生素，目前無法可管。高雄縣
岡山肉品市場，傳出有一批被抽驗出可能含有抗生素磺胺劑的豬隻，被拍
賣出去，疑似問題豬隻可能流入市場，政府把關出了什麼問題？活體豬血
液裡的磺胺劑，現在法令沒有規定殘留標準，不過對於販售的各種肉品，
衛生署嚴格管制，磺胺劑不得超過0.1個ppm。事實上，目磺鞍劑是
早期的抗生素，也用在治療人類疾病上，多用於治療腸胃道、泌尿系統感
染病症，在豬隻養殖上，主要用於2到4月大的小豬，降低細菌感染的死
亡率。一般來說，泌尿道感染，醫生開磺鞍劑，一次500毫克，一天服
藥三次所吃下磺鞍劑的量，等於要吃掉75隻含有0.1ppm磺鞍劑的
豬，所以即使吃的肉，磺鞍劑超過安全劑量，對人體的影響也有限。目前
這批疑似問題豬隻的血清正在進行複檢，３－４天才會得知是否真的含有
磺鞍劑，但由於目前法令沒有針對血液裡的磺胺劑訂出殘留標準，所以就
算被驗出，還是可以販售，看來，農畜和食品衛生單位的前後作業，必須
進一步整合，才能確保大眾健康。記者台北台中綜合報導。民眾可能會覺
得很奇怪，如果有過量的抗生素，為什麼還會流入市面，原來，目前法令
只針對豬肉和內臟，訂出抗生素，磺胺劑的殘留標準，至於，血清裡是否
含有這類抗生素，目前無法可管。高雄縣岡山肉品市場，傳出有一批被抽
驗出可能含有抗生素磺胺劑的豬隻，被拍賣出去，疑似問題豬隻可能流入
市場，政府把關出了什麼問題？活體豬血液裡的磺胺劑，現在法令沒有規
定殘留標準，不過對於販售的各種肉品，衛生署嚴格管制，磺胺劑不得超
過0.1個ppm。事實上，目磺鞍劑是早期的抗生素，也用在治療人類
疾病上，多用於治療腸胃道、泌尿系統感染病症，在豬隻養殖上，主要用
於2到4月大的小豬，降低細菌感染的死亡率。一般來說，泌尿道感染，
醫生開磺鞍劑，一次500毫克，一天服藥三次所吃下磺鞍劑的量，等於
要吃掉75隻含有0.1ppm磺鞍劑的豬，所以即使吃的肉，磺鞍劑超
過安全劑量，對人體的影響也有限。目前這批疑似問題豬隻的血清正在進
行複檢，３－４天才會得知是否真的含有磺鞍劑，但由於目前法令沒有針
對血液裡的磺胺劑訂出殘留標準，所以就算被驗出，還是可以販售，看來
，農畜和食品衛生單位的前後作業，必須進一步整合，才能確保大眾健康
。記者台北台中綜合報導。
