而住在台北的詹詠然一家，也是起了個大早，到行天宮上香還願，而今天
陪在她身邊的，是同樣，也是網球健將的妹妹，姊妹倆，可說是，網球界
，最閃亮的姊妹花。。一家大小5個人，詹家通通有，舉起香誠心祝禱，
戴著墨鏡看起來很酷的詹詠然，其實相當虔誠，每當出國比賽前後，都回
來到這裡，而且對於信仰，詹詠然還悟出了一套邏輯。就站在詹詠然身旁
，同樣掛著一副大墨鏡，但是身高更高的，是13歲的妹妹「詹皓晴」，
已經有180公分高，也打網球，這一次原本要和姊姊搭檔青少年組雙打
，最後因為詹詠然的一路挺進決賽而放棄，不過小女生也已經認定網球這
條路。其實姊妹倆的感情非常好，就像美國的大小威廉斯姊妹，詹詠然和
詹皓晴，也是台灣網壇正在發光的一對姊妹花。而住在台北的詹詠然一家
，也是起了個大早，到行天宮上香還願，而今天陪在她身邊的，是同樣，
也是網球健將的妹妹，姊妹倆，可說是，網球界，最閃亮的姊妹花。。一
家大小5個人，詹家通通有，舉起香誠心祝禱，戴著墨鏡看起來很酷的詹
詠然，其實相當虔誠，每當出國比賽前後，都回來到這裡，而且對於信仰
，詹詠然還悟出了一套邏輯。就站在詹詠然身旁，同樣掛著一副大墨鏡，
但是身高更高的，是13歲的妹妹「詹皓晴」，已經有180公分高，也
打網球，這一次原本要和姊姊搭檔青少年組雙打，最後因為詹詠然的一路
挺進決賽而放棄，不過小女生也已經認定網球這條路。其實姊妹倆的感情
非常好，就像美國的大小威廉斯姊妹，詹詠然和詹皓晴，也是台灣網壇正
在發光的一對姊妹花。而住在台北的詹詠然一家，也是起了個大早，到行
天宮上香還願，而今天陪在她身邊的，是同樣，也是網球健將的妹妹，姊
妹倆，可說是，網球界，最閃亮的姊妹花。。一家大小5個人，詹家通通
有，舉起香誠心祝禱，戴著墨鏡看起來很酷的詹詠然，其實相當虔誠，每
當出國比賽前後，都回來到這裡，而且對於信仰，詹詠然還悟出了一套邏
輯。就站在詹詠然身旁，同樣掛著一副大墨鏡，但是身高更高的，是13
歲的妹妹「詹皓晴」，已經有180公分高，也打網球，這一次原本要和
姊姊搭檔青少年組雙打，最後因為詹詠然的一路挺進決賽而放棄，不過小
女生也已經認定網球這條路。其實姊妹倆的感情非常好，就像美國的大小
威廉斯姊妹，詹詠然和詹皓晴，也是台灣網壇正在發光的一對姊妹花。而
住在台北的詹詠然一家，也是起了個大早，到行天宮上香還願，而今天陪
在她身邊的，是同樣，也是網球健將的妹妹，姊妹倆，可說是，網球界，
最閃亮的姊妹花。。一家大小5個人，詹家通通有，舉起香誠心祝禱，戴
著墨鏡看起來很酷的詹詠然，其實相當虔誠，每當出國比賽前後，都回來
到這裡，而且對於信仰，詹詠然還悟出了一套邏輯。就站在詹詠然身旁，
同樣掛著一副大墨鏡，但是身高更高的，是13歲的妹妹「詹皓晴」，已
經有180公分高，也打網球，這一次原本要和姊姊搭檔青少年組雙打，
最後因為詹詠然的一路挺進決賽而放棄，不過小女生也已經認定網球這條
路。其實姊妹倆的感情非常好，就像美國的大小威廉斯姊妹，詹詠然和詹
皓晴，也是台灣網壇正在發光的一對姊妹花。而住在台北的詹詠然一家，
也是起了個大早，到行天宮上香還願，而今天陪在她身邊的，是同樣，也
是網球健將的妹妹，姊妹倆，可說是，網球界，最閃亮的姊妹花。。一家
大小5個人，詹家通通有，舉起香誠心祝禱，戴著墨鏡看起來很酷的詹詠
然，其實相當虔誠，每當出國比賽前後，都回來到這裡，而且對於信仰，
詹詠然還悟出了一套邏輯。就站在詹詠然身旁，同樣掛著一副大墨鏡，但
是身高更高的，是13歲的妹妹「詹皓晴」，已經有180公分高，也打
網球，這一次原本要和姊姊搭檔青少年組雙打，最後因為詹詠然的一路挺
進決賽而放棄，不過小女生也已經認定網球這條路。其實姊妹倆的感情非
常好，就像美國的大小威廉斯姊妹，詹詠然和詹皓晴，也是台灣網壇正在
發光的一對姊妹花。
