「亞洲鐵人」楊傳廣，今天離開人世,他因為罹患肝癌,再加上中風病情
惡化，台灣時間今天上午九點，在美國加州的寓所，與世長辭，享年七十
四歲。亞洲鐵人楊傳廣，傳出在美國加州過世的消息，住在台東老家的妹
妹，從電視上得知這個消息，可是打到美國卻一直聯絡不上，心急如焚。
楊傳廣的妹妹說，上個月底，恆春大地震發生時，楊傳廣還打電話回來關
心。事實上楊傳廣平時都住在台灣，上個月才到美國，跟妻兒團聚過耶誕
節，沒想到因為腦部中風，病情惡化，就這樣走了。體委會副主委黃啟煌
表示，楊傳廣是他的田徑教練，老師的走讓他非常不捨。楊傳廣一生不只
締造體育佳績，也為田徑扎根，培養人才，甚至不只一次為運動選手爭取
好的運動環境。另一位楊傳廣的好朋友紀政也說，楊傳廣一生真的對體育
念茲在茲。去年底台北市長選舉，謝長廷喊出要申辦2020年奧運，楊
傳廣因而不只一次為他站台，楊傳廣的一生都奉獻給國內體育，最後一次
公開露面也是為了體育，感念楊傳廣為國家的貢獻，體委會也表示，將盡
全力協助家屬治喪事宜。記者綜合「亞洲鐵人」楊傳廣，今天離開人世,
他因為罹患肝癌,再加上中風病情惡化，台灣時間今天上午九點，在美國
加州的寓所，與世長辭，享年七十四歲。亞洲鐵人楊傳廣，傳出在美國加
州過世的消息，住在台東老家的妹妹，從電視上得知這個消息，可是打到
美國卻一直聯絡不上，心急如焚。楊傳廣的妹妹說，上個月底，恆春大地
震發生時，楊傳廣還打電話回來關心。事實上楊傳廣平時都住在台灣，上
個月才到美國，跟妻兒團聚過耶誕節，沒想到因為腦部中風，病情惡化，
就這樣走了。體委會副主委黃啟煌表示，楊傳廣是他的田徑教練，老師的
走讓他非常不捨。楊傳廣一生不只締造體育佳績，也為田徑扎根，培養人
才，甚至不只一次為運動選手爭取好的運動環境。另一位楊傳廣的好朋友
紀政也說，楊傳廣一生真的對體育念茲在茲。去年底台北市長選舉，謝長
廷喊出要申辦2020年奧運，楊傳廣因而不只一次為他站台，楊傳廣的
一生都奉獻給國內體育，最後一次公開露面也是為了體育，感念楊傳廣為
國家的貢獻，體委會也表示，將盡全力協助家屬治喪事宜。記者綜合「亞
洲鐵人」楊傳廣，今天離開人世,他因為罹患肝癌,再加上中風病情惡化
，台灣時間今天上午九點，在美國加州的寓所，與世長辭，享年七十四歲
。亞洲鐵人楊傳廣，傳出在美國加州過世的消息，住在台東老家的妹妹，
從電視上得知這個消息，可是打到美國卻一直聯絡不上，心急如焚。楊傳
廣的妹妹說，上個月底，恆春大地震發生時，楊傳廣還打電話回來關心。
事實上楊傳廣平時都住在台灣，上個月才到美國，跟妻兒團聚過耶誕節，
沒想到因為腦部中風，病情惡化，就這樣走了。體委會副主委黃啟煌表示
，楊傳廣是他的田徑教練，老師的走讓他非常不捨。楊傳廣一生不只締造
體育佳績，也為田徑扎根，培養人才，甚至不只一次為運動選手爭取好的
運動環境。另一位楊傳廣的好朋友紀政也說，楊傳廣一生真的對體育念茲
在茲。去年底台北市長選舉，謝長廷喊出要申辦2020年奧運，楊傳廣
因而不只一次為他站台，楊傳廣的一生都奉獻給國內體育，最後一次公開
露面也是為了體育，感念楊傳廣為國家的貢獻，體委會也表示，將盡全力
協助家屬治喪事宜。記者綜合「亞洲鐵人」楊傳廣，今天離開人世,他因
為罹患肝癌,再加上中風病情惡化，台灣時間今天上午九點，在美國加州
的寓所，與世長辭，享年七十四歲。亞洲鐵人楊傳廣，傳出在美國加州過
世的消息，住在台東老家的妹妹，從電視上得知這個消息，可是打到美國
卻一直聯絡不上，心急如焚。楊傳廣的妹妹說，上個月底，恆春大地震發
生時，楊傳廣還打電話回來關心。事實上楊傳廣平時都住在台灣，上個月
才到美國，跟妻兒團聚過耶誕節，沒想到因為腦部中風，病情惡化，就這
樣走了。體委會副主委黃啟煌表示，楊傳廣是他的田徑教練，老師的走讓
他非常不捨。楊傳廣一生不只締造體育佳績，也為田徑扎根，培養人才，
甚至不只一次為運動選手爭取好的運動環境。另一位楊傳廣的好朋友紀政
也說，楊傳廣一生真的對體育念茲在茲。去年底台北市長選舉，謝長廷喊
出要申辦2020年奧運，楊傳廣因而不只一次為他站台，楊傳廣的一生
都奉獻給國內體育，最後一次公開露面也是為了體育，感念楊傳廣為國家
的貢獻，體委會也表示，將盡全力協助家屬治喪事宜。記者綜合「亞洲鐵
人」楊傳廣，今天離開人世,他因為罹患肝癌,再加上中風病情惡化，台
灣時間今天上午九點，在美國加州的寓所，與世長辭，享年七十四歲。亞
洲鐵人楊傳廣，傳出在美國加州過世的消息，住在台東老家的妹妹，從電
視上得知這個消息，可是打到美國卻一直聯絡不上，心急如焚。楊傳廣的
妹妹說，上個月底，恆春大地震發生時，楊傳廣還打電話回來關心。事實
上楊傳廣平時都住在台灣，上個月才到美國，跟妻兒團聚過耶誕節，沒想
到因為腦部中風，病情惡化，就這樣走了。體委會副主委黃啟煌表示，楊
傳廣是他的田徑教練，老師的走讓他非常不捨。楊傳廣一生不只締造體育
佳績，也為田徑扎根，培養人才，甚至不只一次為運動選手爭取好的運動
環境。另一位楊傳廣的好朋友紀政也說，楊傳廣一生真的對體育念茲在茲
。去年底台北市長選舉，謝長廷喊出要申辦2020年奧運，楊傳廣因而
不只一次為他站台，楊傳廣的一生都奉獻給國內體育，最後一次公開露面
也是為了體育，感念楊傳廣為國家的貢獻，體委會也表示，將盡全力協助
家屬治喪事宜。記者綜合「亞洲鐵人」楊傳廣，今天離開人世,他因為罹
患肝癌,再加上中風病情惡化，台灣時間今天上午九點，在美國加州的寓
所，與世長辭，享年七十四歲。亞洲鐵人楊傳廣，傳出在美國加州過世的
消息，住在台東老家的妹妹，從電視上得知這個消息，可是打到美國卻一
直聯絡不上，心急如焚。楊傳廣的妹妹說，上個月底，恆春大地震發生時
，楊傳廣還打電話回來關心。事實上楊傳廣平時都住在台灣，上個月才到
美國，跟妻兒團聚過耶誕節，沒想到因為腦部中風，病情惡化，就這樣走
了。體委會副主委黃啟煌表示，楊傳廣是他的田徑教練，老師的走讓他非
常不捨。楊傳廣一生不只締造體育佳績，也為田徑扎根，培養人才，甚至
不只一次為運動選手爭取好的運動環境。另一位楊傳廣的好朋友紀政也說
，楊傳廣一生真的對體育念茲在茲。去年底台北市長選舉，謝長廷喊出要
申辦2020年奧運，楊傳廣因而不只一次為他站台，楊傳廣的一生都奉
獻給國內體育，最後一次公開露面也是為了體育，感念楊傳廣為國家的貢
獻，體委會也表示，將盡全力協助家屬治喪事宜。記者綜合「亞洲鐵人」
楊傳廣，今天離開人世,他因為罹患肝癌,再加上中風病情惡化，台灣時
間今天上午九點，在美國加州的寓所，與世長辭，享年七十四歲。亞洲鐵
人楊傳廣，傳出在美國加州過世的消息，住在台東老家的妹妹，從電視上
得知這個消息，可是打到美國卻一直聯絡不上，心急如焚。楊傳廣的妹妹
說，上個月底，恆春大地震發生時，楊傳廣還打電話回來關心。事實上楊
傳廣平時都住在台灣，上個月才到美國，跟妻兒團聚過耶誕節，沒想到因
為腦部中風，病情惡化，就這樣走了。體委會副主委黃啟煌表示，楊傳廣
是他的田徑教練，老師的走讓他非常不捨。楊傳廣一生不只締造體育佳績
，也為田徑扎根，培養人才，甚至不只一次為運動選手爭取好的運動環境
。另一位楊傳廣的好朋友紀政也說，楊傳廣一生真的對體育念茲在茲。去
年底台北市長選舉，謝長廷喊出要申辦2020年奧運，楊傳廣因而不只
一次為他站台，楊傳廣的一生都奉獻給國內體育，最後一次公開露面也是
為了體育，感念楊傳廣為國家的貢獻，體委會也表示，將盡全力協助家屬
治喪事宜。記者綜合「亞洲鐵人」楊傳廣，今天離開人世,他因為罹患肝
癌,再加上中風病情惡化，台灣時間今天上午九點，在美國加州的寓所，
與世長辭，享年七十四歲。亞洲鐵人楊傳廣，傳出在美國加州過世的消息
，住在台東老家的妹妹，從電視上得知這個消息，可是打到美國卻一直聯
絡不上，心急如焚。楊傳廣的妹妹說，上個月底，恆春大地震發生時，楊
傳廣還打電話回來關心。事實上楊傳廣平時都住在台灣，上個月才到美國
，跟妻兒團聚過耶誕節，沒想到因為腦部中風，病情惡化，就這樣走了。
體委會副主委黃啟煌表示，楊傳廣是他的田徑教練，老師的走讓他非常不
捨。楊傳廣一生不只締造體育佳績，也為田徑扎根，培養人才，甚至不只
一次為運動選手爭取好的運動環境。另一位楊傳廣的好朋友紀政也說，楊
傳廣一生真的對體育念茲在茲。去年底台北市長選舉，謝長廷喊出要申辦
2020年奧運，楊傳廣因而不只一次為他站台，楊傳廣的一生都奉獻給
國內體育，最後一次公開露面也是為了體育，感念楊傳廣為國家的貢獻，
體委會也表示，將盡全力協助家屬治喪事宜。記者綜合「亞洲鐵人」楊傳
廣，今天離開人世,他因為罹患肝癌,再加上中風病情惡化，台灣時間今
天上午九點，在美國加州的寓所，與世長辭，享年七十四歲。亞洲鐵人楊
傳廣，傳出在美國加州過世的消息，住在台東老家的妹妹，從電視上得知
這個消息，可是打到美國卻一直聯絡不上，心急如焚。楊傳廣的妹妹說，
上個月底，恆春大地震發生時，楊傳廣還打電話回來關心。事實上楊傳廣
平時都住在台灣，上個月才到美國，跟妻兒團聚過耶誕節，沒想到因為腦
部中風，病情惡化，就這樣走了。體委會副主委黃啟煌表示，楊傳廣是他
的田徑教練，老師的走讓他非常不捨。楊傳廣一生不只締造體育佳績，也
為田徑扎根，培養人才，甚至不只一次為運動選手爭取好的運動環境。另
一位楊傳廣的好朋友紀政也說，楊傳廣一生真的對體育念茲在茲。去年底
台北市長選舉，謝長廷喊出要申辦2020年奧運，楊傳廣因而不只一次
為他站台，楊傳廣的一生都奉獻給國內體育，最後一次公開露面也是為了
體育，感念楊傳廣為國家的貢獻，體委會也表示，將盡全力協助家屬治喪
事宜。記者綜合
