體壇有明日之星升起、也有昔日巨星隕落，被大家稱為亞洲鐵人的楊傳廣
、昨天在美國病逝，他的家人今天決定、將他的遺體葬在台灣，楊太太希
望、楊傳廣能夠入祀忠烈祠，讓後輩年輕人永遠記得這一位體壇英雄。而
楊傳廣的學生、體委會主委陳全壽、今天談到老師的往事、忍不住哽咽。
拿著兩個人的親密合照，楊傳廣遺孀周麗霞在經過一番心理掙扎，決定完
成楊傳廣遺願，將他帶回台灣。bite鐵人的成就，的確影響了許多後
輩，體委會主委陳全壽就是楊傳廣的學生，當年受到老師影響，自己也在
田徑十項大放異彩，如今恩師辭世，陳全壽提到楊傳廣當年在美國受訓時
一段故事，非常難過。陳全壽現在家屬已經確定，要將楊傳廣的骨灰送回
故鄉台灣安葬，完成鐵人最後心願。體委會已經成立治喪委員會，並將擇
期為他舉辦追思會。體壇有明日之星升起、也有昔日巨星隕落，被大家稱
為亞洲鐵人的楊傳廣、昨天在美國病逝，他的家人今天決定、將他的遺體
葬在台灣，楊太太希望、楊傳廣能夠入祀忠烈祠，讓後輩年輕人永遠記得
這一位體壇英雄。而楊傳廣的學生、體委會主委陳全壽、今天談到老師的
往事、忍不住哽咽。拿著兩個人的親密合照，楊傳廣遺孀周麗霞在經過一
番心理掙扎，決定完成楊傳廣遺願，將他帶回台灣。bite鐵人的成就
，的確影響了許多後輩，體委會主委陳全壽就是楊傳廣的學生，當年受到
老師影響，自己也在田徑十項大放異彩，如今恩師辭世，陳全壽提到楊傳
廣當年在美國受訓時一段故事，非常難過。陳全壽現在家屬已經確定，要
將楊傳廣的骨灰送回故鄉台灣安葬，完成鐵人最後心願。體委會已經成立
治喪委員會，並將擇期為他舉辦追思會。體壇有明日之星升起、也有昔日
巨星隕落，被大家稱為亞洲鐵人的楊傳廣、昨天在美國病逝，他的家人今
天決定、將他的遺體葬在台灣，楊太太希望、楊傳廣能夠入祀忠烈祠，讓
後輩年輕人永遠記得這一位體壇英雄。而楊傳廣的學生、體委會主委陳全
壽、今天談到老師的往事、忍不住哽咽。拿著兩個人的親密合照，楊傳廣
遺孀周麗霞在經過一番心理掙扎，決定完成楊傳廣遺願，將他帶回台灣。
bite鐵人的成就，的確影響了許多後輩，體委會主委陳全壽就是楊傳
廣的學生，當年受到老師影響，自己也在田徑十項大放異彩，如今恩師辭
世，陳全壽提到楊傳廣當年在美國受訓時一段故事，非常難過。陳全壽現
在家屬已經確定，要將楊傳廣的骨灰送回故鄉台灣安葬，完成鐵人最後心
願。體委會已經成立治喪委員會，並將擇期為他舉辦追思會。體壇有明日
之星升起、也有昔日巨星隕落，被大家稱為亞洲鐵人的楊傳廣、昨天在美
國病逝，他的家人今天決定、將他的遺體葬在台灣，楊太太希望、楊傳廣
能夠入祀忠烈祠，讓後輩年輕人永遠記得這一位體壇英雄。而楊傳廣的學
生、體委會主委陳全壽、今天談到老師的往事、忍不住哽咽。拿著兩個人
的親密合照，楊傳廣遺孀周麗霞在經過一番心理掙扎，決定完成楊傳廣遺
願，將他帶回台灣。bite鐵人的成就，的確影響了許多後輩，體委會
主委陳全壽就是楊傳廣的學生，當年受到老師影響，自己也在田徑十項大
放異彩，如今恩師辭世，陳全壽提到楊傳廣當年在美國受訓時一段故事，
非常難過。陳全壽現在家屬已經確定，要將楊傳廣的骨灰送回故鄉台灣安
葬，完成鐵人最後心願。體委會已經成立治喪委員會，並將擇期為他舉辦
追思會。體壇有明日之星升起、也有昔日巨星隕落，被大家稱為亞洲鐵人
的楊傳廣、昨天在美國病逝，他的家人今天決定、將他的遺體葬在台灣，
楊太太希望、楊傳廣能夠入祀忠烈祠，讓後輩年輕人永遠記得這一位體壇
英雄。而楊傳廣的學生、體委會主委陳全壽、今天談到老師的往事、忍不
住哽咽。拿著兩個人的親密合照，楊傳廣遺孀周麗霞在經過一番心理掙扎
，決定完成楊傳廣遺願，將他帶回台灣。bite鐵人的成就，的確影響
了許多後輩，體委會主委陳全壽就是楊傳廣的學生，當年受到老師影響，
自己也在田徑十項大放異彩，如今恩師辭世，陳全壽提到楊傳廣當年在美
國受訓時一段故事，非常難過。陳全壽現在家屬已經確定，要將楊傳廣的
骨灰送回故鄉台灣安葬，完成鐵人最後心願。體委會已經成立治喪委員會
，並將擇期為他舉辦追思會。體壇有明日之星升起、也有昔日巨星隕落，
被大家稱為亞洲鐵人的楊傳廣、昨天在美國病逝，他的家人今天決定、將
他的遺體葬在台灣，楊太太希望、楊傳廣能夠入祀忠烈祠，讓後輩年輕人
永遠記得這一位體壇英雄。而楊傳廣的學生、體委會主委陳全壽、今天談
到老師的往事、忍不住哽咽。拿著兩個人的親密合照，楊傳廣遺孀周麗霞
在經過一番心理掙扎，決定完成楊傳廣遺願，將他帶回台灣。bite鐵
人的成就，的確影響了許多後輩，體委會主委陳全壽就是楊傳廣的學生，
當年受到老師影響，自己也在田徑十項大放異彩，如今恩師辭世，陳全壽
提到楊傳廣當年在美國受訓時一段故事，非常難過。陳全壽現在家屬已經
確定，要將楊傳廣的骨灰送回故鄉台灣安葬，完成鐵人最後心願。體委會
已經成立治喪委員會，並將擇期為他舉辦追思會。
