政治新聞，昨天傳出，如果台北市長特別費案件，最後遭到起訴，國民黨
主席馬英九，可能棄選2008，改攻2012年的總統大選，但是，這
項傳聞，今天被馬英九本人否認。接連三天，國民黨主席馬英九走遍中彰
投三個縣市，積極下鄉展開請益之旅，面對外傳特別費案一旦遭到起訴，
不排除棄選2008年的說法，馬英九再三強調，沒有這一回事。而日前
才拋出特別費修法風向球的陳水扁總統，28號在立法院長王金平的邀請
下，出席第一屆亞洲民主人權獎頒獎典禮，面對部分媒體詢問馬英九的參
選動向，陳總統和王金平都巧妙回應。馬英九市長任內的特別費案，意外
牽動國民黨內2008年的參選動向，至於民進黨的可能人選蘇貞昌，也
運用行政優勢，奠定參選基礎。可能參選的各黨天王積極展開佈局，特別
費案的司法結果，可能阻礙馬英九的參選之路，同時也牽動國民兩大黨展
望2008年的拉鋸戰。記者台北南投綜合報導政治新聞，昨天傳出，如
果台北市長特別費案件，最後遭到起訴，國民黨主席馬英九，可能棄選2
008，改攻2012年的總統大選，但是，這項傳聞，今天被馬英九本
人否認。接連三天，國民黨主席馬英九走遍中彰投三個縣市，積極下鄉展
開請益之旅，面對外傳特別費案一旦遭到起訴，不排除棄選2008年的
說法，馬英九再三強調，沒有這一回事。而日前才拋出特別費修法風向球
的陳水扁總統，28號在立法院長王金平的邀請下，出席第一屆亞洲民主
人權獎頒獎典禮，面對部分媒體詢問馬英九的參選動向，陳總統和王金平
都巧妙回應。馬英九市長任內的特別費案，意外牽動國民黨內2008年
的參選動向，至於民進黨的可能人選蘇貞昌，也運用行政優勢，奠定參選
基礎。可能參選的各黨天王積極展開佈局，特別費案的司法結果，可能阻
礙馬英九的參選之路，同時也牽動國民兩大黨展望2008年的拉鋸戰。
記者台北南投綜合報導政治新聞，昨天傳出，如果台北市長特別費案件，
最後遭到起訴，國民黨主席馬英九，可能棄選2008，改攻2012年
的總統大選，但是，這項傳聞，今天被馬英九本人否認。接連三天，國民
黨主席馬英九走遍中彰投三個縣市，積極下鄉展開請益之旅，面對外傳特
別費案一旦遭到起訴，不排除棄選2008年的說法，馬英九再三強調，
沒有這一回事。而日前才拋出特別費修法風向球的陳水扁總統，28號在
立法院長王金平的邀請下，出席第一屆亞洲民主人權獎頒獎典禮，面對部
分媒體詢問馬英九的參選動向，陳總統和王金平都巧妙回應。馬英九市長
任內的特別費案，意外牽動國民黨內2008年的參選動向，至於民進黨
的可能人選蘇貞昌，也運用行政優勢，奠定參選基礎。可能參選的各黨天
王積極展開佈局，特別費案的司法結果，可能阻礙馬英九的參選之路，同
時也牽動國民兩大黨展望2008年的拉鋸戰。記者台北南投綜合報導政
治新聞，昨天傳出，如果台北市長特別費案件，最後遭到起訴，國民黨主
席馬英九，可能棄選2008，改攻2012年的總統大選，但是，這項
傳聞，今天被馬英九本人否認。接連三天，國民黨主席馬英九走遍中彰投
三個縣市，積極下鄉展開請益之旅，面對外傳特別費案一旦遭到起訴，不
排除棄選2008年的說法，馬英九再三強調，沒有這一回事。而日前才
拋出特別費修法風向球的陳水扁總統，28號在立法院長王金平的邀請下
，出席第一屆亞洲民主人權獎頒獎典禮，面對部分媒體詢問馬英九的參選
動向，陳總統和王金平都巧妙回應。馬英九市長任內的特別費案，意外牽
動國民黨內2008年的參選動向，至於民進黨的可能人選蘇貞昌，也運
用行政優勢，奠定參選基礎。可能參選的各黨天王積極展開佈局，特別費
案的司法結果，可能阻礙馬英九的參選之路，同時也牽動國民兩大黨展望
2008年的拉鋸戰。記者台北南投綜合報導政治新聞，昨天傳出，如果
台北市長特別費案件，最後遭到起訴，國民黨主席馬英九，可能棄選20
08，改攻2012年的總統大選，但是，這項傳聞，今天被馬英九本人
否認。接連三天，國民黨主席馬英九走遍中彰投三個縣市，積極下鄉展開
請益之旅，面對外傳特別費案一旦遭到起訴，不排除棄選2008年的說
法，馬英九再三強調，沒有這一回事。而日前才拋出特別費修法風向球的
陳水扁總統，28號在立法院長王金平的邀請下，出席第一屆亞洲民主人
權獎頒獎典禮，面對部分媒體詢問馬英九的參選動向，陳總統和王金平都
巧妙回應。馬英九市長任內的特別費案，意外牽動國民黨內2008年的
參選動向，至於民進黨的可能人選蘇貞昌，也運用行政優勢，奠定參選基
礎。可能參選的各黨天王積極展開佈局，特別費案的司法結果，可能阻礙
馬英九的參選之路，同時也牽動國民兩大黨展望2008年的拉鋸戰。記
者台北南投綜合報導政治新聞，昨天傳出，如果台北市長特別費案件，最
後遭到起訴，國民黨主席馬英九，可能棄選2008，改攻2012年的
總統大選，但是，這項傳聞，今天被馬英九本人否認。接連三天，國民黨
主席馬英九走遍中彰投三個縣市，積極下鄉展開請益之旅，面對外傳特別
費案一旦遭到起訴，不排除棄選2008年的說法，馬英九再三強調，沒
有這一回事。而日前才拋出特別費修法風向球的陳水扁總統，28號在立
法院長王金平的邀請下，出席第一屆亞洲民主人權獎頒獎典禮，面對部分
媒體詢問馬英九的參選動向，陳總統和王金平都巧妙回應。馬英九市長任
內的特別費案，意外牽動國民黨內2008年的參選動向，至於民進黨的
可能人選蘇貞昌，也運用行政優勢，奠定參選基礎。可能參選的各黨天王
積極展開佈局，特別費案的司法結果，可能阻礙馬英九的參選之路，同時
也牽動國民兩大黨展望2008年的拉鋸戰。記者台北南投綜合報導
