可能一些年長的觀眾朋友還記得、楊傳廣最好的成績、是在1960年
的羅馬奧運，他在【十項全能】勇奪銀牌、這也是兩岸華人、在奧運
的第一面獎牌。
他寫下的紀錄、至今國內無人打破。
今天、我們要帶您再回到、這個屬於楊傳廣、也屬於台灣的光榮時刻。
1960羅馬奧運，十項全能的最後一項，1500公尺長跑，穿著印
有青天白日滿地紅國旗白色運動服，在場上奔馳的，正是當年27歲
的楊傳廣，他在這個項目跑出第一，最後是以總分8334分，58
其實，在更早之前，楊傳廣已經嶄露頭角，1954年第2屆馬尼拉亞
運，以跳高進入培訓隊，臨時改練10項，沒想到就摘下金牌，這是
我國在亞運史上的第一金。
1958年東京亞運，楊傳廣再以7101分衛冕10項冠軍，因而獲
得「亞洲鐵人」封號。
在羅馬錯失奧運金牌的楊傳廣，1963年4月在美國舉行的10項錦
標賽，以9121分改寫世界記錄，成為有史以來，第一位突破90
00分大關的十項選手。
由於之後十項運動的計分方式改變，再也沒有人能夠突破9千分大關，
而鐵人8009分的全國紀錄，成為高懸44年，至今依然無人能破
的「鐵人障礙」。
這位亞洲鐵人，可以說是第一位台灣之光，楊傳廣將自己推上世界舞台
，也讓台灣在國際比賽場上發光。
