還有，立法院明天就會決定，是否要召開臨時會，現在，國親還是主張，
先審，陽光法案，中選會組織法，最後才是總預算案，但，綠營方面則希
望，優先處理，總預算案。目前雙方還是沒有共識，變數大。立法院會期
在衝突中落幕,九十六年度中央政府總預算來不及完成審查，而戰火也將
延續到臨時會，藍綠陣營在議案方面仍在「拔河」，民進黨以不變應萬變
，強調總預算仍應最優先。民進黨要國民黨表現誠意，國民黨就投個變化
球，主張要由不須再協商的29個法案打頭陣，展現誠意。藍綠各說各話
，不如對照雙方提案，國民黨提35案，第129案，是銀行法修正案等
不須協商，或協商完成的法案，接著再審總預算，不過中間硬是卡進中選
會組織法﹔至於民進黨只提13案，第1案就是總預算，接著是勞退基金
監理會組織法，和公佈呆帳大戶的銀行法48條修正案，政治獻金法，不
當黨產條例等陽光九法殿後，根本沒排中選會組織法。雖然希望召開臨時
會審預算，但綠營強調，二十九號的談話會協商如果破裂，也不排除拒開
的可能性，而依目前雙方對議程還各有堅持來看，三十，三十一號就會召
開臨時會，可能還是鬧劇一場。記者熊其娟，薛松乾台北報導。還有，立
法院明天就會決定，是否要召開臨時會，現在，國親還是主張，先審，陽
光法案，中選會組織法，最後才是總預算案，但，綠營方面則希望，優先
處理，總預算案。目前雙方還是沒有共識，變數大。立法院會期在衝突中
落幕,九十六年度中央政府總預算來不及完成審查，而戰火也將延續到臨
時會，藍綠陣營在議案方面仍在「拔河」，民進黨以不變應萬變，強調總
預算仍應最優先。民進黨要國民黨表現誠意，國民黨就投個變化球，主張
要由不須再協商的29個法案打頭陣，展現誠意。藍綠各說各話，不如對
照雙方提案，國民黨提35案，第129案，是銀行法修正案等不須協商
，或協商完成的法案，接著再審總預算，不過中間硬是卡進中選會組織法
﹔至於民進黨只提13案，第1案就是總預算，接著是勞退基金監理會組
織法，和公佈呆帳大戶的銀行法48條修正案，政治獻金法，不當黨產條
例等陽光九法殿後，根本沒排中選會組織法。雖然希望召開臨時會審預算
，但綠營強調，二十九號的談話會協商如果破裂，也不排除拒開的可能性
，而依目前雙方對議程還各有堅持來看，三十，三十一號就會召開臨時會
，可能還是鬧劇一場。記者熊其娟，薛松乾台北報導。還有，立法院明天
就會決定，是否要召開臨時會，現在，國親還是主張，先審，陽光法案，
中選會組織法，最後才是總預算案，但，綠營方面則希望，優先處理，總
預算案。目前雙方還是沒有共識，變數大。立法院會期在衝突中落幕,九
十六年度中央政府總預算來不及完成審查，而戰火也將延續到臨時會，藍
綠陣營在議案方面仍在「拔河」，民進黨以不變應萬變，強調總預算仍應
最優先。民進黨要國民黨表現誠意，國民黨就投個變化球，主張要由不須
再協商的29個法案打頭陣，展現誠意。藍綠各說各話，不如對照雙方提
案，國民黨提35案，第129案，是銀行法修正案等不須協商，或協商
完成的法案，接著再審總預算，不過中間硬是卡進中選會組織法﹔至於民
進黨只提13案，第1案就是總預算，接著是勞退基金監理會組織法，和
公佈呆帳大戶的銀行法48條修正案，政治獻金法，不當黨產條例等陽光
九法殿後，根本沒排中選會組織法。雖然希望召開臨時會審預算，但綠營
強調，二十九號的談話會協商如果破裂，也不排除拒開的可能性，而依目
前雙方對議程還各有堅持來看，三十，三十一號就會召開臨時會，可能還
是鬧劇一場。記者熊其娟，薛松乾台北報導。還有，立法院明天就會決定
，是否要召開臨時會，現在，國親還是主張，先審，陽光法案，中選會組
織法，最後才是總預算案，但，綠營方面則希望，優先處理，總預算案。
目前雙方還是沒有共識，變數大。立法院會期在衝突中落幕,九十六年度
中央政府總預算來不及完成審查，而戰火也將延續到臨時會，藍綠陣營在
議案方面仍在「拔河」，民進黨以不變應萬變，強調總預算仍應最優先。
民進黨要國民黨表現誠意，國民黨就投個變化球，主張要由不須再協商的
29個法案打頭陣，展現誠意。藍綠各說各話，不如對照雙方提案，國民
黨提35案，第129案，是銀行法修正案等不須協商，或協商完成的法
案，接著再審總預算，不過中間硬是卡進中選會組織法﹔至於民進黨只提
13案，第1案就是總預算，接著是勞退基金監理會組織法，和公佈呆帳
大戶的銀行法48條修正案，政治獻金法，不當黨產條例等陽光九法殿後
，根本沒排中選會組織法。雖然希望召開臨時會審預算，但綠營強調，二
十九號的談話會協商如果破裂，也不排除拒開的可能性，而依目前雙方對
議程還各有堅持來看，三十，三十一號就會召開臨時會，可能還是鬧劇一
場。記者熊其娟，薛松乾台北報導。還有，立法院明天就會決定，是否要
召開臨時會，現在，國親還是主張，先審，陽光法案，中選會組織法，最
後才是總預算案，但，綠營方面則希望，優先處理，總預算案。目前雙方
還是沒有共識，變數大。立法院會期在衝突中落幕,九十六年度中央政府
總預算來不及完成審查，而戰火也將延續到臨時會，藍綠陣營在議案方面
仍在「拔河」，民進黨以不變應萬變，強調總預算仍應最優先。民進黨要
國民黨表現誠意，國民黨就投個變化球，主張要由不須再協商的29個法
案打頭陣，展現誠意。藍綠各說各話，不如對照雙方提案，國民黨提35
案，第129案，是銀行法修正案等不須協商，或協商完成的法案，接著
再審總預算，不過中間硬是卡進中選會組織法﹔至於民進黨只提13案，
第1案就是總預算，接著是勞退基金監理會組織法，和公佈呆帳大戶的銀
行法48條修正案，政治獻金法，不當黨產條例等陽光九法殿後，根本沒
排中選會組織法。雖然希望召開臨時會審預算，但綠營強調，二十九號的
談話會協商如果破裂，也不排除拒開的可能性，而依目前雙方對議程還各
有堅持來看，三十，三十一號就會召開臨時會，可能還是鬧劇一場。記者
熊其娟，薛松乾台北報導。還有，立法院明天就會決定，是否要召開臨時
會，現在，國親還是主張，先審，陽光法案，中選會組織法，最後才是總
預算案，但，綠營方面則希望，優先處理，總預算案。目前雙方還是沒有
共識，變數大。立法院會期在衝突中落幕,九十六年度中央政府總預算來
不及完成審查，而戰火也將延續到臨時會，藍綠陣營在議案方面仍在「拔
河」，民進黨以不變應萬變，強調總預算仍應最優先。民進黨要國民黨表
現誠意，國民黨就投個變化球，主張要由不須再協商的29個法案打頭陣
，展現誠意。藍綠各說各話，不如對照雙方提案，國民黨提35案，第1
29案，是銀行法修正案等不須協商，或協商完成的法案，接著再審總預
算，不過中間硬是卡進中選會組織法﹔至於民進黨只提13案，第1案就
是總預算，接著是勞退基金監理會組織法，和公佈呆帳大戶的銀行法48
條修正案，政治獻金法，不當黨產條例等陽光九法殿後，根本沒排中選會
組織法。雖然希望召開臨時會審預算，但綠營強調，二十九號的談話會協
商如果破裂，也不排除拒開的可能性，而依目前雙方對議程還各有堅持來
看，三十，三十一號就會召開臨時會，可能還是鬧劇一場。記者熊其娟，
薛松乾台北報導。還有，立法院明天就會決定，是否要召開臨時會，現在
，國親還是主張，先審，陽光法案，中選會組織法，最後才是總預算案，
但，綠營方面則希望，優先處理，總預算案。目前雙方還是沒有共識，變
數大。立法院會期在衝突中落幕,九十六年度中央政府總預算來不及完成
審查，而戰火也將延續到臨時會，藍綠陣營在議案方面仍在「拔河」，民
進黨以不變應萬變，強調總預算仍應最優先。民進黨要國民黨表現誠意，
國民黨就投個變化球，主張要由不須再協商的29個法案打頭陣，展現誠
意。藍綠各說各話，不如對照雙方提案，國民黨提35案，第129案，
是銀行法修正案等不須協商，或協商完成的法案，接著再審總預算，不過
中間硬是卡進中選會組織法﹔至於民進黨只提13案，第1案就是總預算
，接著是勞退基金監理會組織法，和公佈呆帳大戶的銀行法48條修正案
，政治獻金法，不當黨產條例等陽光九法殿後，根本沒排中選會組織法。
雖然希望召開臨時會審預算，但綠營強調，二十九號的談話會協商如果破
裂，也不排除拒開的可能性，而依目前雙方對議程還各有堅持來看，三十
，三十一號就會召開臨時會，可能還是鬧劇一場。記者熊其娟，薛松乾台
北報導。
