除了孩童的安全，需要我們保護外，在台灣西岸的媽祖魚，也因為人類的
過度開發，面臨生死存亡的關頭，有三分之一的族群，傷痕累累，如果再
不好好保護，可能面臨絕種。這種顏色白偏灰，或甚至粉紅色的海豚，就
叫中華白海豚，因為漁民很容易在農曆三月、媽祖誕辰的時候發現牠們的
蹤跡，所以又被稱為媽祖魚。在台灣只有大約200隻，非常稀有，不過
研究人員卻發現，竟然有三分之一的魚、傷痕累累。中華白海豚喜歡在大
約二十公尺深的淺海域活動，很容易受到人類活動的影響，為了保護中華
白海豚，國內的保育團體努力爭取，希望把牠列入國際自然保育聯盟紅皮
書的「嚴重瀕臨絕種」，這樣的保育等級，比中國的貓熊、以及黑面琵鷺
還要高。保育團體呼籲，政府應該積極介入保護中華白海豚的棲地，尤其
是苗栗到嘉義沿海，離岸邊五公里的範圍內，只不過目前這些地區，都和
重大開發案所在的位置重疊，包括填海造陸、施工的噪音，這些都已經讓
中華白海豚的生存，遭受到嚴峻的考驗。記者林靜梅陳柏諭台北報導。除
了孩童的安全，需要我們保護外，在台灣西岸的媽祖魚，也因為人類的過
度開發，面臨生死存亡的關頭，有三分之一的族群，傷痕累累，如果再不
好好保護，可能面臨絕種。這種顏色白偏灰，或甚至粉紅色的海豚，就叫
中華白海豚，因為漁民很容易在農曆三月、媽祖誕辰的時候發現牠們的蹤
跡，所以又被稱為媽祖魚。在台灣只有大約200隻，非常稀有，不過研
究人員卻發現，竟然有三分之一的魚、傷痕累累。中華白海豚喜歡在大約
二十公尺深的淺海域活動，很容易受到人類活動的影響，為了保護中華白
海豚，國內的保育團體努力爭取，希望把牠列入國際自然保育聯盟紅皮書
的「嚴重瀕臨絕種」，這樣的保育等級，比中國的貓熊、以及黑面琵鷺還
要高。保育團體呼籲，政府應該積極介入保護中華白海豚的棲地，尤其是
苗栗到嘉義沿海，離岸邊五公里的範圍內，只不過目前這些地區，都和重
大開發案所在的位置重疊，包括填海造陸、施工的噪音，這些都已經讓中
華白海豚的生存，遭受到嚴峻的考驗。記者林靜梅陳柏諭台北報導。除了
孩童的安全，需要我們保護外，在台灣西岸的媽祖魚，也因為人類的過度
開發，面臨生死存亡的關頭，有三分之一的族群，傷痕累累，如果再不好
好保護，可能面臨絕種。這種顏色白偏灰，或甚至粉紅色的海豚，就叫中
華白海豚，因為漁民很容易在農曆三月、媽祖誕辰的時候發現牠們的蹤跡
，所以又被稱為媽祖魚。在台灣只有大約200隻，非常稀有，不過研究
人員卻發現，竟然有三分之一的魚、傷痕累累。中華白海豚喜歡在大約二
十公尺深的淺海域活動，很容易受到人類活動的影響，為了保護中華白海
豚，國內的保育團體努力爭取，希望把牠列入國際自然保育聯盟紅皮書的
「嚴重瀕臨絕種」，這樣的保育等級，比中國的貓熊、以及黑面琵鷺還要
高。保育團體呼籲，政府應該積極介入保護中華白海豚的棲地，尤其是苗
栗到嘉義沿海，離岸邊五公里的範圍內，只不過目前這些地區，都和重大
開發案所在的位置重疊，包括填海造陸、施工的噪音，這些都已經讓中華
白海豚的生存，遭受到嚴峻的考驗。記者林靜梅陳柏諭台北報導。除了孩
童的安全，需要我們保護外，在台灣西岸的媽祖魚，也因為人類的過度開
發，面臨生死存亡的關頭，有三分之一的族群，傷痕累累，如果再不好好
保護，可能面臨絕種。這種顏色白偏灰，或甚至粉紅色的海豚，就叫中華
白海豚，因為漁民很容易在農曆三月、媽祖誕辰的時候發現牠們的蹤跡，
所以又被稱為媽祖魚。在台灣只有大約200隻，非常稀有，不過研究人
員卻發現，竟然有三分之一的魚、傷痕累累。中華白海豚喜歡在大約二十
公尺深的淺海域活動，很容易受到人類活動的影響，為了保護中華白海豚
，國內的保育團體努力爭取，希望把牠列入國際自然保育聯盟紅皮書的「
嚴重瀕臨絕種」，這樣的保育等級，比中國的貓熊、以及黑面琵鷺還要高
。保育團體呼籲，政府應該積極介入保護中華白海豚的棲地，尤其是苗栗
到嘉義沿海，離岸邊五公里的範圍內，只不過目前這些地區，都和重大開
發案所在的位置重疊，包括填海造陸、施工的噪音，這些都已經讓中華白
海豚的生存，遭受到嚴峻的考驗。記者林靜梅陳柏諭台北報導。除了孩童
的安全，需要我們保護外，在台灣西岸的媽祖魚，也因為人類的過度開發
，面臨生死存亡的關頭，有三分之一的族群，傷痕累累，如果再不好好保
護，可能面臨絕種。這種顏色白偏灰，或甚至粉紅色的海豚，就叫中華白
海豚，因為漁民很容易在農曆三月、媽祖誕辰的時候發現牠們的蹤跡，所
以又被稱為媽祖魚。在台灣只有大約200隻，非常稀有，不過研究人員
卻發現，竟然有三分之一的魚、傷痕累累。中華白海豚喜歡在大約二十公
尺深的淺海域活動，很容易受到人類活動的影響，為了保護中華白海豚，
國內的保育團體努力爭取，希望把牠列入國際自然保育聯盟紅皮書的「嚴
重瀕臨絕種」，這樣的保育等級，比中國的貓熊、以及黑面琵鷺還要高。
保育團體呼籲，政府應該積極介入保護中華白海豚的棲地，尤其是苗栗到
嘉義沿海，離岸邊五公里的範圍內，只不過目前這些地區，都和重大開發
案所在的位置重疊，包括填海造陸、施工的噪音，這些都已經讓中華白海
豚的生存，遭受到嚴峻的考驗。記者林靜梅陳柏諭台北報導。除了孩童的
安全，需要我們保護外，在台灣西岸的媽祖魚，也因為人類的過度開發，
面臨生死存亡的關頭，有三分之一的族群，傷痕累累，如果再不好好保護
，可能面臨絕種。這種顏色白偏灰，或甚至粉紅色的海豚，就叫中華白海
豚，因為漁民很容易在農曆三月、媽祖誕辰的時候發現牠們的蹤跡，所以
又被稱為媽祖魚。在台灣只有大約200隻，非常稀有，不過研究人員卻
發現，竟然有三分之一的魚、傷痕累累。中華白海豚喜歡在大約二十公尺
深的淺海域活動，很容易受到人類活動的影響，為了保護中華白海豚，國
內的保育團體努力爭取，希望把牠列入國際自然保育聯盟紅皮書的「嚴重
瀕臨絕種」，這樣的保育等級，比中國的貓熊、以及黑面琵鷺還要高。保
育團體呼籲，政府應該積極介入保護中華白海豚的棲地，尤其是苗栗到嘉
義沿海，離岸邊五公里的範圍內，只不過目前這些地區，都和重大開發案
所在的位置重疊，包括填海造陸、施工的噪音，這些都已經讓中華白海豚
的生存，遭受到嚴峻的考驗。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
