今天又傳出虐童事件。宜蘭一名，才三個月大的男嬰，三天前，被父母緊
急送醫急救，最後因為顱內出血，宣告腦死，警方調查發現，父親因為心
情不好，徒手打死了孩子。25日晚間，穿著深色衣服、22歲的女子抱
著小嬰兒，匆匆忙忙跑進醫院急診室，焦急的找著醫生，才三個月大的男
嬰，他這時候已經命在旦夕。緊緊關閉的門簾內，男嬰還在與生命拔河，
醫師發現男嬰嘴角流血、左眼淤腫，同時身上有多處瘀傷，除了這些看得
見的外傷，男嬰還有嚴重顱內出血，導致昏迷指數只有三，最後宣告腦死
。男嬰的父親宣稱是兩歲大的姐姐毆打小男嬰，其餘的傷痕則是急救留下
的。由於男嬰身上傷痕很多，不太可能是兩歲小孩所為，警方介入偵辦後
，男嬰父親才改口坦承，是因為心情不好才會徒手打死孩子。警方也意外
發現，涉嫌行兇的父親，居然還是妨害性自主的通緝犯。目前受虐腦死的
男嬰，已經成了植物人，醫生研判醒過來的機會微乎其微。今天又傳出虐
童事件。宜蘭一名，才三個月大的男嬰，三天前，被父母緊急送醫急救，
最後因為顱內出血，宣告腦死，警方調查發現，父親因為心情不好，徒手
打死了孩子。25日晚間，穿著深色衣服、22歲的女子抱著小嬰兒，匆
匆忙忙跑進醫院急診室，焦急的找著醫生，才三個月大的男嬰，他這時候
已經命在旦夕。緊緊關閉的門簾內，男嬰還在與生命拔河，醫師發現男嬰
嘴角流血、左眼淤腫，同時身上有多處瘀傷，除了這些看得見的外傷，男
嬰還有嚴重顱內出血，導致昏迷指數只有三，最後宣告腦死。男嬰的父親
宣稱是兩歲大的姐姐毆打小男嬰，其餘的傷痕則是急救留下的。由於男嬰
身上傷痕很多，不太可能是兩歲小孩所為，警方介入偵辦後，男嬰父親才
改口坦承，是因為心情不好才會徒手打死孩子。警方也意外發現，涉嫌行
兇的父親，居然還是妨害性自主的通緝犯。目前受虐腦死的男嬰，已經成
了植物人，醫生研判醒過來的機會微乎其微。今天又傳出虐童事件。宜蘭
一名，才三個月大的男嬰，三天前，被父母緊急送醫急救，最後因為顱內
出血，宣告腦死，警方調查發現，父親因為心情不好，徒手打死了孩子。
25日晚間，穿著深色衣服、22歲的女子抱著小嬰兒，匆匆忙忙跑進醫
院急診室，焦急的找著醫生，才三個月大的男嬰，他這時候已經命在旦夕
。緊緊關閉的門簾內，男嬰還在與生命拔河，醫師發現男嬰嘴角流血、左
眼淤腫，同時身上有多處瘀傷，除了這些看得見的外傷，男嬰還有嚴重顱
內出血，導致昏迷指數只有三，最後宣告腦死。男嬰的父親宣稱是兩歲大
的姐姐毆打小男嬰，其餘的傷痕則是急救留下的。由於男嬰身上傷痕很多
，不太可能是兩歲小孩所為，警方介入偵辦後，男嬰父親才改口坦承，是
因為心情不好才會徒手打死孩子。警方也意外發現，涉嫌行兇的父親，居
然還是妨害性自主的通緝犯。目前受虐腦死的男嬰，已經成了植物人，醫
生研判醒過來的機會微乎其微。今天又傳出虐童事件。宜蘭一名，才三個
月大的男嬰，三天前，被父母緊急送醫急救，最後因為顱內出血，宣告腦
死，警方調查發現，父親因為心情不好，徒手打死了孩子。25日晚間，
穿著深色衣服、22歲的女子抱著小嬰兒，匆匆忙忙跑進醫院急診室，焦
急的找著醫生，才三個月大的男嬰，他這時候已經命在旦夕。緊緊關閉的
門簾內，男嬰還在與生命拔河，醫師發現男嬰嘴角流血、左眼淤腫，同時
身上有多處瘀傷，除了這些看得見的外傷，男嬰還有嚴重顱內出血，導致
昏迷指數只有三，最後宣告腦死。男嬰的父親宣稱是兩歲大的姐姐毆打小
男嬰，其餘的傷痕則是急救留下的。由於男嬰身上傷痕很多，不太可能是
兩歲小孩所為，警方介入偵辦後，男嬰父親才改口坦承，是因為心情不好
才會徒手打死孩子。警方也意外發現，涉嫌行兇的父親，居然還是妨害性
自主的通緝犯。目前受虐腦死的男嬰，已經成了植物人，醫生研判醒過來
的機會微乎其微。今天又傳出虐童事件。宜蘭一名，才三個月大的男嬰，
三天前，被父母緊急送醫急救，最後因為顱內出血，宣告腦死，警方調查
發現，父親因為心情不好，徒手打死了孩子。25日晚間，穿著深色衣服
、22歲的女子抱著小嬰兒，匆匆忙忙跑進醫院急診室，焦急的找著醫生
，才三個月大的男嬰，他這時候已經命在旦夕。緊緊關閉的門簾內，男嬰
還在與生命拔河，醫師發現男嬰嘴角流血、左眼淤腫，同時身上有多處瘀
傷，除了這些看得見的外傷，男嬰還有嚴重顱內出血，導致昏迷指數只有
三，最後宣告腦死。男嬰的父親宣稱是兩歲大的姐姐毆打小男嬰，其餘的
傷痕則是急救留下的。由於男嬰身上傷痕很多，不太可能是兩歲小孩所為
，警方介入偵辦後，男嬰父親才改口坦承，是因為心情不好才會徒手打死
孩子。警方也意外發現，涉嫌行兇的父親，居然還是妨害性自主的通緝犯
。目前受虐腦死的男嬰，已經成了植物人，醫生研判醒過來的機會微乎其
微。今天又傳出虐童事件。宜蘭一名，才三個月大的男嬰，三天前，被父
母緊急送醫急救，最後因為顱內出血，宣告腦死，警方調查發現，父親因
為心情不好，徒手打死了孩子。25日晚間，穿著深色衣服、22歲的女
子抱著小嬰兒，匆匆忙忙跑進醫院急診室，焦急的找著醫生，才三個月大
的男嬰，他這時候已經命在旦夕。緊緊關閉的門簾內，男嬰還在與生命拔
河，醫師發現男嬰嘴角流血、左眼淤腫，同時身上有多處瘀傷，除了這些
看得見的外傷，男嬰還有嚴重顱內出血，導致昏迷指數只有三，最後宣告
腦死。男嬰的父親宣稱是兩歲大的姐姐毆打小男嬰，其餘的傷痕則是急救
留下的。由於男嬰身上傷痕很多，不太可能是兩歲小孩所為，警方介入偵
辦後，男嬰父親才改口坦承，是因為心情不好才會徒手打死孩子。警方也
意外發現，涉嫌行兇的父親，居然還是妨害性自主的通緝犯。目前受虐腦
死的男嬰，已經成了植物人，醫生研判醒過來的機會微乎其微。今天又傳
出虐童事件。宜蘭一名，才三個月大的男嬰，三天前，被父母緊急送醫急
救，最後因為顱內出血，宣告腦死，警方調查發現，父親因為心情不好，
徒手打死了孩子。25日晚間，穿著深色衣服、22歲的女子抱著小嬰兒
，匆匆忙忙跑進醫院急診室，焦急的找著醫生，才三個月大的男嬰，他這
時候已經命在旦夕。緊緊關閉的門簾內，男嬰還在與生命拔河，醫師發現
男嬰嘴角流血、左眼淤腫，同時身上有多處瘀傷，除了這些看得見的外傷
，男嬰還有嚴重顱內出血，導致昏迷指數只有三，最後宣告腦死。男嬰的
父親宣稱是兩歲大的姐姐毆打小男嬰，其餘的傷痕則是急救留下的。由於
男嬰身上傷痕很多，不太可能是兩歲小孩所為，警方介入偵辦後，男嬰父
親才改口坦承，是因為心情不好才會徒手打死孩子。警方也意外發現，涉
嫌行兇的父親，居然還是妨害性自主的通緝犯。目前受虐腦死的男嬰，已
經成了植物人，醫生研判醒過來的機會微乎其微。今天又傳出虐童事件。
宜蘭一名，才三個月大的男嬰，三天前，被父母緊急送醫急救，最後因為
顱內出血，宣告腦死，警方調查發現，父親因為心情不好，徒手打死了孩
子。25日晚間，穿著深色衣服、22歲的女子抱著小嬰兒，匆匆忙忙跑
進醫院急診室，焦急的找著醫生，才三個月大的男嬰，他這時候已經命在
旦夕。緊緊關閉的門簾內，男嬰還在與生命拔河，醫師發現男嬰嘴角流血
、左眼淤腫，同時身上有多處瘀傷，除了這些看得見的外傷，男嬰還有嚴
重顱內出血，導致昏迷指數只有三，最後宣告腦死。男嬰的父親宣稱是兩
歲大的姐姐毆打小男嬰，其餘的傷痕則是急救留下的。由於男嬰身上傷痕
很多，不太可能是兩歲小孩所為，警方介入偵辦後，男嬰父親才改口坦承
，是因為心情不好才會徒手打死孩子。警方也意外發現，涉嫌行兇的父親
，居然還是妨害性自主的通緝犯。目前受虐腦死的男嬰，已經成了植物人
，醫生研判醒過來的機會微乎其微。
