可能一些年長的觀眾朋友還記得、楊傳廣最好的成績、是在1960年的
羅馬奧運，他在【十項全能】勇奪銀牌、這也是兩岸華人、在奧運的第一
面獎牌。他寫下的紀錄、至今國內無人打破。今天、我們要帶您再回到、
這個屬於楊傳廣、也屬於台灣的光榮時刻。1960羅馬奧運，十項全能
的最後一項，1500公尺長跑，穿著印有青天白日滿地紅國旗白色運動
服，在場上奔馳的，正是當年27歲的楊傳廣，他在這個項目跑出第一，
最後是以總分8334分，58分之差，敗給自己在加州大學的學長Ja
on，拿下十項全能銀牌，這面獎牌，是兩岸華人有史以來，在奧運會獲
得的第一面獎牌。其實，在更早之前，楊傳廣已經嶄露頭角，1954年
第2屆馬尼拉亞運，以跳高進入培訓隊，臨時改練10項，沒想到就摘下
金牌，這是我國在亞運史上的第一金。1958年東京亞運，楊傳廣再以
7101分衛冕10項冠軍，因而獲得「亞洲鐵人」封號。在羅馬錯失奧
運金牌的楊傳廣，1963年4月在美國舉行的10項錦標賽，以912
1分改寫世界記錄，成為有史以來，第一位突破9000分大關的十項選
手。由於之後十項運動的計分方式改變，再也沒有人能夠突破9千分大關
，而鐵人8009分的全國紀錄，成為高懸44年，至今依然無人能破的
「鐵人障礙」。這位亞洲鐵人，可以說是第一位台灣之光，楊傳廣將自己
推上世界舞台，也讓台灣在國際比賽場上發光。可能一些年長的觀眾朋友
還記得、楊傳廣最好的成績、是在1960年的羅馬奧運，他在【十項全
能】勇奪銀牌、這也是兩岸華人、在奧運的第一面獎牌。他寫下的紀錄、
至今國內無人打破。今天、我們要帶您再回到、這個屬於楊傳廣、也屬於
台灣的光榮時刻。1960羅馬奧運，十項全能的最後一項，1500公
尺長跑，穿著印有青天白日滿地紅國旗白色運動服，在場上奔馳的，正是
當年27歲的楊傳廣，他在這個項目跑出第一，最後是以總分8334分
，58分之差，敗給自己在加州大學的學長Jaon，拿下十項全能銀牌
，這面獎牌，是兩岸華人有史以來，在奧運會獲得的第一面獎牌。其實，
在更早之前，楊傳廣已經嶄露頭角，1954年第2屆馬尼拉亞運，以跳
高進入培訓隊，臨時改練10項，沒想到就摘下金牌，這是我國在亞運史
上的第一金。1958年東京亞運，楊傳廣再以7101分衛冕10項冠
軍，因而獲得「亞洲鐵人」封號。在羅馬錯失奧運金牌的楊傳廣，196
3年4月在美國舉行的10項錦標賽，以9121分改寫世界記錄，成為
有史以來，第一位突破9000分大關的十項選手。由於之後十項運動的
計分方式改變，再也沒有人能夠突破9千分大關，而鐵人8009分的全
國紀錄，成為高懸44年，至今依然無人能破的「鐵人障礙」。這位亞洲
鐵人，可以說是第一位台灣之光，楊傳廣將自己推上世界舞台，也讓台灣
在國際比賽場上發光。可能一些年長的觀眾朋友還記得、楊傳廣最好的成
績、是在1960年的羅馬奧運，他在【十項全能】勇奪銀牌、這也是兩
岸華人、在奧運的第一面獎牌。他寫下的紀錄、至今國內無人打破。今天
、我們要帶您再回到、這個屬於楊傳廣、也屬於台灣的光榮時刻。196
0羅馬奧運，十項全能的最後一項，1500公尺長跑，穿著印有青天白
日滿地紅國旗白色運動服，在場上奔馳的，正是當年27歲的楊傳廣，他
在這個項目跑出第一，最後是以總分8334分，58分之差，敗給自己
在加州大學的學長Jaon，拿下十項全能銀牌，這面獎牌，是兩岸華人
有史以來，在奧運會獲得的第一面獎牌。其實，在更早之前，楊傳廣已經
嶄露頭角，1954年第2屆馬尼拉亞運，以跳高進入培訓隊，臨時改練
10項，沒想到就摘下金牌，這是我國在亞運史上的第一金。1958年
東京亞運，楊傳廣再以7101分衛冕10項冠軍，因而獲得「亞洲鐵人
」封號。在羅馬錯失奧運金牌的楊傳廣，1963年4月在美國舉行的1
0項錦標賽，以9121分改寫世界記錄，成為有史以來，第一位突破9
000分大關的十項選手。由於之後十項運動的計分方式改變，再也沒有
人能夠突破9千分大關，而鐵人8009分的全國紀錄，成為高懸44年
，至今依然無人能破的「鐵人障礙」。這位亞洲鐵人，可以說是第一位台
灣之光，楊傳廣將自己推上世界舞台，也讓台灣在國際比賽場上發光。可
能一些年長的觀眾朋友還記得、楊傳廣最好的成績、是在1960年的羅
馬奧運，他在【十項全能】勇奪銀牌、這也是兩岸華人、在奧運的第一面
獎牌。他寫下的紀錄、至今國內無人打破。今天、我們要帶您再回到、這
個屬於楊傳廣、也屬於台灣的光榮時刻。1960羅馬奧運，十項全能的
最後一項，1500公尺長跑，穿著印有青天白日滿地紅國旗白色運動服
，在場上奔馳的，正是當年27歲的楊傳廣，他在這個項目跑出第一，最
後是以總分8334分，58分之差，敗給自己在加州大學的學長Jao
n，拿下十項全能銀牌，這面獎牌，是兩岸華人有史以來，在奧運會獲得
的第一面獎牌。其實，在更早之前，楊傳廣已經嶄露頭角，1954年第
2屆馬尼拉亞運，以跳高進入培訓隊，臨時改練10項，沒想到就摘下金
牌，這是我國在亞運史上的第一金。1958年東京亞運，楊傳廣再以7
101分衛冕10項冠軍，因而獲得「亞洲鐵人」封號。在羅馬錯失奧運
金牌的楊傳廣，1963年4月在美國舉行的10項錦標賽，以9121
分改寫世界記錄，成為有史以來，第一位突破9000分大關的十項選手
。由於之後十項運動的計分方式改變，再也沒有人能夠突破9千分大關，
而鐵人8009分的全國紀錄，成為高懸44年，至今依然無人能破的「
鐵人障礙」。這位亞洲鐵人，可以說是第一位台灣之光，楊傳廣將自己推
上世界舞台，也讓台灣在國際比賽場上發光。可能一些年長的觀眾朋友還
記得、楊傳廣最好的成績、是在1960年的羅馬奧運，他在【十項全能
】勇奪銀牌、這也是兩岸華人、在奧運的第一面獎牌。他寫下的紀錄、至
今國內無人打破。今天、我們要帶您再回到、這個屬於楊傳廣、也屬於台
灣的光榮時刻。1960羅馬奧運，十項全能的最後一項，1500公尺
長跑，穿著印有青天白日滿地紅國旗白色運動服，在場上奔馳的，正是當
年27歲的楊傳廣，他在這個項目跑出第一，最後是以總分8334分，
58分之差，敗給自己在加州大學的學長Jaon，拿下十項全能銀牌，
這面獎牌，是兩岸華人有史以來，在奧運會獲得的第一面獎牌。其實，在
更早之前，楊傳廣已經嶄露頭角，1954年第2屆馬尼拉亞運，以跳高
進入培訓隊，臨時改練10項，沒想到就摘下金牌，這是我國在亞運史上
的第一金。1958年東京亞運，楊傳廣再以7101分衛冕10項冠軍
，因而獲得「亞洲鐵人」封號。在羅馬錯失奧運金牌的楊傳廣，1963
年4月在美國舉行的10項錦標賽，以9121分改寫世界記錄，成為有
史以來，第一位突破9000分大關的十項選手。由於之後十項運動的計
分方式改變，再也沒有人能夠突破9千分大關，而鐵人8009分的全國
紀錄，成為高懸44年，至今依然無人能破的「鐵人障礙」。這位亞洲鐵
人，可以說是第一位台灣之光，楊傳廣將自己推上世界舞台，也讓台灣在
國際比賽場上發光。可能一些年長的觀眾朋友還記得、楊傳廣最好的成績
、是在1960年的羅馬奧運，他在【十項全能】勇奪銀牌、這也是兩岸
華人、在奧運的第一面獎牌。他寫下的紀錄、至今國內無人打破。今天、
我們要帶您再回到、這個屬於楊傳廣、也屬於台灣的光榮時刻。1960
羅馬奧運，十項全能的最後一項，1500公尺長跑，穿著印有青天白日
滿地紅國旗白色運動服，在場上奔馳的，正是當年27歲的楊傳廣，他在
這個項目跑出第一，最後是以總分8334分，58分之差，敗給自己在
加州大學的學長Jaon，拿下十項全能銀牌，這面獎牌，是兩岸華人有
史以來，在奧運會獲得的第一面獎牌。其實，在更早之前，楊傳廣已經嶄
露頭角，1954年第2屆馬尼拉亞運，以跳高進入培訓隊，臨時改練1
0項，沒想到就摘下金牌，這是我國在亞運史上的第一金。1958年東
京亞運，楊傳廣再以7101分衛冕10項冠軍，因而獲得「亞洲鐵人」
封號。在羅馬錯失奧運金牌的楊傳廣，1963年4月在美國舉行的10
項錦標賽，以9121分改寫世界記錄，成為有史以來，第一位突破90
00分大關的十項選手。由於之後十項運動的計分方式改變，再也沒有人
能夠突破9千分大關，而鐵人8009分的全國紀錄，成為高懸44年，
至今依然無人能破的「鐵人障礙」。這位亞洲鐵人，可以說是第一位台灣
之光，楊傳廣將自己推上世界舞台，也讓台灣在國際比賽場上發光。可能
一些年長的觀眾朋友還記得、楊傳廣最好的成績、是在1960年的羅馬
奧運，他在【十項全能】勇奪銀牌、這也是兩岸華人、在奧運的第一面獎
牌。他寫下的紀錄、至今國內無人打破。今天、我們要帶您再回到、這個
屬於楊傳廣、也屬於台灣的光榮時刻。1960羅馬奧運，十項全能的最
後一項，1500公尺長跑，穿著印有青天白日滿地紅國旗白色運動服，
在場上奔馳的，正是當年27歲的楊傳廣，他在這個項目跑出第一，最後
是以總分8334分，58分之差，敗給自己在加州大學的學長Jaon
，拿下十項全能銀牌，這面獎牌，是兩岸華人有史以來，在奧運會獲得的
第一面獎牌。其實，在更早之前，楊傳廣已經嶄露頭角，1954年第2
屆馬尼拉亞運，以跳高進入培訓隊，臨時改練10項，沒想到就摘下金牌
，這是我國在亞運史上的第一金。1958年東京亞運，楊傳廣再以71
01分衛冕10項冠軍，因而獲得「亞洲鐵人」封號。在羅馬錯失奧運金
牌的楊傳廣，1963年4月在美國舉行的10項錦標賽，以9121分
改寫世界記錄，成為有史以來，第一位突破9000分大關的十項選手。
由於之後十項運動的計分方式改變，再也沒有人能夠突破9千分大關，而
鐵人8009分的全國紀錄，成為高懸44年，至今依然無人能破的「鐵
人障礙」。這位亞洲鐵人，可以說是第一位台灣之光，楊傳廣將自己推上
世界舞台，也讓台灣在國際比賽場上發光。可能一些年長的觀眾朋友還記
得、楊傳廣最好的成績、是在1960年的羅馬奧運，他在【十項全能】
勇奪銀牌、這也是兩岸華人、在奧運的第一面獎牌。他寫下的紀錄、至今
國內無人打破。今天、我們要帶您再回到、這個屬於楊傳廣、也屬於台灣
的光榮時刻。1960羅馬奧運，十項全能的最後一項，1500公尺長
跑，穿著印有青天白日滿地紅國旗白色運動服，在場上奔馳的，正是當年
27歲的楊傳廣，他在這個項目跑出第一，最後是以總分8334分，5
8分之差，敗給自己在加州大學的學長Jaon，拿下十項全能銀牌，這
面獎牌，是兩岸華人有史以來，在奧運會獲得的第一面獎牌。其實，在更
早之前，楊傳廣已經嶄露頭角，1954年第2屆馬尼拉亞運，以跳高進
入培訓隊，臨時改練10項，沒想到就摘下金牌，這是我國在亞運史上的
第一金。1958年東京亞運，楊傳廣再以7101分衛冕10項冠軍，
因而獲得「亞洲鐵人」封號。在羅馬錯失奧運金牌的楊傳廣，1963年
4月在美國舉行的10項錦標賽，以9121分改寫世界記錄，成為有史
以來，第一位突破9000分大關的十項選手。由於之後十項運動的計分
方式改變，再也沒有人能夠突破9千分大關，而鐵人8009分的全國紀
錄，成為高懸44年，至今依然無人能破的「鐵人障礙」。這位亞洲鐵人
，可以說是第一位台灣之光，楊傳廣將自己推上世界舞台，也讓台灣在國
際比賽場上發光。可能一些年長的觀眾朋友還記得、楊傳廣最好的成績、
是在1960年的羅馬奧運，他在【十項全能】勇奪銀牌、這也是兩岸華
人、在奧運的第一面獎牌。他寫下的紀錄、至今國內無人打破。今天、我
們要帶您再回到、這個屬於楊傳廣、也屬於台灣的光榮時刻。1960羅
馬奧運，十項全能的最後一項，1500公尺長跑，穿著印有青天白日滿
地紅國旗白色運動服，在場上奔馳的，正是當年27歲的楊傳廣，他在這
個項目跑出第一，最後是以總分8334分，58分之差，敗給自己在加
州大學的學長Jaon，拿下十項全能銀牌，這面獎牌，是兩岸華人有史
以來，在奧運會獲得的第一面獎牌。其實，在更早之前，楊傳廣已經嶄露
頭角，1954年第2屆馬尼拉亞運，以跳高進入培訓隊，臨時改練10
項，沒想到就摘下金牌，這是我國在亞運史上的第一金。1958年東京
亞運，楊傳廣再以7101分衛冕10項冠軍，因而獲得「亞洲鐵人」封
號。在羅馬錯失奧運金牌的楊傳廣，1963年4月在美國舉行的10項
錦標賽，以9121分改寫世界記錄，成為有史以來，第一位突破900
0分大關的十項選手。由於之後十項運動的計分方式改變，再也沒有人能
夠突破9千分大關，而鐵人8009分的全國紀錄，成為高懸44年，至
今依然無人能破的「鐵人障礙」。這位亞洲鐵人，可以說是第一位台灣之
光，楊傳廣將自己推上世界舞台，也讓台灣在國際比賽場上發光。
