台鐵今天上午在尖峰時間、班次大亂，原因是台北車站到松山之間的地下
隧道、有一名男子疑似臥軌、結果被通勤電車撞上。這一場意外、讓南下
以及北上的列車嚴重誤點，受到影響的乘客超過兩萬人次。但這一名男子
闖進隧道、卻沒被發現、也讓外界質疑、台鐵的安全管理、出現了漏洞。
而今天的誤點、有部分旅客可以獲得賠償，台鐵賠償的金額加起來、要付
十三萬。台鐵今天上午在尖峰時間、班次大亂，原因是台北車站到松山之
間的地下隧道、有一名男子疑似臥軌、結果被通勤電車撞上。這一場意外
、讓南下以及北上的列車嚴重誤點，受到影響的乘客超過兩萬人次。但這
一名男子闖進隧道、卻沒被發現、也讓外界質疑、台鐵的安全管理、出現
了漏洞。而今天的誤點、有部分旅客可以獲得賠償，台鐵賠償的金額加起
來、要付十三萬。台鐵今天上午在尖峰時間、班次大亂，原因是台北車站
到松山之間的地下隧道、有一名男子疑似臥軌、結果被通勤電車撞上。這
一場意外、讓南下以及北上的列車嚴重誤點，受到影響的乘客超過兩萬人
次。但這一名男子闖進隧道、卻沒被發現、也讓外界質疑、台鐵的安全管
理、出現了漏洞。而今天的誤點、有部分旅客可以獲得賠償，台鐵賠償的
金額加起來、要付十三萬。台鐵今天上午在尖峰時間、班次大亂，原因是
台北車站到松山之間的地下隧道、有一名男子疑似臥軌、結果被通勤電車
撞上。這一場意外、讓南下以及北上的列車嚴重誤點，受到影響的乘客超
過兩萬人次。但這一名男子闖進隧道、卻沒被發現、也讓外界質疑、台鐵
的安全管理、出現了漏洞。而今天的誤點、有部分旅客可以獲得賠償，台
鐵賠償的金額加起來、要付十三萬。
