再來看、交通部今天被上百輛遊覽車包圍。這是因為從下個月開始、有多
項交通新規定要上路，包括10年以上的車輛、一年要定檢三次，如果車
齡在12年以上、只能開到鄰近縣市、也不能在500公尺以上的山區行
駛。雖然這些規定是為了加強保障民眾的安全，但遊覽車業者認為難以接
受，今天跑到交通部抗議，周邊交通一度癱瘓，而雙方在協商後、交通部
同意、星期五召開公聽會、聽取各方意見。遊覽車業者和駕駛，在交通部
前抗議，一輛輛空著的遊覽車，就大喇喇的停在仁愛路快車道上，周邊交
通完全被癱瘓警方舉牌警告。大家情緒激動放下工作來陳情，就是因為二
月一號，新法上路，規定12年以上老舊遊覽車，只能行駛到鄰近一個縣
市，不能開上海拔高度500公尺以上的道路，車門外要標示出廠日期，
以及禁用再生胎，10年以上的遊覽車，每年還要定檢三次。目前全台有
一萬五千輛遊覽車，新制一實施，會有一萬輛遊覽車，不能全國跑透透做
生意。大規模的包圍動作有終於有回應，交通部路政司表示，將在2月2
號舉行公聽會，想辦法如何在顧及旅客安全同時，也替駕駛們的飯碗著想
。再來看、交通部今天被上百輛遊覽車包圍。這是因為從下個月開始、有
多項交通新規定要上路，包括10年以上的車輛、一年要定檢三次，如果
車齡在12年以上、只能開到鄰近縣市、也不能在500公尺以上的山區
行駛。雖然這些規定是為了加強保障民眾的安全，但遊覽車業者認為難以
接受，今天跑到交通部抗議，周邊交通一度癱瘓，而雙方在協商後、交通
部同意、星期五召開公聽會、聽取各方意見。遊覽車業者和駕駛，在交通
部前抗議，一輛輛空著的遊覽車，就大喇喇的停在仁愛路快車道上，周邊
交通完全被癱瘓警方舉牌警告。大家情緒激動放下工作來陳情，就是因為
二月一號，新法上路，規定12年以上老舊遊覽車，只能行駛到鄰近一個
縣市，不能開上海拔高度500公尺以上的道路，車門外要標示出廠日期
，以及禁用再生胎，10年以上的遊覽車，每年還要定檢三次。目前全台
有一萬五千輛遊覽車，新制一實施，會有一萬輛遊覽車，不能全國跑透透
做生意。大規模的包圍動作有終於有回應，交通部路政司表示，將在2月
2號舉行公聽會，想辦法如何在顧及旅客安全同時，也替駕駛們的飯碗著
想。再來看、交通部今天被上百輛遊覽車包圍。這是因為從下個月開始、
有多項交通新規定要上路，包括10年以上的車輛、一年要定檢三次，如
果車齡在12年以上、只能開到鄰近縣市、也不能在500公尺以上的山
區行駛。雖然這些規定是為了加強保障民眾的安全，但遊覽車業者認為難
以接受，今天跑到交通部抗議，周邊交通一度癱瘓，而雙方在協商後、交
通部同意、星期五召開公聽會、聽取各方意見。遊覽車業者和駕駛，在交
通部前抗議，一輛輛空著的遊覽車，就大喇喇的停在仁愛路快車道上，周
邊交通完全被癱瘓警方舉牌警告。大家情緒激動放下工作來陳情，就是因
為二月一號，新法上路，規定12年以上老舊遊覽車，只能行駛到鄰近一
個縣市，不能開上海拔高度500公尺以上的道路，車門外要標示出廠日
期，以及禁用再生胎，10年以上的遊覽車，每年還要定檢三次。目前全
台有一萬五千輛遊覽車，新制一實施，會有一萬輛遊覽車，不能全國跑透
透做生意。大規模的包圍動作有終於有回應，交通部路政司表示，將在2
月2號舉行公聽會，想辦法如何在顧及旅客安全同時，也替駕駛們的飯碗
著想。再來看、交通部今天被上百輛遊覽車包圍。這是因為從下個月開始
、有多項交通新規定要上路，包括10年以上的車輛、一年要定檢三次，
如果車齡在12年以上、只能開到鄰近縣市、也不能在500公尺以上的
山區行駛。雖然這些規定是為了加強保障民眾的安全，但遊覽車業者認為
難以接受，今天跑到交通部抗議，周邊交通一度癱瘓，而雙方在協商後、
交通部同意、星期五召開公聽會、聽取各方意見。遊覽車業者和駕駛，在
交通部前抗議，一輛輛空著的遊覽車，就大喇喇的停在仁愛路快車道上，
周邊交通完全被癱瘓警方舉牌警告。大家情緒激動放下工作來陳情，就是
因為二月一號，新法上路，規定12年以上老舊遊覽車，只能行駛到鄰近
一個縣市，不能開上海拔高度500公尺以上的道路，車門外要標示出廠
日期，以及禁用再生胎，10年以上的遊覽車，每年還要定檢三次。目前
全台有一萬五千輛遊覽車，新制一實施，會有一萬輛遊覽車，不能全國跑
透透做生意。大規模的包圍動作有終於有回應，交通部路政司表示，將在
2月2號舉行公聽會，想辦法如何在顧及旅客安全同時，也替駕駛們的飯
碗著想。再來看、交通部今天被上百輛遊覽車包圍。這是因為從下個月開
始、有多項交通新規定要上路，包括10年以上的車輛、一年要定檢三次
，如果車齡在12年以上、只能開到鄰近縣市、也不能在500公尺以上
的山區行駛。雖然這些規定是為了加強保障民眾的安全，但遊覽車業者認
為難以接受，今天跑到交通部抗議，周邊交通一度癱瘓，而雙方在協商後
、交通部同意、星期五召開公聽會、聽取各方意見。遊覽車業者和駕駛，
在交通部前抗議，一輛輛空著的遊覽車，就大喇喇的停在仁愛路快車道上
，周邊交通完全被癱瘓警方舉牌警告。大家情緒激動放下工作來陳情，就
是因為二月一號，新法上路，規定12年以上老舊遊覽車，只能行駛到鄰
近一個縣市，不能開上海拔高度500公尺以上的道路，車門外要標示出
廠日期，以及禁用再生胎，10年以上的遊覽車，每年還要定檢三次。目
前全台有一萬五千輛遊覽車，新制一實施，會有一萬輛遊覽車，不能全國
跑透透做生意。大規模的包圍動作有終於有回應，交通部路政司表示，將
在2月2號舉行公聽會，想辦法如何在顧及旅客安全同時，也替駕駛們的
飯碗著想。再來看、交通部今天被上百輛遊覽車包圍。這是因為從下個月
開始、有多項交通新規定要上路，包括10年以上的車輛、一年要定檢三
次，如果車齡在12年以上、只能開到鄰近縣市、也不能在500公尺以
上的山區行駛。雖然這些規定是為了加強保障民眾的安全，但遊覽車業者
認為難以接受，今天跑到交通部抗議，周邊交通一度癱瘓，而雙方在協商
後、交通部同意、星期五召開公聽會、聽取各方意見。遊覽車業者和駕駛
，在交通部前抗議，一輛輛空著的遊覽車，就大喇喇的停在仁愛路快車道
上，周邊交通完全被癱瘓警方舉牌警告。大家情緒激動放下工作來陳情，
就是因為二月一號，新法上路，規定12年以上老舊遊覽車，只能行駛到
鄰近一個縣市，不能開上海拔高度500公尺以上的道路，車門外要標示
出廠日期，以及禁用再生胎，10年以上的遊覽車，每年還要定檢三次。
目前全台有一萬五千輛遊覽車，新制一實施，會有一萬輛遊覽車，不能全
國跑透透做生意。大規模的包圍動作有終於有回應，交通部路政司表示，
將在2月2號舉行公聽會，想辦法如何在顧及旅客安全同時，也替駕駛們
的飯碗著想。再來看、交通部今天被上百輛遊覽車包圍。這是因為從下個
月開始、有多項交通新規定要上路，包括10年以上的車輛、一年要定檢
三次，如果車齡在12年以上、只能開到鄰近縣市、也不能在500公尺
以上的山區行駛。雖然這些規定是為了加強保障民眾的安全，但遊覽車業
者認為難以接受，今天跑到交通部抗議，周邊交通一度癱瘓，而雙方在協
商後、交通部同意、星期五召開公聽會、聽取各方意見。遊覽車業者和駕
駛，在交通部前抗議，一輛輛空著的遊覽車，就大喇喇的停在仁愛路快車
道上，周邊交通完全被癱瘓警方舉牌警告。大家情緒激動放下工作來陳情
，就是因為二月一號，新法上路，規定12年以上老舊遊覽車，只能行駛
到鄰近一個縣市，不能開上海拔高度500公尺以上的道路，車門外要標
示出廠日期，以及禁用再生胎，10年以上的遊覽車，每年還要定檢三次
。目前全台有一萬五千輛遊覽車，新制一實施，會有一萬輛遊覽車，不能
全國跑透透做生意。大規模的包圍動作有終於有回應，交通部路政司表示
，將在2月2號舉行公聽會，想辦法如何在顧及旅客安全同時，也替駕駛
們的飯碗著想。
