首先要告訴您、在寒假過後,高一下學期的歷史課本、將有重大改變。原
來的本國史、改稱為中國史、不包含台灣的部分。一些有關革命的事蹟、
包括武昌起義、廣州起義、未來不叫起義了、改為起事。另外、以前舊的
版本提到國父孫中山先生、前面還要空一格表示尊敬，現在不但不用空格
、連國父兩個字也不見了，直接稱呼、孫中山。不過、這樣的改變、引起
部分歷史學者的強烈批評，而國立編譯館下午趕快出面強調、絕對沒有政
治力介入。翻開高一下學期的歷史課本,國父孫中山的照片沒什麼改變,
但仔細一看頭銜卻不一樣了,舊版本的歷史課本,提到國父還得空一個字
,到了新版本,國父頭銜不見了,只剩下孫中山三個字,也沒空行,還有
舊版講的武昌起義,新版本變成武昌起事,更改字眼的，就連漢武帝的征
伐,也變成攻打,另外,過去課本出現的本國和我國,現在全改為中國,
變化這麼大,學者批評是政治力介入,將統獨意識帶進校園.但負責編版
的國立編譯館出面否認,只說，一切編排都是客觀中立.這樣的編排，真
的對教學有影響嗎?教了十幾年的高中老師覺得沒那麼嚴重,因為台灣是
個多元化的社會,資訊豐富,現今學生自主性強，都有自己的價值判斷.
莊老師說,更改頭銜文字的只有南一書局出版的教課書,至於其他書局的
教課書並沒有改變,依然採用過去的版本,外界與其在意，一些名詞的改
變,倒不如多平衡中國史和台灣史的內容比例,比較實在.記者陳曉卿張
梓嘉魏台復台北報導首先要告訴您、在寒假過後,高一下學期的歷史課本
、將有重大改變。原來的本國史、改稱為中國史、不包含台灣的部分。一
些有關革命的事蹟、包括武昌起義、廣州起義、未來不叫起義了、改為起
事。另外、以前舊的版本提到國父孫中山先生、前面還要空一格表示尊敬
，現在不但不用空格、連國父兩個字也不見了，直接稱呼、孫中山。不過
、這樣的改變、引起部分歷史學者的強烈批評，而國立編譯館下午趕快出
面強調、絕對沒有政治力介入。翻開高一下學期的歷史課本,國父孫中山
的照片沒什麼改變,但仔細一看頭銜卻不一樣了,舊版本的歷史課本,提
到國父還得空一個字,到了新版本,國父頭銜不見了,只剩下孫中山三個
字,也沒空行,還有舊版講的武昌起義,新版本變成武昌起事,更改字眼
的，就連漢武帝的征伐,也變成攻打,另外,過去課本出現的本國和我國
,現在全改為中國,變化這麼大,學者批評是政治力介入,將統獨意識帶
進校園.但負責編版的國立編譯館出面否認,只說，一切編排都是客觀中
立.這樣的編排，真的對教學有影響嗎?教了十幾年的高中老師覺得沒那
麼嚴重,因為台灣是個多元化的社會,資訊豐富,現今學生自主性強，都
有自己的價值判斷.莊老師說,更改頭銜文字的只有南一書局出版的教課
書,至於其他書局的教課書並沒有改變,依然採用過去的版本,外界與其
在意，一些名詞的改變,倒不如多平衡中國史和台灣史的內容比例,比較
實在.記者陳曉卿張梓嘉魏台復台北報導首先要告訴您、在寒假過後,高
一下學期的歷史課本、將有重大改變。原來的本國史、改稱為中國史、不
包含台灣的部分。一些有關革命的事蹟、包括武昌起義、廣州起義、未來
不叫起義了、改為起事。另外、以前舊的版本提到國父孫中山先生、前面
還要空一格表示尊敬，現在不但不用空格、連國父兩個字也不見了，直接
稱呼、孫中山。不過、這樣的改變、引起部分歷史學者的強烈批評，而國
立編譯館下午趕快出面強調、絕對沒有政治力介入。翻開高一下學期的歷
史課本,國父孫中山的照片沒什麼改變,但仔細一看頭銜卻不一樣了,舊
版本的歷史課本,提到國父還得空一個字,到了新版本,國父頭銜不見了
,只剩下孫中山三個字,也沒空行,還有舊版講的武昌起義,新版本變成
武昌起事,更改字眼的，就連漢武帝的征伐,也變成攻打,另外,過去課
本出現的本國和我國,現在全改為中國,變化這麼大,學者批評是政治力
介入,將統獨意識帶進校園.但負責編版的國立編譯館出面否認,只說，
一切編排都是客觀中立.這樣的編排，真的對教學有影響嗎?教了十幾年
的高中老師覺得沒那麼嚴重,因為台灣是個多元化的社會,資訊豐富,現
今學生自主性強，都有自己的價值判斷.莊老師說,更改頭銜文字的只有
南一書局出版的教課書,至於其他書局的教課書並沒有改變,依然採用過
去的版本,外界與其在意，一些名詞的改變,倒不如多平衡中國史和台灣
史的內容比例,比較實在.記者陳曉卿張梓嘉魏台復台北報導首先要告訴
您、在寒假過後,高一下學期的歷史課本、將有重大改變。原來的本國史
、改稱為中國史、不包含台灣的部分。一些有關革命的事蹟、包括武昌起
義、廣州起義、未來不叫起義了、改為起事。另外、以前舊的版本提到國
父孫中山先生、前面還要空一格表示尊敬，現在不但不用空格、連國父兩
個字也不見了，直接稱呼、孫中山。不過、這樣的改變、引起部分歷史學
者的強烈批評，而國立編譯館下午趕快出面強調、絕對沒有政治力介入。
翻開高一下學期的歷史課本,國父孫中山的照片沒什麼改變,但仔細一看
頭銜卻不一樣了,舊版本的歷史課本,提到國父還得空一個字,到了新版
本,國父頭銜不見了,只剩下孫中山三個字,也沒空行,還有舊版講的武
昌起義,新版本變成武昌起事,更改字眼的，就連漢武帝的征伐,也變成
攻打,另外,過去課本出現的本國和我國,現在全改為中國,變化這麼大
,學者批評是政治力介入,將統獨意識帶進校園.但負責編版的國立編譯
館出面否認,只說，一切編排都是客觀中立.這樣的編排，真的對教學有
影響嗎?教了十幾年的高中老師覺得沒那麼嚴重,因為台灣是個多元化的
社會,資訊豐富,現今學生自主性強，都有自己的價值判斷.莊老師說,
更改頭銜文字的只有南一書局出版的教課書,至於其他書局的教課書並沒
有改變,依然採用過去的版本,外界與其在意，一些名詞的改變,倒不如
多平衡中國史和台灣史的內容比例,比較實在.記者陳曉卿張梓嘉魏台復
台北報導首先要告訴您、在寒假過後,高一下學期的歷史課本、將有重大
改變。原來的本國史、改稱為中國史、不包含台灣的部分。一些有關革命
的事蹟、包括武昌起義、廣州起義、未來不叫起義了、改為起事。另外、
以前舊的版本提到國父孫中山先生、前面還要空一格表示尊敬，現在不但
不用空格、連國父兩個字也不見了，直接稱呼、孫中山。不過、這樣的改
變、引起部分歷史學者的強烈批評，而國立編譯館下午趕快出面強調、絕
對沒有政治力介入。翻開高一下學期的歷史課本,國父孫中山的照片沒什
麼改變,但仔細一看頭銜卻不一樣了,舊版本的歷史課本,提到國父還得
空一個字,到了新版本,國父頭銜不見了,只剩下孫中山三個字,也沒空
行,還有舊版講的武昌起義,新版本變成武昌起事,更改字眼的，就連漢
武帝的征伐,也變成攻打,另外,過去課本出現的本國和我國,現在全改
為中國,變化這麼大,學者批評是政治力介入,將統獨意識帶進校園.但
負責編版的國立編譯館出面否認,只說，一切編排都是客觀中立.這樣的
編排，真的對教學有影響嗎?教了十幾年的高中老師覺得沒那麼嚴重,因
為台灣是個多元化的社會,資訊豐富,現今學生自主性強，都有自己的價
值判斷.莊老師說,更改頭銜文字的只有南一書局出版的教課書,至於其
他書局的教課書並沒有改變,依然採用過去的版本,外界與其在意，一些
名詞的改變,倒不如多平衡中國史和台灣史的內容比例,比較實在.記者
陳曉卿張梓嘉魏台復台北報導首先要告訴您、在寒假過後,高一下學期的
歷史課本、將有重大改變。原來的本國史、改稱為中國史、不包含台灣的
部分。一些有關革命的事蹟、包括武昌起義、廣州起義、未來不叫起義了
、改為起事。另外、以前舊的版本提到國父孫中山先生、前面還要空一格
表示尊敬，現在不但不用空格、連國父兩個字也不見了，直接稱呼、孫中
山。不過、這樣的改變、引起部分歷史學者的強烈批評，而國立編譯館下
午趕快出面強調、絕對沒有政治力介入。翻開高一下學期的歷史課本,國
父孫中山的照片沒什麼改變,但仔細一看頭銜卻不一樣了,舊版本的歷史
課本,提到國父還得空一個字,到了新版本,國父頭銜不見了,只剩下孫
中山三個字,也沒空行,還有舊版講的武昌起義,新版本變成武昌起事,
更改字眼的，就連漢武帝的征伐,也變成攻打,另外,過去課本出現的本
國和我國,現在全改為中國,變化這麼大,學者批評是政治力介入,將統
獨意識帶進校園.但負責編版的國立編譯館出面否認,只說，一切編排都
是客觀中立.這樣的編排，真的對教學有影響嗎?教了十幾年的高中老師
覺得沒那麼嚴重,因為台灣是個多元化的社會,資訊豐富,現今學生自主
性強，都有自己的價值判斷.莊老師說,更改頭銜文字的只有南一書局出
版的教課書,至於其他書局的教課書並沒有改變,依然採用過去的版本,
外界與其在意，一些名詞的改變,倒不如多平衡中國史和台灣史的內容比
例,比較實在.記者陳曉卿張梓嘉魏台復台北報導
