巴基斯坦十號舉行政變後首度的國會大選。儘管總統穆夏拉夫宣稱，選舉
會公平公正，但是外界卻批評穆夏拉夫左右選情，選民也反應冷淡。將近
七千兩百萬巴基斯坦選民，十號要選出新國會和四個省的省議會。由於擔
心有人趁機示威作亂，投票所都派駐軍警戒備。巴基斯坦總統穆夏拉夫，
九號晚間特別發表電視演說，保證選舉公正公平。我還有一項承諾，就是
我會將行政權，完全交給總理，同時放棄行政首長職位但是穆夏拉夫強調
，仍然保有監督，以及解散國會的權力。穆夏拉夫聲稱，要幫助巴基斯坦
重建真正民主，但是民眾反應冷淡，投票並不熱烈。反對黨和觀察家，都
批評穆夏拉夫以種種手段，阻擋反對陣營參選，所謂民主，只是鞏固軍方
政權。這次選舉要從八十多個政黨，選出三百四十二席國會議員。民調顯
示，親穆夏拉夫的巴基斯坦回教聯盟，和前總理布托領導的巴基斯坦人民
黨，雙方勢均力敵，勝負難料。但不論結果如何，新國會能否和穆夏拉夫
合作，實現民主，還是成為傀儡，值得觀察。另外投票率也將是觀察家判
斷巴基斯坦人民對軍政府態度的一項指標。巴基斯坦十號舉行政變後首度
的國會大選。儘管總統穆夏拉夫宣稱，選舉會公平公正，但是外界卻批評
穆夏拉夫左右選情，選民也反應冷淡。將近七千兩百萬巴基斯坦選民，十
號要選出新國會和四個省的省議會。由於擔心有人趁機示威作亂，投票所
都派駐軍警戒備。巴基斯坦總統穆夏拉夫，九號晚間特別發表電視演說，
保證選舉公正公平。我還有一項承諾，就是我會將行政權，完全交給總理
，同時放棄行政首長職位但是穆夏拉夫強調，仍然保有監督，以及解散國
會的權力。穆夏拉夫聲稱，要幫助巴基斯坦重建真正民主，但是民眾反應
冷淡，投票並不熱烈。反對黨和觀察家，都批評穆夏拉夫以種種手段，阻
擋反對陣營參選，所謂民主，只是鞏固軍方政權。這次選舉要從八十多個
政黨，選出三百四十二席國會議員。民調顯示，親穆夏拉夫的巴基斯坦回
教聯盟，和前總理布托領導的巴基斯坦人民黨，雙方勢均力敵，勝負難料
。但不論結果如何，新國會能否和穆夏拉夫合作，實現民主，還是成為傀
儡，值得觀察。另外投票率也將是觀察家判斷巴基斯坦人民對軍政府態度
的一項指標。巴基斯坦十號舉行政變後首度的國會大選。儘管總統穆夏拉
夫宣稱，選舉會公平公正，但是外界卻批評穆夏拉夫左右選情，選民也反
應冷淡。將近七千兩百萬巴基斯坦選民，十號要選出新國會和四個省的省
議會。由於擔心有人趁機示威作亂，投票所都派駐軍警戒備。巴基斯坦總
統穆夏拉夫，九號晚間特別發表電視演說，保證選舉公正公平。我還有一
項承諾，就是我會將行政權，完全交給總理，同時放棄行政首長職位但是
穆夏拉夫強調，仍然保有監督，以及解散國會的權力。穆夏拉夫聲稱，要
幫助巴基斯坦重建真正民主，但是民眾反應冷淡，投票並不熱烈。反對黨
和觀察家，都批評穆夏拉夫以種種手段，阻擋反對陣營參選，所謂民主，
只是鞏固軍方政權。這次選舉要從八十多個政黨，選出三百四十二席國會
議員。民調顯示，親穆夏拉夫的巴基斯坦回教聯盟，和前總理布托領導的
巴基斯坦人民黨，雙方勢均力敵，勝負難料。但不論結果如何，新國會能
否和穆夏拉夫合作，實現民主，還是成為傀儡，值得觀察。另外投票率也
將是觀察家判斷巴基斯坦人民對軍政府態度的一項指標。巴基斯坦十號舉
行政變後首度的國會大選。儘管總統穆夏拉夫宣稱，選舉會公平公正，但
是外界卻批評穆夏拉夫左右選情，選民也反應冷淡。將近七千兩百萬巴基
斯坦選民，十號要選出新國會和四個省的省議會。由於擔心有人趁機示威
作亂，投票所都派駐軍警戒備。巴基斯坦總統穆夏拉夫，九號晚間特別發
表電視演說，保證選舉公正公平。我還有一項承諾，就是我會將行政權，
完全交給總理，同時放棄行政首長職位但是穆夏拉夫強調，仍然保有監督
，以及解散國會的權力。穆夏拉夫聲稱，要幫助巴基斯坦重建真正民主，
但是民眾反應冷淡，投票並不熱烈。反對黨和觀察家，都批評穆夏拉夫以
種種手段，阻擋反對陣營參選，所謂民主，只是鞏固軍方政權。這次選舉
要從八十多個政黨，選出三百四十二席國會議員。民調顯示，親穆夏拉夫
的巴基斯坦回教聯盟，和前總理布托領導的巴基斯坦人民黨，雙方勢均力
敵，勝負難料。但不論結果如何，新國會能否和穆夏拉夫合作，實現民主
，還是成為傀儡，值得觀察。另外投票率也將是觀察家判斷巴基斯坦人民
對軍政府態度的一項指標。巴基斯坦十號舉行政變後首度的國會大選。儘
管總統穆夏拉夫宣稱，選舉會公平公正，但是外界卻批評穆夏拉夫左右選
情，選民也反應冷淡。將近七千兩百萬巴基斯坦選民，十號要選出新國會
和四個省的省議會。由於擔心有人趁機示威作亂，投票所都派駐軍警戒備
。巴基斯坦總統穆夏拉夫，九號晚間特別發表電視演說，保證選舉公正公
平。我還有一項承諾，就是我會將行政權，完全交給總理，同時放棄行政
首長職位但是穆夏拉夫強調，仍然保有監督，以及解散國會的權力。穆夏
拉夫聲稱，要幫助巴基斯坦重建真正民主，但是民眾反應冷淡，投票並不
熱烈。反對黨和觀察家，都批評穆夏拉夫以種種手段，阻擋反對陣營參選
，所謂民主，只是鞏固軍方政權。這次選舉要從八十多個政黨，選出三百
四十二席國會議員。民調顯示，親穆夏拉夫的巴基斯坦回教聯盟，和前總
理布托領導的巴基斯坦人民黨，雙方勢均力敵，勝負難料。但不論結果如
何，新國會能否和穆夏拉夫合作，實現民主，還是成為傀儡，值得觀察。
另外投票率也將是觀察家判斷巴基斯坦人民對軍政府態度的一項指標。巴
基斯坦十號舉行政變後首度的國會大選。儘管總統穆夏拉夫宣稱，選舉會
公平公正，但是外界卻批評穆夏拉夫左右選情，選民也反應冷淡。將近七
千兩百萬巴基斯坦選民，十號要選出新國會和四個省的省議會。由於擔心
有人趁機示威作亂，投票所都派駐軍警戒備。巴基斯坦總統穆夏拉夫，九
號晚間特別發表電視演說，保證選舉公正公平。我還有一項承諾，就是我
會將行政權，完全交給總理，同時放棄行政首長職位但是穆夏拉夫強調，
仍然保有監督，以及解散國會的權力。穆夏拉夫聲稱，要幫助巴基斯坦重
建真正民主，但是民眾反應冷淡，投票並不熱烈。反對黨和觀察家，都批
評穆夏拉夫以種種手段，阻擋反對陣營參選，所謂民主，只是鞏固軍方政
權。這次選舉要從八十多個政黨，選出三百四十二席國會議員。民調顯示
，親穆夏拉夫的巴基斯坦回教聯盟，和前總理布托領導的巴基斯坦人民黨
，雙方勢均力敵，勝負難料。但不論結果如何，新國會能否和穆夏拉夫合
作，實現民主，還是成為傀儡，值得觀察。另外投票率也將是觀察家判斷
巴基斯坦人民對軍政府態度的一項指標。巴基斯坦十號舉行政變後首度的
國會大選。儘管總統穆夏拉夫宣稱，選舉會公平公正，但是外界卻批評穆
夏拉夫左右選情，選民也反應冷淡。將近七千兩百萬巴基斯坦選民，十號
要選出新國會和四個省的省議會。由於擔心有人趁機示威作亂，投票所都
派駐軍警戒備。巴基斯坦總統穆夏拉夫，九號晚間特別發表電視演說，保
證選舉公正公平。我還有一項承諾，就是我會將行政權，完全交給總理，
同時放棄行政首長職位但是穆夏拉夫強調，仍然保有監督，以及解散國會
的權力。穆夏拉夫聲稱，要幫助巴基斯坦重建真正民主，但是民眾反應冷
淡，投票並不熱烈。反對黨和觀察家，都批評穆夏拉夫以種種手段，阻擋
反對陣營參選，所謂民主，只是鞏固軍方政權。這次選舉要從八十多個政
黨，選出三百四十二席國會議員。民調顯示，親穆夏拉夫的巴基斯坦回教
聯盟，和前總理布托領導的巴基斯坦人民黨，雙方勢均力敵，勝負難料。
但不論結果如何，新國會能否和穆夏拉夫合作，實現民主，還是成為傀儡
，值得觀察。另外投票率也將是觀察家判斷巴基斯坦人民對軍政府態度的
一項指標。巴基斯坦十號舉行政變後首度的國會大選。儘管總統穆夏拉夫
宣稱，選舉會公平公正，但是外界卻批評穆夏拉夫左右選情，選民也反應
冷淡。將近七千兩百萬巴基斯坦選民，十號要選出新國會和四個省的省議
會。由於擔心有人趁機示威作亂，投票所都派駐軍警戒備。巴基斯坦總統
穆夏拉夫，九號晚間特別發表電視演說，保證選舉公正公平。我還有一項
承諾，就是我會將行政權，完全交給總理，同時放棄行政首長職位但是穆
夏拉夫強調，仍然保有監督，以及解散國會的權力。穆夏拉夫聲稱，要幫
助巴基斯坦重建真正民主，但是民眾反應冷淡，投票並不熱烈。反對黨和
觀察家，都批評穆夏拉夫以種種手段，阻擋反對陣營參選，所謂民主，只
是鞏固軍方政權。這次選舉要從八十多個政黨，選出三百四十二席國會議
員。民調顯示，親穆夏拉夫的巴基斯坦回教聯盟，和前總理布托領導的巴
基斯坦人民黨，雙方勢均力敵，勝負難料。但不論結果如何，新國會能否
和穆夏拉夫合作，實現民主，還是成為傀儡，值得觀察。另外投票率也將
是觀察家判斷巴基斯坦人民對軍政府態度的一項指標。巴基斯坦十號舉行
政變後首度的國會大選。儘管總統穆夏拉夫宣稱，選舉會公平公正，但是
外界卻批評穆夏拉夫左右選情，選民也反應冷淡。將近七千兩百萬巴基斯
坦選民，十號要選出新國會和四個省的省議會。由於擔心有人趁機示威作
亂，投票所都派駐軍警戒備。巴基斯坦總統穆夏拉夫，九號晚間特別發表
電視演說，保證選舉公正公平。我還有一項承諾，就是我會將行政權，完
全交給總理，同時放棄行政首長職位但是穆夏拉夫強調，仍然保有監督，
以及解散國會的權力。穆夏拉夫聲稱，要幫助巴基斯坦重建真正民主，但
是民眾反應冷淡，投票並不熱烈。反對黨和觀察家，都批評穆夏拉夫以種
種手段，阻擋反對陣營參選，所謂民主，只是鞏固軍方政權。這次選舉要
從八十多個政黨，選出三百四十二席國會議員。民調顯示，親穆夏拉夫的
巴基斯坦回教聯盟，和前總理布托領導的巴基斯坦人民黨，雙方勢均力敵
，勝負難料。但不論結果如何，新國會能否和穆夏拉夫合作，實現民主，
還是成為傀儡，值得觀察。另外投票率也將是觀察家判斷巴基斯坦人民對
軍政府態度的一項指標。巴基斯坦十號舉行政變後首度的國會大選。儘管
總統穆夏拉夫宣稱，選舉會公平公正，但是外界卻批評穆夏拉夫左右選情
，選民也反應冷淡。將近七千兩百萬巴基斯坦選民，十號要選出新國會和
四個省的省議會。由於擔心有人趁機示威作亂，投票所都派駐軍警戒備。
巴基斯坦總統穆夏拉夫，九號晚間特別發表電視演說，保證選舉公正公平
。我還有一項承諾，就是我會將行政權，完全交給總理，同時放棄行政首
長職位但是穆夏拉夫強調，仍然保有監督，以及解散國會的權力。穆夏拉
夫聲稱，要幫助巴基斯坦重建真正民主，但是民眾反應冷淡，投票並不熱
烈。反對黨和觀察家，都批評穆夏拉夫以種種手段，阻擋反對陣營參選，
所謂民主，只是鞏固軍方政權。這次選舉要從八十多個政黨，選出三百四
十二席國會議員。民調顯示，親穆夏拉夫的巴基斯坦回教聯盟，和前總理
布托領導的巴基斯坦人民黨，雙方勢均力敵，勝負難料。但不論結果如何
，新國會能否和穆夏拉夫合作，實現民主，還是成為傀儡，值得觀察。另
外投票率也將是觀察家判斷巴基斯坦人民對軍政府態度的一項指標。巴基
斯坦十號舉行政變後首度的國會大選。儘管總統穆夏拉夫宣稱，選舉會公
平公正，但是外界卻批評穆夏拉夫左右選情，選民也反應冷淡。將近七千
兩百萬巴基斯坦選民，十號要選出新國會和四個省的省議會。由於擔心有
人趁機示威作亂，投票所都派駐軍警戒備。巴基斯坦總統穆夏拉夫，九號
晚間特別發表電視演說，保證選舉公正公平。我還有一項承諾，就是我會
將行政權，完全交給總理，同時放棄行政首長職位但是穆夏拉夫強調，仍
然保有監督，以及解散國會的權力。穆夏拉夫聲稱，要幫助巴基斯坦重建
真正民主，但是民眾反應冷淡，投票並不熱烈。反對黨和觀察家，都批評
穆夏拉夫以種種手段，阻擋反對陣營參選，所謂民主，只是鞏固軍方政權
。這次選舉要從八十多個政黨，選出三百四十二席國會議員。民調顯示，
親穆夏拉夫的巴基斯坦回教聯盟，和前總理布托領導的巴基斯坦人民黨，
雙方勢均力敵，勝負難料。但不論結果如何，新國會能否和穆夏拉夫合作
，實現民主，還是成為傀儡，值得觀察。另外投票率也將是觀察家判斷巴
基斯坦人民對軍政府態度的一項指標。巴基斯坦十號舉行政變後首度的國
會大選。儘管總統穆夏拉夫宣稱，選舉會公平公正，但是外界卻批評穆夏
拉夫左右選情，選民也反應冷淡。將近七千兩百萬巴基斯坦選民，十號要
選出新國會和四個省的省議會。由於擔心有人趁機示威作亂，投票所都派
駐軍警戒備。巴基斯坦總統穆夏拉夫，九號晚間特別發表電視演說，保證
選舉公正公平。我還有一項承諾，就是我會將行政權，完全交給總理，同
時放棄行政首長職位但是穆夏拉夫強調，仍然保有監督，以及解散國會的
權力。穆夏拉夫聲稱，要幫助巴基斯坦重建真正民主，但是民眾反應冷淡
，投票並不熱烈。反對黨和觀察家，都批評穆夏拉夫以種種手段，阻擋反
對陣營參選，所謂民主，只是鞏固軍方政權。這次選舉要從八十多個政黨
，選出三百四十二席國會議員。民調顯示，親穆夏拉夫的巴基斯坦回教聯
盟，和前總理布托領導的巴基斯坦人民黨，雙方勢均力敵，勝負難料。但
不論結果如何，新國會能否和穆夏拉夫合作，實現民主，還是成為傀儡，
值得觀察。另外投票率也將是觀察家判斷巴基斯坦人民對軍政府態度的一
項指標。
