來看一則重要的藝文消息，台北市立美術館今天推出了一項相當特別的義
大利設計展，包括了九十位設計家、一百件的收藏品，讓台灣的觀眾可以
從展覽中看到義大利這五十年來，如何藉由設計，創造時尚。這種黑白電
影裡常見的打字機，目前已經絕版，而這個現在看來相當平常的攜帶式小
型電視，在電視還不普及的60年代，擁有它更是成為一種時尚。這些橫
跨義大利從二次大戰後到現在、六十年歷史的設計，全是米蘭的三年中心
的收藏，就像這件電影羅馬假期裡的偉士牌機車一樣，義大利人認為設計
不但是一種文化品味，還是一種生活哲學。像個棒球手套的大型沙發、外
觀上像塊草叢的坐墊，這些當年這些看來相當前衛的設計，如今都已變成
了古董級的收藏，米蘭三年中心館長指出，義大利設計之所以能夠成功塑
造出諸多品牌，關鍵就在於當地的設計者與工匠，都受過相當嚴格的美學
訓練，並且能把手工藝和工業結合在一塊、企業化生產。米蘭中心相當強
調設計追求的不只是外觀上的美麗和功能性，他們更在意如何藉由設計表
現出一個民族的美學品味，這樣的堅持，可以提供正在發展創意產業的台
灣，一個思考的方向。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來看一則重要的
藝文消息，台北市立美術館今天推出了一項相當特別的義大利設計展，包
括了九十位設計家、一百件的收藏品，讓台灣的觀眾可以從展覽中看到義
大利這五十年來，如何藉由設計，創造時尚。這種黑白電影裡常見的打字
機，目前已經絕版，而這個現在看來相當平常的攜帶式小型電視，在電視
還不普及的60年代，擁有它更是成為一種時尚。這些橫跨義大利從二次
大戰後到現在、六十年歷史的設計，全是米蘭的三年中心的收藏，就像這
件電影羅馬假期裡的偉士牌機車一樣，義大利人認為設計不但是一種文化
品味，還是一種生活哲學。像個棒球手套的大型沙發、外觀上像塊草叢的
坐墊，這些當年這些看來相當前衛的設計，如今都已變成了古董級的收藏
，米蘭三年中心館長指出，義大利設計之所以能夠成功塑造出諸多品牌，
關鍵就在於當地的設計者與工匠，都受過相當嚴格的美學訓練，並且能把
手工藝和工業結合在一塊、企業化生產。米蘭中心相當強調設計追求的不
只是外觀上的美麗和功能性，他們更在意如何藉由設計表現出一個民族的
美學品味，這樣的堅持，可以提供正在發展創意產業的台灣，一個思考的
方向。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來看一則重要的藝文消息，台北
市立美術館今天推出了一項相當特別的義大利設計展，包括了九十位設計
家、一百件的收藏品，讓台灣的觀眾可以從展覽中看到義大利這五十年來
，如何藉由設計，創造時尚。這種黑白電影裡常見的打字機，目前已經絕
版，而這個現在看來相當平常的攜帶式小型電視，在電視還不普及的60
年代，擁有它更是成為一種時尚。這些橫跨義大利從二次大戰後到現在、
六十年歷史的設計，全是米蘭的三年中心的收藏，就像這件電影羅馬假期
裡的偉士牌機車一樣，義大利人認為設計不但是一種文化品味，還是一種
生活哲學。像個棒球手套的大型沙發、外觀上像塊草叢的坐墊，這些當年
這些看來相當前衛的設計，如今都已變成了古董級的收藏，米蘭三年中心
館長指出，義大利設計之所以能夠成功塑造出諸多品牌，關鍵就在於當地
的設計者與工匠，都受過相當嚴格的美學訓練，並且能把手工藝和工業結
合在一塊、企業化生產。米蘭中心相當強調設計追求的不只是外觀上的美
麗和功能性，他們更在意如何藉由設計表現出一個民族的美學品味，這樣
的堅持，可以提供正在發展創意產業的台灣，一個思考的方向。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來看一則重要的藝文消息，台北市立美術館今天
推出了一項相當特別的義大利設計展，包括了九十位設計家、一百件的收
藏品，讓台灣的觀眾可以從展覽中看到義大利這五十年來，如何藉由設計
，創造時尚。這種黑白電影裡常見的打字機，目前已經絕版，而這個現在
看來相當平常的攜帶式小型電視，在電視還不普及的60年代，擁有它更
是成為一種時尚。這些橫跨義大利從二次大戰後到現在、六十年歷史的設
計，全是米蘭的三年中心的收藏，就像這件電影羅馬假期裡的偉士牌機車
一樣，義大利人認為設計不但是一種文化品味，還是一種生活哲學。像個
棒球手套的大型沙發、外觀上像塊草叢的坐墊，這些當年這些看來相當前
衛的設計，如今都已變成了古董級的收藏，米蘭三年中心館長指出，義大
利設計之所以能夠成功塑造出諸多品牌，關鍵就在於當地的設計者與工匠
，都受過相當嚴格的美學訓練，並且能把手工藝和工業結合在一塊、企業
化生產。米蘭中心相當強調設計追求的不只是外觀上的美麗和功能性，他
們更在意如何藉由設計表現出一個民族的美學品味，這樣的堅持，可以提
供正在發展創意產業的台灣，一個思考的方向。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導來看一則重要的藝文消息，台北市立美術館今天推出了一項相當
特別的義大利設計展，包括了九十位設計家、一百件的收藏品，讓台灣的
觀眾可以從展覽中看到義大利這五十年來，如何藉由設計，創造時尚。這
種黑白電影裡常見的打字機，目前已經絕版，而這個現在看來相當平常的
攜帶式小型電視，在電視還不普及的60年代，擁有它更是成為一種時尚
。這些橫跨義大利從二次大戰後到現在、六十年歷史的設計，全是米蘭的
三年中心的收藏，就像這件電影羅馬假期裡的偉士牌機車一樣，義大利人
認為設計不但是一種文化品味，還是一種生活哲學。像個棒球手套的大型
沙發、外觀上像塊草叢的坐墊，這些當年這些看來相當前衛的設計，如今
都已變成了古董級的收藏，米蘭三年中心館長指出，義大利設計之所以能
夠成功塑造出諸多品牌，關鍵就在於當地的設計者與工匠，都受過相當嚴
格的美學訓練，並且能把手工藝和工業結合在一塊、企業化生產。米蘭中
心相當強調設計追求的不只是外觀上的美麗和功能性，他們更在意如何藉
由設計表現出一個民族的美學品味，這樣的堅持，可以提供正在發展創意
產業的台灣，一個思考的方向。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來看一
則重要的藝文消息，台北市立美術館今天推出了一項相當特別的義大利設
計展，包括了九十位設計家、一百件的收藏品，讓台灣的觀眾可以從展覽
中看到義大利這五十年來，如何藉由設計，創造時尚。這種黑白電影裡常
見的打字機，目前已經絕版，而這個現在看來相當平常的攜帶式小型電視
，在電視還不普及的60年代，擁有它更是成為一種時尚。這些橫跨義大
利從二次大戰後到現在、六十年歷史的設計，全是米蘭的三年中心的收藏
，就像這件電影羅馬假期裡的偉士牌機車一樣，義大利人認為設計不但是
一種文化品味，還是一種生活哲學。像個棒球手套的大型沙發、外觀上像
塊草叢的坐墊，這些當年這些看來相當前衛的設計，如今都已變成了古董
級的收藏，米蘭三年中心館長指出，義大利設計之所以能夠成功塑造出諸
多品牌，關鍵就在於當地的設計者與工匠，都受過相當嚴格的美學訓練，
並且能把手工藝和工業結合在一塊、企業化生產。米蘭中心相當強調設計
追求的不只是外觀上的美麗和功能性，他們更在意如何藉由設計表現出一
個民族的美學品味，這樣的堅持，可以提供正在發展創意產業的台灣，一
個思考的方向。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
