由於藍綠雙方議程喬不攏，立法院確定不開臨時會，不過卻丟下一堆爛攤
子，不但總預算沒有過，陽光法案也全都卡死，新興計畫建設可能暫時全
都拿不到錢，要等到立委過年後回到立法院，再收拾殘局。立法院會期就
在打打鬧鬧的狀況下，莫名奇妙的結束，原本要召開臨時會審預算，結果
藍綠光是議程就喬不攏，最後還是作罷。喊著要開臨時會，但是藍綠卻互
不相讓，一個堅持先審中選會組織法，一個卻要先審總預算，結果不但預
算無法審，勞退基金，陽光法案全部也都卡死，不能過關。就算預算沒過
關，人事費用等經常費也不會受影響，公務人員照樣領薪水，但卻開了憲
政惡例，立法行政僵局問題沒有解，地方建設新興計畫費用全部發不下去
，到底誰負責。預算沒有過，直接衝擊政府採購和投資經費，武器別想買
，公路建設、橋樑改善工程別想做，別提最新科技研發，根本就是在作夢
。藍綠惡鬥，各有算計，人民福祉只是檯面上的政治籌碼，藍綠兩邊下一
?棋要怎麼走，就要看農曆過年後，回到立法院再說。記者熊其娟，賴文
忠台北報導。由於藍綠雙方議程喬不攏，立法院確定不開臨時會，不過卻
丟下一堆爛攤子，不但總預算沒有過，陽光法案也全都卡死，新興計畫建
設可能暫時全都拿不到錢，要等到立委過年後回到立法院，再收拾殘局。
立法院會期就在打打鬧鬧的狀況下，莫名奇妙的結束，原本要召開臨時會
審預算，結果藍綠光是議程就喬不攏，最後還是作罷。喊著要開臨時會，
但是藍綠卻互不相讓，一個堅持先審中選會組織法，一個卻要先審總預算
，結果不但預算無法審，勞退基金，陽光法案全部也都卡死，不能過關。
就算預算沒過關，人事費用等經常費也不會受影響，公務人員照樣領薪水
，但卻開了憲政惡例，立法行政僵局問題沒有解，地方建設新興計畫費用
全部發不下去，到底誰負責。預算沒有過，直接衝擊政府採購和投資經費
，武器別想買，公路建設、橋樑改善工程別想做，別提最新科技研發，根
本就是在作夢。藍綠惡鬥，各有算計，人民福祉只是檯面上的政治籌碼，
藍綠兩邊下一?棋要怎麼走，就要看農曆過年後，回到立法院再說。記者
熊其娟，賴文忠台北報導。由於藍綠雙方議程喬不攏，立法院確定不開臨
時會，不過卻丟下一堆爛攤子，不但總預算沒有過，陽光法案也全都卡死
，新興計畫建設可能暫時全都拿不到錢，要等到立委過年後回到立法院，
再收拾殘局。立法院會期就在打打鬧鬧的狀況下，莫名奇妙的結束，原本
要召開臨時會審預算，結果藍綠光是議程就喬不攏，最後還是作罷。喊著
要開臨時會，但是藍綠卻互不相讓，一個堅持先審中選會組織法，一個卻
要先審總預算，結果不但預算無法審，勞退基金，陽光法案全部也都卡死
，不能過關。就算預算沒過關，人事費用等經常費也不會受影響，公務人
員照樣領薪水，但卻開了憲政惡例，立法行政僵局問題沒有解，地方建設
新興計畫費用全部發不下去，到底誰負責。預算沒有過，直接衝擊政府採
購和投資經費，武器別想買，公路建設、橋樑改善工程別想做，別提最新
科技研發，根本就是在作夢。藍綠惡鬥，各有算計，人民福祉只是檯面上
的政治籌碼，藍綠兩邊下一?棋要怎麼走，就要看農曆過年後，回到立法
院再說。記者熊其娟，賴文忠台北報導。由於藍綠雙方議程喬不攏，立法
院確定不開臨時會，不過卻丟下一堆爛攤子，不但總預算沒有過，陽光法
案也全都卡死，新興計畫建設可能暫時全都拿不到錢，要等到立委過年後
回到立法院，再收拾殘局。立法院會期就在打打鬧鬧的狀況下，莫名奇妙
的結束，原本要召開臨時會審預算，結果藍綠光是議程就喬不攏，最後還
是作罷。喊著要開臨時會，但是藍綠卻互不相讓，一個堅持先審中選會組
織法，一個卻要先審總預算，結果不但預算無法審，勞退基金，陽光法案
全部也都卡死，不能過關。就算預算沒過關，人事費用等經常費也不會受
影響，公務人員照樣領薪水，但卻開了憲政惡例，立法行政僵局問題沒有
解，地方建設新興計畫費用全部發不下去，到底誰負責。預算沒有過，直
接衝擊政府採購和投資經費，武器別想買，公路建設、橋樑改善工程別想
做，別提最新科技研發，根本就是在作夢。藍綠惡鬥，各有算計，人民福
祉只是檯面上的政治籌碼，藍綠兩邊下一?棋要怎麼走，就要看農曆過年
後，回到立法院再說。記者熊其娟，賴文忠台北報導。由於藍綠雙方議程
喬不攏，立法院確定不開臨時會，不過卻丟下一堆爛攤子，不但總預算沒
有過，陽光法案也全都卡死，新興計畫建設可能暫時全都拿不到錢，要等
到立委過年後回到立法院，再收拾殘局。立法院會期就在打打鬧鬧的狀況
下，莫名奇妙的結束，原本要召開臨時會審預算，結果藍綠光是議程就喬
不攏，最後還是作罷。喊著要開臨時會，但是藍綠卻互不相讓，一個堅持
先審中選會組織法，一個卻要先審總預算，結果不但預算無法審，勞退基
金，陽光法案全部也都卡死，不能過關。就算預算沒過關，人事費用等經
常費也不會受影響，公務人員照樣領薪水，但卻開了憲政惡例，立法行政
僵局問題沒有解，地方建設新興計畫費用全部發不下去，到底誰負責。預
算沒有過，直接衝擊政府採購和投資經費，武器別想買，公路建設、橋樑
改善工程別想做，別提最新科技研發，根本就是在作夢。藍綠惡鬥，各有
算計，人民福祉只是檯面上的政治籌碼，藍綠兩邊下一?棋要怎麼走，就
要看農曆過年後，回到立法院再說。記者熊其娟，賴文忠台北報導。由於
藍綠雙方議程喬不攏，立法院確定不開臨時會，不過卻丟下一堆爛攤子，
不但總預算沒有過，陽光法案也全都卡死，新興計畫建設可能暫時全都拿
不到錢，要等到立委過年後回到立法院，再收拾殘局。立法院會期就在打
打鬧鬧的狀況下，莫名奇妙的結束，原本要召開臨時會審預算，結果藍綠
光是議程就喬不攏，最後還是作罷。喊著要開臨時會，但是藍綠卻互不相
讓，一個堅持先審中選會組織法，一個卻要先審總預算，結果不但預算無
法審，勞退基金，陽光法案全部也都卡死，不能過關。就算預算沒過關，
人事費用等經常費也不會受影響，公務人員照樣領薪水，但卻開了憲政惡
例，立法行政僵局問題沒有解，地方建設新興計畫費用全部發不下去，到
底誰負責。預算沒有過，直接衝擊政府採購和投資經費，武器別想買，公
路建設、橋樑改善工程別想做，別提最新科技研發，根本就是在作夢。藍
綠惡鬥，各有算計，人民福祉只是檯面上的政治籌碼，藍綠兩邊下一?棋
要怎麼走，就要看農曆過年後，回到立法院再說。記者熊其娟，賴文忠台
北報導。由於藍綠雙方議程喬不攏，立法院確定不開臨時會，不過卻丟下
一堆爛攤子，不但總預算沒有過，陽光法案也全都卡死，新興計畫建設可
能暫時全都拿不到錢，要等到立委過年後回到立法院，再收拾殘局。立法
院會期就在打打鬧鬧的狀況下，莫名奇妙的結束，原本要召開臨時會審預
算，結果藍綠光是議程就喬不攏，最後還是作罷。喊著要開臨時會，但是
藍綠卻互不相讓，一個堅持先審中選會組織法，一個卻要先審總預算，結
果不但預算無法審，勞退基金，陽光法案全部也都卡死，不能過關。就算
預算沒過關，人事費用等經常費也不會受影響，公務人員照樣領薪水，但
卻開了憲政惡例，立法行政僵局問題沒有解，地方建設新興計畫費用全部
發不下去，到底誰負責。預算沒有過，直接衝擊政府採購和投資經費，武
器別想買，公路建設、橋樑改善工程別想做，別提最新科技研發，根本就
是在作夢。藍綠惡鬥，各有算計，人民福祉只是檯面上的政治籌碼，藍綠
兩邊下一?棋要怎麼走，就要看農曆過年後，回到立法院再說。記者熊其
娟，賴文忠台北報導。
