流感疫情再傳死亡病例,剛剛衛生署發佈,本流行季第四例流感重症死亡
病例,是一位居住在彰化市的8歲女童。這名女童是在16號發燒,23
號因為嗜睡嚴重,送入醫院加護病房急救,26號死亡。這女童平時健康
狀況佳，只是過去兩年來,都沒有接種流感疫苗，而同班同學35人與安
親班同學,也有流感症狀，但治療後都已改善，疾管局再次呼籲,現在是
流感流行高峰期，流感重症症狀是發燒、咳嗽、喉嚨痛、肌肉酸痛,希望
民眾提高警覺流感疫情再傳死亡病例,剛剛衛生署發佈,本流行季第四例
流感重症死亡病例,是一位居住在彰化市的8歲女童。這名女童是在16
號發燒,23號因為嗜睡嚴重,送入醫院加護病房急救,26號死亡。這
女童平時健康狀況佳，只是過去兩年來,都沒有接種流感疫苗，而同班同
學35人與安親班同學,也有流感症狀，但治療後都已改善，疾管局再次
呼籲,現在是流感流行高峰期，流感重症症狀是發燒、咳嗽、喉嚨痛、肌
肉酸痛,希望民眾提高警覺流感疫情再傳死亡病例,剛剛衛生署發佈,本
流行季第四例流感重症死亡病例,是一位居住在彰化市的8歲女童。這名
女童是在16號發燒,23號因為嗜睡嚴重,送入醫院加護病房急救,2
6號死亡。這女童平時健康狀況佳，只是過去兩年來,都沒有接種流感疫
苗，而同班同學35人與安親班同學,也有流感症狀，但治療後都已改善
，疾管局再次呼籲,現在是流感流行高峰期，流感重症症狀是發燒、咳嗽
、喉嚨痛、肌肉酸痛,希望民眾提高警覺
