氣象局持續發布低溫特報，今天最低溫出現在嘉義，清晨只有攝氏5.9
度。很多人出門在外，大衣裹的厚厚一層，就連動物園的動物，也冷得不
得了。天氣真的好冷，小朋友衣服穿了一層又一層，頭上戴著毛帽，臉被
凍得紅通通的。天氣到底有多冷？氣象局說，今天最低溫在嘉義，清晨只
有攝氏5.9度。各地平均低溫也在10度左右。雖然今天晚上開始，寒
流的威力逐漸減弱，但受到輻射冷卻的影響，台南以北空曠地區，清晨溫
度還是很低。天氣冷，就連動物也感覺到陣陣寒意。這隻紅毛猩猩，還特
地將麻布袋包住身體，可惜不夠大，只能讓上半身溫暖些，頭緊緊藏在麻
布袋中，還有這兩支松鼠猴，邊發抖，邊抱在一起，希望相互取暖，但還
是比不上小白兔的人海策略，全部擠在一團，一定更暖和。氣象局說，這
個禮拜四，又會有另一波寒流報到，低溫和現在差不多，預計將持續到這
個禮拜天，民眾還是要記得保暖。氣象局持續發布低溫特報，今天最低溫
出現在嘉義，清晨只有攝氏5.9度。很多人出門在外，大衣裹的厚厚一
層，就連動物園的動物，也冷得不得了。天氣真的好冷，小朋友衣服穿了
一層又一層，頭上戴著毛帽，臉被凍得紅通通的。天氣到底有多冷？氣象
局說，今天最低溫在嘉義，清晨只有攝氏5.9度。各地平均低溫也在1
0度左右。雖然今天晚上開始，寒流的威力逐漸減弱，但受到輻射冷卻的
影響，台南以北空曠地區，清晨溫度還是很低。天氣冷，就連動物也感覺
到陣陣寒意。這隻紅毛猩猩，還特地將麻布袋包住身體，可惜不夠大，只
能讓上半身溫暖些，頭緊緊藏在麻布袋中，還有這兩支松鼠猴，邊發抖，
邊抱在一起，希望相互取暖，但還是比不上小白兔的人海策略，全部擠在
一團，一定更暖和。氣象局說，這個禮拜四，又會有另一波寒流報到，低
溫和現在差不多，預計將持續到這個禮拜天，民眾還是要記得保暖。氣象
局持續發布低溫特報，今天最低溫出現在嘉義，清晨只有攝氏5.9度。
很多人出門在外，大衣裹的厚厚一層，就連動物園的動物，也冷得不得了
。天氣真的好冷，小朋友衣服穿了一層又一層，頭上戴著毛帽，臉被凍得
紅通通的。天氣到底有多冷？氣象局說，今天最低溫在嘉義，清晨只有攝
氏5.9度。各地平均低溫也在10度左右。雖然今天晚上開始，寒流的
威力逐漸減弱，但受到輻射冷卻的影響，台南以北空曠地區，清晨溫度還
是很低。天氣冷，就連動物也感覺到陣陣寒意。這隻紅毛猩猩，還特地將
麻布袋包住身體，可惜不夠大，只能讓上半身溫暖些，頭緊緊藏在麻布袋
中，還有這兩支松鼠猴，邊發抖，邊抱在一起，希望相互取暖，但還是比
不上小白兔的人海策略，全部擠在一團，一定更暖和。氣象局說，這個禮
拜四，又會有另一波寒流報到，低溫和現在差不多，預計將持續到這個禮
拜天，民眾還是要記得保暖。氣象局持續發布低溫特報，今天最低溫出現
在嘉義，清晨只有攝氏5.9度。很多人出門在外，大衣裹的厚厚一層，
就連動物園的動物，也冷得不得了。天氣真的好冷，小朋友衣服穿了一層
又一層，頭上戴著毛帽，臉被凍得紅通通的。天氣到底有多冷？氣象局說
，今天最低溫在嘉義，清晨只有攝氏5.9度。各地平均低溫也在10度
左右。雖然今天晚上開始，寒流的威力逐漸減弱，但受到輻射冷卻的影響
，台南以北空曠地區，清晨溫度還是很低。天氣冷，就連動物也感覺到陣
陣寒意。這隻紅毛猩猩，還特地將麻布袋包住身體，可惜不夠大，只能讓
上半身溫暖些，頭緊緊藏在麻布袋中，還有這兩支松鼠猴，邊發抖，邊抱
在一起，希望相互取暖，但還是比不上小白兔的人海策略，全部擠在一團
，一定更暖和。氣象局說，這個禮拜四，又會有另一波寒流報到，低溫和
現在差不多，預計將持續到這個禮拜天，民眾還是要記得保暖。氣象局持
續發布低溫特報，今天最低溫出現在嘉義，清晨只有攝氏5.9度。很多
人出門在外，大衣裹的厚厚一層，就連動物園的動物，也冷得不得了。天
氣真的好冷，小朋友衣服穿了一層又一層，頭上戴著毛帽，臉被凍得紅通
通的。天氣到底有多冷？氣象局說，今天最低溫在嘉義，清晨只有攝氏5
.9度。各地平均低溫也在10度左右。雖然今天晚上開始，寒流的威力
逐漸減弱，但受到輻射冷卻的影響，台南以北空曠地區，清晨溫度還是很
低。天氣冷，就連動物也感覺到陣陣寒意。這隻紅毛猩猩，還特地將麻布
袋包住身體，可惜不夠大，只能讓上半身溫暖些，頭緊緊藏在麻布袋中，
還有這兩支松鼠猴，邊發抖，邊抱在一起，希望相互取暖，但還是比不上
小白兔的人海策略，全部擠在一團，一定更暖和。氣象局說，這個禮拜四
，又會有另一波寒流報到，低溫和現在差不多，預計將持續到這個禮拜天
，民眾還是要記得保暖。氣象局持續發布低溫特報，今天最低溫出現在嘉
義，清晨只有攝氏5.9度。很多人出門在外，大衣裹的厚厚一層，就連
動物園的動物，也冷得不得了。天氣真的好冷，小朋友衣服穿了一層又一
層，頭上戴著毛帽，臉被凍得紅通通的。天氣到底有多冷？氣象局說，今
天最低溫在嘉義，清晨只有攝氏5.9度。各地平均低溫也在10度左右
。雖然今天晚上開始，寒流的威力逐漸減弱，但受到輻射冷卻的影響，台
南以北空曠地區，清晨溫度還是很低。天氣冷，就連動物也感覺到陣陣寒
意。這隻紅毛猩猩，還特地將麻布袋包住身體，可惜不夠大，只能讓上半
身溫暖些，頭緊緊藏在麻布袋中，還有這兩支松鼠猴，邊發抖，邊抱在一
起，希望相互取暖，但還是比不上小白兔的人海策略，全部擠在一團，一
定更暖和。氣象局說，這個禮拜四，又會有另一波寒流報到，低溫和現在
差不多，預計將持續到這個禮拜天，民眾還是要記得保暖。氣象局持續發
布低溫特報，今天最低溫出現在嘉義，清晨只有攝氏5.9度。很多人出
門在外，大衣裹的厚厚一層，就連動物園的動物，也冷得不得了。天氣真
的好冷，小朋友衣服穿了一層又一層，頭上戴著毛帽，臉被凍得紅通通的
。天氣到底有多冷？氣象局說，今天最低溫在嘉義，清晨只有攝氏5.9
度。各地平均低溫也在10度左右。雖然今天晚上開始，寒流的威力逐漸
減弱，但受到輻射冷卻的影響，台南以北空曠地區，清晨溫度還是很低。
天氣冷，就連動物也感覺到陣陣寒意。這隻紅毛猩猩，還特地將麻布袋包
住身體，可惜不夠大，只能讓上半身溫暖些，頭緊緊藏在麻布袋中，還有
這兩支松鼠猴，邊發抖，邊抱在一起，希望相互取暖，但還是比不上小白
兔的人海策略，全部擠在一團，一定更暖和。氣象局說，這個禮拜四，又
會有另一波寒流報到，低溫和現在差不多，預計將持續到這個禮拜天，民
眾還是要記得保暖。氣象局持續發布低溫特報，今天最低溫出現在嘉義，
清晨只有攝氏5.9度。很多人出門在外，大衣裹的厚厚一層，就連動物
園的動物，也冷得不得了。天氣真的好冷，小朋友衣服穿了一層又一層，
頭上戴著毛帽，臉被凍得紅通通的。天氣到底有多冷？氣象局說，今天最
低溫在嘉義，清晨只有攝氏5.9度。各地平均低溫也在10度左右。雖
然今天晚上開始，寒流的威力逐漸減弱，但受到輻射冷卻的影響，台南以
北空曠地區，清晨溫度還是很低。天氣冷，就連動物也感覺到陣陣寒意。
這隻紅毛猩猩，還特地將麻布袋包住身體，可惜不夠大，只能讓上半身溫
暖些，頭緊緊藏在麻布袋中，還有這兩支松鼠猴，邊發抖，邊抱在一起，
希望相互取暖，但還是比不上小白兔的人海策略，全部擠在一團，一定更
暖和。氣象局說，這個禮拜四，又會有另一波寒流報到，低溫和現在差不
多，預計將持續到這個禮拜天，民眾還是要記得保暖。氣象局持續發布低
溫特報，今天最低溫出現在嘉義，清晨只有攝氏5.9度。很多人出門在
外，大衣裹的厚厚一層，就連動物園的動物，也冷得不得了。天氣真的好
冷，小朋友衣服穿了一層又一層，頭上戴著毛帽，臉被凍得紅通通的。天
氣到底有多冷？氣象局說，今天最低溫在嘉義，清晨只有攝氏5.9度。
各地平均低溫也在10度左右。雖然今天晚上開始，寒流的威力逐漸減弱
，但受到輻射冷卻的影響，台南以北空曠地區，清晨溫度還是很低。天氣
冷，就連動物也感覺到陣陣寒意。這隻紅毛猩猩，還特地將麻布袋包住身
體，可惜不夠大，只能讓上半身溫暖些，頭緊緊藏在麻布袋中，還有這兩
支松鼠猴，邊發抖，邊抱在一起，希望相互取暖，但還是比不上小白兔的
人海策略，全部擠在一團，一定更暖和。氣象局說，這個禮拜四，又會有
另一波寒流報到，低溫和現在差不多，預計將持續到這個禮拜天，民眾還
是要記得保暖。
