大部分的中國觀光客來台灣、都指名要到阿里山，導遊也會帶大家到茶行
、購買著名的阿里山茶，不過、卻經常發生糾紛。而交通部今天由次長何
煖軒親自帶隊、到阿里山實地調查，當場就發現有業者以低價茶葉、冒充
高檔貨，坑殺觀光客。交通部表示、將嚴禁旅遊團帶隊到騙人的商店。就
在阿里山公路上的這家茶行，裡面坐著五六名中國旅客，大家試茶試的很
滿意不過大家正要大飼採購之際，交通部官員帶著十多人前來突檢，生意
做不成事小，老闆的問題還很多。首先是這阿里衫林茶，內行的都知道阿
里山就阿里山，杉林溪就杉林溪，這茶我們找到當地人，一看就知不對勁
再來這價錢，四兩一千五百元，當地行情價是而這一模一樣的二朵梅花優
良茶，別人一斤一千元，他卻賣六千元。近年來中國遊客前往阿里山人數
暴增，帶一罐阿里山茶是一定要的，只是茶標示不實，價格更不實在，騙
了大陸客卻也毀了自己的商譽。大部分的中國觀光客來台灣、都指名要到
阿里山，導遊也會帶大家到茶行、購買著名的阿里山茶，不過、卻經常發
生糾紛。而交通部今天由次長何煖軒親自帶隊、到阿里山實地調查，當場
就發現有業者以低價茶葉、冒充高檔貨，坑殺觀光客。交通部表示、將嚴
禁旅遊團帶隊到騙人的商店。就在阿里山公路上的這家茶行，裡面坐著五
六名中國旅客，大家試茶試的很滿意不過大家正要大飼採購之際，交通部
官員帶著十多人前來突檢，生意做不成事小，老闆的問題還很多。首先是
這阿里衫林茶，內行的都知道阿里山就阿里山，杉林溪就杉林溪，這茶我
們找到當地人，一看就知不對勁再來這價錢，四兩一千五百元，當地行情
價是而這一模一樣的二朵梅花優良茶，別人一斤一千元，他卻賣六千元。
近年來中國遊客前往阿里山人數暴增，帶一罐阿里山茶是一定要的，只是
茶標示不實，價格更不實在，騙了大陸客卻也毀了自己的商譽。大部分的
中國觀光客來台灣、都指名要到阿里山，導遊也會帶大家到茶行、購買著
名的阿里山茶，不過、卻經常發生糾紛。而交通部今天由次長何煖軒親自
帶隊、到阿里山實地調查，當場就發現有業者以低價茶葉、冒充高檔貨，
坑殺觀光客。交通部表示、將嚴禁旅遊團帶隊到騙人的商店。就在阿里山
公路上的這家茶行，裡面坐著五六名中國旅客，大家試茶試的很滿意不過
大家正要大飼採購之際，交通部官員帶著十多人前來突檢，生意做不成事
小，老闆的問題還很多。首先是這阿里衫林茶，內行的都知道阿里山就阿
里山，杉林溪就杉林溪，這茶我們找到當地人，一看就知不對勁再來這價
錢，四兩一千五百元，當地行情價是而這一模一樣的二朵梅花優良茶，別
人一斤一千元，他卻賣六千元。近年來中國遊客前往阿里山人數暴增，帶
一罐阿里山茶是一定要的，只是茶標示不實，價格更不實在，騙了大陸客
卻也毀了自己的商譽。大部分的中國觀光客來台灣、都指名要到阿里山，
導遊也會帶大家到茶行、購買著名的阿里山茶，不過、卻經常發生糾紛。
而交通部今天由次長何煖軒親自帶隊、到阿里山實地調查，當場就發現有
業者以低價茶葉、冒充高檔貨，坑殺觀光客。交通部表示、將嚴禁旅遊團
帶隊到騙人的商店。就在阿里山公路上的這家茶行，裡面坐著五六名中國
旅客，大家試茶試的很滿意不過大家正要大飼採購之際，交通部官員帶著
十多人前來突檢，生意做不成事小，老闆的問題還很多。首先是這阿里衫
林茶，內行的都知道阿里山就阿里山，杉林溪就杉林溪，這茶我們找到當
地人，一看就知不對勁再來這價錢，四兩一千五百元，當地行情價是而這
一模一樣的二朵梅花優良茶，別人一斤一千元，他卻賣六千元。近年來中
國遊客前往阿里山人數暴增，帶一罐阿里山茶是一定要的，只是茶標示不
實，價格更不實在，騙了大陸客卻也毀了自己的商譽。大部分的中國觀光
客來台灣、都指名要到阿里山，導遊也會帶大家到茶行、購買著名的阿里
山茶，不過、卻經常發生糾紛。而交通部今天由次長何煖軒親自帶隊、到
阿里山實地調查，當場就發現有業者以低價茶葉、冒充高檔貨，坑殺觀光
客。交通部表示、將嚴禁旅遊團帶隊到騙人的商店。就在阿里山公路上的
這家茶行，裡面坐著五六名中國旅客，大家試茶試的很滿意不過大家正要
大飼採購之際，交通部官員帶著十多人前來突檢，生意做不成事小，老闆
的問題還很多。首先是這阿里衫林茶，內行的都知道阿里山就阿里山，杉
林溪就杉林溪，這茶我們找到當地人，一看就知不對勁再來這價錢，四兩
一千五百元，當地行情價是而這一模一樣的二朵梅花優良茶，別人一斤一
千元，他卻賣六千元。近年來中國遊客前往阿里山人數暴增，帶一罐阿里
山茶是一定要的，只是茶標示不實，價格更不實在，騙了大陸客卻也毀了
自己的商譽。大部分的中國觀光客來台灣、都指名要到阿里山，導遊也會
帶大家到茶行、購買著名的阿里山茶，不過、卻經常發生糾紛。而交通部
今天由次長何煖軒親自帶隊、到阿里山實地調查，當場就發現有業者以低
價茶葉、冒充高檔貨，坑殺觀光客。交通部表示、將嚴禁旅遊團帶隊到騙
人的商店。就在阿里山公路上的這家茶行，裡面坐著五六名中國旅客，大
家試茶試的很滿意不過大家正要大飼採購之際，交通部官員帶著十多人前
來突檢，生意做不成事小，老闆的問題還很多。首先是這阿里衫林茶，內
行的都知道阿里山就阿里山，杉林溪就杉林溪，這茶我們找到當地人，一
看就知不對勁再來這價錢，四兩一千五百元，當地行情價是而這一模一樣
的二朵梅花優良茶，別人一斤一千元，他卻賣六千元。近年來中國遊客前
往阿里山人數暴增，帶一罐阿里山茶是一定要的，只是茶標示不實，價格
更不實在，騙了大陸客卻也毀了自己的商譽。
