禽流感持續在全球拉緊報，【國家衛生研究院】又有新創舉，已經自行研
發出禽流感【H5N1流感疫苗】，這也是台灣第一次有能力自己製造疫
苗。這瓶子裡裝的就是禽流感H5N1疫苗，可以做成7500劑流感疫
苗，專門用來對抗禽流感，由我國國家衛生研究院，經過13個月的研發
而完成，也是我國首度以自己的研發團對製造出的流感疫苗，不同於世界
禽流感疫苗是以雞蛋培養，產製過程比較慢，我國的禽流感疫苗是以細胞
培養，產量速度可以快，一旦禽流感疫情一來，就能在短期間產出防疫必
備的劑量。我國研發出的禽流感疫苗，經過動物試驗，證實可以有效誘發
保護抗體，即將進入人體試驗，保護力高達八成。目前禽流感仍對人類造
成威脅，不時傳出疫情，而且病毒H5N1還在持續變異中，我國已能自
行生產出抗病毒藥物，加上現在禽流感疫苗研發成功，未來一旦爆發禽流
感大流行，就擁有足夠的抗病毒武器，來對抗禽流感。禽流感持續在全球
拉緊報，【國家衛生研究院】又有新創舉，已經自行研發出禽流感【H5
N1流感疫苗】，這也是台灣第一次有能力自己製造疫苗。這瓶子裡裝的
就是禽流感H5N1疫苗，可以做成7500劑流感疫苗，專門用來對抗
禽流感，由我國國家衛生研究院，經過13個月的研發而完成，也是我國
首度以自己的研發團對製造出的流感疫苗，不同於世界禽流感疫苗是以雞
蛋培養，產製過程比較慢，我國的禽流感疫苗是以細胞培養，產量速度可
以快，一旦禽流感疫情一來，就能在短期間產出防疫必備的劑量。我國研
發出的禽流感疫苗，經過動物試驗，證實可以有效誘發保護抗體，即將進
入人體試驗，保護力高達八成。目前禽流感仍對人類造成威脅，不時傳出
疫情，而且病毒H5N1還在持續變異中，我國已能自行生產出抗病毒藥
物，加上現在禽流感疫苗研發成功，未來一旦爆發禽流感大流行，就擁有
足夠的抗病毒武器，來對抗禽流感。禽流感持續在全球拉緊報，【國家衛
生研究院】又有新創舉，已經自行研發出禽流感【H5N1流感疫苗】，
這也是台灣第一次有能力自己製造疫苗。這瓶子裡裝的就是禽流感H5N
1疫苗，可以做成7500劑流感疫苗，專門用來對抗禽流感，由我國國
家衛生研究院，經過13個月的研發而完成，也是我國首度以自己的研發
團對製造出的流感疫苗，不同於世界禽流感疫苗是以雞蛋培養，產製過程
比較慢，我國的禽流感疫苗是以細胞培養，產量速度可以快，一旦禽流感
疫情一來，就能在短期間產出防疫必備的劑量。我國研發出的禽流感疫苗
，經過動物試驗，證實可以有效誘發保護抗體，即將進入人體試驗，保護
力高達八成。目前禽流感仍對人類造成威脅，不時傳出疫情，而且病毒H
5N1還在持續變異中，我國已能自行生產出抗病毒藥物，加上現在禽流
感疫苗研發成功，未來一旦爆發禽流感大流行，就擁有足夠的抗病毒武器
，來對抗禽流感。禽流感持續在全球拉緊報，【國家衛生研究院】又有新
創舉，已經自行研發出禽流感【H5N1流感疫苗】，這也是台灣第一次
有能力自己製造疫苗。這瓶子裡裝的就是禽流感H5N1疫苗，可以做成
7500劑流感疫苗，專門用來對抗禽流感，由我國國家衛生研究院，經
過13個月的研發而完成，也是我國首度以自己的研發團對製造出的流感
疫苗，不同於世界禽流感疫苗是以雞蛋培養，產製過程比較慢，我國的禽
流感疫苗是以細胞培養，產量速度可以快，一旦禽流感疫情一來，就能在
短期間產出防疫必備的劑量。我國研發出的禽流感疫苗，經過動物試驗，
證實可以有效誘發保護抗體，即將進入人體試驗，保護力高達八成。目前
禽流感仍對人類造成威脅，不時傳出疫情，而且病毒H5N1還在持續變
異中，我國已能自行生產出抗病毒藥物，加上現在禽流感疫苗研發成功，
未來一旦爆發禽流感大流行，就擁有足夠的抗病毒武器，來對抗禽流感。
