經建會主委胡勝正，即將在明天接任金管會新任主委，同仁們今天舉行歡
送會，形容胡勝正要去金管會任職，等於往火坑裡跳，不過胡勝正說，過
去他與金融界鮮少往來，接這個位子沒有人情上的負擔，上任後會調整金
管會組織，重振金管會的威信。穿上媒體記者準備的行頭，歡送會上，經
建會主委胡勝正比出大拇指，要以金融包青天的身分，前往金管會接任主
委一職，要離開幕僚角色的經建會，前往最近頻頻出事的金管會，同仁們
形容他是往跳火坑，胡勝正自己卻是欣然處之。金管會成立不到三年，已
經先後折損龔照勝、呂東英和施俊吉三名主委，一向被扁政府椅重的胡勝
正此時臨危受命，對於先前的力霸風暴，認為已經告一段落，反而認為這
是重整金管會組織的好時機。胡勝正強調將來還是會讓金管會同仁發揮所
長，他要做的就是擋子彈，如何重振金管會這間國內最高金融監督機關的
威信，重整金融秩序，將是胡勝正上任後的首要考驗。張玉菁劉漢麟台北
。經建會主委胡勝正，即將在明天接任金管會新任主委，同仁們今天舉行
歡送會，形容胡勝正要去金管會任職，等於往火坑裡跳，不過胡勝正說，
過去他與金融界鮮少往來，接這個位子沒有人情上的負擔，上任後會調整
金管會組織，重振金管會的威信。穿上媒體記者準備的行頭，歡送會上，
經建會主委胡勝正比出大拇指，要以金融包青天的身分，前往金管會接任
主委一職，要離開幕僚角色的經建會，前往最近頻頻出事的金管會，同仁
們形容他是往跳火坑，胡勝正自己卻是欣然處之。金管會成立不到三年，
已經先後折損龔照勝、呂東英和施俊吉三名主委，一向被扁政府椅重的胡
勝正此時臨危受命，對於先前的力霸風暴，認為已經告一段落，反而認為
這是重整金管會組織的好時機。胡勝正強調將來還是會讓金管會同仁發揮
所長，他要做的就是擋子彈，如何重振金管會這間國內最高金融監督機關
的威信，重整金融秩序，將是胡勝正上任後的首要考驗。張玉菁劉漢麟台
北。經建會主委胡勝正，即將在明天接任金管會新任主委，同仁們今天舉
行歡送會，形容胡勝正要去金管會任職，等於往火坑裡跳，不過胡勝正說
，過去他與金融界鮮少往來，接這個位子沒有人情上的負擔，上任後會調
整金管會組織，重振金管會的威信。穿上媒體記者準備的行頭，歡送會上
，經建會主委胡勝正比出大拇指，要以金融包青天的身分，前往金管會接
任主委一職，要離開幕僚角色的經建會，前往最近頻頻出事的金管會，同
仁們形容他是往跳火坑，胡勝正自己卻是欣然處之。金管會成立不到三年
，已經先後折損龔照勝、呂東英和施俊吉三名主委，一向被扁政府椅重的
胡勝正此時臨危受命，對於先前的力霸風暴，認為已經告一段落，反而認
為這是重整金管會組織的好時機。胡勝正強調將來還是會讓金管會同仁發
揮所長，他要做的就是擋子彈，如何重振金管會這間國內最高金融監督機
關的威信，重整金融秩序，將是胡勝正上任後的首要考驗。張玉菁劉漢麟
台北。經建會主委胡勝正，即將在明天接任金管會新任主委，同仁們今天
舉行歡送會，形容胡勝正要去金管會任職，等於往火坑裡跳，不過胡勝正
說，過去他與金融界鮮少往來，接這個位子沒有人情上的負擔，上任後會
調整金管會組織，重振金管會的威信。穿上媒體記者準備的行頭，歡送會
上，經建會主委胡勝正比出大拇指，要以金融包青天的身分，前往金管會
接任主委一職，要離開幕僚角色的經建會，前往最近頻頻出事的金管會，
同仁們形容他是往跳火坑，胡勝正自己卻是欣然處之。金管會成立不到三
年，已經先後折損龔照勝、呂東英和施俊吉三名主委，一向被扁政府椅重
的胡勝正此時臨危受命，對於先前的力霸風暴，認為已經告一段落，反而
認為這是重整金管會組織的好時機。胡勝正強調將來還是會讓金管會同仁
發揮所長，他要做的就是擋子彈，如何重振金管會這間國內最高金融監督
機關的威信，重整金融秩序，將是胡勝正上任後的首要考驗。張玉菁劉漢
麟台北。經建會主委胡勝正，即將在明天接任金管會新任主委，同仁們今
天舉行歡送會，形容胡勝正要去金管會任職，等於往火坑裡跳，不過胡勝
正說，過去他與金融界鮮少往來，接這個位子沒有人情上的負擔，上任後
會調整金管會組織，重振金管會的威信。穿上媒體記者準備的行頭，歡送
會上，經建會主委胡勝正比出大拇指，要以金融包青天的身分，前往金管
會接任主委一職，要離開幕僚角色的經建會，前往最近頻頻出事的金管會
，同仁們形容他是往跳火坑，胡勝正自己卻是欣然處之。金管會成立不到
三年，已經先後折損龔照勝、呂東英和施俊吉三名主委，一向被扁政府椅
重的胡勝正此時臨危受命，對於先前的力霸風暴，認為已經告一段落，反
而認為這是重整金管會組織的好時機。胡勝正強調將來還是會讓金管會同
仁發揮所長，他要做的就是擋子彈，如何重振金管會這間國內最高金融監
督機關的威信，重整金融秩序，將是胡勝正上任後的首要考驗。張玉菁劉
漢麟台北。
