上週來台參加全球新興民主論壇倡議大會的南韓前總統金泳三,接受本台
專訪時指出，台灣和南韓的民主進程有許多相似之處，不過南韓在現任總
統盧武鉉的主政下，的確有民主倒退的現象，他認為盧武鉉不應一味怪罪
別人，應懂得自我反省。他同時表示北韓進行核子試爆後，南韓正面臨韓
戰結束以來最嚴峻的情勢，並指出六邊會談不是萬靈丹，陽光政策應該加
以調整，改採軟硬兼施的策略。排除中國阻撓，來台參加全球新興民主論
壇的南韓前總統金泳三，對如何深化民主有其獨到的見解，他認為台灣和
南韓同樣身為新興民主國家，也都有待提升民主品質，而南韓自盧武鉉執
政以來，的確有民主倒退的現象，他認為日前盧武鉉在國情咨文演說中，
把目前南韓面臨的經濟與民生問題,歸咎於前任執政者及在野黨甚至媒體
身上，是不負責任的做法，也是對民主的一大挑戰金泳三也認為自北韓首
度成功進行核子試爆後，南韓正面臨韓戰以來最嚴峻的情勢，他批評陽光
政策應該徹底檢討金泳三主張，南韓應停止對北韓的援助，同時改採軟硬
兼施的策略，既要對話,也要施壓.而對於處於台海緊張情勢的台灣,在
區域安全中應扮演什麼角色,金泳三表示,中國動武的可能性不大,台灣
的民主自由跟中國的共產專制，本質上就是鮮明的對比，他鼓勵台灣繼續
朝深化民主的道路邁進，不必害怕對岸的武力威脅．上週來台參加全球新
興民主論壇倡議大會的南韓前總統金泳三,接受本台專訪時指出，台灣和
南韓的民主進程有許多相似之處，不過南韓在現任總統盧武鉉的主政下，
的確有民主倒退的現象，他認為盧武鉉不應一味怪罪別人，應懂得自我反
省。他同時表示北韓進行核子試爆後，南韓正面臨韓戰結束以來最嚴峻的
情勢，並指出六邊會談不是萬靈丹，陽光政策應該加以調整，改採軟硬兼
施的策略。排除中國阻撓，來台參加全球新興民主論壇的南韓前總統金泳
三，對如何深化民主有其獨到的見解，他認為台灣和南韓同樣身為新興民
主國家，也都有待提升民主品質，而南韓自盧武鉉執政以來，的確有民主
倒退的現象，他認為日前盧武鉉在國情咨文演說中，把目前南韓面臨的經
濟與民生問題,歸咎於前任執政者及在野黨甚至媒體身上，是不負責任的
做法，也是對民主的一大挑戰金泳三也認為自北韓首度成功進行核子試爆
後，南韓正面臨韓戰以來最嚴峻的情勢，他批評陽光政策應該徹底檢討金
泳三主張，南韓應停止對北韓的援助，同時改採軟硬兼施的策略，既要對
話,也要施壓.而對於處於台海緊張情勢的台灣,在區域安全中應扮演什
麼角色,金泳三表示,中國動武的可能性不大,台灣的民主自由跟中國的
共產專制，本質上就是鮮明的對比，他鼓勵台灣繼續朝深化民主的道路邁
進，不必害怕對岸的武力威脅．上週來台參加全球新興民主論壇倡議大會
的南韓前總統金泳三,接受本台專訪時指出，台灣和南韓的民主進程有許
多相似之處，不過南韓在現任總統盧武鉉的主政下，的確有民主倒退的現
象，他認為盧武鉉不應一味怪罪別人，應懂得自我反省。他同時表示北韓
進行核子試爆後，南韓正面臨韓戰結束以來最嚴峻的情勢，並指出六邊會
談不是萬靈丹，陽光政策應該加以調整，改採軟硬兼施的策略。排除中國
阻撓，來台參加全球新興民主論壇的南韓前總統金泳三，對如何深化民主
有其獨到的見解，他認為台灣和南韓同樣身為新興民主國家，也都有待提
升民主品質，而南韓自盧武鉉執政以來，的確有民主倒退的現象，他認為
日前盧武鉉在國情咨文演說中，把目前南韓面臨的經濟與民生問題,歸咎
於前任執政者及在野黨甚至媒體身上，是不負責任的做法，也是對民主的
一大挑戰金泳三也認為自北韓首度成功進行核子試爆後，南韓正面臨韓戰
以來最嚴峻的情勢，他批評陽光政策應該徹底檢討金泳三主張，南韓應停
止對北韓的援助，同時改採軟硬兼施的策略，既要對話,也要施壓.而對
於處於台海緊張情勢的台灣,在區域安全中應扮演什麼角色,金泳三表示
,中國動武的可能性不大,台灣的民主自由跟中國的共產專制，本質上就
是鮮明的對比，他鼓勵台灣繼續朝深化民主的道路邁進，不必害怕對岸的
武力威脅．
