許瑋倫走了，她的父親非常傷心，要控告開車的女助理，和追撞的貨車駕
駛。只是女助理驚嚇過度，偵訊時說詞反覆。直到第四次偵訊，才坦承是
為了閃避前方車禍，才會失控撞上護欄，下午苗栗警局鑑識人員到出事地
點，比對煞車痕和輪胎痕，希望能夠還原車禍真相。警方連夜第四次偵訊
助理林怡妏，他終於坦承當晚車是他開的，許瑋倫坐在旁邊，因為要閃避
前方的車禍，才會失控撞上分隔島，當時兩個人都有繫上安全帶，不過正
準備要解開安全帶下車時，突然遭到後方的大貨車追撞，不過有目擊者向
警方透露，當晚在新竹路段就發現這台白色小車車速非常快，不斷超車行
駛，非常危險，下午鑑識人員到車禍現場勘查，仔細測量護欄上的刮痕，
還有地上的煞車痕跡，連撞爛的許瑋倫小轎車也都詳細比對，檢察官說所
有資料彙整之後，將送給鑑定委員會，助理林怡妏和大貨車司機如果都有
肇事責任，可能都會涉及過失致的刑責，移送法辦。許瑋倫走了，她的父
親非常傷心，要控告開車的女助理，和追撞的貨車駕駛。只是女助理驚嚇
過度，偵訊時說詞反覆。直到第四次偵訊，才坦承是為了閃避前方車禍，
才會失控撞上護欄，下午苗栗警局鑑識人員到出事地點，比對煞車痕和輪
胎痕，希望能夠還原車禍真相。警方連夜第四次偵訊助理林怡妏，他終於
坦承當晚車是他開的，許瑋倫坐在旁邊，因為要閃避前方的車禍，才會失
控撞上分隔島，當時兩個人都有繫上安全帶，不過正準備要解開安全帶下
車時，突然遭到後方的大貨車追撞，不過有目擊者向警方透露，當晚在新
竹路段就發現這台白色小車車速非常快，不斷超車行駛，非常危險，下午
鑑識人員到車禍現場勘查，仔細測量護欄上的刮痕，還有地上的煞車痕跡
，連撞爛的許瑋倫小轎車也都詳細比對，檢察官說所有資料彙整之後，將
送給鑑定委員會，助理林怡妏和大貨車司機如果都有肇事責任，可能都會
涉及過失致的刑責，移送法辦。許瑋倫走了，她的父親非常傷心，要控告
開車的女助理，和追撞的貨車駕駛。只是女助理驚嚇過度，偵訊時說詞反
覆。直到第四次偵訊，才坦承是為了閃避前方車禍，才會失控撞上護欄，
下午苗栗警局鑑識人員到出事地點，比對煞車痕和輪胎痕，希望能夠還原
車禍真相。警方連夜第四次偵訊助理林怡妏，他終於坦承當晚車是他開的
，許瑋倫坐在旁邊，因為要閃避前方的車禍，才會失控撞上分隔島，當時
兩個人都有繫上安全帶，不過正準備要解開安全帶下車時，突然遭到後方
的大貨車追撞，不過有目擊者向警方透露，當晚在新竹路段就發現這台白
色小車車速非常快，不斷超車行駛，非常危險，下午鑑識人員到車禍現場
勘查，仔細測量護欄上的刮痕，還有地上的煞車痕跡，連撞爛的許瑋倫小
轎車也都詳細比對，檢察官說所有資料彙整之後，將送給鑑定委員會，助
理林怡妏和大貨車司機如果都有肇事責任，可能都會涉及過失致的刑責，
移送法辦。許瑋倫走了，她的父親非常傷心，要控告開車的女助理，和追
撞的貨車駕駛。只是女助理驚嚇過度，偵訊時說詞反覆。直到第四次偵訊
，才坦承是為了閃避前方車禍，才會失控撞上護欄，下午苗栗警局鑑識人
員到出事地點，比對煞車痕和輪胎痕，希望能夠還原車禍真相。警方連夜
第四次偵訊助理林怡妏，他終於坦承當晚車是他開的，許瑋倫坐在旁邊，
因為要閃避前方的車禍，才會失控撞上分隔島，當時兩個人都有繫上安全
帶，不過正準備要解開安全帶下車時，突然遭到後方的大貨車追撞，不過
有目擊者向警方透露，當晚在新竹路段就發現這台白色小車車速非常快，
不斷超車行駛，非常危險，下午鑑識人員到車禍現場勘查，仔細測量護欄
上的刮痕，還有地上的煞車痕跡，連撞爛的許瑋倫小轎車也都詳細比對，
檢察官說所有資料彙整之後，將送給鑑定委員會，助理林怡妏和大貨車司
機如果都有肇事責任，可能都會涉及過失致的刑責，移送法辦。
