檢調偵辦力霸弊案，今天首度約談中華商銀副總王令可，以及董事長吳金
贊、總經理劉衛桑，調查中華商銀違法授信及超貸的部份，而嘉食化和力
霸公司的重整案，今天也首度開庭審查。王令可戴著墨鏡，一身低調的裝
扮，上午九點到北機組報到，身為王又曾最疼愛的小女兒，卻因為擔任中
華商銀副總，被捲入力霸風暴，讓王令可心情相當沈重。王令可在調查員
的帶領下，默默進入北機組，跟在後頭的中華商銀總經理劉衛桑也是一句
話都不說，下午則是會計人員以證人身分來接受調查，一整天約談了三十
人。約談後，中華商銀董事長吳金贊，躲在兒子背後，低著頭到北檢接受
複訊，不過另外一名力霸財務高層王金章被裁定收押，另外針對力霸和嘉
食化聲請重整的部份，法院也首度開庭，由於接到聲請後，一旦裁定重整
，所有企業資產都會被凍結，債權銀行和股東都無法要求還款或買賣股票
，得等到監督人確定重整成功，才能回收債權，否則就是宣告倒閉，因此
關係重大，法院傳喚王令楣到庭說明，針對聲請重整的程序進行審查。檢
調偵辦力霸弊案，今天首度約談中華商銀副總王令可，以及董事長吳金贊
、總經理劉衛桑，調查中華商銀違法授信及超貸的部份，而嘉食化和力霸
公司的重整案，今天也首度開庭審查。王令可戴著墨鏡，一身低調的裝扮
，上午九點到北機組報到，身為王又曾最疼愛的小女兒，卻因為擔任中華
商銀副總，被捲入力霸風暴，讓王令可心情相當沈重。王令可在調查員的
帶領下，默默進入北機組，跟在後頭的中華商銀總經理劉衛桑也是一句話
都不說，下午則是會計人員以證人身分來接受調查，一整天約談了三十人
。約談後，中華商銀董事長吳金贊，躲在兒子背後，低著頭到北檢接受複
訊，不過另外一名力霸財務高層王金章被裁定收押，另外針對力霸和嘉食
化聲請重整的部份，法院也首度開庭，由於接到聲請後，一旦裁定重整，
所有企業資產都會被凍結，債權銀行和股東都無法要求還款或買賣股票，
得等到監督人確定重整成功，才能回收債權，否則就是宣告倒閉，因此關
係重大，法院傳喚王令楣到庭說明，針對聲請重整的程序進行審查。檢調
偵辦力霸弊案，今天首度約談中華商銀副總王令可，以及董事長吳金贊、
總經理劉衛桑，調查中華商銀違法授信及超貸的部份，而嘉食化和力霸公
司的重整案，今天也首度開庭審查。王令可戴著墨鏡，一身低調的裝扮，
上午九點到北機組報到，身為王又曾最疼愛的小女兒，卻因為擔任中華商
銀副總，被捲入力霸風暴，讓王令可心情相當沈重。王令可在調查員的帶
領下，默默進入北機組，跟在後頭的中華商銀總經理劉衛桑也是一句話都
不說，下午則是會計人員以證人身分來接受調查，一整天約談了三十人。
約談後，中華商銀董事長吳金贊，躲在兒子背後，低著頭到北檢接受複訊
，不過另外一名力霸財務高層王金章被裁定收押，另外針對力霸和嘉食化
聲請重整的部份，法院也首度開庭，由於接到聲請後，一旦裁定重整，所
有企業資產都會被凍結，債權銀行和股東都無法要求還款或買賣股票，得
等到監督人確定重整成功，才能回收債權，否則就是宣告倒閉，因此關係
重大，法院傳喚王令楣到庭說明，針對聲請重整的程序進行審查。檢調偵
辦力霸弊案，今天首度約談中華商銀副總王令可，以及董事長吳金贊、總
經理劉衛桑，調查中華商銀違法授信及超貸的部份，而嘉食化和力霸公司
的重整案，今天也首度開庭審查。王令可戴著墨鏡，一身低調的裝扮，上
午九點到北機組報到，身為王又曾最疼愛的小女兒，卻因為擔任中華商銀
副總，被捲入力霸風暴，讓王令可心情相當沈重。王令可在調查員的帶領
下，默默進入北機組，跟在後頭的中華商銀總經理劉衛桑也是一句話都不
說，下午則是會計人員以證人身分來接受調查，一整天約談了三十人。約
談後，中華商銀董事長吳金贊，躲在兒子背後，低著頭到北檢接受複訊，
不過另外一名力霸財務高層王金章被裁定收押，另外針對力霸和嘉食化聲
請重整的部份，法院也首度開庭，由於接到聲請後，一旦裁定重整，所有
企業資產都會被凍結，債權銀行和股東都無法要求還款或買賣股票，得等
到監督人確定重整成功，才能回收債權，否則就是宣告倒閉，因此關係重
大，法院傳喚王令楣到庭說明，針對聲請重整的程序進行審查。
