有意問鼎白宮，成為美國史上第一位女總統的紐約州參議員希拉蕊，2
8號首度以總統參選人的身分，來到在民主黨黨內初選中扮演關鍵角
色的愛荷華州爭取選民支持。
希拉蕊除了要求布希在卸任之前，將美軍撤離伊拉克，同時也為自己當
初投票支持伊拉克戰爭進行辯護。
而在另一方面，共和黨籍的前阿肯色州州長赫卡畢，也為進軍白宮跨出
第一步，宣布成立選舉試探委員會，爭取08年總統大選提名。
現年51歲的赫卡畢，曾經在阿肯色州當過10年州長，在他任內，阿
肯色州曾經數度加稅，去年11月期中選舉後任期屆滿，各界就在猜
想，赫卡畢也會加入爭取共和黨總統大選的黨內初選，29號的宣布
而在民主黨中，就屬紐約州參議員希拉蕊動作最為積極，在宣布成立試
探委員會之後，28號首度以總統參選人的身分，來到農業大州愛荷
華州發表演說。
在擠滿1500名熱情民主黨員的體育館內，希拉蕊慷慨陳詞，要求布
希不要將伊拉克戰爭的爛攤子丟給下一任三軍統帥，在離開白宮之前
，把前線美軍帶回家來。
愛荷華州盛產玉米和豬肉，當地人也多以保守派的農民為主，過去這個
選區從來沒有選出過任何一位女議員或是女州長，在這個2008年
全美第一個舉行黨內初選的州，有意成為美國第一位女總統的希拉蕊
對此，希拉蕊表示對自己投下贊成票表示負責，但是也懊悔早知如此，
就不會投票贊成出兵，並指責布希濫用國會授權。
分析人士認為，伊拉克戰爭對民主黨裡的自由派人士是關鍵議題，而希
拉蕊當初投票同意授權發動伊拉克戰爭，被許多民主黨人視為背叛行
為。
希拉蕊表示，她現在正計劃立法要求設定駐伊拉克美軍兵力的上限，並
中止對伊拉克軍方的資助，儘管希拉蕊在各項民調中領先群雄，但是
她的戰爭立場以及亡羊補牢的說法能不能得到黨內認同，仍有硬仗要
