許多小朋友愛吃的果凍，也可以變成藝術創作品，美國【亞利桑那州】一
位藝術家就近利用果凍，創造了一座迷你城市。畫面上這些五顏六色的果
凍，經過藝術家的巧手，居然成為一件藝術品。美國亞利桑那州一位藝術
家花了三個月的時間，以果凍切割拼湊完成的城市模型，創意令人拍案叫
絕。果凍藝術家麗茲希寇克藝術家以亞歷桑那州南部小鎮<史考特
代爾>為藍圖，用小朋友最愛吃的果凍，堆砌出這座迷你城市，街
道上不僅有高樓大廈，汽車，路樹，同時有河流綿延貫穿其中，加上果凍
本身溫潤的色澤，為這座迷你城市模型，營造一股和諧溫暖的氣氛。而且
這件藝術品最大的不同就是，一旦結束展覽後，可能將被大家吃下肚。記
者俞仲慈報導許多小朋友愛吃的果凍，也可以變成藝術創作品，美國【亞
利桑那州】一位藝術家就近利用果凍，創造了一座迷你城市。畫面上這些
五顏六色的果凍，經過藝術家的巧手，居然成為一件藝術品。美國亞利桑
那州一位藝術家花了三個月的時間，以果凍切割拼湊完成的城市模型，創
意令人拍案叫絕。果凍藝術家麗茲希寇克藝術家以亞歷桑那州南部小鎮&
lt;史考特代爾>為藍圖，用小朋友最愛吃的果凍，堆砌出這座
迷你城市，街道上不僅有高樓大廈，汽車，路樹，同時有河流綿延貫穿其
中，加上果凍本身溫潤的色澤，為這座迷你城市模型，營造一股和諧溫暖
的氣氛。而且這件藝術品最大的不同就是，一旦結束展覽後，可能將被大
家吃下肚。記者俞仲慈報導許多小朋友愛吃的果凍，也可以變成藝術創作
品，美國【亞利桑那州】一位藝術家就近利用果凍，創造了一座迷你城市
。畫面上這些五顏六色的果凍，經過藝術家的巧手，居然成為一件藝術品
。美國亞利桑那州一位藝術家花了三個月的時間，以果凍切割拼湊完成的
城市模型，創意令人拍案叫絕。果凍藝術家麗茲希寇克藝術家以亞歷桑那
州南部小鎮<史考特代爾>為藍圖，用小朋友最愛吃的果凍
，堆砌出這座迷你城市，街道上不僅有高樓大廈，汽車，路樹，同時有河
流綿延貫穿其中，加上果凍本身溫潤的色澤，為這座迷你城市模型，營造
一股和諧溫暖的氣氛。而且這件藝術品最大的不同就是，一旦結束展覽後
，可能將被大家吃下肚。記者俞仲慈報導許多小朋友愛吃的果凍，也可以
變成藝術創作品，美國【亞利桑那州】一位藝術家就近利用果凍，創造了
一座迷你城市。畫面上這些五顏六色的果凍，經過藝術家的巧手，居然成
為一件藝術品。美國亞利桑那州一位藝術家花了三個月的時間，以果凍切
割拼湊完成的城市模型，創意令人拍案叫絕。果凍藝術家麗茲希寇克藝術
家以亞歷桑那州南部小鎮<史考特代爾>為藍圖，用小朋友
最愛吃的果凍，堆砌出這座迷你城市，街道上不僅有高樓大廈，汽車，路
樹，同時有河流綿延貫穿其中，加上果凍本身溫潤的色澤，為這座迷你城
市模型，營造一股和諧溫暖的氣氛。而且這件藝術品最大的不同就是，一
旦結束展覽後，可能將被大家吃下肚。記者俞仲慈報導許多小朋友愛吃的
果凍，也可以變成藝術創作品，美國【亞利桑那州】一位藝術家就近利用
果凍，創造了一座迷你城市。畫面上這些五顏六色的果凍，經過藝術家的
巧手，居然成為一件藝術品。美國亞利桑那州一位藝術家花了三個月的時
間，以果凍切割拼湊完成的城市模型，創意令人拍案叫絕。果凍藝術家麗
茲希寇克藝術家以亞歷桑那州南部小鎮<史考特代爾>為藍
圖，用小朋友最愛吃的果凍，堆砌出這座迷你城市，街道上不僅有高樓大
廈，汽車，路樹，同時有河流綿延貫穿其中，加上果凍本身溫潤的色澤，
為這座迷你城市模型，營造一股和諧溫暖的氣氛。而且這件藝術品最大的
不同就是，一旦結束展覽後，可能將被大家吃下肚。記者俞仲慈報導許多
小朋友愛吃的果凍，也可以變成藝術創作品，美國【亞利桑那州】一位藝
術家就近利用果凍，創造了一座迷你城市。畫面上這些五顏六色的果凍，
經過藝術家的巧手，居然成為一件藝術品。美國亞利桑那州一位藝術家花
了三個月的時間，以果凍切割拼湊完成的城市模型，創意令人拍案叫絕。
果凍藝術家麗茲希寇克藝術家以亞歷桑那州南部小鎮<史考特代爾
>為藍圖，用小朋友最愛吃的果凍，堆砌出這座迷你城市，街道上
不僅有高樓大廈，汽車，路樹，同時有河流綿延貫穿其中，加上果凍本身
溫潤的色澤，為這座迷你城市模型，營造一股和諧溫暖的氣氛。而且這件
藝術品最大的不同就是，一旦結束展覽後，可能將被大家吃下肚。記者俞
仲慈報導
