台鐵去年曾經推出女性專用車廂，不過因為成效不彰，草草收場。現在俄
羅斯，也在部份長途火車路線，設置女性專用車廂，結果大受女性乘客歡
迎。老先生站在車窗外，殷勤囑咐，為的就是希望妻女快樂出門，平安回
家。為了保護女性搭乘長途火車的安全，俄羅斯鐵路公司，最近挑選八條
長途火車路線，設置女性專用車廂，提供女性乘車新選擇。這種針對女性
長途旅行需求而設立的專用車廂，不僅男性止步，連隨車服務員都是女性
。而且未來女性專用車廂如果反應良好，鐵路當局將全面推廣到俄羅斯境
內的長途火車。反觀台灣，台鐵去年也曾經設置女性專用車廂，卻因為推
廣不夠，男性抗議，實施半年就草草收場，看來女性乘專用車廂的美意，
還得靠多方支持，才能順利推行。記者俞仲慈報導台鐵去年曾經推出女性
專用車廂，不過因為成效不彰，草草收場。現在俄羅斯，也在部份長途火
車路線，設置女性專用車廂，結果大受女性乘客歡迎。老先生站在車窗外
，殷勤囑咐，為的就是希望妻女快樂出門，平安回家。為了保護女性搭乘
長途火車的安全，俄羅斯鐵路公司，最近挑選八條長途火車路線，設置女
性專用車廂，提供女性乘車新選擇。這種針對女性長途旅行需求而設立的
專用車廂，不僅男性止步，連隨車服務員都是女性。而且未來女性專用車
廂如果反應良好，鐵路當局將全面推廣到俄羅斯境內的長途火車。反觀台
灣，台鐵去年也曾經設置女性專用車廂，卻因為推廣不夠，男性抗議，實
施半年就草草收場，看來女性乘專用車廂的美意，還得靠多方支持，才能
順利推行。記者俞仲慈報導台鐵去年曾經推出女性專用車廂，不過因為成
效不彰，草草收場。現在俄羅斯，也在部份長途火車路線，設置女性專用
車廂，結果大受女性乘客歡迎。老先生站在車窗外，殷勤囑咐，為的就是
希望妻女快樂出門，平安回家。為了保護女性搭乘長途火車的安全，俄羅
斯鐵路公司，最近挑選八條長途火車路線，設置女性專用車廂，提供女性
乘車新選擇。這種針對女性長途旅行需求而設立的專用車廂，不僅男性止
步，連隨車服務員都是女性。而且未來女性專用車廂如果反應良好，鐵路
當局將全面推廣到俄羅斯境內的長途火車。反觀台灣，台鐵去年也曾經設
置女性專用車廂，卻因為推廣不夠，男性抗議，實施半年就草草收場，看
來女性乘專用車廂的美意，還得靠多方支持，才能順利推行。記者俞仲慈
報導台鐵去年曾經推出女性專用車廂，不過因為成效不彰，草草收場。現
在俄羅斯，也在部份長途火車路線，設置女性專用車廂，結果大受女性乘
客歡迎。老先生站在車窗外，殷勤囑咐，為的就是希望妻女快樂出門，平
安回家。為了保護女性搭乘長途火車的安全，俄羅斯鐵路公司，最近挑選
八條長途火車路線，設置女性專用車廂，提供女性乘車新選擇。這種針對
女性長途旅行需求而設立的專用車廂，不僅男性止步，連隨車服務員都是
女性。而且未來女性專用車廂如果反應良好，鐵路當局將全面推廣到俄羅
斯境內的長途火車。反觀台灣，台鐵去年也曾經設置女性專用車廂，卻因
為推廣不夠，男性抗議，實施半年就草草收場，看來女性乘專用車廂的美
意，還得靠多方支持，才能順利推行。記者俞仲慈報導台鐵去年曾經推出
女性專用車廂，不過因為成效不彰，草草收場。現在俄羅斯，也在部份長
途火車路線，設置女性專用車廂，結果大受女性乘客歡迎。老先生站在車
窗外，殷勤囑咐，為的就是希望妻女快樂出門，平安回家。為了保護女性
搭乘長途火車的安全，俄羅斯鐵路公司，最近挑選八條長途火車路線，設
置女性專用車廂，提供女性乘車新選擇。這種針對女性長途旅行需求而設
立的專用車廂，不僅男性止步，連隨車服務員都是女性。而且未來女性專
用車廂如果反應良好，鐵路當局將全面推廣到俄羅斯境內的長途火車。反
觀台灣，台鐵去年也曾經設置女性專用車廂，卻因為推廣不夠，男性抗議
，實施半年就草草收場，看來女性乘專用車廂的美意，還得靠多方支持，
才能順利推行。記者俞仲慈報導台鐵去年曾經推出女性專用車廂，不過因
為成效不彰，草草收場。現在俄羅斯，也在部份長途火車路線，設置女性
專用車廂，結果大受女性乘客歡迎。老先生站在車窗外，殷勤囑咐，為的
就是希望妻女快樂出門，平安回家。為了保護女性搭乘長途火車的安全，
俄羅斯鐵路公司，最近挑選八條長途火車路線，設置女性專用車廂，提供
女性乘車新選擇。這種針對女性長途旅行需求而設立的專用車廂，不僅男
性止步，連隨車服務員都是女性。而且未來女性專用車廂如果反應良好，
鐵路當局將全面推廣到俄羅斯境內的長途火車。反觀台灣，台鐵去年也曾
經設置女性專用車廂，卻因為推廣不夠，男性抗議，實施半年就草草收場
，看來女性乘專用車廂的美意，還得靠多方支持，才能順利推行。記者俞
仲慈報導台鐵去年曾經推出女性專用車廂，不過因為成效不彰，草草收場
。現在俄羅斯，也在部份長途火車路線，設置女性專用車廂，結果大受女
性乘客歡迎。老先生站在車窗外，殷勤囑咐，為的就是希望妻女快樂出門
，平安回家。為了保護女性搭乘長途火車的安全，俄羅斯鐵路公司，最近
挑選八條長途火車路線，設置女性專用車廂，提供女性乘車新選擇。這種
針對女性長途旅行需求而設立的專用車廂，不僅男性止步，連隨車服務員
都是女性。而且未來女性專用車廂如果反應良好，鐵路當局將全面推廣到
俄羅斯境內的長途火車。反觀台灣，台鐵去年也曾經設置女性專用車廂，
卻因為推廣不夠，男性抗議，實施半年就草草收場，看來女性乘專用車廂
的美意，還得靠多方支持，才能順利推行。記者俞仲慈報導台鐵去年曾經
推出女性專用車廂，不過因為成效不彰，草草收場。現在俄羅斯，也在部
份長途火車路線，設置女性專用車廂，結果大受女性乘客歡迎。老先生站
在車窗外，殷勤囑咐，為的就是希望妻女快樂出門，平安回家。為了保護
女性搭乘長途火車的安全，俄羅斯鐵路公司，最近挑選八條長途火車路線
，設置女性專用車廂，提供女性乘車新選擇。這種針對女性長途旅行需求
而設立的專用車廂，不僅男性止步，連隨車服務員都是女性。而且未來女
性專用車廂如果反應良好，鐵路當局將全面推廣到俄羅斯境內的長途火車
。反觀台灣，台鐵去年也曾經設置女性專用車廂，卻因為推廣不夠，男性
抗議，實施半年就草草收場，看來女性乘專用車廂的美意，還得靠多方支
持，才能順利推行。記者俞仲慈報導
