又傳出員警風紀案件！而且範圍擴及桃園，跟新竹縣市的警察！【不肖員
警】，接受【資源回收】業者行賄，替業者護航，保證【大型車輛】超載
，沒事！【桃園地檢署】，昨晚搜索審訊五名【官警】，已經有人坦承犯
案，轉為污點證人，警局已經對涉案人員，進行連坐處分！檢查路過的各
種工程或是資源回收車輛，確認車子沒有超載行為，不過這個檢查方式卻
被破解。桃園跟新竹兩縣市傳出有不肖員警，私下勾結業者，超載的車輛
在經過楊梅地磅站之前，就從楊梅交流道轉往省道台一線，到達新竹後，
再從竹北交流道轉回國道，付錢的業者，改走省道就可以規避檢查，讓桃
園到新竹路段的載重稽查形同虛設。這是今年年初桃園地區交通大執法的
實際情況，當時桃園地區就發現車輛超載情況相當嚴重。根據法規，一但
載貨超重，每輛車可以處罰1萬元罰款，同時採取累進處罰方式，而這些
不肖員警所設立的地下收費站，價碼是每輛車每三個月貢獻「過路費」3
500元，春節、中秋、端午三節加收30萬元紅包，遠比每一趟車都超
載被處罰划算。目前掌握至少有20部資源回收車向地下收費站進貢。罕
見的跨縣市員警聯手收賄案件，引起檢調重視，檢調懷疑，應該還有不少
員警以及業者涉案，除了已經聲押兩名員警外，也不排除有高階警官涉案
，全案已經向上擴大偵辦。又傳出員警風紀案件！而且範圍擴及桃園，跟
新竹縣市的警察！【不肖員警】，接受【資源回收】業者行賄，替業者護
航，保證【大型車輛】超載，沒事！【桃園地檢署】，昨晚搜索審訊五名
【官警】，已經有人坦承犯案，轉為污點證人，警局已經對涉案人員，進
行連坐處分！檢查路過的各種工程或是資源回收車輛，確認車子沒有超載
行為，不過這個檢查方式卻被破解。桃園跟新竹兩縣市傳出有不肖員警，
私下勾結業者，超載的車輛在經過楊梅地磅站之前，就從楊梅交流道轉往
省道台一線，到達新竹後，再從竹北交流道轉回國道，付錢的業者，改走
省道就可以規避檢查，讓桃園到新竹路段的載重稽查形同虛設。這是今年
年初桃園地區交通大執法的實際情況，當時桃園地區就發現車輛超載情況
相當嚴重。根據法規，一但載貨超重，每輛車可以處罰1萬元罰款，同時
採取累進處罰方式，而這些不肖員警所設立的地下收費站，價碼是每輛車
每三個月貢獻「過路費」3500元，春節、中秋、端午三節加收30萬
元紅包，遠比每一趟車都超載被處罰划算。目前掌握至少有20部資源回
收車向地下收費站進貢。罕見的跨縣市員警聯手收賄案件，引起檢調重視
，檢調懷疑，應該還有不少員警以及業者涉案，除了已經聲押兩名員警外
，也不排除有高階警官涉案，全案已經向上擴大偵辦。又傳出員警風紀案
件！而且範圍擴及桃園，跟新竹縣市的警察！【不肖員警】，接受【資源
回收】業者行賄，替業者護航，保證【大型車輛】超載，沒事！【桃園地
檢署】，昨晚搜索審訊五名【官警】，已經有人坦承犯案，轉為污點證人
，警局已經對涉案人員，進行連坐處分！檢查路過的各種工程或是資源回
收車輛，確認車子沒有超載行為，不過這個檢查方式卻被破解。桃園跟新
竹兩縣市傳出有不肖員警，私下勾結業者，超載的車輛在經過楊梅地磅站
之前，就從楊梅交流道轉往省道台一線，到達新竹後，再從竹北交流道轉
回國道，付錢的業者，改走省道就可以規避檢查，讓桃園到新竹路段的載
重稽查形同虛設。這是今年年初桃園地區交通大執法的實際情況，當時桃
園地區就發現車輛超載情況相當嚴重。根據法規，一但載貨超重，每輛車
可以處罰1萬元罰款，同時採取累進處罰方式，而這些不肖員警所設立的
地下收費站，價碼是每輛車每三個月貢獻「過路費」3500元，春節、
中秋、端午三節加收30萬元紅包，遠比每一趟車都超載被處罰划算。目
前掌握至少有20部資源回收車向地下收費站進貢。罕見的跨縣市員警聯
手收賄案件，引起檢調重視，檢調懷疑，應該還有不少員警以及業者涉案
，除了已經聲押兩名員警外，也不排除有高階警官涉案，全案已經向上擴
大偵辦。又傳出員警風紀案件！而且範圍擴及桃園，跟新竹縣市的警察！
【不肖員警】，接受【資源回收】業者行賄，替業者護航，保證【大型車
輛】超載，沒事！【桃園地檢署】，昨晚搜索審訊五名【官警】，已經有
人坦承犯案，轉為污點證人，警局已經對涉案人員，進行連坐處分！檢查
路過的各種工程或是資源回收車輛，確認車子沒有超載行為，不過這個檢
查方式卻被破解。桃園跟新竹兩縣市傳出有不肖員警，私下勾結業者，超
載的車輛在經過楊梅地磅站之前，就從楊梅交流道轉往省道台一線，到達
新竹後，再從竹北交流道轉回國道，付錢的業者，改走省道就可以規避檢
查，讓桃園到新竹路段的載重稽查形同虛設。這是今年年初桃園地區交通
大執法的實際情況，當時桃園地區就發現車輛超載情況相當嚴重。根據法
規，一但載貨超重，每輛車可以處罰1萬元罰款，同時採取累進處罰方式
，而這些不肖員警所設立的地下收費站，價碼是每輛車每三個月貢獻「過
路費」3500元，春節、中秋、端午三節加收30萬元紅包，遠比每一
趟車都超載被處罰划算。目前掌握至少有20部資源回收車向地下收費站
進貢。罕見的跨縣市員警聯手收賄案件，引起檢調重視，檢調懷疑，應該
還有不少員警以及業者涉案，除了已經聲押兩名員警外，也不排除有高階
警官涉案，全案已經向上擴大偵辦。又傳出員警風紀案件！而且範圍擴及
桃園，跟新竹縣市的警察！【不肖員警】，接受【資源回收】業者行賄，
替業者護航，保證【大型車輛】超載，沒事！【桃園地檢署】，昨晚搜索
審訊五名【官警】，已經有人坦承犯案，轉為污點證人，警局已經對涉案
人員，進行連坐處分！檢查路過的各種工程或是資源回收車輛，確認車子
沒有超載行為，不過這個檢查方式卻被破解。桃園跟新竹兩縣市傳出有不
肖員警，私下勾結業者，超載的車輛在經過楊梅地磅站之前，就從楊梅交
流道轉往省道台一線，到達新竹後，再從竹北交流道轉回國道，付錢的業
者，改走省道就可以規避檢查，讓桃園到新竹路段的載重稽查形同虛設。
這是今年年初桃園地區交通大執法的實際情況，當時桃園地區就發現車輛
超載情況相當嚴重。根據法規，一但載貨超重，每輛車可以處罰1萬元罰
款，同時採取累進處罰方式，而這些不肖員警所設立的地下收費站，價碼
是每輛車每三個月貢獻「過路費」3500元，春節、中秋、端午三節加
收30萬元紅包，遠比每一趟車都超載被處罰划算。目前掌握至少有20
部資源回收車向地下收費站進貢。罕見的跨縣市員警聯手收賄案件，引起
檢調重視，檢調懷疑，應該還有不少員警以及業者涉案，除了已經聲押兩
名員警外，也不排除有高階警官涉案，全案已經向上擴大偵辦。又傳出員
警風紀案件！而且範圍擴及桃園，跟新竹縣市的警察！【不肖員警】，接
受【資源回收】業者行賄，替業者護航，保證【大型車輛】超載，沒事！
【桃園地檢署】，昨晚搜索審訊五名【官警】，已經有人坦承犯案，轉為
污點證人，警局已經對涉案人員，進行連坐處分！檢查路過的各種工程或
是資源回收車輛，確認車子沒有超載行為，不過這個檢查方式卻被破解。
桃園跟新竹兩縣市傳出有不肖員警，私下勾結業者，超載的車輛在經過楊
梅地磅站之前，就從楊梅交流道轉往省道台一線，到達新竹後，再從竹北
交流道轉回國道，付錢的業者，改走省道就可以規避檢查，讓桃園到新竹
路段的載重稽查形同虛設。這是今年年初桃園地區交通大執法的實際情況
，當時桃園地區就發現車輛超載情況相當嚴重。根據法規，一但載貨超重
，每輛車可以處罰1萬元罰款，同時採取累進處罰方式，而這些不肖員警
所設立的地下收費站，價碼是每輛車每三個月貢獻「過路費」3500元
，春節、中秋、端午三節加收30萬元紅包，遠比每一趟車都超載被處罰
划算。目前掌握至少有20部資源回收車向地下收費站進貢。罕見的跨縣
市員警聯手收賄案件，引起檢調重視，檢調懷疑，應該還有不少員警以及
業者涉案，除了已經聲押兩名員警外，也不排除有高階警官涉案，全案已
經向上擴大偵辦。
