為了幫助剛剛報導裡弱勢地區的學生，清華大學和其它11所五年于百
億計劃獲補助的大學，從今年開始試辦繁星計劃，在這個計劃裡，學
生的學科成績就算沒有考到最高級分也沒關係，只要他能符合各系訂
)學期早就結束，林紘昱選擇學校的熱舞營隊來消磨時間，但去年的這
個時候，他卻為了轉學考試努力打拼。
成功高中的同窗大多在台大清大與交大就讀，可是一轉學過來，他發現
，來自建中、北一女、等其它縣市第一志願的學生更多。
清華大學統計，每年將近一千五百多位的新生，主要來自傳統的五省中
、五省女，師大附中、中山女高與桃園武陵高中這些學校，而且在大
學部五千多位同學裡，家庭月收入三萬塊以下的家庭，不到20位，
參照哈佛耶魯等世界一流大學，至少提供10%的名額給弱勢學生，清
大五年前著手規劃繁星計劃。
今年開始，全台灣400多所高中，只要學生符合二頂標三前標的門檻
，在校成績又是全校前5%，就可以保送到清大就讀，不過同時試辦
的台大交大等11所大學，各系設定的門檻不一，而且熱門的電機法
初步估計，12所大學將以外加的方式提供七百多個名額。
高中校長也肯定繁星計劃，但畢竟是新辦法，大家都還在摸索，而且也
有校長擔心學生為了先上榜，不依興趣選填志願，不過教育部說如果
試辦成效良好，明年將全面取代推薦入學，有校長持保留態度。
暑假過後，12所獲得五年五百億補助的一流大學，將出現來自全台各
地弱勢高中學生的生面孔，但因為這個計劃還是以學測成績與在校成
績為主要依據，似乎無法突破學業成績掛帥的迷思，換句話說，弱勢
