大學學科能力測驗四天後登場，而在學測之後，不少高中生會以各校所訂
定的門檻進行推甄，根據往年的經驗，部分都會區明星高中的學生，便可
以提早進入台大清大等一流大學就讀，只不過另一方面，非都會區明星高
中的學生，卻因為一流大學所訂定的門檻過高無法被錄取，究竟原因出在
那裡呢？一起來看我們的報導。學測就要逼近，王聖文比平常更專注的聽
著老師的重點複習，因為如果學測的成績不錯，可以透過推甄提早進入大
學，但他說，想進入理想中的清華大學，並不容易。聖文就讀的高雄縣立
文山高中，被當地民眾認定是當地高中的第四志願，以國中基測210到
240進入的學生，程度也不差，考上國立大學的至少有三成，但奇怪的
是，能夠推甄或是分發到頂尖的台大清大與交大，常常是五根手指頭就數
完了，去年甚至一個都沒有。縣立高中不像國立或市立高中，收到的學雜
費可以自行運用，縣立高中必須先交回縣政府，再由縣政府分配，另外，
教育補助款也差了至少10倍，而巧婦難為無米之坎，三年來就換了三位
校長，因為經費不足，學校就算想營造更好的教學環境、提升教學設備，
也是空談。最簡單的例子，一般學校都會為高三生，在圖書館營造大家一
起溫書的環境，但這裡就是沒有。類似文山高中這樣的學校，全台灣至少
還有200所，而對這些學校的孩子來說，資源上的差距，讓他們想進入
學費較便宜，經費較充足的一流大學，來得更困難。大學學科能力測驗四
天後登場，而在學測之後，不少高中生會以各校所訂定的門檻進行推甄，
根據往年的經驗，部分都會區明星高中的學生，便可以提早進入台大清大
等一流大學就讀，只不過另一方面，非都會區明星高中的學生，卻因為一
流大學所訂定的門檻過高無法被錄取，究竟原因出在那裡呢？一起來看我
們的報導。學測就要逼近，王聖文比平常更專注的聽著老師的重點複習，
因為如果學測的成績不錯，可以透過推甄提早進入大學，但他說，想進入
理想中的清華大學，並不容易。聖文就讀的高雄縣立文山高中，被當地民
眾認定是當地高中的第四志願，以國中基測210到240進入的學生，
程度也不差，考上國立大學的至少有三成，但奇怪的是，能夠推甄或是分
發到頂尖的台大清大與交大，常常是五根手指頭就數完了，去年甚至一個
都沒有。縣立高中不像國立或市立高中，收到的學雜費可以自行運用，縣
立高中必須先交回縣政府，再由縣政府分配，另外，教育補助款也差了至
少10倍，而巧婦難為無米之坎，三年來就換了三位校長，因為經費不足
，學校就算想營造更好的教學環境、提升教學設備，也是空談。最簡單的
例子，一般學校都會為高三生，在圖書館營造大家一起溫書的環境，但這
裡就是沒有。類似文山高中這樣的學校，全台灣至少還有200所，而對
這些學校的孩子來說，資源上的差距，讓他們想進入學費較便宜，經費較
充足的一流大學，來得更困難。大學學科能力測驗四天後登場，而在學測
之後，不少高中生會以各校所訂定的門檻進行推甄，根據往年的經驗，部
分都會區明星高中的學生，便可以提早進入台大清大等一流大學就讀，只
不過另一方面，非都會區明星高中的學生，卻因為一流大學所訂定的門檻
過高無法被錄取，究竟原因出在那裡呢？一起來看我們的報導。學測就要
逼近，王聖文比平常更專注的聽著老師的重點複習，因為如果學測的成績
不錯，可以透過推甄提早進入大學，但他說，想進入理想中的清華大學，
並不容易。聖文就讀的高雄縣立文山高中，被當地民眾認定是當地高中的
第四志願，以國中基測210到240進入的學生，程度也不差，考上國
立大學的至少有三成，但奇怪的是，能夠推甄或是分發到頂尖的台大清大
與交大，常常是五根手指頭就數完了，去年甚至一個都沒有。縣立高中不
像國立或市立高中，收到的學雜費可以自行運用，縣立高中必須先交回縣
政府，再由縣政府分配，另外，教育補助款也差了至少10倍，而巧婦難
為無米之坎，三年來就換了三位校長，因為經費不足，學校就算想營造更
好的教學環境、提升教學設備，也是空談。最簡單的例子，一般學校都會
為高三生，在圖書館營造大家一起溫書的環境，但這裡就是沒有。類似文
山高中這樣的學校，全台灣至少還有200所，而對這些學校的孩子來說
，資源上的差距，讓他們想進入學費較便宜，經費較充足的一流大學，來
得更困難。大學學科能力測驗四天後登場，而在學測之後，不少高中生會
以各校所訂定的門檻進行推甄，根據往年的經驗，部分都會區明星高中的
學生，便可以提早進入台大清大等一流大學就讀，只不過另一方面，非都
會區明星高中的學生，卻因為一流大學所訂定的門檻過高無法被錄取，究
竟原因出在那裡呢？一起來看我們的報導。學測就要逼近，王聖文比平常
更專注的聽著老師的重點複習，因為如果學測的成績不錯，可以透過推甄
提早進入大學，但他說，想進入理想中的清華大學，並不容易。聖文就讀
的高雄縣立文山高中，被當地民眾認定是當地高中的第四志願，以國中基
測210到240進入的學生，程度也不差，考上國立大學的至少有三成
，但奇怪的是，能夠推甄或是分發到頂尖的台大清大與交大，常常是五根
手指頭就數完了，去年甚至一個都沒有。縣立高中不像國立或市立高中，
收到的學雜費可以自行運用，縣立高中必須先交回縣政府，再由縣政府分
配，另外，教育補助款也差了至少10倍，而巧婦難為無米之坎，三年來
就換了三位校長，因為經費不足，學校就算想營造更好的教學環境、提升
教學設備，也是空談。最簡單的例子，一般學校都會為高三生，在圖書館
營造大家一起溫書的環境，但這裡就是沒有。類似文山高中這樣的學校，
全台灣至少還有200所，而對這些學校的孩子來說，資源上的差距，讓
他們想進入學費較便宜，經費較充足的一流大學，來得更困難。大學學科
能力測驗四天後登場，而在學測之後，不少高中生會以各校所訂定的門檻
進行推甄，根據往年的經驗，部分都會區明星高中的學生，便可以提早進
入台大清大等一流大學就讀，只不過另一方面，非都會區明星高中的學生
，卻因為一流大學所訂定的門檻過高無法被錄取，究竟原因出在那裡呢？
一起來看我們的報導。學測就要逼近，王聖文比平常更專注的聽著老師的
重點複習，因為如果學測的成績不錯，可以透過推甄提早進入大學，但他
說，想進入理想中的清華大學，並不容易。聖文就讀的高雄縣立文山高中
，被當地民眾認定是當地高中的第四志願，以國中基測210到240進
入的學生，程度也不差，考上國立大學的至少有三成，但奇怪的是，能夠
推甄或是分發到頂尖的台大清大與交大，常常是五根手指頭就數完了，去
年甚至一個都沒有。縣立高中不像國立或市立高中，收到的學雜費可以自
行運用，縣立高中必須先交回縣政府，再由縣政府分配，另外，教育補助
款也差了至少10倍，而巧婦難為無米之坎，三年來就換了三位校長，因
為經費不足，學校就算想營造更好的教學環境、提升教學設備，也是空談
。最簡單的例子，一般學校都會為高三生，在圖書館營造大家一起溫書的
環境，但這裡就是沒有。類似文山高中這樣的學校，全台灣至少還有20
0所，而對這些學校的孩子來說，資源上的差距，讓他們想進入學費較便
宜，經費較充足的一流大學，來得更困難。大學學科能力測驗四天後登場
，而在學測之後，不少高中生會以各校所訂定的門檻進行推甄，根據往年
的經驗，部分都會區明星高中的學生，便可以提早進入台大清大等一流大
學就讀，只不過另一方面，非都會區明星高中的學生，卻因為一流大學所
訂定的門檻過高無法被錄取，究竟原因出在那裡呢？一起來看我們的報導
。學測就要逼近，王聖文比平常更專注的聽著老師的重點複習，因為如果
學測的成績不錯，可以透過推甄提早進入大學，但他說，想進入理想中的
清華大學，並不容易。聖文就讀的高雄縣立文山高中，被當地民眾認定是
當地高中的第四志願，以國中基測210到240進入的學生，程度也不
差，考上國立大學的至少有三成，但奇怪的是，能夠推甄或是分發到頂尖
的台大清大與交大，常常是五根手指頭就數完了，去年甚至一個都沒有。
縣立高中不像國立或市立高中，收到的學雜費可以自行運用，縣立高中必
須先交回縣政府，再由縣政府分配，另外，教育補助款也差了至少10倍
，而巧婦難為無米之坎，三年來就換了三位校長，因為經費不足，學校就
算想營造更好的教學環境、提升教學設備，也是空談。最簡單的例子，一
般學校都會為高三生，在圖書館營造大家一起溫書的環境，但這裡就是沒
有。類似文山高中這樣的學校，全台灣至少還有200所，而對這些學校
的孩子來說，資源上的差距，讓他們想進入學費較便宜，經費較充足的一
流大學，來得更困難。
