為了幫助剛剛報導裡弱勢地區的學生，清華大學和其它11所五年于百億
計劃獲補助的大學，從今年開始試辦繁星計劃，在這個計劃裡，學生的學
科成績就算沒有考到最高級分也沒關係，只要他能符合各系訂定的基本門
檻，加上在校成績為該校的前5%，就可以以外加名額的方式，進入一流
大學就讀。)學期早就結束，林紘昱選擇學校的熱舞營隊來消磨時間，但
去年的這個時候，他卻為了轉學考試努力打拼。成功高中的同窗大多在台
大清大與交大就讀，可是一轉學過來，他發現，來自建中、北一女、等其
它縣市第一志願的學生更多。清華大學統計，每年將近一千五百多位的新
生，主要來自傳統的五省中、五省女，師大附中、中山女高與桃園武陵高
中這些學校，而且在大學部五千多位同學裡，家庭月收入三萬塊以下的家
庭，不到20位，月收入五萬元以下的，也只佔了1%。參照哈佛耶魯等
世界一流大學，至少提供10%的名額給弱勢學生，清大五年前著手規劃
繁星計劃。今年開始，全台灣400多所高中，只要學生符合二頂標三前
標的門檻，在校成績又是全校前5%，就可以保送到清大就讀，不過同時
試辦的台大交大等11所大學，各系設定的門檻不一，而且熱門的電機法
律等科系也不在列。初步估計，12所大學將以外加的方式提供七百多個
名額。高中校長也肯定繁星計劃，但畢竟是新辦法，大家都還在摸索，而
且也有校長擔心學生為了先上榜，不依興趣選填志願，不過教育部說如果
試辦成效良好，明年將全面取代推薦入學，有校長持保留態度。暑假過後
，12所獲得五年五百億補助的一流大學，將出現來自全台各地弱勢高中
學生的生面孔，但因為這個計劃還是以學測成績與在校成績為主要依據，
似乎無法突破學業成績掛帥的迷思，換句話說，弱勢高中學生就讀一流大
學的人的確增加了，但能不能符合多元入學，多元取材的精神，有待時間
驗證。為了幫助剛剛報導裡弱勢地區的學生，清華大學和其它11所五年
于百億計劃獲補助的大學，從今年開始試辦繁星計劃，在這個計劃裡，學
生的學科成績就算沒有考到最高級分也沒關係，只要他能符合各系訂定的
基本門檻，加上在校成績為該校的前5%，就可以以外加名額的方式，進
入一流大學就讀。)學期早就結束，林紘昱選擇學校的熱舞營隊來消磨時
間，但去年的這個時候，他卻為了轉學考試努力打拼。成功高中的同窗大
多在台大清大與交大就讀，可是一轉學過來，他發現，來自建中、北一女
、等其它縣市第一志願的學生更多。清華大學統計，每年將近一千五百多
位的新生，主要來自傳統的五省中、五省女，師大附中、中山女高與桃園
武陵高中這些學校，而且在大學部五千多位同學裡，家庭月收入三萬塊以
下的家庭，不到20位，月收入五萬元以下的，也只佔了1%。參照哈佛
耶魯等世界一流大學，至少提供10%的名額給弱勢學生，清大五年前著
手規劃繁星計劃。今年開始，全台灣400多所高中，只要學生符合二頂
標三前標的門檻，在校成績又是全校前5%，就可以保送到清大就讀，不
過同時試辦的台大交大等11所大學，各系設定的門檻不一，而且熱門的
電機法律等科系也不在列。初步估計，12所大學將以外加的方式提供七
百多個名額。高中校長也肯定繁星計劃，但畢竟是新辦法，大家都還在摸
索，而且也有校長擔心學生為了先上榜，不依興趣選填志願，不過教育部
說如果試辦成效良好，明年將全面取代推薦入學，有校長持保留態度。暑
假過後，12所獲得五年五百億補助的一流大學，將出現來自全台各地弱
勢高中學生的生面孔，但因為這個計劃還是以學測成績與在校成績為主要
依據，似乎無法突破學業成績掛帥的迷思，換句話說，弱勢高中學生就讀
一流大學的人的確增加了，但能不能符合多元入學，多元取材的精神，有
待時間驗證。為了幫助剛剛報導裡弱勢地區的學生，清華大學和其它11
所五年于百億計劃獲補助的大學，從今年開始試辦繁星計劃，在這個計劃
裡，學生的學科成績就算沒有考到最高級分也沒關係，只要他能符合各系
訂定的基本門檻，加上在校成績為該校的前5%，就可以以外加名額的方
式，進入一流大學就讀。)學期早就結束，林紘昱選擇學校的熱舞營隊來
消磨時間，但去年的這個時候，他卻為了轉學考試努力打拼。成功高中的
同窗大多在台大清大與交大就讀，可是一轉學過來，他發現，來自建中、
北一女、等其它縣市第一志願的學生更多。清華大學統計，每年將近一千
五百多位的新生，主要來自傳統的五省中、五省女，師大附中、中山女高
與桃園武陵高中這些學校，而且在大學部五千多位同學裡，家庭月收入三
萬塊以下的家庭，不到20位，月收入五萬元以下的，也只佔了1%。參
照哈佛耶魯等世界一流大學，至少提供10%的名額給弱勢學生，清大五
年前著手規劃繁星計劃。今年開始，全台灣400多所高中，只要學生符
合二頂標三前標的門檻，在校成績又是全校前5%，就可以保送到清大就
讀，不過同時試辦的台大交大等11所大學，各系設定的門檻不一，而且
熱門的電機法律等科系也不在列。初步估計，12所大學將以外加的方式
提供七百多個名額。高中校長也肯定繁星計劃，但畢竟是新辦法，大家都
還在摸索，而且也有校長擔心學生為了先上榜，不依興趣選填志願，不過
教育部說如果試辦成效良好，明年將全面取代推薦入學，有校長持保留態
度。暑假過後，12所獲得五年五百億補助的一流大學，將出現來自全台
各地弱勢高中學生的生面孔，但因為這個計劃還是以學測成績與在校成績
為主要依據，似乎無法突破學業成績掛帥的迷思，換句話說，弱勢高中學
生就讀一流大學的人的確增加了，但能不能符合多元入學，多元取材的精
神，有待時間驗證。為了幫助剛剛報導裡弱勢地區的學生，清華大學和其
它11所五年于百億計劃獲補助的大學，從今年開始試辦繁星計劃，在這
個計劃裡，學生的學科成績就算沒有考到最高級分也沒關係，只要他能符
合各系訂定的基本門檻，加上在校成績為該校的前5%，就可以以外加名
額的方式，進入一流大學就讀。)學期早就結束，林紘昱選擇學校的熱舞
營隊來消磨時間，但去年的這個時候，他卻為了轉學考試努力打拼。成功
高中的同窗大多在台大清大與交大就讀，可是一轉學過來，他發現，來自
建中、北一女、等其它縣市第一志願的學生更多。清華大學統計，每年將
近一千五百多位的新生，主要來自傳統的五省中、五省女，師大附中、中
山女高與桃園武陵高中這些學校，而且在大學部五千多位同學裡，家庭月
收入三萬塊以下的家庭，不到20位，月收入五萬元以下的，也只佔了1
%。參照哈佛耶魯等世界一流大學，至少提供10%的名額給弱勢學生，
清大五年前著手規劃繁星計劃。今年開始，全台灣400多所高中，只要
學生符合二頂標三前標的門檻，在校成績又是全校前5%，就可以保送到
清大就讀，不過同時試辦的台大交大等11所大學，各系設定的門檻不一
，而且熱門的電機法律等科系也不在列。初步估計，12所大學將以外加
的方式提供七百多個名額。高中校長也肯定繁星計劃，但畢竟是新辦法，
大家都還在摸索，而且也有校長擔心學生為了先上榜，不依興趣選填志願
，不過教育部說如果試辦成效良好，明年將全面取代推薦入學，有校長持
保留態度。暑假過後，12所獲得五年五百億補助的一流大學，將出現來
自全台各地弱勢高中學生的生面孔，但因為這個計劃還是以學測成績與在
校成績為主要依據，似乎無法突破學業成績掛帥的迷思，換句話說，弱勢
高中學生就讀一流大學的人的確增加了，但能不能符合多元入學，多元取
材的精神，有待時間驗證。為了幫助剛剛報導裡弱勢地區的學生，清華大
學和其它11所五年于百億計劃獲補助的大學，從今年開始試辦繁星計劃
，在這個計劃裡，學生的學科成績就算沒有考到最高級分也沒關係，只要
他能符合各系訂定的基本門檻，加上在校成績為該校的前5%，就可以以
外加名額的方式，進入一流大學就讀。)學期早就結束，林紘昱選擇學校
的熱舞營隊來消磨時間，但去年的這個時候，他卻為了轉學考試努力打拼
。成功高中的同窗大多在台大清大與交大就讀，可是一轉學過來，他發現
，來自建中、北一女、等其它縣市第一志願的學生更多。清華大學統計，
每年將近一千五百多位的新生，主要來自傳統的五省中、五省女，師大附
中、中山女高與桃園武陵高中這些學校，而且在大學部五千多位同學裡，
家庭月收入三萬塊以下的家庭，不到20位，月收入五萬元以下的，也只
佔了1%。參照哈佛耶魯等世界一流大學，至少提供10%的名額給弱勢
學生，清大五年前著手規劃繁星計劃。今年開始，全台灣400多所高中
，只要學生符合二頂標三前標的門檻，在校成績又是全校前5%，就可以
保送到清大就讀，不過同時試辦的台大交大等11所大學，各系設定的門
檻不一，而且熱門的電機法律等科系也不在列。初步估計，12所大學將
以外加的方式提供七百多個名額。高中校長也肯定繁星計劃，但畢竟是新
辦法，大家都還在摸索，而且也有校長擔心學生為了先上榜，不依興趣選
填志願，不過教育部說如果試辦成效良好，明年將全面取代推薦入學，有
校長持保留態度。暑假過後，12所獲得五年五百億補助的一流大學，將
出現來自全台各地弱勢高中學生的生面孔，但因為這個計劃還是以學測成
績與在校成績為主要依據，似乎無法突破學業成績掛帥的迷思，換句話說
，弱勢高中學生就讀一流大學的人的確增加了，但能不能符合多元入學，
多元取材的精神，有待時間驗證。為了幫助剛剛報導裡弱勢地區的學生，
清華大學和其它11所五年于百億計劃獲補助的大學，從今年開始試辦繁
星計劃，在這個計劃裡，學生的學科成績就算沒有考到最高級分也沒關係
，只要他能符合各系訂定的基本門檻，加上在校成績為該校的前5%，就
可以以外加名額的方式，進入一流大學就讀。)學期早就結束，林紘昱選
擇學校的熱舞營隊來消磨時間，但去年的這個時候，他卻為了轉學考試努
力打拼。成功高中的同窗大多在台大清大與交大就讀，可是一轉學過來，
他發現，來自建中、北一女、等其它縣市第一志願的學生更多。清華大學
統計，每年將近一千五百多位的新生，主要來自傳統的五省中、五省女，
師大附中、中山女高與桃園武陵高中這些學校，而且在大學部五千多位同
學裡，家庭月收入三萬塊以下的家庭，不到20位，月收入五萬元以下的
，也只佔了1%。參照哈佛耶魯等世界一流大學，至少提供10%的名額
給弱勢學生，清大五年前著手規劃繁星計劃。今年開始，全台灣400多
所高中，只要學生符合二頂標三前標的門檻，在校成績又是全校前5%，
就可以保送到清大就讀，不過同時試辦的台大交大等11所大學，各系設
定的門檻不一，而且熱門的電機法律等科系也不在列。初步估計，12所
大學將以外加的方式提供七百多個名額。高中校長也肯定繁星計劃，但畢
竟是新辦法，大家都還在摸索，而且也有校長擔心學生為了先上榜，不依
興趣選填志願，不過教育部說如果試辦成效良好，明年將全面取代推薦入
學，有校長持保留態度。暑假過後，12所獲得五年五百億補助的一流大
學，將出現來自全台各地弱勢高中學生的生面孔，但因為這個計劃還是以
學測成績與在校成績為主要依據，似乎無法突破學業成績掛帥的迷思，換
句話說，弱勢高中學生就讀一流大學的人的確增加了，但能不能符合多元
入學，多元取材的精神，有待時間驗證。為了幫助剛剛報導裡弱勢地區的
學生，清華大學和其它11所五年于百億計劃獲補助的大學，從今年開始
試辦繁星計劃，在這個計劃裡，學生的學科成績就算沒有考到最高級分也
沒關係，只要他能符合各系訂定的基本門檻，加上在校成績為該校的前5
%，就可以以外加名額的方式，進入一流大學就讀。)學期早就結束，林
紘昱選擇學校的熱舞營隊來消磨時間，但去年的這個時候，他卻為了轉學
考試努力打拼。成功高中的同窗大多在台大清大與交大就讀，可是一轉學
過來，他發現，來自建中、北一女、等其它縣市第一志願的學生更多。清
華大學統計，每年將近一千五百多位的新生，主要來自傳統的五省中、五
省女，師大附中、中山女高與桃園武陵高中這些學校，而且在大學部五千
多位同學裡，家庭月收入三萬塊以下的家庭，不到20位，月收入五萬元
以下的，也只佔了1%。參照哈佛耶魯等世界一流大學，至少提供10%
的名額給弱勢學生，清大五年前著手規劃繁星計劃。今年開始，全台灣4
00多所高中，只要學生符合二頂標三前標的門檻，在校成績又是全校前
5%，就可以保送到清大就讀，不過同時試辦的台大交大等11所大學，
各系設定的門檻不一，而且熱門的電機法律等科系也不在列。初步估計，
12所大學將以外加的方式提供七百多個名額。高中校長也肯定繁星計劃
，但畢竟是新辦法，大家都還在摸索，而且也有校長擔心學生為了先上榜
，不依興趣選填志願，不過教育部說如果試辦成效良好，明年將全面取代
推薦入學，有校長持保留態度。暑假過後，12所獲得五年五百億補助的
一流大學，將出現來自全台各地弱勢高中學生的生面孔，但因為這個計劃
還是以學測成績與在校成績為主要依據，似乎無法突破學業成績掛帥的迷
思，換句話說，弱勢高中學生就讀一流大學的人的確增加了，但能不能符
合多元入學，多元取材的精神，有待時間驗證。為了幫助剛剛報導裡弱勢
地區的學生，清華大學和其它11所五年于百億計劃獲補助的大學，從今
年開始試辦繁星計劃，在這個計劃裡，學生的學科成績就算沒有考到最高
級分也沒關係，只要他能符合各系訂定的基本門檻，加上在校成績為該校
的前5%，就可以以外加名額的方式，進入一流大學就讀。)學期早就結
束，林紘昱選擇學校的熱舞營隊來消磨時間，但去年的這個時候，他卻為
了轉學考試努力打拼。成功高中的同窗大多在台大清大與交大就讀，可是
一轉學過來，他發現，來自建中、北一女、等其它縣市第一志願的學生更
多。清華大學統計，每年將近一千五百多位的新生，主要來自傳統的五省
中、五省女，師大附中、中山女高與桃園武陵高中這些學校，而且在大學
部五千多位同學裡，家庭月收入三萬塊以下的家庭，不到20位，月收入
五萬元以下的，也只佔了1%。參照哈佛耶魯等世界一流大學，至少提供
10%的名額給弱勢學生，清大五年前著手規劃繁星計劃。今年開始，全
台灣400多所高中，只要學生符合二頂標三前標的門檻，在校成績又是
全校前5%，就可以保送到清大就讀，不過同時試辦的台大交大等11所
大學，各系設定的門檻不一，而且熱門的電機法律等科系也不在列。初步
估計，12所大學將以外加的方式提供七百多個名額。高中校長也肯定繁
星計劃，但畢竟是新辦法，大家都還在摸索，而且也有校長擔心學生為了
先上榜，不依興趣選填志願，不過教育部說如果試辦成效良好，明年將全
面取代推薦入學，有校長持保留態度。暑假過後，12所獲得五年五百億
補助的一流大學，將出現來自全台各地弱勢高中學生的生面孔，但因為這
個計劃還是以學測成績與在校成績為主要依據，似乎無法突破學業成績掛
帥的迷思，換句話說，弱勢高中學生就讀一流大學的人的確增加了，但能
不能符合多元入學，多元取材的精神，有待時間驗證。為了幫助剛剛報導
裡弱勢地區的學生，清華大學和其它11所五年于百億計劃獲補助的大學
，從今年開始試辦繁星計劃，在這個計劃裡，學生的學科成績就算沒有考
到最高級分也沒關係，只要他能符合各系訂定的基本門檻，加上在校成績
為該校的前5%，就可以以外加名額的方式，進入一流大學就讀。)學期
早就結束，林紘昱選擇學校的熱舞營隊來消磨時間，但去年的這個時候，
他卻為了轉學考試努力打拼。成功高中的同窗大多在台大清大與交大就讀
，可是一轉學過來，他發現，來自建中、北一女、等其它縣市第一志願的
學生更多。清華大學統計，每年將近一千五百多位的新生，主要來自傳統
的五省中、五省女，師大附中、中山女高與桃園武陵高中這些學校，而且
在大學部五千多位同學裡，家庭月收入三萬塊以下的家庭，不到20位，
月收入五萬元以下的，也只佔了1%。參照哈佛耶魯等世界一流大學，至
少提供10%的名額給弱勢學生，清大五年前著手規劃繁星計劃。今年開
始，全台灣400多所高中，只要學生符合二頂標三前標的門檻，在校成
績又是全校前5%，就可以保送到清大就讀，不過同時試辦的台大交大等
11所大學，各系設定的門檻不一，而且熱門的電機法律等科系也不在列
。初步估計，12所大學將以外加的方式提供七百多個名額。高中校長也
肯定繁星計劃，但畢竟是新辦法，大家都還在摸索，而且也有校長擔心學
生為了先上榜，不依興趣選填志願，不過教育部說如果試辦成效良好，明
年將全面取代推薦入學，有校長持保留態度。暑假過後，12所獲得五年
五百億補助的一流大學，將出現來自全台各地弱勢高中學生的生面孔，但
因為這個計劃還是以學測成績與在校成績為主要依據，似乎無法突破學業
成績掛帥的迷思，換句話說，弱勢高中學生就讀一流大學的人的確增加了
，但能不能符合多元入學，多元取材的精神，有待時間驗證。
