接下來這一起案件、不知道您是否還記得？在八年前、【立榮航空】發生
爆炸案，當時被認為涉案的嫌犯、竟然是被視為亞洲鐵人楊傳廣接班人的
、十項運動國手【古金水】，他曾經被判處重刑、但歷經八年的反覆審理
、今天、花蓮【高分院】【更二審】宣判，【古金水】獲判無罪。這個結
果、讓古金水欣慰，但他的運動生涯、甚至全部的人生、都因為這一件官
司、完全走了樣。（：高分院二審宣判後古金水夫婦立即抱在一起，古金
水妻子更高興的說謝謝法官）對於古金水夫婦來說這是令人感動的一刻，
兩人只能緊緊相擁，古金水的太太更是馬上打電話通知紀政（：現場）民
國88年間立榮航空爆炸案,in古金水在一審被判處十年有期徒刑,二
審改判七年六個月,三十日更二審法官認為沒有證據證明古金水引發爆炸
,也沒有犯案動機。因此宣判無罪,out（SO：古金水）現年四十七
歲有亞洲鐵人之稱的古金水,in在69年到73年間是區運十項金牌,
72年亞運銀牌,76年金牌79在北京亞運也是奪下銀牌戰績輝煌,被
視為楊傳廣的接班人,out想到楊傳廣已經過世,古金水的心情,很沈
重,（SO：古金水）立榮航空爆炸案當時造成多人受傷，古金水的哥哥
古金池,也因傷重不治,古金水更被污名化,一度找不到工作,生活一度
陷入困境,如今司法可以還給他清白,但是對於已經造成的傷害,卻是永
遠無法彌補接下來這一起案件、不知道您是否還記得？在八年前、【立榮
航空】發生爆炸案，當時被認為涉案的嫌犯、竟然是被視為亞洲鐵人楊傳
廣接班人的、十項運動國手【古金水】，他曾經被判處重刑、但歷經八年
的反覆審理、今天、花蓮【高分院】【更二審】宣判，【古金水】獲判無
罪。這個結果、讓古金水欣慰，但他的運動生涯、甚至全部的人生、都因
為這一件官司、完全走了樣。（：高分院二審宣判後古金水夫婦立即抱在
一起，古金水妻子更高興的說謝謝法官）對於古金水夫婦來說這是令人感
動的一刻，兩人只能緊緊相擁，古金水的太太更是馬上打電話通知紀政（
：現場）民國88年間立榮航空爆炸案,in古金水在一審被判處十年有
期徒刑,二審改判七年六個月,三十日更二審法官認為沒有證據證明古金
水引發爆炸,也沒有犯案動機。因此宣判無罪,out（SO：古金水）
現年四十七歲有亞洲鐵人之稱的古金水,in在69年到73年間是區運
十項金牌,72年亞運銀牌,76年金牌79在北京亞運也是奪下銀牌戰
績輝煌,被視為楊傳廣的接班人,out想到楊傳廣已經過世,古金水的
心情,很沈重,（SO：古金水）立榮航空爆炸案當時造成多人受傷，古
金水的哥哥古金池,也因傷重不治,古金水更被污名化,一度找不到工作
,生活一度陷入困境,如今司法可以還給他清白,但是對於已經造成的傷
害,卻是永遠無法彌補接下來這一起案件、不知道您是否還記得？在八年
前、【立榮航空】發生爆炸案，當時被認為涉案的嫌犯、竟然是被視為亞
洲鐵人楊傳廣接班人的、十項運動國手【古金水】，他曾經被判處重刑、
但歷經八年的反覆審理、今天、花蓮【高分院】【更二審】宣判，【古金
水】獲判無罪。這個結果、讓古金水欣慰，但他的運動生涯、甚至全部的
人生、都因為這一件官司、完全走了樣。（：高分院二審宣判後古金水夫
婦立即抱在一起，古金水妻子更高興的說謝謝法官）對於古金水夫婦來說
這是令人感動的一刻，兩人只能緊緊相擁，古金水的太太更是馬上打電話
通知紀政（：現場）民國88年間立榮航空爆炸案,in古金水在一審被
判處十年有期徒刑,二審改判七年六個月,三十日更二審法官認為沒有證
據證明古金水引發爆炸,也沒有犯案動機。因此宣判無罪,out（SO
：古金水）現年四十七歲有亞洲鐵人之稱的古金水,in在69年到73
年間是區運十項金牌,72年亞運銀牌,76年金牌79在北京亞運也是
奪下銀牌戰績輝煌,被視為楊傳廣的接班人,out想到楊傳廣已經過世
,古金水的心情,很沈重,（SO：古金水）立榮航空爆炸案當時造成多
人受傷，古金水的哥哥古金池,也因傷重不治,古金水更被污名化,一度
找不到工作,生活一度陷入困境,如今司法可以還給他清白,但是對於已
經造成的傷害,卻是永遠無法彌補接下來這一起案件、不知道您是否還記
得？在八年前、【立榮航空】發生爆炸案，當時被認為涉案的嫌犯、竟然
是被視為亞洲鐵人楊傳廣接班人的、十項運動國手【古金水】，他曾經被
判處重刑、但歷經八年的反覆審理、今天、花蓮【高分院】【更二審】宣
判，【古金水】獲判無罪。這個結果、讓古金水欣慰，但他的運動生涯、
甚至全部的人生、都因為這一件官司、完全走了樣。（：高分院二審宣判
後古金水夫婦立即抱在一起，古金水妻子更高興的說謝謝法官）對於古金
水夫婦來說這是令人感動的一刻，兩人只能緊緊相擁，古金水的太太更是
馬上打電話通知紀政（：現場）民國88年間立榮航空爆炸案,in古金
水在一審被判處十年有期徒刑,二審改判七年六個月,三十日更二審法官
認為沒有證據證明古金水引發爆炸,也沒有犯案動機。因此宣判無罪,o
ut（SO：古金水）現年四十七歲有亞洲鐵人之稱的古金水,in在6
9年到73年間是區運十項金牌,72年亞運銀牌,76年金牌79在北
京亞運也是奪下銀牌戰績輝煌,被視為楊傳廣的接班人,out想到楊傳
廣已經過世,古金水的心情,很沈重,（SO：古金水）立榮航空爆炸案
當時造成多人受傷，古金水的哥哥古金池,也因傷重不治,古金水更被污
名化,一度找不到工作,生活一度陷入困境,如今司法可以還給他清白,
但是對於已經造成的傷害,卻是永遠無法彌補
