到中國旅遊愈來愈方便，但是、想要回家過年的離島民眾、還是很不方便
。每年在春節前、從台灣本島回離島的飛機、往往是一票難求。雖然離島
的春節機位、明天就要開放電話訂票，不過、航空公司提供的機位、比澎
湖民眾需求的數量、少了九千個，澎湖人很擔心、在本島的親人沒辦法回
家過年，今天跑到機場、拉起白布條抗議。馬公機場外頭抗議的民眾，都
像這位太太一樣，很怕過年期間，在本島的親人，回不了家過年怎麼會回
不來？因為，根據這些民眾們自行統計，機位需求還要兩萬五千個座位，
馬公機場根本無法全數提供也就是說，民航局推估，和民眾推估，相差九
千個座位，很擔心每年都遇上的問題，今年又發生，才會拉布條抗議過年
回不家可不是件好事，面對群情激憤的民眾，馬公機場承諾到時將視情況
增加班次，一定會讓所有在本島的澎湖子弟，都能順利返鄉過年。到中國
旅遊愈來愈方便，但是、想要回家過年的離島民眾、還是很不方便。每年
在春節前、從台灣本島回離島的飛機、往往是一票難求。雖然離島的春節
機位、明天就要開放電話訂票，不過、航空公司提供的機位、比澎湖民眾
需求的數量、少了九千個，澎湖人很擔心、在本島的親人沒辦法回家過年
，今天跑到機場、拉起白布條抗議。馬公機場外頭抗議的民眾，都像這位
太太一樣，很怕過年期間，在本島的親人，回不了家過年怎麼會回不來？
因為，根據這些民眾們自行統計，機位需求還要兩萬五千個座位，馬公機
場根本無法全數提供也就是說，民航局推估，和民眾推估，相差九千個座
位，很擔心每年都遇上的問題，今年又發生，才會拉布條抗議過年回不家
可不是件好事，面對群情激憤的民眾，馬公機場承諾到時將視情況增加班
次，一定會讓所有在本島的澎湖子弟，都能順利返鄉過年。到中國旅遊愈
來愈方便，但是、想要回家過年的離島民眾、還是很不方便。每年在春節
前、從台灣本島回離島的飛機、往往是一票難求。雖然離島的春節機位、
明天就要開放電話訂票，不過、航空公司提供的機位、比澎湖民眾需求的
數量、少了九千個，澎湖人很擔心、在本島的親人沒辦法回家過年，今天
跑到機場、拉起白布條抗議。馬公機場外頭抗議的民眾，都像這位太太一
樣，很怕過年期間，在本島的親人，回不了家過年怎麼會回不來？因為，
根據這些民眾們自行統計，機位需求還要兩萬五千個座位，馬公機場根本
無法全數提供也就是說，民航局推估，和民眾推估，相差九千個座位，很
擔心每年都遇上的問題，今年又發生，才會拉布條抗議過年回不家可不是
件好事，面對群情激憤的民眾，馬公機場承諾到時將視情況增加班次，一
定會讓所有在本島的澎湖子弟，都能順利返鄉過年。到中國旅遊愈來愈方
便，但是、想要回家過年的離島民眾、還是很不方便。每年在春節前、從
台灣本島回離島的飛機、往往是一票難求。雖然離島的春節機位、明天就
要開放電話訂票，不過、航空公司提供的機位、比澎湖民眾需求的數量、
少了九千個，澎湖人很擔心、在本島的親人沒辦法回家過年，今天跑到機
場、拉起白布條抗議。馬公機場外頭抗議的民眾，都像這位太太一樣，很
怕過年期間，在本島的親人，回不了家過年怎麼會回不來？因為，根據這
些民眾們自行統計，機位需求還要兩萬五千個座位，馬公機場根本無法全
數提供也就是說，民航局推估，和民眾推估，相差九千個座位，很擔心每
年都遇上的問題，今年又發生，才會拉布條抗議過年回不家可不是件好事
，面對群情激憤的民眾，馬公機場承諾到時將視情況增加班次，一定會讓
所有在本島的澎湖子弟，都能順利返鄉過年。
