過年期間、如果吃壞肚子、可就麻煩了！趕在民眾採購年貨前，衛生單位
先到大賣場、稽查食品安全，但還是發現有很多東西、標示內容跟實際產
品、完全是兩回事！過年添購南北乾貨，別以為包裝產品絕對沒問題，仔
細看看這包白木耳，一模一樣的產品竟然有兩種不同標示，碳水化合物6
3.4克，換算起來熱量至少有兩百多大卡，但總熱量業者卻只標了11
3大卡。台北市衛生局今天稽查大買場的食品，零嘴也出問題，這包進口
巧克力，印上一堆字母，消費者根本看不出製造日期。有包裝的產品，民
眾還是得多費心看標示，另外今年散裝食品，衛生局也要求業者，必須在
旁邊貼上標示，看清楚製造日期、食品成分，才能吃得安心。至於冷凍食
品，依照規定，冷凍櫃的溫度必須低於零下18度，逛賣場時，不妨多注
意冷凍櫃的溫度，以免買到不新鮮的食品。記者林珍汝陳保羅台北報導過
年期間、如果吃壞肚子、可就麻煩了！趕在民眾採購年貨前，衛生單位先
到大賣場、稽查食品安全，但還是發現有很多東西、標示內容跟實際產品
、完全是兩回事！過年添購南北乾貨，別以為包裝產品絕對沒問題，仔細
看看這包白木耳，一模一樣的產品竟然有兩種不同標示，碳水化合物63
.4克，換算起來熱量至少有兩百多大卡，但總熱量業者卻只標了113
大卡。台北市衛生局今天稽查大買場的食品，零嘴也出問題，這包進口巧
克力，印上一堆字母，消費者根本看不出製造日期。有包裝的產品，民眾
還是得多費心看標示，另外今年散裝食品，衛生局也要求業者，必須在旁
邊貼上標示，看清楚製造日期、食品成分，才能吃得安心。至於冷凍食品
，依照規定，冷凍櫃的溫度必須低於零下18度，逛賣場時，不妨多注意
冷凍櫃的溫度，以免買到不新鮮的食品。記者林珍汝陳保羅台北報導過年
期間、如果吃壞肚子、可就麻煩了！趕在民眾採購年貨前，衛生單位先到
大賣場、稽查食品安全，但還是發現有很多東西、標示內容跟實際產品、
完全是兩回事！過年添購南北乾貨，別以為包裝產品絕對沒問題，仔細看
看這包白木耳，一模一樣的產品竟然有兩種不同標示，碳水化合物63.
4克，換算起來熱量至少有兩百多大卡，但總熱量業者卻只標了113大
卡。台北市衛生局今天稽查大買場的食品，零嘴也出問題，這包進口巧克
力，印上一堆字母，消費者根本看不出製造日期。有包裝的產品，民眾還
是得多費心看標示，另外今年散裝食品，衛生局也要求業者，必須在旁邊
貼上標示，看清楚製造日期、食品成分，才能吃得安心。至於冷凍食品，
依照規定，冷凍櫃的溫度必須低於零下18度，逛賣場時，不妨多注意冷
凍櫃的溫度，以免買到不新鮮的食品。記者林珍汝陳保羅台北報導過年期
間、如果吃壞肚子、可就麻煩了！趕在民眾採購年貨前，衛生單位先到大
賣場、稽查食品安全，但還是發現有很多東西、標示內容跟實際產品、完
全是兩回事！過年添購南北乾貨，別以為包裝產品絕對沒問題，仔細看看
這包白木耳，一模一樣的產品竟然有兩種不同標示，碳水化合物63.4
克，換算起來熱量至少有兩百多大卡，但總熱量業者卻只標了113大卡
。台北市衛生局今天稽查大買場的食品，零嘴也出問題，這包進口巧克力
，印上一堆字母，消費者根本看不出製造日期。有包裝的產品，民眾還是
得多費心看標示，另外今年散裝食品，衛生局也要求業者，必須在旁邊貼
上標示，看清楚製造日期、食品成分，才能吃得安心。至於冷凍食品，依
照規定，冷凍櫃的溫度必須低於零下18度，逛賣場時，不妨多注意冷凍
櫃的溫度，以免買到不新鮮的食品。記者林珍汝陳保羅台北報導過年期間
、如果吃壞肚子、可就麻煩了！趕在民眾採購年貨前，衛生單位先到大賣
場、稽查食品安全，但還是發現有很多東西、標示內容跟實際產品、完全
是兩回事！過年添購南北乾貨，別以為包裝產品絕對沒問題，仔細看看這
包白木耳，一模一樣的產品竟然有兩種不同標示，碳水化合物63.4克
，換算起來熱量至少有兩百多大卡，但總熱量業者卻只標了113大卡。
台北市衛生局今天稽查大買場的食品，零嘴也出問題，這包進口巧克力，
印上一堆字母，消費者根本看不出製造日期。有包裝的產品，民眾還是得
多費心看標示，另外今年散裝食品，衛生局也要求業者，必須在旁邊貼上
標示，看清楚製造日期、食品成分，才能吃得安心。至於冷凍食品，依照
規定，冷凍櫃的溫度必須低於零下18度，逛賣場時，不妨多注意冷凍櫃
的溫度，以免買到不新鮮的食品。記者林珍汝陳保羅台北報導
