再來看重大的社會新聞。警方偵辦衛豐保全監守自盜案,今天有重大進展
。嫌犯李漢揚從中國遣返回台後、一直不肯供出五千六百萬元贓款的下落
，但檢警人員突破一名共犯妻子的心防,根據她的供詞、在台北市北投一
名友人的住家、找到1182萬。至於其他贓款的下落，檢警還在繼續追
查。桌上一綑一綑的千元大鈔,就是一月二號,衛豐保全運鈔車被劫走的
一部分現鈔,算一算總共有1182萬8千元,而衛豐保全得知警方找到
贓款,馬上派代表取回現金,也首度向社會道歉這起劫鈔案的共犯之一謝
震球,是經營電腦零件生意的台商,事發後已經潛逃中國,但警方突破妻
子林碧珠的心防,才讓她供出部份贓款,藏在一名吳姓朋友家,地點就在
台北市北投這棟民宅的三樓,但吳姓男子已經失蹤好幾天,有沒有涉案,
還在調查被劫走的5600萬中,目前找回1182萬,剩下4千多萬下
落不明,雖然李漢揚李金瓚兄弟等七名嫌犯已經落網,但背後還有共犯在
逃,讓這起有史以來金額最大的運鈔車搶案,還不算完全破案再來看重大
的社會新聞。警方偵辦衛豐保全監守自盜案,今天有重大進展。嫌犯李漢
揚從中國遣返回台後、一直不肯供出五千六百萬元贓款的下落，但檢警人
員突破一名共犯妻子的心防,根據她的供詞、在台北市北投一名友人的住
家、找到1182萬。至於其他贓款的下落，檢警還在繼續追查。桌上一
綑一綑的千元大鈔,就是一月二號,衛豐保全運鈔車被劫走的一部分現鈔
,算一算總共有1182萬8千元,而衛豐保全得知警方找到贓款,馬上
派代表取回現金,也首度向社會道歉這起劫鈔案的共犯之一謝震球,是經
營電腦零件生意的台商,事發後已經潛逃中國,但警方突破妻子林碧珠的
心防,才讓她供出部份贓款,藏在一名吳姓朋友家,地點就在台北市北投
這棟民宅的三樓,但吳姓男子已經失蹤好幾天,有沒有涉案,還在調查被
劫走的5600萬中,目前找回1182萬,剩下4千多萬下落不明,雖
然李漢揚李金瓚兄弟等七名嫌犯已經落網,但背後還有共犯在逃,讓這起
有史以來金額最大的運鈔車搶案,還不算完全破案再來看重大的社會新聞
。警方偵辦衛豐保全監守自盜案,今天有重大進展。嫌犯李漢揚從中國遣
返回台後、一直不肯供出五千六百萬元贓款的下落，但檢警人員突破一名
共犯妻子的心防,根據她的供詞、在台北市北投一名友人的住家、找到1
182萬。至於其他贓款的下落，檢警還在繼續追查。桌上一綑一綑的千
元大鈔,就是一月二號,衛豐保全運鈔車被劫走的一部分現鈔,算一算總
共有1182萬8千元,而衛豐保全得知警方找到贓款,馬上派代表取回
現金,也首度向社會道歉這起劫鈔案的共犯之一謝震球,是經營電腦零件
生意的台商,事發後已經潛逃中國,但警方突破妻子林碧珠的心防,才讓
她供出部份贓款,藏在一名吳姓朋友家,地點就在台北市北投這棟民宅的
三樓,但吳姓男子已經失蹤好幾天,有沒有涉案,還在調查被劫走的56
00萬中,目前找回1182萬,剩下4千多萬下落不明,雖然李漢揚李
金瓚兄弟等七名嫌犯已經落網,但背後還有共犯在逃,讓這起有史以來金
額最大的運鈔車搶案,還不算完全破案再來看重大的社會新聞。警方偵辦
衛豐保全監守自盜案,今天有重大進展。嫌犯李漢揚從中國遣返回台後、
一直不肯供出五千六百萬元贓款的下落，但檢警人員突破一名共犯妻子的
心防,根據她的供詞、在台北市北投一名友人的住家、找到1182萬。
至於其他贓款的下落，檢警還在繼續追查。桌上一綑一綑的千元大鈔,就
是一月二號,衛豐保全運鈔車被劫走的一部分現鈔,算一算總共有118
2萬8千元,而衛豐保全得知警方找到贓款,馬上派代表取回現金,也首
度向社會道歉這起劫鈔案的共犯之一謝震球,是經營電腦零件生意的台商
,事發後已經潛逃中國,但警方突破妻子林碧珠的心防,才讓她供出部份
贓款,藏在一名吳姓朋友家,地點就在台北市北投這棟民宅的三樓,但吳
姓男子已經失蹤好幾天,有沒有涉案,還在調查被劫走的5600萬中,
目前找回1182萬,剩下4千多萬下落不明,雖然李漢揚李金瓚兄弟等
七名嫌犯已經落網,但背後還有共犯在逃,讓這起有史以來金額最大的運
鈔車搶案,還不算完全破案再來看重大的社會新聞。警方偵辦衛豐保全監
守自盜案,今天有重大進展。嫌犯李漢揚從中國遣返回台後、一直不肯供
出五千六百萬元贓款的下落，但檢警人員突破一名共犯妻子的心防,根據
她的供詞、在台北市北投一名友人的住家、找到1182萬。至於其他贓
款的下落，檢警還在繼續追查。桌上一綑一綑的千元大鈔,就是一月二號
,衛豐保全運鈔車被劫走的一部分現鈔,算一算總共有1182萬8千元
,而衛豐保全得知警方找到贓款,馬上派代表取回現金,也首度向社會道
歉這起劫鈔案的共犯之一謝震球,是經營電腦零件生意的台商,事發後已
經潛逃中國,但警方突破妻子林碧珠的心防,才讓她供出部份贓款,藏在
一名吳姓朋友家,地點就在台北市北投這棟民宅的三樓,但吳姓男子已經
失蹤好幾天,有沒有涉案,還在調查被劫走的5600萬中,目前找回1
182萬,剩下4千多萬下落不明,雖然李漢揚李金瓚兄弟等七名嫌犯已
經落網,但背後還有共犯在逃,讓這起有史以來金額最大的運鈔車搶案,
還不算完全破案
