另外、針對高雄捷運公辦六標弊案，檢察官追加起訴三個人、其中包括曾
經擔任謝長廷後援會會長的、張志榮，但是並沒有查出、跟謝長廷有直接
關連。而謝長廷本人今天則再度強調、他絕對清白。吳孟德，周禮良陳敏
賢，陳哲男，高捷弊案如滾雪球般越滾越大，層級也越滾越高，現在檢方
追加起訴書中，第二頁就提到涉案人員都是謝長廷委派或委托，第三頁更
提到向廠商取款白手套更是謝長廷選舉後援會長整個政商關係是這樣的當
年由市長謝長廷派周禮良等人擔任評決小組，廠商拿出四千二百萬透過中
間人也就是謝長廷選舉後援會會長張志榮，分送二百萬給吳孟德，三百萬
給鍾善藤bite拿了錢的評決小組會議中一個先說單一標先開，一個再
強調在地廠商優先，最後鍾善藤再決定開標順序等於是套好招就是要讓給
錢廠商得標，只是這些人都和謝長廷有些淵源，儘管檢方說還沒有謝長廷
涉案的証據，但謝長廷還是跳出來自清bite謝長廷是目前民進黨內角
逐大位呼聲很高的人選，高捷案不釐清，將成為謝長廷永遠的夢饜。另外
、針對高雄捷運公辦六標弊案，檢察官追加起訴三個人、其中包括曾經擔
任謝長廷後援會會長的、張志榮，但是並沒有查出、跟謝長廷有直接關連
。而謝長廷本人今天則再度強調、他絕對清白。吳孟德，周禮良陳敏賢，
陳哲男，高捷弊案如滾雪球般越滾越大，層級也越滾越高，現在檢方追加
起訴書中，第二頁就提到涉案人員都是謝長廷委派或委托，第三頁更提到
向廠商取款白手套更是謝長廷選舉後援會長整個政商關係是這樣的當年由
市長謝長廷派周禮良等人擔任評決小組，廠商拿出四千二百萬透過中間人
也就是謝長廷選舉後援會會長張志榮，分送二百萬給吳孟德，三百萬給鍾
善藤bite拿了錢的評決小組會議中一個先說單一標先開，一個再強調
在地廠商優先，最後鍾善藤再決定開標順序等於是套好招就是要讓給錢廠
商得標，只是這些人都和謝長廷有些淵源，儘管檢方說還沒有謝長廷涉案
的証據，但謝長廷還是跳出來自清bite謝長廷是目前民進黨內角逐大
位呼聲很高的人選，高捷案不釐清，將成為謝長廷永遠的夢饜。另外、針
對高雄捷運公辦六標弊案，檢察官追加起訴三個人、其中包括曾經擔任謝
長廷後援會會長的、張志榮，但是並沒有查出、跟謝長廷有直接關連。而
謝長廷本人今天則再度強調、他絕對清白。吳孟德，周禮良陳敏賢，陳哲
男，高捷弊案如滾雪球般越滾越大，層級也越滾越高，現在檢方追加起訴
書中，第二頁就提到涉案人員都是謝長廷委派或委托，第三頁更提到向廠
商取款白手套更是謝長廷選舉後援會長整個政商關係是這樣的當年由市長
謝長廷派周禮良等人擔任評決小組，廠商拿出四千二百萬透過中間人也就
是謝長廷選舉後援會會長張志榮，分送二百萬給吳孟德，三百萬給鍾善藤
bite拿了錢的評決小組會議中一個先說單一標先開，一個再強調在地
廠商優先，最後鍾善藤再決定開標順序等於是套好招就是要讓給錢廠商得
標，只是這些人都和謝長廷有些淵源，儘管檢方說還沒有謝長廷涉案的証
據，但謝長廷還是跳出來自清bite謝長廷是目前民進黨內角逐大位呼
聲很高的人選，高捷案不釐清，將成為謝長廷永遠的夢饜。
