年關將近，各大百貨公司跟大賣場、都展開促銷活動，台北市政府也從今
天起、展開消防安全調查。結果、今天抽查的六家當中、就有三家不合格
，包括了最近傳出財務危機的、衣蝶S館.家樂福、還有誠品書店、都被
開了罰單。百貨公司警鈴聲大作，所幸這只是測試，顯示火警的廣播系統
和煙霧偵測器正常運作，不過市政府官員緊接著查驗的自動防火鐵捲門，
可就問題多多。一旦火警發生時，設置不當的逃生指示燈，可能砸傷民眾
，而櫃位的擺設還會卡住防火鐵捲門，出現嚴重的消防漏洞，市政府當場
開出新台幣12萬元的罰單。市政府30號第一波抽查的六家知名大賣場
中，除了衣蝶Ｓ館，不合格的還包括家樂福和誠品在內，都是因為安全門
或安全通道堆積雜物，阻礙通行，分別被開罰12萬元。市政府的歲末安
檢行動為期四天，預計抽查24間佔地超過五千平方公尺的大型百貨和賣
場，一旦發現違規，將當場開罰，複查不合格還會重罰30萬元，最嚴重
不排除斷水斷電，確保民眾消費權益。記者蔣宗裕莊志成台北報導年關將
近，各大百貨公司跟大賣場、都展開促銷活動，台北市政府也從今天起、
展開消防安全調查。結果、今天抽查的六家當中、就有三家不合格，包括
了最近傳出財務危機的、衣蝶S館.家樂福、還有誠品書店、都被開了罰
單。百貨公司警鈴聲大作，所幸這只是測試，顯示火警的廣播系統和煙霧
偵測器正常運作，不過市政府官員緊接著查驗的自動防火鐵捲門，可就問
題多多。一旦火警發生時，設置不當的逃生指示燈，可能砸傷民眾，而櫃
位的擺設還會卡住防火鐵捲門，出現嚴重的消防漏洞，市政府當場開出新
台幣12萬元的罰單。市政府30號第一波抽查的六家知名大賣場中，除
了衣蝶Ｓ館，不合格的還包括家樂福和誠品在內，都是因為安全門或安全
通道堆積雜物，阻礙通行，分別被開罰12萬元。市政府的歲末安檢行動
為期四天，預計抽查24間佔地超過五千平方公尺的大型百貨和賣場，一
旦發現違規，將當場開罰，複查不合格還會重罰30萬元，最嚴重不排除
斷水斷電，確保民眾消費權益。記者蔣宗裕莊志成台北報導年關將近，各
大百貨公司跟大賣場、都展開促銷活動，台北市政府也從今天起、展開消
防安全調查。結果、今天抽查的六家當中、就有三家不合格，包括了最近
傳出財務危機的、衣蝶S館.家樂福、還有誠品書店、都被開了罰單。百
貨公司警鈴聲大作，所幸這只是測試，顯示火警的廣播系統和煙霧偵測器
正常運作，不過市政府官員緊接著查驗的自動防火鐵捲門，可就問題多多
。一旦火警發生時，設置不當的逃生指示燈，可能砸傷民眾，而櫃位的擺
設還會卡住防火鐵捲門，出現嚴重的消防漏洞，市政府當場開出新台幣1
2萬元的罰單。市政府30號第一波抽查的六家知名大賣場中，除了衣蝶
Ｓ館，不合格的還包括家樂福和誠品在內，都是因為安全門或安全通道堆
積雜物，阻礙通行，分別被開罰12萬元。市政府的歲末安檢行動為期四
天，預計抽查24間佔地超過五千平方公尺的大型百貨和賣場，一旦發現
違規，將當場開罰，複查不合格還會重罰30萬元，最嚴重不排除斷水斷
電，確保民眾消費權益。記者蔣宗裕莊志成台北報導年關將近，各大百貨
公司跟大賣場、都展開促銷活動，台北市政府也從今天起、展開消防安全
調查。結果、今天抽查的六家當中、就有三家不合格，包括了最近傳出財
務危機的、衣蝶S館.家樂福、還有誠品書店、都被開了罰單。百貨公司
警鈴聲大作，所幸這只是測試，顯示火警的廣播系統和煙霧偵測器正常運
作，不過市政府官員緊接著查驗的自動防火鐵捲門，可就問題多多。一旦
火警發生時，設置不當的逃生指示燈，可能砸傷民眾，而櫃位的擺設還會
卡住防火鐵捲門，出現嚴重的消防漏洞，市政府當場開出新台幣12萬元
的罰單。市政府30號第一波抽查的六家知名大賣場中，除了衣蝶Ｓ館，
不合格的還包括家樂福和誠品在內，都是因為安全門或安全通道堆積雜物
，阻礙通行，分別被開罰12萬元。市政府的歲末安檢行動為期四天，預
計抽查24間佔地超過五千平方公尺的大型百貨和賣場，一旦發現違規，
將當場開罰，複查不合格還會重罰30萬元，最嚴重不排除斷水斷電，確
保民眾消費權益。記者蔣宗裕莊志成台北報導年關將近，各大百貨公司跟
大賣場、都展開促銷活動，台北市政府也從今天起、展開消防安全調查。
結果、今天抽查的六家當中、就有三家不合格，包括了最近傳出財務危機
的、衣蝶S館.家樂福、還有誠品書店、都被開了罰單。百貨公司警鈴聲
大作，所幸這只是測試，顯示火警的廣播系統和煙霧偵測器正常運作，不
過市政府官員緊接著查驗的自動防火鐵捲門，可就問題多多。一旦火警發
生時，設置不當的逃生指示燈，可能砸傷民眾，而櫃位的擺設還會卡住防
火鐵捲門，出現嚴重的消防漏洞，市政府當場開出新台幣12萬元的罰單
。市政府30號第一波抽查的六家知名大賣場中，除了衣蝶Ｓ館，不合格
的還包括家樂福和誠品在內，都是因為安全門或安全通道堆積雜物，阻礙
通行，分別被開罰12萬元。市政府的歲末安檢行動為期四天，預計抽查
24間佔地超過五千平方公尺的大型百貨和賣場，一旦發現違規，將當場
開罰，複查不合格還會重罰30萬元，最嚴重不排除斷水斷電，確保民眾
消費權益。記者蔣宗裕莊志成台北報導年關將近，各大百貨公司跟大賣場
、都展開促銷活動，台北市政府也從今天起、展開消防安全調查。結果、
今天抽查的六家當中、就有三家不合格，包括了最近傳出財務危機的、衣
蝶S館.家樂福、還有誠品書店、都被開了罰單。百貨公司警鈴聲大作，
所幸這只是測試，顯示火警的廣播系統和煙霧偵測器正常運作，不過市政
府官員緊接著查驗的自動防火鐵捲門，可就問題多多。一旦火警發生時，
設置不當的逃生指示燈，可能砸傷民眾，而櫃位的擺設還會卡住防火鐵捲
門，出現嚴重的消防漏洞，市政府當場開出新台幣12萬元的罰單。市政
府30號第一波抽查的六家知名大賣場中，除了衣蝶Ｓ館，不合格的還包
括家樂福和誠品在內，都是因為安全門或安全通道堆積雜物，阻礙通行，
分別被開罰12萬元。市政府的歲末安檢行動為期四天，預計抽查24間
佔地超過五千平方公尺的大型百貨和賣場，一旦發現違規，將當場開罰，
複查不合格還會重罰30萬元，最嚴重不排除斷水斷電，確保民眾消費權
益。記者蔣宗裕莊志成台北報導年關將近，各大百貨公司跟大賣場、都展
開促銷活動，台北市政府也從今天起、展開消防安全調查。結果、今天抽
查的六家當中、就有三家不合格，包括了最近傳出財務危機的、衣蝶S館
.家樂福、還有誠品書店、都被開了罰單。百貨公司警鈴聲大作，所幸這
只是測試，顯示火警的廣播系統和煙霧偵測器正常運作，不過市政府官員
緊接著查驗的自動防火鐵捲門，可就問題多多。一旦火警發生時，設置不
當的逃生指示燈，可能砸傷民眾，而櫃位的擺設還會卡住防火鐵捲門，出
現嚴重的消防漏洞，市政府當場開出新台幣12萬元的罰單。市政府30
號第一波抽查的六家知名大賣場中，除了衣蝶Ｓ館，不合格的還包括家樂
福和誠品在內，都是因為安全門或安全通道堆積雜物，阻礙通行，分別被
開罰12萬元。市政府的歲末安檢行動為期四天，預計抽查24間佔地超
過五千平方公尺的大型百貨和賣場，一旦發現違規，將當場開罰，複查不
合格還會重罰30萬元，最嚴重不排除斷水斷電，確保民眾消費權益。記
者蔣宗裕莊志成台北報導
