寶藏巖雖然是台灣第一個歷史聚落保存的案例，但保存過程，卻是風波不
斷，有人質疑市府處理住戶產權問題依法無據、也有人質疑市府的保存方
案，會讓原本的風貌喪失，到底寶藏巖是一塊什麼樣的地方，爆發今天衝
突的來龍去脈，又是如何？帶您深入來了解。頹廢的藝術創作雜落在大片
老舊建築中，這片隱身在台北公館後方山坡上的違建，就是今天發生衝突
的地點、寶藏巖。懷舊的人文氣氛，一直是寶藏巖最大的資產，導演侯孝
賢早年在這裡拍過電影，龍應台擔任台北市文化局長時，一度把這裡定位
為貧窮藝術村，開始開放藝術家進駐。民國93年，市政府更是把這個夾
雜著閩客族群和外省老兵的老舊眷村，指定為歷史聚落，同時委託專業團
隊，規劃為藝術、旅遊和當地文化生態並存的共生聚落，同時為了解決排
水消防等公安問題，展開修繕。但原本預計在去年年底開的修繕計畫，就
因為寶藏嚴公社的介入，發生變化。用這樣激烈手法來表達不滿的，就是
寶藏巖公社。他們是一群學生、和幾位從事創作的人所組成，去年陸續住
進到沒人住的空屋裡，他們主張市政府保存過程，於法無據，是寶藏巖最
大的占屋者。面對質疑，市政府則是一再搬出法規，堅稱有法源依據，同
時強調所有住戶都已經取得補償，出來抗爭的，是沒有居留權的租戶和侵
占戶。為了進行整修，去年十月，市府在山坡上搭起中繼屋，提供十六戶
作為臨時住所，而兩年整修完成後，將有四十多戶可以搬回寶藏巖，但公
社成員卻主張，不論是原住戶還是暫時租戶，所有人都有權利搬回來，這
也成了雙方相持不下的爭議點。不過，這樣的爭議，看在當地住戶眼裡，
卻是很無奈。這個爭議是否會因為公權力的強制介入，而告一段落，沒有
人知道，不過，不少住戶都說，寶藏巖的保存，早已演變成公社成員、和
市府兩方面的對抗，他們只期待房子快修好，可以早點搬回住了二三十年
的家。記者蘇玲瑤、邱福財、林國煌　台北報導寶藏巖雖然是台灣第一個
歷史聚落保存的案例，但保存過程，卻是風波不斷，有人質疑市府處理住
戶產權問題依法無據、也有人質疑市府的保存方案，會讓原本的風貌喪失
，到底寶藏巖是一塊什麼樣的地方，爆發今天衝突的來龍去脈，又是如何
？帶您深入來了解。頹廢的藝術創作雜落在大片老舊建築中，這片隱身在
台北公館後方山坡上的違建，就是今天發生衝突的地點、寶藏巖。懷舊的
人文氣氛，一直是寶藏巖最大的資產，導演侯孝賢早年在這裡拍過電影，
龍應台擔任台北市文化局長時，一度把這裡定位為貧窮藝術村，開始開放
藝術家進駐。民國93年，市政府更是把這個夾雜著閩客族群和外省老兵
的老舊眷村，指定為歷史聚落，同時委託專業團隊，規劃為藝術、旅遊和
當地文化生態並存的共生聚落，同時為了解決排水消防等公安問題，展開
修繕。但原本預計在去年年底開的修繕計畫，就因為寶藏嚴公社的介入，
發生變化。用這樣激烈手法來表達不滿的，就是寶藏巖公社。他們是一群
學生、和幾位從事創作的人所組成，去年陸續住進到沒人住的空屋裡，他
們主張市政府保存過程，於法無據，是寶藏巖最大的占屋者。面對質疑，
市政府則是一再搬出法規，堅稱有法源依據，同時強調所有住戶都已經取
得補償，出來抗爭的，是沒有居留權的租戶和侵占戶。為了進行整修，去
年十月，市府在山坡上搭起中繼屋，提供十六戶作為臨時住所，而兩年整
修完成後，將有四十多戶可以搬回寶藏巖，但公社成員卻主張，不論是原
住戶還是暫時租戶，所有人都有權利搬回來，這也成了雙方相持不下的爭
議點。不過，這樣的爭議，看在當地住戶眼裡，卻是很無奈。這個爭議是
否會因為公權力的強制介入，而告一段落，沒有人知道，不過，不少住戶
都說，寶藏巖的保存，早已演變成公社成員、和市府兩方面的對抗，他們
只期待房子快修好，可以早點搬回住了二三十年的家。記者蘇玲瑤、邱福
財、林國煌　台北報導寶藏巖雖然是台灣第一個歷史聚落保存的案例，但
保存過程，卻是風波不斷，有人質疑市府處理住戶產權問題依法無據、也
有人質疑市府的保存方案，會讓原本的風貌喪失，到底寶藏巖是一塊什麼
樣的地方，爆發今天衝突的來龍去脈，又是如何？帶您深入來了解。頹廢
的藝術創作雜落在大片老舊建築中，這片隱身在台北公館後方山坡上的違
建，就是今天發生衝突的地點、寶藏巖。懷舊的人文氣氛，一直是寶藏巖
最大的資產，導演侯孝賢早年在這裡拍過電影，龍應台擔任台北市文化局
長時，一度把這裡定位為貧窮藝術村，開始開放藝術家進駐。民國93年
，市政府更是把這個夾雜著閩客族群和外省老兵的老舊眷村，指定為歷史
聚落，同時委託專業團隊，規劃為藝術、旅遊和當地文化生態並存的共生
聚落，同時為了解決排水消防等公安問題，展開修繕。但原本預計在去年
年底開的修繕計畫，就因為寶藏嚴公社的介入，發生變化。用這樣激烈手
法來表達不滿的，就是寶藏巖公社。他們是一群學生、和幾位從事創作的
人所組成，去年陸續住進到沒人住的空屋裡，他們主張市政府保存過程，
於法無據，是寶藏巖最大的占屋者。面對質疑，市政府則是一再搬出法規
，堅稱有法源依據，同時強調所有住戶都已經取得補償，出來抗爭的，是
沒有居留權的租戶和侵占戶。為了進行整修，去年十月，市府在山坡上搭
起中繼屋，提供十六戶作為臨時住所，而兩年整修完成後，將有四十多戶
可以搬回寶藏巖，但公社成員卻主張，不論是原住戶還是暫時租戶，所有
人都有權利搬回來，這也成了雙方相持不下的爭議點。不過，這樣的爭議
，看在當地住戶眼裡，卻是很無奈。這個爭議是否會因為公權力的強制介
入，而告一段落，沒有人知道，不過，不少住戶都說，寶藏巖的保存，早
已演變成公社成員、和市府兩方面的對抗，他們只期待房子快修好，可以
早點搬回住了二三十年的家。記者蘇玲瑤、邱福財、林國煌　台北報導寶
藏巖雖然是台灣第一個歷史聚落保存的案例，但保存過程，卻是風波不斷
，有人質疑市府處理住戶產權問題依法無據、也有人質疑市府的保存方案
，會讓原本的風貌喪失，到底寶藏巖是一塊什麼樣的地方，爆發今天衝突
的來龍去脈，又是如何？帶您深入來了解。頹廢的藝術創作雜落在大片老
舊建築中，這片隱身在台北公館後方山坡上的違建，就是今天發生衝突的
地點、寶藏巖。懷舊的人文氣氛，一直是寶藏巖最大的資產，導演侯孝賢
早年在這裡拍過電影，龍應台擔任台北市文化局長時，一度把這裡定位為
貧窮藝術村，開始開放藝術家進駐。民國93年，市政府更是把這個夾雜
著閩客族群和外省老兵的老舊眷村，指定為歷史聚落，同時委託專業團隊
，規劃為藝術、旅遊和當地文化生態並存的共生聚落，同時為了解決排水
消防等公安問題，展開修繕。但原本預計在去年年底開的修繕計畫，就因
為寶藏嚴公社的介入，發生變化。用這樣激烈手法來表達不滿的，就是寶
藏巖公社。他們是一群學生、和幾位從事創作的人所組成，去年陸續住進
到沒人住的空屋裡，他們主張市政府保存過程，於法無據，是寶藏巖最大
的占屋者。面對質疑，市政府則是一再搬出法規，堅稱有法源依據，同時
強調所有住戶都已經取得補償，出來抗爭的，是沒有居留權的租戶和侵占
戶。為了進行整修，去年十月，市府在山坡上搭起中繼屋，提供十六戶作
為臨時住所，而兩年整修完成後，將有四十多戶可以搬回寶藏巖，但公社
成員卻主張，不論是原住戶還是暫時租戶，所有人都有權利搬回來，這也
成了雙方相持不下的爭議點。不過，這樣的爭議，看在當地住戶眼裡，卻
是很無奈。這個爭議是否會因為公權力的強制介入，而告一段落，沒有人
知道，不過，不少住戶都說，寶藏巖的保存，早已演變成公社成員、和市
府兩方面的對抗，他們只期待房子快修好，可以早點搬回住了二三十年的
家。記者蘇玲瑤、邱福財、林國煌　台北報導寶藏巖雖然是台灣第一個歷
史聚落保存的案例，但保存過程，卻是風波不斷，有人質疑市府處理住戶
產權問題依法無據、也有人質疑市府的保存方案，會讓原本的風貌喪失，
到底寶藏巖是一塊什麼樣的地方，爆發今天衝突的來龍去脈，又是如何？
帶您深入來了解。頹廢的藝術創作雜落在大片老舊建築中，這片隱身在台
北公館後方山坡上的違建，就是今天發生衝突的地點、寶藏巖。懷舊的人
文氣氛，一直是寶藏巖最大的資產，導演侯孝賢早年在這裡拍過電影，龍
應台擔任台北市文化局長時，一度把這裡定位為貧窮藝術村，開始開放藝
術家進駐。民國93年，市政府更是把這個夾雜著閩客族群和外省老兵的
老舊眷村，指定為歷史聚落，同時委託專業團隊，規劃為藝術、旅遊和當
地文化生態並存的共生聚落，同時為了解決排水消防等公安問題，展開修
繕。但原本預計在去年年底開的修繕計畫，就因為寶藏嚴公社的介入，發
生變化。用這樣激烈手法來表達不滿的，就是寶藏巖公社。他們是一群學
生、和幾位從事創作的人所組成，去年陸續住進到沒人住的空屋裡，他們
主張市政府保存過程，於法無據，是寶藏巖最大的占屋者。面對質疑，市
政府則是一再搬出法規，堅稱有法源依據，同時強調所有住戶都已經取得
補償，出來抗爭的，是沒有居留權的租戶和侵占戶。為了進行整修，去年
十月，市府在山坡上搭起中繼屋，提供十六戶作為臨時住所，而兩年整修
完成後，將有四十多戶可以搬回寶藏巖，但公社成員卻主張，不論是原住
戶還是暫時租戶，所有人都有權利搬回來，這也成了雙方相持不下的爭議
點。不過，這樣的爭議，看在當地住戶眼裡，卻是很無奈。這個爭議是否
會因為公權力的強制介入，而告一段落，沒有人知道，不過，不少住戶都
說，寶藏巖的保存，早已演變成公社成員、和市府兩方面的對抗，他們只
期待房子快修好，可以早點搬回住了二三十年的家。記者蘇玲瑤、邱福財
、林國煌　台北報導寶藏巖雖然是台灣第一個歷史聚落保存的案例，但保
存過程，卻是風波不斷，有人質疑市府處理住戶產權問題依法無據、也有
人質疑市府的保存方案，會讓原本的風貌喪失，到底寶藏巖是一塊什麼樣
的地方，爆發今天衝突的來龍去脈，又是如何？帶您深入來了解。頹廢的
藝術創作雜落在大片老舊建築中，這片隱身在台北公館後方山坡上的違建
，就是今天發生衝突的地點、寶藏巖。懷舊的人文氣氛，一直是寶藏巖最
大的資產，導演侯孝賢早年在這裡拍過電影，龍應台擔任台北市文化局長
時，一度把這裡定位為貧窮藝術村，開始開放藝術家進駐。民國93年，
市政府更是把這個夾雜著閩客族群和外省老兵的老舊眷村，指定為歷史聚
落，同時委託專業團隊，規劃為藝術、旅遊和當地文化生態並存的共生聚
落，同時為了解決排水消防等公安問題，展開修繕。但原本預計在去年年
底開的修繕計畫，就因為寶藏嚴公社的介入，發生變化。用這樣激烈手法
來表達不滿的，就是寶藏巖公社。他們是一群學生、和幾位從事創作的人
所組成，去年陸續住進到沒人住的空屋裡，他們主張市政府保存過程，於
法無據，是寶藏巖最大的占屋者。面對質疑，市政府則是一再搬出法規，
堅稱有法源依據，同時強調所有住戶都已經取得補償，出來抗爭的，是沒
有居留權的租戶和侵占戶。為了進行整修，去年十月，市府在山坡上搭起
中繼屋，提供十六戶作為臨時住所，而兩年整修完成後，將有四十多戶可
以搬回寶藏巖，但公社成員卻主張，不論是原住戶還是暫時租戶，所有人
都有權利搬回來，這也成了雙方相持不下的爭議點。不過，這樣的爭議，
看在當地住戶眼裡，卻是很無奈。這個爭議是否會因為公權力的強制介入
，而告一段落，沒有人知道，不過，不少住戶都說，寶藏巖的保存，早已
演變成公社成員、和市府兩方面的對抗，他們只期待房子快修好，可以早
點搬回住了二三十年的家。記者蘇玲瑤、邱福財、林國煌　台北報導寶藏
巖雖然是台灣第一個歷史聚落保存的案例，但保存過程，卻是風波不斷，
有人質疑市府處理住戶產權問題依法無據、也有人質疑市府的保存方案，
會讓原本的風貌喪失，到底寶藏巖是一塊什麼樣的地方，爆發今天衝突的
來龍去脈，又是如何？帶您深入來了解。頹廢的藝術創作雜落在大片老舊
建築中，這片隱身在台北公館後方山坡上的違建，就是今天發生衝突的地
點、寶藏巖。懷舊的人文氣氛，一直是寶藏巖最大的資產，導演侯孝賢早
年在這裡拍過電影，龍應台擔任台北市文化局長時，一度把這裡定位為貧
窮藝術村，開始開放藝術家進駐。民國93年，市政府更是把這個夾雜著
閩客族群和外省老兵的老舊眷村，指定為歷史聚落，同時委託專業團隊，
規劃為藝術、旅遊和當地文化生態並存的共生聚落，同時為了解決排水消
防等公安問題，展開修繕。但原本預計在去年年底開的修繕計畫，就因為
寶藏嚴公社的介入，發生變化。用這樣激烈手法來表達不滿的，就是寶藏
巖公社。他們是一群學生、和幾位從事創作的人所組成，去年陸續住進到
沒人住的空屋裡，他們主張市政府保存過程，於法無據，是寶藏巖最大的
占屋者。面對質疑，市政府則是一再搬出法規，堅稱有法源依據，同時強
調所有住戶都已經取得補償，出來抗爭的，是沒有居留權的租戶和侵占戶
。為了進行整修，去年十月，市府在山坡上搭起中繼屋，提供十六戶作為
臨時住所，而兩年整修完成後，將有四十多戶可以搬回寶藏巖，但公社成
員卻主張，不論是原住戶還是暫時租戶，所有人都有權利搬回來，這也成
了雙方相持不下的爭議點。不過，這樣的爭議，看在當地住戶眼裡，卻是
很無奈。這個爭議是否會因為公權力的強制介入，而告一段落，沒有人知
道，不過，不少住戶都說，寶藏巖的保存，早已演變成公社成員、和市府
兩方面的對抗，他們只期待房子快修好，可以早點搬回住了二三十年的家
。記者蘇玲瑤、邱福財、林國煌　台北報導寶藏巖雖然是台灣第一個歷史
聚落保存的案例，但保存過程，卻是風波不斷，有人質疑市府處理住戶產
權問題依法無據、也有人質疑市府的保存方案，會讓原本的風貌喪失，到
底寶藏巖是一塊什麼樣的地方，爆發今天衝突的來龍去脈，又是如何？帶
您深入來了解。頹廢的藝術創作雜落在大片老舊建築中，這片隱身在台北
公館後方山坡上的違建，就是今天發生衝突的地點、寶藏巖。懷舊的人文
氣氛，一直是寶藏巖最大的資產，導演侯孝賢早年在這裡拍過電影，龍應
台擔任台北市文化局長時，一度把這裡定位為貧窮藝術村，開始開放藝術
家進駐。民國93年，市政府更是把這個夾雜著閩客族群和外省老兵的老
舊眷村，指定為歷史聚落，同時委託專業團隊，規劃為藝術、旅遊和當地
文化生態並存的共生聚落，同時為了解決排水消防等公安問題，展開修繕
。但原本預計在去年年底開的修繕計畫，就因為寶藏嚴公社的介入，發生
變化。用這樣激烈手法來表達不滿的，就是寶藏巖公社。他們是一群學生
、和幾位從事創作的人所組成，去年陸續住進到沒人住的空屋裡，他們主
張市政府保存過程，於法無據，是寶藏巖最大的占屋者。面對質疑，市政
府則是一再搬出法規，堅稱有法源依據，同時強調所有住戶都已經取得補
償，出來抗爭的，是沒有居留權的租戶和侵占戶。為了進行整修，去年十
月，市府在山坡上搭起中繼屋，提供十六戶作為臨時住所，而兩年整修完
成後，將有四十多戶可以搬回寶藏巖，但公社成員卻主張，不論是原住戶
還是暫時租戶，所有人都有權利搬回來，這也成了雙方相持不下的爭議點
。不過，這樣的爭議，看在當地住戶眼裡，卻是很無奈。這個爭議是否會
因為公權力的強制介入，而告一段落，沒有人知道，不過，不少住戶都說
，寶藏巖的保存，早已演變成公社成員、和市府兩方面的對抗，他們只期
待房子快修好，可以早點搬回住了二三十年的家。記者蘇玲瑤、邱福財、
林國煌　台北報導寶藏巖雖然是台灣第一個歷史聚落保存的案例，但保存
過程，卻是風波不斷，有人質疑市府處理住戶產權問題依法無據、也有人
質疑市府的保存方案，會讓原本的風貌喪失，到底寶藏巖是一塊什麼樣的
地方，爆發今天衝突的來龍去脈，又是如何？帶您深入來了解。頹廢的藝
術創作雜落在大片老舊建築中，這片隱身在台北公館後方山坡上的違建，
就是今天發生衝突的地點、寶藏巖。懷舊的人文氣氛，一直是寶藏巖最大
的資產，導演侯孝賢早年在這裡拍過電影，龍應台擔任台北市文化局長時
，一度把這裡定位為貧窮藝術村，開始開放藝術家進駐。民國93年，市
政府更是把這個夾雜著閩客族群和外省老兵的老舊眷村，指定為歷史聚落
，同時委託專業團隊，規劃為藝術、旅遊和當地文化生態並存的共生聚落
，同時為了解決排水消防等公安問題，展開修繕。但原本預計在去年年底
開的修繕計畫，就因為寶藏嚴公社的介入，發生變化。用這樣激烈手法來
表達不滿的，就是寶藏巖公社。他們是一群學生、和幾位從事創作的人所
組成，去年陸續住進到沒人住的空屋裡，他們主張市政府保存過程，於法
無據，是寶藏巖最大的占屋者。面對質疑，市政府則是一再搬出法規，堅
稱有法源依據，同時強調所有住戶都已經取得補償，出來抗爭的，是沒有
居留權的租戶和侵占戶。為了進行整修，去年十月，市府在山坡上搭起中
繼屋，提供十六戶作為臨時住所，而兩年整修完成後，將有四十多戶可以
搬回寶藏巖，但公社成員卻主張，不論是原住戶還是暫時租戶，所有人都
有權利搬回來，這也成了雙方相持不下的爭議點。不過，這樣的爭議，看
在當地住戶眼裡，卻是很無奈。這個爭議是否會因為公權力的強制介入，
而告一段落，沒有人知道，不過，不少住戶都說，寶藏巖的保存，早已演
變成公社成員、和市府兩方面的對抗，他們只期待房子快修好，可以早點
搬回住了二三十年的家。記者蘇玲瑤、邱福財、林國煌　台北報導寶藏巖
雖然是台灣第一個歷史聚落保存的案例，但保存過程，卻是風波不斷，有
人質疑市府處理住戶產權問題依法無據、也有人質疑市府的保存方案，會
讓原本的風貌喪失，到底寶藏巖是一塊什麼樣的地方，爆發今天衝突的來
龍去脈，又是如何？帶您深入來了解。頹廢的藝術創作雜落在大片老舊建
築中，這片隱身在台北公館後方山坡上的違建，就是今天發生衝突的地點
、寶藏巖。懷舊的人文氣氛，一直是寶藏巖最大的資產，導演侯孝賢早年
在這裡拍過電影，龍應台擔任台北市文化局長時，一度把這裡定位為貧窮
藝術村，開始開放藝術家進駐。民國93年，市政府更是把這個夾雜著閩
客族群和外省老兵的老舊眷村，指定為歷史聚落，同時委託專業團隊，規
劃為藝術、旅遊和當地文化生態並存的共生聚落，同時為了解決排水消防
等公安問題，展開修繕。但原本預計在去年年底開的修繕計畫，就因為寶
藏嚴公社的介入，發生變化。用這樣激烈手法來表達不滿的，就是寶藏巖
公社。他們是一群學生、和幾位從事創作的人所組成，去年陸續住進到沒
人住的空屋裡，他們主張市政府保存過程，於法無據，是寶藏巖最大的占
屋者。面對質疑，市政府則是一再搬出法規，堅稱有法源依據，同時強調
所有住戶都已經取得補償，出來抗爭的，是沒有居留權的租戶和侵占戶。
為了進行整修，去年十月，市府在山坡上搭起中繼屋，提供十六戶作為臨
時住所，而兩年整修完成後，將有四十多戶可以搬回寶藏巖，但公社成員
卻主張，不論是原住戶還是暫時租戶，所有人都有權利搬回來，這也成了
雙方相持不下的爭議點。不過，這樣的爭議，看在當地住戶眼裡，卻是很
無奈。這個爭議是否會因為公權力的強制介入，而告一段落，沒有人知道
，不過，不少住戶都說，寶藏巖的保存，早已演變成公社成員、和市府兩
方面的對抗，他們只期待房子快修好，可以早點搬回住了二三十年的家。
記者蘇玲瑤、邱福財、林國煌　台北報導寶藏巖雖然是台灣第一個歷史聚
落保存的案例，但保存過程，卻是風波不斷，有人質疑市府處理住戶產權
問題依法無據、也有人質疑市府的保存方案，會讓原本的風貌喪失，到底
寶藏巖是一塊什麼樣的地方，爆發今天衝突的來龍去脈，又是如何？帶您
深入來了解。頹廢的藝術創作雜落在大片老舊建築中，這片隱身在台北公
館後方山坡上的違建，就是今天發生衝突的地點、寶藏巖。懷舊的人文氣
氛，一直是寶藏巖最大的資產，導演侯孝賢早年在這裡拍過電影，龍應台
擔任台北市文化局長時，一度把這裡定位為貧窮藝術村，開始開放藝術家
進駐。民國93年，市政府更是把這個夾雜著閩客族群和外省老兵的老舊
眷村，指定為歷史聚落，同時委託專業團隊，規劃為藝術、旅遊和當地文
化生態並存的共生聚落，同時為了解決排水消防等公安問題，展開修繕。
但原本預計在去年年底開的修繕計畫，就因為寶藏嚴公社的介入，發生變
化。用這樣激烈手法來表達不滿的，就是寶藏巖公社。他們是一群學生、
和幾位從事創作的人所組成，去年陸續住進到沒人住的空屋裡，他們主張
市政府保存過程，於法無據，是寶藏巖最大的占屋者。面對質疑，市政府
則是一再搬出法規，堅稱有法源依據，同時強調所有住戶都已經取得補償
，出來抗爭的，是沒有居留權的租戶和侵占戶。為了進行整修，去年十月
，市府在山坡上搭起中繼屋，提供十六戶作為臨時住所，而兩年整修完成
後，將有四十多戶可以搬回寶藏巖，但公社成員卻主張，不論是原住戶還
是暫時租戶，所有人都有權利搬回來，這也成了雙方相持不下的爭議點。
不過，這樣的爭議，看在當地住戶眼裡，卻是很無奈。這個爭議是否會因
為公權力的強制介入，而告一段落，沒有人知道，不過，不少住戶都說，
寶藏巖的保存，早已演變成公社成員、和市府兩方面的對抗，他們只期待
房子快修好，可以早點搬回住了二三十年的家。記者蘇玲瑤、邱福財、林
國煌　台北報導寶藏巖雖然是台灣第一個歷史聚落保存的案例，但保存過
程，卻是風波不斷，有人質疑市府處理住戶產權問題依法無據、也有人質
疑市府的保存方案，會讓原本的風貌喪失，到底寶藏巖是一塊什麼樣的地
方，爆發今天衝突的來龍去脈，又是如何？帶您深入來了解。頹廢的藝術
創作雜落在大片老舊建築中，這片隱身在台北公館後方山坡上的違建，就
是今天發生衝突的地點、寶藏巖。懷舊的人文氣氛，一直是寶藏巖最大的
資產，導演侯孝賢早年在這裡拍過電影，龍應台擔任台北市文化局長時，
一度把這裡定位為貧窮藝術村，開始開放藝術家進駐。民國93年，市政
府更是把這個夾雜著閩客族群和外省老兵的老舊眷村，指定為歷史聚落，
同時委託專業團隊，規劃為藝術、旅遊和當地文化生態並存的共生聚落，
同時為了解決排水消防等公安問題，展開修繕。但原本預計在去年年底開
的修繕計畫，就因為寶藏嚴公社的介入，發生變化。用這樣激烈手法來表
達不滿的，就是寶藏巖公社。他們是一群學生、和幾位從事創作的人所組
成，去年陸續住進到沒人住的空屋裡，他們主張市政府保存過程，於法無
據，是寶藏巖最大的占屋者。面對質疑，市政府則是一再搬出法規，堅稱
有法源依據，同時強調所有住戶都已經取得補償，出來抗爭的，是沒有居
留權的租戶和侵占戶。為了進行整修，去年十月，市府在山坡上搭起中繼
屋，提供十六戶作為臨時住所，而兩年整修完成後，將有四十多戶可以搬
回寶藏巖，但公社成員卻主張，不論是原住戶還是暫時租戶，所有人都有
權利搬回來，這也成了雙方相持不下的爭議點。不過，這樣的爭議，看在
當地住戶眼裡，卻是很無奈。這個爭議是否會因為公權力的強制介入，而
告一段落，沒有人知道，不過，不少住戶都說，寶藏巖的保存，早已演變
成公社成員、和市府兩方面的對抗，他們只期待房子快修好，可以早點搬
回住了二三十年的家。記者蘇玲瑤、邱福財、林國煌　台北報導
