如果您的住家旁邊每天不分早晚都有貨櫃車經過，不但製造噪音，業者還
自行把馬路圍出一條專用道，您會不會覺得很困擾？基隆市太白里的居民
就面臨這樣的問題，所以里長今天就帶了50多位居民到現場抗議。大型
車輛壓著馬路的聲音由遠而近，沒多久一輛貨櫃車就從眼前呼嘯而過。從
公車上下車，在這裡沒有公車站牌，民眾下車的地點就在護欄旁邊，只要
一不注意就有可能被後面的貨櫃車追撞，場面相當驚險。與貨車擦身而過
，這就是基隆市太白里里民的生活，問題的根源就在馬路盡頭的水泥工廠
，以及物流公司，物流公司以紐澤西謢欄將馬路格出一條專用道，原本希
望確保居民出入安全，但卻受限路寬，反而變成與民爭道。貨櫃車就這樣
每天在住家旁邊來來去去，不但巨大的聲響讓居民叫苦連天，過馬路更常
常上演驚魂記，居民希望將道路恢復原狀，也讓日子可以稍微平靜。如果
您的住家旁邊每天不分早晚都有貨櫃車經過，不但製造噪音，業者還自行
把馬路圍出一條專用道，您會不會覺得很困擾？基隆市太白里的居民就面
臨這樣的問題，所以里長今天就帶了50多位居民到現場抗議。大型車輛
壓著馬路的聲音由遠而近，沒多久一輛貨櫃車就從眼前呼嘯而過。從公車
上下車，在這裡沒有公車站牌，民眾下車的地點就在護欄旁邊，只要一不
注意就有可能被後面的貨櫃車追撞，場面相當驚險。與貨車擦身而過，這
就是基隆市太白里里民的生活，問題的根源就在馬路盡頭的水泥工廠，以
及物流公司，物流公司以紐澤西謢欄將馬路格出一條專用道，原本希望確
保居民出入安全，但卻受限路寬，反而變成與民爭道。貨櫃車就這樣每天
在住家旁邊來來去去，不但巨大的聲響讓居民叫苦連天，過馬路更常常上
演驚魂記，居民希望將道路恢復原狀，也讓日子可以稍微平靜。如果您的
住家旁邊每天不分早晚都有貨櫃車經過，不但製造噪音，業者還自行把馬
路圍出一條專用道，您會不會覺得很困擾？基隆市太白里的居民就面臨這
樣的問題，所以里長今天就帶了50多位居民到現場抗議。大型車輛壓著
馬路的聲音由遠而近，沒多久一輛貨櫃車就從眼前呼嘯而過。從公車上下
車，在這裡沒有公車站牌，民眾下車的地點就在護欄旁邊，只要一不注意
就有可能被後面的貨櫃車追撞，場面相當驚險。與貨車擦身而過，這就是
基隆市太白里里民的生活，問題的根源就在馬路盡頭的水泥工廠，以及物
流公司，物流公司以紐澤西謢欄將馬路格出一條專用道，原本希望確保居
民出入安全，但卻受限路寬，反而變成與民爭道。貨櫃車就這樣每天在住
家旁邊來來去去，不但巨大的聲響讓居民叫苦連天，過馬路更常常上演驚
魂記，居民希望將道路恢復原狀，也讓日子可以稍微平靜。如果您的住家
旁邊每天不分早晚都有貨櫃車經過，不但製造噪音，業者還自行把馬路圍
出一條專用道，您會不會覺得很困擾？基隆市太白里的居民就面臨這樣的
問題，所以里長今天就帶了50多位居民到現場抗議。大型車輛壓著馬路
的聲音由遠而近，沒多久一輛貨櫃車就從眼前呼嘯而過。從公車上下車，
在這裡沒有公車站牌，民眾下車的地點就在護欄旁邊，只要一不注意就有
可能被後面的貨櫃車追撞，場面相當驚險。與貨車擦身而過，這就是基隆
市太白里里民的生活，問題的根源就在馬路盡頭的水泥工廠，以及物流公
司，物流公司以紐澤西謢欄將馬路格出一條專用道，原本希望確保居民出
入安全，但卻受限路寬，反而變成與民爭道。貨櫃車就這樣每天在住家旁
邊來來去去，不但巨大的聲響讓居民叫苦連天，過馬路更常常上演驚魂記
，居民希望將道路恢復原狀，也讓日子可以稍微平靜。如果您的住家旁邊
每天不分早晚都有貨櫃車經過，不但製造噪音，業者還自行把馬路圍出一
條專用道，您會不會覺得很困擾？基隆市太白里的居民就面臨這樣的問題
，所以里長今天就帶了50多位居民到現場抗議。大型車輛壓著馬路的聲
音由遠而近，沒多久一輛貨櫃車就從眼前呼嘯而過。從公車上下車，在這
裡沒有公車站牌，民眾下車的地點就在護欄旁邊，只要一不注意就有可能
被後面的貨櫃車追撞，場面相當驚險。與貨車擦身而過，這就是基隆市太
白里里民的生活，問題的根源就在馬路盡頭的水泥工廠，以及物流公司，
物流公司以紐澤西謢欄將馬路格出一條專用道，原本希望確保居民出入安
全，但卻受限路寬，反而變成與民爭道。貨櫃車就這樣每天在住家旁邊來
來去去，不但巨大的聲響讓居民叫苦連天，過馬路更常常上演驚魂記，居
民希望將道路恢復原狀，也讓日子可以稍微平靜。
