被台北市文化局指定為【歷史聚落】的寶藏巖，市政府今天進行斷水斷電
的遷離作業，並且強調會祭出鐵腕，完成整修工作。不過，少數不願搬遷
的寶藏巖住戶還有學生團體，和警方爆發肢體衝突，有人受傷還有人氣胸
，當場送醫急救。清晨六點，市府人員強制執行搬遷，卻和住戶還有學生
團體寶藏巖公社，爆發肢體衝突。不願搬遷的住戶和學生，不敵兩百名優
勢警力，一個個被抬離管制區。驅離過程中，學生紀岳君還出現氣胸，被
送醫急救，讓學生團體相當不滿。違建的寶藏巖在民國93年，被文化局
指定為歷史聚落，預計兩年內完成修繕工程，但其中八戶人家，沒有請領
住戶補償金，不願進行搬遷作業。搬遷作業發生衝突，市政府執行公權力
的態度，相當強硬。市政府強調，寶藏巖聚落是要進行修繕工程，而非拆
除作業，住戶就算不肯配合，市府還是會貫徹公權力，強制完成改建作業
。被台北市文化局指定為【歷史聚落】的寶藏巖，市政府今天進行斷水斷
電的遷離作業，並且強調會祭出鐵腕，完成整修工作。不過，少數不願搬
遷的寶藏巖住戶還有學生團體，和警方爆發肢體衝突，有人受傷還有人氣
胸，當場送醫急救。清晨六點，市府人員強制執行搬遷，卻和住戶還有學
生團體寶藏巖公社，爆發肢體衝突。不願搬遷的住戶和學生，不敵兩百名
優勢警力，一個個被抬離管制區。驅離過程中，學生紀岳君還出現氣胸，
被送醫急救，讓學生團體相當不滿。違建的寶藏巖在民國93年，被文化
局指定為歷史聚落，預計兩年內完成修繕工程，但其中八戶人家，沒有請
領住戶補償金，不願進行搬遷作業。搬遷作業發生衝突，市政府執行公權
力的態度，相當強硬。市政府強調，寶藏巖聚落是要進行修繕工程，而非
拆除作業，住戶就算不肯配合，市府還是會貫徹公權力，強制完成改建作
業。被台北市文化局指定為【歷史聚落】的寶藏巖，市政府今天進行斷水
斷電的遷離作業，並且強調會祭出鐵腕，完成整修工作。不過，少數不願
搬遷的寶藏巖住戶還有學生團體，和警方爆發肢體衝突，有人受傷還有人
氣胸，當場送醫急救。清晨六點，市府人員強制執行搬遷，卻和住戶還有
學生團體寶藏巖公社，爆發肢體衝突。不願搬遷的住戶和學生，不敵兩百
名優勢警力，一個個被抬離管制區。驅離過程中，學生紀岳君還出現氣胸
，被送醫急救，讓學生團體相當不滿。違建的寶藏巖在民國93年，被文
化局指定為歷史聚落，預計兩年內完成修繕工程，但其中八戶人家，沒有
請領住戶補償金，不願進行搬遷作業。搬遷作業發生衝突，市政府執行公
權力的態度，相當強硬。市政府強調，寶藏巖聚落是要進行修繕工程，而
非拆除作業，住戶就算不肯配合，市府還是會貫徹公權力，強制完成改建
作業。被台北市文化局指定為【歷史聚落】的寶藏巖，市政府今天進行斷
水斷電的遷離作業，並且強調會祭出鐵腕，完成整修工作。不過，少數不
願搬遷的寶藏巖住戶還有學生團體，和警方爆發肢體衝突，有人受傷還有
人氣胸，當場送醫急救。清晨六點，市府人員強制執行搬遷，卻和住戶還
有學生團體寶藏巖公社，爆發肢體衝突。不願搬遷的住戶和學生，不敵兩
百名優勢警力，一個個被抬離管制區。驅離過程中，學生紀岳君還出現氣
胸，被送醫急救，讓學生團體相當不滿。違建的寶藏巖在民國93年，被
文化局指定為歷史聚落，預計兩年內完成修繕工程，但其中八戶人家，沒
有請領住戶補償金，不願進行搬遷作業。搬遷作業發生衝突，市政府執行
公權力的態度，相當強硬。市政府強調，寶藏巖聚落是要進行修繕工程，
而非拆除作業，住戶就算不肯配合，市府還是會貫徹公權力，強制完成改
建作業。被台北市文化局指定為【歷史聚落】的寶藏巖，市政府今天進行
斷水斷電的遷離作業，並且強調會祭出鐵腕，完成整修工作。不過，少數
不願搬遷的寶藏巖住戶還有學生團體，和警方爆發肢體衝突，有人受傷還
有人氣胸，當場送醫急救。清晨六點，市府人員強制執行搬遷，卻和住戶
還有學生團體寶藏巖公社，爆發肢體衝突。不願搬遷的住戶和學生，不敵
兩百名優勢警力，一個個被抬離管制區。驅離過程中，學生紀岳君還出現
氣胸，被送醫急救，讓學生團體相當不滿。違建的寶藏巖在民國93年，
被文化局指定為歷史聚落，預計兩年內完成修繕工程，但其中八戶人家，
沒有請領住戶補償金，不願進行搬遷作業。搬遷作業發生衝突，市政府執
行公權力的態度，相當強硬。市政府強調，寶藏巖聚落是要進行修繕工程
，而非拆除作業，住戶就算不肯配合，市府還是會貫徹公權力，強制完成
改建作業。被台北市文化局指定為【歷史聚落】的寶藏巖，市政府今天進
行斷水斷電的遷離作業，並且強調會祭出鐵腕，完成整修工作。不過，少
數不願搬遷的寶藏巖住戶還有學生團體，和警方爆發肢體衝突，有人受傷
還有人氣胸，當場送醫急救。清晨六點，市府人員強制執行搬遷，卻和住
戶還有學生團體寶藏巖公社，爆發肢體衝突。不願搬遷的住戶和學生，不
敵兩百名優勢警力，一個個被抬離管制區。驅離過程中，學生紀岳君還出
現氣胸，被送醫急救，讓學生團體相當不滿。違建的寶藏巖在民國93年
，被文化局指定為歷史聚落，預計兩年內完成修繕工程，但其中八戶人家
，沒有請領住戶補償金，不願進行搬遷作業。搬遷作業發生衝突，市政府
執行公權力的態度，相當強硬。市政府強調，寶藏巖聚落是要進行修繕工
程，而非拆除作業，住戶就算不肯配合，市府還是會貫徹公權力，強制完
成改建作業。被台北市文化局指定為【歷史聚落】的寶藏巖，市政府今天
進行斷水斷電的遷離作業，並且強調會祭出鐵腕，完成整修工作。不過，
少數不願搬遷的寶藏巖住戶還有學生團體，和警方爆發肢體衝突，有人受
傷還有人氣胸，當場送醫急救。清晨六點，市府人員強制執行搬遷，卻和
住戶還有學生團體寶藏巖公社，爆發肢體衝突。不願搬遷的住戶和學生，
不敵兩百名優勢警力，一個個被抬離管制區。驅離過程中，學生紀岳君還
出現氣胸，被送醫急救，讓學生團體相當不滿。違建的寶藏巖在民國93
年，被文化局指定為歷史聚落，預計兩年內完成修繕工程，但其中八戶人
家，沒有請領住戶補償金，不願進行搬遷作業。搬遷作業發生衝突，市政
府執行公權力的態度，相當強硬。市政府強調，寶藏巖聚落是要進行修繕
工程，而非拆除作業，住戶就算不肯配合，市府還是會貫徹公權力，強制
完成改建作業。被台北市文化局指定為【歷史聚落】的寶藏巖，市政府今
天進行斷水斷電的遷離作業，並且強調會祭出鐵腕，完成整修工作。不過
，少數不願搬遷的寶藏巖住戶還有學生團體，和警方爆發肢體衝突，有人
受傷還有人氣胸，當場送醫急救。清晨六點，市府人員強制執行搬遷，卻
和住戶還有學生團體寶藏巖公社，爆發肢體衝突。不願搬遷的住戶和學生
，不敵兩百名優勢警力，一個個被抬離管制區。驅離過程中，學生紀岳君
還出現氣胸，被送醫急救，讓學生團體相當不滿。違建的寶藏巖在民國9
3年，被文化局指定為歷史聚落，預計兩年內完成修繕工程，但其中八戶
人家，沒有請領住戶補償金，不願進行搬遷作業。搬遷作業發生衝突，市
政府執行公權力的態度，相當強硬。市政府強調，寶藏巖聚落是要進行修
繕工程，而非拆除作業，住戶就算不肯配合，市府還是會貫徹公權力，強
制完成改建作業。
