自從網路興起之後，各種印刷、電子型態的傳統媒體都飽受威脅。創刊於
1645年，也是世界上現存最早的報紙瑞典國家郵報也從這個月初，終
止出版紙本報紙，改為純粹的網路媒體，來迎接新時代。瑞典國家郵報的
網站上，只刊登著簡單的改版聲明，接下來則是報社創刊以來的大事紀。
這份剛剛結束印刷的報紙，創刊於1645年，當時的瑞典正好結束了和
丹麥3年的戰爭，席捲中歐北歐的30年戰爭也接近尾聲，為了公開政府
財政、平息民怨，瑞典皇后克利絲蒂娜創辦了瑞典國家郵報。同一時間，
英格蘭內戰也打得如火如荼。而遠在東半球的中國，滿清勢如破竹，接連
拿下南京、揚州，明朝瀕臨滅亡邊緣，連朝鮮王朝也不得不向滿清俯首稱
臣。直到19世紀末期以前，瑞典國家郵報一直都是瑞典人吸收資訊最主
要的管道。然而，隨著其他報紙的興起，它在20世紀初退出報業市場，
成為純粹的政府公報，主要刊登皇室活動以及國營企業和法院的訊息。去
年底的發行兩只剩下1500份，訂戶以各級政府機關、法院、銀行為主
。事實上，隨著網路的興起，目前名號響叮噹的媒體，也都面臨不小的壓
力。2005年華爾街日報宣布縮小版面，2006年紐約時報決定裁員
1000多人，都是震撼媒體界的大事。分析家認為，網路的興起，讓閱
聽大眾獲得訊息的來源更加多元化，也帶動了媒體精英主義的沒落，傳統
的大報社、大電視台地位開始動搖。讀者1天24小時每週7天都需要新
聞他們從網路上滿足即時性並從網路上仔細搜尋以獲取所需的深度報導擁
有360多年歷史的瑞典國家郵報，從這個月開始只能在網路上和讀者見
面，世界上的印刷媒體又少了一家，但就像該報總編輯海格隆所說的，型
態的改變應該可以帶給這個老牌媒體新的生命，讓它有機會接觸更多讀者
。自從網路興起之後，各種印刷、電子型態的傳統媒體都飽受威脅。創刊
於1645年，也是世界上現存最早的報紙瑞典國家郵報也從這個月初，
終止出版紙本報紙，改為純粹的網路媒體，來迎接新時代。瑞典國家郵報
的網站上，只刊登著簡單的改版聲明，接下來則是報社創刊以來的大事紀
。這份剛剛結束印刷的報紙，創刊於1645年，當時的瑞典正好結束了
和丹麥3年的戰爭，席捲中歐北歐的30年戰爭也接近尾聲，為了公開政
府財政、平息民怨，瑞典皇后克利絲蒂娜創辦了瑞典國家郵報。同一時間
，英格蘭內戰也打得如火如荼。而遠在東半球的中國，滿清勢如破竹，接
連拿下南京、揚州，明朝瀕臨滅亡邊緣，連朝鮮王朝也不得不向滿清俯首
稱臣。直到19世紀末期以前，瑞典國家郵報一直都是瑞典人吸收資訊最
主要的管道。然而，隨著其他報紙的興起，它在20世紀初退出報業市場
，成為純粹的政府公報，主要刊登皇室活動以及國營企業和法院的訊息。
去年底的發行兩只剩下1500份，訂戶以各級政府機關、法院、銀行為
主。事實上，隨著網路的興起，目前名號響叮噹的媒體，也都面臨不小的
壓力。2005年華爾街日報宣布縮小版面，2006年紐約時報決定裁
員1000多人，都是震撼媒體界的大事。分析家認為，網路的興起，讓
閱聽大眾獲得訊息的來源更加多元化，也帶動了媒體精英主義的沒落，傳
統的大報社、大電視台地位開始動搖。讀者1天24小時每週7天都需要
新聞他們從網路上滿足即時性並從網路上仔細搜尋以獲取所需的深度報導
擁有360多年歷史的瑞典國家郵報，從這個月開始只能在網路上和讀者
見面，世界上的印刷媒體又少了一家，但就像該報總編輯海格隆所說的，
型態的改變應該可以帶給這個老牌媒體新的生命，讓它有機會接觸更多讀
者。自從網路興起之後，各種印刷、電子型態的傳統媒體都飽受威脅。創
刊於1645年，也是世界上現存最早的報紙瑞典國家郵報也從這個月初
，終止出版紙本報紙，改為純粹的網路媒體，來迎接新時代。瑞典國家郵
報的網站上，只刊登著簡單的改版聲明，接下來則是報社創刊以來的大事
紀。這份剛剛結束印刷的報紙，創刊於1645年，當時的瑞典正好結束
了和丹麥3年的戰爭，席捲中歐北歐的30年戰爭也接近尾聲，為了公開
政府財政、平息民怨，瑞典皇后克利絲蒂娜創辦了瑞典國家郵報。同一時
間，英格蘭內戰也打得如火如荼。而遠在東半球的中國，滿清勢如破竹，
接連拿下南京、揚州，明朝瀕臨滅亡邊緣，連朝鮮王朝也不得不向滿清俯
首稱臣。直到19世紀末期以前，瑞典國家郵報一直都是瑞典人吸收資訊
最主要的管道。然而，隨著其他報紙的興起，它在20世紀初退出報業市
場，成為純粹的政府公報，主要刊登皇室活動以及國營企業和法院的訊息
。去年底的發行兩只剩下1500份，訂戶以各級政府機關、法院、銀行
為主。事實上，隨著網路的興起，目前名號響叮噹的媒體，也都面臨不小
的壓力。2005年華爾街日報宣布縮小版面，2006年紐約時報決定
裁員1000多人，都是震撼媒體界的大事。分析家認為，網路的興起，
讓閱聽大眾獲得訊息的來源更加多元化，也帶動了媒體精英主義的沒落，
傳統的大報社、大電視台地位開始動搖。讀者1天24小時每週7天都需
要新聞他們從網路上滿足即時性並從網路上仔細搜尋以獲取所需的深度報
導擁有360多年歷史的瑞典國家郵報，從這個月開始只能在網路上和讀
者見面，世界上的印刷媒體又少了一家，但就像該報總編輯海格隆所說的
，型態的改變應該可以帶給這個老牌媒體新的生命，讓它有機會接觸更多
讀者。自從網路興起之後，各種印刷、電子型態的傳統媒體都飽受威脅。
創刊於1645年，也是世界上現存最早的報紙瑞典國家郵報也從這個月
初，終止出版紙本報紙，改為純粹的網路媒體，來迎接新時代。瑞典國家
郵報的網站上，只刊登著簡單的改版聲明，接下來則是報社創刊以來的大
事紀。這份剛剛結束印刷的報紙，創刊於1645年，當時的瑞典正好結
束了和丹麥3年的戰爭，席捲中歐北歐的30年戰爭也接近尾聲，為了公
開政府財政、平息民怨，瑞典皇后克利絲蒂娜創辦了瑞典國家郵報。同一
時間，英格蘭內戰也打得如火如荼。而遠在東半球的中國，滿清勢如破竹
，接連拿下南京、揚州，明朝瀕臨滅亡邊緣，連朝鮮王朝也不得不向滿清
俯首稱臣。直到19世紀末期以前，瑞典國家郵報一直都是瑞典人吸收資
訊最主要的管道。然而，隨著其他報紙的興起，它在20世紀初退出報業
市場，成為純粹的政府公報，主要刊登皇室活動以及國營企業和法院的訊
息。去年底的發行兩只剩下1500份，訂戶以各級政府機關、法院、銀
行為主。事實上，隨著網路的興起，目前名號響叮噹的媒體，也都面臨不
小的壓力。2005年華爾街日報宣布縮小版面，2006年紐約時報決
定裁員1000多人，都是震撼媒體界的大事。分析家認為，網路的興起
，讓閱聽大眾獲得訊息的來源更加多元化，也帶動了媒體精英主義的沒落
，傳統的大報社、大電視台地位開始動搖。讀者1天24小時每週7天都
需要新聞他們從網路上滿足即時性並從網路上仔細搜尋以獲取所需的深度
報導擁有360多年歷史的瑞典國家郵報，從這個月開始只能在網路上和
讀者見面，世界上的印刷媒體又少了一家，但就像該報總編輯海格隆所說
的，型態的改變應該可以帶給這個老牌媒體新的生命，讓它有機會接觸更
多讀者。自從網路興起之後，各種印刷、電子型態的傳統媒體都飽受威脅
。創刊於1645年，也是世界上現存最早的報紙瑞典國家郵報也從這個
月初，終止出版紙本報紙，改為純粹的網路媒體，來迎接新時代。瑞典國
家郵報的網站上，只刊登著簡單的改版聲明，接下來則是報社創刊以來的
大事紀。這份剛剛結束印刷的報紙，創刊於1645年，當時的瑞典正好
結束了和丹麥3年的戰爭，席捲中歐北歐的30年戰爭也接近尾聲，為了
公開政府財政、平息民怨，瑞典皇后克利絲蒂娜創辦了瑞典國家郵報。同
一時間，英格蘭內戰也打得如火如荼。而遠在東半球的中國，滿清勢如破
竹，接連拿下南京、揚州，明朝瀕臨滅亡邊緣，連朝鮮王朝也不得不向滿
清俯首稱臣。直到19世紀末期以前，瑞典國家郵報一直都是瑞典人吸收
資訊最主要的管道。然而，隨著其他報紙的興起，它在20世紀初退出報
業市場，成為純粹的政府公報，主要刊登皇室活動以及國營企業和法院的
訊息。去年底的發行兩只剩下1500份，訂戶以各級政府機關、法院、
銀行為主。事實上，隨著網路的興起，目前名號響叮噹的媒體，也都面臨
不小的壓力。2005年華爾街日報宣布縮小版面，2006年紐約時報
決定裁員1000多人，都是震撼媒體界的大事。分析家認為，網路的興
起，讓閱聽大眾獲得訊息的來源更加多元化，也帶動了媒體精英主義的沒
落，傳統的大報社、大電視台地位開始動搖。讀者1天24小時每週7天
都需要新聞他們從網路上滿足即時性並從網路上仔細搜尋以獲取所需的深
度報導擁有360多年歷史的瑞典國家郵報，從這個月開始只能在網路上
和讀者見面，世界上的印刷媒體又少了一家，但就像該報總編輯海格隆所
說的，型態的改變應該可以帶給這個老牌媒體新的生命，讓它有機會接觸
更多讀者。自從網路興起之後，各種印刷、電子型態的傳統媒體都飽受威
脅。創刊於1645年，也是世界上現存最早的報紙瑞典國家郵報也從這
個月初，終止出版紙本報紙，改為純粹的網路媒體，來迎接新時代。瑞典
國家郵報的網站上，只刊登著簡單的改版聲明，接下來則是報社創刊以來
的大事紀。這份剛剛結束印刷的報紙，創刊於1645年，當時的瑞典正
好結束了和丹麥3年的戰爭，席捲中歐北歐的30年戰爭也接近尾聲，為
了公開政府財政、平息民怨，瑞典皇后克利絲蒂娜創辦了瑞典國家郵報。
同一時間，英格蘭內戰也打得如火如荼。而遠在東半球的中國，滿清勢如
破竹，接連拿下南京、揚州，明朝瀕臨滅亡邊緣，連朝鮮王朝也不得不向
滿清俯首稱臣。直到19世紀末期以前，瑞典國家郵報一直都是瑞典人吸
收資訊最主要的管道。然而，隨著其他報紙的興起，它在20世紀初退出
報業市場，成為純粹的政府公報，主要刊登皇室活動以及國營企業和法院
的訊息。去年底的發行兩只剩下1500份，訂戶以各級政府機關、法院
、銀行為主。事實上，隨著網路的興起，目前名號響叮噹的媒體，也都面
臨不小的壓力。2005年華爾街日報宣布縮小版面，2006年紐約時
報決定裁員1000多人，都是震撼媒體界的大事。分析家認為，網路的
興起，讓閱聽大眾獲得訊息的來源更加多元化，也帶動了媒體精英主義的
沒落，傳統的大報社、大電視台地位開始動搖。讀者1天24小時每週7
天都需要新聞他們從網路上滿足即時性並從網路上仔細搜尋以獲取所需的
深度報導擁有360多年歷史的瑞典國家郵報，從這個月開始只能在網路
上和讀者見面，世界上的印刷媒體又少了一家，但就像該報總編輯海格隆
所說的，型態的改變應該可以帶給這個老牌媒體新的生命，讓它有機會接
觸更多讀者。自從網路興起之後，各種印刷、電子型態的傳統媒體都飽受
威脅。創刊於1645年，也是世界上現存最早的報紙瑞典國家郵報也從
這個月初，終止出版紙本報紙，改為純粹的網路媒體，來迎接新時代。瑞
典國家郵報的網站上，只刊登著簡單的改版聲明，接下來則是報社創刊以
來的大事紀。這份剛剛結束印刷的報紙，創刊於1645年，當時的瑞典
正好結束了和丹麥3年的戰爭，席捲中歐北歐的30年戰爭也接近尾聲，
為了公開政府財政、平息民怨，瑞典皇后克利絲蒂娜創辦了瑞典國家郵報
。同一時間，英格蘭內戰也打得如火如荼。而遠在東半球的中國，滿清勢
如破竹，接連拿下南京、揚州，明朝瀕臨滅亡邊緣，連朝鮮王朝也不得不
向滿清俯首稱臣。直到19世紀末期以前，瑞典國家郵報一直都是瑞典人
吸收資訊最主要的管道。然而，隨著其他報紙的興起，它在20世紀初退
出報業市場，成為純粹的政府公報，主要刊登皇室活動以及國營企業和法
院的訊息。去年底的發行兩只剩下1500份，訂戶以各級政府機關、法
院、銀行為主。事實上，隨著網路的興起，目前名號響叮噹的媒體，也都
面臨不小的壓力。2005年華爾街日報宣布縮小版面，2006年紐約
時報決定裁員1000多人，都是震撼媒體界的大事。分析家認為，網路
的興起，讓閱聽大眾獲得訊息的來源更加多元化，也帶動了媒體精英主義
的沒落，傳統的大報社、大電視台地位開始動搖。讀者1天24小時每週
7天都需要新聞他們從網路上滿足即時性並從網路上仔細搜尋以獲取所需
的深度報導擁有360多年歷史的瑞典國家郵報，從這個月開始只能在網
路上和讀者見面，世界上的印刷媒體又少了一家，但就像該報總編輯海格
隆所說的，型態的改變應該可以帶給這個老牌媒體新的生命，讓它有機會
接觸更多讀者。自從網路興起之後，各種印刷、電子型態的傳統媒體都飽
受威脅。創刊於1645年，也是世界上現存最早的報紙瑞典國家郵報也
從這個月初，終止出版紙本報紙，改為純粹的網路媒體，來迎接新時代。
瑞典國家郵報的網站上，只刊登著簡單的改版聲明，接下來則是報社創刊
以來的大事紀。這份剛剛結束印刷的報紙，創刊於1645年，當時的瑞
典正好結束了和丹麥3年的戰爭，席捲中歐北歐的30年戰爭也接近尾聲
，為了公開政府財政、平息民怨，瑞典皇后克利絲蒂娜創辦了瑞典國家郵
報。同一時間，英格蘭內戰也打得如火如荼。而遠在東半球的中國，滿清
勢如破竹，接連拿下南京、揚州，明朝瀕臨滅亡邊緣，連朝鮮王朝也不得
不向滿清俯首稱臣。直到19世紀末期以前，瑞典國家郵報一直都是瑞典
人吸收資訊最主要的管道。然而，隨著其他報紙的興起，它在20世紀初
退出報業市場，成為純粹的政府公報，主要刊登皇室活動以及國營企業和
法院的訊息。去年底的發行兩只剩下1500份，訂戶以各級政府機關、
法院、銀行為主。事實上，隨著網路的興起，目前名號響叮噹的媒體，也
都面臨不小的壓力。2005年華爾街日報宣布縮小版面，2006年紐
約時報決定裁員1000多人，都是震撼媒體界的大事。分析家認為，網
路的興起，讓閱聽大眾獲得訊息的來源更加多元化，也帶動了媒體精英主
義的沒落，傳統的大報社、大電視台地位開始動搖。讀者1天24小時每
週7天都需要新聞他們從網路上滿足即時性並從網路上仔細搜尋以獲取所
需的深度報導擁有360多年歷史的瑞典國家郵報，從這個月開始只能在
網路上和讀者見面，世界上的印刷媒體又少了一家，但就像該報總編輯海
格隆所說的，型態的改變應該可以帶給這個老牌媒體新的生命，讓它有機
會接觸更多讀者。自從網路興起之後，各種印刷、電子型態的傳統媒體都
飽受威脅。創刊於1645年，也是世界上現存最早的報紙瑞典國家郵報
也從這個月初，終止出版紙本報紙，改為純粹的網路媒體，來迎接新時代
。瑞典國家郵報的網站上，只刊登著簡單的改版聲明，接下來則是報社創
刊以來的大事紀。這份剛剛結束印刷的報紙，創刊於1645年，當時的
瑞典正好結束了和丹麥3年的戰爭，席捲中歐北歐的30年戰爭也接近尾
聲，為了公開政府財政、平息民怨，瑞典皇后克利絲蒂娜創辦了瑞典國家
郵報。同一時間，英格蘭內戰也打得如火如荼。而遠在東半球的中國，滿
清勢如破竹，接連拿下南京、揚州，明朝瀕臨滅亡邊緣，連朝鮮王朝也不
得不向滿清俯首稱臣。直到19世紀末期以前，瑞典國家郵報一直都是瑞
典人吸收資訊最主要的管道。然而，隨著其他報紙的興起，它在20世紀
初退出報業市場，成為純粹的政府公報，主要刊登皇室活動以及國營企業
和法院的訊息。去年底的發行兩只剩下1500份，訂戶以各級政府機關
、法院、銀行為主。事實上，隨著網路的興起，目前名號響叮噹的媒體，
也都面臨不小的壓力。2005年華爾街日報宣布縮小版面，2006年
紐約時報決定裁員1000多人，都是震撼媒體界的大事。分析家認為，
網路的興起，讓閱聽大眾獲得訊息的來源更加多元化，也帶動了媒體精英
主義的沒落，傳統的大報社、大電視台地位開始動搖。讀者1天24小時
每週7天都需要新聞他們從網路上滿足即時性並從網路上仔細搜尋以獲取
所需的深度報導擁有360多年歷史的瑞典國家郵報，從這個月開始只能
在網路上和讀者見面，世界上的印刷媒體又少了一家，但就像該報總編輯
海格隆所說的，型態的改變應該可以帶給這個老牌媒體新的生命，讓它有
機會接觸更多讀者。自從網路興起之後，各種印刷、電子型態的傳統媒體
都飽受威脅。創刊於1645年，也是世界上現存最早的報紙瑞典國家郵
報也從這個月初，終止出版紙本報紙，改為純粹的網路媒體，來迎接新時
代。瑞典國家郵報的網站上，只刊登著簡單的改版聲明，接下來則是報社
創刊以來的大事紀。這份剛剛結束印刷的報紙，創刊於1645年，當時
的瑞典正好結束了和丹麥3年的戰爭，席捲中歐北歐的30年戰爭也接近
尾聲，為了公開政府財政、平息民怨，瑞典皇后克利絲蒂娜創辦了瑞典國
家郵報。同一時間，英格蘭內戰也打得如火如荼。而遠在東半球的中國，
滿清勢如破竹，接連拿下南京、揚州，明朝瀕臨滅亡邊緣，連朝鮮王朝也
不得不向滿清俯首稱臣。直到19世紀末期以前，瑞典國家郵報一直都是
瑞典人吸收資訊最主要的管道。然而，隨著其他報紙的興起，它在20世
紀初退出報業市場，成為純粹的政府公報，主要刊登皇室活動以及國營企
業和法院的訊息。去年底的發行兩只剩下1500份，訂戶以各級政府機
關、法院、銀行為主。事實上，隨著網路的興起，目前名號響叮噹的媒體
，也都面臨不小的壓力。2005年華爾街日報宣布縮小版面，2006
年紐約時報決定裁員1000多人，都是震撼媒體界的大事。分析家認為
，網路的興起，讓閱聽大眾獲得訊息的來源更加多元化，也帶動了媒體精
英主義的沒落，傳統的大報社、大電視台地位開始動搖。讀者1天24小
時每週7天都需要新聞他們從網路上滿足即時性並從網路上仔細搜尋以獲
取所需的深度報導擁有360多年歷史的瑞典國家郵報，從這個月開始只
能在網路上和讀者見面，世界上的印刷媒體又少了一家，但就像該報總編
輯海格隆所說的，型態的改變應該可以帶給這個老牌媒體新的生命，讓它
有機會接觸更多讀者。自從網路興起之後，各種印刷、電子型態的傳統媒
體都飽受威脅。創刊於1645年，也是世界上現存最早的報紙瑞典國家
郵報也從這個月初，終止出版紙本報紙，改為純粹的網路媒體，來迎接新
時代。瑞典國家郵報的網站上，只刊登著簡單的改版聲明，接下來則是報
社創刊以來的大事紀。這份剛剛結束印刷的報紙，創刊於1645年，當
時的瑞典正好結束了和丹麥3年的戰爭，席捲中歐北歐的30年戰爭也接
近尾聲，為了公開政府財政、平息民怨，瑞典皇后克利絲蒂娜創辦了瑞典
國家郵報。同一時間，英格蘭內戰也打得如火如荼。而遠在東半球的中國
，滿清勢如破竹，接連拿下南京、揚州，明朝瀕臨滅亡邊緣，連朝鮮王朝
也不得不向滿清俯首稱臣。直到19世紀末期以前，瑞典國家郵報一直都
是瑞典人吸收資訊最主要的管道。然而，隨著其他報紙的興起，它在20
世紀初退出報業市場，成為純粹的政府公報，主要刊登皇室活動以及國營
企業和法院的訊息。去年底的發行兩只剩下1500份，訂戶以各級政府
機關、法院、銀行為主。事實上，隨著網路的興起，目前名號響叮噹的媒
體，也都面臨不小的壓力。2005年華爾街日報宣布縮小版面，200
6年紐約時報決定裁員1000多人，都是震撼媒體界的大事。分析家認
為，網路的興起，讓閱聽大眾獲得訊息的來源更加多元化，也帶動了媒體
精英主義的沒落，傳統的大報社、大電視台地位開始動搖。讀者1天24
小時每週7天都需要新聞他們從網路上滿足即時性並從網路上仔細搜尋以
獲取所需的深度報導擁有360多年歷史的瑞典國家郵報，從這個月開始
只能在網路上和讀者見面，世界上的印刷媒體又少了一家，但就像該報總
編輯海格隆所說的，型態的改變應該可以帶給這個老牌媒體新的生命，讓
它有機會接觸更多讀者。自從網路興起之後，各種印刷、電子型態的傳統
媒體都飽受威脅。創刊於1645年，也是世界上現存最早的報紙瑞典國
家郵報也從這個月初，終止出版紙本報紙，改為純粹的網路媒體，來迎接
新時代。瑞典國家郵報的網站上，只刊登著簡單的改版聲明，接下來則是
報社創刊以來的大事紀。這份剛剛結束印刷的報紙，創刊於1645年，
當時的瑞典正好結束了和丹麥3年的戰爭，席捲中歐北歐的30年戰爭也
接近尾聲，為了公開政府財政、平息民怨，瑞典皇后克利絲蒂娜創辦了瑞
典國家郵報。同一時間，英格蘭內戰也打得如火如荼。而遠在東半球的中
國，滿清勢如破竹，接連拿下南京、揚州，明朝瀕臨滅亡邊緣，連朝鮮王
朝也不得不向滿清俯首稱臣。直到19世紀末期以前，瑞典國家郵報一直
都是瑞典人吸收資訊最主要的管道。然而，隨著其他報紙的興起，它在2
0世紀初退出報業市場，成為純粹的政府公報，主要刊登皇室活動以及國
營企業和法院的訊息。去年底的發行兩只剩下1500份，訂戶以各級政
府機關、法院、銀行為主。事實上，隨著網路的興起，目前名號響叮噹的
媒體，也都面臨不小的壓力。2005年華爾街日報宣布縮小版面，20
06年紐約時報決定裁員1000多人，都是震撼媒體界的大事。分析家
認為，網路的興起，讓閱聽大眾獲得訊息的來源更加多元化，也帶動了媒
體精英主義的沒落，傳統的大報社、大電視台地位開始動搖。讀者1天2
4小時每週7天都需要新聞他們從網路上滿足即時性並從網路上仔細搜尋
以獲取所需的深度報導擁有360多年歷史的瑞典國家郵報，從這個月開
始只能在網路上和讀者見面，世界上的印刷媒體又少了一家，但就像該報
總編輯海格隆所說的，型態的改變應該可以帶給這個老牌媒體新的生命，
讓它有機會接觸更多讀者。自從網路興起之後，各種印刷、電子型態的傳
統媒體都飽受威脅。創刊於1645年，也是世界上現存最早的報紙瑞典
國家郵報也從這個月初，終止出版紙本報紙，改為純粹的網路媒體，來迎
接新時代。瑞典國家郵報的網站上，只刊登著簡單的改版聲明，接下來則
是報社創刊以來的大事紀。這份剛剛結束印刷的報紙，創刊於1645年
，當時的瑞典正好結束了和丹麥3年的戰爭，席捲中歐北歐的30年戰爭
也接近尾聲，為了公開政府財政、平息民怨，瑞典皇后克利絲蒂娜創辦了
瑞典國家郵報。同一時間，英格蘭內戰也打得如火如荼。而遠在東半球的
中國，滿清勢如破竹，接連拿下南京、揚州，明朝瀕臨滅亡邊緣，連朝鮮
王朝也不得不向滿清俯首稱臣。直到19世紀末期以前，瑞典國家郵報一
直都是瑞典人吸收資訊最主要的管道。然而，隨著其他報紙的興起，它在
20世紀初退出報業市場，成為純粹的政府公報，主要刊登皇室活動以及
國營企業和法院的訊息。去年底的發行兩只剩下1500份，訂戶以各級
政府機關、法院、銀行為主。事實上，隨著網路的興起，目前名號響叮噹
的媒體，也都面臨不小的壓力。2005年華爾街日報宣布縮小版面，2
006年紐約時報決定裁員1000多人，都是震撼媒體界的大事。分析
家認為，網路的興起，讓閱聽大眾獲得訊息的來源更加多元化，也帶動了
媒體精英主義的沒落，傳統的大報社、大電視台地位開始動搖。讀者1天
24小時每週7天都需要新聞他們從網路上滿足即時性並從網路上仔細搜
尋以獲取所需的深度報導擁有360多年歷史的瑞典國家郵報，從這個月
開始只能在網路上和讀者見面，世界上的印刷媒體又少了一家，但就像該
報總編輯海格隆所說的，型態的改變應該可以帶給這個老牌媒體新的生命
，讓它有機會接觸更多讀者。
