菲律賓即將在下星期一，舉行全國大選，除了將選出正副總統之外，還將
選出參眾兩院，以及地方鄉鎮市總計一萬七千多名公職人員。民調顯示現
任總統艾若玉支持度已經從谷底攀升，凌駕其它五名競爭對手。菲律賓將
在五月十號，舉行全國大選，這將是自1986年獨裁者馬可士下台之後
，菲律賓第三次舉行總統大選。民調顯示備受商界和政壇精英支持的，現
任總統艾若玉，順利連任繼續執政六年的機會很大。股市交易員，阿歷札
德羅:我們從市場得到的印象，是她(艾若玉)勝選連任的話，對市場有
利。2001年一月由副總統遞升成為總統的艾若玉，三年執政期間重大
挑戰不斷，一方面要解決貨幣貶值和龐大財政赤字所引發的經濟問題，一
方面還要應付回教激進組織和犯罪集團所引發的社會問題。這次競選艾若
玉打出掃除犯罪，根除貪污，以及改善高等教育等主張。不過，觀察家認
為如何拉近貧富之間的距離，才是穩定社會以及政治局勢的當務之急。經
濟學教授，英泰爾:這問題一定要解決，我們不能讓收入不均，繼續惡化
下去，否則的話，政治和社會不穩定將隨之而來。統計數字顯示，將近四
成的菲律賓人在貧窮中求生，每天生活費不到一美元，亞洲開發銀行指出
，未來十年菲律賓必須加速成長，才能掃除普遍性的貧窮問題。菲律賓即
將在下星期一，舉行全國大選，除了將選出正副總統之外，還將選出參眾
兩院，以及地方鄉鎮市總計一萬七千多名公職人員。民調顯示現任總統艾
若玉支持度已經從谷底攀升，凌駕其它五名競爭對手。菲律賓將在五月十
號，舉行全國大選，這將是自1986年獨裁者馬可士下台之後，菲律賓
第三次舉行總統大選。民調顯示備受商界和政壇精英支持的，現任總統艾
若玉，順利連任繼續執政六年的機會很大。股市交易員，阿歷札德羅:我
們從市場得到的印象，是她(艾若玉)勝選連任的話，對市場有利。20
01年一月由副總統遞升成為總統的艾若玉，三年執政期間重大挑戰不斷
，一方面要解決貨幣貶值和龐大財政赤字所引發的經濟問題，一方面還要
應付回教激進組織和犯罪集團所引發的社會問題。這次競選艾若玉打出掃
除犯罪，根除貪污，以及改善高等教育等主張。不過，觀察家認為如何拉
近貧富之間的距離，才是穩定社會以及政治局勢的當務之急。經濟學教授
，英泰爾:這問題一定要解決，我們不能讓收入不均，繼續惡化下去，否
則的話，政治和社會不穩定將隨之而來。統計數字顯示，將近四成的菲律
賓人在貧窮中求生，每天生活費不到一美元，亞洲開發銀行指出，未來十
年菲律賓必須加速成長，才能掃除普遍性的貧窮問題。菲律賓即將在下星
期一，舉行全國大選，除了將選出正副總統之外，還將選出參眾兩院，以
及地方鄉鎮市總計一萬七千多名公職人員。民調顯示現任總統艾若玉支持
度已經從谷底攀升，凌駕其它五名競爭對手。菲律賓將在五月十號，舉行
全國大選，這將是自1986年獨裁者馬可士下台之後，菲律賓第三次舉
行總統大選。民調顯示備受商界和政壇精英支持的，現任總統艾若玉，順
利連任繼續執政六年的機會很大。股市交易員，阿歷札德羅:我們從市場
得到的印象，是她(艾若玉)勝選連任的話，對市場有利。2001年一
月由副總統遞升成為總統的艾若玉，三年執政期間重大挑戰不斷，一方面
要解決貨幣貶值和龐大財政赤字所引發的經濟問題，一方面還要應付回教
激進組織和犯罪集團所引發的社會問題。這次競選艾若玉打出掃除犯罪，
根除貪污，以及改善高等教育等主張。不過，觀察家認為如何拉近貧富之
間的距離，才是穩定社會以及政治局勢的當務之急。經濟學教授，英泰爾
:這問題一定要解決，我們不能讓收入不均，繼續惡化下去，否則的話，
政治和社會不穩定將隨之而來。統計數字顯示，將近四成的菲律賓人在貧
窮中求生，每天生活費不到一美元，亞洲開發銀行指出，未來十年菲律賓
必須加速成長，才能掃除普遍性的貧窮問題。菲律賓即將在下星期一，舉
行全國大選，除了將選出正副總統之外，還將選出參眾兩院，以及地方鄉
鎮市總計一萬七千多名公職人員。民調顯示現任總統艾若玉支持度已經從
谷底攀升，凌駕其它五名競爭對手。菲律賓將在五月十號，舉行全國大選
，這將是自1986年獨裁者馬可士下台之後，菲律賓第三次舉行總統大
選。民調顯示備受商界和政壇精英支持的，現任總統艾若玉，順利連任繼
續執政六年的機會很大。股市交易員，阿歷札德羅:我們從市場得到的印
象，是她(艾若玉)勝選連任的話，對市場有利。2001年一月由副總
統遞升成為總統的艾若玉，三年執政期間重大挑戰不斷，一方面要解決貨
幣貶值和龐大財政赤字所引發的經濟問題，一方面還要應付回教激進組織
和犯罪集團所引發的社會問題。這次競選艾若玉打出掃除犯罪，根除貪污
，以及改善高等教育等主張。不過，觀察家認為如何拉近貧富之間的距離
，才是穩定社會以及政治局勢的當務之急。經濟學教授，英泰爾:這問題
一定要解決，我們不能讓收入不均，繼續惡化下去，否則的話，政治和社
會不穩定將隨之而來。統計數字顯示，將近四成的菲律賓人在貧窮中求生
，每天生活費不到一美元，亞洲開發銀行指出，未來十年菲律賓必須加速
成長，才能掃除普遍性的貧窮問題。菲律賓即將在下星期一，舉行全國大
選，除了將選出正副總統之外，還將選出參眾兩院，以及地方鄉鎮市總計
一萬七千多名公職人員。民調顯示現任總統艾若玉支持度已經從谷底攀升
，凌駕其它五名競爭對手。菲律賓將在五月十號，舉行全國大選，這將是
自1986年獨裁者馬可士下台之後，菲律賓第三次舉行總統大選。民調
顯示備受商界和政壇精英支持的，現任總統艾若玉，順利連任繼續執政六
年的機會很大。股市交易員，阿歷札德羅:我們從市場得到的印象，是她
(艾若玉)勝選連任的話，對市場有利。2001年一月由副總統遞升成
為總統的艾若玉，三年執政期間重大挑戰不斷，一方面要解決貨幣貶值和
龐大財政赤字所引發的經濟問題，一方面還要應付回教激進組織和犯罪集
團所引發的社會問題。這次競選艾若玉打出掃除犯罪，根除貪污，以及改
善高等教育等主張。不過，觀察家認為如何拉近貧富之間的距離，才是穩
定社會以及政治局勢的當務之急。經濟學教授，英泰爾:這問題一定要解
決，我們不能讓收入不均，繼續惡化下去，否則的話，政治和社會不穩定
將隨之而來。統計數字顯示，將近四成的菲律賓人在貧窮中求生，每天生
活費不到一美元，亞洲開發銀行指出，未來十年菲律賓必須加速成長，才
能掃除普遍性的貧窮問題。菲律賓即將在下星期一，舉行全國大選，除了
將選出正副總統之外，還將選出參眾兩院，以及地方鄉鎮市總計一萬七千
多名公職人員。民調顯示現任總統艾若玉支持度已經從谷底攀升，凌駕其
它五名競爭對手。菲律賓將在五月十號，舉行全國大選，這將是自198
6年獨裁者馬可士下台之後，菲律賓第三次舉行總統大選。民調顯示備受
商界和政壇精英支持的，現任總統艾若玉，順利連任繼續執政六年的機會
很大。股市交易員，阿歷札德羅:我們從市場得到的印象，是她(艾若玉
)勝選連任的話，對市場有利。2001年一月由副總統遞升成為總統的
艾若玉，三年執政期間重大挑戰不斷，一方面要解決貨幣貶值和龐大財政
赤字所引發的經濟問題，一方面還要應付回教激進組織和犯罪集團所引發
的社會問題。這次競選艾若玉打出掃除犯罪，根除貪污，以及改善高等教
育等主張。不過，觀察家認為如何拉近貧富之間的距離，才是穩定社會以
及政治局勢的當務之急。經濟學教授，英泰爾:這問題一定要解決，我們
不能讓收入不均，繼續惡化下去，否則的話，政治和社會不穩定將隨之而
來。統計數字顯示，將近四成的菲律賓人在貧窮中求生，每天生活費不到
一美元，亞洲開發銀行指出，未來十年菲律賓必須加速成長，才能掃除普
遍性的貧窮問題。菲律賓即將在下星期一，舉行全國大選，除了將選出正
副總統之外，還將選出參眾兩院，以及地方鄉鎮市總計一萬七千多名公職
人員。民調顯示現任總統艾若玉支持度已經從谷底攀升，凌駕其它五名競
爭對手。菲律賓將在五月十號，舉行全國大選，這將是自1986年獨裁
者馬可士下台之後，菲律賓第三次舉行總統大選。民調顯示備受商界和政
壇精英支持的，現任總統艾若玉，順利連任繼續執政六年的機會很大。股
市交易員，阿歷札德羅:我們從市場得到的印象，是她(艾若玉)勝選連
任的話，對市場有利。2001年一月由副總統遞升成為總統的艾若玉，
三年執政期間重大挑戰不斷，一方面要解決貨幣貶值和龐大財政赤字所引
發的經濟問題，一方面還要應付回教激進組織和犯罪集團所引發的社會問
題。這次競選艾若玉打出掃除犯罪，根除貪污，以及改善高等教育等主張
。不過，觀察家認為如何拉近貧富之間的距離，才是穩定社會以及政治局
勢的當務之急。經濟學教授，英泰爾:這問題一定要解決，我們不能讓收
入不均，繼續惡化下去，否則的話，政治和社會不穩定將隨之而來。統計
數字顯示，將近四成的菲律賓人在貧窮中求生，每天生活費不到一美元，
亞洲開發銀行指出，未來十年菲律賓必須加速成長，才能掃除普遍性的貧
窮問題。菲律賓即將在下星期一，舉行全國大選，除了將選出正副總統之
外，還將選出參眾兩院，以及地方鄉鎮市總計一萬七千多名公職人員。民
調顯示現任總統艾若玉支持度已經從谷底攀升，凌駕其它五名競爭對手。
菲律賓將在五月十號，舉行全國大選，這將是自1986年獨裁者馬可士
下台之後，菲律賓第三次舉行總統大選。民調顯示備受商界和政壇精英支
持的，現任總統艾若玉，順利連任繼續執政六年的機會很大。股市交易員
，阿歷札德羅:我們從市場得到的印象，是她(艾若玉)勝選連任的話，
對市場有利。2001年一月由副總統遞升成為總統的艾若玉，三年執政
期間重大挑戰不斷，一方面要解決貨幣貶值和龐大財政赤字所引發的經濟
問題，一方面還要應付回教激進組織和犯罪集團所引發的社會問題。這次
競選艾若玉打出掃除犯罪，根除貪污，以及改善高等教育等主張。不過，
觀察家認為如何拉近貧富之間的距離，才是穩定社會以及政治局勢的當務
之急。經濟學教授，英泰爾:這問題一定要解決，我們不能讓收入不均，
繼續惡化下去，否則的話，政治和社會不穩定將隨之而來。統計數字顯示
，將近四成的菲律賓人在貧窮中求生，每天生活費不到一美元，亞洲開發
銀行指出，未來十年菲律賓必須加速成長，才能掃除普遍性的貧窮問題。
菲律賓即將在下星期一，舉行全國大選，除了將選出正副總統之外，還將
選出參眾兩院，以及地方鄉鎮市總計一萬七千多名公職人員。民調顯示現
任總統艾若玉支持度已經從谷底攀升，凌駕其它五名競爭對手。菲律賓將
在五月十號，舉行全國大選，這將是自1986年獨裁者馬可士下台之後
，菲律賓第三次舉行總統大選。民調顯示備受商界和政壇精英支持的，現
任總統艾若玉，順利連任繼續執政六年的機會很大。股市交易員，阿歷札
德羅:我們從市場得到的印象，是她(艾若玉)勝選連任的話，對市場有
利。2001年一月由副總統遞升成為總統的艾若玉，三年執政期間重大
挑戰不斷，一方面要解決貨幣貶值和龐大財政赤字所引發的經濟問題，一
方面還要應付回教激進組織和犯罪集團所引發的社會問題。這次競選艾若
玉打出掃除犯罪，根除貪污，以及改善高等教育等主張。不過，觀察家認
為如何拉近貧富之間的距離，才是穩定社會以及政治局勢的當務之急。經
濟學教授，英泰爾:這問題一定要解決，我們不能讓收入不均，繼續惡化
下去，否則的話，政治和社會不穩定將隨之而來。統計數字顯示，將近四
成的菲律賓人在貧窮中求生，每天生活費不到一美元，亞洲開發銀行指出
，未來十年菲律賓必須加速成長，才能掃除普遍性的貧窮問題。菲律賓即
將在下星期一，舉行全國大選，除了將選出正副總統之外，還將選出參眾
兩院，以及地方鄉鎮市總計一萬七千多名公職人員。民調顯示現任總統艾
若玉支持度已經從谷底攀升，凌駕其它五名競爭對手。菲律賓將在五月十
號，舉行全國大選，這將是自1986年獨裁者馬可士下台之後，菲律賓
第三次舉行總統大選。民調顯示備受商界和政壇精英支持的，現任總統艾
若玉，順利連任繼續執政六年的機會很大。股市交易員，阿歷札德羅:我
們從市場得到的印象，是她(艾若玉)勝選連任的話，對市場有利。20
01年一月由副總統遞升成為總統的艾若玉，三年執政期間重大挑戰不斷
，一方面要解決貨幣貶值和龐大財政赤字所引發的經濟問題，一方面還要
應付回教激進組織和犯罪集團所引發的社會問題。這次競選艾若玉打出掃
除犯罪，根除貪污，以及改善高等教育等主張。不過，觀察家認為如何拉
近貧富之間的距離，才是穩定社會以及政治局勢的當務之急。經濟學教授
，英泰爾:這問題一定要解決，我們不能讓收入不均，繼續惡化下去，否
則的話，政治和社會不穩定將隨之而來。統計數字顯示，將近四成的菲律
賓人在貧窮中求生，每天生活費不到一美元，亞洲開發銀行指出，未來十
年菲律賓必須加速成長，才能掃除普遍性的貧窮問題。
