土耳其東部這兩天遭受暴風雪侵襲,積雪達一公尺深,造成交通嚴重癱瘓
,而希臘,法國跟澳洲則受到全球暖化的影響,出現嚴重乾旱,其中澳洲
的乾旱,更是歷年來最嚴重的一次,對畜牧業造成嚴重衝擊,來看以下的
國際天災綜合報導.厚重的積雪將整部拋錨的車子淹沒,駕駛無奈的說,
從凌晨四點就被困在這裡,所幸衛星定位系統仍正常運作，才得以對外求
救土耳其東部省份28號入夜後氣溫驟降至攝氏零下20度，降下一公尺
深的積雪，不只汽車難以通行，行人也舉步維艱，地方政府緊急派出大型
鏟雪車，為汽車開道，而一般民眾不鏟雪的話根本出不了門而在一海之隔
的希臘，則為罕見的乾旱所苦，克里特島上的經濟作物，無論是即將收成
的番茄，小黃瓜，還是茄子，全都因為缺水而枝葉乾枯，奄奄一息，看在
農夫眼裡，只有把眼淚往肚裏吞當地農夫抱怨，受到暖冬的影響，克里特
島已經連續兩個月沒下雨，創下18年來冬季雨量最低的紀錄，當地官員
表示，再不下雨的話，就會重創克里特島僅次於觀光的農業經濟。至於法
國和南半球的澳洲，也都因為全球暖化出現嚴重乾旱，法國西南部庇里牛
斯山這處小村莊，村里的湖泊乾可見底，當地居民得實施限水措施，而乾
旱也衝擊當地的伐木業而連續五年鬧旱災的澳洲,在新南威爾斯則出現大
地乾涸,牲畜渴死的駭人景象,由於已經沒有野生草地可以覓食,畜牧業
者只能用人工餵養的方式,來照顧牛群這場千年來最嚴重的乾旱,讓澳洲
畜牧業者幾乎難以生存,自殺率也因此提高.所幸氣象專家說,導致乾旱
的聖嬰現象,今年可望減緩.土耳其東部這兩天遭受暴風雪侵襲,積雪達
一公尺深,造成交通嚴重癱瘓,而希臘,法國跟澳洲則受到全球暖化的影
響,出現嚴重乾旱,其中澳洲的乾旱,更是歷年來最嚴重的一次,對畜牧
業造成嚴重衝擊,來看以下的國際天災綜合報導.厚重的積雪將整部拋錨
的車子淹沒,駕駛無奈的說,從凌晨四點就被困在這裡,所幸衛星定位系
統仍正常運作，才得以對外求救土耳其東部省份28號入夜後氣溫驟降至
攝氏零下20度，降下一公尺深的積雪，不只汽車難以通行，行人也舉步
維艱，地方政府緊急派出大型鏟雪車，為汽車開道，而一般民眾不鏟雪的
話根本出不了門而在一海之隔的希臘，則為罕見的乾旱所苦，克里特島上
的經濟作物，無論是即將收成的番茄，小黃瓜，還是茄子，全都因為缺水
而枝葉乾枯，奄奄一息，看在農夫眼裡，只有把眼淚往肚裏吞當地農夫抱
怨，受到暖冬的影響，克里特島已經連續兩個月沒下雨，創下18年來冬
季雨量最低的紀錄，當地官員表示，再不下雨的話，就會重創克里特島僅
次於觀光的農業經濟。至於法國和南半球的澳洲，也都因為全球暖化出現
嚴重乾旱，法國西南部庇里牛斯山這處小村莊，村里的湖泊乾可見底，當
地居民得實施限水措施，而乾旱也衝擊當地的伐木業而連續五年鬧旱災的
澳洲,在新南威爾斯則出現大地乾涸,牲畜渴死的駭人景象,由於已經沒
有野生草地可以覓食,畜牧業者只能用人工餵養的方式,來照顧牛群這場
千年來最嚴重的乾旱,讓澳洲畜牧業者幾乎難以生存,自殺率也因此提高
.所幸氣象專家說,導致乾旱的聖嬰現象,今年可望減緩.
