微軟新一代作業系統Vista家用版、今天在全球開賣，各國的電子賣
場、湧進大批搶購人潮，但專家提醒、Vista跟其他應用軟體之間的
相容性、需要至少一年時間來檢驗，消費者現在不必急著升級。微軟用這
場空中舞蹈，為新一代視窗作業系統Vista的上市活動揭開序幕，1
6位穿著彩色緊身衣的舞者，身上掛著安全繩索，在牆上排出Vista
和Office2007的商標。隨後在紐約時報廣場的慶祝儀式上，微
軟董事長比爾蓋茲和執行長巴爾默意氣風發地正式宣布Vista上市。
因為時差的關係，日本成為亞洲區第一個開賣的國家，被視為地球上最大
電子資訊產品販賣區的秋葉原，早就擠滿搶購人潮，盛況空前。這是微軟
自2001年十月發布WindowsXP時隔五年多之後，再一次重大
的作業系統更新，期間砸下了60億美元的研發費用，寫出5000多萬
行程式碼，新的Vista介面更為簡潔，空間設計更有立體感和層次感
，邊框和按紐還有半透明的水晶質感，不過也引發蘋果公開批評Vist
a抄襲麥金塔的OSX作業系統。不過並不是所有的玩家都對Vista
躍躍欲試，就有電腦專家警告，除非你要全面更新電腦硬體，否則安裝了
新版的Vista之後，反而會拖累電腦效能，讓電腦跑的更慢，而網路
上更流傳著Vista的駭客破解版，可能讓用戶更容易遭到木馬程式或
是病毒入侵。微軟新一代作業系統Vista家用版、今天在全球開賣，
各國的電子賣場、湧進大批搶購人潮，但專家提醒、Vista跟其他應
用軟體之間的相容性、需要至少一年時間來檢驗，消費者現在不必急著升
級。微軟用這場空中舞蹈，為新一代視窗作業系統Vista的上市活動
揭開序幕，16位穿著彩色緊身衣的舞者，身上掛著安全繩索，在牆上排
出Vista和Office2007的商標。隨後在紐約時報廣場的慶
祝儀式上，微軟董事長比爾蓋茲和執行長巴爾默意氣風發地正式宣布Vi
sta上市。因為時差的關係，日本成為亞洲區第一個開賣的國家，被視
為地球上最大電子資訊產品販賣區的秋葉原，早就擠滿搶購人潮，盛況空
前。這是微軟自2001年十月發布WindowsXP時隔五年多之後
，再一次重大的作業系統更新，期間砸下了60億美元的研發費用，寫出
5000多萬行程式碼，新的Vista介面更為簡潔，空間設計更有立
體感和層次感，邊框和按紐還有半透明的水晶質感，不過也引發蘋果公開
批評Vista抄襲麥金塔的OSX作業系統。不過並不是所有的玩家都
對Vista躍躍欲試，就有電腦專家警告，除非你要全面更新電腦硬體
，否則安裝了新版的Vista之後，反而會拖累電腦效能，讓電腦跑的
更慢，而網路上更流傳著Vista的駭客破解版，可能讓用戶更容易遭
到木馬程式或是病毒入侵。微軟新一代作業系統Vista家用版、今天
在全球開賣，各國的電子賣場、湧進大批搶購人潮，但專家提醒、Vis
ta跟其他應用軟體之間的相容性、需要至少一年時間來檢驗，消費者現
在不必急著升級。微軟用這場空中舞蹈，為新一代視窗作業系統Vist
a的上市活動揭開序幕，16位穿著彩色緊身衣的舞者，身上掛著安全繩
索，在牆上排出Vista和Office2007的商標。隨後在紐約
時報廣場的慶祝儀式上，微軟董事長比爾蓋茲和執行長巴爾默意氣風發地
正式宣布Vista上市。因為時差的關係，日本成為亞洲區第一個開賣
的國家，被視為地球上最大電子資訊產品販賣區的秋葉原，早就擠滿搶購
人潮，盛況空前。這是微軟自2001年十月發布WindowsXP時
隔五年多之後，再一次重大的作業系統更新，期間砸下了60億美元的研
發費用，寫出5000多萬行程式碼，新的Vista介面更為簡潔，空
間設計更有立體感和層次感，邊框和按紐還有半透明的水晶質感，不過也
引發蘋果公開批評Vista抄襲麥金塔的OSX作業系統。不過並不是
所有的玩家都對Vista躍躍欲試，就有電腦專家警告，除非你要全面
更新電腦硬體，否則安裝了新版的Vista之後，反而會拖累電腦效能
，讓電腦跑的更慢，而網路上更流傳著Vista的駭客破解版，可能讓
用戶更容易遭到木馬程式或是病毒入侵。微軟新一代作業系統Vista
家用版、今天在全球開賣，各國的電子賣場、湧進大批搶購人潮，但專家
提醒、Vista跟其他應用軟體之間的相容性、需要至少一年時間來檢
驗，消費者現在不必急著升級。微軟用這場空中舞蹈，為新一代視窗作業
系統Vista的上市活動揭開序幕，16位穿著彩色緊身衣的舞者，身
上掛著安全繩索，在牆上排出Vista和Office2007的商標
。隨後在紐約時報廣場的慶祝儀式上，微軟董事長比爾蓋茲和執行長巴爾
默意氣風發地正式宣布Vista上市。因為時差的關係，日本成為亞洲
區第一個開賣的國家，被視為地球上最大電子資訊產品販賣區的秋葉原，
早就擠滿搶購人潮，盛況空前。這是微軟自2001年十月發布Wind
owsXP時隔五年多之後，再一次重大的作業系統更新，期間砸下了6
0億美元的研發費用，寫出5000多萬行程式碼，新的Vista介面
更為簡潔，空間設計更有立體感和層次感，邊框和按紐還有半透明的水晶
質感，不過也引發蘋果公開批評Vista抄襲麥金塔的OSX作業系統
。不過並不是所有的玩家都對Vista躍躍欲試，就有電腦專家警告，
除非你要全面更新電腦硬體，否則安裝了新版的Vista之後，反而會
拖累電腦效能，讓電腦跑的更慢，而網路上更流傳著Vista的駭客破
解版，可能讓用戶更容易遭到木馬程式或是病毒入侵。微軟新一代作業系
統Vista家用版、今天在全球開賣，各國的電子賣場、湧進大批搶購
人潮，但專家提醒、Vista跟其他應用軟體之間的相容性、需要至少
一年時間來檢驗，消費者現在不必急著升級。微軟用這場空中舞蹈，為新
一代視窗作業系統Vista的上市活動揭開序幕，16位穿著彩色緊身
衣的舞者，身上掛著安全繩索，在牆上排出Vista和Office2
007的商標。隨後在紐約時報廣場的慶祝儀式上，微軟董事長比爾蓋茲
和執行長巴爾默意氣風發地正式宣布Vista上市。因為時差的關係，
日本成為亞洲區第一個開賣的國家，被視為地球上最大電子資訊產品販賣
區的秋葉原，早就擠滿搶購人潮，盛況空前。這是微軟自2001年十月
發布WindowsXP時隔五年多之後，再一次重大的作業系統更新，
期間砸下了60億美元的研發費用，寫出5000多萬行程式碼，新的V
ista介面更為簡潔，空間設計更有立體感和層次感，邊框和按紐還有
半透明的水晶質感，不過也引發蘋果公開批評Vista抄襲麥金塔的O
SX作業系統。不過並不是所有的玩家都對Vista躍躍欲試，就有電
腦專家警告，除非你要全面更新電腦硬體，否則安裝了新版的Vista
之後，反而會拖累電腦效能，讓電腦跑的更慢，而網路上更流傳著Vis
ta的駭客破解版，可能讓用戶更容易遭到木馬程式或是病毒入侵。微軟
新一代作業系統Vista家用版、今天在全球開賣，各國的電子賣場、
湧進大批搶購人潮，但專家提醒、Vista跟其他應用軟體之間的相容
性、需要至少一年時間來檢驗，消費者現在不必急著升級。微軟用這場空
中舞蹈，為新一代視窗作業系統Vista的上市活動揭開序幕，16位
穿著彩色緊身衣的舞者，身上掛著安全繩索，在牆上排出Vista和O
ffice2007的商標。隨後在紐約時報廣場的慶祝儀式上，微軟董
事長比爾蓋茲和執行長巴爾默意氣風發地正式宣布Vista上市。因為
時差的關係，日本成為亞洲區第一個開賣的國家，被視為地球上最大電子
資訊產品販賣區的秋葉原，早就擠滿搶購人潮，盛況空前。這是微軟自2
001年十月發布WindowsXP時隔五年多之後，再一次重大的作
業系統更新，期間砸下了60億美元的研發費用，寫出5000多萬行程
式碼，新的Vista介面更為簡潔，空間設計更有立體感和層次感，邊
框和按紐還有半透明的水晶質感，不過也引發蘋果公開批評Vista抄
襲麥金塔的OSX作業系統。不過並不是所有的玩家都對Vista躍躍
欲試，就有電腦專家警告，除非你要全面更新電腦硬體，否則安裝了新版
的Vista之後，反而會拖累電腦效能，讓電腦跑的更慢，而網路上更
流傳著Vista的駭客破解版，可能讓用戶更容易遭到木馬程式或是病
毒入侵。
