自從網路興起之後，各種印刷、電子型態的傳統媒體都飽受威脅。
創刊於1645年，也是世界上現存最早的報紙瑞典國家郵報也從這個
月初，終止出版紙本報紙，改為純粹的網路媒體，來迎接新時代。
瑞典國家郵報的網站上，只刊登著簡單的改版聲明，接下來則是報社創
刊以來的大事紀。
這份剛剛結束印刷的報紙，創刊於1645年，當時的瑞典正好結束了
和丹麥3年的戰爭，席捲中歐北歐的30年戰爭也接近尾聲，為了公
開政府財政、平息民怨，瑞典皇后克利絲蒂娜創辦了瑞典國家郵報。
同一時間，英格蘭內戰也打得如火如荼。
而遠在東半球的中國，滿清勢如破竹，接連拿下南京、揚州，明朝瀕臨
滅亡邊緣，連朝鮮王朝也不得不向滿清俯首稱臣。
直到19世紀末期以前，瑞典國家郵報一直都是瑞典人吸收資訊最主要
的管道。
然而，隨著其他報紙的興起，它在20世紀初退出報業市場，成為純粹
的政府公報，主要刊登皇室活動以及國營企業和法院的訊息。
去年底的發行兩只剩下1500份，訂戶以各級政府機關、法院、銀行
為主。
事實上，隨著網路的興起，目前名號響叮噹的媒體，也都面臨不小的壓
力。
2005年華爾街日報宣布縮小版面，2006年紐約時報決定裁員1
000多人，都是震撼媒體界的大事。
分析家認為，網路的興起，讓閱聽大眾獲得訊息的來源更加多元化，也
帶動了媒體精英主義的沒落，傳統的大報社、大電視台地位開始動搖
。
讀者1天24小時每週7天都需要新聞他們從網路上滿足即時性並從網
路上仔細搜尋以獲取所需的深度報導擁有360多年歷史的瑞典國家
郵報，從這個月開始只能在網路上和讀者見面，世界上的印刷媒體又
