寶藏巖雖然是台灣第一個歷史聚落保存的案例，但保存過程，卻是風波
不斷，有人質疑市府處理住戶產權問題依法無據、也有人質疑市府的
保存方案，會讓原本的風貌喪失，到底寶藏巖是一塊什麼樣的地方，
頹廢的藝術創作雜落在大片老舊建築中，這片隱身在台北公館後方山坡
上的違建，就是今天發生衝突的地點、寶藏巖。
懷舊的人文氣氛，一直是寶藏巖最大的資產，導演侯孝賢早年在這裡拍
過電影，龍應台擔任台北市文化局長時，一度把這裡定位為貧窮藝術
村，開始開放藝術家進駐。
民國93年，市政府更是把這個夾雜著閩客族群和外省老兵的老舊眷村
，指定為歷史聚落，同時委託專業團隊，規劃為藝術、旅遊和當地文
化生態並存的共生聚落，同時為了解決排水消防等公安問題，展開修
但原本預計在去年年底開的修繕計畫，就因為寶藏嚴公社的介入，發生
變化。
用這樣激烈手法來表達不滿的，就是寶藏巖公社。
他們是一群學生、和幾位從事創作的人所組成，去年陸續住進到沒人住
的空屋裡，他們主張市政府保存過程，於法無據，是寶藏巖最大的占
屋者。
面對質疑，市政府則是一再搬出法規，堅稱有法源依據，同時強調所有
住戶都已經取得補償，出來抗爭的，是沒有居留權的租戶和侵占戶。
為了進行整修，去年十月，市府在山坡上搭起中繼屋，提供十六戶作為
臨時住所，而兩年整修完成後，將有四十多戶可以搬回寶藏巖，但公
社成員卻主張，不論是原住戶還是暫時租戶，所有人都有權利搬回來
不過，這樣的爭議，看在當地住戶眼裡，卻是很無奈。
這個爭議是否會因為公權力的強制介入，而告一段落，沒有人知道，不
過，不少住戶都說，寶藏巖的保存，早已演變成公社成員、和市府兩
方面的對抗，他們只期待房子快修好，可以早點搬回住了二三十年的
記者蘇玲瑤、邱福財、林國煌　台北報導
