今年國中基測將作文列入考題,全國各高中昨天分別公佈門檻,滿分六級
分,平均最低要四級分,才能申請入學,也就是說如果國文分數再高,作
文成績差,也無法進入前幾志願學校.這是國中三年級的模擬考,作文題
目是獲得與失去,有同學這樣寫,我終於離開井底之蛙的生活,老師的評
語是，成語用法失當,再來看另外一張考卷,錯字多到連老師都要搖頭,
而這位同學更誇張,一位的位寫成因為的?,也難怪今年的國中基測,作
文要列入評分,國文老師說,成語用法和錯字是現在學生普遍的現象.今
年的國中基測，各校作文門檻都拉高,如果沒達到標準,就算總分成績再
高,也進不去前幾志願學校,以級數來分,滿分是六級分,建中和北一女
等前幾志願高中基本都要四級分,大同高中級數最高要五級分,校長說,
設立門檻主因要提高學生的人文素養和創造力.而多了作文的高門檻,學
生的反應兩極.由於多年來基測沒有考作文,去年雖然加考作文卻沒算分
數,學界擔心,才試辦一年,就決定列入評分,基測評審老師的認知不同
,給分標準也不一樣，往往差一個級數就無法申請入學,未來如何建立給
分標準,還可以再想一想。.記者陳曉卿蕭鈺燁台北報導今年國中基測將
作文列入考題,全國各高中昨天分別公佈門檻,滿分六級分,平均最低要
四級分,才能申請入學,也就是說如果國文分數再高,作文成績差,也無
法進入前幾志願學校.這是國中三年級的模擬考,作文題目是獲得與失去
,有同學這樣寫,我終於離開井底之蛙的生活,老師的評語是，成語用法
失當,再來看另外一張考卷,錯字多到連老師都要搖頭,而這位同學更誇
張,一位的位寫成因為的?,也難怪今年的國中基測,作文要列入評分,
國文老師說,成語用法和錯字是現在學生普遍的現象.今年的國中基測，
各校作文門檻都拉高,如果沒達到標準,就算總分成績再高,也進不去前
幾志願學校,以級數來分,滿分是六級分,建中和北一女等前幾志願高中
基本都要四級分,大同高中級數最高要五級分,校長說,設立門檻主因要
提高學生的人文素養和創造力.而多了作文的高門檻,學生的反應兩極.
由於多年來基測沒有考作文,去年雖然加考作文卻沒算分數,學界擔心,
才試辦一年,就決定列入評分,基測評審老師的認知不同,給分標準也不
一樣，往往差一個級數就無法申請入學,未來如何建立給分標準,還可以
再想一想。.記者陳曉卿蕭鈺燁台北報導
