備受期待的台北國際書展、今天開幕了，【動漫館】擠進大批放寒假的學
生，還有一個【情境體驗區】，可以一邊玩遊戲、一邊讀書。書展開幕第
一天，一大早、放寒假的學生，就把動漫館給擠得滿滿的。往年書展人氣
最旺的動漫館，今年還特別開設了情境體驗區，把大家熟悉的卡通漫畫人
物，全都放大做裝置，讓書迷們看了，猛拿相機拍照。而一館方面，由於
今天只開放給專業人士參觀，人潮顯得比較冷清。今年書展一共有40個
國家，1800多個攤位，不但參展的出版社、比起往年數目上多，還創
下了多項紀錄。策展單位表示，身歷其境是今年書展最大的特色，除了今
年主題館是俄羅斯館外，二館和三館都有強調遊戲和多元學習並重的體驗
區，要讓閱讀變得既新鮮、又有趣。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導備受
期待的台北國際書展、今天開幕了，【動漫館】擠進大批放寒假的學生，
還有一個【情境體驗區】，可以一邊玩遊戲、一邊讀書。書展開幕第一天
，一大早、放寒假的學生，就把動漫館給擠得滿滿的。往年書展人氣最旺
的動漫館，今年還特別開設了情境體驗區，把大家熟悉的卡通漫畫人物，
全都放大做裝置，讓書迷們看了，猛拿相機拍照。而一館方面，由於今天
只開放給專業人士參觀，人潮顯得比較冷清。今年書展一共有40個國家
，1800多個攤位，不但參展的出版社、比起往年數目上多，還創下了
多項紀錄。策展單位表示，身歷其境是今年書展最大的特色，除了今年主
題館是俄羅斯館外，二館和三館都有強調遊戲和多元學習並重的體驗區，
要讓閱讀變得既新鮮、又有趣。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導備受期待
的台北國際書展、今天開幕了，【動漫館】擠進大批放寒假的學生，還有
一個【情境體驗區】，可以一邊玩遊戲、一邊讀書。書展開幕第一天，一
大早、放寒假的學生，就把動漫館給擠得滿滿的。往年書展人氣最旺的動
漫館，今年還特別開設了情境體驗區，把大家熟悉的卡通漫畫人物，全都
放大做裝置，讓書迷們看了，猛拿相機拍照。而一館方面，由於今天只開
放給專業人士參觀，人潮顯得比較冷清。今年書展一共有40個國家，1
800多個攤位，不但參展的出版社、比起往年數目上多，還創下了多項
紀錄。策展單位表示，身歷其境是今年書展最大的特色，除了今年主題館
是俄羅斯館外，二館和三館都有強調遊戲和多元學習並重的體驗區，要讓
閱讀變得既新鮮、又有趣。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導備受期待的台
北國際書展、今天開幕了，【動漫館】擠進大批放寒假的學生，還有一個
【情境體驗區】，可以一邊玩遊戲、一邊讀書。書展開幕第一天，一大早
、放寒假的學生，就把動漫館給擠得滿滿的。往年書展人氣最旺的動漫館
，今年還特別開設了情境體驗區，把大家熟悉的卡通漫畫人物，全都放大
做裝置，讓書迷們看了，猛拿相機拍照。而一館方面，由於今天只開放給
專業人士參觀，人潮顯得比較冷清。今年書展一共有40個國家，180
0多個攤位，不但參展的出版社、比起往年數目上多，還創下了多項紀錄
。策展單位表示，身歷其境是今年書展最大的特色，除了今年主題館是俄
羅斯館外，二館和三館都有強調遊戲和多元學習並重的體驗區，要讓閱讀
變得既新鮮、又有趣。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導備受期待的台北國
際書展、今天開幕了，【動漫館】擠進大批放寒假的學生，還有一個【情
境體驗區】，可以一邊玩遊戲、一邊讀書。書展開幕第一天，一大早、放
寒假的學生，就把動漫館給擠得滿滿的。往年書展人氣最旺的動漫館，今
年還特別開設了情境體驗區，把大家熟悉的卡通漫畫人物，全都放大做裝
置，讓書迷們看了，猛拿相機拍照。而一館方面，由於今天只開放給專業
人士參觀，人潮顯得比較冷清。今年書展一共有40個國家，1800多
個攤位，不但參展的出版社、比起往年數目上多，還創下了多項紀錄。策
展單位表示，身歷其境是今年書展最大的特色，除了今年主題館是俄羅斯
館外，二館和三館都有強調遊戲和多元學習並重的體驗區，要讓閱讀變得
既新鮮、又有趣。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導備受期待的台北國際書
展、今天開幕了，【動漫館】擠進大批放寒假的學生，還有一個【情境體
驗區】，可以一邊玩遊戲、一邊讀書。書展開幕第一天，一大早、放寒假
的學生，就把動漫館給擠得滿滿的。往年書展人氣最旺的動漫館，今年還
特別開設了情境體驗區，把大家熟悉的卡通漫畫人物，全都放大做裝置，
讓書迷們看了，猛拿相機拍照。而一館方面，由於今天只開放給專業人士
參觀，人潮顯得比較冷清。今年書展一共有40個國家，1800多個攤
位，不但參展的出版社、比起往年數目上多，還創下了多項紀錄。策展單
位表示，身歷其境是今年書展最大的特色，除了今年主題館是俄羅斯館外
，二館和三館都有強調遊戲和多元學習並重的體驗區，要讓閱讀變得既新
鮮、又有趣。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導備受期待的台北國際書展、
今天開幕了，【動漫館】擠進大批放寒假的學生，還有一個【情境體驗區
】，可以一邊玩遊戲、一邊讀書。書展開幕第一天，一大早、放寒假的學
生，就把動漫館給擠得滿滿的。往年書展人氣最旺的動漫館，今年還特別
開設了情境體驗區，把大家熟悉的卡通漫畫人物，全都放大做裝置，讓書
迷們看了，猛拿相機拍照。而一館方面，由於今天只開放給專業人士參觀
，人潮顯得比較冷清。今年書展一共有40個國家，1800多個攤位，
不但參展的出版社、比起往年數目上多，還創下了多項紀錄。策展單位表
示，身歷其境是今年書展最大的特色，除了今年主題館是俄羅斯館外，二
館和三館都有強調遊戲和多元學習並重的體驗區，要讓閱讀變得既新鮮、
又有趣。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導
