性騷擾防治法實施已經一週年了，去年，台北市被處罰最重的一起案例，
是醫院治療師在推拿過程中，碰觸病患的隱私部位，被罰九萬元。學者表
示，去年發現有性騷擾案件的加害人，最後變成性侵害的兇手，呼籲被害
人絕對不能姑息，遇到性騷擾，一定要勇於出面檢舉。民眾上醫院做復建
，或是到中醫診所推拿，這些醫療行為，因為病患和治療者有密切的肢體
接觸，容易引發性騷擾擾的爭議。去年，台北市的某家醫院，就發生治療
師在沒有事先告知的情況下，按壓患者的私處和大腿內側，病患憤而提告
，最後這名治療師被判違法性騷擾防治法，罰鍰九萬元。性騷擾防治法已
經實施一年，過去一年當中，台北市就受理了75件申訴案件，其中只有
7件成立，總共罰了23萬元。學者強調，去年也發現有一起性騷擾的加
害人，幾個月後，竟然犯下性侵害，呼籲民眾千萬不能姑息性騷擾。另外
，去年台北市也發現不少女性，在捷運車廂上，常遭到鹹豬手的侵襲，偵
辦性騷擾的家防官呼籲，搭乘大眾交通工具，最好不要站在死角或是第三
者看不到的地方，否則即使被騷擾，也會因為找不到加害人或證人，讓加
害人逍遙法外。記者林靜梅陳柏諭台北報導。性騷擾防治法實施已經一週
年了，去年，台北市被處罰最重的一起案例，是醫院治療師在推拿過程中
，碰觸病患的隱私部位，被罰九萬元。學者表示，去年發現有性騷擾案件
的加害人，最後變成性侵害的兇手，呼籲被害人絕對不能姑息，遇到性騷
擾，一定要勇於出面檢舉。民眾上醫院做復建，或是到中醫診所推拿，這
些醫療行為，因為病患和治療者有密切的肢體接觸，容易引發性騷擾擾的
爭議。去年，台北市的某家醫院，就發生治療師在沒有事先告知的情況下
，按壓患者的私處和大腿內側，病患憤而提告，最後這名治療師被判違法
性騷擾防治法，罰鍰九萬元。性騷擾防治法已經實施一年，過去一年當中
，台北市就受理了75件申訴案件，其中只有7件成立，總共罰了23萬
元。學者強調，去年也發現有一起性騷擾的加害人，幾個月後，竟然犯下
性侵害，呼籲民眾千萬不能姑息性騷擾。另外，去年台北市也發現不少女
性，在捷運車廂上，常遭到鹹豬手的侵襲，偵辦性騷擾的家防官呼籲，搭
乘大眾交通工具，最好不要站在死角或是第三者看不到的地方，否則即使
被騷擾，也會因為找不到加害人或證人，讓加害人逍遙法外。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。性騷擾防治法實施已經一週年了，去年，台北市被處罰
最重的一起案例，是醫院治療師在推拿過程中，碰觸病患的隱私部位，被
罰九萬元。學者表示，去年發現有性騷擾案件的加害人，最後變成性侵害
的兇手，呼籲被害人絕對不能姑息，遇到性騷擾，一定要勇於出面檢舉。
民眾上醫院做復建，或是到中醫診所推拿，這些醫療行為，因為病患和治
療者有密切的肢體接觸，容易引發性騷擾擾的爭議。去年，台北市的某家
醫院，就發生治療師在沒有事先告知的情況下，按壓患者的私處和大腿內
側，病患憤而提告，最後這名治療師被判違法性騷擾防治法，罰鍰九萬元
。性騷擾防治法已經實施一年，過去一年當中，台北市就受理了75件申
訴案件，其中只有7件成立，總共罰了23萬元。學者強調，去年也發現
有一起性騷擾的加害人，幾個月後，竟然犯下性侵害，呼籲民眾千萬不能
姑息性騷擾。另外，去年台北市也發現不少女性，在捷運車廂上，常遭到
鹹豬手的侵襲，偵辦性騷擾的家防官呼籲，搭乘大眾交通工具，最好不要
站在死角或是第三者看不到的地方，否則即使被騷擾，也會因為找不到加
害人或證人，讓加害人逍遙法外。記者林靜梅陳柏諭台北報導。性騷擾防
治法實施已經一週年了，去年，台北市被處罰最重的一起案例，是醫院治
療師在推拿過程中，碰觸病患的隱私部位，被罰九萬元。學者表示，去年
發現有性騷擾案件的加害人，最後變成性侵害的兇手，呼籲被害人絕對不
能姑息，遇到性騷擾，一定要勇於出面檢舉。民眾上醫院做復建，或是到
中醫診所推拿，這些醫療行為，因為病患和治療者有密切的肢體接觸，容
易引發性騷擾擾的爭議。去年，台北市的某家醫院，就發生治療師在沒有
事先告知的情況下，按壓患者的私處和大腿內側，病患憤而提告，最後這
名治療師被判違法性騷擾防治法，罰鍰九萬元。性騷擾防治法已經實施一
年，過去一年當中，台北市就受理了75件申訴案件，其中只有7件成立
，總共罰了23萬元。學者強調，去年也發現有一起性騷擾的加害人，幾
個月後，竟然犯下性侵害，呼籲民眾千萬不能姑息性騷擾。另外，去年台
北市也發現不少女性，在捷運車廂上，常遭到鹹豬手的侵襲，偵辦性騷擾
的家防官呼籲，搭乘大眾交通工具，最好不要站在死角或是第三者看不到
的地方，否則即使被騷擾，也會因為找不到加害人或證人，讓加害人逍遙
法外。記者林靜梅陳柏諭台北報導。性騷擾防治法實施已經一週年了，去
年，台北市被處罰最重的一起案例，是醫院治療師在推拿過程中，碰觸病
患的隱私部位，被罰九萬元。學者表示，去年發現有性騷擾案件的加害人
，最後變成性侵害的兇手，呼籲被害人絕對不能姑息，遇到性騷擾，一定
要勇於出面檢舉。民眾上醫院做復建，或是到中醫診所推拿，這些醫療行
為，因為病患和治療者有密切的肢體接觸，容易引發性騷擾擾的爭議。去
年，台北市的某家醫院，就發生治療師在沒有事先告知的情況下，按壓患
者的私處和大腿內側，病患憤而提告，最後這名治療師被判違法性騷擾防
治法，罰鍰九萬元。性騷擾防治法已經實施一年，過去一年當中，台北市
就受理了75件申訴案件，其中只有7件成立，總共罰了23萬元。學者
強調，去年也發現有一起性騷擾的加害人，幾個月後，竟然犯下性侵害，
呼籲民眾千萬不能姑息性騷擾。另外，去年台北市也發現不少女性，在捷
運車廂上，常遭到鹹豬手的侵襲，偵辦性騷擾的家防官呼籲，搭乘大眾交
通工具，最好不要站在死角或是第三者看不到的地方，否則即使被騷擾，
也會因為找不到加害人或證人，讓加害人逍遙法外。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。性騷擾防治法實施已經一週年了，去年，台北市被處罰最重的一
起案例，是醫院治療師在推拿過程中，碰觸病患的隱私部位，被罰九萬元
。學者表示，去年發現有性騷擾案件的加害人，最後變成性侵害的兇手，
呼籲被害人絕對不能姑息，遇到性騷擾，一定要勇於出面檢舉。民眾上醫
院做復建，或是到中醫診所推拿，這些醫療行為，因為病患和治療者有密
切的肢體接觸，容易引發性騷擾擾的爭議。去年，台北市的某家醫院，就
發生治療師在沒有事先告知的情況下，按壓患者的私處和大腿內側，病患
憤而提告，最後這名治療師被判違法性騷擾防治法，罰鍰九萬元。性騷擾
防治法已經實施一年，過去一年當中，台北市就受理了75件申訴案件，
其中只有7件成立，總共罰了23萬元。學者強調，去年也發現有一起性
騷擾的加害人，幾個月後，竟然犯下性侵害，呼籲民眾千萬不能姑息性騷
擾。另外，去年台北市也發現不少女性，在捷運車廂上，常遭到鹹豬手的
侵襲，偵辦性騷擾的家防官呼籲，搭乘大眾交通工具，最好不要站在死角
或是第三者看不到的地方，否則即使被騷擾，也會因為找不到加害人或證
人，讓加害人逍遙法外。記者林靜梅陳柏諭台北報導。性騷擾防治法實施
已經一週年了，去年，台北市被處罰最重的一起案例，是醫院治療師在推
拿過程中，碰觸病患的隱私部位，被罰九萬元。學者表示，去年發現有性
騷擾案件的加害人，最後變成性侵害的兇手，呼籲被害人絕對不能姑息，
遇到性騷擾，一定要勇於出面檢舉。民眾上醫院做復建，或是到中醫診所
推拿，這些醫療行為，因為病患和治療者有密切的肢體接觸，容易引發性
騷擾擾的爭議。去年，台北市的某家醫院，就發生治療師在沒有事先告知
的情況下，按壓患者的私處和大腿內側，病患憤而提告，最後這名治療師
被判違法性騷擾防治法，罰鍰九萬元。性騷擾防治法已經實施一年，過去
一年當中，台北市就受理了75件申訴案件，其中只有7件成立，總共罰
了23萬元。學者強調，去年也發現有一起性騷擾的加害人，幾個月後，
竟然犯下性侵害，呼籲民眾千萬不能姑息性騷擾。另外，去年台北市也發
現不少女性，在捷運車廂上，常遭到鹹豬手的侵襲，偵辦性騷擾的家防官
呼籲，搭乘大眾交通工具，最好不要站在死角或是第三者看不到的地方，
否則即使被騷擾，也會因為找不到加害人或證人，讓加害人逍遙法外。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。性騷擾防治法實施已經一週年了，去年，台北
市被處罰最重的一起案例，是醫院治療師在推拿過程中，碰觸病患的隱私
部位，被罰九萬元。學者表示，去年發現有性騷擾案件的加害人，最後變
成性侵害的兇手，呼籲被害人絕對不能姑息，遇到性騷擾，一定要勇於出
面檢舉。民眾上醫院做復建，或是到中醫診所推拿，這些醫療行為，因為
病患和治療者有密切的肢體接觸，容易引發性騷擾擾的爭議。去年，台北
市的某家醫院，就發生治療師在沒有事先告知的情況下，按壓患者的私處
和大腿內側，病患憤而提告，最後這名治療師被判違法性騷擾防治法，罰
鍰九萬元。性騷擾防治法已經實施一年，過去一年當中，台北市就受理了
75件申訴案件，其中只有7件成立，總共罰了23萬元。學者強調，去
年也發現有一起性騷擾的加害人，幾個月後，竟然犯下性侵害，呼籲民眾
千萬不能姑息性騷擾。另外，去年台北市也發現不少女性，在捷運車廂上
，常遭到鹹豬手的侵襲，偵辦性騷擾的家防官呼籲，搭乘大眾交通工具，
最好不要站在死角或是第三者看不到的地方，否則即使被騷擾，也會因為
找不到加害人或證人，讓加害人逍遙法外。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
