環保署特別提醒，很多十元商店販賣價格超低的蚊香、殺蟲劑，是從大陸
進口的，成分不明，使用可能會危害身體健康。另外，不少網友會在網路
上拍賣這些環境用藥，當心，這樣的行為是違法的，會被罰六到三十萬。
殺蟲劑、蚊香、蟑螂藥各式各樣的環境用藥、看的民眾是眼花撩亂，究竟
要使用哪一種才安全呢。環保署抽驗市售120件的環境用藥，結果發現
這一件在十元商店販賣的蚊香，沒有清楚標示製造日期和成分的大陸貨，
安全最令人隱憂。另外，環保署也發現，很多民眾在拍賣網站上賣這些環
境用藥，但這樣做是違法的行為。另外，環保署這次也驗出九件不合格的
劣質環境用藥，大部分都是用來殺螞蟻和蟑螂的餌劑，其中有八種都出現
偷工減料的情形，也就是要用很多次才會見效。民眾如果想要確保買到的
環境用藥是安全又有效，可以上環保署的網站查詢。記者林靜梅陳柏諭台
北報導環保署特別提醒，很多十元商店販賣價格超低的蚊香、殺蟲劑，是
從大陸進口的，成分不明，使用可能會危害身體健康。另外，不少網友會
在網路上拍賣這些環境用藥，當心，這樣的行為是違法的，會被罰六到三
十萬。殺蟲劑、蚊香、蟑螂藥各式各樣的環境用藥、看的民眾是眼花撩亂
，究竟要使用哪一種才安全呢。環保署抽驗市售120件的環境用藥，結
果發現這一件在十元商店販賣的蚊香，沒有清楚標示製造日期和成分的大
陸貨，安全最令人隱憂。另外，環保署也發現，很多民眾在拍賣網站上賣
這些環境用藥，但這樣做是違法的行為。另外，環保署這次也驗出九件不
合格的劣質環境用藥，大部分都是用來殺螞蟻和蟑螂的餌劑，其中有八種
都出現偷工減料的情形，也就是要用很多次才會見效。民眾如果想要確保
買到的環境用藥是安全又有效，可以上環保署的網站查詢。記者林靜梅陳
柏諭台北報導環保署特別提醒，很多十元商店販賣價格超低的蚊香、殺蟲
劑，是從大陸進口的，成分不明，使用可能會危害身體健康。另外，不少
網友會在網路上拍賣這些環境用藥，當心，這樣的行為是違法的，會被罰
六到三十萬。殺蟲劑、蚊香、蟑螂藥各式各樣的環境用藥、看的民眾是眼
花撩亂，究竟要使用哪一種才安全呢。環保署抽驗市售120件的環境用
藥，結果發現這一件在十元商店販賣的蚊香，沒有清楚標示製造日期和成
分的大陸貨，安全最令人隱憂。另外，環保署也發現，很多民眾在拍賣網
站上賣這些環境用藥，但這樣做是違法的行為。另外，環保署這次也驗出
九件不合格的劣質環境用藥，大部分都是用來殺螞蟻和蟑螂的餌劑，其中
有八種都出現偷工減料的情形，也就是要用很多次才會見效。民眾如果想
要確保買到的環境用藥是安全又有效，可以上環保署的網站查詢。記者林
靜梅陳柏諭台北報導環保署特別提醒，很多十元商店販賣價格超低的蚊香
、殺蟲劑，是從大陸進口的，成分不明，使用可能會危害身體健康。另外
，不少網友會在網路上拍賣這些環境用藥，當心，這樣的行為是違法的，
會被罰六到三十萬。殺蟲劑、蚊香、蟑螂藥各式各樣的環境用藥、看的民
眾是眼花撩亂，究竟要使用哪一種才安全呢。環保署抽驗市售120件的
環境用藥，結果發現這一件在十元商店販賣的蚊香，沒有清楚標示製造日
期和成分的大陸貨，安全最令人隱憂。另外，環保署也發現，很多民眾在
拍賣網站上賣這些環境用藥，但這樣做是違法的行為。另外，環保署這次
也驗出九件不合格的劣質環境用藥，大部分都是用來殺螞蟻和蟑螂的餌劑
，其中有八種都出現偷工減料的情形，也就是要用很多次才會見效。民眾
如果想要確保買到的環境用藥是安全又有效，可以上環保署的網站查詢。
記者林靜梅陳柏諭台北報導環保署特別提醒，很多十元商店販賣價格超低
的蚊香、殺蟲劑，是從大陸進口的，成分不明，使用可能會危害身體健康
。另外，不少網友會在網路上拍賣這些環境用藥，當心，這樣的行為是違
法的，會被罰六到三十萬。殺蟲劑、蚊香、蟑螂藥各式各樣的環境用藥、
看的民眾是眼花撩亂，究竟要使用哪一種才安全呢。環保署抽驗市售12
0件的環境用藥，結果發現這一件在十元商店販賣的蚊香，沒有清楚標示
製造日期和成分的大陸貨，安全最令人隱憂。另外，環保署也發現，很多
民眾在拍賣網站上賣這些環境用藥，但這樣做是違法的行為。另外，環保
署這次也驗出九件不合格的劣質環境用藥，大部分都是用來殺螞蟻和蟑螂
的餌劑，其中有八種都出現偷工減料的情形，也就是要用很多次才會見效
。民眾如果想要確保買到的環境用藥是安全又有效，可以上環保署的網站
查詢。記者林靜梅陳柏諭台北報導環保署特別提醒，很多十元商店販賣價
格超低的蚊香、殺蟲劑，是從大陸進口的，成分不明，使用可能會危害身
體健康。另外，不少網友會在網路上拍賣這些環境用藥，當心，這樣的行
為是違法的，會被罰六到三十萬。殺蟲劑、蚊香、蟑螂藥各式各樣的環境
用藥、看的民眾是眼花撩亂，究竟要使用哪一種才安全呢。環保署抽驗市
售120件的環境用藥，結果發現這一件在十元商店販賣的蚊香，沒有清
楚標示製造日期和成分的大陸貨，安全最令人隱憂。另外，環保署也發現
，很多民眾在拍賣網站上賣這些環境用藥，但這樣做是違法的行為。另外
，環保署這次也驗出九件不合格的劣質環境用藥，大部分都是用來殺螞蟻
和蟑螂的餌劑，其中有八種都出現偷工減料的情形，也就是要用很多次才
會見效。民眾如果想要確保買到的環境用藥是安全又有效，可以上環保署
的網站查詢。記者林靜梅陳柏諭台北報導環保署特別提醒，很多十元商店
販賣價格超低的蚊香、殺蟲劑，是從大陸進口的，成分不明，使用可能會
危害身體健康。另外，不少網友會在網路上拍賣這些環境用藥，當心，這
樣的行為是違法的，會被罰六到三十萬。殺蟲劑、蚊香、蟑螂藥各式各樣
的環境用藥、看的民眾是眼花撩亂，究竟要使用哪一種才安全呢。環保署
抽驗市售120件的環境用藥，結果發現這一件在十元商店販賣的蚊香，
沒有清楚標示製造日期和成分的大陸貨，安全最令人隱憂。另外，環保署
也發現，很多民眾在拍賣網站上賣這些環境用藥，但這樣做是違法的行為
。另外，環保署這次也驗出九件不合格的劣質環境用藥，大部分都是用來
殺螞蟻和蟑螂的餌劑，其中有八種都出現偷工減料的情形，也就是要用很
多次才會見效。民眾如果想要確保買到的環境用藥是安全又有效，可以上
環保署的網站查詢。記者林靜梅陳柏諭台北報導環保署特別提醒，很多十
元商店販賣價格超低的蚊香、殺蟲劑，是從大陸進口的，成分不明，使用
可能會危害身體健康。另外，不少網友會在網路上拍賣這些環境用藥，當
心，這樣的行為是違法的，會被罰六到三十萬。殺蟲劑、蚊香、蟑螂藥各
式各樣的環境用藥、看的民眾是眼花撩亂，究竟要使用哪一種才安全呢。
環保署抽驗市售120件的環境用藥，結果發現這一件在十元商店販賣的
蚊香，沒有清楚標示製造日期和成分的大陸貨，安全最令人隱憂。另外，
環保署也發現，很多民眾在拍賣網站上賣這些環境用藥，但這樣做是違法
的行為。另外，環保署這次也驗出九件不合格的劣質環境用藥，大部分都
是用來殺螞蟻和蟑螂的餌劑，其中有八種都出現偷工減料的情形，也就是
要用很多次才會見效。民眾如果想要確保買到的環境用藥是安全又有效，
可以上環保署的網站查詢。記者林靜梅陳柏諭台北報導
