日本政府正在大力推動國民年金保險制度改革，沒想到卻爆出朝野許多政
治人物沒交保費的政治醜聞，內閣官房長官福田康夫也是其中之一，他已
經在星期五宣布辭職。至於其他人則表示，要努力推動年金改革，所以還
不會下台。身為內閣的發言人，我卻為內閣帶來麻煩，讓民眾對政治感到
不信任。為此我深表歉意。儘管日本首相小泉純一郎極力慰留，但是福田
康夫堅決辭去內閣官房長官的職務。遺缺由副官房長官細田博之接任。除
了福田康夫，包括金融經濟財政擔當大臣竹中平藏等多名閣員，都沒有繳
納每個月13300日圓、相當於新台幣4千元的國民年金保險費。甚至
最大在野黨民主黨的黨魁菅直人，也同樣沒繳費。不過，這些朝野的政治
人物都說，要為改革年金制度全力以赴，現在不是辭職的時候。也有民眾
認為，福田康夫辭職只是一種逃避的行為。福田康夫辭職，我不覺得是負
責的表現。他真要負責任的話，就得推動改革複雜的制度。我認為他不該
辭職，來逃避應負的責任。據統計，日本國民年金保險費欠繳的比例，在
2002年達到百分37.2，形成龐大的財務漏洞。而朝野政治人物也
沒有繳費，讓不少民眾反感。而其他的內閣官員和在野黨黨魁，會不會面
臨更大的逼退壓力，有待觀察。日本政府正在大力推動國民年金保險制度
改革，沒想到卻爆出朝野許多政治人物沒交保費的政治醜聞，內閣官房長
官福田康夫也是其中之一，他已經在星期五宣布辭職。至於其他人則表示
，要努力推動年金改革，所以還不會下台。身為內閣的發言人，我卻為內
閣帶來麻煩，讓民眾對政治感到不信任。為此我深表歉意。儘管日本首相
小泉純一郎極力慰留，但是福田康夫堅決辭去內閣官房長官的職務。遺缺
由副官房長官細田博之接任。除了福田康夫，包括金融經濟財政擔當大臣
竹中平藏等多名閣員，都沒有繳納每個月13300日圓、相當於新台幣
4千元的國民年金保險費。甚至最大在野黨民主黨的黨魁菅直人，也同樣
沒繳費。不過，這些朝野的政治人物都說，要為改革年金制度全力以赴，
現在不是辭職的時候。也有民眾認為，福田康夫辭職只是一種逃避的行為
。福田康夫辭職，我不覺得是負責的表現。他真要負責任的話，就得推動
改革複雜的制度。我認為他不該辭職，來逃避應負的責任。據統計，日本
國民年金保險費欠繳的比例，在2002年達到百分37.2，形成龐大
的財務漏洞。而朝野政治人物也沒有繳費，讓不少民眾反感。而其他的內
閣官員和在野黨黨魁，會不會面臨更大的逼退壓力，有待觀察。日本政府
正在大力推動國民年金保險制度改革，沒想到卻爆出朝野許多政治人物沒
交保費的政治醜聞，內閣官房長官福田康夫也是其中之一，他已經在星期
五宣布辭職。至於其他人則表示，要努力推動年金改革，所以還不會下台
。身為內閣的發言人，我卻為內閣帶來麻煩，讓民眾對政治感到不信任。
為此我深表歉意。儘管日本首相小泉純一郎極力慰留，但是福田康夫堅決
辭去內閣官房長官的職務。遺缺由副官房長官細田博之接任。除了福田康
夫，包括金融經濟財政擔當大臣竹中平藏等多名閣員，都沒有繳納每個月
13300日圓、相當於新台幣4千元的國民年金保險費。甚至最大在野
黨民主黨的黨魁菅直人，也同樣沒繳費。不過，這些朝野的政治人物都說
，要為改革年金制度全力以赴，現在不是辭職的時候。也有民眾認為，福
田康夫辭職只是一種逃避的行為。福田康夫辭職，我不覺得是負責的表現
。他真要負責任的話，就得推動改革複雜的制度。我認為他不該辭職，來
逃避應負的責任。據統計，日本國民年金保險費欠繳的比例，在2002
年達到百分37.2，形成龐大的財務漏洞。而朝野政治人物也沒有繳費
，讓不少民眾反感。而其他的內閣官員和在野黨黨魁，會不會面臨更大的
逼退壓力，有待觀察。日本政府正在大力推動國民年金保險制度改革，沒
想到卻爆出朝野許多政治人物沒交保費的政治醜聞，內閣官房長官福田康
夫也是其中之一，他已經在星期五宣布辭職。至於其他人則表示，要努力
推動年金改革，所以還不會下台。身為內閣的發言人，我卻為內閣帶來麻
煩，讓民眾對政治感到不信任。為此我深表歉意。儘管日本首相小泉純一
郎極力慰留，但是福田康夫堅決辭去內閣官房長官的職務。遺缺由副官房
長官細田博之接任。除了福田康夫，包括金融經濟財政擔當大臣竹中平藏
等多名閣員，都沒有繳納每個月13300日圓、相當於新台幣4千元的
國民年金保險費。甚至最大在野黨民主黨的黨魁菅直人，也同樣沒繳費。
不過，這些朝野的政治人物都說，要為改革年金制度全力以赴，現在不是
辭職的時候。也有民眾認為，福田康夫辭職只是一種逃避的行為。福田康
夫辭職，我不覺得是負責的表現。他真要負責任的話，就得推動改革複雜
的制度。我認為他不該辭職，來逃避應負的責任。據統計，日本國民年金
保險費欠繳的比例，在2002年達到百分37.2，形成龐大的財務漏
洞。而朝野政治人物也沒有繳費，讓不少民眾反感。而其他的內閣官員和
在野黨黨魁，會不會面臨更大的逼退壓力，有待觀察。日本政府正在大力
推動國民年金保險制度改革，沒想到卻爆出朝野許多政治人物沒交保費的
政治醜聞，內閣官房長官福田康夫也是其中之一，他已經在星期五宣布辭
職。至於其他人則表示，要努力推動年金改革，所以還不會下台。身為內
閣的發言人，我卻為內閣帶來麻煩，讓民眾對政治感到不信任。為此我深
表歉意。儘管日本首相小泉純一郎極力慰留，但是福田康夫堅決辭去內閣
官房長官的職務。遺缺由副官房長官細田博之接任。除了福田康夫，包括
金融經濟財政擔當大臣竹中平藏等多名閣員，都沒有繳納每個月1330
0日圓、相當於新台幣4千元的國民年金保險費。甚至最大在野黨民主黨
的黨魁菅直人，也同樣沒繳費。不過，這些朝野的政治人物都說，要為改
革年金制度全力以赴，現在不是辭職的時候。也有民眾認為，福田康夫辭
職只是一種逃避的行為。福田康夫辭職，我不覺得是負責的表現。他真要
負責任的話，就得推動改革複雜的制度。我認為他不該辭職，來逃避應負
的責任。據統計，日本國民年金保險費欠繳的比例，在2002年達到百
分37.2，形成龐大的財務漏洞。而朝野政治人物也沒有繳費，讓不少
民眾反感。而其他的內閣官員和在野黨黨魁，會不會面臨更大的逼退壓力
，有待觀察。日本政府正在大力推動國民年金保險制度改革，沒想到卻爆
出朝野許多政治人物沒交保費的政治醜聞，內閣官房長官福田康夫也是其
中之一，他已經在星期五宣布辭職。至於其他人則表示，要努力推動年金
改革，所以還不會下台。身為內閣的發言人，我卻為內閣帶來麻煩，讓民
眾對政治感到不信任。為此我深表歉意。儘管日本首相小泉純一郎極力慰
留，但是福田康夫堅決辭去內閣官房長官的職務。遺缺由副官房長官細田
博之接任。除了福田康夫，包括金融經濟財政擔當大臣竹中平藏等多名閣
員，都沒有繳納每個月13300日圓、相當於新台幣4千元的國民年金
保險費。甚至最大在野黨民主黨的黨魁菅直人，也同樣沒繳費。不過，這
些朝野的政治人物都說，要為改革年金制度全力以赴，現在不是辭職的時
候。也有民眾認為，福田康夫辭職只是一種逃避的行為。福田康夫辭職，
我不覺得是負責的表現。他真要負責任的話，就得推動改革複雜的制度。
我認為他不該辭職，來逃避應負的責任。據統計，日本國民年金保險費欠
繳的比例，在2002年達到百分37.2，形成龐大的財務漏洞。而朝
野政治人物也沒有繳費，讓不少民眾反感。而其他的內閣官員和在野黨黨
魁，會不會面臨更大的逼退壓力，有待觀察。日本政府正在大力推動國民
年金保險制度改革，沒想到卻爆出朝野許多政治人物沒交保費的政治醜聞
，內閣官房長官福田康夫也是其中之一，他已經在星期五宣布辭職。至於
其他人則表示，要努力推動年金改革，所以還不會下台。身為內閣的發言
人，我卻為內閣帶來麻煩，讓民眾對政治感到不信任。為此我深表歉意。
儘管日本首相小泉純一郎極力慰留，但是福田康夫堅決辭去內閣官房長官
的職務。遺缺由副官房長官細田博之接任。除了福田康夫，包括金融經濟
財政擔當大臣竹中平藏等多名閣員，都沒有繳納每個月13300日圓、
相當於新台幣4千元的國民年金保險費。甚至最大在野黨民主黨的黨魁菅
直人，也同樣沒繳費。不過，這些朝野的政治人物都說，要為改革年金制
度全力以赴，現在不是辭職的時候。也有民眾認為，福田康夫辭職只是一
種逃避的行為。福田康夫辭職，我不覺得是負責的表現。他真要負責任的
話，就得推動改革複雜的制度。我認為他不該辭職，來逃避應負的責任。
據統計，日本國民年金保險費欠繳的比例，在2002年達到百分37.
2，形成龐大的財務漏洞。而朝野政治人物也沒有繳費，讓不少民眾反感
。而其他的內閣官員和在野黨黨魁，會不會面臨更大的逼退壓力，有待觀
察。日本政府正在大力推動國民年金保險制度改革，沒想到卻爆出朝野許
多政治人物沒交保費的政治醜聞，內閣官房長官福田康夫也是其中之一，
他已經在星期五宣布辭職。至於其他人則表示，要努力推動年金改革，所
以還不會下台。身為內閣的發言人，我卻為內閣帶來麻煩，讓民眾對政治
感到不信任。為此我深表歉意。儘管日本首相小泉純一郎極力慰留，但是
福田康夫堅決辭去內閣官房長官的職務。遺缺由副官房長官細田博之接任
。除了福田康夫，包括金融經濟財政擔當大臣竹中平藏等多名閣員，都沒
有繳納每個月13300日圓、相當於新台幣4千元的國民年金保險費。
甚至最大在野黨民主黨的黨魁菅直人，也同樣沒繳費。不過，這些朝野的
政治人物都說，要為改革年金制度全力以赴，現在不是辭職的時候。也有
民眾認為，福田康夫辭職只是一種逃避的行為。福田康夫辭職，我不覺得
是負責的表現。他真要負責任的話，就得推動改革複雜的制度。我認為他
不該辭職，來逃避應負的責任。據統計，日本國民年金保險費欠繳的比例
，在2002年達到百分37.2，形成龐大的財務漏洞。而朝野政治人
物也沒有繳費，讓不少民眾反感。而其他的內閣官員和在野黨黨魁，會不
會面臨更大的逼退壓力，有待觀察。日本政府正在大力推動國民年金保險
制度改革，沒想到卻爆出朝野許多政治人物沒交保費的政治醜聞，內閣官
房長官福田康夫也是其中之一，他已經在星期五宣布辭職。至於其他人則
表示，要努力推動年金改革，所以還不會下台。身為內閣的發言人，我卻
為內閣帶來麻煩，讓民眾對政治感到不信任。為此我深表歉意。儘管日本
首相小泉純一郎極力慰留，但是福田康夫堅決辭去內閣官房長官的職務。
遺缺由副官房長官細田博之接任。除了福田康夫，包括金融經濟財政擔當
大臣竹中平藏等多名閣員，都沒有繳納每個月13300日圓、相當於新
台幣4千元的國民年金保險費。甚至最大在野黨民主黨的黨魁菅直人，也
同樣沒繳費。不過，這些朝野的政治人物都說，要為改革年金制度全力以
赴，現在不是辭職的時候。也有民眾認為，福田康夫辭職只是一種逃避的
行為。福田康夫辭職，我不覺得是負責的表現。他真要負責任的話，就得
推動改革複雜的制度。我認為他不該辭職，來逃避應負的責任。據統計，
日本國民年金保險費欠繳的比例，在2002年達到百分37.2，形成
龐大的財務漏洞。而朝野政治人物也沒有繳費，讓不少民眾反感。而其他
的內閣官員和在野黨黨魁，會不會面臨更大的逼退壓力，有待觀察。日本
政府正在大力推動國民年金保險制度改革，沒想到卻爆出朝野許多政治人
物沒交保費的政治醜聞，內閣官房長官福田康夫也是其中之一，他已經在
星期五宣布辭職。至於其他人則表示，要努力推動年金改革，所以還不會
下台。身為內閣的發言人，我卻為內閣帶來麻煩，讓民眾對政治感到不信
任。為此我深表歉意。儘管日本首相小泉純一郎極力慰留，但是福田康夫
堅決辭去內閣官房長官的職務。遺缺由副官房長官細田博之接任。除了福
田康夫，包括金融經濟財政擔當大臣竹中平藏等多名閣員，都沒有繳納每
個月13300日圓、相當於新台幣4千元的國民年金保險費。甚至最大
在野黨民主黨的黨魁菅直人，也同樣沒繳費。不過，這些朝野的政治人物
都說，要為改革年金制度全力以赴，現在不是辭職的時候。也有民眾認為
，福田康夫辭職只是一種逃避的行為。福田康夫辭職，我不覺得是負責的
表現。他真要負責任的話，就得推動改革複雜的制度。我認為他不該辭職
，來逃避應負的責任。據統計，日本國民年金保險費欠繳的比例，在20
02年達到百分37.2，形成龐大的財務漏洞。而朝野政治人物也沒有
繳費，讓不少民眾反感。而其他的內閣官員和在野黨黨魁，會不會面臨更
大的逼退壓力，有待觀察。日本政府正在大力推動國民年金保險制度改革
，沒想到卻爆出朝野許多政治人物沒交保費的政治醜聞，內閣官房長官福
田康夫也是其中之一，他已經在星期五宣布辭職。至於其他人則表示，要
努力推動年金改革，所以還不會下台。身為內閣的發言人，我卻為內閣帶
來麻煩，讓民眾對政治感到不信任。為此我深表歉意。儘管日本首相小泉
純一郎極力慰留，但是福田康夫堅決辭去內閣官房長官的職務。遺缺由副
官房長官細田博之接任。除了福田康夫，包括金融經濟財政擔當大臣竹中
平藏等多名閣員，都沒有繳納每個月13300日圓、相當於新台幣4千
元的國民年金保險費。甚至最大在野黨民主黨的黨魁菅直人，也同樣沒繳
費。不過，這些朝野的政治人物都說，要為改革年金制度全力以赴，現在
不是辭職的時候。也有民眾認為，福田康夫辭職只是一種逃避的行為。福
田康夫辭職，我不覺得是負責的表現。他真要負責任的話，就得推動改革
複雜的制度。我認為他不該辭職，來逃避應負的責任。據統計，日本國民
年金保險費欠繳的比例，在2002年達到百分37.2，形成龐大的財
務漏洞。而朝野政治人物也沒有繳費，讓不少民眾反感。而其他的內閣官
員和在野黨黨魁，會不會面臨更大的逼退壓力，有待觀察。日本政府正在
大力推動國民年金保險制度改革，沒想到卻爆出朝野許多政治人物沒交保
費的政治醜聞，內閣官房長官福田康夫也是其中之一，他已經在星期五宣
布辭職。至於其他人則表示，要努力推動年金改革，所以還不會下台。身
為內閣的發言人，我卻為內閣帶來麻煩，讓民眾對政治感到不信任。為此
我深表歉意。儘管日本首相小泉純一郎極力慰留，但是福田康夫堅決辭去
內閣官房長官的職務。遺缺由副官房長官細田博之接任。除了福田康夫，
包括金融經濟財政擔當大臣竹中平藏等多名閣員，都沒有繳納每個月13
300日圓、相當於新台幣4千元的國民年金保險費。甚至最大在野黨民
主黨的黨魁菅直人，也同樣沒繳費。不過，這些朝野的政治人物都說，要
為改革年金制度全力以赴，現在不是辭職的時候。也有民眾認為，福田康
夫辭職只是一種逃避的行為。福田康夫辭職，我不覺得是負責的表現。他
真要負責任的話，就得推動改革複雜的制度。我認為他不該辭職，來逃避
應負的責任。據統計，日本國民年金保險費欠繳的比例，在2002年達
到百分37.2，形成龐大的財務漏洞。而朝野政治人物也沒有繳費，讓
不少民眾反感。而其他的內閣官員和在野黨黨魁，會不會面臨更大的逼退
壓力，有待觀察。日本政府正在大力推動國民年金保險制度改革，沒想到
卻爆出朝野許多政治人物沒交保費的政治醜聞，內閣官房長官福田康夫也
是其中之一，他已經在星期五宣布辭職。至於其他人則表示，要努力推動
年金改革，所以還不會下台。身為內閣的發言人，我卻為內閣帶來麻煩，
讓民眾對政治感到不信任。為此我深表歉意。儘管日本首相小泉純一郎極
力慰留，但是福田康夫堅決辭去內閣官房長官的職務。遺缺由副官房長官
細田博之接任。除了福田康夫，包括金融經濟財政擔當大臣竹中平藏等多
名閣員，都沒有繳納每個月13300日圓、相當於新台幣4千元的國民
年金保險費。甚至最大在野黨民主黨的黨魁菅直人，也同樣沒繳費。不過
，這些朝野的政治人物都說，要為改革年金制度全力以赴，現在不是辭職
的時候。也有民眾認為，福田康夫辭職只是一種逃避的行為。福田康夫辭
職，我不覺得是負責的表現。他真要負責任的話，就得推動改革複雜的制
度。我認為他不該辭職，來逃避應負的責任。據統計，日本國民年金保險
費欠繳的比例，在2002年達到百分37.2，形成龐大的財務漏洞。
而朝野政治人物也沒有繳費，讓不少民眾反感。而其他的內閣官員和在野
黨黨魁，會不會面臨更大的逼退壓力，有待觀察。日本政府正在大力推動
國民年金保險制度改革，沒想到卻爆出朝野許多政治人物沒交保費的政治
醜聞，內閣官房長官福田康夫也是其中之一，他已經在星期五宣布辭職。
至於其他人則表示，要努力推動年金改革，所以還不會下台。身為內閣的
發言人，我卻為內閣帶來麻煩，讓民眾對政治感到不信任。為此我深表歉
意。儘管日本首相小泉純一郎極力慰留，但是福田康夫堅決辭去內閣官房
長官的職務。遺缺由副官房長官細田博之接任。除了福田康夫，包括金融
經濟財政擔當大臣竹中平藏等多名閣員，都沒有繳納每個月13300日
圓、相當於新台幣4千元的國民年金保險費。甚至最大在野黨民主黨的黨
魁菅直人，也同樣沒繳費。不過，這些朝野的政治人物都說，要為改革年
金制度全力以赴，現在不是辭職的時候。也有民眾認為，福田康夫辭職只
是一種逃避的行為。福田康夫辭職，我不覺得是負責的表現。他真要負責
任的話，就得推動改革複雜的制度。我認為他不該辭職，來逃避應負的責
任。據統計，日本國民年金保險費欠繳的比例，在2002年達到百分3
7.2，形成龐大的財務漏洞。而朝野政治人物也沒有繳費，讓不少民眾
反感。而其他的內閣官員和在野黨黨魁，會不會面臨更大的逼退壓力，有
待觀察。日本政府正在大力推動國民年金保險制度改革，沒想到卻爆出朝
野許多政治人物沒交保費的政治醜聞，內閣官房長官福田康夫也是其中之
一，他已經在星期五宣布辭職。至於其他人則表示，要努力推動年金改革
，所以還不會下台。身為內閣的發言人，我卻為內閣帶來麻煩，讓民眾對
政治感到不信任。為此我深表歉意。儘管日本首相小泉純一郎極力慰留，
但是福田康夫堅決辭去內閣官房長官的職務。遺缺由副官房長官細田博之
接任。除了福田康夫，包括金融經濟財政擔當大臣竹中平藏等多名閣員，
都沒有繳納每個月13300日圓、相當於新台幣4千元的國民年金保險
費。甚至最大在野黨民主黨的黨魁菅直人，也同樣沒繳費。不過，這些朝
野的政治人物都說，要為改革年金制度全力以赴，現在不是辭職的時候。
也有民眾認為，福田康夫辭職只是一種逃避的行為。福田康夫辭職，我不
覺得是負責的表現。他真要負責任的話，就得推動改革複雜的制度。我認
為他不該辭職，來逃避應負的責任。據統計，日本國民年金保險費欠繳的
比例，在2002年達到百分37.2，形成龐大的財務漏洞。而朝野政
治人物也沒有繳費，讓不少民眾反感。而其他的內閣官員和在野黨黨魁，
會不會面臨更大的逼退壓力，有待觀察。日本政府正在大力推動國民年金
保險制度改革，沒想到卻爆出朝野許多政治人物沒交保費的政治醜聞，內
閣官房長官福田康夫也是其中之一，他已經在星期五宣布辭職。至於其他
人則表示，要努力推動年金改革，所以還不會下台。身為內閣的發言人，
我卻為內閣帶來麻煩，讓民眾對政治感到不信任。為此我深表歉意。儘管
日本首相小泉純一郎極力慰留，但是福田康夫堅決辭去內閣官房長官的職
務。遺缺由副官房長官細田博之接任。除了福田康夫，包括金融經濟財政
擔當大臣竹中平藏等多名閣員，都沒有繳納每個月13300日圓、相當
於新台幣4千元的國民年金保險費。甚至最大在野黨民主黨的黨魁菅直人
，也同樣沒繳費。不過，這些朝野的政治人物都說，要為改革年金制度全
力以赴，現在不是辭職的時候。也有民眾認為，福田康夫辭職只是一種逃
避的行為。福田康夫辭職，我不覺得是負責的表現。他真要負責任的話，
就得推動改革複雜的制度。我認為他不該辭職，來逃避應負的責任。據統
計，日本國民年金保險費欠繳的比例，在2002年達到百分37.2，
形成龐大的財務漏洞。而朝野政治人物也沒有繳費，讓不少民眾反感。而
其他的內閣官員和在野黨黨魁，會不會面臨更大的逼退壓力，有待觀察。
