馬上要來看的一位焦點人物、是教育部長杜正勝，他先是因為反對使用成
語、引來各界抨擊，而高中的新版歷史教材、刪掉對國父的敬稱、又把本
國史改為中國史、也被認為是由杜正勝主導、去中國化。在一連串的風波
當中、在野黨立委不斷點名杜正勝、要求他下台，但行政院長蘇貞昌、今
天在院會公開力挺杜正勝，他對教育部堅持讓學生認識自己的國家和歷史
、表示高度肯定。行政院會開到一半,最近常忍爭議的教育部長杜正勝,
竟然被蘇院長當眾點名蘇還好蘇貞昌是起身力挺,讓杜正勝表情輕鬆不少
,頻頻點頭示意,對照前一天,蘇貞昌在國際書展,大秀成語,明顯是給
,表明成語無用論的杜正勝,下馬威蘇忽冷忽熱,讓杜正勝大洗三溫暖,
就連受邀到民進黨中常會報告,依然快閃不發言杜呂呂副總統也跟進力挺
,風波不斷的杜正勝,有了呂蘇兩大天王加持,面對外界猛力抨擊,想必
更加義無反顧馬上要來看的一位焦點人物、是教育部長杜正勝，他先是因
為反對使用成語、引來各界抨擊，而高中的新版歷史教材、刪掉對國父的
敬稱、又把本國史改為中國史、也被認為是由杜正勝主導、去中國化。在
一連串的風波當中、在野黨立委不斷點名杜正勝、要求他下台，但行政院
長蘇貞昌、今天在院會公開力挺杜正勝，他對教育部堅持讓學生認識自己
的國家和歷史、表示高度肯定。行政院會開到一半,最近常忍爭議的教育
部長杜正勝,竟然被蘇院長當眾點名蘇還好蘇貞昌是起身力挺,讓杜正勝
表情輕鬆不少,頻頻點頭示意,對照前一天,蘇貞昌在國際書展,大秀成
語,明顯是給,表明成語無用論的杜正勝,下馬威蘇忽冷忽熱,讓杜正勝
大洗三溫暖,就連受邀到民進黨中常會報告,依然快閃不發言杜呂呂副總
統也跟進力挺,風波不斷的杜正勝,有了呂蘇兩大天王加持,面對外界猛
力抨擊,想必更加義無反顧馬上要來看的一位焦點人物、是教育部長杜正
勝，他先是因為反對使用成語、引來各界抨擊，而高中的新版歷史教材、
刪掉對國父的敬稱、又把本國史改為中國史、也被認為是由杜正勝主導、
去中國化。在一連串的風波當中、在野黨立委不斷點名杜正勝、要求他下
台，但行政院長蘇貞昌、今天在院會公開力挺杜正勝，他對教育部堅持讓
學生認識自己的國家和歷史、表示高度肯定。行政院會開到一半,最近常
忍爭議的教育部長杜正勝,竟然被蘇院長當眾點名蘇還好蘇貞昌是起身力
挺,讓杜正勝表情輕鬆不少,頻頻點頭示意,對照前一天,蘇貞昌在國際
書展,大秀成語,明顯是給,表明成語無用論的杜正勝,下馬威蘇忽冷忽
熱,讓杜正勝大洗三溫暖,就連受邀到民進黨中常會報告,依然快閃不發
言杜呂呂副總統也跟進力挺,風波不斷的杜正勝,有了呂蘇兩大天王加持
,面對外界猛力抨擊,想必更加義無反顧
