中華商銀擠兌風波讓金管會主委施俊吉請辭下臺，主委一職由經建會主委
胡勝正接任，今天的交接典禮上，施俊吉有感而發的說，有用心做事，半
年不叫短，新任主委胡勝正則表示，力霸風波點出金融法規的缺失，上任
後將會檢討法規，健全金融環境。六個月前，施俊吉才在這裡接下印信，
接任金管會主委一職，六個月後，同樣的地點，印信交給新任主委胡勝正
，因為中華商銀擠兌風波請辭的施俊吉，感觸良多。接任不到半年就下台
，這也是施俊吉料想不到的，事實上，金管會成立短短兩年半，包括代理
主委在內已經折損三位主委，第一任主委龔照勝做不到兩年，就因為涉入
台糖弊案被停職，代理主委呂東英當不到三個月，就前往櫃買中心出任董
事長，好不容易行政院從台大經濟系找來施俊吉接任，卻也只當了半年，
胡勝正此時同意出任前往多事之秋的金管會任職，扮演救火隊的成分相當
大。新任金管會主委胡勝正(人家說這是燙手山芋但現在不燙了胡勝正認
為，力霸風波逐漸告一段落，目前正好以此為鑑，修改金融相關法規，填
補漏洞，在以企業集團為主的經濟運作下，強化金融秩序，只是，金管會
自從成立以來，下面四個業務局處首長從來沒有補齊過，金管會的人事組
織以及威信重整，成為胡勝正的首要挑戰。張玉菁郭俊麟台北報導。中華
商銀擠兌風波讓金管會主委施俊吉請辭下臺，主委一職由經建會主委胡勝
正接任，今天的交接典禮上，施俊吉有感而發的說，有用心做事，半年不
叫短，新任主委胡勝正則表示，力霸風波點出金融法規的缺失，上任後將
會檢討法規，健全金融環境。六個月前，施俊吉才在這裡接下印信，接任
金管會主委一職，六個月後，同樣的地點，印信交給新任主委胡勝正，因
為中華商銀擠兌風波請辭的施俊吉，感觸良多。接任不到半年就下台，這
也是施俊吉料想不到的，事實上，金管會成立短短兩年半，包括代理主委
在內已經折損三位主委，第一任主委龔照勝做不到兩年，就因為涉入台糖
弊案被停職，代理主委呂東英當不到三個月，就前往櫃買中心出任董事長
，好不容易行政院從台大經濟系找來施俊吉接任，卻也只當了半年，胡勝
正此時同意出任前往多事之秋的金管會任職，扮演救火隊的成分相當大。
新任金管會主委胡勝正(人家說這是燙手山芋但現在不燙了胡勝正認為，
力霸風波逐漸告一段落，目前正好以此為鑑，修改金融相關法規，填補漏
洞，在以企業集團為主的經濟運作下，強化金融秩序，只是，金管會自從
成立以來，下面四個業務局處首長從來沒有補齊過，金管會的人事組織以
及威信重整，成為胡勝正的首要挑戰。張玉菁郭俊麟台北報導。中華商銀
擠兌風波讓金管會主委施俊吉請辭下臺，主委一職由經建會主委胡勝正接
任，今天的交接典禮上，施俊吉有感而發的說，有用心做事，半年不叫短
，新任主委胡勝正則表示，力霸風波點出金融法規的缺失，上任後將會檢
討法規，健全金融環境。六個月前，施俊吉才在這裡接下印信，接任金管
會主委一職，六個月後，同樣的地點，印信交給新任主委胡勝正，因為中
華商銀擠兌風波請辭的施俊吉，感觸良多。接任不到半年就下台，這也是
施俊吉料想不到的，事實上，金管會成立短短兩年半，包括代理主委在內
已經折損三位主委，第一任主委龔照勝做不到兩年，就因為涉入台糖弊案
被停職，代理主委呂東英當不到三個月，就前往櫃買中心出任董事長，好
不容易行政院從台大經濟系找來施俊吉接任，卻也只當了半年，胡勝正此
時同意出任前往多事之秋的金管會任職，扮演救火隊的成分相當大。新任
金管會主委胡勝正(人家說這是燙手山芋但現在不燙了胡勝正認為，力霸
風波逐漸告一段落，目前正好以此為鑑，修改金融相關法規，填補漏洞，
在以企業集團為主的經濟運作下，強化金融秩序，只是，金管會自從成立
以來，下面四個業務局處首長從來沒有補齊過，金管會的人事組織以及威
信重整，成為胡勝正的首要挑戰。張玉菁郭俊麟台北報導。中華商銀擠兌
風波讓金管會主委施俊吉請辭下臺，主委一職由經建會主委胡勝正接任，
今天的交接典禮上，施俊吉有感而發的說，有用心做事，半年不叫短，新
任主委胡勝正則表示，力霸風波點出金融法規的缺失，上任後將會檢討法
規，健全金融環境。六個月前，施俊吉才在這裡接下印信，接任金管會主
委一職，六個月後，同樣的地點，印信交給新任主委胡勝正，因為中華商
銀擠兌風波請辭的施俊吉，感觸良多。接任不到半年就下台，這也是施俊
吉料想不到的，事實上，金管會成立短短兩年半，包括代理主委在內已經
折損三位主委，第一任主委龔照勝做不到兩年，就因為涉入台糖弊案被停
職，代理主委呂東英當不到三個月，就前往櫃買中心出任董事長，好不容
易行政院從台大經濟系找來施俊吉接任，卻也只當了半年，胡勝正此時同
意出任前往多事之秋的金管會任職，扮演救火隊的成分相當大。新任金管
會主委胡勝正(人家說這是燙手山芋但現在不燙了胡勝正認為，力霸風波
逐漸告一段落，目前正好以此為鑑，修改金融相關法規，填補漏洞，在以
企業集團為主的經濟運作下，強化金融秩序，只是，金管會自從成立以來
，下面四個業務局處首長從來沒有補齊過，金管會的人事組織以及威信重
整，成為胡勝正的首要挑戰。張玉菁郭俊麟台北報導。中華商銀擠兌風波
讓金管會主委施俊吉請辭下臺，主委一職由經建會主委胡勝正接任，今天
的交接典禮上，施俊吉有感而發的說，有用心做事，半年不叫短，新任主
委胡勝正則表示，力霸風波點出金融法規的缺失，上任後將會檢討法規，
健全金融環境。六個月前，施俊吉才在這裡接下印信，接任金管會主委一
職，六個月後，同樣的地點，印信交給新任主委胡勝正，因為中華商銀擠
兌風波請辭的施俊吉，感觸良多。接任不到半年就下台，這也是施俊吉料
想不到的，事實上，金管會成立短短兩年半，包括代理主委在內已經折損
三位主委，第一任主委龔照勝做不到兩年，就因為涉入台糖弊案被停職，
代理主委呂東英當不到三個月，就前往櫃買中心出任董事長，好不容易行
政院從台大經濟系找來施俊吉接任，卻也只當了半年，胡勝正此時同意出
任前往多事之秋的金管會任職，扮演救火隊的成分相當大。新任金管會主
委胡勝正(人家說這是燙手山芋但現在不燙了胡勝正認為，力霸風波逐漸
告一段落，目前正好以此為鑑，修改金融相關法規，填補漏洞，在以企業
集團為主的經濟運作下，強化金融秩序，只是，金管會自從成立以來，下
面四個業務局處首長從來沒有補齊過，金管會的人事組織以及威信重整，
成為胡勝正的首要挑戰。張玉菁郭俊麟台北報導。
