明天開始國道客運，將開始陸續接受過年返鄉訂位，而準備回家過年，
大家可能都少不了大包小包的行李，根據規定，客運業者應該準備行
李票供旅客核對、以免行李遺失，但我們實地走訪發現，國內客運幾
提著大包小包搭客運，行李可是個大問題，有的有專人幫忙提行李，有
的得靠消費者自己搬，同樣的是，一堆行李全混在行李箱，根本分不
清哪個是誰的。
有的消費者選擇賭運氣，也有人想盡辦法，說什麼也要把行李帶上車。
上車時為了行李得捏把冷汗，下車也一樣，客運一停下來，打開行李箱
，旅客就這樣各自提領，完全無人看管，如果真碰上小偷，司機也沒
辦法。
司機沒時間管行李，旅客難道真的只能自求多福嗎?汽車運輸業管理規
則有規定，公路汽車客運業於旅客提取行李時，必須憑行李票交付。
白紙黑字明文規定，但全台灣目前只有一家客運有做到，上車時會替旅
客的行李別上號碼牌、下車憑牌領取，公路總局表示，其他業者全都
違規。
雖然沒有交付行李票，業者還是得負保管責任，但等到行李不見了才處
理，大家都麻煩，以日本為例，早就開始實施行李票證制度，台灣講
了好幾年還是無法落實，過年返鄉搭客運的民眾看來還是得自求多福
記者林珍汝林國煌台北報導
