現在想去中國訪問的、不只王金平、還有李登輝。前總統李登輝接受媒體
專訪，透露他想要訪問中國大陸，並且強調、自己從來沒有主張過台獨。
這段談話今天引起政壇議論紛紛、認為是明顯的的立場轉變。新任的台聯
黨主席黃昆輝趕快出面澄清、表示沒有所謂的、李修路線，李登輝的主張
跟以前完全一樣。而學者分析、李登輝這樣的大動作、是想在年底選舉、
為台聯、在兩大黨的夾殺之下、開闢一條活路。這是李前總統在九十年的
談話。前總統李登輝而日前李前總統接受平面媒體訪問的最新說法是：【
追求台獨是退步的，而且是危險的做法，因為這種做法不但把台灣降格成
未獨立的國家，傷害台灣主體性，也會引起美國，大陸方面很多問題。】
前後差異這麼大，李前總統對台獨的最新說法引起政壇震憾，台聯黨主席
黃昆輝趕緊出面解釋。台聯黨主席黃昆輝過去一向堅持戒急用忍的李前總
統，在訪問中也提到應開放中資來台，被政界解讀為兩岸態度的重大轉變
，黃昆輝也替李前總統提出澄清。台聯黨主席黃昆輝學者對於李登輝的大
動作，則是從政黨競爭的角度解讀。淡大公共行政系教授施正鋒李登輝打
前鋒、台聯主席忙滅火，為了政黨的生存空間，年底選戰台聯恐怕會打得
很辛苦。記者曾馨霈魏台復郭怡岑薛松乾台北報導。現在想去中國訪問的
、不只王金平、還有李登輝。前總統李登輝接受媒體專訪，透露他想要訪
問中國大陸，並且強調、自己從來沒有主張過台獨。這段談話今天引起政
壇議論紛紛、認為是明顯的的立場轉變。新任的台聯黨主席黃昆輝趕快出
面澄清、表示沒有所謂的、李修路線，李登輝的主張跟以前完全一樣。而
學者分析、李登輝這樣的大動作、是想在年底選舉、為台聯、在兩大黨的
夾殺之下、開闢一條活路。這是李前總統在九十年的談話。前總統李登輝
而日前李前總統接受平面媒體訪問的最新說法是：【追求台獨是退步的，
而且是危險的做法，因為這種做法不但把台灣降格成未獨立的國家，傷害
台灣主體性，也會引起美國，大陸方面很多問題。】前後差異這麼大，李
前總統對台獨的最新說法引起政壇震憾，台聯黨主席黃昆輝趕緊出面解釋
。台聯黨主席黃昆輝過去一向堅持戒急用忍的李前總統，在訪問中也提到
應開放中資來台，被政界解讀為兩岸態度的重大轉變，黃昆輝也替李前總
統提出澄清。台聯黨主席黃昆輝學者對於李登輝的大動作，則是從政黨競
爭的角度解讀。淡大公共行政系教授施正鋒李登輝打前鋒、台聯主席忙滅
火，為了政黨的生存空間，年底選戰台聯恐怕會打得很辛苦。記者曾馨霈
魏台復郭怡岑薛松乾台北報導。現在想去中國訪問的、不只王金平、還有
李登輝。前總統李登輝接受媒體專訪，透露他想要訪問中國大陸，並且強
調、自己從來沒有主張過台獨。這段談話今天引起政壇議論紛紛、認為是
明顯的的立場轉變。新任的台聯黨主席黃昆輝趕快出面澄清、表示沒有所
謂的、李修路線，李登輝的主張跟以前完全一樣。而學者分析、李登輝這
樣的大動作、是想在年底選舉、為台聯、在兩大黨的夾殺之下、開闢一條
活路。這是李前總統在九十年的談話。前總統李登輝而日前李前總統接受
平面媒體訪問的最新說法是：【追求台獨是退步的，而且是危險的做法，
因為這種做法不但把台灣降格成未獨立的國家，傷害台灣主體性，也會引
起美國，大陸方面很多問題。】前後差異這麼大，李前總統對台獨的最新
說法引起政壇震憾，台聯黨主席黃昆輝趕緊出面解釋。台聯黨主席黃昆輝
過去一向堅持戒急用忍的李前總統，在訪問中也提到應開放中資來台，被
政界解讀為兩岸態度的重大轉變，黃昆輝也替李前總統提出澄清。台聯黨
主席黃昆輝學者對於李登輝的大動作，則是從政黨競爭的角度解讀。淡大
公共行政系教授施正鋒李登輝打前鋒、台聯主席忙滅火，為了政黨的生存
空間，年底選戰台聯恐怕會打得很辛苦。記者曾馨霈魏台復郭怡岑薛松乾
台北報導。現在想去中國訪問的、不只王金平、還有李登輝。前總統李登
輝接受媒體專訪，透露他想要訪問中國大陸，並且強調、自己從來沒有主
張過台獨。這段談話今天引起政壇議論紛紛、認為是明顯的的立場轉變。
新任的台聯黨主席黃昆輝趕快出面澄清、表示沒有所謂的、李修路線，李
登輝的主張跟以前完全一樣。而學者分析、李登輝這樣的大動作、是想在
年底選舉、為台聯、在兩大黨的夾殺之下、開闢一條活路。這是李前總統
在九十年的談話。前總統李登輝而日前李前總統接受平面媒體訪問的最新
說法是：【追求台獨是退步的，而且是危險的做法，因為這種做法不但把
台灣降格成未獨立的國家，傷害台灣主體性，也會引起美國，大陸方面很
多問題。】前後差異這麼大，李前總統對台獨的最新說法引起政壇震憾，
台聯黨主席黃昆輝趕緊出面解釋。台聯黨主席黃昆輝過去一向堅持戒急用
忍的李前總統，在訪問中也提到應開放中資來台，被政界解讀為兩岸態度
的重大轉變，黃昆輝也替李前總統提出澄清。台聯黨主席黃昆輝學者對於
李登輝的大動作，則是從政黨競爭的角度解讀。淡大公共行政系教授施正
鋒李登輝打前鋒、台聯主席忙滅火，為了政黨的生存空間，年底選戰台聯
恐怕會打得很辛苦。記者曾馨霈魏台復郭怡岑薛松乾台北報導。現在想去
中國訪問的、不只王金平、還有李登輝。前總統李登輝接受媒體專訪，透
露他想要訪問中國大陸，並且強調、自己從來沒有主張過台獨。這段談話
今天引起政壇議論紛紛、認為是明顯的的立場轉變。新任的台聯黨主席黃
昆輝趕快出面澄清、表示沒有所謂的、李修路線，李登輝的主張跟以前完
全一樣。而學者分析、李登輝這樣的大動作、是想在年底選舉、為台聯、
在兩大黨的夾殺之下、開闢一條活路。這是李前總統在九十年的談話。前
總統李登輝而日前李前總統接受平面媒體訪問的最新說法是：【追求台獨
是退步的，而且是危險的做法，因為這種做法不但把台灣降格成未獨立的
國家，傷害台灣主體性，也會引起美國，大陸方面很多問題。】前後差異
這麼大，李前總統對台獨的最新說法引起政壇震憾，台聯黨主席黃昆輝趕
緊出面解釋。台聯黨主席黃昆輝過去一向堅持戒急用忍的李前總統，在訪
問中也提到應開放中資來台，被政界解讀為兩岸態度的重大轉變，黃昆輝
也替李前總統提出澄清。台聯黨主席黃昆輝學者對於李登輝的大動作，則
是從政黨競爭的角度解讀。淡大公共行政系教授施正鋒李登輝打前鋒、台
聯主席忙滅火，為了政黨的生存空間，年底選戰台聯恐怕會打得很辛苦。
記者曾馨霈魏台復郭怡岑薛松乾台北報導。現在想去中國訪問的、不只王
金平、還有李登輝。前總統李登輝接受媒體專訪，透露他想要訪問中國大
陸，並且強調、自己從來沒有主張過台獨。這段談話今天引起政壇議論紛
紛、認為是明顯的的立場轉變。新任的台聯黨主席黃昆輝趕快出面澄清、
表示沒有所謂的、李修路線，李登輝的主張跟以前完全一樣。而學者分析
、李登輝這樣的大動作、是想在年底選舉、為台聯、在兩大黨的夾殺之下
、開闢一條活路。這是李前總統在九十年的談話。前總統李登輝而日前李
前總統接受平面媒體訪問的最新說法是：【追求台獨是退步的，而且是危
險的做法，因為這種做法不但把台灣降格成未獨立的國家，傷害台灣主體
性，也會引起美國，大陸方面很多問題。】前後差異這麼大，李前總統對
台獨的最新說法引起政壇震憾，台聯黨主席黃昆輝趕緊出面解釋。台聯黨
主席黃昆輝過去一向堅持戒急用忍的李前總統，在訪問中也提到應開放中
資來台，被政界解讀為兩岸態度的重大轉變，黃昆輝也替李前總統提出澄
清。台聯黨主席黃昆輝學者對於李登輝的大動作，則是從政黨競爭的角度
解讀。淡大公共行政系教授施正鋒李登輝打前鋒、台聯主席忙滅火，為了
政黨的生存空間，年底選戰台聯恐怕會打得很辛苦。記者曾馨霈魏台復郭
怡岑薛松乾台北報導。現在想去中國訪問的、不只王金平、還有李登輝。
前總統李登輝接受媒體專訪，透露他想要訪問中國大陸，並且強調、自己
從來沒有主張過台獨。這段談話今天引起政壇議論紛紛、認為是明顯的的
立場轉變。新任的台聯黨主席黃昆輝趕快出面澄清、表示沒有所謂的、李
修路線，李登輝的主張跟以前完全一樣。而學者分析、李登輝這樣的大動
作、是想在年底選舉、為台聯、在兩大黨的夾殺之下、開闢一條活路。這
是李前總統在九十年的談話。前總統李登輝而日前李前總統接受平面媒體
訪問的最新說法是：【追求台獨是退步的，而且是危險的做法，因為這種
做法不但把台灣降格成未獨立的國家，傷害台灣主體性，也會引起美國，
大陸方面很多問題。】前後差異這麼大，李前總統對台獨的最新說法引起
政壇震憾，台聯黨主席黃昆輝趕緊出面解釋。台聯黨主席黃昆輝過去一向
堅持戒急用忍的李前總統，在訪問中也提到應開放中資來台，被政界解讀
為兩岸態度的重大轉變，黃昆輝也替李前總統提出澄清。台聯黨主席黃昆
輝學者對於李登輝的大動作，則是從政黨競爭的角度解讀。淡大公共行政
系教授施正鋒李登輝打前鋒、台聯主席忙滅火，為了政黨的生存空間，年
底選戰台聯恐怕會打得很辛苦。記者曾馨霈魏台復郭怡岑薛松乾台北報導
。現在想去中國訪問的、不只王金平、還有李登輝。前總統李登輝接受媒
體專訪，透露他想要訪問中國大陸，並且強調、自己從來沒有主張過台獨
。這段談話今天引起政壇議論紛紛、認為是明顯的的立場轉變。新任的台
聯黨主席黃昆輝趕快出面澄清、表示沒有所謂的、李修路線，李登輝的主
張跟以前完全一樣。而學者分析、李登輝這樣的大動作、是想在年底選舉
、為台聯、在兩大黨的夾殺之下、開闢一條活路。這是李前總統在九十年
的談話。前總統李登輝而日前李前總統接受平面媒體訪問的最新說法是：
【追求台獨是退步的，而且是危險的做法，因為這種做法不但把台灣降格
成未獨立的國家，傷害台灣主體性，也會引起美國，大陸方面很多問題。
】前後差異這麼大，李前總統對台獨的最新說法引起政壇震憾，台聯黨主
席黃昆輝趕緊出面解釋。台聯黨主席黃昆輝過去一向堅持戒急用忍的李前
總統，在訪問中也提到應開放中資來台，被政界解讀為兩岸態度的重大轉
變，黃昆輝也替李前總統提出澄清。台聯黨主席黃昆輝學者對於李登輝的
大動作，則是從政黨競爭的角度解讀。淡大公共行政系教授施正鋒李登輝
打前鋒、台聯主席忙滅火，為了政黨的生存空間，年底選戰台聯恐怕會打
得很辛苦。記者曾馨霈魏台復郭怡岑薛松乾台北報導。現在想去中國訪問
的、不只王金平、還有李登輝。前總統李登輝接受媒體專訪，透露他想要
訪問中國大陸，並且強調、自己從來沒有主張過台獨。這段談話今天引起
政壇議論紛紛、認為是明顯的的立場轉變。新任的台聯黨主席黃昆輝趕快
出面澄清、表示沒有所謂的、李修路線，李登輝的主張跟以前完全一樣。
而學者分析、李登輝這樣的大動作、是想在年底選舉、為台聯、在兩大黨
的夾殺之下、開闢一條活路。這是李前總統在九十年的談話。前總統李登
輝而日前李前總統接受平面媒體訪問的最新說法是：【追求台獨是退步的
，而且是危險的做法，因為這種做法不但把台灣降格成未獨立的國家，傷
害台灣主體性，也會引起美國，大陸方面很多問題。】前後差異這麼大，
李前總統對台獨的最新說法引起政壇震憾，台聯黨主席黃昆輝趕緊出面解
釋。台聯黨主席黃昆輝過去一向堅持戒急用忍的李前總統，在訪問中也提
到應開放中資來台，被政界解讀為兩岸態度的重大轉變，黃昆輝也替李前
總統提出澄清。台聯黨主席黃昆輝學者對於李登輝的大動作，則是從政黨
競爭的角度解讀。淡大公共行政系教授施正鋒李登輝打前鋒、台聯主席忙
滅火，為了政黨的生存空間，年底選戰台聯恐怕會打得很辛苦。記者曾馨
霈魏台復郭怡岑薛松乾台北報導。現在想去中國訪問的、不只王金平、還
有李登輝。前總統李登輝接受媒體專訪，透露他想要訪問中國大陸，並且
強調、自己從來沒有主張過台獨。這段談話今天引起政壇議論紛紛、認為
是明顯的的立場轉變。新任的台聯黨主席黃昆輝趕快出面澄清、表示沒有
所謂的、李修路線，李登輝的主張跟以前完全一樣。而學者分析、李登輝
這樣的大動作、是想在年底選舉、為台聯、在兩大黨的夾殺之下、開闢一
條活路。這是李前總統在九十年的談話。前總統李登輝而日前李前總統接
受平面媒體訪問的最新說法是：【追求台獨是退步的，而且是危險的做法
，因為這種做法不但把台灣降格成未獨立的國家，傷害台灣主體性，也會
引起美國，大陸方面很多問題。】前後差異這麼大，李前總統對台獨的最
新說法引起政壇震憾，台聯黨主席黃昆輝趕緊出面解釋。台聯黨主席黃昆
輝過去一向堅持戒急用忍的李前總統，在訪問中也提到應開放中資來台，
被政界解讀為兩岸態度的重大轉變，黃昆輝也替李前總統提出澄清。台聯
黨主席黃昆輝學者對於李登輝的大動作，則是從政黨競爭的角度解讀。淡
大公共行政系教授施正鋒李登輝打前鋒、台聯主席忙滅火，為了政黨的生
存空間，年底選戰台聯恐怕會打得很辛苦。記者曾馨霈魏台復郭怡岑薛松
乾台北報導。現在想去中國訪問的、不只王金平、還有李登輝。前總統李
登輝接受媒體專訪，透露他想要訪問中國大陸，並且強調、自己從來沒有
主張過台獨。這段談話今天引起政壇議論紛紛、認為是明顯的的立場轉變
。新任的台聯黨主席黃昆輝趕快出面澄清、表示沒有所謂的、李修路線，
李登輝的主張跟以前完全一樣。而學者分析、李登輝這樣的大動作、是想
在年底選舉、為台聯、在兩大黨的夾殺之下、開闢一條活路。這是李前總
統在九十年的談話。前總統李登輝而日前李前總統接受平面媒體訪問的最
新說法是：【追求台獨是退步的，而且是危險的做法，因為這種做法不但
把台灣降格成未獨立的國家，傷害台灣主體性，也會引起美國，大陸方面
很多問題。】前後差異這麼大，李前總統對台獨的最新說法引起政壇震憾
，台聯黨主席黃昆輝趕緊出面解釋。台聯黨主席黃昆輝過去一向堅持戒急
用忍的李前總統，在訪問中也提到應開放中資來台，被政界解讀為兩岸態
度的重大轉變，黃昆輝也替李前總統提出澄清。台聯黨主席黃昆輝學者對
於李登輝的大動作，則是從政黨競爭的角度解讀。淡大公共行政系教授施
正鋒李登輝打前鋒、台聯主席忙滅火，為了政黨的生存空間，年底選戰台
聯恐怕會打得很辛苦。記者曾馨霈魏台復郭怡岑薛松乾台北報導。現在想
去中國訪問的、不只王金平、還有李登輝。前總統李登輝接受媒體專訪，
透露他想要訪問中國大陸，並且強調、自己從來沒有主張過台獨。這段談
話今天引起政壇議論紛紛、認為是明顯的的立場轉變。新任的台聯黨主席
黃昆輝趕快出面澄清、表示沒有所謂的、李修路線，李登輝的主張跟以前
完全一樣。而學者分析、李登輝這樣的大動作、是想在年底選舉、為台聯
、在兩大黨的夾殺之下、開闢一條活路。這是李前總統在九十年的談話。
前總統李登輝而日前李前總統接受平面媒體訪問的最新說法是：【追求台
獨是退步的，而且是危險的做法，因為這種做法不但把台灣降格成未獨立
的國家，傷害台灣主體性，也會引起美國，大陸方面很多問題。】前後差
異這麼大，李前總統對台獨的最新說法引起政壇震憾，台聯黨主席黃昆輝
趕緊出面解釋。台聯黨主席黃昆輝過去一向堅持戒急用忍的李前總統，在
訪問中也提到應開放中資來台，被政界解讀為兩岸態度的重大轉變，黃昆
輝也替李前總統提出澄清。台聯黨主席黃昆輝學者對於李登輝的大動作，
則是從政黨競爭的角度解讀。淡大公共行政系教授施正鋒李登輝打前鋒、
台聯主席忙滅火，為了政黨的生存空間，年底選戰台聯恐怕會打得很辛苦
。記者曾馨霈魏台復郭怡岑薛松乾台北報導。
