明天開始國道客運，將開始陸續接受過年返鄉訂位，而準備回家過年，大
家可能都少不了大包小包的行李，根據規定，客運業者應該準備行李票供
旅客核對、以免行李遺失，但我們實地走訪發現，國內客運幾乎全都沒做
到。提著大包小包搭客運，行李可是個大問題，有的有專人幫忙提行李，
有的得靠消費者自己搬，同樣的是，一堆行李全混在行李箱，根本分不清
哪個是誰的。有的消費者選擇賭運氣，也有人想盡辦法，說什麼也要把行
李帶上車。上車時為了行李得捏把冷汗，下車也一樣，客運一停下來，打
開行李箱，旅客就這樣各自提領，完全無人看管，如果真碰上小偷，司機
也沒辦法。司機沒時間管行李，旅客難道真的只能自求多福嗎?汽車運輸
業管理規則有規定，公路汽車客運業於旅客提取行李時，必須憑行李票交
付。白紙黑字明文規定，但全台灣目前只有一家客運有做到，上車時會替
旅客的行李別上號碼牌、下車憑牌領取，公路總局表示，其他業者全都違
規。雖然沒有交付行李票，業者還是得負保管責任，但等到行李不見了才
處理，大家都麻煩，以日本為例，早就開始實施行李票證制度，台灣講了
好幾年還是無法落實，過年返鄉搭客運的民眾看來還是得自求多福。記者
林珍汝林國煌台北報導明天開始國道客運，將開始陸續接受過年返鄉訂位
，而準備回家過年，大家可能都少不了大包小包的行李，根據規定，客運
業者應該準備行李票供旅客核對、以免行李遺失，但我們實地走訪發現，
國內客運幾乎全都沒做到。提著大包小包搭客運，行李可是個大問題，有
的有專人幫忙提行李，有的得靠消費者自己搬，同樣的是，一堆行李全混
在行李箱，根本分不清哪個是誰的。有的消費者選擇賭運氣，也有人想盡
辦法，說什麼也要把行李帶上車。上車時為了行李得捏把冷汗，下車也一
樣，客運一停下來，打開行李箱，旅客就這樣各自提領，完全無人看管，
如果真碰上小偷，司機也沒辦法。司機沒時間管行李，旅客難道真的只能
自求多福嗎?汽車運輸業管理規則有規定，公路汽車客運業於旅客提取行
李時，必須憑行李票交付。白紙黑字明文規定，但全台灣目前只有一家客
運有做到，上車時會替旅客的行李別上號碼牌、下車憑牌領取，公路總局
表示，其他業者全都違規。雖然沒有交付行李票，業者還是得負保管責任
，但等到行李不見了才處理，大家都麻煩，以日本為例，早就開始實施行
李票證制度，台灣講了好幾年還是無法落實，過年返鄉搭客運的民眾看來
還是得自求多福。記者林珍汝林國煌台北報導明天開始國道客運，將開始
陸續接受過年返鄉訂位，而準備回家過年，大家可能都少不了大包小包的
行李，根據規定，客運業者應該準備行李票供旅客核對、以免行李遺失，
但我們實地走訪發現，國內客運幾乎全都沒做到。提著大包小包搭客運，
行李可是個大問題，有的有專人幫忙提行李，有的得靠消費者自己搬，同
樣的是，一堆行李全混在行李箱，根本分不清哪個是誰的。有的消費者選
擇賭運氣，也有人想盡辦法，說什麼也要把行李帶上車。上車時為了行李
得捏把冷汗，下車也一樣，客運一停下來，打開行李箱，旅客就這樣各自
提領，完全無人看管，如果真碰上小偷，司機也沒辦法。司機沒時間管行
李，旅客難道真的只能自求多福嗎?汽車運輸業管理規則有規定，公路汽
車客運業於旅客提取行李時，必須憑行李票交付。白紙黑字明文規定，但
全台灣目前只有一家客運有做到，上車時會替旅客的行李別上號碼牌、下
車憑牌領取，公路總局表示，其他業者全都違規。雖然沒有交付行李票，
業者還是得負保管責任，但等到行李不見了才處理，大家都麻煩，以日本
為例，早就開始實施行李票證制度，台灣講了好幾年還是無法落實，過年
返鄉搭客運的民眾看來還是得自求多福。記者林珍汝林國煌台北報導明天
開始國道客運，將開始陸續接受過年返鄉訂位，而準備回家過年，大家可
能都少不了大包小包的行李，根據規定，客運業者應該準備行李票供旅客
核對、以免行李遺失，但我們實地走訪發現，國內客運幾乎全都沒做到。
提著大包小包搭客運，行李可是個大問題，有的有專人幫忙提行李，有的
得靠消費者自己搬，同樣的是，一堆行李全混在行李箱，根本分不清哪個
是誰的。有的消費者選擇賭運氣，也有人想盡辦法，說什麼也要把行李帶
上車。上車時為了行李得捏把冷汗，下車也一樣，客運一停下來，打開行
李箱，旅客就這樣各自提領，完全無人看管，如果真碰上小偷，司機也沒
辦法。司機沒時間管行李，旅客難道真的只能自求多福嗎?汽車運輸業管
理規則有規定，公路汽車客運業於旅客提取行李時，必須憑行李票交付。
白紙黑字明文規定，但全台灣目前只有一家客運有做到，上車時會替旅客
的行李別上號碼牌、下車憑牌領取，公路總局表示，其他業者全都違規。
雖然沒有交付行李票，業者還是得負保管責任，但等到行李不見了才處理
，大家都麻煩，以日本為例，早就開始實施行李票證制度，台灣講了好幾
年還是無法落實，過年返鄉搭客運的民眾看來還是得自求多福。記者林珍
汝林國煌台北報導明天開始國道客運，將開始陸續接受過年返鄉訂位，而
準備回家過年，大家可能都少不了大包小包的行李，根據規定，客運業者
應該準備行李票供旅客核對、以免行李遺失，但我們實地走訪發現，國內
客運幾乎全都沒做到。提著大包小包搭客運，行李可是個大問題，有的有
專人幫忙提行李，有的得靠消費者自己搬，同樣的是，一堆行李全混在行
李箱，根本分不清哪個是誰的。有的消費者選擇賭運氣，也有人想盡辦法
，說什麼也要把行李帶上車。上車時為了行李得捏把冷汗，下車也一樣，
客運一停下來，打開行李箱，旅客就這樣各自提領，完全無人看管，如果
真碰上小偷，司機也沒辦法。司機沒時間管行李，旅客難道真的只能自求
多福嗎?汽車運輸業管理規則有規定，公路汽車客運業於旅客提取行李時
，必須憑行李票交付。白紙黑字明文規定，但全台灣目前只有一家客運有
做到，上車時會替旅客的行李別上號碼牌、下車憑牌領取，公路總局表示
，其他業者全都違規。雖然沒有交付行李票，業者還是得負保管責任，但
等到行李不見了才處理，大家都麻煩，以日本為例，早就開始實施行李票
證制度，台灣講了好幾年還是無法落實，過年返鄉搭客運的民眾看來還是
得自求多福。記者林珍汝林國煌台北報導明天開始國道客運，將開始陸續
接受過年返鄉訂位，而準備回家過年，大家可能都少不了大包小包的行李
，根據規定，客運業者應該準備行李票供旅客核對、以免行李遺失，但我
們實地走訪發現，國內客運幾乎全都沒做到。提著大包小包搭客運，行李
可是個大問題，有的有專人幫忙提行李，有的得靠消費者自己搬，同樣的
是，一堆行李全混在行李箱，根本分不清哪個是誰的。有的消費者選擇賭
運氣，也有人想盡辦法，說什麼也要把行李帶上車。上車時為了行李得捏
把冷汗，下車也一樣，客運一停下來，打開行李箱，旅客就這樣各自提領
，完全無人看管，如果真碰上小偷，司機也沒辦法。司機沒時間管行李，
旅客難道真的只能自求多福嗎?汽車運輸業管理規則有規定，公路汽車客
運業於旅客提取行李時，必須憑行李票交付。白紙黑字明文規定，但全台
灣目前只有一家客運有做到，上車時會替旅客的行李別上號碼牌、下車憑
牌領取，公路總局表示，其他業者全都違規。雖然沒有交付行李票，業者
還是得負保管責任，但等到行李不見了才處理，大家都麻煩，以日本為例
，早就開始實施行李票證制度，台灣講了好幾年還是無法落實，過年返鄉
搭客運的民眾看來還是得自求多福。記者林珍汝林國煌台北報導明天開始
國道客運，將開始陸續接受過年返鄉訂位，而準備回家過年，大家可能都
少不了大包小包的行李，根據規定，客運業者應該準備行李票供旅客核對
、以免行李遺失，但我們實地走訪發現，國內客運幾乎全都沒做到。提著
大包小包搭客運，行李可是個大問題，有的有專人幫忙提行李，有的得靠
消費者自己搬，同樣的是，一堆行李全混在行李箱，根本分不清哪個是誰
的。有的消費者選擇賭運氣，也有人想盡辦法，說什麼也要把行李帶上車
。上車時為了行李得捏把冷汗，下車也一樣，客運一停下來，打開行李箱
，旅客就這樣各自提領，完全無人看管，如果真碰上小偷，司機也沒辦法
。司機沒時間管行李，旅客難道真的只能自求多福嗎?汽車運輸業管理規
則有規定，公路汽車客運業於旅客提取行李時，必須憑行李票交付。白紙
黑字明文規定，但全台灣目前只有一家客運有做到，上車時會替旅客的行
李別上號碼牌、下車憑牌領取，公路總局表示，其他業者全都違規。雖然
沒有交付行李票，業者還是得負保管責任，但等到行李不見了才處理，大
家都麻煩，以日本為例，早就開始實施行李票證制度，台灣講了好幾年還
是無法落實，過年返鄉搭客運的民眾看來還是得自求多福。記者林珍汝林
國煌台北報導明天開始國道客運，將開始陸續接受過年返鄉訂位，而準備
回家過年，大家可能都少不了大包小包的行李，根據規定，客運業者應該
準備行李票供旅客核對、以免行李遺失，但我們實地走訪發現，國內客運
幾乎全都沒做到。提著大包小包搭客運，行李可是個大問題，有的有專人
幫忙提行李，有的得靠消費者自己搬，同樣的是，一堆行李全混在行李箱
，根本分不清哪個是誰的。有的消費者選擇賭運氣，也有人想盡辦法，說
什麼也要把行李帶上車。上車時為了行李得捏把冷汗，下車也一樣，客運
一停下來，打開行李箱，旅客就這樣各自提領，完全無人看管，如果真碰
上小偷，司機也沒辦法。司機沒時間管行李，旅客難道真的只能自求多福
嗎?汽車運輸業管理規則有規定，公路汽車客運業於旅客提取行李時，必
須憑行李票交付。白紙黑字明文規定，但全台灣目前只有一家客運有做到
，上車時會替旅客的行李別上號碼牌、下車憑牌領取，公路總局表示，其
他業者全都違規。雖然沒有交付行李票，業者還是得負保管責任，但等到
行李不見了才處理，大家都麻煩，以日本為例，早就開始實施行李票證制
度，台灣講了好幾年還是無法落實，過年返鄉搭客運的民眾看來還是得自
求多福。記者林珍汝林國煌台北報導
