另外、中國國台辦、也在今天的例行記者會上、針對高中歷史教科書的問
題、抨擊台灣政府、進行台獨思想教育。國台辦發言人楊毅強調、台灣是
中國的一部份，台灣的歷史教科書把大陸改成中國，並且修改其他的名詞
、去中國化，居心可議。另外、對於記者問到立法院長王金平有意訪問北
京，楊毅表示、無論任何人、任何部門，只要認同一個中國，承認「九二
共識」，中方都樂意跟他們接觸往來。另外、中國國台辦、也在今天的例
行記者會上、針對高中歷史教科書的問題、抨擊台灣政府、進行台獨思想
教育。國台辦發言人楊毅強調、台灣是中國的一部份，台灣的歷史教科書
把大陸改成中國，並且修改其他的名詞、去中國化，居心可議。另外、對
於記者問到立法院長王金平有意訪問北京，楊毅表示、無論任何人、任何
部門，只要認同一個中國，承認「九二共識」，中方都樂意跟他們接觸往
來。另外、中國國台辦、也在今天的例行記者會上、針對高中歷史教科書
的問題、抨擊台灣政府、進行台獨思想教育。國台辦發言人楊毅強調、台
灣是中國的一部份，台灣的歷史教科書把大陸改成中國，並且修改其他的
名詞、去中國化，居心可議。另外、對於記者問到立法院長王金平有意訪
問北京，楊毅表示、無論任何人、任何部門，只要認同一個中國，承認「
九二共識」，中方都樂意跟他們接觸往來。
