聯邦銀行發生網路上的匯價錯掛，有客戶買外匯賺進大筆差價，銀行發現
後卻私自凍結客戶帳戶，引發糾紛。聯邦網路銀行上的外匯牌價出錯，去
年12月連續好幾天，掛出比市場低的賣匯價，有客戶發現大舉下單買外
匯，銀行直到這個月初才發現錯帳，在沒有經過客戶同意下就凍結帳戶，
讓十多名客戶，一狀告到銀行公會，聯邦銀行趕緊澄清，當初以為是駭客
入侵，後來才發現是銀行自己的錯誤。以美金為例，聯邦掛出去的匯價比
市場價格低了2到5元，假設當時33塊台幣兌一美元，聯邦掛成28元
，價差五元，客戶只要下單買50萬美金，馬上現賺50萬元台幣，出錯
的還有加幣，紐幣澳幣等，如果真的成交，總損失高達千萬，銀行只好私
下與客戶和解。這起事件大部分客戶願意和解，讓銀行損失減少到200
萬元，不過，銀行公會表示，如果民眾遇到這種情形，不接受和解又不想
打官司，可以要求評議委員會處理。至於聯邦銀行是否竄改客戶帳戶，金
管會也正在調查，如果查證屬實，金管會可能依據銀行法第一百三十二條
，處以新台幣五十萬元到二百五十萬元的罰鍰。張玉菁劉漢麟台北。聯邦
銀行發生網路上的匯價錯掛，有客戶買外匯賺進大筆差價，銀行發現後卻
私自凍結客戶帳戶，引發糾紛。聯邦網路銀行上的外匯牌價出錯，去年1
2月連續好幾天，掛出比市場低的賣匯價，有客戶發現大舉下單買外匯，
銀行直到這個月初才發現錯帳，在沒有經過客戶同意下就凍結帳戶，讓十
多名客戶，一狀告到銀行公會，聯邦銀行趕緊澄清，當初以為是駭客入侵
，後來才發現是銀行自己的錯誤。以美金為例，聯邦掛出去的匯價比市場
價格低了2到5元，假設當時33塊台幣兌一美元，聯邦掛成28元，價
差五元，客戶只要下單買50萬美金，馬上現賺50萬元台幣，出錯的還
有加幣，紐幣澳幣等，如果真的成交，總損失高達千萬，銀行只好私下與
客戶和解。這起事件大部分客戶願意和解，讓銀行損失減少到200萬元
，不過，銀行公會表示，如果民眾遇到這種情形，不接受和解又不想打官
司，可以要求評議委員會處理。至於聯邦銀行是否竄改客戶帳戶，金管會
也正在調查，如果查證屬實，金管會可能依據銀行法第一百三十二條，處
以新台幣五十萬元到二百五十萬元的罰鍰。張玉菁劉漢麟台北。聯邦銀行
發生網路上的匯價錯掛，有客戶買外匯賺進大筆差價，銀行發現後卻私自
凍結客戶帳戶，引發糾紛。聯邦網路銀行上的外匯牌價出錯，去年12月
連續好幾天，掛出比市場低的賣匯價，有客戶發現大舉下單買外匯，銀行
直到這個月初才發現錯帳，在沒有經過客戶同意下就凍結帳戶，讓十多名
客戶，一狀告到銀行公會，聯邦銀行趕緊澄清，當初以為是駭客入侵，後
來才發現是銀行自己的錯誤。以美金為例，聯邦掛出去的匯價比市場價格
低了2到5元，假設當時33塊台幣兌一美元，聯邦掛成28元，價差五
元，客戶只要下單買50萬美金，馬上現賺50萬元台幣，出錯的還有加
幣，紐幣澳幣等，如果真的成交，總損失高達千萬，銀行只好私下與客戶
和解。這起事件大部分客戶願意和解，讓銀行損失減少到200萬元，不
過，銀行公會表示，如果民眾遇到這種情形，不接受和解又不想打官司，
可以要求評議委員會處理。至於聯邦銀行是否竄改客戶帳戶，金管會也正
在調查，如果查證屬實，金管會可能依據銀行法第一百三十二條，處以新
台幣五十萬元到二百五十萬元的罰鍰。張玉菁劉漢麟台北。聯邦銀行發生
網路上的匯價錯掛，有客戶買外匯賺進大筆差價，銀行發現後卻私自凍結
客戶帳戶，引發糾紛。聯邦網路銀行上的外匯牌價出錯，去年12月連續
好幾天，掛出比市場低的賣匯價，有客戶發現大舉下單買外匯，銀行直到
這個月初才發現錯帳，在沒有經過客戶同意下就凍結帳戶，讓十多名客戶
，一狀告到銀行公會，聯邦銀行趕緊澄清，當初以為是駭客入侵，後來才
發現是銀行自己的錯誤。以美金為例，聯邦掛出去的匯價比市場價格低了
2到5元，假設當時33塊台幣兌一美元，聯邦掛成28元，價差五元，
客戶只要下單買50萬美金，馬上現賺50萬元台幣，出錯的還有加幣，
紐幣澳幣等，如果真的成交，總損失高達千萬，銀行只好私下與客戶和解
。這起事件大部分客戶願意和解，讓銀行損失減少到200萬元，不過，
銀行公會表示，如果民眾遇到這種情形，不接受和解又不想打官司，可以
要求評議委員會處理。至於聯邦銀行是否竄改客戶帳戶，金管會也正在調
查，如果查證屬實，金管會可能依據銀行法第一百三十二條，處以新台幣
五十萬元到二百五十萬元的罰鍰。張玉菁劉漢麟台北。聯邦銀行發生網路
上的匯價錯掛，有客戶買外匯賺進大筆差價，銀行發現後卻私自凍結客戶
帳戶，引發糾紛。聯邦網路銀行上的外匯牌價出錯，去年12月連續好幾
天，掛出比市場低的賣匯價，有客戶發現大舉下單買外匯，銀行直到這個
月初才發現錯帳，在沒有經過客戶同意下就凍結帳戶，讓十多名客戶，一
狀告到銀行公會，聯邦銀行趕緊澄清，當初以為是駭客入侵，後來才發現
是銀行自己的錯誤。以美金為例，聯邦掛出去的匯價比市場價格低了2到
5元，假設當時33塊台幣兌一美元，聯邦掛成28元，價差五元，客戶
只要下單買50萬美金，馬上現賺50萬元台幣，出錯的還有加幣，紐幣
澳幣等，如果真的成交，總損失高達千萬，銀行只好私下與客戶和解。這
起事件大部分客戶願意和解，讓銀行損失減少到200萬元，不過，銀行
公會表示，如果民眾遇到這種情形，不接受和解又不想打官司，可以要求
評議委員會處理。至於聯邦銀行是否竄改客戶帳戶，金管會也正在調查，
如果查證屬實，金管會可能依據銀行法第一百三十二條，處以新台幣五十
萬元到二百五十萬元的罰鍰。張玉菁劉漢麟台北。聯邦銀行發生網路上的
匯價錯掛，有客戶買外匯賺進大筆差價，銀行發現後卻私自凍結客戶帳戶
，引發糾紛。聯邦網路銀行上的外匯牌價出錯，去年12月連續好幾天，
掛出比市場低的賣匯價，有客戶發現大舉下單買外匯，銀行直到這個月初
才發現錯帳，在沒有經過客戶同意下就凍結帳戶，讓十多名客戶，一狀告
到銀行公會，聯邦銀行趕緊澄清，當初以為是駭客入侵，後來才發現是銀
行自己的錯誤。以美金為例，聯邦掛出去的匯價比市場價格低了2到5元
，假設當時33塊台幣兌一美元，聯邦掛成28元，價差五元，客戶只要
下單買50萬美金，馬上現賺50萬元台幣，出錯的還有加幣，紐幣澳幣
等，如果真的成交，總損失高達千萬，銀行只好私下與客戶和解。這起事
件大部分客戶願意和解，讓銀行損失減少到200萬元，不過，銀行公會
表示，如果民眾遇到這種情形，不接受和解又不想打官司，可以要求評議
委員會處理。至於聯邦銀行是否竄改客戶帳戶，金管會也正在調查，如果
查證屬實，金管會可能依據銀行法第一百三十二條，處以新台幣五十萬元
到二百五十萬元的罰鍰。張玉菁劉漢麟台北。
