年關將近，準備採買年貨的民眾，要注意是不是買到了不合格的食品！高
市衛生局查到【竹笙】和【金針】添加二氧化硫來漂白,二氧化硫過量容
易讓哮喘病人出現過敏現象，我們也前往出貨的工廠直擊，雖然他們己經
停止出貨，但不合格的金針和竹笙卻己經早賣到南部各地。過年快到了，
年貨大街又是人擠人，炒年菜的熱門食材金針、和竹笙卻被驗出添加過量
二氧化硫,像這個添加二氧化硫的金針,竟然擺了一年都不會爛,我們實
際前往販賣違規金針的工廠,工廠像大賣場一樣一箱箱進貨儘管停止進貨
，但出產的金針卻己經賣到南部各地，過量二氧化硫和右邊這個正常的金
針,兩者看起來難分辨,但是聞一聞、還有問老闆有限期限,都可以多保
障自己一點（衛生局訪問)衛生局人員還教一個小祕訣,只要把金針放進
六十度的熱水煮二十分鐘,也可以有效去除二氧化硫,如果要買竹笙，一
樣不能被顏色給騙了【竹笙】其他的小捲片，還有瓜子和甜梅都是有過量
防腐劑和糖精，這些外觀比較難辨識，所以建議消費者盡量要挑有外包裝
的來購買，才不會吃到問題食品的時候，連來源都不知道。年關將近，準
備採買年貨的民眾，要注意是不是買到了不合格的食品！高市衛生局查到
【竹笙】和【金針】添加二氧化硫來漂白,二氧化硫過量容易讓哮喘病人
出現過敏現象，我們也前往出貨的工廠直擊，雖然他們己經停止出貨，但
不合格的金針和竹笙卻己經早賣到南部各地。過年快到了，年貨大街又是
人擠人，炒年菜的熱門食材金針、和竹笙卻被驗出添加過量二氧化硫,像
這個添加二氧化硫的金針,竟然擺了一年都不會爛,我們實際前往販賣違
規金針的工廠,工廠像大賣場一樣一箱箱進貨儘管停止進貨，但出產的金
針卻己經賣到南部各地，過量二氧化硫和右邊這個正常的金針,兩者看起
來難分辨,但是聞一聞、還有問老闆有限期限,都可以多保障自己一點（
衛生局訪問)衛生局人員還教一個小祕訣,只要把金針放進六十度的熱水
煮二十分鐘,也可以有效去除二氧化硫,如果要買竹笙，一樣不能被顏色
給騙了【竹笙】其他的小捲片，還有瓜子和甜梅都是有過量防腐劑和糖精
，這些外觀比較難辨識，所以建議消費者盡量要挑有外包裝的來購買，才
不會吃到問題食品的時候，連來源都不知道。
