今天是中選會依法公告選區劃分的最後期限，立法院和行政院歷經五次協
商，終於趕在最後一天定案，因為選區劃分攸關年底立委選舉的勝敗，原
本有爭議的八個縣市，院際協商的行政立法兩院院長誰也不敢大意，最後
決定採取抽籤方式，敲定選區。年底立委選舉即將實施單一選區，遲遲沒
有完成選區劃分的爭議縣市，最後由立法院長王金平抱病和行政院長蘇貞
昌完成院際協商，抽籤決定選區劃分的方式。抽籤定案的包括台北縣市，
桃園苗栗台中彰化，和高雄屏東等八個縣市，趕在法定公告期限，敲定選
區。而院際五度協商為什麼還要採取抽籤方式，這是因為選區劃分，牽動
年底立委選舉的勝敗關鍵。第七屆立委席次減半，對所有尋求連任的立委
，將是一大挑戰，選區劃分攸關選票結構和勝選機會，也難怪立委們在選
區劃分上要斤斤計較。記者蔣宗裕莊志成台北報導今天是中選會依法公告
選區劃分的最後期限，立法院和行政院歷經五次協商，終於趕在最後一天
定案，因為選區劃分攸關年底立委選舉的勝敗，原本有爭議的八個縣市，
院際協商的行政立法兩院院長誰也不敢大意，最後決定採取抽籤方式，敲
定選區。年底立委選舉即將實施單一選區，遲遲沒有完成選區劃分的爭議
縣市，最後由立法院長王金平抱病和行政院長蘇貞昌完成院際協商，抽籤
決定選區劃分的方式。抽籤定案的包括台北縣市，桃園苗栗台中彰化，和
高雄屏東等八個縣市，趕在法定公告期限，敲定選區。而院際五度協商為
什麼還要採取抽籤方式，這是因為選區劃分，牽動年底立委選舉的勝敗關
鍵。第七屆立委席次減半，對所有尋求連任的立委，將是一大挑戰，選區
劃分攸關選票結構和勝選機會，也難怪立委們在選區劃分上要斤斤計較。
記者蔣宗裕莊志成台北報導今天是中選會依法公告選區劃分的最後期限，
立法院和行政院歷經五次協商，終於趕在最後一天定案，因為選區劃分攸
關年底立委選舉的勝敗，原本有爭議的八個縣市，院際協商的行政立法兩
院院長誰也不敢大意，最後決定採取抽籤方式，敲定選區。年底立委選舉
即將實施單一選區，遲遲沒有完成選區劃分的爭議縣市，最後由立法院長
王金平抱病和行政院長蘇貞昌完成院際協商，抽籤決定選區劃分的方式。
抽籤定案的包括台北縣市，桃園苗栗台中彰化，和高雄屏東等八個縣市，
趕在法定公告期限，敲定選區。而院際五度協商為什麼還要採取抽籤方式
，這是因為選區劃分，牽動年底立委選舉的勝敗關鍵。第七屆立委席次減
半，對所有尋求連任的立委，將是一大挑戰，選區劃分攸關選票結構和勝
選機會，也難怪立委們在選區劃分上要斤斤計較。記者蔣宗裕莊志成台北
報導今天是中選會依法公告選區劃分的最後期限，立法院和行政院歷經五
次協商，終於趕在最後一天定案，因為選區劃分攸關年底立委選舉的勝敗
，原本有爭議的八個縣市，院際協商的行政立法兩院院長誰也不敢大意，
最後決定採取抽籤方式，敲定選區。年底立委選舉即將實施單一選區，遲
遲沒有完成選區劃分的爭議縣市，最後由立法院長王金平抱病和行政院長
蘇貞昌完成院際協商，抽籤決定選區劃分的方式。抽籤定案的包括台北縣
市，桃園苗栗台中彰化，和高雄屏東等八個縣市，趕在法定公告期限，敲
定選區。而院際五度協商為什麼還要採取抽籤方式，這是因為選區劃分，
牽動年底立委選舉的勝敗關鍵。第七屆立委席次減半，對所有尋求連任的
立委，將是一大挑戰，選區劃分攸關選票結構和勝選機會，也難怪立委們
在選區劃分上要斤斤計較。記者蔣宗裕莊志成台北報導今天是中選會依法
公告選區劃分的最後期限，立法院和行政院歷經五次協商，終於趕在最後
一天定案，因為選區劃分攸關年底立委選舉的勝敗，原本有爭議的八個縣
市，院際協商的行政立法兩院院長誰也不敢大意，最後決定採取抽籤方式
，敲定選區。年底立委選舉即將實施單一選區，遲遲沒有完成選區劃分的
爭議縣市，最後由立法院長王金平抱病和行政院長蘇貞昌完成院際協商，
抽籤決定選區劃分的方式。抽籤定案的包括台北縣市，桃園苗栗台中彰化
，和高雄屏東等八個縣市，趕在法定公告期限，敲定選區。而院際五度協
商為什麼還要採取抽籤方式，這是因為選區劃分，牽動年底立委選舉的勝
敗關鍵。第七屆立委席次減半，對所有尋求連任的立委，將是一大挑戰，
選區劃分攸關選票結構和勝選機會，也難怪立委們在選區劃分上要斤斤計
較。記者蔣宗裕莊志成台北報導今天是中選會依法公告選區劃分的最後期
限，立法院和行政院歷經五次協商，終於趕在最後一天定案，因為選區劃
分攸關年底立委選舉的勝敗，原本有爭議的八個縣市，院際協商的行政立
法兩院院長誰也不敢大意，最後決定採取抽籤方式，敲定選區。年底立委
選舉即將實施單一選區，遲遲沒有完成選區劃分的爭議縣市，最後由立法
院長王金平抱病和行政院長蘇貞昌完成院際協商，抽籤決定選區劃分的方
式。抽籤定案的包括台北縣市，桃園苗栗台中彰化，和高雄屏東等八個縣
市，趕在法定公告期限，敲定選區。而院際五度協商為什麼還要採取抽籤
方式，這是因為選區劃分，牽動年底立委選舉的勝敗關鍵。第七屆立委席
次減半，對所有尋求連任的立委，將是一大挑戰，選區劃分攸關選票結構
和勝選機會，也難怪立委們在選區劃分上要斤斤計較。記者蔣宗裕莊志成
台北報導
