在高鐵通車以後、春節返鄉的交通工具、多了一項新選擇。高鐵局宣布,
高鐵台北段,已經通過履勘!很快就發出營運許可!但是、還來不及在春
節假期上路。也就是說、只能從左營通到板橋。另外、請您注意的是、買
票要先拿號碼牌、從2月1號清晨六點開始發放。這些都是高鐵台北段6
項通車前,遲遲沒通過,必須改善的事項,30號,"高鐵局"複勘,好
不容易,終於過關了!最快交通部,今天就可能,發出營運許可!但是來
不及在春節期間,加入營運服務也就是說,2月1號起,春節預售票只賣
,板橋到左營,高鐵台中站為了避免民眾買票在車站浪費一整天的時間排
隊，將售票區分成四個區域，疏散人潮，高鐵估計，每個售票窗口，一個
小時至少可以完成50張預售票的購買，拿到號碼牌的民眾，可以先到旁
邊休息，隨時留意購票的序號，不過一但錯過號碼，就必須延後一個小時
才能買票，號碼牌將從2月一號清晨開始發放，高鐵也將開放大廳讓民眾
提早排隊，不過一個人最多只能買十張票，民眾最好先提前確認購買車票
日期和車次，節省購票時間。在高鐵通車以後、春節返鄉的交通工具、多
了一項新選擇。高鐵局宣布,高鐵台北段,已經通過履勘!很快就發出營
運許可!但是、還來不及在春節假期上路。也就是說、只能從左營通到板
橋。另外、請您注意的是、買票要先拿號碼牌、從2月1號清晨六點開始
發放。這些都是高鐵台北段6項通車前,遲遲沒通過,必須改善的事項,
30號,"高鐵局"複勘,好不容易,終於過關了!最快交通部,今天就
可能,發出營運許可!但是來不及在春節期間,加入營運服務也就是說,
2月1號起,春節預售票只賣,板橋到左營,高鐵台中站為了避免民眾買
票在車站浪費一整天的時間排隊，將售票區分成四個區域，疏散人潮，高
鐵估計，每個售票窗口，一個小時至少可以完成50張預售票的購買，拿
到號碼牌的民眾，可以先到旁邊休息，隨時留意購票的序號，不過一但錯
過號碼，就必須延後一個小時才能買票，號碼牌將從2月一號清晨開始發
放，高鐵也將開放大廳讓民眾提早排隊，不過一個人最多只能買十張票，
民眾最好先提前確認購買車票日期和車次，節省購票時間。在高鐵通車以
後、春節返鄉的交通工具、多了一項新選擇。高鐵局宣布,高鐵台北段,
已經通過履勘!很快就發出營運許可!但是、還來不及在春節假期上路。
也就是說、只能從左營通到板橋。另外、請您注意的是、買票要先拿號碼
牌、從2月1號清晨六點開始發放。這些都是高鐵台北段6項通車前,遲
遲沒通過,必須改善的事項,30號,"高鐵局"複勘,好不容易,終於
過關了!最快交通部,今天就可能,發出營運許可!但是來不及在春節期
間,加入營運服務也就是說,2月1號起,春節預售票只賣,板橋到左營
,高鐵台中站為了避免民眾買票在車站浪費一整天的時間排隊，將售票區
分成四個區域，疏散人潮，高鐵估計，每個售票窗口，一個小時至少可以
完成50張預售票的購買，拿到號碼牌的民眾，可以先到旁邊休息，隨時
留意購票的序號，不過一但錯過號碼，就必須延後一個小時才能買票，號
碼牌將從2月一號清晨開始發放，高鐵也將開放大廳讓民眾提早排隊，不
過一個人最多只能買十張票，民眾最好先提前確認購買車票日期和車次，
節省購票時間。在高鐵通車以後、春節返鄉的交通工具、多了一項新選擇
。高鐵局宣布,高鐵台北段,已經通過履勘!很快就發出營運許可!但是
、還來不及在春節假期上路。也就是說、只能從左營通到板橋。另外、請
您注意的是、買票要先拿號碼牌、從2月1號清晨六點開始發放。這些都
是高鐵台北段6項通車前,遲遲沒通過,必須改善的事項,30號,"高
鐵局"複勘,好不容易,終於過關了!最快交通部,今天就可能,發出營
運許可!但是來不及在春節期間,加入營運服務也就是說,2月1號起,
春節預售票只賣,板橋到左營,高鐵台中站為了避免民眾買票在車站浪費
一整天的時間排隊，將售票區分成四個區域，疏散人潮，高鐵估計，每個
售票窗口，一個小時至少可以完成50張預售票的購買，拿到號碼牌的民
眾，可以先到旁邊休息，隨時留意購票的序號，不過一但錯過號碼，就必
須延後一個小時才能買票，號碼牌將從2月一號清晨開始發放，高鐵也將
開放大廳讓民眾提早排隊，不過一個人最多只能買十張票，民眾最好先提
前確認購買車票日期和車次，節省購票時間。在高鐵通車以後、春節返鄉
的交通工具、多了一項新選擇。高鐵局宣布,高鐵台北段,已經通過履勘
!很快就發出營運許可!但是、還來不及在春節假期上路。也就是說、只
能從左營通到板橋。另外、請您注意的是、買票要先拿號碼牌、從2月1
號清晨六點開始發放。這些都是高鐵台北段6項通車前,遲遲沒通過,必
須改善的事項,30號,"高鐵局"複勘,好不容易,終於過關了!最快
交通部,今天就可能,發出營運許可!但是來不及在春節期間,加入營運
服務也就是說,2月1號起,春節預售票只賣,板橋到左營,高鐵台中站
為了避免民眾買票在車站浪費一整天的時間排隊，將售票區分成四個區域
，疏散人潮，高鐵估計，每個售票窗口，一個小時至少可以完成50張預
售票的購買，拿到號碼牌的民眾，可以先到旁邊休息，隨時留意購票的序
號，不過一但錯過號碼，就必須延後一個小時才能買票，號碼牌將從2月
一號清晨開始發放，高鐵也將開放大廳讓民眾提早排隊，不過一個人最多
只能買十張票，民眾最好先提前確認購買車票日期和車次，節省購票時間
。
