現在想去中國訪問的、不只王金平、還有李登輝。
前總統李登輝接受媒體專訪，透露他想要訪問中國大陸，並且強調、自
己從來沒有主張過台獨。
這段談話今天引起政壇議論紛紛、認為是明顯的的立場轉變。
新任的台聯黨主席黃昆輝趕快出面澄清、表示沒有所謂的、李修路線，
李登輝的主張跟以前完全一樣。
而學者分析、李登輝這樣的大動作、是想在年底選舉、為台聯、在兩大
黨的夾殺之下、開闢一條活路。
這是李前總統在九十年的談話。
前總統李登輝而日前李前總統接受平面媒體訪問的最新說法是：【追求
台獨是退步的，而且是危險的做法，因為這種做法不但把台灣降格成
未獨立的國家，傷害台灣主體性，也會引起美國，大陸方面很多問題
】前後差異這麼大，李前總統對台獨的最新說法引起政壇震憾，台聯黨
主席黃昆輝趕緊出面解釋。
台聯黨主席黃昆輝過去一向堅持戒急用忍的李前總統，在訪問中也提到
應開放中資來台，被政界解讀為兩岸態度的重大轉變，黃昆輝也替李
前總統提出澄清。
台聯黨主席黃昆輝學者對於李登輝的大動作，則是從政黨競爭的角度解
讀。
淡大公共行政系教授施正鋒李登輝打前鋒、台聯主席忙滅火，為了政黨
的生存空間，年底選戰台聯恐怕會打得很辛苦。
記者曾馨霈魏台復郭怡岑薛松乾台北報導。
