一年一度的世界衛生大會，即將在5月17號召開。外交部和衛生署今天
共同召開記者會表示，今年將推動投票表決的方式，以突破中共打壓。不
過，外交部長陳唐山今天也坦承，受到國際現實的壓力，台灣今年要入會
，難度還是很高今年是台灣第八度向世界衛生組織叩關，外交部照例製作
三部國際宣導短片，希望能贏得國際友邦的支持。今年，台灣還是以衛生
實體的概念，希望能成為世界衛生大會的觀察員。和往年不同的是，外交
部計畫在總務委員會提出投票表決，以突破中共打壓。雖然，目前美日兩
國表態支持台灣入會，不過，外交部長陳唐山坦言，今年入會的可能性還
是不高。衛生署長陳建仁預定今晚搭機，先前往友邦尋求入會支持，在5
月17號將抵達瑞士日內瓦參加世界衛生大會，為台灣發聲。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導一年一度的世界衛生大會，即將在5月17號召開。
外交部和衛生署今天共同召開記者會表示，今年將推動投票表決的方式，
以突破中共打壓。不過，外交部長陳唐山今天也坦承，受到國際現實的壓
力，台灣今年要入會，難度還是很高今年是台灣第八度向世界衛生組織叩
關，外交部照例製作三部國際宣導短片，希望能贏得國際友邦的支持。今
年，台灣還是以衛生實體的概念，希望能成為世界衛生大會的觀察員。和
往年不同的是，外交部計畫在總務委員會提出投票表決，以突破中共打壓
。雖然，目前美日兩國表態支持台灣入會，不過，外交部長陳唐山坦言，
今年入會的可能性還是不高。衛生署長陳建仁預定今晚搭機，先前往友邦
尋求入會支持，在5月17號將抵達瑞士日內瓦參加世界衛生大會，為台
灣發聲。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一年一度的世界衛生大會，即將
在5月17號召開。外交部和衛生署今天共同召開記者會表示，今年將推
動投票表決的方式，以突破中共打壓。不過，外交部長陳唐山今天也坦承
，受到國際現實的壓力，台灣今年要入會，難度還是很高今年是台灣第八
度向世界衛生組織叩關，外交部照例製作三部國際宣導短片，希望能贏得
國際友邦的支持。今年，台灣還是以衛生實體的概念，希望能成為世界衛
生大會的觀察員。和往年不同的是，外交部計畫在總務委員會提出投票表
決，以突破中共打壓。雖然，目前美日兩國表態支持台灣入會，不過，外
交部長陳唐山坦言，今年入會的可能性還是不高。衛生署長陳建仁預定今
晚搭機，先前往友邦尋求入會支持，在5月17號將抵達瑞士日內瓦參加
世界衛生大會，為台灣發聲。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一年一度的
世界衛生大會，即將在5月17號召開。外交部和衛生署今天共同召開記
者會表示，今年將推動投票表決的方式，以突破中共打壓。不過，外交部
長陳唐山今天也坦承，受到國際現實的壓力，台灣今年要入會，難度還是
很高今年是台灣第八度向世界衛生組織叩關，外交部照例製作三部國際宣
導短片，希望能贏得國際友邦的支持。今年，台灣還是以衛生實體的概念
，希望能成為世界衛生大會的觀察員。和往年不同的是，外交部計畫在總
務委員會提出投票表決，以突破中共打壓。雖然，目前美日兩國表態支持
台灣入會，不過，外交部長陳唐山坦言，今年入會的可能性還是不高。衛
生署長陳建仁預定今晚搭機，先前往友邦尋求入會支持，在5月17號將
抵達瑞士日內瓦參加世界衛生大會，為台灣發聲。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導一年一度的世界衛生大會，即將在5月17號召開。外交部和衛
生署今天共同召開記者會表示，今年將推動投票表決的方式，以突破中共
打壓。不過，外交部長陳唐山今天也坦承，受到國際現實的壓力，台灣今
年要入會，難度還是很高今年是台灣第八度向世界衛生組織叩關，外交部
照例製作三部國際宣導短片，希望能贏得國際友邦的支持。今年，台灣還
是以衛生實體的概念，希望能成為世界衛生大會的觀察員。和往年不同的
是，外交部計畫在總務委員會提出投票表決，以突破中共打壓。雖然，目
前美日兩國表態支持台灣入會，不過，外交部長陳唐山坦言，今年入會的
可能性還是不高。衛生署長陳建仁預定今晚搭機，先前往友邦尋求入會支
持，在5月17號將抵達瑞士日內瓦參加世界衛生大會，為台灣發聲。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一年一度的世界衛生大會，即將在5月17
號召開。外交部和衛生署今天共同召開記者會表示，今年將推動投票表決
的方式，以突破中共打壓。不過，外交部長陳唐山今天也坦承，受到國際
現實的壓力，台灣今年要入會，難度還是很高今年是台灣第八度向世界衛
生組織叩關，外交部照例製作三部國際宣導短片，希望能贏得國際友邦的
支持。今年，台灣還是以衛生實體的概念，希望能成為世界衛生大會的觀
察員。和往年不同的是，外交部計畫在總務委員會提出投票表決，以突破
中共打壓。雖然，目前美日兩國表態支持台灣入會，不過，外交部長陳唐
山坦言，今年入會的可能性還是不高。衛生署長陳建仁預定今晚搭機，先
前往友邦尋求入會支持，在5月17號將抵達瑞士日內瓦參加世界衛生大
會，為台灣發聲。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一年一度的世界衛生大
會，即將在5月17號召開。外交部和衛生署今天共同召開記者會表示，
今年將推動投票表決的方式，以突破中共打壓。不過，外交部長陳唐山今
天也坦承，受到國際現實的壓力，台灣今年要入會，難度還是很高今年是
台灣第八度向世界衛生組織叩關，外交部照例製作三部國際宣導短片，希
望能贏得國際友邦的支持。今年，台灣還是以衛生實體的概念，希望能成
為世界衛生大會的觀察員。和往年不同的是，外交部計畫在總務委員會提
出投票表決，以突破中共打壓。雖然，目前美日兩國表態支持台灣入會，
不過，外交部長陳唐山坦言，今年入會的可能性還是不高。衛生署長陳建
仁預定今晚搭機，先前往友邦尋求入會支持，在5月17號將抵達瑞士日
內瓦參加世界衛生大會，為台灣發聲。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一
年一度的世界衛生大會，即將在5月17號召開。外交部和衛生署今天共
同召開記者會表示，今年將推動投票表決的方式，以突破中共打壓。不過
，外交部長陳唐山今天也坦承，受到國際現實的壓力，台灣今年要入會，
難度還是很高今年是台灣第八度向世界衛生組織叩關，外交部照例製作三
部國際宣導短片，希望能贏得國際友邦的支持。今年，台灣還是以衛生實
體的概念，希望能成為世界衛生大會的觀察員。和往年不同的是，外交部
計畫在總務委員會提出投票表決，以突破中共打壓。雖然，目前美日兩國
表態支持台灣入會，不過，外交部長陳唐山坦言，今年入會的可能性還是
不高。衛生署長陳建仁預定今晚搭機，先前往友邦尋求入會支持，在5月
17號將抵達瑞士日內瓦參加世界衛生大會，為台灣發聲。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
