塑膠袋隨處可見，不過民眾大部分用完了就丟，最後送到焚化爐燒掉，十
分不環保，為了減少資源的浪費，環保署決定推動塑膠袋回收，去年先在
十四個縣市試辦，而從三月開始，則要推廣到全台試辦，如果成效好，將
在明年起強制民眾回收，如果不遵守，就要處以一千兩百元到六千元的罰
鍰。台灣每年塑膠袋的用量驚人，大大小小、總共用掉200億個，不過
回收率卻不到一成，也就是大部分的塑膠袋全都被當垃圾給丟了，最後送
進焚化爐燒掉，不只會產生有毒氣體，更是浪費資源，因此環保署決定從
三月開始，試辦全台做塑膠袋回收。事實上，再髒的塑膠袋，只要在經過
清洗後，以高溫融化，經過加工、冷卻和粉碎處理，最後就可以變成塑膠
的原料，再做成垃圾袋以及其他塑膠製品，業者表示，現在因為塑膠袋回
收量不大，因此處理成本很高。各縣市試辦回收的狀況不一，有的只收乾
淨的塑膠袋，有的則是連髒的也收，環保署表示，目前會先傾向由各縣市
自行決定回收種類，而如果今年試辦順利，會在明年公告塑膠袋為、應回
收項目，也就是說，將來如果民眾不回收塑膠袋，就會被罰1200到6
000元不等的罰鍰。記者林靜梅邱福財台北報導。塑膠袋隨處可見，不
過民眾大部分用完了就丟，最後送到焚化爐燒掉，十分不環保，為了減少
資源的浪費，環保署決定推動塑膠袋回收，去年先在十四個縣市試辦，而
從三月開始，則要推廣到全台試辦，如果成效好，將在明年起強制民眾回
收，如果不遵守，就要處以一千兩百元到六千元的罰鍰。台灣每年塑膠袋
的用量驚人，大大小小、總共用掉200億個，不過回收率卻不到一成，
也就是大部分的塑膠袋全都被當垃圾給丟了，最後送進焚化爐燒掉，不只
會產生有毒氣體，更是浪費資源，因此環保署決定從三月開始，試辦全台
做塑膠袋回收。事實上，再髒的塑膠袋，只要在經過清洗後，以高溫融化
，經過加工、冷卻和粉碎處理，最後就可以變成塑膠的原料，再做成垃圾
袋以及其他塑膠製品，業者表示，現在因為塑膠袋回收量不大，因此處理
成本很高。各縣市試辦回收的狀況不一，有的只收乾淨的塑膠袋，有的則
是連髒的也收，環保署表示，目前會先傾向由各縣市自行決定回收種類，
而如果今年試辦順利，會在明年公告塑膠袋為、應回收項目，也就是說，
將來如果民眾不回收塑膠袋，就會被罰1200到6000元不等的罰鍰
。記者林靜梅邱福財台北報導。塑膠袋隨處可見，不過民眾大部分用完了
就丟，最後送到焚化爐燒掉，十分不環保，為了減少資源的浪費，環保署
決定推動塑膠袋回收，去年先在十四個縣市試辦，而從三月開始，則要推
廣到全台試辦，如果成效好，將在明年起強制民眾回收，如果不遵守，就
要處以一千兩百元到六千元的罰鍰。台灣每年塑膠袋的用量驚人，大大小
小、總共用掉200億個，不過回收率卻不到一成，也就是大部分的塑膠
袋全都被當垃圾給丟了，最後送進焚化爐燒掉，不只會產生有毒氣體，更
是浪費資源，因此環保署決定從三月開始，試辦全台做塑膠袋回收。事實
上，再髒的塑膠袋，只要在經過清洗後，以高溫融化，經過加工、冷卻和
粉碎處理，最後就可以變成塑膠的原料，再做成垃圾袋以及其他塑膠製品
，業者表示，現在因為塑膠袋回收量不大，因此處理成本很高。各縣市試
辦回收的狀況不一，有的只收乾淨的塑膠袋，有的則是連髒的也收，環保
署表示，目前會先傾向由各縣市自行決定回收種類，而如果今年試辦順利
，會在明年公告塑膠袋為、應回收項目，也就是說，將來如果民眾不回收
塑膠袋，就會被罰1200到6000元不等的罰鍰。記者林靜梅邱福財
台北報導。塑膠袋隨處可見，不過民眾大部分用完了就丟，最後送到焚化
爐燒掉，十分不環保，為了減少資源的浪費，環保署決定推動塑膠袋回收
，去年先在十四個縣市試辦，而從三月開始，則要推廣到全台試辦，如果
成效好，將在明年起強制民眾回收，如果不遵守，就要處以一千兩百元到
六千元的罰鍰。台灣每年塑膠袋的用量驚人，大大小小、總共用掉200
億個，不過回收率卻不到一成，也就是大部分的塑膠袋全都被當垃圾給丟
了，最後送進焚化爐燒掉，不只會產生有毒氣體，更是浪費資源，因此環
保署決定從三月開始，試辦全台做塑膠袋回收。事實上，再髒的塑膠袋，
只要在經過清洗後，以高溫融化，經過加工、冷卻和粉碎處理，最後就可
以變成塑膠的原料，再做成垃圾袋以及其他塑膠製品，業者表示，現在因
為塑膠袋回收量不大，因此處理成本很高。各縣市試辦回收的狀況不一，
有的只收乾淨的塑膠袋，有的則是連髒的也收，環保署表示，目前會先傾
向由各縣市自行決定回收種類，而如果今年試辦順利，會在明年公告塑膠
袋為、應回收項目，也就是說，將來如果民眾不回收塑膠袋，就會被罰1
200到6000元不等的罰鍰。記者林靜梅邱福財台北報導。塑膠袋隨
處可見，不過民眾大部分用完了就丟，最後送到焚化爐燒掉，十分不環保
，為了減少資源的浪費，環保署決定推動塑膠袋回收，去年先在十四個縣
市試辦，而從三月開始，則要推廣到全台試辦，如果成效好，將在明年起
強制民眾回收，如果不遵守，就要處以一千兩百元到六千元的罰鍰。台灣
每年塑膠袋的用量驚人，大大小小、總共用掉200億個，不過回收率卻
不到一成，也就是大部分的塑膠袋全都被當垃圾給丟了，最後送進焚化爐
燒掉，不只會產生有毒氣體，更是浪費資源，因此環保署決定從三月開始
，試辦全台做塑膠袋回收。事實上，再髒的塑膠袋，只要在經過清洗後，
以高溫融化，經過加工、冷卻和粉碎處理，最後就可以變成塑膠的原料，
再做成垃圾袋以及其他塑膠製品，業者表示，現在因為塑膠袋回收量不大
，因此處理成本很高。各縣市試辦回收的狀況不一，有的只收乾淨的塑膠
袋，有的則是連髒的也收，環保署表示，目前會先傾向由各縣市自行決定
回收種類，而如果今年試辦順利，會在明年公告塑膠袋為、應回收項目，
也就是說，將來如果民眾不回收塑膠袋，就會被罰1200到6000元
不等的罰鍰。記者林靜梅邱福財台北報導。
