在歐洲多國相繼立法、禁止在公共場所吸煙後，歐盟執委會進一步宣布、
支持全歐洲所有的公共場所、一律禁菸。對於喜歡抽菸的歐洲人來說，以
後要毫無拘束的在公共場合吞雲吐霧，恐怕沒有機會了。歐盟執委會30
號提出了無煙環境方案，支持歐盟各國全面禁菸。歐盟健康執委季普瑞諾
現在我們絕大多數的成員都已實施了公共場所禁煙令因此委員會和我的看
法一樣該是把禁煙議題提出來討論的時候了。歐盟健康執委【季普瑞諾】
表示，這份諮詢性質的無煙環境方案，提出了五個選項，從交由各國政府
自行決定，到施行具有約束力的歐盟法案。成員國將對這項方案展開討論
。歐盟執委會最終希望能立法通過，並在2008年開始執行禁菸令。事
實上，在歐洲早已有許多國加入公共場所禁菸行列，包括:英國的蘇格蘭
和威爾斯、挪威、法國、廬森堡等，只是法案的細節有所不同而已。比利
時更率先成為歐盟第一個要求市售香菸，在包裝上加註警告性圖片的國家
。歐盟此次大動作，無非是希望讓全歐洲，成為一個沒有煙害的大陸。記
者張曉怡報導在歐洲多國相繼立法、禁止在公共場所吸煙後，歐盟執委會
進一步宣布、支持全歐洲所有的公共場所、一律禁菸。對於喜歡抽菸的歐
洲人來說，以後要毫無拘束的在公共場合吞雲吐霧，恐怕沒有機會了。歐
盟執委會30號提出了無煙環境方案，支持歐盟各國全面禁菸。歐盟健康
執委季普瑞諾現在我們絕大多數的成員都已實施了公共場所禁煙令因此委
員會和我的看法一樣該是把禁煙議題提出來討論的時候了。歐盟健康執委
【季普瑞諾】表示，這份諮詢性質的無煙環境方案，提出了五個選項，從
交由各國政府自行決定，到施行具有約束力的歐盟法案。成員國將對這項
方案展開討論。歐盟執委會最終希望能立法通過，並在2008年開始執
行禁菸令。事實上，在歐洲早已有許多國加入公共場所禁菸行列，包括:
英國的蘇格蘭和威爾斯、挪威、法國、廬森堡等，只是法案的細節有所不
同而已。比利時更率先成為歐盟第一個要求市售香菸，在包裝上加註警告
性圖片的國家。歐盟此次大動作，無非是希望讓全歐洲，成為一個沒有煙
害的大陸。記者張曉怡報導在歐洲多國相繼立法、禁止在公共場所吸煙後
，歐盟執委會進一步宣布、支持全歐洲所有的公共場所、一律禁菸。對於
喜歡抽菸的歐洲人來說，以後要毫無拘束的在公共場合吞雲吐霧，恐怕沒
有機會了。歐盟執委會30號提出了無煙環境方案，支持歐盟各國全面禁
菸。歐盟健康執委季普瑞諾現在我們絕大多數的成員都已實施了公共場所
禁煙令因此委員會和我的看法一樣該是把禁煙議題提出來討論的時候了。
歐盟健康執委【季普瑞諾】表示，這份諮詢性質的無煙環境方案，提出了
五個選項，從交由各國政府自行決定，到施行具有約束力的歐盟法案。成
員國將對這項方案展開討論。歐盟執委會最終希望能立法通過，並在20
08年開始執行禁菸令。事實上，在歐洲早已有許多國加入公共場所禁菸
行列，包括:英國的蘇格蘭和威爾斯、挪威、法國、廬森堡等，只是法案
的細節有所不同而已。比利時更率先成為歐盟第一個要求市售香菸，在包
裝上加註警告性圖片的國家。歐盟此次大動作，無非是希望讓全歐洲，成
為一個沒有煙害的大陸。記者張曉怡報導在歐洲多國相繼立法、禁止在公
共場所吸煙後，歐盟執委會進一步宣布、支持全歐洲所有的公共場所、一
律禁菸。對於喜歡抽菸的歐洲人來說，以後要毫無拘束的在公共場合吞雲
吐霧，恐怕沒有機會了。歐盟執委會30號提出了無煙環境方案，支持歐
盟各國全面禁菸。歐盟健康執委季普瑞諾現在我們絕大多數的成員都已實
施了公共場所禁煙令因此委員會和我的看法一樣該是把禁煙議題提出來討
論的時候了。歐盟健康執委【季普瑞諾】表示，這份諮詢性質的無煙環境
方案，提出了五個選項，從交由各國政府自行決定，到施行具有約束力的
歐盟法案。成員國將對這項方案展開討論。歐盟執委會最終希望能立法通
過，並在2008年開始執行禁菸令。事實上，在歐洲早已有許多國加入
公共場所禁菸行列，包括:英國的蘇格蘭和威爾斯、挪威、法國、廬森堡
等，只是法案的細節有所不同而已。比利時更率先成為歐盟第一個要求市
售香菸，在包裝上加註警告性圖片的國家。歐盟此次大動作，無非是希望
讓全歐洲，成為一個沒有煙害的大陸。記者張曉怡報導在歐洲多國相繼立
法、禁止在公共場所吸煙後，歐盟執委會進一步宣布、支持全歐洲所有的
公共場所、一律禁菸。對於喜歡抽菸的歐洲人來說，以後要毫無拘束的在
公共場合吞雲吐霧，恐怕沒有機會了。歐盟執委會30號提出了無煙環境
方案，支持歐盟各國全面禁菸。歐盟健康執委季普瑞諾現在我們絕大多數
的成員都已實施了公共場所禁煙令因此委員會和我的看法一樣該是把禁煙
議題提出來討論的時候了。歐盟健康執委【季普瑞諾】表示，這份諮詢性
質的無煙環境方案，提出了五個選項，從交由各國政府自行決定，到施行
具有約束力的歐盟法案。成員國將對這項方案展開討論。歐盟執委會最終
希望能立法通過，並在2008年開始執行禁菸令。事實上，在歐洲早已
有許多國加入公共場所禁菸行列，包括:英國的蘇格蘭和威爾斯、挪威、
法國、廬森堡等，只是法案的細節有所不同而已。比利時更率先成為歐盟
第一個要求市售香菸，在包裝上加註警告性圖片的國家。歐盟此次大動作
，無非是希望讓全歐洲，成為一個沒有煙害的大陸。記者張曉怡報導在歐
洲多國相繼立法、禁止在公共場所吸煙後，歐盟執委會進一步宣布、支持
全歐洲所有的公共場所、一律禁菸。對於喜歡抽菸的歐洲人來說，以後要
毫無拘束的在公共場合吞雲吐霧，恐怕沒有機會了。歐盟執委會30號提
出了無煙環境方案，支持歐盟各國全面禁菸。歐盟健康執委季普瑞諾現在
我們絕大多數的成員都已實施了公共場所禁煙令因此委員會和我的看法一
樣該是把禁煙議題提出來討論的時候了。歐盟健康執委【季普瑞諾】表示
，這份諮詢性質的無煙環境方案，提出了五個選項，從交由各國政府自行
決定，到施行具有約束力的歐盟法案。成員國將對這項方案展開討論。歐
盟執委會最終希望能立法通過，並在2008年開始執行禁菸令。事實上
，在歐洲早已有許多國加入公共場所禁菸行列，包括:英國的蘇格蘭和威
爾斯、挪威、法國、廬森堡等，只是法案的細節有所不同而已。比利時更
率先成為歐盟第一個要求市售香菸，在包裝上加註警告性圖片的國家。歐
盟此次大動作，無非是希望讓全歐洲，成為一個沒有煙害的大陸。記者張
曉怡報導在歐洲多國相繼立法、禁止在公共場所吸煙後，歐盟執委會進一
步宣布、支持全歐洲所有的公共場所、一律禁菸。對於喜歡抽菸的歐洲人
來說，以後要毫無拘束的在公共場合吞雲吐霧，恐怕沒有機會了。歐盟執
委會30號提出了無煙環境方案，支持歐盟各國全面禁菸。歐盟健康執委
季普瑞諾現在我們絕大多數的成員都已實施了公共場所禁煙令因此委員會
和我的看法一樣該是把禁煙議題提出來討論的時候了。歐盟健康執委【季
普瑞諾】表示，這份諮詢性質的無煙環境方案，提出了五個選項，從交由
各國政府自行決定，到施行具有約束力的歐盟法案。成員國將對這項方案
展開討論。歐盟執委會最終希望能立法通過，並在2008年開始執行禁
菸令。事實上，在歐洲早已有許多國加入公共場所禁菸行列，包括:英國
的蘇格蘭和威爾斯、挪威、法國、廬森堡等，只是法案的細節有所不同而
已。比利時更率先成為歐盟第一個要求市售香菸，在包裝上加註警告性圖
片的國家。歐盟此次大動作，無非是希望讓全歐洲，成為一個沒有煙害的
大陸。記者張曉怡報導在歐洲多國相繼立法、禁止在公共場所吸煙後，歐
盟執委會進一步宣布、支持全歐洲所有的公共場所、一律禁菸。對於喜歡
抽菸的歐洲人來說，以後要毫無拘束的在公共場合吞雲吐霧，恐怕沒有機
會了。歐盟執委會30號提出了無煙環境方案，支持歐盟各國全面禁菸。
歐盟健康執委季普瑞諾現在我們絕大多數的成員都已實施了公共場所禁煙
令因此委員會和我的看法一樣該是把禁煙議題提出來討論的時候了。歐盟
健康執委【季普瑞諾】表示，這份諮詢性質的無煙環境方案，提出了五個
選項，從交由各國政府自行決定，到施行具有約束力的歐盟法案。成員國
將對這項方案展開討論。歐盟執委會最終希望能立法通過，並在2008
年開始執行禁菸令。事實上，在歐洲早已有許多國加入公共場所禁菸行列
，包括:英國的蘇格蘭和威爾斯、挪威、法國、廬森堡等，只是法案的細
節有所不同而已。比利時更率先成為歐盟第一個要求市售香菸，在包裝上
加註警告性圖片的國家。歐盟此次大動作，無非是希望讓全歐洲，成為一
個沒有煙害的大陸。記者張曉怡報導在歐洲多國相繼立法、禁止在公共場
所吸煙後，歐盟執委會進一步宣布、支持全歐洲所有的公共場所、一律禁
菸。對於喜歡抽菸的歐洲人來說，以後要毫無拘束的在公共場合吞雲吐霧
，恐怕沒有機會了。歐盟執委會30號提出了無煙環境方案，支持歐盟各
國全面禁菸。歐盟健康執委季普瑞諾現在我們絕大多數的成員都已實施了
公共場所禁煙令因此委員會和我的看法一樣該是把禁煙議題提出來討論的
時候了。歐盟健康執委【季普瑞諾】表示，這份諮詢性質的無煙環境方案
，提出了五個選項，從交由各國政府自行決定，到施行具有約束力的歐盟
法案。成員國將對這項方案展開討論。歐盟執委會最終希望能立法通過，
並在2008年開始執行禁菸令。事實上，在歐洲早已有許多國加入公共
場所禁菸行列，包括:英國的蘇格蘭和威爾斯、挪威、法國、廬森堡等，
只是法案的細節有所不同而已。比利時更率先成為歐盟第一個要求市售香
菸，在包裝上加註警告性圖片的國家。歐盟此次大動作，無非是希望讓全
歐洲，成為一個沒有煙害的大陸。記者張曉怡報導在歐洲多國相繼立法、
禁止在公共場所吸煙後，歐盟執委會進一步宣布、支持全歐洲所有的公共
場所、一律禁菸。對於喜歡抽菸的歐洲人來說，以後要毫無拘束的在公共
場合吞雲吐霧，恐怕沒有機會了。歐盟執委會30號提出了無煙環境方案
，支持歐盟各國全面禁菸。歐盟健康執委季普瑞諾現在我們絕大多數的成
員都已實施了公共場所禁煙令因此委員會和我的看法一樣該是把禁煙議題
提出來討論的時候了。歐盟健康執委【季普瑞諾】表示，這份諮詢性質的
無煙環境方案，提出了五個選項，從交由各國政府自行決定，到施行具有
約束力的歐盟法案。成員國將對這項方案展開討論。歐盟執委會最終希望
能立法通過，並在2008年開始執行禁菸令。事實上，在歐洲早已有許
多國加入公共場所禁菸行列，包括:英國的蘇格蘭和威爾斯、挪威、法國
、廬森堡等，只是法案的細節有所不同而已。比利時更率先成為歐盟第一
個要求市售香菸，在包裝上加註警告性圖片的國家。歐盟此次大動作，無
非是希望讓全歐洲，成為一個沒有煙害的大陸。記者張曉怡報導在歐洲多
國相繼立法、禁止在公共場所吸煙後，歐盟執委會進一步宣布、支持全歐
洲所有的公共場所、一律禁菸。對於喜歡抽菸的歐洲人來說，以後要毫無
拘束的在公共場合吞雲吐霧，恐怕沒有機會了。歐盟執委會30號提出了
無煙環境方案，支持歐盟各國全面禁菸。歐盟健康執委季普瑞諾現在我們
絕大多數的成員都已實施了公共場所禁煙令因此委員會和我的看法一樣該
是把禁煙議題提出來討論的時候了。歐盟健康執委【季普瑞諾】表示，這
份諮詢性質的無煙環境方案，提出了五個選項，從交由各國政府自行決定
，到施行具有約束力的歐盟法案。成員國將對這項方案展開討論。歐盟執
委會最終希望能立法通過，並在2008年開始執行禁菸令。事實上，在
歐洲早已有許多國加入公共場所禁菸行列，包括:英國的蘇格蘭和威爾斯
、挪威、法國、廬森堡等，只是法案的細節有所不同而已。比利時更率先
成為歐盟第一個要求市售香菸，在包裝上加註警告性圖片的國家。歐盟此
次大動作，無非是希望讓全歐洲，成為一個沒有煙害的大陸。記者張曉怡
報導
