力霸弊案最新偵辦進度，今天台北市調處約談王令僑、王令興兄弟後，移
送北檢複訊，擔任中華商銀副總的王令僑因為涉嫌重大，被檢察官聲請羈
押，王令興則以五百萬交保候傳，而王家在台灣經營企業的七名子女，現
在只剩下王令麟還沒有被約談過。王令僑、王令興兄弟，中午約一點左右
，坐上調查局的廂型車，從台北市調處被移送台北地檢署複訊，兩人的表
情都相當沈重，而被訊問了一個小時之後，下午兩點半，王令興被裁定五
百萬交保，保釋金在半個小時內，就送到台北地檢署，讓王令興走出北檢
。雖然獲得交保，但王令興一句話也不說，因為他的親哥哥王令僑，在同
一時間，被檢察官聲請羈押。檢方查出，王令僑擔任中華商銀副總，卻將
38億的不良債權，低價賣給由王令興擔任董事長的翊豐投資，自家人的
交易，讓中華商銀至少損失4790萬元，而王家人中，除了王又曾、王
金世英夫婦潛逃美國遭到通緝，王又曾的弟弟王事展、兒子王令一、王令
台先後被收押，現在連王令僑也被聲押，至於王令楣、王令可、王令興分
別被交保候傳，讓王又曾在台灣經營家族企業的七名子女中，已經有六人
都被列為被告。力霸弊案最新偵辦進度，今天台北市調處約談王令僑、王
令興兄弟後，移送北檢複訊，擔任中華商銀副總的王令僑因為涉嫌重大，
被檢察官聲請羈押，王令興則以五百萬交保候傳，而王家在台灣經營企業
的七名子女，現在只剩下王令麟還沒有被約談過。王令僑、王令興兄弟，
中午約一點左右，坐上調查局的廂型車，從台北市調處被移送台北地檢署
複訊，兩人的表情都相當沈重，而被訊問了一個小時之後，下午兩點半，
王令興被裁定五百萬交保，保釋金在半個小時內，就送到台北地檢署，讓
王令興走出北檢。雖然獲得交保，但王令興一句話也不說，因為他的親哥
哥王令僑，在同一時間，被檢察官聲請羈押。檢方查出，王令僑擔任中華
商銀副總，卻將38億的不良債權，低價賣給由王令興擔任董事長的翊豐
投資，自家人的交易，讓中華商銀至少損失4790萬元，而王家人中，
除了王又曾、王金世英夫婦潛逃美國遭到通緝，王又曾的弟弟王事展、兒
子王令一、王令台先後被收押，現在連王令僑也被聲押，至於王令楣、王
令可、王令興分別被交保候傳，讓王又曾在台灣經營家族企業的七名子女
中，已經有六人都被列為被告。力霸弊案最新偵辦進度，今天台北市調處
約談王令僑、王令興兄弟後，移送北檢複訊，擔任中華商銀副總的王令僑
因為涉嫌重大，被檢察官聲請羈押，王令興則以五百萬交保候傳，而王家
在台灣經營企業的七名子女，現在只剩下王令麟還沒有被約談過。王令僑
、王令興兄弟，中午約一點左右，坐上調查局的廂型車，從台北市調處被
移送台北地檢署複訊，兩人的表情都相當沈重，而被訊問了一個小時之後
，下午兩點半，王令興被裁定五百萬交保，保釋金在半個小時內，就送到
台北地檢署，讓王令興走出北檢。雖然獲得交保，但王令興一句話也不說
，因為他的親哥哥王令僑，在同一時間，被檢察官聲請羈押。檢方查出，
王令僑擔任中華商銀副總，卻將38億的不良債權，低價賣給由王令興擔
任董事長的翊豐投資，自家人的交易，讓中華商銀至少損失4790萬元
，而王家人中，除了王又曾、王金世英夫婦潛逃美國遭到通緝，王又曾的
弟弟王事展、兒子王令一、王令台先後被收押，現在連王令僑也被聲押，
至於王令楣、王令可、王令興分別被交保候傳，讓王又曾在台灣經營家族
企業的七名子女中，已經有六人都被列為被告。力霸弊案最新偵辦進度，
今天台北市調處約談王令僑、王令興兄弟後，移送北檢複訊，擔任中華商
銀副總的王令僑因為涉嫌重大，被檢察官聲請羈押，王令興則以五百萬交
保候傳，而王家在台灣經營企業的七名子女，現在只剩下王令麟還沒有被
約談過。王令僑、王令興兄弟，中午約一點左右，坐上調查局的廂型車，
從台北市調處被移送台北地檢署複訊，兩人的表情都相當沈重，而被訊問
了一個小時之後，下午兩點半，王令興被裁定五百萬交保，保釋金在半個
小時內，就送到台北地檢署，讓王令興走出北檢。雖然獲得交保，但王令
興一句話也不說，因為他的親哥哥王令僑，在同一時間，被檢察官聲請羈
押。檢方查出，王令僑擔任中華商銀副總，卻將38億的不良債權，低價
賣給由王令興擔任董事長的翊豐投資，自家人的交易，讓中華商銀至少損
失4790萬元，而王家人中，除了王又曾、王金世英夫婦潛逃美國遭到
通緝，王又曾的弟弟王事展、兒子王令一、王令台先後被收押，現在連王
令僑也被聲押，至於王令楣、王令可、王令興分別被交保候傳，讓王又曾
在台灣經營家族企業的七名子女中，已經有六人都被列為被告。
