利比亞法院星期四將七名外籍醫護人員，判處死刑，原因是他們蓄意使用
遭受HIV病毒感染的血液製品，造成四百名兒童罹患愛滋病。這個判決
引起國際矚目，保加利亞方面已經表示，不能接受。利比亞法庭星期四，
將被控蓄意散佈愛滋病罪名的五名保加利亞護士，和一名巴勒斯坦醫師，
判處死刑。另外一名因為相同原因被捕的保加利亞醫師，則是以黑市貨幣
買賣罪名，被判刑四年。保加利亞當局對此表達強烈不滿。我不能相信那
些指控保加利亞公民有罪的證據根據我們知道的物證與事實還有一位頂尖
專家的證詞被判死刑的外籍醫療人員，涉嫌1998年在利比亞北部班加
西的一所醫院，在研究愛滋病療法時，對兒童注射遭HIV病毒污染的血
液製品，造成400多名兒童感染愛滋病，其中43人死亡。不過被告表
示，愛滋蔓延是因為醫院內衛生條件太差，還控訴被囚禁期間遭到虐待刑
求。人權團體和保加利亞人民，也發出不平之鳴。我聽到新聞非常震驚我
對那些人非常同情我認為判決不公根據利比亞法律，被判處死刑的案件，
將自動提出上訴。不過星期四的判決，已經讓國際社會震驚，因為利比亞
最近大動作解除武裝，積極擁抱國際社會，外界一度以為本案會出現轉圜
，美國與歐盟也曾經分別向格達費當局表達過關切之意。利比亞法院星期
四將七名外籍醫護人員，判處死刑，原因是他們蓄意使用遭受HIV病毒
感染的血液製品，造成四百名兒童罹患愛滋病。這個判決引起國際矚目，
保加利亞方面已經表示，不能接受。利比亞法庭星期四，將被控蓄意散佈
愛滋病罪名的五名保加利亞護士，和一名巴勒斯坦醫師，判處死刑。另外
一名因為相同原因被捕的保加利亞醫師，則是以黑市貨幣買賣罪名，被判
刑四年。保加利亞當局對此表達強烈不滿。我不能相信那些指控保加利亞
公民有罪的證據根據我們知道的物證與事實還有一位頂尖專家的證詞被判
死刑的外籍醫療人員，涉嫌1998年在利比亞北部班加西的一所醫院，
在研究愛滋病療法時，對兒童注射遭HIV病毒污染的血液製品，造成4
00多名兒童感染愛滋病，其中43人死亡。不過被告表示，愛滋蔓延是
因為醫院內衛生條件太差，還控訴被囚禁期間遭到虐待刑求。人權團體和
保加利亞人民，也發出不平之鳴。我聽到新聞非常震驚我對那些人非常同
情我認為判決不公根據利比亞法律，被判處死刑的案件，將自動提出上訴
。不過星期四的判決，已經讓國際社會震驚，因為利比亞最近大動作解除
武裝，積極擁抱國際社會，外界一度以為本案會出現轉圜，美國與歐盟也
曾經分別向格達費當局表達過關切之意。利比亞法院星期四將七名外籍醫
護人員，判處死刑，原因是他們蓄意使用遭受HIV病毒感染的血液製品
，造成四百名兒童罹患愛滋病。這個判決引起國際矚目，保加利亞方面已
經表示，不能接受。利比亞法庭星期四，將被控蓄意散佈愛滋病罪名的五
名保加利亞護士，和一名巴勒斯坦醫師，判處死刑。另外一名因為相同原
因被捕的保加利亞醫師，則是以黑市貨幣買賣罪名，被判刑四年。保加利
亞當局對此表達強烈不滿。我不能相信那些指控保加利亞公民有罪的證據
根據我們知道的物證與事實還有一位頂尖專家的證詞被判死刑的外籍醫療
人員，涉嫌1998年在利比亞北部班加西的一所醫院，在研究愛滋病療
法時，對兒童注射遭HIV病毒污染的血液製品，造成400多名兒童感
染愛滋病，其中43人死亡。不過被告表示，愛滋蔓延是因為醫院內衛生
條件太差，還控訴被囚禁期間遭到虐待刑求。人權團體和保加利亞人民，
也發出不平之鳴。我聽到新聞非常震驚我對那些人非常同情我認為判決不
公根據利比亞法律，被判處死刑的案件，將自動提出上訴。不過星期四的
判決，已經讓國際社會震驚，因為利比亞最近大動作解除武裝，積極擁抱
國際社會，外界一度以為本案會出現轉圜，美國與歐盟也曾經分別向格達
費當局表達過關切之意。利比亞法院星期四將七名外籍醫護人員，判處死
刑，原因是他們蓄意使用遭受HIV病毒感染的血液製品，造成四百名兒
童罹患愛滋病。這個判決引起國際矚目，保加利亞方面已經表示，不能接
受。利比亞法庭星期四，將被控蓄意散佈愛滋病罪名的五名保加利亞護士
，和一名巴勒斯坦醫師，判處死刑。另外一名因為相同原因被捕的保加利
亞醫師，則是以黑市貨幣買賣罪名，被判刑四年。保加利亞當局對此表達
強烈不滿。我不能相信那些指控保加利亞公民有罪的證據根據我們知道的
物證與事實還有一位頂尖專家的證詞被判死刑的外籍醫療人員，涉嫌19
98年在利比亞北部班加西的一所醫院，在研究愛滋病療法時，對兒童注
射遭HIV病毒污染的血液製品，造成400多名兒童感染愛滋病，其中
43人死亡。不過被告表示，愛滋蔓延是因為醫院內衛生條件太差，還控
訴被囚禁期間遭到虐待刑求。人權團體和保加利亞人民，也發出不平之鳴
。我聽到新聞非常震驚我對那些人非常同情我認為判決不公根據利比亞法
律，被判處死刑的案件，將自動提出上訴。不過星期四的判決，已經讓國
際社會震驚，因為利比亞最近大動作解除武裝，積極擁抱國際社會，外界
一度以為本案會出現轉圜，美國與歐盟也曾經分別向格達費當局表達過關
切之意。利比亞法院星期四將七名外籍醫護人員，判處死刑，原因是他們
蓄意使用遭受HIV病毒感染的血液製品，造成四百名兒童罹患愛滋病。
這個判決引起國際矚目，保加利亞方面已經表示，不能接受。利比亞法庭
星期四，將被控蓄意散佈愛滋病罪名的五名保加利亞護士，和一名巴勒斯
坦醫師，判處死刑。另外一名因為相同原因被捕的保加利亞醫師，則是以
黑市貨幣買賣罪名，被判刑四年。保加利亞當局對此表達強烈不滿。我不
能相信那些指控保加利亞公民有罪的證據根據我們知道的物證與事實還有
一位頂尖專家的證詞被判死刑的外籍醫療人員，涉嫌1998年在利比亞
北部班加西的一所醫院，在研究愛滋病療法時，對兒童注射遭HIV病毒
污染的血液製品，造成400多名兒童感染愛滋病，其中43人死亡。不
過被告表示，愛滋蔓延是因為醫院內衛生條件太差，還控訴被囚禁期間遭
到虐待刑求。人權團體和保加利亞人民，也發出不平之鳴。我聽到新聞非
常震驚我對那些人非常同情我認為判決不公根據利比亞法律，被判處死刑
的案件，將自動提出上訴。不過星期四的判決，已經讓國際社會震驚，因
為利比亞最近大動作解除武裝，積極擁抱國際社會，外界一度以為本案會
出現轉圜，美國與歐盟也曾經分別向格達費當局表達過關切之意。利比亞
法院星期四將七名外籍醫護人員，判處死刑，原因是他們蓄意使用遭受H
IV病毒感染的血液製品，造成四百名兒童罹患愛滋病。這個判決引起國
際矚目，保加利亞方面已經表示，不能接受。利比亞法庭星期四，將被控
蓄意散佈愛滋病罪名的五名保加利亞護士，和一名巴勒斯坦醫師，判處死
刑。另外一名因為相同原因被捕的保加利亞醫師，則是以黑市貨幣買賣罪
名，被判刑四年。保加利亞當局對此表達強烈不滿。我不能相信那些指控
保加利亞公民有罪的證據根據我們知道的物證與事實還有一位頂尖專家的
證詞被判死刑的外籍醫療人員，涉嫌1998年在利比亞北部班加西的一
所醫院，在研究愛滋病療法時，對兒童注射遭HIV病毒污染的血液製品
，造成400多名兒童感染愛滋病，其中43人死亡。不過被告表示，愛
滋蔓延是因為醫院內衛生條件太差，還控訴被囚禁期間遭到虐待刑求。人
權團體和保加利亞人民，也發出不平之鳴。我聽到新聞非常震驚我對那些
人非常同情我認為判決不公根據利比亞法律，被判處死刑的案件，將自動
提出上訴。不過星期四的判決，已經讓國際社會震驚，因為利比亞最近大
動作解除武裝，積極擁抱國際社會，外界一度以為本案會出現轉圜，美國
與歐盟也曾經分別向格達費當局表達過關切之意。利比亞法院星期四將七
名外籍醫護人員，判處死刑，原因是他們蓄意使用遭受HIV病毒感染的
血液製品，造成四百名兒童罹患愛滋病。這個判決引起國際矚目，保加利
亞方面已經表示，不能接受。利比亞法庭星期四，將被控蓄意散佈愛滋病
罪名的五名保加利亞護士，和一名巴勒斯坦醫師，判處死刑。另外一名因
為相同原因被捕的保加利亞醫師，則是以黑市貨幣買賣罪名，被判刑四年
。保加利亞當局對此表達強烈不滿。我不能相信那些指控保加利亞公民有
罪的證據根據我們知道的物證與事實還有一位頂尖專家的證詞被判死刑的
外籍醫療人員，涉嫌1998年在利比亞北部班加西的一所醫院，在研究
愛滋病療法時，對兒童注射遭HIV病毒污染的血液製品，造成400多
名兒童感染愛滋病，其中43人死亡。不過被告表示，愛滋蔓延是因為醫
院內衛生條件太差，還控訴被囚禁期間遭到虐待刑求。人權團體和保加利
亞人民，也發出不平之鳴。我聽到新聞非常震驚我對那些人非常同情我認
為判決不公根據利比亞法律，被判處死刑的案件，將自動提出上訴。不過
星期四的判決，已經讓國際社會震驚，因為利比亞最近大動作解除武裝，
積極擁抱國際社會，外界一度以為本案會出現轉圜，美國與歐盟也曾經分
別向格達費當局表達過關切之意。利比亞法院星期四將七名外籍醫護人員
，判處死刑，原因是他們蓄意使用遭受HIV病毒感染的血液製品，造成
四百名兒童罹患愛滋病。這個判決引起國際矚目，保加利亞方面已經表示
，不能接受。利比亞法庭星期四，將被控蓄意散佈愛滋病罪名的五名保加
利亞護士，和一名巴勒斯坦醫師，判處死刑。另外一名因為相同原因被捕
的保加利亞醫師，則是以黑市貨幣買賣罪名，被判刑四年。保加利亞當局
對此表達強烈不滿。我不能相信那些指控保加利亞公民有罪的證據根據我
們知道的物證與事實還有一位頂尖專家的證詞被判死刑的外籍醫療人員，
涉嫌1998年在利比亞北部班加西的一所醫院，在研究愛滋病療法時，
對兒童注射遭HIV病毒污染的血液製品，造成400多名兒童感染愛滋
病，其中43人死亡。不過被告表示，愛滋蔓延是因為醫院內衛生條件太
差，還控訴被囚禁期間遭到虐待刑求。人權團體和保加利亞人民，也發出
不平之鳴。我聽到新聞非常震驚我對那些人非常同情我認為判決不公根據
利比亞法律，被判處死刑的案件，將自動提出上訴。不過星期四的判決，
已經讓國際社會震驚，因為利比亞最近大動作解除武裝，積極擁抱國際社
會，外界一度以為本案會出現轉圜，美國與歐盟也曾經分別向格達費當局
表達過關切之意。利比亞法院星期四將七名外籍醫護人員，判處死刑，原
因是他們蓄意使用遭受HIV病毒感染的血液製品，造成四百名兒童罹患
愛滋病。這個判決引起國際矚目，保加利亞方面已經表示，不能接受。利
比亞法庭星期四，將被控蓄意散佈愛滋病罪名的五名保加利亞護士，和一
名巴勒斯坦醫師，判處死刑。另外一名因為相同原因被捕的保加利亞醫師
，則是以黑市貨幣買賣罪名，被判刑四年。保加利亞當局對此表達強烈不
滿。我不能相信那些指控保加利亞公民有罪的證據根據我們知道的物證與
事實還有一位頂尖專家的證詞被判死刑的外籍醫療人員，涉嫌1998年
在利比亞北部班加西的一所醫院，在研究愛滋病療法時，對兒童注射遭H
IV病毒污染的血液製品，造成400多名兒童感染愛滋病，其中43人
死亡。不過被告表示，愛滋蔓延是因為醫院內衛生條件太差，還控訴被囚
禁期間遭到虐待刑求。人權團體和保加利亞人民，也發出不平之鳴。我聽
到新聞非常震驚我對那些人非常同情我認為判決不公根據利比亞法律，被
判處死刑的案件，將自動提出上訴。不過星期四的判決，已經讓國際社會
震驚，因為利比亞最近大動作解除武裝，積極擁抱國際社會，外界一度以
為本案會出現轉圜，美國與歐盟也曾經分別向格達費當局表達過關切之意
。利比亞法院星期四將七名外籍醫護人員，判處死刑，原因是他們蓄意使
用遭受HIV病毒感染的血液製品，造成四百名兒童罹患愛滋病。這個判
決引起國際矚目，保加利亞方面已經表示，不能接受。利比亞法庭星期四
，將被控蓄意散佈愛滋病罪名的五名保加利亞護士，和一名巴勒斯坦醫師
，判處死刑。另外一名因為相同原因被捕的保加利亞醫師，則是以黑市貨
幣買賣罪名，被判刑四年。保加利亞當局對此表達強烈不滿。我不能相信
那些指控保加利亞公民有罪的證據根據我們知道的物證與事實還有一位頂
尖專家的證詞被判死刑的外籍醫療人員，涉嫌1998年在利比亞北部班
加西的一所醫院，在研究愛滋病療法時，對兒童注射遭HIV病毒污染的
血液製品，造成400多名兒童感染愛滋病，其中43人死亡。不過被告
表示，愛滋蔓延是因為醫院內衛生條件太差，還控訴被囚禁期間遭到虐待
刑求。人權團體和保加利亞人民，也發出不平之鳴。我聽到新聞非常震驚
我對那些人非常同情我認為判決不公根據利比亞法律，被判處死刑的案件
，將自動提出上訴。不過星期四的判決，已經讓國際社會震驚，因為利比
亞最近大動作解除武裝，積極擁抱國際社會，外界一度以為本案會出現轉
圜，美國與歐盟也曾經分別向格達費當局表達過關切之意。
