備戰2008北京奧運，中華女子壘球隊明天將在台南參加亞洲區以及大
洋區的奧運資格賽，獲得第一名，就取得奧運參賽資格，這也是中華隊搶
下奧運參賽權的唯一機會，壘球協會表示，中華隊目前全隊備戰狀況相當
良好，很有可能奪下第一，如果成功，將是中華奧運代表團所拿下的第一
個團體參賽門票。中華女壘隊員已經提早來到台南比賽場地，為了能夠前
進2008北京奧運，全隊球員保持相當高昂的鬥志，二月一號上午十一
點鐘，第一場比賽將要面對實力堅強的紐西蘭，第二天同一時間則是遇上
勁敵北韓，不過壘球協會表示，全隊目前狀況相當好，奪下奧運參賽資格
，希望濃厚。理事長中華隊陣中國手資歷最多、球齡長達20年的投手韓
幸霖將帶著全隊球員拼戰，她說將在這次奧運資格賽結束之後退休，希望
能為自己的壘球比賽生涯劃下完美的句點。備戰2008北京奧運，中華
女子壘球隊明天將在台南參加亞洲區以及大洋區的奧運資格賽，獲得第一
名，就取得奧運參賽資格，這也是中華隊搶下奧運參賽權的唯一機會，壘
球協會表示，中華隊目前全隊備戰狀況相當良好，很有可能奪下第一，如
果成功，將是中華奧運代表團所拿下的第一個團體參賽門票。中華女壘隊
員已經提早來到台南比賽場地，為了能夠前進2008北京奧運，全隊球
員保持相當高昂的鬥志，二月一號上午十一點鐘，第一場比賽將要面對實
力堅強的紐西蘭，第二天同一時間則是遇上勁敵北韓，不過壘球協會表示
，全隊目前狀況相當好，奪下奧運參賽資格，希望濃厚。理事長中華隊陣
中國手資歷最多、球齡長達20年的投手韓幸霖將帶著全隊球員拼戰，她
說將在這次奧運資格賽結束之後退休，希望能為自己的壘球比賽生涯劃下
完美的句點。備戰2008北京奧運，中華女子壘球隊明天將在台南參加
亞洲區以及大洋區的奧運資格賽，獲得第一名，就取得奧運參賽資格，這
也是中華隊搶下奧運參賽權的唯一機會，壘球協會表示，中華隊目前全隊
備戰狀況相當良好，很有可能奪下第一，如果成功，將是中華奧運代表團
所拿下的第一個團體參賽門票。中華女壘隊員已經提早來到台南比賽場地
，為了能夠前進2008北京奧運，全隊球員保持相當高昂的鬥志，二月
一號上午十一點鐘，第一場比賽將要面對實力堅強的紐西蘭，第二天同一
時間則是遇上勁敵北韓，不過壘球協會表示，全隊目前狀況相當好，奪下
奧運參賽資格，希望濃厚。理事長中華隊陣中國手資歷最多、球齡長達2
0年的投手韓幸霖將帶著全隊球員拼戰，她說將在這次奧運資格賽結束之
後退休，希望能為自己的壘球比賽生涯劃下完美的句點。
