南非前總統戴克拉克上星期來台灣參加,他以自己過去在南非推動民主的
經驗,認為台灣的政黨要輪替,才能避免一黨獨大.而國際間關注的兩岸
議題,戴克拉克也強調,兩岸要加強溝通對話,才是改善目前僵局的最佳
方法.第六次來到台灣,南非前總統戴克拉克一派自在,完全不陌生.這
回參加新興民主論壇,戴克拉克侃侃而談,對於台灣內部的政黨惡鬥,他
提出寶貴看法.戴克拉克強調政黨要輪替也要和解包容,因為,這正是他
過去治理南非的經驗談.1989年他當選國民黨黨魁，就主張把南非建
設成一個不分種族的國家，而且要推動政治協商，1989年底當選總統
後，戴克拉克獄中探訪非洲民族議會黑人領袖曼德拉；1990年承認非
洲民族議會等政黨的合法地位，釋放曼德拉。1991年戴克拉克廢除種
族隔離政策,1994年還屈就擔任曼德拉總統的副手，協助民主憲政的
順利運作。後來他和曼德拉一同獲得諾貝爾和平獎,在國際間受到極高評
價.除了對台灣內政提出建議,戴克拉克對兩岸關係的改善也有心得.戴
克拉克認為兩岸只有透過溝通對話來尋求解決之道,只是,在中國打壓下
,台灣無法參與許多國際組織,包括聯合國,或是WTO,這種困境又該
如何突破?利用短短半個小時,戴克拉克把自己帶領南非邁向民主的經驗
全部分享,目前戴克拉克在南非擁有兩個基金會,繼續在國際間推動民主
,卸任後的他生活忙碌卻充實,他說下回來台灣,希望能見到台灣的民主
更成熟更茁壯.南非前總統戴克拉克上星期來台灣參加,他以自己過去在
南非推動民主的經驗,認為台灣的政黨要輪替,才能避免一黨獨大.而國
際間關注的兩岸議題,戴克拉克也強調,兩岸要加強溝通對話,才是改善
目前僵局的最佳方法.第六次來到台灣,南非前總統戴克拉克一派自在,
完全不陌生.這回參加新興民主論壇,戴克拉克侃侃而談,對於台灣內部
的政黨惡鬥,他提出寶貴看法.戴克拉克強調政黨要輪替也要和解包容,
因為,這正是他過去治理南非的經驗談.1989年他當選國民黨黨魁，
就主張把南非建設成一個不分種族的國家，而且要推動政治協商，198
9年底當選總統後，戴克拉克獄中探訪非洲民族議會黑人領袖曼德拉；1
990年承認非洲民族議會等政黨的合法地位，釋放曼德拉。1991年
戴克拉克廢除種族隔離政策,1994年還屈就擔任曼德拉總統的副手，
協助民主憲政的順利運作。後來他和曼德拉一同獲得諾貝爾和平獎,在國
際間受到極高評價.除了對台灣內政提出建議,戴克拉克對兩岸關係的改
善也有心得.戴克拉克認為兩岸只有透過溝通對話來尋求解決之道,只是
,在中國打壓下,台灣無法參與許多國際組織,包括聯合國,或是WTO
,這種困境又該如何突破?利用短短半個小時,戴克拉克把自己帶領南非
邁向民主的經驗全部分享,目前戴克拉克在南非擁有兩個基金會,繼續在
國際間推動民主,卸任後的他生活忙碌卻充實,他說下回來台灣,希望能
見到台灣的民主更成熟更茁壯.南非前總統戴克拉克上星期來台灣參加,
他以自己過去在南非推動民主的經驗,認為台灣的政黨要輪替,才能避免
一黨獨大.而國際間關注的兩岸議題,戴克拉克也強調,兩岸要加強溝通
對話,才是改善目前僵局的最佳方法.第六次來到台灣,南非前總統戴克
拉克一派自在,完全不陌生.這回參加新興民主論壇,戴克拉克侃侃而談
,對於台灣內部的政黨惡鬥,他提出寶貴看法.戴克拉克強調政黨要輪替
也要和解包容,因為,這正是他過去治理南非的經驗談.1989年他當
選國民黨黨魁，就主張把南非建設成一個不分種族的國家，而且要推動政
治協商，1989年底當選總統後，戴克拉克獄中探訪非洲民族議會黑人
領袖曼德拉；1990年承認非洲民族議會等政黨的合法地位，釋放曼德
拉。1991年戴克拉克廢除種族隔離政策,1994年還屈就擔任曼德
拉總統的副手，協助民主憲政的順利運作。後來他和曼德拉一同獲得諾貝
爾和平獎,在國際間受到極高評價.除了對台灣內政提出建議,戴克拉克
對兩岸關係的改善也有心得.戴克拉克認為兩岸只有透過溝通對話來尋求
解決之道,只是,在中國打壓下,台灣無法參與許多國際組織,包括聯合
國,或是WTO,這種困境又該如何突破?利用短短半個小時,戴克拉克
把自己帶領南非邁向民主的經驗全部分享,目前戴克拉克在南非擁有兩個
基金會,繼續在國際間推動民主,卸任後的他生活忙碌卻充實,他說下回
來台灣,希望能見到台灣的民主更成熟更茁壯.
