在澳洲網球公開賽拿下女子雙打亞軍的詹詠然、莊佳容，今天接受「華視
新聞雜誌」和「體育看公視」的專訪，除了談到未來比賽的計畫，要積極
備戰08年北京奧運之外，難得上鏡頭的詹、莊兩位爸爸，則是被女兒抱
怨，教練和爸爸的身分分的太清楚，不懂女兒的撒嬌。帶著澳網亞軍銀盤
，詹詠然和莊佳容，跟著爸爸一同接受專訪，一開始，兩位小女生先抱怨
，身兼教練身分的爸爸，常常太兇。為了圓女兒打球的夢想，除了嚴厲，
兩位爸爸更是投注了最多心血。bite兩位小女生，也漸漸清楚了自己
打球背負的責任。未來除了四大賽，兩人也將攜手為進軍奧運努力，首先
單打排名就要打進世界前50。這段精彩的專訪，將在2號晚間11點3
0的華視新聞雜誌、3號上午10點的體育看公視精采播出,請您鎖定在
澳洲網球公開賽拿下女子雙打亞軍的詹詠然、莊佳容，今天接受「華視新
聞雜誌」和「體育看公視」的專訪，除了談到未來比賽的計畫，要積極備
戰08年北京奧運之外，難得上鏡頭的詹、莊兩位爸爸，則是被女兒抱怨
，教練和爸爸的身分分的太清楚，不懂女兒的撒嬌。帶著澳網亞軍銀盤，
詹詠然和莊佳容，跟著爸爸一同接受專訪，一開始，兩位小女生先抱怨，
身兼教練身分的爸爸，常常太兇。為了圓女兒打球的夢想，除了嚴厲，兩
位爸爸更是投注了最多心血。bite兩位小女生，也漸漸清楚了自己打
球背負的責任。未來除了四大賽，兩人也將攜手為進軍奧運努力，首先單
打排名就要打進世界前50。這段精彩的專訪，將在2號晚間11點30
的華視新聞雜誌、3號上午10點的體育看公視精采播出,請您鎖定在澳
洲網球公開賽拿下女子雙打亞軍的詹詠然、莊佳容，今天接受「華視新聞
雜誌」和「體育看公視」的專訪，除了談到未來比賽的計畫，要積極備戰
08年北京奧運之外，難得上鏡頭的詹、莊兩位爸爸，則是被女兒抱怨，
教練和爸爸的身分分的太清楚，不懂女兒的撒嬌。帶著澳網亞軍銀盤，詹
詠然和莊佳容，跟著爸爸一同接受專訪，一開始，兩位小女生先抱怨，身
兼教練身分的爸爸，常常太兇。為了圓女兒打球的夢想，除了嚴厲，兩位
爸爸更是投注了最多心血。bite兩位小女生，也漸漸清楚了自己打球
背負的責任。未來除了四大賽，兩人也將攜手為進軍奧運努力，首先單打
排名就要打進世界前50。這段精彩的專訪，將在2號晚間11點30的
華視新聞雜誌、3號上午10點的體育看公視精采播出,請您鎖定在澳洲
網球公開賽拿下女子雙打亞軍的詹詠然、莊佳容，今天接受「華視新聞雜
誌」和「體育看公視」的專訪，除了談到未來比賽的計畫，要積極備戰0
8年北京奧運之外，難得上鏡頭的詹、莊兩位爸爸，則是被女兒抱怨，教
練和爸爸的身分分的太清楚，不懂女兒的撒嬌。帶著澳網亞軍銀盤，詹詠
然和莊佳容，跟著爸爸一同接受專訪，一開始，兩位小女生先抱怨，身兼
教練身分的爸爸，常常太兇。為了圓女兒打球的夢想，除了嚴厲，兩位爸
爸更是投注了最多心血。bite兩位小女生，也漸漸清楚了自己打球背
負的責任。未來除了四大賽，兩人也將攜手為進軍奧運努力，首先單打排
名就要打進世界前50。這段精彩的專訪，將在2號晚間11點30的華
視新聞雜誌、3號上午10點的體育看公視精采播出,請您鎖定在澳洲網
球公開賽拿下女子雙打亞軍的詹詠然、莊佳容，今天接受「華視新聞雜誌
」和「體育看公視」的專訪，除了談到未來比賽的計畫，要積極備戰08
年北京奧運之外，難得上鏡頭的詹、莊兩位爸爸，則是被女兒抱怨，教練
和爸爸的身分分的太清楚，不懂女兒的撒嬌。帶著澳網亞軍銀盤，詹詠然
和莊佳容，跟著爸爸一同接受專訪，一開始，兩位小女生先抱怨，身兼教
練身分的爸爸，常常太兇。為了圓女兒打球的夢想，除了嚴厲，兩位爸爸
更是投注了最多心血。bite兩位小女生，也漸漸清楚了自己打球背負
的責任。未來除了四大賽，兩人也將攜手為進軍奧運努力，首先單打排名
就要打進世界前50。這段精彩的專訪，將在2號晚間11點30的華視
新聞雜誌、3號上午10點的體育看公視精采播出,請您鎖定在澳洲網球
公開賽拿下女子雙打亞軍的詹詠然、莊佳容，今天接受「華視新聞雜誌」
和「體育看公視」的專訪，除了談到未來比賽的計畫，要積極備戰08年
北京奧運之外，難得上鏡頭的詹、莊兩位爸爸，則是被女兒抱怨，教練和
爸爸的身分分的太清楚，不懂女兒的撒嬌。帶著澳網亞軍銀盤，詹詠然和
莊佳容，跟著爸爸一同接受專訪，一開始，兩位小女生先抱怨，身兼教練
身分的爸爸，常常太兇。為了圓女兒打球的夢想，除了嚴厲，兩位爸爸更
是投注了最多心血。bite兩位小女生，也漸漸清楚了自己打球背負的
責任。未來除了四大賽，兩人也將攜手為進軍奧運努力，首先單打排名就
要打進世界前50。這段精彩的專訪，將在2號晚間11點30的華視新
聞雜誌、3號上午10點的體育看公視精采播出,請您鎖定
