今天天氣才剛剛回暖，明天又有新一波寒流來襲，最低溫降到八度以下。
而隨著大陸冷高壓南下，來自中國的沙塵暴、侵襲台灣，空氣品質拉警報
。很多人都開始過敏。冷氣團的威力逐漸減弱，加上陽光普照，全台各地
的溫度都有明顯的回升。不過要特別注意的是，暖和的天氣不會持續太久
，從星期四開始，又有一波寒流報到，清晨氣溫將會降到攝氏十度以下，
而整個低溫的狀況，會持續到星期六。不只是氣溫下降，就連空氣品質也
變差了，白天可以明顯看得出，天空有點灰濛濛，環保署指出，這一波冷
空氣南下，不只挾帶內蒙古的沙塵，就連中國大陸沿海的污染物、二氧化
硫，也全都隨著冷氣團飄到台灣上空。氣象局提醒，即使白天出大太陽，
但是入夜後氣溫驟降，溫差很大，民眾要注意保暖，另外空氣品質不良的
狀況還會持續好幾天，環保署也呼籲，有上呼吸道疾病或過敏體質的民眾
，出門時最好還是要戴上口罩。記者林靜梅邱福財台北報導。今天天氣才
剛剛回暖，明天又有新一波寒流來襲，最低溫降到八度以下。而隨著大陸
冷高壓南下，來自中國的沙塵暴、侵襲台灣，空氣品質拉警報。很多人都
開始過敏。冷氣團的威力逐漸減弱，加上陽光普照，全台各地的溫度都有
明顯的回升。不過要特別注意的是，暖和的天氣不會持續太久，從星期四
開始，又有一波寒流報到，清晨氣溫將會降到攝氏十度以下，而整個低溫
的狀況，會持續到星期六。不只是氣溫下降，就連空氣品質也變差了，白
天可以明顯看得出，天空有點灰濛濛，環保署指出，這一波冷空氣南下，
不只挾帶內蒙古的沙塵，就連中國大陸沿海的污染物、二氧化硫，也全都
隨著冷氣團飄到台灣上空。氣象局提醒，即使白天出大太陽，但是入夜後
氣溫驟降，溫差很大，民眾要注意保暖，另外空氣品質不良的狀況還會持
續好幾天，環保署也呼籲，有上呼吸道疾病或過敏體質的民眾，出門時最
好還是要戴上口罩。記者林靜梅邱福財台北報導。今天天氣才剛剛回暖，
明天又有新一波寒流來襲，最低溫降到八度以下。而隨著大陸冷高壓南下
，來自中國的沙塵暴、侵襲台灣，空氣品質拉警報。很多人都開始過敏。
冷氣團的威力逐漸減弱，加上陽光普照，全台各地的溫度都有明顯的回升
。不過要特別注意的是，暖和的天氣不會持續太久，從星期四開始，又有
一波寒流報到，清晨氣溫將會降到攝氏十度以下，而整個低溫的狀況，會
持續到星期六。不只是氣溫下降，就連空氣品質也變差了，白天可以明顯
看得出，天空有點灰濛濛，環保署指出，這一波冷空氣南下，不只挾帶內
蒙古的沙塵，就連中國大陸沿海的污染物、二氧化硫，也全都隨著冷氣團
飄到台灣上空。氣象局提醒，即使白天出大太陽，但是入夜後氣溫驟降，
溫差很大，民眾要注意保暖，另外空氣品質不良的狀況還會持續好幾天，
環保署也呼籲，有上呼吸道疾病或過敏體質的民眾，出門時最好還是要戴
上口罩。記者林靜梅邱福財台北報導。今天天氣才剛剛回暖，明天又有新
一波寒流來襲，最低溫降到八度以下。而隨著大陸冷高壓南下，來自中國
的沙塵暴、侵襲台灣，空氣品質拉警報。很多人都開始過敏。冷氣團的威
力逐漸減弱，加上陽光普照，全台各地的溫度都有明顯的回升。不過要特
別注意的是，暖和的天氣不會持續太久，從星期四開始，又有一波寒流報
到，清晨氣溫將會降到攝氏十度以下，而整個低溫的狀況，會持續到星期
六。不只是氣溫下降，就連空氣品質也變差了，白天可以明顯看得出，天
空有點灰濛濛，環保署指出，這一波冷空氣南下，不只挾帶內蒙古的沙塵
，就連中國大陸沿海的污染物、二氧化硫，也全都隨著冷氣團飄到台灣上
空。氣象局提醒，即使白天出大太陽，但是入夜後氣溫驟降，溫差很大，
民眾要注意保暖，另外空氣品質不良的狀況還會持續好幾天，環保署也呼
籲，有上呼吸道疾病或過敏體質的民眾，出門時最好還是要戴上口罩。記
者林靜梅邱福財台北報導。今天天氣才剛剛回暖，明天又有新一波寒流來
襲，最低溫降到八度以下。而隨著大陸冷高壓南下，來自中國的沙塵暴、
侵襲台灣，空氣品質拉警報。很多人都開始過敏。冷氣團的威力逐漸減弱
，加上陽光普照，全台各地的溫度都有明顯的回升。不過要特別注意的是
，暖和的天氣不會持續太久，從星期四開始，又有一波寒流報到，清晨氣
溫將會降到攝氏十度以下，而整個低溫的狀況，會持續到星期六。不只是
氣溫下降，就連空氣品質也變差了，白天可以明顯看得出，天空有點灰濛
濛，環保署指出，這一波冷空氣南下，不只挾帶內蒙古的沙塵，就連中國
大陸沿海的污染物、二氧化硫，也全都隨著冷氣團飄到台灣上空。氣象局
提醒，即使白天出大太陽，但是入夜後氣溫驟降，溫差很大，民眾要注意
保暖，另外空氣品質不良的狀況還會持續好幾天，環保署也呼籲，有上呼
吸道疾病或過敏體質的民眾，出門時最好還是要戴上口罩。記者林靜梅邱
福財台北報導。今天天氣才剛剛回暖，明天又有新一波寒流來襲，最低溫
降到八度以下。而隨著大陸冷高壓南下，來自中國的沙塵暴、侵襲台灣，
空氣品質拉警報。很多人都開始過敏。冷氣團的威力逐漸減弱，加上陽光
普照，全台各地的溫度都有明顯的回升。不過要特別注意的是，暖和的天
氣不會持續太久，從星期四開始，又有一波寒流報到，清晨氣溫將會降到
攝氏十度以下，而整個低溫的狀況，會持續到星期六。不只是氣溫下降，
就連空氣品質也變差了，白天可以明顯看得出，天空有點灰濛濛，環保署
指出，這一波冷空氣南下，不只挾帶內蒙古的沙塵，就連中國大陸沿海的
污染物、二氧化硫，也全都隨著冷氣團飄到台灣上空。氣象局提醒，即使
白天出大太陽，但是入夜後氣溫驟降，溫差很大，民眾要注意保暖，另外
空氣品質不良的狀況還會持續好幾天，環保署也呼籲，有上呼吸道疾病或
過敏體質的民眾，出門時最好還是要戴上口罩。記者林靜梅邱福財台北報
導。今天天氣才剛剛回暖，明天又有新一波寒流來襲，最低溫降到八度以
下。而隨著大陸冷高壓南下，來自中國的沙塵暴、侵襲台灣，空氣品質拉
警報。很多人都開始過敏。冷氣團的威力逐漸減弱，加上陽光普照，全台
各地的溫度都有明顯的回升。不過要特別注意的是，暖和的天氣不會持續
太久，從星期四開始，又有一波寒流報到，清晨氣溫將會降到攝氏十度以
下，而整個低溫的狀況，會持續到星期六。不只是氣溫下降，就連空氣品
質也變差了，白天可以明顯看得出，天空有點灰濛濛，環保署指出，這一
波冷空氣南下，不只挾帶內蒙古的沙塵，就連中國大陸沿海的污染物、二
氧化硫，也全都隨著冷氣團飄到台灣上空。氣象局提醒，即使白天出大太
陽，但是入夜後氣溫驟降，溫差很大，民眾要注意保暖，另外空氣品質不
良的狀況還會持續好幾天，環保署也呼籲，有上呼吸道疾病或過敏體質的
民眾，出門時最好還是要戴上口罩。記者林靜梅邱福財台北報導。今天天
氣才剛剛回暖，明天又有新一波寒流來襲，最低溫降到八度以下。而隨著
大陸冷高壓南下，來自中國的沙塵暴、侵襲台灣，空氣品質拉警報。很多
人都開始過敏。冷氣團的威力逐漸減弱，加上陽光普照，全台各地的溫度
都有明顯的回升。不過要特別注意的是，暖和的天氣不會持續太久，從星
期四開始，又有一波寒流報到，清晨氣溫將會降到攝氏十度以下，而整個
低溫的狀況，會持續到星期六。不只是氣溫下降，就連空氣品質也變差了
，白天可以明顯看得出，天空有點灰濛濛，環保署指出，這一波冷空氣南
下，不只挾帶內蒙古的沙塵，就連中國大陸沿海的污染物、二氧化硫，也
全都隨著冷氣團飄到台灣上空。氣象局提醒，即使白天出大太陽，但是入
夜後氣溫驟降，溫差很大，民眾要注意保暖，另外空氣品質不良的狀況還
會持續好幾天，環保署也呼籲，有上呼吸道疾病或過敏體質的民眾，出門
時最好還是要戴上口罩。記者林靜梅邱福財台北報導。
