美國民主黨在去年底成為國會多數黨之後，美東時間30號召開了第一場
聽證會，鎖定民主黨最關切的環保議題。包括科學家關懷社會聯盟，以及
政府職責促進會兩個民間團體也受邀作證。他們批評布希政府利用行政權
，迫使政府機構內的科學家，隱瞞有關地球暖化的科學資訊，企圖誤導大
眾。當然，這也引起現場共和黨議員的反擊。布希政府阻止直接了當地傳
播氣候科學以及其對社會的涵義現任政府如此以政治扭曲氣候科學傳播降
低了氣候變遷科學計畫的可信度和完整性受邀的民間團體接二連三發言，
抨擊布希政府的環境政策，並且以親身經驗，指控布希政府為了政策目的
，要求政府雇用的科學家隱瞞大氣層暖化的資訊，企圖誤導民眾不要反對
以經濟發展掛帥的政策。就在眾議院舉行這場聽證會的同時，參議院的民
主黨議員們，除了舉行類似主題的聽證會，還準備提出嚴格限制二氧化碳
排放的法案。例如包克瑟的提案，主張在2050年之前，要求美國降低
百分之80的排放量，李伯曼提出、並由歐巴瑪和麥肯附屬的提案，則是
要求在同樣期限內降低三分之二。至於另一位參議員賓加曼的提案較為溫
和，主張在2030年之前讓排放量不再增加，隨後設法予以降低。去年
期中選舉，民主黨重新掌握國會多數，不僅有關限制二氧化碳排放的立法
提案腳步加快，民間團體指控布希政府以政治力介入科學資訊傳播，民主
黨更是集中火力痛批。多年來都有人指控說備受尊敬的科學家們的研究遭
到布希政府扭曲和打壓這場由眾院監督政府改革委員會主辦的聽證會，現
場的共和黨議員也不甘示弱，反唇相譏。容我提醒委員會的同仁以及各級
決策官員不要天真地以為科學可以和政治一刀兩斷這有什麼好奇怪的呢聯
邦機構的領導階層當然能依照本身的利益和想法來管理資訊布希政府雖然
不否認改善二氧化碳排放問題的必要性，但認為應該讓企業界以新科技來
改善排放問題，而反對單純立法限制排放量，以免進一步傷害經濟成長。
二氧化碳排放、溫室效應漢氣候變遷的關聯，一直都有人質疑。但民主黨
陣營認定，這就是布希政府扭曲科學資訊的結果。美國民主黨在去年底成
為國會多數黨之後，美東時間30號召開了第一場聽證會，鎖定民主黨最
關切的環保議題。包括科學家關懷社會聯盟，以及政府職責促進會兩個民
間團體也受邀作證。他們批評布希政府利用行政權，迫使政府機構內的科
學家，隱瞞有關地球暖化的科學資訊，企圖誤導大眾。當然，這也引起現
場共和黨議員的反擊。布希政府阻止直接了當地傳播氣候科學以及其對社
會的涵義現任政府如此以政治扭曲氣候科學傳播降低了氣候變遷科學計畫
的可信度和完整性受邀的民間團體接二連三發言，抨擊布希政府的環境政
策，並且以親身經驗，指控布希政府為了政策目的，要求政府雇用的科學
家隱瞞大氣層暖化的資訊，企圖誤導民眾不要反對以經濟發展掛帥的政策
。就在眾議院舉行這場聽證會的同時，參議院的民主黨議員們，除了舉行
類似主題的聽證會，還準備提出嚴格限制二氧化碳排放的法案。例如包克
瑟的提案，主張在2050年之前，要求美國降低百分之80的排放量，
李伯曼提出、並由歐巴瑪和麥肯附屬的提案，則是要求在同樣期限內降低
三分之二。至於另一位參議員賓加曼的提案較為溫和，主張在2030年
之前讓排放量不再增加，隨後設法予以降低。去年期中選舉，民主黨重新
掌握國會多數，不僅有關限制二氧化碳排放的立法提案腳步加快，民間團
體指控布希政府以政治力介入科學資訊傳播，民主黨更是集中火力痛批。
多年來都有人指控說備受尊敬的科學家們的研究遭到布希政府扭曲和打壓
這場由眾院監督政府改革委員會主辦的聽證會，現場的共和黨議員也不甘
示弱，反唇相譏。容我提醒委員會的同仁以及各級決策官員不要天真地以
為科學可以和政治一刀兩斷這有什麼好奇怪的呢聯邦機構的領導階層當然
能依照本身的利益和想法來管理資訊布希政府雖然不否認改善二氧化碳排
放問題的必要性，但認為應該讓企業界以新科技來改善排放問題，而反對
單純立法限制排放量，以免進一步傷害經濟成長。二氧化碳排放、溫室效
應漢氣候變遷的關聯，一直都有人質疑。但民主黨陣營認定，這就是布希
政府扭曲科學資訊的結果。美國民主黨在去年底成為國會多數黨之後，美
東時間30號召開了第一場聽證會，鎖定民主黨最關切的環保議題。包括
科學家關懷社會聯盟，以及政府職責促進會兩個民間團體也受邀作證。他
們批評布希政府利用行政權，迫使政府機構內的科學家，隱瞞有關地球暖
化的科學資訊，企圖誤導大眾。當然，這也引起現場共和黨議員的反擊。
布希政府阻止直接了當地傳播氣候科學以及其對社會的涵義現任政府如此
以政治扭曲氣候科學傳播降低了氣候變遷科學計畫的可信度和完整性受邀
的民間團體接二連三發言，抨擊布希政府的環境政策，並且以親身經驗，
指控布希政府為了政策目的，要求政府雇用的科學家隱瞞大氣層暖化的資
訊，企圖誤導民眾不要反對以經濟發展掛帥的政策。就在眾議院舉行這場
聽證會的同時，參議院的民主黨議員們，除了舉行類似主題的聽證會，還
準備提出嚴格限制二氧化碳排放的法案。例如包克瑟的提案，主張在20
50年之前，要求美國降低百分之80的排放量，李伯曼提出、並由歐巴
瑪和麥肯附屬的提案，則是要求在同樣期限內降低三分之二。至於另一位
參議員賓加曼的提案較為溫和，主張在2030年之前讓排放量不再增加
，隨後設法予以降低。去年期中選舉，民主黨重新掌握國會多數，不僅有
關限制二氧化碳排放的立法提案腳步加快，民間團體指控布希政府以政治
力介入科學資訊傳播，民主黨更是集中火力痛批。多年來都有人指控說備
受尊敬的科學家們的研究遭到布希政府扭曲和打壓這場由眾院監督政府改
革委員會主辦的聽證會，現場的共和黨議員也不甘示弱，反唇相譏。容我
提醒委員會的同仁以及各級決策官員不要天真地以為科學可以和政治一刀
兩斷這有什麼好奇怪的呢聯邦機構的領導階層當然能依照本身的利益和想
法來管理資訊布希政府雖然不否認改善二氧化碳排放問題的必要性，但認
為應該讓企業界以新科技來改善排放問題，而反對單純立法限制排放量，
以免進一步傷害經濟成長。二氧化碳排放、溫室效應漢氣候變遷的關聯，
一直都有人質疑。但民主黨陣營認定，這就是布希政府扭曲科學資訊的結
果。美國民主黨在去年底成為國會多數黨之後，美東時間30號召開了第
一場聽證會，鎖定民主黨最關切的環保議題。包括科學家關懷社會聯盟，
以及政府職責促進會兩個民間團體也受邀作證。他們批評布希政府利用行
政權，迫使政府機構內的科學家，隱瞞有關地球暖化的科學資訊，企圖誤
導大眾。當然，這也引起現場共和黨議員的反擊。布希政府阻止直接了當
地傳播氣候科學以及其對社會的涵義現任政府如此以政治扭曲氣候科學傳
播降低了氣候變遷科學計畫的可信度和完整性受邀的民間團體接二連三發
言，抨擊布希政府的環境政策，並且以親身經驗，指控布希政府為了政策
目的，要求政府雇用的科學家隱瞞大氣層暖化的資訊，企圖誤導民眾不要
反對以經濟發展掛帥的政策。就在眾議院舉行這場聽證會的同時，參議院
的民主黨議員們，除了舉行類似主題的聽證會，還準備提出嚴格限制二氧
化碳排放的法案。例如包克瑟的提案，主張在2050年之前，要求美國
降低百分之80的排放量，李伯曼提出、並由歐巴瑪和麥肯附屬的提案，
則是要求在同樣期限內降低三分之二。至於另一位參議員賓加曼的提案較
為溫和，主張在2030年之前讓排放量不再增加，隨後設法予以降低。
去年期中選舉，民主黨重新掌握國會多數，不僅有關限制二氧化碳排放的
立法提案腳步加快，民間團體指控布希政府以政治力介入科學資訊傳播，
民主黨更是集中火力痛批。多年來都有人指控說備受尊敬的科學家們的研
究遭到布希政府扭曲和打壓這場由眾院監督政府改革委員會主辦的聽證會
，現場的共和黨議員也不甘示弱，反唇相譏。容我提醒委員會的同仁以及
各級決策官員不要天真地以為科學可以和政治一刀兩斷這有什麼好奇怪的
呢聯邦機構的領導階層當然能依照本身的利益和想法來管理資訊布希政府
雖然不否認改善二氧化碳排放問題的必要性，但認為應該讓企業界以新科
技來改善排放問題，而反對單純立法限制排放量，以免進一步傷害經濟成
長。二氧化碳排放、溫室效應漢氣候變遷的關聯，一直都有人質疑。但民
主黨陣營認定，這就是布希政府扭曲科學資訊的結果。美國民主黨在去年
底成為國會多數黨之後，美東時間30號召開了第一場聽證會，鎖定民主
黨最關切的環保議題。包括科學家關懷社會聯盟，以及政府職責促進會兩
個民間團體也受邀作證。他們批評布希政府利用行政權，迫使政府機構內
的科學家，隱瞞有關地球暖化的科學資訊，企圖誤導大眾。當然，這也引
起現場共和黨議員的反擊。布希政府阻止直接了當地傳播氣候科學以及其
對社會的涵義現任政府如此以政治扭曲氣候科學傳播降低了氣候變遷科學
計畫的可信度和完整性受邀的民間團體接二連三發言，抨擊布希政府的環
境政策，並且以親身經驗，指控布希政府為了政策目的，要求政府雇用的
科學家隱瞞大氣層暖化的資訊，企圖誤導民眾不要反對以經濟發展掛帥的
政策。就在眾議院舉行這場聽證會的同時，參議院的民主黨議員們，除了
舉行類似主題的聽證會，還準備提出嚴格限制二氧化碳排放的法案。例如
包克瑟的提案，主張在2050年之前，要求美國降低百分之80的排放
量，李伯曼提出、並由歐巴瑪和麥肯附屬的提案，則是要求在同樣期限內
降低三分之二。至於另一位參議員賓加曼的提案較為溫和，主張在203
0年之前讓排放量不再增加，隨後設法予以降低。去年期中選舉，民主黨
重新掌握國會多數，不僅有關限制二氧化碳排放的立法提案腳步加快，民
間團體指控布希政府以政治力介入科學資訊傳播，民主黨更是集中火力痛
批。多年來都有人指控說備受尊敬的科學家們的研究遭到布希政府扭曲和
打壓這場由眾院監督政府改革委員會主辦的聽證會，現場的共和黨議員也
不甘示弱，反唇相譏。容我提醒委員會的同仁以及各級決策官員不要天真
地以為科學可以和政治一刀兩斷這有什麼好奇怪的呢聯邦機構的領導階層
當然能依照本身的利益和想法來管理資訊布希政府雖然不否認改善二氧化
碳排放問題的必要性，但認為應該讓企業界以新科技來改善排放問題，而
反對單純立法限制排放量，以免進一步傷害經濟成長。二氧化碳排放、溫
室效應漢氣候變遷的關聯，一直都有人質疑。但民主黨陣營認定，這就是
布希政府扭曲科學資訊的結果。美國民主黨在去年底成為國會多數黨之後
，美東時間30號召開了第一場聽證會，鎖定民主黨最關切的環保議題。
包括科學家關懷社會聯盟，以及政府職責促進會兩個民間團體也受邀作證
。他們批評布希政府利用行政權，迫使政府機構內的科學家，隱瞞有關地
球暖化的科學資訊，企圖誤導大眾。當然，這也引起現場共和黨議員的反
擊。布希政府阻止直接了當地傳播氣候科學以及其對社會的涵義現任政府
如此以政治扭曲氣候科學傳播降低了氣候變遷科學計畫的可信度和完整性
受邀的民間團體接二連三發言，抨擊布希政府的環境政策，並且以親身經
驗，指控布希政府為了政策目的，要求政府雇用的科學家隱瞞大氣層暖化
的資訊，企圖誤導民眾不要反對以經濟發展掛帥的政策。就在眾議院舉行
這場聽證會的同時，參議院的民主黨議員們，除了舉行類似主題的聽證會
，還準備提出嚴格限制二氧化碳排放的法案。例如包克瑟的提案，主張在
2050年之前，要求美國降低百分之80的排放量，李伯曼提出、並由
歐巴瑪和麥肯附屬的提案，則是要求在同樣期限內降低三分之二。至於另
一位參議員賓加曼的提案較為溫和，主張在2030年之前讓排放量不再
增加，隨後設法予以降低。去年期中選舉，民主黨重新掌握國會多數，不
僅有關限制二氧化碳排放的立法提案腳步加快，民間團體指控布希政府以
政治力介入科學資訊傳播，民主黨更是集中火力痛批。多年來都有人指控
說備受尊敬的科學家們的研究遭到布希政府扭曲和打壓這場由眾院監督政
府改革委員會主辦的聽證會，現場的共和黨議員也不甘示弱，反唇相譏。
容我提醒委員會的同仁以及各級決策官員不要天真地以為科學可以和政治
一刀兩斷這有什麼好奇怪的呢聯邦機構的領導階層當然能依照本身的利益
和想法來管理資訊布希政府雖然不否認改善二氧化碳排放問題的必要性，
但認為應該讓企業界以新科技來改善排放問題，而反對單純立法限制排放
量，以免進一步傷害經濟成長。二氧化碳排放、溫室效應漢氣候變遷的關
聯，一直都有人質疑。但民主黨陣營認定，這就是布希政府扭曲科學資訊
的結果。美國民主黨在去年底成為國會多數黨之後，美東時間30號召開
了第一場聽證會，鎖定民主黨最關切的環保議題。包括科學家關懷社會聯
盟，以及政府職責促進會兩個民間團體也受邀作證。他們批評布希政府利
用行政權，迫使政府機構內的科學家，隱瞞有關地球暖化的科學資訊，企
圖誤導大眾。當然，這也引起現場共和黨議員的反擊。布希政府阻止直接
了當地傳播氣候科學以及其對社會的涵義現任政府如此以政治扭曲氣候科
學傳播降低了氣候變遷科學計畫的可信度和完整性受邀的民間團體接二連
三發言，抨擊布希政府的環境政策，並且以親身經驗，指控布希政府為了
政策目的，要求政府雇用的科學家隱瞞大氣層暖化的資訊，企圖誤導民眾
不要反對以經濟發展掛帥的政策。就在眾議院舉行這場聽證會的同時，參
議院的民主黨議員們，除了舉行類似主題的聽證會，還準備提出嚴格限制
二氧化碳排放的法案。例如包克瑟的提案，主張在2050年之前，要求
美國降低百分之80的排放量，李伯曼提出、並由歐巴瑪和麥肯附屬的提
案，則是要求在同樣期限內降低三分之二。至於另一位參議員賓加曼的提
案較為溫和，主張在2030年之前讓排放量不再增加，隨後設法予以降
低。去年期中選舉，民主黨重新掌握國會多數，不僅有關限制二氧化碳排
放的立法提案腳步加快，民間團體指控布希政府以政治力介入科學資訊傳
播，民主黨更是集中火力痛批。多年來都有人指控說備受尊敬的科學家們
的研究遭到布希政府扭曲和打壓這場由眾院監督政府改革委員會主辦的聽
證會，現場的共和黨議員也不甘示弱，反唇相譏。容我提醒委員會的同仁
以及各級決策官員不要天真地以為科學可以和政治一刀兩斷這有什麼好奇
怪的呢聯邦機構的領導階層當然能依照本身的利益和想法來管理資訊布希
政府雖然不否認改善二氧化碳排放問題的必要性，但認為應該讓企業界以
新科技來改善排放問題，而反對單純立法限制排放量，以免進一步傷害經
濟成長。二氧化碳排放、溫室效應漢氣候變遷的關聯，一直都有人質疑。
但民主黨陣營認定，這就是布希政府扭曲科學資訊的結果。美國民主黨在
去年底成為國會多數黨之後，美東時間30號召開了第一場聽證會，鎖定
民主黨最關切的環保議題。包括科學家關懷社會聯盟，以及政府職責促進
會兩個民間團體也受邀作證。他們批評布希政府利用行政權，迫使政府機
構內的科學家，隱瞞有關地球暖化的科學資訊，企圖誤導大眾。當然，這
也引起現場共和黨議員的反擊。布希政府阻止直接了當地傳播氣候科學以
及其對社會的涵義現任政府如此以政治扭曲氣候科學傳播降低了氣候變遷
科學計畫的可信度和完整性受邀的民間團體接二連三發言，抨擊布希政府
的環境政策，並且以親身經驗，指控布希政府為了政策目的，要求政府雇
用的科學家隱瞞大氣層暖化的資訊，企圖誤導民眾不要反對以經濟發展掛
帥的政策。就在眾議院舉行這場聽證會的同時，參議院的民主黨議員們，
除了舉行類似主題的聽證會，還準備提出嚴格限制二氧化碳排放的法案。
例如包克瑟的提案，主張在2050年之前，要求美國降低百分之80的
排放量，李伯曼提出、並由歐巴瑪和麥肯附屬的提案，則是要求在同樣期
限內降低三分之二。至於另一位參議員賓加曼的提案較為溫和，主張在2
030年之前讓排放量不再增加，隨後設法予以降低。去年期中選舉，民
主黨重新掌握國會多數，不僅有關限制二氧化碳排放的立法提案腳步加快
，民間團體指控布希政府以政治力介入科學資訊傳播，民主黨更是集中火
力痛批。多年來都有人指控說備受尊敬的科學家們的研究遭到布希政府扭
曲和打壓這場由眾院監督政府改革委員會主辦的聽證會，現場的共和黨議
員也不甘示弱，反唇相譏。容我提醒委員會的同仁以及各級決策官員不要
天真地以為科學可以和政治一刀兩斷這有什麼好奇怪的呢聯邦機構的領導
階層當然能依照本身的利益和想法來管理資訊布希政府雖然不否認改善二
氧化碳排放問題的必要性，但認為應該讓企業界以新科技來改善排放問題
，而反對單純立法限制排放量，以免進一步傷害經濟成長。二氧化碳排放
、溫室效應漢氣候變遷的關聯，一直都有人質疑。但民主黨陣營認定，這
就是布希政府扭曲科學資訊的結果。美國民主黨在去年底成為國會多數黨
之後，美東時間30號召開了第一場聽證會，鎖定民主黨最關切的環保議
題。包括科學家關懷社會聯盟，以及政府職責促進會兩個民間團體也受邀
作證。他們批評布希政府利用行政權，迫使政府機構內的科學家，隱瞞有
關地球暖化的科學資訊，企圖誤導大眾。當然，這也引起現場共和黨議員
的反擊。布希政府阻止直接了當地傳播氣候科學以及其對社會的涵義現任
政府如此以政治扭曲氣候科學傳播降低了氣候變遷科學計畫的可信度和完
整性受邀的民間團體接二連三發言，抨擊布希政府的環境政策，並且以親
身經驗，指控布希政府為了政策目的，要求政府雇用的科學家隱瞞大氣層
暖化的資訊，企圖誤導民眾不要反對以經濟發展掛帥的政策。就在眾議院
舉行這場聽證會的同時，參議院的民主黨議員們，除了舉行類似主題的聽
證會，還準備提出嚴格限制二氧化碳排放的法案。例如包克瑟的提案，主
張在2050年之前，要求美國降低百分之80的排放量，李伯曼提出、
並由歐巴瑪和麥肯附屬的提案，則是要求在同樣期限內降低三分之二。至
於另一位參議員賓加曼的提案較為溫和，主張在2030年之前讓排放量
不再增加，隨後設法予以降低。去年期中選舉，民主黨重新掌握國會多數
，不僅有關限制二氧化碳排放的立法提案腳步加快，民間團體指控布希政
府以政治力介入科學資訊傳播，民主黨更是集中火力痛批。多年來都有人
指控說備受尊敬的科學家們的研究遭到布希政府扭曲和打壓這場由眾院監
督政府改革委員會主辦的聽證會，現場的共和黨議員也不甘示弱，反唇相
譏。容我提醒委員會的同仁以及各級決策官員不要天真地以為科學可以和
政治一刀兩斷這有什麼好奇怪的呢聯邦機構的領導階層當然能依照本身的
利益和想法來管理資訊布希政府雖然不否認改善二氧化碳排放問題的必要
性，但認為應該讓企業界以新科技來改善排放問題，而反對單純立法限制
排放量，以免進一步傷害經濟成長。二氧化碳排放、溫室效應漢氣候變遷
的關聯，一直都有人質疑。但民主黨陣營認定，這就是布希政府扭曲科學
資訊的結果。美國民主黨在去年底成為國會多數黨之後，美東時間30號
召開了第一場聽證會，鎖定民主黨最關切的環保議題。包括科學家關懷社
會聯盟，以及政府職責促進會兩個民間團體也受邀作證。他們批評布希政
府利用行政權，迫使政府機構內的科學家，隱瞞有關地球暖化的科學資訊
，企圖誤導大眾。當然，這也引起現場共和黨議員的反擊。布希政府阻止
直接了當地傳播氣候科學以及其對社會的涵義現任政府如此以政治扭曲氣
候科學傳播降低了氣候變遷科學計畫的可信度和完整性受邀的民間團體接
二連三發言，抨擊布希政府的環境政策，並且以親身經驗，指控布希政府
為了政策目的，要求政府雇用的科學家隱瞞大氣層暖化的資訊，企圖誤導
民眾不要反對以經濟發展掛帥的政策。就在眾議院舉行這場聽證會的同時
，參議院的民主黨議員們，除了舉行類似主題的聽證會，還準備提出嚴格
限制二氧化碳排放的法案。例如包克瑟的提案，主張在2050年之前，
要求美國降低百分之80的排放量，李伯曼提出、並由歐巴瑪和麥肯附屬
的提案，則是要求在同樣期限內降低三分之二。至於另一位參議員賓加曼
的提案較為溫和，主張在2030年之前讓排放量不再增加，隨後設法予
以降低。去年期中選舉，民主黨重新掌握國會多數，不僅有關限制二氧化
碳排放的立法提案腳步加快，民間團體指控布希政府以政治力介入科學資
訊傳播，民主黨更是集中火力痛批。多年來都有人指控說備受尊敬的科學
家們的研究遭到布希政府扭曲和打壓這場由眾院監督政府改革委員會主辦
的聽證會，現場的共和黨議員也不甘示弱，反唇相譏。容我提醒委員會的
同仁以及各級決策官員不要天真地以為科學可以和政治一刀兩斷這有什麼
好奇怪的呢聯邦機構的領導階層當然能依照本身的利益和想法來管理資訊
布希政府雖然不否認改善二氧化碳排放問題的必要性，但認為應該讓企業
界以新科技來改善排放問題，而反對單純立法限制排放量，以免進一步傷
害經濟成長。二氧化碳排放、溫室效應漢氣候變遷的關聯，一直都有人質
疑。但民主黨陣營認定，這就是布希政府扭曲科學資訊的結果。美國民主
黨在去年底成為國會多數黨之後，美東時間30號召開了第一場聽證會，
鎖定民主黨最關切的環保議題。包括科學家關懷社會聯盟，以及政府職責
促進會兩個民間團體也受邀作證。他們批評布希政府利用行政權，迫使政
府機構內的科學家，隱瞞有關地球暖化的科學資訊，企圖誤導大眾。當然
，這也引起現場共和黨議員的反擊。布希政府阻止直接了當地傳播氣候科
學以及其對社會的涵義現任政府如此以政治扭曲氣候科學傳播降低了氣候
變遷科學計畫的可信度和完整性受邀的民間團體接二連三發言，抨擊布希
政府的環境政策，並且以親身經驗，指控布希政府為了政策目的，要求政
府雇用的科學家隱瞞大氣層暖化的資訊，企圖誤導民眾不要反對以經濟發
展掛帥的政策。就在眾議院舉行這場聽證會的同時，參議院的民主黨議員
們，除了舉行類似主題的聽證會，還準備提出嚴格限制二氧化碳排放的法
案。例如包克瑟的提案，主張在2050年之前，要求美國降低百分之8
0的排放量，李伯曼提出、並由歐巴瑪和麥肯附屬的提案，則是要求在同
樣期限內降低三分之二。至於另一位參議員賓加曼的提案較為溫和，主張
在2030年之前讓排放量不再增加，隨後設法予以降低。去年期中選舉
，民主黨重新掌握國會多數，不僅有關限制二氧化碳排放的立法提案腳步
加快，民間團體指控布希政府以政治力介入科學資訊傳播，民主黨更是集
中火力痛批。多年來都有人指控說備受尊敬的科學家們的研究遭到布希政
府扭曲和打壓這場由眾院監督政府改革委員會主辦的聽證會，現場的共和
黨議員也不甘示弱，反唇相譏。容我提醒委員會的同仁以及各級決策官員
不要天真地以為科學可以和政治一刀兩斷這有什麼好奇怪的呢聯邦機構的
領導階層當然能依照本身的利益和想法來管理資訊布希政府雖然不否認改
善二氧化碳排放問題的必要性，但認為應該讓企業界以新科技來改善排放
問題，而反對單純立法限制排放量，以免進一步傷害經濟成長。二氧化碳
排放、溫室效應漢氣候變遷的關聯，一直都有人質疑。但民主黨陣營認定
，這就是布希政府扭曲科學資訊的結果。美國民主黨在去年底成為國會多
數黨之後，美東時間30號召開了第一場聽證會，鎖定民主黨最關切的環
保議題。包括科學家關懷社會聯盟，以及政府職責促進會兩個民間團體也
受邀作證。他們批評布希政府利用行政權，迫使政府機構內的科學家，隱
瞞有關地球暖化的科學資訊，企圖誤導大眾。當然，這也引起現場共和黨
議員的反擊。布希政府阻止直接了當地傳播氣候科學以及其對社會的涵義
現任政府如此以政治扭曲氣候科學傳播降低了氣候變遷科學計畫的可信度
和完整性受邀的民間團體接二連三發言，抨擊布希政府的環境政策，並且
以親身經驗，指控布希政府為了政策目的，要求政府雇用的科學家隱瞞大
氣層暖化的資訊，企圖誤導民眾不要反對以經濟發展掛帥的政策。就在眾
議院舉行這場聽證會的同時，參議院的民主黨議員們，除了舉行類似主題
的聽證會，還準備提出嚴格限制二氧化碳排放的法案。例如包克瑟的提案
，主張在2050年之前，要求美國降低百分之80的排放量，李伯曼提
出、並由歐巴瑪和麥肯附屬的提案，則是要求在同樣期限內降低三分之二
。至於另一位參議員賓加曼的提案較為溫和，主張在2030年之前讓排
放量不再增加，隨後設法予以降低。去年期中選舉，民主黨重新掌握國會
多數，不僅有關限制二氧化碳排放的立法提案腳步加快，民間團體指控布
希政府以政治力介入科學資訊傳播，民主黨更是集中火力痛批。多年來都
有人指控說備受尊敬的科學家們的研究遭到布希政府扭曲和打壓這場由眾
院監督政府改革委員會主辦的聽證會，現場的共和黨議員也不甘示弱，反
唇相譏。容我提醒委員會的同仁以及各級決策官員不要天真地以為科學可
以和政治一刀兩斷這有什麼好奇怪的呢聯邦機構的領導階層當然能依照本
身的利益和想法來管理資訊布希政府雖然不否認改善二氧化碳排放問題的
必要性，但認為應該讓企業界以新科技來改善排放問題，而反對單純立法
限制排放量，以免進一步傷害經濟成長。二氧化碳排放、溫室效應漢氣候
變遷的關聯，一直都有人質疑。但民主黨陣營認定，這就是布希政府扭曲
科學資訊的結果。美國民主黨在去年底成為國會多數黨之後，美東時間3
0號召開了第一場聽證會，鎖定民主黨最關切的環保議題。包括科學家關
懷社會聯盟，以及政府職責促進會兩個民間團體也受邀作證。他們批評布
希政府利用行政權，迫使政府機構內的科學家，隱瞞有關地球暖化的科學
資訊，企圖誤導大眾。當然，這也引起現場共和黨議員的反擊。布希政府
阻止直接了當地傳播氣候科學以及其對社會的涵義現任政府如此以政治扭
曲氣候科學傳播降低了氣候變遷科學計畫的可信度和完整性受邀的民間團
體接二連三發言，抨擊布希政府的環境政策，並且以親身經驗，指控布希
政府為了政策目的，要求政府雇用的科學家隱瞞大氣層暖化的資訊，企圖
誤導民眾不要反對以經濟發展掛帥的政策。就在眾議院舉行這場聽證會的
同時，參議院的民主黨議員們，除了舉行類似主題的聽證會，還準備提出
嚴格限制二氧化碳排放的法案。例如包克瑟的提案，主張在2050年之
前，要求美國降低百分之80的排放量，李伯曼提出、並由歐巴瑪和麥肯
附屬的提案，則是要求在同樣期限內降低三分之二。至於另一位參議員賓
加曼的提案較為溫和，主張在2030年之前讓排放量不再增加，隨後設
法予以降低。去年期中選舉，民主黨重新掌握國會多數，不僅有關限制二
氧化碳排放的立法提案腳步加快，民間團體指控布希政府以政治力介入科
學資訊傳播，民主黨更是集中火力痛批。多年來都有人指控說備受尊敬的
科學家們的研究遭到布希政府扭曲和打壓這場由眾院監督政府改革委員會
主辦的聽證會，現場的共和黨議員也不甘示弱，反唇相譏。容我提醒委員
會的同仁以及各級決策官員不要天真地以為科學可以和政治一刀兩斷這有
什麼好奇怪的呢聯邦機構的領導階層當然能依照本身的利益和想法來管理
資訊布希政府雖然不否認改善二氧化碳排放問題的必要性，但認為應該讓
企業界以新科技來改善排放問題，而反對單純立法限制排放量，以免進一
步傷害經濟成長。二氧化碳排放、溫室效應漢氣候變遷的關聯，一直都有
人質疑。但民主黨陣營認定，這就是布希政府扭曲科學資訊的結果。
