受到暖冬影響，今年不管是氣候還是農產都有明顯變化，花蓮天祥地區許
多梅樹到現在還在沉睡，不過對部分民眾來說可能是個好消息，因為梅樹
延後開花，將讓民眾有機會在過年期間看到梅花盛開的景像。滿園子的梅
樹，白色與綠色明顯交錯，許多梅樹還在沉睡，尚未開花。花蓮太魯閣國
家公園內的風景區，過往這時候，已經是一片雪白的景像，不過今年梅樹
開花的狀況並不好，遊客只好在找著已經開花的梅樹拍照。梅樹不開花，
不但賞梅的民眾有些失望，喜愛品嘗梅子的饕客，今年也可能要多花一些
錢才買得到。梅花遲開，也可能會帶來一些意外的驚喜，因為民眾將有機
會在春節期間多一份賞花的樂趣，不過還得看看過年期間的氣溫是否夠低
，否則梅花也有可能以不開花、不結果的姿態度過花期。受到暖冬影響，
今年不管是氣候還是農產都有明顯變化，花蓮天祥地區許多梅樹到現在還
在沉睡，不過對部分民眾來說可能是個好消息，因為梅樹延後開花，將讓
民眾有機會在過年期間看到梅花盛開的景像。滿園子的梅樹，白色與綠色
明顯交錯，許多梅樹還在沉睡，尚未開花。花蓮太魯閣國家公園內的風景
區，過往這時候，已經是一片雪白的景像，不過今年梅樹開花的狀況並不
好，遊客只好在找著已經開花的梅樹拍照。梅樹不開花，不但賞梅的民眾
有些失望，喜愛品嘗梅子的饕客，今年也可能要多花一些錢才買得到。梅
花遲開，也可能會帶來一些意外的驚喜，因為民眾將有機會在春節期間多
一份賞花的樂趣，不過還得看看過年期間的氣溫是否夠低，否則梅花也有
可能以不開花、不結果的姿態度過花期。受到暖冬影響，今年不管是氣候
還是農產都有明顯變化，花蓮天祥地區許多梅樹到現在還在沉睡，不過對
部分民眾來說可能是個好消息，因為梅樹延後開花，將讓民眾有機會在過
年期間看到梅花盛開的景像。滿園子的梅樹，白色與綠色明顯交錯，許多
梅樹還在沉睡，尚未開花。花蓮太魯閣國家公園內的風景區，過往這時候
，已經是一片雪白的景像，不過今年梅樹開花的狀況並不好，遊客只好在
找著已經開花的梅樹拍照。梅樹不開花，不但賞梅的民眾有些失望，喜愛
品嘗梅子的饕客，今年也可能要多花一些錢才買得到。梅花遲開，也可能
會帶來一些意外的驚喜，因為民眾將有機會在春節期間多一份賞花的樂趣
，不過還得看看過年期間的氣溫是否夠低，否則梅花也有可能以不開花、
不結果的姿態度過花期。受到暖冬影響，今年不管是氣候還是農產都有明
顯變化，花蓮天祥地區許多梅樹到現在還在沉睡，不過對部分民眾來說可
能是個好消息，因為梅樹延後開花，將讓民眾有機會在過年期間看到梅花
盛開的景像。滿園子的梅樹，白色與綠色明顯交錯，許多梅樹還在沉睡，
尚未開花。花蓮太魯閣國家公園內的風景區，過往這時候，已經是一片雪
白的景像，不過今年梅樹開花的狀況並不好，遊客只好在找著已經開花的
梅樹拍照。梅樹不開花，不但賞梅的民眾有些失望，喜愛品嘗梅子的饕客
，今年也可能要多花一些錢才買得到。梅花遲開，也可能會帶來一些意外
的驚喜，因為民眾將有機會在春節期間多一份賞花的樂趣，不過還得看看
過年期間的氣溫是否夠低，否則梅花也有可能以不開花、不結果的姿態度
過花期。受到暖冬影響，今年不管是氣候還是農產都有明顯變化，花蓮天
祥地區許多梅樹到現在還在沉睡，不過對部分民眾來說可能是個好消息，
因為梅樹延後開花，將讓民眾有機會在過年期間看到梅花盛開的景像。滿
園子的梅樹，白色與綠色明顯交錯，許多梅樹還在沉睡，尚未開花。花蓮
太魯閣國家公園內的風景區，過往這時候，已經是一片雪白的景像，不過
今年梅樹開花的狀況並不好，遊客只好在找著已經開花的梅樹拍照。梅樹
不開花，不但賞梅的民眾有些失望，喜愛品嘗梅子的饕客，今年也可能要
多花一些錢才買得到。梅花遲開，也可能會帶來一些意外的驚喜，因為民
眾將有機會在春節期間多一份賞花的樂趣，不過還得看看過年期間的氣溫
是否夠低，否則梅花也有可能以不開花、不結果的姿態度過花期。
