王又曾夫婦在爆發財務危機後、先跑到中國大陸、再轉到美國、今天又到
新加坡機場待了半天、現在又在回美國的飛機上，等於是繞著地球跑。而
檢調人員忙了一個月、目前看起來、緝捕行動好像又回到原點。不過、雖
然王又曾搭上回美國的飛機、但是他沒有美國護照，另外一本多明尼加護
照、又在昨天深夜被撤銷，他在抵達機場後、要用什麼辦法入境美國？各
界都在看。王又曾停留在新加坡機場的十個小時,檢調單位原本以為是個
逮人的最好時機,但無奈交涉過程似乎不是那麼順利,親眼看著王又曾又
搭機回美國事實上,王又曾的如意算盤,是從去年底開始計畫,選在力霸
嘉食化公司,聲請重整的隔天,就跟妻子王金世英,先搭機到香港在轉往
上海,住進總統套房接著,王金世英曾經回台灣停留短短2個小時又回中
國,還疑似帶走重要的犯罪證據一月十三號,王又曾夫婦又逃離中國,飛
往美國舊金山,兩天後,台北地檢署正式對王又曾夫婦發布通緝,並請外
交部註銷兩人的中華民國護照而被美方列為不受歡迎人物的壓力下,兩人
又從美國洛杉磯飛往新加坡,計畫在緬甸落腳兩人窮途末路,但我方也苦
於無法直接請求逮捕,就是在於跟美方還有簽訂司法互助協定,至少可以
交換情資,但跟新加坡沒有簽訂互助,更何況是引渡遣返條約,只能靠私
下交情,技術性把人交給我方司法人員,但目前看來,雙方似乎沒有達成
默契,王又曾如果能入境美國,等於又回到了原點.王又曾夫婦在爆發財
務危機後、先跑到中國大陸、再轉到美國、今天又到新加坡機場待了半天
、現在又在回美國的飛機上，等於是繞著地球跑。而檢調人員忙了一個月
、目前看起來、緝捕行動好像又回到原點。不過、雖然王又曾搭上回美國
的飛機、但是他沒有美國護照，另外一本多明尼加護照、又在昨天深夜被
撤銷，他在抵達機場後、要用什麼辦法入境美國？各界都在看。王又曾停
留在新加坡機場的十個小時,檢調單位原本以為是個逮人的最好時機,但
無奈交涉過程似乎不是那麼順利,親眼看著王又曾又搭機回美國事實上,
王又曾的如意算盤,是從去年底開始計畫,選在力霸嘉食化公司,聲請重
整的隔天,就跟妻子王金世英,先搭機到香港在轉往上海,住進總統套房
接著,王金世英曾經回台灣停留短短2個小時又回中國,還疑似帶走重要
的犯罪證據一月十三號,王又曾夫婦又逃離中國,飛往美國舊金山,兩天
後,台北地檢署正式對王又曾夫婦發布通緝,並請外交部註銷兩人的中華
民國護照而被美方列為不受歡迎人物的壓力下,兩人又從美國洛杉磯飛往
新加坡,計畫在緬甸落腳兩人窮途末路,但我方也苦於無法直接請求逮捕
,就是在於跟美方還有簽訂司法互助協定,至少可以交換情資,但跟新加
坡沒有簽訂互助,更何況是引渡遣返條約,只能靠私下交情,技術性把人
交給我方司法人員,但目前看來,雙方似乎沒有達成默契,王又曾如果能
入境美國,等於又回到了原點.王又曾夫婦在爆發財務危機後、先跑到中
國大陸、再轉到美國、今天又到新加坡機場待了半天、現在又在回美國的
飛機上，等於是繞著地球跑。而檢調人員忙了一個月、目前看起來、緝捕
行動好像又回到原點。不過、雖然王又曾搭上回美國的飛機、但是他沒有
美國護照，另外一本多明尼加護照、又在昨天深夜被撤銷，他在抵達機場
後、要用什麼辦法入境美國？各界都在看。王又曾停留在新加坡機場的十
個小時,檢調單位原本以為是個逮人的最好時機,但無奈交涉過程似乎不
是那麼順利,親眼看著王又曾又搭機回美國事實上,王又曾的如意算盤,
是從去年底開始計畫,選在力霸嘉食化公司,聲請重整的隔天,就跟妻子
王金世英,先搭機到香港在轉往上海,住進總統套房接著,王金世英曾經
回台灣停留短短2個小時又回中國,還疑似帶走重要的犯罪證據一月十三
號,王又曾夫婦又逃離中國,飛往美國舊金山,兩天後,台北地檢署正式
對王又曾夫婦發布通緝,並請外交部註銷兩人的中華民國護照而被美方列
為不受歡迎人物的壓力下,兩人又從美國洛杉磯飛往新加坡,計畫在緬甸
落腳兩人窮途末路,但我方也苦於無法直接請求逮捕,就是在於跟美方還
有簽訂司法互助協定,至少可以交換情資,但跟新加坡沒有簽訂互助,更
何況是引渡遣返條約,只能靠私下交情,技術性把人交給我方司法人員,
但目前看來,雙方似乎沒有達成默契,王又曾如果能入境美國,等於又回
到了原點.王又曾夫婦在爆發財務危機後、先跑到中國大陸、再轉到美國
、今天又到新加坡機場待了半天、現在又在回美國的飛機上，等於是繞著
地球跑。而檢調人員忙了一個月、目前看起來、緝捕行動好像又回到原點
。不過、雖然王又曾搭上回美國的飛機、但是他沒有美國護照，另外一本
多明尼加護照、又在昨天深夜被撤銷，他在抵達機場後、要用什麼辦法入
境美國？各界都在看。王又曾停留在新加坡機場的十個小時,檢調單位原
本以為是個逮人的最好時機,但無奈交涉過程似乎不是那麼順利,親眼看
著王又曾又搭機回美國事實上,王又曾的如意算盤,是從去年底開始計畫
,選在力霸嘉食化公司,聲請重整的隔天,就跟妻子王金世英,先搭機到
香港在轉往上海,住進總統套房接著,王金世英曾經回台灣停留短短2個
小時又回中國,還疑似帶走重要的犯罪證據一月十三號,王又曾夫婦又逃
離中國,飛往美國舊金山,兩天後,台北地檢署正式對王又曾夫婦發布通
緝,並請外交部註銷兩人的中華民國護照而被美方列為不受歡迎人物的壓
力下,兩人又從美國洛杉磯飛往新加坡,計畫在緬甸落腳兩人窮途末路,
但我方也苦於無法直接請求逮捕,就是在於跟美方還有簽訂司法互助協定
,至少可以交換情資,但跟新加坡沒有簽訂互助,更何況是引渡遣返條約
,只能靠私下交情,技術性把人交給我方司法人員,但目前看來,雙方似
乎沒有達成默契,王又曾如果能入境美國,等於又回到了原點.
