國際書展熱鬧滾滾，這次的主題館是俄羅斯，現場展出一百多本難得一見
的迷你書，還邀請到五位重量級的俄國文學家來到台灣。俄文系學生熱情
的傳統舞蹈，為俄羅斯館揭開了序幕。書展一口氣邀請到、五位俄羅斯當
代重量級的作家來到台灣，包括俄國筆會會者比托夫、知名的繪本畫家烏
斯賓斯基，來訪的俄國作家都說，要藉這個機會，讓台灣讀者看到俄羅斯
當代文學的多元性。不過，由於過去反共抗俄的政治時空背景，台灣和俄
國的交流中斷了將近三四十年，也造成台灣讀者認識到的俄國文學，大多
還停留在托爾斯泰、普希金等古典文學上，而這次來的五位作家，也只有
盧基揚年科的科幻小說「夜巡者」，在台灣有譯本。除了當代俄國文學，
俄羅斯館還展出俄國收藏家收藏的迷你書，這些迷你書有的有手掌大小、
有的只有指甲般大，除了有這本中文的孔夫子外，最小的就是這本不到0
.1公分，俄國作家契訶夫的小說、變色龍。記者蘇玲瑤、林國煌、沈志
明　台北報導國際書展熱鬧滾滾，這次的主題館是俄羅斯，現場展出一百
多本難得一見的迷你書，還邀請到五位重量級的俄國文學家來到台灣。俄
文系學生熱情的傳統舞蹈，為俄羅斯館揭開了序幕。書展一口氣邀請到、
五位俄羅斯當代重量級的作家來到台灣，包括俄國筆會會者比托夫、知名
的繪本畫家烏斯賓斯基，來訪的俄國作家都說，要藉這個機會，讓台灣讀
者看到俄羅斯當代文學的多元性。不過，由於過去反共抗俄的政治時空背
景，台灣和俄國的交流中斷了將近三四十年，也造成台灣讀者認識到的俄
國文學，大多還停留在托爾斯泰、普希金等古典文學上，而這次來的五位
作家，也只有盧基揚年科的科幻小說「夜巡者」，在台灣有譯本。除了當
代俄國文學，俄羅斯館還展出俄國收藏家收藏的迷你書，這些迷你書有的
有手掌大小、有的只有指甲般大，除了有這本中文的孔夫子外，最小的就
是這本不到0.1公分，俄國作家契訶夫的小說、變色龍。記者蘇玲瑤、
林國煌、沈志明　台北報導國際書展熱鬧滾滾，這次的主題館是俄羅斯，
現場展出一百多本難得一見的迷你書，還邀請到五位重量級的俄國文學家
來到台灣。俄文系學生熱情的傳統舞蹈，為俄羅斯館揭開了序幕。書展一
口氣邀請到、五位俄羅斯當代重量級的作家來到台灣，包括俄國筆會會者
比托夫、知名的繪本畫家烏斯賓斯基，來訪的俄國作家都說，要藉這個機
會，讓台灣讀者看到俄羅斯當代文學的多元性。不過，由於過去反共抗俄
的政治時空背景，台灣和俄國的交流中斷了將近三四十年，也造成台灣讀
者認識到的俄國文學，大多還停留在托爾斯泰、普希金等古典文學上，而
這次來的五位作家，也只有盧基揚年科的科幻小說「夜巡者」，在台灣有
譯本。除了當代俄國文學，俄羅斯館還展出俄國收藏家收藏的迷你書，這
些迷你書有的有手掌大小、有的只有指甲般大，除了有這本中文的孔夫子
外，最小的就是這本不到0.1公分，俄國作家契訶夫的小說、變色龍。
記者蘇玲瑤、林國煌、沈志明　台北報導國際書展熱鬧滾滾，這次的主題
館是俄羅斯，現場展出一百多本難得一見的迷你書，還邀請到五位重量級
的俄國文學家來到台灣。俄文系學生熱情的傳統舞蹈，為俄羅斯館揭開了
序幕。書展一口氣邀請到、五位俄羅斯當代重量級的作家來到台灣，包括
俄國筆會會者比托夫、知名的繪本畫家烏斯賓斯基，來訪的俄國作家都說
，要藉這個機會，讓台灣讀者看到俄羅斯當代文學的多元性。不過，由於
過去反共抗俄的政治時空背景，台灣和俄國的交流中斷了將近三四十年，
也造成台灣讀者認識到的俄國文學，大多還停留在托爾斯泰、普希金等古
典文學上，而這次來的五位作家，也只有盧基揚年科的科幻小說「夜巡者
」，在台灣有譯本。除了當代俄國文學，俄羅斯館還展出俄國收藏家收藏
的迷你書，這些迷你書有的有手掌大小、有的只有指甲般大，除了有這本
中文的孔夫子外，最小的就是這本不到0.1公分，俄國作家契訶夫的小
說、變色龍。記者蘇玲瑤、林國煌、沈志明　台北報導國際書展熱鬧滾滾
，這次的主題館是俄羅斯，現場展出一百多本難得一見的迷你書，還邀請
到五位重量級的俄國文學家來到台灣。俄文系學生熱情的傳統舞蹈，為俄
羅斯館揭開了序幕。書展一口氣邀請到、五位俄羅斯當代重量級的作家來
到台灣，包括俄國筆會會者比托夫、知名的繪本畫家烏斯賓斯基，來訪的
俄國作家都說，要藉這個機會，讓台灣讀者看到俄羅斯當代文學的多元性
。不過，由於過去反共抗俄的政治時空背景，台灣和俄國的交流中斷了將
近三四十年，也造成台灣讀者認識到的俄國文學，大多還停留在托爾斯泰
、普希金等古典文學上，而這次來的五位作家，也只有盧基揚年科的科幻
小說「夜巡者」，在台灣有譯本。除了當代俄國文學，俄羅斯館還展出俄
國收藏家收藏的迷你書，這些迷你書有的有手掌大小、有的只有指甲般大
，除了有這本中文的孔夫子外，最小的就是這本不到0.1公分，俄國作
家契訶夫的小說、變色龍。記者蘇玲瑤、林國煌、沈志明　台北報導國際
書展熱鬧滾滾，這次的主題館是俄羅斯，現場展出一百多本難得一見的迷
你書，還邀請到五位重量級的俄國文學家來到台灣。俄文系學生熱情的傳
統舞蹈，為俄羅斯館揭開了序幕。書展一口氣邀請到、五位俄羅斯當代重
量級的作家來到台灣，包括俄國筆會會者比托夫、知名的繪本畫家烏斯賓
斯基，來訪的俄國作家都說，要藉這個機會，讓台灣讀者看到俄羅斯當代
文學的多元性。不過，由於過去反共抗俄的政治時空背景，台灣和俄國的
交流中斷了將近三四十年，也造成台灣讀者認識到的俄國文學，大多還停
留在托爾斯泰、普希金等古典文學上，而這次來的五位作家，也只有盧基
揚年科的科幻小說「夜巡者」，在台灣有譯本。除了當代俄國文學，俄羅
斯館還展出俄國收藏家收藏的迷你書，這些迷你書有的有手掌大小、有的
只有指甲般大，除了有這本中文的孔夫子外，最小的就是這本不到0.1
公分，俄國作家契訶夫的小說、變色龍。記者蘇玲瑤、林國煌、沈志明
台北報導
