花都巴黎又多了一個吸引遊客的觀光點，那就是一個結合了大型水族館和
動畫電影院的複合式娛樂中心，來到這裡不但可以參觀豐富的海洋生態，
還可以欣賞有趣的動畫創作。自從巴黎老水族館走入歷史，巴黎人等了2
2年，才等到這座全新水族館開幕。它就坐落在巴黎鐵塔的正對面。規模
之大，在歐盟境內名列前矛，更特別的是，這裡不但是水族館，地底下也
是動畫工作室和動畫電影院。我們都很喜歡動畫也喜歡水底世界所以我們
想為什麼不在同一個空間同時放入動畫和水底世界變成類似主題公園的地
方水族館裡有四十個大型水族箱，展示不同種類的海洋生物。水族箱前安
裝了幾十個背投影螢幕，讓動畫世界和水底世界融為一體，實際走一遭，
感覺十分奇妙。地下室裡還有三座動畫電影院，充分滿足大人小孩的赤子
之心。水族館播放的動畫片，多數是這裡的動畫工作室的產品。雖然草創
不久，目前還在摸索劇本創意和新構思的階段，不過它們希望在今年底之
前，能推出一部長片代表作。我們的目標不是要做出像日本或美國那樣的
產品而是真正法國風味的動畫cartoon這個工作室自創的卡通人物
小居爾斯，去年12月才正式對外公開，他們計畫繼續推出第二部以這個
小男孩和他的朋友們為主角的3D影片，而如果市場反應不差，他們也樂
意和國際動畫大公司合作，藉此把法國的動畫，再次推上國際舞台。花都
巴黎又多了一個吸引遊客的觀光點，那就是一個結合了大型水族館和動畫
電影院的複合式娛樂中心，來到這裡不但可以參觀豐富的海洋生態，還可
以欣賞有趣的動畫創作。自從巴黎老水族館走入歷史，巴黎人等了22年
，才等到這座全新水族館開幕。它就坐落在巴黎鐵塔的正對面。規模之大
，在歐盟境內名列前矛，更特別的是，這裡不但是水族館，地底下也是動
畫工作室和動畫電影院。我們都很喜歡動畫也喜歡水底世界所以我們想為
什麼不在同一個空間同時放入動畫和水底世界變成類似主題公園的地方水
族館裡有四十個大型水族箱，展示不同種類的海洋生物。水族箱前安裝了
幾十個背投影螢幕，讓動畫世界和水底世界融為一體，實際走一遭，感覺
十分奇妙。地下室裡還有三座動畫電影院，充分滿足大人小孩的赤子之心
。水族館播放的動畫片，多數是這裡的動畫工作室的產品。雖然草創不久
，目前還在摸索劇本創意和新構思的階段，不過它們希望在今年底之前，
能推出一部長片代表作。我們的目標不是要做出像日本或美國那樣的產品
而是真正法國風味的動畫cartoon這個工作室自創的卡通人物小居
爾斯，去年12月才正式對外公開，他們計畫繼續推出第二部以這個小男
孩和他的朋友們為主角的3D影片，而如果市場反應不差，他們也樂意和
國際動畫大公司合作，藉此把法國的動畫，再次推上國際舞台。花都巴黎
又多了一個吸引遊客的觀光點，那就是一個結合了大型水族館和動畫電影
院的複合式娛樂中心，來到這裡不但可以參觀豐富的海洋生態，還可以欣
賞有趣的動畫創作。自從巴黎老水族館走入歷史，巴黎人等了22年，才
等到這座全新水族館開幕。它就坐落在巴黎鐵塔的正對面。規模之大，在
歐盟境內名列前矛，更特別的是，這裡不但是水族館，地底下也是動畫工
作室和動畫電影院。我們都很喜歡動畫也喜歡水底世界所以我們想為什麼
不在同一個空間同時放入動畫和水底世界變成類似主題公園的地方水族館
裡有四十個大型水族箱，展示不同種類的海洋生物。水族箱前安裝了幾十
個背投影螢幕，讓動畫世界和水底世界融為一體，實際走一遭，感覺十分
奇妙。地下室裡還有三座動畫電影院，充分滿足大人小孩的赤子之心。水
族館播放的動畫片，多數是這裡的動畫工作室的產品。雖然草創不久，目
前還在摸索劇本創意和新構思的階段，不過它們希望在今年底之前，能推
出一部長片代表作。我們的目標不是要做出像日本或美國那樣的產品而是
真正法國風味的動畫cartoon這個工作室自創的卡通人物小居爾斯
，去年12月才正式對外公開，他們計畫繼續推出第二部以這個小男孩和
他的朋友們為主角的3D影片，而如果市場反應不差，他們也樂意和國際
動畫大公司合作，藉此把法國的動畫，再次推上國際舞台。花都巴黎又多
了一個吸引遊客的觀光點，那就是一個結合了大型水族館和動畫電影院的
複合式娛樂中心，來到這裡不但可以參觀豐富的海洋生態，還可以欣賞有
趣的動畫創作。自從巴黎老水族館走入歷史，巴黎人等了22年，才等到
這座全新水族館開幕。它就坐落在巴黎鐵塔的正對面。規模之大，在歐盟
境內名列前矛，更特別的是，這裡不但是水族館，地底下也是動畫工作室
和動畫電影院。我們都很喜歡動畫也喜歡水底世界所以我們想為什麼不在
同一個空間同時放入動畫和水底世界變成類似主題公園的地方水族館裡有
四十個大型水族箱，展示不同種類的海洋生物。水族箱前安裝了幾十個背
投影螢幕，讓動畫世界和水底世界融為一體，實際走一遭，感覺十分奇妙
。地下室裡還有三座動畫電影院，充分滿足大人小孩的赤子之心。水族館
播放的動畫片，多數是這裡的動畫工作室的產品。雖然草創不久，目前還
在摸索劇本創意和新構思的階段，不過它們希望在今年底之前，能推出一
部長片代表作。我們的目標不是要做出像日本或美國那樣的產品而是真正
法國風味的動畫cartoon這個工作室自創的卡通人物小居爾斯，去
年12月才正式對外公開，他們計畫繼續推出第二部以這個小男孩和他的
朋友們為主角的3D影片，而如果市場反應不差，他們也樂意和國際動畫
大公司合作，藉此把法國的動畫，再次推上國際舞台。花都巴黎又多了一
個吸引遊客的觀光點，那就是一個結合了大型水族館和動畫電影院的複合
式娛樂中心，來到這裡不但可以參觀豐富的海洋生態，還可以欣賞有趣的
動畫創作。自從巴黎老水族館走入歷史，巴黎人等了22年，才等到這座
全新水族館開幕。它就坐落在巴黎鐵塔的正對面。規模之大，在歐盟境內
名列前矛，更特別的是，這裡不但是水族館，地底下也是動畫工作室和動
畫電影院。我們都很喜歡動畫也喜歡水底世界所以我們想為什麼不在同一
個空間同時放入動畫和水底世界變成類似主題公園的地方水族館裡有四十
個大型水族箱，展示不同種類的海洋生物。水族箱前安裝了幾十個背投影
螢幕，讓動畫世界和水底世界融為一體，實際走一遭，感覺十分奇妙。地
下室裡還有三座動畫電影院，充分滿足大人小孩的赤子之心。水族館播放
的動畫片，多數是這裡的動畫工作室的產品。雖然草創不久，目前還在摸
索劇本創意和新構思的階段，不過它們希望在今年底之前，能推出一部長
片代表作。我們的目標不是要做出像日本或美國那樣的產品而是真正法國
風味的動畫cartoon這個工作室自創的卡通人物小居爾斯，去年1
2月才正式對外公開，他們計畫繼續推出第二部以這個小男孩和他的朋友
們為主角的3D影片，而如果市場反應不差，他們也樂意和國際動畫大公
司合作，藉此把法國的動畫，再次推上國際舞台。花都巴黎又多了一個吸
引遊客的觀光點，那就是一個結合了大型水族館和動畫電影院的複合式娛
樂中心，來到這裡不但可以參觀豐富的海洋生態，還可以欣賞有趣的動畫
創作。自從巴黎老水族館走入歷史，巴黎人等了22年，才等到這座全新
水族館開幕。它就坐落在巴黎鐵塔的正對面。規模之大，在歐盟境內名列
前矛，更特別的是，這裡不但是水族館，地底下也是動畫工作室和動畫電
影院。我們都很喜歡動畫也喜歡水底世界所以我們想為什麼不在同一個空
間同時放入動畫和水底世界變成類似主題公園的地方水族館裡有四十個大
型水族箱，展示不同種類的海洋生物。水族箱前安裝了幾十個背投影螢幕
，讓動畫世界和水底世界融為一體，實際走一遭，感覺十分奇妙。地下室
裡還有三座動畫電影院，充分滿足大人小孩的赤子之心。水族館播放的動
畫片，多數是這裡的動畫工作室的產品。雖然草創不久，目前還在摸索劇
本創意和新構思的階段，不過它們希望在今年底之前，能推出一部長片代
表作。我們的目標不是要做出像日本或美國那樣的產品而是真正法國風味
的動畫cartoon這個工作室自創的卡通人物小居爾斯，去年12月
才正式對外公開，他們計畫繼續推出第二部以這個小男孩和他的朋友們為
主角的3D影片，而如果市場反應不差，他們也樂意和國際動畫大公司合
作，藉此把法國的動畫，再次推上國際舞台。花都巴黎又多了一個吸引遊
客的觀光點，那就是一個結合了大型水族館和動畫電影院的複合式娛樂中
心，來到這裡不但可以參觀豐富的海洋生態，還可以欣賞有趣的動畫創作
。自從巴黎老水族館走入歷史，巴黎人等了22年，才等到這座全新水族
館開幕。它就坐落在巴黎鐵塔的正對面。規模之大，在歐盟境內名列前矛
，更特別的是，這裡不但是水族館，地底下也是動畫工作室和動畫電影院
。我們都很喜歡動畫也喜歡水底世界所以我們想為什麼不在同一個空間同
時放入動畫和水底世界變成類似主題公園的地方水族館裡有四十個大型水
族箱，展示不同種類的海洋生物。水族箱前安裝了幾十個背投影螢幕，讓
動畫世界和水底世界融為一體，實際走一遭，感覺十分奇妙。地下室裡還
有三座動畫電影院，充分滿足大人小孩的赤子之心。水族館播放的動畫片
，多數是這裡的動畫工作室的產品。雖然草創不久，目前還在摸索劇本創
意和新構思的階段，不過它們希望在今年底之前，能推出一部長片代表作
。我們的目標不是要做出像日本或美國那樣的產品而是真正法國風味的動
畫cartoon這個工作室自創的卡通人物小居爾斯，去年12月才正
式對外公開，他們計畫繼續推出第二部以這個小男孩和他的朋友們為主角
的3D影片，而如果市場反應不差，他們也樂意和國際動畫大公司合作，
藉此把法國的動畫，再次推上國際舞台。花都巴黎又多了一個吸引遊客的
觀光點，那就是一個結合了大型水族館和動畫電影院的複合式娛樂中心，
來到這裡不但可以參觀豐富的海洋生態，還可以欣賞有趣的動畫創作。自
從巴黎老水族館走入歷史，巴黎人等了22年，才等到這座全新水族館開
幕。它就坐落在巴黎鐵塔的正對面。規模之大，在歐盟境內名列前矛，更
特別的是，這裡不但是水族館，地底下也是動畫工作室和動畫電影院。我
們都很喜歡動畫也喜歡水底世界所以我們想為什麼不在同一個空間同時放
入動畫和水底世界變成類似主題公園的地方水族館裡有四十個大型水族箱
，展示不同種類的海洋生物。水族箱前安裝了幾十個背投影螢幕，讓動畫
世界和水底世界融為一體，實際走一遭，感覺十分奇妙。地下室裡還有三
座動畫電影院，充分滿足大人小孩的赤子之心。水族館播放的動畫片，多
數是這裡的動畫工作室的產品。雖然草創不久，目前還在摸索劇本創意和
新構思的階段，不過它們希望在今年底之前，能推出一部長片代表作。我
們的目標不是要做出像日本或美國那樣的產品而是真正法國風味的動畫c
artoon這個工作室自創的卡通人物小居爾斯，去年12月才正式對
外公開，他們計畫繼續推出第二部以這個小男孩和他的朋友們為主角的3
D影片，而如果市場反應不差，他們也樂意和國際動畫大公司合作，藉此
把法國的動畫，再次推上國際舞台。花都巴黎又多了一個吸引遊客的觀光
點，那就是一個結合了大型水族館和動畫電影院的複合式娛樂中心，來到
這裡不但可以參觀豐富的海洋生態，還可以欣賞有趣的動畫創作。自從巴
黎老水族館走入歷史，巴黎人等了22年，才等到這座全新水族館開幕。
它就坐落在巴黎鐵塔的正對面。規模之大，在歐盟境內名列前矛，更特別
的是，這裡不但是水族館，地底下也是動畫工作室和動畫電影院。我們都
很喜歡動畫也喜歡水底世界所以我們想為什麼不在同一個空間同時放入動
畫和水底世界變成類似主題公園的地方水族館裡有四十個大型水族箱，展
示不同種類的海洋生物。水族箱前安裝了幾十個背投影螢幕，讓動畫世界
和水底世界融為一體，實際走一遭，感覺十分奇妙。地下室裡還有三座動
畫電影院，充分滿足大人小孩的赤子之心。水族館播放的動畫片，多數是
這裡的動畫工作室的產品。雖然草創不久，目前還在摸索劇本創意和新構
思的階段，不過它們希望在今年底之前，能推出一部長片代表作。我們的
目標不是要做出像日本或美國那樣的產品而是真正法國風味的動畫car
toon這個工作室自創的卡通人物小居爾斯，去年12月才正式對外公
開，他們計畫繼續推出第二部以這個小男孩和他的朋友們為主角的3D影
片，而如果市場反應不差，他們也樂意和國際動畫大公司合作，藉此把法
國的動畫，再次推上國際舞台。花都巴黎又多了一個吸引遊客的觀光點，
那就是一個結合了大型水族館和動畫電影院的複合式娛樂中心，來到這裡
不但可以參觀豐富的海洋生態，還可以欣賞有趣的動畫創作。自從巴黎老
水族館走入歷史，巴黎人等了22年，才等到這座全新水族館開幕。它就
坐落在巴黎鐵塔的正對面。規模之大，在歐盟境內名列前矛，更特別的是
，這裡不但是水族館，地底下也是動畫工作室和動畫電影院。我們都很喜
歡動畫也喜歡水底世界所以我們想為什麼不在同一個空間同時放入動畫和
水底世界變成類似主題公園的地方水族館裡有四十個大型水族箱，展示不
同種類的海洋生物。水族箱前安裝了幾十個背投影螢幕，讓動畫世界和水
底世界融為一體，實際走一遭，感覺十分奇妙。地下室裡還有三座動畫電
影院，充分滿足大人小孩的赤子之心。水族館播放的動畫片，多數是這裡
的動畫工作室的產品。雖然草創不久，目前還在摸索劇本創意和新構思的
階段，不過它們希望在今年底之前，能推出一部長片代表作。我們的目標
不是要做出像日本或美國那樣的產品而是真正法國風味的動畫carto
on這個工作室自創的卡通人物小居爾斯，去年12月才正式對外公開，
他們計畫繼續推出第二部以這個小男孩和他的朋友們為主角的3D影片，
而如果市場反應不差，他們也樂意和國際動畫大公司合作，藉此把法國的
動畫，再次推上國際舞台。
