電影「藝伎回憶錄」，去年在全球造成話題。但是現實生活中的日本藝伎
，卻在社會快速變遷之下，面臨傳統文化中斷的危機。日本古都奈良一位
人類學教授，打算從下個月發起一項活動，號召當地的男士們，以團體認
養藝伎的方式，讓這個古老的行業可以傳承下去。34歲的菊野小姐，正
在表演傳統的日本舞蹈。如果是兩百年前藝伎最興盛的時期，像她這樣的
年紀，早就是圈子裡的大姐大。但是在目前的奈良，菊野卻是現有藝伎當
中最年輕的一位。現在到茶屋和餐廳為客人提供娛樂的機會變少了而元林
院的藝伎人數也變少了有一種很孤單的感覺元林院一帶最鼎盛的是從明治
時代末期到昭和時代初期當時有200名左右的藝伎就像電影裡所描述的
，許多貧窮人家的女孩，從小就被送到OKIYA，也就是置屋，接受各
種嚴格的訓練，才有機會成為受歡迎的藝伎。由於日本從戰後實施兒童福
利法，加上越來越少的女孩願意吃這種苦頭，藝伎人數越來越少。另外，
傳統上是由身為企業主的男性，一個人認養一名藝伎，提供學習和治裝所
需的巨額費用，現在也行不通了。日本的社會結構改變了企業當中不再由
個人獨攬所有的財產也就是說，即使有男性企業主願意單獨支援藝伎，恐
怕也是力不從心。但是學者認為，從保留傳統文化的角度來看，有必要讓
藝伎這個行業繼續存在下去。藝伎就像是活生生的日本文化博物館繁忙的
現代生活我們可以從藝伎們身上學到很多學者建議，可以由多數的認養人
組成團體，以團體名義贊助藝伎，保留日本傳統文化美好的一面。電影「
藝伎回憶錄」，去年在全球造成話題。但是現實生活中的日本藝伎，卻在
社會快速變遷之下，面臨傳統文化中斷的危機。日本古都奈良一位人類學
教授，打算從下個月發起一項活動，號召當地的男士們，以團體認養藝伎
的方式，讓這個古老的行業可以傳承下去。34歲的菊野小姐，正在表演
傳統的日本舞蹈。如果是兩百年前藝伎最興盛的時期，像她這樣的年紀，
早就是圈子裡的大姐大。但是在目前的奈良，菊野卻是現有藝伎當中最年
輕的一位。現在到茶屋和餐廳為客人提供娛樂的機會變少了而元林院的藝
伎人數也變少了有一種很孤單的感覺元林院一帶最鼎盛的是從明治時代末
期到昭和時代初期當時有200名左右的藝伎就像電影裡所描述的，許多
貧窮人家的女孩，從小就被送到OKIYA，也就是置屋，接受各種嚴格
的訓練，才有機會成為受歡迎的藝伎。由於日本從戰後實施兒童福利法，
加上越來越少的女孩願意吃這種苦頭，藝伎人數越來越少。另外，傳統上
是由身為企業主的男性，一個人認養一名藝伎，提供學習和治裝所需的巨
額費用，現在也行不通了。日本的社會結構改變了企業當中不再由個人獨
攬所有的財產也就是說，即使有男性企業主願意單獨支援藝伎，恐怕也是
力不從心。但是學者認為，從保留傳統文化的角度來看，有必要讓藝伎這
個行業繼續存在下去。藝伎就像是活生生的日本文化博物館繁忙的現代生
活我們可以從藝伎們身上學到很多學者建議，可以由多數的認養人組成團
體，以團體名義贊助藝伎，保留日本傳統文化美好的一面。電影「藝伎回
憶錄」，去年在全球造成話題。但是現實生活中的日本藝伎，卻在社會快
速變遷之下，面臨傳統文化中斷的危機。日本古都奈良一位人類學教授，
打算從下個月發起一項活動，號召當地的男士們，以團體認養藝伎的方式
，讓這個古老的行業可以傳承下去。34歲的菊野小姐，正在表演傳統的
日本舞蹈。如果是兩百年前藝伎最興盛的時期，像她這樣的年紀，早就是
圈子裡的大姐大。但是在目前的奈良，菊野卻是現有藝伎當中最年輕的一
位。現在到茶屋和餐廳為客人提供娛樂的機會變少了而元林院的藝伎人數
也變少了有一種很孤單的感覺元林院一帶最鼎盛的是從明治時代末期到昭
和時代初期當時有200名左右的藝伎就像電影裡所描述的，許多貧窮人
家的女孩，從小就被送到OKIYA，也就是置屋，接受各種嚴格的訓練
，才有機會成為受歡迎的藝伎。由於日本從戰後實施兒童福利法，加上越
來越少的女孩願意吃這種苦頭，藝伎人數越來越少。另外，傳統上是由身
為企業主的男性，一個人認養一名藝伎，提供學習和治裝所需的巨額費用
，現在也行不通了。日本的社會結構改變了企業當中不再由個人獨攬所有
的財產也就是說，即使有男性企業主願意單獨支援藝伎，恐怕也是力不從
心。但是學者認為，從保留傳統文化的角度來看，有必要讓藝伎這個行業
繼續存在下去。藝伎就像是活生生的日本文化博物館繁忙的現代生活我們
可以從藝伎們身上學到很多學者建議，可以由多數的認養人組成團體，以
團體名義贊助藝伎，保留日本傳統文化美好的一面。電影「藝伎回憶錄」
，去年在全球造成話題。但是現實生活中的日本藝伎，卻在社會快速變遷
之下，面臨傳統文化中斷的危機。日本古都奈良一位人類學教授，打算從
下個月發起一項活動，號召當地的男士們，以團體認養藝伎的方式，讓這
個古老的行業可以傳承下去。34歲的菊野小姐，正在表演傳統的日本舞
蹈。如果是兩百年前藝伎最興盛的時期，像她這樣的年紀，早就是圈子裡
的大姐大。但是在目前的奈良，菊野卻是現有藝伎當中最年輕的一位。現
在到茶屋和餐廳為客人提供娛樂的機會變少了而元林院的藝伎人數也變少
了有一種很孤單的感覺元林院一帶最鼎盛的是從明治時代末期到昭和時代
初期當時有200名左右的藝伎就像電影裡所描述的，許多貧窮人家的女
孩，從小就被送到OKIYA，也就是置屋，接受各種嚴格的訓練，才有
機會成為受歡迎的藝伎。由於日本從戰後實施兒童福利法，加上越來越少
的女孩願意吃這種苦頭，藝伎人數越來越少。另外，傳統上是由身為企業
主的男性，一個人認養一名藝伎，提供學習和治裝所需的巨額費用，現在
也行不通了。日本的社會結構改變了企業當中不再由個人獨攬所有的財產
也就是說，即使有男性企業主願意單獨支援藝伎，恐怕也是力不從心。但
是學者認為，從保留傳統文化的角度來看，有必要讓藝伎這個行業繼續存
在下去。藝伎就像是活生生的日本文化博物館繁忙的現代生活我們可以從
藝伎們身上學到很多學者建議，可以由多數的認養人組成團體，以團體名
義贊助藝伎，保留日本傳統文化美好的一面。電影「藝伎回憶錄」，去年
在全球造成話題。但是現實生活中的日本藝伎，卻在社會快速變遷之下，
面臨傳統文化中斷的危機。日本古都奈良一位人類學教授，打算從下個月
發起一項活動，號召當地的男士們，以團體認養藝伎的方式，讓這個古老
的行業可以傳承下去。34歲的菊野小姐，正在表演傳統的日本舞蹈。如
果是兩百年前藝伎最興盛的時期，像她這樣的年紀，早就是圈子裡的大姐
大。但是在目前的奈良，菊野卻是現有藝伎當中最年輕的一位。現在到茶
屋和餐廳為客人提供娛樂的機會變少了而元林院的藝伎人數也變少了有一
種很孤單的感覺元林院一帶最鼎盛的是從明治時代末期到昭和時代初期當
時有200名左右的藝伎就像電影裡所描述的，許多貧窮人家的女孩，從
小就被送到OKIYA，也就是置屋，接受各種嚴格的訓練，才有機會成
為受歡迎的藝伎。由於日本從戰後實施兒童福利法，加上越來越少的女孩
願意吃這種苦頭，藝伎人數越來越少。另外，傳統上是由身為企業主的男
性，一個人認養一名藝伎，提供學習和治裝所需的巨額費用，現在也行不
通了。日本的社會結構改變了企業當中不再由個人獨攬所有的財產也就是
說，即使有男性企業主願意單獨支援藝伎，恐怕也是力不從心。但是學者
認為，從保留傳統文化的角度來看，有必要讓藝伎這個行業繼續存在下去
。藝伎就像是活生生的日本文化博物館繁忙的現代生活我們可以從藝伎們
身上學到很多學者建議，可以由多數的認養人組成團體，以團體名義贊助
藝伎，保留日本傳統文化美好的一面。電影「藝伎回憶錄」，去年在全球
造成話題。但是現實生活中的日本藝伎，卻在社會快速變遷之下，面臨傳
統文化中斷的危機。日本古都奈良一位人類學教授，打算從下個月發起一
項活動，號召當地的男士們，以團體認養藝伎的方式，讓這個古老的行業
可以傳承下去。34歲的菊野小姐，正在表演傳統的日本舞蹈。如果是兩
百年前藝伎最興盛的時期，像她這樣的年紀，早就是圈子裡的大姐大。但
是在目前的奈良，菊野卻是現有藝伎當中最年輕的一位。現在到茶屋和餐
廳為客人提供娛樂的機會變少了而元林院的藝伎人數也變少了有一種很孤
單的感覺元林院一帶最鼎盛的是從明治時代末期到昭和時代初期當時有2
00名左右的藝伎就像電影裡所描述的，許多貧窮人家的女孩，從小就被
送到OKIYA，也就是置屋，接受各種嚴格的訓練，才有機會成為受歡
迎的藝伎。由於日本從戰後實施兒童福利法，加上越來越少的女孩願意吃
這種苦頭，藝伎人數越來越少。另外，傳統上是由身為企業主的男性，一
個人認養一名藝伎，提供學習和治裝所需的巨額費用，現在也行不通了。
日本的社會結構改變了企業當中不再由個人獨攬所有的財產也就是說，即
使有男性企業主願意單獨支援藝伎，恐怕也是力不從心。但是學者認為，
從保留傳統文化的角度來看，有必要讓藝伎這個行業繼續存在下去。藝伎
就像是活生生的日本文化博物館繁忙的現代生活我們可以從藝伎們身上學
到很多學者建議，可以由多數的認養人組成團體，以團體名義贊助藝伎，
保留日本傳統文化美好的一面。電影「藝伎回憶錄」，去年在全球造成話
題。但是現實生活中的日本藝伎，卻在社會快速變遷之下，面臨傳統文化
中斷的危機。日本古都奈良一位人類學教授，打算從下個月發起一項活動
，號召當地的男士們，以團體認養藝伎的方式，讓這個古老的行業可以傳
承下去。34歲的菊野小姐，正在表演傳統的日本舞蹈。如果是兩百年前
藝伎最興盛的時期，像她這樣的年紀，早就是圈子裡的大姐大。但是在目
前的奈良，菊野卻是現有藝伎當中最年輕的一位。現在到茶屋和餐廳為客
人提供娛樂的機會變少了而元林院的藝伎人數也變少了有一種很孤單的感
覺元林院一帶最鼎盛的是從明治時代末期到昭和時代初期當時有200名
左右的藝伎就像電影裡所描述的，許多貧窮人家的女孩，從小就被送到O
KIYA，也就是置屋，接受各種嚴格的訓練，才有機會成為受歡迎的藝
伎。由於日本從戰後實施兒童福利法，加上越來越少的女孩願意吃這種苦
頭，藝伎人數越來越少。另外，傳統上是由身為企業主的男性，一個人認
養一名藝伎，提供學習和治裝所需的巨額費用，現在也行不通了。日本的
社會結構改變了企業當中不再由個人獨攬所有的財產也就是說，即使有男
性企業主願意單獨支援藝伎，恐怕也是力不從心。但是學者認為，從保留
傳統文化的角度來看，有必要讓藝伎這個行業繼續存在下去。藝伎就像是
活生生的日本文化博物館繁忙的現代生活我們可以從藝伎們身上學到很多
學者建議，可以由多數的認養人組成團體，以團體名義贊助藝伎，保留日
本傳統文化美好的一面。電影「藝伎回憶錄」，去年在全球造成話題。但
是現實生活中的日本藝伎，卻在社會快速變遷之下，面臨傳統文化中斷的
危機。日本古都奈良一位人類學教授，打算從下個月發起一項活動，號召
當地的男士們，以團體認養藝伎的方式，讓這個古老的行業可以傳承下去
。34歲的菊野小姐，正在表演傳統的日本舞蹈。如果是兩百年前藝伎最
興盛的時期，像她這樣的年紀，早就是圈子裡的大姐大。但是在目前的奈
良，菊野卻是現有藝伎當中最年輕的一位。現在到茶屋和餐廳為客人提供
娛樂的機會變少了而元林院的藝伎人數也變少了有一種很孤單的感覺元林
院一帶最鼎盛的是從明治時代末期到昭和時代初期當時有200名左右的
藝伎就像電影裡所描述的，許多貧窮人家的女孩，從小就被送到OKIY
A，也就是置屋，接受各種嚴格的訓練，才有機會成為受歡迎的藝伎。由
於日本從戰後實施兒童福利法，加上越來越少的女孩願意吃這種苦頭，藝
伎人數越來越少。另外，傳統上是由身為企業主的男性，一個人認養一名
藝伎，提供學習和治裝所需的巨額費用，現在也行不通了。日本的社會結
構改變了企業當中不再由個人獨攬所有的財產也就是說，即使有男性企業
主願意單獨支援藝伎，恐怕也是力不從心。但是學者認為，從保留傳統文
化的角度來看，有必要讓藝伎這個行業繼續存在下去。藝伎就像是活生生
的日本文化博物館繁忙的現代生活我們可以從藝伎們身上學到很多學者建
議，可以由多數的認養人組成團體，以團體名義贊助藝伎，保留日本傳統
文化美好的一面。電影「藝伎回憶錄」，去年在全球造成話題。但是現實
生活中的日本藝伎，卻在社會快速變遷之下，面臨傳統文化中斷的危機。
日本古都奈良一位人類學教授，打算從下個月發起一項活動，號召當地的
男士們，以團體認養藝伎的方式，讓這個古老的行業可以傳承下去。34
歲的菊野小姐，正在表演傳統的日本舞蹈。如果是兩百年前藝伎最興盛的
時期，像她這樣的年紀，早就是圈子裡的大姐大。但是在目前的奈良，菊
野卻是現有藝伎當中最年輕的一位。現在到茶屋和餐廳為客人提供娛樂的
機會變少了而元林院的藝伎人數也變少了有一種很孤單的感覺元林院一帶
最鼎盛的是從明治時代末期到昭和時代初期當時有200名左右的藝伎就
像電影裡所描述的，許多貧窮人家的女孩，從小就被送到OKIYA，也
就是置屋，接受各種嚴格的訓練，才有機會成為受歡迎的藝伎。由於日本
從戰後實施兒童福利法，加上越來越少的女孩願意吃這種苦頭，藝伎人數
越來越少。另外，傳統上是由身為企業主的男性，一個人認養一名藝伎，
提供學習和治裝所需的巨額費用，現在也行不通了。日本的社會結構改變
了企業當中不再由個人獨攬所有的財產也就是說，即使有男性企業主願意
單獨支援藝伎，恐怕也是力不從心。但是學者認為，從保留傳統文化的角
度來看，有必要讓藝伎這個行業繼續存在下去。藝伎就像是活生生的日本
文化博物館繁忙的現代生活我們可以從藝伎們身上學到很多學者建議，可
以由多數的認養人組成團體，以團體名義贊助藝伎，保留日本傳統文化美
好的一面。電影「藝伎回憶錄」，去年在全球造成話題。但是現實生活中
的日本藝伎，卻在社會快速變遷之下，面臨傳統文化中斷的危機。日本古
都奈良一位人類學教授，打算從下個月發起一項活動，號召當地的男士們
，以團體認養藝伎的方式，讓這個古老的行業可以傳承下去。34歲的菊
野小姐，正在表演傳統的日本舞蹈。如果是兩百年前藝伎最興盛的時期，
像她這樣的年紀，早就是圈子裡的大姐大。但是在目前的奈良，菊野卻是
現有藝伎當中最年輕的一位。現在到茶屋和餐廳為客人提供娛樂的機會變
少了而元林院的藝伎人數也變少了有一種很孤單的感覺元林院一帶最鼎盛
的是從明治時代末期到昭和時代初期當時有200名左右的藝伎就像電影
裡所描述的，許多貧窮人家的女孩，從小就被送到OKIYA，也就是置
屋，接受各種嚴格的訓練，才有機會成為受歡迎的藝伎。由於日本從戰後
實施兒童福利法，加上越來越少的女孩願意吃這種苦頭，藝伎人數越來越
少。另外，傳統上是由身為企業主的男性，一個人認養一名藝伎，提供學
習和治裝所需的巨額費用，現在也行不通了。日本的社會結構改變了企業
當中不再由個人獨攬所有的財產也就是說，即使有男性企業主願意單獨支
援藝伎，恐怕也是力不從心。但是學者認為，從保留傳統文化的角度來看
，有必要讓藝伎這個行業繼續存在下去。藝伎就像是活生生的日本文化博
物館繁忙的現代生活我們可以從藝伎們身上學到很多學者建議，可以由多
數的認養人組成團體，以團體名義贊助藝伎，保留日本傳統文化美好的一
面。電影「藝伎回憶錄」，去年在全球造成話題。但是現實生活中的日本
藝伎，卻在社會快速變遷之下，面臨傳統文化中斷的危機。日本古都奈良
一位人類學教授，打算從下個月發起一項活動，號召當地的男士們，以團
體認養藝伎的方式，讓這個古老的行業可以傳承下去。34歲的菊野小姐
，正在表演傳統的日本舞蹈。如果是兩百年前藝伎最興盛的時期，像她這
樣的年紀，早就是圈子裡的大姐大。但是在目前的奈良，菊野卻是現有藝
伎當中最年輕的一位。現在到茶屋和餐廳為客人提供娛樂的機會變少了而
元林院的藝伎人數也變少了有一種很孤單的感覺元林院一帶最鼎盛的是從
明治時代末期到昭和時代初期當時有200名左右的藝伎就像電影裡所描
述的，許多貧窮人家的女孩，從小就被送到OKIYA，也就是置屋，接
受各種嚴格的訓練，才有機會成為受歡迎的藝伎。由於日本從戰後實施兒
童福利法，加上越來越少的女孩願意吃這種苦頭，藝伎人數越來越少。另
外，傳統上是由身為企業主的男性，一個人認養一名藝伎，提供學習和治
裝所需的巨額費用，現在也行不通了。日本的社會結構改變了企業當中不
再由個人獨攬所有的財產也就是說，即使有男性企業主願意單獨支援藝伎
，恐怕也是力不從心。但是學者認為，從保留傳統文化的角度來看，有必
要讓藝伎這個行業繼續存在下去。藝伎就像是活生生的日本文化博物館繁
忙的現代生活我們可以從藝伎們身上學到很多學者建議，可以由多數的認
養人組成團體，以團體名義贊助藝伎，保留日本傳統文化美好的一面。電
影「藝伎回憶錄」，去年在全球造成話題。但是現實生活中的日本藝伎，
卻在社會快速變遷之下，面臨傳統文化中斷的危機。日本古都奈良一位人
類學教授，打算從下個月發起一項活動，號召當地的男士們，以團體認養
藝伎的方式，讓這個古老的行業可以傳承下去。34歲的菊野小姐，正在
表演傳統的日本舞蹈。如果是兩百年前藝伎最興盛的時期，像她這樣的年
紀，早就是圈子裡的大姐大。但是在目前的奈良，菊野卻是現有藝伎當中
最年輕的一位。現在到茶屋和餐廳為客人提供娛樂的機會變少了而元林院
的藝伎人數也變少了有一種很孤單的感覺元林院一帶最鼎盛的是從明治時
代末期到昭和時代初期當時有200名左右的藝伎就像電影裡所描述的，
許多貧窮人家的女孩，從小就被送到OKIYA，也就是置屋，接受各種
嚴格的訓練，才有機會成為受歡迎的藝伎。由於日本從戰後實施兒童福利
法，加上越來越少的女孩願意吃這種苦頭，藝伎人數越來越少。另外，傳
統上是由身為企業主的男性，一個人認養一名藝伎，提供學習和治裝所需
的巨額費用，現在也行不通了。日本的社會結構改變了企業當中不再由個
人獨攬所有的財產也就是說，即使有男性企業主願意單獨支援藝伎，恐怕
也是力不從心。但是學者認為，從保留傳統文化的角度來看，有必要讓藝
伎這個行業繼續存在下去。藝伎就像是活生生的日本文化博物館繁忙的現
代生活我們可以從藝伎們身上學到很多學者建議，可以由多數的認養人組
成團體，以團體名義贊助藝伎，保留日本傳統文化美好的一面。
