花都巴黎又多了一個吸引遊客的觀光點，那就是一個結合了大型水族館
和動畫電影院的複合式娛樂中心，來到這裡不但可以參觀豐富的海洋
生態，還可以欣賞有趣的動畫創作。
自從巴黎老水族館走入歷史，巴黎人等了22年，才等到這座全新水族
館開幕。
它就坐落在巴黎鐵塔的正對面。
規模之大，在歐盟境內名列前矛，更特別的是，這裡不但是水族館，地
底下也是動畫工作室和動畫電影院。
我們都很喜歡動畫也喜歡水底世界所以我們想為什麼不在同一個空間同
時放入動畫和水底世界變成類似主題公園的地方水族館裡有四十個大
型水族箱，展示不同種類的海洋生物。
水族箱前安裝了幾十個背投影螢幕，讓動畫世界和水底世界融為一體，
實際走一遭，感覺十分奇妙。
地下室裡還有三座動畫電影院，充分滿足大人小孩的赤子之心。
水族館播放的動畫片，多數是這裡的動畫工作室的產品。
雖然草創不久，目前還在摸索劇本創意和新構思的階段，不過它們希望
在今年底之前，能推出一部長片代表作。
我們的目標不是要做出像日本或美國那樣的產品而是真正法國風味的動
畫cartoon這個工作室自創的卡通人物小居爾斯，去年12月
才正式對外公開，他們計畫繼續推出第二部以這個小男孩和他的朋友
