說到英國的工業大城曼徹斯特，許多人第一個聯想到的就是這個地方擁有
全英國最有錢的足球俱樂部英超曼聯，現在曼徹斯特將擁有另一個新地標
。英國政府30號宣布，將在曼徹斯特興建全英國第一座媲美拉斯維加斯
的超級賭城，而曼徹斯特爆冷擊敗倫敦等熱門奪標城市，也跌破不少人的
眼鏡。我們感到非常非常的榮幸獨立諮詢小組建議曼徹斯特應為首個超級
賭場據點位於英國西北部的工業大城曼徹斯特，30號異軍突起，以黑馬
之姿獲選興建全英國第一個拉斯維加斯級的超級賭場，打敗首都倫敦、度
假勝地黑潭市以及蘇格蘭商業中心格拉斯哥等熱門城市，當賭場諮詢小組
向文化傳播體育大臣喬爾建議由曼徹斯特出線時，喬爾也大吃一驚。從就
業數據和相關損失來看曼徹斯特比其他任何地方有更高的復興需求因此我
們決議將賭場設於東曼徹斯特會比其他地方更好目前英國已經有140家
左右的中小型賭場，但是為了復興區域經濟，創造更多就業機會，英國政
府在兩年前放寬賭博業，批准設立包含飯店等週邊娛樂設施的超級賭場，
英國首相布萊爾原本計畫要興建20到40座這樣的大型賭場，但是遭到
保守黨和宗教團體的強烈反對，兩相妥協之後，減少到一個。而經過審慎
評估，這唯一的名額由曼徹斯特雀屏中選。規劃中的超級賭場將蓋在東曼
徹斯特，緊鄰著英超曼聯體育館，佔地超過1500坪，可以裝設125
0台吃角子老虎，投資金額超過新台幣171億元，未來可望提供270
0個以上的工作機會，預計相關計畫將為曼徹斯特沉寂已久的經濟注入成
長活水。說到英國的工業大城曼徹斯特，許多人第一個聯想到的就是這個
地方擁有全英國最有錢的足球俱樂部英超曼聯，現在曼徹斯特將擁有另一
個新地標。英國政府30號宣布，將在曼徹斯特興建全英國第一座媲美拉
斯維加斯的超級賭城，而曼徹斯特爆冷擊敗倫敦等熱門奪標城市，也跌破
不少人的眼鏡。我們感到非常非常的榮幸獨立諮詢小組建議曼徹斯特應為
首個超級賭場據點位於英國西北部的工業大城曼徹斯特，30號異軍突起
，以黑馬之姿獲選興建全英國第一個拉斯維加斯級的超級賭場，打敗首都
倫敦、度假勝地黑潭市以及蘇格蘭商業中心格拉斯哥等熱門城市，當賭場
諮詢小組向文化傳播體育大臣喬爾建議由曼徹斯特出線時，喬爾也大吃一
驚。從就業數據和相關損失來看曼徹斯特比其他任何地方有更高的復興需
求因此我們決議將賭場設於東曼徹斯特會比其他地方更好目前英國已經有
140家左右的中小型賭場，但是為了復興區域經濟，創造更多就業機會
，英國政府在兩年前放寬賭博業，批准設立包含飯店等週邊娛樂設施的超
級賭場，英國首相布萊爾原本計畫要興建20到40座這樣的大型賭場，
但是遭到保守黨和宗教團體的強烈反對，兩相妥協之後，減少到一個。而
經過審慎評估，這唯一的名額由曼徹斯特雀屏中選。規劃中的超級賭場將
蓋在東曼徹斯特，緊鄰著英超曼聯體育館，佔地超過1500坪，可以裝
設1250台吃角子老虎，投資金額超過新台幣171億元，未來可望提
供2700個以上的工作機會，預計相關計畫將為曼徹斯特沉寂已久的經
濟注入成長活水。說到英國的工業大城曼徹斯特，許多人第一個聯想到的
就是這個地方擁有全英國最有錢的足球俱樂部英超曼聯，現在曼徹斯特將
擁有另一個新地標。英國政府30號宣布，將在曼徹斯特興建全英國第一
座媲美拉斯維加斯的超級賭城，而曼徹斯特爆冷擊敗倫敦等熱門奪標城市
，也跌破不少人的眼鏡。我們感到非常非常的榮幸獨立諮詢小組建議曼徹
斯特應為首個超級賭場據點位於英國西北部的工業大城曼徹斯特，30號
異軍突起，以黑馬之姿獲選興建全英國第一個拉斯維加斯級的超級賭場，
打敗首都倫敦、度假勝地黑潭市以及蘇格蘭商業中心格拉斯哥等熱門城市
，當賭場諮詢小組向文化傳播體育大臣喬爾建議由曼徹斯特出線時，喬爾
也大吃一驚。從就業數據和相關損失來看曼徹斯特比其他任何地方有更高
的復興需求因此我們決議將賭場設於東曼徹斯特會比其他地方更好目前英
國已經有140家左右的中小型賭場，但是為了復興區域經濟，創造更多
就業機會，英國政府在兩年前放寬賭博業，批准設立包含飯店等週邊娛樂
設施的超級賭場，英國首相布萊爾原本計畫要興建20到40座這樣的大
型賭場，但是遭到保守黨和宗教團體的強烈反對，兩相妥協之後，減少到
一個。而經過審慎評估，這唯一的名額由曼徹斯特雀屏中選。規劃中的超
級賭場將蓋在東曼徹斯特，緊鄰著英超曼聯體育館，佔地超過1500坪
，可以裝設1250台吃角子老虎，投資金額超過新台幣171億元，未
來可望提供2700個以上的工作機會，預計相關計畫將為曼徹斯特沉寂
已久的經濟注入成長活水。說到英國的工業大城曼徹斯特，許多人第一個
聯想到的就是這個地方擁有全英國最有錢的足球俱樂部英超曼聯，現在曼
徹斯特將擁有另一個新地標。英國政府30號宣布，將在曼徹斯特興建全
英國第一座媲美拉斯維加斯的超級賭城，而曼徹斯特爆冷擊敗倫敦等熱門
奪標城市，也跌破不少人的眼鏡。我們感到非常非常的榮幸獨立諮詢小組
建議曼徹斯特應為首個超級賭場據點位於英國西北部的工業大城曼徹斯特
，30號異軍突起，以黑馬之姿獲選興建全英國第一個拉斯維加斯級的超
級賭場，打敗首都倫敦、度假勝地黑潭市以及蘇格蘭商業中心格拉斯哥等
熱門城市，當賭場諮詢小組向文化傳播體育大臣喬爾建議由曼徹斯特出線
時，喬爾也大吃一驚。從就業數據和相關損失來看曼徹斯特比其他任何地
方有更高的復興需求因此我們決議將賭場設於東曼徹斯特會比其他地方更
好目前英國已經有140家左右的中小型賭場，但是為了復興區域經濟，
創造更多就業機會，英國政府在兩年前放寬賭博業，批准設立包含飯店等
週邊娛樂設施的超級賭場，英國首相布萊爾原本計畫要興建20到40座
這樣的大型賭場，但是遭到保守黨和宗教團體的強烈反對，兩相妥協之後
，減少到一個。而經過審慎評估，這唯一的名額由曼徹斯特雀屏中選。規
劃中的超級賭場將蓋在東曼徹斯特，緊鄰著英超曼聯體育館，佔地超過1
500坪，可以裝設1250台吃角子老虎，投資金額超過新台幣171
億元，未來可望提供2700個以上的工作機會，預計相關計畫將為曼徹
斯特沉寂已久的經濟注入成長活水。說到英國的工業大城曼徹斯特，許多
人第一個聯想到的就是這個地方擁有全英國最有錢的足球俱樂部英超曼聯
，現在曼徹斯特將擁有另一個新地標。英國政府30號宣布，將在曼徹斯
特興建全英國第一座媲美拉斯維加斯的超級賭城，而曼徹斯特爆冷擊敗倫
敦等熱門奪標城市，也跌破不少人的眼鏡。我們感到非常非常的榮幸獨立
諮詢小組建議曼徹斯特應為首個超級賭場據點位於英國西北部的工業大城
曼徹斯特，30號異軍突起，以黑馬之姿獲選興建全英國第一個拉斯維加
斯級的超級賭場，打敗首都倫敦、度假勝地黑潭市以及蘇格蘭商業中心格
拉斯哥等熱門城市，當賭場諮詢小組向文化傳播體育大臣喬爾建議由曼徹
斯特出線時，喬爾也大吃一驚。從就業數據和相關損失來看曼徹斯特比其
他任何地方有更高的復興需求因此我們決議將賭場設於東曼徹斯特會比其
他地方更好目前英國已經有140家左右的中小型賭場，但是為了復興區
域經濟，創造更多就業機會，英國政府在兩年前放寬賭博業，批准設立包
含飯店等週邊娛樂設施的超級賭場，英國首相布萊爾原本計畫要興建20
到40座這樣的大型賭場，但是遭到保守黨和宗教團體的強烈反對，兩相
妥協之後，減少到一個。而經過審慎評估，這唯一的名額由曼徹斯特雀屏
中選。規劃中的超級賭場將蓋在東曼徹斯特，緊鄰著英超曼聯體育館，佔
地超過1500坪，可以裝設1250台吃角子老虎，投資金額超過新台
幣171億元，未來可望提供2700個以上的工作機會，預計相關計畫
將為曼徹斯特沉寂已久的經濟注入成長活水。說到英國的工業大城曼徹斯
特，許多人第一個聯想到的就是這個地方擁有全英國最有錢的足球俱樂部
英超曼聯，現在曼徹斯特將擁有另一個新地標。英國政府30號宣布，將
在曼徹斯特興建全英國第一座媲美拉斯維加斯的超級賭城，而曼徹斯特爆
冷擊敗倫敦等熱門奪標城市，也跌破不少人的眼鏡。我們感到非常非常的
榮幸獨立諮詢小組建議曼徹斯特應為首個超級賭場據點位於英國西北部的
工業大城曼徹斯特，30號異軍突起，以黑馬之姿獲選興建全英國第一個
拉斯維加斯級的超級賭場，打敗首都倫敦、度假勝地黑潭市以及蘇格蘭商
業中心格拉斯哥等熱門城市，當賭場諮詢小組向文化傳播體育大臣喬爾建
議由曼徹斯特出線時，喬爾也大吃一驚。從就業數據和相關損失來看曼徹
斯特比其他任何地方有更高的復興需求因此我們決議將賭場設於東曼徹斯
特會比其他地方更好目前英國已經有140家左右的中小型賭場，但是為
了復興區域經濟，創造更多就業機會，英國政府在兩年前放寬賭博業，批
准設立包含飯店等週邊娛樂設施的超級賭場，英國首相布萊爾原本計畫要
興建20到40座這樣的大型賭場，但是遭到保守黨和宗教團體的強烈反
對，兩相妥協之後，減少到一個。而經過審慎評估，這唯一的名額由曼徹
斯特雀屏中選。規劃中的超級賭場將蓋在東曼徹斯特，緊鄰著英超曼聯體
育館，佔地超過1500坪，可以裝設1250台吃角子老虎，投資金額
超過新台幣171億元，未來可望提供2700個以上的工作機會，預計
相關計畫將為曼徹斯特沉寂已久的經濟注入成長活水。
