馬上要帶您看、涉嫌力霸掏空弊案的王又曾夫婦、今天有一趟戲劇化的旅
程。他們在昨天晚間離開美國、由洛杉磯飛往新加坡過境、打算再轉到緬
甸，而我國政府事先接獲美國的通知、檢調人員趕到新加坡機場、攔截王
又曾。原本的計畫是、讓王又曾搭上過境台北的班機、我方就可以在桃園
機場抓人，但是王又曾很機警、就是不肯上飛機、還揚言要絕食、大鬧機
場，而我國跟新加坡之間並沒有正式邦交、缺乏引渡條款，後來、新加坡
政府表明不願意介入，希望王又曾夫婦怎麼來、就怎麼離開。結果、王又
曾夫婦又在台灣時間下午四點、搭乘新航班機回美國，預計在明天清晨抵
達洛杉磯。檢調人員就這樣眼睜睜地、看著王又曾在眼前消失。清晨六點
十五分，SQ37班機落地樟宜機場，也開啟雞飛狗跳的一天，因為機場
搭載的，正是被台灣通緝的力霸創辦人王又曾王金世英夫婦！飛機停妥，
等在機門的，是台灣國安局跟調查局幹員，以及新加坡警方，等兩夫妻步
出機艙，將他一舉逮捕，然後搭上8:05飛往台灣的最早班飛機，中午
十二點半就能將王又曾押解回台！不料，王又曾使出渾身解數，跟檢調展
開大鬥法，拒絕上飛機，甚至一個八十高齡的老人，還一度躺在登機門口
，大鬧機場！（只上口白）就因為王又曾這麼一鬧，原定8:05起飛的
班機，延誤三小時，直到下午三點半才飛回桃園機場，乘客們知道是因為
王又曾夫婦，氣得大罵，早該搭同班機回來！王又曾賴過了飛台灣班機，
還跟新加坡政府討價還價，要不讓他飛往第三國，不然就搭上直飛洛杉磯
班機，再回美國！王氏夫婦原本盤算，從洛杉磯飛新加坡，不料台灣檢調
半路攔截，大鬧機場時小時，王又曾夫婦又搭上下午四點班機，直飛洛杉
磯，預計明天清晨六點，抵達美國，結束十個小機場大鬥法，一切又回到
原點，只是所持有的中華民國護照跟多明尼加護照，相繼被註銷，這次王
又曾能不能順利入境美國，恐怕才是他頭痛的開始！馬上要帶您看、涉嫌
力霸掏空弊案的王又曾夫婦、今天有一趟戲劇化的旅程。他們在昨天晚間
離開美國、由洛杉磯飛往新加坡過境、打算再轉到緬甸，而我國政府事先
接獲美國的通知、檢調人員趕到新加坡機場、攔截王又曾。原本的計畫是
、讓王又曾搭上過境台北的班機、我方就可以在桃園機場抓人，但是王又
曾很機警、就是不肯上飛機、還揚言要絕食、大鬧機場，而我國跟新加坡
之間並沒有正式邦交、缺乏引渡條款，後來、新加坡政府表明不願意介入
，希望王又曾夫婦怎麼來、就怎麼離開。結果、王又曾夫婦又在台灣時間
下午四點、搭乘新航班機回美國，預計在明天清晨抵達洛杉磯。檢調人員
就這樣眼睜睜地、看著王又曾在眼前消失。清晨六點十五分，SQ37班
機落地樟宜機場，也開啟雞飛狗跳的一天，因為機場搭載的，正是被台灣
通緝的力霸創辦人王又曾王金世英夫婦！飛機停妥，等在機門的，是台灣
國安局跟調查局幹員，以及新加坡警方，等兩夫妻步出機艙，將他一舉逮
捕，然後搭上8:05飛往台灣的最早班飛機，中午十二點半就能將王又
曾押解回台！不料，王又曾使出渾身解數，跟檢調展開大鬥法，拒絕上飛
機，甚至一個八十高齡的老人，還一度躺在登機門口，大鬧機場！（只上
口白）就因為王又曾這麼一鬧，原定8:05起飛的班機，延誤三小時，
直到下午三點半才飛回桃園機場，乘客們知道是因為王又曾夫婦，氣得大
罵，早該搭同班機回來！王又曾賴過了飛台灣班機，還跟新加坡政府討價
還價，要不讓他飛往第三國，不然就搭上直飛洛杉磯班機，再回美國！王
氏夫婦原本盤算，從洛杉磯飛新加坡，不料台灣檢調半路攔截，大鬧機場
時小時，王又曾夫婦又搭上下午四點班機，直飛洛杉磯，預計明天清晨六
點，抵達美國，結束十個小機場大鬥法，一切又回到原點，只是所持有的
中華民國護照跟多明尼加護照，相繼被註銷，這次王又曾能不能順利入境
美國，恐怕才是他頭痛的開始！馬上要帶您看、涉嫌力霸掏空弊案的王又
曾夫婦、今天有一趟戲劇化的旅程。他們在昨天晚間離開美國、由洛杉磯
飛往新加坡過境、打算再轉到緬甸，而我國政府事先接獲美國的通知、檢
調人員趕到新加坡機場、攔截王又曾。原本的計畫是、讓王又曾搭上過境
台北的班機、我方就可以在桃園機場抓人，但是王又曾很機警、就是不肯
上飛機、還揚言要絕食、大鬧機場，而我國跟新加坡之間並沒有正式邦交
、缺乏引渡條款，後來、新加坡政府表明不願意介入，希望王又曾夫婦怎
麼來、就怎麼離開。結果、王又曾夫婦又在台灣時間下午四點、搭乘新航
班機回美國，預計在明天清晨抵達洛杉磯。檢調人員就這樣眼睜睜地、看
著王又曾在眼前消失。清晨六點十五分，SQ37班機落地樟宜機場，也
開啟雞飛狗跳的一天，因為機場搭載的，正是被台灣通緝的力霸創辦人王
又曾王金世英夫婦！飛機停妥，等在機門的，是台灣國安局跟調查局幹員
，以及新加坡警方，等兩夫妻步出機艙，將他一舉逮捕，然後搭上8:0
5飛往台灣的最早班飛機，中午十二點半就能將王又曾押解回台！不料，
王又曾使出渾身解數，跟檢調展開大鬥法，拒絕上飛機，甚至一個八十高
齡的老人，還一度躺在登機門口，大鬧機場！（只上口白）就因為王又曾
這麼一鬧，原定8:05起飛的班機，延誤三小時，直到下午三點半才飛
回桃園機場，乘客們知道是因為王又曾夫婦，氣得大罵，早該搭同班機回
來！王又曾賴過了飛台灣班機，還跟新加坡政府討價還價，要不讓他飛往
第三國，不然就搭上直飛洛杉磯班機，再回美國！王氏夫婦原本盤算，從
洛杉磯飛新加坡，不料台灣檢調半路攔截，大鬧機場時小時，王又曾夫婦
又搭上下午四點班機，直飛洛杉磯，預計明天清晨六點，抵達美國，結束
十個小機場大鬥法，一切又回到原點，只是所持有的中華民國護照跟多明
尼加護照，相繼被註銷，這次王又曾能不能順利入境美國，恐怕才是他頭
痛的開始！馬上要帶您看、涉嫌力霸掏空弊案的王又曾夫婦、今天有一趟
戲劇化的旅程。他們在昨天晚間離開美國、由洛杉磯飛往新加坡過境、打
算再轉到緬甸，而我國政府事先接獲美國的通知、檢調人員趕到新加坡機
場、攔截王又曾。原本的計畫是、讓王又曾搭上過境台北的班機、我方就
可以在桃園機場抓人，但是王又曾很機警、就是不肯上飛機、還揚言要絕
食、大鬧機場，而我國跟新加坡之間並沒有正式邦交、缺乏引渡條款，後
來、新加坡政府表明不願意介入，希望王又曾夫婦怎麼來、就怎麼離開。
結果、王又曾夫婦又在台灣時間下午四點、搭乘新航班機回美國，預計在
明天清晨抵達洛杉磯。檢調人員就這樣眼睜睜地、看著王又曾在眼前消失
。清晨六點十五分，SQ37班機落地樟宜機場，也開啟雞飛狗跳的一天
，因為機場搭載的，正是被台灣通緝的力霸創辦人王又曾王金世英夫婦！
飛機停妥，等在機門的，是台灣國安局跟調查局幹員，以及新加坡警方，
等兩夫妻步出機艙，將他一舉逮捕，然後搭上8:05飛往台灣的最早班
飛機，中午十二點半就能將王又曾押解回台！不料，王又曾使出渾身解數
，跟檢調展開大鬥法，拒絕上飛機，甚至一個八十高齡的老人，還一度躺
在登機門口，大鬧機場！（只上口白）就因為王又曾這麼一鬧，原定8:
05起飛的班機，延誤三小時，直到下午三點半才飛回桃園機場，乘客們
知道是因為王又曾夫婦，氣得大罵，早該搭同班機回來！王又曾賴過了飛
台灣班機，還跟新加坡政府討價還價，要不讓他飛往第三國，不然就搭上
直飛洛杉磯班機，再回美國！王氏夫婦原本盤算，從洛杉磯飛新加坡，不
料台灣檢調半路攔截，大鬧機場時小時，王又曾夫婦又搭上下午四點班機
，直飛洛杉磯，預計明天清晨六點，抵達美國，結束十個小機場大鬥法，
一切又回到原點，只是所持有的中華民國護照跟多明尼加護照，相繼被註
銷，這次王又曾能不能順利入境美國，恐怕才是他頭痛的開始！馬上要帶
您看、涉嫌力霸掏空弊案的王又曾夫婦、今天有一趟戲劇化的旅程。他們
在昨天晚間離開美國、由洛杉磯飛往新加坡過境、打算再轉到緬甸，而我
國政府事先接獲美國的通知、檢調人員趕到新加坡機場、攔截王又曾。原
本的計畫是、讓王又曾搭上過境台北的班機、我方就可以在桃園機場抓人
，但是王又曾很機警、就是不肯上飛機、還揚言要絕食、大鬧機場，而我
國跟新加坡之間並沒有正式邦交、缺乏引渡條款，後來、新加坡政府表明
不願意介入，希望王又曾夫婦怎麼來、就怎麼離開。結果、王又曾夫婦又
在台灣時間下午四點、搭乘新航班機回美國，預計在明天清晨抵達洛杉磯
。檢調人員就這樣眼睜睜地、看著王又曾在眼前消失。清晨六點十五分，
SQ37班機落地樟宜機場，也開啟雞飛狗跳的一天，因為機場搭載的，
正是被台灣通緝的力霸創辦人王又曾王金世英夫婦！飛機停妥，等在機門
的，是台灣國安局跟調查局幹員，以及新加坡警方，等兩夫妻步出機艙，
將他一舉逮捕，然後搭上8:05飛往台灣的最早班飛機，中午十二點半
就能將王又曾押解回台！不料，王又曾使出渾身解數，跟檢調展開大鬥法
，拒絕上飛機，甚至一個八十高齡的老人，還一度躺在登機門口，大鬧機
場！（只上口白）就因為王又曾這麼一鬧，原定8:05起飛的班機，延
誤三小時，直到下午三點半才飛回桃園機場，乘客們知道是因為王又曾夫
婦，氣得大罵，早該搭同班機回來！王又曾賴過了飛台灣班機，還跟新加
坡政府討價還價，要不讓他飛往第三國，不然就搭上直飛洛杉磯班機，再
回美國！王氏夫婦原本盤算，從洛杉磯飛新加坡，不料台灣檢調半路攔截
，大鬧機場時小時，王又曾夫婦又搭上下午四點班機，直飛洛杉磯，預計
明天清晨六點，抵達美國，結束十個小機場大鬥法，一切又回到原點，只
是所持有的中華民國護照跟多明尼加護照，相繼被註銷，這次王又曾能不
能順利入境美國，恐怕才是他頭痛的開始！馬上要帶您看、涉嫌力霸掏空
弊案的王又曾夫婦、今天有一趟戲劇化的旅程。他們在昨天晚間離開美國
、由洛杉磯飛往新加坡過境、打算再轉到緬甸，而我國政府事先接獲美國
的通知、檢調人員趕到新加坡機場、攔截王又曾。原本的計畫是、讓王又
曾搭上過境台北的班機、我方就可以在桃園機場抓人，但是王又曾很機警
、就是不肯上飛機、還揚言要絕食、大鬧機場，而我國跟新加坡之間並沒
有正式邦交、缺乏引渡條款，後來、新加坡政府表明不願意介入，希望王
又曾夫婦怎麼來、就怎麼離開。結果、王又曾夫婦又在台灣時間下午四點
、搭乘新航班機回美國，預計在明天清晨抵達洛杉磯。檢調人員就這樣眼
睜睜地、看著王又曾在眼前消失。清晨六點十五分，SQ37班機落地樟
宜機場，也開啟雞飛狗跳的一天，因為機場搭載的，正是被台灣通緝的力
霸創辦人王又曾王金世英夫婦！飛機停妥，等在機門的，是台灣國安局跟
調查局幹員，以及新加坡警方，等兩夫妻步出機艙，將他一舉逮捕，然後
搭上8:05飛往台灣的最早班飛機，中午十二點半就能將王又曾押解回
台！不料，王又曾使出渾身解數，跟檢調展開大鬥法，拒絕上飛機，甚至
一個八十高齡的老人，還一度躺在登機門口，大鬧機場！（只上口白）就
因為王又曾這麼一鬧，原定8:05起飛的班機，延誤三小時，直到下午
三點半才飛回桃園機場，乘客們知道是因為王又曾夫婦，氣得大罵，早該
搭同班機回來！王又曾賴過了飛台灣班機，還跟新加坡政府討價還價，要
不讓他飛往第三國，不然就搭上直飛洛杉磯班機，再回美國！王氏夫婦原
本盤算，從洛杉磯飛新加坡，不料台灣檢調半路攔截，大鬧機場時小時，
王又曾夫婦又搭上下午四點班機，直飛洛杉磯，預計明天清晨六點，抵達
美國，結束十個小機場大鬥法，一切又回到原點，只是所持有的中華民國
護照跟多明尼加護照，相繼被註銷，這次王又曾能不能順利入境美國，恐
怕才是他頭痛的開始！
