日本東京一家動物園，特別開闢一個親子動物區，讓前來參觀的遊客，可
以看到各種動物，親子間的互動，果然吸引許多遊客攜家帶眷前來參觀。
所謂有媽的孩子最幸福，連動物也是一樣。像這隻小黑猩猩一會親親媽媽
的手，一會又在媽媽身上滾來滾去，親子同樂，的確是幸福洋溢。其實這
也是普天下動物的天性，像無尾熊寶寶一出生就幾乎離不開媽媽，不論躲
在媽媽懷裡，還是趴在媽媽背上玩耍，無時無刻都不離開媽媽，不難看出
無尾熊寶寶黏媽媽的本事。位於日本東京的這家動物園，去年開始突然人
丁旺盛，不論是溫馴的長頸鹿，還是兇猛的老虎，都增添了新成員。因此
園方決定開闢一個親子專區，讓所有動物寶寶可以和媽媽每天朝夕相處。
動物園管理人員因此在這個園區裡，動物親子間的親密互動，隨時可以映
入眼簾，而且更是打動每個遊客的心。日本遊客日本遊客的確在有情世界
裡，不論是人類，還是野生動物，親子關係永遠是最令人感動。記者俞仲
慈報導日本東京一家動物園，特別開闢一個親子動物區，讓前來參觀的遊
客，可以看到各種動物，親子間的互動，果然吸引許多遊客攜家帶眷前來
參觀。所謂有媽的孩子最幸福，連動物也是一樣。像這隻小黑猩猩一會親
親媽媽的手，一會又在媽媽身上滾來滾去，親子同樂，的確是幸福洋溢。
其實這也是普天下動物的天性，像無尾熊寶寶一出生就幾乎離不開媽媽，
不論躲在媽媽懷裡，還是趴在媽媽背上玩耍，無時無刻都不離開媽媽，不
難看出無尾熊寶寶黏媽媽的本事。位於日本東京的這家動物園，去年開始
突然人丁旺盛，不論是溫馴的長頸鹿，還是兇猛的老虎，都增添了新成員
。因此園方決定開闢一個親子專區，讓所有動物寶寶可以和媽媽每天朝夕
相處。動物園管理人員因此在這個園區裡，動物親子間的親密互動，隨時
可以映入眼簾，而且更是打動每個遊客的心。日本遊客日本遊客的確在有
情世界裡，不論是人類，還是野生動物，親子關係永遠是最令人感動。記
者俞仲慈報導日本東京一家動物園，特別開闢一個親子動物區，讓前來參
觀的遊客，可以看到各種動物，親子間的互動，果然吸引許多遊客攜家帶
眷前來參觀。所謂有媽的孩子最幸福，連動物也是一樣。像這隻小黑猩猩
一會親親媽媽的手，一會又在媽媽身上滾來滾去，親子同樂，的確是幸福
洋溢。其實這也是普天下動物的天性，像無尾熊寶寶一出生就幾乎離不開
媽媽，不論躲在媽媽懷裡，還是趴在媽媽背上玩耍，無時無刻都不離開媽
媽，不難看出無尾熊寶寶黏媽媽的本事。位於日本東京的這家動物園，去
年開始突然人丁旺盛，不論是溫馴的長頸鹿，還是兇猛的老虎，都增添了
新成員。因此園方決定開闢一個親子專區，讓所有動物寶寶可以和媽媽每
天朝夕相處。動物園管理人員因此在這個園區裡，動物親子間的親密互動
，隨時可以映入眼簾，而且更是打動每個遊客的心。日本遊客日本遊客的
確在有情世界裡，不論是人類，還是野生動物，親子關係永遠是最令人感
動。記者俞仲慈報導日本東京一家動物園，特別開闢一個親子動物區，讓
前來參觀的遊客，可以看到各種動物，親子間的互動，果然吸引許多遊客
攜家帶眷前來參觀。所謂有媽的孩子最幸福，連動物也是一樣。像這隻小
黑猩猩一會親親媽媽的手，一會又在媽媽身上滾來滾去，親子同樂，的確
是幸福洋溢。其實這也是普天下動物的天性，像無尾熊寶寶一出生就幾乎
離不開媽媽，不論躲在媽媽懷裡，還是趴在媽媽背上玩耍，無時無刻都不
離開媽媽，不難看出無尾熊寶寶黏媽媽的本事。位於日本東京的這家動物
園，去年開始突然人丁旺盛，不論是溫馴的長頸鹿，還是兇猛的老虎，都
增添了新成員。因此園方決定開闢一個親子專區，讓所有動物寶寶可以和
媽媽每天朝夕相處。動物園管理人員因此在這個園區裡，動物親子間的親
密互動，隨時可以映入眼簾，而且更是打動每個遊客的心。日本遊客日本
遊客的確在有情世界裡，不論是人類，還是野生動物，親子關係永遠是最
令人感動。記者俞仲慈報導日本東京一家動物園，特別開闢一個親子動物
區，讓前來參觀的遊客，可以看到各種動物，親子間的互動，果然吸引許
多遊客攜家帶眷前來參觀。所謂有媽的孩子最幸福，連動物也是一樣。像
這隻小黑猩猩一會親親媽媽的手，一會又在媽媽身上滾來滾去，親子同樂
，的確是幸福洋溢。其實這也是普天下動物的天性，像無尾熊寶寶一出生
就幾乎離不開媽媽，不論躲在媽媽懷裡，還是趴在媽媽背上玩耍，無時無
刻都不離開媽媽，不難看出無尾熊寶寶黏媽媽的本事。位於日本東京的這
家動物園，去年開始突然人丁旺盛，不論是溫馴的長頸鹿，還是兇猛的老
虎，都增添了新成員。因此園方決定開闢一個親子專區，讓所有動物寶寶
可以和媽媽每天朝夕相處。動物園管理人員因此在這個園區裡，動物親子
間的親密互動，隨時可以映入眼簾，而且更是打動每個遊客的心。日本遊
客日本遊客的確在有情世界裡，不論是人類，還是野生動物，親子關係永
遠是最令人感動。記者俞仲慈報導日本東京一家動物園，特別開闢一個親
子動物區，讓前來參觀的遊客，可以看到各種動物，親子間的互動，果然
吸引許多遊客攜家帶眷前來參觀。所謂有媽的孩子最幸福，連動物也是一
樣。像這隻小黑猩猩一會親親媽媽的手，一會又在媽媽身上滾來滾去，親
子同樂，的確是幸福洋溢。其實這也是普天下動物的天性，像無尾熊寶寶
一出生就幾乎離不開媽媽，不論躲在媽媽懷裡，還是趴在媽媽背上玩耍，
無時無刻都不離開媽媽，不難看出無尾熊寶寶黏媽媽的本事。位於日本東
京的這家動物園，去年開始突然人丁旺盛，不論是溫馴的長頸鹿，還是兇
猛的老虎，都增添了新成員。因此園方決定開闢一個親子專區，讓所有動
物寶寶可以和媽媽每天朝夕相處。動物園管理人員因此在這個園區裡，動
物親子間的親密互動，隨時可以映入眼簾，而且更是打動每個遊客的心。
日本遊客日本遊客的確在有情世界裡，不論是人類，還是野生動物，親子
關係永遠是最令人感動。記者俞仲慈報導日本東京一家動物園，特別開闢
一個親子動物區，讓前來參觀的遊客，可以看到各種動物，親子間的互動
，果然吸引許多遊客攜家帶眷前來參觀。所謂有媽的孩子最幸福，連動物
也是一樣。像這隻小黑猩猩一會親親媽媽的手，一會又在媽媽身上滾來滾
去，親子同樂，的確是幸福洋溢。其實這也是普天下動物的天性，像無尾
熊寶寶一出生就幾乎離不開媽媽，不論躲在媽媽懷裡，還是趴在媽媽背上
玩耍，無時無刻都不離開媽媽，不難看出無尾熊寶寶黏媽媽的本事。位於
日本東京的這家動物園，去年開始突然人丁旺盛，不論是溫馴的長頸鹿，
還是兇猛的老虎，都增添了新成員。因此園方決定開闢一個親子專區，讓
所有動物寶寶可以和媽媽每天朝夕相處。動物園管理人員因此在這個園區
裡，動物親子間的親密互動，隨時可以映入眼簾，而且更是打動每個遊客
的心。日本遊客日本遊客的確在有情世界裡，不論是人類，還是野生動物
，親子關係永遠是最令人感動。記者俞仲慈報導日本東京一家動物園，特
別開闢一個親子動物區，讓前來參觀的遊客，可以看到各種動物，親子間
的互動，果然吸引許多遊客攜家帶眷前來參觀。所謂有媽的孩子最幸福，
連動物也是一樣。像這隻小黑猩猩一會親親媽媽的手，一會又在媽媽身上
滾來滾去，親子同樂，的確是幸福洋溢。其實這也是普天下動物的天性，
像無尾熊寶寶一出生就幾乎離不開媽媽，不論躲在媽媽懷裡，還是趴在媽
媽背上玩耍，無時無刻都不離開媽媽，不難看出無尾熊寶寶黏媽媽的本事
。位於日本東京的這家動物園，去年開始突然人丁旺盛，不論是溫馴的長
頸鹿，還是兇猛的老虎，都增添了新成員。因此園方決定開闢一個親子專
區，讓所有動物寶寶可以和媽媽每天朝夕相處。動物園管理人員因此在這
個園區裡，動物親子間的親密互動，隨時可以映入眼簾，而且更是打動每
個遊客的心。日本遊客日本遊客的確在有情世界裡，不論是人類，還是野
生動物，親子關係永遠是最令人感動。記者俞仲慈報導日本東京一家動物
園，特別開闢一個親子動物區，讓前來參觀的遊客，可以看到各種動物，
親子間的互動，果然吸引許多遊客攜家帶眷前來參觀。所謂有媽的孩子最
幸福，連動物也是一樣。像這隻小黑猩猩一會親親媽媽的手，一會又在媽
媽身上滾來滾去，親子同樂，的確是幸福洋溢。其實這也是普天下動物的
天性，像無尾熊寶寶一出生就幾乎離不開媽媽，不論躲在媽媽懷裡，還是
趴在媽媽背上玩耍，無時無刻都不離開媽媽，不難看出無尾熊寶寶黏媽媽
的本事。位於日本東京的這家動物園，去年開始突然人丁旺盛，不論是溫
馴的長頸鹿，還是兇猛的老虎，都增添了新成員。因此園方決定開闢一個
親子專區，讓所有動物寶寶可以和媽媽每天朝夕相處。動物園管理人員因
此在這個園區裡，動物親子間的親密互動，隨時可以映入眼簾，而且更是
打動每個遊客的心。日本遊客日本遊客的確在有情世界裡，不論是人類，
還是野生動物，親子關係永遠是最令人感動。記者俞仲慈報導
