為了把王又曾夫婦帶回台灣，行政院長蘇貞昌、今天白天取消了所有公開
行程、坐鎮指揮、研究對策，外交部長黃志芳也親自上陣、跟新加坡政府
斡旋，雖然王又曾還是沒有落網，但外交部方面表示、尊重新加坡政府的
處理方式。雖然緝捕行動無功而返，但外交部強調、王又曾遣返美國，我
政府對全盤情況有所掌握，將繼續因應處理。今天一整天，為了押解王又
曾回台接受司法調查，行政院長蘇貞昌一連取消3個中部行程，親自坐鎮
召集相關部會研議因應對策，而外交部長黃志芳也全力透過外交管道與星
國溝通斡旋，要求新加坡把王又曾列為不受歡迎人物，並將王又曾遣送出
境。但最後只差這麼一步，王又曾採取不配合的策略，爭取到搭乘新航直
飛洛杉磯的班機，讓我方司法單位一切的努力又回歸原點。為了把王又曾
夫婦帶回台灣，行政院長蘇貞昌、今天白天取消了所有公開行程、坐鎮指
揮、研究對策，外交部長黃志芳也親自上陣、跟新加坡政府斡旋，雖然王
又曾還是沒有落網，但外交部方面表示、尊重新加坡政府的處理方式。雖
然緝捕行動無功而返，但外交部強調、王又曾遣返美國，我政府對全盤情
況有所掌握，將繼續因應處理。今天一整天，為了押解王又曾回台接受司
法調查，行政院長蘇貞昌一連取消3個中部行程，親自坐鎮召集相關部會
研議因應對策，而外交部長黃志芳也全力透過外交管道與星國溝通斡旋，
要求新加坡把王又曾列為不受歡迎人物，並將王又曾遣送出境。但最後只
差這麼一步，王又曾採取不配合的策略，爭取到搭乘新航直飛洛杉磯的班
機，讓我方司法單位一切的努力又回歸原點。為了把王又曾夫婦帶回台灣
，行政院長蘇貞昌、今天白天取消了所有公開行程、坐鎮指揮、研究對策
，外交部長黃志芳也親自上陣、跟新加坡政府斡旋，雖然王又曾還是沒有
落網，但外交部方面表示、尊重新加坡政府的處理方式。雖然緝捕行動無
功而返，但外交部強調、王又曾遣返美國，我政府對全盤情況有所掌握，
將繼續因應處理。今天一整天，為了押解王又曾回台接受司法調查，行政
院長蘇貞昌一連取消3個中部行程，親自坐鎮召集相關部會研議因應對策
，而外交部長黃志芳也全力透過外交管道與星國溝通斡旋，要求新加坡把
王又曾列為不受歡迎人物，並將王又曾遣送出境。但最後只差這麼一步，
王又曾採取不配合的策略，爭取到搭乘新航直飛洛杉磯的班機，讓我方司
法單位一切的努力又回歸原點。為了把王又曾夫婦帶回台灣，行政院長蘇
貞昌、今天白天取消了所有公開行程、坐鎮指揮、研究對策，外交部長黃
志芳也親自上陣、跟新加坡政府斡旋，雖然王又曾還是沒有落網，但外交
部方面表示、尊重新加坡政府的處理方式。雖然緝捕行動無功而返，但外
交部強調、王又曾遣返美國，我政府對全盤情況有所掌握，將繼續因應處
理。今天一整天，為了押解王又曾回台接受司法調查，行政院長蘇貞昌一
連取消3個中部行程，親自坐鎮召集相關部會研議因應對策，而外交部長
黃志芳也全力透過外交管道與星國溝通斡旋，要求新加坡把王又曾列為不
受歡迎人物，並將王又曾遣送出境。但最後只差這麼一步，王又曾採取不
配合的策略，爭取到搭乘新航直飛洛杉磯的班機，讓我方司法單位一切的
努力又回歸原點。
