車臣親俄羅斯派的總統卡德羅夫，星期天在出席二次大戰打敗納粹德國的
紀念活動時，被貴賓席底下暗藏的炸彈炸死，他身邊包括路透社記者與貴
賓在內數十人也不幸罹難。這起攻擊引起國際震驚，美國與俄羅斯都對恐
怖分子表示譴責。upsound車臣慶祝二次大戰勝利的紀念活動，在
首府格羅茲尼的體育場舉行。畫面上戴著帽子的就是車臣總統卡德羅夫。
不久後，一聲巨響驚動了現場所有賓客。upsound一枚預藏的炸彈
引爆，貴賓席幾乎全毀，安全人員趕忙把滿身是血的總統拖出來，但是送
醫之後回天乏術。貴賓席四周的人也死傷慘重，包括一名路透社攝影記者
，和一名小女孩在內，共有數十人罹難，俄羅斯駐高加索地區的軍隊總司
令巴拉諾夫也性命垂危。炸彈被放置在體育館下的水泥層裡已經有一段時
間了這是專家說的正確時間不清楚可能是兩三個月之前攻擊發生後，國際
社會同聲譴責暴行。俄羅斯總統蒲亭更誓言揪出兇手。卡德羅夫在我們的
國定假日也就是二戰勝利紀念日五月九號身亡他走得很壯烈卡德羅夫曾經
是車臣分離主義份子的一員，參與過激進的獨立運動，但是後來轉而與克
里姆林宮友好，成為俄羅斯當局為解決車臣問題所扶植的政權領袖，從此
被車臣游擊隊視為叛徒，也受到多次暗殺威脅。卡德羅夫身亡之後，蒲亭
已經根據憲法，任命車臣總理阿布拉莫夫暫代總統職位，直到大選舉行為
止。車臣政府也發表聲明，誓言加強對抗恐怖主義。車臣親俄羅斯派的總
統卡德羅夫，星期天在出席二次大戰打敗納粹德國的紀念活動時，被貴賓
席底下暗藏的炸彈炸死，他身邊包括路透社記者與貴賓在內數十人也不幸
罹難。這起攻擊引起國際震驚，美國與俄羅斯都對恐怖分子表示譴責。u
psound車臣慶祝二次大戰勝利的紀念活動，在首府格羅茲尼的體育
場舉行。畫面上戴著帽子的就是車臣總統卡德羅夫。不久後，一聲巨響驚
動了現場所有賓客。upsound一枚預藏的炸彈引爆，貴賓席幾乎全
毀，安全人員趕忙把滿身是血的總統拖出來，但是送醫之後回天乏術。貴
賓席四周的人也死傷慘重，包括一名路透社攝影記者，和一名小女孩在內
，共有數十人罹難，俄羅斯駐高加索地區的軍隊總司令巴拉諾夫也性命垂
危。炸彈被放置在體育館下的水泥層裡已經有一段時間了這是專家說的正
確時間不清楚可能是兩三個月之前攻擊發生後，國際社會同聲譴責暴行。
俄羅斯總統蒲亭更誓言揪出兇手。卡德羅夫在我們的國定假日也就是二戰
勝利紀念日五月九號身亡他走得很壯烈卡德羅夫曾經是車臣分離主義份子
的一員，參與過激進的獨立運動，但是後來轉而與克里姆林宮友好，成為
俄羅斯當局為解決車臣問題所扶植的政權領袖，從此被車臣游擊隊視為叛
徒，也受到多次暗殺威脅。卡德羅夫身亡之後，蒲亭已經根據憲法，任命
車臣總理阿布拉莫夫暫代總統職位，直到大選舉行為止。車臣政府也發表
聲明，誓言加強對抗恐怖主義。車臣親俄羅斯派的總統卡德羅夫，星期天
在出席二次大戰打敗納粹德國的紀念活動時，被貴賓席底下暗藏的炸彈炸
死，他身邊包括路透社記者與貴賓在內數十人也不幸罹難。這起攻擊引起
國際震驚，美國與俄羅斯都對恐怖分子表示譴責。upsound車臣慶
祝二次大戰勝利的紀念活動，在首府格羅茲尼的體育場舉行。畫面上戴著
帽子的就是車臣總統卡德羅夫。不久後，一聲巨響驚動了現場所有賓客。
upsound一枚預藏的炸彈引爆，貴賓席幾乎全毀，安全人員趕忙把
滿身是血的總統拖出來，但是送醫之後回天乏術。貴賓席四周的人也死傷
慘重，包括一名路透社攝影記者，和一名小女孩在內，共有數十人罹難，
俄羅斯駐高加索地區的軍隊總司令巴拉諾夫也性命垂危。炸彈被放置在體
育館下的水泥層裡已經有一段時間了這是專家說的正確時間不清楚可能是
兩三個月之前攻擊發生後，國際社會同聲譴責暴行。俄羅斯總統蒲亭更誓
言揪出兇手。卡德羅夫在我們的國定假日也就是二戰勝利紀念日五月九號
身亡他走得很壯烈卡德羅夫曾經是車臣分離主義份子的一員，參與過激進
的獨立運動，但是後來轉而與克里姆林宮友好，成為俄羅斯當局為解決車
臣問題所扶植的政權領袖，從此被車臣游擊隊視為叛徒，也受到多次暗殺
威脅。卡德羅夫身亡之後，蒲亭已經根據憲法，任命車臣總理阿布拉莫夫
暫代總統職位，直到大選舉行為止。車臣政府也發表聲明，誓言加強對抗
恐怖主義。車臣親俄羅斯派的總統卡德羅夫，星期天在出席二次大戰打敗
納粹德國的紀念活動時，被貴賓席底下暗藏的炸彈炸死，他身邊包括路透
社記者與貴賓在內數十人也不幸罹難。這起攻擊引起國際震驚，美國與俄
羅斯都對恐怖分子表示譴責。upsound車臣慶祝二次大戰勝利的紀
念活動，在首府格羅茲尼的體育場舉行。畫面上戴著帽子的就是車臣總統
卡德羅夫。不久後，一聲巨響驚動了現場所有賓客。upsound一枚
預藏的炸彈引爆，貴賓席幾乎全毀，安全人員趕忙把滿身是血的總統拖出
來，但是送醫之後回天乏術。貴賓席四周的人也死傷慘重，包括一名路透
社攝影記者，和一名小女孩在內，共有數十人罹難，俄羅斯駐高加索地區
的軍隊總司令巴拉諾夫也性命垂危。炸彈被放置在體育館下的水泥層裡已
經有一段時間了這是專家說的正確時間不清楚可能是兩三個月之前攻擊發
生後，國際社會同聲譴責暴行。俄羅斯總統蒲亭更誓言揪出兇手。卡德羅
夫在我們的國定假日也就是二戰勝利紀念日五月九號身亡他走得很壯烈卡
德羅夫曾經是車臣分離主義份子的一員，參與過激進的獨立運動，但是後
來轉而與克里姆林宮友好，成為俄羅斯當局為解決車臣問題所扶植的政權
領袖，從此被車臣游擊隊視為叛徒，也受到多次暗殺威脅。卡德羅夫身亡
之後，蒲亭已經根據憲法，任命車臣總理阿布拉莫夫暫代總統職位，直到
大選舉行為止。車臣政府也發表聲明，誓言加強對抗恐怖主義。車臣親俄
羅斯派的總統卡德羅夫，星期天在出席二次大戰打敗納粹德國的紀念活動
時，被貴賓席底下暗藏的炸彈炸死，他身邊包括路透社記者與貴賓在內數
十人也不幸罹難。這起攻擊引起國際震驚，美國與俄羅斯都對恐怖分子表
示譴責。upsound車臣慶祝二次大戰勝利的紀念活動，在首府格羅
茲尼的體育場舉行。畫面上戴著帽子的就是車臣總統卡德羅夫。不久後，
一聲巨響驚動了現場所有賓客。upsound一枚預藏的炸彈引爆，貴
賓席幾乎全毀，安全人員趕忙把滿身是血的總統拖出來，但是送醫之後回
天乏術。貴賓席四周的人也死傷慘重，包括一名路透社攝影記者，和一名
小女孩在內，共有數十人罹難，俄羅斯駐高加索地區的軍隊總司令巴拉諾
夫也性命垂危。炸彈被放置在體育館下的水泥層裡已經有一段時間了這是
專家說的正確時間不清楚可能是兩三個月之前攻擊發生後，國際社會同聲
譴責暴行。俄羅斯總統蒲亭更誓言揪出兇手。卡德羅夫在我們的國定假日
也就是二戰勝利紀念日五月九號身亡他走得很壯烈卡德羅夫曾經是車臣分
離主義份子的一員，參與過激進的獨立運動，但是後來轉而與克里姆林宮
友好，成為俄羅斯當局為解決車臣問題所扶植的政權領袖，從此被車臣游
擊隊視為叛徒，也受到多次暗殺威脅。卡德羅夫身亡之後，蒲亭已經根據
憲法，任命車臣總理阿布拉莫夫暫代總統職位，直到大選舉行為止。車臣
政府也發表聲明，誓言加強對抗恐怖主義。車臣親俄羅斯派的總統卡德羅
夫，星期天在出席二次大戰打敗納粹德國的紀念活動時，被貴賓席底下暗
藏的炸彈炸死，他身邊包括路透社記者與貴賓在內數十人也不幸罹難。這
起攻擊引起國際震驚，美國與俄羅斯都對恐怖分子表示譴責。upsou
nd車臣慶祝二次大戰勝利的紀念活動，在首府格羅茲尼的體育場舉行。
畫面上戴著帽子的就是車臣總統卡德羅夫。不久後，一聲巨響驚動了現場
所有賓客。upsound一枚預藏的炸彈引爆，貴賓席幾乎全毀，安全
人員趕忙把滿身是血的總統拖出來，但是送醫之後回天乏術。貴賓席四周
的人也死傷慘重，包括一名路透社攝影記者，和一名小女孩在內，共有數
十人罹難，俄羅斯駐高加索地區的軍隊總司令巴拉諾夫也性命垂危。炸彈
被放置在體育館下的水泥層裡已經有一段時間了這是專家說的正確時間不
清楚可能是兩三個月之前攻擊發生後，國際社會同聲譴責暴行。俄羅斯總
統蒲亭更誓言揪出兇手。卡德羅夫在我們的國定假日也就是二戰勝利紀念
日五月九號身亡他走得很壯烈卡德羅夫曾經是車臣分離主義份子的一員，
參與過激進的獨立運動，但是後來轉而與克里姆林宮友好，成為俄羅斯當
局為解決車臣問題所扶植的政權領袖，從此被車臣游擊隊視為叛徒，也受
到多次暗殺威脅。卡德羅夫身亡之後，蒲亭已經根據憲法，任命車臣總理
阿布拉莫夫暫代總統職位，直到大選舉行為止。車臣政府也發表聲明，誓
言加強對抗恐怖主義。車臣親俄羅斯派的總統卡德羅夫，星期天在出席二
次大戰打敗納粹德國的紀念活動時，被貴賓席底下暗藏的炸彈炸死，他身
邊包括路透社記者與貴賓在內數十人也不幸罹難。這起攻擊引起國際震驚
，美國與俄羅斯都對恐怖分子表示譴責。upsound車臣慶祝二次大
戰勝利的紀念活動，在首府格羅茲尼的體育場舉行。畫面上戴著帽子的就
是車臣總統卡德羅夫。不久後，一聲巨響驚動了現場所有賓客。upso
und一枚預藏的炸彈引爆，貴賓席幾乎全毀，安全人員趕忙把滿身是血
的總統拖出來，但是送醫之後回天乏術。貴賓席四周的人也死傷慘重，包
括一名路透社攝影記者，和一名小女孩在內，共有數十人罹難，俄羅斯駐
高加索地區的軍隊總司令巴拉諾夫也性命垂危。炸彈被放置在體育館下的
水泥層裡已經有一段時間了這是專家說的正確時間不清楚可能是兩三個月
之前攻擊發生後，國際社會同聲譴責暴行。俄羅斯總統蒲亭更誓言揪出兇
手。卡德羅夫在我們的國定假日也就是二戰勝利紀念日五月九號身亡他走
得很壯烈卡德羅夫曾經是車臣分離主義份子的一員，參與過激進的獨立運
動，但是後來轉而與克里姆林宮友好，成為俄羅斯當局為解決車臣問題所
扶植的政權領袖，從此被車臣游擊隊視為叛徒，也受到多次暗殺威脅。卡
德羅夫身亡之後，蒲亭已經根據憲法，任命車臣總理阿布拉莫夫暫代總統
職位，直到大選舉行為止。車臣政府也發表聲明，誓言加強對抗恐怖主義
。車臣親俄羅斯派的總統卡德羅夫，星期天在出席二次大戰打敗納粹德國
的紀念活動時，被貴賓席底下暗藏的炸彈炸死，他身邊包括路透社記者與
貴賓在內數十人也不幸罹難。這起攻擊引起國際震驚，美國與俄羅斯都對
恐怖分子表示譴責。upsound車臣慶祝二次大戰勝利的紀念活動，
在首府格羅茲尼的體育場舉行。畫面上戴著帽子的就是車臣總統卡德羅夫
。不久後，一聲巨響驚動了現場所有賓客。upsound一枚預藏的炸
彈引爆，貴賓席幾乎全毀，安全人員趕忙把滿身是血的總統拖出來，但是
送醫之後回天乏術。貴賓席四周的人也死傷慘重，包括一名路透社攝影記
者，和一名小女孩在內，共有數十人罹難，俄羅斯駐高加索地區的軍隊總
司令巴拉諾夫也性命垂危。炸彈被放置在體育館下的水泥層裡已經有一段
時間了這是專家說的正確時間不清楚可能是兩三個月之前攻擊發生後，國
際社會同聲譴責暴行。俄羅斯總統蒲亭更誓言揪出兇手。卡德羅夫在我們
的國定假日也就是二戰勝利紀念日五月九號身亡他走得很壯烈卡德羅夫曾
經是車臣分離主義份子的一員，參與過激進的獨立運動，但是後來轉而與
克里姆林宮友好，成為俄羅斯當局為解決車臣問題所扶植的政權領袖，從
此被車臣游擊隊視為叛徒，也受到多次暗殺威脅。卡德羅夫身亡之後，蒲
亭已經根據憲法，任命車臣總理阿布拉莫夫暫代總統職位，直到大選舉行
為止。車臣政府也發表聲明，誓言加強對抗恐怖主義。車臣親俄羅斯派的
總統卡德羅夫，星期天在出席二次大戰打敗納粹德國的紀念活動時，被貴
賓席底下暗藏的炸彈炸死，他身邊包括路透社記者與貴賓在內數十人也不
幸罹難。這起攻擊引起國際震驚，美國與俄羅斯都對恐怖分子表示譴責。
upsound車臣慶祝二次大戰勝利的紀念活動，在首府格羅茲尼的體
育場舉行。畫面上戴著帽子的就是車臣總統卡德羅夫。不久後，一聲巨響
驚動了現場所有賓客。upsound一枚預藏的炸彈引爆，貴賓席幾乎
全毀，安全人員趕忙把滿身是血的總統拖出來，但是送醫之後回天乏術。
貴賓席四周的人也死傷慘重，包括一名路透社攝影記者，和一名小女孩在
內，共有數十人罹難，俄羅斯駐高加索地區的軍隊總司令巴拉諾夫也性命
垂危。炸彈被放置在體育館下的水泥層裡已經有一段時間了這是專家說的
正確時間不清楚可能是兩三個月之前攻擊發生後，國際社會同聲譴責暴行
。俄羅斯總統蒲亭更誓言揪出兇手。卡德羅夫在我們的國定假日也就是二
戰勝利紀念日五月九號身亡他走得很壯烈卡德羅夫曾經是車臣分離主義份
子的一員，參與過激進的獨立運動，但是後來轉而與克里姆林宮友好，成
為俄羅斯當局為解決車臣問題所扶植的政權領袖，從此被車臣游擊隊視為
叛徒，也受到多次暗殺威脅。卡德羅夫身亡之後，蒲亭已經根據憲法，任
命車臣總理阿布拉莫夫暫代總統職位，直到大選舉行為止。車臣政府也發
表聲明，誓言加強對抗恐怖主義。車臣親俄羅斯派的總統卡德羅夫，星期
天在出席二次大戰打敗納粹德國的紀念活動時，被貴賓席底下暗藏的炸彈
炸死，他身邊包括路透社記者與貴賓在內數十人也不幸罹難。這起攻擊引
起國際震驚，美國與俄羅斯都對恐怖分子表示譴責。upsound車臣
慶祝二次大戰勝利的紀念活動，在首府格羅茲尼的體育場舉行。畫面上戴
著帽子的就是車臣總統卡德羅夫。不久後，一聲巨響驚動了現場所有賓客
。upsound一枚預藏的炸彈引爆，貴賓席幾乎全毀，安全人員趕忙
把滿身是血的總統拖出來，但是送醫之後回天乏術。貴賓席四周的人也死
傷慘重，包括一名路透社攝影記者，和一名小女孩在內，共有數十人罹難
，俄羅斯駐高加索地區的軍隊總司令巴拉諾夫也性命垂危。炸彈被放置在
體育館下的水泥層裡已經有一段時間了這是專家說的正確時間不清楚可能
是兩三個月之前攻擊發生後，國際社會同聲譴責暴行。俄羅斯總統蒲亭更
誓言揪出兇手。卡德羅夫在我們的國定假日也就是二戰勝利紀念日五月九
號身亡他走得很壯烈卡德羅夫曾經是車臣分離主義份子的一員，參與過激
進的獨立運動，但是後來轉而與克里姆林宮友好，成為俄羅斯當局為解決
車臣問題所扶植的政權領袖，從此被車臣游擊隊視為叛徒，也受到多次暗
殺威脅。卡德羅夫身亡之後，蒲亭已經根據憲法，任命車臣總理阿布拉莫
夫暫代總統職位，直到大選舉行為止。車臣政府也發表聲明，誓言加強對
抗恐怖主義。車臣親俄羅斯派的總統卡德羅夫，星期天在出席二次大戰打
敗納粹德國的紀念活動時，被貴賓席底下暗藏的炸彈炸死，他身邊包括路
透社記者與貴賓在內數十人也不幸罹難。這起攻擊引起國際震驚，美國與
俄羅斯都對恐怖分子表示譴責。upsound車臣慶祝二次大戰勝利的
紀念活動，在首府格羅茲尼的體育場舉行。畫面上戴著帽子的就是車臣總
統卡德羅夫。不久後，一聲巨響驚動了現場所有賓客。upsound一
枚預藏的炸彈引爆，貴賓席幾乎全毀，安全人員趕忙把滿身是血的總統拖
出來，但是送醫之後回天乏術。貴賓席四周的人也死傷慘重，包括一名路
透社攝影記者，和一名小女孩在內，共有數十人罹難，俄羅斯駐高加索地
區的軍隊總司令巴拉諾夫也性命垂危。炸彈被放置在體育館下的水泥層裡
已經有一段時間了這是專家說的正確時間不清楚可能是兩三個月之前攻擊
發生後，國際社會同聲譴責暴行。俄羅斯總統蒲亭更誓言揪出兇手。卡德
羅夫在我們的國定假日也就是二戰勝利紀念日五月九號身亡他走得很壯烈
卡德羅夫曾經是車臣分離主義份子的一員，參與過激進的獨立運動，但是
後來轉而與克里姆林宮友好，成為俄羅斯當局為解決車臣問題所扶植的政
權領袖，從此被車臣游擊隊視為叛徒，也受到多次暗殺威脅。卡德羅夫身
亡之後，蒲亭已經根據憲法，任命車臣總理阿布拉莫夫暫代總統職位，直
到大選舉行為止。車臣政府也發表聲明，誓言加強對抗恐怖主義。車臣親
俄羅斯派的總統卡德羅夫，星期天在出席二次大戰打敗納粹德國的紀念活
動時，被貴賓席底下暗藏的炸彈炸死，他身邊包括路透社記者與貴賓在內
數十人也不幸罹難。這起攻擊引起國際震驚，美國與俄羅斯都對恐怖分子
表示譴責。upsound車臣慶祝二次大戰勝利的紀念活動，在首府格
羅茲尼的體育場舉行。畫面上戴著帽子的就是車臣總統卡德羅夫。不久後
，一聲巨響驚動了現場所有賓客。upsound一枚預藏的炸彈引爆，
貴賓席幾乎全毀，安全人員趕忙把滿身是血的總統拖出來，但是送醫之後
回天乏術。貴賓席四周的人也死傷慘重，包括一名路透社攝影記者，和一
名小女孩在內，共有數十人罹難，俄羅斯駐高加索地區的軍隊總司令巴拉
諾夫也性命垂危。炸彈被放置在體育館下的水泥層裡已經有一段時間了這
是專家說的正確時間不清楚可能是兩三個月之前攻擊發生後，國際社會同
聲譴責暴行。俄羅斯總統蒲亭更誓言揪出兇手。卡德羅夫在我們的國定假
日也就是二戰勝利紀念日五月九號身亡他走得很壯烈卡德羅夫曾經是車臣
分離主義份子的一員，參與過激進的獨立運動，但是後來轉而與克里姆林
宮友好，成為俄羅斯當局為解決車臣問題所扶植的政權領袖，從此被車臣
游擊隊視為叛徒，也受到多次暗殺威脅。卡德羅夫身亡之後，蒲亭已經根
據憲法，任命車臣總理阿布拉莫夫暫代總統職位，直到大選舉行為止。車
臣政府也發表聲明，誓言加強對抗恐怖主義。
