李登輝前總統接受媒體專訪、表示自己從來沒有主張過台獨，這番談話到
今天仍然餘波盪漾。台獨大老辜寬敏的反應尤其激動，他甚至哽咽地說、
我們失去了一個李登輝。再談李登輝，辜寬敏的眼眶紅了。前總統李登輝
日前表示他從來沒有主張過台獨，也沒有追求台獨必要的言論，重傷獨派
人士的心。一番言論讓台獨大老辜寬敏表示遺憾、不解，紅了眼眶語帶哽
咽出言批評，其實在媒體報導李前總統有意棄台獨，引中資，還想訪問中
國大陸的言論出爐後，台聯和李登輝之友會、群策會等單位都接到不少抗
議電話，甚至傳出李登輝之友會還有分會想要解散。民進黨主席游錫?選
在這時候，特意拜會獨派大老辜寬敏，被認為企圖接收深綠票源的用意明
顯，而台聯黨表示李前總統事前早和黨內充分討論，大家對這條路線都有
共識，並且透過媒體廣告等各種管道消毒，進一步闡述論述內容。台聯棄
守傳統統獨路線，引起獨派勢力失望反彈，這次轉型是否能成功在藍綠之
間衝出第三條路，將是影響未來政黨重組的一大關鍵。記者熊其娟，戴榮
賢台北報導。李登輝前總統接受媒體專訪、表示自己從來沒有主張過台獨
，這番談話到今天仍然餘波盪漾。台獨大老辜寬敏的反應尤其激動，他甚
至哽咽地說、我們失去了一個李登輝。再談李登輝，辜寬敏的眼眶紅了。
前總統李登輝日前表示他從來沒有主張過台獨，也沒有追求台獨必要的言
論，重傷獨派人士的心。一番言論讓台獨大老辜寬敏表示遺憾、不解，紅
了眼眶語帶哽咽出言批評，其實在媒體報導李前總統有意棄台獨，引中資
，還想訪問中國大陸的言論出爐後，台聯和李登輝之友會、群策會等單位
都接到不少抗議電話，甚至傳出李登輝之友會還有分會想要解散。民進黨
主席游錫?選在這時候，特意拜會獨派大老辜寬敏，被認為企圖接收深綠
票源的用意明顯，而台聯黨表示李前總統事前早和黨內充分討論，大家對
這條路線都有共識，並且透過媒體廣告等各種管道消毒，進一步闡述論述
內容。台聯棄守傳統統獨路線，引起獨派勢力失望反彈，這次轉型是否能
成功在藍綠之間衝出第三條路，將是影響未來政黨重組的一大關鍵。記者
熊其娟，戴榮賢台北報導。李登輝前總統接受媒體專訪、表示自己從來沒
有主張過台獨，這番談話到今天仍然餘波盪漾。台獨大老辜寬敏的反應尤
其激動，他甚至哽咽地說、我們失去了一個李登輝。再談李登輝，辜寬敏
的眼眶紅了。前總統李登輝日前表示他從來沒有主張過台獨，也沒有追求
台獨必要的言論，重傷獨派人士的心。一番言論讓台獨大老辜寬敏表示遺
憾、不解，紅了眼眶語帶哽咽出言批評，其實在媒體報導李前總統有意棄
台獨，引中資，還想訪問中國大陸的言論出爐後，台聯和李登輝之友會、
群策會等單位都接到不少抗議電話，甚至傳出李登輝之友會還有分會想要
解散。民進黨主席游錫?選在這時候，特意拜會獨派大老辜寬敏，被認為
企圖接收深綠票源的用意明顯，而台聯黨表示李前總統事前早和黨內充分
討論，大家對這條路線都有共識，並且透過媒體廣告等各種管道消毒，進
一步闡述論述內容。台聯棄守傳統統獨路線，引起獨派勢力失望反彈，這
次轉型是否能成功在藍綠之間衝出第三條路，將是影響未來政黨重組的一
大關鍵。記者熊其娟，戴榮賢台北報導。李登輝前總統接受媒體專訪、表
示自己從來沒有主張過台獨，這番談話到今天仍然餘波盪漾。台獨大老辜
寬敏的反應尤其激動，他甚至哽咽地說、我們失去了一個李登輝。再談李
登輝，辜寬敏的眼眶紅了。前總統李登輝日前表示他從來沒有主張過台獨
，也沒有追求台獨必要的言論，重傷獨派人士的心。一番言論讓台獨大老
辜寬敏表示遺憾、不解，紅了眼眶語帶哽咽出言批評，其實在媒體報導李
前總統有意棄台獨，引中資，還想訪問中國大陸的言論出爐後，台聯和李
登輝之友會、群策會等單位都接到不少抗議電話，甚至傳出李登輝之友會
還有分會想要解散。民進黨主席游錫?選在這時候，特意拜會獨派大老辜
寬敏，被認為企圖接收深綠票源的用意明顯，而台聯黨表示李前總統事前
早和黨內充分討論，大家對這條路線都有共識，並且透過媒體廣告等各種
管道消毒，進一步闡述論述內容。台聯棄守傳統統獨路線，引起獨派勢力
失望反彈，這次轉型是否能成功在藍綠之間衝出第三條路，將是影響未來
政黨重組的一大關鍵。記者熊其娟，戴榮賢台北報導。李登輝前總統接受
媒體專訪、表示自己從來沒有主張過台獨，這番談話到今天仍然餘波盪漾
。台獨大老辜寬敏的反應尤其激動，他甚至哽咽地說、我們失去了一個李
登輝。再談李登輝，辜寬敏的眼眶紅了。前總統李登輝日前表示他從來沒
有主張過台獨，也沒有追求台獨必要的言論，重傷獨派人士的心。一番言
論讓台獨大老辜寬敏表示遺憾、不解，紅了眼眶語帶哽咽出言批評，其實
在媒體報導李前總統有意棄台獨，引中資，還想訪問中國大陸的言論出爐
後，台聯和李登輝之友會、群策會等單位都接到不少抗議電話，甚至傳出
李登輝之友會還有分會想要解散。民進黨主席游錫?選在這時候，特意拜
會獨派大老辜寬敏，被認為企圖接收深綠票源的用意明顯，而台聯黨表示
李前總統事前早和黨內充分討論，大家對這條路線都有共識，並且透過媒
體廣告等各種管道消毒，進一步闡述論述內容。台聯棄守傳統統獨路線，
引起獨派勢力失望反彈，這次轉型是否能成功在藍綠之間衝出第三條路，
將是影響未來政黨重組的一大關鍵。記者熊其娟，戴榮賢台北報導。李登
輝前總統接受媒體專訪、表示自己從來沒有主張過台獨，這番談話到今天
仍然餘波盪漾。台獨大老辜寬敏的反應尤其激動，他甚至哽咽地說、我們
失去了一個李登輝。再談李登輝，辜寬敏的眼眶紅了。前總統李登輝日前
表示他從來沒有主張過台獨，也沒有追求台獨必要的言論，重傷獨派人士
的心。一番言論讓台獨大老辜寬敏表示遺憾、不解，紅了眼眶語帶哽咽出
言批評，其實在媒體報導李前總統有意棄台獨，引中資，還想訪問中國大
陸的言論出爐後，台聯和李登輝之友會、群策會等單位都接到不少抗議電
話，甚至傳出李登輝之友會還有分會想要解散。民進黨主席游錫?選在這
時候，特意拜會獨派大老辜寬敏，被認為企圖接收深綠票源的用意明顯，
而台聯黨表示李前總統事前早和黨內充分討論，大家對這條路線都有共識
，並且透過媒體廣告等各種管道消毒，進一步闡述論述內容。台聯棄守傳
統統獨路線，引起獨派勢力失望反彈，這次轉型是否能成功在藍綠之間衝
出第三條路，將是影響未來政黨重組的一大關鍵。記者熊其娟，戴榮賢台
北報導。李登輝前總統接受媒體專訪、表示自己從來沒有主張過台獨，這
番談話到今天仍然餘波盪漾。台獨大老辜寬敏的反應尤其激動，他甚至哽
咽地說、我們失去了一個李登輝。再談李登輝，辜寬敏的眼眶紅了。前總
統李登輝日前表示他從來沒有主張過台獨，也沒有追求台獨必要的言論，
重傷獨派人士的心。一番言論讓台獨大老辜寬敏表示遺憾、不解，紅了眼
眶語帶哽咽出言批評，其實在媒體報導李前總統有意棄台獨，引中資，還
想訪問中國大陸的言論出爐後，台聯和李登輝之友會、群策會等單位都接
到不少抗議電話，甚至傳出李登輝之友會還有分會想要解散。民進黨主席
游錫?選在這時候，特意拜會獨派大老辜寬敏，被認為企圖接收深綠票源
的用意明顯，而台聯黨表示李前總統事前早和黨內充分討論，大家對這條
路線都有共識，並且透過媒體廣告等各種管道消毒，進一步闡述論述內容
。台聯棄守傳統統獨路線，引起獨派勢力失望反彈，這次轉型是否能成功
在藍綠之間衝出第三條路，將是影響未來政黨重組的一大關鍵。記者熊其
娟，戴榮賢台北報導。李登輝前總統接受媒體專訪、表示自己從來沒有主
張過台獨，這番談話到今天仍然餘波盪漾。台獨大老辜寬敏的反應尤其激
動，他甚至哽咽地說、我們失去了一個李登輝。再談李登輝，辜寬敏的眼
眶紅了。前總統李登輝日前表示他從來沒有主張過台獨，也沒有追求台獨
必要的言論，重傷獨派人士的心。一番言論讓台獨大老辜寬敏表示遺憾、
不解，紅了眼眶語帶哽咽出言批評，其實在媒體報導李前總統有意棄台獨
，引中資，還想訪問中國大陸的言論出爐後，台聯和李登輝之友會、群策
會等單位都接到不少抗議電話，甚至傳出李登輝之友會還有分會想要解散
。民進黨主席游錫?選在這時候，特意拜會獨派大老辜寬敏，被認為企圖
接收深綠票源的用意明顯，而台聯黨表示李前總統事前早和黨內充分討論
，大家對這條路線都有共識，並且透過媒體廣告等各種管道消毒，進一步
闡述論述內容。台聯棄守傳統統獨路線，引起獨派勢力失望反彈，這次轉
型是否能成功在藍綠之間衝出第三條路，將是影響未來政黨重組的一大關
鍵。記者熊其娟，戴榮賢台北報導。
