大學學科能力測驗今天登場，北中南都有為身心障礙考生設置的特殊考場
，這些學生有的看不見、有的肢體殘障，學習的路走的比別人辛苦，但他
們升學的管道卻比一般學生還要少。一大早就到考場準備，全盲的考生帶
了點字機參加學測，肢體障礙考生，還有人自備合適的桌子，他們上場考
試，除了面對考題的緊張，也比一般人來得吃力。蔡亞庭得過總統教育獎
，今天一到台中考場，就趕緊請媽媽帶她跑廁所。考試對他們來說加倍辛
苦，學習的路也一樣。台北景文高中的林家旭，因為早產導致腦性麻痺，
以前握不住筆，一個小時只能寫四個字，來考學測雖然延長20分鐘，但
三題作文還是寫不完。林家旭的第一志願是念歷史系，但肯收身障生的學
校很少，而且身障生完全沒加分、得跟一般生競爭，一路走來他說自己已
經習慣了。林家旭說，他已經做好心理準備、考不上大學就早點找工作，
只是如果他的升學管道能跟一般學生一樣，或許他有更多可能，可以從社
會的角落走出來。記者台北台中綜合報導大學學科能力測驗今天登場，北
中南都有為身心障礙考生設置的特殊考場，這些學生有的看不見、有的肢
體殘障，學習的路走的比別人辛苦，但他們升學的管道卻比一般學生還要
少。一大早就到考場準備，全盲的考生帶了點字機參加學測，肢體障礙考
生，還有人自備合適的桌子，他們上場考試，除了面對考題的緊張，也比
一般人來得吃力。蔡亞庭得過總統教育獎，今天一到台中考場，就趕緊請
媽媽帶她跑廁所。考試對他們來說加倍辛苦，學習的路也一樣。台北景文
高中的林家旭，因為早產導致腦性麻痺，以前握不住筆，一個小時只能寫
四個字，來考學測雖然延長20分鐘，但三題作文還是寫不完。林家旭的
第一志願是念歷史系，但肯收身障生的學校很少，而且身障生完全沒加分
、得跟一般生競爭，一路走來他說自己已經習慣了。林家旭說，他已經做
好心理準備、考不上大學就早點找工作，只是如果他的升學管道能跟一般
學生一樣，或許他有更多可能，可以從社會的角落走出來。記者台北台中
綜合報導大學學科能力測驗今天登場，北中南都有為身心障礙考生設置的
特殊考場，這些學生有的看不見、有的肢體殘障，學習的路走的比別人辛
苦，但他們升學的管道卻比一般學生還要少。一大早就到考場準備，全盲
的考生帶了點字機參加學測，肢體障礙考生，還有人自備合適的桌子，他
們上場考試，除了面對考題的緊張，也比一般人來得吃力。蔡亞庭得過總
統教育獎，今天一到台中考場，就趕緊請媽媽帶她跑廁所。考試對他們來
說加倍辛苦，學習的路也一樣。台北景文高中的林家旭，因為早產導致腦
性麻痺，以前握不住筆，一個小時只能寫四個字，來考學測雖然延長20
分鐘，但三題作文還是寫不完。林家旭的第一志願是念歷史系，但肯收身
障生的學校很少，而且身障生完全沒加分、得跟一般生競爭，一路走來他
說自己已經習慣了。林家旭說，他已經做好心理準備、考不上大學就早點
找工作，只是如果他的升學管道能跟一般學生一樣，或許他有更多可能，
可以從社會的角落走出來。記者台北台中綜合報導大學學科能力測驗今天
登場，北中南都有為身心障礙考生設置的特殊考場，這些學生有的看不見
、有的肢體殘障，學習的路走的比別人辛苦，但他們升學的管道卻比一般
學生還要少。一大早就到考場準備，全盲的考生帶了點字機參加學測，肢
體障礙考生，還有人自備合適的桌子，他們上場考試，除了面對考題的緊
張，也比一般人來得吃力。蔡亞庭得過總統教育獎，今天一到台中考場，
就趕緊請媽媽帶她跑廁所。考試對他們來說加倍辛苦，學習的路也一樣。
台北景文高中的林家旭，因為早產導致腦性麻痺，以前握不住筆，一個小
時只能寫四個字，來考學測雖然延長20分鐘，但三題作文還是寫不完。
林家旭的第一志願是念歷史系，但肯收身障生的學校很少，而且身障生完
全沒加分、得跟一般生競爭，一路走來他說自己已經習慣了。林家旭說，
他已經做好心理準備、考不上大學就早點找工作，只是如果他的升學管道
能跟一般學生一樣，或許他有更多可能，可以從社會的角落走出來。記者
台北台中綜合報導大學學科能力測驗今天登場，北中南都有為身心障礙考
生設置的特殊考場，這些學生有的看不見、有的肢體殘障，學習的路走的
比別人辛苦，但他們升學的管道卻比一般學生還要少。一大早就到考場準
備，全盲的考生帶了點字機參加學測，肢體障礙考生，還有人自備合適的
桌子，他們上場考試，除了面對考題的緊張，也比一般人來得吃力。蔡亞
庭得過總統教育獎，今天一到台中考場，就趕緊請媽媽帶她跑廁所。考試
對他們來說加倍辛苦，學習的路也一樣。台北景文高中的林家旭，因為早
產導致腦性麻痺，以前握不住筆，一個小時只能寫四個字，來考學測雖然
延長20分鐘，但三題作文還是寫不完。林家旭的第一志願是念歷史系，
但肯收身障生的學校很少，而且身障生完全沒加分、得跟一般生競爭，一
路走來他說自己已經習慣了。林家旭說，他已經做好心理準備、考不上大
學就早點找工作，只是如果他的升學管道能跟一般學生一樣，或許他有更
多可能，可以從社會的角落走出來。記者台北台中綜合報導大學學科能力
測驗今天登場，北中南都有為身心障礙考生設置的特殊考場，這些學生有
的看不見、有的肢體殘障，學習的路走的比別人辛苦，但他們升學的管道
卻比一般學生還要少。一大早就到考場準備，全盲的考生帶了點字機參加
學測，肢體障礙考生，還有人自備合適的桌子，他們上場考試，除了面對
考題的緊張，也比一般人來得吃力。蔡亞庭得過總統教育獎，今天一到台
中考場，就趕緊請媽媽帶她跑廁所。考試對他們來說加倍辛苦，學習的路
也一樣。台北景文高中的林家旭，因為早產導致腦性麻痺，以前握不住筆
，一個小時只能寫四個字，來考學測雖然延長20分鐘，但三題作文還是
寫不完。林家旭的第一志願是念歷史系，但肯收身障生的學校很少，而且
身障生完全沒加分、得跟一般生競爭，一路走來他說自己已經習慣了。林
家旭說，他已經做好心理準備、考不上大學就早點找工作，只是如果他的
升學管道能跟一般學生一樣，或許他有更多可能，可以從社會的角落走出
來。記者台北台中綜合報導大學學科能力測驗今天登場，北中南都有為身
心障礙考生設置的特殊考場，這些學生有的看不見、有的肢體殘障，學習
的路走的比別人辛苦，但他們升學的管道卻比一般學生還要少。一大早就
到考場準備，全盲的考生帶了點字機參加學測，肢體障礙考生，還有人自
備合適的桌子，他們上場考試，除了面對考題的緊張，也比一般人來得吃
力。蔡亞庭得過總統教育獎，今天一到台中考場，就趕緊請媽媽帶她跑廁
所。考試對他們來說加倍辛苦，學習的路也一樣。台北景文高中的林家旭
，因為早產導致腦性麻痺，以前握不住筆，一個小時只能寫四個字，來考
學測雖然延長20分鐘，但三題作文還是寫不完。林家旭的第一志願是念
歷史系，但肯收身障生的學校很少，而且身障生完全沒加分、得跟一般生
競爭，一路走來他說自己已經習慣了。林家旭說，他已經做好心理準備、
考不上大學就早點找工作，只是如果他的升學管道能跟一般學生一樣，或
許他有更多可能，可以從社會的角落走出來。記者台北台中綜合報導大學
學科能力測驗今天登場，北中南都有為身心障礙考生設置的特殊考場，這
些學生有的看不見、有的肢體殘障，學習的路走的比別人辛苦，但他們升
學的管道卻比一般學生還要少。一大早就到考場準備，全盲的考生帶了點
字機參加學測，肢體障礙考生，還有人自備合適的桌子，他們上場考試，
除了面對考題的緊張，也比一般人來得吃力。蔡亞庭得過總統教育獎，今
天一到台中考場，就趕緊請媽媽帶她跑廁所。考試對他們來說加倍辛苦，
學習的路也一樣。台北景文高中的林家旭，因為早產導致腦性麻痺，以前
握不住筆，一個小時只能寫四個字，來考學測雖然延長20分鐘，但三題
作文還是寫不完。林家旭的第一志願是念歷史系，但肯收身障生的學校很
少，而且身障生完全沒加分、得跟一般生競爭，一路走來他說自己已經習
慣了。林家旭說，他已經做好心理準備、考不上大學就早點找工作，只是
如果他的升學管道能跟一般學生一樣，或許他有更多可能，可以從社會的
角落走出來。記者台北台中綜合報導
