今天有媒體報導、國民黨主席馬英九在台北市長任內的特別費案、將在下
星期偵查終結、馬英九很有可能被起訴。對於這篇報導、國民黨中央特別
舉行記者會、表示這樣的傳聞、是有心人士編造不實謠言、要來打擊馬英
九。而馬英九本人則強調，未來的事不是他能掌控、他也不做預測，但已
經有所準備。國民黨主席馬英九舉杯，台下近百位退役的高階將領也回敬
酒，但這每年例行的國民黨退役將領春節聯誼餐會，卻因為馬英九身陷特
別費風暴，氣氛顯得些許沉重。因為盛傳馬英九下週可能因為特別費案遭
到起訴，傳出包括郝柏村、許歷農等黨內大老，有意力拱連戰回任黨主席
，避免黨內分裂。不過，對於這樣的傳言，郝柏村在代表退役將領致詞時
，表態支持馬英九，為傳言消毒。退役將領強調全力支持馬英九，但馬英
九若真被起訴，國民黨勢必將陷入危機。因此對於馬英九將遭起訴的傳言
，國民黨中央大陣仗舉辦記者會澄清，馬英九也主動強調清白。對於起訴
就辭黨主席，馬英九曾經釋出一切依照黨的規定處理，但此次卻說出對於
未來我無法預測，這是否意味著馬英九特別費案出現變數，相當受到關注
。今天有媒體報導、國民黨主席馬英九在台北市長任內的特別費案、將在
下星期偵查終結、馬英九很有可能被起訴。對於這篇報導、國民黨中央特
別舉行記者會、表示這樣的傳聞、是有心人士編造不實謠言、要來打擊馬
英九。而馬英九本人則強調，未來的事不是他能掌控、他也不做預測，但
已經有所準備。國民黨主席馬英九舉杯，台下近百位退役的高階將領也回
敬酒，但這每年例行的國民黨退役將領春節聯誼餐會，卻因為馬英九身陷
特別費風暴，氣氛顯得些許沉重。因為盛傳馬英九下週可能因為特別費案
遭到起訴，傳出包括郝柏村、許歷農等黨內大老，有意力拱連戰回任黨主
席，避免黨內分裂。不過，對於這樣的傳言，郝柏村在代表退役將領致詞
時，表態支持馬英九，為傳言消毒。退役將領強調全力支持馬英九，但馬
英九若真被起訴，國民黨勢必將陷入危機。因此對於馬英九將遭起訴的傳
言，國民黨中央大陣仗舉辦記者會澄清，馬英九也主動強調清白。對於起
訴就辭黨主席，馬英九曾經釋出一切依照黨的規定處理，但此次卻說出對
於未來我無法預測，這是否意味著馬英九特別費案出現變數，相當受到關
注。今天有媒體報導、國民黨主席馬英九在台北市長任內的特別費案、將
在下星期偵查終結、馬英九很有可能被起訴。對於這篇報導、國民黨中央
特別舉行記者會、表示這樣的傳聞、是有心人士編造不實謠言、要來打擊
馬英九。而馬英九本人則強調，未來的事不是他能掌控、他也不做預測，
但已經有所準備。國民黨主席馬英九舉杯，台下近百位退役的高階將領也
回敬酒，但這每年例行的國民黨退役將領春節聯誼餐會，卻因為馬英九身
陷特別費風暴，氣氛顯得些許沉重。因為盛傳馬英九下週可能因為特別費
案遭到起訴，傳出包括郝柏村、許歷農等黨內大老，有意力拱連戰回任黨
主席，避免黨內分裂。不過，對於這樣的傳言，郝柏村在代表退役將領致
詞時，表態支持馬英九，為傳言消毒。退役將領強調全力支持馬英九，但
馬英九若真被起訴，國民黨勢必將陷入危機。因此對於馬英九將遭起訴的
傳言，國民黨中央大陣仗舉辦記者會澄清，馬英九也主動強調清白。對於
起訴就辭黨主席，馬英九曾經釋出一切依照黨的規定處理，但此次卻說出
對於未來我無法預測，這是否意味著馬英九特別費案出現變數，相當受到
關注。今天有媒體報導、國民黨主席馬英九在台北市長任內的特別費案、
將在下星期偵查終結、馬英九很有可能被起訴。對於這篇報導、國民黨中
央特別舉行記者會、表示這樣的傳聞、是有心人士編造不實謠言、要來打
擊馬英九。而馬英九本人則強調，未來的事不是他能掌控、他也不做預測
，但已經有所準備。國民黨主席馬英九舉杯，台下近百位退役的高階將領
也回敬酒，但這每年例行的國民黨退役將領春節聯誼餐會，卻因為馬英九
身陷特別費風暴，氣氛顯得些許沉重。因為盛傳馬英九下週可能因為特別
費案遭到起訴，傳出包括郝柏村、許歷農等黨內大老，有意力拱連戰回任
黨主席，避免黨內分裂。不過，對於這樣的傳言，郝柏村在代表退役將領
致詞時，表態支持馬英九，為傳言消毒。退役將領強調全力支持馬英九，
但馬英九若真被起訴，國民黨勢必將陷入危機。因此對於馬英九將遭起訴
的傳言，國民黨中央大陣仗舉辦記者會澄清，馬英九也主動強調清白。對
於起訴就辭黨主席，馬英九曾經釋出一切依照黨的規定處理，但此次卻說
出對於未來我無法預測，這是否意味著馬英九特別費案出現變數，相當受
到關注。今天有媒體報導、國民黨主席馬英九在台北市長任內的特別費案
、將在下星期偵查終結、馬英九很有可能被起訴。對於這篇報導、國民黨
中央特別舉行記者會、表示這樣的傳聞、是有心人士編造不實謠言、要來
打擊馬英九。而馬英九本人則強調，未來的事不是他能掌控、他也不做預
測，但已經有所準備。國民黨主席馬英九舉杯，台下近百位退役的高階將
領也回敬酒，但這每年例行的國民黨退役將領春節聯誼餐會，卻因為馬英
九身陷特別費風暴，氣氛顯得些許沉重。因為盛傳馬英九下週可能因為特
別費案遭到起訴，傳出包括郝柏村、許歷農等黨內大老，有意力拱連戰回
任黨主席，避免黨內分裂。不過，對於這樣的傳言，郝柏村在代表退役將
領致詞時，表態支持馬英九，為傳言消毒。退役將領強調全力支持馬英九
，但馬英九若真被起訴，國民黨勢必將陷入危機。因此對於馬英九將遭起
訴的傳言，國民黨中央大陣仗舉辦記者會澄清，馬英九也主動強調清白。
對於起訴就辭黨主席，馬英九曾經釋出一切依照黨的規定處理，但此次卻
說出對於未來我無法預測，這是否意味著馬英九特別費案出現變數，相當
受到關注。今天有媒體報導、國民黨主席馬英九在台北市長任內的特別費
案、將在下星期偵查終結、馬英九很有可能被起訴。對於這篇報導、國民
黨中央特別舉行記者會、表示這樣的傳聞、是有心人士編造不實謠言、要
來打擊馬英九。而馬英九本人則強調，未來的事不是他能掌控、他也不做
預測，但已經有所準備。國民黨主席馬英九舉杯，台下近百位退役的高階
將領也回敬酒，但這每年例行的國民黨退役將領春節聯誼餐會，卻因為馬
英九身陷特別費風暴，氣氛顯得些許沉重。因為盛傳馬英九下週可能因為
特別費案遭到起訴，傳出包括郝柏村、許歷農等黨內大老，有意力拱連戰
回任黨主席，避免黨內分裂。不過，對於這樣的傳言，郝柏村在代表退役
將領致詞時，表態支持馬英九，為傳言消毒。退役將領強調全力支持馬英
九，但馬英九若真被起訴，國民黨勢必將陷入危機。因此對於馬英九將遭
起訴的傳言，國民黨中央大陣仗舉辦記者會澄清，馬英九也主動強調清白
。對於起訴就辭黨主席，馬英九曾經釋出一切依照黨的規定處理，但此次
卻說出對於未來我無法預測，這是否意味著馬英九特別費案出現變數，相
當受到關注。今天有媒體報導、國民黨主席馬英九在台北市長任內的特別
費案、將在下星期偵查終結、馬英九很有可能被起訴。對於這篇報導、國
民黨中央特別舉行記者會、表示這樣的傳聞、是有心人士編造不實謠言、
要來打擊馬英九。而馬英九本人則強調，未來的事不是他能掌控、他也不
做預測，但已經有所準備。國民黨主席馬英九舉杯，台下近百位退役的高
階將領也回敬酒，但這每年例行的國民黨退役將領春節聯誼餐會，卻因為
馬英九身陷特別費風暴，氣氛顯得些許沉重。因為盛傳馬英九下週可能因
為特別費案遭到起訴，傳出包括郝柏村、許歷農等黨內大老，有意力拱連
戰回任黨主席，避免黨內分裂。不過，對於這樣的傳言，郝柏村在代表退
役將領致詞時，表態支持馬英九，為傳言消毒。退役將領強調全力支持馬
英九，但馬英九若真被起訴，國民黨勢必將陷入危機。因此對於馬英九將
遭起訴的傳言，國民黨中央大陣仗舉辦記者會澄清，馬英九也主動強調清
白。對於起訴就辭黨主席，馬英九曾經釋出一切依照黨的規定處理，但此
次卻說出對於未來我無法預測，這是否意味著馬英九特別費案出現變數，
相當受到關注。今天有媒體報導、國民黨主席馬英九在台北市長任內的特
別費案、將在下星期偵查終結、馬英九很有可能被起訴。對於這篇報導、
國民黨中央特別舉行記者會、表示這樣的傳聞、是有心人士編造不實謠言
、要來打擊馬英九。而馬英九本人則強調，未來的事不是他能掌控、他也
不做預測，但已經有所準備。國民黨主席馬英九舉杯，台下近百位退役的
高階將領也回敬酒，但這每年例行的國民黨退役將領春節聯誼餐會，卻因
為馬英九身陷特別費風暴，氣氛顯得些許沉重。因為盛傳馬英九下週可能
因為特別費案遭到起訴，傳出包括郝柏村、許歷農等黨內大老，有意力拱
連戰回任黨主席，避免黨內分裂。不過，對於這樣的傳言，郝柏村在代表
退役將領致詞時，表態支持馬英九，為傳言消毒。退役將領強調全力支持
馬英九，但馬英九若真被起訴，國民黨勢必將陷入危機。因此對於馬英九
將遭起訴的傳言，國民黨中央大陣仗舉辦記者會澄清，馬英九也主動強調
清白。對於起訴就辭黨主席，馬英九曾經釋出一切依照黨的規定處理，但
此次卻說出對於未來我無法預測，這是否意味著馬英九特別費案出現變數
，相當受到關注。今天有媒體報導、國民黨主席馬英九在台北市長任內的
特別費案、將在下星期偵查終結、馬英九很有可能被起訴。對於這篇報導
、國民黨中央特別舉行記者會、表示這樣的傳聞、是有心人士編造不實謠
言、要來打擊馬英九。而馬英九本人則強調，未來的事不是他能掌控、他
也不做預測，但已經有所準備。國民黨主席馬英九舉杯，台下近百位退役
的高階將領也回敬酒，但這每年例行的國民黨退役將領春節聯誼餐會，卻
因為馬英九身陷特別費風暴，氣氛顯得些許沉重。因為盛傳馬英九下週可
能因為特別費案遭到起訴，傳出包括郝柏村、許歷農等黨內大老，有意力
拱連戰回任黨主席，避免黨內分裂。不過，對於這樣的傳言，郝柏村在代
表退役將領致詞時，表態支持馬英九，為傳言消毒。退役將領強調全力支
持馬英九，但馬英九若真被起訴，國民黨勢必將陷入危機。因此對於馬英
九將遭起訴的傳言，國民黨中央大陣仗舉辦記者會澄清，馬英九也主動強
調清白。對於起訴就辭黨主席，馬英九曾經釋出一切依照黨的規定處理，
但此次卻說出對於未來我無法預測，這是否意味著馬英九特別費案出現變
數，相當受到關注。
