快過年了,圍爐吃火鍋小心買到斃死豬!雲林查獲年前這段時間流入市面
的斃死豬高達25公噸，幾乎都作成貢丸香腸加工品,賣到超市大賣場和
餐廳，檢調跟蹤一輛載運死豬到焚化場的集運車,結果這輛車並沒有把豬
載去焚燒,而是偷偷載到偏僻的私宰場,而我們前往集運公司和私宰場發
現，一進入村莊就有人盯梢，氣氛詭異。時速超過七十的小貨車路上狂奔
,車上載的肥肥胖胖的豬,已經雙腿打直,厭厭一息癱在那邊動也不動.
死豬要載去哪,小貨車越走越偏僻,來到都是矮房子跟鐵皮屋的地方,這
裡是雲林縣瓦瑤村,集運公司把應該送去消毀的豬帶來這裡私宰場都用民
宅作掩護,只要陌生人進入,就會有這種小蜜蜂盯著你.不過調查員,還
是找到證據.冷凍冰庫,一包包的肉片肉條和排骨.販售死豬的大盤當場
被逮捕.農曆年快到了,他說每天平均出貨五千公斤的豬肉,差不多是五
十隻豬.主要來源除了養豬戶私下販賣之外,就是,這種集運車,正常應
該把死豬載去焚燒,不過載一斤只能賺一塊錢,如果跟私宰業者掛勾,一
車就可以賺一千塊.即使每台車上都裝有衛星定位,但官方查核不確實,
出現大漏洞,導致,已經有二十五萬噸,等同兩百五十隻死豬肉,都已經
在過年前被消費者買去準備圍爐過好年.記者廖學賢陳信仁吳昭君雲林報
導快過年了,圍爐吃火鍋小心買到斃死豬!雲林查獲年前這段時間流入市
面的斃死豬高達25公噸，幾乎都作成貢丸香腸加工品,賣到超市大賣場
和餐廳，檢調跟蹤一輛載運死豬到焚化場的集運車,結果這輛車並沒有把
豬載去焚燒,而是偷偷載到偏僻的私宰場,而我們前往集運公司和私宰場
發現，一進入村莊就有人盯梢，氣氛詭異。時速超過七十的小貨車路上狂
奔,車上載的肥肥胖胖的豬,已經雙腿打直,厭厭一息癱在那邊動也不動
.死豬要載去哪,小貨車越走越偏僻,來到都是矮房子跟鐵皮屋的地方,
這裡是雲林縣瓦瑤村,集運公司把應該送去消毀的豬帶來這裡私宰場都用
民宅作掩護,只要陌生人進入,就會有這種小蜜蜂盯著你.不過調查員,
還是找到證據.冷凍冰庫,一包包的肉片肉條和排骨.販售死豬的大盤當
場被逮捕.農曆年快到了,他說每天平均出貨五千公斤的豬肉,差不多是
五十隻豬.主要來源除了養豬戶私下販賣之外,就是,這種集運車,正常
應該把死豬載去焚燒,不過載一斤只能賺一塊錢,如果跟私宰業者掛勾,
一車就可以賺一千塊.即使每台車上都裝有衛星定位,但官方查核不確實
,出現大漏洞,導致,已經有二十五萬噸,等同兩百五十隻死豬肉,都已
經在過年前被消費者買去準備圍爐過好年.記者廖學賢陳信仁吳昭君雲林
報導
