就在這個敏感時刻、馬英九的一舉一動、都格外受到關切。馬英九今天南
下、大老遠跑到立法院長王金平、位在高雄縣的老家拜訪,讓兩人之間的
關係、再度成為媒體焦點。媒體特別問王金平、如果馬英九被起訴、王金
平有沒有可能接下國民黨主席,王金平的回答是、最好不要！馬英九大老
遠來王金平在高雄縣路竹的老家,距離上次為了幫2004連宋配已經相
隔三年,這回王馬兩人站在一起挺容易讓人聯想到馬王配,但前提首長特
別費會不會被起訴這關,要先過！受矚目的王馬關係,鎂光燈靠的再近,
拍到的還是兩人手拉手,融洽模樣,馬英九還特別關心王金平感冒應該多
休息密會三十分鐘,談得是接下來總預算案沒過和立委劃分選區的問題,
面對國民黨可能因為馬英九特別費遭起訴的危機,王金平用一路相送黨主
席的行動,來證明王馬關係穩固！就在這個敏感時刻、馬英九的一舉一動
、都格外受到關切。馬英九今天南下、大老遠跑到立法院長王金平、位在
高雄縣的老家拜訪,讓兩人之間的關係、再度成為媒體焦點。媒體特別問
王金平、如果馬英九被起訴、王金平有沒有可能接下國民黨主席,王金平
的回答是、最好不要！馬英九大老遠來王金平在高雄縣路竹的老家,距離
上次為了幫2004連宋配已經相隔三年,這回王馬兩人站在一起挺容易
讓人聯想到馬王配,但前提首長特別費會不會被起訴這關,要先過！受矚
目的王馬關係,鎂光燈靠的再近,拍到的還是兩人手拉手,融洽模樣,馬
英九還特別關心王金平感冒應該多休息密會三十分鐘,談得是接下來總預
算案沒過和立委劃分選區的問題,面對國民黨可能因為馬英九特別費遭起
訴的危機,王金平用一路相送黨主席的行動,來證明王馬關係穩固！就在
這個敏感時刻、馬英九的一舉一動、都格外受到關切。馬英九今天南下、
大老遠跑到立法院長王金平、位在高雄縣的老家拜訪,讓兩人之間的關係
、再度成為媒體焦點。媒體特別問王金平、如果馬英九被起訴、王金平有
沒有可能接下國民黨主席,王金平的回答是、最好不要！馬英九大老遠來
王金平在高雄縣路竹的老家,距離上次為了幫2004連宋配已經相隔三
年,這回王馬兩人站在一起挺容易讓人聯想到馬王配,但前提首長特別費
會不會被起訴這關,要先過！受矚目的王馬關係,鎂光燈靠的再近,拍到
的還是兩人手拉手,融洽模樣,馬英九還特別關心王金平感冒應該多休息
密會三十分鐘,談得是接下來總預算案沒過和立委劃分選區的問題,面對
國民黨可能因為馬英九特別費遭起訴的危機,王金平用一路相送黨主席的
行動,來證明王馬關係穩固！
