眼睛過敏紅腫，點眼藥水卻愈點愈嚴重，醫師表示，有可能是使用了含有
防腐劑的眼藥水，讓症狀更加惡化，誘發了過敏性結膜炎。醫師建議如果
有類似情況的患者，最好改用不含防腐劑的眼藥水。有著過敏性體質的葛
小妹，只要一碰到灰塵、或氣候轉變，眼睛就成了最好的過敏觀測站。以
往，過敏性結膜炎好發在像葛小妹妹這種有過敏性體質，抵抗力較弱的兒
童，但現代人喜歡夜生活，夜店裡的二手煙、乾冰和刺眼的聲光特效，也
都可能引發過敏性結膜炎。在臨床上還有許多病人，藥水愈點紅腫、發癢
的症狀愈嚴重，醫師表示，可能是藥水裡的防腐劑作崇。醫師表示，市面
上幾乎所有的眼藥水都含有防腐劑，只有單包裝用過即丟的眼藥水，和特
殊瓶身設計極少數眼藥水不含防腐劑，而這種藥水單價又較一般藥水貴上
23倍，健保也沒有給付，民眾只能自掏腰包購買。記者陳姝君莊志成台
北報導。眼睛過敏紅腫，點眼藥水卻愈點愈嚴重，醫師表示，有可能是使
用了含有防腐劑的眼藥水，讓症狀更加惡化，誘發了過敏性結膜炎。醫師
建議如果有類似情況的患者，最好改用不含防腐劑的眼藥水。有著過敏性
體質的葛小妹，只要一碰到灰塵、或氣候轉變，眼睛就成了最好的過敏觀
測站。以往，過敏性結膜炎好發在像葛小妹妹這種有過敏性體質，抵抗力
較弱的兒童，但現代人喜歡夜生活，夜店裡的二手煙、乾冰和刺眼的聲光
特效，也都可能引發過敏性結膜炎。在臨床上還有許多病人，藥水愈點紅
腫、發癢的症狀愈嚴重，醫師表示，可能是藥水裡的防腐劑作崇。醫師表
示，市面上幾乎所有的眼藥水都含有防腐劑，只有單包裝用過即丟的眼藥
水，和特殊瓶身設計極少數眼藥水不含防腐劑，而這種藥水單價又較一般
藥水貴上23倍，健保也沒有給付，民眾只能自掏腰包購買。記者陳姝君
莊志成台北報導。眼睛過敏紅腫，點眼藥水卻愈點愈嚴重，醫師表示，有
可能是使用了含有防腐劑的眼藥水，讓症狀更加惡化，誘發了過敏性結膜
炎。醫師建議如果有類似情況的患者，最好改用不含防腐劑的眼藥水。有
著過敏性體質的葛小妹，只要一碰到灰塵、或氣候轉變，眼睛就成了最好
的過敏觀測站。以往，過敏性結膜炎好發在像葛小妹妹這種有過敏性體質
，抵抗力較弱的兒童，但現代人喜歡夜生活，夜店裡的二手煙、乾冰和刺
眼的聲光特效，也都可能引發過敏性結膜炎。在臨床上還有許多病人，藥
水愈點紅腫、發癢的症狀愈嚴重，醫師表示，可能是藥水裡的防腐劑作崇
。醫師表示，市面上幾乎所有的眼藥水都含有防腐劑，只有單包裝用過即
丟的眼藥水，和特殊瓶身設計極少數眼藥水不含防腐劑，而這種藥水單價
又較一般藥水貴上23倍，健保也沒有給付，民眾只能自掏腰包購買。記
者陳姝君莊志成台北報導。眼睛過敏紅腫，點眼藥水卻愈點愈嚴重，醫師
表示，有可能是使用了含有防腐劑的眼藥水，讓症狀更加惡化，誘發了過
敏性結膜炎。醫師建議如果有類似情況的患者，最好改用不含防腐劑的眼
藥水。有著過敏性體質的葛小妹，只要一碰到灰塵、或氣候轉變，眼睛就
成了最好的過敏觀測站。以往，過敏性結膜炎好發在像葛小妹妹這種有過
敏性體質，抵抗力較弱的兒童，但現代人喜歡夜生活，夜店裡的二手煙、
乾冰和刺眼的聲光特效，也都可能引發過敏性結膜炎。在臨床上還有許多
病人，藥水愈點紅腫、發癢的症狀愈嚴重，醫師表示，可能是藥水裡的防
腐劑作崇。醫師表示，市面上幾乎所有的眼藥水都含有防腐劑，只有單包
裝用過即丟的眼藥水，和特殊瓶身設計極少數眼藥水不含防腐劑，而這種
藥水單價又較一般藥水貴上23倍，健保也沒有給付，民眾只能自掏腰包
購買。記者陳姝君莊志成台北報導。眼睛過敏紅腫，點眼藥水卻愈點愈嚴
重，醫師表示，有可能是使用了含有防腐劑的眼藥水，讓症狀更加惡化，
誘發了過敏性結膜炎。醫師建議如果有類似情況的患者，最好改用不含防
腐劑的眼藥水。有著過敏性體質的葛小妹，只要一碰到灰塵、或氣候轉變
，眼睛就成了最好的過敏觀測站。以往，過敏性結膜炎好發在像葛小妹妹
這種有過敏性體質，抵抗力較弱的兒童，但現代人喜歡夜生活，夜店裡的
二手煙、乾冰和刺眼的聲光特效，也都可能引發過敏性結膜炎。在臨床上
還有許多病人，藥水愈點紅腫、發癢的症狀愈嚴重，醫師表示，可能是藥
水裡的防腐劑作崇。醫師表示，市面上幾乎所有的眼藥水都含有防腐劑，
只有單包裝用過即丟的眼藥水，和特殊瓶身設計極少數眼藥水不含防腐劑
，而這種藥水單價又較一般藥水貴上23倍，健保也沒有給付，民眾只能
自掏腰包購買。記者陳姝君莊志成台北報導。眼睛過敏紅腫，點眼藥水卻
愈點愈嚴重，醫師表示，有可能是使用了含有防腐劑的眼藥水，讓症狀更
加惡化，誘發了過敏性結膜炎。醫師建議如果有類似情況的患者，最好改
用不含防腐劑的眼藥水。有著過敏性體質的葛小妹，只要一碰到灰塵、或
氣候轉變，眼睛就成了最好的過敏觀測站。以往，過敏性結膜炎好發在像
葛小妹妹這種有過敏性體質，抵抗力較弱的兒童，但現代人喜歡夜生活，
夜店裡的二手煙、乾冰和刺眼的聲光特效，也都可能引發過敏性結膜炎。
在臨床上還有許多病人，藥水愈點紅腫、發癢的症狀愈嚴重，醫師表示，
可能是藥水裡的防腐劑作崇。醫師表示，市面上幾乎所有的眼藥水都含有
防腐劑，只有單包裝用過即丟的眼藥水，和特殊瓶身設計極少數眼藥水不
含防腐劑，而這種藥水單價又較一般藥水貴上23倍，健保也沒有給付，
民眾只能自掏腰包購買。記者陳姝君莊志成台北報導。眼睛過敏紅腫，點
眼藥水卻愈點愈嚴重，醫師表示，有可能是使用了含有防腐劑的眼藥水，
讓症狀更加惡化，誘發了過敏性結膜炎。醫師建議如果有類似情況的患者
，最好改用不含防腐劑的眼藥水。有著過敏性體質的葛小妹，只要一碰到
灰塵、或氣候轉變，眼睛就成了最好的過敏觀測站。以往，過敏性結膜炎
好發在像葛小妹妹這種有過敏性體質，抵抗力較弱的兒童，但現代人喜歡
夜生活，夜店裡的二手煙、乾冰和刺眼的聲光特效，也都可能引發過敏性
結膜炎。在臨床上還有許多病人，藥水愈點紅腫、發癢的症狀愈嚴重，醫
師表示，可能是藥水裡的防腐劑作崇。醫師表示，市面上幾乎所有的眼藥
水都含有防腐劑，只有單包裝用過即丟的眼藥水，和特殊瓶身設計極少數
眼藥水不含防腐劑，而這種藥水單價又較一般藥水貴上23倍，健保也沒
有給付，民眾只能自掏腰包購買。記者陳姝君莊志成台北報導。
