您還記得多氯聯苯中毒事件嗎？28年前，台中惠明學校的師生們，因為
食用彰化油脂工廠的米糠油，導致多氯聯苯中毒，一直到現在他們仍受到
毒害的影響，請看以下的報導。走入台中惠明學校，教堂裡正傳出聖詩聲
，28年前學校裡的師生，因為食用彰化油脂工廠的米糠油，導致多氯聯
苯中毒，許多人的皮膚與指甲開始變黑、身上長出膿包，28年後，這些
受害者的身體開始出現了各式各樣的後遺症，身心承受極大的痛苦。多氯
聯苯毒性最驚人的影響，就是會透過母親的胎盤，傳給下一代針對多氯聯
苯受害者，政府雖然發給一張油症就診卡，免除門診部分負擔的費用，但
受害者認為幫助實在有限。當年多氯聯苯的受害者共有二千多人，28年
來因為疾病死亡的人數難以估算，部份居民健康狀況至今成謎。Leat
out今天晚間九點「我們的島」節目，將帶您深入追蹤多氯聯苯中毒事
件，敬請準時收看您還記得多氯聯苯中毒事件嗎？28年前，台中惠明學
校的師生們，因為食用彰化油脂工廠的米糠油，導致多氯聯苯中毒，一直
到現在他們仍受到毒害的影響，請看以下的報導。走入台中惠明學校，教
堂裡正傳出聖詩聲，28年前學校裡的師生，因為食用彰化油脂工廠的米
糠油，導致多氯聯苯中毒，許多人的皮膚與指甲開始變黑、身上長出膿包
，28年後，這些受害者的身體開始出現了各式各樣的後遺症，身心承受
極大的痛苦。多氯聯苯毒性最驚人的影響，就是會透過母親的胎盤，傳給
下一代針對多氯聯苯受害者，政府雖然發給一張油症就診卡，免除門診部
分負擔的費用，但受害者認為幫助實在有限。當年多氯聯苯的受害者共有
二千多人，28年來因為疾病死亡的人數難以估算，部份居民健康狀況至
今成謎。Leatout今天晚間九點「我們的島」節目，將帶您深入追
蹤多氯聯苯中毒事件，敬請準時收看您還記得多氯聯苯中毒事件嗎？28
年前，台中惠明學校的師生們，因為食用彰化油脂工廠的米糠油，導致多
氯聯苯中毒，一直到現在他們仍受到毒害的影響，請看以下的報導。走入
台中惠明學校，教堂裡正傳出聖詩聲，28年前學校裡的師生，因為食用
彰化油脂工廠的米糠油，導致多氯聯苯中毒，許多人的皮膚與指甲開始變
黑、身上長出膿包，28年後，這些受害者的身體開始出現了各式各樣的
後遺症，身心承受極大的痛苦。多氯聯苯毒性最驚人的影響，就是會透過
母親的胎盤，傳給下一代針對多氯聯苯受害者，政府雖然發給一張油症就
診卡，免除門診部分負擔的費用，但受害者認為幫助實在有限。當年多氯
聯苯的受害者共有二千多人，28年來因為疾病死亡的人數難以估算，部
份居民健康狀況至今成謎。Leatout今天晚間九點「我們的島」節
目，將帶您深入追蹤多氯聯苯中毒事件，敬請準時收看您還記得多氯聯苯
中毒事件嗎？28年前，台中惠明學校的師生們，因為食用彰化油脂工廠
的米糠油，導致多氯聯苯中毒，一直到現在他們仍受到毒害的影響，請看
以下的報導。走入台中惠明學校，教堂裡正傳出聖詩聲，28年前學校裡
的師生，因為食用彰化油脂工廠的米糠油，導致多氯聯苯中毒，許多人的
皮膚與指甲開始變黑、身上長出膿包，28年後，這些受害者的身體開始
出現了各式各樣的後遺症，身心承受極大的痛苦。多氯聯苯毒性最驚人的
影響，就是會透過母親的胎盤，傳給下一代針對多氯聯苯受害者，政府雖
然發給一張油症就診卡，免除門診部分負擔的費用，但受害者認為幫助實
在有限。當年多氯聯苯的受害者共有二千多人，28年來因為疾病死亡的
人數難以估算，部份居民健康狀況至今成謎。Leatout今天晚間九
點「我們的島」節目，將帶您深入追蹤多氯聯苯中毒事件，敬請準時收看
您還記得多氯聯苯中毒事件嗎？28年前，台中惠明學校的師生們，因為
食用彰化油脂工廠的米糠油，導致多氯聯苯中毒，一直到現在他們仍受到
毒害的影響，請看以下的報導。走入台中惠明學校，教堂裡正傳出聖詩聲
，28年前學校裡的師生，因為食用彰化油脂工廠的米糠油，導致多氯聯
苯中毒，許多人的皮膚與指甲開始變黑、身上長出膿包，28年後，這些
受害者的身體開始出現了各式各樣的後遺症，身心承受極大的痛苦。多氯
聯苯毒性最驚人的影響，就是會透過母親的胎盤，傳給下一代針對多氯聯
苯受害者，政府雖然發給一張油症就診卡，免除門診部分負擔的費用，但
受害者認為幫助實在有限。當年多氯聯苯的受害者共有二千多人，28年
來因為疾病死亡的人數難以估算，部份居民健康狀況至今成謎。Leat
out今天晚間九點「我們的島」節目，將帶您深入追蹤多氯聯苯中毒事
件，敬請準時收看
