美國超級盃足球總決賽電視轉播，一向是全美收視率最高的節目之一，各
家廣告商為了爭奪曝光率，砸下大錢製作精采的廣告，搶奪最多人看的廣
告時段。才三十秒鐘的廣告時段要價美金二百六十萬元，相當於台幣八千
五百多萬元。n.s.號稱全世界最多人同時收看的職業美式足球總冠軍
賽NFL，將在本週日播出，預計將吸引全球大約九千萬觀眾，在現場或
電視機前收看，因此廣告秒數貴得嚇人，轉播賽事的美國哥倫比亞電視台
，一檔三十秒的廣告要收取二百六十萬美元，平均一秒鐘就要台幣二百八
十六萬元，是全美最貴的廣告時段！n.s.愛特金森電視記者廣告對白
而各家廣告商為了爭奪一時的產品曝光率，仍然不惜砸下重金，特地為這
個時段，製作最好看的廣告。n.s.一家食品業者甚至充分利用影音網
站的特性，在網路上公開徵求網友自製廣告，引爆話題，結果號稱吸引超
過一千個廣告徵選，最後選出五個廣告在網路上供民眾票選，最後結果將
在超級盃的電視廣告中揭曉。n.s.不過部份市場分析家認為，一秒鐘
就把花二百八十六萬元台幣花掉，實在是不智之舉，不如好好運用這筆錢
來做出更好的產品。n.s.記者徐華璟報導。美國超級盃足球總決賽電
視轉播，一向是全美收視率最高的節目之一，各家廣告商為了爭奪曝光率
，砸下大錢製作精采的廣告，搶奪最多人看的廣告時段。才三十秒鐘的廣
告時段要價美金二百六十萬元，相當於台幣八千五百多萬元。n.s.號
稱全世界最多人同時收看的職業美式足球總冠軍賽NFL，將在本週日播
出，預計將吸引全球大約九千萬觀眾，在現場或電視機前收看，因此廣告
秒數貴得嚇人，轉播賽事的美國哥倫比亞電視台，一檔三十秒的廣告要收
取二百六十萬美元，平均一秒鐘就要台幣二百八十六萬元，是全美最貴的
廣告時段！n.s.愛特金森電視記者廣告對白而各家廣告商為了爭奪一
時的產品曝光率，仍然不惜砸下重金，特地為這個時段，製作最好看的廣
告。n.s.一家食品業者甚至充分利用影音網站的特性，在網路上公開
徵求網友自製廣告，引爆話題，結果號稱吸引超過一千個廣告徵選，最後
選出五個廣告在網路上供民眾票選，最後結果將在超級盃的電視廣告中揭
曉。n.s.不過部份市場分析家認為，一秒鐘就把花二百八十六萬元台
幣花掉，實在是不智之舉，不如好好運用這筆錢來做出更好的產品。n.
s.記者徐華璟報導。美國超級盃足球總決賽電視轉播，一向是全美收視
率最高的節目之一，各家廣告商為了爭奪曝光率，砸下大錢製作精采的廣
告，搶奪最多人看的廣告時段。才三十秒鐘的廣告時段要價美金二百六十
萬元，相當於台幣八千五百多萬元。n.s.號稱全世界最多人同時收看
的職業美式足球總冠軍賽NFL，將在本週日播出，預計將吸引全球大約
九千萬觀眾，在現場或電視機前收看，因此廣告秒數貴得嚇人，轉播賽事
的美國哥倫比亞電視台，一檔三十秒的廣告要收取二百六十萬美元，平均
一秒鐘就要台幣二百八十六萬元，是全美最貴的廣告時段！n.s.愛特
金森電視記者廣告對白而各家廣告商為了爭奪一時的產品曝光率，仍然不
惜砸下重金，特地為這個時段，製作最好看的廣告。n.s.一家食品業
者甚至充分利用影音網站的特性，在網路上公開徵求網友自製廣告，引爆
話題，結果號稱吸引超過一千個廣告徵選，最後選出五個廣告在網路上供
民眾票選，最後結果將在超級盃的電視廣告中揭曉。n.s.不過部份市
場分析家認為，一秒鐘就把花二百八十六萬元台幣花掉，實在是不智之舉
，不如好好運用這筆錢來做出更好的產品。n.s.記者徐華璟報導。美
國超級盃足球總決賽電視轉播，一向是全美收視率最高的節目之一，各家
廣告商為了爭奪曝光率，砸下大錢製作精采的廣告，搶奪最多人看的廣告
時段。才三十秒鐘的廣告時段要價美金二百六十萬元，相當於台幣八千五
百多萬元。n.s.號稱全世界最多人同時收看的職業美式足球總冠軍賽
NFL，將在本週日播出，預計將吸引全球大約九千萬觀眾，在現場或電
視機前收看，因此廣告秒數貴得嚇人，轉播賽事的美國哥倫比亞電視台，
一檔三十秒的廣告要收取二百六十萬美元，平均一秒鐘就要台幣二百八十
六萬元，是全美最貴的廣告時段！n.s.愛特金森電視記者廣告對白而
各家廣告商為了爭奪一時的產品曝光率，仍然不惜砸下重金，特地為這個
時段，製作最好看的廣告。n.s.一家食品業者甚至充分利用影音網站
的特性，在網路上公開徵求網友自製廣告，引爆話題，結果號稱吸引超過
一千個廣告徵選，最後選出五個廣告在網路上供民眾票選，最後結果將在
超級盃的電視廣告中揭曉。n.s.不過部份市場分析家認為，一秒鐘就
把花二百八十六萬元台幣花掉，實在是不智之舉，不如好好運用這筆錢來
做出更好的產品。n.s.記者徐華璟報導。美國超級盃足球總決賽電視
轉播，一向是全美收視率最高的節目之一，各家廣告商為了爭奪曝光率，
砸下大錢製作精采的廣告，搶奪最多人看的廣告時段。才三十秒鐘的廣告
時段要價美金二百六十萬元，相當於台幣八千五百多萬元。n.s.號稱
全世界最多人同時收看的職業美式足球總冠軍賽NFL，將在本週日播出
，預計將吸引全球大約九千萬觀眾，在現場或電視機前收看，因此廣告秒
數貴得嚇人，轉播賽事的美國哥倫比亞電視台，一檔三十秒的廣告要收取
二百六十萬美元，平均一秒鐘就要台幣二百八十六萬元，是全美最貴的廣
告時段！n.s.愛特金森電視記者廣告對白而各家廣告商為了爭奪一時
的產品曝光率，仍然不惜砸下重金，特地為這個時段，製作最好看的廣告
。n.s.一家食品業者甚至充分利用影音網站的特性，在網路上公開徵
求網友自製廣告，引爆話題，結果號稱吸引超過一千個廣告徵選，最後選
出五個廣告在網路上供民眾票選，最後結果將在超級盃的電視廣告中揭曉
。n.s.不過部份市場分析家認為，一秒鐘就把花二百八十六萬元台幣
花掉，實在是不智之舉，不如好好運用這筆錢來做出更好的產品。n.s
.記者徐華璟報導。美國超級盃足球總決賽電視轉播，一向是全美收視率
最高的節目之一，各家廣告商為了爭奪曝光率，砸下大錢製作精采的廣告
，搶奪最多人看的廣告時段。才三十秒鐘的廣告時段要價美金二百六十萬
元，相當於台幣八千五百多萬元。n.s.號稱全世界最多人同時收看的
職業美式足球總冠軍賽NFL，將在本週日播出，預計將吸引全球大約九
千萬觀眾，在現場或電視機前收看，因此廣告秒數貴得嚇人，轉播賽事的
美國哥倫比亞電視台，一檔三十秒的廣告要收取二百六十萬美元，平均一
秒鐘就要台幣二百八十六萬元，是全美最貴的廣告時段！n.s.愛特金
森電視記者廣告對白而各家廣告商為了爭奪一時的產品曝光率，仍然不惜
砸下重金，特地為這個時段，製作最好看的廣告。n.s.一家食品業者
甚至充分利用影音網站的特性，在網路上公開徵求網友自製廣告，引爆話
題，結果號稱吸引超過一千個廣告徵選，最後選出五個廣告在網路上供民
眾票選，最後結果將在超級盃的電視廣告中揭曉。n.s.不過部份市場
分析家認為，一秒鐘就把花二百八十六萬元台幣花掉，實在是不智之舉，
不如好好運用這筆錢來做出更好的產品。n.s.記者徐華璟報導。
