5月7號，越南奠邊府戰役勝利整整滿50週年，當局舉行盛大慶祝儀式
。50年前的今天，經過56天激戰，越南擊垮法國，贏得奠邊府戰役的
勝利，不僅終結法國在越南的殖民統治，掀起各地反殖民的風潮，更加速
了日內瓦和平協議的簽署。7號上午，越南當局在距離首都河內西北方4
20公里的奠邊府，舉行盛大歌舞表演，慶祝奠邊府戰役勝利50週年，
總書記農德孟等高層都出席盛會，當年投入沙場生還的老兵與軍官，也受
邀前來分享這份光榮的歷史。1954年3月13到5月7號的這56天
當中，越南人民軍分三階段，對奠邊府的法軍發動猛力攻擊，共殲滅法軍
1萬6千人，擊落、擊毀戰機62架，法軍指揮官卡斯特里准將在5月7
號正式投降。此役讓法軍在中南半島的精銳兵力幾乎全數陣亡，徹底動搖
法國在中南半島的統治，也推動正在舉行的日內瓦會議，使會議最終簽署
中南半島和平協議。時過境遷，50年後重遊舊地，當年的老兵跟法國遊
客開心的並肩拍照，但心境大不相同。越南老兵法國遊客越南與法國在1
954年簽署日內瓦協定，將越南分為南越北越。飽受戰火摧殘的越南，
後來又爆發越戰，直到21年後才完成統一。5月7號，越南奠邊府戰役
勝利整整滿50週年，當局舉行盛大慶祝儀式。50年前的今天，經過5
6天激戰，越南擊垮法國，贏得奠邊府戰役的勝利，不僅終結法國在越南
的殖民統治，掀起各地反殖民的風潮，更加速了日內瓦和平協議的簽署。
7號上午，越南當局在距離首都河內西北方420公里的奠邊府，舉行盛
大歌舞表演，慶祝奠邊府戰役勝利50週年，總書記農德孟等高層都出席
盛會，當年投入沙場生還的老兵與軍官，也受邀前來分享這份光榮的歷史
。1954年3月13到5月7號的這56天當中，越南人民軍分三階段
，對奠邊府的法軍發動猛力攻擊，共殲滅法軍1萬6千人，擊落、擊毀戰
機62架，法軍指揮官卡斯特里准將在5月7號正式投降。此役讓法軍在
中南半島的精銳兵力幾乎全數陣亡，徹底動搖法國在中南半島的統治，也
推動正在舉行的日內瓦會議，使會議最終簽署中南半島和平協議。時過境
遷，50年後重遊舊地，當年的老兵跟法國遊客開心的並肩拍照，但心境
大不相同。越南老兵法國遊客越南與法國在1954年簽署日內瓦協定，
將越南分為南越北越。飽受戰火摧殘的越南，後來又爆發越戰，直到21
年後才完成統一。5月7號，越南奠邊府戰役勝利整整滿50週年，當局
舉行盛大慶祝儀式。50年前的今天，經過56天激戰，越南擊垮法國，
贏得奠邊府戰役的勝利，不僅終結法國在越南的殖民統治，掀起各地反殖
民的風潮，更加速了日內瓦和平協議的簽署。7號上午，越南當局在距離
首都河內西北方420公里的奠邊府，舉行盛大歌舞表演，慶祝奠邊府戰
役勝利50週年，總書記農德孟等高層都出席盛會，當年投入沙場生還的
老兵與軍官，也受邀前來分享這份光榮的歷史。1954年3月13到5
月7號的這56天當中，越南人民軍分三階段，對奠邊府的法軍發動猛力
攻擊，共殲滅法軍1萬6千人，擊落、擊毀戰機62架，法軍指揮官卡斯
特里准將在5月7號正式投降。此役讓法軍在中南半島的精銳兵力幾乎全
數陣亡，徹底動搖法國在中南半島的統治，也推動正在舉行的日內瓦會議
，使會議最終簽署中南半島和平協議。時過境遷，50年後重遊舊地，當
年的老兵跟法國遊客開心的並肩拍照，但心境大不相同。越南老兵法國遊
客越南與法國在1954年簽署日內瓦協定，將越南分為南越北越。飽受
戰火摧殘的越南，後來又爆發越戰，直到21年後才完成統一。5月7號
，越南奠邊府戰役勝利整整滿50週年，當局舉行盛大慶祝儀式。50年
前的今天，經過56天激戰，越南擊垮法國，贏得奠邊府戰役的勝利，不
僅終結法國在越南的殖民統治，掀起各地反殖民的風潮，更加速了日內瓦
和平協議的簽署。7號上午，越南當局在距離首都河內西北方420公里
的奠邊府，舉行盛大歌舞表演，慶祝奠邊府戰役勝利50週年，總書記農
德孟等高層都出席盛會，當年投入沙場生還的老兵與軍官，也受邀前來分
享這份光榮的歷史。1954年3月13到5月7號的這56天當中，越
南人民軍分三階段，對奠邊府的法軍發動猛力攻擊，共殲滅法軍1萬6千
人，擊落、擊毀戰機62架，法軍指揮官卡斯特里准將在5月7號正式投
降。此役讓法軍在中南半島的精銳兵力幾乎全數陣亡，徹底動搖法國在中
南半島的統治，也推動正在舉行的日內瓦會議，使會議最終簽署中南半島
和平協議。時過境遷，50年後重遊舊地，當年的老兵跟法國遊客開心的
並肩拍照，但心境大不相同。越南老兵法國遊客越南與法國在1954年
簽署日內瓦協定，將越南分為南越北越。飽受戰火摧殘的越南，後來又爆
發越戰，直到21年後才完成統一。5月7號，越南奠邊府戰役勝利整整
滿50週年，當局舉行盛大慶祝儀式。50年前的今天，經過56天激戰
，越南擊垮法國，贏得奠邊府戰役的勝利，不僅終結法國在越南的殖民統
治，掀起各地反殖民的風潮，更加速了日內瓦和平協議的簽署。7號上午
，越南當局在距離首都河內西北方420公里的奠邊府，舉行盛大歌舞表
演，慶祝奠邊府戰役勝利50週年，總書記農德孟等高層都出席盛會，當
年投入沙場生還的老兵與軍官，也受邀前來分享這份光榮的歷史。195
4年3月13到5月7號的這56天當中，越南人民軍分三階段，對奠邊
府的法軍發動猛力攻擊，共殲滅法軍1萬6千人，擊落、擊毀戰機62架
，法軍指揮官卡斯特里准將在5月7號正式投降。此役讓法軍在中南半島
的精銳兵力幾乎全數陣亡，徹底動搖法國在中南半島的統治，也推動正在
舉行的日內瓦會議，使會議最終簽署中南半島和平協議。時過境遷，50
年後重遊舊地，當年的老兵跟法國遊客開心的並肩拍照，但心境大不相同
。越南老兵法國遊客越南與法國在1954年簽署日內瓦協定，將越南分
為南越北越。飽受戰火摧殘的越南，後來又爆發越戰，直到21年後才完
成統一。5月7號，越南奠邊府戰役勝利整整滿50週年，當局舉行盛大
慶祝儀式。50年前的今天，經過56天激戰，越南擊垮法國，贏得奠邊
府戰役的勝利，不僅終結法國在越南的殖民統治，掀起各地反殖民的風潮
，更加速了日內瓦和平協議的簽署。7號上午，越南當局在距離首都河內
西北方420公里的奠邊府，舉行盛大歌舞表演，慶祝奠邊府戰役勝利5
0週年，總書記農德孟等高層都出席盛會，當年投入沙場生還的老兵與軍
官，也受邀前來分享這份光榮的歷史。1954年3月13到5月7號的
這56天當中，越南人民軍分三階段，對奠邊府的法軍發動猛力攻擊，共
殲滅法軍1萬6千人，擊落、擊毀戰機62架，法軍指揮官卡斯特里准將
在5月7號正式投降。此役讓法軍在中南半島的精銳兵力幾乎全數陣亡，
徹底動搖法國在中南半島的統治，也推動正在舉行的日內瓦會議，使會議
最終簽署中南半島和平協議。時過境遷，50年後重遊舊地，當年的老兵
跟法國遊客開心的並肩拍照，但心境大不相同。越南老兵法國遊客越南與
法國在1954年簽署日內瓦協定，將越南分為南越北越。飽受戰火摧殘
的越南，後來又爆發越戰，直到21年後才完成統一。5月7號，越南奠
邊府戰役勝利整整滿50週年，當局舉行盛大慶祝儀式。50年前的今天
，經過56天激戰，越南擊垮法國，贏得奠邊府戰役的勝利，不僅終結法
國在越南的殖民統治，掀起各地反殖民的風潮，更加速了日內瓦和平協議
的簽署。7號上午，越南當局在距離首都河內西北方420公里的奠邊府
，舉行盛大歌舞表演，慶祝奠邊府戰役勝利50週年，總書記農德孟等高
層都出席盛會，當年投入沙場生還的老兵與軍官，也受邀前來分享這份光
榮的歷史。1954年3月13到5月7號的這56天當中，越南人民軍
分三階段，對奠邊府的法軍發動猛力攻擊，共殲滅法軍1萬6千人，擊落
、擊毀戰機62架，法軍指揮官卡斯特里准將在5月7號正式投降。此役
讓法軍在中南半島的精銳兵力幾乎全數陣亡，徹底動搖法國在中南半島的
統治，也推動正在舉行的日內瓦會議，使會議最終簽署中南半島和平協議
。時過境遷，50年後重遊舊地，當年的老兵跟法國遊客開心的並肩拍照
，但心境大不相同。越南老兵法國遊客越南與法國在1954年簽署日內
瓦協定，將越南分為南越北越。飽受戰火摧殘的越南，後來又爆發越戰，
直到21年後才完成統一。5月7號，越南奠邊府戰役勝利整整滿50週
年，當局舉行盛大慶祝儀式。50年前的今天，經過56天激戰，越南擊
垮法國，贏得奠邊府戰役的勝利，不僅終結法國在越南的殖民統治，掀起
各地反殖民的風潮，更加速了日內瓦和平協議的簽署。7號上午，越南當
局在距離首都河內西北方420公里的奠邊府，舉行盛大歌舞表演，慶祝
奠邊府戰役勝利50週年，總書記農德孟等高層都出席盛會，當年投入沙
場生還的老兵與軍官，也受邀前來分享這份光榮的歷史。1954年3月
13到5月7號的這56天當中，越南人民軍分三階段，對奠邊府的法軍
發動猛力攻擊，共殲滅法軍1萬6千人，擊落、擊毀戰機62架，法軍指
揮官卡斯特里准將在5月7號正式投降。此役讓法軍在中南半島的精銳兵
力幾乎全數陣亡，徹底動搖法國在中南半島的統治，也推動正在舉行的日
內瓦會議，使會議最終簽署中南半島和平協議。時過境遷，50年後重遊
舊地，當年的老兵跟法國遊客開心的並肩拍照，但心境大不相同。越南老
兵法國遊客越南與法國在1954年簽署日內瓦協定，將越南分為南越北
越。飽受戰火摧殘的越南，後來又爆發越戰，直到21年後才完成統一。
