己經在中山高速公路分隔島上、生活兩年的黑狗、國道209，這兩天暴
紅，工務人員昨晚放置誘捕籠，但喜歡自由的國道209、還是沒上勾。
經過一夜的誘捕，國道209黑狗上勾了嗎？看到這空空的籠子，讓工務
段人員很失望，沒想到放了一夜超大誘捕籠，卻沒幫上什麼忙，一早清潔
人員在國道上掃垃圾，也四處找209黑狗，但狗沒找到，垃圾倒是掃了
一大堆回顧前兩天國道209狗畫面，一下子在中央分隔島打起瞌睡做日
光浴，一下子又跳上護欄調皮的很，因為新聞撥出，有南投民眾親自跑來
彰化，說209是她家中走失的狗要求幫忙協尋找回，現在又出現另一位
家住彰化的民眾，帶著自稱是209的狗兄弟要來認親國道209狗越來
越有名氣，民眾搶著要找它帶回家，而工務段人員只是傷腦筋，209狗
何時要走進籠子，被人帶回家己經在中山高速公路分隔島上、生活兩年的
黑狗、國道209，這兩天暴紅，工務人員昨晚放置誘捕籠，但喜歡自由
的國道209、還是沒上勾。經過一夜的誘捕，國道209黑狗上勾了嗎
？看到這空空的籠子，讓工務段人員很失望，沒想到放了一夜超大誘捕籠
，卻沒幫上什麼忙，一早清潔人員在國道上掃垃圾，也四處找209黑狗
，但狗沒找到，垃圾倒是掃了一大堆回顧前兩天國道209狗畫面，一下
子在中央分隔島打起瞌睡做日光浴，一下子又跳上護欄調皮的很，因為新
聞撥出，有南投民眾親自跑來彰化，說209是她家中走失的狗要求幫忙
協尋找回，現在又出現另一位家住彰化的民眾，帶著自稱是209的狗兄
弟要來認親國道209狗越來越有名氣，民眾搶著要找它帶回家，而工務
段人員只是傷腦筋，209狗何時要走進籠子，被人帶回家
