處處古蹟的羅馬市中心正在興建第三條地下鐵，不過在挖掘地道的過程中
，卻發現了地下也暗藏古羅馬時期的遺跡，迫使地鐵工程停擺。羅馬市政
府目前正絞盡腦汁，希望能想出一套既可以保全遺跡，又能活化羅馬交通
的雙贏方案。羅馬市中心馬齊歐廣場週邊，正在大興土木開挖羅馬的第三
條地鐵，但工程進行到一半，卻意外挖掘到疑似西元前一世紀著名的執政
官阿古利巴時期的公共澡堂跟競技場的通道，引發考古學家的極大興趣，
也讓地鐵工程暫時停擺。這真的有點為難，一方面有要保存發現的遺跡，
同時要讓地鐵工程進行。考古團隊以徒手挖掘的方式，發現大量的陶器碎
片，疑似是古羅馬時期的花瓶跟陶壺，為了保全這些珍貴的國家遺產，負
責地鐵工程的單位也只能投入更多資金跟時間，尋找新的開挖路徑。我們
正在尋找新的方案，這也能會提高成本，來取代目前的直線路徑，必須找
出折衷的辦法。羅馬目前只有兩條地鐵，而且都無法直達市中心，每天2
80萬乘客的流量，加上觀光客早已不堪負荷，因此市府在2004年1
2月決定興建第三條地鐵，預計在2015年完工。儘管許多羅馬民眾抱
怨這種大型工程，破壞羅馬市區的傳統美感，但觀光客卻認為有必要。在
這裡你必須搭計程車，巴士或其他交通工具很麻煩，問題也很多。你根本
不能確定你走的方向是正確的。目前工程團隊的初步解決方案，是將地鐵
通道繼續往下挖超過25公尺深，避開古代遺跡，而光是這項向下挖深的
工程就將超過300萬歐元，相當於1億3000萬台幣，只能感嘆，羅
馬真的不是一天造成的。處處古蹟的羅馬市中心正在興建第三條地下鐵，
不過在挖掘地道的過程中，卻發現了地下也暗藏古羅馬時期的遺跡，迫使
地鐵工程停擺。羅馬市政府目前正絞盡腦汁，希望能想出一套既可以保全
遺跡，又能活化羅馬交通的雙贏方案。羅馬市中心馬齊歐廣場週邊，正在
大興土木開挖羅馬的第三條地鐵，但工程進行到一半，卻意外挖掘到疑似
西元前一世紀著名的執政官阿古利巴時期的公共澡堂跟競技場的通道，引
發考古學家的極大興趣，也讓地鐵工程暫時停擺。這真的有點為難，一方
面有要保存發現的遺跡，同時要讓地鐵工程進行。考古團隊以徒手挖掘的
方式，發現大量的陶器碎片，疑似是古羅馬時期的花瓶跟陶壺，為了保全
這些珍貴的國家遺產，負責地鐵工程的單位也只能投入更多資金跟時間，
尋找新的開挖路徑。我們正在尋找新的方案，這也能會提高成本，來取代
目前的直線路徑，必須找出折衷的辦法。羅馬目前只有兩條地鐵，而且都
無法直達市中心，每天280萬乘客的流量，加上觀光客早已不堪負荷，
因此市府在2004年12月決定興建第三條地鐵，預計在2015年完
工。儘管許多羅馬民眾抱怨這種大型工程，破壞羅馬市區的傳統美感，但
觀光客卻認為有必要。在這裡你必須搭計程車，巴士或其他交通工具很麻
煩，問題也很多。你根本不能確定你走的方向是正確的。目前工程團隊的
初步解決方案，是將地鐵通道繼續往下挖超過25公尺深，避開古代遺跡
，而光是這項向下挖深的工程就將超過300萬歐元，相當於1億300
0萬台幣，只能感嘆，羅馬真的不是一天造成的。處處古蹟的羅馬市中心
正在興建第三條地下鐵，不過在挖掘地道的過程中，卻發現了地下也暗藏
古羅馬時期的遺跡，迫使地鐵工程停擺。羅馬市政府目前正絞盡腦汁，希
望能想出一套既可以保全遺跡，又能活化羅馬交通的雙贏方案。羅馬市中
心馬齊歐廣場週邊，正在大興土木開挖羅馬的第三條地鐵，但工程進行到
一半，卻意外挖掘到疑似西元前一世紀著名的執政官阿古利巴時期的公共
澡堂跟競技場的通道，引發考古學家的極大興趣，也讓地鐵工程暫時停擺
。這真的有點為難，一方面有要保存發現的遺跡，同時要讓地鐵工程進行
。考古團隊以徒手挖掘的方式，發現大量的陶器碎片，疑似是古羅馬時期
的花瓶跟陶壺，為了保全這些珍貴的國家遺產，負責地鐵工程的單位也只
能投入更多資金跟時間，尋找新的開挖路徑。我們正在尋找新的方案，這
也能會提高成本，來取代目前的直線路徑，必須找出折衷的辦法。羅馬目
前只有兩條地鐵，而且都無法直達市中心，每天280萬乘客的流量，加
上觀光客早已不堪負荷，因此市府在2004年12月決定興建第三條地
鐵，預計在2015年完工。儘管許多羅馬民眾抱怨這種大型工程，破壞
羅馬市區的傳統美感，但觀光客卻認為有必要。在這裡你必須搭計程車，
巴士或其他交通工具很麻煩，問題也很多。你根本不能確定你走的方向是
正確的。目前工程團隊的初步解決方案，是將地鐵通道繼續往下挖超過2
5公尺深，避開古代遺跡，而光是這項向下挖深的工程就將超過300萬
歐元，相當於1億3000萬台幣，只能感嘆，羅馬真的不是一天造成的
。處處古蹟的羅馬市中心正在興建第三條地下鐵，不過在挖掘地道的過程
中，卻發現了地下也暗藏古羅馬時期的遺跡，迫使地鐵工程停擺。羅馬市
政府目前正絞盡腦汁，希望能想出一套既可以保全遺跡，又能活化羅馬交
通的雙贏方案。羅馬市中心馬齊歐廣場週邊，正在大興土木開挖羅馬的第
三條地鐵，但工程進行到一半，卻意外挖掘到疑似西元前一世紀著名的執
政官阿古利巴時期的公共澡堂跟競技場的通道，引發考古學家的極大興趣
，也讓地鐵工程暫時停擺。這真的有點為難，一方面有要保存發現的遺跡
，同時要讓地鐵工程進行。考古團隊以徒手挖掘的方式，發現大量的陶器
碎片，疑似是古羅馬時期的花瓶跟陶壺，為了保全這些珍貴的國家遺產，
負責地鐵工程的單位也只能投入更多資金跟時間，尋找新的開挖路徑。我
們正在尋找新的方案，這也能會提高成本，來取代目前的直線路徑，必須
找出折衷的辦法。羅馬目前只有兩條地鐵，而且都無法直達市中心，每天
280萬乘客的流量，加上觀光客早已不堪負荷，因此市府在2004年
12月決定興建第三條地鐵，預計在2015年完工。儘管許多羅馬民眾
抱怨這種大型工程，破壞羅馬市區的傳統美感，但觀光客卻認為有必要。
在這裡你必須搭計程車，巴士或其他交通工具很麻煩，問題也很多。你根
本不能確定你走的方向是正確的。目前工程團隊的初步解決方案，是將地
鐵通道繼續往下挖超過25公尺深，避開古代遺跡，而光是這項向下挖深
的工程就將超過300萬歐元，相當於1億3000萬台幣，只能感嘆，
羅馬真的不是一天造成的。處處古蹟的羅馬市中心正在興建第三條地下鐵
，不過在挖掘地道的過程中，卻發現了地下也暗藏古羅馬時期的遺跡，迫
使地鐵工程停擺。羅馬市政府目前正絞盡腦汁，希望能想出一套既可以保
全遺跡，又能活化羅馬交通的雙贏方案。羅馬市中心馬齊歐廣場週邊，正
在大興土木開挖羅馬的第三條地鐵，但工程進行到一半，卻意外挖掘到疑
似西元前一世紀著名的執政官阿古利巴時期的公共澡堂跟競技場的通道，
引發考古學家的極大興趣，也讓地鐵工程暫時停擺。這真的有點為難，一
方面有要保存發現的遺跡，同時要讓地鐵工程進行。考古團隊以徒手挖掘
的方式，發現大量的陶器碎片，疑似是古羅馬時期的花瓶跟陶壺，為了保
全這些珍貴的國家遺產，負責地鐵工程的單位也只能投入更多資金跟時間
，尋找新的開挖路徑。我們正在尋找新的方案，這也能會提高成本，來取
代目前的直線路徑，必須找出折衷的辦法。羅馬目前只有兩條地鐵，而且
都無法直達市中心，每天280萬乘客的流量，加上觀光客早已不堪負荷
，因此市府在2004年12月決定興建第三條地鐵，預計在2015年
完工。儘管許多羅馬民眾抱怨這種大型工程，破壞羅馬市區的傳統美感，
但觀光客卻認為有必要。在這裡你必須搭計程車，巴士或其他交通工具很
麻煩，問題也很多。你根本不能確定你走的方向是正確的。目前工程團隊
的初步解決方案，是將地鐵通道繼續往下挖超過25公尺深，避開古代遺
跡，而光是這項向下挖深的工程就將超過300萬歐元，相當於1億30
00萬台幣，只能感嘆，羅馬真的不是一天造成的。處處古蹟的羅馬市中
心正在興建第三條地下鐵，不過在挖掘地道的過程中，卻發現了地下也暗
藏古羅馬時期的遺跡，迫使地鐵工程停擺。羅馬市政府目前正絞盡腦汁，
希望能想出一套既可以保全遺跡，又能活化羅馬交通的雙贏方案。羅馬市
中心馬齊歐廣場週邊，正在大興土木開挖羅馬的第三條地鐵，但工程進行
到一半，卻意外挖掘到疑似西元前一世紀著名的執政官阿古利巴時期的公
共澡堂跟競技場的通道，引發考古學家的極大興趣，也讓地鐵工程暫時停
擺。這真的有點為難，一方面有要保存發現的遺跡，同時要讓地鐵工程進
行。考古團隊以徒手挖掘的方式，發現大量的陶器碎片，疑似是古羅馬時
期的花瓶跟陶壺，為了保全這些珍貴的國家遺產，負責地鐵工程的單位也
只能投入更多資金跟時間，尋找新的開挖路徑。我們正在尋找新的方案，
這也能會提高成本，來取代目前的直線路徑，必須找出折衷的辦法。羅馬
目前只有兩條地鐵，而且都無法直達市中心，每天280萬乘客的流量，
加上觀光客早已不堪負荷，因此市府在2004年12月決定興建第三條
地鐵，預計在2015年完工。儘管許多羅馬民眾抱怨這種大型工程，破
壞羅馬市區的傳統美感，但觀光客卻認為有必要。在這裡你必須搭計程車
，巴士或其他交通工具很麻煩，問題也很多。你根本不能確定你走的方向
是正確的。目前工程團隊的初步解決方案，是將地鐵通道繼續往下挖超過
25公尺深，避開古代遺跡，而光是這項向下挖深的工程就將超過300
萬歐元，相當於1億3000萬台幣，只能感嘆，羅馬真的不是一天造成
的。處處古蹟的羅馬市中心正在興建第三條地下鐵，不過在挖掘地道的過
程中，卻發現了地下也暗藏古羅馬時期的遺跡，迫使地鐵工程停擺。羅馬
市政府目前正絞盡腦汁，希望能想出一套既可以保全遺跡，又能活化羅馬
交通的雙贏方案。羅馬市中心馬齊歐廣場週邊，正在大興土木開挖羅馬的
第三條地鐵，但工程進行到一半，卻意外挖掘到疑似西元前一世紀著名的
執政官阿古利巴時期的公共澡堂跟競技場的通道，引發考古學家的極大興
趣，也讓地鐵工程暫時停擺。這真的有點為難，一方面有要保存發現的遺
跡，同時要讓地鐵工程進行。考古團隊以徒手挖掘的方式，發現大量的陶
器碎片，疑似是古羅馬時期的花瓶跟陶壺，為了保全這些珍貴的國家遺產
，負責地鐵工程的單位也只能投入更多資金跟時間，尋找新的開挖路徑。
我們正在尋找新的方案，這也能會提高成本，來取代目前的直線路徑，必
須找出折衷的辦法。羅馬目前只有兩條地鐵，而且都無法直達市中心，每
天280萬乘客的流量，加上觀光客早已不堪負荷，因此市府在2004
年12月決定興建第三條地鐵，預計在2015年完工。儘管許多羅馬民
眾抱怨這種大型工程，破壞羅馬市區的傳統美感，但觀光客卻認為有必要
。在這裡你必須搭計程車，巴士或其他交通工具很麻煩，問題也很多。你
根本不能確定你走的方向是正確的。目前工程團隊的初步解決方案，是將
地鐵通道繼續往下挖超過25公尺深，避開古代遺跡，而光是這項向下挖
深的工程就將超過300萬歐元，相當於1億3000萬台幣，只能感嘆
，羅馬真的不是一天造成的。處處古蹟的羅馬市中心正在興建第三條地下
鐵，不過在挖掘地道的過程中，卻發現了地下也暗藏古羅馬時期的遺跡，
迫使地鐵工程停擺。羅馬市政府目前正絞盡腦汁，希望能想出一套既可以
保全遺跡，又能活化羅馬交通的雙贏方案。羅馬市中心馬齊歐廣場週邊，
正在大興土木開挖羅馬的第三條地鐵，但工程進行到一半，卻意外挖掘到
疑似西元前一世紀著名的執政官阿古利巴時期的公共澡堂跟競技場的通道
，引發考古學家的極大興趣，也讓地鐵工程暫時停擺。這真的有點為難，
一方面有要保存發現的遺跡，同時要讓地鐵工程進行。考古團隊以徒手挖
掘的方式，發現大量的陶器碎片，疑似是古羅馬時期的花瓶跟陶壺，為了
保全這些珍貴的國家遺產，負責地鐵工程的單位也只能投入更多資金跟時
間，尋找新的開挖路徑。我們正在尋找新的方案，這也能會提高成本，來
取代目前的直線路徑，必須找出折衷的辦法。羅馬目前只有兩條地鐵，而
且都無法直達市中心，每天280萬乘客的流量，加上觀光客早已不堪負
荷，因此市府在2004年12月決定興建第三條地鐵，預計在2015
年完工。儘管許多羅馬民眾抱怨這種大型工程，破壞羅馬市區的傳統美感
，但觀光客卻認為有必要。在這裡你必須搭計程車，巴士或其他交通工具
很麻煩，問題也很多。你根本不能確定你走的方向是正確的。目前工程團
隊的初步解決方案，是將地鐵通道繼續往下挖超過25公尺深，避開古代
遺跡，而光是這項向下挖深的工程就將超過300萬歐元，相當於1億3
000萬台幣，只能感嘆，羅馬真的不是一天造成的。處處古蹟的羅馬市
中心正在興建第三條地下鐵，不過在挖掘地道的過程中，卻發現了地下也
暗藏古羅馬時期的遺跡，迫使地鐵工程停擺。羅馬市政府目前正絞盡腦汁
，希望能想出一套既可以保全遺跡，又能活化羅馬交通的雙贏方案。羅馬
市中心馬齊歐廣場週邊，正在大興土木開挖羅馬的第三條地鐵，但工程進
行到一半，卻意外挖掘到疑似西元前一世紀著名的執政官阿古利巴時期的
公共澡堂跟競技場的通道，引發考古學家的極大興趣，也讓地鐵工程暫時
停擺。這真的有點為難，一方面有要保存發現的遺跡，同時要讓地鐵工程
進行。考古團隊以徒手挖掘的方式，發現大量的陶器碎片，疑似是古羅馬
時期的花瓶跟陶壺，為了保全這些珍貴的國家遺產，負責地鐵工程的單位
也只能投入更多資金跟時間，尋找新的開挖路徑。我們正在尋找新的方案
，這也能會提高成本，來取代目前的直線路徑，必須找出折衷的辦法。羅
馬目前只有兩條地鐵，而且都無法直達市中心，每天280萬乘客的流量
，加上觀光客早已不堪負荷，因此市府在2004年12月決定興建第三
條地鐵，預計在2015年完工。儘管許多羅馬民眾抱怨這種大型工程，
破壞羅馬市區的傳統美感，但觀光客卻認為有必要。在這裡你必須搭計程
車，巴士或其他交通工具很麻煩，問題也很多。你根本不能確定你走的方
向是正確的。目前工程團隊的初步解決方案，是將地鐵通道繼續往下挖超
過25公尺深，避開古代遺跡，而光是這項向下挖深的工程就將超過30
0萬歐元，相當於1億3000萬台幣，只能感嘆，羅馬真的不是一天造
成的。處處古蹟的羅馬市中心正在興建第三條地下鐵，不過在挖掘地道的
過程中，卻發現了地下也暗藏古羅馬時期的遺跡，迫使地鐵工程停擺。羅
馬市政府目前正絞盡腦汁，希望能想出一套既可以保全遺跡，又能活化羅
馬交通的雙贏方案。羅馬市中心馬齊歐廣場週邊，正在大興土木開挖羅馬
的第三條地鐵，但工程進行到一半，卻意外挖掘到疑似西元前一世紀著名
的執政官阿古利巴時期的公共澡堂跟競技場的通道，引發考古學家的極大
興趣，也讓地鐵工程暫時停擺。這真的有點為難，一方面有要保存發現的
遺跡，同時要讓地鐵工程進行。考古團隊以徒手挖掘的方式，發現大量的
陶器碎片，疑似是古羅馬時期的花瓶跟陶壺，為了保全這些珍貴的國家遺
產，負責地鐵工程的單位也只能投入更多資金跟時間，尋找新的開挖路徑
。我們正在尋找新的方案，這也能會提高成本，來取代目前的直線路徑，
必須找出折衷的辦法。羅馬目前只有兩條地鐵，而且都無法直達市中心，
每天280萬乘客的流量，加上觀光客早已不堪負荷，因此市府在200
4年12月決定興建第三條地鐵，預計在2015年完工。儘管許多羅馬
民眾抱怨這種大型工程，破壞羅馬市區的傳統美感，但觀光客卻認為有必
要。在這裡你必須搭計程車，巴士或其他交通工具很麻煩，問題也很多。
你根本不能確定你走的方向是正確的。目前工程團隊的初步解決方案，是
將地鐵通道繼續往下挖超過25公尺深，避開古代遺跡，而光是這項向下
挖深的工程就將超過300萬歐元，相當於1億3000萬台幣，只能感
嘆，羅馬真的不是一天造成的。處處古蹟的羅馬市中心正在興建第三條地
下鐵，不過在挖掘地道的過程中，卻發現了地下也暗藏古羅馬時期的遺跡
，迫使地鐵工程停擺。羅馬市政府目前正絞盡腦汁，希望能想出一套既可
以保全遺跡，又能活化羅馬交通的雙贏方案。羅馬市中心馬齊歐廣場週邊
，正在大興土木開挖羅馬的第三條地鐵，但工程進行到一半，卻意外挖掘
到疑似西元前一世紀著名的執政官阿古利巴時期的公共澡堂跟競技場的通
道，引發考古學家的極大興趣，也讓地鐵工程暫時停擺。這真的有點為難
，一方面有要保存發現的遺跡，同時要讓地鐵工程進行。考古團隊以徒手
挖掘的方式，發現大量的陶器碎片，疑似是古羅馬時期的花瓶跟陶壺，為
了保全這些珍貴的國家遺產，負責地鐵工程的單位也只能投入更多資金跟
時間，尋找新的開挖路徑。我們正在尋找新的方案，這也能會提高成本，
來取代目前的直線路徑，必須找出折衷的辦法。羅馬目前只有兩條地鐵，
而且都無法直達市中心，每天280萬乘客的流量，加上觀光客早已不堪
負荷，因此市府在2004年12月決定興建第三條地鐵，預計在201
5年完工。儘管許多羅馬民眾抱怨這種大型工程，破壞羅馬市區的傳統美
感，但觀光客卻認為有必要。在這裡你必須搭計程車，巴士或其他交通工
具很麻煩，問題也很多。你根本不能確定你走的方向是正確的。目前工程
團隊的初步解決方案，是將地鐵通道繼續往下挖超過25公尺深，避開古
代遺跡，而光是這項向下挖深的工程就將超過300萬歐元，相當於1億
3000萬台幣，只能感嘆，羅馬真的不是一天造成的。
