大英第一次來台，引起相當的囑目，不過，近年來大英博物館卻因為文物
歸屬問題，在國際上風波不斷，先是有希臘追討當年從衛城上敲下的國寶
級石雕，而非洲奈及利亞也跟著追討展在博物館內的祖先遺骸，不過，由
於目前國際法並沒有相關的條文，因此這些爭討，至今都還是無法可解。
兩天前、一大群希臘學生，圍繞在雅典衛城山丘上，大聲呼籲大英博物館
，把當年從希臘掠奪過去的國寶級文物，歸還給他們，而類似的催討文物
事件，近年來在國際上、屢見不鮮，但由於目前國際法並沒有相關的法援
，因此至今依舊是無頭公案。1753年開放的大英博物館，當年隨著大
不列顛帝國國土的擴增，從殖民國中掠奪來大批文物，收藏品從原本的七
萬件、暴增到七百萬件，其中以古埃及的藝術品，以及希臘羅馬的古文物
，最受矚目，而中國晉朝著名的顧愷之女史箴?，也是在清末火燒圓明園
時，流落到英國。事實上，不只是大英博物館，歐美不少大型博物館、包
括羅浮宮在內，也都面臨到被追討文物的難題，不過，也有學者認為，應
該從人類共同文化遺產的角度，來看待這些文物。昔日象徵帝國榮耀的文
物，如今卻都成為世界各國追討的箭靶，為了怕引起爭議，大英近幾年巡
迴世界的展出，都刻意迴避掉掠奪文物，這次來台展出的作品中，也不見
有中國文物，不過，在持續不斷的追討聲中，這些大型博物館，恐怕還是
得繼續面對、該不該物歸原主的爭議。記者蘇玲瑤、陳立峰　台北報導大
英第一次來台，引起相當的囑目，不過，近年來大英博物館卻因為文物歸
屬問題，在國際上風波不斷，先是有希臘追討當年從衛城上敲下的國寶級
石雕，而非洲奈及利亞也跟著追討展在博物館內的祖先遺骸，不過，由於
目前國際法並沒有相關的條文，因此這些爭討，至今都還是無法可解。兩
天前、一大群希臘學生，圍繞在雅典衛城山丘上，大聲呼籲大英博物館，
把當年從希臘掠奪過去的國寶級文物，歸還給他們，而類似的催討文物事
件，近年來在國際上、屢見不鮮，但由於目前國際法並沒有相關的法援，
因此至今依舊是無頭公案。1753年開放的大英博物館，當年隨著大不
列顛帝國國土的擴增，從殖民國中掠奪來大批文物，收藏品從原本的七萬
件、暴增到七百萬件，其中以古埃及的藝術品，以及希臘羅馬的古文物，
最受矚目，而中國晉朝著名的顧愷之女史箴?，也是在清末火燒圓明園時
，流落到英國。事實上，不只是大英博物館，歐美不少大型博物館、包括
羅浮宮在內，也都面臨到被追討文物的難題，不過，也有學者認為，應該
從人類共同文化遺產的角度，來看待這些文物。昔日象徵帝國榮耀的文物
，如今卻都成為世界各國追討的箭靶，為了怕引起爭議，大英近幾年巡迴
世界的展出，都刻意迴避掉掠奪文物，這次來台展出的作品中，也不見有
中國文物，不過，在持續不斷的追討聲中，這些大型博物館，恐怕還是得
繼續面對、該不該物歸原主的爭議。記者蘇玲瑤、陳立峰　台北報導大英
第一次來台，引起相當的囑目，不過，近年來大英博物館卻因為文物歸屬
問題，在國際上風波不斷，先是有希臘追討當年從衛城上敲下的國寶級石
雕，而非洲奈及利亞也跟著追討展在博物館內的祖先遺骸，不過，由於目
前國際法並沒有相關的條文，因此這些爭討，至今都還是無法可解。兩天
前、一大群希臘學生，圍繞在雅典衛城山丘上，大聲呼籲大英博物館，把
當年從希臘掠奪過去的國寶級文物，歸還給他們，而類似的催討文物事件
，近年來在國際上、屢見不鮮，但由於目前國際法並沒有相關的法援，因
此至今依舊是無頭公案。1753年開放的大英博物館，當年隨著大不列
顛帝國國土的擴增，從殖民國中掠奪來大批文物，收藏品從原本的七萬件
、暴增到七百萬件，其中以古埃及的藝術品，以及希臘羅馬的古文物，最
受矚目，而中國晉朝著名的顧愷之女史箴?，也是在清末火燒圓明園時，
流落到英國。事實上，不只是大英博物館，歐美不少大型博物館、包括羅
浮宮在內，也都面臨到被追討文物的難題，不過，也有學者認為，應該從
人類共同文化遺產的角度，來看待這些文物。昔日象徵帝國榮耀的文物，
如今卻都成為世界各國追討的箭靶，為了怕引起爭議，大英近幾年巡迴世
界的展出，都刻意迴避掉掠奪文物，這次來台展出的作品中，也不見有中
國文物，不過，在持續不斷的追討聲中，這些大型博物館，恐怕還是得繼
續面對、該不該物歸原主的爭議。記者蘇玲瑤、陳立峰　台北報導大英第
一次來台，引起相當的囑目，不過，近年來大英博物館卻因為文物歸屬問
題，在國際上風波不斷，先是有希臘追討當年從衛城上敲下的國寶級石雕
，而非洲奈及利亞也跟著追討展在博物館內的祖先遺骸，不過，由於目前
國際法並沒有相關的條文，因此這些爭討，至今都還是無法可解。兩天前
、一大群希臘學生，圍繞在雅典衛城山丘上，大聲呼籲大英博物館，把當
年從希臘掠奪過去的國寶級文物，歸還給他們，而類似的催討文物事件，
近年來在國際上、屢見不鮮，但由於目前國際法並沒有相關的法援，因此
至今依舊是無頭公案。1753年開放的大英博物館，當年隨著大不列顛
帝國國土的擴增，從殖民國中掠奪來大批文物，收藏品從原本的七萬件、
暴增到七百萬件，其中以古埃及的藝術品，以及希臘羅馬的古文物，最受
矚目，而中國晉朝著名的顧愷之女史箴?，也是在清末火燒圓明園時，流
落到英國。事實上，不只是大英博物館，歐美不少大型博物館、包括羅浮
宮在內，也都面臨到被追討文物的難題，不過，也有學者認為，應該從人
類共同文化遺產的角度，來看待這些文物。昔日象徵帝國榮耀的文物，如
今卻都成為世界各國追討的箭靶，為了怕引起爭議，大英近幾年巡迴世界
的展出，都刻意迴避掉掠奪文物，這次來台展出的作品中，也不見有中國
文物，不過，在持續不斷的追討聲中，這些大型博物館，恐怕還是得繼續
面對、該不該物歸原主的爭議。記者蘇玲瑤、陳立峰　台北報導大英第一
次來台，引起相當的囑目，不過，近年來大英博物館卻因為文物歸屬問題
，在國際上風波不斷，先是有希臘追討當年從衛城上敲下的國寶級石雕，
而非洲奈及利亞也跟著追討展在博物館內的祖先遺骸，不過，由於目前國
際法並沒有相關的條文，因此這些爭討，至今都還是無法可解。兩天前、
一大群希臘學生，圍繞在雅典衛城山丘上，大聲呼籲大英博物館，把當年
從希臘掠奪過去的國寶級文物，歸還給他們，而類似的催討文物事件，近
年來在國際上、屢見不鮮，但由於目前國際法並沒有相關的法援，因此至
今依舊是無頭公案。1753年開放的大英博物館，當年隨著大不列顛帝
國國土的擴增，從殖民國中掠奪來大批文物，收藏品從原本的七萬件、暴
增到七百萬件，其中以古埃及的藝術品，以及希臘羅馬的古文物，最受矚
目，而中國晉朝著名的顧愷之女史箴?，也是在清末火燒圓明園時，流落
到英國。事實上，不只是大英博物館，歐美不少大型博物館、包括羅浮宮
在內，也都面臨到被追討文物的難題，不過，也有學者認為，應該從人類
共同文化遺產的角度，來看待這些文物。昔日象徵帝國榮耀的文物，如今
卻都成為世界各國追討的箭靶，為了怕引起爭議，大英近幾年巡迴世界的
展出，都刻意迴避掉掠奪文物，這次來台展出的作品中，也不見有中國文
物，不過，在持續不斷的追討聲中，這些大型博物館，恐怕還是得繼續面
對、該不該物歸原主的爭議。記者蘇玲瑤、陳立峰　台北報導大英第一次
來台，引起相當的囑目，不過，近年來大英博物館卻因為文物歸屬問題，
在國際上風波不斷，先是有希臘追討當年從衛城上敲下的國寶級石雕，而
非洲奈及利亞也跟著追討展在博物館內的祖先遺骸，不過，由於目前國際
法並沒有相關的條文，因此這些爭討，至今都還是無法可解。兩天前、一
大群希臘學生，圍繞在雅典衛城山丘上，大聲呼籲大英博物館，把當年從
希臘掠奪過去的國寶級文物，歸還給他們，而類似的催討文物事件，近年
來在國際上、屢見不鮮，但由於目前國際法並沒有相關的法援，因此至今
依舊是無頭公案。1753年開放的大英博物館，當年隨著大不列顛帝國
國土的擴增，從殖民國中掠奪來大批文物，收藏品從原本的七萬件、暴增
到七百萬件，其中以古埃及的藝術品，以及希臘羅馬的古文物，最受矚目
，而中國晉朝著名的顧愷之女史箴?，也是在清末火燒圓明園時，流落到
英國。事實上，不只是大英博物館，歐美不少大型博物館、包括羅浮宮在
內，也都面臨到被追討文物的難題，不過，也有學者認為，應該從人類共
同文化遺產的角度，來看待這些文物。昔日象徵帝國榮耀的文物，如今卻
都成為世界各國追討的箭靶，為了怕引起爭議，大英近幾年巡迴世界的展
出，都刻意迴避掉掠奪文物，這次來台展出的作品中，也不見有中國文物
，不過，在持續不斷的追討聲中，這些大型博物館，恐怕還是得繼續面對
、該不該物歸原主的爭議。記者蘇玲瑤、陳立峰　台北報導
