媒體名人趙少康買下了中廣後，爭議不斷，國家通訊傳播委員會ncc，
近期內要求趙少康說明資金來源，也將請金管會、國安局和公平會協助調
查，希望能夠釐清中廣買賣的真相。中廣二度易手，由趙少康與國民黨簽
約買下，外傳價格在6.7億元之間，趙少康以好聽、悅悅、播音員和廣
播人四家個別資本額只有二千多萬元的公司，買下了資本額約三十多億元
的中廣，外界疑慮不斷，國家通訊傳播委員會將請趙少康盡快報告四家公
司的營業事實和資金來源。NCC表示，將針對交易的資金來源，是否有
外資或陸資、股權分散是否合審，請金管會和國安局協助調查，另外飛碟
和中廣這兩個都具有相當市場力量的廣播事業結合，也將委請公平會協助
調查是否有壟斷市場之嫌，屬於政黨企業的中廣，在二度易主後，是否符
合黨政軍退出媒體的原則也將是調查重點。趙少康表示，樂意到NCC說
明取得中廣股權事宜，以釐清外界疑慮。不過NCC到底會在什麼時候約
談趙少康，NCC只表示會盡快，但還沒有確定的時間表。記者陳姝君莊
志成台北報導。媒體名人趙少康買下了中廣後，爭議不斷，國家通訊傳播
委員會ncc，近期內要求趙少康說明資金來源，也將請金管會、國安局
和公平會協助調查，希望能夠釐清中廣買賣的真相。中廣二度易手，由趙
少康與國民黨簽約買下，外傳價格在6.7億元之間，趙少康以好聽、悅
悅、播音員和廣播人四家個別資本額只有二千多萬元的公司，買下了資本
額約三十多億元的中廣，外界疑慮不斷，國家通訊傳播委員會將請趙少康
盡快報告四家公司的營業事實和資金來源。NCC表示，將針對交易的資
金來源，是否有外資或陸資、股權分散是否合審，請金管會和國安局協助
調查，另外飛碟和中廣這兩個都具有相當市場力量的廣播事業結合，也將
委請公平會協助調查是否有壟斷市場之嫌，屬於政黨企業的中廣，在二度
易主後，是否符合黨政軍退出媒體的原則也將是調查重點。趙少康表示，
樂意到NCC說明取得中廣股權事宜，以釐清外界疑慮。不過NCC到底
會在什麼時候約談趙少康，NCC只表示會盡快，但還沒有確定的時間表
。記者陳姝君莊志成台北報導。媒體名人趙少康買下了中廣後，爭議不斷
，國家通訊傳播委員會ncc，近期內要求趙少康說明資金來源，也將請
金管會、國安局和公平會協助調查，希望能夠釐清中廣買賣的真相。中廣
二度易手，由趙少康與國民黨簽約買下，外傳價格在6.7億元之間，趙
少康以好聽、悅悅、播音員和廣播人四家個別資本額只有二千多萬元的公
司，買下了資本額約三十多億元的中廣，外界疑慮不斷，國家通訊傳播委
員會將請趙少康盡快報告四家公司的營業事實和資金來源。NCC表示，
將針對交易的資金來源，是否有外資或陸資、股權分散是否合審，請金管
會和國安局協助調查，另外飛碟和中廣這兩個都具有相當市場力量的廣播
事業結合，也將委請公平會協助調查是否有壟斷市場之嫌，屬於政黨企業
的中廣，在二度易主後，是否符合黨政軍退出媒體的原則也將是調查重點
。趙少康表示，樂意到NCC說明取得中廣股權事宜，以釐清外界疑慮。
不過NCC到底會在什麼時候約談趙少康，NCC只表示會盡快，但還沒
有確定的時間表。記者陳姝君莊志成台北報導。媒體名人趙少康買下了中
廣後，爭議不斷，國家通訊傳播委員會ncc，近期內要求趙少康說明資
金來源，也將請金管會、國安局和公平會協助調查，希望能夠釐清中廣買
賣的真相。中廣二度易手，由趙少康與國民黨簽約買下，外傳價格在6.
7億元之間，趙少康以好聽、悅悅、播音員和廣播人四家個別資本額只有
二千多萬元的公司，買下了資本額約三十多億元的中廣，外界疑慮不斷，
國家通訊傳播委員會將請趙少康盡快報告四家公司的營業事實和資金來源
。NCC表示，將針對交易的資金來源，是否有外資或陸資、股權分散是
否合審，請金管會和國安局協助調查，另外飛碟和中廣這兩個都具有相當
市場力量的廣播事業結合，也將委請公平會協助調查是否有壟斷市場之嫌
，屬於政黨企業的中廣，在二度易主後，是否符合黨政軍退出媒體的原則
也將是調查重點。趙少康表示，樂意到NCC說明取得中廣股權事宜，以
釐清外界疑慮。不過NCC到底會在什麼時候約談趙少康，NCC只表示
會盡快，但還沒有確定的時間表。記者陳姝君莊志成台北報導。媒體名人
趙少康買下了中廣後，爭議不斷，國家通訊傳播委員會ncc，近期內要
求趙少康說明資金來源，也將請金管會、國安局和公平會協助調查，希望
能夠釐清中廣買賣的真相。中廣二度易手，由趙少康與國民黨簽約買下，
外傳價格在6.7億元之間，趙少康以好聽、悅悅、播音員和廣播人四家
個別資本額只有二千多萬元的公司，買下了資本額約三十多億元的中廣，
外界疑慮不斷，國家通訊傳播委員會將請趙少康盡快報告四家公司的營業
事實和資金來源。NCC表示，將針對交易的資金來源，是否有外資或陸
資、股權分散是否合審，請金管會和國安局協助調查，另外飛碟和中廣這
兩個都具有相當市場力量的廣播事業結合，也將委請公平會協助調查是否
有壟斷市場之嫌，屬於政黨企業的中廣，在二度易主後，是否符合黨政軍
退出媒體的原則也將是調查重點。趙少康表示，樂意到NCC說明取得中
廣股權事宜，以釐清外界疑慮。不過NCC到底會在什麼時候約談趙少康
，NCC只表示會盡快，但還沒有確定的時間表。記者陳姝君莊志成台北
報導。媒體名人趙少康買下了中廣後，爭議不斷，國家通訊傳播委員會n
cc，近期內要求趙少康說明資金來源，也將請金管會、國安局和公平會
協助調查，希望能夠釐清中廣買賣的真相。中廣二度易手，由趙少康與國
民黨簽約買下，外傳價格在6.7億元之間，趙少康以好聽、悅悅、播音
員和廣播人四家個別資本額只有二千多萬元的公司，買下了資本額約三十
多億元的中廣，外界疑慮不斷，國家通訊傳播委員會將請趙少康盡快報告
四家公司的營業事實和資金來源。NCC表示，將針對交易的資金來源，
是否有外資或陸資、股權分散是否合審，請金管會和國安局協助調查，另
外飛碟和中廣這兩個都具有相當市場力量的廣播事業結合，也將委請公平
會協助調查是否有壟斷市場之嫌，屬於政黨企業的中廣，在二度易主後，
是否符合黨政軍退出媒體的原則也將是調查重點。趙少康表示，樂意到N
CC說明取得中廣股權事宜，以釐清外界疑慮。不過NCC到底會在什麼
時候約談趙少康，NCC只表示會盡快，但還沒有確定的時間表。記者陳
姝君莊志成台北報導。
