經建會一月份發布去年12月的景氣對策信號，在持續六個月的黃藍燈之
後，亮出代表景氣衰退的藍燈，這也是繼sars之後首度亮出的藍燈，
不過，有學者認為，目前的燈號各項指標並無法反應現實經濟情勢，像是
佔GDP七成的服務業，在指標中的比重偏低，應該重新檢討燈號機制，
免的景氣燈號失靈了。紅燈、綠燈、黃燈，馬路口這些燈號告訴你，該走
還是該停，而每個月經建會所發布的景氣對策燈號，也是相同的功能，告
訴你現在景氣如何，該採取什麼對策來因應，才剛剛公佈的12月份景氣
對策信號，亮出代表景氣衰退的藍燈，有人說景氣感覺沒那麼差，是不是
燈號失靈了，就連行政院副院長蔡英文都說，景氣燈號有檢討的必要，實
際上，在計算各種指標的最後分數時，可能差距不多，但因此差一個燈，
社會觀感就很不同。我國從民國六零年代開始採行景氣燈號，紅燈表示景
氣過熱，政府應該採緊縮措施，綠燈代表景氣穩定，藍燈則是景氣衰退，
政府必須刺激景氣復甦的政策，這中間還有表示景氣活絡的黃紅燈，以及
景氣欠佳的黃藍燈，都是注意性燈號。這些燈號是貨幣總計數變動率等九
項指標所決定，然而，指標必須能反映現狀，燈號才不會失真。此外，也
有學者認為現在民間提供經濟預測和研究分析的單位很多，不一定要由公
部門發佈景氣信號。行政院財經小組下週二將檢討景氣燈號的細部指標，
要讓三十年來扮演重要參考指標的燈號，更符合實際經濟現況。張玉菁劉
漢麟台北。經建會一月份發布去年12月的景氣對策信號，在持續六個月
的黃藍燈之後，亮出代表景氣衰退的藍燈，這也是繼sars之後首度亮
出的藍燈，不過，有學者認為，目前的燈號各項指標並無法反應現實經濟
情勢，像是佔GDP七成的服務業，在指標中的比重偏低，應該重新檢討
燈號機制，免的景氣燈號失靈了。紅燈、綠燈、黃燈，馬路口這些燈號告
訴你，該走還是該停，而每個月經建會所發布的景氣對策燈號，也是相同
的功能，告訴你現在景氣如何，該採取什麼對策來因應，才剛剛公佈的1
2月份景氣對策信號，亮出代表景氣衰退的藍燈，有人說景氣感覺沒那麼
差，是不是燈號失靈了，就連行政院副院長蔡英文都說，景氣燈號有檢討
的必要，實際上，在計算各種指標的最後分數時，可能差距不多，但因此
差一個燈，社會觀感就很不同。我國從民國六零年代開始採行景氣燈號，
紅燈表示景氣過熱，政府應該採緊縮措施，綠燈代表景氣穩定，藍燈則是
景氣衰退，政府必須刺激景氣復甦的政策，這中間還有表示景氣活絡的黃
紅燈，以及景氣欠佳的黃藍燈，都是注意性燈號。這些燈號是貨幣總計數
變動率等九項指標所決定，然而，指標必須能反映現狀，燈號才不會失真
。此外，也有學者認為現在民間提供經濟預測和研究分析的單位很多，不
一定要由公部門發佈景氣信號。行政院財經小組下週二將檢討景氣燈號的
細部指標，要讓三十年來扮演重要參考指標的燈號，更符合實際經濟現況
。張玉菁劉漢麟台北。經建會一月份發布去年12月的景氣對策信號，在
持續六個月的黃藍燈之後，亮出代表景氣衰退的藍燈，這也是繼sars
之後首度亮出的藍燈，不過，有學者認為，目前的燈號各項指標並無法反
應現實經濟情勢，像是佔GDP七成的服務業，在指標中的比重偏低，應
該重新檢討燈號機制，免的景氣燈號失靈了。紅燈、綠燈、黃燈，馬路口
這些燈號告訴你，該走還是該停，而每個月經建會所發布的景氣對策燈號
，也是相同的功能，告訴你現在景氣如何，該採取什麼對策來因應，才剛
剛公佈的12月份景氣對策信號，亮出代表景氣衰退的藍燈，有人說景氣
感覺沒那麼差，是不是燈號失靈了，就連行政院副院長蔡英文都說，景氣
燈號有檢討的必要，實際上，在計算各種指標的最後分數時，可能差距不
多，但因此差一個燈，社會觀感就很不同。我國從民國六零年代開始採行
景氣燈號，紅燈表示景氣過熱，政府應該採緊縮措施，綠燈代表景氣穩定
，藍燈則是景氣衰退，政府必須刺激景氣復甦的政策，這中間還有表示景
氣活絡的黃紅燈，以及景氣欠佳的黃藍燈，都是注意性燈號。這些燈號是
貨幣總計數變動率等九項指標所決定，然而，指標必須能反映現狀，燈號
才不會失真。此外，也有學者認為現在民間提供經濟預測和研究分析的單
位很多，不一定要由公部門發佈景氣信號。行政院財經小組下週二將檢討
景氣燈號的細部指標，要讓三十年來扮演重要參考指標的燈號，更符合實
際經濟現況。張玉菁劉漢麟台北。經建會一月份發布去年12月的景氣對
策信號，在持續六個月的黃藍燈之後，亮出代表景氣衰退的藍燈，這也是
繼sars之後首度亮出的藍燈，不過，有學者認為，目前的燈號各項指
標並無法反應現實經濟情勢，像是佔GDP七成的服務業，在指標中的比
重偏低，應該重新檢討燈號機制，免的景氣燈號失靈了。紅燈、綠燈、黃
燈，馬路口這些燈號告訴你，該走還是該停，而每個月經建會所發布的景
氣對策燈號，也是相同的功能，告訴你現在景氣如何，該採取什麼對策來
因應，才剛剛公佈的12月份景氣對策信號，亮出代表景氣衰退的藍燈，
有人說景氣感覺沒那麼差，是不是燈號失靈了，就連行政院副院長蔡英文
都說，景氣燈號有檢討的必要，實際上，在計算各種指標的最後分數時，
可能差距不多，但因此差一個燈，社會觀感就很不同。我國從民國六零年
代開始採行景氣燈號，紅燈表示景氣過熱，政府應該採緊縮措施，綠燈代
表景氣穩定，藍燈則是景氣衰退，政府必須刺激景氣復甦的政策，這中間
還有表示景氣活絡的黃紅燈，以及景氣欠佳的黃藍燈，都是注意性燈號。
這些燈號是貨幣總計數變動率等九項指標所決定，然而，指標必須能反映
現狀，燈號才不會失真。此外，也有學者認為現在民間提供經濟預測和研
究分析的單位很多，不一定要由公部門發佈景氣信號。行政院財經小組下
週二將檢討景氣燈號的細部指標，要讓三十年來扮演重要參考指標的燈號
，更符合實際經濟現況。張玉菁劉漢麟台北。經建會一月份發布去年12
月的景氣對策信號，在持續六個月的黃藍燈之後，亮出代表景氣衰退的藍
燈，這也是繼sars之後首度亮出的藍燈，不過，有學者認為，目前的
燈號各項指標並無法反應現實經濟情勢，像是佔GDP七成的服務業，在
指標中的比重偏低，應該重新檢討燈號機制，免的景氣燈號失靈了。紅燈
、綠燈、黃燈，馬路口這些燈號告訴你，該走還是該停，而每個月經建會
所發布的景氣對策燈號，也是相同的功能，告訴你現在景氣如何，該採取
什麼對策來因應，才剛剛公佈的12月份景氣對策信號，亮出代表景氣衰
退的藍燈，有人說景氣感覺沒那麼差，是不是燈號失靈了，就連行政院副
院長蔡英文都說，景氣燈號有檢討的必要，實際上，在計算各種指標的最
後分數時，可能差距不多，但因此差一個燈，社會觀感就很不同。我國從
民國六零年代開始採行景氣燈號，紅燈表示景氣過熱，政府應該採緊縮措
施，綠燈代表景氣穩定，藍燈則是景氣衰退，政府必須刺激景氣復甦的政
策，這中間還有表示景氣活絡的黃紅燈，以及景氣欠佳的黃藍燈，都是注
意性燈號。這些燈號是貨幣總計數變動率等九項指標所決定，然而，指標
必須能反映現狀，燈號才不會失真。此外，也有學者認為現在民間提供經
濟預測和研究分析的單位很多，不一定要由公部門發佈景氣信號。行政院
財經小組下週二將檢討景氣燈號的細部指標，要讓三十年來扮演重要參考
指標的燈號，更符合實際經濟現況。張玉菁劉漢麟台北。經建會一月份發
布去年12月的景氣對策信號，在持續六個月的黃藍燈之後，亮出代表景
氣衰退的藍燈，這也是繼sars之後首度亮出的藍燈，不過，有學者認
為，目前的燈號各項指標並無法反應現實經濟情勢，像是佔GDP七成的
服務業，在指標中的比重偏低，應該重新檢討燈號機制，免的景氣燈號失
靈了。紅燈、綠燈、黃燈，馬路口這些燈號告訴你，該走還是該停，而每
個月經建會所發布的景氣對策燈號，也是相同的功能，告訴你現在景氣如
何，該採取什麼對策來因應，才剛剛公佈的12月份景氣對策信號，亮出
代表景氣衰退的藍燈，有人說景氣感覺沒那麼差，是不是燈號失靈了，就
連行政院副院長蔡英文都說，景氣燈號有檢討的必要，實際上，在計算各
種指標的最後分數時，可能差距不多，但因此差一個燈，社會觀感就很不
同。我國從民國六零年代開始採行景氣燈號，紅燈表示景氣過熱，政府應
該採緊縮措施，綠燈代表景氣穩定，藍燈則是景氣衰退，政府必須刺激景
氣復甦的政策，這中間還有表示景氣活絡的黃紅燈，以及景氣欠佳的黃藍
燈，都是注意性燈號。這些燈號是貨幣總計數變動率等九項指標所決定，
然而，指標必須能反映現狀，燈號才不會失真。此外，也有學者認為現在
民間提供經濟預測和研究分析的單位很多，不一定要由公部門發佈景氣信
號。行政院財經小組下週二將檢討景氣燈號的細部指標，要讓三十年來扮
演重要參考指標的燈號，更符合實際經濟現況。張玉菁劉漢麟台北。經建
會一月份發布去年12月的景氣對策信號，在持續六個月的黃藍燈之後，
亮出代表景氣衰退的藍燈，這也是繼sars之後首度亮出的藍燈，不過
，有學者認為，目前的燈號各項指標並無法反應現實經濟情勢，像是佔G
DP七成的服務業，在指標中的比重偏低，應該重新檢討燈號機制，免的
景氣燈號失靈了。紅燈、綠燈、黃燈，馬路口這些燈號告訴你，該走還是
該停，而每個月經建會所發布的景氣對策燈號，也是相同的功能，告訴你
現在景氣如何，該採取什麼對策來因應，才剛剛公佈的12月份景氣對策
信號，亮出代表景氣衰退的藍燈，有人說景氣感覺沒那麼差，是不是燈號
失靈了，就連行政院副院長蔡英文都說，景氣燈號有檢討的必要，實際上
，在計算各種指標的最後分數時，可能差距不多，但因此差一個燈，社會
觀感就很不同。我國從民國六零年代開始採行景氣燈號，紅燈表示景氣過
熱，政府應該採緊縮措施，綠燈代表景氣穩定，藍燈則是景氣衰退，政府
必須刺激景氣復甦的政策，這中間還有表示景氣活絡的黃紅燈，以及景氣
欠佳的黃藍燈，都是注意性燈號。這些燈號是貨幣總計數變動率等九項指
標所決定，然而，指標必須能反映現狀，燈號才不會失真。此外，也有學
者認為現在民間提供經濟預測和研究分析的單位很多，不一定要由公部門
發佈景氣信號。行政院財經小組下週二將檢討景氣燈號的細部指標，要讓
三十年來扮演重要參考指標的燈號，更符合實際經濟現況。張玉菁劉漢麟
台北。
