哈利波特迷等了好久，第七集【哈利波特致命聖靈】，新書終於要在今年
暑假上市，而電影將比書提早八天，在7月13號全球同步上映在全球哈
利波特迷的千呼萬喚下，第七集【哈利波特致命聖靈】出版日期，已經拍
板敲定。今年暑假、7月21號午夜十二點，正式和書迷見面。而第七集
的上市，對於哈迷來說，可能是既期待又怕受傷害，因為，作者J.K.
羅琳，先前曾經表示，她將在第七集裏，結束主角、哈利波特的生命，J
.K.羅琳我了解為何有些作者要讓故事裏的主角死亡因為這樣別人就不
會亂寫續集我其實不喜歡寫死但我已經計畫好幾年了不管作者J.K.羅
琳說的是真還是假，哈利波特系列小說，已經創下出版業的紀錄，從十年
前出版的第一集至今，已在全球賣出三億二千多本，翻成64種語言，故
事內容甚至還搬上大螢幕，連續拍了四集電影，第五集也即將在今年暑假
上映。記者張曉怡報導哈利波特迷等了好久，第七集【哈利波特致命聖靈
】，新書終於要在今年暑假上市，而電影將比書提早八天，在7月13號
全球同步上映在全球哈利波特迷的千呼萬喚下，第七集【哈利波特致命聖
靈】出版日期，已經拍板敲定。今年暑假、7月21號午夜十二點，正式
和書迷見面。而第七集的上市，對於哈迷來說，可能是既期待又怕受傷害
，因為，作者J.K.羅琳，先前曾經表示，她將在第七集裏，結束主角
、哈利波特的生命，J.K.羅琳我了解為何有些作者要讓故事裏的主角
死亡因為這樣別人就不會亂寫續集我其實不喜歡寫死但我已經計畫好幾年
了不管作者J.K.羅琳說的是真還是假，哈利波特系列小說，已經創下
出版業的紀錄，從十年前出版的第一集至今，已在全球賣出三億二千多本
，翻成64種語言，故事內容甚至還搬上大螢幕，連續拍了四集電影，第
五集也即將在今年暑假上映。記者張曉怡報導哈利波特迷等了好久，第七
集【哈利波特致命聖靈】，新書終於要在今年暑假上市，而電影將比書提
早八天，在7月13號全球同步上映在全球哈利波特迷的千呼萬喚下，第
七集【哈利波特致命聖靈】出版日期，已經拍板敲定。今年暑假、7月2
1號午夜十二點，正式和書迷見面。而第七集的上市，對於哈迷來說，可
能是既期待又怕受傷害，因為，作者J.K.羅琳，先前曾經表示，她將
在第七集裏，結束主角、哈利波特的生命，J.K.羅琳我了解為何有些
作者要讓故事裏的主角死亡因為這樣別人就不會亂寫續集我其實不喜歡寫
死但我已經計畫好幾年了不管作者J.K.羅琳說的是真還是假，哈利波
特系列小說，已經創下出版業的紀錄，從十年前出版的第一集至今，已在
全球賣出三億二千多本，翻成64種語言，故事內容甚至還搬上大螢幕，
連續拍了四集電影，第五集也即將在今年暑假上映。記者張曉怡報導哈利
波特迷等了好久，第七集【哈利波特致命聖靈】，新書終於要在今年暑假
上市，而電影將比書提早八天，在7月13號全球同步上映在全球哈利波
特迷的千呼萬喚下，第七集【哈利波特致命聖靈】出版日期，已經拍板敲
定。今年暑假、7月21號午夜十二點，正式和書迷見面。而第七集的上
市，對於哈迷來說，可能是既期待又怕受傷害，因為，作者J.K.羅琳
，先前曾經表示，她將在第七集裏，結束主角、哈利波特的生命，J.K
.羅琳我了解為何有些作者要讓故事裏的主角死亡因為這樣別人就不會亂
寫續集我其實不喜歡寫死但我已經計畫好幾年了不管作者J.K.羅琳說
的是真還是假，哈利波特系列小說，已經創下出版業的紀錄，從十年前出
版的第一集至今，已在全球賣出三億二千多本，翻成64種語言，故事內
容甚至還搬上大螢幕，連續拍了四集電影，第五集也即將在今年暑假上映
。記者張曉怡報導
