倘若美國對伊拉克出兵，原本就因為以巴問題而動盪不安的中東地區，勢
必會再掀波瀾，以色列總理夏隆，星期三針對中東的局勢，首次作出評論
，在此同時，以巴之間又爆發了新一波的流血衝突。9號針對美國計劃出
兵伊拉克，可能引發中東地區情勢升高，首次發表了他的看法，以色列總
理夏隆:中東地區目前戰雲密佈，我希望不會波及到我們，但大家必須了
解，倘若以色列遭到攻擊，國家絕對會保護人民，在1991年的波斯灣
戰爭中，海珊曾經對以色列發射了39枚『飛毛腿飛彈』，雖然夏隆沒有
直接點明，若伊拉克這次再度對以色列發動攻擊，以色列是否會採取報復
行動，但以色列內閣官員先前曾表示，報復攻擊在所難免，另一方面，以
色列台拉維夫附近的公車站，當地時間星期四早上，又發生了一起自殺炸
彈攻擊事件，引爆炸彈的炸彈客當場被炸死，並且造成19人受傷，而在
前一天，位於加薩走廊南部的巴勒斯坦拉法難民營附近，也傳出以色列軍
方，和巴勒斯坦難民之間的暴力相向，以色列軍方表示，他們在與埃及相
接連的邊界附近，執行例行性的巡邏任務時，遭到難民營內的槍手射擊，
而被迫開火還擊，經過一番交火，以色列軍方擊斃了二名巴勒斯坦年輕人
，並且至少造成十名巴勒斯坦人受傷，而根據目擊者表示，在槍擊事件發
生後，難民營外仍舊不平靜，巴勒斯坦年輕人持續在街頭，向以色列軍方
投擲土製炸彈和石塊，宣洩他們心中不滿的情緒。倘若美國對伊拉克出兵
，原本就因為以巴問題而動盪不安的中東地區，勢必會再掀波瀾，以色列
總理夏隆，星期三針對中東的局勢，首次作出評論，在此同時，以巴之間
又爆發了新一波的流血衝突。9號針對美國計劃出兵伊拉克，可能引發中
東地區情勢升高，首次發表了他的看法，以色列總理夏隆:中東地區目前
戰雲密佈，我希望不會波及到我們，但大家必須了解，倘若以色列遭到攻
擊，國家絕對會保護人民，在1991年的波斯灣戰爭中，海珊曾經對以
色列發射了39枚『飛毛腿飛彈』，雖然夏隆沒有直接點明，若伊拉克這
次再度對以色列發動攻擊，以色列是否會採取報復行動，但以色列內閣官
員先前曾表示，報復攻擊在所難免，另一方面，以色列台拉維夫附近的公
車站，當地時間星期四早上，又發生了一起自殺炸彈攻擊事件，引爆炸彈
的炸彈客當場被炸死，並且造成19人受傷，而在前一天，位於加薩走廊
南部的巴勒斯坦拉法難民營附近，也傳出以色列軍方，和巴勒斯坦難民之
間的暴力相向，以色列軍方表示，他們在與埃及相接連的邊界附近，執行
例行性的巡邏任務時，遭到難民營內的槍手射擊，而被迫開火還擊，經過
一番交火，以色列軍方擊斃了二名巴勒斯坦年輕人，並且至少造成十名巴
勒斯坦人受傷，而根據目擊者表示，在槍擊事件發生後，難民營外仍舊不
平靜，巴勒斯坦年輕人持續在街頭，向以色列軍方投擲土製炸彈和石塊，
宣洩他們心中不滿的情緒。
