昨天搭乘，新加坡航空，直飛美國的力霸集團創辦人王又曾，已經在洛杉
磯時間，二日下午六時五十五分，由美國移民局，官員帶離機場，送往，
聖塔安納，移民局拘留。至於，未來能不能將王又曾遣返回台，目前台美
官員，都還持續交涉中。美西時間2月2號下午近三點左右,王又曾夫婦
搭乘的新加坡航空班機一抵達洛杉磯機場,隨即被美國海關人員帶走,根
據我駐洛杉磯辦事處處長魏武煉表示王又曾夫婦直接由停機坪被海關人員
帶走,在機場的小房間隔離偵訊了近四個小時後,在美西時間2號傍晚六
點五十分左右,轉往移民局所屬的拘留中心魏武煉表示由於王又曾的簽證
及護照被撤銷,沒有身分證件加上我駐美代表日前傳達給美方,王又曾是
通緝犯的訊息,美方對王又曾的隨身行李,一件件嚴密的過濾王又曾目前
人被拘留部分行李遭沒收,不過在美方召開聽會前,魏武煉研判有幾種可
能會發生。王又曾可能以太太王金世英美國公民的身分申請綠卡，或健康
狀況不佳或政治庇護等三種情形,申請留在美國境內,逃亡出國的王又曾
,能不能順利遣返回台,考驗著美台雙方的信賴基礎昨天搭乘，新加坡航
空，直飛美國的力霸集團創辦人王又曾，已經在洛杉磯時間，二日下午六
時五十五分，由美國移民局，官員帶離機場，送往，聖塔安納，移民局拘
留。至於，未來能不能將王又曾遣返回台，目前台美官員，都還持續交涉
中。美西時間2月2號下午近三點左右,王又曾夫婦搭乘的新加坡航空班
機一抵達洛杉磯機場,隨即被美國海關人員帶走,根據我駐洛杉磯辦事處
處長魏武煉表示王又曾夫婦直接由停機坪被海關人員帶走,在機場的小房
間隔離偵訊了近四個小時後,在美西時間2號傍晚六點五十分左右,轉往
移民局所屬的拘留中心魏武煉表示由於王又曾的簽證及護照被撤銷,沒有
身分證件加上我駐美代表日前傳達給美方,王又曾是通緝犯的訊息,美方
對王又曾的隨身行李,一件件嚴密的過濾王又曾目前人被拘留部分行李遭
沒收,不過在美方召開聽會前,魏武煉研判有幾種可能會發生。王又曾可
能以太太王金世英美國公民的身分申請綠卡，或健康狀況不佳或政治庇護
等三種情形,申請留在美國境內,逃亡出國的王又曾,能不能順利遣返回
台,考驗著美台雙方的信賴基礎昨天搭乘，新加坡航空，直飛美國的力霸
集團創辦人王又曾，已經在洛杉磯時間，二日下午六時五十五分，由美國
移民局，官員帶離機場，送往，聖塔安納，移民局拘留。至於，未來能不
能將王又曾遣返回台，目前台美官員，都還持續交涉中。美西時間2月2
號下午近三點左右,王又曾夫婦搭乘的新加坡航空班機一抵達洛杉磯機場
,隨即被美國海關人員帶走,根據我駐洛杉磯辦事處處長魏武煉表示王又
曾夫婦直接由停機坪被海關人員帶走,在機場的小房間隔離偵訊了近四個
小時後,在美西時間2號傍晚六點五十分左右,轉往移民局所屬的拘留中
心魏武煉表示由於王又曾的簽證及護照被撤銷,沒有身分證件加上我駐美
代表日前傳達給美方,王又曾是通緝犯的訊息,美方對王又曾的隨身行李
,一件件嚴密的過濾王又曾目前人被拘留部分行李遭沒收,不過在美方召
開聽會前,魏武煉研判有幾種可能會發生。王又曾可能以太太王金世英美
國公民的身分申請綠卡，或健康狀況不佳或政治庇護等三種情形,申請留
在美國境內,逃亡出國的王又曾,能不能順利遣返回台,考驗著美台雙方
的信賴基礎昨天搭乘，新加坡航空，直飛美國的力霸集團創辦人王又曾，
已經在洛杉磯時間，二日下午六時五十五分，由美國移民局，官員帶離機
場，送往，聖塔安納，移民局拘留。至於，未來能不能將王又曾遣返回台
，目前台美官員，都還持續交涉中。美西時間2月2號下午近三點左右,
王又曾夫婦搭乘的新加坡航空班機一抵達洛杉磯機場,隨即被美國海關人
員帶走,根據我駐洛杉磯辦事處處長魏武煉表示王又曾夫婦直接由停機坪
被海關人員帶走,在機場的小房間隔離偵訊了近四個小時後,在美西時間
2號傍晚六點五十分左右,轉往移民局所屬的拘留中心魏武煉表示由於王
又曾的簽證及護照被撤銷,沒有身分證件加上我駐美代表日前傳達給美方
,王又曾是通緝犯的訊息,美方對王又曾的隨身行李,一件件嚴密的過濾
王又曾目前人被拘留部分行李遭沒收,不過在美方召開聽會前,魏武煉研
判有幾種可能會發生。王又曾可能以太太王金世英美國公民的身分申請綠
卡，或健康狀況不佳或政治庇護等三種情形,申請留在美國境內,逃亡出
國的王又曾,能不能順利遣返回台,考驗著美台雙方的信賴基礎
