至於，今天國際間還有那些重大消息，來看今天的國際新聞掃描.聯合國
「政府間氣候變化專門委員會」IPCC,巴黎會議報告,明指全球暖化
現象,非常可能是人類活動所造成的,其中全球第一大經濟體美國,石化
燃料的使用量以及二氧化碳的排放量,都位居全球第一.對此,美國能源
部部長二號表示,地球暖化的問題必須透過全球性的討論尋找解決之道.
白宮也在報告發布後四小時,發表聲明，強調布希上任六年來,已經編列
兩百九十億美元的預算，給和氣候相關的科技及輔助計畫。聯合國特使阿
赫提薩里,二號公佈的科索夫前途計畫書,列出了科索夫未來邁向建國的
必經之路,包括得以使用自己的國旗,國歌,並得享有其它主權國家的地
位,參與國際組織的活動.歐盟擴張委員會主席隨及對此表示支持;美國
政府這項計畫公正平衡,是科索夫成為多種族民主法治政府的藍圖.佔科
索夫總人口九成的阿爾巴尼亞裔,都對此感到歡迎.不過,塞爾維亞總統
則表示絕對無法接受.巴勒斯坦兩大派系法塔與哈瑪斯,連日來在加薩地
區的衝突,至少造成20人死亡,近百人受傷.不過,雙方二號在加薩市
的埃及大使館,宣佈要重新停火.另一方面,巴勒斯坦政府主席同時也是
法塔的領袖阿巴斯,六號也將在沙烏地阿拉伯,和哈瑪斯領袖馬夏爾商討
停火的事宜.而美國,歐盟,俄羅斯,聯合國四方勢力,二號也在華府集
會商討實現以巴和平,以及巴勒斯坦建國的路線圖.至於，今天國際間還
有那些重大消息，來看今天的國際新聞掃描.聯合國「政府間氣候變化專
門委員會」IPCC,巴黎會議報告,明指全球暖化現象,非常可能是人
類活動所造成的,其中全球第一大經濟體美國,石化燃料的使用量以及二
氧化碳的排放量,都位居全球第一.對此,美國能源部部長二號表示,地
球暖化的問題必須透過全球性的討論尋找解決之道.白宮也在報告發布後
四小時,發表聲明，強調布希上任六年來,已經編列兩百九十億美元的預
算，給和氣候相關的科技及輔助計畫。聯合國特使阿赫提薩里,二號公佈
的科索夫前途計畫書,列出了科索夫未來邁向建國的必經之路,包括得以
使用自己的國旗,國歌,並得享有其它主權國家的地位,參與國際組織的
活動.歐盟擴張委員會主席隨及對此表示支持;美國政府這項計畫公正平
衡,是科索夫成為多種族民主法治政府的藍圖.佔科索夫總人口九成的阿
爾巴尼亞裔,都對此感到歡迎.不過,塞爾維亞總統則表示絕對無法接受
.巴勒斯坦兩大派系法塔與哈瑪斯,連日來在加薩地區的衝突,至少造成
20人死亡,近百人受傷.不過,雙方二號在加薩市的埃及大使館,宣佈
要重新停火.另一方面,巴勒斯坦政府主席同時也是法塔的領袖阿巴斯,
六號也將在沙烏地阿拉伯,和哈瑪斯領袖馬夏爾商討停火的事宜.而美國
,歐盟,俄羅斯,聯合國四方勢力,二號也在華府集會商討實現以巴和平
,以及巴勒斯坦建國的路線圖.
