先前，雲林縣才剛查獲25公噸的斃死豬肉，沒想到今天又在土庫鎮，發
現還是有人，私宰死豬，數量多達兩百公斤。業者說，這些死豬肉，全都
做成香腸賣。.又是一箱箱一袋袋的豬肉塊,豬排骨,整個鐵皮倉庫裡堆
的滿滿滿相當驚人,這些都是要在過年前趕出貨的死豬肉.看到警察業者
急忙澄清地上的豬肉都是從合法市場買來準備灌成香腸,絕對不是病死豬
,,警方要求提出合法證明,業者開始支支吾吾,講不清楚,最後才坦承
只私宰過一頭豬.因小失大,業者當場被帶回偵訊,不過死豬來源究竟是
病死還是其他,警方還沒有線索,而流入市面的,也恐怕已經進了消費者
的肚子.記者吳昭君許文男廖學賢雲林報導先前，雲林縣才剛查獲25公
噸的斃死豬肉，沒想到今天又在土庫鎮，發現還是有人，私宰死豬，數量
多達兩百公斤。業者說，這些死豬肉，全都做成香腸賣。.又是一箱箱一
袋袋的豬肉塊,豬排骨,整個鐵皮倉庫裡堆的滿滿滿相當驚人,這些都是
要在過年前趕出貨的死豬肉.看到警察業者急忙澄清地上的豬肉都是從合
法市場買來準備灌成香腸,絕對不是病死豬,,警方要求提出合法證明,
業者開始支支吾吾,講不清楚,最後才坦承只私宰過一頭豬.因小失大,
業者當場被帶回偵訊,不過死豬來源究竟是病死還是其他,警方還沒有線
索,而流入市面的,也恐怕已經進了消費者的肚子.記者吳昭君許文男廖
學賢雲林報導先前，雲林縣才剛查獲25公噸的斃死豬肉，沒想到今天又
在土庫鎮，發現還是有人，私宰死豬，數量多達兩百公斤。業者說，這些
死豬肉，全都做成香腸賣。.又是一箱箱一袋袋的豬肉塊,豬排骨,整個
鐵皮倉庫裡堆的滿滿滿相當驚人,這些都是要在過年前趕出貨的死豬肉.
看到警察業者急忙澄清地上的豬肉都是從合法市場買來準備灌成香腸,絕
對不是病死豬,,警方要求提出合法證明,業者開始支支吾吾,講不清楚
,最後才坦承只私宰過一頭豬.因小失大,業者當場被帶回偵訊,不過死
豬來源究竟是病死還是其他,警方還沒有線索,而流入市面的,也恐怕已
經進了消費者的肚子.記者吳昭君許文男廖學賢雲林報導
