連續三天，台灣各地都出現10度以下的低溫。造成全台有38人，因為
心血管疾病而暴斃。年終將近,公司尾牙應酬特別多,加上寒流來襲,酒
一杯杯乾下去,暫時暖和了身體,卻可能造成心血管永久的傷害,8年前
這位黃先生的確很健康,54歲還搬重物,做建築工,但是常期睡眠不足
,加上應酬多,有一天晚上喝醉醒來,已經中風了再加上這兩天寒流來襲
,天氣特別冷,血管更容易阻塞,中風患者幾天來爆增了2成,因為心血
管疾病死亡的人也多達38人,因此醫師提醒愛酒人士,每天啤酒最多不
要喝超過360CC,相當於1.5罐,葡萄酒150CC,差不多一杯
的量,高樑等烈酒有只能喝45CC,一但身體突然出現手麻腳麻,視力
減弱,無法說話,失去平衡甚至嚴重頭痛等5大警訊,就要特別小心,人
生可能從此,彩色變黑白連續三天，台灣各地都出現10度以下的低溫。
造成全台有38人，因為心血管疾病而暴斃。年終將近,公司尾牙應酬特
別多,加上寒流來襲,酒一杯杯乾下去,暫時暖和了身體,卻可能造成心
血管永久的傷害,8年前這位黃先生的確很健康,54歲還搬重物,做建
築工,但是常期睡眠不足,加上應酬多,有一天晚上喝醉醒來,已經中風
了再加上這兩天寒流來襲,天氣特別冷,血管更容易阻塞,中風患者幾天
來爆增了2成,因為心血管疾病死亡的人也多達38人,因此醫師提醒愛
酒人士,每天啤酒最多不要喝超過360CC,相當於1.5罐,葡萄酒
150CC,差不多一杯的量,高樑等烈酒有只能喝45CC,一但身體
突然出現手麻腳麻,視力減弱,無法說話,失去平衡甚至嚴重頭痛等5大
警訊,就要特別小心,人生可能從此,彩色變黑白連續三天，台灣各地都
出現10度以下的低溫。造成全台有38人，因為心血管疾病而暴斃。年
終將近,公司尾牙應酬特別多,加上寒流來襲,酒一杯杯乾下去,暫時暖
和了身體,卻可能造成心血管永久的傷害,8年前這位黃先生的確很健康
,54歲還搬重物,做建築工,但是常期睡眠不足,加上應酬多,有一天
晚上喝醉醒來,已經中風了再加上這兩天寒流來襲,天氣特別冷,血管更
容易阻塞,中風患者幾天來爆增了2成,因為心血管疾病死亡的人也多達
38人,因此醫師提醒愛酒人士,每天啤酒最多不要喝超過360CC,
相當於1.5罐,葡萄酒150CC,差不多一杯的量,高樑等烈酒有只
能喝45CC,一但身體突然出現手麻腳麻,視力減弱,無法說話,失去
平衡甚至嚴重頭痛等5大警訊,就要特別小心,人生可能從此,彩色變黑
白
