美方究竟會不會，遣返王又曾回台，現在有兩個可能性。因為王金世英，
有美國公民身分，又持有美國護照，所以，王又曾可能會利用，依親的理
由，取得美國居留，另外也有可能，王又曾一旦獲得保釋，透過管道，取
得第三國的護照，轉往其他國家。遭美國移民局留置的力霸集團創辦人王
又曾，會不會被遣返回台，目前還不確定，但是曾經在美國執業的律師表
示，王又曾的太太王金世英具有美國公民身分，這也讓王又曾被遣返回台
的可能性，相對降低。雖然王又曾的中華民國和多明尼加兩國護照，已經
遭到註銷，但是熟悉美國法律事務的學者認為，一旦王又曾獲得保釋，透
過管道取得他國護照，可能成為另一個脫逃途徑。學者和律師認為，王又
曾仍然具有中華民國國籍，而且沒有受到政治打壓，無法申請政治庇護和
國際難民入境美國，加上台美簽訂的司法互助協定，屬於草約還沒正式生
效，根本無法引渡王又曾，至於美國會不會主動遣返王又曾，還得看美國
移民法庭，舉行聽證會的決定。美方究竟會不會，遣返王又曾回台，現在
有兩個可能性。因為王金世英，有美國公民身分，又持有美國護照，所以
，王又曾可能會利用，依親的理由，取得美國居留，另外也有可能，王又
曾一旦獲得保釋，透過管道，取得第三國的護照，轉往其他國家。遭美國
移民局留置的力霸集團創辦人王又曾，會不會被遣返回台，目前還不確定
，但是曾經在美國執業的律師表示，王又曾的太太王金世英具有美國公民
身分，這也讓王又曾被遣返回台的可能性，相對降低。雖然王又曾的中華
民國和多明尼加兩國護照，已經遭到註銷，但是熟悉美國法律事務的學者
認為，一旦王又曾獲得保釋，透過管道取得他國護照，可能成為另一個脫
逃途徑。學者和律師認為，王又曾仍然具有中華民國國籍，而且沒有受到
政治打壓，無法申請政治庇護和國際難民入境美國，加上台美簽訂的司法
互助協定，屬於草約還沒正式生效，根本無法引渡王又曾，至於美國會不
會主動遣返王又曾，還得看美國移民法庭，舉行聽證會的決定。美方究竟
會不會，遣返王又曾回台，現在有兩個可能性。因為王金世英，有美國公
民身分，又持有美國護照，所以，王又曾可能會利用，依親的理由，取得
美國居留，另外也有可能，王又曾一旦獲得保釋，透過管道，取得第三國
的護照，轉往其他國家。遭美國移民局留置的力霸集團創辦人王又曾，會
不會被遣返回台，目前還不確定，但是曾經在美國執業的律師表示，王又
曾的太太王金世英具有美國公民身分，這也讓王又曾被遣返回台的可能性
，相對降低。雖然王又曾的中華民國和多明尼加兩國護照，已經遭到註銷
，但是熟悉美國法律事務的學者認為，一旦王又曾獲得保釋，透過管道取
得他國護照，可能成為另一個脫逃途徑。學者和律師認為，王又曾仍然具
有中華民國國籍，而且沒有受到政治打壓，無法申請政治庇護和國際難民
入境美國，加上台美簽訂的司法互助協定，屬於草約還沒正式生效，根本
無法引渡王又曾，至於美國會不會主動遣返王又曾，還得看美國移民法庭
，舉行聽證會的決定。美方究竟會不會，遣返王又曾回台，現在有兩個可
能性。因為王金世英，有美國公民身分，又持有美國護照，所以，王又曾
可能會利用，依親的理由，取得美國居留，另外也有可能，王又曾一旦獲
得保釋，透過管道，取得第三國的護照，轉往其他國家。遭美國移民局留
置的力霸集團創辦人王又曾，會不會被遣返回台，目前還不確定，但是曾
經在美國執業的律師表示，王又曾的太太王金世英具有美國公民身分，這
也讓王又曾被遣返回台的可能性，相對降低。雖然王又曾的中華民國和多
明尼加兩國護照，已經遭到註銷，但是熟悉美國法律事務的學者認為，一
旦王又曾獲得保釋，透過管道取得他國護照，可能成為另一個脫逃途徑。
學者和律師認為，王又曾仍然具有中華民國國籍，而且沒有受到政治打壓
，無法申請政治庇護和國際難民入境美國，加上台美簽訂的司法互助協定
，屬於草約還沒正式生效，根本無法引渡王又曾，至於美國會不會主動遣
返王又曾，還得看美國移民法庭，舉行聽證會的決定。美方究竟會不會，
遣返王又曾回台，現在有兩個可能性。因為王金世英，有美國公民身分，
又持有美國護照，所以，王又曾可能會利用，依親的理由，取得美國居留
，另外也有可能，王又曾一旦獲得保釋，透過管道，取得第三國的護照，
轉往其他國家。遭美國移民局留置的力霸集團創辦人王又曾，會不會被遣
返回台，目前還不確定，但是曾經在美國執業的律師表示，王又曾的太太
王金世英具有美國公民身分，這也讓王又曾被遣返回台的可能性，相對降
低。雖然王又曾的中華民國和多明尼加兩國護照，已經遭到註銷，但是熟
悉美國法律事務的學者認為，一旦王又曾獲得保釋，透過管道取得他國護
照，可能成為另一個脫逃途徑。學者和律師認為，王又曾仍然具有中華民
國國籍，而且沒有受到政治打壓，無法申請政治庇護和國際難民入境美國
，加上台美簽訂的司法互助協定，屬於草約還沒正式生效，根本無法引渡
王又曾，至於美國會不會主動遣返王又曾，還得看美國移民法庭，舉行聽
證會的決定。
