今天是大學學測的第二天，考生總共超過十五萬人，今天考的是，英文和
自然。缺考率1.9%，不管考的好不好，考完了，學生都準備放大假。
終於考完了，考生紛紛走出考場，最後一科考自然，因為題目簡單，不少
同學提早交卷，輕鬆的表情全寫在臉上學測第二天，從上午第一節預備鈴
響起，考生繼續上場挑戰英文，有身障考生坐著輪椅，趕著上化妝室，因
為前一天三個科目的經驗，靈活的出題方向，讓不少考生很緊張，不過，
英文科考完，這下有信心了英文作文，四張圖片，讓考生看圖說故事，一
般都覺得滿好發揮，而大考中心估計，以第一天不到百分之二的缺考率計
算今天應考的考生超過十五萬人，英文和自然的選擇題答案，四號傍晚五
點將上網公佈，至於第一天的國文數學和社會，也可以在五點後上網看得
到答案，並預計七號開始全面進行閱卷‧今天是大學學測的第二天，考生
總共超過十五萬人，今天考的是，英文和自然。缺考率1.9%，不管考
的好不好，考完了，學生都準備放大假。終於考完了，考生紛紛走出考場
，最後一科考自然，因為題目簡單，不少同學提早交卷，輕鬆的表情全寫
在臉上學測第二天，從上午第一節預備鈴響起，考生繼續上場挑戰英文，
有身障考生坐著輪椅，趕著上化妝室，因為前一天三個科目的經驗，靈活
的出題方向，讓不少考生很緊張，不過，英文科考完，這下有信心了英文
作文，四張圖片，讓考生看圖說故事，一般都覺得滿好發揮，而大考中心
估計，以第一天不到百分之二的缺考率計算今天應考的考生超過十五萬人
，英文和自然的選擇題答案，四號傍晚五點將上網公佈，至於第一天的國
文數學和社會，也可以在五點後上網看得到答案，並預計七號開始全面進
行閱卷‧今天是大學學測的第二天，考生總共超過十五萬人，今天考的是
，英文和自然。缺考率1.9%，不管考的好不好，考完了，學生都準備
放大假。終於考完了，考生紛紛走出考場，最後一科考自然，因為題目簡
單，不少同學提早交卷，輕鬆的表情全寫在臉上學測第二天，從上午第一
節預備鈴響起，考生繼續上場挑戰英文，有身障考生坐著輪椅，趕著上化
妝室，因為前一天三個科目的經驗，靈活的出題方向，讓不少考生很緊張
，不過，英文科考完，這下有信心了英文作文，四張圖片，讓考生看圖說
故事，一般都覺得滿好發揮，而大考中心估計，以第一天不到百分之二的
缺考率計算今天應考的考生超過十五萬人，英文和自然的選擇題答案，四
號傍晚五點將上網公佈，至於第一天的國文數學和社會，也可以在五點後
上網看得到答案，並預計七號開始全面進行閱卷‧
