面對目前的狀況，外交部表示，全案已經進入美國司法程序，政府也已經
聘請，美國法律專家來評估後續發展，而行政院也已經指示，相關單位要
儘速緝捕王又曾歸案。王又曾現在人在美國，美方在第一時間，就註銷王
又曾的簽證，並且拒絕王又曾入境，目前王又曾由美國政府留置在洛杉磯
的【聖塔安那】拘留中心待審。外交部表示，目前本案已經進入美國司法
程序，已經聘請美國當地的法律專家提供法律意見。根據外交部的說法，
換句話說，就是我方現在根本就沒有任何的著力點，只能靜待美國處置。
不過政府各相關單位，仍持續努力和美方保持接觸。行政院長對於王又曾
的行徑，更是措詞嚴厲。行政院長話說得很重，不過到底甚麼時候會有結
果，還是得看美方的態度如何。記者綜合報導。面對目前的狀況，外交部
表示，全案已經進入美國司法程序，政府也已經聘請，美國法律專家來評
估後續發展，而行政院也已經指示，相關單位要儘速緝捕王又曾歸案。王
又曾現在人在美國，美方在第一時間，就註銷王又曾的簽證，並且拒絕王
又曾入境，目前王又曾由美國政府留置在洛杉磯的【聖塔安那】拘留中心
待審。外交部表示，目前本案已經進入美國司法程序，已經聘請美國當地
的法律專家提供法律意見。根據外交部的說法，換句話說，就是我方現在
根本就沒有任何的著力點，只能靜待美國處置。不過政府各相關單位，仍
持續努力和美方保持接觸。行政院長對於王又曾的行徑，更是措詞嚴厲。
行政院長話說得很重，不過到底甚麼時候會有結果，還是得看美方的態度
如何。記者綜合報導。面對目前的狀況，外交部表示，全案已經進入美國
司法程序，政府也已經聘請，美國法律專家來評估後續發展，而行政院也
已經指示，相關單位要儘速緝捕王又曾歸案。王又曾現在人在美國，美方
在第一時間，就註銷王又曾的簽證，並且拒絕王又曾入境，目前王又曾由
美國政府留置在洛杉磯的【聖塔安那】拘留中心待審。外交部表示，目前
本案已經進入美國司法程序，已經聘請美國當地的法律專家提供法律意見
。根據外交部的說法，換句話說，就是我方現在根本就沒有任何的著力點
，只能靜待美國處置。不過政府各相關單位，仍持續努力和美方保持接觸
。行政院長對於王又曾的行徑，更是措詞嚴厲。行政院長話說得很重，不
過到底甚麼時候會有結果，還是得看美方的態度如何。記者綜合報導。面
對目前的狀況，外交部表示，全案已經進入美國司法程序，政府也已經聘
請，美國法律專家來評估後續發展，而行政院也已經指示，相關單位要儘
速緝捕王又曾歸案。王又曾現在人在美國，美方在第一時間，就註銷王又
曾的簽證，並且拒絕王又曾入境，目前王又曾由美國政府留置在洛杉磯的
【聖塔安那】拘留中心待審。外交部表示，目前本案已經進入美國司法程
序，已經聘請美國當地的法律專家提供法律意見。根據外交部的說法，換
句話說，就是我方現在根本就沒有任何的著力點，只能靜待美國處置。不
過政府各相關單位，仍持續努力和美方保持接觸。行政院長對於王又曾的
行徑，更是措詞嚴厲。行政院長話說得很重，不過到底甚麼時候會有結果
，還是得看美方的態度如何。記者綜合報導。面對目前的狀況，外交部表
示，全案已經進入美國司法程序，政府也已經聘請，美國法律專家來評估
後續發展，而行政院也已經指示，相關單位要儘速緝捕王又曾歸案。王又
曾現在人在美國，美方在第一時間，就註銷王又曾的簽證，並且拒絕王又
曾入境，目前王又曾由美國政府留置在洛杉磯的【聖塔安那】拘留中心待
審。外交部表示，目前本案已經進入美國司法程序，已經聘請美國當地的
法律專家提供法律意見。根據外交部的說法，換句話說，就是我方現在根
本就沒有任何的著力點，只能靜待美國處置。不過政府各相關單位，仍持
續努力和美方保持接觸。行政院長對於王又曾的行徑，更是措詞嚴厲。行
政院長話說得很重，不過到底甚麼時候會有結果，還是得看美方的態度如
何。記者綜合報導。面對目前的狀況，外交部表示，全案已經進入美國司
法程序，政府也已經聘請，美國法律專家來評估後續發展，而行政院也已
經指示，相關單位要儘速緝捕王又曾歸案。王又曾現在人在美國，美方在
第一時間，就註銷王又曾的簽證，並且拒絕王又曾入境，目前王又曾由美
國政府留置在洛杉磯的【聖塔安那】拘留中心待審。外交部表示，目前本
案已經進入美國司法程序，已經聘請美國當地的法律專家提供法律意見。
根據外交部的說法，換句話說，就是我方現在根本就沒有任何的著力點，
只能靜待美國處置。不過政府各相關單位，仍持續努力和美方保持接觸。
行政院長對於王又曾的行徑，更是措詞嚴厲。行政院長話說得很重，不過
到底甚麼時候會有結果，還是得看美方的態度如何。記者綜合報導。面對
目前的狀況，外交部表示，全案已經進入美國司法程序，政府也已經聘請
，美國法律專家來評估後續發展，而行政院也已經指示，相關單位要儘速
緝捕王又曾歸案。王又曾現在人在美國，美方在第一時間，就註銷王又曾
的簽證，並且拒絕王又曾入境，目前王又曾由美國政府留置在洛杉磯的【
聖塔安那】拘留中心待審。外交部表示，目前本案已經進入美國司法程序
，已經聘請美國當地的法律專家提供法律意見。根據外交部的說法，換句
話說，就是我方現在根本就沒有任何的著力點，只能靜待美國處置。不過
政府各相關單位，仍持續努力和美方保持接觸。行政院長對於王又曾的行
徑，更是措詞嚴厲。行政院長話說得很重，不過到底甚麼時候會有結果，
還是得看美方的態度如何。記者綜合報導。面對目前的狀況，外交部表示
，全案已經進入美國司法程序，政府也已經聘請，美國法律專家來評估後
續發展，而行政院也已經指示，相關單位要儘速緝捕王又曾歸案。王又曾
現在人在美國，美方在第一時間，就註銷王又曾的簽證，並且拒絕王又曾
入境，目前王又曾由美國政府留置在洛杉磯的【聖塔安那】拘留中心待審
。外交部表示，目前本案已經進入美國司法程序，已經聘請美國當地的法
律專家提供法律意見。根據外交部的說法，換句話說，就是我方現在根本
就沒有任何的著力點，只能靜待美國處置。不過政府各相關單位，仍持續
努力和美方保持接觸。行政院長對於王又曾的行徑，更是措詞嚴厲。行政
院長話說得很重，不過到底甚麼時候會有結果，還是得看美方的態度如何
。記者綜合報導。
