第三屆世界，廢除死刑大會，從二月一號開始，在法國巴黎舉行三天，而
台灣的廢除死刑聯盟，也派出代表參加會議，希望尋求其他國家的支持，
讓台灣能，零死刑。法國大選前夕，國民議會日前一讀通過了廢除死刑的
憲法修正案，法國外交部長代表總統席哈克，帶著這項具有宣誓意義的讀
物，參加從二月一號起，在巴黎連續舉行三天的第三屆世界廢除死刑大會
。法國早在２５年前，就已經透過刑法的修正來廢除死刑，當時的法務部
長現任參議員巴甘岱爾就是實際的操盤者，他在參加大會之前，也接見了
來自台灣的代表團，並且透過公廣新聞平台的鏡頭，呼籲台灣司法界和政
治人物廢除死刑，不要再拿民意當做藉口。台灣廢除死刑聯盟的推動代表
也透過會議，報告了台灣目前死刑的執行狀況，並且尋求來自全球的反對
力量，聲援在台灣隨時可能被槍決的２４名死刑犯．包括台灣在內，目前
世界上至少還有２２個國家執行死刑，其中在中國被槍決的人數，佔每年
全球死刑執行的數量七成以上，第二天的大會，廢除死刑運動者，將針對
如何利用２００８年北京奧運，向中國施壓進行討論。第三屆世界，廢除
死刑大會，從二月一號開始，在法國巴黎舉行三天，而台灣的廢除死刑聯
盟，也派出代表參加會議，希望尋求其他國家的支持，讓台灣能，零死刑
。法國大選前夕，國民議會日前一讀通過了廢除死刑的憲法修正案，法國
外交部長代表總統席哈克，帶著這項具有宣誓意義的讀物，參加從二月一
號起，在巴黎連續舉行三天的第三屆世界廢除死刑大會。法國早在２５年
前，就已經透過刑法的修正來廢除死刑，當時的法務部長現任參議員巴甘
岱爾就是實際的操盤者，他在參加大會之前，也接見了來自台灣的代表團
，並且透過公廣新聞平台的鏡頭，呼籲台灣司法界和政治人物廢除死刑，
不要再拿民意當做藉口。台灣廢除死刑聯盟的推動代表也透過會議，報告
了台灣目前死刑的執行狀況，並且尋求來自全球的反對力量，聲援在台灣
隨時可能被槍決的２４名死刑犯．包括台灣在內，目前世界上至少還有２
２個國家執行死刑，其中在中國被槍決的人數，佔每年全球死刑執行的數
量七成以上，第二天的大會，廢除死刑運動者，將針對如何利用２００８
年北京奧運，向中國施壓進行討論。第三屆世界，廢除死刑大會，從二月
一號開始，在法國巴黎舉行三天，而台灣的廢除死刑聯盟，也派出代表參
加會議，希望尋求其他國家的支持，讓台灣能，零死刑。法國大選前夕，
國民議會日前一讀通過了廢除死刑的憲法修正案，法國外交部長代表總統
席哈克，帶著這項具有宣誓意義的讀物，參加從二月一號起，在巴黎連續
舉行三天的第三屆世界廢除死刑大會。法國早在２５年前，就已經透過刑
法的修正來廢除死刑，當時的法務部長現任參議員巴甘岱爾就是實際的操
盤者，他在參加大會之前，也接見了來自台灣的代表團，並且透過公廣新
聞平台的鏡頭，呼籲台灣司法界和政治人物廢除死刑，不要再拿民意當做
藉口。台灣廢除死刑聯盟的推動代表也透過會議，報告了台灣目前死刑的
執行狀況，並且尋求來自全球的反對力量，聲援在台灣隨時可能被槍決的
２４名死刑犯．包括台灣在內，目前世界上至少還有２２個國家執行死刑
，其中在中國被槍決的人數，佔每年全球死刑執行的數量七成以上，第二
天的大會，廢除死刑運動者，將針對如何利用２００８年北京奧運，向中
國施壓進行討論。第三屆世界，廢除死刑大會，從二月一號開始，在法國
巴黎舉行三天，而台灣的廢除死刑聯盟，也派出代表參加會議，希望尋求
其他國家的支持，讓台灣能，零死刑。法國大選前夕，國民議會日前一讀
通過了廢除死刑的憲法修正案，法國外交部長代表總統席哈克，帶著這項
具有宣誓意義的讀物，參加從二月一號起，在巴黎連續舉行三天的第三屆
世界廢除死刑大會。法國早在２５年前，就已經透過刑法的修正來廢除死
刑，當時的法務部長現任參議員巴甘岱爾就是實際的操盤者，他在參加大
會之前，也接見了來自台灣的代表團，並且透過公廣新聞平台的鏡頭，呼
籲台灣司法界和政治人物廢除死刑，不要再拿民意當做藉口。台灣廢除死
刑聯盟的推動代表也透過會議，報告了台灣目前死刑的執行狀況，並且尋
求來自全球的反對力量，聲援在台灣隨時可能被槍決的２４名死刑犯．包
括台灣在內，目前世界上至少還有２２個國家執行死刑，其中在中國被槍
決的人數，佔每年全球死刑執行的數量七成以上，第二天的大會，廢除死
刑運動者，將針對如何利用２００８年北京奧運，向中國施壓進行討論。
