美國科羅拉多州有場國際冰雕大賽，吸引了來自全球各地17支隊伍參加
，不過由於今年比賽時艷陽高照，雕刻時，作品不斷融化，讓選手們緊張
得不得了。打雪仗很容易，不過要冰雕，可沒那麼簡單。選手們，必須先
一鏟一鏟，把作品輪廓雕出，之後還必須用小鏟子，細心修補，不過這樣
還不夠，最後還必須用砂紙，把表面修到完全無瑕。這場在美國科羅拉多
州舉行的國際冰雕大賽，捷克選手的作品，格外受到矚目。捷克冰雕選手
哈拉伯我們的雕刻作品希望喚起大眾對非洲失去肢體小朋友的注意特別是
在獅子山國沒有人希望我們的小朋友和那裡的小朋友一樣失去雙手瑞士選
手，則以抽象方式，以尖尖細細冰柱表現故鄉名勝，阿爾卑斯山。值得注
意的是，今年天氣太好，每天艷陽高照，大家紛紛撐起帆布遮陽，保護作
品，不過有些還是不斷融化，選手看得是，急得不得了。相當巧的是，今
年墨西哥選手的作品主題剛好是太陽。不過由於天氣好，吸引了特別多民
眾來欣賞，成了今年活動的一項意外收獲。美國科羅拉多州有場國際冰雕
大賽，吸引了來自全球各地17支隊伍參加，不過由於今年比賽時艷陽高
照，雕刻時，作品不斷融化，讓選手們緊張得不得了。打雪仗很容易，不
過要冰雕，可沒那麼簡單。選手們，必須先一鏟一鏟，把作品輪廓雕出，
之後還必須用小鏟子，細心修補，不過這樣還不夠，最後還必須用砂紙，
把表面修到完全無瑕。這場在美國科羅拉多州舉行的國際冰雕大賽，捷克
選手的作品，格外受到矚目。捷克冰雕選手哈拉伯我們的雕刻作品希望喚
起大眾對非洲失去肢體小朋友的注意特別是在獅子山國沒有人希望我們的
小朋友和那裡的小朋友一樣失去雙手瑞士選手，則以抽象方式，以尖尖細
細冰柱表現故鄉名勝，阿爾卑斯山。值得注意的是，今年天氣太好，每天
艷陽高照，大家紛紛撐起帆布遮陽，保護作品，不過有些還是不斷融化，
選手看得是，急得不得了。相當巧的是，今年墨西哥選手的作品主題剛好
是太陽。不過由於天氣好，吸引了特別多民眾來欣賞，成了今年活動的一
項意外收獲。美國科羅拉多州有場國際冰雕大賽，吸引了來自全球各地1
7支隊伍參加，不過由於今年比賽時艷陽高照，雕刻時，作品不斷融化，
讓選手們緊張得不得了。打雪仗很容易，不過要冰雕，可沒那麼簡單。選
手們，必須先一鏟一鏟，把作品輪廓雕出，之後還必須用小鏟子，細心修
補，不過這樣還不夠，最後還必須用砂紙，把表面修到完全無瑕。這場在
美國科羅拉多州舉行的國際冰雕大賽，捷克選手的作品，格外受到矚目。
捷克冰雕選手哈拉伯我們的雕刻作品希望喚起大眾對非洲失去肢體小朋友
的注意特別是在獅子山國沒有人希望我們的小朋友和那裡的小朋友一樣失
去雙手瑞士選手，則以抽象方式，以尖尖細細冰柱表現故鄉名勝，阿爾卑
斯山。值得注意的是，今年天氣太好，每天艷陽高照，大家紛紛撐起帆布
遮陽，保護作品，不過有些還是不斷融化，選手看得是，急得不得了。相
當巧的是，今年墨西哥選手的作品主題剛好是太陽。不過由於天氣好，吸
引了特別多民眾來欣賞，成了今年活動的一項意外收獲。美國科羅拉多州
有場國際冰雕大賽，吸引了來自全球各地17支隊伍參加，不過由於今年
比賽時艷陽高照，雕刻時，作品不斷融化，讓選手們緊張得不得了。打雪
仗很容易，不過要冰雕，可沒那麼簡單。選手們，必須先一鏟一鏟，把作
品輪廓雕出，之後還必須用小鏟子，細心修補，不過這樣還不夠，最後還
必須用砂紙，把表面修到完全無瑕。這場在美國科羅拉多州舉行的國際冰
雕大賽，捷克選手的作品，格外受到矚目。捷克冰雕選手哈拉伯我們的雕
刻作品希望喚起大眾對非洲失去肢體小朋友的注意特別是在獅子山國沒有
人希望我們的小朋友和那裡的小朋友一樣失去雙手瑞士選手，則以抽象方
式，以尖尖細細冰柱表現故鄉名勝，阿爾卑斯山。值得注意的是，今年天
氣太好，每天艷陽高照，大家紛紛撐起帆布遮陽，保護作品，不過有些還
是不斷融化，選手看得是，急得不得了。相當巧的是，今年墨西哥選手的
作品主題剛好是太陽。不過由於天氣好，吸引了特別多民眾來欣賞，成了
今年活動的一項意外收獲。美國科羅拉多州有場國際冰雕大賽，吸引了來
自全球各地17支隊伍參加，不過由於今年比賽時艷陽高照，雕刻時，作
品不斷融化，讓選手們緊張得不得了。打雪仗很容易，不過要冰雕，可沒
那麼簡單。選手們，必須先一鏟一鏟，把作品輪廓雕出，之後還必須用小
鏟子，細心修補，不過這樣還不夠，最後還必須用砂紙，把表面修到完全
無瑕。這場在美國科羅拉多州舉行的國際冰雕大賽，捷克選手的作品，格
外受到矚目。捷克冰雕選手哈拉伯我們的雕刻作品希望喚起大眾對非洲失
去肢體小朋友的注意特別是在獅子山國沒有人希望我們的小朋友和那裡的
小朋友一樣失去雙手瑞士選手，則以抽象方式，以尖尖細細冰柱表現故鄉
名勝，阿爾卑斯山。值得注意的是，今年天氣太好，每天艷陽高照，大家
紛紛撐起帆布遮陽，保護作品，不過有些還是不斷融化，選手看得是，急
得不得了。相當巧的是，今年墨西哥選手的作品主題剛好是太陽。不過由
於天氣好，吸引了特別多民眾來欣賞，成了今年活動的一項意外收獲。美
國科羅拉多州有場國際冰雕大賽，吸引了來自全球各地17支隊伍參加，
不過由於今年比賽時艷陽高照，雕刻時，作品不斷融化，讓選手們緊張得
不得了。打雪仗很容易，不過要冰雕，可沒那麼簡單。選手們，必須先一
鏟一鏟，把作品輪廓雕出，之後還必須用小鏟子，細心修補，不過這樣還
不夠，最後還必須用砂紙，把表面修到完全無瑕。這場在美國科羅拉多州
舉行的國際冰雕大賽，捷克選手的作品，格外受到矚目。捷克冰雕選手哈
拉伯我們的雕刻作品希望喚起大眾對非洲失去肢體小朋友的注意特別是在
獅子山國沒有人希望我們的小朋友和那裡的小朋友一樣失去雙手瑞士選手
，則以抽象方式，以尖尖細細冰柱表現故鄉名勝，阿爾卑斯山。值得注意
的是，今年天氣太好，每天艷陽高照，大家紛紛撐起帆布遮陽，保護作品
，不過有些還是不斷融化，選手看得是，急得不得了。相當巧的是，今年
墨西哥選手的作品主題剛好是太陽。不過由於天氣好，吸引了特別多民眾
來欣賞，成了今年活動的一項意外收獲。美國科羅拉多州有場國際冰雕大
賽，吸引了來自全球各地17支隊伍參加，不過由於今年比賽時艷陽高照
，雕刻時，作品不斷融化，讓選手們緊張得不得了。打雪仗很容易，不過
要冰雕，可沒那麼簡單。選手們，必須先一鏟一鏟，把作品輪廓雕出，之
後還必須用小鏟子，細心修補，不過這樣還不夠，最後還必須用砂紙，把
表面修到完全無瑕。這場在美國科羅拉多州舉行的國際冰雕大賽，捷克選
手的作品，格外受到矚目。捷克冰雕選手哈拉伯我們的雕刻作品希望喚起
大眾對非洲失去肢體小朋友的注意特別是在獅子山國沒有人希望我們的小
朋友和那裡的小朋友一樣失去雙手瑞士選手，則以抽象方式，以尖尖細細
冰柱表現故鄉名勝，阿爾卑斯山。值得注意的是，今年天氣太好，每天艷
陽高照，大家紛紛撐起帆布遮陽，保護作品，不過有些還是不斷融化，選
手看得是，急得不得了。相當巧的是，今年墨西哥選手的作品主題剛好是
太陽。不過由於天氣好，吸引了特別多民眾來欣賞，成了今年活動的一項
意外收獲。美國科羅拉多州有場國際冰雕大賽，吸引了來自全球各地17
支隊伍參加，不過由於今年比賽時艷陽高照，雕刻時，作品不斷融化，讓
選手們緊張得不得了。打雪仗很容易，不過要冰雕，可沒那麼簡單。選手
們，必須先一鏟一鏟，把作品輪廓雕出，之後還必須用小鏟子，細心修補
，不過這樣還不夠，最後還必須用砂紙，把表面修到完全無瑕。這場在美
國科羅拉多州舉行的國際冰雕大賽，捷克選手的作品，格外受到矚目。捷
克冰雕選手哈拉伯我們的雕刻作品希望喚起大眾對非洲失去肢體小朋友的
注意特別是在獅子山國沒有人希望我們的小朋友和那裡的小朋友一樣失去
雙手瑞士選手，則以抽象方式，以尖尖細細冰柱表現故鄉名勝，阿爾卑斯
山。值得注意的是，今年天氣太好，每天艷陽高照，大家紛紛撐起帆布遮
陽，保護作品，不過有些還是不斷融化，選手看得是，急得不得了。相當
巧的是，今年墨西哥選手的作品主題剛好是太陽。不過由於天氣好，吸引
了特別多民眾來欣賞，成了今年活動的一項意外收獲。
