這兩天的大學學測考題，部分考題符合時事，有創意，但有些也有爭議性
。像歷史科考題，在72題中，就有8題，不是教科書沒提過，就是答案
模稜兩可。.翻開大學學測歷史考題,72題的單選題中有高達8題最具
爭議性,有關隋煬帝三征高麗,只出現在舊版本上,現在的教科書裏根本
沒有提到,另外七題的答案則是模稜兩可,像是教育部取消中學生髮禁,
儘管是單選題,答案卻有兩個,相同的情況還出現在海流流向,同樣也有
兩個答案。有爭議的還有英文考題,在綜合測驗裏的文章,竟然和網路的
文章相似度九成,對於沒看過網路文章的考生來說,會不會不公平,大考
中心說,沒那麼嚴重.除了網路文章外,英文老師說,這次的考題很活潑
,難易程度剛好,尤其是作文,看圖說故事,可以測驗出學生的實力和創
意,至於自然科,題目並不難,學生要拿高分應該沒有問題,只是,對於
社會組跨組考試的考生來說,可能有些吃力.結束兩天的考試,2月26
號將會寄發成績單,以及公佈相關統計資料,3月初可以申請複查成績,
考生們要特別留意.記者陳曉卿陳信隆台北報導這兩天的大學學測考題，
部分考題符合時事，有創意，但有些也有爭議性。像歷史科考題，在72
題中，就有8題，不是教科書沒提過，就是答案模稜兩可。.翻開大學學
測歷史考題,72題的單選題中有高達8題最具爭議性,有關隋煬帝三征
高麗,只出現在舊版本上,現在的教科書裏根本沒有提到,另外七題的答
案則是模稜兩可,像是教育部取消中學生髮禁,儘管是單選題,答案卻有
兩個,相同的情況還出現在海流流向,同樣也有兩個答案。有爭議的還有
英文考題,在綜合測驗裏的文章,竟然和網路的文章相似度九成,對於沒
看過網路文章的考生來說,會不會不公平,大考中心說,沒那麼嚴重.除
了網路文章外,英文老師說,這次的考題很活潑,難易程度剛好,尤其是
作文,看圖說故事,可以測驗出學生的實力和創意,至於自然科,題目並
不難,學生要拿高分應該沒有問題,只是,對於社會組跨組考試的考生來
說,可能有些吃力.結束兩天的考試,2月26號將會寄發成績單,以及
公佈相關統計資料,3月初可以申請複查成績,考生們要特別留意.記者
陳曉卿陳信隆台北報導這兩天的大學學測考題，部分考題符合時事，有創
意，但有些也有爭議性。像歷史科考題，在72題中，就有8題，不是教
科書沒提過，就是答案模稜兩可。.翻開大學學測歷史考題,72題的單
選題中有高達8題最具爭議性,有關隋煬帝三征高麗,只出現在舊版本上
,現在的教科書裏根本沒有提到,另外七題的答案則是模稜兩可,像是教
育部取消中學生髮禁,儘管是單選題,答案卻有兩個,相同的情況還出現
在海流流向,同樣也有兩個答案。有爭議的還有英文考題,在綜合測驗裏
的文章,竟然和網路的文章相似度九成,對於沒看過網路文章的考生來說
,會不會不公平,大考中心說,沒那麼嚴重.除了網路文章外,英文老師
說,這次的考題很活潑,難易程度剛好,尤其是作文,看圖說故事,可以
測驗出學生的實力和創意,至於自然科,題目並不難,學生要拿高分應該
沒有問題,只是,對於社會組跨組考試的考生來說,可能有些吃力.結束
兩天的考試,2月26號將會寄發成績單,以及公佈相關統計資料,3月
初可以申請複查成績,考生們要特別留意.記者陳曉卿陳信隆台北報導這
兩天的大學學測考題，部分考題符合時事，有創意，但有些也有爭議性。
像歷史科考題，在72題中，就有8題，不是教科書沒提過，就是答案模
稜兩可。.翻開大學學測歷史考題,72題的單選題中有高達8題最具爭
議性,有關隋煬帝三征高麗,只出現在舊版本上,現在的教科書裏根本沒
有提到,另外七題的答案則是模稜兩可,像是教育部取消中學生髮禁,儘
管是單選題,答案卻有兩個,相同的情況還出現在海流流向,同樣也有兩
個答案。有爭議的還有英文考題,在綜合測驗裏的文章,竟然和網路的文
章相似度九成,對於沒看過網路文章的考生來說,會不會不公平,大考中
心說,沒那麼嚴重.除了網路文章外,英文老師說,這次的考題很活潑,
難易程度剛好,尤其是作文,看圖說故事,可以測驗出學生的實力和創意
,至於自然科,題目並不難,學生要拿高分應該沒有問題,只是,對於社
會組跨組考試的考生來說,可能有些吃力.結束兩天的考試,2月26號
將會寄發成績單,以及公佈相關統計資料,3月初可以申請複查成績,考
生們要特別留意.記者陳曉卿陳信隆台北報導
