最近，前總統李登輝在接受媒體訪問時，提到，台灣不必追求獨立，以及
吸引中資的主張，引起部分獨派人士的反彈。李前總統今天特別南下說明
。來聽他怎麼說，以及各界的反應。李前總統神采奕奕的出席李登輝學校
南部分校結業式,對於"不獨說"引發獨派人士強烈反彈,李總統再度澄
清,so同時也以經濟學者的角度,向民眾仔細說明引進中資的主張,s
o李前總統南下說明被誤解扭曲的主張,同時將矛頭指向執政黨,沒有幫
助台灣成為正常國家so對於李前總統主張跳脫統獨,引中資來活絡台灣
經濟的主張,朝野立委都表示肯定soso藍綠立委解讀一切都是為了幫
台聯轉型這也讓沉寂一段時間的李前總統,重新站上政壇制高點,希望將
主導權拉回自己手中最近，前總統李登輝在接受媒體訪問時，提到，台灣
不必追求獨立，以及吸引中資的主張，引起部分獨派人士的反彈。李前總
統今天特別南下說明。來聽他怎麼說，以及各界的反應。李前總統神采奕
奕的出席李登輝學校南部分校結業式,對於"不獨說"引發獨派人士強烈
反彈,李總統再度澄清,so同時也以經濟學者的角度,向民眾仔細說明
引進中資的主張,so李前總統南下說明被誤解扭曲的主張,同時將矛頭
指向執政黨,沒有幫助台灣成為正常國家so對於李前總統主張跳脫統獨
,引中資來活絡台灣經濟的主張,朝野立委都表示肯定soso藍綠立委
解讀一切都是為了幫台聯轉型這也讓沉寂一段時間的李前總統,重新站上
政壇制高點,希望將主導權拉回自己手中最近，前總統李登輝在接受媒體
訪問時，提到，台灣不必追求獨立，以及吸引中資的主張，引起部分獨派
人士的反彈。李前總統今天特別南下說明。來聽他怎麼說，以及各界的反
應。李前總統神采奕奕的出席李登輝學校南部分校結業式,對於"不獨說
"引發獨派人士強烈反彈,李總統再度澄清,so同時也以經濟學者的角
度,向民眾仔細說明引進中資的主張,so李前總統南下說明被誤解扭曲
的主張,同時將矛頭指向執政黨,沒有幫助台灣成為正常國家so對於李
前總統主張跳脫統獨,引中資來活絡台灣經濟的主張,朝野立委都表示肯
定soso藍綠立委解讀一切都是為了幫台聯轉型這也讓沉寂一段時間的
李前總統,重新站上政壇制高點,希望將主導權拉回自己手中最近，前總
統李登輝在接受媒體訪問時，提到，台灣不必追求獨立，以及吸引中資的
主張，引起部分獨派人士的反彈。李前總統今天特別南下說明。來聽他怎
麼說，以及各界的反應。李前總統神采奕奕的出席李登輝學校南部分校結
業式,對於"不獨說"引發獨派人士強烈反彈,李總統再度澄清,so同
時也以經濟學者的角度,向民眾仔細說明引進中資的主張,so李前總統
南下說明被誤解扭曲的主張,同時將矛頭指向執政黨,沒有幫助台灣成為
正常國家so對於李前總統主張跳脫統獨,引中資來活絡台灣經濟的主張
,朝野立委都表示肯定soso藍綠立委解讀一切都是為了幫台聯轉型這
也讓沉寂一段時間的李前總統,重新站上政壇制高點,希望將主導權拉回
自己手中
