日本動畫導演，宮崎駿的作品，您一定看過。如今，他的兒子也投入動畫
創作，處女作名為「地海戰記」，但也因為創作的關係，讓宮崎駿父子，
陷入冷戰。軟軟的音樂、搭配上奇幻溫馨的角色，宮崎駿的兒子、宮崎吾
郎第一部作品，和父親歷年來的風格很相像。原本從事建築業的他，第一
回擔任動畫導演，卻因此和父親宮崎駿陷入冷戰，整整一年半父子不講話
。這部電影改編自1930年代、美國作家娥蘇拉．勤瑰恩的「地海傳說
」系列小說，早在20年前，宮崎駿就有意要拍這部電影，卻因為版權沒
談攏而作霸，沒想到如今換成有兒子來接手。更巧的是，宮崎駿和兒子宮
崎吾朗，都是在三十九歲時，拍出他們的第一部動畫電影。隨著父親的腳
步踏上動畫之路，但沒想到父子關係，卻比電影本身還引人矚目。不過，
儘管因為創作，讓父子產生摩擦，但這部片還是很受歡迎，去年還參加了
威尼斯影展，宮崎吾朗說，還好自己是年近四十才開始創作，因為到了這
個年紀，比較有機會走出自己的風格。記者蘇玲瑤、日本動畫導演，宮崎
駿的作品，您一定看過。如今，他的兒子也投入動畫創作，處女作名為「
地海戰記」，但也因為創作的關係，讓宮崎駿父子，陷入冷戰。軟軟的音
樂、搭配上奇幻溫馨的角色，宮崎駿的兒子、宮崎吾郎第一部作品，和父
親歷年來的風格很相像。原本從事建築業的他，第一回擔任動畫導演，卻
因此和父親宮崎駿陷入冷戰，整整一年半父子不講話。這部電影改編自1
930年代、美國作家娥蘇拉．勤瑰恩的「地海傳說」系列小說，早在2
0年前，宮崎駿就有意要拍這部電影，卻因為版權沒談攏而作霸，沒想到
如今換成有兒子來接手。更巧的是，宮崎駿和兒子宮崎吾朗，都是在三十
九歲時，拍出他們的第一部動畫電影。隨著父親的腳步踏上動畫之路，但
沒想到父子關係，卻比電影本身還引人矚目。不過，儘管因為創作，讓父
子產生摩擦，但這部片還是很受歡迎，去年還參加了威尼斯影展，宮崎吾
朗說，還好自己是年近四十才開始創作，因為到了這個年紀，比較有機會
走出自己的風格。記者蘇玲瑤、日本動畫導演，宮崎駿的作品，您一定看
過。如今，他的兒子也投入動畫創作，處女作名為「地海戰記」，但也因
為創作的關係，讓宮崎駿父子，陷入冷戰。軟軟的音樂、搭配上奇幻溫馨
的角色，宮崎駿的兒子、宮崎吾郎第一部作品，和父親歷年來的風格很相
像。原本從事建築業的他，第一回擔任動畫導演，卻因此和父親宮崎駿陷
入冷戰，整整一年半父子不講話。這部電影改編自1930年代、美國作
家娥蘇拉．勤瑰恩的「地海傳說」系列小說，早在20年前，宮崎駿就有
意要拍這部電影，卻因為版權沒談攏而作霸，沒想到如今換成有兒子來接
手。更巧的是，宮崎駿和兒子宮崎吾朗，都是在三十九歲時，拍出他們的
第一部動畫電影。隨著父親的腳步踏上動畫之路，但沒想到父子關係，卻
比電影本身還引人矚目。不過，儘管因為創作，讓父子產生摩擦，但這部
片還是很受歡迎，去年還參加了威尼斯影展，宮崎吾朗說，還好自己是年
近四十才開始創作，因為到了這個年紀，比較有機會走出自己的風格。記
者蘇玲瑤、日本動畫導演，宮崎駿的作品，您一定看過。如今，他的兒子
也投入動畫創作，處女作名為「地海戰記」，但也因為創作的關係，讓宮
崎駿父子，陷入冷戰。軟軟的音樂、搭配上奇幻溫馨的角色，宮崎駿的兒
子、宮崎吾郎第一部作品，和父親歷年來的風格很相像。原本從事建築業
的他，第一回擔任動畫導演，卻因此和父親宮崎駿陷入冷戰，整整一年半
父子不講話。這部電影改編自1930年代、美國作家娥蘇拉．勤瑰恩的
「地海傳說」系列小說，早在20年前，宮崎駿就有意要拍這部電影，卻
因為版權沒談攏而作霸，沒想到如今換成有兒子來接手。更巧的是，宮崎
駿和兒子宮崎吾朗，都是在三十九歲時，拍出他們的第一部動畫電影。隨
著父親的腳步踏上動畫之路，但沒想到父子關係，卻比電影本身還引人矚
目。不過，儘管因為創作，讓父子產生摩擦，但這部片還是很受歡迎，去
年還參加了威尼斯影展，宮崎吾朗說，還好自己是年近四十才開始創作，
因為到了這個年紀，比較有機會走出自己的風格。記者蘇玲瑤、日本動畫
導演，宮崎駿的作品，您一定看過。如今，他的兒子也投入動畫創作，處
女作名為「地海戰記」，但也因為創作的關係，讓宮崎駿父子，陷入冷戰
。軟軟的音樂、搭配上奇幻溫馨的角色，宮崎駿的兒子、宮崎吾郎第一部
作品，和父親歷年來的風格很相像。原本從事建築業的他，第一回擔任動
畫導演，卻因此和父親宮崎駿陷入冷戰，整整一年半父子不講話。這部電
影改編自1930年代、美國作家娥蘇拉．勤瑰恩的「地海傳說」系列小
說，早在20年前，宮崎駿就有意要拍這部電影，卻因為版權沒談攏而作
霸，沒想到如今換成有兒子來接手。更巧的是，宮崎駿和兒子宮崎吾朗，
都是在三十九歲時，拍出他們的第一部動畫電影。隨著父親的腳步踏上動
畫之路，但沒想到父子關係，卻比電影本身還引人矚目。不過，儘管因為
創作，讓父子產生摩擦，但這部片還是很受歡迎，去年還參加了威尼斯影
展，宮崎吾朗說，還好自己是年近四十才開始創作，因為到了這個年紀，
比較有機會走出自己的風格。記者蘇玲瑤、日本動畫導演，宮崎駿的作品
，您一定看過。如今，他的兒子也投入動畫創作，處女作名為「地海戰記
」，但也因為創作的關係，讓宮崎駿父子，陷入冷戰。軟軟的音樂、搭配
上奇幻溫馨的角色，宮崎駿的兒子、宮崎吾郎第一部作品，和父親歷年來
的風格很相像。原本從事建築業的他，第一回擔任動畫導演，卻因此和父
親宮崎駿陷入冷戰，整整一年半父子不講話。這部電影改編自1930年
代、美國作家娥蘇拉．勤瑰恩的「地海傳說」系列小說，早在20年前，
宮崎駿就有意要拍這部電影，卻因為版權沒談攏而作霸，沒想到如今換成
有兒子來接手。更巧的是，宮崎駿和兒子宮崎吾朗，都是在三十九歲時，
拍出他們的第一部動畫電影。隨著父親的腳步踏上動畫之路，但沒想到父
子關係，卻比電影本身還引人矚目。不過，儘管因為創作，讓父子產生摩
擦，但這部片還是很受歡迎，去年還參加了威尼斯影展，宮崎吾朗說，還
好自己是年近四十才開始創作，因為到了這個年紀，比較有機會走出自己
的風格。記者蘇玲瑤、日本動畫導演，宮崎駿的作品，您一定看過。如今
，他的兒子也投入動畫創作，處女作名為「地海戰記」，但也因為創作的
關係，讓宮崎駿父子，陷入冷戰。軟軟的音樂、搭配上奇幻溫馨的角色，
宮崎駿的兒子、宮崎吾郎第一部作品，和父親歷年來的風格很相像。原本
從事建築業的他，第一回擔任動畫導演，卻因此和父親宮崎駿陷入冷戰，
整整一年半父子不講話。這部電影改編自1930年代、美國作家娥蘇拉
．勤瑰恩的「地海傳說」系列小說，早在20年前，宮崎駿就有意要拍這
部電影，卻因為版權沒談攏而作霸，沒想到如今換成有兒子來接手。更巧
的是，宮崎駿和兒子宮崎吾朗，都是在三十九歲時，拍出他們的第一部動
畫電影。隨著父親的腳步踏上動畫之路，但沒想到父子關係，卻比電影本
身還引人矚目。不過，儘管因為創作，讓父子產生摩擦，但這部片還是很
受歡迎，去年還參加了威尼斯影展，宮崎吾朗說，還好自己是年近四十才
開始創作，因為到了這個年紀，比較有機會走出自己的風格。記者蘇玲瑤
、日本動畫導演，宮崎駿的作品，您一定看過。如今，他的兒子也投入動
畫創作，處女作名為「地海戰記」，但也因為創作的關係，讓宮崎駿父子
，陷入冷戰。軟軟的音樂、搭配上奇幻溫馨的角色，宮崎駿的兒子、宮崎
吾郎第一部作品，和父親歷年來的風格很相像。原本從事建築業的他，第
一回擔任動畫導演，卻因此和父親宮崎駿陷入冷戰，整整一年半父子不講
話。這部電影改編自1930年代、美國作家娥蘇拉．勤瑰恩的「地海傳
說」系列小說，早在20年前，宮崎駿就有意要拍這部電影，卻因為版權
沒談攏而作霸，沒想到如今換成有兒子來接手。更巧的是，宮崎駿和兒子
宮崎吾朗，都是在三十九歲時，拍出他們的第一部動畫電影。隨著父親的
腳步踏上動畫之路，但沒想到父子關係，卻比電影本身還引人矚目。不過
，儘管因為創作，讓父子產生摩擦，但這部片還是很受歡迎，去年還參加
了威尼斯影展，宮崎吾朗說，還好自己是年近四十才開始創作，因為到了
這個年紀，比較有機會走出自己的風格。記者蘇玲瑤、日本動畫導演，宮
崎駿的作品，您一定看過。如今，他的兒子也投入動畫創作，處女作名為
「地海戰記」，但也因為創作的關係，讓宮崎駿父子，陷入冷戰。軟軟的
音樂、搭配上奇幻溫馨的角色，宮崎駿的兒子、宮崎吾郎第一部作品，和
父親歷年來的風格很相像。原本從事建築業的他，第一回擔任動畫導演，
卻因此和父親宮崎駿陷入冷戰，整整一年半父子不講話。這部電影改編自
1930年代、美國作家娥蘇拉．勤瑰恩的「地海傳說」系列小說，早在
20年前，宮崎駿就有意要拍這部電影，卻因為版權沒談攏而作霸，沒想
到如今換成有兒子來接手。更巧的是，宮崎駿和兒子宮崎吾朗，都是在三
十九歲時，拍出他們的第一部動畫電影。隨著父親的腳步踏上動畫之路，
但沒想到父子關係，卻比電影本身還引人矚目。不過，儘管因為創作，讓
父子產生摩擦，但這部片還是很受歡迎，去年還參加了威尼斯影展，宮崎
吾朗說，還好自己是年近四十才開始創作，因為到了這個年紀，比較有機
會走出自己的風格。記者蘇玲瑤、
