王又曾被送進拘留所，在七天之內，就要召開移民法庭，來決定是要羈押
，保釋，還是遣返。法界人士認為，如果讓王又曾交保，很可能，棄保潛
逃。但也有人建議，台灣一定要向法官，提出具體的犯罪事證，強調王又
曾可能跨國洗錢，美方才不會輕易的，交保放人。.王又曾夫婦繞著地球
大逃亡,最後回到美國洛杉磯,但因為王又曾護照都失效,還被送進拘留
所,依法必須在七天內,召開移民法庭,舉行聽證會,當地法官會聽取王
又曾的證詞,有三種可能結果包括,羈押,交保,或是遣返,類似台灣的
聲押庭制度而王又曾打的如意算盤當然就是希望交保,會用的理由,第一
就是請求政治庇護,再來就是動之以情,以自己八十歲的高齡,還有身體
狀況不佳,希望留在美國養病,加上妻子王金世英是美國公民,所以希望
入境依親,只是如果讓王又曾交保,恐怕真的再也抓不回來訪問加上移民
法庭的保釋金,最高才三十萬美金,對王又曾來說,用一千萬台幣換取自
由,根本是九牛一毛,因此警大教授建議,我國一定要提供類似洗錢的具
體犯罪事證給美方訪問王又曾到時候一定會請專業移民律師,爭取交保,
如果裁定結果對他不利,也會繼續上訴,看來要王又曾回國接受司法制裁
.還得再拖一段時間.王又曾被送進拘留所，在七天之內，就要召開移民
法庭，來決定是要羈押，保釋，還是遣返。法界人士認為，如果讓王又曾
交保，很可能，棄保潛逃。但也有人建議，台灣一定要向法官，提出具體
的犯罪事證，強調王又曾可能跨國洗錢，美方才不會輕易的，交保放人。
.王又曾夫婦繞著地球大逃亡,最後回到美國洛杉磯,但因為王又曾護照
都失效,還被送進拘留所,依法必須在七天內,召開移民法庭,舉行聽證
會,當地法官會聽取王又曾的證詞,有三種可能結果包括,羈押,交保,
或是遣返,類似台灣的聲押庭制度而王又曾打的如意算盤當然就是希望交
保,會用的理由,第一就是請求政治庇護,再來就是動之以情,以自己八
十歲的高齡,還有身體狀況不佳,希望留在美國養病,加上妻子王金世英
是美國公民,所以希望入境依親,只是如果讓王又曾交保,恐怕真的再也
抓不回來訪問加上移民法庭的保釋金,最高才三十萬美金,對王又曾來說
,用一千萬台幣換取自由,根本是九牛一毛,因此警大教授建議,我國一
定要提供類似洗錢的具體犯罪事證給美方訪問王又曾到時候一定會請專業
移民律師,爭取交保,如果裁定結果對他不利,也會繼續上訴,看來要王
又曾回國接受司法制裁.還得再拖一段時間.王又曾被送進拘留所，在七
天之內，就要召開移民法庭，來決定是要羈押，保釋，還是遣返。法界人
士認為，如果讓王又曾交保，很可能，棄保潛逃。但也有人建議，台灣一
定要向法官，提出具體的犯罪事證，強調王又曾可能跨國洗錢，美方才不
會輕易的，交保放人。.王又曾夫婦繞著地球大逃亡,最後回到美國洛杉
磯,但因為王又曾護照都失效,還被送進拘留所,依法必須在七天內,召
開移民法庭,舉行聽證會,當地法官會聽取王又曾的證詞,有三種可能結
果包括,羈押,交保,或是遣返,類似台灣的聲押庭制度而王又曾打的如
意算盤當然就是希望交保,會用的理由,第一就是請求政治庇護,再來就
是動之以情,以自己八十歲的高齡,還有身體狀況不佳,希望留在美國養
病,加上妻子王金世英是美國公民,所以希望入境依親,只是如果讓王又
曾交保,恐怕真的再也抓不回來訪問加上移民法庭的保釋金,最高才三十
萬美金,對王又曾來說,用一千萬台幣換取自由,根本是九牛一毛,因此
警大教授建議,我國一定要提供類似洗錢的具體犯罪事證給美方訪問王又
曾到時候一定會請專業移民律師,爭取交保,如果裁定結果對他不利,也
會繼續上訴,看來要王又曾回國接受司法制裁.還得再拖一段時間.王又
曾被送進拘留所，在七天之內，就要召開移民法庭，來決定是要羈押，保
釋，還是遣返。法界人士認為，如果讓王又曾交保，很可能，棄保潛逃。
但也有人建議，台灣一定要向法官，提出具體的犯罪事證，強調王又曾可
能跨國洗錢，美方才不會輕易的，交保放人。.王又曾夫婦繞著地球大逃
亡,最後回到美國洛杉磯,但因為王又曾護照都失效,還被送進拘留所,
依法必須在七天內,召開移民法庭,舉行聽證會,當地法官會聽取王又曾
的證詞,有三種可能結果包括,羈押,交保,或是遣返,類似台灣的聲押
庭制度而王又曾打的如意算盤當然就是希望交保,會用的理由,第一就是
請求政治庇護,再來就是動之以情,以自己八十歲的高齡,還有身體狀況
不佳,希望留在美國養病,加上妻子王金世英是美國公民,所以希望入境
依親,只是如果讓王又曾交保,恐怕真的再也抓不回來訪問加上移民法庭
的保釋金,最高才三十萬美金,對王又曾來說,用一千萬台幣換取自由,
根本是九牛一毛,因此警大教授建議,我國一定要提供類似洗錢的具體犯
罪事證給美方訪問王又曾到時候一定會請專業移民律師,爭取交保,如果
裁定結果對他不利,也會繼續上訴,看來要王又曾回國接受司法制裁.還
得再拖一段時間.
