有些小朋友看動畫，可以學習創意，但有些人則是選擇學成語，讓自己的
國學常識，能發揮在日常生活中。今天就有一場漢字比賽，很多小學生會
的成語，大人可能都不會答。三人成虎，和下面哪一句成語意思相近？比
賽的小學生答對了，您答對了嗎？再看看這一題，表示戰爭意思的這個詞
語，該怎麼唸，可就有點難度。原來是唸兵燹，那麼，桀驁的正確寫法又
是哪一個。台北市政府配合第三屆漢字文化節，舉辦了漢字小神通比賽，
有來自台北縣市99個小學參賽，經過淘汰賽後在這個週末進入決賽，參
賽的都是校內國語文程度一等一的小學生，他們說，要參加比賽，光是唸
學校教的還不夠。雖然學生究竟該不該學成語，各界還有爭論，不過看到
這群參賽的小學生臉上，答對漢字考題時的開心表情，也感受到當個漢字
小神通，也是挺驕傲的一件事。張玉菁劉漢林台北。有些小朋友看動畫，
可以學習創意，但有些人則是選擇學成語，讓自己的國學常識，能發揮在
日常生活中。今天就有一場漢字比賽，很多小學生會的成語，大人可能都
不會答。三人成虎，和下面哪一句成語意思相近？比賽的小學生答對了，
您答對了嗎？再看看這一題，表示戰爭意思的這個詞語，該怎麼唸，可就
有點難度。原來是唸兵燹，那麼，桀驁的正確寫法又是哪一個。台北市政
府配合第三屆漢字文化節，舉辦了漢字小神通比賽，有來自台北縣市99
個小學參賽，經過淘汰賽後在這個週末進入決賽，參賽的都是校內國語文
程度一等一的小學生，他們說，要參加比賽，光是唸學校教的還不夠。雖
然學生究竟該不該學成語，各界還有爭論，不過看到這群參賽的小學生臉
上，答對漢字考題時的開心表情，也感受到當個漢字小神通，也是挺驕傲
的一件事。張玉菁劉漢林台北。有些小朋友看動畫，可以學習創意，但有
些人則是選擇學成語，讓自己的國學常識，能發揮在日常生活中。今天就
有一場漢字比賽，很多小學生會的成語，大人可能都不會答。三人成虎，
和下面哪一句成語意思相近？比賽的小學生答對了，您答對了嗎？再看看
這一題，表示戰爭意思的這個詞語，該怎麼唸，可就有點難度。原來是唸
兵燹，那麼，桀驁的正確寫法又是哪一個。台北市政府配合第三屆漢字文
化節，舉辦了漢字小神通比賽，有來自台北縣市99個小學參賽，經過淘
汰賽後在這個週末進入決賽，參賽的都是校內國語文程度一等一的小學生
，他們說，要參加比賽，光是唸學校教的還不夠。雖然學生究竟該不該學
成語，各界還有爭論，不過看到這群參賽的小學生臉上，答對漢字考題時
的開心表情，也感受到當個漢字小神通，也是挺驕傲的一件事。張玉菁劉
漢林台北。有些小朋友看動畫，可以學習創意，但有些人則是選擇學成語
，讓自己的國學常識，能發揮在日常生活中。今天就有一場漢字比賽，很
多小學生會的成語，大人可能都不會答。三人成虎，和下面哪一句成語意
思相近？比賽的小學生答對了，您答對了嗎？再看看這一題，表示戰爭意
思的這個詞語，該怎麼唸，可就有點難度。原來是唸兵燹，那麼，桀驁的
正確寫法又是哪一個。台北市政府配合第三屆漢字文化節，舉辦了漢字小
神通比賽，有來自台北縣市99個小學參賽，經過淘汰賽後在這個週末進
入決賽，參賽的都是校內國語文程度一等一的小學生，他們說，要參加比
賽，光是唸學校教的還不夠。雖然學生究竟該不該學成語，各界還有爭論
，不過看到這群參賽的小學生臉上，答對漢字考題時的開心表情，也感受
到當個漢字小神通，也是挺驕傲的一件事。張玉菁劉漢林台北。有些小朋
友看動畫，可以學習創意，但有些人則是選擇學成語，讓自己的國學常識
，能發揮在日常生活中。今天就有一場漢字比賽，很多小學生會的成語，
大人可能都不會答。三人成虎，和下面哪一句成語意思相近？比賽的小學
生答對了，您答對了嗎？再看看這一題，表示戰爭意思的這個詞語，該怎
麼唸，可就有點難度。原來是唸兵燹，那麼，桀驁的正確寫法又是哪一個
。台北市政府配合第三屆漢字文化節，舉辦了漢字小神通比賽，有來自台
北縣市99個小學參賽，經過淘汰賽後在這個週末進入決賽，參賽的都是
校內國語文程度一等一的小學生，他們說，要參加比賽，光是唸學校教的
還不夠。雖然學生究竟該不該學成語，各界還有爭論，不過看到這群參賽
的小學生臉上，答對漢字考題時的開心表情，也感受到當個漢字小神通，
也是挺驕傲的一件事。張玉菁劉漢林台北。有些小朋友看動畫，可以學習
創意，但有些人則是選擇學成語，讓自己的國學常識，能發揮在日常生活
中。今天就有一場漢字比賽，很多小學生會的成語，大人可能都不會答。
三人成虎，和下面哪一句成語意思相近？比賽的小學生答對了，您答對了
嗎？再看看這一題，表示戰爭意思的這個詞語，該怎麼唸，可就有點難度
。原來是唸兵燹，那麼，桀驁的正確寫法又是哪一個。台北市政府配合第
三屆漢字文化節，舉辦了漢字小神通比賽，有來自台北縣市99個小學參
賽，經過淘汰賽後在這個週末進入決賽，參賽的都是校內國語文程度一等
一的小學生，他們說，要參加比賽，光是唸學校教的還不夠。雖然學生究
竟該不該學成語，各界還有爭論，不過看到這群參賽的小學生臉上，答對
漢字考題時的開心表情，也感受到當個漢字小神通，也是挺驕傲的一件事
。張玉菁劉漢林台北。有些小朋友看動畫，可以學習創意，但有些人則是
選擇學成語，讓自己的國學常識，能發揮在日常生活中。今天就有一場漢
字比賽，很多小學生會的成語，大人可能都不會答。三人成虎，和下面哪
一句成語意思相近？比賽的小學生答對了，您答對了嗎？再看看這一題，
表示戰爭意思的這個詞語，該怎麼唸，可就有點難度。原來是唸兵燹，那
麼，桀驁的正確寫法又是哪一個。台北市政府配合第三屆漢字文化節，舉
辦了漢字小神通比賽，有來自台北縣市99個小學參賽，經過淘汰賽後在
這個週末進入決賽，參賽的都是校內國語文程度一等一的小學生，他們說
，要參加比賽，光是唸學校教的還不夠。雖然學生究竟該不該學成語，各
界還有爭論，不過看到這群參賽的小學生臉上，答對漢字考題時的開心表
情，也感受到當個漢字小神通，也是挺驕傲的一件事。張玉菁劉漢林台北
。
