許多難產的新生兒出生後，往往因為腦部缺氧，最終釀成死亡的悲劇。而
紐西蘭奧克蘭的研究機構，經過多年的臨床實驗，發明了一頂可以幫助頭
部降溫、阻止腦細胞進一步受傷，的神奇小帽子，大大提升了難產新生兒
的存活率。。已經5歲的寇帝，當年是一名難產新生兒，也是第一批接受
降溫小帽急救的幸運兒。寇帝的母親雪莉寇帝隨即被送往加護病房，醫護
人員立刻把降溫小帽套在他的頭上，小腦袋開始輸入氧氣，阻止腦細胞進
一步受傷，也保住了小命。研究機構團隊主任彼得這頂降溫小帽，能夠7
2小時不間斷的讓冰水包圍新生兒的頭部，使溫度保持在攝氏34度，其
餘部位的體溫則用燈光照射來維持。降溫的動作，減緩寶寶的身體運作，
尤其是減慢腦細胞死亡的速度，甚至復原。如今這個難產兒的救命小帽，
經過4年的臨床實驗，在4個國家拯救了4分之1腦部輕微受損的小寶寶
。或許不是難產兒的救命萬靈丹，但絕對能夠提升寶寶存活的機率。許多
難產的新生兒出生後，往往因為腦部缺氧，最終釀成死亡的悲劇。而紐西
蘭奧克蘭的研究機構，經過多年的臨床實驗，發明了一頂可以幫助頭部降
溫、阻止腦細胞進一步受傷，的神奇小帽子，大大提升了難產新生兒的存
活率。。已經5歲的寇帝，當年是一名難產新生兒，也是第一批接受降溫
小帽急救的幸運兒。寇帝的母親雪莉寇帝隨即被送往加護病房，醫護人員
立刻把降溫小帽套在他的頭上，小腦袋開始輸入氧氣，阻止腦細胞進一步
受傷，也保住了小命。研究機構團隊主任彼得這頂降溫小帽，能夠72小
時不間斷的讓冰水包圍新生兒的頭部，使溫度保持在攝氏34度，其餘部
位的體溫則用燈光照射來維持。降溫的動作，減緩寶寶的身體運作，尤其
是減慢腦細胞死亡的速度，甚至復原。如今這個難產兒的救命小帽，經過
4年的臨床實驗，在4個國家拯救了4分之1腦部輕微受損的小寶寶。或
許不是難產兒的救命萬靈丹，但絕對能夠提升寶寶存活的機率。許多難產
的新生兒出生後，往往因為腦部缺氧，最終釀成死亡的悲劇。而紐西蘭奧
克蘭的研究機構，經過多年的臨床實驗，發明了一頂可以幫助頭部降溫、
阻止腦細胞進一步受傷，的神奇小帽子，大大提升了難產新生兒的存活率
。。已經5歲的寇帝，當年是一名難產新生兒，也是第一批接受降溫小帽
急救的幸運兒。寇帝的母親雪莉寇帝隨即被送往加護病房，醫護人員立刻
把降溫小帽套在他的頭上，小腦袋開始輸入氧氣，阻止腦細胞進一步受傷
，也保住了小命。研究機構團隊主任彼得這頂降溫小帽，能夠72小時不
間斷的讓冰水包圍新生兒的頭部，使溫度保持在攝氏34度，其餘部位的
體溫則用燈光照射來維持。降溫的動作，減緩寶寶的身體運作，尤其是減
慢腦細胞死亡的速度，甚至復原。如今這個難產兒的救命小帽，經過4年
的臨床實驗，在4個國家拯救了4分之1腦部輕微受損的小寶寶。或許不
是難產兒的救命萬靈丹，但絕對能夠提升寶寶存活的機率。許多難產的新
生兒出生後，往往因為腦部缺氧，最終釀成死亡的悲劇。而紐西蘭奧克蘭
的研究機構，經過多年的臨床實驗，發明了一頂可以幫助頭部降溫、阻止
腦細胞進一步受傷，的神奇小帽子，大大提升了難產新生兒的存活率。。
已經5歲的寇帝，當年是一名難產新生兒，也是第一批接受降溫小帽急救
的幸運兒。寇帝的母親雪莉寇帝隨即被送往加護病房，醫護人員立刻把降
溫小帽套在他的頭上，小腦袋開始輸入氧氣，阻止腦細胞進一步受傷，也
保住了小命。研究機構團隊主任彼得這頂降溫小帽，能夠72小時不間斷
的讓冰水包圍新生兒的頭部，使溫度保持在攝氏34度，其餘部位的體溫
則用燈光照射來維持。降溫的動作，減緩寶寶的身體運作，尤其是減慢腦
細胞死亡的速度，甚至復原。如今這個難產兒的救命小帽，經過4年的臨
床實驗，在4個國家拯救了4分之1腦部輕微受損的小寶寶。或許不是難
產兒的救命萬靈丹，但絕對能夠提升寶寶存活的機率。許多難產的新生兒
出生後，往往因為腦部缺氧，最終釀成死亡的悲劇。而紐西蘭奧克蘭的研
究機構，經過多年的臨床實驗，發明了一頂可以幫助頭部降溫、阻止腦細
胞進一步受傷，的神奇小帽子，大大提升了難產新生兒的存活率。。已經
5歲的寇帝，當年是一名難產新生兒，也是第一批接受降溫小帽急救的幸
運兒。寇帝的母親雪莉寇帝隨即被送往加護病房，醫護人員立刻把降溫小
帽套在他的頭上，小腦袋開始輸入氧氣，阻止腦細胞進一步受傷，也保住
了小命。研究機構團隊主任彼得這頂降溫小帽，能夠72小時不間斷的讓
冰水包圍新生兒的頭部，使溫度保持在攝氏34度，其餘部位的體溫則用
燈光照射來維持。降溫的動作，減緩寶寶的身體運作，尤其是減慢腦細胞
死亡的速度，甚至復原。如今這個難產兒的救命小帽，經過4年的臨床實
驗，在4個國家拯救了4分之1腦部輕微受損的小寶寶。或許不是難產兒
的救命萬靈丹，但絕對能夠提升寶寶存活的機率。許多難產的新生兒出生
後，往往因為腦部缺氧，最終釀成死亡的悲劇。而紐西蘭奧克蘭的研究機
構，經過多年的臨床實驗，發明了一頂可以幫助頭部降溫、阻止腦細胞進
一步受傷，的神奇小帽子，大大提升了難產新生兒的存活率。。已經5歲
的寇帝，當年是一名難產新生兒，也是第一批接受降溫小帽急救的幸運兒
。寇帝的母親雪莉寇帝隨即被送往加護病房，醫護人員立刻把降溫小帽套
在他的頭上，小腦袋開始輸入氧氣，阻止腦細胞進一步受傷，也保住了小
命。研究機構團隊主任彼得這頂降溫小帽，能夠72小時不間斷的讓冰水
包圍新生兒的頭部，使溫度保持在攝氏34度，其餘部位的體溫則用燈光
照射來維持。降溫的動作，減緩寶寶的身體運作，尤其是減慢腦細胞死亡
的速度，甚至復原。如今這個難產兒的救命小帽，經過4年的臨床實驗，
在4個國家拯救了4分之1腦部輕微受損的小寶寶。或許不是難產兒的救
命萬靈丹，但絕對能夠提升寶寶存活的機率。許多難產的新生兒出生後，
往往因為腦部缺氧，最終釀成死亡的悲劇。而紐西蘭奧克蘭的研究機構，
經過多年的臨床實驗，發明了一頂可以幫助頭部降溫、阻止腦細胞進一步
受傷，的神奇小帽子，大大提升了難產新生兒的存活率。。已經5歲的寇
帝，當年是一名難產新生兒，也是第一批接受降溫小帽急救的幸運兒。寇
帝的母親雪莉寇帝隨即被送往加護病房，醫護人員立刻把降溫小帽套在他
的頭上，小腦袋開始輸入氧氣，阻止腦細胞進一步受傷，也保住了小命。
研究機構團隊主任彼得這頂降溫小帽，能夠72小時不間斷的讓冰水包圍
新生兒的頭部，使溫度保持在攝氏34度，其餘部位的體溫則用燈光照射
來維持。降溫的動作，減緩寶寶的身體運作，尤其是減慢腦細胞死亡的速
度，甚至復原。如今這個難產兒的救命小帽，經過4年的臨床實驗，在4
個國家拯救了4分之1腦部輕微受損的小寶寶。或許不是難產兒的救命萬
靈丹，但絕對能夠提升寶寶存活的機率。許多難產的新生兒出生後，往往
因為腦部缺氧，最終釀成死亡的悲劇。而紐西蘭奧克蘭的研究機構，經過
多年的臨床實驗，發明了一頂可以幫助頭部降溫、阻止腦細胞進一步受傷
，的神奇小帽子，大大提升了難產新生兒的存活率。。已經5歲的寇帝，
當年是一名難產新生兒，也是第一批接受降溫小帽急救的幸運兒。寇帝的
母親雪莉寇帝隨即被送往加護病房，醫護人員立刻把降溫小帽套在他的頭
上，小腦袋開始輸入氧氣，阻止腦細胞進一步受傷，也保住了小命。研究
機構團隊主任彼得這頂降溫小帽，能夠72小時不間斷的讓冰水包圍新生
兒的頭部，使溫度保持在攝氏34度，其餘部位的體溫則用燈光照射來維
持。降溫的動作，減緩寶寶的身體運作，尤其是減慢腦細胞死亡的速度，
甚至復原。如今這個難產兒的救命小帽，經過4年的臨床實驗，在4個國
家拯救了4分之1腦部輕微受損的小寶寶。或許不是難產兒的救命萬靈丹
，但絕對能夠提升寶寶存活的機率。許多難產的新生兒出生後，往往因為
腦部缺氧，最終釀成死亡的悲劇。而紐西蘭奧克蘭的研究機構，經過多年
的臨床實驗，發明了一頂可以幫助頭部降溫、阻止腦細胞進一步受傷，的
神奇小帽子，大大提升了難產新生兒的存活率。。已經5歲的寇帝，當年
是一名難產新生兒，也是第一批接受降溫小帽急救的幸運兒。寇帝的母親
雪莉寇帝隨即被送往加護病房，醫護人員立刻把降溫小帽套在他的頭上，
小腦袋開始輸入氧氣，阻止腦細胞進一步受傷，也保住了小命。研究機構
團隊主任彼得這頂降溫小帽，能夠72小時不間斷的讓冰水包圍新生兒的
頭部，使溫度保持在攝氏34度，其餘部位的體溫則用燈光照射來維持。
降溫的動作，減緩寶寶的身體運作，尤其是減慢腦細胞死亡的速度，甚至
復原。如今這個難產兒的救命小帽，經過4年的臨床實驗，在4個國家拯
救了4分之1腦部輕微受損的小寶寶。或許不是難產兒的救命萬靈丹，但
絕對能夠提升寶寶存活的機率。
