如果說，要我們辭去工作，全心投入做志工，可能性有多高呢。在高雄就
有一位民眾，在看過尼泊爾當地的困苦生活後，毅然決然，辭去工作，當
尼泊爾志工。長髮飄逸，眼睛帶著靈氣，她，是投身尼泊爾志工的李雅婷
！踏進尼泊爾前，她和平凡女孩一樣，有著當了16年的美語老師工作，
而且還是個不折不扣的血拼一族！花錢不眨眼，超愛買東西，閒不下來的
她，還喜歡到世界各地啪啪走，一個偶然機會，她踏進了尼泊爾這個神祕
國度，看到的場景，讓她震驚！貧瘠的土地，殘破的屋瓦，孩子們吃的用
的，只有【貧乏】可以形容，看見這樣的困苦場景，扭轉了她的想法，讓
她搖身一變，從購物狂成了志工！同樣是人為什麼有不同待遇我何得何能
生活在富裕的環境裡開始懂得惜福，也讓她願意付出，毅然決然辭去16
年的老師工作，花光所有積蓄，買書買筆買文具，就為了拯救尼泊爾孩子
的教育，現在的她沒工作，只靠募繼續努力，2007年的目標，就是重
建一個落後村落的學校，讓尼泊爾孩子無憂無慮上學去！記者王靖淳陳信
仁高雄報導如果說，要我們辭去工作，全心投入做志工，可能性有多高呢
。在高雄就有一位民眾，在看過尼泊爾當地的困苦生活後，毅然決然，辭
去工作，當尼泊爾志工。長髮飄逸，眼睛帶著靈氣，她，是投身尼泊爾志
工的李雅婷！踏進尼泊爾前，她和平凡女孩一樣，有著當了16年的美語
老師工作，而且還是個不折不扣的血拼一族！花錢不眨眼，超愛買東西，
閒不下來的她，還喜歡到世界各地啪啪走，一個偶然機會，她踏進了尼泊
爾這個神祕國度，看到的場景，讓她震驚！貧瘠的土地，殘破的屋瓦，孩
子們吃的用的，只有【貧乏】可以形容，看見這樣的困苦場景，扭轉了她
的想法，讓她搖身一變，從購物狂成了志工！同樣是人為什麼有不同待遇
我何得何能生活在富裕的環境裡開始懂得惜福，也讓她願意付出，毅然決
然辭去16年的老師工作，花光所有積蓄，買書買筆買文具，就為了拯救
尼泊爾孩子的教育，現在的她沒工作，只靠募繼續努力，2007年的目
標，就是重建一個落後村落的學校，讓尼泊爾孩子無憂無慮上學去！記者
王靖淳陳信仁高雄報導如果說，要我們辭去工作，全心投入做志工，可能
性有多高呢。在高雄就有一位民眾，在看過尼泊爾當地的困苦生活後，毅
然決然，辭去工作，當尼泊爾志工。長髮飄逸，眼睛帶著靈氣，她，是投
身尼泊爾志工的李雅婷！踏進尼泊爾前，她和平凡女孩一樣，有著當了1
6年的美語老師工作，而且還是個不折不扣的血拼一族！花錢不眨眼，超
愛買東西，閒不下來的她，還喜歡到世界各地啪啪走，一個偶然機會，她
踏進了尼泊爾這個神祕國度，看到的場景，讓她震驚！貧瘠的土地，殘破
的屋瓦，孩子們吃的用的，只有【貧乏】可以形容，看見這樣的困苦場景
，扭轉了她的想法，讓她搖身一變，從購物狂成了志工！同樣是人為什麼
有不同待遇我何得何能生活在富裕的環境裡開始懂得惜福，也讓她願意付
出，毅然決然辭去16年的老師工作，花光所有積蓄，買書買筆買文具，
就為了拯救尼泊爾孩子的教育，現在的她沒工作，只靠募繼續努力，20
07年的目標，就是重建一個落後村落的學校，讓尼泊爾孩子無憂無慮上
學去！記者王靖淳陳信仁高雄報導
