國際重要消息，英國出現第一起，家禽感染禽流感的案例，總共有16萬
隻火雞被撲殺，來看今天的國際新聞掃描。歐盟官員1號證實,英國出現
了首例家禽養殖場感染H5N1禽流感的案例,這幾天約有2600隻火
雞在英國東部薩福克郡的養殖場集體暴斃,場內的16萬隻火雞將全面撲
殺.這處養殖場隸屬於歐洲最大火雞養殖業者,所幸歐盟官員指出,現階
段只有單一農場出現疫情,還不至於對大眾健康構成威脅,不過也有英國
媒體批評,早在1月30號這處養雞場就出現雞隻暴斃情況,但業者和衛
生部門都未及時採取應變措施.印尼首都雅加達遭逢五年來最嚴重的水患
,這兩天持續降下的大雨,已經使得市區陷入一片汪洋，部分房舍慘遭滅
頂，造成至少20人死亡，19萬人無家可歸．警方加派了七千人力，協
助受困災民撤離，不過由於橡皮艇不足，警方趕製了200具竹筏來應急
。當地居民說，這次水患比2002年造成40人喪命的洪水還要嚴重，
上次水深只到膝蓋，這次他撤離時水深已經快到胸部。而氣象單位警告，
豪雨可能還會持續幾天。就在六邊會談即將在8號在北京恢復舉行前夕，
朝日新聞引述美國前國務院官員威特的話指出,北韓同意凍結設於寧邊生
產鈽元素的核子反應爐，來交換國際間每年給予50萬噸原油的援助。而
上個月曾與北韓官員在德國會面的美國助理國務卿希爾也透露，這次六邊
會談可以商討能源援助的議題。國際間希望北韓能落實2005年九月六
邊會談所達成的協議，放棄核武交換經濟援助。國際重要消息，英國出現
第一起，家禽感染禽流感的案例，總共有16萬隻火雞被撲殺，來看今天
的國際新聞掃描。歐盟官員1號證實,英國出現了首例家禽養殖場感染H
5N1禽流感的案例,這幾天約有2600隻火雞在英國東部薩福克郡的
養殖場集體暴斃,場內的16萬隻火雞將全面撲殺.這處養殖場隸屬於歐
洲最大火雞養殖業者,所幸歐盟官員指出,現階段只有單一農場出現疫情
,還不至於對大眾健康構成威脅,不過也有英國媒體批評,早在1月30
號這處養雞場就出現雞隻暴斃情況,但業者和衛生部門都未及時採取應變
措施.印尼首都雅加達遭逢五年來最嚴重的水患,這兩天持續降下的大雨
,已經使得市區陷入一片汪洋，部分房舍慘遭滅頂，造成至少20人死亡
，19萬人無家可歸．警方加派了七千人力，協助受困災民撤離，不過由
於橡皮艇不足，警方趕製了200具竹筏來應急。當地居民說，這次水患
比2002年造成40人喪命的洪水還要嚴重，上次水深只到膝蓋，這次
他撤離時水深已經快到胸部。而氣象單位警告，豪雨可能還會持續幾天。
就在六邊會談即將在8號在北京恢復舉行前夕，朝日新聞引述美國前國務
院官員威特的話指出,北韓同意凍結設於寧邊生產鈽元素的核子反應爐，
來交換國際間每年給予50萬噸原油的援助。而上個月曾與北韓官員在德
國會面的美國助理國務卿希爾也透露，這次六邊會談可以商討能源援助的
議題。國際間希望北韓能落實2005年九月六邊會談所達成的協議，放
棄核武交換經濟援助。國際重要消息，英國出現第一起，家禽感染禽流感
的案例，總共有16萬隻火雞被撲殺，來看今天的國際新聞掃描。歐盟官
員1號證實,英國出現了首例家禽養殖場感染H5N1禽流感的案例,這
幾天約有2600隻火雞在英國東部薩福克郡的養殖場集體暴斃,場內的
16萬隻火雞將全面撲殺.這處養殖場隸屬於歐洲最大火雞養殖業者,所
幸歐盟官員指出,現階段只有單一農場出現疫情,還不至於對大眾健康構
成威脅,不過也有英國媒體批評,早在1月30號這處養雞場就出現雞隻
暴斃情況,但業者和衛生部門都未及時採取應變措施.印尼首都雅加達遭
逢五年來最嚴重的水患,這兩天持續降下的大雨,已經使得市區陷入一片
汪洋，部分房舍慘遭滅頂，造成至少20人死亡，19萬人無家可歸．警
方加派了七千人力，協助受困災民撤離，不過由於橡皮艇不足，警方趕製
了200具竹筏來應急。當地居民說，這次水患比2002年造成40人
喪命的洪水還要嚴重，上次水深只到膝蓋，這次他撤離時水深已經快到胸
部。而氣象單位警告，豪雨可能還會持續幾天。就在六邊會談即將在8號
在北京恢復舉行前夕，朝日新聞引述美國前國務院官員威特的話指出,北
韓同意凍結設於寧邊生產鈽元素的核子反應爐，來交換國際間每年給予5
0萬噸原油的援助。而上個月曾與北韓官員在德國會面的美國助理國務卿
希爾也透露，這次六邊會談可以商討能源援助的議題。國際間希望北韓能
落實2005年九月六邊會談所達成的協議，放棄核武交換經濟援助。國
際重要消息，英國出現第一起，家禽感染禽流感的案例，總共有16萬隻
火雞被撲殺，來看今天的國際新聞掃描。歐盟官員1號證實,英國出現了
首例家禽養殖場感染H5N1禽流感的案例,這幾天約有2600隻火雞
在英國東部薩福克郡的養殖場集體暴斃,場內的16萬隻火雞將全面撲殺
.這處養殖場隸屬於歐洲最大火雞養殖業者,所幸歐盟官員指出,現階段
只有單一農場出現疫情,還不至於對大眾健康構成威脅,不過也有英國媒
體批評,早在1月30號這處養雞場就出現雞隻暴斃情況,但業者和衛生
部門都未及時採取應變措施.印尼首都雅加達遭逢五年來最嚴重的水患,
這兩天持續降下的大雨,已經使得市區陷入一片汪洋，部分房舍慘遭滅頂
，造成至少20人死亡，19萬人無家可歸．警方加派了七千人力，協助
受困災民撤離，不過由於橡皮艇不足，警方趕製了200具竹筏來應急。
當地居民說，這次水患比2002年造成40人喪命的洪水還要嚴重，上
次水深只到膝蓋，這次他撤離時水深已經快到胸部。而氣象單位警告，豪
雨可能還會持續幾天。就在六邊會談即將在8號在北京恢復舉行前夕，朝
日新聞引述美國前國務院官員威特的話指出,北韓同意凍結設於寧邊生產
鈽元素的核子反應爐，來交換國際間每年給予50萬噸原油的援助。而上
個月曾與北韓官員在德國會面的美國助理國務卿希爾也透露，這次六邊會
談可以商討能源援助的議題。國際間希望北韓能落實2005年九月六邊
會談所達成的協議，放棄核武交換經濟援助。國際重要消息，英國出現第
一起，家禽感染禽流感的案例，總共有16萬隻火雞被撲殺，來看今天的
國際新聞掃描。歐盟官員1號證實,英國出現了首例家禽養殖場感染H5
N1禽流感的案例,這幾天約有2600隻火雞在英國東部薩福克郡的養
殖場集體暴斃,場內的16萬隻火雞將全面撲殺.這處養殖場隸屬於歐洲
最大火雞養殖業者,所幸歐盟官員指出,現階段只有單一農場出現疫情,
還不至於對大眾健康構成威脅,不過也有英國媒體批評,早在1月30號
這處養雞場就出現雞隻暴斃情況,但業者和衛生部門都未及時採取應變措
施.印尼首都雅加達遭逢五年來最嚴重的水患,這兩天持續降下的大雨,
已經使得市區陷入一片汪洋，部分房舍慘遭滅頂，造成至少20人死亡，
19萬人無家可歸．警方加派了七千人力，協助受困災民撤離，不過由於
橡皮艇不足，警方趕製了200具竹筏來應急。當地居民說，這次水患比
2002年造成40人喪命的洪水還要嚴重，上次水深只到膝蓋，這次他
撤離時水深已經快到胸部。而氣象單位警告，豪雨可能還會持續幾天。就
在六邊會談即將在8號在北京恢復舉行前夕，朝日新聞引述美國前國務院
官員威特的話指出,北韓同意凍結設於寧邊生產鈽元素的核子反應爐，來
交換國際間每年給予50萬噸原油的援助。而上個月曾與北韓官員在德國
會面的美國助理國務卿希爾也透露，這次六邊會談可以商討能源援助的議
題。國際間希望北韓能落實2005年九月六邊會談所達成的協議，放棄
核武交換經濟援助。國際重要消息，英國出現第一起，家禽感染禽流感的
案例，總共有16萬隻火雞被撲殺，來看今天的國際新聞掃描。歐盟官員
1號證實,英國出現了首例家禽養殖場感染H5N1禽流感的案例,這幾
天約有2600隻火雞在英國東部薩福克郡的養殖場集體暴斃,場內的1
6萬隻火雞將全面撲殺.這處養殖場隸屬於歐洲最大火雞養殖業者,所幸
歐盟官員指出,現階段只有單一農場出現疫情,還不至於對大眾健康構成
威脅,不過也有英國媒體批評,早在1月30號這處養雞場就出現雞隻暴
斃情況,但業者和衛生部門都未及時採取應變措施.印尼首都雅加達遭逢
五年來最嚴重的水患,這兩天持續降下的大雨,已經使得市區陷入一片汪
洋，部分房舍慘遭滅頂，造成至少20人死亡，19萬人無家可歸．警方
加派了七千人力，協助受困災民撤離，不過由於橡皮艇不足，警方趕製了
200具竹筏來應急。當地居民說，這次水患比2002年造成40人喪
命的洪水還要嚴重，上次水深只到膝蓋，這次他撤離時水深已經快到胸部
。而氣象單位警告，豪雨可能還會持續幾天。就在六邊會談即將在8號在
北京恢復舉行前夕，朝日新聞引述美國前國務院官員威特的話指出,北韓
同意凍結設於寧邊生產鈽元素的核子反應爐，來交換國際間每年給予50
萬噸原油的援助。而上個月曾與北韓官員在德國會面的美國助理國務卿希
爾也透露，這次六邊會談可以商討能源援助的議題。國際間希望北韓能落
實2005年九月六邊會談所達成的協議，放棄核武交換經濟援助。國際
重要消息，英國出現第一起，家禽感染禽流感的案例，總共有16萬隻火
雞被撲殺，來看今天的國際新聞掃描。歐盟官員1號證實,英國出現了首
例家禽養殖場感染H5N1禽流感的案例,這幾天約有2600隻火雞在
英國東部薩福克郡的養殖場集體暴斃,場內的16萬隻火雞將全面撲殺.
這處養殖場隸屬於歐洲最大火雞養殖業者,所幸歐盟官員指出,現階段只
有單一農場出現疫情,還不至於對大眾健康構成威脅,不過也有英國媒體
批評,早在1月30號這處養雞場就出現雞隻暴斃情況,但業者和衛生部
門都未及時採取應變措施.印尼首都雅加達遭逢五年來最嚴重的水患,這
兩天持續降下的大雨,已經使得市區陷入一片汪洋，部分房舍慘遭滅頂，
造成至少20人死亡，19萬人無家可歸．警方加派了七千人力，協助受
困災民撤離，不過由於橡皮艇不足，警方趕製了200具竹筏來應急。當
地居民說，這次水患比2002年造成40人喪命的洪水還要嚴重，上次
水深只到膝蓋，這次他撤離時水深已經快到胸部。而氣象單位警告，豪雨
可能還會持續幾天。就在六邊會談即將在8號在北京恢復舉行前夕，朝日
新聞引述美國前國務院官員威特的話指出,北韓同意凍結設於寧邊生產鈽
元素的核子反應爐，來交換國際間每年給予50萬噸原油的援助。而上個
月曾與北韓官員在德國會面的美國助理國務卿希爾也透露，這次六邊會談
可以商討能源援助的議題。國際間希望北韓能落實2005年九月六邊會
談所達成的協議，放棄核武交換經濟援助。
