社會上有許多弱勢的單親媽媽，常常因為得不到社會資源、而孤立無援。
不過現在，他們在家扶中心的協助下，在生活以及心理上．都走出了貧窮
。因為要獨立照顧兩個女兒，單親媽媽陳美妹，只能打零工，沉重的生活
壓力讓她以淚洗面，孤立無援的她，最後決定向家扶中心求助，現在每個
月她可以領到三千多元的補貼，女兒更在社工老師的課業輔導下，考上了
第一志願、北一女，讓她是既安慰又感謝。像陳媽媽一樣，在家扶中心的
協助下，找到重生契機的，還有四百五十個單親家庭，這些家庭時常活在
貧窮之中，但卻因為政府設定的低收入戶、門檻過高，而領不到社會局的
補助，要幫助這些家庭，不是光給錢，也要給他們希望。這些單親家庭齊
聚在一起，分享這一路走來的點點滴滴，因為家扶中心的扶持，即使天氣
冷颼颼，他們的心中還是暖洋洋。記者林靜梅沈志明台北報導。社會上有
許多弱勢的單親媽媽，常常因為得不到社會資源、而孤立無援。不過現在
，他們在家扶中心的協助下，在生活以及心理上．都走出了貧窮。因為要
獨立照顧兩個女兒，單親媽媽陳美妹，只能打零工，沉重的生活壓力讓她
以淚洗面，孤立無援的她，最後決定向家扶中心求助，現在每個月她可以
領到三千多元的補貼，女兒更在社工老師的課業輔導下，考上了第一志願
、北一女，讓她是既安慰又感謝。像陳媽媽一樣，在家扶中心的協助下，
找到重生契機的，還有四百五十個單親家庭，這些家庭時常活在貧窮之中
，但卻因為政府設定的低收入戶、門檻過高，而領不到社會局的補助，要
幫助這些家庭，不是光給錢，也要給他們希望。這些單親家庭齊聚在一起
，分享這一路走來的點點滴滴，因為家扶中心的扶持，即使天氣冷颼颼，
他們的心中還是暖洋洋。記者林靜梅沈志明台北報導。社會上有許多弱勢
的單親媽媽，常常因為得不到社會資源、而孤立無援。不過現在，他們在
家扶中心的協助下，在生活以及心理上．都走出了貧窮。因為要獨立照顧
兩個女兒，單親媽媽陳美妹，只能打零工，沉重的生活壓力讓她以淚洗面
，孤立無援的她，最後決定向家扶中心求助，現在每個月她可以領到三千
多元的補貼，女兒更在社工老師的課業輔導下，考上了第一志願、北一女
，讓她是既安慰又感謝。像陳媽媽一樣，在家扶中心的協助下，找到重生
契機的，還有四百五十個單親家庭，這些家庭時常活在貧窮之中，但卻因
為政府設定的低收入戶、門檻過高，而領不到社會局的補助，要幫助這些
家庭，不是光給錢，也要給他們希望。這些單親家庭齊聚在一起，分享這
一路走來的點點滴滴，因為家扶中心的扶持，即使天氣冷颼颼，他們的心
中還是暖洋洋。記者林靜梅沈志明台北報導。社會上有許多弱勢的單親媽
媽，常常因為得不到社會資源、而孤立無援。不過現在，他們在家扶中心
的協助下，在生活以及心理上．都走出了貧窮。因為要獨立照顧兩個女兒
，單親媽媽陳美妹，只能打零工，沉重的生活壓力讓她以淚洗面，孤立無
援的她，最後決定向家扶中心求助，現在每個月她可以領到三千多元的補
貼，女兒更在社工老師的課業輔導下，考上了第一志願、北一女，讓她是
既安慰又感謝。像陳媽媽一樣，在家扶中心的協助下，找到重生契機的，
還有四百五十個單親家庭，這些家庭時常活在貧窮之中，但卻因為政府設
定的低收入戶、門檻過高，而領不到社會局的補助，要幫助這些家庭，不
是光給錢，也要給他們希望。這些單親家庭齊聚在一起，分享這一路走來
的點點滴滴，因為家扶中心的扶持，即使天氣冷颼颼，他們的心中還是暖
洋洋。記者林靜梅沈志明台北報導。社會上有許多弱勢的單親媽媽，常常
因為得不到社會資源、而孤立無援。不過現在，他們在家扶中心的協助下
，在生活以及心理上．都走出了貧窮。因為要獨立照顧兩個女兒，單親媽
媽陳美妹，只能打零工，沉重的生活壓力讓她以淚洗面，孤立無援的她，
最後決定向家扶中心求助，現在每個月她可以領到三千多元的補貼，女兒
更在社工老師的課業輔導下，考上了第一志願、北一女，讓她是既安慰又
感謝。像陳媽媽一樣，在家扶中心的協助下，找到重生契機的，還有四百
五十個單親家庭，這些家庭時常活在貧窮之中，但卻因為政府設定的低收
入戶、門檻過高，而領不到社會局的補助，要幫助這些家庭，不是光給錢
，也要給他們希望。這些單親家庭齊聚在一起，分享這一路走來的點點滴
滴，因為家扶中心的扶持，即使天氣冷颼颼，他們的心中還是暖洋洋。記
者林靜梅沈志明台北報導。社會上有許多弱勢的單親媽媽，常常因為得不
到社會資源、而孤立無援。不過現在，他們在家扶中心的協助下，在生活
以及心理上．都走出了貧窮。因為要獨立照顧兩個女兒，單親媽媽陳美妹
，只能打零工，沉重的生活壓力讓她以淚洗面，孤立無援的她，最後決定
向家扶中心求助，現在每個月她可以領到三千多元的補貼，女兒更在社工
老師的課業輔導下，考上了第一志願、北一女，讓她是既安慰又感謝。像
陳媽媽一樣，在家扶中心的協助下，找到重生契機的，還有四百五十個單
親家庭，這些家庭時常活在貧窮之中，但卻因為政府設定的低收入戶、門
檻過高，而領不到社會局的補助，要幫助這些家庭，不是光給錢，也要給
他們希望。這些單親家庭齊聚在一起，分享這一路走來的點點滴滴，因為
家扶中心的扶持，即使天氣冷颼颼，他們的心中還是暖洋洋。記者林靜梅
沈志明台北報導。
