面對王又曾滯留美國，行政院，目前已積極透過管道，與美方協調溝通，
但也必須尊重美國的法律程序，尤其，要將王又曾引渡回台，有相當多的
變數，短時間內，急不得。總統府秘書長陳唐山台上擊鼓慷慨激昂，下了
台談到掏空力霸的王又曾滯留美國，全案進入美國司法程序，立即遣送王
又曾回台的期望落空，陳唐山更顯得情緒激動。so陳唐山表示，總統相
當關心，也透過外交部向美方表達關切，只是，全案已經進入美國司法程
序，該怎麼將王又曾遣返歸案，行政院長蘇貞昌信心喊話，強調政府將緝
而不捨，把王又曾抓回來。so蘇揆透露緝捕王又曾，可能將耗費相當多
的時間，這回要逮人，也不像在新加坡一樣大張旗鼓。我方政府除了派出
駐美人員清查王又曾在海外洗錢的犯罪事証，提供給美做訴訟參考﹔更出
動了國安與外交團隊，由台北府院親自坐鎮指揮，傾全力透過外交管道斡
旋，希望將王又曾遣返回台。面對王又曾滯留美國，行政院，目前已積極
透過管道，與美方協調溝通，但也必須尊重美國的法律程序，尤其，要將
王又曾引渡回台，有相當多的變數，短時間內，急不得。總統府秘書長陳
唐山台上擊鼓慷慨激昂，下了台談到掏空力霸的王又曾滯留美國，全案進
入美國司法程序，立即遣送王又曾回台的期望落空，陳唐山更顯得情緒激
動。so陳唐山表示，總統相當關心，也透過外交部向美方表達關切，只
是，全案已經進入美國司法程序，該怎麼將王又曾遣返歸案，行政院長蘇
貞昌信心喊話，強調政府將緝而不捨，把王又曾抓回來。so蘇揆透露緝
捕王又曾，可能將耗費相當多的時間，這回要逮人，也不像在新加坡一樣
大張旗鼓。我方政府除了派出駐美人員清查王又曾在海外洗錢的犯罪事証
，提供給美做訴訟參考﹔更出動了國安與外交團隊，由台北府院親自坐鎮
指揮，傾全力透過外交管道斡旋，希望將王又曾遣返回台。面對王又曾滯
留美國，行政院，目前已積極透過管道，與美方協調溝通，但也必須尊重
美國的法律程序，尤其，要將王又曾引渡回台，有相當多的變數，短時間
內，急不得。總統府秘書長陳唐山台上擊鼓慷慨激昂，下了台談到掏空力
霸的王又曾滯留美國，全案進入美國司法程序，立即遣送王又曾回台的期
望落空，陳唐山更顯得情緒激動。so陳唐山表示，總統相當關心，也透
過外交部向美方表達關切，只是，全案已經進入美國司法程序，該怎麼將
王又曾遣返歸案，行政院長蘇貞昌信心喊話，強調政府將緝而不捨，把王
又曾抓回來。so蘇揆透露緝捕王又曾，可能將耗費相當多的時間，這回
要逮人，也不像在新加坡一樣大張旗鼓。我方政府除了派出駐美人員清查
王又曾在海外洗錢的犯罪事証，提供給美做訴訟參考﹔更出動了國安與外
交團隊，由台北府院親自坐鎮指揮，傾全力透過外交管道斡旋，希望將王
又曾遣返回台。面對王又曾滯留美國，行政院，目前已積極透過管道，與
美方協調溝通，但也必須尊重美國的法律程序，尤其，要將王又曾引渡回
台，有相當多的變數，短時間內，急不得。總統府秘書長陳唐山台上擊鼓
慷慨激昂，下了台談到掏空力霸的王又曾滯留美國，全案進入美國司法程
序，立即遣送王又曾回台的期望落空，陳唐山更顯得情緒激動。so陳唐
山表示，總統相當關心，也透過外交部向美方表達關切，只是，全案已經
進入美國司法程序，該怎麼將王又曾遣返歸案，行政院長蘇貞昌信心喊話
，強調政府將緝而不捨，把王又曾抓回來。so蘇揆透露緝捕王又曾，可
能將耗費相當多的時間，這回要逮人，也不像在新加坡一樣大張旗鼓。我
方政府除了派出駐美人員清查王又曾在海外洗錢的犯罪事証，提供給美做
訴訟參考﹔更出動了國安與外交團隊，由台北府院親自坐鎮指揮，傾全力
透過外交管道斡旋，希望將王又曾遣返回台。面對王又曾滯留美國，行政
院，目前已積極透過管道，與美方協調溝通，但也必須尊重美國的法律程
序，尤其，要將王又曾引渡回台，有相當多的變數，短時間內，急不得。
總統府秘書長陳唐山台上擊鼓慷慨激昂，下了台談到掏空力霸的王又曾滯
留美國，全案進入美國司法程序，立即遣送王又曾回台的期望落空，陳唐
山更顯得情緒激動。so陳唐山表示，總統相當關心，也透過外交部向美
方表達關切，只是，全案已經進入美國司法程序，該怎麼將王又曾遣返歸
案，行政院長蘇貞昌信心喊話，強調政府將緝而不捨，把王又曾抓回來。
so蘇揆透露緝捕王又曾，可能將耗費相當多的時間，這回要逮人，也不
像在新加坡一樣大張旗鼓。我方政府除了派出駐美人員清查王又曾在海外
洗錢的犯罪事証，提供給美做訴訟參考﹔更出動了國安與外交團隊，由台
北府院親自坐鎮指揮，傾全力透過外交管道斡旋，希望將王又曾遣返回台
。
