孩子能健康長大，是每個作爸媽的人，最大的心願。在台中，有一個罹患
乳癌的母親，在生前利用部落格，寫下她抗癌的心情，作為她兩個孩子，
長大懂事後的禮物。部落格相簿,從龍鳳胎姊弟第一張合照開始,接著一
張張,紀錄雙胞胎成長的紀錄,充滿喜悅和新生,但是看到,主人的自我
介紹,卻讓人心頭一震,上面寫著,我明白我會比你們早離開這世界，想
留下一點東西給我的二個寶貝龍鳳胎的媽媽,就是部落格主人,結婚三年
,為了有孩子,不知道吃了多少藥拜了多少神明,好不容易懷孕,卻在生
產剖腹那一天,同時被診斷出,得了胃癌,去年五月,他開闢部落格,紀
錄心情,看到他的故事,網友感動流淚,更給他加油鼓勵,可是,敵不過
病魔,媽媽十二月走了一歲的云西,是雙胞胎裡的姊姊,從一出生,因為
媽媽生病,他和雙胞胎弟弟就不得不分開,一個由爸爸和奶奶照顧,一個
由外公外婆照顧,,爸爸說,媽媽在網路上寫文章,他一直到媽媽過世前
幾天才知道,雖然,媽媽已經離開,不過他會把所有文章好好保存,等兩
個孩子長大,讓雙胞胎自己來看,他們的媽媽,真的很愛他們孩子能健康
長大，是每個作爸媽的人，最大的心願。在台中，有一個罹患乳癌的母親
，在生前利用部落格，寫下她抗癌的心情，作為她兩個孩子，長大懂事後
的禮物。部落格相簿,從龍鳳胎姊弟第一張合照開始,接著一張張,紀錄
雙胞胎成長的紀錄,充滿喜悅和新生,但是看到,主人的自我介紹,卻讓
人心頭一震,上面寫著,我明白我會比你們早離開這世界，想留下一點東
西給我的二個寶貝龍鳳胎的媽媽,就是部落格主人,結婚三年,為了有孩
子,不知道吃了多少藥拜了多少神明,好不容易懷孕,卻在生產剖腹那一
天,同時被診斷出,得了胃癌,去年五月,他開闢部落格,紀錄心情,看
到他的故事,網友感動流淚,更給他加油鼓勵,可是,敵不過病魔,媽媽
十二月走了一歲的云西,是雙胞胎裡的姊姊,從一出生,因為媽媽生病,
他和雙胞胎弟弟就不得不分開,一個由爸爸和奶奶照顧,一個由外公外婆
照顧,,爸爸說,媽媽在網路上寫文章,他一直到媽媽過世前幾天才知道
,雖然,媽媽已經離開,不過他會把所有文章好好保存,等兩個孩子長大
,讓雙胞胎自己來看,他們的媽媽,真的很愛他們孩子能健康長大，是每
個作爸媽的人，最大的心願。在台中，有一個罹患乳癌的母親，在生前利
用部落格，寫下她抗癌的心情，作為她兩個孩子，長大懂事後的禮物。部
落格相簿,從龍鳳胎姊弟第一張合照開始,接著一張張,紀錄雙胞胎成長
的紀錄,充滿喜悅和新生,但是看到,主人的自我介紹,卻讓人心頭一震
,上面寫著,我明白我會比你們早離開這世界，想留下一點東西給我的二
個寶貝龍鳳胎的媽媽,就是部落格主人,結婚三年,為了有孩子,不知道
吃了多少藥拜了多少神明,好不容易懷孕,卻在生產剖腹那一天,同時被
診斷出,得了胃癌,去年五月,他開闢部落格,紀錄心情,看到他的故事
,網友感動流淚,更給他加油鼓勵,可是,敵不過病魔,媽媽十二月走了
一歲的云西,是雙胞胎裡的姊姊,從一出生,因為媽媽生病,他和雙胞胎
弟弟就不得不分開,一個由爸爸和奶奶照顧,一個由外公外婆照顧,,爸
爸說,媽媽在網路上寫文章,他一直到媽媽過世前幾天才知道,雖然,媽
媽已經離開,不過他會把所有文章好好保存,等兩個孩子長大,讓雙胞胎
自己來看,他們的媽媽,真的很愛他們
