生命總是很可貴的，為了照顧受傷的野鳥，台北市今天成立第一個收容野
鳥的護育中心。這隻眼睛瞪得大大的領角鴞，一看到被這麼多人包圍，緊
張的飛上枝頭、警戒地張望，因為翅膀的傷勢漸漸痊癒，牠被送來芝山岩
野鳥護育中心。而一樣也遭到不幸的，還有這兩隻黃頭鷺，翅膀斷掉的牠
們，再也無法展翅飛翔，還好現在有專門收容傷鳥的地方，讓牠們度過下
輩子。因為人類的捕捉、設陷阱或棄養，每年大約有八、九百隻鳥兒，不
是受傷就是沒人照顧，被送到台北市野鳥學會，因此台北野鳥學會才認為
應該要成立護育中心，收容牠們，而這個中心也開放給民眾參觀，希望民
眾藉由接近這些傷鳥，能夠學會尊重生命。不只是傷鳥，還有這些還沒學
會飛、就離開媽媽的雛鳥，也在義工細心的呵護下，慢慢長大，現在，只
要等到春天到了、天氣暖和，牠們就要被野放，重回大自然的懷抱。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。生命總是很可貴的，為了照顧受傷的野鳥，台北
市今天成立第一個收容野鳥的護育中心。這隻眼睛瞪得大大的領角鴞，一
看到被這麼多人包圍，緊張的飛上枝頭、警戒地張望，因為翅膀的傷勢漸
漸痊癒，牠被送來芝山岩野鳥護育中心。而一樣也遭到不幸的，還有這兩
隻黃頭鷺，翅膀斷掉的牠們，再也無法展翅飛翔，還好現在有專門收容傷
鳥的地方，讓牠們度過下輩子。因為人類的捕捉、設陷阱或棄養，每年大
約有八、九百隻鳥兒，不是受傷就是沒人照顧，被送到台北市野鳥學會，
因此台北野鳥學會才認為應該要成立護育中心，收容牠們，而這個中心也
開放給民眾參觀，希望民眾藉由接近這些傷鳥，能夠學會尊重生命。不只
是傷鳥，還有這些還沒學會飛、就離開媽媽的雛鳥，也在義工細心的呵護
下，慢慢長大，現在，只要等到春天到了、天氣暖和，牠們就要被野放，
重回大自然的懷抱。記者林靜梅陳柏諭台北報導。生命總是很可貴的，為
了照顧受傷的野鳥，台北市今天成立第一個收容野鳥的護育中心。這隻眼
睛瞪得大大的領角鴞，一看到被這麼多人包圍，緊張的飛上枝頭、警戒地
張望，因為翅膀的傷勢漸漸痊癒，牠被送來芝山岩野鳥護育中心。而一樣
也遭到不幸的，還有這兩隻黃頭鷺，翅膀斷掉的牠們，再也無法展翅飛翔
，還好現在有專門收容傷鳥的地方，讓牠們度過下輩子。因為人類的捕捉
、設陷阱或棄養，每年大約有八、九百隻鳥兒，不是受傷就是沒人照顧，
被送到台北市野鳥學會，因此台北野鳥學會才認為應該要成立護育中心，
收容牠們，而這個中心也開放給民眾參觀，希望民眾藉由接近這些傷鳥，
能夠學會尊重生命。不只是傷鳥，還有這些還沒學會飛、就離開媽媽的雛
鳥，也在義工細心的呵護下，慢慢長大，現在，只要等到春天到了、天氣
暖和，牠們就要被野放，重回大自然的懷抱。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。生命總是很可貴的，為了照顧受傷的野鳥，台北市今天成立第一個收容
野鳥的護育中心。這隻眼睛瞪得大大的領角鴞，一看到被這麼多人包圍，
緊張的飛上枝頭、警戒地張望，因為翅膀的傷勢漸漸痊癒，牠被送來芝山
岩野鳥護育中心。而一樣也遭到不幸的，還有這兩隻黃頭鷺，翅膀斷掉的
牠們，再也無法展翅飛翔，還好現在有專門收容傷鳥的地方，讓牠們度過
下輩子。因為人類的捕捉、設陷阱或棄養，每年大約有八、九百隻鳥兒，
不是受傷就是沒人照顧，被送到台北市野鳥學會，因此台北野鳥學會才認
為應該要成立護育中心，收容牠們，而這個中心也開放給民眾參觀，希望
民眾藉由接近這些傷鳥，能夠學會尊重生命。不只是傷鳥，還有這些還沒
學會飛、就離開媽媽的雛鳥，也在義工細心的呵護下，慢慢長大，現在，
只要等到春天到了、天氣暖和，牠們就要被野放，重回大自然的懷抱。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。生命總是很可貴的，為了照顧受傷的野鳥，台
北市今天成立第一個收容野鳥的護育中心。這隻眼睛瞪得大大的領角鴞，
一看到被這麼多人包圍，緊張的飛上枝頭、警戒地張望，因為翅膀的傷勢
漸漸痊癒，牠被送來芝山岩野鳥護育中心。而一樣也遭到不幸的，還有這
兩隻黃頭鷺，翅膀斷掉的牠們，再也無法展翅飛翔，還好現在有專門收容
傷鳥的地方，讓牠們度過下輩子。因為人類的捕捉、設陷阱或棄養，每年
大約有八、九百隻鳥兒，不是受傷就是沒人照顧，被送到台北市野鳥學會
，因此台北野鳥學會才認為應該要成立護育中心，收容牠們，而這個中心
也開放給民眾參觀，希望民眾藉由接近這些傷鳥，能夠學會尊重生命。不
只是傷鳥，還有這些還沒學會飛、就離開媽媽的雛鳥，也在義工細心的呵
護下，慢慢長大，現在，只要等到春天到了、天氣暖和，牠們就要被野放
，重回大自然的懷抱。記者林靜梅陳柏諭台北報導。生命總是很可貴的，
為了照顧受傷的野鳥，台北市今天成立第一個收容野鳥的護育中心。這隻
眼睛瞪得大大的領角鴞，一看到被這麼多人包圍，緊張的飛上枝頭、警戒
地張望，因為翅膀的傷勢漸漸痊癒，牠被送來芝山岩野鳥護育中心。而一
樣也遭到不幸的，還有這兩隻黃頭鷺，翅膀斷掉的牠們，再也無法展翅飛
翔，還好現在有專門收容傷鳥的地方，讓牠們度過下輩子。因為人類的捕
捉、設陷阱或棄養，每年大約有八、九百隻鳥兒，不是受傷就是沒人照顧
，被送到台北市野鳥學會，因此台北野鳥學會才認為應該要成立護育中心
，收容牠們，而這個中心也開放給民眾參觀，希望民眾藉由接近這些傷鳥
，能夠學會尊重生命。不只是傷鳥，還有這些還沒學會飛、就離開媽媽的
雛鳥，也在義工細心的呵護下，慢慢長大，現在，只要等到春天到了、天
氣暖和，牠們就要被野放，重回大自然的懷抱。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。
