還有，再過兩個禮拜，就是農曆春節。不少人還是會用書法，寫春聯。今
年，有一群年輕的畫家，他們設計出，與眾不同的塗鴉春聯，讓新年，充
滿創意和趣味。只需要幾支粗細不同的油性奇異筆，在畫家的巧手下，一
筆一畫，一幅線條複雜，看起來卻極具童趣的創意春聯，就這麼輕輕鬆鬆
的完成了。看膩了只是寫上大字千篇一律的春聯，張凡旋以她獨特的塗鴉
風格，手繪了財氣豬和逗趣的散財童子，招財進寶的門神等春聯圖案，儘
管有些圖像到底是何方神聖，讓人摸不著頭緒，但這種另類的創意春聯，
倒是頗受到年輕朋友的喜愛。塗鴉春聯裡的每個人物，個個擠眉弄眼，想
要傳遞新年的祝福，作者也希望大家能夠透過春聯許下自己未來一年的心
願，誰說春聯只能用現成的成語，多些個人風格將讓新年顯得更有趣。記
者陳姝君張梓嘉台北報導。還有，再過兩個禮拜，就是農曆春節。不少人
還是會用書法，寫春聯。今年，有一群年輕的畫家，他們設計出，與眾不
同的塗鴉春聯，讓新年，充滿創意和趣味。只需要幾支粗細不同的油性奇
異筆，在畫家的巧手下，一筆一畫，一幅線條複雜，看起來卻極具童趣的
創意春聯，就這麼輕輕鬆鬆的完成了。看膩了只是寫上大字千篇一律的春
聯，張凡旋以她獨特的塗鴉風格，手繪了財氣豬和逗趣的散財童子，招財
進寶的門神等春聯圖案，儘管有些圖像到底是何方神聖，讓人摸不著頭緒
，但這種另類的創意春聯，倒是頗受到年輕朋友的喜愛。塗鴉春聯裡的每
個人物，個個擠眉弄眼，想要傳遞新年的祝福，作者也希望大家能夠透過
春聯許下自己未來一年的心願，誰說春聯只能用現成的成語，多些個人風
格將讓新年顯得更有趣。記者陳姝君張梓嘉台北報導。還有，再過兩個禮
拜，就是農曆春節。不少人還是會用書法，寫春聯。今年，有一群年輕的
畫家，他們設計出，與眾不同的塗鴉春聯，讓新年，充滿創意和趣味。只
需要幾支粗細不同的油性奇異筆，在畫家的巧手下，一筆一畫，一幅線條
複雜，看起來卻極具童趣的創意春聯，就這麼輕輕鬆鬆的完成了。看膩了
只是寫上大字千篇一律的春聯，張凡旋以她獨特的塗鴉風格，手繪了財氣
豬和逗趣的散財童子，招財進寶的門神等春聯圖案，儘管有些圖像到底是
何方神聖，讓人摸不著頭緒，但這種另類的創意春聯，倒是頗受到年輕朋
友的喜愛。塗鴉春聯裡的每個人物，個個擠眉弄眼，想要傳遞新年的祝福
，作者也希望大家能夠透過春聯許下自己未來一年的心願，誰說春聯只能
用現成的成語，多些個人風格將讓新年顯得更有趣。記者陳姝君張梓嘉台
北報導。還有，再過兩個禮拜，就是農曆春節。不少人還是會用書法，寫
春聯。今年，有一群年輕的畫家，他們設計出，與眾不同的塗鴉春聯，讓
新年，充滿創意和趣味。只需要幾支粗細不同的油性奇異筆，在畫家的巧
手下，一筆一畫，一幅線條複雜，看起來卻極具童趣的創意春聯，就這麼
輕輕鬆鬆的完成了。看膩了只是寫上大字千篇一律的春聯，張凡旋以她獨
特的塗鴉風格，手繪了財氣豬和逗趣的散財童子，招財進寶的門神等春聯
圖案，儘管有些圖像到底是何方神聖，讓人摸不著頭緒，但這種另類的創
意春聯，倒是頗受到年輕朋友的喜愛。塗鴉春聯裡的每個人物，個個擠眉
弄眼，想要傳遞新年的祝福，作者也希望大家能夠透過春聯許下自己未來
一年的心願，誰說春聯只能用現成的成語，多些個人風格將讓新年顯得更
有趣。記者陳姝君張梓嘉台北報導。還有，再過兩個禮拜，就是農曆春節
。不少人還是會用書法，寫春聯。今年，有一群年輕的畫家，他們設計出
，與眾不同的塗鴉春聯，讓新年，充滿創意和趣味。只需要幾支粗細不同
的油性奇異筆，在畫家的巧手下，一筆一畫，一幅線條複雜，看起來卻極
具童趣的創意春聯，就這麼輕輕鬆鬆的完成了。看膩了只是寫上大字千篇
一律的春聯，張凡旋以她獨特的塗鴉風格，手繪了財氣豬和逗趣的散財童
子，招財進寶的門神等春聯圖案，儘管有些圖像到底是何方神聖，讓人摸
不著頭緒，但這種另類的創意春聯，倒是頗受到年輕朋友的喜愛。塗鴉春
聯裡的每個人物，個個擠眉弄眼，想要傳遞新年的祝福，作者也希望大家
能夠透過春聯許下自己未來一年的心願，誰說春聯只能用現成的成語，多
些個人風格將讓新年顯得更有趣。記者陳姝君張梓嘉台北報導。還有，再
過兩個禮拜，就是農曆春節。不少人還是會用書法，寫春聯。今年，有一
群年輕的畫家，他們設計出，與眾不同的塗鴉春聯，讓新年，充滿創意和
趣味。只需要幾支粗細不同的油性奇異筆，在畫家的巧手下，一筆一畫，
一幅線條複雜，看起來卻極具童趣的創意春聯，就這麼輕輕鬆鬆的完成了
。看膩了只是寫上大字千篇一律的春聯，張凡旋以她獨特的塗鴉風格，手
繪了財氣豬和逗趣的散財童子，招財進寶的門神等春聯圖案，儘管有些圖
像到底是何方神聖，讓人摸不著頭緒，但這種另類的創意春聯，倒是頗受
到年輕朋友的喜愛。塗鴉春聯裡的每個人物，個個擠眉弄眼，想要傳遞新
年的祝福，作者也希望大家能夠透過春聯許下自己未來一年的心願，誰說
春聯只能用現成的成語，多些個人風格將讓新年顯得更有趣。記者陳姝君
張梓嘉台北報導。還有，再過兩個禮拜，就是農曆春節。不少人還是會用
書法，寫春聯。今年，有一群年輕的畫家，他們設計出，與眾不同的塗鴉
春聯，讓新年，充滿創意和趣味。只需要幾支粗細不同的油性奇異筆，在
畫家的巧手下，一筆一畫，一幅線條複雜，看起來卻極具童趣的創意春聯
，就這麼輕輕鬆鬆的完成了。看膩了只是寫上大字千篇一律的春聯，張凡
旋以她獨特的塗鴉風格，手繪了財氣豬和逗趣的散財童子，招財進寶的門
神等春聯圖案，儘管有些圖像到底是何方神聖，讓人摸不著頭緒，但這種
另類的創意春聯，倒是頗受到年輕朋友的喜愛。塗鴉春聯裡的每個人物，
個個擠眉弄眼，想要傳遞新年的祝福，作者也希望大家能夠透過春聯許下
自己未來一年的心願，誰說春聯只能用現成的成語，多些個人風格將讓新
年顯得更有趣。記者陳姝君張梓嘉台北報導。
