另外，雲門舞集今年的春季公演，和英國的編舞家，跨國合作。新舞碼，
叫做「迷失之影」。印度擊樂式的吟唱、混合著大提琴低沉的旋律，舞者
的肢體、既俐落又細膩，這是響譽國際舞壇的英國編舞家、阿喀郎三年前
帶來台灣的作品，不過，今年，這位才三十出頭的編舞家，卻要展開他第
一次的跨國編舞，為雲門創作新的舞碼、迷失之影。擁有孟加拉血統的阿
喀郎，雖然自小在倫敦成長，但七歲就開始學印度傳統的卡達克舞。在印
度古文化、以及西方現代文明雙重洗禮下，他的舞蹈、混合著傳統和前衛
，特殊的風格相當受到國際舞壇的肯定。阿喀郎上個月就已經抵台，和雲
門舞者展開密集排練，林懷民說，邀阿喀郎來編舞，談了很多年，如今終
於成行，他希望藉由這次的跨國合作，為台灣的現代舞，打開新視野。記
者蘇玲瑤、林國煌　台北報導另外，雲門舞集今年的春季公演，和英國的
編舞家，跨國合作。新舞碼，叫做「迷失之影」。印度擊樂式的吟唱、混
合著大提琴低沉的旋律，舞者的肢體、既俐落又細膩，這是響譽國際舞壇
的英國編舞家、阿喀郎三年前帶來台灣的作品，不過，今年，這位才三十
出頭的編舞家，卻要展開他第一次的跨國編舞，為雲門創作新的舞碼、迷
失之影。擁有孟加拉血統的阿喀郎，雖然自小在倫敦成長，但七歲就開始
學印度傳統的卡達克舞。在印度古文化、以及西方現代文明雙重洗禮下，
他的舞蹈、混合著傳統和前衛，特殊的風格相當受到國際舞壇的肯定。阿
喀郎上個月就已經抵台，和雲門舞者展開密集排練，林懷民說，邀阿喀郎
來編舞，談了很多年，如今終於成行，他希望藉由這次的跨國合作，為台
灣的現代舞，打開新視野。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導另外，雲門舞
集今年的春季公演，和英國的編舞家，跨國合作。新舞碼，叫做「迷失之
影」。印度擊樂式的吟唱、混合著大提琴低沉的旋律，舞者的肢體、既俐
落又細膩，這是響譽國際舞壇的英國編舞家、阿喀郎三年前帶來台灣的作
品，不過，今年，這位才三十出頭的編舞家，卻要展開他第一次的跨國編
舞，為雲門創作新的舞碼、迷失之影。擁有孟加拉血統的阿喀郎，雖然自
小在倫敦成長，但七歲就開始學印度傳統的卡達克舞。在印度古文化、以
及西方現代文明雙重洗禮下，他的舞蹈、混合著傳統和前衛，特殊的風格
相當受到國際舞壇的肯定。阿喀郎上個月就已經抵台，和雲門舞者展開密
集排練，林懷民說，邀阿喀郎來編舞，談了很多年，如今終於成行，他希
望藉由這次的跨國合作，為台灣的現代舞，打開新視野。記者蘇玲瑤、林
國煌　台北報導另外，雲門舞集今年的春季公演，和英國的編舞家，跨國
合作。新舞碼，叫做「迷失之影」。印度擊樂式的吟唱、混合著大提琴低
沉的旋律，舞者的肢體、既俐落又細膩，這是響譽國際舞壇的英國編舞家
、阿喀郎三年前帶來台灣的作品，不過，今年，這位才三十出頭的編舞家
，卻要展開他第一次的跨國編舞，為雲門創作新的舞碼、迷失之影。擁有
孟加拉血統的阿喀郎，雖然自小在倫敦成長，但七歲就開始學印度傳統的
卡達克舞。在印度古文化、以及西方現代文明雙重洗禮下，他的舞蹈、混
合著傳統和前衛，特殊的風格相當受到國際舞壇的肯定。阿喀郎上個月就
已經抵台，和雲門舞者展開密集排練，林懷民說，邀阿喀郎來編舞，談了
很多年，如今終於成行，他希望藉由這次的跨國合作，為台灣的現代舞，
打開新視野。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導另外，雲門舞集今年的春季
公演，和英國的編舞家，跨國合作。新舞碼，叫做「迷失之影」。印度擊
樂式的吟唱、混合著大提琴低沉的旋律，舞者的肢體、既俐落又細膩，這
是響譽國際舞壇的英國編舞家、阿喀郎三年前帶來台灣的作品，不過，今
年，這位才三十出頭的編舞家，卻要展開他第一次的跨國編舞，為雲門創
作新的舞碼、迷失之影。擁有孟加拉血統的阿喀郎，雖然自小在倫敦成長
，但七歲就開始學印度傳統的卡達克舞。在印度古文化、以及西方現代文
明雙重洗禮下，他的舞蹈、混合著傳統和前衛，特殊的風格相當受到國際
舞壇的肯定。阿喀郎上個月就已經抵台，和雲門舞者展開密集排練，林懷
民說，邀阿喀郎來編舞，談了很多年，如今終於成行，他希望藉由這次的
跨國合作，為台灣的現代舞，打開新視野。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報
導另外，雲門舞集今年的春季公演，和英國的編舞家，跨國合作。新舞碼
，叫做「迷失之影」。印度擊樂式的吟唱、混合著大提琴低沉的旋律，舞
者的肢體、既俐落又細膩，這是響譽國際舞壇的英國編舞家、阿喀郎三年
前帶來台灣的作品，不過，今年，這位才三十出頭的編舞家，卻要展開他
第一次的跨國編舞，為雲門創作新的舞碼、迷失之影。擁有孟加拉血統的
阿喀郎，雖然自小在倫敦成長，但七歲就開始學印度傳統的卡達克舞。在
印度古文化、以及西方現代文明雙重洗禮下，他的舞蹈、混合著傳統和前
衛，特殊的風格相當受到國際舞壇的肯定。阿喀郎上個月就已經抵台，和
雲門舞者展開密集排練，林懷民說，邀阿喀郎來編舞，談了很多年，如今
終於成行，他希望藉由這次的跨國合作，為台灣的現代舞，打開新視野。
記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導另外，雲門舞集今年的春季公演，和英國
的編舞家，跨國合作。新舞碼，叫做「迷失之影」。印度擊樂式的吟唱、
混合著大提琴低沉的旋律，舞者的肢體、既俐落又細膩，這是響譽國際舞
壇的英國編舞家、阿喀郎三年前帶來台灣的作品，不過，今年，這位才三
十出頭的編舞家，卻要展開他第一次的跨國編舞，為雲門創作新的舞碼、
迷失之影。擁有孟加拉血統的阿喀郎，雖然自小在倫敦成長，但七歲就開
始學印度傳統的卡達克舞。在印度古文化、以及西方現代文明雙重洗禮下
，他的舞蹈、混合著傳統和前衛，特殊的風格相當受到國際舞壇的肯定。
阿喀郎上個月就已經抵台，和雲門舞者展開密集排練，林懷民說，邀阿喀
郎來編舞，談了很多年，如今終於成行，他希望藉由這次的跨國合作，為
台灣的現代舞，打開新視野。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導
