昨天我們曾經提過，這幾天法國巴黎正舉行，世界反死刑大會。
在這個週末的下午，巴黎街頭就有一場反死刑的遊行，呼籲世界各國重
視這個議題。
T喜歡表達意見的法國人，這個週末下午又走上街頭。
上千位當地民眾和來自各國的NGO團體發出聲音，希望把在法國已經
廢除了25年之久的死刑，也能從中國、美國、日本、台灣等22個
國家，徹底消除。
法國在1981年透過修法廢除死刑，那時候仍有高達63%的民意贊
成死刑。
當年排除萬難廢除死刑的司法部長巴丹戴爾，如今已經七十九歲。
今天，當他進一步站上第三屆世界反對死刑大會的遊行前線時，民意，
已經逆轉。
台灣廢除死刑推動聯盟也參加了這次的遊行。
除了向世界各國傳達台灣的死刑廢除推動狀況，他們也聽取國際上的經
驗，希望回國之後，把台灣從去年的零槍決，進一步變成真正的廢死
刑。
這屆世界反對死刑大會中，如何透過2008年北京奧運的機會，改善
中國每年至少執行八千名死刑犯，以及以非人道手段摘除法輪功學員
器官的狀況，也引發討論。
雖然有些人樂觀表示中國應該會因為顏面問題作出一些讓步，但不少與
會者卻認為，在中國尚未公開死刑執行資訊的情況下，反死刑團體距
離目標，還有一段長路要走。
記者吳東牧羅盛達，在法國巴黎的採訪報導。
