有創意，再加上細心及耐心，就會讓人印象深刻。今天就有一場，全國骨
牌挑戰賽，十萬片骨牌，應聲全部倒下，場面壯觀。四天三夜不眠不休，
參賽者就等這一刻，第一張骨牌被推倒後，開始順勢前進，逢甲大學學生
排出的啟程GO圖案，首先應聲倒地，現場觀眾歡呼聲不斷。緊接著，骨
牌驅動台灣高鐵緩緩前進，高鐵車廂的圖案映入眼簾的，而這邊的羅馬競
技場也當場開花，一樣搏得滿堂彩。看著骨牌速緩緩前進，場邊的觀眾是
又high又緊張，深怕有個萬一。哇，這機關打歪了，木板揮棒落空，
骨牌整個停止前進，就連現場的加油聲也頓時靜了下來。沒關係，骨牌不
動，就靠手動，這位參賽同學推了骨牌一把，繼續前進，儘管發生意外，
仍不減觀眾的熱情，台北大學設計的台北101煙火秀登場，骨牌像波浪
一樣，變換顏色，一掃剛剛的陰霾。這次骨牌秀總共設計了八項主題，由
十萬多片骨牌組成，雖然不幸在中後段機關失靈，後面手動的部分不列入
計算，總共倒了五萬七千片，不過還是破了去年由逢甲大學創下倒四萬片
的紀錄。不氣餒的骨牌協會，打算在今年夏天繼續挑戰，立志創下十萬片
的紀錄。記者林靜梅陳柏諭台北報導。有創意，再加上細心及耐心，就會
讓人印象深刻。今天就有一場，全國骨牌挑戰賽，十萬片骨牌，應聲全部
倒下，場面壯觀。四天三夜不眠不休，參賽者就等這一刻，第一張骨牌被
推倒後，開始順勢前進，逢甲大學學生排出的啟程GO圖案，首先應聲倒
地，現場觀眾歡呼聲不斷。緊接著，骨牌驅動台灣高鐵緩緩前進，高鐵車
廂的圖案映入眼簾的，而這邊的羅馬競技場也當場開花，一樣搏得滿堂彩
。看著骨牌速緩緩前進，場邊的觀眾是又high又緊張，深怕有個萬一
。哇，這機關打歪了，木板揮棒落空，骨牌整個停止前進，就連現場的加
油聲也頓時靜了下來。沒關係，骨牌不動，就靠手動，這位參賽同學推了
骨牌一把，繼續前進，儘管發生意外，仍不減觀眾的熱情，台北大學設計
的台北101煙火秀登場，骨牌像波浪一樣，變換顏色，一掃剛剛的陰霾
。這次骨牌秀總共設計了八項主題，由十萬多片骨牌組成，雖然不幸在中
後段機關失靈，後面手動的部分不列入計算，總共倒了五萬七千片，不過
還是破了去年由逢甲大學創下倒四萬片的紀錄。不氣餒的骨牌協會，打算
在今年夏天繼續挑戰，立志創下十萬片的紀錄。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。有創意，再加上細心及耐心，就會讓人印象深刻。今天就有一場，全
國骨牌挑戰賽，十萬片骨牌，應聲全部倒下，場面壯觀。四天三夜不眠不
休，參賽者就等這一刻，第一張骨牌被推倒後，開始順勢前進，逢甲大學
學生排出的啟程GO圖案，首先應聲倒地，現場觀眾歡呼聲不斷。緊接著
，骨牌驅動台灣高鐵緩緩前進，高鐵車廂的圖案映入眼簾的，而這邊的羅
馬競技場也當場開花，一樣搏得滿堂彩。看著骨牌速緩緩前進，場邊的觀
眾是又high又緊張，深怕有個萬一。哇，這機關打歪了，木板揮棒落
空，骨牌整個停止前進，就連現場的加油聲也頓時靜了下來。沒關係，骨
牌不動，就靠手動，這位參賽同學推了骨牌一把，繼續前進，儘管發生意
外，仍不減觀眾的熱情，台北大學設計的台北101煙火秀登場，骨牌像
波浪一樣，變換顏色，一掃剛剛的陰霾。這次骨牌秀總共設計了八項主題
，由十萬多片骨牌組成，雖然不幸在中後段機關失靈，後面手動的部分不
列入計算，總共倒了五萬七千片，不過還是破了去年由逢甲大學創下倒四
萬片的紀錄。不氣餒的骨牌協會，打算在今年夏天繼續挑戰，立志創下十
萬片的紀錄。記者林靜梅陳柏諭台北報導。有創意，再加上細心及耐心，
就會讓人印象深刻。今天就有一場，全國骨牌挑戰賽，十萬片骨牌，應聲
全部倒下，場面壯觀。四天三夜不眠不休，參賽者就等這一刻，第一張骨
牌被推倒後，開始順勢前進，逢甲大學學生排出的啟程GO圖案，首先應
聲倒地，現場觀眾歡呼聲不斷。緊接著，骨牌驅動台灣高鐵緩緩前進，高
鐵車廂的圖案映入眼簾的，而這邊的羅馬競技場也當場開花，一樣搏得滿
堂彩。看著骨牌速緩緩前進，場邊的觀眾是又high又緊張，深怕有個
萬一。哇，這機關打歪了，木板揮棒落空，骨牌整個停止前進，就連現場
的加油聲也頓時靜了下來。沒關係，骨牌不動，就靠手動，這位參賽同學
推了骨牌一把，繼續前進，儘管發生意外，仍不減觀眾的熱情，台北大學
設計的台北101煙火秀登場，骨牌像波浪一樣，變換顏色，一掃剛剛的
陰霾。這次骨牌秀總共設計了八項主題，由十萬多片骨牌組成，雖然不幸
在中後段機關失靈，後面手動的部分不列入計算，總共倒了五萬七千片，
不過還是破了去年由逢甲大學創下倒四萬片的紀錄。不氣餒的骨牌協會，
打算在今年夏天繼續挑戰，立志創下十萬片的紀錄。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。有創意，再加上細心及耐心，就會讓人印象深刻。今天就有一場
，全國骨牌挑戰賽，十萬片骨牌，應聲全部倒下，場面壯觀。四天三夜不
眠不休，參賽者就等這一刻，第一張骨牌被推倒後，開始順勢前進，逢甲
大學學生排出的啟程GO圖案，首先應聲倒地，現場觀眾歡呼聲不斷。緊
接著，骨牌驅動台灣高鐵緩緩前進，高鐵車廂的圖案映入眼簾的，而這邊
的羅馬競技場也當場開花，一樣搏得滿堂彩。看著骨牌速緩緩前進，場邊
的觀眾是又high又緊張，深怕有個萬一。哇，這機關打歪了，木板揮
棒落空，骨牌整個停止前進，就連現場的加油聲也頓時靜了下來。沒關係
，骨牌不動，就靠手動，這位參賽同學推了骨牌一把，繼續前進，儘管發
生意外，仍不減觀眾的熱情，台北大學設計的台北101煙火秀登場，骨
牌像波浪一樣，變換顏色，一掃剛剛的陰霾。這次骨牌秀總共設計了八項
主題，由十萬多片骨牌組成，雖然不幸在中後段機關失靈，後面手動的部
分不列入計算，總共倒了五萬七千片，不過還是破了去年由逢甲大學創下
倒四萬片的紀錄。不氣餒的骨牌協會，打算在今年夏天繼續挑戰，立志創
下十萬片的紀錄。記者林靜梅陳柏諭台北報導。有創意，再加上細心及耐
心，就會讓人印象深刻。今天就有一場，全國骨牌挑戰賽，十萬片骨牌，
應聲全部倒下，場面壯觀。四天三夜不眠不休，參賽者就等這一刻，第一
張骨牌被推倒後，開始順勢前進，逢甲大學學生排出的啟程GO圖案，首
先應聲倒地，現場觀眾歡呼聲不斷。緊接著，骨牌驅動台灣高鐵緩緩前進
，高鐵車廂的圖案映入眼簾的，而這邊的羅馬競技場也當場開花，一樣搏
得滿堂彩。看著骨牌速緩緩前進，場邊的觀眾是又high又緊張，深怕
有個萬一。哇，這機關打歪了，木板揮棒落空，骨牌整個停止前進，就連
現場的加油聲也頓時靜了下來。沒關係，骨牌不動，就靠手動，這位參賽
同學推了骨牌一把，繼續前進，儘管發生意外，仍不減觀眾的熱情，台北
大學設計的台北101煙火秀登場，骨牌像波浪一樣，變換顏色，一掃剛
剛的陰霾。這次骨牌秀總共設計了八項主題，由十萬多片骨牌組成，雖然
不幸在中後段機關失靈，後面手動的部分不列入計算，總共倒了五萬七千
片，不過還是破了去年由逢甲大學創下倒四萬片的紀錄。不氣餒的骨牌協
會，打算在今年夏天繼續挑戰，立志創下十萬片的紀錄。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。有創意，再加上細心及耐心，就會讓人印象深刻。今天就有
一場，全國骨牌挑戰賽，十萬片骨牌，應聲全部倒下，場面壯觀。四天三
夜不眠不休，參賽者就等這一刻，第一張骨牌被推倒後，開始順勢前進，
逢甲大學學生排出的啟程GO圖案，首先應聲倒地，現場觀眾歡呼聲不斷
。緊接著，骨牌驅動台灣高鐵緩緩前進，高鐵車廂的圖案映入眼簾的，而
這邊的羅馬競技場也當場開花，一樣搏得滿堂彩。看著骨牌速緩緩前進，
場邊的觀眾是又high又緊張，深怕有個萬一。哇，這機關打歪了，木
板揮棒落空，骨牌整個停止前進，就連現場的加油聲也頓時靜了下來。沒
關係，骨牌不動，就靠手動，這位參賽同學推了骨牌一把，繼續前進，儘
管發生意外，仍不減觀眾的熱情，台北大學設計的台北101煙火秀登場
，骨牌像波浪一樣，變換顏色，一掃剛剛的陰霾。這次骨牌秀總共設計了
八項主題，由十萬多片骨牌組成，雖然不幸在中後段機關失靈，後面手動
的部分不列入計算，總共倒了五萬七千片，不過還是破了去年由逢甲大學
創下倒四萬片的紀錄。不氣餒的骨牌協會，打算在今年夏天繼續挑戰，立
志創下十萬片的紀錄。記者林靜梅陳柏諭台北報導。有創意，再加上細心
及耐心，就會讓人印象深刻。今天就有一場，全國骨牌挑戰賽，十萬片骨
牌，應聲全部倒下，場面壯觀。四天三夜不眠不休，參賽者就等這一刻，
第一張骨牌被推倒後，開始順勢前進，逢甲大學學生排出的啟程GO圖案
，首先應聲倒地，現場觀眾歡呼聲不斷。緊接著，骨牌驅動台灣高鐵緩緩
前進，高鐵車廂的圖案映入眼簾的，而這邊的羅馬競技場也當場開花，一
樣搏得滿堂彩。看著骨牌速緩緩前進，場邊的觀眾是又high又緊張，
深怕有個萬一。哇，這機關打歪了，木板揮棒落空，骨牌整個停止前進，
就連現場的加油聲也頓時靜了下來。沒關係，骨牌不動，就靠手動，這位
參賽同學推了骨牌一把，繼續前進，儘管發生意外，仍不減觀眾的熱情，
台北大學設計的台北101煙火秀登場，骨牌像波浪一樣，變換顏色，一
掃剛剛的陰霾。這次骨牌秀總共設計了八項主題，由十萬多片骨牌組成，
雖然不幸在中後段機關失靈，後面手動的部分不列入計算，總共倒了五萬
七千片，不過還是破了去年由逢甲大學創下倒四萬片的紀錄。不氣餒的骨
牌協會，打算在今年夏天繼續挑戰，立志創下十萬片的紀錄。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。有創意，再加上細心及耐心，就會讓人印象深刻。今天
就有一場，全國骨牌挑戰賽，十萬片骨牌，應聲全部倒下，場面壯觀。四
天三夜不眠不休，參賽者就等這一刻，第一張骨牌被推倒後，開始順勢前
進，逢甲大學學生排出的啟程GO圖案，首先應聲倒地，現場觀眾歡呼聲
不斷。緊接著，骨牌驅動台灣高鐵緩緩前進，高鐵車廂的圖案映入眼簾的
，而這邊的羅馬競技場也當場開花，一樣搏得滿堂彩。看著骨牌速緩緩前
進，場邊的觀眾是又high又緊張，深怕有個萬一。哇，這機關打歪了
，木板揮棒落空，骨牌整個停止前進，就連現場的加油聲也頓時靜了下來
。沒關係，骨牌不動，就靠手動，這位參賽同學推了骨牌一把，繼續前進
，儘管發生意外，仍不減觀眾的熱情，台北大學設計的台北101煙火秀
登場，骨牌像波浪一樣，變換顏色，一掃剛剛的陰霾。這次骨牌秀總共設
計了八項主題，由十萬多片骨牌組成，雖然不幸在中後段機關失靈，後面
手動的部分不列入計算，總共倒了五萬七千片，不過還是破了去年由逢甲
大學創下倒四萬片的紀錄。不氣餒的骨牌協會，打算在今年夏天繼續挑戰
，立志創下十萬片的紀錄。記者林靜梅陳柏諭台北報導。有創意，再加上
細心及耐心，就會讓人印象深刻。今天就有一場，全國骨牌挑戰賽，十萬
片骨牌，應聲全部倒下，場面壯觀。四天三夜不眠不休，參賽者就等這一
刻，第一張骨牌被推倒後，開始順勢前進，逢甲大學學生排出的啟程GO
圖案，首先應聲倒地，現場觀眾歡呼聲不斷。緊接著，骨牌驅動台灣高鐵
緩緩前進，高鐵車廂的圖案映入眼簾的，而這邊的羅馬競技場也當場開花
，一樣搏得滿堂彩。看著骨牌速緩緩前進，場邊的觀眾是又high又緊
張，深怕有個萬一。哇，這機關打歪了，木板揮棒落空，骨牌整個停止前
進，就連現場的加油聲也頓時靜了下來。沒關係，骨牌不動，就靠手動，
這位參賽同學推了骨牌一把，繼續前進，儘管發生意外，仍不減觀眾的熱
情，台北大學設計的台北101煙火秀登場，骨牌像波浪一樣，變換顏色
，一掃剛剛的陰霾。這次骨牌秀總共設計了八項主題，由十萬多片骨牌組
成，雖然不幸在中後段機關失靈，後面手動的部分不列入計算，總共倒了
五萬七千片，不過還是破了去年由逢甲大學創下倒四萬片的紀錄。不氣餒
的骨牌協會，打算在今年夏天繼續挑戰，立志創下十萬片的紀錄。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。
