講到卡通小甜甜、五六年級的大朋友，應該不陌生。小甜甜的作者，五十
嵐優美子，今天來到台灣的國際書展現場，舉行簽書會。吸引大批的漫畫
迷。五十嵐優美子一現身書展，現場馬上響起一片掌聲。看到小時候卡通
偶像的創作者，趕來簽書的漫畫迷，很興奮。放眼望去，小甜甜迷、果然
是以五六年級居多，這位媽媽級的漫畫迷，帶來了古董級的小甜甜唱片。
別說小甜甜是婆婆媽媽的最愛，不少男性書迷也趕來要簽名。捲捲的黃髮
、水汪汪的大眼睛，漫畫改編的卡通小甜甜，70年代不但風靡無數的少
男少女，浪漫的愛情故事，更堪稱是純愛卡通的鼻祖。五十嵐優美子在1
975年發表了這部風靡亞洲地區的漫畫，還因此拿下日本第一屆講談社
漫畫賞。漫畫迷說，小甜甜堅強看待人生的性格，最令他們嚮往。小甜甜
過去因為長達12年的授權官司無法解決，不但台灣觀眾看不到，連日本
也沒機會，不過，五十嵐優美子即將推出新版小甜甜，除了改名為「La
dyLady」外，造型也更加華麗。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導講
到卡通小甜甜、五六年級的大朋友，應該不陌生。小甜甜的作者，五十嵐
優美子，今天來到台灣的國際書展現場，舉行簽書會。吸引大批的漫畫迷
。五十嵐優美子一現身書展，現場馬上響起一片掌聲。看到小時候卡通偶
像的創作者，趕來簽書的漫畫迷，很興奮。放眼望去，小甜甜迷、果然是
以五六年級居多，這位媽媽級的漫畫迷，帶來了古董級的小甜甜唱片。別
說小甜甜是婆婆媽媽的最愛，不少男性書迷也趕來要簽名。捲捲的黃髮、
水汪汪的大眼睛，漫畫改編的卡通小甜甜，70年代不但風靡無數的少男
少女，浪漫的愛情故事，更堪稱是純愛卡通的鼻祖。五十嵐優美子在19
75年發表了這部風靡亞洲地區的漫畫，還因此拿下日本第一屆講談社漫
畫賞。漫畫迷說，小甜甜堅強看待人生的性格，最令他們嚮往。小甜甜過
去因為長達12年的授權官司無法解決，不但台灣觀眾看不到，連日本也
沒機會，不過，五十嵐優美子即將推出新版小甜甜，除了改名為「Lad
yLady」外，造型也更加華麗。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導講到
卡通小甜甜、五六年級的大朋友，應該不陌生。小甜甜的作者，五十嵐優
美子，今天來到台灣的國際書展現場，舉行簽書會。吸引大批的漫畫迷。
五十嵐優美子一現身書展，現場馬上響起一片掌聲。看到小時候卡通偶像
的創作者，趕來簽書的漫畫迷，很興奮。放眼望去，小甜甜迷、果然是以
五六年級居多，這位媽媽級的漫畫迷，帶來了古董級的小甜甜唱片。別說
小甜甜是婆婆媽媽的最愛，不少男性書迷也趕來要簽名。捲捲的黃髮、水
汪汪的大眼睛，漫畫改編的卡通小甜甜，70年代不但風靡無數的少男少
女，浪漫的愛情故事，更堪稱是純愛卡通的鼻祖。五十嵐優美子在197
5年發表了這部風靡亞洲地區的漫畫，還因此拿下日本第一屆講談社漫畫
賞。漫畫迷說，小甜甜堅強看待人生的性格，最令他們嚮往。小甜甜過去
因為長達12年的授權官司無法解決，不但台灣觀眾看不到，連日本也沒
機會，不過，五十嵐優美子即將推出新版小甜甜，除了改名為「Lady
Lady」外，造型也更加華麗。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導講到卡
通小甜甜、五六年級的大朋友，應該不陌生。小甜甜的作者，五十嵐優美
子，今天來到台灣的國際書展現場，舉行簽書會。吸引大批的漫畫迷。五
十嵐優美子一現身書展，現場馬上響起一片掌聲。看到小時候卡通偶像的
創作者，趕來簽書的漫畫迷，很興奮。放眼望去，小甜甜迷、果然是以五
六年級居多，這位媽媽級的漫畫迷，帶來了古董級的小甜甜唱片。別說小
甜甜是婆婆媽媽的最愛，不少男性書迷也趕來要簽名。捲捲的黃髮、水汪
汪的大眼睛，漫畫改編的卡通小甜甜，70年代不但風靡無數的少男少女
，浪漫的愛情故事，更堪稱是純愛卡通的鼻祖。五十嵐優美子在1975
年發表了這部風靡亞洲地區的漫畫，還因此拿下日本第一屆講談社漫畫賞
。漫畫迷說，小甜甜堅強看待人生的性格，最令他們嚮往。小甜甜過去因
為長達12年的授權官司無法解決，不但台灣觀眾看不到，連日本也沒機
會，不過，五十嵐優美子即將推出新版小甜甜，除了改名為「LadyL
ady」外，造型也更加華麗。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導講到卡通
小甜甜、五六年級的大朋友，應該不陌生。小甜甜的作者，五十嵐優美子
，今天來到台灣的國際書展現場，舉行簽書會。吸引大批的漫畫迷。五十
嵐優美子一現身書展，現場馬上響起一片掌聲。看到小時候卡通偶像的創
作者，趕來簽書的漫畫迷，很興奮。放眼望去，小甜甜迷、果然是以五六
年級居多，這位媽媽級的漫畫迷，帶來了古董級的小甜甜唱片。別說小甜
甜是婆婆媽媽的最愛，不少男性書迷也趕來要簽名。捲捲的黃髮、水汪汪
的大眼睛，漫畫改編的卡通小甜甜，70年代不但風靡無數的少男少女，
浪漫的愛情故事，更堪稱是純愛卡通的鼻祖。五十嵐優美子在1975年
發表了這部風靡亞洲地區的漫畫，還因此拿下日本第一屆講談社漫畫賞。
漫畫迷說，小甜甜堅強看待人生的性格，最令他們嚮往。小甜甜過去因為
長達12年的授權官司無法解決，不但台灣觀眾看不到，連日本也沒機會
，不過，五十嵐優美子即將推出新版小甜甜，除了改名為「LadyLa
dy」外，造型也更加華麗。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導講到卡通小
甜甜、五六年級的大朋友，應該不陌生。小甜甜的作者，五十嵐優美子，
今天來到台灣的國際書展現場，舉行簽書會。吸引大批的漫畫迷。五十嵐
優美子一現身書展，現場馬上響起一片掌聲。看到小時候卡通偶像的創作
者，趕來簽書的漫畫迷，很興奮。放眼望去，小甜甜迷、果然是以五六年
級居多，這位媽媽級的漫畫迷，帶來了古董級的小甜甜唱片。別說小甜甜
是婆婆媽媽的最愛，不少男性書迷也趕來要簽名。捲捲的黃髮、水汪汪的
大眼睛，漫畫改編的卡通小甜甜，70年代不但風靡無數的少男少女，浪
漫的愛情故事，更堪稱是純愛卡通的鼻祖。五十嵐優美子在1975年發
表了這部風靡亞洲地區的漫畫，還因此拿下日本第一屆講談社漫畫賞。漫
畫迷說，小甜甜堅強看待人生的性格，最令他們嚮往。小甜甜過去因為長
達12年的授權官司無法解決，不但台灣觀眾看不到，連日本也沒機會，
不過，五十嵐優美子即將推出新版小甜甜，除了改名為「LadyLad
y」外，造型也更加華麗。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導講到卡通小甜
甜、五六年級的大朋友，應該不陌生。小甜甜的作者，五十嵐優美子，今
天來到台灣的國際書展現場，舉行簽書會。吸引大批的漫畫迷。五十嵐優
美子一現身書展，現場馬上響起一片掌聲。看到小時候卡通偶像的創作者
，趕來簽書的漫畫迷，很興奮。放眼望去，小甜甜迷、果然是以五六年級
居多，這位媽媽級的漫畫迷，帶來了古董級的小甜甜唱片。別說小甜甜是
婆婆媽媽的最愛，不少男性書迷也趕來要簽名。捲捲的黃髮、水汪汪的大
眼睛，漫畫改編的卡通小甜甜，70年代不但風靡無數的少男少女，浪漫
的愛情故事，更堪稱是純愛卡通的鼻祖。五十嵐優美子在1975年發表
了這部風靡亞洲地區的漫畫，還因此拿下日本第一屆講談社漫畫賞。漫畫
迷說，小甜甜堅強看待人生的性格，最令他們嚮往。小甜甜過去因為長達
12年的授權官司無法解決，不但台灣觀眾看不到，連日本也沒機會，不
過，五十嵐優美子即將推出新版小甜甜，除了改名為「LadyLady
」外，造型也更加華麗。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導講到卡通小甜甜
、五六年級的大朋友，應該不陌生。小甜甜的作者，五十嵐優美子，今天
來到台灣的國際書展現場，舉行簽書會。吸引大批的漫畫迷。五十嵐優美
子一現身書展，現場馬上響起一片掌聲。看到小時候卡通偶像的創作者，
趕來簽書的漫畫迷，很興奮。放眼望去，小甜甜迷、果然是以五六年級居
多，這位媽媽級的漫畫迷，帶來了古董級的小甜甜唱片。別說小甜甜是婆
婆媽媽的最愛，不少男性書迷也趕來要簽名。捲捲的黃髮、水汪汪的大眼
睛，漫畫改編的卡通小甜甜，70年代不但風靡無數的少男少女，浪漫的
愛情故事，更堪稱是純愛卡通的鼻祖。五十嵐優美子在1975年發表了
這部風靡亞洲地區的漫畫，還因此拿下日本第一屆講談社漫畫賞。漫畫迷
說，小甜甜堅強看待人生的性格，最令他們嚮往。小甜甜過去因為長達1
2年的授權官司無法解決，不但台灣觀眾看不到，連日本也沒機會，不過
，五十嵐優美子即將推出新版小甜甜，除了改名為「LadyLady」
外，造型也更加華麗。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導講到卡通小甜甜、
五六年級的大朋友，應該不陌生。小甜甜的作者，五十嵐優美子，今天來
到台灣的國際書展現場，舉行簽書會。吸引大批的漫畫迷。五十嵐優美子
一現身書展，現場馬上響起一片掌聲。看到小時候卡通偶像的創作者，趕
來簽書的漫畫迷，很興奮。放眼望去，小甜甜迷、果然是以五六年級居多
，這位媽媽級的漫畫迷，帶來了古董級的小甜甜唱片。別說小甜甜是婆婆
媽媽的最愛，不少男性書迷也趕來要簽名。捲捲的黃髮、水汪汪的大眼睛
，漫畫改編的卡通小甜甜，70年代不但風靡無數的少男少女，浪漫的愛
情故事，更堪稱是純愛卡通的鼻祖。五十嵐優美子在1975年發表了這
部風靡亞洲地區的漫畫，還因此拿下日本第一屆講談社漫畫賞。漫畫迷說
，小甜甜堅強看待人生的性格，最令他們嚮往。小甜甜過去因為長達12
年的授權官司無法解決，不但台灣觀眾看不到，連日本也沒機會，不過，
五十嵐優美子即將推出新版小甜甜，除了改名為「LadyLady」外
，造型也更加華麗。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導講到卡通小甜甜、五
六年級的大朋友，應該不陌生。小甜甜的作者，五十嵐優美子，今天來到
台灣的國際書展現場，舉行簽書會。吸引大批的漫畫迷。五十嵐優美子一
現身書展，現場馬上響起一片掌聲。看到小時候卡通偶像的創作者，趕來
簽書的漫畫迷，很興奮。放眼望去，小甜甜迷、果然是以五六年級居多，
這位媽媽級的漫畫迷，帶來了古董級的小甜甜唱片。別說小甜甜是婆婆媽
媽的最愛，不少男性書迷也趕來要簽名。捲捲的黃髮、水汪汪的大眼睛，
漫畫改編的卡通小甜甜，70年代不但風靡無數的少男少女，浪漫的愛情
故事，更堪稱是純愛卡通的鼻祖。五十嵐優美子在1975年發表了這部
風靡亞洲地區的漫畫，還因此拿下日本第一屆講談社漫畫賞。漫畫迷說，
小甜甜堅強看待人生的性格，最令他們嚮往。小甜甜過去因為長達12年
的授權官司無法解決，不但台灣觀眾看不到，連日本也沒機會，不過，五
十嵐優美子即將推出新版小甜甜，除了改名為「LadyLady」外，
造型也更加華麗。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導講到卡通小甜甜、五六
年級的大朋友，應該不陌生。小甜甜的作者，五十嵐優美子，今天來到台
灣的國際書展現場，舉行簽書會。吸引大批的漫畫迷。五十嵐優美子一現
身書展，現場馬上響起一片掌聲。看到小時候卡通偶像的創作者，趕來簽
書的漫畫迷，很興奮。放眼望去，小甜甜迷、果然是以五六年級居多，這
位媽媽級的漫畫迷，帶來了古董級的小甜甜唱片。別說小甜甜是婆婆媽媽
的最愛，不少男性書迷也趕來要簽名。捲捲的黃髮、水汪汪的大眼睛，漫
畫改編的卡通小甜甜，70年代不但風靡無數的少男少女，浪漫的愛情故
事，更堪稱是純愛卡通的鼻祖。五十嵐優美子在1975年發表了這部風
靡亞洲地區的漫畫，還因此拿下日本第一屆講談社漫畫賞。漫畫迷說，小
甜甜堅強看待人生的性格，最令他們嚮往。小甜甜過去因為長達12年的
授權官司無法解決，不但台灣觀眾看不到，連日本也沒機會，不過，五十
嵐優美子即將推出新版小甜甜，除了改名為「LadyLady」外，造
型也更加華麗。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導講到卡通小甜甜、五六年
級的大朋友，應該不陌生。小甜甜的作者，五十嵐優美子，今天來到台灣
的國際書展現場，舉行簽書會。吸引大批的漫畫迷。五十嵐優美子一現身
書展，現場馬上響起一片掌聲。看到小時候卡通偶像的創作者，趕來簽書
的漫畫迷，很興奮。放眼望去，小甜甜迷、果然是以五六年級居多，這位
媽媽級的漫畫迷，帶來了古董級的小甜甜唱片。別說小甜甜是婆婆媽媽的
最愛，不少男性書迷也趕來要簽名。捲捲的黃髮、水汪汪的大眼睛，漫畫
改編的卡通小甜甜，70年代不但風靡無數的少男少女，浪漫的愛情故事
，更堪稱是純愛卡通的鼻祖。五十嵐優美子在1975年發表了這部風靡
亞洲地區的漫畫，還因此拿下日本第一屆講談社漫畫賞。漫畫迷說，小甜
甜堅強看待人生的性格，最令他們嚮往。小甜甜過去因為長達12年的授
權官司無法解決，不但台灣觀眾看不到，連日本也沒機會，不過，五十嵐
優美子即將推出新版小甜甜，除了改名為「LadyLady」外，造型
也更加華麗。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導
