要能堆砌十萬片骨牌，除了毅力外，體力還得吃的消。但您知道嗎，根據
調查，現在每四個孩子中，就有一個，是小胖子。他們會這麼胖，都是因
為吃漢堡和零食。這些孩子長大後，罹患癌症的機會，比別人高。大口喝
著熱巧克力，喜歡把速食當點心的小明，今年才國小二年級，身高123
公分，體重卻有43公斤。小明像小明一樣小朋友，還真不少。要不是爸
爸帶著來運動，吳小弟，肯定又在家裡啃炸雞。吳小弟國內每一百名學童
，就有四個是小胖子。台灣癌症基金會調查還發現，七成以上的國中小學
童，每天運動不到三十分鐘。（CG）BMI值過高的學生，超過九成，
每個星期都會吃零食。七成五，至少吃一次速食。其中，有2%的小朋友
，最誇張，天天吃漢堡炸雞。賴基銘醫師提醒，小朋友的生活飲食習慣，
很多時候，是跟著大人。平時，應該鼓勵小朋友多吃蔬果，規律運動。只
是生活上的小小改變，就能讓孩子更健康。要能堆砌十萬片骨牌，除了毅
力外，體力還得吃的消。但您知道嗎，根據調查，現在每四個孩子中，就
有一個，是小胖子。他們會這麼胖，都是因為吃漢堡和零食。這些孩子長
大後，罹患癌症的機會，比別人高。大口喝著熱巧克力，喜歡把速食當點
心的小明，今年才國小二年級，身高123公分，體重卻有43公斤。小
明像小明一樣小朋友，還真不少。要不是爸爸帶著來運動，吳小弟，肯定
又在家裡啃炸雞。吳小弟國內每一百名學童，就有四個是小胖子。台灣癌
症基金會調查還發現，七成以上的國中小學童，每天運動不到三十分鐘。
（CG）BMI值過高的學生，超過九成，每個星期都會吃零食。七成五
，至少吃一次速食。其中，有2%的小朋友，最誇張，天天吃漢堡炸雞。
賴基銘醫師提醒，小朋友的生活飲食習慣，很多時候，是跟著大人。平時
，應該鼓勵小朋友多吃蔬果，規律運動。只是生活上的小小改變，就能讓
孩子更健康。要能堆砌十萬片骨牌，除了毅力外，體力還得吃的消。但您
知道嗎，根據調查，現在每四個孩子中，就有一個，是小胖子。他們會這
麼胖，都是因為吃漢堡和零食。這些孩子長大後，罹患癌症的機會，比別
人高。大口喝著熱巧克力，喜歡把速食當點心的小明，今年才國小二年級
，身高123公分，體重卻有43公斤。小明像小明一樣小朋友，還真不
少。要不是爸爸帶著來運動，吳小弟，肯定又在家裡啃炸雞。吳小弟國內
每一百名學童，就有四個是小胖子。台灣癌症基金會調查還發現，七成以
上的國中小學童，每天運動不到三十分鐘。（CG）BMI值過高的學生
，超過九成，每個星期都會吃零食。七成五，至少吃一次速食。其中，有
2%的小朋友，最誇張，天天吃漢堡炸雞。賴基銘醫師提醒，小朋友的生
活飲食習慣，很多時候，是跟著大人。平時，應該鼓勵小朋友多吃蔬果，
規律運動。只是生活上的小小改變，就能讓孩子更健康。要能堆砌十萬片
骨牌，除了毅力外，體力還得吃的消。但您知道嗎，根據調查，現在每四
個孩子中，就有一個，是小胖子。他們會這麼胖，都是因為吃漢堡和零食
。這些孩子長大後，罹患癌症的機會，比別人高。大口喝著熱巧克力，喜
歡把速食當點心的小明，今年才國小二年級，身高123公分，體重卻有
43公斤。小明像小明一樣小朋友，還真不少。要不是爸爸帶著來運動，
吳小弟，肯定又在家裡啃炸雞。吳小弟國內每一百名學童，就有四個是小
胖子。台灣癌症基金會調查還發現，七成以上的國中小學童，每天運動不
到三十分鐘。（CG）BMI值過高的學生，超過九成，每個星期都會吃
零食。七成五，至少吃一次速食。其中，有2%的小朋友，最誇張，天天
吃漢堡炸雞。賴基銘醫師提醒，小朋友的生活飲食習慣，很多時候，是跟
著大人。平時，應該鼓勵小朋友多吃蔬果，規律運動。只是生活上的小小
改變，就能讓孩子更健康。要能堆砌十萬片骨牌，除了毅力外，體力還得
吃的消。但您知道嗎，根據調查，現在每四個孩子中，就有一個，是小胖
子。他們會這麼胖，都是因為吃漢堡和零食。這些孩子長大後，罹患癌症
的機會，比別人高。大口喝著熱巧克力，喜歡把速食當點心的小明，今年
才國小二年級，身高123公分，體重卻有43公斤。小明像小明一樣小
朋友，還真不少。要不是爸爸帶著來運動，吳小弟，肯定又在家裡啃炸雞
。吳小弟國內每一百名學童，就有四個是小胖子。台灣癌症基金會調查還
發現，七成以上的國中小學童，每天運動不到三十分鐘。（CG）BMI
值過高的學生，超過九成，每個星期都會吃零食。七成五，至少吃一次速
食。其中，有2%的小朋友，最誇張，天天吃漢堡炸雞。賴基銘醫師提醒
，小朋友的生活飲食習慣，很多時候，是跟著大人。平時，應該鼓勵小朋
友多吃蔬果，規律運動。只是生活上的小小改變，就能讓孩子更健康。要
能堆砌十萬片骨牌，除了毅力外，體力還得吃的消。但您知道嗎，根據調
查，現在每四個孩子中，就有一個，是小胖子。他們會這麼胖，都是因為
吃漢堡和零食。這些孩子長大後，罹患癌症的機會，比別人高。大口喝著
熱巧克力，喜歡把速食當點心的小明，今年才國小二年級，身高123公
分，體重卻有43公斤。小明像小明一樣小朋友，還真不少。要不是爸爸
帶著來運動，吳小弟，肯定又在家裡啃炸雞。吳小弟國內每一百名學童，
就有四個是小胖子。台灣癌症基金會調查還發現，七成以上的國中小學童
，每天運動不到三十分鐘。（CG）BMI值過高的學生，超過九成，每
個星期都會吃零食。七成五，至少吃一次速食。其中，有2%的小朋友，
最誇張，天天吃漢堡炸雞。賴基銘醫師提醒，小朋友的生活飲食習慣，很
多時候，是跟著大人。平時，應該鼓勵小朋友多吃蔬果，規律運動。只是
生活上的小小改變，就能讓孩子更健康。要能堆砌十萬片骨牌，除了毅力
外，體力還得吃的消。但您知道嗎，根據調查，現在每四個孩子中，就有
一個，是小胖子。他們會這麼胖，都是因為吃漢堡和零食。這些孩子長大
後，罹患癌症的機會，比別人高。大口喝著熱巧克力，喜歡把速食當點心
的小明，今年才國小二年級，身高123公分，體重卻有43公斤。小明
像小明一樣小朋友，還真不少。要不是爸爸帶著來運動，吳小弟，肯定又
在家裡啃炸雞。吳小弟國內每一百名學童，就有四個是小胖子。台灣癌症
基金會調查還發現，七成以上的國中小學童，每天運動不到三十分鐘。（
CG）BMI值過高的學生，超過九成，每個星期都會吃零食。七成五，
至少吃一次速食。其中，有2%的小朋友，最誇張，天天吃漢堡炸雞。賴
基銘醫師提醒，小朋友的生活飲食習慣，很多時候，是跟著大人。平時，
應該鼓勵小朋友多吃蔬果，規律運動。只是生活上的小小改變，就能讓孩
子更健康。要能堆砌十萬片骨牌，除了毅力外，體力還得吃的消。但您知
道嗎，根據調查，現在每四個孩子中，就有一個，是小胖子。他們會這麼
胖，都是因為吃漢堡和零食。這些孩子長大後，罹患癌症的機會，比別人
高。大口喝著熱巧克力，喜歡把速食當點心的小明，今年才國小二年級，
身高123公分，體重卻有43公斤。小明像小明一樣小朋友，還真不少
。要不是爸爸帶著來運動，吳小弟，肯定又在家裡啃炸雞。吳小弟國內每
一百名學童，就有四個是小胖子。台灣癌症基金會調查還發現，七成以上
的國中小學童，每天運動不到三十分鐘。（CG）BMI值過高的學生，
超過九成，每個星期都會吃零食。七成五，至少吃一次速食。其中，有2
%的小朋友，最誇張，天天吃漢堡炸雞。賴基銘醫師提醒，小朋友的生活
飲食習慣，很多時候，是跟著大人。平時，應該鼓勵小朋友多吃蔬果，規
律運動。只是生活上的小小改變，就能讓孩子更健康。要能堆砌十萬片骨
牌，除了毅力外，體力還得吃的消。但您知道嗎，根據調查，現在每四個
孩子中，就有一個，是小胖子。他們會這麼胖，都是因為吃漢堡和零食。
這些孩子長大後，罹患癌症的機會，比別人高。大口喝著熱巧克力，喜歡
把速食當點心的小明，今年才國小二年級，身高123公分，體重卻有4
3公斤。小明像小明一樣小朋友，還真不少。要不是爸爸帶著來運動，吳
小弟，肯定又在家裡啃炸雞。吳小弟國內每一百名學童，就有四個是小胖
子。台灣癌症基金會調查還發現，七成以上的國中小學童，每天運動不到
三十分鐘。（CG）BMI值過高的學生，超過九成，每個星期都會吃零
食。七成五，至少吃一次速食。其中，有2%的小朋友，最誇張，天天吃
漢堡炸雞。賴基銘醫師提醒，小朋友的生活飲食習慣，很多時候，是跟著
大人。平時，應該鼓勵小朋友多吃蔬果，規律運動。只是生活上的小小改
變，就能讓孩子更健康。要能堆砌十萬片骨牌，除了毅力外，體力還得吃
的消。但您知道嗎，根據調查，現在每四個孩子中，就有一個，是小胖子
。他們會這麼胖，都是因為吃漢堡和零食。這些孩子長大後，罹患癌症的
機會，比別人高。大口喝著熱巧克力，喜歡把速食當點心的小明，今年才
國小二年級，身高123公分，體重卻有43公斤。小明像小明一樣小朋
友，還真不少。要不是爸爸帶著來運動，吳小弟，肯定又在家裡啃炸雞。
吳小弟國內每一百名學童，就有四個是小胖子。台灣癌症基金會調查還發
現，七成以上的國中小學童，每天運動不到三十分鐘。（CG）BMI值
過高的學生，超過九成，每個星期都會吃零食。七成五，至少吃一次速食
。其中，有2%的小朋友，最誇張，天天吃漢堡炸雞。賴基銘醫師提醒，
小朋友的生活飲食習慣，很多時候，是跟著大人。平時，應該鼓勵小朋友
多吃蔬果，規律運動。只是生活上的小小改變，就能讓孩子更健康。要能
堆砌十萬片骨牌，除了毅力外，體力還得吃的消。但您知道嗎，根據調查
，現在每四個孩子中，就有一個，是小胖子。他們會這麼胖，都是因為吃
漢堡和零食。這些孩子長大後，罹患癌症的機會，比別人高。大口喝著熱
巧克力，喜歡把速食當點心的小明，今年才國小二年級，身高123公分
，體重卻有43公斤。小明像小明一樣小朋友，還真不少。要不是爸爸帶
著來運動，吳小弟，肯定又在家裡啃炸雞。吳小弟國內每一百名學童，就
有四個是小胖子。台灣癌症基金會調查還發現，七成以上的國中小學童，
每天運動不到三十分鐘。（CG）BMI值過高的學生，超過九成，每個
星期都會吃零食。七成五，至少吃一次速食。其中，有2%的小朋友，最
誇張，天天吃漢堡炸雞。賴基銘醫師提醒，小朋友的生活飲食習慣，很多
時候，是跟著大人。平時，應該鼓勵小朋友多吃蔬果，規律運動。只是生
活上的小小改變，就能讓孩子更健康。要能堆砌十萬片骨牌，除了毅力外
，體力還得吃的消。但您知道嗎，根據調查，現在每四個孩子中，就有一
個，是小胖子。他們會這麼胖，都是因為吃漢堡和零食。這些孩子長大後
，罹患癌症的機會，比別人高。大口喝著熱巧克力，喜歡把速食當點心的
小明，今年才國小二年級，身高123公分，體重卻有43公斤。小明像
小明一樣小朋友，還真不少。要不是爸爸帶著來運動，吳小弟，肯定又在
家裡啃炸雞。吳小弟國內每一百名學童，就有四個是小胖子。台灣癌症基
金會調查還發現，七成以上的國中小學童，每天運動不到三十分鐘。（C
G）BMI值過高的學生，超過九成，每個星期都會吃零食。七成五，至
少吃一次速食。其中，有2%的小朋友，最誇張，天天吃漢堡炸雞。賴基
銘醫師提醒，小朋友的生活飲食習慣，很多時候，是跟著大人。平時，應
該鼓勵小朋友多吃蔬果，規律運動。只是生活上的小小改變，就能讓孩子
更健康。要能堆砌十萬片骨牌，除了毅力外，體力還得吃的消。但您知道
嗎，根據調查，現在每四個孩子中，就有一個，是小胖子。他們會這麼胖
，都是因為吃漢堡和零食。這些孩子長大後，罹患癌症的機會，比別人高
。大口喝著熱巧克力，喜歡把速食當點心的小明，今年才國小二年級，身
高123公分，體重卻有43公斤。小明像小明一樣小朋友，還真不少。
要不是爸爸帶著來運動，吳小弟，肯定又在家裡啃炸雞。吳小弟國內每一
百名學童，就有四個是小胖子。台灣癌症基金會調查還發現，七成以上的
國中小學童，每天運動不到三十分鐘。（CG）BMI值過高的學生，超
過九成，每個星期都會吃零食。七成五，至少吃一次速食。其中，有2%
的小朋友，最誇張，天天吃漢堡炸雞。賴基銘醫師提醒，小朋友的生活飲
食習慣，很多時候，是跟著大人。平時，應該鼓勵小朋友多吃蔬果，規律
運動。只是生活上的小小改變，就能讓孩子更健康。要能堆砌十萬片骨牌
，除了毅力外，體力還得吃的消。但您知道嗎，根據調查，現在每四個孩
子中，就有一個，是小胖子。他們會這麼胖，都是因為吃漢堡和零食。這
些孩子長大後，罹患癌症的機會，比別人高。大口喝著熱巧克力，喜歡把
速食當點心的小明，今年才國小二年級，身高123公分，體重卻有43
公斤。小明像小明一樣小朋友，還真不少。要不是爸爸帶著來運動，吳小
弟，肯定又在家裡啃炸雞。吳小弟國內每一百名學童，就有四個是小胖子
。台灣癌症基金會調查還發現，七成以上的國中小學童，每天運動不到三
十分鐘。（CG）BMI值過高的學生，超過九成，每個星期都會吃零食
。七成五，至少吃一次速食。其中，有2%的小朋友，最誇張，天天吃漢
堡炸雞。賴基銘醫師提醒，小朋友的生活飲食習慣，很多時候，是跟著大
人。平時，應該鼓勵小朋友多吃蔬果，規律運動。只是生活上的小小改變
，就能讓孩子更健康。要能堆砌十萬片骨牌，除了毅力外，體力還得吃的
消。但您知道嗎，根據調查，現在每四個孩子中，就有一個，是小胖子。
他們會這麼胖，都是因為吃漢堡和零食。這些孩子長大後，罹患癌症的機
會，比別人高。大口喝著熱巧克力，喜歡把速食當點心的小明，今年才國
小二年級，身高123公分，體重卻有43公斤。小明像小明一樣小朋友
，還真不少。要不是爸爸帶著來運動，吳小弟，肯定又在家裡啃炸雞。吳
小弟國內每一百名學童，就有四個是小胖子。台灣癌症基金會調查還發現
，七成以上的國中小學童，每天運動不到三十分鐘。（CG）BMI值過
高的學生，超過九成，每個星期都會吃零食。七成五，至少吃一次速食。
其中，有2%的小朋友，最誇張，天天吃漢堡炸雞。賴基銘醫師提醒，小
朋友的生活飲食習慣，很多時候，是跟著大人。平時，應該鼓勵小朋友多
吃蔬果，規律運動。只是生活上的小小改變，就能讓孩子更健康。
