在伊拉克的法魯札，民眾和美軍的衝突還是餘波盪漾，不過伊拉克部隊加
入維護秩序後，已經讓當地的局勢趨於緩和。此外，美國也在10號將七
個部長級官職，移交給伊拉克人，為六月三十號伊拉克主權移交作準備。
事實上，自從四月五號四名美國包商遭到焚屍殺害後，美軍隨即針對法魯
札展開長達一個月的圍城行動，衝突過程中造成上百名美軍和反抗軍死亡
。在談判後雙方達成協議，美軍撤出，並由前海珊政權的伊拉克部隊進城
維護序秩，總算暫時解除衝突繼續升高的危機。另外美軍10號，也首次
和伊拉克部隊同時在法魯札執行巡邏任務。法魯札局勢趨於緩和，不過美
軍掃蕩反抗軍的行動並沒有因此停止。美軍宣稱這次在什葉派重鎮沙德進
行的突襲行動，成功推毀反抗軍領袖薩德的辦公室成果豐碩，不過叛軍事
後表示美軍誇大他們的死亡人數。另外，美國治理伊拉克當局，目前也開
始進行政權移交工作。十號就舉行隆重儀式，將七個原本由外國顧問擔任
的部長職務，移交給美國指定的伊拉克官員，以便六月三十日將政權順利
交還伊國人民。在伊拉克的法魯札，民眾和美軍的衝突還是餘波盪漾，不
過伊拉克部隊加入維護秩序後，已經讓當地的局勢趨於緩和。此外，美國
也在10號將七個部長級官職，移交給伊拉克人，為六月三十號伊拉克主
權移交作準備。事實上，自從四月五號四名美國包商遭到焚屍殺害後，美
軍隨即針對法魯札展開長達一個月的圍城行動，衝突過程中造成上百名美
軍和反抗軍死亡。在談判後雙方達成協議，美軍撤出，並由前海珊政權的
伊拉克部隊進城維護序秩，總算暫時解除衝突繼續升高的危機。另外美軍
10號，也首次和伊拉克部隊同時在法魯札執行巡邏任務。法魯札局勢趨
於緩和，不過美軍掃蕩反抗軍的行動並沒有因此停止。美軍宣稱這次在什
葉派重鎮沙德進行的突襲行動，成功推毀反抗軍領袖薩德的辦公室成果豐
碩，不過叛軍事後表示美軍誇大他們的死亡人數。另外，美國治理伊拉克
當局，目前也開始進行政權移交工作。十號就舉行隆重儀式，將七個原本
由外國顧問擔任的部長職務，移交給美國指定的伊拉克官員，以便六月三
十日將政權順利交還伊國人民。在伊拉克的法魯札，民眾和美軍的衝突還
是餘波盪漾，不過伊拉克部隊加入維護秩序後，已經讓當地的局勢趨於緩
和。此外，美國也在10號將七個部長級官職，移交給伊拉克人，為六月
三十號伊拉克主權移交作準備。事實上，自從四月五號四名美國包商遭到
焚屍殺害後，美軍隨即針對法魯札展開長達一個月的圍城行動，衝突過程
中造成上百名美軍和反抗軍死亡。在談判後雙方達成協議，美軍撤出，並
由前海珊政權的伊拉克部隊進城維護序秩，總算暫時解除衝突繼續升高的
危機。另外美軍10號，也首次和伊拉克部隊同時在法魯札執行巡邏任務
。法魯札局勢趨於緩和，不過美軍掃蕩反抗軍的行動並沒有因此停止。美
軍宣稱這次在什葉派重鎮沙德進行的突襲行動，成功推毀反抗軍領袖薩德
的辦公室成果豐碩，不過叛軍事後表示美軍誇大他們的死亡人數。另外，
美國治理伊拉克當局，目前也開始進行政權移交工作。十號就舉行隆重儀
式，將七個原本由外國顧問擔任的部長職務，移交給美國指定的伊拉克官
員，以便六月三十日將政權順利交還伊國人民。在伊拉克的法魯札，民眾
和美軍的衝突還是餘波盪漾，不過伊拉克部隊加入維護秩序後，已經讓當
地的局勢趨於緩和。此外，美國也在10號將七個部長級官職，移交給伊
拉克人，為六月三十號伊拉克主權移交作準備。事實上，自從四月五號四
名美國包商遭到焚屍殺害後，美軍隨即針對法魯札展開長達一個月的圍城
行動，衝突過程中造成上百名美軍和反抗軍死亡。在談判後雙方達成協議
，美軍撤出，並由前海珊政權的伊拉克部隊進城維護序秩，總算暫時解除
衝突繼續升高的危機。另外美軍10號，也首次和伊拉克部隊同時在法魯
札執行巡邏任務。法魯札局勢趨於緩和，不過美軍掃蕩反抗軍的行動並沒
有因此停止。美軍宣稱這次在什葉派重鎮沙德進行的突襲行動，成功推毀
反抗軍領袖薩德的辦公室成果豐碩，不過叛軍事後表示美軍誇大他們的死
亡人數。另外，美國治理伊拉克當局，目前也開始進行政權移交工作。十
號就舉行隆重儀式，將七個原本由外國顧問擔任的部長職務，移交給美國
指定的伊拉克官員，以便六月三十日將政權順利交還伊國人民。在伊拉克
的法魯札，民眾和美軍的衝突還是餘波盪漾，不過伊拉克部隊加入維護秩
序後，已經讓當地的局勢趨於緩和。此外，美國也在10號將七個部長級
官職，移交給伊拉克人，為六月三十號伊拉克主權移交作準備。事實上，
自從四月五號四名美國包商遭到焚屍殺害後，美軍隨即針對法魯札展開長
達一個月的圍城行動，衝突過程中造成上百名美軍和反抗軍死亡。在談判
後雙方達成協議，美軍撤出，並由前海珊政權的伊拉克部隊進城維護序秩
，總算暫時解除衝突繼續升高的危機。另外美軍10號，也首次和伊拉克
部隊同時在法魯札執行巡邏任務。法魯札局勢趨於緩和，不過美軍掃蕩反
抗軍的行動並沒有因此停止。美軍宣稱這次在什葉派重鎮沙德進行的突襲
行動，成功推毀反抗軍領袖薩德的辦公室成果豐碩，不過叛軍事後表示美
軍誇大他們的死亡人數。另外，美國治理伊拉克當局，目前也開始進行政
權移交工作。十號就舉行隆重儀式，將七個原本由外國顧問擔任的部長職
務，移交給美國指定的伊拉克官員，以便六月三十日將政權順利交還伊國
人民。在伊拉克的法魯札，民眾和美軍的衝突還是餘波盪漾，不過伊拉克
部隊加入維護秩序後，已經讓當地的局勢趨於緩和。此外，美國也在10
號將七個部長級官職，移交給伊拉克人，為六月三十號伊拉克主權移交作
準備。事實上，自從四月五號四名美國包商遭到焚屍殺害後，美軍隨即針
對法魯札展開長達一個月的圍城行動，衝突過程中造成上百名美軍和反抗
軍死亡。在談判後雙方達成協議，美軍撤出，並由前海珊政權的伊拉克部
隊進城維護序秩，總算暫時解除衝突繼續升高的危機。另外美軍10號，
也首次和伊拉克部隊同時在法魯札執行巡邏任務。法魯札局勢趨於緩和，
不過美軍掃蕩反抗軍的行動並沒有因此停止。美軍宣稱這次在什葉派重鎮
沙德進行的突襲行動，成功推毀反抗軍領袖薩德的辦公室成果豐碩，不過
叛軍事後表示美軍誇大他們的死亡人數。另外，美國治理伊拉克當局，目
前也開始進行政權移交工作。十號就舉行隆重儀式，將七個原本由外國顧
問擔任的部長職務，移交給美國指定的伊拉克官員，以便六月三十日將政
權順利交還伊國人民。在伊拉克的法魯札，民眾和美軍的衝突還是餘波盪
漾，不過伊拉克部隊加入維護秩序後，已經讓當地的局勢趨於緩和。此外
，美國也在10號將七個部長級官職，移交給伊拉克人，為六月三十號伊
拉克主權移交作準備。事實上，自從四月五號四名美國包商遭到焚屍殺害
後，美軍隨即針對法魯札展開長達一個月的圍城行動，衝突過程中造成上
百名美軍和反抗軍死亡。在談判後雙方達成協議，美軍撤出，並由前海珊
政權的伊拉克部隊進城維護序秩，總算暫時解除衝突繼續升高的危機。另
外美軍10號，也首次和伊拉克部隊同時在法魯札執行巡邏任務。法魯札
局勢趨於緩和，不過美軍掃蕩反抗軍的行動並沒有因此停止。美軍宣稱這
次在什葉派重鎮沙德進行的突襲行動，成功推毀反抗軍領袖薩德的辦公室
成果豐碩，不過叛軍事後表示美軍誇大他們的死亡人數。另外，美國治理
伊拉克當局，目前也開始進行政權移交工作。十號就舉行隆重儀式，將七
個原本由外國顧問擔任的部長職務，移交給美國指定的伊拉克官員，以便
六月三十日將政權順利交還伊國人民。在伊拉克的法魯札，民眾和美軍的
衝突還是餘波盪漾，不過伊拉克部隊加入維護秩序後，已經讓當地的局勢
趨於緩和。此外，美國也在10號將七個部長級官職，移交給伊拉克人，
為六月三十號伊拉克主權移交作準備。事實上，自從四月五號四名美國包
商遭到焚屍殺害後，美軍隨即針對法魯札展開長達一個月的圍城行動，衝
突過程中造成上百名美軍和反抗軍死亡。在談判後雙方達成協議，美軍撤
出，並由前海珊政權的伊拉克部隊進城維護序秩，總算暫時解除衝突繼續
升高的危機。另外美軍10號，也首次和伊拉克部隊同時在法魯札執行巡
邏任務。法魯札局勢趨於緩和，不過美軍掃蕩反抗軍的行動並沒有因此停
止。美軍宣稱這次在什葉派重鎮沙德進行的突襲行動，成功推毀反抗軍領
袖薩德的辦公室成果豐碩，不過叛軍事後表示美軍誇大他們的死亡人數。
另外，美國治理伊拉克當局，目前也開始進行政權移交工作。十號就舉行
隆重儀式，將七個原本由外國顧問擔任的部長職務，移交給美國指定的伊
拉克官員，以便六月三十日將政權順利交還伊國人民。在伊拉克的法魯札
，民眾和美軍的衝突還是餘波盪漾，不過伊拉克部隊加入維護秩序後，已
經讓當地的局勢趨於緩和。此外，美國也在10號將七個部長級官職，移
交給伊拉克人，為六月三十號伊拉克主權移交作準備。事實上，自從四月
五號四名美國包商遭到焚屍殺害後，美軍隨即針對法魯札展開長達一個月
的圍城行動，衝突過程中造成上百名美軍和反抗軍死亡。在談判後雙方達
成協議，美軍撤出，並由前海珊政權的伊拉克部隊進城維護序秩，總算暫
時解除衝突繼續升高的危機。另外美軍10號，也首次和伊拉克部隊同時
在法魯札執行巡邏任務。法魯札局勢趨於緩和，不過美軍掃蕩反抗軍的行
動並沒有因此停止。美軍宣稱這次在什葉派重鎮沙德進行的突襲行動，成
功推毀反抗軍領袖薩德的辦公室成果豐碩，不過叛軍事後表示美軍誇大他
們的死亡人數。另外，美國治理伊拉克當局，目前也開始進行政權移交工
作。十號就舉行隆重儀式，將七個原本由外國顧問擔任的部長職務，移交
給美國指定的伊拉克官員，以便六月三十日將政權順利交還伊國人民。
