離過年只剩下不到兩個星期，相信很多民眾、這幾天都在進行大掃除，而
打掃的時候、可能會用到各種清潔劑，但消基會調查發現，市面上75%
的浴廁清潔劑、都是強酸或強鹼，但很多產品都沒有標示清楚，一不小心
就可能傷害皮膚,更要注意、千萬不能跟漂白水混合,否則、將會產生毒
氣。洗馬桶洗地板，各種清潔劑琳瑯滿目，但很多人都有這樣的經驗。清
潔劑所以刺鼻，是因為很多都是強酸或強鹼，消基會實地實驗，酸檢試紙
才一接觸，馬上就變成強酸的深紅色。清潔劑可能傷害皮膚，高達七成五
都是強酸或強鹼，但大多數都沒有標示酸鹼值，包含潔瓷、潔霜S、毛寶
小不點、多力鴨等七個品牌pH值都在一以下，屬於強酸。消基會提醒,
千萬不能跟漂白水混用.除了不能混用，過年大掃除如果真的要使用這些
清潔劑，也記得帶上手套，使用時最好注意環境通風、以免吸入高濃度的
化學物質。記者林珍汝連源濱台北報導記者林珍汝連源濱台北報導離過年
只剩下不到兩個星期，相信很多民眾、這幾天都在進行大掃除，而打掃的
時候、可能會用到各種清潔劑，但消基會調查發現，市面上75%的浴廁
清潔劑、都是強酸或強鹼，但很多產品都沒有標示清楚，一不小心就可能
傷害皮膚,更要注意、千萬不能跟漂白水混合,否則、將會產生毒氣。洗
馬桶洗地板，各種清潔劑琳瑯滿目，但很多人都有這樣的經驗。清潔劑所
以刺鼻，是因為很多都是強酸或強鹼，消基會實地實驗，酸檢試紙才一接
觸，馬上就變成強酸的深紅色。清潔劑可能傷害皮膚，高達七成五都是強
酸或強鹼，但大多數都沒有標示酸鹼值，包含潔瓷、潔霜S、毛寶小不點
、多力鴨等七個品牌pH值都在一以下，屬於強酸。消基會提醒,千萬不
能跟漂白水混用.除了不能混用，過年大掃除如果真的要使用這些清潔劑
，也記得帶上手套，使用時最好注意環境通風、以免吸入高濃度的化學物
質。記者林珍汝連源濱台北報導記者林珍汝連源濱台北報導離過年只剩下
不到兩個星期，相信很多民眾、這幾天都在進行大掃除，而打掃的時候、
可能會用到各種清潔劑，但消基會調查發現，市面上75%的浴廁清潔劑
、都是強酸或強鹼，但很多產品都沒有標示清楚，一不小心就可能傷害皮
膚,更要注意、千萬不能跟漂白水混合,否則、將會產生毒氣。洗馬桶洗
地板，各種清潔劑琳瑯滿目，但很多人都有這樣的經驗。清潔劑所以刺鼻
，是因為很多都是強酸或強鹼，消基會實地實驗，酸檢試紙才一接觸，馬
上就變成強酸的深紅色。清潔劑可能傷害皮膚，高達七成五都是強酸或強
鹼，但大多數都沒有標示酸鹼值，包含潔瓷、潔霜S、毛寶小不點、多力
鴨等七個品牌pH值都在一以下，屬於強酸。消基會提醒,千萬不能跟漂
白水混用.除了不能混用，過年大掃除如果真的要使用這些清潔劑，也記
得帶上手套，使用時最好注意環境通風、以免吸入高濃度的化學物質。記
者林珍汝連源濱台北報導記者林珍汝連源濱台北報導離過年只剩下不到兩
個星期，相信很多民眾、這幾天都在進行大掃除，而打掃的時候、可能會
用到各種清潔劑，但消基會調查發現，市面上75%的浴廁清潔劑、都是
強酸或強鹼，但很多產品都沒有標示清楚，一不小心就可能傷害皮膚,更
要注意、千萬不能跟漂白水混合,否則、將會產生毒氣。洗馬桶洗地板，
各種清潔劑琳瑯滿目，但很多人都有這樣的經驗。清潔劑所以刺鼻，是因
為很多都是強酸或強鹼，消基會實地實驗，酸檢試紙才一接觸，馬上就變
成強酸的深紅色。清潔劑可能傷害皮膚，高達七成五都是強酸或強鹼，但
大多數都沒有標示酸鹼值，包含潔瓷、潔霜S、毛寶小不點、多力鴨等七
個品牌pH值都在一以下，屬於強酸。消基會提醒,千萬不能跟漂白水混
用.除了不能混用，過年大掃除如果真的要使用這些清潔劑，也記得帶上
手套，使用時最好注意環境通風、以免吸入高濃度的化學物質。記者林珍
汝連源濱台北報導記者林珍汝連源濱台北報導離過年只剩下不到兩個星期
，相信很多民眾、這幾天都在進行大掃除，而打掃的時候、可能會用到各
種清潔劑，但消基會調查發現，市面上75%的浴廁清潔劑、都是強酸或
強鹼，但很多產品都沒有標示清楚，一不小心就可能傷害皮膚,更要注意
、千萬不能跟漂白水混合,否則、將會產生毒氣。洗馬桶洗地板，各種清
潔劑琳瑯滿目，但很多人都有這樣的經驗。清潔劑所以刺鼻，是因為很多
都是強酸或強鹼，消基會實地實驗，酸檢試紙才一接觸，馬上就變成強酸
的深紅色。清潔劑可能傷害皮膚，高達七成五都是強酸或強鹼，但大多數
都沒有標示酸鹼值，包含潔瓷、潔霜S、毛寶小不點、多力鴨等七個品牌
pH值都在一以下，屬於強酸。消基會提醒,千萬不能跟漂白水混用.除
了不能混用，過年大掃除如果真的要使用這些清潔劑，也記得帶上手套，
使用時最好注意環境通風、以免吸入高濃度的化學物質。記者林珍汝連源
濱台北報導記者林珍汝連源濱台北報導離過年只剩下不到兩個星期，相信
很多民眾、這幾天都在進行大掃除，而打掃的時候、可能會用到各種清潔
劑，但消基會調查發現，市面上75%的浴廁清潔劑、都是強酸或強鹼，
但很多產品都沒有標示清楚，一不小心就可能傷害皮膚,更要注意、千萬
不能跟漂白水混合,否則、將會產生毒氣。洗馬桶洗地板，各種清潔劑琳
瑯滿目，但很多人都有這樣的經驗。清潔劑所以刺鼻，是因為很多都是強
酸或強鹼，消基會實地實驗，酸檢試紙才一接觸，馬上就變成強酸的深紅
色。清潔劑可能傷害皮膚，高達七成五都是強酸或強鹼，但大多數都沒有
標示酸鹼值，包含潔瓷、潔霜S、毛寶小不點、多力鴨等七個品牌pH值
都在一以下，屬於強酸。消基會提醒,千萬不能跟漂白水混用.除了不能
混用，過年大掃除如果真的要使用這些清潔劑，也記得帶上手套，使用時
最好注意環境通風、以免吸入高濃度的化學物質。記者林珍汝連源濱台北
報導記者林珍汝連源濱台北報導
