王又曾和我國政府展開大鬥法。
駐外館員證實、將重金聘請移民法專業律師、跟王又曾的律師團、進行
攻防。
但台灣只是關係人、並非當事人，變數極多。
王又曾。
王又曾進入拘留中心後，動作還是不斷，目前最新的訊息是，王又曾已
經聘請洛城當地最大的律師事務所的尼爾森律師等人，幫他打這場官
司，而我駐洛杉磯的辦事處領務組長鍾文正接受公廣集團的獨家專訪
請看駐美特派員蔣靜怡，來自美國洛杉磯的報導。
這位從拘留中心出來的律師，是來自洛城最大律師事務所的尼爾森，也
是常接受國際媒體專訪的移民法專家，據了解，尼爾森現在是王又曾
聘請的律師，面對媒體時非常低調。
面對王家出現的龐大律師陣容，我在洛城駐美辦事處人員接受公廣集團
獨家專訪時透露，外館已經高薪委請當地律師應戰，全力找出王又曾
入境美國的漏洞。
未來美方安排審理王又曾案的地點，就是聖比卓拘留中心內設置的移民
法庭，不過這個案子在法律上的兩造，將是美國政府和王又曾，我方
現在只能被視為相關當事人，美方是不是能夠真能重視我方的承述，
王又曾的案情，在洛杉磯的華文和英文媒體報紙連續每天都是頭版大報
導，當地的華僑實在很氣憤，將集結聲音要美方趕快遣返王又曾回台
。
（standup）
