王又曾和我國政府展開大鬥法。駐外館員證實、將重金聘請移民法專業律
師、跟王又曾的律師團、進行攻防。但台灣只是關係人、並非當事人，變
數極多。王又曾。王又曾進入拘留中心後，動作還是不斷，目前最新的訊
息是，王又曾已經聘請洛城當地最大的律師事務所的尼爾森律師等人，幫
他打這場官司，而我駐洛杉磯的辦事處領務組長鍾文正接受公廣集團的獨
家專訪表示，我方也已重金委請移民法的專業律師，跟王又曾龐大的律師
集團進行攻防，不過，在這場官司中，台灣方面並不是美國移民法庭上的
當事人，未來變數還是很多。請看駐美特派員蔣靜怡，來自美國洛杉磯的
報導。這位從拘留中心出來的律師，是來自洛城最大律師事務所的尼爾森
，也是常接受國際媒體專訪的移民法專家，據了解，尼爾森現在是王又曾
聘請的律師，面對媒體時非常低調。面對王家出現的龐大律師陣容，我在
洛城駐美辦事處人員接受公廣集團獨家專訪時透露，外館已經高薪委請當
地律師應戰，全力找出王又曾入境美國的漏洞。未來美方安排審理王又曾
案的地點，就是聖比卓拘留中心內設置的移民法庭，不過這個案子在法律
上的兩造，將是美國政府和王又曾，我方現在只能被視為相關當事人，美
方是不是能夠真能重視我方的承述，還得上打問號。王又曾的案情，在洛
杉磯的華文和英文媒體報紙連續每天都是頭版大報導，當地的華僑實在很
氣憤，將集結聲音要美方趕快遣返王又曾回台。（standup）王又
曾和我國政府展開大鬥法。駐外館員證實、將重金聘請移民法專業律師、
跟王又曾的律師團、進行攻防。但台灣只是關係人、並非當事人，變數極
多。王又曾。王又曾進入拘留中心後，動作還是不斷，目前最新的訊息是
，王又曾已經聘請洛城當地最大的律師事務所的尼爾森律師等人，幫他打
這場官司，而我駐洛杉磯的辦事處領務組長鍾文正接受公廣集團的獨家專
訪表示，我方也已重金委請移民法的專業律師，跟王又曾龐大的律師集團
進行攻防，不過，在這場官司中，台灣方面並不是美國移民法庭上的當事
人，未來變數還是很多。請看駐美特派員蔣靜怡，來自美國洛杉磯的報導
。這位從拘留中心出來的律師，是來自洛城最大律師事務所的尼爾森，也
是常接受國際媒體專訪的移民法專家，據了解，尼爾森現在是王又曾聘請
的律師，面對媒體時非常低調。面對王家出現的龐大律師陣容，我在洛城
駐美辦事處人員接受公廣集團獨家專訪時透露，外館已經高薪委請當地律
師應戰，全力找出王又曾入境美國的漏洞。未來美方安排審理王又曾案的
地點，就是聖比卓拘留中心內設置的移民法庭，不過這個案子在法律上的
兩造，將是美國政府和王又曾，我方現在只能被視為相關當事人，美方是
不是能夠真能重視我方的承述，還得上打問號。王又曾的案情，在洛杉磯
的華文和英文媒體報紙連續每天都是頭版大報導，當地的華僑實在很氣憤
，將集結聲音要美方趕快遣返王又曾回台。（standup）王又曾和
我國政府展開大鬥法。駐外館員證實、將重金聘請移民法專業律師、跟王
又曾的律師團、進行攻防。但台灣只是關係人、並非當事人，變數極多。
王又曾。王又曾進入拘留中心後，動作還是不斷，目前最新的訊息是，王
又曾已經聘請洛城當地最大的律師事務所的尼爾森律師等人，幫他打這場
官司，而我駐洛杉磯的辦事處領務組長鍾文正接受公廣集團的獨家專訪表
示，我方也已重金委請移民法的專業律師，跟王又曾龐大的律師集團進行
攻防，不過，在這場官司中，台灣方面並不是美國移民法庭上的當事人，
未來變數還是很多。請看駐美特派員蔣靜怡，來自美國洛杉磯的報導。這
位從拘留中心出來的律師，是來自洛城最大律師事務所的尼爾森，也是常
接受國際媒體專訪的移民法專家，據了解，尼爾森現在是王又曾聘請的律
師，面對媒體時非常低調。面對王家出現的龐大律師陣容，我在洛城駐美
辦事處人員接受公廣集團獨家專訪時透露，外館已經高薪委請當地律師應
戰，全力找出王又曾入境美國的漏洞。未來美方安排審理王又曾案的地點
，就是聖比卓拘留中心內設置的移民法庭，不過這個案子在法律上的兩造
，將是美國政府和王又曾，我方現在只能被視為相關當事人，美方是不是
能夠真能重視我方的承述，還得上打問號。王又曾的案情，在洛杉磯的華
文和英文媒體報紙連續每天都是頭版大報導，當地的華僑實在很氣憤，將
集結聲音要美方趕快遣返王又曾回台。（standup）王又曾和我國
政府展開大鬥法。駐外館員證實、將重金聘請移民法專業律師、跟王又曾
的律師團、進行攻防。但台灣只是關係人、並非當事人，變數極多。王又
曾。王又曾進入拘留中心後，動作還是不斷，目前最新的訊息是，王又曾
已經聘請洛城當地最大的律師事務所的尼爾森律師等人，幫他打這場官司
，而我駐洛杉磯的辦事處領務組長鍾文正接受公廣集團的獨家專訪表示，
我方也已重金委請移民法的專業律師，跟王又曾龐大的律師集團進行攻防
，不過，在這場官司中，台灣方面並不是美國移民法庭上的當事人，未來
變數還是很多。請看駐美特派員蔣靜怡，來自美國洛杉磯的報導。這位從
拘留中心出來的律師，是來自洛城最大律師事務所的尼爾森，也是常接受
國際媒體專訪的移民法專家，據了解，尼爾森現在是王又曾聘請的律師，
面對媒體時非常低調。面對王家出現的龐大律師陣容，我在洛城駐美辦事
處人員接受公廣集團獨家專訪時透露，外館已經高薪委請當地律師應戰，
全力找出王又曾入境美國的漏洞。未來美方安排審理王又曾案的地點，就
是聖比卓拘留中心內設置的移民法庭，不過這個案子在法律上的兩造，將
是美國政府和王又曾，我方現在只能被視為相關當事人，美方是不是能夠
真能重視我方的承述，還得上打問號。王又曾的案情，在洛杉磯的華文和
英文媒體報紙連續每天都是頭版大報導，當地的華僑實在很氣憤，將集結
聲音要美方趕快遣返王又曾回台。（standup）王又曾和我國政府
展開大鬥法。駐外館員證實、將重金聘請移民法專業律師、跟王又曾的律
師團、進行攻防。但台灣只是關係人、並非當事人，變數極多。王又曾。
王又曾進入拘留中心後，動作還是不斷，目前最新的訊息是，王又曾已經
聘請洛城當地最大的律師事務所的尼爾森律師等人，幫他打這場官司，而
我駐洛杉磯的辦事處領務組長鍾文正接受公廣集團的獨家專訪表示，我方
也已重金委請移民法的專業律師，跟王又曾龐大的律師集團進行攻防，不
過，在這場官司中，台灣方面並不是美國移民法庭上的當事人，未來變數
還是很多。請看駐美特派員蔣靜怡，來自美國洛杉磯的報導。這位從拘留
中心出來的律師，是來自洛城最大律師事務所的尼爾森，也是常接受國際
媒體專訪的移民法專家，據了解，尼爾森現在是王又曾聘請的律師，面對
媒體時非常低調。面對王家出現的龐大律師陣容，我在洛城駐美辦事處人
員接受公廣集團獨家專訪時透露，外館已經高薪委請當地律師應戰，全力
找出王又曾入境美國的漏洞。未來美方安排審理王又曾案的地點，就是聖
比卓拘留中心內設置的移民法庭，不過這個案子在法律上的兩造，將是美
國政府和王又曾，我方現在只能被視為相關當事人，美方是不是能夠真能
重視我方的承述，還得上打問號。王又曾的案情，在洛杉磯的華文和英文
媒體報紙連續每天都是頭版大報導，當地的華僑實在很氣憤，將集結聲音
要美方趕快遣返王又曾回台。（standup）王又曾和我國政府展開
大鬥法。駐外館員證實、將重金聘請移民法專業律師、跟王又曾的律師團
、進行攻防。但台灣只是關係人、並非當事人，變數極多。王又曾。王又
曾進入拘留中心後，動作還是不斷，目前最新的訊息是，王又曾已經聘請
洛城當地最大的律師事務所的尼爾森律師等人，幫他打這場官司，而我駐
洛杉磯的辦事處領務組長鍾文正接受公廣集團的獨家專訪表示，我方也已
重金委請移民法的專業律師，跟王又曾龐大的律師集團進行攻防，不過，
在這場官司中，台灣方面並不是美國移民法庭上的當事人，未來變數還是
很多。請看駐美特派員蔣靜怡，來自美國洛杉磯的報導。這位從拘留中心
出來的律師，是來自洛城最大律師事務所的尼爾森，也是常接受國際媒體
專訪的移民法專家，據了解，尼爾森現在是王又曾聘請的律師，面對媒體
時非常低調。面對王家出現的龐大律師陣容，我在洛城駐美辦事處人員接
受公廣集團獨家專訪時透露，外館已經高薪委請當地律師應戰，全力找出
王又曾入境美國的漏洞。未來美方安排審理王又曾案的地點，就是聖比卓
拘留中心內設置的移民法庭，不過這個案子在法律上的兩造，將是美國政
府和王又曾，我方現在只能被視為相關當事人，美方是不是能夠真能重視
我方的承述，還得上打問號。王又曾的案情，在洛杉磯的華文和英文媒體
報紙連續每天都是頭版大報導，當地的華僑實在很氣憤，將集結聲音要美
方趕快遣返王又曾回台。（standup）王又曾和我國政府展開大鬥
法。駐外館員證實、將重金聘請移民法專業律師、跟王又曾的律師團、進
行攻防。但台灣只是關係人、並非當事人，變數極多。王又曾。王又曾進
入拘留中心後，動作還是不斷，目前最新的訊息是，王又曾已經聘請洛城
當地最大的律師事務所的尼爾森律師等人，幫他打這場官司，而我駐洛杉
磯的辦事處領務組長鍾文正接受公廣集團的獨家專訪表示，我方也已重金
委請移民法的專業律師，跟王又曾龐大的律師集團進行攻防，不過，在這
場官司中，台灣方面並不是美國移民法庭上的當事人，未來變數還是很多
。請看駐美特派員蔣靜怡，來自美國洛杉磯的報導。這位從拘留中心出來
的律師，是來自洛城最大律師事務所的尼爾森，也是常接受國際媒體專訪
的移民法專家，據了解，尼爾森現在是王又曾聘請的律師，面對媒體時非
常低調。面對王家出現的龐大律師陣容，我在洛城駐美辦事處人員接受公
廣集團獨家專訪時透露，外館已經高薪委請當地律師應戰，全力找出王又
曾入境美國的漏洞。未來美方安排審理王又曾案的地點，就是聖比卓拘留
中心內設置的移民法庭，不過這個案子在法律上的兩造，將是美國政府和
王又曾，我方現在只能被視為相關當事人，美方是不是能夠真能重視我方
的承述，還得上打問號。王又曾的案情，在洛杉磯的華文和英文媒體報紙
連續每天都是頭版大報導，當地的華僑實在很氣憤，將集結聲音要美方趕
快遣返王又曾回台。（standup）王又曾和我國政府展開大鬥法。
駐外館員證實、將重金聘請移民法專業律師、跟王又曾的律師團、進行攻
防。但台灣只是關係人、並非當事人，變數極多。王又曾。王又曾進入拘
留中心後，動作還是不斷，目前最新的訊息是，王又曾已經聘請洛城當地
最大的律師事務所的尼爾森律師等人，幫他打這場官司，而我駐洛杉磯的
辦事處領務組長鍾文正接受公廣集團的獨家專訪表示，我方也已重金委請
移民法的專業律師，跟王又曾龐大的律師集團進行攻防，不過，在這場官
司中，台灣方面並不是美國移民法庭上的當事人，未來變數還是很多。請
看駐美特派員蔣靜怡，來自美國洛杉磯的報導。這位從拘留中心出來的律
師，是來自洛城最大律師事務所的尼爾森，也是常接受國際媒體專訪的移
民法專家，據了解，尼爾森現在是王又曾聘請的律師，面對媒體時非常低
調。面對王家出現的龐大律師陣容，我在洛城駐美辦事處人員接受公廣集
團獨家專訪時透露，外館已經高薪委請當地律師應戰，全力找出王又曾入
境美國的漏洞。未來美方安排審理王又曾案的地點，就是聖比卓拘留中心
內設置的移民法庭，不過這個案子在法律上的兩造，將是美國政府和王又
曾，我方現在只能被視為相關當事人，美方是不是能夠真能重視我方的承
述，還得上打問號。王又曾的案情，在洛杉磯的華文和英文媒體報紙連續
每天都是頭版大報導，當地的華僑實在很氣憤，將集結聲音要美方趕快遣
返王又曾回台。（standup）王又曾和我國政府展開大鬥法。駐外
館員證實、將重金聘請移民法專業律師、跟王又曾的律師團、進行攻防。
但台灣只是關係人、並非當事人，變數極多。王又曾。王又曾進入拘留中
心後，動作還是不斷，目前最新的訊息是，王又曾已經聘請洛城當地最大
的律師事務所的尼爾森律師等人，幫他打這場官司，而我駐洛杉磯的辦事
處領務組長鍾文正接受公廣集團的獨家專訪表示，我方也已重金委請移民
法的專業律師，跟王又曾龐大的律師集團進行攻防，不過，在這場官司中
，台灣方面並不是美國移民法庭上的當事人，未來變數還是很多。請看駐
美特派員蔣靜怡，來自美國洛杉磯的報導。這位從拘留中心出來的律師，
是來自洛城最大律師事務所的尼爾森，也是常接受國際媒體專訪的移民法
專家，據了解，尼爾森現在是王又曾聘請的律師，面對媒體時非常低調。
面對王家出現的龐大律師陣容，我在洛城駐美辦事處人員接受公廣集團獨
家專訪時透露，外館已經高薪委請當地律師應戰，全力找出王又曾入境美
國的漏洞。未來美方安排審理王又曾案的地點，就是聖比卓拘留中心內設
置的移民法庭，不過這個案子在法律上的兩造，將是美國政府和王又曾，
我方現在只能被視為相關當事人，美方是不是能夠真能重視我方的承述，
還得上打問號。王又曾的案情，在洛杉磯的華文和英文媒體報紙連續每天
都是頭版大報導，當地的華僑實在很氣憤，將集結聲音要美方趕快遣返王
又曾回台。（standup）王又曾和我國政府展開大鬥法。駐外館員
證實、將重金聘請移民法專業律師、跟王又曾的律師團、進行攻防。但台
灣只是關係人、並非當事人，變數極多。王又曾。王又曾進入拘留中心後
，動作還是不斷，目前最新的訊息是，王又曾已經聘請洛城當地最大的律
師事務所的尼爾森律師等人，幫他打這場官司，而我駐洛杉磯的辦事處領
務組長鍾文正接受公廣集團的獨家專訪表示，我方也已重金委請移民法的
專業律師，跟王又曾龐大的律師集團進行攻防，不過，在這場官司中，台
灣方面並不是美國移民法庭上的當事人，未來變數還是很多。請看駐美特
派員蔣靜怡，來自美國洛杉磯的報導。這位從拘留中心出來的律師，是來
自洛城最大律師事務所的尼爾森，也是常接受國際媒體專訪的移民法專家
，據了解，尼爾森現在是王又曾聘請的律師，面對媒體時非常低調。面對
王家出現的龐大律師陣容，我在洛城駐美辦事處人員接受公廣集團獨家專
訪時透露，外館已經高薪委請當地律師應戰，全力找出王又曾入境美國的
漏洞。未來美方安排審理王又曾案的地點，就是聖比卓拘留中心內設置的
移民法庭，不過這個案子在法律上的兩造，將是美國政府和王又曾，我方
現在只能被視為相關當事人，美方是不是能夠真能重視我方的承述，還得
上打問號。王又曾的案情，在洛杉磯的華文和英文媒體報紙連續每天都是
頭版大報導，當地的華僑實在很氣憤，將集結聲音要美方趕快遣返王又曾
回台。（standup）王又曾和我國政府展開大鬥法。駐外館員證實
、將重金聘請移民法專業律師、跟王又曾的律師團、進行攻防。但台灣只
是關係人、並非當事人，變數極多。王又曾。王又曾進入拘留中心後，動
作還是不斷，目前最新的訊息是，王又曾已經聘請洛城當地最大的律師事
務所的尼爾森律師等人，幫他打這場官司，而我駐洛杉磯的辦事處領務組
長鍾文正接受公廣集團的獨家專訪表示，我方也已重金委請移民法的專業
律師，跟王又曾龐大的律師集團進行攻防，不過，在這場官司中，台灣方
面並不是美國移民法庭上的當事人，未來變數還是很多。請看駐美特派員
蔣靜怡，來自美國洛杉磯的報導。這位從拘留中心出來的律師，是來自洛
城最大律師事務所的尼爾森，也是常接受國際媒體專訪的移民法專家，據
了解，尼爾森現在是王又曾聘請的律師，面對媒體時非常低調。面對王家
出現的龐大律師陣容，我在洛城駐美辦事處人員接受公廣集團獨家專訪時
透露，外館已經高薪委請當地律師應戰，全力找出王又曾入境美國的漏洞
。未來美方安排審理王又曾案的地點，就是聖比卓拘留中心內設置的移民
法庭，不過這個案子在法律上的兩造，將是美國政府和王又曾，我方現在
只能被視為相關當事人，美方是不是能夠真能重視我方的承述，還得上打
問號。王又曾的案情，在洛杉磯的華文和英文媒體報紙連續每天都是頭版
大報導，當地的華僑實在很氣憤，將集結聲音要美方趕快遣返王又曾回台
。（standup）
