強酸或強鹼的清潔濟、除了可能傷害皮膚、也會傷害環境，很多家庭主婦
、早就已經不用這些化學產品，利用簡單的小蘇打粉跟醋，也可以把家裡
打掃乾淨。輕輕一擦，抽油煙機上的陳年油污立刻脫落，莫媽媽用的不是
化學清潔劑，而是這包小蘇打粉。小蘇打粉加上熱水，可以擦掉陳年油污
，還可以用來通水管。除了小蘇打粉，抹布沾上炒菜用的白醋，也可以去
除頑強污垢，三兩下玻璃就擦得乾乾淨淨，至於一般的污垢，用肥皂調上
清水，就可以擦得清潔溜溜，這些簡單的材料，不但省錢，也讓莫媽媽遠
離化學傷害。不用花大錢買清潔劑，也可以打掃得一塵不染，肥皂、蘇打
粉、白醋，就是莫媽媽的秘密武器。記者林珍汝連源濱台北報導強酸或強
鹼的清潔濟、除了可能傷害皮膚、也會傷害環境，很多家庭主婦、早就已
經不用這些化學產品，利用簡單的小蘇打粉跟醋，也可以把家裡打掃乾淨
。輕輕一擦，抽油煙機上的陳年油污立刻脫落，莫媽媽用的不是化學清潔
劑，而是這包小蘇打粉。小蘇打粉加上熱水，可以擦掉陳年油污，還可以
用來通水管。除了小蘇打粉，抹布沾上炒菜用的白醋，也可以去除頑強污
垢，三兩下玻璃就擦得乾乾淨淨，至於一般的污垢，用肥皂調上清水，就
可以擦得清潔溜溜，這些簡單的材料，不但省錢，也讓莫媽媽遠離化學傷
害。不用花大錢買清潔劑，也可以打掃得一塵不染，肥皂、蘇打粉、白醋
，就是莫媽媽的秘密武器。記者林珍汝連源濱台北報導強酸或強鹼的清潔
濟、除了可能傷害皮膚、也會傷害環境，很多家庭主婦、早就已經不用這
些化學產品，利用簡單的小蘇打粉跟醋，也可以把家裡打掃乾淨。輕輕一
擦，抽油煙機上的陳年油污立刻脫落，莫媽媽用的不是化學清潔劑，而是
這包小蘇打粉。小蘇打粉加上熱水，可以擦掉陳年油污，還可以用來通水
管。除了小蘇打粉，抹布沾上炒菜用的白醋，也可以去除頑強污垢，三兩
下玻璃就擦得乾乾淨淨，至於一般的污垢，用肥皂調上清水，就可以擦得
清潔溜溜，這些簡單的材料，不但省錢，也讓莫媽媽遠離化學傷害。不用
花大錢買清潔劑，也可以打掃得一塵不染，肥皂、蘇打粉、白醋，就是莫
媽媽的秘密武器。記者林珍汝連源濱台北報導強酸或強鹼的清潔濟、除了
可能傷害皮膚、也會傷害環境，很多家庭主婦、早就已經不用這些化學產
品，利用簡單的小蘇打粉跟醋，也可以把家裡打掃乾淨。輕輕一擦，抽油
煙機上的陳年油污立刻脫落，莫媽媽用的不是化學清潔劑，而是這包小蘇
打粉。小蘇打粉加上熱水，可以擦掉陳年油污，還可以用來通水管。除了
小蘇打粉，抹布沾上炒菜用的白醋，也可以去除頑強污垢，三兩下玻璃就
擦得乾乾淨淨，至於一般的污垢，用肥皂調上清水，就可以擦得清潔溜溜
，這些簡單的材料，不但省錢，也讓莫媽媽遠離化學傷害。不用花大錢買
清潔劑，也可以打掃得一塵不染，肥皂、蘇打粉、白醋，就是莫媽媽的秘
密武器。記者林珍汝連源濱台北報導強酸或強鹼的清潔濟、除了可能傷害
皮膚、也會傷害環境，很多家庭主婦、早就已經不用這些化學產品，利用
簡單的小蘇打粉跟醋，也可以把家裡打掃乾淨。輕輕一擦，抽油煙機上的
陳年油污立刻脫落，莫媽媽用的不是化學清潔劑，而是這包小蘇打粉。小
蘇打粉加上熱水，可以擦掉陳年油污，還可以用來通水管。除了小蘇打粉
，抹布沾上炒菜用的白醋，也可以去除頑強污垢，三兩下玻璃就擦得乾乾
淨淨，至於一般的污垢，用肥皂調上清水，就可以擦得清潔溜溜，這些簡
單的材料，不但省錢，也讓莫媽媽遠離化學傷害。不用花大錢買清潔劑，
也可以打掃得一塵不染，肥皂、蘇打粉、白醋，就是莫媽媽的秘密武器。
記者林珍汝連源濱台北報導強酸或強鹼的清潔濟、除了可能傷害皮膚、也
會傷害環境，很多家庭主婦、早就已經不用這些化學產品，利用簡單的小
蘇打粉跟醋，也可以把家裡打掃乾淨。輕輕一擦，抽油煙機上的陳年油污
立刻脫落，莫媽媽用的不是化學清潔劑，而是這包小蘇打粉。小蘇打粉加
上熱水，可以擦掉陳年油污，還可以用來通水管。除了小蘇打粉，抹布沾
上炒菜用的白醋，也可以去除頑強污垢，三兩下玻璃就擦得乾乾淨淨，至
於一般的污垢，用肥皂調上清水，就可以擦得清潔溜溜，這些簡單的材料
，不但省錢，也讓莫媽媽遠離化學傷害。不用花大錢買清潔劑，也可以打
掃得一塵不染，肥皂、蘇打粉、白醋，就是莫媽媽的秘密武器。記者林珍
汝連源濱台北報導
