在了解砷中毒的嚴重性之後、我們再把鏡頭轉回到關渡平原，雖然台大的
研究結果、引起各界的擔憂，但是對當地農民來說、這一片土地早就有汙
染、不是現在才發生。目前法令也並未對農作物的砷含量、訂有管制標準
。甚至有人認為、是有財團想要炒地皮，才故意用污染的理由、逼他們不
能耕作。我們聽到各方有不同的說法，當然、民眾的生命安全必須是最主
要的考量標準，這個問題、也需要更進一步的評估調查。現在關渡平原上
的稻田，已經不再從地熱谷引水灌溉，而是使用外雙溪、磺溪等水源，不
過過去土壤中累積的重金屬、砷，並沒有消失。得知土壤污染，加上現有
的灌溉用水也不是很乾淨，當地的農田水利會就認為，政府應該鬆綁法令
，讓農地進行土地開發。在污染的土壤上種水稻，農民卻強調，學術單位
來測，都說這裡的水稻沒有被嚴重污染，現在，卻要求不能種水稻，根本
是財團的陰謀。根據台大生態工程中心化驗，六十多件農作物中，有兩三
件砷含量超過1ppm，由於目前國內針對農作物砷的含量，並沒有管制
標準，因此無法可管。但要確保這些含砷的農作物，不會被民眾吃下肚，
環保團體建議，關渡平原上，未來最好不要再種植食用作物。環保團體強
調，受污染的土地不代表就物能耕種，而是要選擇適當的作物，希望政府
不要用土壤污染的理由，從此鬆綁法令，讓關渡平原上的農地變成建地。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。在了解砷中毒的嚴重性之後、我們再把鏡頭
轉回到關渡平原，雖然台大的研究結果、引起各界的擔憂，但是對當地農
民來說、這一片土地早就有汙染、不是現在才發生。目前法令也並未對農
作物的砷含量、訂有管制標準。甚至有人認為、是有財團想要炒地皮，才
故意用污染的理由、逼他們不能耕作。我們聽到各方有不同的說法，當然
、民眾的生命安全必須是最主要的考量標準，這個問題、也需要更進一步
的評估調查。現在關渡平原上的稻田，已經不再從地熱谷引水灌溉，而是
使用外雙溪、磺溪等水源，不過過去土壤中累積的重金屬、砷，並沒有消
失。得知土壤污染，加上現有的灌溉用水也不是很乾淨，當地的農田水利
會就認為，政府應該鬆綁法令，讓農地進行土地開發。在污染的土壤上種
水稻，農民卻強調，學術單位來測，都說這裡的水稻沒有被嚴重污染，現
在，卻要求不能種水稻，根本是財團的陰謀。根據台大生態工程中心化驗
，六十多件農作物中，有兩三件砷含量超過1ppm，由於目前國內針對
農作物砷的含量，並沒有管制標準，因此無法可管。但要確保這些含砷的
農作物，不會被民眾吃下肚，環保團體建議，關渡平原上，未來最好不要
再種植食用作物。環保團體強調，受污染的土地不代表就物能耕種，而是
要選擇適當的作物，希望政府不要用土壤污染的理由，從此鬆綁法令，讓
關渡平原上的農地變成建地。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在了解砷中毒
的嚴重性之後、我們再把鏡頭轉回到關渡平原，雖然台大的研究結果、引
起各界的擔憂，但是對當地農民來說、這一片土地早就有汙染、不是現在
才發生。目前法令也並未對農作物的砷含量、訂有管制標準。甚至有人認
為、是有財團想要炒地皮，才故意用污染的理由、逼他們不能耕作。我們
聽到各方有不同的說法，當然、民眾的生命安全必須是最主要的考量標準
，這個問題、也需要更進一步的評估調查。現在關渡平原上的稻田，已經
不再從地熱谷引水灌溉，而是使用外雙溪、磺溪等水源，不過過去土壤中
累積的重金屬、砷，並沒有消失。得知土壤污染，加上現有的灌溉用水也
不是很乾淨，當地的農田水利會就認為，政府應該鬆綁法令，讓農地進行
土地開發。在污染的土壤上種水稻，農民卻強調，學術單位來測，都說這
裡的水稻沒有被嚴重污染，現在，卻要求不能種水稻，根本是財團的陰謀
。根據台大生態工程中心化驗，六十多件農作物中，有兩三件砷含量超過
1ppm，由於目前國內針對農作物砷的含量，並沒有管制標準，因此無
法可管。但要確保這些含砷的農作物，不會被民眾吃下肚，環保團體建議
，關渡平原上，未來最好不要再種植食用作物。環保團體強調，受污染的
土地不代表就物能耕種，而是要選擇適當的作物，希望政府不要用土壤污
染的理由，從此鬆綁法令，讓關渡平原上的農地變成建地。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。在了解砷中毒的嚴重性之後、我們再把鏡頭轉回到關渡平
原，雖然台大的研究結果、引起各界的擔憂，但是對當地農民來說、這一
片土地早就有汙染、不是現在才發生。目前法令也並未對農作物的砷含量
、訂有管制標準。甚至有人認為、是有財團想要炒地皮，才故意用污染的
理由、逼他們不能耕作。我們聽到各方有不同的說法，當然、民眾的生命
安全必須是最主要的考量標準，這個問題、也需要更進一步的評估調查。
現在關渡平原上的稻田，已經不再從地熱谷引水灌溉，而是使用外雙溪、
磺溪等水源，不過過去土壤中累積的重金屬、砷，並沒有消失。得知土壤
污染，加上現有的灌溉用水也不是很乾淨，當地的農田水利會就認為，政
府應該鬆綁法令，讓農地進行土地開發。在污染的土壤上種水稻，農民卻
強調，學術單位來測，都說這裡的水稻沒有被嚴重污染，現在，卻要求不
能種水稻，根本是財團的陰謀。根據台大生態工程中心化驗，六十多件農
作物中，有兩三件砷含量超過1ppm，由於目前國內針對農作物砷的含
量，並沒有管制標準，因此無法可管。但要確保這些含砷的農作物，不會
被民眾吃下肚，環保團體建議，關渡平原上，未來最好不要再種植食用作
物。環保團體強調，受污染的土地不代表就物能耕種，而是要選擇適當的
作物，希望政府不要用土壤污染的理由，從此鬆綁法令，讓關渡平原上的
農地變成建地。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在了解砷中毒的嚴重性之後
、我們再把鏡頭轉回到關渡平原，雖然台大的研究結果、引起各界的擔憂
，但是對當地農民來說、這一片土地早就有汙染、不是現在才發生。目前
法令也並未對農作物的砷含量、訂有管制標準。甚至有人認為、是有財團
想要炒地皮，才故意用污染的理由、逼他們不能耕作。我們聽到各方有不
同的說法，當然、民眾的生命安全必須是最主要的考量標準，這個問題、
也需要更進一步的評估調查。現在關渡平原上的稻田，已經不再從地熱谷
引水灌溉，而是使用外雙溪、磺溪等水源，不過過去土壤中累積的重金屬
、砷，並沒有消失。得知土壤污染，加上現有的灌溉用水也不是很乾淨，
當地的農田水利會就認為，政府應該鬆綁法令，讓農地進行土地開發。在
污染的土壤上種水稻，農民卻強調，學術單位來測，都說這裡的水稻沒有
被嚴重污染，現在，卻要求不能種水稻，根本是財團的陰謀。根據台大生
態工程中心化驗，六十多件農作物中，有兩三件砷含量超過1ppm，由
於目前國內針對農作物砷的含量，並沒有管制標準，因此無法可管。但要
確保這些含砷的農作物，不會被民眾吃下肚，環保團體建議，關渡平原上
，未來最好不要再種植食用作物。環保團體強調，受污染的土地不代表就
物能耕種，而是要選擇適當的作物，希望政府不要用土壤污染的理由，從
此鬆綁法令，讓關渡平原上的農地變成建地。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。在了解砷中毒的嚴重性之後、我們再把鏡頭轉回到關渡平原，雖然台大
的研究結果、引起各界的擔憂，但是對當地農民來說、這一片土地早就有
汙染、不是現在才發生。目前法令也並未對農作物的砷含量、訂有管制標
準。甚至有人認為、是有財團想要炒地皮，才故意用污染的理由、逼他們
不能耕作。我們聽到各方有不同的說法，當然、民眾的生命安全必須是最
主要的考量標準，這個問題、也需要更進一步的評估調查。現在關渡平原
上的稻田，已經不再從地熱谷引水灌溉，而是使用外雙溪、磺溪等水源，
不過過去土壤中累積的重金屬、砷，並沒有消失。得知土壤污染，加上現
有的灌溉用水也不是很乾淨，當地的農田水利會就認為，政府應該鬆綁法
令，讓農地進行土地開發。在污染的土壤上種水稻，農民卻強調，學術單
位來測，都說這裡的水稻沒有被嚴重污染，現在，卻要求不能種水稻，根
本是財團的陰謀。根據台大生態工程中心化驗，六十多件農作物中，有兩
三件砷含量超過1ppm，由於目前國內針對農作物砷的含量，並沒有管
制標準，因此無法可管。但要確保這些含砷的農作物，不會被民眾吃下肚
，環保團體建議，關渡平原上，未來最好不要再種植食用作物。環保團體
強調，受污染的土地不代表就物能耕種，而是要選擇適當的作物，希望政
府不要用土壤污染的理由，從此鬆綁法令，讓關渡平原上的農地變成建地
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在了解砷中毒的嚴重性之後、我們再把鏡
頭轉回到關渡平原，雖然台大的研究結果、引起各界的擔憂，但是對當地
農民來說、這一片土地早就有汙染、不是現在才發生。目前法令也並未對
農作物的砷含量、訂有管制標準。甚至有人認為、是有財團想要炒地皮，
才故意用污染的理由、逼他們不能耕作。我們聽到各方有不同的說法，當
然、民眾的生命安全必須是最主要的考量標準，這個問題、也需要更進一
步的評估調查。現在關渡平原上的稻田，已經不再從地熱谷引水灌溉，而
是使用外雙溪、磺溪等水源，不過過去土壤中累積的重金屬、砷，並沒有
消失。得知土壤污染，加上現有的灌溉用水也不是很乾淨，當地的農田水
利會就認為，政府應該鬆綁法令，讓農地進行土地開發。在污染的土壤上
種水稻，農民卻強調，學術單位來測，都說這裡的水稻沒有被嚴重污染，
現在，卻要求不能種水稻，根本是財團的陰謀。根據台大生態工程中心化
驗，六十多件農作物中，有兩三件砷含量超過1ppm，由於目前國內針
對農作物砷的含量，並沒有管制標準，因此無法可管。但要確保這些含砷
的農作物，不會被民眾吃下肚，環保團體建議，關渡平原上，未來最好不
要再種植食用作物。環保團體強調，受污染的土地不代表就物能耕種，而
是要選擇適當的作物，希望政府不要用土壤污染的理由，從此鬆綁法令，
讓關渡平原上的農地變成建地。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在了解砷中
毒的嚴重性之後、我們再把鏡頭轉回到關渡平原，雖然台大的研究結果、
引起各界的擔憂，但是對當地農民來說、這一片土地早就有汙染、不是現
在才發生。目前法令也並未對農作物的砷含量、訂有管制標準。甚至有人
認為、是有財團想要炒地皮，才故意用污染的理由、逼他們不能耕作。我
們聽到各方有不同的說法，當然、民眾的生命安全必須是最主要的考量標
準，這個問題、也需要更進一步的評估調查。現在關渡平原上的稻田，已
經不再從地熱谷引水灌溉，而是使用外雙溪、磺溪等水源，不過過去土壤
中累積的重金屬、砷，並沒有消失。得知土壤污染，加上現有的灌溉用水
也不是很乾淨，當地的農田水利會就認為，政府應該鬆綁法令，讓農地進
行土地開發。在污染的土壤上種水稻，農民卻強調，學術單位來測，都說
這裡的水稻沒有被嚴重污染，現在，卻要求不能種水稻，根本是財團的陰
謀。根據台大生態工程中心化驗，六十多件農作物中，有兩三件砷含量超
過1ppm，由於目前國內針對農作物砷的含量，並沒有管制標準，因此
無法可管。但要確保這些含砷的農作物，不會被民眾吃下肚，環保團體建
議，關渡平原上，未來最好不要再種植食用作物。環保團體強調，受污染
的土地不代表就物能耕種，而是要選擇適當的作物，希望政府不要用土壤
污染的理由，從此鬆綁法令，讓關渡平原上的農地變成建地。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。在了解砷中毒的嚴重性之後、我們再把鏡頭轉回到關渡
平原，雖然台大的研究結果、引起各界的擔憂，但是對當地農民來說、這
一片土地早就有汙染、不是現在才發生。目前法令也並未對農作物的砷含
量、訂有管制標準。甚至有人認為、是有財團想要炒地皮，才故意用污染
的理由、逼他們不能耕作。我們聽到各方有不同的說法，當然、民眾的生
命安全必須是最主要的考量標準，這個問題、也需要更進一步的評估調查
。現在關渡平原上的稻田，已經不再從地熱谷引水灌溉，而是使用外雙溪
、磺溪等水源，不過過去土壤中累積的重金屬、砷，並沒有消失。得知土
壤污染，加上現有的灌溉用水也不是很乾淨，當地的農田水利會就認為，
政府應該鬆綁法令，讓農地進行土地開發。在污染的土壤上種水稻，農民
卻強調，學術單位來測，都說這裡的水稻沒有被嚴重污染，現在，卻要求
不能種水稻，根本是財團的陰謀。根據台大生態工程中心化驗，六十多件
農作物中，有兩三件砷含量超過1ppm，由於目前國內針對農作物砷的
含量，並沒有管制標準，因此無法可管。但要確保這些含砷的農作物，不
會被民眾吃下肚，環保團體建議，關渡平原上，未來最好不要再種植食用
作物。環保團體強調，受污染的土地不代表就物能耕種，而是要選擇適當
的作物，希望政府不要用土壤污染的理由，從此鬆綁法令，讓關渡平原上
的農地變成建地。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在了解砷中毒的嚴重性之
後、我們再把鏡頭轉回到關渡平原，雖然台大的研究結果、引起各界的擔
憂，但是對當地農民來說、這一片土地早就有汙染、不是現在才發生。目
前法令也並未對農作物的砷含量、訂有管制標準。甚至有人認為、是有財
團想要炒地皮，才故意用污染的理由、逼他們不能耕作。我們聽到各方有
不同的說法，當然、民眾的生命安全必須是最主要的考量標準，這個問題
、也需要更進一步的評估調查。現在關渡平原上的稻田，已經不再從地熱
谷引水灌溉，而是使用外雙溪、磺溪等水源，不過過去土壤中累積的重金
屬、砷，並沒有消失。得知土壤污染，加上現有的灌溉用水也不是很乾淨
，當地的農田水利會就認為，政府應該鬆綁法令，讓農地進行土地開發。
在污染的土壤上種水稻，農民卻強調，學術單位來測，都說這裡的水稻沒
有被嚴重污染，現在，卻要求不能種水稻，根本是財團的陰謀。根據台大
生態工程中心化驗，六十多件農作物中，有兩三件砷含量超過1ppm，
由於目前國內針對農作物砷的含量，並沒有管制標準，因此無法可管。但
要確保這些含砷的農作物，不會被民眾吃下肚，環保團體建議，關渡平原
上，未來最好不要再種植食用作物。環保團體強調，受污染的土地不代表
就物能耕種，而是要選擇適當的作物，希望政府不要用土壤污染的理由，
從此鬆綁法令，讓關渡平原上的農地變成建地。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。在了解砷中毒的嚴重性之後、我們再把鏡頭轉回到關渡平原，雖然台
大的研究結果、引起各界的擔憂，但是對當地農民來說、這一片土地早就
有汙染、不是現在才發生。目前法令也並未對農作物的砷含量、訂有管制
標準。甚至有人認為、是有財團想要炒地皮，才故意用污染的理由、逼他
們不能耕作。我們聽到各方有不同的說法，當然、民眾的生命安全必須是
最主要的考量標準，這個問題、也需要更進一步的評估調查。現在關渡平
原上的稻田，已經不再從地熱谷引水灌溉，而是使用外雙溪、磺溪等水源
，不過過去土壤中累積的重金屬、砷，並沒有消失。得知土壤污染，加上
現有的灌溉用水也不是很乾淨，當地的農田水利會就認為，政府應該鬆綁
法令，讓農地進行土地開發。在污染的土壤上種水稻，農民卻強調，學術
單位來測，都說這裡的水稻沒有被嚴重污染，現在，卻要求不能種水稻，
根本是財團的陰謀。根據台大生態工程中心化驗，六十多件農作物中，有
兩三件砷含量超過1ppm，由於目前國內針對農作物砷的含量，並沒有
管制標準，因此無法可管。但要確保這些含砷的農作物，不會被民眾吃下
肚，環保團體建議，關渡平原上，未來最好不要再種植食用作物。環保團
體強調，受污染的土地不代表就物能耕種，而是要選擇適當的作物，希望
政府不要用土壤污染的理由，從此鬆綁法令，讓關渡平原上的農地變成建
地。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
