民間團體圍捕流浪狗國道209，在高速公路追逐將近六個小時、最後用
了吹箭、才讓他就範。但危險行動引發批評。黑狗，國道兩洞九，在中山
高速公路，中央分隔島，流浪兩年的故事，經由華視新聞獨家報導，昨天
高雄市關懷流浪動物協會出動十位義工,在高速公路上展開救援行動,義
工們和兩洞九鬥智周旋六小時,趁黑狗累了,吹箭麻醉才成功捉到兩洞九
,結束黑狗流浪記!或許太習慣有人想抓牠,國道兩洞九還和救狗大隊你
看我我看你,僵持五分鐘,不當回事,悠栽慢慢走,直到發現怎麼往北走
有人拿網子,往南走還有吹箭埋伏,兩洞九才開始拔腿狂奔,發覺不妙,
小黑狗還一躍跳上鈕澤西護欄,這位義工也奮不顧身拿著網子站上去,旁
邊就是遊覽車呼嘯而過,驚險萬分眼看兩洞九要逃走,原本在路肩守候的
一、二、三,三個義工為了救狗橫越高速公路,讓人看了冷汗直流,還有
義工藏身樹叢,裡頭都是駕駛人丟下的愛心麵包,守株待兔,兩洞九這下
不敢吃東西了,異工兵分兩路南北夾抄耗了六小時,總算等到兩洞九累了
,義工拿起吹箭一箭命中麻醉兩洞九,義工趕緊網住陷入昏迷的小黑狗,
終於救援成功國道工務段這兩位大哥也來湊熱鬧,他們比救狗大隊還開心
,因為他們終於不用再出救狗勤務了記者潘潔瑩許文男高雄民間團體圍捕
流浪狗國道209，在高速公路追逐將近六個小時、最後用了吹箭、才讓
他就範。但危險行動引發批評。黑狗，國道兩洞九，在中山高速公路，中
央分隔島，流浪兩年的故事，經由華視新聞獨家報導，昨天高雄市關懷流
浪動物協會出動十位義工,在高速公路上展開救援行動,義工們和兩洞九
鬥智周旋六小時,趁黑狗累了,吹箭麻醉才成功捉到兩洞九,結束黑狗流
浪記!或許太習慣有人想抓牠,國道兩洞九還和救狗大隊你看我我看你,
僵持五分鐘,不當回事,悠栽慢慢走,直到發現怎麼往北走有人拿網子,
往南走還有吹箭埋伏,兩洞九才開始拔腿狂奔,發覺不妙,小黑狗還一躍
跳上鈕澤西護欄,這位義工也奮不顧身拿著網子站上去,旁邊就是遊覽車
呼嘯而過,驚險萬分眼看兩洞九要逃走,原本在路肩守候的一、二、三,
三個義工為了救狗橫越高速公路,讓人看了冷汗直流,還有義工藏身樹叢
,裡頭都是駕駛人丟下的愛心麵包,守株待兔,兩洞九這下不敢吃東西了
,異工兵分兩路南北夾抄耗了六小時,總算等到兩洞九累了,義工拿起吹
箭一箭命中麻醉兩洞九,義工趕緊網住陷入昏迷的小黑狗,終於救援成功
國道工務段這兩位大哥也來湊熱鬧,他們比救狗大隊還開心,因為他們終
於不用再出救狗勤務了記者潘潔瑩許文男高雄民間團體圍捕流浪狗國道2
09，在高速公路追逐將近六個小時、最後用了吹箭、才讓他就範。但危
險行動引發批評。黑狗，國道兩洞九，在中山高速公路，中央分隔島，流
浪兩年的故事，經由華視新聞獨家報導，昨天高雄市關懷流浪動物協會出
動十位義工,在高速公路上展開救援行動,義工們和兩洞九鬥智周旋六小
時,趁黑狗累了,吹箭麻醉才成功捉到兩洞九,結束黑狗流浪記!或許太
習慣有人想抓牠,國道兩洞九還和救狗大隊你看我我看你,僵持五分鐘,
不當回事,悠栽慢慢走,直到發現怎麼往北走有人拿網子,往南走還有吹
箭埋伏,兩洞九才開始拔腿狂奔,發覺不妙,小黑狗還一躍跳上鈕澤西護
欄,這位義工也奮不顧身拿著網子站上去,旁邊就是遊覽車呼嘯而過,驚
險萬分眼看兩洞九要逃走,原本在路肩守候的一、二、三,三個義工為了
救狗橫越高速公路,讓人看了冷汗直流,還有義工藏身樹叢,裡頭都是駕
駛人丟下的愛心麵包,守株待兔,兩洞九這下不敢吃東西了,異工兵分兩
路南北夾抄耗了六小時,總算等到兩洞九累了,義工拿起吹箭一箭命中麻
醉兩洞九,義工趕緊網住陷入昏迷的小黑狗,終於救援成功國道工務段這
兩位大哥也來湊熱鬧,他們比救狗大隊還開心,因為他們終於不用再出救
狗勤務了記者潘潔瑩許文男高雄
