又傳出飛機太過接近的事件，這次是在桃園機場，一架華航班機正準備要
降落的，但跑道上的日亞航班機卻還沒起飛，民航局表示，這是因為日亞
航的飛機在起飛過程中延誤了十秒鐘，才會造成兩架飛機接近，不過，日
亞航強調，他們一切按照塔台指示，絕對沒有延遲起飛。星期天下午三點
鐘，桃園機場又出現了飛機太過接近的事件，一架在第五跑道上，準備要
起飛的日亞航飛機，延誤了十秒鐘，導致華航班機要降落時日亞航也還在
跑道上，兩架飛機距離不到五百英尺，華航駕駛發現情況不對，緊急拉起
機頭上升，而塔台也發現兩架飛機太過接近，要求日亞航重新準備離場，
目擊整個起降過程的李先生說，過程真的很驚險。民航局表示，桃園機場
的作業，正常班機起降，兩架飛機之間會間隔兩分鐘，而這次就是因為日
亞航延誤起飛，才會導致兩架班機距離太近，差點釀禍。日亞航強調他們
一切按照塔台指示，民航局則說日亞航有失誤，但幸好整個作業程序都還
算正常，華航機師也處理的很恰當，讓這誤差十秒鐘的危機，大事化小，
小事化無又傳出飛機太過接近的事件，這次是在桃園機場，一架華航班機
正準備要降落的，但跑道上的日亞航班機卻還沒起飛，民航局表示，這是
因為日亞航的飛機在起飛過程中延誤了十秒鐘，才會造成兩架飛機接近，
不過，日亞航強調，他們一切按照塔台指示，絕對沒有延遲起飛。星期天
下午三點鐘，桃園機場又出現了飛機太過接近的事件，一架在第五跑道上
，準備要起飛的日亞航飛機，延誤了十秒鐘，導致華航班機要降落時日亞
航也還在跑道上，兩架飛機距離不到五百英尺，華航駕駛發現情況不對，
緊急拉起機頭上升，而塔台也發現兩架飛機太過接近，要求日亞航重新準
備離場，目擊整個起降過程的李先生說，過程真的很驚險。民航局表示，
桃園機場的作業，正常班機起降，兩架飛機之間會間隔兩分鐘，而這次就
是因為日亞航延誤起飛，才會導致兩架班機距離太近，差點釀禍。日亞航
強調他們一切按照塔台指示，民航局則說日亞航有失誤，但幸好整個作業
程序都還算正常，華航機師也處理的很恰當，讓這誤差十秒鐘的危機，大
事化小，小事化無又傳出飛機太過接近的事件，這次是在桃園機場，一架
華航班機正準備要降落的，但跑道上的日亞航班機卻還沒起飛，民航局表
示，這是因為日亞航的飛機在起飛過程中延誤了十秒鐘，才會造成兩架飛
機接近，不過，日亞航強調，他們一切按照塔台指示，絕對沒有延遲起飛
。星期天下午三點鐘，桃園機場又出現了飛機太過接近的事件，一架在第
五跑道上，準備要起飛的日亞航飛機，延誤了十秒鐘，導致華航班機要降
落時日亞航也還在跑道上，兩架飛機距離不到五百英尺，華航駕駛發現情
況不對，緊急拉起機頭上升，而塔台也發現兩架飛機太過接近，要求日亞
航重新準備離場，目擊整個起降過程的李先生說，過程真的很驚險。民航
局表示，桃園機場的作業，正常班機起降，兩架飛機之間會間隔兩分鐘，
而這次就是因為日亞航延誤起飛，才會導致兩架班機距離太近，差點釀禍
。日亞航強調他們一切按照塔台指示，民航局則說日亞航有失誤，但幸好
整個作業程序都還算正常，華航機師也處理的很恰當，讓這誤差十秒鐘的
危機，大事化小，小事化無又傳出飛機太過接近的事件，這次是在桃園機
場，一架華航班機正準備要降落的，但跑道上的日亞航班機卻還沒起飛，
民航局表示，這是因為日亞航的飛機在起飛過程中延誤了十秒鐘，才會造
成兩架飛機接近，不過，日亞航強調，他們一切按照塔台指示，絕對沒有
延遲起飛。星期天下午三點鐘，桃園機場又出現了飛機太過接近的事件，
一架在第五跑道上，準備要起飛的日亞航飛機，延誤了十秒鐘，導致華航
班機要降落時日亞航也還在跑道上，兩架飛機距離不到五百英尺，華航駕
駛發現情況不對，緊急拉起機頭上升，而塔台也發現兩架飛機太過接近，
要求日亞航重新準備離場，目擊整個起降過程的李先生說，過程真的很驚
險。民航局表示，桃園機場的作業，正常班機起降，兩架飛機之間會間隔
兩分鐘，而這次就是因為日亞航延誤起飛，才會導致兩架班機距離太近，
差點釀禍。日亞航強調他們一切按照塔台指示，民航局則說日亞航有失誤
，但幸好整個作業程序都還算正常，華航機師也處理的很恰當，讓這誤差
十秒鐘的危機，大事化小，小事化無
