在了解砷中毒的嚴重性之後、我們再把鏡頭轉回到關渡平原，雖然台大
的研究結果、引起各界的擔憂，但是對當地農民來說、這一片土地早
就有汙染、不是現在才發生。
目前法令也並未對農作物的砷含量、訂有管制標準。
甚至有人認為、是有財團想要炒地皮，才故意用污染的理由、逼他們不
能耕作。
我們聽到各方有不同的說法，當然、民眾的生命安全必須是最主要的考
量標準，這個問題、也需要更進一步的評估調查。
現在關渡平原上的稻田，已經不再從地熱谷引水灌溉，而是使用外雙溪
、磺溪等水源，不過過去土壤中累積的重金屬、砷，並沒有消失。
得知土壤污染，加上現有的灌溉用水也不是很乾淨，當地的農田水利會
就認為，政府應該鬆綁法令，讓農地進行土地開發。
在污染的土壤上種水稻，農民卻強調，學術單位來測，都說這裡的水稻
沒有被嚴重污染，現在，卻要求不能種水稻，根本是財團的陰謀。
根據台大生態工程中心化驗，六十多件農作物中，有兩三件砷含量超過
1ppm，由於目前國內針對農作物砷的含量，並沒有管制標準，因
此無法可管。
但要確保這些含砷的農作物，不會被民眾吃下肚，環保團體建議，關渡
平原上，未來最好不要再種植食用作物。
環保團體強調，受污染的土地不代表就物能耕種，而是要選擇適當的作
物，希望政府不要用土壤污染的理由，從此鬆綁法令，讓關渡平原上
的農地變成建地。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。
