再來關心、台北市的關渡平原、發現大面積的重金屬砷汙染，根據台大團
隊的研究結果、汙染源頭可能在地熱谷，這個消息引起台北市環保局和北
投溫泉業者的高度關切。雖然有專家表示、只要不是直接喝，泡溫泉和灌
溉農作物、影響不大，但台北市長郝龍斌為了安全起見、還是決定、收購
汙染區的第一期稻米，並且勸導農民休耕。台北市關渡平原18筆農地，
前年才傳出重金屬含量超出管制標準，現在，經過檢驗證實，這裡，確實
有砷污染，污染源，就來自附近的地熱谷。台大首度發現，地熱谷河床上
的（鉛砷鐵礬）礦石，就是造成關渡平原大面積污染的原因。（CG）最
嚴重的區域，主要集中在大度路以北，大業路以西，共123公頃，全超
過土壤管制標準60ppm。儘管，農作物，和溫泉對人體的影響都不大
，但，台北市長已決定收購污染區的第一期稻米，大約三千到六千公斤，
價格一.二十萬元。並且，在北投磺港溪設立告示牌，提醒民眾不要戲水
。再來關心、台北市的關渡平原、發現大面積的重金屬砷汙染，根據台大
團隊的研究結果、汙染源頭可能在地熱谷，這個消息引起台北市環保局和
北投溫泉業者的高度關切。雖然有專家表示、只要不是直接喝，泡溫泉和
灌溉農作物、影響不大，但台北市長郝龍斌為了安全起見、還是決定、收
購汙染區的第一期稻米，並且勸導農民休耕。台北市關渡平原18筆農地
，前年才傳出重金屬含量超出管制標準，現在，經過檢驗證實，這裡，確
實有砷污染，污染源，就來自附近的地熱谷。台大首度發現，地熱谷河床
上的（鉛砷鐵礬）礦石，就是造成關渡平原大面積污染的原因。（CG）
最嚴重的區域，主要集中在大度路以北，大業路以西，共123公頃，全
超過土壤管制標準60ppm。儘管，農作物，和溫泉對人體的影響都不
大，但，台北市長已決定收購污染區的第一期稻米，大約三千到六千公斤
，價格一.二十萬元。並且，在北投磺港溪設立告示牌，提醒民眾不要戲
水。再來關心、台北市的關渡平原、發現大面積的重金屬砷汙染，根據台
大團隊的研究結果、汙染源頭可能在地熱谷，這個消息引起台北市環保局
和北投溫泉業者的高度關切。雖然有專家表示、只要不是直接喝，泡溫泉
和灌溉農作物、影響不大，但台北市長郝龍斌為了安全起見、還是決定、
收購汙染區的第一期稻米，並且勸導農民休耕。台北市關渡平原18筆農
地，前年才傳出重金屬含量超出管制標準，現在，經過檢驗證實，這裡，
確實有砷污染，污染源，就來自附近的地熱谷。台大首度發現，地熱谷河
床上的（鉛砷鐵礬）礦石，就是造成關渡平原大面積污染的原因。（CG
）最嚴重的區域，主要集中在大度路以北，大業路以西，共123公頃，
全超過土壤管制標準60ppm。儘管，農作物，和溫泉對人體的影響都
不大，但，台北市長已決定收購污染區的第一期稻米，大約三千到六千公
斤，價格一.二十萬元。並且，在北投磺港溪設立告示牌，提醒民眾不要
戲水。再來關心、台北市的關渡平原、發現大面積的重金屬砷汙染，根據
台大團隊的研究結果、汙染源頭可能在地熱谷，這個消息引起台北市環保
局和北投溫泉業者的高度關切。雖然有專家表示、只要不是直接喝，泡溫
泉和灌溉農作物、影響不大，但台北市長郝龍斌為了安全起見、還是決定
、收購汙染區的第一期稻米，並且勸導農民休耕。台北市關渡平原18筆
農地，前年才傳出重金屬含量超出管制標準，現在，經過檢驗證實，這裡
，確實有砷污染，污染源，就來自附近的地熱谷。台大首度發現，地熱谷
河床上的（鉛砷鐵礬）礦石，就是造成關渡平原大面積污染的原因。（C
G）最嚴重的區域，主要集中在大度路以北，大業路以西，共123公頃
，全超過土壤管制標準60ppm。儘管，農作物，和溫泉對人體的影響
都不大，但，台北市長已決定收購污染區的第一期稻米，大約三千到六千
公斤，價格一.二十萬元。並且，在北投磺港溪設立告示牌，提醒民眾不
要戲水。再來關心、台北市的關渡平原、發現大面積的重金屬砷汙染，根
據台大團隊的研究結果、汙染源頭可能在地熱谷，這個消息引起台北市環
保局和北投溫泉業者的高度關切。雖然有專家表示、只要不是直接喝，泡
溫泉和灌溉農作物、影響不大，但台北市長郝龍斌為了安全起見、還是決
定、收購汙染區的第一期稻米，並且勸導農民休耕。台北市關渡平原18
筆農地，前年才傳出重金屬含量超出管制標準，現在，經過檢驗證實，這
裡，確實有砷污染，污染源，就來自附近的地熱谷。台大首度發現，地熱
谷河床上的（鉛砷鐵礬）礦石，就是造成關渡平原大面積污染的原因。（
CG）最嚴重的區域，主要集中在大度路以北，大業路以西，共123公
頃，全超過土壤管制標準60ppm。儘管，農作物，和溫泉對人體的影
響都不大，但，台北市長已決定收購污染區的第一期稻米，大約三千到六
千公斤，價格一.二十萬元。並且，在北投磺港溪設立告示牌，提醒民眾
不要戲水。再來關心、台北市的關渡平原、發現大面積的重金屬砷汙染，
根據台大團隊的研究結果、汙染源頭可能在地熱谷，這個消息引起台北市
環保局和北投溫泉業者的高度關切。雖然有專家表示、只要不是直接喝，
泡溫泉和灌溉農作物、影響不大，但台北市長郝龍斌為了安全起見、還是
決定、收購汙染區的第一期稻米，並且勸導農民休耕。台北市關渡平原1
8筆農地，前年才傳出重金屬含量超出管制標準，現在，經過檢驗證實，
這裡，確實有砷污染，污染源，就來自附近的地熱谷。台大首度發現，地
熱谷河床上的（鉛砷鐵礬）礦石，就是造成關渡平原大面積污染的原因。
（CG）最嚴重的區域，主要集中在大度路以北，大業路以西，共123
公頃，全超過土壤管制標準60ppm。儘管，農作物，和溫泉對人體的
影響都不大，但，台北市長已決定收購污染區的第一期稻米，大約三千到
六千公斤，價格一.二十萬元。並且，在北投磺港溪設立告示牌，提醒民
眾不要戲水。再來關心、台北市的關渡平原、發現大面積的重金屬砷汙染
，根據台大團隊的研究結果、汙染源頭可能在地熱谷，這個消息引起台北
市環保局和北投溫泉業者的高度關切。雖然有專家表示、只要不是直接喝
，泡溫泉和灌溉農作物、影響不大，但台北市長郝龍斌為了安全起見、還
是決定、收購汙染區的第一期稻米，並且勸導農民休耕。台北市關渡平原
18筆農地，前年才傳出重金屬含量超出管制標準，現在，經過檢驗證實
，這裡，確實有砷污染，污染源，就來自附近的地熱谷。台大首度發現，
地熱谷河床上的（鉛砷鐵礬）礦石，就是造成關渡平原大面積污染的原因
。（CG）最嚴重的區域，主要集中在大度路以北，大業路以西，共12
3公頃，全超過土壤管制標準60ppm。儘管，農作物，和溫泉對人體
的影響都不大，但，台北市長已決定收購污染區的第一期稻米，大約三千
到六千公斤，價格一.二十萬元。並且，在北投磺港溪設立告示牌，提醒
民眾不要戲水。
