印度馬拉松式的全國大選，十號進入第五回合投票，也就是大選最後階段
。儘管正式的選票統計結果，要到十三號才會出爐，不過，出口民調顯示
，現任總理瓦巴伊領導的執政聯盟，取得領先地位。印度全國大選第五回
合，同時也是最後一輪投票，十號起在十六個省展開，為數二億一千五百
萬名合格選民，將選出一百八十二位下議院議員。為防意外發生，當局動
員了超過一百萬名安全部隊，配備蒐證的攝錄影機，以及自動化步槍，鎮
守投票所。最大反對黨領袖桑妮雅甘地，出現在新德里投票所時，回答了
媒體有關會和那些政黨籌組聯盟的問題。國大黨領袖，甘地:首先，我們
必須等到五月十三號結果出爐，然後我們再看情況決定。儘管出口民調多
顯示，現任總理瓦巴伊所領導的執政聯盟，得票率領先主要反對黨國大黨
，但不少民意調查指出，十一個政黨所組成的執政聯盟，要拿下下議院過
半席次可能不容易。這次大選從四月二十號開始投票以來，選舉暴力和往
年相比大幅降低，只有四十四人死於選舉相關意外，上次大選也就是一九
九九年，卻有超過一百人死亡。至於這次投票率預估在五成五左右。印度
馬拉松式的全國大選，十號進入第五回合投票，也就是大選最後階段。儘
管正式的選票統計結果，要到十三號才會出爐，不過，出口民調顯示，現
任總理瓦巴伊領導的執政聯盟，取得領先地位。印度全國大選第五回合，
同時也是最後一輪投票，十號起在十六個省展開，為數二億一千五百萬名
合格選民，將選出一百八十二位下議院議員。為防意外發生，當局動員了
超過一百萬名安全部隊，配備蒐證的攝錄影機，以及自動化步槍，鎮守投
票所。最大反對黨領袖桑妮雅甘地，出現在新德里投票所時，回答了媒體
有關會和那些政黨籌組聯盟的問題。國大黨領袖，甘地:首先，我們必須
等到五月十三號結果出爐，然後我們再看情況決定。儘管出口民調多顯示
，現任總理瓦巴伊所領導的執政聯盟，得票率領先主要反對黨國大黨，但
不少民意調查指出，十一個政黨所組成的執政聯盟，要拿下下議院過半席
次可能不容易。這次大選從四月二十號開始投票以來，選舉暴力和往年相
比大幅降低，只有四十四人死於選舉相關意外，上次大選也就是一九九九
年，卻有超過一百人死亡。至於這次投票率預估在五成五左右。印度馬拉
松式的全國大選，十號進入第五回合投票，也就是大選最後階段。儘管正
式的選票統計結果，要到十三號才會出爐，不過，出口民調顯示，現任總
理瓦巴伊領導的執政聯盟，取得領先地位。印度全國大選第五回合，同時
也是最後一輪投票，十號起在十六個省展開，為數二億一千五百萬名合格
選民，將選出一百八十二位下議院議員。為防意外發生，當局動員了超過
一百萬名安全部隊，配備蒐證的攝錄影機，以及自動化步槍，鎮守投票所
。最大反對黨領袖桑妮雅甘地，出現在新德里投票所時，回答了媒體有關
會和那些政黨籌組聯盟的問題。國大黨領袖，甘地:首先，我們必須等到
五月十三號結果出爐，然後我們再看情況決定。儘管出口民調多顯示，現
任總理瓦巴伊所領導的執政聯盟，得票率領先主要反對黨國大黨，但不少
民意調查指出，十一個政黨所組成的執政聯盟，要拿下下議院過半席次可
能不容易。這次大選從四月二十號開始投票以來，選舉暴力和往年相比大
幅降低，只有四十四人死於選舉相關意外，上次大選也就是一九九九年，
卻有超過一百人死亡。至於這次投票率預估在五成五左右。印度馬拉松式
的全國大選，十號進入第五回合投票，也就是大選最後階段。儘管正式的
選票統計結果，要到十三號才會出爐，不過，出口民調顯示，現任總理瓦
巴伊領導的執政聯盟，取得領先地位。印度全國大選第五回合，同時也是
最後一輪投票，十號起在十六個省展開，為數二億一千五百萬名合格選民
，將選出一百八十二位下議院議員。為防意外發生，當局動員了超過一百
萬名安全部隊，配備蒐證的攝錄影機，以及自動化步槍，鎮守投票所。最
大反對黨領袖桑妮雅甘地，出現在新德里投票所時，回答了媒體有關會和
那些政黨籌組聯盟的問題。國大黨領袖，甘地:首先，我們必須等到五月
十三號結果出爐，然後我們再看情況決定。儘管出口民調多顯示，現任總
理瓦巴伊所領導的執政聯盟，得票率領先主要反對黨國大黨，但不少民意
調查指出，十一個政黨所組成的執政聯盟，要拿下下議院過半席次可能不
容易。這次大選從四月二十號開始投票以來，選舉暴力和往年相比大幅降
低，只有四十四人死於選舉相關意外，上次大選也就是一九九九年，卻有
超過一百人死亡。至於這次投票率預估在五成五左右。印度馬拉松式的全
國大選，十號進入第五回合投票，也就是大選最後階段。儘管正式的選票
統計結果，要到十三號才會出爐，不過，出口民調顯示，現任總理瓦巴伊
領導的執政聯盟，取得領先地位。印度全國大選第五回合，同時也是最後
一輪投票，十號起在十六個省展開，為數二億一千五百萬名合格選民，將
選出一百八十二位下議院議員。為防意外發生，當局動員了超過一百萬名
安全部隊，配備蒐證的攝錄影機，以及自動化步槍，鎮守投票所。最大反
對黨領袖桑妮雅甘地，出現在新德里投票所時，回答了媒體有關會和那些
政黨籌組聯盟的問題。國大黨領袖，甘地:首先，我們必須等到五月十三
號結果出爐，然後我們再看情況決定。儘管出口民調多顯示，現任總理瓦
巴伊所領導的執政聯盟，得票率領先主要反對黨國大黨，但不少民意調查
指出，十一個政黨所組成的執政聯盟，要拿下下議院過半席次可能不容易
。這次大選從四月二十號開始投票以來，選舉暴力和往年相比大幅降低，
只有四十四人死於選舉相關意外，上次大選也就是一九九九年，卻有超過
一百人死亡。至於這次投票率預估在五成五左右。印度馬拉松式的全國大
選，十號進入第五回合投票，也就是大選最後階段。儘管正式的選票統計
結果，要到十三號才會出爐，不過，出口民調顯示，現任總理瓦巴伊領導
的執政聯盟，取得領先地位。印度全國大選第五回合，同時也是最後一輪
投票，十號起在十六個省展開，為數二億一千五百萬名合格選民，將選出
一百八十二位下議院議員。為防意外發生，當局動員了超過一百萬名安全
部隊，配備蒐證的攝錄影機，以及自動化步槍，鎮守投票所。最大反對黨
領袖桑妮雅甘地，出現在新德里投票所時，回答了媒體有關會和那些政黨
籌組聯盟的問題。國大黨領袖，甘地:首先，我們必須等到五月十三號結
果出爐，然後我們再看情況決定。儘管出口民調多顯示，現任總理瓦巴伊
所領導的執政聯盟，得票率領先主要反對黨國大黨，但不少民意調查指出
，十一個政黨所組成的執政聯盟，要拿下下議院過半席次可能不容易。這
次大選從四月二十號開始投票以來，選舉暴力和往年相比大幅降低，只有
四十四人死於選舉相關意外，上次大選也就是一九九九年，卻有超過一百
人死亡。至於這次投票率預估在五成五左右。印度馬拉松式的全國大選，
十號進入第五回合投票，也就是大選最後階段。儘管正式的選票統計結果
，要到十三號才會出爐，不過，出口民調顯示，現任總理瓦巴伊領導的執
政聯盟，取得領先地位。印度全國大選第五回合，同時也是最後一輪投票
，十號起在十六個省展開，為數二億一千五百萬名合格選民，將選出一百
八十二位下議院議員。為防意外發生，當局動員了超過一百萬名安全部隊
，配備蒐證的攝錄影機，以及自動化步槍，鎮守投票所。最大反對黨領袖
桑妮雅甘地，出現在新德里投票所時，回答了媒體有關會和那些政黨籌組
聯盟的問題。國大黨領袖，甘地:首先，我們必須等到五月十三號結果出
爐，然後我們再看情況決定。儘管出口民調多顯示，現任總理瓦巴伊所領
導的執政聯盟，得票率領先主要反對黨國大黨，但不少民意調查指出，十
一個政黨所組成的執政聯盟，要拿下下議院過半席次可能不容易。這次大
選從四月二十號開始投票以來，選舉暴力和往年相比大幅降低，只有四十
四人死於選舉相關意外，上次大選也就是一九九九年，卻有超過一百人死
亡。至於這次投票率預估在五成五左右。印度馬拉松式的全國大選，十號
進入第五回合投票，也就是大選最後階段。儘管正式的選票統計結果，要
到十三號才會出爐，不過，出口民調顯示，現任總理瓦巴伊領導的執政聯
盟，取得領先地位。印度全國大選第五回合，同時也是最後一輪投票，十
號起在十六個省展開，為數二億一千五百萬名合格選民，將選出一百八十
二位下議院議員。為防意外發生，當局動員了超過一百萬名安全部隊，配
備蒐證的攝錄影機，以及自動化步槍，鎮守投票所。最大反對黨領袖桑妮
雅甘地，出現在新德里投票所時，回答了媒體有關會和那些政黨籌組聯盟
的問題。國大黨領袖，甘地:首先，我們必須等到五月十三號結果出爐，
然後我們再看情況決定。儘管出口民調多顯示，現任總理瓦巴伊所領導的
執政聯盟，得票率領先主要反對黨國大黨，但不少民意調查指出，十一個
政黨所組成的執政聯盟，要拿下下議院過半席次可能不容易。這次大選從
四月二十號開始投票以來，選舉暴力和往年相比大幅降低，只有四十四人
死於選舉相關意外，上次大選也就是一九九九年，卻有超過一百人死亡。
至於這次投票率預估在五成五左右。印度馬拉松式的全國大選，十號進入
第五回合投票，也就是大選最後階段。儘管正式的選票統計結果，要到十
三號才會出爐，不過，出口民調顯示，現任總理瓦巴伊領導的執政聯盟，
取得領先地位。印度全國大選第五回合，同時也是最後一輪投票，十號起
在十六個省展開，為數二億一千五百萬名合格選民，將選出一百八十二位
下議院議員。為防意外發生，當局動員了超過一百萬名安全部隊，配備蒐
證的攝錄影機，以及自動化步槍，鎮守投票所。最大反對黨領袖桑妮雅甘
地，出現在新德里投票所時，回答了媒體有關會和那些政黨籌組聯盟的問
題。國大黨領袖，甘地:首先，我們必須等到五月十三號結果出爐，然後
我們再看情況決定。儘管出口民調多顯示，現任總理瓦巴伊所領導的執政
聯盟，得票率領先主要反對黨國大黨，但不少民意調查指出，十一個政黨
所組成的執政聯盟，要拿下下議院過半席次可能不容易。這次大選從四月
二十號開始投票以來，選舉暴力和往年相比大幅降低，只有四十四人死於
選舉相關意外，上次大選也就是一九九九年，卻有超過一百人死亡。至於
這次投票率預估在五成五左右。
