提到砷中毒、讓台灣民眾印象最深刻的、就是發生在四十多年前、台南沿
海地區爆發大規模的烏腳病，有幾千位居民、長期飲用含有砷的井水、陸
續發病，很多人病情嚴重到必須截肢。這些病人到現在、都還在追蹤治療
，而醫生表示、砷中毒的潛伏期很長，有些人可能到二、三十年後才發病
。病床上的是台南縣北門地區得到烏腳病的病患，為了保命，下場都是截
肢，情況較輕的是指頭前端發黑壞死，嚴重的，蔓延到小腿以上都變黑發
硬，全部要切除，五年過了，他們還必須要定期回醫院追蹤治療，每到冬
天，還會痛不欲生，醫生【冬天都很痛】四十幾年前，在台南沿海地區鄉
鎮的居民，爆發了大規模的烏腳病，兩三千個人因為血管病變壞死發黑而
截肢，研究發現，這些人是因為長期喝了含有砷的井水，不過這幾年來還
是陸續有人得了烏腳病來醫院就診，醫師表示，砷的潛伏期相當長，二三
十年後才病發的，大有人在，醫生到目前為止，研究報告也沒顯示，到底
人體的砷含量到什麼程度就會得到烏腳病，關渡平原的砷污染，目前雖然
沒有人立即發病，但因為砷中毒潛伏期很長，所以絕對不能忽視。提到砷
中毒、讓台灣民眾印象最深刻的、就是發生在四十多年前、台南沿海地區
爆發大規模的烏腳病，有幾千位居民、長期飲用含有砷的井水、陸續發病
，很多人病情嚴重到必須截肢。這些病人到現在、都還在追蹤治療，而醫
生表示、砷中毒的潛伏期很長，有些人可能到二、三十年後才發病。病床
上的是台南縣北門地區得到烏腳病的病患，為了保命，下場都是截肢，情
況較輕的是指頭前端發黑壞死，嚴重的，蔓延到小腿以上都變黑發硬，全
部要切除，五年過了，他們還必須要定期回醫院追蹤治療，每到冬天，還
會痛不欲生，醫生【冬天都很痛】四十幾年前，在台南沿海地區鄉鎮的居
民，爆發了大規模的烏腳病，兩三千個人因為血管病變壞死發黑而截肢，
研究發現，這些人是因為長期喝了含有砷的井水，不過這幾年來還是陸續
有人得了烏腳病來醫院就診，醫師表示，砷的潛伏期相當長，二三十年後
才病發的，大有人在，醫生到目前為止，研究報告也沒顯示，到底人體的
砷含量到什麼程度就會得到烏腳病，關渡平原的砷污染，目前雖然沒有人
立即發病，但因為砷中毒潛伏期很長，所以絕對不能忽視。提到砷中毒、
讓台灣民眾印象最深刻的、就是發生在四十多年前、台南沿海地區爆發大
規模的烏腳病，有幾千位居民、長期飲用含有砷的井水、陸續發病，很多
人病情嚴重到必須截肢。這些病人到現在、都還在追蹤治療，而醫生表示
、砷中毒的潛伏期很長，有些人可能到二、三十年後才發病。病床上的是
台南縣北門地區得到烏腳病的病患，為了保命，下場都是截肢，情況較輕
的是指頭前端發黑壞死，嚴重的，蔓延到小腿以上都變黑發硬，全部要切
除，五年過了，他們還必須要定期回醫院追蹤治療，每到冬天，還會痛不
欲生，醫生【冬天都很痛】四十幾年前，在台南沿海地區鄉鎮的居民，爆
發了大規模的烏腳病，兩三千個人因為血管病變壞死發黑而截肢，研究發
現，這些人是因為長期喝了含有砷的井水，不過這幾年來還是陸續有人得
了烏腳病來醫院就診，醫師表示，砷的潛伏期相當長，二三十年後才病發
的，大有人在，醫生到目前為止，研究報告也沒顯示，到底人體的砷含量
到什麼程度就會得到烏腳病，關渡平原的砷污染，目前雖然沒有人立即發
病，但因為砷中毒潛伏期很長，所以絕對不能忽視。
