中國國務院總理溫家寶，目前正在英國，進行上任以來的首度訪歐行程
。
在今天的行程當中，溫家寶將會和英國首相布萊爾會面，商討關於外交
、貿易和人權等議題。
而負責中國事務的英國外交部官員表示，英國不會為了貿易利益，而避
談中國的人權問題。
中國國務院總理溫家寶，10號在英國首相布萊爾的陪同下，接受了英
國騎兵隊列隊致敬儀式的歡迎。
而英國外交部表示，溫家寶和布萊爾稍後將就許多嚴肅且具有爭議性的
議題，進行討論，並且在唐寧街的首相官邸發表聯合聲明。
由於溫家寶訪問英國之前，中國人大常委會才否決了香港在2007年
進行特區行政長官普選，讓英國方面質疑這項做法並不符合「中英聯
合聲明」中賦予香港自治的精神。
也使得香港問題勢必會成為布萊爾和溫家寶討論的焦點。
不過在溫家寶抵達英國之前，中國駐英大使館就已經強調，表示香港政
改問題是中國的內政，英國不應該干預。
而在溫家寶的三天訪英行程當中，預計將會簽下高達十億元美金的經貿
合約。
對於外界質疑，英國政府可能為了這項利多而避談中國人權問題的說法
，英國外交部官員仍舊堅稱，英國政府不會放棄發言的機會。
11號，在晉見英國女王伊莉莎白二世之後，溫家寶將繼續前往愛爾蘭
首都「都柏林」進行訪問。
