開黃腔、吃豆腐，如果對方感到不舒服，這些行為都可能違反性騷擾防治
法。性騷擾防治法實施到今天剛好滿一年，不過根據統計，一年下來各地
方政府只接到163件性騷擾案件，不管主管機關還是立委，對這個案件
量都感到很不滿意。性騷擾防治法上路滿一週年，去年政府花了兩千萬宣
傳，可是一年下來，全國接獲的性騷擾案件只有163件，其中成立的更
只有84件。兩千萬宣傳換來這樣的成績，連主管機關都認為和預期有落
差。不只如此，在不同的地方遇到性騷擾更是用不同法律，在公共場所，
適用性騷擾防治法，在工作場所，適用兩性工作平等法，在學校裡遇到性
騷擾，適用性別平等教育法，這麼複雜也讓立委看不下去。立委主張修法
，此外也批評，性騷擾防治法上路，裡頭有規定，公共場所都必須張貼這
張，拒絕性騷擾的標誌，印上電話提供申訴管道，但不管是便利商店還是
店家、賣場，有張貼的寥寥無幾，民眾恐怕一點印象也沒有，法沒有落實
，全國處罰案件卻只一件，看來性騷擾防治法，法是立了，要落實政府還
要加把勁。開黃腔、吃豆腐，如果對方感到不舒服，這些行為都可能違反
性騷擾防治法。性騷擾防治法實施到今天剛好滿一年，不過根據統計，一
年下來各地方政府只接到163件性騷擾案件，不管主管機關還是立委，
對這個案件量都感到很不滿意。性騷擾防治法上路滿一週年，去年政府花
了兩千萬宣傳，可是一年下來，全國接獲的性騷擾案件只有163件，其
中成立的更只有84件。兩千萬宣傳換來這樣的成績，連主管機關都認為
和預期有落差。不只如此，在不同的地方遇到性騷擾更是用不同法律，在
公共場所，適用性騷擾防治法，在工作場所，適用兩性工作平等法，在學
校裡遇到性騷擾，適用性別平等教育法，這麼複雜也讓立委看不下去。立
委主張修法，此外也批評，性騷擾防治法上路，裡頭有規定，公共場所都
必須張貼這張，拒絕性騷擾的標誌，印上電話提供申訴管道，但不管是便
利商店還是店家、賣場，有張貼的寥寥無幾，民眾恐怕一點印象也沒有，
法沒有落實，全國處罰案件卻只一件，看來性騷擾防治法，法是立了，要
落實政府還要加把勁。開黃腔、吃豆腐，如果對方感到不舒服，這些行為
都可能違反性騷擾防治法。性騷擾防治法實施到今天剛好滿一年，不過根
據統計，一年下來各地方政府只接到163件性騷擾案件，不管主管機關
還是立委，對這個案件量都感到很不滿意。性騷擾防治法上路滿一週年，
去年政府花了兩千萬宣傳，可是一年下來，全國接獲的性騷擾案件只有1
63件，其中成立的更只有84件。兩千萬宣傳換來這樣的成績，連主管
機關都認為和預期有落差。不只如此，在不同的地方遇到性騷擾更是用不
同法律，在公共場所，適用性騷擾防治法，在工作場所，適用兩性工作平
等法，在學校裡遇到性騷擾，適用性別平等教育法，這麼複雜也讓立委看
不下去。立委主張修法，此外也批評，性騷擾防治法上路，裡頭有規定，
公共場所都必須張貼這張，拒絕性騷擾的標誌，印上電話提供申訴管道，
但不管是便利商店還是店家、賣場，有張貼的寥寥無幾，民眾恐怕一點印
象也沒有，法沒有落實，全國處罰案件卻只一件，看來性騷擾防治法，法
是立了，要落實政府還要加把勁。開黃腔、吃豆腐，如果對方感到不舒服
，這些行為都可能違反性騷擾防治法。性騷擾防治法實施到今天剛好滿一
年，不過根據統計，一年下來各地方政府只接到163件性騷擾案件，不
管主管機關還是立委，對這個案件量都感到很不滿意。性騷擾防治法上路
滿一週年，去年政府花了兩千萬宣傳，可是一年下來，全國接獲的性騷擾
案件只有163件，其中成立的更只有84件。兩千萬宣傳換來這樣的成
績，連主管機關都認為和預期有落差。不只如此，在不同的地方遇到性騷
擾更是用不同法律，在公共場所，適用性騷擾防治法，在工作場所，適用
兩性工作平等法，在學校裡遇到性騷擾，適用性別平等教育法，這麼複雜
也讓立委看不下去。立委主張修法，此外也批評，性騷擾防治法上路，裡
頭有規定，公共場所都必須張貼這張，拒絕性騷擾的標誌，印上電話提供
申訴管道，但不管是便利商店還是店家、賣場，有張貼的寥寥無幾，民眾
恐怕一點印象也沒有，法沒有落實，全國處罰案件卻只一件，看來性騷擾
防治法，法是立了，要落實政府還要加把勁。開黃腔、吃豆腐，如果對方
感到不舒服，這些行為都可能違反性騷擾防治法。性騷擾防治法實施到今
天剛好滿一年，不過根據統計，一年下來各地方政府只接到163件性騷
擾案件，不管主管機關還是立委，對這個案件量都感到很不滿意。性騷擾
防治法上路滿一週年，去年政府花了兩千萬宣傳，可是一年下來，全國接
獲的性騷擾案件只有163件，其中成立的更只有84件。兩千萬宣傳換
來這樣的成績，連主管機關都認為和預期有落差。不只如此，在不同的地
方遇到性騷擾更是用不同法律，在公共場所，適用性騷擾防治法，在工作
場所，適用兩性工作平等法，在學校裡遇到性騷擾，適用性別平等教育法
，這麼複雜也讓立委看不下去。立委主張修法，此外也批評，性騷擾防治
法上路，裡頭有規定，公共場所都必須張貼這張，拒絕性騷擾的標誌，印
上電話提供申訴管道，但不管是便利商店還是店家、賣場，有張貼的寥寥
無幾，民眾恐怕一點印象也沒有，法沒有落實，全國處罰案件卻只一件，
看來性騷擾防治法，法是立了，要落實政府還要加把勁。開黃腔、吃豆腐
，如果對方感到不舒服，這些行為都可能違反性騷擾防治法。性騷擾防治
法實施到今天剛好滿一年，不過根據統計，一年下來各地方政府只接到1
63件性騷擾案件，不管主管機關還是立委，對這個案件量都感到很不滿
意。性騷擾防治法上路滿一週年，去年政府花了兩千萬宣傳，可是一年下
來，全國接獲的性騷擾案件只有163件，其中成立的更只有84件。兩
千萬宣傳換來這樣的成績，連主管機關都認為和預期有落差。不只如此，
在不同的地方遇到性騷擾更是用不同法律，在公共場所，適用性騷擾防治
法，在工作場所，適用兩性工作平等法，在學校裡遇到性騷擾，適用性別
平等教育法，這麼複雜也讓立委看不下去。立委主張修法，此外也批評，
性騷擾防治法上路，裡頭有規定，公共場所都必須張貼這張，拒絕性騷擾
的標誌，印上電話提供申訴管道，但不管是便利商店還是店家、賣場，有
張貼的寥寥無幾，民眾恐怕一點印象也沒有，法沒有落實，全國處罰案件
卻只一件，看來性騷擾防治法，法是立了，要落實政府還要加把勁。
