前總統李登輝「棄台獨，引中資」的說法，引發獨派反彈，風暴繼續延燒
。剛剛接下台聯黨主席職務的黃昆輝，正式走馬上任，再次對外澄清台聯
的中間偏左路線，是要強調照顧弱勢經濟，並不是揚棄台獨，而考試院長
姚嘉文則是怪罪媒體說，都是因為專訪亂下標題，才會引起這番風波。台
聯黨主席黃昆輝新官上任，第一天到辦公室上班，再次對外澄清台聯未來
的新重點和新方向，也就是中間偏左路線，絕對不是揚棄台獨。黃昆輝強
調，統獨議題割裂了台灣，內部嚴重對立，沒有關注民生議題，也讓台聯
要走的第三條路有了發揮空間，年底的立委選舉，將是轉型是否成功的重
要指標。黃昆輝強調改革不在一朝一夕，將視情況和其他重視台灣主體的
政治勢力結合，鞏固新路線，給予外界不少想像空間。此外，獨派人士也
有人出面緩頰，考試院長姚嘉文強調，李前總統絕不是背離台獨。同樣被
認定是獨派大將的姚嘉文，認為李前總統的最新主張並無不妥，不過獨派
的反彈力道，目前尚無減緩跡象。記者熊其娟，賴文忠，郭俊麟台北報導
。前總統李登輝「棄台獨，引中資」的說法，引發獨派反彈，風暴繼續延
燒。剛剛接下台聯黨主席職務的黃昆輝，正式走馬上任，再次對外澄清台
聯的中間偏左路線，是要強調照顧弱勢經濟，並不是揚棄台獨，而考試院
長姚嘉文則是怪罪媒體說，都是因為專訪亂下標題，才會引起這番風波。
台聯黨主席黃昆輝新官上任，第一天到辦公室上班，再次對外澄清台聯未
來的新重點和新方向，也就是中間偏左路線，絕對不是揚棄台獨。黃昆輝
強調，統獨議題割裂了台灣，內部嚴重對立，沒有關注民生議題，也讓台
聯要走的第三條路有了發揮空間，年底的立委選舉，將是轉型是否成功的
重要指標。黃昆輝強調改革不在一朝一夕，將視情況和其他重視台灣主體
的政治勢力結合，鞏固新路線，給予外界不少想像空間。此外，獨派人士
也有人出面緩頰，考試院長姚嘉文強調，李前總統絕不是背離台獨。同樣
被認定是獨派大將的姚嘉文，認為李前總統的最新主張並無不妥，不過獨
派的反彈力道，目前尚無減緩跡象。記者熊其娟，賴文忠，郭俊麟台北報
導。前總統李登輝「棄台獨，引中資」的說法，引發獨派反彈，風暴繼續
延燒。剛剛接下台聯黨主席職務的黃昆輝，正式走馬上任，再次對外澄清
台聯的中間偏左路線，是要強調照顧弱勢經濟，並不是揚棄台獨，而考試
院長姚嘉文則是怪罪媒體說，都是因為專訪亂下標題，才會引起這番風波
。台聯黨主席黃昆輝新官上任，第一天到辦公室上班，再次對外澄清台聯
未來的新重點和新方向，也就是中間偏左路線，絕對不是揚棄台獨。黃昆
輝強調，統獨議題割裂了台灣，內部嚴重對立，沒有關注民生議題，也讓
台聯要走的第三條路有了發揮空間，年底的立委選舉，將是轉型是否成功
的重要指標。黃昆輝強調改革不在一朝一夕，將視情況和其他重視台灣主
體的政治勢力結合，鞏固新路線，給予外界不少想像空間。此外，獨派人
士也有人出面緩頰，考試院長姚嘉文強調，李前總統絕不是背離台獨。同
樣被認定是獨派大將的姚嘉文，認為李前總統的最新主張並無不妥，不過
獨派的反彈力道，目前尚無減緩跡象。記者熊其娟，賴文忠，郭俊麟台北
報導。前總統李登輝「棄台獨，引中資」的說法，引發獨派反彈，風暴繼
續延燒。剛剛接下台聯黨主席職務的黃昆輝，正式走馬上任，再次對外澄
清台聯的中間偏左路線，是要強調照顧弱勢經濟，並不是揚棄台獨，而考
試院長姚嘉文則是怪罪媒體說，都是因為專訪亂下標題，才會引起這番風
波。台聯黨主席黃昆輝新官上任，第一天到辦公室上班，再次對外澄清台
聯未來的新重點和新方向，也就是中間偏左路線，絕對不是揚棄台獨。黃
昆輝強調，統獨議題割裂了台灣，內部嚴重對立，沒有關注民生議題，也
讓台聯要走的第三條路有了發揮空間，年底的立委選舉，將是轉型是否成
功的重要指標。黃昆輝強調改革不在一朝一夕，將視情況和其他重視台灣
主體的政治勢力結合，鞏固新路線，給予外界不少想像空間。此外，獨派
人士也有人出面緩頰，考試院長姚嘉文強調，李前總統絕不是背離台獨。
同樣被認定是獨派大將的姚嘉文，認為李前總統的最新主張並無不妥，不
過獨派的反彈力道，目前尚無減緩跡象。記者熊其娟，賴文忠，郭俊麟台
北報導。前總統李登輝「棄台獨，引中資」的說法，引發獨派反彈，風暴
繼續延燒。剛剛接下台聯黨主席職務的黃昆輝，正式走馬上任，再次對外
澄清台聯的中間偏左路線，是要強調照顧弱勢經濟，並不是揚棄台獨，而
考試院長姚嘉文則是怪罪媒體說，都是因為專訪亂下標題，才會引起這番
風波。台聯黨主席黃昆輝新官上任，第一天到辦公室上班，再次對外澄清
台聯未來的新重點和新方向，也就是中間偏左路線，絕對不是揚棄台獨。
黃昆輝強調，統獨議題割裂了台灣，內部嚴重對立，沒有關注民生議題，
也讓台聯要走的第三條路有了發揮空間，年底的立委選舉，將是轉型是否
成功的重要指標。黃昆輝強調改革不在一朝一夕，將視情況和其他重視台
灣主體的政治勢力結合，鞏固新路線，給予外界不少想像空間。此外，獨
派人士也有人出面緩頰，考試院長姚嘉文強調，李前總統絕不是背離台獨
。同樣被認定是獨派大將的姚嘉文，認為李前總統的最新主張並無不妥，
不過獨派的反彈力道，目前尚無減緩跡象。記者熊其娟，賴文忠，郭俊麟
台北報導。前總統李登輝「棄台獨，引中資」的說法，引發獨派反彈，風
暴繼續延燒。剛剛接下台聯黨主席職務的黃昆輝，正式走馬上任，再次對
外澄清台聯的中間偏左路線，是要強調照顧弱勢經濟，並不是揚棄台獨，
而考試院長姚嘉文則是怪罪媒體說，都是因為專訪亂下標題，才會引起這
番風波。台聯黨主席黃昆輝新官上任，第一天到辦公室上班，再次對外澄
清台聯未來的新重點和新方向，也就是中間偏左路線，絕對不是揚棄台獨
。黃昆輝強調，統獨議題割裂了台灣，內部嚴重對立，沒有關注民生議題
，也讓台聯要走的第三條路有了發揮空間，年底的立委選舉，將是轉型是
否成功的重要指標。黃昆輝強調改革不在一朝一夕，將視情況和其他重視
台灣主體的政治勢力結合，鞏固新路線，給予外界不少想像空間。此外，
獨派人士也有人出面緩頰，考試院長姚嘉文強調，李前總統絕不是背離台
獨。同樣被認定是獨派大將的姚嘉文，認為李前總統的最新主張並無不妥
，不過獨派的反彈力道，目前尚無減緩跡象。記者熊其娟，賴文忠，郭俊
麟台北報導。前總統李登輝「棄台獨，引中資」的說法，引發獨派反彈，
風暴繼續延燒。剛剛接下台聯黨主席職務的黃昆輝，正式走馬上任，再次
對外澄清台聯的中間偏左路線，是要強調照顧弱勢經濟，並不是揚棄台獨
，而考試院長姚嘉文則是怪罪媒體說，都是因為專訪亂下標題，才會引起
這番風波。台聯黨主席黃昆輝新官上任，第一天到辦公室上班，再次對外
澄清台聯未來的新重點和新方向，也就是中間偏左路線，絕對不是揚棄台
獨。黃昆輝強調，統獨議題割裂了台灣，內部嚴重對立，沒有關注民生議
題，也讓台聯要走的第三條路有了發揮空間，年底的立委選舉，將是轉型
是否成功的重要指標。黃昆輝強調改革不在一朝一夕，將視情況和其他重
視台灣主體的政治勢力結合，鞏固新路線，給予外界不少想像空間。此外
，獨派人士也有人出面緩頰，考試院長姚嘉文強調，李前總統絕不是背離
台獨。同樣被認定是獨派大將的姚嘉文，認為李前總統的最新主張並無不
妥，不過獨派的反彈力道，目前尚無減緩跡象。記者熊其娟，賴文忠，郭
俊麟台北報導。前總統李登輝「棄台獨，引中資」的說法，引發獨派反彈
，風暴繼續延燒。剛剛接下台聯黨主席職務的黃昆輝，正式走馬上任，再
次對外澄清台聯的中間偏左路線，是要強調照顧弱勢經濟，並不是揚棄台
獨，而考試院長姚嘉文則是怪罪媒體說，都是因為專訪亂下標題，才會引
起這番風波。台聯黨主席黃昆輝新官上任，第一天到辦公室上班，再次對
外澄清台聯未來的新重點和新方向，也就是中間偏左路線，絕對不是揚棄
台獨。黃昆輝強調，統獨議題割裂了台灣，內部嚴重對立，沒有關注民生
議題，也讓台聯要走的第三條路有了發揮空間，年底的立委選舉，將是轉
型是否成功的重要指標。黃昆輝強調改革不在一朝一夕，將視情況和其他
重視台灣主體的政治勢力結合，鞏固新路線，給予外界不少想像空間。此
外，獨派人士也有人出面緩頰，考試院長姚嘉文強調，李前總統絕不是背
離台獨。同樣被認定是獨派大將的姚嘉文，認為李前總統的最新主張並無
不妥，不過獨派的反彈力道，目前尚無減緩跡象。記者熊其娟，賴文忠，
郭俊麟台北報導。
