驚險的救人場面，發生在澳洲昆士蘭，豪大雨讓河流河水暴漲，淹沒小艇
，船上一名男子只能緊緊抓著樹枝等待救援急流中，這名男子，整個身體
縮在一起，緊緊的抓住樹枝，等待救援這名住在昆士蘭【湯士維爾市】的
男子，四號和朋友相約泛舟，但是一場豪雨，造成河水瞬間暴漲，泛舟艇
因撞到一棵樹而翻覆，男子的朋友，全部被急流給沖的不知去向，只剩下
他一人受困在樹上。當地救難人員獲報後，利用直升機進行救援任務，所
幸經過多次努力，終於將這名受困一個半小時的男子救出。澳洲昆士蘭，
這一星期來的降雨，使得流經當地的河流，氾濫成災，造成許多地區大淹
水，甚至傳出有民眾遭洪水沖走的消息。記者張曉怡報導驚險的救人場面
，發生在澳洲昆士蘭，豪大雨讓河流河水暴漲，淹沒小艇，船上一名男子
只能緊緊抓著樹枝等待救援急流中，這名男子，整個身體縮在一起，緊緊
的抓住樹枝，等待救援這名住在昆士蘭【湯士維爾市】的男子，四號和朋
友相約泛舟，但是一場豪雨，造成河水瞬間暴漲，泛舟艇因撞到一棵樹而
翻覆，男子的朋友，全部被急流給沖的不知去向，只剩下他一人受困在樹
上。當地救難人員獲報後，利用直升機進行救援任務，所幸經過多次努力
，終於將這名受困一個半小時的男子救出。澳洲昆士蘭，這一星期來的降
雨，使得流經當地的河流，氾濫成災，造成許多地區大淹水，甚至傳出有
民眾遭洪水沖走的消息。記者張曉怡報導驚險的救人場面，發生在澳洲昆
士蘭，豪大雨讓河流河水暴漲，淹沒小艇，船上一名男子只能緊緊抓著樹
枝等待救援急流中，這名男子，整個身體縮在一起，緊緊的抓住樹枝，等
待救援這名住在昆士蘭【湯士維爾市】的男子，四號和朋友相約泛舟，但
是一場豪雨，造成河水瞬間暴漲，泛舟艇因撞到一棵樹而翻覆，男子的朋
友，全部被急流給沖的不知去向，只剩下他一人受困在樹上。當地救難人
員獲報後，利用直升機進行救援任務，所幸經過多次努力，終於將這名受
困一個半小時的男子救出。澳洲昆士蘭，這一星期來的降雨，使得流經當
地的河流，氾濫成災，造成許多地區大淹水，甚至傳出有民眾遭洪水沖走
的消息。記者張曉怡報導驚險的救人場面，發生在澳洲昆士蘭，豪大雨讓
河流河水暴漲，淹沒小艇，船上一名男子只能緊緊抓著樹枝等待救援急流
中，這名男子，整個身體縮在一起，緊緊的抓住樹枝，等待救援這名住在
昆士蘭【湯士維爾市】的男子，四號和朋友相約泛舟，但是一場豪雨，造
成河水瞬間暴漲，泛舟艇因撞到一棵樹而翻覆，男子的朋友，全部被急流
給沖的不知去向，只剩下他一人受困在樹上。當地救難人員獲報後，利用
直升機進行救援任務，所幸經過多次努力，終於將這名受困一個半小時的
男子救出。澳洲昆士蘭，這一星期來的降雨，使得流經當地的河流，氾濫
成災，造成許多地區大淹水，甚至傳出有民眾遭洪水沖走的消息。記者張
曉怡報導
