96學年度大學學科能力才剛結束，全國教師會今天就針對各科命題，是
否有爭議以及難易度和鑑別度來討論，今年出題的方向，對以後教學有何
影響，結果多數高中老師認為，歷史科的出題爭議最大，大考中心有必要
再檢討。大學學科能力測驗,歷史科的出題爭議最大,其中有關隋煬帝三
征高麗的考題,教課書根本沒提到,對於一般考生來說,困難度高,至於
其他的考題也出現題目語意不清,考生容易誤解題目,寫錯答案.語意不
清的也出現在國文考題,其中第二十題考的是作家的風格和氣質,高中老
師說,這對學生來說,程度太深,不容易作答,另外,非選擇題,描述火
車過山洞的景象,要考生發揮想像力,同樣有困難.面對這些質疑,大考
中心坦承,今年社會科的命題取材活潑多元,歷史考題比起往年的確偏難
,主要在測量學生的閱讀和理解等綜合能力.而全國教師會也建議大考中
心，在特殊考生的硬體設備上,未來最好能提供視障生,報讀和摸讀的兩
種選擇,才能讓學生在有限的時間內答完所有題目.記者陳曉卿張梓嘉台
北報導96學年度大學學科能力才剛結束，全國教師會今天就針對各科命
題，是否有爭議以及難易度和鑑別度來討論，今年出題的方向，對以後教
學有何影響，結果多數高中老師認為，歷史科的出題爭議最大，大考中心
有必要再檢討。大學學科能力測驗,歷史科的出題爭議最大,其中有關隋
煬帝三征高麗的考題,教課書根本沒提到,對於一般考生來說,困難度高
,至於其他的考題也出現題目語意不清,考生容易誤解題目,寫錯答案.
語意不清的也出現在國文考題,其中第二十題考的是作家的風格和氣質,
高中老師說,這對學生來說,程度太深,不容易作答,另外,非選擇題,
描述火車過山洞的景象,要考生發揮想像力,同樣有困難.面對這些質疑
,大考中心坦承,今年社會科的命題取材活潑多元,歷史考題比起往年的
確偏難,主要在測量學生的閱讀和理解等綜合能力.而全國教師會也建議
大考中心，在特殊考生的硬體設備上,未來最好能提供視障生,報讀和摸
讀的兩種選擇,才能讓學生在有限的時間內答完所有題目.記者陳曉卿張
梓嘉台北報導
