義大利甲級足球聯賽，2號晚間在西西里的比賽，因球迷刻意製造暴動，
導致一名員警死亡，數百名球迷受傷，震驚全國。目前義大利足球聯賽已
經宣布全面停賽，掌管體育賽事的相關部門也將召開緊急會議，商討如何
打擊長期存在的足球流氓歪風，徹底挽救義大利的足球形象。2號晚間在
西西里舉行的義甲足球聯賽，因雙方球迷相互叫囂情緒失控，加上有備而
來的足球流氓搧風點火，最終爆發嚴重暴力衝突，38歲警官羅西提，被
觀眾席上丟出來的土製炸彈擊中臉部，送醫後宣告不治，另一名員警跟數
百名球迷掛彩，事發後義大利舉國震驚。掌管義大利體育賽事的奧委會，
4號舉行緊急會議，除了宣布目前義甲所有球賽全部停賽，而且停賽的決
定可能延長，5號將舉行擴大聯合會議，商討對策遏止足球暴力。明天的
會議已邀請政府，義大利奧委會跟義大利足總出席。第一項決定就是確認
我的提案，延長義大利足總強制委員會的任期。而義大利足總也強調，掃
蕩足球流氓，這次絕對不能再手軟。我認為目前義大利足球界，尤其是義
大利足球界，絕對要通力合作強烈並嚴肅的面對目前的情況。這次遇害的
羅西提警官的喪禮5號將在西西里島大教堂舉行，義大利奧委會已決定負
責幫他兩個孩子提供獎學金。事實上義大利一年前曾提出法案，試圖抑制
球場頻傳的暴力事件，包括在門票上簽名，增設監視器，加派安全人員跟
嚴格搜身，但最後都無疾而終，是否能透過這次危機，扭轉義大利職業足
球的負面形象，就看義大利官員的魄力是否足夠。義大利甲級足球聯賽，
2號晚間在西西里的比賽，因球迷刻意製造暴動，導致一名員警死亡，數
百名球迷受傷，震驚全國。目前義大利足球聯賽已經宣布全面停賽，掌管
體育賽事的相關部門也將召開緊急會議，商討如何打擊長期存在的足球流
氓歪風，徹底挽救義大利的足球形象。2號晚間在西西里舉行的義甲足球
聯賽，因雙方球迷相互叫囂情緒失控，加上有備而來的足球流氓搧風點火
，最終爆發嚴重暴力衝突，38歲警官羅西提，被觀眾席上丟出來的土製
炸彈擊中臉部，送醫後宣告不治，另一名員警跟數百名球迷掛彩，事發後
義大利舉國震驚。掌管義大利體育賽事的奧委會，4號舉行緊急會議，除
了宣布目前義甲所有球賽全部停賽，而且停賽的決定可能延長，5號將舉
行擴大聯合會議，商討對策遏止足球暴力。明天的會議已邀請政府，義大
利奧委會跟義大利足總出席。第一項決定就是確認我的提案，延長義大利
足總強制委員會的任期。而義大利足總也強調，掃蕩足球流氓，這次絕對
不能再手軟。我認為目前義大利足球界，尤其是義大利足球界，絕對要通
力合作強烈並嚴肅的面對目前的情況。這次遇害的羅西提警官的喪禮5號
將在西西里島大教堂舉行，義大利奧委會已決定負責幫他兩個孩子提供獎
學金。事實上義大利一年前曾提出法案，試圖抑制球場頻傳的暴力事件，
包括在門票上簽名，增設監視器，加派安全人員跟嚴格搜身，但最後都無
疾而終，是否能透過這次危機，扭轉義大利職業足球的負面形象，就看義
大利官員的魄力是否足夠。義大利甲級足球聯賽，2號晚間在西西里的比
賽，因球迷刻意製造暴動，導致一名員警死亡，數百名球迷受傷，震驚全
國。目前義大利足球聯賽已經宣布全面停賽，掌管體育賽事的相關部門也
將召開緊急會議，商討如何打擊長期存在的足球流氓歪風，徹底挽救義大
利的足球形象。2號晚間在西西里舉行的義甲足球聯賽，因雙方球迷相互
叫囂情緒失控，加上有備而來的足球流氓搧風點火，最終爆發嚴重暴力衝
突，38歲警官羅西提，被觀眾席上丟出來的土製炸彈擊中臉部，送醫後
宣告不治，另一名員警跟數百名球迷掛彩，事發後義大利舉國震驚。掌管
義大利體育賽事的奧委會，4號舉行緊急會議，除了宣布目前義甲所有球
賽全部停賽，而且停賽的決定可能延長，5號將舉行擴大聯合會議，商討
對策遏止足球暴力。明天的會議已邀請政府，義大利奧委會跟義大利足總
出席。第一項決定就是確認我的提案，延長義大利足總強制委員會的任期
。而義大利足總也強調，掃蕩足球流氓，這次絕對不能再手軟。我認為目
前義大利足球界，尤其是義大利足球界，絕對要通力合作強烈並嚴肅的面
對目前的情況。這次遇害的羅西提警官的喪禮5號將在西西里島大教堂舉
行，義大利奧委會已決定負責幫他兩個孩子提供獎學金。事實上義大利一
年前曾提出法案，試圖抑制球場頻傳的暴力事件，包括在門票上簽名，增
設監視器，加派安全人員跟嚴格搜身，但最後都無疾而終，是否能透過這
次危機，扭轉義大利職業足球的負面形象，就看義大利官員的魄力是否足
夠。義大利甲級足球聯賽，2號晚間在西西里的比賽，因球迷刻意製造暴
動，導致一名員警死亡，數百名球迷受傷，震驚全國。目前義大利足球聯
賽已經宣布全面停賽，掌管體育賽事的相關部門也將召開緊急會議，商討
如何打擊長期存在的足球流氓歪風，徹底挽救義大利的足球形象。2號晚
間在西西里舉行的義甲足球聯賽，因雙方球迷相互叫囂情緒失控，加上有
備而來的足球流氓搧風點火，最終爆發嚴重暴力衝突，38歲警官羅西提
，被觀眾席上丟出來的土製炸彈擊中臉部，送醫後宣告不治，另一名員警
跟數百名球迷掛彩，事發後義大利舉國震驚。掌管義大利體育賽事的奧委
會，4號舉行緊急會議，除了宣布目前義甲所有球賽全部停賽，而且停賽
的決定可能延長，5號將舉行擴大聯合會議，商討對策遏止足球暴力。明
天的會議已邀請政府，義大利奧委會跟義大利足總出席。第一項決定就是
確認我的提案，延長義大利足總強制委員會的任期。而義大利足總也強調
，掃蕩足球流氓，這次絕對不能再手軟。我認為目前義大利足球界，尤其
是義大利足球界，絕對要通力合作強烈並嚴肅的面對目前的情況。這次遇
害的羅西提警官的喪禮5號將在西西里島大教堂舉行，義大利奧委會已決
定負責幫他兩個孩子提供獎學金。事實上義大利一年前曾提出法案，試圖
抑制球場頻傳的暴力事件，包括在門票上簽名，增設監視器，加派安全人
員跟嚴格搜身，但最後都無疾而終，是否能透過這次危機，扭轉義大利職
業足球的負面形象，就看義大利官員的魄力是否足夠。義大利甲級足球聯
賽，2號晚間在西西里的比賽，因球迷刻意製造暴動，導致一名員警死亡
，數百名球迷受傷，震驚全國。目前義大利足球聯賽已經宣布全面停賽，
掌管體育賽事的相關部門也將召開緊急會議，商討如何打擊長期存在的足
球流氓歪風，徹底挽救義大利的足球形象。2號晚間在西西里舉行的義甲
足球聯賽，因雙方球迷相互叫囂情緒失控，加上有備而來的足球流氓搧風
點火，最終爆發嚴重暴力衝突，38歲警官羅西提，被觀眾席上丟出來的
土製炸彈擊中臉部，送醫後宣告不治，另一名員警跟數百名球迷掛彩，事
發後義大利舉國震驚。掌管義大利體育賽事的奧委會，4號舉行緊急會議
，除了宣布目前義甲所有球賽全部停賽，而且停賽的決定可能延長，5號
將舉行擴大聯合會議，商討對策遏止足球暴力。明天的會議已邀請政府，
義大利奧委會跟義大利足總出席。第一項決定就是確認我的提案，延長義
大利足總強制委員會的任期。而義大利足總也強調，掃蕩足球流氓，這次
絕對不能再手軟。我認為目前義大利足球界，尤其是義大利足球界，絕對
要通力合作強烈並嚴肅的面對目前的情況。這次遇害的羅西提警官的喪禮
5號將在西西里島大教堂舉行，義大利奧委會已決定負責幫他兩個孩子提
供獎學金。事實上義大利一年前曾提出法案，試圖抑制球場頻傳的暴力事
件，包括在門票上簽名，增設監視器，加派安全人員跟嚴格搜身，但最後
都無疾而終，是否能透過這次危機，扭轉義大利職業足球的負面形象，就
看義大利官員的魄力是否足夠。義大利甲級足球聯賽，2號晚間在西西里
的比賽，因球迷刻意製造暴動，導致一名員警死亡，數百名球迷受傷，震
驚全國。目前義大利足球聯賽已經宣布全面停賽，掌管體育賽事的相關部
門也將召開緊急會議，商討如何打擊長期存在的足球流氓歪風，徹底挽救
義大利的足球形象。2號晚間在西西里舉行的義甲足球聯賽，因雙方球迷
相互叫囂情緒失控，加上有備而來的足球流氓搧風點火，最終爆發嚴重暴
力衝突，38歲警官羅西提，被觀眾席上丟出來的土製炸彈擊中臉部，送
醫後宣告不治，另一名員警跟數百名球迷掛彩，事發後義大利舉國震驚。
掌管義大利體育賽事的奧委會，4號舉行緊急會議，除了宣布目前義甲所
有球賽全部停賽，而且停賽的決定可能延長，5號將舉行擴大聯合會議，
商討對策遏止足球暴力。明天的會議已邀請政府，義大利奧委會跟義大利
足總出席。第一項決定就是確認我的提案，延長義大利足總強制委員會的
任期。而義大利足總也強調，掃蕩足球流氓，這次絕對不能再手軟。我認
為目前義大利足球界，尤其是義大利足球界，絕對要通力合作強烈並嚴肅
的面對目前的情況。這次遇害的羅西提警官的喪禮5號將在西西里島大教
堂舉行，義大利奧委會已決定負責幫他兩個孩子提供獎學金。事實上義大
利一年前曾提出法案，試圖抑制球場頻傳的暴力事件，包括在門票上簽名
，增設監視器，加派安全人員跟嚴格搜身，但最後都無疾而終，是否能透
過這次危機，扭轉義大利職業足球的負面形象，就看義大利官員的魄力是
否足夠。義大利甲級足球聯賽，2號晚間在西西里的比賽，因球迷刻意製
造暴動，導致一名員警死亡，數百名球迷受傷，震驚全國。目前義大利足
球聯賽已經宣布全面停賽，掌管體育賽事的相關部門也將召開緊急會議，
商討如何打擊長期存在的足球流氓歪風，徹底挽救義大利的足球形象。2
號晚間在西西里舉行的義甲足球聯賽，因雙方球迷相互叫囂情緒失控，加
上有備而來的足球流氓搧風點火，最終爆發嚴重暴力衝突，38歲警官羅
西提，被觀眾席上丟出來的土製炸彈擊中臉部，送醫後宣告不治，另一名
員警跟數百名球迷掛彩，事發後義大利舉國震驚。掌管義大利體育賽事的
奧委會，4號舉行緊急會議，除了宣布目前義甲所有球賽全部停賽，而且
停賽的決定可能延長，5號將舉行擴大聯合會議，商討對策遏止足球暴力
。明天的會議已邀請政府，義大利奧委會跟義大利足總出席。第一項決定
就是確認我的提案，延長義大利足總強制委員會的任期。而義大利足總也
強調，掃蕩足球流氓，這次絕對不能再手軟。我認為目前義大利足球界，
尤其是義大利足球界，絕對要通力合作強烈並嚴肅的面對目前的情況。這
次遇害的羅西提警官的喪禮5號將在西西里島大教堂舉行，義大利奧委會
已決定負責幫他兩個孩子提供獎學金。事實上義大利一年前曾提出法案，
試圖抑制球場頻傳的暴力事件，包括在門票上簽名，增設監視器，加派安
全人員跟嚴格搜身，但最後都無疾而終，是否能透過這次危機，扭轉義大
利職業足球的負面形象，就看義大利官員的魄力是否足夠。義大利甲級足
球聯賽，2號晚間在西西里的比賽，因球迷刻意製造暴動，導致一名員警
死亡，數百名球迷受傷，震驚全國。目前義大利足球聯賽已經宣布全面停
賽，掌管體育賽事的相關部門也將召開緊急會議，商討如何打擊長期存在
的足球流氓歪風，徹底挽救義大利的足球形象。2號晚間在西西里舉行的
義甲足球聯賽，因雙方球迷相互叫囂情緒失控，加上有備而來的足球流氓
搧風點火，最終爆發嚴重暴力衝突，38歲警官羅西提，被觀眾席上丟出
來的土製炸彈擊中臉部，送醫後宣告不治，另一名員警跟數百名球迷掛彩
，事發後義大利舉國震驚。掌管義大利體育賽事的奧委會，4號舉行緊急
會議，除了宣布目前義甲所有球賽全部停賽，而且停賽的決定可能延長，
5號將舉行擴大聯合會議，商討對策遏止足球暴力。明天的會議已邀請政
府，義大利奧委會跟義大利足總出席。第一項決定就是確認我的提案，延
長義大利足總強制委員會的任期。而義大利足總也強調，掃蕩足球流氓，
這次絕對不能再手軟。我認為目前義大利足球界，尤其是義大利足球界，
絕對要通力合作強烈並嚴肅的面對目前的情況。這次遇害的羅西提警官的
喪禮5號將在西西里島大教堂舉行，義大利奧委會已決定負責幫他兩個孩
子提供獎學金。事實上義大利一年前曾提出法案，試圖抑制球場頻傳的暴
力事件，包括在門票上簽名，增設監視器，加派安全人員跟嚴格搜身，但
最後都無疾而終，是否能透過這次危機，扭轉義大利職業足球的負面形象
，就看義大利官員的魄力是否足夠。義大利甲級足球聯賽，2號晚間在西
西里的比賽，因球迷刻意製造暴動，導致一名員警死亡，數百名球迷受傷
，震驚全國。目前義大利足球聯賽已經宣布全面停賽，掌管體育賽事的相
關部門也將召開緊急會議，商討如何打擊長期存在的足球流氓歪風，徹底
挽救義大利的足球形象。2號晚間在西西里舉行的義甲足球聯賽，因雙方
球迷相互叫囂情緒失控，加上有備而來的足球流氓搧風點火，最終爆發嚴
重暴力衝突，38歲警官羅西提，被觀眾席上丟出來的土製炸彈擊中臉部
，送醫後宣告不治，另一名員警跟數百名球迷掛彩，事發後義大利舉國震
驚。掌管義大利體育賽事的奧委會，4號舉行緊急會議，除了宣布目前義
甲所有球賽全部停賽，而且停賽的決定可能延長，5號將舉行擴大聯合會
議，商討對策遏止足球暴力。明天的會議已邀請政府，義大利奧委會跟義
大利足總出席。第一項決定就是確認我的提案，延長義大利足總強制委員
會的任期。而義大利足總也強調，掃蕩足球流氓，這次絕對不能再手軟。
我認為目前義大利足球界，尤其是義大利足球界，絕對要通力合作強烈並
嚴肅的面對目前的情況。這次遇害的羅西提警官的喪禮5號將在西西里島
大教堂舉行，義大利奧委會已決定負責幫他兩個孩子提供獎學金。事實上
義大利一年前曾提出法案，試圖抑制球場頻傳的暴力事件，包括在門票上
簽名，增設監視器，加派安全人員跟嚴格搜身，但最後都無疾而終，是否
能透過這次危機，扭轉義大利職業足球的負面形象，就看義大利官員的魄
力是否足夠。義大利甲級足球聯賽，2號晚間在西西里的比賽，因球迷刻
意製造暴動，導致一名員警死亡，數百名球迷受傷，震驚全國。目前義大
利足球聯賽已經宣布全面停賽，掌管體育賽事的相關部門也將召開緊急會
議，商討如何打擊長期存在的足球流氓歪風，徹底挽救義大利的足球形象
。2號晚間在西西里舉行的義甲足球聯賽，因雙方球迷相互叫囂情緒失控
，加上有備而來的足球流氓搧風點火，最終爆發嚴重暴力衝突，38歲警
官羅西提，被觀眾席上丟出來的土製炸彈擊中臉部，送醫後宣告不治，另
一名員警跟數百名球迷掛彩，事發後義大利舉國震驚。掌管義大利體育賽
事的奧委會，4號舉行緊急會議，除了宣布目前義甲所有球賽全部停賽，
而且停賽的決定可能延長，5號將舉行擴大聯合會議，商討對策遏止足球
暴力。明天的會議已邀請政府，義大利奧委會跟義大利足總出席。第一項
決定就是確認我的提案，延長義大利足總強制委員會的任期。而義大利足
總也強調，掃蕩足球流氓，這次絕對不能再手軟。我認為目前義大利足球
界，尤其是義大利足球界，絕對要通力合作強烈並嚴肅的面對目前的情況
。這次遇害的羅西提警官的喪禮5號將在西西里島大教堂舉行，義大利奧
委會已決定負責幫他兩個孩子提供獎學金。事實上義大利一年前曾提出法
案，試圖抑制球場頻傳的暴力事件，包括在門票上簽名，增設監視器，加
派安全人員跟嚴格搜身，但最後都無疾而終，是否能透過這次危機，扭轉
義大利職業足球的負面形象，就看義大利官員的魄力是否足夠。
