英國執政黨工黨，涉嫌接受富商政治捐款，交換爵位的醜聞案爆發以來
，檢方已經二度進入首相官邸約談布萊爾，再次重挫布萊爾的聲望。
星期天公布的一份最新民調顯示，超過六成民眾認為首相府曾經試圖掩
飾賣爵位醜聞，超過半數的受訪者認為布萊爾應該立刻下臺。
事實是你不能永遠做下去因此這是我最後一次以領導人身份出席大會這
是去年九月，布萊爾在工黨黨代表大會上，感性的告別演說，他當時
宣布2007年交出黨魁之位。
不過隨著工黨販賣爵位案情升高，布萊爾的助理和募款大將分別被捕，
檢調第二次前往唐寧街官邸約談後，包括工黨同志和民眾都已經等不
下去，要求他立刻下台的聲浪更甚以往。
根據英國最新一份民意調查，受訪的1014名成年人當中，有56%
，超過半數的人認為布萊爾應該立刻下臺。
就連工黨的支持者，也有43%認同這個說法。
而在工黨賣爵位案件中，更有超過66%的人，認為首相官邸曾經試圖
掩蓋真相，不可能毫不知情。
不僅如此，工黨政府上月底突然宣布，要在工業大城曼徹斯特，斥資百
億台幣興建一處媲美拉斯維加斯的超級賭城計畫，也讓七成民眾大為
不滿。
民調數字公佈後，部份工黨閣員和國會議員都表示不驚訝，而且指出，
整個工黨的士氣，已經因為這些醜聞降到谷底，就連國家形象都受影
響，希望布萊爾能夠至少公佈一個明確的交接日期。
至於被外界視為，將在六七月接任首相的財政大臣布朗，雖然沒有公開
對外表態，不過當地媒體報導，他的幕僚私底下已經開始草擬提早接
班計畫。
處在風暴中央的布萊爾，週末出席倫敦的工黨活動時，仍然堅稱絕不會
因此提前下台，聲稱自己壯志未酬，不會為了這些政治上的小風暴退
縮。
不過，出席聆聽布萊爾演說的黨工還不到150人，冷清寂寥的會場，
說明了醜聞案的殺傷力。
工黨人士分析，北愛爾蘭即將在三月舉行議會選舉，布萊爾牌在當地還
有些許號召力，因此可望拖到三月底，不過若想要繼續在官邸號待到
五月二號的執政十週年紀念日，恐怕就有很大的困難。
布萊爾和他的律師妻子雪莉，最近在倫敦買下價值合新台幣五千二百萬
元的房子，這是他們投資的第五棟房地產，外界解讀為他們計畫退休
之後的棲身之所。
