油價如果再繼續調漲，打算在春節開車出遠門的朋友、可能要多花不少油
費。而在大眾運輸方面，今年比起去年、多了一條高鐵，不過、台鐵顯然
還是民眾的最愛，尖峰時段的車票都已經賣完。另外、北宜高速公路也加
入春節輸運計畫，請您特別留意、暫停收費以及高乘載管制的時段。又到
了春節返鄉的時刻，今年不只有除了生力軍雪山隧道，還多了台灣高鐵，
不過台灣高鐵只能照表操課每天來回38班次，因此台鐵還是民眾最愛的
選擇。so今年台鐵提供了571列次加班車，售票比起去年更是些微成
長，包括小年夜除夕夜的車票，還有年節後返鄉高峰期的車票都已經賣完
。而除了鐵路之外，國道運輸也是重點，今年北宜高全線都加入春節運輸
計畫，為了舒緩車潮，除夕當天凌晨到中午十二點，國道全線暫停收費，
另外還會有入口高乘載管制，初一到初五，凌晨也會暫停收費，初六到初
七返鄉朝，除了有北上入口高乘載管制，中山高北二高是凌晨零點到下午
一點不收費，北宜高則是分兩個時段不收費，希望能民眾能夠利用這些措
施，避開擁擠時段，順利回家。油價如果再繼續調漲，打算在春節開車出
遠門的朋友、可能要多花不少油費。而在大眾運輸方面，今年比起去年、
多了一條高鐵，不過、台鐵顯然還是民眾的最愛，尖峰時段的車票都已經
賣完。另外、北宜高速公路也加入春節輸運計畫，請您特別留意、暫停收
費以及高乘載管制的時段。又到了春節返鄉的時刻，今年不只有除了生力
軍雪山隧道，還多了台灣高鐵，不過台灣高鐵只能照表操課每天來回38
班次，因此台鐵還是民眾最愛的選擇。so今年台鐵提供了571列次加
班車，售票比起去年更是些微成長，包括小年夜除夕夜的車票，還有年節
後返鄉高峰期的車票都已經賣完。而除了鐵路之外，國道運輸也是重點，
今年北宜高全線都加入春節運輸計畫，為了舒緩車潮，除夕當天凌晨到中
午十二點，國道全線暫停收費，另外還會有入口高乘載管制，初一到初五
，凌晨也會暫停收費，初六到初七返鄉朝，除了有北上入口高乘載管制，
中山高北二高是凌晨零點到下午一點不收費，北宜高則是分兩個時段不收
費，希望能民眾能夠利用這些措施，避開擁擠時段，順利回家。油價如果
再繼續調漲，打算在春節開車出遠門的朋友、可能要多花不少油費。而在
大眾運輸方面，今年比起去年、多了一條高鐵，不過、台鐵顯然還是民眾
的最愛，尖峰時段的車票都已經賣完。另外、北宜高速公路也加入春節輸
運計畫，請您特別留意、暫停收費以及高乘載管制的時段。又到了春節返
鄉的時刻，今年不只有除了生力軍雪山隧道，還多了台灣高鐵，不過台灣
高鐵只能照表操課每天來回38班次，因此台鐵還是民眾最愛的選擇。s
o今年台鐵提供了571列次加班車，售票比起去年更是些微成長，包括
小年夜除夕夜的車票，還有年節後返鄉高峰期的車票都已經賣完。而除了
鐵路之外，國道運輸也是重點，今年北宜高全線都加入春節運輸計畫，為
了舒緩車潮，除夕當天凌晨到中午十二點，國道全線暫停收費，另外還會
有入口高乘載管制，初一到初五，凌晨也會暫停收費，初六到初七返鄉朝
，除了有北上入口高乘載管制，中山高北二高是凌晨零點到下午一點不收
費，北宜高則是分兩個時段不收費，希望能民眾能夠利用這些措施，避開
擁擠時段，順利回家。油價如果再繼續調漲，打算在春節開車出遠門的朋
友、可能要多花不少油費。而在大眾運輸方面，今年比起去年、多了一條
高鐵，不過、台鐵顯然還是民眾的最愛，尖峰時段的車票都已經賣完。另
外、北宜高速公路也加入春節輸運計畫，請您特別留意、暫停收費以及高
乘載管制的時段。又到了春節返鄉的時刻，今年不只有除了生力軍雪山隧
道，還多了台灣高鐵，不過台灣高鐵只能照表操課每天來回38班次，因
此台鐵還是民眾最愛的選擇。so今年台鐵提供了571列次加班車，售
票比起去年更是些微成長，包括小年夜除夕夜的車票，還有年節後返鄉高
峰期的車票都已經賣完。而除了鐵路之外，國道運輸也是重點，今年北宜
高全線都加入春節運輸計畫，為了舒緩車潮，除夕當天凌晨到中午十二點
，國道全線暫停收費，另外還會有入口高乘載管制，初一到初五，凌晨也
會暫停收費，初六到初七返鄉朝，除了有北上入口高乘載管制，中山高北
二高是凌晨零點到下午一點不收費，北宜高則是分兩個時段不收費，希望
能民眾能夠利用這些措施，避開擁擠時段，順利回家。油價如果再繼續調
漲，打算在春節開車出遠門的朋友、可能要多花不少油費。而在大眾運輸
方面，今年比起去年、多了一條高鐵，不過、台鐵顯然還是民眾的最愛，
尖峰時段的車票都已經賣完。另外、北宜高速公路也加入春節輸運計畫，
請您特別留意、暫停收費以及高乘載管制的時段。又到了春節返鄉的時刻
，今年不只有除了生力軍雪山隧道，還多了台灣高鐵，不過台灣高鐵只能
照表操課每天來回38班次，因此台鐵還是民眾最愛的選擇。so今年台
鐵提供了571列次加班車，售票比起去年更是些微成長，包括小年夜除
夕夜的車票，還有年節後返鄉高峰期的車票都已經賣完。而除了鐵路之外
，國道運輸也是重點，今年北宜高全線都加入春節運輸計畫，為了舒緩車
潮，除夕當天凌晨到中午十二點，國道全線暫停收費，另外還會有入口高
乘載管制，初一到初五，凌晨也會暫停收費，初六到初七返鄉朝，除了有
北上入口高乘載管制，中山高北二高是凌晨零點到下午一點不收費，北宜
高則是分兩個時段不收費，希望能民眾能夠利用這些措施，避開擁擠時段
，順利回家。油價如果再繼續調漲，打算在春節開車出遠門的朋友、可能
要多花不少油費。而在大眾運輸方面，今年比起去年、多了一條高鐵，不
過、台鐵顯然還是民眾的最愛，尖峰時段的車票都已經賣完。另外、北宜
高速公路也加入春節輸運計畫，請您特別留意、暫停收費以及高乘載管制
的時段。又到了春節返鄉的時刻，今年不只有除了生力軍雪山隧道，還多
了台灣高鐵，不過台灣高鐵只能照表操課每天來回38班次，因此台鐵還
是民眾最愛的選擇。so今年台鐵提供了571列次加班車，售票比起去
年更是些微成長，包括小年夜除夕夜的車票，還有年節後返鄉高峰期的車
票都已經賣完。而除了鐵路之外，國道運輸也是重點，今年北宜高全線都
加入春節運輸計畫，為了舒緩車潮，除夕當天凌晨到中午十二點，國道全
線暫停收費，另外還會有入口高乘載管制，初一到初五，凌晨也會暫停收
費，初六到初七返鄉朝，除了有北上入口高乘載管制，中山高北二高是凌
晨零點到下午一點不收費，北宜高則是分兩個時段不收費，希望能民眾能
夠利用這些措施，避開擁擠時段，順利回家。
