您剛剛吃過尾牙嗎？抽到的禮物是禮券嗎？請您仔細看看、這些禮券是不
是假的。因為警方發現、有詐騙集團在網路上、以八折的價格、販賣假造
的百貨公司禮券，騙過精打細算的企業買家，詐騙金額起碼有五百萬元。
只要是搶手貨,詐騙集團就不會錯過,年終尾牙抽獎,少不了禮券,歹徒
就在拍賣網pll上各大百貨公司和超商禮券,賣八折價,大家搶.()
只是錢匯過去,禮券一張也拿不到,因為這是詐騙集團的空殼公司,在網
路上把百貨公司禮券的圖案抓下來貼上去其實一張也沒有.()許多買家
貪小便宜中了圈套,這三名歹徒都沒唸過什麼書,最高學歷只有高中畢業
,輕鬆騙過高學歷的企業採購,提醒觀眾朋友,上網購物,除了注意賣家
的評價,像這種都是一元結標的就很可疑,不可靠,千萬不要看到便宜就
倉卒下標,貿然購買,結果兩頭空.記者吳昭君劉漢生高雄報導您剛剛吃
過尾牙嗎？抽到的禮物是禮券嗎？請您仔細看看、這些禮券是不是假的。
因為警方發現、有詐騙集團在網路上、以八折的價格、販賣假造的百貨公
司禮券，騙過精打細算的企業買家，詐騙金額起碼有五百萬元。只要是搶
手貨,詐騙集團就不會錯過,年終尾牙抽獎,少不了禮券,歹徒就在拍賣
網pll上各大百貨公司和超商禮券,賣八折價,大家搶.()只是錢匯
過去,禮券一張也拿不到,因為這是詐騙集團的空殼公司,在網路上把百
貨公司禮券的圖案抓下來貼上去其實一張也沒有.()許多買家貪小便宜
中了圈套,這三名歹徒都沒唸過什麼書,最高學歷只有高中畢業,輕鬆騙
過高學歷的企業採購,提醒觀眾朋友,上網購物,除了注意賣家的評價,
像這種都是一元結標的就很可疑,不可靠,千萬不要看到便宜就倉卒下標
,貿然購買,結果兩頭空.記者吳昭君劉漢生高雄報導您剛剛吃過尾牙嗎
？抽到的禮物是禮券嗎？請您仔細看看、這些禮券是不是假的。因為警方
發現、有詐騙集團在網路上、以八折的價格、販賣假造的百貨公司禮券，
騙過精打細算的企業買家，詐騙金額起碼有五百萬元。只要是搶手貨,詐
騙集團就不會錯過,年終尾牙抽獎,少不了禮券,歹徒就在拍賣網pll
上各大百貨公司和超商禮券,賣八折價,大家搶.()只是錢匯過去,禮
券一張也拿不到,因為這是詐騙集團的空殼公司,在網路上把百貨公司禮
券的圖案抓下來貼上去其實一張也沒有.()許多買家貪小便宜中了圈套
,這三名歹徒都沒唸過什麼書,最高學歷只有高中畢業,輕鬆騙過高學歷
的企業採購,提醒觀眾朋友,上網購物,除了注意賣家的評價,像這種都
是一元結標的就很可疑,不可靠,千萬不要看到便宜就倉卒下標,貿然購
買,結果兩頭空.記者吳昭君劉漢生高雄報導
