帶有濃厚幫派色彩的嘻哈音樂，從美國貧民社區發跡以來，獨自形成一種
特殊的音樂文化，而日本年輕人對這類音樂特別喜愛，走在東京街頭，許
多小夥子都能隨口唱幾句饒舌嘻哈，黑幫俚語也朗朗上口。日本東京的澀
谷區，有許多時髦的夜店，崇拜嘻哈文化的青少年，最喜歡泡在這裡。他
們大搖大擺的走路，脖子上掛著粗粗的銀項鍊，嘴裡鑲著時髦的金牙貼片
，穿著布袋一樣的垮褲，一派街頭混混的模樣。有些人走東岸的紐約街頭
風格，頭戴洋基棒球帽，隨口念著發音不太標準的黑幫黑話。有些人大方
展示來自美國西岸的黑幫刺青。不過，很多人胡亂把美國東西兩岸不一樣
的嘻哈元素一股腦兒掛在身上，看在正宗的嘻哈DJ眼裡，卻是不倫不類
。滿口黑人腔英文的DJYutaka，是最早進入美國洛杉磯貧民區，
真正混過黑幫生活，走入嘻哈界並且出人頭地的日本音樂創作者，他現在
也是日本嘻哈音樂的教父級人物，他對於一窩風模仿的風潮不以為然。不
過也有其他日本的嘻哈歌手看法不同，認為過多年混搭融合，日本嘻哈已
經走出自己風格，形成獨特的文化現象。在澀谷五光十色的霓虹燈下，許
多前衛時髦的年輕人，仍抱著饒舌明星夢，隨著強烈的嘻哈節奏搖擺，至
於這種文化是否走出日本自己的風格，他們所追求的是流行跟風還是原創
藝術，恐怕只有他們自己心裡最清楚。帶有濃厚幫派色彩的嘻哈音樂，從
美國貧民社區發跡以來，獨自形成一種特殊的音樂文化，而日本年輕人對
這類音樂特別喜愛，走在東京街頭，許多小夥子都能隨口唱幾句饒舌嘻哈
，黑幫俚語也朗朗上口。日本東京的澀谷區，有許多時髦的夜店，崇拜嘻
哈文化的青少年，最喜歡泡在這裡。他們大搖大擺的走路，脖子上掛著粗
粗的銀項鍊，嘴裡鑲著時髦的金牙貼片，穿著布袋一樣的垮褲，一派街頭
混混的模樣。有些人走東岸的紐約街頭風格，頭戴洋基棒球帽，隨口念著
發音不太標準的黑幫黑話。有些人大方展示來自美國西岸的黑幫刺青。不
過，很多人胡亂把美國東西兩岸不一樣的嘻哈元素一股腦兒掛在身上，看
在正宗的嘻哈DJ眼裡，卻是不倫不類。滿口黑人腔英文的DJYuta
ka，是最早進入美國洛杉磯貧民區，真正混過黑幫生活，走入嘻哈界並
且出人頭地的日本音樂創作者，他現在也是日本嘻哈音樂的教父級人物，
他對於一窩風模仿的風潮不以為然。不過也有其他日本的嘻哈歌手看法不
同，認為過多年混搭融合，日本嘻哈已經走出自己風格，形成獨特的文化
現象。在澀谷五光十色的霓虹燈下，許多前衛時髦的年輕人，仍抱著饒舌
明星夢，隨著強烈的嘻哈節奏搖擺，至於這種文化是否走出日本自己的風
格，他們所追求的是流行跟風還是原創藝術，恐怕只有他們自己心裡最清
楚。帶有濃厚幫派色彩的嘻哈音樂，從美國貧民社區發跡以來，獨自形成
一種特殊的音樂文化，而日本年輕人對這類音樂特別喜愛，走在東京街頭
，許多小夥子都能隨口唱幾句饒舌嘻哈，黑幫俚語也朗朗上口。日本東京
的澀谷區，有許多時髦的夜店，崇拜嘻哈文化的青少年，最喜歡泡在這裡
。他們大搖大擺的走路，脖子上掛著粗粗的銀項鍊，嘴裡鑲著時髦的金牙
貼片，穿著布袋一樣的垮褲，一派街頭混混的模樣。有些人走東岸的紐約
街頭風格，頭戴洋基棒球帽，隨口念著發音不太標準的黑幫黑話。有些人
大方展示來自美國西岸的黑幫刺青。不過，很多人胡亂把美國東西兩岸不
一樣的嘻哈元素一股腦兒掛在身上，看在正宗的嘻哈DJ眼裡，卻是不倫
不類。滿口黑人腔英文的DJYutaka，是最早進入美國洛杉磯貧民
區，真正混過黑幫生活，走入嘻哈界並且出人頭地的日本音樂創作者，他
現在也是日本嘻哈音樂的教父級人物，他對於一窩風模仿的風潮不以為然
。不過也有其他日本的嘻哈歌手看法不同，認為過多年混搭融合，日本嘻
哈已經走出自己風格，形成獨特的文化現象。在澀谷五光十色的霓虹燈下
，許多前衛時髦的年輕人，仍抱著饒舌明星夢，隨著強烈的嘻哈節奏搖擺
，至於這種文化是否走出日本自己的風格，他們所追求的是流行跟風還是
原創藝術，恐怕只有他們自己心裡最清楚。帶有濃厚幫派色彩的嘻哈音樂
，從美國貧民社區發跡以來，獨自形成一種特殊的音樂文化，而日本年輕
人對這類音樂特別喜愛，走在東京街頭，許多小夥子都能隨口唱幾句饒舌
嘻哈，黑幫俚語也朗朗上口。日本東京的澀谷區，有許多時髦的夜店，崇
拜嘻哈文化的青少年，最喜歡泡在這裡。他們大搖大擺的走路，脖子上掛
著粗粗的銀項鍊，嘴裡鑲著時髦的金牙貼片，穿著布袋一樣的垮褲，一派
街頭混混的模樣。有些人走東岸的紐約街頭風格，頭戴洋基棒球帽，隨口
念著發音不太標準的黑幫黑話。有些人大方展示來自美國西岸的黑幫刺青
。不過，很多人胡亂把美國東西兩岸不一樣的嘻哈元素一股腦兒掛在身上
，看在正宗的嘻哈DJ眼裡，卻是不倫不類。滿口黑人腔英文的DJYu
taka，是最早進入美國洛杉磯貧民區，真正混過黑幫生活，走入嘻哈
界並且出人頭地的日本音樂創作者，他現在也是日本嘻哈音樂的教父級人
物，他對於一窩風模仿的風潮不以為然。不過也有其他日本的嘻哈歌手看
法不同，認為過多年混搭融合，日本嘻哈已經走出自己風格，形成獨特的
文化現象。在澀谷五光十色的霓虹燈下，許多前衛時髦的年輕人，仍抱著
饒舌明星夢，隨著強烈的嘻哈節奏搖擺，至於這種文化是否走出日本自己
的風格，他們所追求的是流行跟風還是原創藝術，恐怕只有他們自己心裡
最清楚。帶有濃厚幫派色彩的嘻哈音樂，從美國貧民社區發跡以來，獨自
形成一種特殊的音樂文化，而日本年輕人對這類音樂特別喜愛，走在東京
街頭，許多小夥子都能隨口唱幾句饒舌嘻哈，黑幫俚語也朗朗上口。日本
東京的澀谷區，有許多時髦的夜店，崇拜嘻哈文化的青少年，最喜歡泡在
這裡。他們大搖大擺的走路，脖子上掛著粗粗的銀項鍊，嘴裡鑲著時髦的
金牙貼片，穿著布袋一樣的垮褲，一派街頭混混的模樣。有些人走東岸的
紐約街頭風格，頭戴洋基棒球帽，隨口念著發音不太標準的黑幫黑話。有
些人大方展示來自美國西岸的黑幫刺青。不過，很多人胡亂把美國東西兩
岸不一樣的嘻哈元素一股腦兒掛在身上，看在正宗的嘻哈DJ眼裡，卻是
不倫不類。滿口黑人腔英文的DJYutaka，是最早進入美國洛杉磯
貧民區，真正混過黑幫生活，走入嘻哈界並且出人頭地的日本音樂創作者
，他現在也是日本嘻哈音樂的教父級人物，他對於一窩風模仿的風潮不以
為然。不過也有其他日本的嘻哈歌手看法不同，認為過多年混搭融合，日
本嘻哈已經走出自己風格，形成獨特的文化現象。在澀谷五光十色的霓虹
燈下，許多前衛時髦的年輕人，仍抱著饒舌明星夢，隨著強烈的嘻哈節奏
搖擺，至於這種文化是否走出日本自己的風格，他們所追求的是流行跟風
還是原創藝術，恐怕只有他們自己心裡最清楚。帶有濃厚幫派色彩的嘻哈
音樂，從美國貧民社區發跡以來，獨自形成一種特殊的音樂文化，而日本
年輕人對這類音樂特別喜愛，走在東京街頭，許多小夥子都能隨口唱幾句
饒舌嘻哈，黑幫俚語也朗朗上口。日本東京的澀谷區，有許多時髦的夜店
，崇拜嘻哈文化的青少年，最喜歡泡在這裡。他們大搖大擺的走路，脖子
上掛著粗粗的銀項鍊，嘴裡鑲著時髦的金牙貼片，穿著布袋一樣的垮褲，
一派街頭混混的模樣。有些人走東岸的紐約街頭風格，頭戴洋基棒球帽，
隨口念著發音不太標準的黑幫黑話。有些人大方展示來自美國西岸的黑幫
刺青。不過，很多人胡亂把美國東西兩岸不一樣的嘻哈元素一股腦兒掛在
身上，看在正宗的嘻哈DJ眼裡，卻是不倫不類。滿口黑人腔英文的DJ
Yutaka，是最早進入美國洛杉磯貧民區，真正混過黑幫生活，走入
嘻哈界並且出人頭地的日本音樂創作者，他現在也是日本嘻哈音樂的教父
級人物，他對於一窩風模仿的風潮不以為然。不過也有其他日本的嘻哈歌
手看法不同，認為過多年混搭融合，日本嘻哈已經走出自己風格，形成獨
特的文化現象。在澀谷五光十色的霓虹燈下，許多前衛時髦的年輕人，仍
抱著饒舌明星夢，隨著強烈的嘻哈節奏搖擺，至於這種文化是否走出日本
自己的風格，他們所追求的是流行跟風還是原創藝術，恐怕只有他們自己
心裡最清楚。帶有濃厚幫派色彩的嘻哈音樂，從美國貧民社區發跡以來，
獨自形成一種特殊的音樂文化，而日本年輕人對這類音樂特別喜愛，走在
東京街頭，許多小夥子都能隨口唱幾句饒舌嘻哈，黑幫俚語也朗朗上口。
日本東京的澀谷區，有許多時髦的夜店，崇拜嘻哈文化的青少年，最喜歡
泡在這裡。他們大搖大擺的走路，脖子上掛著粗粗的銀項鍊，嘴裡鑲著時
髦的金牙貼片，穿著布袋一樣的垮褲，一派街頭混混的模樣。有些人走東
岸的紐約街頭風格，頭戴洋基棒球帽，隨口念著發音不太標準的黑幫黑話
。有些人大方展示來自美國西岸的黑幫刺青。不過，很多人胡亂把美國東
西兩岸不一樣的嘻哈元素一股腦兒掛在身上，看在正宗的嘻哈DJ眼裡，
卻是不倫不類。滿口黑人腔英文的DJYutaka，是最早進入美國洛
杉磯貧民區，真正混過黑幫生活，走入嘻哈界並且出人頭地的日本音樂創
作者，他現在也是日本嘻哈音樂的教父級人物，他對於一窩風模仿的風潮
不以為然。不過也有其他日本的嘻哈歌手看法不同，認為過多年混搭融合
，日本嘻哈已經走出自己風格，形成獨特的文化現象。在澀谷五光十色的
霓虹燈下，許多前衛時髦的年輕人，仍抱著饒舌明星夢，隨著強烈的嘻哈
節奏搖擺，至於這種文化是否走出日本自己的風格，他們所追求的是流行
跟風還是原創藝術，恐怕只有他們自己心裡最清楚。帶有濃厚幫派色彩的
嘻哈音樂，從美國貧民社區發跡以來，獨自形成一種特殊的音樂文化，而
日本年輕人對這類音樂特別喜愛，走在東京街頭，許多小夥子都能隨口唱
幾句饒舌嘻哈，黑幫俚語也朗朗上口。日本東京的澀谷區，有許多時髦的
夜店，崇拜嘻哈文化的青少年，最喜歡泡在這裡。他們大搖大擺的走路，
脖子上掛著粗粗的銀項鍊，嘴裡鑲著時髦的金牙貼片，穿著布袋一樣的垮
褲，一派街頭混混的模樣。有些人走東岸的紐約街頭風格，頭戴洋基棒球
帽，隨口念著發音不太標準的黑幫黑話。有些人大方展示來自美國西岸的
黑幫刺青。不過，很多人胡亂把美國東西兩岸不一樣的嘻哈元素一股腦兒
掛在身上，看在正宗的嘻哈DJ眼裡，卻是不倫不類。滿口黑人腔英文的
DJYutaka，是最早進入美國洛杉磯貧民區，真正混過黑幫生活，
走入嘻哈界並且出人頭地的日本音樂創作者，他現在也是日本嘻哈音樂的
教父級人物，他對於一窩風模仿的風潮不以為然。不過也有其他日本的嘻
哈歌手看法不同，認為過多年混搭融合，日本嘻哈已經走出自己風格，形
成獨特的文化現象。在澀谷五光十色的霓虹燈下，許多前衛時髦的年輕人
，仍抱著饒舌明星夢，隨著強烈的嘻哈節奏搖擺，至於這種文化是否走出
日本自己的風格，他們所追求的是流行跟風還是原創藝術，恐怕只有他們
自己心裡最清楚。帶有濃厚幫派色彩的嘻哈音樂，從美國貧民社區發跡以
來，獨自形成一種特殊的音樂文化，而日本年輕人對這類音樂特別喜愛，
走在東京街頭，許多小夥子都能隨口唱幾句饒舌嘻哈，黑幫俚語也朗朗上
口。日本東京的澀谷區，有許多時髦的夜店，崇拜嘻哈文化的青少年，最
喜歡泡在這裡。他們大搖大擺的走路，脖子上掛著粗粗的銀項鍊，嘴裡鑲
著時髦的金牙貼片，穿著布袋一樣的垮褲，一派街頭混混的模樣。有些人
走東岸的紐約街頭風格，頭戴洋基棒球帽，隨口念著發音不太標準的黑幫
黑話。有些人大方展示來自美國西岸的黑幫刺青。不過，很多人胡亂把美
國東西兩岸不一樣的嘻哈元素一股腦兒掛在身上，看在正宗的嘻哈DJ眼
裡，卻是不倫不類。滿口黑人腔英文的DJYutaka，是最早進入美
國洛杉磯貧民區，真正混過黑幫生活，走入嘻哈界並且出人頭地的日本音
樂創作者，他現在也是日本嘻哈音樂的教父級人物，他對於一窩風模仿的
風潮不以為然。不過也有其他日本的嘻哈歌手看法不同，認為過多年混搭
融合，日本嘻哈已經走出自己風格，形成獨特的文化現象。在澀谷五光十
色的霓虹燈下，許多前衛時髦的年輕人，仍抱著饒舌明星夢，隨著強烈的
嘻哈節奏搖擺，至於這種文化是否走出日本自己的風格，他們所追求的是
流行跟風還是原創藝術，恐怕只有他們自己心裡最清楚。
