在市區也能享受沙灘陽光，哥倫比亞首都波哥大，最近建造了人工海灘，
看到許多人全家大小，穿著泳裝晒太陽穿著泳裝的拉丁美女，悠閒的在沙
灘上曬太陽。小朋友們在一旁則是玩的不亦樂乎，大家都很享受，這難得
的好天氣。南美哥倫比亞首都波哥大，最近在市中心出現了一個人工沙灘
。由於這幾天，波哥大的天氣相當舒適，很多民眾全家大小一起出動，到
沙灘上享受陽光。愛運動的人，還當場打起沙灘排球，相當悠閒。不少人
認為，政府的這項安排，相當貼心。因為如此一來，他們就不用開著車，
大老遠跑到海邊，就可以享受到沙灘景色。事實上，除了哥倫比亞外，法
國巴黎和土盧茲、德國柏林、跟匈牙利的布達佩斯，都曾在市區內鋪設人
工沙灘，希望能夠提供忙碌的都會人，一個身心靈都可以放鬆的地方。記
者薄懷鄭報導在市區也能享受沙灘陽光，哥倫比亞首都波哥大，最近建造
了人工海灘，看到許多人全家大小，穿著泳裝晒太陽穿著泳裝的拉丁美女
，悠閒的在沙灘上曬太陽。小朋友們在一旁則是玩的不亦樂乎，大家都很
享受，這難得的好天氣。南美哥倫比亞首都波哥大，最近在市中心出現了
一個人工沙灘。由於這幾天，波哥大的天氣相當舒適，很多民眾全家大小
一起出動，到沙灘上享受陽光。愛運動的人，還當場打起沙灘排球，相當
悠閒。不少人認為，政府的這項安排，相當貼心。因為如此一來，他們就
不用開著車，大老遠跑到海邊，就可以享受到沙灘景色。事實上，除了哥
倫比亞外，法國巴黎和土盧茲、德國柏林、跟匈牙利的布達佩斯，都曾在
市區內鋪設人工沙灘，希望能夠提供忙碌的都會人，一個身心靈都可以放
鬆的地方。記者薄懷鄭報導在市區也能享受沙灘陽光，哥倫比亞首都波哥
大，最近建造了人工海灘，看到許多人全家大小，穿著泳裝晒太陽穿著泳
裝的拉丁美女，悠閒的在沙灘上曬太陽。小朋友們在一旁則是玩的不亦樂
乎，大家都很享受，這難得的好天氣。南美哥倫比亞首都波哥大，最近在
市中心出現了一個人工沙灘。由於這幾天，波哥大的天氣相當舒適，很多
民眾全家大小一起出動，到沙灘上享受陽光。愛運動的人，還當場打起沙
灘排球，相當悠閒。不少人認為，政府的這項安排，相當貼心。因為如此
一來，他們就不用開著車，大老遠跑到海邊，就可以享受到沙灘景色。事
實上，除了哥倫比亞外，法國巴黎和土盧茲、德國柏林、跟匈牙利的布達
佩斯，都曾在市區內鋪設人工沙灘，希望能夠提供忙碌的都會人，一個身
心靈都可以放鬆的地方。記者薄懷鄭報導在市區也能享受沙灘陽光，哥倫
比亞首都波哥大，最近建造了人工海灘，看到許多人全家大小，穿著泳裝
晒太陽穿著泳裝的拉丁美女，悠閒的在沙灘上曬太陽。小朋友們在一旁則
是玩的不亦樂乎，大家都很享受，這難得的好天氣。南美哥倫比亞首都波
哥大，最近在市中心出現了一個人工沙灘。由於這幾天，波哥大的天氣相
當舒適，很多民眾全家大小一起出動，到沙灘上享受陽光。愛運動的人，
還當場打起沙灘排球，相當悠閒。不少人認為，政府的這項安排，相當貼
心。因為如此一來，他們就不用開著車，大老遠跑到海邊，就可以享受到
沙灘景色。事實上，除了哥倫比亞外，法國巴黎和土盧茲、德國柏林、跟
匈牙利的布達佩斯，都曾在市區內鋪設人工沙灘，希望能夠提供忙碌的都
會人，一個身心靈都可以放鬆的地方。記者薄懷鄭報導在市區也能享受沙
灘陽光，哥倫比亞首都波哥大，最近建造了人工海灘，看到許多人全家大
小，穿著泳裝晒太陽穿著泳裝的拉丁美女，悠閒的在沙灘上曬太陽。小朋
友們在一旁則是玩的不亦樂乎，大家都很享受，這難得的好天氣。南美哥
倫比亞首都波哥大，最近在市中心出現了一個人工沙灘。由於這幾天，波
哥大的天氣相當舒適，很多民眾全家大小一起出動，到沙灘上享受陽光。
愛運動的人，還當場打起沙灘排球，相當悠閒。不少人認為，政府的這項
安排，相當貼心。因為如此一來，他們就不用開著車，大老遠跑到海邊，
就可以享受到沙灘景色。事實上，除了哥倫比亞外，法國巴黎和土盧茲、
德國柏林、跟匈牙利的布達佩斯，都曾在市區內鋪設人工沙灘，希望能夠
提供忙碌的都會人，一個身心靈都可以放鬆的地方。記者薄懷鄭報導在市
區也能享受沙灘陽光，哥倫比亞首都波哥大，最近建造了人工海灘，看到
許多人全家大小，穿著泳裝晒太陽穿著泳裝的拉丁美女，悠閒的在沙灘上
曬太陽。小朋友們在一旁則是玩的不亦樂乎，大家都很享受，這難得的好
天氣。南美哥倫比亞首都波哥大，最近在市中心出現了一個人工沙灘。由
於這幾天，波哥大的天氣相當舒適，很多民眾全家大小一起出動，到沙灘
上享受陽光。愛運動的人，還當場打起沙灘排球，相當悠閒。不少人認為
，政府的這項安排，相當貼心。因為如此一來，他們就不用開著車，大老
遠跑到海邊，就可以享受到沙灘景色。事實上，除了哥倫比亞外，法國巴
黎和土盧茲、德國柏林、跟匈牙利的布達佩斯，都曾在市區內鋪設人工沙
灘，希望能夠提供忙碌的都會人，一個身心靈都可以放鬆的地方。記者薄
懷鄭報導在市區也能享受沙灘陽光，哥倫比亞首都波哥大，最近建造了人
工海灘，看到許多人全家大小，穿著泳裝晒太陽穿著泳裝的拉丁美女，悠
閒的在沙灘上曬太陽。小朋友們在一旁則是玩的不亦樂乎，大家都很享受
，這難得的好天氣。南美哥倫比亞首都波哥大，最近在市中心出現了一個
人工沙灘。由於這幾天，波哥大的天氣相當舒適，很多民眾全家大小一起
出動，到沙灘上享受陽光。愛運動的人，還當場打起沙灘排球，相當悠閒
。不少人認為，政府的這項安排，相當貼心。因為如此一來，他們就不用
開著車，大老遠跑到海邊，就可以享受到沙灘景色。事實上，除了哥倫比
亞外，法國巴黎和土盧茲、德國柏林、跟匈牙利的布達佩斯，都曾在市區
內鋪設人工沙灘，希望能夠提供忙碌的都會人，一個身心靈都可以放鬆的
地方。記者薄懷鄭報導在市區也能享受沙灘陽光，哥倫比亞首都波哥大，
最近建造了人工海灘，看到許多人全家大小，穿著泳裝晒太陽穿著泳裝的
拉丁美女，悠閒的在沙灘上曬太陽。小朋友們在一旁則是玩的不亦樂乎，
大家都很享受，這難得的好天氣。南美哥倫比亞首都波哥大，最近在市中
心出現了一個人工沙灘。由於這幾天，波哥大的天氣相當舒適，很多民眾
全家大小一起出動，到沙灘上享受陽光。愛運動的人，還當場打起沙灘排
球，相當悠閒。不少人認為，政府的這項安排，相當貼心。因為如此一來
，他們就不用開著車，大老遠跑到海邊，就可以享受到沙灘景色。事實上
，除了哥倫比亞外，法國巴黎和土盧茲、德國柏林、跟匈牙利的布達佩斯
，都曾在市區內鋪設人工沙灘，希望能夠提供忙碌的都會人，一個身心靈
都可以放鬆的地方。記者薄懷鄭報導在市區也能享受沙灘陽光，哥倫比亞
首都波哥大，最近建造了人工海灘，看到許多人全家大小，穿著泳裝晒太
陽穿著泳裝的拉丁美女，悠閒的在沙灘上曬太陽。小朋友們在一旁則是玩
的不亦樂乎，大家都很享受，這難得的好天氣。南美哥倫比亞首都波哥大
，最近在市中心出現了一個人工沙灘。由於這幾天，波哥大的天氣相當舒
適，很多民眾全家大小一起出動，到沙灘上享受陽光。愛運動的人，還當
場打起沙灘排球，相當悠閒。不少人認為，政府的這項安排，相當貼心。
因為如此一來，他們就不用開著車，大老遠跑到海邊，就可以享受到沙灘
景色。事實上，除了哥倫比亞外，法國巴黎和土盧茲、德國柏林、跟匈牙
利的布達佩斯，都曾在市區內鋪設人工沙灘，希望能夠提供忙碌的都會人
，一個身心靈都可以放鬆的地方。記者薄懷鄭報導
