一年來全國各地方政府接獲的性騷擾的案件不到200件，進入司法體系
的更少，只有31件，現代婦女基金會分析這些司法案件後發現，最容易
發生性騷擾的地方是在公車上跟馬路邊，而且不管男女都會遇到，千萬別
以為被性騷擾只有女性。公車是很方便的大眾交通工具，可是您知道嗎，
公車上卻是最容易發生性騷擾的地方。公車上發生性騷擾的案例最多，其
次是在馬路邊，因為很多性騷擾加害人，經常是在大馬路上，趁人不注意
後犯行。性騷擾防治法上路一年，去年全國有31起因為違反性騷擾防治
法作出的判決，最重的被判刑拘役五個月。現代婦女基金會根據這些判決
，也歸納出，最容易被性騷擾的部位，以胸部最多、臀部其次，再來是大
腿。值得注意的是，被性騷擾不是只有女性會遇到，騷擾別人的也不全然
都是男性。也就是說，不管男女都可能成為被性騷擾的對象，因此提醒民
眾，遇到性騷擾，記得大聲呼叫，找人追捕加害人、也要尋找人證，為自
己伸張正義。一年來全國各地方政府接獲的性騷擾的案件不到200件，
進入司法體系的更少，只有31件，現代婦女基金會分析這些司法案件後
發現，最容易發生性騷擾的地方是在公車上跟馬路邊，而且不管男女都會
遇到，千萬別以為被性騷擾只有女性。公車是很方便的大眾交通工具，可
是您知道嗎，公車上卻是最容易發生性騷擾的地方。公車上發生性騷擾的
案例最多，其次是在馬路邊，因為很多性騷擾加害人，經常是在大馬路上
，趁人不注意後犯行。性騷擾防治法上路一年，去年全國有31起因為違
反性騷擾防治法作出的判決，最重的被判刑拘役五個月。現代婦女基金會
根據這些判決，也歸納出，最容易被性騷擾的部位，以胸部最多、臀部其
次，再來是大腿。值得注意的是，被性騷擾不是只有女性會遇到，騷擾別
人的也不全然都是男性。也就是說，不管男女都可能成為被性騷擾的對象
，因此提醒民眾，遇到性騷擾，記得大聲呼叫，找人追捕加害人、也要尋
找人證，為自己伸張正義。一年來全國各地方政府接獲的性騷擾的案件不
到200件，進入司法體系的更少，只有31件，現代婦女基金會分析這
些司法案件後發現，最容易發生性騷擾的地方是在公車上跟馬路邊，而且
不管男女都會遇到，千萬別以為被性騷擾只有女性。公車是很方便的大眾
交通工具，可是您知道嗎，公車上卻是最容易發生性騷擾的地方。公車上
發生性騷擾的案例最多，其次是在馬路邊，因為很多性騷擾加害人，經常
是在大馬路上，趁人不注意後犯行。性騷擾防治法上路一年，去年全國有
31起因為違反性騷擾防治法作出的判決，最重的被判刑拘役五個月。現
代婦女基金會根據這些判決，也歸納出，最容易被性騷擾的部位，以胸部
最多、臀部其次，再來是大腿。值得注意的是，被性騷擾不是只有女性會
遇到，騷擾別人的也不全然都是男性。也就是說，不管男女都可能成為被
性騷擾的對象，因此提醒民眾，遇到性騷擾，記得大聲呼叫，找人追捕加
害人、也要尋找人證，為自己伸張正義。一年來全國各地方政府接獲的性
騷擾的案件不到200件，進入司法體系的更少，只有31件，現代婦女
基金會分析這些司法案件後發現，最容易發生性騷擾的地方是在公車上跟
馬路邊，而且不管男女都會遇到，千萬別以為被性騷擾只有女性。公車是
很方便的大眾交通工具，可是您知道嗎，公車上卻是最容易發生性騷擾的
地方。公車上發生性騷擾的案例最多，其次是在馬路邊，因為很多性騷擾
加害人，經常是在大馬路上，趁人不注意後犯行。性騷擾防治法上路一年
，去年全國有31起因為違反性騷擾防治法作出的判決，最重的被判刑拘
役五個月。現代婦女基金會根據這些判決，也歸納出，最容易被性騷擾的
部位，以胸部最多、臀部其次，再來是大腿。值得注意的是，被性騷擾不
是只有女性會遇到，騷擾別人的也不全然都是男性。也就是說，不管男女
都可能成為被性騷擾的對象，因此提醒民眾，遇到性騷擾，記得大聲呼叫
，找人追捕加害人、也要尋找人證，為自己伸張正義。一年來全國各地方
政府接獲的性騷擾的案件不到200件，進入司法體系的更少，只有31
件，現代婦女基金會分析這些司法案件後發現，最容易發生性騷擾的地方
是在公車上跟馬路邊，而且不管男女都會遇到，千萬別以為被性騷擾只有
女性。公車是很方便的大眾交通工具，可是您知道嗎，公車上卻是最容易
發生性騷擾的地方。公車上發生性騷擾的案例最多，其次是在馬路邊，因
為很多性騷擾加害人，經常是在大馬路上，趁人不注意後犯行。性騷擾防
治法上路一年，去年全國有31起因為違反性騷擾防治法作出的判決，最
重的被判刑拘役五個月。現代婦女基金會根據這些判決，也歸納出，最容
易被性騷擾的部位，以胸部最多、臀部其次，再來是大腿。值得注意的是
，被性騷擾不是只有女性會遇到，騷擾別人的也不全然都是男性。也就是
說，不管男女都可能成為被性騷擾的對象，因此提醒民眾，遇到性騷擾，
記得大聲呼叫，找人追捕加害人、也要尋找人證，為自己伸張正義。一年
來全國各地方政府接獲的性騷擾的案件不到200件，進入司法體系的更
少，只有31件，現代婦女基金會分析這些司法案件後發現，最容易發生
性騷擾的地方是在公車上跟馬路邊，而且不管男女都會遇到，千萬別以為
被性騷擾只有女性。公車是很方便的大眾交通工具，可是您知道嗎，公車
上卻是最容易發生性騷擾的地方。公車上發生性騷擾的案例最多，其次是
在馬路邊，因為很多性騷擾加害人，經常是在大馬路上，趁人不注意後犯
行。性騷擾防治法上路一年，去年全國有31起因為違反性騷擾防治法作
出的判決，最重的被判刑拘役五個月。現代婦女基金會根據這些判決，也
歸納出，最容易被性騷擾的部位，以胸部最多、臀部其次，再來是大腿。
值得注意的是，被性騷擾不是只有女性會遇到，騷擾別人的也不全然都是
男性。也就是說，不管男女都可能成為被性騷擾的對象，因此提醒民眾，
遇到性騷擾，記得大聲呼叫，找人追捕加害人、也要尋找人證，為自己伸
張正義。一年來全國各地方政府接獲的性騷擾的案件不到200件，進入
司法體系的更少，只有31件，現代婦女基金會分析這些司法案件後發現
，最容易發生性騷擾的地方是在公車上跟馬路邊，而且不管男女都會遇到
，千萬別以為被性騷擾只有女性。公車是很方便的大眾交通工具，可是您
知道嗎，公車上卻是最容易發生性騷擾的地方。公車上發生性騷擾的案例
最多，其次是在馬路邊，因為很多性騷擾加害人，經常是在大馬路上，趁
人不注意後犯行。性騷擾防治法上路一年，去年全國有31起因為違反性
騷擾防治法作出的判決，最重的被判刑拘役五個月。現代婦女基金會根據
這些判決，也歸納出，最容易被性騷擾的部位，以胸部最多、臀部其次，
再來是大腿。值得注意的是，被性騷擾不是只有女性會遇到，騷擾別人的
也不全然都是男性。也就是說，不管男女都可能成為被性騷擾的對象，因
此提醒民眾，遇到性騷擾，記得大聲呼叫，找人追捕加害人、也要尋找人
證，為自己伸張正義。
