提到菸樓，許多人會想到美濃，其實花蓮縣吉安鄉也是台灣早期相當重要
的【菸草產區】，最輝煌時曾有72座菸樓，不過現在只剩一座菸樓，見
證當時的繁華低著頭，走進小門內，裡頭是挑高式的木造建築，一層層的
支架營造出這片高度將近五公尺的空間，要薰製的菸葉就高掛在上面。拉
動線軸，溫度計就可以來回移動，不過實際薰製菸葉的時候，製菸人只能
從外面的小窗口觀察溫度，而掌管火力的師父就在這塊3坪不到的小土坑
裡工作，一旦開工，就是七天七夜的守候。古樸的吉安菸樓，全部以木頭
建造，同時採取卡榫方式，整棟樓幾乎找不到一根釘子，而這樣的特色也
與土造的美濃菸樓形成強烈的不同。原本吉安?南華村有72座菸樓，不
過現在卻只剩這座蕭家菸樓孤零零的屹立著。隨著製菸產業的沒落，種菸
葉的人少了，無用武之地的菸樓，也被改建做其他使用，文史工作者希望
能推動保留菸樓的工作，讓菸樓見證台灣製菸產業曾經有的風光以及產業
的殞落。提到菸樓，許多人會想到美濃，其實花蓮縣吉安鄉也是台灣早期
相當重要的【菸草產區】，最輝煌時曾有72座菸樓，不過現在只剩一座
菸樓，見證當時的繁華低著頭，走進小門內，裡頭是挑高式的木造建築，
一層層的支架營造出這片高度將近五公尺的空間，要薰製的菸葉就高掛在
上面。拉動線軸，溫度計就可以來回移動，不過實際薰製菸葉的時候，製
菸人只能從外面的小窗口觀察溫度，而掌管火力的師父就在這塊3坪不到
的小土坑裡工作，一旦開工，就是七天七夜的守候。古樸的吉安菸樓，全
部以木頭建造，同時採取卡榫方式，整棟樓幾乎找不到一根釘子，而這樣
的特色也與土造的美濃菸樓形成強烈的不同。原本吉安?南華村有72座
菸樓，不過現在卻只剩這座蕭家菸樓孤零零的屹立著。隨著製菸產業的沒
落，種菸葉的人少了，無用武之地的菸樓，也被改建做其他使用，文史工
作者希望能推動保留菸樓的工作，讓菸樓見證台灣製菸產業曾經有的風光
以及產業的殞落。提到菸樓，許多人會想到美濃，其實花蓮縣吉安鄉也是
台灣早期相當重要的【菸草產區】，最輝煌時曾有72座菸樓，不過現在
只剩一座菸樓，見證當時的繁華低著頭，走進小門內，裡頭是挑高式的木
造建築，一層層的支架營造出這片高度將近五公尺的空間，要薰製的菸葉
就高掛在上面。拉動線軸，溫度計就可以來回移動，不過實際薰製菸葉的
時候，製菸人只能從外面的小窗口觀察溫度，而掌管火力的師父就在這塊
3坪不到的小土坑裡工作，一旦開工，就是七天七夜的守候。古樸的吉安
菸樓，全部以木頭建造，同時採取卡榫方式，整棟樓幾乎找不到一根釘子
，而這樣的特色也與土造的美濃菸樓形成強烈的不同。原本吉安?南華村
有72座菸樓，不過現在卻只剩這座蕭家菸樓孤零零的屹立著。隨著製菸
產業的沒落，種菸葉的人少了，無用武之地的菸樓，也被改建做其他使用
，文史工作者希望能推動保留菸樓的工作，讓菸樓見證台灣製菸產業曾經
有的風光以及產業的殞落。提到菸樓，許多人會想到美濃，其實花蓮縣吉
安鄉也是台灣早期相當重要的【菸草產區】，最輝煌時曾有72座菸樓，
不過現在只剩一座菸樓，見證當時的繁華低著頭，走進小門內，裡頭是挑
高式的木造建築，一層層的支架營造出這片高度將近五公尺的空間，要薰
製的菸葉就高掛在上面。拉動線軸，溫度計就可以來回移動，不過實際薰
製菸葉的時候，製菸人只能從外面的小窗口觀察溫度，而掌管火力的師父
就在這塊3坪不到的小土坑裡工作，一旦開工，就是七天七夜的守候。古
樸的吉安菸樓，全部以木頭建造，同時採取卡榫方式，整棟樓幾乎找不到
一根釘子，而這樣的特色也與土造的美濃菸樓形成強烈的不同。原本吉安
?南華村有72座菸樓，不過現在卻只剩這座蕭家菸樓孤零零的屹立著。
隨著製菸產業的沒落，種菸葉的人少了，無用武之地的菸樓，也被改建做
其他使用，文史工作者希望能推動保留菸樓的工作，讓菸樓見證台灣製菸
產業曾經有的風光以及產業的殞落。提到菸樓，許多人會想到美濃，其實
花蓮縣吉安鄉也是台灣早期相當重要的【菸草產區】，最輝煌時曾有72
座菸樓，不過現在只剩一座菸樓，見證當時的繁華低著頭，走進小門內，
裡頭是挑高式的木造建築，一層層的支架營造出這片高度將近五公尺的空
間，要薰製的菸葉就高掛在上面。拉動線軸，溫度計就可以來回移動，不
過實際薰製菸葉的時候，製菸人只能從外面的小窗口觀察溫度，而掌管火
力的師父就在這塊3坪不到的小土坑裡工作，一旦開工，就是七天七夜的
守候。古樸的吉安菸樓，全部以木頭建造，同時採取卡榫方式，整棟樓幾
乎找不到一根釘子，而這樣的特色也與土造的美濃菸樓形成強烈的不同。
原本吉安?南華村有72座菸樓，不過現在卻只剩這座蕭家菸樓孤零零的
屹立著。隨著製菸產業的沒落，種菸葉的人少了，無用武之地的菸樓，也
被改建做其他使用，文史工作者希望能推動保留菸樓的工作，讓菸樓見證
台灣製菸產業曾經有的風光以及產業的殞落。
