帶有濃厚幫派色彩的嘻哈音樂，從美國貧民社區發跡以來，獨自形成一
種特殊的音樂文化，而日本年輕人對這類音樂特別喜愛，走在東京街
頭，許多小夥子都能隨口唱幾句饒舌嘻哈，黑幫俚語也朗朗上口。
日本東京的澀谷區，有許多時髦的夜店，崇拜嘻哈文化的青少年，最喜
歡泡在這裡。
他們大搖大擺的走路，脖子上掛著粗粗的銀項鍊，嘴裡鑲著時髦的金牙
貼片，穿著布袋一樣的垮褲，一派街頭混混的模樣。
有些人走東岸的紐約街頭風格，頭戴洋基棒球帽，隨口念著發音不太標
準的黑幫黑話。
有些人大方展示來自美國西岸的黑幫刺青。
不過，很多人胡亂把美國東西兩岸不一樣的嘻哈元素一股腦兒掛在身上
，看在正宗的嘻哈DJ眼裡，卻是不倫不類。
滿口黑人腔英文的DJYutaka，是最早進入美國洛杉磯貧民區，
真正混過黑幫生活，走入嘻哈界並且出人頭地的日本音樂創作者，他
現在也是日本嘻哈音樂的教父級人物，他對於一窩風模仿的風潮不以
不過也有其他日本的嘻哈歌手看法不同，認為過多年混搭融合，日本嘻
哈已經走出自己風格，形成獨特的文化現象。
在澀谷五光十色的霓虹燈下，許多前衛時髦的年輕人，仍抱著饒舌明星
夢，隨著強烈的嘻哈節奏搖擺，至於這種文化是否走出日本自己的風
格，他們所追求的是流行跟風還是原創藝術，恐怕只有他們自己心裡
