也有很多不出門旅遊的民眾、在春節假期、喜歡逛百貨公司。但過年人多
、雖然熱鬧，一旦發生意外、也特別容易有人擠人的危險。消保會特別趕
在過年前、抽查全台灣七家百貨公司,發現消防設施通通不合格。而違規
情節最嚴重的、竟然是剛剛開幕的、台北SOGO復興店。走進台北市新
開幕的百貨公司,SOGO復興店,逃生燈沒亮,安全門口變成置物櫃,
誇張的是安全通道竟然變成工地,民眾要逃生難上加難.這裏是台北市京
華城,逃生指示燈的箭頭指向右邊,但是往右邊一看,根本沒有門,萬一
發生火災,民眾要怎麼逃生,往樓上走,俱樂部的逃生指示燈就設在座位
底下,根本就看不到.至於在高雄的遠東百貨,原本用來放置消防器材的
房間變成了書局員工的辦公室,逃生門也被反鎖,就算開了門,門的後方
又是櫃檯,行政院消保官抽查全台七家百貨公司,通通都不合格,台北S
OGO復興店,京華城,台中德安百貨,以及廣三SOGO被開罰12萬
到18萬不等,至於其他三家,台中和高雄遠東百貨以及新開幕的IKE
A賣場則被要求改善近期將再復檢,如果再不合格就會祭出重罰.記者陳
曉卿張梓嘉台北報導也有很多不出門旅遊的民眾、在春節假期、喜歡逛百
貨公司。但過年人多、雖然熱鬧，一旦發生意外、也特別容易有人擠人的
危險。消保會特別趕在過年前、抽查全台灣七家百貨公司,發現消防設施
通通不合格。而違規情節最嚴重的、竟然是剛剛開幕的、台北SOGO復
興店。走進台北市新開幕的百貨公司,SOGO復興店,逃生燈沒亮,安
全門口變成置物櫃,誇張的是安全通道竟然變成工地,民眾要逃生難上加
難.這裏是台北市京華城,逃生指示燈的箭頭指向右邊,但是往右邊一看
,根本沒有門,萬一發生火災,民眾要怎麼逃生,往樓上走,俱樂部的逃
生指示燈就設在座位底下,根本就看不到.至於在高雄的遠東百貨,原本
用來放置消防器材的房間變成了書局員工的辦公室,逃生門也被反鎖,就
算開了門,門的後方又是櫃檯,行政院消保官抽查全台七家百貨公司,通
通都不合格,台北SOGO復興店,京華城,台中德安百貨,以及廣三S
OGO被開罰12萬到18萬不等,至於其他三家,台中和高雄遠東百貨
以及新開幕的IKEA賣場則被要求改善近期將再復檢,如果再不合格就
會祭出重罰.記者陳曉卿張梓嘉台北報導也有很多不出門旅遊的民眾、在
春節假期、喜歡逛百貨公司。但過年人多、雖然熱鬧，一旦發生意外、也
特別容易有人擠人的危險。消保會特別趕在過年前、抽查全台灣七家百貨
公司,發現消防設施通通不合格。而違規情節最嚴重的、竟然是剛剛開幕
的、台北SOGO復興店。走進台北市新開幕的百貨公司,SOGO復興
店,逃生燈沒亮,安全門口變成置物櫃,誇張的是安全通道竟然變成工地
,民眾要逃生難上加難.這裏是台北市京華城,逃生指示燈的箭頭指向右
邊,但是往右邊一看,根本沒有門,萬一發生火災,民眾要怎麼逃生,往
樓上走,俱樂部的逃生指示燈就設在座位底下,根本就看不到.至於在高
雄的遠東百貨,原本用來放置消防器材的房間變成了書局員工的辦公室,
逃生門也被反鎖,就算開了門,門的後方又是櫃檯,行政院消保官抽查全
台七家百貨公司,通通都不合格,台北SOGO復興店,京華城,台中德
安百貨,以及廣三SOGO被開罰12萬到18萬不等,至於其他三家,
台中和高雄遠東百貨以及新開幕的IKEA賣場則被要求改善近期將再復
檢,如果再不合格就會祭出重罰.記者陳曉卿張梓嘉台北報導也有很多不
出門旅遊的民眾、在春節假期、喜歡逛百貨公司。但過年人多、雖然熱鬧
，一旦發生意外、也特別容易有人擠人的危險。消保會特別趕在過年前、
抽查全台灣七家百貨公司,發現消防設施通通不合格。而違規情節最嚴重
的、竟然是剛剛開幕的、台北SOGO復興店。走進台北市新開幕的百貨
公司,SOGO復興店,逃生燈沒亮,安全門口變成置物櫃,誇張的是安
全通道竟然變成工地,民眾要逃生難上加難.這裏是台北市京華城,逃生
指示燈的箭頭指向右邊,但是往右邊一看,根本沒有門,萬一發生火災,
民眾要怎麼逃生,往樓上走,俱樂部的逃生指示燈就設在座位底下,根本
就看不到.至於在高雄的遠東百貨,原本用來放置消防器材的房間變成了
書局員工的辦公室,逃生門也被反鎖,就算開了門,門的後方又是櫃檯,
行政院消保官抽查全台七家百貨公司,通通都不合格,台北SOGO復興
店,京華城,台中德安百貨,以及廣三SOGO被開罰12萬到18萬不
等,至於其他三家,台中和高雄遠東百貨以及新開幕的IKEA賣場則被
要求改善近期將再復檢,如果再不合格就會祭出重罰.記者陳曉卿張梓嘉
台北報導也有很多不出門旅遊的民眾、在春節假期、喜歡逛百貨公司。但
過年人多、雖然熱鬧，一旦發生意外、也特別容易有人擠人的危險。消保
會特別趕在過年前、抽查全台灣七家百貨公司,發現消防設施通通不合格
。而違規情節最嚴重的、竟然是剛剛開幕的、台北SOGO復興店。走進
台北市新開幕的百貨公司,SOGO復興店,逃生燈沒亮,安全門口變成
置物櫃,誇張的是安全通道竟然變成工地,民眾要逃生難上加難.這裏是
台北市京華城,逃生指示燈的箭頭指向右邊,但是往右邊一看,根本沒有
門,萬一發生火災,民眾要怎麼逃生,往樓上走,俱樂部的逃生指示燈就
設在座位底下,根本就看不到.至於在高雄的遠東百貨,原本用來放置消
防器材的房間變成了書局員工的辦公室,逃生門也被反鎖,就算開了門,
門的後方又是櫃檯,行政院消保官抽查全台七家百貨公司,通通都不合格
,台北SOGO復興店,京華城,台中德安百貨,以及廣三SOGO被開
罰12萬到18萬不等,至於其他三家,台中和高雄遠東百貨以及新開幕
的IKEA賣場則被要求改善近期將再復檢,如果再不合格就會祭出重罰
.記者陳曉卿張梓嘉台北報導
