前總統李登輝言論引起獨派反彈，台獨聯盟主席黃昭堂，在六號上午前往
翠山莊會見李前總統之後，出面解釋都是說話方式被媒體曲解，才會造成
外界誤會，企圖化解獨派內部壓力﹔而旅日獨派重量級人士金美齡，也特
地為此回到台灣。台獨聯盟主席黃昭堂，考試院長姚嘉文，前國策顧問金
美齡排排坐，出面替前總統李登輝背書。前總統李登輝日前「棄台獨、引
中資」的言論持續發酵，讓獨派人士氣得落淚跳腳，李登輝也因此成為箭
靶。台獨聯盟主席黃昭堂為了把來龍去脈問個清楚，六號早上面見李登輝
，會談一個半小時，再跟獨派人士密商兩小時，連遠在日本的金美齡也為
了這件事，特地飛回台灣，落地後就拖著行李箱直奔會場。寶刀未老的李
登輝親上火線面對獨派大老，暫時化解獨派內部反彈力道，不過一時之間
，這場風波看來還是很難平息。記者熊其娟，賴文忠台北報導。前總統李
登輝言論引起獨派反彈，台獨聯盟主席黃昭堂，在六號上午前往翠山莊會
見李前總統之後，出面解釋都是說話方式被媒體曲解，才會造成外界誤會
，企圖化解獨派內部壓力﹔而旅日獨派重量級人士金美齡，也特地為此回
到台灣。台獨聯盟主席黃昭堂，考試院長姚嘉文，前國策顧問金美齡排排
坐，出面替前總統李登輝背書。前總統李登輝日前「棄台獨、引中資」的
言論持續發酵，讓獨派人士氣得落淚跳腳，李登輝也因此成為箭靶。台獨
聯盟主席黃昭堂為了把來龍去脈問個清楚，六號早上面見李登輝，會談一
個半小時，再跟獨派人士密商兩小時，連遠在日本的金美齡也為了這件事
，特地飛回台灣，落地後就拖著行李箱直奔會場。寶刀未老的李登輝親上
火線面對獨派大老，暫時化解獨派內部反彈力道，不過一時之間，這場風
波看來還是很難平息。記者熊其娟，賴文忠台北報導。前總統李登輝言論
引起獨派反彈，台獨聯盟主席黃昭堂，在六號上午前往翠山莊會見李前總
統之後，出面解釋都是說話方式被媒體曲解，才會造成外界誤會，企圖化
解獨派內部壓力﹔而旅日獨派重量級人士金美齡，也特地為此回到台灣。
台獨聯盟主席黃昭堂，考試院長姚嘉文，前國策顧問金美齡排排坐，出面
替前總統李登輝背書。前總統李登輝日前「棄台獨、引中資」的言論持續
發酵，讓獨派人士氣得落淚跳腳，李登輝也因此成為箭靶。台獨聯盟主席
黃昭堂為了把來龍去脈問個清楚，六號早上面見李登輝，會談一個半小時
，再跟獨派人士密商兩小時，連遠在日本的金美齡也為了這件事，特地飛
回台灣，落地後就拖著行李箱直奔會場。寶刀未老的李登輝親上火線面對
獨派大老，暫時化解獨派內部反彈力道，不過一時之間，這場風波看來還
是很難平息。記者熊其娟，賴文忠台北報導。前總統李登輝言論引起獨派
反彈，台獨聯盟主席黃昭堂，在六號上午前往翠山莊會見李前總統之後，
出面解釋都是說話方式被媒體曲解，才會造成外界誤會，企圖化解獨派內
部壓力﹔而旅日獨派重量級人士金美齡，也特地為此回到台灣。台獨聯盟
主席黃昭堂，考試院長姚嘉文，前國策顧問金美齡排排坐，出面替前總統
李登輝背書。前總統李登輝日前「棄台獨、引中資」的言論持續發酵，讓
獨派人士氣得落淚跳腳，李登輝也因此成為箭靶。台獨聯盟主席黃昭堂為
了把來龍去脈問個清楚，六號早上面見李登輝，會談一個半小時，再跟獨
派人士密商兩小時，連遠在日本的金美齡也為了這件事，特地飛回台灣，
落地後就拖著行李箱直奔會場。寶刀未老的李登輝親上火線面對獨派大老
，暫時化解獨派內部反彈力道，不過一時之間，這場風波看來還是很難平
息。記者熊其娟，賴文忠台北報導。前總統李登輝言論引起獨派反彈，台
獨聯盟主席黃昭堂，在六號上午前往翠山莊會見李前總統之後，出面解釋
都是說話方式被媒體曲解，才會造成外界誤會，企圖化解獨派內部壓力﹔
而旅日獨派重量級人士金美齡，也特地為此回到台灣。台獨聯盟主席黃昭
堂，考試院長姚嘉文，前國策顧問金美齡排排坐，出面替前總統李登輝背
書。前總統李登輝日前「棄台獨、引中資」的言論持續發酵，讓獨派人士
氣得落淚跳腳，李登輝也因此成為箭靶。台獨聯盟主席黃昭堂為了把來龍
去脈問個清楚，六號早上面見李登輝，會談一個半小時，再跟獨派人士密
商兩小時，連遠在日本的金美齡也為了這件事，特地飛回台灣，落地後就
拖著行李箱直奔會場。寶刀未老的李登輝親上火線面對獨派大老，暫時化
解獨派內部反彈力道，不過一時之間，這場風波看來還是很難平息。記者
熊其娟，賴文忠台北報導。前總統李登輝言論引起獨派反彈，台獨聯盟主
席黃昭堂，在六號上午前往翠山莊會見李前總統之後，出面解釋都是說話
方式被媒體曲解，才會造成外界誤會，企圖化解獨派內部壓力﹔而旅日獨
派重量級人士金美齡，也特地為此回到台灣。台獨聯盟主席黃昭堂，考試
院長姚嘉文，前國策顧問金美齡排排坐，出面替前總統李登輝背書。前總
統李登輝日前「棄台獨、引中資」的言論持續發酵，讓獨派人士氣得落淚
跳腳，李登輝也因此成為箭靶。台獨聯盟主席黃昭堂為了把來龍去脈問個
清楚，六號早上面見李登輝，會談一個半小時，再跟獨派人士密商兩小時
，連遠在日本的金美齡也為了這件事，特地飛回台灣，落地後就拖著行李
箱直奔會場。寶刀未老的李登輝親上火線面對獨派大老，暫時化解獨派內
部反彈力道，不過一時之間，這場風波看來還是很難平息。記者熊其娟，
賴文忠台北報導。
