很多婦女朋友習慣在過年前、染燙頭髮、打理造型。而為了省錢、也有人
不上美容院、自己買染髮劑回家染頭髮。不過、消基會最近抽驗市面上的
染髮劑，發現超過六成含有會導致過敏的【對苯二胺】，可能讓皮膚紅腫
發癢，特別是孕婦、以及正在哺乳的媽媽、最好是不要染髮。換個新髮色
，改變心情，為了省下鈔票，不少想染髮又不想花大錢的民眾，就會買染
髮劑回家DIY，不過，要小心，這些染髮劑有可能讓您的皮膚過敏。消
基會抽檢市面上9種染髮劑，其中有六種都含有會引發過敏的對苯二胺。
雖然檢測出來含對苯二胺PPD的染髮劑，都沒有超過我國規定的含量4
.5%，但是，它的誘發過敏的問題卻讓歐美國家已經採取禁用措施，長
期使用含PPD染髮劑，會讓皮膚處於病變的威脅，嚴重的話，還可能讓
這位婦人一樣，雙眼紅腫全臉過敏。民眾購買染髮劑之前，可以先看清楚
包裝上，是否含有ppd，在使用前的48小時，先在耳後或是手軸皮膚
測試，沒有過敏反應才用，還有千萬不要把剩下的染髮劑拿來染眉毛，越
接近眼睛危險性越高。很多婦女朋友習慣在過年前、染燙頭髮、打理造型
。而為了省錢、也有人不上美容院、自己買染髮劑回家染頭髮。不過、消
基會最近抽驗市面上的染髮劑，發現超過六成含有會導致過敏的【對苯二
胺】，可能讓皮膚紅腫發癢，特別是孕婦、以及正在哺乳的媽媽、最好是
不要染髮。換個新髮色，改變心情，為了省下鈔票，不少想染髮又不想花
大錢的民眾，就會買染髮劑回家DIY，不過，要小心，這些染髮劑有可
能讓您的皮膚過敏。消基會抽檢市面上9種染髮劑，其中有六種都含有會
引發過敏的對苯二胺。雖然檢測出來含對苯二胺PPD的染髮劑，都沒有
超過我國規定的含量4.5%，但是，它的誘發過敏的問題卻讓歐美國家
已經採取禁用措施，長期使用含PPD染髮劑，會讓皮膚處於病變的威脅
，嚴重的話，還可能讓這位婦人一樣，雙眼紅腫全臉過敏。民眾購買染髮
劑之前，可以先看清楚包裝上，是否含有ppd，在使用前的48小時，
先在耳後或是手軸皮膚測試，沒有過敏反應才用，還有千萬不要把剩下的
染髮劑拿來染眉毛，越接近眼睛危險性越高。很多婦女朋友習慣在過年前
、染燙頭髮、打理造型。而為了省錢、也有人不上美容院、自己買染髮劑
回家染頭髮。不過、消基會最近抽驗市面上的染髮劑，發現超過六成含有
會導致過敏的【對苯二胺】，可能讓皮膚紅腫發癢，特別是孕婦、以及正
在哺乳的媽媽、最好是不要染髮。換個新髮色，改變心情，為了省下鈔票
，不少想染髮又不想花大錢的民眾，就會買染髮劑回家DIY，不過，要
小心，這些染髮劑有可能讓您的皮膚過敏。消基會抽檢市面上9種染髮劑
，其中有六種都含有會引發過敏的對苯二胺。雖然檢測出來含對苯二胺P
PD的染髮劑，都沒有超過我國規定的含量4.5%，但是，它的誘發過
敏的問題卻讓歐美國家已經採取禁用措施，長期使用含PPD染髮劑，會
讓皮膚處於病變的威脅，嚴重的話，還可能讓這位婦人一樣，雙眼紅腫全
臉過敏。民眾購買染髮劑之前，可以先看清楚包裝上，是否含有ppd，
在使用前的48小時，先在耳後或是手軸皮膚測試，沒有過敏反應才用，
還有千萬不要把剩下的染髮劑拿來染眉毛，越接近眼睛危險性越高。很多
婦女朋友習慣在過年前、染燙頭髮、打理造型。而為了省錢、也有人不上
美容院、自己買染髮劑回家染頭髮。不過、消基會最近抽驗市面上的染髮
劑，發現超過六成含有會導致過敏的【對苯二胺】，可能讓皮膚紅腫發癢
，特別是孕婦、以及正在哺乳的媽媽、最好是不要染髮。換個新髮色，改
變心情，為了省下鈔票，不少想染髮又不想花大錢的民眾，就會買染髮劑
回家DIY，不過，要小心，這些染髮劑有可能讓您的皮膚過敏。消基會
抽檢市面上9種染髮劑，其中有六種都含有會引發過敏的對苯二胺。雖然
檢測出來含對苯二胺PPD的染髮劑，都沒有超過我國規定的含量4.5
%，但是，它的誘發過敏的問題卻讓歐美國家已經採取禁用措施，長期使
用含PPD染髮劑，會讓皮膚處於病變的威脅，嚴重的話，還可能讓這位
婦人一樣，雙眼紅腫全臉過敏。民眾購買染髮劑之前，可以先看清楚包裝
上，是否含有ppd，在使用前的48小時，先在耳後或是手軸皮膚測試
，沒有過敏反應才用，還有千萬不要把剩下的染髮劑拿來染眉毛，越接近
眼睛危險性越高。很多婦女朋友習慣在過年前、染燙頭髮、打理造型。而
為了省錢、也有人不上美容院、自己買染髮劑回家染頭髮。不過、消基會
最近抽驗市面上的染髮劑，發現超過六成含有會導致過敏的【對苯二胺】
，可能讓皮膚紅腫發癢，特別是孕婦、以及正在哺乳的媽媽、最好是不要
染髮。換個新髮色，改變心情，為了省下鈔票，不少想染髮又不想花大錢
的民眾，就會買染髮劑回家DIY，不過，要小心，這些染髮劑有可能讓
您的皮膚過敏。消基會抽檢市面上9種染髮劑，其中有六種都含有會引發
過敏的對苯二胺。雖然檢測出來含對苯二胺PPD的染髮劑，都沒有超過
我國規定的含量4.5%，但是，它的誘發過敏的問題卻讓歐美國家已經
採取禁用措施，長期使用含PPD染髮劑，會讓皮膚處於病變的威脅，嚴
重的話，還可能讓這位婦人一樣，雙眼紅腫全臉過敏。民眾購買染髮劑之
前，可以先看清楚包裝上，是否含有ppd，在使用前的48小時，先在
耳後或是手軸皮膚測試，沒有過敏反應才用，還有千萬不要把剩下的染髮
劑拿來染眉毛，越接近眼睛危險性越高。很多婦女朋友習慣在過年前、染
燙頭髮、打理造型。而為了省錢、也有人不上美容院、自己買染髮劑回家
染頭髮。不過、消基會最近抽驗市面上的染髮劑，發現超過六成含有會導
致過敏的【對苯二胺】，可能讓皮膚紅腫發癢，特別是孕婦、以及正在哺
乳的媽媽、最好是不要染髮。換個新髮色，改變心情，為了省下鈔票，不
少想染髮又不想花大錢的民眾，就會買染髮劑回家DIY，不過，要小心
，這些染髮劑有可能讓您的皮膚過敏。消基會抽檢市面上9種染髮劑，其
中有六種都含有會引發過敏的對苯二胺。雖然檢測出來含對苯二胺PPD
的染髮劑，都沒有超過我國規定的含量4.5%，但是，它的誘發過敏的
問題卻讓歐美國家已經採取禁用措施，長期使用含PPD染髮劑，會讓皮
膚處於病變的威脅，嚴重的話，還可能讓這位婦人一樣，雙眼紅腫全臉過
敏。民眾購買染髮劑之前，可以先看清楚包裝上，是否含有ppd，在使
用前的48小時，先在耳後或是手軸皮膚測試，沒有過敏反應才用，還有
千萬不要把剩下的染髮劑拿來染眉毛，越接近眼睛危險性越高。很多婦女
朋友習慣在過年前、染燙頭髮、打理造型。而為了省錢、也有人不上美容
院、自己買染髮劑回家染頭髮。不過、消基會最近抽驗市面上的染髮劑，
發現超過六成含有會導致過敏的【對苯二胺】，可能讓皮膚紅腫發癢，特
別是孕婦、以及正在哺乳的媽媽、最好是不要染髮。換個新髮色，改變心
情，為了省下鈔票，不少想染髮又不想花大錢的民眾，就會買染髮劑回家
DIY，不過，要小心，這些染髮劑有可能讓您的皮膚過敏。消基會抽檢
市面上9種染髮劑，其中有六種都含有會引發過敏的對苯二胺。雖然檢測
出來含對苯二胺PPD的染髮劑，都沒有超過我國規定的含量4.5%，
但是，它的誘發過敏的問題卻讓歐美國家已經採取禁用措施，長期使用含
PPD染髮劑，會讓皮膚處於病變的威脅，嚴重的話，還可能讓這位婦人
一樣，雙眼紅腫全臉過敏。民眾購買染髮劑之前，可以先看清楚包裝上，
是否含有ppd，在使用前的48小時，先在耳後或是手軸皮膚測試，沒
有過敏反應才用，還有千萬不要把剩下的染髮劑拿來染眉毛，越接近眼睛
危險性越高。
