總統府人事大地震，國安會秘書長邱義仁以及總統府秘書長陳唐山職位對
調，原國安會副局長許惠祐升任國安局長。副總統呂秀蓮表示，這項人事
調整，陳總統是希望借重邱義仁在選舉方面的豐富經驗。不過，國民黨方
面則是抨擊，邱義仁作風備受爭議，未來選戰恐怕難逃腥風血雨。總統府
人事異動，in重要幕僚陳唐山和邱義仁的職務互調，邱義仁回任總統府
秘書長，陳唐山則是調任國安會秘書長職務。而原來的國安局局長薛石民
，調任總統府戰略顧問，副局長許惠祐則升任國安局長。out外界解讀
這樣的人事安排是為2008年總統大選佈局，因為邱義仁是民進黨選戰
的第一號操盤手。對此，親近陳總統的立委高志鵬低調希望外界不要過度
聯想，不過副總統呂秀蓮直言總統的確有選舉上的考量。2003總統大
選，選舉操盤曾大打割喉戰的邱義仁，國民黨對他很感冒，不管藍營批評
，民進黨團幹事長王幸男說，這樣的人事安排是2008選戰最佳的戰鬥
組合。而這枚人事震撼彈是否為了民進黨內2008總統選舉鋪路，協助
陳總統協調黨內四大天王，佈局權力交替，將是後續觀察重點。總統府人
事大地震，國安會秘書長邱義仁以及總統府秘書長陳唐山職位對調，原國
安會副局長許惠祐升任國安局長。副總統呂秀蓮表示，這項人事調整，陳
總統是希望借重邱義仁在選舉方面的豐富經驗。不過，國民黨方面則是抨
擊，邱義仁作風備受爭議，未來選戰恐怕難逃腥風血雨。總統府人事異動
，in重要幕僚陳唐山和邱義仁的職務互調，邱義仁回任總統府秘書長，
陳唐山則是調任國安會秘書長職務。而原來的國安局局長薛石民，調任總
統府戰略顧問，副局長許惠祐則升任國安局長。out外界解讀這樣的人
事安排是為2008年總統大選佈局，因為邱義仁是民進黨選戰的第一號
操盤手。對此，親近陳總統的立委高志鵬低調希望外界不要過度聯想，不
過副總統呂秀蓮直言總統的確有選舉上的考量。2003總統大選，選舉
操盤曾大打割喉戰的邱義仁，國民黨對他很感冒，不管藍營批評，民進黨
團幹事長王幸男說，這樣的人事安排是2008選戰最佳的戰鬥組合。而
這枚人事震撼彈是否為了民進黨內2008總統選舉鋪路，協助陳總統協
調黨內四大天王，佈局權力交替，將是後續觀察重點。總統府人事大地震
，國安會秘書長邱義仁以及總統府秘書長陳唐山職位對調，原國安會副局
長許惠祐升任國安局長。副總統呂秀蓮表示，這項人事調整，陳總統是希
望借重邱義仁在選舉方面的豐富經驗。不過，國民黨方面則是抨擊，邱義
仁作風備受爭議，未來選戰恐怕難逃腥風血雨。總統府人事異動，in重
要幕僚陳唐山和邱義仁的職務互調，邱義仁回任總統府秘書長，陳唐山則
是調任國安會秘書長職務。而原來的國安局局長薛石民，調任總統府戰略
顧問，副局長許惠祐則升任國安局長。out外界解讀這樣的人事安排是
為2008年總統大選佈局，因為邱義仁是民進黨選戰的第一號操盤手。
對此，親近陳總統的立委高志鵬低調希望外界不要過度聯想，不過副總統
呂秀蓮直言總統的確有選舉上的考量。2003總統大選，選舉操盤曾大
打割喉戰的邱義仁，國民黨對他很感冒，不管藍營批評，民進黨團幹事長
王幸男說，這樣的人事安排是2008選戰最佳的戰鬥組合。而這枚人事
震撼彈是否為了民進黨內2008總統選舉鋪路，協助陳總統協調黨內四
大天王，佈局權力交替，將是後續觀察重點。總統府人事大地震，國安會
秘書長邱義仁以及總統府秘書長陳唐山職位對調，原國安會副局長許惠祐
升任國安局長。副總統呂秀蓮表示，這項人事調整，陳總統是希望借重邱
義仁在選舉方面的豐富經驗。不過，國民黨方面則是抨擊，邱義仁作風備
受爭議，未來選戰恐怕難逃腥風血雨。總統府人事異動，in重要幕僚陳
唐山和邱義仁的職務互調，邱義仁回任總統府秘書長，陳唐山則是調任國
安會秘書長職務。而原來的國安局局長薛石民，調任總統府戰略顧問，副
局長許惠祐則升任國安局長。out外界解讀這樣的人事安排是為200
8年總統大選佈局，因為邱義仁是民進黨選戰的第一號操盤手。對此，親
近陳總統的立委高志鵬低調希望外界不要過度聯想，不過副總統呂秀蓮直
言總統的確有選舉上的考量。2003總統大選，選舉操盤曾大打割喉戰
的邱義仁，國民黨對他很感冒，不管藍營批評，民進黨團幹事長王幸男說
，這樣的人事安排是2008選戰最佳的戰鬥組合。而這枚人事震撼彈是
否為了民進黨內2008總統選舉鋪路，協助陳總統協調黨內四大天王，
佈局權力交替，將是後續觀察重點。總統府人事大地震，國安會秘書長邱
義仁以及總統府秘書長陳唐山職位對調，原國安會副局長許惠祐升任國安
局長。副總統呂秀蓮表示，這項人事調整，陳總統是希望借重邱義仁在選
舉方面的豐富經驗。不過，國民黨方面則是抨擊，邱義仁作風備受爭議，
未來選戰恐怕難逃腥風血雨。總統府人事異動，in重要幕僚陳唐山和邱
義仁的職務互調，邱義仁回任總統府秘書長，陳唐山則是調任國安會秘書
長職務。而原來的國安局局長薛石民，調任總統府戰略顧問，副局長許惠
祐則升任國安局長。out外界解讀這樣的人事安排是為2008年總統
大選佈局，因為邱義仁是民進黨選戰的第一號操盤手。對此，親近陳總統
的立委高志鵬低調希望外界不要過度聯想，不過副總統呂秀蓮直言總統的
確有選舉上的考量。2003總統大選，選舉操盤曾大打割喉戰的邱義仁
，國民黨對他很感冒，不管藍營批評，民進黨團幹事長王幸男說，這樣的
人事安排是2008選戰最佳的戰鬥組合。而這枚人事震撼彈是否為了民
進黨內2008總統選舉鋪路，協助陳總統協調黨內四大天王，佈局權力
交替，將是後續觀察重點。總統府人事大地震，國安會秘書長邱義仁以及
總統府秘書長陳唐山職位對調，原國安會副局長許惠祐升任國安局長。副
總統呂秀蓮表示，這項人事調整，陳總統是希望借重邱義仁在選舉方面的
豐富經驗。不過，國民黨方面則是抨擊，邱義仁作風備受爭議，未來選戰
恐怕難逃腥風血雨。總統府人事異動，in重要幕僚陳唐山和邱義仁的職
務互調，邱義仁回任總統府秘書長，陳唐山則是調任國安會秘書長職務。
而原來的國安局局長薛石民，調任總統府戰略顧問，副局長許惠祐則升任
國安局長。out外界解讀這樣的人事安排是為2008年總統大選佈局
，因為邱義仁是民進黨選戰的第一號操盤手。對此，親近陳總統的立委高
志鵬低調希望外界不要過度聯想，不過副總統呂秀蓮直言總統的確有選舉
上的考量。2003總統大選，選舉操盤曾大打割喉戰的邱義仁，國民黨
對他很感冒，不管藍營批評，民進黨團幹事長王幸男說，這樣的人事安排
是2008選戰最佳的戰鬥組合。而這枚人事震撼彈是否為了民進黨內2
008總統選舉鋪路，協助陳總統協調黨內四大天王，佈局權力交替，將
是後續觀察重點。總統府人事大地震，國安會秘書長邱義仁以及總統府秘
書長陳唐山職位對調，原國安會副局長許惠祐升任國安局長。副總統呂秀
蓮表示，這項人事調整，陳總統是希望借重邱義仁在選舉方面的豐富經驗
。不過，國民黨方面則是抨擊，邱義仁作風備受爭議，未來選戰恐怕難逃
腥風血雨。總統府人事異動，in重要幕僚陳唐山和邱義仁的職務互調，
邱義仁回任總統府秘書長，陳唐山則是調任國安會秘書長職務。而原來的
國安局局長薛石民，調任總統府戰略顧問，副局長許惠祐則升任國安局長
。out外界解讀這樣的人事安排是為2008年總統大選佈局，因為邱
義仁是民進黨選戰的第一號操盤手。對此，親近陳總統的立委高志鵬低調
希望外界不要過度聯想，不過副總統呂秀蓮直言總統的確有選舉上的考量
。2003總統大選，選舉操盤曾大打割喉戰的邱義仁，國民黨對他很感
冒，不管藍營批評，民進黨團幹事長王幸男說，這樣的人事安排是200
8選戰最佳的戰鬥組合。而這枚人事震撼彈是否為了民進黨內2008總
統選舉鋪路，協助陳總統協調黨內四大天王，佈局權力交替，將是後續觀
察重點。總統府人事大地震，國安會秘書長邱義仁以及總統府秘書長陳唐
山職位對調，原國安會副局長許惠祐升任國安局長。副總統呂秀蓮表示，
這項人事調整，陳總統是希望借重邱義仁在選舉方面的豐富經驗。不過，
國民黨方面則是抨擊，邱義仁作風備受爭議，未來選戰恐怕難逃腥風血雨
。總統府人事異動，in重要幕僚陳唐山和邱義仁的職務互調，邱義仁回
任總統府秘書長，陳唐山則是調任國安會秘書長職務。而原來的國安局局
長薛石民，調任總統府戰略顧問，副局長許惠祐則升任國安局長。out
外界解讀這樣的人事安排是為2008年總統大選佈局，因為邱義仁是民
進黨選戰的第一號操盤手。對此，親近陳總統的立委高志鵬低調希望外界
不要過度聯想，不過副總統呂秀蓮直言總統的確有選舉上的考量。200
3總統大選，選舉操盤曾大打割喉戰的邱義仁，國民黨對他很感冒，不管
藍營批評，民進黨團幹事長王幸男說，這樣的人事安排是2008選戰最
佳的戰鬥組合。而這枚人事震撼彈是否為了民進黨內2008總統選舉鋪
路，協助陳總統協調黨內四大天王，佈局權力交替，將是後續觀察重點。
總統府人事大地震，國安會秘書長邱義仁以及總統府秘書長陳唐山職位對
調，原國安會副局長許惠祐升任國安局長。副總統呂秀蓮表示，這項人事
調整，陳總統是希望借重邱義仁在選舉方面的豐富經驗。不過，國民黨方
面則是抨擊，邱義仁作風備受爭議，未來選戰恐怕難逃腥風血雨。總統府
人事異動，in重要幕僚陳唐山和邱義仁的職務互調，邱義仁回任總統府
秘書長，陳唐山則是調任國安會秘書長職務。而原來的國安局局長薛石民
，調任總統府戰略顧問，副局長許惠祐則升任國安局長。out外界解讀
這樣的人事安排是為2008年總統大選佈局，因為邱義仁是民進黨選戰
的第一號操盤手。對此，親近陳總統的立委高志鵬低調希望外界不要過度
聯想，不過副總統呂秀蓮直言總統的確有選舉上的考量。2003總統大
選，選舉操盤曾大打割喉戰的邱義仁，國民黨對他很感冒，不管藍營批評
，民進黨團幹事長王幸男說，這樣的人事安排是2008選戰最佳的戰鬥
組合。而這枚人事震撼彈是否為了民進黨內2008總統選舉鋪路，協助
陳總統協調黨內四大天王，佈局權力交替，將是後續觀察重點。
