王又曾送到美國聖比卓拘留中心已經是第三天，今天是美國司法單位恢復
上班的第一天，不過拘留中心的法庭，確定了今天沒有並排上王又曾案件
的聽證會，至於到底可能哪一天會排上，現在美國法界的看法是，依據移
民法，王又曾在舉行聽證會前還有多種權利管道可以先申請，因此有可能
會拖到兩個星期後，美國法庭才會開始審理相關案情。王又曾被移送聖比
卓拘留中心的第一個上班日，來往的人車潮增加，受到國人高度注目的王
又曾的相關聽證會的安排時間，法庭方面卻傳來今天沒有排上的訊息。拘
留中心出來的神職人員答應幫忙台灣媒體到裡面看看之後，告訴我們王又
曾在強制性的戶外運動缺席，非常奇怪。根據蘇先生的描述，被關到拘留
中心的人員全部都睡行軍床，沒有人有例外。八十歲的王又曾能不能受得
了，倒引起揣測。不過各界更關心的是，王又曾的聽證會到底會在什麼時
候舉行，根據熟習當地法庭作業的移民法律師說，恐怕也得等上兩個星期
，不是我代表處評估的一個星期內定案。律師表示，聖比卓中心總共只有
兩名法官審理的案件，而且當事人不能挑選。（小標）恢復上班首日美法
庭未排王又曾聽證會不明原因強制運動王又曾未參加（訪問）聖比卓拘留
中心神職人員蘇先生（小標）王訴求管道多美律師：聽證會可能等上兩星
期（訪問）美國移民法律師賴珮玫（小標）聖比卓拘留中心法庭只有兩名
法官（訪問）美國移民法律師賴珮玫（記者）蔣靜怡王又曾送到美國聖比
卓拘留中心已經是第三天，今天是美國司法單位恢復上班的第一天，不過
拘留中心的法庭，確定了今天沒有並排上王又曾案件的聽證會，至於到底
可能哪一天會排上，現在美國法界的看法是，依據移民法，王又曾在舉行
聽證會前還有多種權利管道可以先申請，因此有可能會拖到兩個星期後，
美國法庭才會開始審理相關案情。王又曾被移送聖比卓拘留中心的第一個
上班日，來往的人車潮增加，受到國人高度注目的王又曾的相關聽證會的
安排時間，法庭方面卻傳來今天沒有排上的訊息。拘留中心出來的神職人
員答應幫忙台灣媒體到裡面看看之後，告訴我們王又曾在強制性的戶外運
動缺席，非常奇怪。根據蘇先生的描述，被關到拘留中心的人員全部都睡
行軍床，沒有人有例外。八十歲的王又曾能不能受得了，倒引起揣測。不
過各界更關心的是，王又曾的聽證會到底會在什麼時候舉行，根據熟習當
地法庭作業的移民法律師說，恐怕也得等上兩個星期，不是我代表處評估
的一個星期內定案。律師表示，聖比卓中心總共只有兩名法官審理的案件
，而且當事人不能挑選。（小標）恢復上班首日美法庭未排王又曾聽證會
不明原因強制運動王又曾未參加（訪問）聖比卓拘留中心神職人員蘇先生
（小標）王訴求管道多美律師：聽證會可能等上兩星期（訪問）美國移民
法律師賴珮玫（小標）聖比卓拘留中心法庭只有兩名法官（訪問）美國移
民法律師賴珮玫（記者）蔣靜怡王又曾送到美國聖比卓拘留中心已經是第
三天，今天是美國司法單位恢復上班的第一天，不過拘留中心的法庭，確
定了今天沒有並排上王又曾案件的聽證會，至於到底可能哪一天會排上，
現在美國法界的看法是，依據移民法，王又曾在舉行聽證會前還有多種權
利管道可以先申請，因此有可能會拖到兩個星期後，美國法庭才會開始審
理相關案情。王又曾被移送聖比卓拘留中心的第一個上班日，來往的人車
潮增加，受到國人高度注目的王又曾的相關聽證會的安排時間，法庭方面
卻傳來今天沒有排上的訊息。拘留中心出來的神職人員答應幫忙台灣媒體
到裡面看看之後，告訴我們王又曾在強制性的戶外運動缺席，非常奇怪。
根據蘇先生的描述，被關到拘留中心的人員全部都睡行軍床，沒有人有例
外。八十歲的王又曾能不能受得了，倒引起揣測。不過各界更關心的是，
王又曾的聽證會到底會在什麼時候舉行，根據熟習當地法庭作業的移民法
律師說，恐怕也得等上兩個星期，不是我代表處評估的一個星期內定案。
律師表示，聖比卓中心總共只有兩名法官審理的案件，而且當事人不能挑
選。（小標）恢復上班首日美法庭未排王又曾聽證會不明原因強制運動王
又曾未參加（訪問）聖比卓拘留中心神職人員蘇先生（小標）王訴求管道
多美律師：聽證會可能等上兩星期（訪問）美國移民法律師賴珮玫（小標
）聖比卓拘留中心法庭只有兩名法官（訪問）美國移民法律師賴珮玫（記
者）蔣靜怡王又曾送到美國聖比卓拘留中心已經是第三天，今天是美國司
法單位恢復上班的第一天，不過拘留中心的法庭，確定了今天沒有並排上
王又曾案件的聽證會，至於到底可能哪一天會排上，現在美國法界的看法
是，依據移民法，王又曾在舉行聽證會前還有多種權利管道可以先申請，
因此有可能會拖到兩個星期後，美國法庭才會開始審理相關案情。王又曾
被移送聖比卓拘留中心的第一個上班日，來往的人車潮增加，受到國人高
度注目的王又曾的相關聽證會的安排時間，法庭方面卻傳來今天沒有排上
的訊息。拘留中心出來的神職人員答應幫忙台灣媒體到裡面看看之後，告
訴我們王又曾在強制性的戶外運動缺席，非常奇怪。根據蘇先生的描述，
被關到拘留中心的人員全部都睡行軍床，沒有人有例外。八十歲的王又曾
能不能受得了，倒引起揣測。不過各界更關心的是，王又曾的聽證會到底
會在什麼時候舉行，根據熟習當地法庭作業的移民法律師說，恐怕也得等
上兩個星期，不是我代表處評估的一個星期內定案。律師表示，聖比卓中
心總共只有兩名法官審理的案件，而且當事人不能挑選。（小標）恢復上
班首日美法庭未排王又曾聽證會不明原因強制運動王又曾未參加（訪問）
聖比卓拘留中心神職人員蘇先生（小標）王訴求管道多美律師：聽證會可
能等上兩星期（訪問）美國移民法律師賴珮玫（小標）聖比卓拘留中心法
庭只有兩名法官（訪問）美國移民法律師賴珮玫（記者）蔣靜怡王又曾送
到美國聖比卓拘留中心已經是第三天，今天是美國司法單位恢復上班的第
一天，不過拘留中心的法庭，確定了今天沒有並排上王又曾案件的聽證會
，至於到底可能哪一天會排上，現在美國法界的看法是，依據移民法，王
又曾在舉行聽證會前還有多種權利管道可以先申請，因此有可能會拖到兩
個星期後，美國法庭才會開始審理相關案情。王又曾被移送聖比卓拘留中
心的第一個上班日，來往的人車潮增加，受到國人高度注目的王又曾的相
關聽證會的安排時間，法庭方面卻傳來今天沒有排上的訊息。拘留中心出
來的神職人員答應幫忙台灣媒體到裡面看看之後，告訴我們王又曾在強制
性的戶外運動缺席，非常奇怪。根據蘇先生的描述，被關到拘留中心的人
員全部都睡行軍床，沒有人有例外。八十歲的王又曾能不能受得了，倒引
起揣測。不過各界更關心的是，王又曾的聽證會到底會在什麼時候舉行，
根據熟習當地法庭作業的移民法律師說，恐怕也得等上兩個星期，不是我
代表處評估的一個星期內定案。律師表示，聖比卓中心總共只有兩名法官
審理的案件，而且當事人不能挑選。（小標）恢復上班首日美法庭未排王
又曾聽證會不明原因強制運動王又曾未參加（訪問）聖比卓拘留中心神職
人員蘇先生（小標）王訴求管道多美律師：聽證會可能等上兩星期（訪問
）美國移民法律師賴珮玫（小標）聖比卓拘留中心法庭只有兩名法官（訪
問）美國移民法律師賴珮玫（記者）蔣靜怡王又曾送到美國聖比卓拘留中
心已經是第三天，今天是美國司法單位恢復上班的第一天，不過拘留中心
的法庭，確定了今天沒有並排上王又曾案件的聽證會，至於到底可能哪一
天會排上，現在美國法界的看法是，依據移民法，王又曾在舉行聽證會前
還有多種權利管道可以先申請，因此有可能會拖到兩個星期後，美國法庭
才會開始審理相關案情。王又曾被移送聖比卓拘留中心的第一個上班日，
來往的人車潮增加，受到國人高度注目的王又曾的相關聽證會的安排時間
，法庭方面卻傳來今天沒有排上的訊息。拘留中心出來的神職人員答應幫
忙台灣媒體到裡面看看之後，告訴我們王又曾在強制性的戶外運動缺席，
非常奇怪。根據蘇先生的描述，被關到拘留中心的人員全部都睡行軍床，
沒有人有例外。八十歲的王又曾能不能受得了，倒引起揣測。不過各界更
關心的是，王又曾的聽證會到底會在什麼時候舉行，根據熟習當地法庭作
業的移民法律師說，恐怕也得等上兩個星期，不是我代表處評估的一個星
期內定案。律師表示，聖比卓中心總共只有兩名法官審理的案件，而且當
事人不能挑選。（小標）恢復上班首日美法庭未排王又曾聽證會不明原因
強制運動王又曾未參加（訪問）聖比卓拘留中心神職人員蘇先生（小標）
王訴求管道多美律師：聽證會可能等上兩星期（訪問）美國移民法律師賴
珮玫（小標）聖比卓拘留中心法庭只有兩名法官（訪問）美國移民法律師
賴珮玫（記者）蔣靜怡王又曾送到美國聖比卓拘留中心已經是第三天，今
天是美國司法單位恢復上班的第一天，不過拘留中心的法庭，確定了今天
沒有並排上王又曾案件的聽證會，至於到底可能哪一天會排上，現在美國
法界的看法是，依據移民法，王又曾在舉行聽證會前還有多種權利管道可
以先申請，因此有可能會拖到兩個星期後，美國法庭才會開始審理相關案
情。王又曾被移送聖比卓拘留中心的第一個上班日，來往的人車潮增加，
受到國人高度注目的王又曾的相關聽證會的安排時間，法庭方面卻傳來今
天沒有排上的訊息。拘留中心出來的神職人員答應幫忙台灣媒體到裡面看
看之後，告訴我們王又曾在強制性的戶外運動缺席，非常奇怪。根據蘇先
生的描述，被關到拘留中心的人員全部都睡行軍床，沒有人有例外。八十
歲的王又曾能不能受得了，倒引起揣測。不過各界更關心的是，王又曾的
聽證會到底會在什麼時候舉行，根據熟習當地法庭作業的移民法律師說，
恐怕也得等上兩個星期，不是我代表處評估的一個星期內定案。律師表示
，聖比卓中心總共只有兩名法官審理的案件，而且當事人不能挑選。（小
標）恢復上班首日美法庭未排王又曾聽證會不明原因強制運動王又曾未參
加（訪問）聖比卓拘留中心神職人員蘇先生（小標）王訴求管道多美律師
：聽證會可能等上兩星期（訪問）美國移民法律師賴珮玫（小標）聖比卓
拘留中心法庭只有兩名法官（訪問）美國移民法律師賴珮玫（記者）蔣靜
怡王又曾送到美國聖比卓拘留中心已經是第三天，今天是美國司法單位恢
復上班的第一天，不過拘留中心的法庭，確定了今天沒有並排上王又曾案
件的聽證會，至於到底可能哪一天會排上，現在美國法界的看法是，依據
移民法，王又曾在舉行聽證會前還有多種權利管道可以先申請，因此有可
能會拖到兩個星期後，美國法庭才會開始審理相關案情。王又曾被移送聖
比卓拘留中心的第一個上班日，來往的人車潮增加，受到國人高度注目的
王又曾的相關聽證會的安排時間，法庭方面卻傳來今天沒有排上的訊息。
拘留中心出來的神職人員答應幫忙台灣媒體到裡面看看之後，告訴我們王
又曾在強制性的戶外運動缺席，非常奇怪。根據蘇先生的描述，被關到拘
留中心的人員全部都睡行軍床，沒有人有例外。八十歲的王又曾能不能受
得了，倒引起揣測。不過各界更關心的是，王又曾的聽證會到底會在什麼
時候舉行，根據熟習當地法庭作業的移民法律師說，恐怕也得等上兩個星
期，不是我代表處評估的一個星期內定案。律師表示，聖比卓中心總共只
有兩名法官審理的案件，而且當事人不能挑選。（小標）恢復上班首日美
法庭未排王又曾聽證會不明原因強制運動王又曾未參加（訪問）聖比卓拘
留中心神職人員蘇先生（小標）王訴求管道多美律師：聽證會可能等上兩
星期（訪問）美國移民法律師賴珮玫（小標）聖比卓拘留中心法庭只有兩
名法官（訪問）美國移民法律師賴珮玫（記者）蔣靜怡
