想要頭髮染得安全又漂亮、美髮師的技術很重要。業者表示、有經驗的設
計師、會t小心不讓染劑碰到客人的頭皮，還有、消費者可以主動要求、
檢查染髮劑的包裝說明，避免用到來路不明的產品。民眾自行染髮，可以
看清楚染髮劑的內容物，但是，前往美髮院，一坐下來，怎麼知道設計師
用什麼染劑幫你染頭髮。染髮劑中的【對苯二胺】主要功能是讓頭髮明顯
上色，歐美國家禁用這個成分是因為他們的髮色淺，不需要對苯二胺來過
色，但對於髮色深的亞洲人來說，要讓頭髮染色明顯，這個成分少不得，
不過，幾個必要步驟，能夠減少染髮對皮膚的傷害。有經驗的設計師再染
髮時，會距離髮根一公分，避免染劑直接接觸頭皮。對於容易過敏的人來
說，想染頭髮還有別的選擇，可以用不含對苯二胺成分的植物性護髮染，
只是效果維持不久，可能洗幾次就掉色了，此外，不管是哪一種染髮，次
數不能太頻繁，專業美髮師建議，兩到三月染一次，美麗又健康。。想要
頭髮染得安全又漂亮、美髮師的技術很重要。業者表示、有經驗的設計師
、會t小心不讓染劑碰到客人的頭皮，還有、消費者可以主動要求、檢查
染髮劑的包裝說明，避免用到來路不明的產品。民眾自行染髮，可以看清
楚染髮劑的內容物，但是，前往美髮院，一坐下來，怎麼知道設計師用什
麼染劑幫你染頭髮。染髮劑中的【對苯二胺】主要功能是讓頭髮明顯上色
，歐美國家禁用這個成分是因為他們的髮色淺，不需要對苯二胺來過色，
但對於髮色深的亞洲人來說，要讓頭髮染色明顯，這個成分少不得，不過
，幾個必要步驟，能夠減少染髮對皮膚的傷害。有經驗的設計師再染髮時
，會距離髮根一公分，避免染劑直接接觸頭皮。對於容易過敏的人來說，
想染頭髮還有別的選擇，可以用不含對苯二胺成分的植物性護髮染，只是
效果維持不久，可能洗幾次就掉色了，此外，不管是哪一種染髮，次數不
能太頻繁，專業美髮師建議，兩到三月染一次，美麗又健康。。想要頭髮
染得安全又漂亮、美髮師的技術很重要。業者表示、有經驗的設計師、會
t小心不讓染劑碰到客人的頭皮，還有、消費者可以主動要求、檢查染髮
劑的包裝說明，避免用到來路不明的產品。民眾自行染髮，可以看清楚染
髮劑的內容物，但是，前往美髮院，一坐下來，怎麼知道設計師用什麼染
劑幫你染頭髮。染髮劑中的【對苯二胺】主要功能是讓頭髮明顯上色，歐
美國家禁用這個成分是因為他們的髮色淺，不需要對苯二胺來過色，但對
於髮色深的亞洲人來說，要讓頭髮染色明顯，這個成分少不得，不過，幾
個必要步驟，能夠減少染髮對皮膚的傷害。有經驗的設計師再染髮時，會
距離髮根一公分，避免染劑直接接觸頭皮。對於容易過敏的人來說，想染
頭髮還有別的選擇，可以用不含對苯二胺成分的植物性護髮染，只是效果
維持不久，可能洗幾次就掉色了，此外，不管是哪一種染髮，次數不能太
頻繁，專業美髮師建議，兩到三月染一次，美麗又健康。。想要頭髮染得
安全又漂亮、美髮師的技術很重要。業者表示、有經驗的設計師、會t小
心不讓染劑碰到客人的頭皮，還有、消費者可以主動要求、檢查染髮劑的
包裝說明，避免用到來路不明的產品。民眾自行染髮，可以看清楚染髮劑
的內容物，但是，前往美髮院，一坐下來，怎麼知道設計師用什麼染劑幫
你染頭髮。染髮劑中的【對苯二胺】主要功能是讓頭髮明顯上色，歐美國
家禁用這個成分是因為他們的髮色淺，不需要對苯二胺來過色，但對於髮
色深的亞洲人來說，要讓頭髮染色明顯，這個成分少不得，不過，幾個必
要步驟，能夠減少染髮對皮膚的傷害。有經驗的設計師再染髮時，會距離
髮根一公分，避免染劑直接接觸頭皮。對於容易過敏的人來說，想染頭髮
還有別的選擇，可以用不含對苯二胺成分的植物性護髮染，只是效果維持
不久，可能洗幾次就掉色了，此外，不管是哪一種染髮，次數不能太頻繁
，專業美髮師建議，兩到三月染一次，美麗又健康。。想要頭髮染得安全
又漂亮、美髮師的技術很重要。業者表示、有經驗的設計師、會t小心不
讓染劑碰到客人的頭皮，還有、消費者可以主動要求、檢查染髮劑的包裝
說明，避免用到來路不明的產品。民眾自行染髮，可以看清楚染髮劑的內
容物，但是，前往美髮院，一坐下來，怎麼知道設計師用什麼染劑幫你染
頭髮。染髮劑中的【對苯二胺】主要功能是讓頭髮明顯上色，歐美國家禁
用這個成分是因為他們的髮色淺，不需要對苯二胺來過色，但對於髮色深
的亞洲人來說，要讓頭髮染色明顯，這個成分少不得，不過，幾個必要步
驟，能夠減少染髮對皮膚的傷害。有經驗的設計師再染髮時，會距離髮根
一公分，避免染劑直接接觸頭皮。對於容易過敏的人來說，想染頭髮還有
別的選擇，可以用不含對苯二胺成分的植物性護髮染，只是效果維持不久
，可能洗幾次就掉色了，此外，不管是哪一種染髮，次數不能太頻繁，專
業美髮師建議，兩到三月染一次，美麗又健康。。想要頭髮染得安全又漂
亮、美髮師的技術很重要。業者表示、有經驗的設計師、會t小心不讓染
劑碰到客人的頭皮，還有、消費者可以主動要求、檢查染髮劑的包裝說明
，避免用到來路不明的產品。民眾自行染髮，可以看清楚染髮劑的內容物
，但是，前往美髮院，一坐下來，怎麼知道設計師用什麼染劑幫你染頭髮
。染髮劑中的【對苯二胺】主要功能是讓頭髮明顯上色，歐美國家禁用這
個成分是因為他們的髮色淺，不需要對苯二胺來過色，但對於髮色深的亞
洲人來說，要讓頭髮染色明顯，這個成分少不得，不過，幾個必要步驟，
能夠減少染髮對皮膚的傷害。有經驗的設計師再染髮時，會距離髮根一公
分，避免染劑直接接觸頭皮。對於容易過敏的人來說，想染頭髮還有別的
選擇，可以用不含對苯二胺成分的植物性護髮染，只是效果維持不久，可
能洗幾次就掉色了，此外，不管是哪一種染髮，次數不能太頻繁，專業美
髮師建議，兩到三月染一次，美麗又健康。。想要頭髮染得安全又漂亮、
美髮師的技術很重要。業者表示、有經驗的設計師、會t小心不讓染劑碰
到客人的頭皮，還有、消費者可以主動要求、檢查染髮劑的包裝說明，避
免用到來路不明的產品。民眾自行染髮，可以看清楚染髮劑的內容物，但
是，前往美髮院，一坐下來，怎麼知道設計師用什麼染劑幫你染頭髮。染
髮劑中的【對苯二胺】主要功能是讓頭髮明顯上色，歐美國家禁用這個成
分是因為他們的髮色淺，不需要對苯二胺來過色，但對於髮色深的亞洲人
來說，要讓頭髮染色明顯，這個成分少不得，不過，幾個必要步驟，能夠
減少染髮對皮膚的傷害。有經驗的設計師再染髮時，會距離髮根一公分，
避免染劑直接接觸頭皮。對於容易過敏的人來說，想染頭髮還有別的選擇
，可以用不含對苯二胺成分的植物性護髮染，只是效果維持不久，可能洗
幾次就掉色了，此外，不管是哪一種染髮，次數不能太頻繁，專業美髮師
建議，兩到三月染一次，美麗又健康。。
