單單是一個集團、就賣出了至少2600公噸的斃死豬肉，如果再加上其
他還沒有發現的部分，實際的數量可能更為驚人。而這些斃死豬肉、對人
體會有什麼樣的影響？有醫生表示、豬隻在死亡前、可能施打大量的【抗
生素】，就算用高溫煮熟,還是會有殘留,吃下肚子、累積在人體，可能
會誘發過敏，甚至呼吸困難！斃死豬流入市面,怎麼挑選好豬肉,可不是
業者說了算,跟農委會專家走一趟傳統市場,好豬死豬立刻現行,首先認
清豬皮上一定要有這防檢局的合格印章,如果豬肉已經切成小塊,可以請
業者展示徒窄證明單,再來就是用眼睛觀察,健康豬肉顏色是偏向淡紅色
,有光澤,死豬則是有鮮紅和死白兩種極端顏色,沒有光澤,再用手指頭
壓壓看,健康豬肉有彈性,死豬肉則是很僵硬,更內行的民眾,還可以用
手摸摸肉質,有粗操的表面才是好豬肉要是沒有像這樣仔細辨別,買到斃
死豬可別以為只要煮熟就沒問題,因為死豬生前打了許多的抗生素,即使
煮熟藥物還是會殘留在豬肉內,吃下肚,可能嚴重過敏尤其豬的內臟更是
藥物累積量最高的地方,能不吃就不要吃,以免豬病死前所有吃的打的藥
物,最後進了我們人體裡面單單是一個集團、就賣出了至少2600公噸
的斃死豬肉，如果再加上其他還沒有發現的部分，實際的數量可能更為驚
人。而這些斃死豬肉、對人體會有什麼樣的影響？有醫生表示、豬隻在死
亡前、可能施打大量的【抗生素】，就算用高溫煮熟,還是會有殘留,吃
下肚子、累積在人體，可能會誘發過敏，甚至呼吸困難！斃死豬流入市面
,怎麼挑選好豬肉,可不是業者說了算,跟農委會專家走一趟傳統市場,
好豬死豬立刻現行,首先認清豬皮上一定要有這防檢局的合格印章,如果
豬肉已經切成小塊,可以請業者展示徒窄證明單,再來就是用眼睛觀察,
健康豬肉顏色是偏向淡紅色,有光澤,死豬則是有鮮紅和死白兩種極端顏
色,沒有光澤,再用手指頭壓壓看,健康豬肉有彈性,死豬肉則是很僵硬
,更內行的民眾,還可以用手摸摸肉質,有粗操的表面才是好豬肉要是沒
有像這樣仔細辨別,買到斃死豬可別以為只要煮熟就沒問題,因為死豬生
前打了許多的抗生素,即使煮熟藥物還是會殘留在豬肉內,吃下肚,可能
嚴重過敏尤其豬的內臟更是藥物累積量最高的地方,能不吃就不要吃,以
免豬病死前所有吃的打的藥物,最後進了我們人體裡面
