寒冷冬天，泡暖呼呼的溫泉，是人生一大享受。而在日本長野縣，有一群
猴子也懂得泡溫泉，而且，一代傳一代，已經有四十多年歷史，並且成了
當地重要觀光景點。當大家都忙著拍照、冷得要命的時候，這群滿臉通紅
的猴子卻躺在熱呼呼的溫泉裡，悠閒的享受。位於日本長野縣地獄谷的猴
子野生公園，這群猴子在這裡安安靜靜的泡溫泉，已經有四十多年歷史。
每年一到雪季，許多遊客，特別慕名而來，觀賞看群泡溫泉的猴子。據說
這些猴子在四十年前發現小木屋附近的戶外溫泉之後，一泡就泡上癮，此
後一代傳一代。當地民眾看了之後，也覺得相當有趣，於是體貼地，幫牠
們蓋了一座猴子專用池，讓牠們也能和人類一樣，快樂地享受。值得注意
的是，全世界有溫泉的地方那麼多，但卻只有這裡的猴子，懂得在寒冬，
泡進暖暖的溫泉，如此自由自在，看了真叫人羡慕不已。記者徐華璟報導
。寒冷冬天，泡暖呼呼的溫泉，是人生一大享受。而在日本長野縣，有一
群猴子也懂得泡溫泉，而且，一代傳一代，已經有四十多年歷史，並且成
了當地重要觀光景點。當大家都忙著拍照、冷得要命的時候，這群滿臉通
紅的猴子卻躺在熱呼呼的溫泉裡，悠閒的享受。位於日本長野縣地獄谷的
猴子野生公園，這群猴子在這裡安安靜靜的泡溫泉，已經有四十多年歷史
。每年一到雪季，許多遊客，特別慕名而來，觀賞看群泡溫泉的猴子。據
說這些猴子在四十年前發現小木屋附近的戶外溫泉之後，一泡就泡上癮，
此後一代傳一代。當地民眾看了之後，也覺得相當有趣，於是體貼地，幫
牠們蓋了一座猴子專用池，讓牠們也能和人類一樣，快樂地享受。值得注
意的是，全世界有溫泉的地方那麼多，但卻只有這裡的猴子，懂得在寒冬
，泡進暖暖的溫泉，如此自由自在，看了真叫人羡慕不已。記者徐華璟報
導。寒冷冬天，泡暖呼呼的溫泉，是人生一大享受。而在日本長野縣，有
一群猴子也懂得泡溫泉，而且，一代傳一代，已經有四十多年歷史，並且
成了當地重要觀光景點。當大家都忙著拍照、冷得要命的時候，這群滿臉
通紅的猴子卻躺在熱呼呼的溫泉裡，悠閒的享受。位於日本長野縣地獄谷
的猴子野生公園，這群猴子在這裡安安靜靜的泡溫泉，已經有四十多年歷
史。每年一到雪季，許多遊客，特別慕名而來，觀賞看群泡溫泉的猴子。
據說這些猴子在四十年前發現小木屋附近的戶外溫泉之後，一泡就泡上癮
，此後一代傳一代。當地民眾看了之後，也覺得相當有趣，於是體貼地，
幫牠們蓋了一座猴子專用池，讓牠們也能和人類一樣，快樂地享受。值得
注意的是，全世界有溫泉的地方那麼多，但卻只有這裡的猴子，懂得在寒
冬，泡進暖暖的溫泉，如此自由自在，看了真叫人羡慕不已。記者徐華璟
報導。寒冷冬天，泡暖呼呼的溫泉，是人生一大享受。而在日本長野縣，
有一群猴子也懂得泡溫泉，而且，一代傳一代，已經有四十多年歷史，並
且成了當地重要觀光景點。當大家都忙著拍照、冷得要命的時候，這群滿
臉通紅的猴子卻躺在熱呼呼的溫泉裡，悠閒的享受。位於日本長野縣地獄
谷的猴子野生公園，這群猴子在這裡安安靜靜的泡溫泉，已經有四十多年
歷史。每年一到雪季，許多遊客，特別慕名而來，觀賞看群泡溫泉的猴子
。據說這些猴子在四十年前發現小木屋附近的戶外溫泉之後，一泡就泡上
癮，此後一代傳一代。當地民眾看了之後，也覺得相當有趣，於是體貼地
，幫牠們蓋了一座猴子專用池，讓牠們也能和人類一樣，快樂地享受。值
得注意的是，全世界有溫泉的地方那麼多，但卻只有這裡的猴子，懂得在
寒冬，泡進暖暖的溫泉，如此自由自在，看了真叫人羡慕不已。記者徐華
璟報導。寒冷冬天，泡暖呼呼的溫泉，是人生一大享受。而在日本長野縣
，有一群猴子也懂得泡溫泉，而且，一代傳一代，已經有四十多年歷史，
並且成了當地重要觀光景點。當大家都忙著拍照、冷得要命的時候，這群
滿臉通紅的猴子卻躺在熱呼呼的溫泉裡，悠閒的享受。位於日本長野縣地
獄谷的猴子野生公園，這群猴子在這裡安安靜靜的泡溫泉，已經有四十多
年歷史。每年一到雪季，許多遊客，特別慕名而來，觀賞看群泡溫泉的猴
子。據說這些猴子在四十年前發現小木屋附近的戶外溫泉之後，一泡就泡
上癮，此後一代傳一代。當地民眾看了之後，也覺得相當有趣，於是體貼
地，幫牠們蓋了一座猴子專用池，讓牠們也能和人類一樣，快樂地享受。
值得注意的是，全世界有溫泉的地方那麼多，但卻只有這裡的猴子，懂得
在寒冬，泡進暖暖的溫泉，如此自由自在，看了真叫人羡慕不已。記者徐
華璟報導。寒冷冬天，泡暖呼呼的溫泉，是人生一大享受。而在日本長野
縣，有一群猴子也懂得泡溫泉，而且，一代傳一代，已經有四十多年歷史
，並且成了當地重要觀光景點。當大家都忙著拍照、冷得要命的時候，這
群滿臉通紅的猴子卻躺在熱呼呼的溫泉裡，悠閒的享受。位於日本長野縣
地獄谷的猴子野生公園，這群猴子在這裡安安靜靜的泡溫泉，已經有四十
多年歷史。每年一到雪季，許多遊客，特別慕名而來，觀賞看群泡溫泉的
猴子。據說這些猴子在四十年前發現小木屋附近的戶外溫泉之後，一泡就
泡上癮，此後一代傳一代。當地民眾看了之後，也覺得相當有趣，於是體
貼地，幫牠們蓋了一座猴子專用池，讓牠們也能和人類一樣，快樂地享受
。值得注意的是，全世界有溫泉的地方那麼多，但卻只有這裡的猴子，懂
得在寒冬，泡進暖暖的溫泉，如此自由自在，看了真叫人羡慕不已。記者
徐華璟報導。寒冷冬天，泡暖呼呼的溫泉，是人生一大享受。而在日本長
野縣，有一群猴子也懂得泡溫泉，而且，一代傳一代，已經有四十多年歷
史，並且成了當地重要觀光景點。當大家都忙著拍照、冷得要命的時候，
這群滿臉通紅的猴子卻躺在熱呼呼的溫泉裡，悠閒的享受。位於日本長野
縣地獄谷的猴子野生公園，這群猴子在這裡安安靜靜的泡溫泉，已經有四
十多年歷史。每年一到雪季，許多遊客，特別慕名而來，觀賞看群泡溫泉
的猴子。據說這些猴子在四十年前發現小木屋附近的戶外溫泉之後，一泡
就泡上癮，此後一代傳一代。當地民眾看了之後，也覺得相當有趣，於是
體貼地，幫牠們蓋了一座猴子專用池，讓牠們也能和人類一樣，快樂地享
受。值得注意的是，全世界有溫泉的地方那麼多，但卻只有這裡的猴子，
懂得在寒冬，泡進暖暖的溫泉，如此自由自在，看了真叫人羡慕不已。記
者徐華璟報導。寒冷冬天，泡暖呼呼的溫泉，是人生一大享受。而在日本
長野縣，有一群猴子也懂得泡溫泉，而且，一代傳一代，已經有四十多年
歷史，並且成了當地重要觀光景點。當大家都忙著拍照、冷得要命的時候
，這群滿臉通紅的猴子卻躺在熱呼呼的溫泉裡，悠閒的享受。位於日本長
野縣地獄谷的猴子野生公園，這群猴子在這裡安安靜靜的泡溫泉，已經有
四十多年歷史。每年一到雪季，許多遊客，特別慕名而來，觀賞看群泡溫
泉的猴子。據說這些猴子在四十年前發現小木屋附近的戶外溫泉之後，一
泡就泡上癮，此後一代傳一代。當地民眾看了之後，也覺得相當有趣，於
是體貼地，幫牠們蓋了一座猴子專用池，讓牠們也能和人類一樣，快樂地
享受。值得注意的是，全世界有溫泉的地方那麼多，但卻只有這裡的猴子
，懂得在寒冬，泡進暖暖的溫泉，如此自由自在，看了真叫人羡慕不已。
記者徐華璟報導。寒冷冬天，泡暖呼呼的溫泉，是人生一大享受。而在日
本長野縣，有一群猴子也懂得泡溫泉，而且，一代傳一代，已經有四十多
年歷史，並且成了當地重要觀光景點。當大家都忙著拍照、冷得要命的時
候，這群滿臉通紅的猴子卻躺在熱呼呼的溫泉裡，悠閒的享受。位於日本
長野縣地獄谷的猴子野生公園，這群猴子在這裡安安靜靜的泡溫泉，已經
有四十多年歷史。每年一到雪季，許多遊客，特別慕名而來，觀賞看群泡
溫泉的猴子。據說這些猴子在四十年前發現小木屋附近的戶外溫泉之後，
一泡就泡上癮，此後一代傳一代。當地民眾看了之後，也覺得相當有趣，
於是體貼地，幫牠們蓋了一座猴子專用池，讓牠們也能和人類一樣，快樂
地享受。值得注意的是，全世界有溫泉的地方那麼多，但卻只有這裡的猴
子，懂得在寒冬，泡進暖暖的溫泉，如此自由自在，看了真叫人羡慕不已
。記者徐華璟報導。
