德國北部一個人口只有五千多人的小鎮，發生驚人血案。一家中國餐館裡
、有七名亞洲裔員工被槍擊，六死一傷。罕見命案震撼德國社會。根據德
國警方說法，五號深夜十二點半，一名47歲男子，前往餐廳接太太下班
時，發現了六具屍體，其中包括他自己的太太。六具屍體分別倒臥在不同
的房間。另外還有第七名受害者傷勢嚴重，還在醫院急救中。男子進入餐
廳然後發現這些屍體包括了他的太太明顯顯是被射殺死亡其中幾人還被捆
綁六名死者，三男三女，都是亞洲裔，不過，目前還無法確知他們的國籍
。至於，犯下這起槍擊血案的兇手是誰，德國警方表示，除了這名47歲
的目擊男子外，沒有其他的目擊者，也沒有與這起血案有關的線報；此外
，由於這家中國餐館從未涉嫌任何犯罪活動，因此，還無法研判犯罪動機
。德國警方已經呼籲民眾提供線索，協助警方調查。記者張曉怡報導德國
北部一個人口只有五千多人的小鎮，發生驚人血案。一家中國餐館裡、有
七名亞洲裔員工被槍擊，六死一傷。罕見命案震撼德國社會。根據德國警
方說法，五號深夜十二點半，一名47歲男子，前往餐廳接太太下班時，
發現了六具屍體，其中包括他自己的太太。六具屍體分別倒臥在不同的房
間。另外還有第七名受害者傷勢嚴重，還在醫院急救中。男子進入餐廳然
後發現這些屍體包括了他的太太明顯顯是被射殺死亡其中幾人還被捆綁六
名死者，三男三女，都是亞洲裔，不過，目前還無法確知他們的國籍。至
於，犯下這起槍擊血案的兇手是誰，德國警方表示，除了這名47歲的目
擊男子外，沒有其他的目擊者，也沒有與這起血案有關的線報；此外，由
於這家中國餐館從未涉嫌任何犯罪活動，因此，還無法研判犯罪動機。德
國警方已經呼籲民眾提供線索，協助警方調查。記者張曉怡報導德國北部
一個人口只有五千多人的小鎮，發生驚人血案。一家中國餐館裡、有七名
亞洲裔員工被槍擊，六死一傷。罕見命案震撼德國社會。根據德國警方說
法，五號深夜十二點半，一名47歲男子，前往餐廳接太太下班時，發現
了六具屍體，其中包括他自己的太太。六具屍體分別倒臥在不同的房間。
另外還有第七名受害者傷勢嚴重，還在醫院急救中。男子進入餐廳然後發
現這些屍體包括了他的太太明顯顯是被射殺死亡其中幾人還被捆綁六名死
者，三男三女，都是亞洲裔，不過，目前還無法確知他們的國籍。至於，
犯下這起槍擊血案的兇手是誰，德國警方表示，除了這名47歲的目擊男
子外，沒有其他的目擊者，也沒有與這起血案有關的線報；此外，由於這
家中國餐館從未涉嫌任何犯罪活動，因此，還無法研判犯罪動機。德國警
方已經呼籲民眾提供線索，協助警方調查。記者張曉怡報導德國北部一個
人口只有五千多人的小鎮，發生驚人血案。一家中國餐館裡、有七名亞洲
裔員工被槍擊，六死一傷。罕見命案震撼德國社會。根據德國警方說法，
五號深夜十二點半，一名47歲男子，前往餐廳接太太下班時，發現了六
具屍體，其中包括他自己的太太。六具屍體分別倒臥在不同的房間。另外
還有第七名受害者傷勢嚴重，還在醫院急救中。男子進入餐廳然後發現這
些屍體包括了他的太太明顯顯是被射殺死亡其中幾人還被捆綁六名死者，
三男三女，都是亞洲裔，不過，目前還無法確知他們的國籍。至於，犯下
這起槍擊血案的兇手是誰，德國警方表示，除了這名47歲的目擊男子外
，沒有其他的目擊者，也沒有與這起血案有關的線報；此外，由於這家中
國餐館從未涉嫌任何犯罪活動，因此，還無法研判犯罪動機。德國警方已
經呼籲民眾提供線索，協助警方調查。記者張曉怡報導德國北部一個人口
只有五千多人的小鎮，發生驚人血案。一家中國餐館裡、有七名亞洲裔員
工被槍擊，六死一傷。罕見命案震撼德國社會。根據德國警方說法，五號
深夜十二點半，一名47歲男子，前往餐廳接太太下班時，發現了六具屍
體，其中包括他自己的太太。六具屍體分別倒臥在不同的房間。另外還有
第七名受害者傷勢嚴重，還在醫院急救中。男子進入餐廳然後發現這些屍
體包括了他的太太明顯顯是被射殺死亡其中幾人還被捆綁六名死者，三男
三女，都是亞洲裔，不過，目前還無法確知他們的國籍。至於，犯下這起
槍擊血案的兇手是誰，德國警方表示，除了這名47歲的目擊男子外，沒
有其他的目擊者，也沒有與這起血案有關的線報；此外，由於這家中國餐
館從未涉嫌任何犯罪活動，因此，還無法研判犯罪動機。德國警方已經呼
籲民眾提供線索，協助警方調查。記者張曉怡報導德國北部一個人口只有
五千多人的小鎮，發生驚人血案。一家中國餐館裡、有七名亞洲裔員工被
槍擊，六死一傷。罕見命案震撼德國社會。根據德國警方說法，五號深夜
十二點半，一名47歲男子，前往餐廳接太太下班時，發現了六具屍體，
其中包括他自己的太太。六具屍體分別倒臥在不同的房間。另外還有第七
名受害者傷勢嚴重，還在醫院急救中。男子進入餐廳然後發現這些屍體包
括了他的太太明顯顯是被射殺死亡其中幾人還被捆綁六名死者，三男三女
，都是亞洲裔，不過，目前還無法確知他們的國籍。至於，犯下這起槍擊
血案的兇手是誰，德國警方表示，除了這名47歲的目擊男子外，沒有其
他的目擊者，也沒有與這起血案有關的線報；此外，由於這家中國餐館從
未涉嫌任何犯罪活動，因此，還無法研判犯罪動機。德國警方已經呼籲民
眾提供線索，協助警方調查。記者張曉怡報導德國北部一個人口只有五千
多人的小鎮，發生驚人血案。一家中國餐館裡、有七名亞洲裔員工被槍擊
，六死一傷。罕見命案震撼德國社會。根據德國警方說法，五號深夜十二
點半，一名47歲男子，前往餐廳接太太下班時，發現了六具屍體，其中
包括他自己的太太。六具屍體分別倒臥在不同的房間。另外還有第七名受
害者傷勢嚴重，還在醫院急救中。男子進入餐廳然後發現這些屍體包括了
他的太太明顯顯是被射殺死亡其中幾人還被捆綁六名死者，三男三女，都
是亞洲裔，不過，目前還無法確知他們的國籍。至於，犯下這起槍擊血案
的兇手是誰，德國警方表示，除了這名47歲的目擊男子外，沒有其他的
目擊者，也沒有與這起血案有關的線報；此外，由於這家中國餐館從未涉
嫌任何犯罪活動，因此，還無法研判犯罪動機。德國警方已經呼籲民眾提
供線索，協助警方調查。記者張曉怡報導德國北部一個人口只有五千多人
的小鎮，發生驚人血案。一家中國餐館裡、有七名亞洲裔員工被槍擊，六
死一傷。罕見命案震撼德國社會。根據德國警方說法，五號深夜十二點半
，一名47歲男子，前往餐廳接太太下班時，發現了六具屍體，其中包括
他自己的太太。六具屍體分別倒臥在不同的房間。另外還有第七名受害者
傷勢嚴重，還在醫院急救中。男子進入餐廳然後發現這些屍體包括了他的
太太明顯顯是被射殺死亡其中幾人還被捆綁六名死者，三男三女，都是亞
洲裔，不過，目前還無法確知他們的國籍。至於，犯下這起槍擊血案的兇
手是誰，德國警方表示，除了這名47歲的目擊男子外，沒有其他的目擊
者，也沒有與這起血案有關的線報；此外，由於這家中國餐館從未涉嫌任
何犯罪活動，因此，還無法研判犯罪動機。德國警方已經呼籲民眾提供線
索，協助警方調查。記者張曉怡報導德國北部一個人口只有五千多人的小
鎮，發生驚人血案。一家中國餐館裡、有七名亞洲裔員工被槍擊，六死一
傷。罕見命案震撼德國社會。根據德國警方說法，五號深夜十二點半，一
名47歲男子，前往餐廳接太太下班時，發現了六具屍體，其中包括他自
己的太太。六具屍體分別倒臥在不同的房間。另外還有第七名受害者傷勢
嚴重，還在醫院急救中。男子進入餐廳然後發現這些屍體包括了他的太太
明顯顯是被射殺死亡其中幾人還被捆綁六名死者，三男三女，都是亞洲裔
，不過，目前還無法確知他們的國籍。至於，犯下這起槍擊血案的兇手是
誰，德國警方表示，除了這名47歲的目擊男子外，沒有其他的目擊者，
也沒有與這起血案有關的線報；此外，由於這家中國餐館從未涉嫌任何犯
罪活動，因此，還無法研判犯罪動機。德國警方已經呼籲民眾提供線索，
協助警方調查。記者張曉怡報導德國北部一個人口只有五千多人的小鎮，
發生驚人血案。一家中國餐館裡、有七名亞洲裔員工被槍擊，六死一傷。
罕見命案震撼德國社會。根據德國警方說法，五號深夜十二點半，一名4
7歲男子，前往餐廳接太太下班時，發現了六具屍體，其中包括他自己的
太太。六具屍體分別倒臥在不同的房間。另外還有第七名受害者傷勢嚴重
，還在醫院急救中。男子進入餐廳然後發現這些屍體包括了他的太太明顯
顯是被射殺死亡其中幾人還被捆綁六名死者，三男三女，都是亞洲裔，不
過，目前還無法確知他們的國籍。至於，犯下這起槍擊血案的兇手是誰，
德國警方表示，除了這名47歲的目擊男子外，沒有其他的目擊者，也沒
有與這起血案有關的線報；此外，由於這家中國餐館從未涉嫌任何犯罪活
動，因此，還無法研判犯罪動機。德國警方已經呼籲民眾提供線索，協助
警方調查。記者張曉怡報導
