在高速公路生活兩年的流浪狗"209",昨天獲救後安穩的睡了一覺,
早上起來第一次吃到骨頭狼吞虎嚥,不過209還不能適應正常的狗生活
,散?過馬路一直發抖,甚至連叫都不會，但己經有一百多個人報名想認
養，流浪動物協會打算仔細篩選，為他找個愛狗的主人。在時速一百的高
速車流中生活兩年,小黑209回到市區卻很怕過馬路,他急著找有牆壁
的地方靠著才敢走,似乎還以為像是靠國道安全島行動才能活命一樣.獲
救後,209精神還是很緊繃,散步走路一直發抖,尾巴下垂夾的緊緊,
他害怕所有的人事物.唯一鬆懈是這一刻,兩歲半以來第一次啃到骨頭.
狼吞虎嚥生怕沒了下一餐,小黑狗可憐的模樣,讓愛狗的小朋友看的也心
生憐憫.209到現在還不會叫,看到同類也只會閃躲,愛狗人士在它脖
子上綁上象徵新年好運到的紅包,裝了209元,只是這還不是代價,搶
救209,高雄市流浪動物協會觸犯高速公路管理條例,可能被罰三千到
六千.愛狗人士沒有怨言,只希望,一個月後,能從現在一百多位報名認
養民眾當中,幫209找到一樣無怨無悔愛它的主人.記者吳昭君陳顯坤
高雄報導在高速公路生活兩年的流浪狗"209",昨天獲救後安穩的睡
了一覺,早上起來第一次吃到骨頭狼吞虎嚥,不過209還不能適應正常
的狗生活,散?過馬路一直發抖,甚至連叫都不會，但己經有一百多個人
報名想認養，流浪動物協會打算仔細篩選，為他找個愛狗的主人。在時速
一百的高速車流中生活兩年,小黑209回到市區卻很怕過馬路,他急著
找有牆壁的地方靠著才敢走,似乎還以為像是靠國道安全島行動才能活命
一樣.獲救後,209精神還是很緊繃,散步走路一直發抖,尾巴下垂夾
的緊緊,他害怕所有的人事物.唯一鬆懈是這一刻,兩歲半以來第一次啃
到骨頭.狼吞虎嚥生怕沒了下一餐,小黑狗可憐的模樣,讓愛狗的小朋友
看的也心生憐憫.209到現在還不會叫,看到同類也只會閃躲,愛狗人
士在它脖子上綁上象徵新年好運到的紅包,裝了209元,只是這還不是
代價,搶救209,高雄市流浪動物協會觸犯高速公路管理條例,可能被
罰三千到六千.愛狗人士沒有怨言,只希望,一個月後,能從現在一百多
位報名認養民眾當中,幫209找到一樣無怨無悔愛它的主人.記者吳昭
君陳顯坤高雄報導
