美國的北部和中西部，受到強烈冷氣團侵襲，氣溫降到零度以下，俄亥俄
州更一度冷到攝氏零下三十度，中小學停課，巴士停駛。美國北部和中西
部，受到強烈冷氣團侵襲，各地都是零下低溫，許多湖結冰，俄亥俄州更
一度冷到攝氏零下三十度，天寒地凍，讓居民冷得皮皮挫寒風吹來冷到刺
骨，許多走在紐約曼哈頓街頭的通勤上班族，紛紛穿起套頭毛衣，咬緊牙
關迎接突如其來的冷天。對紐約客來說，攝氏零下七度左右的低溫，，加
上強風吹襲，感覺就像零下十五度，在二月時節並不常見。不僅是紐約市
，美國整個北部與中西部都是非常冷的天氣。芝加哥部份湖泊開始結冰，
俄亥俄州在強風來襲時，還低達零下三十一度。北美五大湖區附近的中小
學，從星期一開始就停課，許多巴士也停駛。當地氣象局表示，這樣的冷
天過幾天會稍微緩和，但低溫還是會持續，提醒最近要到美國旅遊的民眾
，別忘了穿得暖和一點。記者徐華璟報導。美國的北部和中西部，受到強
烈冷氣團侵襲，氣溫降到零度以下，俄亥俄州更一度冷到攝氏零下三十度
，中小學停課，巴士停駛。美國北部和中西部，受到強烈冷氣團侵襲，各
地都是零下低溫，許多湖結冰，俄亥俄州更一度冷到攝氏零下三十度，天
寒地凍，讓居民冷得皮皮挫寒風吹來冷到刺骨，許多走在紐約曼哈頓街頭
的通勤上班族，紛紛穿起套頭毛衣，咬緊牙關迎接突如其來的冷天。對紐
約客來說，攝氏零下七度左右的低溫，，加上強風吹襲，感覺就像零下十
五度，在二月時節並不常見。不僅是紐約市，美國整個北部與中西部都是
非常冷的天氣。芝加哥部份湖泊開始結冰，俄亥俄州在強風來襲時，還低
達零下三十一度。北美五大湖區附近的中小學，從星期一開始就停課，許
多巴士也停駛。當地氣象局表示，這樣的冷天過幾天會稍微緩和，但低溫
還是會持續，提醒最近要到美國旅遊的民眾，別忘了穿得暖和一點。記者
徐華璟報導。美國的北部和中西部，受到強烈冷氣團侵襲，氣溫降到零度
以下，俄亥俄州更一度冷到攝氏零下三十度，中小學停課，巴士停駛。美
國北部和中西部，受到強烈冷氣團侵襲，各地都是零下低溫，許多湖結冰
，俄亥俄州更一度冷到攝氏零下三十度，天寒地凍，讓居民冷得皮皮挫寒
風吹來冷到刺骨，許多走在紐約曼哈頓街頭的通勤上班族，紛紛穿起套頭
毛衣，咬緊牙關迎接突如其來的冷天。對紐約客來說，攝氏零下七度左右
的低溫，，加上強風吹襲，感覺就像零下十五度，在二月時節並不常見。
不僅是紐約市，美國整個北部與中西部都是非常冷的天氣。芝加哥部份湖
泊開始結冰，俄亥俄州在強風來襲時，還低達零下三十一度。北美五大湖
區附近的中小學，從星期一開始就停課，許多巴士也停駛。當地氣象局表
示，這樣的冷天過幾天會稍微緩和，但低溫還是會持續，提醒最近要到美
國旅遊的民眾，別忘了穿得暖和一點。記者徐華璟報導。美國的北部和中
西部，受到強烈冷氣團侵襲，氣溫降到零度以下，俄亥俄州更一度冷到攝
氏零下三十度，中小學停課，巴士停駛。美國北部和中西部，受到強烈冷
氣團侵襲，各地都是零下低溫，許多湖結冰，俄亥俄州更一度冷到攝氏零
下三十度，天寒地凍，讓居民冷得皮皮挫寒風吹來冷到刺骨，許多走在紐
約曼哈頓街頭的通勤上班族，紛紛穿起套頭毛衣，咬緊牙關迎接突如其來
的冷天。對紐約客來說，攝氏零下七度左右的低溫，，加上強風吹襲，感
覺就像零下十五度，在二月時節並不常見。不僅是紐約市，美國整個北部
與中西部都是非常冷的天氣。芝加哥部份湖泊開始結冰，俄亥俄州在強風
來襲時，還低達零下三十一度。北美五大湖區附近的中小學，從星期一開
始就停課，許多巴士也停駛。當地氣象局表示，這樣的冷天過幾天會稍微
緩和，但低溫還是會持續，提醒最近要到美國旅遊的民眾，別忘了穿得暖
和一點。記者徐華璟報導。美國的北部和中西部，受到強烈冷氣團侵襲，
氣溫降到零度以下，俄亥俄州更一度冷到攝氏零下三十度，中小學停課，
巴士停駛。美國北部和中西部，受到強烈冷氣團侵襲，各地都是零下低溫
，許多湖結冰，俄亥俄州更一度冷到攝氏零下三十度，天寒地凍，讓居民
冷得皮皮挫寒風吹來冷到刺骨，許多走在紐約曼哈頓街頭的通勤上班族，
紛紛穿起套頭毛衣，咬緊牙關迎接突如其來的冷天。對紐約客來說，攝氏
零下七度左右的低溫，，加上強風吹襲，感覺就像零下十五度，在二月時
節並不常見。不僅是紐約市，美國整個北部與中西部都是非常冷的天氣。
芝加哥部份湖泊開始結冰，俄亥俄州在強風來襲時，還低達零下三十一度
。北美五大湖區附近的中小學，從星期一開始就停課，許多巴士也停駛。
當地氣象局表示，這樣的冷天過幾天會稍微緩和，但低溫還是會持續，提
醒最近要到美國旅遊的民眾，別忘了穿得暖和一點。記者徐華璟報導。美
國的北部和中西部，受到強烈冷氣團侵襲，氣溫降到零度以下，俄亥俄州
更一度冷到攝氏零下三十度，中小學停課，巴士停駛。美國北部和中西部
，受到強烈冷氣團侵襲，各地都是零下低溫，許多湖結冰，俄亥俄州更一
度冷到攝氏零下三十度，天寒地凍，讓居民冷得皮皮挫寒風吹來冷到刺骨
，許多走在紐約曼哈頓街頭的通勤上班族，紛紛穿起套頭毛衣，咬緊牙關
迎接突如其來的冷天。對紐約客來說，攝氏零下七度左右的低溫，，加上
強風吹襲，感覺就像零下十五度，在二月時節並不常見。不僅是紐約市，
美國整個北部與中西部都是非常冷的天氣。芝加哥部份湖泊開始結冰，俄
亥俄州在強風來襲時，還低達零下三十一度。北美五大湖區附近的中小學
，從星期一開始就停課，許多巴士也停駛。當地氣象局表示，這樣的冷天
過幾天會稍微緩和，但低溫還是會持續，提醒最近要到美國旅遊的民眾，
別忘了穿得暖和一點。記者徐華璟報導。美國的北部和中西部，受到強烈
冷氣團侵襲，氣溫降到零度以下，俄亥俄州更一度冷到攝氏零下三十度，
中小學停課，巴士停駛。美國北部和中西部，受到強烈冷氣團侵襲，各地
都是零下低溫，許多湖結冰，俄亥俄州更一度冷到攝氏零下三十度，天寒
地凍，讓居民冷得皮皮挫寒風吹來冷到刺骨，許多走在紐約曼哈頓街頭的
通勤上班族，紛紛穿起套頭毛衣，咬緊牙關迎接突如其來的冷天。對紐約
客來說，攝氏零下七度左右的低溫，，加上強風吹襲，感覺就像零下十五
度，在二月時節並不常見。不僅是紐約市，美國整個北部與中西部都是非
常冷的天氣。芝加哥部份湖泊開始結冰，俄亥俄州在強風來襲時，還低達
零下三十一度。北美五大湖區附近的中小學，從星期一開始就停課，許多
巴士也停駛。當地氣象局表示，這樣的冷天過幾天會稍微緩和，但低溫還
是會持續，提醒最近要到美國旅遊的民眾，別忘了穿得暖和一點。記者徐
華璟報導。美國的北部和中西部，受到強烈冷氣團侵襲，氣溫降到零度以
下，俄亥俄州更一度冷到攝氏零下三十度，中小學停課，巴士停駛。美國
北部和中西部，受到強烈冷氣團侵襲，各地都是零下低溫，許多湖結冰，
俄亥俄州更一度冷到攝氏零下三十度，天寒地凍，讓居民冷得皮皮挫寒風
吹來冷到刺骨，許多走在紐約曼哈頓街頭的通勤上班族，紛紛穿起套頭毛
衣，咬緊牙關迎接突如其來的冷天。對紐約客來說，攝氏零下七度左右的
低溫，，加上強風吹襲，感覺就像零下十五度，在二月時節並不常見。不
僅是紐約市，美國整個北部與中西部都是非常冷的天氣。芝加哥部份湖泊
開始結冰，俄亥俄州在強風來襲時，還低達零下三十一度。北美五大湖區
附近的中小學，從星期一開始就停課，許多巴士也停駛。當地氣象局表示
，這樣的冷天過幾天會稍微緩和，但低溫還是會持續，提醒最近要到美國
旅遊的民眾，別忘了穿得暖和一點。記者徐華璟報導。
