國內貧富差距越來越大，對很多貧困的孩子來說，坐飛機都是遙不可及的
夢想，今天世界展望會帶著四十位來自各地的貧困家庭孩子，在模擬飛機
當中，體驗搭飛機，也體驗當空服員的感覺。美麗的外表、專業的服務、
還有親切的笑容，當空姐是很多女孩子的夢想。今年16歲的小貞，也不
例外。學習送餐、服務客人，有時候還會遇到突發狀況，讓小貞覺得，空
姐真不簡單。這群來自偏遠地區，世界展望會服助的貧困孩子，今年寒假
過得很特別，第一次與飛機接觸，體驗搭飛機的感覺，也從體驗中開拓視
野。從剛開始靜靜的不敢表達，到後來每個人都玩開了，空服員老師稱讚
，他們真的很棒。行行出狀元，世界展望會也希望讓孩子知道，貧窮不是
成功的絆腳石，他們的未來，也有無限可能。一趟體驗之旅，也是築夢的
開始，夢想跟著飛機起飛，有了自信，實現夢想，對這些孩子來說，並不
遙遠！國內貧富差距越來越大，對很多貧困的孩子來說，坐飛機都是遙不
可及的夢想，今天世界展望會帶著四十位來自各地的貧困家庭孩子，在模
擬飛機當中，體驗搭飛機，也體驗當空服員的感覺。美麗的外表、專業的
服務、還有親切的笑容，當空姐是很多女孩子的夢想。今年16歲的小貞
，也不例外。學習送餐、服務客人，有時候還會遇到突發狀況，讓小貞覺
得，空姐真不簡單。這群來自偏遠地區，世界展望會服助的貧困孩子，今
年寒假過得很特別，第一次與飛機接觸，體驗搭飛機的感覺，也從體驗中
開拓視野。從剛開始靜靜的不敢表達，到後來每個人都玩開了，空服員老
師稱讚，他們真的很棒。行行出狀元，世界展望會也希望讓孩子知道，貧
窮不是成功的絆腳石，他們的未來，也有無限可能。一趟體驗之旅，也是
築夢的開始，夢想跟著飛機起飛，有了自信，實現夢想，對這些孩子來說
，並不遙遠！國內貧富差距越來越大，對很多貧困的孩子來說，坐飛機都
是遙不可及的夢想，今天世界展望會帶著四十位來自各地的貧困家庭孩子
，在模擬飛機當中，體驗搭飛機，也體驗當空服員的感覺。美麗的外表、
專業的服務、還有親切的笑容，當空姐是很多女孩子的夢想。今年16歲
的小貞，也不例外。學習送餐、服務客人，有時候還會遇到突發狀況，讓
小貞覺得，空姐真不簡單。這群來自偏遠地區，世界展望會服助的貧困孩
子，今年寒假過得很特別，第一次與飛機接觸，體驗搭飛機的感覺，也從
體驗中開拓視野。從剛開始靜靜的不敢表達，到後來每個人都玩開了，空
服員老師稱讚，他們真的很棒。行行出狀元，世界展望會也希望讓孩子知
道，貧窮不是成功的絆腳石，他們的未來，也有無限可能。一趟體驗之旅
，也是築夢的開始，夢想跟著飛機起飛，有了自信，實現夢想，對這些孩
子來說，並不遙遠！國內貧富差距越來越大，對很多貧困的孩子來說，坐
飛機都是遙不可及的夢想，今天世界展望會帶著四十位來自各地的貧困家
庭孩子，在模擬飛機當中，體驗搭飛機，也體驗當空服員的感覺。美麗的
外表、專業的服務、還有親切的笑容，當空姐是很多女孩子的夢想。今年
16歲的小貞，也不例外。學習送餐、服務客人，有時候還會遇到突發狀
況，讓小貞覺得，空姐真不簡單。這群來自偏遠地區，世界展望會服助的
貧困孩子，今年寒假過得很特別，第一次與飛機接觸，體驗搭飛機的感覺
，也從體驗中開拓視野。從剛開始靜靜的不敢表達，到後來每個人都玩開
了，空服員老師稱讚，他們真的很棒。行行出狀元，世界展望會也希望讓
孩子知道，貧窮不是成功的絆腳石，他們的未來，也有無限可能。一趟體
驗之旅，也是築夢的開始，夢想跟著飛機起飛，有了自信，實現夢想，對
這些孩子來說，並不遙遠！國內貧富差距越來越大，對很多貧困的孩子來
說，坐飛機都是遙不可及的夢想，今天世界展望會帶著四十位來自各地的
貧困家庭孩子，在模擬飛機當中，體驗搭飛機，也體驗當空服員的感覺。
美麗的外表、專業的服務、還有親切的笑容，當空姐是很多女孩子的夢想
。今年16歲的小貞，也不例外。學習送餐、服務客人，有時候還會遇到
突發狀況，讓小貞覺得，空姐真不簡單。這群來自偏遠地區，世界展望會
服助的貧困孩子，今年寒假過得很特別，第一次與飛機接觸，體驗搭飛機
的感覺，也從體驗中開拓視野。從剛開始靜靜的不敢表達，到後來每個人
都玩開了，空服員老師稱讚，他們真的很棒。行行出狀元，世界展望會也
希望讓孩子知道，貧窮不是成功的絆腳石，他們的未來，也有無限可能。
一趟體驗之旅，也是築夢的開始，夢想跟著飛機起飛，有了自信，實現夢
想，對這些孩子來說，並不遙遠！國內貧富差距越來越大，對很多貧困的
孩子來說，坐飛機都是遙不可及的夢想，今天世界展望會帶著四十位來自
各地的貧困家庭孩子，在模擬飛機當中，體驗搭飛機，也體驗當空服員的
感覺。美麗的外表、專業的服務、還有親切的笑容，當空姐是很多女孩子
的夢想。今年16歲的小貞，也不例外。學習送餐、服務客人，有時候還
會遇到突發狀況，讓小貞覺得，空姐真不簡單。這群來自偏遠地區，世界
展望會服助的貧困孩子，今年寒假過得很特別，第一次與飛機接觸，體驗
搭飛機的感覺，也從體驗中開拓視野。從剛開始靜靜的不敢表達，到後來
每個人都玩開了，空服員老師稱讚，他們真的很棒。行行出狀元，世界展
望會也希望讓孩子知道，貧窮不是成功的絆腳石，他們的未來，也有無限
可能。一趟體驗之旅，也是築夢的開始，夢想跟著飛機起飛，有了自信，
實現夢想，對這些孩子來說，並不遙遠！國內貧富差距越來越大，對很多
貧困的孩子來說，坐飛機都是遙不可及的夢想，今天世界展望會帶著四十
位來自各地的貧困家庭孩子，在模擬飛機當中，體驗搭飛機，也體驗當空
服員的感覺。美麗的外表、專業的服務、還有親切的笑容，當空姐是很多
女孩子的夢想。今年16歲的小貞，也不例外。學習送餐、服務客人，有
時候還會遇到突發狀況，讓小貞覺得，空姐真不簡單。這群來自偏遠地區
，世界展望會服助的貧困孩子，今年寒假過得很特別，第一次與飛機接觸
，體驗搭飛機的感覺，也從體驗中開拓視野。從剛開始靜靜的不敢表達，
到後來每個人都玩開了，空服員老師稱讚，他們真的很棒。行行出狀元，
世界展望會也希望讓孩子知道，貧窮不是成功的絆腳石，他們的未來，也
有無限可能。一趟體驗之旅，也是築夢的開始，夢想跟著飛機起飛，有了
自信，實現夢想，對這些孩子來說，並不遙遠！國內貧富差距越來越大，
對很多貧困的孩子來說，坐飛機都是遙不可及的夢想，今天世界展望會帶
著四十位來自各地的貧困家庭孩子，在模擬飛機當中，體驗搭飛機，也體
驗當空服員的感覺。美麗的外表、專業的服務、還有親切的笑容，當空姐
是很多女孩子的夢想。今年16歲的小貞，也不例外。學習送餐、服務客
人，有時候還會遇到突發狀況，讓小貞覺得，空姐真不簡單。這群來自偏
遠地區，世界展望會服助的貧困孩子，今年寒假過得很特別，第一次與飛
機接觸，體驗搭飛機的感覺，也從體驗中開拓視野。從剛開始靜靜的不敢
表達，到後來每個人都玩開了，空服員老師稱讚，他們真的很棒。行行出
狀元，世界展望會也希望讓孩子知道，貧窮不是成功的絆腳石，他們的未
來，也有無限可能。一趟體驗之旅，也是築夢的開始，夢想跟著飛機起飛
，有了自信，實現夢想，對這些孩子來說，並不遙遠！
