在美軍凌虐伊拉克囚犯的事件方面，第一個涉嫌的官兵，憲兵隊士官《席
維茨》，將在下週二，也就是5月19號接受軍法審判。另一方面，除了
民主黨陣營之外，包括經濟學人、紐約時報等自由派媒體，也要求美國國
防部長倫斯斐下台負責。席維茨士官被控的3項罪名，包括共謀虐待部屬
及囚犯、怠忽職守而未能保護囚犯免受虐待，以及虐待囚犯。如果席維茨
被定罪，最多將面對1年的有期徒刑、降級和減薪等處分。辯護律師認為
，席維茨等人只是代罪羔羊而已。(虐囚)是由情報官員直接觀察並下令
(執行)。事實上，彎下腰的那個人是外聘的民間審問者面對外界批評美
軍在伊拉克的所做所為，和被推翻的海珊政權沒有兩樣，美國駐伊拉克官
員的回應是這樣的。每個社會都不會沒有壞東西。而民主社會的不同之處
，就是有一定的程序去找出壞東西並除掉它們。美國總統布希重申，不應
該為少數官兵的不當行為，抹煞多數美軍和聯軍對伊拉克重建的貢獻。曾
經角逐民主黨總統候選人的克拉克，也有同樣的看法。百分之99.9的
美軍都在伊拉克表現良好。我希望美國人民支持他們。我當然會支持他們
。不過，克拉克和多數民主黨以及自由派媒體的看法一致，認為至少要有
國防部長倫斯斐下台負責。克拉克也強調，虐囚案的根本原因，在於布希
政府的領導方向錯誤，因此把幾個基層士兵抓起來判刑對解決問題並沒有
幫助。在美軍凌虐伊拉克囚犯的事件方面，第一個涉嫌的官兵，憲兵隊士
官《席維茨》，將在下週二，也就是5月19號接受軍法審判。另一方面
，除了民主黨陣營之外，包括經濟學人、紐約時報等自由派媒體，也要求
美國國防部長倫斯斐下台負責。席維茨士官被控的3項罪名，包括共謀虐
待部屬及囚犯、怠忽職守而未能保護囚犯免受虐待，以及虐待囚犯。如果
席維茨被定罪，最多將面對1年的有期徒刑、降級和減薪等處分。辯護律
師認為，席維茨等人只是代罪羔羊而已。(虐囚)是由情報官員直接觀察
並下令(執行)。事實上，彎下腰的那個人是外聘的民間審問者面對外界
批評美軍在伊拉克的所做所為，和被推翻的海珊政權沒有兩樣，美國駐伊
拉克官員的回應是這樣的。每個社會都不會沒有壞東西。而民主社會的不
同之處，就是有一定的程序去找出壞東西並除掉它們。美國總統布希重申
，不應該為少數官兵的不當行為，抹煞多數美軍和聯軍對伊拉克重建的貢
獻。曾經角逐民主黨總統候選人的克拉克，也有同樣的看法。百分之99
.9的美軍都在伊拉克表現良好。我希望美國人民支持他們。我當然會支
持他們。不過，克拉克和多數民主黨以及自由派媒體的看法一致，認為至
少要有國防部長倫斯斐下台負責。克拉克也強調，虐囚案的根本原因，在
於布希政府的領導方向錯誤，因此把幾個基層士兵抓起來判刑對解決問題
並沒有幫助。在美軍凌虐伊拉克囚犯的事件方面，第一個涉嫌的官兵，憲
兵隊士官《席維茨》，將在下週二，也就是5月19號接受軍法審判。另
一方面，除了民主黨陣營之外，包括經濟學人、紐約時報等自由派媒體，
也要求美國國防部長倫斯斐下台負責。席維茨士官被控的3項罪名，包括
共謀虐待部屬及囚犯、怠忽職守而未能保護囚犯免受虐待，以及虐待囚犯
。如果席維茨被定罪，最多將面對1年的有期徒刑、降級和減薪等處分。
辯護律師認為，席維茨等人只是代罪羔羊而已。(虐囚)是由情報官員直
接觀察並下令(執行)。事實上，彎下腰的那個人是外聘的民間審問者面
對外界批評美軍在伊拉克的所做所為，和被推翻的海珊政權沒有兩樣，美
國駐伊拉克官員的回應是這樣的。每個社會都不會沒有壞東西。而民主社
會的不同之處，就是有一定的程序去找出壞東西並除掉它們。美國總統布
希重申，不應該為少數官兵的不當行為，抹煞多數美軍和聯軍對伊拉克重
建的貢獻。曾經角逐民主黨總統候選人的克拉克，也有同樣的看法。百分
之99.9的美軍都在伊拉克表現良好。我希望美國人民支持他們。我當
然會支持他們。不過，克拉克和多數民主黨以及自由派媒體的看法一致，
認為至少要有國防部長倫斯斐下台負責。克拉克也強調，虐囚案的根本原
因，在於布希政府的領導方向錯誤，因此把幾個基層士兵抓起來判刑對解
決問題並沒有幫助。在美軍凌虐伊拉克囚犯的事件方面，第一個涉嫌的官
兵，憲兵隊士官《席維茨》，將在下週二，也就是5月19號接受軍法審
判。另一方面，除了民主黨陣營之外，包括經濟學人、紐約時報等自由派
媒體，也要求美國國防部長倫斯斐下台負責。席維茨士官被控的3項罪名
，包括共謀虐待部屬及囚犯、怠忽職守而未能保護囚犯免受虐待，以及虐
待囚犯。如果席維茨被定罪，最多將面對1年的有期徒刑、降級和減薪等
處分。辯護律師認為，席維茨等人只是代罪羔羊而已。(虐囚)是由情報
官員直接觀察並下令(執行)。事實上，彎下腰的那個人是外聘的民間審
問者面對外界批評美軍在伊拉克的所做所為，和被推翻的海珊政權沒有兩
樣，美國駐伊拉克官員的回應是這樣的。每個社會都不會沒有壞東西。而
民主社會的不同之處，就是有一定的程序去找出壞東西並除掉它們。美國
總統布希重申，不應該為少數官兵的不當行為，抹煞多數美軍和聯軍對伊
拉克重建的貢獻。曾經角逐民主黨總統候選人的克拉克，也有同樣的看法
。百分之99.9的美軍都在伊拉克表現良好。我希望美國人民支持他們
。我當然會支持他們。不過，克拉克和多數民主黨以及自由派媒體的看法
一致，認為至少要有國防部長倫斯斐下台負責。克拉克也強調，虐囚案的
根本原因，在於布希政府的領導方向錯誤，因此把幾個基層士兵抓起來判
刑對解決問題並沒有幫助。在美軍凌虐伊拉克囚犯的事件方面，第一個涉
嫌的官兵，憲兵隊士官《席維茨》，將在下週二，也就是5月19號接受
軍法審判。另一方面，除了民主黨陣營之外，包括經濟學人、紐約時報等
自由派媒體，也要求美國國防部長倫斯斐下台負責。席維茨士官被控的3
項罪名，包括共謀虐待部屬及囚犯、怠忽職守而未能保護囚犯免受虐待，
以及虐待囚犯。如果席維茨被定罪，最多將面對1年的有期徒刑、降級和
減薪等處分。辯護律師認為，席維茨等人只是代罪羔羊而已。(虐囚)是
由情報官員直接觀察並下令(執行)。事實上，彎下腰的那個人是外聘的
民間審問者面對外界批評美軍在伊拉克的所做所為，和被推翻的海珊政權
沒有兩樣，美國駐伊拉克官員的回應是這樣的。每個社會都不會沒有壞東
西。而民主社會的不同之處，就是有一定的程序去找出壞東西並除掉它們
。美國總統布希重申，不應該為少數官兵的不當行為，抹煞多數美軍和聯
軍對伊拉克重建的貢獻。曾經角逐民主黨總統候選人的克拉克，也有同樣
的看法。百分之99.9的美軍都在伊拉克表現良好。我希望美國人民支
持他們。我當然會支持他們。不過，克拉克和多數民主黨以及自由派媒體
的看法一致，認為至少要有國防部長倫斯斐下台負責。克拉克也強調，虐
囚案的根本原因，在於布希政府的領導方向錯誤，因此把幾個基層士兵抓
起來判刑對解決問題並沒有幫助。在美軍凌虐伊拉克囚犯的事件方面，第
一個涉嫌的官兵，憲兵隊士官《席維茨》，將在下週二，也就是5月19
號接受軍法審判。另一方面，除了民主黨陣營之外，包括經濟學人、紐約
時報等自由派媒體，也要求美國國防部長倫斯斐下台負責。席維茨士官被
控的3項罪名，包括共謀虐待部屬及囚犯、怠忽職守而未能保護囚犯免受
虐待，以及虐待囚犯。如果席維茨被定罪，最多將面對1年的有期徒刑、
降級和減薪等處分。辯護律師認為，席維茨等人只是代罪羔羊而已。(虐
囚)是由情報官員直接觀察並下令(執行)。事實上，彎下腰的那個人是
外聘的民間審問者面對外界批評美軍在伊拉克的所做所為，和被推翻的海
珊政權沒有兩樣，美國駐伊拉克官員的回應是這樣的。每個社會都不會沒
有壞東西。而民主社會的不同之處，就是有一定的程序去找出壞東西並除
掉它們。美國總統布希重申，不應該為少數官兵的不當行為，抹煞多數美
軍和聯軍對伊拉克重建的貢獻。曾經角逐民主黨總統候選人的克拉克，也
有同樣的看法。百分之99.9的美軍都在伊拉克表現良好。我希望美國
人民支持他們。我當然會支持他們。不過，克拉克和多數民主黨以及自由
派媒體的看法一致，認為至少要有國防部長倫斯斐下台負責。克拉克也強
調，虐囚案的根本原因，在於布希政府的領導方向錯誤，因此把幾個基層
士兵抓起來判刑對解決問題並沒有幫助。在美軍凌虐伊拉克囚犯的事件方
面，第一個涉嫌的官兵，憲兵隊士官《席維茨》，將在下週二，也就是5
月19號接受軍法審判。另一方面，除了民主黨陣營之外，包括經濟學人
、紐約時報等自由派媒體，也要求美國國防部長倫斯斐下台負責。席維茨
士官被控的3項罪名，包括共謀虐待部屬及囚犯、怠忽職守而未能保護囚
犯免受虐待，以及虐待囚犯。如果席維茨被定罪，最多將面對1年的有期
徒刑、降級和減薪等處分。辯護律師認為，席維茨等人只是代罪羔羊而已
。(虐囚)是由情報官員直接觀察並下令(執行)。事實上，彎下腰的那
個人是外聘的民間審問者面對外界批評美軍在伊拉克的所做所為，和被推
翻的海珊政權沒有兩樣，美國駐伊拉克官員的回應是這樣的。每個社會都
不會沒有壞東西。而民主社會的不同之處，就是有一定的程序去找出壞東
西並除掉它們。美國總統布希重申，不應該為少數官兵的不當行為，抹煞
多數美軍和聯軍對伊拉克重建的貢獻。曾經角逐民主黨總統候選人的克拉
克，也有同樣的看法。百分之99.9的美軍都在伊拉克表現良好。我希
望美國人民支持他們。我當然會支持他們。不過，克拉克和多數民主黨以
及自由派媒體的看法一致，認為至少要有國防部長倫斯斐下台負責。克拉
克也強調，虐囚案的根本原因，在於布希政府的領導方向錯誤，因此把幾
個基層士兵抓起來判刑對解決問題並沒有幫助。在美軍凌虐伊拉克囚犯的
事件方面，第一個涉嫌的官兵，憲兵隊士官《席維茨》，將在下週二，也
就是5月19號接受軍法審判。另一方面，除了民主黨陣營之外，包括經
濟學人、紐約時報等自由派媒體，也要求美國國防部長倫斯斐下台負責。
席維茨士官被控的3項罪名，包括共謀虐待部屬及囚犯、怠忽職守而未能
保護囚犯免受虐待，以及虐待囚犯。如果席維茨被定罪，最多將面對1年
的有期徒刑、降級和減薪等處分。辯護律師認為，席維茨等人只是代罪羔
羊而已。(虐囚)是由情報官員直接觀察並下令(執行)。事實上，彎下
腰的那個人是外聘的民間審問者面對外界批評美軍在伊拉克的所做所為，
和被推翻的海珊政權沒有兩樣，美國駐伊拉克官員的回應是這樣的。每個
社會都不會沒有壞東西。而民主社會的不同之處，就是有一定的程序去找
出壞東西並除掉它們。美國總統布希重申，不應該為少數官兵的不當行為
，抹煞多數美軍和聯軍對伊拉克重建的貢獻。曾經角逐民主黨總統候選人
的克拉克，也有同樣的看法。百分之99.9的美軍都在伊拉克表現良好
。我希望美國人民支持他們。我當然會支持他們。不過，克拉克和多數民
主黨以及自由派媒體的看法一致，認為至少要有國防部長倫斯斐下台負責
。克拉克也強調，虐囚案的根本原因，在於布希政府的領導方向錯誤，因
此把幾個基層士兵抓起來判刑對解決問題並沒有幫助。在美軍凌虐伊拉克
囚犯的事件方面，第一個涉嫌的官兵，憲兵隊士官《席維茨》，將在下週
二，也就是5月19號接受軍法審判。另一方面，除了民主黨陣營之外，
包括經濟學人、紐約時報等自由派媒體，也要求美國國防部長倫斯斐下台
負責。席維茨士官被控的3項罪名，包括共謀虐待部屬及囚犯、怠忽職守
而未能保護囚犯免受虐待，以及虐待囚犯。如果席維茨被定罪，最多將面
對1年的有期徒刑、降級和減薪等處分。辯護律師認為，席維茨等人只是
代罪羔羊而已。(虐囚)是由情報官員直接觀察並下令(執行)。事實上
，彎下腰的那個人是外聘的民間審問者面對外界批評美軍在伊拉克的所做
所為，和被推翻的海珊政權沒有兩樣，美國駐伊拉克官員的回應是這樣的
。每個社會都不會沒有壞東西。而民主社會的不同之處，就是有一定的程
序去找出壞東西並除掉它們。美國總統布希重申，不應該為少數官兵的不
當行為，抹煞多數美軍和聯軍對伊拉克重建的貢獻。曾經角逐民主黨總統
候選人的克拉克，也有同樣的看法。百分之99.9的美軍都在伊拉克表
現良好。我希望美國人民支持他們。我當然會支持他們。不過，克拉克和
多數民主黨以及自由派媒體的看法一致，認為至少要有國防部長倫斯斐下
台負責。克拉克也強調，虐囚案的根本原因，在於布希政府的領導方向錯
誤，因此把幾個基層士兵抓起來判刑對解決問題並沒有幫助。在美軍凌虐
伊拉克囚犯的事件方面，第一個涉嫌的官兵，憲兵隊士官《席維茨》，將
在下週二，也就是5月19號接受軍法審判。另一方面，除了民主黨陣營
之外，包括經濟學人、紐約時報等自由派媒體，也要求美國國防部長倫斯
斐下台負責。席維茨士官被控的3項罪名，包括共謀虐待部屬及囚犯、怠
忽職守而未能保護囚犯免受虐待，以及虐待囚犯。如果席維茨被定罪，最
多將面對1年的有期徒刑、降級和減薪等處分。辯護律師認為，席維茨等
人只是代罪羔羊而已。(虐囚)是由情報官員直接觀察並下令(執行)。
事實上，彎下腰的那個人是外聘的民間審問者面對外界批評美軍在伊拉克
的所做所為，和被推翻的海珊政權沒有兩樣，美國駐伊拉克官員的回應是
這樣的。每個社會都不會沒有壞東西。而民主社會的不同之處，就是有一
定的程序去找出壞東西並除掉它們。美國總統布希重申，不應該為少數官
兵的不當行為，抹煞多數美軍和聯軍對伊拉克重建的貢獻。曾經角逐民主
黨總統候選人的克拉克，也有同樣的看法。百分之99.9的美軍都在伊
拉克表現良好。我希望美國人民支持他們。我當然會支持他們。不過，克
拉克和多數民主黨以及自由派媒體的看法一致，認為至少要有國防部長倫
斯斐下台負責。克拉克也強調，虐囚案的根本原因，在於布希政府的領導
方向錯誤，因此把幾個基層士兵抓起來判刑對解決問題並沒有幫助。在美
軍凌虐伊拉克囚犯的事件方面，第一個涉嫌的官兵，憲兵隊士官《席維茨
》，將在下週二，也就是5月19號接受軍法審判。另一方面，除了民主
黨陣營之外，包括經濟學人、紐約時報等自由派媒體，也要求美國國防部
長倫斯斐下台負責。席維茨士官被控的3項罪名，包括共謀虐待部屬及囚
犯、怠忽職守而未能保護囚犯免受虐待，以及虐待囚犯。如果席維茨被定
罪，最多將面對1年的有期徒刑、降級和減薪等處分。辯護律師認為，席
維茨等人只是代罪羔羊而已。(虐囚)是由情報官員直接觀察並下令(執
行)。事實上，彎下腰的那個人是外聘的民間審問者面對外界批評美軍在
伊拉克的所做所為，和被推翻的海珊政權沒有兩樣，美國駐伊拉克官員的
回應是這樣的。每個社會都不會沒有壞東西。而民主社會的不同之處，就
是有一定的程序去找出壞東西並除掉它們。美國總統布希重申，不應該為
少數官兵的不當行為，抹煞多數美軍和聯軍對伊拉克重建的貢獻。曾經角
逐民主黨總統候選人的克拉克，也有同樣的看法。百分之99.9的美軍
都在伊拉克表現良好。我希望美國人民支持他們。我當然會支持他們。不
過，克拉克和多數民主黨以及自由派媒體的看法一致，認為至少要有國防
部長倫斯斐下台負責。克拉克也強調，虐囚案的根本原因，在於布希政府
的領導方向錯誤，因此把幾個基層士兵抓起來判刑對解決問題並沒有幫助
。在美軍凌虐伊拉克囚犯的事件方面，第一個涉嫌的官兵，憲兵隊士官《
席維茨》，將在下週二，也就是5月19號接受軍法審判。另一方面，除
了民主黨陣營之外，包括經濟學人、紐約時報等自由派媒體，也要求美國
國防部長倫斯斐下台負責。席維茨士官被控的3項罪名，包括共謀虐待部
屬及囚犯、怠忽職守而未能保護囚犯免受虐待，以及虐待囚犯。如果席維
茨被定罪，最多將面對1年的有期徒刑、降級和減薪等處分。辯護律師認
為，席維茨等人只是代罪羔羊而已。(虐囚)是由情報官員直接觀察並下
令(執行)。事實上，彎下腰的那個人是外聘的民間審問者面對外界批評
美軍在伊拉克的所做所為，和被推翻的海珊政權沒有兩樣，美國駐伊拉克
官員的回應是這樣的。每個社會都不會沒有壞東西。而民主社會的不同之
處，就是有一定的程序去找出壞東西並除掉它們。美國總統布希重申，不
應該為少數官兵的不當行為，抹煞多數美軍和聯軍對伊拉克重建的貢獻。
曾經角逐民主黨總統候選人的克拉克，也有同樣的看法。百分之99.9
的美軍都在伊拉克表現良好。我希望美國人民支持他們。我當然會支持他
們。不過，克拉克和多數民主黨以及自由派媒體的看法一致，認為至少要
有國防部長倫斯斐下台負責。克拉克也強調，虐囚案的根本原因，在於布
希政府的領導方向錯誤，因此把幾個基層士兵抓起來判刑對解決問題並沒
有幫助。在美軍凌虐伊拉克囚犯的事件方面，第一個涉嫌的官兵，憲兵隊
士官《席維茨》，將在下週二，也就是5月19號接受軍法審判。另一方
面，除了民主黨陣營之外，包括經濟學人、紐約時報等自由派媒體，也要
求美國國防部長倫斯斐下台負責。席維茨士官被控的3項罪名，包括共謀
虐待部屬及囚犯、怠忽職守而未能保護囚犯免受虐待，以及虐待囚犯。如
果席維茨被定罪，最多將面對1年的有期徒刑、降級和減薪等處分。辯護
律師認為，席維茨等人只是代罪羔羊而已。(虐囚)是由情報官員直接觀
察並下令(執行)。事實上，彎下腰的那個人是外聘的民間審問者面對外
界批評美軍在伊拉克的所做所為，和被推翻的海珊政權沒有兩樣，美國駐
伊拉克官員的回應是這樣的。每個社會都不會沒有壞東西。而民主社會的
不同之處，就是有一定的程序去找出壞東西並除掉它們。美國總統布希重
申，不應該為少數官兵的不當行為，抹煞多數美軍和聯軍對伊拉克重建的
貢獻。曾經角逐民主黨總統候選人的克拉克，也有同樣的看法。百分之9
9.9的美軍都在伊拉克表現良好。我希望美國人民支持他們。我當然會
支持他們。不過，克拉克和多數民主黨以及自由派媒體的看法一致，認為
至少要有國防部長倫斯斐下台負責。克拉克也強調，虐囚案的根本原因，
在於布希政府的領導方向錯誤，因此把幾個基層士兵抓起來判刑對解決問
題並沒有幫助。在美軍凌虐伊拉克囚犯的事件方面，第一個涉嫌的官兵，
憲兵隊士官《席維茨》，將在下週二，也就是5月19號接受軍法審判。
另一方面，除了民主黨陣營之外，包括經濟學人、紐約時報等自由派媒體
，也要求美國國防部長倫斯斐下台負責。席維茨士官被控的3項罪名，包
括共謀虐待部屬及囚犯、怠忽職守而未能保護囚犯免受虐待，以及虐待囚
犯。如果席維茨被定罪，最多將面對1年的有期徒刑、降級和減薪等處分
。辯護律師認為，席維茨等人只是代罪羔羊而已。(虐囚)是由情報官員
直接觀察並下令(執行)。事實上，彎下腰的那個人是外聘的民間審問者
面對外界批評美軍在伊拉克的所做所為，和被推翻的海珊政權沒有兩樣，
美國駐伊拉克官員的回應是這樣的。每個社會都不會沒有壞東西。而民主
社會的不同之處，就是有一定的程序去找出壞東西並除掉它們。美國總統
布希重申，不應該為少數官兵的不當行為，抹煞多數美軍和聯軍對伊拉克
重建的貢獻。曾經角逐民主黨總統候選人的克拉克，也有同樣的看法。百
分之99.9的美軍都在伊拉克表現良好。我希望美國人民支持他們。我
當然會支持他們。不過，克拉克和多數民主黨以及自由派媒體的看法一致
，認為至少要有國防部長倫斯斐下台負責。克拉克也強調，虐囚案的根本
原因，在於布希政府的領導方向錯誤，因此把幾個基層士兵抓起來判刑對
解決問題並沒有幫助。在美軍凌虐伊拉克囚犯的事件方面，第一個涉嫌的
官兵，憲兵隊士官《席維茨》，將在下週二，也就是5月19號接受軍法
審判。另一方面，除了民主黨陣營之外，包括經濟學人、紐約時報等自由
派媒體，也要求美國國防部長倫斯斐下台負責。席維茨士官被控的3項罪
名，包括共謀虐待部屬及囚犯、怠忽職守而未能保護囚犯免受虐待，以及
虐待囚犯。如果席維茨被定罪，最多將面對1年的有期徒刑、降級和減薪
等處分。辯護律師認為，席維茨等人只是代罪羔羊而已。(虐囚)是由情
報官員直接觀察並下令(執行)。事實上，彎下腰的那個人是外聘的民間
審問者面對外界批評美軍在伊拉克的所做所為，和被推翻的海珊政權沒有
兩樣，美國駐伊拉克官員的回應是這樣的。每個社會都不會沒有壞東西。
而民主社會的不同之處，就是有一定的程序去找出壞東西並除掉它們。美
國總統布希重申，不應該為少數官兵的不當行為，抹煞多數美軍和聯軍對
伊拉克重建的貢獻。曾經角逐民主黨總統候選人的克拉克，也有同樣的看
法。百分之99.9的美軍都在伊拉克表現良好。我希望美國人民支持他
們。我當然會支持他們。不過，克拉克和多數民主黨以及自由派媒體的看
法一致，認為至少要有國防部長倫斯斐下台負責。克拉克也強調，虐囚案
的根本原因，在於布希政府的領導方向錯誤，因此把幾個基層士兵抓起來
判刑對解決問題並沒有幫助。在美軍凌虐伊拉克囚犯的事件方面，第一個
涉嫌的官兵，憲兵隊士官《席維茨》，將在下週二，也就是5月19號接
受軍法審判。另一方面，除了民主黨陣營之外，包括經濟學人、紐約時報
等自由派媒體，也要求美國國防部長倫斯斐下台負責。席維茨士官被控的
3項罪名，包括共謀虐待部屬及囚犯、怠忽職守而未能保護囚犯免受虐待
，以及虐待囚犯。如果席維茨被定罪，最多將面對1年的有期徒刑、降級
和減薪等處分。辯護律師認為，席維茨等人只是代罪羔羊而已。(虐囚)
是由情報官員直接觀察並下令(執行)。事實上，彎下腰的那個人是外聘
的民間審問者面對外界批評美軍在伊拉克的所做所為，和被推翻的海珊政
權沒有兩樣，美國駐伊拉克官員的回應是這樣的。每個社會都不會沒有壞
東西。而民主社會的不同之處，就是有一定的程序去找出壞東西並除掉它
們。美國總統布希重申，不應該為少數官兵的不當行為，抹煞多數美軍和
聯軍對伊拉克重建的貢獻。曾經角逐民主黨總統候選人的克拉克，也有同
樣的看法。百分之99.9的美軍都在伊拉克表現良好。我希望美國人民
支持他們。我當然會支持他們。不過，克拉克和多數民主黨以及自由派媒
體的看法一致，認為至少要有國防部長倫斯斐下台負責。克拉克也強調，
虐囚案的根本原因，在於布希政府的領導方向錯誤，因此把幾個基層士兵
抓起來判刑對解決問題並沒有幫助。
