NCC和新聞局權責分工已正式屆滿一年，NCC日前更表示去年度施
政計畫達成率達到九十六%。
不過部分民間團體卻給NCC和新聞局都打了不及格的分數，甚至直言
這兩個廣電主管機關的表現，讓台灣的媒體改革不但停滯不前，甚至
造成倒退。
國民黨將中影、中廣和中視三中黨產，賣給中時集團，中廣又二度易主
，還有屬於公共資產的台視黨政股權釋出，都引發政治勢力操控和媒
體財團染指的傳聞。
主管機關NCC在社會興論壓力下，才展開調查，NCC未盡起監管職
責，讓民間團體很失望。
不只是NCC，這一年來新聞局的表現，學者也認為不及格。
在NCC成立前，新聞局一直身兼政府發言人和媒介管理者的雙重角色
，球員兼裁判的批評不斷，在政治力介入媒體的強大疑慮下，NCC
在朝野政治惡鬥和權力爭奪下，蒼促成軍，甚至被大法官釋憲認定違
不過新聞局和NCC分工運作一年來，互相批評、卸責。
學者擔憂，新聞局和NCC毫無作為，最後可能導致我國廣電媒體生態
，完全落入政治和商業的勾結游渦裡。
面對我國廣電媒體產業和市場混亂，長久以來被民眾所詬病的媒體服務
品質，公共媒體的改革希望，台灣媒體政策何去何從，新聞局和NC
C的表現，有待全民更嚴格的監督。
記者陳姝君沈志明台北報導。
