相信您一定有印象，斃死豬肉的風波、幾乎是年年出現、也每次都引起恐
慌，而到底目前的控管流程、出了什麼問題?繼續是我們的分析報導。年
關將近再現斃死豬，豬價應聲下跌，全台一萬多養豬戶全都受到受波及。
合法養豬戶出面喊冤，但斃死豬為什麼還會流出?主要是因為去年開始，
農委會推動的豬隻保險制度，一隻50公斤以上的成豬死亡，可以理賠1
200元。但是如果死亡豬隻的不到五十公斤，養豬戶一毛錢都拿不到。
保險制度不健全，部分養豬戶乾脆販賣斃死豬彌補損失，另外雖然最近也
在推動在負責清運斃死豬的集運車輛上，加裝GPS衛星定位系統，透過
這個裝置，車輛走到哪裡，都受到監控，但如果有心人真要犯罪，過程中
還是可以趁機掉包。已經安裝GPS的車輛，存在監控死角。更何況全台
大約400輛集運車，已經安裝的只有130輛。從上游的養豬戶到下游
的集運過程，漏洞百出，再加上目前畜牧法，對於非法販賣或集運豬隻屠
體，只處10到50萬元罰鍰，累犯處才三年以下有期徒刑。跟私宰斃死
豬的無本生意比起來，這樣的處罰似乎是九牛一毛，也難怪一查再查、斃
死豬問題還是無法絕跡。記者林珍汝陳昌維台北報導相信您一定有印象，
斃死豬肉的風波、幾乎是年年出現、也每次都引起恐慌，而到底目前的控
管流程、出了什麼問題?繼續是我們的分析報導。年關將近再現斃死豬，
豬價應聲下跌，全台一萬多養豬戶全都受到受波及。合法養豬戶出面喊冤
，但斃死豬為什麼還會流出?主要是因為去年開始，農委會推動的豬隻保
險制度，一隻50公斤以上的成豬死亡，可以理賠1200元。但是如果
死亡豬隻的不到五十公斤，養豬戶一毛錢都拿不到。保險制度不健全，部
分養豬戶乾脆販賣斃死豬彌補損失，另外雖然最近也在推動在負責清運斃
死豬的集運車輛上，加裝GPS衛星定位系統，透過這個裝置，車輛走到
哪裡，都受到監控，但如果有心人真要犯罪，過程中還是可以趁機掉包。
已經安裝GPS的車輛，存在監控死角。更何況全台大約400輛集運車
，已經安裝的只有130輛。從上游的養豬戶到下游的集運過程，漏洞百
出，再加上目前畜牧法，對於非法販賣或集運豬隻屠體，只處10到50
萬元罰鍰，累犯處才三年以下有期徒刑。跟私宰斃死豬的無本生意比起來
，這樣的處罰似乎是九牛一毛，也難怪一查再查、斃死豬問題還是無法絕
跡。記者林珍汝陳昌維台北報導相信您一定有印象，斃死豬肉的風波、幾
乎是年年出現、也每次都引起恐慌，而到底目前的控管流程、出了什麼問
題?繼續是我們的分析報導。年關將近再現斃死豬，豬價應聲下跌，全台
一萬多養豬戶全都受到受波及。合法養豬戶出面喊冤，但斃死豬為什麼還
會流出?主要是因為去年開始，農委會推動的豬隻保險制度，一隻50公
斤以上的成豬死亡，可以理賠1200元。但是如果死亡豬隻的不到五十
公斤，養豬戶一毛錢都拿不到。保險制度不健全，部分養豬戶乾脆販賣斃
死豬彌補損失，另外雖然最近也在推動在負責清運斃死豬的集運車輛上，
加裝GPS衛星定位系統，透過這個裝置，車輛走到哪裡，都受到監控，
但如果有心人真要犯罪，過程中還是可以趁機掉包。已經安裝GPS的車
輛，存在監控死角。更何況全台大約400輛集運車，已經安裝的只有1
30輛。從上游的養豬戶到下游的集運過程，漏洞百出，再加上目前畜牧
法，對於非法販賣或集運豬隻屠體，只處10到50萬元罰鍰，累犯處才
三年以下有期徒刑。跟私宰斃死豬的無本生意比起來，這樣的處罰似乎是
九牛一毛，也難怪一查再查、斃死豬問題還是無法絕跡。記者林珍汝陳昌
維台北報導相信您一定有印象，斃死豬肉的風波、幾乎是年年出現、也每
次都引起恐慌，而到底目前的控管流程、出了什麼問題?繼續是我們的分
析報導。年關將近再現斃死豬，豬價應聲下跌，全台一萬多養豬戶全都受
到受波及。合法養豬戶出面喊冤，但斃死豬為什麼還會流出?主要是因為
去年開始，農委會推動的豬隻保險制度，一隻50公斤以上的成豬死亡，
可以理賠1200元。但是如果死亡豬隻的不到五十公斤，養豬戶一毛錢
都拿不到。保險制度不健全，部分養豬戶乾脆販賣斃死豬彌補損失，另外
雖然最近也在推動在負責清運斃死豬的集運車輛上，加裝GPS衛星定位
系統，透過這個裝置，車輛走到哪裡，都受到監控，但如果有心人真要犯
罪，過程中還是可以趁機掉包。已經安裝GPS的車輛，存在監控死角。
更何況全台大約400輛集運車，已經安裝的只有130輛。從上游的養
豬戶到下游的集運過程，漏洞百出，再加上目前畜牧法，對於非法販賣或
集運豬隻屠體，只處10到50萬元罰鍰，累犯處才三年以下有期徒刑。
跟私宰斃死豬的無本生意比起來，這樣的處罰似乎是九牛一毛，也難怪一
查再查、斃死豬問題還是無法絕跡。記者林珍汝陳昌維台北報導相信您一
定有印象，斃死豬肉的風波、幾乎是年年出現、也每次都引起恐慌，而到
底目前的控管流程、出了什麼問題?繼續是我們的分析報導。年關將近再
現斃死豬，豬價應聲下跌，全台一萬多養豬戶全都受到受波及。合法養豬
戶出面喊冤，但斃死豬為什麼還會流出?主要是因為去年開始，農委會推
動的豬隻保險制度，一隻50公斤以上的成豬死亡，可以理賠1200元
。但是如果死亡豬隻的不到五十公斤，養豬戶一毛錢都拿不到。保險制度
不健全，部分養豬戶乾脆販賣斃死豬彌補損失，另外雖然最近也在推動在
負責清運斃死豬的集運車輛上，加裝GPS衛星定位系統，透過這個裝置
，車輛走到哪裡，都受到監控，但如果有心人真要犯罪，過程中還是可以
趁機掉包。已經安裝GPS的車輛，存在監控死角。更何況全台大約40
0輛集運車，已經安裝的只有130輛。從上游的養豬戶到下游的集運過
程，漏洞百出，再加上目前畜牧法，對於非法販賣或集運豬隻屠體，只處
10到50萬元罰鍰，累犯處才三年以下有期徒刑。跟私宰斃死豬的無本
生意比起來，這樣的處罰似乎是九牛一毛，也難怪一查再查、斃死豬問題
還是無法絕跡。記者林珍汝陳昌維台北報導相信您一定有印象，斃死豬肉
的風波、幾乎是年年出現、也每次都引起恐慌，而到底目前的控管流程、
出了什麼問題?繼續是我們的分析報導。年關將近再現斃死豬，豬價應聲
下跌，全台一萬多養豬戶全都受到受波及。合法養豬戶出面喊冤，但斃死
豬為什麼還會流出?主要是因為去年開始，農委會推動的豬隻保險制度，
一隻50公斤以上的成豬死亡，可以理賠1200元。但是如果死亡豬隻
的不到五十公斤，養豬戶一毛錢都拿不到。保險制度不健全，部分養豬戶
乾脆販賣斃死豬彌補損失，另外雖然最近也在推動在負責清運斃死豬的集
運車輛上，加裝GPS衛星定位系統，透過這個裝置，車輛走到哪裡，都
受到監控，但如果有心人真要犯罪，過程中還是可以趁機掉包。已經安裝
GPS的車輛，存在監控死角。更何況全台大約400輛集運車，已經安
裝的只有130輛。從上游的養豬戶到下游的集運過程，漏洞百出，再加
上目前畜牧法，對於非法販賣或集運豬隻屠體，只處10到50萬元罰鍰
，累犯處才三年以下有期徒刑。跟私宰斃死豬的無本生意比起來，這樣的
處罰似乎是九牛一毛，也難怪一查再查、斃死豬問題還是無法絕跡。記者
林珍汝陳昌維台北報導相信您一定有印象，斃死豬肉的風波、幾乎是年年
出現、也每次都引起恐慌，而到底目前的控管流程、出了什麼問題?繼續
是我們的分析報導。年關將近再現斃死豬，豬價應聲下跌，全台一萬多養
豬戶全都受到受波及。合法養豬戶出面喊冤，但斃死豬為什麼還會流出?
主要是因為去年開始，農委會推動的豬隻保險制度，一隻50公斤以上的
成豬死亡，可以理賠1200元。但是如果死亡豬隻的不到五十公斤，養
豬戶一毛錢都拿不到。保險制度不健全，部分養豬戶乾脆販賣斃死豬彌補
損失，另外雖然最近也在推動在負責清運斃死豬的集運車輛上，加裝GP
S衛星定位系統，透過這個裝置，車輛走到哪裡，都受到監控，但如果有
心人真要犯罪，過程中還是可以趁機掉包。已經安裝GPS的車輛，存在
監控死角。更何況全台大約400輛集運車，已經安裝的只有130輛。
從上游的養豬戶到下游的集運過程，漏洞百出，再加上目前畜牧法，對於
非法販賣或集運豬隻屠體，只處10到50萬元罰鍰，累犯處才三年以下
有期徒刑。跟私宰斃死豬的無本生意比起來，這樣的處罰似乎是九牛一毛
，也難怪一查再查、斃死豬問題還是無法絕跡。記者林珍汝陳昌維台北報
導相信您一定有印象，斃死豬肉的風波、幾乎是年年出現、也每次都引起
恐慌，而到底目前的控管流程、出了什麼問題?繼續是我們的分析報導。
年關將近再現斃死豬，豬價應聲下跌，全台一萬多養豬戶全都受到受波及
。合法養豬戶出面喊冤，但斃死豬為什麼還會流出?主要是因為去年開始
，農委會推動的豬隻保險制度，一隻50公斤以上的成豬死亡，可以理賠
1200元。但是如果死亡豬隻的不到五十公斤，養豬戶一毛錢都拿不到
。保險制度不健全，部分養豬戶乾脆販賣斃死豬彌補損失，另外雖然最近
也在推動在負責清運斃死豬的集運車輛上，加裝GPS衛星定位系統，透
過這個裝置，車輛走到哪裡，都受到監控，但如果有心人真要犯罪，過程
中還是可以趁機掉包。已經安裝GPS的車輛，存在監控死角。更何況全
台大約400輛集運車，已經安裝的只有130輛。從上游的養豬戶到下
游的集運過程，漏洞百出，再加上目前畜牧法，對於非法販賣或集運豬隻
屠體，只處10到50萬元罰鍰，累犯處才三年以下有期徒刑。跟私宰斃
死豬的無本生意比起來，這樣的處罰似乎是九牛一毛，也難怪一查再查、
斃死豬問題還是無法絕跡。記者林珍汝陳昌維台北報導相信您一定有印象
，斃死豬肉的風波、幾乎是年年出現、也每次都引起恐慌，而到底目前的
控管流程、出了什麼問題?繼續是我們的分析報導。年關將近再現斃死豬
，豬價應聲下跌，全台一萬多養豬戶全都受到受波及。合法養豬戶出面喊
冤，但斃死豬為什麼還會流出?主要是因為去年開始，農委會推動的豬隻
保險制度，一隻50公斤以上的成豬死亡，可以理賠1200元。但是如
果死亡豬隻的不到五十公斤，養豬戶一毛錢都拿不到。保險制度不健全，
部分養豬戶乾脆販賣斃死豬彌補損失，另外雖然最近也在推動在負責清運
斃死豬的集運車輛上，加裝GPS衛星定位系統，透過這個裝置，車輛走
到哪裡，都受到監控，但如果有心人真要犯罪，過程中還是可以趁機掉包
。已經安裝GPS的車輛，存在監控死角。更何況全台大約400輛集運
車，已經安裝的只有130輛。從上游的養豬戶到下游的集運過程，漏洞
百出，再加上目前畜牧法，對於非法販賣或集運豬隻屠體，只處10到5
0萬元罰鍰，累犯處才三年以下有期徒刑。跟私宰斃死豬的無本生意比起
來，這樣的處罰似乎是九牛一毛，也難怪一查再查、斃死豬問題還是無法
絕跡。記者林珍汝陳昌維台北報導相信您一定有印象，斃死豬肉的風波、
幾乎是年年出現、也每次都引起恐慌，而到底目前的控管流程、出了什麼
問題?繼續是我們的分析報導。年關將近再現斃死豬，豬價應聲下跌，全
台一萬多養豬戶全都受到受波及。合法養豬戶出面喊冤，但斃死豬為什麼
還會流出?主要是因為去年開始，農委會推動的豬隻保險制度，一隻50
公斤以上的成豬死亡，可以理賠1200元。但是如果死亡豬隻的不到五
十公斤，養豬戶一毛錢都拿不到。保險制度不健全，部分養豬戶乾脆販賣
斃死豬彌補損失，另外雖然最近也在推動在負責清運斃死豬的集運車輛上
，加裝GPS衛星定位系統，透過這個裝置，車輛走到哪裡，都受到監控
，但如果有心人真要犯罪，過程中還是可以趁機掉包。已經安裝GPS的
車輛，存在監控死角。更何況全台大約400輛集運車，已經安裝的只有
130輛。從上游的養豬戶到下游的集運過程，漏洞百出，再加上目前畜
牧法，對於非法販賣或集運豬隻屠體，只處10到50萬元罰鍰，累犯處
才三年以下有期徒刑。跟私宰斃死豬的無本生意比起來，這樣的處罰似乎
是九牛一毛，也難怪一查再查、斃死豬問題還是無法絕跡。記者林珍汝陳
昌維台北報導
