NCC和新聞局權責分工已正式屆滿一年，NCC日前更表示去年度施政
計畫達成率達到九十六%。不過部分民間團體卻給NCC和新聞局都打了
不及格的分數，甚至直言這兩個廣電主管機關的表現，讓台灣的媒體改革
不但停滯不前，甚至造成倒退。國民黨將中影、中廣和中視三中黨產，賣
給中時集團，中廣又二度易主，還有屬於公共資產的台視黨政股權釋出，
都引發政治勢力操控和媒體財團染指的傳聞。主管機關NCC在社會興論
壓力下，才展開調查，NCC未盡起監管職責，讓民間團體很失望。不只
是NCC，這一年來新聞局的表現，學者也認為不及格。在NCC成立前
，新聞局一直身兼政府發言人和媒介管理者的雙重角色，球員兼裁判的批
評不斷，在政治力介入媒體的強大疑慮下，NCC在朝野政治惡鬥和權力
爭奪下，蒼促成軍，甚至被大法官釋憲認定違憲。不過新聞局和NCC分
工運作一年來，互相批評、卸責。學者擔憂，新聞局和NCC毫無作為，
最後可能導致我國廣電媒體生態，完全落入政治和商業的勾結游渦裡。面
對我國廣電媒體產業和市場混亂，長久以來被民眾所詬病的媒體服務品質
，公共媒體的改革希望，台灣媒體政策何去何從，新聞局和NCC的表現
，有待全民更嚴格的監督。記者陳姝君沈志明台北報導。NCC和新聞局
權責分工已正式屆滿一年，NCC日前更表示去年度施政計畫達成率達到
九十六%。不過部分民間團體卻給NCC和新聞局都打了不及格的分數，
甚至直言這兩個廣電主管機關的表現，讓台灣的媒體改革不但停滯不前，
甚至造成倒退。國民黨將中影、中廣和中視三中黨產，賣給中時集團，中
廣又二度易主，還有屬於公共資產的台視黨政股權釋出，都引發政治勢力
操控和媒體財團染指的傳聞。主管機關NCC在社會興論壓力下，才展開
調查，NCC未盡起監管職責，讓民間團體很失望。不只是NCC，這一
年來新聞局的表現，學者也認為不及格。在NCC成立前，新聞局一直身
兼政府發言人和媒介管理者的雙重角色，球員兼裁判的批評不斷，在政治
力介入媒體的強大疑慮下，NCC在朝野政治惡鬥和權力爭奪下，蒼促成
軍，甚至被大法官釋憲認定違憲。不過新聞局和NCC分工運作一年來，
互相批評、卸責。學者擔憂，新聞局和NCC毫無作為，最後可能導致我
國廣電媒體生態，完全落入政治和商業的勾結游渦裡。面對我國廣電媒體
產業和市場混亂，長久以來被民眾所詬病的媒體服務品質，公共媒體的改
革希望，台灣媒體政策何去何從，新聞局和NCC的表現，有待全民更嚴
格的監督。記者陳姝君沈志明台北報導。NCC和新聞局權責分工已正式
屆滿一年，NCC日前更表示去年度施政計畫達成率達到九十六%。不過
部分民間團體卻給NCC和新聞局都打了不及格的分數，甚至直言這兩個
廣電主管機關的表現，讓台灣的媒體改革不但停滯不前，甚至造成倒退。
國民黨將中影、中廣和中視三中黨產，賣給中時集團，中廣又二度易主，
還有屬於公共資產的台視黨政股權釋出，都引發政治勢力操控和媒體財團
染指的傳聞。主管機關NCC在社會興論壓力下，才展開調查，NCC未
盡起監管職責，讓民間團體很失望。不只是NCC，這一年來新聞局的表
現，學者也認為不及格。在NCC成立前，新聞局一直身兼政府發言人和
媒介管理者的雙重角色，球員兼裁判的批評不斷，在政治力介入媒體的強
大疑慮下，NCC在朝野政治惡鬥和權力爭奪下，蒼促成軍，甚至被大法
官釋憲認定違憲。不過新聞局和NCC分工運作一年來，互相批評、卸責
。學者擔憂，新聞局和NCC毫無作為，最後可能導致我國廣電媒體生態
，完全落入政治和商業的勾結游渦裡。面對我國廣電媒體產業和市場混亂
，長久以來被民眾所詬病的媒體服務品質，公共媒體的改革希望，台灣媒
體政策何去何從，新聞局和NCC的表現，有待全民更嚴格的監督。記者
陳姝君沈志明台北報導。NCC和新聞局權責分工已正式屆滿一年，NC
C日前更表示去年度施政計畫達成率達到九十六%。不過部分民間團體卻
給NCC和新聞局都打了不及格的分數，甚至直言這兩個廣電主管機關的
表現，讓台灣的媒體改革不但停滯不前，甚至造成倒退。國民黨將中影、
中廣和中視三中黨產，賣給中時集團，中廣又二度易主，還有屬於公共資
產的台視黨政股權釋出，都引發政治勢力操控和媒體財團染指的傳聞。主
管機關NCC在社會興論壓力下，才展開調查，NCC未盡起監管職責，
讓民間團體很失望。不只是NCC，這一年來新聞局的表現，學者也認為
不及格。在NCC成立前，新聞局一直身兼政府發言人和媒介管理者的雙
重角色，球員兼裁判的批評不斷，在政治力介入媒體的強大疑慮下，NC
C在朝野政治惡鬥和權力爭奪下，蒼促成軍，甚至被大法官釋憲認定違憲
。不過新聞局和NCC分工運作一年來，互相批評、卸責。學者擔憂，新
聞局和NCC毫無作為，最後可能導致我國廣電媒體生態，完全落入政治
和商業的勾結游渦裡。面對我國廣電媒體產業和市場混亂，長久以來被民
眾所詬病的媒體服務品質，公共媒體的改革希望，台灣媒體政策何去何從
，新聞局和NCC的表現，有待全民更嚴格的監督。記者陳姝君沈志明台
北報導。NCC和新聞局權責分工已正式屆滿一年，NCC日前更表示去
年度施政計畫達成率達到九十六%。不過部分民間團體卻給NCC和新聞
局都打了不及格的分數，甚至直言這兩個廣電主管機關的表現，讓台灣的
媒體改革不但停滯不前，甚至造成倒退。國民黨將中影、中廣和中視三中
黨產，賣給中時集團，中廣又二度易主，還有屬於公共資產的台視黨政股
權釋出，都引發政治勢力操控和媒體財團染指的傳聞。主管機關NCC在
社會興論壓力下，才展開調查，NCC未盡起監管職責，讓民間團體很失
望。不只是NCC，這一年來新聞局的表現，學者也認為不及格。在NC
C成立前，新聞局一直身兼政府發言人和媒介管理者的雙重角色，球員兼
裁判的批評不斷，在政治力介入媒體的強大疑慮下，NCC在朝野政治惡
鬥和權力爭奪下，蒼促成軍，甚至被大法官釋憲認定違憲。不過新聞局和
NCC分工運作一年來，互相批評、卸責。學者擔憂，新聞局和NCC毫
無作為，最後可能導致我國廣電媒體生態，完全落入政治和商業的勾結游
渦裡。面對我國廣電媒體產業和市場混亂，長久以來被民眾所詬病的媒體
服務品質，公共媒體的改革希望，台灣媒體政策何去何從，新聞局和NC
C的表現，有待全民更嚴格的監督。記者陳姝君沈志明台北報導。NCC
和新聞局權責分工已正式屆滿一年，NCC日前更表示去年度施政計畫達
成率達到九十六%。不過部分民間團體卻給NCC和新聞局都打了不及格
的分數，甚至直言這兩個廣電主管機關的表現，讓台灣的媒體改革不但停
滯不前，甚至造成倒退。國民黨將中影、中廣和中視三中黨產，賣給中時
集團，中廣又二度易主，還有屬於公共資產的台視黨政股權釋出，都引發
政治勢力操控和媒體財團染指的傳聞。主管機關NCC在社會興論壓力下
，才展開調查，NCC未盡起監管職責，讓民間團體很失望。不只是NC
C，這一年來新聞局的表現，學者也認為不及格。在NCC成立前，新聞
局一直身兼政府發言人和媒介管理者的雙重角色，球員兼裁判的批評不斷
，在政治力介入媒體的強大疑慮下，NCC在朝野政治惡鬥和權力爭奪下
，蒼促成軍，甚至被大法官釋憲認定違憲。不過新聞局和NCC分工運作
一年來，互相批評、卸責。學者擔憂，新聞局和NCC毫無作為，最後可
能導致我國廣電媒體生態，完全落入政治和商業的勾結游渦裡。面對我國
廣電媒體產業和市場混亂，長久以來被民眾所詬病的媒體服務品質，公共
媒體的改革希望，台灣媒體政策何去何從，新聞局和NCC的表現，有待
全民更嚴格的監督。記者陳姝君沈志明台北報導。NCC和新聞局權責分
工已正式屆滿一年，NCC日前更表示去年度施政計畫達成率達到九十六
%。不過部分民間團體卻給NCC和新聞局都打了不及格的分數，甚至直
言這兩個廣電主管機關的表現，讓台灣的媒體改革不但停滯不前，甚至造
成倒退。國民黨將中影、中廣和中視三中黨產，賣給中時集團，中廣又二
度易主，還有屬於公共資產的台視黨政股權釋出，都引發政治勢力操控和
媒體財團染指的傳聞。主管機關NCC在社會興論壓力下，才展開調查，
NCC未盡起監管職責，讓民間團體很失望。不只是NCC，這一年來新
聞局的表現，學者也認為不及格。在NCC成立前，新聞局一直身兼政府
發言人和媒介管理者的雙重角色，球員兼裁判的批評不斷，在政治力介入
媒體的強大疑慮下，NCC在朝野政治惡鬥和權力爭奪下，蒼促成軍，甚
至被大法官釋憲認定違憲。不過新聞局和NCC分工運作一年來，互相批
評、卸責。學者擔憂，新聞局和NCC毫無作為，最後可能導致我國廣電
媒體生態，完全落入政治和商業的勾結游渦裡。面對我國廣電媒體產業和
市場混亂，長久以來被民眾所詬病的媒體服務品質，公共媒體的改革希望
，台灣媒體政策何去何從，新聞局和NCC的表現，有待全民更嚴格的監
督。記者陳姝君沈志明台北報導。NCC和新聞局權責分工已正式屆滿一
年，NCC日前更表示去年度施政計畫達成率達到九十六%。不過部分民
間團體卻給NCC和新聞局都打了不及格的分數，甚至直言這兩個廣電主
管機關的表現，讓台灣的媒體改革不但停滯不前，甚至造成倒退。國民黨
將中影、中廣和中視三中黨產，賣給中時集團，中廣又二度易主，還有屬
於公共資產的台視黨政股權釋出，都引發政治勢力操控和媒體財團染指的
傳聞。主管機關NCC在社會興論壓力下，才展開調查，NCC未盡起監
管職責，讓民間團體很失望。不只是NCC，這一年來新聞局的表現，學
者也認為不及格。在NCC成立前，新聞局一直身兼政府發言人和媒介管
理者的雙重角色，球員兼裁判的批評不斷，在政治力介入媒體的強大疑慮
下，NCC在朝野政治惡鬥和權力爭奪下，蒼促成軍，甚至被大法官釋憲
認定違憲。不過新聞局和NCC分工運作一年來，互相批評、卸責。學者
擔憂，新聞局和NCC毫無作為，最後可能導致我國廣電媒體生態，完全
落入政治和商業的勾結游渦裡。面對我國廣電媒體產業和市場混亂，長久
以來被民眾所詬病的媒體服務品質，公共媒體的改革希望，台灣媒體政策
何去何從，新聞局和NCC的表現，有待全民更嚴格的監督。記者陳姝君
沈志明台北報導。NCC和新聞局權責分工已正式屆滿一年，NCC日前
更表示去年度施政計畫達成率達到九十六%。不過部分民間團體卻給NC
C和新聞局都打了不及格的分數，甚至直言這兩個廣電主管機關的表現，
讓台灣的媒體改革不但停滯不前，甚至造成倒退。國民黨將中影、中廣和
中視三中黨產，賣給中時集團，中廣又二度易主，還有屬於公共資產的台
視黨政股權釋出，都引發政治勢力操控和媒體財團染指的傳聞。主管機關
NCC在社會興論壓力下，才展開調查，NCC未盡起監管職責，讓民間
團體很失望。不只是NCC，這一年來新聞局的表現，學者也認為不及格
。在NCC成立前，新聞局一直身兼政府發言人和媒介管理者的雙重角色
，球員兼裁判的批評不斷，在政治力介入媒體的強大疑慮下，NCC在朝
野政治惡鬥和權力爭奪下，蒼促成軍，甚至被大法官釋憲認定違憲。不過
新聞局和NCC分工運作一年來，互相批評、卸責。學者擔憂，新聞局和
NCC毫無作為，最後可能導致我國廣電媒體生態，完全落入政治和商業
的勾結游渦裡。面對我國廣電媒體產業和市場混亂，長久以來被民眾所詬
病的媒體服務品質，公共媒體的改革希望，台灣媒體政策何去何從，新聞
局和NCC的表現，有待全民更嚴格的監督。記者陳姝君沈志明台北報導
。NCC和新聞局權責分工已正式屆滿一年，NCC日前更表示去年度施
政計畫達成率達到九十六%。不過部分民間團體卻給NCC和新聞局都打
了不及格的分數，甚至直言這兩個廣電主管機關的表現，讓台灣的媒體改
革不但停滯不前，甚至造成倒退。國民黨將中影、中廣和中視三中黨產，
賣給中時集團，中廣又二度易主，還有屬於公共資產的台視黨政股權釋出
，都引發政治勢力操控和媒體財團染指的傳聞。主管機關NCC在社會興
論壓力下，才展開調查，NCC未盡起監管職責，讓民間團體很失望。不
只是NCC，這一年來新聞局的表現，學者也認為不及格。在NCC成立
前，新聞局一直身兼政府發言人和媒介管理者的雙重角色，球員兼裁判的
批評不斷，在政治力介入媒體的強大疑慮下，NCC在朝野政治惡鬥和權
力爭奪下，蒼促成軍，甚至被大法官釋憲認定違憲。不過新聞局和NCC
分工運作一年來，互相批評、卸責。學者擔憂，新聞局和NCC毫無作為
，最後可能導致我國廣電媒體生態，完全落入政治和商業的勾結游渦裡。
面對我國廣電媒體產業和市場混亂，長久以來被民眾所詬病的媒體服務品
質，公共媒體的改革希望，台灣媒體政策何去何從，新聞局和NCC的表
現，有待全民更嚴格的監督。記者陳姝君沈志明台北報導。
