我們馬上要把鏡頭轉到、桃園國際機場，昨天晚上因為濃霧、封閉跑道，
所有班機都轉到松山、或高雄小港機場起降、一直到今天清晨、桃園機場
跑道才重新開放。這段時間、有一百多個航班延後或取消，幾萬名旅客受
到影響。他們有些人滯留在國外、也有很多人夜宿機場，工作人員今天更
是忙得手忙腳亂。而今天晚上的情況如何？現在請人在桃園機場的記者王
薇、帶我們來看看。我們馬上要把鏡頭轉到、桃園國際機場，昨天晚上因
為濃霧、封閉跑道，所有班機都轉到松山、或高雄小港機場起降、一直到
今天清晨、桃園機場跑道才重新開放。這段時間、有一百多個航班延後或
取消，幾萬名旅客受到影響。他們有些人滯留在國外、也有很多人夜宿機
場，工作人員今天更是忙得手忙腳亂。而今天晚上的情況如何？現在請人
在桃園機場的記者王薇、帶我們來看看。我們馬上要把鏡頭轉到、桃園國
際機場，昨天晚上因為濃霧、封閉跑道，所有班機都轉到松山、或高雄小
港機場起降、一直到今天清晨、桃園機場跑道才重新開放。這段時間、有
一百多個航班延後或取消，幾萬名旅客受到影響。他們有些人滯留在國外
、也有很多人夜宿機場，工作人員今天更是忙得手忙腳亂。而今天晚上的
情況如何？現在請人在桃園機場的記者王薇、帶我們來看看。我們馬上要
把鏡頭轉到、桃園國際機場，昨天晚上因為濃霧、封閉跑道，所有班機都
轉到松山、或高雄小港機場起降、一直到今天清晨、桃園機場跑道才重新
開放。這段時間、有一百多個航班延後或取消，幾萬名旅客受到影響。他
們有些人滯留在國外、也有很多人夜宿機場，工作人員今天更是忙得手忙
腳亂。而今天晚上的情況如何？現在請人在桃園機場的記者王薇、帶我們
來看看。
