另外、雲林縣的斃死豬、流向範圍就更大了，幾乎是中部以北的各縣市、
全部都涵蓋在內。我們先從台北看起、可能出現問題豬肉的、包括環南市
場、中和的菜市場、萬華區的龍山市場、還有國內外知名的士林夜市。也
有部分斃死豬肉、流向賣腊肉、涮涮鍋、自助餐的商店。桃園新竹：外勞
伙食。台中：名單更明確。新光三越.............苗栗、
彰化、南投：學校營養午餐。其中，在中部地區、供應很多學校午餐的興
農公司,每天至少生產五千個便當,檢察官今天緊急傳喚、興農的經理和
會計、採購人員，擴大追查。兩年多來，由斃死豬肉大盤商鴻生商行販賣
出來的斃死豬肉，到底有多少，雲林縣檢方連日來追查後發現，包括台北
縣市，桃園新竹，台中縣市，彰化雲林，甚至高雄等十個縣市都疑似有斃
死豬肉，除了自助餐，公司團膳，還有學校的營養午餐,位在台中縣烏日
鄉知名的興農便當工廠，也疑似傳出使用斃死豬肉，檢方查出，興農便當
工廠豬肉的進貨量和出貨量不符，興農便當工廠每天供應包跨台中縣市，
彰化縣市等56家中小學的營養午餐，每天提供至少五千份便當，彰化師
範大學團膳也疑似有病死豬，校方說，去年七月就已經跟廠商解約，但如
果調查證實廠商有使用斃死豬肉，絕對會求償到底，南部的高雄市樹德家
商住宿生團膳，也傳出是由鴻生商行的下游廠商提供，學校說，目前放寒
假，餐廳沒有營業，雖然廠商解釋，他們的豬肉來源絕對安全，但是校方
說，在調查保報告還沒有出爐之前，請廠商暫時停止供餐。另外、雲林縣
的斃死豬、流向範圍就更大了，幾乎是中部以北的各縣市、全部都涵蓋在
內。我們先從台北看起、可能出現問題豬肉的、包括環南市場、中和的菜
市場、萬華區的龍山市場、還有國內外知名的士林夜市。也有部分斃死豬
肉、流向賣腊肉、涮涮鍋、自助餐的商店。桃園新竹：外勞伙食。台中：
名單更明確。新光三越.............苗栗、彰化、南投：
學校營養午餐。其中，在中部地區、供應很多學校午餐的興農公司,每天
至少生產五千個便當,檢察官今天緊急傳喚、興農的經理和會計、採購人
員，擴大追查。兩年多來，由斃死豬肉大盤商鴻生商行販賣出來的斃死豬
肉，到底有多少，雲林縣檢方連日來追查後發現，包括台北縣市，桃園新
竹，台中縣市，彰化雲林，甚至高雄等十個縣市都疑似有斃死豬肉，除了
自助餐，公司團膳，還有學校的營養午餐,位在台中縣烏日鄉知名的興農
便當工廠，也疑似傳出使用斃死豬肉，檢方查出，興農便當工廠豬肉的進
貨量和出貨量不符，興農便當工廠每天供應包跨台中縣市，彰化縣市等5
6家中小學的營養午餐，每天提供至少五千份便當，彰化師範大學團膳也
疑似有病死豬，校方說，去年七月就已經跟廠商解約，但如果調查證實廠
商有使用斃死豬肉，絕對會求償到底，南部的高雄市樹德家商住宿生團膳
，也傳出是由鴻生商行的下游廠商提供，學校說，目前放寒假，餐廳沒有
營業，雖然廠商解釋，他們的豬肉來源絕對安全，但是校方說，在調查保
報告還沒有出爐之前，請廠商暫時停止供餐。另外、雲林縣的斃死豬、流
向範圍就更大了，幾乎是中部以北的各縣市、全部都涵蓋在內。我們先從
台北看起、可能出現問題豬肉的、包括環南市場、中和的菜市場、萬華區
的龍山市場、還有國內外知名的士林夜市。也有部分斃死豬肉、流向賣腊
肉、涮涮鍋、自助餐的商店。桃園新竹：外勞伙食。台中：名單更明確。
新光三越.............苗栗、彰化、南投：學校營養午餐
。其中，在中部地區、供應很多學校午餐的興農公司,每天至少生產五千
個便當,檢察官今天緊急傳喚、興農的經理和會計、採購人員，擴大追查
。兩年多來，由斃死豬肉大盤商鴻生商行販賣出來的斃死豬肉，到底有多
少，雲林縣檢方連日來追查後發現，包括台北縣市，桃園新竹，台中縣市
，彰化雲林，甚至高雄等十個縣市都疑似有斃死豬肉，除了自助餐，公司
團膳，還有學校的營養午餐,位在台中縣烏日鄉知名的興農便當工廠，也
疑似傳出使用斃死豬肉，檢方查出，興農便當工廠豬肉的進貨量和出貨量
不符，興農便當工廠每天供應包跨台中縣市，彰化縣市等56家中小學的
營養午餐，每天提供至少五千份便當，彰化師範大學團膳也疑似有病死豬
，校方說，去年七月就已經跟廠商解約，但如果調查證實廠商有使用斃死
豬肉，絕對會求償到底，南部的高雄市樹德家商住宿生團膳，也傳出是由
鴻生商行的下游廠商提供，學校說，目前放寒假，餐廳沒有營業，雖然廠
商解釋，他們的豬肉來源絕對安全，但是校方說，在調查保報告還沒有出
爐之前，請廠商暫時停止供餐。另外、雲林縣的斃死豬、流向範圍就更大
了，幾乎是中部以北的各縣市、全部都涵蓋在內。我們先從台北看起、可
能出現問題豬肉的、包括環南市場、中和的菜市場、萬華區的龍山市場、
還有國內外知名的士林夜市。也有部分斃死豬肉、流向賣腊肉、涮涮鍋、
自助餐的商店。桃園新竹：外勞伙食。台中：名單更明確。新光三越..
...........苗栗、彰化、南投：學校營養午餐。其中，在中
部地區、供應很多學校午餐的興農公司,每天至少生產五千個便當,檢察
官今天緊急傳喚、興農的經理和會計、採購人員，擴大追查。兩年多來，
由斃死豬肉大盤商鴻生商行販賣出來的斃死豬肉，到底有多少，雲林縣檢
方連日來追查後發現，包括台北縣市，桃園新竹，台中縣市，彰化雲林，
甚至高雄等十個縣市都疑似有斃死豬肉，除了自助餐，公司團膳，還有學
校的營養午餐,位在台中縣烏日鄉知名的興農便當工廠，也疑似傳出使用
斃死豬肉，檢方查出，興農便當工廠豬肉的進貨量和出貨量不符，興農便
當工廠每天供應包跨台中縣市，彰化縣市等56家中小學的營養午餐，每
天提供至少五千份便當，彰化師範大學團膳也疑似有病死豬，校方說，去
年七月就已經跟廠商解約，但如果調查證實廠商有使用斃死豬肉，絕對會
求償到底，南部的高雄市樹德家商住宿生團膳，也傳出是由鴻生商行的下
游廠商提供，學校說，目前放寒假，餐廳沒有營業，雖然廠商解釋，他們
的豬肉來源絕對安全，但是校方說，在調查保報告還沒有出爐之前，請廠
商暫時停止供餐。另外、雲林縣的斃死豬、流向範圍就更大了，幾乎是中
部以北的各縣市、全部都涵蓋在內。我們先從台北看起、可能出現問題豬
肉的、包括環南市場、中和的菜市場、萬華區的龍山市場、還有國內外知
名的士林夜市。也有部分斃死豬肉、流向賣腊肉、涮涮鍋、自助餐的商店
。桃園新竹：外勞伙食。台中：名單更明確。新光三越........
.....苗栗、彰化、南投：學校營養午餐。其中，在中部地區、供應
很多學校午餐的興農公司,每天至少生產五千個便當,檢察官今天緊急傳
喚、興農的經理和會計、採購人員，擴大追查。兩年多來，由斃死豬肉大
盤商鴻生商行販賣出來的斃死豬肉，到底有多少，雲林縣檢方連日來追查
後發現，包括台北縣市，桃園新竹，台中縣市，彰化雲林，甚至高雄等十
個縣市都疑似有斃死豬肉，除了自助餐，公司團膳，還有學校的營養午餐
,位在台中縣烏日鄉知名的興農便當工廠，也疑似傳出使用斃死豬肉，檢
方查出，興農便當工廠豬肉的進貨量和出貨量不符，興農便當工廠每天供
應包跨台中縣市，彰化縣市等56家中小學的營養午餐，每天提供至少五
千份便當，彰化師範大學團膳也疑似有病死豬，校方說，去年七月就已經
跟廠商解約，但如果調查證實廠商有使用斃死豬肉，絕對會求償到底，南
部的高雄市樹德家商住宿生團膳，也傳出是由鴻生商行的下游廠商提供，
學校說，目前放寒假，餐廳沒有營業，雖然廠商解釋，他們的豬肉來源絕
對安全，但是校方說，在調查保報告還沒有出爐之前，請廠商暫時停止供
餐。另外、雲林縣的斃死豬、流向範圍就更大了，幾乎是中部以北的各縣
市、全部都涵蓋在內。我們先從台北看起、可能出現問題豬肉的、包括環
南市場、中和的菜市場、萬華區的龍山市場、還有國內外知名的士林夜市
。也有部分斃死豬肉、流向賣腊肉、涮涮鍋、自助餐的商店。桃園新竹：
外勞伙食。台中：名單更明確。新光三越.............苗
栗、彰化、南投：學校營養午餐。其中，在中部地區、供應很多學校午餐
的興農公司,每天至少生產五千個便當,檢察官今天緊急傳喚、興農的經
理和會計、採購人員，擴大追查。兩年多來，由斃死豬肉大盤商鴻生商行
販賣出來的斃死豬肉，到底有多少，雲林縣檢方連日來追查後發現，包括
台北縣市，桃園新竹，台中縣市，彰化雲林，甚至高雄等十個縣市都疑似
有斃死豬肉，除了自助餐，公司團膳，還有學校的營養午餐,位在台中縣
烏日鄉知名的興農便當工廠，也疑似傳出使用斃死豬肉，檢方查出，興農
便當工廠豬肉的進貨量和出貨量不符，興農便當工廠每天供應包跨台中縣
市，彰化縣市等56家中小學的營養午餐，每天提供至少五千份便當，彰
化師範大學團膳也疑似有病死豬，校方說，去年七月就已經跟廠商解約，
但如果調查證實廠商有使用斃死豬肉，絕對會求償到底，南部的高雄市樹
德家商住宿生團膳，也傳出是由鴻生商行的下游廠商提供，學校說，目前
放寒假，餐廳沒有營業，雖然廠商解釋，他們的豬肉來源絕對安全，但是
校方說，在調查保報告還沒有出爐之前，請廠商暫時停止供餐。另外、雲
林縣的斃死豬、流向範圍就更大了，幾乎是中部以北的各縣市、全部都涵
蓋在內。我們先從台北看起、可能出現問題豬肉的、包括環南市場、中和
的菜市場、萬華區的龍山市場、還有國內外知名的士林夜市。也有部分斃
死豬肉、流向賣腊肉、涮涮鍋、自助餐的商店。桃園新竹：外勞伙食。台
中：名單更明確。新光三越.............苗栗、彰化、南
投：學校營養午餐。其中，在中部地區、供應很多學校午餐的興農公司,
每天至少生產五千個便當,檢察官今天緊急傳喚、興農的經理和會計、採
購人員，擴大追查。兩年多來，由斃死豬肉大盤商鴻生商行販賣出來的斃
死豬肉，到底有多少，雲林縣檢方連日來追查後發現，包括台北縣市，桃
園新竹，台中縣市，彰化雲林，甚至高雄等十個縣市都疑似有斃死豬肉，
除了自助餐，公司團膳，還有學校的營養午餐,位在台中縣烏日鄉知名的
興農便當工廠，也疑似傳出使用斃死豬肉，檢方查出，興農便當工廠豬肉
的進貨量和出貨量不符，興農便當工廠每天供應包跨台中縣市，彰化縣市
等56家中小學的營養午餐，每天提供至少五千份便當，彰化師範大學團
膳也疑似有病死豬，校方說，去年七月就已經跟廠商解約，但如果調查證
實廠商有使用斃死豬肉，絕對會求償到底，南部的高雄市樹德家商住宿生
團膳，也傳出是由鴻生商行的下游廠商提供，學校說，目前放寒假，餐廳
沒有營業，雖然廠商解釋，他們的豬肉來源絕對安全，但是校方說，在調
查保報告還沒有出爐之前，請廠商暫時停止供餐。另外、雲林縣的斃死豬
、流向範圍就更大了，幾乎是中部以北的各縣市、全部都涵蓋在內。我們
先從台北看起、可能出現問題豬肉的、包括環南市場、中和的菜市場、萬
華區的龍山市場、還有國內外知名的士林夜市。也有部分斃死豬肉、流向
賣腊肉、涮涮鍋、自助餐的商店。桃園新竹：外勞伙食。台中：名單更明
確。新光三越.............苗栗、彰化、南投：學校營養
午餐。其中，在中部地區、供應很多學校午餐的興農公司,每天至少生產
五千個便當,檢察官今天緊急傳喚、興農的經理和會計、採購人員，擴大
追查。兩年多來，由斃死豬肉大盤商鴻生商行販賣出來的斃死豬肉，到底
有多少，雲林縣檢方連日來追查後發現，包括台北縣市，桃園新竹，台中
縣市，彰化雲林，甚至高雄等十個縣市都疑似有斃死豬肉，除了自助餐，
公司團膳，還有學校的營養午餐,位在台中縣烏日鄉知名的興農便當工廠
，也疑似傳出使用斃死豬肉，檢方查出，興農便當工廠豬肉的進貨量和出
貨量不符，興農便當工廠每天供應包跨台中縣市，彰化縣市等56家中小
學的營養午餐，每天提供至少五千份便當，彰化師範大學團膳也疑似有病
死豬，校方說，去年七月就已經跟廠商解約，但如果調查證實廠商有使用
斃死豬肉，絕對會求償到底，南部的高雄市樹德家商住宿生團膳，也傳出
是由鴻生商行的下游廠商提供，學校說，目前放寒假，餐廳沒有營業，雖
然廠商解釋，他們的豬肉來源絕對安全，但是校方說，在調查保報告還沒
有出爐之前，請廠商暫時停止供餐。
