五二零總統就職前夕，中國國務院國台辦，12號下午舉行五月份的例行
記者會。國台辦發言人李維一在記者會除了嚴詞批評陳水扁總統的兩岸穩
定架構外，依舊重申唯有停止台獨活動，接受一個中國原則，兩岸才能恢
復對話。針對最近陳水扁總最最近提出的兩岸和平穩定架構，中國國台辦
發言人李維一強烈批評，李維一也表示，目前構成兩岸和平談判的最大障
岸，在於陳水扁總統不願接受一個中國政策。另外李維一也表示，對於最
近有學者提出以制定統一法，反制台灣公投制憲的建議，中國政府會認真
考慮。對於國台辦的批評，陸委會下午也發表新聞稿回應。陸委會表示，
營造兩岸和平穩定關係是兩岸共同責任，但中共卻以其政治企圖未能實現
為理由，一再拖延，甚至推卸責任。另外中共也以兩岸交流密切為藉口，
轉移台灣人民遭中共迫害事實，其作法是以犧牲台灣人民生命財產安全，
以換取其政治利益的自私行為。五二零總統就職前夕，中國國務院國台辦
，12號下午舉行五月份的例行記者會。國台辦發言人李維一在記者會除
了嚴詞批評陳水扁總統的兩岸穩定架構外，依舊重申唯有停止台獨活動，
接受一個中國原則，兩岸才能恢復對話。針對最近陳水扁總最最近提出的
兩岸和平穩定架構，中國國台辦發言人李維一強烈批評，李維一也表示，
目前構成兩岸和平談判的最大障岸，在於陳水扁總統不願接受一個中國政
策。另外李維一也表示，對於最近有學者提出以制定統一法，反制台灣公
投制憲的建議，中國政府會認真考慮。對於國台辦的批評，陸委會下午也
發表新聞稿回應。陸委會表示，營造兩岸和平穩定關係是兩岸共同責任，
但中共卻以其政治企圖未能實現為理由，一再拖延，甚至推卸責任。另外
中共也以兩岸交流密切為藉口，轉移台灣人民遭中共迫害事實，其作法是
以犧牲台灣人民生命財產安全，以換取其政治利益的自私行為。五二零總
統就職前夕，中國國務院國台辦，12號下午舉行五月份的例行記者會。
國台辦發言人李維一在記者會除了嚴詞批評陳水扁總統的兩岸穩定架構外
，依舊重申唯有停止台獨活動，接受一個中國原則，兩岸才能恢復對話。
針對最近陳水扁總最最近提出的兩岸和平穩定架構，中國國台辦發言人李
維一強烈批評，李維一也表示，目前構成兩岸和平談判的最大障岸，在於
陳水扁總統不願接受一個中國政策。另外李維一也表示，對於最近有學者
提出以制定統一法，反制台灣公投制憲的建議，中國政府會認真考慮。對
於國台辦的批評，陸委會下午也發表新聞稿回應。陸委會表示，營造兩岸
和平穩定關係是兩岸共同責任，但中共卻以其政治企圖未能實現為理由，
一再拖延，甚至推卸責任。另外中共也以兩岸交流密切為藉口，轉移台灣
人民遭中共迫害事實，其作法是以犧牲台灣人民生命財產安全，以換取其
政治利益的自私行為。五二零總統就職前夕，中國國務院國台辦，12號
下午舉行五月份的例行記者會。國台辦發言人李維一在記者會除了嚴詞批
評陳水扁總統的兩岸穩定架構外，依舊重申唯有停止台獨活動，接受一個
中國原則，兩岸才能恢復對話。針對最近陳水扁總最最近提出的兩岸和平
穩定架構，中國國台辦發言人李維一強烈批評，李維一也表示，目前構成
兩岸和平談判的最大障岸，在於陳水扁總統不願接受一個中國政策。另外
李維一也表示，對於最近有學者提出以制定統一法，反制台灣公投制憲的
建議，中國政府會認真考慮。對於國台辦的批評，陸委會下午也發表新聞
稿回應。陸委會表示，營造兩岸和平穩定關係是兩岸共同責任，但中共卻
以其政治企圖未能實現為理由，一再拖延，甚至推卸責任。另外中共也以
兩岸交流密切為藉口，轉移台灣人民遭中共迫害事實，其作法是以犧牲台
灣人民生命財產安全，以換取其政治利益的自私行為。五二零總統就職前
夕，中國國務院國台辦，12號下午舉行五月份的例行記者會。國台辦發
言人李維一在記者會除了嚴詞批評陳水扁總統的兩岸穩定架構外，依舊重
申唯有停止台獨活動，接受一個中國原則，兩岸才能恢復對話。針對最近
陳水扁總最最近提出的兩岸和平穩定架構，中國國台辦發言人李維一強烈
批評，李維一也表示，目前構成兩岸和平談判的最大障岸，在於陳水扁總
統不願接受一個中國政策。另外李維一也表示，對於最近有學者提出以制
定統一法，反制台灣公投制憲的建議，中國政府會認真考慮。對於國台辦
的批評，陸委會下午也發表新聞稿回應。陸委會表示，營造兩岸和平穩定
關係是兩岸共同責任，但中共卻以其政治企圖未能實現為理由，一再拖延
，甚至推卸責任。另外中共也以兩岸交流密切為藉口，轉移台灣人民遭中
共迫害事實，其作法是以犧牲台灣人民生命財產安全，以換取其政治利益
的自私行為。五二零總統就職前夕，中國國務院國台辦，12號下午舉行
五月份的例行記者會。國台辦發言人李維一在記者會除了嚴詞批評陳水扁
總統的兩岸穩定架構外，依舊重申唯有停止台獨活動，接受一個中國原則
，兩岸才能恢復對話。針對最近陳水扁總最最近提出的兩岸和平穩定架構
，中國國台辦發言人李維一強烈批評，李維一也表示，目前構成兩岸和平
談判的最大障岸，在於陳水扁總統不願接受一個中國政策。另外李維一也
表示，對於最近有學者提出以制定統一法，反制台灣公投制憲的建議，中
國政府會認真考慮。對於國台辦的批評，陸委會下午也發表新聞稿回應。
陸委會表示，營造兩岸和平穩定關係是兩岸共同責任，但中共卻以其政治
企圖未能實現為理由，一再拖延，甚至推卸責任。另外中共也以兩岸交流
密切為藉口，轉移台灣人民遭中共迫害事實，其作法是以犧牲台灣人民生
命財產安全，以換取其政治利益的自私行為。五二零總統就職前夕，中國
國務院國台辦，12號下午舉行五月份的例行記者會。國台辦發言人李維
一在記者會除了嚴詞批評陳水扁總統的兩岸穩定架構外，依舊重申唯有停
止台獨活動，接受一個中國原則，兩岸才能恢復對話。針對最近陳水扁總
最最近提出的兩岸和平穩定架構，中國國台辦發言人李維一強烈批評，李
維一也表示，目前構成兩岸和平談判的最大障岸，在於陳水扁總統不願接
受一個中國政策。另外李維一也表示，對於最近有學者提出以制定統一法
，反制台灣公投制憲的建議，中國政府會認真考慮。對於國台辦的批評，
陸委會下午也發表新聞稿回應。陸委會表示，營造兩岸和平穩定關係是兩
岸共同責任，但中共卻以其政治企圖未能實現為理由，一再拖延，甚至推
卸責任。另外中共也以兩岸交流密切為藉口，轉移台灣人民遭中共迫害事
實，其作法是以犧牲台灣人民生命財產安全，以換取其政治利益的自私行
為。
