再把時間拉回到昨天晚上，一場大霧籠罩整個桃園機場，能見度只有一百
公尺，當然無法起降，全部有124個航班、被迫轉降到台北松山、高雄
小港，甚至香港或東京的機場，疲憊的旅客回不了家，華航又來不及安置
大批旅客，一整夜、機場到處都是抱怨連連。狼狽過了一夜，桃園機場從
候機室到出境大廳，擠滿了旅客，有人歪倒在椅子上，有人乾脆席地而坐
，還有排隊等著checkin的,已經擠成好幾排人龍，無奈電子看板
上，所有的班機都往後延，隊伍一動都不動,連推車都不夠用沒辦法，突
然出現的濃霧，從昨晚七點零五分開始，籠罩桃園機場，放眼望去全是霧
茫茫一片，能見度只有100公尺，連機場的告示牌都看不清楚，跑道被
迫封閉，上百架班機轉降松山，小港，東京，和港澳，旅客行程被耽誤，
深夜還在機場枯等，航空公司應變不及成了出氣筒眼看國泰長榮綠續安排
住宿，華航卻還是文風不動，被滯留在赤臘角機場的旅客，把地勤團團圍
住不過長榮港龍班次少，乘客容易安排，國泰的總部就在香港，支援人力
充足，航班多載客量大的華航，一時之間實在處理不了，旅客硬是在候機
室裡擠天亮大霧攪局，一個晚上就有124個航班轉降或取消，加上今天
一整天為了消化旅客被迫延後的班機，超過兩百個班次，數萬名旅客受影
響，預計需要一兩天，班機才能完全恢復正常。再把時間拉回到昨天晚上
，一場大霧籠罩整個桃園機場，能見度只有一百公尺，當然無法起降，全
部有124個航班、被迫轉降到台北松山、高雄小港，甚至香港或東京的
機場，疲憊的旅客回不了家，華航又來不及安置大批旅客，一整夜、機場
到處都是抱怨連連。狼狽過了一夜，桃園機場從候機室到出境大廳，擠滿
了旅客，有人歪倒在椅子上，有人乾脆席地而坐，還有排隊等著chec
kin的,已經擠成好幾排人龍，無奈電子看板上，所有的班機都往後延
，隊伍一動都不動,連推車都不夠用沒辦法，突然出現的濃霧，從昨晚七
點零五分開始，籠罩桃園機場，放眼望去全是霧茫茫一片，能見度只有1
00公尺，連機場的告示牌都看不清楚，跑道被迫封閉，上百架班機轉降
松山，小港，東京，和港澳，旅客行程被耽誤，深夜還在機場枯等，航空
公司應變不及成了出氣筒眼看國泰長榮綠續安排住宿，華航卻還是文風不
動，被滯留在赤臘角機場的旅客，把地勤團團圍住不過長榮港龍班次少，
乘客容易安排，國泰的總部就在香港，支援人力充足，航班多載客量大的
華航，一時之間實在處理不了，旅客硬是在候機室裡擠天亮大霧攪局，一
個晚上就有124個航班轉降或取消，加上今天一整天為了消化旅客被迫
延後的班機，超過兩百個班次，數萬名旅客受影響，預計需要一兩天，班
機才能完全恢復正常。
