全英國的小丑，日前齊聚在倫敦東部的老教堂，一同紀念英國小丑之父
，約瑟夫葛里馬爾迪的228歲冥誕，同時也替全球第一個小丑組織
成立60週年，舉辦慶祝派對，相當熱鬧。
藝名叫做藍瓶子的小丑，從氣球做的大蛋糕中跳出來，替英國小丑之父
，葛里馬爾迪的228歲冥誕派對揭開序幕。
約瑟夫葛里馬爾迪，全球第一個是把默劇中的丑角，轉換成現代人所熟
悉小丑形象的表演家。
他的獨特裝扮，也是後世小丑模仿的依據，隨時代演化出各種不同造型
。
這需要花一個小時化妝，有時候，我真想有個快速又簡單的妝，但卸妝
之後就不會有人認出我來，就像個雙面間諜。
從1946年開始，在英國境內賣藝的小丑都會固定到這裡聚會，每個
小丑的臉部裝扮都不同，拿手的把戲也不一樣。
我覺得你一直都是個小丑，這一直在你心裡，只需要被開發被導引出來
，這是你的人格。
但也不是每個人都喜歡小丑。
有很多人不喜歡小丑，我被人罵過，被狗追過，被小孩子打過。
但往好的方面看，你所做的，是在替喜歡你的人而做。
這些技藝精湛的小丑，都屬於國際小丑組織，共有300位成員，不光
是英國，還包括一些北美，德國跟紐西蘭的小丑加入。
許多人說小丑是把辛酸留給自己，把快樂帶給世人，別以為這種滑稽逗
趣的表演當輕鬆，這可能要花好幾年的功夫練習才能爐火純青，下次
在街上看到可愛的小丑，別忘了上前給他們一些掌聲。
