總統府秘書長，以及國安會秘書長人事異動，今天在陳總統親自主持下，
舉行交接典禮。而隨著邱義仁再度回任接掌總統府秘書長，民進黨內總統
以及立委初選協調將成未來關注焦點，而陳總統在致詞時，更意有所指的
表示，黨內人才濟濟，參選總統的人很多。接下來陳總統是不是會出面協
調民進黨總統候選人，是政壇關注的焦點。交接典禮還沒開始，有著永遠
的秘書長之稱的邱義仁，先和與會的府內幕僚一一握手致意，回鍋秘書長
，邱義仁要在府內展現和諧團結氣氛，因為過去邱義仁向來與媒體互動不
是很好，陳總統在交接典禮致職時，以輕鬆的方式替邱義仁先消消毒。s
o總統府秘書長正式完成交接儀式後，外界解讀，陳總統有意藉由邱義仁
負責今年的立委選舉，以及明年的總統大選，來為民進黨鞏固政權操盤，
陳總統談話中，也語露玄機。so而國防部長李傑六號才說文人領軍目前
沒有適合的對象，七號陳總統卻公開這麼說。＝SO在總統府交接儀式的
場合，對於人事佈局，陳總統一一下指導棋，也讓外界嗅出陳總統又站上
了權力的高位。總統府秘書長，以及國安會秘書長人事異動，今天在陳總
統親自主持下，舉行交接典禮。而隨著邱義仁再度回任接掌總統府秘書長
，民進黨內總統以及立委初選協調將成未來關注焦點，而陳總統在致詞時
，更意有所指的表示，黨內人才濟濟，參選總統的人很多。接下來陳總統
是不是會出面協調民進黨總統候選人，是政壇關注的焦點。交接典禮還沒
開始，有著永遠的秘書長之稱的邱義仁，先和與會的府內幕僚一一握手致
意，回鍋秘書長，邱義仁要在府內展現和諧團結氣氛，因為過去邱義仁向
來與媒體互動不是很好，陳總統在交接典禮致職時，以輕鬆的方式替邱義
仁先消消毒。so總統府秘書長正式完成交接儀式後，外界解讀，陳總統
有意藉由邱義仁負責今年的立委選舉，以及明年的總統大選，來為民進黨
鞏固政權操盤，陳總統談話中，也語露玄機。so而國防部長李傑六號才
說文人領軍目前沒有適合的對象，七號陳總統卻公開這麼說。＝SO在總
統府交接儀式的場合，對於人事佈局，陳總統一一下指導棋，也讓外界嗅
出陳總統又站上了權力的高位。總統府秘書長，以及國安會秘書長人事異
動，今天在陳總統親自主持下，舉行交接典禮。而隨著邱義仁再度回任接
掌總統府秘書長，民進黨內總統以及立委初選協調將成未來關注焦點，而
陳總統在致詞時，更意有所指的表示，黨內人才濟濟，參選總統的人很多
。接下來陳總統是不是會出面協調民進黨總統候選人，是政壇關注的焦點
。交接典禮還沒開始，有著永遠的秘書長之稱的邱義仁，先和與會的府內
幕僚一一握手致意，回鍋秘書長，邱義仁要在府內展現和諧團結氣氛，因
為過去邱義仁向來與媒體互動不是很好，陳總統在交接典禮致職時，以輕
鬆的方式替邱義仁先消消毒。so總統府秘書長正式完成交接儀式後，外
界解讀，陳總統有意藉由邱義仁負責今年的立委選舉，以及明年的總統大
選，來為民進黨鞏固政權操盤，陳總統談話中，也語露玄機。so而國防
部長李傑六號才說文人領軍目前沒有適合的對象，七號陳總統卻公開這麼
說。＝SO在總統府交接儀式的場合，對於人事佈局，陳總統一一下指導
棋，也讓外界嗅出陳總統又站上了權力的高位。總統府秘書長，以及國安
會秘書長人事異動，今天在陳總統親自主持下，舉行交接典禮。而隨著邱
義仁再度回任接掌總統府秘書長，民進黨內總統以及立委初選協調將成未
來關注焦點，而陳總統在致詞時，更意有所指的表示，黨內人才濟濟，參
選總統的人很多。接下來陳總統是不是會出面協調民進黨總統候選人，是
政壇關注的焦點。交接典禮還沒開始，有著永遠的秘書長之稱的邱義仁，
先和與會的府內幕僚一一握手致意，回鍋秘書長，邱義仁要在府內展現和
諧團結氣氛，因為過去邱義仁向來與媒體互動不是很好，陳總統在交接典
禮致職時，以輕鬆的方式替邱義仁先消消毒。so總統府秘書長正式完成
交接儀式後，外界解讀，陳總統有意藉由邱義仁負責今年的立委選舉，以
及明年的總統大選，來為民進黨鞏固政權操盤，陳總統談話中，也語露玄
機。so而國防部長李傑六號才說文人領軍目前沒有適合的對象，七號陳
總統卻公開這麼說。＝SO在總統府交接儀式的場合，對於人事佈局，陳
總統一一下指導棋，也讓外界嗅出陳總統又站上了權力的高位。總統府秘
書長，以及國安會秘書長人事異動，今天在陳總統親自主持下，舉行交接
典禮。而隨著邱義仁再度回任接掌總統府秘書長，民進黨內總統以及立委
初選協調將成未來關注焦點，而陳總統在致詞時，更意有所指的表示，黨
內人才濟濟，參選總統的人很多。接下來陳總統是不是會出面協調民進黨
總統候選人，是政壇關注的焦點。交接典禮還沒開始，有著永遠的秘書長
之稱的邱義仁，先和與會的府內幕僚一一握手致意，回鍋秘書長，邱義仁
要在府內展現和諧團結氣氛，因為過去邱義仁向來與媒體互動不是很好，
陳總統在交接典禮致職時，以輕鬆的方式替邱義仁先消消毒。so總統府
秘書長正式完成交接儀式後，外界解讀，陳總統有意藉由邱義仁負責今年
的立委選舉，以及明年的總統大選，來為民進黨鞏固政權操盤，陳總統談
話中，也語露玄機。so而國防部長李傑六號才說文人領軍目前沒有適合
的對象，七號陳總統卻公開這麼說。＝SO在總統府交接儀式的場合，對
於人事佈局，陳總統一一下指導棋，也讓外界嗅出陳總統又站上了權力的
高位。總統府秘書長，以及國安會秘書長人事異動，今天在陳總統親自主
持下，舉行交接典禮。而隨著邱義仁再度回任接掌總統府秘書長，民進黨
內總統以及立委初選協調將成未來關注焦點，而陳總統在致詞時，更意有
所指的表示，黨內人才濟濟，參選總統的人很多。接下來陳總統是不是會
出面協調民進黨總統候選人，是政壇關注的焦點。交接典禮還沒開始，有
著永遠的秘書長之稱的邱義仁，先和與會的府內幕僚一一握手致意，回鍋
秘書長，邱義仁要在府內展現和諧團結氣氛，因為過去邱義仁向來與媒體
互動不是很好，陳總統在交接典禮致職時，以輕鬆的方式替邱義仁先消消
毒。so總統府秘書長正式完成交接儀式後，外界解讀，陳總統有意藉由
邱義仁負責今年的立委選舉，以及明年的總統大選，來為民進黨鞏固政權
操盤，陳總統談話中，也語露玄機。so而國防部長李傑六號才說文人領
軍目前沒有適合的對象，七號陳總統卻公開這麼說。＝SO在總統府交接
儀式的場合，對於人事佈局，陳總統一一下指導棋，也讓外界嗅出陳總統
又站上了權力的高位。總統府秘書長，以及國安會秘書長人事異動，今天
在陳總統親自主持下，舉行交接典禮。而隨著邱義仁再度回任接掌總統府
秘書長，民進黨內總統以及立委初選協調將成未來關注焦點，而陳總統在
致詞時，更意有所指的表示，黨內人才濟濟，參選總統的人很多。接下來
陳總統是不是會出面協調民進黨總統候選人，是政壇關注的焦點。交接典
禮還沒開始，有著永遠的秘書長之稱的邱義仁，先和與會的府內幕僚一一
握手致意，回鍋秘書長，邱義仁要在府內展現和諧團結氣氛，因為過去邱
義仁向來與媒體互動不是很好，陳總統在交接典禮致職時，以輕鬆的方式
替邱義仁先消消毒。so總統府秘書長正式完成交接儀式後，外界解讀，
陳總統有意藉由邱義仁負責今年的立委選舉，以及明年的總統大選，來為
民進黨鞏固政權操盤，陳總統談話中，也語露玄機。so而國防部長李傑
六號才說文人領軍目前沒有適合的對象，七號陳總統卻公開這麼說。＝S
O在總統府交接儀式的場合，對於人事佈局，陳總統一一下指導棋，也讓
外界嗅出陳總統又站上了權力的高位。
