伊拉克首都巴格達一家小型旅館，星期天晚間發生爆炸，造成四名外國人
和兩名警衛受傷。此外美軍部隊在巴格達展開了午夜突擊行動，逮捕了什
葉派反抗軍領袖薩德的兩名助手，也摧毀一處薩德教士的辦公室。星期一
凌晨，美軍出動坦克，武裝車輛以及軍機，對巴格達市郊的貧民區薩德市
展開突襲，擊斃了19名效忠什葉派反抗軍領袖薩德的部隊，逮捕了兩名
薩德的重要助手，並查扣一批武器和文件。突擊行動之前，美軍先派兵攻
擊當地一處薩德教士的辦公室，以免反抗勢力重新集結，報復聯軍部隊。
而在星期天，伊拉克各地並不平靜。巴格達市區一家小型旅館，發生了爆
炸事件。他們都坐在那裡都是外國人六人受了傷有些人被送往醫院有些被
送往管制區域爆炸過後的旅館，天花板受損，裝潢碎片散落一地，警方表
示，炸彈是一個包裹，放在旅館後方，而傷者包括兩名英國人，兩名尼泊
爾人以及兩名伊拉克民間安全警衛。當天稍早，巴格達市區一處擁擠的市
場也發生炸彈攻擊，造成至少七人受傷。而英軍部隊在南部大城巴斯拉，
也跟效忠薩德的反抗軍發生激戰。伊拉克首都巴格達一家小型旅館，星期
天晚間發生爆炸，造成四名外國人和兩名警衛受傷。此外美軍部隊在巴格
達展開了午夜突擊行動，逮捕了什葉派反抗軍領袖薩德的兩名助手，也摧
毀一處薩德教士的辦公室。星期一凌晨，美軍出動坦克，武裝車輛以及軍
機，對巴格達市郊的貧民區薩德市展開突襲，擊斃了19名效忠什葉派反
抗軍領袖薩德的部隊，逮捕了兩名薩德的重要助手，並查扣一批武器和文
件。突擊行動之前，美軍先派兵攻擊當地一處薩德教士的辦公室，以免反
抗勢力重新集結，報復聯軍部隊。而在星期天，伊拉克各地並不平靜。巴
格達市區一家小型旅館，發生了爆炸事件。他們都坐在那裡都是外國人六
人受了傷有些人被送往醫院有些被送往管制區域爆炸過後的旅館，天花板
受損，裝潢碎片散落一地，警方表示，炸彈是一個包裹，放在旅館後方，
而傷者包括兩名英國人，兩名尼泊爾人以及兩名伊拉克民間安全警衛。當
天稍早，巴格達市區一處擁擠的市場也發生炸彈攻擊，造成至少七人受傷
。而英軍部隊在南部大城巴斯拉，也跟效忠薩德的反抗軍發生激戰。伊拉
克首都巴格達一家小型旅館，星期天晚間發生爆炸，造成四名外國人和兩
名警衛受傷。此外美軍部隊在巴格達展開了午夜突擊行動，逮捕了什葉派
反抗軍領袖薩德的兩名助手，也摧毀一處薩德教士的辦公室。星期一凌晨
，美軍出動坦克，武裝車輛以及軍機，對巴格達市郊的貧民區薩德市展開
突襲，擊斃了19名效忠什葉派反抗軍領袖薩德的部隊，逮捕了兩名薩德
的重要助手，並查扣一批武器和文件。突擊行動之前，美軍先派兵攻擊當
地一處薩德教士的辦公室，以免反抗勢力重新集結，報復聯軍部隊。而在
星期天，伊拉克各地並不平靜。巴格達市區一家小型旅館，發生了爆炸事
件。他們都坐在那裡都是外國人六人受了傷有些人被送往醫院有些被送往
管制區域爆炸過後的旅館，天花板受損，裝潢碎片散落一地，警方表示，
炸彈是一個包裹，放在旅館後方，而傷者包括兩名英國人，兩名尼泊爾人
以及兩名伊拉克民間安全警衛。當天稍早，巴格達市區一處擁擠的市場也
發生炸彈攻擊，造成至少七人受傷。而英軍部隊在南部大城巴斯拉，也跟
效忠薩德的反抗軍發生激戰。伊拉克首都巴格達一家小型旅館，星期天晚
間發生爆炸，造成四名外國人和兩名警衛受傷。此外美軍部隊在巴格達展
開了午夜突擊行動，逮捕了什葉派反抗軍領袖薩德的兩名助手，也摧毀一
處薩德教士的辦公室。星期一凌晨，美軍出動坦克，武裝車輛以及軍機，
對巴格達市郊的貧民區薩德市展開突襲，擊斃了19名效忠什葉派反抗軍
領袖薩德的部隊，逮捕了兩名薩德的重要助手，並查扣一批武器和文件。
突擊行動之前，美軍先派兵攻擊當地一處薩德教士的辦公室，以免反抗勢
力重新集結，報復聯軍部隊。而在星期天，伊拉克各地並不平靜。巴格達
市區一家小型旅館，發生了爆炸事件。他們都坐在那裡都是外國人六人受
了傷有些人被送往醫院有些被送往管制區域爆炸過後的旅館，天花板受損
，裝潢碎片散落一地，警方表示，炸彈是一個包裹，放在旅館後方，而傷
者包括兩名英國人，兩名尼泊爾人以及兩名伊拉克民間安全警衛。當天稍
早，巴格達市區一處擁擠的市場也發生炸彈攻擊，造成至少七人受傷。而
英軍部隊在南部大城巴斯拉，也跟效忠薩德的反抗軍發生激戰。伊拉克首
都巴格達一家小型旅館，星期天晚間發生爆炸，造成四名外國人和兩名警
衛受傷。此外美軍部隊在巴格達展開了午夜突擊行動，逮捕了什葉派反抗
軍領袖薩德的兩名助手，也摧毀一處薩德教士的辦公室。星期一凌晨，美
軍出動坦克，武裝車輛以及軍機，對巴格達市郊的貧民區薩德市展開突襲
，擊斃了19名效忠什葉派反抗軍領袖薩德的部隊，逮捕了兩名薩德的重
要助手，並查扣一批武器和文件。突擊行動之前，美軍先派兵攻擊當地一
處薩德教士的辦公室，以免反抗勢力重新集結，報復聯軍部隊。而在星期
天，伊拉克各地並不平靜。巴格達市區一家小型旅館，發生了爆炸事件。
他們都坐在那裡都是外國人六人受了傷有些人被送往醫院有些被送往管制
區域爆炸過後的旅館，天花板受損，裝潢碎片散落一地，警方表示，炸彈
是一個包裹，放在旅館後方，而傷者包括兩名英國人，兩名尼泊爾人以及
兩名伊拉克民間安全警衛。當天稍早，巴格達市區一處擁擠的市場也發生
炸彈攻擊，造成至少七人受傷。而英軍部隊在南部大城巴斯拉，也跟效忠
薩德的反抗軍發生激戰。伊拉克首都巴格達一家小型旅館，星期天晚間發
生爆炸，造成四名外國人和兩名警衛受傷。此外美軍部隊在巴格達展開了
午夜突擊行動，逮捕了什葉派反抗軍領袖薩德的兩名助手，也摧毀一處薩
德教士的辦公室。星期一凌晨，美軍出動坦克，武裝車輛以及軍機，對巴
格達市郊的貧民區薩德市展開突襲，擊斃了19名效忠什葉派反抗軍領袖
薩德的部隊，逮捕了兩名薩德的重要助手，並查扣一批武器和文件。突擊
行動之前，美軍先派兵攻擊當地一處薩德教士的辦公室，以免反抗勢力重
新集結，報復聯軍部隊。而在星期天，伊拉克各地並不平靜。巴格達市區
一家小型旅館，發生了爆炸事件。他們都坐在那裡都是外國人六人受了傷
有些人被送往醫院有些被送往管制區域爆炸過後的旅館，天花板受損，裝
潢碎片散落一地，警方表示，炸彈是一個包裹，放在旅館後方，而傷者包
括兩名英國人，兩名尼泊爾人以及兩名伊拉克民間安全警衛。當天稍早，
巴格達市區一處擁擠的市場也發生炸彈攻擊，造成至少七人受傷。而英軍
部隊在南部大城巴斯拉，也跟效忠薩德的反抗軍發生激戰。伊拉克首都巴
格達一家小型旅館，星期天晚間發生爆炸，造成四名外國人和兩名警衛受
傷。此外美軍部隊在巴格達展開了午夜突擊行動，逮捕了什葉派反抗軍領
袖薩德的兩名助手，也摧毀一處薩德教士的辦公室。星期一凌晨，美軍出
動坦克，武裝車輛以及軍機，對巴格達市郊的貧民區薩德市展開突襲，擊
斃了19名效忠什葉派反抗軍領袖薩德的部隊，逮捕了兩名薩德的重要助
手，並查扣一批武器和文件。突擊行動之前，美軍先派兵攻擊當地一處薩
德教士的辦公室，以免反抗勢力重新集結，報復聯軍部隊。而在星期天，
伊拉克各地並不平靜。巴格達市區一家小型旅館，發生了爆炸事件。他們
都坐在那裡都是外國人六人受了傷有些人被送往醫院有些被送往管制區域
爆炸過後的旅館，天花板受損，裝潢碎片散落一地，警方表示，炸彈是一
個包裹，放在旅館後方，而傷者包括兩名英國人，兩名尼泊爾人以及兩名
伊拉克民間安全警衛。當天稍早，巴格達市區一處擁擠的市場也發生炸彈
攻擊，造成至少七人受傷。而英軍部隊在南部大城巴斯拉，也跟效忠薩德
的反抗軍發生激戰。伊拉克首都巴格達一家小型旅館，星期天晚間發生爆
炸，造成四名外國人和兩名警衛受傷。此外美軍部隊在巴格達展開了午夜
突擊行動，逮捕了什葉派反抗軍領袖薩德的兩名助手，也摧毀一處薩德教
士的辦公室。星期一凌晨，美軍出動坦克，武裝車輛以及軍機，對巴格達
市郊的貧民區薩德市展開突襲，擊斃了19名效忠什葉派反抗軍領袖薩德
的部隊，逮捕了兩名薩德的重要助手，並查扣一批武器和文件。突擊行動
之前，美軍先派兵攻擊當地一處薩德教士的辦公室，以免反抗勢力重新集
結，報復聯軍部隊。而在星期天，伊拉克各地並不平靜。巴格達市區一家
小型旅館，發生了爆炸事件。他們都坐在那裡都是外國人六人受了傷有些
人被送往醫院有些被送往管制區域爆炸過後的旅館，天花板受損，裝潢碎
片散落一地，警方表示，炸彈是一個包裹，放在旅館後方，而傷者包括兩
名英國人，兩名尼泊爾人以及兩名伊拉克民間安全警衛。當天稍早，巴格
達市區一處擁擠的市場也發生炸彈攻擊，造成至少七人受傷。而英軍部隊
在南部大城巴斯拉，也跟效忠薩德的反抗軍發生激戰。伊拉克首都巴格達
一家小型旅館，星期天晚間發生爆炸，造成四名外國人和兩名警衛受傷。
此外美軍部隊在巴格達展開了午夜突擊行動，逮捕了什葉派反抗軍領袖薩
德的兩名助手，也摧毀一處薩德教士的辦公室。星期一凌晨，美軍出動坦
克，武裝車輛以及軍機，對巴格達市郊的貧民區薩德市展開突襲，擊斃了
19名效忠什葉派反抗軍領袖薩德的部隊，逮捕了兩名薩德的重要助手，
並查扣一批武器和文件。突擊行動之前，美軍先派兵攻擊當地一處薩德教
士的辦公室，以免反抗勢力重新集結，報復聯軍部隊。而在星期天，伊拉
克各地並不平靜。巴格達市區一家小型旅館，發生了爆炸事件。他們都坐
在那裡都是外國人六人受了傷有些人被送往醫院有些被送往管制區域爆炸
過後的旅館，天花板受損，裝潢碎片散落一地，警方表示，炸彈是一個包
裹，放在旅館後方，而傷者包括兩名英國人，兩名尼泊爾人以及兩名伊拉
克民間安全警衛。當天稍早，巴格達市區一處擁擠的市場也發生炸彈攻擊
，造成至少七人受傷。而英軍部隊在南部大城巴斯拉，也跟效忠薩德的反
抗軍發生激戰。
