王又曾在聖比卓拘留中心已經是第四天，今天法庭還是沒有排上王又曾的
聽證會。而台灣方面派出的檢察官林良蓉，人已經抵達洛杉磯，直接向美
方提供有關王又曾的犯罪事證。不過林良蓉的行蹤低調，對外也一律封口
。據了解，王又曾的律師尼爾森，有可能會在這兩天召開記者會，對外說
明王又曾的案情。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自美國洛杉磯的報導。王
又曾待在聖比卓拘留中心，在美國去留態勢未明，為了掌握第一手訊息以
應萬變，從台灣法務部派出的檢察官林良蓉，已經抵達位於洛杉磯聯邦大
樓移民局的行政中心，提供王又曾在台灣涉案的情形讓美方瞭解，不過在
台美的默契下，林良蓉在洛杉磯的活動非常低調，對外一律封口。守候在
洛杉磯的大批台灣媒體無法得知王又曾最新的訊息，只好日後守候在拘留
中心外到處訪問路人觀察動靜，引起了當地警方的關切，部分記者一度還
被警方帶走盤問，美國警方後來瞭解媒體是守候台灣焦點人物王又曾的律
師，隨即讓台灣媒體回到自己的崗位，兩造相安無事，但美方要求媒體遵
守秩序。王又曾案情陷於膠著，從聖比卓拘留中心出來的移民法律師評估
，法官執行美國移民法日趨嚴格，現在因為非法入境的人想要拿到保釋的
機會，依她打官司的經驗，幾乎是零。王又曾在聖比卓拘留中心已經是第
四天，今天法庭還是沒有排上王又曾的聽證會。而台灣方面派出的檢察官
林良蓉，人已經抵達洛杉磯，直接向美方提供有關王又曾的犯罪事證。不
過林良蓉的行蹤低調，對外也一律封口。據了解，王又曾的律師尼爾森，
有可能會在這兩天召開記者會，對外說明王又曾的案情。請看駐美特派員
，蔣靜怡，來自美國洛杉磯的報導。王又曾待在聖比卓拘留中心，在美國
去留態勢未明，為了掌握第一手訊息以應萬變，從台灣法務部派出的檢察
官林良蓉，已經抵達位於洛杉磯聯邦大樓移民局的行政中心，提供王又曾
在台灣涉案的情形讓美方瞭解，不過在台美的默契下，林良蓉在洛杉磯的
活動非常低調，對外一律封口。守候在洛杉磯的大批台灣媒體無法得知王
又曾最新的訊息，只好日後守候在拘留中心外到處訪問路人觀察動靜，引
起了當地警方的關切，部分記者一度還被警方帶走盤問，美國警方後來瞭
解媒體是守候台灣焦點人物王又曾的律師，隨即讓台灣媒體回到自己的崗
位，兩造相安無事，但美方要求媒體遵守秩序。王又曾案情陷於膠著，從
聖比卓拘留中心出來的移民法律師評估，法官執行美國移民法日趨嚴格，
現在因為非法入境的人想要拿到保釋的機會，依她打官司的經驗，幾乎是
零。王又曾在聖比卓拘留中心已經是第四天，今天法庭還是沒有排上王又
曾的聽證會。而台灣方面派出的檢察官林良蓉，人已經抵達洛杉磯，直接
向美方提供有關王又曾的犯罪事證。不過林良蓉的行蹤低調，對外也一律
封口。據了解，王又曾的律師尼爾森，有可能會在這兩天召開記者會，對
外說明王又曾的案情。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自美國洛杉磯的報導
。王又曾待在聖比卓拘留中心，在美國去留態勢未明，為了掌握第一手訊
息以應萬變，從台灣法務部派出的檢察官林良蓉，已經抵達位於洛杉磯聯
邦大樓移民局的行政中心，提供王又曾在台灣涉案的情形讓美方瞭解，不
過在台美的默契下，林良蓉在洛杉磯的活動非常低調，對外一律封口。守
候在洛杉磯的大批台灣媒體無法得知王又曾最新的訊息，只好日後守候在
拘留中心外到處訪問路人觀察動靜，引起了當地警方的關切，部分記者一
度還被警方帶走盤問，美國警方後來瞭解媒體是守候台灣焦點人物王又曾
的律師，隨即讓台灣媒體回到自己的崗位，兩造相安無事，但美方要求媒
體遵守秩序。王又曾案情陷於膠著，從聖比卓拘留中心出來的移民法律師
評估，法官執行美國移民法日趨嚴格，現在因為非法入境的人想要拿到保
釋的機會，依她打官司的經驗，幾乎是零。王又曾在聖比卓拘留中心已經
是第四天，今天法庭還是沒有排上王又曾的聽證會。而台灣方面派出的檢
察官林良蓉，人已經抵達洛杉磯，直接向美方提供有關王又曾的犯罪事證
。不過林良蓉的行蹤低調，對外也一律封口。據了解，王又曾的律師尼爾
森，有可能會在這兩天召開記者會，對外說明王又曾的案情。請看駐美特
派員，蔣靜怡，來自美國洛杉磯的報導。王又曾待在聖比卓拘留中心，在
美國去留態勢未明，為了掌握第一手訊息以應萬變，從台灣法務部派出的
檢察官林良蓉，已經抵達位於洛杉磯聯邦大樓移民局的行政中心，提供王
又曾在台灣涉案的情形讓美方瞭解，不過在台美的默契下，林良蓉在洛杉
磯的活動非常低調，對外一律封口。守候在洛杉磯的大批台灣媒體無法得
知王又曾最新的訊息，只好日後守候在拘留中心外到處訪問路人觀察動靜
，引起了當地警方的關切，部分記者一度還被警方帶走盤問，美國警方後
來瞭解媒體是守候台灣焦點人物王又曾的律師，隨即讓台灣媒體回到自己
的崗位，兩造相安無事，但美方要求媒體遵守秩序。王又曾案情陷於膠著
，從聖比卓拘留中心出來的移民法律師評估，法官執行美國移民法日趨嚴
格，現在因為非法入境的人想要拿到保釋的機會，依她打官司的經驗，幾
乎是零。王又曾在聖比卓拘留中心已經是第四天，今天法庭還是沒有排上
王又曾的聽證會。而台灣方面派出的檢察官林良蓉，人已經抵達洛杉磯，
直接向美方提供有關王又曾的犯罪事證。不過林良蓉的行蹤低調，對外也
一律封口。據了解，王又曾的律師尼爾森，有可能會在這兩天召開記者會
，對外說明王又曾的案情。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自美國洛杉磯的
報導。王又曾待在聖比卓拘留中心，在美國去留態勢未明，為了掌握第一
手訊息以應萬變，從台灣法務部派出的檢察官林良蓉，已經抵達位於洛杉
磯聯邦大樓移民局的行政中心，提供王又曾在台灣涉案的情形讓美方瞭解
，不過在台美的默契下，林良蓉在洛杉磯的活動非常低調，對外一律封口
。守候在洛杉磯的大批台灣媒體無法得知王又曾最新的訊息，只好日後守
候在拘留中心外到處訪問路人觀察動靜，引起了當地警方的關切，部分記
者一度還被警方帶走盤問，美國警方後來瞭解媒體是守候台灣焦點人物王
又曾的律師，隨即讓台灣媒體回到自己的崗位，兩造相安無事，但美方要
求媒體遵守秩序。王又曾案情陷於膠著，從聖比卓拘留中心出來的移民法
律師評估，法官執行美國移民法日趨嚴格，現在因為非法入境的人想要拿
到保釋的機會，依她打官司的經驗，幾乎是零。王又曾在聖比卓拘留中心
已經是第四天，今天法庭還是沒有排上王又曾的聽證會。而台灣方面派出
的檢察官林良蓉，人已經抵達洛杉磯，直接向美方提供有關王又曾的犯罪
事證。不過林良蓉的行蹤低調，對外也一律封口。據了解，王又曾的律師
尼爾森，有可能會在這兩天召開記者會，對外說明王又曾的案情。請看駐
美特派員，蔣靜怡，來自美國洛杉磯的報導。王又曾待在聖比卓拘留中心
，在美國去留態勢未明，為了掌握第一手訊息以應萬變，從台灣法務部派
出的檢察官林良蓉，已經抵達位於洛杉磯聯邦大樓移民局的行政中心，提
供王又曾在台灣涉案的情形讓美方瞭解，不過在台美的默契下，林良蓉在
洛杉磯的活動非常低調，對外一律封口。守候在洛杉磯的大批台灣媒體無
法得知王又曾最新的訊息，只好日後守候在拘留中心外到處訪問路人觀察
動靜，引起了當地警方的關切，部分記者一度還被警方帶走盤問，美國警
方後來瞭解媒體是守候台灣焦點人物王又曾的律師，隨即讓台灣媒體回到
自己的崗位，兩造相安無事，但美方要求媒體遵守秩序。王又曾案情陷於
膠著，從聖比卓拘留中心出來的移民法律師評估，法官執行美國移民法日
趨嚴格，現在因為非法入境的人想要拿到保釋的機會，依她打官司的經驗
，幾乎是零。王又曾在聖比卓拘留中心已經是第四天，今天法庭還是沒有
排上王又曾的聽證會。而台灣方面派出的檢察官林良蓉，人已經抵達洛杉
磯，直接向美方提供有關王又曾的犯罪事證。不過林良蓉的行蹤低調，對
外也一律封口。據了解，王又曾的律師尼爾森，有可能會在這兩天召開記
者會，對外說明王又曾的案情。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自美國洛杉
磯的報導。王又曾待在聖比卓拘留中心，在美國去留態勢未明，為了掌握
第一手訊息以應萬變，從台灣法務部派出的檢察官林良蓉，已經抵達位於
洛杉磯聯邦大樓移民局的行政中心，提供王又曾在台灣涉案的情形讓美方
瞭解，不過在台美的默契下，林良蓉在洛杉磯的活動非常低調，對外一律
封口。守候在洛杉磯的大批台灣媒體無法得知王又曾最新的訊息，只好日
後守候在拘留中心外到處訪問路人觀察動靜，引起了當地警方的關切，部
分記者一度還被警方帶走盤問，美國警方後來瞭解媒體是守候台灣焦點人
物王又曾的律師，隨即讓台灣媒體回到自己的崗位，兩造相安無事，但美
方要求媒體遵守秩序。王又曾案情陷於膠著，從聖比卓拘留中心出來的移
民法律師評估，法官執行美國移民法日趨嚴格，現在因為非法入境的人想
要拿到保釋的機會，依她打官司的經驗，幾乎是零。王又曾在聖比卓拘留
中心已經是第四天，今天法庭還是沒有排上王又曾的聽證會。而台灣方面
派出的檢察官林良蓉，人已經抵達洛杉磯，直接向美方提供有關王又曾的
犯罪事證。不過林良蓉的行蹤低調，對外也一律封口。據了解，王又曾的
律師尼爾森，有可能會在這兩天召開記者會，對外說明王又曾的案情。請
看駐美特派員，蔣靜怡，來自美國洛杉磯的報導。王又曾待在聖比卓拘留
中心，在美國去留態勢未明，為了掌握第一手訊息以應萬變，從台灣法務
部派出的檢察官林良蓉，已經抵達位於洛杉磯聯邦大樓移民局的行政中心
，提供王又曾在台灣涉案的情形讓美方瞭解，不過在台美的默契下，林良
蓉在洛杉磯的活動非常低調，對外一律封口。守候在洛杉磯的大批台灣媒
體無法得知王又曾最新的訊息，只好日後守候在拘留中心外到處訪問路人
觀察動靜，引起了當地警方的關切，部分記者一度還被警方帶走盤問，美
國警方後來瞭解媒體是守候台灣焦點人物王又曾的律師，隨即讓台灣媒體
回到自己的崗位，兩造相安無事，但美方要求媒體遵守秩序。王又曾案情
陷於膠著，從聖比卓拘留中心出來的移民法律師評估，法官執行美國移民
法日趨嚴格，現在因為非法入境的人想要拿到保釋的機會，依她打官司的
經驗，幾乎是零。
