國民黨主席馬英九特別費案傳出即將偵查終結，因應馬英九一旦被起訴的
局勢，傳出有挺馬派醞釀提案，修改公職提名辦法排黑條款為馬英九解套
，不過卻有中常委認為不該因人設事，應該「以靜制動」，由於黨內意見
分歧，因此中常會上並沒有被正式提出來討論。一再傳出國民黨主席馬英
九的特別費案即將在春節前偵結，黨內挺馬人士為了要替身陷特別費風暴
的馬英九解套，打算提案修改黨內公職提名辦法的排黑條款，讓馬英九就
算被起訴還是能獲得提名。不過，黨內砲聲隆隆，就連被視為馬家軍的吳
育昇，也不表贊同。so對於是否修改排黑條款，國民黨出現不同的聲音
，中常會上也沒有做出任何決議，但有中常委認為，國民黨危機時刻，應
該重視基層的聲音，主張召開臨時全代會，大家一起探討因應對策。so
so排黑條款引發因人設事的批判聲浪，但黨內挺馬中常委，思考另闢解
套之道，提出召開臨時中央委員會議，要挾著全代會的基層民意，力挺馬
英九到底。國民黨主席馬英九特別費案傳出即將偵查終結，因應馬英九一
旦被起訴的局勢，傳出有挺馬派醞釀提案，修改公職提名辦法排黑條款為
馬英九解套，不過卻有中常委認為不該因人設事，應該「以靜制動」，由
於黨內意見分歧，因此中常會上並沒有被正式提出來討論。一再傳出國民
黨主席馬英九的特別費案即將在春節前偵結，黨內挺馬人士為了要替身陷
特別費風暴的馬英九解套，打算提案修改黨內公職提名辦法的排黑條款，
讓馬英九就算被起訴還是能獲得提名。不過，黨內砲聲隆隆，就連被視為
馬家軍的吳育昇，也不表贊同。so對於是否修改排黑條款，國民黨出現
不同的聲音，中常會上也沒有做出任何決議，但有中常委認為，國民黨危
機時刻，應該重視基層的聲音，主張召開臨時全代會，大家一起探討因應
對策。soso排黑條款引發因人設事的批判聲浪，但黨內挺馬中常委，
思考另闢解套之道，提出召開臨時中央委員會議，要挾著全代會的基層民
意，力挺馬英九到底。國民黨主席馬英九特別費案傳出即將偵查終結，因
應馬英九一旦被起訴的局勢，傳出有挺馬派醞釀提案，修改公職提名辦法
排黑條款為馬英九解套，不過卻有中常委認為不該因人設事，應該「以靜
制動」，由於黨內意見分歧，因此中常會上並沒有被正式提出來討論。一
再傳出國民黨主席馬英九的特別費案即將在春節前偵結，黨內挺馬人士為
了要替身陷特別費風暴的馬英九解套，打算提案修改黨內公職提名辦法的
排黑條款，讓馬英九就算被起訴還是能獲得提名。不過，黨內砲聲隆隆，
就連被視為馬家軍的吳育昇，也不表贊同。so對於是否修改排黑條款，
國民黨出現不同的聲音，中常會上也沒有做出任何決議，但有中常委認為
，國民黨危機時刻，應該重視基層的聲音，主張召開臨時全代會，大家一
起探討因應對策。soso排黑條款引發因人設事的批判聲浪，但黨內挺
馬中常委，思考另闢解套之道，提出召開臨時中央委員會議，要挾著全代
會的基層民意，力挺馬英九到底。國民黨主席馬英九特別費案傳出即將偵
查終結，因應馬英九一旦被起訴的局勢，傳出有挺馬派醞釀提案，修改公
職提名辦法排黑條款為馬英九解套，不過卻有中常委認為不該因人設事，
應該「以靜制動」，由於黨內意見分歧，因此中常會上並沒有被正式提出
來討論。一再傳出國民黨主席馬英九的特別費案即將在春節前偵結，黨內
挺馬人士為了要替身陷特別費風暴的馬英九解套，打算提案修改黨內公職
提名辦法的排黑條款，讓馬英九就算被起訴還是能獲得提名。不過，黨內
砲聲隆隆，就連被視為馬家軍的吳育昇，也不表贊同。so對於是否修改
排黑條款，國民黨出現不同的聲音，中常會上也沒有做出任何決議，但有
中常委認為，國民黨危機時刻，應該重視基層的聲音，主張召開臨時全代
會，大家一起探討因應對策。soso排黑條款引發因人設事的批判聲浪
，但黨內挺馬中常委，思考另闢解套之道，提出召開臨時中央委員會議，
要挾著全代會的基層民意，力挺馬英九到底。國民黨主席馬英九特別費案
傳出即將偵查終結，因應馬英九一旦被起訴的局勢，傳出有挺馬派醞釀提
案，修改公職提名辦法排黑條款為馬英九解套，不過卻有中常委認為不該
因人設事，應該「以靜制動」，由於黨內意見分歧，因此中常會上並沒有
被正式提出來討論。一再傳出國民黨主席馬英九的特別費案即將在春節前
偵結，黨內挺馬人士為了要替身陷特別費風暴的馬英九解套，打算提案修
改黨內公職提名辦法的排黑條款，讓馬英九就算被起訴還是能獲得提名。
不過，黨內砲聲隆隆，就連被視為馬家軍的吳育昇，也不表贊同。so對
於是否修改排黑條款，國民黨出現不同的聲音，中常會上也沒有做出任何
決議，但有中常委認為，國民黨危機時刻，應該重視基層的聲音，主張召
開臨時全代會，大家一起探討因應對策。soso排黑條款引發因人設事
的批判聲浪，但黨內挺馬中常委，思考另闢解套之道，提出召開臨時中央
委員會議，要挾著全代會的基層民意，力挺馬英九到底。
