很多人都有車子停紅線被開罰單的經驗，不過您有沒有注意到，到底地上
的紅線是不是真的紅線？其實許多地上的紅線，都是被住戶和店家自己畫
上去的，並沒有法律效力，如果因此被開單可以向交通裁決所提出申訴，
而看到私畫的紅線，還可以向主管單位檢舉。藍色小轎車，停在紅線上被
交通警察拍照存證，當場拖走，而更多的時候，像這樣停在紅線上的車子
，都會被開出罰單，地上的這些標線，一整片紅紅黃黃的，但仔細看清楚
，並不是全部都是真的紅線，像這個車庫門口的斜坡上，就是自己畫上去
的，還有這一個店家前，也因為不想讓人停車而畫了紅線，雖然這些假紅
線都會被取締，不過有時候警察還是會不小心開出罰單。台北市區的假紅
線，可以透過網路或電話，向台北市交通管制工程處檢舉，而其他縣市也
能向縣市政府舉發，相關單位將會同員警共同取締，如果因為停在假紅線
上被開了罰單，可以到交通裁決所申訴，可別白白讓自己權益受損。很多
人都有車子停紅線被開罰單的經驗，不過您有沒有注意到，到底地上的紅
線是不是真的紅線？其實許多地上的紅線，都是被住戶和店家自己畫上去
的，並沒有法律效力，如果因此被開單可以向交通裁決所提出申訴，而看
到私畫的紅線，還可以向主管單位檢舉。藍色小轎車，停在紅線上被交通
警察拍照存證，當場拖走，而更多的時候，像這樣停在紅線上的車子，都
會被開出罰單，地上的這些標線，一整片紅紅黃黃的，但仔細看清楚，並
不是全部都是真的紅線，像這個車庫門口的斜坡上，就是自己畫上去的，
還有這一個店家前，也因為不想讓人停車而畫了紅線，雖然這些假紅線都
會被取締，不過有時候警察還是會不小心開出罰單。台北市區的假紅線，
可以透過網路或電話，向台北市交通管制工程處檢舉，而其他縣市也能向
縣市政府舉發，相關單位將會同員警共同取締，如果因為停在假紅線上被
開了罰單，可以到交通裁決所申訴，可別白白讓自己權益受損。很多人都
有車子停紅線被開罰單的經驗，不過您有沒有注意到，到底地上的紅線是
不是真的紅線？其實許多地上的紅線，都是被住戶和店家自己畫上去的，
並沒有法律效力，如果因此被開單可以向交通裁決所提出申訴，而看到私
畫的紅線，還可以向主管單位檢舉。藍色小轎車，停在紅線上被交通警察
拍照存證，當場拖走，而更多的時候，像這樣停在紅線上的車子，都會被
開出罰單，地上的這些標線，一整片紅紅黃黃的，但仔細看清楚，並不是
全部都是真的紅線，像這個車庫門口的斜坡上，就是自己畫上去的，還有
這一個店家前，也因為不想讓人停車而畫了紅線，雖然這些假紅線都會被
取締，不過有時候警察還是會不小心開出罰單。台北市區的假紅線，可以
透過網路或電話，向台北市交通管制工程處檢舉，而其他縣市也能向縣市
政府舉發，相關單位將會同員警共同取締，如果因為停在假紅線上被開了
罰單，可以到交通裁決所申訴，可別白白讓自己權益受損。
