印尼首都雅加達，一月底開始連續一星期暴雨肆虐，洪水一度淹沒市區
3/4的面積，造成三十多萬人流離失所。
七號當地的水勢稍微退去，不過炎熱的氣候加上惡劣的災區衛生情況，
當地170個衛生單位這兩天來，已經接收超過五萬人因為腹瀉等輕
度健康問題而求診，衛生官員擔心災區恐怕將爆發傳染病。
七號的雅加達街頭，大水開始慢慢消退。
不過住宅區泡在骯髒的積水裡，路邊堆滿垃圾與房屋殘骸，衛生情況也
讓人擔憂。
原本多達34萬流離失所的民眾，部分回到家園開始清理善後。
不過仍然有29萬人待在臨時收容所，政府大樓，學校甚至清真寺裡。
如果晚上沒下雨的話我們就睡在這裡如果大雨要來了我們就會搬到大眾
運輸系統去睡這次的超級洪水，在雅加達造成大規模停電，通訊中斷
，以及聯外幹道毀損等重大災情。
政府高層官員也陸續抵達災區慰問受害者，在媒體面前互踢皮球推卸責
任，指責相關單位沒有從過去的水災中學到教訓。
根據初步統計，這次大洪水至少奪走五十條人命，罹難者多數是遭到淹
死或者漏電電死。
當地的鐵路運輸在七號全面暫停，因為許多車站仍然淹在水裡。
而市區原本就龐大的交通量，加上積水阻礙，塞車情況更為嚴重，許多
巴士和客車被塞在淹了水的街上，動彈不得。
如果大家都遵守指示的話交通就會很順暢不過有些街道地勢低漥街上的
積水嚴重阻礙交通環境專家表示，失敗的都市計畫嚴重削弱水災應變
能力，雅加達週遭河川嚴重堵塞，集水區大量興建購物中心等商業建
根據初步統計，這場洪水至少已經造成四億五千三百萬美金的經濟損失
。
印尼官方警告，未來幾天當地可能還會降下豪雨，呼籲災民提高警覺。
