民進黨中常會今天邀請國史館館長張炎憲，針對二二八事件進行演講，結
果民進黨主席游錫坤引用研究報告，直指蔣介石是元兇，提案建請行政院
「全面去威權化」，撤除慈湖駐守憲兵。手拿百合花,游錫坤和獨派人士
排排坐,高唱福爾摩莎頌,和深綠社團互動頻繁的民進黨主席游錫坤,以
"全面去威權化",建請行政院必須處理轉型正義的問題。CG其中包括
中正紀念堂改名為台灣民主堂,新台幣拿掉蔣介石人像,黨員避免參與謁
陵及撤慈湖憲兵等議題,CG游錫坤也向國民黨主席馬英九喊話SOSO
對於游錫坤要求撤慈湖憲兵,讓蔣家後代立委蔣孝嚴,很不以為然so一
會是正名制憲,一會提案建請行政院撤慈湖憲兵,即使引發爭議游錫坤仍
堅持在中常會提案,四大天王碰巧也只有游錫坤出席,呂蘇謝是不是不願
背書不得而知,不過游錫坤連日來的大動作,看在外界眼中,為了總統初
選爭取深綠基層支持的意味濃厚民進黨中常會今天邀請國史館館長張炎憲
，針對二二八事件進行演講，結果民進黨主席游錫坤引用研究報告，直指
蔣介石是元兇，提案建請行政院「全面去威權化」，撤除慈湖駐守憲兵。
手拿百合花,游錫坤和獨派人士排排坐,高唱福爾摩莎頌,和深綠社團互
動頻繁的民進黨主席游錫坤,以"全面去威權化",建請行政院必須處理
轉型正義的問題。CG其中包括中正紀念堂改名為台灣民主堂,新台幣拿
掉蔣介石人像,黨員避免參與謁陵及撤慈湖憲兵等議題,CG游錫坤也向
國民黨主席馬英九喊話SOSO對於游錫坤要求撤慈湖憲兵,讓蔣家後代
立委蔣孝嚴,很不以為然so一會是正名制憲,一會提案建請行政院撤慈
湖憲兵,即使引發爭議游錫坤仍堅持在中常會提案,四大天王碰巧也只有
游錫坤出席,呂蘇謝是不是不願背書不得而知,不過游錫坤連日來的大動
作,看在外界眼中,為了總統初選爭取深綠基層支持的意味濃厚民進黨中
常會今天邀請國史館館長張炎憲，針對二二八事件進行演講，結果民進黨
主席游錫坤引用研究報告，直指蔣介石是元兇，提案建請行政院「全面去
威權化」，撤除慈湖駐守憲兵。手拿百合花,游錫坤和獨派人士排排坐,
高唱福爾摩莎頌,和深綠社團互動頻繁的民進黨主席游錫坤,以"全面去
威權化",建請行政院必須處理轉型正義的問題。CG其中包括中正紀念
堂改名為台灣民主堂,新台幣拿掉蔣介石人像,黨員避免參與謁陵及撤慈
湖憲兵等議題,CG游錫坤也向國民黨主席馬英九喊話SOSO對於游錫
坤要求撤慈湖憲兵,讓蔣家後代立委蔣孝嚴,很不以為然so一會是正名
制憲,一會提案建請行政院撤慈湖憲兵,即使引發爭議游錫坤仍堅持在中
常會提案,四大天王碰巧也只有游錫坤出席,呂蘇謝是不是不願背書不得
而知,不過游錫坤連日來的大動作,看在外界眼中,為了總統初選爭取深
綠基層支持的意味濃厚
