受到氣候暖化影響，歐洲今年雪下得少，法國幾個滑雪場不得不出動人工
造雪機來幫忙增加雪地的厚度，不過人工造雪可能對水源與生態有影響，
也引發了環保人士的憂慮。畫面上看到人工造雪機不斷的噴灑出大量的雪
花，將滑雪場覆蓋的白茫茫一片，好像真的下過一場大雪，也讓喜好滑雪
人士不至於失望而歸，能開心的在雪地裡面滑雪。受到氣候暖化影響，法
國好幾個知名的滑雪聖地，今年雪量不足，生意大受影響，只好請來專家
出動造雪機幫忙，讓雪地看起來和往年一樣。不過環保人士指出，由於造
雪過程得耗費大量地下水與河水，甚至是可以飲用的水源來製造雪花，不
僅浪費資源，也會造成週邊生物習性改變，人工造雪反而帶來更大的生態
破壞。受到氣候暖化影響，歐洲今年雪下得少，法國幾個滑雪場不得不出
動人工造雪機來幫忙增加雪地的厚度，不過人工造雪可能對水源與生態有
影響，也引發了環保人士的憂慮。畫面上看到人工造雪機不斷的噴灑出大
量的雪花，將滑雪場覆蓋的白茫茫一片，好像真的下過一場大雪，也讓喜
好滑雪人士不至於失望而歸，能開心的在雪地裡面滑雪。受到氣候暖化影
響，法國好幾個知名的滑雪聖地，今年雪量不足，生意大受影響，只好請
來專家出動造雪機幫忙，讓雪地看起來和往年一樣。不過環保人士指出，
由於造雪過程得耗費大量地下水與河水，甚至是可以飲用的水源來製造雪
花，不僅浪費資源，也會造成週邊生物習性改變，人工造雪反而帶來更大
的生態破壞。受到氣候暖化影響，歐洲今年雪下得少，法國幾個滑雪場不
得不出動人工造雪機來幫忙增加雪地的厚度，不過人工造雪可能對水源與
生態有影響，也引發了環保人士的憂慮。畫面上看到人工造雪機不斷的噴
灑出大量的雪花，將滑雪場覆蓋的白茫茫一片，好像真的下過一場大雪，
也讓喜好滑雪人士不至於失望而歸，能開心的在雪地裡面滑雪。受到氣候
暖化影響，法國好幾個知名的滑雪聖地，今年雪量不足，生意大受影響，
只好請來專家出動造雪機幫忙，讓雪地看起來和往年一樣。不過環保人士
指出，由於造雪過程得耗費大量地下水與河水，甚至是可以飲用的水源來
製造雪花，不僅浪費資源，也會造成週邊生物習性改變，人工造雪反而帶
來更大的生態破壞。受到氣候暖化影響，歐洲今年雪下得少，法國幾個滑
雪場不得不出動人工造雪機來幫忙增加雪地的厚度，不過人工造雪可能對
水源與生態有影響，也引發了環保人士的憂慮。畫面上看到人工造雪機不
斷的噴灑出大量的雪花，將滑雪場覆蓋的白茫茫一片，好像真的下過一場
大雪，也讓喜好滑雪人士不至於失望而歸，能開心的在雪地裡面滑雪。受
到氣候暖化影響，法國好幾個知名的滑雪聖地，今年雪量不足，生意大受
影響，只好請來專家出動造雪機幫忙，讓雪地看起來和往年一樣。不過環
保人士指出，由於造雪過程得耗費大量地下水與河水，甚至是可以飲用的
水源來製造雪花，不僅浪費資源，也會造成週邊生物習性改變，人工造雪
反而帶來更大的生態破壞。
