即使兩性工作平等法已經上路，但是還是有人因為懷孕就被解雇，而且這
樣的事情還是發生在國立的台灣師範大學。在台師大工作了七年的一名約
聘人員，因為懷孕不舒服，請假遭長官刁難，事後以曠職，無法配合工作
需要將她解雇。法界認為，這樁案例根本就是典型的性別歧視。手上抱著
出生一個多月的小baby,剛當媽媽的劉小姐沒想到,新生命的來臨,
同時也讓她丟了一份工作。說不准假，就不准假，就連懷孕身體不舒服，
還是一樣不准請休假，只要影響工作表現就開鍘。工作七年，即使拿到一
張張表現優異的獎狀，還是保不住飯碗。不過長官懷孕生小孩，連事假病
假都能請，劉小姐卻連年休也不准，很難說得過去。說不出理由，只好躲
開媒體包圍，落荒而逃，看在立委和律師眼裡，這件事根本就是性別歧視
。台師大堅持沒理虧，拒絕劉小姐復值，台北市勞工局已經出面協調，不
過同樣都是在職場工作的女性，卻仍然很難體諒懷孕時的特殊狀況，顯示
台灣的兩性平等還有待落實。台北綜合報導。即使兩性工作平等法已經上
路，但是還是有人因為懷孕就被解雇，而且這樣的事情還是發生在國立的
台灣師範大學。在台師大工作了七年的一名約聘人員，因為懷孕不舒服，
請假遭長官刁難，事後以曠職，無法配合工作需要將她解雇。法界認為，
這樁案例根本就是典型的性別歧視。手上抱著出生一個多月的小baby
,剛當媽媽的劉小姐沒想到,新生命的來臨,同時也讓她丟了一份工作。
說不准假，就不准假，就連懷孕身體不舒服，還是一樣不准請休假，只要
影響工作表現就開鍘。工作七年，即使拿到一張張表現優異的獎狀，還是
保不住飯碗。不過長官懷孕生小孩，連事假病假都能請，劉小姐卻連年休
也不准，很難說得過去。說不出理由，只好躲開媒體包圍，落荒而逃，看
在立委和律師眼裡，這件事根本就是性別歧視。台師大堅持沒理虧，拒絕
劉小姐復值，台北市勞工局已經出面協調，不過同樣都是在職場工作的女
性，卻仍然很難體諒懷孕時的特殊狀況，顯示台灣的兩性平等還有待落實
。台北綜合報導。即使兩性工作平等法已經上路，但是還是有人因為懷孕
就被解雇，而且這樣的事情還是發生在國立的台灣師範大學。在台師大工
作了七年的一名約聘人員，因為懷孕不舒服，請假遭長官刁難，事後以曠
職，無法配合工作需要將她解雇。法界認為，這樁案例根本就是典型的性
別歧視。手上抱著出生一個多月的小baby,剛當媽媽的劉小姐沒想到
,新生命的來臨,同時也讓她丟了一份工作。說不准假，就不准假，就連
懷孕身體不舒服，還是一樣不准請休假，只要影響工作表現就開鍘。工作
七年，即使拿到一張張表現優異的獎狀，還是保不住飯碗。不過長官懷孕
生小孩，連事假病假都能請，劉小姐卻連年休也不准，很難說得過去。說
不出理由，只好躲開媒體包圍，落荒而逃，看在立委和律師眼裡，這件事
根本就是性別歧視。台師大堅持沒理虧，拒絕劉小姐復值，台北市勞工局
已經出面協調，不過同樣都是在職場工作的女性，卻仍然很難體諒懷孕時
的特殊狀況，顯示台灣的兩性平等還有待落實。台北綜合報導。即使兩性
工作平等法已經上路，但是還是有人因為懷孕就被解雇，而且這樣的事情
還是發生在國立的台灣師範大學。在台師大工作了七年的一名約聘人員，
因為懷孕不舒服，請假遭長官刁難，事後以曠職，無法配合工作需要將她
解雇。法界認為，這樁案例根本就是典型的性別歧視。手上抱著出生一個
多月的小baby,剛當媽媽的劉小姐沒想到,新生命的來臨,同時也讓
她丟了一份工作。說不准假，就不准假，就連懷孕身體不舒服，還是一樣
不准請休假，只要影響工作表現就開鍘。工作七年，即使拿到一張張表現
優異的獎狀，還是保不住飯碗。不過長官懷孕生小孩，連事假病假都能請
，劉小姐卻連年休也不准，很難說得過去。說不出理由，只好躲開媒體包
圍，落荒而逃，看在立委和律師眼裡，這件事根本就是性別歧視。台師大
堅持沒理虧，拒絕劉小姐復值，台北市勞工局已經出面協調，不過同樣都
是在職場工作的女性，卻仍然很難體諒懷孕時的特殊狀況，顯示台灣的兩
性平等還有待落實。台北綜合報導。即使兩性工作平等法已經上路，但是
還是有人因為懷孕就被解雇，而且這樣的事情還是發生在國立的台灣師範
大學。在台師大工作了七年的一名約聘人員，因為懷孕不舒服，請假遭長
官刁難，事後以曠職，無法配合工作需要將她解雇。法界認為，這樁案例
根本就是典型的性別歧視。手上抱著出生一個多月的小baby,剛當媽
媽的劉小姐沒想到,新生命的來臨,同時也讓她丟了一份工作。說不准假
，就不准假，就連懷孕身體不舒服，還是一樣不准請休假，只要影響工作
表現就開鍘。工作七年，即使拿到一張張表現優異的獎狀，還是保不住飯
碗。不過長官懷孕生小孩，連事假病假都能請，劉小姐卻連年休也不准，
很難說得過去。說不出理由，只好躲開媒體包圍，落荒而逃，看在立委和
律師眼裡，這件事根本就是性別歧視。台師大堅持沒理虧，拒絕劉小姐復
值，台北市勞工局已經出面協調，不過同樣都是在職場工作的女性，卻仍
然很難體諒懷孕時的特殊狀況，顯示台灣的兩性平等還有待落實。台北綜
合報導。即使兩性工作平等法已經上路，但是還是有人因為懷孕就被解雇
，而且這樣的事情還是發生在國立的台灣師範大學。在台師大工作了七年
的一名約聘人員，因為懷孕不舒服，請假遭長官刁難，事後以曠職，無法
配合工作需要將她解雇。法界認為，這樁案例根本就是典型的性別歧視。
手上抱著出生一個多月的小baby,剛當媽媽的劉小姐沒想到,新生命
的來臨,同時也讓她丟了一份工作。說不准假，就不准假，就連懷孕身體
不舒服，還是一樣不准請休假，只要影響工作表現就開鍘。工作七年，即
使拿到一張張表現優異的獎狀，還是保不住飯碗。不過長官懷孕生小孩，
連事假病假都能請，劉小姐卻連年休也不准，很難說得過去。說不出理由
，只好躲開媒體包圍，落荒而逃，看在立委和律師眼裡，這件事根本就是
性別歧視。台師大堅持沒理虧，拒絕劉小姐復值，台北市勞工局已經出面
協調，不過同樣都是在職場工作的女性，卻仍然很難體諒懷孕時的特殊狀
況，顯示台灣的兩性平等還有待落實。台北綜合報導。即使兩性工作平等
法已經上路，但是還是有人因為懷孕就被解雇，而且這樣的事情還是發生
在國立的台灣師範大學。在台師大工作了七年的一名約聘人員，因為懷孕
不舒服，請假遭長官刁難，事後以曠職，無法配合工作需要將她解雇。法
界認為，這樁案例根本就是典型的性別歧視。手上抱著出生一個多月的小
baby,剛當媽媽的劉小姐沒想到,新生命的來臨,同時也讓她丟了一
份工作。說不准假，就不准假，就連懷孕身體不舒服，還是一樣不准請休
假，只要影響工作表現就開鍘。工作七年，即使拿到一張張表現優異的獎
狀，還是保不住飯碗。不過長官懷孕生小孩，連事假病假都能請，劉小姐
卻連年休也不准，很難說得過去。說不出理由，只好躲開媒體包圍，落荒
而逃，看在立委和律師眼裡，這件事根本就是性別歧視。台師大堅持沒理
虧，拒絕劉小姐復值，台北市勞工局已經出面協調，不過同樣都是在職場
工作的女性，卻仍然很難體諒懷孕時的特殊狀況，顯示台灣的兩性平等還
有待落實。台北綜合報導。即使兩性工作平等法已經上路，但是還是有人
因為懷孕就被解雇，而且這樣的事情還是發生在國立的台灣師範大學。在
台師大工作了七年的一名約聘人員，因為懷孕不舒服，請假遭長官刁難，
事後以曠職，無法配合工作需要將她解雇。法界認為，這樁案例根本就是
典型的性別歧視。手上抱著出生一個多月的小baby,剛當媽媽的劉小
姐沒想到,新生命的來臨,同時也讓她丟了一份工作。說不准假，就不准
假，就連懷孕身體不舒服，還是一樣不准請休假，只要影響工作表現就開
鍘。工作七年，即使拿到一張張表現優異的獎狀，還是保不住飯碗。不過
長官懷孕生小孩，連事假病假都能請，劉小姐卻連年休也不准，很難說得
過去。說不出理由，只好躲開媒體包圍，落荒而逃，看在立委和律師眼裡
，這件事根本就是性別歧視。台師大堅持沒理虧，拒絕劉小姐復值，台北
市勞工局已經出面協調，不過同樣都是在職場工作的女性，卻仍然很難體
諒懷孕時的特殊狀況，顯示台灣的兩性平等還有待落實。台北綜合報導。
即使兩性工作平等法已經上路，但是還是有人因為懷孕就被解雇，而且這
樣的事情還是發生在國立的台灣師範大學。在台師大工作了七年的一名約
聘人員，因為懷孕不舒服，請假遭長官刁難，事後以曠職，無法配合工作
需要將她解雇。法界認為，這樁案例根本就是典型的性別歧視。手上抱著
出生一個多月的小baby,剛當媽媽的劉小姐沒想到,新生命的來臨,
同時也讓她丟了一份工作。說不准假，就不准假，就連懷孕身體不舒服，
還是一樣不准請休假，只要影響工作表現就開鍘。工作七年，即使拿到一
張張表現優異的獎狀，還是保不住飯碗。不過長官懷孕生小孩，連事假病
假都能請，劉小姐卻連年休也不准，很難說得過去。說不出理由，只好躲
開媒體包圍，落荒而逃，看在立委和律師眼裡，這件事根本就是性別歧視
。台師大堅持沒理虧，拒絕劉小姐復值，台北市勞工局已經出面協調，不
過同樣都是在職場工作的女性，卻仍然很難體諒懷孕時的特殊狀況，顯示
台灣的兩性平等還有待落實。台北綜合報導。即使兩性工作平等法已經上
路，但是還是有人因為懷孕就被解雇，而且這樣的事情還是發生在國立的
台灣師範大學。在台師大工作了七年的一名約聘人員，因為懷孕不舒服，
請假遭長官刁難，事後以曠職，無法配合工作需要將她解雇。法界認為，
這樁案例根本就是典型的性別歧視。手上抱著出生一個多月的小baby
,剛當媽媽的劉小姐沒想到,新生命的來臨,同時也讓她丟了一份工作。
說不准假，就不准假，就連懷孕身體不舒服，還是一樣不准請休假，只要
影響工作表現就開鍘。工作七年，即使拿到一張張表現優異的獎狀，還是
保不住飯碗。不過長官懷孕生小孩，連事假病假都能請，劉小姐卻連年休
也不准，很難說得過去。說不出理由，只好躲開媒體包圍，落荒而逃，看
在立委和律師眼裡，這件事根本就是性別歧視。台師大堅持沒理虧，拒絕
劉小姐復值，台北市勞工局已經出面協調，不過同樣都是在職場工作的女
性，卻仍然很難體諒懷孕時的特殊狀況，顯示台灣的兩性平等還有待落實
。台北綜合報導。
