行政院會今天通過草案,未來六歲以下的小朋友、除了學藝術或跳舞、這
些跟身體律動有關的課程之外、不能進補習班補習,違規業者將被罰款。
行政院院會今天通過了教育部所提出的【補習及進修教育法】修正草案，
其中新增了一條禁止補習班招收六歲以下的幼兒，但是有助於幼兒身體律
動、藝術涵養的，不在此限，換句話說就是六歲以下的小朋友，不可以學
英文、珠算，只可以學跳舞音樂和畫畫。補教業者聽到，直呼不合理！小
朋友學習語言的黃金時期是在三歲以前，總統金孫小翊安兩歲就認得英文
字母，三歲就會用英文唱生日歌。這麼優秀讓很多爸媽羨慕之餘，紛紛把
小朋友往補習班裡送，希望自己的小寶貝不要輸在起跑點上。不過7號行
政院會卻通過了，以後補習班不能收六歲以下的小朋友，六歲以下只能學
跳舞和畫畫，這種身體律動藝術涵養的課程。如果違反，業者要罰款五萬
到二十五萬。家長直呼不合理。不只家長大喊不公平，補教業者也覺得這
樣的規定不合理。不過教育部表示，這樣的規定完全是為了保護小孩的身
心發展。修正草案行政院通過之後，還要送交立法院來審議，相信還會有
一番爭議。記者曾馨霈吳育勛台北報導。行政院會今天通過草案,未來六
歲以下的小朋友、除了學藝術或跳舞、這些跟身體律動有關的課程之外、
不能進補習班補習,違規業者將被罰款。行政院院會今天通過了教育部所
提出的【補習及進修教育法】修正草案，其中新增了一條禁止補習班招收
六歲以下的幼兒，但是有助於幼兒身體律動、藝術涵養的，不在此限，換
句話說就是六歲以下的小朋友，不可以學英文、珠算，只可以學跳舞音樂
和畫畫。補教業者聽到，直呼不合理！小朋友學習語言的黃金時期是在三
歲以前，總統金孫小翊安兩歲就認得英文字母，三歲就會用英文唱生日歌
。這麼優秀讓很多爸媽羨慕之餘，紛紛把小朋友往補習班裡送，希望自己
的小寶貝不要輸在起跑點上。不過7號行政院會卻通過了，以後補習班不
能收六歲以下的小朋友，六歲以下只能學跳舞和畫畫，這種身體律動藝術
涵養的課程。如果違反，業者要罰款五萬到二十五萬。家長直呼不合理。
不只家長大喊不公平，補教業者也覺得這樣的規定不合理。不過教育部表
示，這樣的規定完全是為了保護小孩的身心發展。修正草案行政院通過之
後，還要送交立法院來審議，相信還會有一番爭議。記者曾馨霈吳育勛台
北報導。行政院會今天通過草案,未來六歲以下的小朋友、除了學藝術或
跳舞、這些跟身體律動有關的課程之外、不能進補習班補習,違規業者將
被罰款。行政院院會今天通過了教育部所提出的【補習及進修教育法】修
正草案，其中新增了一條禁止補習班招收六歲以下的幼兒，但是有助於幼
兒身體律動、藝術涵養的，不在此限，換句話說就是六歲以下的小朋友，
不可以學英文、珠算，只可以學跳舞音樂和畫畫。補教業者聽到，直呼不
合理！小朋友學習語言的黃金時期是在三歲以前，總統金孫小翊安兩歲就
認得英文字母，三歲就會用英文唱生日歌。這麼優秀讓很多爸媽羨慕之餘
，紛紛把小朋友往補習班裡送，希望自己的小寶貝不要輸在起跑點上。不
過7號行政院會卻通過了，以後補習班不能收六歲以下的小朋友，六歲以
下只能學跳舞和畫畫，這種身體律動藝術涵養的課程。如果違反，業者要
罰款五萬到二十五萬。家長直呼不合理。不只家長大喊不公平，補教業者
也覺得這樣的規定不合理。不過教育部表示，這樣的規定完全是為了保護
小孩的身心發展。修正草案行政院通過之後，還要送交立法院來審議，相
信還會有一番爭議。記者曾馨霈吳育勛台北報導。行政院會今天通過草案
,未來六歲以下的小朋友、除了學藝術或跳舞、這些跟身體律動有關的課
程之外、不能進補習班補習,違規業者將被罰款。行政院院會今天通過了
教育部所提出的【補習及進修教育法】修正草案，其中新增了一條禁止補
習班招收六歲以下的幼兒，但是有助於幼兒身體律動、藝術涵養的，不在
此限，換句話說就是六歲以下的小朋友，不可以學英文、珠算，只可以學
跳舞音樂和畫畫。補教業者聽到，直呼不合理！小朋友學習語言的黃金時
期是在三歲以前，總統金孫小翊安兩歲就認得英文字母，三歲就會用英文
唱生日歌。這麼優秀讓很多爸媽羨慕之餘，紛紛把小朋友往補習班裡送，
希望自己的小寶貝不要輸在起跑點上。不過7號行政院會卻通過了，以後
補習班不能收六歲以下的小朋友，六歲以下只能學跳舞和畫畫，這種身體
律動藝術涵養的課程。如果違反，業者要罰款五萬到二十五萬。家長直呼
不合理。不只家長大喊不公平，補教業者也覺得這樣的規定不合理。不過
教育部表示，這樣的規定完全是為了保護小孩的身心發展。修正草案行政
院通過之後，還要送交立法院來審議，相信還會有一番爭議。記者曾馨霈
吳育勛台北報導。行政院會今天通過草案,未來六歲以下的小朋友、除了
學藝術或跳舞、這些跟身體律動有關的課程之外、不能進補習班補習,違
規業者將被罰款。行政院院會今天通過了教育部所提出的【補習及進修教
育法】修正草案，其中新增了一條禁止補習班招收六歲以下的幼兒，但是
有助於幼兒身體律動、藝術涵養的，不在此限，換句話說就是六歲以下的
小朋友，不可以學英文、珠算，只可以學跳舞音樂和畫畫。補教業者聽到
，直呼不合理！小朋友學習語言的黃金時期是在三歲以前，總統金孫小翊
安兩歲就認得英文字母，三歲就會用英文唱生日歌。這麼優秀讓很多爸媽
羨慕之餘，紛紛把小朋友往補習班裡送，希望自己的小寶貝不要輸在起跑
點上。不過7號行政院會卻通過了，以後補習班不能收六歲以下的小朋友
，六歲以下只能學跳舞和畫畫，這種身體律動藝術涵養的課程。如果違反
，業者要罰款五萬到二十五萬。家長直呼不合理。不只家長大喊不公平，
補教業者也覺得這樣的規定不合理。不過教育部表示，這樣的規定完全是
為了保護小孩的身心發展。修正草案行政院通過之後，還要送交立法院來
審議，相信還會有一番爭議。記者曾馨霈吳育勛台北報導。行政院會今天
通過草案,未來六歲以下的小朋友、除了學藝術或跳舞、這些跟身體律動
有關的課程之外、不能進補習班補習,違規業者將被罰款。行政院院會今
天通過了教育部所提出的【補習及進修教育法】修正草案，其中新增了一
條禁止補習班招收六歲以下的幼兒，但是有助於幼兒身體律動、藝術涵養
的，不在此限，換句話說就是六歲以下的小朋友，不可以學英文、珠算，
只可以學跳舞音樂和畫畫。補教業者聽到，直呼不合理！小朋友學習語言
的黃金時期是在三歲以前，總統金孫小翊安兩歲就認得英文字母，三歲就
會用英文唱生日歌。這麼優秀讓很多爸媽羨慕之餘，紛紛把小朋友往補習
班裡送，希望自己的小寶貝不要輸在起跑點上。不過7號行政院會卻通過
了，以後補習班不能收六歲以下的小朋友，六歲以下只能學跳舞和畫畫，
這種身體律動藝術涵養的課程。如果違反，業者要罰款五萬到二十五萬。
家長直呼不合理。不只家長大喊不公平，補教業者也覺得這樣的規定不合
理。不過教育部表示，這樣的規定完全是為了保護小孩的身心發展。修正
草案行政院通過之後，還要送交立法院來審議，相信還會有一番爭議。記
者曾馨霈吳育勛台北報導。行政院會今天通過草案,未來六歲以下的小朋
友、除了學藝術或跳舞、這些跟身體律動有關的課程之外、不能進補習班
補習,違規業者將被罰款。行政院院會今天通過了教育部所提出的【補習
及進修教育法】修正草案，其中新增了一條禁止補習班招收六歲以下的幼
兒，但是有助於幼兒身體律動、藝術涵養的，不在此限，換句話說就是六
歲以下的小朋友，不可以學英文、珠算，只可以學跳舞音樂和畫畫。補教
業者聽到，直呼不合理！小朋友學習語言的黃金時期是在三歲以前，總統
金孫小翊安兩歲就認得英文字母，三歲就會用英文唱生日歌。這麼優秀讓
很多爸媽羨慕之餘，紛紛把小朋友往補習班裡送，希望自己的小寶貝不要
輸在起跑點上。不過7號行政院會卻通過了，以後補習班不能收六歲以下
的小朋友，六歲以下只能學跳舞和畫畫，這種身體律動藝術涵養的課程。
如果違反，業者要罰款五萬到二十五萬。家長直呼不合理。不只家長大喊
不公平，補教業者也覺得這樣的規定不合理。不過教育部表示，這樣的規
定完全是為了保護小孩的身心發展。修正草案行政院通過之後，還要送交
立法院來審議，相信還會有一番爭議。記者曾馨霈吳育勛台北報導。行政
院會今天通過草案,未來六歲以下的小朋友、除了學藝術或跳舞、這些跟
身體律動有關的課程之外、不能進補習班補習,違規業者將被罰款。行政
院院會今天通過了教育部所提出的【補習及進修教育法】修正草案，其中
新增了一條禁止補習班招收六歲以下的幼兒，但是有助於幼兒身體律動、
藝術涵養的，不在此限，換句話說就是六歲以下的小朋友，不可以學英文
、珠算，只可以學跳舞音樂和畫畫。補教業者聽到，直呼不合理！小朋友
學習語言的黃金時期是在三歲以前，總統金孫小翊安兩歲就認得英文字母
，三歲就會用英文唱生日歌。這麼優秀讓很多爸媽羨慕之餘，紛紛把小朋
友往補習班裡送，希望自己的小寶貝不要輸在起跑點上。不過7號行政院
會卻通過了，以後補習班不能收六歲以下的小朋友，六歲以下只能學跳舞
和畫畫，這種身體律動藝術涵養的課程。如果違反，業者要罰款五萬到二
十五萬。家長直呼不合理。不只家長大喊不公平，補教業者也覺得這樣的
規定不合理。不過教育部表示，這樣的規定完全是為了保護小孩的身心發
展。修正草案行政院通過之後，還要送交立法院來審議，相信還會有一番
爭議。記者曾馨霈吳育勛台北報導。行政院會今天通過草案,未來六歲以
下的小朋友、除了學藝術或跳舞、這些跟身體律動有關的課程之外、不能
進補習班補習,違規業者將被罰款。行政院院會今天通過了教育部所提出
的【補習及進修教育法】修正草案，其中新增了一條禁止補習班招收六歲
以下的幼兒，但是有助於幼兒身體律動、藝術涵養的，不在此限，換句話
說就是六歲以下的小朋友，不可以學英文、珠算，只可以學跳舞音樂和畫
畫。補教業者聽到，直呼不合理！小朋友學習語言的黃金時期是在三歲以
前，總統金孫小翊安兩歲就認得英文字母，三歲就會用英文唱生日歌。這
麼優秀讓很多爸媽羨慕之餘，紛紛把小朋友往補習班裡送，希望自己的小
寶貝不要輸在起跑點上。不過7號行政院會卻通過了，以後補習班不能收
六歲以下的小朋友，六歲以下只能學跳舞和畫畫，這種身體律動藝術涵養
的課程。如果違反，業者要罰款五萬到二十五萬。家長直呼不合理。不只
家長大喊不公平，補教業者也覺得這樣的規定不合理。不過教育部表示，
這樣的規定完全是為了保護小孩的身心發展。修正草案行政院通過之後，
還要送交立法院來審議，相信還會有一番爭議。記者曾馨霈吳育勛台北報
導。行政院會今天通過草案,未來六歲以下的小朋友、除了學藝術或跳舞
、這些跟身體律動有關的課程之外、不能進補習班補習,違規業者將被罰
款。行政院院會今天通過了教育部所提出的【補習及進修教育法】修正草
案，其中新增了一條禁止補習班招收六歲以下的幼兒，但是有助於幼兒身
體律動、藝術涵養的，不在此限，換句話說就是六歲以下的小朋友，不可
以學英文、珠算，只可以學跳舞音樂和畫畫。補教業者聽到，直呼不合理
！小朋友學習語言的黃金時期是在三歲以前，總統金孫小翊安兩歲就認得
英文字母，三歲就會用英文唱生日歌。這麼優秀讓很多爸媽羨慕之餘，紛
紛把小朋友往補習班裡送，希望自己的小寶貝不要輸在起跑點上。不過7
號行政院會卻通過了，以後補習班不能收六歲以下的小朋友，六歲以下只
能學跳舞和畫畫，這種身體律動藝術涵養的課程。如果違反，業者要罰款
五萬到二十五萬。家長直呼不合理。不只家長大喊不公平，補教業者也覺
得這樣的規定不合理。不過教育部表示，這樣的規定完全是為了保護小孩
的身心發展。修正草案行政院通過之後，還要送交立法院來審議，相信還
會有一番爭議。記者曾馨霈吳育勛台北報導。行政院會今天通過草案,未
來六歲以下的小朋友、除了學藝術或跳舞、這些跟身體律動有關的課程之
外、不能進補習班補習,違規業者將被罰款。行政院院會今天通過了教育
部所提出的【補習及進修教育法】修正草案，其中新增了一條禁止補習班
招收六歲以下的幼兒，但是有助於幼兒身體律動、藝術涵養的，不在此限
，換句話說就是六歲以下的小朋友，不可以學英文、珠算，只可以學跳舞
音樂和畫畫。補教業者聽到，直呼不合理！小朋友學習語言的黃金時期是
在三歲以前，總統金孫小翊安兩歲就認得英文字母，三歲就會用英文唱生
日歌。這麼優秀讓很多爸媽羨慕之餘，紛紛把小朋友往補習班裡送，希望
自己的小寶貝不要輸在起跑點上。不過7號行政院會卻通過了，以後補習
班不能收六歲以下的小朋友，六歲以下只能學跳舞和畫畫，這種身體律動
藝術涵養的課程。如果違反，業者要罰款五萬到二十五萬。家長直呼不合
理。不只家長大喊不公平，補教業者也覺得這樣的規定不合理。不過教育
部表示，這樣的規定完全是為了保護小孩的身心發展。修正草案行政院通
過之後，還要送交立法院來審議，相信還會有一番爭議。記者曾馨霈吳育
勛台北報導。
