全球最大百貨零售連鎖業者，威名百貨，被七名女性員工聯名指控性別
歧視的官司，6號經加州法院審酌後，決定讓集體訴訟成立。
如果把過去9年在威名百貨工作過的將近200萬女性都列為原告，將
是美國司法史上，規模最大的職場性別歧視官司。
本案的七名原告，指控威名公司沒有給予女性員工合理薪資，跟平等的
升遷機會，有時還會遭受男性員工性騷擾，加州舊金山第九巡迴上訴
法庭三位法官，6號以二比一表決，決定支持2004年舊金山地方
我們說的都是實話。
我們不是胡亂指控。
我們只是在描述目前的狀態。
我的薪資是男性的一半。
但我的資歷比他們深，我還負責訓練他們的工作。
這起針對威名公司的性別歧視官司，事實上從2001年境就已提出，
當時只有2名女性原告，要求老東家停止性別歧視，同時賠償他們因
其事還損失的工資，接著又有5名女性員工加入原告行列，但威名以
威名公司在全美共有3400家連鎖店，員工130萬人當中有81萬
5千名女性。
高層指出在內部管理上充分授權，透過集體訴訟要總公司概括承受分店
的個別行為，相當不公平。
這種期待發生，我們將會以強硬的態度處理。
這是我們的義務，不光是對我們的連鎖企業，也是我們對社會的義務。
威名公司6號在紐約證交所的股價微幅上漲6美分，顯示並沒有因此判
決而受到影響。
不過一旦展開冗長的訴訟程序，對公司形象將造成傷害，長期而言對威
名公司相當不利，一旦宣判敗訴，恐怕要支付數十億美元的賠償金，
更是一大利空，不過威名公司有權向最高法院提出上訴。
