美國國會這星期討論授權布希出兵伊拉克問題，聯合國安理會五個常任
理事國，對此是否支持，目前還是兩極反應。
伊拉克總統海珊則尋求阿拉伯世界的支持，希望阿拉伯國家和伊拉克站
在同一個戰線。
為了專心處理伊拉克危機，聯合國祕個月訪問中國和中亞的行程。
雖然美國國會可能最快在十號，通過一項議案，當聯合國無法裁減伊拉
克大規模毀滅性武器時，准許布希片面對伊拉克採取行動。
但是安理會五個具有否決權的國家，還在為是否授權對伊拉克動武問題
上爭論不休。
美國和英國同意一旦伊拉克阻擾武檢工作，就發動攻擊法國，俄國和中
國則堅持，先給海珊一個合作的機會。
歐洲議會星期三也針對伊拉克問題進行辯論，歐盟外交事務專員彭定康
表示，美國不應該一意孤行，所有國家應該追隨聯合國的處理模式。
歐盟外交事務專員彭定康:許多國家都提出片面行動是非常不智的行為
不僅是全球領袖最近在歐洲甚至美國的民意還有示威活動充分顯示民
意希望在聯合國的架構下解決伊拉克問題美國總統布希則是把握每個
如果海珊不繳械如果聯合國無法維護我們的自由我們將帶領其它同樣愛
好自由的國家迫使海珊繳械對於美國不斷施壓，伊拉克總統海珊星期
三在接受卡達的半島電視台專訪時表示，伊拉克和阿拉伯世界是生命
伊拉克副總理阿濟茲，也在敘利亞參加阿拉伯情報政治會議時警告，一
旦美國攻打伊拉克，波灣地區將沒有一個國家可以倖免。
