美國國會這星期討論授權布希出兵伊拉克問題，聯合國安理會五個常任理
事國，對此是否支持，目前還是兩極反應。伊拉克總統海珊則尋求阿拉伯
世界的支持，希望阿拉伯國家和伊拉克站在同一個戰線。為了專心處理伊
拉克危機，聯合國祕個月訪問中國和中亞的行程。雖然美國國會可能最快
在十號，通過一項議案，當聯合國無法裁減伊拉克大規模毀滅性武器時，
准許布希片面對伊拉克採取行動。但是安理會五個具有否決權的國家，還
在為是否授權對伊拉克動武問題上爭論不休。美國和英國同意一旦伊拉克
阻擾武檢工作，就發動攻擊法國，俄國和中國則堅持，先給海珊一個合作
的機會。歐洲議會星期三也針對伊拉克問題進行辯論，歐盟外交事務專員
彭定康表示，美國不應該一意孤行，所有國家應該追隨聯合國的處理模式
。歐盟外交事務專員彭定康:許多國家都提出片面行動是非常不智的行為
不僅是全球領袖最近在歐洲甚至美國的民意還有示威活動充分顯示民意希
望在聯合國的架構下解決伊拉克問題美國總統布希則是把握每個出現在公
開場合的機會，呼籲民眾支持攻打伊拉克。如果海珊不繳械如果聯合國無
法維護我們的自由我們將帶領其它同樣愛好自由的國家迫使海珊繳械對於
美國不斷施壓，伊拉克總統海珊星期三在接受卡達的半島電視台專訪時表
示，伊拉克和阿拉伯世界是生命共同體，美軍攻打伊拉克，就等於是要摧
毀整個阿拉伯世界。伊拉克副總理阿濟茲，也在敘利亞參加阿拉伯情報政
治會議時警告，一旦美國攻打伊拉克，波灣地區將沒有一個國家可以倖免
。美國國會這星期討論授權布希出兵伊拉克問題，聯合國安理會五個常任
理事國，對此是否支持，目前還是兩極反應。伊拉克總統海珊則尋求阿拉
伯世界的支持，希望阿拉伯國家和伊拉克站在同一個戰線。為了專心處理
伊拉克危機，聯合國祕個月訪問中國和中亞的行程。雖然美國國會可能最
快在十號，通過一項議案，當聯合國無法裁減伊拉克大規模毀滅性武器時
，准許布希片面對伊拉克採取行動。但是安理會五個具有否決權的國家，
還在為是否授權對伊拉克動武問題上爭論不休。美國和英國同意一旦伊拉
克阻擾武檢工作，就發動攻擊法國，俄國和中國則堅持，先給海珊一個合
作的機會。歐洲議會星期三也針對伊拉克問題進行辯論，歐盟外交事務專
員彭定康表示，美國不應該一意孤行，所有國家應該追隨聯合國的處理模
式。歐盟外交事務專員彭定康:許多國家都提出片面行動是非常不智的行
為不僅是全球領袖最近在歐洲甚至美國的民意還有示威活動充分顯示民意
希望在聯合國的架構下解決伊拉克問題美國總統布希則是把握每個出現在
公開場合的機會，呼籲民眾支持攻打伊拉克。如果海珊不繳械如果聯合國
無法維護我們的自由我們將帶領其它同樣愛好自由的國家迫使海珊繳械對
於美國不斷施壓，伊拉克總統海珊星期三在接受卡達的半島電視台專訪時
表示，伊拉克和阿拉伯世界是生命共同體，美軍攻打伊拉克，就等於是要
摧毀整個阿拉伯世界。伊拉克副總理阿濟茲，也在敘利亞參加阿拉伯情報
政治會議時警告，一旦美國攻打伊拉克，波灣地區將沒有一個國家可以倖
免。美國國會這星期討論授權布希出兵伊拉克問題，聯合國安理會五個常
任理事國，對此是否支持，目前還是兩極反應。伊拉克總統海珊則尋求阿
拉伯世界的支持，希望阿拉伯國家和伊拉克站在同一個戰線。為了專心處
理伊拉克危機，聯合國祕個月訪問中國和中亞的行程。雖然美國國會可能
最快在十號，通過一項議案，當聯合國無法裁減伊拉克大規模毀滅性武器
時，准許布希片面對伊拉克採取行動。但是安理會五個具有否決權的國家
，還在為是否授權對伊拉克動武問題上爭論不休。美國和英國同意一旦伊
拉克阻擾武檢工作，就發動攻擊法國，俄國和中國則堅持，先給海珊一個
合作的機會。歐洲議會星期三也針對伊拉克問題進行辯論，歐盟外交事務
專員彭定康表示，美國不應該一意孤行，所有國家應該追隨聯合國的處理
模式。歐盟外交事務專員彭定康:許多國家都提出片面行動是非常不智的
行為不僅是全球領袖最近在歐洲甚至美國的民意還有示威活動充分顯示民
意希望在聯合國的架構下解決伊拉克問題美國總統布希則是把握每個出現
在公開場合的機會，呼籲民眾支持攻打伊拉克。如果海珊不繳械如果聯合
國無法維護我們的自由我們將帶領其它同樣愛好自由的國家迫使海珊繳械
對於美國不斷施壓，伊拉克總統海珊星期三在接受卡達的半島電視台專訪
時表示，伊拉克和阿拉伯世界是生命共同體，美軍攻打伊拉克，就等於是
要摧毀整個阿拉伯世界。伊拉克副總理阿濟茲，也在敘利亞參加阿拉伯情
報政治會議時警告，一旦美國攻打伊拉克，波灣地區將沒有一個國家可以
倖免。美國國會這星期討論授權布希出兵伊拉克問題，聯合國安理會五個
常任理事國，對此是否支持，目前還是兩極反應。伊拉克總統海珊則尋求
阿拉伯世界的支持，希望阿拉伯國家和伊拉克站在同一個戰線。為了專心
處理伊拉克危機，聯合國祕個月訪問中國和中亞的行程。雖然美國國會可
能最快在十號，通過一項議案，當聯合國無法裁減伊拉克大規模毀滅性武
器時，准許布希片面對伊拉克採取行動。但是安理會五個具有否決權的國
家，還在為是否授權對伊拉克動武問題上爭論不休。美國和英國同意一旦
伊拉克阻擾武檢工作，就發動攻擊法國，俄國和中國則堅持，先給海珊一
個合作的機會。歐洲議會星期三也針對伊拉克問題進行辯論，歐盟外交事
務專員彭定康表示，美國不應該一意孤行，所有國家應該追隨聯合國的處
理模式。歐盟外交事務專員彭定康:許多國家都提出片面行動是非常不智
的行為不僅是全球領袖最近在歐洲甚至美國的民意還有示威活動充分顯示
民意希望在聯合國的架構下解決伊拉克問題美國總統布希則是把握每個出
現在公開場合的機會，呼籲民眾支持攻打伊拉克。如果海珊不繳械如果聯
合國無法維護我們的自由我們將帶領其它同樣愛好自由的國家迫使海珊繳
械對於美國不斷施壓，伊拉克總統海珊星期三在接受卡達的半島電視台專
訪時表示，伊拉克和阿拉伯世界是生命共同體，美軍攻打伊拉克，就等於
是要摧毀整個阿拉伯世界。伊拉克副總理阿濟茲，也在敘利亞參加阿拉伯
情報政治會議時警告，一旦美國攻打伊拉克，波灣地區將沒有一個國家可
以倖免。美國國會這星期討論授權布希出兵伊拉克問題，聯合國安理會五
個常任理事國，對此是否支持，目前還是兩極反應。伊拉克總統海珊則尋
求阿拉伯世界的支持，希望阿拉伯國家和伊拉克站在同一個戰線。為了專
心處理伊拉克危機，聯合國祕個月訪問中國和中亞的行程。雖然美國國會
可能最快在十號，通過一項議案，當聯合國無法裁減伊拉克大規模毀滅性
武器時，准許布希片面對伊拉克採取行動。但是安理會五個具有否決權的
國家，還在為是否授權對伊拉克動武問題上爭論不休。美國和英國同意一
旦伊拉克阻擾武檢工作，就發動攻擊法國，俄國和中國則堅持，先給海珊
一個合作的機會。歐洲議會星期三也針對伊拉克問題進行辯論，歐盟外交
事務專員彭定康表示，美國不應該一意孤行，所有國家應該追隨聯合國的
處理模式。歐盟外交事務專員彭定康:許多國家都提出片面行動是非常不
智的行為不僅是全球領袖最近在歐洲甚至美國的民意還有示威活動充分顯
示民意希望在聯合國的架構下解決伊拉克問題美國總統布希則是把握每個
出現在公開場合的機會，呼籲民眾支持攻打伊拉克。如果海珊不繳械如果
聯合國無法維護我們的自由我們將帶領其它同樣愛好自由的國家迫使海珊
繳械對於美國不斷施壓，伊拉克總統海珊星期三在接受卡達的半島電視台
專訪時表示，伊拉克和阿拉伯世界是生命共同體，美軍攻打伊拉克，就等
於是要摧毀整個阿拉伯世界。伊拉克副總理阿濟茲，也在敘利亞參加阿拉
伯情報政治會議時警告，一旦美國攻打伊拉克，波灣地區將沒有一個國家
可以倖免。美國國會這星期討論授權布希出兵伊拉克問題，聯合國安理會
五個常任理事國，對此是否支持，目前還是兩極反應。伊拉克總統海珊則
尋求阿拉伯世界的支持，希望阿拉伯國家和伊拉克站在同一個戰線。為了
專心處理伊拉克危機，聯合國祕個月訪問中國和中亞的行程。雖然美國國
會可能最快在十號，通過一項議案，當聯合國無法裁減伊拉克大規模毀滅
性武器時，准許布希片面對伊拉克採取行動。但是安理會五個具有否決權
的國家，還在為是否授權對伊拉克動武問題上爭論不休。美國和英國同意
一旦伊拉克阻擾武檢工作，就發動攻擊法國，俄國和中國則堅持，先給海
珊一個合作的機會。歐洲議會星期三也針對伊拉克問題進行辯論，歐盟外
交事務專員彭定康表示，美國不應該一意孤行，所有國家應該追隨聯合國
的處理模式。歐盟外交事務專員彭定康:許多國家都提出片面行動是非常
不智的行為不僅是全球領袖最近在歐洲甚至美國的民意還有示威活動充分
顯示民意希望在聯合國的架構下解決伊拉克問題美國總統布希則是把握每
個出現在公開場合的機會，呼籲民眾支持攻打伊拉克。如果海珊不繳械如
果聯合國無法維護我們的自由我們將帶領其它同樣愛好自由的國家迫使海
珊繳械對於美國不斷施壓，伊拉克總統海珊星期三在接受卡達的半島電視
台專訪時表示，伊拉克和阿拉伯世界是生命共同體，美軍攻打伊拉克，就
等於是要摧毀整個阿拉伯世界。伊拉克副總理阿濟茲，也在敘利亞參加阿
拉伯情報政治會議時警告，一旦美國攻打伊拉克，波灣地區將沒有一個國
家可以倖免。美國國會這星期討論授權布希出兵伊拉克問題，聯合國安理
會五個常任理事國，對此是否支持，目前還是兩極反應。伊拉克總統海珊
則尋求阿拉伯世界的支持，希望阿拉伯國家和伊拉克站在同一個戰線。為
了專心處理伊拉克危機，聯合國祕個月訪問中國和中亞的行程。雖然美國
國會可能最快在十號，通過一項議案，當聯合國無法裁減伊拉克大規模毀
滅性武器時，准許布希片面對伊拉克採取行動。但是安理會五個具有否決
權的國家，還在為是否授權對伊拉克動武問題上爭論不休。美國和英國同
意一旦伊拉克阻擾武檢工作，就發動攻擊法國，俄國和中國則堅持，先給
海珊一個合作的機會。歐洲議會星期三也針對伊拉克問題進行辯論，歐盟
外交事務專員彭定康表示，美國不應該一意孤行，所有國家應該追隨聯合
國的處理模式。歐盟外交事務專員彭定康:許多國家都提出片面行動是非
常不智的行為不僅是全球領袖最近在歐洲甚至美國的民意還有示威活動充
分顯示民意希望在聯合國的架構下解決伊拉克問題美國總統布希則是把握
每個出現在公開場合的機會，呼籲民眾支持攻打伊拉克。如果海珊不繳械
如果聯合國無法維護我們的自由我們將帶領其它同樣愛好自由的國家迫使
海珊繳械對於美國不斷施壓，伊拉克總統海珊星期三在接受卡達的半島電
視台專訪時表示，伊拉克和阿拉伯世界是生命共同體，美軍攻打伊拉克，
就等於是要摧毀整個阿拉伯世界。伊拉克副總理阿濟茲，也在敘利亞參加
阿拉伯情報政治會議時警告，一旦美國攻打伊拉克，波灣地區將沒有一個
國家可以倖免。美國國會這星期討論授權布希出兵伊拉克問題，聯合國安
理會五個常任理事國，對此是否支持，目前還是兩極反應。伊拉克總統海
珊則尋求阿拉伯世界的支持，希望阿拉伯國家和伊拉克站在同一個戰線。
為了專心處理伊拉克危機，聯合國祕個月訪問中國和中亞的行程。雖然美
國國會可能最快在十號，通過一項議案，當聯合國無法裁減伊拉克大規模
毀滅性武器時，准許布希片面對伊拉克採取行動。但是安理會五個具有否
決權的國家，還在為是否授權對伊拉克動武問題上爭論不休。美國和英國
同意一旦伊拉克阻擾武檢工作，就發動攻擊法國，俄國和中國則堅持，先
給海珊一個合作的機會。歐洲議會星期三也針對伊拉克問題進行辯論，歐
盟外交事務專員彭定康表示，美國不應該一意孤行，所有國家應該追隨聯
合國的處理模式。歐盟外交事務專員彭定康:許多國家都提出片面行動是
非常不智的行為不僅是全球領袖最近在歐洲甚至美國的民意還有示威活動
充分顯示民意希望在聯合國的架構下解決伊拉克問題美國總統布希則是把
握每個出現在公開場合的機會，呼籲民眾支持攻打伊拉克。如果海珊不繳
械如果聯合國無法維護我們的自由我們將帶領其它同樣愛好自由的國家迫
使海珊繳械對於美國不斷施壓，伊拉克總統海珊星期三在接受卡達的半島
電視台專訪時表示，伊拉克和阿拉伯世界是生命共同體，美軍攻打伊拉克
，就等於是要摧毀整個阿拉伯世界。伊拉克副總理阿濟茲，也在敘利亞參
加阿拉伯情報政治會議時警告，一旦美國攻打伊拉克，波灣地區將沒有一
個國家可以倖免。美國國會這星期討論授權布希出兵伊拉克問題，聯合國
安理會五個常任理事國，對此是否支持，目前還是兩極反應。伊拉克總統
海珊則尋求阿拉伯世界的支持，希望阿拉伯國家和伊拉克站在同一個戰線
。為了專心處理伊拉克危機，聯合國祕個月訪問中國和中亞的行程。雖然
美國國會可能最快在十號，通過一項議案，當聯合國無法裁減伊拉克大規
模毀滅性武器時，准許布希片面對伊拉克採取行動。但是安理會五個具有
否決權的國家，還在為是否授權對伊拉克動武問題上爭論不休。美國和英
國同意一旦伊拉克阻擾武檢工作，就發動攻擊法國，俄國和中國則堅持，
先給海珊一個合作的機會。歐洲議會星期三也針對伊拉克問題進行辯論，
歐盟外交事務專員彭定康表示，美國不應該一意孤行，所有國家應該追隨
聯合國的處理模式。歐盟外交事務專員彭定康:許多國家都提出片面行動
是非常不智的行為不僅是全球領袖最近在歐洲甚至美國的民意還有示威活
動充分顯示民意希望在聯合國的架構下解決伊拉克問題美國總統布希則是
把握每個出現在公開場合的機會，呼籲民眾支持攻打伊拉克。如果海珊不
繳械如果聯合國無法維護我們的自由我們將帶領其它同樣愛好自由的國家
迫使海珊繳械對於美國不斷施壓，伊拉克總統海珊星期三在接受卡達的半
島電視台專訪時表示，伊拉克和阿拉伯世界是生命共同體，美軍攻打伊拉
克，就等於是要摧毀整個阿拉伯世界。伊拉克副總理阿濟茲，也在敘利亞
參加阿拉伯情報政治會議時警告，一旦美國攻打伊拉克，波灣地區將沒有
一個國家可以倖免。美國國會這星期討論授權布希出兵伊拉克問題，聯合
國安理會五個常任理事國，對此是否支持，目前還是兩極反應。伊拉克總
統海珊則尋求阿拉伯世界的支持，希望阿拉伯國家和伊拉克站在同一個戰
線。為了專心處理伊拉克危機，聯合國祕個月訪問中國和中亞的行程。雖
然美國國會可能最快在十號，通過一項議案，當聯合國無法裁減伊拉克大
規模毀滅性武器時，准許布希片面對伊拉克採取行動。但是安理會五個具
有否決權的國家，還在為是否授權對伊拉克動武問題上爭論不休。美國和
英國同意一旦伊拉克阻擾武檢工作，就發動攻擊法國，俄國和中國則堅持
，先給海珊一個合作的機會。歐洲議會星期三也針對伊拉克問題進行辯論
，歐盟外交事務專員彭定康表示，美國不應該一意孤行，所有國家應該追
隨聯合國的處理模式。歐盟外交事務專員彭定康:許多國家都提出片面行
動是非常不智的行為不僅是全球領袖最近在歐洲甚至美國的民意還有示威
活動充分顯示民意希望在聯合國的架構下解決伊拉克問題美國總統布希則
是把握每個出現在公開場合的機會，呼籲民眾支持攻打伊拉克。如果海珊
不繳械如果聯合國無法維護我們的自由我們將帶領其它同樣愛好自由的國
家迫使海珊繳械對於美國不斷施壓，伊拉克總統海珊星期三在接受卡達的
半島電視台專訪時表示，伊拉克和阿拉伯世界是生命共同體，美軍攻打伊
拉克，就等於是要摧毀整個阿拉伯世界。伊拉克副總理阿濟茲，也在敘利
亞參加阿拉伯情報政治會議時警告，一旦美國攻打伊拉克，波灣地區將沒
有一個國家可以倖免。
