昨天是母親節，美國華府街頭聚集了數千名示威人士，要求布希政府加
強槍械管制立法，給予下一代，一個免於槍枝暴力威脅的生活環境。
1994年美國柯林頓總統任內，所制定的攻擊型武器禁令，即將在今
年九月到期。
布希總統在上任競選期間，曾保證將延長這項法令的期限。
九號這一天，數千名反對槍械的人士，聚集在華府街頭，進行百萬母親
大遊行活動，要求布希政府兌現競選承諾，否則的話，美國境內身為
人母的選民，將在十一月大選的時候，以選票表達她們的不滿。
槍械受害者母親，嘉辛歐拉:今天是我女兒的。
。
。
原本是我女兒19歲生日，如果四年半前她沒有中彈身亡的話，今天我
在這裡，因為是時候停止(槍械暴力)了。
人權運動者，傑格:百分之八十美國人支持攻擊型武器禁令，主要的執
法機構也是如此，你(布希總統)支持攻擊型武器禁令嗎？在所有工
業國家當中，美國槍械死亡率最高，平均每年有三萬人死於槍彈之下
這場大遊行隊伍當中，有許多參與者都有血淋淋的切身之痛，她們要求
布希政府在持槍者背景調查，安裝槍枝安全鎖等方面加強立法，給予
下一代一個免於槍械暴力威脅的環境。
百萬母親大遊行還將在十號向布希政府以及國會，遞交一份二十五萬人
連署請願書，突顯他們的訴求。
