抗癌研究新突破！中研院院長翁啟惠、研發出醣晶片，只要一滴血、一秒
鐘就能驗出多種癌細胞，準確率高達100%。這一項獨步全球的新技術
，可能讓未來的癌症檢測方法、徹底改變。這張乳癌細胞的螢光檢測圖，
藍色是染色後的癌細胞，黃色螢光的部分，就是乳癌細胞上特殊的海藻醣
，人體內有超過80%的蛋白質，都有醣類依附，而癌細胞表面的醣分子
表現量遠遠超過正常細胞，中研院長翁啟惠領軍的台美研究團隊，設計出
了一種醣晶片，可以一秒鐘快速檢驗癌症。以乳癌為例，癌細胞特殊的海
藻醣，會接到蛋白質或脂肪上，依附在癌細胞的表面，將海藻醣合成後，
點在晶片上，未來只要一滴血，就可以檢測血液裡是否有抗體反應，來檢
測癌症。目前科學界已知，有二十多種醣蛋白與癌症相關。將這些異常的
醣蛋白放在同一晶片上，可以輕鬆檢測到底何種癌症找上身。研究團隊表
示，以往合成一種多醣分子，最快也要一年多才做得出來，他們設計了一
套電腦快速運算多醣體組裝程式，只要一天就能夠合成一種複雜的多醣體
，台灣團隊已經合成了十多種癌症相關的醣類，而禽流感、愛滋病毒的醣
類組合，美國團隊也已經掌握，這項技術已經技轉給美國醫療器材公司，
未來一兩年內，可望問市。記者陳姝君劉漢麟台北報導。抗癌研究新突破
！中研院院長翁啟惠、研發出醣晶片，只要一滴血、一秒鐘就能驗出多種
癌細胞，準確率高達100%。這一項獨步全球的新技術，可能讓未來的
癌症檢測方法、徹底改變。這張乳癌細胞的螢光檢測圖，藍色是染色後的
癌細胞，黃色螢光的部分，就是乳癌細胞上特殊的海藻醣，人體內有超過
80%的蛋白質，都有醣類依附，而癌細胞表面的醣分子表現量遠遠超過
正常細胞，中研院長翁啟惠領軍的台美研究團隊，設計出了一種醣晶片，
可以一秒鐘快速檢驗癌症。以乳癌為例，癌細胞特殊的海藻醣，會接到蛋
白質或脂肪上，依附在癌細胞的表面，將海藻醣合成後，點在晶片上，未
來只要一滴血，就可以檢測血液裡是否有抗體反應，來檢測癌症。目前科
學界已知，有二十多種醣蛋白與癌症相關。將這些異常的醣蛋白放在同一
晶片上，可以輕鬆檢測到底何種癌症找上身。研究團隊表示，以往合成一
種多醣分子，最快也要一年多才做得出來，他們設計了一套電腦快速運算
多醣體組裝程式，只要一天就能夠合成一種複雜的多醣體，台灣團隊已經
合成了十多種癌症相關的醣類，而禽流感、愛滋病毒的醣類組合，美國團
隊也已經掌握，這項技術已經技轉給美國醫療器材公司，未來一兩年內，
可望問市。記者陳姝君劉漢麟台北報導。抗癌研究新突破！中研院院長翁
啟惠、研發出醣晶片，只要一滴血、一秒鐘就能驗出多種癌細胞，準確率
高達100%。這一項獨步全球的新技術，可能讓未來的癌症檢測方法、
徹底改變。這張乳癌細胞的螢光檢測圖，藍色是染色後的癌細胞，黃色螢
光的部分，就是乳癌細胞上特殊的海藻醣，人體內有超過80%的蛋白質
，都有醣類依附，而癌細胞表面的醣分子表現量遠遠超過正常細胞，中研
院長翁啟惠領軍的台美研究團隊，設計出了一種醣晶片，可以一秒鐘快速
檢驗癌症。以乳癌為例，癌細胞特殊的海藻醣，會接到蛋白質或脂肪上，
依附在癌細胞的表面，將海藻醣合成後，點在晶片上，未來只要一滴血，
就可以檢測血液裡是否有抗體反應，來檢測癌症。目前科學界已知，有二
十多種醣蛋白與癌症相關。將這些異常的醣蛋白放在同一晶片上，可以輕
鬆檢測到底何種癌症找上身。研究團隊表示，以往合成一種多醣分子，最
快也要一年多才做得出來，他們設計了一套電腦快速運算多醣體組裝程式
，只要一天就能夠合成一種複雜的多醣體，台灣團隊已經合成了十多種癌
症相關的醣類，而禽流感、愛滋病毒的醣類組合，美國團隊也已經掌握，
這項技術已經技轉給美國醫療器材公司，未來一兩年內，可望問市。記者
陳姝君劉漢麟台北報導。抗癌研究新突破！中研院院長翁啟惠、研發出醣
晶片，只要一滴血、一秒鐘就能驗出多種癌細胞，準確率高達100%。
這一項獨步全球的新技術，可能讓未來的癌症檢測方法、徹底改變。這張
乳癌細胞的螢光檢測圖，藍色是染色後的癌細胞，黃色螢光的部分，就是
乳癌細胞上特殊的海藻醣，人體內有超過80%的蛋白質，都有醣類依附
，而癌細胞表面的醣分子表現量遠遠超過正常細胞，中研院長翁啟惠領軍
的台美研究團隊，設計出了一種醣晶片，可以一秒鐘快速檢驗癌症。以乳
癌為例，癌細胞特殊的海藻醣，會接到蛋白質或脂肪上，依附在癌細胞的
表面，將海藻醣合成後，點在晶片上，未來只要一滴血，就可以檢測血液
裡是否有抗體反應，來檢測癌症。目前科學界已知，有二十多種醣蛋白與
癌症相關。將這些異常的醣蛋白放在同一晶片上，可以輕鬆檢測到底何種
癌症找上身。研究團隊表示，以往合成一種多醣分子，最快也要一年多才
做得出來，他們設計了一套電腦快速運算多醣體組裝程式，只要一天就能
夠合成一種複雜的多醣體，台灣團隊已經合成了十多種癌症相關的醣類，
而禽流感、愛滋病毒的醣類組合，美國團隊也已經掌握，這項技術已經技
轉給美國醫療器材公司，未來一兩年內，可望問市。記者陳姝君劉漢麟台
北報導。抗癌研究新突破！中研院院長翁啟惠、研發出醣晶片，只要一滴
血、一秒鐘就能驗出多種癌細胞，準確率高達100%。這一項獨步全球
的新技術，可能讓未來的癌症檢測方法、徹底改變。這張乳癌細胞的螢光
檢測圖，藍色是染色後的癌細胞，黃色螢光的部分，就是乳癌細胞上特殊
的海藻醣，人體內有超過80%的蛋白質，都有醣類依附，而癌細胞表面
的醣分子表現量遠遠超過正常細胞，中研院長翁啟惠領軍的台美研究團隊
，設計出了一種醣晶片，可以一秒鐘快速檢驗癌症。以乳癌為例，癌細胞
特殊的海藻醣，會接到蛋白質或脂肪上，依附在癌細胞的表面，將海藻醣
合成後，點在晶片上，未來只要一滴血，就可以檢測血液裡是否有抗體反
應，來檢測癌症。目前科學界已知，有二十多種醣蛋白與癌症相關。將這
些異常的醣蛋白放在同一晶片上，可以輕鬆檢測到底何種癌症找上身。研
究團隊表示，以往合成一種多醣分子，最快也要一年多才做得出來，他們
設計了一套電腦快速運算多醣體組裝程式，只要一天就能夠合成一種複雜
的多醣體，台灣團隊已經合成了十多種癌症相關的醣類，而禽流感、愛滋
病毒的醣類組合，美國團隊也已經掌握，這項技術已經技轉給美國醫療器
材公司，未來一兩年內，可望問市。記者陳姝君劉漢麟台北報導。抗癌研
究新突破！中研院院長翁啟惠、研發出醣晶片，只要一滴血、一秒鐘就能
驗出多種癌細胞，準確率高達100%。這一項獨步全球的新技術，可能
讓未來的癌症檢測方法、徹底改變。這張乳癌細胞的螢光檢測圖，藍色是
染色後的癌細胞，黃色螢光的部分，就是乳癌細胞上特殊的海藻醣，人體
內有超過80%的蛋白質，都有醣類依附，而癌細胞表面的醣分子表現量
遠遠超過正常細胞，中研院長翁啟惠領軍的台美研究團隊，設計出了一種
醣晶片，可以一秒鐘快速檢驗癌症。以乳癌為例，癌細胞特殊的海藻醣，
會接到蛋白質或脂肪上，依附在癌細胞的表面，將海藻醣合成後，點在晶
片上，未來只要一滴血，就可以檢測血液裡是否有抗體反應，來檢測癌症
。目前科學界已知，有二十多種醣蛋白與癌症相關。將這些異常的醣蛋白
放在同一晶片上，可以輕鬆檢測到底何種癌症找上身。研究團隊表示，以
往合成一種多醣分子，最快也要一年多才做得出來，他們設計了一套電腦
快速運算多醣體組裝程式，只要一天就能夠合成一種複雜的多醣體，台灣
團隊已經合成了十多種癌症相關的醣類，而禽流感、愛滋病毒的醣類組合
，美國團隊也已經掌握，這項技術已經技轉給美國醫療器材公司，未來一
兩年內，可望問市。記者陳姝君劉漢麟台北報導。抗癌研究新突破！中研
院院長翁啟惠、研發出醣晶片，只要一滴血、一秒鐘就能驗出多種癌細胞
，準確率高達100%。這一項獨步全球的新技術，可能讓未來的癌症檢
測方法、徹底改變。這張乳癌細胞的螢光檢測圖，藍色是染色後的癌細胞
，黃色螢光的部分，就是乳癌細胞上特殊的海藻醣，人體內有超過80%
的蛋白質，都有醣類依附，而癌細胞表面的醣分子表現量遠遠超過正常細
胞，中研院長翁啟惠領軍的台美研究團隊，設計出了一種醣晶片，可以一
秒鐘快速檢驗癌症。以乳癌為例，癌細胞特殊的海藻醣，會接到蛋白質或
脂肪上，依附在癌細胞的表面，將海藻醣合成後，點在晶片上，未來只要
一滴血，就可以檢測血液裡是否有抗體反應，來檢測癌症。目前科學界已
知，有二十多種醣蛋白與癌症相關。將這些異常的醣蛋白放在同一晶片上
，可以輕鬆檢測到底何種癌症找上身。研究團隊表示，以往合成一種多醣
分子，最快也要一年多才做得出來，他們設計了一套電腦快速運算多醣體
組裝程式，只要一天就能夠合成一種複雜的多醣體，台灣團隊已經合成了
十多種癌症相關的醣類，而禽流感、愛滋病毒的醣類組合，美國團隊也已
經掌握，這項技術已經技轉給美國醫療器材公司，未來一兩年內，可望問
市。記者陳姝君劉漢麟台北報導。抗癌研究新突破！中研院院長翁啟惠、
研發出醣晶片，只要一滴血、一秒鐘就能驗出多種癌細胞，準確率高達1
00%。這一項獨步全球的新技術，可能讓未來的癌症檢測方法、徹底改
變。這張乳癌細胞的螢光檢測圖，藍色是染色後的癌細胞，黃色螢光的部
分，就是乳癌細胞上特殊的海藻醣，人體內有超過80%的蛋白質，都有
醣類依附，而癌細胞表面的醣分子表現量遠遠超過正常細胞，中研院長翁
啟惠領軍的台美研究團隊，設計出了一種醣晶片，可以一秒鐘快速檢驗癌
症。以乳癌為例，癌細胞特殊的海藻醣，會接到蛋白質或脂肪上，依附在
癌細胞的表面，將海藻醣合成後，點在晶片上，未來只要一滴血，就可以
檢測血液裡是否有抗體反應，來檢測癌症。目前科學界已知，有二十多種
醣蛋白與癌症相關。將這些異常的醣蛋白放在同一晶片上，可以輕鬆檢測
到底何種癌症找上身。研究團隊表示，以往合成一種多醣分子，最快也要
一年多才做得出來，他們設計了一套電腦快速運算多醣體組裝程式，只要
一天就能夠合成一種複雜的多醣體，台灣團隊已經合成了十多種癌症相關
的醣類，而禽流感、愛滋病毒的醣類組合，美國團隊也已經掌握，這項技
術已經技轉給美國醫療器材公司，未來一兩年內，可望問市。記者陳姝君
劉漢麟台北報導。
