昨天是母親節，美國華府街頭聚集了數千名示威人士，要求布希政府加強
槍械管制立法，給予下一代，一個免於槍枝暴力威脅的生活環境。199
4年美國柯林頓總統任內，所制定的攻擊型武器禁令，即將在今年九月到
期。布希總統在上任競選期間，曾保證將延長這項法令的期限。九號這一
天，數千名反對槍械的人士，聚集在華府街頭，進行百萬母親大遊行活動
，要求布希政府兌現競選承諾，否則的話，美國境內身為人母的選民，將
在十一月大選的時候，以選票表達她們的不滿。槍械受害者母親，嘉辛歐
拉:今天是我女兒的。。。原本是我女兒19歲生日，如果四年半前她沒
有中彈身亡的話，今天我在這裡，因為是時候停止(槍械暴力)了。人權
運動者，傑格:百分之八十美國人支持攻擊型武器禁令，主要的執法機構
也是如此，你(布希總統)支持攻擊型武器禁令嗎？在所有工業國家當中
，美國槍械死亡率最高，平均每年有三萬人死於槍彈之下，其中三千多人
的年齡都不滿十八歲。這場大遊行隊伍當中，有許多參與者都有血淋淋的
切身之痛，她們要求布希政府在持槍者背景調查，安裝槍枝安全鎖等方面
加強立法，給予下一代一個免於槍械暴力威脅的環境。百萬母親大遊行還
將在十號向布希政府以及國會，遞交一份二十五萬人連署請願書，突顯他
們的訴求。昨天是母親節，美國華府街頭聚集了數千名示威人士，要求布
希政府加強槍械管制立法，給予下一代，一個免於槍枝暴力威脅的生活環
境。1994年美國柯林頓總統任內，所制定的攻擊型武器禁令，即將在
今年九月到期。布希總統在上任競選期間，曾保證將延長這項法令的期限
。九號這一天，數千名反對槍械的人士，聚集在華府街頭，進行百萬母親
大遊行活動，要求布希政府兌現競選承諾，否則的話，美國境內身為人母
的選民，將在十一月大選的時候，以選票表達她們的不滿。槍械受害者母
親，嘉辛歐拉:今天是我女兒的。。。原本是我女兒19歲生日，如果四
年半前她沒有中彈身亡的話，今天我在這裡，因為是時候停止(槍械暴力
)了。人權運動者，傑格:百分之八十美國人支持攻擊型武器禁令，主要
的執法機構也是如此，你(布希總統)支持攻擊型武器禁令嗎？在所有工
業國家當中，美國槍械死亡率最高，平均每年有三萬人死於槍彈之下，其
中三千多人的年齡都不滿十八歲。這場大遊行隊伍當中，有許多參與者都
有血淋淋的切身之痛，她們要求布希政府在持槍者背景調查，安裝槍枝安
全鎖等方面加強立法，給予下一代一個免於槍械暴力威脅的環境。百萬母
親大遊行還將在十號向布希政府以及國會，遞交一份二十五萬人連署請願
書，突顯他們的訴求。昨天是母親節，美國華府街頭聚集了數千名示威人
士，要求布希政府加強槍械管制立法，給予下一代，一個免於槍枝暴力威
脅的生活環境。1994年美國柯林頓總統任內，所制定的攻擊型武器禁
令，即將在今年九月到期。布希總統在上任競選期間，曾保證將延長這項
法令的期限。九號這一天，數千名反對槍械的人士，聚集在華府街頭，進
行百萬母親大遊行活動，要求布希政府兌現競選承諾，否則的話，美國境
內身為人母的選民，將在十一月大選的時候，以選票表達她們的不滿。槍
械受害者母親，嘉辛歐拉:今天是我女兒的。。。原本是我女兒19歲生
日，如果四年半前她沒有中彈身亡的話，今天我在這裡，因為是時候停止
(槍械暴力)了。人權運動者，傑格:百分之八十美國人支持攻擊型武器
禁令，主要的執法機構也是如此，你(布希總統)支持攻擊型武器禁令嗎
？在所有工業國家當中，美國槍械死亡率最高，平均每年有三萬人死於槍
彈之下，其中三千多人的年齡都不滿十八歲。這場大遊行隊伍當中，有許
多參與者都有血淋淋的切身之痛，她們要求布希政府在持槍者背景調查，
安裝槍枝安全鎖等方面加強立法，給予下一代一個免於槍械暴力威脅的環
境。百萬母親大遊行還將在十號向布希政府以及國會，遞交一份二十五萬
人連署請願書，突顯他們的訴求。昨天是母親節，美國華府街頭聚集了數
千名示威人士，要求布希政府加強槍械管制立法，給予下一代，一個免於
槍枝暴力威脅的生活環境。1994年美國柯林頓總統任內，所制定的攻
擊型武器禁令，即將在今年九月到期。布希總統在上任競選期間，曾保證
將延長這項法令的期限。九號這一天，數千名反對槍械的人士，聚集在華
府街頭，進行百萬母親大遊行活動，要求布希政府兌現競選承諾，否則的
話，美國境內身為人母的選民，將在十一月大選的時候，以選票表達她們
的不滿。槍械受害者母親，嘉辛歐拉:今天是我女兒的。。。原本是我女
兒19歲生日，如果四年半前她沒有中彈身亡的話，今天我在這裡，因為
是時候停止(槍械暴力)了。人權運動者，傑格:百分之八十美國人支持
攻擊型武器禁令，主要的執法機構也是如此，你(布希總統)支持攻擊型
武器禁令嗎？在所有工業國家當中，美國槍械死亡率最高，平均每年有三
萬人死於槍彈之下，其中三千多人的年齡都不滿十八歲。這場大遊行隊伍
當中，有許多參與者都有血淋淋的切身之痛，她們要求布希政府在持槍者
背景調查，安裝槍枝安全鎖等方面加強立法，給予下一代一個免於槍械暴
力威脅的環境。百萬母親大遊行還將在十號向布希政府以及國會，遞交一
份二十五萬人連署請願書，突顯他們的訴求。昨天是母親節，美國華府街
頭聚集了數千名示威人士，要求布希政府加強槍械管制立法，給予下一代
，一個免於槍枝暴力威脅的生活環境。1994年美國柯林頓總統任內，
所制定的攻擊型武器禁令，即將在今年九月到期。布希總統在上任競選期
間，曾保證將延長這項法令的期限。九號這一天，數千名反對槍械的人士
，聚集在華府街頭，進行百萬母親大遊行活動，要求布希政府兌現競選承
諾，否則的話，美國境內身為人母的選民，將在十一月大選的時候，以選
票表達她們的不滿。槍械受害者母親，嘉辛歐拉:今天是我女兒的。。。
原本是我女兒19歲生日，如果四年半前她沒有中彈身亡的話，今天我在
這裡，因為是時候停止(槍械暴力)了。人權運動者，傑格:百分之八十
美國人支持攻擊型武器禁令，主要的執法機構也是如此，你(布希總統)
支持攻擊型武器禁令嗎？在所有工業國家當中，美國槍械死亡率最高，平
均每年有三萬人死於槍彈之下，其中三千多人的年齡都不滿十八歲。這場
大遊行隊伍當中，有許多參與者都有血淋淋的切身之痛，她們要求布希政
府在持槍者背景調查，安裝槍枝安全鎖等方面加強立法，給予下一代一個
免於槍械暴力威脅的環境。百萬母親大遊行還將在十號向布希政府以及國
會，遞交一份二十五萬人連署請願書，突顯他們的訴求。昨天是母親節，
美國華府街頭聚集了數千名示威人士，要求布希政府加強槍械管制立法，
給予下一代，一個免於槍枝暴力威脅的生活環境。1994年美國柯林頓
總統任內，所制定的攻擊型武器禁令，即將在今年九月到期。布希總統在
上任競選期間，曾保證將延長這項法令的期限。九號這一天，數千名反對
槍械的人士，聚集在華府街頭，進行百萬母親大遊行活動，要求布希政府
兌現競選承諾，否則的話，美國境內身為人母的選民，將在十一月大選的
時候，以選票表達她們的不滿。槍械受害者母親，嘉辛歐拉:今天是我女
兒的。。。原本是我女兒19歲生日，如果四年半前她沒有中彈身亡的話
，今天我在這裡，因為是時候停止(槍械暴力)了。人權運動者，傑格:
百分之八十美國人支持攻擊型武器禁令，主要的執法機構也是如此，你(
布希總統)支持攻擊型武器禁令嗎？在所有工業國家當中，美國槍械死亡
率最高，平均每年有三萬人死於槍彈之下，其中三千多人的年齡都不滿十
八歲。這場大遊行隊伍當中，有許多參與者都有血淋淋的切身之痛，她們
要求布希政府在持槍者背景調查，安裝槍枝安全鎖等方面加強立法，給予
下一代一個免於槍械暴力威脅的環境。百萬母親大遊行還將在十號向布希
政府以及國會，遞交一份二十五萬人連署請願書，突顯他們的訴求。昨天
是母親節，美國華府街頭聚集了數千名示威人士，要求布希政府加強槍械
管制立法，給予下一代，一個免於槍枝暴力威脅的生活環境。1994年
美國柯林頓總統任內，所制定的攻擊型武器禁令，即將在今年九月到期。
布希總統在上任競選期間，曾保證將延長這項法令的期限。九號這一天，
數千名反對槍械的人士，聚集在華府街頭，進行百萬母親大遊行活動，要
求布希政府兌現競選承諾，否則的話，美國境內身為人母的選民，將在十
一月大選的時候，以選票表達她們的不滿。槍械受害者母親，嘉辛歐拉:
今天是我女兒的。。。原本是我女兒19歲生日，如果四年半前她沒有中
彈身亡的話，今天我在這裡，因為是時候停止(槍械暴力)了。人權運動
者，傑格:百分之八十美國人支持攻擊型武器禁令，主要的執法機構也是
如此，你(布希總統)支持攻擊型武器禁令嗎？在所有工業國家當中，美
國槍械死亡率最高，平均每年有三萬人死於槍彈之下，其中三千多人的年
齡都不滿十八歲。這場大遊行隊伍當中，有許多參與者都有血淋淋的切身
之痛，她們要求布希政府在持槍者背景調查，安裝槍枝安全鎖等方面加強
立法，給予下一代一個免於槍械暴力威脅的環境。百萬母親大遊行還將在
十號向布希政府以及國會，遞交一份二十五萬人連署請願書，突顯他們的
訴求。昨天是母親節，美國華府街頭聚集了數千名示威人士，要求布希政
府加強槍械管制立法，給予下一代，一個免於槍枝暴力威脅的生活環境。
1994年美國柯林頓總統任內，所制定的攻擊型武器禁令，即將在今年
九月到期。布希總統在上任競選期間，曾保證將延長這項法令的期限。九
號這一天，數千名反對槍械的人士，聚集在華府街頭，進行百萬母親大遊
行活動，要求布希政府兌現競選承諾，否則的話，美國境內身為人母的選
民，將在十一月大選的時候，以選票表達她們的不滿。槍械受害者母親，
嘉辛歐拉:今天是我女兒的。。。原本是我女兒19歲生日，如果四年半
前她沒有中彈身亡的話，今天我在這裡，因為是時候停止(槍械暴力)了
。人權運動者，傑格:百分之八十美國人支持攻擊型武器禁令，主要的執
法機構也是如此，你(布希總統)支持攻擊型武器禁令嗎？在所有工業國
家當中，美國槍械死亡率最高，平均每年有三萬人死於槍彈之下，其中三
千多人的年齡都不滿十八歲。這場大遊行隊伍當中，有許多參與者都有血
淋淋的切身之痛，她們要求布希政府在持槍者背景調查，安裝槍枝安全鎖
等方面加強立法，給予下一代一個免於槍械暴力威脅的環境。百萬母親大
遊行還將在十號向布希政府以及國會，遞交一份二十五萬人連署請願書，
突顯他們的訴求。昨天是母親節，美國華府街頭聚集了數千名示威人士，
要求布希政府加強槍械管制立法，給予下一代，一個免於槍枝暴力威脅的
生活環境。1994年美國柯林頓總統任內，所制定的攻擊型武器禁令，
即將在今年九月到期。布希總統在上任競選期間，曾保證將延長這項法令
的期限。九號這一天，數千名反對槍械的人士，聚集在華府街頭，進行百
萬母親大遊行活動，要求布希政府兌現競選承諾，否則的話，美國境內身
為人母的選民，將在十一月大選的時候，以選票表達她們的不滿。槍械受
害者母親，嘉辛歐拉:今天是我女兒的。。。原本是我女兒19歲生日，
如果四年半前她沒有中彈身亡的話，今天我在這裡，因為是時候停止(槍
械暴力)了。人權運動者，傑格:百分之八十美國人支持攻擊型武器禁令
，主要的執法機構也是如此，你(布希總統)支持攻擊型武器禁令嗎？在
所有工業國家當中，美國槍械死亡率最高，平均每年有三萬人死於槍彈之
下，其中三千多人的年齡都不滿十八歲。這場大遊行隊伍當中，有許多參
與者都有血淋淋的切身之痛，她們要求布希政府在持槍者背景調查，安裝
槍枝安全鎖等方面加強立法，給予下一代一個免於槍械暴力威脅的環境。
百萬母親大遊行還將在十號向布希政府以及國會，遞交一份二十五萬人連
署請願書，突顯他們的訴求。昨天是母親節，美國華府街頭聚集了數千名
示威人士，要求布希政府加強槍械管制立法，給予下一代，一個免於槍枝
暴力威脅的生活環境。1994年美國柯林頓總統任內，所制定的攻擊型
武器禁令，即將在今年九月到期。布希總統在上任競選期間，曾保證將延
長這項法令的期限。九號這一天，數千名反對槍械的人士，聚集在華府街
頭，進行百萬母親大遊行活動，要求布希政府兌現競選承諾，否則的話，
美國境內身為人母的選民，將在十一月大選的時候，以選票表達她們的不
滿。槍械受害者母親，嘉辛歐拉:今天是我女兒的。。。原本是我女兒1
9歲生日，如果四年半前她沒有中彈身亡的話，今天我在這裡，因為是時
候停止(槍械暴力)了。人權運動者，傑格:百分之八十美國人支持攻擊
型武器禁令，主要的執法機構也是如此，你(布希總統)支持攻擊型武器
禁令嗎？在所有工業國家當中，美國槍械死亡率最高，平均每年有三萬人
死於槍彈之下，其中三千多人的年齡都不滿十八歲。這場大遊行隊伍當中
，有許多參與者都有血淋淋的切身之痛，她們要求布希政府在持槍者背景
調查，安裝槍枝安全鎖等方面加強立法，給予下一代一個免於槍械暴力威
脅的環境。百萬母親大遊行還將在十號向布希政府以及國會，遞交一份二
十五萬人連署請願書，突顯他們的訴求。昨天是母親節，美國華府街頭聚
集了數千名示威人士，要求布希政府加強槍械管制立法，給予下一代，一
個免於槍枝暴力威脅的生活環境。1994年美國柯林頓總統任內，所制
定的攻擊型武器禁令，即將在今年九月到期。布希總統在上任競選期間，
曾保證將延長這項法令的期限。九號這一天，數千名反對槍械的人士，聚
集在華府街頭，進行百萬母親大遊行活動，要求布希政府兌現競選承諾，
否則的話，美國境內身為人母的選民，將在十一月大選的時候，以選票表
達她們的不滿。槍械受害者母親，嘉辛歐拉:今天是我女兒的。。。原本
是我女兒19歲生日，如果四年半前她沒有中彈身亡的話，今天我在這裡
，因為是時候停止(槍械暴力)了。人權運動者，傑格:百分之八十美國
人支持攻擊型武器禁令，主要的執法機構也是如此，你(布希總統)支持
攻擊型武器禁令嗎？在所有工業國家當中，美國槍械死亡率最高，平均每
年有三萬人死於槍彈之下，其中三千多人的年齡都不滿十八歲。這場大遊
行隊伍當中，有許多參與者都有血淋淋的切身之痛，她們要求布希政府在
持槍者背景調查，安裝槍枝安全鎖等方面加強立法，給予下一代一個免於
槍械暴力威脅的環境。百萬母親大遊行還將在十號向布希政府以及國會，
遞交一份二十五萬人連署請願書，突顯他們的訴求。
