新聞工作是一項相當耗費體力精神的職業，不過您知道目前全世界年記最
大的記者是誰嗎？她是位住在英國，高齡一百歲的阿媽這位高齡一百歲的
老阿媽羅絲哈克，說起話來不疾不徐，清晰又有條理，六個月前她在倫敦
為一場二次大戰原子彈爆炸悼念會演講時，讓在人士印象深刻，於是刻她
被倫敦一家報社邀請，撰寫專欄，因此成為全世界最老的新聞人。不過由
於她的視力和聽力退化，必須藉著另一位報社記者的幫忙，才能完成寫作
。事實上，哈克老太太，多年來從事社會運動。三十多歲時，還曾經當過
雜誌記者，因此新聞工作對她來說並不莫生。在百歲後，重新回到新聞工
作，哈克老太太難掩興奮的表示，她將把豐富人生閱歷，化為文字，在報
紙專欄上和所有民眾分享。記者徐華璟報導。新聞工作是一項相當耗費體
力精神的職業，不過您知道目前全世界年記最大的記者是誰嗎？她是位住
在英國，高齡一百歲的阿媽這位高齡一百歲的老阿媽羅絲哈克，說起話來
不疾不徐，清晰又有條理，六個月前她在倫敦為一場二次大戰原子彈爆炸
悼念會演講時，讓在人士印象深刻，於是刻她被倫敦一家報社邀請，撰寫
專欄，因此成為全世界最老的新聞人。不過由於她的視力和聽力退化，必
須藉著另一位報社記者的幫忙，才能完成寫作。事實上，哈克老太太，多
年來從事社會運動。三十多歲時，還曾經當過雜誌記者，因此新聞工作對
她來說並不莫生。在百歲後，重新回到新聞工作，哈克老太太難掩興奮的
表示，她將把豐富人生閱歷，化為文字，在報紙專欄上和所有民眾分享。
記者徐華璟報導。新聞工作是一項相當耗費體力精神的職業，不過您知道
目前全世界年記最大的記者是誰嗎？她是位住在英國，高齡一百歲的阿媽
這位高齡一百歲的老阿媽羅絲哈克，說起話來不疾不徐，清晰又有條理，
六個月前她在倫敦為一場二次大戰原子彈爆炸悼念會演講時，讓在人士印
象深刻，於是刻她被倫敦一家報社邀請，撰寫專欄，因此成為全世界最老
的新聞人。不過由於她的視力和聽力退化，必須藉著另一位報社記者的幫
忙，才能完成寫作。事實上，哈克老太太，多年來從事社會運動。三十多
歲時，還曾經當過雜誌記者，因此新聞工作對她來說並不莫生。在百歲後
，重新回到新聞工作，哈克老太太難掩興奮的表示，她將把豐富人生閱歷
，化為文字，在報紙專欄上和所有民眾分享。記者徐華璟報導。新聞工作
是一項相當耗費體力精神的職業，不過您知道目前全世界年記最大的記者
是誰嗎？她是位住在英國，高齡一百歲的阿媽這位高齡一百歲的老阿媽羅
絲哈克，說起話來不疾不徐，清晰又有條理，六個月前她在倫敦為一場二
次大戰原子彈爆炸悼念會演講時，讓在人士印象深刻，於是刻她被倫敦一
家報社邀請，撰寫專欄，因此成為全世界最老的新聞人。不過由於她的視
力和聽力退化，必須藉著另一位報社記者的幫忙，才能完成寫作。事實上
，哈克老太太，多年來從事社會運動。三十多歲時，還曾經當過雜誌記者
，因此新聞工作對她來說並不莫生。在百歲後，重新回到新聞工作，哈克
老太太難掩興奮的表示，她將把豐富人生閱歷，化為文字，在報紙專欄上
和所有民眾分享。記者徐華璟報導。新聞工作是一項相當耗費體力精神的
職業，不過您知道目前全世界年記最大的記者是誰嗎？她是位住在英國，
高齡一百歲的阿媽這位高齡一百歲的老阿媽羅絲哈克，說起話來不疾不徐
，清晰又有條理，六個月前她在倫敦為一場二次大戰原子彈爆炸悼念會演
講時，讓在人士印象深刻，於是刻她被倫敦一家報社邀請，撰寫專欄，因
此成為全世界最老的新聞人。不過由於她的視力和聽力退化，必須藉著另
一位報社記者的幫忙，才能完成寫作。事實上，哈克老太太，多年來從事
社會運動。三十多歲時，還曾經當過雜誌記者，因此新聞工作對她來說並
不莫生。在百歲後，重新回到新聞工作，哈克老太太難掩興奮的表示，她
將把豐富人生閱歷，化為文字，在報紙專欄上和所有民眾分享。記者徐華
璟報導。新聞工作是一項相當耗費體力精神的職業，不過您知道目前全世
界年記最大的記者是誰嗎？她是位住在英國，高齡一百歲的阿媽這位高齡
一百歲的老阿媽羅絲哈克，說起話來不疾不徐，清晰又有條理，六個月前
她在倫敦為一場二次大戰原子彈爆炸悼念會演講時，讓在人士印象深刻，
於是刻她被倫敦一家報社邀請，撰寫專欄，因此成為全世界最老的新聞人
。不過由於她的視力和聽力退化，必須藉著另一位報社記者的幫忙，才能
完成寫作。事實上，哈克老太太，多年來從事社會運動。三十多歲時，還
曾經當過雜誌記者，因此新聞工作對她來說並不莫生。在百歲後，重新回
到新聞工作，哈克老太太難掩興奮的表示，她將把豐富人生閱歷，化為文
字，在報紙專欄上和所有民眾分享。記者徐華璟報導。
