比起其他肢體障礙，視障者因為眼睛看不到，找工作處處碰壁。今天，國
內第一家針對視障朋友成立的庇護工場在台北縣成立，負責經營的愛盲基
金會表示，成立庇護工場，解決的不只是學員的就業問題，也解決了整個
家庭的照顧問題。低著頭，兩隻手吃力地、慢慢把包裝黏起來，雖然這份
工作單調，薪水也不高，但是這位視障朋友還是很珍惜能有這個機會，才
二十二歲的他，因為受傷導致雙眼漸漸失明，看不見，讓他多年來找工作
處處碰壁。而從小失明的正川，也嚐過找不到工作的痛苦，兩年前，他透
過介紹進入了愛盲基金會接受訓練，他認為，在庇護工場工作，最重要的
是能學會和人互動，甚至開口請別人幫忙，現在他在教會找到穩定工作，
他認為先前的經驗對他非常有用。為了幫助更多視障者，愛盲基金會成立
了庇護工場，上午正式開幕，成為國內第一個專為視障者量身訂作的庇護
工場。愛盲基金會表示，有兩成的視障者因為身體不好，或是有多重障礙
，無法進入一般職場，因此庇護工場的成立，對他們來說，顯得格外重要
，不只解決了就業問題，更讓照顧他們的家人、得到喘息。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。比起其他肢體障礙，視障者因為眼睛看不到，找工作處處
碰壁。今天，國內第一家針對視障朋友成立的庇護工場在台北縣成立，負
責經營的愛盲基金會表示，成立庇護工場，解決的不只是學員的就業問題
，也解決了整個家庭的照顧問題。低著頭，兩隻手吃力地、慢慢把包裝黏
起來，雖然這份工作單調，薪水也不高，但是這位視障朋友還是很珍惜能
有這個機會，才二十二歲的他，因為受傷導致雙眼漸漸失明，看不見，讓
他多年來找工作處處碰壁。而從小失明的正川，也嚐過找不到工作的痛苦
，兩年前，他透過介紹進入了愛盲基金會接受訓練，他認為，在庇護工場
工作，最重要的是能學會和人互動，甚至開口請別人幫忙，現在他在教會
找到穩定工作，他認為先前的經驗對他非常有用。為了幫助更多視障者，
愛盲基金會成立了庇護工場，上午正式開幕，成為國內第一個專為視障者
量身訂作的庇護工場。愛盲基金會表示，有兩成的視障者因為身體不好，
或是有多重障礙，無法進入一般職場，因此庇護工場的成立，對他們來說
，顯得格外重要，不只解決了就業問題，更讓照顧他們的家人、得到喘息
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。比起其他肢體障礙，視障者因為眼睛看不
到，找工作處處碰壁。今天，國內第一家針對視障朋友成立的庇護工場在
台北縣成立，負責經營的愛盲基金會表示，成立庇護工場，解決的不只是
學員的就業問題，也解決了整個家庭的照顧問題。低著頭，兩隻手吃力地
、慢慢把包裝黏起來，雖然這份工作單調，薪水也不高，但是這位視障朋
友還是很珍惜能有這個機會，才二十二歲的他，因為受傷導致雙眼漸漸失
明，看不見，讓他多年來找工作處處碰壁。而從小失明的正川，也嚐過找
不到工作的痛苦，兩年前，他透過介紹進入了愛盲基金會接受訓練，他認
為，在庇護工場工作，最重要的是能學會和人互動，甚至開口請別人幫忙
，現在他在教會找到穩定工作，他認為先前的經驗對他非常有用。為了幫
助更多視障者，愛盲基金會成立了庇護工場，上午正式開幕，成為國內第
一個專為視障者量身訂作的庇護工場。愛盲基金會表示，有兩成的視障者
因為身體不好，或是有多重障礙，無法進入一般職場，因此庇護工場的成
立，對他們來說，顯得格外重要，不只解決了就業問題，更讓照顧他們的
家人、得到喘息。記者林靜梅陳柏諭台北報導。比起其他肢體障礙，視障
者因為眼睛看不到，找工作處處碰壁。今天，國內第一家針對視障朋友成
立的庇護工場在台北縣成立，負責經營的愛盲基金會表示，成立庇護工場
，解決的不只是學員的就業問題，也解決了整個家庭的照顧問題。低著頭
，兩隻手吃力地、慢慢把包裝黏起來，雖然這份工作單調，薪水也不高，
但是這位視障朋友還是很珍惜能有這個機會，才二十二歲的他，因為受傷
導致雙眼漸漸失明，看不見，讓他多年來找工作處處碰壁。而從小失明的
正川，也嚐過找不到工作的痛苦，兩年前，他透過介紹進入了愛盲基金會
接受訓練，他認為，在庇護工場工作，最重要的是能學會和人互動，甚至
開口請別人幫忙，現在他在教會找到穩定工作，他認為先前的經驗對他非
常有用。為了幫助更多視障者，愛盲基金會成立了庇護工場，上午正式開
幕，成為國內第一個專為視障者量身訂作的庇護工場。愛盲基金會表示，
有兩成的視障者因為身體不好，或是有多重障礙，無法進入一般職場，因
此庇護工場的成立，對他們來說，顯得格外重要，不只解決了就業問題，
更讓照顧他們的家人、得到喘息。記者林靜梅陳柏諭台北報導。比起其他
肢體障礙，視障者因為眼睛看不到，找工作處處碰壁。今天，國內第一家
針對視障朋友成立的庇護工場在台北縣成立，負責經營的愛盲基金會表示
，成立庇護工場，解決的不只是學員的就業問題，也解決了整個家庭的照
顧問題。低著頭，兩隻手吃力地、慢慢把包裝黏起來，雖然這份工作單調
，薪水也不高，但是這位視障朋友還是很珍惜能有這個機會，才二十二歲
的他，因為受傷導致雙眼漸漸失明，看不見，讓他多年來找工作處處碰壁
。而從小失明的正川，也嚐過找不到工作的痛苦，兩年前，他透過介紹進
入了愛盲基金會接受訓練，他認為，在庇護工場工作，最重要的是能學會
和人互動，甚至開口請別人幫忙，現在他在教會找到穩定工作，他認為先
前的經驗對他非常有用。為了幫助更多視障者，愛盲基金會成立了庇護工
場，上午正式開幕，成為國內第一個專為視障者量身訂作的庇護工場。愛
盲基金會表示，有兩成的視障者因為身體不好，或是有多重障礙，無法進
入一般職場，因此庇護工場的成立，對他們來說，顯得格外重要，不只解
決了就業問題，更讓照顧他們的家人、得到喘息。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。比起其他肢體障礙，視障者因為眼睛看不到，找工作處處碰壁。今
天，國內第一家針對視障朋友成立的庇護工場在台北縣成立，負責經營的
愛盲基金會表示，成立庇護工場，解決的不只是學員的就業問題，也解決
了整個家庭的照顧問題。低著頭，兩隻手吃力地、慢慢把包裝黏起來，雖
然這份工作單調，薪水也不高，但是這位視障朋友還是很珍惜能有這個機
會，才二十二歲的他，因為受傷導致雙眼漸漸失明，看不見，讓他多年來
找工作處處碰壁。而從小失明的正川，也嚐過找不到工作的痛苦，兩年前
，他透過介紹進入了愛盲基金會接受訓練，他認為，在庇護工場工作，最
重要的是能學會和人互動，甚至開口請別人幫忙，現在他在教會找到穩定
工作，他認為先前的經驗對他非常有用。為了幫助更多視障者，愛盲基金
會成立了庇護工場，上午正式開幕，成為國內第一個專為視障者量身訂作
的庇護工場。愛盲基金會表示，有兩成的視障者因為身體不好，或是有多
重障礙，無法進入一般職場，因此庇護工場的成立，對他們來說，顯得格
外重要，不只解決了就業問題，更讓照顧他們的家人、得到喘息。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。比起其他肢體障礙，視障者因為眼睛看不到，找工
作處處碰壁。今天，國內第一家針對視障朋友成立的庇護工場在台北縣成
立，負責經營的愛盲基金會表示，成立庇護工場，解決的不只是學員的就
業問題，也解決了整個家庭的照顧問題。低著頭，兩隻手吃力地、慢慢把
包裝黏起來，雖然這份工作單調，薪水也不高，但是這位視障朋友還是很
珍惜能有這個機會，才二十二歲的他，因為受傷導致雙眼漸漸失明，看不
見，讓他多年來找工作處處碰壁。而從小失明的正川，也嚐過找不到工作
的痛苦，兩年前，他透過介紹進入了愛盲基金會接受訓練，他認為，在庇
護工場工作，最重要的是能學會和人互動，甚至開口請別人幫忙，現在他
在教會找到穩定工作，他認為先前的經驗對他非常有用。為了幫助更多視
障者，愛盲基金會成立了庇護工場，上午正式開幕，成為國內第一個專為
視障者量身訂作的庇護工場。愛盲基金會表示，有兩成的視障者因為身體
不好，或是有多重障礙，無法進入一般職場，因此庇護工場的成立，對他
們來說，顯得格外重要，不只解決了就業問題，更讓照顧他們的家人、得
到喘息。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
