台北市這幾年不斷舉辦大型的藝術節，但整體藝文生態卻不見得有提升，
今天在一場公聽會上，藝文團隊就強烈質疑，這幾年的藝術節都強調國際
性，大大冷落本土表演團隊，加上台北市表演場地不夠，藝文團隊在生存
上，真是一年不如一年。每年暑假、英國的愛丁堡和法國的亞維農，萬人
空巷瘋藝術的景象，每每成為國內在談城市文化發展時，拿來效法的對象
，也造成這幾年台北市的藝術節，以國際為號召，大量引進國外團隊的現
象，不過，講國際免不了排擠到本土團隊，台北市的藝文團隊就很不滿地
說，目前在申請補助上，就已經問題重重，更遑論要和外來的團隊競爭。
市政府提供的表演機會不夠，可以表演的場地也不夠。目前登記在台北市
的表演團隊有六百多個，但真正專業的表演場地卻不到十個，其他小型的
演出場地，也常因為缺乏經費維修，讓團隊在演出時，傷透腦筋。表演場
地明顯不夠，但也有市府好不容易花錢蓋起來的場地，因為缺乏管理營運
，面臨閒置的窘境。像這個以傳統戲曲為定位的戲曲公園，六年前成立，
但卻缺乏規劃，現在每年有演出的時間不到十天，大大浪費了這些空間，
面對如此多的責難，文化局表示，除了將新審視資源分配的公平性外，初
步還預計成立一個基金，專門來管理小型的表演場地，讓表演團隊有更多
空間可以利用。記者蘇玲瑤、陳立峰台北報導台北市這幾年不斷舉辦大型
的藝術節，但整體藝文生態卻不見得有提升，今天在一場公聽會上，藝文
團隊就強烈質疑，這幾年的藝術節都強調國際性，大大冷落本土表演團隊
，加上台北市表演場地不夠，藝文團隊在生存上，真是一年不如一年。每
年暑假、英國的愛丁堡和法國的亞維農，萬人空巷瘋藝術的景象，每每成
為國內在談城市文化發展時，拿來效法的對象，也造成這幾年台北市的藝
術節，以國際為號召，大量引進國外團隊的現象，不過，講國際免不了排
擠到本土團隊，台北市的藝文團隊就很不滿地說，目前在申請補助上，就
已經問題重重，更遑論要和外來的團隊競爭。市政府提供的表演機會不夠
，可以表演的場地也不夠。目前登記在台北市的表演團隊有六百多個，但
真正專業的表演場地卻不到十個，其他小型的演出場地，也常因為缺乏經
費維修，讓團隊在演出時，傷透腦筋。表演場地明顯不夠，但也有市府好
不容易花錢蓋起來的場地，因為缺乏管理營運，面臨閒置的窘境。像這個
以傳統戲曲為定位的戲曲公園，六年前成立，但卻缺乏規劃，現在每年有
演出的時間不到十天，大大浪費了這些空間，面對如此多的責難，文化局
表示，除了將新審視資源分配的公平性外，初步還預計成立一個基金，專
門來管理小型的表演場地，讓表演團隊有更多空間可以利用。記者蘇玲瑤
、陳立峰台北報導台北市這幾年不斷舉辦大型的藝術節，但整體藝文生態
卻不見得有提升，今天在一場公聽會上，藝文團隊就強烈質疑，這幾年的
藝術節都強調國際性，大大冷落本土表演團隊，加上台北市表演場地不夠
，藝文團隊在生存上，真是一年不如一年。每年暑假、英國的愛丁堡和法
國的亞維農，萬人空巷瘋藝術的景象，每每成為國內在談城市文化發展時
，拿來效法的對象，也造成這幾年台北市的藝術節，以國際為號召，大量
引進國外團隊的現象，不過，講國際免不了排擠到本土團隊，台北市的藝
文團隊就很不滿地說，目前在申請補助上，就已經問題重重，更遑論要和
外來的團隊競爭。市政府提供的表演機會不夠，可以表演的場地也不夠。
目前登記在台北市的表演團隊有六百多個，但真正專業的表演場地卻不到
十個，其他小型的演出場地，也常因為缺乏經費維修，讓團隊在演出時，
傷透腦筋。表演場地明顯不夠，但也有市府好不容易花錢蓋起來的場地，
因為缺乏管理營運，面臨閒置的窘境。像這個以傳統戲曲為定位的戲曲公
園，六年前成立，但卻缺乏規劃，現在每年有演出的時間不到十天，大大
浪費了這些空間，面對如此多的責難，文化局表示，除了將新審視資源分
配的公平性外，初步還預計成立一個基金，專門來管理小型的表演場地，
讓表演團隊有更多空間可以利用。記者蘇玲瑤、陳立峰台北報導台北市這
幾年不斷舉辦大型的藝術節，但整體藝文生態卻不見得有提升，今天在一
場公聽會上，藝文團隊就強烈質疑，這幾年的藝術節都強調國際性，大大
冷落本土表演團隊，加上台北市表演場地不夠，藝文團隊在生存上，真是
一年不如一年。每年暑假、英國的愛丁堡和法國的亞維農，萬人空巷瘋藝
術的景象，每每成為國內在談城市文化發展時，拿來效法的對象，也造成
這幾年台北市的藝術節，以國際為號召，大量引進國外團隊的現象，不過
，講國際免不了排擠到本土團隊，台北市的藝文團隊就很不滿地說，目前
在申請補助上，就已經問題重重，更遑論要和外來的團隊競爭。市政府提
供的表演機會不夠，可以表演的場地也不夠。目前登記在台北市的表演團
隊有六百多個，但真正專業的表演場地卻不到十個，其他小型的演出場地
，也常因為缺乏經費維修，讓團隊在演出時，傷透腦筋。表演場地明顯不
夠，但也有市府好不容易花錢蓋起來的場地，因為缺乏管理營運，面臨閒
置的窘境。像這個以傳統戲曲為定位的戲曲公園，六年前成立，但卻缺乏
規劃，現在每年有演出的時間不到十天，大大浪費了這些空間，面對如此
多的責難，文化局表示，除了將新審視資源分配的公平性外，初步還預計
成立一個基金，專門來管理小型的表演場地，讓表演團隊有更多空間可以
利用。記者蘇玲瑤、陳立峰台北報導台北市這幾年不斷舉辦大型的藝術節
，但整體藝文生態卻不見得有提升，今天在一場公聽會上，藝文團隊就強
烈質疑，這幾年的藝術節都強調國際性，大大冷落本土表演團隊，加上台
北市表演場地不夠，藝文團隊在生存上，真是一年不如一年。每年暑假、
英國的愛丁堡和法國的亞維農，萬人空巷瘋藝術的景象，每每成為國內在
談城市文化發展時，拿來效法的對象，也造成這幾年台北市的藝術節，以
國際為號召，大量引進國外團隊的現象，不過，講國際免不了排擠到本土
團隊，台北市的藝文團隊就很不滿地說，目前在申請補助上，就已經問題
重重，更遑論要和外來的團隊競爭。市政府提供的表演機會不夠，可以表
演的場地也不夠。目前登記在台北市的表演團隊有六百多個，但真正專業
的表演場地卻不到十個，其他小型的演出場地，也常因為缺乏經費維修，
讓團隊在演出時，傷透腦筋。表演場地明顯不夠，但也有市府好不容易花
錢蓋起來的場地，因為缺乏管理營運，面臨閒置的窘境。像這個以傳統戲
曲為定位的戲曲公園，六年前成立，但卻缺乏規劃，現在每年有演出的時
間不到十天，大大浪費了這些空間，面對如此多的責難，文化局表示，除
了將新審視資源分配的公平性外，初步還預計成立一個基金，專門來管理
小型的表演場地，讓表演團隊有更多空間可以利用。記者蘇玲瑤、陳立峰
台北報導台北市這幾年不斷舉辦大型的藝術節，但整體藝文生態卻不見得
有提升，今天在一場公聽會上，藝文團隊就強烈質疑，這幾年的藝術節都
強調國際性，大大冷落本土表演團隊，加上台北市表演場地不夠，藝文團
隊在生存上，真是一年不如一年。每年暑假、英國的愛丁堡和法國的亞維
農，萬人空巷瘋藝術的景象，每每成為國內在談城市文化發展時，拿來效
法的對象，也造成這幾年台北市的藝術節，以國際為號召，大量引進國外
團隊的現象，不過，講國際免不了排擠到本土團隊，台北市的藝文團隊就
很不滿地說，目前在申請補助上，就已經問題重重，更遑論要和外來的團
隊競爭。市政府提供的表演機會不夠，可以表演的場地也不夠。目前登記
在台北市的表演團隊有六百多個，但真正專業的表演場地卻不到十個，其
他小型的演出場地，也常因為缺乏經費維修，讓團隊在演出時，傷透腦筋
。表演場地明顯不夠，但也有市府好不容易花錢蓋起來的場地，因為缺乏
管理營運，面臨閒置的窘境。像這個以傳統戲曲為定位的戲曲公園，六年
前成立，但卻缺乏規劃，現在每年有演出的時間不到十天，大大浪費了這
些空間，面對如此多的責難，文化局表示，除了將新審視資源分配的公平
性外，初步還預計成立一個基金，專門來管理小型的表演場地，讓表演團
隊有更多空間可以利用。記者蘇玲瑤、陳立峰台北報導台北市這幾年不斷
舉辦大型的藝術節，但整體藝文生態卻不見得有提升，今天在一場公聽會
上，藝文團隊就強烈質疑，這幾年的藝術節都強調國際性，大大冷落本土
表演團隊，加上台北市表演場地不夠，藝文團隊在生存上，真是一年不如
一年。每年暑假、英國的愛丁堡和法國的亞維農，萬人空巷瘋藝術的景象
，每每成為國內在談城市文化發展時，拿來效法的對象，也造成這幾年台
北市的藝術節，以國際為號召，大量引進國外團隊的現象，不過，講國際
免不了排擠到本土團隊，台北市的藝文團隊就很不滿地說，目前在申請補
助上，就已經問題重重，更遑論要和外來的團隊競爭。市政府提供的表演
機會不夠，可以表演的場地也不夠。目前登記在台北市的表演團隊有六百
多個，但真正專業的表演場地卻不到十個，其他小型的演出場地，也常因
為缺乏經費維修，讓團隊在演出時，傷透腦筋。表演場地明顯不夠，但也
有市府好不容易花錢蓋起來的場地，因為缺乏管理營運，面臨閒置的窘境
。像這個以傳統戲曲為定位的戲曲公園，六年前成立，但卻缺乏規劃，現
在每年有演出的時間不到十天，大大浪費了這些空間，面對如此多的責難
，文化局表示，除了將新審視資源分配的公平性外，初步還預計成立一個
基金，專門來管理小型的表演場地，讓表演團隊有更多空間可以利用。記
者蘇玲瑤、陳立峰台北報導
