媒體資訊就在妳我身邊，當然也有不少人想要投入這一份工作，花蓮舉辦
了一場小小記者訓練營，透過參觀練習讓小朋友實地瞭解新聞工作作業的
情況。有模有樣的進行現場連線，花蓮地區舉辦一個小小記者訓練營的活
動，主要希望讓這些小朋友能夠瞭解新聞工作的運作方式。播音室裡，小
朋友好奇的問著各種問題，也模仿著電視新聞的主播，唸著主播稿，包括
坐姿、服裝、講話的模樣也有小主播的架勢。不過每個小朋友參加活動的
原因都不同。不論以後，想不想從事新聞工作，主辦單位希望小朋友在參
加研習過後，對於新聞製作能有更多了解，也更有能力選擇有意義的新聞
。媒體資訊就在妳我身邊，當然也有不少人想要投入這一份工作，花蓮舉
辦了一場小小記者訓練營，透過參觀練習讓小朋友實地瞭解新聞工作作業
的情況。有模有樣的進行現場連線，花蓮地區舉辦一個小小記者訓練營的
活動，主要希望讓這些小朋友能夠瞭解新聞工作的運作方式。播音室裡，
小朋友好奇的問著各種問題，也模仿著電視新聞的主播，唸著主播稿，包
括坐姿、服裝、講話的模樣也有小主播的架勢。不過每個小朋友參加活動
的原因都不同。不論以後，想不想從事新聞工作，主辦單位希望小朋友在
參加研習過後，對於新聞製作能有更多了解，也更有能力選擇有意義的新
聞。媒體資訊就在妳我身邊，當然也有不少人想要投入這一份工作，花蓮
舉辦了一場小小記者訓練營，透過參觀練習讓小朋友實地瞭解新聞工作作
業的情況。有模有樣的進行現場連線，花蓮地區舉辦一個小小記者訓練營
的活動，主要希望讓這些小朋友能夠瞭解新聞工作的運作方式。播音室裡
，小朋友好奇的問著各種問題，也模仿著電視新聞的主播，唸著主播稿，
包括坐姿、服裝、講話的模樣也有小主播的架勢。不過每個小朋友參加活
動的原因都不同。不論以後，想不想從事新聞工作，主辦單位希望小朋友
在參加研習過後，對於新聞製作能有更多了解，也更有能力選擇有意義的
新聞。媒體資訊就在妳我身邊，當然也有不少人想要投入這一份工作，花
蓮舉辦了一場小小記者訓練營，透過參觀練習讓小朋友實地瞭解新聞工作
作業的情況。有模有樣的進行現場連線，花蓮地區舉辦一個小小記者訓練
營的活動，主要希望讓這些小朋友能夠瞭解新聞工作的運作方式。播音室
裡，小朋友好奇的問著各種問題，也模仿著電視新聞的主播，唸著主播稿
，包括坐姿、服裝、講話的模樣也有小主播的架勢。不過每個小朋友參加
活動的原因都不同。不論以後，想不想從事新聞工作，主辦單位希望小朋
友在參加研習過後，對於新聞製作能有更多了解，也更有能力選擇有意義
的新聞。媒體資訊就在妳我身邊，當然也有不少人想要投入這一份工作，
花蓮舉辦了一場小小記者訓練營，透過參觀練習讓小朋友實地瞭解新聞工
作作業的情況。有模有樣的進行現場連線，花蓮地區舉辦一個小小記者訓
練營的活動，主要希望讓這些小朋友能夠瞭解新聞工作的運作方式。播音
室裡，小朋友好奇的問著各種問題，也模仿著電視新聞的主播，唸著主播
稿，包括坐姿、服裝、講話的模樣也有小主播的架勢。不過每個小朋友參
加活動的原因都不同。不論以後，想不想從事新聞工作，主辦單位希望小
朋友在參加研習過後，對於新聞製作能有更多了解，也更有能力選擇有意
義的新聞。
