紐約天寒地凍，帝國大廈爬樓梯大賽，參賽者不畏寒冬，熱情參與，德國
二十多歲選手，拿下第一名。選手們，個個鬥志高昂，一窩蜂的向前衝，
準備征服紐約著名地標【帝國大廈】。早已成為傳統活動的帝國大廈爬樓
梯賽，總是吸引各國好手，來此較量一番。雖然這幾天，紐約氣溫驟降至
零下七、八度，不過還是有近三百人，短袖短褲上場挑戰。讓原本冷颼颼
的逃生通道，氣溫頓時上升。大家爬得氣喘虛虛，有人還一時腳軟，沒站
穩，差點跌倒。這名帶眼鏡，一身黑的老爺爺，是這次比賽中年紀最長的
。77歲的他，老當益壯，不輸年輕小伙子。86層樓高，共有1576
個台階的帝國大廈，最後是由這名德國籍年輕人，同時也是上一屆的冠軍
，以10分25秒的成績，率先抵達，女子組則是這名澳洲女子，13分
12秒，登上最高樓。記者張曉怡報導紐約天寒地凍，帝國大廈爬樓梯大
賽，參賽者不畏寒冬，熱情參與，德國二十多歲選手，拿下第一名。選手
們，個個鬥志高昂，一窩蜂的向前衝，準備征服紐約著名地標【帝國大廈
】。早已成為傳統活動的帝國大廈爬樓梯賽，總是吸引各國好手，來此較
量一番。雖然這幾天，紐約氣溫驟降至零下七、八度，不過還是有近三百
人，短袖短褲上場挑戰。讓原本冷颼颼的逃生通道，氣溫頓時上升。大家
爬得氣喘虛虛，有人還一時腳軟，沒站穩，差點跌倒。這名帶眼鏡，一身
黑的老爺爺，是這次比賽中年紀最長的。77歲的他，老當益壯，不輸年
輕小伙子。86層樓高，共有1576個台階的帝國大廈，最後是由這名
德國籍年輕人，同時也是上一屆的冠軍，以10分25秒的成績，率先抵
達，女子組則是這名澳洲女子，13分12秒，登上最高樓。記者張曉怡
報導紐約天寒地凍，帝國大廈爬樓梯大賽，參賽者不畏寒冬，熱情參與，
德國二十多歲選手，拿下第一名。選手們，個個鬥志高昂，一窩蜂的向前
衝，準備征服紐約著名地標【帝國大廈】。早已成為傳統活動的帝國大廈
爬樓梯賽，總是吸引各國好手，來此較量一番。雖然這幾天，紐約氣溫驟
降至零下七、八度，不過還是有近三百人，短袖短褲上場挑戰。讓原本冷
颼颼的逃生通道，氣溫頓時上升。大家爬得氣喘虛虛，有人還一時腳軟，
沒站穩，差點跌倒。這名帶眼鏡，一身黑的老爺爺，是這次比賽中年紀最
長的。77歲的他，老當益壯，不輸年輕小伙子。86層樓高，共有15
76個台階的帝國大廈，最後是由這名德國籍年輕人，同時也是上一屆的
冠軍，以10分25秒的成績，率先抵達，女子組則是這名澳洲女子，1
3分12秒，登上最高樓。記者張曉怡報導紐約天寒地凍，帝國大廈爬樓
梯大賽，參賽者不畏寒冬，熱情參與，德國二十多歲選手，拿下第一名。
選手們，個個鬥志高昂，一窩蜂的向前衝，準備征服紐約著名地標【帝國
大廈】。早已成為傳統活動的帝國大廈爬樓梯賽，總是吸引各國好手，來
此較量一番。雖然這幾天，紐約氣溫驟降至零下七、八度，不過還是有近
三百人，短袖短褲上場挑戰。讓原本冷颼颼的逃生通道，氣溫頓時上升。
大家爬得氣喘虛虛，有人還一時腳軟，沒站穩，差點跌倒。這名帶眼鏡，
一身黑的老爺爺，是這次比賽中年紀最長的。77歲的他，老當益壯，不
輸年輕小伙子。86層樓高，共有1576個台階的帝國大廈，最後是由
這名德國籍年輕人，同時也是上一屆的冠軍，以10分25秒的成績，率
先抵達，女子組則是這名澳洲女子，13分12秒，登上最高樓。記者張
曉怡報導紐約天寒地凍，帝國大廈爬樓梯大賽，參賽者不畏寒冬，熱情參
與，德國二十多歲選手，拿下第一名。選手們，個個鬥志高昂，一窩蜂的
向前衝，準備征服紐約著名地標【帝國大廈】。早已成為傳統活動的帝國
大廈爬樓梯賽，總是吸引各國好手，來此較量一番。雖然這幾天，紐約氣
溫驟降至零下七、八度，不過還是有近三百人，短袖短褲上場挑戰。讓原
本冷颼颼的逃生通道，氣溫頓時上升。大家爬得氣喘虛虛，有人還一時腳
軟，沒站穩，差點跌倒。這名帶眼鏡，一身黑的老爺爺，是這次比賽中年
紀最長的。77歲的他，老當益壯，不輸年輕小伙子。86層樓高，共有
1576個台階的帝國大廈，最後是由這名德國籍年輕人，同時也是上一
屆的冠軍，以10分25秒的成績，率先抵達，女子組則是這名澳洲女子
，13分12秒，登上最高樓。記者張曉怡報導紐約天寒地凍，帝國大廈
爬樓梯大賽，參賽者不畏寒冬，熱情參與，德國二十多歲選手，拿下第一
名。選手們，個個鬥志高昂，一窩蜂的向前衝，準備征服紐約著名地標【
帝國大廈】。早已成為傳統活動的帝國大廈爬樓梯賽，總是吸引各國好手
，來此較量一番。雖然這幾天，紐約氣溫驟降至零下七、八度，不過還是
有近三百人，短袖短褲上場挑戰。讓原本冷颼颼的逃生通道，氣溫頓時上
升。大家爬得氣喘虛虛，有人還一時腳軟，沒站穩，差點跌倒。這名帶眼
鏡，一身黑的老爺爺，是這次比賽中年紀最長的。77歲的他，老當益壯
，不輸年輕小伙子。86層樓高，共有1576個台階的帝國大廈，最後
是由這名德國籍年輕人，同時也是上一屆的冠軍，以10分25秒的成績
，率先抵達，女子組則是這名澳洲女子，13分12秒，登上最高樓。記
者張曉怡報導紐約天寒地凍，帝國大廈爬樓梯大賽，參賽者不畏寒冬，熱
情參與，德國二十多歲選手，拿下第一名。選手們，個個鬥志高昂，一窩
蜂的向前衝，準備征服紐約著名地標【帝國大廈】。早已成為傳統活動的
帝國大廈爬樓梯賽，總是吸引各國好手，來此較量一番。雖然這幾天，紐
約氣溫驟降至零下七、八度，不過還是有近三百人，短袖短褲上場挑戰。
讓原本冷颼颼的逃生通道，氣溫頓時上升。大家爬得氣喘虛虛，有人還一
時腳軟，沒站穩，差點跌倒。這名帶眼鏡，一身黑的老爺爺，是這次比賽
中年紀最長的。77歲的他，老當益壯，不輸年輕小伙子。86層樓高，
共有1576個台階的帝國大廈，最後是由這名德國籍年輕人，同時也是
上一屆的冠軍，以10分25秒的成績，率先抵達，女子組則是這名澳洲
女子，13分12秒，登上最高樓。記者張曉怡報導紐約天寒地凍，帝國
大廈爬樓梯大賽，參賽者不畏寒冬，熱情參與，德國二十多歲選手，拿下
第一名。選手們，個個鬥志高昂，一窩蜂的向前衝，準備征服紐約著名地
標【帝國大廈】。早已成為傳統活動的帝國大廈爬樓梯賽，總是吸引各國
好手，來此較量一番。雖然這幾天，紐約氣溫驟降至零下七、八度，不過
還是有近三百人，短袖短褲上場挑戰。讓原本冷颼颼的逃生通道，氣溫頓
時上升。大家爬得氣喘虛虛，有人還一時腳軟，沒站穩，差點跌倒。這名
帶眼鏡，一身黑的老爺爺，是這次比賽中年紀最長的。77歲的他，老當
益壯，不輸年輕小伙子。86層樓高，共有1576個台階的帝國大廈，
最後是由這名德國籍年輕人，同時也是上一屆的冠軍，以10分25秒的
成績，率先抵達，女子組則是這名澳洲女子，13分12秒，登上最高樓
。記者張曉怡報導紐約天寒地凍，帝國大廈爬樓梯大賽，參賽者不畏寒冬
，熱情參與，德國二十多歲選手，拿下第一名。選手們，個個鬥志高昂，
一窩蜂的向前衝，準備征服紐約著名地標【帝國大廈】。早已成為傳統活
動的帝國大廈爬樓梯賽，總是吸引各國好手，來此較量一番。雖然這幾天
，紐約氣溫驟降至零下七、八度，不過還是有近三百人，短袖短褲上場挑
戰。讓原本冷颼颼的逃生通道，氣溫頓時上升。大家爬得氣喘虛虛，有人
還一時腳軟，沒站穩，差點跌倒。這名帶眼鏡，一身黑的老爺爺，是這次
比賽中年紀最長的。77歲的他，老當益壯，不輸年輕小伙子。86層樓
高，共有1576個台階的帝國大廈，最後是由這名德國籍年輕人，同時
也是上一屆的冠軍，以10分25秒的成績，率先抵達，女子組則是這名
澳洲女子，13分12秒，登上最高樓。記者張曉怡報導紐約天寒地凍，
帝國大廈爬樓梯大賽，參賽者不畏寒冬，熱情參與，德國二十多歲選手，
拿下第一名。選手們，個個鬥志高昂，一窩蜂的向前衝，準備征服紐約著
名地標【帝國大廈】。早已成為傳統活動的帝國大廈爬樓梯賽，總是吸引
各國好手，來此較量一番。雖然這幾天，紐約氣溫驟降至零下七、八度，
不過還是有近三百人，短袖短褲上場挑戰。讓原本冷颼颼的逃生通道，氣
溫頓時上升。大家爬得氣喘虛虛，有人還一時腳軟，沒站穩，差點跌倒。
這名帶眼鏡，一身黑的老爺爺，是這次比賽中年紀最長的。77歲的他，
老當益壯，不輸年輕小伙子。86層樓高，共有1576個台階的帝國大
廈，最後是由這名德國籍年輕人，同時也是上一屆的冠軍，以10分25
秒的成績，率先抵達，女子組則是這名澳洲女子，13分12秒，登上最
高樓。記者張曉怡報導
