我們先來關心一件、可能會影響台灣未來的政治生態的司法案件，這就是
國民黨主席馬英九的首長特別費案，最近不斷傳出、這個案件將在春節前
偵結、而馬英九將被起訴。態度一直保持低調的馬英九、昨天主動前往查
黑中心、帶著相關資料、進一步向檢察官說明。馬英九今天在面對媒體時
、打起精神，強調自己並沒有懷憂喪志。對於有記者詢問、他如果辭去黨
主席,國民黨會不會崩盤？馬英九也說他不擔心,因為國民黨人才濟濟。
馬英九首度化被動為主動,週三前往查黑中心說明特別費案情,由於外傳
農曆年前,馬英九特別費案將偵結並起訴,讓他心情低落,馬英九上午在
國民黨中央黨部,勉強打起笑容,說沒這麼嚴重馬英九為了證明自己清白
,馬英九接受多家媒體專訪,暢談特別費案情,全力辯駁,不過藍營已有
不少人已經開始做最壞的打算,甚至親民黨也傳出由國親政黨聯盟共推馬
英九參選2008總統的解套方案,但馬英九低調回應馬英九據了解，檢
察官已經完成起訴書的初稿，現在就只剩最後的校對，檢察官對特別費案
如何認定,不僅是司法史重要案例,也讓馬英九農曆年前忐忑難安。我們
先來關心一件、可能會影響台灣未來的政治生態的司法案件，這就是國民
黨主席馬英九的首長特別費案，最近不斷傳出、這個案件將在春節前偵結
、而馬英九將被起訴。態度一直保持低調的馬英九、昨天主動前往查黑中
心、帶著相關資料、進一步向檢察官說明。馬英九今天在面對媒體時、打
起精神，強調自己並沒有懷憂喪志。對於有記者詢問、他如果辭去黨主席
,國民黨會不會崩盤？馬英九也說他不擔心,因為國民黨人才濟濟。馬英
九首度化被動為主動,週三前往查黑中心說明特別費案情,由於外傳農曆
年前,馬英九特別費案將偵結並起訴,讓他心情低落,馬英九上午在國民
黨中央黨部,勉強打起笑容,說沒這麼嚴重馬英九為了證明自己清白,馬
英九接受多家媒體專訪,暢談特別費案情,全力辯駁,不過藍營已有不少
人已經開始做最壞的打算,甚至親民黨也傳出由國親政黨聯盟共推馬英九
參選2008總統的解套方案,但馬英九低調回應馬英九據了解，檢察官
已經完成起訴書的初稿，現在就只剩最後的校對，檢察官對特別費案如何
認定,不僅是司法史重要案例,也讓馬英九農曆年前忐忑難安。我們先來
關心一件、可能會影響台灣未來的政治生態的司法案件，這就是國民黨主
席馬英九的首長特別費案，最近不斷傳出、這個案件將在春節前偵結、而
馬英九將被起訴。態度一直保持低調的馬英九、昨天主動前往查黑中心、
帶著相關資料、進一步向檢察官說明。馬英九今天在面對媒體時、打起精
神，強調自己並沒有懷憂喪志。對於有記者詢問、他如果辭去黨主席,國
民黨會不會崩盤？馬英九也說他不擔心,因為國民黨人才濟濟。馬英九首
度化被動為主動,週三前往查黑中心說明特別費案情,由於外傳農曆年前
,馬英九特別費案將偵結並起訴,讓他心情低落,馬英九上午在國民黨中
央黨部,勉強打起笑容,說沒這麼嚴重馬英九為了證明自己清白,馬英九
接受多家媒體專訪,暢談特別費案情,全力辯駁,不過藍營已有不少人已
經開始做最壞的打算,甚至親民黨也傳出由國親政黨聯盟共推馬英九參選
2008總統的解套方案,但馬英九低調回應馬英九據了解，檢察官已經
完成起訴書的初稿，現在就只剩最後的校對，檢察官對特別費案如何認定
,不僅是司法史重要案例,也讓馬英九農曆年前忐忑難安。我們先來關心
一件、可能會影響台灣未來的政治生態的司法案件，這就是國民黨主席馬
英九的首長特別費案，最近不斷傳出、這個案件將在春節前偵結、而馬英
九將被起訴。態度一直保持低調的馬英九、昨天主動前往查黑中心、帶著
相關資料、進一步向檢察官說明。馬英九今天在面對媒體時、打起精神，
強調自己並沒有懷憂喪志。對於有記者詢問、他如果辭去黨主席,國民黨
會不會崩盤？馬英九也說他不擔心,因為國民黨人才濟濟。馬英九首度化
被動為主動,週三前往查黑中心說明特別費案情,由於外傳農曆年前,馬
英九特別費案將偵結並起訴,讓他心情低落,馬英九上午在國民黨中央黨
部,勉強打起笑容,說沒這麼嚴重馬英九為了證明自己清白,馬英九接受
多家媒體專訪,暢談特別費案情,全力辯駁,不過藍營已有不少人已經開
始做最壞的打算,甚至親民黨也傳出由國親政黨聯盟共推馬英九參選20
08總統的解套方案,但馬英九低調回應馬英九據了解，檢察官已經完成
起訴書的初稿，現在就只剩最後的校對，檢察官對特別費案如何認定,不
僅是司法史重要案例,也讓馬英九農曆年前忐忑難安。我們先來關心一件
、可能會影響台灣未來的政治生態的司法案件，這就是國民黨主席馬英九
的首長特別費案，最近不斷傳出、這個案件將在春節前偵結、而馬英九將
被起訴。態度一直保持低調的馬英九、昨天主動前往查黑中心、帶著相關
資料、進一步向檢察官說明。馬英九今天在面對媒體時、打起精神，強調
自己並沒有懷憂喪志。對於有記者詢問、他如果辭去黨主席,國民黨會不
會崩盤？馬英九也說他不擔心,因為國民黨人才濟濟。馬英九首度化被動
為主動,週三前往查黑中心說明特別費案情,由於外傳農曆年前,馬英九
特別費案將偵結並起訴,讓他心情低落,馬英九上午在國民黨中央黨部,
勉強打起笑容,說沒這麼嚴重馬英九為了證明自己清白,馬英九接受多家
媒體專訪,暢談特別費案情,全力辯駁,不過藍營已有不少人已經開始做
最壞的打算,甚至親民黨也傳出由國親政黨聯盟共推馬英九參選2008
總統的解套方案,但馬英九低調回應馬英九據了解，檢察官已經完成起訴
書的初稿，現在就只剩最後的校對，檢察官對特別費案如何認定,不僅是
司法史重要案例,也讓馬英九農曆年前忐忑難安。
