兩件金融大案、從去年底到今年初、相繼成為財經界和媒體焦點。首先是
台北地檢署偵辦、中信金併購兆豐金弊案,今天首度以證人身分,傳喚中
信金控董事長辜濂松到案說明，調查重點在於、辜濂松對公司在海外假投
資的情況、是否知情？而面對記者詢問、他的兒子辜仲諒什麼時候回國、
面對司法調查，辜濂松很簡短地說、辜仲諒是有責任感的人,一定會配合
政府的政策。經過一個半小時的偵訊,首度以證人身分被檢方約談的中信
金董事長辜濂松,步出台北地檢署,而大家最關心的,就是他被發布通緝
的兒子辜仲諒,到底要不要回來訪問辜濂松選擇相信兒子,但還是不肯透
露他的下落,而檢方要調查,中信金購買海外結構債,獲利十億元的決策
過程,辜濂松知不知情訪問據了解,辜濂松向檢察官表示,自己年紀大了
,不太過問公司的事,所以並不知情,但相信兒子不會做違法的事雖然辜
仲諒選擇遠避國外,但案子一樣要辦下去,也面臨即將起訴的階段,但檢
方還是希望辜仲諒回國面對司法,，不要讓年事已高的老爸辜濂松還有其
他人,扛起整個集團的重擔.兩件金融大案、從去年底到今年初、相繼成
為財經界和媒體焦點。首先是台北地檢署偵辦、中信金併購兆豐金弊案,
今天首度以證人身分,傳喚中信金控董事長辜濂松到案說明，調查重點在
於、辜濂松對公司在海外假投資的情況、是否知情？而面對記者詢問、他
的兒子辜仲諒什麼時候回國、面對司法調查，辜濂松很簡短地說、辜仲諒
是有責任感的人,一定會配合政府的政策。經過一個半小時的偵訊,首度
以證人身分被檢方約談的中信金董事長辜濂松,步出台北地檢署,而大家
最關心的,就是他被發布通緝的兒子辜仲諒,到底要不要回來訪問辜濂松
選擇相信兒子,但還是不肯透露他的下落,而檢方要調查,中信金購買海
外結構債,獲利十億元的決策過程,辜濂松知不知情訪問據了解,辜濂松
向檢察官表示,自己年紀大了,不太過問公司的事,所以並不知情,但相
信兒子不會做違法的事雖然辜仲諒選擇遠避國外,但案子一樣要辦下去,
也面臨即將起訴的階段,但檢方還是希望辜仲諒回國面對司法,，不要讓
年事已高的老爸辜濂松還有其他人,扛起整個集團的重擔.兩件金融大案
、從去年底到今年初、相繼成為財經界和媒體焦點。首先是台北地檢署偵
辦、中信金併購兆豐金弊案,今天首度以證人身分,傳喚中信金控董事長
辜濂松到案說明，調查重點在於、辜濂松對公司在海外假投資的情況、是
否知情？而面對記者詢問、他的兒子辜仲諒什麼時候回國、面對司法調查
，辜濂松很簡短地說、辜仲諒是有責任感的人,一定會配合政府的政策。
經過一個半小時的偵訊,首度以證人身分被檢方約談的中信金董事長辜濂
松,步出台北地檢署,而大家最關心的,就是他被發布通緝的兒子辜仲諒
,到底要不要回來訪問辜濂松選擇相信兒子,但還是不肯透露他的下落,
而檢方要調查,中信金購買海外結構債,獲利十億元的決策過程,辜濂松
知不知情訪問據了解,辜濂松向檢察官表示,自己年紀大了,不太過問公
司的事,所以並不知情,但相信兒子不會做違法的事雖然辜仲諒選擇遠避
國外,但案子一樣要辦下去,也面臨即將起訴的階段,但檢方還是希望辜
仲諒回國面對司法,，不要讓年事已高的老爸辜濂松還有其他人,扛起整
個集團的重擔.
