今天二月八號、再過十天、就是大年初一，中央銀行今天宣布、從下周一
開始、民眾可以到各家銀行換新鈔，而今年、各地郵局也提供換新鈔的服
務。民眾除了可以到臺銀、華銀、彰銀、一銀、合庫、土銀、臺灣中小企
銀，等七家行庫換新鈔之外，今年郵局也會設立專櫃、讓民眾兌換新鈔票
。額度部份則跟往年一樣，每一次，一位民眾最多只能換一百張百元鈔，
其他面額的鈔票，則以櫃檯所能提供的額度讓民眾彈性兌換。今天二月八
號、再過十天、就是大年初一，中央銀行今天宣布、從下周一開始、民眾
可以到各家銀行換新鈔，而今年、各地郵局也提供換新鈔的服務。民眾除
了可以到臺銀、華銀、彰銀、一銀、合庫、土銀、臺灣中小企銀，等七家
行庫換新鈔之外，今年郵局也會設立專櫃、讓民眾兌換新鈔票。額度部份
則跟往年一樣，每一次，一位民眾最多只能換一百張百元鈔，其他面額的
鈔票，則以櫃檯所能提供的額度讓民眾彈性兌換。今天二月八號、再過十
天、就是大年初一，中央銀行今天宣布、從下周一開始、民眾可以到各家
銀行換新鈔，而今年、各地郵局也提供換新鈔的服務。民眾除了可以到臺
銀、華銀、彰銀、一銀、合庫、土銀、臺灣中小企銀，等七家行庫換新鈔
之外，今年郵局也會設立專櫃、讓民眾兌換新鈔票。額度部份則跟往年一
樣，每一次，一位民眾最多只能換一百張百元鈔，其他面額的鈔票，則以
櫃檯所能提供的額度讓民眾彈性兌換。
