特別提醒各位觀眾朋友、如果您家裡有使用除濕機、請注意它是什麼廠
牌！消保官今天公布重大的消費警訊，包括知名的大同、三洋、東元
、歌林、吉普生、富及第、還有日前已經召回的惠而浦，這七個品牌
消保官要求全面召回這些除濕機，全部有七萬兩千台。
天花板被燒得焦黑一片，除濕機莫名發生爆炸，光是去年，因為除濕機
起火引發的火災就高達二十五件。
台北市消保官最新消防鑑識報告，公布了問題除濕機品牌，全台共有七
萬二千台必需要立刻全面召回檢修。
接下來要請您睜大眼睛，看清楚型號和機型，如果家裡買的就是這幾款
，千萬要暫停使用。
包括國產的三洋、大同這二款除濕機，以及惠而浦和東元的這二款，，
吉普生出產的這二款型號，也有問題。
還有富及第，以及老字號大品牌歌林。
這七大知名品牌，十種類型的除濕機，零件出現重大瑕疵，而且集中在
四年前出廠的產品。
消保官記清楚了，92年1月到94年6月之間，生產的這七家品牌除
濕機，都使用了同一家代工廠生產的問題繼電器，就算除濕機過熱，
也不會自動停止運轉，暗藏爆炸危機。
黃宏燦而這些除濕機幾乎都是透過大賣場量販店，和傳統家電行鋪貨行
銷，有大賣場已經緊急處置，要主動通知消費者。
再次提醒你，這些除濕機真的有問題，召回檢修完全不必付費，廠商會
負責檢查維修，如果家中還有這些機型，千萬不要使用，以免發生危
險。
