桃園機場今天上午再度起霧，又有三十幾架航班、無法正常起降、影響旅
客超過六千人。還好在中午之前、濃霧已經散開，機場跑道重新開放。不
過、機場的狀況才解除，另一邊的基隆港、就變得霧濛濛，能見度不超過
100公尺，只好從中午開始、暫停船隻進出，以免發生撞船意外！桃園
國際機場,八日清晨,再度因為濃霧,形成灰濛濛的景象,最嚴重時能見
度不到一百公尺,高速公路上車輛,都是在霧中行車,連停機坪上的飛機
,都幾乎看不到,六點四十三分機場基於安全考量暫停班機起降,直到九
點十七分和五十分能見度增加,才重新開放南北跑道,在這近三小時當中
,機場有超過三十班次飛機無法起飛,另外有五架入境的飛機,也被迫轉
降到高雄小港機場,總計受到這次濃霧影響的旅客,大約有六千人,等待
出國的旅客,只能在機場苦等相片效果打電話,睡覺苦等這也是沒辦法的
事,都是天氣惹的禍,因此旅客雖然無奈,並沒有出現太激烈的情緒反應
濃霧不僅影響空中交通,基隆港也籠罩在霧氣當中,,從高處看去基隆港
是呈現灰白一片,能見度相當低,港務局為了避免過去碰撞事件再度發生
,決定在中午十二點暫停船隻進出,連海巡人員要出海也受到影響so碼
頭上的輪船因為濃霧在岸邊動彈不得,碼作業也因而暫停,等待作業的碼
頭工和漁民只能在岸邊守候,有民眾索性在霧中釣魚,根據氣象局資料,
八日晚上九日清晨台灣西半部還是有可能出現濃霧,因此要提醒搭機民眾
,出門前最好先向航空公司確認班機時間桃園機場今天上午再度起霧，又
有三十幾架航班、無法正常起降、影響旅客超過六千人。還好在中午之前
、濃霧已經散開，機場跑道重新開放。不過、機場的狀況才解除，另一邊
的基隆港、就變得霧濛濛，能見度不超過100公尺，只好從中午開始、
暫停船隻進出，以免發生撞船意外！桃園國際機場,八日清晨,再度因為
濃霧,形成灰濛濛的景象,最嚴重時能見度不到一百公尺,高速公路上車
輛,都是在霧中行車,連停機坪上的飛機,都幾乎看不到,六點四十三分
機場基於安全考量暫停班機起降,直到九點十七分和五十分能見度增加,
才重新開放南北跑道,在這近三小時當中,機場有超過三十班次飛機無法
起飛,另外有五架入境的飛機,也被迫轉降到高雄小港機場,總計受到這
次濃霧影響的旅客,大約有六千人,等待出國的旅客,只能在機場苦等相
片效果打電話,睡覺苦等這也是沒辦法的事,都是天氣惹的禍,因此旅客
雖然無奈,並沒有出現太激烈的情緒反應濃霧不僅影響空中交通,基隆港
也籠罩在霧氣當中,,從高處看去基隆港是呈現灰白一片,能見度相當低
,港務局為了避免過去碰撞事件再度發生,決定在中午十二點暫停船隻進
出,連海巡人員要出海也受到影響so碼頭上的輪船因為濃霧在岸邊動彈
不得,碼作業也因而暫停,等待作業的碼頭工和漁民只能在岸邊守候,有
民眾索性在霧中釣魚,根據氣象局資料,八日晚上九日清晨台灣西半部還
是有可能出現濃霧,因此要提醒搭機民眾,出門前最好先向航空公司確認
班機時間桃園機場今天上午再度起霧，又有三十幾架航班、無法正常起降
、影響旅客超過六千人。還好在中午之前、濃霧已經散開，機場跑道重新
開放。不過、機場的狀況才解除，另一邊的基隆港、就變得霧濛濛，能見
度不超過100公尺，只好從中午開始、暫停船隻進出，以免發生撞船意
外！桃園國際機場,八日清晨,再度因為濃霧,形成灰濛濛的景象,最嚴
重時能見度不到一百公尺,高速公路上車輛,都是在霧中行車,連停機坪
上的飛機,都幾乎看不到,六點四十三分機場基於安全考量暫停班機起降
,直到九點十七分和五十分能見度增加,才重新開放南北跑道,在這近三
小時當中,機場有超過三十班次飛機無法起飛,另外有五架入境的飛機,
也被迫轉降到高雄小港機場,總計受到這次濃霧影響的旅客,大約有六千
人,等待出國的旅客,只能在機場苦等相片效果打電話,睡覺苦等這也是
沒辦法的事,都是天氣惹的禍,因此旅客雖然無奈,並沒有出現太激烈的
情緒反應濃霧不僅影響空中交通,基隆港也籠罩在霧氣當中,,從高處看
去基隆港是呈現灰白一片,能見度相當低,港務局為了避免過去碰撞事件
再度發生,決定在中午十二點暫停船隻進出,連海巡人員要出海也受到影
響so碼頭上的輪船因為濃霧在岸邊動彈不得,碼作業也因而暫停,等待
作業的碼頭工和漁民只能在岸邊守候,有民眾索性在霧中釣魚,根據氣象
局資料,八日晚上九日清晨台灣西半部還是有可能出現濃霧,因此要提醒
搭機民眾,出門前最好先向航空公司確認班機時間
