這幾天、台灣各地陽光普照，今天的最高溫、高達28度、哪裡像是冬天
？這跟以前過年時候、穿著棉襖的大冷天、實在差太多了。而氣象局表示
、今年不只台灣不像冬天，歐美和日本也一樣，因為全球暖化現象，有些
地方的冬天變得比夏天還要熱。明明是冬天，短袖衣服全出籠，還有人撐
起洋傘，拼命躲太陽。暖洋洋的天氣一點都不像冬天，都已經下午三點多
，台北市外溫度26度，氣象局表示，今天高溫甚至高達28度。不只台
灣今年的冬天很溫暖，奧地利阿爾卑斯山，照理說現在應該是個滑雪聖地
，眼前卻是一片草皮，沒有雪、一個遊客也沒有。另外位在亞洲日本著名
的【北海道】雪祭，想要打打雪仗，堆堆雪人，這些雪竟然還是從外地運
來的。氣象專家認為，在全球暖化的趨勢下，冬天變得比夏天還熱，這種
極端天氣的型態，未來出現的頻率會更高。記者台北綜合報導。這幾天、
台灣各地陽光普照，今天的最高溫、高達28度、哪裡像是冬天？這跟以
前過年時候、穿著棉襖的大冷天、實在差太多了。而氣象局表示、今年不
只台灣不像冬天，歐美和日本也一樣，因為全球暖化現象，有些地方的冬
天變得比夏天還要熱。明明是冬天，短袖衣服全出籠，還有人撐起洋傘，
拼命躲太陽。暖洋洋的天氣一點都不像冬天，都已經下午三點多，台北市
外溫度26度，氣象局表示，今天高溫甚至高達28度。不只台灣今年的
冬天很溫暖，奧地利阿爾卑斯山，照理說現在應該是個滑雪聖地，眼前卻
是一片草皮，沒有雪、一個遊客也沒有。另外位在亞洲日本著名的【北海
道】雪祭，想要打打雪仗，堆堆雪人，這些雪竟然還是從外地運來的。氣
象專家認為，在全球暖化的趨勢下，冬天變得比夏天還熱，這種極端天氣
的型態，未來出現的頻率會更高。記者台北綜合報導。這幾天、台灣各地
陽光普照，今天的最高溫、高達28度、哪裡像是冬天？這跟以前過年時
候、穿著棉襖的大冷天、實在差太多了。而氣象局表示、今年不只台灣不
像冬天，歐美和日本也一樣，因為全球暖化現象，有些地方的冬天變得比
夏天還要熱。明明是冬天，短袖衣服全出籠，還有人撐起洋傘，拼命躲太
陽。暖洋洋的天氣一點都不像冬天，都已經下午三點多，台北市外溫度2
6度，氣象局表示，今天高溫甚至高達28度。不只台灣今年的冬天很溫
暖，奧地利阿爾卑斯山，照理說現在應該是個滑雪聖地，眼前卻是一片草
皮，沒有雪、一個遊客也沒有。另外位在亞洲日本著名的【北海道】雪祭
，想要打打雪仗，堆堆雪人，這些雪竟然還是從外地運來的。氣象專家認
為，在全球暖化的趨勢下，冬天變得比夏天還熱，這種極端天氣的型態，
未來出現的頻率會更高。記者台北綜合報導。這幾天、台灣各地陽光普照
，今天的最高溫、高達28度、哪裡像是冬天？這跟以前過年時候、穿著
棉襖的大冷天、實在差太多了。而氣象局表示、今年不只台灣不像冬天，
歐美和日本也一樣，因為全球暖化現象，有些地方的冬天變得比夏天還要
熱。明明是冬天，短袖衣服全出籠，還有人撐起洋傘，拼命躲太陽。暖洋
洋的天氣一點都不像冬天，都已經下午三點多，台北市外溫度26度，氣
象局表示，今天高溫甚至高達28度。不只台灣今年的冬天很溫暖，奧地
利阿爾卑斯山，照理說現在應該是個滑雪聖地，眼前卻是一片草皮，沒有
雪、一個遊客也沒有。另外位在亞洲日本著名的【北海道】雪祭，想要打
打雪仗，堆堆雪人，這些雪竟然還是從外地運來的。氣象專家認為，在全
球暖化的趨勢下，冬天變得比夏天還熱，這種極端天氣的型態，未來出現
的頻率會更高。記者台北綜合報導。這幾天、台灣各地陽光普照，今天的
最高溫、高達28度、哪裡像是冬天？這跟以前過年時候、穿著棉襖的大
冷天、實在差太多了。而氣象局表示、今年不只台灣不像冬天，歐美和日
本也一樣，因為全球暖化現象，有些地方的冬天變得比夏天還要熱。明明
是冬天，短袖衣服全出籠，還有人撐起洋傘，拼命躲太陽。暖洋洋的天氣
一點都不像冬天，都已經下午三點多，台北市外溫度26度，氣象局表示
，今天高溫甚至高達28度。不只台灣今年的冬天很溫暖，奧地利阿爾卑
斯山，照理說現在應該是個滑雪聖地，眼前卻是一片草皮，沒有雪、一個
遊客也沒有。另外位在亞洲日本著名的【北海道】雪祭，想要打打雪仗，
堆堆雪人，這些雪竟然還是從外地運來的。氣象專家認為，在全球暖化的
趨勢下，冬天變得比夏天還熱，這種極端天氣的型態，未來出現的頻率會
更高。記者台北綜合報導。這幾天、台灣各地陽光普照，今天的最高溫、
高達28度、哪裡像是冬天？這跟以前過年時候、穿著棉襖的大冷天、實
在差太多了。而氣象局表示、今年不只台灣不像冬天，歐美和日本也一樣
，因為全球暖化現象，有些地方的冬天變得比夏天還要熱。明明是冬天，
短袖衣服全出籠，還有人撐起洋傘，拼命躲太陽。暖洋洋的天氣一點都不
像冬天，都已經下午三點多，台北市外溫度26度，氣象局表示，今天高
溫甚至高達28度。不只台灣今年的冬天很溫暖，奧地利阿爾卑斯山，照
理說現在應該是個滑雪聖地，眼前卻是一片草皮，沒有雪、一個遊客也沒
有。另外位在亞洲日本著名的【北海道】雪祭，想要打打雪仗，堆堆雪人
，這些雪竟然還是從外地運來的。氣象專家認為，在全球暖化的趨勢下，
冬天變得比夏天還熱，這種極端天氣的型態，未來出現的頻率會更高。記
者台北綜合報導。這幾天、台灣各地陽光普照，今天的最高溫、高達28
度、哪裡像是冬天？這跟以前過年時候、穿著棉襖的大冷天、實在差太多
了。而氣象局表示、今年不只台灣不像冬天，歐美和日本也一樣，因為全
球暖化現象，有些地方的冬天變得比夏天還要熱。明明是冬天，短袖衣服
全出籠，還有人撐起洋傘，拼命躲太陽。暖洋洋的天氣一點都不像冬天，
都已經下午三點多，台北市外溫度26度，氣象局表示，今天高溫甚至高
達28度。不只台灣今年的冬天很溫暖，奧地利阿爾卑斯山，照理說現在
應該是個滑雪聖地，眼前卻是一片草皮，沒有雪、一個遊客也沒有。另外
位在亞洲日本著名的【北海道】雪祭，想要打打雪仗，堆堆雪人，這些雪
竟然還是從外地運來的。氣象專家認為，在全球暖化的趨勢下，冬天變得
比夏天還熱，這種極端天氣的型態，未來出現的頻率會更高。記者台北綜
合報導。這幾天、台灣各地陽光普照，今天的最高溫、高達28度、哪裡
像是冬天？這跟以前過年時候、穿著棉襖的大冷天、實在差太多了。而氣
象局表示、今年不只台灣不像冬天，歐美和日本也一樣，因為全球暖化現
象，有些地方的冬天變得比夏天還要熱。明明是冬天，短袖衣服全出籠，
還有人撐起洋傘，拼命躲太陽。暖洋洋的天氣一點都不像冬天，都已經下
午三點多，台北市外溫度26度，氣象局表示，今天高溫甚至高達28度
。不只台灣今年的冬天很溫暖，奧地利阿爾卑斯山，照理說現在應該是個
滑雪聖地，眼前卻是一片草皮，沒有雪、一個遊客也沒有。另外位在亞洲
日本著名的【北海道】雪祭，想要打打雪仗，堆堆雪人，這些雪竟然還是
從外地運來的。氣象專家認為，在全球暖化的趨勢下，冬天變得比夏天還
熱，這種極端天氣的型態，未來出現的頻率會更高。記者台北綜合報導。
