就算被起訴、就算要辭去國民黨主席，馬英九就真的不能參選總統嗎？親
民黨立委今天提出、可以透過國親聯盟、共推馬英九代表泛藍參選。但是
、對於這個構想、國民黨秘書長吳敦義強調、他相信馬英九不會被起訴，
國民黨也沒有規畫任何解套方案。國民黨主席馬英九在台北市長任內的特
別費案，會不會遭到起訴，民進黨不看好，國民黨黨中央則和黨團一致力
挺，相信馬英九的清白。特別費案一旦遭到起訴，馬英九要代表國民黨披
掛上陣，參選2008的可能性降低，因此親民黨打算循2004年連宋
配的模式，透過國親聯盟平台，共推馬英九。面對親民黨的提議，國民黨
暫時沒有接受，強調仍舊會依照黨內的制度走，但是親民黨則期盼，在馬
英九可能遭起訴的緊急時刻，連宋王馬必須出面共商，尋求解套。記者蔣
宗裕莊志成功台北報導就算被起訴、就算要辭去國民黨主席，馬英九就真
的不能參選總統嗎？親民黨立委今天提出、可以透過國親聯盟、共推馬英
九代表泛藍參選。但是、對於這個構想、國民黨秘書長吳敦義強調、他相
信馬英九不會被起訴，國民黨也沒有規畫任何解套方案。國民黨主席馬英
九在台北市長任內的特別費案，會不會遭到起訴，民進黨不看好，國民黨
黨中央則和黨團一致力挺，相信馬英九的清白。特別費案一旦遭到起訴，
馬英九要代表國民黨披掛上陣，參選2008的可能性降低，因此親民黨
打算循2004年連宋配的模式，透過國親聯盟平台，共推馬英九。面對
親民黨的提議，國民黨暫時沒有接受，強調仍舊會依照黨內的制度走，但
是親民黨則期盼，在馬英九可能遭起訴的緊急時刻，連宋王馬必須出面共
商，尋求解套。記者蔣宗裕莊志成功台北報導就算被起訴、就算要辭去國
民黨主席，馬英九就真的不能參選總統嗎？親民黨立委今天提出、可以透
過國親聯盟、共推馬英九代表泛藍參選。但是、對於這個構想、國民黨秘
書長吳敦義強調、他相信馬英九不會被起訴，國民黨也沒有規畫任何解套
方案。國民黨主席馬英九在台北市長任內的特別費案，會不會遭到起訴，
民進黨不看好，國民黨黨中央則和黨團一致力挺，相信馬英九的清白。特
別費案一旦遭到起訴，馬英九要代表國民黨披掛上陣，參選2008的可
能性降低，因此親民黨打算循2004年連宋配的模式，透過國親聯盟平
台，共推馬英九。面對親民黨的提議，國民黨暫時沒有接受，強調仍舊會
依照黨內的制度走，但是親民黨則期盼，在馬英九可能遭起訴的緊急時刻
，連宋王馬必須出面共商，尋求解套。記者蔣宗裕莊志成功台北報導就算
被起訴、就算要辭去國民黨主席，馬英九就真的不能參選總統嗎？親民黨
立委今天提出、可以透過國親聯盟、共推馬英九代表泛藍參選。但是、對
於這個構想、國民黨秘書長吳敦義強調、他相信馬英九不會被起訴，國民
黨也沒有規畫任何解套方案。國民黨主席馬英九在台北市長任內的特別費
案，會不會遭到起訴，民進黨不看好，國民黨黨中央則和黨團一致力挺，
相信馬英九的清白。特別費案一旦遭到起訴，馬英九要代表國民黨披掛上
陣，參選2008的可能性降低，因此親民黨打算循2004年連宋配的
模式，透過國親聯盟平台，共推馬英九。面對親民黨的提議，國民黨暫時
沒有接受，強調仍舊會依照黨內的制度走，但是親民黨則期盼，在馬英九
可能遭起訴的緊急時刻，連宋王馬必須出面共商，尋求解套。記者蔣宗裕
莊志成功台北報導就算被起訴、就算要辭去國民黨主席，馬英九就真的不
能參選總統嗎？親民黨立委今天提出、可以透過國親聯盟、共推馬英九代
表泛藍參選。但是、對於這個構想、國民黨秘書長吳敦義強調、他相信馬
英九不會被起訴，國民黨也沒有規畫任何解套方案。國民黨主席馬英九在
台北市長任內的特別費案，會不會遭到起訴，民進黨不看好，國民黨黨中
央則和黨團一致力挺，相信馬英九的清白。特別費案一旦遭到起訴，馬英
九要代表國民黨披掛上陣，參選2008的可能性降低，因此親民黨打算
循2004年連宋配的模式，透過國親聯盟平台，共推馬英九。面對親民
黨的提議，國民黨暫時沒有接受，強調仍舊會依照黨內的制度走，但是親
民黨則期盼，在馬英九可能遭起訴的緊急時刻，連宋王馬必須出面共商，
尋求解套。記者蔣宗裕莊志成功台北報導就算被起訴、就算要辭去國民黨
主席，馬英九就真的不能參選總統嗎？親民黨立委今天提出、可以透過國
親聯盟、共推馬英九代表泛藍參選。但是、對於這個構想、國民黨秘書長
吳敦義強調、他相信馬英九不會被起訴，國民黨也沒有規畫任何解套方案
。國民黨主席馬英九在台北市長任內的特別費案，會不會遭到起訴，民進
黨不看好，國民黨黨中央則和黨團一致力挺，相信馬英九的清白。特別費
案一旦遭到起訴，馬英九要代表國民黨披掛上陣，參選2008的可能性
降低，因此親民黨打算循2004年連宋配的模式，透過國親聯盟平台，
共推馬英九。面對親民黨的提議，國民黨暫時沒有接受，強調仍舊會依照
黨內的制度走，但是親民黨則期盼，在馬英九可能遭起訴的緊急時刻，連
宋王馬必須出面共商，尋求解套。記者蔣宗裕莊志成功台北報導
