迷你豬很可愛，不過，重達兩百公斤的迷妳豬，就可愛不起來了。雲林縣
一位大學教授，三年前買了隻迷你麝香豬送給老婆，但業者強調長不大的
迷你豬，現在卻有兩百公斤什麼時候，迷你豬這麼的不迷你呢，名叫lu
cy的她，是發育特別快的三歲小女生，看看這張照片，是三年前只有兩
公斤的嬌小模樣，只是女大一百變，現在重達兩百公斤，走起路來，肚子
還能一直親近大地獸醫師一直說不能再吃，但主人還是一天餵四次而且餵
的還是山豬的飼料，倒是lucy喜歡吃的口香糖，已經換成無糖的ai
rwave。這是教授買給美籍太太作伴的?物，經常幫她減指甲，聰明
又可愛，當成是自已的女兒看待。今天訪客特別多，lucy有點害羞，
豬年快到了，主人也幫lucy許下新年新希望，要是來年能夠瘦一點，
和現在這付模樣比，也就算是迷你豬了吧！迷你豬很可愛，不過，重達兩
百公斤的迷妳豬，就可愛不起來了。雲林縣一位大學教授，三年前買了隻
迷你麝香豬送給老婆，但業者強調長不大的迷你豬，現在卻有兩百公斤什
麼時候，迷你豬這麼的不迷你呢，名叫lucy的她，是發育特別快的三
歲小女生，看看這張照片，是三年前只有兩公斤的嬌小模樣，只是女大一
百變，現在重達兩百公斤，走起路來，肚子還能一直親近大地獸醫師一直
說不能再吃，但主人還是一天餵四次而且餵的還是山豬的飼料，倒是lu
cy喜歡吃的口香糖，已經換成無糖的airwave。這是教授買給美
籍太太作伴的?物，經常幫她減指甲，聰明又可愛，當成是自已的女兒看
待。今天訪客特別多，lucy有點害羞，豬年快到了，主人也幫luc
y許下新年新希望，要是來年能夠瘦一點，和現在這付模樣比，也就算是
迷你豬了吧！迷你豬很可愛，不過，重達兩百公斤的迷妳豬，就可愛不起
來了。雲林縣一位大學教授，三年前買了隻迷你麝香豬送給老婆，但業者
強調長不大的迷你豬，現在卻有兩百公斤什麼時候，迷你豬這麼的不迷你
呢，名叫lucy的她，是發育特別快的三歲小女生，看看這張照片，是
三年前只有兩公斤的嬌小模樣，只是女大一百變，現在重達兩百公斤，走
起路來，肚子還能一直親近大地獸醫師一直說不能再吃，但主人還是一天
餵四次而且餵的還是山豬的飼料，倒是lucy喜歡吃的口香糖，已經換
成無糖的airwave。這是教授買給美籍太太作伴的?物，經常幫她
減指甲，聰明又可愛，當成是自已的女兒看待。今天訪客特別多，luc
y有點害羞，豬年快到了，主人也幫lucy許下新年新希望，要是來年
能夠瘦一點，和現在這付模樣比，也就算是迷你豬了吧！迷你豬很可愛，
不過，重達兩百公斤的迷妳豬，就可愛不起來了。雲林縣一位大學教授，
三年前買了隻迷你麝香豬送給老婆，但業者強調長不大的迷你豬，現在卻
有兩百公斤什麼時候，迷你豬這麼的不迷你呢，名叫lucy的她，是發
育特別快的三歲小女生，看看這張照片，是三年前只有兩公斤的嬌小模樣
，只是女大一百變，現在重達兩百公斤，走起路來，肚子還能一直親近大
地獸醫師一直說不能再吃，但主人還是一天餵四次而且餵的還是山豬的飼
料，倒是lucy喜歡吃的口香糖，已經換成無糖的airwave。這
是教授買給美籍太太作伴的?物，經常幫她減指甲，聰明又可愛，當成是
自已的女兒看待。今天訪客特別多，lucy有點害羞，豬年快到了，主
人也幫lucy許下新年新希望，要是來年能夠瘦一點，和現在這付模樣
比，也就算是迷你豬了吧！
