汽車排放癈氣所造成的空氣污染，一直是世界上各大城市所面臨的嚴重問
題。美國加州州長阿諾，最近宣布將推動不會排放癈氣，使用氫燃料電池
的環保汔車，他並且計畫在2010年要讓加州高速公路上，行駛的都是
這種環保交通工具。對於環保問題相當關注的加州明星州長阿諾，最近宣
布將推動不會排放癈氣，使用氫燃料電池的環保車。雖然這項政策的立意
良好，不過這種環保車目前售價動輒數萬美元，恐怕讓許多有意加入環保
行列的民眾望之卻步。另外這種車雖然不會排放廢氣，不過有環保人士指
出，生產這種氫燃料電池所耗費的燃料，其實超過氫燃料電池產生的電力
。雖然負面批評不斷，不過在政府支持下，生產這種氫燃料電池的各大車
廠卻已摩拳擦掌，投下大筆經費研發，目前甚至也有使用氫燃料電池的公
車上路。阿諾推動環保的決心沒有人懷疑，不過對於面臨財政困難的加州
政府來說，這項預計花費750億美元的龐大計畫，經費從那來，阿諾卻
沒有給民眾交代清楚。汽車排放癈氣所造成的空氣污染，一直是世界上各
大城市所面臨的嚴重問題。美國加州州長阿諾，最近宣布將推動不會排放
癈氣，使用氫燃料電池的環保汔車，他並且計畫在2010年要讓加州高
速公路上，行駛的都是這種環保交通工具。對於環保問題相當關注的加州
明星州長阿諾，最近宣布將推動不會排放癈氣，使用氫燃料電池的環保車
。雖然這項政策的立意良好，不過這種環保車目前售價動輒數萬美元，恐
怕讓許多有意加入環保行列的民眾望之卻步。另外這種車雖然不會排放廢
氣，不過有環保人士指出，生產這種氫燃料電池所耗費的燃料，其實超過
氫燃料電池產生的電力。雖然負面批評不斷，不過在政府支持下，生產這
種氫燃料電池的各大車廠卻已摩拳擦掌，投下大筆經費研發，目前甚至也
有使用氫燃料電池的公車上路。阿諾推動環保的決心沒有人懷疑，不過對
於面臨財政困難的加州政府來說，這項預計花費750億美元的龐大計畫
，經費從那來，阿諾卻沒有給民眾交代清楚。汽車排放癈氣所造成的空氣
污染，一直是世界上各大城市所面臨的嚴重問題。美國加州州長阿諾，最
近宣布將推動不會排放癈氣，使用氫燃料電池的環保汔車，他並且計畫在
2010年要讓加州高速公路上，行駛的都是這種環保交通工具。對於環
保問題相當關注的加州明星州長阿諾，最近宣布將推動不會排放癈氣，使
用氫燃料電池的環保車。雖然這項政策的立意良好，不過這種環保車目前
售價動輒數萬美元，恐怕讓許多有意加入環保行列的民眾望之卻步。另外
這種車雖然不會排放廢氣，不過有環保人士指出，生產這種氫燃料電池所
耗費的燃料，其實超過氫燃料電池產生的電力。雖然負面批評不斷，不過
在政府支持下，生產這種氫燃料電池的各大車廠卻已摩拳擦掌，投下大筆
經費研發，目前甚至也有使用氫燃料電池的公車上路。阿諾推動環保的決
心沒有人懷疑，不過對於面臨財政困難的加州政府來說，這項預計花費7
50億美元的龐大計畫，經費從那來，阿諾卻沒有給民眾交代清楚。汽車
排放癈氣所造成的空氣污染，一直是世界上各大城市所面臨的嚴重問題。
美國加州州長阿諾，最近宣布將推動不會排放癈氣，使用氫燃料電池的環
保汔車，他並且計畫在2010年要讓加州高速公路上，行駛的都是這種
環保交通工具。對於環保問題相當關注的加州明星州長阿諾，最近宣布將
推動不會排放癈氣，使用氫燃料電池的環保車。雖然這項政策的立意良好
，不過這種環保車目前售價動輒數萬美元，恐怕讓許多有意加入環保行列
的民眾望之卻步。另外這種車雖然不會排放廢氣，不過有環保人士指出，
生產這種氫燃料電池所耗費的燃料，其實超過氫燃料電池產生的電力。雖
然負面批評不斷，不過在政府支持下，生產這種氫燃料電池的各大車廠卻
已摩拳擦掌，投下大筆經費研發，目前甚至也有使用氫燃料電池的公車上
路。阿諾推動環保的決心沒有人懷疑，不過對於面臨財政困難的加州政府
來說，這項預計花費750億美元的龐大計畫，經費從那來，阿諾卻沒有
給民眾交代清楚。汽車排放癈氣所造成的空氣污染，一直是世界上各大城
市所面臨的嚴重問題。美國加州州長阿諾，最近宣布將推動不會排放癈氣
，使用氫燃料電池的環保汔車，他並且計畫在2010年要讓加州高速公
路上，行駛的都是這種環保交通工具。對於環保問題相當關注的加州明星
州長阿諾，最近宣布將推動不會排放癈氣，使用氫燃料電池的環保車。雖
然這項政策的立意良好，不過這種環保車目前售價動輒數萬美元，恐怕讓
許多有意加入環保行列的民眾望之卻步。另外這種車雖然不會排放廢氣，
不過有環保人士指出，生產這種氫燃料電池所耗費的燃料，其實超過氫燃
料電池產生的電力。雖然負面批評不斷，不過在政府支持下，生產這種氫
燃料電池的各大車廠卻已摩拳擦掌，投下大筆經費研發，目前甚至也有使
用氫燃料電池的公車上路。阿諾推動環保的決心沒有人懷疑，不過對於面
臨財政困難的加州政府來說，這項預計花費750億美元的龐大計畫，經
費從那來，阿諾卻沒有給民眾交代清楚。汽車排放癈氣所造成的空氣污染
，一直是世界上各大城市所面臨的嚴重問題。美國加州州長阿諾，最近宣
布將推動不會排放癈氣，使用氫燃料電池的環保汔車，他並且計畫在20
10年要讓加州高速公路上，行駛的都是這種環保交通工具。對於環保問
題相當關注的加州明星州長阿諾，最近宣布將推動不會排放癈氣，使用氫
燃料電池的環保車。雖然這項政策的立意良好，不過這種環保車目前售價
動輒數萬美元，恐怕讓許多有意加入環保行列的民眾望之卻步。另外這種
車雖然不會排放廢氣，不過有環保人士指出，生產這種氫燃料電池所耗費
的燃料，其實超過氫燃料電池產生的電力。雖然負面批評不斷，不過在政
府支持下，生產這種氫燃料電池的各大車廠卻已摩拳擦掌，投下大筆經費
研發，目前甚至也有使用氫燃料電池的公車上路。阿諾推動環保的決心沒
有人懷疑，不過對於面臨財政困難的加州政府來說，這項預計花費750
億美元的龐大計畫，經費從那來，阿諾卻沒有給民眾交代清楚。汽車排放
癈氣所造成的空氣污染，一直是世界上各大城市所面臨的嚴重問題。美國
加州州長阿諾，最近宣布將推動不會排放癈氣，使用氫燃料電池的環保汔
車，他並且計畫在2010年要讓加州高速公路上，行駛的都是這種環保
交通工具。對於環保問題相當關注的加州明星州長阿諾，最近宣布將推動
不會排放癈氣，使用氫燃料電池的環保車。雖然這項政策的立意良好，不
過這種環保車目前售價動輒數萬美元，恐怕讓許多有意加入環保行列的民
眾望之卻步。另外這種車雖然不會排放廢氣，不過有環保人士指出，生產
這種氫燃料電池所耗費的燃料，其實超過氫燃料電池產生的電力。雖然負
面批評不斷，不過在政府支持下，生產這種氫燃料電池的各大車廠卻已摩
拳擦掌，投下大筆經費研發，目前甚至也有使用氫燃料電池的公車上路。
阿諾推動環保的決心沒有人懷疑，不過對於面臨財政困難的加州政府來說
，這項預計花費750億美元的龐大計畫，經費從那來，阿諾卻沒有給民
眾交代清楚。
