法國一家嘲諷時事的極左派週刊雜誌,去年轉載諷刺伊斯蘭先知穆罕默德
的漫畫，冒犯廣大穆斯林信眾，法國法院在七號開始審理由境內伊斯蘭團
體提出的毀謗訴訟案。法國有五百萬穆斯林,是全歐盟國家中,穆斯林人
口最多的國家.當地伊斯蘭團體向法院控訴極左派的查里週刊,刊登諷刺
漫畫,公開詆毀伊斯蘭宗教信仰案,七號首次開庭.雙方代表和律師有備
而來.要構成傷害必須有暴行和藐視這些漫畫中並沒有蓄意藐視所有穆斯
林我們嘲諷的是真實的問題每天從新聞中看到的伊斯蘭教和暴力的若干牽
連言論自由不代表可以任意誣蔑他人我要提醒各位在法國種族歧視是一種
罪行不是一種意見所以新聞自由不是無上限的它受法律管制而法律保護人
民不受種族歧視罪名如果成立的話,查里周刊相關人員最多可能被判半年
徒刑,罰款兩萬八千多美元,合台幣九十多萬的罰金.不過法國人崇尚自
由的精神舉世聞名,包括檯面上兩位最熱門的總統參選人,常被查理週刊
揶愉的現任內政部長薩柯吉,和社會黨參選人賀耶爾,都公開力挺查理週
刊.政治人物的表態,也讓議題更加白熱化.這起訴訟的結果對於全歐洲
的言論自由會有很大影響查理週刊若贏了當然有正面影響輸的話就完全相
反前年九月,丹麥日德蘭郵報，首次刊登諷刺伊斯蘭先知穆罕默德的漫畫
，違反伊斯蘭教義中，不得將人物偶像化的規定，漫畫內容影射穆罕默德
是恐怖份子，更冒犯了廣大的穆斯林，阿拉伯世界輪番出現激烈的抗爭.
雖然日德蘭郵報迅速道歉並開除相關人員，但部分歐洲媒體認為新聞自由
遭受侵犯，先後重新刊登這些爭議漫畫，也讓風波再次擴大.法國這次的
判例也因此格外受矚目.法國一家嘲諷時事的極左派週刊雜誌,去年轉載
諷刺伊斯蘭先知穆罕默德的漫畫，冒犯廣大穆斯林信眾，法國法院在七號
開始審理由境內伊斯蘭團體提出的毀謗訴訟案。法國有五百萬穆斯林,是
全歐盟國家中,穆斯林人口最多的國家.當地伊斯蘭團體向法院控訴極左
派的查里週刊,刊登諷刺漫畫,公開詆毀伊斯蘭宗教信仰案,七號首次開
庭.雙方代表和律師有備而來.要構成傷害必須有暴行和藐視這些漫畫中
並沒有蓄意藐視所有穆斯林我們嘲諷的是真實的問題每天從新聞中看到的
伊斯蘭教和暴力的若干牽連言論自由不代表可以任意誣蔑他人我要提醒各
位在法國種族歧視是一種罪行不是一種意見所以新聞自由不是無上限的它
受法律管制而法律保護人民不受種族歧視罪名如果成立的話,查里周刊相
關人員最多可能被判半年徒刑,罰款兩萬八千多美元,合台幣九十多萬的
罰金.不過法國人崇尚自由的精神舉世聞名,包括檯面上兩位最熱門的總
統參選人,常被查理週刊揶愉的現任內政部長薩柯吉,和社會黨參選人賀
耶爾,都公開力挺查理週刊.政治人物的表態,也讓議題更加白熱化.這
起訴訟的結果對於全歐洲的言論自由會有很大影響查理週刊若贏了當然有
正面影響輸的話就完全相反前年九月,丹麥日德蘭郵報，首次刊登諷刺伊
斯蘭先知穆罕默德的漫畫，違反伊斯蘭教義中，不得將人物偶像化的規定
，漫畫內容影射穆罕默德是恐怖份子，更冒犯了廣大的穆斯林，阿拉伯世
界輪番出現激烈的抗爭.雖然日德蘭郵報迅速道歉並開除相關人員，但部
分歐洲媒體認為新聞自由遭受侵犯，先後重新刊登這些爭議漫畫，也讓風
波再次擴大.法國這次的判例也因此格外受矚目.
