上個月底我們曾經為您報導，全世界現存最古老的報紙在今年1月停止
印刷，改為網路版。
事實上，這似乎即將成為全球報業的趨勢。
美國紐約時報的老闆薩爾茲伯格，在接受以色列國土報專訪時暗示，紐
約時報可能在5年之內，從印刷媒體的行列中消失，只出網路版的紐
約時報。
不管是CIA洩密案記者遭到居留，或是總統大選期間被共和黨陣營罵
到臭頭，以自由派立場著稱的紐約時報，經常也成為其他媒體報導的
焦點。
創刊於1851年，紐約時報已經陪伴美國人走過1個半世紀的時間。
雖然它100多萬份的銷售量，在全世界以嚴肅新聞為主的各大報當中
不算名列前茅，但卻號稱是最受尊敬的媒體之一。
儘管曾經發生幾次記者新聞造假的醜聞，但整體而言，紐約時報執國際
媒體牛耳的地位仍然屹立不搖。
隨著網路時代的來臨，紐約時報也必須面對媒體經營上的挑戰。
以色列的國土報，7號刊登了紐約時報集團老闆薩爾茲伯格的專訪。
當記者問他，以印刷型態出現的紐約時報，5年後還會不會存在，薩爾
茲伯格的回答是，不知道。
而他目前最關切的，是如何帶領這家有150多年歷史的老牌媒體，從
印刷時代邁向網路時代。
據統計，紐約時報的網路點閱率，已經達到每天150萬人次左右，遠
超過110萬的報紙訂閱數量。
另外，網路廣告也許表面上看來收入會比較少，但少了印刷、紙張和發
行的成本，利潤率反而會提高。
薩爾茲伯格表示，紐約時報目前除了由5人小組負責研發以網路和手機
發行報紙，也和微軟合作，研發名叫「時報讀者」的軟體，讓筆記型
電腦的使用者可以更方便地閱讀網路版的報紙。
至於近年來風起雲湧的部落格風潮，薩爾茲柏格認為，讀者看紐約時報
，要找的是可靠的新聞，而這就是紐約時報最大的競爭利器。
