正名風暴延燒到國營事業，被點名的中油以及中華郵政員工大幅反彈，今
天大約200名中油員工前往經濟部抗議，大力抨擊改名可能讓中油付出
至少30億成本，至於中華郵政的員工也揚言，不容許政黨介入事業經營
，否則不排發動罷工抗爭。在經濟部門外大聲抗議，超過200名中油員
工，要捍衛的是公司長達60年的招牌。穿著工會的背心，大大的印著台
灣石油工會的名稱，服務於中油，工會的名稱卻沒有統一，在公司改名的
時刻，工會也揚言要逆向操作。中油公司即將改名為台灣中油，屆時，所
有的招牌、往來文件全部都要更換，引起員工不滿。另一個同樣被點名要
更改名稱的中華郵政公司，同樣引來員工反彈。規劃中，中華郵政要改名
為台灣郵政，工會指出，一旦改名，不但要付出各種招牌、文件成本，連
民眾郵局的存款簿，也全部要換新，工程相當浩大，如果沒有過評估，貿
然進行更名，工會不排除發動罷工，同時會與其他國營事業串聯，進行反
制。正名風暴延燒到國營事業，被點名的中油以及中華郵政員工大幅反彈
，今天大約200名中油員工前往經濟部抗議，大力抨擊改名可能讓中油
付出至少30億成本，至於中華郵政的員工也揚言，不容許政黨介入事業
經營，否則不排發動罷工抗爭。在經濟部門外大聲抗議，超過200名中
油員工，要捍衛的是公司長達60年的招牌。穿著工會的背心，大大的印
著台灣石油工會的名稱，服務於中油，工會的名稱卻沒有統一，在公司改
名的時刻，工會也揚言要逆向操作。中油公司即將改名為台灣中油，屆時
，所有的招牌、往來文件全部都要更換，引起員工不滿。另一個同樣被點
名要更改名稱的中華郵政公司，同樣引來員工反彈。規劃中，中華郵政要
改名為台灣郵政，工會指出，一旦改名，不但要付出各種招牌、文件成本
，連民眾郵局的存款簿，也全部要換新，工程相當浩大，如果沒有過評估
，貿然進行更名，工會不排除發動罷工，同時會與其他國營事業串聯，進
行反制。正名風暴延燒到國營事業，被點名的中油以及中華郵政員工大幅
反彈，今天大約200名中油員工前往經濟部抗議，大力抨擊改名可能讓
中油付出至少30億成本，至於中華郵政的員工也揚言，不容許政黨介入
事業經營，否則不排發動罷工抗爭。在經濟部門外大聲抗議，超過200
名中油員工，要捍衛的是公司長達60年的招牌。穿著工會的背心，大大
的印著台灣石油工會的名稱，服務於中油，工會的名稱卻沒有統一，在公
司改名的時刻，工會也揚言要逆向操作。中油公司即將改名為台灣中油，
屆時，所有的招牌、往來文件全部都要更換，引起員工不滿。另一個同樣
被點名要更改名稱的中華郵政公司，同樣引來員工反彈。規劃中，中華郵
政要改名為台灣郵政，工會指出，一旦改名，不但要付出各種招牌、文件
成本，連民眾郵局的存款簿，也全部要換新，工程相當浩大，如果沒有過
評估，貿然進行更名，工會不排除發動罷工，同時會與其他國營事業串聯
，進行反制。正名風暴延燒到國營事業，被點名的中油以及中華郵政員工
大幅反彈，今天大約200名中油員工前往經濟部抗議，大力抨擊改名可
能讓中油付出至少30億成本，至於中華郵政的員工也揚言，不容許政黨
介入事業經營，否則不排發動罷工抗爭。在經濟部門外大聲抗議，超過2
00名中油員工，要捍衛的是公司長達60年的招牌。穿著工會的背心，
大大的印著台灣石油工會的名稱，服務於中油，工會的名稱卻沒有統一，
在公司改名的時刻，工會也揚言要逆向操作。中油公司即將改名為台灣中
油，屆時，所有的招牌、往來文件全部都要更換，引起員工不滿。另一個
同樣被點名要更改名稱的中華郵政公司，同樣引來員工反彈。規劃中，中
華郵政要改名為台灣郵政，工會指出，一旦改名，不但要付出各種招牌、
文件成本，連民眾郵局的存款簿，也全部要換新，工程相當浩大，如果沒
有過評估，貿然進行更名，工會不排除發動罷工，同時會與其他國營事業
串聯，進行反制。正名風暴延燒到國營事業，被點名的中油以及中華郵政
員工大幅反彈，今天大約200名中油員工前往經濟部抗議，大力抨擊改
名可能讓中油付出至少30億成本，至於中華郵政的員工也揚言，不容許
政黨介入事業經營，否則不排發動罷工抗爭。在經濟部門外大聲抗議，超
過200名中油員工，要捍衛的是公司長達60年的招牌。穿著工會的背
心，大大的印著台灣石油工會的名稱，服務於中油，工會的名稱卻沒有統
一，在公司改名的時刻，工會也揚言要逆向操作。中油公司即將改名為台
灣中油，屆時，所有的招牌、往來文件全部都要更換，引起員工不滿。另
一個同樣被點名要更改名稱的中華郵政公司，同樣引來員工反彈。規劃中
，中華郵政要改名為台灣郵政，工會指出，一旦改名，不但要付出各種招
牌、文件成本，連民眾郵局的存款簿，也全部要換新，工程相當浩大，如
果沒有過評估，貿然進行更名，工會不排除發動罷工，同時會與其他國營
事業串聯，進行反制。正名風暴延燒到國營事業，被點名的中油以及中華
郵政員工大幅反彈，今天大約200名中油員工前往經濟部抗議，大力抨
擊改名可能讓中油付出至少30億成本，至於中華郵政的員工也揚言，不
容許政黨介入事業經營，否則不排發動罷工抗爭。在經濟部門外大聲抗議
，超過200名中油員工，要捍衛的是公司長達60年的招牌。穿著工會
的背心，大大的印著台灣石油工會的名稱，服務於中油，工會的名稱卻沒
有統一，在公司改名的時刻，工會也揚言要逆向操作。中油公司即將改名
為台灣中油，屆時，所有的招牌、往來文件全部都要更換，引起員工不滿
。另一個同樣被點名要更改名稱的中華郵政公司，同樣引來員工反彈。規
劃中，中華郵政要改名為台灣郵政，工會指出，一旦改名，不但要付出各
種招牌、文件成本，連民眾郵局的存款簿，也全部要換新，工程相當浩大
，如果沒有過評估，貿然進行更名，工會不排除發動罷工，同時會與其他
國營事業串聯，進行反制。
