針對化解北韓核武危機的六邊會談，第五輪第三階段會議，8號下午在
北京登場。
這次會談前的氣氛良好，各方對於取得實質進展都相當有信心。
不過北韓方面依舊強調，華府是否放棄對平壤敵對態度，才是取得進展
的關鍵。
而美方則呼籲北韓遵守2005年9月的協議，放棄核武來換取各國援
助跟安全保證。
休兵七個星期後，第五輪六邊會談第三階段會議8號下午3點15分，
在北京釣魚台國賓館芳菲苑重新上桌。
中午各方代表紛紛抵達會場，地主國北京強調，這次會議的核心議題，
就是探討如何落實與會六國，在2005年9月19號共同聲明中的
具體做法。
美國談判代表，助理國務卿希爾對於這次會談前的氣氛雖然感到滿意，
但也重申，執行2005年9月的聲明內容，才是會談成功的關鍵。
如果我們要做，就絕對是要相當堅決的執行05年9月的協議，要體認
到若不完全執行協協議就不會成功。
至於外傳華府跟平壤1月中旬在德國柏林的會談，北韓同意放棄初步核
子計畫換取美方的能源援助，雙方還簽署了備忘錄，對此希爾則是予
以否認。
我們沒有簽署任何文件但是有相當良好的討論。
北韓代表團8號上午才飛抵北京，身兼團長的北韓副外長金桂冠在會場
外也強調，2005年9月的聯合聲明是這次會談的重點，但能否取
得進展，還是要看美國能否放棄敵視態度。
判斷會談能否成功，應該要看美國是否願意放棄對我方的敵視政策，同
時和平共存。
我們不樂觀但也不悲觀。
根據日本朝日新聞報導，北韓將凍結在寧邊的一切核武設施，包括一座
核子反應爐，並准許國際原能總署人員重新裝回監視器，以換取美方
停止經濟制裁。
而平壤的另一項要求就是希望華府，能把北韓從支持恐怖主義國家的名
單上除名。
日方強調，這次絕對要讓北韓在棄核問題上有具體行動，中方透露，本
階段會談將在三到四天內結束，而俄羅斯代表對於這次會談取得實質
進展，則持保留態度。
