雲林檢調追查斃死豬流向，賣到中彰投地區的數量最多，台中縣兩家大型
便當工廠，也疑似使用斃死豬肉，兩家便當工廠都是提供學校午餐，下午
檢察官帶著主嫌前往桃園的中盤商，不過中盤商否認購買斃死豬肉，追查
發現便當都是銷往桃園地區的學校和公家機關。一早台中縣衛生局人員就
到這間金桂冠便當工廠檢查，仔細比對5年來公司向廠商訂貨的數量和產
品，發從帳單上查出，金桂冠便當92年曾經向浤家食品訂購蝦排，魚排
等產品，老闆解釋，因為浤家所賣的豬肉產品品質不好，所以沒有訂購豬
肉，三年來也都沒有生意往來，至於烏日興農便當工廠，也是浤家食品的
老客戶，檢調查出，五年來興農便當向鴻家購買的豬肉超過上千萬，因為
興農便當每天出貨量高達上萬個，五年來不知道已經有多少人將斃死豬吃
下肚，下午檢方帶著販賣斃死豬的主嫌到桃園的下游廠商稽查，但業者極
力否認，衛生局人員說，這家便當工廠專門提供桃園地區十幾所中小學的
營養午餐，以及公家機關的團膳，出貨量相當大，衛生局暫時勒令停業，
等待調查。雲林檢調追查斃死豬流向，賣到中彰投地區的數量最多，台中
縣兩家大型便當工廠，也疑似使用斃死豬肉，兩家便當工廠都是提供學校
午餐，下午檢察官帶著主嫌前往桃園的中盤商，不過中盤商否認購買斃死
豬肉，追查發現便當都是銷往桃園地區的學校和公家機關。一早台中縣衛
生局人員就到這間金桂冠便當工廠檢查，仔細比對5年來公司向廠商訂貨
的數量和產品，發從帳單上查出，金桂冠便當92年曾經向浤家食品訂購
蝦排，魚排等產品，老闆解釋，因為浤家所賣的豬肉產品品質不好，所以
沒有訂購豬肉，三年來也都沒有生意往來，至於烏日興農便當工廠，也是
浤家食品的老客戶，檢調查出，五年來興農便當向鴻家購買的豬肉超過上
千萬，因為興農便當每天出貨量高達上萬個，五年來不知道已經有多少人
將斃死豬吃下肚，下午檢方帶著販賣斃死豬的主嫌到桃園的下游廠商稽查
，但業者極力否認，衛生局人員說，這家便當工廠專門提供桃園地區十幾
所中小學的營養午餐，以及公家機關的團膳，出貨量相當大，衛生局暫時
勒令停業，等待調查。
