繼桃園機場之後，中油、中船也都要改名，陳水扁總統對於正名運動的態
度，是外界關心的焦點。今天最新一期的阿扁電子報上，陳總統表態支持
，總統表示，很快就會看到大家所期待的「台灣郵政」、「台灣郵票」等
，並且表示未來不論是中油、中船，還是其他相關國營事業，都會逐一的
更名，更加彰顯台灣的主體性。桃園機場去年九月正式改名，中正不見了
，換上桃園兩個字。現在連老字號的中油、中船也都要改名，陳水扁總統
，在阿扁電子報回覆民眾來信，特別把自己的立場想法說清楚。陳總統表
示，【正名運動其實一直都在政府長期的規劃與進行中，去年行政院已經
順應民意，把「中正國際機場」更名為「台灣桃園國際機場」。】未來，
【不論是中油、中船，或者是其他相關國營事業、外館稱呼與法令、法規
的名稱，未來都會逐一的更名，更加彰顯台灣的主體性。】國營事業的名
字通通改，不過總統府秘書長邱義仁表示，陳總統雖然說過要正名，但請
大家不要就聯想到改國號，倒是中央銀行對外的英文名稱，可以優先拿掉
ROC，改為TAIWAN。記者曾馨霈蕭鈺燁台北報導。繼桃園機場之
後，中油、中船也都要改名，陳水扁總統對於正名運動的態度，是外界關
心的焦點。今天最新一期的阿扁電子報上，陳總統表態支持，總統表示，
很快就會看到大家所期待的「台灣郵政」、「台灣郵票」等，並且表示未
來不論是中油、中船，還是其他相關國營事業，都會逐一的更名，更加彰
顯台灣的主體性。桃園機場去年九月正式改名，中正不見了，換上桃園兩
個字。現在連老字號的中油、中船也都要改名，陳水扁總統，在阿扁電子
報回覆民眾來信，特別把自己的立場想法說清楚。陳總統表示，【正名運
動其實一直都在政府長期的規劃與進行中，去年行政院已經順應民意，把
「中正國際機場」更名為「台灣桃園國際機場」。】未來，【不論是中油
、中船，或者是其他相關國營事業、外館稱呼與法令、法規的名稱，未來
都會逐一的更名，更加彰顯台灣的主體性。】國營事業的名字通通改，不
過總統府秘書長邱義仁表示，陳總統雖然說過要正名，但請大家不要就聯
想到改國號，倒是中央銀行對外的英文名稱，可以優先拿掉ROC，改為
TAIWAN。記者曾馨霈蕭鈺燁台北報導。繼桃園機場之後，中油、中
船也都要改名，陳水扁總統對於正名運動的態度，是外界關心的焦點。今
天最新一期的阿扁電子報上，陳總統表態支持，總統表示，很快就會看到
大家所期待的「台灣郵政」、「台灣郵票」等，並且表示未來不論是中油
、中船，還是其他相關國營事業，都會逐一的更名，更加彰顯台灣的主體
性。桃園機場去年九月正式改名，中正不見了，換上桃園兩個字。現在連
老字號的中油、中船也都要改名，陳水扁總統，在阿扁電子報回覆民眾來
信，特別把自己的立場想法說清楚。陳總統表示，【正名運動其實一直都
在政府長期的規劃與進行中，去年行政院已經順應民意，把「中正國際機
場」更名為「台灣桃園國際機場」。】未來，【不論是中油、中船，或者
是其他相關國營事業、外館稱呼與法令、法規的名稱，未來都會逐一的更
名，更加彰顯台灣的主體性。】國營事業的名字通通改，不過總統府秘書
長邱義仁表示，陳總統雖然說過要正名，但請大家不要就聯想到改國號，
倒是中央銀行對外的英文名稱，可以優先拿掉ROC，改為TAIWAN
。記者曾馨霈蕭鈺燁台北報導。繼桃園機場之後，中油、中船也都要改名
，陳水扁總統對於正名運動的態度，是外界關心的焦點。今天最新一期的
阿扁電子報上，陳總統表態支持，總統表示，很快就會看到大家所期待的
「台灣郵政」、「台灣郵票」等，並且表示未來不論是中油、中船，還是
其他相關國營事業，都會逐一的更名，更加彰顯台灣的主體性。桃園機場
去年九月正式改名，中正不見了，換上桃園兩個字。現在連老字號的中油
、中船也都要改名，陳水扁總統，在阿扁電子報回覆民眾來信，特別把自
己的立場想法說清楚。陳總統表示，【正名運動其實一直都在政府長期的
規劃與進行中，去年行政院已經順應民意，把「中正國際機場」更名為「
台灣桃園國際機場」。】未來，【不論是中油、中船，或者是其他相關國
營事業、外館稱呼與法令、法規的名稱，未來都會逐一的更名，更加彰顯
台灣的主體性。】國營事業的名字通通改，不過總統府秘書長邱義仁表示
，陳總統雖然說過要正名，但請大家不要就聯想到改國號，倒是中央銀行
對外的英文名稱，可以優先拿掉ROC，改為TAIWAN。記者曾馨霈
蕭鈺燁台北報導。繼桃園機場之後，中油、中船也都要改名，陳水扁總統
對於正名運動的態度，是外界關心的焦點。今天最新一期的阿扁電子報上
，陳總統表態支持，總統表示，很快就會看到大家所期待的「台灣郵政」
、「台灣郵票」等，並且表示未來不論是中油、中船，還是其他相關國營
事業，都會逐一的更名，更加彰顯台灣的主體性。桃園機場去年九月正式
改名，中正不見了，換上桃園兩個字。現在連老字號的中油、中船也都要
改名，陳水扁總統，在阿扁電子報回覆民眾來信，特別把自己的立場想法
說清楚。陳總統表示，【正名運動其實一直都在政府長期的規劃與進行中
，去年行政院已經順應民意，把「中正國際機場」更名為「台灣桃園國際
機場」。】未來，【不論是中油、中船，或者是其他相關國營事業、外館
稱呼與法令、法規的名稱，未來都會逐一的更名，更加彰顯台灣的主體性
。】國營事業的名字通通改，不過總統府秘書長邱義仁表示，陳總統雖然
說過要正名，但請大家不要就聯想到改國號，倒是中央銀行對外的英文名
稱，可以優先拿掉ROC，改為TAIWAN。記者曾馨霈蕭鈺燁台北報
導。繼桃園機場之後，中油、中船也都要改名，陳水扁總統對於正名運動
的態度，是外界關心的焦點。今天最新一期的阿扁電子報上，陳總統表態
支持，總統表示，很快就會看到大家所期待的「台灣郵政」、「台灣郵票
」等，並且表示未來不論是中油、中船，還是其他相關國營事業，都會逐
一的更名，更加彰顯台灣的主體性。桃園機場去年九月正式改名，中正不
見了，換上桃園兩個字。現在連老字號的中油、中船也都要改名，陳水扁
總統，在阿扁電子報回覆民眾來信，特別把自己的立場想法說清楚。陳總
統表示，【正名運動其實一直都在政府長期的規劃與進行中，去年行政院
已經順應民意，把「中正國際機場」更名為「台灣桃園國際機場」。】未
來，【不論是中油、中船，或者是其他相關國營事業、外館稱呼與法令、
法規的名稱，未來都會逐一的更名，更加彰顯台灣的主體性。】國營事業
的名字通通改，不過總統府秘書長邱義仁表示，陳總統雖然說過要正名，
但請大家不要就聯想到改國號，倒是中央銀行對外的英文名稱，可以優先
拿掉ROC，改為TAIWAN。記者曾馨霈蕭鈺燁台北報導。繼桃園機
場之後，中油、中船也都要改名，陳水扁總統對於正名運動的態度，是外
界關心的焦點。今天最新一期的阿扁電子報上，陳總統表態支持，總統表
示，很快就會看到大家所期待的「台灣郵政」、「台灣郵票」等，並且表
示未來不論是中油、中船，還是其他相關國營事業，都會逐一的更名，更
加彰顯台灣的主體性。桃園機場去年九月正式改名，中正不見了，換上桃
園兩個字。現在連老字號的中油、中船也都要改名，陳水扁總統，在阿扁
電子報回覆民眾來信，特別把自己的立場想法說清楚。陳總統表示，【正
名運動其實一直都在政府長期的規劃與進行中，去年行政院已經順應民意
，把「中正國際機場」更名為「台灣桃園國際機場」。】未來，【不論是
中油、中船，或者是其他相關國營事業、外館稱呼與法令、法規的名稱，
未來都會逐一的更名，更加彰顯台灣的主體性。】國營事業的名字通通改
，不過總統府秘書長邱義仁表示，陳總統雖然說過要正名，但請大家不要
就聯想到改國號，倒是中央銀行對外的英文名稱，可以優先拿掉ROC，
改為TAIWAN。記者曾馨霈蕭鈺燁台北報導。繼桃園機場之後，中油
、中船也都要改名，陳水扁總統對於正名運動的態度，是外界關心的焦點
。今天最新一期的阿扁電子報上，陳總統表態支持，總統表示，很快就會
看到大家所期待的「台灣郵政」、「台灣郵票」等，並且表示未來不論是
中油、中船，還是其他相關國營事業，都會逐一的更名，更加彰顯台灣的
主體性。桃園機場去年九月正式改名，中正不見了，換上桃園兩個字。現
在連老字號的中油、中船也都要改名，陳水扁總統，在阿扁電子報回覆民
眾來信，特別把自己的立場想法說清楚。陳總統表示，【正名運動其實一
直都在政府長期的規劃與進行中，去年行政院已經順應民意，把「中正國
際機場」更名為「台灣桃園國際機場」。】未來，【不論是中油、中船，
或者是其他相關國營事業、外館稱呼與法令、法規的名稱，未來都會逐一
的更名，更加彰顯台灣的主體性。】國營事業的名字通通改，不過總統府
秘書長邱義仁表示，陳總統雖然說過要正名，但請大家不要就聯想到改國
號，倒是中央銀行對外的英文名稱，可以優先拿掉ROC，改為TAIW
AN。記者曾馨霈蕭鈺燁台北報導。
