如何讓建築變好看、具有藝術性，是建築界長年追求的目標，宗教博物館
館長漢寶德，這幾年一直以世界著名的宗教建築為例，進行建築美學的推
廣，今天的文化臉譜，帶您來透過這位建築大老漢寶德的觀察，來看藝術
怎樣和建築來結合。指著十多座、散落在世界不同角落、著名的宗教建築
模型，宗教博物館館長漢寶德很得意的說，如果真的到現場，還看不到這
些建築完整的全貌。這位國內建築界、博物館界的大老說，大部分的宗教
建築，都是藝術的體現，而他心目中最經典的建築，就是這座法國建築大
師科比意的傑作、廊香教堂。從自然科學博物館館長、再到台南藝術學院
，漢寶德一直在為台灣的建築開啟新觀念，也一直在促成藝術和建築相結
合。不過，除了彰顯宗教建築的力與美，生命教育也是漢寶德掌管宗教博
物館館長四年來，大力推動的方向。過去從宗教來看建築，接下來漢寶德
要帶大家從藝術來看建築，更要清楚來看台灣建築面臨到的問題。漢寶德
說，這幾年一直有年輕的建築師崛起，但整個台灣社會看待建築的方式，
卻還停留在堅固耐用上，缺乏美學的認同下，要創造出代表性的建築，還
有一大段路要走。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導如何讓建築變好看、具
有藝術性，是建築界長年追求的目標，宗教博物館館長漢寶德，這幾年一
直以世界著名的宗教建築為例，進行建築美學的推廣，今天的文化臉譜，
帶您來透過這位建築大老漢寶德的觀察，來看藝術怎樣和建築來結合。指
著十多座、散落在世界不同角落、著名的宗教建築模型，宗教博物館館長
漢寶德很得意的說，如果真的到現場，還看不到這些建築完整的全貌。這
位國內建築界、博物館界的大老說，大部分的宗教建築，都是藝術的體現
，而他心目中最經典的建築，就是這座法國建築大師科比意的傑作、廊香
教堂。從自然科學博物館館長、再到台南藝術學院，漢寶德一直在為台灣
的建築開啟新觀念，也一直在促成藝術和建築相結合。不過，除了彰顯宗
教建築的力與美，生命教育也是漢寶德掌管宗教博物館館長四年來，大力
推動的方向。過去從宗教來看建築，接下來漢寶德要帶大家從藝術來看建
築，更要清楚來看台灣建築面臨到的問題。漢寶德說，這幾年一直有年輕
的建築師崛起，但整個台灣社會看待建築的方式，卻還停留在堅固耐用上
，缺乏美學的認同下，要創造出代表性的建築，還有一大段路要走。記者
蘇玲瑤、林國煌　台北報導如何讓建築變好看、具有藝術性，是建築界長
年追求的目標，宗教博物館館長漢寶德，這幾年一直以世界著名的宗教建
築為例，進行建築美學的推廣，今天的文化臉譜，帶您來透過這位建築大
老漢寶德的觀察，來看藝術怎樣和建築來結合。指著十多座、散落在世界
不同角落、著名的宗教建築模型，宗教博物館館長漢寶德很得意的說，如
果真的到現場，還看不到這些建築完整的全貌。這位國內建築界、博物館
界的大老說，大部分的宗教建築，都是藝術的體現，而他心目中最經典的
建築，就是這座法國建築大師科比意的傑作、廊香教堂。從自然科學博物
館館長、再到台南藝術學院，漢寶德一直在為台灣的建築開啟新觀念，也
一直在促成藝術和建築相結合。不過，除了彰顯宗教建築的力與美，生命
教育也是漢寶德掌管宗教博物館館長四年來，大力推動的方向。過去從宗
教來看建築，接下來漢寶德要帶大家從藝術來看建築，更要清楚來看台灣
建築面臨到的問題。漢寶德說，這幾年一直有年輕的建築師崛起，但整個
台灣社會看待建築的方式，卻還停留在堅固耐用上，缺乏美學的認同下，
要創造出代表性的建築，還有一大段路要走。記者蘇玲瑤、林國煌　台北
報導如何讓建築變好看、具有藝術性，是建築界長年追求的目標，宗教博
物館館長漢寶德，這幾年一直以世界著名的宗教建築為例，進行建築美學
的推廣，今天的文化臉譜，帶您來透過這位建築大老漢寶德的觀察，來看
藝術怎樣和建築來結合。指著十多座、散落在世界不同角落、著名的宗教
建築模型，宗教博物館館長漢寶德很得意的說，如果真的到現場，還看不
到這些建築完整的全貌。這位國內建築界、博物館界的大老說，大部分的
宗教建築，都是藝術的體現，而他心目中最經典的建築，就是這座法國建
築大師科比意的傑作、廊香教堂。從自然科學博物館館長、再到台南藝術
學院，漢寶德一直在為台灣的建築開啟新觀念，也一直在促成藝術和建築
相結合。不過，除了彰顯宗教建築的力與美，生命教育也是漢寶德掌管宗
教博物館館長四年來，大力推動的方向。過去從宗教來看建築，接下來漢
寶德要帶大家從藝術來看建築，更要清楚來看台灣建築面臨到的問題。漢
寶德說，這幾年一直有年輕的建築師崛起，但整個台灣社會看待建築的方
式，卻還停留在堅固耐用上，缺乏美學的認同下，要創造出代表性的建築
，還有一大段路要走。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導如何讓建築變好看
、具有藝術性，是建築界長年追求的目標，宗教博物館館長漢寶德，這幾
年一直以世界著名的宗教建築為例，進行建築美學的推廣，今天的文化臉
譜，帶您來透過這位建築大老漢寶德的觀察，來看藝術怎樣和建築來結合
。指著十多座、散落在世界不同角落、著名的宗教建築模型，宗教博物館
館長漢寶德很得意的說，如果真的到現場，還看不到這些建築完整的全貌
。這位國內建築界、博物館界的大老說，大部分的宗教建築，都是藝術的
體現，而他心目中最經典的建築，就是這座法國建築大師科比意的傑作、
廊香教堂。從自然科學博物館館長、再到台南藝術學院，漢寶德一直在為
台灣的建築開啟新觀念，也一直在促成藝術和建築相結合。不過，除了彰
顯宗教建築的力與美，生命教育也是漢寶德掌管宗教博物館館長四年來，
大力推動的方向。過去從宗教來看建築，接下來漢寶德要帶大家從藝術來
看建築，更要清楚來看台灣建築面臨到的問題。漢寶德說，這幾年一直有
年輕的建築師崛起，但整個台灣社會看待建築的方式，卻還停留在堅固耐
用上，缺乏美學的認同下，要創造出代表性的建築，還有一大段路要走。
記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導如何讓建築變好看、具有藝術性，是建築
界長年追求的目標，宗教博物館館長漢寶德，這幾年一直以世界著名的宗
教建築為例，進行建築美學的推廣，今天的文化臉譜，帶您來透過這位建
築大老漢寶德的觀察，來看藝術怎樣和建築來結合。指著十多座、散落在
世界不同角落、著名的宗教建築模型，宗教博物館館長漢寶德很得意的說
，如果真的到現場，還看不到這些建築完整的全貌。這位國內建築界、博
物館界的大老說，大部分的宗教建築，都是藝術的體現，而他心目中最經
典的建築，就是這座法國建築大師科比意的傑作、廊香教堂。從自然科學
博物館館長、再到台南藝術學院，漢寶德一直在為台灣的建築開啟新觀念
，也一直在促成藝術和建築相結合。不過，除了彰顯宗教建築的力與美，
生命教育也是漢寶德掌管宗教博物館館長四年來，大力推動的方向。過去
從宗教來看建築，接下來漢寶德要帶大家從藝術來看建築，更要清楚來看
台灣建築面臨到的問題。漢寶德說，這幾年一直有年輕的建築師崛起，但
整個台灣社會看待建築的方式，卻還停留在堅固耐用上，缺乏美學的認同
下，要創造出代表性的建築，還有一大段路要走。記者蘇玲瑤、林國煌
台北報導如何讓建築變好看、具有藝術性，是建築界長年追求的目標，宗
教博物館館長漢寶德，這幾年一直以世界著名的宗教建築為例，進行建築
美學的推廣，今天的文化臉譜，帶您來透過這位建築大老漢寶德的觀察，
來看藝術怎樣和建築來結合。指著十多座、散落在世界不同角落、著名的
宗教建築模型，宗教博物館館長漢寶德很得意的說，如果真的到現場，還
看不到這些建築完整的全貌。這位國內建築界、博物館界的大老說，大部
分的宗教建築，都是藝術的體現，而他心目中最經典的建築，就是這座法
國建築大師科比意的傑作、廊香教堂。從自然科學博物館館長、再到台南
藝術學院，漢寶德一直在為台灣的建築開啟新觀念，也一直在促成藝術和
建築相結合。不過，除了彰顯宗教建築的力與美，生命教育也是漢寶德掌
管宗教博物館館長四年來，大力推動的方向。過去從宗教來看建築，接下
來漢寶德要帶大家從藝術來看建築，更要清楚來看台灣建築面臨到的問題
。漢寶德說，這幾年一直有年輕的建築師崛起，但整個台灣社會看待建築
的方式，卻還停留在堅固耐用上，缺乏美學的認同下，要創造出代表性的
建築，還有一大段路要走。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導如何讓建築變
好看、具有藝術性，是建築界長年追求的目標，宗教博物館館長漢寶德，
這幾年一直以世界著名的宗教建築為例，進行建築美學的推廣，今天的文
化臉譜，帶您來透過這位建築大老漢寶德的觀察，來看藝術怎樣和建築來
結合。指著十多座、散落在世界不同角落、著名的宗教建築模型，宗教博
物館館長漢寶德很得意的說，如果真的到現場，還看不到這些建築完整的
全貌。這位國內建築界、博物館界的大老說，大部分的宗教建築，都是藝
術的體現，而他心目中最經典的建築，就是這座法國建築大師科比意的傑
作、廊香教堂。從自然科學博物館館長、再到台南藝術學院，漢寶德一直
在為台灣的建築開啟新觀念，也一直在促成藝術和建築相結合。不過，除
了彰顯宗教建築的力與美，生命教育也是漢寶德掌管宗教博物館館長四年
來，大力推動的方向。過去從宗教來看建築，接下來漢寶德要帶大家從藝
術來看建築，更要清楚來看台灣建築面臨到的問題。漢寶德說，這幾年一
直有年輕的建築師崛起，但整個台灣社會看待建築的方式，卻還停留在堅
固耐用上，缺乏美學的認同下，要創造出代表性的建築，還有一大段路要
走。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導
