我們昨天才報導、陳水扁總統在最新一期的阿扁電子報當中、主張台灣正
名，並且說、要把中華郵政、改為台灣郵政，今天、中華郵政就召開董事
會、討論改名。郵政工會成員聽到風聲、強力杯葛，企圖讓董事會開不成
，過程當中、甚至發生激烈的推擠衝突。但抗議了一整天、中華郵政董事
會還是在傍晚通過、改名為台灣郵政.喊著要回家,中華郵政工會代表衝
進大廳,和員警發生推擠.推擠場面從上午延燒到下午,董事會重新召開
,但是搶先一?的工會代表,在裏頭用鐵板把門拴住,另一個代表拉著玻
璃門就是不讓董事長進門.雙方就這樣隔著一到玻璃門對峙,眼看情況不
對,董事長和工會理事長低著頭進行協商.說要打電話給部長,董事長臉
色相當凝重,這是因為中華郵政下個星期一就要掛上新牌,台灣郵政,如
果今天沒有如期召開董事會,通過決議改名,就得拖到農曆年後,這對董
事長將造成極大的壓力.而這也就是工會代表為什麼從早上到傍晚一直阻
擋開會的原因,為了新名稱,所有的招牌,員工識別証,公文以及契約,
通通都要換新的,這麼一換,中華郵政預估要花上七千萬,不過也有立委
自行評估，要付出10億成本,工會擔心這十億成本將轉嫁到員工身上,
讓原本的考績獎金或其他福利縮水,因此強力阻止,從中華郵政公司轉戰
到交通部,每個開會地點都佈滿大批警力,顯示政府改名的決心,不過,
董事會傍晚在交通部舉行,今晚能否順利過關,將關係下星期一新牌能否
如期掛上.記者陳曉卿郭書銘彭志華台北報導我們昨天才報導、陳水扁總
統在最新一期的阿扁電子報當中、主張台灣正名，並且說、要把中華郵政
、改為台灣郵政，今天、中華郵政就召開董事會、討論改名。郵政工會成
員聽到風聲、強力杯葛，企圖讓董事會開不成，過程當中、甚至發生激烈
的推擠衝突。但抗議了一整天、中華郵政董事會還是在傍晚通過、改名為
台灣郵政.喊著要回家,中華郵政工會代表衝進大廳,和員警發生推擠.
推擠場面從上午延燒到下午,董事會重新召開,但是搶先一?的工會代表
,在裏頭用鐵板把門拴住,另一個代表拉著玻璃門就是不讓董事長進門.
雙方就這樣隔著一到玻璃門對峙,眼看情況不對,董事長和工會理事長低
著頭進行協商.說要打電話給部長,董事長臉色相當凝重,這是因為中華
郵政下個星期一就要掛上新牌,台灣郵政,如果今天沒有如期召開董事會
,通過決議改名,就得拖到農曆年後,這對董事長將造成極大的壓力.而
這也就是工會代表為什麼從早上到傍晚一直阻擋開會的原因,為了新名稱
,所有的招牌,員工識別証,公文以及契約,通通都要換新的,這麼一換
,中華郵政預估要花上七千萬,不過也有立委自行評估，要付出10億成
本,工會擔心這十億成本將轉嫁到員工身上,讓原本的考績獎金或其他福
利縮水,因此強力阻止,從中華郵政公司轉戰到交通部,每個開會地點都
佈滿大批警力,顯示政府改名的決心,不過,董事會傍晚在交通部舉行,
今晚能否順利過關,將關係下星期一新牌能否如期掛上.記者陳曉卿郭書
銘彭志華台北報導我們昨天才報導、陳水扁總統在最新一期的阿扁電子報
當中、主張台灣正名，並且說、要把中華郵政、改為台灣郵政，今天、中
華郵政就召開董事會、討論改名。郵政工會成員聽到風聲、強力杯葛，企
圖讓董事會開不成，過程當中、甚至發生激烈的推擠衝突。但抗議了一整
天、中華郵政董事會還是在傍晚通過、改名為台灣郵政.喊著要回家,中
華郵政工會代表衝進大廳,和員警發生推擠.推擠場面從上午延燒到下午
,董事會重新召開,但是搶先一?的工會代表,在裏頭用鐵板把門拴住,
另一個代表拉著玻璃門就是不讓董事長進門.雙方就這樣隔著一到玻璃門
對峙,眼看情況不對,董事長和工會理事長低著頭進行協商.說要打電話
給部長,董事長臉色相當凝重,這是因為中華郵政下個星期一就要掛上新
牌,台灣郵政,如果今天沒有如期召開董事會,通過決議改名,就得拖到
農曆年後,這對董事長將造成極大的壓力.而這也就是工會代表為什麼從
早上到傍晚一直阻擋開會的原因,為了新名稱,所有的招牌,員工識別証
,公文以及契約,通通都要換新的,這麼一換,中華郵政預估要花上七千
萬,不過也有立委自行評估，要付出10億成本,工會擔心這十億成本將
轉嫁到員工身上,讓原本的考績獎金或其他福利縮水,因此強力阻止,從
中華郵政公司轉戰到交通部,每個開會地點都佈滿大批警力,顯示政府改
名的決心,不過,董事會傍晚在交通部舉行,今晚能否順利過關,將關係
下星期一新牌能否如期掛上.記者陳曉卿郭書銘彭志華台北報導
