抗議公司改名的、不只有中華郵政，還包括國營事業中油，中油工會今
天在總部大廳、設置靈堂，表達強烈的反對立場，但中油董事會還是
通過、改名為台灣中油，另外、中船也改名為台灣國際造船。
而政府這一波正名行動、還沒有畫下句點，接下來最大的目標、就是中
華電信、以及中華航空。
捧著靈牌，中油員工董事以這樣的氣勢，上樓參加董事會。
已經有60年歷史的中油公司，即將改名為台灣中油，在董事會開會討
論的同時，中油員工在總部大廳設置靈堂表達反對立場，尤其更名後
，與國外廠商重新談判簽約可能產生的損失，最讓員工擔憂。
即使面對員工不滿，中油董事會最後還是通過更名計畫，工會方面也打
算展開大規模的抗爭行動。
同樣隸屬經濟部底下的國營事業中國造船，董事會也通過改名為台灣國
際造船的決議，不過中船員工在這一波正名風暴中，則沒有太多的表
態。
事實上，政府所推動的正名行動，在前一波金融合併就已經展開，包括
中國國際商銀改名兆豐商銀、中國農民銀行以及中央信託局也在合併
後，也改用併購銀行的名稱。
而這一波被點名的中油、中華郵政、中船，也都即將有新的名字，但是
中油與中華郵政卻還有員工抗爭必須解決。
至於中華航空、中華電信則列入行政院下一波正名對象，不過兩家公司
不但民營化更已經股票上市，讓兩家公司更名不易。
至於各個事業體更名所需付出的成本，公部門所宣稱的數字，也與員工
估計有相當大落差，除了成本問題，工會一旦發動抗爭所必須付出的
代價，恐怕更難評估。
