能不能請您想像一下、朱銘的太極、跟李安的臥虎藏龍、跟西式甜點有什
麼關係？台灣的幾位師父、就是把這樣的東方靈感、融入西式甜點，在法
國的世界大賽，獲得好成績。台灣師傅第一次出手,就揚名國際,看看這
一個創藝甜點,充滿濃濃的東方禪味,光采奪目的琉璃球和竹林中兩位太
極師傅相互較勁的雕刻作品,沒想到都是巧克力做成的,這樣的靈感來自
朱銘的作品甜點師傅蔡捷中巧奪天工的甜點還是有這一道,萬綠叢中勝開
的花朵,嬌豔欲滴,其實是拉糖,好看更好吃,高超的技術現場示範還有
這一尊3D龍柱冰雕,更讓外國人看傻了眼,台灣就是以這三項作品首度
參加法國甜點大賽,竟然一舉拿下第七名,大勝新加坡和中國,不過最讓
評審難以忘懷的還是這一口口的好滋味巧克力蛋糕,柚子幕斯和這八個口
味合一的冰淇淋蛋糕,有多麼好吃,看看每個人臉上幸福的表情就知道能
不能請您想像一下、朱銘的太極、跟李安的臥虎藏龍、跟西式甜點有什麼
關係？台灣的幾位師父、就是把這樣的東方靈感、融入西式甜點，在法國
的世界大賽，獲得好成績。台灣師傅第一次出手,就揚名國際,看看這一
個創藝甜點,充滿濃濃的東方禪味,光采奪目的琉璃球和竹林中兩位太極
師傅相互較勁的雕刻作品,沒想到都是巧克力做成的,這樣的靈感來自朱
銘的作品甜點師傅蔡捷中巧奪天工的甜點還是有這一道,萬綠叢中勝開的
花朵,嬌豔欲滴,其實是拉糖,好看更好吃,高超的技術現場示範還有這
一尊3D龍柱冰雕,更讓外國人看傻了眼,台灣就是以這三項作品首度參
加法國甜點大賽,竟然一舉拿下第七名,大勝新加坡和中國,不過最讓評
審難以忘懷的還是這一口口的好滋味巧克力蛋糕,柚子幕斯和這八個口味
合一的冰淇淋蛋糕,有多麼好吃,看看每個人臉上幸福的表情就知道
