電車，金門大橋，漁人碼頭，曲折蜿蜒的花街，這些幾乎已成了舊金山的
代名詞，但除了坐上電車遊覽這些著名景點之外，舊金山已經出現了一種
裝載衛星定位系統的迷你小車，成為外地遊客的最佳導遊。來到舊金山，
不坐上知名的電車好好逛上一圈，可能會被認為沒來過舊金山。但這種黃
色雙人坐的三輪小車，由於造型前衛，已漸漸成為外地遊客的最佳同行夥
伴。可別以為這台小車只是遊客普通的代步工具而已，她還配備了全球衛
星定位系統，隨時隨地提醒遊客所到之處的詳細訊息。具有電腦工程師背
景的威斯靈頓，利用專業，在荷蘭發明了這種小車，隨後引進舊金山。一
般遊覽車無法帶旅客進入蜿蜒的花街，但坐上這部小車，絕對能夠愜意的
在花街上穿梭。一部小車的售價是6000美金，相當於台幣20萬，出
租的價格，兩小時60塊美元。電車，金門大橋，漁人碼頭，曲折蜿蜒的
花街，這些幾乎已成了舊金山的代名詞，但除了坐上電車遊覽這些著名景
點之外，舊金山已經出現了一種裝載衛星定位系統的迷你小車，成為外地
遊客的最佳導遊。來到舊金山，不坐上知名的電車好好逛上一圈，可能會
被認為沒來過舊金山。但這種黃色雙人坐的三輪小車，由於造型前衛，已
漸漸成為外地遊客的最佳同行夥伴。可別以為這台小車只是遊客普通的代
步工具而已，她還配備了全球衛星定位系統，隨時隨地提醒遊客所到之處
的詳細訊息。具有電腦工程師背景的威斯靈頓，利用專業，在荷蘭發明了
這種小車，隨後引進舊金山。一般遊覽車無法帶旅客進入蜿蜒的花街，但
坐上這部小車，絕對能夠愜意的在花街上穿梭。一部小車的售價是600
0美金，相當於台幣20萬，出租的價格，兩小時60塊美元。電車，金
門大橋，漁人碼頭，曲折蜿蜒的花街，這些幾乎已成了舊金山的代名詞，
但除了坐上電車遊覽這些著名景點之外，舊金山已經出現了一種裝載衛星
定位系統的迷你小車，成為外地遊客的最佳導遊。來到舊金山，不坐上知
名的電車好好逛上一圈，可能會被認為沒來過舊金山。但這種黃色雙人坐
的三輪小車，由於造型前衛，已漸漸成為外地遊客的最佳同行夥伴。可別
以為這台小車只是遊客普通的代步工具而已，她還配備了全球衛星定位系
統，隨時隨地提醒遊客所到之處的詳細訊息。具有電腦工程師背景的威斯
靈頓，利用專業，在荷蘭發明了這種小車，隨後引進舊金山。一般遊覽車
無法帶旅客進入蜿蜒的花街，但坐上這部小車，絕對能夠愜意的在花街上
穿梭。一部小車的售價是6000美金，相當於台幣20萬，出租的價格
，兩小時60塊美元。電車，金門大橋，漁人碼頭，曲折蜿蜒的花街，這
些幾乎已成了舊金山的代名詞，但除了坐上電車遊覽這些著名景點之外，
舊金山已經出現了一種裝載衛星定位系統的迷你小車，成為外地遊客的最
佳導遊。來到舊金山，不坐上知名的電車好好逛上一圈，可能會被認為沒
來過舊金山。但這種黃色雙人坐的三輪小車，由於造型前衛，已漸漸成為
外地遊客的最佳同行夥伴。可別以為這台小車只是遊客普通的代步工具而
已，她還配備了全球衛星定位系統，隨時隨地提醒遊客所到之處的詳細訊
息。具有電腦工程師背景的威斯靈頓，利用專業，在荷蘭發明了這種小車
，隨後引進舊金山。一般遊覽車無法帶旅客進入蜿蜒的花街，但坐上這部
小車，絕對能夠愜意的在花街上穿梭。一部小車的售價是6000美金，
相當於台幣20萬，出租的價格，兩小時60塊美元。電車，金門大橋，
漁人碼頭，曲折蜿蜒的花街，這些幾乎已成了舊金山的代名詞，但除了坐
上電車遊覽這些著名景點之外，舊金山已經出現了一種裝載衛星定位系統
的迷你小車，成為外地遊客的最佳導遊。來到舊金山，不坐上知名的電車
好好逛上一圈，可能會被認為沒來過舊金山。但這種黃色雙人坐的三輪小
車，由於造型前衛，已漸漸成為外地遊客的最佳同行夥伴。可別以為這台
小車只是遊客普通的代步工具而已，她還配備了全球衛星定位系統，隨時
隨地提醒遊客所到之處的詳細訊息。具有電腦工程師背景的威斯靈頓，利
用專業，在荷蘭發明了這種小車，隨後引進舊金山。一般遊覽車無法帶旅
客進入蜿蜒的花街，但坐上這部小車，絕對能夠愜意的在花街上穿梭。一
部小車的售價是6000美金，相當於台幣20萬，出租的價格，兩小時
60塊美元。電車，金門大橋，漁人碼頭，曲折蜿蜒的花街，這些幾乎已
成了舊金山的代名詞，但除了坐上電車遊覽這些著名景點之外，舊金山已
經出現了一種裝載衛星定位系統的迷你小車，成為外地遊客的最佳導遊。
來到舊金山，不坐上知名的電車好好逛上一圈，可能會被認為沒來過舊金
山。但這種黃色雙人坐的三輪小車，由於造型前衛，已漸漸成為外地遊客
的最佳同行夥伴。可別以為這台小車只是遊客普通的代步工具而已，她還
配備了全球衛星定位系統，隨時隨地提醒遊客所到之處的詳細訊息。具有
電腦工程師背景的威斯靈頓，利用專業，在荷蘭發明了這種小車，隨後引
進舊金山。一般遊覽車無法帶旅客進入蜿蜒的花街，但坐上這部小車，絕
對能夠愜意的在花街上穿梭。一部小車的售價是6000美金，相當於台
幣20萬，出租的價格，兩小時60塊美元。電車，金門大橋，漁人碼頭
，曲折蜿蜒的花街，這些幾乎已成了舊金山的代名詞，但除了坐上電車遊
覽這些著名景點之外，舊金山已經出現了一種裝載衛星定位系統的迷你小
車，成為外地遊客的最佳導遊。來到舊金山，不坐上知名的電車好好逛上
一圈，可能會被認為沒來過舊金山。但這種黃色雙人坐的三輪小車，由於
造型前衛，已漸漸成為外地遊客的最佳同行夥伴。可別以為這台小車只是
遊客普通的代步工具而已，她還配備了全球衛星定位系統，隨時隨地提醒
遊客所到之處的詳細訊息。具有電腦工程師背景的威斯靈頓，利用專業，
在荷蘭發明了這種小車，隨後引進舊金山。一般遊覽車無法帶旅客進入蜿
蜒的花街，但坐上這部小車，絕對能夠愜意的在花街上穿梭。一部小車的
售價是6000美金，相當於台幣20萬，出租的價格，兩小時60塊美
元。
