今年是很特殊的一年，不但是228事件六十週年，也是解嚴二十週年的
紀念。從二二八到解嚴這段期間，台灣經歷了白色恐怖時期，但是在解嚴
之後，也就是民主轉型到現在，當時受難者卻認為他們還沒有獲得正義。
文建會規劃的紀錄片台灣之愛八號出爐，希望透過過去的影片和政治受難
者的回憶，盡量還原片段的歷史真相。看著照片上，當年一個個青春年少
的老朋友，在白色恐怖時期遭到槍決，八十歲的王春長也在二十幾歲時，
被送去當時被稱為火燒島的綠島，隨便一關就是十年。定罪前的刑求，更
讓許多人昏死過去，那段記憶很難忘記。王春長的四個女兒，現在都拿到
了博士學位，雖然過去已經成為過去，現在他也是快樂的生活著，但是白
色恐怖的受難者，仍然介意真相和歷史還沒有還原。今年是二二八六十週
年，也是解嚴二十週年，文建會規劃拍攝的台灣之愛的紀錄片正式出爐，
面對烙印在台灣社會，一道道的歷史傷痕。在片中現身說法的政治受難者
面對過去，也都希望這些過去能對台灣的民主產生更多警惕。記者熊其娟
，連源濱台北報導。今年是很特殊的一年，不但是228事件六十週年，
也是解嚴二十週年的紀念。從二二八到解嚴這段期間，台灣經歷了白色恐
怖時期，但是在解嚴之後，也就是民主轉型到現在，當時受難者卻認為他
們還沒有獲得正義。文建會規劃的紀錄片台灣之愛八號出爐，希望透過過
去的影片和政治受難者的回憶，盡量還原片段的歷史真相。看著照片上，
當年一個個青春年少的老朋友，在白色恐怖時期遭到槍決，八十歲的王春
長也在二十幾歲時，被送去當時被稱為火燒島的綠島，隨便一關就是十年
。定罪前的刑求，更讓許多人昏死過去，那段記憶很難忘記。王春長的四
個女兒，現在都拿到了博士學位，雖然過去已經成為過去，現在他也是快
樂的生活著，但是白色恐怖的受難者，仍然介意真相和歷史還沒有還原。
今年是二二八六十週年，也是解嚴二十週年，文建會規劃拍攝的台灣之愛
的紀錄片正式出爐，面對烙印在台灣社會，一道道的歷史傷痕。在片中現
身說法的政治受難者面對過去，也都希望這些過去能對台灣的民主產生更
多警惕。記者熊其娟，連源濱台北報導。今年是很特殊的一年，不但是2
28事件六十週年，也是解嚴二十週年的紀念。從二二八到解嚴這段期間
，台灣經歷了白色恐怖時期，但是在解嚴之後，也就是民主轉型到現在，
當時受難者卻認為他們還沒有獲得正義。文建會規劃的紀錄片台灣之愛八
號出爐，希望透過過去的影片和政治受難者的回憶，盡量還原片段的歷史
真相。看著照片上，當年一個個青春年少的老朋友，在白色恐怖時期遭到
槍決，八十歲的王春長也在二十幾歲時，被送去當時被稱為火燒島的綠島
，隨便一關就是十年。定罪前的刑求，更讓許多人昏死過去，那段記憶很
難忘記。王春長的四個女兒，現在都拿到了博士學位，雖然過去已經成為
過去，現在他也是快樂的生活著，但是白色恐怖的受難者，仍然介意真相
和歷史還沒有還原。今年是二二八六十週年，也是解嚴二十週年，文建會
規劃拍攝的台灣之愛的紀錄片正式出爐，面對烙印在台灣社會，一道道的
歷史傷痕。在片中現身說法的政治受難者面對過去，也都希望這些過去能
對台灣的民主產生更多警惕。記者熊其娟，連源濱台北報導。今年是很特
殊的一年，不但是228事件六十週年，也是解嚴二十週年的紀念。從二
二八到解嚴這段期間，台灣經歷了白色恐怖時期，但是在解嚴之後，也就
是民主轉型到現在，當時受難者卻認為他們還沒有獲得正義。文建會規劃
的紀錄片台灣之愛八號出爐，希望透過過去的影片和政治受難者的回憶，
盡量還原片段的歷史真相。看著照片上，當年一個個青春年少的老朋友，
在白色恐怖時期遭到槍決，八十歲的王春長也在二十幾歲時，被送去當時
被稱為火燒島的綠島，隨便一關就是十年。定罪前的刑求，更讓許多人昏
死過去，那段記憶很難忘記。王春長的四個女兒，現在都拿到了博士學位
，雖然過去已經成為過去，現在他也是快樂的生活著，但是白色恐怖的受
難者，仍然介意真相和歷史還沒有還原。今年是二二八六十週年，也是解
嚴二十週年，文建會規劃拍攝的台灣之愛的紀錄片正式出爐，面對烙印在
台灣社會，一道道的歷史傷痕。在片中現身說法的政治受難者面對過去，
也都希望這些過去能對台灣的民主產生更多警惕。記者熊其娟，連源濱台
北報導。今年是很特殊的一年，不但是228事件六十週年，也是解嚴二
十週年的紀念。從二二八到解嚴這段期間，台灣經歷了白色恐怖時期，但
是在解嚴之後，也就是民主轉型到現在，當時受難者卻認為他們還沒有獲
得正義。文建會規劃的紀錄片台灣之愛八號出爐，希望透過過去的影片和
政治受難者的回憶，盡量還原片段的歷史真相。看著照片上，當年一個個
青春年少的老朋友，在白色恐怖時期遭到槍決，八十歲的王春長也在二十
幾歲時，被送去當時被稱為火燒島的綠島，隨便一關就是十年。定罪前的
刑求，更讓許多人昏死過去，那段記憶很難忘記。王春長的四個女兒，現
在都拿到了博士學位，雖然過去已經成為過去，現在他也是快樂的生活著
，但是白色恐怖的受難者，仍然介意真相和歷史還沒有還原。今年是二二
八六十週年，也是解嚴二十週年，文建會規劃拍攝的台灣之愛的紀錄片正
式出爐，面對烙印在台灣社會，一道道的歷史傷痕。在片中現身說法的政
治受難者面對過去，也都希望這些過去能對台灣的民主產生更多警惕。記
者熊其娟，連源濱台北報導。今年是很特殊的一年，不但是228事件六
十週年，也是解嚴二十週年的紀念。從二二八到解嚴這段期間，台灣經歷
了白色恐怖時期，但是在解嚴之後，也就是民主轉型到現在，當時受難者
卻認為他們還沒有獲得正義。文建會規劃的紀錄片台灣之愛八號出爐，希
望透過過去的影片和政治受難者的回憶，盡量還原片段的歷史真相。看著
照片上，當年一個個青春年少的老朋友，在白色恐怖時期遭到槍決，八十
歲的王春長也在二十幾歲時，被送去當時被稱為火燒島的綠島，隨便一關
就是十年。定罪前的刑求，更讓許多人昏死過去，那段記憶很難忘記。王
春長的四個女兒，現在都拿到了博士學位，雖然過去已經成為過去，現在
他也是快樂的生活著，但是白色恐怖的受難者，仍然介意真相和歷史還沒
有還原。今年是二二八六十週年，也是解嚴二十週年，文建會規劃拍攝的
台灣之愛的紀錄片正式出爐，面對烙印在台灣社會，一道道的歷史傷痕。
在片中現身說法的政治受難者面對過去，也都希望這些過去能對台灣的民
主產生更多警惕。記者熊其娟，連源濱台北報導。今年是很特殊的一年，
不但是228事件六十週年，也是解嚴二十週年的紀念。從二二八到解嚴
這段期間，台灣經歷了白色恐怖時期，但是在解嚴之後，也就是民主轉型
到現在，當時受難者卻認為他們還沒有獲得正義。文建會規劃的紀錄片台
灣之愛八號出爐，希望透過過去的影片和政治受難者的回憶，盡量還原片
段的歷史真相。看著照片上，當年一個個青春年少的老朋友，在白色恐怖
時期遭到槍決，八十歲的王春長也在二十幾歲時，被送去當時被稱為火燒
島的綠島，隨便一關就是十年。定罪前的刑求，更讓許多人昏死過去，那
段記憶很難忘記。王春長的四個女兒，現在都拿到了博士學位，雖然過去
已經成為過去，現在他也是快樂的生活著，但是白色恐怖的受難者，仍然
介意真相和歷史還沒有還原。今年是二二八六十週年，也是解嚴二十週年
，文建會規劃拍攝的台灣之愛的紀錄片正式出爐，面對烙印在台灣社會，
一道道的歷史傷痕。在片中現身說法的政治受難者面對過去，也都希望這
些過去能對台灣的民主產生更多警惕。記者熊其娟，連源濱台北報導。今
年是很特殊的一年，不但是228事件六十週年，也是解嚴二十週年的紀
念。從二二八到解嚴這段期間，台灣經歷了白色恐怖時期，但是在解嚴之
後，也就是民主轉型到現在，當時受難者卻認為他們還沒有獲得正義。文
建會規劃的紀錄片台灣之愛八號出爐，希望透過過去的影片和政治受難者
的回憶，盡量還原片段的歷史真相。看著照片上，當年一個個青春年少的
老朋友，在白色恐怖時期遭到槍決，八十歲的王春長也在二十幾歲時，被
送去當時被稱為火燒島的綠島，隨便一關就是十年。定罪前的刑求，更讓
許多人昏死過去，那段記憶很難忘記。王春長的四個女兒，現在都拿到了
博士學位，雖然過去已經成為過去，現在他也是快樂的生活著，但是白色
恐怖的受難者，仍然介意真相和歷史還沒有還原。今年是二二八六十週年
，也是解嚴二十週年，文建會規劃拍攝的台灣之愛的紀錄片正式出爐，面
對烙印在台灣社會，一道道的歷史傷痕。在片中現身說法的政治受難者面
對過去，也都希望這些過去能對台灣的民主產生更多警惕。記者熊其娟，
連源濱台北報導。今年是很特殊的一年，不但是228事件六十週年，也
是解嚴二十週年的紀念。從二二八到解嚴這段期間，台灣經歷了白色恐怖
時期，但是在解嚴之後，也就是民主轉型到現在，當時受難者卻認為他們
還沒有獲得正義。文建會規劃的紀錄片台灣之愛八號出爐，希望透過過去
的影片和政治受難者的回憶，盡量還原片段的歷史真相。看著照片上，當
年一個個青春年少的老朋友，在白色恐怖時期遭到槍決，八十歲的王春長
也在二十幾歲時，被送去當時被稱為火燒島的綠島，隨便一關就是十年。
定罪前的刑求，更讓許多人昏死過去，那段記憶很難忘記。王春長的四個
女兒，現在都拿到了博士學位，雖然過去已經成為過去，現在他也是快樂
的生活著，但是白色恐怖的受難者，仍然介意真相和歷史還沒有還原。今
年是二二八六十週年，也是解嚴二十週年，文建會規劃拍攝的台灣之愛的
紀錄片正式出爐，面對烙印在台灣社會，一道道的歷史傷痕。在片中現身
說法的政治受難者面對過去，也都希望這些過去能對台灣的民主產生更多
警惕。記者熊其娟，連源濱台北報導。
