翻譯成三十五種語言的著名童書繪本【彼得兔】，最近拍成電影後，再度
造成轟動。連帶的，作者，波特小姐在英國的故居，也成了熱門觀光景點
。n.s.電影【波特小姐：彼德兔的誕生】中，金球與奧斯卡影后【芮
妮齊薇格】，重現兒童繪本作者【波特小姐】，不凡的一生。電影中將主
角畫筆下的小動物們描述的活靈活現，還有如詩如畫的鄉間景色，也令人
神往。n.s.電影和書中故事的真實舞台，就在這個鄉下地方，英國湖
區的丘頂農場；也正是這裡的小動物，讓作者波特小姐產生靈感，創作出
深受全球老少咸宜的溫馨兒童繪本彼德兔。由於劇本改編自真人真事，因
此使得波特小姐生前住過的地方和電影拍攝地，都成為熱門景點，據統計
資料顯示，每年有二十一萬造訪當地的觀光客，帶來多達美金二十二億，
相當於七百多億的觀光收入。當地基金會還為波特小姐的故事蓋一座小巧
可愛的紀念館，集合她書中動物角色，讓童話故事真實再現；並且在丘頂
農莊內，細心維持她生前的傢具擺設，手繪作品和年輕時的照片。有興趣
的民眾不妨也選在春夏之際，到英國鄉村去遊玩，幸運的話說不定會發現
彼德兔的蹤跡。記者徐華璟報導。翻譯成三十五種語言的著名童書繪本【
彼得兔】，最近拍成電影後，再度造成轟動。連帶的，作者，波特小姐在
英國的故居，也成了熱門觀光景點。n.s.電影【波特小姐：彼德兔的
誕生】中，金球與奧斯卡影后【芮妮齊薇格】，重現兒童繪本作者【波特
小姐】，不凡的一生。電影中將主角畫筆下的小動物們描述的活靈活現，
還有如詩如畫的鄉間景色，也令人神往。n.s.電影和書中故事的真實
舞台，就在這個鄉下地方，英國湖區的丘頂農場；也正是這裡的小動物，
讓作者波特小姐產生靈感，創作出深受全球老少咸宜的溫馨兒童繪本彼德
兔。由於劇本改編自真人真事，因此使得波特小姐生前住過的地方和電影
拍攝地，都成為熱門景點，據統計資料顯示，每年有二十一萬造訪當地的
觀光客，帶來多達美金二十二億，相當於七百多億的觀光收入。當地基金
會還為波特小姐的故事蓋一座小巧可愛的紀念館，集合她書中動物角色，
讓童話故事真實再現；並且在丘頂農莊內，細心維持她生前的傢具擺設，
手繪作品和年輕時的照片。有興趣的民眾不妨也選在春夏之際，到英國鄉
村去遊玩，幸運的話說不定會發現彼德兔的蹤跡。記者徐華璟報導。翻譯
成三十五種語言的著名童書繪本【彼得兔】，最近拍成電影後，再度造成
轟動。連帶的，作者，波特小姐在英國的故居，也成了熱門觀光景點。n
.s.電影【波特小姐：彼德兔的誕生】中，金球與奧斯卡影后【芮妮齊
薇格】，重現兒童繪本作者【波特小姐】，不凡的一生。電影中將主角畫
筆下的小動物們描述的活靈活現，還有如詩如畫的鄉間景色，也令人神往
。n.s.電影和書中故事的真實舞台，就在這個鄉下地方，英國湖區的
丘頂農場；也正是這裡的小動物，讓作者波特小姐產生靈感，創作出深受
全球老少咸宜的溫馨兒童繪本彼德兔。由於劇本改編自真人真事，因此使
得波特小姐生前住過的地方和電影拍攝地，都成為熱門景點，據統計資料
顯示，每年有二十一萬造訪當地的觀光客，帶來多達美金二十二億，相當
於七百多億的觀光收入。當地基金會還為波特小姐的故事蓋一座小巧可愛
的紀念館，集合她書中動物角色，讓童話故事真實再現；並且在丘頂農莊
內，細心維持她生前的傢具擺設，手繪作品和年輕時的照片。有興趣的民
眾不妨也選在春夏之際，到英國鄉村去遊玩，幸運的話說不定會發現彼德
兔的蹤跡。記者徐華璟報導。翻譯成三十五種語言的著名童書繪本【彼得
兔】，最近拍成電影後，再度造成轟動。連帶的，作者，波特小姐在英國
的故居，也成了熱門觀光景點。n.s.電影【波特小姐：彼德兔的誕生
】中，金球與奧斯卡影后【芮妮齊薇格】，重現兒童繪本作者【波特小姐
】，不凡的一生。電影中將主角畫筆下的小動物們描述的活靈活現，還有
如詩如畫的鄉間景色，也令人神往。n.s.電影和書中故事的真實舞台
，就在這個鄉下地方，英國湖區的丘頂農場；也正是這裡的小動物，讓作
者波特小姐產生靈感，創作出深受全球老少咸宜的溫馨兒童繪本彼德兔。
由於劇本改編自真人真事，因此使得波特小姐生前住過的地方和電影拍攝
地，都成為熱門景點，據統計資料顯示，每年有二十一萬造訪當地的觀光
客，帶來多達美金二十二億，相當於七百多億的觀光收入。當地基金會還
為波特小姐的故事蓋一座小巧可愛的紀念館，集合她書中動物角色，讓童
話故事真實再現；並且在丘頂農莊內，細心維持她生前的傢具擺設，手繪
作品和年輕時的照片。有興趣的民眾不妨也選在春夏之際，到英國鄉村去
遊玩，幸運的話說不定會發現彼德兔的蹤跡。記者徐華璟報導。翻譯成三
十五種語言的著名童書繪本【彼得兔】，最近拍成電影後，再度造成轟動
。連帶的，作者，波特小姐在英國的故居，也成了熱門觀光景點。n.s
.電影【波特小姐：彼德兔的誕生】中，金球與奧斯卡影后【芮妮齊薇格
】，重現兒童繪本作者【波特小姐】，不凡的一生。電影中將主角畫筆下
的小動物們描述的活靈活現，還有如詩如畫的鄉間景色，也令人神往。n
.s.電影和書中故事的真實舞台，就在這個鄉下地方，英國湖區的丘頂
農場；也正是這裡的小動物，讓作者波特小姐產生靈感，創作出深受全球
老少咸宜的溫馨兒童繪本彼德兔。由於劇本改編自真人真事，因此使得波
特小姐生前住過的地方和電影拍攝地，都成為熱門景點，據統計資料顯示
，每年有二十一萬造訪當地的觀光客，帶來多達美金二十二億，相當於七
百多億的觀光收入。當地基金會還為波特小姐的故事蓋一座小巧可愛的紀
念館，集合她書中動物角色，讓童話故事真實再現；並且在丘頂農莊內，
細心維持她生前的傢具擺設，手繪作品和年輕時的照片。有興趣的民眾不
妨也選在春夏之際，到英國鄉村去遊玩，幸運的話說不定會發現彼德兔的
蹤跡。記者徐華璟報導。翻譯成三十五種語言的著名童書繪本【彼得兔】
，最近拍成電影後，再度造成轟動。連帶的，作者，波特小姐在英國的故
居，也成了熱門觀光景點。n.s.電影【波特小姐：彼德兔的誕生】中
，金球與奧斯卡影后【芮妮齊薇格】，重現兒童繪本作者【波特小姐】，
不凡的一生。電影中將主角畫筆下的小動物們描述的活靈活現，還有如詩
如畫的鄉間景色，也令人神往。n.s.電影和書中故事的真實舞台，就
在這個鄉下地方，英國湖區的丘頂農場；也正是這裡的小動物，讓作者波
特小姐產生靈感，創作出深受全球老少咸宜的溫馨兒童繪本彼德兔。由於
劇本改編自真人真事，因此使得波特小姐生前住過的地方和電影拍攝地，
都成為熱門景點，據統計資料顯示，每年有二十一萬造訪當地的觀光客，
帶來多達美金二十二億，相當於七百多億的觀光收入。當地基金會還為波
特小姐的故事蓋一座小巧可愛的紀念館，集合她書中動物角色，讓童話故
事真實再現；並且在丘頂農莊內，細心維持她生前的傢具擺設，手繪作品
和年輕時的照片。有興趣的民眾不妨也選在春夏之際，到英國鄉村去遊玩
，幸運的話說不定會發現彼德兔的蹤跡。記者徐華璟報導。翻譯成三十五
種語言的著名童書繪本【彼得兔】，最近拍成電影後，再度造成轟動。連
帶的，作者，波特小姐在英國的故居，也成了熱門觀光景點。n.s.電
影【波特小姐：彼德兔的誕生】中，金球與奧斯卡影后【芮妮齊薇格】，
重現兒童繪本作者【波特小姐】，不凡的一生。電影中將主角畫筆下的小
動物們描述的活靈活現，還有如詩如畫的鄉間景色，也令人神往。n.s
.電影和書中故事的真實舞台，就在這個鄉下地方，英國湖區的丘頂農場
；也正是這裡的小動物，讓作者波特小姐產生靈感，創作出深受全球老少
咸宜的溫馨兒童繪本彼德兔。由於劇本改編自真人真事，因此使得波特小
姐生前住過的地方和電影拍攝地，都成為熱門景點，據統計資料顯示，每
年有二十一萬造訪當地的觀光客，帶來多達美金二十二億，相當於七百多
億的觀光收入。當地基金會還為波特小姐的故事蓋一座小巧可愛的紀念館
，集合她書中動物角色，讓童話故事真實再現；並且在丘頂農莊內，細心
維持她生前的傢具擺設，手繪作品和年輕時的照片。有興趣的民眾不妨也
選在春夏之際，到英國鄉村去遊玩，幸運的話說不定會發現彼德兔的蹤跡
。記者徐華璟報導。翻譯成三十五種語言的著名童書繪本【彼得兔】，最
近拍成電影後，再度造成轟動。連帶的，作者，波特小姐在英國的故居，
也成了熱門觀光景點。n.s.電影【波特小姐：彼德兔的誕生】中，金
球與奧斯卡影后【芮妮齊薇格】，重現兒童繪本作者【波特小姐】，不凡
的一生。電影中將主角畫筆下的小動物們描述的活靈活現，還有如詩如畫
的鄉間景色，也令人神往。n.s.電影和書中故事的真實舞台，就在這
個鄉下地方，英國湖區的丘頂農場；也正是這裡的小動物，讓作者波特小
姐產生靈感，創作出深受全球老少咸宜的溫馨兒童繪本彼德兔。由於劇本
改編自真人真事，因此使得波特小姐生前住過的地方和電影拍攝地，都成
為熱門景點，據統計資料顯示，每年有二十一萬造訪當地的觀光客，帶來
多達美金二十二億，相當於七百多億的觀光收入。當地基金會還為波特小
姐的故事蓋一座小巧可愛的紀念館，集合她書中動物角色，讓童話故事真
實再現；並且在丘頂農莊內，細心維持她生前的傢具擺設，手繪作品和年
輕時的照片。有興趣的民眾不妨也選在春夏之際，到英國鄉村去遊玩，幸
運的話說不定會發現彼德兔的蹤跡。記者徐華璟報導。翻譯成三十五種語
言的著名童書繪本【彼得兔】，最近拍成電影後，再度造成轟動。連帶的
，作者，波特小姐在英國的故居，也成了熱門觀光景點。n.s.電影【
波特小姐：彼德兔的誕生】中，金球與奧斯卡影后【芮妮齊薇格】，重現
兒童繪本作者【波特小姐】，不凡的一生。電影中將主角畫筆下的小動物
們描述的活靈活現，還有如詩如畫的鄉間景色，也令人神往。n.s.電
影和書中故事的真實舞台，就在這個鄉下地方，英國湖區的丘頂農場；也
正是這裡的小動物，讓作者波特小姐產生靈感，創作出深受全球老少咸宜
的溫馨兒童繪本彼德兔。由於劇本改編自真人真事，因此使得波特小姐生
前住過的地方和電影拍攝地，都成為熱門景點，據統計資料顯示，每年有
二十一萬造訪當地的觀光客，帶來多達美金二十二億，相當於七百多億的
觀光收入。當地基金會還為波特小姐的故事蓋一座小巧可愛的紀念館，集
合她書中動物角色，讓童話故事真實再現；並且在丘頂農莊內，細心維持
她生前的傢具擺設，手繪作品和年輕時的照片。有興趣的民眾不妨也選在
春夏之際，到英國鄉村去遊玩，幸運的話說不定會發現彼德兔的蹤跡。記
者徐華璟報導。
