抗議公司改名的、不只有中華郵政，還包括國營事業中油，中油工會今天
在總部大廳、設置靈堂，表達強烈的反對立場，但中油董事會還是通過、
改名為台灣中油，另外、中船也改名為台灣國際造船。而政府這一波正名
行動、還沒有畫下句點，接下來最大的目標、就是中華電信、以及中華航
空。捧著靈牌，中油員工董事以這樣的氣勢，上樓參加董事會。已經有6
0年歷史的中油公司，即將改名為台灣中油，在董事會開會討論的同時，
中油員工在總部大廳設置靈堂表達反對立場，尤其更名後，與國外廠商重
新談判簽約可能產生的損失，最讓員工擔憂。即使面對員工不滿，中油董
事會最後還是通過更名計畫，工會方面也打算展開大規模的抗爭行動。同
樣隸屬經濟部底下的國營事業中國造船，董事會也通過改名為台灣國際造
船的決議，不過中船員工在這一波正名風暴中，則沒有太多的表態。事實
上，政府所推動的正名行動，在前一波金融合併就已經展開，包括中國國
際商銀改名兆豐商銀、中國農民銀行以及中央信託局也在合併後，也改用
併購銀行的名稱。而這一波被點名的中油、中華郵政、中船，也都即將有
新的名字，但是中油與中華郵政卻還有員工抗爭必須解決。至於中華航空
、中華電信則列入行政院下一波正名對象，不過兩家公司不但民營化更已
經股票上市，讓兩家公司更名不易。至於各個事業體更名所需付出的成本
，公部門所宣稱的數字，也與員工估計有相當大落差，除了成本問題，工
會一旦發動抗爭所必須付出的代價，恐怕更難評估。抗議公司改名的、不
只有中華郵政，還包括國營事業中油，中油工會今天在總部大廳、設置靈
堂，表達強烈的反對立場，但中油董事會還是通過、改名為台灣中油，另
外、中船也改名為台灣國際造船。而政府這一波正名行動、還沒有畫下句
點，接下來最大的目標、就是中華電信、以及中華航空。捧著靈牌，中油
員工董事以這樣的氣勢，上樓參加董事會。已經有60年歷史的中油公司
，即將改名為台灣中油，在董事會開會討論的同時，中油員工在總部大廳
設置靈堂表達反對立場，尤其更名後，與國外廠商重新談判簽約可能產生
的損失，最讓員工擔憂。即使面對員工不滿，中油董事會最後還是通過更
名計畫，工會方面也打算展開大規模的抗爭行動。同樣隸屬經濟部底下的
國營事業中國造船，董事會也通過改名為台灣國際造船的決議，不過中船
員工在這一波正名風暴中，則沒有太多的表態。事實上，政府所推動的正
名行動，在前一波金融合併就已經展開，包括中國國際商銀改名兆豐商銀
、中國農民銀行以及中央信託局也在合併後，也改用併購銀行的名稱。而
這一波被點名的中油、中華郵政、中船，也都即將有新的名字，但是中油
與中華郵政卻還有員工抗爭必須解決。至於中華航空、中華電信則列入行
政院下一波正名對象，不過兩家公司不但民營化更已經股票上市，讓兩家
公司更名不易。至於各個事業體更名所需付出的成本，公部門所宣稱的數
字，也與員工估計有相當大落差，除了成本問題，工會一旦發動抗爭所必
須付出的代價，恐怕更難評估。抗議公司改名的、不只有中華郵政，還包
括國營事業中油，中油工會今天在總部大廳、設置靈堂，表達強烈的反對
立場，但中油董事會還是通過、改名為台灣中油，另外、中船也改名為台
灣國際造船。而政府這一波正名行動、還沒有畫下句點，接下來最大的目
標、就是中華電信、以及中華航空。捧著靈牌，中油員工董事以這樣的氣
勢，上樓參加董事會。已經有60年歷史的中油公司，即將改名為台灣中
油，在董事會開會討論的同時，中油員工在總部大廳設置靈堂表達反對立
場，尤其更名後，與國外廠商重新談判簽約可能產生的損失，最讓員工擔
憂。即使面對員工不滿，中油董事會最後還是通過更名計畫，工會方面也
打算展開大規模的抗爭行動。同樣隸屬經濟部底下的國營事業中國造船，
董事會也通過改名為台灣國際造船的決議，不過中船員工在這一波正名風
暴中，則沒有太多的表態。事實上，政府所推動的正名行動，在前一波金
融合併就已經展開，包括中國國際商銀改名兆豐商銀、中國農民銀行以及
中央信託局也在合併後，也改用併購銀行的名稱。而這一波被點名的中油
、中華郵政、中船，也都即將有新的名字，但是中油與中華郵政卻還有員
工抗爭必須解決。至於中華航空、中華電信則列入行政院下一波正名對象
，不過兩家公司不但民營化更已經股票上市，讓兩家公司更名不易。至於
各個事業體更名所需付出的成本，公部門所宣稱的數字，也與員工估計有
相當大落差，除了成本問題，工會一旦發動抗爭所必須付出的代價，恐怕
更難評估。抗議公司改名的、不只有中華郵政，還包括國營事業中油，中
油工會今天在總部大廳、設置靈堂，表達強烈的反對立場，但中油董事會
還是通過、改名為台灣中油，另外、中船也改名為台灣國際造船。而政府
這一波正名行動、還沒有畫下句點，接下來最大的目標、就是中華電信、
以及中華航空。捧著靈牌，中油員工董事以這樣的氣勢，上樓參加董事會
。已經有60年歷史的中油公司，即將改名為台灣中油，在董事會開會討
論的同時，中油員工在總部大廳設置靈堂表達反對立場，尤其更名後，與
國外廠商重新談判簽約可能產生的損失，最讓員工擔憂。即使面對員工不
滿，中油董事會最後還是通過更名計畫，工會方面也打算展開大規模的抗
爭行動。同樣隸屬經濟部底下的國營事業中國造船，董事會也通過改名為
台灣國際造船的決議，不過中船員工在這一波正名風暴中，則沒有太多的
表態。事實上，政府所推動的正名行動，在前一波金融合併就已經展開，
包括中國國際商銀改名兆豐商銀、中國農民銀行以及中央信託局也在合併
後，也改用併購銀行的名稱。而這一波被點名的中油、中華郵政、中船，
也都即將有新的名字，但是中油與中華郵政卻還有員工抗爭必須解決。至
於中華航空、中華電信則列入行政院下一波正名對象，不過兩家公司不但
民營化更已經股票上市，讓兩家公司更名不易。至於各個事業體更名所需
付出的成本，公部門所宣稱的數字，也與員工估計有相當大落差，除了成
本問題，工會一旦發動抗爭所必須付出的代價，恐怕更難評估。抗議公司
改名的、不只有中華郵政，還包括國營事業中油，中油工會今天在總部大
廳、設置靈堂，表達強烈的反對立場，但中油董事會還是通過、改名為台
灣中油，另外、中船也改名為台灣國際造船。而政府這一波正名行動、還
沒有畫下句點，接下來最大的目標、就是中華電信、以及中華航空。捧著
靈牌，中油員工董事以這樣的氣勢，上樓參加董事會。已經有60年歷史
的中油公司，即將改名為台灣中油，在董事會開會討論的同時，中油員工
在總部大廳設置靈堂表達反對立場，尤其更名後，與國外廠商重新談判簽
約可能產生的損失，最讓員工擔憂。即使面對員工不滿，中油董事會最後
還是通過更名計畫，工會方面也打算展開大規模的抗爭行動。同樣隸屬經
濟部底下的國營事業中國造船，董事會也通過改名為台灣國際造船的決議
，不過中船員工在這一波正名風暴中，則沒有太多的表態。事實上，政府
所推動的正名行動，在前一波金融合併就已經展開，包括中國國際商銀改
名兆豐商銀、中國農民銀行以及中央信託局也在合併後，也改用併購銀行
的名稱。而這一波被點名的中油、中華郵政、中船，也都即將有新的名字
，但是中油與中華郵政卻還有員工抗爭必須解決。至於中華航空、中華電
信則列入行政院下一波正名對象，不過兩家公司不但民營化更已經股票上
市，讓兩家公司更名不易。至於各個事業體更名所需付出的成本，公部門
所宣稱的數字，也與員工估計有相當大落差，除了成本問題，工會一旦發
動抗爭所必須付出的代價，恐怕更難評估。抗議公司改名的、不只有中華
郵政，還包括國營事業中油，中油工會今天在總部大廳、設置靈堂，表達
強烈的反對立場，但中油董事會還是通過、改名為台灣中油，另外、中船
也改名為台灣國際造船。而政府這一波正名行動、還沒有畫下句點，接下
來最大的目標、就是中華電信、以及中華航空。捧著靈牌，中油員工董事
以這樣的氣勢，上樓參加董事會。已經有60年歷史的中油公司，即將改
名為台灣中油，在董事會開會討論的同時，中油員工在總部大廳設置靈堂
表達反對立場，尤其更名後，與國外廠商重新談判簽約可能產生的損失，
最讓員工擔憂。即使面對員工不滿，中油董事會最後還是通過更名計畫，
工會方面也打算展開大規模的抗爭行動。同樣隸屬經濟部底下的國營事業
中國造船，董事會也通過改名為台灣國際造船的決議，不過中船員工在這
一波正名風暴中，則沒有太多的表態。事實上，政府所推動的正名行動，
在前一波金融合併就已經展開，包括中國國際商銀改名兆豐商銀、中國農
民銀行以及中央信託局也在合併後，也改用併購銀行的名稱。而這一波被
點名的中油、中華郵政、中船，也都即將有新的名字，但是中油與中華郵
政卻還有員工抗爭必須解決。至於中華航空、中華電信則列入行政院下一
波正名對象，不過兩家公司不但民營化更已經股票上市，讓兩家公司更名
不易。至於各個事業體更名所需付出的成本，公部門所宣稱的數字，也與
員工估計有相當大落差，除了成本問題，工會一旦發動抗爭所必須付出的
代價，恐怕更難評估。抗議公司改名的、不只有中華郵政，還包括國營事
業中油，中油工會今天在總部大廳、設置靈堂，表達強烈的反對立場，但
中油董事會還是通過、改名為台灣中油，另外、中船也改名為台灣國際造
船。而政府這一波正名行動、還沒有畫下句點，接下來最大的目標、就是
中華電信、以及中華航空。捧著靈牌，中油員工董事以這樣的氣勢，上樓
參加董事會。已經有60年歷史的中油公司，即將改名為台灣中油，在董
事會開會討論的同時，中油員工在總部大廳設置靈堂表達反對立場，尤其
更名後，與國外廠商重新談判簽約可能產生的損失，最讓員工擔憂。即使
面對員工不滿，中油董事會最後還是通過更名計畫，工會方面也打算展開
大規模的抗爭行動。同樣隸屬經濟部底下的國營事業中國造船，董事會也
通過改名為台灣國際造船的決議，不過中船員工在這一波正名風暴中，則
沒有太多的表態。事實上，政府所推動的正名行動，在前一波金融合併就
已經展開，包括中國國際商銀改名兆豐商銀、中國農民銀行以及中央信託
局也在合併後，也改用併購銀行的名稱。而這一波被點名的中油、中華郵
政、中船，也都即將有新的名字，但是中油與中華郵政卻還有員工抗爭必
須解決。至於中華航空、中華電信則列入行政院下一波正名對象，不過兩
家公司不但民營化更已經股票上市，讓兩家公司更名不易。至於各個事業
體更名所需付出的成本，公部門所宣稱的數字，也與員工估計有相當大落
差，除了成本問題，工會一旦發動抗爭所必須付出的代價，恐怕更難評估
。抗議公司改名的、不只有中華郵政，還包括國營事業中油，中油工會今
天在總部大廳、設置靈堂，表達強烈的反對立場，但中油董事會還是通過
、改名為台灣中油，另外、中船也改名為台灣國際造船。而政府這一波正
名行動、還沒有畫下句點，接下來最大的目標、就是中華電信、以及中華
航空。捧著靈牌，中油員工董事以這樣的氣勢，上樓參加董事會。已經有
60年歷史的中油公司，即將改名為台灣中油，在董事會開會討論的同時
，中油員工在總部大廳設置靈堂表達反對立場，尤其更名後，與國外廠商
重新談判簽約可能產生的損失，最讓員工擔憂。即使面對員工不滿，中油
董事會最後還是通過更名計畫，工會方面也打算展開大規模的抗爭行動。
同樣隸屬經濟部底下的國營事業中國造船，董事會也通過改名為台灣國際
造船的決議，不過中船員工在這一波正名風暴中，則沒有太多的表態。事
實上，政府所推動的正名行動，在前一波金融合併就已經展開，包括中國
國際商銀改名兆豐商銀、中國農民銀行以及中央信託局也在合併後，也改
用併購銀行的名稱。而這一波被點名的中油、中華郵政、中船，也都即將
有新的名字，但是中油與中華郵政卻還有員工抗爭必須解決。至於中華航
空、中華電信則列入行政院下一波正名對象，不過兩家公司不但民營化更
已經股票上市，讓兩家公司更名不易。至於各個事業體更名所需付出的成
本，公部門所宣稱的數字，也與員工估計有相當大落差，除了成本問題，
工會一旦發動抗爭所必須付出的代價，恐怕更難評估。抗議公司改名的、
不只有中華郵政，還包括國營事業中油，中油工會今天在總部大廳、設置
靈堂，表達強烈的反對立場，但中油董事會還是通過、改名為台灣中油，
另外、中船也改名為台灣國際造船。而政府這一波正名行動、還沒有畫下
句點，接下來最大的目標、就是中華電信、以及中華航空。捧著靈牌，中
油員工董事以這樣的氣勢，上樓參加董事會。已經有60年歷史的中油公
司，即將改名為台灣中油，在董事會開會討論的同時，中油員工在總部大
廳設置靈堂表達反對立場，尤其更名後，與國外廠商重新談判簽約可能產
生的損失，最讓員工擔憂。即使面對員工不滿，中油董事會最後還是通過
更名計畫，工會方面也打算展開大規模的抗爭行動。同樣隸屬經濟部底下
的國營事業中國造船，董事會也通過改名為台灣國際造船的決議，不過中
船員工在這一波正名風暴中，則沒有太多的表態。事實上，政府所推動的
正名行動，在前一波金融合併就已經展開，包括中國國際商銀改名兆豐商
銀、中國農民銀行以及中央信託局也在合併後，也改用併購銀行的名稱。
而這一波被點名的中油、中華郵政、中船，也都即將有新的名字，但是中
油與中華郵政卻還有員工抗爭必須解決。至於中華航空、中華電信則列入
行政院下一波正名對象，不過兩家公司不但民營化更已經股票上市，讓兩
家公司更名不易。至於各個事業體更名所需付出的成本，公部門所宣稱的
數字，也與員工估計有相當大落差，除了成本問題，工會一旦發動抗爭所
必須付出的代價，恐怕更難評估。抗議公司改名的、不只有中華郵政，還
包括國營事業中油，中油工會今天在總部大廳、設置靈堂，表達強烈的反
對立場，但中油董事會還是通過、改名為台灣中油，另外、中船也改名為
台灣國際造船。而政府這一波正名行動、還沒有畫下句點，接下來最大的
目標、就是中華電信、以及中華航空。捧著靈牌，中油員工董事以這樣的
氣勢，上樓參加董事會。已經有60年歷史的中油公司，即將改名為台灣
中油，在董事會開會討論的同時，中油員工在總部大廳設置靈堂表達反對
立場，尤其更名後，與國外廠商重新談判簽約可能產生的損失，最讓員工
擔憂。即使面對員工不滿，中油董事會最後還是通過更名計畫，工會方面
也打算展開大規模的抗爭行動。同樣隸屬經濟部底下的國營事業中國造船
，董事會也通過改名為台灣國際造船的決議，不過中船員工在這一波正名
風暴中，則沒有太多的表態。事實上，政府所推動的正名行動，在前一波
金融合併就已經展開，包括中國國際商銀改名兆豐商銀、中國農民銀行以
及中央信託局也在合併後，也改用併購銀行的名稱。而這一波被點名的中
油、中華郵政、中船，也都即將有新的名字，但是中油與中華郵政卻還有
員工抗爭必須解決。至於中華航空、中華電信則列入行政院下一波正名對
象，不過兩家公司不但民營化更已經股票上市，讓兩家公司更名不易。至
於各個事業體更名所需付出的成本，公部門所宣稱的數字，也與員工估計
有相當大落差，除了成本問題，工會一旦發動抗爭所必須付出的代價，恐
怕更難評估。
