根據內政部資料統計，去年兒少受虐案共有10,084件，創下歷史新
高。虐童事件、層出不窮，廣電基金會指出，媒體卻喜歡用渲染、驚悚的
手法來報導這些新聞，兒福聯盟更認為，媒體這樣做，不是在推動兒童保
護的觀念，而是消費兒童、衝收視率。女童不幸遭到母親的同居人毒打，
這家電視台不只是詳細描述過程，就連畫面也沒經過處理，把女童的傷痕
累累的雙腳，赤裸裸地播出來。而這家電視台，報導男童遭到嬸婆虐待，
更以獨家的方式，公佈嬸婆威脅母親的電話錄音，甚至連男童痛苦哀嚎的
聲音，也全都播出，看到媒體這樣報導虐童新聞，兒福聯盟十分氣憤。廣
電基金會邀請專家學者，檢視現今媒體報導虐童事件的手法，發現不少電
視台，喜歡用渲染、窺探隱私的手法來報導。另外，學者也指出，媒體不
尊重受訪者意願，未經同意就拍攝，也是現今媒體的亂象之一。對於媒體
的亂象，廣電基金會質疑NCC不介入、積極處理，讓閱聽人處於無力反
抗的局面，因此呼籲民眾，如果感覺到被媒體侵權時，可以提出告訴，捍
衛自己的權利。唯有透過閱聽人建立自主性，才有可能改善媒體環境。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。根據內政部資料統計，去年兒少受虐案共有1
0,084件，創下歷史新高。虐童事件、層出不窮，廣電基金會指出，
媒體卻喜歡用渲染、驚悚的手法來報導這些新聞，兒福聯盟更認為，媒體
這樣做，不是在推動兒童保護的觀念，而是消費兒童、衝收視率。女童不
幸遭到母親的同居人毒打，這家電視台不只是詳細描述過程，就連畫面也
沒經過處理，把女童的傷痕累累的雙腳，赤裸裸地播出來。而這家電視台
，報導男童遭到嬸婆虐待，更以獨家的方式，公佈嬸婆威脅母親的電話錄
音，甚至連男童痛苦哀嚎的聲音，也全都播出，看到媒體這樣報導虐童新
聞，兒福聯盟十分氣憤。廣電基金會邀請專家學者，檢視現今媒體報導虐
童事件的手法，發現不少電視台，喜歡用渲染、窺探隱私的手法來報導。
另外，學者也指出，媒體不尊重受訪者意願，未經同意就拍攝，也是現今
媒體的亂象之一。對於媒體的亂象，廣電基金會質疑NCC不介入、積極
處理，讓閱聽人處於無力反抗的局面，因此呼籲民眾，如果感覺到被媒體
侵權時，可以提出告訴，捍衛自己的權利。唯有透過閱聽人建立自主性，
才有可能改善媒體環境。記者林靜梅劉漢麟台北報導。根據內政部資料統
計，去年兒少受虐案共有10,084件，創下歷史新高。虐童事件、層
出不窮，廣電基金會指出，媒體卻喜歡用渲染、驚悚的手法來報導這些新
聞，兒福聯盟更認為，媒體這樣做，不是在推動兒童保護的觀念，而是消
費兒童、衝收視率。女童不幸遭到母親的同居人毒打，這家電視台不只是
詳細描述過程，就連畫面也沒經過處理，把女童的傷痕累累的雙腳，赤裸
裸地播出來。而這家電視台，報導男童遭到嬸婆虐待，更以獨家的方式，
公佈嬸婆威脅母親的電話錄音，甚至連男童痛苦哀嚎的聲音，也全都播出
，看到媒體這樣報導虐童新聞，兒福聯盟十分氣憤。廣電基金會邀請專家
學者，檢視現今媒體報導虐童事件的手法，發現不少電視台，喜歡用渲染
、窺探隱私的手法來報導。另外，學者也指出，媒體不尊重受訪者意願，
未經同意就拍攝，也是現今媒體的亂象之一。對於媒體的亂象，廣電基金
會質疑NCC不介入、積極處理，讓閱聽人處於無力反抗的局面，因此呼
籲民眾，如果感覺到被媒體侵權時，可以提出告訴，捍衛自己的權利。唯
有透過閱聽人建立自主性，才有可能改善媒體環境。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。根據內政部資料統計，去年兒少受虐案共有10,084件，創
下歷史新高。虐童事件、層出不窮，廣電基金會指出，媒體卻喜歡用渲染
、驚悚的手法來報導這些新聞，兒福聯盟更認為，媒體這樣做，不是在推
動兒童保護的觀念，而是消費兒童、衝收視率。女童不幸遭到母親的同居
人毒打，這家電視台不只是詳細描述過程，就連畫面也沒經過處理，把女
童的傷痕累累的雙腳，赤裸裸地播出來。而這家電視台，報導男童遭到嬸
婆虐待，更以獨家的方式，公佈嬸婆威脅母親的電話錄音，甚至連男童痛
苦哀嚎的聲音，也全都播出，看到媒體這樣報導虐童新聞，兒福聯盟十分
氣憤。廣電基金會邀請專家學者，檢視現今媒體報導虐童事件的手法，發
現不少電視台，喜歡用渲染、窺探隱私的手法來報導。另外，學者也指出
，媒體不尊重受訪者意願，未經同意就拍攝，也是現今媒體的亂象之一。
對於媒體的亂象，廣電基金會質疑NCC不介入、積極處理，讓閱聽人處
於無力反抗的局面，因此呼籲民眾，如果感覺到被媒體侵權時，可以提出
告訴，捍衛自己的權利。唯有透過閱聽人建立自主性，才有可能改善媒體
環境。記者林靜梅劉漢麟台北報導。根據內政部資料統計，去年兒少受虐
案共有10,084件，創下歷史新高。虐童事件、層出不窮，廣電基金
會指出，媒體卻喜歡用渲染、驚悚的手法來報導這些新聞，兒福聯盟更認
為，媒體這樣做，不是在推動兒童保護的觀念，而是消費兒童、衝收視率
。女童不幸遭到母親的同居人毒打，這家電視台不只是詳細描述過程，就
連畫面也沒經過處理，把女童的傷痕累累的雙腳，赤裸裸地播出來。而這
家電視台，報導男童遭到嬸婆虐待，更以獨家的方式，公佈嬸婆威脅母親
的電話錄音，甚至連男童痛苦哀嚎的聲音，也全都播出，看到媒體這樣報
導虐童新聞，兒福聯盟十分氣憤。廣電基金會邀請專家學者，檢視現今媒
體報導虐童事件的手法，發現不少電視台，喜歡用渲染、窺探隱私的手法
來報導。另外，學者也指出，媒體不尊重受訪者意願，未經同意就拍攝，
也是現今媒體的亂象之一。對於媒體的亂象，廣電基金會質疑NCC不介
入、積極處理，讓閱聽人處於無力反抗的局面，因此呼籲民眾，如果感覺
到被媒體侵權時，可以提出告訴，捍衛自己的權利。唯有透過閱聽人建立
自主性，才有可能改善媒體環境。記者林靜梅劉漢麟台北報導。根據內政
部資料統計，去年兒少受虐案共有10,084件，創下歷史新高。虐童
事件、層出不窮，廣電基金會指出，媒體卻喜歡用渲染、驚悚的手法來報
導這些新聞，兒福聯盟更認為，媒體這樣做，不是在推動兒童保護的觀念
，而是消費兒童、衝收視率。女童不幸遭到母親的同居人毒打，這家電視
台不只是詳細描述過程，就連畫面也沒經過處理，把女童的傷痕累累的雙
腳，赤裸裸地播出來。而這家電視台，報導男童遭到嬸婆虐待，更以獨家
的方式，公佈嬸婆威脅母親的電話錄音，甚至連男童痛苦哀嚎的聲音，也
全都播出，看到媒體這樣報導虐童新聞，兒福聯盟十分氣憤。廣電基金會
邀請專家學者，檢視現今媒體報導虐童事件的手法，發現不少電視台，喜
歡用渲染、窺探隱私的手法來報導。另外，學者也指出，媒體不尊重受訪
者意願，未經同意就拍攝，也是現今媒體的亂象之一。對於媒體的亂象，
廣電基金會質疑NCC不介入、積極處理，讓閱聽人處於無力反抗的局面
，因此呼籲民眾，如果感覺到被媒體侵權時，可以提出告訴，捍衛自己的
權利。唯有透過閱聽人建立自主性，才有可能改善媒體環境。記者林靜梅
劉漢麟台北報導。根據內政部資料統計，去年兒少受虐案共有10,08
4件，創下歷史新高。虐童事件、層出不窮，廣電基金會指出，媒體卻喜
歡用渲染、驚悚的手法來報導這些新聞，兒福聯盟更認為，媒體這樣做，
不是在推動兒童保護的觀念，而是消費兒童、衝收視率。女童不幸遭到母
親的同居人毒打，這家電視台不只是詳細描述過程，就連畫面也沒經過處
理，把女童的傷痕累累的雙腳，赤裸裸地播出來。而這家電視台，報導男
童遭到嬸婆虐待，更以獨家的方式，公佈嬸婆威脅母親的電話錄音，甚至
連男童痛苦哀嚎的聲音，也全都播出，看到媒體這樣報導虐童新聞，兒福
聯盟十分氣憤。廣電基金會邀請專家學者，檢視現今媒體報導虐童事件的
手法，發現不少電視台，喜歡用渲染、窺探隱私的手法來報導。另外，學
者也指出，媒體不尊重受訪者意願，未經同意就拍攝，也是現今媒體的亂
象之一。對於媒體的亂象，廣電基金會質疑NCC不介入、積極處理，讓
閱聽人處於無力反抗的局面，因此呼籲民眾，如果感覺到被媒體侵權時，
可以提出告訴，捍衛自己的權利。唯有透過閱聽人建立自主性，才有可能
改善媒體環境。記者林靜梅劉漢麟台北報導。根據內政部資料統計，去年
兒少受虐案共有10,084件，創下歷史新高。虐童事件、層出不窮，
廣電基金會指出，媒體卻喜歡用渲染、驚悚的手法來報導這些新聞，兒福
聯盟更認為，媒體這樣做，不是在推動兒童保護的觀念，而是消費兒童、
衝收視率。女童不幸遭到母親的同居人毒打，這家電視台不只是詳細描述
過程，就連畫面也沒經過處理，把女童的傷痕累累的雙腳，赤裸裸地播出
來。而這家電視台，報導男童遭到嬸婆虐待，更以獨家的方式，公佈嬸婆
威脅母親的電話錄音，甚至連男童痛苦哀嚎的聲音，也全都播出，看到媒
體這樣報導虐童新聞，兒福聯盟十分氣憤。廣電基金會邀請專家學者，檢
視現今媒體報導虐童事件的手法，發現不少電視台，喜歡用渲染、窺探隱
私的手法來報導。另外，學者也指出，媒體不尊重受訪者意願，未經同意
就拍攝，也是現今媒體的亂象之一。對於媒體的亂象，廣電基金會質疑N
CC不介入、積極處理，讓閱聽人處於無力反抗的局面，因此呼籲民眾，
如果感覺到被媒體侵權時，可以提出告訴，捍衛自己的權利。唯有透過閱
聽人建立自主性，才有可能改善媒體環境。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
根據內政部資料統計，去年兒少受虐案共有10,084件，創下歷史新
高。虐童事件、層出不窮，廣電基金會指出，媒體卻喜歡用渲染、驚悚的
手法來報導這些新聞，兒福聯盟更認為，媒體這樣做，不是在推動兒童保
護的觀念，而是消費兒童、衝收視率。女童不幸遭到母親的同居人毒打，
這家電視台不只是詳細描述過程，就連畫面也沒經過處理，把女童的傷痕
累累的雙腳，赤裸裸地播出來。而這家電視台，報導男童遭到嬸婆虐待，
更以獨家的方式，公佈嬸婆威脅母親的電話錄音，甚至連男童痛苦哀嚎的
聲音，也全都播出，看到媒體這樣報導虐童新聞，兒福聯盟十分氣憤。廣
電基金會邀請專家學者，檢視現今媒體報導虐童事件的手法，發現不少電
視台，喜歡用渲染、窺探隱私的手法來報導。另外，學者也指出，媒體不
尊重受訪者意願，未經同意就拍攝，也是現今媒體的亂象之一。對於媒體
的亂象，廣電基金會質疑NCC不介入、積極處理，讓閱聽人處於無力反
抗的局面，因此呼籲民眾，如果感覺到被媒體侵權時，可以提出告訴，捍
衛自己的權利。唯有透過閱聽人建立自主性，才有可能改善媒體環境。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。
