就在一般印表機還在強調幾可亂真的平面影像時，美國有公司研發出了可
以複製出3D立體物品的印表機。讓使用者不但看得到「印」出來的物品
，同時還可以享受摸得到的樂趣。就像傳統印表機一樣，這種最新型的3
D印表機也需要經過掃描的程序，只不過最後出來的成果卻是大不相同。
（3D系統公司資深主管魯格立：可是我印出來的並不是只有一頁，而是
一張疊著一張的數百頁，所以這個有效的部份就像是有著六百頁的墨水，
全都彼此交疊。）（3D系統公司資深主管魯格立：我們試著要做出來，
好讓難以辨認繪圖或是照片的人能夠了解3D的立體形狀。）對於工程師
和設計師來說，這種立體印表機不但解決了他們手工繪製的誤差問題，而
且也減少了他們製作模型所耗費的時間和金錢。儘管立體印表機的價格，
目前對一般消費者來說，還嫌太貴。像是魯格立的公司所推出的印表機，
一台售價就要將近四萬元美金，折合台幣大約一百三十多萬元，可是隨著
商業的需求量越來越大，立體印表機的價格也在直線下滑。業者樂觀地表
示，他們相信未來在每個人的家中都少不了這種立體印表機。就在一般印
表機還在強調幾可亂真的平面影像時，美國有公司研發出了可以複製出3
D立體物品的印表機。讓使用者不但看得到「印」出來的物品，同時還可
以享受摸得到的樂趣。就像傳統印表機一樣，這種最新型的3D印表機也
需要經過掃描的程序，只不過最後出來的成果卻是大不相同。（3D系統
公司資深主管魯格立：可是我印出來的並不是只有一頁，而是一張疊著一
張的數百頁，所以這個有效的部份就像是有著六百頁的墨水，全都彼此交
疊。）（3D系統公司資深主管魯格立：我們試著要做出來，好讓難以辨
認繪圖或是照片的人能夠了解3D的立體形狀。）對於工程師和設計師來
說，這種立體印表機不但解決了他們手工繪製的誤差問題，而且也減少了
他們製作模型所耗費的時間和金錢。儘管立體印表機的價格，目前對一般
消費者來說，還嫌太貴。像是魯格立的公司所推出的印表機，一台售價就
要將近四萬元美金，折合台幣大約一百三十多萬元，可是隨著商業的需求
量越來越大，立體印表機的價格也在直線下滑。業者樂觀地表示，他們相
信未來在每個人的家中都少不了這種立體印表機。就在一般印表機還在強
調幾可亂真的平面影像時，美國有公司研發出了可以複製出3D立體物品
的印表機。讓使用者不但看得到「印」出來的物品，同時還可以享受摸得
到的樂趣。就像傳統印表機一樣，這種最新型的3D印表機也需要經過掃
描的程序，只不過最後出來的成果卻是大不相同。（3D系統公司資深主
管魯格立：可是我印出來的並不是只有一頁，而是一張疊著一張的數百頁
，所以這個有效的部份就像是有著六百頁的墨水，全都彼此交疊。）（3
D系統公司資深主管魯格立：我們試著要做出來，好讓難以辨認繪圖或是
照片的人能夠了解3D的立體形狀。）對於工程師和設計師來說，這種立
體印表機不但解決了他們手工繪製的誤差問題，而且也減少了他們製作模
型所耗費的時間和金錢。儘管立體印表機的價格，目前對一般消費者來說
，還嫌太貴。像是魯格立的公司所推出的印表機，一台售價就要將近四萬
元美金，折合台幣大約一百三十多萬元，可是隨著商業的需求量越來越大
，立體印表機的價格也在直線下滑。業者樂觀地表示，他們相信未來在每
個人的家中都少不了這種立體印表機。就在一般印表機還在強調幾可亂真
的平面影像時，美國有公司研發出了可以複製出3D立體物品的印表機。
讓使用者不但看得到「印」出來的物品，同時還可以享受摸得到的樂趣。
就像傳統印表機一樣，這種最新型的3D印表機也需要經過掃描的程序，
只不過最後出來的成果卻是大不相同。（3D系統公司資深主管魯格立：
可是我印出來的並不是只有一頁，而是一張疊著一張的數百頁，所以這個
有效的部份就像是有著六百頁的墨水，全都彼此交疊。）（3D系統公司
資深主管魯格立：我們試著要做出來，好讓難以辨認繪圖或是照片的人能
夠了解3D的立體形狀。）對於工程師和設計師來說，這種立體印表機不
但解決了他們手工繪製的誤差問題，而且也減少了他們製作模型所耗費的
時間和金錢。儘管立體印表機的價格，目前對一般消費者來說，還嫌太貴
。像是魯格立的公司所推出的印表機，一台售價就要將近四萬元美金，折
合台幣大約一百三十多萬元，可是隨著商業的需求量越來越大，立體印表
機的價格也在直線下滑。業者樂觀地表示，他們相信未來在每個人的家中
都少不了這種立體印表機。就在一般印表機還在強調幾可亂真的平面影像
時，美國有公司研發出了可以複製出3D立體物品的印表機。讓使用者不
但看得到「印」出來的物品，同時還可以享受摸得到的樂趣。就像傳統印
表機一樣，這種最新型的3D印表機也需要經過掃描的程序，只不過最後
出來的成果卻是大不相同。（3D系統公司資深主管魯格立：可是我印出
來的並不是只有一頁，而是一張疊著一張的數百頁，所以這個有效的部份
就像是有著六百頁的墨水，全都彼此交疊。）（3D系統公司資深主管魯
格立：我們試著要做出來，好讓難以辨認繪圖或是照片的人能夠了解3D
的立體形狀。）對於工程師和設計師來說，這種立體印表機不但解決了他
們手工繪製的誤差問題，而且也減少了他們製作模型所耗費的時間和金錢
。儘管立體印表機的價格，目前對一般消費者來說，還嫌太貴。像是魯格
立的公司所推出的印表機，一台售價就要將近四萬元美金，折合台幣大約
一百三十多萬元，可是隨著商業的需求量越來越大，立體印表機的價格也
在直線下滑。業者樂觀地表示，他們相信未來在每個人的家中都少不了這
種立體印表機。就在一般印表機還在強調幾可亂真的平面影像時，美國有
公司研發出了可以複製出3D立體物品的印表機。讓使用者不但看得到「
印」出來的物品，同時還可以享受摸得到的樂趣。就像傳統印表機一樣，
這種最新型的3D印表機也需要經過掃描的程序，只不過最後出來的成果
卻是大不相同。（3D系統公司資深主管魯格立：可是我印出來的並不是
只有一頁，而是一張疊著一張的數百頁，所以這個有效的部份就像是有著
六百頁的墨水，全都彼此交疊。）（3D系統公司資深主管魯格立：我們
試著要做出來，好讓難以辨認繪圖或是照片的人能夠了解3D的立體形狀
。）對於工程師和設計師來說，這種立體印表機不但解決了他們手工繪製
的誤差問題，而且也減少了他們製作模型所耗費的時間和金錢。儘管立體
印表機的價格，目前對一般消費者來說，還嫌太貴。像是魯格立的公司所
推出的印表機，一台售價就要將近四萬元美金，折合台幣大約一百三十多
萬元，可是隨著商業的需求量越來越大，立體印表機的價格也在直線下滑
。業者樂觀地表示，他們相信未來在每個人的家中都少不了這種立體印表
機。就在一般印表機還在強調幾可亂真的平面影像時，美國有公司研發出
了可以複製出3D立體物品的印表機。讓使用者不但看得到「印」出來的
物品，同時還可以享受摸得到的樂趣。就像傳統印表機一樣，這種最新型
的3D印表機也需要經過掃描的程序，只不過最後出來的成果卻是大不相
同。（3D系統公司資深主管魯格立：可是我印出來的並不是只有一頁，
而是一張疊著一張的數百頁，所以這個有效的部份就像是有著六百頁的墨
水，全都彼此交疊。）（3D系統公司資深主管魯格立：我們試著要做出
來，好讓難以辨認繪圖或是照片的人能夠了解3D的立體形狀。）對於工
程師和設計師來說，這種立體印表機不但解決了他們手工繪製的誤差問題
，而且也減少了他們製作模型所耗費的時間和金錢。儘管立體印表機的價
格，目前對一般消費者來說，還嫌太貴。像是魯格立的公司所推出的印表
機，一台售價就要將近四萬元美金，折合台幣大約一百三十多萬元，可是
隨著商業的需求量越來越大，立體印表機的價格也在直線下滑。業者樂觀
地表示，他們相信未來在每個人的家中都少不了這種立體印表機。就在一
般印表機還在強調幾可亂真的平面影像時，美國有公司研發出了可以複製
出3D立體物品的印表機。讓使用者不但看得到「印」出來的物品，同時
還可以享受摸得到的樂趣。就像傳統印表機一樣，這種最新型的3D印表
機也需要經過掃描的程序，只不過最後出來的成果卻是大不相同。（3D
系統公司資深主管魯格立：可是我印出來的並不是只有一頁，而是一張疊
著一張的數百頁，所以這個有效的部份就像是有著六百頁的墨水，全都彼
此交疊。）（3D系統公司資深主管魯格立：我們試著要做出來，好讓難
以辨認繪圖或是照片的人能夠了解3D的立體形狀。）對於工程師和設計
師來說，這種立體印表機不但解決了他們手工繪製的誤差問題，而且也減
少了他們製作模型所耗費的時間和金錢。儘管立體印表機的價格，目前對
一般消費者來說，還嫌太貴。像是魯格立的公司所推出的印表機，一台售
價就要將近四萬元美金，折合台幣大約一百三十多萬元，可是隨著商業的
需求量越來越大，立體印表機的價格也在直線下滑。業者樂觀地表示，他
們相信未來在每個人的家中都少不了這種立體印表機。就在一般印表機還
在強調幾可亂真的平面影像時，美國有公司研發出了可以複製出3D立體
物品的印表機。讓使用者不但看得到「印」出來的物品，同時還可以享受
摸得到的樂趣。就像傳統印表機一樣，這種最新型的3D印表機也需要經
過掃描的程序，只不過最後出來的成果卻是大不相同。（3D系統公司資
深主管魯格立：可是我印出來的並不是只有一頁，而是一張疊著一張的數
百頁，所以這個有效的部份就像是有著六百頁的墨水，全都彼此交疊。）
（3D系統公司資深主管魯格立：我們試著要做出來，好讓難以辨認繪圖
或是照片的人能夠了解3D的立體形狀。）對於工程師和設計師來說，這
種立體印表機不但解決了他們手工繪製的誤差問題，而且也減少了他們製
作模型所耗費的時間和金錢。儘管立體印表機的價格，目前對一般消費者
來說，還嫌太貴。像是魯格立的公司所推出的印表機，一台售價就要將近
四萬元美金，折合台幣大約一百三十多萬元，可是隨著商業的需求量越來
越大，立體印表機的價格也在直線下滑。業者樂觀地表示，他們相信未來
在每個人的家中都少不了這種立體印表機。
