我們再從經濟角度、來看國營企業改名的問題。剛才聽到、行政院長蘇貞
昌表示、正名可以讓企業更有競爭力，但部分學者有不同的看法，他們認
為、企業的名字、是長時間累積下來的無形資產，特別是像中油、中船這
樣、已經有超過半個世紀的歷史和優良商譽，現在突然改名、所要付出的
代價，絕對不只是換個招牌、花上幾千萬而己，其他無形的代價、難以估
計。全球知名的可口可樂，超過670億美金的品牌價值，讓它穩坐世界
品牌排行榜之首，看看國內，2006年十大台灣國際品牌排行榜中，前
十大的品牌價值合計也有51.46億美元，品牌價值怎麼來，得由消費
者對產品及服務的信心，經過長時間才能建立累積出來。品牌這麼值錢，
中油用了60年的名字要改，當然各界爭議不斷，經濟部表示，中油改為
【台灣中油】，能在開拓國際市場時，避免與對岸中石化公司混淆，不過
，站在企業經營角度，改名府出的代價，不只中油自己所說的七千萬元。
不只是中油，中船也要改為【台灣國際造船】，中華郵政改為【台灣郵政
】，下一波被點名的還有【中鋼公司】和【中華航空】，這些累積數十年
的老品牌要改名，首要衝擊就是國內消費者的感受；在國際競爭上，還得
面臨用新品牌重新打江山的挑戰，國營事業是國家資產，有沒有必要改名
，似乎還沒有經過充分討論就決定，如何建立新品牌形象和消費者忠誠度
，是決策者下一個嚴峻考驗。我們再從經濟角度、來看國營企業改名的問
題。剛才聽到、行政院長蘇貞昌表示、正名可以讓企業更有競爭力，但部
分學者有不同的看法，他們認為、企業的名字、是長時間累積下來的無形
資產，特別是像中油、中船這樣、已經有超過半個世紀的歷史和優良商譽
，現在突然改名、所要付出的代價，絕對不只是換個招牌、花上幾千萬而
己，其他無形的代價、難以估計。全球知名的可口可樂，超過670億美
金的品牌價值，讓它穩坐世界品牌排行榜之首，看看國內，2006年十
大台灣國際品牌排行榜中，前十大的品牌價值合計也有51.46億美元
，品牌價值怎麼來，得由消費者對產品及服務的信心，經過長時間才能建
立累積出來。品牌這麼值錢，中油用了60年的名字要改，當然各界爭議
不斷，經濟部表示，中油改為【台灣中油】，能在開拓國際市場時，避免
與對岸中石化公司混淆，不過，站在企業經營角度，改名府出的代價，不
只中油自己所說的七千萬元。不只是中油，中船也要改為【台灣國際造船
】，中華郵政改為【台灣郵政】，下一波被點名的還有【中鋼公司】和【
中華航空】，這些累積數十年的老品牌要改名，首要衝擊就是國內消費者
的感受；在國際競爭上，還得面臨用新品牌重新打江山的挑戰，國營事業
是國家資產，有沒有必要改名，似乎還沒有經過充分討論就決定，如何建
立新品牌形象和消費者忠誠度，是決策者下一個嚴峻考驗。我們再從經濟
角度、來看國營企業改名的問題。剛才聽到、行政院長蘇貞昌表示、正名
可以讓企業更有競爭力，但部分學者有不同的看法，他們認為、企業的名
字、是長時間累積下來的無形資產，特別是像中油、中船這樣、已經有超
過半個世紀的歷史和優良商譽，現在突然改名、所要付出的代價，絕對不
只是換個招牌、花上幾千萬而己，其他無形的代價、難以估計。全球知名
的可口可樂，超過670億美金的品牌價值，讓它穩坐世界品牌排行榜之
首，看看國內，2006年十大台灣國際品牌排行榜中，前十大的品牌價
值合計也有51.46億美元，品牌價值怎麼來，得由消費者對產品及服
務的信心，經過長時間才能建立累積出來。品牌這麼值錢，中油用了60
年的名字要改，當然各界爭議不斷，經濟部表示，中油改為【台灣中油】
，能在開拓國際市場時，避免與對岸中石化公司混淆，不過，站在企業經
營角度，改名府出的代價，不只中油自己所說的七千萬元。不只是中油，
中船也要改為【台灣國際造船】，中華郵政改為【台灣郵政】，下一波被
點名的還有【中鋼公司】和【中華航空】，這些累積數十年的老品牌要改
名，首要衝擊就是國內消費者的感受；在國際競爭上，還得面臨用新品牌
重新打江山的挑戰，國營事業是國家資產，有沒有必要改名，似乎還沒有
經過充分討論就決定，如何建立新品牌形象和消費者忠誠度，是決策者下
一個嚴峻考驗。我們再從經濟角度、來看國營企業改名的問題。剛才聽到
、行政院長蘇貞昌表示、正名可以讓企業更有競爭力，但部分學者有不同
的看法，他們認為、企業的名字、是長時間累積下來的無形資產，特別是
像中油、中船這樣、已經有超過半個世紀的歷史和優良商譽，現在突然改
名、所要付出的代價，絕對不只是換個招牌、花上幾千萬而己，其他無形
的代價、難以估計。全球知名的可口可樂，超過670億美金的品牌價值
，讓它穩坐世界品牌排行榜之首，看看國內，2006年十大台灣國際品
牌排行榜中，前十大的品牌價值合計也有51.46億美元，品牌價值怎
麼來，得由消費者對產品及服務的信心，經過長時間才能建立累積出來。
品牌這麼值錢，中油用了60年的名字要改，當然各界爭議不斷，經濟部
表示，中油改為【台灣中油】，能在開拓國際市場時，避免與對岸中石化
公司混淆，不過，站在企業經營角度，改名府出的代價，不只中油自己所
說的七千萬元。不只是中油，中船也要改為【台灣國際造船】，中華郵政
改為【台灣郵政】，下一波被點名的還有【中鋼公司】和【中華航空】，
這些累積數十年的老品牌要改名，首要衝擊就是國內消費者的感受；在國
際競爭上，還得面臨用新品牌重新打江山的挑戰，國營事業是國家資產，
有沒有必要改名，似乎還沒有經過充分討論就決定，如何建立新品牌形象
和消費者忠誠度，是決策者下一個嚴峻考驗。我們再從經濟角度、來看國
營企業改名的問題。剛才聽到、行政院長蘇貞昌表示、正名可以讓企業更
有競爭力，但部分學者有不同的看法，他們認為、企業的名字、是長時間
累積下來的無形資產，特別是像中油、中船這樣、已經有超過半個世紀的
歷史和優良商譽，現在突然改名、所要付出的代價，絕對不只是換個招牌
、花上幾千萬而己，其他無形的代價、難以估計。全球知名的可口可樂，
超過670億美金的品牌價值，讓它穩坐世界品牌排行榜之首，看看國內
，2006年十大台灣國際品牌排行榜中，前十大的品牌價值合計也有5
1.46億美元，品牌價值怎麼來，得由消費者對產品及服務的信心，經
過長時間才能建立累積出來。品牌這麼值錢，中油用了60年的名字要改
，當然各界爭議不斷，經濟部表示，中油改為【台灣中油】，能在開拓國
際市場時，避免與對岸中石化公司混淆，不過，站在企業經營角度，改名
府出的代價，不只中油自己所說的七千萬元。不只是中油，中船也要改為
【台灣國際造船】，中華郵政改為【台灣郵政】，下一波被點名的還有【
中鋼公司】和【中華航空】，這些累積數十年的老品牌要改名，首要衝擊
就是國內消費者的感受；在國際競爭上，還得面臨用新品牌重新打江山的
挑戰，國營事業是國家資產，有沒有必要改名，似乎還沒有經過充分討論
就決定，如何建立新品牌形象和消費者忠誠度，是決策者下一個嚴峻考驗
。
