對於喜洋洋旅行社、無預警倒閉，品保協會剛才表示、明天就會正式將這
家旅行社除名。但是因為明後天是周休假期、要到下星期一、才能接受旅
客申訴。但是、喜洋洋旅行社的員工、星期假日還是會照常工作，讓不能
出國的旅客、拿回護照和證件。品保協會表示,受害旅客的團費、可以用
喜洋洋的連帶保險1000萬元來償還,但是現在負責人捲走了1320
萬,怎麼算都不夠賠。詳細的補償方式、還要再計算。對於喜洋洋旅行社
、無預警倒閉，品保協會剛才表示、明天就會正式將這家旅行社除名。但
是因為明後天是周休假期、要到下星期一、才能接受旅客申訴。但是、喜
洋洋旅行社的員工、星期假日還是會照常工作，讓不能出國的旅客、拿回
護照和證件。品保協會表示,受害旅客的團費、可以用喜洋洋的連帶保險
1000萬元來償還,但是現在負責人捲走了1320萬,怎麼算都不夠
賠。詳細的補償方式、還要再計算。對於喜洋洋旅行社、無預警倒閉，品
保協會剛才表示、明天就會正式將這家旅行社除名。但是因為明後天是周
休假期、要到下星期一、才能接受旅客申訴。但是、喜洋洋旅行社的員工
、星期假日還是會照常工作，讓不能出國的旅客、拿回護照和證件。品保
協會表示,受害旅客的團費、可以用喜洋洋的連帶保險1000萬元來償
還,但是現在負責人捲走了1320萬,怎麼算都不夠賠。詳細的補償方
式、還要再計算。對於喜洋洋旅行社、無預警倒閉，品保協會剛才表示、
明天就會正式將這家旅行社除名。但是因為明後天是周休假期、要到下星
期一、才能接受旅客申訴。但是、喜洋洋旅行社的員工、星期假日還是會
照常工作，讓不能出國的旅客、拿回護照和證件。品保協會表示,受害旅
客的團費、可以用喜洋洋的連帶保險1000萬元來償還,但是現在負責
人捲走了1320萬,怎麼算都不夠賠。詳細的補償方式、還要再計算。
對於喜洋洋旅行社、無預警倒閉，品保協會剛才表示、明天就會正式將這
家旅行社除名。但是因為明後天是周休假期、要到下星期一、才能接受旅
客申訴。但是、喜洋洋旅行社的員工、星期假日還是會照常工作，讓不能
出國的旅客、拿回護照和證件。品保協會表示,受害旅客的團費、可以用
喜洋洋的連帶保險1000萬元來償還,但是現在負責人捲走了1320
萬,怎麼算都不夠賠。詳細的補償方式、還要再計算。
