繼任命邱義仁回任總統府秘書長，府方今天又有一波重要人事調整。陳總
統九號下午正式發佈人事令，任命前高雄市代理市長陳其邁接任總統府副
秘書長，原總統府副秘書長劉世芳則轉任國安會副秘書長。而國安會現任
副秘書長王西田則調任國安局政務副局長。這項人事案將從12號起生效
一般解讀，陳總統這項人事安排，主要考量還是為了2008總統大選，
由在高雄市具有相當實力的陳其邁接任其父親曾經擔任的總統府副秘書長
職務，以陳其邁基層選舉出身的歷練，搭配被視為大選總操盤手的秘書長
邱義仁，民進黨2008大選的戰鬥隊伍將一一到位。繼任命邱義仁回任
總統府秘書長，府方今天又有一波重要人事調整。陳總統九號下午正式發
佈人事令，任命前高雄市代理市長陳其邁接任總統府副秘書長，原總統府
副秘書長劉世芳則轉任國安會副秘書長。而國安會現任副秘書長王西田則
調任國安局政務副局長。這項人事案將從12號起生效一般解讀，陳總統
這項人事安排，主要考量還是為了2008總統大選，由在高雄市具有相
當實力的陳其邁接任其父親曾經擔任的總統府副秘書長職務，以陳其邁基
層選舉出身的歷練，搭配被視為大選總操盤手的秘書長邱義仁，民進黨2
008大選的戰鬥隊伍將一一到位。繼任命邱義仁回任總統府秘書長，府
方今天又有一波重要人事調整。陳總統九號下午正式發佈人事令，任命前
高雄市代理市長陳其邁接任總統府副秘書長，原總統府副秘書長劉世芳則
轉任國安會副秘書長。而國安會現任副秘書長王西田則調任國安局政務副
局長。這項人事案將從12號起生效一般解讀，陳總統這項人事安排，主
要考量還是為了2008總統大選，由在高雄市具有相當實力的陳其邁接
任其父親曾經擔任的總統府副秘書長職務，以陳其邁基層選舉出身的歷練
，搭配被視為大選總操盤手的秘書長邱義仁，民進黨2008大選的戰鬥
隊伍將一一到位。繼任命邱義仁回任總統府秘書長，府方今天又有一波重
要人事調整。陳總統九號下午正式發佈人事令，任命前高雄市代理市長陳
其邁接任總統府副秘書長，原總統府副秘書長劉世芳則轉任國安會副秘書
長。而國安會現任副秘書長王西田則調任國安局政務副局長。這項人事案
將從12號起生效一般解讀，陳總統這項人事安排，主要考量還是為了2
008總統大選，由在高雄市具有相當實力的陳其邁接任其父親曾經擔任
的總統府副秘書長職務，以陳其邁基層選舉出身的歷練，搭配被視為大選
總操盤手的秘書長邱義仁，民進黨2008大選的戰鬥隊伍將一一到位。
