亞洲鐵人楊傳廣一月二十八日病逝美國，今天在台灣舉行追思儀式，而總
統陳水扁也特別到現場致意，並且明令褒揚楊傳廣，楊傳廣的妻子則是默
默回到高雄的左訓中心,這是楊傳廣生前住的宿舍,收拾遺物,相當哀傷
。這是1960年的楊傳廣，穿著印有台灣國旗的運動服，在羅馬奧運上
，讓台灣被全世界看見。不論是田徑，跳遠，擲鐵球，這一年，他為台灣
摘下第一面奧運銀牌，隨後突破10項9000分大關，也是人類運動史
上第一人，但締造奇蹟的運動巨星，晚年卻是孤寂為了培育選手,他選擇
留在左訓,最親愛的家人都在國外生活,楊傳廣走了,他的妻子和兒子回
到楊傳廣生前的宿舍,臉上難掩哀戚與不捨!楊傳廣晚年因為肝病纏身、
病逝美國,他的的妻子希望把這滿屋子的回憶,帶回美國,為了紀念這位
亞洲之光,陳水扁總統也親自出席在台北舉辦的追思儀式,要表彰楊傳廣
對台灣體壇的卓越貢獻追思會上,紀政和許多人一樣,含著眼淚追思楊傳
廣的傳奇一生,就讓我們永遠記住楊傳廣在奧運舞台上這奮力的一跳,把
亞洲鐵人的光芒留在心中！亞洲鐵人楊傳廣一月二十八日病逝美國，今天
在台灣舉行追思儀式，而總統陳水扁也特別到現場致意，並且明令褒揚楊
傳廣，楊傳廣的妻子則是默默回到高雄的左訓中心,這是楊傳廣生前住的
宿舍,收拾遺物,相當哀傷。這是1960年的楊傳廣，穿著印有台灣國
旗的運動服，在羅馬奧運上，讓台灣被全世界看見。不論是田徑，跳遠，
擲鐵球，這一年，他為台灣摘下第一面奧運銀牌，隨後突破10項900
0分大關，也是人類運動史上第一人，但締造奇蹟的運動巨星，晚年卻是
孤寂為了培育選手,他選擇留在左訓,最親愛的家人都在國外生活,楊傳
廣走了,他的妻子和兒子回到楊傳廣生前的宿舍,臉上難掩哀戚與不捨!
楊傳廣晚年因為肝病纏身、病逝美國,他的的妻子希望把這滿屋子的回憶
,帶回美國,為了紀念這位亞洲之光,陳水扁總統也親自出席在台北舉辦
的追思儀式,要表彰楊傳廣對台灣體壇的卓越貢獻追思會上,紀政和許多
人一樣,含著眼淚追思楊傳廣的傳奇一生,就讓我們永遠記住楊傳廣在奧
運舞台上這奮力的一跳,把亞洲鐵人的光芒留在心中！亞洲鐵人楊傳廣一
月二十八日病逝美國，今天在台灣舉行追思儀式，而總統陳水扁也特別到
現場致意，並且明令褒揚楊傳廣，楊傳廣的妻子則是默默回到高雄的左訓
中心,這是楊傳廣生前住的宿舍,收拾遺物,相當哀傷。這是1960年
的楊傳廣，穿著印有台灣國旗的運動服，在羅馬奧運上，讓台灣被全世界
看見。不論是田徑，跳遠，擲鐵球，這一年，他為台灣摘下第一面奧運銀
牌，隨後突破10項9000分大關，也是人類運動史上第一人，但締造
奇蹟的運動巨星，晚年卻是孤寂為了培育選手,他選擇留在左訓,最親愛
的家人都在國外生活,楊傳廣走了,他的妻子和兒子回到楊傳廣生前的宿
舍,臉上難掩哀戚與不捨!楊傳廣晚年因為肝病纏身、病逝美國,他的的
妻子希望把這滿屋子的回憶,帶回美國,為了紀念這位亞洲之光,陳水扁
總統也親自出席在台北舉辦的追思儀式,要表彰楊傳廣對台灣體壇的卓越
貢獻追思會上,紀政和許多人一樣,含著眼淚追思楊傳廣的傳奇一生,就
讓我們永遠記住楊傳廣在奧運舞台上這奮力的一跳,把亞洲鐵人的光芒留
在心中！
