最近的弊死豬風波、嚴重衝擊消費者的信心、也讓豬肉的銷售量大受影響
。合法養豬戶今天簽訂、自律公約，希望把生意找回來。農曆過年前爆發
弊死豬問題，人人聞豬色變，民眾對豬肉沒有信心。火鍋店裡面的豬肉滯
銷，老闆苦不堪言。菜市場裡賣豬肉的老闆，面對顧客的擔心，一天也要
解釋上好幾遍。弊死豬造成社會恐慌，加上媒體大幅報導，讓養豬戶生計
大受影響，全國養豬產業團體聯合發表自律自清宣言，也要求司法對害群
之馬求處重刑，並打算要對不法業者求償。養豬協會強調，近來幾起弊死
豬，都是合法業者主動檢舉。百分之99的養豬戶都是正正當當作生意，
他們比誰都痛恨非法。高呼口號自清，共同簽下自律公約，全國養豬戶都
希望能挽回民眾信心，讓豬農可以過個好年。最近的弊死豬風波、嚴重衝
擊消費者的信心、也讓豬肉的銷售量大受影響。合法養豬戶今天簽訂、自
律公約，希望把生意找回來。農曆過年前爆發弊死豬問題，人人聞豬色變
，民眾對豬肉沒有信心。火鍋店裡面的豬肉滯銷，老闆苦不堪言。菜市場
裡賣豬肉的老闆，面對顧客的擔心，一天也要解釋上好幾遍。弊死豬造成
社會恐慌，加上媒體大幅報導，讓養豬戶生計大受影響，全國養豬產業團
體聯合發表自律自清宣言，也要求司法對害群之馬求處重刑，並打算要對
不法業者求償。養豬協會強調，近來幾起弊死豬，都是合法業者主動檢舉
。百分之99的養豬戶都是正正當當作生意，他們比誰都痛恨非法。高呼
口號自清，共同簽下自律公約，全國養豬戶都希望能挽回民眾信心，讓豬
農可以過個好年。最近的弊死豬風波、嚴重衝擊消費者的信心、也讓豬肉
的銷售量大受影響。合法養豬戶今天簽訂、自律公約，希望把生意找回來
。農曆過年前爆發弊死豬問題，人人聞豬色變，民眾對豬肉沒有信心。火
鍋店裡面的豬肉滯銷，老闆苦不堪言。菜市場裡賣豬肉的老闆，面對顧客
的擔心，一天也要解釋上好幾遍。弊死豬造成社會恐慌，加上媒體大幅報
導，讓養豬戶生計大受影響，全國養豬產業團體聯合發表自律自清宣言，
也要求司法對害群之馬求處重刑，並打算要對不法業者求償。養豬協會強
調，近來幾起弊死豬，都是合法業者主動檢舉。百分之99的養豬戶都是
正正當當作生意，他們比誰都痛恨非法。高呼口號自清，共同簽下自律公
約，全國養豬戶都希望能挽回民眾信心，讓豬農可以過個好年。最近的弊
死豬風波、嚴重衝擊消費者的信心、也讓豬肉的銷售量大受影響。合法養
豬戶今天簽訂、自律公約，希望把生意找回來。農曆過年前爆發弊死豬問
題，人人聞豬色變，民眾對豬肉沒有信心。火鍋店裡面的豬肉滯銷，老闆
苦不堪言。菜市場裡賣豬肉的老闆，面對顧客的擔心，一天也要解釋上好
幾遍。弊死豬造成社會恐慌，加上媒體大幅報導，讓養豬戶生計大受影響
，全國養豬產業團體聯合發表自律自清宣言，也要求司法對害群之馬求處
重刑，並打算要對不法業者求償。養豬協會強調，近來幾起弊死豬，都是
合法業者主動檢舉。百分之99的養豬戶都是正正當當作生意，他們比誰
都痛恨非法。高呼口號自清，共同簽下自律公約，全國養豬戶都希望能挽
回民眾信心，讓豬農可以過個好年。最近的弊死豬風波、嚴重衝擊消費者
的信心、也讓豬肉的銷售量大受影響。合法養豬戶今天簽訂、自律公約，
希望把生意找回來。農曆過年前爆發弊死豬問題，人人聞豬色變，民眾對
豬肉沒有信心。火鍋店裡面的豬肉滯銷，老闆苦不堪言。菜市場裡賣豬肉
的老闆，面對顧客的擔心，一天也要解釋上好幾遍。弊死豬造成社會恐慌
，加上媒體大幅報導，讓養豬戶生計大受影響，全國養豬產業團體聯合發
表自律自清宣言，也要求司法對害群之馬求處重刑，並打算要對不法業者
求償。養豬協會強調，近來幾起弊死豬，都是合法業者主動檢舉。百分之
99的養豬戶都是正正當當作生意，他們比誰都痛恨非法。高呼口號自清
，共同簽下自律公約，全國養豬戶都希望能挽回民眾信心，讓豬農可以過
個好年。最近的弊死豬風波、嚴重衝擊消費者的信心、也讓豬肉的銷售量
大受影響。合法養豬戶今天簽訂、自律公約，希望把生意找回來。農曆過
年前爆發弊死豬問題，人人聞豬色變，民眾對豬肉沒有信心。火鍋店裡面
的豬肉滯銷，老闆苦不堪言。菜市場裡賣豬肉的老闆，面對顧客的擔心，
一天也要解釋上好幾遍。弊死豬造成社會恐慌，加上媒體大幅報導，讓養
豬戶生計大受影響，全國養豬產業團體聯合發表自律自清宣言，也要求司
法對害群之馬求處重刑，並打算要對不法業者求償。養豬協會強調，近來
幾起弊死豬，都是合法業者主動檢舉。百分之99的養豬戶都是正正當當
作生意，他們比誰都痛恨非法。高呼口號自清，共同簽下自律公約，全國
養豬戶都希望能挽回民眾信心，讓豬農可以過個好年。最近的弊死豬風波
、嚴重衝擊消費者的信心、也讓豬肉的銷售量大受影響。合法養豬戶今天
簽訂、自律公約，希望把生意找回來。農曆過年前爆發弊死豬問題，人人
聞豬色變，民眾對豬肉沒有信心。火鍋店裡面的豬肉滯銷，老闆苦不堪言
。菜市場裡賣豬肉的老闆，面對顧客的擔心，一天也要解釋上好幾遍。弊
死豬造成社會恐慌，加上媒體大幅報導，讓養豬戶生計大受影響，全國養
豬產業團體聯合發表自律自清宣言，也要求司法對害群之馬求處重刑，並
打算要對不法業者求償。養豬協會強調，近來幾起弊死豬，都是合法業者
主動檢舉。百分之99的養豬戶都是正正當當作生意，他們比誰都痛恨非
法。高呼口號自清，共同簽下自律公約，全國養豬戶都希望能挽回民眾信
心，讓豬農可以過個好年。最近的弊死豬風波、嚴重衝擊消費者的信心、
也讓豬肉的銷售量大受影響。合法養豬戶今天簽訂、自律公約，希望把生
意找回來。農曆過年前爆發弊死豬問題，人人聞豬色變，民眾對豬肉沒有
信心。火鍋店裡面的豬肉滯銷，老闆苦不堪言。菜市場裡賣豬肉的老闆，
面對顧客的擔心，一天也要解釋上好幾遍。弊死豬造成社會恐慌，加上媒
體大幅報導，讓養豬戶生計大受影響，全國養豬產業團體聯合發表自律自
清宣言，也要求司法對害群之馬求處重刑，並打算要對不法業者求償。養
豬協會強調，近來幾起弊死豬，都是合法業者主動檢舉。百分之99的養
豬戶都是正正當當作生意，他們比誰都痛恨非法。高呼口號自清，共同簽
下自律公約，全國養豬戶都希望能挽回民眾信心，讓豬農可以過個好年。
最近的弊死豬風波、嚴重衝擊消費者的信心、也讓豬肉的銷售量大受影響
。合法養豬戶今天簽訂、自律公約，希望把生意找回來。農曆過年前爆發
弊死豬問題，人人聞豬色變，民眾對豬肉沒有信心。火鍋店裡面的豬肉滯
銷，老闆苦不堪言。菜市場裡賣豬肉的老闆，面對顧客的擔心，一天也要
解釋上好幾遍。弊死豬造成社會恐慌，加上媒體大幅報導，讓養豬戶生計
大受影響，全國養豬產業團體聯合發表自律自清宣言，也要求司法對害群
之馬求處重刑，並打算要對不法業者求償。養豬協會強調，近來幾起弊死
豬，都是合法業者主動檢舉。百分之99的養豬戶都是正正當當作生意，
他們比誰都痛恨非法。高呼口號自清，共同簽下自律公約，全國養豬戶都
希望能挽回民眾信心，讓豬農可以過個好年。
