許瑋倫的這場光芒音樂會，她的好朋友與家人都出席了，每個好友也都上
台，不只表演，更把要給瑋倫的話，說出來。王心凌還有許瑋倫的老同學
們，少了一個的七仙女，跳著曾經與瑋倫一起跳的舞。歡迎許瑋倫怎麼看
，都是心痛，怎麼想，都是不捨，螢幕上的影子，現在只能回憶，跳著跳
著，忍不住紅了眼眶。歌葉子so楊丞琳so王心凌還來不及一起完成的
事情，還來不及分享的未來，顫抖的手拿不住信紙，淚水忍不住落下，就
連主持人黃嘉千，衛生紙也只能擦了又擦，對許瑋倫的思念與叮嚀，好友
們說的殷殷切切。so下輩子也要是正妹so照顧許媽媽要幫瑋倫好好照
顧家人，會替瑋倫好好看世界，瑋倫的夢想，朋友們幫她完成。天使的翅
膀許瑋倫的這場光芒音樂會，她的好朋友與家人都出席了，每個好友也都
上台，不只表演，更把要給瑋倫的話，說出來。王心凌還有許瑋倫的老同
學們，少了一個的七仙女，跳著曾經與瑋倫一起跳的舞。歡迎許瑋倫怎麼
看，都是心痛，怎麼想，都是不捨，螢幕上的影子，現在只能回憶，跳著
跳著，忍不住紅了眼眶。歌葉子so楊丞琳so王心凌還來不及一起完成
的事情，還來不及分享的未來，顫抖的手拿不住信紙，淚水忍不住落下，
就連主持人黃嘉千，衛生紙也只能擦了又擦，對許瑋倫的思念與叮嚀，好
友們說的殷殷切切。so下輩子也要是正妹so照顧許媽媽要幫瑋倫好好
照顧家人，會替瑋倫好好看世界，瑋倫的夢想，朋友們幫她完成。天使的
翅膀許瑋倫的這場光芒音樂會，她的好朋友與家人都出席了，每個好友也
都上台，不只表演，更把要給瑋倫的話，說出來。王心凌還有許瑋倫的老
同學們，少了一個的七仙女，跳著曾經與瑋倫一起跳的舞。歡迎許瑋倫怎
麼看，都是心痛，怎麼想，都是不捨，螢幕上的影子，現在只能回憶，跳
著跳著，忍不住紅了眼眶。歌葉子so楊丞琳so王心凌還來不及一起完
成的事情，還來不及分享的未來，顫抖的手拿不住信紙，淚水忍不住落下
，就連主持人黃嘉千，衛生紙也只能擦了又擦，對許瑋倫的思念與叮嚀，
好友們說的殷殷切切。so下輩子也要是正妹so照顧許媽媽要幫瑋倫好
好照顧家人，會替瑋倫好好看世界，瑋倫的夢想，朋友們幫她完成。天使
的翅膀許瑋倫的這場光芒音樂會，她的好朋友與家人都出席了，每個好友
也都上台，不只表演，更把要給瑋倫的話，說出來。王心凌還有許瑋倫的
老同學們，少了一個的七仙女，跳著曾經與瑋倫一起跳的舞。歡迎許瑋倫
怎麼看，都是心痛，怎麼想，都是不捨，螢幕上的影子，現在只能回憶，
跳著跳著，忍不住紅了眼眶。歌葉子so楊丞琳so王心凌還來不及一起
完成的事情，還來不及分享的未來，顫抖的手拿不住信紙，淚水忍不住落
下，就連主持人黃嘉千，衛生紙也只能擦了又擦，對許瑋倫的思念與叮嚀
，好友們說的殷殷切切。so下輩子也要是正妹so照顧許媽媽要幫瑋倫
好好照顧家人，會替瑋倫好好看世界，瑋倫的夢想，朋友們幫她完成。天
使的翅膀許瑋倫的這場光芒音樂會，她的好朋友與家人都出席了，每個好
友也都上台，不只表演，更把要給瑋倫的話，說出來。王心凌還有許瑋倫
的老同學們，少了一個的七仙女，跳著曾經與瑋倫一起跳的舞。歡迎許瑋
倫怎麼看，都是心痛，怎麼想，都是不捨，螢幕上的影子，現在只能回憶
，跳著跳著，忍不住紅了眼眶。歌葉子so楊丞琳so王心凌還來不及一
起完成的事情，還來不及分享的未來，顫抖的手拿不住信紙，淚水忍不住
落下，就連主持人黃嘉千，衛生紙也只能擦了又擦，對許瑋倫的思念與叮
嚀，好友們說的殷殷切切。so下輩子也要是正妹so照顧許媽媽要幫瑋
倫好好照顧家人，會替瑋倫好好看世界，瑋倫的夢想，朋友們幫她完成。
天使的翅膀許瑋倫的這場光芒音樂會，她的好朋友與家人都出席了，每個
好友也都上台，不只表演，更把要給瑋倫的話，說出來。王心凌還有許瑋
倫的老同學們，少了一個的七仙女，跳著曾經與瑋倫一起跳的舞。歡迎許
瑋倫怎麼看，都是心痛，怎麼想，都是不捨，螢幕上的影子，現在只能回
憶，跳著跳著，忍不住紅了眼眶。歌葉子so楊丞琳so王心凌還來不及
一起完成的事情，還來不及分享的未來，顫抖的手拿不住信紙，淚水忍不
住落下，就連主持人黃嘉千，衛生紙也只能擦了又擦，對許瑋倫的思念與
叮嚀，好友們說的殷殷切切。so下輩子也要是正妹so照顧許媽媽要幫
瑋倫好好照顧家人，會替瑋倫好好看世界，瑋倫的夢想，朋友們幫她完成
。天使的翅膀
