每年四月到九月，是俗稱軟絲仔迴游到東北角海域產卵的季節，但近年來
，因為颱風及人為因素，軟絲仔的產卵環境，已遭到嚴重破壞。九年前，
海洋環境保育工作者郭道仁，帶領一群休閒潛水愛好者，為軟絲仔建造產
卵魚礁，帶您來看這難得一見的海底產房。十年前，海洋生態保育工作者
郭道仁，帶著學生到馬來西亞潛水，看見當地有人用椰子樹、棕櫚葉，放
到海裡，吸引軟絲來產卵，讓他開始思考，台灣是不是也可以。每年春天
，風浪小、水溫低，正好是軟絲交配產卵季節，從1998年開始，郭道
仁就在思考，如何幫軟絲創造一個產房。這個構想一出來，馬上吸引許多
潛水同好共襄盛舉，志工自動來幫忙。用竹子搭建的產房，真的吸引軟絲
靠近，一隻兩隻接著是一群，這些透明的就是軟絲的卵，從卵出生到孵化
需要經過28到35天，幫軟絲蓋產房，長期互動下，軟絲變得不怕人，
也讓郭道仁體會到人的渺小。土法煉鋼打造的人工「產房」，深受軟絲仔
的喜愛，保育人士孤軍奮鬥，以單薄的力量，幫助軟絲傳宗接代，每到產
卵季節，卵包幾乎掛得滿滿，保育志工的心血，也在海裡發熱發光。每年
四月到九月，是俗稱軟絲仔迴游到東北角海域產卵的季節，但近年來，因
為颱風及人為因素，軟絲仔的產卵環境，已遭到嚴重破壞。九年前，海洋
環境保育工作者郭道仁，帶領一群休閒潛水愛好者，為軟絲仔建造產卵魚
礁，帶您來看這難得一見的海底產房。十年前，海洋生態保育工作者郭道
仁，帶著學生到馬來西亞潛水，看見當地有人用椰子樹、棕櫚葉，放到海
裡，吸引軟絲來產卵，讓他開始思考，台灣是不是也可以。每年春天，風
浪小、水溫低，正好是軟絲交配產卵季節，從1998年開始，郭道仁就
在思考，如何幫軟絲創造一個產房。這個構想一出來，馬上吸引許多潛水
同好共襄盛舉，志工自動來幫忙。用竹子搭建的產房，真的吸引軟絲靠近
，一隻兩隻接著是一群，這些透明的就是軟絲的卵，從卵出生到孵化需要
經過28到35天，幫軟絲蓋產房，長期互動下，軟絲變得不怕人，也讓
郭道仁體會到人的渺小。土法煉鋼打造的人工「產房」，深受軟絲仔的喜
愛，保育人士孤軍奮鬥，以單薄的力量，幫助軟絲傳宗接代，每到產卵季
節，卵包幾乎掛得滿滿，保育志工的心血，也在海裡發熱發光。每年四月
到九月，是俗稱軟絲仔迴游到東北角海域產卵的季節，但近年來，因為颱
風及人為因素，軟絲仔的產卵環境，已遭到嚴重破壞。九年前，海洋環境
保育工作者郭道仁，帶領一群休閒潛水愛好者，為軟絲仔建造產卵魚礁，
帶您來看這難得一見的海底產房。十年前，海洋生態保育工作者郭道仁，
帶著學生到馬來西亞潛水，看見當地有人用椰子樹、棕櫚葉，放到海裡，
吸引軟絲來產卵，讓他開始思考，台灣是不是也可以。每年春天，風浪小
、水溫低，正好是軟絲交配產卵季節，從1998年開始，郭道仁就在思
考，如何幫軟絲創造一個產房。這個構想一出來，馬上吸引許多潛水同好
共襄盛舉，志工自動來幫忙。用竹子搭建的產房，真的吸引軟絲靠近，一
隻兩隻接著是一群，這些透明的就是軟絲的卵，從卵出生到孵化需要經過
28到35天，幫軟絲蓋產房，長期互動下，軟絲變得不怕人，也讓郭道
仁體會到人的渺小。土法煉鋼打造的人工「產房」，深受軟絲仔的喜愛，
保育人士孤軍奮鬥，以單薄的力量，幫助軟絲傳宗接代，每到產卵季節，
卵包幾乎掛得滿滿，保育志工的心血，也在海裡發熱發光。每年四月到九
月，是俗稱軟絲仔迴游到東北角海域產卵的季節，但近年來，因為颱風及
人為因素，軟絲仔的產卵環境，已遭到嚴重破壞。九年前，海洋環境保育
工作者郭道仁，帶領一群休閒潛水愛好者，為軟絲仔建造產卵魚礁，帶您
來看這難得一見的海底產房。十年前，海洋生態保育工作者郭道仁，帶著
學生到馬來西亞潛水，看見當地有人用椰子樹、棕櫚葉，放到海裡，吸引
軟絲來產卵，讓他開始思考，台灣是不是也可以。每年春天，風浪小、水
溫低，正好是軟絲交配產卵季節，從1998年開始，郭道仁就在思考，
如何幫軟絲創造一個產房。這個構想一出來，馬上吸引許多潛水同好共襄
盛舉，志工自動來幫忙。用竹子搭建的產房，真的吸引軟絲靠近，一隻兩
隻接著是一群，這些透明的就是軟絲的卵，從卵出生到孵化需要經過28
到35天，幫軟絲蓋產房，長期互動下，軟絲變得不怕人，也讓郭道仁體
會到人的渺小。土法煉鋼打造的人工「產房」，深受軟絲仔的喜愛，保育
人士孤軍奮鬥，以單薄的力量，幫助軟絲傳宗接代，每到產卵季節，卵包
幾乎掛得滿滿，保育志工的心血，也在海裡發熱發光。每年四月到九月，
是俗稱軟絲仔迴游到東北角海域產卵的季節，但近年來，因為颱風及人為
因素，軟絲仔的產卵環境，已遭到嚴重破壞。九年前，海洋環境保育工作
者郭道仁，帶領一群休閒潛水愛好者，為軟絲仔建造產卵魚礁，帶您來看
這難得一見的海底產房。十年前，海洋生態保育工作者郭道仁，帶著學生
到馬來西亞潛水，看見當地有人用椰子樹、棕櫚葉，放到海裡，吸引軟絲
來產卵，讓他開始思考，台灣是不是也可以。每年春天，風浪小、水溫低
，正好是軟絲交配產卵季節，從1998年開始，郭道仁就在思考，如何
幫軟絲創造一個產房。這個構想一出來，馬上吸引許多潛水同好共襄盛舉
，志工自動來幫忙。用竹子搭建的產房，真的吸引軟絲靠近，一隻兩隻接
著是一群，這些透明的就是軟絲的卵，從卵出生到孵化需要經過28到3
5天，幫軟絲蓋產房，長期互動下，軟絲變得不怕人，也讓郭道仁體會到
人的渺小。土法煉鋼打造的人工「產房」，深受軟絲仔的喜愛，保育人士
孤軍奮鬥，以單薄的力量，幫助軟絲傳宗接代，每到產卵季節，卵包幾乎
掛得滿滿，保育志工的心血，也在海裡發熱發光。每年四月到九月，是俗
稱軟絲仔迴游到東北角海域產卵的季節，但近年來，因為颱風及人為因素
，軟絲仔的產卵環境，已遭到嚴重破壞。九年前，海洋環境保育工作者郭
道仁，帶領一群休閒潛水愛好者，為軟絲仔建造產卵魚礁，帶您來看這難
得一見的海底產房。十年前，海洋生態保育工作者郭道仁，帶著學生到馬
來西亞潛水，看見當地有人用椰子樹、棕櫚葉，放到海裡，吸引軟絲來產
卵，讓他開始思考，台灣是不是也可以。每年春天，風浪小、水溫低，正
好是軟絲交配產卵季節，從1998年開始，郭道仁就在思考，如何幫軟
絲創造一個產房。這個構想一出來，馬上吸引許多潛水同好共襄盛舉，志
工自動來幫忙。用竹子搭建的產房，真的吸引軟絲靠近，一隻兩隻接著是
一群，這些透明的就是軟絲的卵，從卵出生到孵化需要經過28到35天
，幫軟絲蓋產房，長期互動下，軟絲變得不怕人，也讓郭道仁體會到人的
渺小。土法煉鋼打造的人工「產房」，深受軟絲仔的喜愛，保育人士孤軍
奮鬥，以單薄的力量，幫助軟絲傳宗接代，每到產卵季節，卵包幾乎掛得
滿滿，保育志工的心血，也在海裡發熱發光。每年四月到九月，是俗稱軟
絲仔迴游到東北角海域產卵的季節，但近年來，因為颱風及人為因素，軟
絲仔的產卵環境，已遭到嚴重破壞。九年前，海洋環境保育工作者郭道仁
，帶領一群休閒潛水愛好者，為軟絲仔建造產卵魚礁，帶您來看這難得一
見的海底產房。十年前，海洋生態保育工作者郭道仁，帶著學生到馬來西
亞潛水，看見當地有人用椰子樹、棕櫚葉，放到海裡，吸引軟絲來產卵，
讓他開始思考，台灣是不是也可以。每年春天，風浪小、水溫低，正好是
軟絲交配產卵季節，從1998年開始，郭道仁就在思考，如何幫軟絲創
造一個產房。這個構想一出來，馬上吸引許多潛水同好共襄盛舉，志工自
動來幫忙。用竹子搭建的產房，真的吸引軟絲靠近，一隻兩隻接著是一群
，這些透明的就是軟絲的卵，從卵出生到孵化需要經過28到35天，幫
軟絲蓋產房，長期互動下，軟絲變得不怕人，也讓郭道仁體會到人的渺小
。土法煉鋼打造的人工「產房」，深受軟絲仔的喜愛，保育人士孤軍奮鬥
，以單薄的力量，幫助軟絲傳宗接代，每到產卵季節，卵包幾乎掛得滿滿
，保育志工的心血，也在海裡發熱發光。
