法國將在今年四月舉行總統大選，由於主要候選人實力難分高下，競爭
激烈，再加上前年歐盟憲法公投的過程中，靠網路宣傳的一方似乎取
得優勢，這次各大政黨和候選人，都學習已經風行美國的網路宣傳，
螢幕上的薩柯吉隨著音樂節拍，跳著迪斯可舞步，當然，這只是用薩柯
吉的大頭照，以電腦合成的畫面。
由於前年的歐盟憲法公投，贊成的一方意外落敗，歐憲踢到大鐵板，事
後分析認為是反對的一方善用網路吸引年輕選民。
因此這次大選，各大陣營都在網站經營上下了不少功夫。
薩柯吉網站管理者達希爾網路雖然不能用來辦選舉但在五五波的激烈競
爭下它可以成為勝負的關鍵網路專家認為，年輕選民當中使用網路比
例很高，因此在選情緊繃的情況下，誰能靠著網路動員比較多的年輕
薩柯吉最強勁的對手，社會黨候選人賀耶爾，也有專人為她打點網路宣
傳戰。
不過相較於薩柯吉網站強烈的個人風格，賀耶爾的網站就比較強調所屬
政黨的理念。
賀耶爾網站管理者費爾提西薩柯吉的網站一開頭就是5張他的照片這顯
然不同於賀耶爾對政治和選戰的看法選戰策略不同網站的表現也不一
樣據統計，法國有半數的家庭有上網，網路的社會穿透力不容忽視。
但哪一方能獲得最後勝利，還是要到選舉結束，甚至是第二輪投票結果
出爐才會揭曉。
