氣候暖化的問題是全球都在關注的焦點，當產業都在力求溫室氣體減量的
同時，如何在建築上要達到減量的目標，在新與舊的建築之間，我們帶您
來展開一場新舊建築之間的對話。抬頭望去，這一棟建築物是台北科技大
學所設立的生態屋，輕鋼構的設計以及自然採光、室內通風等條件，充分
的利用大自然所賦予的能量。過去的設計觀念造成了許多耗能建築的產生
，然而台灣有百分之九十以上都是屬於舊式的住宅，如何能讓舊建築降低
耗能，正是考驗住戶們的節能巧思。觀念改變加上小地方的修正，就能使
原來的耗能少了百分之三十，如果台灣每一戶的住家都做了這樣的改變，
可能就減少了兩座核能廠的興建。綠建築的設計是人類珍惜有限資源的表
現，而舊建築的改造則是人類對於過去行為反省的象徵，在新舊建築交替
之間，展開行動就是對環境表示友善的最好方式。記者綜合報導氣候暖化
的問題是全球都在關注的焦點，當產業都在力求溫室氣體減量的同時，如
何在建築上要達到減量的目標，在新與舊的建築之間，我們帶您來展開一
場新舊建築之間的對話。抬頭望去，這一棟建築物是台北科技大學所設立
的生態屋，輕鋼構的設計以及自然採光、室內通風等條件，充分的利用大
自然所賦予的能量。過去的設計觀念造成了許多耗能建築的產生，然而台
灣有百分之九十以上都是屬於舊式的住宅，如何能讓舊建築降低耗能，正
是考驗住戶們的節能巧思。觀念改變加上小地方的修正，就能使原來的耗
能少了百分之三十，如果台灣每一戶的住家都做了這樣的改變，可能就減
少了兩座核能廠的興建。綠建築的設計是人類珍惜有限資源的表現，而舊
建築的改造則是人類對於過去行為反省的象徵，在新舊建築交替之間，展
開行動就是對環境表示友善的最好方式。記者綜合報導氣候暖化的問題是
全球都在關注的焦點，當產業都在力求溫室氣體減量的同時，如何在建築
上要達到減量的目標，在新與舊的建築之間，我們帶您來展開一場新舊建
築之間的對話。抬頭望去，這一棟建築物是台北科技大學所設立的生態屋
，輕鋼構的設計以及自然採光、室內通風等條件，充分的利用大自然所賦
予的能量。過去的設計觀念造成了許多耗能建築的產生，然而台灣有百分
之九十以上都是屬於舊式的住宅，如何能讓舊建築降低耗能，正是考驗住
戶們的節能巧思。觀念改變加上小地方的修正，就能使原來的耗能少了百
分之三十，如果台灣每一戶的住家都做了這樣的改變，可能就減少了兩座
核能廠的興建。綠建築的設計是人類珍惜有限資源的表現，而舊建築的改
造則是人類對於過去行為反省的象徵，在新舊建築交替之間，展開行動就
是對環境表示友善的最好方式。記者綜合報導氣候暖化的問題是全球都在
關注的焦點，當產業都在力求溫室氣體減量的同時，如何在建築上要達到
減量的目標，在新與舊的建築之間，我們帶您來展開一場新舊建築之間的
對話。抬頭望去，這一棟建築物是台北科技大學所設立的生態屋，輕鋼構
的設計以及自然採光、室內通風等條件，充分的利用大自然所賦予的能量
。過去的設計觀念造成了許多耗能建築的產生，然而台灣有百分之九十以
上都是屬於舊式的住宅，如何能讓舊建築降低耗能，正是考驗住戶們的節
能巧思。觀念改變加上小地方的修正，就能使原來的耗能少了百分之三十
，如果台灣每一戶的住家都做了這樣的改變，可能就減少了兩座核能廠的
興建。綠建築的設計是人類珍惜有限資源的表現，而舊建築的改造則是人
類對於過去行為反省的象徵，在新舊建築交替之間，展開行動就是對環境
表示友善的最好方式。記者綜合報導氣候暖化的問題是全球都在關注的焦
點，當產業都在力求溫室氣體減量的同時，如何在建築上要達到減量的目
標，在新與舊的建築之間，我們帶您來展開一場新舊建築之間的對話。抬
頭望去，這一棟建築物是台北科技大學所設立的生態屋，輕鋼構的設計以
及自然採光、室內通風等條件，充分的利用大自然所賦予的能量。過去的
設計觀念造成了許多耗能建築的產生，然而台灣有百分之九十以上都是屬
於舊式的住宅，如何能讓舊建築降低耗能，正是考驗住戶們的節能巧思。
觀念改變加上小地方的修正，就能使原來的耗能少了百分之三十，如果台
灣每一戶的住家都做了這樣的改變，可能就減少了兩座核能廠的興建。綠
建築的設計是人類珍惜有限資源的表現，而舊建築的改造則是人類對於過
去行為反省的象徵，在新舊建築交替之間，展開行動就是對環境表示友善
的最好方式。記者綜合報導氣候暖化的問題是全球都在關注的焦點，當產
業都在力求溫室氣體減量的同時，如何在建築上要達到減量的目標，在新
與舊的建築之間，我們帶您來展開一場新舊建築之間的對話。抬頭望去，
這一棟建築物是台北科技大學所設立的生態屋，輕鋼構的設計以及自然採
光、室內通風等條件，充分的利用大自然所賦予的能量。過去的設計觀念
造成了許多耗能建築的產生，然而台灣有百分之九十以上都是屬於舊式的
住宅，如何能讓舊建築降低耗能，正是考驗住戶們的節能巧思。觀念改變
加上小地方的修正，就能使原來的耗能少了百分之三十，如果台灣每一戶
的住家都做了這樣的改變，可能就減少了兩座核能廠的興建。綠建築的設
計是人類珍惜有限資源的表現，而舊建築的改造則是人類對於過去行為反
省的象徵，在新舊建築交替之間，展開行動就是對環境表示友善的最好方
式。記者綜合報導
