桃園國際機場噪音補助弊案，桃園地檢署偵查終結起訴，共起訴包括民航
局長張國政等29人,其中張國政被以貪污圖利罪嫌提起公訴,具體求刑
七年。副局長王德和及主秘魏勝均也被求刑六年桃園國際機場噪音補助案
，主要是住戶已經搬遷，還繼續獲得補助款項，檢方因此懷疑官員涉嫌貪
污。去年，民航局長張國政遭調查約談，後來以新台幣一百萬元交保。不
過檢方偵結,認定張國政等29人涉嫌貪污圖利,具體求刑六到十二年不
等桃園地檢署襄閱主任檢察官張進豐檢察官這次偵結起訴,民航局三巨頭
通通有份,民航局長張國政被具體求刑七年,副局長王德和和主秘魏勝鈞
被具體求刑六年,張國政週五下鄉不願多表示意見,副局長王德和則是大
聲喊冤聲音來源張國政聲音來源王德和張國政對檢方星期一才要求他提供
資料,週五卻將他起訴相當不解,不過檢察官認為民航局官員有近四個月
的充裕時間為自己辯駁,而除了本案外,相關住戶涉嫌詐欺部分則有近千
人，檢方另案偵辦中。桃園國際機場噪音補助弊案，桃園地檢署偵查終結
起訴，共起訴包括民航局長張國政等29人,其中張國政被以貪污圖利罪
嫌提起公訴,具體求刑七年。副局長王德和及主秘魏勝均也被求刑六年桃
園國際機場噪音補助案，主要是住戶已經搬遷，還繼續獲得補助款項，檢
方因此懷疑官員涉嫌貪污。去年，民航局長張國政遭調查約談，後來以新
台幣一百萬元交保。不過檢方偵結,認定張國政等29人涉嫌貪污圖利,
具體求刑六到十二年不等桃園地檢署襄閱主任檢察官張進豐檢察官這次偵
結起訴,民航局三巨頭通通有份,民航局長張國政被具體求刑七年,副局
長王德和和主秘魏勝鈞被具體求刑六年,張國政週五下鄉不願多表示意見
,副局長王德和則是大聲喊冤聲音來源張國政聲音來源王德和張國政對檢
方星期一才要求他提供資料,週五卻將他起訴相當不解,不過檢察官認為
民航局官員有近四個月的充裕時間為自己辯駁,而除了本案外,相關住戶
涉嫌詐欺部分則有近千人，檢方另案偵辦中。桃園國際機場噪音補助弊案
，桃園地檢署偵查終結起訴，共起訴包括民航局長張國政等29人,其中
張國政被以貪污圖利罪嫌提起公訴,具體求刑七年。副局長王德和及主秘
魏勝均也被求刑六年桃園國際機場噪音補助案，主要是住戶已經搬遷，還
繼續獲得補助款項，檢方因此懷疑官員涉嫌貪污。去年，民航局長張國政
遭調查約談，後來以新台幣一百萬元交保。不過檢方偵結,認定張國政等
29人涉嫌貪污圖利,具體求刑六到十二年不等桃園地檢署襄閱主任檢察
官張進豐檢察官這次偵結起訴,民航局三巨頭通通有份,民航局長張國政
被具體求刑七年,副局長王德和和主秘魏勝鈞被具體求刑六年,張國政週
五下鄉不願多表示意見,副局長王德和則是大聲喊冤聲音來源張國政聲音
來源王德和張國政對檢方星期一才要求他提供資料,週五卻將他起訴相當
不解,不過檢察官認為民航局官員有近四個月的充裕時間為自己辯駁,而
除了本案外,相關住戶涉嫌詐欺部分則有近千人，檢方另案偵辦中。桃園
國際機場噪音補助弊案，桃園地檢署偵查終結起訴，共起訴包括民航局長
張國政等29人,其中張國政被以貪污圖利罪嫌提起公訴,具體求刑七年
。副局長王德和及主秘魏勝均也被求刑六年桃園國際機場噪音補助案，主
要是住戶已經搬遷，還繼續獲得補助款項，檢方因此懷疑官員涉嫌貪污。
去年，民航局長張國政遭調查約談，後來以新台幣一百萬元交保。不過檢
方偵結,認定張國政等29人涉嫌貪污圖利,具體求刑六到十二年不等桃
園地檢署襄閱主任檢察官張進豐檢察官這次偵結起訴,民航局三巨頭通通
有份,民航局長張國政被具體求刑七年,副局長王德和和主秘魏勝鈞被具
體求刑六年,張國政週五下鄉不願多表示意見,副局長王德和則是大聲喊
冤聲音來源張國政聲音來源王德和張國政對檢方星期一才要求他提供資料
,週五卻將他起訴相當不解,不過檢察官認為民航局官員有近四個月的充
裕時間為自己辯駁,而除了本案外,相關住戶涉嫌詐欺部分則有近千人，
檢方另案偵辦中。
