世界知名的秦始皇兵馬俑，即將從西安飄洋過海,今年9月13號起,進
駐倫敦的大英博物館展出，讓西方人更貼近中國第一個皇帝秦始皇,了解
他的歷史功績。而為了容納龐大的展示品,大英博物館還將挪出圓形的大
閱覽室作為展示地點.自從1974年,人們意外在陜西找到秦始皇陵墓
以來,陵墓中大量的兵馬俑和文物,成為中國最珍貴也最知名的歷史寶藏
之一.大英博物館九月起即將展出的20具兵馬俑和陝西省文物局出借的
文物,因而備受矚目.這個展覽將會吸引數十萬人前來參觀我們一定要用
全館最大的空間以便容納最多的人潮而最大的空間就是閱覽室所以今後兩
年我們會在書桌上方搭建平台就是你現在看見我背後的地方用這整個空間
來展示這是大英博物館自35年前舉辦埃及圖坦卡門展至今,最重要的大
型文物展,也是西安兵馬俑博物館向海外借出展品最多的一次,其中還包
括許都多新出土的陪葬品.陵墓挖掘還在進行開挖所須時間甚至比建造還
長他們還在挖掘陵墓附近的地區所以除兵馬俑外還挖出文官俑為了讓皇帝
解悶還有雜耍者樂師銅製飛鳥等這些也都會一起展出兩千多年前秦始皇一
統中國，他在統治期間修建了最早的一段長城，統一了貨幣和度量衡，讓
當時的中國經濟社會快速起飛發展。中方希望這次展覽能幫助英國民眾了
解中國歷史，讓兩種文化更深度交流.透過這種歷史交流我們希望讓外界
更了解不同國家的文化幫助建立更和諧的世界大英博物館和中國幾個博物
館建立了夥伴關係接下來的五年十年大英博物館的館藏將更常登陸中國秦
始皇的兵馬俑,9月13號起會在大英博物館展出七個月，到明年4月六
號為止.世界知名的秦始皇兵馬俑，即將從西安飄洋過海,今年9月13
號起,進駐倫敦的大英博物館展出，讓西方人更貼近中國第一個皇帝秦始
皇,了解他的歷史功績。而為了容納龐大的展示品,大英博物館還將挪出
圓形的大閱覽室作為展示地點.自從1974年,人們意外在陜西找到秦
始皇陵墓以來,陵墓中大量的兵馬俑和文物,成為中國最珍貴也最知名的
歷史寶藏之一.大英博物館九月起即將展出的20具兵馬俑和陝西省文物
局出借的文物,因而備受矚目.這個展覽將會吸引數十萬人前來參觀我們
一定要用全館最大的空間以便容納最多的人潮而最大的空間就是閱覽室所
以今後兩年我們會在書桌上方搭建平台就是你現在看見我背後的地方用這
整個空間來展示這是大英博物館自35年前舉辦埃及圖坦卡門展至今,最
重要的大型文物展,也是西安兵馬俑博物館向海外借出展品最多的一次,
其中還包括許都多新出土的陪葬品.陵墓挖掘還在進行開挖所須時間甚至
比建造還長他們還在挖掘陵墓附近的地區所以除兵馬俑外還挖出文官俑為
了讓皇帝解悶還有雜耍者樂師銅製飛鳥等這些也都會一起展出兩千多年前
秦始皇一統中國，他在統治期間修建了最早的一段長城，統一了貨幣和度
量衡，讓當時的中國經濟社會快速起飛發展。中方希望這次展覽能幫助英
國民眾了解中國歷史，讓兩種文化更深度交流.透過這種歷史交流我們希
望讓外界更了解不同國家的文化幫助建立更和諧的世界大英博物館和中國
幾個博物館建立了夥伴關係接下來的五年十年大英博物館的館藏將更常登
陸中國秦始皇的兵馬俑,9月13號起會在大英博物館展出七個月，到明
年4月六號為止.世界知名的秦始皇兵馬俑，即將從西安飄洋過海,今年
9月13號起,進駐倫敦的大英博物館展出，讓西方人更貼近中國第一個
皇帝秦始皇,了解他的歷史功績。而為了容納龐大的展示品,大英博物館
還將挪出圓形的大閱覽室作為展示地點.自從1974年,人們意外在陜
西找到秦始皇陵墓以來,陵墓中大量的兵馬俑和文物,成為中國最珍貴也
最知名的歷史寶藏之一.大英博物館九月起即將展出的20具兵馬俑和陝
西省文物局出借的文物,因而備受矚目.這個展覽將會吸引數十萬人前來
參觀我們一定要用全館最大的空間以便容納最多的人潮而最大的空間就是
閱覽室所以今後兩年我們會在書桌上方搭建平台就是你現在看見我背後的
地方用這整個空間來展示這是大英博物館自35年前舉辦埃及圖坦卡門展
至今,最重要的大型文物展,也是西安兵馬俑博物館向海外借出展品最多
的一次,其中還包括許都多新出土的陪葬品.陵墓挖掘還在進行開挖所須
時間甚至比建造還長他們還在挖掘陵墓附近的地區所以除兵馬俑外還挖出
文官俑為了讓皇帝解悶還有雜耍者樂師銅製飛鳥等這些也都會一起展出兩
千多年前秦始皇一統中國，他在統治期間修建了最早的一段長城，統一了
貨幣和度量衡，讓當時的中國經濟社會快速起飛發展。中方希望這次展覽
能幫助英國民眾了解中國歷史，讓兩種文化更深度交流.透過這種歷史交
流我們希望讓外界更了解不同國家的文化幫助建立更和諧的世界大英博物
館和中國幾個博物館建立了夥伴關係接下來的五年十年大英博物館的館藏
將更常登陸中國秦始皇的兵馬俑,9月13號起會在大英博物館展出七個
月，到明年4月六號為止.
