黏多醣寶寶這幾年引起了社會各界的關心，而這種疾病以前無法完全治好
，但是在去年，國內從美國引進一種酵素替代療法，治療效果相當不錯。
20歲的吳秉儒是一位黏多醣患者。由於，體內黏多醣累積過量，他的皮
膚和關節全部僵硬，連呼吸都困難。好在，一年前，他接受美國酵素療法
，現在他行動自如，也能正常上班。黏多醣症是一種隱性遺傳的代謝疾病
，依照基因，可分成六型。原本構成骨骼，血管和皮膚的黏多醣，由於無
法正常分解代謝，長期堆積，導致器官和細胞壞死，很多病人在童年時就
失去生命。去年國內引進美國酵素替代療法，一個禮拜注射一次，三個月
後部分症狀明顯改善。醫師說，目前的酵素療法，國內健保有給付，適用
在黏多醣第一型的患者。而美英兩國也在進行酵素療法的第二型和第六型
的人體試驗，如果順利，黏多醣將是可治癒的疾病。公視新聞洪蕙竹林國
煌採訪報導黏多醣寶寶這幾年引起了社會各界的關心，而這種疾病以前無
法完全治好，但是在去年，國內從美國引進一種酵素替代療法，治療效果
相當不錯。20歲的吳秉儒是一位黏多醣患者。由於，體內黏多醣累積過
量，他的皮膚和關節全部僵硬，連呼吸都困難。好在，一年前，他接受美
國酵素療法，現在他行動自如，也能正常上班。黏多醣症是一種隱性遺傳
的代謝疾病，依照基因，可分成六型。原本構成骨骼，血管和皮膚的黏多
醣，由於無法正常分解代謝，長期堆積，導致器官和細胞壞死，很多病人
在童年時就失去生命。去年國內引進美國酵素替代療法，一個禮拜注射一
次，三個月後部分症狀明顯改善。醫師說，目前的酵素療法，國內健保有
給付，適用在黏多醣第一型的患者。而美英兩國也在進行酵素療法的第二
型和第六型的人體試驗，如果順利，黏多醣將是可治癒的疾病。公視新聞
洪蕙竹林國煌採訪報導黏多醣寶寶這幾年引起了社會各界的關心，而這種
疾病以前無法完全治好，但是在去年，國內從美國引進一種酵素替代療法
，治療效果相當不錯。20歲的吳秉儒是一位黏多醣患者。由於，體內黏
多醣累積過量，他的皮膚和關節全部僵硬，連呼吸都困難。好在，一年前
，他接受美國酵素療法，現在他行動自如，也能正常上班。黏多醣症是一
種隱性遺傳的代謝疾病，依照基因，可分成六型。原本構成骨骼，血管和
皮膚的黏多醣，由於無法正常分解代謝，長期堆積，導致器官和細胞壞死
，很多病人在童年時就失去生命。去年國內引進美國酵素替代療法，一個
禮拜注射一次，三個月後部分症狀明顯改善。醫師說，目前的酵素療法，
國內健保有給付，適用在黏多醣第一型的患者。而美英兩國也在進行酵素
療法的第二型和第六型的人體試驗，如果順利，黏多醣將是可治癒的疾病
。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導黏多醣寶寶這幾年引起了社會各界的關
心，而這種疾病以前無法完全治好，但是在去年，國內從美國引進一種酵
素替代療法，治療效果相當不錯。20歲的吳秉儒是一位黏多醣患者。由
於，體內黏多醣累積過量，他的皮膚和關節全部僵硬，連呼吸都困難。好
在，一年前，他接受美國酵素療法，現在他行動自如，也能正常上班。黏
多醣症是一種隱性遺傳的代謝疾病，依照基因，可分成六型。原本構成骨
骼，血管和皮膚的黏多醣，由於無法正常分解代謝，長期堆積，導致器官
和細胞壞死，很多病人在童年時就失去生命。去年國內引進美國酵素替代
療法，一個禮拜注射一次，三個月後部分症狀明顯改善。醫師說，目前的
酵素療法，國內健保有給付，適用在黏多醣第一型的患者。而美英兩國也
在進行酵素療法的第二型和第六型的人體試驗，如果順利，黏多醣將是可
治癒的疾病。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導黏多醣寶寶這幾年引起了社
會各界的關心，而這種疾病以前無法完全治好，但是在去年，國內從美國
引進一種酵素替代療法，治療效果相當不錯。20歲的吳秉儒是一位黏多
醣患者。由於，體內黏多醣累積過量，他的皮膚和關節全部僵硬，連呼吸
都困難。好在，一年前，他接受美國酵素療法，現在他行動自如，也能正
常上班。黏多醣症是一種隱性遺傳的代謝疾病，依照基因，可分成六型。
原本構成骨骼，血管和皮膚的黏多醣，由於無法正常分解代謝，長期堆積
，導致器官和細胞壞死，很多病人在童年時就失去生命。去年國內引進美
國酵素替代療法，一個禮拜注射一次，三個月後部分症狀明顯改善。醫師
說，目前的酵素療法，國內健保有給付，適用在黏多醣第一型的患者。而
美英兩國也在進行酵素療法的第二型和第六型的人體試驗，如果順利，黏
多醣將是可治癒的疾病。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導黏多醣寶寶這幾
年引起了社會各界的關心，而這種疾病以前無法完全治好，但是在去年，
國內從美國引進一種酵素替代療法，治療效果相當不錯。20歲的吳秉儒
是一位黏多醣患者。由於，體內黏多醣累積過量，他的皮膚和關節全部僵
硬，連呼吸都困難。好在，一年前，他接受美國酵素療法，現在他行動自
如，也能正常上班。黏多醣症是一種隱性遺傳的代謝疾病，依照基因，可
分成六型。原本構成骨骼，血管和皮膚的黏多醣，由於無法正常分解代謝
，長期堆積，導致器官和細胞壞死，很多病人在童年時就失去生命。去年
國內引進美國酵素替代療法，一個禮拜注射一次，三個月後部分症狀明顯
改善。醫師說，目前的酵素療法，國內健保有給付，適用在黏多醣第一型
的患者。而美英兩國也在進行酵素療法的第二型和第六型的人體試驗，如
果順利，黏多醣將是可治癒的疾病。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導黏多
醣寶寶這幾年引起了社會各界的關心，而這種疾病以前無法完全治好，但
是在去年，國內從美國引進一種酵素替代療法，治療效果相當不錯。20
歲的吳秉儒是一位黏多醣患者。由於，體內黏多醣累積過量，他的皮膚和
關節全部僵硬，連呼吸都困難。好在，一年前，他接受美國酵素療法，現
在他行動自如，也能正常上班。黏多醣症是一種隱性遺傳的代謝疾病，依
照基因，可分成六型。原本構成骨骼，血管和皮膚的黏多醣，由於無法正
常分解代謝，長期堆積，導致器官和細胞壞死，很多病人在童年時就失去
生命。去年國內引進美國酵素替代療法，一個禮拜注射一次，三個月後部
分症狀明顯改善。醫師說，目前的酵素療法，國內健保有給付，適用在黏
多醣第一型的患者。而美英兩國也在進行酵素療法的第二型和第六型的人
體試驗，如果順利，黏多醣將是可治癒的疾病。公視新聞洪蕙竹林國煌採
訪報導黏多醣寶寶這幾年引起了社會各界的關心，而這種疾病以前無法完
全治好，但是在去年，國內從美國引進一種酵素替代療法，治療效果相當
不錯。20歲的吳秉儒是一位黏多醣患者。由於，體內黏多醣累積過量，
他的皮膚和關節全部僵硬，連呼吸都困難。好在，一年前，他接受美國酵
素療法，現在他行動自如，也能正常上班。黏多醣症是一種隱性遺傳的代
謝疾病，依照基因，可分成六型。原本構成骨骼，血管和皮膚的黏多醣，
由於無法正常分解代謝，長期堆積，導致器官和細胞壞死，很多病人在童
年時就失去生命。去年國內引進美國酵素替代療法，一個禮拜注射一次，
三個月後部分症狀明顯改善。醫師說，目前的酵素療法，國內健保有給付
，適用在黏多醣第一型的患者。而美英兩國也在進行酵素療法的第二型和
第六型的人體試驗，如果順利，黏多醣將是可治癒的疾病。公視新聞洪蕙
竹林國煌採訪報導黏多醣寶寶這幾年引起了社會各界的關心，而這種疾病
以前無法完全治好，但是在去年，國內從美國引進一種酵素替代療法，治
療效果相當不錯。20歲的吳秉儒是一位黏多醣患者。由於，體內黏多醣
累積過量，他的皮膚和關節全部僵硬，連呼吸都困難。好在，一年前，他
接受美國酵素療法，現在他行動自如，也能正常上班。黏多醣症是一種隱
性遺傳的代謝疾病，依照基因，可分成六型。原本構成骨骼，血管和皮膚
的黏多醣，由於無法正常分解代謝，長期堆積，導致器官和細胞壞死，很
多病人在童年時就失去生命。去年國內引進美國酵素替代療法，一個禮拜
注射一次，三個月後部分症狀明顯改善。醫師說，目前的酵素療法，國內
健保有給付，適用在黏多醣第一型的患者。而美英兩國也在進行酵素療法
的第二型和第六型的人體試驗，如果順利，黏多醣將是可治癒的疾病。公
視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導黏多醣寶寶這幾年引起了社會各界的關心，
而這種疾病以前無法完全治好，但是在去年，國內從美國引進一種酵素替
代療法，治療效果相當不錯。20歲的吳秉儒是一位黏多醣患者。由於，
體內黏多醣累積過量，他的皮膚和關節全部僵硬，連呼吸都困難。好在，
一年前，他接受美國酵素療法，現在他行動自如，也能正常上班。黏多醣
症是一種隱性遺傳的代謝疾病，依照基因，可分成六型。原本構成骨骼，
血管和皮膚的黏多醣，由於無法正常分解代謝，長期堆積，導致器官和細
胞壞死，很多病人在童年時就失去生命。去年國內引進美國酵素替代療法
，一個禮拜注射一次，三個月後部分症狀明顯改善。醫師說，目前的酵素
療法，國內健保有給付，適用在黏多醣第一型的患者。而美英兩國也在進
行酵素療法的第二型和第六型的人體試驗，如果順利，黏多醣將是可治癒
的疾病。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導
