法國將在今年四月舉行總統大選，由於主要候選人實力難分高下，競爭激
烈，再加上前年歐盟憲法公投的過程中，靠網路宣傳的一方似乎取得優勢
，這次各大政黨和候選人，都學習已經風行美國的網路宣傳，當成打選戰
的主要管道，成為法國大選首次出現的新鮮話題。螢幕上的薩柯吉隨著音
樂節拍，跳著迪斯可舞步，當然，這只是用薩柯吉的大頭照，以電腦合成
的畫面。由於前年的歐盟憲法公投，贊成的一方意外落敗，歐憲踢到大鐵
板，事後分析認為是反對的一方善用網路吸引年輕選民。因此這次大選，
各大陣營都在網站經營上下了不少功夫。薩柯吉網站管理者達希爾網路雖
然不能用來辦選舉但在五五波的激烈競爭下它可以成為勝負的關鍵網路專
家認為，年輕選民當中使用網路比例很高，因此在選情緊繃的情況下，誰
能靠著網路動員比較多的年輕選民出來投票，誰的勝算就比較大。薩柯吉
最強勁的對手，社會黨候選人賀耶爾，也有專人為她打點網路宣傳戰。不
過相較於薩柯吉網站強烈的個人風格，賀耶爾的網站就比較強調所屬政黨
的理念。賀耶爾網站管理者費爾提西薩柯吉的網站一開頭就是5張他的照
片這顯然不同於賀耶爾對政治和選戰的看法選戰策略不同網站的表現也不
一樣據統計，法國有半數的家庭有上網，網路的社會穿透力不容忽視。但
哪一方能獲得最後勝利，還是要到選舉結束，甚至是第二輪投票結果出爐
才會揭曉。法國將在今年四月舉行總統大選，由於主要候選人實力難分高
下，競爭激烈，再加上前年歐盟憲法公投的過程中，靠網路宣傳的一方似
乎取得優勢，這次各大政黨和候選人，都學習已經風行美國的網路宣傳，
當成打選戰的主要管道，成為法國大選首次出現的新鮮話題。螢幕上的薩
柯吉隨著音樂節拍，跳著迪斯可舞步，當然，這只是用薩柯吉的大頭照，
以電腦合成的畫面。由於前年的歐盟憲法公投，贊成的一方意外落敗，歐
憲踢到大鐵板，事後分析認為是反對的一方善用網路吸引年輕選民。因此
這次大選，各大陣營都在網站經營上下了不少功夫。薩柯吉網站管理者達
希爾網路雖然不能用來辦選舉但在五五波的激烈競爭下它可以成為勝負的
關鍵網路專家認為，年輕選民當中使用網路比例很高，因此在選情緊繃的
情況下，誰能靠著網路動員比較多的年輕選民出來投票，誰的勝算就比較
大。薩柯吉最強勁的對手，社會黨候選人賀耶爾，也有專人為她打點網路
宣傳戰。不過相較於薩柯吉網站強烈的個人風格，賀耶爾的網站就比較強
調所屬政黨的理念。賀耶爾網站管理者費爾提西薩柯吉的網站一開頭就是
5張他的照片這顯然不同於賀耶爾對政治和選戰的看法選戰策略不同網站
的表現也不一樣據統計，法國有半數的家庭有上網，網路的社會穿透力不
容忽視。但哪一方能獲得最後勝利，還是要到選舉結束，甚至是第二輪投
票結果出爐才會揭曉。法國將在今年四月舉行總統大選，由於主要候選人
實力難分高下，競爭激烈，再加上前年歐盟憲法公投的過程中，靠網路宣
傳的一方似乎取得優勢，這次各大政黨和候選人，都學習已經風行美國的
網路宣傳，當成打選戰的主要管道，成為法國大選首次出現的新鮮話題。
螢幕上的薩柯吉隨著音樂節拍，跳著迪斯可舞步，當然，這只是用薩柯吉
的大頭照，以電腦合成的畫面。由於前年的歐盟憲法公投，贊成的一方意
外落敗，歐憲踢到大鐵板，事後分析認為是反對的一方善用網路吸引年輕
選民。因此這次大選，各大陣營都在網站經營上下了不少功夫。薩柯吉網
站管理者達希爾網路雖然不能用來辦選舉但在五五波的激烈競爭下它可以
成為勝負的關鍵網路專家認為，年輕選民當中使用網路比例很高，因此在
選情緊繃的情況下，誰能靠著網路動員比較多的年輕選民出來投票，誰的
勝算就比較大。薩柯吉最強勁的對手，社會黨候選人賀耶爾，也有專人為
她打點網路宣傳戰。不過相較於薩柯吉網站強烈的個人風格，賀耶爾的網
站就比較強調所屬政黨的理念。賀耶爾網站管理者費爾提西薩柯吉的網站
一開頭就是5張他的照片這顯然不同於賀耶爾對政治和選戰的看法選戰策
略不同網站的表現也不一樣據統計，法國有半數的家庭有上網，網路的社
會穿透力不容忽視。但哪一方能獲得最後勝利，還是要到選舉結束，甚至
是第二輪投票結果出爐才會揭曉。法國將在今年四月舉行總統大選，由於
主要候選人實力難分高下，競爭激烈，再加上前年歐盟憲法公投的過程中
，靠網路宣傳的一方似乎取得優勢，這次各大政黨和候選人，都學習已經
風行美國的網路宣傳，當成打選戰的主要管道，成為法國大選首次出現的
新鮮話題。螢幕上的薩柯吉隨著音樂節拍，跳著迪斯可舞步，當然，這只
是用薩柯吉的大頭照，以電腦合成的畫面。由於前年的歐盟憲法公投，贊
成的一方意外落敗，歐憲踢到大鐵板，事後分析認為是反對的一方善用網
路吸引年輕選民。因此這次大選，各大陣營都在網站經營上下了不少功夫
。薩柯吉網站管理者達希爾網路雖然不能用來辦選舉但在五五波的激烈競
爭下它可以成為勝負的關鍵網路專家認為，年輕選民當中使用網路比例很
高，因此在選情緊繃的情況下，誰能靠著網路動員比較多的年輕選民出來
投票，誰的勝算就比較大。薩柯吉最強勁的對手，社會黨候選人賀耶爾，
也有專人為她打點網路宣傳戰。不過相較於薩柯吉網站強烈的個人風格，
賀耶爾的網站就比較強調所屬政黨的理念。賀耶爾網站管理者費爾提西薩
柯吉的網站一開頭就是5張他的照片這顯然不同於賀耶爾對政治和選戰的
看法選戰策略不同網站的表現也不一樣據統計，法國有半數的家庭有上網
，網路的社會穿透力不容忽視。但哪一方能獲得最後勝利，還是要到選舉
結束，甚至是第二輪投票結果出爐才會揭曉。法國將在今年四月舉行總統
大選，由於主要候選人實力難分高下，競爭激烈，再加上前年歐盟憲法公
投的過程中，靠網路宣傳的一方似乎取得優勢，這次各大政黨和候選人，
都學習已經風行美國的網路宣傳，當成打選戰的主要管道，成為法國大選
首次出現的新鮮話題。螢幕上的薩柯吉隨著音樂節拍，跳著迪斯可舞步，
當然，這只是用薩柯吉的大頭照，以電腦合成的畫面。由於前年的歐盟憲
法公投，贊成的一方意外落敗，歐憲踢到大鐵板，事後分析認為是反對的
一方善用網路吸引年輕選民。因此這次大選，各大陣營都在網站經營上下
了不少功夫。薩柯吉網站管理者達希爾網路雖然不能用來辦選舉但在五五
波的激烈競爭下它可以成為勝負的關鍵網路專家認為，年輕選民當中使用
網路比例很高，因此在選情緊繃的情況下，誰能靠著網路動員比較多的年
輕選民出來投票，誰的勝算就比較大。薩柯吉最強勁的對手，社會黨候選
人賀耶爾，也有專人為她打點網路宣傳戰。不過相較於薩柯吉網站強烈的
個人風格，賀耶爾的網站就比較強調所屬政黨的理念。賀耶爾網站管理者
費爾提西薩柯吉的網站一開頭就是5張他的照片這顯然不同於賀耶爾對政
治和選戰的看法選戰策略不同網站的表現也不一樣據統計，法國有半數的
家庭有上網，網路的社會穿透力不容忽視。但哪一方能獲得最後勝利，還
是要到選舉結束，甚至是第二輪投票結果出爐才會揭曉。法國將在今年四
月舉行總統大選，由於主要候選人實力難分高下，競爭激烈，再加上前年
歐盟憲法公投的過程中，靠網路宣傳的一方似乎取得優勢，這次各大政黨
和候選人，都學習已經風行美國的網路宣傳，當成打選戰的主要管道，成
為法國大選首次出現的新鮮話題。螢幕上的薩柯吉隨著音樂節拍，跳著迪
斯可舞步，當然，這只是用薩柯吉的大頭照，以電腦合成的畫面。由於前
年的歐盟憲法公投，贊成的一方意外落敗，歐憲踢到大鐵板，事後分析認
為是反對的一方善用網路吸引年輕選民。因此這次大選，各大陣營都在網
站經營上下了不少功夫。薩柯吉網站管理者達希爾網路雖然不能用來辦選
舉但在五五波的激烈競爭下它可以成為勝負的關鍵網路專家認為，年輕選
民當中使用網路比例很高，因此在選情緊繃的情況下，誰能靠著網路動員
比較多的年輕選民出來投票，誰的勝算就比較大。薩柯吉最強勁的對手，
社會黨候選人賀耶爾，也有專人為她打點網路宣傳戰。不過相較於薩柯吉
網站強烈的個人風格，賀耶爾的網站就比較強調所屬政黨的理念。賀耶爾
網站管理者費爾提西薩柯吉的網站一開頭就是5張他的照片這顯然不同於
賀耶爾對政治和選戰的看法選戰策略不同網站的表現也不一樣據統計，法
國有半數的家庭有上網，網路的社會穿透力不容忽視。但哪一方能獲得最
後勝利，還是要到選舉結束，甚至是第二輪投票結果出爐才會揭曉。法國
將在今年四月舉行總統大選，由於主要候選人實力難分高下，競爭激烈，
再加上前年歐盟憲法公投的過程中，靠網路宣傳的一方似乎取得優勢，這
次各大政黨和候選人，都學習已經風行美國的網路宣傳，當成打選戰的主
要管道，成為法國大選首次出現的新鮮話題。螢幕上的薩柯吉隨著音樂節
拍，跳著迪斯可舞步，當然，這只是用薩柯吉的大頭照，以電腦合成的畫
面。由於前年的歐盟憲法公投，贊成的一方意外落敗，歐憲踢到大鐵板，
事後分析認為是反對的一方善用網路吸引年輕選民。因此這次大選，各大
陣營都在網站經營上下了不少功夫。薩柯吉網站管理者達希爾網路雖然不
能用來辦選舉但在五五波的激烈競爭下它可以成為勝負的關鍵網路專家認
為，年輕選民當中使用網路比例很高，因此在選情緊繃的情況下，誰能靠
著網路動員比較多的年輕選民出來投票，誰的勝算就比較大。薩柯吉最強
勁的對手，社會黨候選人賀耶爾，也有專人為她打點網路宣傳戰。不過相
較於薩柯吉網站強烈的個人風格，賀耶爾的網站就比較強調所屬政黨的理
念。賀耶爾網站管理者費爾提西薩柯吉的網站一開頭就是5張他的照片這
顯然不同於賀耶爾對政治和選戰的看法選戰策略不同網站的表現也不一樣
據統計，法國有半數的家庭有上網，網路的社會穿透力不容忽視。但哪一
方能獲得最後勝利，還是要到選舉結束，甚至是第二輪投票結果出爐才會
揭曉。法國將在今年四月舉行總統大選，由於主要候選人實力難分高下，
競爭激烈，再加上前年歐盟憲法公投的過程中，靠網路宣傳的一方似乎取
得優勢，這次各大政黨和候選人，都學習已經風行美國的網路宣傳，當成
打選戰的主要管道，成為法國大選首次出現的新鮮話題。螢幕上的薩柯吉
隨著音樂節拍，跳著迪斯可舞步，當然，這只是用薩柯吉的大頭照，以電
腦合成的畫面。由於前年的歐盟憲法公投，贊成的一方意外落敗，歐憲踢
到大鐵板，事後分析認為是反對的一方善用網路吸引年輕選民。因此這次
大選，各大陣營都在網站經營上下了不少功夫。薩柯吉網站管理者達希爾
網路雖然不能用來辦選舉但在五五波的激烈競爭下它可以成為勝負的關鍵
網路專家認為，年輕選民當中使用網路比例很高，因此在選情緊繃的情況
下，誰能靠著網路動員比較多的年輕選民出來投票，誰的勝算就比較大。
薩柯吉最強勁的對手，社會黨候選人賀耶爾，也有專人為她打點網路宣傳
戰。不過相較於薩柯吉網站強烈的個人風格，賀耶爾的網站就比較強調所
屬政黨的理念。賀耶爾網站管理者費爾提西薩柯吉的網站一開頭就是5張
他的照片這顯然不同於賀耶爾對政治和選戰的看法選戰策略不同網站的表
現也不一樣據統計，法國有半數的家庭有上網，網路的社會穿透力不容忽
視。但哪一方能獲得最後勝利，還是要到選舉結束，甚至是第二輪投票結
果出爐才會揭曉。法國將在今年四月舉行總統大選，由於主要候選人實力
難分高下，競爭激烈，再加上前年歐盟憲法公投的過程中，靠網路宣傳的
一方似乎取得優勢，這次各大政黨和候選人，都學習已經風行美國的網路
宣傳，當成打選戰的主要管道，成為法國大選首次出現的新鮮話題。螢幕
上的薩柯吉隨著音樂節拍，跳著迪斯可舞步，當然，這只是用薩柯吉的大
頭照，以電腦合成的畫面。由於前年的歐盟憲法公投，贊成的一方意外落
敗，歐憲踢到大鐵板，事後分析認為是反對的一方善用網路吸引年輕選民
。因此這次大選，各大陣營都在網站經營上下了不少功夫。薩柯吉網站管
理者達希爾網路雖然不能用來辦選舉但在五五波的激烈競爭下它可以成為
勝負的關鍵網路專家認為，年輕選民當中使用網路比例很高，因此在選情
緊繃的情況下，誰能靠著網路動員比較多的年輕選民出來投票，誰的勝算
就比較大。薩柯吉最強勁的對手，社會黨候選人賀耶爾，也有專人為她打
點網路宣傳戰。不過相較於薩柯吉網站強烈的個人風格，賀耶爾的網站就
比較強調所屬政黨的理念。賀耶爾網站管理者費爾提西薩柯吉的網站一開
頭就是5張他的照片這顯然不同於賀耶爾對政治和選戰的看法選戰策略不
同網站的表現也不一樣據統計，法國有半數的家庭有上網，網路的社會穿
透力不容忽視。但哪一方能獲得最後勝利，還是要到選舉結束，甚至是第
二輪投票結果出爐才會揭曉。
