而在民進黨，陳總統今天邀請，府院黨高層，和黨籍立委，一同到三峽走
春。總統說，如果可以幫得上忙，他願意幫忙協調，民進黨有意角逐，2
008年總統人選。府院黨高層難得齊聚一堂,拍照留念,只見陳總統和
呂蘇謝等天王排排坐,拍照前頻頻交頭接耳,互動熱絡,只有民進黨主席
游錫坤一人坐得離總統比較遠,由於正值民進黨總統初選前的敏感時機,
四大天王和總統間的互動顯得耐人尋味陳總統在一早的閉門會議表示,2
008要贏,行政部門要有政績,如果能幫得上忙他願意盡力。so柯不
過總統大選的人選到底要如何產生?會議中除了呂副總統低調不發表意見
外,游蘇謝各自表達立場sososo據了解,將近三小時的會議過程平
和,倒是四大天王對於人選產生方式,針鋒相對,隱約嗅出煙硝味,其中
蘇謝意見一致,希望儘快協調人選,就戰鬥位置,倒是民進黨主席游錫坤
希望先辯論再協調,陳總統登高一呼,刻意安排的這場走春大會,能不能
化解天王的心結,協調出民進黨的總統人選,考驗著陳總統、也考驗四大
天王的政治智慧而在民進黨，陳總統今天邀請，府院黨高層，和黨籍立委
，一同到三峽走春。總統說，如果可以幫得上忙，他願意幫忙協調，民進
黨有意角逐，2008年總統人選。府院黨高層難得齊聚一堂,拍照留念
,只見陳總統和呂蘇謝等天王排排坐,拍照前頻頻交頭接耳,互動熱絡,
只有民進黨主席游錫坤一人坐得離總統比較遠,由於正值民進黨總統初選
前的敏感時機,四大天王和總統間的互動顯得耐人尋味陳總統在一早的閉
門會議表示,2008要贏,行政部門要有政績,如果能幫得上忙他願意
盡力。so柯不過總統大選的人選到底要如何產生?會議中除了呂副總統
低調不發表意見外,游蘇謝各自表達立場sososo據了解,將近三小
時的會議過程平和,倒是四大天王對於人選產生方式,針鋒相對,隱約嗅
出煙硝味,其中蘇謝意見一致,希望儘快協調人選,就戰鬥位置,倒是民
進黨主席游錫坤希望先辯論再協調,陳總統登高一呼,刻意安排的這場走
春大會,能不能化解天王的心結,協調出民進黨的總統人選,考驗著陳總
統、也考驗四大天王的政治智慧而在民進黨，陳總統今天邀請，府院黨高
層，和黨籍立委，一同到三峽走春。總統說，如果可以幫得上忙，他願意
幫忙協調，民進黨有意角逐，2008年總統人選。府院黨高層難得齊聚
一堂,拍照留念,只見陳總統和呂蘇謝等天王排排坐,拍照前頻頻交頭接
耳,互動熱絡,只有民進黨主席游錫坤一人坐得離總統比較遠,由於正值
民進黨總統初選前的敏感時機,四大天王和總統間的互動顯得耐人尋味陳
總統在一早的閉門會議表示,2008要贏,行政部門要有政績,如果能
幫得上忙他願意盡力。so柯不過總統大選的人選到底要如何產生?會議
中除了呂副總統低調不發表意見外,游蘇謝各自表達立場sososo據
了解,將近三小時的會議過程平和,倒是四大天王對於人選產生方式,針
鋒相對,隱約嗅出煙硝味,其中蘇謝意見一致,希望儘快協調人選,就戰
鬥位置,倒是民進黨主席游錫坤希望先辯論再協調,陳總統登高一呼,刻
意安排的這場走春大會,能不能化解天王的心結,協調出民進黨的總統人
選,考驗著陳總統、也考驗四大天王的政治智慧而在民進黨，陳總統今天
邀請，府院黨高層，和黨籍立委，一同到三峽走春。總統說，如果可以幫
得上忙，他願意幫忙協調，民進黨有意角逐，2008年總統人選。府院
黨高層難得齊聚一堂,拍照留念,只見陳總統和呂蘇謝等天王排排坐,拍
照前頻頻交頭接耳,互動熱絡,只有民進黨主席游錫坤一人坐得離總統比
較遠,由於正值民進黨總統初選前的敏感時機,四大天王和總統間的互動
顯得耐人尋味陳總統在一早的閉門會議表示,2008要贏,行政部門要
有政績,如果能幫得上忙他願意盡力。so柯不過總統大選的人選到底要
如何產生?會議中除了呂副總統低調不發表意見外,游蘇謝各自表達立場
sososo據了解,將近三小時的會議過程平和,倒是四大天王對於人
選產生方式,針鋒相對,隱約嗅出煙硝味,其中蘇謝意見一致,希望儘快
協調人選,就戰鬥位置,倒是民進黨主席游錫坤希望先辯論再協調,陳總
統登高一呼,刻意安排的這場走春大會,能不能化解天王的心結,協調出
民進黨的總統人選,考驗著陳總統、也考驗四大天王的政治智慧
