英國著名奇幻小說家托爾金的作品「魔戒」，被改編成舞台劇，八號在倫
敦西區的特魯里街劇院首演。這齣舞台劇，總共斥資七億五千萬台幣，動
員了七十多位演員、歌手和作曲家，並融合了特技和特效，令觀眾耳目一
新。改編自奇幻小說家托爾金同名原著的「魔戒」舞台劇，結束加拿大演
出後，八號在倫敦西區的特魯里街劇院，跟英國觀眾見面。結合了七十多
位演員、歌手和作曲家，秏資七億多台幣的「魔戒」舞台劇，是由英國名
劇作家凱文華勒斯，費時四年打造的。不過也有人質疑，三本小說的內容
要濃縮在一齣舞台劇中，很多細節可能無法交待的很清楚，但華勒斯信心
滿滿表示，絕對不會讓觀眾看不懂。魔戒舞台劇作家凱文華勒斯此外，魔
戒舞台劇另一項最受到矚目的，就是它結合了特技和特效，來強調故事中
奇幻的精靈世界。而精心策劃的視覺效果，讓欣賞過的觀眾都大呼值回票
價。記者薄懷鄭報導英國著名奇幻小說家托爾金的作品「魔戒」，被改編
成舞台劇，八號在倫敦西區的特魯里街劇院首演。這齣舞台劇，總共斥資
七億五千萬台幣，動員了七十多位演員、歌手和作曲家，並融合了特技和
特效，令觀眾耳目一新。改編自奇幻小說家托爾金同名原著的「魔戒」舞
台劇，結束加拿大演出後，八號在倫敦西區的特魯里街劇院，跟英國觀眾
見面。結合了七十多位演員、歌手和作曲家，秏資七億多台幣的「魔戒」
舞台劇，是由英國名劇作家凱文華勒斯，費時四年打造的。不過也有人質
疑，三本小說的內容要濃縮在一齣舞台劇中，很多細節可能無法交待的很
清楚，但華勒斯信心滿滿表示，絕對不會讓觀眾看不懂。魔戒舞台劇作家
凱文華勒斯此外，魔戒舞台劇另一項最受到矚目的，就是它結合了特技和
特效，來強調故事中奇幻的精靈世界。而精心策劃的視覺效果，讓欣賞過
的觀眾都大呼值回票價。記者薄懷鄭報導英國著名奇幻小說家托爾金的作
品「魔戒」，被改編成舞台劇，八號在倫敦西區的特魯里街劇院首演。這
齣舞台劇，總共斥資七億五千萬台幣，動員了七十多位演員、歌手和作曲
家，並融合了特技和特效，令觀眾耳目一新。改編自奇幻小說家托爾金同
名原著的「魔戒」舞台劇，結束加拿大演出後，八號在倫敦西區的特魯里
街劇院，跟英國觀眾見面。結合了七十多位演員、歌手和作曲家，秏資七
億多台幣的「魔戒」舞台劇，是由英國名劇作家凱文華勒斯，費時四年打
造的。不過也有人質疑，三本小說的內容要濃縮在一齣舞台劇中，很多細
節可能無法交待的很清楚，但華勒斯信心滿滿表示，絕對不會讓觀眾看不
懂。魔戒舞台劇作家凱文華勒斯此外，魔戒舞台劇另一項最受到矚目的，
就是它結合了特技和特效，來強調故事中奇幻的精靈世界。而精心策劃的
視覺效果，讓欣賞過的觀眾都大呼值回票價。記者薄懷鄭報導英國著名奇
幻小說家托爾金的作品「魔戒」，被改編成舞台劇，八號在倫敦西區的特
魯里街劇院首演。這齣舞台劇，總共斥資七億五千萬台幣，動員了七十多
位演員、歌手和作曲家，並融合了特技和特效，令觀眾耳目一新。改編自
奇幻小說家托爾金同名原著的「魔戒」舞台劇，結束加拿大演出後，八號
在倫敦西區的特魯里街劇院，跟英國觀眾見面。結合了七十多位演員、歌
手和作曲家，秏資七億多台幣的「魔戒」舞台劇，是由英國名劇作家凱文
華勒斯，費時四年打造的。不過也有人質疑，三本小說的內容要濃縮在一
齣舞台劇中，很多細節可能無法交待的很清楚，但華勒斯信心滿滿表示，
絕對不會讓觀眾看不懂。魔戒舞台劇作家凱文華勒斯此外，魔戒舞台劇另
一項最受到矚目的，就是它結合了特技和特效，來強調故事中奇幻的精靈
世界。而精心策劃的視覺效果，讓欣賞過的觀眾都大呼值回票價。記者薄
懷鄭報導英國著名奇幻小說家托爾金的作品「魔戒」，被改編成舞台劇，
八號在倫敦西區的特魯里街劇院首演。這齣舞台劇，總共斥資七億五千萬
台幣，動員了七十多位演員、歌手和作曲家，並融合了特技和特效，令觀
眾耳目一新。改編自奇幻小說家托爾金同名原著的「魔戒」舞台劇，結束
加拿大演出後，八號在倫敦西區的特魯里街劇院，跟英國觀眾見面。結合
了七十多位演員、歌手和作曲家，秏資七億多台幣的「魔戒」舞台劇，是
由英國名劇作家凱文華勒斯，費時四年打造的。不過也有人質疑，三本小
說的內容要濃縮在一齣舞台劇中，很多細節可能無法交待的很清楚，但華
勒斯信心滿滿表示，絕對不會讓觀眾看不懂。魔戒舞台劇作家凱文華勒斯
此外，魔戒舞台劇另一項最受到矚目的，就是它結合了特技和特效，來強
調故事中奇幻的精靈世界。而精心策劃的視覺效果，讓欣賞過的觀眾都大
呼值回票價。記者薄懷鄭報導英國著名奇幻小說家托爾金的作品「魔戒」
，被改編成舞台劇，八號在倫敦西區的特魯里街劇院首演。這齣舞台劇，
總共斥資七億五千萬台幣，動員了七十多位演員、歌手和作曲家，並融合
了特技和特效，令觀眾耳目一新。改編自奇幻小說家托爾金同名原著的「
魔戒」舞台劇，結束加拿大演出後，八號在倫敦西區的特魯里街劇院，跟
英國觀眾見面。結合了七十多位演員、歌手和作曲家，秏資七億多台幣的
「魔戒」舞台劇，是由英國名劇作家凱文華勒斯，費時四年打造的。不過
也有人質疑，三本小說的內容要濃縮在一齣舞台劇中，很多細節可能無法
交待的很清楚，但華勒斯信心滿滿表示，絕對不會讓觀眾看不懂。魔戒舞
台劇作家凱文華勒斯此外，魔戒舞台劇另一項最受到矚目的，就是它結合
了特技和特效，來強調故事中奇幻的精靈世界。而精心策劃的視覺效果，
讓欣賞過的觀眾都大呼值回票價。記者薄懷鄭報導英國著名奇幻小說家托
爾金的作品「魔戒」，被改編成舞台劇，八號在倫敦西區的特魯里街劇院
首演。這齣舞台劇，總共斥資七億五千萬台幣，動員了七十多位演員、歌
手和作曲家，並融合了特技和特效，令觀眾耳目一新。改編自奇幻小說家
托爾金同名原著的「魔戒」舞台劇，結束加拿大演出後，八號在倫敦西區
的特魯里街劇院，跟英國觀眾見面。結合了七十多位演員、歌手和作曲家
，秏資七億多台幣的「魔戒」舞台劇，是由英國名劇作家凱文華勒斯，費
時四年打造的。不過也有人質疑，三本小說的內容要濃縮在一齣舞台劇中
，很多細節可能無法交待的很清楚，但華勒斯信心滿滿表示，絕對不會讓
觀眾看不懂。魔戒舞台劇作家凱文華勒斯此外，魔戒舞台劇另一項最受到
矚目的，就是它結合了特技和特效，來強調故事中奇幻的精靈世界。而精
心策劃的視覺效果，讓欣賞過的觀眾都大呼值回票價。記者薄懷鄭報導英
國著名奇幻小說家托爾金的作品「魔戒」，被改編成舞台劇，八號在倫敦
西區的特魯里街劇院首演。這齣舞台劇，總共斥資七億五千萬台幣，動員
了七十多位演員、歌手和作曲家，並融合了特技和特效，令觀眾耳目一新
。改編自奇幻小說家托爾金同名原著的「魔戒」舞台劇，結束加拿大演出
後，八號在倫敦西區的特魯里街劇院，跟英國觀眾見面。結合了七十多位
演員、歌手和作曲家，秏資七億多台幣的「魔戒」舞台劇，是由英國名劇
作家凱文華勒斯，費時四年打造的。不過也有人質疑，三本小說的內容要
濃縮在一齣舞台劇中，很多細節可能無法交待的很清楚，但華勒斯信心滿
滿表示，絕對不會讓觀眾看不懂。魔戒舞台劇作家凱文華勒斯此外，魔戒
舞台劇另一項最受到矚目的，就是它結合了特技和特效，來強調故事中奇
幻的精靈世界。而精心策劃的視覺效果，讓欣賞過的觀眾都大呼值回票價
。記者薄懷鄭報導
