繼續這則消息，會讓台灣民眾引以為傲。台灣網球的黃金雙打，詹詠然和
莊佳容，在泰國的，芭塔亞，女子網球賽中，再度以，直落二的成績，打
敗中國對手，挺進，冠亞軍，決賽。詹詠然和莊佳容,在四強賽當中,隊
上的是中國的孫甜甜,以及季春美,雖然孫甜甜是2004奧運的雙打金
牌得主,但是在去年度哈亞運,敗給詹詠然和莊佳容之後,一度打算退休
,她曾先後和金九慈以及李娜等人搭過,不過都沒有拿到冠軍,在這場比
賽,詹詠然和莊佳容延續旺盛的火力,最後是以6比2和7比6,直落二
的成績擊敗對手,挺進冠亞軍賽,而準備要和他們爭冠軍的隊伍,將是佩
特拉和山坦吉羅,對決加多所娃和柯斯塔尼奇之後,所獲勝的隊伍.繼續
這則消息，會讓台灣民眾引以為傲。台灣網球的黃金雙打，詹詠然和莊佳
容，在泰國的，芭塔亞，女子網球賽中，再度以，直落二的成績，打敗中
國對手，挺進，冠亞軍，決賽。詹詠然和莊佳容,在四強賽當中,隊上的
是中國的孫甜甜,以及季春美,雖然孫甜甜是2004奧運的雙打金牌得
主,但是在去年度哈亞運,敗給詹詠然和莊佳容之後,一度打算退休,她
曾先後和金九慈以及李娜等人搭過,不過都沒有拿到冠軍,在這場比賽,
詹詠然和莊佳容延續旺盛的火力,最後是以6比2和7比6,直落二的成
績擊敗對手,挺進冠亞軍賽,而準備要和他們爭冠軍的隊伍,將是佩特拉
和山坦吉羅,對決加多所娃和柯斯塔尼奇之後,所獲勝的隊伍.繼續這則
消息，會讓台灣民眾引以為傲。台灣網球的黃金雙打，詹詠然和莊佳容，
在泰國的，芭塔亞，女子網球賽中，再度以，直落二的成績，打敗中國對
手，挺進，冠亞軍，決賽。詹詠然和莊佳容,在四強賽當中,隊上的是中
國的孫甜甜,以及季春美,雖然孫甜甜是2004奧運的雙打金牌得主,
但是在去年度哈亞運,敗給詹詠然和莊佳容之後,一度打算退休,她曾先
後和金九慈以及李娜等人搭過,不過都沒有拿到冠軍,在這場比賽,詹詠
然和莊佳容延續旺盛的火力,最後是以6比2和7比6,直落二的成績擊
敗對手,挺進冠亞軍賽,而準備要和他們爭冠軍的隊伍,將是佩特拉和山
坦吉羅,對決加多所娃和柯斯塔尼奇之後,所獲勝的隊伍.
