雖然美國不支持，不過，府院高層今天都說，這是國家內政，美國不應該
干涉。高喊台灣要正名，政府近日更積極推動國營事業正名，中油，中船
，中華郵政一一改名台灣，美方公開表達不支持立場，矛頭直接針對陳總
統﹔不過，行政院長蘇貞昌以及民進黨主席游錫?等黨政高層，仍然堅定
的力挺陳總統的正名政策。2008要佈局，民進黨內不管是不是天王，
都得支持正名，而國民黨不走這條路，主席馬英九帶頭批評。不管是民進
黨國民黨，總統候選人都還沒有出爐，不過政府推動正名，已經對台美間
互動產生影響，未來不管誰當選，都得小心處理這個問題。記者台北綜合
報導。雖然美國不支持，不過，府院高層今天都說，這是國家內政，美國
不應該干涉。高喊台灣要正名，政府近日更積極推動國營事業正名，中油
，中船，中華郵政一一改名台灣，美方公開表達不支持立場，矛頭直接針
對陳總統﹔不過，行政院長蘇貞昌以及民進黨主席游錫?等黨政高層，仍
然堅定的力挺陳總統的正名政策。2008要佈局，民進黨內不管是不是
天王，都得支持正名，而國民黨不走這條路，主席馬英九帶頭批評。不管
是民進黨國民黨，總統候選人都還沒有出爐，不過政府推動正名，已經對
台美間互動產生影響，未來不管誰當選，都得小心處理這個問題。記者台
北綜合報導。雖然美國不支持，不過，府院高層今天都說，這是國家內政
，美國不應該干涉。高喊台灣要正名，政府近日更積極推動國營事業正名
，中油，中船，中華郵政一一改名台灣，美方公開表達不支持立場，矛頭
直接針對陳總統﹔不過，行政院長蘇貞昌以及民進黨主席游錫?等黨政高
層，仍然堅定的力挺陳總統的正名政策。2008要佈局，民進黨內不管
是不是天王，都得支持正名，而國民黨不走這條路，主席馬英九帶頭批評
。不管是民進黨國民黨，總統候選人都還沒有出爐，不過政府推動正名，
已經對台美間互動產生影響，未來不管誰當選，都得小心處理這個問題。
記者台北綜合報導。雖然美國不支持，不過，府院高層今天都說，這是國
家內政，美國不應該干涉。高喊台灣要正名，政府近日更積極推動國營事
業正名，中油，中船，中華郵政一一改名台灣，美方公開表達不支持立場
，矛頭直接針對陳總統﹔不過，行政院長蘇貞昌以及民進黨主席游錫?等
黨政高層，仍然堅定的力挺陳總統的正名政策。2008要佈局，民進黨
內不管是不是天王，都得支持正名，而國民黨不走這條路，主席馬英九帶
頭批評。不管是民進黨國民黨，總統候選人都還沒有出爐，不過政府推動
正名，已經對台美間互動產生影響，未來不管誰當選，都得小心處理這個
問題。記者台北綜合報導。雖然美國不支持，不過，府院高層今天都說，
這是國家內政，美國不應該干涉。高喊台灣要正名，政府近日更積極推動
國營事業正名，中油，中船，中華郵政一一改名台灣，美方公開表達不支
持立場，矛頭直接針對陳總統﹔不過，行政院長蘇貞昌以及民進黨主席游
錫?等黨政高層，仍然堅定的力挺陳總統的正名政策。2008要佈局，
民進黨內不管是不是天王，都得支持正名，而國民黨不走這條路，主席馬
英九帶頭批評。不管是民進黨國民黨，總統候選人都還沒有出爐，不過政
府推動正名，已經對台美間互動產生影響，未來不管誰當選，都得小心處
理這個問題。記者台北綜合報導。
