這一波的推動正名，也引起，北京和美國的關注。美國國務院已經表明，
美國不支持，台灣更改，國營事業的名稱。就美國的政策來講美國有沒有
特別的....有沒有特別設定一條紅線也就是你們不希望台灣政府去觸
碰嗯......首先呢....不是說對此事不予置評而是我要再多了
解事實真相才能發表意見說完之後，麥柯馬克拿出事先準備好的聲明稿，
照本宣科地重申美方立場，也就是不支持台灣獨立，反對海峽兩岸任何一
方片面改變現狀。對於國營事業的正名，麥柯馬克也表達美方的疑慮。我
們已經講過很多次不支持台灣當局以行政手段片面改變台灣現狀或邁向獨
立例如美國不支持台灣當局改變所屬單位的名稱麥柯馬克進一步表示，美
方自始至終都以「四不一沒有」的承諾，來檢驗陳水扁總統。陳總統是否
實現的承諾將考驗他的領導能力可靠度和政治家風範也考驗他維護台灣利
益的能力台灣的國營事業正名，對美中台三角關係會造成什麼樣的影響，
後續效應有待觀察。這一波的推動正名，也引起，北京和美國的關注。美
國國務院已經表明，美國不支持，台灣更改，國營事業的名稱。就美國的
政策來講美國有沒有特別的....有沒有特別設定一條紅線也就是你們
不希望台灣政府去觸碰嗯......首先呢....不是說對此事不予
置評而是我要再多了解事實真相才能發表意見說完之後，麥柯馬克拿出事
先準備好的聲明稿，照本宣科地重申美方立場，也就是不支持台灣獨立，
反對海峽兩岸任何一方片面改變現狀。對於國營事業的正名，麥柯馬克也
表達美方的疑慮。我們已經講過很多次不支持台灣當局以行政手段片面改
變台灣現狀或邁向獨立例如美國不支持台灣當局改變所屬單位的名稱麥柯
馬克進一步表示，美方自始至終都以「四不一沒有」的承諾，來檢驗陳水
扁總統。陳總統是否實現的承諾將考驗他的領導能力可靠度和政治家風範
也考驗他維護台灣利益的能力台灣的國營事業正名，對美中台三角關係會
造成什麼樣的影響，後續效應有待觀察。這一波的推動正名，也引起，北
京和美國的關注。美國國務院已經表明，美國不支持，台灣更改，國營事
業的名稱。就美國的政策來講美國有沒有特別的....有沒有特別設定
一條紅線也就是你們不希望台灣政府去觸碰嗯......首先呢...
.不是說對此事不予置評而是我要再多了解事實真相才能發表意見說完之
後，麥柯馬克拿出事先準備好的聲明稿，照本宣科地重申美方立場，也就
是不支持台灣獨立，反對海峽兩岸任何一方片面改變現狀。對於國營事業
的正名，麥柯馬克也表達美方的疑慮。我們已經講過很多次不支持台灣當
局以行政手段片面改變台灣現狀或邁向獨立例如美國不支持台灣當局改變
所屬單位的名稱麥柯馬克進一步表示，美方自始至終都以「四不一沒有」
的承諾，來檢驗陳水扁總統。陳總統是否實現的承諾將考驗他的領導能力
可靠度和政治家風範也考驗他維護台灣利益的能力台灣的國營事業正名，
對美中台三角關係會造成什麼樣的影響，後續效應有待觀察。這一波的推
動正名，也引起，北京和美國的關注。美國國務院已經表明，美國不支持
，台灣更改，國營事業的名稱。就美國的政策來講美國有沒有特別的..
..有沒有特別設定一條紅線也就是你們不希望台灣政府去觸碰嗯...
...首先呢....不是說對此事不予置評而是我要再多了解事實真相
才能發表意見說完之後，麥柯馬克拿出事先準備好的聲明稿，照本宣科地
重申美方立場，也就是不支持台灣獨立，反對海峽兩岸任何一方片面改變
現狀。對於國營事業的正名，麥柯馬克也表達美方的疑慮。我們已經講過
很多次不支持台灣當局以行政手段片面改變台灣現狀或邁向獨立例如美國
不支持台灣當局改變所屬單位的名稱麥柯馬克進一步表示，美方自始至終
都以「四不一沒有」的承諾，來檢驗陳水扁總統。陳總統是否實現的承諾
將考驗他的領導能力可靠度和政治家風範也考驗他維護台灣利益的能力台
灣的國營事業正名，對美中台三角關係會造成什麼樣的影響，後續效應有
待觀察。這一波的推動正名，也引起，北京和美國的關注。美國國務院已
經表明，美國不支持，台灣更改，國營事業的名稱。就美國的政策來講美
國有沒有特別的....有沒有特別設定一條紅線也就是你們不希望台灣
政府去觸碰嗯......首先呢....不是說對此事不予置評而是我
要再多了解事實真相才能發表意見說完之後，麥柯馬克拿出事先準備好的
聲明稿，照本宣科地重申美方立場，也就是不支持台灣獨立，反對海峽兩
岸任何一方片面改變現狀。對於國營事業的正名，麥柯馬克也表達美方的
疑慮。我們已經講過很多次不支持台灣當局以行政手段片面改變台灣現狀
或邁向獨立例如美國不支持台灣當局改變所屬單位的名稱麥柯馬克進一步
表示，美方自始至終都以「四不一沒有」的承諾，來檢驗陳水扁總統。陳
總統是否實現的承諾將考驗他的領導能力可靠度和政治家風範也考驗他維
護台灣利益的能力台灣的國營事業正名，對美中台三角關係會造成什麼樣
的影響，後續效應有待觀察。這一波的推動正名，也引起，北京和美國的
關注。美國國務院已經表明，美國不支持，台灣更改，國營事業的名稱。
就美國的政策來講美國有沒有特別的....有沒有特別設定一條紅線也
就是你們不希望台灣政府去觸碰嗯......首先呢....不是說對
此事不予置評而是我要再多了解事實真相才能發表意見說完之後，麥柯馬
克拿出事先準備好的聲明稿，照本宣科地重申美方立場，也就是不支持台
灣獨立，反對海峽兩岸任何一方片面改變現狀。對於國營事業的正名，麥
柯馬克也表達美方的疑慮。我們已經講過很多次不支持台灣當局以行政手
段片面改變台灣現狀或邁向獨立例如美國不支持台灣當局改變所屬單位的
名稱麥柯馬克進一步表示，美方自始至終都以「四不一沒有」的承諾，來
檢驗陳水扁總統。陳總統是否實現的承諾將考驗他的領導能力可靠度和政
治家風範也考驗他維護台灣利益的能力台灣的國營事業正名，對美中台三
角關係會造成什麼樣的影響，後續效應有待觀察。
