過去曾經是歐洲各國爭相學習的英國國民醫療制度，近年來卻面臨重大
危機。
由於政府提供的經費過少，導致醫院病床和醫生人數嚴重短缺，使得目
前全英國，有一百萬名病患為了開刀，已經排隊等了一年半以上，到
底情況有多嚴重，請看以下報導。
全世界排名第四大經濟體的英國，國民有著世界一流的生活品質，不過
讓人驚訝的是，英國的醫療服務卻是全歐洲最糟的地區之一，其嚴重
程度不止危害民眾生命安全。
甚至有病患因此創下世界紀錄。
事實上，英國在1948年成立的全國醫療服務制度，經費主要來自人
民稅收，而非要求繳納保費，同時以讓人民能免費看診為宗旨，剛開
始實行時曾經引起歐洲國家高度重視。
不過近年來由於英國政府對醫療經費補助逐漸減少，使得這項過去人人
稱羡的制度面臨嚴峻考驗。
到底目前情況有多嚴重呢？據估計，目前全英國專業醫療人員大約短缺
二千人，就人口比例而言，英國的病床和醫生人數只達歐洲地區平均
水準的一半。
平常看個醫生等五小時是很平常的事。
有些醫院急診部門也因為病床不夠或醫院人手不足等因素被迫關閉，而
重病病患病情因此受到延誤的事情也時有所聞。
事實上，目前英國全國醫療制度的問題自1997年現任首相布萊爾上
台前就已經存在。
不過對於如何解決，政府內部卻有不同看法。
有人認為應該增加補助不過另一派卻主張公立醫院私有化才能治本。
不管解決方法如何，這項原本具有濃厚社會主義思想的醫療制度，顯然
已面臨徹底檢討的時刻。
