二二八事件六十週年前夕，總統今天安排接見二二八受難者家屬，表達慰
問之意，並表示很多的轉型正義仍需努力。而在推動正名運動引發了爭議
，陳總統也藉著感念二二八受難者的犧牲，指出台灣民主的重要，希望台
灣能成為充分享受主權的國家，更強調了台灣主體性的重要。陳總統緊握
這一雙雙二二八受難者以及家屬的手，在二二八事件六十周年前夕，陳總
統與二二八受難者面對面，除了傾聽受難者心情感受，陳總統也強調，要
記取歷史的教訓，堅持台灣主體意識的路線。so在一連串去蔣化，以及
正名運動的風波，陳總統則是意有所指二二八的元兇，歷史文件都已經還
原真相，必須重新思考蔣中正前總統的歷史定位，更要努力後續轉型正義
的歷史責任。so陳總統對二二八受難者家屬表達慰問之意，也再次宣示
唯有轉型正義，才能讓台灣真正走出威權體制的陰影。二二八事件六十週
年前夕，總統今天安排接見二二八受難者家屬，表達慰問之意，並表示很
多的轉型正義仍需努力。而在推動正名運動引發了爭議，陳總統也藉著感
念二二八受難者的犧牲，指出台灣民主的重要，希望台灣能成為充分享受
主權的國家，更強調了台灣主體性的重要。陳總統緊握這一雙雙二二八受
難者以及家屬的手，在二二八事件六十周年前夕，陳總統與二二八受難者
面對面，除了傾聽受難者心情感受，陳總統也強調，要記取歷史的教訓，
堅持台灣主體意識的路線。so在一連串去蔣化，以及正名運動的風波，
陳總統則是意有所指二二八的元兇，歷史文件都已經還原真相，必須重新
思考蔣中正前總統的歷史定位，更要努力後續轉型正義的歷史責任。so
陳總統對二二八受難者家屬表達慰問之意，也再次宣示唯有轉型正義，才
能讓台灣真正走出威權體制的陰影。二二八事件六十週年前夕，總統今天
安排接見二二八受難者家屬，表達慰問之意，並表示很多的轉型正義仍需
努力。而在推動正名運動引發了爭議，陳總統也藉著感念二二八受難者的
犧牲，指出台灣民主的重要，希望台灣能成為充分享受主權的國家，更強
調了台灣主體性的重要。陳總統緊握這一雙雙二二八受難者以及家屬的手
，在二二八事件六十周年前夕，陳總統與二二八受難者面對面，除了傾聽
受難者心情感受，陳總統也強調，要記取歷史的教訓，堅持台灣主體意識
的路線。so在一連串去蔣化，以及正名運動的風波，陳總統則是意有所
指二二八的元兇，歷史文件都已經還原真相，必須重新思考蔣中正前總統
的歷史定位，更要努力後續轉型正義的歷史責任。so陳總統對二二八受
難者家屬表達慰問之意，也再次宣示唯有轉型正義，才能讓台灣真正走出
威權體制的陰影。二二八事件六十週年前夕，總統今天安排接見二二八受
難者家屬，表達慰問之意，並表示很多的轉型正義仍需努力。而在推動正
名運動引發了爭議，陳總統也藉著感念二二八受難者的犧牲，指出台灣民
主的重要，希望台灣能成為充分享受主權的國家，更強調了台灣主體性的
重要。陳總統緊握這一雙雙二二八受難者以及家屬的手，在二二八事件六
十周年前夕，陳總統與二二八受難者面對面，除了傾聽受難者心情感受，
陳總統也強調，要記取歷史的教訓，堅持台灣主體意識的路線。so在一
連串去蔣化，以及正名運動的風波，陳總統則是意有所指二二八的元兇，
歷史文件都已經還原真相，必須重新思考蔣中正前總統的歷史定位，更要
努力後續轉型正義的歷史責任。so陳總統對二二八受難者家屬表達慰問
之意，也再次宣示唯有轉型正義，才能讓台灣真正走出威權體制的陰影。
二二八事件六十週年前夕，總統今天安排接見二二八受難者家屬，表達慰
問之意，並表示很多的轉型正義仍需努力。而在推動正名運動引發了爭議
，陳總統也藉著感念二二八受難者的犧牲，指出台灣民主的重要，希望台
灣能成為充分享受主權的國家，更強調了台灣主體性的重要。陳總統緊握
這一雙雙二二八受難者以及家屬的手，在二二八事件六十周年前夕，陳總
統與二二八受難者面對面，除了傾聽受難者心情感受，陳總統也強調，要
記取歷史的教訓，堅持台灣主體意識的路線。so在一連串去蔣化，以及
正名運動的風波，陳總統則是意有所指二二八的元兇，歷史文件都已經還
原真相，必須重新思考蔣中正前總統的歷史定位，更要努力後續轉型正義
的歷史責任。so陳總統對二二八受難者家屬表達慰問之意，也再次宣示
唯有轉型正義，才能讓台灣真正走出威權體制的陰影。
