今天另外一個焦點，就是，國民黨的王金平和馬英九，究竟要不要爭取2
008年的總統大位，雖然到目前為止，都還沒有，正式表態要參選，但
是明眼人可以看出，兩個人的參選意願，十分明顯。面對基層勸進，下鄉
請益的國民黨主席馬英九笑而不答，在另外一個場合，立法院長也一樣受
到歡迎。王馬一個有人氣，一個有人脈，實力有得拼。面對基層勸進，馬
英九稍微鬆口，而王金平更表態的確有考慮參選總統。雖然王馬都沒有完
全鬆口要參選，不過國民黨到底要由誰出馬，還是得積極協調，否則鷸蚌
相爭，可能兩敗俱傷。馬英九身陷特別費風暴，未來是否參選變數還很多
，而王金平的動作相對越來越大，不過重點還是在於究竟誰出馬，才能為
國民黨贏得2008。記者台北綜合報導。今天另外一個焦點，就是，國
民黨的王金平和馬英九，究竟要不要爭取2008年的總統大位，雖然到
目前為止，都還沒有，正式表態要參選，但是明眼人可以看出，兩個人的
參選意願，十分明顯。面對基層勸進，下鄉請益的國民黨主席馬英九笑而
不答，在另外一個場合，立法院長也一樣受到歡迎。王馬一個有人氣，一
個有人脈，實力有得拼。面對基層勸進，馬英九稍微鬆口，而王金平更表
態的確有考慮參選總統。雖然王馬都沒有完全鬆口要參選，不過國民黨到
底要由誰出馬，還是得積極協調，否則鷸蚌相爭，可能兩敗俱傷。馬英九
身陷特別費風暴，未來是否參選變數還很多，而王金平的動作相對越來越
大，不過重點還是在於究竟誰出馬，才能為國民黨贏得2008。記者台
北綜合報導。今天另外一個焦點，就是，國民黨的王金平和馬英九，究竟
要不要爭取2008年的總統大位，雖然到目前為止，都還沒有，正式表
態要參選，但是明眼人可以看出，兩個人的參選意願，十分明顯。面對基
層勸進，下鄉請益的國民黨主席馬英九笑而不答，在另外一個場合，立法
院長也一樣受到歡迎。王馬一個有人氣，一個有人脈，實力有得拼。面對
基層勸進，馬英九稍微鬆口，而王金平更表態的確有考慮參選總統。雖然
王馬都沒有完全鬆口要參選，不過國民黨到底要由誰出馬，還是得積極協
調，否則鷸蚌相爭，可能兩敗俱傷。馬英九身陷特別費風暴，未來是否參
選變數還很多，而王金平的動作相對越來越大，不過重點還是在於究竟誰
出馬，才能為國民黨贏得2008。記者台北綜合報導。今天另外一個焦
點，就是，國民黨的王金平和馬英九，究竟要不要爭取2008年的總統
大位，雖然到目前為止，都還沒有，正式表態要參選，但是明眼人可以看
出，兩個人的參選意願，十分明顯。面對基層勸進，下鄉請益的國民黨主
席馬英九笑而不答，在另外一個場合，立法院長也一樣受到歡迎。王馬一
個有人氣，一個有人脈，實力有得拼。面對基層勸進，馬英九稍微鬆口，
而王金平更表態的確有考慮參選總統。雖然王馬都沒有完全鬆口要參選，
不過國民黨到底要由誰出馬，還是得積極協調，否則鷸蚌相爭，可能兩敗
俱傷。馬英九身陷特別費風暴，未來是否參選變數還很多，而王金平的動
作相對越來越大，不過重點還是在於究竟誰出馬，才能為國民黨贏得20
08。記者台北綜合報導。今天另外一個焦點，就是，國民黨的王金平和
馬英九，究竟要不要爭取2008年的總統大位，雖然到目前為止，都還
沒有，正式表態要參選，但是明眼人可以看出，兩個人的參選意願，十分
明顯。面對基層勸進，下鄉請益的國民黨主席馬英九笑而不答，在另外一
個場合，立法院長也一樣受到歡迎。王馬一個有人氣，一個有人脈，實力
有得拼。面對基層勸進，馬英九稍微鬆口，而王金平更表態的確有考慮參
選總統。雖然王馬都沒有完全鬆口要參選，不過國民黨到底要由誰出馬，
還是得積極協調，否則鷸蚌相爭，可能兩敗俱傷。馬英九身陷特別費風暴
，未來是否參選變數還很多，而王金平的動作相對越來越大，不過重點還
是在於究竟誰出馬，才能為國民黨贏得2008。記者台北綜合報導。今
天另外一個焦點，就是，國民黨的王金平和馬英九，究竟要不要爭取20
08年的總統大位，雖然到目前為止，都還沒有，正式表態要參選，但是
明眼人可以看出，兩個人的參選意願，十分明顯。面對基層勸進，下鄉請
益的國民黨主席馬英九笑而不答，在另外一個場合，立法院長也一樣受到
歡迎。王馬一個有人氣，一個有人脈，實力有得拼。面對基層勸進，馬英
九稍微鬆口，而王金平更表態的確有考慮參選總統。雖然王馬都沒有完全
鬆口要參選，不過國民黨到底要由誰出馬，還是得積極協調，否則鷸蚌相
爭，可能兩敗俱傷。馬英九身陷特別費風暴，未來是否參選變數還很多，
而王金平的動作相對越來越大，不過重點還是在於究竟誰出馬，才能為國
民黨贏得2008。記者台北綜合報導。今天另外一個焦點，就是，國民
黨的王金平和馬英九，究竟要不要爭取2008年的總統大位，雖然到目
前為止，都還沒有，正式表態要參選，但是明眼人可以看出，兩個人的參
選意願，十分明顯。面對基層勸進，下鄉請益的國民黨主席馬英九笑而不
答，在另外一個場合，立法院長也一樣受到歡迎。王馬一個有人氣，一個
有人脈，實力有得拼。面對基層勸進，馬英九稍微鬆口，而王金平更表態
的確有考慮參選總統。雖然王馬都沒有完全鬆口要參選，不過國民黨到底
要由誰出馬，還是得積極協調，否則鷸蚌相爭，可能兩敗俱傷。馬英九身
陷特別費風暴，未來是否參選變數還很多，而王金平的動作相對越來越大
，不過重點還是在於究竟誰出馬，才能為國民黨贏得2008。記者台北
綜合報導。
