觀眾朋友晚安，歡迎收看今天二月十號、公視晚間新聞。推動國營企業，
正名的做法，這兩天已經引起國內外的高度關注。今天新聞一開始，先來
看，在下個禮拜一就要舉行的，中華郵政改名為，台灣郵政的掛牌儀式，
可能會爆發現場衝突，因為，中華郵政工會，打算當天要以激烈動作來表
達，更改名稱的不滿。.反對，違反法定程序的更名，長布條上幾個黑色
大字，寫出中華郵政工會的怒氣,工會全國理監事，下午召開臨時動員會
議，討論如何因應下星期一，中華郵政改名台灣郵政的掛牌儀式,原本要
以激烈方法來表達訴求，但沒想到工會早已被公司隔除在外,工會人員當
天只能站在郵政公司對面的中華電信來觀禮,無法直接表達訴求.下週一
無法到揭碑儀式表達不滿，但工會說，已在星期五，董事會通過決議改名
後,立即到台北地檢署，按鈴申告．郵政董事會的會議無效.中華郵政表
示下週一更改名為台灣郵政後,對顧客權益不會有影響,而這波改名名單
中,除了中華郵政要改名為台灣郵政外,中油和中船也都確定改名為台灣
中油和台灣國際造船公司,現在就連中央銀行也搭上這股正名風潮,將網
站上的英文名稱,加進ROC（Taiwan）,中央銀行表示,更改主
要為了避免混淆和按照國際慣例,應該換以國號.記者陳曉卿魏台復台北
報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天二月十號、公視晚間新聞。推動國營企
業，正名的做法，這兩天已經引起國內外的高度關注。今天新聞一開始，
先來看，在下個禮拜一就要舉行的，中華郵政改名為，台灣郵政的掛牌儀
式，可能會爆發現場衝突，因為，中華郵政工會，打算當天要以激烈動作
來表達，更改名稱的不滿。.反對，違反法定程序的更名，長布條上幾個
黑色大字，寫出中華郵政工會的怒氣,工會全國理監事，下午召開臨時動
員會議，討論如何因應下星期一，中華郵政改名台灣郵政的掛牌儀式,原
本要以激烈方法來表達訴求，但沒想到工會早已被公司隔除在外,工會人
員當天只能站在郵政公司對面的中華電信來觀禮,無法直接表達訴求.下
週一無法到揭碑儀式表達不滿，但工會說，已在星期五，董事會通過決議
改名後,立即到台北地檢署，按鈴申告．郵政董事會的會議無效.中華郵
政表示下週一更改名為台灣郵政後,對顧客權益不會有影響,而這波改名
名單中,除了中華郵政要改名為台灣郵政外,中油和中船也都確定改名為
台灣中油和台灣國際造船公司,現在就連中央銀行也搭上這股正名風潮,
將網站上的英文名稱,加進ROC（Taiwan）,中央銀行表示,更
改主要為了避免混淆和按照國際慣例,應該換以國號.記者陳曉卿魏台復
台北報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天二月十號、公視晚間新聞。推動國
營企業，正名的做法，這兩天已經引起國內外的高度關注。今天新聞一開
始，先來看，在下個禮拜一就要舉行的，中華郵政改名為，台灣郵政的掛
牌儀式，可能會爆發現場衝突，因為，中華郵政工會，打算當天要以激烈
動作來表達，更改名稱的不滿。.反對，違反法定程序的更名，長布條上
幾個黑色大字，寫出中華郵政工會的怒氣,工會全國理監事，下午召開臨
時動員會議，討論如何因應下星期一，中華郵政改名台灣郵政的掛牌儀式
,原本要以激烈方法來表達訴求，但沒想到工會早已被公司隔除在外,工
會人員當天只能站在郵政公司對面的中華電信來觀禮,無法直接表達訴求
.下週一無法到揭碑儀式表達不滿，但工會說，已在星期五，董事會通過
決議改名後,立即到台北地檢署，按鈴申告．郵政董事會的會議無效.中
華郵政表示下週一更改名為台灣郵政後,對顧客權益不會有影響,而這波
改名名單中,除了中華郵政要改名為台灣郵政外,中油和中船也都確定改
名為台灣中油和台灣國際造船公司,現在就連中央銀行也搭上這股正名風
潮,將網站上的英文名稱,加進ROC（Taiwan）,中央銀行表示
,更改主要為了避免混淆和按照國際慣例,應該換以國號.記者陳曉卿魏
台復台北報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天二月十號、公視晚間新聞。推
動國營企業，正名的做法，這兩天已經引起國內外的高度關注。今天新聞
一開始，先來看，在下個禮拜一就要舉行的，中華郵政改名為，台灣郵政
的掛牌儀式，可能會爆發現場衝突，因為，中華郵政工會，打算當天要以
激烈動作來表達，更改名稱的不滿。.反對，違反法定程序的更名，長布
條上幾個黑色大字，寫出中華郵政工會的怒氣,工會全國理監事，下午召
開臨時動員會議，討論如何因應下星期一，中華郵政改名台灣郵政的掛牌
儀式,原本要以激烈方法來表達訴求，但沒想到工會早已被公司隔除在外
,工會人員當天只能站在郵政公司對面的中華電信來觀禮,無法直接表達
訴求.下週一無法到揭碑儀式表達不滿，但工會說，已在星期五，董事會
通過決議改名後,立即到台北地檢署，按鈴申告．郵政董事會的會議無效
.中華郵政表示下週一更改名為台灣郵政後,對顧客權益不會有影響,而
這波改名名單中,除了中華郵政要改名為台灣郵政外,中油和中船也都確
定改名為台灣中油和台灣國際造船公司,現在就連中央銀行也搭上這股正
名風潮,將網站上的英文名稱,加進ROC（Taiwan）,中央銀行
表示,更改主要為了避免混淆和按照國際慣例,應該換以國號.記者陳曉
卿魏台復台北報導
