過去曾經是歐洲各國爭相學習的英國國民醫療制度，近年來卻面臨重大危
機。由於政府提供的經費過少，導致醫院病床和醫生人數嚴重短缺，使得
目前全英國，有一百萬名病患為了開刀，已經排隊等了一年半以上，到底
情況有多嚴重，請看以下報導。全世界排名第四大經濟體的英國，國民有
著世界一流的生活品質，不過讓人驚訝的是，英國的醫療服務卻是全歐洲
最糟的地區之一，其嚴重程度不止危害民眾生命安全。甚至有病患因此創
下世界紀錄。事實上，英國在1948年成立的全國醫療服務制度，經費
主要來自人民稅收，而非要求繳納保費，同時以讓人民能免費看診為宗旨
，剛開始實行時曾經引起歐洲國家高度重視。不過近年來由於英國政府對
醫療經費補助逐漸減少，使得這項過去人人稱羡的制度面臨嚴峻考驗。到
底目前情況有多嚴重呢？據估計，目前全英國專業醫療人員大約短缺二千
人，就人口比例而言，英國的病床和醫生人數只達歐洲地區平均水準的一
半。平常看個醫生等五小時是很平常的事。有些醫院急診部門也因為病床
不夠或醫院人手不足等因素被迫關閉，而重病病患病情因此受到延誤的事
情也時有所聞。事實上，目前英國全國醫療制度的問題自1997年現任
首相布萊爾上台前就已經存在。不過對於如何解決，政府內部卻有不同看
法。有人認為應該增加補助不過另一派卻主張公立醫院私有化才能治本。
不管解決方法如何，這項原本具有濃厚社會主義思想的醫療制度，顯然已
面臨徹底檢討的時刻。過去曾經是歐洲各國爭相學習的英國國民醫療制度
，近年來卻面臨重大危機。由於政府提供的經費過少，導致醫院病床和醫
生人數嚴重短缺，使得目前全英國，有一百萬名病患為了開刀，已經排隊
等了一年半以上，到底情況有多嚴重，請看以下報導。全世界排名第四大
經濟體的英國，國民有著世界一流的生活品質，不過讓人驚訝的是，英國
的醫療服務卻是全歐洲最糟的地區之一，其嚴重程度不止危害民眾生命安
全。甚至有病患因此創下世界紀錄。事實上，英國在1948年成立的全
國醫療服務制度，經費主要來自人民稅收，而非要求繳納保費，同時以讓
人民能免費看診為宗旨，剛開始實行時曾經引起歐洲國家高度重視。不過
近年來由於英國政府對醫療經費補助逐漸減少，使得這項過去人人稱羡的
制度面臨嚴峻考驗。到底目前情況有多嚴重呢？據估計，目前全英國專業
醫療人員大約短缺二千人，就人口比例而言，英國的病床和醫生人數只達
歐洲地區平均水準的一半。平常看個醫生等五小時是很平常的事。有些醫
院急診部門也因為病床不夠或醫院人手不足等因素被迫關閉，而重病病患
病情因此受到延誤的事情也時有所聞。事實上，目前英國全國醫療制度的
問題自1997年現任首相布萊爾上台前就已經存在。不過對於如何解決
，政府內部卻有不同看法。有人認為應該增加補助不過另一派卻主張公立
醫院私有化才能治本。不管解決方法如何，這項原本具有濃厚社會主義思
想的醫療制度，顯然已面臨徹底檢討的時刻。過去曾經是歐洲各國爭相學
習的英國國民醫療制度，近年來卻面臨重大危機。由於政府提供的經費過
少，導致醫院病床和醫生人數嚴重短缺，使得目前全英國，有一百萬名病
患為了開刀，已經排隊等了一年半以上，到底情況有多嚴重，請看以下報
導。全世界排名第四大經濟體的英國，國民有著世界一流的生活品質，不
過讓人驚訝的是，英國的醫療服務卻是全歐洲最糟的地區之一，其嚴重程
度不止危害民眾生命安全。甚至有病患因此創下世界紀錄。事實上，英國
在1948年成立的全國醫療服務制度，經費主要來自人民稅收，而非要
求繳納保費，同時以讓人民能免費看診為宗旨，剛開始實行時曾經引起歐
洲國家高度重視。不過近年來由於英國政府對醫療經費補助逐漸減少，使
得這項過去人人稱羡的制度面臨嚴峻考驗。到底目前情況有多嚴重呢？據
估計，目前全英國專業醫療人員大約短缺二千人，就人口比例而言，英國
的病床和醫生人數只達歐洲地區平均水準的一半。平常看個醫生等五小時
是很平常的事。有些醫院急診部門也因為病床不夠或醫院人手不足等因素
被迫關閉，而重病病患病情因此受到延誤的事情也時有所聞。事實上，目
前英國全國醫療制度的問題自1997年現任首相布萊爾上台前就已經存
在。不過對於如何解決，政府內部卻有不同看法。有人認為應該增加補助
不過另一派卻主張公立醫院私有化才能治本。不管解決方法如何，這項原
本具有濃厚社會主義思想的醫療制度，顯然已面臨徹底檢討的時刻。過去
曾經是歐洲各國爭相學習的英國國民醫療制度，近年來卻面臨重大危機。
由於政府提供的經費過少，導致醫院病床和醫生人數嚴重短缺，使得目前
全英國，有一百萬名病患為了開刀，已經排隊等了一年半以上，到底情況
有多嚴重，請看以下報導。全世界排名第四大經濟體的英國，國民有著世
界一流的生活品質，不過讓人驚訝的是，英國的醫療服務卻是全歐洲最糟
的地區之一，其嚴重程度不止危害民眾生命安全。甚至有病患因此創下世
界紀錄。事實上，英國在1948年成立的全國醫療服務制度，經費主要
來自人民稅收，而非要求繳納保費，同時以讓人民能免費看診為宗旨，剛
開始實行時曾經引起歐洲國家高度重視。不過近年來由於英國政府對醫療
經費補助逐漸減少，使得這項過去人人稱羡的制度面臨嚴峻考驗。到底目
前情況有多嚴重呢？據估計，目前全英國專業醫療人員大約短缺二千人，
就人口比例而言，英國的病床和醫生人數只達歐洲地區平均水準的一半。
平常看個醫生等五小時是很平常的事。有些醫院急診部門也因為病床不夠
或醫院人手不足等因素被迫關閉，而重病病患病情因此受到延誤的事情也
時有所聞。事實上，目前英國全國醫療制度的問題自1997年現任首相
布萊爾上台前就已經存在。不過對於如何解決，政府內部卻有不同看法。
有人認為應該增加補助不過另一派卻主張公立醫院私有化才能治本。不管
解決方法如何，這項原本具有濃厚社會主義思想的醫療制度，顯然已面臨
徹底檢討的時刻。過去曾經是歐洲各國爭相學習的英國國民醫療制度，近
年來卻面臨重大危機。由於政府提供的經費過少，導致醫院病床和醫生人
數嚴重短缺，使得目前全英國，有一百萬名病患為了開刀，已經排隊等了
一年半以上，到底情況有多嚴重，請看以下報導。全世界排名第四大經濟
體的英國，國民有著世界一流的生活品質，不過讓人驚訝的是，英國的醫
療服務卻是全歐洲最糟的地區之一，其嚴重程度不止危害民眾生命安全。
甚至有病患因此創下世界紀錄。事實上，英國在1948年成立的全國醫
療服務制度，經費主要來自人民稅收，而非要求繳納保費，同時以讓人民
能免費看診為宗旨，剛開始實行時曾經引起歐洲國家高度重視。不過近年
來由於英國政府對醫療經費補助逐漸減少，使得這項過去人人稱羡的制度
面臨嚴峻考驗。到底目前情況有多嚴重呢？據估計，目前全英國專業醫療
人員大約短缺二千人，就人口比例而言，英國的病床和醫生人數只達歐洲
地區平均水準的一半。平常看個醫生等五小時是很平常的事。有些醫院急
診部門也因為病床不夠或醫院人手不足等因素被迫關閉，而重病病患病情
因此受到延誤的事情也時有所聞。事實上，目前英國全國醫療制度的問題
自1997年現任首相布萊爾上台前就已經存在。不過對於如何解決，政
府內部卻有不同看法。有人認為應該增加補助不過另一派卻主張公立醫院
私有化才能治本。不管解決方法如何，這項原本具有濃厚社會主義思想的
醫療制度，顯然已面臨徹底檢討的時刻。過去曾經是歐洲各國爭相學習的
英國國民醫療制度，近年來卻面臨重大危機。由於政府提供的經費過少，
導致醫院病床和醫生人數嚴重短缺，使得目前全英國，有一百萬名病患為
了開刀，已經排隊等了一年半以上，到底情況有多嚴重，請看以下報導。
全世界排名第四大經濟體的英國，國民有著世界一流的生活品質，不過讓
人驚訝的是，英國的醫療服務卻是全歐洲最糟的地區之一，其嚴重程度不
止危害民眾生命安全。甚至有病患因此創下世界紀錄。事實上，英國在1
948年成立的全國醫療服務制度，經費主要來自人民稅收，而非要求繳
納保費，同時以讓人民能免費看診為宗旨，剛開始實行時曾經引起歐洲國
家高度重視。不過近年來由於英國政府對醫療經費補助逐漸減少，使得這
項過去人人稱羡的制度面臨嚴峻考驗。到底目前情況有多嚴重呢？據估計
，目前全英國專業醫療人員大約短缺二千人，就人口比例而言，英國的病
床和醫生人數只達歐洲地區平均水準的一半。平常看個醫生等五小時是很
平常的事。有些醫院急診部門也因為病床不夠或醫院人手不足等因素被迫
關閉，而重病病患病情因此受到延誤的事情也時有所聞。事實上，目前英
國全國醫療制度的問題自1997年現任首相布萊爾上台前就已經存在。
不過對於如何解決，政府內部卻有不同看法。有人認為應該增加補助不過
另一派卻主張公立醫院私有化才能治本。不管解決方法如何，這項原本具
有濃厚社會主義思想的醫療制度，顯然已面臨徹底檢討的時刻。過去曾經
是歐洲各國爭相學習的英國國民醫療制度，近年來卻面臨重大危機。由於
政府提供的經費過少，導致醫院病床和醫生人數嚴重短缺，使得目前全英
國，有一百萬名病患為了開刀，已經排隊等了一年半以上，到底情況有多
嚴重，請看以下報導。全世界排名第四大經濟體的英國，國民有著世界一
流的生活品質，不過讓人驚訝的是，英國的醫療服務卻是全歐洲最糟的地
區之一，其嚴重程度不止危害民眾生命安全。甚至有病患因此創下世界紀
錄。事實上，英國在1948年成立的全國醫療服務制度，經費主要來自
人民稅收，而非要求繳納保費，同時以讓人民能免費看診為宗旨，剛開始
實行時曾經引起歐洲國家高度重視。不過近年來由於英國政府對醫療經費
補助逐漸減少，使得這項過去人人稱羡的制度面臨嚴峻考驗。到底目前情
況有多嚴重呢？據估計，目前全英國專業醫療人員大約短缺二千人，就人
口比例而言，英國的病床和醫生人數只達歐洲地區平均水準的一半。平常
看個醫生等五小時是很平常的事。有些醫院急診部門也因為病床不夠或醫
院人手不足等因素被迫關閉，而重病病患病情因此受到延誤的事情也時有
所聞。事實上，目前英國全國醫療制度的問題自1997年現任首相布萊
爾上台前就已經存在。不過對於如何解決，政府內部卻有不同看法。有人
認為應該增加補助不過另一派卻主張公立醫院私有化才能治本。不管解決
方法如何，這項原本具有濃厚社會主義思想的醫療制度，顯然已面臨徹底
檢討的時刻。過去曾經是歐洲各國爭相學習的英國國民醫療制度，近年來
卻面臨重大危機。由於政府提供的經費過少，導致醫院病床和醫生人數嚴
重短缺，使得目前全英國，有一百萬名病患為了開刀，已經排隊等了一年
半以上，到底情況有多嚴重，請看以下報導。全世界排名第四大經濟體的
英國，國民有著世界一流的生活品質，不過讓人驚訝的是，英國的醫療服
務卻是全歐洲最糟的地區之一，其嚴重程度不止危害民眾生命安全。甚至
有病患因此創下世界紀錄。事實上，英國在1948年成立的全國醫療服
務制度，經費主要來自人民稅收，而非要求繳納保費，同時以讓人民能免
費看診為宗旨，剛開始實行時曾經引起歐洲國家高度重視。不過近年來由
於英國政府對醫療經費補助逐漸減少，使得這項過去人人稱羡的制度面臨
嚴峻考驗。到底目前情況有多嚴重呢？據估計，目前全英國專業醫療人員
大約短缺二千人，就人口比例而言，英國的病床和醫生人數只達歐洲地區
平均水準的一半。平常看個醫生等五小時是很平常的事。有些醫院急診部
門也因為病床不夠或醫院人手不足等因素被迫關閉，而重病病患病情因此
受到延誤的事情也時有所聞。事實上，目前英國全國醫療制度的問題自1
997年現任首相布萊爾上台前就已經存在。不過對於如何解決，政府內
部卻有不同看法。有人認為應該增加補助不過另一派卻主張公立醫院私有
化才能治本。不管解決方法如何，這項原本具有濃厚社會主義思想的醫療
制度，顯然已面臨徹底檢討的時刻。過去曾經是歐洲各國爭相學習的英國
國民醫療制度，近年來卻面臨重大危機。由於政府提供的經費過少，導致
醫院病床和醫生人數嚴重短缺，使得目前全英國，有一百萬名病患為了開
刀，已經排隊等了一年半以上，到底情況有多嚴重，請看以下報導。全世
界排名第四大經濟體的英國，國民有著世界一流的生活品質，不過讓人驚
訝的是，英國的醫療服務卻是全歐洲最糟的地區之一，其嚴重程度不止危
害民眾生命安全。甚至有病患因此創下世界紀錄。事實上，英國在194
8年成立的全國醫療服務制度，經費主要來自人民稅收，而非要求繳納保
費，同時以讓人民能免費看診為宗旨，剛開始實行時曾經引起歐洲國家高
度重視。不過近年來由於英國政府對醫療經費補助逐漸減少，使得這項過
去人人稱羡的制度面臨嚴峻考驗。到底目前情況有多嚴重呢？據估計，目
前全英國專業醫療人員大約短缺二千人，就人口比例而言，英國的病床和
醫生人數只達歐洲地區平均水準的一半。平常看個醫生等五小時是很平常
的事。有些醫院急診部門也因為病床不夠或醫院人手不足等因素被迫關閉
，而重病病患病情因此受到延誤的事情也時有所聞。事實上，目前英國全
國醫療制度的問題自1997年現任首相布萊爾上台前就已經存在。不過
對於如何解決，政府內部卻有不同看法。有人認為應該增加補助不過另一
派卻主張公立醫院私有化才能治本。不管解決方法如何，這項原本具有濃
厚社會主義思想的醫療制度，顯然已面臨徹底檢討的時刻。過去曾經是歐
洲各國爭相學習的英國國民醫療制度，近年來卻面臨重大危機。由於政府
提供的經費過少，導致醫院病床和醫生人數嚴重短缺，使得目前全英國，
有一百萬名病患為了開刀，已經排隊等了一年半以上，到底情況有多嚴重
，請看以下報導。全世界排名第四大經濟體的英國，國民有著世界一流的
生活品質，不過讓人驚訝的是，英國的醫療服務卻是全歐洲最糟的地區之
一，其嚴重程度不止危害民眾生命安全。甚至有病患因此創下世界紀錄。
事實上，英國在1948年成立的全國醫療服務制度，經費主要來自人民
稅收，而非要求繳納保費，同時以讓人民能免費看診為宗旨，剛開始實行
時曾經引起歐洲國家高度重視。不過近年來由於英國政府對醫療經費補助
逐漸減少，使得這項過去人人稱羡的制度面臨嚴峻考驗。到底目前情況有
多嚴重呢？據估計，目前全英國專業醫療人員大約短缺二千人，就人口比
例而言，英國的病床和醫生人數只達歐洲地區平均水準的一半。平常看個
醫生等五小時是很平常的事。有些醫院急診部門也因為病床不夠或醫院人
手不足等因素被迫關閉，而重病病患病情因此受到延誤的事情也時有所聞
。事實上，目前英國全國醫療制度的問題自1997年現任首相布萊爾上
台前就已經存在。不過對於如何解決，政府內部卻有不同看法。有人認為
應該增加補助不過另一派卻主張公立醫院私有化才能治本。不管解決方法
如何，這項原本具有濃厚社會主義思想的醫療制度，顯然已面臨徹底檢討
的時刻。過去曾經是歐洲各國爭相學習的英國國民醫療制度，近年來卻面
臨重大危機。由於政府提供的經費過少，導致醫院病床和醫生人數嚴重短
缺，使得目前全英國，有一百萬名病患為了開刀，已經排隊等了一年半以
上，到底情況有多嚴重，請看以下報導。全世界排名第四大經濟體的英國
，國民有著世界一流的生活品質，不過讓人驚訝的是，英國的醫療服務卻
是全歐洲最糟的地區之一，其嚴重程度不止危害民眾生命安全。甚至有病
患因此創下世界紀錄。事實上，英國在1948年成立的全國醫療服務制
度，經費主要來自人民稅收，而非要求繳納保費，同時以讓人民能免費看
診為宗旨，剛開始實行時曾經引起歐洲國家高度重視。不過近年來由於英
國政府對醫療經費補助逐漸減少，使得這項過去人人稱羡的制度面臨嚴峻
考驗。到底目前情況有多嚴重呢？據估計，目前全英國專業醫療人員大約
短缺二千人，就人口比例而言，英國的病床和醫生人數只達歐洲地區平均
水準的一半。平常看個醫生等五小時是很平常的事。有些醫院急診部門也
因為病床不夠或醫院人手不足等因素被迫關閉，而重病病患病情因此受到
延誤的事情也時有所聞。事實上，目前英國全國醫療制度的問題自199
7年現任首相布萊爾上台前就已經存在。不過對於如何解決，政府內部卻
有不同看法。有人認為應該增加補助不過另一派卻主張公立醫院私有化才
能治本。不管解決方法如何，這項原本具有濃厚社會主義思想的醫療制度
，顯然已面臨徹底檢討的時刻。過去曾經是歐洲各國爭相學習的英國國民
醫療制度，近年來卻面臨重大危機。由於政府提供的經費過少，導致醫院
病床和醫生人數嚴重短缺，使得目前全英國，有一百萬名病患為了開刀，
已經排隊等了一年半以上，到底情況有多嚴重，請看以下報導。全世界排
名第四大經濟體的英國，國民有著世界一流的生活品質，不過讓人驚訝的
是，英國的醫療服務卻是全歐洲最糟的地區之一，其嚴重程度不止危害民
眾生命安全。甚至有病患因此創下世界紀錄。事實上，英國在1948年
成立的全國醫療服務制度，經費主要來自人民稅收，而非要求繳納保費，
同時以讓人民能免費看診為宗旨，剛開始實行時曾經引起歐洲國家高度重
視。不過近年來由於英國政府對醫療經費補助逐漸減少，使得這項過去人
人稱羡的制度面臨嚴峻考驗。到底目前情況有多嚴重呢？據估計，目前全
英國專業醫療人員大約短缺二千人，就人口比例而言，英國的病床和醫生
人數只達歐洲地區平均水準的一半。平常看個醫生等五小時是很平常的事
。有些醫院急診部門也因為病床不夠或醫院人手不足等因素被迫關閉，而
重病病患病情因此受到延誤的事情也時有所聞。事實上，目前英國全國醫
療制度的問題自1997年現任首相布萊爾上台前就已經存在。不過對於
如何解決，政府內部卻有不同看法。有人認為應該增加補助不過另一派卻
主張公立醫院私有化才能治本。不管解決方法如何，這項原本具有濃厚社
會主義思想的醫療制度，顯然已面臨徹底檢討的時刻。過去曾經是歐洲各
國爭相學習的英國國民醫療制度，近年來卻面臨重大危機。由於政府提供
的經費過少，導致醫院病床和醫生人數嚴重短缺，使得目前全英國，有一
百萬名病患為了開刀，已經排隊等了一年半以上，到底情況有多嚴重，請
看以下報導。全世界排名第四大經濟體的英國，國民有著世界一流的生活
品質，不過讓人驚訝的是，英國的醫療服務卻是全歐洲最糟的地區之一，
其嚴重程度不止危害民眾生命安全。甚至有病患因此創下世界紀錄。事實
上，英國在1948年成立的全國醫療服務制度，經費主要來自人民稅收
，而非要求繳納保費，同時以讓人民能免費看診為宗旨，剛開始實行時曾
經引起歐洲國家高度重視。不過近年來由於英國政府對醫療經費補助逐漸
減少，使得這項過去人人稱羡的制度面臨嚴峻考驗。到底目前情況有多嚴
重呢？據估計，目前全英國專業醫療人員大約短缺二千人，就人口比例而
言，英國的病床和醫生人數只達歐洲地區平均水準的一半。平常看個醫生
等五小時是很平常的事。有些醫院急診部門也因為病床不夠或醫院人手不
足等因素被迫關閉，而重病病患病情因此受到延誤的事情也時有所聞。事
實上，目前英國全國醫療制度的問題自1997年現任首相布萊爾上台前
就已經存在。不過對於如何解決，政府內部卻有不同看法。有人認為應該
增加補助不過另一派卻主張公立醫院私有化才能治本。不管解決方法如何
，這項原本具有濃厚社會主義思想的醫療制度，顯然已面臨徹底檢討的時
刻。
