花蓮一家專門收容身心障礙朋友的教養院，今天推出一家小店舖，叫做黎
明小舖，結合洗車以及手工藝品展示。這些作品或是工作，都是由身心障
礙學員在老師的教導下完成，讓身心障礙者也多一個謀生的管道。（：阿
仁做果凍蠟燭男生穿灰黑衣服）仔細的將手中的果動蠟倒近杯子裡，好看
的果凍蠟燭就這樣完成了。24歲的阿仁是重度智障，來到黎明教養院已
經三年，從沒辦法作東西到現在能專心的製作手工藝品，轉變相當大。而
總是笑臉迎人的阿玟因為多重障礙只能坐在輪椅上，阿玟最大的願望就是
能用自己做的手工藝品養活自己。黎明教養院目前有一百多名院生，目前
有31名院生正在進行職業訓練，除了手工藝品的製作，也涵蓋各種清潔
打掃工作，包括洗車的訓練。與外界的溝通，只能單純的一問一答，不過
這些身心障礙的受訓者，依然堅定的希望有一天能自力更生，教養院也希
望外界多提供黎明小舖工作的機會，讓受訓的學生也能以自己的工作能力
為榮。花蓮一家專門收容身心障礙朋友的教養院，今天推出一家小店舖，
叫做黎明小舖，結合洗車以及手工藝品展示。這些作品或是工作，都是由
身心障礙學員在老師的教導下完成，讓身心障礙者也多一個謀生的管道。
（：阿仁做果凍蠟燭男生穿灰黑衣服）仔細的將手中的果動蠟倒近杯子裡
，好看的果凍蠟燭就這樣完成了。24歲的阿仁是重度智障，來到黎明教
養院已經三年，從沒辦法作東西到現在能專心的製作手工藝品，轉變相當
大。而總是笑臉迎人的阿玟因為多重障礙只能坐在輪椅上，阿玟最大的願
望就是能用自己做的手工藝品養活自己。黎明教養院目前有一百多名院生
，目前有31名院生正在進行職業訓練，除了手工藝品的製作，也涵蓋各
種清潔打掃工作，包括洗車的訓練。與外界的溝通，只能單純的一問一答
，不過這些身心障礙的受訓者，依然堅定的希望有一天能自力更生，教養
院也希望外界多提供黎明小舖工作的機會，讓受訓的學生也能以自己的工
作能力為榮。花蓮一家專門收容身心障礙朋友的教養院，今天推出一家小
店舖，叫做黎明小舖，結合洗車以及手工藝品展示。這些作品或是工作，
都是由身心障礙學員在老師的教導下完成，讓身心障礙者也多一個謀生的
管道。（：阿仁做果凍蠟燭男生穿灰黑衣服）仔細的將手中的果動蠟倒近
杯子裡，好看的果凍蠟燭就這樣完成了。24歲的阿仁是重度智障，來到
黎明教養院已經三年，從沒辦法作東西到現在能專心的製作手工藝品，轉
變相當大。而總是笑臉迎人的阿玟因為多重障礙只能坐在輪椅上，阿玟最
大的願望就是能用自己做的手工藝品養活自己。黎明教養院目前有一百多
名院生，目前有31名院生正在進行職業訓練，除了手工藝品的製作，也
涵蓋各種清潔打掃工作，包括洗車的訓練。與外界的溝通，只能單純的一
問一答，不過這些身心障礙的受訓者，依然堅定的希望有一天能自力更生
，教養院也希望外界多提供黎明小舖工作的機會，讓受訓的學生也能以自
己的工作能力為榮。花蓮一家專門收容身心障礙朋友的教養院，今天推出
一家小店舖，叫做黎明小舖，結合洗車以及手工藝品展示。這些作品或是
工作，都是由身心障礙學員在老師的教導下完成，讓身心障礙者也多一個
謀生的管道。（：阿仁做果凍蠟燭男生穿灰黑衣服）仔細的將手中的果動
蠟倒近杯子裡，好看的果凍蠟燭就這樣完成了。24歲的阿仁是重度智障
，來到黎明教養院已經三年，從沒辦法作東西到現在能專心的製作手工藝
品，轉變相當大。而總是笑臉迎人的阿玟因為多重障礙只能坐在輪椅上，
阿玟最大的願望就是能用自己做的手工藝品養活自己。黎明教養院目前有
一百多名院生，目前有31名院生正在進行職業訓練，除了手工藝品的製
作，也涵蓋各種清潔打掃工作，包括洗車的訓練。與外界的溝通，只能單
純的一問一答，不過這些身心障礙的受訓者，依然堅定的希望有一天能自
力更生，教養院也希望外界多提供黎明小舖工作的機會，讓受訓的學生也
能以自己的工作能力為榮。花蓮一家專門收容身心障礙朋友的教養院，今
天推出一家小店舖，叫做黎明小舖，結合洗車以及手工藝品展示。這些作
品或是工作，都是由身心障礙學員在老師的教導下完成，讓身心障礙者也
多一個謀生的管道。（：阿仁做果凍蠟燭男生穿灰黑衣服）仔細的將手中
的果動蠟倒近杯子裡，好看的果凍蠟燭就這樣完成了。24歲的阿仁是重
度智障，來到黎明教養院已經三年，從沒辦法作東西到現在能專心的製作
手工藝品，轉變相當大。而總是笑臉迎人的阿玟因為多重障礙只能坐在輪
椅上，阿玟最大的願望就是能用自己做的手工藝品養活自己。黎明教養院
目前有一百多名院生，目前有31名院生正在進行職業訓練，除了手工藝
品的製作，也涵蓋各種清潔打掃工作，包括洗車的訓練。與外界的溝通，
只能單純的一問一答，不過這些身心障礙的受訓者，依然堅定的希望有一
天能自力更生，教養院也希望外界多提供黎明小舖工作的機會，讓受訓的
學生也能以自己的工作能力為榮。花蓮一家專門收容身心障礙朋友的教養
院，今天推出一家小店舖，叫做黎明小舖，結合洗車以及手工藝品展示。
這些作品或是工作，都是由身心障礙學員在老師的教導下完成，讓身心障
礙者也多一個謀生的管道。（：阿仁做果凍蠟燭男生穿灰黑衣服）仔細的
將手中的果動蠟倒近杯子裡，好看的果凍蠟燭就這樣完成了。24歲的阿
仁是重度智障，來到黎明教養院已經三年，從沒辦法作東西到現在能專心
的製作手工藝品，轉變相當大。而總是笑臉迎人的阿玟因為多重障礙只能
坐在輪椅上，阿玟最大的願望就是能用自己做的手工藝品養活自己。黎明
教養院目前有一百多名院生，目前有31名院生正在進行職業訓練，除了
手工藝品的製作，也涵蓋各種清潔打掃工作，包括洗車的訓練。與外界的
溝通，只能單純的一問一答，不過這些身心障礙的受訓者，依然堅定的希
望有一天能自力更生，教養院也希望外界多提供黎明小舖工作的機會，讓
受訓的學生也能以自己的工作能力為榮。花蓮一家專門收容身心障礙朋友
的教養院，今天推出一家小店舖，叫做黎明小舖，結合洗車以及手工藝品
展示。這些作品或是工作，都是由身心障礙學員在老師的教導下完成，讓
身心障礙者也多一個謀生的管道。（：阿仁做果凍蠟燭男生穿灰黑衣服）
仔細的將手中的果動蠟倒近杯子裡，好看的果凍蠟燭就這樣完成了。24
歲的阿仁是重度智障，來到黎明教養院已經三年，從沒辦法作東西到現在
能專心的製作手工藝品，轉變相當大。而總是笑臉迎人的阿玟因為多重障
礙只能坐在輪椅上，阿玟最大的願望就是能用自己做的手工藝品養活自己
。黎明教養院目前有一百多名院生，目前有31名院生正在進行職業訓練
，除了手工藝品的製作，也涵蓋各種清潔打掃工作，包括洗車的訓練。與
外界的溝通，只能單純的一問一答，不過這些身心障礙的受訓者，依然堅
定的希望有一天能自力更生，教養院也希望外界多提供黎明小舖工作的機
會，讓受訓的學生也能以自己的工作能力為榮。
