一旦生病，很多人都因為失去生活能力，而鬱鬱寡歡。不過，在南投的埔
里，有一位罹患癌症的老阿媽，抗癌四十年，但她始終認為，自己的命，
是上天給的，所以，她雖然生病，還是把所有時間，拿來幫助行為偏差的
孩子，回饋社會。滿頭華髮,一身藍色長袍,不管走到哪裡,總是掛著微
笑,今年,阿媽七十七歲,距離他發現身上的第一個癌症,已經快要四十
年阿媽不只有大腸癌,還有骨癌,胃癌,口腔癌,甚至心臟癌,幾十年來
,為了治療癌症,他已經做了120次化療病痛纏身的阿媽,不只生命力
旺盛,看不出生病,還把他所有的時間,都拿來幫助別人,過去十年,他
更把重心放在行為偏差的少年身上,一個個犯了錯的少年,經過他的照顧
,都走回了正途阿媽的付出,拉回了上百個孩子,知道阿媽辛苦募來的活
動中心落成,孩子們都跑回來幫忙,其實,這天,阿媽的腳痛得不得了可
是,堅強的阿媽,卻能忍著痛,帶著微笑,陪著所有人參觀,阿媽說,上
天已經多給了他很多時間,讓他做了好多事情,如果可以,他還想做下去
,因為,能做就是幸福一旦生病，很多人都因為失去生活能力，而鬱鬱寡
歡。不過，在南投的埔里，有一位罹患癌症的老阿媽，抗癌四十年，但她
始終認為，自己的命，是上天給的，所以，她雖然生病，還是把所有時間
，拿來幫助行為偏差的孩子，回饋社會。滿頭華髮,一身藍色長袍,不管
走到哪裡,總是掛著微笑,今年,阿媽七十七歲,距離他發現身上的第一
個癌症,已經快要四十年阿媽不只有大腸癌,還有骨癌,胃癌,口腔癌,
甚至心臟癌,幾十年來,為了治療癌症,他已經做了120次化療病痛纏
身的阿媽,不只生命力旺盛,看不出生病,還把他所有的時間,都拿來幫
助別人,過去十年,他更把重心放在行為偏差的少年身上,一個個犯了錯
的少年,經過他的照顧,都走回了正途阿媽的付出,拉回了上百個孩子,
知道阿媽辛苦募來的活動中心落成,孩子們都跑回來幫忙,其實,這天,
阿媽的腳痛得不得了可是,堅強的阿媽,卻能忍著痛,帶著微笑,陪著所
有人參觀,阿媽說,上天已經多給了他很多時間,讓他做了好多事情,如
果可以,他還想做下去,因為,能做就是幸福一旦生病，很多人都因為失
去生活能力，而鬱鬱寡歡。不過，在南投的埔里，有一位罹患癌症的老阿
媽，抗癌四十年，但她始終認為，自己的命，是上天給的，所以，她雖然
生病，還是把所有時間，拿來幫助行為偏差的孩子，回饋社會。滿頭華髮
,一身藍色長袍,不管走到哪裡,總是掛著微笑,今年,阿媽七十七歲,
距離他發現身上的第一個癌症,已經快要四十年阿媽不只有大腸癌,還有
骨癌,胃癌,口腔癌,甚至心臟癌,幾十年來,為了治療癌症,他已經做
了120次化療病痛纏身的阿媽,不只生命力旺盛,看不出生病,還把他
所有的時間,都拿來幫助別人,過去十年,他更把重心放在行為偏差的少
年身上,一個個犯了錯的少年,經過他的照顧,都走回了正途阿媽的付出
,拉回了上百個孩子,知道阿媽辛苦募來的活動中心落成,孩子們都跑回
來幫忙,其實,這天,阿媽的腳痛得不得了可是,堅強的阿媽,卻能忍著
痛,帶著微笑,陪著所有人參觀,阿媽說,上天已經多給了他很多時間,
讓他做了好多事情,如果可以,他還想做下去,因為,能做就是幸福
