美國政府指控敘利亞繼續支持恐怖主義並危及美國安全，昨天宣布對敘利
亞實施新的經濟制裁，美國此舉引起敘利亞強烈不滿，批評美國的制裁不
公平也不合理。。。雖然對於美國的制裁措施不滿，不過敘利亞總理也坦
白表示，由於美國是當今全球唯一強權，他們還是會繼續尋求和美國對話
。由於認為敘利亞支持反以色列的回教聖戰組織和真主黨，以及無法有效
管制邊境，導致民兵不斷從敘國境內進入伊拉克，美國總統布希星期二簽
署對敘利亞經濟制裁法案。其中包括禁止客機往返敘利亞，禁止食物和藥
品以外貨物出口到敘利亞。凍結敘利亞人民或相關單位有關支持恐怖份子
和大規模毀滅性武器資產。對於這項制裁，敘利亞人民也相當不滿。由於
目前美敘兩國並沒有客機航班飛行，每年平均貿易也只有三億美元，不到
一百億台幣，因此這項經濟制裁的實質影響有限。美國政府指控敘利亞繼
續支持恐怖主義並危及美國安全，昨天宣布對敘利亞實施新的經濟制裁，
美國此舉引起敘利亞強烈不滿，批評美國的制裁不公平也不合理。。。雖
然對於美國的制裁措施不滿，不過敘利亞總理也坦白表示，由於美國是當
今全球唯一強權，他們還是會繼續尋求和美國對話。由於認為敘利亞支持
反以色列的回教聖戰組織和真主黨，以及無法有效管制邊境，導致民兵不
斷從敘國境內進入伊拉克，美國總統布希星期二簽署對敘利亞經濟制裁法
案。其中包括禁止客機往返敘利亞，禁止食物和藥品以外貨物出口到敘利
亞。凍結敘利亞人民或相關單位有關支持恐怖份子和大規模毀滅性武器資
產。對於這項制裁，敘利亞人民也相當不滿。由於目前美敘兩國並沒有客
機航班飛行，每年平均貿易也只有三億美元，不到一百億台幣，因此這項
經濟制裁的實質影響有限。美國政府指控敘利亞繼續支持恐怖主義並危及
美國安全，昨天宣布對敘利亞實施新的經濟制裁，美國此舉引起敘利亞強
烈不滿，批評美國的制裁不公平也不合理。。。雖然對於美國的制裁措施
不滿，不過敘利亞總理也坦白表示，由於美國是當今全球唯一強權，他們
還是會繼續尋求和美國對話。由於認為敘利亞支持反以色列的回教聖戰組
織和真主黨，以及無法有效管制邊境，導致民兵不斷從敘國境內進入伊拉
克，美國總統布希星期二簽署對敘利亞經濟制裁法案。其中包括禁止客機
往返敘利亞，禁止食物和藥品以外貨物出口到敘利亞。凍結敘利亞人民或
相關單位有關支持恐怖份子和大規模毀滅性武器資產。對於這項制裁，敘
利亞人民也相當不滿。由於目前美敘兩國並沒有客機航班飛行，每年平均
貿易也只有三億美元，不到一百億台幣，因此這項經濟制裁的實質影響有
限。美國政府指控敘利亞繼續支持恐怖主義並危及美國安全，昨天宣布對
敘利亞實施新的經濟制裁，美國此舉引起敘利亞強烈不滿，批評美國的制
裁不公平也不合理。。。雖然對於美國的制裁措施不滿，不過敘利亞總理
也坦白表示，由於美國是當今全球唯一強權，他們還是會繼續尋求和美國
對話。由於認為敘利亞支持反以色列的回教聖戰組織和真主黨，以及無法
有效管制邊境，導致民兵不斷從敘國境內進入伊拉克，美國總統布希星期
二簽署對敘利亞經濟制裁法案。其中包括禁止客機往返敘利亞，禁止食物
和藥品以外貨物出口到敘利亞。凍結敘利亞人民或相關單位有關支持恐怖
份子和大規模毀滅性武器資產。對於這項制裁，敘利亞人民也相當不滿。
由於目前美敘兩國並沒有客機航班飛行，每年平均貿易也只有三億美元，
不到一百億台幣，因此這項經濟制裁的實質影響有限。美國政府指控敘利
亞繼續支持恐怖主義並危及美國安全，昨天宣布對敘利亞實施新的經濟制
裁，美國此舉引起敘利亞強烈不滿，批評美國的制裁不公平也不合理。。
。雖然對於美國的制裁措施不滿，不過敘利亞總理也坦白表示，由於美國
是當今全球唯一強權，他們還是會繼續尋求和美國對話。由於認為敘利亞
支持反以色列的回教聖戰組織和真主黨，以及無法有效管制邊境，導致民
兵不斷從敘國境內進入伊拉克，美國總統布希星期二簽署對敘利亞經濟制
裁法案。其中包括禁止客機往返敘利亞，禁止食物和藥品以外貨物出口到
敘利亞。凍結敘利亞人民或相關單位有關支持恐怖份子和大規模毀滅性武
器資產。對於這項制裁，敘利亞人民也相當不滿。由於目前美敘兩國並沒
有客機航班飛行，每年平均貿易也只有三億美元，不到一百億台幣，因此
這項經濟制裁的實質影響有限。美國政府指控敘利亞繼續支持恐怖主義並
危及美國安全，昨天宣布對敘利亞實施新的經濟制裁，美國此舉引起敘利
亞強烈不滿，批評美國的制裁不公平也不合理。。。雖然對於美國的制裁
措施不滿，不過敘利亞總理也坦白表示，由於美國是當今全球唯一強權，
他們還是會繼續尋求和美國對話。由於認為敘利亞支持反以色列的回教聖
戰組織和真主黨，以及無法有效管制邊境，導致民兵不斷從敘國境內進入
伊拉克，美國總統布希星期二簽署對敘利亞經濟制裁法案。其中包括禁止
客機往返敘利亞，禁止食物和藥品以外貨物出口到敘利亞。凍結敘利亞人
民或相關單位有關支持恐怖份子和大規模毀滅性武器資產。對於這項制裁
，敘利亞人民也相當不滿。由於目前美敘兩國並沒有客機航班飛行，每年
平均貿易也只有三億美元，不到一百億台幣，因此這項經濟制裁的實質影
響有限。美國政府指控敘利亞繼續支持恐怖主義並危及美國安全，昨天宣
布對敘利亞實施新的經濟制裁，美國此舉引起敘利亞強烈不滿，批評美國
的制裁不公平也不合理。。。雖然對於美國的制裁措施不滿，不過敘利亞
總理也坦白表示，由於美國是當今全球唯一強權，他們還是會繼續尋求和
美國對話。由於認為敘利亞支持反以色列的回教聖戰組織和真主黨，以及
無法有效管制邊境，導致民兵不斷從敘國境內進入伊拉克，美國總統布希
星期二簽署對敘利亞經濟制裁法案。其中包括禁止客機往返敘利亞，禁止
食物和藥品以外貨物出口到敘利亞。凍結敘利亞人民或相關單位有關支持
恐怖份子和大規模毀滅性武器資產。對於這項制裁，敘利亞人民也相當不
滿。由於目前美敘兩國並沒有客機航班飛行，每年平均貿易也只有三億美
元，不到一百億台幣，因此這項經濟制裁的實質影響有限。美國政府指控
敘利亞繼續支持恐怖主義並危及美國安全，昨天宣布對敘利亞實施新的經
濟制裁，美國此舉引起敘利亞強烈不滿，批評美國的制裁不公平也不合理
。。。雖然對於美國的制裁措施不滿，不過敘利亞總理也坦白表示，由於
美國是當今全球唯一強權，他們還是會繼續尋求和美國對話。由於認為敘
利亞支持反以色列的回教聖戰組織和真主黨，以及無法有效管制邊境，導
致民兵不斷從敘國境內進入伊拉克，美國總統布希星期二簽署對敘利亞經
濟制裁法案。其中包括禁止客機往返敘利亞，禁止食物和藥品以外貨物出
口到敘利亞。凍結敘利亞人民或相關單位有關支持恐怖份子和大規模毀滅
性武器資產。對於這項制裁，敘利亞人民也相當不滿。由於目前美敘兩國
並沒有客機航班飛行，每年平均貿易也只有三億美元，不到一百億台幣，
因此這項經濟制裁的實質影響有限。美國政府指控敘利亞繼續支持恐怖主
義並危及美國安全，昨天宣布對敘利亞實施新的經濟制裁，美國此舉引起
敘利亞強烈不滿，批評美國的制裁不公平也不合理。。。雖然對於美國的
制裁措施不滿，不過敘利亞總理也坦白表示，由於美國是當今全球唯一強
權，他們還是會繼續尋求和美國對話。由於認為敘利亞支持反以色列的回
教聖戰組織和真主黨，以及無法有效管制邊境，導致民兵不斷從敘國境內
進入伊拉克，美國總統布希星期二簽署對敘利亞經濟制裁法案。其中包括
禁止客機往返敘利亞，禁止食物和藥品以外貨物出口到敘利亞。凍結敘利
亞人民或相關單位有關支持恐怖份子和大規模毀滅性武器資產。對於這項
制裁，敘利亞人民也相當不滿。由於目前美敘兩國並沒有客機航班飛行，
每年平均貿易也只有三億美元，不到一百億台幣，因此這項經濟制裁的實
質影響有限。
