觀眾朋友晚安，歡迎收看今天二月十一日、公視晚間新聞。帶給大家兒時
回憶的布袋戲，國寶級大師【黃海岱】，今天凌晨病逝，享壽107歲。
黃海岱老先生，在上個月，才剛開心過完生日，沒想到，三個星期前，卻
因為感冒，引起肺炎，最後，心肺衰竭，病逝。資料畫面這是國寶級的布
袋戲大師【黃海岱】最後一次公開露面，一月二號是他107歲的生日，
行政院長蘇貞昌特別和他一起切蛋糕，文建會主委邱坤良還親自餵他吃豬
腳麵線，陪他一起看布袋戲，拿著子孫們給的紅包，黃海岱笑的開懷．D
ATA不過一月十六號他因為感冒引起肺炎，住進台大醫院雲林分院，1
1號凌晨心肺衰竭，在家人的陪伴下走完最後一程，一大早親人好友陸續
前來靈堂弔唁，大家神情哀傷，哭紅雙眼，而在黃海岱晚年，一直在身邊
照顧他的兒子黃逢時，一想到爸爸，忍不住情緒崩潰，黃逢時陳水扁總統
以及前雲林縣長張榮味都趕來上香致意，對於這位大師的離去，感到惋惜
，雲林縣政府還把黃海岱的生日定為布袋戲節，因為沒有黃海岱，不會有
今天的台灣布袋戲，黃海岱的孫子黃文擇，也是霹靂布袋戲的創始人感傷
地說，阿公想把布袋戲發揚光大的精神，無人能比，也讓他們驕傲了一輩
子，黃文澤看到一代代子孫將布袋戲開枝散葉，黃海岱晚年活的自在，整
天笑咪咪，雖然前幾年右手中風，但只要接觸到布袋戲還是精神抖擻，一
生奉獻給布袋戲的黃海岱，寫下布袋戲輝煌的歷史，他的離開也留給後人
無限不捨與感念。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天二月十一日、公視晚間新
聞。帶給大家兒時回憶的布袋戲，國寶級大師【黃海岱】，今天凌晨病逝
，享壽107歲。黃海岱老先生，在上個月，才剛開心過完生日，沒想到
，三個星期前，卻因為感冒，引起肺炎，最後，心肺衰竭，病逝。資料畫
面這是國寶級的布袋戲大師【黃海岱】最後一次公開露面，一月二號是他
107歲的生日，行政院長蘇貞昌特別和他一起切蛋糕，文建會主委邱坤
良還親自餵他吃豬腳麵線，陪他一起看布袋戲，拿著子孫們給的紅包，黃
海岱笑的開懷．DATA不過一月十六號他因為感冒引起肺炎，住進台大
醫院雲林分院，11號凌晨心肺衰竭，在家人的陪伴下走完最後一程，一
大早親人好友陸續前來靈堂弔唁，大家神情哀傷，哭紅雙眼，而在黃海岱
晚年，一直在身邊照顧他的兒子黃逢時，一想到爸爸，忍不住情緒崩潰，
黃逢時陳水扁總統以及前雲林縣長張榮味都趕來上香致意，對於這位大師
的離去，感到惋惜，雲林縣政府還把黃海岱的生日定為布袋戲節，因為沒
有黃海岱，不會有今天的台灣布袋戲，黃海岱的孫子黃文擇，也是霹靂布
袋戲的創始人感傷地說，阿公想把布袋戲發揚光大的精神，無人能比，也
讓他們驕傲了一輩子，黃文澤看到一代代子孫將布袋戲開枝散葉，黃海岱
晚年活的自在，整天笑咪咪，雖然前幾年右手中風，但只要接觸到布袋戲
還是精神抖擻，一生奉獻給布袋戲的黃海岱，寫下布袋戲輝煌的歷史，他
的離開也留給後人無限不捨與感念。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天二月十
一日、公視晚間新聞。帶給大家兒時回憶的布袋戲，國寶級大師【黃海岱
】，今天凌晨病逝，享壽107歲。黃海岱老先生，在上個月，才剛開心
過完生日，沒想到，三個星期前，卻因為感冒，引起肺炎，最後，心肺衰
竭，病逝。資料畫面這是國寶級的布袋戲大師【黃海岱】最後一次公開露
面，一月二號是他107歲的生日，行政院長蘇貞昌特別和他一起切蛋糕
，文建會主委邱坤良還親自餵他吃豬腳麵線，陪他一起看布袋戲，拿著子
孫們給的紅包，黃海岱笑的開懷．DATA不過一月十六號他因為感冒引
起肺炎，住進台大醫院雲林分院，11號凌晨心肺衰竭，在家人的陪伴下
走完最後一程，一大早親人好友陸續前來靈堂弔唁，大家神情哀傷，哭紅
雙眼，而在黃海岱晚年，一直在身邊照顧他的兒子黃逢時，一想到爸爸，
忍不住情緒崩潰，黃逢時陳水扁總統以及前雲林縣長張榮味都趕來上香致
意，對於這位大師的離去，感到惋惜，雲林縣政府還把黃海岱的生日定為
布袋戲節，因為沒有黃海岱，不會有今天的台灣布袋戲，黃海岱的孫子黃
文擇，也是霹靂布袋戲的創始人感傷地說，阿公想把布袋戲發揚光大的精
神，無人能比，也讓他們驕傲了一輩子，黃文澤看到一代代子孫將布袋戲
開枝散葉，黃海岱晚年活的自在，整天笑咪咪，雖然前幾年右手中風，但
只要接觸到布袋戲還是精神抖擻，一生奉獻給布袋戲的黃海岱，寫下布袋
戲輝煌的歷史，他的離開也留給後人無限不捨與感念。觀眾朋友晚安，歡
迎收看今天二月十一日、公視晚間新聞。帶給大家兒時回憶的布袋戲，國
寶級大師【黃海岱】，今天凌晨病逝，享壽107歲。黃海岱老先生，在
上個月，才剛開心過完生日，沒想到，三個星期前，卻因為感冒，引起肺
炎，最後，心肺衰竭，病逝。資料畫面這是國寶級的布袋戲大師【黃海岱
】最後一次公開露面，一月二號是他107歲的生日，行政院長蘇貞昌特
別和他一起切蛋糕，文建會主委邱坤良還親自餵他吃豬腳麵線，陪他一起
看布袋戲，拿著子孫們給的紅包，黃海岱笑的開懷．DATA不過一月十
六號他因為感冒引起肺炎，住進台大醫院雲林分院，11號凌晨心肺衰竭
，在家人的陪伴下走完最後一程，一大早親人好友陸續前來靈堂弔唁，大
家神情哀傷，哭紅雙眼，而在黃海岱晚年，一直在身邊照顧他的兒子黃逢
時，一想到爸爸，忍不住情緒崩潰，黃逢時陳水扁總統以及前雲林縣長張
榮味都趕來上香致意，對於這位大師的離去，感到惋惜，雲林縣政府還把
黃海岱的生日定為布袋戲節，因為沒有黃海岱，不會有今天的台灣布袋戲
，黃海岱的孫子黃文擇，也是霹靂布袋戲的創始人感傷地說，阿公想把布
袋戲發揚光大的精神，無人能比，也讓他們驕傲了一輩子，黃文澤看到一
代代子孫將布袋戲開枝散葉，黃海岱晚年活的自在，整天笑咪咪，雖然前
幾年右手中風，但只要接觸到布袋戲還是精神抖擻，一生奉獻給布袋戲的
黃海岱，寫下布袋戲輝煌的歷史，他的離開也留給後人無限不捨與感念。
