另外，先前發生在英國的禽流感疫情，經過追蹤後發現，病毒來源，很有
可能是，從疫區的匈牙利，外銷家禽類產品，到英國所致。位於英國北部
薩福地區的這座火雞養雞場，身穿防護衣的工作人員，拉起封鎖線，除了
撲殺雞隻，也要調查這起疫情到底怎麼發生的。我們正在調查有沒有違反
生物安全規定的情形此刻我們無法講得太詳細因為可能有後續的法律行動
至於違反生物安全規定的行為，聯合國官員在紐約總部的記者會指出，上
個月在匈牙利出現禽流感的病例後，當地居然還有家禽類產品出口到英國
，違反聯合國有關的規定。我們懷疑近來爆發的疫情和活禽的貿易比較有
關而不是野鳥到處散播病毒目前仍有些困難的是怎麼解釋在日韓兩國發生
的病例南韓在這個星期又傳出疫情，雖然還沒有證實是否為h5n1病毒
所引起，但南韓政府已經下令撲殺所有的雞隻。這是南韓去年11月再度
出現禽流感以來，第三起案例。聯合國專家表示，儘管今年病例比去年少
，但地點分散的情況超乎想像，才真正令人擔憂會有大流行發生。另外，
先前發生在英國的禽流感疫情，經過追蹤後發現，病毒來源，很有可能是
，從疫區的匈牙利，外銷家禽類產品，到英國所致。位於英國北部薩福地
區的這座火雞養雞場，身穿防護衣的工作人員，拉起封鎖線，除了撲殺雞
隻，也要調查這起疫情到底怎麼發生的。我們正在調查有沒有違反生物安
全規定的情形此刻我們無法講得太詳細因為可能有後續的法律行動至於違
反生物安全規定的行為，聯合國官員在紐約總部的記者會指出，上個月在
匈牙利出現禽流感的病例後，當地居然還有家禽類產品出口到英國，違反
聯合國有關的規定。我們懷疑近來爆發的疫情和活禽的貿易比較有關而不
是野鳥到處散播病毒目前仍有些困難的是怎麼解釋在日韓兩國發生的病例
南韓在這個星期又傳出疫情，雖然還沒有證實是否為h5n1病毒所引起
，但南韓政府已經下令撲殺所有的雞隻。這是南韓去年11月再度出現禽
流感以來，第三起案例。聯合國專家表示，儘管今年病例比去年少，但地
點分散的情況超乎想像，才真正令人擔憂會有大流行發生。另外，先前發
生在英國的禽流感疫情，經過追蹤後發現，病毒來源，很有可能是，從疫
區的匈牙利，外銷家禽類產品，到英國所致。位於英國北部薩福地區的這
座火雞養雞場，身穿防護衣的工作人員，拉起封鎖線，除了撲殺雞隻，也
要調查這起疫情到底怎麼發生的。我們正在調查有沒有違反生物安全規定
的情形此刻我們無法講得太詳細因為可能有後續的法律行動至於違反生物
安全規定的行為，聯合國官員在紐約總部的記者會指出，上個月在匈牙利
出現禽流感的病例後，當地居然還有家禽類產品出口到英國，違反聯合國
有關的規定。我們懷疑近來爆發的疫情和活禽的貿易比較有關而不是野鳥
到處散播病毒目前仍有些困難的是怎麼解釋在日韓兩國發生的病例南韓在
這個星期又傳出疫情，雖然還沒有證實是否為h5n1病毒所引起，但南
韓政府已經下令撲殺所有的雞隻。這是南韓去年11月再度出現禽流感以
來，第三起案例。聯合國專家表示，儘管今年病例比去年少，但地點分散
的情況超乎想像，才真正令人擔憂會有大流行發生。另外，先前發生在英
國的禽流感疫情，經過追蹤後發現，病毒來源，很有可能是，從疫區的匈
牙利，外銷家禽類產品，到英國所致。位於英國北部薩福地區的這座火雞
養雞場，身穿防護衣的工作人員，拉起封鎖線，除了撲殺雞隻，也要調查
這起疫情到底怎麼發生的。我們正在調查有沒有違反生物安全規定的情形
此刻我們無法講得太詳細因為可能有後續的法律行動至於違反生物安全規
定的行為，聯合國官員在紐約總部的記者會指出，上個月在匈牙利出現禽
流感的病例後，當地居然還有家禽類產品出口到英國，違反聯合國有關的
規定。我們懷疑近來爆發的疫情和活禽的貿易比較有關而不是野鳥到處散
播病毒目前仍有些困難的是怎麼解釋在日韓兩國發生的病例南韓在這個星
期又傳出疫情，雖然還沒有證實是否為h5n1病毒所引起，但南韓政府
已經下令撲殺所有的雞隻。這是南韓去年11月再度出現禽流感以來，第
三起案例。聯合國專家表示，儘管今年病例比去年少，但地點分散的情況
超乎想像，才真正令人擔憂會有大流行發生。另外，先前發生在英國的禽
流感疫情，經過追蹤後發現，病毒來源，很有可能是，從疫區的匈牙利，
外銷家禽類產品，到英國所致。位於英國北部薩福地區的這座火雞養雞場
，身穿防護衣的工作人員，拉起封鎖線，除了撲殺雞隻，也要調查這起疫
情到底怎麼發生的。我們正在調查有沒有違反生物安全規定的情形此刻我
們無法講得太詳細因為可能有後續的法律行動至於違反生物安全規定的行
為，聯合國官員在紐約總部的記者會指出，上個月在匈牙利出現禽流感的
病例後，當地居然還有家禽類產品出口到英國，違反聯合國有關的規定。
我們懷疑近來爆發的疫情和活禽的貿易比較有關而不是野鳥到處散播病毒
目前仍有些困難的是怎麼解釋在日韓兩國發生的病例南韓在這個星期又傳
出疫情，雖然還沒有證實是否為h5n1病毒所引起，但南韓政府已經下
令撲殺所有的雞隻。這是南韓去年11月再度出現禽流感以來，第三起案
例。聯合國專家表示，儘管今年病例比去年少，但地點分散的情況超乎想
像，才真正令人擔憂會有大流行發生。另外，先前發生在英國的禽流感疫
情，經過追蹤後發現，病毒來源，很有可能是，從疫區的匈牙利，外銷家
禽類產品，到英國所致。位於英國北部薩福地區的這座火雞養雞場，身穿
防護衣的工作人員，拉起封鎖線，除了撲殺雞隻，也要調查這起疫情到底
怎麼發生的。我們正在調查有沒有違反生物安全規定的情形此刻我們無法
講得太詳細因為可能有後續的法律行動至於違反生物安全規定的行為，聯
合國官員在紐約總部的記者會指出，上個月在匈牙利出現禽流感的病例後
，當地居然還有家禽類產品出口到英國，違反聯合國有關的規定。我們懷
疑近來爆發的疫情和活禽的貿易比較有關而不是野鳥到處散播病毒目前仍
有些困難的是怎麼解釋在日韓兩國發生的病例南韓在這個星期又傳出疫情
，雖然還沒有證實是否為h5n1病毒所引起，但南韓政府已經下令撲殺
所有的雞隻。這是南韓去年11月再度出現禽流感以來，第三起案例。聯
合國專家表示，儘管今年病例比去年少，但地點分散的情況超乎想像，才
真正令人擔憂會有大流行發生。
