黃海岱老先生，嚥下最後一口氣，讓很多人感到不捨。因為，他從十八歲
開始，就帶著戲班子，全台跑透透，編寫說唱，他全部一手包辦。而因為
他的推廣，讓布袋戲成為每個人的童年回憶。生旦淨末丑,少年到白頭,
黃海岱一演就是一百年!古今多少事,都在黃海岱的手掌中不必看腳本,
只管拉開嗓門,台前英雄叱吒風雲,黃海岱就是幕後藏鏡人,從小念私塾
,熟讀古書,黃海岱玩的一手好戲,更說的一口好戲,打從十八歲從父親
手中接棒開始一個戲班子,一台車,台灣頭演到台灣尾,黃海岱三十歲創
立五洲戲團,教主地位正稱霸江湖,卻碰上日據時代下令禁演,黃海岱卯
起來學日文,史艷文說日文,日本軍想抓,一點辦法也沒有,日本軍前腳
才走,國民政府又推行國語運動,黃海岱努力撐了過來,黃海岱的努力,
終於被看見,獲頒北藝大榮譽博士以及終身藝術成就獎,但獎再怎麼大,
黃海岱最在乎的,是戲台下每一雙認真的眼神,從小朋友到外國人而戲台
後的黃海岱,也不再唱獨角戲子孫跟著腳步,黃海岱的布袋戲傳奇還要繼
續下去,黃海岱老先生，嚥下最後一口氣，讓很多人感到不捨。因為，他
從十八歲開始，就帶著戲班子，全台跑透透，編寫說唱，他全部一手包辦
。而因為他的推廣，讓布袋戲成為每個人的童年回憶。生旦淨末丑,少年
到白頭,黃海岱一演就是一百年!古今多少事,都在黃海岱的手掌中不必
看腳本,只管拉開嗓門,台前英雄叱吒風雲,黃海岱就是幕後藏鏡人,從
小念私塾,熟讀古書,黃海岱玩的一手好戲,更說的一口好戲,打從十八
歲從父親手中接棒開始一個戲班子,一台車,台灣頭演到台灣尾,黃海岱
三十歲創立五洲戲團,教主地位正稱霸江湖,卻碰上日據時代下令禁演,
黃海岱卯起來學日文,史艷文說日文,日本軍想抓,一點辦法也沒有,日
本軍前腳才走,國民政府又推行國語運動,黃海岱努力撐了過來,黃海岱
的努力,終於被看見,獲頒北藝大榮譽博士以及終身藝術成就獎,但獎再
怎麼大,黃海岱最在乎的,是戲台下每一雙認真的眼神,從小朋友到外國
人而戲台後的黃海岱,也不再唱獨角戲子孫跟著腳步,黃海岱的布袋戲傳
奇還要繼續下去,黃海岱老先生，嚥下最後一口氣，讓很多人感到不捨。
因為，他從十八歲開始，就帶著戲班子，全台跑透透，編寫說唱，他全部
一手包辦。而因為他的推廣，讓布袋戲成為每個人的童年回憶。生旦淨末
丑,少年到白頭,黃海岱一演就是一百年!古今多少事,都在黃海岱的手
掌中不必看腳本,只管拉開嗓門,台前英雄叱吒風雲,黃海岱就是幕後藏
鏡人,從小念私塾,熟讀古書,黃海岱玩的一手好戲,更說的一口好戲,
打從十八歲從父親手中接棒開始一個戲班子,一台車,台灣頭演到台灣尾
,黃海岱三十歲創立五洲戲團,教主地位正稱霸江湖,卻碰上日據時代下
令禁演,黃海岱卯起來學日文,史艷文說日文,日本軍想抓,一點辦法也
沒有,日本軍前腳才走,國民政府又推行國語運動,黃海岱努力撐了過來
,黃海岱的努力,終於被看見,獲頒北藝大榮譽博士以及終身藝術成就獎
,但獎再怎麼大,黃海岱最在乎的,是戲台下每一雙認真的眼神,從小朋
友到外國人而戲台後的黃海岱,也不再唱獨角戲子孫跟著腳步,黃海岱的
布袋戲傳奇還要繼續下去,黃海岱老先生，嚥下最後一口氣，讓很多人感
到不捨。因為，他從十八歲開始，就帶著戲班子，全台跑透透，編寫說唱
，他全部一手包辦。而因為他的推廣，讓布袋戲成為每個人的童年回憶。
生旦淨末丑,少年到白頭,黃海岱一演就是一百年!古今多少事,都在黃
海岱的手掌中不必看腳本,只管拉開嗓門,台前英雄叱吒風雲,黃海岱就
是幕後藏鏡人,從小念私塾,熟讀古書,黃海岱玩的一手好戲,更說的一
口好戲,打從十八歲從父親手中接棒開始一個戲班子,一台車,台灣頭演
到台灣尾,黃海岱三十歲創立五洲戲團,教主地位正稱霸江湖,卻碰上日
據時代下令禁演,黃海岱卯起來學日文,史艷文說日文,日本軍想抓,一
點辦法也沒有,日本軍前腳才走,國民政府又推行國語運動,黃海岱努力
撐了過來,黃海岱的努力,終於被看見,獲頒北藝大榮譽博士以及終身藝
術成就獎,但獎再怎麼大,黃海岱最在乎的,是戲台下每一雙認真的眼神
,從小朋友到外國人而戲台後的黃海岱,也不再唱獨角戲子孫跟著腳步,
黃海岱的布袋戲傳奇還要繼續下去,
