最近幾年，有越來越多的女性藝術家，在國際間嶄露頭角。在中國，就有
一名女畫家，利用自傳性的畫作，和新聞照片來對照比較，表現出大時代
和自我生命的轉變。Sars發生那年，畫家也免不了要度過一段、戴著
口罩生活的日子，而九一一事件、對於正在課堂上教書的喻紅來說，是和
世人一樣的震撼。一邊是每年的重大新聞事件，另一邊則是那一年、自己
的生命經歷，中國畫家喻紅以藝術手法，對照出大時代的社會變遷、和個
人生命歷程，強烈的自傳性色彩，難怪有人說她是在用畫筆、寫日記。喻
紅出生在1966年，這一年剛好也是文化大革命，開始席捲中國的一年
，因此，女畫家記憶中的童年，盡是毛主席閱兵、以及樣板戲這類充滿政
治性意識形態的生活。隨著小女子的一路成長，結婚、為人母的喜悅，也
逐漸出現在作品中。因為受過札實的寫實主義訓練，喻紅的畫，遠看就像
照片一樣逼真。而這一系列編年式的畫作，在中國受到很大的迴響，因為
裡頭陳述的事件，對對岸的人民來說，可都是歷歷在目。記者蘇玲瑤、陳
柏諭台北報導最近幾年，有越來越多的女性藝術家，在國際間嶄露頭角。
在中國，就有一名女畫家，利用自傳性的畫作，和新聞照片來對照比較，
表現出大時代和自我生命的轉變。Sars發生那年，畫家也免不了要度
過一段、戴著口罩生活的日子，而九一一事件、對於正在課堂上教書的喻
紅來說，是和世人一樣的震撼。一邊是每年的重大新聞事件，另一邊則是
那一年、自己的生命經歷，中國畫家喻紅以藝術手法，對照出大時代的社
會變遷、和個人生命歷程，強烈的自傳性色彩，難怪有人說她是在用畫筆
、寫日記。喻紅出生在1966年，這一年剛好也是文化大革命，開始席
捲中國的一年，因此，女畫家記憶中的童年，盡是毛主席閱兵、以及樣板
戲這類充滿政治性意識形態的生活。隨著小女子的一路成長，結婚、為人
母的喜悅，也逐漸出現在作品中。因為受過札實的寫實主義訓練，喻紅的
畫，遠看就像照片一樣逼真。而這一系列編年式的畫作，在中國受到很大
的迴響，因為裡頭陳述的事件，對對岸的人民來說，可都是歷歷在目。記
者蘇玲瑤、陳柏諭台北報導最近幾年，有越來越多的女性藝術家，在國際
間嶄露頭角。在中國，就有一名女畫家，利用自傳性的畫作，和新聞照片
來對照比較，表現出大時代和自我生命的轉變。Sars發生那年，畫家
也免不了要度過一段、戴著口罩生活的日子，而九一一事件、對於正在課
堂上教書的喻紅來說，是和世人一樣的震撼。一邊是每年的重大新聞事件
，另一邊則是那一年、自己的生命經歷，中國畫家喻紅以藝術手法，對照
出大時代的社會變遷、和個人生命歷程，強烈的自傳性色彩，難怪有人說
她是在用畫筆、寫日記。喻紅出生在1966年，這一年剛好也是文化大
革命，開始席捲中國的一年，因此，女畫家記憶中的童年，盡是毛主席閱
兵、以及樣板戲這類充滿政治性意識形態的生活。隨著小女子的一路成長
，結婚、為人母的喜悅，也逐漸出現在作品中。因為受過札實的寫實主義
訓練，喻紅的畫，遠看就像照片一樣逼真。而這一系列編年式的畫作，在
中國受到很大的迴響，因為裡頭陳述的事件，對對岸的人民來說，可都是
歷歷在目。記者蘇玲瑤、陳柏諭台北報導最近幾年，有越來越多的女性藝
術家，在國際間嶄露頭角。在中國，就有一名女畫家，利用自傳性的畫作
，和新聞照片來對照比較，表現出大時代和自我生命的轉變。Sars發
生那年，畫家也免不了要度過一段、戴著口罩生活的日子，而九一一事件
、對於正在課堂上教書的喻紅來說，是和世人一樣的震撼。一邊是每年的
重大新聞事件，另一邊則是那一年、自己的生命經歷，中國畫家喻紅以藝
術手法，對照出大時代的社會變遷、和個人生命歷程，強烈的自傳性色彩
，難怪有人說她是在用畫筆、寫日記。喻紅出生在1966年，這一年剛
好也是文化大革命，開始席捲中國的一年，因此，女畫家記憶中的童年，
盡是毛主席閱兵、以及樣板戲這類充滿政治性意識形態的生活。隨著小女
子的一路成長，結婚、為人母的喜悅，也逐漸出現在作品中。因為受過札
實的寫實主義訓練，喻紅的畫，遠看就像照片一樣逼真。而這一系列編年
式的畫作，在中國受到很大的迴響，因為裡頭陳述的事件，對對岸的人民
來說，可都是歷歷在目。記者蘇玲瑤、陳柏諭台北報導最近幾年，有越來
越多的女性藝術家，在國際間嶄露頭角。在中國，就有一名女畫家，利用
自傳性的畫作，和新聞照片來對照比較，表現出大時代和自我生命的轉變
。Sars發生那年，畫家也免不了要度過一段、戴著口罩生活的日子，
而九一一事件、對於正在課堂上教書的喻紅來說，是和世人一樣的震撼。
一邊是每年的重大新聞事件，另一邊則是那一年、自己的生命經歷，中國
畫家喻紅以藝術手法，對照出大時代的社會變遷、和個人生命歷程，強烈
的自傳性色彩，難怪有人說她是在用畫筆、寫日記。喻紅出生在1966
年，這一年剛好也是文化大革命，開始席捲中國的一年，因此，女畫家記
憶中的童年，盡是毛主席閱兵、以及樣板戲這類充滿政治性意識形態的生
活。隨著小女子的一路成長，結婚、為人母的喜悅，也逐漸出現在作品中
。因為受過札實的寫實主義訓練，喻紅的畫，遠看就像照片一樣逼真。而
這一系列編年式的畫作，在中國受到很大的迴響，因為裡頭陳述的事件，
對對岸的人民來說，可都是歷歷在目。記者蘇玲瑤、陳柏諭台北報導最近
幾年，有越來越多的女性藝術家，在國際間嶄露頭角。在中國，就有一名
女畫家，利用自傳性的畫作，和新聞照片來對照比較，表現出大時代和自
我生命的轉變。Sars發生那年，畫家也免不了要度過一段、戴著口罩
生活的日子，而九一一事件、對於正在課堂上教書的喻紅來說，是和世人
一樣的震撼。一邊是每年的重大新聞事件，另一邊則是那一年、自己的生
命經歷，中國畫家喻紅以藝術手法，對照出大時代的社會變遷、和個人生
命歷程，強烈的自傳性色彩，難怪有人說她是在用畫筆、寫日記。喻紅出
生在1966年，這一年剛好也是文化大革命，開始席捲中國的一年，因
此，女畫家記憶中的童年，盡是毛主席閱兵、以及樣板戲這類充滿政治性
意識形態的生活。隨著小女子的一路成長，結婚、為人母的喜悅，也逐漸
出現在作品中。因為受過札實的寫實主義訓練，喻紅的畫，遠看就像照片
一樣逼真。而這一系列編年式的畫作，在中國受到很大的迴響，因為裡頭
陳述的事件，對對岸的人民來說，可都是歷歷在目。記者蘇玲瑤、陳柏諭
台北報導最近幾年，有越來越多的女性藝術家，在國際間嶄露頭角。在中
國，就有一名女畫家，利用自傳性的畫作，和新聞照片來對照比較，表現
出大時代和自我生命的轉變。Sars發生那年，畫家也免不了要度過一
段、戴著口罩生活的日子，而九一一事件、對於正在課堂上教書的喻紅來
說，是和世人一樣的震撼。一邊是每年的重大新聞事件，另一邊則是那一
年、自己的生命經歷，中國畫家喻紅以藝術手法，對照出大時代的社會變
遷、和個人生命歷程，強烈的自傳性色彩，難怪有人說她是在用畫筆、寫
日記。喻紅出生在1966年，這一年剛好也是文化大革命，開始席捲中
國的一年，因此，女畫家記憶中的童年，盡是毛主席閱兵、以及樣板戲這
類充滿政治性意識形態的生活。隨著小女子的一路成長，結婚、為人母的
喜悅，也逐漸出現在作品中。因為受過札實的寫實主義訓練，喻紅的畫，
遠看就像照片一樣逼真。而這一系列編年式的畫作，在中國受到很大的迴
響，因為裡頭陳述的事件，對對岸的人民來說，可都是歷歷在目。記者蘇
玲瑤、陳柏諭台北報導最近幾年，有越來越多的女性藝術家，在國際間嶄
露頭角。在中國，就有一名女畫家，利用自傳性的畫作，和新聞照片來對
照比較，表現出大時代和自我生命的轉變。Sars發生那年，畫家也免
不了要度過一段、戴著口罩生活的日子，而九一一事件、對於正在課堂上
教書的喻紅來說，是和世人一樣的震撼。一邊是每年的重大新聞事件，另
一邊則是那一年、自己的生命經歷，中國畫家喻紅以藝術手法，對照出大
時代的社會變遷、和個人生命歷程，強烈的自傳性色彩，難怪有人說她是
在用畫筆、寫日記。喻紅出生在1966年，這一年剛好也是文化大革命
，開始席捲中國的一年，因此，女畫家記憶中的童年，盡是毛主席閱兵、
以及樣板戲這類充滿政治性意識形態的生活。隨著小女子的一路成長，結
婚、為人母的喜悅，也逐漸出現在作品中。因為受過札實的寫實主義訓練
，喻紅的畫，遠看就像照片一樣逼真。而這一系列編年式的畫作，在中國
受到很大的迴響，因為裡頭陳述的事件，對對岸的人民來說，可都是歷歷
在目。記者蘇玲瑤、陳柏諭台北報導最近幾年，有越來越多的女性藝術家
，在國際間嶄露頭角。在中國，就有一名女畫家，利用自傳性的畫作，和
新聞照片來對照比較，表現出大時代和自我生命的轉變。Sars發生那
年，畫家也免不了要度過一段、戴著口罩生活的日子，而九一一事件、對
於正在課堂上教書的喻紅來說，是和世人一樣的震撼。一邊是每年的重大
新聞事件，另一邊則是那一年、自己的生命經歷，中國畫家喻紅以藝術手
法，對照出大時代的社會變遷、和個人生命歷程，強烈的自傳性色彩，難
怪有人說她是在用畫筆、寫日記。喻紅出生在1966年，這一年剛好也
是文化大革命，開始席捲中國的一年，因此，女畫家記憶中的童年，盡是
毛主席閱兵、以及樣板戲這類充滿政治性意識形態的生活。隨著小女子的
一路成長，結婚、為人母的喜悅，也逐漸出現在作品中。因為受過札實的
寫實主義訓練，喻紅的畫，遠看就像照片一樣逼真。而這一系列編年式的
畫作，在中國受到很大的迴響，因為裡頭陳述的事件，對對岸的人民來說
，可都是歷歷在目。記者蘇玲瑤、陳柏諭台北報導
