再過一個禮拜，就是農曆春節。現在應該有很多人，開始大掃除，但，如
果打掃時發現蟲子，千萬別急著打死牠們，因為，有些蟲，可能對環境有
幫助。搬著家中的家具,或,廚房的烤麵包機,準備好好打掃一番,但是
,卻有一堆蟲蟲出沒,頓時陷入,蟲蟲危機看到這麼多奇怪的小蟲子,你
的第一個動作是打死牠把他移開拿起鞋子,準備快狠準,狠狠狂扁,就是
這個動作,您得且慢因為,家中有不少蟲子,可是對您有益處的!!像這
隻,毛毛蟲,雖然軟軟毛毛的,但,她長大後可是一隻美麗的花蝴蝶!!
還有這隻,常腳蜘蛛,他可是會利用吐絲的方式,來包複家中的,蚊子,
蒼蠅,甚至,蟑螂呢當然還有,不好的蟲蟲,那就是,可怕的蟑螂,他不
但會傳染疾病,一年還可以生下3萬隻小蟑螂,N痛苦笑聲透過紅外線,
的實驗,可以清楚看到,牠尖尖小嘴,可是會咬破人的皮膚,讓人痛養難
耐!!了解,可能常在,家中出現的蟲蟲,有益蟲和害蟲之後,下回,可
別"見蟲就殺"!!記者劉怡君賴文忠台北再過一個禮拜，就是農曆春節
。現在應該有很多人，開始大掃除，但，如果打掃時發現蟲子，千萬別急
著打死牠們，因為，有些蟲，可能對環境有幫助。搬著家中的家具,或,
廚房的烤麵包機,準備好好打掃一番,但是,卻有一堆蟲蟲出沒,頓時陷
入,蟲蟲危機看到這麼多奇怪的小蟲子,你的第一個動作是打死牠把他移
開拿起鞋子,準備快狠準,狠狠狂扁,就是這個動作,您得且慢因為,家
中有不少蟲子,可是對您有益處的!!像這隻,毛毛蟲,雖然軟軟毛毛的
,但,她長大後可是一隻美麗的花蝴蝶!!還有這隻,常腳蜘蛛,他可是
會利用吐絲的方式,來包複家中的,蚊子,蒼蠅,甚至,蟑螂呢當然還有
,不好的蟲蟲,那就是,可怕的蟑螂,他不但會傳染疾病,一年還可以生
下3萬隻小蟑螂,N痛苦笑聲透過紅外線,的實驗,可以清楚看到,牠尖
尖小嘴,可是會咬破人的皮膚,讓人痛養難耐!!了解,可能常在,家中
出現的蟲蟲,有益蟲和害蟲之後,下回,可別"見蟲就殺"!!記者劉怡
君賴文忠台北再過一個禮拜，就是農曆春節。現在應該有很多人，開始大
掃除，但，如果打掃時發現蟲子，千萬別急著打死牠們，因為，有些蟲，
可能對環境有幫助。搬著家中的家具,或,廚房的烤麵包機,準備好好打
掃一番,但是,卻有一堆蟲蟲出沒,頓時陷入,蟲蟲危機看到這麼多奇怪
的小蟲子,你的第一個動作是打死牠把他移開拿起鞋子,準備快狠準,狠
狠狂扁,就是這個動作,您得且慢因為,家中有不少蟲子,可是對您有益
處的!!像這隻,毛毛蟲,雖然軟軟毛毛的,但,她長大後可是一隻美麗
的花蝴蝶!!還有這隻,常腳蜘蛛,他可是會利用吐絲的方式,來包複家
中的,蚊子,蒼蠅,甚至,蟑螂呢當然還有,不好的蟲蟲,那就是,可怕
的蟑螂,他不但會傳染疾病,一年還可以生下3萬隻小蟑螂,N痛苦笑聲
透過紅外線,的實驗,可以清楚看到,牠尖尖小嘴,可是會咬破人的皮膚
,讓人痛養難耐!!了解,可能常在,家中出現的蟲蟲,有益蟲和害蟲之
後,下回,可別"見蟲就殺"!!記者劉怡君賴文忠台北
