黃海岱老先生，雖然走了，但卻留下，布袋戲，這項重要的藝術成就。如
今，布袋戲，傳承創新，進軍國際。布袋戲當紅主角素還真，拿著劍把，
瀟灑的揮動，這是台灣版的。場景，轉到了美國，布袋戲也開口說英文。
主角在煙幕重重中，飛天遁地，再聽聽他們的音樂，傳統的國樂，變成了
hiphop。這齣布袋戲，在美國卡通電視網上映，還翻拍成電影,把
台灣文化推向國外的，就是他黃海岱的第四代傳人。黃文擇看準了布袋戲
的錄影帶市場，黃文擇，十幾年前，在雲林虎尾老家，蓋起了千坪的攝影
棚，成立衛星電視台。在這裡，見到的是專業分工的製作群，不同於以往
傳統劇團，口白戲偶一人全包。表現手法，更破以往的成就。配上電腦科
技，帶給觀眾全新的視覺感受。為了培養青少年族群，讓台灣特色的藝術
文化傳承。老師傅，也會改編不同的劇本，讓小朋友學習怎麼操作布袋戲
。公益宣導時，也可以看到化身霹靂小組的戲偶。布袋戲帶來娛樂，反應
現實生活，也難怪演了一個世紀，還欲罷不能,繼續傳承。黃海岱老先生
，雖然走了，但卻留下，布袋戲，這項重要的藝術成就。如今，布袋戲，
傳承創新，進軍國際。布袋戲當紅主角素還真，拿著劍把，瀟灑的揮動，
這是台灣版的。場景，轉到了美國，布袋戲也開口說英文。主角在煙幕重
重中，飛天遁地，再聽聽他們的音樂，傳統的國樂，變成了hiphop
。這齣布袋戲，在美國卡通電視網上映，還翻拍成電影,把台灣文化推向
國外的，就是他黃海岱的第四代傳人。黃文擇看準了布袋戲的錄影帶市場
，黃文擇，十幾年前，在雲林虎尾老家，蓋起了千坪的攝影棚，成立衛星
電視台。在這裡，見到的是專業分工的製作群，不同於以往傳統劇團，口
白戲偶一人全包。表現手法，更破以往的成就。配上電腦科技，帶給觀眾
全新的視覺感受。為了培養青少年族群，讓台灣特色的藝術文化傳承。老
師傅，也會改編不同的劇本，讓小朋友學習怎麼操作布袋戲。公益宣導時
，也可以看到化身霹靂小組的戲偶。布袋戲帶來娛樂，反應現實生活，也
難怪演了一個世紀，還欲罷不能,繼續傳承。黃海岱老先生，雖然走了，
但卻留下，布袋戲，這項重要的藝術成就。如今，布袋戲，傳承創新，進
軍國際。布袋戲當紅主角素還真，拿著劍把，瀟灑的揮動，這是台灣版的
。場景，轉到了美國，布袋戲也開口說英文。主角在煙幕重重中，飛天遁
地，再聽聽他們的音樂，傳統的國樂，變成了hiphop。這齣布袋戲
，在美國卡通電視網上映，還翻拍成電影,把台灣文化推向國外的，就是
他黃海岱的第四代傳人。黃文擇看準了布袋戲的錄影帶市場，黃文擇，十
幾年前，在雲林虎尾老家，蓋起了千坪的攝影棚，成立衛星電視台。在這
裡，見到的是專業分工的製作群，不同於以往傳統劇團，口白戲偶一人全
包。表現手法，更破以往的成就。配上電腦科技，帶給觀眾全新的視覺感
受。為了培養青少年族群，讓台灣特色的藝術文化傳承。老師傅，也會改
編不同的劇本，讓小朋友學習怎麼操作布袋戲。公益宣導時，也可以看到
化身霹靂小組的戲偶。布袋戲帶來娛樂，反應現實生活，也難怪演了一個
世紀，還欲罷不能,繼續傳承。黃海岱老先生，雖然走了，但卻留下，布
袋戲，這項重要的藝術成就。如今，布袋戲，傳承創新，進軍國際。布袋
戲當紅主角素還真，拿著劍把，瀟灑的揮動，這是台灣版的。場景，轉到
了美國，布袋戲也開口說英文。主角在煙幕重重中，飛天遁地，再聽聽他
們的音樂，傳統的國樂，變成了hiphop。這齣布袋戲，在美國卡通
電視網上映，還翻拍成電影,把台灣文化推向國外的，就是他黃海岱的第
四代傳人。黃文擇看準了布袋戲的錄影帶市場，黃文擇，十幾年前，在雲
林虎尾老家，蓋起了千坪的攝影棚，成立衛星電視台。在這裡，見到的是
專業分工的製作群，不同於以往傳統劇團，口白戲偶一人全包。表現手法
，更破以往的成就。配上電腦科技，帶給觀眾全新的視覺感受。為了培養
青少年族群，讓台灣特色的藝術文化傳承。老師傅，也會改編不同的劇本
，讓小朋友學習怎麼操作布袋戲。公益宣導時，也可以看到化身霹靂小組
的戲偶。布袋戲帶來娛樂，反應現實生活，也難怪演了一個世紀，還欲罷
不能,繼續傳承。黃海岱老先生，雖然走了，但卻留下，布袋戲，這項重
要的藝術成就。如今，布袋戲，傳承創新，進軍國際。布袋戲當紅主角素
還真，拿著劍把，瀟灑的揮動，這是台灣版的。場景，轉到了美國，布袋
戲也開口說英文。主角在煙幕重重中，飛天遁地，再聽聽他們的音樂，傳
統的國樂，變成了hiphop。這齣布袋戲，在美國卡通電視網上映，
還翻拍成電影,把台灣文化推向國外的，就是他黃海岱的第四代傳人。黃
文擇看準了布袋戲的錄影帶市場，黃文擇，十幾年前，在雲林虎尾老家，
蓋起了千坪的攝影棚，成立衛星電視台。在這裡，見到的是專業分工的製
作群，不同於以往傳統劇團，口白戲偶一人全包。表現手法，更破以往的
成就。配上電腦科技，帶給觀眾全新的視覺感受。為了培養青少年族群，
讓台灣特色的藝術文化傳承。老師傅，也會改編不同的劇本，讓小朋友學
習怎麼操作布袋戲。公益宣導時，也可以看到化身霹靂小組的戲偶。布袋
戲帶來娛樂，反應現實生活，也難怪演了一個世紀，還欲罷不能,繼續傳
承。黃海岱老先生，雖然走了，但卻留下，布袋戲，這項重要的藝術成就
。如今，布袋戲，傳承創新，進軍國際。布袋戲當紅主角素還真，拿著劍
把，瀟灑的揮動，這是台灣版的。場景，轉到了美國，布袋戲也開口說英
文。主角在煙幕重重中，飛天遁地，再聽聽他們的音樂，傳統的國樂，變
成了hiphop。這齣布袋戲，在美國卡通電視網上映，還翻拍成電影
,把台灣文化推向國外的，就是他黃海岱的第四代傳人。黃文擇看準了布
袋戲的錄影帶市場，黃文擇，十幾年前，在雲林虎尾老家，蓋起了千坪的
攝影棚，成立衛星電視台。在這裡，見到的是專業分工的製作群，不同於
以往傳統劇團，口白戲偶一人全包。表現手法，更破以往的成就。配上電
腦科技，帶給觀眾全新的視覺感受。為了培養青少年族群，讓台灣特色的
藝術文化傳承。老師傅，也會改編不同的劇本，讓小朋友學習怎麼操作布
袋戲。公益宣導時，也可以看到化身霹靂小組的戲偶。布袋戲帶來娛樂，
反應現實生活，也難怪演了一個世紀，還欲罷不能,繼續傳承。黃海岱老
先生，雖然走了，但卻留下，布袋戲，這項重要的藝術成就。如今，布袋
戲，傳承創新，進軍國際。布袋戲當紅主角素還真，拿著劍把，瀟灑的揮
動，這是台灣版的。場景，轉到了美國，布袋戲也開口說英文。主角在煙
幕重重中，飛天遁地，再聽聽他們的音樂，傳統的國樂，變成了hiph
op。這齣布袋戲，在美國卡通電視網上映，還翻拍成電影,把台灣文化
推向國外的，就是他黃海岱的第四代傳人。黃文擇看準了布袋戲的錄影帶
市場，黃文擇，十幾年前，在雲林虎尾老家，蓋起了千坪的攝影棚，成立
衛星電視台。在這裡，見到的是專業分工的製作群，不同於以往傳統劇團
，口白戲偶一人全包。表現手法，更破以往的成就。配上電腦科技，帶給
觀眾全新的視覺感受。為了培養青少年族群，讓台灣特色的藝術文化傳承
。老師傅，也會改編不同的劇本，讓小朋友學習怎麼操作布袋戲。公益宣
導時，也可以看到化身霹靂小組的戲偶。布袋戲帶來娛樂，反應現實生活
，也難怪演了一個世紀，還欲罷不能,繼續傳承。黃海岱老先生，雖然走
了，但卻留下，布袋戲，這項重要的藝術成就。如今，布袋戲，傳承創新
，進軍國際。布袋戲當紅主角素還真，拿著劍把，瀟灑的揮動，這是台灣
版的。場景，轉到了美國，布袋戲也開口說英文。主角在煙幕重重中，飛
天遁地，再聽聽他們的音樂，傳統的國樂，變成了hiphop。這齣布
袋戲，在美國卡通電視網上映，還翻拍成電影,把台灣文化推向國外的，
就是他黃海岱的第四代傳人。黃文擇看準了布袋戲的錄影帶市場，黃文擇
，十幾年前，在雲林虎尾老家，蓋起了千坪的攝影棚，成立衛星電視台。
在這裡，見到的是專業分工的製作群，不同於以往傳統劇團，口白戲偶一
人全包。表現手法，更破以往的成就。配上電腦科技，帶給觀眾全新的視
覺感受。為了培養青少年族群，讓台灣特色的藝術文化傳承。老師傅，也
會改編不同的劇本，讓小朋友學習怎麼操作布袋戲。公益宣導時，也可以
看到化身霹靂小組的戲偶。布袋戲帶來娛樂，反應現實生活，也難怪演了
一個世紀，還欲罷不能,繼續傳承。黃海岱老先生，雖然走了，但卻留下
，布袋戲，這項重要的藝術成就。如今，布袋戲，傳承創新，進軍國際。
布袋戲當紅主角素還真，拿著劍把，瀟灑的揮動，這是台灣版的。場景，
轉到了美國，布袋戲也開口說英文。主角在煙幕重重中，飛天遁地，再聽
聽他們的音樂，傳統的國樂，變成了hiphop。這齣布袋戲，在美國
卡通電視網上映，還翻拍成電影,把台灣文化推向國外的，就是他黃海岱
的第四代傳人。黃文擇看準了布袋戲的錄影帶市場，黃文擇，十幾年前，
在雲林虎尾老家，蓋起了千坪的攝影棚，成立衛星電視台。在這裡，見到
的是專業分工的製作群，不同於以往傳統劇團，口白戲偶一人全包。表現
手法，更破以往的成就。配上電腦科技，帶給觀眾全新的視覺感受。為了
培養青少年族群，讓台灣特色的藝術文化傳承。老師傅，也會改編不同的
劇本，讓小朋友學習怎麼操作布袋戲。公益宣導時，也可以看到化身霹靂
小組的戲偶。布袋戲帶來娛樂，反應現實生活，也難怪演了一個世紀，還
欲罷不能,繼續傳承。黃海岱老先生，雖然走了，但卻留下，布袋戲，這
項重要的藝術成就。如今，布袋戲，傳承創新，進軍國際。布袋戲當紅主
角素還真，拿著劍把，瀟灑的揮動，這是台灣版的。場景，轉到了美國，
布袋戲也開口說英文。主角在煙幕重重中，飛天遁地，再聽聽他們的音樂
，傳統的國樂，變成了hiphop。這齣布袋戲，在美國卡通電視網上
映，還翻拍成電影,把台灣文化推向國外的，就是他黃海岱的第四代傳人
。黃文擇看準了布袋戲的錄影帶市場，黃文擇，十幾年前，在雲林虎尾老
家，蓋起了千坪的攝影棚，成立衛星電視台。在這裡，見到的是專業分工
的製作群，不同於以往傳統劇團，口白戲偶一人全包。表現手法，更破以
往的成就。配上電腦科技，帶給觀眾全新的視覺感受。為了培養青少年族
群，讓台灣特色的藝術文化傳承。老師傅，也會改編不同的劇本，讓小朋
友學習怎麼操作布袋戲。公益宣導時，也可以看到化身霹靂小組的戲偶。
布袋戲帶來娛樂，反應現實生活，也難怪演了一個世紀，還欲罷不能,繼
續傳承。黃海岱老先生，雖然走了，但卻留下，布袋戲，這項重要的藝術
成就。如今，布袋戲，傳承創新，進軍國際。布袋戲當紅主角素還真，拿
著劍把，瀟灑的揮動，這是台灣版的。場景，轉到了美國，布袋戲也開口
說英文。主角在煙幕重重中，飛天遁地，再聽聽他們的音樂，傳統的國樂
，變成了hiphop。這齣布袋戲，在美國卡通電視網上映，還翻拍成
電影,把台灣文化推向國外的，就是他黃海岱的第四代傳人。黃文擇看準
了布袋戲的錄影帶市場，黃文擇，十幾年前，在雲林虎尾老家，蓋起了千
坪的攝影棚，成立衛星電視台。在這裡，見到的是專業分工的製作群，不
同於以往傳統劇團，口白戲偶一人全包。表現手法，更破以往的成就。配
上電腦科技，帶給觀眾全新的視覺感受。為了培養青少年族群，讓台灣特
色的藝術文化傳承。老師傅，也會改編不同的劇本，讓小朋友學習怎麼操
作布袋戲。公益宣導時，也可以看到化身霹靂小組的戲偶。布袋戲帶來娛
樂，反應現實生活，也難怪演了一個世紀，還欲罷不能,繼續傳承。黃海
岱老先生，雖然走了，但卻留下，布袋戲，這項重要的藝術成就。如今，
布袋戲，傳承創新，進軍國際。布袋戲當紅主角素還真，拿著劍把，瀟灑
的揮動，這是台灣版的。場景，轉到了美國，布袋戲也開口說英文。主角
在煙幕重重中，飛天遁地，再聽聽他們的音樂，傳統的國樂，變成了hi
phop。這齣布袋戲，在美國卡通電視網上映，還翻拍成電影,把台灣
文化推向國外的，就是他黃海岱的第四代傳人。黃文擇看準了布袋戲的錄
影帶市場，黃文擇，十幾年前，在雲林虎尾老家，蓋起了千坪的攝影棚，
成立衛星電視台。在這裡，見到的是專業分工的製作群，不同於以往傳統
劇團，口白戲偶一人全包。表現手法，更破以往的成就。配上電腦科技，
帶給觀眾全新的視覺感受。為了培養青少年族群，讓台灣特色的藝術文化
傳承。老師傅，也會改編不同的劇本，讓小朋友學習怎麼操作布袋戲。公
益宣導時，也可以看到化身霹靂小組的戲偶。布袋戲帶來娛樂，反應現實
生活，也難怪演了一個世紀，還欲罷不能,繼續傳承。黃海岱老先生，雖
然走了，但卻留下，布袋戲，這項重要的藝術成就。如今，布袋戲，傳承
創新，進軍國際。布袋戲當紅主角素還真，拿著劍把，瀟灑的揮動，這是
台灣版的。場景，轉到了美國，布袋戲也開口說英文。主角在煙幕重重中
，飛天遁地，再聽聽他們的音樂，傳統的國樂，變成了hiphop。這
齣布袋戲，在美國卡通電視網上映，還翻拍成電影,把台灣文化推向國外
的，就是他黃海岱的第四代傳人。黃文擇看準了布袋戲的錄影帶市場，黃
文擇，十幾年前，在雲林虎尾老家，蓋起了千坪的攝影棚，成立衛星電視
台。在這裡，見到的是專業分工的製作群，不同於以往傳統劇團，口白戲
偶一人全包。表現手法，更破以往的成就。配上電腦科技，帶給觀眾全新
的視覺感受。為了培養青少年族群，讓台灣特色的藝術文化傳承。老師傅
，也會改編不同的劇本，讓小朋友學習怎麼操作布袋戲。公益宣導時，也
可以看到化身霹靂小組的戲偶。布袋戲帶來娛樂，反應現實生活，也難怪
演了一個世紀，還欲罷不能,繼續傳承。黃海岱老先生，雖然走了，但卻
留下，布袋戲，這項重要的藝術成就。如今，布袋戲，傳承創新，進軍國
際。布袋戲當紅主角素還真，拿著劍把，瀟灑的揮動，這是台灣版的。場
景，轉到了美國，布袋戲也開口說英文。主角在煙幕重重中，飛天遁地，
再聽聽他們的音樂，傳統的國樂，變成了hiphop。這齣布袋戲，在
美國卡通電視網上映，還翻拍成電影,把台灣文化推向國外的，就是他黃
海岱的第四代傳人。黃文擇看準了布袋戲的錄影帶市場，黃文擇，十幾年
前，在雲林虎尾老家，蓋起了千坪的攝影棚，成立衛星電視台。在這裡，
見到的是專業分工的製作群，不同於以往傳統劇團，口白戲偶一人全包。
表現手法，更破以往的成就。配上電腦科技，帶給觀眾全新的視覺感受。
為了培養青少年族群，讓台灣特色的藝術文化傳承。老師傅，也會改編不
同的劇本，讓小朋友學習怎麼操作布袋戲。公益宣導時，也可以看到化身
霹靂小組的戲偶。布袋戲帶來娛樂，反應現實生活，也難怪演了一個世紀
，還欲罷不能,繼續傳承。
