另外，美國的紐約州，上個星期天，開始連續降下大雪。七天內，累積了
超過，將近300公分的積雪。民眾生活，大受影響。而在印尼，又有一
名民眾死於禽流感。.由於大湖效應發威，美國紐約州中部和東部已經一
整個星期大雪不斷.國家氣象局統計,位在安大略胡東部首當其衝的奧斯
維哥郡,過去七天內當地降雪將近300公分,學校已經連續五天停課.
這個週末還可能再降下多達120公分的雪量.聯邦政府運輸部出借多輛
鏟雪車給各地方政府,不過工人早已經忙不過來.為了怕厚重的積雪壓垮
屋頂,民眾使盡吃奶的力氣爬到屋頂上用大鏟子除雪,有人苦中作樂,在
門口高高的積雪堆上立個牌子,寫著免費白雪拿到飽.其實今年暖冬,美
東居民直到最近才嘗到寒流大舉來襲之苦,目前各州已經有20人因而死
亡.紐約州長史匹哲預定星期天稍晚,將宣布部份地區進入緊急狀態.鏡
頭轉到東南亞.全世界禽流感疫情最嚴重的國家印尼,又有一名年僅20
歲的西爪哇女性,11號上午因為感染H5N1禽流感而不治.她發病前
曾接觸生病的家禽，他的兩個鄰居也出現禽流感病癥，正留院治療。目前
印尼因為感染禽流感而死亡的人數已經達到64人.另外印尼首都雅加達
因為連日豪雨導致40萬人流離失所,94人罹難的大洪水,已經慢慢消
退,但近來有數萬人因為拉肚子等輕度衛生問題就醫.為了避免引發大規
模傳染病,印尼政府派出200輛卡車和重型機具加速清除淤泥和垃圾,
也挨家挨戶發放清潔劑,還出動軍警到噴灑消毒藥水,希望迅速改善惡劣
的衛生情況.另外，美國的紐約州，上個星期天，開始連續降下大雪。七
天內，累積了超過，將近300公分的積雪。民眾生活，大受影響。而在
印尼，又有一名民眾死於禽流感。.由於大湖效應發威，美國紐約州中部
和東部已經一整個星期大雪不斷.國家氣象局統計,位在安大略胡東部首
當其衝的奧斯維哥郡,過去七天內當地降雪將近300公分,學校已經連
續五天停課.這個週末還可能再降下多達120公分的雪量.聯邦政府運
輸部出借多輛鏟雪車給各地方政府,不過工人早已經忙不過來.為了怕厚
重的積雪壓垮屋頂,民眾使盡吃奶的力氣爬到屋頂上用大鏟子除雪,有人
苦中作樂,在門口高高的積雪堆上立個牌子,寫著免費白雪拿到飽.其實
今年暖冬,美東居民直到最近才嘗到寒流大舉來襲之苦,目前各州已經有
20人因而死亡.紐約州長史匹哲預定星期天稍晚,將宣布部份地區進入
緊急狀態.鏡頭轉到東南亞.全世界禽流感疫情最嚴重的國家印尼,又有
一名年僅20歲的西爪哇女性,11號上午因為感染H5N1禽流感而不
治.她發病前曾接觸生病的家禽，他的兩個鄰居也出現禽流感病癥，正留
院治療。目前印尼因為感染禽流感而死亡的人數已經達到64人.另外印
尼首都雅加達因為連日豪雨導致40萬人流離失所,94人罹難的大洪水
,已經慢慢消退,但近來有數萬人因為拉肚子等輕度衛生問題就醫.為了
避免引發大規模傳染病,印尼政府派出200輛卡車和重型機具加速清除
淤泥和垃圾,也挨家挨戶發放清潔劑,還出動軍警到噴灑消毒藥水,希望
迅速改善惡劣的衛生情況.另外，美國的紐約州，上個星期天，開始連續
降下大雪。七天內，累積了超過，將近300公分的積雪。民眾生活，大
受影響。而在印尼，又有一名民眾死於禽流感。.由於大湖效應發威，美
國紐約州中部和東部已經一整個星期大雪不斷.國家氣象局統計,位在安
大略胡東部首當其衝的奧斯維哥郡,過去七天內當地降雪將近300公分
,學校已經連續五天停課.這個週末還可能再降下多達120公分的雪量
.聯邦政府運輸部出借多輛鏟雪車給各地方政府,不過工人早已經忙不過
來.為了怕厚重的積雪壓垮屋頂,民眾使盡吃奶的力氣爬到屋頂上用大鏟
子除雪,有人苦中作樂,在門口高高的積雪堆上立個牌子,寫著免費白雪
拿到飽.其實今年暖冬,美東居民直到最近才嘗到寒流大舉來襲之苦,目
前各州已經有20人因而死亡.紐約州長史匹哲預定星期天稍晚,將宣布
部份地區進入緊急狀態.鏡頭轉到東南亞.全世界禽流感疫情最嚴重的國
家印尼,又有一名年僅20歲的西爪哇女性,11號上午因為感染H5N
1禽流感而不治.她發病前曾接觸生病的家禽，他的兩個鄰居也出現禽流
感病癥，正留院治療。目前印尼因為感染禽流感而死亡的人數已經達到6
4人.另外印尼首都雅加達因為連日豪雨導致40萬人流離失所,94人
罹難的大洪水,已經慢慢消退,但近來有數萬人因為拉肚子等輕度衛生問
題就醫.為了避免引發大規模傳染病,印尼政府派出200輛卡車和重型
機具加速清除淤泥和垃圾,也挨家挨戶發放清潔劑,還出動軍警到噴灑消
毒藥水,希望迅速改善惡劣的衛生情況.另外，美國的紐約州，上個星期
天，開始連續降下大雪。七天內，累積了超過，將近300公分的積雪。
民眾生活，大受影響。而在印尼，又有一名民眾死於禽流感。.由於大湖
效應發威，美國紐約州中部和東部已經一整個星期大雪不斷.國家氣象局
統計,位在安大略胡東部首當其衝的奧斯維哥郡,過去七天內當地降雪將
近300公分,學校已經連續五天停課.這個週末還可能再降下多達12
0公分的雪量.聯邦政府運輸部出借多輛鏟雪車給各地方政府,不過工人
早已經忙不過來.為了怕厚重的積雪壓垮屋頂,民眾使盡吃奶的力氣爬到
屋頂上用大鏟子除雪,有人苦中作樂,在門口高高的積雪堆上立個牌子,
寫著免費白雪拿到飽.其實今年暖冬,美東居民直到最近才嘗到寒流大舉
來襲之苦,目前各州已經有20人因而死亡.紐約州長史匹哲預定星期天
稍晚,將宣布部份地區進入緊急狀態.鏡頭轉到東南亞.全世界禽流感疫
情最嚴重的國家印尼,又有一名年僅20歲的西爪哇女性,11號上午因
為感染H5N1禽流感而不治.她發病前曾接觸生病的家禽，他的兩個鄰
居也出現禽流感病癥，正留院治療。目前印尼因為感染禽流感而死亡的人
數已經達到64人.另外印尼首都雅加達因為連日豪雨導致40萬人流離
失所,94人罹難的大洪水,已經慢慢消退,但近來有數萬人因為拉肚子
等輕度衛生問題就醫.為了避免引發大規模傳染病,印尼政府派出200
輛卡車和重型機具加速清除淤泥和垃圾,也挨家挨戶發放清潔劑,還出動
軍警到噴灑消毒藥水,希望迅速改善惡劣的衛生情況.另外，美國的紐約
州，上個星期天，開始連續降下大雪。七天內，累積了超過，將近300
公分的積雪。民眾生活，大受影響。而在印尼，又有一名民眾死於禽流感
。.由於大湖效應發威，美國紐約州中部和東部已經一整個星期大雪不斷
.國家氣象局統計,位在安大略胡東部首當其衝的奧斯維哥郡,過去七天
內當地降雪將近300公分,學校已經連續五天停課.這個週末還可能再
降下多達120公分的雪量.聯邦政府運輸部出借多輛鏟雪車給各地方政
府,不過工人早已經忙不過來.為了怕厚重的積雪壓垮屋頂,民眾使盡吃
奶的力氣爬到屋頂上用大鏟子除雪,有人苦中作樂,在門口高高的積雪堆
上立個牌子,寫著免費白雪拿到飽.其實今年暖冬,美東居民直到最近才
嘗到寒流大舉來襲之苦,目前各州已經有20人因而死亡.紐約州長史匹
哲預定星期天稍晚,將宣布部份地區進入緊急狀態.鏡頭轉到東南亞.全
世界禽流感疫情最嚴重的國家印尼,又有一名年僅20歲的西爪哇女性,
11號上午因為感染H5N1禽流感而不治.她發病前曾接觸生病的家禽
，他的兩個鄰居也出現禽流感病癥，正留院治療。目前印尼因為感染禽流
感而死亡的人數已經達到64人.另外印尼首都雅加達因為連日豪雨導致
40萬人流離失所,94人罹難的大洪水,已經慢慢消退,但近來有數萬
人因為拉肚子等輕度衛生問題就醫.為了避免引發大規模傳染病,印尼政
府派出200輛卡車和重型機具加速清除淤泥和垃圾,也挨家挨戶發放清
潔劑,還出動軍警到噴灑消毒藥水,希望迅速改善惡劣的衛生情況.另外
，美國的紐約州，上個星期天，開始連續降下大雪。七天內，累積了超過
，將近300公分的積雪。民眾生活，大受影響。而在印尼，又有一名民
眾死於禽流感。.由於大湖效應發威，美國紐約州中部和東部已經一整個
星期大雪不斷.國家氣象局統計,位在安大略胡東部首當其衝的奧斯維哥
郡,過去七天內當地降雪將近300公分,學校已經連續五天停課.這個
週末還可能再降下多達120公分的雪量.聯邦政府運輸部出借多輛鏟雪
車給各地方政府,不過工人早已經忙不過來.為了怕厚重的積雪壓垮屋頂
,民眾使盡吃奶的力氣爬到屋頂上用大鏟子除雪,有人苦中作樂,在門口
高高的積雪堆上立個牌子,寫著免費白雪拿到飽.其實今年暖冬,美東居
民直到最近才嘗到寒流大舉來襲之苦,目前各州已經有20人因而死亡.
紐約州長史匹哲預定星期天稍晚,將宣布部份地區進入緊急狀態.鏡頭轉
到東南亞.全世界禽流感疫情最嚴重的國家印尼,又有一名年僅20歲的
西爪哇女性,11號上午因為感染H5N1禽流感而不治.她發病前曾接
觸生病的家禽，他的兩個鄰居也出現禽流感病癥，正留院治療。目前印尼
因為感染禽流感而死亡的人數已經達到64人.另外印尼首都雅加達因為
連日豪雨導致40萬人流離失所,94人罹難的大洪水,已經慢慢消退,
但近來有數萬人因為拉肚子等輕度衛生問題就醫.為了避免引發大規模傳
染病,印尼政府派出200輛卡車和重型機具加速清除淤泥和垃圾,也挨
家挨戶發放清潔劑,還出動軍警到噴灑消毒藥水,希望迅速改善惡劣的衛
生情況.
