國際新聞，先來看，美國民主黨，伊利諾州，參議員歐巴瑪，昨天正式宣
佈，將積極爭取，2008年美國總統大選，民主黨的，黨內提名。民主
黨伊利諾州參議員歐巴瑪特意選在1858年，美國總統林肯下令解放黑
奴，宣佈競選連任的舊議會大樓前的民主黨伊利諾州參議員歐巴瑪，藉以
顯示他進軍白宮的決心。歐巴瑪向支持者示，過去6年來在布希政府領導
下，政府負債和醫療保健費用增加、經濟成長不樂觀、再加上拙劣的外交
和伊拉克政策，讓民眾意識到，美國需要轉變。民主黨伊利諾州參議員歐
巴瑪45歲的歐巴瑪，是民主黨內政治新星，前途一片看好。不過他目前
面臨的最大勁敵，就是前第一夫人，民主黨現任紐約州參議員希拉蕊。在
正式宣佈參選後，希拉蕊也動作頻頻，10號她前往新罕布夏州，與選民
展開對話，並向選民闡述她的競選理念。事實上，爭取民主黨內總統大選
候選人資格的，除了歐巴瑪和希拉蕊外，還有前民主黨副總統候選人愛德
華茲，競爭激烈。最後誰能勝出，代表民主黨角逐2008年總統大位，
而美國是否可能產生第一位黑人總統，或第一位女總統，就看美國選民手
中的那一票了。記者薄懷鄭報導國際新聞，先來看，美國民主黨，伊利諾
州，參議員歐巴瑪，昨天正式宣佈，將積極爭取，2008年美國總統大
選，民主黨的，黨內提名。民主黨伊利諾州參議員歐巴瑪特意選在185
8年，美國總統林肯下令解放黑奴，宣佈競選連任的舊議會大樓前的民主
黨伊利諾州參議員歐巴瑪，藉以顯示他進軍白宮的決心。歐巴瑪向支持者
示，過去6年來在布希政府領導下，政府負債和醫療保健費用增加、經濟
成長不樂觀、再加上拙劣的外交和伊拉克政策，讓民眾意識到，美國需要
轉變。民主黨伊利諾州參議員歐巴瑪45歲的歐巴瑪，是民主黨內政治新
星，前途一片看好。不過他目前面臨的最大勁敵，就是前第一夫人，民主
黨現任紐約州參議員希拉蕊。在正式宣佈參選後，希拉蕊也動作頻頻，1
0號她前往新罕布夏州，與選民展開對話，並向選民闡述她的競選理念。
事實上，爭取民主黨內總統大選候選人資格的，除了歐巴瑪和希拉蕊外，
還有前民主黨副總統候選人愛德華茲，競爭激烈。最後誰能勝出，代表民
主黨角逐2008年總統大位，而美國是否可能產生第一位黑人總統，或
第一位女總統，就看美國選民手中的那一票了。記者薄懷鄭報導國際新聞
，先來看，美國民主黨，伊利諾州，參議員歐巴瑪，昨天正式宣佈，將積
極爭取，2008年美國總統大選，民主黨的，黨內提名。民主黨伊利諾
州參議員歐巴瑪特意選在1858年，美國總統林肯下令解放黑奴，宣佈
競選連任的舊議會大樓前的民主黨伊利諾州參議員歐巴瑪，藉以顯示他進
軍白宮的決心。歐巴瑪向支持者示，過去6年來在布希政府領導下，政府
負債和醫療保健費用增加、經濟成長不樂觀、再加上拙劣的外交和伊拉克
政策，讓民眾意識到，美國需要轉變。民主黨伊利諾州參議員歐巴瑪45
歲的歐巴瑪，是民主黨內政治新星，前途一片看好。不過他目前面臨的最
大勁敵，就是前第一夫人，民主黨現任紐約州參議員希拉蕊。在正式宣佈
參選後，希拉蕊也動作頻頻，10號她前往新罕布夏州，與選民展開對話
，並向選民闡述她的競選理念。事實上，爭取民主黨內總統大選候選人資
格的，除了歐巴瑪和希拉蕊外，還有前民主黨副總統候選人愛德華茲，競
爭激烈。最後誰能勝出，代表民主黨角逐2008年總統大位，而美國是
否可能產生第一位黑人總統，或第一位女總統，就看美國選民手中的那一
票了。記者薄懷鄭報導國際新聞，先來看，美國民主黨，伊利諾州，參議
員歐巴瑪，昨天正式宣佈，將積極爭取，2008年美國總統大選，民主
黨的，黨內提名。民主黨伊利諾州參議員歐巴瑪特意選在1858年，美
國總統林肯下令解放黑奴，宣佈競選連任的舊議會大樓前的民主黨伊利諾
州參議員歐巴瑪，藉以顯示他進軍白宮的決心。歐巴瑪向支持者示，過去
6年來在布希政府領導下，政府負債和醫療保健費用增加、經濟成長不樂
觀、再加上拙劣的外交和伊拉克政策，讓民眾意識到，美國需要轉變。民
主黨伊利諾州參議員歐巴瑪45歲的歐巴瑪，是民主黨內政治新星，前途
一片看好。不過他目前面臨的最大勁敵，就是前第一夫人，民主黨現任紐
約州參議員希拉蕊。在正式宣佈參選後，希拉蕊也動作頻頻，10號她前
往新罕布夏州，與選民展開對話，並向選民闡述她的競選理念。事實上，
爭取民主黨內總統大選候選人資格的，除了歐巴瑪和希拉蕊外，還有前民
主黨副總統候選人愛德華茲，競爭激烈。最後誰能勝出，代表民主黨角逐
2008年總統大位，而美國是否可能產生第一位黑人總統，或第一位女
總統，就看美國選民手中的那一票了。記者薄懷鄭報導國際新聞，先來看
，美國民主黨，伊利諾州，參議員歐巴瑪，昨天正式宣佈，將積極爭取，
2008年美國總統大選，民主黨的，黨內提名。民主黨伊利諾州參議員
歐巴瑪特意選在1858年，美國總統林肯下令解放黑奴，宣佈競選連任
的舊議會大樓前的民主黨伊利諾州參議員歐巴瑪，藉以顯示他進軍白宮的
決心。歐巴瑪向支持者示，過去6年來在布希政府領導下，政府負債和醫
療保健費用增加、經濟成長不樂觀、再加上拙劣的外交和伊拉克政策，讓
民眾意識到，美國需要轉變。民主黨伊利諾州參議員歐巴瑪45歲的歐巴
瑪，是民主黨內政治新星，前途一片看好。不過他目前面臨的最大勁敵，
就是前第一夫人，民主黨現任紐約州參議員希拉蕊。在正式宣佈參選後，
希拉蕊也動作頻頻，10號她前往新罕布夏州，與選民展開對話，並向選
民闡述她的競選理念。事實上，爭取民主黨內總統大選候選人資格的，除
了歐巴瑪和希拉蕊外，還有前民主黨副總統候選人愛德華茲，競爭激烈。
最後誰能勝出，代表民主黨角逐2008年總統大位，而美國是否可能產
生第一位黑人總統，或第一位女總統，就看美國選民手中的那一票了。記
者薄懷鄭報導國際新聞，先來看，美國民主黨，伊利諾州，參議員歐巴瑪
，昨天正式宣佈，將積極爭取，2008年美國總統大選，民主黨的，黨
內提名。民主黨伊利諾州參議員歐巴瑪特意選在1858年，美國總統林
肯下令解放黑奴，宣佈競選連任的舊議會大樓前的民主黨伊利諾州參議員
歐巴瑪，藉以顯示他進軍白宮的決心。歐巴瑪向支持者示，過去6年來在
布希政府領導下，政府負債和醫療保健費用增加、經濟成長不樂觀、再加
上拙劣的外交和伊拉克政策，讓民眾意識到，美國需要轉變。民主黨伊利
諾州參議員歐巴瑪45歲的歐巴瑪，是民主黨內政治新星，前途一片看好
。不過他目前面臨的最大勁敵，就是前第一夫人，民主黨現任紐約州參議
員希拉蕊。在正式宣佈參選後，希拉蕊也動作頻頻，10號她前往新罕布
夏州，與選民展開對話，並向選民闡述她的競選理念。事實上，爭取民主
黨內總統大選候選人資格的，除了歐巴瑪和希拉蕊外，還有前民主黨副總
統候選人愛德華茲，競爭激烈。最後誰能勝出，代表民主黨角逐2008
年總統大位，而美國是否可能產生第一位黑人總統，或第一位女總統，就
看美國選民手中的那一票了。記者薄懷鄭報導國際新聞，先來看，美國民
主黨，伊利諾州，參議員歐巴瑪，昨天正式宣佈，將積極爭取，2008
年美國總統大選，民主黨的，黨內提名。民主黨伊利諾州參議員歐巴瑪特
意選在1858年，美國總統林肯下令解放黑奴，宣佈競選連任的舊議會
大樓前的民主黨伊利諾州參議員歐巴瑪，藉以顯示他進軍白宮的決心。歐
巴瑪向支持者示，過去6年來在布希政府領導下，政府負債和醫療保健費
用增加、經濟成長不樂觀、再加上拙劣的外交和伊拉克政策，讓民眾意識
到，美國需要轉變。民主黨伊利諾州參議員歐巴瑪45歲的歐巴瑪，是民
主黨內政治新星，前途一片看好。不過他目前面臨的最大勁敵，就是前第
一夫人，民主黨現任紐約州參議員希拉蕊。在正式宣佈參選後，希拉蕊也
動作頻頻，10號她前往新罕布夏州，與選民展開對話，並向選民闡述她
的競選理念。事實上，爭取民主黨內總統大選候選人資格的，除了歐巴瑪
和希拉蕊外，還有前民主黨副總統候選人愛德華茲，競爭激烈。最後誰能
勝出，代表民主黨角逐2008年總統大位，而美國是否可能產生第一位
黑人總統，或第一位女總統，就看美國選民手中的那一票了。記者薄懷鄭
報導國際新聞，先來看，美國民主黨，伊利諾州，參議員歐巴瑪，昨天正
式宣佈，將積極爭取，2008年美國總統大選，民主黨的，黨內提名。
民主黨伊利諾州參議員歐巴瑪特意選在1858年，美國總統林肯下令解
放黑奴，宣佈競選連任的舊議會大樓前的民主黨伊利諾州參議員歐巴瑪，
藉以顯示他進軍白宮的決心。歐巴瑪向支持者示，過去6年來在布希政府
領導下，政府負債和醫療保健費用增加、經濟成長不樂觀、再加上拙劣的
外交和伊拉克政策，讓民眾意識到，美國需要轉變。民主黨伊利諾州參議
員歐巴瑪45歲的歐巴瑪，是民主黨內政治新星，前途一片看好。不過他
目前面臨的最大勁敵，就是前第一夫人，民主黨現任紐約州參議員希拉蕊
。在正式宣佈參選後，希拉蕊也動作頻頻，10號她前往新罕布夏州，與
選民展開對話，並向選民闡述她的競選理念。事實上，爭取民主黨內總統
大選候選人資格的，除了歐巴瑪和希拉蕊外，還有前民主黨副總統候選人
愛德華茲，競爭激烈。最後誰能勝出，代表民主黨角逐2008年總統大
位，而美國是否可能產生第一位黑人總統，或第一位女總統，就看美國選
民手中的那一票了。記者薄懷鄭報導國際新聞，先來看，美國民主黨，伊
利諾州，參議員歐巴瑪，昨天正式宣佈，將積極爭取，2008年美國總
統大選，民主黨的，黨內提名。民主黨伊利諾州參議員歐巴瑪特意選在1
858年，美國總統林肯下令解放黑奴，宣佈競選連任的舊議會大樓前的
民主黨伊利諾州參議員歐巴瑪，藉以顯示他進軍白宮的決心。歐巴瑪向支
持者示，過去6年來在布希政府領導下，政府負債和醫療保健費用增加、
經濟成長不樂觀、再加上拙劣的外交和伊拉克政策，讓民眾意識到，美國
需要轉變。民主黨伊利諾州參議員歐巴瑪45歲的歐巴瑪，是民主黨內政
治新星，前途一片看好。不過他目前面臨的最大勁敵，就是前第一夫人，
民主黨現任紐約州參議員希拉蕊。在正式宣佈參選後，希拉蕊也動作頻頻
，10號她前往新罕布夏州，與選民展開對話，並向選民闡述她的競選理
念。事實上，爭取民主黨內總統大選候選人資格的，除了歐巴瑪和希拉蕊
外，還有前民主黨副總統候選人愛德華茲，競爭激烈。最後誰能勝出，代
表民主黨角逐2008年總統大位，而美國是否可能產生第一位黑人總統
，或第一位女總統，就看美國選民手中的那一票了。記者薄懷鄭報導
