您是否還記得，在台南梅嶺的車禍中，受傷的九歲雙胞胎姊妹。因為媽媽
車禍過世，這兩位小姊妹本來想放棄拉琴。但，在同學和老師的鼓勵下，
他們今天終於走出悲傷，合奏小提琴。要告訴天堂的媽媽，她們過的好，
別擔心。.九歲雙胞胎姊妹,李晴,李沂,合奏小提琴,要獻在天堂的媽
媽.兩個月前,梅嶺22死重大車禍,這對雙胞胎姊妹,摔出車外被媽媽
緊緊抱住只受到輕傷送醫急救活了下來,但她們的媽媽卻不幸身亡.雙胞
胎原本熱愛拉小提琴,不過喪母之痛他們一度不願意再演奏媽媽喜歡聽的
曲子.小小心靈埋在媽媽不見了的陰影下,還好同學老師和社會志工不斷
關心鼓勵,找回姊妹倆的天真和笑容.今天她們再度拿起小提琴,是感謝
大家,更是追憶媽媽,小小手指,還拉的不是很好,但專注的眼神，是對
媽媽那份最認真的愛。記者吳昭君劉漢生高雄報導您是否還記得，在台南
梅嶺的車禍中，受傷的九歲雙胞胎姊妹。因為媽媽車禍過世，這兩位小姊
妹本來想放棄拉琴。但，在同學和老師的鼓勵下，他們今天終於走出悲傷
，合奏小提琴。要告訴天堂的媽媽，她們過的好，別擔心。.九歲雙胞胎
姊妹,李晴,李沂,合奏小提琴,要獻在天堂的媽媽.兩個月前,梅嶺2
2死重大車禍,這對雙胞胎姊妹,摔出車外被媽媽緊緊抱住只受到輕傷送
醫急救活了下來,但她們的媽媽卻不幸身亡.雙胞胎原本熱愛拉小提琴,
不過喪母之痛他們一度不願意再演奏媽媽喜歡聽的曲子.小小心靈埋在媽
媽不見了的陰影下,還好同學老師和社會志工不斷關心鼓勵,找回姊妹倆
的天真和笑容.今天她們再度拿起小提琴,是感謝大家,更是追憶媽媽,
小小手指,還拉的不是很好,但專注的眼神，是對媽媽那份最認真的愛。
記者吳昭君劉漢生高雄報導您是否還記得，在台南梅嶺的車禍中，受傷的
九歲雙胞胎姊妹。因為媽媽車禍過世，這兩位小姊妹本來想放棄拉琴。但
，在同學和老師的鼓勵下，他們今天終於走出悲傷，合奏小提琴。要告訴
天堂的媽媽，她們過的好，別擔心。.九歲雙胞胎姊妹,李晴,李沂,合
奏小提琴,要獻在天堂的媽媽.兩個月前,梅嶺22死重大車禍,這對雙
胞胎姊妹,摔出車外被媽媽緊緊抱住只受到輕傷送醫急救活了下來,但她
們的媽媽卻不幸身亡.雙胞胎原本熱愛拉小提琴,不過喪母之痛他們一度
不願意再演奏媽媽喜歡聽的曲子.小小心靈埋在媽媽不見了的陰影下,還
好同學老師和社會志工不斷關心鼓勵,找回姊妹倆的天真和笑容.今天她
們再度拿起小提琴,是感謝大家,更是追憶媽媽,小小手指,還拉的不是
很好,但專注的眼神，是對媽媽那份最認真的愛。記者吳昭君劉漢生高雄
報導您是否還記得，在台南梅嶺的車禍中，受傷的九歲雙胞胎姊妹。因為
媽媽車禍過世，這兩位小姊妹本來想放棄拉琴。但，在同學和老師的鼓勵
下，他們今天終於走出悲傷，合奏小提琴。要告訴天堂的媽媽，她們過的
好，別擔心。.九歲雙胞胎姊妹,李晴,李沂,合奏小提琴,要獻在天堂
的媽媽.兩個月前,梅嶺22死重大車禍,這對雙胞胎姊妹,摔出車外被
媽媽緊緊抱住只受到輕傷送醫急救活了下來,但她們的媽媽卻不幸身亡.
雙胞胎原本熱愛拉小提琴,不過喪母之痛他們一度不願意再演奏媽媽喜歡
聽的曲子.小小心靈埋在媽媽不見了的陰影下,還好同學老師和社會志工
不斷關心鼓勵,找回姊妹倆的天真和笑容.今天她們再度拿起小提琴,是
感謝大家,更是追憶媽媽,小小手指,還拉的不是很好,但專注的眼神，
是對媽媽那份最認真的愛。記者吳昭君劉漢生高雄報導您是否還記得，在
台南梅嶺的車禍中，受傷的九歲雙胞胎姊妹。因為媽媽車禍過世，這兩位
小姊妹本來想放棄拉琴。但，在同學和老師的鼓勵下，他們今天終於走出
悲傷，合奏小提琴。要告訴天堂的媽媽，她們過的好，別擔心。.九歲雙
胞胎姊妹,李晴,李沂,合奏小提琴,要獻在天堂的媽媽.兩個月前,梅
嶺22死重大車禍,這對雙胞胎姊妹,摔出車外被媽媽緊緊抱住只受到輕
傷送醫急救活了下來,但她們的媽媽卻不幸身亡.雙胞胎原本熱愛拉小提
琴,不過喪母之痛他們一度不願意再演奏媽媽喜歡聽的曲子.小小心靈埋
在媽媽不見了的陰影下,還好同學老師和社會志工不斷關心鼓勵,找回姊
妹倆的天真和笑容.今天她們再度拿起小提琴,是感謝大家,更是追憶媽
媽,小小手指,還拉的不是很好,但專注的眼神，是對媽媽那份最認真的
愛。記者吳昭君劉漢生高雄報導您是否還記得，在台南梅嶺的車禍中，受
傷的九歲雙胞胎姊妹。因為媽媽車禍過世，這兩位小姊妹本來想放棄拉琴
。但，在同學和老師的鼓勵下，他們今天終於走出悲傷，合奏小提琴。要
告訴天堂的媽媽，她們過的好，別擔心。.九歲雙胞胎姊妹,李晴,李沂
,合奏小提琴,要獻在天堂的媽媽.兩個月前,梅嶺22死重大車禍,這
對雙胞胎姊妹,摔出車外被媽媽緊緊抱住只受到輕傷送醫急救活了下來,
但她們的媽媽卻不幸身亡.雙胞胎原本熱愛拉小提琴,不過喪母之痛他們
一度不願意再演奏媽媽喜歡聽的曲子.小小心靈埋在媽媽不見了的陰影下
,還好同學老師和社會志工不斷關心鼓勵,找回姊妹倆的天真和笑容.今
天她們再度拿起小提琴,是感謝大家,更是追憶媽媽,小小手指,還拉的
不是很好,但專注的眼神，是對媽媽那份最認真的愛。記者吳昭君劉漢生
高雄報導
