首先要來關心、國營事業的正名風波、今天繼續延燒。中華郵政改名為台
灣郵政、今天舉行揭牌典禮、陳水扁總統和行政院長蘇貞昌、都到場參加
。而總統在致詞時、特別強調、台灣郵政的正名、是為了還原歷史、也彰
顯台灣的主體意識。但在會場外、郵政工會卻號召了上千名員工、抗議公
司擅自改名，現場數度爆發口角和推擠衝突,憤怒的員工並且要求、台灣
郵政董事長和總經理、下台負責。被隔在層層拒馬外,回不了自己公司,
大喊我們要回家,一千多位郵政工會員工,在郵政總局大樓外,抗議中華
郵政匆促改名成為台灣郵政,要董事長和總經理下台負責,現場發生推擠
,氣氛緊張,雞蛋水瓶全部出攏,工會幹部會這麼氣憤,就是因為從下午
兩點揭牌儀式開始前,他們全被層層拒馬，隔絕在郵政總局的對街，警力
部署嚴密，完全不得其門而入，就連工會幹部企圖進入，也立刻遭警方制
止。來自全台上千名的工會員工在場外抗議，還是阻止不了，總統和行政
院長連袂揭牌,宣告台灣郵政正式掛牌上路。面對政府執意改名，工會痛
批這完全是違法，因為在枚有經過立法院修法以前，只有中華郵政才能發
送信函、發行郵票，現在擅自改名成為台灣郵政,根本沒有適法性。眼看
無法改變事實，工會隨即轉往交通部抗議陳情，遞交陳情書。最後就在交
通部次長何煖軒出面接受陳情書後，抗議群眾才陸續解散。首先要來關心
、國營事業的正名風波、今天繼續延燒。中華郵政改名為台灣郵政、今天
舉行揭牌典禮、陳水扁總統和行政院長蘇貞昌、都到場參加。而總統在致
詞時、特別強調、台灣郵政的正名、是為了還原歷史、也彰顯台灣的主體
意識。但在會場外、郵政工會卻號召了上千名員工、抗議公司擅自改名，
現場數度爆發口角和推擠衝突,憤怒的員工並且要求、台灣郵政董事長和
總經理、下台負責。被隔在層層拒馬外,回不了自己公司,大喊我們要回
家,一千多位郵政工會員工,在郵政總局大樓外,抗議中華郵政匆促改名
成為台灣郵政,要董事長和總經理下台負責,現場發生推擠,氣氛緊張,
雞蛋水瓶全部出攏,工會幹部會這麼氣憤,就是因為從下午兩點揭牌儀式
開始前,他們全被層層拒馬，隔絕在郵政總局的對街，警力部署嚴密，完
全不得其門而入，就連工會幹部企圖進入，也立刻遭警方制止。來自全台
上千名的工會員工在場外抗議，還是阻止不了，總統和行政院長連袂揭牌
,宣告台灣郵政正式掛牌上路。面對政府執意改名，工會痛批這完全是違
法，因為在枚有經過立法院修法以前，只有中華郵政才能發送信函、發行
郵票，現在擅自改名成為台灣郵政,根本沒有適法性。眼看無法改變事實
，工會隨即轉往交通部抗議陳情，遞交陳情書。最後就在交通部次長何煖
軒出面接受陳情書後，抗議群眾才陸續解散。首先要來關心、國營事業的
正名風波、今天繼續延燒。中華郵政改名為台灣郵政、今天舉行揭牌典禮
、陳水扁總統和行政院長蘇貞昌、都到場參加。而總統在致詞時、特別強
調、台灣郵政的正名、是為了還原歷史、也彰顯台灣的主體意識。但在會
場外、郵政工會卻號召了上千名員工、抗議公司擅自改名，現場數度爆發
口角和推擠衝突,憤怒的員工並且要求、台灣郵政董事長和總經理、下台
負責。被隔在層層拒馬外,回不了自己公司,大喊我們要回家,一千多位
郵政工會員工,在郵政總局大樓外,抗議中華郵政匆促改名成為台灣郵政
,要董事長和總經理下台負責,現場發生推擠,氣氛緊張,雞蛋水瓶全部
出攏,工會幹部會這麼氣憤,就是因為從下午兩點揭牌儀式開始前,他們
全被層層拒馬，隔絕在郵政總局的對街，警力部署嚴密，完全不得其門而
入，就連工會幹部企圖進入，也立刻遭警方制止。來自全台上千名的工會
員工在場外抗議，還是阻止不了，總統和行政院長連袂揭牌,宣告台灣郵
政正式掛牌上路。面對政府執意改名，工會痛批這完全是違法，因為在枚
有經過立法院修法以前，只有中華郵政才能發送信函、發行郵票，現在擅
自改名成為台灣郵政,根本沒有適法性。眼看無法改變事實，工會隨即轉
往交通部抗議陳情，遞交陳情書。最後就在交通部次長何煖軒出面接受陳
情書後，抗議群眾才陸續解散。首先要來關心、國營事業的正名風波、今
天繼續延燒。中華郵政改名為台灣郵政、今天舉行揭牌典禮、陳水扁總統
和行政院長蘇貞昌、都到場參加。而總統在致詞時、特別強調、台灣郵政
的正名、是為了還原歷史、也彰顯台灣的主體意識。但在會場外、郵政工
會卻號召了上千名員工、抗議公司擅自改名，現場數度爆發口角和推擠衝
突,憤怒的員工並且要求、台灣郵政董事長和總經理、下台負責。被隔在
層層拒馬外,回不了自己公司,大喊我們要回家,一千多位郵政工會員工
,在郵政總局大樓外,抗議中華郵政匆促改名成為台灣郵政,要董事長和
總經理下台負責,現場發生推擠,氣氛緊張,雞蛋水瓶全部出攏,工會幹
部會這麼氣憤,就是因為從下午兩點揭牌儀式開始前,他們全被層層拒馬
，隔絕在郵政總局的對街，警力部署嚴密，完全不得其門而入，就連工會
幹部企圖進入，也立刻遭警方制止。來自全台上千名的工會員工在場外抗
議，還是阻止不了，總統和行政院長連袂揭牌,宣告台灣郵政正式掛牌上
路。面對政府執意改名，工會痛批這完全是違法，因為在枚有經過立法院
修法以前，只有中華郵政才能發送信函、發行郵票，現在擅自改名成為台
灣郵政,根本沒有適法性。眼看無法改變事實，工會隨即轉往交通部抗議
陳情，遞交陳情書。最後就在交通部次長何煖軒出面接受陳情書後，抗議
群眾才陸續解散。首先要來關心、國營事業的正名風波、今天繼續延燒。
中華郵政改名為台灣郵政、今天舉行揭牌典禮、陳水扁總統和行政院長蘇
貞昌、都到場參加。而總統在致詞時、特別強調、台灣郵政的正名、是為
了還原歷史、也彰顯台灣的主體意識。但在會場外、郵政工會卻號召了上
千名員工、抗議公司擅自改名，現場數度爆發口角和推擠衝突,憤怒的員
工並且要求、台灣郵政董事長和總經理、下台負責。被隔在層層拒馬外,
回不了自己公司,大喊我們要回家,一千多位郵政工會員工,在郵政總局
大樓外,抗議中華郵政匆促改名成為台灣郵政,要董事長和總經理下台負
責,現場發生推擠,氣氛緊張,雞蛋水瓶全部出攏,工會幹部會這麼氣憤
,就是因為從下午兩點揭牌儀式開始前,他們全被層層拒馬，隔絕在郵政
總局的對街，警力部署嚴密，完全不得其門而入，就連工會幹部企圖進入
，也立刻遭警方制止。來自全台上千名的工會員工在場外抗議，還是阻止
不了，總統和行政院長連袂揭牌,宣告台灣郵政正式掛牌上路。面對政府
執意改名，工會痛批這完全是違法，因為在枚有經過立法院修法以前，只
有中華郵政才能發送信函、發行郵票，現在擅自改名成為台灣郵政,根本
沒有適法性。眼看無法改變事實，工會隨即轉往交通部抗議陳情，遞交陳
情書。最後就在交通部次長何煖軒出面接受陳情書後，抗議群眾才陸續解
散。首先要來關心、國營事業的正名風波、今天繼續延燒。中華郵政改名
為台灣郵政、今天舉行揭牌典禮、陳水扁總統和行政院長蘇貞昌、都到場
參加。而總統在致詞時、特別強調、台灣郵政的正名、是為了還原歷史、
也彰顯台灣的主體意識。但在會場外、郵政工會卻號召了上千名員工、抗
議公司擅自改名，現場數度爆發口角和推擠衝突,憤怒的員工並且要求、
台灣郵政董事長和總經理、下台負責。被隔在層層拒馬外,回不了自己公
司,大喊我們要回家,一千多位郵政工會員工,在郵政總局大樓外,抗議
中華郵政匆促改名成為台灣郵政,要董事長和總經理下台負責,現場發生
推擠,氣氛緊張,雞蛋水瓶全部出攏,工會幹部會這麼氣憤,就是因為從
下午兩點揭牌儀式開始前,他們全被層層拒馬，隔絕在郵政總局的對街，
警力部署嚴密，完全不得其門而入，就連工會幹部企圖進入，也立刻遭警
方制止。來自全台上千名的工會員工在場外抗議，還是阻止不了，總統和
行政院長連袂揭牌,宣告台灣郵政正式掛牌上路。面對政府執意改名，工
會痛批這完全是違法，因為在枚有經過立法院修法以前，只有中華郵政才
能發送信函、發行郵票，現在擅自改名成為台灣郵政,根本沒有適法性。
眼看無法改變事實，工會隨即轉往交通部抗議陳情，遞交陳情書。最後就
在交通部次長何煖軒出面接受陳情書後，抗議群眾才陸續解散。首先要來
關心、國營事業的正名風波、今天繼續延燒。中華郵政改名為台灣郵政、
今天舉行揭牌典禮、陳水扁總統和行政院長蘇貞昌、都到場參加。而總統
在致詞時、特別強調、台灣郵政的正名、是為了還原歷史、也彰顯台灣的
主體意識。但在會場外、郵政工會卻號召了上千名員工、抗議公司擅自改
名，現場數度爆發口角和推擠衝突,憤怒的員工並且要求、台灣郵政董事
長和總經理、下台負責。被隔在層層拒馬外,回不了自己公司,大喊我們
要回家,一千多位郵政工會員工,在郵政總局大樓外,抗議中華郵政匆促
改名成為台灣郵政,要董事長和總經理下台負責,現場發生推擠,氣氛緊
張,雞蛋水瓶全部出攏,工會幹部會這麼氣憤,就是因為從下午兩點揭牌
儀式開始前,他們全被層層拒馬，隔絕在郵政總局的對街，警力部署嚴密
，完全不得其門而入，就連工會幹部企圖進入，也立刻遭警方制止。來自
全台上千名的工會員工在場外抗議，還是阻止不了，總統和行政院長連袂
揭牌,宣告台灣郵政正式掛牌上路。面對政府執意改名，工會痛批這完全
是違法，因為在枚有經過立法院修法以前，只有中華郵政才能發送信函、
發行郵票，現在擅自改名成為台灣郵政,根本沒有適法性。眼看無法改變
事實，工會隨即轉往交通部抗議陳情，遞交陳情書。最後就在交通部次長
何煖軒出面接受陳情書後，抗議群眾才陸續解散。首先要來關心、國營事
業的正名風波、今天繼續延燒。中華郵政改名為台灣郵政、今天舉行揭牌
典禮、陳水扁總統和行政院長蘇貞昌、都到場參加。而總統在致詞時、特
別強調、台灣郵政的正名、是為了還原歷史、也彰顯台灣的主體意識。但
在會場外、郵政工會卻號召了上千名員工、抗議公司擅自改名，現場數度
爆發口角和推擠衝突,憤怒的員工並且要求、台灣郵政董事長和總經理、
下台負責。被隔在層層拒馬外,回不了自己公司,大喊我們要回家,一千
多位郵政工會員工,在郵政總局大樓外,抗議中華郵政匆促改名成為台灣
郵政,要董事長和總經理下台負責,現場發生推擠,氣氛緊張,雞蛋水瓶
全部出攏,工會幹部會這麼氣憤,就是因為從下午兩點揭牌儀式開始前,
他們全被層層拒馬，隔絕在郵政總局的對街，警力部署嚴密，完全不得其
門而入，就連工會幹部企圖進入，也立刻遭警方制止。來自全台上千名的
工會員工在場外抗議，還是阻止不了，總統和行政院長連袂揭牌,宣告台
灣郵政正式掛牌上路。面對政府執意改名，工會痛批這完全是違法，因為
在枚有經過立法院修法以前，只有中華郵政才能發送信函、發行郵票，現
在擅自改名成為台灣郵政,根本沒有適法性。眼看無法改變事實，工會隨
即轉往交通部抗議陳情，遞交陳情書。最後就在交通部次長何煖軒出面接
受陳情書後，抗議群眾才陸續解散。首先要來關心、國營事業的正名風波
、今天繼續延燒。中華郵政改名為台灣郵政、今天舉行揭牌典禮、陳水扁
總統和行政院長蘇貞昌、都到場參加。而總統在致詞時、特別強調、台灣
郵政的正名、是為了還原歷史、也彰顯台灣的主體意識。但在會場外、郵
政工會卻號召了上千名員工、抗議公司擅自改名，現場數度爆發口角和推
擠衝突,憤怒的員工並且要求、台灣郵政董事長和總經理、下台負責。被
隔在層層拒馬外,回不了自己公司,大喊我們要回家,一千多位郵政工會
員工,在郵政總局大樓外,抗議中華郵政匆促改名成為台灣郵政,要董事
長和總經理下台負責,現場發生推擠,氣氛緊張,雞蛋水瓶全部出攏,工
會幹部會這麼氣憤,就是因為從下午兩點揭牌儀式開始前,他們全被層層
拒馬，隔絕在郵政總局的對街，警力部署嚴密，完全不得其門而入，就連
工會幹部企圖進入，也立刻遭警方制止。來自全台上千名的工會員工在場
外抗議，還是阻止不了，總統和行政院長連袂揭牌,宣告台灣郵政正式掛
牌上路。面對政府執意改名，工會痛批這完全是違法，因為在枚有經過立
法院修法以前，只有中華郵政才能發送信函、發行郵票，現在擅自改名成
為台灣郵政,根本沒有適法性。眼看無法改變事實，工會隨即轉往交通部
抗議陳情，遞交陳情書。最後就在交通部次長何煖軒出面接受陳情書後，
抗議群眾才陸續解散。
