明天，改名後的【台灣郵政】和【台灣中油公司】，就要舉行，掛牌儀式
。而接下來，被點名下一波，也要改名的中華航空公司，工會員工已經表
明，如果真的被改名，工會一定會反對到底。美麗的空服員穿著華航新制
服亮相，這是去年12月華航全面更新制服時，大排場的在停機坪所舉辦
的發表會，現在，不只是制服要換，很可能連飛機都要換上新裝。繼中油
和中華郵政更名之後，華航可能成為下一波更名的對象。如果把中華的名
稱拿掉，換上台灣或是福爾摩沙，馬上面臨與外國簽署的航約問題。由於
華航已經是民營化的上市公司，必須自負盈虧，加上油價不斷攀升，航空
業愈來愈難經營，工會擔心更名後營運可能受到衝擊，為了保護上萬名華
航員工的生計，工會將全力反對華航更名。張玉菁張梓嘉台北。明天，改
名後的【台灣郵政】和【台灣中油公司】，就要舉行，掛牌儀式。而接下
來，被點名下一波，也要改名的中華航空公司，工會員工已經表明，如果
真的被改名，工會一定會反對到底。美麗的空服員穿著華航新制服亮相，
這是去年12月華航全面更新制服時，大排場的在停機坪所舉辦的發表會
，現在，不只是制服要換，很可能連飛機都要換上新裝。繼中油和中華郵
政更名之後，華航可能成為下一波更名的對象。如果把中華的名稱拿掉，
換上台灣或是福爾摩沙，馬上面臨與外國簽署的航約問題。由於華航已經
是民營化的上市公司，必須自負盈虧，加上油價不斷攀升，航空業愈來愈
難經營，工會擔心更名後營運可能受到衝擊，為了保護上萬名華航員工的
生計，工會將全力反對華航更名。張玉菁張梓嘉台北。明天，改名後的【
台灣郵政】和【台灣中油公司】，就要舉行，掛牌儀式。而接下來，被點
名下一波，也要改名的中華航空公司，工會員工已經表明，如果真的被改
名，工會一定會反對到底。美麗的空服員穿著華航新制服亮相，這是去年
12月華航全面更新制服時，大排場的在停機坪所舉辦的發表會，現在，
不只是制服要換，很可能連飛機都要換上新裝。繼中油和中華郵政更名之
後，華航可能成為下一波更名的對象。如果把中華的名稱拿掉，換上台灣
或是福爾摩沙，馬上面臨與外國簽署的航約問題。由於華航已經是民營化
的上市公司，必須自負盈虧，加上油價不斷攀升，航空業愈來愈難經營，
工會擔心更名後營運可能受到衝擊，為了保護上萬名華航員工的生計，工
會將全力反對華航更名。張玉菁張梓嘉台北。明天，改名後的【台灣郵政
】和【台灣中油公司】，就要舉行，掛牌儀式。而接下來，被點名下一波
，也要改名的中華航空公司，工會員工已經表明，如果真的被改名，工會
一定會反對到底。美麗的空服員穿著華航新制服亮相，這是去年12月華
航全面更新制服時，大排場的在停機坪所舉辦的發表會，現在，不只是制
服要換，很可能連飛機都要換上新裝。繼中油和中華郵政更名之後，華航
可能成為下一波更名的對象。如果把中華的名稱拿掉，換上台灣或是福爾
摩沙，馬上面臨與外國簽署的航約問題。由於華航已經是民營化的上市公
司，必須自負盈虧，加上油價不斷攀升，航空業愈來愈難經營，工會擔心
更名後營運可能受到衝擊，為了保護上萬名華航員工的生計，工會將全力
反對華航更名。張玉菁張梓嘉台北。明天，改名後的【台灣郵政】和【台
灣中油公司】，就要舉行，掛牌儀式。而接下來，被點名下一波，也要改
名的中華航空公司，工會員工已經表明，如果真的被改名，工會一定會反
對到底。美麗的空服員穿著華航新制服亮相，這是去年12月華航全面更
新制服時，大排場的在停機坪所舉辦的發表會，現在，不只是制服要換，
很可能連飛機都要換上新裝。繼中油和中華郵政更名之後，華航可能成為
下一波更名的對象。如果把中華的名稱拿掉，換上台灣或是福爾摩沙，馬
上面臨與外國簽署的航約問題。由於華航已經是民營化的上市公司，必須
自負盈虧，加上油價不斷攀升，航空業愈來愈難經營，工會擔心更名後營
運可能受到衝擊，為了保護上萬名華航員工的生計，工會將全力反對華航
更名。張玉菁張梓嘉台北。明天，改名後的【台灣郵政】和【台灣中油公
司】，就要舉行，掛牌儀式。而接下來，被點名下一波，也要改名的中華
航空公司，工會員工已經表明，如果真的被改名，工會一定會反對到底。
美麗的空服員穿著華航新制服亮相，這是去年12月華航全面更新制服時
，大排場的在停機坪所舉辦的發表會，現在，不只是制服要換，很可能連
飛機都要換上新裝。繼中油和中華郵政更名之後，華航可能成為下一波更
名的對象。如果把中華的名稱拿掉，換上台灣或是福爾摩沙，馬上面臨與
外國簽署的航約問題。由於華航已經是民營化的上市公司，必須自負盈虧
，加上油價不斷攀升，航空業愈來愈難經營，工會擔心更名後營運可能受
到衝擊，為了保護上萬名華航員工的生計，工會將全力反對華航更名。張
玉菁張梓嘉台北。明天，改名後的【台灣郵政】和【台灣中油公司】，就
要舉行，掛牌儀式。而接下來，被點名下一波，也要改名的中華航空公司
，工會員工已經表明，如果真的被改名，工會一定會反對到底。美麗的空
服員穿著華航新制服亮相，這是去年12月華航全面更新制服時，大排場
的在停機坪所舉辦的發表會，現在，不只是制服要換，很可能連飛機都要
換上新裝。繼中油和中華郵政更名之後，華航可能成為下一波更名的對象
。如果把中華的名稱拿掉，換上台灣或是福爾摩沙，馬上面臨與外國簽署
的航約問題。由於華航已經是民營化的上市公司，必須自負盈虧，加上油
價不斷攀升，航空業愈來愈難經營，工會擔心更名後營運可能受到衝擊，
為了保護上萬名華航員工的生計，工會將全力反對華航更名。張玉菁張梓
嘉台北。
