政治焦點，先來看，昨天陳總統親口表示，願意扮演協調者，協調民進黨
四大天王，誰來代表參選2008年的總統大選。目前的共識，是人選可
以協調，但協調的時間，蘇貞昌和謝長廷，贊成提前到三月底，登記後來
協調，但呂副總統跟游錫坤，則是反對，提前登記。頭上戴起樹葉做的花
圈,行政院長蘇貞昌為南科樹谷園區道路啟用典禮剪綵,雖然最近因國營
事業正名遭受外界兩極評價,不過在黨內人氣不錯的蘇貞昌,對於總統人
選協調時程,當然希望越快越好so蘇而另一天王謝長廷自2006年底
北高市長選後,黨內人氣扶搖直上,這幾個月以鴨子划水的姿態,頻頻下
鄉和地方鄉親話家常,謝長廷更以鬥雞做比喻,希望不傷和氣下,提前協
調so謝以幽默來化解外界疑慮,而在花蓮探視政治犯許席圖時,謝長廷
脫口而出的笑話,更顯示出他對大位的野心so謝蘇謝希望提前協調就戰
鬥位置,副總統呂秀蓮,則是挾副總統光環巡視建國花市玉市,對於蘇謝
希望協調時程提前,呂副總統很不以為然so呂呂副總統點到為止,同樣
反對協調時程提前的民進黨主席游錫坤,近來頻頻搶攻獨派票源,更是以
成立黨務專員為由,全台跑透透so游呂游蘇謝台面上以黨的團結為重,
台面下拼命佈局搶基層,登記時間要不要提前,攸關天王們佈局的時程,
隨著時間的逼近,恐怕競爭只會越來越白熱化政治焦點，先來看，昨天陳
總統親口表示，願意扮演協調者，協調民進黨四大天王，誰來代表參選2
008年的總統大選。目前的共識，是人選可以協調，但協調的時間，蘇
貞昌和謝長廷，贊成提前到三月底，登記後來協調，但呂副總統跟游錫坤
，則是反對，提前登記。頭上戴起樹葉做的花圈,行政院長蘇貞昌為南科
樹谷園區道路啟用典禮剪綵,雖然最近因國營事業正名遭受外界兩極評價
,不過在黨內人氣不錯的蘇貞昌,對於總統人選協調時程,當然希望越快
越好so蘇而另一天王謝長廷自2006年底北高市長選後,黨內人氣扶
搖直上,這幾個月以鴨子划水的姿態,頻頻下鄉和地方鄉親話家常,謝長
廷更以鬥雞做比喻,希望不傷和氣下,提前協調so謝以幽默來化解外界
疑慮,而在花蓮探視政治犯許席圖時,謝長廷脫口而出的笑話,更顯示出
他對大位的野心so謝蘇謝希望提前協調就戰鬥位置,副總統呂秀蓮,則
是挾副總統光環巡視建國花市玉市,對於蘇謝希望協調時程提前,呂副總
統很不以為然so呂呂副總統點到為止,同樣反對協調時程提前的民進黨
主席游錫坤,近來頻頻搶攻獨派票源,更是以成立黨務專員為由,全台跑
透透so游呂游蘇謝台面上以黨的團結為重,台面下拼命佈局搶基層,登
記時間要不要提前,攸關天王們佈局的時程,隨著時間的逼近,恐怕競爭
只會越來越白熱化政治焦點，先來看，昨天陳總統親口表示，願意扮演協
調者，協調民進黨四大天王，誰來代表參選2008年的總統大選。目前
的共識，是人選可以協調，但協調的時間，蘇貞昌和謝長廷，贊成提前到
三月底，登記後來協調，但呂副總統跟游錫坤，則是反對，提前登記。頭
上戴起樹葉做的花圈,行政院長蘇貞昌為南科樹谷園區道路啟用典禮剪綵
,雖然最近因國營事業正名遭受外界兩極評價,不過在黨內人氣不錯的蘇
貞昌,對於總統人選協調時程,當然希望越快越好so蘇而另一天王謝長
廷自2006年底北高市長選後,黨內人氣扶搖直上,這幾個月以鴨子划
水的姿態,頻頻下鄉和地方鄉親話家常,謝長廷更以鬥雞做比喻,希望不
傷和氣下,提前協調so謝以幽默來化解外界疑慮,而在花蓮探視政治犯
許席圖時,謝長廷脫口而出的笑話,更顯示出他對大位的野心so謝蘇謝
希望提前協調就戰鬥位置,副總統呂秀蓮,則是挾副總統光環巡視建國花
市玉市,對於蘇謝希望協調時程提前,呂副總統很不以為然so呂呂副總
統點到為止,同樣反對協調時程提前的民進黨主席游錫坤,近來頻頻搶攻
獨派票源,更是以成立黨務專員為由,全台跑透透so游呂游蘇謝台面上
以黨的團結為重,台面下拼命佈局搶基層,登記時間要不要提前,攸關天
王們佈局的時程,隨著時間的逼近,恐怕競爭只會越來越白熱化
