下個星期六，就是除夕，這兩天，想必有很多人，到處採買年貨。台北的
迪化街和濱江街，今天人潮，多到，都擠不進去。想要過個好年，除了買
年貨外，還得換新鈔，從明天開始，民眾就可以到郵局或是銀行，來兌換
。年獸逛大街,小朋友一點都不怕.看看年獸逛的迪化街,每條街道人擠
人,要走路根本就是寸步難行,人這麼多,賣花生的老闆笑的合不嚨嘴.
一旁賣烏魚子的老闆同樣也是手沒停過,一邊包裝禮盒,一邊還得應付民
眾的詢問.而第一天開賣的台北市濱江年貨大街,人氣也一樣旺,和迪化
街南北乾貨相比,這裡的特色就是海鮮最多,不論大明蝦,龍蝦,螃蟹,
魚類全部現殺現賣.現殺現賣的還有豬肉雞肉,挑選喜歡的肉類,讓老闆
處理乾淨,新鮮帶回家,還有,來辦年貨當然少不了的就是香腸臘肉,要
買肉鬆,一旁工作人員立刻現烘現烤,生意好,老闆自然笑的開心,手中
拿的鈔票如果想換新,從下星期一開始到星期五，一連五天在台銀、華銀
、彰銀、一銀、合庫銀、土銀、以及台企銀，還有郵局,全台411個營
業據點都有兌換新鈔的服務，一百元每人每次兌換一百張，五百元和一千
元則是酌量供應,記者陳曉卿陳信隆台北報導下個星期六，就是除夕，這
兩天，想必有很多人，到處採買年貨。台北的迪化街和濱江街，今天人潮
，多到，都擠不進去。想要過個好年，除了買年貨外，還得換新鈔，從明
天開始，民眾就可以到郵局或是銀行，來兌換。年獸逛大街,小朋友一點
都不怕.看看年獸逛的迪化街,每條街道人擠人,要走路根本就是寸步難
行,人這麼多,賣花生的老闆笑的合不嚨嘴.一旁賣烏魚子的老闆同樣也
是手沒停過,一邊包裝禮盒,一邊還得應付民眾的詢問.而第一天開賣的
台北市濱江年貨大街,人氣也一樣旺,和迪化街南北乾貨相比,這裡的特
色就是海鮮最多,不論大明蝦,龍蝦,螃蟹,魚類全部現殺現賣.現殺現
賣的還有豬肉雞肉,挑選喜歡的肉類,讓老闆處理乾淨,新鮮帶回家,還
有,來辦年貨當然少不了的就是香腸臘肉,要買肉鬆,一旁工作人員立刻
現烘現烤,生意好,老闆自然笑的開心,手中拿的鈔票如果想換新,從下
星期一開始到星期五，一連五天在台銀、華銀、彰銀、一銀、合庫銀、土
銀、以及台企銀，還有郵局,全台411個營業據點都有兌換新鈔的服務
，一百元每人每次兌換一百張，五百元和一千元則是酌量供應,記者陳曉
卿陳信隆台北報導下個星期六，就是除夕，這兩天，想必有很多人，到處
採買年貨。台北的迪化街和濱江街，今天人潮，多到，都擠不進去。想要
過個好年，除了買年貨外，還得換新鈔，從明天開始，民眾就可以到郵局
或是銀行，來兌換。年獸逛大街,小朋友一點都不怕.看看年獸逛的迪化
街,每條街道人擠人,要走路根本就是寸步難行,人這麼多,賣花生的老
闆笑的合不嚨嘴.一旁賣烏魚子的老闆同樣也是手沒停過,一邊包裝禮盒
,一邊還得應付民眾的詢問.而第一天開賣的台北市濱江年貨大街,人氣
也一樣旺,和迪化街南北乾貨相比,這裡的特色就是海鮮最多,不論大明
蝦,龍蝦,螃蟹,魚類全部現殺現賣.現殺現賣的還有豬肉雞肉,挑選喜
歡的肉類,讓老闆處理乾淨,新鮮帶回家,還有,來辦年貨當然少不了的
就是香腸臘肉,要買肉鬆,一旁工作人員立刻現烘現烤,生意好,老闆自
然笑的開心,手中拿的鈔票如果想換新,從下星期一開始到星期五，一連
五天在台銀、華銀、彰銀、一銀、合庫銀、土銀、以及台企銀，還有郵局
,全台411個營業據點都有兌換新鈔的服務，一百元每人每次兌換一百
張，五百元和一千元則是酌量供應,記者陳曉卿陳信隆台北報導下個星期
六，就是除夕，這兩天，想必有很多人，到處採買年貨。台北的迪化街和
濱江街，今天人潮，多到，都擠不進去。想要過個好年，除了買年貨外，
還得換新鈔，從明天開始，民眾就可以到郵局或是銀行，來兌換。年獸逛
大街,小朋友一點都不怕.看看年獸逛的迪化街,每條街道人擠人,要走
路根本就是寸步難行,人這麼多,賣花生的老闆笑的合不嚨嘴.一旁賣烏
魚子的老闆同樣也是手沒停過,一邊包裝禮盒,一邊還得應付民眾的詢問
.而第一天開賣的台北市濱江年貨大街,人氣也一樣旺,和迪化街南北乾
貨相比,這裡的特色就是海鮮最多,不論大明蝦,龍蝦,螃蟹,魚類全部
現殺現賣.現殺現賣的還有豬肉雞肉,挑選喜歡的肉類,讓老闆處理乾淨
,新鮮帶回家,還有,來辦年貨當然少不了的就是香腸臘肉,要買肉鬆,
一旁工作人員立刻現烘現烤,生意好,老闆自然笑的開心,手中拿的鈔票
如果想換新,從下星期一開始到星期五，一連五天在台銀、華銀、彰銀、
一銀、合庫銀、土銀、以及台企銀，還有郵局,全台411個營業據點都
有兌換新鈔的服務，一百元每人每次兌換一百張，五百元和一千元則是酌
量供應,記者陳曉卿陳信隆台北報導
