另外，過年在家門前，貼上門神來避邪，現在有學生，把這項傳統，發揚
光大。一起來看看。在這,熙來人往的,師大路上,竟然出現,這麼多的
門神,甚至,每個門神,姿態模樣,可都不同,原來,這是國立師範大學
的圍牆!!師大國文系同學,發揮巧思,將門神版畫,透過電腦輸出放大
,貼在圍牆上!!so在台灣,很多人,熟悉的門神,就是這對,手拿鞭
的秦瓊,和,衛遲恭!!其實,透過圍牆,會發現,門神可是有,上百種
,不但有,大門神,和祈求家庭和樂,專門貼在,臥房門上的,女宮門神
,門童,甚至還有,動物門神!!so這些門神,幾乎都是版畫作品,有
的時代久遠,可追朔到清朝,這些原版真跡畫作,都是由這位,賈玉祖老
師,跑遍中國大陸20多個省縣市,花20多年收藏!!so白天,這些
門神,看來,炯炯有神,夜晚,點上燈龍,柔和威嚴,就真的像,古代的
大宅門!其實,街頭藝術,不只用塗鴉方式呈現,利用這種,中國古老藝
術,結合年節,也可以展現,另類街頭藝術!!記者劉怡君連源濱台北另
外，過年在家門前，貼上門神來避邪，現在有學生，把這項傳統，發揚光
大。一起來看看。在這,熙來人往的,師大路上,竟然出現,這麼多的門
神,甚至,每個門神,姿態模樣,可都不同,原來,這是國立師範大學的
圍牆!!師大國文系同學,發揮巧思,將門神版畫,透過電腦輸出放大,
貼在圍牆上!!so在台灣,很多人,熟悉的門神,就是這對,手拿鞭的
秦瓊,和,衛遲恭!!其實,透過圍牆,會發現,門神可是有,上百種,
不但有,大門神,和祈求家庭和樂,專門貼在,臥房門上的,女宮門神,
門童,甚至還有,動物門神!!so這些門神,幾乎都是版畫作品,有的
時代久遠,可追朔到清朝,這些原版真跡畫作,都是由這位,賈玉祖老師
,跑遍中國大陸20多個省縣市,花20多年收藏!!so白天,這些門
神,看來,炯炯有神,夜晚,點上燈龍,柔和威嚴,就真的像,古代的大
宅門!其實,街頭藝術,不只用塗鴉方式呈現,利用這種,中國古老藝術
,結合年節,也可以展現,另類街頭藝術!!記者劉怡君連源濱台北另外
，過年在家門前，貼上門神來避邪，現在有學生，把這項傳統，發揚光大
。一起來看看。在這,熙來人往的,師大路上,竟然出現,這麼多的門神
,甚至,每個門神,姿態模樣,可都不同,原來,這是國立師範大學的圍
牆!!師大國文系同學,發揮巧思,將門神版畫,透過電腦輸出放大,貼
在圍牆上!!so在台灣,很多人,熟悉的門神,就是這對,手拿鞭的秦
瓊,和,衛遲恭!!其實,透過圍牆,會發現,門神可是有,上百種,不
但有,大門神,和祈求家庭和樂,專門貼在,臥房門上的,女宮門神,門
童,甚至還有,動物門神!!so這些門神,幾乎都是版畫作品,有的時
代久遠,可追朔到清朝,這些原版真跡畫作,都是由這位,賈玉祖老師,
跑遍中國大陸20多個省縣市,花20多年收藏!!so白天,這些門神
,看來,炯炯有神,夜晚,點上燈龍,柔和威嚴,就真的像,古代的大宅
門!其實,街頭藝術,不只用塗鴉方式呈現,利用這種,中國古老藝術,
結合年節,也可以展現,另類街頭藝術!!記者劉怡君連源濱台北
