而在國民黨方面，馬英九和王金平，到底，能不能搭檔參選。今天傳出，
連戰想要積極，促成馬王配，但是被馬英九拒絕。卸下台北市長身分後,
馬英九首度回到台北市議會,與基層黨員座談,遲遲不宣布參選2008
,黨員猛喊馬總統還不夠,乾脆當面把話講清楚馬英九依然沒正面回應,
不過外傳榮譽主席連戰,積極撮合馬王配,但是在馬英九拒絕下,宣告破
局馬英九趕緊否認,不過人在台中的王金平,對馬王搭檔話題,也表現的
,興趣缺缺盛傳要考慮投入國民黨內總統初選,現在談跟誰搭檔,王金平
嚴肅的表情,說明一切,也顯示現階段,馬王配話題,馬王兩位當事人,
似乎都不太感興趣而在國民黨方面，馬英九和王金平，到底，能不能搭檔
參選。今天傳出，連戰想要積極，促成馬王配，但是被馬英九拒絕。卸下
台北市長身分後,馬英九首度回到台北市議會,與基層黨員座談,遲遲不
宣布參選2008,黨員猛喊馬總統還不夠,乾脆當面把話講清楚馬英九
依然沒正面回應,不過外傳榮譽主席連戰,積極撮合馬王配,但是在馬英
九拒絕下,宣告破局馬英九趕緊否認,不過人在台中的王金平,對馬王搭
檔話題,也表現的,興趣缺缺盛傳要考慮投入國民黨內總統初選,現在談
跟誰搭檔,王金平嚴肅的表情,說明一切,也顯示現階段,馬王配話題,
馬王兩位當事人,似乎都不太感興趣而在國民黨方面，馬英九和王金平，
到底，能不能搭檔參選。今天傳出，連戰想要積極，促成馬王配，但是被
馬英九拒絕。卸下台北市長身分後,馬英九首度回到台北市議會,與基層
黨員座談,遲遲不宣布參選2008,黨員猛喊馬總統還不夠,乾脆當面
把話講清楚馬英九依然沒正面回應,不過外傳榮譽主席連戰,積極撮合馬
王配,但是在馬英九拒絕下,宣告破局馬英九趕緊否認,不過人在台中的
王金平,對馬王搭檔話題,也表現的,興趣缺缺盛傳要考慮投入國民黨內
總統初選,現在談跟誰搭檔,王金平嚴肅的表情,說明一切,也顯示現階
段,馬王配話題,馬王兩位當事人,似乎都不太感興趣
