還有，在農曆過年前，剛好是，澎湖白沙鄉，姑婆嶼，野生海菜的採收期
。今年，天還沒亮，就有民眾，搭船出海，以跑百米的速度，搶收海菜。
.天還沒亮,這艘船載了滿滿的人,不管是婦人還是壯丁,都提一個大袋
子,竹編的也好,布作的也可以,反正就是很大一個,他們要去哪裡,船
靠岸了..上了年紀的阿桑,阿伯,跟其他年輕人腳步一樣快,跑百米往
前衝,衝到岩石上,還沒喘氣,繼續蹲下來手忙腳亂.不管記者在拍在問
,都沒空理,埋頭苦幹,拔起來丟進籃子,拼命重複這個動作,大家專注
拔的這些東西就是每年讓澎湖居民為之瘋狂的,野生海菜.拔到多少就可
以帶回多少,所以大家搶.澎湖野生海菜,價格一台斤六百塊比養殖一台
斤兩百貴三倍,每年農曆年前就是採收期,因為野生數量有限,美味營養
,每年都吸引將近四百位居民搶收,差不多的速度,平均每個人可以搶到
兩台斤.,犧牲早起,流汗,賺到一千兩百塊.記者陳能振劉漢生吳昭君
澎湖報導還有，在農曆過年前，剛好是，澎湖白沙鄉，姑婆嶼，野生海菜
的採收期。今年，天還沒亮，就有民眾，搭船出海，以跑百米的速度，搶
收海菜。.天還沒亮,這艘船載了滿滿的人,不管是婦人還是壯丁,都提
一個大袋子,竹編的也好,布作的也可以,反正就是很大一個,他們要去
哪裡,船靠岸了..上了年紀的阿桑,阿伯,跟其他年輕人腳步一樣快,
跑百米往前衝,衝到岩石上,還沒喘氣,繼續蹲下來手忙腳亂.不管記者
在拍在問,都沒空理,埋頭苦幹,拔起來丟進籃子,拼命重複這個動作,
大家專注拔的這些東西就是每年讓澎湖居民為之瘋狂的,野生海菜.拔到
多少就可以帶回多少,所以大家搶.澎湖野生海菜,價格一台斤六百塊比
養殖一台斤兩百貴三倍,每年農曆年前就是採收期,因為野生數量有限,
美味營養,每年都吸引將近四百位居民搶收,差不多的速度,平均每個人
可以搶到兩台斤.,犧牲早起,流汗,賺到一千兩百塊.記者陳能振劉漢
生吳昭君澎湖報導還有，在農曆過年前，剛好是，澎湖白沙鄉，姑婆嶼，
野生海菜的採收期。今年，天還沒亮，就有民眾，搭船出海，以跑百米的
速度，搶收海菜。.天還沒亮,這艘船載了滿滿的人,不管是婦人還是壯
丁,都提一個大袋子,竹編的也好,布作的也可以,反正就是很大一個,
他們要去哪裡,船靠岸了..上了年紀的阿桑,阿伯,跟其他年輕人腳步
一樣快,跑百米往前衝,衝到岩石上,還沒喘氣,繼續蹲下來手忙腳亂.
不管記者在拍在問,都沒空理,埋頭苦幹,拔起來丟進籃子,拼命重複這
個動作,大家專注拔的這些東西就是每年讓澎湖居民為之瘋狂的,野生海
菜.拔到多少就可以帶回多少,所以大家搶.澎湖野生海菜,價格一台斤
六百塊比養殖一台斤兩百貴三倍,每年農曆年前就是採收期,因為野生數
量有限,美味營養,每年都吸引將近四百位居民搶收,差不多的速度,平
均每個人可以搶到兩台斤.,犧牲早起,流汗,賺到一千兩百塊.記者陳
能振劉漢生吳昭君澎湖報導
