中國總理溫家寶，十號拜會英國首相布萊爾，雙方承諾將建立領導人年度
峰會的機制。另外在台灣問題上，溫家寶則是在會晤倫敦僑界時表示，將
認真思考制定"統一法"來解決兩岸問題。任內第一次訪問英國的中國國
務院總理溫家寶，星期一在倫敦會晤英國首相布萊爾後，雙方在聯合記者
會上表示將全面加強合作，並同意推動舉行年度總理高峰會。除了首領會
晤之外，雙方還同意加強溝通，建立雙邊對話機制，確定貿易，財政，科
技，教育，環保，農業等六大領域的合作。至於比較棘手的人權問題，英
國也沒有迴避。面對記者詢問，溫家寶表示，當前中國最重要的人權問題
，就是解決十三億人口的溫飽問題。而在台灣問題方面，英方在聯合聲明
中，重申1972來的一貫立場，那就是承認台灣是中國的Op，並承認
中華人民共和國是中國的唯一合法政府。溫家寶九號在倫敦會晤華僑時曾
經公開表示，中方將"認真考慮"研究制定"統一法"。隨著台灣政局轉
變和陳水扁總統推動公投制憲之後，原本只是半公開討論的統一法利弊得
失，也在溫家寶的談話中首度得到了正面回應。中國總理溫家寶，十號拜
會英國首相布萊爾，雙方承諾將建立領導人年度峰會的機制。另外在台灣
問題上，溫家寶則是在會晤倫敦僑界時表示，將認真思考制定"統一法"
來解決兩岸問題。任內第一次訪問英國的中國國務院總理溫家寶，星期一
在倫敦會晤英國首相布萊爾後，雙方在聯合記者會上表示將全面加強合作
，並同意推動舉行年度總理高峰會。除了首領會晤之外，雙方還同意加強
溝通，建立雙邊對話機制，確定貿易，財政，科技，教育，環保，農業等
六大領域的合作。至於比較棘手的人權問題，英國也沒有迴避。面對記者
詢問，溫家寶表示，當前中國最重要的人權問題，就是解決十三億人口的
溫飽問題。而在台灣問題方面，英方在聯合聲明中，重申1972來的一
貫立場，那就是承認台灣是中國的Op，並承認中華人民共和國是中國的
唯一合法政府。溫家寶九號在倫敦會晤華僑時曾經公開表示，中方將"認
真考慮"研究制定"統一法"。隨著台灣政局轉變和陳水扁總統推動公投
制憲之後，原本只是半公開討論的統一法利弊得失，也在溫家寶的談話中
首度得到了正面回應。中國總理溫家寶，十號拜會英國首相布萊爾，雙方
承諾將建立領導人年度峰會的機制。另外在台灣問題上，溫家寶則是在會
晤倫敦僑界時表示，將認真思考制定"統一法"來解決兩岸問題。任內第
一次訪問英國的中國國務院總理溫家寶，星期一在倫敦會晤英國首相布萊
爾後，雙方在聯合記者會上表示將全面加強合作，並同意推動舉行年度總
理高峰會。除了首領會晤之外，雙方還同意加強溝通，建立雙邊對話機制
，確定貿易，財政，科技，教育，環保，農業等六大領域的合作。至於比
較棘手的人權問題，英國也沒有迴避。面對記者詢問，溫家寶表示，當前
中國最重要的人權問題，就是解決十三億人口的溫飽問題。而在台灣問題
方面，英方在聯合聲明中，重申1972來的一貫立場，那就是承認台灣
是中國的Op，並承認中華人民共和國是中國的唯一合法政府。溫家寶九
號在倫敦會晤華僑時曾經公開表示，中方將"認真考慮"研究制定"統一
法"。隨著台灣政局轉變和陳水扁總統推動公投制憲之後，原本只是半公
開討論的統一法利弊得失，也在溫家寶的談話中首度得到了正面回應。中
國總理溫家寶，十號拜會英國首相布萊爾，雙方承諾將建立領導人年度峰
會的機制。另外在台灣問題上，溫家寶則是在會晤倫敦僑界時表示，將認
真思考制定"統一法"來解決兩岸問題。任內第一次訪問英國的中國國務
院總理溫家寶，星期一在倫敦會晤英國首相布萊爾後，雙方在聯合記者會
上表示將全面加強合作，並同意推動舉行年度總理高峰會。除了首領會晤
之外，雙方還同意加強溝通，建立雙邊對話機制，確定貿易，財政，科技
，教育，環保，農業等六大領域的合作。至於比較棘手的人權問題，英國
也沒有迴避。面對記者詢問，溫家寶表示，當前中國最重要的人權問題，
就是解決十三億人口的溫飽問題。而在台灣問題方面，英方在聯合聲明中
，重申1972來的一貫立場，那就是承認台灣是中國的Op，並承認中
華人民共和國是中國的唯一合法政府。溫家寶九號在倫敦會晤華僑時曾經
公開表示，中方將"認真考慮"研究制定"統一法"。隨著台灣政局轉變
和陳水扁總統推動公投制憲之後，原本只是半公開討論的統一法利弊得失
，也在溫家寶的談話中首度得到了正面回應。中國總理溫家寶，十號拜會
英國首相布萊爾，雙方承諾將建立領導人年度峰會的機制。另外在台灣問
題上，溫家寶則是在會晤倫敦僑界時表示，將認真思考制定"統一法"來
解決兩岸問題。任內第一次訪問英國的中國國務院總理溫家寶，星期一在
倫敦會晤英國首相布萊爾後，雙方在聯合記者會上表示將全面加強合作，
並同意推動舉行年度總理高峰會。除了首領會晤之外，雙方還同意加強溝
通，建立雙邊對話機制，確定貿易，財政，科技，教育，環保，農業等六
大領域的合作。至於比較棘手的人權問題，英國也沒有迴避。面對記者詢
問，溫家寶表示，當前中國最重要的人權問題，就是解決十三億人口的溫
飽問題。而在台灣問題方面，英方在聯合聲明中，重申1972來的一貫
立場，那就是承認台灣是中國的Op，並承認中華人民共和國是中國的唯
一合法政府。溫家寶九號在倫敦會晤華僑時曾經公開表示，中方將"認真
考慮"研究制定"統一法"。隨著台灣政局轉變和陳水扁總統推動公投制
憲之後，原本只是半公開討論的統一法利弊得失，也在溫家寶的談話中首
度得到了正面回應。中國總理溫家寶，十號拜會英國首相布萊爾，雙方承
諾將建立領導人年度峰會的機制。另外在台灣問題上，溫家寶則是在會晤
倫敦僑界時表示，將認真思考制定"統一法"來解決兩岸問題。任內第一
次訪問英國的中國國務院總理溫家寶，星期一在倫敦會晤英國首相布萊爾
後，雙方在聯合記者會上表示將全面加強合作，並同意推動舉行年度總理
高峰會。除了首領會晤之外，雙方還同意加強溝通，建立雙邊對話機制，
確定貿易，財政，科技，教育，環保，農業等六大領域的合作。至於比較
棘手的人權問題，英國也沒有迴避。面對記者詢問，溫家寶表示，當前中
國最重要的人權問題，就是解決十三億人口的溫飽問題。而在台灣問題方
面，英方在聯合聲明中，重申1972來的一貫立場，那就是承認台灣是
中國的Op，並承認中華人民共和國是中國的唯一合法政府。溫家寶九號
在倫敦會晤華僑時曾經公開表示，中方將"認真考慮"研究制定"統一法
"。隨著台灣政局轉變和陳水扁總統推動公投制憲之後，原本只是半公開
討論的統一法利弊得失，也在溫家寶的談話中首度得到了正面回應。中國
總理溫家寶，十號拜會英國首相布萊爾，雙方承諾將建立領導人年度峰會
的機制。另外在台灣問題上，溫家寶則是在會晤倫敦僑界時表示，將認真
思考制定"統一法"來解決兩岸問題。任內第一次訪問英國的中國國務院
總理溫家寶，星期一在倫敦會晤英國首相布萊爾後，雙方在聯合記者會上
表示將全面加強合作，並同意推動舉行年度總理高峰會。除了首領會晤之
外，雙方還同意加強溝通，建立雙邊對話機制，確定貿易，財政，科技，
教育，環保，農業等六大領域的合作。至於比較棘手的人權問題，英國也
沒有迴避。面對記者詢問，溫家寶表示，當前中國最重要的人權問題，就
是解決十三億人口的溫飽問題。而在台灣問題方面，英方在聯合聲明中，
重申1972來的一貫立場，那就是承認台灣是中國的Op，並承認中華
人民共和國是中國的唯一合法政府。溫家寶九號在倫敦會晤華僑時曾經公
開表示，中方將"認真考慮"研究制定"統一法"。隨著台灣政局轉變和
陳水扁總統推動公投制憲之後，原本只是半公開討論的統一法利弊得失，
也在溫家寶的談話中首度得到了正面回應。中國總理溫家寶，十號拜會英
國首相布萊爾，雙方承諾將建立領導人年度峰會的機制。另外在台灣問題
上，溫家寶則是在會晤倫敦僑界時表示，將認真思考制定"統一法"來解
決兩岸問題。任內第一次訪問英國的中國國務院總理溫家寶，星期一在倫
敦會晤英國首相布萊爾後，雙方在聯合記者會上表示將全面加強合作，並
同意推動舉行年度總理高峰會。除了首領會晤之外，雙方還同意加強溝通
，建立雙邊對話機制，確定貿易，財政，科技，教育，環保，農業等六大
領域的合作。至於比較棘手的人權問題，英國也沒有迴避。面對記者詢問
，溫家寶表示，當前中國最重要的人權問題，就是解決十三億人口的溫飽
問題。而在台灣問題方面，英方在聯合聲明中，重申1972來的一貫立
場，那就是承認台灣是中國的Op，並承認中華人民共和國是中國的唯一
合法政府。溫家寶九號在倫敦會晤華僑時曾經公開表示，中方將"認真考
慮"研究制定"統一法"。隨著台灣政局轉變和陳水扁總統推動公投制憲
之後，原本只是半公開討論的統一法利弊得失，也在溫家寶的談話中首度
得到了正面回應。中國總理溫家寶，十號拜會英國首相布萊爾，雙方承諾
將建立領導人年度峰會的機制。另外在台灣問題上，溫家寶則是在會晤倫
敦僑界時表示，將認真思考制定"統一法"來解決兩岸問題。任內第一次
訪問英國的中國國務院總理溫家寶，星期一在倫敦會晤英國首相布萊爾後
，雙方在聯合記者會上表示將全面加強合作，並同意推動舉行年度總理高
峰會。除了首領會晤之外，雙方還同意加強溝通，建立雙邊對話機制，確
定貿易，財政，科技，教育，環保，農業等六大領域的合作。至於比較棘
手的人權問題，英國也沒有迴避。面對記者詢問，溫家寶表示，當前中國
最重要的人權問題，就是解決十三億人口的溫飽問題。而在台灣問題方面
，英方在聯合聲明中，重申1972來的一貫立場，那就是承認台灣是中
國的Op，並承認中華人民共和國是中國的唯一合法政府。溫家寶九號在
倫敦會晤華僑時曾經公開表示，中方將"認真考慮"研究制定"統一法"
。隨著台灣政局轉變和陳水扁總統推動公投制憲之後，原本只是半公開討
論的統一法利弊得失，也在溫家寶的談話中首度得到了正面回應。
