在中華郵政和中油之後、另外一家國營事業"中國造船"、也將在三月一
號、改名為台灣國際造船,這個消息、讓中船員工可能要提心吊膽過年，
因為他們很擔心、年資和退休金會受到影響。工會已經要求董事會、一定
要白紙黑字寫清楚,保證員工所有的福利制度都不變,否則他們不排除要
發動、比郵政工會更激烈的抗爭。幾十年老字號,中船也要正名,去中國
,改成台灣國際造船,工會得知消息緊急召來主要幹部開會研商對策.因
為基層員工的上班情緒已經開始浮動.領薪水才能過生活的員工都很怕,
公司會不會藉著改名字的機會,把員工的年資退休金也歸零,工會代表在
董事會上強勢要求,不管改不改名字,福利制度都不能改.目前中船資方
已經承諾不會影響員工權益,但如果萬一有變卦..工會先嗆聲,三月一
號正式掛牌改名字,改之前改之後如果員工福利受損,將會比中華郵政工
會更兇更激烈的方式抗爭,以維護大家汗水勞苦一輩子該得到保障.記者
吳昭君劉漢生高雄報導在中華郵政和中油之後、另外一家國營事業"中國
造船"、也將在三月一號、改名為台灣國際造船,這個消息、讓中船員工
可能要提心吊膽過年，因為他們很擔心、年資和退休金會受到影響。工會
已經要求董事會、一定要白紙黑字寫清楚,保證員工所有的福利制度都不
變,否則他們不排除要發動、比郵政工會更激烈的抗爭。幾十年老字號,
中船也要正名,去中國,改成台灣國際造船,工會得知消息緊急召來主要
幹部開會研商對策.因為基層員工的上班情緒已經開始浮動.領薪水才能
過生活的員工都很怕,公司會不會藉著改名字的機會,把員工的年資退休
金也歸零,工會代表在董事會上強勢要求,不管改不改名字,福利制度都
不能改.目前中船資方已經承諾不會影響員工權益,但如果萬一有變卦.
.工會先嗆聲,三月一號正式掛牌改名字,改之前改之後如果員工福利受
損,將會比中華郵政工會更兇更激烈的方式抗爭,以維護大家汗水勞苦一
輩子該得到保障.記者吳昭君劉漢生高雄報導在中華郵政和中油之後、另
外一家國營事業"中國造船"、也將在三月一號、改名為台灣國際造船,
這個消息、讓中船員工可能要提心吊膽過年，因為他們很擔心、年資和退
休金會受到影響。工會已經要求董事會、一定要白紙黑字寫清楚,保證員
工所有的福利制度都不變,否則他們不排除要發動、比郵政工會更激烈的
抗爭。幾十年老字號,中船也要正名,去中國,改成台灣國際造船,工會
得知消息緊急召來主要幹部開會研商對策.因為基層員工的上班情緒已經
開始浮動.領薪水才能過生活的員工都很怕,公司會不會藉著改名字的機
會,把員工的年資退休金也歸零,工會代表在董事會上強勢要求,不管改
不改名字,福利制度都不能改.目前中船資方已經承諾不會影響員工權益
,但如果萬一有變卦..工會先嗆聲,三月一號正式掛牌改名字,改之前
改之後如果員工福利受損,將會比中華郵政工會更兇更激烈的方式抗爭,
以維護大家汗水勞苦一輩子該得到保障.記者吳昭君劉漢生高雄報導
