在部分員工的抗議聲中、陳水扁總統今天連趕兩場揭牌儀式，第一場是台
灣郵政，第二場是中油、改名為台灣中油。在這一個場合、總統是從經濟
的角度、向中油員工喊話。他說、只要掛上台灣製造、價格就賣得比較好
，所以、正名不是為了意識形態,而是希望台灣這一塊金字招牌、可以增
加國營企業的營收。陳總統和行政院長蘇貞昌一同揭開被風吹到已經掀開
一半的紅布,台灣中油公司正式上路總統致詞時,特別感謝蘇貞昌為國營
事業正名作的努力,顯示扁蘇關係再次回溫,陳總統強調正名是為了國際
化浪潮so由於中油正名過程遭外界批評粗操,也引起工會不滿揚言抗議
,為了防範未然,揭牌儀式附近部滿拒馬和武裝刑警,戒備嚴密,為了配
合中油總公司同步正名,忠孝東路的中油直營加油站,更是趕在週休假日
漆上「台灣中油」幾個大字,而台中的中油直營店中國字樣招牌已經拆除
,不過正名後的招牌還沒來得及換上,政府大動作進行國營事業正名,招
致兩極評價soso中油表示全台近兩千家直營店及加盟店,預計可能要
花費幾個月的時間去更換招牌,預計要花費七千多萬在部分員工的抗議聲
中、陳水扁總統今天連趕兩場揭牌儀式，第一場是台灣郵政，第二場是中
油、改名為台灣中油。在這一個場合、總統是從經濟的角度、向中油員工
喊話。他說、只要掛上台灣製造、價格就賣得比較好，所以、正名不是為
了意識形態,而是希望台灣這一塊金字招牌、可以增加國營企業的營收。
陳總統和行政院長蘇貞昌一同揭開被風吹到已經掀開一半的紅布,台灣中
油公司正式上路總統致詞時,特別感謝蘇貞昌為國營事業正名作的努力,
顯示扁蘇關係再次回溫,陳總統強調正名是為了國際化浪潮so由於中油
正名過程遭外界批評粗操,也引起工會不滿揚言抗議,為了防範未然,揭
牌儀式附近部滿拒馬和武裝刑警,戒備嚴密,為了配合中油總公司同步正
名,忠孝東路的中油直營加油站,更是趕在週休假日漆上「台灣中油」幾
個大字,而台中的中油直營店中國字樣招牌已經拆除,不過正名後的招牌
還沒來得及換上,政府大動作進行國營事業正名,招致兩極評價soso
中油表示全台近兩千家直營店及加盟店,預計可能要花費幾個月的時間去
更換招牌,預計要花費七千多萬在部分員工的抗議聲中、陳水扁總統今天
連趕兩場揭牌儀式，第一場是台灣郵政，第二場是中油、改名為台灣中油
。在這一個場合、總統是從經濟的角度、向中油員工喊話。他說、只要掛
上台灣製造、價格就賣得比較好，所以、正名不是為了意識形態,而是希
望台灣這一塊金字招牌、可以增加國營企業的營收。陳總統和行政院長蘇
貞昌一同揭開被風吹到已經掀開一半的紅布,台灣中油公司正式上路總統
致詞時,特別感謝蘇貞昌為國營事業正名作的努力,顯示扁蘇關係再次回
溫,陳總統強調正名是為了國際化浪潮so由於中油正名過程遭外界批評
粗操,也引起工會不滿揚言抗議,為了防範未然,揭牌儀式附近部滿拒馬
和武裝刑警,戒備嚴密,為了配合中油總公司同步正名,忠孝東路的中油
直營加油站,更是趕在週休假日漆上「台灣中油」幾個大字,而台中的中
油直營店中國字樣招牌已經拆除,不過正名後的招牌還沒來得及換上,政
府大動作進行國營事業正名,招致兩極評價soso中油表示全台近兩千
家直營店及加盟店,預計可能要花費幾個月的時間去更換招牌,預計要花
費七千多萬在部分員工的抗議聲中、陳水扁總統今天連趕兩場揭牌儀式，
第一場是台灣郵政，第二場是中油、改名為台灣中油。在這一個場合、總
統是從經濟的角度、向中油員工喊話。他說、只要掛上台灣製造、價格就
賣得比較好，所以、正名不是為了意識形態,而是希望台灣這一塊金字招
牌、可以增加國營企業的營收。陳總統和行政院長蘇貞昌一同揭開被風吹
到已經掀開一半的紅布,台灣中油公司正式上路總統致詞時,特別感謝蘇
貞昌為國營事業正名作的努力,顯示扁蘇關係再次回溫,陳總統強調正名
是為了國際化浪潮so由於中油正名過程遭外界批評粗操,也引起工會不
滿揚言抗議,為了防範未然,揭牌儀式附近部滿拒馬和武裝刑警,戒備嚴
密,為了配合中油總公司同步正名,忠孝東路的中油直營加油站,更是趕
在週休假日漆上「台灣中油」幾個大字,而台中的中油直營店中國字樣招
牌已經拆除,不過正名後的招牌還沒來得及換上,政府大動作進行國營事
業正名,招致兩極評價soso中油表示全台近兩千家直營店及加盟店,
預計可能要花費幾個月的時間去更換招牌,預計要花費七千多萬
