接下來的民生消息、先要告訴您、為了因應民眾在春節發紅包的需求，從
今天起、全台灣的郵局和七大行庫、開始提供兌換新鈔票的服務，今天一
大早、各地銀行就有不少民眾來排隊。數鈔票的聲音，一個上午沒有停過
，台灣銀行三個換鈔櫃台前，早就有民眾，拿著大把鈔票，要準備過年的
紅包錢。就是擔心太晚來，會換不到新鈔，大家把握第一天搶頭香，還有
老伯伯，才剛換了一萬，馬上重新排隊，就是因為百元鈔票，一次只能換
一百張，根本不夠包給小孫子。趁人少的時候，多排幾次還無所謂，不過
，遇到尖峰時段，換鈔也會變成一件苦差事今年的換鈔時間，從12號到
16號，一連五天，除了台灣銀行等七家銀行之外，郵局，今年首度加入
，全台各地有77個據點，民眾不妨多加利用接下來的民生消息、先要告
訴您、為了因應民眾在春節發紅包的需求，從今天起、全台灣的郵局和七
大行庫、開始提供兌換新鈔票的服務，今天一大早、各地銀行就有不少民
眾來排隊。數鈔票的聲音，一個上午沒有停過，台灣銀行三個換鈔櫃台前
，早就有民眾，拿著大把鈔票，要準備過年的紅包錢。就是擔心太晚來，
會換不到新鈔，大家把握第一天搶頭香，還有老伯伯，才剛換了一萬，馬
上重新排隊，就是因為百元鈔票，一次只能換一百張，根本不夠包給小孫
子。趁人少的時候，多排幾次還無所謂，不過，遇到尖峰時段，換鈔也會
變成一件苦差事今年的換鈔時間，從12號到16號，一連五天，除了台
灣銀行等七家銀行之外，郵局，今年首度加入，全台各地有77個據點，
民眾不妨多加利用接下來的民生消息、先要告訴您、為了因應民眾在春節
發紅包的需求，從今天起、全台灣的郵局和七大行庫、開始提供兌換新鈔
票的服務，今天一大早、各地銀行就有不少民眾來排隊。數鈔票的聲音，
一個上午沒有停過，台灣銀行三個換鈔櫃台前，早就有民眾，拿著大把鈔
票，要準備過年的紅包錢。就是擔心太晚來，會換不到新鈔，大家把握第
一天搶頭香，還有老伯伯，才剛換了一萬，馬上重新排隊，就是因為百元
鈔票，一次只能換一百張，根本不夠包給小孫子。趁人少的時候，多排幾
次還無所謂，不過，遇到尖峰時段，換鈔也會變成一件苦差事今年的換鈔
時間，從12號到16號，一連五天，除了台灣銀行等七家銀行之外，郵
局，今年首度加入，全台各地有77個據點，民眾不妨多加利用接下來的
民生消息、先要告訴您、為了因應民眾在春節發紅包的需求，從今天起、
全台灣的郵局和七大行庫、開始提供兌換新鈔票的服務，今天一大早、各
地銀行就有不少民眾來排隊。數鈔票的聲音，一個上午沒有停過，台灣銀
行三個換鈔櫃台前，早就有民眾，拿著大把鈔票，要準備過年的紅包錢。
就是擔心太晚來，會換不到新鈔，大家把握第一天搶頭香，還有老伯伯，
才剛換了一萬，馬上重新排隊，就是因為百元鈔票，一次只能換一百張，
根本不夠包給小孫子。趁人少的時候，多排幾次還無所謂，不過，遇到尖
峰時段，換鈔也會變成一件苦差事今年的換鈔時間，從12號到16號，
一連五天，除了台灣銀行等七家銀行之外，郵局，今年首度加入，全台各
地有77個據點，民眾不妨多加利用
