員工關心福利制度、社會大眾更關心、【台灣郵政】改名、到底有沒有
法源依據？對於這個問題、今天各方也是各說各話。
交通部強調、一切都符合公司法；但有法界人士認為、台灣郵政應該依
循的、是位階比較高的【郵政法】，想要改名字、必須要立法院通過
修法、才算數。
就在台灣郵政揭牌的前三個小時，交通部特別出來召開記者會，說明台
灣郵政改名一切合法。
交通部長蔡堆行政院副秘書長陳美伶雖然交通部表示，立法速度趕不上
行政速度，所以就先改了再說。
但是到底有沒有權利改？法界人士不這麼認為。
凌見臣律師交通部以屬於一般法的公司法來改名，但是台灣郵政應該依
循的是位階較高，屬於特別法的郵政法。
因為特特別法優於一般法。
法務部法律事務司司長林朝松表示，改名後，未來還是得修郵政法法務
部法律事務司司長林朝松立法委員洪秀柱中華郵政改名台灣郵政，要
花費多少？光是員工識別證就有兩萬一千份，加上兩千萬本的存簿、
另外加上，將近一萬六千個信箱郵筒、一萬一千多台的大小郵車通通要
改招牌。
公司高層估計，要花上七千多萬。
不過，員工自行估算通通換可能要花十億元。
未來立院如果沒有通過郵政法修法，這十億元的錢，就等於是白花了。
記者曾馨霈莊志成台北報導。
