勞委會主委李應元、今天在年終記者會上、拋出一個重要訊息。他表示、
目前國內的法定基本工資、15840元，已經有十年沒調整過，勞委會
將在春節後召開會議、邀請各界討論、是否應調高。不過、李應元也很坦
白地說，這個問題是政治面超越經濟面，企業界會不會買帳、還有待觀察
。很多人都會抱怨物價漲漲漲、就是薪水不漲，法定基本工資15840
元，從民國86年訂定到現在，已經有十年沒有調整，勞委會上午表示，
農曆年後將召開會議，檢討15840合不合理。李應元表示，他贊成適
度調整，但也坦承這是政治超越經濟的問題。一旦基本工資作出調整，有
關勞保、健保保費、外勞的薪水還有時薪，通通都受影響，勞委會拋出這
樣的議題，企業界買不買單，還有待觀察。勞委會主委李應元、今天在年
終記者會上、拋出一個重要訊息。他表示、目前國內的法定基本工資、1
5840元，已經有十年沒調整過，勞委會將在春節後召開會議、邀請各
界討論、是否應調高。不過、李應元也很坦白地說，這個問題是政治面超
越經濟面，企業界會不會買帳、還有待觀察。很多人都會抱怨物價漲漲漲
、就是薪水不漲，法定基本工資15840元，從民國86年訂定到現在
，已經有十年沒有調整，勞委會上午表示，農曆年後將召開會議，檢討1
5840合不合理。李應元表示，他贊成適度調整，但也坦承這是政治超
越經濟的問題。一旦基本工資作出調整，有關勞保、健保保費、外勞的薪
水還有時薪，通通都受影響，勞委會拋出這樣的議題，企業界買不買單，
還有待觀察。勞委會主委李應元、今天在年終記者會上、拋出一個重要訊
息。他表示、目前國內的法定基本工資、15840元，已經有十年沒調
整過，勞委會將在春節後召開會議、邀請各界討論、是否應調高。不過、
李應元也很坦白地說，這個問題是政治面超越經濟面，企業界會不會買帳
、還有待觀察。很多人都會抱怨物價漲漲漲、就是薪水不漲，法定基本工
資15840元，從民國86年訂定到現在，已經有十年沒有調整，勞委
會上午表示，農曆年後將召開會議，檢討15840合不合理。李應元表
示，他贊成適度調整，但也坦承這是政治超越經濟的問題。一旦基本工資
作出調整，有關勞保、健保保費、外勞的薪水還有時薪，通通都受影響，
勞委會拋出這樣的議題，企業界買不買單，還有待觀察。勞委會主委李應
元、今天在年終記者會上、拋出一個重要訊息。他表示、目前國內的法定
基本工資、15840元，已經有十年沒調整過，勞委會將在春節後召開
會議、邀請各界討論、是否應調高。不過、李應元也很坦白地說，這個問
題是政治面超越經濟面，企業界會不會買帳、還有待觀察。很多人都會抱
怨物價漲漲漲、就是薪水不漲，法定基本工資15840元，從民國86
年訂定到現在，已經有十年沒有調整，勞委會上午表示，農曆年後將召開
會議，檢討15840合不合理。李應元表示，他贊成適度調整，但也坦
承這是政治超越經濟的問題。一旦基本工資作出調整，有關勞保、健保保
費、外勞的薪水還有時薪，通通都受影響，勞委會拋出這樣的議題，企業
界買不買單，還有待觀察。勞委會主委李應元、今天在年終記者會上、拋
出一個重要訊息。他表示、目前國內的法定基本工資、15840元，已
經有十年沒調整過，勞委會將在春節後召開會議、邀請各界討論、是否應
調高。不過、李應元也很坦白地說，這個問題是政治面超越經濟面，企業
界會不會買帳、還有待觀察。很多人都會抱怨物價漲漲漲、就是薪水不漲
，法定基本工資15840元，從民國86年訂定到現在，已經有十年沒
有調整，勞委會上午表示，農曆年後將召開會議，檢討15840合不合
理。李應元表示，他贊成適度調整，但也坦承這是政治超越經濟的問題。
一旦基本工資作出調整，有關勞保、健保保費、外勞的薪水還有時薪，通
通都受影響，勞委會拋出這樣的議題，企業界買不買單，還有待觀察。勞
委會主委李應元、今天在年終記者會上、拋出一個重要訊息。他表示、目
前國內的法定基本工資、15840元，已經有十年沒調整過，勞委會將
在春節後召開會議、邀請各界討論、是否應調高。不過、李應元也很坦白
地說，這個問題是政治面超越經濟面，企業界會不會買帳、還有待觀察。
很多人都會抱怨物價漲漲漲、就是薪水不漲，法定基本工資15840元
，從民國86年訂定到現在，已經有十年沒有調整，勞委會上午表示，農
曆年後將召開會議，檢討15840合不合理。李應元表示，他贊成適度
調整，但也坦承這是政治超越經濟的問題。一旦基本工資作出調整，有關
勞保、健保保費、外勞的薪水還有時薪，通通都受影響，勞委會拋出這樣
的議題，企業界買不買單，還有待觀察。
