美國和它南邊的共產國家古巴最近關係又開始陷入緊張。
由於美國總統布希上星期四，同意一項加速古巴民主化的計畫，引起古
巴強烈不滿，指控美國意圖推翻古巴政府，甚至是為入侵行動做準備
，雙方關係頓時陷入谷底。
針對美國政府最近一項名為促進古巴民主化的計畫，古巴駐美國代表星
期四在華府召開記者會強烈批評，認為它嚴重違反國際法和人權，這
位代表指出，為了捍衛古巴主權，古巴人民將不惜付出性命。
古巴的憤怒不是沒有道理，因為根據美國國務院一項建立自由古巴的計
畫指出，為了防止古巴總統卡斯楚把掌控國家大權讓給他弟弟，造成
古巴繼續強人獨裁統治。
美國準備進行一系列推動古巴朝多黨政治轉變的措施，其中包括派出C
130軍用運輸機在古巴領空附近播放反卡斯楚的廣播和電視節目訊
號，引起古巴統治菁英和知識菁英的注意。
另外美國也計畫進一步限制古巴裔美國人將現金匯給古巴親戚，並讓移
民家屬原本每年可回古巴或入境美國探望家屬加以限制，改為每三年
才一次。
古巴政府為了防止國內經濟受到美國操縱，在星期一晚間宣布以美元交
易的商店禁止營業，由於擔心物價上漲，許多民眾趕緊出門搶購商品
，特別是食物和汽油，民眾排隊時還大罵美國人害他們半夜出來排隊
美國這項政策能促成古巴民主目前還不得而知，不過顯然已先引起兩國
關係緊張和當地民眾不滿。
