美國和它南邊的共產國家古巴最近關係又開始陷入緊張。由於美國總統布
希上星期四，同意一項加速古巴民主化的計畫，引起古巴強烈不滿，指控
美國意圖推翻古巴政府，甚至是為入侵行動做準備，雙方關係頓時陷入谷
底。針對美國政府最近一項名為促進古巴民主化的計畫，古巴駐美國代表
星期四在華府召開記者會強烈批評，認為它嚴重違反國際法和人權，這位
代表指出，為了捍衛古巴主權，古巴人民將不惜付出性命。古巴的憤怒不
是沒有道理，因為根據美國國務院一項建立自由古巴的計畫指出，為了防
止古巴總統卡斯楚把掌控國家大權讓給他弟弟，造成古巴繼續強人獨裁統
治。美國準備進行一系列推動古巴朝多黨政治轉變的措施，其中包括派出
C130軍用運輸機在古巴領空附近播放反卡斯楚的廣播和電視節目訊號
，引起古巴統治菁英和知識菁英的注意。另外美國也計畫進一步限制古巴
裔美國人將現金匯給古巴親戚，並讓移民家屬原本每年可回古巴或入境美
國探望家屬加以限制，改為每三年才一次。古巴政府為了防止國內經濟受
到美國操縱，在星期一晚間宣布以美元交易的商店禁止營業，由於擔心物
價上漲，許多民眾趕緊出門搶購商品，特別是食物和汽油，民眾排隊時還
大罵美國人害他們半夜出來排隊。美國這項政策能促成古巴民主目前還不
得而知，不過顯然已先引起兩國關係緊張和當地民眾不滿。美國和它南邊
的共產國家古巴最近關係又開始陷入緊張。由於美國總統布希上星期四，
同意一項加速古巴民主化的計畫，引起古巴強烈不滿，指控美國意圖推翻
古巴政府，甚至是為入侵行動做準備，雙方關係頓時陷入谷底。針對美國
政府最近一項名為促進古巴民主化的計畫，古巴駐美國代表星期四在華府
召開記者會強烈批評，認為它嚴重違反國際法和人權，這位代表指出，為
了捍衛古巴主權，古巴人民將不惜付出性命。古巴的憤怒不是沒有道理，
因為根據美國國務院一項建立自由古巴的計畫指出，為了防止古巴總統卡
斯楚把掌控國家大權讓給他弟弟，造成古巴繼續強人獨裁統治。美國準備
進行一系列推動古巴朝多黨政治轉變的措施，其中包括派出C130軍用
運輸機在古巴領空附近播放反卡斯楚的廣播和電視節目訊號，引起古巴統
治菁英和知識菁英的注意。另外美國也計畫進一步限制古巴裔美國人將現
金匯給古巴親戚，並讓移民家屬原本每年可回古巴或入境美國探望家屬加
以限制，改為每三年才一次。古巴政府為了防止國內經濟受到美國操縱，
在星期一晚間宣布以美元交易的商店禁止營業，由於擔心物價上漲，許多
民眾趕緊出門搶購商品，特別是食物和汽油，民眾排隊時還大罵美國人害
他們半夜出來排隊。美國這項政策能促成古巴民主目前還不得而知，不過
顯然已先引起兩國關係緊張和當地民眾不滿。美國和它南邊的共產國家古
巴最近關係又開始陷入緊張。由於美國總統布希上星期四，同意一項加速
古巴民主化的計畫，引起古巴強烈不滿，指控美國意圖推翻古巴政府，甚
至是為入侵行動做準備，雙方關係頓時陷入谷底。針對美國政府最近一項
名為促進古巴民主化的計畫，古巴駐美國代表星期四在華府召開記者會強
烈批評，認為它嚴重違反國際法和人權，這位代表指出，為了捍衛古巴主
權，古巴人民將不惜付出性命。古巴的憤怒不是沒有道理，因為根據美國
國務院一項建立自由古巴的計畫指出，為了防止古巴總統卡斯楚把掌控國
家大權讓給他弟弟，造成古巴繼續強人獨裁統治。美國準備進行一系列推
動古巴朝多黨政治轉變的措施，其中包括派出C130軍用運輸機在古巴
領空附近播放反卡斯楚的廣播和電視節目訊號，引起古巴統治菁英和知識
菁英的注意。另外美國也計畫進一步限制古巴裔美國人將現金匯給古巴親
戚，並讓移民家屬原本每年可回古巴或入境美國探望家屬加以限制，改為
每三年才一次。古巴政府為了防止國內經濟受到美國操縱，在星期一晚間
宣布以美元交易的商店禁止營業，由於擔心物價上漲，許多民眾趕緊出門
搶購商品，特別是食物和汽油，民眾排隊時還大罵美國人害他們半夜出來
排隊。美國這項政策能促成古巴民主目前還不得而知，不過顯然已先引起
兩國關係緊張和當地民眾不滿。美國和它南邊的共產國家古巴最近關係又
開始陷入緊張。由於美國總統布希上星期四，同意一項加速古巴民主化的
計畫，引起古巴強烈不滿，指控美國意圖推翻古巴政府，甚至是為入侵行
動做準備，雙方關係頓時陷入谷底。針對美國政府最近一項名為促進古巴
民主化的計畫，古巴駐美國代表星期四在華府召開記者會強烈批評，認為
它嚴重違反國際法和人權，這位代表指出，為了捍衛古巴主權，古巴人民
將不惜付出性命。古巴的憤怒不是沒有道理，因為根據美國國務院一項建
立自由古巴的計畫指出，為了防止古巴總統卡斯楚把掌控國家大權讓給他
弟弟，造成古巴繼續強人獨裁統治。美國準備進行一系列推動古巴朝多黨
政治轉變的措施，其中包括派出C130軍用運輸機在古巴領空附近播放
反卡斯楚的廣播和電視節目訊號，引起古巴統治菁英和知識菁英的注意。
另外美國也計畫進一步限制古巴裔美國人將現金匯給古巴親戚，並讓移民
家屬原本每年可回古巴或入境美國探望家屬加以限制，改為每三年才一次
。古巴政府為了防止國內經濟受到美國操縱，在星期一晚間宣布以美元交
易的商店禁止營業，由於擔心物價上漲，許多民眾趕緊出門搶購商品，特
別是食物和汽油，民眾排隊時還大罵美國人害他們半夜出來排隊。美國這
項政策能促成古巴民主目前還不得而知，不過顯然已先引起兩國關係緊張
和當地民眾不滿。美國和它南邊的共產國家古巴最近關係又開始陷入緊張
。由於美國總統布希上星期四，同意一項加速古巴民主化的計畫，引起古
巴強烈不滿，指控美國意圖推翻古巴政府，甚至是為入侵行動做準備，雙
方關係頓時陷入谷底。針對美國政府最近一項名為促進古巴民主化的計畫
，古巴駐美國代表星期四在華府召開記者會強烈批評，認為它嚴重違反國
際法和人權，這位代表指出，為了捍衛古巴主權，古巴人民將不惜付出性
命。古巴的憤怒不是沒有道理，因為根據美國國務院一項建立自由古巴的
計畫指出，為了防止古巴總統卡斯楚把掌控國家大權讓給他弟弟，造成古
巴繼續強人獨裁統治。美國準備進行一系列推動古巴朝多黨政治轉變的措
施，其中包括派出C130軍用運輸機在古巴領空附近播放反卡斯楚的廣
播和電視節目訊號，引起古巴統治菁英和知識菁英的注意。另外美國也計
畫進一步限制古巴裔美國人將現金匯給古巴親戚，並讓移民家屬原本每年
可回古巴或入境美國探望家屬加以限制，改為每三年才一次。古巴政府為
了防止國內經濟受到美國操縱，在星期一晚間宣布以美元交易的商店禁止
營業，由於擔心物價上漲，許多民眾趕緊出門搶購商品，特別是食物和汽
油，民眾排隊時還大罵美國人害他們半夜出來排隊。美國這項政策能促成
古巴民主目前還不得而知，不過顯然已先引起兩國關係緊張和當地民眾不
滿。美國和它南邊的共產國家古巴最近關係又開始陷入緊張。由於美國總
統布希上星期四，同意一項加速古巴民主化的計畫，引起古巴強烈不滿，
指控美國意圖推翻古巴政府，甚至是為入侵行動做準備，雙方關係頓時陷
入谷底。針對美國政府最近一項名為促進古巴民主化的計畫，古巴駐美國
代表星期四在華府召開記者會強烈批評，認為它嚴重違反國際法和人權，
這位代表指出，為了捍衛古巴主權，古巴人民將不惜付出性命。古巴的憤
怒不是沒有道理，因為根據美國國務院一項建立自由古巴的計畫指出，為
了防止古巴總統卡斯楚把掌控國家大權讓給他弟弟，造成古巴繼續強人獨
裁統治。美國準備進行一系列推動古巴朝多黨政治轉變的措施，其中包括
派出C130軍用運輸機在古巴領空附近播放反卡斯楚的廣播和電視節目
訊號，引起古巴統治菁英和知識菁英的注意。另外美國也計畫進一步限制
古巴裔美國人將現金匯給古巴親戚，並讓移民家屬原本每年可回古巴或入
境美國探望家屬加以限制，改為每三年才一次。古巴政府為了防止國內經
濟受到美國操縱，在星期一晚間宣布以美元交易的商店禁止營業，由於擔
心物價上漲，許多民眾趕緊出門搶購商品，特別是食物和汽油，民眾排隊
時還大罵美國人害他們半夜出來排隊。美國這項政策能促成古巴民主目前
還不得而知，不過顯然已先引起兩國關係緊張和當地民眾不滿。美國和它
南邊的共產國家古巴最近關係又開始陷入緊張。由於美國總統布希上星期
四，同意一項加速古巴民主化的計畫，引起古巴強烈不滿，指控美國意圖
推翻古巴政府，甚至是為入侵行動做準備，雙方關係頓時陷入谷底。針對
美國政府最近一項名為促進古巴民主化的計畫，古巴駐美國代表星期四在
華府召開記者會強烈批評，認為它嚴重違反國際法和人權，這位代表指出
，為了捍衛古巴主權，古巴人民將不惜付出性命。古巴的憤怒不是沒有道
理，因為根據美國國務院一項建立自由古巴的計畫指出，為了防止古巴總
統卡斯楚把掌控國家大權讓給他弟弟，造成古巴繼續強人獨裁統治。美國
準備進行一系列推動古巴朝多黨政治轉變的措施，其中包括派出C130
軍用運輸機在古巴領空附近播放反卡斯楚的廣播和電視節目訊號，引起古
巴統治菁英和知識菁英的注意。另外美國也計畫進一步限制古巴裔美國人
將現金匯給古巴親戚，並讓移民家屬原本每年可回古巴或入境美國探望家
屬加以限制，改為每三年才一次。古巴政府為了防止國內經濟受到美國操
縱，在星期一晚間宣布以美元交易的商店禁止營業，由於擔心物價上漲，
許多民眾趕緊出門搶購商品，特別是食物和汽油，民眾排隊時還大罵美國
人害他們半夜出來排隊。美國這項政策能促成古巴民主目前還不得而知，
不過顯然已先引起兩國關係緊張和當地民眾不滿。美國和它南邊的共產國
家古巴最近關係又開始陷入緊張。由於美國總統布希上星期四，同意一項
加速古巴民主化的計畫，引起古巴強烈不滿，指控美國意圖推翻古巴政府
，甚至是為入侵行動做準備，雙方關係頓時陷入谷底。針對美國政府最近
一項名為促進古巴民主化的計畫，古巴駐美國代表星期四在華府召開記者
會強烈批評，認為它嚴重違反國際法和人權，這位代表指出，為了捍衛古
巴主權，古巴人民將不惜付出性命。古巴的憤怒不是沒有道理，因為根據
美國國務院一項建立自由古巴的計畫指出，為了防止古巴總統卡斯楚把掌
控國家大權讓給他弟弟，造成古巴繼續強人獨裁統治。美國準備進行一系
列推動古巴朝多黨政治轉變的措施，其中包括派出C130軍用運輸機在
古巴領空附近播放反卡斯楚的廣播和電視節目訊號，引起古巴統治菁英和
知識菁英的注意。另外美國也計畫進一步限制古巴裔美國人將現金匯給古
巴親戚，並讓移民家屬原本每年可回古巴或入境美國探望家屬加以限制，
改為每三年才一次。古巴政府為了防止國內經濟受到美國操縱，在星期一
晚間宣布以美元交易的商店禁止營業，由於擔心物價上漲，許多民眾趕緊
出門搶購商品，特別是食物和汽油，民眾排隊時還大罵美國人害他們半夜
出來排隊。美國這項政策能促成古巴民主目前還不得而知，不過顯然已先
引起兩國關係緊張和當地民眾不滿。
