喜洋洋旅行社負責人捲款潛逃，品保協會今天起，正式接受民眾申訴登記
。同時協調過年期間，受害旅客可以改到菲律賓宿霧旅遊，釋出兩百多個
機位。不過，大部分旅客早就沒心情出國玩，只希望全額退費。拿著喜洋
洋開立的契約書，和團費收據，品保協會櫃台前，一早就有受害旅客，陸
續填寫理賠單。春節出國計劃泡湯，每個臉上的表情，都不太好看。品保
協會第一天，接受受害旅客的申訴理賠，也協調轉介其他旅行社，但，大
部分的人，只希望趕快退費，拿回錢比較安心。而品保協會一整天，也和
觀光局，旅行同業公會開會協調，已經確定東南亞團，除了菲律賓宿霧，
春節期間，還有機位，其他團都已經額滿。喜洋洋的旅客，可以在13號
下午五點半前，向品保協會提出申請，到時必須再和新的旅行社簽約。6
14位旅客的賠償金，將會在兩個月後開始理賠。喜洋洋旅行社負責人捲
款潛逃，品保協會今天起，正式接受民眾申訴登記。同時協調過年期間，
受害旅客可以改到菲律賓宿霧旅遊，釋出兩百多個機位。不過，大部分旅
客早就沒心情出國玩，只希望全額退費。拿著喜洋洋開立的契約書，和團
費收據，品保協會櫃台前，一早就有受害旅客，陸續填寫理賠單。春節出
國計劃泡湯，每個臉上的表情，都不太好看。品保協會第一天，接受受害
旅客的申訴理賠，也協調轉介其他旅行社，但，大部分的人，只希望趕快
退費，拿回錢比較安心。而品保協會一整天，也和觀光局，旅行同業公會
開會協調，已經確定東南亞團，除了菲律賓宿霧，春節期間，還有機位，
其他團都已經額滿。喜洋洋的旅客，可以在13號下午五點半前，向品保
協會提出申請，到時必須再和新的旅行社簽約。614位旅客的賠償金，
將會在兩個月後開始理賠。喜洋洋旅行社負責人捲款潛逃，品保協會今天
起，正式接受民眾申訴登記。同時協調過年期間，受害旅客可以改到菲律
賓宿霧旅遊，釋出兩百多個機位。不過，大部分旅客早就沒心情出國玩，
只希望全額退費。拿著喜洋洋開立的契約書，和團費收據，品保協會櫃台
前，一早就有受害旅客，陸續填寫理賠單。春節出國計劃泡湯，每個臉上
的表情，都不太好看。品保協會第一天，接受受害旅客的申訴理賠，也協
調轉介其他旅行社，但，大部分的人，只希望趕快退費，拿回錢比較安心
。而品保協會一整天，也和觀光局，旅行同業公會開會協調，已經確定東
南亞團，除了菲律賓宿霧，春節期間，還有機位，其他團都已經額滿。喜
洋洋的旅客，可以在13號下午五點半前，向品保協會提出申請，到時必
須再和新的旅行社簽約。614位旅客的賠償金，將會在兩個月後開始理
賠。喜洋洋旅行社負責人捲款潛逃，品保協會今天起，正式接受民眾申訴
登記。同時協調過年期間，受害旅客可以改到菲律賓宿霧旅遊，釋出兩百
多個機位。不過，大部分旅客早就沒心情出國玩，只希望全額退費。拿著
喜洋洋開立的契約書，和團費收據，品保協會櫃台前，一早就有受害旅客
，陸續填寫理賠單。春節出國計劃泡湯，每個臉上的表情，都不太好看。
品保協會第一天，接受受害旅客的申訴理賠，也協調轉介其他旅行社，但
，大部分的人，只希望趕快退費，拿回錢比較安心。而品保協會一整天，
也和觀光局，旅行同業公會開會協調，已經確定東南亞團，除了菲律賓宿
霧，春節期間，還有機位，其他團都已經額滿。喜洋洋的旅客，可以在1
3號下午五點半前，向品保協會提出申請，到時必須再和新的旅行社簽約
。614位旅客的賠償金，將會在兩個月後開始理賠。喜洋洋旅行社負責
人捲款潛逃，品保協會今天起，正式接受民眾申訴登記。同時協調過年期
間，受害旅客可以改到菲律賓宿霧旅遊，釋出兩百多個機位。不過，大部
分旅客早就沒心情出國玩，只希望全額退費。拿著喜洋洋開立的契約書，
和團費收據，品保協會櫃台前，一早就有受害旅客，陸續填寫理賠單。春
節出國計劃泡湯，每個臉上的表情，都不太好看。品保協會第一天，接受
受害旅客的申訴理賠，也協調轉介其他旅行社，但，大部分的人，只希望
趕快退費，拿回錢比較安心。而品保協會一整天，也和觀光局，旅行同業
公會開會協調，已經確定東南亞團，除了菲律賓宿霧，春節期間，還有機
位，其他團都已經額滿。喜洋洋的旅客，可以在13號下午五點半前，向
品保協會提出申請，到時必須再和新的旅行社簽約。614位旅客的賠償
金，將會在兩個月後開始理賠。喜洋洋旅行社負責人捲款潛逃，品保協會
今天起，正式接受民眾申訴登記。同時協調過年期間，受害旅客可以改到
菲律賓宿霧旅遊，釋出兩百多個機位。不過，大部分旅客早就沒心情出國
玩，只希望全額退費。拿著喜洋洋開立的契約書，和團費收據，品保協會
櫃台前，一早就有受害旅客，陸續填寫理賠單。春節出國計劃泡湯，每個
臉上的表情，都不太好看。品保協會第一天，接受受害旅客的申訴理賠，
也協調轉介其他旅行社，但，大部分的人，只希望趕快退費，拿回錢比較
安心。而品保協會一整天，也和觀光局，旅行同業公會開會協調，已經確
定東南亞團，除了菲律賓宿霧，春節期間，還有機位，其他團都已經額滿
。喜洋洋的旅客，可以在13號下午五點半前，向品保協會提出申請，到
時必須再和新的旅行社簽約。614位旅客的賠償金，將會在兩個月後開
始理賠。喜洋洋旅行社負責人捲款潛逃，品保協會今天起，正式接受民眾
申訴登記。同時協調過年期間，受害旅客可以改到菲律賓宿霧旅遊，釋出
兩百多個機位。不過，大部分旅客早就沒心情出國玩，只希望全額退費。
拿著喜洋洋開立的契約書，和團費收據，品保協會櫃台前，一早就有受害
旅客，陸續填寫理賠單。春節出國計劃泡湯，每個臉上的表情，都不太好
看。品保協會第一天，接受受害旅客的申訴理賠，也協調轉介其他旅行社
，但，大部分的人，只希望趕快退費，拿回錢比較安心。而品保協會一整
天，也和觀光局，旅行同業公會開會協調，已經確定東南亞團，除了菲律
賓宿霧，春節期間，還有機位，其他團都已經額滿。喜洋洋的旅客，可以
在13號下午五點半前，向品保協會提出申請，到時必須再和新的旅行社
簽約。614位旅客的賠償金，將會在兩個月後開始理賠。喜洋洋旅行社
負責人捲款潛逃，品保協會今天起，正式接受民眾申訴登記。同時協調過
年期間，受害旅客可以改到菲律賓宿霧旅遊，釋出兩百多個機位。不過，
大部分旅客早就沒心情出國玩，只希望全額退費。拿著喜洋洋開立的契約
書，和團費收據，品保協會櫃台前，一早就有受害旅客，陸續填寫理賠單
。春節出國計劃泡湯，每個臉上的表情，都不太好看。品保協會第一天，
接受受害旅客的申訴理賠，也協調轉介其他旅行社，但，大部分的人，只
希望趕快退費，拿回錢比較安心。而品保協會一整天，也和觀光局，旅行
同業公會開會協調，已經確定東南亞團，除了菲律賓宿霧，春節期間，還
有機位，其他團都已經額滿。喜洋洋的旅客，可以在13號下午五點半前
，向品保協會提出申請，到時必須再和新的旅行社簽約。614位旅客的
賠償金，將會在兩個月後開始理賠。喜洋洋旅行社負責人捲款潛逃，品保
協會今天起，正式接受民眾申訴登記。同時協調過年期間，受害旅客可以
改到菲律賓宿霧旅遊，釋出兩百多個機位。不過，大部分旅客早就沒心情
出國玩，只希望全額退費。拿著喜洋洋開立的契約書，和團費收據，品保
協會櫃台前，一早就有受害旅客，陸續填寫理賠單。春節出國計劃泡湯，
每個臉上的表情，都不太好看。品保協會第一天，接受受害旅客的申訴理
賠，也協調轉介其他旅行社，但，大部分的人，只希望趕快退費，拿回錢
比較安心。而品保協會一整天，也和觀光局，旅行同業公會開會協調，已
經確定東南亞團，除了菲律賓宿霧，春節期間，還有機位，其他團都已經
額滿。喜洋洋的旅客，可以在13號下午五點半前，向品保協會提出申請
，到時必須再和新的旅行社簽約。614位旅客的賠償金，將會在兩個月
後開始理賠。
