員工關心福利制度、社會大眾更關心、【台灣郵政】改名、到底有沒有法
源依據？對於這個問題、今天各方也是各說各話。交通部強調、一切都符
合公司法；但有法界人士認為、台灣郵政應該依循的、是位階比較高的【
郵政法】，想要改名字、必須要立法院通過修法、才算數。就在台灣郵政
揭牌的前三個小時，交通部特別出來召開記者會，說明台灣郵政改名一切
合法。交通部長蔡堆行政院副秘書長陳美伶雖然交通部表示，立法速度趕
不上行政速度，所以就先改了再說。但是到底有沒有權利改？法界人士不
這麼認為。凌見臣律師交通部以屬於一般法的公司法來改名，但是台灣郵
政應該依循的是位階較高，屬於特別法的郵政法。因為特特別法優於一般
法。法務部法律事務司司長林朝松表示，改名後，未來還是得修郵政法法
務部法律事務司司長林朝松立法委員洪秀柱中華郵政改名台灣郵政，要花
費多少？光是員工識別證就有兩萬一千份，加上兩千萬本的存簿、一千萬
張的金融卡，還有三千多台ATM的招牌和電腦程式。另外加上，將近一
萬六千個信箱郵筒、一萬一千多台的大小郵車通通要改招牌。公司高層估
計，要花上七千多萬。不過，員工自行估算通通換可能要花十億元。未來
立院如果沒有通過郵政法修法，這十億元的錢，就等於是白花了。記者曾
馨霈莊志成台北報導。員工關心福利制度、社會大眾更關心、【台灣郵政
】改名、到底有沒有法源依據？對於這個問題、今天各方也是各說各話。
交通部強調、一切都符合公司法；但有法界人士認為、台灣郵政應該依循
的、是位階比較高的【郵政法】，想要改名字、必須要立法院通過修法、
才算數。就在台灣郵政揭牌的前三個小時，交通部特別出來召開記者會，
說明台灣郵政改名一切合法。交通部長蔡堆行政院副秘書長陳美伶雖然交
通部表示，立法速度趕不上行政速度，所以就先改了再說。但是到底有沒
有權利改？法界人士不這麼認為。凌見臣律師交通部以屬於一般法的公司
法來改名，但是台灣郵政應該依循的是位階較高，屬於特別法的郵政法。
因為特特別法優於一般法。法務部法律事務司司長林朝松表示，改名後，
未來還是得修郵政法法務部法律事務司司長林朝松立法委員洪秀柱中華郵
政改名台灣郵政，要花費多少？光是員工識別證就有兩萬一千份，加上兩
千萬本的存簿、一千萬張的金融卡，還有三千多台ATM的招牌和電腦程
式。另外加上，將近一萬六千個信箱郵筒、一萬一千多台的大小郵車通通
要改招牌。公司高層估計，要花上七千多萬。不過，員工自行估算通通換
可能要花十億元。未來立院如果沒有通過郵政法修法，這十億元的錢，就
等於是白花了。記者曾馨霈莊志成台北報導。員工關心福利制度、社會大
眾更關心、【台灣郵政】改名、到底有沒有法源依據？對於這個問題、今
天各方也是各說各話。交通部強調、一切都符合公司法；但有法界人士認
為、台灣郵政應該依循的、是位階比較高的【郵政法】，想要改名字、必
須要立法院通過修法、才算數。就在台灣郵政揭牌的前三個小時，交通部
特別出來召開記者會，說明台灣郵政改名一切合法。交通部長蔡堆行政院
副秘書長陳美伶雖然交通部表示，立法速度趕不上行政速度，所以就先改
了再說。但是到底有沒有權利改？法界人士不這麼認為。凌見臣律師交通
部以屬於一般法的公司法來改名，但是台灣郵政應該依循的是位階較高，
屬於特別法的郵政法。因為特特別法優於一般法。法務部法律事務司司長
林朝松表示，改名後，未來還是得修郵政法法務部法律事務司司長林朝松
立法委員洪秀柱中華郵政改名台灣郵政，要花費多少？光是員工識別證就
有兩萬一千份，加上兩千萬本的存簿、一千萬張的金融卡，還有三千多台
ATM的招牌和電腦程式。另外加上，將近一萬六千個信箱郵筒、一萬一
千多台的大小郵車通通要改招牌。公司高層估計，要花上七千多萬。不過
，員工自行估算通通換可能要花十億元。未來立院如果沒有通過郵政法修
法，這十億元的錢，就等於是白花了。記者曾馨霈莊志成台北報導。員工
關心福利制度、社會大眾更關心、【台灣郵政】改名、到底有沒有法源依
據？對於這個問題、今天各方也是各說各話。交通部強調、一切都符合公
司法；但有法界人士認為、台灣郵政應該依循的、是位階比較高的【郵政
法】，想要改名字、必須要立法院通過修法、才算數。就在台灣郵政揭牌
的前三個小時，交通部特別出來召開記者會，說明台灣郵政改名一切合法
。交通部長蔡堆行政院副秘書長陳美伶雖然交通部表示，立法速度趕不上
行政速度，所以就先改了再說。但是到底有沒有權利改？法界人士不這麼
認為。凌見臣律師交通部以屬於一般法的公司法來改名，但是台灣郵政應
該依循的是位階較高，屬於特別法的郵政法。因為特特別法優於一般法。
法務部法律事務司司長林朝松表示，改名後，未來還是得修郵政法法務部
法律事務司司長林朝松立法委員洪秀柱中華郵政改名台灣郵政，要花費多
少？光是員工識別證就有兩萬一千份，加上兩千萬本的存簿、一千萬張的
金融卡，還有三千多台ATM的招牌和電腦程式。另外加上，將近一萬六
千個信箱郵筒、一萬一千多台的大小郵車通通要改招牌。公司高層估計，
要花上七千多萬。不過，員工自行估算通通換可能要花十億元。未來立院
如果沒有通過郵政法修法，這十億元的錢，就等於是白花了。記者曾馨霈
莊志成台北報導。員工關心福利制度、社會大眾更關心、【台灣郵政】改
名、到底有沒有法源依據？對於這個問題、今天各方也是各說各話。交通
部強調、一切都符合公司法；但有法界人士認為、台灣郵政應該依循的、
是位階比較高的【郵政法】，想要改名字、必須要立法院通過修法、才算
數。就在台灣郵政揭牌的前三個小時，交通部特別出來召開記者會，說明
台灣郵政改名一切合法。交通部長蔡堆行政院副秘書長陳美伶雖然交通部
表示，立法速度趕不上行政速度，所以就先改了再說。但是到底有沒有權
利改？法界人士不這麼認為。凌見臣律師交通部以屬於一般法的公司法來
改名，但是台灣郵政應該依循的是位階較高，屬於特別法的郵政法。因為
特特別法優於一般法。法務部法律事務司司長林朝松表示，改名後，未來
還是得修郵政法法務部法律事務司司長林朝松立法委員洪秀柱中華郵政改
名台灣郵政，要花費多少？光是員工識別證就有兩萬一千份，加上兩千萬
本的存簿、一千萬張的金融卡，還有三千多台ATM的招牌和電腦程式。
另外加上，將近一萬六千個信箱郵筒、一萬一千多台的大小郵車通通要改
招牌。公司高層估計，要花上七千多萬。不過，員工自行估算通通換可能
要花十億元。未來立院如果沒有通過郵政法修法，這十億元的錢，就等於
是白花了。記者曾馨霈莊志成台北報導。員工關心福利制度、社會大眾更
關心、【台灣郵政】改名、到底有沒有法源依據？對於這個問題、今天各
方也是各說各話。交通部強調、一切都符合公司法；但有法界人士認為、
台灣郵政應該依循的、是位階比較高的【郵政法】，想要改名字、必須要
立法院通過修法、才算數。就在台灣郵政揭牌的前三個小時，交通部特別
出來召開記者會，說明台灣郵政改名一切合法。交通部長蔡堆行政院副秘
書長陳美伶雖然交通部表示，立法速度趕不上行政速度，所以就先改了再
說。但是到底有沒有權利改？法界人士不這麼認為。凌見臣律師交通部以
屬於一般法的公司法來改名，但是台灣郵政應該依循的是位階較高，屬於
特別法的郵政法。因為特特別法優於一般法。法務部法律事務司司長林朝
松表示，改名後，未來還是得修郵政法法務部法律事務司司長林朝松立法
委員洪秀柱中華郵政改名台灣郵政，要花費多少？光是員工識別證就有兩
萬一千份，加上兩千萬本的存簿、一千萬張的金融卡，還有三千多台AT
M的招牌和電腦程式。另外加上，將近一萬六千個信箱郵筒、一萬一千多
台的大小郵車通通要改招牌。公司高層估計，要花上七千多萬。不過，員
工自行估算通通換可能要花十億元。未來立院如果沒有通過郵政法修法，
這十億元的錢，就等於是白花了。記者曾馨霈莊志成台北報導。員工關心
福利制度、社會大眾更關心、【台灣郵政】改名、到底有沒有法源依據？
對於這個問題、今天各方也是各說各話。交通部強調、一切都符合公司法
；但有法界人士認為、台灣郵政應該依循的、是位階比較高的【郵政法】
，想要改名字、必須要立法院通過修法、才算數。就在台灣郵政揭牌的前
三個小時，交通部特別出來召開記者會，說明台灣郵政改名一切合法。交
通部長蔡堆行政院副秘書長陳美伶雖然交通部表示，立法速度趕不上行政
速度，所以就先改了再說。但是到底有沒有權利改？法界人士不這麼認為
。凌見臣律師交通部以屬於一般法的公司法來改名，但是台灣郵政應該依
循的是位階較高，屬於特別法的郵政法。因為特特別法優於一般法。法務
部法律事務司司長林朝松表示，改名後，未來還是得修郵政法法務部法律
事務司司長林朝松立法委員洪秀柱中華郵政改名台灣郵政，要花費多少？
光是員工識別證就有兩萬一千份，加上兩千萬本的存簿、一千萬張的金融
卡，還有三千多台ATM的招牌和電腦程式。另外加上，將近一萬六千個
信箱郵筒、一萬一千多台的大小郵車通通要改招牌。公司高層估計，要花
上七千多萬。不過，員工自行估算通通換可能要花十億元。未來立院如果
沒有通過郵政法修法，這十億元的錢，就等於是白花了。記者曾馨霈莊志
成台北報導。員工關心福利制度、社會大眾更關心、【台灣郵政】改名、
到底有沒有法源依據？對於這個問題、今天各方也是各說各話。交通部強
調、一切都符合公司法；但有法界人士認為、台灣郵政應該依循的、是位
階比較高的【郵政法】，想要改名字、必須要立法院通過修法、才算數。
就在台灣郵政揭牌的前三個小時，交通部特別出來召開記者會，說明台灣
郵政改名一切合法。交通部長蔡堆行政院副秘書長陳美伶雖然交通部表示
，立法速度趕不上行政速度，所以就先改了再說。但是到底有沒有權利改
？法界人士不這麼認為。凌見臣律師交通部以屬於一般法的公司法來改名
，但是台灣郵政應該依循的是位階較高，屬於特別法的郵政法。因為特特
別法優於一般法。法務部法律事務司司長林朝松表示，改名後，未來還是
得修郵政法法務部法律事務司司長林朝松立法委員洪秀柱中華郵政改名台
灣郵政，要花費多少？光是員工識別證就有兩萬一千份，加上兩千萬本的
存簿、一千萬張的金融卡，還有三千多台ATM的招牌和電腦程式。另外
加上，將近一萬六千個信箱郵筒、一萬一千多台的大小郵車通通要改招牌
。公司高層估計，要花上七千多萬。不過，員工自行估算通通換可能要花
十億元。未來立院如果沒有通過郵政法修法，這十億元的錢，就等於是白
花了。記者曾馨霈莊志成台北報導。員工關心福利制度、社會大眾更關心
、【台灣郵政】改名、到底有沒有法源依據？對於這個問題、今天各方也
是各說各話。交通部強調、一切都符合公司法；但有法界人士認為、台灣
郵政應該依循的、是位階比較高的【郵政法】，想要改名字、必須要立法
院通過修法、才算數。就在台灣郵政揭牌的前三個小時，交通部特別出來
召開記者會，說明台灣郵政改名一切合法。交通部長蔡堆行政院副秘書長
陳美伶雖然交通部表示，立法速度趕不上行政速度，所以就先改了再說。
但是到底有沒有權利改？法界人士不這麼認為。凌見臣律師交通部以屬於
一般法的公司法來改名，但是台灣郵政應該依循的是位階較高，屬於特別
法的郵政法。因為特特別法優於一般法。法務部法律事務司司長林朝松表
示，改名後，未來還是得修郵政法法務部法律事務司司長林朝松立法委員
洪秀柱中華郵政改名台灣郵政，要花費多少？光是員工識別證就有兩萬一
千份，加上兩千萬本的存簿、一千萬張的金融卡，還有三千多台ATM的
招牌和電腦程式。另外加上，將近一萬六千個信箱郵筒、一萬一千多台的
大小郵車通通要改招牌。公司高層估計，要花上七千多萬。不過，員工自
行估算通通換可能要花十億元。未來立院如果沒有通過郵政法修法，這十
億元的錢，就等於是白花了。記者曾馨霈莊志成台北報導。員工關心福利
制度、社會大眾更關心、【台灣郵政】改名、到底有沒有法源依據？對於
這個問題、今天各方也是各說各話。交通部強調、一切都符合公司法；但
有法界人士認為、台灣郵政應該依循的、是位階比較高的【郵政法】，想
要改名字、必須要立法院通過修法、才算數。就在台灣郵政揭牌的前三個
小時，交通部特別出來召開記者會，說明台灣郵政改名一切合法。交通部
長蔡堆行政院副秘書長陳美伶雖然交通部表示，立法速度趕不上行政速度
，所以就先改了再說。但是到底有沒有權利改？法界人士不這麼認為。凌
見臣律師交通部以屬於一般法的公司法來改名，但是台灣郵政應該依循的
是位階較高，屬於特別法的郵政法。因為特特別法優於一般法。法務部法
律事務司司長林朝松表示，改名後，未來還是得修郵政法法務部法律事務
司司長林朝松立法委員洪秀柱中華郵政改名台灣郵政，要花費多少？光是
員工識別證就有兩萬一千份，加上兩千萬本的存簿、一千萬張的金融卡，
還有三千多台ATM的招牌和電腦程式。另外加上，將近一萬六千個信箱
郵筒、一萬一千多台的大小郵車通通要改招牌。公司高層估計，要花上七
千多萬。不過，員工自行估算通通換可能要花十億元。未來立院如果沒有
通過郵政法修法，這十億元的錢，就等於是白花了。記者曾馨霈莊志成台
北報導。員工關心福利制度、社會大眾更關心、【台灣郵政】改名、到底
有沒有法源依據？對於這個問題、今天各方也是各說各話。交通部強調、
一切都符合公司法；但有法界人士認為、台灣郵政應該依循的、是位階比
較高的【郵政法】，想要改名字、必須要立法院通過修法、才算數。就在
台灣郵政揭牌的前三個小時，交通部特別出來召開記者會，說明台灣郵政
改名一切合法。交通部長蔡堆行政院副秘書長陳美伶雖然交通部表示，立
法速度趕不上行政速度，所以就先改了再說。但是到底有沒有權利改？法
界人士不這麼認為。凌見臣律師交通部以屬於一般法的公司法來改名，但
是台灣郵政應該依循的是位階較高，屬於特別法的郵政法。因為特特別法
優於一般法。法務部法律事務司司長林朝松表示，改名後，未來還是得修
郵政法法務部法律事務司司長林朝松立法委員洪秀柱中華郵政改名台灣郵
政，要花費多少？光是員工識別證就有兩萬一千份，加上兩千萬本的存簿
、一千萬張的金融卡，還有三千多台ATM的招牌和電腦程式。另外加上
，將近一萬六千個信箱郵筒、一萬一千多台的大小郵車通通要改招牌。公
司高層估計，要花上七千多萬。不過，員工自行估算通通換可能要花十億
元。未來立院如果沒有通過郵政法修法，這十億元的錢，就等於是白花了
。記者曾馨霈莊志成台北報導。員工關心福利制度、社會大眾更關心、【
台灣郵政】改名、到底有沒有法源依據？對於這個問題、今天各方也是各
說各話。交通部強調、一切都符合公司法；但有法界人士認為、台灣郵政
應該依循的、是位階比較高的【郵政法】，想要改名字、必須要立法院通
過修法、才算數。就在台灣郵政揭牌的前三個小時，交通部特別出來召開
記者會，說明台灣郵政改名一切合法。交通部長蔡堆行政院副秘書長陳美
伶雖然交通部表示，立法速度趕不上行政速度，所以就先改了再說。但是
到底有沒有權利改？法界人士不這麼認為。凌見臣律師交通部以屬於一般
法的公司法來改名，但是台灣郵政應該依循的是位階較高，屬於特別法的
郵政法。因為特特別法優於一般法。法務部法律事務司司長林朝松表示，
改名後，未來還是得修郵政法法務部法律事務司司長林朝松立法委員洪秀
柱中華郵政改名台灣郵政，要花費多少？光是員工識別證就有兩萬一千份
，加上兩千萬本的存簿、一千萬張的金融卡，還有三千多台ATM的招牌
和電腦程式。另外加上，將近一萬六千個信箱郵筒、一萬一千多台的大小
郵車通通要改招牌。公司高層估計，要花上七千多萬。不過，員工自行估
算通通換可能要花十億元。未來立院如果沒有通過郵政法修法，這十億元
的錢，就等於是白花了。記者曾馨霈莊志成台北報導。員工關心福利制度
、社會大眾更關心、【台灣郵政】改名、到底有沒有法源依據？對於這個
問題、今天各方也是各說各話。交通部強調、一切都符合公司法；但有法
界人士認為、台灣郵政應該依循的、是位階比較高的【郵政法】，想要改
名字、必須要立法院通過修法、才算數。就在台灣郵政揭牌的前三個小時
，交通部特別出來召開記者會，說明台灣郵政改名一切合法。交通部長蔡
堆行政院副秘書長陳美伶雖然交通部表示，立法速度趕不上行政速度，所
以就先改了再說。但是到底有沒有權利改？法界人士不這麼認為。凌見臣
律師交通部以屬於一般法的公司法來改名，但是台灣郵政應該依循的是位
階較高，屬於特別法的郵政法。因為特特別法優於一般法。法務部法律事
務司司長林朝松表示，改名後，未來還是得修郵政法法務部法律事務司司
長林朝松立法委員洪秀柱中華郵政改名台灣郵政，要花費多少？光是員工
識別證就有兩萬一千份，加上兩千萬本的存簿、一千萬張的金融卡，還有
三千多台ATM的招牌和電腦程式。另外加上，將近一萬六千個信箱郵筒
、一萬一千多台的大小郵車通通要改招牌。公司高層估計，要花上七千多
萬。不過，員工自行估算通通換可能要花十億元。未來立院如果沒有通過
郵政法修法，這十億元的錢，就等於是白花了。記者曾馨霈莊志成台北報
導。
