年關近了，在台北縣卻傳出,有街友只能靠吃餿水過活，政府單位這幾年
也發現，街友有年輕化的趨勢，很多人可能認為他們是好吃懶做，但根據
創世基金會統計，有六成街友都是找不到工作才流浪街頭，其實只要有工
作，他們也很願意去工作。畫面中的地點是在台北縣中和，放在路邊的五
個廚餘桶，到了中午，就有街友來這裡找食物，一個一個拿起來看，打開
來聞，每一塑膠袋，都是他們下一餐的希望。鏡頭轉到台中的公園，下午
三點多，還是上班時間，街友三三兩兩坐在石頭上喝酒聊天，這幾年，街
友年輕化的趨勢越來越明顯，這樣的問題，政府相關單位也了解。街友流
浪街頭，社會當他們是問題，很多人也認為他們就是好吃懶做，但根據創
世基金會的統計，有六成的街友，都是因為失業才流落街頭。舉著牌子，
跟阿勇一起，站在人來人往捷運站前面的，都是街友，時薪100塊錢、
每天要站8個小時，街友搶著做。有工作就能賺點生活費，雖然只是臨時
工，街友們依舊心存感謝，提供工作機會的是更生保護會，運用緩起訴的
處分金，請街友在重要路口進行法治宣導，合作下來發現，街友並不像社
會想得那麼糟。轉介工作的創世基金會表示，很多街友工作意願都很高，
無奈就是沒有就業機會，街友的問題背後也反映著社會結構，也希望社會
大眾能摒除成見，街友其實很願意用自己的力量再站起來。年關近了，在
台北縣卻傳出,有街友只能靠吃餿水過活，政府單位這幾年也發現，街友
有年輕化的趨勢，很多人可能認為他們是好吃懶做，但根據創世基金會統
計，有六成街友都是找不到工作才流浪街頭，其實只要有工作，他們也很
願意去工作。畫面中的地點是在台北縣中和，放在路邊的五個廚餘桶，到
了中午，就有街友來這裡找食物，一個一個拿起來看，打開來聞，每一塑
膠袋，都是他們下一餐的希望。鏡頭轉到台中的公園，下午三點多，還是
上班時間，街友三三兩兩坐在石頭上喝酒聊天，這幾年，街友年輕化的趨
勢越來越明顯，這樣的問題，政府相關單位也了解。街友流浪街頭，社會
當他們是問題，很多人也認為他們就是好吃懶做，但根據創世基金會的統
計，有六成的街友，都是因為失業才流落街頭。舉著牌子，跟阿勇一起，
站在人來人往捷運站前面的，都是街友，時薪100塊錢、每天要站8個
小時，街友搶著做。有工作就能賺點生活費，雖然只是臨時工，街友們依
舊心存感謝，提供工作機會的是更生保護會，運用緩起訴的處分金，請街
友在重要路口進行法治宣導，合作下來發現，街友並不像社會想得那麼糟
。轉介工作的創世基金會表示，很多街友工作意願都很高，無奈就是沒有
就業機會，街友的問題背後也反映著社會結構，也希望社會大眾能摒除成
見，街友其實很願意用自己的力量再站起來。年關近了，在台北縣卻傳出
,有街友只能靠吃餿水過活，政府單位這幾年也發現，街友有年輕化的趨
勢，很多人可能認為他們是好吃懶做，但根據創世基金會統計，有六成街
友都是找不到工作才流浪街頭，其實只要有工作，他們也很願意去工作。
畫面中的地點是在台北縣中和，放在路邊的五個廚餘桶，到了中午，就有
街友來這裡找食物，一個一個拿起來看，打開來聞，每一塑膠袋，都是他
們下一餐的希望。鏡頭轉到台中的公園，下午三點多，還是上班時間，街
友三三兩兩坐在石頭上喝酒聊天，這幾年，街友年輕化的趨勢越來越明顯
，這樣的問題，政府相關單位也了解。街友流浪街頭，社會當他們是問題
，很多人也認為他們就是好吃懶做，但根據創世基金會的統計，有六成的
街友，都是因為失業才流落街頭。舉著牌子，跟阿勇一起，站在人來人往
捷運站前面的，都是街友，時薪100塊錢、每天要站8個小時，街友搶
著做。有工作就能賺點生活費，雖然只是臨時工，街友們依舊心存感謝，
提供工作機會的是更生保護會，運用緩起訴的處分金，請街友在重要路口
進行法治宣導，合作下來發現，街友並不像社會想得那麼糟。轉介工作的
創世基金會表示，很多街友工作意願都很高，無奈就是沒有就業機會，街
友的問題背後也反映著社會結構，也希望社會大眾能摒除成見，街友其實
很願意用自己的力量再站起來。年關近了，在台北縣卻傳出,有街友只能
靠吃餿水過活，政府單位這幾年也發現，街友有年輕化的趨勢，很多人可
能認為他們是好吃懶做，但根據創世基金會統計，有六成街友都是找不到
工作才流浪街頭，其實只要有工作，他們也很願意去工作。畫面中的地點
是在台北縣中和，放在路邊的五個廚餘桶，到了中午，就有街友來這裡找
食物，一個一個拿起來看，打開來聞，每一塑膠袋，都是他們下一餐的希
望。鏡頭轉到台中的公園，下午三點多，還是上班時間，街友三三兩兩坐
在石頭上喝酒聊天，這幾年，街友年輕化的趨勢越來越明顯，這樣的問題
，政府相關單位也了解。街友流浪街頭，社會當他們是問題，很多人也認
為他們就是好吃懶做，但根據創世基金會的統計，有六成的街友，都是因
為失業才流落街頭。舉著牌子，跟阿勇一起，站在人來人往捷運站前面的
，都是街友，時薪100塊錢、每天要站8個小時，街友搶著做。有工作
就能賺點生活費，雖然只是臨時工，街友們依舊心存感謝，提供工作機會
的是更生保護會，運用緩起訴的處分金，請街友在重要路口進行法治宣導
，合作下來發現，街友並不像社會想得那麼糟。轉介工作的創世基金會表
示，很多街友工作意願都很高，無奈就是沒有就業機會，街友的問題背後
也反映著社會結構，也希望社會大眾能摒除成見，街友其實很願意用自己
的力量再站起來。年關近了，在台北縣卻傳出,有街友只能靠吃餿水過活
，政府單位這幾年也發現，街友有年輕化的趨勢，很多人可能認為他們是
好吃懶做，但根據創世基金會統計，有六成街友都是找不到工作才流浪街
頭，其實只要有工作，他們也很願意去工作。畫面中的地點是在台北縣中
和，放在路邊的五個廚餘桶，到了中午，就有街友來這裡找食物，一個一
個拿起來看，打開來聞，每一塑膠袋，都是他們下一餐的希望。鏡頭轉到
台中的公園，下午三點多，還是上班時間，街友三三兩兩坐在石頭上喝酒
聊天，這幾年，街友年輕化的趨勢越來越明顯，這樣的問題，政府相關單
位也了解。街友流浪街頭，社會當他們是問題，很多人也認為他們就是好
吃懶做，但根據創世基金會的統計，有六成的街友，都是因為失業才流落
街頭。舉著牌子，跟阿勇一起，站在人來人往捷運站前面的，都是街友，
時薪100塊錢、每天要站8個小時，街友搶著做。有工作就能賺點生活
費，雖然只是臨時工，街友們依舊心存感謝，提供工作機會的是更生保護
會，運用緩起訴的處分金，請街友在重要路口進行法治宣導，合作下來發
現，街友並不像社會想得那麼糟。轉介工作的創世基金會表示，很多街友
工作意願都很高，無奈就是沒有就業機會，街友的問題背後也反映著社會
結構，也希望社會大眾能摒除成見，街友其實很願意用自己的力量再站起
來。年關近了，在台北縣卻傳出,有街友只能靠吃餿水過活，政府單位這
幾年也發現，街友有年輕化的趨勢，很多人可能認為他們是好吃懶做，但
根據創世基金會統計，有六成街友都是找不到工作才流浪街頭，其實只要
有工作，他們也很願意去工作。畫面中的地點是在台北縣中和，放在路邊
的五個廚餘桶，到了中午，就有街友來這裡找食物，一個一個拿起來看，
打開來聞，每一塑膠袋，都是他們下一餐的希望。鏡頭轉到台中的公園，
下午三點多，還是上班時間，街友三三兩兩坐在石頭上喝酒聊天，這幾年
，街友年輕化的趨勢越來越明顯，這樣的問題，政府相關單位也了解。街
友流浪街頭，社會當他們是問題，很多人也認為他們就是好吃懶做，但根
據創世基金會的統計，有六成的街友，都是因為失業才流落街頭。舉著牌
子，跟阿勇一起，站在人來人往捷運站前面的，都是街友，時薪100塊
錢、每天要站8個小時，街友搶著做。有工作就能賺點生活費，雖然只是
臨時工，街友們依舊心存感謝，提供工作機會的是更生保護會，運用緩起
訴的處分金，請街友在重要路口進行法治宣導，合作下來發現，街友並不
像社會想得那麼糟。轉介工作的創世基金會表示，很多街友工作意願都很
高，無奈就是沒有就業機會，街友的問題背後也反映著社會結構，也希望
社會大眾能摒除成見，街友其實很願意用自己的力量再站起來。年關近了
，在台北縣卻傳出,有街友只能靠吃餿水過活，政府單位這幾年也發現，
街友有年輕化的趨勢，很多人可能認為他們是好吃懶做，但根據創世基金
會統計，有六成街友都是找不到工作才流浪街頭，其實只要有工作，他們
也很願意去工作。畫面中的地點是在台北縣中和，放在路邊的五個廚餘桶
，到了中午，就有街友來這裡找食物，一個一個拿起來看，打開來聞，每
一塑膠袋，都是他們下一餐的希望。鏡頭轉到台中的公園，下午三點多，
還是上班時間，街友三三兩兩坐在石頭上喝酒聊天，這幾年，街友年輕化
的趨勢越來越明顯，這樣的問題，政府相關單位也了解。街友流浪街頭，
社會當他們是問題，很多人也認為他們就是好吃懶做，但根據創世基金會
的統計，有六成的街友，都是因為失業才流落街頭。舉著牌子，跟阿勇一
起，站在人來人往捷運站前面的，都是街友，時薪100塊錢、每天要站
8個小時，街友搶著做。有工作就能賺點生活費，雖然只是臨時工，街友
們依舊心存感謝，提供工作機會的是更生保護會，運用緩起訴的處分金，
請街友在重要路口進行法治宣導，合作下來發現，街友並不像社會想得那
麼糟。轉介工作的創世基金會表示，很多街友工作意願都很高，無奈就是
沒有就業機會，街友的問題背後也反映著社會結構，也希望社會大眾能摒
除成見，街友其實很願意用自己的力量再站起來。
