另外一個爭議性話題，主角是風波不斷的教科書。今年是【南京大屠殺】
【七十週年】，但是最新版本的、【翰林版】高中歷史課本、卻直接跳過
這一段殘酷的歷史、沒有任何一張照片、連一句話也沒提。這樣的編排、
讓很多歷史老師不以為然，也有學生表示、歷史史實不應該被意識形態抹
殺。不過、編寫課本的成大教授、今天特別澄清、她沒有任何政治考量。
透過美國早年製作的紀錄片，呈現出七十年前南京大屠殺殘酷的影像和照
片，峰火連天之外，日軍攻占南京城後，無情屠殺手無寸鐵的南京市民，
連小嬰兒和懷孕婦女都沒放過，姦淫虜掠慘不忍睹，甚至還集體活埋。而
這張照片，是日軍高高舉起武士刀，正要砍下跪在地上的南京市民，過去
許多人都在歷史課本中讀過。不過最新翰林版高中歷史課本，直接跳過南
京大屠殺，沒有任何一張照片，連課文內容都沒提。相較之下，【南一】
版本，課文寫著，日軍為了打擊中國扺抗意志，攻陷南京後，進行慘無人
道的【南京大屠殺】。還附上當時日本報紙剪報，標題是【百人斬超記錄
】，兩名日本軍人進行【百人斬競爭】砍頭比賽。而【三民】版本，也用
了同一張照片，圖說是二位日軍少尉在南京比賽殺人，記錄為105與1
06，但因不知誰先達到100人，因此約定明日再比。【龍騰】版本課
文，則記載日軍占領南京後隨即展開大屠殺，凌虐殺害約30萬名降軍和
百姓，是現代戰爭史上，令人髮指的一大暴行。照片則是一群日軍正帶著
冷酷的表情，將南京民眾活埋【康熹】版本則沒有照片，只在課文中敘述
，日本攻下南京後，對南京無辜人民展開【毫無人性】的【血腥大屠殺】
，遇難人數至今仍有爭議，但遺留下來的照片影像等【史實】卻【斑斑可
考】，無法遮掩其屠殺平民的事實。但翰林版本忽略了這一段歷史，讓不
少讀過的人很錯愕但負責編課本的成大教授卻表示，這個版本已經通過國
立編譯館審查，而且翰林版國中課本就教過，所以高中課本就不再重複蘇
老師強調沒有因為政治立場影響編寫，不過這段血淋淋的歷史，中國估計
至少有三十萬南京市民慘死，卻在翰林版本的高中歷史課本中，消失不見
。另外一個爭議性話題，主角是風波不斷的教科書。今年是【南京大屠殺
】【七十週年】，但是最新版本的、【翰林版】高中歷史課本、卻直接跳
過這一段殘酷的歷史、沒有任何一張照片、連一句話也沒提。這樣的編排
、讓很多歷史老師不以為然，也有學生表示、歷史史實不應該被意識形態
抹殺。不過、編寫課本的成大教授、今天特別澄清、她沒有任何政治考量
。透過美國早年製作的紀錄片，呈現出七十年前南京大屠殺殘酷的影像和
照片，峰火連天之外，日軍攻占南京城後，無情屠殺手無寸鐵的南京市民
，連小嬰兒和懷孕婦女都沒放過，姦淫虜掠慘不忍睹，甚至還集體活埋。
而這張照片，是日軍高高舉起武士刀，正要砍下跪在地上的南京市民，過
去許多人都在歷史課本中讀過。不過最新翰林版高中歷史課本，直接跳過
南京大屠殺，沒有任何一張照片，連課文內容都沒提。相較之下，【南一
】版本，課文寫著，日軍為了打擊中國扺抗意志，攻陷南京後，進行慘無
人道的【南京大屠殺】。還附上當時日本報紙剪報，標題是【百人斬超記
錄】，兩名日本軍人進行【百人斬競爭】砍頭比賽。而【三民】版本，也
用了同一張照片，圖說是二位日軍少尉在南京比賽殺人，記錄為105與
106，但因不知誰先達到100人，因此約定明日再比。【龍騰】版本
課文，則記載日軍占領南京後隨即展開大屠殺，凌虐殺害約30萬名降軍
和百姓，是現代戰爭史上，令人髮指的一大暴行。照片則是一群日軍正帶
著冷酷的表情，將南京民眾活埋【康熹】版本則沒有照片，只在課文中敘
述，日本攻下南京後，對南京無辜人民展開【毫無人性】的【血腥大屠殺
】，遇難人數至今仍有爭議，但遺留下來的照片影像等【史實】卻【斑斑
可考】，無法遮掩其屠殺平民的事實。但翰林版本忽略了這一段歷史，讓
不少讀過的人很錯愕但負責編課本的成大教授卻表示，這個版本已經通過
國立編譯館審查，而且翰林版國中課本就教過，所以高中課本就不再重複
蘇老師強調沒有因為政治立場影響編寫，不過這段血淋淋的歷史，中國估
計至少有三十萬南京市民慘死，卻在翰林版本的高中歷史課本中，消失不
見。另外一個爭議性話題，主角是風波不斷的教科書。今年是【南京大屠
殺】【七十週年】，但是最新版本的、【翰林版】高中歷史課本、卻直接
跳過這一段殘酷的歷史、沒有任何一張照片、連一句話也沒提。這樣的編
排、讓很多歷史老師不以為然，也有學生表示、歷史史實不應該被意識形
態抹殺。不過、編寫課本的成大教授、今天特別澄清、她沒有任何政治考
量。透過美國早年製作的紀錄片，呈現出七十年前南京大屠殺殘酷的影像
和照片，峰火連天之外，日軍攻占南京城後，無情屠殺手無寸鐵的南京市
民，連小嬰兒和懷孕婦女都沒放過，姦淫虜掠慘不忍睹，甚至還集體活埋
。而這張照片，是日軍高高舉起武士刀，正要砍下跪在地上的南京市民，
過去許多人都在歷史課本中讀過。不過最新翰林版高中歷史課本，直接跳
過南京大屠殺，沒有任何一張照片，連課文內容都沒提。相較之下，【南
一】版本，課文寫著，日軍為了打擊中國扺抗意志，攻陷南京後，進行慘
無人道的【南京大屠殺】。還附上當時日本報紙剪報，標題是【百人斬超
記錄】，兩名日本軍人進行【百人斬競爭】砍頭比賽。而【三民】版本，
也用了同一張照片，圖說是二位日軍少尉在南京比賽殺人，記錄為105
與106，但因不知誰先達到100人，因此約定明日再比。【龍騰】版
本課文，則記載日軍占領南京後隨即展開大屠殺，凌虐殺害約30萬名降
軍和百姓，是現代戰爭史上，令人髮指的一大暴行。照片則是一群日軍正
帶著冷酷的表情，將南京民眾活埋【康熹】版本則沒有照片，只在課文中
敘述，日本攻下南京後，對南京無辜人民展開【毫無人性】的【血腥大屠
殺】，遇難人數至今仍有爭議，但遺留下來的照片影像等【史實】卻【斑
斑可考】，無法遮掩其屠殺平民的事實。但翰林版本忽略了這一段歷史，
讓不少讀過的人很錯愕但負責編課本的成大教授卻表示，這個版本已經通
過國立編譯館審查，而且翰林版國中課本就教過，所以高中課本就不再重
複蘇老師強調沒有因為政治立場影響編寫，不過這段血淋淋的歷史，中國
估計至少有三十萬南京市民慘死，卻在翰林版本的高中歷史課本中，消失
不見。另外一個爭議性話題，主角是風波不斷的教科書。今年是【南京大
屠殺】【七十週年】，但是最新版本的、【翰林版】高中歷史課本、卻直
接跳過這一段殘酷的歷史、沒有任何一張照片、連一句話也沒提。這樣的
編排、讓很多歷史老師不以為然，也有學生表示、歷史史實不應該被意識
形態抹殺。不過、編寫課本的成大教授、今天特別澄清、她沒有任何政治
考量。透過美國早年製作的紀錄片，呈現出七十年前南京大屠殺殘酷的影
像和照片，峰火連天之外，日軍攻占南京城後，無情屠殺手無寸鐵的南京
市民，連小嬰兒和懷孕婦女都沒放過，姦淫虜掠慘不忍睹，甚至還集體活
埋。而這張照片，是日軍高高舉起武士刀，正要砍下跪在地上的南京市民
，過去許多人都在歷史課本中讀過。不過最新翰林版高中歷史課本，直接
跳過南京大屠殺，沒有任何一張照片，連課文內容都沒提。相較之下，【
南一】版本，課文寫著，日軍為了打擊中國扺抗意志，攻陷南京後，進行
慘無人道的【南京大屠殺】。還附上當時日本報紙剪報，標題是【百人斬
超記錄】，兩名日本軍人進行【百人斬競爭】砍頭比賽。而【三民】版本
，也用了同一張照片，圖說是二位日軍少尉在南京比賽殺人，記錄為10
5與106，但因不知誰先達到100人，因此約定明日再比。【龍騰】
版本課文，則記載日軍占領南京後隨即展開大屠殺，凌虐殺害約30萬名
降軍和百姓，是現代戰爭史上，令人髮指的一大暴行。照片則是一群日軍
正帶著冷酷的表情，將南京民眾活埋【康熹】版本則沒有照片，只在課文
中敘述，日本攻下南京後，對南京無辜人民展開【毫無人性】的【血腥大
屠殺】，遇難人數至今仍有爭議，但遺留下來的照片影像等【史實】卻【
斑斑可考】，無法遮掩其屠殺平民的事實。但翰林版本忽略了這一段歷史
，讓不少讀過的人很錯愕但負責編課本的成大教授卻表示，這個版本已經
通過國立編譯館審查，而且翰林版國中課本就教過，所以高中課本就不再
重複蘇老師強調沒有因為政治立場影響編寫，不過這段血淋淋的歷史，中
國估計至少有三十萬南京市民慘死，卻在翰林版本的高中歷史課本中，消
失不見。另外一個爭議性話題，主角是風波不斷的教科書。今年是【南京
大屠殺】【七十週年】，但是最新版本的、【翰林版】高中歷史課本、卻
直接跳過這一段殘酷的歷史、沒有任何一張照片、連一句話也沒提。這樣
的編排、讓很多歷史老師不以為然，也有學生表示、歷史史實不應該被意
識形態抹殺。不過、編寫課本的成大教授、今天特別澄清、她沒有任何政
治考量。透過美國早年製作的紀錄片，呈現出七十年前南京大屠殺殘酷的
影像和照片，峰火連天之外，日軍攻占南京城後，無情屠殺手無寸鐵的南
京市民，連小嬰兒和懷孕婦女都沒放過，姦淫虜掠慘不忍睹，甚至還集體
活埋。而這張照片，是日軍高高舉起武士刀，正要砍下跪在地上的南京市
民，過去許多人都在歷史課本中讀過。不過最新翰林版高中歷史課本，直
接跳過南京大屠殺，沒有任何一張照片，連課文內容都沒提。相較之下，
【南一】版本，課文寫著，日軍為了打擊中國扺抗意志，攻陷南京後，進
行慘無人道的【南京大屠殺】。還附上當時日本報紙剪報，標題是【百人
斬超記錄】，兩名日本軍人進行【百人斬競爭】砍頭比賽。而【三民】版
本，也用了同一張照片，圖說是二位日軍少尉在南京比賽殺人，記錄為1
05與106，但因不知誰先達到100人，因此約定明日再比。【龍騰
】版本課文，則記載日軍占領南京後隨即展開大屠殺，凌虐殺害約30萬
名降軍和百姓，是現代戰爭史上，令人髮指的一大暴行。照片則是一群日
軍正帶著冷酷的表情，將南京民眾活埋【康熹】版本則沒有照片，只在課
文中敘述，日本攻下南京後，對南京無辜人民展開【毫無人性】的【血腥
大屠殺】，遇難人數至今仍有爭議，但遺留下來的照片影像等【史實】卻
【斑斑可考】，無法遮掩其屠殺平民的事實。但翰林版本忽略了這一段歷
史，讓不少讀過的人很錯愕但負責編課本的成大教授卻表示，這個版本已
經通過國立編譯館審查，而且翰林版國中課本就教過，所以高中課本就不
再重複蘇老師強調沒有因為政治立場影響編寫，不過這段血淋淋的歷史，
中國估計至少有三十萬南京市民慘死，卻在翰林版本的高中歷史課本中，
消失不見。另外一個爭議性話題，主角是風波不斷的教科書。今年是【南
京大屠殺】【七十週年】，但是最新版本的、【翰林版】高中歷史課本、
卻直接跳過這一段殘酷的歷史、沒有任何一張照片、連一句話也沒提。這
樣的編排、讓很多歷史老師不以為然，也有學生表示、歷史史實不應該被
意識形態抹殺。不過、編寫課本的成大教授、今天特別澄清、她沒有任何
政治考量。透過美國早年製作的紀錄片，呈現出七十年前南京大屠殺殘酷
的影像和照片，峰火連天之外，日軍攻占南京城後，無情屠殺手無寸鐵的
南京市民，連小嬰兒和懷孕婦女都沒放過，姦淫虜掠慘不忍睹，甚至還集
體活埋。而這張照片，是日軍高高舉起武士刀，正要砍下跪在地上的南京
市民，過去許多人都在歷史課本中讀過。不過最新翰林版高中歷史課本，
直接跳過南京大屠殺，沒有任何一張照片，連課文內容都沒提。相較之下
，【南一】版本，課文寫著，日軍為了打擊中國扺抗意志，攻陷南京後，
進行慘無人道的【南京大屠殺】。還附上當時日本報紙剪報，標題是【百
人斬超記錄】，兩名日本軍人進行【百人斬競爭】砍頭比賽。而【三民】
版本，也用了同一張照片，圖說是二位日軍少尉在南京比賽殺人，記錄為
105與106，但因不知誰先達到100人，因此約定明日再比。【龍
騰】版本課文，則記載日軍占領南京後隨即展開大屠殺，凌虐殺害約30
萬名降軍和百姓，是現代戰爭史上，令人髮指的一大暴行。照片則是一群
日軍正帶著冷酷的表情，將南京民眾活埋【康熹】版本則沒有照片，只在
課文中敘述，日本攻下南京後，對南京無辜人民展開【毫無人性】的【血
腥大屠殺】，遇難人數至今仍有爭議，但遺留下來的照片影像等【史實】
卻【斑斑可考】，無法遮掩其屠殺平民的事實。但翰林版本忽略了這一段
歷史，讓不少讀過的人很錯愕但負責編課本的成大教授卻表示，這個版本
已經通過國立編譯館審查，而且翰林版國中課本就教過，所以高中課本就
不再重複蘇老師強調沒有因為政治立場影響編寫，不過這段血淋淋的歷史
，中國估計至少有三十萬南京市民慘死，卻在翰林版本的高中歷史課本中
，消失不見。另外一個爭議性話題，主角是風波不斷的教科書。今年是【
南京大屠殺】【七十週年】，但是最新版本的、【翰林版】高中歷史課本
、卻直接跳過這一段殘酷的歷史、沒有任何一張照片、連一句話也沒提。
這樣的編排、讓很多歷史老師不以為然，也有學生表示、歷史史實不應該
被意識形態抹殺。不過、編寫課本的成大教授、今天特別澄清、她沒有任
何政治考量。透過美國早年製作的紀錄片，呈現出七十年前南京大屠殺殘
酷的影像和照片，峰火連天之外，日軍攻占南京城後，無情屠殺手無寸鐵
的南京市民，連小嬰兒和懷孕婦女都沒放過，姦淫虜掠慘不忍睹，甚至還
集體活埋。而這張照片，是日軍高高舉起武士刀，正要砍下跪在地上的南
京市民，過去許多人都在歷史課本中讀過。不過最新翰林版高中歷史課本
，直接跳過南京大屠殺，沒有任何一張照片，連課文內容都沒提。相較之
下，【南一】版本，課文寫著，日軍為了打擊中國扺抗意志，攻陷南京後
，進行慘無人道的【南京大屠殺】。還附上當時日本報紙剪報，標題是【
百人斬超記錄】，兩名日本軍人進行【百人斬競爭】砍頭比賽。而【三民
】版本，也用了同一張照片，圖說是二位日軍少尉在南京比賽殺人，記錄
為105與106，但因不知誰先達到100人，因此約定明日再比。【
龍騰】版本課文，則記載日軍占領南京後隨即展開大屠殺，凌虐殺害約3
0萬名降軍和百姓，是現代戰爭史上，令人髮指的一大暴行。照片則是一
群日軍正帶著冷酷的表情，將南京民眾活埋【康熹】版本則沒有照片，只
在課文中敘述，日本攻下南京後，對南京無辜人民展開【毫無人性】的【
血腥大屠殺】，遇難人數至今仍有爭議，但遺留下來的照片影像等【史實
】卻【斑斑可考】，無法遮掩其屠殺平民的事實。但翰林版本忽略了這一
段歷史，讓不少讀過的人很錯愕但負責編課本的成大教授卻表示，這個版
本已經通過國立編譯館審查，而且翰林版國中課本就教過，所以高中課本
就不再重複蘇老師強調沒有因為政治立場影響編寫，不過這段血淋淋的歷
史，中國估計至少有三十萬南京市民慘死，卻在翰林版本的高中歷史課本
中，消失不見。另外一個爭議性話題，主角是風波不斷的教科書。今年是
【南京大屠殺】【七十週年】，但是最新版本的、【翰林版】高中歷史課
本、卻直接跳過這一段殘酷的歷史、沒有任何一張照片、連一句話也沒提
。這樣的編排、讓很多歷史老師不以為然，也有學生表示、歷史史實不應
該被意識形態抹殺。不過、編寫課本的成大教授、今天特別澄清、她沒有
任何政治考量。透過美國早年製作的紀錄片，呈現出七十年前南京大屠殺
殘酷的影像和照片，峰火連天之外，日軍攻占南京城後，無情屠殺手無寸
鐵的南京市民，連小嬰兒和懷孕婦女都沒放過，姦淫虜掠慘不忍睹，甚至
還集體活埋。而這張照片，是日軍高高舉起武士刀，正要砍下跪在地上的
南京市民，過去許多人都在歷史課本中讀過。不過最新翰林版高中歷史課
本，直接跳過南京大屠殺，沒有任何一張照片，連課文內容都沒提。相較
之下，【南一】版本，課文寫著，日軍為了打擊中國扺抗意志，攻陷南京
後，進行慘無人道的【南京大屠殺】。還附上當時日本報紙剪報，標題是
【百人斬超記錄】，兩名日本軍人進行【百人斬競爭】砍頭比賽。而【三
民】版本，也用了同一張照片，圖說是二位日軍少尉在南京比賽殺人，記
錄為105與106，但因不知誰先達到100人，因此約定明日再比。
【龍騰】版本課文，則記載日軍占領南京後隨即展開大屠殺，凌虐殺害約
30萬名降軍和百姓，是現代戰爭史上，令人髮指的一大暴行。照片則是
一群日軍正帶著冷酷的表情，將南京民眾活埋【康熹】版本則沒有照片，
只在課文中敘述，日本攻下南京後，對南京無辜人民展開【毫無人性】的
【血腥大屠殺】，遇難人數至今仍有爭議，但遺留下來的照片影像等【史
實】卻【斑斑可考】，無法遮掩其屠殺平民的事實。但翰林版本忽略了這
一段歷史，讓不少讀過的人很錯愕但負責編課本的成大教授卻表示，這個
版本已經通過國立編譯館審查，而且翰林版國中課本就教過，所以高中課
本就不再重複蘇老師強調沒有因為政治立場影響編寫，不過這段血淋淋的
歷史，中國估計至少有三十萬南京市民慘死，卻在翰林版本的高中歷史課
本中，消失不見。另外一個爭議性話題，主角是風波不斷的教科書。今年
是【南京大屠殺】【七十週年】，但是最新版本的、【翰林版】高中歷史
課本、卻直接跳過這一段殘酷的歷史、沒有任何一張照片、連一句話也沒
提。這樣的編排、讓很多歷史老師不以為然，也有學生表示、歷史史實不
應該被意識形態抹殺。不過、編寫課本的成大教授、今天特別澄清、她沒
有任何政治考量。透過美國早年製作的紀錄片，呈現出七十年前南京大屠
殺殘酷的影像和照片，峰火連天之外，日軍攻占南京城後，無情屠殺手無
寸鐵的南京市民，連小嬰兒和懷孕婦女都沒放過，姦淫虜掠慘不忍睹，甚
至還集體活埋。而這張照片，是日軍高高舉起武士刀，正要砍下跪在地上
的南京市民，過去許多人都在歷史課本中讀過。不過最新翰林版高中歷史
課本，直接跳過南京大屠殺，沒有任何一張照片，連課文內容都沒提。相
較之下，【南一】版本，課文寫著，日軍為了打擊中國扺抗意志，攻陷南
京後，進行慘無人道的【南京大屠殺】。還附上當時日本報紙剪報，標題
是【百人斬超記錄】，兩名日本軍人進行【百人斬競爭】砍頭比賽。而【
三民】版本，也用了同一張照片，圖說是二位日軍少尉在南京比賽殺人，
記錄為105與106，但因不知誰先達到100人，因此約定明日再比
。【龍騰】版本課文，則記載日軍占領南京後隨即展開大屠殺，凌虐殺害
約30萬名降軍和百姓，是現代戰爭史上，令人髮指的一大暴行。照片則
是一群日軍正帶著冷酷的表情，將南京民眾活埋【康熹】版本則沒有照片
，只在課文中敘述，日本攻下南京後，對南京無辜人民展開【毫無人性】
的【血腥大屠殺】，遇難人數至今仍有爭議，但遺留下來的照片影像等【
史實】卻【斑斑可考】，無法遮掩其屠殺平民的事實。但翰林版本忽略了
這一段歷史，讓不少讀過的人很錯愕但負責編課本的成大教授卻表示，這
個版本已經通過國立編譯館審查，而且翰林版國中課本就教過，所以高中
課本就不再重複蘇老師強調沒有因為政治立場影響編寫，不過這段血淋淋
的歷史，中國估計至少有三十萬南京市民慘死，卻在翰林版本的高中歷史
課本中，消失不見。另外一個爭議性話題，主角是風波不斷的教科書。今
年是【南京大屠殺】【七十週年】，但是最新版本的、【翰林版】高中歷
史課本、卻直接跳過這一段殘酷的歷史、沒有任何一張照片、連一句話也
沒提。這樣的編排、讓很多歷史老師不以為然，也有學生表示、歷史史實
不應該被意識形態抹殺。不過、編寫課本的成大教授、今天特別澄清、她
沒有任何政治考量。透過美國早年製作的紀錄片，呈現出七十年前南京大
屠殺殘酷的影像和照片，峰火連天之外，日軍攻占南京城後，無情屠殺手
無寸鐵的南京市民，連小嬰兒和懷孕婦女都沒放過，姦淫虜掠慘不忍睹，
甚至還集體活埋。而這張照片，是日軍高高舉起武士刀，正要砍下跪在地
上的南京市民，過去許多人都在歷史課本中讀過。不過最新翰林版高中歷
史課本，直接跳過南京大屠殺，沒有任何一張照片，連課文內容都沒提。
相較之下，【南一】版本，課文寫著，日軍為了打擊中國扺抗意志，攻陷
南京後，進行慘無人道的【南京大屠殺】。還附上當時日本報紙剪報，標
題是【百人斬超記錄】，兩名日本軍人進行【百人斬競爭】砍頭比賽。而
【三民】版本，也用了同一張照片，圖說是二位日軍少尉在南京比賽殺人
，記錄為105與106，但因不知誰先達到100人，因此約定明日再
比。【龍騰】版本課文，則記載日軍占領南京後隨即展開大屠殺，凌虐殺
害約30萬名降軍和百姓，是現代戰爭史上，令人髮指的一大暴行。照片
則是一群日軍正帶著冷酷的表情，將南京民眾活埋【康熹】版本則沒有照
片，只在課文中敘述，日本攻下南京後，對南京無辜人民展開【毫無人性
】的【血腥大屠殺】，遇難人數至今仍有爭議，但遺留下來的照片影像等
【史實】卻【斑斑可考】，無法遮掩其屠殺平民的事實。但翰林版本忽略
了這一段歷史，讓不少讀過的人很錯愕但負責編課本的成大教授卻表示，
這個版本已經通過國立編譯館審查，而且翰林版國中課本就教過，所以高
中課本就不再重複蘇老師強調沒有因為政治立場影響編寫，不過這段血淋
淋的歷史，中國估計至少有三十萬南京市民慘死，卻在翰林版本的高中歷
史課本中，消失不見。另外一個爭議性話題，主角是風波不斷的教科書。
今年是【南京大屠殺】【七十週年】，但是最新版本的、【翰林版】高中
歷史課本、卻直接跳過這一段殘酷的歷史、沒有任何一張照片、連一句話
也沒提。這樣的編排、讓很多歷史老師不以為然，也有學生表示、歷史史
實不應該被意識形態抹殺。不過、編寫課本的成大教授、今天特別澄清、
她沒有任何政治考量。透過美國早年製作的紀錄片，呈現出七十年前南京
大屠殺殘酷的影像和照片，峰火連天之外，日軍攻占南京城後，無情屠殺
手無寸鐵的南京市民，連小嬰兒和懷孕婦女都沒放過，姦淫虜掠慘不忍睹
，甚至還集體活埋。而這張照片，是日軍高高舉起武士刀，正要砍下跪在
地上的南京市民，過去許多人都在歷史課本中讀過。不過最新翰林版高中
歷史課本，直接跳過南京大屠殺，沒有任何一張照片，連課文內容都沒提
。相較之下，【南一】版本，課文寫著，日軍為了打擊中國扺抗意志，攻
陷南京後，進行慘無人道的【南京大屠殺】。還附上當時日本報紙剪報，
標題是【百人斬超記錄】，兩名日本軍人進行【百人斬競爭】砍頭比賽。
而【三民】版本，也用了同一張照片，圖說是二位日軍少尉在南京比賽殺
人，記錄為105與106，但因不知誰先達到100人，因此約定明日
再比。【龍騰】版本課文，則記載日軍占領南京後隨即展開大屠殺，凌虐
殺害約30萬名降軍和百姓，是現代戰爭史上，令人髮指的一大暴行。照
片則是一群日軍正帶著冷酷的表情，將南京民眾活埋【康熹】版本則沒有
照片，只在課文中敘述，日本攻下南京後，對南京無辜人民展開【毫無人
性】的【血腥大屠殺】，遇難人數至今仍有爭議，但遺留下來的照片影像
等【史實】卻【斑斑可考】，無法遮掩其屠殺平民的事實。但翰林版本忽
略了這一段歷史，讓不少讀過的人很錯愕但負責編課本的成大教授卻表示
，這個版本已經通過國立編譯館審查，而且翰林版國中課本就教過，所以
高中課本就不再重複蘇老師強調沒有因為政治立場影響編寫，不過這段血
淋淋的歷史，中國估計至少有三十萬南京市民慘死，卻在翰林版本的高中
歷史課本中，消失不見。另外一個爭議性話題，主角是風波不斷的教科書
。今年是【南京大屠殺】【七十週年】，但是最新版本的、【翰林版】高
中歷史課本、卻直接跳過這一段殘酷的歷史、沒有任何一張照片、連一句
話也沒提。這樣的編排、讓很多歷史老師不以為然，也有學生表示、歷史
史實不應該被意識形態抹殺。不過、編寫課本的成大教授、今天特別澄清
、她沒有任何政治考量。透過美國早年製作的紀錄片，呈現出七十年前南
京大屠殺殘酷的影像和照片，峰火連天之外，日軍攻占南京城後，無情屠
殺手無寸鐵的南京市民，連小嬰兒和懷孕婦女都沒放過，姦淫虜掠慘不忍
睹，甚至還集體活埋。而這張照片，是日軍高高舉起武士刀，正要砍下跪
在地上的南京市民，過去許多人都在歷史課本中讀過。不過最新翰林版高
中歷史課本，直接跳過南京大屠殺，沒有任何一張照片，連課文內容都沒
提。相較之下，【南一】版本，課文寫著，日軍為了打擊中國扺抗意志，
攻陷南京後，進行慘無人道的【南京大屠殺】。還附上當時日本報紙剪報
，標題是【百人斬超記錄】，兩名日本軍人進行【百人斬競爭】砍頭比賽
。而【三民】版本，也用了同一張照片，圖說是二位日軍少尉在南京比賽
殺人，記錄為105與106，但因不知誰先達到100人，因此約定明
日再比。【龍騰】版本課文，則記載日軍占領南京後隨即展開大屠殺，凌
虐殺害約30萬名降軍和百姓，是現代戰爭史上，令人髮指的一大暴行。
照片則是一群日軍正帶著冷酷的表情，將南京民眾活埋【康熹】版本則沒
有照片，只在課文中敘述，日本攻下南京後，對南京無辜人民展開【毫無
人性】的【血腥大屠殺】，遇難人數至今仍有爭議，但遺留下來的照片影
像等【史實】卻【斑斑可考】，無法遮掩其屠殺平民的事實。但翰林版本
忽略了這一段歷史，讓不少讀過的人很錯愕但負責編課本的成大教授卻表
示，這個版本已經通過國立編譯館審查，而且翰林版國中課本就教過，所
以高中課本就不再重複蘇老師強調沒有因為政治立場影響編寫，不過這段
血淋淋的歷史，中國估計至少有三十萬南京市民慘死，卻在翰林版本的高
中歷史課本中，消失不見。另外一個爭議性話題，主角是風波不斷的教科
書。今年是【南京大屠殺】【七十週年】，但是最新版本的、【翰林版】
高中歷史課本、卻直接跳過這一段殘酷的歷史、沒有任何一張照片、連一
句話也沒提。這樣的編排、讓很多歷史老師不以為然，也有學生表示、歷
史史實不應該被意識形態抹殺。不過、編寫課本的成大教授、今天特別澄
清、她沒有任何政治考量。透過美國早年製作的紀錄片，呈現出七十年前
南京大屠殺殘酷的影像和照片，峰火連天之外，日軍攻占南京城後，無情
屠殺手無寸鐵的南京市民，連小嬰兒和懷孕婦女都沒放過，姦淫虜掠慘不
忍睹，甚至還集體活埋。而這張照片，是日軍高高舉起武士刀，正要砍下
跪在地上的南京市民，過去許多人都在歷史課本中讀過。不過最新翰林版
高中歷史課本，直接跳過南京大屠殺，沒有任何一張照片，連課文內容都
沒提。相較之下，【南一】版本，課文寫著，日軍為了打擊中國扺抗意志
，攻陷南京後，進行慘無人道的【南京大屠殺】。還附上當時日本報紙剪
報，標題是【百人斬超記錄】，兩名日本軍人進行【百人斬競爭】砍頭比
賽。而【三民】版本，也用了同一張照片，圖說是二位日軍少尉在南京比
賽殺人，記錄為105與106，但因不知誰先達到100人，因此約定
明日再比。【龍騰】版本課文，則記載日軍占領南京後隨即展開大屠殺，
凌虐殺害約30萬名降軍和百姓，是現代戰爭史上，令人髮指的一大暴行
。照片則是一群日軍正帶著冷酷的表情，將南京民眾活埋【康熹】版本則
沒有照片，只在課文中敘述，日本攻下南京後，對南京無辜人民展開【毫
無人性】的【血腥大屠殺】，遇難人數至今仍有爭議，但遺留下來的照片
影像等【史實】卻【斑斑可考】，無法遮掩其屠殺平民的事實。但翰林版
本忽略了這一段歷史，讓不少讀過的人很錯愕但負責編課本的成大教授卻
表示，這個版本已經通過國立編譯館審查，而且翰林版國中課本就教過，
所以高中課本就不再重複蘇老師強調沒有因為政治立場影響編寫，不過這
段血淋淋的歷史，中國估計至少有三十萬南京市民慘死，卻在翰林版本的
高中歷史課本中，消失不見。
