美國政府下令西岸港口恢復作業後，工人已經陸續回到工作崗位。不過十
多天的停擺，勢必影響美國經濟第四季的表現，而勞工團體對布希強行介
入的不滿，也可能會影響共和黨在下個月國會期中選舉的選情。美國西岸
二十九個碼頭，在法院命令下，重新開放運作。布希總統也因此成為三十
年來，第一個引用塔虎脫哈特利法案，處理勞資糾紛的總統。bite我
們不能讓這個管理階層與勞工的爭議損害美國經濟也不能坐視成千上萬人
失業對於政府介入，代表資方的太平洋海運協會表示歡迎，不過勞工的反
應則不盡相同。甚至有人認為，資方會濫用塔虎脫哈特利法，修理勞工。
我認為總統介入是錯誤的不過資方不需要這樣我們準備好要工作我們一直
是準備工作的布希當局這個時候介入，雖然解決眼前困境，但對下個月的
國會期中選舉，卻不見得有利。因為美國的工會團體，一向比較支持布希
所屬的共和黨，但如果這次布希強行干預勞資糾紛，引起勞方反彈，那麼
期中選舉的選情，恐怕將受到打擊。目前美西29個港口雖然暫時復工，
但堆積如山的貨櫃，預計要兩個多月才能處理完畢，部分生鮮的食物，注
定白白浪費，遲交的貨品，打亂了市場秩序。專家估計，這些影響，將反
映在第四季的財務報表，對低迷的美國股市，更是雪上加霜。此外，封港
事件影響許多軍備的運送，對於美國準備攻打伊拉克的戰備部署，多少將
造成影響。美國政府下令西岸港口恢復作業後，工人已經陸續回到工作崗
位。不過十多天的停擺，勢必影響美國經濟第四季的表現，而勞工團體對
布希強行介入的不滿，也可能會影響共和黨在下個月國會期中選舉的選情
。美國西岸二十九個碼頭，在法院命令下，重新開放運作。布希總統也因
此成為三十年來，第一個引用塔虎脫哈特利法案，處理勞資糾紛的總統。
bite我們不能讓這個管理階層與勞工的爭議損害美國經濟也不能坐視
成千上萬人失業對於政府介入，代表資方的太平洋海運協會表示歡迎，不
過勞工的反應則不盡相同。甚至有人認為，資方會濫用塔虎脫哈特利法，
修理勞工。我認為總統介入是錯誤的不過資方不需要這樣我們準備好要工
作我們一直是準備工作的布希當局這個時候介入，雖然解決眼前困境，但
對下個月的國會期中選舉，卻不見得有利。因為美國的工會團體，一向比
較支持布希所屬的共和黨，但如果這次布希強行干預勞資糾紛，引起勞方
反彈，那麼期中選舉的選情，恐怕將受到打擊。目前美西29個港口雖然
暫時復工，但堆積如山的貨櫃，預計要兩個多月才能處理完畢，部分生鮮
的食物，注定白白浪費，遲交的貨品，打亂了市場秩序。專家估計，這些
影響，將反映在第四季的財務報表，對低迷的美國股市，更是雪上加霜。
此外，封港事件影響許多軍備的運送，對於美國準備攻打伊拉克的戰備部
署，多少將造成影響。美國政府下令西岸港口恢復作業後，工人已經陸續
回到工作崗位。不過十多天的停擺，勢必影響美國經濟第四季的表現，而
勞工團體對布希強行介入的不滿，也可能會影響共和黨在下個月國會期中
選舉的選情。美國西岸二十九個碼頭，在法院命令下，重新開放運作。布
希總統也因此成為三十年來，第一個引用塔虎脫哈特利法案，處理勞資糾
紛的總統。bite我們不能讓這個管理階層與勞工的爭議損害美國經濟
也不能坐視成千上萬人失業對於政府介入，代表資方的太平洋海運協會表
示歡迎，不過勞工的反應則不盡相同。甚至有人認為，資方會濫用塔虎脫
哈特利法，修理勞工。我認為總統介入是錯誤的不過資方不需要這樣我們
準備好要工作我們一直是準備工作的布希當局這個時候介入，雖然解決眼
前困境，但對下個月的國會期中選舉，卻不見得有利。因為美國的工會團
體，一向比較支持布希所屬的共和黨，但如果這次布希強行干預勞資糾紛
，引起勞方反彈，那麼期中選舉的選情，恐怕將受到打擊。目前美西29
個港口雖然暫時復工，但堆積如山的貨櫃，預計要兩個多月才能處理完畢
，部分生鮮的食物，注定白白浪費，遲交的貨品，打亂了市場秩序。專家
估計，這些影響，將反映在第四季的財務報表，對低迷的美國股市，更是
雪上加霜。此外，封港事件影響許多軍備的運送，對於美國準備攻打伊拉
克的戰備部署，多少將造成影響。美國政府下令西岸港口恢復作業後，工
人已經陸續回到工作崗位。不過十多天的停擺，勢必影響美國經濟第四季
的表現，而勞工團體對布希強行介入的不滿，也可能會影響共和黨在下個
月國會期中選舉的選情。美國西岸二十九個碼頭，在法院命令下，重新開
放運作。布希總統也因此成為三十年來，第一個引用塔虎脫哈特利法案，
處理勞資糾紛的總統。bite我們不能讓這個管理階層與勞工的爭議損
害美國經濟也不能坐視成千上萬人失業對於政府介入，代表資方的太平洋
海運協會表示歡迎，不過勞工的反應則不盡相同。甚至有人認為，資方會
濫用塔虎脫哈特利法，修理勞工。我認為總統介入是錯誤的不過資方不需
要這樣我們準備好要工作我們一直是準備工作的布希當局這個時候介入，
雖然解決眼前困境，但對下個月的國會期中選舉，卻不見得有利。因為美
國的工會團體，一向比較支持布希所屬的共和黨，但如果這次布希強行干
預勞資糾紛，引起勞方反彈，那麼期中選舉的選情，恐怕將受到打擊。目
前美西29個港口雖然暫時復工，但堆積如山的貨櫃，預計要兩個多月才
能處理完畢，部分生鮮的食物，注定白白浪費，遲交的貨品，打亂了市場
秩序。專家估計，這些影響，將反映在第四季的財務報表，對低迷的美國
股市，更是雪上加霜。此外，封港事件影響許多軍備的運送，對於美國準
備攻打伊拉克的戰備部署，多少將造成影響。美國政府下令西岸港口恢復
作業後，工人已經陸續回到工作崗位。不過十多天的停擺，勢必影響美國
經濟第四季的表現，而勞工團體對布希強行介入的不滿，也可能會影響共
和黨在下個月國會期中選舉的選情。美國西岸二十九個碼頭，在法院命令
下，重新開放運作。布希總統也因此成為三十年來，第一個引用塔虎脫哈
特利法案，處理勞資糾紛的總統。bite我們不能讓這個管理階層與勞
工的爭議損害美國經濟也不能坐視成千上萬人失業對於政府介入，代表資
方的太平洋海運協會表示歡迎，不過勞工的反應則不盡相同。甚至有人認
為，資方會濫用塔虎脫哈特利法，修理勞工。我認為總統介入是錯誤的不
過資方不需要這樣我們準備好要工作我們一直是準備工作的布希當局這個
時候介入，雖然解決眼前困境，但對下個月的國會期中選舉，卻不見得有
利。因為美國的工會團體，一向比較支持布希所屬的共和黨，但如果這次
布希強行干預勞資糾紛，引起勞方反彈，那麼期中選舉的選情，恐怕將受
到打擊。目前美西29個港口雖然暫時復工，但堆積如山的貨櫃，預計要
兩個多月才能處理完畢，部分生鮮的食物，注定白白浪費，遲交的貨品，
打亂了市場秩序。專家估計，這些影響，將反映在第四季的財務報表，對
低迷的美國股市，更是雪上加霜。此外，封港事件影響許多軍備的運送，
對於美國準備攻打伊拉克的戰備部署，多少將造成影響。美國政府下令西
岸港口恢復作業後，工人已經陸續回到工作崗位。不過十多天的停擺，勢
必影響美國經濟第四季的表現，而勞工團體對布希強行介入的不滿，也可
能會影響共和黨在下個月國會期中選舉的選情。美國西岸二十九個碼頭，
在法院命令下，重新開放運作。布希總統也因此成為三十年來，第一個引
用塔虎脫哈特利法案，處理勞資糾紛的總統。bite我們不能讓這個管
理階層與勞工的爭議損害美國經濟也不能坐視成千上萬人失業對於政府介
入，代表資方的太平洋海運協會表示歡迎，不過勞工的反應則不盡相同。
甚至有人認為，資方會濫用塔虎脫哈特利法，修理勞工。我認為總統介入
是錯誤的不過資方不需要這樣我們準備好要工作我們一直是準備工作的布
希當局這個時候介入，雖然解決眼前困境，但對下個月的國會期中選舉，
卻不見得有利。因為美國的工會團體，一向比較支持布希所屬的共和黨，
但如果這次布希強行干預勞資糾紛，引起勞方反彈，那麼期中選舉的選情
，恐怕將受到打擊。目前美西29個港口雖然暫時復工，但堆積如山的貨
櫃，預計要兩個多月才能處理完畢，部分生鮮的食物，注定白白浪費，遲
交的貨品，打亂了市場秩序。專家估計，這些影響，將反映在第四季的財
務報表，對低迷的美國股市，更是雪上加霜。此外，封港事件影響許多軍
備的運送，對於美國準備攻打伊拉克的戰備部署，多少將造成影響。美國
政府下令西岸港口恢復作業後，工人已經陸續回到工作崗位。不過十多天
的停擺，勢必影響美國經濟第四季的表現，而勞工團體對布希強行介入的
不滿，也可能會影響共和黨在下個月國會期中選舉的選情。美國西岸二十
九個碼頭，在法院命令下，重新開放運作。布希總統也因此成為三十年來
，第一個引用塔虎脫哈特利法案，處理勞資糾紛的總統。bite我們不
能讓這個管理階層與勞工的爭議損害美國經濟也不能坐視成千上萬人失業
對於政府介入，代表資方的太平洋海運協會表示歡迎，不過勞工的反應則
不盡相同。甚至有人認為，資方會濫用塔虎脫哈特利法，修理勞工。我認
為總統介入是錯誤的不過資方不需要這樣我們準備好要工作我們一直是準
備工作的布希當局這個時候介入，雖然解決眼前困境，但對下個月的國會
期中選舉，卻不見得有利。因為美國的工會團體，一向比較支持布希所屬
的共和黨，但如果這次布希強行干預勞資糾紛，引起勞方反彈，那麼期中
選舉的選情，恐怕將受到打擊。目前美西29個港口雖然暫時復工，但堆
積如山的貨櫃，預計要兩個多月才能處理完畢，部分生鮮的食物，注定白
白浪費，遲交的貨品，打亂了市場秩序。專家估計，這些影響，將反映在
第四季的財務報表，對低迷的美國股市，更是雪上加霜。此外，封港事件
影響許多軍備的運送，對於美國準備攻打伊拉克的戰備部署，多少將造成
影響。美國政府下令西岸港口恢復作業後，工人已經陸續回到工作崗位。
不過十多天的停擺，勢必影響美國經濟第四季的表現，而勞工團體對布希
強行介入的不滿，也可能會影響共和黨在下個月國會期中選舉的選情。美
國西岸二十九個碼頭，在法院命令下，重新開放運作。布希總統也因此成
為三十年來，第一個引用塔虎脫哈特利法案，處理勞資糾紛的總統。bi
te我們不能讓這個管理階層與勞工的爭議損害美國經濟也不能坐視成千
上萬人失業對於政府介入，代表資方的太平洋海運協會表示歡迎，不過勞
工的反應則不盡相同。甚至有人認為，資方會濫用塔虎脫哈特利法，修理
勞工。我認為總統介入是錯誤的不過資方不需要這樣我們準備好要工作我
們一直是準備工作的布希當局這個時候介入，雖然解決眼前困境，但對下
個月的國會期中選舉，卻不見得有利。因為美國的工會團體，一向比較支
持布希所屬的共和黨，但如果這次布希強行干預勞資糾紛，引起勞方反彈
，那麼期中選舉的選情，恐怕將受到打擊。目前美西29個港口雖然暫時
復工，但堆積如山的貨櫃，預計要兩個多月才能處理完畢，部分生鮮的食
物，注定白白浪費，遲交的貨品，打亂了市場秩序。專家估計，這些影響
，將反映在第四季的財務報表，對低迷的美國股市，更是雪上加霜。此外
，封港事件影響許多軍備的運送，對於美國準備攻打伊拉克的戰備部署，
多少將造成影響。美國政府下令西岸港口恢復作業後，工人已經陸續回到
工作崗位。不過十多天的停擺，勢必影響美國經濟第四季的表現，而勞工
團體對布希強行介入的不滿，也可能會影響共和黨在下個月國會期中選舉
的選情。美國西岸二十九個碼頭，在法院命令下，重新開放運作。布希總
統也因此成為三十年來，第一個引用塔虎脫哈特利法案，處理勞資糾紛的
總統。bite我們不能讓這個管理階層與勞工的爭議損害美國經濟也不
能坐視成千上萬人失業對於政府介入，代表資方的太平洋海運協會表示歡
迎，不過勞工的反應則不盡相同。甚至有人認為，資方會濫用塔虎脫哈特
利法，修理勞工。我認為總統介入是錯誤的不過資方不需要這樣我們準備
好要工作我們一直是準備工作的布希當局這個時候介入，雖然解決眼前困
境，但對下個月的國會期中選舉，卻不見得有利。因為美國的工會團體，
一向比較支持布希所屬的共和黨，但如果這次布希強行干預勞資糾紛，引
起勞方反彈，那麼期中選舉的選情，恐怕將受到打擊。目前美西29個港
口雖然暫時復工，但堆積如山的貨櫃，預計要兩個多月才能處理完畢，部
分生鮮的食物，注定白白浪費，遲交的貨品，打亂了市場秩序。專家估計
，這些影響，將反映在第四季的財務報表，對低迷的美國股市，更是雪上
加霜。此外，封港事件影響許多軍備的運送，對於美國準備攻打伊拉克的
戰備部署，多少將造成影響。美國政府下令西岸港口恢復作業後，工人已
經陸續回到工作崗位。不過十多天的停擺，勢必影響美國經濟第四季的表
現，而勞工團體對布希強行介入的不滿，也可能會影響共和黨在下個月國
會期中選舉的選情。美國西岸二十九個碼頭，在法院命令下，重新開放運
作。布希總統也因此成為三十年來，第一個引用塔虎脫哈特利法案，處理
勞資糾紛的總統。bite我們不能讓這個管理階層與勞工的爭議損害美
國經濟也不能坐視成千上萬人失業對於政府介入，代表資方的太平洋海運
協會表示歡迎，不過勞工的反應則不盡相同。甚至有人認為，資方會濫用
塔虎脫哈特利法，修理勞工。我認為總統介入是錯誤的不過資方不需要這
樣我們準備好要工作我們一直是準備工作的布希當局這個時候介入，雖然
解決眼前困境，但對下個月的國會期中選舉，卻不見得有利。因為美國的
工會團體，一向比較支持布希所屬的共和黨，但如果這次布希強行干預勞
資糾紛，引起勞方反彈，那麼期中選舉的選情，恐怕將受到打擊。目前美
西29個港口雖然暫時復工，但堆積如山的貨櫃，預計要兩個多月才能處
理完畢，部分生鮮的食物，注定白白浪費，遲交的貨品，打亂了市場秩序
。專家估計，這些影響，將反映在第四季的財務報表，對低迷的美國股市
，更是雪上加霜。此外，封港事件影響許多軍備的運送，對於美國準備攻
打伊拉克的戰備部署，多少將造成影響。美國政府下令西岸港口恢復作業
後，工人已經陸續回到工作崗位。不過十多天的停擺，勢必影響美國經濟
第四季的表現，而勞工團體對布希強行介入的不滿，也可能會影響共和黨
在下個月國會期中選舉的選情。美國西岸二十九個碼頭，在法院命令下，
重新開放運作。布希總統也因此成為三十年來，第一個引用塔虎脫哈特利
法案，處理勞資糾紛的總統。bite我們不能讓這個管理階層與勞工的
爭議損害美國經濟也不能坐視成千上萬人失業對於政府介入，代表資方的
太平洋海運協會表示歡迎，不過勞工的反應則不盡相同。甚至有人認為，
資方會濫用塔虎脫哈特利法，修理勞工。我認為總統介入是錯誤的不過資
方不需要這樣我們準備好要工作我們一直是準備工作的布希當局這個時候
介入，雖然解決眼前困境，但對下個月的國會期中選舉，卻不見得有利。
因為美國的工會團體，一向比較支持布希所屬的共和黨，但如果這次布希
強行干預勞資糾紛，引起勞方反彈，那麼期中選舉的選情，恐怕將受到打
擊。目前美西29個港口雖然暫時復工，但堆積如山的貨櫃，預計要兩個
多月才能處理完畢，部分生鮮的食物，注定白白浪費，遲交的貨品，打亂
了市場秩序。專家估計，這些影響，將反映在第四季的財務報表，對低迷
的美國股市，更是雪上加霜。此外，封港事件影響許多軍備的運送，對於
美國準備攻打伊拉克的戰備部署，多少將造成影響。
