美國的頂尖學府哈佛大學、出現了創校371年以來、第一位女性校長，
她是今年59歲的歷史學者佛斯特。在記者會上、佛斯特對外界把焦點放
在她的性別上、給了一段簡單有力的回應，她強調、她不是哈佛的女校長
、而是哈佛的校長。哈佛校董會在11號召開兩個小時的特別會議，選出
精研美國內戰的歷史學者佛斯特，擔任哈佛第28任校長，而這也是哈佛
創校371年來，第一位女性校長，在記者會上，佛斯特首先對大家把焦
點放她的性別上提出了看法，她說，她不是哈佛的女校長，而是哈佛的校
長。我熱愛大學特別是這一間我可以想見不會有比擔任哈佛校長更高的職
位更令人興奮的冒險了謝謝大家現年59歲的佛斯特，在賓州大學拿到博
士學位後，就在賓州大學任教25年，專研美國文明史，共有5本著作，
其中一本講述美國內戰的書並獲得美國歷史學會選為1997年度最佳書
籍。2001年進入哈佛，成為雷德克里夫研究所的所長，今年七月一日
將正式接下哈佛校長的棒子，不但打破了哈佛創校371年來都是由男性
出任校長的傳統，改寫了300多年來哈佛人當哈佛校長的慣例，更讓哈
佛成為繼賓州大學、普林斯頓大學和布朗大學之後，第四所由女性出任最
高領導人的長春藤名校。有不少人認為，佛斯特能夠獲得哈佛校董會的青
睞，和前任校長薩莫斯的不當言論有很大的關系。兩年前薩莫斯在一場學
術研討會上公開批評女性先天不足，因此在科學研究領域上，表現遠不如
男性，此話一出立刻引發性別歧視的批評，逼退聲浪蜂擁而至，當時薩莫
斯就曾經求助於佛斯特，最後還是迫於壓力自行請辭，成為哈佛校史上最
短命的校長。成立於1636年的哈佛大學孕育出7位美國總統，40多
位諾貝爾獎得主，影響力高居美國各大學府，轄下共有10個學院，而由
佛斯特擔任所長的雷德克里夫研究所，主要從事婦女和性別研究，是哈佛
最小的一個學術單位，每年所分得的預算不到哈佛總預算的1%，因此也
有人擔心，行政經驗不足的佛斯特要如何管理一個去年自籌款將近六億美
元的旁大校務體系，另外還要團結擁有高度自主性的各大學院，都將是新
校長未來最大的挑戰。美國的頂尖學府哈佛大學、出現了創校371年以
來、第一位女性校長，她是今年59歲的歷史學者佛斯特。在記者會上、
佛斯特對外界把焦點放在她的性別上、給了一段簡單有力的回應，她強調
、她不是哈佛的女校長、而是哈佛的校長。哈佛校董會在11號召開兩個
小時的特別會議，選出精研美國內戰的歷史學者佛斯特，擔任哈佛第28
任校長，而這也是哈佛創校371年來，第一位女性校長，在記者會上，
佛斯特首先對大家把焦點放她的性別上提出了看法，她說，她不是哈佛的
女校長，而是哈佛的校長。我熱愛大學特別是這一間我可以想見不會有比
擔任哈佛校長更高的職位更令人興奮的冒險了謝謝大家現年59歲的佛斯
特，在賓州大學拿到博士學位後，就在賓州大學任教25年，專研美國文
明史，共有5本著作，其中一本講述美國內戰的書並獲得美國歷史學會選
為1997年度最佳書籍。2001年進入哈佛，成為雷德克里夫研究所
的所長，今年七月一日將正式接下哈佛校長的棒子，不但打破了哈佛創校
371年來都是由男性出任校長的傳統，改寫了300多年來哈佛人當哈
佛校長的慣例，更讓哈佛成為繼賓州大學、普林斯頓大學和布朗大學之後
，第四所由女性出任最高領導人的長春藤名校。有不少人認為，佛斯特能
夠獲得哈佛校董會的青睞，和前任校長薩莫斯的不當言論有很大的關系。
兩年前薩莫斯在一場學術研討會上公開批評女性先天不足，因此在科學研
究領域上，表現遠不如男性，此話一出立刻引發性別歧視的批評，逼退聲
浪蜂擁而至，當時薩莫斯就曾經求助於佛斯特，最後還是迫於壓力自行請
辭，成為哈佛校史上最短命的校長。成立於1636年的哈佛大學孕育出
7位美國總統，40多位諾貝爾獎得主，影響力高居美國各大學府，轄下
共有10個學院，而由佛斯特擔任所長的雷德克里夫研究所，主要從事婦
女和性別研究，是哈佛最小的一個學術單位，每年所分得的預算不到哈佛
總預算的1%，因此也有人擔心，行政經驗不足的佛斯特要如何管理一個
去年自籌款將近六億美元的旁大校務體系，另外還要團結擁有高度自主性
的各大學院，都將是新校長未來最大的挑戰。美國的頂尖學府哈佛大學、
出現了創校371年以來、第一位女性校長，她是今年59歲的歷史學者
佛斯特。在記者會上、佛斯特對外界把焦點放在她的性別上、給了一段簡
單有力的回應，她強調、她不是哈佛的女校長、而是哈佛的校長。哈佛校
董會在11號召開兩個小時的特別會議，選出精研美國內戰的歷史學者佛
斯特，擔任哈佛第28任校長，而這也是哈佛創校371年來，第一位女
性校長，在記者會上，佛斯特首先對大家把焦點放她的性別上提出了看法
，她說，她不是哈佛的女校長，而是哈佛的校長。我熱愛大學特別是這一
間我可以想見不會有比擔任哈佛校長更高的職位更令人興奮的冒險了謝謝
大家現年59歲的佛斯特，在賓州大學拿到博士學位後，就在賓州大學任
教25年，專研美國文明史，共有5本著作，其中一本講述美國內戰的書
並獲得美國歷史學會選為1997年度最佳書籍。2001年進入哈佛，
成為雷德克里夫研究所的所長，今年七月一日將正式接下哈佛校長的棒子
，不但打破了哈佛創校371年來都是由男性出任校長的傳統，改寫了3
00多年來哈佛人當哈佛校長的慣例，更讓哈佛成為繼賓州大學、普林斯
頓大學和布朗大學之後，第四所由女性出任最高領導人的長春藤名校。有
不少人認為，佛斯特能夠獲得哈佛校董會的青睞，和前任校長薩莫斯的不
當言論有很大的關系。兩年前薩莫斯在一場學術研討會上公開批評女性先
天不足，因此在科學研究領域上，表現遠不如男性，此話一出立刻引發性
別歧視的批評，逼退聲浪蜂擁而至，當時薩莫斯就曾經求助於佛斯特，最
後還是迫於壓力自行請辭，成為哈佛校史上最短命的校長。成立於163
6年的哈佛大學孕育出7位美國總統，40多位諾貝爾獎得主，影響力高
居美國各大學府，轄下共有10個學院，而由佛斯特擔任所長的雷德克里
夫研究所，主要從事婦女和性別研究，是哈佛最小的一個學術單位，每年
所分得的預算不到哈佛總預算的1%，因此也有人擔心，行政經驗不足的
佛斯特要如何管理一個去年自籌款將近六億美元的旁大校務體系，另外還
要團結擁有高度自主性的各大學院，都將是新校長未來最大的挑戰。美國
的頂尖學府哈佛大學、出現了創校371年以來、第一位女性校長，她是
今年59歲的歷史學者佛斯特。在記者會上、佛斯特對外界把焦點放在她
的性別上、給了一段簡單有力的回應，她強調、她不是哈佛的女校長、而
是哈佛的校長。哈佛校董會在11號召開兩個小時的特別會議，選出精研
美國內戰的歷史學者佛斯特，擔任哈佛第28任校長，而這也是哈佛創校
371年來，第一位女性校長，在記者會上，佛斯特首先對大家把焦點放
她的性別上提出了看法，她說，她不是哈佛的女校長，而是哈佛的校長。
我熱愛大學特別是這一間我可以想見不會有比擔任哈佛校長更高的職位更
令人興奮的冒險了謝謝大家現年59歲的佛斯特，在賓州大學拿到博士學
位後，就在賓州大學任教25年，專研美國文明史，共有5本著作，其中
一本講述美國內戰的書並獲得美國歷史學會選為1997年度最佳書籍。
2001年進入哈佛，成為雷德克里夫研究所的所長，今年七月一日將正
式接下哈佛校長的棒子，不但打破了哈佛創校371年來都是由男性出任
校長的傳統，改寫了300多年來哈佛人當哈佛校長的慣例，更讓哈佛成
為繼賓州大學、普林斯頓大學和布朗大學之後，第四所由女性出任最高領
導人的長春藤名校。有不少人認為，佛斯特能夠獲得哈佛校董會的青睞，
和前任校長薩莫斯的不當言論有很大的關系。兩年前薩莫斯在一場學術研
討會上公開批評女性先天不足，因此在科學研究領域上，表現遠不如男性
，此話一出立刻引發性別歧視的批評，逼退聲浪蜂擁而至，當時薩莫斯就
曾經求助於佛斯特，最後還是迫於壓力自行請辭，成為哈佛校史上最短命
的校長。成立於1636年的哈佛大學孕育出7位美國總統，40多位諾
貝爾獎得主，影響力高居美國各大學府，轄下共有10個學院，而由佛斯
特擔任所長的雷德克里夫研究所，主要從事婦女和性別研究，是哈佛最小
的一個學術單位，每年所分得的預算不到哈佛總預算的1%，因此也有人
擔心，行政經驗不足的佛斯特要如何管理一個去年自籌款將近六億美元的
旁大校務體系，另外還要團結擁有高度自主性的各大學院，都將是新校長
未來最大的挑戰。美國的頂尖學府哈佛大學、出現了創校371年以來、
第一位女性校長，她是今年59歲的歷史學者佛斯特。在記者會上、佛斯
特對外界把焦點放在她的性別上、給了一段簡單有力的回應，她強調、她
不是哈佛的女校長、而是哈佛的校長。哈佛校董會在11號召開兩個小時
的特別會議，選出精研美國內戰的歷史學者佛斯特，擔任哈佛第28任校
長，而這也是哈佛創校371年來，第一位女性校長，在記者會上，佛斯
特首先對大家把焦點放她的性別上提出了看法，她說，她不是哈佛的女校
長，而是哈佛的校長。我熱愛大學特別是這一間我可以想見不會有比擔任
哈佛校長更高的職位更令人興奮的冒險了謝謝大家現年59歲的佛斯特，
在賓州大學拿到博士學位後，就在賓州大學任教25年，專研美國文明史
，共有5本著作，其中一本講述美國內戰的書並獲得美國歷史學會選為1
997年度最佳書籍。2001年進入哈佛，成為雷德克里夫研究所的所
長，今年七月一日將正式接下哈佛校長的棒子，不但打破了哈佛創校37
1年來都是由男性出任校長的傳統，改寫了300多年來哈佛人當哈佛校
長的慣例，更讓哈佛成為繼賓州大學、普林斯頓大學和布朗大學之後，第
四所由女性出任最高領導人的長春藤名校。有不少人認為，佛斯特能夠獲
得哈佛校董會的青睞，和前任校長薩莫斯的不當言論有很大的關系。兩年
前薩莫斯在一場學術研討會上公開批評女性先天不足，因此在科學研究領
域上，表現遠不如男性，此話一出立刻引發性別歧視的批評，逼退聲浪蜂
擁而至，當時薩莫斯就曾經求助於佛斯特，最後還是迫於壓力自行請辭，
成為哈佛校史上最短命的校長。成立於1636年的哈佛大學孕育出7位
美國總統，40多位諾貝爾獎得主，影響力高居美國各大學府，轄下共有
10個學院，而由佛斯特擔任所長的雷德克里夫研究所，主要從事婦女和
性別研究，是哈佛最小的一個學術單位，每年所分得的預算不到哈佛總預
算的1%，因此也有人擔心，行政經驗不足的佛斯特要如何管理一個去年
自籌款將近六億美元的旁大校務體系，另外還要團結擁有高度自主性的各
大學院，都將是新校長未來最大的挑戰。美國的頂尖學府哈佛大學、出現
了創校371年以來、第一位女性校長，她是今年59歲的歷史學者佛斯
特。在記者會上、佛斯特對外界把焦點放在她的性別上、給了一段簡單有
力的回應，她強調、她不是哈佛的女校長、而是哈佛的校長。哈佛校董會
在11號召開兩個小時的特別會議，選出精研美國內戰的歷史學者佛斯特
，擔任哈佛第28任校長，而這也是哈佛創校371年來，第一位女性校
長，在記者會上，佛斯特首先對大家把焦點放她的性別上提出了看法，她
說，她不是哈佛的女校長，而是哈佛的校長。我熱愛大學特別是這一間我
可以想見不會有比擔任哈佛校長更高的職位更令人興奮的冒險了謝謝大家
現年59歲的佛斯特，在賓州大學拿到博士學位後，就在賓州大學任教2
5年，專研美國文明史，共有5本著作，其中一本講述美國內戰的書並獲
得美國歷史學會選為1997年度最佳書籍。2001年進入哈佛，成為
雷德克里夫研究所的所長，今年七月一日將正式接下哈佛校長的棒子，不
但打破了哈佛創校371年來都是由男性出任校長的傳統，改寫了300
多年來哈佛人當哈佛校長的慣例，更讓哈佛成為繼賓州大學、普林斯頓大
學和布朗大學之後，第四所由女性出任最高領導人的長春藤名校。有不少
人認為，佛斯特能夠獲得哈佛校董會的青睞，和前任校長薩莫斯的不當言
論有很大的關系。兩年前薩莫斯在一場學術研討會上公開批評女性先天不
足，因此在科學研究領域上，表現遠不如男性，此話一出立刻引發性別歧
視的批評，逼退聲浪蜂擁而至，當時薩莫斯就曾經求助於佛斯特，最後還
是迫於壓力自行請辭，成為哈佛校史上最短命的校長。成立於1636年
的哈佛大學孕育出7位美國總統，40多位諾貝爾獎得主，影響力高居美
國各大學府，轄下共有10個學院，而由佛斯特擔任所長的雷德克里夫研
究所，主要從事婦女和性別研究，是哈佛最小的一個學術單位，每年所分
得的預算不到哈佛總預算的1%，因此也有人擔心，行政經驗不足的佛斯
特要如何管理一個去年自籌款將近六億美元的旁大校務體系，另外還要團
結擁有高度自主性的各大學院，都將是新校長未來最大的挑戰。美國的頂
尖學府哈佛大學、出現了創校371年以來、第一位女性校長，她是今年
59歲的歷史學者佛斯特。在記者會上、佛斯特對外界把焦點放在她的性
別上、給了一段簡單有力的回應，她強調、她不是哈佛的女校長、而是哈
佛的校長。哈佛校董會在11號召開兩個小時的特別會議，選出精研美國
內戰的歷史學者佛斯特，擔任哈佛第28任校長，而這也是哈佛創校37
1年來，第一位女性校長，在記者會上，佛斯特首先對大家把焦點放她的
性別上提出了看法，她說，她不是哈佛的女校長，而是哈佛的校長。我熱
愛大學特別是這一間我可以想見不會有比擔任哈佛校長更高的職位更令人
興奮的冒險了謝謝大家現年59歲的佛斯特，在賓州大學拿到博士學位後
，就在賓州大學任教25年，專研美國文明史，共有5本著作，其中一本
講述美國內戰的書並獲得美國歷史學會選為1997年度最佳書籍。20
01年進入哈佛，成為雷德克里夫研究所的所長，今年七月一日將正式接
下哈佛校長的棒子，不但打破了哈佛創校371年來都是由男性出任校長
的傳統，改寫了300多年來哈佛人當哈佛校長的慣例，更讓哈佛成為繼
賓州大學、普林斯頓大學和布朗大學之後，第四所由女性出任最高領導人
的長春藤名校。有不少人認為，佛斯特能夠獲得哈佛校董會的青睞，和前
任校長薩莫斯的不當言論有很大的關系。兩年前薩莫斯在一場學術研討會
上公開批評女性先天不足，因此在科學研究領域上，表現遠不如男性，此
話一出立刻引發性別歧視的批評，逼退聲浪蜂擁而至，當時薩莫斯就曾經
求助於佛斯特，最後還是迫於壓力自行請辭，成為哈佛校史上最短命的校
長。成立於1636年的哈佛大學孕育出7位美國總統，40多位諾貝爾
獎得主，影響力高居美國各大學府，轄下共有10個學院，而由佛斯特擔
任所長的雷德克里夫研究所，主要從事婦女和性別研究，是哈佛最小的一
個學術單位，每年所分得的預算不到哈佛總預算的1%，因此也有人擔心
，行政經驗不足的佛斯特要如何管理一個去年自籌款將近六億美元的旁大
校務體系，另外還要團結擁有高度自主性的各大學院，都將是新校長未來
最大的挑戰。美國的頂尖學府哈佛大學、出現了創校371年以來、第一
位女性校長，她是今年59歲的歷史學者佛斯特。在記者會上、佛斯特對
外界把焦點放在她的性別上、給了一段簡單有力的回應，她強調、她不是
哈佛的女校長、而是哈佛的校長。哈佛校董會在11號召開兩個小時的特
別會議，選出精研美國內戰的歷史學者佛斯特，擔任哈佛第28任校長，
而這也是哈佛創校371年來，第一位女性校長，在記者會上，佛斯特首
先對大家把焦點放她的性別上提出了看法，她說，她不是哈佛的女校長，
而是哈佛的校長。我熱愛大學特別是這一間我可以想見不會有比擔任哈佛
校長更高的職位更令人興奮的冒險了謝謝大家現年59歲的佛斯特，在賓
州大學拿到博士學位後，就在賓州大學任教25年，專研美國文明史，共
有5本著作，其中一本講述美國內戰的書並獲得美國歷史學會選為199
7年度最佳書籍。2001年進入哈佛，成為雷德克里夫研究所的所長，
今年七月一日將正式接下哈佛校長的棒子，不但打破了哈佛創校371年
來都是由男性出任校長的傳統，改寫了300多年來哈佛人當哈佛校長的
慣例，更讓哈佛成為繼賓州大學、普林斯頓大學和布朗大學之後，第四所
由女性出任最高領導人的長春藤名校。有不少人認為，佛斯特能夠獲得哈
佛校董會的青睞，和前任校長薩莫斯的不當言論有很大的關系。兩年前薩
莫斯在一場學術研討會上公開批評女性先天不足，因此在科學研究領域上
，表現遠不如男性，此話一出立刻引發性別歧視的批評，逼退聲浪蜂擁而
至，當時薩莫斯就曾經求助於佛斯特，最後還是迫於壓力自行請辭，成為
哈佛校史上最短命的校長。成立於1636年的哈佛大學孕育出7位美國
總統，40多位諾貝爾獎得主，影響力高居美國各大學府，轄下共有10
個學院，而由佛斯特擔任所長的雷德克里夫研究所，主要從事婦女和性別
研究，是哈佛最小的一個學術單位，每年所分得的預算不到哈佛總預算的
1%，因此也有人擔心，行政經驗不足的佛斯特要如何管理一個去年自籌
款將近六億美元的旁大校務體系，另外還要團結擁有高度自主性的各大學
院，都將是新校長未來最大的挑戰。
