國民黨目前看起來、是馬王兩人相爭的局面，而在民進黨、有意角逐大位
的人就更多了。檯面上的人選起碼有蘇貞昌、謝長廷、呂秀蓮、游錫坤等
四大天王，雖然他們現在同意接受協調，但是要怎麼協調？是要看民調還
是透過路線辯論、大家又有各自的堅持，可能引發下一波角力戰。日前民
進黨走春活動，天王們排排坐，行政院長蘇貞昌晚點來，大家還喬?位子
讓他擠進來。不過呂游蘇謝私下爭排名，爭民調，卻是爭得兇，雖然同意
接受總統提名協調，但要怎樣喬?人選還得角力。在利害關係考量之下，
前行政院長謝長廷小心應對。人選要不要以民調做參考還不知道，但是民
調中的排藍條款，已經引發爭議，中常委開了幾次會，還是談不攏。民進
黨部分中常委日前和蘇系立委，聯手擋下擴大式排藍民調，外界就解讀是
要力保蘇謝。至於民進黨主席游錫?，民調可能不討喜，但一年來經營黨
內基層，深耕深綠路線有成，如果力主路線辯論不成，可能堅持初選。如
果人選無法協調產生，民進黨勢必得以初選決定由誰出線，到時候為了2
008大位，天王們看來也不惜撕破臉。記者台北花蓮台中綜合報導。國
民黨目前看起來、是馬王兩人相爭的局面，而在民進黨、有意角逐大位的
人就更多了。檯面上的人選起碼有蘇貞昌、謝長廷、呂秀蓮、游錫坤等四
大天王，雖然他們現在同意接受協調，但是要怎麼協調？是要看民調還是
透過路線辯論、大家又有各自的堅持，可能引發下一波角力戰。日前民進
黨走春活動，天王們排排坐，行政院長蘇貞昌晚點來，大家還喬?位子讓
他擠進來。不過呂游蘇謝私下爭排名，爭民調，卻是爭得兇，雖然同意接
受總統提名協調，但要怎樣喬?人選還得角力。在利害關係考量之下，前
行政院長謝長廷小心應對。人選要不要以民調做參考還不知道，但是民調
中的排藍條款，已經引發爭議，中常委開了幾次會，還是談不攏。民進黨
部分中常委日前和蘇系立委，聯手擋下擴大式排藍民調，外界就解讀是要
力保蘇謝。至於民進黨主席游錫?，民調可能不討喜，但一年來經營黨內
基層，深耕深綠路線有成，如果力主路線辯論不成，可能堅持初選。如果
人選無法協調產生，民進黨勢必得以初選決定由誰出線，到時候為了20
08大位，天王們看來也不惜撕破臉。記者台北花蓮台中綜合報導。國民
黨目前看起來、是馬王兩人相爭的局面，而在民進黨、有意角逐大位的人
就更多了。檯面上的人選起碼有蘇貞昌、謝長廷、呂秀蓮、游錫坤等四大
天王，雖然他們現在同意接受協調，但是要怎麼協調？是要看民調還是透
過路線辯論、大家又有各自的堅持，可能引發下一波角力戰。日前民進黨
走春活動，天王們排排坐，行政院長蘇貞昌晚點來，大家還喬?位子讓他
擠進來。不過呂游蘇謝私下爭排名，爭民調，卻是爭得兇，雖然同意接受
總統提名協調，但要怎樣喬?人選還得角力。在利害關係考量之下，前行
政院長謝長廷小心應對。人選要不要以民調做參考還不知道，但是民調中
的排藍條款，已經引發爭議，中常委開了幾次會，還是談不攏。民進黨部
分中常委日前和蘇系立委，聯手擋下擴大式排藍民調，外界就解讀是要力
保蘇謝。至於民進黨主席游錫?，民調可能不討喜，但一年來經營黨內基
層，深耕深綠路線有成，如果力主路線辯論不成，可能堅持初選。如果人
選無法協調產生，民進黨勢必得以初選決定由誰出線，到時候為了200
8大位，天王們看來也不惜撕破臉。記者台北花蓮台中綜合報導。國民黨
目前看起來、是馬王兩人相爭的局面，而在民進黨、有意角逐大位的人就
更多了。檯面上的人選起碼有蘇貞昌、謝長廷、呂秀蓮、游錫坤等四大天
王，雖然他們現在同意接受協調，但是要怎麼協調？是要看民調還是透過
路線辯論、大家又有各自的堅持，可能引發下一波角力戰。日前民進黨走
春活動，天王們排排坐，行政院長蘇貞昌晚點來，大家還喬?位子讓他擠
進來。不過呂游蘇謝私下爭排名，爭民調，卻是爭得兇，雖然同意接受總
統提名協調，但要怎樣喬?人選還得角力。在利害關係考量之下，前行政
院長謝長廷小心應對。人選要不要以民調做參考還不知道，但是民調中的
排藍條款，已經引發爭議，中常委開了幾次會，還是談不攏。民進黨部分
中常委日前和蘇系立委，聯手擋下擴大式排藍民調，外界就解讀是要力保
蘇謝。至於民進黨主席游錫?，民調可能不討喜，但一年來經營黨內基層
，深耕深綠路線有成，如果力主路線辯論不成，可能堅持初選。如果人選
無法協調產生，民進黨勢必得以初選決定由誰出線，到時候為了2008
大位，天王們看來也不惜撕破臉。記者台北花蓮台中綜合報導。國民黨目
前看起來、是馬王兩人相爭的局面，而在民進黨、有意角逐大位的人就更
多了。檯面上的人選起碼有蘇貞昌、謝長廷、呂秀蓮、游錫坤等四大天王
，雖然他們現在同意接受協調，但是要怎麼協調？是要看民調還是透過路
線辯論、大家又有各自的堅持，可能引發下一波角力戰。日前民進黨走春
活動，天王們排排坐，行政院長蘇貞昌晚點來，大家還喬?位子讓他擠進
來。不過呂游蘇謝私下爭排名，爭民調，卻是爭得兇，雖然同意接受總統
提名協調，但要怎樣喬?人選還得角力。在利害關係考量之下，前行政院
長謝長廷小心應對。人選要不要以民調做參考還不知道，但是民調中的排
藍條款，已經引發爭議，中常委開了幾次會，還是談不攏。民進黨部分中
常委日前和蘇系立委，聯手擋下擴大式排藍民調，外界就解讀是要力保蘇
謝。至於民進黨主席游錫?，民調可能不討喜，但一年來經營黨內基層，
深耕深綠路線有成，如果力主路線辯論不成，可能堅持初選。如果人選無
法協調產生，民進黨勢必得以初選決定由誰出線，到時候為了2008大
位，天王們看來也不惜撕破臉。記者台北花蓮台中綜合報導。國民黨目前
看起來、是馬王兩人相爭的局面，而在民進黨、有意角逐大位的人就更多
了。檯面上的人選起碼有蘇貞昌、謝長廷、呂秀蓮、游錫坤等四大天王，
雖然他們現在同意接受協調，但是要怎麼協調？是要看民調還是透過路線
辯論、大家又有各自的堅持，可能引發下一波角力戰。日前民進黨走春活
動，天王們排排坐，行政院長蘇貞昌晚點來，大家還喬?位子讓他擠進來
。不過呂游蘇謝私下爭排名，爭民調，卻是爭得兇，雖然同意接受總統提
名協調，但要怎樣喬?人選還得角力。在利害關係考量之下，前行政院長
謝長廷小心應對。人選要不要以民調做參考還不知道，但是民調中的排藍
條款，已經引發爭議，中常委開了幾次會，還是談不攏。民進黨部分中常
委日前和蘇系立委，聯手擋下擴大式排藍民調，外界就解讀是要力保蘇謝
。至於民進黨主席游錫?，民調可能不討喜，但一年來經營黨內基層，深
耕深綠路線有成，如果力主路線辯論不成，可能堅持初選。如果人選無法
協調產生，民進黨勢必得以初選決定由誰出線，到時候為了2008大位
，天王們看來也不惜撕破臉。記者台北花蓮台中綜合報導。國民黨目前看
起來、是馬王兩人相爭的局面，而在民進黨、有意角逐大位的人就更多了
。檯面上的人選起碼有蘇貞昌、謝長廷、呂秀蓮、游錫坤等四大天王，雖
然他們現在同意接受協調，但是要怎麼協調？是要看民調還是透過路線辯
論、大家又有各自的堅持，可能引發下一波角力戰。日前民進黨走春活動
，天王們排排坐，行政院長蘇貞昌晚點來，大家還喬?位子讓他擠進來。
不過呂游蘇謝私下爭排名，爭民調，卻是爭得兇，雖然同意接受總統提名
協調，但要怎樣喬?人選還得角力。在利害關係考量之下，前行政院長謝
長廷小心應對。人選要不要以民調做參考還不知道，但是民調中的排藍條
款，已經引發爭議，中常委開了幾次會，還是談不攏。民進黨部分中常委
日前和蘇系立委，聯手擋下擴大式排藍民調，外界就解讀是要力保蘇謝。
至於民進黨主席游錫?，民調可能不討喜，但一年來經營黨內基層，深耕
深綠路線有成，如果力主路線辯論不成，可能堅持初選。如果人選無法協
調產生，民進黨勢必得以初選決定由誰出線，到時候為了2008大位，
天王們看來也不惜撕破臉。記者台北花蓮台中綜合報導。國民黨目前看起
來、是馬王兩人相爭的局面，而在民進黨、有意角逐大位的人就更多了。
檯面上的人選起碼有蘇貞昌、謝長廷、呂秀蓮、游錫坤等四大天王，雖然
他們現在同意接受協調，但是要怎麼協調？是要看民調還是透過路線辯論
、大家又有各自的堅持，可能引發下一波角力戰。日前民進黨走春活動，
天王們排排坐，行政院長蘇貞昌晚點來，大家還喬?位子讓他擠進來。不
過呂游蘇謝私下爭排名，爭民調，卻是爭得兇，雖然同意接受總統提名協
調，但要怎樣喬?人選還得角力。在利害關係考量之下，前行政院長謝長
廷小心應對。人選要不要以民調做參考還不知道，但是民調中的排藍條款
，已經引發爭議，中常委開了幾次會，還是談不攏。民進黨部分中常委日
前和蘇系立委，聯手擋下擴大式排藍民調，外界就解讀是要力保蘇謝。至
於民進黨主席游錫?，民調可能不討喜，但一年來經營黨內基層，深耕深
綠路線有成，如果力主路線辯論不成，可能堅持初選。如果人選無法協調
產生，民進黨勢必得以初選決定由誰出線，到時候為了2008大位，天
王們看來也不惜撕破臉。記者台北花蓮台中綜合報導。國民黨目前看起來
、是馬王兩人相爭的局面，而在民進黨、有意角逐大位的人就更多了。檯
面上的人選起碼有蘇貞昌、謝長廷、呂秀蓮、游錫坤等四大天王，雖然他
們現在同意接受協調，但是要怎麼協調？是要看民調還是透過路線辯論、
大家又有各自的堅持，可能引發下一波角力戰。日前民進黨走春活動，天
王們排排坐，行政院長蘇貞昌晚點來，大家還喬?位子讓他擠進來。不過
呂游蘇謝私下爭排名，爭民調，卻是爭得兇，雖然同意接受總統提名協調
，但要怎樣喬?人選還得角力。在利害關係考量之下，前行政院長謝長廷
小心應對。人選要不要以民調做參考還不知道，但是民調中的排藍條款，
已經引發爭議，中常委開了幾次會，還是談不攏。民進黨部分中常委日前
和蘇系立委，聯手擋下擴大式排藍民調，外界就解讀是要力保蘇謝。至於
民進黨主席游錫?，民調可能不討喜，但一年來經營黨內基層，深耕深綠
路線有成，如果力主路線辯論不成，可能堅持初選。如果人選無法協調產
生，民進黨勢必得以初選決定由誰出線，到時候為了2008大位，天王
們看來也不惜撕破臉。記者台北花蓮台中綜合報導。國民黨目前看起來、
是馬王兩人相爭的局面，而在民進黨、有意角逐大位的人就更多了。檯面
上的人選起碼有蘇貞昌、謝長廷、呂秀蓮、游錫坤等四大天王，雖然他們
現在同意接受協調，但是要怎麼協調？是要看民調還是透過路線辯論、大
家又有各自的堅持，可能引發下一波角力戰。日前民進黨走春活動，天王
們排排坐，行政院長蘇貞昌晚點來，大家還喬?位子讓他擠進來。不過呂
游蘇謝私下爭排名，爭民調，卻是爭得兇，雖然同意接受總統提名協調，
但要怎樣喬?人選還得角力。在利害關係考量之下，前行政院長謝長廷小
心應對。人選要不要以民調做參考還不知道，但是民調中的排藍條款，已
經引發爭議，中常委開了幾次會，還是談不攏。民進黨部分中常委日前和
蘇系立委，聯手擋下擴大式排藍民調，外界就解讀是要力保蘇謝。至於民
進黨主席游錫?，民調可能不討喜，但一年來經營黨內基層，深耕深綠路
線有成，如果力主路線辯論不成，可能堅持初選。如果人選無法協調產生
，民進黨勢必得以初選決定由誰出線，到時候為了2008大位，天王們
看來也不惜撕破臉。記者台北花蓮台中綜合報導。
