為解決北韓核武危機所舉行的六邊會談，12號進入尾聲，各方希望能就
中國所提草案要求北韓在兩個月內關閉寧邊的核子設施達成共識，不過有
日本媒體報導，北韓要求每年提供200萬噸的燃料油作為交換條件，各
國如何分擔對北韓的能源援助問題，反而成了會談中的爭論焦點．一連五
天的六邊會談，12號進入尾聲，上午由中國美國和北韓，就中國提出的
草案，分別舉行了雙邊會談，希望能縮小歧見，達成具體的書面協議。中
國提出的草案，要求北韓在兩個月內關閉在寧邊的核子反應爐以及相關的
原子設施，以換取經濟援助，美國談判代表希爾宣稱，該說的已經說了，
現在就看北韓怎麼回應現在就看北韓如何決定我認為我們已經把一切攤在
談判桌上我們已經就某些議題提出解決方案他們只需要作出抉擇我不認為
還需要再做任何協商我認為他們需要做決定而根據日本媒體的報導，北韓
獅子大開口，要求每年提供200萬噸燃料油作為放棄核武的補償，這個
數字是美國在1994年的日內瓦框架協議中，同意提供的50萬噸重油
的4倍，這筆能源援助如果定案，該如何分攤，成了六邊各方代表的一大
爭議。根據2005年九月六邊會談的共同聲明，只要北韓承諾放棄核武
，並接受國際原能總署的監督，六邊的其他五國，就願意向北韓提供能源
和經濟援助。問題在於五國是不是平均分擔，南韓的朝鮮日報就報導，會
議上有人提議由南韓主導北韓經濟與能源支援小組，在這種情況下，南韓
擔心自己會吃虧。原因是南韓在日內瓦框架協議中，曾分擔了北韓建造輕
水反應爐全部費用46億美元的70%。此外美國方面要求北韓不只要關
閉核設施，而是要徹底使核設施的功能喪失，也成了會談分歧的焦點，這
些爭議使得第五輪的六邊會談，要取得實質成果,恐怕不樂觀.為解決北
韓核武危機所舉行的六邊會談，12號進入尾聲，各方希望能就中國所提
草案要求北韓在兩個月內關閉寧邊的核子設施達成共識，不過有日本媒體
報導，北韓要求每年提供200萬噸的燃料油作為交換條件，各國如何分
擔對北韓的能源援助問題，反而成了會談中的爭論焦點．一連五天的六邊
會談，12號進入尾聲，上午由中國美國和北韓，就中國提出的草案，分
別舉行了雙邊會談，希望能縮小歧見，達成具體的書面協議。中國提出的
草案，要求北韓在兩個月內關閉在寧邊的核子反應爐以及相關的原子設施
，以換取經濟援助，美國談判代表希爾宣稱，該說的已經說了，現在就看
北韓怎麼回應現在就看北韓如何決定我認為我們已經把一切攤在談判桌上
我們已經就某些議題提出解決方案他們只需要作出抉擇我不認為還需要再
做任何協商我認為他們需要做決定而根據日本媒體的報導，北韓獅子大開
口，要求每年提供200萬噸燃料油作為放棄核武的補償，這個數字是美
國在1994年的日內瓦框架協議中，同意提供的50萬噸重油的4倍，
這筆能源援助如果定案，該如何分攤，成了六邊各方代表的一大爭議。根
據2005年九月六邊會談的共同聲明，只要北韓承諾放棄核武，並接受
國際原能總署的監督，六邊的其他五國，就願意向北韓提供能源和經濟援
助。問題在於五國是不是平均分擔，南韓的朝鮮日報就報導，會議上有人
提議由南韓主導北韓經濟與能源支援小組，在這種情況下，南韓擔心自己
會吃虧。原因是南韓在日內瓦框架協議中，曾分擔了北韓建造輕水反應爐
全部費用46億美元的70%。此外美國方面要求北韓不只要關閉核設施
，而是要徹底使核設施的功能喪失，也成了會談分歧的焦點，這些爭議使
得第五輪的六邊會談，要取得實質成果,恐怕不樂觀.為解決北韓核武危
機所舉行的六邊會談，12號進入尾聲，各方希望能就中國所提草案要求
北韓在兩個月內關閉寧邊的核子設施達成共識，不過有日本媒體報導，北
韓要求每年提供200萬噸的燃料油作為交換條件，各國如何分擔對北韓
的能源援助問題，反而成了會談中的爭論焦點．一連五天的六邊會談，1
2號進入尾聲，上午由中國美國和北韓，就中國提出的草案，分別舉行了
雙邊會談，希望能縮小歧見，達成具體的書面協議。中國提出的草案，要
求北韓在兩個月內關閉在寧邊的核子反應爐以及相關的原子設施，以換取
經濟援助，美國談判代表希爾宣稱，該說的已經說了，現在就看北韓怎麼
回應現在就看北韓如何決定我認為我們已經把一切攤在談判桌上我們已經
就某些議題提出解決方案他們只需要作出抉擇我不認為還需要再做任何協
商我認為他們需要做決定而根據日本媒體的報導，北韓獅子大開口，要求
每年提供200萬噸燃料油作為放棄核武的補償，這個數字是美國在19
94年的日內瓦框架協議中，同意提供的50萬噸重油的4倍，這筆能源
援助如果定案，該如何分攤，成了六邊各方代表的一大爭議。根據200
5年九月六邊會談的共同聲明，只要北韓承諾放棄核武，並接受國際原能
總署的監督，六邊的其他五國，就願意向北韓提供能源和經濟援助。問題
在於五國是不是平均分擔，南韓的朝鮮日報就報導，會議上有人提議由南
韓主導北韓經濟與能源支援小組，在這種情況下，南韓擔心自己會吃虧。
原因是南韓在日內瓦框架協議中，曾分擔了北韓建造輕水反應爐全部費用
46億美元的70%。此外美國方面要求北韓不只要關閉核設施，而是要
徹底使核設施的功能喪失，也成了會談分歧的焦點，這些爭議使得第五輪
的六邊會談，要取得實質成果,恐怕不樂觀.為解決北韓核武危機所舉行
的六邊會談，12號進入尾聲，各方希望能就中國所提草案要求北韓在兩
個月內關閉寧邊的核子設施達成共識，不過有日本媒體報導，北韓要求每
年提供200萬噸的燃料油作為交換條件，各國如何分擔對北韓的能源援
助問題，反而成了會談中的爭論焦點．一連五天的六邊會談，12號進入
尾聲，上午由中國美國和北韓，就中國提出的草案，分別舉行了雙邊會談
，希望能縮小歧見，達成具體的書面協議。中國提出的草案，要求北韓在
兩個月內關閉在寧邊的核子反應爐以及相關的原子設施，以換取經濟援助
，美國談判代表希爾宣稱，該說的已經說了，現在就看北韓怎麼回應現在
就看北韓如何決定我認為我們已經把一切攤在談判桌上我們已經就某些議
題提出解決方案他們只需要作出抉擇我不認為還需要再做任何協商我認為
他們需要做決定而根據日本媒體的報導，北韓獅子大開口，要求每年提供
200萬噸燃料油作為放棄核武的補償，這個數字是美國在1994年的
日內瓦框架協議中，同意提供的50萬噸重油的4倍，這筆能源援助如果
定案，該如何分攤，成了六邊各方代表的一大爭議。根據2005年九月
六邊會談的共同聲明，只要北韓承諾放棄核武，並接受國際原能總署的監
督，六邊的其他五國，就願意向北韓提供能源和經濟援助。問題在於五國
是不是平均分擔，南韓的朝鮮日報就報導，會議上有人提議由南韓主導北
韓經濟與能源支援小組，在這種情況下，南韓擔心自己會吃虧。原因是南
韓在日內瓦框架協議中，曾分擔了北韓建造輕水反應爐全部費用46億美
元的70%。此外美國方面要求北韓不只要關閉核設施，而是要徹底使核
設施的功能喪失，也成了會談分歧的焦點，這些爭議使得第五輪的六邊會
談，要取得實質成果,恐怕不樂觀.為解決北韓核武危機所舉行的六邊會
談，12號進入尾聲，各方希望能就中國所提草案要求北韓在兩個月內關
閉寧邊的核子設施達成共識，不過有日本媒體報導，北韓要求每年提供2
00萬噸的燃料油作為交換條件，各國如何分擔對北韓的能源援助問題，
反而成了會談中的爭論焦點．一連五天的六邊會談，12號進入尾聲，上
午由中國美國和北韓，就中國提出的草案，分別舉行了雙邊會談，希望能
縮小歧見，達成具體的書面協議。中國提出的草案，要求北韓在兩個月內
關閉在寧邊的核子反應爐以及相關的原子設施，以換取經濟援助，美國談
判代表希爾宣稱，該說的已經說了，現在就看北韓怎麼回應現在就看北韓
如何決定我認為我們已經把一切攤在談判桌上我們已經就某些議題提出解
決方案他們只需要作出抉擇我不認為還需要再做任何協商我認為他們需要
做決定而根據日本媒體的報導，北韓獅子大開口，要求每年提供200萬
噸燃料油作為放棄核武的補償，這個數字是美國在1994年的日內瓦框
架協議中，同意提供的50萬噸重油的4倍，這筆能源援助如果定案，該
如何分攤，成了六邊各方代表的一大爭議。根據2005年九月六邊會談
的共同聲明，只要北韓承諾放棄核武，並接受國際原能總署的監督，六邊
的其他五國，就願意向北韓提供能源和經濟援助。問題在於五國是不是平
均分擔，南韓的朝鮮日報就報導，會議上有人提議由南韓主導北韓經濟與
能源支援小組，在這種情況下，南韓擔心自己會吃虧。原因是南韓在日內
瓦框架協議中，曾分擔了北韓建造輕水反應爐全部費用46億美元的70
%。此外美國方面要求北韓不只要關閉核設施，而是要徹底使核設施的功
能喪失，也成了會談分歧的焦點，這些爭議使得第五輪的六邊會談，要取
得實質成果,恐怕不樂觀.為解決北韓核武危機所舉行的六邊會談，12
號進入尾聲，各方希望能就中國所提草案要求北韓在兩個月內關閉寧邊的
核子設施達成共識，不過有日本媒體報導，北韓要求每年提供200萬噸
的燃料油作為交換條件，各國如何分擔對北韓的能源援助問題，反而成了
會談中的爭論焦點．一連五天的六邊會談，12號進入尾聲，上午由中國
美國和北韓，就中國提出的草案，分別舉行了雙邊會談，希望能縮小歧見
，達成具體的書面協議。中國提出的草案，要求北韓在兩個月內關閉在寧
邊的核子反應爐以及相關的原子設施，以換取經濟援助，美國談判代表希
爾宣稱，該說的已經說了，現在就看北韓怎麼回應現在就看北韓如何決定
我認為我們已經把一切攤在談判桌上我們已經就某些議題提出解決方案他
們只需要作出抉擇我不認為還需要再做任何協商我認為他們需要做決定而
根據日本媒體的報導，北韓獅子大開口，要求每年提供200萬噸燃料油
作為放棄核武的補償，這個數字是美國在1994年的日內瓦框架協議中
，同意提供的50萬噸重油的4倍，這筆能源援助如果定案，該如何分攤
，成了六邊各方代表的一大爭議。根據2005年九月六邊會談的共同聲
明，只要北韓承諾放棄核武，並接受國際原能總署的監督，六邊的其他五
國，就願意向北韓提供能源和經濟援助。問題在於五國是不是平均分擔，
南韓的朝鮮日報就報導，會議上有人提議由南韓主導北韓經濟與能源支援
小組，在這種情況下，南韓擔心自己會吃虧。原因是南韓在日內瓦框架協
議中，曾分擔了北韓建造輕水反應爐全部費用46億美元的70%。此外
美國方面要求北韓不只要關閉核設施，而是要徹底使核設施的功能喪失，
也成了會談分歧的焦點，這些爭議使得第五輪的六邊會談，要取得實質成
果,恐怕不樂觀.
