被稱為【英國奧斯卡】的【英國影藝學院獎】昨晚頒發，主演【黛妃與女
皇】的英國女星【海倫米蘭】，以及主演【最後的蘇格蘭王】的美國男星
【佛瑞斯特惠特克】，繼金球獎之後再度榮登影帝與影后寶座。兩人征戰
各大影展，勢如破竹，各方都看好，兩週後的奧斯卡金像獎，兩人應該是
十拿九穩了！星光大道上，眾家女星精心打扮，各色禮服，長的華麗、短
的俏麗，不過，雍容華貴的女王一現身，所有人都黯然失色。【黛妃與女
皇】的女主角、海倫米蘭，一席低胸淡色禮服，成為紅地毯上最閃亮的巨
星。事實上，她也是本屆英國影藝學院獎的大贏家，不但再度以英國女王
伊莉莎白二世這個角色封后，【黛妃與女皇】也一舉奪下最高榮譽的最佳
影片。美結束加拿大演出後，國男星【佛瑞斯特惠特克】一如預期，再度
以【最後的蘇格蘭王】裡、烏干達暴君阿敏一角，勇奪影帝。而且【最後
的蘇格蘭王】還拿下最佳英國影片以及最佳改編劇本兩項大獎。一位是優
雅的君主、一位是殘暴的獨夫，兩人在各大影展過關斬將，將以勢如破竹
之姿，打進兩週後的奧斯卡金像獎。本屆英國影藝學院獎還有個大驚奇。
那就是最新一集的007電影【皇家夜總會】，丹尼爾克雷格入圍最佳男
主角，成為第一個獲提名的詹姆斯龐德。雖然最後落敗，但【皇家夜總會
】也拿下了最佳音效，龐德女郎【艾娃葛林】則獲選最具潛力新秀。【夢
幻女郎】的珍妮佛哈德遜再下一城，獲頒最佳女配角，男配角則是【小太
陽的願望】的艾倫艾金。至於最佳導演則頒給【聯航93】的保羅葛林葛
拉斯。綜觀來看，本屆英國奧斯卡獎項分散，若要說最大贏家，應該就是
英國影片和演員，他們通通拿了大獎。記者林佳蓉報導。被稱為【英國奧
斯卡】的【英國影藝學院獎】昨晚頒發，主演【黛妃與女皇】的英國女星
【海倫米蘭】，以及主演【最後的蘇格蘭王】的美國男星【佛瑞斯特惠特
克】，繼金球獎之後再度榮登影帝與影后寶座。兩人征戰各大影展，勢如
破竹，各方都看好，兩週後的奧斯卡金像獎，兩人應該是十拿九穩了！星
光大道上，眾家女星精心打扮，各色禮服，長的華麗、短的俏麗，不過，
雍容華貴的女王一現身，所有人都黯然失色。【黛妃與女皇】的女主角、
海倫米蘭，一席低胸淡色禮服，成為紅地毯上最閃亮的巨星。事實上，她
也是本屆英國影藝學院獎的大贏家，不但再度以英國女王伊莉莎白二世這
個角色封后，【黛妃與女皇】也一舉奪下最高榮譽的最佳影片。美結束加
拿大演出後，國男星【佛瑞斯特惠特克】一如預期，再度以【最後的蘇格
蘭王】裡、烏干達暴君阿敏一角，勇奪影帝。而且【最後的蘇格蘭王】還
拿下最佳英國影片以及最佳改編劇本兩項大獎。一位是優雅的君主、一位
是殘暴的獨夫，兩人在各大影展過關斬將，將以勢如破竹之姿，打進兩週
後的奧斯卡金像獎。本屆英國影藝學院獎還有個大驚奇。那就是最新一集
的007電影【皇家夜總會】，丹尼爾克雷格入圍最佳男主角，成為第一
個獲提名的詹姆斯龐德。雖然最後落敗，但【皇家夜總會】也拿下了最佳
音效，龐德女郎【艾娃葛林】則獲選最具潛力新秀。【夢幻女郎】的珍妮
佛哈德遜再下一城，獲頒最佳女配角，男配角則是【小太陽的願望】的艾
倫艾金。至於最佳導演則頒給【聯航93】的保羅葛林葛拉斯。綜觀來看
，本屆英國奧斯卡獎項分散，若要說最大贏家，應該就是英國影片和演員
，他們通通拿了大獎。記者林佳蓉報導。被稱為【英國奧斯卡】的【英國
影藝學院獎】昨晚頒發，主演【黛妃與女皇】的英國女星【海倫米蘭】，
以及主演【最後的蘇格蘭王】的美國男星【佛瑞斯特惠特克】，繼金球獎
之後再度榮登影帝與影后寶座。兩人征戰各大影展，勢如破竹，各方都看
好，兩週後的奧斯卡金像獎，兩人應該是十拿九穩了！星光大道上，眾家
女星精心打扮，各色禮服，長的華麗、短的俏麗，不過，雍容華貴的女王
一現身，所有人都黯然失色。【黛妃與女皇】的女主角、海倫米蘭，一席
低胸淡色禮服，成為紅地毯上最閃亮的巨星。事實上，她也是本屆英國影
藝學院獎的大贏家，不但再度以英國女王伊莉莎白二世這個角色封后，【
黛妃與女皇】也一舉奪下最高榮譽的最佳影片。美結束加拿大演出後，國
男星【佛瑞斯特惠特克】一如預期，再度以【最後的蘇格蘭王】裡、烏干
達暴君阿敏一角，勇奪影帝。而且【最後的蘇格蘭王】還拿下最佳英國影
片以及最佳改編劇本兩項大獎。一位是優雅的君主、一位是殘暴的獨夫，
兩人在各大影展過關斬將，將以勢如破竹之姿，打進兩週後的奧斯卡金像
獎。本屆英國影藝學院獎還有個大驚奇。那就是最新一集的007電影【
皇家夜總會】，丹尼爾克雷格入圍最佳男主角，成為第一個獲提名的詹姆
斯龐德。雖然最後落敗，但【皇家夜總會】也拿下了最佳音效，龐德女郎
【艾娃葛林】則獲選最具潛力新秀。【夢幻女郎】的珍妮佛哈德遜再下一
城，獲頒最佳女配角，男配角則是【小太陽的願望】的艾倫艾金。至於最
佳導演則頒給【聯航93】的保羅葛林葛拉斯。綜觀來看，本屆英國奧斯
卡獎項分散，若要說最大贏家，應該就是英國影片和演員，他們通通拿了
大獎。記者林佳蓉報導。被稱為【英國奧斯卡】的【英國影藝學院獎】昨
晚頒發，主演【黛妃與女皇】的英國女星【海倫米蘭】，以及主演【最後
的蘇格蘭王】的美國男星【佛瑞斯特惠特克】，繼金球獎之後再度榮登影
帝與影后寶座。兩人征戰各大影展，勢如破竹，各方都看好，兩週後的奧
斯卡金像獎，兩人應該是十拿九穩了！星光大道上，眾家女星精心打扮，
各色禮服，長的華麗、短的俏麗，不過，雍容華貴的女王一現身，所有人
都黯然失色。【黛妃與女皇】的女主角、海倫米蘭，一席低胸淡色禮服，
成為紅地毯上最閃亮的巨星。事實上，她也是本屆英國影藝學院獎的大贏
家，不但再度以英國女王伊莉莎白二世這個角色封后，【黛妃與女皇】也
一舉奪下最高榮譽的最佳影片。美結束加拿大演出後，國男星【佛瑞斯特
惠特克】一如預期，再度以【最後的蘇格蘭王】裡、烏干達暴君阿敏一角
，勇奪影帝。而且【最後的蘇格蘭王】還拿下最佳英國影片以及最佳改編
劇本兩項大獎。一位是優雅的君主、一位是殘暴的獨夫，兩人在各大影展
過關斬將，將以勢如破竹之姿，打進兩週後的奧斯卡金像獎。本屆英國影
藝學院獎還有個大驚奇。那就是最新一集的007電影【皇家夜總會】，
丹尼爾克雷格入圍最佳男主角，成為第一個獲提名的詹姆斯龐德。雖然最
後落敗，但【皇家夜總會】也拿下了最佳音效，龐德女郎【艾娃葛林】則
獲選最具潛力新秀。【夢幻女郎】的珍妮佛哈德遜再下一城，獲頒最佳女
配角，男配角則是【小太陽的願望】的艾倫艾金。至於最佳導演則頒給【
聯航93】的保羅葛林葛拉斯。綜觀來看，本屆英國奧斯卡獎項分散，若
要說最大贏家，應該就是英國影片和演員，他們通通拿了大獎。記者林佳
蓉報導。被稱為【英國奧斯卡】的【英國影藝學院獎】昨晚頒發，主演【
黛妃與女皇】的英國女星【海倫米蘭】，以及主演【最後的蘇格蘭王】的
美國男星【佛瑞斯特惠特克】，繼金球獎之後再度榮登影帝與影后寶座。
兩人征戰各大影展，勢如破竹，各方都看好，兩週後的奧斯卡金像獎，兩
人應該是十拿九穩了！星光大道上，眾家女星精心打扮，各色禮服，長的
華麗、短的俏麗，不過，雍容華貴的女王一現身，所有人都黯然失色。【
黛妃與女皇】的女主角、海倫米蘭，一席低胸淡色禮服，成為紅地毯上最
閃亮的巨星。事實上，她也是本屆英國影藝學院獎的大贏家，不但再度以
英國女王伊莉莎白二世這個角色封后，【黛妃與女皇】也一舉奪下最高榮
譽的最佳影片。美結束加拿大演出後，國男星【佛瑞斯特惠特克】一如預
期，再度以【最後的蘇格蘭王】裡、烏干達暴君阿敏一角，勇奪影帝。而
且【最後的蘇格蘭王】還拿下最佳英國影片以及最佳改編劇本兩項大獎。
一位是優雅的君主、一位是殘暴的獨夫，兩人在各大影展過關斬將，將以
勢如破竹之姿，打進兩週後的奧斯卡金像獎。本屆英國影藝學院獎還有個
大驚奇。那就是最新一集的007電影【皇家夜總會】，丹尼爾克雷格入
圍最佳男主角，成為第一個獲提名的詹姆斯龐德。雖然最後落敗，但【皇
家夜總會】也拿下了最佳音效，龐德女郎【艾娃葛林】則獲選最具潛力新
秀。【夢幻女郎】的珍妮佛哈德遜再下一城，獲頒最佳女配角，男配角則
是【小太陽的願望】的艾倫艾金。至於最佳導演則頒給【聯航93】的保
羅葛林葛拉斯。綜觀來看，本屆英國奧斯卡獎項分散，若要說最大贏家，
應該就是英國影片和演員，他們通通拿了大獎。記者林佳蓉報導。被稱為
【英國奧斯卡】的【英國影藝學院獎】昨晚頒發，主演【黛妃與女皇】的
英國女星【海倫米蘭】，以及主演【最後的蘇格蘭王】的美國男星【佛瑞
斯特惠特克】，繼金球獎之後再度榮登影帝與影后寶座。兩人征戰各大影
展，勢如破竹，各方都看好，兩週後的奧斯卡金像獎，兩人應該是十拿九
穩了！星光大道上，眾家女星精心打扮，各色禮服，長的華麗、短的俏麗
，不過，雍容華貴的女王一現身，所有人都黯然失色。【黛妃與女皇】的
女主角、海倫米蘭，一席低胸淡色禮服，成為紅地毯上最閃亮的巨星。事
實上，她也是本屆英國影藝學院獎的大贏家，不但再度以英國女王伊莉莎
白二世這個角色封后，【黛妃與女皇】也一舉奪下最高榮譽的最佳影片。
美結束加拿大演出後，國男星【佛瑞斯特惠特克】一如預期，再度以【最
後的蘇格蘭王】裡、烏干達暴君阿敏一角，勇奪影帝。而且【最後的蘇格
蘭王】還拿下最佳英國影片以及最佳改編劇本兩項大獎。一位是優雅的君
主、一位是殘暴的獨夫，兩人在各大影展過關斬將，將以勢如破竹之姿，
打進兩週後的奧斯卡金像獎。本屆英國影藝學院獎還有個大驚奇。那就是
最新一集的007電影【皇家夜總會】，丹尼爾克雷格入圍最佳男主角，
成為第一個獲提名的詹姆斯龐德。雖然最後落敗，但【皇家夜總會】也拿
下了最佳音效，龐德女郎【艾娃葛林】則獲選最具潛力新秀。【夢幻女郎
】的珍妮佛哈德遜再下一城，獲頒最佳女配角，男配角則是【小太陽的願
望】的艾倫艾金。至於最佳導演則頒給【聯航93】的保羅葛林葛拉斯。
綜觀來看，本屆英國奧斯卡獎項分散，若要說最大贏家，應該就是英國影
片和演員，他們通通拿了大獎。記者林佳蓉報導。被稱為【英國奧斯卡】
的【英國影藝學院獎】昨晚頒發，主演【黛妃與女皇】的英國女星【海倫
米蘭】，以及主演【最後的蘇格蘭王】的美國男星【佛瑞斯特惠特克】，
繼金球獎之後再度榮登影帝與影后寶座。兩人征戰各大影展，勢如破竹，
各方都看好，兩週後的奧斯卡金像獎，兩人應該是十拿九穩了！星光大道
上，眾家女星精心打扮，各色禮服，長的華麗、短的俏麗，不過，雍容華
貴的女王一現身，所有人都黯然失色。【黛妃與女皇】的女主角、海倫米
蘭，一席低胸淡色禮服，成為紅地毯上最閃亮的巨星。事實上，她也是本
屆英國影藝學院獎的大贏家，不但再度以英國女王伊莉莎白二世這個角色
封后，【黛妃與女皇】也一舉奪下最高榮譽的最佳影片。美結束加拿大演
出後，國男星【佛瑞斯特惠特克】一如預期，再度以【最後的蘇格蘭王】
裡、烏干達暴君阿敏一角，勇奪影帝。而且【最後的蘇格蘭王】還拿下最
佳英國影片以及最佳改編劇本兩項大獎。一位是優雅的君主、一位是殘暴
的獨夫，兩人在各大影展過關斬將，將以勢如破竹之姿，打進兩週後的奧
斯卡金像獎。本屆英國影藝學院獎還有個大驚奇。那就是最新一集的00
7電影【皇家夜總會】，丹尼爾克雷格入圍最佳男主角，成為第一個獲提
名的詹姆斯龐德。雖然最後落敗，但【皇家夜總會】也拿下了最佳音效，
龐德女郎【艾娃葛林】則獲選最具潛力新秀。【夢幻女郎】的珍妮佛哈德
遜再下一城，獲頒最佳女配角，男配角則是【小太陽的願望】的艾倫艾金
。至於最佳導演則頒給【聯航93】的保羅葛林葛拉斯。綜觀來看，本屆
英國奧斯卡獎項分散，若要說最大贏家，應該就是英國影片和演員，他們
通通拿了大獎。記者林佳蓉報導。被稱為【英國奧斯卡】的【英國影藝學
院獎】昨晚頒發，主演【黛妃與女皇】的英國女星【海倫米蘭】，以及主
演【最後的蘇格蘭王】的美國男星【佛瑞斯特惠特克】，繼金球獎之後再
度榮登影帝與影后寶座。兩人征戰各大影展，勢如破竹，各方都看好，兩
週後的奧斯卡金像獎，兩人應該是十拿九穩了！星光大道上，眾家女星精
心打扮，各色禮服，長的華麗、短的俏麗，不過，雍容華貴的女王一現身
，所有人都黯然失色。【黛妃與女皇】的女主角、海倫米蘭，一席低胸淡
色禮服，成為紅地毯上最閃亮的巨星。事實上，她也是本屆英國影藝學院
獎的大贏家，不但再度以英國女王伊莉莎白二世這個角色封后，【黛妃與
女皇】也一舉奪下最高榮譽的最佳影片。美結束加拿大演出後，國男星【
佛瑞斯特惠特克】一如預期，再度以【最後的蘇格蘭王】裡、烏干達暴君
阿敏一角，勇奪影帝。而且【最後的蘇格蘭王】還拿下最佳英國影片以及
最佳改編劇本兩項大獎。一位是優雅的君主、一位是殘暴的獨夫，兩人在
各大影展過關斬將，將以勢如破竹之姿，打進兩週後的奧斯卡金像獎。本
屆英國影藝學院獎還有個大驚奇。那就是最新一集的007電影【皇家夜
總會】，丹尼爾克雷格入圍最佳男主角，成為第一個獲提名的詹姆斯龐德
。雖然最後落敗，但【皇家夜總會】也拿下了最佳音效，龐德女郎【艾娃
葛林】則獲選最具潛力新秀。【夢幻女郎】的珍妮佛哈德遜再下一城，獲
頒最佳女配角，男配角則是【小太陽的願望】的艾倫艾金。至於最佳導演
則頒給【聯航93】的保羅葛林葛拉斯。綜觀來看，本屆英國奧斯卡獎項
分散，若要說最大贏家，應該就是英國影片和演員，他們通通拿了大獎。
記者林佳蓉報導。被稱為【英國奧斯卡】的【英國影藝學院獎】昨晚頒發
，主演【黛妃與女皇】的英國女星【海倫米蘭】，以及主演【最後的蘇格
蘭王】的美國男星【佛瑞斯特惠特克】，繼金球獎之後再度榮登影帝與影
后寶座。兩人征戰各大影展，勢如破竹，各方都看好，兩週後的奧斯卡金
像獎，兩人應該是十拿九穩了！星光大道上，眾家女星精心打扮，各色禮
服，長的華麗、短的俏麗，不過，雍容華貴的女王一現身，所有人都黯然
失色。【黛妃與女皇】的女主角、海倫米蘭，一席低胸淡色禮服，成為紅
地毯上最閃亮的巨星。事實上，她也是本屆英國影藝學院獎的大贏家，不
但再度以英國女王伊莉莎白二世這個角色封后，【黛妃與女皇】也一舉奪
下最高榮譽的最佳影片。美結束加拿大演出後，國男星【佛瑞斯特惠特克
】一如預期，再度以【最後的蘇格蘭王】裡、烏干達暴君阿敏一角，勇奪
影帝。而且【最後的蘇格蘭王】還拿下最佳英國影片以及最佳改編劇本兩
項大獎。一位是優雅的君主、一位是殘暴的獨夫，兩人在各大影展過關斬
將，將以勢如破竹之姿，打進兩週後的奧斯卡金像獎。本屆英國影藝學院
獎還有個大驚奇。那就是最新一集的007電影【皇家夜總會】，丹尼爾
克雷格入圍最佳男主角，成為第一個獲提名的詹姆斯龐德。雖然最後落敗
，但【皇家夜總會】也拿下了最佳音效，龐德女郎【艾娃葛林】則獲選最
具潛力新秀。【夢幻女郎】的珍妮佛哈德遜再下一城，獲頒最佳女配角，
男配角則是【小太陽的願望】的艾倫艾金。至於最佳導演則頒給【聯航9
3】的保羅葛林葛拉斯。綜觀來看，本屆英國奧斯卡獎項分散，若要說最
大贏家，應該就是英國影片和演員，他們通通拿了大獎。記者林佳蓉報導
。被稱為【英國奧斯卡】的【英國影藝學院獎】昨晚頒發，主演【黛妃與
女皇】的英國女星【海倫米蘭】，以及主演【最後的蘇格蘭王】的美國男
星【佛瑞斯特惠特克】，繼金球獎之後再度榮登影帝與影后寶座。兩人征
戰各大影展，勢如破竹，各方都看好，兩週後的奧斯卡金像獎，兩人應該
是十拿九穩了！星光大道上，眾家女星精心打扮，各色禮服，長的華麗、
短的俏麗，不過，雍容華貴的女王一現身，所有人都黯然失色。【黛妃與
女皇】的女主角、海倫米蘭，一席低胸淡色禮服，成為紅地毯上最閃亮的
巨星。事實上，她也是本屆英國影藝學院獎的大贏家，不但再度以英國女
王伊莉莎白二世這個角色封后，【黛妃與女皇】也一舉奪下最高榮譽的最
佳影片。美結束加拿大演出後，國男星【佛瑞斯特惠特克】一如預期，再
度以【最後的蘇格蘭王】裡、烏干達暴君阿敏一角，勇奪影帝。而且【最
後的蘇格蘭王】還拿下最佳英國影片以及最佳改編劇本兩項大獎。一位是
優雅的君主、一位是殘暴的獨夫，兩人在各大影展過關斬將，將以勢如破
竹之姿，打進兩週後的奧斯卡金像獎。本屆英國影藝學院獎還有個大驚奇
。那就是最新一集的007電影【皇家夜總會】，丹尼爾克雷格入圍最佳
男主角，成為第一個獲提名的詹姆斯龐德。雖然最後落敗，但【皇家夜總
會】也拿下了最佳音效，龐德女郎【艾娃葛林】則獲選最具潛力新秀。【
夢幻女郎】的珍妮佛哈德遜再下一城，獲頒最佳女配角，男配角則是【小
太陽的願望】的艾倫艾金。至於最佳導演則頒給【聯航93】的保羅葛林
葛拉斯。綜觀來看，本屆英國奧斯卡獎項分散，若要說最大贏家，應該就
是英國影片和演員，他們通通拿了大獎。記者林佳蓉報導。被稱為【英國
奧斯卡】的【英國影藝學院獎】昨晚頒發，主演【黛妃與女皇】的英國女
星【海倫米蘭】，以及主演【最後的蘇格蘭王】的美國男星【佛瑞斯特惠
特克】，繼金球獎之後再度榮登影帝與影后寶座。兩人征戰各大影展，勢
如破竹，各方都看好，兩週後的奧斯卡金像獎，兩人應該是十拿九穩了！
星光大道上，眾家女星精心打扮，各色禮服，長的華麗、短的俏麗，不過
，雍容華貴的女王一現身，所有人都黯然失色。【黛妃與女皇】的女主角
、海倫米蘭，一席低胸淡色禮服，成為紅地毯上最閃亮的巨星。事實上，
她也是本屆英國影藝學院獎的大贏家，不但再度以英國女王伊莉莎白二世
這個角色封后，【黛妃與女皇】也一舉奪下最高榮譽的最佳影片。美結束
加拿大演出後，國男星【佛瑞斯特惠特克】一如預期，再度以【最後的蘇
格蘭王】裡、烏干達暴君阿敏一角，勇奪影帝。而且【最後的蘇格蘭王】
還拿下最佳英國影片以及最佳改編劇本兩項大獎。一位是優雅的君主、一
位是殘暴的獨夫，兩人在各大影展過關斬將，將以勢如破竹之姿，打進兩
週後的奧斯卡金像獎。本屆英國影藝學院獎還有個大驚奇。那就是最新一
集的007電影【皇家夜總會】，丹尼爾克雷格入圍最佳男主角，成為第
一個獲提名的詹姆斯龐德。雖然最後落敗，但【皇家夜總會】也拿下了最
佳音效，龐德女郎【艾娃葛林】則獲選最具潛力新秀。【夢幻女郎】的珍
妮佛哈德遜再下一城，獲頒最佳女配角，男配角則是【小太陽的願望】的
艾倫艾金。至於最佳導演則頒給【聯航93】的保羅葛林葛拉斯。綜觀來
看，本屆英國奧斯卡獎項分散，若要說最大贏家，應該就是英國影片和演
員，他們通通拿了大獎。記者林佳蓉報導。被稱為【英國奧斯卡】的【英
國影藝學院獎】昨晚頒發，主演【黛妃與女皇】的英國女星【海倫米蘭】
，以及主演【最後的蘇格蘭王】的美國男星【佛瑞斯特惠特克】，繼金球
獎之後再度榮登影帝與影后寶座。兩人征戰各大影展，勢如破竹，各方都
看好，兩週後的奧斯卡金像獎，兩人應該是十拿九穩了！星光大道上，眾
家女星精心打扮，各色禮服，長的華麗、短的俏麗，不過，雍容華貴的女
王一現身，所有人都黯然失色。【黛妃與女皇】的女主角、海倫米蘭，一
席低胸淡色禮服，成為紅地毯上最閃亮的巨星。事實上，她也是本屆英國
影藝學院獎的大贏家，不但再度以英國女王伊莉莎白二世這個角色封后，
【黛妃與女皇】也一舉奪下最高榮譽的最佳影片。美結束加拿大演出後，
國男星【佛瑞斯特惠特克】一如預期，再度以【最後的蘇格蘭王】裡、烏
干達暴君阿敏一角，勇奪影帝。而且【最後的蘇格蘭王】還拿下最佳英國
影片以及最佳改編劇本兩項大獎。一位是優雅的君主、一位是殘暴的獨夫
，兩人在各大影展過關斬將，將以勢如破竹之姿，打進兩週後的奧斯卡金
像獎。本屆英國影藝學院獎還有個大驚奇。那就是最新一集的007電影
【皇家夜總會】，丹尼爾克雷格入圍最佳男主角，成為第一個獲提名的詹
姆斯龐德。雖然最後落敗，但【皇家夜總會】也拿下了最佳音效，龐德女
郎【艾娃葛林】則獲選最具潛力新秀。【夢幻女郎】的珍妮佛哈德遜再下
一城，獲頒最佳女配角，男配角則是【小太陽的願望】的艾倫艾金。至於
最佳導演則頒給【聯航93】的保羅葛林葛拉斯。綜觀來看，本屆英國奧
斯卡獎項分散，若要說最大贏家，應該就是英國影片和演員，他們通通拿
了大獎。記者林佳蓉報導。被稱為【英國奧斯卡】的【英國影藝學院獎】
昨晚頒發，主演【黛妃與女皇】的英國女星【海倫米蘭】，以及主演【最
後的蘇格蘭王】的美國男星【佛瑞斯特惠特克】，繼金球獎之後再度榮登
影帝與影后寶座。兩人征戰各大影展，勢如破竹，各方都看好，兩週後的
奧斯卡金像獎，兩人應該是十拿九穩了！星光大道上，眾家女星精心打扮
，各色禮服，長的華麗、短的俏麗，不過，雍容華貴的女王一現身，所有
人都黯然失色。【黛妃與女皇】的女主角、海倫米蘭，一席低胸淡色禮服
，成為紅地毯上最閃亮的巨星。事實上，她也是本屆英國影藝學院獎的大
贏家，不但再度以英國女王伊莉莎白二世這個角色封后，【黛妃與女皇】
也一舉奪下最高榮譽的最佳影片。美結束加拿大演出後，國男星【佛瑞斯
特惠特克】一如預期，再度以【最後的蘇格蘭王】裡、烏干達暴君阿敏一
角，勇奪影帝。而且【最後的蘇格蘭王】還拿下最佳英國影片以及最佳改
編劇本兩項大獎。一位是優雅的君主、一位是殘暴的獨夫，兩人在各大影
展過關斬將，將以勢如破竹之姿，打進兩週後的奧斯卡金像獎。本屆英國
影藝學院獎還有個大驚奇。那就是最新一集的007電影【皇家夜總會】
，丹尼爾克雷格入圍最佳男主角，成為第一個獲提名的詹姆斯龐德。雖然
最後落敗，但【皇家夜總會】也拿下了最佳音效，龐德女郎【艾娃葛林】
則獲選最具潛力新秀。【夢幻女郎】的珍妮佛哈德遜再下一城，獲頒最佳
女配角，男配角則是【小太陽的願望】的艾倫艾金。至於最佳導演則頒給
【聯航93】的保羅葛林葛拉斯。綜觀來看，本屆英國奧斯卡獎項分散，
若要說最大贏家，應該就是英國影片和演員，他們通通拿了大獎。記者林
佳蓉報導。被稱為【英國奧斯卡】的【英國影藝學院獎】昨晚頒發，主演
【黛妃與女皇】的英國女星【海倫米蘭】，以及主演【最後的蘇格蘭王】
的美國男星【佛瑞斯特惠特克】，繼金球獎之後再度榮登影帝與影后寶座
。兩人征戰各大影展，勢如破竹，各方都看好，兩週後的奧斯卡金像獎，
兩人應該是十拿九穩了！星光大道上，眾家女星精心打扮，各色禮服，長
的華麗、短的俏麗，不過，雍容華貴的女王一現身，所有人都黯然失色。
【黛妃與女皇】的女主角、海倫米蘭，一席低胸淡色禮服，成為紅地毯上
最閃亮的巨星。事實上，她也是本屆英國影藝學院獎的大贏家，不但再度
以英國女王伊莉莎白二世這個角色封后，【黛妃與女皇】也一舉奪下最高
榮譽的最佳影片。美結束加拿大演出後，國男星【佛瑞斯特惠特克】一如
預期，再度以【最後的蘇格蘭王】裡、烏干達暴君阿敏一角，勇奪影帝。
而且【最後的蘇格蘭王】還拿下最佳英國影片以及最佳改編劇本兩項大獎
。一位是優雅的君主、一位是殘暴的獨夫，兩人在各大影展過關斬將，將
以勢如破竹之姿，打進兩週後的奧斯卡金像獎。本屆英國影藝學院獎還有
個大驚奇。那就是最新一集的007電影【皇家夜總會】，丹尼爾克雷格
入圍最佳男主角，成為第一個獲提名的詹姆斯龐德。雖然最後落敗，但【
皇家夜總會】也拿下了最佳音效，龐德女郎【艾娃葛林】則獲選最具潛力
新秀。【夢幻女郎】的珍妮佛哈德遜再下一城，獲頒最佳女配角，男配角
則是【小太陽的願望】的艾倫艾金。至於最佳導演則頒給【聯航93】的
保羅葛林葛拉斯。綜觀來看，本屆英國奧斯卡獎項分散，若要說最大贏家
，應該就是英國影片和演員，他們通通拿了大獎。記者林佳蓉報導。
