總統女婿趙建銘、因為台開內線交易案、被檢察官起訴、也被台大醫院停
職，而台大醫院今天證實、趙建銘已經在上星期請辭、台大已經批准，後
天就會生效．take趙建銘被停職後、曾經在去年十月、向台大申請復
職，但台大的校務會議、投票表決的結果，拒絕讓趙建銘復職。過了這幾
個月，趙建銘主動提出辭呈，未來再也不是台大醫生。但他未來的動向不
明，先前曾經傳出、他將到台南縣麻豆、新樓醫院，不過、院方今天否認
這樣的傳聞。總統女婿趙建銘、因為台開內線交易案、被檢察官起訴、也
被台大醫院停職，而台大醫院今天證實、趙建銘已經在上星期請辭、台大
已經批准，後天就會生效．take趙建銘被停職後、曾經在去年十月、
向台大申請復職，但台大的校務會議、投票表決的結果，拒絕讓趙建銘復
職。過了這幾個月，趙建銘主動提出辭呈，未來再也不是台大醫生。但他
未來的動向不明，先前曾經傳出、他將到台南縣麻豆、新樓醫院，不過、
院方今天否認這樣的傳聞。總統女婿趙建銘、因為台開內線交易案、被檢
察官起訴、也被台大醫院停職，而台大醫院今天證實、趙建銘已經在上星
期請辭、台大已經批准，後天就會生效．take趙建銘被停職後、曾經
在去年十月、向台大申請復職，但台大的校務會議、投票表決的結果，拒
絕讓趙建銘復職。過了這幾個月，趙建銘主動提出辭呈，未來再也不是台
大醫生。但他未來的動向不明，先前曾經傳出、他將到台南縣麻豆、新樓
醫院，不過、院方今天否認這樣的傳聞。
