在東南亞，印尼的總統大選選情方面，從業集團黨總統候選人魏蘭托，星
期二宣佈，將由前總統瓦希德的哥哥，索拉胡丁瓦希德擔任副手，共同角
逐總統大選，而就在魏蘭托宣布副手搭檔，準備投入總統大選之際，設在
東帝汶的國際法庭，則是正式對魏蘭托發佈逮捕令，起訴的罪名是殘害人
權印尼前獨裁者蘇哈托所創設的從業集團黨，在上個月國會大選，拿下五
分之一選票，成為第一大黨，隨即又將面臨總統大選的挑戰。經黨代表大
會投票選出的總統候選人，魏蘭托，十一號宣佈將由全國人權委員會副主
席索拉胡丁瓦希德，擔任副手，共同進軍總統府。從業集團黨總統候選人
，魏蘭托:我會堅守司法，保護人權，維護國家安全，第二我會創造好政
府。索拉胡丁．瓦希德正是1999年到2001年執政的前總統瓦希德
的哥哥，同時也是印尼最大的回教社會組織「伊斯蘭教士聯合會」的副主
席。而在十號，聯合國設在東帝汶的法庭，也正式對魏蘭托發佈逮捕令。
一九九九年東帝汶積極爭取從印尼獨立時，魏蘭托駐守當地，結果爆發了
印尼士兵屠殺一千五百名東帝汶人的慘案，魏蘭托也在去年，遭聯合國派
駐在東帝汶的檢察官以殘害人權罪名起訴。對這項起訴，魏蘭托嚴正否認
當時有任何疏失，指控這是對手企圖顛覆他競選活動的陰謀。儘管從業集
團黨拿下國會多數席次，但近來民調顯示，魏蘭托支持率排名第三，落後
在前政治安全協調部長尤多約諾，以及現任總統梅嘉娃蒂之後。在東南亞
，印尼的總統大選選情方面，從業集團黨總統候選人魏蘭托，星期二宣佈
，將由前總統瓦希德的哥哥，索拉胡丁瓦希德擔任副手，共同角逐總統大
選，而就在魏蘭托宣布副手搭檔，準備投入總統大選之際，設在東帝汶的
國際法庭，則是正式對魏蘭托發佈逮捕令，起訴的罪名是殘害人權印尼前
獨裁者蘇哈托所創設的從業集團黨，在上個月國會大選，拿下五分之一選
票，成為第一大黨，隨即又將面臨總統大選的挑戰。經黨代表大會投票選
出的總統候選人，魏蘭托，十一號宣佈將由全國人權委員會副主席索拉胡
丁瓦希德，擔任副手，共同進軍總統府。從業集團黨總統候選人，魏蘭托
:我會堅守司法，保護人權，維護國家安全，第二我會創造好政府。索拉
胡丁．瓦希德正是1999年到2001年執政的前總統瓦希德的哥哥，
同時也是印尼最大的回教社會組織「伊斯蘭教士聯合會」的副主席。而在
十號，聯合國設在東帝汶的法庭，也正式對魏蘭托發佈逮捕令。一九九九
年東帝汶積極爭取從印尼獨立時，魏蘭托駐守當地，結果爆發了印尼士兵
屠殺一千五百名東帝汶人的慘案，魏蘭托也在去年，遭聯合國派駐在東帝
汶的檢察官以殘害人權罪名起訴。對這項起訴，魏蘭托嚴正否認當時有任
何疏失，指控這是對手企圖顛覆他競選活動的陰謀。儘管從業集團黨拿下
國會多數席次，但近來民調顯示，魏蘭托支持率排名第三，落後在前政治
安全協調部長尤多約諾，以及現任總統梅嘉娃蒂之後。在東南亞，印尼的
總統大選選情方面，從業集團黨總統候選人魏蘭托，星期二宣佈，將由前
總統瓦希德的哥哥，索拉胡丁瓦希德擔任副手，共同角逐總統大選，而就
在魏蘭托宣布副手搭檔，準備投入總統大選之際，設在東帝汶的國際法庭
，則是正式對魏蘭托發佈逮捕令，起訴的罪名是殘害人權印尼前獨裁者蘇
哈托所創設的從業集團黨，在上個月國會大選，拿下五分之一選票，成為
第一大黨，隨即又將面臨總統大選的挑戰。經黨代表大會投票選出的總統
候選人，魏蘭托，十一號宣佈將由全國人權委員會副主席索拉胡丁瓦希德
，擔任副手，共同進軍總統府。從業集團黨總統候選人，魏蘭托:我會堅
守司法，保護人權，維護國家安全，第二我會創造好政府。索拉胡丁．瓦
希德正是1999年到2001年執政的前總統瓦希德的哥哥，同時也是
印尼最大的回教社會組織「伊斯蘭教士聯合會」的副主席。而在十號，聯
合國設在東帝汶的法庭，也正式對魏蘭托發佈逮捕令。一九九九年東帝汶
積極爭取從印尼獨立時，魏蘭托駐守當地，結果爆發了印尼士兵屠殺一千
五百名東帝汶人的慘案，魏蘭托也在去年，遭聯合國派駐在東帝汶的檢察
官以殘害人權罪名起訴。對這項起訴，魏蘭托嚴正否認當時有任何疏失，
指控這是對手企圖顛覆他競選活動的陰謀。儘管從業集團黨拿下國會多數
席次，但近來民調顯示，魏蘭托支持率排名第三，落後在前政治安全協調
部長尤多約諾，以及現任總統梅嘉娃蒂之後。在東南亞，印尼的總統大選
選情方面，從業集團黨總統候選人魏蘭托，星期二宣佈，將由前總統瓦希
德的哥哥，索拉胡丁瓦希德擔任副手，共同角逐總統大選，而就在魏蘭托
宣布副手搭檔，準備投入總統大選之際，設在東帝汶的國際法庭，則是正
式對魏蘭托發佈逮捕令，起訴的罪名是殘害人權印尼前獨裁者蘇哈托所創
設的從業集團黨，在上個月國會大選，拿下五分之一選票，成為第一大黨
，隨即又將面臨總統大選的挑戰。經黨代表大會投票選出的總統候選人，
魏蘭托，十一號宣佈將由全國人權委員會副主席索拉胡丁瓦希德，擔任副
手，共同進軍總統府。從業集團黨總統候選人，魏蘭托:我會堅守司法，
保護人權，維護國家安全，第二我會創造好政府。索拉胡丁．瓦希德正是
1999年到2001年執政的前總統瓦希德的哥哥，同時也是印尼最大
的回教社會組織「伊斯蘭教士聯合會」的副主席。而在十號，聯合國設在
東帝汶的法庭，也正式對魏蘭托發佈逮捕令。一九九九年東帝汶積極爭取
從印尼獨立時，魏蘭托駐守當地，結果爆發了印尼士兵屠殺一千五百名東
帝汶人的慘案，魏蘭托也在去年，遭聯合國派駐在東帝汶的檢察官以殘害
人權罪名起訴。對這項起訴，魏蘭托嚴正否認當時有任何疏失，指控這是
對手企圖顛覆他競選活動的陰謀。儘管從業集團黨拿下國會多數席次，但
近來民調顯示，魏蘭托支持率排名第三，落後在前政治安全協調部長尤多
約諾，以及現任總統梅嘉娃蒂之後。在東南亞，印尼的總統大選選情方面
，從業集團黨總統候選人魏蘭托，星期二宣佈，將由前總統瓦希德的哥哥
，索拉胡丁瓦希德擔任副手，共同角逐總統大選，而就在魏蘭托宣布副手
搭檔，準備投入總統大選之際，設在東帝汶的國際法庭，則是正式對魏蘭
托發佈逮捕令，起訴的罪名是殘害人權印尼前獨裁者蘇哈托所創設的從業
集團黨，在上個月國會大選，拿下五分之一選票，成為第一大黨，隨即又
將面臨總統大選的挑戰。經黨代表大會投票選出的總統候選人，魏蘭托，
十一號宣佈將由全國人權委員會副主席索拉胡丁瓦希德，擔任副手，共同
進軍總統府。從業集團黨總統候選人，魏蘭托:我會堅守司法，保護人權
，維護國家安全，第二我會創造好政府。索拉胡丁．瓦希德正是1999
年到2001年執政的前總統瓦希德的哥哥，同時也是印尼最大的回教社
會組織「伊斯蘭教士聯合會」的副主席。而在十號，聯合國設在東帝汶的
法庭，也正式對魏蘭托發佈逮捕令。一九九九年東帝汶積極爭取從印尼獨
立時，魏蘭托駐守當地，結果爆發了印尼士兵屠殺一千五百名東帝汶人的
慘案，魏蘭托也在去年，遭聯合國派駐在東帝汶的檢察官以殘害人權罪名
起訴。對這項起訴，魏蘭托嚴正否認當時有任何疏失，指控這是對手企圖
顛覆他競選活動的陰謀。儘管從業集團黨拿下國會多數席次，但近來民調
顯示，魏蘭托支持率排名第三，落後在前政治安全協調部長尤多約諾，以
及現任總統梅嘉娃蒂之後。在東南亞，印尼的總統大選選情方面，從業集
團黨總統候選人魏蘭托，星期二宣佈，將由前總統瓦希德的哥哥，索拉胡
丁瓦希德擔任副手，共同角逐總統大選，而就在魏蘭托宣布副手搭檔，準
備投入總統大選之際，設在東帝汶的國際法庭，則是正式對魏蘭托發佈逮
捕令，起訴的罪名是殘害人權印尼前獨裁者蘇哈托所創設的從業集團黨，
在上個月國會大選，拿下五分之一選票，成為第一大黨，隨即又將面臨總
統大選的挑戰。經黨代表大會投票選出的總統候選人，魏蘭托，十一號宣
佈將由全國人權委員會副主席索拉胡丁瓦希德，擔任副手，共同進軍總統
府。從業集團黨總統候選人，魏蘭托:我會堅守司法，保護人權，維護國
家安全，第二我會創造好政府。索拉胡丁．瓦希德正是1999年到20
01年執政的前總統瓦希德的哥哥，同時也是印尼最大的回教社會組織「
伊斯蘭教士聯合會」的副主席。而在十號，聯合國設在東帝汶的法庭，也
正式對魏蘭托發佈逮捕令。一九九九年東帝汶積極爭取從印尼獨立時，魏
蘭托駐守當地，結果爆發了印尼士兵屠殺一千五百名東帝汶人的慘案，魏
蘭托也在去年，遭聯合國派駐在東帝汶的檢察官以殘害人權罪名起訴。對
這項起訴，魏蘭托嚴正否認當時有任何疏失，指控這是對手企圖顛覆他競
選活動的陰謀。儘管從業集團黨拿下國會多數席次，但近來民調顯示，魏
蘭托支持率排名第三，落後在前政治安全協調部長尤多約諾，以及現任總
統梅嘉娃蒂之後。在東南亞，印尼的總統大選選情方面，從業集團黨總統
候選人魏蘭托，星期二宣佈，將由前總統瓦希德的哥哥，索拉胡丁瓦希德
擔任副手，共同角逐總統大選，而就在魏蘭托宣布副手搭檔，準備投入總
統大選之際，設在東帝汶的國際法庭，則是正式對魏蘭托發佈逮捕令，起
訴的罪名是殘害人權印尼前獨裁者蘇哈托所創設的從業集團黨，在上個月
國會大選，拿下五分之一選票，成為第一大黨，隨即又將面臨總統大選的
挑戰。經黨代表大會投票選出的總統候選人，魏蘭托，十一號宣佈將由全
國人權委員會副主席索拉胡丁瓦希德，擔任副手，共同進軍總統府。從業
集團黨總統候選人，魏蘭托:我會堅守司法，保護人權，維護國家安全，
第二我會創造好政府。索拉胡丁．瓦希德正是1999年到2001年執
政的前總統瓦希德的哥哥，同時也是印尼最大的回教社會組織「伊斯蘭教
士聯合會」的副主席。而在十號，聯合國設在東帝汶的法庭，也正式對魏
蘭托發佈逮捕令。一九九九年東帝汶積極爭取從印尼獨立時，魏蘭托駐守
當地，結果爆發了印尼士兵屠殺一千五百名東帝汶人的慘案，魏蘭托也在
去年，遭聯合國派駐在東帝汶的檢察官以殘害人權罪名起訴。對這項起訴
，魏蘭托嚴正否認當時有任何疏失，指控這是對手企圖顛覆他競選活動的
陰謀。儘管從業集團黨拿下國會多數席次，但近來民調顯示，魏蘭托支持
率排名第三，落後在前政治安全協調部長尤多約諾，以及現任總統梅嘉娃
蒂之後。在東南亞，印尼的總統大選選情方面，從業集團黨總統候選人魏
蘭托，星期二宣佈，將由前總統瓦希德的哥哥，索拉胡丁瓦希德擔任副手
，共同角逐總統大選，而就在魏蘭托宣布副手搭檔，準備投入總統大選之
際，設在東帝汶的國際法庭，則是正式對魏蘭托發佈逮捕令，起訴的罪名
是殘害人權印尼前獨裁者蘇哈托所創設的從業集團黨，在上個月國會大選
，拿下五分之一選票，成為第一大黨，隨即又將面臨總統大選的挑戰。經
黨代表大會投票選出的總統候選人，魏蘭托，十一號宣佈將由全國人權委
員會副主席索拉胡丁瓦希德，擔任副手，共同進軍總統府。從業集團黨總
統候選人，魏蘭托:我會堅守司法，保護人權，維護國家安全，第二我會
創造好政府。索拉胡丁．瓦希德正是1999年到2001年執政的前總
統瓦希德的哥哥，同時也是印尼最大的回教社會組織「伊斯蘭教士聯合會
」的副主席。而在十號，聯合國設在東帝汶的法庭，也正式對魏蘭托發佈
逮捕令。一九九九年東帝汶積極爭取從印尼獨立時，魏蘭托駐守當地，結
果爆發了印尼士兵屠殺一千五百名東帝汶人的慘案，魏蘭托也在去年，遭
聯合國派駐在東帝汶的檢察官以殘害人權罪名起訴。對這項起訴，魏蘭托
嚴正否認當時有任何疏失，指控這是對手企圖顛覆他競選活動的陰謀。儘
管從業集團黨拿下國會多數席次，但近來民調顯示，魏蘭托支持率排名第
三，落後在前政治安全協調部長尤多約諾，以及現任總統梅嘉娃蒂之後。
