新任的總統府副秘書長陳其邁、今天宣誓就職，而因為這個位子、剛好就
是他的父親陳哲男、涉入弊案時的職位、引發外界很多聯想。這是否代表
陳水扁總統刻意栽培、還是為了方便高雄市立委提名協調？各方也有不同
的解讀。前高雄市代理市長陳其邁,12號在總統府正式宣誓就職,民進
黨中生代的陳其邁,因父親陳哲男的關係,棄黳從政十多年,歷經三屆立
委,曾負責兩岸,外交,國防,交通等事務,2004年首度入閣擔任政
委兼發言人,隔年二月總統指派擔任代理高雄市長,育有一子一女的陳其
邁,在立委期間,歷經交通、法制、司法、國防、外交等委員會，多次出
任黨中央和黨團幹部,不同於父親著重地方服務,陳其邁的問政風格著重
在議題辯護,問政下工夫,讓他在首屆立委,在澄社的國會評鑑上名列前
茅，即使擁有三屆立委資歷,首度入閣擔任發言人的陳其邁,抱著低調學
習的心態,努力扮演政院化妝師的角色,身段柔軟善溝通協調是外界對陳
其邁的印象,陳總統刻意栽培下,陳其邁如願南下代理高雄市長,原本志
在問鼎2006年底的高雄市長寶座,卻在2005年9月因父親陳哲男
的司法黃牛案及高捷弊案,陳其邁辭去代理高雄市長職務,黯淡下台!沉
?一年多,在2006年底替陳菊高雄市長輔選成績亮眼,也讓民進黨脫
離國務機要費低潮,讓陳總統點滴在心頭,這次安排入府,雖然外傳因高
雄市立委選舉和謝系立委管碧玲喬不攏,不過不少立委認為陳總統在走春
後,重新上站上制高點,再度將嫡系子弟兵納入左右手,負責選舉及兩岸
事務,刻意栽培的意味濃厚,新任的總統府副秘書長陳其邁、今天宣誓就
職，而因為這個位子、剛好就是他的父親陳哲男、涉入弊案時的職位、引
發外界很多聯想。這是否代表陳水扁總統刻意栽培、還是為了方便高雄市
立委提名協調？各方也有不同的解讀。前高雄市代理市長陳其邁,12號
在總統府正式宣誓就職,民進黨中生代的陳其邁,因父親陳哲男的關係,
棄黳從政十多年,歷經三屆立委,曾負責兩岸,外交,國防,交通等事務
,2004年首度入閣擔任政委兼發言人,隔年二月總統指派擔任代理高
雄市長,育有一子一女的陳其邁,在立委期間,歷經交通、法制、司法、
國防、外交等委員會，多次出任黨中央和黨團幹部,不同於父親著重地方
服務,陳其邁的問政風格著重在議題辯護,問政下工夫,讓他在首屆立委
,在澄社的國會評鑑上名列前茅，即使擁有三屆立委資歷,首度入閣擔任
發言人的陳其邁,抱著低調學習的心態,努力扮演政院化妝師的角色,身
段柔軟善溝通協調是外界對陳其邁的印象,陳總統刻意栽培下,陳其邁如
願南下代理高雄市長,原本志在問鼎2006年底的高雄市長寶座,卻在
2005年9月因父親陳哲男的司法黃牛案及高捷弊案,陳其邁辭去代理
高雄市長職務,黯淡下台!沉?一年多,在2006年底替陳菊高雄市長
輔選成績亮眼,也讓民進黨脫離國務機要費低潮,讓陳總統點滴在心頭,
這次安排入府,雖然外傳因高雄市立委選舉和謝系立委管碧玲喬不攏,不
過不少立委認為陳總統在走春後,重新上站上制高點,再度將嫡系子弟兵
納入左右手,負責選舉及兩岸事務,刻意栽培的意味濃厚,新任的總統府
副秘書長陳其邁、今天宣誓就職，而因為這個位子、剛好就是他的父親陳
哲男、涉入弊案時的職位、引發外界很多聯想。這是否代表陳水扁總統刻
意栽培、還是為了方便高雄市立委提名協調？各方也有不同的解讀。前高
雄市代理市長陳其邁,12號在總統府正式宣誓就職,民進黨中生代的陳
其邁,因父親陳哲男的關係,棄黳從政十多年,歷經三屆立委,曾負責兩
岸,外交,國防,交通等事務,2004年首度入閣擔任政委兼發言人,
隔年二月總統指派擔任代理高雄市長,育有一子一女的陳其邁,在立委期
間,歷經交通、法制、司法、國防、外交等委員會，多次出任黨中央和黨
團幹部,不同於父親著重地方服務,陳其邁的問政風格著重在議題辯護,
問政下工夫,讓他在首屆立委,在澄社的國會評鑑上名列前茅，即使擁有
三屆立委資歷,首度入閣擔任發言人的陳其邁,抱著低調學習的心態,努
力扮演政院化妝師的角色,身段柔軟善溝通協調是外界對陳其邁的印象,
陳總統刻意栽培下,陳其邁如願南下代理高雄市長,原本志在問鼎200
6年底的高雄市長寶座,卻在2005年9月因父親陳哲男的司法黃牛案
及高捷弊案,陳其邁辭去代理高雄市長職務,黯淡下台!沉?一年多,在
2006年底替陳菊高雄市長輔選成績亮眼,也讓民進黨脫離國務機要費
低潮,讓陳總統點滴在心頭,這次安排入府,雖然外傳因高雄市立委選舉
和謝系立委管碧玲喬不攏,不過不少立委認為陳總統在走春後,重新上站
上制高點,再度將嫡系子弟兵納入左右手,負責選舉及兩岸事務,刻意栽
培的意味濃厚,
