驚險的救援場面，美國匹茲堡一名婦女企圖自殺，跳水後立刻反悔，不過
卻被結冰的河水給凍住，動彈不得。賓州匹茲堡市一名女子掉入水中，卡
在表面已經結冰的河水中央，動彈不得，她使勁尖叫，向橋上的民眾求救
。三名救難人員出動冰上救難艇，開到女子附近，現場只有船上發動引擎
的聲音，氣氛相當凝重。他們丟出繩索和漂浮，試圖將這名女子拉出來，
但她的下半身早已經凍僵，無法移動，三人費了好一番工夫，才將她安全
放在擔架上，順利救起。根據當地救難人員表示，這名女子是因為想不開
而跳入河中企圖自殺，但或許後來發現河水太冰，才讓她發現生命的可貴
。記者徐華璟報導。驚險的救援場面，美國匹茲堡一名婦女企圖自殺，跳
水後立刻反悔，不過卻被結冰的河水給凍住，動彈不得。賓州匹茲堡市一
名女子掉入水中，卡在表面已經結冰的河水中央，動彈不得，她使勁尖叫
，向橋上的民眾求救。三名救難人員出動冰上救難艇，開到女子附近，現
場只有船上發動引擎的聲音，氣氛相當凝重。他們丟出繩索和漂浮，試圖
將這名女子拉出來，但她的下半身早已經凍僵，無法移動，三人費了好一
番工夫，才將她安全放在擔架上，順利救起。根據當地救難人員表示，這
名女子是因為想不開而跳入河中企圖自殺，但或許後來發現河水太冰，才
讓她發現生命的可貴。記者徐華璟報導。驚險的救援場面，美國匹茲堡一
名婦女企圖自殺，跳水後立刻反悔，不過卻被結冰的河水給凍住，動彈不
得。賓州匹茲堡市一名女子掉入水中，卡在表面已經結冰的河水中央，動
彈不得，她使勁尖叫，向橋上的民眾求救。三名救難人員出動冰上救難艇
，開到女子附近，現場只有船上發動引擎的聲音，氣氛相當凝重。他們丟
出繩索和漂浮，試圖將這名女子拉出來，但她的下半身早已經凍僵，無法
移動，三人費了好一番工夫，才將她安全放在擔架上，順利救起。根據當
地救難人員表示，這名女子是因為想不開而跳入河中企圖自殺，但或許後
來發現河水太冰，才讓她發現生命的可貴。記者徐華璟報導。驚險的救援
場面，美國匹茲堡一名婦女企圖自殺，跳水後立刻反悔，不過卻被結冰的
河水給凍住，動彈不得。賓州匹茲堡市一名女子掉入水中，卡在表面已經
結冰的河水中央，動彈不得，她使勁尖叫，向橋上的民眾求救。三名救難
人員出動冰上救難艇，開到女子附近，現場只有船上發動引擎的聲音，氣
氛相當凝重。他們丟出繩索和漂浮，試圖將這名女子拉出來，但她的下半
身早已經凍僵，無法移動，三人費了好一番工夫，才將她安全放在擔架上
，順利救起。根據當地救難人員表示，這名女子是因為想不開而跳入河中
企圖自殺，但或許後來發現河水太冰，才讓她發現生命的可貴。記者徐華
璟報導。驚險的救援場面，美國匹茲堡一名婦女企圖自殺，跳水後立刻反
悔，不過卻被結冰的河水給凍住，動彈不得。賓州匹茲堡市一名女子掉入
水中，卡在表面已經結冰的河水中央，動彈不得，她使勁尖叫，向橋上的
民眾求救。三名救難人員出動冰上救難艇，開到女子附近，現場只有船上
發動引擎的聲音，氣氛相當凝重。他們丟出繩索和漂浮，試圖將這名女子
拉出來，但她的下半身早已經凍僵，無法移動，三人費了好一番工夫，才
將她安全放在擔架上，順利救起。根據當地救難人員表示，這名女子是因
為想不開而跳入河中企圖自殺，但或許後來發現河水太冰，才讓她發現生
命的可貴。記者徐華璟報導。驚險的救援場面，美國匹茲堡一名婦女企圖
自殺，跳水後立刻反悔，不過卻被結冰的河水給凍住，動彈不得。賓州匹
茲堡市一名女子掉入水中，卡在表面已經結冰的河水中央，動彈不得，她
使勁尖叫，向橋上的民眾求救。三名救難人員出動冰上救難艇，開到女子
附近，現場只有船上發動引擎的聲音，氣氛相當凝重。他們丟出繩索和漂
浮，試圖將這名女子拉出來，但她的下半身早已經凍僵，無法移動，三人
費了好一番工夫，才將她安全放在擔架上，順利救起。根據當地救難人員
表示，這名女子是因為想不開而跳入河中企圖自殺，但或許後來發現河水
太冰，才讓她發現生命的可貴。記者徐華璟報導。
