美國的頂尖學府哈佛大學、出現了創校371年以來、第一位女性校長
，她是今年59歲的歷史學者佛斯特。
在記者會上、佛斯特對外界把焦點放在她的性別上、給了一段簡單有力
的回應，她強調、她不是哈佛的女校長、而是哈佛的校長。
哈佛校董會在11號召開兩個小時的特別會議，選出精研美國內戰的歷
史學者佛斯特，擔任哈佛第28任校長，而這也是哈佛創校371年
來，第一位女性校長，在記者會上，佛斯特首先對大家把焦點放她的
我熱愛大學特別是這一間我可以想見不會有比擔任哈佛校長更高的職位
更令人興奮的冒險了謝謝大家現年59歲的佛斯特，在賓州大學拿到
博士學位後，就在賓州大學任教25年，專研美國文明史，共有5本
2001年進入哈佛，成為雷德克里夫研究所的所長，今年七月一日將
正式接下哈佛校長的棒子，不但打破了哈佛創校371年來都是由男
性出任校長的傳統，改寫了300多年來哈佛人當哈佛校長的慣例，
有不少人認為，佛斯特能夠獲得哈佛校董會的青睞，和前任校長薩莫斯
的不當言論有很大的關系。
兩年前薩莫斯在一場學術研討會上公開批評女性先天不足，因此在科學
研究領域上，表現遠不如男性，此話一出立刻引發性別歧視的批評，
逼退聲浪蜂擁而至，當時薩莫斯就曾經求助於佛斯特，最後還是迫於
成立於1636年的哈佛大學孕育出7位美國總統，40多位諾貝爾獎
得主，影響力高居美國各大學府，轄下共有10個學院，而由佛斯特
擔任所長的雷德克里夫研究所，主要從事婦女和性別研究，是哈佛最
