不用化療、不用開刀，吃抗生素也可以治療癌症，國內臺大醫院的最新研
究發現，胃淋巴癌第一期患者，大約有半數可以使用抗生素治療，只要口
服兩個星期，就可以殺死腫瘤細胞。罹患癌症一般都得開刀切除腫瘤，或
是忍受漫長的化療折磨，台大醫療團隊最近有了新發現，高惡性的胃部淋
巴癌患者，只要口服兩個星期的抗生素，就可以治癒。這種治療的基本原
理，就是利用抗生素殺死幽門螺旋桿菌，達到抑制腫瘤的目的，每個人的
體質不同，有人甚至兩個星期就可以達到治療效果，不過這項治療目前只
限運用在胃部的淋巴癌。台灣每年有一百多人罹患高惡性胃淋巴癌，台大
表示，第一期患者透過特殊的標記來篩選，大約有五成適合抗生素療法，
可以說是癌症病患的一大福音。記者台北綜合報導不用化療、不用開刀，
吃抗生素也可以治療癌症，國內臺大醫院的最新研究發現，胃淋巴癌第一
期患者，大約有半數可以使用抗生素治療，只要口服兩個星期，就可以殺
死腫瘤細胞。罹患癌症一般都得開刀切除腫瘤，或是忍受漫長的化療折磨
，台大醫療團隊最近有了新發現，高惡性的胃部淋巴癌患者，只要口服兩
個星期的抗生素，就可以治癒。這種治療的基本原理，就是利用抗生素殺
死幽門螺旋桿菌，達到抑制腫瘤的目的，每個人的體質不同，有人甚至兩
個星期就可以達到治療效果，不過這項治療目前只限運用在胃部的淋巴癌
。台灣每年有一百多人罹患高惡性胃淋巴癌，台大表示，第一期患者透過
特殊的標記來篩選，大約有五成適合抗生素療法，可以說是癌症病患的一
大福音。記者台北綜合報導不用化療、不用開刀，吃抗生素也可以治療癌
症，國內臺大醫院的最新研究發現，胃淋巴癌第一期患者，大約有半數可
以使用抗生素治療，只要口服兩個星期，就可以殺死腫瘤細胞。罹患癌症
一般都得開刀切除腫瘤，或是忍受漫長的化療折磨，台大醫療團隊最近有
了新發現，高惡性的胃部淋巴癌患者，只要口服兩個星期的抗生素，就可
以治癒。這種治療的基本原理，就是利用抗生素殺死幽門螺旋桿菌，達到
抑制腫瘤的目的，每個人的體質不同，有人甚至兩個星期就可以達到治療
效果，不過這項治療目前只限運用在胃部的淋巴癌。台灣每年有一百多人
罹患高惡性胃淋巴癌，台大表示，第一期患者透過特殊的標記來篩選，大
約有五成適合抗生素療法，可以說是癌症病患的一大福音。記者台北綜合
報導不用化療、不用開刀，吃抗生素也可以治療癌症，國內臺大醫院的最
新研究發現，胃淋巴癌第一期患者，大約有半數可以使用抗生素治療，只
要口服兩個星期，就可以殺死腫瘤細胞。罹患癌症一般都得開刀切除腫瘤
，或是忍受漫長的化療折磨，台大醫療團隊最近有了新發現，高惡性的胃
部淋巴癌患者，只要口服兩個星期的抗生素，就可以治癒。這種治療的基
本原理，就是利用抗生素殺死幽門螺旋桿菌，達到抑制腫瘤的目的，每個
人的體質不同，有人甚至兩個星期就可以達到治療效果，不過這項治療目
前只限運用在胃部的淋巴癌。台灣每年有一百多人罹患高惡性胃淋巴癌，
台大表示，第一期患者透過特殊的標記來篩選，大約有五成適合抗生素療
法，可以說是癌症病患的一大福音。記者台北綜合報導不用化療、不用開
刀，吃抗生素也可以治療癌症，國內臺大醫院的最新研究發現，胃淋巴癌
第一期患者，大約有半數可以使用抗生素治療，只要口服兩個星期，就可
以殺死腫瘤細胞。罹患癌症一般都得開刀切除腫瘤，或是忍受漫長的化療
折磨，台大醫療團隊最近有了新發現，高惡性的胃部淋巴癌患者，只要口
服兩個星期的抗生素，就可以治癒。這種治療的基本原理，就是利用抗生
素殺死幽門螺旋桿菌，達到抑制腫瘤的目的，每個人的體質不同，有人甚
至兩個星期就可以達到治療效果，不過這項治療目前只限運用在胃部的淋
巴癌。台灣每年有一百多人罹患高惡性胃淋巴癌，台大表示，第一期患者
透過特殊的標記來篩選，大約有五成適合抗生素療法，可以說是癌症病患
的一大福音。記者台北綜合報導
