今年是【南京大屠殺】【七十週年】，但最新出爐的【翰林版】高中歷
史課本，卻隻字未提引發爭議。
許多曾經讀過這段歷史的學生認為，史實不該被意識形態抹殺。
但編課本的成大教授強調，無關政治。
透過美國早年製作的紀錄片，呈現出七十年前南京大屠殺殘酷的影像和
照片，峰火連天之外，日軍攻占南京城後，無情屠殺手無寸鐵的南京
市民，連小嬰兒和懷孕婦女都沒放過，姦淫虜掠慘不忍睹，甚至還集
而這張照片，是日軍高高舉起武士刀，正要砍下跪在地上的南京市民，
過去許多人都在歷史課本中讀過。
不過最新翰林版高中歷史課本，直接跳過南京大屠殺，沒有任何一張照
片，連課文內容都沒提。
相較之下，【南一】版本，課文寫著，日軍為了打擊中國扺抗意志，攻
陷南京後，進行慘無人道的【南京大屠殺】。
還附上當時日本報紙剪報，標題是【百人斬超記錄】，兩名日本軍人進
行【百人斬競爭】砍頭比賽。
而【三民】版本，也用了同一張照片，圖說是二位日軍少尉在南京比賽
殺人，記錄為105與106，但因不知誰先達到100人，因此約
定明日再比。
【龍騰】版本課文，則記載日軍占領南京後隨即展開大屠殺，凌虐殺害
約30萬名降軍和百姓，是現代戰爭史上，令人髮指的一大暴行。
照片則是一群日軍正帶著冷酷的表情，將南京民眾活埋【康熹】版本則
沒有照片，只在課文中敘述，日本攻下南京後，對南京無辜人民展開
【毫無人性】的【血腥大屠殺】，遇難人數至今仍有爭議，但遺留下
但翰林版本忽略了這一段歷史，讓不少讀過的人很錯愕但負責編課本的
成大教授卻表示，這個版本已經通過國立編譯館審查，而且翰林版國
中課本就教過，所以高中課本就不再重複蘇老師強調沒有因為政治立
