首先要告訴您、前台北市長馬英九因為首長特別費案，今天被檢察官依貪
汙罪嫌起訴。雖然先前已經傳聞很久、但今天這個消息、還是引起各界極
大的震撼。馬英九在晚上六點舉行記者會，宣布他辭去國民黨主席的職務
，不過、他同時也宣布、投入2008年總統大選。今天這一整天的發展
、將對未來台灣政壇、有極為關鍵的影響。我們現在先來看、檢察官侯寬
仁起訴的內容。他認定馬英九在八年市長任內，每個月有十七萬元不需要
單據的特別費、直接匯入薪水帳戶，全部有一千一百萬元，但其中絕大部
分都沒有用在公務，事後還申報財產，所以按照貪汙治罪條例、公務員利
用職務上機會、詐取財物的罪名、起訴馬英九。本案還有另一名被告、就
是前市長辦公室秘書余文，檢方認定他貪圖方便、以不實發票來核銷特別
費，也觸犯了貪汙治罪條例，以及刑法的為造文書罪。經過半年偵辦，首
長特別費終於偵查終結，馬英九為什麼被起訴？檢察官列出六大理由，關
鍵一，馬英九明知特別費沒有全部用完，還按月出具領據，全額領取，明
顯詐領意圖！關鍵二，馬英九把特別費納入妻子周美青的帳戶，還納入財
產申報，明顯將公款占為己有！特別費為公款，檢察官認定，馬英九明知
故犯！這次被起訴的不只馬英九，還包含他的秘書余文，不過事後馬英九
捐出上千萬元，檢察官建議從輕量刑，至於余文，則因為犯案後狡辯，建
議從重量刑，至於其他五名被告，則通通獲得不起訴處分！首先要告訴您
、前台北市長馬英九因為首長特別費案，今天被檢察官依貪汙罪嫌起訴。
雖然先前已經傳聞很久、但今天這個消息、還是引起各界極大的震撼。馬
英九在晚上六點舉行記者會，宣布他辭去國民黨主席的職務，不過、他同
時也宣布、投入2008年總統大選。今天這一整天的發展、將對未來台
灣政壇、有極為關鍵的影響。我們現在先來看、檢察官侯寬仁起訴的內容
。他認定馬英九在八年市長任內，每個月有十七萬元不需要單據的特別費
、直接匯入薪水帳戶，全部有一千一百萬元，但其中絕大部分都沒有用在
公務，事後還申報財產，所以按照貪汙治罪條例、公務員利用職務上機會
、詐取財物的罪名、起訴馬英九。本案還有另一名被告、就是前市長辦公
室秘書余文，檢方認定他貪圖方便、以不實發票來核銷特別費，也觸犯了
貪汙治罪條例，以及刑法的為造文書罪。經過半年偵辦，首長特別費終於
偵查終結，馬英九為什麼被起訴？檢察官列出六大理由，關鍵一，馬英九
明知特別費沒有全部用完，還按月出具領據，全額領取，明顯詐領意圖！
關鍵二，馬英九把特別費納入妻子周美青的帳戶，還納入財產申報，明顯
將公款占為己有！特別費為公款，檢察官認定，馬英九明知故犯！這次被
起訴的不只馬英九，還包含他的秘書余文，不過事後馬英九捐出上千萬元
，檢察官建議從輕量刑，至於余文，則因為犯案後狡辯，建議從重量刑，
至於其他五名被告，則通通獲得不起訴處分！首先要告訴您、前台北市長
馬英九因為首長特別費案，今天被檢察官依貪汙罪嫌起訴。雖然先前已經
傳聞很久、但今天這個消息、還是引起各界極大的震撼。馬英九在晚上六
點舉行記者會，宣布他辭去國民黨主席的職務，不過、他同時也宣布、投
入2008年總統大選。今天這一整天的發展、將對未來台灣政壇、有極
為關鍵的影響。我們現在先來看、檢察官侯寬仁起訴的內容。他認定馬英
九在八年市長任內，每個月有十七萬元不需要單據的特別費、直接匯入薪
水帳戶，全部有一千一百萬元，但其中絕大部分都沒有用在公務，事後還
申報財產，所以按照貪汙治罪條例、公務員利用職務上機會、詐取財物的
罪名、起訴馬英九。本案還有另一名被告、就是前市長辦公室秘書余文，
檢方認定他貪圖方便、以不實發票來核銷特別費，也觸犯了貪汙治罪條例
，以及刑法的為造文書罪。經過半年偵辦，首長特別費終於偵查終結，馬
英九為什麼被起訴？檢察官列出六大理由，關鍵一，馬英九明知特別費沒
有全部用完，還按月出具領據，全額領取，明顯詐領意圖！關鍵二，馬英
九把特別費納入妻子周美青的帳戶，還納入財產申報，明顯將公款占為己
有！特別費為公款，檢察官認定，馬英九明知故犯！這次被起訴的不只馬
英九，還包含他的秘書余文，不過事後馬英九捐出上千萬元，檢察官建議
從輕量刑，至於余文，則因為犯案後狡辯，建議從重量刑，至於其他五名
被告，則通通獲得不起訴處分！首先要告訴您、前台北市長馬英九因為首
長特別費案，今天被檢察官依貪汙罪嫌起訴。雖然先前已經傳聞很久、但
今天這個消息、還是引起各界極大的震撼。馬英九在晚上六點舉行記者會
，宣布他辭去國民黨主席的職務，不過、他同時也宣布、投入2008年
總統大選。今天這一整天的發展、將對未來台灣政壇、有極為關鍵的影響
。我們現在先來看、檢察官侯寬仁起訴的內容。他認定馬英九在八年市長
任內，每個月有十七萬元不需要單據的特別費、直接匯入薪水帳戶，全部
有一千一百萬元，但其中絕大部分都沒有用在公務，事後還申報財產，所
以按照貪汙治罪條例、公務員利用職務上機會、詐取財物的罪名、起訴馬
英九。本案還有另一名被告、就是前市長辦公室秘書余文，檢方認定他貪
圖方便、以不實發票來核銷特別費，也觸犯了貪汙治罪條例，以及刑法的
為造文書罪。經過半年偵辦，首長特別費終於偵查終結，馬英九為什麼被
起訴？檢察官列出六大理由，關鍵一，馬英九明知特別費沒有全部用完，
還按月出具領據，全額領取，明顯詐領意圖！關鍵二，馬英九把特別費納
入妻子周美青的帳戶，還納入財產申報，明顯將公款占為己有！特別費為
公款，檢察官認定，馬英九明知故犯！這次被起訴的不只馬英九，還包含
他的秘書余文，不過事後馬英九捐出上千萬元，檢察官建議從輕量刑，至
於余文，則因為犯案後狡辯，建議從重量刑，至於其他五名被告，則通通
獲得不起訴處分！首先要告訴您、前台北市長馬英九因為首長特別費案，
今天被檢察官依貪汙罪嫌起訴。雖然先前已經傳聞很久、但今天這個消息
、還是引起各界極大的震撼。馬英九在晚上六點舉行記者會，宣布他辭去
國民黨主席的職務，不過、他同時也宣布、投入2008年總統大選。今
天這一整天的發展、將對未來台灣政壇、有極為關鍵的影響。我們現在先
來看、檢察官侯寬仁起訴的內容。他認定馬英九在八年市長任內，每個月
有十七萬元不需要單據的特別費、直接匯入薪水帳戶，全部有一千一百萬
元，但其中絕大部分都沒有用在公務，事後還申報財產，所以按照貪汙治
罪條例、公務員利用職務上機會、詐取財物的罪名、起訴馬英九。本案還
有另一名被告、就是前市長辦公室秘書余文，檢方認定他貪圖方便、以不
實發票來核銷特別費，也觸犯了貪汙治罪條例，以及刑法的為造文書罪。
經過半年偵辦，首長特別費終於偵查終結，馬英九為什麼被起訴？檢察官
列出六大理由，關鍵一，馬英九明知特別費沒有全部用完，還按月出具領
據，全額領取，明顯詐領意圖！關鍵二，馬英九把特別費納入妻子周美青
的帳戶，還納入財產申報，明顯將公款占為己有！特別費為公款，檢察官
認定，馬英九明知故犯！這次被起訴的不只馬英九，還包含他的秘書余文
，不過事後馬英九捐出上千萬元，檢察官建議從輕量刑，至於余文，則因
為犯案後狡辯，建議從重量刑，至於其他五名被告，則通通獲得不起訴處
分！首先要告訴您、前台北市長馬英九因為首長特別費案，今天被檢察官
依貪汙罪嫌起訴。雖然先前已經傳聞很久、但今天這個消息、還是引起各
界極大的震撼。馬英九在晚上六點舉行記者會，宣布他辭去國民黨主席的
職務，不過、他同時也宣布、投入2008年總統大選。今天這一整天的
發展、將對未來台灣政壇、有極為關鍵的影響。我們現在先來看、檢察官
侯寬仁起訴的內容。他認定馬英九在八年市長任內，每個月有十七萬元不
需要單據的特別費、直接匯入薪水帳戶，全部有一千一百萬元，但其中絕
大部分都沒有用在公務，事後還申報財產，所以按照貪汙治罪條例、公務
員利用職務上機會、詐取財物的罪名、起訴馬英九。本案還有另一名被告
、就是前市長辦公室秘書余文，檢方認定他貪圖方便、以不實發票來核銷
特別費，也觸犯了貪汙治罪條例，以及刑法的為造文書罪。經過半年偵辦
，首長特別費終於偵查終結，馬英九為什麼被起訴？檢察官列出六大理由
，關鍵一，馬英九明知特別費沒有全部用完，還按月出具領據，全額領取
，明顯詐領意圖！關鍵二，馬英九把特別費納入妻子周美青的帳戶，還納
入財產申報，明顯將公款占為己有！特別費為公款，檢察官認定，馬英九
明知故犯！這次被起訴的不只馬英九，還包含他的秘書余文，不過事後馬
英九捐出上千萬元，檢察官建議從輕量刑，至於余文，則因為犯案後狡辯
，建議從重量刑，至於其他五名被告，則通通獲得不起訴處分！首先要告
訴您、前台北市長馬英九因為首長特別費案，今天被檢察官依貪汙罪嫌起
訴。雖然先前已經傳聞很久、但今天這個消息、還是引起各界極大的震撼
。馬英九在晚上六點舉行記者會，宣布他辭去國民黨主席的職務，不過、
他同時也宣布、投入2008年總統大選。今天這一整天的發展、將對未
來台灣政壇、有極為關鍵的影響。我們現在先來看、檢察官侯寬仁起訴的
內容。他認定馬英九在八年市長任內，每個月有十七萬元不需要單據的特
別費、直接匯入薪水帳戶，全部有一千一百萬元，但其中絕大部分都沒有
用在公務，事後還申報財產，所以按照貪汙治罪條例、公務員利用職務上
機會、詐取財物的罪名、起訴馬英九。本案還有另一名被告、就是前市長
辦公室秘書余文，檢方認定他貪圖方便、以不實發票來核銷特別費，也觸
犯了貪汙治罪條例，以及刑法的為造文書罪。經過半年偵辦，首長特別費
終於偵查終結，馬英九為什麼被起訴？檢察官列出六大理由，關鍵一，馬
英九明知特別費沒有全部用完，還按月出具領據，全額領取，明顯詐領意
圖！關鍵二，馬英九把特別費納入妻子周美青的帳戶，還納入財產申報，
明顯將公款占為己有！特別費為公款，檢察官認定，馬英九明知故犯！這
次被起訴的不只馬英九，還包含他的秘書余文，不過事後馬英九捐出上千
萬元，檢察官建議從輕量刑，至於余文，則因為犯案後狡辯，建議從重量
刑，至於其他五名被告，則通通獲得不起訴處分！首先要告訴您、前台北
市長馬英九因為首長特別費案，今天被檢察官依貪汙罪嫌起訴。雖然先前
已經傳聞很久、但今天這個消息、還是引起各界極大的震撼。馬英九在晚
上六點舉行記者會，宣布他辭去國民黨主席的職務，不過、他同時也宣布
、投入2008年總統大選。今天這一整天的發展、將對未來台灣政壇、
有極為關鍵的影響。我們現在先來看、檢察官侯寬仁起訴的內容。他認定
馬英九在八年市長任內，每個月有十七萬元不需要單據的特別費、直接匯
入薪水帳戶，全部有一千一百萬元，但其中絕大部分都沒有用在公務，事
後還申報財產，所以按照貪汙治罪條例、公務員利用職務上機會、詐取財
物的罪名、起訴馬英九。本案還有另一名被告、就是前市長辦公室秘書余
文，檢方認定他貪圖方便、以不實發票來核銷特別費，也觸犯了貪汙治罪
條例，以及刑法的為造文書罪。經過半年偵辦，首長特別費終於偵查終結
，馬英九為什麼被起訴？檢察官列出六大理由，關鍵一，馬英九明知特別
費沒有全部用完，還按月出具領據，全額領取，明顯詐領意圖！關鍵二，
馬英九把特別費納入妻子周美青的帳戶，還納入財產申報，明顯將公款占
為己有！特別費為公款，檢察官認定，馬英九明知故犯！這次被起訴的不
只馬英九，還包含他的秘書余文，不過事後馬英九捐出上千萬元，檢察官
建議從輕量刑，至於余文，則因為犯案後狡辯，建議從重量刑，至於其他
五名被告，則通通獲得不起訴處分！
