今年是【南京大屠殺】【七十週年】，但最新出爐的【翰林版】高中歷史
課本，卻隻字未提引發爭議。許多曾經讀過這段歷史的學生認為，史實不
該被意識形態抹殺。但編課本的成大教授強調，無關政治。透過美國早年
製作的紀錄片，呈現出七十年前南京大屠殺殘酷的影像和照片，峰火連天
之外，日軍攻占南京城後，無情屠殺手無寸鐵的南京市民，連小嬰兒和懷
孕婦女都沒放過，姦淫虜掠慘不忍睹，甚至還集體活埋。而這張照片，是
日軍高高舉起武士刀，正要砍下跪在地上的南京市民，過去許多人都在歷
史課本中讀過。不過最新翰林版高中歷史課本，直接跳過南京大屠殺，沒
有任何一張照片，連課文內容都沒提。相較之下，【南一】版本，課文寫
著，日軍為了打擊中國扺抗意志，攻陷南京後，進行慘無人道的【南京大
屠殺】。還附上當時日本報紙剪報，標題是【百人斬超記錄】，兩名日本
軍人進行【百人斬競爭】砍頭比賽。而【三民】版本，也用了同一張照片
，圖說是二位日軍少尉在南京比賽殺人，記錄為105與106，但因不
知誰先達到100人，因此約定明日再比。【龍騰】版本課文，則記載日
軍占領南京後隨即展開大屠殺，凌虐殺害約30萬名降軍和百姓，是現代
戰爭史上，令人髮指的一大暴行。照片則是一群日軍正帶著冷酷的表情，
將南京民眾活埋【康熹】版本則沒有照片，只在課文中敘述，日本攻下南
京後，對南京無辜人民展開【毫無人性】的【血腥大屠殺】，遇難人數至
今仍有爭議，但遺留下來的照片影像等【史實】卻【斑斑可考】，無法遮
掩其屠殺平民的事實。但翰林版本忽略了這一段歷史，讓不少讀過的人很
錯愕但負責編課本的成大教授卻表示，這個版本已經通過國立編譯館審查
，而且翰林版國中課本就教過，所以高中課本就不再重複蘇老師強調沒有
因為政治立場影響編寫，不過這段血淋淋的歷史，中國估計至少有三十萬
南京市民慘死，卻在翰林版本的高中歷史課本中，消失不見。今年是【南
京大屠殺】【七十週年】，但最新出爐的【翰林版】高中歷史課本，卻隻
字未提引發爭議。許多曾經讀過這段歷史的學生認為，史實不該被意識形
態抹殺。但編課本的成大教授強調，無關政治。透過美國早年製作的紀錄
片，呈現出七十年前南京大屠殺殘酷的影像和照片，峰火連天之外，日軍
攻占南京城後，無情屠殺手無寸鐵的南京市民，連小嬰兒和懷孕婦女都沒
放過，姦淫虜掠慘不忍睹，甚至還集體活埋。而這張照片，是日軍高高舉
起武士刀，正要砍下跪在地上的南京市民，過去許多人都在歷史課本中讀
過。不過最新翰林版高中歷史課本，直接跳過南京大屠殺，沒有任何一張
照片，連課文內容都沒提。相較之下，【南一】版本，課文寫著，日軍為
了打擊中國扺抗意志，攻陷南京後，進行慘無人道的【南京大屠殺】。還
附上當時日本報紙剪報，標題是【百人斬超記錄】，兩名日本軍人進行【
百人斬競爭】砍頭比賽。而【三民】版本，也用了同一張照片，圖說是二
位日軍少尉在南京比賽殺人，記錄為105與106，但因不知誰先達到
100人，因此約定明日再比。【龍騰】版本課文，則記載日軍占領南京
後隨即展開大屠殺，凌虐殺害約30萬名降軍和百姓，是現代戰爭史上，
令人髮指的一大暴行。照片則是一群日軍正帶著冷酷的表情，將南京民眾
活埋【康熹】版本則沒有照片，只在課文中敘述，日本攻下南京後，對南
京無辜人民展開【毫無人性】的【血腥大屠殺】，遇難人數至今仍有爭議
，但遺留下來的照片影像等【史實】卻【斑斑可考】，無法遮掩其屠殺平
民的事實。但翰林版本忽略了這一段歷史，讓不少讀過的人很錯愕但負責
編課本的成大教授卻表示，這個版本已經通過國立編譯館審查，而且翰林
版國中課本就教過，所以高中課本就不再重複蘇老師強調沒有因為政治立
場影響編寫，不過這段血淋淋的歷史，中國估計至少有三十萬南京市民慘
死，卻在翰林版本的高中歷史課本中，消失不見。今年是【南京大屠殺】
【七十週年】，但最新出爐的【翰林版】高中歷史課本，卻隻字未提引發
爭議。許多曾經讀過這段歷史的學生認為，史實不該被意識形態抹殺。但
編課本的成大教授強調，無關政治。透過美國早年製作的紀錄片，呈現出
七十年前南京大屠殺殘酷的影像和照片，峰火連天之外，日軍攻占南京城
後，無情屠殺手無寸鐵的南京市民，連小嬰兒和懷孕婦女都沒放過，姦淫
虜掠慘不忍睹，甚至還集體活埋。而這張照片，是日軍高高舉起武士刀，
正要砍下跪在地上的南京市民，過去許多人都在歷史課本中讀過。不過最
新翰林版高中歷史課本，直接跳過南京大屠殺，沒有任何一張照片，連課
文內容都沒提。相較之下，【南一】版本，課文寫著，日軍為了打擊中國
扺抗意志，攻陷南京後，進行慘無人道的【南京大屠殺】。還附上當時日
本報紙剪報，標題是【百人斬超記錄】，兩名日本軍人進行【百人斬競爭
】砍頭比賽。而【三民】版本，也用了同一張照片，圖說是二位日軍少尉
在南京比賽殺人，記錄為105與106，但因不知誰先達到100人，
因此約定明日再比。【龍騰】版本課文，則記載日軍占領南京後隨即展開
大屠殺，凌虐殺害約30萬名降軍和百姓，是現代戰爭史上，令人髮指的
一大暴行。照片則是一群日軍正帶著冷酷的表情，將南京民眾活埋【康熹
】版本則沒有照片，只在課文中敘述，日本攻下南京後，對南京無辜人民
展開【毫無人性】的【血腥大屠殺】，遇難人數至今仍有爭議，但遺留下
來的照片影像等【史實】卻【斑斑可考】，無法遮掩其屠殺平民的事實。
但翰林版本忽略了這一段歷史，讓不少讀過的人很錯愕但負責編課本的成
大教授卻表示，這個版本已經通過國立編譯館審查，而且翰林版國中課本
就教過，所以高中課本就不再重複蘇老師強調沒有因為政治立場影響編寫
，不過這段血淋淋的歷史，中國估計至少有三十萬南京市民慘死，卻在翰
林版本的高中歷史課本中，消失不見。今年是【南京大屠殺】【七十週年
】，但最新出爐的【翰林版】高中歷史課本，卻隻字未提引發爭議。許多
曾經讀過這段歷史的學生認為，史實不該被意識形態抹殺。但編課本的成
大教授強調，無關政治。透過美國早年製作的紀錄片，呈現出七十年前南
京大屠殺殘酷的影像和照片，峰火連天之外，日軍攻占南京城後，無情屠
殺手無寸鐵的南京市民，連小嬰兒和懷孕婦女都沒放過，姦淫虜掠慘不忍
睹，甚至還集體活埋。而這張照片，是日軍高高舉起武士刀，正要砍下跪
在地上的南京市民，過去許多人都在歷史課本中讀過。不過最新翰林版高
中歷史課本，直接跳過南京大屠殺，沒有任何一張照片，連課文內容都沒
提。相較之下，【南一】版本，課文寫著，日軍為了打擊中國扺抗意志，
攻陷南京後，進行慘無人道的【南京大屠殺】。還附上當時日本報紙剪報
，標題是【百人斬超記錄】，兩名日本軍人進行【百人斬競爭】砍頭比賽
。而【三民】版本，也用了同一張照片，圖說是二位日軍少尉在南京比賽
殺人，記錄為105與106，但因不知誰先達到100人，因此約定明
日再比。【龍騰】版本課文，則記載日軍占領南京後隨即展開大屠殺，凌
虐殺害約30萬名降軍和百姓，是現代戰爭史上，令人髮指的一大暴行。
照片則是一群日軍正帶著冷酷的表情，將南京民眾活埋【康熹】版本則沒
有照片，只在課文中敘述，日本攻下南京後，對南京無辜人民展開【毫無
人性】的【血腥大屠殺】，遇難人數至今仍有爭議，但遺留下來的照片影
像等【史實】卻【斑斑可考】，無法遮掩其屠殺平民的事實。但翰林版本
忽略了這一段歷史，讓不少讀過的人很錯愕但負責編課本的成大教授卻表
示，這個版本已經通過國立編譯館審查，而且翰林版國中課本就教過，所
以高中課本就不再重複蘇老師強調沒有因為政治立場影響編寫，不過這段
血淋淋的歷史，中國估計至少有三十萬南京市民慘死，卻在翰林版本的高
中歷史課本中，消失不見。今年是【南京大屠殺】【七十週年】，但最新
出爐的【翰林版】高中歷史課本，卻隻字未提引發爭議。許多曾經讀過這
段歷史的學生認為，史實不該被意識形態抹殺。但編課本的成大教授強調
，無關政治。透過美國早年製作的紀錄片，呈現出七十年前南京大屠殺殘
酷的影像和照片，峰火連天之外，日軍攻占南京城後，無情屠殺手無寸鐵
的南京市民，連小嬰兒和懷孕婦女都沒放過，姦淫虜掠慘不忍睹，甚至還
集體活埋。而這張照片，是日軍高高舉起武士刀，正要砍下跪在地上的南
京市民，過去許多人都在歷史課本中讀過。不過最新翰林版高中歷史課本
，直接跳過南京大屠殺，沒有任何一張照片，連課文內容都沒提。相較之
下，【南一】版本，課文寫著，日軍為了打擊中國扺抗意志，攻陷南京後
，進行慘無人道的【南京大屠殺】。還附上當時日本報紙剪報，標題是【
百人斬超記錄】，兩名日本軍人進行【百人斬競爭】砍頭比賽。而【三民
】版本，也用了同一張照片，圖說是二位日軍少尉在南京比賽殺人，記錄
為105與106，但因不知誰先達到100人，因此約定明日再比。【
龍騰】版本課文，則記載日軍占領南京後隨即展開大屠殺，凌虐殺害約3
0萬名降軍和百姓，是現代戰爭史上，令人髮指的一大暴行。照片則是一
群日軍正帶著冷酷的表情，將南京民眾活埋【康熹】版本則沒有照片，只
在課文中敘述，日本攻下南京後，對南京無辜人民展開【毫無人性】的【
血腥大屠殺】，遇難人數至今仍有爭議，但遺留下來的照片影像等【史實
】卻【斑斑可考】，無法遮掩其屠殺平民的事實。但翰林版本忽略了這一
段歷史，讓不少讀過的人很錯愕但負責編課本的成大教授卻表示，這個版
本已經通過國立編譯館審查，而且翰林版國中課本就教過，所以高中課本
就不再重複蘇老師強調沒有因為政治立場影響編寫，不過這段血淋淋的歷
史，中國估計至少有三十萬南京市民慘死，卻在翰林版本的高中歷史課本
中，消失不見。今年是【南京大屠殺】【七十週年】，但最新出爐的【翰
林版】高中歷史課本，卻隻字未提引發爭議。許多曾經讀過這段歷史的學
生認為，史實不該被意識形態抹殺。但編課本的成大教授強調，無關政治
。透過美國早年製作的紀錄片，呈現出七十年前南京大屠殺殘酷的影像和
照片，峰火連天之外，日軍攻占南京城後，無情屠殺手無寸鐵的南京市民
，連小嬰兒和懷孕婦女都沒放過，姦淫虜掠慘不忍睹，甚至還集體活埋。
而這張照片，是日軍高高舉起武士刀，正要砍下跪在地上的南京市民，過
去許多人都在歷史課本中讀過。不過最新翰林版高中歷史課本，直接跳過
南京大屠殺，沒有任何一張照片，連課文內容都沒提。相較之下，【南一
】版本，課文寫著，日軍為了打擊中國扺抗意志，攻陷南京後，進行慘無
人道的【南京大屠殺】。還附上當時日本報紙剪報，標題是【百人斬超記
錄】，兩名日本軍人進行【百人斬競爭】砍頭比賽。而【三民】版本，也
用了同一張照片，圖說是二位日軍少尉在南京比賽殺人，記錄為105與
106，但因不知誰先達到100人，因此約定明日再比。【龍騰】版本
課文，則記載日軍占領南京後隨即展開大屠殺，凌虐殺害約30萬名降軍
和百姓，是現代戰爭史上，令人髮指的一大暴行。照片則是一群日軍正帶
著冷酷的表情，將南京民眾活埋【康熹】版本則沒有照片，只在課文中敘
述，日本攻下南京後，對南京無辜人民展開【毫無人性】的【血腥大屠殺
】，遇難人數至今仍有爭議，但遺留下來的照片影像等【史實】卻【斑斑
可考】，無法遮掩其屠殺平民的事實。但翰林版本忽略了這一段歷史，讓
不少讀過的人很錯愕但負責編課本的成大教授卻表示，這個版本已經通過
國立編譯館審查，而且翰林版國中課本就教過，所以高中課本就不再重複
蘇老師強調沒有因為政治立場影響編寫，不過這段血淋淋的歷史，中國估
計至少有三十萬南京市民慘死，卻在翰林版本的高中歷史課本中，消失不
見。今年是【南京大屠殺】【七十週年】，但最新出爐的【翰林版】高中
歷史課本，卻隻字未提引發爭議。許多曾經讀過這段歷史的學生認為，史
實不該被意識形態抹殺。但編課本的成大教授強調，無關政治。透過美國
早年製作的紀錄片，呈現出七十年前南京大屠殺殘酷的影像和照片，峰火
連天之外，日軍攻占南京城後，無情屠殺手無寸鐵的南京市民，連小嬰兒
和懷孕婦女都沒放過，姦淫虜掠慘不忍睹，甚至還集體活埋。而這張照片
，是日軍高高舉起武士刀，正要砍下跪在地上的南京市民，過去許多人都
在歷史課本中讀過。不過最新翰林版高中歷史課本，直接跳過南京大屠殺
，沒有任何一張照片，連課文內容都沒提。相較之下，【南一】版本，課
文寫著，日軍為了打擊中國扺抗意志，攻陷南京後，進行慘無人道的【南
京大屠殺】。還附上當時日本報紙剪報，標題是【百人斬超記錄】，兩名
日本軍人進行【百人斬競爭】砍頭比賽。而【三民】版本，也用了同一張
照片，圖說是二位日軍少尉在南京比賽殺人，記錄為105與106，但
因不知誰先達到100人，因此約定明日再比。【龍騰】版本課文，則記
載日軍占領南京後隨即展開大屠殺，凌虐殺害約30萬名降軍和百姓，是
現代戰爭史上，令人髮指的一大暴行。照片則是一群日軍正帶著冷酷的表
情，將南京民眾活埋【康熹】版本則沒有照片，只在課文中敘述，日本攻
下南京後，對南京無辜人民展開【毫無人性】的【血腥大屠殺】，遇難人
數至今仍有爭議，但遺留下來的照片影像等【史實】卻【斑斑可考】，無
法遮掩其屠殺平民的事實。但翰林版本忽略了這一段歷史，讓不少讀過的
人很錯愕但負責編課本的成大教授卻表示，這個版本已經通過國立編譯館
審查，而且翰林版國中課本就教過，所以高中課本就不再重複蘇老師強調
沒有因為政治立場影響編寫，不過這段血淋淋的歷史，中國估計至少有三
十萬南京市民慘死，卻在翰林版本的高中歷史課本中，消失不見。今年是
【南京大屠殺】【七十週年】，但最新出爐的【翰林版】高中歷史課本，
卻隻字未提引發爭議。許多曾經讀過這段歷史的學生認為，史實不該被意
識形態抹殺。但編課本的成大教授強調，無關政治。透過美國早年製作的
紀錄片，呈現出七十年前南京大屠殺殘酷的影像和照片，峰火連天之外，
日軍攻占南京城後，無情屠殺手無寸鐵的南京市民，連小嬰兒和懷孕婦女
都沒放過，姦淫虜掠慘不忍睹，甚至還集體活埋。而這張照片，是日軍高
高舉起武士刀，正要砍下跪在地上的南京市民，過去許多人都在歷史課本
中讀過。不過最新翰林版高中歷史課本，直接跳過南京大屠殺，沒有任何
一張照片，連課文內容都沒提。相較之下，【南一】版本，課文寫著，日
軍為了打擊中國扺抗意志，攻陷南京後，進行慘無人道的【南京大屠殺】
。還附上當時日本報紙剪報，標題是【百人斬超記錄】，兩名日本軍人進
行【百人斬競爭】砍頭比賽。而【三民】版本，也用了同一張照片，圖說
是二位日軍少尉在南京比賽殺人，記錄為105與106，但因不知誰先
達到100人，因此約定明日再比。【龍騰】版本課文，則記載日軍占領
南京後隨即展開大屠殺，凌虐殺害約30萬名降軍和百姓，是現代戰爭史
上，令人髮指的一大暴行。照片則是一群日軍正帶著冷酷的表情，將南京
民眾活埋【康熹】版本則沒有照片，只在課文中敘述，日本攻下南京後，
對南京無辜人民展開【毫無人性】的【血腥大屠殺】，遇難人數至今仍有
爭議，但遺留下來的照片影像等【史實】卻【斑斑可考】，無法遮掩其屠
殺平民的事實。但翰林版本忽略了這一段歷史，讓不少讀過的人很錯愕但
負責編課本的成大教授卻表示，這個版本已經通過國立編譯館審查，而且
翰林版國中課本就教過，所以高中課本就不再重複蘇老師強調沒有因為政
治立場影響編寫，不過這段血淋淋的歷史，中國估計至少有三十萬南京市
民慘死，卻在翰林版本的高中歷史課本中，消失不見。今年是【南京大屠
殺】【七十週年】，但最新出爐的【翰林版】高中歷史課本，卻隻字未提
引發爭議。許多曾經讀過這段歷史的學生認為，史實不該被意識形態抹殺
。但編課本的成大教授強調，無關政治。透過美國早年製作的紀錄片，呈
現出七十年前南京大屠殺殘酷的影像和照片，峰火連天之外，日軍攻占南
京城後，無情屠殺手無寸鐵的南京市民，連小嬰兒和懷孕婦女都沒放過，
姦淫虜掠慘不忍睹，甚至還集體活埋。而這張照片，是日軍高高舉起武士
刀，正要砍下跪在地上的南京市民，過去許多人都在歷史課本中讀過。不
過最新翰林版高中歷史課本，直接跳過南京大屠殺，沒有任何一張照片，
連課文內容都沒提。相較之下，【南一】版本，課文寫著，日軍為了打擊
中國扺抗意志，攻陷南京後，進行慘無人道的【南京大屠殺】。還附上當
時日本報紙剪報，標題是【百人斬超記錄】，兩名日本軍人進行【百人斬
競爭】砍頭比賽。而【三民】版本，也用了同一張照片，圖說是二位日軍
少尉在南京比賽殺人，記錄為105與106，但因不知誰先達到100
人，因此約定明日再比。【龍騰】版本課文，則記載日軍占領南京後隨即
展開大屠殺，凌虐殺害約30萬名降軍和百姓，是現代戰爭史上，令人髮
指的一大暴行。照片則是一群日軍正帶著冷酷的表情，將南京民眾活埋【
康熹】版本則沒有照片，只在課文中敘述，日本攻下南京後，對南京無辜
人民展開【毫無人性】的【血腥大屠殺】，遇難人數至今仍有爭議，但遺
留下來的照片影像等【史實】卻【斑斑可考】，無法遮掩其屠殺平民的事
實。但翰林版本忽略了這一段歷史，讓不少讀過的人很錯愕但負責編課本
的成大教授卻表示，這個版本已經通過國立編譯館審查，而且翰林版國中
課本就教過，所以高中課本就不再重複蘇老師強調沒有因為政治立場影響
編寫，不過這段血淋淋的歷史，中國估計至少有三十萬南京市民慘死，卻
在翰林版本的高中歷史課本中，消失不見。今年是【南京大屠殺】【七十
週年】，但最新出爐的【翰林版】高中歷史課本，卻隻字未提引發爭議。
許多曾經讀過這段歷史的學生認為，史實不該被意識形態抹殺。但編課本
的成大教授強調，無關政治。透過美國早年製作的紀錄片，呈現出七十年
前南京大屠殺殘酷的影像和照片，峰火連天之外，日軍攻占南京城後，無
情屠殺手無寸鐵的南京市民，連小嬰兒和懷孕婦女都沒放過，姦淫虜掠慘
不忍睹，甚至還集體活埋。而這張照片，是日軍高高舉起武士刀，正要砍
下跪在地上的南京市民，過去許多人都在歷史課本中讀過。不過最新翰林
版高中歷史課本，直接跳過南京大屠殺，沒有任何一張照片，連課文內容
都沒提。相較之下，【南一】版本，課文寫著，日軍為了打擊中國扺抗意
志，攻陷南京後，進行慘無人道的【南京大屠殺】。還附上當時日本報紙
剪報，標題是【百人斬超記錄】，兩名日本軍人進行【百人斬競爭】砍頭
比賽。而【三民】版本，也用了同一張照片，圖說是二位日軍少尉在南京
比賽殺人，記錄為105與106，但因不知誰先達到100人，因此約
定明日再比。【龍騰】版本課文，則記載日軍占領南京後隨即展開大屠殺
，凌虐殺害約30萬名降軍和百姓，是現代戰爭史上，令人髮指的一大暴
行。照片則是一群日軍正帶著冷酷的表情，將南京民眾活埋【康熹】版本
則沒有照片，只在課文中敘述，日本攻下南京後，對南京無辜人民展開【
毫無人性】的【血腥大屠殺】，遇難人數至今仍有爭議，但遺留下來的照
片影像等【史實】卻【斑斑可考】，無法遮掩其屠殺平民的事實。但翰林
版本忽略了這一段歷史，讓不少讀過的人很錯愕但負責編課本的成大教授
卻表示，這個版本已經通過國立編譯館審查，而且翰林版國中課本就教過
，所以高中課本就不再重複蘇老師強調沒有因為政治立場影響編寫，不過
這段血淋淋的歷史，中國估計至少有三十萬南京市民慘死，卻在翰林版本
的高中歷史課本中，消失不見。今年是【南京大屠殺】【七十週年】，但
最新出爐的【翰林版】高中歷史課本，卻隻字未提引發爭議。許多曾經讀
過這段歷史的學生認為，史實不該被意識形態抹殺。但編課本的成大教授
強調，無關政治。透過美國早年製作的紀錄片，呈現出七十年前南京大屠
殺殘酷的影像和照片，峰火連天之外，日軍攻占南京城後，無情屠殺手無
寸鐵的南京市民，連小嬰兒和懷孕婦女都沒放過，姦淫虜掠慘不忍睹，甚
至還集體活埋。而這張照片，是日軍高高舉起武士刀，正要砍下跪在地上
的南京市民，過去許多人都在歷史課本中讀過。不過最新翰林版高中歷史
課本，直接跳過南京大屠殺，沒有任何一張照片，連課文內容都沒提。相
較之下，【南一】版本，課文寫著，日軍為了打擊中國扺抗意志，攻陷南
京後，進行慘無人道的【南京大屠殺】。還附上當時日本報紙剪報，標題
是【百人斬超記錄】，兩名日本軍人進行【百人斬競爭】砍頭比賽。而【
三民】版本，也用了同一張照片，圖說是二位日軍少尉在南京比賽殺人，
記錄為105與106，但因不知誰先達到100人，因此約定明日再比
。【龍騰】版本課文，則記載日軍占領南京後隨即展開大屠殺，凌虐殺害
約30萬名降軍和百姓，是現代戰爭史上，令人髮指的一大暴行。照片則
是一群日軍正帶著冷酷的表情，將南京民眾活埋【康熹】版本則沒有照片
，只在課文中敘述，日本攻下南京後，對南京無辜人民展開【毫無人性】
的【血腥大屠殺】，遇難人數至今仍有爭議，但遺留下來的照片影像等【
史實】卻【斑斑可考】，無法遮掩其屠殺平民的事實。但翰林版本忽略了
這一段歷史，讓不少讀過的人很錯愕但負責編課本的成大教授卻表示，這
個版本已經通過國立編譯館審查，而且翰林版國中課本就教過，所以高中
課本就不再重複蘇老師強調沒有因為政治立場影響編寫，不過這段血淋淋
的歷史，中國估計至少有三十萬南京市民慘死，卻在翰林版本的高中歷史
課本中，消失不見。今年是【南京大屠殺】【七十週年】，但最新出爐的
【翰林版】高中歷史課本，卻隻字未提引發爭議。許多曾經讀過這段歷史
的學生認為，史實不該被意識形態抹殺。但編課本的成大教授強調，無關
政治。透過美國早年製作的紀錄片，呈現出七十年前南京大屠殺殘酷的影
像和照片，峰火連天之外，日軍攻占南京城後，無情屠殺手無寸鐵的南京
市民，連小嬰兒和懷孕婦女都沒放過，姦淫虜掠慘不忍睹，甚至還集體活
埋。而這張照片，是日軍高高舉起武士刀，正要砍下跪在地上的南京市民
，過去許多人都在歷史課本中讀過。不過最新翰林版高中歷史課本，直接
跳過南京大屠殺，沒有任何一張照片，連課文內容都沒提。相較之下，【
南一】版本，課文寫著，日軍為了打擊中國扺抗意志，攻陷南京後，進行
慘無人道的【南京大屠殺】。還附上當時日本報紙剪報，標題是【百人斬
超記錄】，兩名日本軍人進行【百人斬競爭】砍頭比賽。而【三民】版本
，也用了同一張照片，圖說是二位日軍少尉在南京比賽殺人，記錄為10
5與106，但因不知誰先達到100人，因此約定明日再比。【龍騰】
版本課文，則記載日軍占領南京後隨即展開大屠殺，凌虐殺害約30萬名
降軍和百姓，是現代戰爭史上，令人髮指的一大暴行。照片則是一群日軍
正帶著冷酷的表情，將南京民眾活埋【康熹】版本則沒有照片，只在課文
中敘述，日本攻下南京後，對南京無辜人民展開【毫無人性】的【血腥大
屠殺】，遇難人數至今仍有爭議，但遺留下來的照片影像等【史實】卻【
斑斑可考】，無法遮掩其屠殺平民的事實。但翰林版本忽略了這一段歷史
，讓不少讀過的人很錯愕但負責編課本的成大教授卻表示，這個版本已經
通過國立編譯館審查，而且翰林版國中課本就教過，所以高中課本就不再
重複蘇老師強調沒有因為政治立場影響編寫，不過這段血淋淋的歷史，中
國估計至少有三十萬南京市民慘死，卻在翰林版本的高中歷史課本中，消
失不見。
