以色列有位盲人攝影師，天生眼盲，但她卻熱愛攝影，就連搭公車，也不
忘為乘客拍照。而秘魯則有一位口足畫家，他的畫作，讓人驚豔。五十歲
的福里茨，輕快的搭上巴士。在巴士上，她愉快的跟其他乘客交談，得到
允許後，她替一名女乘客照了張相。沒錯，福里茨打從出生，他的世界就
是黑暗的。不過先天上的缺陷，並沒有打擊她對攝影的熱情，還因為作品
充滿特色，而成為知名的盲人攝影師。現在的福里茨，不但拍出興趣，還
和其他的盲人攝影師合開攝影展，和大眾一起分享他們的作品。以色列有
盲人攝影師，而秘魯則有位口足畫家。因為基因先天缺陷，讓埃斯皮諾薩
的手臂前端，發育不正常。但喜愛畫畫的他，靠著努力練就了以口足代替
雙手作畫。精緻的畫風，也讓大家嘆為觀止，還因此得到好幾項國際大獎
。雖說人生而平等，但有的人先天上，就因為某些原因，無法像正常人一
般。必需比正常人加倍付出，才能達成目標，這種精神值得感佩與學習。
記者薄懷鄭報導以色列有位盲人攝影師，天生眼盲，但她卻熱愛攝影，就
連搭公車，也不忘為乘客拍照。而秘魯則有一位口足畫家，他的畫作，讓
人驚豔。五十歲的福里茨，輕快的搭上巴士。在巴士上，她愉快的跟其他
乘客交談，得到允許後，她替一名女乘客照了張相。沒錯，福里茨打從出
生，他的世界就是黑暗的。不過先天上的缺陷，並沒有打擊她對攝影的熱
情，還因為作品充滿特色，而成為知名的盲人攝影師。現在的福里茨，不
但拍出興趣，還和其他的盲人攝影師合開攝影展，和大眾一起分享他們的
作品。以色列有盲人攝影師，而秘魯則有位口足畫家。因為基因先天缺陷
，讓埃斯皮諾薩的手臂前端，發育不正常。但喜愛畫畫的他，靠著努力練
就了以口足代替雙手作畫。精緻的畫風，也讓大家嘆為觀止，還因此得到
好幾項國際大獎。雖說人生而平等，但有的人先天上，就因為某些原因，
無法像正常人一般。必需比正常人加倍付出，才能達成目標，這種精神值
得感佩與學習。記者薄懷鄭報導以色列有位盲人攝影師，天生眼盲，但她
卻熱愛攝影，就連搭公車，也不忘為乘客拍照。而秘魯則有一位口足畫家
，他的畫作，讓人驚豔。五十歲的福里茨，輕快的搭上巴士。在巴士上，
她愉快的跟其他乘客交談，得到允許後，她替一名女乘客照了張相。沒錯
，福里茨打從出生，他的世界就是黑暗的。不過先天上的缺陷，並沒有打
擊她對攝影的熱情，還因為作品充滿特色，而成為知名的盲人攝影師。現
在的福里茨，不但拍出興趣，還和其他的盲人攝影師合開攝影展，和大眾
一起分享他們的作品。以色列有盲人攝影師，而秘魯則有位口足畫家。因
為基因先天缺陷，讓埃斯皮諾薩的手臂前端，發育不正常。但喜愛畫畫的
他，靠著努力練就了以口足代替雙手作畫。精緻的畫風，也讓大家嘆為觀
止，還因此得到好幾項國際大獎。雖說人生而平等，但有的人先天上，就
因為某些原因，無法像正常人一般。必需比正常人加倍付出，才能達成目
標，這種精神值得感佩與學習。記者薄懷鄭報導以色列有位盲人攝影師，
天生眼盲，但她卻熱愛攝影，就連搭公車，也不忘為乘客拍照。而秘魯則
有一位口足畫家，他的畫作，讓人驚豔。五十歲的福里茨，輕快的搭上巴
士。在巴士上，她愉快的跟其他乘客交談，得到允許後，她替一名女乘客
照了張相。沒錯，福里茨打從出生，他的世界就是黑暗的。不過先天上的
缺陷，並沒有打擊她對攝影的熱情，還因為作品充滿特色，而成為知名的
盲人攝影師。現在的福里茨，不但拍出興趣，還和其他的盲人攝影師合開
攝影展，和大眾一起分享他們的作品。以色列有盲人攝影師，而秘魯則有
位口足畫家。因為基因先天缺陷，讓埃斯皮諾薩的手臂前端，發育不正常
。但喜愛畫畫的他，靠著努力練就了以口足代替雙手作畫。精緻的畫風，
也讓大家嘆為觀止，還因此得到好幾項國際大獎。雖說人生而平等，但有
的人先天上，就因為某些原因，無法像正常人一般。必需比正常人加倍付
出，才能達成目標，這種精神值得感佩與學習。記者薄懷鄭報導以色列有
位盲人攝影師，天生眼盲，但她卻熱愛攝影，就連搭公車，也不忘為乘客
拍照。而秘魯則有一位口足畫家，他的畫作，讓人驚豔。五十歲的福里茨
，輕快的搭上巴士。在巴士上，她愉快的跟其他乘客交談，得到允許後，
她替一名女乘客照了張相。沒錯，福里茨打從出生，他的世界就是黑暗的
。不過先天上的缺陷，並沒有打擊她對攝影的熱情，還因為作品充滿特色
，而成為知名的盲人攝影師。現在的福里茨，不但拍出興趣，還和其他的
盲人攝影師合開攝影展，和大眾一起分享他們的作品。以色列有盲人攝影
師，而秘魯則有位口足畫家。因為基因先天缺陷，讓埃斯皮諾薩的手臂前
端，發育不正常。但喜愛畫畫的他，靠著努力練就了以口足代替雙手作畫
。精緻的畫風，也讓大家嘆為觀止，還因此得到好幾項國際大獎。雖說人
生而平等，但有的人先天上，就因為某些原因，無法像正常人一般。必需
比正常人加倍付出，才能達成目標，這種精神值得感佩與學習。記者薄懷
鄭報導以色列有位盲人攝影師，天生眼盲，但她卻熱愛攝影，就連搭公車
，也不忘為乘客拍照。而秘魯則有一位口足畫家，他的畫作，讓人驚豔。
五十歲的福里茨，輕快的搭上巴士。在巴士上，她愉快的跟其他乘客交談
，得到允許後，她替一名女乘客照了張相。沒錯，福里茨打從出生，他的
世界就是黑暗的。不過先天上的缺陷，並沒有打擊她對攝影的熱情，還因
為作品充滿特色，而成為知名的盲人攝影師。現在的福里茨，不但拍出興
趣，還和其他的盲人攝影師合開攝影展，和大眾一起分享他們的作品。以
色列有盲人攝影師，而秘魯則有位口足畫家。因為基因先天缺陷，讓埃斯
皮諾薩的手臂前端，發育不正常。但喜愛畫畫的他，靠著努力練就了以口
足代替雙手作畫。精緻的畫風，也讓大家嘆為觀止，還因此得到好幾項國
際大獎。雖說人生而平等，但有的人先天上，就因為某些原因，無法像正
常人一般。必需比正常人加倍付出，才能達成目標，這種精神值得感佩與
學習。記者薄懷鄭報導以色列有位盲人攝影師，天生眼盲，但她卻熱愛攝
影，就連搭公車，也不忘為乘客拍照。而秘魯則有一位口足畫家，他的畫
作，讓人驚豔。五十歲的福里茨，輕快的搭上巴士。在巴士上，她愉快的
跟其他乘客交談，得到允許後，她替一名女乘客照了張相。沒錯，福里茨
打從出生，他的世界就是黑暗的。不過先天上的缺陷，並沒有打擊她對攝
影的熱情，還因為作品充滿特色，而成為知名的盲人攝影師。現在的福里
茨，不但拍出興趣，還和其他的盲人攝影師合開攝影展，和大眾一起分享
他們的作品。以色列有盲人攝影師，而秘魯則有位口足畫家。因為基因先
天缺陷，讓埃斯皮諾薩的手臂前端，發育不正常。但喜愛畫畫的他，靠著
努力練就了以口足代替雙手作畫。精緻的畫風，也讓大家嘆為觀止，還因
此得到好幾項國際大獎。雖說人生而平等，但有的人先天上，就因為某些
原因，無法像正常人一般。必需比正常人加倍付出，才能達成目標，這種
精神值得感佩與學習。記者薄懷鄭報導以色列有位盲人攝影師，天生眼盲
，但她卻熱愛攝影，就連搭公車，也不忘為乘客拍照。而秘魯則有一位口
足畫家，他的畫作，讓人驚豔。五十歲的福里茨，輕快的搭上巴士。在巴
士上，她愉快的跟其他乘客交談，得到允許後，她替一名女乘客照了張相
。沒錯，福里茨打從出生，他的世界就是黑暗的。不過先天上的缺陷，並
沒有打擊她對攝影的熱情，還因為作品充滿特色，而成為知名的盲人攝影
師。現在的福里茨，不但拍出興趣，還和其他的盲人攝影師合開攝影展，
和大眾一起分享他們的作品。以色列有盲人攝影師，而秘魯則有位口足畫
家。因為基因先天缺陷，讓埃斯皮諾薩的手臂前端，發育不正常。但喜愛
畫畫的他，靠著努力練就了以口足代替雙手作畫。精緻的畫風，也讓大家
嘆為觀止，還因此得到好幾項國際大獎。雖說人生而平等，但有的人先天
上，就因為某些原因，無法像正常人一般。必需比正常人加倍付出，才能
達成目標，這種精神值得感佩與學習。記者薄懷鄭報導以色列有位盲人攝
影師，天生眼盲，但她卻熱愛攝影，就連搭公車，也不忘為乘客拍照。而
秘魯則有一位口足畫家，他的畫作，讓人驚豔。五十歲的福里茨，輕快的
搭上巴士。在巴士上，她愉快的跟其他乘客交談，得到允許後，她替一名
女乘客照了張相。沒錯，福里茨打從出生，他的世界就是黑暗的。不過先
天上的缺陷，並沒有打擊她對攝影的熱情，還因為作品充滿特色，而成為
知名的盲人攝影師。現在的福里茨，不但拍出興趣，還和其他的盲人攝影
師合開攝影展，和大眾一起分享他們的作品。以色列有盲人攝影師，而秘
魯則有位口足畫家。因為基因先天缺陷，讓埃斯皮諾薩的手臂前端，發育
不正常。但喜愛畫畫的他，靠著努力練就了以口足代替雙手作畫。精緻的
畫風，也讓大家嘆為觀止，還因此得到好幾項國際大獎。雖說人生而平等
，但有的人先天上，就因為某些原因，無法像正常人一般。必需比正常人
加倍付出，才能達成目標，這種精神值得感佩與學習。記者薄懷鄭報導以
色列有位盲人攝影師，天生眼盲，但她卻熱愛攝影，就連搭公車，也不忘
為乘客拍照。而秘魯則有一位口足畫家，他的畫作，讓人驚豔。五十歲的
福里茨，輕快的搭上巴士。在巴士上，她愉快的跟其他乘客交談，得到允
許後，她替一名女乘客照了張相。沒錯，福里茨打從出生，他的世界就是
黑暗的。不過先天上的缺陷，並沒有打擊她對攝影的熱情，還因為作品充
滿特色，而成為知名的盲人攝影師。現在的福里茨，不但拍出興趣，還和
其他的盲人攝影師合開攝影展，和大眾一起分享他們的作品。以色列有盲
人攝影師，而秘魯則有位口足畫家。因為基因先天缺陷，讓埃斯皮諾薩的
手臂前端，發育不正常。但喜愛畫畫的他，靠著努力練就了以口足代替雙
手作畫。精緻的畫風，也讓大家嘆為觀止，還因此得到好幾項國際大獎。
雖說人生而平等，但有的人先天上，就因為某些原因，無法像正常人一般
。必需比正常人加倍付出，才能達成目標，這種精神值得感佩與學習。記
者薄懷鄭報導以色列有位盲人攝影師，天生眼盲，但她卻熱愛攝影，就連
搭公車，也不忘為乘客拍照。而秘魯則有一位口足畫家，他的畫作，讓人
驚豔。五十歲的福里茨，輕快的搭上巴士。在巴士上，她愉快的跟其他乘
客交談，得到允許後，她替一名女乘客照了張相。沒錯，福里茨打從出生
，他的世界就是黑暗的。不過先天上的缺陷，並沒有打擊她對攝影的熱情
，還因為作品充滿特色，而成為知名的盲人攝影師。現在的福里茨，不但
拍出興趣，還和其他的盲人攝影師合開攝影展，和大眾一起分享他們的作
品。以色列有盲人攝影師，而秘魯則有位口足畫家。因為基因先天缺陷，
讓埃斯皮諾薩的手臂前端，發育不正常。但喜愛畫畫的他，靠著努力練就
了以口足代替雙手作畫。精緻的畫風，也讓大家嘆為觀止，還因此得到好
幾項國際大獎。雖說人生而平等，但有的人先天上，就因為某些原因，無
法像正常人一般。必需比正常人加倍付出，才能達成目標，這種精神值得
感佩與學習。記者薄懷鄭報導以色列有位盲人攝影師，天生眼盲，但她卻
熱愛攝影，就連搭公車，也不忘為乘客拍照。而秘魯則有一位口足畫家，
他的畫作，讓人驚豔。五十歲的福里茨，輕快的搭上巴士。在巴士上，她
愉快的跟其他乘客交談，得到允許後，她替一名女乘客照了張相。沒錯，
福里茨打從出生，他的世界就是黑暗的。不過先天上的缺陷，並沒有打擊
她對攝影的熱情，還因為作品充滿特色，而成為知名的盲人攝影師。現在
的福里茨，不但拍出興趣，還和其他的盲人攝影師合開攝影展，和大眾一
起分享他們的作品。以色列有盲人攝影師，而秘魯則有位口足畫家。因為
基因先天缺陷，讓埃斯皮諾薩的手臂前端，發育不正常。但喜愛畫畫的他
，靠著努力練就了以口足代替雙手作畫。精緻的畫風，也讓大家嘆為觀止
，還因此得到好幾項國際大獎。雖說人生而平等，但有的人先天上，就因
為某些原因，無法像正常人一般。必需比正常人加倍付出，才能達成目標
，這種精神值得感佩與學習。記者薄懷鄭報導以色列有位盲人攝影師，天
生眼盲，但她卻熱愛攝影，就連搭公車，也不忘為乘客拍照。而秘魯則有
一位口足畫家，他的畫作，讓人驚豔。五十歲的福里茨，輕快的搭上巴士
。在巴士上，她愉快的跟其他乘客交談，得到允許後，她替一名女乘客照
了張相。沒錯，福里茨打從出生，他的世界就是黑暗的。不過先天上的缺
陷，並沒有打擊她對攝影的熱情，還因為作品充滿特色，而成為知名的盲
人攝影師。現在的福里茨，不但拍出興趣，還和其他的盲人攝影師合開攝
影展，和大眾一起分享他們的作品。以色列有盲人攝影師，而秘魯則有位
口足畫家。因為基因先天缺陷，讓埃斯皮諾薩的手臂前端，發育不正常。
但喜愛畫畫的他，靠著努力練就了以口足代替雙手作畫。精緻的畫風，也
讓大家嘆為觀止，還因此得到好幾項國際大獎。雖說人生而平等，但有的
人先天上，就因為某些原因，無法像正常人一般。必需比正常人加倍付出
，才能達成目標，這種精神值得感佩與學習。記者薄懷鄭報導以色列有位
盲人攝影師，天生眼盲，但她卻熱愛攝影，就連搭公車，也不忘為乘客拍
照。而秘魯則有一位口足畫家，他的畫作，讓人驚豔。五十歲的福里茨，
輕快的搭上巴士。在巴士上，她愉快的跟其他乘客交談，得到允許後，她
替一名女乘客照了張相。沒錯，福里茨打從出生，他的世界就是黑暗的。
不過先天上的缺陷，並沒有打擊她對攝影的熱情，還因為作品充滿特色，
而成為知名的盲人攝影師。現在的福里茨，不但拍出興趣，還和其他的盲
人攝影師合開攝影展，和大眾一起分享他們的作品。以色列有盲人攝影師
，而秘魯則有位口足畫家。因為基因先天缺陷，讓埃斯皮諾薩的手臂前端
，發育不正常。但喜愛畫畫的他，靠著努力練就了以口足代替雙手作畫。
精緻的畫風，也讓大家嘆為觀止，還因此得到好幾項國際大獎。雖說人生
而平等，但有的人先天上，就因為某些原因，無法像正常人一般。必需比
正常人加倍付出，才能達成目標，這種精神值得感佩與學習。記者薄懷鄭
報導
