對於向來標榜清廉的馬英九來說，被依貪汙罪起訴、無疑是相當沈重的打
擊。他剛才在記者會上、用痛心疾首表達自己的心情、但強調他會尊重司
法。馬英九也宣布、按照先前的承諾、辭去國民黨主席。而就在這個最低
潮的時刻、馬英九選擇奮力一搏，宣布投入2008年總統大選。馬英九
強調，他無法接受詐領特別費的指控，這對他來說、比失去生命還痛苦，
但他要以行動爭取正義，為了自己的清白繼續奮鬥，義無反顧投入總統大
選。對於向來標榜清廉的馬英九來說，被依貪汙罪起訴、無疑是相當沈重
的打擊。他剛才在記者會上、用痛心疾首表達自己的心情、但強調他會尊
重司法。馬英九也宣布、按照先前的承諾、辭去國民黨主席。而就在這個
最低潮的時刻、馬英九選擇奮力一搏，宣布投入2008年總統大選。馬
英九強調，他無法接受詐領特別費的指控，這對他來說、比失去生命還痛
苦，但他要以行動爭取正義，為了自己的清白繼續奮鬥，義無反顧投入總
統大選。對於向來標榜清廉的馬英九來說，被依貪汙罪起訴、無疑是相當
沈重的打擊。他剛才在記者會上、用痛心疾首表達自己的心情、但強調他
會尊重司法。馬英九也宣布、按照先前的承諾、辭去國民黨主席。而就在
這個最低潮的時刻、馬英九選擇奮力一搏，宣布投入2008年總統大選
。馬英九強調，他無法接受詐領特別費的指控，這對他來說、比失去生命
還痛苦，但他要以行動爭取正義，為了自己的清白繼續奮鬥，義無反顧投
入總統大選。對於向來標榜清廉的馬英九來說，被依貪汙罪起訴、無疑是
相當沈重的打擊。他剛才在記者會上、用痛心疾首表達自己的心情、但強
調他會尊重司法。馬英九也宣布、按照先前的承諾、辭去國民黨主席。而
就在這個最低潮的時刻、馬英九選擇奮力一搏，宣布投入2008年總統
大選。馬英九強調，他無法接受詐領特別費的指控，這對他來說、比失去
生命還痛苦，但他要以行動爭取正義，為了自己的清白繼續奮鬥，義無反
顧投入總統大選。對於向來標榜清廉的馬英九來說，被依貪汙罪起訴、無
疑是相當沈重的打擊。他剛才在記者會上、用痛心疾首表達自己的心情、
但強調他會尊重司法。馬英九也宣布、按照先前的承諾、辭去國民黨主席
。而就在這個最低潮的時刻、馬英九選擇奮力一搏，宣布投入2008年
總統大選。馬英九強調，他無法接受詐領特別費的指控，這對他來說、比
失去生命還痛苦，但他要以行動爭取正義，為了自己的清白繼續奮鬥，義
無反顧投入總統大選。
