義大利西西里島，這個月初球迷暴動，造成一名警察喪命，義大利足球賽
停賽一星期。昨天再度恢復比賽，不過嚴格管制與安全措施，讓部份球場
無法進場。直升機在足球場上空盤旋，地面也有大批警員在路口站崗，如
此的大陣仗，都是為了預防足球流氓滋事。而且在球場的入口處還設有檢
查哨，進場的球迷連隨身物品都得打開來接受檢查，甚至連身分證件都得
隨門票，讓警方查驗，滴水不漏的安檢措施，獲得不少球迷的認同。由於
義大利政府日前通過嚴格的球場安全防護措施，結果星期天開打的甲組足
球聯賽，十場比賽中，有四場比賽，因為場地安檢不符合新標準，觀眾無
法進場，讓球迷大表不滿。而且在其他開放進場的球場上，可以看到觀眾
人數明顯減少，顯示嚴格的安檢措施，的確降低球迷看球的興致。至於發
生足球暴動的西西里島當地，在喪命警員遺孀的帶領下，舉辦一場反暴力
大遊行，參加的小朋友手裡拿著"不要暴力"的標語，也代表義大利多數
球迷的心聲。記者俞仲慈報導義大利西西里島，這個月初球迷暴動，造成
一名警察喪命，義大利足球賽停賽一星期。昨天再度恢復比賽，不過嚴格
管制與安全措施，讓部份球場無法進場。直升機在足球場上空盤旋，地面
也有大批警員在路口站崗，如此的大陣仗，都是為了預防足球流氓滋事。
而且在球場的入口處還設有檢查哨，進場的球迷連隨身物品都得打開來接
受檢查，甚至連身分證件都得隨門票，讓警方查驗，滴水不漏的安檢措施
，獲得不少球迷的認同。由於義大利政府日前通過嚴格的球場安全防護措
施，結果星期天開打的甲組足球聯賽，十場比賽中，有四場比賽，因為場
地安檢不符合新標準，觀眾無法進場，讓球迷大表不滿。而且在其他開放
進場的球場上，可以看到觀眾人數明顯減少，顯示嚴格的安檢措施，的確
降低球迷看球的興致。至於發生足球暴動的西西里島當地，在喪命警員遺
孀的帶領下，舉辦一場反暴力大遊行，參加的小朋友手裡拿著"不要暴力
"的標語，也代表義大利多數球迷的心聲。記者俞仲慈報導義大利西西里
島，這個月初球迷暴動，造成一名警察喪命，義大利足球賽停賽一星期。
昨天再度恢復比賽，不過嚴格管制與安全措施，讓部份球場無法進場。直
升機在足球場上空盤旋，地面也有大批警員在路口站崗，如此的大陣仗，
都是為了預防足球流氓滋事。而且在球場的入口處還設有檢查哨，進場的
球迷連隨身物品都得打開來接受檢查，甚至連身分證件都得隨門票，讓警
方查驗，滴水不漏的安檢措施，獲得不少球迷的認同。由於義大利政府日
前通過嚴格的球場安全防護措施，結果星期天開打的甲組足球聯賽，十場
比賽中，有四場比賽，因為場地安檢不符合新標準，觀眾無法進場，讓球
迷大表不滿。而且在其他開放進場的球場上，可以看到觀眾人數明顯減少
，顯示嚴格的安檢措施，的確降低球迷看球的興致。至於發生足球暴動的
西西里島當地，在喪命警員遺孀的帶領下，舉辦一場反暴力大遊行，參加
的小朋友手裡拿著"不要暴力"的標語，也代表義大利多數球迷的心聲。
記者俞仲慈報導義大利西西里島，這個月初球迷暴動，造成一名警察喪命
，義大利足球賽停賽一星期。昨天再度恢復比賽，不過嚴格管制與安全措
施，讓部份球場無法進場。直升機在足球場上空盤旋，地面也有大批警員
在路口站崗，如此的大陣仗，都是為了預防足球流氓滋事。而且在球場的
入口處還設有檢查哨，進場的球迷連隨身物品都得打開來接受檢查，甚至
連身分證件都得隨門票，讓警方查驗，滴水不漏的安檢措施，獲得不少球
迷的認同。由於義大利政府日前通過嚴格的球場安全防護措施，結果星期
天開打的甲組足球聯賽，十場比賽中，有四場比賽，因為場地安檢不符合
新標準，觀眾無法進場，讓球迷大表不滿。而且在其他開放進場的球場上
，可以看到觀眾人數明顯減少，顯示嚴格的安檢措施，的確降低球迷看球
的興致。至於發生足球暴動的西西里島當地，在喪命警員遺孀的帶領下，
舉辦一場反暴力大遊行，參加的小朋友手裡拿著"不要暴力"的標語，也
代表義大利多數球迷的心聲。記者俞仲慈報導義大利西西里島，這個月初
球迷暴動，造成一名警察喪命，義大利足球賽停賽一星期。昨天再度恢復
比賽，不過嚴格管制與安全措施，讓部份球場無法進場。直升機在足球場
上空盤旋，地面也有大批警員在路口站崗，如此的大陣仗，都是為了預防
足球流氓滋事。而且在球場的入口處還設有檢查哨，進場的球迷連隨身物
品都得打開來接受檢查，甚至連身分證件都得隨門票，讓警方查驗，滴水
不漏的安檢措施，獲得不少球迷的認同。由於義大利政府日前通過嚴格的
球場安全防護措施，結果星期天開打的甲組足球聯賽，十場比賽中，有四
場比賽，因為場地安檢不符合新標準，觀眾無法進場，讓球迷大表不滿。
而且在其他開放進場的球場上，可以看到觀眾人數明顯減少，顯示嚴格的
安檢措施，的確降低球迷看球的興致。至於發生足球暴動的西西里島當地
，在喪命警員遺孀的帶領下，舉辦一場反暴力大遊行，參加的小朋友手裡
拿著"不要暴力"的標語，也代表義大利多數球迷的心聲。記者俞仲慈報
導義大利西西里島，這個月初球迷暴動，造成一名警察喪命，義大利足球
賽停賽一星期。昨天再度恢復比賽，不過嚴格管制與安全措施，讓部份球
場無法進場。直升機在足球場上空盤旋，地面也有大批警員在路口站崗，
如此的大陣仗，都是為了預防足球流氓滋事。而且在球場的入口處還設有
檢查哨，進場的球迷連隨身物品都得打開來接受檢查，甚至連身分證件都
得隨門票，讓警方查驗，滴水不漏的安檢措施，獲得不少球迷的認同。由
於義大利政府日前通過嚴格的球場安全防護措施，結果星期天開打的甲組
足球聯賽，十場比賽中，有四場比賽，因為場地安檢不符合新標準，觀眾
無法進場，讓球迷大表不滿。而且在其他開放進場的球場上，可以看到觀
眾人數明顯減少，顯示嚴格的安檢措施，的確降低球迷看球的興致。至於
發生足球暴動的西西里島當地，在喪命警員遺孀的帶領下，舉辦一場反暴
力大遊行，參加的小朋友手裡拿著"不要暴力"的標語，也代表義大利多
數球迷的心聲。記者俞仲慈報導義大利西西里島，這個月初球迷暴動，造
成一名警察喪命，義大利足球賽停賽一星期。昨天再度恢復比賽，不過嚴
格管制與安全措施，讓部份球場無法進場。直升機在足球場上空盤旋，地
面也有大批警員在路口站崗，如此的大陣仗，都是為了預防足球流氓滋事
。而且在球場的入口處還設有檢查哨，進場的球迷連隨身物品都得打開來
接受檢查，甚至連身分證件都得隨門票，讓警方查驗，滴水不漏的安檢措
施，獲得不少球迷的認同。由於義大利政府日前通過嚴格的球場安全防護
措施，結果星期天開打的甲組足球聯賽，十場比賽中，有四場比賽，因為
場地安檢不符合新標準，觀眾無法進場，讓球迷大表不滿。而且在其他開
放進場的球場上，可以看到觀眾人數明顯減少，顯示嚴格的安檢措施，的
確降低球迷看球的興致。至於發生足球暴動的西西里島當地，在喪命警員
遺孀的帶領下，舉辦一場反暴力大遊行，參加的小朋友手裡拿著"不要暴
力"的標語，也代表義大利多數球迷的心聲。記者俞仲慈報導義大利西西
里島，這個月初球迷暴動，造成一名警察喪命，義大利足球賽停賽一星期
。昨天再度恢復比賽，不過嚴格管制與安全措施，讓部份球場無法進場。
直升機在足球場上空盤旋，地面也有大批警員在路口站崗，如此的大陣仗
，都是為了預防足球流氓滋事。而且在球場的入口處還設有檢查哨，進場
的球迷連隨身物品都得打開來接受檢查，甚至連身分證件都得隨門票，讓
警方查驗，滴水不漏的安檢措施，獲得不少球迷的認同。由於義大利政府
日前通過嚴格的球場安全防護措施，結果星期天開打的甲組足球聯賽，十
場比賽中，有四場比賽，因為場地安檢不符合新標準，觀眾無法進場，讓
球迷大表不滿。而且在其他開放進場的球場上，可以看到觀眾人數明顯減
少，顯示嚴格的安檢措施，的確降低球迷看球的興致。至於發生足球暴動
的西西里島當地，在喪命警員遺孀的帶領下，舉辦一場反暴力大遊行，參
加的小朋友手裡拿著"不要暴力"的標語，也代表義大利多數球迷的心聲
。記者俞仲慈報導
