熱門觀光景點花蓮七星潭海岸，最近出現大批河豚暴斃，有民眾擔心可能
是污染或是氣候異常，不過漁會研判，可能是因為刺河豚為了吃浮游物跑
進定置魚場，結果互相推擠互刺，才會讓死亡的河豚數量暴增。花蓮七星
潭海域，湛藍的海水向來是最受遊客歡迎的旅遊勝地,不過最近沙灘上卻
出現大批暴斃的刺河豚,讓遊客擔心,水質受到了污染（：詢問遊客遊客
說怎磨這麼多河豚死在這裡帶著相機）大批暴斃的刺河豚全都氣鼓鼓的,
似乎擱淺後努力想回到海中卻徒勞無功,以潔淨海域著稱的七星潭發生刺
河豚集體暴斃,相當罕見,不過漁會和氣象站都澄清,和水質污染或暖冬
的氣候變遷沒有直接關聯（SO：花蓮區漁會總幹事王銘章訪問最後段戴
眼鏡穿白襯衫）氣象站表示這兩年受到暖冬影響,海水溫度創歷史新高,
也造成魚類的迴游種類的確與往年稍有不同。但和刺河豚暴斃有沒有相關
仍需要繼續觀察,也要避免遊客不慎被河豚刺傷熱門觀光景點花蓮七星潭
海岸，最近出現大批河豚暴斃，有民眾擔心可能是污染或是氣候異常，不
過漁會研判，可能是因為刺河豚為了吃浮游物跑進定置魚場，結果互相推
擠互刺，才會讓死亡的河豚數量暴增。花蓮七星潭海域，湛藍的海水向來
是最受遊客歡迎的旅遊勝地,不過最近沙灘上卻出現大批暴斃的刺河豚,
讓遊客擔心,水質受到了污染（：詢問遊客遊客說怎磨這麼多河豚死在這
裡帶著相機）大批暴斃的刺河豚全都氣鼓鼓的,似乎擱淺後努力想回到海
中卻徒勞無功,以潔淨海域著稱的七星潭發生刺河豚集體暴斃,相當罕見
,不過漁會和氣象站都澄清,和水質污染或暖冬的氣候變遷沒有直接關聯
（SO：花蓮區漁會總幹事王銘章訪問最後段戴眼鏡穿白襯衫）氣象站表
示這兩年受到暖冬影響,海水溫度創歷史新高,也造成魚類的迴游種類的
確與往年稍有不同。但和刺河豚暴斃有沒有相關仍需要繼續觀察,也要避
免遊客不慎被河豚刺傷熱門觀光景點花蓮七星潭海岸，最近出現大批河豚
暴斃，有民眾擔心可能是污染或是氣候異常，不過漁會研判，可能是因為
刺河豚為了吃浮游物跑進定置魚場，結果互相推擠互刺，才會讓死亡的河
豚數量暴增。花蓮七星潭海域，湛藍的海水向來是最受遊客歡迎的旅遊勝
地,不過最近沙灘上卻出現大批暴斃的刺河豚,讓遊客擔心,水質受到了
污染（：詢問遊客遊客說怎磨這麼多河豚死在這裡帶著相機）大批暴斃的
刺河豚全都氣鼓鼓的,似乎擱淺後努力想回到海中卻徒勞無功,以潔淨海
域著稱的七星潭發生刺河豚集體暴斃,相當罕見,不過漁會和氣象站都澄
清,和水質污染或暖冬的氣候變遷沒有直接關聯（SO：花蓮區漁會總幹
事王銘章訪問最後段戴眼鏡穿白襯衫）氣象站表示這兩年受到暖冬影響,
海水溫度創歷史新高,也造成魚類的迴游種類的確與往年稍有不同。但和
刺河豚暴斃有沒有相關仍需要繼續觀察,也要避免遊客不慎被河豚刺傷
