現在馬英九已經變成、國民黨前主席，但是、不管是國民黨中央、還是立
法院黨團、都表達力挺馬英九的態度。國民黨的廉能委員會、公布黨版的
調查報告，強調馬英九所有的特別費、都全部用完，並沒有貪污、侵占的
行為，國民黨立法院黨團更質疑、特別費案件是制度殺人、起訴馬英九是
政治迫害。立法院長王金平剛才也表示、他相信馬英九的操守和品德。檢
察官以貪污罪起訴國民黨主席馬英九在台北市長任內的特別費案件，國民
黨廉能委員會隨即公佈黨版調查報告，澄清馬英九沒有貪污行為。黨中央
支持馬英九，國民黨立法院黨團也力挺到底，質疑這起案件是政治起訴，
刻意打壓馬英九角逐2008的空間。不顧特別費案件遭到起訴，有黨籍
立委支持馬英九以徵召方式參選，甚至直接喊出馬王配，作為正副總統的
參選組合。立委主張，在元宵節過後，召開臨時中全會，三月舉行全國黨
代表大會，通過馬王配這項提案，為馬英九遭停權的困境解套。記者蔣宗
裕蕭鈺燁張梓嘉台北報導現在馬英九已經變成、國民黨前主席，但是、不
管是國民黨中央、還是立法院黨團、都表達力挺馬英九的態度。國民黨的
廉能委員會、公布黨版的調查報告，強調馬英九所有的特別費、都全部用
完，並沒有貪污、侵占的行為，國民黨立法院黨團更質疑、特別費案件是
制度殺人、起訴馬英九是政治迫害。立法院長王金平剛才也表示、他相信
馬英九的操守和品德。檢察官以貪污罪起訴國民黨主席馬英九在台北市長
任內的特別費案件，國民黨廉能委員會隨即公佈黨版調查報告，澄清馬英
九沒有貪污行為。黨中央支持馬英九，國民黨立法院黨團也力挺到底，質
疑這起案件是政治起訴，刻意打壓馬英九角逐2008的空間。不顧特別
費案件遭到起訴，有黨籍立委支持馬英九以徵召方式參選，甚至直接喊出
馬王配，作為正副總統的參選組合。立委主張，在元宵節過後，召開臨時
中全會，三月舉行全國黨代表大會，通過馬王配這項提案，為馬英九遭停
權的困境解套。記者蔣宗裕蕭鈺燁張梓嘉台北報導現在馬英九已經變成、
國民黨前主席，但是、不管是國民黨中央、還是立法院黨團、都表達力挺
馬英九的態度。國民黨的廉能委員會、公布黨版的調查報告，強調馬英九
所有的特別費、都全部用完，並沒有貪污、侵占的行為，國民黨立法院黨
團更質疑、特別費案件是制度殺人、起訴馬英九是政治迫害。立法院長王
金平剛才也表示、他相信馬英九的操守和品德。檢察官以貪污罪起訴國民
黨主席馬英九在台北市長任內的特別費案件，國民黨廉能委員會隨即公佈
黨版調查報告，澄清馬英九沒有貪污行為。黨中央支持馬英九，國民黨立
法院黨團也力挺到底，質疑這起案件是政治起訴，刻意打壓馬英九角逐2
008的空間。不顧特別費案件遭到起訴，有黨籍立委支持馬英九以徵召
方式參選，甚至直接喊出馬王配，作為正副總統的參選組合。立委主張，
在元宵節過後，召開臨時中全會，三月舉行全國黨代表大會，通過馬王配
這項提案，為馬英九遭停權的困境解套。記者蔣宗裕蕭鈺燁張梓嘉台北報
導現在馬英九已經變成、國民黨前主席，但是、不管是國民黨中央、還是
立法院黨團、都表達力挺馬英九的態度。國民黨的廉能委員會、公布黨版
的調查報告，強調馬英九所有的特別費、都全部用完，並沒有貪污、侵占
的行為，國民黨立法院黨團更質疑、特別費案件是制度殺人、起訴馬英九
是政治迫害。立法院長王金平剛才也表示、他相信馬英九的操守和品德。
檢察官以貪污罪起訴國民黨主席馬英九在台北市長任內的特別費案件，國
民黨廉能委員會隨即公佈黨版調查報告，澄清馬英九沒有貪污行為。黨中
央支持馬英九，國民黨立法院黨團也力挺到底，質疑這起案件是政治起訴
，刻意打壓馬英九角逐2008的空間。不顧特別費案件遭到起訴，有黨
籍立委支持馬英九以徵召方式參選，甚至直接喊出馬王配，作為正副總統
的參選組合。立委主張，在元宵節過後，召開臨時中全會，三月舉行全國
黨代表大會，通過馬王配這項提案，為馬英九遭停權的困境解套。記者蔣
宗裕蕭鈺燁張梓嘉台北報導現在馬英九已經變成、國民黨前主席，但是、
不管是國民黨中央、還是立法院黨團、都表達力挺馬英九的態度。國民黨
的廉能委員會、公布黨版的調查報告，強調馬英九所有的特別費、都全部
用完，並沒有貪污、侵占的行為，國民黨立法院黨團更質疑、特別費案件
是制度殺人、起訴馬英九是政治迫害。立法院長王金平剛才也表示、他相
信馬英九的操守和品德。檢察官以貪污罪起訴國民黨主席馬英九在台北市
長任內的特別費案件，國民黨廉能委員會隨即公佈黨版調查報告，澄清馬
英九沒有貪污行為。黨中央支持馬英九，國民黨立法院黨團也力挺到底，
質疑這起案件是政治起訴，刻意打壓馬英九角逐2008的空間。不顧特
別費案件遭到起訴，有黨籍立委支持馬英九以徵召方式參選，甚至直接喊
出馬王配，作為正副總統的參選組合。立委主張，在元宵節過後，召開臨
時中全會，三月舉行全國黨代表大會，通過馬王配這項提案，為馬英九遭
停權的困境解套。記者蔣宗裕蕭鈺燁張梓嘉台北報導現在馬英九已經變成
、國民黨前主席，但是、不管是國民黨中央、還是立法院黨團、都表達力
挺馬英九的態度。國民黨的廉能委員會、公布黨版的調查報告，強調馬英
九所有的特別費、都全部用完，並沒有貪污、侵占的行為，國民黨立法院
黨團更質疑、特別費案件是制度殺人、起訴馬英九是政治迫害。立法院長
王金平剛才也表示、他相信馬英九的操守和品德。檢察官以貪污罪起訴國
民黨主席馬英九在台北市長任內的特別費案件，國民黨廉能委員會隨即公
佈黨版調查報告，澄清馬英九沒有貪污行為。黨中央支持馬英九，國民黨
立法院黨團也力挺到底，質疑這起案件是政治起訴，刻意打壓馬英九角逐
2008的空間。不顧特別費案件遭到起訴，有黨籍立委支持馬英九以徵
召方式參選，甚至直接喊出馬王配，作為正副總統的參選組合。立委主張
，在元宵節過後，召開臨時中全會，三月舉行全國黨代表大會，通過馬王
配這項提案，為馬英九遭停權的困境解套。記者蔣宗裕蕭鈺燁張梓嘉台北
報導現在馬英九已經變成、國民黨前主席，但是、不管是國民黨中央、還
是立法院黨團、都表達力挺馬英九的態度。國民黨的廉能委員會、公布黨
版的調查報告，強調馬英九所有的特別費、都全部用完，並沒有貪污、侵
占的行為，國民黨立法院黨團更質疑、特別費案件是制度殺人、起訴馬英
九是政治迫害。立法院長王金平剛才也表示、他相信馬英九的操守和品德
。檢察官以貪污罪起訴國民黨主席馬英九在台北市長任內的特別費案件，
國民黨廉能委員會隨即公佈黨版調查報告，澄清馬英九沒有貪污行為。黨
中央支持馬英九，國民黨立法院黨團也力挺到底，質疑這起案件是政治起
訴，刻意打壓馬英九角逐2008的空間。不顧特別費案件遭到起訴，有
黨籍立委支持馬英九以徵召方式參選，甚至直接喊出馬王配，作為正副總
統的參選組合。立委主張，在元宵節過後，召開臨時中全會，三月舉行全
國黨代表大會，通過馬王配這項提案，為馬英九遭停權的困境解套。記者
蔣宗裕蕭鈺燁張梓嘉台北報導現在馬英九已經變成、國民黨前主席，但是
、不管是國民黨中央、還是立法院黨團、都表達力挺馬英九的態度。國民
黨的廉能委員會、公布黨版的調查報告，強調馬英九所有的特別費、都全
部用完，並沒有貪污、侵占的行為，國民黨立法院黨團更質疑、特別費案
件是制度殺人、起訴馬英九是政治迫害。立法院長王金平剛才也表示、他
相信馬英九的操守和品德。檢察官以貪污罪起訴國民黨主席馬英九在台北
市長任內的特別費案件，國民黨廉能委員會隨即公佈黨版調查報告，澄清
馬英九沒有貪污行為。黨中央支持馬英九，國民黨立法院黨團也力挺到底
，質疑這起案件是政治起訴，刻意打壓馬英九角逐2008的空間。不顧
特別費案件遭到起訴，有黨籍立委支持馬英九以徵召方式參選，甚至直接
喊出馬王配，作為正副總統的參選組合。立委主張，在元宵節過後，召開
臨時中全會，三月舉行全國黨代表大會，通過馬王配這項提案，為馬英九
遭停權的困境解套。記者蔣宗裕蕭鈺燁張梓嘉台北報導
