布袋戲大師【黃海岱】過世，讓很多人不捨感概！他的兒子【黃俊雄】說
，爸爸曾經遇搶，拿錢給搶匪，還教他們做人的道理，因此成為好朋友；
而在他生病住院的一月廿三日這天，還從醫院跑到雲林縣文化局參觀，喝
了珍珠奶茶，現場把玩了布袋戲偶，這些最後留影，今天曝光。這是布袋
戲大師黃海岱的最後留影，時間是1月23號，在他生病的第8天，因為
不想待在醫院，他跟著縣府人員到文化局參觀他最愛的布袋戲偶，當時，
他一看到戲偶，笑的好開心，文化局人員文化局像黃海岱第二個家，他常
跑來這裡回憶，這張是他100歲那一年，向外國媒體介紹布袋戲時合拍
的照片，還有這封泛?信紙上工整的毛筆字，是十二年前，為了布袋戲藝
術表演，親自寫下的劇本，一生都奉獻給布袋戲的黃海岱，在大家心目中
，更是一位仁慈的大好人，二兒子黃俊雄說，爸爸在年輕時，有一次遇到
三個搶匪，還拿錢給他們，黃俊雄這段助人的故事，黃海岱從沒提過，他
們兄弟還是從搶匪的兒子口中輾轉知道的，黃俊雄黃海岱對布袋戲的堅持
和毅力，無人能比，他對人的慈悲和關懷，更讓子孫們感佩在心中。布袋
戲大師【黃海岱】過世，讓很多人不捨感概！他的兒子【黃俊雄】說，爸
爸曾經遇搶，拿錢給搶匪，還教他們做人的道理，因此成為好朋友；而在
他生病住院的一月廿三日這天，還從醫院跑到雲林縣文化局參觀，喝了珍
珠奶茶，現場把玩了布袋戲偶，這些最後留影，今天曝光。這是布袋戲大
師黃海岱的最後留影，時間是1月23號，在他生病的第8天，因為不想
待在醫院，他跟著縣府人員到文化局參觀他最愛的布袋戲偶，當時，他一
看到戲偶，笑的好開心，文化局人員文化局像黃海岱第二個家，他常跑來
這裡回憶，這張是他100歲那一年，向外國媒體介紹布袋戲時合拍的照
片，還有這封泛?信紙上工整的毛筆字，是十二年前，為了布袋戲藝術表
演，親自寫下的劇本，一生都奉獻給布袋戲的黃海岱，在大家心目中，更
是一位仁慈的大好人，二兒子黃俊雄說，爸爸在年輕時，有一次遇到三個
搶匪，還拿錢給他們，黃俊雄這段助人的故事，黃海岱從沒提過，他們兄
弟還是從搶匪的兒子口中輾轉知道的，黃俊雄黃海岱對布袋戲的堅持和毅
力，無人能比，他對人的慈悲和關懷，更讓子孫們感佩在心中。
