美國男子柏格慘遭伊拉克激進團體殺害的新聞震撼全球。
柏格的家人抱怨美國政府沒有盡力救援。
而在國會兩黨議員譴責暴行的同時，一般民眾則認為，在虐囚事件揭發
之後，冤冤相報的情況很難不發生。
被伊拉克激進團體斬首的美國人尼克柏格，是以個人身份前往伊拉克參
與重建工作。
在傳出慘死的消息後，柏格一家人非常哀痛，尼克的父親也對對政府感
到不滿。
他說，尼克三月下旬，曾被伊拉克警方扣押13天，期間交由美軍監護
，柏格家人提出控訴後，尼克在四月六號獲釋，但三天後就失去聯絡
，沒想到竟然慘死在伊拉克。
他們(美國政府)間接害死尼克他們非法扣押剝奪他的人權而就算在釋
放他之後我認為他們至少有義務把尼克安全的送離伊拉克事到如今，
柏格一家只希望趕快領回尼克的遺體，辦理後事。
而柏格遇害的殘忍畫面，在美國國會也引起兩黨議員同聲譴責。
這實在太可怕太悲慘也明白顯示出美國人和那些野蠻人的差別當地的治
安非常非常糟糕這件事就是個可怕的證據至於一般的民眾則表示，在
美軍虐囚事件一樁一樁被揭發之後，伊拉克人的憤怒可想而知。
我想報復的行為會繼續發生我們會看到阿拉伯世界更多的憤怒因為最近
揭發的這些事也有人認為，美軍已經陷入進退兩難的困境，冤冤相報
的行為，恐怕很難避免。
