美國男子柏格慘遭伊拉克激進團體殺害的新聞震撼全球。柏格的家人抱怨
美國政府沒有盡力救援。而在國會兩黨議員譴責暴行的同時，一般民眾則
認為，在虐囚事件揭發之後，冤冤相報的情況很難不發生。被伊拉克激進
團體斬首的美國人尼克柏格，是以個人身份前往伊拉克參與重建工作。在
傳出慘死的消息後，柏格一家人非常哀痛，尼克的父親也對對政府感到不
滿。他說，尼克三月下旬，曾被伊拉克警方扣押13天，期間交由美軍監
護，柏格家人提出控訴後，尼克在四月六號獲釋，但三天後就失去聯絡，
沒想到竟然慘死在伊拉克。他們(美國政府)間接害死尼克他們非法扣押
剝奪他的人權而就算在釋放他之後我認為他們至少有義務把尼克安全的送
離伊拉克事到如今，柏格一家只希望趕快領回尼克的遺體，辦理後事。而
柏格遇害的殘忍畫面，在美國國會也引起兩黨議員同聲譴責。這實在太可
怕太悲慘也明白顯示出美國人和那些野蠻人的差別當地的治安非常非常糟
糕這件事就是個可怕的證據至於一般的民眾則表示，在美軍虐囚事件一樁
一樁被揭發之後，伊拉克人的憤怒可想而知。我想報復的行為會繼續發生
我們會看到阿拉伯世界更多的憤怒因為最近揭發的這些事也有人認為，美
軍已經陷入進退兩難的困境，冤冤相報的行為，恐怕很難避免。美國男子
柏格慘遭伊拉克激進團體殺害的新聞震撼全球。柏格的家人抱怨美國政府
沒有盡力救援。而在國會兩黨議員譴責暴行的同時，一般民眾則認為，在
虐囚事件揭發之後，冤冤相報的情況很難不發生。被伊拉克激進團體斬首
的美國人尼克柏格，是以個人身份前往伊拉克參與重建工作。在傳出慘死
的消息後，柏格一家人非常哀痛，尼克的父親也對對政府感到不滿。他說
，尼克三月下旬，曾被伊拉克警方扣押13天，期間交由美軍監護，柏格
家人提出控訴後，尼克在四月六號獲釋，但三天後就失去聯絡，沒想到竟
然慘死在伊拉克。他們(美國政府)間接害死尼克他們非法扣押剝奪他的
人權而就算在釋放他之後我認為他們至少有義務把尼克安全的送離伊拉克
事到如今，柏格一家只希望趕快領回尼克的遺體，辦理後事。而柏格遇害
的殘忍畫面，在美國國會也引起兩黨議員同聲譴責。這實在太可怕太悲慘
也明白顯示出美國人和那些野蠻人的差別當地的治安非常非常糟糕這件事
就是個可怕的證據至於一般的民眾則表示，在美軍虐囚事件一樁一樁被揭
發之後，伊拉克人的憤怒可想而知。我想報復的行為會繼續發生我們會看
到阿拉伯世界更多的憤怒因為最近揭發的這些事也有人認為，美軍已經陷
入進退兩難的困境，冤冤相報的行為，恐怕很難避免。美國男子柏格慘遭
伊拉克激進團體殺害的新聞震撼全球。柏格的家人抱怨美國政府沒有盡力
救援。而在國會兩黨議員譴責暴行的同時，一般民眾則認為，在虐囚事件
揭發之後，冤冤相報的情況很難不發生。被伊拉克激進團體斬首的美國人
尼克柏格，是以個人身份前往伊拉克參與重建工作。在傳出慘死的消息後
，柏格一家人非常哀痛，尼克的父親也對對政府感到不滿。他說，尼克三
月下旬，曾被伊拉克警方扣押13天，期間交由美軍監護，柏格家人提出
控訴後，尼克在四月六號獲釋，但三天後就失去聯絡，沒想到竟然慘死在
伊拉克。他們(美國政府)間接害死尼克他們非法扣押剝奪他的人權而就
算在釋放他之後我認為他們至少有義務把尼克安全的送離伊拉克事到如今
，柏格一家只希望趕快領回尼克的遺體，辦理後事。而柏格遇害的殘忍畫
面，在美國國會也引起兩黨議員同聲譴責。這實在太可怕太悲慘也明白顯
示出美國人和那些野蠻人的差別當地的治安非常非常糟糕這件事就是個可
怕的證據至於一般的民眾則表示，在美軍虐囚事件一樁一樁被揭發之後，
伊拉克人的憤怒可想而知。我想報復的行為會繼續發生我們會看到阿拉伯
世界更多的憤怒因為最近揭發的這些事也有人認為，美軍已經陷入進退兩
難的困境，冤冤相報的行為，恐怕很難避免。美國男子柏格慘遭伊拉克激
進團體殺害的新聞震撼全球。柏格的家人抱怨美國政府沒有盡力救援。而
在國會兩黨議員譴責暴行的同時，一般民眾則認為，在虐囚事件揭發之後
，冤冤相報的情況很難不發生。被伊拉克激進團體斬首的美國人尼克柏格
，是以個人身份前往伊拉克參與重建工作。在傳出慘死的消息後，柏格一
家人非常哀痛，尼克的父親也對對政府感到不滿。他說，尼克三月下旬，
曾被伊拉克警方扣押13天，期間交由美軍監護，柏格家人提出控訴後，
尼克在四月六號獲釋，但三天後就失去聯絡，沒想到竟然慘死在伊拉克。
他們(美國政府)間接害死尼克他們非法扣押剝奪他的人權而就算在釋放
他之後我認為他們至少有義務把尼克安全的送離伊拉克事到如今，柏格一
家只希望趕快領回尼克的遺體，辦理後事。而柏格遇害的殘忍畫面，在美
國國會也引起兩黨議員同聲譴責。這實在太可怕太悲慘也明白顯示出美國
人和那些野蠻人的差別當地的治安非常非常糟糕這件事就是個可怕的證據
至於一般的民眾則表示，在美軍虐囚事件一樁一樁被揭發之後，伊拉克人
的憤怒可想而知。我想報復的行為會繼續發生我們會看到阿拉伯世界更多
的憤怒因為最近揭發的這些事也有人認為，美軍已經陷入進退兩難的困境
，冤冤相報的行為，恐怕很難避免。美國男子柏格慘遭伊拉克激進團體殺
害的新聞震撼全球。柏格的家人抱怨美國政府沒有盡力救援。而在國會兩
黨議員譴責暴行的同時，一般民眾則認為，在虐囚事件揭發之後，冤冤相
報的情況很難不發生。被伊拉克激進團體斬首的美國人尼克柏格，是以個
人身份前往伊拉克參與重建工作。在傳出慘死的消息後，柏格一家人非常
哀痛，尼克的父親也對對政府感到不滿。他說，尼克三月下旬，曾被伊拉
克警方扣押13天，期間交由美軍監護，柏格家人提出控訴後，尼克在四
月六號獲釋，但三天後就失去聯絡，沒想到竟然慘死在伊拉克。他們(美
國政府)間接害死尼克他們非法扣押剝奪他的人權而就算在釋放他之後我
認為他們至少有義務把尼克安全的送離伊拉克事到如今，柏格一家只希望
趕快領回尼克的遺體，辦理後事。而柏格遇害的殘忍畫面，在美國國會也
引起兩黨議員同聲譴責。這實在太可怕太悲慘也明白顯示出美國人和那些
野蠻人的差別當地的治安非常非常糟糕這件事就是個可怕的證據至於一般
的民眾則表示，在美軍虐囚事件一樁一樁被揭發之後，伊拉克人的憤怒可
想而知。我想報復的行為會繼續發生我們會看到阿拉伯世界更多的憤怒因
為最近揭發的這些事也有人認為，美軍已經陷入進退兩難的困境，冤冤相
報的行為，恐怕很難避免。美國男子柏格慘遭伊拉克激進團體殺害的新聞
震撼全球。柏格的家人抱怨美國政府沒有盡力救援。而在國會兩黨議員譴
責暴行的同時，一般民眾則認為，在虐囚事件揭發之後，冤冤相報的情況
很難不發生。被伊拉克激進團體斬首的美國人尼克柏格，是以個人身份前
往伊拉克參與重建工作。在傳出慘死的消息後，柏格一家人非常哀痛，尼
克的父親也對對政府感到不滿。他說，尼克三月下旬，曾被伊拉克警方扣
押13天，期間交由美軍監護，柏格家人提出控訴後，尼克在四月六號獲
釋，但三天後就失去聯絡，沒想到竟然慘死在伊拉克。他們(美國政府)
間接害死尼克他們非法扣押剝奪他的人權而就算在釋放他之後我認為他們
至少有義務把尼克安全的送離伊拉克事到如今，柏格一家只希望趕快領回
尼克的遺體，辦理後事。而柏格遇害的殘忍畫面，在美國國會也引起兩黨
議員同聲譴責。這實在太可怕太悲慘也明白顯示出美國人和那些野蠻人的
差別當地的治安非常非常糟糕這件事就是個可怕的證據至於一般的民眾則
表示，在美軍虐囚事件一樁一樁被揭發之後，伊拉克人的憤怒可想而知。
我想報復的行為會繼續發生我們會看到阿拉伯世界更多的憤怒因為最近揭
發的這些事也有人認為，美軍已經陷入進退兩難的困境，冤冤相報的行為
，恐怕很難避免。美國男子柏格慘遭伊拉克激進團體殺害的新聞震撼全球
。柏格的家人抱怨美國政府沒有盡力救援。而在國會兩黨議員譴責暴行的
同時，一般民眾則認為，在虐囚事件揭發之後，冤冤相報的情況很難不發
生。被伊拉克激進團體斬首的美國人尼克柏格，是以個人身份前往伊拉克
參與重建工作。在傳出慘死的消息後，柏格一家人非常哀痛，尼克的父親
也對對政府感到不滿。他說，尼克三月下旬，曾被伊拉克警方扣押13天
，期間交由美軍監護，柏格家人提出控訴後，尼克在四月六號獲釋，但三
天後就失去聯絡，沒想到竟然慘死在伊拉克。他們(美國政府)間接害死
尼克他們非法扣押剝奪他的人權而就算在釋放他之後我認為他們至少有義
務把尼克安全的送離伊拉克事到如今，柏格一家只希望趕快領回尼克的遺
體，辦理後事。而柏格遇害的殘忍畫面，在美國國會也引起兩黨議員同聲
譴責。這實在太可怕太悲慘也明白顯示出美國人和那些野蠻人的差別當地
的治安非常非常糟糕這件事就是個可怕的證據至於一般的民眾則表示，在
美軍虐囚事件一樁一樁被揭發之後，伊拉克人的憤怒可想而知。我想報復
的行為會繼續發生我們會看到阿拉伯世界更多的憤怒因為最近揭發的這些
事也有人認為，美軍已經陷入進退兩難的困境，冤冤相報的行為，恐怕很
難避免。美國男子柏格慘遭伊拉克激進團體殺害的新聞震撼全球。柏格的
家人抱怨美國政府沒有盡力救援。而在國會兩黨議員譴責暴行的同時，一
般民眾則認為，在虐囚事件揭發之後，冤冤相報的情況很難不發生。被伊
拉克激進團體斬首的美國人尼克柏格，是以個人身份前往伊拉克參與重建
工作。在傳出慘死的消息後，柏格一家人非常哀痛，尼克的父親也對對政
府感到不滿。他說，尼克三月下旬，曾被伊拉克警方扣押13天，期間交
由美軍監護，柏格家人提出控訴後，尼克在四月六號獲釋，但三天後就失
去聯絡，沒想到竟然慘死在伊拉克。他們(美國政府)間接害死尼克他們
非法扣押剝奪他的人權而就算在釋放他之後我認為他們至少有義務把尼克
安全的送離伊拉克事到如今，柏格一家只希望趕快領回尼克的遺體，辦理
後事。而柏格遇害的殘忍畫面，在美國國會也引起兩黨議員同聲譴責。這
實在太可怕太悲慘也明白顯示出美國人和那些野蠻人的差別當地的治安非
常非常糟糕這件事就是個可怕的證據至於一般的民眾則表示，在美軍虐囚
事件一樁一樁被揭發之後，伊拉克人的憤怒可想而知。我想報復的行為會
繼續發生我們會看到阿拉伯世界更多的憤怒因為最近揭發的這些事也有人
認為，美軍已經陷入進退兩難的困境，冤冤相報的行為，恐怕很難避免。
美國男子柏格慘遭伊拉克激進團體殺害的新聞震撼全球。柏格的家人抱怨
美國政府沒有盡力救援。而在國會兩黨議員譴責暴行的同時，一般民眾則
認為，在虐囚事件揭發之後，冤冤相報的情況很難不發生。被伊拉克激進
團體斬首的美國人尼克柏格，是以個人身份前往伊拉克參與重建工作。在
傳出慘死的消息後，柏格一家人非常哀痛，尼克的父親也對對政府感到不
滿。他說，尼克三月下旬，曾被伊拉克警方扣押13天，期間交由美軍監
護，柏格家人提出控訴後，尼克在四月六號獲釋，但三天後就失去聯絡，
沒想到竟然慘死在伊拉克。他們(美國政府)間接害死尼克他們非法扣押
剝奪他的人權而就算在釋放他之後我認為他們至少有義務把尼克安全的送
離伊拉克事到如今，柏格一家只希望趕快領回尼克的遺體，辦理後事。而
柏格遇害的殘忍畫面，在美國國會也引起兩黨議員同聲譴責。這實在太可
怕太悲慘也明白顯示出美國人和那些野蠻人的差別當地的治安非常非常糟
糕這件事就是個可怕的證據至於一般的民眾則表示，在美軍虐囚事件一樁
一樁被揭發之後，伊拉克人的憤怒可想而知。我想報復的行為會繼續發生
我們會看到阿拉伯世界更多的憤怒因為最近揭發的這些事也有人認為，美
軍已經陷入進退兩難的困境，冤冤相報的行為，恐怕很難避免。美國男子
柏格慘遭伊拉克激進團體殺害的新聞震撼全球。柏格的家人抱怨美國政府
沒有盡力救援。而在國會兩黨議員譴責暴行的同時，一般民眾則認為，在
虐囚事件揭發之後，冤冤相報的情況很難不發生。被伊拉克激進團體斬首
的美國人尼克柏格，是以個人身份前往伊拉克參與重建工作。在傳出慘死
的消息後，柏格一家人非常哀痛，尼克的父親也對對政府感到不滿。他說
，尼克三月下旬，曾被伊拉克警方扣押13天，期間交由美軍監護，柏格
家人提出控訴後，尼克在四月六號獲釋，但三天後就失去聯絡，沒想到竟
然慘死在伊拉克。他們(美國政府)間接害死尼克他們非法扣押剝奪他的
人權而就算在釋放他之後我認為他們至少有義務把尼克安全的送離伊拉克
事到如今，柏格一家只希望趕快領回尼克的遺體，辦理後事。而柏格遇害
的殘忍畫面，在美國國會也引起兩黨議員同聲譴責。這實在太可怕太悲慘
也明白顯示出美國人和那些野蠻人的差別當地的治安非常非常糟糕這件事
就是個可怕的證據至於一般的民眾則表示，在美軍虐囚事件一樁一樁被揭
發之後，伊拉克人的憤怒可想而知。我想報復的行為會繼續發生我們會看
到阿拉伯世界更多的憤怒因為最近揭發的這些事也有人認為，美軍已經陷
入進退兩難的困境，冤冤相報的行為，恐怕很難避免。
