出外旅遊，大家都會找家舒適，服務好的旅館過夜，不過東歐拉托維亞
，有家旅館相當另類，旅客全被當成囚犯，不聽話還會被處罰，奇怪
的是每年造訪的民眾卻多達二十萬人。
進入大門後，大家手抱頭蹲在地上走進旅館。
今天參觀的是一群國三學生，不過現在全是這所監獄的囚犯。
而動作慢的人，馬上被罰作伏立挺身。
不過這只是下馬威，進入陰森森的室內後，大家先蹲在走廊兩旁，之後
，獄卒還粗暴的趕大家進牢房。
進監獄時必須的身體檢查，這裡也少不了，護士小姐，戴起手套，檢查
這名男同學有沒有頭蝨。
經過一番折騰，拍犯人照時，這名女學生，已被嚇到臉色蒼白，眼淚幾
乎快掉下來。
不過被罰半蹲的男同學更慘，個個腳酸到不行。
拉托維亞中學老師烏拉西這種參觀旅行對年輕人來說不只有用而且很重
要每間學校都應把學生帶來這裡參觀一下這所監獄主題旅館，是由蘇
聯殖民時期的軍事監獄改裝，由於相當有特色，許多歷史老師紛紛帶
拉托維亞學生班尼卡我學到這裡過去的慘悲歷史我再也不會回到這裡二
個小時的可怕參觀終於結束，同學們露出久違的笑容，剛才凶巴巴的
獄卒，也分送大家結業證書及囚犯照。
雖然過程辛苦，不過同學們都表示，這堂主題旅館參觀課，得確讓他們
受獲良多。
