國民黨中央氣氛凝重，相對地、本來因為吳淑珍涉入國務機要費案、一直
處在挨打局面的民進黨、今天好像扳回一城。民進黨立委今天火力全開，
輪番批判馬英九說謊,應該向全民道歉。民進黨立院黨團,傳出陣陣笑聲
,總召柯建銘心情輕鬆,但仍然全程緊盯高檢署記者會,黨團幹部陸續就
位,關切檢調起訴馬英九最新內容,就連隨後舉行記者會,要用什麼海報
,都要小心推敲,因為被視為不沾鍋的馬英九,民進黨立委這次終於可以
好好修理柯建銘尤清王淑慧連現世報都脫口而出,包括黨團三長,八位民
進黨立委一字排開,按照順序一一朝馬英九開砲,清廉形象竟然被以貪污
罪起訴,綠軍火力全開王幸男記者會上綠軍立委一掃過去幾個月來,陳總
統國務機要費陰霾,只是二小時後馬英九正式宣佈參選總統,為政壇投下
一震撼彈,就看民進黨如何接招國民黨中央氣氛凝重，相對地、本來因為
吳淑珍涉入國務機要費案、一直處在挨打局面的民進黨、今天好像扳回一
城。民進黨立委今天火力全開，輪番批判馬英九說謊,應該向全民道歉。
民進黨立院黨團,傳出陣陣笑聲,總召柯建銘心情輕鬆,但仍然全程緊盯
高檢署記者會,黨團幹部陸續就位,關切檢調起訴馬英九最新內容,就連
隨後舉行記者會,要用什麼海報,都要小心推敲,因為被視為不沾鍋的馬
英九,民進黨立委這次終於可以好好修理柯建銘尤清王淑慧連現世報都脫
口而出,包括黨團三長,八位民進黨立委一字排開,按照順序一一朝馬英
九開砲,清廉形象竟然被以貪污罪起訴,綠軍火力全開王幸男記者會上綠
軍立委一掃過去幾個月來,陳總統國務機要費陰霾,只是二小時後馬英九
正式宣佈參選總統,為政壇投下一震撼彈,就看民進黨如何接招國民黨中
央氣氛凝重，相對地、本來因為吳淑珍涉入國務機要費案、一直處在挨打
局面的民進黨、今天好像扳回一城。民進黨立委今天火力全開，輪番批判
馬英九說謊,應該向全民道歉。民進黨立院黨團,傳出陣陣笑聲,總召柯
建銘心情輕鬆,但仍然全程緊盯高檢署記者會,黨團幹部陸續就位,關切
檢調起訴馬英九最新內容,就連隨後舉行記者會,要用什麼海報,都要小
心推敲,因為被視為不沾鍋的馬英九,民進黨立委這次終於可以好好修理
柯建銘尤清王淑慧連現世報都脫口而出,包括黨團三長,八位民進黨立委
一字排開,按照順序一一朝馬英九開砲,清廉形象竟然被以貪污罪起訴,
綠軍火力全開王幸男記者會上綠軍立委一掃過去幾個月來,陳總統國務機
要費陰霾,只是二小時後馬英九正式宣佈參選總統,為政壇投下一震撼彈
,就看民進黨如何接招
