台南縣關廟鄉一座寺廟興建工程,下午進行灌漿工作時,板模突然崩塌,
八名工人從七米高摔落埋在混泥土中,挖了好久才把全部的人挖出來,所
幸八個人都沒有生命危險。另外在嘉義,蓋房子鷹架倒塌,工人摔到鋼筋
堆中,有生命危險.真的是費九牛二虎的力氣,才有辦法從混泥土中把人
拉出來.()獲救的工人全身灰白,送進醫院,護士趕緊用毛巾擦掉他身
上快要變硬的水泥.(擦+工人;我被怎樣...)跟他一樣埋在混泥土
中四肢僵硬呼吸困難的總共有八個人,下午他們在這裡蓋廟,爬到七米高
的屋頂準備灌漿時,板模突然崩塌.(蹦一聲...)還好八個人通通被
挖出來,沒事.不過嘉義這名工人就沒這麼幸運.(拉...)蓋房子,
鷹架倒塌,血肉身軀摔在鋼筋堆中,全身多處骨折,腦袋也差點開花,.
(工人..)雖然發生意外,其他工人還是得繼續上工,但好幾個工人頭
上沒戴安全帽就踩在鷹架上,看來,這種不幸,他們卻沒有警惕.記者陳
益瑞陳建邦榮昊北吳昭君綜合報導台南縣關廟鄉一座寺廟興建工程,下午
進行灌漿工作時,板模突然崩塌,八名工人從七米高摔落埋在混泥土中,
挖了好久才把全部的人挖出來,所幸八個人都沒有生命危險。另外在嘉義
,蓋房子鷹架倒塌,工人摔到鋼筋堆中,有生命危險.真的是費九牛二虎
的力氣,才有辦法從混泥土中把人拉出來.()獲救的工人全身灰白,送
進醫院,護士趕緊用毛巾擦掉他身上快要變硬的水泥.(擦+工人;我被
怎樣...)跟他一樣埋在混泥土中四肢僵硬呼吸困難的總共有八個人,
下午他們在這裡蓋廟,爬到七米高的屋頂準備灌漿時,板模突然崩塌.(
蹦一聲...)還好八個人通通被挖出來,沒事.不過嘉義這名工人就沒
這麼幸運.(拉...)蓋房子,鷹架倒塌,血肉身軀摔在鋼筋堆中,全
身多處骨折,腦袋也差點開花,.(工人..)雖然發生意外,其他工人
還是得繼續上工,但好幾個工人頭上沒戴安全帽就踩在鷹架上,看來,這
種不幸,他們卻沒有警惕.記者陳益瑞陳建邦榮昊北吳昭君綜合報導
