一年一度的全球新聞攝影大賽入圍作品，正在英國倫敦展出。今年的大獎
得主，是法國籍美聯社記者尚馬克布瓊，他以一張伊拉克納札夫戰犯拘留
中心的父子照片，獲得評審的青睞。今年的全球新聞攝影大賽，吸引了破
紀錄的參賽者投稿，總計有來自一百二十四個國家，六萬三千件作品。從
眾多精彩參賽作品當中，脫穎而出的，是法國籍美聯社記者尚馬克布瓊，
去年三月在伊拉克納札夫戰犯拘留中心所拍攝，父親安慰兒子的照片。2
004年全球新聞攝影大賽得主，尚馬克布瓊:我認為一張好的照片，是
能留在人民心中的，無論是什麼原因，即使可能是可怕的，我認為能深印
人們心中的照片，存在我們每個人記憶中的，是那些感動你的照片，依情
況每個人都不同。身為一個戰地攝影記者，尚馬克布瓊理解，必須把自已
從事件中抽離，但身為一個父親，卻讓他對這個場景有很深的感觸。20
04年全球新聞攝影大賽得主，尚馬克布瓊:就我個人來看，它展現了戰
爭很多面向，我拍攝過很多戰爭，無名的人，你不需要槍炸藥這些東西，
那裡沒有血，沒有武器，但它仍表達出當戰爭發生時，整個世界都被翻轉
了。尚馬克布瓊的得獎作品，以及其它入圍者的佳作，目前都在倫敦皇家
慶典廳展出，接下來幾個月，還將移師到四十個國家，八十多個地點展出
，讓各地民眾一塊領略透過攝影機，捕捉到的視覺震撼與心靈感動。一年
一度的全球新聞攝影大賽入圍作品，正在英國倫敦展出。今年的大獎得主
，是法國籍美聯社記者尚馬克布瓊，他以一張伊拉克納札夫戰犯拘留中心
的父子照片，獲得評審的青睞。今年的全球新聞攝影大賽，吸引了破紀錄
的參賽者投稿，總計有來自一百二十四個國家，六萬三千件作品。從眾多
精彩參賽作品當中，脫穎而出的，是法國籍美聯社記者尚馬克布瓊，去年
三月在伊拉克納札夫戰犯拘留中心所拍攝，父親安慰兒子的照片。200
4年全球新聞攝影大賽得主，尚馬克布瓊:我認為一張好的照片，是能留
在人民心中的，無論是什麼原因，即使可能是可怕的，我認為能深印人們
心中的照片，存在我們每個人記憶中的，是那些感動你的照片，依情況每
個人都不同。身為一個戰地攝影記者，尚馬克布瓊理解，必須把自已從事
件中抽離，但身為一個父親，卻讓他對這個場景有很深的感觸。2004
年全球新聞攝影大賽得主，尚馬克布瓊:就我個人來看，它展現了戰爭很
多面向，我拍攝過很多戰爭，無名的人，你不需要槍炸藥這些東西，那裡
沒有血，沒有武器，但它仍表達出當戰爭發生時，整個世界都被翻轉了。
尚馬克布瓊的得獎作品，以及其它入圍者的佳作，目前都在倫敦皇家慶典
廳展出，接下來幾個月，還將移師到四十個國家，八十多個地點展出，讓
各地民眾一塊領略透過攝影機，捕捉到的視覺震撼與心靈感動。一年一度
的全球新聞攝影大賽入圍作品，正在英國倫敦展出。今年的大獎得主，是
法國籍美聯社記者尚馬克布瓊，他以一張伊拉克納札夫戰犯拘留中心的父
子照片，獲得評審的青睞。今年的全球新聞攝影大賽，吸引了破紀錄的參
賽者投稿，總計有來自一百二十四個國家，六萬三千件作品。從眾多精彩
參賽作品當中，脫穎而出的，是法國籍美聯社記者尚馬克布瓊，去年三月
在伊拉克納札夫戰犯拘留中心所拍攝，父親安慰兒子的照片。2004年
全球新聞攝影大賽得主，尚馬克布瓊:我認為一張好的照片，是能留在人
民心中的，無論是什麼原因，即使可能是可怕的，我認為能深印人們心中
的照片，存在我們每個人記憶中的，是那些感動你的照片，依情況每個人
都不同。身為一個戰地攝影記者，尚馬克布瓊理解，必須把自已從事件中
抽離，但身為一個父親，卻讓他對這個場景有很深的感觸。2004年全
球新聞攝影大賽得主，尚馬克布瓊:就我個人來看，它展現了戰爭很多面
向，我拍攝過很多戰爭，無名的人，你不需要槍炸藥這些東西，那裡沒有
血，沒有武器，但它仍表達出當戰爭發生時，整個世界都被翻轉了。尚馬
克布瓊的得獎作品，以及其它入圍者的佳作，目前都在倫敦皇家慶典廳展
出，接下來幾個月，還將移師到四十個國家，八十多個地點展出，讓各地
民眾一塊領略透過攝影機，捕捉到的視覺震撼與心靈感動。一年一度的全
球新聞攝影大賽入圍作品，正在英國倫敦展出。今年的大獎得主，是法國
籍美聯社記者尚馬克布瓊，他以一張伊拉克納札夫戰犯拘留中心的父子照
片，獲得評審的青睞。今年的全球新聞攝影大賽，吸引了破紀錄的參賽者
投稿，總計有來自一百二十四個國家，六萬三千件作品。從眾多精彩參賽
作品當中，脫穎而出的，是法國籍美聯社記者尚馬克布瓊，去年三月在伊
拉克納札夫戰犯拘留中心所拍攝，父親安慰兒子的照片。2004年全球
新聞攝影大賽得主，尚馬克布瓊:我認為一張好的照片，是能留在人民心
中的，無論是什麼原因，即使可能是可怕的，我認為能深印人們心中的照
片，存在我們每個人記憶中的，是那些感動你的照片，依情況每個人都不
同。身為一個戰地攝影記者，尚馬克布瓊理解，必須把自已從事件中抽離
，但身為一個父親，卻讓他對這個場景有很深的感觸。2004年全球新
聞攝影大賽得主，尚馬克布瓊:就我個人來看，它展現了戰爭很多面向，
我拍攝過很多戰爭，無名的人，你不需要槍炸藥這些東西，那裡沒有血，
沒有武器，但它仍表達出當戰爭發生時，整個世界都被翻轉了。尚馬克布
瓊的得獎作品，以及其它入圍者的佳作，目前都在倫敦皇家慶典廳展出，
接下來幾個月，還將移師到四十個國家，八十多個地點展出，讓各地民眾
一塊領略透過攝影機，捕捉到的視覺震撼與心靈感動。一年一度的全球新
聞攝影大賽入圍作品，正在英國倫敦展出。今年的大獎得主，是法國籍美
聯社記者尚馬克布瓊，他以一張伊拉克納札夫戰犯拘留中心的父子照片，
獲得評審的青睞。今年的全球新聞攝影大賽，吸引了破紀錄的參賽者投稿
，總計有來自一百二十四個國家，六萬三千件作品。從眾多精彩參賽作品
當中，脫穎而出的，是法國籍美聯社記者尚馬克布瓊，去年三月在伊拉克
納札夫戰犯拘留中心所拍攝，父親安慰兒子的照片。2004年全球新聞
攝影大賽得主，尚馬克布瓊:我認為一張好的照片，是能留在人民心中的
，無論是什麼原因，即使可能是可怕的，我認為能深印人們心中的照片，
存在我們每個人記憶中的，是那些感動你的照片，依情況每個人都不同。
身為一個戰地攝影記者，尚馬克布瓊理解，必須把自已從事件中抽離，但
身為一個父親，卻讓他對這個場景有很深的感觸。2004年全球新聞攝
影大賽得主，尚馬克布瓊:就我個人來看，它展現了戰爭很多面向，我拍
攝過很多戰爭，無名的人，你不需要槍炸藥這些東西，那裡沒有血，沒有
武器，但它仍表達出當戰爭發生時，整個世界都被翻轉了。尚馬克布瓊的
得獎作品，以及其它入圍者的佳作，目前都在倫敦皇家慶典廳展出，接下
來幾個月，還將移師到四十個國家，八十多個地點展出，讓各地民眾一塊
領略透過攝影機，捕捉到的視覺震撼與心靈感動。一年一度的全球新聞攝
影大賽入圍作品，正在英國倫敦展出。今年的大獎得主，是法國籍美聯社
記者尚馬克布瓊，他以一張伊拉克納札夫戰犯拘留中心的父子照片，獲得
評審的青睞。今年的全球新聞攝影大賽，吸引了破紀錄的參賽者投稿，總
計有來自一百二十四個國家，六萬三千件作品。從眾多精彩參賽作品當中
，脫穎而出的，是法國籍美聯社記者尚馬克布瓊，去年三月在伊拉克納札
夫戰犯拘留中心所拍攝，父親安慰兒子的照片。2004年全球新聞攝影
大賽得主，尚馬克布瓊:我認為一張好的照片，是能留在人民心中的，無
論是什麼原因，即使可能是可怕的，我認為能深印人們心中的照片，存在
我們每個人記憶中的，是那些感動你的照片，依情況每個人都不同。身為
一個戰地攝影記者，尚馬克布瓊理解，必須把自已從事件中抽離，但身為
一個父親，卻讓他對這個場景有很深的感觸。2004年全球新聞攝影大
賽得主，尚馬克布瓊:就我個人來看，它展現了戰爭很多面向，我拍攝過
很多戰爭，無名的人，你不需要槍炸藥這些東西，那裡沒有血，沒有武器
，但它仍表達出當戰爭發生時，整個世界都被翻轉了。尚馬克布瓊的得獎
作品，以及其它入圍者的佳作，目前都在倫敦皇家慶典廳展出，接下來幾
個月，還將移師到四十個國家，八十多個地點展出，讓各地民眾一塊領略
透過攝影機，捕捉到的視覺震撼與心靈感動。一年一度的全球新聞攝影大
賽入圍作品，正在英國倫敦展出。今年的大獎得主，是法國籍美聯社記者
尚馬克布瓊，他以一張伊拉克納札夫戰犯拘留中心的父子照片，獲得評審
的青睞。今年的全球新聞攝影大賽，吸引了破紀錄的參賽者投稿，總計有
來自一百二十四個國家，六萬三千件作品。從眾多精彩參賽作品當中，脫
穎而出的，是法國籍美聯社記者尚馬克布瓊，去年三月在伊拉克納札夫戰
犯拘留中心所拍攝，父親安慰兒子的照片。2004年全球新聞攝影大賽
得主，尚馬克布瓊:我認為一張好的照片，是能留在人民心中的，無論是
什麼原因，即使可能是可怕的，我認為能深印人們心中的照片，存在我們
每個人記憶中的，是那些感動你的照片，依情況每個人都不同。身為一個
戰地攝影記者，尚馬克布瓊理解，必須把自已從事件中抽離，但身為一個
父親，卻讓他對這個場景有很深的感觸。2004年全球新聞攝影大賽得
主，尚馬克布瓊:就我個人來看，它展現了戰爭很多面向，我拍攝過很多
戰爭，無名的人，你不需要槍炸藥這些東西，那裡沒有血，沒有武器，但
它仍表達出當戰爭發生時，整個世界都被翻轉了。尚馬克布瓊的得獎作品
，以及其它入圍者的佳作，目前都在倫敦皇家慶典廳展出，接下來幾個月
，還將移師到四十個國家，八十多個地點展出，讓各地民眾一塊領略透過
攝影機，捕捉到的視覺震撼與心靈感動。一年一度的全球新聞攝影大賽入
圍作品，正在英國倫敦展出。今年的大獎得主，是法國籍美聯社記者尚馬
克布瓊，他以一張伊拉克納札夫戰犯拘留中心的父子照片，獲得評審的青
睞。今年的全球新聞攝影大賽，吸引了破紀錄的參賽者投稿，總計有來自
一百二十四個國家，六萬三千件作品。從眾多精彩參賽作品當中，脫穎而
出的，是法國籍美聯社記者尚馬克布瓊，去年三月在伊拉克納札夫戰犯拘
留中心所拍攝，父親安慰兒子的照片。2004年全球新聞攝影大賽得主
，尚馬克布瓊:我認為一張好的照片，是能留在人民心中的，無論是什麼
原因，即使可能是可怕的，我認為能深印人們心中的照片，存在我們每個
人記憶中的，是那些感動你的照片，依情況每個人都不同。身為一個戰地
攝影記者，尚馬克布瓊理解，必須把自已從事件中抽離，但身為一個父親
，卻讓他對這個場景有很深的感觸。2004年全球新聞攝影大賽得主，
尚馬克布瓊:就我個人來看，它展現了戰爭很多面向，我拍攝過很多戰爭
，無名的人，你不需要槍炸藥這些東西，那裡沒有血，沒有武器，但它仍
表達出當戰爭發生時，整個世界都被翻轉了。尚馬克布瓊的得獎作品，以
及其它入圍者的佳作，目前都在倫敦皇家慶典廳展出，接下來幾個月，還
將移師到四十個國家，八十多個地點展出，讓各地民眾一塊領略透過攝影
機，捕捉到的視覺震撼與心靈感動。
