除了馬英九之外、前市府辦公室秘書余文也被起訴，而且還被檢察官請求
從重量刑，在確定被起訴之後、余文向媒體表示、因為自己一時的便宜行
事、讓馬英九陷入風暴、他覺得非常抱歉。但是余文也強調、自己是清白
的、絕對沒有貪汙。高檢署記者會之前，儘管余文對於自己將被起訴已經
有心裡準備，但面對媒體還是相當低調。不說就是不說。這時候，上廁所
最要緊。四點檢方公佈起訴內容，余文終於出面，一開始就說因為自己便
宜行事，對不起馬英九。前馬英九秘書余文儘管認錯，但認的，是便宜行
事的部份，對於檢方認定他貪污，余文表示自己是清白的前馬英九秘書余
文事發之後，余文已經調到秘書處，但還是市府員工，台北市長郝龍斌已
經將兩名涉案的市府人員，余文以及孫振妮，送交考紀會處理。對於馬英
九，郝龍斌選擇相信。台北市長郝龍斌郝龍斌郝龍斌全力支持馬英九，因
為對接任的他來說，怎麼使用特別費，同樣也要接受司法檢驗。記者曾馨
霈吳育勛台北報導。除了馬英九之外、前市府辦公室秘書余文也被起訴，
而且還被檢察官請求從重量刑，在確定被起訴之後、余文向媒體表示、因
為自己一時的便宜行事、讓馬英九陷入風暴、他覺得非常抱歉。但是余文
也強調、自己是清白的、絕對沒有貪汙。高檢署記者會之前，儘管余文對
於自己將被起訴已經有心裡準備，但面對媒體還是相當低調。不說就是不
說。這時候，上廁所最要緊。四點檢方公佈起訴內容，余文終於出面，一
開始就說因為自己便宜行事，對不起馬英九。前馬英九秘書余文儘管認錯
，但認的，是便宜行事的部份，對於檢方認定他貪污，余文表示自己是清
白的前馬英九秘書余文事發之後，余文已經調到秘書處，但還是市府員工
，台北市長郝龍斌已經將兩名涉案的市府人員，余文以及孫振妮，送交考
紀會處理。對於馬英九，郝龍斌選擇相信。台北市長郝龍斌郝龍斌郝龍斌
全力支持馬英九，因為對接任的他來說，怎麼使用特別費，同樣也要接受
司法檢驗。記者曾馨霈吳育勛台北報導。除了馬英九之外、前市府辦公室
秘書余文也被起訴，而且還被檢察官請求從重量刑，在確定被起訴之後、
余文向媒體表示、因為自己一時的便宜行事、讓馬英九陷入風暴、他覺得
非常抱歉。但是余文也強調、自己是清白的、絕對沒有貪汙。高檢署記者
會之前，儘管余文對於自己將被起訴已經有心裡準備，但面對媒體還是相
當低調。不說就是不說。這時候，上廁所最要緊。四點檢方公佈起訴內容
，余文終於出面，一開始就說因為自己便宜行事，對不起馬英九。前馬英
九秘書余文儘管認錯，但認的，是便宜行事的部份，對於檢方認定他貪污
，余文表示自己是清白的前馬英九秘書余文事發之後，余文已經調到秘書
處，但還是市府員工，台北市長郝龍斌已經將兩名涉案的市府人員，余文
以及孫振妮，送交考紀會處理。對於馬英九，郝龍斌選擇相信。台北市長
郝龍斌郝龍斌郝龍斌全力支持馬英九，因為對接任的他來說，怎麼使用特
別費，同樣也要接受司法檢驗。記者曾馨霈吳育勛台北報導。除了馬英九
之外、前市府辦公室秘書余文也被起訴，而且還被檢察官請求從重量刑，
在確定被起訴之後、余文向媒體表示、因為自己一時的便宜行事、讓馬英
九陷入風暴、他覺得非常抱歉。但是余文也強調、自己是清白的、絕對沒
有貪汙。高檢署記者會之前，儘管余文對於自己將被起訴已經有心裡準備
，但面對媒體還是相當低調。不說就是不說。這時候，上廁所最要緊。四
點檢方公佈起訴內容，余文終於出面，一開始就說因為自己便宜行事，對
不起馬英九。前馬英九秘書余文儘管認錯，但認的，是便宜行事的部份，
對於檢方認定他貪污，余文表示自己是清白的前馬英九秘書余文事發之後
，余文已經調到秘書處，但還是市府員工，台北市長郝龍斌已經將兩名涉
案的市府人員，余文以及孫振妮，送交考紀會處理。對於馬英九，郝龍斌
選擇相信。台北市長郝龍斌郝龍斌郝龍斌全力支持馬英九，因為對接任的
他來說，怎麼使用特別費，同樣也要接受司法檢驗。記者曾馨霈吳育勛台
北報導。除了馬英九之外、前市府辦公室秘書余文也被起訴，而且還被檢
察官請求從重量刑，在確定被起訴之後、余文向媒體表示、因為自己一時
的便宜行事、讓馬英九陷入風暴、他覺得非常抱歉。但是余文也強調、自
己是清白的、絕對沒有貪汙。高檢署記者會之前，儘管余文對於自己將被
起訴已經有心裡準備，但面對媒體還是相當低調。不說就是不說。這時候
，上廁所最要緊。四點檢方公佈起訴內容，余文終於出面，一開始就說因
為自己便宜行事，對不起馬英九。前馬英九秘書余文儘管認錯，但認的，
是便宜行事的部份，對於檢方認定他貪污，余文表示自己是清白的前馬英
九秘書余文事發之後，余文已經調到秘書處，但還是市府員工，台北市長
郝龍斌已經將兩名涉案的市府人員，余文以及孫振妮，送交考紀會處理。
對於馬英九，郝龍斌選擇相信。台北市長郝龍斌郝龍斌郝龍斌全力支持馬
英九，因為對接任的他來說，怎麼使用特別費，同樣也要接受司法檢驗。
記者曾馨霈吳育勛台北報導。除了馬英九之外、前市府辦公室秘書余文也
被起訴，而且還被檢察官請求從重量刑，在確定被起訴之後、余文向媒體
表示、因為自己一時的便宜行事、讓馬英九陷入風暴、他覺得非常抱歉。
但是余文也強調、自己是清白的、絕對沒有貪汙。高檢署記者會之前，儘
管余文對於自己將被起訴已經有心裡準備，但面對媒體還是相當低調。不
說就是不說。這時候，上廁所最要緊。四點檢方公佈起訴內容，余文終於
出面，一開始就說因為自己便宜行事，對不起馬英九。前馬英九秘書余文
儘管認錯，但認的，是便宜行事的部份，對於檢方認定他貪污，余文表示
自己是清白的前馬英九秘書余文事發之後，余文已經調到秘書處，但還是
市府員工，台北市長郝龍斌已經將兩名涉案的市府人員，余文以及孫振妮
，送交考紀會處理。對於馬英九，郝龍斌選擇相信。台北市長郝龍斌郝龍
斌郝龍斌全力支持馬英九，因為對接任的他來說，怎麼使用特別費，同樣
也要接受司法檢驗。記者曾馨霈吳育勛台北報導。除了馬英九之外、前市
府辦公室秘書余文也被起訴，而且還被檢察官請求從重量刑，在確定被起
訴之後、余文向媒體表示、因為自己一時的便宜行事、讓馬英九陷入風暴
、他覺得非常抱歉。但是余文也強調、自己是清白的、絕對沒有貪汙。高
檢署記者會之前，儘管余文對於自己將被起訴已經有心裡準備，但面對媒
體還是相當低調。不說就是不說。這時候，上廁所最要緊。四點檢方公佈
起訴內容，余文終於出面，一開始就說因為自己便宜行事，對不起馬英九
。前馬英九秘書余文儘管認錯，但認的，是便宜行事的部份，對於檢方認
定他貪污，余文表示自己是清白的前馬英九秘書余文事發之後，余文已經
調到秘書處，但還是市府員工，台北市長郝龍斌已經將兩名涉案的市府人
員，余文以及孫振妮，送交考紀會處理。對於馬英九，郝龍斌選擇相信。
台北市長郝龍斌郝龍斌郝龍斌全力支持馬英九，因為對接任的他來說，怎
麼使用特別費，同樣也要接受司法檢驗。記者曾馨霈吳育勛台北報導。除
了馬英九之外、前市府辦公室秘書余文也被起訴，而且還被檢察官請求從
重量刑，在確定被起訴之後、余文向媒體表示、因為自己一時的便宜行事
、讓馬英九陷入風暴、他覺得非常抱歉。但是余文也強調、自己是清白的
、絕對沒有貪汙。高檢署記者會之前，儘管余文對於自己將被起訴已經有
心裡準備，但面對媒體還是相當低調。不說就是不說。這時候，上廁所最
要緊。四點檢方公佈起訴內容，余文終於出面，一開始就說因為自己便宜
行事，對不起馬英九。前馬英九秘書余文儘管認錯，但認的，是便宜行事
的部份，對於檢方認定他貪污，余文表示自己是清白的前馬英九秘書余文
事發之後，余文已經調到秘書處，但還是市府員工，台北市長郝龍斌已經
將兩名涉案的市府人員，余文以及孫振妮，送交考紀會處理。對於馬英九
，郝龍斌選擇相信。台北市長郝龍斌郝龍斌郝龍斌全力支持馬英九，因為
對接任的他來說，怎麼使用特別費，同樣也要接受司法檢驗。記者曾馨霈
吳育勛台北報導。除了馬英九之外、前市府辦公室秘書余文也被起訴，而
且還被檢察官請求從重量刑，在確定被起訴之後、余文向媒體表示、因為
自己一時的便宜行事、讓馬英九陷入風暴、他覺得非常抱歉。但是余文也
強調、自己是清白的、絕對沒有貪汙。高檢署記者會之前，儘管余文對於
自己將被起訴已經有心裡準備，但面對媒體還是相當低調。不說就是不說
。這時候，上廁所最要緊。四點檢方公佈起訴內容，余文終於出面，一開
始就說因為自己便宜行事，對不起馬英九。前馬英九秘書余文儘管認錯，
但認的，是便宜行事的部份，對於檢方認定他貪污，余文表示自己是清白
的前馬英九秘書余文事發之後，余文已經調到秘書處，但還是市府員工，
台北市長郝龍斌已經將兩名涉案的市府人員，余文以及孫振妮，送交考紀
會處理。對於馬英九，郝龍斌選擇相信。台北市長郝龍斌郝龍斌郝龍斌全
力支持馬英九，因為對接任的他來說，怎麼使用特別費，同樣也要接受司
法檢驗。記者曾馨霈吳育勛台北報導。除了馬英九之外、前市府辦公室秘
書余文也被起訴，而且還被檢察官請求從重量刑，在確定被起訴之後、余
文向媒體表示、因為自己一時的便宜行事、讓馬英九陷入風暴、他覺得非
常抱歉。但是余文也強調、自己是清白的、絕對沒有貪汙。高檢署記者會
之前，儘管余文對於自己將被起訴已經有心裡準備，但面對媒體還是相當
低調。不說就是不說。這時候，上廁所最要緊。四點檢方公佈起訴內容，
余文終於出面，一開始就說因為自己便宜行事，對不起馬英九。前馬英九
秘書余文儘管認錯，但認的，是便宜行事的部份，對於檢方認定他貪污，
余文表示自己是清白的前馬英九秘書余文事發之後，余文已經調到秘書處
，但還是市府員工，台北市長郝龍斌已經將兩名涉案的市府人員，余文以
及孫振妮，送交考紀會處理。對於馬英九，郝龍斌選擇相信。台北市長郝
龍斌郝龍斌郝龍斌全力支持馬英九，因為對接任的他來說，怎麼使用特別
費，同樣也要接受司法檢驗。記者曾馨霈吳育勛台北報導。
