兩岸春節包機今天啟航,首航班機由【華信航空】載著二百多名旅客飛往
上海。而且這架班機，還是日前陳總統出訪時搭乘的專機。二百多名搭乘
春節包機飛上海的旅客,一大早就到了桃園機場,每個人都是提著大包小
包,要到對岸,多半是媽媽帶著子女要到上海和先生過年,有的人是趁著
春節假期去旅遊,面對這種方便又省時的兩岸包機,都持肯定的看法,s
oso春節包機首航,上午七點這架華航波音747400型客機,就在
大家期待中,在跑道上滑行,分割這架飛機同時也是日前陳總統出訪時搭
乘的專機,同一架飛機意義卻大相同,在緩緩升空之後,in經過三個小
時又十分鐘左右的飛行時間,十點十分左右降落在上海浦東機場,接著在
十一點半左右,由上海返回桃園機場,預計在三點左右抵達,華航表示，
今年春節包機在二月十三日至廿五日期間，規畫往來台北及上海八班、台
北到廣州四班、台北到北京二班，並且第一次規劃了高雄上海二班的來回
班機，總共十六個班次,其它的航線都是從高雄出發,立榮航空也加入包
機行列out春節包機從十三日起展開，第二天開始，就陸續進入載運高
峰兩岸春節包機今天啟航,首航班機由【華信航空】載著二百多名旅客飛
往上海。而且這架班機，還是日前陳總統出訪時搭乘的專機。二百多名搭
乘春節包機飛上海的旅客,一大早就到了桃園機場,每個人都是提著大包
小包,要到對岸,多半是媽媽帶著子女要到上海和先生過年,有的人是趁
著春節假期去旅遊,面對這種方便又省時的兩岸包機,都持肯定的看法,
soso春節包機首航,上午七點這架華航波音747400型客機,就
在大家期待中,在跑道上滑行,分割這架飛機同時也是日前陳總統出訪時
搭乘的專機,同一架飛機意義卻大相同,在緩緩升空之後,in經過三個
小時又十分鐘左右的飛行時間,十點十分左右降落在上海浦東機場,接著
在十一點半左右,由上海返回桃園機場,預計在三點左右抵達,華航表示
，今年春節包機在二月十三日至廿五日期間，規畫往來台北及上海八班、
台北到廣州四班、台北到北京二班，並且第一次規劃了高雄上海二班的來
回班機，總共十六個班次,其它的航線都是從高雄出發,立榮航空也加入
包機行列out春節包機從十三日起展開，第二天開始，就陸續進入載運
高峰兩岸春節包機今天啟航,首航班機由【華信航空】載著二百多名旅客
飛往上海。而且這架班機，還是日前陳總統出訪時搭乘的專機。二百多名
搭乘春節包機飛上海的旅客,一大早就到了桃園機場,每個人都是提著大
包小包,要到對岸,多半是媽媽帶著子女要到上海和先生過年,有的人是
趁著春節假期去旅遊,面對這種方便又省時的兩岸包機,都持肯定的看法
,soso春節包機首航,上午七點這架華航波音747400型客機,
就在大家期待中,在跑道上滑行,分割這架飛機同時也是日前陳總統出訪
時搭乘的專機,同一架飛機意義卻大相同,在緩緩升空之後,in經過三
個小時又十分鐘左右的飛行時間,十點十分左右降落在上海浦東機場,接
著在十一點半左右,由上海返回桃園機場,預計在三點左右抵達,華航表
示，今年春節包機在二月十三日至廿五日期間，規畫往來台北及上海八班
、台北到廣州四班、台北到北京二班，並且第一次規劃了高雄上海二班的
來回班機，總共十六個班次,其它的航線都是從高雄出發,立榮航空也加
入包機行列out春節包機從十三日起展開，第二天開始，就陸續進入載
運高峰
