長時間打電動，真的會容易引發中風嗎？宜蘭有一名國小三年級的男童，
放寒假後，成天打電玩，玩到天亮還不肯停。上個星期五突然中風昏倒，
手術後未清醒，醫師診斷是先天性腦動靜脈畸形，再加上長時間打電動而
造成腦出血。小朋友也會中風！在宜蘭有一位國小三年級的男童，放寒假
天天打電動，玩到天亮都不肯停。上個星期五，突然頭痛之後昏迷，送醫
後研判是腦部中風出血，目前昏迷指數只有4，還在持續治療中。究竟為
何小朋友會中風，是不是跟打電動太久有關？醫師說，打電動只是誘因，
而非主因。醫師懷疑可能是男童本身罹換先天性腦動靜脈畸形所致。這是
一種先天性血管異常，腦血管壓力升高，血管就位破裂，通常沒有症狀，
好發在1520歲，男生比女生多，每一萬人，就有45人會有。醫師說
，目前將幫男童作腦部檢察，來確定病因。等病情穩定,也要接受復建,
來讓病情好轉長時間打電動，真的會容易引發中風嗎？宜蘭有一名國小三
年級的男童，放寒假後，成天打電玩，玩到天亮還不肯停。上個星期五突
然中風昏倒，手術後未清醒，醫師診斷是先天性腦動靜脈畸形，再加上長
時間打電動而造成腦出血。小朋友也會中風！在宜蘭有一位國小三年級的
男童，放寒假天天打電動，玩到天亮都不肯停。上個星期五，突然頭痛之
後昏迷，送醫後研判是腦部中風出血，目前昏迷指數只有4，還在持續治
療中。究竟為何小朋友會中風，是不是跟打電動太久有關？醫師說，打電
動只是誘因，而非主因。醫師懷疑可能是男童本身罹換先天性腦動靜脈畸
形所致。這是一種先天性血管異常，腦血管壓力升高，血管就位破裂，通
常沒有症狀，好發在1520歲，男生比女生多，每一萬人，就有45人
會有。醫師說，目前將幫男童作腦部檢察，來確定病因。等病情穩定,也
要接受復建,來讓病情好轉長時間打電動，真的會容易引發中風嗎？宜蘭
有一名國小三年級的男童，放寒假後，成天打電玩，玩到天亮還不肯停。
上個星期五突然中風昏倒，手術後未清醒，醫師診斷是先天性腦動靜脈畸
形，再加上長時間打電動而造成腦出血。小朋友也會中風！在宜蘭有一位
國小三年級的男童，放寒假天天打電動，玩到天亮都不肯停。上個星期五
，突然頭痛之後昏迷，送醫後研判是腦部中風出血，目前昏迷指數只有4
，還在持續治療中。究竟為何小朋友會中風，是不是跟打電動太久有關？
醫師說，打電動只是誘因，而非主因。醫師懷疑可能是男童本身罹換先天
性腦動靜脈畸形所致。這是一種先天性血管異常，腦血管壓力升高，血管
就位破裂，通常沒有症狀，好發在1520歲，男生比女生多，每一萬人
，就有45人會有。醫師說，目前將幫男童作腦部檢察，來確定病因。等
病情穩定,也要接受復建,來讓病情好轉長時間打電動，真的會容易引發
中風嗎？宜蘭有一名國小三年級的男童，放寒假後，成天打電玩，玩到天
亮還不肯停。上個星期五突然中風昏倒，手術後未清醒，醫師診斷是先天
性腦動靜脈畸形，再加上長時間打電動而造成腦出血。小朋友也會中風！
在宜蘭有一位國小三年級的男童，放寒假天天打電動，玩到天亮都不肯停
。上個星期五，突然頭痛之後昏迷，送醫後研判是腦部中風出血，目前昏
迷指數只有4，還在持續治療中。究竟為何小朋友會中風，是不是跟打電
動太久有關？醫師說，打電動只是誘因，而非主因。醫師懷疑可能是男童
本身罹換先天性腦動靜脈畸形所致。這是一種先天性血管異常，腦血管壓
力升高，血管就位破裂，通常沒有症狀，好發在1520歲，男生比女生
多，每一萬人，就有45人會有。醫師說，目前將幫男童作腦部檢察，來
確定病因。等病情穩定,也要接受復建,來讓病情好轉長時間打電動，真
的會容易引發中風嗎？宜蘭有一名國小三年級的男童，放寒假後，成天打
電玩，玩到天亮還不肯停。上個星期五突然中風昏倒，手術後未清醒，醫
師診斷是先天性腦動靜脈畸形，再加上長時間打電動而造成腦出血。小朋
友也會中風！在宜蘭有一位國小三年級的男童，放寒假天天打電動，玩到
天亮都不肯停。上個星期五，突然頭痛之後昏迷，送醫後研判是腦部中風
出血，目前昏迷指數只有4，還在持續治療中。究竟為何小朋友會中風，
是不是跟打電動太久有關？醫師說，打電動只是誘因，而非主因。醫師懷
疑可能是男童本身罹換先天性腦動靜脈畸形所致。這是一種先天性血管異
常，腦血管壓力升高，血管就位破裂，通常沒有症狀，好發在1520歲
，男生比女生多，每一萬人，就有45人會有。醫師說，目前將幫男童作
腦部檢察，來確定病因。等病情穩定,也要接受復建,來讓病情好轉長時
間打電動，真的會容易引發中風嗎？宜蘭有一名國小三年級的男童，放寒
假後，成天打電玩，玩到天亮還不肯停。上個星期五突然中風昏倒，手術
後未清醒，醫師診斷是先天性腦動靜脈畸形，再加上長時間打電動而造成
腦出血。小朋友也會中風！在宜蘭有一位國小三年級的男童，放寒假天天
打電動，玩到天亮都不肯停。上個星期五，突然頭痛之後昏迷，送醫後研
判是腦部中風出血，目前昏迷指數只有4，還在持續治療中。究竟為何小
朋友會中風，是不是跟打電動太久有關？醫師說，打電動只是誘因，而非
主因。醫師懷疑可能是男童本身罹換先天性腦動靜脈畸形所致。這是一種
先天性血管異常，腦血管壓力升高，血管就位破裂，通常沒有症狀，好發
在1520歲，男生比女生多，每一萬人，就有45人會有。醫師說，目
前將幫男童作腦部檢察，來確定病因。等病情穩定,也要接受復建,來讓
病情好轉長時間打電動，真的會容易引發中風嗎？宜蘭有一名國小三年級
的男童，放寒假後，成天打電玩，玩到天亮還不肯停。上個星期五突然中
風昏倒，手術後未清醒，醫師診斷是先天性腦動靜脈畸形，再加上長時間
打電動而造成腦出血。小朋友也會中風！在宜蘭有一位國小三年級的男童
，放寒假天天打電動，玩到天亮都不肯停。上個星期五，突然頭痛之後昏
迷，送醫後研判是腦部中風出血，目前昏迷指數只有4，還在持續治療中
。究竟為何小朋友會中風，是不是跟打電動太久有關？醫師說，打電動只
是誘因，而非主因。醫師懷疑可能是男童本身罹換先天性腦動靜脈畸形所
致。這是一種先天性血管異常，腦血管壓力升高，血管就位破裂，通常沒
有症狀，好發在1520歲，男生比女生多，每一萬人，就有45人會有
。醫師說，目前將幫男童作腦部檢察，來確定病因。等病情穩定,也要接
受復建,來讓病情好轉長時間打電動，真的會容易引發中風嗎？宜蘭有一
名國小三年級的男童，放寒假後，成天打電玩，玩到天亮還不肯停。上個
星期五突然中風昏倒，手術後未清醒，醫師診斷是先天性腦動靜脈畸形，
再加上長時間打電動而造成腦出血。小朋友也會中風！在宜蘭有一位國小
三年級的男童，放寒假天天打電動，玩到天亮都不肯停。上個星期五，突
然頭痛之後昏迷，送醫後研判是腦部中風出血，目前昏迷指數只有4，還
在持續治療中。究竟為何小朋友會中風，是不是跟打電動太久有關？醫師
說，打電動只是誘因，而非主因。醫師懷疑可能是男童本身罹換先天性腦
動靜脈畸形所致。這是一種先天性血管異常，腦血管壓力升高，血管就位
破裂，通常沒有症狀，好發在1520歲，男生比女生多，每一萬人，就
有45人會有。醫師說，目前將幫男童作腦部檢察，來確定病因。等病情
穩定,也要接受復建,來讓病情好轉長時間打電動，真的會容易引發中風
嗎？宜蘭有一名國小三年級的男童，放寒假後，成天打電玩，玩到天亮還
不肯停。上個星期五突然中風昏倒，手術後未清醒，醫師診斷是先天性腦
動靜脈畸形，再加上長時間打電動而造成腦出血。小朋友也會中風！在宜
蘭有一位國小三年級的男童，放寒假天天打電動，玩到天亮都不肯停。上
個星期五，突然頭痛之後昏迷，送醫後研判是腦部中風出血，目前昏迷指
數只有4，還在持續治療中。究竟為何小朋友會中風，是不是跟打電動太
久有關？醫師說，打電動只是誘因，而非主因。醫師懷疑可能是男童本身
罹換先天性腦動靜脈畸形所致。這是一種先天性血管異常，腦血管壓力升
高，血管就位破裂，通常沒有症狀，好發在1520歲，男生比女生多，
每一萬人，就有45人會有。醫師說，目前將幫男童作腦部檢察，來確定
病因。等病情穩定,也要接受復建,來讓病情好轉
