馬英九這一場特別費風波、從他家裡養的狗馬小九的伺料費引爆、延燒了
將近半年的時間，不管當事人能不能接受，馬英九的特別費案件、經常被
拿來跟國務機要費相提並論，而它們也同樣在台灣政壇、引發巨大的效應
。現在就帶您來回顧、這起案件的偵辦過程.這場特別費風波得從,前台
北市長馬英九,領養流浪犬馬小九開始講起,去年八月,有民進黨立委檢
舉,馬英九用特別費,支出馬小九的健檢還有驅蟲等費用,涉嫌貪污訪問
11月14號，高檢署查黑中心檢察官侯寬仁首次以關係人身分,約談馬
英九,調查馬英九,涉嫌將每個月34萬元的特別費,一半匯入自己帳戶
,還有核銷發票和支出項目不符等疑點,而馬英九也針對特別費,對台北
市民表達歉意訪問只是特別費風暴卻一發不可收拾,因為馬英九的秘書余
文,涉嫌被查出使用他人發票,核銷特別費，遭檢方列為貪污被告,但余
文替自己喊冤,只坦承有行政疏忽訪問全案歷經半年偵查,檢察官侯寬仁
也悄悄借調北檢，比照陳瑞仁在國務機要費案中，具名起訴的負責任態度
,而查黑中心更和偵辦台南市長許添財及前副市長許陽明涉及特別費的台
南地檢署,達成共識,南北統一標準，當成日後偵辦準則.特別費使用幾
十年來,牽涉到全國5600多位首長，行政院也批示，之後都必須檢齊
收據,實報實銷,特別費風波,最後還是得回歸法制面來解決.馬英九這
一場特別費風波、從他家裡養的狗馬小九的伺料費引爆、延燒了將近半年
的時間，不管當事人能不能接受，馬英九的特別費案件、經常被拿來跟國
務機要費相提並論，而它們也同樣在台灣政壇、引發巨大的效應。現在就
帶您來回顧、這起案件的偵辦過程.這場特別費風波得從,前台北市長馬
英九,領養流浪犬馬小九開始講起,去年八月,有民進黨立委檢舉,馬英
九用特別費,支出馬小九的健檢還有驅蟲等費用,涉嫌貪污訪問11月1
4號，高檢署查黑中心檢察官侯寬仁首次以關係人身分,約談馬英九,調
查馬英九,涉嫌將每個月34萬元的特別費,一半匯入自己帳戶,還有核
銷發票和支出項目不符等疑點,而馬英九也針對特別費,對台北市民表達
歉意訪問只是特別費風暴卻一發不可收拾,因為馬英九的秘書余文,涉嫌
被查出使用他人發票,核銷特別費，遭檢方列為貪污被告,但余文替自己
喊冤,只坦承有行政疏忽訪問全案歷經半年偵查,檢察官侯寬仁也悄悄借
調北檢，比照陳瑞仁在國務機要費案中，具名起訴的負責任態度,而查黑
中心更和偵辦台南市長許添財及前副市長許陽明涉及特別費的台南地檢署
,達成共識,南北統一標準，當成日後偵辦準則.特別費使用幾十年來,
牽涉到全國5600多位首長，行政院也批示，之後都必須檢齊收據,實
報實銷,特別費風波,最後還是得回歸法制面來解決.
