馬英九被起訴，可以確定，政壇將掀起更大的風暴，因為包括民進黨四大
天王【呂游蘇謝】，也曾在縣市長任內支領特別費，六千五百多位現任行
政首長，二萬多位卸任首長，未來恐怕都會遭到波及三個月前，行政院長
蘇貞昌，還以【歷史共業】想要為特別費解套。想不到，這個共業燒向自
己，馬英九擔任八年市長最後被依【貪污罪】起訴，不過民進黨四大天王
也擔任過縣市長，國民黨已經到高檢署遞狀告發，四大天王涉嫌瀆職、業
務侵占。因為蘇貞昌當了四年屏東縣長和七年台北縣長，呂副總統當了三
年桃園縣長，還有民進黨主席游錫?，八年宜蘭縣長，謝長廷前後也擔任
了七年高雄市長(9193)。同樣被藍營緊咬的還有現任國安會秘書長
陳唐山，八年台南縣長，任內也領用了首長特別費，就連司法院長翁岳生
也一併被告，更別忘了，95.11.24，台聯北市議員候選人亦到北
檢按鈴告發同樣領有特別費的全國各級檢察長，包括謝文定等共二十七人
涉嫌貪汙和偽造文書，高檢署都已經低調分案處理，馬英九都被起訴，接
下來不辦也不行。對於這個歷史共業，蘇貞昌現在還是一貫低調回應尊重
司法，這也是所有牽扯其中的政治人物只能有的回應，算一算，特別費有
五十五年歷史，適用對象包括副總統、五院正副院長，一路向下到正副縣
市長和各級學校校長。加一加，現職人員超過6500人，還不包括，已
經已經卸任的首長兩萬多人，馬英九被起訴，也將成為特別費的共同標準
，接下來恐怕會有上萬行政首長被列為貪汙被告，震憾政壇，可以算是司
法史上波及最多首長的案件。不管是不是制度問題或是歷史共業，首當其
衝的民進黨四大天王，看著馬英九的處境，恐怕也要先幫自己想好怎麼樣
危機處理。馬英九被起訴，可以確定，政壇將掀起更大的風暴，因為包括
民進黨四大天王【呂游蘇謝】，也曾在縣市長任內支領特別費，六千五百
多位現任行政首長，二萬多位卸任首長，未來恐怕都會遭到波及三個月前
，行政院長蘇貞昌，還以【歷史共業】想要為特別費解套。想不到，這個
共業燒向自己，馬英九擔任八年市長最後被依【貪污罪】起訴，不過民進
黨四大天王也擔任過縣市長，國民黨已經到高檢署遞狀告發，四大天王涉
嫌瀆職、業務侵占。因為蘇貞昌當了四年屏東縣長和七年台北縣長，呂副
總統當了三年桃園縣長，還有民進黨主席游錫?，八年宜蘭縣長，謝長廷
前後也擔任了七年高雄市長(9193)。同樣被藍營緊咬的還有現任國
安會秘書長陳唐山，八年台南縣長，任內也領用了首長特別費，就連司法
院長翁岳生也一併被告，更別忘了，95.11.24，台聯北市議員候
選人亦到北檢按鈴告發同樣領有特別費的全國各級檢察長，包括謝文定等
共二十七人涉嫌貪汙和偽造文書，高檢署都已經低調分案處理，馬英九都
被起訴，接下來不辦也不行。對於這個歷史共業，蘇貞昌現在還是一貫低
調回應尊重司法，這也是所有牽扯其中的政治人物只能有的回應，算一算
，特別費有五十五年歷史，適用對象包括副總統、五院正副院長，一路向
下到正副縣市長和各級學校校長。加一加，現職人員超過6500人，還
不包括，已經已經卸任的首長兩萬多人，馬英九被起訴，也將成為特別費
的共同標準，接下來恐怕會有上萬行政首長被列為貪汙被告，震憾政壇，
可以算是司法史上波及最多首長的案件。不管是不是制度問題或是歷史共
業，首當其衝的民進黨四大天王，看著馬英九的處境，恐怕也要先幫自己
想好怎麼樣危機處理。馬英九被起訴，可以確定，政壇將掀起更大的風暴
，因為包括民進黨四大天王【呂游蘇謝】，也曾在縣市長任內支領特別費
，六千五百多位現任行政首長，二萬多位卸任首長，未來恐怕都會遭到波
及三個月前，行政院長蘇貞昌，還以【歷史共業】想要為特別費解套。想
不到，這個共業燒向自己，馬英九擔任八年市長最後被依【貪污罪】起訴
，不過民進黨四大天王也擔任過縣市長，國民黨已經到高檢署遞狀告發，
四大天王涉嫌瀆職、業務侵占。因為蘇貞昌當了四年屏東縣長和七年台北
縣長，呂副總統當了三年桃園縣長，還有民進黨主席游錫?，八年宜蘭縣
長，謝長廷前後也擔任了七年高雄市長(9193)。同樣被藍營緊咬的
還有現任國安會秘書長陳唐山，八年台南縣長，任內也領用了首長特別費
，就連司法院長翁岳生也一併被告，更別忘了，95.11.24，台聯
北市議員候選人亦到北檢按鈴告發同樣領有特別費的全國各級檢察長，包
括謝文定等共二十七人涉嫌貪汙和偽造文書，高檢署都已經低調分案處理
，馬英九都被起訴，接下來不辦也不行。對於這個歷史共業，蘇貞昌現在
還是一貫低調回應尊重司法，這也是所有牽扯其中的政治人物只能有的回
應，算一算，特別費有五十五年歷史，適用對象包括副總統、五院正副院
長，一路向下到正副縣市長和各級學校校長。加一加，現職人員超過65
00人，還不包括，已經已經卸任的首長兩萬多人，馬英九被起訴，也將
成為特別費的共同標準，接下來恐怕會有上萬行政首長被列為貪汙被告，
震憾政壇，可以算是司法史上波及最多首長的案件。不管是不是制度問題
或是歷史共業，首當其衝的民進黨四大天王，看著馬英九的處境，恐怕也
要先幫自己想好怎麼樣危機處理。馬英九被起訴，可以確定，政壇將掀起
更大的風暴，因為包括民進黨四大天王【呂游蘇謝】，也曾在縣市長任內
支領特別費，六千五百多位現任行政首長，二萬多位卸任首長，未來恐怕
都會遭到波及三個月前，行政院長蘇貞昌，還以【歷史共業】想要為特別
費解套。想不到，這個共業燒向自己，馬英九擔任八年市長最後被依【貪
污罪】起訴，不過民進黨四大天王也擔任過縣市長，國民黨已經到高檢署
遞狀告發，四大天王涉嫌瀆職、業務侵占。因為蘇貞昌當了四年屏東縣長
和七年台北縣長，呂副總統當了三年桃園縣長，還有民進黨主席游錫?，
八年宜蘭縣長，謝長廷前後也擔任了七年高雄市長(9193)。同樣被
藍營緊咬的還有現任國安會秘書長陳唐山，八年台南縣長，任內也領用了
首長特別費，就連司法院長翁岳生也一併被告，更別忘了，95.11.
24，台聯北市議員候選人亦到北檢按鈴告發同樣領有特別費的全國各級
檢察長，包括謝文定等共二十七人涉嫌貪汙和偽造文書，高檢署都已經低
調分案處理，馬英九都被起訴，接下來不辦也不行。對於這個歷史共業，
蘇貞昌現在還是一貫低調回應尊重司法，這也是所有牽扯其中的政治人物
只能有的回應，算一算，特別費有五十五年歷史，適用對象包括副總統、
五院正副院長，一路向下到正副縣市長和各級學校校長。加一加，現職人
員超過6500人，還不包括，已經已經卸任的首長兩萬多人，馬英九被
起訴，也將成為特別費的共同標準，接下來恐怕會有上萬行政首長被列為
貪汙被告，震憾政壇，可以算是司法史上波及最多首長的案件。不管是不
是制度問題或是歷史共業，首當其衝的民進黨四大天王，看著馬英九的處
境，恐怕也要先幫自己想好怎麼樣危機處理。馬英九被起訴，可以確定，
政壇將掀起更大的風暴，因為包括民進黨四大天王【呂游蘇謝】，也曾在
縣市長任內支領特別費，六千五百多位現任行政首長，二萬多位卸任首長
，未來恐怕都會遭到波及三個月前，行政院長蘇貞昌，還以【歷史共業】
想要為特別費解套。想不到，這個共業燒向自己，馬英九擔任八年市長最
後被依【貪污罪】起訴，不過民進黨四大天王也擔任過縣市長，國民黨已
經到高檢署遞狀告發，四大天王涉嫌瀆職、業務侵占。因為蘇貞昌當了四
年屏東縣長和七年台北縣長，呂副總統當了三年桃園縣長，還有民進黨主
席游錫?，八年宜蘭縣長，謝長廷前後也擔任了七年高雄市長(9193
)。同樣被藍營緊咬的還有現任國安會秘書長陳唐山，八年台南縣長，任
內也領用了首長特別費，就連司法院長翁岳生也一併被告，更別忘了，9
5.11.24，台聯北市議員候選人亦到北檢按鈴告發同樣領有特別費
的全國各級檢察長，包括謝文定等共二十七人涉嫌貪汙和偽造文書，高檢
署都已經低調分案處理，馬英九都被起訴，接下來不辦也不行。對於這個
歷史共業，蘇貞昌現在還是一貫低調回應尊重司法，這也是所有牽扯其中
的政治人物只能有的回應，算一算，特別費有五十五年歷史，適用對象包
括副總統、五院正副院長，一路向下到正副縣市長和各級學校校長。加一
加，現職人員超過6500人，還不包括，已經已經卸任的首長兩萬多人
，馬英九被起訴，也將成為特別費的共同標準，接下來恐怕會有上萬行政
首長被列為貪汙被告，震憾政壇，可以算是司法史上波及最多首長的案件
。不管是不是制度問題或是歷史共業，首當其衝的民進黨四大天王，看著
馬英九的處境，恐怕也要先幫自己想好怎麼樣危機處理。馬英九被起訴，
可以確定，政壇將掀起更大的風暴，因為包括民進黨四大天王【呂游蘇謝
】，也曾在縣市長任內支領特別費，六千五百多位現任行政首長，二萬多
位卸任首長，未來恐怕都會遭到波及三個月前，行政院長蘇貞昌，還以【
歷史共業】想要為特別費解套。想不到，這個共業燒向自己，馬英九擔任
八年市長最後被依【貪污罪】起訴，不過民進黨四大天王也擔任過縣市長
，國民黨已經到高檢署遞狀告發，四大天王涉嫌瀆職、業務侵占。因為蘇
貞昌當了四年屏東縣長和七年台北縣長，呂副總統當了三年桃園縣長，還
有民進黨主席游錫?，八年宜蘭縣長，謝長廷前後也擔任了七年高雄市長
(9193)。同樣被藍營緊咬的還有現任國安會秘書長陳唐山，八年台
南縣長，任內也領用了首長特別費，就連司法院長翁岳生也一併被告，更
別忘了，95.11.24，台聯北市議員候選人亦到北檢按鈴告發同樣
領有特別費的全國各級檢察長，包括謝文定等共二十七人涉嫌貪汙和偽造
文書，高檢署都已經低調分案處理，馬英九都被起訴，接下來不辦也不行
。對於這個歷史共業，蘇貞昌現在還是一貫低調回應尊重司法，這也是所
有牽扯其中的政治人物只能有的回應，算一算，特別費有五十五年歷史，
適用對象包括副總統、五院正副院長，一路向下到正副縣市長和各級學校
校長。加一加，現職人員超過6500人，還不包括，已經已經卸任的首
長兩萬多人，馬英九被起訴，也將成為特別費的共同標準，接下來恐怕會
有上萬行政首長被列為貪汙被告，震憾政壇，可以算是司法史上波及最多
首長的案件。不管是不是制度問題或是歷史共業，首當其衝的民進黨四大
天王，看著馬英九的處境，恐怕也要先幫自己想好怎麼樣危機處理。馬英
九被起訴，可以確定，政壇將掀起更大的風暴，因為包括民進黨四大天王
【呂游蘇謝】，也曾在縣市長任內支領特別費，六千五百多位現任行政首
長，二萬多位卸任首長，未來恐怕都會遭到波及三個月前，行政院長蘇貞
昌，還以【歷史共業】想要為特別費解套。想不到，這個共業燒向自己，
馬英九擔任八年市長最後被依【貪污罪】起訴，不過民進黨四大天王也擔
任過縣市長，國民黨已經到高檢署遞狀告發，四大天王涉嫌瀆職、業務侵
占。因為蘇貞昌當了四年屏東縣長和七年台北縣長，呂副總統當了三年桃
園縣長，還有民進黨主席游錫?，八年宜蘭縣長，謝長廷前後也擔任了七
年高雄市長(9193)。同樣被藍營緊咬的還有現任國安會秘書長陳唐
山，八年台南縣長，任內也領用了首長特別費，就連司法院長翁岳生也一
併被告，更別忘了，95.11.24，台聯北市議員候選人亦到北檢按
鈴告發同樣領有特別費的全國各級檢察長，包括謝文定等共二十七人涉嫌
貪汙和偽造文書，高檢署都已經低調分案處理，馬英九都被起訴，接下來
不辦也不行。對於這個歷史共業，蘇貞昌現在還是一貫低調回應尊重司法
，這也是所有牽扯其中的政治人物只能有的回應，算一算，特別費有五十
五年歷史，適用對象包括副總統、五院正副院長，一路向下到正副縣市長
和各級學校校長。加一加，現職人員超過6500人，還不包括，已經已
經卸任的首長兩萬多人，馬英九被起訴，也將成為特別費的共同標準，接
下來恐怕會有上萬行政首長被列為貪汙被告，震憾政壇，可以算是司法史
上波及最多首長的案件。不管是不是制度問題或是歷史共業，首當其衝的
民進黨四大天王，看著馬英九的處境，恐怕也要先幫自己想好怎麼樣危機
處理。
