明天就是西洋情人節了，在商業色彩的包裝下，愛情也變得有價。
英國一家百貨公司推出價值新台幣千萬元的珠寶巧克力，還有一名好萊
塢的攝影師將一棟新台幣四千萬元的豪宅包裝起來送給未婚妻。
但是卻有環保人士警告，這個充滿禮物鮮花的節日，可能是造成氣候暖
化的一大幫兇。
巧克力師傅小心翼翼地把一只名家設計的珠寶戒指，放進心型的巧克力
中，再仔細地封起來放進精緻的禮物盒裡。
這就是倫敦一家百貨公司今年特別推出的情人禮，價值25萬英鎊，超
過新台幣一千萬元，準備讓有情而且有錢的人送給他的另一半。
不過千萬等級的禮物畢竟不是人人送的起，任何可以放進心型巧克力裡
的禮物，百貨公司也樂於幫客戶服務。
巧克力師傅　胡德曼首先如果我是暴發戶的話我會考慮考慮不過這裡是
諾丁丘正巧不巧是倫敦最窮的地方我想某個人大概是陷入熱戀才會花
這樣一筆錢就是這樣的愛情，會讓人做出意想不到的事。
一名好萊塢攝影師就花了新台幣4000萬元買了一棟豪宅，再以30
萬左右的代價，將整棟房子包裝起來，綁上粉紅色的緞帶送給未婚妻
，讓未婚妻大為驚喜。
每年到了這個節日，有情人總是想盡辦法讓另一半開心，有人送上大禮
，有人送上鮮花，僅次於荷蘭的全球第二大花卉生產國哥倫比亞，光
是靠著這個年度旺季的業績，就佔了全年出口量的45%，最高紀錄
不過最新一份統計數據卻顯示，花卉的運輸可能加速氣候暖化。
以英國為例，過去三年從鄰近的荷蘭進口的花卉減少了47%，而從非
洲進口的花卻增加了39%，雖然來自第三世界的進口增加，有助於
這些國家發展經濟，但是進口花卉捨近求遠，平均得坐上54,00
