快要過年了，不少民眾都喜歡買盆蝴蝶蘭，來增添家中的喜氣。目前市面
上，就有超過二十種蝴蝶蘭品種，不過農委會農業試驗所最近還研發出有
淡淡香味的蝴蝶蘭，另外還有一種看起來像是沾著金粉的彩金蘭，十分特
別。來到台北花市，到處可見民眾捧著蝴蝶蘭，說到過年，最受到歡迎的
花卉，就是花期長達兩個半月的蝴蝶蘭，有充滿喜氣的紅花，也有這種淡
雅的白花，另外，這種花朵小巧的婚宴，也很暢銷。如果想要來點變化，
還可以選擇有花紋的，網狀的、線條的，國內的蝴蝶蘭品種，真的是多到
令人眼花撩亂。不過這還不夠看，農委會農業試驗所最近研發出、這種顏
色黃中帶綠的品種，叫做綠鷹，特別的是，這種蝴蝶蘭會發出淡淡的香味
。不只是蝴蝶蘭，農業試驗所更花費了十二年的時間，研發出新品種的觀
葉蘭、彩金蓮，它最大的特色，就是葉面有絲絨般的質感，葉脈的紋路、
會發出閃閃金光，看起來相當喜氣，彩金蘭是由台灣金線連、和彩葉蘭屬
間雜交而成，已經通過英國園藝學會的命名登錄，是全球獨一無二的新品
種。記者林靜梅陳昌維台北報導。快要過年了，不少民眾都喜歡買盆蝴蝶
蘭，來增添家中的喜氣。目前市面上，就有超過二十種蝴蝶蘭品種，不過
農委會農業試驗所最近還研發出有淡淡香味的蝴蝶蘭，另外還有一種看起
來像是沾著金粉的彩金蘭，十分特別。來到台北花市，到處可見民眾捧著
蝴蝶蘭，說到過年，最受到歡迎的花卉，就是花期長達兩個半月的蝴蝶蘭
，有充滿喜氣的紅花，也有這種淡雅的白花，另外，這種花朵小巧的婚宴
，也很暢銷。如果想要來點變化，還可以選擇有花紋的，網狀的、線條的
，國內的蝴蝶蘭品種，真的是多到令人眼花撩亂。不過這還不夠看，農委
會農業試驗所最近研發出、這種顏色黃中帶綠的品種，叫做綠鷹，特別的
是，這種蝴蝶蘭會發出淡淡的香味。不只是蝴蝶蘭，農業試驗所更花費了
十二年的時間，研發出新品種的觀葉蘭、彩金蓮，它最大的特色，就是葉
面有絲絨般的質感，葉脈的紋路、會發出閃閃金光，看起來相當喜氣，彩
金蘭是由台灣金線連、和彩葉蘭屬間雜交而成，已經通過英國園藝學會的
命名登錄，是全球獨一無二的新品種。記者林靜梅陳昌維台北報導。快要
過年了，不少民眾都喜歡買盆蝴蝶蘭，來增添家中的喜氣。目前市面上，
就有超過二十種蝴蝶蘭品種，不過農委會農業試驗所最近還研發出有淡淡
香味的蝴蝶蘭，另外還有一種看起來像是沾著金粉的彩金蘭，十分特別。
來到台北花市，到處可見民眾捧著蝴蝶蘭，說到過年，最受到歡迎的花卉
，就是花期長達兩個半月的蝴蝶蘭，有充滿喜氣的紅花，也有這種淡雅的
白花，另外，這種花朵小巧的婚宴，也很暢銷。如果想要來點變化，還可
以選擇有花紋的，網狀的、線條的，國內的蝴蝶蘭品種，真的是多到令人
眼花撩亂。不過這還不夠看，農委會農業試驗所最近研發出、這種顏色黃
中帶綠的品種，叫做綠鷹，特別的是，這種蝴蝶蘭會發出淡淡的香味。不
只是蝴蝶蘭，農業試驗所更花費了十二年的時間，研發出新品種的觀葉蘭
、彩金蓮，它最大的特色，就是葉面有絲絨般的質感，葉脈的紋路、會發
出閃閃金光，看起來相當喜氣，彩金蘭是由台灣金線連、和彩葉蘭屬間雜
交而成，已經通過英國園藝學會的命名登錄，是全球獨一無二的新品種。
記者林靜梅陳昌維台北報導。快要過年了，不少民眾都喜歡買盆蝴蝶蘭，
來增添家中的喜氣。目前市面上，就有超過二十種蝴蝶蘭品種，不過農委
會農業試驗所最近還研發出有淡淡香味的蝴蝶蘭，另外還有一種看起來像
是沾著金粉的彩金蘭，十分特別。來到台北花市，到處可見民眾捧著蝴蝶
蘭，說到過年，最受到歡迎的花卉，就是花期長達兩個半月的蝴蝶蘭，有
充滿喜氣的紅花，也有這種淡雅的白花，另外，這種花朵小巧的婚宴，也
很暢銷。如果想要來點變化，還可以選擇有花紋的，網狀的、線條的，國
內的蝴蝶蘭品種，真的是多到令人眼花撩亂。不過這還不夠看，農委會農
業試驗所最近研發出、這種顏色黃中帶綠的品種，叫做綠鷹，特別的是，
這種蝴蝶蘭會發出淡淡的香味。不只是蝴蝶蘭，農業試驗所更花費了十二
年的時間，研發出新品種的觀葉蘭、彩金蓮，它最大的特色，就是葉面有
絲絨般的質感，葉脈的紋路、會發出閃閃金光，看起來相當喜氣，彩金蘭
是由台灣金線連、和彩葉蘭屬間雜交而成，已經通過英國園藝學會的命名
登錄，是全球獨一無二的新品種。記者林靜梅陳昌維台北報導。快要過年
了，不少民眾都喜歡買盆蝴蝶蘭，來增添家中的喜氣。目前市面上，就有
超過二十種蝴蝶蘭品種，不過農委會農業試驗所最近還研發出有淡淡香味
的蝴蝶蘭，另外還有一種看起來像是沾著金粉的彩金蘭，十分特別。來到
台北花市，到處可見民眾捧著蝴蝶蘭，說到過年，最受到歡迎的花卉，就
是花期長達兩個半月的蝴蝶蘭，有充滿喜氣的紅花，也有這種淡雅的白花
，另外，這種花朵小巧的婚宴，也很暢銷。如果想要來點變化，還可以選
擇有花紋的，網狀的、線條的，國內的蝴蝶蘭品種，真的是多到令人眼花
撩亂。不過這還不夠看，農委會農業試驗所最近研發出、這種顏色黃中帶
綠的品種，叫做綠鷹，特別的是，這種蝴蝶蘭會發出淡淡的香味。不只是
蝴蝶蘭，農業試驗所更花費了十二年的時間，研發出新品種的觀葉蘭、彩
金蓮，它最大的特色，就是葉面有絲絨般的質感，葉脈的紋路、會發出閃
閃金光，看起來相當喜氣，彩金蘭是由台灣金線連、和彩葉蘭屬間雜交而
成，已經通過英國園藝學會的命名登錄，是全球獨一無二的新品種。記者
林靜梅陳昌維台北報導。快要過年了，不少民眾都喜歡買盆蝴蝶蘭，來增
添家中的喜氣。目前市面上，就有超過二十種蝴蝶蘭品種，不過農委會農
業試驗所最近還研發出有淡淡香味的蝴蝶蘭，另外還有一種看起來像是沾
著金粉的彩金蘭，十分特別。來到台北花市，到處可見民眾捧著蝴蝶蘭，
說到過年，最受到歡迎的花卉，就是花期長達兩個半月的蝴蝶蘭，有充滿
喜氣的紅花，也有這種淡雅的白花，另外，這種花朵小巧的婚宴，也很暢
銷。如果想要來點變化，還可以選擇有花紋的，網狀的、線條的，國內的
蝴蝶蘭品種，真的是多到令人眼花撩亂。不過這還不夠看，農委會農業試
驗所最近研發出、這種顏色黃中帶綠的品種，叫做綠鷹，特別的是，這種
蝴蝶蘭會發出淡淡的香味。不只是蝴蝶蘭，農業試驗所更花費了十二年的
時間，研發出新品種的觀葉蘭、彩金蓮，它最大的特色，就是葉面有絲絨
般的質感，葉脈的紋路、會發出閃閃金光，看起來相當喜氣，彩金蘭是由
台灣金線連、和彩葉蘭屬間雜交而成，已經通過英國園藝學會的命名登錄
，是全球獨一無二的新品種。記者林靜梅陳昌維台北報導。快要過年了，
不少民眾都喜歡買盆蝴蝶蘭，來增添家中的喜氣。目前市面上，就有超過
二十種蝴蝶蘭品種，不過農委會農業試驗所最近還研發出有淡淡香味的蝴
蝶蘭，另外還有一種看起來像是沾著金粉的彩金蘭，十分特別。來到台北
花市，到處可見民眾捧著蝴蝶蘭，說到過年，最受到歡迎的花卉，就是花
期長達兩個半月的蝴蝶蘭，有充滿喜氣的紅花，也有這種淡雅的白花，另
外，這種花朵小巧的婚宴，也很暢銷。如果想要來點變化，還可以選擇有
花紋的，網狀的、線條的，國內的蝴蝶蘭品種，真的是多到令人眼花撩亂
。不過這還不夠看，農委會農業試驗所最近研發出、這種顏色黃中帶綠的
品種，叫做綠鷹，特別的是，這種蝴蝶蘭會發出淡淡的香味。不只是蝴蝶
蘭，農業試驗所更花費了十二年的時間，研發出新品種的觀葉蘭、彩金蓮
，它最大的特色，就是葉面有絲絨般的質感，葉脈的紋路、會發出閃閃金
光，看起來相當喜氣，彩金蘭是由台灣金線連、和彩葉蘭屬間雜交而成，
已經通過英國園藝學會的命名登錄，是全球獨一無二的新品種。記者林靜
梅陳昌維台北報導。
