2009世界運動會在高雄，王建民擔任代言人，過去本台曾經獨家為您
報導他在高雄拍代言廣告的現場情況，現在這支廣告已經完成，一起來看
看。王建民跳國際標準舞，這項運動是世界運動會的主要競賽項目之一。
為了在全球播放，王建民用英文邀請全世界的朋友，2009年來到高雄
。bite這支廣告總長度一分鐘，不過受限於經費，在全球播放只會出
現20秒，洋基強投王建民的形象，?行銷2009高雄世界運動會，加
重份量。2009世界運動會在高雄，王建民擔任代言人，過去本台曾經
獨家為您報導他在高雄拍代言廣告的現場情況，現在這支廣告已經完成，
一起來看看。王建民跳國際標準舞，這項運動是世界運動會的主要競賽項
目之一。為了在全球播放，王建民用英文邀請全世界的朋友，2009年
來到高雄。bite這支廣告總長度一分鐘，不過受限於經費，在全球播
放只會出現20秒，洋基強投王建民的形象，?行銷2009高雄世界運
動會，加重份量。2009世界運動會在高雄，王建民擔任代言人，過去
本台曾經獨家為您報導他在高雄拍代言廣告的現場情況，現在這支廣告已
經完成，一起來看看。王建民跳國際標準舞，這項運動是世界運動會的主
要競賽項目之一。為了在全球播放，王建民用英文邀請全世界的朋友，2
009年來到高雄。bite這支廣告總長度一分鐘，不過受限於經費，
在全球播放只會出現20秒，洋基強投王建民的形象，?行銷2009高
雄世界運動會，加重份量。2009世界運動會在高雄，王建民擔任代言
人，過去本台曾經獨家為您報導他在高雄拍代言廣告的現場情況，現在這
支廣告已經完成，一起來看看。王建民跳國際標準舞，這項運動是世界運
動會的主要競賽項目之一。為了在全球播放，王建民用英文邀請全世界的
朋友，2009年來到高雄。bite這支廣告總長度一分鐘，不過受限
於經費，在全球播放只會出現20秒，洋基強投王建民的形象，?行銷2
009高雄世界運動會，加重份量。
