中國四川山區日前有頭野生貓熊誤闖村莊。由於貓熊看到人類，嚇到爬到
樹上不肯下來。為了救這隻國寶級動物，村民只好全部下山，等到貓熊安
心下樹，回到森林，大家才得以返家。這頭大貓熊竟然爬到樹上，說什麼
都不肯下來。原來牠在前一天晚上，疑似因為尋找食物而迷路，結果誤闖
這處村莊，驚動當地村民。村民由於貓熊爬到樹上，一個晚上沒吃沒喝，
給牠竹子也不肯吃。於是村民通知保育人員前來處理，初步檢查牠的排泄
物後，研判這頭貓熊並沒有大礙。四川貓熊保育人員不過為了協助貓熊盡
快返家，保育人員要求全村暫時淨空，村民暫時下山迴避，避免打擾貓熊
。果然，幾個小時後，這位貓熊嬌客發現四下無人，自己爬下樹，跑回山
裡，才結束這趟迷途之旅。記者俞仲慈報導中國四川山區日前有頭野生貓
熊誤闖村莊。由於貓熊看到人類，嚇到爬到樹上不肯下來。為了救這隻國
寶級動物，村民只好全部下山，等到貓熊安心下樹，回到森林，大家才得
以返家。這頭大貓熊竟然爬到樹上，說什麼都不肯下來。原來牠在前一天
晚上，疑似因為尋找食物而迷路，結果誤闖這處村莊，驚動當地村民。村
民由於貓熊爬到樹上，一個晚上沒吃沒喝，給牠竹子也不肯吃。於是村民
通知保育人員前來處理，初步檢查牠的排泄物後，研判這頭貓熊並沒有大
礙。四川貓熊保育人員不過為了協助貓熊盡快返家，保育人員要求全村暫
時淨空，村民暫時下山迴避，避免打擾貓熊。果然，幾個小時後，這位貓
熊嬌客發現四下無人，自己爬下樹，跑回山裡，才結束這趟迷途之旅。記
者俞仲慈報導中國四川山區日前有頭野生貓熊誤闖村莊。由於貓熊看到人
類，嚇到爬到樹上不肯下來。為了救這隻國寶級動物，村民只好全部下山
，等到貓熊安心下樹，回到森林，大家才得以返家。這頭大貓熊竟然爬到
樹上，說什麼都不肯下來。原來牠在前一天晚上，疑似因為尋找食物而迷
路，結果誤闖這處村莊，驚動當地村民。村民由於貓熊爬到樹上，一個晚
上沒吃沒喝，給牠竹子也不肯吃。於是村民通知保育人員前來處理，初步
檢查牠的排泄物後，研判這頭貓熊並沒有大礙。四川貓熊保育人員不過為
了協助貓熊盡快返家，保育人員要求全村暫時淨空，村民暫時下山迴避，
避免打擾貓熊。果然，幾個小時後，這位貓熊嬌客發現四下無人，自己爬
下樹，跑回山裡，才結束這趟迷途之旅。記者俞仲慈報導中國四川山區日
前有頭野生貓熊誤闖村莊。由於貓熊看到人類，嚇到爬到樹上不肯下來。
為了救這隻國寶級動物，村民只好全部下山，等到貓熊安心下樹，回到森
林，大家才得以返家。這頭大貓熊竟然爬到樹上，說什麼都不肯下來。原
來牠在前一天晚上，疑似因為尋找食物而迷路，結果誤闖這處村莊，驚動
當地村民。村民由於貓熊爬到樹上，一個晚上沒吃沒喝，給牠竹子也不肯
吃。於是村民通知保育人員前來處理，初步檢查牠的排泄物後，研判這頭
貓熊並沒有大礙。四川貓熊保育人員不過為了協助貓熊盡快返家，保育人
員要求全村暫時淨空，村民暫時下山迴避，避免打擾貓熊。果然，幾個小
時後，這位貓熊嬌客發現四下無人，自己爬下樹，跑回山裡，才結束這趟
迷途之旅。記者俞仲慈報導中國四川山區日前有頭野生貓熊誤闖村莊。由
於貓熊看到人類，嚇到爬到樹上不肯下來。為了救這隻國寶級動物，村民
只好全部下山，等到貓熊安心下樹，回到森林，大家才得以返家。這頭大
貓熊竟然爬到樹上，說什麼都不肯下來。原來牠在前一天晚上，疑似因為
尋找食物而迷路，結果誤闖這處村莊，驚動當地村民。村民由於貓熊爬到
樹上，一個晚上沒吃沒喝，給牠竹子也不肯吃。於是村民通知保育人員前
來處理，初步檢查牠的排泄物後，研判這頭貓熊並沒有大礙。四川貓熊保
育人員不過為了協助貓熊盡快返家，保育人員要求全村暫時淨空，村民暫
時下山迴避，避免打擾貓熊。果然，幾個小時後，這位貓熊嬌客發現四下
無人，自己爬下樹，跑回山裡，才結束這趟迷途之旅。記者俞仲慈報導中
國四川山區日前有頭野生貓熊誤闖村莊。由於貓熊看到人類，嚇到爬到樹
上不肯下來。為了救這隻國寶級動物，村民只好全部下山，等到貓熊安心
下樹，回到森林，大家才得以返家。這頭大貓熊竟然爬到樹上，說什麼都
不肯下來。原來牠在前一天晚上，疑似因為尋找食物而迷路，結果誤闖這
處村莊，驚動當地村民。村民由於貓熊爬到樹上，一個晚上沒吃沒喝，給
牠竹子也不肯吃。於是村民通知保育人員前來處理，初步檢查牠的排泄物
後，研判這頭貓熊並沒有大礙。四川貓熊保育人員不過為了協助貓熊盡快
返家，保育人員要求全村暫時淨空，村民暫時下山迴避，避免打擾貓熊。
果然，幾個小時後，這位貓熊嬌客發現四下無人，自己爬下樹，跑回山裡
，才結束這趟迷途之旅。記者俞仲慈報導中國四川山區日前有頭野生貓熊
誤闖村莊。由於貓熊看到人類，嚇到爬到樹上不肯下來。為了救這隻國寶
級動物，村民只好全部下山，等到貓熊安心下樹，回到森林，大家才得以
返家。這頭大貓熊竟然爬到樹上，說什麼都不肯下來。原來牠在前一天晚
上，疑似因為尋找食物而迷路，結果誤闖這處村莊，驚動當地村民。村民
由於貓熊爬到樹上，一個晚上沒吃沒喝，給牠竹子也不肯吃。於是村民通
知保育人員前來處理，初步檢查牠的排泄物後，研判這頭貓熊並沒有大礙
。四川貓熊保育人員不過為了協助貓熊盡快返家，保育人員要求全村暫時
淨空，村民暫時下山迴避，避免打擾貓熊。果然，幾個小時後，這位貓熊
嬌客發現四下無人，自己爬下樹，跑回山裡，才結束這趟迷途之旅。記者
俞仲慈報導中國四川山區日前有頭野生貓熊誤闖村莊。由於貓熊看到人類
，嚇到爬到樹上不肯下來。為了救這隻國寶級動物，村民只好全部下山，
等到貓熊安心下樹，回到森林，大家才得以返家。這頭大貓熊竟然爬到樹
上，說什麼都不肯下來。原來牠在前一天晚上，疑似因為尋找食物而迷路
，結果誤闖這處村莊，驚動當地村民。村民由於貓熊爬到樹上，一個晚上
沒吃沒喝，給牠竹子也不肯吃。於是村民通知保育人員前來處理，初步檢
查牠的排泄物後，研判這頭貓熊並沒有大礙。四川貓熊保育人員不過為了
協助貓熊盡快返家，保育人員要求全村暫時淨空，村民暫時下山迴避，避
免打擾貓熊。果然，幾個小時後，這位貓熊嬌客發現四下無人，自己爬下
樹，跑回山裡，才結束這趟迷途之旅。記者俞仲慈報導中國四川山區日前
有頭野生貓熊誤闖村莊。由於貓熊看到人類，嚇到爬到樹上不肯下來。為
了救這隻國寶級動物，村民只好全部下山，等到貓熊安心下樹，回到森林
，大家才得以返家。這頭大貓熊竟然爬到樹上，說什麼都不肯下來。原來
牠在前一天晚上，疑似因為尋找食物而迷路，結果誤闖這處村莊，驚動當
地村民。村民由於貓熊爬到樹上，一個晚上沒吃沒喝，給牠竹子也不肯吃
。於是村民通知保育人員前來處理，初步檢查牠的排泄物後，研判這頭貓
熊並沒有大礙。四川貓熊保育人員不過為了協助貓熊盡快返家，保育人員
要求全村暫時淨空，村民暫時下山迴避，避免打擾貓熊。果然，幾個小時
後，這位貓熊嬌客發現四下無人，自己爬下樹，跑回山裡，才結束這趟迷
途之旅。記者俞仲慈報導中國四川山區日前有頭野生貓熊誤闖村莊。由於
貓熊看到人類，嚇到爬到樹上不肯下來。為了救這隻國寶級動物，村民只
好全部下山，等到貓熊安心下樹，回到森林，大家才得以返家。這頭大貓
熊竟然爬到樹上，說什麼都不肯下來。原來牠在前一天晚上，疑似因為尋
找食物而迷路，結果誤闖這處村莊，驚動當地村民。村民由於貓熊爬到樹
上，一個晚上沒吃沒喝，給牠竹子也不肯吃。於是村民通知保育人員前來
處理，初步檢查牠的排泄物後，研判這頭貓熊並沒有大礙。四川貓熊保育
人員不過為了協助貓熊盡快返家，保育人員要求全村暫時淨空，村民暫時
下山迴避，避免打擾貓熊。果然，幾個小時後，這位貓熊嬌客發現四下無
人，自己爬下樹，跑回山裡，才結束這趟迷途之旅。記者俞仲慈報導
