力霸集團創辦人王又曾，目前人在美國聖比卓拘留中心，台北時間十四號
凌晨將舉行第一次的聽證會，關心這個案件的後續發展，台灣媒體也派員
在拘留中心外面，24小時守候，台灣媒體的舉動也引發美國警方關注，
還發通知請台灣媒體自律，不要阻礙交通，媒體這些採訪手法在台灣見怪
不怪，但是在美國卻不見得完全都能被接受。這裡是美國洛杉磯聖比卓拘
留中心外面，力霸集團創辦人王又曾人就在裡面。為了採訪王又曾在拘留
中心裡的狀況，台灣媒體24小時守候在外面，在馬路上拍攝、跟車追逐
，就怕漏了任何新聞線索。緊迫盯人的採訪手法，在台灣很常見，但是從
台灣複製到美國，這麼積極的採訪行為，卻引來美國警方關切，還有媒體
拿著觀光簽證就進行採訪工作，也遭到警方盤問。加上美國發生911恐
怖攻擊之後，只要有人24小時駐留，都會引起美國警方關注，張宗智建
議台灣記者出國採訪前都應該先做功課。而王又曾的聽證會台北時間14
號凌晨即將舉行，媒體搶新聞的場面可以預期，目前美國警方也很傷腦筋
，正積極協調希望台灣媒體能遵守採訪秩序。打著採訪自由的口號，記者
24小時守候、阻礙交通，這種情況在台灣見怪不怪，但是到了美國卻不
見得行的通。力霸集團創辦人王又曾，目前人在美國聖比卓拘留中心，台
北時間十四號凌晨將舉行第一次的聽證會，關心這個案件的後續發展，台
灣媒體也派員在拘留中心外面，24小時守候，台灣媒體的舉動也引發美
國警方關注，還發通知請台灣媒體自律，不要阻礙交通，媒體這些採訪手
法在台灣見怪不怪，但是在美國卻不見得完全都能被接受。這裡是美國洛
杉磯聖比卓拘留中心外面，力霸集團創辦人王又曾人就在裡面。為了採訪
王又曾在拘留中心裡的狀況，台灣媒體24小時守候在外面，在馬路上拍
攝、跟車追逐，就怕漏了任何新聞線索。緊迫盯人的採訪手法，在台灣很
常見，但是從台灣複製到美國，這麼積極的採訪行為，卻引來美國警方關
切，還有媒體拿著觀光簽證就進行採訪工作，也遭到警方盤問。加上美國
發生911恐怖攻擊之後，只要有人24小時駐留，都會引起美國警方關
注，張宗智建議台灣記者出國採訪前都應該先做功課。而王又曾的聽證會
台北時間14號凌晨即將舉行，媒體搶新聞的場面可以預期，目前美國警
方也很傷腦筋，正積極協調希望台灣媒體能遵守採訪秩序。打著採訪自由
的口號，記者24小時守候、阻礙交通，這種情況在台灣見怪不怪，但是
到了美國卻不見得行的通。力霸集團創辦人王又曾，目前人在美國聖比卓
拘留中心，台北時間十四號凌晨將舉行第一次的聽證會，關心這個案件的
後續發展，台灣媒體也派員在拘留中心外面，24小時守候，台灣媒體的
舉動也引發美國警方關注，還發通知請台灣媒體自律，不要阻礙交通，媒
體這些採訪手法在台灣見怪不怪，但是在美國卻不見得完全都能被接受。
這裡是美國洛杉磯聖比卓拘留中心外面，力霸集團創辦人王又曾人就在裡
面。為了採訪王又曾在拘留中心裡的狀況，台灣媒體24小時守候在外面
，在馬路上拍攝、跟車追逐，就怕漏了任何新聞線索。緊迫盯人的採訪手
法，在台灣很常見，但是從台灣複製到美國，這麼積極的採訪行為，卻引
來美國警方關切，還有媒體拿著觀光簽證就進行採訪工作，也遭到警方盤
問。加上美國發生911恐怖攻擊之後，只要有人24小時駐留，都會引
起美國警方關注，張宗智建議台灣記者出國採訪前都應該先做功課。而王
又曾的聽證會台北時間14號凌晨即將舉行，媒體搶新聞的場面可以預期
，目前美國警方也很傷腦筋，正積極協調希望台灣媒體能遵守採訪秩序。
打著採訪自由的口號，記者24小時守候、阻礙交通，這種情況在台灣見
怪不怪，但是到了美國卻不見得行的通。力霸集團創辦人王又曾，目前人
在美國聖比卓拘留中心，台北時間十四號凌晨將舉行第一次的聽證會，關
心這個案件的後續發展，台灣媒體也派員在拘留中心外面，24小時守候
，台灣媒體的舉動也引發美國警方關注，還發通知請台灣媒體自律，不要
阻礙交通，媒體這些採訪手法在台灣見怪不怪，但是在美國卻不見得完全
都能被接受。這裡是美國洛杉磯聖比卓拘留中心外面，力霸集團創辦人王
又曾人就在裡面。為了採訪王又曾在拘留中心裡的狀況，台灣媒體24小
時守候在外面，在馬路上拍攝、跟車追逐，就怕漏了任何新聞線索。緊迫
盯人的採訪手法，在台灣很常見，但是從台灣複製到美國，這麼積極的採
訪行為，卻引來美國警方關切，還有媒體拿著觀光簽證就進行採訪工作，
也遭到警方盤問。加上美國發生911恐怖攻擊之後，只要有人24小時
駐留，都會引起美國警方關注，張宗智建議台灣記者出國採訪前都應該先
做功課。而王又曾的聽證會台北時間14號凌晨即將舉行，媒體搶新聞的
場面可以預期，目前美國警方也很傷腦筋，正積極協調希望台灣媒體能遵
守採訪秩序。打著採訪自由的口號，記者24小時守候、阻礙交通，這種
情況在台灣見怪不怪，但是到了美國卻不見得行的通。力霸集團創辦人王
又曾，目前人在美國聖比卓拘留中心，台北時間十四號凌晨將舉行第一次
的聽證會，關心這個案件的後續發展，台灣媒體也派員在拘留中心外面，
24小時守候，台灣媒體的舉動也引發美國警方關注，還發通知請台灣媒
體自律，不要阻礙交通，媒體這些採訪手法在台灣見怪不怪，但是在美國
卻不見得完全都能被接受。這裡是美國洛杉磯聖比卓拘留中心外面，力霸
集團創辦人王又曾人就在裡面。為了採訪王又曾在拘留中心裡的狀況，台
灣媒體24小時守候在外面，在馬路上拍攝、跟車追逐，就怕漏了任何新
聞線索。緊迫盯人的採訪手法，在台灣很常見，但是從台灣複製到美國，
這麼積極的採訪行為，卻引來美國警方關切，還有媒體拿著觀光簽證就進
行採訪工作，也遭到警方盤問。加上美國發生911恐怖攻擊之後，只要
有人24小時駐留，都會引起美國警方關注，張宗智建議台灣記者出國採
訪前都應該先做功課。而王又曾的聽證會台北時間14號凌晨即將舉行，
媒體搶新聞的場面可以預期，目前美國警方也很傷腦筋，正積極協調希望
台灣媒體能遵守採訪秩序。打著採訪自由的口號，記者24小時守候、阻
礙交通，這種情況在台灣見怪不怪，但是到了美國卻不見得行的通。力霸
集團創辦人王又曾，目前人在美國聖比卓拘留中心，台北時間十四號凌晨
將舉行第一次的聽證會，關心這個案件的後續發展，台灣媒體也派員在拘
留中心外面，24小時守候，台灣媒體的舉動也引發美國警方關注，還發
通知請台灣媒體自律，不要阻礙交通，媒體這些採訪手法在台灣見怪不怪
，但是在美國卻不見得完全都能被接受。這裡是美國洛杉磯聖比卓拘留中
心外面，力霸集團創辦人王又曾人就在裡面。為了採訪王又曾在拘留中心
裡的狀況，台灣媒體24小時守候在外面，在馬路上拍攝、跟車追逐，就
怕漏了任何新聞線索。緊迫盯人的採訪手法，在台灣很常見，但是從台灣
複製到美國，這麼積極的採訪行為，卻引來美國警方關切，還有媒體拿著
觀光簽證就進行採訪工作，也遭到警方盤問。加上美國發生911恐怖攻
擊之後，只要有人24小時駐留，都會引起美國警方關注，張宗智建議台
灣記者出國採訪前都應該先做功課。而王又曾的聽證會台北時間14號凌
晨即將舉行，媒體搶新聞的場面可以預期，目前美國警方也很傷腦筋，正
積極協調希望台灣媒體能遵守採訪秩序。打著採訪自由的口號，記者24
小時守候、阻礙交通，這種情況在台灣見怪不怪，但是到了美國卻不見得
行的通。力霸集團創辦人王又曾，目前人在美國聖比卓拘留中心，台北時
間十四號凌晨將舉行第一次的聽證會，關心這個案件的後續發展，台灣媒
體也派員在拘留中心外面，24小時守候，台灣媒體的舉動也引發美國警
方關注，還發通知請台灣媒體自律，不要阻礙交通，媒體這些採訪手法在
台灣見怪不怪，但是在美國卻不見得完全都能被接受。這裡是美國洛杉磯
聖比卓拘留中心外面，力霸集團創辦人王又曾人就在裡面。為了採訪王又
曾在拘留中心裡的狀況，台灣媒體24小時守候在外面，在馬路上拍攝、
跟車追逐，就怕漏了任何新聞線索。緊迫盯人的採訪手法，在台灣很常見
，但是從台灣複製到美國，這麼積極的採訪行為，卻引來美國警方關切，
還有媒體拿著觀光簽證就進行採訪工作，也遭到警方盤問。加上美國發生
911恐怖攻擊之後，只要有人24小時駐留，都會引起美國警方關注，
張宗智建議台灣記者出國採訪前都應該先做功課。而王又曾的聽證會台北
時間14號凌晨即將舉行，媒體搶新聞的場面可以預期，目前美國警方也
很傷腦筋，正積極協調希望台灣媒體能遵守採訪秩序。打著採訪自由的口
號，記者24小時守候、阻礙交通，這種情況在台灣見怪不怪，但是到了
美國卻不見得行的通。
