明天就是西洋情人節了，在商業色彩的包裝下，愛情也變得有價。英國一
家百貨公司推出價值新台幣千萬元的珠寶巧克力，還有一名好萊塢的攝影
師將一棟新台幣四千萬元的豪宅包裝起來送給未婚妻。但是卻有環保人士
警告，這個充滿禮物鮮花的節日，可能是造成氣候暖化的一大幫兇。巧克
力師傅小心翼翼地把一只名家設計的珠寶戒指，放進心型的巧克力中，再
仔細地封起來放進精緻的禮物盒裡。這就是倫敦一家百貨公司今年特別推
出的情人禮，價值25萬英鎊，超過新台幣一千萬元，準備讓有情而且有
錢的人送給他的另一半。不過千萬等級的禮物畢竟不是人人送的起，任何
可以放進心型巧克力裡的禮物，百貨公司也樂於幫客戶服務。巧克力師傅
胡德曼首先如果我是暴發戶的話我會考慮考慮不過這裡是諾丁丘正巧不
巧是倫敦最窮的地方我想某個人大概是陷入熱戀才會花這樣一筆錢就是這
樣的愛情，會讓人做出意想不到的事。一名好萊塢攝影師就花了新台幣4
000萬元買了一棟豪宅，再以30萬左右的代價，將整棟房子包裝起來
，綁上粉紅色的緞帶送給未婚妻，讓未婚妻大為驚喜。每年到了這個節日
，有情人總是想盡辦法讓另一半開心，有人送上大禮，有人送上鮮花，僅
次於荷蘭的全球第二大花卉生產國哥倫比亞，光是靠著這個年度旺季的業
績，就佔了全年出口量的45%，最高紀錄每天有35家班機將花空運到
美國。不過最新一份統計數據卻顯示，花卉的運輸可能加速氣候暖化。以
英國為例，過去三年從鄰近的荷蘭進口的花卉減少了47%，而從非洲進
口的花卻增加了39%，雖然來自第三世界的進口增加，有助於這些國家
發展經濟，但是進口花卉捨近求遠，平均得坐上54,000公里的飛機
才到達英國，這些所謂的花卉哩程增加了溫室氣體的排放，樂了情人卻可
能苦了地球。明天就是西洋情人節了，在商業色彩的包裝下，愛情也變得
有價。英國一家百貨公司推出價值新台幣千萬元的珠寶巧克力，還有一名
好萊塢的攝影師將一棟新台幣四千萬元的豪宅包裝起來送給未婚妻。但是
卻有環保人士警告，這個充滿禮物鮮花的節日，可能是造成氣候暖化的一
大幫兇。巧克力師傅小心翼翼地把一只名家設計的珠寶戒指，放進心型的
巧克力中，再仔細地封起來放進精緻的禮物盒裡。這就是倫敦一家百貨公
司今年特別推出的情人禮，價值25萬英鎊，超過新台幣一千萬元，準備
讓有情而且有錢的人送給他的另一半。不過千萬等級的禮物畢竟不是人人
送的起，任何可以放進心型巧克力裡的禮物，百貨公司也樂於幫客戶服務
。巧克力師傅　胡德曼首先如果我是暴發戶的話我會考慮考慮不過這裡是
諾丁丘正巧不巧是倫敦最窮的地方我想某個人大概是陷入熱戀才會花這樣
一筆錢就是這樣的愛情，會讓人做出意想不到的事。一名好萊塢攝影師就
花了新台幣4000萬元買了一棟豪宅，再以30萬左右的代價，將整棟
房子包裝起來，綁上粉紅色的緞帶送給未婚妻，讓未婚妻大為驚喜。每年
到了這個節日，有情人總是想盡辦法讓另一半開心，有人送上大禮，有人
送上鮮花，僅次於荷蘭的全球第二大花卉生產國哥倫比亞，光是靠著這個
年度旺季的業績，就佔了全年出口量的45%，最高紀錄每天有35家班
機將花空運到美國。不過最新一份統計數據卻顯示，花卉的運輸可能加速
氣候暖化。以英國為例，過去三年從鄰近的荷蘭進口的花卉減少了47%
，而從非洲進口的花卻增加了39%，雖然來自第三世界的進口增加，有
助於這些國家發展經濟，但是進口花卉捨近求遠，平均得坐上54,00
0公里的飛機才到達英國，這些所謂的花卉哩程增加了溫室氣體的排放，
樂了情人卻可能苦了地球。明天就是西洋情人節了，在商業色彩的包裝下
，愛情也變得有價。英國一家百貨公司推出價值新台幣千萬元的珠寶巧克
力，還有一名好萊塢的攝影師將一棟新台幣四千萬元的豪宅包裝起來送給
未婚妻。但是卻有環保人士警告，這個充滿禮物鮮花的節日，可能是造成
氣候暖化的一大幫兇。巧克力師傅小心翼翼地把一只名家設計的珠寶戒指
，放進心型的巧克力中，再仔細地封起來放進精緻的禮物盒裡。這就是倫
敦一家百貨公司今年特別推出的情人禮，價值25萬英鎊，超過新台幣一
千萬元，準備讓有情而且有錢的人送給他的另一半。不過千萬等級的禮物
畢竟不是人人送的起，任何可以放進心型巧克力裡的禮物，百貨公司也樂
於幫客戶服務。巧克力師傅　胡德曼首先如果我是暴發戶的話我會考慮考
慮不過這裡是諾丁丘正巧不巧是倫敦最窮的地方我想某個人大概是陷入熱
戀才會花這樣一筆錢就是這樣的愛情，會讓人做出意想不到的事。一名好
萊塢攝影師就花了新台幣4000萬元買了一棟豪宅，再以30萬左右的
代價，將整棟房子包裝起來，綁上粉紅色的緞帶送給未婚妻，讓未婚妻大
為驚喜。每年到了這個節日，有情人總是想盡辦法讓另一半開心，有人送
上大禮，有人送上鮮花，僅次於荷蘭的全球第二大花卉生產國哥倫比亞，
光是靠著這個年度旺季的業績，就佔了全年出口量的45%，最高紀錄每
天有35家班機將花空運到美國。不過最新一份統計數據卻顯示，花卉的
運輸可能加速氣候暖化。以英國為例，過去三年從鄰近的荷蘭進口的花卉
減少了47%，而從非洲進口的花卻增加了39%，雖然來自第三世界的
進口增加，有助於這些國家發展經濟，但是進口花卉捨近求遠，平均得坐
上54,000公里的飛機才到達英國，這些所謂的花卉哩程增加了溫室
氣體的排放，樂了情人卻可能苦了地球。明天就是西洋情人節了，在商業
色彩的包裝下，愛情也變得有價。英國一家百貨公司推出價值新台幣千萬
元的珠寶巧克力，還有一名好萊塢的攝影師將一棟新台幣四千萬元的豪宅
包裝起來送給未婚妻。但是卻有環保人士警告，這個充滿禮物鮮花的節日
，可能是造成氣候暖化的一大幫兇。巧克力師傅小心翼翼地把一只名家設
計的珠寶戒指，放進心型的巧克力中，再仔細地封起來放進精緻的禮物盒
裡。這就是倫敦一家百貨公司今年特別推出的情人禮，價值25萬英鎊，
超過新台幣一千萬元，準備讓有情而且有錢的人送給他的另一半。不過千
萬等級的禮物畢竟不是人人送的起，任何可以放進心型巧克力裡的禮物，
百貨公司也樂於幫客戶服務。巧克力師傅　胡德曼首先如果我是暴發戶的
話我會考慮考慮不過這裡是諾丁丘正巧不巧是倫敦最窮的地方我想某個人
大概是陷入熱戀才會花這樣一筆錢就是這樣的愛情，會讓人做出意想不到
的事。一名好萊塢攝影師就花了新台幣4000萬元買了一棟豪宅，再以
30萬左右的代價，將整棟房子包裝起來，綁上粉紅色的緞帶送給未婚妻
，讓未婚妻大為驚喜。每年到了這個節日，有情人總是想盡辦法讓另一半
開心，有人送上大禮，有人送上鮮花，僅次於荷蘭的全球第二大花卉生產
國哥倫比亞，光是靠著這個年度旺季的業績，就佔了全年出口量的45%
，最高紀錄每天有35家班機將花空運到美國。不過最新一份統計數據卻
顯示，花卉的運輸可能加速氣候暖化。以英國為例，過去三年從鄰近的荷
蘭進口的花卉減少了47%，而從非洲進口的花卻增加了39%，雖然來
自第三世界的進口增加，有助於這些國家發展經濟，但是進口花卉捨近求
遠，平均得坐上54,000公里的飛機才到達英國，這些所謂的花卉哩
程增加了溫室氣體的排放，樂了情人卻可能苦了地球。明天就是西洋情人
節了，在商業色彩的包裝下，愛情也變得有價。英國一家百貨公司推出價
值新台幣千萬元的珠寶巧克力，還有一名好萊塢的攝影師將一棟新台幣四
千萬元的豪宅包裝起來送給未婚妻。但是卻有環保人士警告，這個充滿禮
物鮮花的節日，可能是造成氣候暖化的一大幫兇。巧克力師傅小心翼翼地
把一只名家設計的珠寶戒指，放進心型的巧克力中，再仔細地封起來放進
精緻的禮物盒裡。這就是倫敦一家百貨公司今年特別推出的情人禮，價值
25萬英鎊，超過新台幣一千萬元，準備讓有情而且有錢的人送給他的另
一半。不過千萬等級的禮物畢竟不是人人送的起，任何可以放進心型巧克
力裡的禮物，百貨公司也樂於幫客戶服務。巧克力師傅　胡德曼首先如果
我是暴發戶的話我會考慮考慮不過這裡是諾丁丘正巧不巧是倫敦最窮的地
方我想某個人大概是陷入熱戀才會花這樣一筆錢就是這樣的愛情，會讓人
做出意想不到的事。一名好萊塢攝影師就花了新台幣4000萬元買了一
棟豪宅，再以30萬左右的代價，將整棟房子包裝起來，綁上粉紅色的緞
帶送給未婚妻，讓未婚妻大為驚喜。每年到了這個節日，有情人總是想盡
辦法讓另一半開心，有人送上大禮，有人送上鮮花，僅次於荷蘭的全球第
二大花卉生產國哥倫比亞，光是靠著這個年度旺季的業績，就佔了全年出
口量的45%，最高紀錄每天有35家班機將花空運到美國。不過最新一
份統計數據卻顯示，花卉的運輸可能加速氣候暖化。以英國為例，過去三
年從鄰近的荷蘭進口的花卉減少了47%，而從非洲進口的花卻增加了3
9%，雖然來自第三世界的進口增加，有助於這些國家發展經濟，但是進
口花卉捨近求遠，平均得坐上54,000公里的飛機才到達英國，這些
所謂的花卉哩程增加了溫室氣體的排放，樂了情人卻可能苦了地球。明天
就是西洋情人節了，在商業色彩的包裝下，愛情也變得有價。英國一家百
貨公司推出價值新台幣千萬元的珠寶巧克力，還有一名好萊塢的攝影師將
一棟新台幣四千萬元的豪宅包裝起來送給未婚妻。但是卻有環保人士警告
，這個充滿禮物鮮花的節日，可能是造成氣候暖化的一大幫兇。巧克力師
傅小心翼翼地把一只名家設計的珠寶戒指，放進心型的巧克力中，再仔細
地封起來放進精緻的禮物盒裡。這就是倫敦一家百貨公司今年特別推出的
情人禮，價值25萬英鎊，超過新台幣一千萬元，準備讓有情而且有錢的
人送給他的另一半。不過千萬等級的禮物畢竟不是人人送的起，任何可以
放進心型巧克力裡的禮物，百貨公司也樂於幫客戶服務。巧克力師傅　胡
德曼首先如果我是暴發戶的話我會考慮考慮不過這裡是諾丁丘正巧不巧是
倫敦最窮的地方我想某個人大概是陷入熱戀才會花這樣一筆錢就是這樣的
愛情，會讓人做出意想不到的事。一名好萊塢攝影師就花了新台幣400
0萬元買了一棟豪宅，再以30萬左右的代價，將整棟房子包裝起來，綁
上粉紅色的緞帶送給未婚妻，讓未婚妻大為驚喜。每年到了這個節日，有
情人總是想盡辦法讓另一半開心，有人送上大禮，有人送上鮮花，僅次於
荷蘭的全球第二大花卉生產國哥倫比亞，光是靠著這個年度旺季的業績，
就佔了全年出口量的45%，最高紀錄每天有35家班機將花空運到美國
。不過最新一份統計數據卻顯示，花卉的運輸可能加速氣候暖化。以英國
為例，過去三年從鄰近的荷蘭進口的花卉減少了47%，而從非洲進口的
花卻增加了39%，雖然來自第三世界的進口增加，有助於這些國家發展
經濟，但是進口花卉捨近求遠，平均得坐上54,000公里的飛機才到
達英國，這些所謂的花卉哩程增加了溫室氣體的排放，樂了情人卻可能苦
了地球。明天就是西洋情人節了，在商業色彩的包裝下，愛情也變得有價
。英國一家百貨公司推出價值新台幣千萬元的珠寶巧克力，還有一名好萊
塢的攝影師將一棟新台幣四千萬元的豪宅包裝起來送給未婚妻。但是卻有
環保人士警告，這個充滿禮物鮮花的節日，可能是造成氣候暖化的一大幫
兇。巧克力師傅小心翼翼地把一只名家設計的珠寶戒指，放進心型的巧克
力中，再仔細地封起來放進精緻的禮物盒裡。這就是倫敦一家百貨公司今
年特別推出的情人禮，價值25萬英鎊，超過新台幣一千萬元，準備讓有
情而且有錢的人送給他的另一半。不過千萬等級的禮物畢竟不是人人送的
起，任何可以放進心型巧克力裡的禮物，百貨公司也樂於幫客戶服務。巧
克力師傅　胡德曼首先如果我是暴發戶的話我會考慮考慮不過這裡是諾丁
丘正巧不巧是倫敦最窮的地方我想某個人大概是陷入熱戀才會花這樣一筆
錢就是這樣的愛情，會讓人做出意想不到的事。一名好萊塢攝影師就花了
新台幣4000萬元買了一棟豪宅，再以30萬左右的代價，將整棟房子
包裝起來，綁上粉紅色的緞帶送給未婚妻，讓未婚妻大為驚喜。每年到了
這個節日，有情人總是想盡辦法讓另一半開心，有人送上大禮，有人送上
鮮花，僅次於荷蘭的全球第二大花卉生產國哥倫比亞，光是靠著這個年度
旺季的業績，就佔了全年出口量的45%，最高紀錄每天有35家班機將
花空運到美國。不過最新一份統計數據卻顯示，花卉的運輸可能加速氣候
暖化。以英國為例，過去三年從鄰近的荷蘭進口的花卉減少了47%，而
從非洲進口的花卻增加了39%，雖然來自第三世界的進口增加，有助於
這些國家發展經濟，但是進口花卉捨近求遠，平均得坐上54,000公
里的飛機才到達英國，這些所謂的花卉哩程增加了溫室氣體的排放，樂了
情人卻可能苦了地球。明天就是西洋情人節了，在商業色彩的包裝下，愛
情也變得有價。英國一家百貨公司推出價值新台幣千萬元的珠寶巧克力，
還有一名好萊塢的攝影師將一棟新台幣四千萬元的豪宅包裝起來送給未婚
妻。但是卻有環保人士警告，這個充滿禮物鮮花的節日，可能是造成氣候
暖化的一大幫兇。巧克力師傅小心翼翼地把一只名家設計的珠寶戒指，放
進心型的巧克力中，再仔細地封起來放進精緻的禮物盒裡。這就是倫敦一
家百貨公司今年特別推出的情人禮，價值25萬英鎊，超過新台幣一千萬
元，準備讓有情而且有錢的人送給他的另一半。不過千萬等級的禮物畢竟
不是人人送的起，任何可以放進心型巧克力裡的禮物，百貨公司也樂於幫
客戶服務。巧克力師傅　胡德曼首先如果我是暴發戶的話我會考慮考慮不
過這裡是諾丁丘正巧不巧是倫敦最窮的地方我想某個人大概是陷入熱戀才
會花這樣一筆錢就是這樣的愛情，會讓人做出意想不到的事。一名好萊塢
攝影師就花了新台幣4000萬元買了一棟豪宅，再以30萬左右的代價
，將整棟房子包裝起來，綁上粉紅色的緞帶送給未婚妻，讓未婚妻大為驚
喜。每年到了這個節日，有情人總是想盡辦法讓另一半開心，有人送上大
禮，有人送上鮮花，僅次於荷蘭的全球第二大花卉生產國哥倫比亞，光是
靠著這個年度旺季的業績，就佔了全年出口量的45%，最高紀錄每天有
35家班機將花空運到美國。不過最新一份統計數據卻顯示，花卉的運輸
可能加速氣候暖化。以英國為例，過去三年從鄰近的荷蘭進口的花卉減少
了47%，而從非洲進口的花卻增加了39%，雖然來自第三世界的進口
增加，有助於這些國家發展經濟，但是進口花卉捨近求遠，平均得坐上5
4,000公里的飛機才到達英國，這些所謂的花卉哩程增加了溫室氣體
的排放，樂了情人卻可能苦了地球。明天就是西洋情人節了，在商業色彩
的包裝下，愛情也變得有價。英國一家百貨公司推出價值新台幣千萬元的
珠寶巧克力，還有一名好萊塢的攝影師將一棟新台幣四千萬元的豪宅包裝
起來送給未婚妻。但是卻有環保人士警告，這個充滿禮物鮮花的節日，可
能是造成氣候暖化的一大幫兇。巧克力師傅小心翼翼地把一只名家設計的
珠寶戒指，放進心型的巧克力中，再仔細地封起來放進精緻的禮物盒裡。
這就是倫敦一家百貨公司今年特別推出的情人禮，價值25萬英鎊，超過
新台幣一千萬元，準備讓有情而且有錢的人送給他的另一半。不過千萬等
級的禮物畢竟不是人人送的起，任何可以放進心型巧克力裡的禮物，百貨
公司也樂於幫客戶服務。巧克力師傅　胡德曼首先如果我是暴發戶的話我
會考慮考慮不過這裡是諾丁丘正巧不巧是倫敦最窮的地方我想某個人大概
是陷入熱戀才會花這樣一筆錢就是這樣的愛情，會讓人做出意想不到的事
。一名好萊塢攝影師就花了新台幣4000萬元買了一棟豪宅，再以30
萬左右的代價，將整棟房子包裝起來，綁上粉紅色的緞帶送給未婚妻，讓
未婚妻大為驚喜。每年到了這個節日，有情人總是想盡辦法讓另一半開心
，有人送上大禮，有人送上鮮花，僅次於荷蘭的全球第二大花卉生產國哥
倫比亞，光是靠著這個年度旺季的業績，就佔了全年出口量的45%，最
高紀錄每天有35家班機將花空運到美國。不過最新一份統計數據卻顯示
，花卉的運輸可能加速氣候暖化。以英國為例，過去三年從鄰近的荷蘭進
口的花卉減少了47%，而從非洲進口的花卻增加了39%，雖然來自第
三世界的進口增加，有助於這些國家發展經濟，但是進口花卉捨近求遠，
平均得坐上54,000公里的飛機才到達英國，這些所謂的花卉哩程增
加了溫室氣體的排放，樂了情人卻可能苦了地球。明天就是西洋情人節了
，在商業色彩的包裝下，愛情也變得有價。英國一家百貨公司推出價值新
台幣千萬元的珠寶巧克力，還有一名好萊塢的攝影師將一棟新台幣四千萬
元的豪宅包裝起來送給未婚妻。但是卻有環保人士警告，這個充滿禮物鮮
花的節日，可能是造成氣候暖化的一大幫兇。巧克力師傅小心翼翼地把一
只名家設計的珠寶戒指，放進心型的巧克力中，再仔細地封起來放進精緻
的禮物盒裡。這就是倫敦一家百貨公司今年特別推出的情人禮，價值25
萬英鎊，超過新台幣一千萬元，準備讓有情而且有錢的人送給他的另一半
。不過千萬等級的禮物畢竟不是人人送的起，任何可以放進心型巧克力裡
的禮物，百貨公司也樂於幫客戶服務。巧克力師傅　胡德曼首先如果我是
暴發戶的話我會考慮考慮不過這裡是諾丁丘正巧不巧是倫敦最窮的地方我
想某個人大概是陷入熱戀才會花這樣一筆錢就是這樣的愛情，會讓人做出
意想不到的事。一名好萊塢攝影師就花了新台幣4000萬元買了一棟豪
宅，再以30萬左右的代價，將整棟房子包裝起來，綁上粉紅色的緞帶送
給未婚妻，讓未婚妻大為驚喜。每年到了這個節日，有情人總是想盡辦法
讓另一半開心，有人送上大禮，有人送上鮮花，僅次於荷蘭的全球第二大
花卉生產國哥倫比亞，光是靠著這個年度旺季的業績，就佔了全年出口量
的45%，最高紀錄每天有35家班機將花空運到美國。不過最新一份統
計數據卻顯示，花卉的運輸可能加速氣候暖化。以英國為例，過去三年從
鄰近的荷蘭進口的花卉減少了47%，而從非洲進口的花卻增加了39%
，雖然來自第三世界的進口增加，有助於這些國家發展經濟，但是進口花
卉捨近求遠，平均得坐上54,000公里的飛機才到達英國，這些所謂
的花卉哩程增加了溫室氣體的排放，樂了情人卻可能苦了地球。明天就是
西洋情人節了，在商業色彩的包裝下，愛情也變得有價。英國一家百貨公
司推出價值新台幣千萬元的珠寶巧克力，還有一名好萊塢的攝影師將一棟
新台幣四千萬元的豪宅包裝起來送給未婚妻。但是卻有環保人士警告，這
個充滿禮物鮮花的節日，可能是造成氣候暖化的一大幫兇。巧克力師傅小
心翼翼地把一只名家設計的珠寶戒指，放進心型的巧克力中，再仔細地封
起來放進精緻的禮物盒裡。這就是倫敦一家百貨公司今年特別推出的情人
禮，價值25萬英鎊，超過新台幣一千萬元，準備讓有情而且有錢的人送
給他的另一半。不過千萬等級的禮物畢竟不是人人送的起，任何可以放進
心型巧克力裡的禮物，百貨公司也樂於幫客戶服務。巧克力師傅　胡德曼
首先如果我是暴發戶的話我會考慮考慮不過這裡是諾丁丘正巧不巧是倫敦
最窮的地方我想某個人大概是陷入熱戀才會花這樣一筆錢就是這樣的愛情
，會讓人做出意想不到的事。一名好萊塢攝影師就花了新台幣4000萬
元買了一棟豪宅，再以30萬左右的代價，將整棟房子包裝起來，綁上粉
紅色的緞帶送給未婚妻，讓未婚妻大為驚喜。每年到了這個節日，有情人
總是想盡辦法讓另一半開心，有人送上大禮，有人送上鮮花，僅次於荷蘭
的全球第二大花卉生產國哥倫比亞，光是靠著這個年度旺季的業績，就佔
了全年出口量的45%，最高紀錄每天有35家班機將花空運到美國。不
過最新一份統計數據卻顯示，花卉的運輸可能加速氣候暖化。以英國為例
，過去三年從鄰近的荷蘭進口的花卉減少了47%，而從非洲進口的花卻
增加了39%，雖然來自第三世界的進口增加，有助於這些國家發展經濟
，但是進口花卉捨近求遠，平均得坐上54,000公里的飛機才到達英
國，這些所謂的花卉哩程增加了溫室氣體的排放，樂了情人卻可能苦了地
球。
