驚險的跳傘意外，紐西蘭跳傘愛好者，因為降落傘故障，整個人從450
0公尺的高空，墜落地面，奇蹟似的，只有腳受到輕傷。一陣天旋地轉，
紐西蘭的跳傘愛好者【麥克】，在主、副傘都無法打開的情況下，當場成
了自由落體，直直朝地面墜落。這段恐怖的死亡過程，完全被【麥克】安
全帽上的攝影機，忠實記錄下來當事人麥克每個人都說生命稍縱即逝或許
有些人經歷過但我沒有我當時非常沮喪這是結束我生命的方式同共經歷這
段空中驚魂的，還包括一起跳傘的朋友【強訥森】強訥森當我看到他時我
就想糟糕情況不妙了麥克墜落地面後，強訥森隨後也降落在附近，趕緊尋
找朋友的下落。愣人訝異的是，麥克從四千多公尺的高空中摔落，不但沒
摔死，而且意識還很清楚強訥森：你能說話嗎兄弟跟我說話老兄麥克：情
況怎樣強訥森：你還好嗎麥克：不太好經過治療後，【麥克】除了腳部受
傷外，其他地方都還好，專家表示，麥克幸好是墜落在灌木叢上，抵銷了
許多衝擊力道，否則後果可不堪設想。記者張曉怡報導驚險的跳傘意外，
紐西蘭跳傘愛好者，因為降落傘故障，整個人從4500公尺的高空，墜
落地面，奇蹟似的，只有腳受到輕傷。一陣天旋地轉，紐西蘭的跳傘愛好
者【麥克】，在主、副傘都無法打開的情況下，當場成了自由落體，直直
朝地面墜落。這段恐怖的死亡過程，完全被【麥克】安全帽上的攝影機，
忠實記錄下來當事人麥克每個人都說生命稍縱即逝或許有些人經歷過但我
沒有我當時非常沮喪這是結束我生命的方式同共經歷這段空中驚魂的，還
包括一起跳傘的朋友【強訥森】強訥森當我看到他時我就想糟糕情況不妙
了麥克墜落地面後，強訥森隨後也降落在附近，趕緊尋找朋友的下落。愣
人訝異的是，麥克從四千多公尺的高空中摔落，不但沒摔死，而且意識還
很清楚強訥森：你能說話嗎兄弟跟我說話老兄麥克：情況怎樣強訥森：你
還好嗎麥克：不太好經過治療後，【麥克】除了腳部受傷外，其他地方都
還好，專家表示，麥克幸好是墜落在灌木叢上，抵銷了許多衝擊力道，否
則後果可不堪設想。記者張曉怡報導驚險的跳傘意外，紐西蘭跳傘愛好者
，因為降落傘故障，整個人從4500公尺的高空，墜落地面，奇蹟似的
，只有腳受到輕傷。一陣天旋地轉，紐西蘭的跳傘愛好者【麥克】，在主
、副傘都無法打開的情況下，當場成了自由落體，直直朝地面墜落。這段
恐怖的死亡過程，完全被【麥克】安全帽上的攝影機，忠實記錄下來當事
人麥克每個人都說生命稍縱即逝或許有些人經歷過但我沒有我當時非常沮
喪這是結束我生命的方式同共經歷這段空中驚魂的，還包括一起跳傘的朋
友【強訥森】強訥森當我看到他時我就想糟糕情況不妙了麥克墜落地面後
，強訥森隨後也降落在附近，趕緊尋找朋友的下落。愣人訝異的是，麥克
從四千多公尺的高空中摔落，不但沒摔死，而且意識還很清楚強訥森：你
能說話嗎兄弟跟我說話老兄麥克：情況怎樣強訥森：你還好嗎麥克：不太
好經過治療後，【麥克】除了腳部受傷外，其他地方都還好，專家表示，
麥克幸好是墜落在灌木叢上，抵銷了許多衝擊力道，否則後果可不堪設想
。記者張曉怡報導驚險的跳傘意外，紐西蘭跳傘愛好者，因為降落傘故障
，整個人從4500公尺的高空，墜落地面，奇蹟似的，只有腳受到輕傷
。一陣天旋地轉，紐西蘭的跳傘愛好者【麥克】，在主、副傘都無法打開
的情況下，當場成了自由落體，直直朝地面墜落。這段恐怖的死亡過程，
完全被【麥克】安全帽上的攝影機，忠實記錄下來當事人麥克每個人都說
生命稍縱即逝或許有些人經歷過但我沒有我當時非常沮喪這是結束我生命
的方式同共經歷這段空中驚魂的，還包括一起跳傘的朋友【強訥森】強訥
森當我看到他時我就想糟糕情況不妙了麥克墜落地面後，強訥森隨後也降
落在附近，趕緊尋找朋友的下落。愣人訝異的是，麥克從四千多公尺的高
空中摔落，不但沒摔死，而且意識還很清楚強訥森：你能說話嗎兄弟跟我
說話老兄麥克：情況怎樣強訥森：你還好嗎麥克：不太好經過治療後，【
麥克】除了腳部受傷外，其他地方都還好，專家表示，麥克幸好是墜落在
灌木叢上，抵銷了許多衝擊力道，否則後果可不堪設想。記者張曉怡報導
驚險的跳傘意外，紐西蘭跳傘愛好者，因為降落傘故障，整個人從450
0公尺的高空，墜落地面，奇蹟似的，只有腳受到輕傷。一陣天旋地轉，
紐西蘭的跳傘愛好者【麥克】，在主、副傘都無法打開的情況下，當場成
了自由落體，直直朝地面墜落。這段恐怖的死亡過程，完全被【麥克】安
全帽上的攝影機，忠實記錄下來當事人麥克每個人都說生命稍縱即逝或許
有些人經歷過但我沒有我當時非常沮喪這是結束我生命的方式同共經歷這
段空中驚魂的，還包括一起跳傘的朋友【強訥森】強訥森當我看到他時我
就想糟糕情況不妙了麥克墜落地面後，強訥森隨後也降落在附近，趕緊尋
找朋友的下落。愣人訝異的是，麥克從四千多公尺的高空中摔落，不但沒
摔死，而且意識還很清楚強訥森：你能說話嗎兄弟跟我說話老兄麥克：情
況怎樣強訥森：你還好嗎麥克：不太好經過治療後，【麥克】除了腳部受
傷外，其他地方都還好，專家表示，麥克幸好是墜落在灌木叢上，抵銷了
許多衝擊力道，否則後果可不堪設想。記者張曉怡報導
