菲律賓大選的計票工作今天進入第二天，民調顯示現任總統艾若玉還是微
幅領先，不過觀察家擔心在完成計票前，支持反對黨與總統的兩派人士會
以不正當手段企圖影響開票結果，而菲國股市也因為選舉亂象，出現重挫
一箱箱裝有選票的黃色票匭，十一號陸續由菲律賓中選會的卡車，載往計
票中心進行人工計票;初步的非正式計票結果顯示，現任總統艾若玉在首
都馬尼拉，將以百分之36.5的得票率，稍稍領先反對派候選人，電影
明星波伊的34.9%;儘管反對派陣營在投票結束後幾個小時內，就對
外聲稱獲得壓倒性勝利，但艾若玉方面也提出反擊，指稱對方放出不實消
息，毫無意義，同時公開呼籲各界等待最後的開票結果(大家必須持續留
意直到選票計算完畢開票結束)菲律賓中選會表示，由於計票耗力費時，
最快也要三個星期才能統計完成，加上全國三十萬個投票所，在選舉期間
就陸續傳出買票、恐嚇、投票所選票不足甚至是票匭遺失等脫序事件，觀
察家也擔心，兩派陣營會在這段期間利用不正當手段，誤導選舉結果，當
地媒體指出，菲律賓人民普遍對充斥舞弊和暴力的選舉亂象，感到不滿。
而受到社會情勢不穩的影響，菲律賓股市也硬生重挫，創下過去三週以來
的新低紀錄，菲律賓這次的總統大選，是自前獨裁總統馬可士，一九八六
年垮台後所舉行的第三次總統選舉。由於過去幾個月，至少已經有一百一
十四人，在選舉動亂中喪生，軍方總共動員了將進二十三萬名人力在全國
維持治安，同時在首都嚴陣駐守，警告激進派團體不要輕舉妄動，否則將
採取必要的武力鎮壓手段菲律賓大選的計票工作今天進入第二天，民調顯
示現任總統艾若玉還是微幅領先，不過觀察家擔心在完成計票前，支持反
對黨與總統的兩派人士會以不正當手段企圖影響開票結果，而菲國股市也
因為選舉亂象，出現重挫一箱箱裝有選票的黃色票匭，十一號陸續由菲律
賓中選會的卡車，載往計票中心進行人工計票;初步的非正式計票結果顯
示，現任總統艾若玉在首都馬尼拉，將以百分之36.5的得票率，稍稍
領先反對派候選人，電影明星波伊的34.9%;儘管反對派陣營在投票
結束後幾個小時內，就對外聲稱獲得壓倒性勝利，但艾若玉方面也提出反
擊，指稱對方放出不實消息，毫無意義，同時公開呼籲各界等待最後的開
票結果(大家必須持續留意直到選票計算完畢開票結束)菲律賓中選會表
示，由於計票耗力費時，最快也要三個星期才能統計完成，加上全國三十
萬個投票所，在選舉期間就陸續傳出買票、恐嚇、投票所選票不足甚至是
票匭遺失等脫序事件，觀察家也擔心，兩派陣營會在這段期間利用不正當
手段，誤導選舉結果，當地媒體指出，菲律賓人民普遍對充斥舞弊和暴力
的選舉亂象，感到不滿。而受到社會情勢不穩的影響，菲律賓股市也硬生
重挫，創下過去三週以來的新低紀錄，菲律賓這次的總統大選，是自前獨
裁總統馬可士，一九八六年垮台後所舉行的第三次總統選舉。由於過去幾
個月，至少已經有一百一十四人，在選舉動亂中喪生，軍方總共動員了將
進二十三萬名人力在全國維持治安，同時在首都嚴陣駐守，警告激進派團
體不要輕舉妄動，否則將採取必要的武力鎮壓手段菲律賓大選的計票工作
今天進入第二天，民調顯示現任總統艾若玉還是微幅領先，不過觀察家擔
心在完成計票前，支持反對黨與總統的兩派人士會以不正當手段企圖影響
開票結果，而菲國股市也因為選舉亂象，出現重挫一箱箱裝有選票的黃色
票匭，十一號陸續由菲律賓中選會的卡車，載往計票中心進行人工計票;
初步的非正式計票結果顯示，現任總統艾若玉在首都馬尼拉，將以百分之
36.5的得票率，稍稍領先反對派候選人，電影明星波伊的34.9%
;儘管反對派陣營在投票結束後幾個小時內，就對外聲稱獲得壓倒性勝利
，但艾若玉方面也提出反擊，指稱對方放出不實消息，毫無意義，同時公
開呼籲各界等待最後的開票結果(大家必須持續留意直到選票計算完畢開
票結束)菲律賓中選會表示，由於計票耗力費時，最快也要三個星期才能
統計完成，加上全國三十萬個投票所，在選舉期間就陸續傳出買票、恐嚇
、投票所選票不足甚至是票匭遺失等脫序事件，觀察家也擔心，兩派陣營
會在這段期間利用不正當手段，誤導選舉結果，當地媒體指出，菲律賓人
民普遍對充斥舞弊和暴力的選舉亂象，感到不滿。而受到社會情勢不穩的
影響，菲律賓股市也硬生重挫，創下過去三週以來的新低紀錄，菲律賓這
次的總統大選，是自前獨裁總統馬可士，一九八六年垮台後所舉行的第三
次總統選舉。由於過去幾個月，至少已經有一百一十四人，在選舉動亂中
喪生，軍方總共動員了將進二十三萬名人力在全國維持治安，同時在首都
嚴陣駐守，警告激進派團體不要輕舉妄動，否則將採取必要的武力鎮壓手
段
