但是國民黨在目前的關鍵時刻、真的能夠團結嗎？針對中常會昨天晚上臨
時開會、修掉提名辦法的排黑條款、王金平今天說了重話，他表示、希望
黨的主事者、做一個像樣的、主持黨務的人，這一段話、聽得出王金平對
黨中央的不滿。中常委侯彩鳳也批評、既然民調顯示、大部分的民眾都相
信馬英九的清白，為什麼還要去動這個排黑條款？馬英九13號辭去國民
黨主席並且宣佈參選2008總統大選，代理黨主席吳伯雄隨後主持的臨
時中常會，決議修改排黑條款，由起訴即不得提名，改為一審有罪不得接
受提名，吳伯雄強勢主導的大動作，讓還不確定是否參選的立法院長王金
平，說出重話。中常會決議修改排黑條款，身兼中常委的黨籍立委侯彩鳳
認為，這樣的做法可能陷馬英九於不義。儘管黨中央強調，修改排黑條款
不是為馬英九量身訂做，但也意外引發黨內爭議，讓黨內協調參選的問題
，提早浮出檯面。記者蔣宗裕莊志成方起年台北報導但是國民黨在目前的
關鍵時刻、真的能夠團結嗎？針對中常會昨天晚上臨時開會、修掉提名辦
法的排黑條款、王金平今天說了重話，他表示、希望黨的主事者、做一個
像樣的、主持黨務的人，這一段話、聽得出王金平對黨中央的不滿。中常
委侯彩鳳也批評、既然民調顯示、大部分的民眾都相信馬英九的清白，為
什麼還要去動這個排黑條款？馬英九13號辭去國民黨主席並且宣佈參選
2008總統大選，代理黨主席吳伯雄隨後主持的臨時中常會，決議修改
排黑條款，由起訴即不得提名，改為一審有罪不得接受提名，吳伯雄強勢
主導的大動作，讓還不確定是否參選的立法院長王金平，說出重話。中常
會決議修改排黑條款，身兼中常委的黨籍立委侯彩鳳認為，這樣的做法可
能陷馬英九於不義。儘管黨中央強調，修改排黑條款不是為馬英九量身訂
做，但也意外引發黨內爭議，讓黨內協調參選的問題，提早浮出檯面。記
者蔣宗裕莊志成方起年台北報導但是國民黨在目前的關鍵時刻、真的能夠
團結嗎？針對中常會昨天晚上臨時開會、修掉提名辦法的排黑條款、王金
平今天說了重話，他表示、希望黨的主事者、做一個像樣的、主持黨務的
人，這一段話、聽得出王金平對黨中央的不滿。中常委侯彩鳳也批評、既
然民調顯示、大部分的民眾都相信馬英九的清白，為什麼還要去動這個排
黑條款？馬英九13號辭去國民黨主席並且宣佈參選2008總統大選，
代理黨主席吳伯雄隨後主持的臨時中常會，決議修改排黑條款，由起訴即
不得提名，改為一審有罪不得接受提名，吳伯雄強勢主導的大動作，讓還
不確定是否參選的立法院長王金平，說出重話。中常會決議修改排黑條款
，身兼中常委的黨籍立委侯彩鳳認為，這樣的做法可能陷馬英九於不義。
儘管黨中央強調，修改排黑條款不是為馬英九量身訂做，但也意外引發黨
內爭議，讓黨內協調參選的問題，提早浮出檯面。記者蔣宗裕莊志成方起
年台北報導但是國民黨在目前的關鍵時刻、真的能夠團結嗎？針對中常會
昨天晚上臨時開會、修掉提名辦法的排黑條款、王金平今天說了重話，他
表示、希望黨的主事者、做一個像樣的、主持黨務的人，這一段話、聽得
出王金平對黨中央的不滿。中常委侯彩鳳也批評、既然民調顯示、大部分
的民眾都相信馬英九的清白，為什麼還要去動這個排黑條款？馬英九13
號辭去國民黨主席並且宣佈參選2008總統大選，代理黨主席吳伯雄隨
後主持的臨時中常會，決議修改排黑條款，由起訴即不得提名，改為一審
有罪不得接受提名，吳伯雄強勢主導的大動作，讓還不確定是否參選的立
法院長王金平，說出重話。中常會決議修改排黑條款，身兼中常委的黨籍
立委侯彩鳳認為，這樣的做法可能陷馬英九於不義。儘管黨中央強調，修
改排黑條款不是為馬英九量身訂做，但也意外引發黨內爭議，讓黨內協調
參選的問題，提早浮出檯面。記者蔣宗裕莊志成方起年台北報導但是國民
黨在目前的關鍵時刻、真的能夠團結嗎？針對中常會昨天晚上臨時開會、
修掉提名辦法的排黑條款、王金平今天說了重話，他表示、希望黨的主事
者、做一個像樣的、主持黨務的人，這一段話、聽得出王金平對黨中央的
不滿。中常委侯彩鳳也批評、既然民調顯示、大部分的民眾都相信馬英九
的清白，為什麼還要去動這個排黑條款？馬英九13號辭去國民黨主席並
且宣佈參選2008總統大選，代理黨主席吳伯雄隨後主持的臨時中常會
，決議修改排黑條款，由起訴即不得提名，改為一審有罪不得接受提名，
吳伯雄強勢主導的大動作，讓還不確定是否參選的立法院長王金平，說出
重話。中常會決議修改排黑條款，身兼中常委的黨籍立委侯彩鳳認為，這
樣的做法可能陷馬英九於不義。儘管黨中央強調，修改排黑條款不是為馬
英九量身訂做，但也意外引發黨內爭議，讓黨內協調參選的問題，提早浮
出檯面。記者蔣宗裕莊志成方起年台北報導
