股市投資人可以安心過年，但是對國民黨主席馬英九一家人來說、這個年
肯定不好過。馬英九在請辭之後、今天一整天都沒有露面！她的妻子【周
美青】、面對媒體的包圍、還是保持一貫的低調、什麼話也不說。而馬英
九的母親和大姊、則堅定表達支持【馬英九】的立場。拿了報紙，作風一
向低調的周美青，為了避開苦守的媒體，早上不到六點，就摸黑撘公車上
班。丟下一句謝謝大家，周美青面對守候多時的媒體只有一臉苦笑，不過
馬英九母親秦厚修和大姊馬以南，毫不吝惜表達力挺馬英九的立場。除了
有家人做後盾，馬英九的支持者也不少，想見他的人可以說是絡繹不絕，
前任新聞局長邵玉銘一早拜會馬英九，雖然不願透露兩人說了什麼只說馬
英九看來很有信心。大批媒體苦守馬家一整天，都沒有等到馬英九露臉，
不過他下午特地派人帶著切好的水果慰勞記者，畢竟大家即使沒有功勞，
也有苦勞。記者熊其娟，賴文忠，劉漢麟台北報導。股市投資人可以安心
過年，但是對國民黨主席馬英九一家人來說、這個年肯定不好過。馬英九
在請辭之後、今天一整天都沒有露面！她的妻子【周美青】、面對媒體的
包圍、還是保持一貫的低調、什麼話也不說。而馬英九的母親和大姊、則
堅定表達支持【馬英九】的立場。拿了報紙，作風一向低調的周美青，為
了避開苦守的媒體，早上不到六點，就摸黑撘公車上班。丟下一句謝謝大
家，周美青面對守候多時的媒體只有一臉苦笑，不過馬英九母親秦厚修和
大姊馬以南，毫不吝惜表達力挺馬英九的立場。除了有家人做後盾，馬英
九的支持者也不少，想見他的人可以說是絡繹不絕，前任新聞局長邵玉銘
一早拜會馬英九，雖然不願透露兩人說了什麼只說馬英九看來很有信心。
大批媒體苦守馬家一整天，都沒有等到馬英九露臉，不過他下午特地派人
帶著切好的水果慰勞記者，畢竟大家即使沒有功勞，也有苦勞。記者熊其
娟，賴文忠，劉漢麟台北報導。股市投資人可以安心過年，但是對國民黨
主席馬英九一家人來說、這個年肯定不好過。馬英九在請辭之後、今天一
整天都沒有露面！她的妻子【周美青】、面對媒體的包圍、還是保持一貫
的低調、什麼話也不說。而馬英九的母親和大姊、則堅定表達支持【馬英
九】的立場。拿了報紙，作風一向低調的周美青，為了避開苦守的媒體，
早上不到六點，就摸黑撘公車上班。丟下一句謝謝大家，周美青面對守候
多時的媒體只有一臉苦笑，不過馬英九母親秦厚修和大姊馬以南，毫不吝
惜表達力挺馬英九的立場。除了有家人做後盾，馬英九的支持者也不少，
想見他的人可以說是絡繹不絕，前任新聞局長邵玉銘一早拜會馬英九，雖
然不願透露兩人說了什麼只說馬英九看來很有信心。大批媒體苦守馬家一
整天，都沒有等到馬英九露臉，不過他下午特地派人帶著切好的水果慰勞
記者，畢竟大家即使沒有功勞，也有苦勞。記者熊其娟，賴文忠，劉漢麟
台北報導。股市投資人可以安心過年，但是對國民黨主席馬英九一家人來
說、這個年肯定不好過。馬英九在請辭之後、今天一整天都沒有露面！她
的妻子【周美青】、面對媒體的包圍、還是保持一貫的低調、什麼話也不
說。而馬英九的母親和大姊、則堅定表達支持【馬英九】的立場。拿了報
紙，作風一向低調的周美青，為了避開苦守的媒體，早上不到六點，就摸
黑撘公車上班。丟下一句謝謝大家，周美青面對守候多時的媒體只有一臉
苦笑，不過馬英九母親秦厚修和大姊馬以南，毫不吝惜表達力挺馬英九的
立場。除了有家人做後盾，馬英九的支持者也不少，想見他的人可以說是
絡繹不絕，前任新聞局長邵玉銘一早拜會馬英九，雖然不願透露兩人說了
什麼只說馬英九看來很有信心。大批媒體苦守馬家一整天，都沒有等到馬
英九露臉，不過他下午特地派人帶著切好的水果慰勞記者，畢竟大家即使
沒有功勞，也有苦勞。記者熊其娟，賴文忠，劉漢麟台北報導。股市投資
人可以安心過年，但是對國民黨主席馬英九一家人來說、這個年肯定不好
過。馬英九在請辭之後、今天一整天都沒有露面！她的妻子【周美青】、
面對媒體的包圍、還是保持一貫的低調、什麼話也不說。而馬英九的母親
和大姊、則堅定表達支持【馬英九】的立場。拿了報紙，作風一向低調的
周美青，為了避開苦守的媒體，早上不到六點，就摸黑撘公車上班。丟下
一句謝謝大家，周美青面對守候多時的媒體只有一臉苦笑，不過馬英九母
親秦厚修和大姊馬以南，毫不吝惜表達力挺馬英九的立場。除了有家人做
後盾，馬英九的支持者也不少，想見他的人可以說是絡繹不絕，前任新聞
局長邵玉銘一早拜會馬英九，雖然不願透露兩人說了什麼只說馬英九看來
很有信心。大批媒體苦守馬家一整天，都沒有等到馬英九露臉，不過他下
午特地派人帶著切好的水果慰勞記者，畢竟大家即使沒有功勞，也有苦勞
。記者熊其娟，賴文忠，劉漢麟台北報導。股市投資人可以安心過年，但
是對國民黨主席馬英九一家人來說、這個年肯定不好過。馬英九在請辭之
後、今天一整天都沒有露面！她的妻子【周美青】、面對媒體的包圍、還
是保持一貫的低調、什麼話也不說。而馬英九的母親和大姊、則堅定表達
支持【馬英九】的立場。拿了報紙，作風一向低調的周美青，為了避開苦
守的媒體，早上不到六點，就摸黑撘公車上班。丟下一句謝謝大家，周美
青面對守候多時的媒體只有一臉苦笑，不過馬英九母親秦厚修和大姊馬以
南，毫不吝惜表達力挺馬英九的立場。除了有家人做後盾，馬英九的支持
者也不少，想見他的人可以說是絡繹不絕，前任新聞局長邵玉銘一早拜會
馬英九，雖然不願透露兩人說了什麼只說馬英九看來很有信心。大批媒體
苦守馬家一整天，都沒有等到馬英九露臉，不過他下午特地派人帶著切好
的水果慰勞記者，畢竟大家即使沒有功勞，也有苦勞。記者熊其娟，賴文
忠，劉漢麟台北報導。股市投資人可以安心過年，但是對國民黨主席馬英
九一家人來說、這個年肯定不好過。馬英九在請辭之後、今天一整天都沒
有露面！她的妻子【周美青】、面對媒體的包圍、還是保持一貫的低調、
什麼話也不說。而馬英九的母親和大姊、則堅定表達支持【馬英九】的立
場。拿了報紙，作風一向低調的周美青，為了避開苦守的媒體，早上不到
六點，就摸黑撘公車上班。丟下一句謝謝大家，周美青面對守候多時的媒
體只有一臉苦笑，不過馬英九母親秦厚修和大姊馬以南，毫不吝惜表達力
挺馬英九的立場。除了有家人做後盾，馬英九的支持者也不少，想見他的
人可以說是絡繹不絕，前任新聞局長邵玉銘一早拜會馬英九，雖然不願透
露兩人說了什麼只說馬英九看來很有信心。大批媒體苦守馬家一整天，都
沒有等到馬英九露臉，不過他下午特地派人帶著切好的水果慰勞記者，畢
竟大家即使沒有功勞，也有苦勞。記者熊其娟，賴文忠，劉漢麟台北報導
。股市投資人可以安心過年，但是對國民黨主席馬英九一家人來說、這個
年肯定不好過。馬英九在請辭之後、今天一整天都沒有露面！她的妻子【
周美青】、面對媒體的包圍、還是保持一貫的低調、什麼話也不說。而馬
英九的母親和大姊、則堅定表達支持【馬英九】的立場。拿了報紙，作風
一向低調的周美青，為了避開苦守的媒體，早上不到六點，就摸黑撘公車
上班。丟下一句謝謝大家，周美青面對守候多時的媒體只有一臉苦笑，不
過馬英九母親秦厚修和大姊馬以南，毫不吝惜表達力挺馬英九的立場。除
了有家人做後盾，馬英九的支持者也不少，想見他的人可以說是絡繹不絕
，前任新聞局長邵玉銘一早拜會馬英九，雖然不願透露兩人說了什麼只說
馬英九看來很有信心。大批媒體苦守馬家一整天，都沒有等到馬英九露臉
，不過他下午特地派人帶著切好的水果慰勞記者，畢竟大家即使沒有功勞
，也有苦勞。記者熊其娟，賴文忠，劉漢麟台北報導。
