今年是前輩畫家李石樵百年冥誕，為了紀念這位對台灣美術教育貢獻很深
的畫家，台北市立美術館和李石樵美術館合作，共同推出了李石樵紀念展
，其中還包括在過去保守年代中，被查禁的裸女畫。和夥伴一起唱歌的小
男孩，背上還背著另一個小小孩，而貧苦的農家生活，也是李石樵早期畫
作中，常見的題材，這幅描繪二次大戰結束後台灣勞工奮力建設的生動畫
作，更是最近才修復完成。出生在日據時代的前輩畫家李石樵，早年的作
品受到西方寫實主義的影響，呈現出不少社會底層的生活景象。李石樵畫
畫的年代，正是台灣美術開啟蒙的時期，受到當時西方幾個不同畫派的影
響，他花了很多時間揣摩和實踐，明亮的光線、像是音樂般流暢的構圖，
讓他的畫多次入選官辦美展。不過，也由於畫風寫實，李石樵這幅三美?
，在70年代曾引起不小的爭論。長年在家中畫室教授學生，李石樵對於
台灣美術教育的貢獻，更是功不可沒，不少重要的畫家，都是出自於他的
門下，這回李石樵美術館和北美館攜手、展出130多件畫作，呈現出李
石樵獨特的風格、也反映了台灣美術發展的軌跡。記者蘇玲瑤、陳信隆
台北報導今年是前輩畫家李石樵百年冥誕，為了紀念這位對台灣美術教育
貢獻很深的畫家，台北市立美術館和李石樵美術館合作，共同推出了李石
樵紀念展，其中還包括在過去保守年代中，被查禁的裸女畫。和夥伴一起
唱歌的小男孩，背上還背著另一個小小孩，而貧苦的農家生活，也是李石
樵早期畫作中，常見的題材，這幅描繪二次大戰結束後台灣勞工奮力建設
的生動畫作，更是最近才修復完成。出生在日據時代的前輩畫家李石樵，
早年的作品受到西方寫實主義的影響，呈現出不少社會底層的生活景象。
李石樵畫畫的年代，正是台灣美術開啟蒙的時期，受到當時西方幾個不同
畫派的影響，他花了很多時間揣摩和實踐，明亮的光線、像是音樂般流暢
的構圖，讓他的畫多次入選官辦美展。不過，也由於畫風寫實，李石樵這
幅三美?，在70年代曾引起不小的爭論。長年在家中畫室教授學生，李
石樵對於台灣美術教育的貢獻，更是功不可沒，不少重要的畫家，都是出
自於他的門下，這回李石樵美術館和北美館攜手、展出130多件畫作，
呈現出李石樵獨特的風格、也反映了台灣美術發展的軌跡。記者蘇玲瑤、
陳信隆　台北報導今年是前輩畫家李石樵百年冥誕，為了紀念這位對台灣
美術教育貢獻很深的畫家，台北市立美術館和李石樵美術館合作，共同推
出了李石樵紀念展，其中還包括在過去保守年代中，被查禁的裸女畫。和
夥伴一起唱歌的小男孩，背上還背著另一個小小孩，而貧苦的農家生活，
也是李石樵早期畫作中，常見的題材，這幅描繪二次大戰結束後台灣勞工
奮力建設的生動畫作，更是最近才修復完成。出生在日據時代的前輩畫家
李石樵，早年的作品受到西方寫實主義的影響，呈現出不少社會底層的生
活景象。李石樵畫畫的年代，正是台灣美術開啟蒙的時期，受到當時西方
幾個不同畫派的影響，他花了很多時間揣摩和實踐，明亮的光線、像是音
樂般流暢的構圖，讓他的畫多次入選官辦美展。不過，也由於畫風寫實，
李石樵這幅三美?，在70年代曾引起不小的爭論。長年在家中畫室教授
學生，李石樵對於台灣美術教育的貢獻，更是功不可沒，不少重要的畫家
，都是出自於他的門下，這回李石樵美術館和北美館攜手、展出130多
件畫作，呈現出李石樵獨特的風格、也反映了台灣美術發展的軌跡。記者
蘇玲瑤、陳信隆　台北報導今年是前輩畫家李石樵百年冥誕，為了紀念這
位對台灣美術教育貢獻很深的畫家，台北市立美術館和李石樵美術館合作
，共同推出了李石樵紀念展，其中還包括在過去保守年代中，被查禁的裸
女畫。和夥伴一起唱歌的小男孩，背上還背著另一個小小孩，而貧苦的農
家生活，也是李石樵早期畫作中，常見的題材，這幅描繪二次大戰結束後
台灣勞工奮力建設的生動畫作，更是最近才修復完成。出生在日據時代的
前輩畫家李石樵，早年的作品受到西方寫實主義的影響，呈現出不少社會
底層的生活景象。李石樵畫畫的年代，正是台灣美術開啟蒙的時期，受到
當時西方幾個不同畫派的影響，他花了很多時間揣摩和實踐，明亮的光線
、像是音樂般流暢的構圖，讓他的畫多次入選官辦美展。不過，也由於畫
風寫實，李石樵這幅三美?，在70年代曾引起不小的爭論。長年在家中
畫室教授學生，李石樵對於台灣美術教育的貢獻，更是功不可沒，不少重
要的畫家，都是出自於他的門下，這回李石樵美術館和北美館攜手、展出
130多件畫作，呈現出李石樵獨特的風格、也反映了台灣美術發展的軌
跡。記者蘇玲瑤、陳信隆　台北報導今年是前輩畫家李石樵百年冥誕，為
了紀念這位對台灣美術教育貢獻很深的畫家，台北市立美術館和李石樵美
術館合作，共同推出了李石樵紀念展，其中還包括在過去保守年代中，被
查禁的裸女畫。和夥伴一起唱歌的小男孩，背上還背著另一個小小孩，而
貧苦的農家生活，也是李石樵早期畫作中，常見的題材，這幅描繪二次大
戰結束後台灣勞工奮力建設的生動畫作，更是最近才修復完成。出生在日
據時代的前輩畫家李石樵，早年的作品受到西方寫實主義的影響，呈現出
不少社會底層的生活景象。李石樵畫畫的年代，正是台灣美術開啟蒙的時
期，受到當時西方幾個不同畫派的影響，他花了很多時間揣摩和實踐，明
亮的光線、像是音樂般流暢的構圖，讓他的畫多次入選官辦美展。不過，
也由於畫風寫實，李石樵這幅三美?，在70年代曾引起不小的爭論。長
年在家中畫室教授學生，李石樵對於台灣美術教育的貢獻，更是功不可沒
，不少重要的畫家，都是出自於他的門下，這回李石樵美術館和北美館攜
手、展出130多件畫作，呈現出李石樵獨特的風格、也反映了台灣美術
發展的軌跡。記者蘇玲瑤、陳信隆　台北報導今年是前輩畫家李石樵百年
冥誕，為了紀念這位對台灣美術教育貢獻很深的畫家，台北市立美術館和
李石樵美術館合作，共同推出了李石樵紀念展，其中還包括在過去保守年
代中，被查禁的裸女畫。和夥伴一起唱歌的小男孩，背上還背著另一個小
小孩，而貧苦的農家生活，也是李石樵早期畫作中，常見的題材，這幅描
繪二次大戰結束後台灣勞工奮力建設的生動畫作，更是最近才修復完成。
出生在日據時代的前輩畫家李石樵，早年的作品受到西方寫實主義的影響
，呈現出不少社會底層的生活景象。李石樵畫畫的年代，正是台灣美術開
啟蒙的時期，受到當時西方幾個不同畫派的影響，他花了很多時間揣摩和
實踐，明亮的光線、像是音樂般流暢的構圖，讓他的畫多次入選官辦美展
。不過，也由於畫風寫實，李石樵這幅三美?，在70年代曾引起不小的
爭論。長年在家中畫室教授學生，李石樵對於台灣美術教育的貢獻，更是
功不可沒，不少重要的畫家，都是出自於他的門下，這回李石樵美術館和
北美館攜手、展出130多件畫作，呈現出李石樵獨特的風格、也反映了
台灣美術發展的軌跡。記者蘇玲瑤、陳信隆　台北報導今年是前輩畫家李
石樵百年冥誕，為了紀念這位對台灣美術教育貢獻很深的畫家，台北市立
美術館和李石樵美術館合作，共同推出了李石樵紀念展，其中還包括在過
去保守年代中，被查禁的裸女畫。和夥伴一起唱歌的小男孩，背上還背著
另一個小小孩，而貧苦的農家生活，也是李石樵早期畫作中，常見的題材
，這幅描繪二次大戰結束後台灣勞工奮力建設的生動畫作，更是最近才修
復完成。出生在日據時代的前輩畫家李石樵，早年的作品受到西方寫實主
義的影響，呈現出不少社會底層的生活景象。李石樵畫畫的年代，正是台
灣美術開啟蒙的時期，受到當時西方幾個不同畫派的影響，他花了很多時
間揣摩和實踐，明亮的光線、像是音樂般流暢的構圖，讓他的畫多次入選
官辦美展。不過，也由於畫風寫實，李石樵這幅三美?，在70年代曾引
起不小的爭論。長年在家中畫室教授學生，李石樵對於台灣美術教育的貢
獻，更是功不可沒，不少重要的畫家，都是出自於他的門下，這回李石樵
美術館和北美館攜手、展出130多件畫作，呈現出李石樵獨特的風格、
也反映了台灣美術發展的軌跡。記者蘇玲瑤、陳信隆　台北報導
