馬英九被起訴後、立刻請辭黨主席，國民黨不但主席換人、連在2008
年奪回政權的期待、也變得搖搖欲墜。目前代理主席的吳伯雄、今天一大
早就率領所有副主席、會見榮譽主席連戰，希望連戰出面協調王馬之爭，
促成黨內團結。連戰最後也同意、在除夕前一天、也就是星期五小年夜、
邀請馬英九和王金平面對面、坐下來談。國民黨主席馬英九辭去主席，黨
內立刻啟動應變機制，其中最重要的是在此關鍵時刻，必須先穩定黨內團
結。代理主席吳伯雄14號更是率所有副主席拜訪榮譽主席連戰，表達黨
內最大的誠意，盼連戰能出面幫助黨內團結。近一個小時的短暫密商後，
連戰同意將出面協調王馬兩人，不過值得注意的是,連戰辦公室發表的聲
明中提到,對於馬英九宣佈參選,他能理解這是馬英九為洗刷自己清白所
做的宣示,但相對也窄化和王金平協調的空間,另外,排黑條款的爭議，
勢必將成為外界甚至內部攻擊的目標由於連戰預定農曆除夕將有出國的行
程，因此預料最近這幾天，國民黨內接積極促成連王馬三人見面，以營造
團結氣勢，化解目前國民黨危機。馬英九被起訴後、立刻請辭黨主席，國
民黨不但主席換人、連在2008年奪回政權的期待、也變得搖搖欲墜。
目前代理主席的吳伯雄、今天一大早就率領所有副主席、會見榮譽主席連
戰，希望連戰出面協調王馬之爭，促成黨內團結。連戰最後也同意、在除
夕前一天、也就是星期五小年夜、邀請馬英九和王金平面對面、坐下來談
。國民黨主席馬英九辭去主席，黨內立刻啟動應變機制，其中最重要的是
在此關鍵時刻，必須先穩定黨內團結。代理主席吳伯雄14號更是率所有
副主席拜訪榮譽主席連戰，表達黨內最大的誠意，盼連戰能出面幫助黨內
團結。近一個小時的短暫密商後，連戰同意將出面協調王馬兩人，不過值
得注意的是,連戰辦公室發表的聲明中提到,對於馬英九宣佈參選,他能
理解這是馬英九為洗刷自己清白所做的宣示,但相對也窄化和王金平協調
的空間,另外,排黑條款的爭議，勢必將成為外界甚至內部攻擊的目標由
於連戰預定農曆除夕將有出國的行程，因此預料最近這幾天，國民黨內接
積極促成連王馬三人見面，以營造團結氣勢，化解目前國民黨危機。馬英
九被起訴後、立刻請辭黨主席，國民黨不但主席換人、連在2008年奪
回政權的期待、也變得搖搖欲墜。目前代理主席的吳伯雄、今天一大早就
率領所有副主席、會見榮譽主席連戰，希望連戰出面協調王馬之爭，促成
黨內團結。連戰最後也同意、在除夕前一天、也就是星期五小年夜、邀請
馬英九和王金平面對面、坐下來談。國民黨主席馬英九辭去主席，黨內立
刻啟動應變機制，其中最重要的是在此關鍵時刻，必須先穩定黨內團結。
代理主席吳伯雄14號更是率所有副主席拜訪榮譽主席連戰，表達黨內最
大的誠意，盼連戰能出面幫助黨內團結。近一個小時的短暫密商後，連戰
同意將出面協調王馬兩人，不過值得注意的是,連戰辦公室發表的聲明中
提到,對於馬英九宣佈參選,他能理解這是馬英九為洗刷自己清白所做的
宣示,但相對也窄化和王金平協調的空間,另外,排黑條款的爭議，勢必
將成為外界甚至內部攻擊的目標由於連戰預定農曆除夕將有出國的行程，
因此預料最近這幾天，國民黨內接積極促成連王馬三人見面，以營造團結
氣勢，化解目前國民黨危機。馬英九被起訴後、立刻請辭黨主席，國民黨
不但主席換人、連在2008年奪回政權的期待、也變得搖搖欲墜。目前
代理主席的吳伯雄、今天一大早就率領所有副主席、會見榮譽主席連戰，
希望連戰出面協調王馬之爭，促成黨內團結。連戰最後也同意、在除夕前
一天、也就是星期五小年夜、邀請馬英九和王金平面對面、坐下來談。國
民黨主席馬英九辭去主席，黨內立刻啟動應變機制，其中最重要的是在此
關鍵時刻，必須先穩定黨內團結。代理主席吳伯雄14號更是率所有副主
席拜訪榮譽主席連戰，表達黨內最大的誠意，盼連戰能出面幫助黨內團結
。近一個小時的短暫密商後，連戰同意將出面協調王馬兩人，不過值得注
意的是,連戰辦公室發表的聲明中提到,對於馬英九宣佈參選,他能理解
這是馬英九為洗刷自己清白所做的宣示,但相對也窄化和王金平協調的空
間,另外,排黑條款的爭議，勢必將成為外界甚至內部攻擊的目標由於連
戰預定農曆除夕將有出國的行程，因此預料最近這幾天，國民黨內接積極
促成連王馬三人見面，以營造團結氣勢，化解目前國民黨危機。馬英九被
起訴後、立刻請辭黨主席，國民黨不但主席換人、連在2008年奪回政
權的期待、也變得搖搖欲墜。目前代理主席的吳伯雄、今天一大早就率領
所有副主席、會見榮譽主席連戰，希望連戰出面協調王馬之爭，促成黨內
團結。連戰最後也同意、在除夕前一天、也就是星期五小年夜、邀請馬英
九和王金平面對面、坐下來談。國民黨主席馬英九辭去主席，黨內立刻啟
動應變機制，其中最重要的是在此關鍵時刻，必須先穩定黨內團結。代理
主席吳伯雄14號更是率所有副主席拜訪榮譽主席連戰，表達黨內最大的
誠意，盼連戰能出面幫助黨內團結。近一個小時的短暫密商後，連戰同意
將出面協調王馬兩人，不過值得注意的是,連戰辦公室發表的聲明中提到
,對於馬英九宣佈參選,他能理解這是馬英九為洗刷自己清白所做的宣示
,但相對也窄化和王金平協調的空間,另外,排黑條款的爭議，勢必將成
為外界甚至內部攻擊的目標由於連戰預定農曆除夕將有出國的行程，因此
預料最近這幾天，國民黨內接積極促成連王馬三人見面，以營造團結氣勢
，化解目前國民黨危機。馬英九被起訴後、立刻請辭黨主席，國民黨不但
主席換人、連在2008年奪回政權的期待、也變得搖搖欲墜。目前代理
主席的吳伯雄、今天一大早就率領所有副主席、會見榮譽主席連戰，希望
連戰出面協調王馬之爭，促成黨內團結。連戰最後也同意、在除夕前一天
、也就是星期五小年夜、邀請馬英九和王金平面對面、坐下來談。國民黨
主席馬英九辭去主席，黨內立刻啟動應變機制，其中最重要的是在此關鍵
時刻，必須先穩定黨內團結。代理主席吳伯雄14號更是率所有副主席拜
訪榮譽主席連戰，表達黨內最大的誠意，盼連戰能出面幫助黨內團結。近
一個小時的短暫密商後，連戰同意將出面協調王馬兩人，不過值得注意的
是,連戰辦公室發表的聲明中提到,對於馬英九宣佈參選,他能理解這是
馬英九為洗刷自己清白所做的宣示,但相對也窄化和王金平協調的空間,
另外,排黑條款的爭議，勢必將成為外界甚至內部攻擊的目標由於連戰預
定農曆除夕將有出國的行程，因此預料最近這幾天，國民黨內接積極促成
連王馬三人見面，以營造團結氣勢，化解目前國民黨危機。
