台北股市今天在過年前封關，大家最關心的變數、就是國民黨主席馬英九
被起訴、是否會造成衝擊，但從今天的情況看起來、好像反而是利空出盡
，再加上美國股市大漲的激勵，台北股市今天上漲72點、突破了780
0點的關卡。而在過去的狗年、股市全年上漲了1268點，漲幅將近有
兩成之多。封關前的最後一個交易日，台北股市表現比預期好，以上漲6
4.15點開出，盤中個股漲多於跌，呈現紅大於綠的態勢，儘管國民黨
主席馬英九遭起訴，被外界認為會為股市帶來震撼，不過分析師指出，在
利空盡出的鼓勵下，台股止跌彈升，最後指數上揚72.62點，終場收
在7809.45點。比起去年封關收在6532點，今年台股封關、站
上7800點，大幅上漲了1278點，漲幅將近兩成。分析師認為，只
要春節期間，沒有太過敏感的政治因素影響市場，台股的後勢看好．分析
師預估，除非農曆過年後，有敏感政治因素干擾，或是國際股市震盪，否
則台股還是會回歸基本面，有很大的機率在農曆年後開出紅盤。記者林靜
梅張肇元陳柏諭台北報導．台北股市今天在過年前封關，大家最關心的變
數、就是國民黨主席馬英九被起訴、是否會造成衝擊，但從今天的情況看
起來、好像反而是利空出盡，再加上美國股市大漲的激勵，台北股市今天
上漲72點、突破了7800點的關卡。而在過去的狗年、股市全年上漲
了1268點，漲幅將近有兩成之多。封關前的最後一個交易日，台北股
市表現比預期好，以上漲64.15點開出，盤中個股漲多於跌，呈現紅
大於綠的態勢，儘管國民黨主席馬英九遭起訴，被外界認為會為股市帶來
震撼，不過分析師指出，在利空盡出的鼓勵下，台股止跌彈升，最後指數
上揚72.62點，終場收在7809.45點。比起去年封關收在65
32點，今年台股封關、站上7800點，大幅上漲了1278點，漲幅
將近兩成。分析師認為，只要春節期間，沒有太過敏感的政治因素影響市
場，台股的後勢看好．分析師預估，除非農曆過年後，有敏感政治因素干
擾，或是國際股市震盪，否則台股還是會回歸基本面，有很大的機率在農
曆年後開出紅盤。記者林靜梅張肇元陳柏諭台北報導．台北股市今天在過
年前封關，大家最關心的變數、就是國民黨主席馬英九被起訴、是否會造
成衝擊，但從今天的情況看起來、好像反而是利空出盡，再加上美國股市
大漲的激勵，台北股市今天上漲72點、突破了7800點的關卡。而在
過去的狗年、股市全年上漲了1268點，漲幅將近有兩成之多。封關前
的最後一個交易日，台北股市表現比預期好，以上漲64.15點開出，
盤中個股漲多於跌，呈現紅大於綠的態勢，儘管國民黨主席馬英九遭起訴
，被外界認為會為股市帶來震撼，不過分析師指出，在利空盡出的鼓勵下
，台股止跌彈升，最後指數上揚72.62點，終場收在7809.45
點。比起去年封關收在6532點，今年台股封關、站上7800點，大
幅上漲了1278點，漲幅將近兩成。分析師認為，只要春節期間，沒有
太過敏感的政治因素影響市場，台股的後勢看好．分析師預估，除非農曆
過年後，有敏感政治因素干擾，或是國際股市震盪，否則台股還是會回歸
基本面，有很大的機率在農曆年後開出紅盤。記者林靜梅張肇元陳柏諭台
北報導．台北股市今天在過年前封關，大家最關心的變數、就是國民黨主
席馬英九被起訴、是否會造成衝擊，但從今天的情況看起來、好像反而是
利空出盡，再加上美國股市大漲的激勵，台北股市今天上漲72點、突破
了7800點的關卡。而在過去的狗年、股市全年上漲了1268點，漲
幅將近有兩成之多。封關前的最後一個交易日，台北股市表現比預期好，
以上漲64.15點開出，盤中個股漲多於跌，呈現紅大於綠的態勢，儘
管國民黨主席馬英九遭起訴，被外界認為會為股市帶來震撼，不過分析師
指出，在利空盡出的鼓勵下，台股止跌彈升，最後指數上揚72.62點
，終場收在7809.45點。比起去年封關收在6532點，今年台股
封關、站上7800點，大幅上漲了1278點，漲幅將近兩成。分析師
認為，只要春節期間，沒有太過敏感的政治因素影響市場，台股的後勢看
好．分析師預估，除非農曆過年後，有敏感政治因素干擾，或是國際股市
震盪，否則台股還是會回歸基本面，有很大的機率在農曆年後開出紅盤。
記者林靜梅張肇元陳柏諭台北報導．台北股市今天在過年前封關，大家最
關心的變數、就是國民黨主席馬英九被起訴、是否會造成衝擊，但從今天
的情況看起來、好像反而是利空出盡，再加上美國股市大漲的激勵，台北
股市今天上漲72點、突破了7800點的關卡。而在過去的狗年、股市
全年上漲了1268點，漲幅將近有兩成之多。封關前的最後一個交易日
，台北股市表現比預期好，以上漲64.15點開出，盤中個股漲多於跌
，呈現紅大於綠的態勢，儘管國民黨主席馬英九遭起訴，被外界認為會為
股市帶來震撼，不過分析師指出，在利空盡出的鼓勵下，台股止跌彈升，
最後指數上揚72.62點，終場收在7809.45點。比起去年封關
收在6532點，今年台股封關、站上7800點，大幅上漲了1278
點，漲幅將近兩成。分析師認為，只要春節期間，沒有太過敏感的政治因
素影響市場，台股的後勢看好．分析師預估，除非農曆過年後，有敏感政
治因素干擾，或是國際股市震盪，否則台股還是會回歸基本面，有很大的
機率在農曆年後開出紅盤。記者林靜梅張肇元陳柏諭台北報導．台北股市
今天在過年前封關，大家最關心的變數、就是國民黨主席馬英九被起訴、
是否會造成衝擊，但從今天的情況看起來、好像反而是利空出盡，再加上
美國股市大漲的激勵，台北股市今天上漲72點、突破了7800點的關
卡。而在過去的狗年、股市全年上漲了1268點，漲幅將近有兩成之多
。封關前的最後一個交易日，台北股市表現比預期好，以上漲64.15
點開出，盤中個股漲多於跌，呈現紅大於綠的態勢，儘管國民黨主席馬英
九遭起訴，被外界認為會為股市帶來震撼，不過分析師指出，在利空盡出
的鼓勵下，台股止跌彈升，最後指數上揚72.62點，終場收在780
9.45點。比起去年封關收在6532點，今年台股封關、站上780
0點，大幅上漲了1278點，漲幅將近兩成。分析師認為，只要春節期
間，沒有太過敏感的政治因素影響市場，台股的後勢看好．分析師預估，
除非農曆過年後，有敏感政治因素干擾，或是國際股市震盪，否則台股還
是會回歸基本面，有很大的機率在農曆年後開出紅盤。記者林靜梅張肇元
陳柏諭台北報導．
