在南韓政壇掀起風暴的盧武鉉總統彈劾案，憲法法庭將在5月14號，也
就是這個星期五宣判。多數分析家預測，彈劾案將不會過關，而南韓政壇
兩個月來的風風雨雨，也將告一段落。今年三月12號，南韓國會通過彈
劾案的混亂場面，到現在都令人記憶猶新。經過將近兩個月的司法程序，
南韓憲法法庭，將在這個星期五進行宣判。根據南韓法律，彈劾案要通過
憲法法庭這一關，必須在9名法官當中獲得6票支持。門檻相當高。如果
憲法法庭通過彈劾案，你可以想像混亂將一發不可收拾。會有許許多多的
抗爭。南韓會陷入政治動盪，後果不堪設想。這會在經濟和政治兩方面動
搖國本。學者的看法並非危言聳聽。國會通過當天，除了議事廳裡的混亂
場面，場外也有一波又一波的民眾示威。而民意調查和4月份的國會大選
也顯示，絕大多數民眾儘管不滿意盧武鉉的施政，卻也反對把他彈劾下臺
，造成政治動盪。在這樣的政治社會氣氛，以及國會已經由擁護盧武鉉的
開放我門黨掌握半數的情勢之下，多數分析家都認為，星期五的憲法法庭
將不會通過彈劾案，而被停職兩個月的盧武鉉也將依法恢復總統職權。在
南韓政壇掀起風暴的盧武鉉總統彈劾案，憲法法庭將在5月14號，也就
是這個星期五宣判。多數分析家預測，彈劾案將不會過關，而南韓政壇兩
個月來的風風雨雨，也將告一段落。今年三月12號，南韓國會通過彈劾
案的混亂場面，到現在都令人記憶猶新。經過將近兩個月的司法程序，南
韓憲法法庭，將在這個星期五進行宣判。根據南韓法律，彈劾案要通過憲
法法庭這一關，必須在9名法官當中獲得6票支持。門檻相當高。如果憲
法法庭通過彈劾案，你可以想像混亂將一發不可收拾。會有許許多多的抗
爭。南韓會陷入政治動盪，後果不堪設想。這會在經濟和政治兩方面動搖
國本。學者的看法並非危言聳聽。國會通過當天，除了議事廳裡的混亂場
面，場外也有一波又一波的民眾示威。而民意調查和4月份的國會大選也
顯示，絕大多數民眾儘管不滿意盧武鉉的施政，卻也反對把他彈劾下臺，
造成政治動盪。在這樣的政治社會氣氛，以及國會已經由擁護盧武鉉的開
放我門黨掌握半數的情勢之下，多數分析家都認為，星期五的憲法法庭將
不會通過彈劾案，而被停職兩個月的盧武鉉也將依法恢復總統職權。在南
韓政壇掀起風暴的盧武鉉總統彈劾案，憲法法庭將在5月14號，也就是
這個星期五宣判。多數分析家預測，彈劾案將不會過關，而南韓政壇兩個
月來的風風雨雨，也將告一段落。今年三月12號，南韓國會通過彈劾案
的混亂場面，到現在都令人記憶猶新。經過將近兩個月的司法程序，南韓
憲法法庭，將在這個星期五進行宣判。根據南韓法律，彈劾案要通過憲法
法庭這一關，必須在9名法官當中獲得6票支持。門檻相當高。如果憲法
法庭通過彈劾案，你可以想像混亂將一發不可收拾。會有許許多多的抗爭
。南韓會陷入政治動盪，後果不堪設想。這會在經濟和政治兩方面動搖國
本。學者的看法並非危言聳聽。國會通過當天，除了議事廳裡的混亂場面
，場外也有一波又一波的民眾示威。而民意調查和4月份的國會大選也顯
示，絕大多數民眾儘管不滿意盧武鉉的施政，卻也反對把他彈劾下臺，造
成政治動盪。在這樣的政治社會氣氛，以及國會已經由擁護盧武鉉的開放
我門黨掌握半數的情勢之下，多數分析家都認為，星期五的憲法法庭將不
會通過彈劾案，而被停職兩個月的盧武鉉也將依法恢復總統職權。在南韓
政壇掀起風暴的盧武鉉總統彈劾案，憲法法庭將在5月14號，也就是這
個星期五宣判。多數分析家預測，彈劾案將不會過關，而南韓政壇兩個月
來的風風雨雨，也將告一段落。今年三月12號，南韓國會通過彈劾案的
混亂場面，到現在都令人記憶猶新。經過將近兩個月的司法程序，南韓憲
法法庭，將在這個星期五進行宣判。根據南韓法律，彈劾案要通過憲法法
庭這一關，必須在9名法官當中獲得6票支持。門檻相當高。如果憲法法
庭通過彈劾案，你可以想像混亂將一發不可收拾。會有許許多多的抗爭。
南韓會陷入政治動盪，後果不堪設想。這會在經濟和政治兩方面動搖國本
。學者的看法並非危言聳聽。國會通過當天，除了議事廳裡的混亂場面，
場外也有一波又一波的民眾示威。而民意調查和4月份的國會大選也顯示
，絕大多數民眾儘管不滿意盧武鉉的施政，卻也反對把他彈劾下臺，造成
政治動盪。在這樣的政治社會氣氛，以及國會已經由擁護盧武鉉的開放我
門黨掌握半數的情勢之下，多數分析家都認為，星期五的憲法法庭將不會
通過彈劾案，而被停職兩個月的盧武鉉也將依法恢復總統職權。在南韓政
壇掀起風暴的盧武鉉總統彈劾案，憲法法庭將在5月14號，也就是這個
星期五宣判。多數分析家預測，彈劾案將不會過關，而南韓政壇兩個月來
的風風雨雨，也將告一段落。今年三月12號，南韓國會通過彈劾案的混
亂場面，到現在都令人記憶猶新。經過將近兩個月的司法程序，南韓憲法
法庭，將在這個星期五進行宣判。根據南韓法律，彈劾案要通過憲法法庭
這一關，必須在9名法官當中獲得6票支持。門檻相當高。如果憲法法庭
通過彈劾案，你可以想像混亂將一發不可收拾。會有許許多多的抗爭。南
韓會陷入政治動盪，後果不堪設想。這會在經濟和政治兩方面動搖國本。
學者的看法並非危言聳聽。國會通過當天，除了議事廳裡的混亂場面，場
外也有一波又一波的民眾示威。而民意調查和4月份的國會大選也顯示，
絕大多數民眾儘管不滿意盧武鉉的施政，卻也反對把他彈劾下臺，造成政
治動盪。在這樣的政治社會氣氛，以及國會已經由擁護盧武鉉的開放我門
黨掌握半數的情勢之下，多數分析家都認為，星期五的憲法法庭將不會通
過彈劾案，而被停職兩個月的盧武鉉也將依法恢復總統職權。在南韓政壇
掀起風暴的盧武鉉總統彈劾案，憲法法庭將在5月14號，也就是這個星
期五宣判。多數分析家預測，彈劾案將不會過關，而南韓政壇兩個月來的
風風雨雨，也將告一段落。今年三月12號，南韓國會通過彈劾案的混亂
場面，到現在都令人記憶猶新。經過將近兩個月的司法程序，南韓憲法法
庭，將在這個星期五進行宣判。根據南韓法律，彈劾案要通過憲法法庭這
一關，必須在9名法官當中獲得6票支持。門檻相當高。如果憲法法庭通
過彈劾案，你可以想像混亂將一發不可收拾。會有許許多多的抗爭。南韓
會陷入政治動盪，後果不堪設想。這會在經濟和政治兩方面動搖國本。學
者的看法並非危言聳聽。國會通過當天，除了議事廳裡的混亂場面，場外
也有一波又一波的民眾示威。而民意調查和4月份的國會大選也顯示，絕
大多數民眾儘管不滿意盧武鉉的施政，卻也反對把他彈劾下臺，造成政治
動盪。在這樣的政治社會氣氛，以及國會已經由擁護盧武鉉的開放我門黨
掌握半數的情勢之下，多數分析家都認為，星期五的憲法法庭將不會通過
彈劾案，而被停職兩個月的盧武鉉也將依法恢復總統職權。在南韓政壇掀
起風暴的盧武鉉總統彈劾案，憲法法庭將在5月14號，也就是這個星期
五宣判。多數分析家預測，彈劾案將不會過關，而南韓政壇兩個月來的風
風雨雨，也將告一段落。今年三月12號，南韓國會通過彈劾案的混亂場
面，到現在都令人記憶猶新。經過將近兩個月的司法程序，南韓憲法法庭
，將在這個星期五進行宣判。根據南韓法律，彈劾案要通過憲法法庭這一
關，必須在9名法官當中獲得6票支持。門檻相當高。如果憲法法庭通過
彈劾案，你可以想像混亂將一發不可收拾。會有許許多多的抗爭。南韓會
陷入政治動盪，後果不堪設想。這會在經濟和政治兩方面動搖國本。學者
的看法並非危言聳聽。國會通過當天，除了議事廳裡的混亂場面，場外也
有一波又一波的民眾示威。而民意調查和4月份的國會大選也顯示，絕大
多數民眾儘管不滿意盧武鉉的施政，卻也反對把他彈劾下臺，造成政治動
盪。在這樣的政治社會氣氛，以及國會已經由擁護盧武鉉的開放我門黨掌
握半數的情勢之下，多數分析家都認為，星期五的憲法法庭將不會通過彈
劾案，而被停職兩個月的盧武鉉也將依法恢復總統職權。在南韓政壇掀起
風暴的盧武鉉總統彈劾案，憲法法庭將在5月14號，也就是這個星期五
宣判。多數分析家預測，彈劾案將不會過關，而南韓政壇兩個月來的風風
雨雨，也將告一段落。今年三月12號，南韓國會通過彈劾案的混亂場面
，到現在都令人記憶猶新。經過將近兩個月的司法程序，南韓憲法法庭，
將在這個星期五進行宣判。根據南韓法律，彈劾案要通過憲法法庭這一關
，必須在9名法官當中獲得6票支持。門檻相當高。如果憲法法庭通過彈
劾案，你可以想像混亂將一發不可收拾。會有許許多多的抗爭。南韓會陷
入政治動盪，後果不堪設想。這會在經濟和政治兩方面動搖國本。學者的
看法並非危言聳聽。國會通過當天，除了議事廳裡的混亂場面，場外也有
一波又一波的民眾示威。而民意調查和4月份的國會大選也顯示，絕大多
數民眾儘管不滿意盧武鉉的施政，卻也反對把他彈劾下臺，造成政治動盪
。在這樣的政治社會氣氛，以及國會已經由擁護盧武鉉的開放我門黨掌握
半數的情勢之下，多數分析家都認為，星期五的憲法法庭將不會通過彈劾
案，而被停職兩個月的盧武鉉也將依法恢復總統職權。在南韓政壇掀起風
暴的盧武鉉總統彈劾案，憲法法庭將在5月14號，也就是這個星期五宣
判。多數分析家預測，彈劾案將不會過關，而南韓政壇兩個月來的風風雨
雨，也將告一段落。今年三月12號，南韓國會通過彈劾案的混亂場面，
到現在都令人記憶猶新。經過將近兩個月的司法程序，南韓憲法法庭，將
在這個星期五進行宣判。根據南韓法律，彈劾案要通過憲法法庭這一關，
必須在9名法官當中獲得6票支持。門檻相當高。如果憲法法庭通過彈劾
案，你可以想像混亂將一發不可收拾。會有許許多多的抗爭。南韓會陷入
政治動盪，後果不堪設想。這會在經濟和政治兩方面動搖國本。學者的看
法並非危言聳聽。國會通過當天，除了議事廳裡的混亂場面，場外也有一
波又一波的民眾示威。而民意調查和4月份的國會大選也顯示，絕大多數
民眾儘管不滿意盧武鉉的施政，卻也反對把他彈劾下臺，造成政治動盪。
在這樣的政治社會氣氛，以及國會已經由擁護盧武鉉的開放我門黨掌握半
數的情勢之下，多數分析家都認為，星期五的憲法法庭將不會通過彈劾案
，而被停職兩個月的盧武鉉也將依法恢復總統職權。在南韓政壇掀起風暴
的盧武鉉總統彈劾案，憲法法庭將在5月14號，也就是這個星期五宣判
。多數分析家預測，彈劾案將不會過關，而南韓政壇兩個月來的風風雨雨
，也將告一段落。今年三月12號，南韓國會通過彈劾案的混亂場面，到
現在都令人記憶猶新。經過將近兩個月的司法程序，南韓憲法法庭，將在
這個星期五進行宣判。根據南韓法律，彈劾案要通過憲法法庭這一關，必
須在9名法官當中獲得6票支持。門檻相當高。如果憲法法庭通過彈劾案
，你可以想像混亂將一發不可收拾。會有許許多多的抗爭。南韓會陷入政
治動盪，後果不堪設想。這會在經濟和政治兩方面動搖國本。學者的看法
並非危言聳聽。國會通過當天，除了議事廳裡的混亂場面，場外也有一波
又一波的民眾示威。而民意調查和4月份的國會大選也顯示，絕大多數民
眾儘管不滿意盧武鉉的施政，卻也反對把他彈劾下臺，造成政治動盪。在
這樣的政治社會氣氛，以及國會已經由擁護盧武鉉的開放我門黨掌握半數
的情勢之下，多數分析家都認為，星期五的憲法法庭將不會通過彈劾案，
而被停職兩個月的盧武鉉也將依法恢復總統職權。在南韓政壇掀起風暴的
盧武鉉總統彈劾案，憲法法庭將在5月14號，也就是這個星期五宣判。
多數分析家預測，彈劾案將不會過關，而南韓政壇兩個月來的風風雨雨，
也將告一段落。今年三月12號，南韓國會通過彈劾案的混亂場面，到現
在都令人記憶猶新。經過將近兩個月的司法程序，南韓憲法法庭，將在這
個星期五進行宣判。根據南韓法律，彈劾案要通過憲法法庭這一關，必須
在9名法官當中獲得6票支持。門檻相當高。如果憲法法庭通過彈劾案，
你可以想像混亂將一發不可收拾。會有許許多多的抗爭。南韓會陷入政治
動盪，後果不堪設想。這會在經濟和政治兩方面動搖國本。學者的看法並
非危言聳聽。國會通過當天，除了議事廳裡的混亂場面，場外也有一波又
一波的民眾示威。而民意調查和4月份的國會大選也顯示，絕大多數民眾
儘管不滿意盧武鉉的施政，卻也反對把他彈劾下臺，造成政治動盪。在這
樣的政治社會氣氛，以及國會已經由擁護盧武鉉的開放我門黨掌握半數的
情勢之下，多數分析家都認為，星期五的憲法法庭將不會通過彈劾案，而
被停職兩個月的盧武鉉也將依法恢復總統職權。在南韓政壇掀起風暴的盧
武鉉總統彈劾案，憲法法庭將在5月14號，也就是這個星期五宣判。多
數分析家預測，彈劾案將不會過關，而南韓政壇兩個月來的風風雨雨，也
將告一段落。今年三月12號，南韓國會通過彈劾案的混亂場面，到現在
都令人記憶猶新。經過將近兩個月的司法程序，南韓憲法法庭，將在這個
星期五進行宣判。根據南韓法律，彈劾案要通過憲法法庭這一關，必須在
9名法官當中獲得6票支持。門檻相當高。如果憲法法庭通過彈劾案，你
可以想像混亂將一發不可收拾。會有許許多多的抗爭。南韓會陷入政治動
盪，後果不堪設想。這會在經濟和政治兩方面動搖國本。學者的看法並非
危言聳聽。國會通過當天，除了議事廳裡的混亂場面，場外也有一波又一
波的民眾示威。而民意調查和4月份的國會大選也顯示，絕大多數民眾儘
管不滿意盧武鉉的施政，卻也反對把他彈劾下臺，造成政治動盪。在這樣
的政治社會氣氛，以及國會已經由擁護盧武鉉的開放我門黨掌握半數的情
勢之下，多數分析家都認為，星期五的憲法法庭將不會通過彈劾案，而被
停職兩個月的盧武鉉也將依法恢復總統職權。在南韓政壇掀起風暴的盧武
鉉總統彈劾案，憲法法庭將在5月14號，也就是這個星期五宣判。多數
分析家預測，彈劾案將不會過關，而南韓政壇兩個月來的風風雨雨，也將
告一段落。今年三月12號，南韓國會通過彈劾案的混亂場面，到現在都
令人記憶猶新。經過將近兩個月的司法程序，南韓憲法法庭，將在這個星
期五進行宣判。根據南韓法律，彈劾案要通過憲法法庭這一關，必須在9
名法官當中獲得6票支持。門檻相當高。如果憲法法庭通過彈劾案，你可
以想像混亂將一發不可收拾。會有許許多多的抗爭。南韓會陷入政治動盪
，後果不堪設想。這會在經濟和政治兩方面動搖國本。學者的看法並非危
言聳聽。國會通過當天，除了議事廳裡的混亂場面，場外也有一波又一波
的民眾示威。而民意調查和4月份的國會大選也顯示，絕大多數民眾儘管
不滿意盧武鉉的施政，卻也反對把他彈劾下臺，造成政治動盪。在這樣的
政治社會氣氛，以及國會已經由擁護盧武鉉的開放我門黨掌握半數的情勢
之下，多數分析家都認為，星期五的憲法法庭將不會通過彈劾案，而被停
職兩個月的盧武鉉也將依法恢復總統職權。在南韓政壇掀起風暴的盧武鉉
總統彈劾案，憲法法庭將在5月14號，也就是這個星期五宣判。多數分
析家預測，彈劾案將不會過關，而南韓政壇兩個月來的風風雨雨，也將告
一段落。今年三月12號，南韓國會通過彈劾案的混亂場面，到現在都令
人記憶猶新。經過將近兩個月的司法程序，南韓憲法法庭，將在這個星期
五進行宣判。根據南韓法律，彈劾案要通過憲法法庭這一關，必須在9名
法官當中獲得6票支持。門檻相當高。如果憲法法庭通過彈劾案，你可以
想像混亂將一發不可收拾。會有許許多多的抗爭。南韓會陷入政治動盪，
後果不堪設想。這會在經濟和政治兩方面動搖國本。學者的看法並非危言
聳聽。國會通過當天，除了議事廳裡的混亂場面，場外也有一波又一波的
民眾示威。而民意調查和4月份的國會大選也顯示，絕大多數民眾儘管不
滿意盧武鉉的施政，卻也反對把他彈劾下臺，造成政治動盪。在這樣的政
治社會氣氛，以及國會已經由擁護盧武鉉的開放我門黨掌握半數的情勢之
下，多數分析家都認為，星期五的憲法法庭將不會通過彈劾案，而被停職
兩個月的盧武鉉也將依法恢復總統職權。
