台南有一名，為了照顧半身不遂的父親而遲遲未嫁的女兒，疑似精神壓力
過大，又罹患憂鬱症，選擇在過年前，和父親一同走上絕路，根據研究，
這類長期照顧病人的家屬，很容易罹患憂鬱症，如果無法適時休息，很容
易成為另一個病患。周媽媽的女兒小玲，在1歲時罹患腦性麻痹,現在已
經四十五歲，所有生活起居全都要靠周媽媽來打理，已經七十多歲的周媽
媽，連看病的時間都沒有，直到醫師警告後，她才決定花錢找安養中心暫
時接手照顧女兒，放自己三天假去住院開刀治療。像周媽媽這樣的家庭照
顧者,全台大約有5萬人,而根據研究,家庭照顧者,有八成七罹患慢性
精神衰弱,死亡率比一般人高出六成,衛生署在十年前，推出喘息照顧服
務,免費幫家庭照顧者，照顧病人七天,讓他們可以喘口氣休息,但經費
有限,前年全台只有不到3000人受惠,去年喘息預算更遭到立法院凍
結,如今只有低收入戶可以申請。社工說，家中有病患，不只經濟壓力，
還有精神壓力，如果無法適時紓解，長期下來，照顧者也會生病，變成另
一位病患。反觀歐美國家，早就將喘息服務視為必要的社會福利，而國內
卻還是成效不彰，對真正需要喘息的照顧者及弱勢家庭，都是奢求。台南
有一名，為了照顧半身不遂的父親而遲遲未嫁的女兒，疑似精神壓力過大
，又罹患憂鬱症，選擇在過年前，和父親一同走上絕路，根據研究，這類
長期照顧病人的家屬，很容易罹患憂鬱症，如果無法適時休息，很容易成
為另一個病患。周媽媽的女兒小玲，在1歲時罹患腦性麻痹,現在已經四
十五歲，所有生活起居全都要靠周媽媽來打理，已經七十多歲的周媽媽，
連看病的時間都沒有，直到醫師警告後，她才決定花錢找安養中心暫時接
手照顧女兒，放自己三天假去住院開刀治療。像周媽媽這樣的家庭照顧者
,全台大約有5萬人,而根據研究,家庭照顧者,有八成七罹患慢性精神
衰弱,死亡率比一般人高出六成,衛生署在十年前，推出喘息照顧服務,
免費幫家庭照顧者，照顧病人七天,讓他們可以喘口氣休息,但經費有限
,前年全台只有不到3000人受惠,去年喘息預算更遭到立法院凍結,
如今只有低收入戶可以申請。社工說，家中有病患，不只經濟壓力，還有
精神壓力，如果無法適時紓解，長期下來，照顧者也會生病，變成另一位
病患。反觀歐美國家，早就將喘息服務視為必要的社會福利，而國內卻還
是成效不彰，對真正需要喘息的照顧者及弱勢家庭，都是奢求。台南有一
名，為了照顧半身不遂的父親而遲遲未嫁的女兒，疑似精神壓力過大，又
罹患憂鬱症，選擇在過年前，和父親一同走上絕路，根據研究，這類長期
照顧病人的家屬，很容易罹患憂鬱症，如果無法適時休息，很容易成為另
一個病患。周媽媽的女兒小玲，在1歲時罹患腦性麻痹,現在已經四十五
歲，所有生活起居全都要靠周媽媽來打理，已經七十多歲的周媽媽，連看
病的時間都沒有，直到醫師警告後，她才決定花錢找安養中心暫時接手照
顧女兒，放自己三天假去住院開刀治療。像周媽媽這樣的家庭照顧者,全
台大約有5萬人,而根據研究,家庭照顧者,有八成七罹患慢性精神衰弱
,死亡率比一般人高出六成,衛生署在十年前，推出喘息照顧服務,免費
幫家庭照顧者，照顧病人七天,讓他們可以喘口氣休息,但經費有限,前
年全台只有不到3000人受惠,去年喘息預算更遭到立法院凍結,如今
只有低收入戶可以申請。社工說，家中有病患，不只經濟壓力，還有精神
壓力，如果無法適時紓解，長期下來，照顧者也會生病，變成另一位病患
。反觀歐美國家，早就將喘息服務視為必要的社會福利，而國內卻還是成
效不彰，對真正需要喘息的照顧者及弱勢家庭，都是奢求。台南有一名，
為了照顧半身不遂的父親而遲遲未嫁的女兒，疑似精神壓力過大，又罹患
憂鬱症，選擇在過年前，和父親一同走上絕路，根據研究，這類長期照顧
病人的家屬，很容易罹患憂鬱症，如果無法適時休息，很容易成為另一個
病患。周媽媽的女兒小玲，在1歲時罹患腦性麻痹,現在已經四十五歲，
所有生活起居全都要靠周媽媽來打理，已經七十多歲的周媽媽，連看病的
時間都沒有，直到醫師警告後，她才決定花錢找安養中心暫時接手照顧女
兒，放自己三天假去住院開刀治療。像周媽媽這樣的家庭照顧者,全台大
約有5萬人,而根據研究,家庭照顧者,有八成七罹患慢性精神衰弱,死
亡率比一般人高出六成,衛生署在十年前，推出喘息照顧服務,免費幫家
庭照顧者，照顧病人七天,讓他們可以喘口氣休息,但經費有限,前年全
台只有不到3000人受惠,去年喘息預算更遭到立法院凍結,如今只有
低收入戶可以申請。社工說，家中有病患，不只經濟壓力，還有精神壓力
，如果無法適時紓解，長期下來，照顧者也會生病，變成另一位病患。反
觀歐美國家，早就將喘息服務視為必要的社會福利，而國內卻還是成效不
彰，對真正需要喘息的照顧者及弱勢家庭，都是奢求。台南有一名，為了
照顧半身不遂的父親而遲遲未嫁的女兒，疑似精神壓力過大，又罹患憂鬱
症，選擇在過年前，和父親一同走上絕路，根據研究，這類長期照顧病人
的家屬，很容易罹患憂鬱症，如果無法適時休息，很容易成為另一個病患
。周媽媽的女兒小玲，在1歲時罹患腦性麻痹,現在已經四十五歲，所有
生活起居全都要靠周媽媽來打理，已經七十多歲的周媽媽，連看病的時間
都沒有，直到醫師警告後，她才決定花錢找安養中心暫時接手照顧女兒，
放自己三天假去住院開刀治療。像周媽媽這樣的家庭照顧者,全台大約有
5萬人,而根據研究,家庭照顧者,有八成七罹患慢性精神衰弱,死亡率
比一般人高出六成,衛生署在十年前，推出喘息照顧服務,免費幫家庭照
顧者，照顧病人七天,讓他們可以喘口氣休息,但經費有限,前年全台只
有不到3000人受惠,去年喘息預算更遭到立法院凍結,如今只有低收
入戶可以申請。社工說，家中有病患，不只經濟壓力，還有精神壓力，如
果無法適時紓解，長期下來，照顧者也會生病，變成另一位病患。反觀歐
美國家，早就將喘息服務視為必要的社會福利，而國內卻還是成效不彰，
對真正需要喘息的照顧者及弱勢家庭，都是奢求。
