民生消息、先要提醒您、搭乘高鐵的民眾、從今天起、可以在台北站下車
，但是要注意、只能下車、不能上車，這是因為台北站的售票等作業、還
沒有準備好，無法應付大批旅客。另外、今天又傳出、高鐵南下列車在經
過雲林站時、出現了疑似倒退的情況,不過、台灣高鐵連忙否認，強調一
切都是正常作業。台灣高鐵農曆春節期,台北站確定只能下車不能上車,
也就是北上列車,只要手上持有左營到板橋站的民眾,可以選擇板橋或台
北站下車,票價不變,但是南下列車,要搭車民眾不能到台北站上車,還
是一樣得到板橋站上車,民眾抱怨連連.台北站預計在下個月二號才能正
式加入營運行列,2月17號開始預售台北站的票,所以，過年期間台北
站不能開放民眾上車,主要是因為站內作業來不及準備就緒,無法應付大
批旅客上下車,所以現在只能暫時讓民眾下車.還有,並不是所有北上民
眾都可以在台北站下車,只要不是買到板橋站的民眾，都要補差額,像是
原本買左營到桃園車票的民眾,臨時想到台北站下車,就必須補票桃園到
板橋的車錢,至於在農曆春節小年夜和除夕兩天南下列車預售票已經全部
賣完,其他時間和北上列車各區間車都還有空位,可以多加選擇.不過就
在上午十點多,高鐵南下列車行經雲林站時,又出現疑似倒退的情形,但
高鐵公司還是堅稱是正常作業的程序.高鐵公司說，轉轍器無法正常運作
,所以才會換方向駕駛，外界不需過度疑慮。.記者陳曉卿魏台復台北報
導民生消息、先要提醒您、搭乘高鐵的民眾、從今天起、可以在台北站下
車，但是要注意、只能下車、不能上車，這是因為台北站的售票等作業、
還沒有準備好，無法應付大批旅客。另外、今天又傳出、高鐵南下列車在
經過雲林站時、出現了疑似倒退的情況,不過、台灣高鐵連忙否認，強調
一切都是正常作業。台灣高鐵農曆春節期,台北站確定只能下車不能上車
,也就是北上列車,只要手上持有左營到板橋站的民眾,可以選擇板橋或
台北站下車,票價不變,但是南下列車,要搭車民眾不能到台北站上車,
還是一樣得到板橋站上車,民眾抱怨連連.台北站預計在下個月二號才能
正式加入營運行列,2月17號開始預售台北站的票,所以，過年期間台
北站不能開放民眾上車,主要是因為站內作業來不及準備就緒,無法應付
大批旅客上下車,所以現在只能暫時讓民眾下車.還有,並不是所有北上
民眾都可以在台北站下車,只要不是買到板橋站的民眾，都要補差額,像
是原本買左營到桃園車票的民眾,臨時想到台北站下車,就必須補票桃園
到板橋的車錢,至於在農曆春節小年夜和除夕兩天南下列車預售票已經全
部賣完,其他時間和北上列車各區間車都還有空位,可以多加選擇.不過
就在上午十點多,高鐵南下列車行經雲林站時,又出現疑似倒退的情形,
但高鐵公司還是堅稱是正常作業的程序.高鐵公司說，轉轍器無法正常運
作,所以才會換方向駕駛，外界不需過度疑慮。.記者陳曉卿魏台復台北
報導民生消息、先要提醒您、搭乘高鐵的民眾、從今天起、可以在台北站
下車，但是要注意、只能下車、不能上車，這是因為台北站的售票等作業
、還沒有準備好，無法應付大批旅客。另外、今天又傳出、高鐵南下列車
在經過雲林站時、出現了疑似倒退的情況,不過、台灣高鐵連忙否認，強
調一切都是正常作業。台灣高鐵農曆春節期,台北站確定只能下車不能上
車,也就是北上列車,只要手上持有左營到板橋站的民眾,可以選擇板橋
或台北站下車,票價不變,但是南下列車,要搭車民眾不能到台北站上車
,還是一樣得到板橋站上車,民眾抱怨連連.台北站預計在下個月二號才
能正式加入營運行列,2月17號開始預售台北站的票,所以，過年期間
台北站不能開放民眾上車,主要是因為站內作業來不及準備就緒,無法應
付大批旅客上下車,所以現在只能暫時讓民眾下車.還有,並不是所有北
上民眾都可以在台北站下車,只要不是買到板橋站的民眾，都要補差額,
像是原本買左營到桃園車票的民眾,臨時想到台北站下車,就必須補票桃
園到板橋的車錢,至於在農曆春節小年夜和除夕兩天南下列車預售票已經
全部賣完,其他時間和北上列車各區間車都還有空位,可以多加選擇.不
過就在上午十點多,高鐵南下列車行經雲林站時,又出現疑似倒退的情形
,但高鐵公司還是堅稱是正常作業的程序.高鐵公司說，轉轍器無法正常
運作,所以才會換方向駕駛，外界不需過度疑慮。.記者陳曉卿魏台復台
北報導民生消息、先要提醒您、搭乘高鐵的民眾、從今天起、可以在台北
站下車，但是要注意、只能下車、不能上車，這是因為台北站的售票等作
業、還沒有準備好，無法應付大批旅客。另外、今天又傳出、高鐵南下列
車在經過雲林站時、出現了疑似倒退的情況,不過、台灣高鐵連忙否認，
強調一切都是正常作業。台灣高鐵農曆春節期,台北站確定只能下車不能
上車,也就是北上列車,只要手上持有左營到板橋站的民眾,可以選擇板
橋或台北站下車,票價不變,但是南下列車,要搭車民眾不能到台北站上
車,還是一樣得到板橋站上車,民眾抱怨連連.台北站預計在下個月二號
才能正式加入營運行列,2月17號開始預售台北站的票,所以，過年期
間台北站不能開放民眾上車,主要是因為站內作業來不及準備就緒,無法
應付大批旅客上下車,所以現在只能暫時讓民眾下車.還有,並不是所有
北上民眾都可以在台北站下車,只要不是買到板橋站的民眾，都要補差額
,像是原本買左營到桃園車票的民眾,臨時想到台北站下車,就必須補票
桃園到板橋的車錢,至於在農曆春節小年夜和除夕兩天南下列車預售票已
經全部賣完,其他時間和北上列車各區間車都還有空位,可以多加選擇.
不過就在上午十點多,高鐵南下列車行經雲林站時,又出現疑似倒退的情
形,但高鐵公司還是堅稱是正常作業的程序.高鐵公司說，轉轍器無法正
常運作,所以才會換方向駕駛，外界不需過度疑慮。.記者陳曉卿魏台復
台北報導
