政治人物涉入弊案、一波接著一波。前金管會委員林忠正、也因為在開發
金控?購金鼎證券的過程中、涉嫌不法關說，今天被檢察官依貪污治罪條
例、提起公訴,並且求處十六年重刑。林忠正助理蘇俊吉,因為偵查中自
白犯罪,檢方請求減刑,而?甚麼對林忠正求刑十六年重刑不手軟,檢調
查證,在護航開發金併購金鼎證券過程中,任職金管會委員的林忠正透過
開發金法務顧問崔梅蘭穿針引線,收受了台北縣汐止一間小木屋,作為私
人招待所,加上內部裝潢,家電,總價一百多萬,都是由開發金和宏遠證
券買單,林忠正還要求開發金安排到酒店狂歡作樂,林忠正和助理收賄三
百萬到五百萬元,拿錢辦事的結果,林忠正除了幫忙開發金併購金鼎證券
,還涉嫌擋下開發金併購環華證券違法案移送檢調,東窗事發,去年十一
月遭到收押,擁有豐沛政經人脈的林忠正,仕途發展和他的交友有關，現
在也因為複雜的人際關係栽了跟頭政治人物涉入弊案、一波接著一波。前
金管會委員林忠正、也因為在開發金控?購金鼎證券的過程中、涉嫌不法
關說，今天被檢察官依貪污治罪條例、提起公訴,並且求處十六年重刑。
林忠正助理蘇俊吉,因為偵查中自白犯罪,檢方請求減刑,而?甚麼對林
忠正求刑十六年重刑不手軟,檢調查證,在護航開發金併購金鼎證券過程
中,任職金管會委員的林忠正透過開發金法務顧問崔梅蘭穿針引線,收受
了台北縣汐止一間小木屋,作為私人招待所,加上內部裝潢,家電,總價
一百多萬,都是由開發金和宏遠證券買單,林忠正還要求開發金安排到酒
店狂歡作樂,林忠正和助理收賄三百萬到五百萬元,拿錢辦事的結果,林
忠正除了幫忙開發金併購金鼎證券,還涉嫌擋下開發金併購環華證券違法
案移送檢調,東窗事發,去年十一月遭到收押,擁有豐沛政經人脈的林忠
正,仕途發展和他的交友有關，現在也因為複雜的人際關係栽了跟頭政治
人物涉入弊案、一波接著一波。前金管會委員林忠正、也因為在開發金控
?購金鼎證券的過程中、涉嫌不法關說，今天被檢察官依貪污治罪條例、
提起公訴,並且求處十六年重刑。林忠正助理蘇俊吉,因為偵查中自白犯
罪,檢方請求減刑,而?甚麼對林忠正求刑十六年重刑不手軟,檢調查證
,在護航開發金併購金鼎證券過程中,任職金管會委員的林忠正透過開發
金法務顧問崔梅蘭穿針引線,收受了台北縣汐止一間小木屋,作為私人招
待所,加上內部裝潢,家電,總價一百多萬,都是由開發金和宏遠證券買
單,林忠正還要求開發金安排到酒店狂歡作樂,林忠正和助理收賄三百萬
到五百萬元,拿錢辦事的結果,林忠正除了幫忙開發金併購金鼎證券,還
涉嫌擋下開發金併購環華證券違法案移送檢調,東窗事發,去年十一月遭
到收押,擁有豐沛政經人脈的林忠正,仕途發展和他的交友有關，現在也
因為複雜的人際關係栽了跟頭
