在台灣，肺癌是女性死亡排名第一，男性死亡排行榜第二，許多患者發現
時都已經是末期，無法開刀切除，其實現在很多藥物都可以延長患者的壽
命，但醫師擔心的是，有超過八成的患者會採用另類療法，延誤治療時機
，呼籲患者，只要勇敢接受正規治療，肺癌絕對不是絕症。68歲的江先
生兩年前罹患第四期、無法開刀治療的末期肺癌，醫師採用標靶療法，也
替他作了99次化療，現在他體內沒有癌細胞，頭髮也回復先前的茂密。
肺癌患者江先生這一路上，最感謝是太太，在西洋情人節前一天，江太太
重新披上頭紗，說要慶祝老伴重生，繼續牽手一輩子。江先生的例子令人
振奮，因為在台灣，肺癌高居女性死因排行第一，男性是第二，有八成的
患者被診斷出來都是第三期以上，五年的存活率只有10%到20%，但
由於新藥不斷研發出來，存活率已經更高，現在擔心的，反而是，患者採
用另類療法，延誤治療時機。長庚醫院胸腔內科主任郭漢彬為了鼓勵肺癌
患者，江先生的故事用紀錄片方式呈現出來，另外還有一位年輕女孩，用
了十年治療肺癌，現在和一路相伴的男友在國外完成留學夢，他們的真實
故事，要讓病友知道，只要勇敢接受治療，生命的曙光終究會出現。在台
灣，肺癌是女性死亡排名第一，男性死亡排行榜第二，許多患者發現時都
已經是末期，無法開刀切除，其實現在很多藥物都可以延長患者的壽命，
但醫師擔心的是，有超過八成的患者會採用另類療法，延誤治療時機，呼
籲患者，只要勇敢接受正規治療，肺癌絕對不是絕症。68歲的江先生兩
年前罹患第四期、無法開刀治療的末期肺癌，醫師採用標靶療法，也替他
作了99次化療，現在他體內沒有癌細胞，頭髮也回復先前的茂密。肺癌
患者江先生這一路上，最感謝是太太，在西洋情人節前一天，江太太重新
披上頭紗，說要慶祝老伴重生，繼續牽手一輩子。江先生的例子令人振奮
，因為在台灣，肺癌高居女性死因排行第一，男性是第二，有八成的患者
被診斷出來都是第三期以上，五年的存活率只有10%到20%，但由於
新藥不斷研發出來，存活率已經更高，現在擔心的，反而是，患者採用另
類療法，延誤治療時機。長庚醫院胸腔內科主任郭漢彬為了鼓勵肺癌患者
，江先生的故事用紀錄片方式呈現出來，另外還有一位年輕女孩，用了十
年治療肺癌，現在和一路相伴的男友在國外完成留學夢，他們的真實故事
，要讓病友知道，只要勇敢接受治療，生命的曙光終究會出現。在台灣，
肺癌是女性死亡排名第一，男性死亡排行榜第二，許多患者發現時都已經
是末期，無法開刀切除，其實現在很多藥物都可以延長患者的壽命，但醫
師擔心的是，有超過八成的患者會採用另類療法，延誤治療時機，呼籲患
者，只要勇敢接受正規治療，肺癌絕對不是絕症。68歲的江先生兩年前
罹患第四期、無法開刀治療的末期肺癌，醫師採用標靶療法，也替他作了
99次化療，現在他體內沒有癌細胞，頭髮也回復先前的茂密。肺癌患者
江先生這一路上，最感謝是太太，在西洋情人節前一天，江太太重新披上
頭紗，說要慶祝老伴重生，繼續牽手一輩子。江先生的例子令人振奮，因
為在台灣，肺癌高居女性死因排行第一，男性是第二，有八成的患者被診
斷出來都是第三期以上，五年的存活率只有10%到20%，但由於新藥
不斷研發出來，存活率已經更高，現在擔心的，反而是，患者採用另類療
法，延誤治療時機。長庚醫院胸腔內科主任郭漢彬為了鼓勵肺癌患者，江
先生的故事用紀錄片方式呈現出來，另外還有一位年輕女孩，用了十年治
療肺癌，現在和一路相伴的男友在國外完成留學夢，他們的真實故事，要
讓病友知道，只要勇敢接受治療，生命的曙光終究會出現。在台灣，肺癌
是女性死亡排名第一，男性死亡排行榜第二，許多患者發現時都已經是末
期，無法開刀切除，其實現在很多藥物都可以延長患者的壽命，但醫師擔
心的是，有超過八成的患者會採用另類療法，延誤治療時機，呼籲患者，
只要勇敢接受正規治療，肺癌絕對不是絕症。68歲的江先生兩年前罹患
第四期、無法開刀治療的末期肺癌，醫師採用標靶療法，也替他作了99
次化療，現在他體內沒有癌細胞，頭髮也回復先前的茂密。肺癌患者江先
生這一路上，最感謝是太太，在西洋情人節前一天，江太太重新披上頭紗
，說要慶祝老伴重生，繼續牽手一輩子。江先生的例子令人振奮，因為在
台灣，肺癌高居女性死因排行第一，男性是第二，有八成的患者被診斷出
來都是第三期以上，五年的存活率只有10%到20%，但由於新藥不斷
研發出來，存活率已經更高，現在擔心的，反而是，患者採用另類療法，
延誤治療時機。長庚醫院胸腔內科主任郭漢彬為了鼓勵肺癌患者，江先生
的故事用紀錄片方式呈現出來，另外還有一位年輕女孩，用了十年治療肺
癌，現在和一路相伴的男友在國外完成留學夢，他們的真實故事，要讓病
友知道，只要勇敢接受治療，生命的曙光終究會出現。在台灣，肺癌是女
性死亡排名第一，男性死亡排行榜第二，許多患者發現時都已經是末期，
無法開刀切除，其實現在很多藥物都可以延長患者的壽命，但醫師擔心的
是，有超過八成的患者會採用另類療法，延誤治療時機，呼籲患者，只要
勇敢接受正規治療，肺癌絕對不是絕症。68歲的江先生兩年前罹患第四
期、無法開刀治療的末期肺癌，醫師採用標靶療法，也替他作了99次化
療，現在他體內沒有癌細胞，頭髮也回復先前的茂密。肺癌患者江先生這
一路上，最感謝是太太，在西洋情人節前一天，江太太重新披上頭紗，說
要慶祝老伴重生，繼續牽手一輩子。江先生的例子令人振奮，因為在台灣
，肺癌高居女性死因排行第一，男性是第二，有八成的患者被診斷出來都
是第三期以上，五年的存活率只有10%到20%，但由於新藥不斷研發
出來，存活率已經更高，現在擔心的，反而是，患者採用另類療法，延誤
治療時機。長庚醫院胸腔內科主任郭漢彬為了鼓勵肺癌患者，江先生的故
事用紀錄片方式呈現出來，另外還有一位年輕女孩，用了十年治療肺癌，
現在和一路相伴的男友在國外完成留學夢，他們的真實故事，要讓病友知
道，只要勇敢接受治療，生命的曙光終究會出現。
