在安排好返鄉的交通工具之後、就要開始辦年貨了。幾乎每年、都有部分
年貨被驗出、衛生有問題。而台北市衛生局今年抽驗的結果，還是有三成
以上的豆乾、蜜餞、含有過量的防腐劑，甚至發現有一包話梅、添加的人
工甘味料、超過標準量二十倍，還有金針、被驗出了二氧化硫。年貨大街
人擠人，挑美味也要小心黑心食品，台北市衛生局檢驗發現，今年還是有
16%的年節食品不合格，尤其是豆乾類，每三包就有一包防腐劑過量，
最嚴重還有蜜餞，38%加了過量的調味料。這包話梅的人工甘味料，甚
至超出標準量的20倍。另外依照規定主食類不能添加防腐劑，但這兩款
蛋餅皮以及年糕，都被驗出防腐劑。另外也有金針標榜不薰硫磺，卻還是
被驗出二氧化硫，衛生局提醒，金針蝦米最好還是泡過再煮。這些違規產
品，衛生局都會強制業者下架回收，也提醒民眾，要想避開問題產品，最
簡單的還是別買散裝貨、找有信譽的廠牌。記者林珍汝陳昌維台北報導在
安排好返鄉的交通工具之後、就要開始辦年貨了。幾乎每年、都有部分年
貨被驗出、衛生有問題。而台北市衛生局今年抽驗的結果，還是有三成以
上的豆乾、蜜餞、含有過量的防腐劑，甚至發現有一包話梅、添加的人工
甘味料、超過標準量二十倍，還有金針、被驗出了二氧化硫。年貨大街人
擠人，挑美味也要小心黑心食品，台北市衛生局檢驗發現，今年還是有1
6%的年節食品不合格，尤其是豆乾類，每三包就有一包防腐劑過量，最
嚴重還有蜜餞，38%加了過量的調味料。這包話梅的人工甘味料，甚至
超出標準量的20倍。另外依照規定主食類不能添加防腐劑，但這兩款蛋
餅皮以及年糕，都被驗出防腐劑。另外也有金針標榜不薰硫磺，卻還是被
驗出二氧化硫，衛生局提醒，金針蝦米最好還是泡過再煮。這些違規產品
，衛生局都會強制業者下架回收，也提醒民眾，要想避開問題產品，最簡
單的還是別買散裝貨、找有信譽的廠牌。記者林珍汝陳昌維台北報導在安
排好返鄉的交通工具之後、就要開始辦年貨了。幾乎每年、都有部分年貨
被驗出、衛生有問題。而台北市衛生局今年抽驗的結果，還是有三成以上
的豆乾、蜜餞、含有過量的防腐劑，甚至發現有一包話梅、添加的人工甘
味料、超過標準量二十倍，還有金針、被驗出了二氧化硫。年貨大街人擠
人，挑美味也要小心黑心食品，台北市衛生局檢驗發現，今年還是有16
%的年節食品不合格，尤其是豆乾類，每三包就有一包防腐劑過量，最嚴
重還有蜜餞，38%加了過量的調味料。這包話梅的人工甘味料，甚至超
出標準量的20倍。另外依照規定主食類不能添加防腐劑，但這兩款蛋餅
皮以及年糕，都被驗出防腐劑。另外也有金針標榜不薰硫磺，卻還是被驗
出二氧化硫，衛生局提醒，金針蝦米最好還是泡過再煮。這些違規產品，
衛生局都會強制業者下架回收，也提醒民眾，要想避開問題產品，最簡單
的還是別買散裝貨、找有信譽的廠牌。記者林珍汝陳昌維台北報導在安排
好返鄉的交通工具之後、就要開始辦年貨了。幾乎每年、都有部分年貨被
驗出、衛生有問題。而台北市衛生局今年抽驗的結果，還是有三成以上的
豆乾、蜜餞、含有過量的防腐劑，甚至發現有一包話梅、添加的人工甘味
料、超過標準量二十倍，還有金針、被驗出了二氧化硫。年貨大街人擠人
，挑美味也要小心黑心食品，台北市衛生局檢驗發現，今年還是有16%
的年節食品不合格，尤其是豆乾類，每三包就有一包防腐劑過量，最嚴重
還有蜜餞，38%加了過量的調味料。這包話梅的人工甘味料，甚至超出
標準量的20倍。另外依照規定主食類不能添加防腐劑，但這兩款蛋餅皮
以及年糕，都被驗出防腐劑。另外也有金針標榜不薰硫磺，卻還是被驗出
二氧化硫，衛生局提醒，金針蝦米最好還是泡過再煮。這些違規產品，衛
生局都會強制業者下架回收，也提醒民眾，要想避開問題產品，最簡單的
還是別買散裝貨、找有信譽的廠牌。記者林珍汝陳昌維台北報導在安排好
返鄉的交通工具之後、就要開始辦年貨了。幾乎每年、都有部分年貨被驗
出、衛生有問題。而台北市衛生局今年抽驗的結果，還是有三成以上的豆
乾、蜜餞、含有過量的防腐劑，甚至發現有一包話梅、添加的人工甘味料
、超過標準量二十倍，還有金針、被驗出了二氧化硫。年貨大街人擠人，
挑美味也要小心黑心食品，台北市衛生局檢驗發現，今年還是有16%的
年節食品不合格，尤其是豆乾類，每三包就有一包防腐劑過量，最嚴重還
有蜜餞，38%加了過量的調味料。這包話梅的人工甘味料，甚至超出標
準量的20倍。另外依照規定主食類不能添加防腐劑，但這兩款蛋餅皮以
及年糕，都被驗出防腐劑。另外也有金針標榜不薰硫磺，卻還是被驗出二
氧化硫，衛生局提醒，金針蝦米最好還是泡過再煮。這些違規產品，衛生
局都會強制業者下架回收，也提醒民眾，要想避開問題產品，最簡單的還
是別買散裝貨、找有信譽的廠牌。記者林珍汝陳昌維台北報導在安排好返
鄉的交通工具之後、就要開始辦年貨了。幾乎每年、都有部分年貨被驗出
、衛生有問題。而台北市衛生局今年抽驗的結果，還是有三成以上的豆乾
、蜜餞、含有過量的防腐劑，甚至發現有一包話梅、添加的人工甘味料、
超過標準量二十倍，還有金針、被驗出了二氧化硫。年貨大街人擠人，挑
美味也要小心黑心食品，台北市衛生局檢驗發現，今年還是有16%的年
節食品不合格，尤其是豆乾類，每三包就有一包防腐劑過量，最嚴重還有
蜜餞，38%加了過量的調味料。這包話梅的人工甘味料，甚至超出標準
量的20倍。另外依照規定主食類不能添加防腐劑，但這兩款蛋餅皮以及
年糕，都被驗出防腐劑。另外也有金針標榜不薰硫磺，卻還是被驗出二氧
化硫，衛生局提醒，金針蝦米最好還是泡過再煮。這些違規產品，衛生局
都會強制業者下架回收，也提醒民眾，要想避開問題產品，最簡單的還是
別買散裝貨、找有信譽的廠牌。記者林珍汝陳昌維台北報導在安排好返鄉
的交通工具之後、就要開始辦年貨了。幾乎每年、都有部分年貨被驗出、
衛生有問題。而台北市衛生局今年抽驗的結果，還是有三成以上的豆乾、
蜜餞、含有過量的防腐劑，甚至發現有一包話梅、添加的人工甘味料、超
過標準量二十倍，還有金針、被驗出了二氧化硫。年貨大街人擠人，挑美
味也要小心黑心食品，台北市衛生局檢驗發現，今年還是有16%的年節
食品不合格，尤其是豆乾類，每三包就有一包防腐劑過量，最嚴重還有蜜
餞，38%加了過量的調味料。這包話梅的人工甘味料，甚至超出標準量
的20倍。另外依照規定主食類不能添加防腐劑，但這兩款蛋餅皮以及年
糕，都被驗出防腐劑。另外也有金針標榜不薰硫磺，卻還是被驗出二氧化
硫，衛生局提醒，金針蝦米最好還是泡過再煮。這些違規產品，衛生局都
會強制業者下架回收，也提醒民眾，要想避開問題產品，最簡單的還是別
買散裝貨、找有信譽的廠牌。記者林珍汝陳昌維台北報導在安排好返鄉的
交通工具之後、就要開始辦年貨了。幾乎每年、都有部分年貨被驗出、衛
生有問題。而台北市衛生局今年抽驗的結果，還是有三成以上的豆乾、蜜
餞、含有過量的防腐劑，甚至發現有一包話梅、添加的人工甘味料、超過
標準量二十倍，還有金針、被驗出了二氧化硫。年貨大街人擠人，挑美味
也要小心黑心食品，台北市衛生局檢驗發現，今年還是有16%的年節食
品不合格，尤其是豆乾類，每三包就有一包防腐劑過量，最嚴重還有蜜餞
，38%加了過量的調味料。這包話梅的人工甘味料，甚至超出標準量的
20倍。另外依照規定主食類不能添加防腐劑，但這兩款蛋餅皮以及年糕
，都被驗出防腐劑。另外也有金針標榜不薰硫磺，卻還是被驗出二氧化硫
，衛生局提醒，金針蝦米最好還是泡過再煮。這些違規產品，衛生局都會
強制業者下架回收，也提醒民眾，要想避開問題產品，最簡單的還是別買
散裝貨、找有信譽的廠牌。記者林珍汝陳昌維台北報導在安排好返鄉的交
通工具之後、就要開始辦年貨了。幾乎每年、都有部分年貨被驗出、衛生
有問題。而台北市衛生局今年抽驗的結果，還是有三成以上的豆乾、蜜餞
、含有過量的防腐劑，甚至發現有一包話梅、添加的人工甘味料、超過標
準量二十倍，還有金針、被驗出了二氧化硫。年貨大街人擠人，挑美味也
要小心黑心食品，台北市衛生局檢驗發現，今年還是有16%的年節食品
不合格，尤其是豆乾類，每三包就有一包防腐劑過量，最嚴重還有蜜餞，
38%加了過量的調味料。這包話梅的人工甘味料，甚至超出標準量的2
0倍。另外依照規定主食類不能添加防腐劑，但這兩款蛋餅皮以及年糕，
都被驗出防腐劑。另外也有金針標榜不薰硫磺，卻還是被驗出二氧化硫，
衛生局提醒，金針蝦米最好還是泡過再煮。這些違規產品，衛生局都會強
制業者下架回收，也提醒民眾，要想避開問題產品，最簡單的還是別買散
裝貨、找有信譽的廠牌。記者林珍汝陳昌維台北報導
