一口一個的小果凍、對大人來說、吃起來很方便又順口，但前幾年卻在國
內外、發生多起小朋友被果凍噎住喉嚨、甚至死亡的案例。選在民眾採購
年貨的時節、我們到街上看看、還是發現到處都在賣這種、一口大小的果
凍，業者強調絕對不會噎到，衛生署也表示、只要沒有加蒟蒻、應該沒問
題。但消基會卻認為、消費者的安全、必須用更高的標準來維護，絕對不
能掉以輕心。托兒所到年貨大街校外教學，看到五彩繽紛的果凍，小朋友
吃得不亦樂乎，但老師得在旁邊耐心提醒，小心這種一口大小的果凍，真
的會噎著嗎?店家說絕對沒問題。成堆的小果凍，過年一天賣出五大桶，
真的安全嗎?其實衛生署早在前年就公告，市面上含有蒟蒻成份的果凍，
直徑不能小於3.1公分。至於沒有蒟蒻成份的，大小就不需要限制。正
因為沒有限制，現在市面上還是有許多直徑小於3.1公分的果凍，走一
趟消基會，用玩具安全標準，模擬小朋友的食道試驗，體積大的果凍根本
通不過，但小果凍卻可以像這樣輕易滑過，QQ的材質，還是可能卡住氣
管。不只消基會懷疑，過去在新竹，還真的發生過男童被這種小果凍噎死
的案例，美國也在多次悲劇後，限制不准販賣一口果凍，台灣官方的腳步
是不是太慢?或許等到再有悲劇發生就來不及了。記者林珍汝彭志華陳昌
維台北報導一口一個的小果凍、對大人來說、吃起來很方便又順口，但前
幾年卻在國內外、發生多起小朋友被果凍噎住喉嚨、甚至死亡的案例。選
在民眾採購年貨的時節、我們到街上看看、還是發現到處都在賣這種、一
口大小的果凍，業者強調絕對不會噎到，衛生署也表示、只要沒有加蒟蒻
、應該沒問題。但消基會卻認為、消費者的安全、必須用更高的標準來維
護，絕對不能掉以輕心。托兒所到年貨大街校外教學，看到五彩繽紛的果
凍，小朋友吃得不亦樂乎，但老師得在旁邊耐心提醒，小心這種一口大小
的果凍，真的會噎著嗎?店家說絕對沒問題。成堆的小果凍，過年一天賣
出五大桶，真的安全嗎?其實衛生署早在前年就公告，市面上含有蒟蒻成
份的果凍，直徑不能小於3.1公分。至於沒有蒟蒻成份的，大小就不需
要限制。正因為沒有限制，現在市面上還是有許多直徑小於3.1公分的
果凍，走一趟消基會，用玩具安全標準，模擬小朋友的食道試驗，體積大
的果凍根本通不過，但小果凍卻可以像這樣輕易滑過，QQ的材質，還是
可能卡住氣管。不只消基會懷疑，過去在新竹，還真的發生過男童被這種
小果凍噎死的案例，美國也在多次悲劇後，限制不准販賣一口果凍，台灣
官方的腳步是不是太慢?或許等到再有悲劇發生就來不及了。記者林珍汝
彭志華陳昌維台北報導一口一個的小果凍、對大人來說、吃起來很方便又
順口，但前幾年卻在國內外、發生多起小朋友被果凍噎住喉嚨、甚至死亡
的案例。選在民眾採購年貨的時節、我們到街上看看、還是發現到處都在
賣這種、一口大小的果凍，業者強調絕對不會噎到，衛生署也表示、只要
沒有加蒟蒻、應該沒問題。但消基會卻認為、消費者的安全、必須用更高
的標準來維護，絕對不能掉以輕心。托兒所到年貨大街校外教學，看到五
彩繽紛的果凍，小朋友吃得不亦樂乎，但老師得在旁邊耐心提醒，小心這
種一口大小的果凍，真的會噎著嗎?店家說絕對沒問題。成堆的小果凍，
過年一天賣出五大桶，真的安全嗎?其實衛生署早在前年就公告，市面上
含有蒟蒻成份的果凍，直徑不能小於3.1公分。至於沒有蒟蒻成份的，
大小就不需要限制。正因為沒有限制，現在市面上還是有許多直徑小於3
.1公分的果凍，走一趟消基會，用玩具安全標準，模擬小朋友的食道試
驗，體積大的果凍根本通不過，但小果凍卻可以像這樣輕易滑過，QQ的
材質，還是可能卡住氣管。不只消基會懷疑，過去在新竹，還真的發生過
男童被這種小果凍噎死的案例，美國也在多次悲劇後，限制不准販賣一口
果凍，台灣官方的腳步是不是太慢?或許等到再有悲劇發生就來不及了。
記者林珍汝彭志華陳昌維台北報導一口一個的小果凍、對大人來說、吃起
來很方便又順口，但前幾年卻在國內外、發生多起小朋友被果凍噎住喉嚨
、甚至死亡的案例。選在民眾採購年貨的時節、我們到街上看看、還是發
現到處都在賣這種、一口大小的果凍，業者強調絕對不會噎到，衛生署也
表示、只要沒有加蒟蒻、應該沒問題。但消基會卻認為、消費者的安全、
必須用更高的標準來維護，絕對不能掉以輕心。托兒所到年貨大街校外教
學，看到五彩繽紛的果凍，小朋友吃得不亦樂乎，但老師得在旁邊耐心提
醒，小心這種一口大小的果凍，真的會噎著嗎?店家說絕對沒問題。成堆
的小果凍，過年一天賣出五大桶，真的安全嗎?其實衛生署早在前年就公
告，市面上含有蒟蒻成份的果凍，直徑不能小於3.1公分。至於沒有蒟
蒻成份的，大小就不需要限制。正因為沒有限制，現在市面上還是有許多
直徑小於3.1公分的果凍，走一趟消基會，用玩具安全標準，模擬小朋
友的食道試驗，體積大的果凍根本通不過，但小果凍卻可以像這樣輕易滑
過，QQ的材質，還是可能卡住氣管。不只消基會懷疑，過去在新竹，還
真的發生過男童被這種小果凍噎死的案例，美國也在多次悲劇後，限制不
准販賣一口果凍，台灣官方的腳步是不是太慢?或許等到再有悲劇發生就
來不及了。記者林珍汝彭志華陳昌維台北報導一口一個的小果凍、對大人
來說、吃起來很方便又順口，但前幾年卻在國內外、發生多起小朋友被果
凍噎住喉嚨、甚至死亡的案例。選在民眾採購年貨的時節、我們到街上看
看、還是發現到處都在賣這種、一口大小的果凍，業者強調絕對不會噎到
，衛生署也表示、只要沒有加蒟蒻、應該沒問題。但消基會卻認為、消費
者的安全、必須用更高的標準來維護，絕對不能掉以輕心。托兒所到年貨
大街校外教學，看到五彩繽紛的果凍，小朋友吃得不亦樂乎，但老師得在
旁邊耐心提醒，小心這種一口大小的果凍，真的會噎著嗎?店家說絕對沒
問題。成堆的小果凍，過年一天賣出五大桶，真的安全嗎?其實衛生署早
在前年就公告，市面上含有蒟蒻成份的果凍，直徑不能小於3.1公分。
至於沒有蒟蒻成份的，大小就不需要限制。正因為沒有限制，現在市面上
還是有許多直徑小於3.1公分的果凍，走一趟消基會，用玩具安全標準
，模擬小朋友的食道試驗，體積大的果凍根本通不過，但小果凍卻可以像
這樣輕易滑過，QQ的材質，還是可能卡住氣管。不只消基會懷疑，過去
在新竹，還真的發生過男童被這種小果凍噎死的案例，美國也在多次悲劇
後，限制不准販賣一口果凍，台灣官方的腳步是不是太慢?或許等到再有
悲劇發生就來不及了。記者林珍汝彭志華陳昌維台北報導一口一個的小果
凍、對大人來說、吃起來很方便又順口，但前幾年卻在國內外、發生多起
小朋友被果凍噎住喉嚨、甚至死亡的案例。選在民眾採購年貨的時節、我
們到街上看看、還是發現到處都在賣這種、一口大小的果凍，業者強調絕
對不會噎到，衛生署也表示、只要沒有加蒟蒻、應該沒問題。但消基會卻
認為、消費者的安全、必須用更高的標準來維護，絕對不能掉以輕心。托
兒所到年貨大街校外教學，看到五彩繽紛的果凍，小朋友吃得不亦樂乎，
但老師得在旁邊耐心提醒，小心這種一口大小的果凍，真的會噎著嗎?店
家說絕對沒問題。成堆的小果凍，過年一天賣出五大桶，真的安全嗎?其
實衛生署早在前年就公告，市面上含有蒟蒻成份的果凍，直徑不能小於3
.1公分。至於沒有蒟蒻成份的，大小就不需要限制。正因為沒有限制，
現在市面上還是有許多直徑小於3.1公分的果凍，走一趟消基會，用玩
具安全標準，模擬小朋友的食道試驗，體積大的果凍根本通不過，但小果
凍卻可以像這樣輕易滑過，QQ的材質，還是可能卡住氣管。不只消基會
懷疑，過去在新竹，還真的發生過男童被這種小果凍噎死的案例，美國也
在多次悲劇後，限制不准販賣一口果凍，台灣官方的腳步是不是太慢?或
許等到再有悲劇發生就來不及了。記者林珍汝彭志華陳昌維台北報導一口
一個的小果凍、對大人來說、吃起來很方便又順口，但前幾年卻在國內外
、發生多起小朋友被果凍噎住喉嚨、甚至死亡的案例。選在民眾採購年貨
的時節、我們到街上看看、還是發現到處都在賣這種、一口大小的果凍，
業者強調絕對不會噎到，衛生署也表示、只要沒有加蒟蒻、應該沒問題。
但消基會卻認為、消費者的安全、必須用更高的標準來維護，絕對不能掉
以輕心。托兒所到年貨大街校外教學，看到五彩繽紛的果凍，小朋友吃得
不亦樂乎，但老師得在旁邊耐心提醒，小心這種一口大小的果凍，真的會
噎著嗎?店家說絕對沒問題。成堆的小果凍，過年一天賣出五大桶，真的
安全嗎?其實衛生署早在前年就公告，市面上含有蒟蒻成份的果凍，直徑
不能小於3.1公分。至於沒有蒟蒻成份的，大小就不需要限制。正因為
沒有限制，現在市面上還是有許多直徑小於3.1公分的果凍，走一趟消
基會，用玩具安全標準，模擬小朋友的食道試驗，體積大的果凍根本通不
過，但小果凍卻可以像這樣輕易滑過，QQ的材質，還是可能卡住氣管。
不只消基會懷疑，過去在新竹，還真的發生過男童被這種小果凍噎死的案
例，美國也在多次悲劇後，限制不准販賣一口果凍，台灣官方的腳步是不
是太慢?或許等到再有悲劇發生就來不及了。記者林珍汝彭志華陳昌維台
北報導一口一個的小果凍、對大人來說、吃起來很方便又順口，但前幾年
卻在國內外、發生多起小朋友被果凍噎住喉嚨、甚至死亡的案例。選在民
眾採購年貨的時節、我們到街上看看、還是發現到處都在賣這種、一口大
小的果凍，業者強調絕對不會噎到，衛生署也表示、只要沒有加蒟蒻、應
該沒問題。但消基會卻認為、消費者的安全、必須用更高的標準來維護，
絕對不能掉以輕心。托兒所到年貨大街校外教學，看到五彩繽紛的果凍，
小朋友吃得不亦樂乎，但老師得在旁邊耐心提醒，小心這種一口大小的果
凍，真的會噎著嗎?店家說絕對沒問題。成堆的小果凍，過年一天賣出五
大桶，真的安全嗎?其實衛生署早在前年就公告，市面上含有蒟蒻成份的
果凍，直徑不能小於3.1公分。至於沒有蒟蒻成份的，大小就不需要限
制。正因為沒有限制，現在市面上還是有許多直徑小於3.1公分的果凍
，走一趟消基會，用玩具安全標準，模擬小朋友的食道試驗，體積大的果
凍根本通不過，但小果凍卻可以像這樣輕易滑過，QQ的材質，還是可能
卡住氣管。不只消基會懷疑，過去在新竹，還真的發生過男童被這種小果
凍噎死的案例，美國也在多次悲劇後，限制不准販賣一口果凍，台灣官方
的腳步是不是太慢?或許等到再有悲劇發生就來不及了。記者林珍汝彭志
華陳昌維台北報導一口一個的小果凍、對大人來說、吃起來很方便又順口
，但前幾年卻在國內外、發生多起小朋友被果凍噎住喉嚨、甚至死亡的案
例。選在民眾採購年貨的時節、我們到街上看看、還是發現到處都在賣這
種、一口大小的果凍，業者強調絕對不會噎到，衛生署也表示、只要沒有
加蒟蒻、應該沒問題。但消基會卻認為、消費者的安全、必須用更高的標
準來維護，絕對不能掉以輕心。托兒所到年貨大街校外教學，看到五彩繽
紛的果凍，小朋友吃得不亦樂乎，但老師得在旁邊耐心提醒，小心這種一
口大小的果凍，真的會噎著嗎?店家說絕對沒問題。成堆的小果凍，過年
一天賣出五大桶，真的安全嗎?其實衛生署早在前年就公告，市面上含有
蒟蒻成份的果凍，直徑不能小於3.1公分。至於沒有蒟蒻成份的，大小
就不需要限制。正因為沒有限制，現在市面上還是有許多直徑小於3.1
公分的果凍，走一趟消基會，用玩具安全標準，模擬小朋友的食道試驗，
體積大的果凍根本通不過，但小果凍卻可以像這樣輕易滑過，QQ的材質
，還是可能卡住氣管。不只消基會懷疑，過去在新竹，還真的發生過男童
被這種小果凍噎死的案例，美國也在多次悲劇後，限制不准販賣一口果凍
，台灣官方的腳步是不是太慢?或許等到再有悲劇發生就來不及了。記者
林珍汝彭志華陳昌維台北報導
