歲末年終，行政單位也要結算績效，醫改會上午痛批健保局，追查醫院詐
領健保費，重犯輕罰、甚至不罰，醫改會認為，健保要民眾掏錢，就應該
先補好破口袋。不過健保局回應，醫院有上訴權利，因此很多案件暫緩執
行，不是不罰。去年三月，喧騰一時的，林進興醫院等四家醫院詐領健保
費案件，立委開的醫院名列其中，這也是健保局開辦以來，詐領金額最多
的案件，依法應該終止健保特約或停業，但是醫改會在這個月十號找志工
去看醫生，不但順利就診，還拿到健保收據。來到醫院，看板上林被塗掉
了，成了進興醫院，民眾看診，健保卡也行得通。醫改會批評，這幾年健
保局積極追查醫院違規詐領健保費，但是查歸查，醫改會調查後發現輕罰
或不罰的案件比比皆是。面對批評，健保局回應，醫院有向衛生署上訴的
權利，很多案件不是不罰，只是衛生署爭議審議委員會還沒定案，也無法
執行。對於林進興醫院換成進興醫院繼續營業、領健保費，卻不違法。醫
改會無法茍同，因為民眾欠費，立刻被追討，醫院A健保費，違法罪證確
鑿，政府卻束手無策，懲處不公不但傷害守法醫師，也讓社會對健保失去
信任。歲末年終，行政單位也要結算績效，醫改會上午痛批健保局，追查
醫院詐領健保費，重犯輕罰、甚至不罰，醫改會認為，健保要民眾掏錢，
就應該先補好破口袋。不過健保局回應，醫院有上訴權利，因此很多案件
暫緩執行，不是不罰。去年三月，喧騰一時的，林進興醫院等四家醫院詐
領健保費案件，立委開的醫院名列其中，這也是健保局開辦以來，詐領金
額最多的案件，依法應該終止健保特約或停業，但是醫改會在這個月十號
找志工去看醫生，不但順利就診，還拿到健保收據。來到醫院，看板上林
被塗掉了，成了進興醫院，民眾看診，健保卡也行得通。醫改會批評，這
幾年健保局積極追查醫院違規詐領健保費，但是查歸查，醫改會調查後發
現輕罰或不罰的案件比比皆是。面對批評，健保局回應，醫院有向衛生署
上訴的權利，很多案件不是不罰，只是衛生署爭議審議委員會還沒定案，
也無法執行。對於林進興醫院換成進興醫院繼續營業、領健保費，卻不違
法。醫改會無法茍同，因為民眾欠費，立刻被追討，醫院A健保費，違法
罪證確鑿，政府卻束手無策，懲處不公不但傷害守法醫師，也讓社會對健
保失去信任。歲末年終，行政單位也要結算績效，醫改會上午痛批健保局
，追查醫院詐領健保費，重犯輕罰、甚至不罰，醫改會認為，健保要民眾
掏錢，就應該先補好破口袋。不過健保局回應，醫院有上訴權利，因此很
多案件暫緩執行，不是不罰。去年三月，喧騰一時的，林進興醫院等四家
醫院詐領健保費案件，立委開的醫院名列其中，這也是健保局開辦以來，
詐領金額最多的案件，依法應該終止健保特約或停業，但是醫改會在這個
月十號找志工去看醫生，不但順利就診，還拿到健保收據。來到醫院，看
板上林被塗掉了，成了進興醫院，民眾看診，健保卡也行得通。醫改會批
評，這幾年健保局積極追查醫院違規詐領健保費，但是查歸查，醫改會調
查後發現輕罰或不罰的案件比比皆是。面對批評，健保局回應，醫院有向
衛生署上訴的權利，很多案件不是不罰，只是衛生署爭議審議委員會還沒
定案，也無法執行。對於林進興醫院換成進興醫院繼續營業、領健保費，
卻不違法。醫改會無法茍同，因為民眾欠費，立刻被追討，醫院A健保費
，違法罪證確鑿，政府卻束手無策，懲處不公不但傷害守法醫師，也讓社
會對健保失去信任。歲末年終，行政單位也要結算績效，醫改會上午痛批
健保局，追查醫院詐領健保費，重犯輕罰、甚至不罰，醫改會認為，健保
要民眾掏錢，就應該先補好破口袋。不過健保局回應，醫院有上訴權利，
因此很多案件暫緩執行，不是不罰。去年三月，喧騰一時的，林進興醫院
等四家醫院詐領健保費案件，立委開的醫院名列其中，這也是健保局開辦
以來，詐領金額最多的案件，依法應該終止健保特約或停業，但是醫改會
在這個月十號找志工去看醫生，不但順利就診，還拿到健保收據。來到醫
院，看板上林被塗掉了，成了進興醫院，民眾看診，健保卡也行得通。醫
改會批評，這幾年健保局積極追查醫院違規詐領健保費，但是查歸查，醫
改會調查後發現輕罰或不罰的案件比比皆是。面對批評，健保局回應，醫
院有向衛生署上訴的權利，很多案件不是不罰，只是衛生署爭議審議委員
會還沒定案，也無法執行。對於林進興醫院換成進興醫院繼續營業、領健
保費，卻不違法。醫改會無法茍同，因為民眾欠費，立刻被追討，醫院A
健保費，違法罪證確鑿，政府卻束手無策，懲處不公不但傷害守法醫師，
也讓社會對健保失去信任。歲末年終，行政單位也要結算績效，醫改會上
午痛批健保局，追查醫院詐領健保費，重犯輕罰、甚至不罰，醫改會認為
，健保要民眾掏錢，就應該先補好破口袋。不過健保局回應，醫院有上訴
權利，因此很多案件暫緩執行，不是不罰。去年三月，喧騰一時的，林進
興醫院等四家醫院詐領健保費案件，立委開的醫院名列其中，這也是健保
局開辦以來，詐領金額最多的案件，依法應該終止健保特約或停業，但是
醫改會在這個月十號找志工去看醫生，不但順利就診，還拿到健保收據。
來到醫院，看板上林被塗掉了，成了進興醫院，民眾看診，健保卡也行得
通。醫改會批評，這幾年健保局積極追查醫院違規詐領健保費，但是查歸
查，醫改會調查後發現輕罰或不罰的案件比比皆是。面對批評，健保局回
應，醫院有向衛生署上訴的權利，很多案件不是不罰，只是衛生署爭議審
議委員會還沒定案，也無法執行。對於林進興醫院換成進興醫院繼續營業
、領健保費，卻不違法。醫改會無法茍同，因為民眾欠費，立刻被追討，
醫院A健保費，違法罪證確鑿，政府卻束手無策，懲處不公不但傷害守法
醫師，也讓社會對健保失去信任。歲末年終，行政單位也要結算績效，醫
改會上午痛批健保局，追查醫院詐領健保費，重犯輕罰、甚至不罰，醫改
會認為，健保要民眾掏錢，就應該先補好破口袋。不過健保局回應，醫院
有上訴權利，因此很多案件暫緩執行，不是不罰。去年三月，喧騰一時的
，林進興醫院等四家醫院詐領健保費案件，立委開的醫院名列其中，這也
是健保局開辦以來，詐領金額最多的案件，依法應該終止健保特約或停業
，但是醫改會在這個月十號找志工去看醫生，不但順利就診，還拿到健保
收據。來到醫院，看板上林被塗掉了，成了進興醫院，民眾看診，健保卡
也行得通。醫改會批評，這幾年健保局積極追查醫院違規詐領健保費，但
是查歸查，醫改會調查後發現輕罰或不罰的案件比比皆是。面對批評，健
保局回應，醫院有向衛生署上訴的權利，很多案件不是不罰，只是衛生署
爭議審議委員會還沒定案，也無法執行。對於林進興醫院換成進興醫院繼
續營業、領健保費，卻不違法。醫改會無法茍同，因為民眾欠費，立刻被
追討，醫院A健保費，違法罪證確鑿，政府卻束手無策，懲處不公不但傷
害守法醫師，也讓社會對健保失去信任。歲末年終，行政單位也要結算績
效，醫改會上午痛批健保局，追查醫院詐領健保費，重犯輕罰、甚至不罰
，醫改會認為，健保要民眾掏錢，就應該先補好破口袋。不過健保局回應
，醫院有上訴權利，因此很多案件暫緩執行，不是不罰。去年三月，喧騰
一時的，林進興醫院等四家醫院詐領健保費案件，立委開的醫院名列其中
，這也是健保局開辦以來，詐領金額最多的案件，依法應該終止健保特約
或停業，但是醫改會在這個月十號找志工去看醫生，不但順利就診，還拿
到健保收據。來到醫院，看板上林被塗掉了，成了進興醫院，民眾看診，
健保卡也行得通。醫改會批評，這幾年健保局積極追查醫院違規詐領健保
費，但是查歸查，醫改會調查後發現輕罰或不罰的案件比比皆是。面對批
評，健保局回應，醫院有向衛生署上訴的權利，很多案件不是不罰，只是
衛生署爭議審議委員會還沒定案，也無法執行。對於林進興醫院換成進興
醫院繼續營業、領健保費，卻不違法。醫改會無法茍同，因為民眾欠費，
立刻被追討，醫院A健保費，違法罪證確鑿，政府卻束手無策，懲處不公
不但傷害守法醫師，也讓社會對健保失去信任。歲末年終，行政單位也要
結算績效，醫改會上午痛批健保局，追查醫院詐領健保費，重犯輕罰、甚
至不罰，醫改會認為，健保要民眾掏錢，就應該先補好破口袋。不過健保
局回應，醫院有上訴權利，因此很多案件暫緩執行，不是不罰。去年三月
，喧騰一時的，林進興醫院等四家醫院詐領健保費案件，立委開的醫院名
列其中，這也是健保局開辦以來，詐領金額最多的案件，依法應該終止健
保特約或停業，但是醫改會在這個月十號找志工去看醫生，不但順利就診
，還拿到健保收據。來到醫院，看板上林被塗掉了，成了進興醫院，民眾
看診，健保卡也行得通。醫改會批評，這幾年健保局積極追查醫院違規詐
領健保費，但是查歸查，醫改會調查後發現輕罰或不罰的案件比比皆是。
面對批評，健保局回應，醫院有向衛生署上訴的權利，很多案件不是不罰
，只是衛生署爭議審議委員會還沒定案，也無法執行。對於林進興醫院換
成進興醫院繼續營業、領健保費，卻不違法。醫改會無法茍同，因為民眾
欠費，立刻被追討，醫院A健保費，違法罪證確鑿，政府卻束手無策，懲
處不公不但傷害守法醫師，也讓社會對健保失去信任。
