馬英九遭到起訴的消息，同時也引起國際媒體的高度關注，美國有線電視
新聞網ＣＮＮ以及各大通訊社，都在第一時間，報導這起轟動台灣政壇的
新聞，而中共官方新華社以及中央電視台，則是以馬英九宣布參選２００
８「台灣地區領導人」為焦點，至於國台辦的回應更只有一句話「我們注
意到了」。大陸媒體對於馬英九特別費案的關注，要從昨天下午四點零八
分開始，官方的新華社和中央電視台，幾乎是以同步、甚至是和台北衛星
連線的方式報導這起案件的發展。（ＣＣＴＶ主播台灣地區領導人...
.）（ＶＣＲ，馬英九ＳＯ，總統兩字不見了）（衛星連線參選２００８
）注意到了嗎，參選總統，「總統」這兩個字，在大陸媒體是不存在的。
到了晚間十點十七分，國民黨退回馬英九辭呈後，新華社更罕見發表了五
百多字的新聞，報導說，馬英九決定２００８參選「台灣地區領導人」，
報導還特別點出，馬英九被起訴，在「島內」引發強烈爭議。不過，過了
一夜，中共國台辦在上午的反應則相對顯得低調（記者ＶＳ李維一）另外
，國際前鋒論壇報引述美聯社的報導指出，起訴官司將嚴重衝突馬英九的
總統之路，而英國廣播公司除了報導，馬英九請辭黨主席外，並且引述檢
察官的說法，指出馬英九的證詞出現了矛盾。當然，國際媒體對於馬英九
的形象也多所著墨，ＢＢＣ說他「一塵不染」金融時報則說他是「清廉先
生」。馬英九遭到起訴的消息，同時也引起國際媒體的高度關注，美國有
線電視新聞網ＣＮＮ以及各大通訊社，都在第一時間，報導這起轟動台灣
政壇的新聞，而中共官方新華社以及中央電視台，則是以馬英九宣布參選
２００８「台灣地區領導人」為焦點，至於國台辦的回應更只有一句話「
我們注意到了」。大陸媒體對於馬英九特別費案的關注，要從昨天下午四
點零八分開始，官方的新華社和中央電視台，幾乎是以同步、甚至是和台
北衛星連線的方式報導這起案件的發展。（ＣＣＴＶ主播台灣地區領導人
....）（ＶＣＲ，馬英九ＳＯ，總統兩字不見了）（衛星連線參選２
００８）注意到了嗎，參選總統，「總統」這兩個字，在大陸媒體是不存
在的。到了晚間十點十七分，國民黨退回馬英九辭呈後，新華社更罕見發
表了五百多字的新聞，報導說，馬英九決定２００８參選「台灣地區領導
人」，報導還特別點出，馬英九被起訴，在「島內」引發強烈爭議。不過
，過了一夜，中共國台辦在上午的反應則相對顯得低調（記者ＶＳ李維一
）另外，國際前鋒論壇報引述美聯社的報導指出，起訴官司將嚴重衝突馬
英九的總統之路，而英國廣播公司除了報導，馬英九請辭黨主席外，並且
引述檢察官的說法，指出馬英九的證詞出現了矛盾。當然，國際媒體對於
馬英九的形象也多所著墨，ＢＢＣ說他「一塵不染」金融時報則說他是「
清廉先生」。馬英九遭到起訴的消息，同時也引起國際媒體的高度關注，
美國有線電視新聞網ＣＮＮ以及各大通訊社，都在第一時間，報導這起轟
動台灣政壇的新聞，而中共官方新華社以及中央電視台，則是以馬英九宣
布參選２００８「台灣地區領導人」為焦點，至於國台辦的回應更只有一
句話「我們注意到了」。大陸媒體對於馬英九特別費案的關注，要從昨天
下午四點零八分開始，官方的新華社和中央電視台，幾乎是以同步、甚至
是和台北衛星連線的方式報導這起案件的發展。（ＣＣＴＶ主播台灣地區
領導人....）（ＶＣＲ，馬英九ＳＯ，總統兩字不見了）（衛星連線
參選２００８）注意到了嗎，參選總統，「總統」這兩個字，在大陸媒體
是不存在的。到了晚間十點十七分，國民黨退回馬英九辭呈後，新華社更
罕見發表了五百多字的新聞，報導說，馬英九決定２００８參選「台灣地
區領導人」，報導還特別點出，馬英九被起訴，在「島內」引發強烈爭議
。不過，過了一夜，中共國台辦在上午的反應則相對顯得低調（記者ＶＳ
李維一）另外，國際前鋒論壇報引述美聯社的報導指出，起訴官司將嚴重
衝突馬英九的總統之路，而英國廣播公司除了報導，馬英九請辭黨主席外
，並且引述檢察官的說法，指出馬英九的證詞出現了矛盾。當然，國際媒
體對於馬英九的形象也多所著墨，ＢＢＣ說他「一塵不染」金融時報則說
他是「清廉先生」。馬英九遭到起訴的消息，同時也引起國際媒體的高度
關注，美國有線電視新聞網ＣＮＮ以及各大通訊社，都在第一時間，報導
這起轟動台灣政壇的新聞，而中共官方新華社以及中央電視台，則是以馬
英九宣布參選２００８「台灣地區領導人」為焦點，至於國台辦的回應更
只有一句話「我們注意到了」。大陸媒體對於馬英九特別費案的關注，要
從昨天下午四點零八分開始，官方的新華社和中央電視台，幾乎是以同步
、甚至是和台北衛星連線的方式報導這起案件的發展。（ＣＣＴＶ主播台
灣地區領導人....）（ＶＣＲ，馬英九ＳＯ，總統兩字不見了）（衛
星連線參選２００８）注意到了嗎，參選總統，「總統」這兩個字，在大
陸媒體是不存在的。到了晚間十點十七分，國民黨退回馬英九辭呈後，新
華社更罕見發表了五百多字的新聞，報導說，馬英九決定２００８參選「
台灣地區領導人」，報導還特別點出，馬英九被起訴，在「島內」引發強
烈爭議。不過，過了一夜，中共國台辦在上午的反應則相對顯得低調（記
者ＶＳ李維一）另外，國際前鋒論壇報引述美聯社的報導指出，起訴官司
將嚴重衝突馬英九的總統之路，而英國廣播公司除了報導，馬英九請辭黨
主席外，並且引述檢察官的說法，指出馬英九的證詞出現了矛盾。當然，
國際媒體對於馬英九的形象也多所著墨，ＢＢＣ說他「一塵不染」金融時
報則說他是「清廉先生」。馬英九遭到起訴的消息，同時也引起國際媒體
的高度關注，美國有線電視新聞網ＣＮＮ以及各大通訊社，都在第一時間
，報導這起轟動台灣政壇的新聞，而中共官方新華社以及中央電視台，則
是以馬英九宣布參選２００８「台灣地區領導人」為焦點，至於國台辦的
回應更只有一句話「我們注意到了」。大陸媒體對於馬英九特別費案的關
注，要從昨天下午四點零八分開始，官方的新華社和中央電視台，幾乎是
以同步、甚至是和台北衛星連線的方式報導這起案件的發展。（ＣＣＴＶ
主播台灣地區領導人....）（ＶＣＲ，馬英九ＳＯ，總統兩字不見了
）（衛星連線參選２００８）注意到了嗎，參選總統，「總統」這兩個字
，在大陸媒體是不存在的。到了晚間十點十七分，國民黨退回馬英九辭呈
後，新華社更罕見發表了五百多字的新聞，報導說，馬英九決定２００８
參選「台灣地區領導人」，報導還特別點出，馬英九被起訴，在「島內」
引發強烈爭議。不過，過了一夜，中共國台辦在上午的反應則相對顯得低
調（記者ＶＳ李維一）另外，國際前鋒論壇報引述美聯社的報導指出，起
訴官司將嚴重衝突馬英九的總統之路，而英國廣播公司除了報導，馬英九
請辭黨主席外，並且引述檢察官的說法，指出馬英九的證詞出現了矛盾。
當然，國際媒體對於馬英九的形象也多所著墨，ＢＢＣ說他「一塵不染」
金融時報則說他是「清廉先生」。馬英九遭到起訴的消息，同時也引起國
際媒體的高度關注，美國有線電視新聞網ＣＮＮ以及各大通訊社，都在第
一時間，報導這起轟動台灣政壇的新聞，而中共官方新華社以及中央電視
台，則是以馬英九宣布參選２００８「台灣地區領導人」為焦點，至於國
台辦的回應更只有一句話「我們注意到了」。大陸媒體對於馬英九特別費
案的關注，要從昨天下午四點零八分開始，官方的新華社和中央電視台，
幾乎是以同步、甚至是和台北衛星連線的方式報導這起案件的發展。（Ｃ
ＣＴＶ主播台灣地區領導人....）（ＶＣＲ，馬英九ＳＯ，總統兩字
不見了）（衛星連線參選２００８）注意到了嗎，參選總統，「總統」這
兩個字，在大陸媒體是不存在的。到了晚間十點十七分，國民黨退回馬英
九辭呈後，新華社更罕見發表了五百多字的新聞，報導說，馬英九決定２
００８參選「台灣地區領導人」，報導還特別點出，馬英九被起訴，在「
島內」引發強烈爭議。不過，過了一夜，中共國台辦在上午的反應則相對
顯得低調（記者ＶＳ李維一）另外，國際前鋒論壇報引述美聯社的報導指
出，起訴官司將嚴重衝突馬英九的總統之路，而英國廣播公司除了報導，
馬英九請辭黨主席外，並且引述檢察官的說法，指出馬英九的證詞出現了
矛盾。當然，國際媒體對於馬英九的形象也多所著墨，ＢＢＣ說他「一塵
不染」金融時報則說他是「清廉先生」。
