一口一個的小果凍、對大人來說、吃起來很方便又順口，但前幾年卻在
國內外、發生多起小朋友被果凍噎住喉嚨、甚至死亡的案例。
選在民眾採購年貨的時節、我們到街上看看、還是發現到處都在賣這種
、一口大小的果凍，業者強調絕對不會噎到，衛生署也表示、只要沒
有加蒟蒻、應該沒問題。
但消基會卻認為、消費者的安全、必須用更高的標準來維護，絕對不能
掉以輕心。
托兒所到年貨大街校外教學，看到五彩繽紛的果凍，小朋友吃得不亦樂
乎，但老師得在旁邊耐心提醒，小心這種一口大小的果凍，真的會噎
著嗎?店家說絕對沒問題。
成堆的小果凍，過年一天賣出五大桶，真的安全嗎?其實衛生署早在前
年就公告，市面上含有蒟蒻成份的果凍，直徑不能小於3.1公分。
至於沒有蒟蒻成份的，大小就不需要限制。
正因為沒有限制，現在市面上還是有許多直徑小於3.1公分的果凍，
走一趟消基會，用玩具安全標準，模擬小朋友的食道試驗，體積大的
果凍根本通不過，但小果凍卻可以像這樣輕易滑過，QQ的材質，還
不只消基會懷疑，過去在新竹，還真的發生過男童被這種小果凍噎死的
案例，美國也在多次悲劇後，限制不准販賣一口果凍，台灣官方的腳
步是不是太慢?或許等到再有悲劇發生就來不及了。
記者林珍汝彭志華陳昌維台北報導
