2004年雅典奧運，八月十三號就要揭幕。工程進度不斷落後的主場館
建築，終於在十號展開了架設玻璃屋頂的工程。希臘文化部副部長信心滿
滿的表示，屋頂工程一定能夠在五月底前完工。這座造價兩億一千兩百萬
歐元，位在雅典市區北部的體育場，就是2004年國際奧林匹克運動大
會的主場館，優美拱型的高科技玻璃屋頂是這座容納七萬五千名觀眾的體
育場，設計上最大的特色。延宕多時的屋頂架設工程，終於在十號啟動，
文化部副部長裴翠莉亞，親自主持了動工儀式，同時向各界保證有信心在
五月底讓屋頂工程完工。希臘文化部副部長，斐翠莉亞:今天我們賭贏了
，接下來我們要證明下一步，這是項大賭注，也就是希臘能夠籌辦一個獨
特安全的奧運。主場館兩片七十公尺高，一萬七千噸重的玻璃和鋼鐵打造
的屋頂，由兩根巨型拱柱撐起，其中一根支撐用的巨型拱柱，十號沿著設
定的軌道，滑行七十一公尺，預計在十一號可以就定位。本屆奧運是自1
896年後，首度重回發源地希臘舉行，希臘當局不惜大興土木，建造不
同用途的體育場，改善交通動線，來營造一個前所未有的盛會。不過，工
人罷工以及建築項目工程落後，卻給主辦單位帶來極大困難，距離奧運開
幕不到一百天，但主場館工程還有三分之一未完工，國際奧委會一度建議
，如果進度無法跟上的話，先暫停主場館屋頂工程，讓奧運先如期舉行，
奧運結束後再搭建屋頂。2004年雅典奧運，八月十三號就要揭幕。工
程進度不斷落後的主場館建築，終於在十號展開了架設玻璃屋頂的工程。
希臘文化部副部長信心滿滿的表示，屋頂工程一定能夠在五月底前完工。
這座造價兩億一千兩百萬歐元，位在雅典市區北部的體育場，就是200
4年國際奧林匹克運動大會的主場館，優美拱型的高科技玻璃屋頂是這座
容納七萬五千名觀眾的體育場，設計上最大的特色。延宕多時的屋頂架設
工程，終於在十號啟動，文化部副部長裴翠莉亞，親自主持了動工儀式，
同時向各界保證有信心在五月底讓屋頂工程完工。希臘文化部副部長，斐
翠莉亞:今天我們賭贏了，接下來我們要證明下一步，這是項大賭注，也
就是希臘能夠籌辦一個獨特安全的奧運。主場館兩片七十公尺高，一萬七
千噸重的玻璃和鋼鐵打造的屋頂，由兩根巨型拱柱撐起，其中一根支撐用
的巨型拱柱，十號沿著設定的軌道，滑行七十一公尺，預計在十一號可以
就定位。本屆奧運是自1896年後，首度重回發源地希臘舉行，希臘當
局不惜大興土木，建造不同用途的體育場，改善交通動線，來營造一個前
所未有的盛會。不過，工人罷工以及建築項目工程落後，卻給主辦單位帶
來極大困難，距離奧運開幕不到一百天，但主場館工程還有三分之一未完
工，國際奧委會一度建議，如果進度無法跟上的話，先暫停主場館屋頂工
程，讓奧運先如期舉行，奧運結束後再搭建屋頂。2004年雅典奧運，
八月十三號就要揭幕。工程進度不斷落後的主場館建築，終於在十號展開
了架設玻璃屋頂的工程。希臘文化部副部長信心滿滿的表示，屋頂工程一
定能夠在五月底前完工。這座造價兩億一千兩百萬歐元，位在雅典市區北
部的體育場，就是2004年國際奧林匹克運動大會的主場館，優美拱型
的高科技玻璃屋頂是這座容納七萬五千名觀眾的體育場，設計上最大的特
色。延宕多時的屋頂架設工程，終於在十號啟動，文化部副部長裴翠莉亞
，親自主持了動工儀式，同時向各界保證有信心在五月底讓屋頂工程完工
。希臘文化部副部長，斐翠莉亞:今天我們賭贏了，接下來我們要證明下
一步，這是項大賭注，也就是希臘能夠籌辦一個獨特安全的奧運。主場館
兩片七十公尺高，一萬七千噸重的玻璃和鋼鐵打造的屋頂，由兩根巨型拱
柱撐起，其中一根支撐用的巨型拱柱，十號沿著設定的軌道，滑行七十一
公尺，預計在十一號可以就定位。本屆奧運是自1896年後，首度重回
發源地希臘舉行，希臘當局不惜大興土木，建造不同用途的體育場，改善
交通動線，來營造一個前所未有的盛會。不過，工人罷工以及建築項目工
程落後，卻給主辦單位帶來極大困難，距離奧運開幕不到一百天，但主場
館工程還有三分之一未完工，國際奧委會一度建議，如果進度無法跟上的
話，先暫停主場館屋頂工程，讓奧運先如期舉行，奧運結束後再搭建屋頂
。2004年雅典奧運，八月十三號就要揭幕。工程進度不斷落後的主場
館建築，終於在十號展開了架設玻璃屋頂的工程。希臘文化部副部長信心
滿滿的表示，屋頂工程一定能夠在五月底前完工。這座造價兩億一千兩百
萬歐元，位在雅典市區北部的體育場，就是2004年國際奧林匹克運動
大會的主場館，優美拱型的高科技玻璃屋頂是這座容納七萬五千名觀眾的
體育場，設計上最大的特色。延宕多時的屋頂架設工程，終於在十號啟動
，文化部副部長裴翠莉亞，親自主持了動工儀式，同時向各界保證有信心
在五月底讓屋頂工程完工。希臘文化部副部長，斐翠莉亞:今天我們賭贏
了，接下來我們要證明下一步，這是項大賭注，也就是希臘能夠籌辦一個
獨特安全的奧運。主場館兩片七十公尺高，一萬七千噸重的玻璃和鋼鐵打
造的屋頂，由兩根巨型拱柱撐起，其中一根支撐用的巨型拱柱，十號沿著
設定的軌道，滑行七十一公尺，預計在十一號可以就定位。本屆奧運是自
1896年後，首度重回發源地希臘舉行，希臘當局不惜大興土木，建造
不同用途的體育場，改善交通動線，來營造一個前所未有的盛會。不過，
工人罷工以及建築項目工程落後，卻給主辦單位帶來極大困難，距離奧運
開幕不到一百天，但主場館工程還有三分之一未完工，國際奧委會一度建
議，如果進度無法跟上的話，先暫停主場館屋頂工程，讓奧運先如期舉行
，奧運結束後再搭建屋頂。2004年雅典奧運，八月十三號就要揭幕。
工程進度不斷落後的主場館建築，終於在十號展開了架設玻璃屋頂的工程
。希臘文化部副部長信心滿滿的表示，屋頂工程一定能夠在五月底前完工
。這座造價兩億一千兩百萬歐元，位在雅典市區北部的體育場，就是20
04年國際奧林匹克運動大會的主場館，優美拱型的高科技玻璃屋頂是這
座容納七萬五千名觀眾的體育場，設計上最大的特色。延宕多時的屋頂架
設工程，終於在十號啟動，文化部副部長裴翠莉亞，親自主持了動工儀式
，同時向各界保證有信心在五月底讓屋頂工程完工。希臘文化部副部長，
斐翠莉亞:今天我們賭贏了，接下來我們要證明下一步，這是項大賭注，
也就是希臘能夠籌辦一個獨特安全的奧運。主場館兩片七十公尺高，一萬
七千噸重的玻璃和鋼鐵打造的屋頂，由兩根巨型拱柱撐起，其中一根支撐
用的巨型拱柱，十號沿著設定的軌道，滑行七十一公尺，預計在十一號可
以就定位。本屆奧運是自1896年後，首度重回發源地希臘舉行，希臘
當局不惜大興土木，建造不同用途的體育場，改善交通動線，來營造一個
前所未有的盛會。不過，工人罷工以及建築項目工程落後，卻給主辦單位
帶來極大困難，距離奧運開幕不到一百天，但主場館工程還有三分之一未
完工，國際奧委會一度建議，如果進度無法跟上的話，先暫停主場館屋頂
工程，讓奧運先如期舉行，奧運結束後再搭建屋頂。2004年雅典奧運
，八月十三號就要揭幕。工程進度不斷落後的主場館建築，終於在十號展
開了架設玻璃屋頂的工程。希臘文化部副部長信心滿滿的表示，屋頂工程
一定能夠在五月底前完工。這座造價兩億一千兩百萬歐元，位在雅典市區
北部的體育場，就是2004年國際奧林匹克運動大會的主場館，優美拱
型的高科技玻璃屋頂是這座容納七萬五千名觀眾的體育場，設計上最大的
特色。延宕多時的屋頂架設工程，終於在十號啟動，文化部副部長裴翠莉
亞，親自主持了動工儀式，同時向各界保證有信心在五月底讓屋頂工程完
工。希臘文化部副部長，斐翠莉亞:今天我們賭贏了，接下來我們要證明
下一步，這是項大賭注，也就是希臘能夠籌辦一個獨特安全的奧運。主場
館兩片七十公尺高，一萬七千噸重的玻璃和鋼鐵打造的屋頂，由兩根巨型
拱柱撐起，其中一根支撐用的巨型拱柱，十號沿著設定的軌道，滑行七十
一公尺，預計在十一號可以就定位。本屆奧運是自1896年後，首度重
回發源地希臘舉行，希臘當局不惜大興土木，建造不同用途的體育場，改
善交通動線，來營造一個前所未有的盛會。不過，工人罷工以及建築項目
工程落後，卻給主辦單位帶來極大困難，距離奧運開幕不到一百天，但主
場館工程還有三分之一未完工，國際奧委會一度建議，如果進度無法跟上
的話，先暫停主場館屋頂工程，讓奧運先如期舉行，奧運結束後再搭建屋
頂。2004年雅典奧運，八月十三號就要揭幕。工程進度不斷落後的主
場館建築，終於在十號展開了架設玻璃屋頂的工程。希臘文化部副部長信
心滿滿的表示，屋頂工程一定能夠在五月底前完工。這座造價兩億一千兩
百萬歐元，位在雅典市區北部的體育場，就是2004年國際奧林匹克運
動大會的主場館，優美拱型的高科技玻璃屋頂是這座容納七萬五千名觀眾
的體育場，設計上最大的特色。延宕多時的屋頂架設工程，終於在十號啟
動，文化部副部長裴翠莉亞，親自主持了動工儀式，同時向各界保證有信
心在五月底讓屋頂工程完工。希臘文化部副部長，斐翠莉亞:今天我們賭
贏了，接下來我們要證明下一步，這是項大賭注，也就是希臘能夠籌辦一
個獨特安全的奧運。主場館兩片七十公尺高，一萬七千噸重的玻璃和鋼鐵
打造的屋頂，由兩根巨型拱柱撐起，其中一根支撐用的巨型拱柱，十號沿
著設定的軌道，滑行七十一公尺，預計在十一號可以就定位。本屆奧運是
自1896年後，首度重回發源地希臘舉行，希臘當局不惜大興土木，建
造不同用途的體育場，改善交通動線，來營造一個前所未有的盛會。不過
，工人罷工以及建築項目工程落後，卻給主辦單位帶來極大困難，距離奧
運開幕不到一百天，但主場館工程還有三分之一未完工，國際奧委會一度
建議，如果進度無法跟上的話，先暫停主場館屋頂工程，讓奧運先如期舉
行，奧運結束後再搭建屋頂。2004年雅典奧運，八月十三號就要揭幕
。工程進度不斷落後的主場館建築，終於在十號展開了架設玻璃屋頂的工
程。希臘文化部副部長信心滿滿的表示，屋頂工程一定能夠在五月底前完
工。這座造價兩億一千兩百萬歐元，位在雅典市區北部的體育場，就是2
004年國際奧林匹克運動大會的主場館，優美拱型的高科技玻璃屋頂是
這座容納七萬五千名觀眾的體育場，設計上最大的特色。延宕多時的屋頂
架設工程，終於在十號啟動，文化部副部長裴翠莉亞，親自主持了動工儀
式，同時向各界保證有信心在五月底讓屋頂工程完工。希臘文化部副部長
，斐翠莉亞:今天我們賭贏了，接下來我們要證明下一步，這是項大賭注
，也就是希臘能夠籌辦一個獨特安全的奧運。主場館兩片七十公尺高，一
萬七千噸重的玻璃和鋼鐵打造的屋頂，由兩根巨型拱柱撐起，其中一根支
撐用的巨型拱柱，十號沿著設定的軌道，滑行七十一公尺，預計在十一號
可以就定位。本屆奧運是自1896年後，首度重回發源地希臘舉行，希
臘當局不惜大興土木，建造不同用途的體育場，改善交通動線，來營造一
個前所未有的盛會。不過，工人罷工以及建築項目工程落後，卻給主辦單
位帶來極大困難，距離奧運開幕不到一百天，但主場館工程還有三分之一
未完工，國際奧委會一度建議，如果進度無法跟上的話，先暫停主場館屋
頂工程，讓奧運先如期舉行，奧運結束後再搭建屋頂。2004年雅典奧
運，八月十三號就要揭幕。工程進度不斷落後的主場館建築，終於在十號
展開了架設玻璃屋頂的工程。希臘文化部副部長信心滿滿的表示，屋頂工
程一定能夠在五月底前完工。這座造價兩億一千兩百萬歐元，位在雅典市
區北部的體育場，就是2004年國際奧林匹克運動大會的主場館，優美
拱型的高科技玻璃屋頂是這座容納七萬五千名觀眾的體育場，設計上最大
的特色。延宕多時的屋頂架設工程，終於在十號啟動，文化部副部長裴翠
莉亞，親自主持了動工儀式，同時向各界保證有信心在五月底讓屋頂工程
完工。希臘文化部副部長，斐翠莉亞:今天我們賭贏了，接下來我們要證
明下一步，這是項大賭注，也就是希臘能夠籌辦一個獨特安全的奧運。主
場館兩片七十公尺高，一萬七千噸重的玻璃和鋼鐵打造的屋頂，由兩根巨
型拱柱撐起，其中一根支撐用的巨型拱柱，十號沿著設定的軌道，滑行七
十一公尺，預計在十一號可以就定位。本屆奧運是自1896年後，首度
重回發源地希臘舉行，希臘當局不惜大興土木，建造不同用途的體育場，
改善交通動線，來營造一個前所未有的盛會。不過，工人罷工以及建築項
目工程落後，卻給主辦單位帶來極大困難，距離奧運開幕不到一百天，但
主場館工程還有三分之一未完工，國際奧委會一度建議，如果進度無法跟
上的話，先暫停主場館屋頂工程，讓奧運先如期舉行，奧運結束後再搭建
屋頂。
