不過，很多人也好奇，【特別費風波】，馬英九多次在公開場合信心滿滿
的強調，一定不會被起訴，到底身為哈佛法學博士的馬英九，哪一點失算
，我們為您深入剖析。謝欣霓指證歷歷，抄出發票證據，馬英九第一次被
檢調以關係人身份約談，但還是很鐵齒自信十足微笑以對，但檢調私下鴨
子划水搜集事證，因為前二次約談，馬英九都說，他知道特別費要【用於
公用或公益性質】，把【特別費當公款】。但檢方把發票和帳戶一比對才
發現，馬英九每個月公款都沒花完，還匯進私人帳戶再轉給妻子周美青。
只是馬英九還是要堅持自己沒有犯意，自認在法律上絕對站得住腳馬英九
態度還是很有自信，但檢察官侯寬仁已經悄悄借調北檢，協助匯整前兩次
約談內容，而真正讓檢調抓到馬英九的小辮子，是在第三次約談說辭反覆
正中司法大忌，馬英九大意之下在第三次約談時翻供，自打耳光，讓檢方
難以採信他的證詞，咬定這就是犯意就是不法，但馬英九律師反問，要是
真的貪污，怎麼會在轉帳給周美青時，留下證據，甚至申報財產時，還附
上文件特別費使用五十五年來，核銷制度也許真的有問題，但從法律面，
馬英九太過自信前後說法不一，讓侯寬仁認定馬英九知法犯法未來法庭的
爭論焦點，一定會集中在馬英九到底有沒有主觀犯意，是不是故意詐取財
物，哈佛法學博士馬英九，萬萬想不到，會在最熟悉的領域裡，重重摔一
跤不過，很多人也好奇，【特別費風波】，馬英九多次在公開場合信心滿
滿的強調，一定不會被起訴，到底身為哈佛法學博士的馬英九，哪一點失
算，我們為您深入剖析。謝欣霓指證歷歷，抄出發票證據，馬英九第一次
被檢調以關係人身份約談，但還是很鐵齒自信十足微笑以對，但檢調私下
鴨子划水搜集事證，因為前二次約談，馬英九都說，他知道特別費要【用
於公用或公益性質】，把【特別費當公款】。但檢方把發票和帳戶一比對
才發現，馬英九每個月公款都沒花完，還匯進私人帳戶再轉給妻子周美青
。只是馬英九還是要堅持自己沒有犯意，自認在法律上絕對站得住腳馬英
九態度還是很有自信，但檢察官侯寬仁已經悄悄借調北檢，協助匯整前兩
次約談內容，而真正讓檢調抓到馬英九的小辮子，是在第三次約談說辭反
覆正中司法大忌，馬英九大意之下在第三次約談時翻供，自打耳光，讓檢
方難以採信他的證詞，咬定這就是犯意就是不法，但馬英九律師反問，要
是真的貪污，怎麼會在轉帳給周美青時，留下證據，甚至申報財產時，還
附上文件特別費使用五十五年來，核銷制度也許真的有問題，但從法律面
，馬英九太過自信前後說法不一，讓侯寬仁認定馬英九知法犯法未來法庭
的爭論焦點，一定會集中在馬英九到底有沒有主觀犯意，是不是故意詐取
財物，哈佛法學博士馬英九，萬萬想不到，會在最熟悉的領域裡，重重摔
一跤不過，很多人也好奇，【特別費風波】，馬英九多次在公開場合信心
滿滿的強調，一定不會被起訴，到底身為哈佛法學博士的馬英九，哪一點
失算，我們為您深入剖析。謝欣霓指證歷歷，抄出發票證據，馬英九第一
次被檢調以關係人身份約談，但還是很鐵齒自信十足微笑以對，但檢調私
下鴨子划水搜集事證，因為前二次約談，馬英九都說，他知道特別費要【
用於公用或公益性質】，把【特別費當公款】。但檢方把發票和帳戶一比
對才發現，馬英九每個月公款都沒花完，還匯進私人帳戶再轉給妻子周美
青。只是馬英九還是要堅持自己沒有犯意，自認在法律上絕對站得住腳馬
英九態度還是很有自信，但檢察官侯寬仁已經悄悄借調北檢，協助匯整前
兩次約談內容，而真正讓檢調抓到馬英九的小辮子，是在第三次約談說辭
反覆正中司法大忌，馬英九大意之下在第三次約談時翻供，自打耳光，讓
檢方難以採信他的證詞，咬定這就是犯意就是不法，但馬英九律師反問，
要是真的貪污，怎麼會在轉帳給周美青時，留下證據，甚至申報財產時，
還附上文件特別費使用五十五年來，核銷制度也許真的有問題，但從法律
面，馬英九太過自信前後說法不一，讓侯寬仁認定馬英九知法犯法未來法
庭的爭論焦點，一定會集中在馬英九到底有沒有主觀犯意，是不是故意詐
取財物，哈佛法學博士馬英九，萬萬想不到，會在最熟悉的領域裡，重重
摔一跤不過，很多人也好奇，【特別費風波】，馬英九多次在公開場合信
心滿滿的強調，一定不會被起訴，到底身為哈佛法學博士的馬英九，哪一
點失算，我們為您深入剖析。謝欣霓指證歷歷，抄出發票證據，馬英九第
一次被檢調以關係人身份約談，但還是很鐵齒自信十足微笑以對，但檢調
私下鴨子划水搜集事證，因為前二次約談，馬英九都說，他知道特別費要
【用於公用或公益性質】，把【特別費當公款】。但檢方把發票和帳戶一
比對才發現，馬英九每個月公款都沒花完，還匯進私人帳戶再轉給妻子周
美青。只是馬英九還是要堅持自己沒有犯意，自認在法律上絕對站得住腳
馬英九態度還是很有自信，但檢察官侯寬仁已經悄悄借調北檢，協助匯整
前兩次約談內容，而真正讓檢調抓到馬英九的小辮子，是在第三次約談說
辭反覆正中司法大忌，馬英九大意之下在第三次約談時翻供，自打耳光，
讓檢方難以採信他的證詞，咬定這就是犯意就是不法，但馬英九律師反問
，要是真的貪污，怎麼會在轉帳給周美青時，留下證據，甚至申報財產時
，還附上文件特別費使用五十五年來，核銷制度也許真的有問題，但從法
律面，馬英九太過自信前後說法不一，讓侯寬仁認定馬英九知法犯法未來
法庭的爭論焦點，一定會集中在馬英九到底有沒有主觀犯意，是不是故意
詐取財物，哈佛法學博士馬英九，萬萬想不到，會在最熟悉的領域裡，重
重摔一跤
