2004年雅典奧運，八月十三號就要揭幕。
工程進度不斷落後的主場館建築，終於在十號展開了架設玻璃屋頂的工
程。
希臘文化部副部長信心滿滿的表示，屋頂工程一定能夠在五月底前完工
。
這座造價兩億一千兩百萬歐元，位在雅典市區北部的體育場，就是20
04年國際奧林匹克運動大會的主場館，優美拱型的高科技玻璃屋頂
是這座容納七萬五千名觀眾的體育場，設計上最大的特色。
延宕多時的屋頂架設工程，終於在十號啟動，文化部副部長裴翠莉亞，
親自主持了動工儀式，同時向各界保證有信心在五月底讓屋頂工程完
工。
希臘文化部副部長，斐翠莉亞:今天我們賭贏了，接下來我們要證明下
一步，這是項大賭注，也就是希臘能夠籌辦一個獨特安全的奧運。
主場館兩片七十公尺高，一萬七千噸重的玻璃和鋼鐵打造的屋頂，由兩
根巨型拱柱撐起，其中一根支撐用的巨型拱柱，十號沿著設定的軌道
，滑行七十一公尺，預計在十一號可以就定位。
本屆奧運是自1896年後，首度重回發源地希臘舉行，希臘當局不惜
大興土木，建造不同用途的體育場，改善交通動線，來營造一個前所
未有的盛會。
不過，工人罷工以及建築項目工程落後，卻給主辦單位帶來極大困難，
距離奧運開幕不到一百天，但主場館工程還有三分之一未完工，國際
奧委會一度建議，如果進度無法跟上的話，先暫停主場館屋頂工程，
