跨海追緝王又曾最新發展，王又曾被關在美國聖比卓拘留中心第十一天，
今天舉行第一次聽證會，王又曾聘請的華裔律師戴雯以及美國律師尼爾森
，都出庭聽證會。我方法務部，也派出代表，瞭解最新情況。王又曾很可
能申請政治庇護,來拖延司法程序。王又曾進入聖比卓拘留中心的第十一
天，法庭終於舉行第一次聽證會，代表王又曾的戴雯律師，面對媒體，非
常低調。儘管這次聽證會只是美國移民局，針對王又曾是否非法入境所舉
行的庭會，台灣方面並不是當事人，不過由法務部派出的代表還是到現場
，隨時掌握情況。由於王又增的辯護律師尼爾森要求將聽證會改為閉門會
議,台灣媒體和律師協會代表通通不准旁聽,移民律師認為,王又曾現在
很可能申請政治庇護及依親雙管齊下,拖延司法程序。王又曾第一次出庭
，他的太太王金世英並沒有出現陪同，不過有人目睹，王又曾神情非常疲
憊。而擔任王又曾主辯律師的尼爾森，是否已經申請下次聽證會的時間,
他仍拒絕表達任何意見。跨海追緝王又曾最新發展，王又曾被關在美國聖
比卓拘留中心第十一天，今天舉行第一次聽證會，王又曾聘請的華裔律師
戴雯以及美國律師尼爾森，都出庭聽證會。我方法務部，也派出代表，瞭
解最新情況。王又曾很可能申請政治庇護,來拖延司法程序。王又曾進入
聖比卓拘留中心的第十一天，法庭終於舉行第一次聽證會，代表王又曾的
戴雯律師，面對媒體，非常低調。儘管這次聽證會只是美國移民局，針對
王又曾是否非法入境所舉行的庭會，台灣方面並不是當事人，不過由法務
部派出的代表還是到現場，隨時掌握情況。由於王又增的辯護律師尼爾森
要求將聽證會改為閉門會議,台灣媒體和律師協會代表通通不准旁聽,移
民律師認為,王又曾現在很可能申請政治庇護及依親雙管齊下,拖延司法
程序。王又曾第一次出庭，他的太太王金世英並沒有出現陪同，不過有人
目睹，王又曾神情非常疲憊。而擔任王又曾主辯律師的尼爾森，是否已經
申請下次聽證會的時間,他仍拒絕表達任何意見。跨海追緝王又曾最新發
展，王又曾被關在美國聖比卓拘留中心第十一天，今天舉行第一次聽證會
，王又曾聘請的華裔律師戴雯以及美國律師尼爾森，都出庭聽證會。我方
法務部，也派出代表，瞭解最新情況。王又曾很可能申請政治庇護,來拖
延司法程序。王又曾進入聖比卓拘留中心的第十一天，法庭終於舉行第一
次聽證會，代表王又曾的戴雯律師，面對媒體，非常低調。儘管這次聽證
會只是美國移民局，針對王又曾是否非法入境所舉行的庭會，台灣方面並
不是當事人，不過由法務部派出的代表還是到現場，隨時掌握情況。由於
王又增的辯護律師尼爾森要求將聽證會改為閉門會議,台灣媒體和律師協
會代表通通不准旁聽,移民律師認為,王又曾現在很可能申請政治庇護及
依親雙管齊下,拖延司法程序。王又曾第一次出庭，他的太太王金世英並
沒有出現陪同，不過有人目睹，王又曾神情非常疲憊。而擔任王又曾主辯
律師的尼爾森，是否已經申請下次聽證會的時間,他仍拒絕表達任何意見
。跨海追緝王又曾最新發展，王又曾被關在美國聖比卓拘留中心第十一天
，今天舉行第一次聽證會，王又曾聘請的華裔律師戴雯以及美國律師尼爾
森，都出庭聽證會。我方法務部，也派出代表，瞭解最新情況。王又曾很
可能申請政治庇護,來拖延司法程序。王又曾進入聖比卓拘留中心的第十
一天，法庭終於舉行第一次聽證會，代表王又曾的戴雯律師，面對媒體，
非常低調。儘管這次聽證會只是美國移民局，針對王又曾是否非法入境所
舉行的庭會，台灣方面並不是當事人，不過由法務部派出的代表還是到現
場，隨時掌握情況。由於王又增的辯護律師尼爾森要求將聽證會改為閉門
會議,台灣媒體和律師協會代表通通不准旁聽,移民律師認為,王又曾現
在很可能申請政治庇護及依親雙管齊下,拖延司法程序。王又曾第一次出
庭，他的太太王金世英並沒有出現陪同，不過有人目睹，王又曾神情非常
疲憊。而擔任王又曾主辯律師的尼爾森，是否已經申請下次聽證會的時間
,他仍拒絕表達任何意見。跨海追緝王又曾最新發展，王又曾被關在美國
聖比卓拘留中心第十一天，今天舉行第一次聽證會，王又曾聘請的華裔律
師戴雯以及美國律師尼爾森，都出庭聽證會。我方法務部，也派出代表，
瞭解最新情況。王又曾很可能申請政治庇護,來拖延司法程序。王又曾進
入聖比卓拘留中心的第十一天，法庭終於舉行第一次聽證會，代表王又曾
的戴雯律師，面對媒體，非常低調。儘管這次聽證會只是美國移民局，針
對王又曾是否非法入境所舉行的庭會，台灣方面並不是當事人，不過由法
務部派出的代表還是到現場，隨時掌握情況。由於王又增的辯護律師尼爾
森要求將聽證會改為閉門會議,台灣媒體和律師協會代表通通不准旁聽,
移民律師認為,王又曾現在很可能申請政治庇護及依親雙管齊下,拖延司
法程序。王又曾第一次出庭，他的太太王金世英並沒有出現陪同，不過有
人目睹，王又曾神情非常疲憊。而擔任王又曾主辯律師的尼爾森，是否已
經申請下次聽證會的時間,他仍拒絕表達任何意見。跨海追緝王又曾最新
發展，王又曾被關在美國聖比卓拘留中心第十一天，今天舉行第一次聽證
會，王又曾聘請的華裔律師戴雯以及美國律師尼爾森，都出庭聽證會。我
方法務部，也派出代表，瞭解最新情況。王又曾很可能申請政治庇護,來
拖延司法程序。王又曾進入聖比卓拘留中心的第十一天，法庭終於舉行第
一次聽證會，代表王又曾的戴雯律師，面對媒體，非常低調。儘管這次聽
證會只是美國移民局，針對王又曾是否非法入境所舉行的庭會，台灣方面
並不是當事人，不過由法務部派出的代表還是到現場，隨時掌握情況。由
於王又增的辯護律師尼爾森要求將聽證會改為閉門會議,台灣媒體和律師
協會代表通通不准旁聽,移民律師認為,王又曾現在很可能申請政治庇護
及依親雙管齊下,拖延司法程序。王又曾第一次出庭，他的太太王金世英
並沒有出現陪同，不過有人目睹，王又曾神情非常疲憊。而擔任王又曾主
辯律師的尼爾森，是否已經申請下次聽證會的時間,他仍拒絕表達任何意
見。跨海追緝王又曾最新發展，王又曾被關在美國聖比卓拘留中心第十一
天，今天舉行第一次聽證會，王又曾聘請的華裔律師戴雯以及美國律師尼
爾森，都出庭聽證會。我方法務部，也派出代表，瞭解最新情況。王又曾
很可能申請政治庇護,來拖延司法程序。王又曾進入聖比卓拘留中心的第
十一天，法庭終於舉行第一次聽證會，代表王又曾的戴雯律師，面對媒體
，非常低調。儘管這次聽證會只是美國移民局，針對王又曾是否非法入境
所舉行的庭會，台灣方面並不是當事人，不過由法務部派出的代表還是到
現場，隨時掌握情況。由於王又增的辯護律師尼爾森要求將聽證會改為閉
門會議,台灣媒體和律師協會代表通通不准旁聽,移民律師認為,王又曾
現在很可能申請政治庇護及依親雙管齊下,拖延司法程序。王又曾第一次
出庭，他的太太王金世英並沒有出現陪同，不過有人目睹，王又曾神情非
常疲憊。而擔任王又曾主辯律師的尼爾森，是否已經申請下次聽證會的時
間,他仍拒絕表達任何意見。跨海追緝王又曾最新發展，王又曾被關在美
國聖比卓拘留中心第十一天，今天舉行第一次聽證會，王又曾聘請的華裔
律師戴雯以及美國律師尼爾森，都出庭聽證會。我方法務部，也派出代表
，瞭解最新情況。王又曾很可能申請政治庇護,來拖延司法程序。王又曾
進入聖比卓拘留中心的第十一天，法庭終於舉行第一次聽證會，代表王又
曾的戴雯律師，面對媒體，非常低調。儘管這次聽證會只是美國移民局，
針對王又曾是否非法入境所舉行的庭會，台灣方面並不是當事人，不過由
法務部派出的代表還是到現場，隨時掌握情況。由於王又增的辯護律師尼
爾森要求將聽證會改為閉門會議,台灣媒體和律師協會代表通通不准旁聽
,移民律師認為,王又曾現在很可能申請政治庇護及依親雙管齊下,拖延
司法程序。王又曾第一次出庭，他的太太王金世英並沒有出現陪同，不過
有人目睹，王又曾神情非常疲憊。而擔任王又曾主辯律師的尼爾森，是否
已經申請下次聽證會的時間,他仍拒絕表達任何意見。
