全球玩具製造業年度盛會，【紐約玩具展】隆重揭幕。30個國家、15
00個玩具大廠，展示最新最IN的玩具，帶你先睹為快這個看似普通的
機器人，可別小看他。機器人的頭部，裝有隱藏式攝影機，玩家除了可以
拍照、錄影、透過網入傳輸外，最大的功能，在於它加裝了WIFI接收
器，只要在接收範圍內的任何一台電腦，都可以無限遙控它。今年，許多
老字號招牌的玩具商，相繼推陳出新，例如樂高玩具，將積木恐龍電子化
，跟上時代潮流。另外，大小朋友，喜愛絞盡腦汁，轉來轉去的魔術方塊
，也跟上電腦化腳步，中間藍色掌管開關的按鈕，能夠記憶先前的記錄，
讓玩家接續下去。廠商即使我錯失了下一關它會記錄目前的關數然後會記
錄現在的分數許多玩具商，近年來，開始慢慢跨足電腦科技領域，將玩具
與電子產品結合。這個會唱歌的芭比娃娃，還可接在MP3播放器上，成
為電子產品配件之一。記者張曉怡報導全球玩具製造業年度盛會，【紐約
玩具展】隆重揭幕。30個國家、1500個玩具大廠，展示最新最IN
的玩具，帶你先睹為快這個看似普通的機器人，可別小看他。機器人的頭
部，裝有隱藏式攝影機，玩家除了可以拍照、錄影、透過網入傳輸外，最
大的功能，在於它加裝了WIFI接收器，只要在接收範圍內的任何一台
電腦，都可以無限遙控它。今年，許多老字號招牌的玩具商，相繼推陳出
新，例如樂高玩具，將積木恐龍電子化，跟上時代潮流。另外，大小朋友
，喜愛絞盡腦汁，轉來轉去的魔術方塊，也跟上電腦化腳步，中間藍色掌
管開關的按鈕，能夠記憶先前的記錄，讓玩家接續下去。廠商即使我錯失
了下一關它會記錄目前的關數然後會記錄現在的分數許多玩具商，近年來
，開始慢慢跨足電腦科技領域，將玩具與電子產品結合。這個會唱歌的芭
比娃娃，還可接在MP3播放器上，成為電子產品配件之一。記者張曉怡
報導全球玩具製造業年度盛會，【紐約玩具展】隆重揭幕。30個國家、
1500個玩具大廠，展示最新最IN的玩具，帶你先睹為快這個看似普
通的機器人，可別小看他。機器人的頭部，裝有隱藏式攝影機，玩家除了
可以拍照、錄影、透過網入傳輸外，最大的功能，在於它加裝了WIFI
接收器，只要在接收範圍內的任何一台電腦，都可以無限遙控它。今年，
許多老字號招牌的玩具商，相繼推陳出新，例如樂高玩具，將積木恐龍電
子化，跟上時代潮流。另外，大小朋友，喜愛絞盡腦汁，轉來轉去的魔術
方塊，也跟上電腦化腳步，中間藍色掌管開關的按鈕，能夠記憶先前的記
錄，讓玩家接續下去。廠商即使我錯失了下一關它會記錄目前的關數然後
會記錄現在的分數許多玩具商，近年來，開始慢慢跨足電腦科技領域，將
玩具與電子產品結合。這個會唱歌的芭比娃娃，還可接在MP3播放器上
，成為電子產品配件之一。記者張曉怡報導全球玩具製造業年度盛會，【
紐約玩具展】隆重揭幕。30個國家、1500個玩具大廠，展示最新最
IN的玩具，帶你先睹為快這個看似普通的機器人，可別小看他。機器人
的頭部，裝有隱藏式攝影機，玩家除了可以拍照、錄影、透過網入傳輸外
，最大的功能，在於它加裝了WIFI接收器，只要在接收範圍內的任何
一台電腦，都可以無限遙控它。今年，許多老字號招牌的玩具商，相繼推
陳出新，例如樂高玩具，將積木恐龍電子化，跟上時代潮流。另外，大小
朋友，喜愛絞盡腦汁，轉來轉去的魔術方塊，也跟上電腦化腳步，中間藍
色掌管開關的按鈕，能夠記憶先前的記錄，讓玩家接續下去。廠商即使我
錯失了下一關它會記錄目前的關數然後會記錄現在的分數許多玩具商，近
年來，開始慢慢跨足電腦科技領域，將玩具與電子產品結合。這個會唱歌
的芭比娃娃，還可接在MP3播放器上，成為電子產品配件之一。記者張
曉怡報導全球玩具製造業年度盛會，【紐約玩具展】隆重揭幕。30個國
家、1500個玩具大廠，展示最新最IN的玩具，帶你先睹為快這個看
似普通的機器人，可別小看他。機器人的頭部，裝有隱藏式攝影機，玩家
除了可以拍照、錄影、透過網入傳輸外，最大的功能，在於它加裝了WI
FI接收器，只要在接收範圍內的任何一台電腦，都可以無限遙控它。今
年，許多老字號招牌的玩具商，相繼推陳出新，例如樂高玩具，將積木恐
龍電子化，跟上時代潮流。另外，大小朋友，喜愛絞盡腦汁，轉來轉去的
魔術方塊，也跟上電腦化腳步，中間藍色掌管開關的按鈕，能夠記憶先前
的記錄，讓玩家接續下去。廠商即使我錯失了下一關它會記錄目前的關數
然後會記錄現在的分數許多玩具商，近年來，開始慢慢跨足電腦科技領域
，將玩具與電子產品結合。這個會唱歌的芭比娃娃，還可接在MP3播放
器上，成為電子產品配件之一。記者張曉怡報導全球玩具製造業年度盛會
，【紐約玩具展】隆重揭幕。30個國家、1500個玩具大廠，展示最
新最IN的玩具，帶你先睹為快這個看似普通的機器人，可別小看他。機
器人的頭部，裝有隱藏式攝影機，玩家除了可以拍照、錄影、透過網入傳
輸外，最大的功能，在於它加裝了WIFI接收器，只要在接收範圍內的
任何一台電腦，都可以無限遙控它。今年，許多老字號招牌的玩具商，相
繼推陳出新，例如樂高玩具，將積木恐龍電子化，跟上時代潮流。另外，
大小朋友，喜愛絞盡腦汁，轉來轉去的魔術方塊，也跟上電腦化腳步，中
間藍色掌管開關的按鈕，能夠記憶先前的記錄，讓玩家接續下去。廠商即
使我錯失了下一關它會記錄目前的關數然後會記錄現在的分數許多玩具商
，近年來，開始慢慢跨足電腦科技領域，將玩具與電子產品結合。這個會
唱歌的芭比娃娃，還可接在MP3播放器上，成為電子產品配件之一。記
者張曉怡報導全球玩具製造業年度盛會，【紐約玩具展】隆重揭幕。30
個國家、1500個玩具大廠，展示最新最IN的玩具，帶你先睹為快這
個看似普通的機器人，可別小看他。機器人的頭部，裝有隱藏式攝影機，
玩家除了可以拍照、錄影、透過網入傳輸外，最大的功能，在於它加裝了
WIFI接收器，只要在接收範圍內的任何一台電腦，都可以無限遙控它
。今年，許多老字號招牌的玩具商，相繼推陳出新，例如樂高玩具，將積
木恐龍電子化，跟上時代潮流。另外，大小朋友，喜愛絞盡腦汁，轉來轉
去的魔術方塊，也跟上電腦化腳步，中間藍色掌管開關的按鈕，能夠記憶
先前的記錄，讓玩家接續下去。廠商即使我錯失了下一關它會記錄目前的
關數然後會記錄現在的分數許多玩具商，近年來，開始慢慢跨足電腦科技
領域，將玩具與電子產品結合。這個會唱歌的芭比娃娃，還可接在MP3
播放器上，成為電子產品配件之一。記者張曉怡報導全球玩具製造業年度
盛會，【紐約玩具展】隆重揭幕。30個國家、1500個玩具大廠，展
示最新最IN的玩具，帶你先睹為快這個看似普通的機器人，可別小看他
。機器人的頭部，裝有隱藏式攝影機，玩家除了可以拍照、錄影、透過網
入傳輸外，最大的功能，在於它加裝了WIFI接收器，只要在接收範圍
內的任何一台電腦，都可以無限遙控它。今年，許多老字號招牌的玩具商
，相繼推陳出新，例如樂高玩具，將積木恐龍電子化，跟上時代潮流。另
外，大小朋友，喜愛絞盡腦汁，轉來轉去的魔術方塊，也跟上電腦化腳步
，中間藍色掌管開關的按鈕，能夠記憶先前的記錄，讓玩家接續下去。廠
商即使我錯失了下一關它會記錄目前的關數然後會記錄現在的分數許多玩
具商，近年來，開始慢慢跨足電腦科技領域，將玩具與電子產品結合。這
個會唱歌的芭比娃娃，還可接在MP3播放器上，成為電子產品配件之一
。記者張曉怡報導
