在美國賓州的鄉間，有一棟知名建築師法蘭克萊特所設計，蓋在瀑布流水
之間的作品「落水山莊」，幾十年來，吸引無數觀光客，房屋與大自然的
美妙結合，也讓它贏得二十世紀建築藝術經典的美稱。不過落水山莊目前
面臨崩塌的危機，萊特的後人也集結各方力量，努力搶救中。這裡是美國
賓州首府匹茲堡市郊，淙淙溪水在蒼翠的樹林裡蜿蜒。一棟看似不可能存
在的房屋，貼著岩石矗立在河流上方，不難想像，住在這棟屋子裡，每天
可以聽到大自然的交響樂。他的建築哲學是所謂的有機建築意思是由內而
外的建築房屋的本質不是建築本身而是內部的空間大量的玻璃窗取代了圍
牆，在屋裡的任何角落，幾乎都能欣賞到不同的美景，天人合一的感覺十
分美妙。夏天比較熱的時候溪流上方的冷空氣可流進來成為起居室的天然
冷氣落水山莊當年是用相當先進的懸臂工程技術建造的，但是經過七十年
，水泥層開始下陷傾斜，整座房屋有崩塌的可能。也因此，萊特的孫子正
在推動一項翻修計畫，預計需要五百萬美元的經費，花五年慢慢完成。在
美國賓州的鄉間，有一棟知名建築師法蘭克萊特所設計，蓋在瀑布流水之
間的作品「落水山莊」，幾十年來，吸引無數觀光客，房屋與大自然的美
妙結合，也讓它贏得二十世紀建築藝術經典的美稱。不過落水山莊目前面
臨崩塌的危機，萊特的後人也集結各方力量，努力搶救中。這裡是美國賓
州首府匹茲堡市郊，淙淙溪水在蒼翠的樹林裡蜿蜒。一棟看似不可能存在
的房屋，貼著岩石矗立在河流上方，不難想像，住在這棟屋子裡，每天可
以聽到大自然的交響樂。他的建築哲學是所謂的有機建築意思是由內而外
的建築房屋的本質不是建築本身而是內部的空間大量的玻璃窗取代了圍牆
，在屋裡的任何角落，幾乎都能欣賞到不同的美景，天人合一的感覺十分
美妙。夏天比較熱的時候溪流上方的冷空氣可流進來成為起居室的天然冷
氣落水山莊當年是用相當先進的懸臂工程技術建造的，但是經過七十年，
水泥層開始下陷傾斜，整座房屋有崩塌的可能。也因此，萊特的孫子正在
推動一項翻修計畫，預計需要五百萬美元的經費，花五年慢慢完成。在美
國賓州的鄉間，有一棟知名建築師法蘭克萊特所設計，蓋在瀑布流水之間
的作品「落水山莊」，幾十年來，吸引無數觀光客，房屋與大自然的美妙
結合，也讓它贏得二十世紀建築藝術經典的美稱。不過落水山莊目前面臨
崩塌的危機，萊特的後人也集結各方力量，努力搶救中。這裡是美國賓州
首府匹茲堡市郊，淙淙溪水在蒼翠的樹林裡蜿蜒。一棟看似不可能存在的
房屋，貼著岩石矗立在河流上方，不難想像，住在這棟屋子裡，每天可以
聽到大自然的交響樂。他的建築哲學是所謂的有機建築意思是由內而外的
建築房屋的本質不是建築本身而是內部的空間大量的玻璃窗取代了圍牆，
在屋裡的任何角落，幾乎都能欣賞到不同的美景，天人合一的感覺十分美
妙。夏天比較熱的時候溪流上方的冷空氣可流進來成為起居室的天然冷氣
落水山莊當年是用相當先進的懸臂工程技術建造的，但是經過七十年，水
泥層開始下陷傾斜，整座房屋有崩塌的可能。也因此，萊特的孫子正在推
動一項翻修計畫，預計需要五百萬美元的經費，花五年慢慢完成。在美國
賓州的鄉間，有一棟知名建築師法蘭克萊特所設計，蓋在瀑布流水之間的
作品「落水山莊」，幾十年來，吸引無數觀光客，房屋與大自然的美妙結
合，也讓它贏得二十世紀建築藝術經典的美稱。不過落水山莊目前面臨崩
塌的危機，萊特的後人也集結各方力量，努力搶救中。這裡是美國賓州首
府匹茲堡市郊，淙淙溪水在蒼翠的樹林裡蜿蜒。一棟看似不可能存在的房
屋，貼著岩石矗立在河流上方，不難想像，住在這棟屋子裡，每天可以聽
到大自然的交響樂。他的建築哲學是所謂的有機建築意思是由內而外的建
築房屋的本質不是建築本身而是內部的空間大量的玻璃窗取代了圍牆，在
屋裡的任何角落，幾乎都能欣賞到不同的美景，天人合一的感覺十分美妙
。夏天比較熱的時候溪流上方的冷空氣可流進來成為起居室的天然冷氣落
水山莊當年是用相當先進的懸臂工程技術建造的，但是經過七十年，水泥
層開始下陷傾斜，整座房屋有崩塌的可能。也因此，萊特的孫子正在推動
一項翻修計畫，預計需要五百萬美元的經費，花五年慢慢完成。在美國賓
州的鄉間，有一棟知名建築師法蘭克萊特所設計，蓋在瀑布流水之間的作
品「落水山莊」，幾十年來，吸引無數觀光客，房屋與大自然的美妙結合
，也讓它贏得二十世紀建築藝術經典的美稱。不過落水山莊目前面臨崩塌
的危機，萊特的後人也集結各方力量，努力搶救中。這裡是美國賓州首府
匹茲堡市郊，淙淙溪水在蒼翠的樹林裡蜿蜒。一棟看似不可能存在的房屋
，貼著岩石矗立在河流上方，不難想像，住在這棟屋子裡，每天可以聽到
大自然的交響樂。他的建築哲學是所謂的有機建築意思是由內而外的建築
房屋的本質不是建築本身而是內部的空間大量的玻璃窗取代了圍牆，在屋
裡的任何角落，幾乎都能欣賞到不同的美景，天人合一的感覺十分美妙。
夏天比較熱的時候溪流上方的冷空氣可流進來成為起居室的天然冷氣落水
山莊當年是用相當先進的懸臂工程技術建造的，但是經過七十年，水泥層
開始下陷傾斜，整座房屋有崩塌的可能。也因此，萊特的孫子正在推動一
項翻修計畫，預計需要五百萬美元的經費，花五年慢慢完成。在美國賓州
的鄉間，有一棟知名建築師法蘭克萊特所設計，蓋在瀑布流水之間的作品
「落水山莊」，幾十年來，吸引無數觀光客，房屋與大自然的美妙結合，
也讓它贏得二十世紀建築藝術經典的美稱。不過落水山莊目前面臨崩塌的
危機，萊特的後人也集結各方力量，努力搶救中。這裡是美國賓州首府匹
茲堡市郊，淙淙溪水在蒼翠的樹林裡蜿蜒。一棟看似不可能存在的房屋，
貼著岩石矗立在河流上方，不難想像，住在這棟屋子裡，每天可以聽到大
自然的交響樂。他的建築哲學是所謂的有機建築意思是由內而外的建築房
屋的本質不是建築本身而是內部的空間大量的玻璃窗取代了圍牆，在屋裡
的任何角落，幾乎都能欣賞到不同的美景，天人合一的感覺十分美妙。夏
天比較熱的時候溪流上方的冷空氣可流進來成為起居室的天然冷氣落水山
莊當年是用相當先進的懸臂工程技術建造的，但是經過七十年，水泥層開
始下陷傾斜，整座房屋有崩塌的可能。也因此，萊特的孫子正在推動一項
翻修計畫，預計需要五百萬美元的經費，花五年慢慢完成。在美國賓州的
鄉間，有一棟知名建築師法蘭克萊特所設計，蓋在瀑布流水之間的作品「
落水山莊」，幾十年來，吸引無數觀光客，房屋與大自然的美妙結合，也
讓它贏得二十世紀建築藝術經典的美稱。不過落水山莊目前面臨崩塌的危
機，萊特的後人也集結各方力量，努力搶救中。這裡是美國賓州首府匹茲
堡市郊，淙淙溪水在蒼翠的樹林裡蜿蜒。一棟看似不可能存在的房屋，貼
著岩石矗立在河流上方，不難想像，住在這棟屋子裡，每天可以聽到大自
然的交響樂。他的建築哲學是所謂的有機建築意思是由內而外的建築房屋
的本質不是建築本身而是內部的空間大量的玻璃窗取代了圍牆，在屋裡的
任何角落，幾乎都能欣賞到不同的美景，天人合一的感覺十分美妙。夏天
比較熱的時候溪流上方的冷空氣可流進來成為起居室的天然冷氣落水山莊
當年是用相當先進的懸臂工程技術建造的，但是經過七十年，水泥層開始
下陷傾斜，整座房屋有崩塌的可能。也因此，萊特的孫子正在推動一項翻
修計畫，預計需要五百萬美元的經費，花五年慢慢完成。
