為了宣傳2009台北聽障奧運會，我國代表團前往美國鹽湖城參加今年
的聽障冬季奧運，帶你看看熱鬧開幕儀式。這是鹽湖城聽障冬奧的開幕典
禮，規模就跟一般的奧運比賽一樣，各國代表，在會場依序排列。而為了
讓所有的聽障選手都能融入現場氣氛，表演者在舞台上，用手語隨著節奏
來跳舞從來沒有舉辦聽障奧運的經驗，我國代表團實際到鹽湖城冬奧的現
場參訪觀摩，更利用時間舉辦說明會，向世界各國代表推銷台灣，聽障奧
運籌備會表示，經過此行，讓他們對於未來更充滿信心籌備會表示，在本
屆的鹽湖城冬奧，他們充分的跟各國代表交換意見，也獲得了熱烈的迴響
。而在本屆冬奧會的尾聲，全世界的聽障選手，已經預約了2009年，
聽障奧運會大家台北見為了宣傳2009台北聽障奧運會，我國代表團前
往美國鹽湖城參加今年的聽障冬季奧運，帶你看看熱鬧開幕儀式。這是鹽
湖城聽障冬奧的開幕典禮，規模就跟一般的奧運比賽一樣，各國代表，在
會場依序排列。而為了讓所有的聽障選手都能融入現場氣氛，表演者在舞
台上，用手語隨著節奏來跳舞從來沒有舉辦聽障奧運的經驗，我國代表團
實際到鹽湖城冬奧的現場參訪觀摩，更利用時間舉辦說明會，向世界各國
代表推銷台灣，聽障奧運籌備會表示，經過此行，讓他們對於未來更充滿
信心籌備會表示，在本屆的鹽湖城冬奧，他們充分的跟各國代表交換意見
，也獲得了熱烈的迴響。而在本屆冬奧會的尾聲，全世界的聽障選手，已
經預約了2009年，聽障奧運會大家台北見為了宣傳2009台北聽障
奧運會，我國代表團前往美國鹽湖城參加今年的聽障冬季奧運，帶你看看
熱鬧開幕儀式。這是鹽湖城聽障冬奧的開幕典禮，規模就跟一般的奧運比
賽一樣，各國代表，在會場依序排列。而為了讓所有的聽障選手都能融入
現場氣氛，表演者在舞台上，用手語隨著節奏來跳舞從來沒有舉辦聽障奧
運的經驗，我國代表團實際到鹽湖城冬奧的現場參訪觀摩，更利用時間舉
辦說明會，向世界各國代表推銷台灣，聽障奧運籌備會表示，經過此行，
讓他們對於未來更充滿信心籌備會表示，在本屆的鹽湖城冬奧，他們充分
的跟各國代表交換意見，也獲得了熱烈的迴響。而在本屆冬奧會的尾聲，
全世界的聽障選手，已經預約了2009年，聽障奧運會大家台北見為了
宣傳2009台北聽障奧運會，我國代表團前往美國鹽湖城參加今年的聽
障冬季奧運，帶你看看熱鬧開幕儀式。這是鹽湖城聽障冬奧的開幕典禮，
規模就跟一般的奧運比賽一樣，各國代表，在會場依序排列。而為了讓所
有的聽障選手都能融入現場氣氛，表演者在舞台上，用手語隨著節奏來跳
舞從來沒有舉辦聽障奧運的經驗，我國代表團實際到鹽湖城冬奧的現場參
訪觀摩，更利用時間舉辦說明會，向世界各國代表推銷台灣，聽障奧運籌
備會表示，經過此行，讓他們對於未來更充滿信心籌備會表示，在本屆的
鹽湖城冬奧，他們充分的跟各國代表交換意見，也獲得了熱烈的迴響。而
在本屆冬奧會的尾聲，全世界的聽障選手，已經預約了2009年，聽障
奧運會大家台北見
