今年台灣的冬天非常溫暖，還飆到28度的高溫，溫室效應席捲全球，最
明顯的就是溫度上升，而整個包括台灣在內的東亞地區，溫度上升的幅度
、更是全球的兩倍。我們的環境悄悄在改變，如果您仔細觀察，清晨的水
氣變少了，水果也變不甜，這些細微的變化，其實都顯示，全球暖化、正
在衝擊台灣。陽光普照，把大地曬得暖烘烘，入冬之後，除了幾波寒流，
曾帶來攝氏十度以下的低溫，全台大部分的平均溫度都超過二十度。根據
氣象局資料顯示，2006年12月和2007年1月的平均溫度，比前
一年同時期，略升攝氏1到1.5度。細微的溫度變化，生物、感受大不
同。適應溫度變化，人們熱了穿短袖、冷了穿大衣，但樹林裡的斑蝶，卻
被迫改變習性。根據台灣蝴蝶協會的觀察，成群的斑蝶、每年會像候鳥一
樣，會飛往高雄或是台東等地的溫暖山谷避冬，今年這些越冬谷地的斑蝶
數量、明顯減少。不只是昆蟲，就連植物也適應不良。高雄縣大社鄉這一
處棗子園裡，樹上盡是又大又綠的棗子，結實纍纍並沒有帶給農民豐收的
喜悅，因為今年的棗子品質變差了。儘管氣象局強調，近年來溫度變化個
幾度，不能就說台灣氣候暖化，但如果把時間拉長幾百、甚至幾千年來看
，這、就是劇烈變化。科學家發現，地球這一千年來，溫度變化維持穩定
，但人類高度開發的這一百年來，卻上升了0.6度，而包括台灣在內的
東亞地區，上升幅度更達到1.2度左右，是全球的兩倍。其實，台灣的
環境早已悄悄改變。溫度上升1.2度，亞熱帶的台灣，平地結霜的現象
減少了，地球上升0.6度，卻導致經過一千年形成的北極冰棚斷裂，而
冰原融化，更使得北極熊棲息地急速縮減，北極熊溺死。這一切變化的元
兇、就是溫室效應。全球暖化在溫度計上，只不過上升了一個刻度，卻已
經讓地球發燒、台灣跟著燙。記者林靜梅陳柏諭邱顯雄台北高雄綜合報導
。今年台灣的冬天非常溫暖，還飆到28度的高溫，溫室效應席捲全球，
最明顯的就是溫度上升，而整個包括台灣在內的東亞地區，溫度上升的幅
度、更是全球的兩倍。我們的環境悄悄在改變，如果您仔細觀察，清晨的
水氣變少了，水果也變不甜，這些細微的變化，其實都顯示，全球暖化、
正在衝擊台灣。陽光普照，把大地曬得暖烘烘，入冬之後，除了幾波寒流
，曾帶來攝氏十度以下的低溫，全台大部分的平均溫度都超過二十度。根
據氣象局資料顯示，2006年12月和2007年1月的平均溫度，比
前一年同時期，略升攝氏1到1.5度。細微的溫度變化，生物、感受大
不同。適應溫度變化，人們熱了穿短袖、冷了穿大衣，但樹林裡的斑蝶，
卻被迫改變習性。根據台灣蝴蝶協會的觀察，成群的斑蝶、每年會像候鳥
一樣，會飛往高雄或是台東等地的溫暖山谷避冬，今年這些越冬谷地的斑
蝶數量、明顯減少。不只是昆蟲，就連植物也適應不良。高雄縣大社鄉這
一處棗子園裡，樹上盡是又大又綠的棗子，結實纍纍並沒有帶給農民豐收
的喜悅，因為今年的棗子品質變差了。儘管氣象局強調，近年來溫度變化
個幾度，不能就說台灣氣候暖化，但如果把時間拉長幾百、甚至幾千年來
看，這、就是劇烈變化。科學家發現，地球這一千年來，溫度變化維持穩
定，但人類高度開發的這一百年來，卻上升了0.6度，而包括台灣在內
的東亞地區，上升幅度更達到1.2度左右，是全球的兩倍。其實，台灣
的環境早已悄悄改變。溫度上升1.2度，亞熱帶的台灣，平地結霜的現
象減少了，地球上升0.6度，卻導致經過一千年形成的北極冰棚斷裂，
而冰原融化，更使得北極熊棲息地急速縮減，北極熊溺死。這一切變化的
元兇、就是溫室效應。全球暖化在溫度計上，只不過上升了一個刻度，卻
已經讓地球發燒、台灣跟著燙。記者林靜梅陳柏諭邱顯雄台北高雄綜合報
導。今年台灣的冬天非常溫暖，還飆到28度的高溫，溫室效應席捲全球
，最明顯的就是溫度上升，而整個包括台灣在內的東亞地區，溫度上升的
幅度、更是全球的兩倍。我們的環境悄悄在改變，如果您仔細觀察，清晨
的水氣變少了，水果也變不甜，這些細微的變化，其實都顯示，全球暖化
、正在衝擊台灣。陽光普照，把大地曬得暖烘烘，入冬之後，除了幾波寒
流，曾帶來攝氏十度以下的低溫，全台大部分的平均溫度都超過二十度。
根據氣象局資料顯示，2006年12月和2007年1月的平均溫度，
比前一年同時期，略升攝氏1到1.5度。細微的溫度變化，生物、感受
大不同。適應溫度變化，人們熱了穿短袖、冷了穿大衣，但樹林裡的斑蝶
，卻被迫改變習性。根據台灣蝴蝶協會的觀察，成群的斑蝶、每年會像候
鳥一樣，會飛往高雄或是台東等地的溫暖山谷避冬，今年這些越冬谷地的
斑蝶數量、明顯減少。不只是昆蟲，就連植物也適應不良。高雄縣大社鄉
這一處棗子園裡，樹上盡是又大又綠的棗子，結實纍纍並沒有帶給農民豐
收的喜悅，因為今年的棗子品質變差了。儘管氣象局強調，近年來溫度變
化個幾度，不能就說台灣氣候暖化，但如果把時間拉長幾百、甚至幾千年
來看，這、就是劇烈變化。科學家發現，地球這一千年來，溫度變化維持
穩定，但人類高度開發的這一百年來，卻上升了0.6度，而包括台灣在
內的東亞地區，上升幅度更達到1.2度左右，是全球的兩倍。其實，台
灣的環境早已悄悄改變。溫度上升1.2度，亞熱帶的台灣，平地結霜的
現象減少了，地球上升0.6度，卻導致經過一千年形成的北極冰棚斷裂
，而冰原融化，更使得北極熊棲息地急速縮減，北極熊溺死。這一切變化
的元兇、就是溫室效應。全球暖化在溫度計上，只不過上升了一個刻度，
卻已經讓地球發燒、台灣跟著燙。記者林靜梅陳柏諭邱顯雄台北高雄綜合
報導。今年台灣的冬天非常溫暖，還飆到28度的高溫，溫室效應席捲全
球，最明顯的就是溫度上升，而整個包括台灣在內的東亞地區，溫度上升
的幅度、更是全球的兩倍。我們的環境悄悄在改變，如果您仔細觀察，清
晨的水氣變少了，水果也變不甜，這些細微的變化，其實都顯示，全球暖
化、正在衝擊台灣。陽光普照，把大地曬得暖烘烘，入冬之後，除了幾波
寒流，曾帶來攝氏十度以下的低溫，全台大部分的平均溫度都超過二十度
。根據氣象局資料顯示，2006年12月和2007年1月的平均溫度
，比前一年同時期，略升攝氏1到1.5度。細微的溫度變化，生物、感
受大不同。適應溫度變化，人們熱了穿短袖、冷了穿大衣，但樹林裡的斑
蝶，卻被迫改變習性。根據台灣蝴蝶協會的觀察，成群的斑蝶、每年會像
候鳥一樣，會飛往高雄或是台東等地的溫暖山谷避冬，今年這些越冬谷地
的斑蝶數量、明顯減少。不只是昆蟲，就連植物也適應不良。高雄縣大社
鄉這一處棗子園裡，樹上盡是又大又綠的棗子，結實纍纍並沒有帶給農民
豐收的喜悅，因為今年的棗子品質變差了。儘管氣象局強調，近年來溫度
變化個幾度，不能就說台灣氣候暖化，但如果把時間拉長幾百、甚至幾千
年來看，這、就是劇烈變化。科學家發現，地球這一千年來，溫度變化維
持穩定，但人類高度開發的這一百年來，卻上升了0.6度，而包括台灣
在內的東亞地區，上升幅度更達到1.2度左右，是全球的兩倍。其實，
台灣的環境早已悄悄改變。溫度上升1.2度，亞熱帶的台灣，平地結霜
的現象減少了，地球上升0.6度，卻導致經過一千年形成的北極冰棚斷
裂，而冰原融化，更使得北極熊棲息地急速縮減，北極熊溺死。這一切變
化的元兇、就是溫室效應。全球暖化在溫度計上，只不過上升了一個刻度
，卻已經讓地球發燒、台灣跟著燙。記者林靜梅陳柏諭邱顯雄台北高雄綜
合報導。今年台灣的冬天非常溫暖，還飆到28度的高溫，溫室效應席捲
全球，最明顯的就是溫度上升，而整個包括台灣在內的東亞地區，溫度上
升的幅度、更是全球的兩倍。我們的環境悄悄在改變，如果您仔細觀察，
清晨的水氣變少了，水果也變不甜，這些細微的變化，其實都顯示，全球
暖化、正在衝擊台灣。陽光普照，把大地曬得暖烘烘，入冬之後，除了幾
波寒流，曾帶來攝氏十度以下的低溫，全台大部分的平均溫度都超過二十
度。根據氣象局資料顯示，2006年12月和2007年1月的平均溫
度，比前一年同時期，略升攝氏1到1.5度。細微的溫度變化，生物、
感受大不同。適應溫度變化，人們熱了穿短袖、冷了穿大衣，但樹林裡的
斑蝶，卻被迫改變習性。根據台灣蝴蝶協會的觀察，成群的斑蝶、每年會
像候鳥一樣，會飛往高雄或是台東等地的溫暖山谷避冬，今年這些越冬谷
地的斑蝶數量、明顯減少。不只是昆蟲，就連植物也適應不良。高雄縣大
社鄉這一處棗子園裡，樹上盡是又大又綠的棗子，結實纍纍並沒有帶給農
民豐收的喜悅，因為今年的棗子品質變差了。儘管氣象局強調，近年來溫
度變化個幾度，不能就說台灣氣候暖化，但如果把時間拉長幾百、甚至幾
千年來看，這、就是劇烈變化。科學家發現，地球這一千年來，溫度變化
維持穩定，但人類高度開發的這一百年來，卻上升了0.6度，而包括台
灣在內的東亞地區，上升幅度更達到1.2度左右，是全球的兩倍。其實
，台灣的環境早已悄悄改變。溫度上升1.2度，亞熱帶的台灣，平地結
霜的現象減少了，地球上升0.6度，卻導致經過一千年形成的北極冰棚
斷裂，而冰原融化，更使得北極熊棲息地急速縮減，北極熊溺死。這一切
變化的元兇、就是溫室效應。全球暖化在溫度計上，只不過上升了一個刻
度，卻已經讓地球發燒、台灣跟著燙。記者林靜梅陳柏諭邱顯雄台北高雄
綜合報導。今年台灣的冬天非常溫暖，還飆到28度的高溫，溫室效應席
捲全球，最明顯的就是溫度上升，而整個包括台灣在內的東亞地區，溫度
上升的幅度、更是全球的兩倍。我們的環境悄悄在改變，如果您仔細觀察
，清晨的水氣變少了，水果也變不甜，這些細微的變化，其實都顯示，全
球暖化、正在衝擊台灣。陽光普照，把大地曬得暖烘烘，入冬之後，除了
幾波寒流，曾帶來攝氏十度以下的低溫，全台大部分的平均溫度都超過二
十度。根據氣象局資料顯示，2006年12月和2007年1月的平均
溫度，比前一年同時期，略升攝氏1到1.5度。細微的溫度變化，生物
、感受大不同。適應溫度變化，人們熱了穿短袖、冷了穿大衣，但樹林裡
的斑蝶，卻被迫改變習性。根據台灣蝴蝶協會的觀察，成群的斑蝶、每年
會像候鳥一樣，會飛往高雄或是台東等地的溫暖山谷避冬，今年這些越冬
谷地的斑蝶數量、明顯減少。不只是昆蟲，就連植物也適應不良。高雄縣
大社鄉這一處棗子園裡，樹上盡是又大又綠的棗子，結實纍纍並沒有帶給
農民豐收的喜悅，因為今年的棗子品質變差了。儘管氣象局強調，近年來
溫度變化個幾度，不能就說台灣氣候暖化，但如果把時間拉長幾百、甚至
幾千年來看，這、就是劇烈變化。科學家發現，地球這一千年來，溫度變
化維持穩定，但人類高度開發的這一百年來，卻上升了0.6度，而包括
台灣在內的東亞地區，上升幅度更達到1.2度左右，是全球的兩倍。其
實，台灣的環境早已悄悄改變。溫度上升1.2度，亞熱帶的台灣，平地
結霜的現象減少了，地球上升0.6度，卻導致經過一千年形成的北極冰
棚斷裂，而冰原融化，更使得北極熊棲息地急速縮減，北極熊溺死。這一
切變化的元兇、就是溫室效應。全球暖化在溫度計上，只不過上升了一個
刻度，卻已經讓地球發燒、台灣跟著燙。記者林靜梅陳柏諭邱顯雄台北高
雄綜合報導。今年台灣的冬天非常溫暖，還飆到28度的高溫，溫室效應
席捲全球，最明顯的就是溫度上升，而整個包括台灣在內的東亞地區，溫
度上升的幅度、更是全球的兩倍。我們的環境悄悄在改變，如果您仔細觀
察，清晨的水氣變少了，水果也變不甜，這些細微的變化，其實都顯示，
全球暖化、正在衝擊台灣。陽光普照，把大地曬得暖烘烘，入冬之後，除
了幾波寒流，曾帶來攝氏十度以下的低溫，全台大部分的平均溫度都超過
二十度。根據氣象局資料顯示，2006年12月和2007年1月的平
均溫度，比前一年同時期，略升攝氏1到1.5度。細微的溫度變化，生
物、感受大不同。適應溫度變化，人們熱了穿短袖、冷了穿大衣，但樹林
裡的斑蝶，卻被迫改變習性。根據台灣蝴蝶協會的觀察，成群的斑蝶、每
年會像候鳥一樣，會飛往高雄或是台東等地的溫暖山谷避冬，今年這些越
冬谷地的斑蝶數量、明顯減少。不只是昆蟲，就連植物也適應不良。高雄
縣大社鄉這一處棗子園裡，樹上盡是又大又綠的棗子，結實纍纍並沒有帶
給農民豐收的喜悅，因為今年的棗子品質變差了。儘管氣象局強調，近年
來溫度變化個幾度，不能就說台灣氣候暖化，但如果把時間拉長幾百、甚
至幾千年來看，這、就是劇烈變化。科學家發現，地球這一千年來，溫度
變化維持穩定，但人類高度開發的這一百年來，卻上升了0.6度，而包
括台灣在內的東亞地區，上升幅度更達到1.2度左右，是全球的兩倍。
其實，台灣的環境早已悄悄改變。溫度上升1.2度，亞熱帶的台灣，平
地結霜的現象減少了，地球上升0.6度，卻導致經過一千年形成的北極
冰棚斷裂，而冰原融化，更使得北極熊棲息地急速縮減，北極熊溺死。這
一切變化的元兇、就是溫室效應。全球暖化在溫度計上，只不過上升了一
個刻度，卻已經讓地球發燒、台灣跟著燙。記者林靜梅陳柏諭邱顯雄台北
高雄綜合報導。今年台灣的冬天非常溫暖，還飆到28度的高溫，溫室效
應席捲全球，最明顯的就是溫度上升，而整個包括台灣在內的東亞地區，
溫度上升的幅度、更是全球的兩倍。我們的環境悄悄在改變，如果您仔細
觀察，清晨的水氣變少了，水果也變不甜，這些細微的變化，其實都顯示
，全球暖化、正在衝擊台灣。陽光普照，把大地曬得暖烘烘，入冬之後，
除了幾波寒流，曾帶來攝氏十度以下的低溫，全台大部分的平均溫度都超
過二十度。根據氣象局資料顯示，2006年12月和2007年1月的
平均溫度，比前一年同時期，略升攝氏1到1.5度。細微的溫度變化，
生物、感受大不同。適應溫度變化，人們熱了穿短袖、冷了穿大衣，但樹
林裡的斑蝶，卻被迫改變習性。根據台灣蝴蝶協會的觀察，成群的斑蝶、
每年會像候鳥一樣，會飛往高雄或是台東等地的溫暖山谷避冬，今年這些
越冬谷地的斑蝶數量、明顯減少。不只是昆蟲，就連植物也適應不良。高
雄縣大社鄉這一處棗子園裡，樹上盡是又大又綠的棗子，結實纍纍並沒有
帶給農民豐收的喜悅，因為今年的棗子品質變差了。儘管氣象局強調，近
年來溫度變化個幾度，不能就說台灣氣候暖化，但如果把時間拉長幾百、
甚至幾千年來看，這、就是劇烈變化。科學家發現，地球這一千年來，溫
度變化維持穩定，但人類高度開發的這一百年來，卻上升了0.6度，而
包括台灣在內的東亞地區，上升幅度更達到1.2度左右，是全球的兩倍
。其實，台灣的環境早已悄悄改變。溫度上升1.2度，亞熱帶的台灣，
平地結霜的現象減少了，地球上升0.6度，卻導致經過一千年形成的北
極冰棚斷裂，而冰原融化，更使得北極熊棲息地急速縮減，北極熊溺死。
這一切變化的元兇、就是溫室效應。全球暖化在溫度計上，只不過上升了
一個刻度，卻已經讓地球發燒、台灣跟著燙。記者林靜梅陳柏諭邱顯雄台
北高雄綜合報導。今年台灣的冬天非常溫暖，還飆到28度的高溫，溫室
效應席捲全球，最明顯的就是溫度上升，而整個包括台灣在內的東亞地區
，溫度上升的幅度、更是全球的兩倍。我們的環境悄悄在改變，如果您仔
細觀察，清晨的水氣變少了，水果也變不甜，這些細微的變化，其實都顯
示，全球暖化、正在衝擊台灣。陽光普照，把大地曬得暖烘烘，入冬之後
，除了幾波寒流，曾帶來攝氏十度以下的低溫，全台大部分的平均溫度都
超過二十度。根據氣象局資料顯示，2006年12月和2007年1月
的平均溫度，比前一年同時期，略升攝氏1到1.5度。細微的溫度變化
，生物、感受大不同。適應溫度變化，人們熱了穿短袖、冷了穿大衣，但
樹林裡的斑蝶，卻被迫改變習性。根據台灣蝴蝶協會的觀察，成群的斑蝶
、每年會像候鳥一樣，會飛往高雄或是台東等地的溫暖山谷避冬，今年這
些越冬谷地的斑蝶數量、明顯減少。不只是昆蟲，就連植物也適應不良。
高雄縣大社鄉這一處棗子園裡，樹上盡是又大又綠的棗子，結實纍纍並沒
有帶給農民豐收的喜悅，因為今年的棗子品質變差了。儘管氣象局強調，
近年來溫度變化個幾度，不能就說台灣氣候暖化，但如果把時間拉長幾百
、甚至幾千年來看，這、就是劇烈變化。科學家發現，地球這一千年來，
溫度變化維持穩定，但人類高度開發的這一百年來，卻上升了0.6度，
而包括台灣在內的東亞地區，上升幅度更達到1.2度左右，是全球的兩
倍。其實，台灣的環境早已悄悄改變。溫度上升1.2度，亞熱帶的台灣
，平地結霜的現象減少了，地球上升0.6度，卻導致經過一千年形成的
北極冰棚斷裂，而冰原融化，更使得北極熊棲息地急速縮減，北極熊溺死
。這一切變化的元兇、就是溫室效應。全球暖化在溫度計上，只不過上升
了一個刻度，卻已經讓地球發燒、台灣跟著燙。記者林靜梅陳柏諭邱顯雄
台北高雄綜合報導。今年台灣的冬天非常溫暖，還飆到28度的高溫，溫
室效應席捲全球，最明顯的就是溫度上升，而整個包括台灣在內的東亞地
區，溫度上升的幅度、更是全球的兩倍。我們的環境悄悄在改變，如果您
仔細觀察，清晨的水氣變少了，水果也變不甜，這些細微的變化，其實都
顯示，全球暖化、正在衝擊台灣。陽光普照，把大地曬得暖烘烘，入冬之
後，除了幾波寒流，曾帶來攝氏十度以下的低溫，全台大部分的平均溫度
都超過二十度。根據氣象局資料顯示，2006年12月和2007年1
月的平均溫度，比前一年同時期，略升攝氏1到1.5度。細微的溫度變
化，生物、感受大不同。適應溫度變化，人們熱了穿短袖、冷了穿大衣，
但樹林裡的斑蝶，卻被迫改變習性。根據台灣蝴蝶協會的觀察，成群的斑
蝶、每年會像候鳥一樣，會飛往高雄或是台東等地的溫暖山谷避冬，今年
這些越冬谷地的斑蝶數量、明顯減少。不只是昆蟲，就連植物也適應不良
。高雄縣大社鄉這一處棗子園裡，樹上盡是又大又綠的棗子，結實纍纍並
沒有帶給農民豐收的喜悅，因為今年的棗子品質變差了。儘管氣象局強調
，近年來溫度變化個幾度，不能就說台灣氣候暖化，但如果把時間拉長幾
百、甚至幾千年來看，這、就是劇烈變化。科學家發現，地球這一千年來
，溫度變化維持穩定，但人類高度開發的這一百年來，卻上升了0.6度
，而包括台灣在內的東亞地區，上升幅度更達到1.2度左右，是全球的
兩倍。其實，台灣的環境早已悄悄改變。溫度上升1.2度，亞熱帶的台
灣，平地結霜的現象減少了，地球上升0.6度，卻導致經過一千年形成
的北極冰棚斷裂，而冰原融化，更使得北極熊棲息地急速縮減，北極熊溺
死。這一切變化的元兇、就是溫室效應。全球暖化在溫度計上，只不過上
升了一個刻度，卻已經讓地球發燒、台灣跟著燙。記者林靜梅陳柏諭邱顯
雄台北高雄綜合報導。今年台灣的冬天非常溫暖，還飆到28度的高溫，
溫室效應席捲全球，最明顯的就是溫度上升，而整個包括台灣在內的東亞
地區，溫度上升的幅度、更是全球的兩倍。我們的環境悄悄在改變，如果
您仔細觀察，清晨的水氣變少了，水果也變不甜，這些細微的變化，其實
都顯示，全球暖化、正在衝擊台灣。陽光普照，把大地曬得暖烘烘，入冬
之後，除了幾波寒流，曾帶來攝氏十度以下的低溫，全台大部分的平均溫
度都超過二十度。根據氣象局資料顯示，2006年12月和2007年
1月的平均溫度，比前一年同時期，略升攝氏1到1.5度。細微的溫度
變化，生物、感受大不同。適應溫度變化，人們熱了穿短袖、冷了穿大衣
，但樹林裡的斑蝶，卻被迫改變習性。根據台灣蝴蝶協會的觀察，成群的
斑蝶、每年會像候鳥一樣，會飛往高雄或是台東等地的溫暖山谷避冬，今
年這些越冬谷地的斑蝶數量、明顯減少。不只是昆蟲，就連植物也適應不
良。高雄縣大社鄉這一處棗子園裡，樹上盡是又大又綠的棗子，結實纍纍
並沒有帶給農民豐收的喜悅，因為今年的棗子品質變差了。儘管氣象局強
調，近年來溫度變化個幾度，不能就說台灣氣候暖化，但如果把時間拉長
幾百、甚至幾千年來看，這、就是劇烈變化。科學家發現，地球這一千年
來，溫度變化維持穩定，但人類高度開發的這一百年來，卻上升了0.6
度，而包括台灣在內的東亞地區，上升幅度更達到1.2度左右，是全球
的兩倍。其實，台灣的環境早已悄悄改變。溫度上升1.2度，亞熱帶的
台灣，平地結霜的現象減少了，地球上升0.6度，卻導致經過一千年形
成的北極冰棚斷裂，而冰原融化，更使得北極熊棲息地急速縮減，北極熊
溺死。這一切變化的元兇、就是溫室效應。全球暖化在溫度計上，只不過
上升了一個刻度，卻已經讓地球發燒、台灣跟著燙。記者林靜梅陳柏諭邱
顯雄台北高雄綜合報導。今年台灣的冬天非常溫暖，還飆到28度的高溫
，溫室效應席捲全球，最明顯的就是溫度上升，而整個包括台灣在內的東
亞地區，溫度上升的幅度、更是全球的兩倍。我們的環境悄悄在改變，如
果您仔細觀察，清晨的水氣變少了，水果也變不甜，這些細微的變化，其
實都顯示，全球暖化、正在衝擊台灣。陽光普照，把大地曬得暖烘烘，入
冬之後，除了幾波寒流，曾帶來攝氏十度以下的低溫，全台大部分的平均
溫度都超過二十度。根據氣象局資料顯示，2006年12月和2007
年1月的平均溫度，比前一年同時期，略升攝氏1到1.5度。細微的溫
度變化，生物、感受大不同。適應溫度變化，人們熱了穿短袖、冷了穿大
衣，但樹林裡的斑蝶，卻被迫改變習性。根據台灣蝴蝶協會的觀察，成群
的斑蝶、每年會像候鳥一樣，會飛往高雄或是台東等地的溫暖山谷避冬，
今年這些越冬谷地的斑蝶數量、明顯減少。不只是昆蟲，就連植物也適應
不良。高雄縣大社鄉這一處棗子園裡，樹上盡是又大又綠的棗子，結實纍
纍並沒有帶給農民豐收的喜悅，因為今年的棗子品質變差了。儘管氣象局
強調，近年來溫度變化個幾度，不能就說台灣氣候暖化，但如果把時間拉
長幾百、甚至幾千年來看，這、就是劇烈變化。科學家發現，地球這一千
年來，溫度變化維持穩定，但人類高度開發的這一百年來，卻上升了0.
6度，而包括台灣在內的東亞地區，上升幅度更達到1.2度左右，是全
球的兩倍。其實，台灣的環境早已悄悄改變。溫度上升1.2度，亞熱帶
的台灣，平地結霜的現象減少了，地球上升0.6度，卻導致經過一千年
形成的北極冰棚斷裂，而冰原融化，更使得北極熊棲息地急速縮減，北極
熊溺死。這一切變化的元兇、就是溫室效應。全球暖化在溫度計上，只不
過上升了一個刻度，卻已經讓地球發燒、台灣跟著燙。記者林靜梅陳柏諭
邱顯雄台北高雄綜合報導。今年台灣的冬天非常溫暖，還飆到28度的高
溫，溫室效應席捲全球，最明顯的就是溫度上升，而整個包括台灣在內的
東亞地區，溫度上升的幅度、更是全球的兩倍。我們的環境悄悄在改變，
如果您仔細觀察，清晨的水氣變少了，水果也變不甜，這些細微的變化，
其實都顯示，全球暖化、正在衝擊台灣。陽光普照，把大地曬得暖烘烘，
入冬之後，除了幾波寒流，曾帶來攝氏十度以下的低溫，全台大部分的平
均溫度都超過二十度。根據氣象局資料顯示，2006年12月和200
7年1月的平均溫度，比前一年同時期，略升攝氏1到1.5度。細微的
溫度變化，生物、感受大不同。適應溫度變化，人們熱了穿短袖、冷了穿
大衣，但樹林裡的斑蝶，卻被迫改變習性。根據台灣蝴蝶協會的觀察，成
群的斑蝶、每年會像候鳥一樣，會飛往高雄或是台東等地的溫暖山谷避冬
，今年這些越冬谷地的斑蝶數量、明顯減少。不只是昆蟲，就連植物也適
應不良。高雄縣大社鄉這一處棗子園裡，樹上盡是又大又綠的棗子，結實
纍纍並沒有帶給農民豐收的喜悅，因為今年的棗子品質變差了。儘管氣象
局強調，近年來溫度變化個幾度，不能就說台灣氣候暖化，但如果把時間
拉長幾百、甚至幾千年來看，這、就是劇烈變化。科學家發現，地球這一
千年來，溫度變化維持穩定，但人類高度開發的這一百年來，卻上升了0
.6度，而包括台灣在內的東亞地區，上升幅度更達到1.2度左右，是
全球的兩倍。其實，台灣的環境早已悄悄改變。溫度上升1.2度，亞熱
帶的台灣，平地結霜的現象減少了，地球上升0.6度，卻導致經過一千
年形成的北極冰棚斷裂，而冰原融化，更使得北極熊棲息地急速縮減，北
極熊溺死。這一切變化的元兇、就是溫室效應。全球暖化在溫度計上，只
不過上升了一個刻度，卻已經讓地球發燒、台灣跟著燙。記者林靜梅陳柏
諭邱顯雄台北高雄綜合報導。今年台灣的冬天非常溫暖，還飆到28度的
高溫，溫室效應席捲全球，最明顯的就是溫度上升，而整個包括台灣在內
的東亞地區，溫度上升的幅度、更是全球的兩倍。我們的環境悄悄在改變
，如果您仔細觀察，清晨的水氣變少了，水果也變不甜，這些細微的變化
，其實都顯示，全球暖化、正在衝擊台灣。陽光普照，把大地曬得暖烘烘
，入冬之後，除了幾波寒流，曾帶來攝氏十度以下的低溫，全台大部分的
平均溫度都超過二十度。根據氣象局資料顯示，2006年12月和20
07年1月的平均溫度，比前一年同時期，略升攝氏1到1.5度。細微
的溫度變化，生物、感受大不同。適應溫度變化，人們熱了穿短袖、冷了
穿大衣，但樹林裡的斑蝶，卻被迫改變習性。根據台灣蝴蝶協會的觀察，
成群的斑蝶、每年會像候鳥一樣，會飛往高雄或是台東等地的溫暖山谷避
冬，今年這些越冬谷地的斑蝶數量、明顯減少。不只是昆蟲，就連植物也
適應不良。高雄縣大社鄉這一處棗子園裡，樹上盡是又大又綠的棗子，結
實纍纍並沒有帶給農民豐收的喜悅，因為今年的棗子品質變差了。儘管氣
象局強調，近年來溫度變化個幾度，不能就說台灣氣候暖化，但如果把時
間拉長幾百、甚至幾千年來看，這、就是劇烈變化。科學家發現，地球這
一千年來，溫度變化維持穩定，但人類高度開發的這一百年來，卻上升了
0.6度，而包括台灣在內的東亞地區，上升幅度更達到1.2度左右，
是全球的兩倍。其實，台灣的環境早已悄悄改變。溫度上升1.2度，亞
熱帶的台灣，平地結霜的現象減少了，地球上升0.6度，卻導致經過一
千年形成的北極冰棚斷裂，而冰原融化，更使得北極熊棲息地急速縮減，
北極熊溺死。這一切變化的元兇、就是溫室效應。全球暖化在溫度計上，
只不過上升了一個刻度，卻已經讓地球發燒、台灣跟著燙。記者林靜梅陳
柏諭邱顯雄台北高雄綜合報導。今年台灣的冬天非常溫暖，還飆到28度
的高溫，溫室效應席捲全球，最明顯的就是溫度上升，而整個包括台灣在
內的東亞地區，溫度上升的幅度、更是全球的兩倍。我們的環境悄悄在改
變，如果您仔細觀察，清晨的水氣變少了，水果也變不甜，這些細微的變
化，其實都顯示，全球暖化、正在衝擊台灣。陽光普照，把大地曬得暖烘
烘，入冬之後，除了幾波寒流，曾帶來攝氏十度以下的低溫，全台大部分
的平均溫度都超過二十度。根據氣象局資料顯示，2006年12月和2
007年1月的平均溫度，比前一年同時期，略升攝氏1到1.5度。細
微的溫度變化，生物、感受大不同。適應溫度變化，人們熱了穿短袖、冷
了穿大衣，但樹林裡的斑蝶，卻被迫改變習性。根據台灣蝴蝶協會的觀察
，成群的斑蝶、每年會像候鳥一樣，會飛往高雄或是台東等地的溫暖山谷
避冬，今年這些越冬谷地的斑蝶數量、明顯減少。不只是昆蟲，就連植物
也適應不良。高雄縣大社鄉這一處棗子園裡，樹上盡是又大又綠的棗子，
結實纍纍並沒有帶給農民豐收的喜悅，因為今年的棗子品質變差了。儘管
氣象局強調，近年來溫度變化個幾度，不能就說台灣氣候暖化，但如果把
時間拉長幾百、甚至幾千年來看，這、就是劇烈變化。科學家發現，地球
這一千年來，溫度變化維持穩定，但人類高度開發的這一百年來，卻上升
了0.6度，而包括台灣在內的東亞地區，上升幅度更達到1.2度左右
，是全球的兩倍。其實，台灣的環境早已悄悄改變。溫度上升1.2度，
亞熱帶的台灣，平地結霜的現象減少了，地球上升0.6度，卻導致經過
一千年形成的北極冰棚斷裂，而冰原融化，更使得北極熊棲息地急速縮減
，北極熊溺死。這一切變化的元兇、就是溫室效應。全球暖化在溫度計上
，只不過上升了一個刻度，卻已經讓地球發燒、台灣跟著燙。記者林靜梅
陳柏諭邱顯雄台北高雄綜合報導。今年台灣的冬天非常溫暖，還飆到28
度的高溫，溫室效應席捲全球，最明顯的就是溫度上升，而整個包括台灣
在內的東亞地區，溫度上升的幅度、更是全球的兩倍。我們的環境悄悄在
改變，如果您仔細觀察，清晨的水氣變少了，水果也變不甜，這些細微的
變化，其實都顯示，全球暖化、正在衝擊台灣。陽光普照，把大地曬得暖
烘烘，入冬之後，除了幾波寒流，曾帶來攝氏十度以下的低溫，全台大部
分的平均溫度都超過二十度。根據氣象局資料顯示，2006年12月和
2007年1月的平均溫度，比前一年同時期，略升攝氏1到1.5度。
細微的溫度變化，生物、感受大不同。適應溫度變化，人們熱了穿短袖、
冷了穿大衣，但樹林裡的斑蝶，卻被迫改變習性。根據台灣蝴蝶協會的觀
察，成群的斑蝶、每年會像候鳥一樣，會飛往高雄或是台東等地的溫暖山
谷避冬，今年這些越冬谷地的斑蝶數量、明顯減少。不只是昆蟲，就連植
物也適應不良。高雄縣大社鄉這一處棗子園裡，樹上盡是又大又綠的棗子
，結實纍纍並沒有帶給農民豐收的喜悅，因為今年的棗子品質變差了。儘
管氣象局強調，近年來溫度變化個幾度，不能就說台灣氣候暖化，但如果
把時間拉長幾百、甚至幾千年來看，這、就是劇烈變化。科學家發現，地
球這一千年來，溫度變化維持穩定，但人類高度開發的這一百年來，卻上
升了0.6度，而包括台灣在內的東亞地區，上升幅度更達到1.2度左
右，是全球的兩倍。其實，台灣的環境早已悄悄改變。溫度上升1.2度
，亞熱帶的台灣，平地結霜的現象減少了，地球上升0.6度，卻導致經
過一千年形成的北極冰棚斷裂，而冰原融化，更使得北極熊棲息地急速縮
減，北極熊溺死。這一切變化的元兇、就是溫室效應。全球暖化在溫度計
上，只不過上升了一個刻度，卻已經讓地球發燒、台灣跟著燙。記者林靜
梅陳柏諭邱顯雄台北高雄綜合報導。
