美國東北部和中西部,在昨天情人節下起大風雪，部份機場關閉，還有電
力和交通被迫中斷，甚製造成紐約部份機關學校,14年來第一次停止上
班上課!美國麻州等地大雪不停地下，家家戶戶和鏟雪機不停在路上清理
，卻似乎怎麼鏟也鏟不完，累壞了當地的民眾。這戶人家幾乎就要被大雪
活埋，最後還不得不請來軍隊支援鏟雪。而在首府華盛頓等地，路上行人
和車子在雪中難以行走，地面號誌也早就被雪覆蓋的不見蹤影。紐約州市
部份機關學校還因為風雪太大，十四年來第一次停止上班上課。俄亥俄州
災情最為慘重。辛辛那堤市附近，有樹木甚至因為承受不住結冰的重量而
倒塌，險象環生。根據當地官員表示，俄亥俄州當地有部份交通和電力設
備中斷，機場和學校等機關也被迫停擺，至少十萬八千多人受到影響，另
外還有至少十二人死亡，可能都和天氣太冷有關。警方甚至強制要求部份
地區民眾不可在路上開車，否則將強行逮捕。根據美國氣象局表示，原本
預期在十二月底和一月初來臨的大雪，卻遲到快要三月才來臨，這樣的冬
天非常不尋常。記者徐華璟報導。美國東北部和中西部,在昨天情人節下
起大風雪，部份機場關閉，還有電力和交通被迫中斷，甚製造成紐約部份
機關學校,14年來第一次停止上班上課!美國麻州等地大雪不停地下，
家家戶戶和鏟雪機不停在路上清理，卻似乎怎麼鏟也鏟不完，累壞了當地
的民眾。這戶人家幾乎就要被大雪活埋，最後還不得不請來軍隊支援鏟雪
。而在首府華盛頓等地，路上行人和車子在雪中難以行走，地面號誌也早
就被雪覆蓋的不見蹤影。紐約州市部份機關學校還因為風雪太大，十四年
來第一次停止上班上課。俄亥俄州災情最為慘重。辛辛那堤市附近，有樹
木甚至因為承受不住結冰的重量而倒塌，險象環生。根據當地官員表示，
俄亥俄州當地有部份交通和電力設備中斷，機場和學校等機關也被迫停擺
，至少十萬八千多人受到影響，另外還有至少十二人死亡，可能都和天氣
太冷有關。警方甚至強制要求部份地區民眾不可在路上開車，否則將強行
逮捕。根據美國氣象局表示，原本預期在十二月底和一月初來臨的大雪，
卻遲到快要三月才來臨，這樣的冬天非常不尋常。記者徐華璟報導。美國
東北部和中西部,在昨天情人節下起大風雪，部份機場關閉，還有電力和
交通被迫中斷，甚製造成紐約部份機關學校,14年來第一次停止上班上
課!美國麻州等地大雪不停地下，家家戶戶和鏟雪機不停在路上清理，卻
似乎怎麼鏟也鏟不完，累壞了當地的民眾。這戶人家幾乎就要被大雪活埋
，最後還不得不請來軍隊支援鏟雪。而在首府華盛頓等地，路上行人和車
子在雪中難以行走，地面號誌也早就被雪覆蓋的不見蹤影。紐約州市部份
機關學校還因為風雪太大，十四年來第一次停止上班上課。俄亥俄州災情
最為慘重。辛辛那堤市附近，有樹木甚至因為承受不住結冰的重量而倒塌
，險象環生。根據當地官員表示，俄亥俄州當地有部份交通和電力設備中
斷，機場和學校等機關也被迫停擺，至少十萬八千多人受到影響，另外還
有至少十二人死亡，可能都和天氣太冷有關。警方甚至強制要求部份地區
民眾不可在路上開車，否則將強行逮捕。根據美國氣象局表示，原本預期
在十二月底和一月初來臨的大雪，卻遲到快要三月才來臨，這樣的冬天非
常不尋常。記者徐華璟報導。美國東北部和中西部,在昨天情人節下起大
風雪，部份機場關閉，還有電力和交通被迫中斷，甚製造成紐約部份機關
學校,14年來第一次停止上班上課!美國麻州等地大雪不停地下，家家
戶戶和鏟雪機不停在路上清理，卻似乎怎麼鏟也鏟不完，累壞了當地的民
眾。這戶人家幾乎就要被大雪活埋，最後還不得不請來軍隊支援鏟雪。而
在首府華盛頓等地，路上行人和車子在雪中難以行走，地面號誌也早就被
雪覆蓋的不見蹤影。紐約州市部份機關學校還因為風雪太大，十四年來第
一次停止上班上課。俄亥俄州災情最為慘重。辛辛那堤市附近，有樹木甚
至因為承受不住結冰的重量而倒塌，險象環生。根據當地官員表示，俄亥
俄州當地有部份交通和電力設備中斷，機場和學校等機關也被迫停擺，至
少十萬八千多人受到影響，另外還有至少十二人死亡，可能都和天氣太冷
有關。警方甚至強制要求部份地區民眾不可在路上開車，否則將強行逮捕
。根據美國氣象局表示，原本預期在十二月底和一月初來臨的大雪，卻遲
到快要三月才來臨，這樣的冬天非常不尋常。記者徐華璟報導。美國東北
部和中西部,在昨天情人節下起大風雪，部份機場關閉，還有電力和交通
被迫中斷，甚製造成紐約部份機關學校,14年來第一次停止上班上課!
美國麻州等地大雪不停地下，家家戶戶和鏟雪機不停在路上清理，卻似乎
怎麼鏟也鏟不完，累壞了當地的民眾。這戶人家幾乎就要被大雪活埋，最
後還不得不請來軍隊支援鏟雪。而在首府華盛頓等地，路上行人和車子在
雪中難以行走，地面號誌也早就被雪覆蓋的不見蹤影。紐約州市部份機關
學校還因為風雪太大，十四年來第一次停止上班上課。俄亥俄州災情最為
慘重。辛辛那堤市附近，有樹木甚至因為承受不住結冰的重量而倒塌，險
象環生。根據當地官員表示，俄亥俄州當地有部份交通和電力設備中斷，
機場和學校等機關也被迫停擺，至少十萬八千多人受到影響，另外還有至
少十二人死亡，可能都和天氣太冷有關。警方甚至強制要求部份地區民眾
不可在路上開車，否則將強行逮捕。根據美國氣象局表示，原本預期在十
二月底和一月初來臨的大雪，卻遲到快要三月才來臨，這樣的冬天非常不
尋常。記者徐華璟報導。美國東北部和中西部,在昨天情人節下起大風雪
，部份機場關閉，還有電力和交通被迫中斷，甚製造成紐約部份機關學校
,14年來第一次停止上班上課!美國麻州等地大雪不停地下，家家戶戶
和鏟雪機不停在路上清理，卻似乎怎麼鏟也鏟不完，累壞了當地的民眾。
這戶人家幾乎就要被大雪活埋，最後還不得不請來軍隊支援鏟雪。而在首
府華盛頓等地，路上行人和車子在雪中難以行走，地面號誌也早就被雪覆
蓋的不見蹤影。紐約州市部份機關學校還因為風雪太大，十四年來第一次
停止上班上課。俄亥俄州災情最為慘重。辛辛那堤市附近，有樹木甚至因
為承受不住結冰的重量而倒塌，險象環生。根據當地官員表示，俄亥俄州
當地有部份交通和電力設備中斷，機場和學校等機關也被迫停擺，至少十
萬八千多人受到影響，另外還有至少十二人死亡，可能都和天氣太冷有關
。警方甚至強制要求部份地區民眾不可在路上開車，否則將強行逮捕。根
據美國氣象局表示，原本預期在十二月底和一月初來臨的大雪，卻遲到快
要三月才來臨，這樣的冬天非常不尋常。記者徐華璟報導。美國東北部和
中西部,在昨天情人節下起大風雪，部份機場關閉，還有電力和交通被迫
中斷，甚製造成紐約部份機關學校,14年來第一次停止上班上課!美國
麻州等地大雪不停地下，家家戶戶和鏟雪機不停在路上清理，卻似乎怎麼
鏟也鏟不完，累壞了當地的民眾。這戶人家幾乎就要被大雪活埋，最後還
不得不請來軍隊支援鏟雪。而在首府華盛頓等地，路上行人和車子在雪中
難以行走，地面號誌也早就被雪覆蓋的不見蹤影。紐約州市部份機關學校
還因為風雪太大，十四年來第一次停止上班上課。俄亥俄州災情最為慘重
。辛辛那堤市附近，有樹木甚至因為承受不住結冰的重量而倒塌，險象環
生。根據當地官員表示，俄亥俄州當地有部份交通和電力設備中斷，機場
和學校等機關也被迫停擺，至少十萬八千多人受到影響，另外還有至少十
二人死亡，可能都和天氣太冷有關。警方甚至強制要求部份地區民眾不可
在路上開車，否則將強行逮捕。根據美國氣象局表示，原本預期在十二月
底和一月初來臨的大雪，卻遲到快要三月才來臨，這樣的冬天非常不尋常
。記者徐華璟報導。美國東北部和中西部,在昨天情人節下起大風雪，部
份機場關閉，還有電力和交通被迫中斷，甚製造成紐約部份機關學校,1
4年來第一次停止上班上課!美國麻州等地大雪不停地下，家家戶戶和鏟
雪機不停在路上清理，卻似乎怎麼鏟也鏟不完，累壞了當地的民眾。這戶
人家幾乎就要被大雪活埋，最後還不得不請來軍隊支援鏟雪。而在首府華
盛頓等地，路上行人和車子在雪中難以行走，地面號誌也早就被雪覆蓋的
不見蹤影。紐約州市部份機關學校還因為風雪太大，十四年來第一次停止
上班上課。俄亥俄州災情最為慘重。辛辛那堤市附近，有樹木甚至因為承
受不住結冰的重量而倒塌，險象環生。根據當地官員表示，俄亥俄州當地
有部份交通和電力設備中斷，機場和學校等機關也被迫停擺，至少十萬八
千多人受到影響，另外還有至少十二人死亡，可能都和天氣太冷有關。警
方甚至強制要求部份地區民眾不可在路上開車，否則將強行逮捕。根據美
國氣象局表示，原本預期在十二月底和一月初來臨的大雪，卻遲到快要三
月才來臨，這樣的冬天非常不尋常。記者徐華璟報導。美國東北部和中西
部,在昨天情人節下起大風雪，部份機場關閉，還有電力和交通被迫中斷
，甚製造成紐約部份機關學校,14年來第一次停止上班上課!美國麻州
等地大雪不停地下，家家戶戶和鏟雪機不停在路上清理，卻似乎怎麼鏟也
鏟不完，累壞了當地的民眾。這戶人家幾乎就要被大雪活埋，最後還不得
不請來軍隊支援鏟雪。而在首府華盛頓等地，路上行人和車子在雪中難以
行走，地面號誌也早就被雪覆蓋的不見蹤影。紐約州市部份機關學校還因
為風雪太大，十四年來第一次停止上班上課。俄亥俄州災情最為慘重。辛
辛那堤市附近，有樹木甚至因為承受不住結冰的重量而倒塌，險象環生。
根據當地官員表示，俄亥俄州當地有部份交通和電力設備中斷，機場和學
校等機關也被迫停擺，至少十萬八千多人受到影響，另外還有至少十二人
死亡，可能都和天氣太冷有關。警方甚至強制要求部份地區民眾不可在路
上開車，否則將強行逮捕。根據美國氣象局表示，原本預期在十二月底和
一月初來臨的大雪，卻遲到快要三月才來臨，這樣的冬天非常不尋常。記
者徐華璟報導。美國東北部和中西部,在昨天情人節下起大風雪，部份機
場關閉，還有電力和交通被迫中斷，甚製造成紐約部份機關學校,14年
來第一次停止上班上課!美國麻州等地大雪不停地下，家家戶戶和鏟雪機
不停在路上清理，卻似乎怎麼鏟也鏟不完，累壞了當地的民眾。這戶人家
幾乎就要被大雪活埋，最後還不得不請來軍隊支援鏟雪。而在首府華盛頓
等地，路上行人和車子在雪中難以行走，地面號誌也早就被雪覆蓋的不見
蹤影。紐約州市部份機關學校還因為風雪太大，十四年來第一次停止上班
上課。俄亥俄州災情最為慘重。辛辛那堤市附近，有樹木甚至因為承受不
住結冰的重量而倒塌，險象環生。根據當地官員表示，俄亥俄州當地有部
份交通和電力設備中斷，機場和學校等機關也被迫停擺，至少十萬八千多
人受到影響，另外還有至少十二人死亡，可能都和天氣太冷有關。警方甚
至強制要求部份地區民眾不可在路上開車，否則將強行逮捕。根據美國氣
象局表示，原本預期在十二月底和一月初來臨的大雪，卻遲到快要三月才
來臨，這樣的冬天非常不尋常。記者徐華璟報導。
