另外一起重要案件，是有關中信金控插旗兆豐金弊案，台北地檢署今天偵
查終結，包括中信金控前財務長張明田等三位高階主管，都被求處重刑。
按照檢察官的求刑，在背信罪和內線交易兩項罪名加起來，三個人的全部
刑期、都在十五年以上。經過五次大規模搜索，訊問275人次，中信金
併購兆豐金弊案，上午偵查終結，而三名在押的前中信金高階主管，都被
檢方求處重刑。前財務長張明田涉嫌銀行法背信，求處十年，併科五千萬
，證交法內線交易的部份求處12年，併科兩億；法務長鄧彥敦，銀行法
部份求處八年，罰金三千萬，內線交易十年，罰金一億；財務副總林祥曦
，分別被求處九年，罰金四千萬，和有期徒刑11年，併科罰金一億五千
萬，而在逃的辜仲諒等人，持續發佈通緝。檢方調查中信金涉嫌內線交易
，從94年8月起，利用中信子公司購買兆豐金股票，總值158億4千
多萬，94年10月起，再用巴克萊證券帳戶買賣結構債，總值108億
1千多萬，之後才在95年2月9號，公佈併購兆豐金，內線交易罪證明
確，而日前以證人身分約談辜濂松之後，第一波偵查終結，後續除了繼續
追緝辜仲諒等人，也將調查其他主管的涉案程度。另外一起重要案件，是
有關中信金控插旗兆豐金弊案，台北地檢署今天偵查終結，包括中信金控
前財務長張明田等三位高階主管，都被求處重刑。按照檢察官的求刑，在
背信罪和內線交易兩項罪名加起來，三個人的全部刑期、都在十五年以上
。經過五次大規模搜索，訊問275人次，中信金併購兆豐金弊案，上午
偵查終結，而三名在押的前中信金高階主管，都被檢方求處重刑。前財務
長張明田涉嫌銀行法背信，求處十年，併科五千萬，證交法內線交易的部
份求處12年，併科兩億；法務長鄧彥敦，銀行法部份求處八年，罰金三
千萬，內線交易十年，罰金一億；財務副總林祥曦，分別被求處九年，罰
金四千萬，和有期徒刑11年，併科罰金一億五千萬，而在逃的辜仲諒等
人，持續發佈通緝。檢方調查中信金涉嫌內線交易，從94年8月起，利
用中信子公司購買兆豐金股票，總值158億4千多萬，94年10月起
，再用巴克萊證券帳戶買賣結構債，總值108億1千多萬，之後才在9
5年2月9號，公佈併購兆豐金，內線交易罪證明確，而日前以證人身分
約談辜濂松之後，第一波偵查終結，後續除了繼續追緝辜仲諒等人，也將
調查其他主管的涉案程度。另外一起重要案件，是有關中信金控插旗兆豐
金弊案，台北地檢署今天偵查終結，包括中信金控前財務長張明田等三位
高階主管，都被求處重刑。按照檢察官的求刑，在背信罪和內線交易兩項
罪名加起來，三個人的全部刑期、都在十五年以上。經過五次大規模搜索
，訊問275人次，中信金併購兆豐金弊案，上午偵查終結，而三名在押
的前中信金高階主管，都被檢方求處重刑。前財務長張明田涉嫌銀行法背
信，求處十年，併科五千萬，證交法內線交易的部份求處12年，併科兩
億；法務長鄧彥敦，銀行法部份求處八年，罰金三千萬，內線交易十年，
罰金一億；財務副總林祥曦，分別被求處九年，罰金四千萬，和有期徒刑
11年，併科罰金一億五千萬，而在逃的辜仲諒等人，持續發佈通緝。檢
方調查中信金涉嫌內線交易，從94年8月起，利用中信子公司購買兆豐
金股票，總值158億4千多萬，94年10月起，再用巴克萊證券帳戶
買賣結構債，總值108億1千多萬，之後才在95年2月9號，公佈併
購兆豐金，內線交易罪證明確，而日前以證人身分約談辜濂松之後，第一
波偵查終結，後續除了繼續追緝辜仲諒等人，也將調查其他主管的涉案程
度。另外一起重要案件，是有關中信金控插旗兆豐金弊案，台北地檢署今
天偵查終結，包括中信金控前財務長張明田等三位高階主管，都被求處重
刑。按照檢察官的求刑，在背信罪和內線交易兩項罪名加起來，三個人的
全部刑期、都在十五年以上。經過五次大規模搜索，訊問275人次，中
信金併購兆豐金弊案，上午偵查終結，而三名在押的前中信金高階主管，
都被檢方求處重刑。前財務長張明田涉嫌銀行法背信，求處十年，併科五
千萬，證交法內線交易的部份求處12年，併科兩億；法務長鄧彥敦，銀
行法部份求處八年，罰金三千萬，內線交易十年，罰金一億；財務副總林
祥曦，分別被求處九年，罰金四千萬，和有期徒刑11年，併科罰金一億
五千萬，而在逃的辜仲諒等人，持續發佈通緝。檢方調查中信金涉嫌內線
交易，從94年8月起，利用中信子公司購買兆豐金股票，總值158億
4千多萬，94年10月起，再用巴克萊證券帳戶買賣結構債，總值10
8億1千多萬，之後才在95年2月9號，公佈併購兆豐金，內線交易罪
證明確，而日前以證人身分約談辜濂松之後，第一波偵查終結，後續除了
繼續追緝辜仲諒等人，也將調查其他主管的涉案程度。另外一起重要案件
，是有關中信金控插旗兆豐金弊案，台北地檢署今天偵查終結，包括中信
金控前財務長張明田等三位高階主管，都被求處重刑。按照檢察官的求刑
，在背信罪和內線交易兩項罪名加起來，三個人的全部刑期、都在十五年
以上。經過五次大規模搜索，訊問275人次，中信金併購兆豐金弊案，
上午偵查終結，而三名在押的前中信金高階主管，都被檢方求處重刑。前
財務長張明田涉嫌銀行法背信，求處十年，併科五千萬，證交法內線交易
的部份求處12年，併科兩億；法務長鄧彥敦，銀行法部份求處八年，罰
金三千萬，內線交易十年，罰金一億；財務副總林祥曦，分別被求處九年
，罰金四千萬，和有期徒刑11年，併科罰金一億五千萬，而在逃的辜仲
諒等人，持續發佈通緝。檢方調查中信金涉嫌內線交易，從94年8月起
，利用中信子公司購買兆豐金股票，總值158億4千多萬，94年10
月起，再用巴克萊證券帳戶買賣結構債，總值108億1千多萬，之後才
在95年2月9號，公佈併購兆豐金，內線交易罪證明確，而日前以證人
身分約談辜濂松之後，第一波偵查終結，後續除了繼續追緝辜仲諒等人，
也將調查其他主管的涉案程度。
