再過兩天就要過年,也有很多民眾想趁著九天的春節假期、帶著全家大小
出國旅遊，沒想到這個時候、竟然又有旅行社惡性倒閉,這一次出問題的
、是台北市的辰欣旅行社,老闆無預警地捲款潛逃，全部金額高達四千萬
，是喜洋洋旅行社的三倍，受害旅客有一千五百人。他們今天趕到旅行社
、想要拿回護照，卻聽到一個更慘的消息，品保協會表示、辰欣投保的金
額只有1150萬，就算全部拿出來，也只能賠消費者三分之一的旅費。
一聽到團費無法全部拿回來,這位太太氣的腿都軟了,原本高高興興打算
過年和親朋好友一起到東南亞旅遊,現在不但行程全毀,假期泡湯,連錢
也無辜賠進去,趕來拿回護照的旅客,全都氣壞了,還說覺得這家旅行社
怪怪的職員忙進忙出幫旅客善後，但是老闆不見了，帶著3950萬落跑
，員工也沒折，自己也是受害者，看到媒體當然也就沒有好臉色由於辰欣
旅行社投保品保只有1150萬，即使全拿出來賠也不夠，現在這一千多
人，不能出國玩就算了，連錢也沒辦法全部要回來再過兩天就要過年,也
有很多民眾想趁著九天的春節假期、帶著全家大小出國旅遊，沒想到這個
時候、竟然又有旅行社惡性倒閉,這一次出問題的、是台北市的辰欣旅行
社,老闆無預警地捲款潛逃，全部金額高達四千萬，是喜洋洋旅行社的三
倍，受害旅客有一千五百人。他們今天趕到旅行社、想要拿回護照，卻聽
到一個更慘的消息，品保協會表示、辰欣投保的金額只有1150萬，就
算全部拿出來，也只能賠消費者三分之一的旅費。一聽到團費無法全部拿
回來,這位太太氣的腿都軟了,原本高高興興打算過年和親朋好友一起到
東南亞旅遊,現在不但行程全毀,假期泡湯,連錢也無辜賠進去,趕來拿
回護照的旅客,全都氣壞了,還說覺得這家旅行社怪怪的職員忙進忙出幫
旅客善後，但是老闆不見了，帶著3950萬落跑，員工也沒折，自己也
是受害者，看到媒體當然也就沒有好臉色由於辰欣旅行社投保品保只有1
150萬，即使全拿出來賠也不夠，現在這一千多人，不能出國玩就算了
，連錢也沒辦法全部要回來再過兩天就要過年,也有很多民眾想趁著九天
的春節假期、帶著全家大小出國旅遊，沒想到這個時候、竟然又有旅行社
惡性倒閉,這一次出問題的、是台北市的辰欣旅行社,老闆無預警地捲款
潛逃，全部金額高達四千萬，是喜洋洋旅行社的三倍，受害旅客有一千五
百人。他們今天趕到旅行社、想要拿回護照，卻聽到一個更慘的消息，品
保協會表示、辰欣投保的金額只有1150萬，就算全部拿出來，也只能
賠消費者三分之一的旅費。一聽到團費無法全部拿回來,這位太太氣的腿
都軟了,原本高高興興打算過年和親朋好友一起到東南亞旅遊,現在不但
行程全毀,假期泡湯,連錢也無辜賠進去,趕來拿回護照的旅客,全都氣
壞了,還說覺得這家旅行社怪怪的職員忙進忙出幫旅客善後，但是老闆不
見了，帶著3950萬落跑，員工也沒折，自己也是受害者，看到媒體當
然也就沒有好臉色由於辰欣旅行社投保品保只有1150萬，即使全拿出
來賠也不夠，現在這一千多人，不能出國玩就算了，連錢也沒辦法全部要
回來
