面對2008年總統大選、國民黨和民進黨這兩天都有大動作，民進黨中
常會昨天決定、把黨內初選提前到三月初登記，五月底就推出提名人選！
今天立刻有媒體報導、陳水扁總統有意先勸退副總統呂秀蓮、和民進黨主
席游錫坤，留下蘇貞昌和謝長廷再協調，但被點名的呂游兩個人、今天都
否認總統來勸退。這是週三的總統府尾牙餐會，一片歡愉氣氛中，陳總統
還力拱呂副總統，有重要事情宣佈，結果所謂的重要事情，只是SUEP
R副總統呂秀蓮96.2.14相隔不到二十四小時，卻有報紙以頭版報
導，總統協調民進黨內四大天王，可能勸退搓掉呂副總統，跟民進黨主席
游席坤，報派消息滿天飛，當事人怎麼看民進黨主席游席坤至於掌握龐大
行政資源的蘇貞昌，被報紙點名，跟謝長廷都在領先名單之內，面對這項
傳聞，自然輕輕帶過，還不忘誇了一下呂游兩人！蘇貞昌就像陳總統尾牙
餐會說得，醜媳婦也要見公婆，呂游蘇謝四大天王，怎麼喬，年後勢將攤
牌，民進黨中常會已經決議，將總統初選時程提前到三月初，跟立委合併
舉辦，到時候也將是攤牌之日，預計五月三十號，民進黨總統提名人選，
將出爐！面對2008年總統大選、國民黨和民進黨這兩天都有大動作，
民進黨中常會昨天決定、把黨內初選提前到三月初登記，五月底就推出提
名人選！今天立刻有媒體報導、陳水扁總統有意先勸退副總統呂秀蓮、和
民進黨主席游錫坤，留下蘇貞昌和謝長廷再協調，但被點名的呂游兩個人
、今天都否認總統來勸退。這是週三的總統府尾牙餐會，一片歡愉氣氛中
，陳總統還力拱呂副總統，有重要事情宣佈，結果所謂的重要事情，只是
SUEPR副總統呂秀蓮96.2.14相隔不到二十四小時，卻有報紙
以頭版報導，總統協調民進黨內四大天王，可能勸退搓掉呂副總統，跟民
進黨主席游席坤，報派消息滿天飛，當事人怎麼看民進黨主席游席坤至於
掌握龐大行政資源的蘇貞昌，被報紙點名，跟謝長廷都在領先名單之內，
面對這項傳聞，自然輕輕帶過，還不忘誇了一下呂游兩人！蘇貞昌就像陳
總統尾牙餐會說得，醜媳婦也要見公婆，呂游蘇謝四大天王，怎麼喬，年
後勢將攤牌，民進黨中常會已經決議，將總統初選時程提前到三月初，跟
立委合併舉辦，到時候也將是攤牌之日，預計五月三十號，民進黨總統提
名人選，將出爐！
