將近兩年前的一場官司、今天一審宣判。您可能還記得、陳水扁總統曾經
兩度公開指出、親民黨主席宋楚瑜在美國、跟中國國台辦主任陳雲林密會
，宋楚瑜除了強烈否認、還一狀告上了法院。今天一審宣判的結果、陳水
扁總統敗訴、要賠償宋楚瑜300萬元，還要在三大報、登半版廣告道歉
。不過全案還可以上訴。陳水扁總統就是這段【密會說】，引爆陳水扁總
統跟親民黨主席宋楚瑜之間的官司！時間回到2005年五月，正當宋楚
瑜還在中國進行訪問，陳總統就在上節目接受專訪的時候，提出密會說，
指稱宋楚瑜和陳雲林在美國密會，以【反對公投入憲】交換到中國訪問的
機會，才會有後來的【跨橋之旅】！陳總統還強調，他說的話，通通有所
本！宋楚瑜也上電視，為自己辯駁，要陳總統拿出證據來親民黨主席宋楚
瑜為了逼迫陳總統拿出證據，宋楚瑜進一步提出告訴，求償名譽賠償五千
萬，經過一年半的審理，台北地院一審宣判，總統敗訴判賠三百萬！台北
地方法院庭長劉壽嵩算一算，從2004年，連宋敗選之後，宋楚瑜至少
告了三次！他跟陳總統的官司，除了【密會說】之外，還有先前【柔性政
變】爭議，他也告贏，陳總統判賠一塊錢，另外被李前總統暗指410抗
議當天，宋楚瑜跑去打麻將，他同樣告上法院，也勝訴了，李登輝判賠一
千萬！不過三起官司，如果宋楚瑜最後都贏，最多可以進帳1300萬零
一塊錢，不過陳總統跟李前總統都還能再上訴！輸贏還在未定之天！記者
曾馨霈吳育勛尤淑嬿戴登本台北報導。將近兩年前的一場官司、今天一審
宣判。您可能還記得、陳水扁總統曾經兩度公開指出、親民黨主席宋楚瑜
在美國、跟中國國台辦主任陳雲林密會，宋楚瑜除了強烈否認、還一狀告
上了法院。今天一審宣判的結果、陳水扁總統敗訴、要賠償宋楚瑜300
萬元，還要在三大報、登半版廣告道歉。不過全案還可以上訴。陳水扁總
統就是這段【密會說】，引爆陳水扁總統跟親民黨主席宋楚瑜之間的官司
！時間回到2005年五月，正當宋楚瑜還在中國進行訪問，陳總統就在
上節目接受專訪的時候，提出密會說，指稱宋楚瑜和陳雲林在美國密會，
以【反對公投入憲】交換到中國訪問的機會，才會有後來的【跨橋之旅】
！陳總統還強調，他說的話，通通有所本！宋楚瑜也上電視，為自己辯駁
，要陳總統拿出證據來親民黨主席宋楚瑜為了逼迫陳總統拿出證據，宋楚
瑜進一步提出告訴，求償名譽賠償五千萬，經過一年半的審理，台北地院
一審宣判，總統敗訴判賠三百萬！台北地方法院庭長劉壽嵩算一算，從2
004年，連宋敗選之後，宋楚瑜至少告了三次！他跟陳總統的官司，除
了【密會說】之外，還有先前【柔性政變】爭議，他也告贏，陳總統判賠
一塊錢，另外被李前總統暗指410抗議當天，宋楚瑜跑去打麻將，他同
樣告上法院，也勝訴了，李登輝判賠一千萬！不過三起官司，如果宋楚瑜
最後都贏，最多可以進帳1300萬零一塊錢，不過陳總統跟李前總統都
還能再上訴！輸贏還在未定之天！記者曾馨霈吳育勛尤淑嬿戴登本台北報
導。將近兩年前的一場官司、今天一審宣判。您可能還記得、陳水扁總統
曾經兩度公開指出、親民黨主席宋楚瑜在美國、跟中國國台辦主任陳雲林
密會，宋楚瑜除了強烈否認、還一狀告上了法院。今天一審宣判的結果、
陳水扁總統敗訴、要賠償宋楚瑜300萬元，還要在三大報、登半版廣告
道歉。不過全案還可以上訴。陳水扁總統就是這段【密會說】，引爆陳水
扁總統跟親民黨主席宋楚瑜之間的官司！時間回到2005年五月，正當
宋楚瑜還在中國進行訪問，陳總統就在上節目接受專訪的時候，提出密會
說，指稱宋楚瑜和陳雲林在美國密會，以【反對公投入憲】交換到中國訪
問的機會，才會有後來的【跨橋之旅】！陳總統還強調，他說的話，通通
有所本！宋楚瑜也上電視，為自己辯駁，要陳總統拿出證據來親民黨主席
宋楚瑜為了逼迫陳總統拿出證據，宋楚瑜進一步提出告訴，求償名譽賠償
五千萬，經過一年半的審理，台北地院一審宣判，總統敗訴判賠三百萬！
台北地方法院庭長劉壽嵩算一算，從2004年，連宋敗選之後，宋楚瑜
至少告了三次！他跟陳總統的官司，除了【密會說】之外，還有先前【柔
性政變】爭議，他也告贏，陳總統判賠一塊錢，另外被李前總統暗指41
0抗議當天，宋楚瑜跑去打麻將，他同樣告上法院，也勝訴了，李登輝判
賠一千萬！不過三起官司，如果宋楚瑜最後都贏，最多可以進帳1300
萬零一塊錢，不過陳總統跟李前總統都還能再上訴！輸贏還在未定之天！
記者曾馨霈吳育勛尤淑嬿戴登本台北報導。將近兩年前的一場官司、今天
一審宣判。您可能還記得、陳水扁總統曾經兩度公開指出、親民黨主席宋
楚瑜在美國、跟中國國台辦主任陳雲林密會，宋楚瑜除了強烈否認、還一
狀告上了法院。今天一審宣判的結果、陳水扁總統敗訴、要賠償宋楚瑜3
00萬元，還要在三大報、登半版廣告道歉。不過全案還可以上訴。陳水
扁總統就是這段【密會說】，引爆陳水扁總統跟親民黨主席宋楚瑜之間的
官司！時間回到2005年五月，正當宋楚瑜還在中國進行訪問，陳總統
就在上節目接受專訪的時候，提出密會說，指稱宋楚瑜和陳雲林在美國密
會，以【反對公投入憲】交換到中國訪問的機會，才會有後來的【跨橋之
旅】！陳總統還強調，他說的話，通通有所本！宋楚瑜也上電視，為自己
辯駁，要陳總統拿出證據來親民黨主席宋楚瑜為了逼迫陳總統拿出證據，
宋楚瑜進一步提出告訴，求償名譽賠償五千萬，經過一年半的審理，台北
地院一審宣判，總統敗訴判賠三百萬！台北地方法院庭長劉壽嵩算一算，
從2004年，連宋敗選之後，宋楚瑜至少告了三次！他跟陳總統的官司
，除了【密會說】之外，還有先前【柔性政變】爭議，他也告贏，陳總統
判賠一塊錢，另外被李前總統暗指410抗議當天，宋楚瑜跑去打麻將，
他同樣告上法院，也勝訴了，李登輝判賠一千萬！不過三起官司，如果宋
楚瑜最後都贏，最多可以進帳1300萬零一塊錢，不過陳總統跟李前總
統都還能再上訴！輸贏還在未定之天！記者曾馨霈吳育勛尤淑嬿戴登本台
北報導。將近兩年前的一場官司、今天一審宣判。您可能還記得、陳水扁
總統曾經兩度公開指出、親民黨主席宋楚瑜在美國、跟中國國台辦主任陳
雲林密會，宋楚瑜除了強烈否認、還一狀告上了法院。今天一審宣判的結
果、陳水扁總統敗訴、要賠償宋楚瑜300萬元，還要在三大報、登半版
廣告道歉。不過全案還可以上訴。陳水扁總統就是這段【密會說】，引爆
陳水扁總統跟親民黨主席宋楚瑜之間的官司！時間回到2005年五月，
正當宋楚瑜還在中國進行訪問，陳總統就在上節目接受專訪的時候，提出
密會說，指稱宋楚瑜和陳雲林在美國密會，以【反對公投入憲】交換到中
國訪問的機會，才會有後來的【跨橋之旅】！陳總統還強調，他說的話，
通通有所本！宋楚瑜也上電視，為自己辯駁，要陳總統拿出證據來親民黨
主席宋楚瑜為了逼迫陳總統拿出證據，宋楚瑜進一步提出告訴，求償名譽
賠償五千萬，經過一年半的審理，台北地院一審宣判，總統敗訴判賠三百
萬！台北地方法院庭長劉壽嵩算一算，從2004年，連宋敗選之後，宋
楚瑜至少告了三次！他跟陳總統的官司，除了【密會說】之外，還有先前
【柔性政變】爭議，他也告贏，陳總統判賠一塊錢，另外被李前總統暗指
410抗議當天，宋楚瑜跑去打麻將，他同樣告上法院，也勝訴了，李登
輝判賠一千萬！不過三起官司，如果宋楚瑜最後都贏，最多可以進帳13
00萬零一塊錢，不過陳總統跟李前總統都還能再上訴！輸贏還在未定之
天！記者曾馨霈吳育勛尤淑嬿戴登本台北報導。
