美國汽車業在14號發生了遭到工會批評為「情人節大屠殺」的裁員事件
！九年前風風光光合併成全球第五大車廠的德國戴姆勒克萊斯勒，最新公
佈獲利大幅縮水四成，為了救亡圖存，戴姆勒宣布要裁減美國子公司克萊
斯勒的1萬3000名員工。經過九年磨合，證明德美混血出現嚴重排斥
，戴姆勒也不排除甩掉尾大的克萊斯勒，兩家公司未來可能分道揚鑣。為
了轉虧為盈，全球第五大車商戴姆勒克萊斯勒在14號丟出了震撼車壇的
重整計畫，宣布要裁減美國子公司克萊斯勒在美加地區的1萬3000名
員工，相當於16%的人力，並關閉一座工廠，減短數座工廠的工作時數
，目標要讓克萊斯勒在明年轉虧為盈。戴姆勒克萊斯勒執行長　柴契對克
萊斯勒集團而言艱困的競爭環境與市場轉向迫使我們必須加速落實並擴大
過去幾年所進行的改造計畫這項復甦與轉換計畫將有助於改善成本提振營
收我們深信此計畫能讓克萊斯勒轉虧為盈無情的裁員消息，被工會批為「
情人節大屠殺」，也是美國汽車史上黑暗的一天。事實上戴姆勒跟克萊斯
勒在1998年合併成為全球第五大車商時，德美混血的基因已經讓不少
人看壞合併未來，六年前經歷一次大改造，裁掉2萬6000人，關掉1
6座工廠，確實讓克萊斯勒起死回生，2005年還是當年美國唯一一家
賺錢的汽車公司。不過隨著油價高漲，消費者捨棄大又耗油的美國車，轉
投小而省的日本車懷抱，讓克萊斯勒大為受傷，去年營業虧損將近15億
美元，而這也讓因為靠著成功改造克萊斯勒而坐上執行長大位的柴契感到
相當難堪。為了重振戴姆勒雄風，戴姆勒克萊斯勒在聲明中更暗示，不排
除賣掉克萊斯克，或是尋求策略結盟，而這也意味著公司九年來不斷磨合
意圖建立全球汽車領先廠牌的美夢就此破滅。美國汽車業在14號發生了
遭到工會批評為「情人節大屠殺」的裁員事件！九年前風風光光合併成全
球第五大車廠的德國戴姆勒克萊斯勒，最新公佈獲利大幅縮水四成，為了
救亡圖存，戴姆勒宣布要裁減美國子公司克萊斯勒的1萬3000名員工
。經過九年磨合，證明德美混血出現嚴重排斥，戴姆勒也不排除甩掉尾大
的克萊斯勒，兩家公司未來可能分道揚鑣。為了轉虧為盈，全球第五大車
商戴姆勒克萊斯勒在14號丟出了震撼車壇的重整計畫，宣布要裁減美國
子公司克萊斯勒在美加地區的1萬3000名員工，相當於16%的人力
，並關閉一座工廠，減短數座工廠的工作時數，目標要讓克萊斯勒在明年
轉虧為盈。戴姆勒克萊斯勒執行長　柴契對克萊斯勒集團而言艱困的競爭
環境與市場轉向迫使我們必須加速落實並擴大過去幾年所進行的改造計畫
這項復甦與轉換計畫將有助於改善成本提振營收我們深信此計畫能讓克萊
斯勒轉虧為盈無情的裁員消息，被工會批為「情人節大屠殺」，也是美國
汽車史上黑暗的一天。事實上戴姆勒跟克萊斯勒在1998年合併成為全
球第五大車商時，德美混血的基因已經讓不少人看壞合併未來，六年前經
歷一次大改造，裁掉2萬6000人，關掉16座工廠，確實讓克萊斯勒
起死回生，2005年還是當年美國唯一一家賺錢的汽車公司。不過隨著
油價高漲，消費者捨棄大又耗油的美國車，轉投小而省的日本車懷抱，讓
克萊斯勒大為受傷，去年營業虧損將近15億美元，而這也讓因為靠著成
功改造克萊斯勒而坐上執行長大位的柴契感到相當難堪。為了重振戴姆勒
雄風，戴姆勒克萊斯勒在聲明中更暗示，不排除賣掉克萊斯克，或是尋求
策略結盟，而這也意味著公司九年來不斷磨合意圖建立全球汽車領先廠牌
的美夢就此破滅。美國汽車業在14號發生了遭到工會批評為「情人節大
屠殺」的裁員事件！九年前風風光光合併成全球第五大車廠的德國戴姆勒
克萊斯勒，最新公佈獲利大幅縮水四成，為了救亡圖存，戴姆勒宣布要裁
減美國子公司克萊斯勒的1萬3000名員工。經過九年磨合，證明德美
混血出現嚴重排斥，戴姆勒也不排除甩掉尾大的克萊斯勒，兩家公司未來
可能分道揚鑣。為了轉虧為盈，全球第五大車商戴姆勒克萊斯勒在14號
丟出了震撼車壇的重整計畫，宣布要裁減美國子公司克萊斯勒在美加地區
的1萬3000名員工，相當於16%的人力，並關閉一座工廠，減短數
座工廠的工作時數，目標要讓克萊斯勒在明年轉虧為盈。戴姆勒克萊斯勒
執行長　柴契對克萊斯勒集團而言艱困的競爭環境與市場轉向迫使我們必
須加速落實並擴大過去幾年所進行的改造計畫這項復甦與轉換計畫將有助
於改善成本提振營收我們深信此計畫能讓克萊斯勒轉虧為盈無情的裁員消
息，被工會批為「情人節大屠殺」，也是美國汽車史上黑暗的一天。事實
上戴姆勒跟克萊斯勒在1998年合併成為全球第五大車商時，德美混血
的基因已經讓不少人看壞合併未來，六年前經歷一次大改造，裁掉2萬6
000人，關掉16座工廠，確實讓克萊斯勒起死回生，2005年還是
當年美國唯一一家賺錢的汽車公司。不過隨著油價高漲，消費者捨棄大又
耗油的美國車，轉投小而省的日本車懷抱，讓克萊斯勒大為受傷，去年營
業虧損將近15億美元，而這也讓因為靠著成功改造克萊斯勒而坐上執行
長大位的柴契感到相當難堪。為了重振戴姆勒雄風，戴姆勒克萊斯勒在聲
明中更暗示，不排除賣掉克萊斯克，或是尋求策略結盟，而這也意味著公
司九年來不斷磨合意圖建立全球汽車領先廠牌的美夢就此破滅。美國汽車
業在14號發生了遭到工會批評為「情人節大屠殺」的裁員事件！九年前
風風光光合併成全球第五大車廠的德國戴姆勒克萊斯勒，最新公佈獲利大
幅縮水四成，為了救亡圖存，戴姆勒宣布要裁減美國子公司克萊斯勒的1
萬3000名員工。經過九年磨合，證明德美混血出現嚴重排斥，戴姆勒
也不排除甩掉尾大的克萊斯勒，兩家公司未來可能分道揚鑣。為了轉虧為
盈，全球第五大車商戴姆勒克萊斯勒在14號丟出了震撼車壇的重整計畫
，宣布要裁減美國子公司克萊斯勒在美加地區的1萬3000名員工，相
當於16%的人力，並關閉一座工廠，減短數座工廠的工作時數，目標要
讓克萊斯勒在明年轉虧為盈。戴姆勒克萊斯勒執行長　柴契對克萊斯勒集
團而言艱困的競爭環境與市場轉向迫使我們必須加速落實並擴大過去幾年
所進行的改造計畫這項復甦與轉換計畫將有助於改善成本提振營收我們深
信此計畫能讓克萊斯勒轉虧為盈無情的裁員消息，被工會批為「情人節大
屠殺」，也是美國汽車史上黑暗的一天。事實上戴姆勒跟克萊斯勒在19
98年合併成為全球第五大車商時，德美混血的基因已經讓不少人看壞合
併未來，六年前經歷一次大改造，裁掉2萬6000人，關掉16座工廠
，確實讓克萊斯勒起死回生，2005年還是當年美國唯一一家賺錢的汽
車公司。不過隨著油價高漲，消費者捨棄大又耗油的美國車，轉投小而省
的日本車懷抱，讓克萊斯勒大為受傷，去年營業虧損將近15億美元，而
這也讓因為靠著成功改造克萊斯勒而坐上執行長大位的柴契感到相當難堪
。為了重振戴姆勒雄風，戴姆勒克萊斯勒在聲明中更暗示，不排除賣掉克
萊斯克，或是尋求策略結盟，而這也意味著公司九年來不斷磨合意圖建立
全球汽車領先廠牌的美夢就此破滅。美國汽車業在14號發生了遭到工會
批評為「情人節大屠殺」的裁員事件！九年前風風光光合併成全球第五大
車廠的德國戴姆勒克萊斯勒，最新公佈獲利大幅縮水四成，為了救亡圖存
，戴姆勒宣布要裁減美國子公司克萊斯勒的1萬3000名員工。經過九
年磨合，證明德美混血出現嚴重排斥，戴姆勒也不排除甩掉尾大的克萊斯
勒，兩家公司未來可能分道揚鑣。為了轉虧為盈，全球第五大車商戴姆勒
克萊斯勒在14號丟出了震撼車壇的重整計畫，宣布要裁減美國子公司克
萊斯勒在美加地區的1萬3000名員工，相當於16%的人力，並關閉
一座工廠，減短數座工廠的工作時數，目標要讓克萊斯勒在明年轉虧為盈
。戴姆勒克萊斯勒執行長　柴契對克萊斯勒集團而言艱困的競爭環境與市
場轉向迫使我們必須加速落實並擴大過去幾年所進行的改造計畫這項復甦
與轉換計畫將有助於改善成本提振營收我們深信此計畫能讓克萊斯勒轉虧
為盈無情的裁員消息，被工會批為「情人節大屠殺」，也是美國汽車史上
黑暗的一天。事實上戴姆勒跟克萊斯勒在1998年合併成為全球第五大
車商時，德美混血的基因已經讓不少人看壞合併未來，六年前經歷一次大
改造，裁掉2萬6000人，關掉16座工廠，確實讓克萊斯勒起死回生
，2005年還是當年美國唯一一家賺錢的汽車公司。不過隨著油價高漲
，消費者捨棄大又耗油的美國車，轉投小而省的日本車懷抱，讓克萊斯勒
大為受傷，去年營業虧損將近15億美元，而這也讓因為靠著成功改造克
萊斯勒而坐上執行長大位的柴契感到相當難堪。為了重振戴姆勒雄風，戴
姆勒克萊斯勒在聲明中更暗示，不排除賣掉克萊斯克，或是尋求策略結盟
，而這也意味著公司九年來不斷磨合意圖建立全球汽車領先廠牌的美夢就
此破滅。美國汽車業在14號發生了遭到工會批評為「情人節大屠殺」的
裁員事件！九年前風風光光合併成全球第五大車廠的德國戴姆勒克萊斯勒
，最新公佈獲利大幅縮水四成，為了救亡圖存，戴姆勒宣布要裁減美國子
公司克萊斯勒的1萬3000名員工。經過九年磨合，證明德美混血出現
嚴重排斥，戴姆勒也不排除甩掉尾大的克萊斯勒，兩家公司未來可能分道
揚鑣。為了轉虧為盈，全球第五大車商戴姆勒克萊斯勒在14號丟出了震
撼車壇的重整計畫，宣布要裁減美國子公司克萊斯勒在美加地區的1萬3
000名員工，相當於16%的人力，並關閉一座工廠，減短數座工廠的
工作時數，目標要讓克萊斯勒在明年轉虧為盈。戴姆勒克萊斯勒執行長
柴契對克萊斯勒集團而言艱困的競爭環境與市場轉向迫使我們必須加速落
實並擴大過去幾年所進行的改造計畫這項復甦與轉換計畫將有助於改善成
本提振營收我們深信此計畫能讓克萊斯勒轉虧為盈無情的裁員消息，被工
會批為「情人節大屠殺」，也是美國汽車史上黑暗的一天。事實上戴姆勒
跟克萊斯勒在1998年合併成為全球第五大車商時，德美混血的基因已
經讓不少人看壞合併未來，六年前經歷一次大改造，裁掉2萬6000人
，關掉16座工廠，確實讓克萊斯勒起死回生，2005年還是當年美國
唯一一家賺錢的汽車公司。不過隨著油價高漲，消費者捨棄大又耗油的美
國車，轉投小而省的日本車懷抱，讓克萊斯勒大為受傷，去年營業虧損將
近15億美元，而這也讓因為靠著成功改造克萊斯勒而坐上執行長大位的
柴契感到相當難堪。為了重振戴姆勒雄風，戴姆勒克萊斯勒在聲明中更暗
示，不排除賣掉克萊斯克，或是尋求策略結盟，而這也意味著公司九年來
不斷磨合意圖建立全球汽車領先廠牌的美夢就此破滅。美國汽車業在14
號發生了遭到工會批評為「情人節大屠殺」的裁員事件！九年前風風光光
合併成全球第五大車廠的德國戴姆勒克萊斯勒，最新公佈獲利大幅縮水四
成，為了救亡圖存，戴姆勒宣布要裁減美國子公司克萊斯勒的1萬300
0名員工。經過九年磨合，證明德美混血出現嚴重排斥，戴姆勒也不排除
甩掉尾大的克萊斯勒，兩家公司未來可能分道揚鑣。為了轉虧為盈，全球
第五大車商戴姆勒克萊斯勒在14號丟出了震撼車壇的重整計畫，宣布要
裁減美國子公司克萊斯勒在美加地區的1萬3000名員工，相當於16
%的人力，並關閉一座工廠，減短數座工廠的工作時數，目標要讓克萊斯
勒在明年轉虧為盈。戴姆勒克萊斯勒執行長　柴契對克萊斯勒集團而言艱
困的競爭環境與市場轉向迫使我們必須加速落實並擴大過去幾年所進行的
改造計畫這項復甦與轉換計畫將有助於改善成本提振營收我們深信此計畫
能讓克萊斯勒轉虧為盈無情的裁員消息，被工會批為「情人節大屠殺」，
也是美國汽車史上黑暗的一天。事實上戴姆勒跟克萊斯勒在1998年合
併成為全球第五大車商時，德美混血的基因已經讓不少人看壞合併未來，
六年前經歷一次大改造，裁掉2萬6000人，關掉16座工廠，確實讓
克萊斯勒起死回生，2005年還是當年美國唯一一家賺錢的汽車公司。
不過隨著油價高漲，消費者捨棄大又耗油的美國車，轉投小而省的日本車
懷抱，讓克萊斯勒大為受傷，去年營業虧損將近15億美元，而這也讓因
為靠著成功改造克萊斯勒而坐上執行長大位的柴契感到相當難堪。為了重
振戴姆勒雄風，戴姆勒克萊斯勒在聲明中更暗示，不排除賣掉克萊斯克，
或是尋求策略結盟，而這也意味著公司九年來不斷磨合意圖建立全球汽車
領先廠牌的美夢就此破滅。
