美國汽車業在14號發生了遭到工會批評為「情人節大屠殺」的裁員事
件！九年前風風光光合併成全球第五大車廠的德國戴姆勒克萊斯勒，
最新公佈獲利大幅縮水四成，為了救亡圖存，戴姆勒宣布要裁減美國
經過九年磨合，證明德美混血出現嚴重排斥，戴姆勒也不排除甩掉尾大
的克萊斯勒，兩家公司未來可能分道揚鑣。
為了轉虧為盈，全球第五大車商戴姆勒克萊斯勒在14號丟出了震撼車
壇的重整計畫，宣布要裁減美國子公司克萊斯勒在美加地區的1萬3
000名員工，相當於16%的人力，並關閉一座工廠，減短數座工
戴姆勒克萊斯勒執行長　柴契對克萊斯勒集團而言艱困的競爭環境與市
場轉向迫使我們必須加速落實並擴大過去幾年所進行的改造計畫這項
復甦與轉換計畫將有助於改善成本提振營收我們深信此計畫能讓克萊
事實上戴姆勒跟克萊斯勒在1998年合併成為全球第五大車商時，德
美混血的基因已經讓不少人看壞合併未來，六年前經歷一次大改造，
裁掉2萬6000人，關掉16座工廠，確實讓克萊斯勒起死回生，
不過隨著油價高漲，消費者捨棄大又耗油的美國車，轉投小而省的日本
車懷抱，讓克萊斯勒大為受傷，去年營業虧損將近15億美元，而這
也讓因為靠著成功改造克萊斯勒而坐上執行長大位的柴契感到相當難
為了重振戴姆勒雄風，戴姆勒克萊斯勒在聲明中更暗示，不排除賣掉克
萊斯克，或是尋求策略結盟，而這也意味著公司九年來不斷磨合意圖
建立全球汽車領先廠牌的美夢就此破滅。
