南美洲的哥倫比亞，歷經毒品戰爭與幾十年內戰，但一座藏身在山區鹽礦
洞穴的教堂，卻幸運躲過戰火，被完整保存下來，如今已成為重要觀光景
點，一年可以有100萬美金的收入。穿過位於賽帕卡拉山區長達750
公尺的鹽礦隧道，儘管光線漆黑，但一座保存完整的天主教堂，就呈現在
眼前。這座神秘的天主教堂，藏身在廢棄的鹽礦山區，哥國政府動員大批
礦工，花了4年的時間，爆破岩石，終於讓教堂重見天日，超過100座
由鹽礦所打造的精緻雕像，也讓遊客讚嘆。教堂開鑿工程在1995年完
工，共花了哥國政府800萬美金，成為當地居民引以為傲的資產，曾經
是礦工的大衛目前負責整座教堂的維護工作。但對於財政困頓的當地政府
而言，這座鹽礦教堂不僅是信仰的聖地，每年100萬美金的觀光收入，
更成為財政的主要來源。南美洲的哥倫比亞，歷經毒品戰爭與幾十年內戰
，但一座藏身在山區鹽礦洞穴的教堂，卻幸運躲過戰火，被完整保存下來
，如今已成為重要觀光景點，一年可以有100萬美金的收入。穿過位於
賽帕卡拉山區長達750公尺的鹽礦隧道，儘管光線漆黑，但一座保存完
整的天主教堂，就呈現在眼前。這座神秘的天主教堂，藏身在廢棄的鹽礦
山區，哥國政府動員大批礦工，花了4年的時間，爆破岩石，終於讓教堂
重見天日，超過100座由鹽礦所打造的精緻雕像，也讓遊客讚嘆。教堂
開鑿工程在1995年完工，共花了哥國政府800萬美金，成為當地居
民引以為傲的資產，曾經是礦工的大衛目前負責整座教堂的維護工作。但
對於財政困頓的當地政府而言，這座鹽礦教堂不僅是信仰的聖地，每年1
00萬美金的觀光收入，更成為財政的主要來源。南美洲的哥倫比亞，歷
經毒品戰爭與幾十年內戰，但一座藏身在山區鹽礦洞穴的教堂，卻幸運躲
過戰火，被完整保存下來，如今已成為重要觀光景點，一年可以有100
萬美金的收入。穿過位於賽帕卡拉山區長達750公尺的鹽礦隧道，儘管
光線漆黑，但一座保存完整的天主教堂，就呈現在眼前。這座神秘的天主
教堂，藏身在廢棄的鹽礦山區，哥國政府動員大批礦工，花了4年的時間
，爆破岩石，終於讓教堂重見天日，超過100座由鹽礦所打造的精緻雕
像，也讓遊客讚嘆。教堂開鑿工程在1995年完工，共花了哥國政府8
00萬美金，成為當地居民引以為傲的資產，曾經是礦工的大衛目前負責
整座教堂的維護工作。但對於財政困頓的當地政府而言，這座鹽礦教堂不
僅是信仰的聖地，每年100萬美金的觀光收入，更成為財政的主要來源
。南美洲的哥倫比亞，歷經毒品戰爭與幾十年內戰，但一座藏身在山區鹽
礦洞穴的教堂，卻幸運躲過戰火，被完整保存下來，如今已成為重要觀光
景點，一年可以有100萬美金的收入。穿過位於賽帕卡拉山區長達75
0公尺的鹽礦隧道，儘管光線漆黑，但一座保存完整的天主教堂，就呈現
在眼前。這座神秘的天主教堂，藏身在廢棄的鹽礦山區，哥國政府動員大
批礦工，花了4年的時間，爆破岩石，終於讓教堂重見天日，超過100
座由鹽礦所打造的精緻雕像，也讓遊客讚嘆。教堂開鑿工程在1995年
完工，共花了哥國政府800萬美金，成為當地居民引以為傲的資產，曾
經是礦工的大衛目前負責整座教堂的維護工作。但對於財政困頓的當地政
府而言，這座鹽礦教堂不僅是信仰的聖地，每年100萬美金的觀光收入
，更成為財政的主要來源。南美洲的哥倫比亞，歷經毒品戰爭與幾十年內
戰，但一座藏身在山區鹽礦洞穴的教堂，卻幸運躲過戰火，被完整保存下
來，如今已成為重要觀光景點，一年可以有100萬美金的收入。穿過位
於賽帕卡拉山區長達750公尺的鹽礦隧道，儘管光線漆黑，但一座保存
完整的天主教堂，就呈現在眼前。這座神秘的天主教堂，藏身在廢棄的鹽
礦山區，哥國政府動員大批礦工，花了4年的時間，爆破岩石，終於讓教
堂重見天日，超過100座由鹽礦所打造的精緻雕像，也讓遊客讚嘆。教
堂開鑿工程在1995年完工，共花了哥國政府800萬美金，成為當地
居民引以為傲的資產，曾經是礦工的大衛目前負責整座教堂的維護工作。
但對於財政困頓的當地政府而言，這座鹽礦教堂不僅是信仰的聖地，每年
100萬美金的觀光收入，更成為財政的主要來源。
