馬英九和王金平明天到底要談什麼？兩個人今天都不說，但是對於有部分
中常委建議，在修掉排黑條款後、進一步再修改黨章，把原本一審判刑有
罪、不得提名的規定、放寬到三審定讞，徹底為馬英九解套。王金平今天
很嚴肅地表示、修改黨章要顧慮人民的感受，如果人民認為國民黨道德淪
喪、未來要如何支持國民黨？去年九月,馬英九大陣仗率領藍軍縣市首長
,蓋手印宣示排黑,反貪瀆,沒想到才事隔幾個月,馬英九遭到起訴,國
民黨趕緊修改馬英九一手建立的排黑條款還不夠,挺馬中常委下乾脆提議
,下一步計畫修改黨章吳敦義吳敦義坦承,確實有中常委建議,但黨中央
目前沒規劃,CG原本排黑條款規定,一經起訴立即喪失提名資格,斷送
馬英九黨內總統路,現在回歸黨章一審有罪才算數,但還是不放心,乾脆
六月召開全代會,連黨章也一併修改,三審定讞才不得成為黨提名人賴士
葆不過此舉引起王金平強烈不滿王金平要不要修黨章,馬王兩派過招角力
,看得出,國民黨內為了馬英九起訴這項重大變故,苦思對策,也讓黨內
鬥爭浮上檯面馬英九和王金平明天到底要談什麼？兩個人今天都不說，但
是對於有部分中常委建議，在修掉排黑條款後、進一步再修改黨章，把原
本一審判刑有罪、不得提名的規定、放寬到三審定讞，徹底為馬英九解套
。王金平今天很嚴肅地表示、修改黨章要顧慮人民的感受，如果人民認為
國民黨道德淪喪、未來要如何支持國民黨？去年九月,馬英九大陣仗率領
藍軍縣市首長,蓋手印宣示排黑,反貪瀆,沒想到才事隔幾個月,馬英九
遭到起訴,國民黨趕緊修改馬英九一手建立的排黑條款還不夠,挺馬中常
委下乾脆提議,下一步計畫修改黨章吳敦義吳敦義坦承,確實有中常委建
議,但黨中央目前沒規劃,CG原本排黑條款規定,一經起訴立即喪失提
名資格,斷送馬英九黨內總統路,現在回歸黨章一審有罪才算數,但還是
不放心,乾脆六月召開全代會,連黨章也一併修改,三審定讞才不得成為
黨提名人賴士葆不過此舉引起王金平強烈不滿王金平要不要修黨章,馬王
兩派過招角力,看得出,國民黨內為了馬英九起訴這項重大變故,苦思對
策,也讓黨內鬥爭浮上檯面
