另外在國民黨方面，已經閉關兩天的馬英九、今天傍晚終於露面，為了提
名辦法的排黑條款被臨時修掉，擁馬派跟擁王派的對立、更加白熱化。黨
中央請出榮譽主席連戰、將在明天邀集王金平和馬英九、面對面坐下來談
。.閉關了將近48小時,馬英九終於步出家門.隔天就要和連戰王金平
會面,馬英九打算談什麼?只有短短一句謝謝,馬英九不再發言,不過一
整天,他的住所不斷有幕僚進出,進行連王馬會的沙盤推演.就在馬英九
宣佈參選2008後,國民黨內掀起陣陣波瀾,榮譽黨主席連戰更罕見地
發表聲明,認為馬英九宣佈參選,窄化了王馬協調空間,所以決定在小年
夜來個連王馬會.但三巨頭另一個主角王金平,對會面談論重點,避重就
輕.2008怎麼喬,連王馬勢必有番熱烈討論,只是,等不及連戰出馬
,國民黨挺馬的立委孫大千打算推動馬王配連署,但有立委不以為然,大
多數立委選擇按兵不動,他們要等著看,連王馬在小年夜,會帶給大家什
麼樣的震撼.另外在國民黨方面，已經閉關兩天的馬英九、今天傍晚終於
露面，為了提名辦法的排黑條款被臨時修掉，擁馬派跟擁王派的對立、更
加白熱化。黨中央請出榮譽主席連戰、將在明天邀集王金平和馬英九、面
對面坐下來談。.閉關了將近48小時,馬英九終於步出家門.隔天就要
和連戰王金平會面,馬英九打算談什麼?只有短短一句謝謝,馬英九不再
發言,不過一整天,他的住所不斷有幕僚進出,進行連王馬會的沙盤推演
.就在馬英九宣佈參選2008後,國民黨內掀起陣陣波瀾,榮譽黨主席
連戰更罕見地發表聲明,認為馬英九宣佈參選,窄化了王馬協調空間,所
以決定在小年夜來個連王馬會.但三巨頭另一個主角王金平,對會面談論
重點,避重就輕.2008怎麼喬,連王馬勢必有番熱烈討論,只是,等
不及連戰出馬,國民黨挺馬的立委孫大千打算推動馬王配連署,但有立委
不以為然,大多數立委選擇按兵不動,他們要等著看,連王馬在小年夜,
會帶給大家什麼樣的震撼.另外在國民黨方面，已經閉關兩天的馬英九、
今天傍晚終於露面，為了提名辦法的排黑條款被臨時修掉，擁馬派跟擁王
派的對立、更加白熱化。黨中央請出榮譽主席連戰、將在明天邀集王金平
和馬英九、面對面坐下來談。.閉關了將近48小時,馬英九終於步出家
門.隔天就要和連戰王金平會面,馬英九打算談什麼?只有短短一句謝謝
,馬英九不再發言,不過一整天,他的住所不斷有幕僚進出,進行連王馬
會的沙盤推演.就在馬英九宣佈參選2008後,國民黨內掀起陣陣波瀾
,榮譽黨主席連戰更罕見地發表聲明,認為馬英九宣佈參選,窄化了王馬
協調空間,所以決定在小年夜來個連王馬會.但三巨頭另一個主角王金平
,對會面談論重點,避重就輕.2008怎麼喬,連王馬勢必有番熱烈討
論,只是,等不及連戰出馬,國民黨挺馬的立委孫大千打算推動馬王配連
署,但有立委不以為然,大多數立委選擇按兵不動,他們要等著看,連王
馬在小年夜,會帶給大家什麼樣的震撼.
