後天就是除夕了，這兩天很多人可能都還在趕辦年貨!但根據消機會抽查
,今年因為烏魚子產量縮減、漲價將近兩成，而且因為品質良莠不齊，價
差將近三倍。年貨大街一開市生意就搶搶滾，大家趁著最後兩天趕買年貨
，價格如何，家庭主婦最清楚。開心果比起去年，價格幾乎漲了一倍，但
花生倒是變便宜了，每台斤大約一百元，乾貨方面，今年香菇品種特別多
，有的一台斤只要四百多元，最貴的日本雪菇則要價一斤1200。除了
香菇價差大，烏魚子也一樣，小片的一斤一千出頭，大的要價兩千多塊，
主要差異在於品質。像這種完全沒包裝的烏魚子，民眾很難確定產地，公
平會也整理了價格提供民眾比較，以烏魚子為例，國產的每台斤介於11
00元到2800元之間，正宗的北海道干貝，依照大小價格介於130
02800。鮑魚如果是墨西哥產的每罐2250元，其次是澳洲鮑魚，
智利最便宜只要390680元，總而言之採買年貨還是得貨比三家，遇
到太便宜的商品，要特別小心。記者林珍汝陳立峰台北報導後天就是除夕
了，這兩天很多人可能都還在趕辦年貨!但根據消機會抽查,今年因為烏
魚子產量縮減、漲價將近兩成，而且因為品質良莠不齊，價差將近三倍。
年貨大街一開市生意就搶搶滾，大家趁著最後兩天趕買年貨，價格如何，
家庭主婦最清楚。開心果比起去年，價格幾乎漲了一倍，但花生倒是變便
宜了，每台斤大約一百元，乾貨方面，今年香菇品種特別多，有的一台斤
只要四百多元，最貴的日本雪菇則要價一斤1200。除了香菇價差大，
烏魚子也一樣，小片的一斤一千出頭，大的要價兩千多塊，主要差異在於
品質。像這種完全沒包裝的烏魚子，民眾很難確定產地，公平會也整理了
價格提供民眾比較，以烏魚子為例，國產的每台斤介於1100元到28
00元之間，正宗的北海道干貝，依照大小價格介於13002800。
鮑魚如果是墨西哥產的每罐2250元，其次是澳洲鮑魚，智利最便宜只
要390680元，總而言之採買年貨還是得貨比三家，遇到太便宜的商
品，要特別小心。記者林珍汝陳立峰台北報導後天就是除夕了，這兩天很
多人可能都還在趕辦年貨!但根據消機會抽查,今年因為烏魚子產量縮減
、漲價將近兩成，而且因為品質良莠不齊，價差將近三倍。年貨大街一開
市生意就搶搶滾，大家趁著最後兩天趕買年貨，價格如何，家庭主婦最清
楚。開心果比起去年，價格幾乎漲了一倍，但花生倒是變便宜了，每台斤
大約一百元，乾貨方面，今年香菇品種特別多，有的一台斤只要四百多元
，最貴的日本雪菇則要價一斤1200。除了香菇價差大，烏魚子也一樣
，小片的一斤一千出頭，大的要價兩千多塊，主要差異在於品質。像這種
完全沒包裝的烏魚子，民眾很難確定產地，公平會也整理了價格提供民眾
比較，以烏魚子為例，國產的每台斤介於1100元到2800元之間，
正宗的北海道干貝，依照大小價格介於13002800。鮑魚如果是墨
西哥產的每罐2250元，其次是澳洲鮑魚，智利最便宜只要39068
0元，總而言之採買年貨還是得貨比三家，遇到太便宜的商品，要特別小
心。記者林珍汝陳立峰台北報導後天就是除夕了，這兩天很多人可能都還
在趕辦年貨!但根據消機會抽查,今年因為烏魚子產量縮減、漲價將近兩
成，而且因為品質良莠不齊，價差將近三倍。年貨大街一開市生意就搶搶
滾，大家趁著最後兩天趕買年貨，價格如何，家庭主婦最清楚。開心果比
起去年，價格幾乎漲了一倍，但花生倒是變便宜了，每台斤大約一百元，
乾貨方面，今年香菇品種特別多，有的一台斤只要四百多元，最貴的日本
雪菇則要價一斤1200。除了香菇價差大，烏魚子也一樣，小片的一斤
一千出頭，大的要價兩千多塊，主要差異在於品質。像這種完全沒包裝的
烏魚子，民眾很難確定產地，公平會也整理了價格提供民眾比較，以烏魚
子為例，國產的每台斤介於1100元到2800元之間，正宗的北海道
干貝，依照大小價格介於13002800。鮑魚如果是墨西哥產的每罐
2250元，其次是澳洲鮑魚，智利最便宜只要390680元，總而言
之採買年貨還是得貨比三家，遇到太便宜的商品，要特別小心。記者林珍
汝陳立峰台北報導後天就是除夕了，這兩天很多人可能都還在趕辦年貨!
但根據消機會抽查,今年因為烏魚子產量縮減、漲價將近兩成，而且因為
品質良莠不齊，價差將近三倍。年貨大街一開市生意就搶搶滾，大家趁著
最後兩天趕買年貨，價格如何，家庭主婦最清楚。開心果比起去年，價格
幾乎漲了一倍，但花生倒是變便宜了，每台斤大約一百元，乾貨方面，今
年香菇品種特別多，有的一台斤只要四百多元，最貴的日本雪菇則要價一
斤1200。除了香菇價差大，烏魚子也一樣，小片的一斤一千出頭，大
的要價兩千多塊，主要差異在於品質。像這種完全沒包裝的烏魚子，民眾
很難確定產地，公平會也整理了價格提供民眾比較，以烏魚子為例，國產
的每台斤介於1100元到2800元之間，正宗的北海道干貝，依照大
小價格介於13002800。鮑魚如果是墨西哥產的每罐2250元，
其次是澳洲鮑魚，智利最便宜只要390680元，總而言之採買年貨還
是得貨比三家，遇到太便宜的商品，要特別小心。記者林珍汝陳立峰台北
報導後天就是除夕了，這兩天很多人可能都還在趕辦年貨!但根據消機會
抽查,今年因為烏魚子產量縮減、漲價將近兩成，而且因為品質良莠不齊
，價差將近三倍。年貨大街一開市生意就搶搶滾，大家趁著最後兩天趕買
年貨，價格如何，家庭主婦最清楚。開心果比起去年，價格幾乎漲了一倍
，但花生倒是變便宜了，每台斤大約一百元，乾貨方面，今年香菇品種特
別多，有的一台斤只要四百多元，最貴的日本雪菇則要價一斤1200。
除了香菇價差大，烏魚子也一樣，小片的一斤一千出頭，大的要價兩千多
塊，主要差異在於品質。像這種完全沒包裝的烏魚子，民眾很難確定產地
，公平會也整理了價格提供民眾比較，以烏魚子為例，國產的每台斤介於
1100元到2800元之間，正宗的北海道干貝，依照大小價格介於1
3002800。鮑魚如果是墨西哥產的每罐2250元，其次是澳洲鮑
魚，智利最便宜只要390680元，總而言之採買年貨還是得貨比三家
，遇到太便宜的商品，要特別小心。記者林珍汝陳立峰台北報導後天就是
除夕了，這兩天很多人可能都還在趕辦年貨!但根據消機會抽查,今年因
為烏魚子產量縮減、漲價將近兩成，而且因為品質良莠不齊，價差將近三
倍。年貨大街一開市生意就搶搶滾，大家趁著最後兩天趕買年貨，價格如
何，家庭主婦最清楚。開心果比起去年，價格幾乎漲了一倍，但花生倒是
變便宜了，每台斤大約一百元，乾貨方面，今年香菇品種特別多，有的一
台斤只要四百多元，最貴的日本雪菇則要價一斤1200。除了香菇價差
大，烏魚子也一樣，小片的一斤一千出頭，大的要價兩千多塊，主要差異
在於品質。像這種完全沒包裝的烏魚子，民眾很難確定產地，公平會也整
理了價格提供民眾比較，以烏魚子為例，國產的每台斤介於1100元到
2800元之間，正宗的北海道干貝，依照大小價格介於1300280
0。鮑魚如果是墨西哥產的每罐2250元，其次是澳洲鮑魚，智利最便
宜只要390680元，總而言之採買年貨還是得貨比三家，遇到太便宜
的商品，要特別小心。記者林珍汝陳立峰台北報導
