英國維京航空的老闆《布蘭森》以熱愛冒險與創新聞名，他的公司準備推
出每次兩小時的太空之旅，預計2009年展開首航。從這個星期開始，
這個名叫「維京銀河太空船2號」的計畫，將要巡迴全球各大科學博物館
，讓觀眾搶先體驗未來太空之旅的模樣。畫面上所顯示的，就是維京銀河
太空船計畫中，未來太空旅客在太空艙裡體驗無重力狀態的情形。根據維
京航空老闆布蘭森的構想，一趟航程大約兩個小時，旅客隨著太空船升空
後，將在離地面100公里的太空，也就是大氣層的邊緣，進行大約5分
鐘的太空漫步。體會以往在地面上完全沒有過的經驗。第一是無重力狀態
漂浮的部分所以我們必須儘可能讓太空船內有足夠的空間第二是從窗外往
下看地球望向窗外對人類來說是很奇異的這將是極有震撼力的這個星期開
始在大英科學博物館展出的，是維京航空提出的概念太空艙。除了太空飛
行所需的設施，艙內的座位也參考一般民航客機，大量採用流線型的設計
，目的就是要讓旅客有一趟充滿冒險刺激又安全的太空之旅。你會體驗到
火箭點火升空10秒之內達到超音速也就是每小時2500英里而隨著火
箭進入太空是一種驚人的體驗這樣一趟太空旅程，要價10萬英鎊，折合
新台幣將近650萬元，雖然比俄羅斯聯合號太空之旅的幾千萬美元少了
很多，但還是不便宜。不過，預定2009年展開的太空旅程，已經有2
00人報名。維京航空預計以兩艘太空船，每年飛行500個航次。英國
維京航空的老闆《布蘭森》以熱愛冒險與創新聞名，他的公司準備推出每
次兩小時的太空之旅，預計2009年展開首航。從這個星期開始，這個
名叫「維京銀河太空船2號」的計畫，將要巡迴全球各大科學博物館，讓
觀眾搶先體驗未來太空之旅的模樣。畫面上所顯示的，就是維京銀河太空
船計畫中，未來太空旅客在太空艙裡體驗無重力狀態的情形。根據維京航
空老闆布蘭森的構想，一趟航程大約兩個小時，旅客隨著太空船升空後，
將在離地面100公里的太空，也就是大氣層的邊緣，進行大約5分鐘的
太空漫步。體會以往在地面上完全沒有過的經驗。第一是無重力狀態漂浮
的部分所以我們必須儘可能讓太空船內有足夠的空間第二是從窗外往下看
地球望向窗外對人類來說是很奇異的這將是極有震撼力的這個星期開始在
大英科學博物館展出的，是維京航空提出的概念太空艙。除了太空飛行所
需的設施，艙內的座位也參考一般民航客機，大量採用流線型的設計，目
的就是要讓旅客有一趟充滿冒險刺激又安全的太空之旅。你會體驗到火箭
點火升空10秒之內達到超音速也就是每小時2500英里而隨著火箭進
入太空是一種驚人的體驗這樣一趟太空旅程，要價10萬英鎊，折合新台
幣將近650萬元，雖然比俄羅斯聯合號太空之旅的幾千萬美元少了很多
，但還是不便宜。不過，預定2009年展開的太空旅程，已經有200
人報名。維京航空預計以兩艘太空船，每年飛行500個航次。英國維京
航空的老闆《布蘭森》以熱愛冒險與創新聞名，他的公司準備推出每次兩
小時的太空之旅，預計2009年展開首航。從這個星期開始，這個名叫
「維京銀河太空船2號」的計畫，將要巡迴全球各大科學博物館，讓觀眾
搶先體驗未來太空之旅的模樣。畫面上所顯示的，就是維京銀河太空船計
畫中，未來太空旅客在太空艙裡體驗無重力狀態的情形。根據維京航空老
闆布蘭森的構想，一趟航程大約兩個小時，旅客隨著太空船升空後，將在
離地面100公里的太空，也就是大氣層的邊緣，進行大約5分鐘的太空
漫步。體會以往在地面上完全沒有過的經驗。第一是無重力狀態漂浮的部
分所以我們必須儘可能讓太空船內有足夠的空間第二是從窗外往下看地球
望向窗外對人類來說是很奇異的這將是極有震撼力的這個星期開始在大英
科學博物館展出的，是維京航空提出的概念太空艙。除了太空飛行所需的
設施，艙內的座位也參考一般民航客機，大量採用流線型的設計，目的就
是要讓旅客有一趟充滿冒險刺激又安全的太空之旅。你會體驗到火箭點火
升空10秒之內達到超音速也就是每小時2500英里而隨著火箭進入太
空是一種驚人的體驗這樣一趟太空旅程，要價10萬英鎊，折合新台幣將
近650萬元，雖然比俄羅斯聯合號太空之旅的幾千萬美元少了很多，但
還是不便宜。不過，預定2009年展開的太空旅程，已經有200人報
名。維京航空預計以兩艘太空船，每年飛行500個航次。英國維京航空
的老闆《布蘭森》以熱愛冒險與創新聞名，他的公司準備推出每次兩小時
的太空之旅，預計2009年展開首航。從這個星期開始，這個名叫「維
京銀河太空船2號」的計畫，將要巡迴全球各大科學博物館，讓觀眾搶先
體驗未來太空之旅的模樣。畫面上所顯示的，就是維京銀河太空船計畫中
，未來太空旅客在太空艙裡體驗無重力狀態的情形。根據維京航空老闆布
蘭森的構想，一趟航程大約兩個小時，旅客隨著太空船升空後，將在離地
面100公里的太空，也就是大氣層的邊緣，進行大約5分鐘的太空漫步
。體會以往在地面上完全沒有過的經驗。第一是無重力狀態漂浮的部分所
以我們必須儘可能讓太空船內有足夠的空間第二是從窗外往下看地球望向
窗外對人類來說是很奇異的這將是極有震撼力的這個星期開始在大英科學
博物館展出的，是維京航空提出的概念太空艙。除了太空飛行所需的設施
，艙內的座位也參考一般民航客機，大量採用流線型的設計，目的就是要
讓旅客有一趟充滿冒險刺激又安全的太空之旅。你會體驗到火箭點火升空
10秒之內達到超音速也就是每小時2500英里而隨著火箭進入太空是
一種驚人的體驗這樣一趟太空旅程，要價10萬英鎊，折合新台幣將近6
50萬元，雖然比俄羅斯聯合號太空之旅的幾千萬美元少了很多，但還是
不便宜。不過，預定2009年展開的太空旅程，已經有200人報名。
維京航空預計以兩艘太空船，每年飛行500個航次。英國維京航空的老
闆《布蘭森》以熱愛冒險與創新聞名，他的公司準備推出每次兩小時的太
空之旅，預計2009年展開首航。從這個星期開始，這個名叫「維京銀
河太空船2號」的計畫，將要巡迴全球各大科學博物館，讓觀眾搶先體驗
未來太空之旅的模樣。畫面上所顯示的，就是維京銀河太空船計畫中，未
來太空旅客在太空艙裡體驗無重力狀態的情形。根據維京航空老闆布蘭森
的構想，一趟航程大約兩個小時，旅客隨著太空船升空後，將在離地面1
00公里的太空，也就是大氣層的邊緣，進行大約5分鐘的太空漫步。體
會以往在地面上完全沒有過的經驗。第一是無重力狀態漂浮的部分所以我
們必須儘可能讓太空船內有足夠的空間第二是從窗外往下看地球望向窗外
對人類來說是很奇異的這將是極有震撼力的這個星期開始在大英科學博物
館展出的，是維京航空提出的概念太空艙。除了太空飛行所需的設施，艙
內的座位也參考一般民航客機，大量採用流線型的設計，目的就是要讓旅
客有一趟充滿冒險刺激又安全的太空之旅。你會體驗到火箭點火升空10
秒之內達到超音速也就是每小時2500英里而隨著火箭進入太空是一種
驚人的體驗這樣一趟太空旅程，要價10萬英鎊，折合新台幣將近650
萬元，雖然比俄羅斯聯合號太空之旅的幾千萬美元少了很多，但還是不便
宜。不過，預定2009年展開的太空旅程，已經有200人報名。維京
航空預計以兩艘太空船，每年飛行500個航次。英國維京航空的老闆《
布蘭森》以熱愛冒險與創新聞名，他的公司準備推出每次兩小時的太空之
旅，預計2009年展開首航。從這個星期開始，這個名叫「維京銀河太
空船2號」的計畫，將要巡迴全球各大科學博物館，讓觀眾搶先體驗未來
太空之旅的模樣。畫面上所顯示的，就是維京銀河太空船計畫中，未來太
空旅客在太空艙裡體驗無重力狀態的情形。根據維京航空老闆布蘭森的構
想，一趟航程大約兩個小時，旅客隨著太空船升空後，將在離地面100
公里的太空，也就是大氣層的邊緣，進行大約5分鐘的太空漫步。體會以
往在地面上完全沒有過的經驗。第一是無重力狀態漂浮的部分所以我們必
須儘可能讓太空船內有足夠的空間第二是從窗外往下看地球望向窗外對人
類來說是很奇異的這將是極有震撼力的這個星期開始在大英科學博物館展
出的，是維京航空提出的概念太空艙。除了太空飛行所需的設施，艙內的
座位也參考一般民航客機，大量採用流線型的設計，目的就是要讓旅客有
一趟充滿冒險刺激又安全的太空之旅。你會體驗到火箭點火升空10秒之
內達到超音速也就是每小時2500英里而隨著火箭進入太空是一種驚人
的體驗這樣一趟太空旅程，要價10萬英鎊，折合新台幣將近650萬元
，雖然比俄羅斯聯合號太空之旅的幾千萬美元少了很多，但還是不便宜。
不過，預定2009年展開的太空旅程，已經有200人報名。維京航空
預計以兩艘太空船，每年飛行500個航次。英國維京航空的老闆《布蘭
森》以熱愛冒險與創新聞名，他的公司準備推出每次兩小時的太空之旅，
預計2009年展開首航。從這個星期開始，這個名叫「維京銀河太空船
2號」的計畫，將要巡迴全球各大科學博物館，讓觀眾搶先體驗未來太空
之旅的模樣。畫面上所顯示的，就是維京銀河太空船計畫中，未來太空旅
客在太空艙裡體驗無重力狀態的情形。根據維京航空老闆布蘭森的構想，
一趟航程大約兩個小時，旅客隨著太空船升空後，將在離地面100公里
的太空，也就是大氣層的邊緣，進行大約5分鐘的太空漫步。體會以往在
地面上完全沒有過的經驗。第一是無重力狀態漂浮的部分所以我們必須儘
可能讓太空船內有足夠的空間第二是從窗外往下看地球望向窗外對人類來
說是很奇異的這將是極有震撼力的這個星期開始在大英科學博物館展出的
，是維京航空提出的概念太空艙。除了太空飛行所需的設施，艙內的座位
也參考一般民航客機，大量採用流線型的設計，目的就是要讓旅客有一趟
充滿冒險刺激又安全的太空之旅。你會體驗到火箭點火升空10秒之內達
到超音速也就是每小時2500英里而隨著火箭進入太空是一種驚人的體
驗這樣一趟太空旅程，要價10萬英鎊，折合新台幣將近650萬元，雖
然比俄羅斯聯合號太空之旅的幾千萬美元少了很多，但還是不便宜。不過
，預定2009年展開的太空旅程，已經有200人報名。維京航空預計
以兩艘太空船，每年飛行500個航次。英國維京航空的老闆《布蘭森》
以熱愛冒險與創新聞名，他的公司準備推出每次兩小時的太空之旅，預計
2009年展開首航。從這個星期開始，這個名叫「維京銀河太空船2號
」的計畫，將要巡迴全球各大科學博物館，讓觀眾搶先體驗未來太空之旅
的模樣。畫面上所顯示的，就是維京銀河太空船計畫中，未來太空旅客在
太空艙裡體驗無重力狀態的情形。根據維京航空老闆布蘭森的構想，一趟
航程大約兩個小時，旅客隨著太空船升空後，將在離地面100公里的太
空，也就是大氣層的邊緣，進行大約5分鐘的太空漫步。體會以往在地面
上完全沒有過的經驗。第一是無重力狀態漂浮的部分所以我們必須儘可能
讓太空船內有足夠的空間第二是從窗外往下看地球望向窗外對人類來說是
很奇異的這將是極有震撼力的這個星期開始在大英科學博物館展出的，是
維京航空提出的概念太空艙。除了太空飛行所需的設施，艙內的座位也參
考一般民航客機，大量採用流線型的設計，目的就是要讓旅客有一趟充滿
冒險刺激又安全的太空之旅。你會體驗到火箭點火升空10秒之內達到超
音速也就是每小時2500英里而隨著火箭進入太空是一種驚人的體驗這
樣一趟太空旅程，要價10萬英鎊，折合新台幣將近650萬元，雖然比
俄羅斯聯合號太空之旅的幾千萬美元少了很多，但還是不便宜。不過，預
定2009年展開的太空旅程，已經有200人報名。維京航空預計以兩
艘太空船，每年飛行500個航次。英國維京航空的老闆《布蘭森》以熱
愛冒險與創新聞名，他的公司準備推出每次兩小時的太空之旅，預計20
09年展開首航。從這個星期開始，這個名叫「維京銀河太空船2號」的
計畫，將要巡迴全球各大科學博物館，讓觀眾搶先體驗未來太空之旅的模
樣。畫面上所顯示的，就是維京銀河太空船計畫中，未來太空旅客在太空
艙裡體驗無重力狀態的情形。根據維京航空老闆布蘭森的構想，一趟航程
大約兩個小時，旅客隨著太空船升空後，將在離地面100公里的太空，
也就是大氣層的邊緣，進行大約5分鐘的太空漫步。體會以往在地面上完
全沒有過的經驗。第一是無重力狀態漂浮的部分所以我們必須儘可能讓太
空船內有足夠的空間第二是從窗外往下看地球望向窗外對人類來說是很奇
異的這將是極有震撼力的這個星期開始在大英科學博物館展出的，是維京
航空提出的概念太空艙。除了太空飛行所需的設施，艙內的座位也參考一
般民航客機，大量採用流線型的設計，目的就是要讓旅客有一趟充滿冒險
刺激又安全的太空之旅。你會體驗到火箭點火升空10秒之內達到超音速
也就是每小時2500英里而隨著火箭進入太空是一種驚人的體驗這樣一
趟太空旅程，要價10萬英鎊，折合新台幣將近650萬元，雖然比俄羅
斯聯合號太空之旅的幾千萬美元少了很多，但還是不便宜。不過，預定2
009年展開的太空旅程，已經有200人報名。維京航空預計以兩艘太
空船，每年飛行500個航次。英國維京航空的老闆《布蘭森》以熱愛冒
險與創新聞名，他的公司準備推出每次兩小時的太空之旅，預計2009
年展開首航。從這個星期開始，這個名叫「維京銀河太空船2號」的計畫
，將要巡迴全球各大科學博物館，讓觀眾搶先體驗未來太空之旅的模樣。
畫面上所顯示的，就是維京銀河太空船計畫中，未來太空旅客在太空艙裡
體驗無重力狀態的情形。根據維京航空老闆布蘭森的構想，一趟航程大約
兩個小時，旅客隨著太空船升空後，將在離地面100公里的太空，也就
是大氣層的邊緣，進行大約5分鐘的太空漫步。體會以往在地面上完全沒
有過的經驗。第一是無重力狀態漂浮的部分所以我們必須儘可能讓太空船
內有足夠的空間第二是從窗外往下看地球望向窗外對人類來說是很奇異的
這將是極有震撼力的這個星期開始在大英科學博物館展出的，是維京航空
提出的概念太空艙。除了太空飛行所需的設施，艙內的座位也參考一般民
航客機，大量採用流線型的設計，目的就是要讓旅客有一趟充滿冒險刺激
又安全的太空之旅。你會體驗到火箭點火升空10秒之內達到超音速也就
是每小時2500英里而隨著火箭進入太空是一種驚人的體驗這樣一趟太
空旅程，要價10萬英鎊，折合新台幣將近650萬元，雖然比俄羅斯聯
合號太空之旅的幾千萬美元少了很多，但還是不便宜。不過，預定200
9年展開的太空旅程，已經有200人報名。維京航空預計以兩艘太空船
，每年飛行500個航次。
