今年的春節假期長達九天，很多人即使不出國，也會規劃國內旅遊，不過
九天假期天氣變化相當大，氣象局預報，除夕當天全台高溫炎熱，初一初
二卻會下雨，另外初四也有一波鋒面通過台灣，忽冷忽熱的天氣，西半部
地區最容易起霧。今年春節來得晚，春暖花開很多人計畫國內旅遊，不過
可不是天天都有好天氣，除夕當天全台都還是接近三十度高溫的大晴天，
初一就有鋒面通過，初四初五，天氣更差，全台灣都會下雨好好九天假，
中間卡了兩道鋒面，北部地區的氣溫上上下下，幾乎都會下雨，南部的天
氣相對比較穩定，不但出太陽，氣溫也保持在舒適的十七到二十七度，因
此建議民眾可以往南部走，不過天氣變化快速，西半部地區晨間最容易起
濃霧，民眾外出要特別注意行車安全。今年的春節假期長達九天，很多人
即使不出國，也會規劃國內旅遊，不過九天假期天氣變化相當大，氣象局
預報，除夕當天全台高溫炎熱，初一初二卻會下雨，另外初四也有一波鋒
面通過台灣，忽冷忽熱的天氣，西半部地區最容易起霧。今年春節來得晚
，春暖花開很多人計畫國內旅遊，不過可不是天天都有好天氣，除夕當天
全台都還是接近三十度高溫的大晴天，初一就有鋒面通過，初四初五，天
氣更差，全台灣都會下雨好好九天假，中間卡了兩道鋒面，北部地區的氣
溫上上下下，幾乎都會下雨，南部的天氣相對比較穩定，不但出太陽，氣
溫也保持在舒適的十七到二十七度，因此建議民眾可以往南部走，不過天
氣變化快速，西半部地區晨間最容易起濃霧，民眾外出要特別注意行車安
全。
