全球發燒，台灣跟著燙，不過台灣地區除了溫度升高，學者研究也發現，
台灣的日照時數明顯減少，日夜溫差、相對濕度、雨量、颱風都受到了氣
候變遷的影響，除了溫室氣體外，到底還有那些原因造成台灣變化如此劇
烈，學者們從各種珠絲馬跡中，尋找解答。國科會的海洋研究船從基隆港
出發，前往沖繩海糟鑽取海底岩心，岩心裡蘊藏長年累積的海洋沈積物，
就像是一張張的歷史文獻，可以為古氣候、古海洋提供線索。台大地質系
從化石裡的有孔蟲的種類推測年代，也重建當時的有孔蟲生存時海水的溫
度。而人類有溫度計是這100、200年的事，台灣升溫的趨勢，溫度
計記載上有更顯著的變化。學者也發現，雖然溫度升高了，但台灣地區日
照時數以一年減少一個月的趨勢在消逝，全台灣各大城市幾乎都不再起霧
，能夠形成霧的百分百相對溼度，幾乎已不再發生，氣候變的乾爽，晝夜
溫差變小，台灣對於環境改變的敏感度，遠勝全球。過去1000年，全
球溫室效應氣體幾乎固定，但近年來二氧化碳濃度已從工業革命前的28
0ppm增加至2005年的379ppm,最終升高560ppm，已
是不可避免的趨勢，原本從地球取得能量，再釋放出能量到外太空的循環
機制，被二氧化碳、甲烷、笑氣等溫室效應氣體阻攔，能量無法全部釋放
到外太空，造成了地球暖化，就像在炎陽高照下路邊停放已久的汽車，車
內溫度不斷升高。再加上都市熱島效應，都會區白天因為日照溫度遠高於
郊區，種種因素，造就台灣比發燒的地球還燙。面對全球暖化、熱島效應
這些複雜的環境問題，在人類智慧還沒想出更好的解決方法時，綠化、節
能這些老掉牙的陳腔爛調，恐怕還是解決問題不二法門。記者陳姝君劉漢
麟張梓嘉綜合報導。全球發燒，台灣跟著燙，不過台灣地區除了溫度升高
，學者研究也發現，台灣的日照時數明顯減少，日夜溫差、相對濕度、雨
量、颱風都受到了氣候變遷的影響，除了溫室氣體外，到底還有那些原因
造成台灣變化如此劇烈，學者們從各種珠絲馬跡中，尋找解答。國科會的
海洋研究船從基隆港出發，前往沖繩海糟鑽取海底岩心，岩心裡蘊藏長年
累積的海洋沈積物，就像是一張張的歷史文獻，可以為古氣候、古海洋提
供線索。台大地質系從化石裡的有孔蟲的種類推測年代，也重建當時的有
孔蟲生存時海水的溫度。而人類有溫度計是這100、200年的事，台
灣升溫的趨勢，溫度計記載上有更顯著的變化。學者也發現，雖然溫度升
高了，但台灣地區日照時數以一年減少一個月的趨勢在消逝，全台灣各大
城市幾乎都不再起霧，能夠形成霧的百分百相對溼度，幾乎已不再發生，
氣候變的乾爽，晝夜溫差變小，台灣對於環境改變的敏感度，遠勝全球。
過去1000年，全球溫室效應氣體幾乎固定，但近年來二氧化碳濃度已
從工業革命前的280ppm增加至2005年的379ppm,最終升
高560ppm，已是不可避免的趨勢，原本從地球取得能量，再釋放出
能量到外太空的循環機制，被二氧化碳、甲烷、笑氣等溫室效應氣體阻攔
，能量無法全部釋放到外太空，造成了地球暖化，就像在炎陽高照下路邊
停放已久的汽車，車內溫度不斷升高。再加上都市熱島效應，都會區白天
因為日照溫度遠高於郊區，種種因素，造就台灣比發燒的地球還燙。面對
全球暖化、熱島效應這些複雜的環境問題，在人類智慧還沒想出更好的解
決方法時，綠化、節能這些老掉牙的陳腔爛調，恐怕還是解決問題不二法
門。記者陳姝君劉漢麟張梓嘉綜合報導。全球發燒，台灣跟著燙，不過台
灣地區除了溫度升高，學者研究也發現，台灣的日照時數明顯減少，日夜
溫差、相對濕度、雨量、颱風都受到了氣候變遷的影響，除了溫室氣體外
，到底還有那些原因造成台灣變化如此劇烈，學者們從各種珠絲馬跡中，
尋找解答。國科會的海洋研究船從基隆港出發，前往沖繩海糟鑽取海底岩
心，岩心裡蘊藏長年累積的海洋沈積物，就像是一張張的歷史文獻，可以
為古氣候、古海洋提供線索。台大地質系從化石裡的有孔蟲的種類推測年
代，也重建當時的有孔蟲生存時海水的溫度。而人類有溫度計是這100
、200年的事，台灣升溫的趨勢，溫度計記載上有更顯著的變化。學者
也發現，雖然溫度升高了，但台灣地區日照時數以一年減少一個月的趨勢
在消逝，全台灣各大城市幾乎都不再起霧，能夠形成霧的百分百相對溼度
，幾乎已不再發生，氣候變的乾爽，晝夜溫差變小，台灣對於環境改變的
敏感度，遠勝全球。過去1000年，全球溫室效應氣體幾乎固定，但近
年來二氧化碳濃度已從工業革命前的280ppm增加至2005年的3
79ppm,最終升高560ppm，已是不可避免的趨勢，原本從地球
取得能量，再釋放出能量到外太空的循環機制，被二氧化碳、甲烷、笑氣
等溫室效應氣體阻攔，能量無法全部釋放到外太空，造成了地球暖化，就
像在炎陽高照下路邊停放已久的汽車，車內溫度不斷升高。再加上都市熱
島效應，都會區白天因為日照溫度遠高於郊區，種種因素，造就台灣比發
燒的地球還燙。面對全球暖化、熱島效應這些複雜的環境問題，在人類智
慧還沒想出更好的解決方法時，綠化、節能這些老掉牙的陳腔爛調，恐怕
還是解決問題不二法門。記者陳姝君劉漢麟張梓嘉綜合報導。全球發燒，
台灣跟著燙，不過台灣地區除了溫度升高，學者研究也發現，台灣的日照
時數明顯減少，日夜溫差、相對濕度、雨量、颱風都受到了氣候變遷的影
響，除了溫室氣體外，到底還有那些原因造成台灣變化如此劇烈，學者們
從各種珠絲馬跡中，尋找解答。國科會的海洋研究船從基隆港出發，前往
沖繩海糟鑽取海底岩心，岩心裡蘊藏長年累積的海洋沈積物，就像是一張
張的歷史文獻，可以為古氣候、古海洋提供線索。台大地質系從化石裡的
有孔蟲的種類推測年代，也重建當時的有孔蟲生存時海水的溫度。而人類
有溫度計是這100、200年的事，台灣升溫的趨勢，溫度計記載上有
更顯著的變化。學者也發現，雖然溫度升高了，但台灣地區日照時數以一
年減少一個月的趨勢在消逝，全台灣各大城市幾乎都不再起霧，能夠形成
霧的百分百相對溼度，幾乎已不再發生，氣候變的乾爽，晝夜溫差變小，
台灣對於環境改變的敏感度，遠勝全球。過去1000年，全球溫室效應
氣體幾乎固定，但近年來二氧化碳濃度已從工業革命前的280ppm增
加至2005年的379ppm,最終升高560ppm，已是不可避免
的趨勢，原本從地球取得能量，再釋放出能量到外太空的循環機制，被二
氧化碳、甲烷、笑氣等溫室效應氣體阻攔，能量無法全部釋放到外太空，
造成了地球暖化，就像在炎陽高照下路邊停放已久的汽車，車內溫度不斷
升高。再加上都市熱島效應，都會區白天因為日照溫度遠高於郊區，種種
因素，造就台灣比發燒的地球還燙。面對全球暖化、熱島效應這些複雜的
環境問題，在人類智慧還沒想出更好的解決方法時，綠化、節能這些老掉
牙的陳腔爛調，恐怕還是解決問題不二法門。記者陳姝君劉漢麟張梓嘉綜
合報導。全球發燒，台灣跟著燙，不過台灣地區除了溫度升高，學者研究
也發現，台灣的日照時數明顯減少，日夜溫差、相對濕度、雨量、颱風都
受到了氣候變遷的影響，除了溫室氣體外，到底還有那些原因造成台灣變
化如此劇烈，學者們從各種珠絲馬跡中，尋找解答。國科會的海洋研究船
從基隆港出發，前往沖繩海糟鑽取海底岩心，岩心裡蘊藏長年累積的海洋
沈積物，就像是一張張的歷史文獻，可以為古氣候、古海洋提供線索。台
大地質系從化石裡的有孔蟲的種類推測年代，也重建當時的有孔蟲生存時
海水的溫度。而人類有溫度計是這100、200年的事，台灣升溫的趨
勢，溫度計記載上有更顯著的變化。學者也發現，雖然溫度升高了，但台
灣地區日照時數以一年減少一個月的趨勢在消逝，全台灣各大城市幾乎都
不再起霧，能夠形成霧的百分百相對溼度，幾乎已不再發生，氣候變的乾
爽，晝夜溫差變小，台灣對於環境改變的敏感度，遠勝全球。過去100
0年，全球溫室效應氣體幾乎固定，但近年來二氧化碳濃度已從工業革命
前的280ppm增加至2005年的379ppm,最終升高560p
pm，已是不可避免的趨勢，原本從地球取得能量，再釋放出能量到外太
空的循環機制，被二氧化碳、甲烷、笑氣等溫室效應氣體阻攔，能量無法
全部釋放到外太空，造成了地球暖化，就像在炎陽高照下路邊停放已久的
汽車，車內溫度不斷升高。再加上都市熱島效應，都會區白天因為日照溫
度遠高於郊區，種種因素，造就台灣比發燒的地球還燙。面對全球暖化、
熱島效應這些複雜的環境問題，在人類智慧還沒想出更好的解決方法時，
綠化、節能這些老掉牙的陳腔爛調，恐怕還是解決問題不二法門。記者陳
姝君劉漢麟張梓嘉綜合報導。全球發燒，台灣跟著燙，不過台灣地區除了
溫度升高，學者研究也發現，台灣的日照時數明顯減少，日夜溫差、相對
濕度、雨量、颱風都受到了氣候變遷的影響，除了溫室氣體外，到底還有
那些原因造成台灣變化如此劇烈，學者們從各種珠絲馬跡中，尋找解答。
國科會的海洋研究船從基隆港出發，前往沖繩海糟鑽取海底岩心，岩心裡
蘊藏長年累積的海洋沈積物，就像是一張張的歷史文獻，可以為古氣候、
古海洋提供線索。台大地質系從化石裡的有孔蟲的種類推測年代，也重建
當時的有孔蟲生存時海水的溫度。而人類有溫度計是這100、200年
的事，台灣升溫的趨勢，溫度計記載上有更顯著的變化。學者也發現，雖
然溫度升高了，但台灣地區日照時數以一年減少一個月的趨勢在消逝，全
台灣各大城市幾乎都不再起霧，能夠形成霧的百分百相對溼度，幾乎已不
再發生，氣候變的乾爽，晝夜溫差變小，台灣對於環境改變的敏感度，遠
勝全球。過去1000年，全球溫室效應氣體幾乎固定，但近年來二氧化
碳濃度已從工業革命前的280ppm增加至2005年的379ppm
,最終升高560ppm，已是不可避免的趨勢，原本從地球取得能量，
再釋放出能量到外太空的循環機制，被二氧化碳、甲烷、笑氣等溫室效應
氣體阻攔，能量無法全部釋放到外太空，造成了地球暖化，就像在炎陽高
照下路邊停放已久的汽車，車內溫度不斷升高。再加上都市熱島效應，都
會區白天因為日照溫度遠高於郊區，種種因素，造就台灣比發燒的地球還
燙。面對全球暖化、熱島效應這些複雜的環境問題，在人類智慧還沒想出
更好的解決方法時，綠化、節能這些老掉牙的陳腔爛調，恐怕還是解決問
題不二法門。記者陳姝君劉漢麟張梓嘉綜合報導。全球發燒，台灣跟著燙
，不過台灣地區除了溫度升高，學者研究也發現，台灣的日照時數明顯減
少，日夜溫差、相對濕度、雨量、颱風都受到了氣候變遷的影響，除了溫
室氣體外，到底還有那些原因造成台灣變化如此劇烈，學者們從各種珠絲
馬跡中，尋找解答。國科會的海洋研究船從基隆港出發，前往沖繩海糟鑽
取海底岩心，岩心裡蘊藏長年累積的海洋沈積物，就像是一張張的歷史文
獻，可以為古氣候、古海洋提供線索。台大地質系從化石裡的有孔蟲的種
類推測年代，也重建當時的有孔蟲生存時海水的溫度。而人類有溫度計是
這100、200年的事，台灣升溫的趨勢，溫度計記載上有更顯著的變
化。學者也發現，雖然溫度升高了，但台灣地區日照時數以一年減少一個
月的趨勢在消逝，全台灣各大城市幾乎都不再起霧，能夠形成霧的百分百
相對溼度，幾乎已不再發生，氣候變的乾爽，晝夜溫差變小，台灣對於環
境改變的敏感度，遠勝全球。過去1000年，全球溫室效應氣體幾乎固
定，但近年來二氧化碳濃度已從工業革命前的280ppm增加至200
5年的379ppm,最終升高560ppm，已是不可避免的趨勢，原
本從地球取得能量，再釋放出能量到外太空的循環機制，被二氧化碳、甲
烷、笑氣等溫室效應氣體阻攔，能量無法全部釋放到外太空，造成了地球
暖化，就像在炎陽高照下路邊停放已久的汽車，車內溫度不斷升高。再加
上都市熱島效應，都會區白天因為日照溫度遠高於郊區，種種因素，造就
台灣比發燒的地球還燙。面對全球暖化、熱島效應這些複雜的環境問題，
在人類智慧還沒想出更好的解決方法時，綠化、節能這些老掉牙的陳腔爛
調，恐怕還是解決問題不二法門。記者陳姝君劉漢麟張梓嘉綜合報導。全
球發燒，台灣跟著燙，不過台灣地區除了溫度升高，學者研究也發現，台
灣的日照時數明顯減少，日夜溫差、相對濕度、雨量、颱風都受到了氣候
變遷的影響，除了溫室氣體外，到底還有那些原因造成台灣變化如此劇烈
，學者們從各種珠絲馬跡中，尋找解答。國科會的海洋研究船從基隆港出
發，前往沖繩海糟鑽取海底岩心，岩心裡蘊藏長年累積的海洋沈積物，就
像是一張張的歷史文獻，可以為古氣候、古海洋提供線索。台大地質系從
化石裡的有孔蟲的種類推測年代，也重建當時的有孔蟲生存時海水的溫度
。而人類有溫度計是這100、200年的事，台灣升溫的趨勢，溫度計
記載上有更顯著的變化。學者也發現，雖然溫度升高了，但台灣地區日照
時數以一年減少一個月的趨勢在消逝，全台灣各大城市幾乎都不再起霧，
能夠形成霧的百分百相對溼度，幾乎已不再發生，氣候變的乾爽，晝夜溫
差變小，台灣對於環境改變的敏感度，遠勝全球。過去1000年，全球
溫室效應氣體幾乎固定，但近年來二氧化碳濃度已從工業革命前的280
ppm增加至2005年的379ppm,最終升高560ppm，已是
不可避免的趨勢，原本從地球取得能量，再釋放出能量到外太空的循環機
制，被二氧化碳、甲烷、笑氣等溫室效應氣體阻攔，能量無法全部釋放到
外太空，造成了地球暖化，就像在炎陽高照下路邊停放已久的汽車，車內
溫度不斷升高。再加上都市熱島效應，都會區白天因為日照溫度遠高於郊
區，種種因素，造就台灣比發燒的地球還燙。面對全球暖化、熱島效應這
些複雜的環境問題，在人類智慧還沒想出更好的解決方法時，綠化、節能
這些老掉牙的陳腔爛調，恐怕還是解決問題不二法門。記者陳姝君劉漢麟
張梓嘉綜合報導。全球發燒，台灣跟著燙，不過台灣地區除了溫度升高，
學者研究也發現，台灣的日照時數明顯減少，日夜溫差、相對濕度、雨量
、颱風都受到了氣候變遷的影響，除了溫室氣體外，到底還有那些原因造
成台灣變化如此劇烈，學者們從各種珠絲馬跡中，尋找解答。國科會的海
洋研究船從基隆港出發，前往沖繩海糟鑽取海底岩心，岩心裡蘊藏長年累
積的海洋沈積物，就像是一張張的歷史文獻，可以為古氣候、古海洋提供
線索。台大地質系從化石裡的有孔蟲的種類推測年代，也重建當時的有孔
蟲生存時海水的溫度。而人類有溫度計是這100、200年的事，台灣
升溫的趨勢，溫度計記載上有更顯著的變化。學者也發現，雖然溫度升高
了，但台灣地區日照時數以一年減少一個月的趨勢在消逝，全台灣各大城
市幾乎都不再起霧，能夠形成霧的百分百相對溼度，幾乎已不再發生，氣
候變的乾爽，晝夜溫差變小，台灣對於環境改變的敏感度，遠勝全球。過
去1000年，全球溫室效應氣體幾乎固定，但近年來二氧化碳濃度已從
工業革命前的280ppm增加至2005年的379ppm,最終升高
560ppm，已是不可避免的趨勢，原本從地球取得能量，再釋放出能
量到外太空的循環機制，被二氧化碳、甲烷、笑氣等溫室效應氣體阻攔，
能量無法全部釋放到外太空，造成了地球暖化，就像在炎陽高照下路邊停
放已久的汽車，車內溫度不斷升高。再加上都市熱島效應，都會區白天因
為日照溫度遠高於郊區，種種因素，造就台灣比發燒的地球還燙。面對全
球暖化、熱島效應這些複雜的環境問題，在人類智慧還沒想出更好的解決
方法時，綠化、節能這些老掉牙的陳腔爛調，恐怕還是解決問題不二法門
。記者陳姝君劉漢麟張梓嘉綜合報導。
