2001年的納莉颱風，造成了台北百年的大淹水，隔年2002年，
台北又發生大旱災，全球暖化使得極端氣候愈來愈顯著，雖然近幾年
來，台灣的總雨量並沒有太大的變化，不過降雨的日數、小雨頻率明
今年七十八歲的鄭老先生，在基隆土生土長，他笑著說，從前人說，基
隆人會鑽雨縫，因為基隆一年到頭都在下雨，讓當地人練就了可以在
雨縫中鑽來鑽去不被淋溼的功力。
不過近幾年來，不下雨的日子多了，生活其實也輕鬆多了。
下著毛毛細雨，雨港基隆充滿意境的景象，已不多見，不只基隆，全台
從南到北的小雨都在減少，而且減少將近一半，除了小雨銳減，適合
談戀愛散心的毛毛雨幾乎消失不見了。
降雨天數顯著減少，連續不降雨的天數也愈拉愈長。
小雨為何不見了，科學界目前推測，可能是空氣污染、季風系統減弱讓
小雨漸漸消失，在總雨量沒有太大的改變下，下雨集中在少數天數，
豪大雨發生的機率就大增。
以2001年造成台北大淹水的納莉颱風，和隔年突然又遇乾旱為例，
這種極端氣候極有可能在全球暖化的趨勢下，變成常態。
目前也有科學家預估，未來颱風頻率有可能偏少，但威力將增強。
地球溫度上升造成氣候異常，也讓海平面上升。
曾經有學者模擬海平面上升對曾文溪口三角洲和宜蘭沖積平原淹水情形
，假設海平面上升1公尺，台南市安平區土地將沒一半，宜蘭五結鄉
有三成的土地也將淹沒。
如果全球冰雪融化，海平面上升50公尺，澎湖全島、台灣沿海也將全
數隱沒。
南太平洋許多迷你島國已經在溫室效應的影響下，逐漸消失在地圖上，
擁有許多低地的孟加拉和荷蘭等低地國，也積極為將被海水淹沒的命
運做遷徒的準備，四面環海的島國台灣，面對逐年上升的海平面，該
記者陳姝君張梓嘉綜合報導。
