春節假期即將展開，逛百貨公司可能是許多人消磨時間的活動，台北so
go新館前陣子開幕，也跟台北捷運有連通，明明是新建築，但是今天卻
被身心障礙者批評環境不夠友善，捷運連通設計完全沒有考慮到身心障礙
者的需求。台北捷運忠孝復興站人來人往，從捷運出來，就可以直通剛開
幕的sogo百貨新館，對一般人來說，很方便，但是輪椅族出了捷運，
看了卻很心寒。真的有咫尺天涯的感覺，因為搭手扶梯，10秒鐘就進到
百貨公司，身心障礙者卻要繞一大圈，先搭捷運電梯、進到賣場再換一部
電梯，到達相同的位置，足足花了10分鐘時間。這樣的設計，捷運局表
示，雖然不友善但也不違法。舊建築沒有無障礙可以理解，新建物還這樣
，讓身心障礙者無法接受。沒有無障礙，娃娃車也只能連推代拉、吃力的
上去，未來捷運出口在各站還有許多連通道，身心障礙者只希望，設計者
行行好，不要讓行動不便的他們，行走起來還要比一般人費力春節假期即
將展開，逛百貨公司可能是許多人消磨時間的活動，台北sogo新館前
陣子開幕，也跟台北捷運有連通，明明是新建築，但是今天卻被身心障礙
者批評環境不夠友善，捷運連通設計完全沒有考慮到身心障礙者的需求。
台北捷運忠孝復興站人來人往，從捷運出來，就可以直通剛開幕的sog
o百貨新館，對一般人來說，很方便，但是輪椅族出了捷運，看了卻很心
寒。真的有咫尺天涯的感覺，因為搭手扶梯，10秒鐘就進到百貨公司，
身心障礙者卻要繞一大圈，先搭捷運電梯、進到賣場再換一部電梯，到達
相同的位置，足足花了10分鐘時間。這樣的設計，捷運局表示，雖然不
友善但也不違法。舊建築沒有無障礙可以理解，新建物還這樣，讓身心障
礙者無法接受。沒有無障礙，娃娃車也只能連推代拉、吃力的上去，未來
捷運出口在各站還有許多連通道，身心障礙者只希望，設計者行行好，不
要讓行動不便的他們，行走起來還要比一般人費力春節假期即將展開，逛
百貨公司可能是許多人消磨時間的活動，台北sogo新館前陣子開幕，
也跟台北捷運有連通，明明是新建築，但是今天卻被身心障礙者批評環境
不夠友善，捷運連通設計完全沒有考慮到身心障礙者的需求。台北捷運忠
孝復興站人來人往，從捷運出來，就可以直通剛開幕的sogo百貨新館
，對一般人來說，很方便，但是輪椅族出了捷運，看了卻很心寒。真的有
咫尺天涯的感覺，因為搭手扶梯，10秒鐘就進到百貨公司，身心障礙者
卻要繞一大圈，先搭捷運電梯、進到賣場再換一部電梯，到達相同的位置
，足足花了10分鐘時間。這樣的設計，捷運局表示，雖然不友善但也不
違法。舊建築沒有無障礙可以理解，新建物還這樣，讓身心障礙者無法接
受。沒有無障礙，娃娃車也只能連推代拉、吃力的上去，未來捷運出口在
各站還有許多連通道，身心障礙者只希望，設計者行行好，不要讓行動不
便的他們，行走起來還要比一般人費力春節假期即將展開，逛百貨公司可
能是許多人消磨時間的活動，台北sogo新館前陣子開幕，也跟台北捷
運有連通，明明是新建築，但是今天卻被身心障礙者批評環境不夠友善，
捷運連通設計完全沒有考慮到身心障礙者的需求。台北捷運忠孝復興站人
來人往，從捷運出來，就可以直通剛開幕的sogo百貨新館，對一般人
來說，很方便，但是輪椅族出了捷運，看了卻很心寒。真的有咫尺天涯的
感覺，因為搭手扶梯，10秒鐘就進到百貨公司，身心障礙者卻要繞一大
圈，先搭捷運電梯、進到賣場再換一部電梯，到達相同的位置，足足花了
10分鐘時間。這樣的設計，捷運局表示，雖然不友善但也不違法。舊建
築沒有無障礙可以理解，新建物還這樣，讓身心障礙者無法接受。沒有無
障礙，娃娃車也只能連推代拉、吃力的上去，未來捷運出口在各站還有許
多連通道，身心障礙者只希望，設計者行行好，不要讓行動不便的他們，
行走起來還要比一般人費力春節假期即將展開，逛百貨公司可能是許多人
消磨時間的活動，台北sogo新館前陣子開幕，也跟台北捷運有連通，
明明是新建築，但是今天卻被身心障礙者批評環境不夠友善，捷運連通設
計完全沒有考慮到身心障礙者的需求。台北捷運忠孝復興站人來人往，從
捷運出來，就可以直通剛開幕的sogo百貨新館，對一般人來說，很方
便，但是輪椅族出了捷運，看了卻很心寒。真的有咫尺天涯的感覺，因為
搭手扶梯，10秒鐘就進到百貨公司，身心障礙者卻要繞一大圈，先搭捷
運電梯、進到賣場再換一部電梯，到達相同的位置，足足花了10分鐘時
間。這樣的設計，捷運局表示，雖然不友善但也不違法。舊建築沒有無障
礙可以理解，新建物還這樣，讓身心障礙者無法接受。沒有無障礙，娃娃
車也只能連推代拉、吃力的上去，未來捷運出口在各站還有許多連通道，
身心障礙者只希望，設計者行行好，不要讓行動不便的他們，行走起來還
要比一般人費力春節假期即將展開，逛百貨公司可能是許多人消磨時間的
活動，台北sogo新館前陣子開幕，也跟台北捷運有連通，明明是新建
築，但是今天卻被身心障礙者批評環境不夠友善，捷運連通設計完全沒有
考慮到身心障礙者的需求。台北捷運忠孝復興站人來人往，從捷運出來，
就可以直通剛開幕的sogo百貨新館，對一般人來說，很方便，但是輪
椅族出了捷運，看了卻很心寒。真的有咫尺天涯的感覺，因為搭手扶梯，
10秒鐘就進到百貨公司，身心障礙者卻要繞一大圈，先搭捷運電梯、進
到賣場再換一部電梯，到達相同的位置，足足花了10分鐘時間。這樣的
設計，捷運局表示，雖然不友善但也不違法。舊建築沒有無障礙可以理解
，新建物還這樣，讓身心障礙者無法接受。沒有無障礙，娃娃車也只能連
推代拉、吃力的上去，未來捷運出口在各站還有許多連通道，身心障礙者
只希望，設計者行行好，不要讓行動不便的他們，行走起來還要比一般人
費力
