對於正在重建家園的阿富汗人來說，馬和驢子幫忙搬運貨物，是他們的重
要交通工具的，但是阿富汗人自己三餐不濟，往往無力照顧這些動物，好
在有一個來自英國的慈善團體，成立一家免費為動物看診的獸醫院，希望
協助當地民眾，照顧家裡這位重要成員的健康。受到多年戰亂的摧殘，舉
目望去阿富汗大部分地區都是這幅殘破不堪，極待重建的景象。為了過更
好的生活，許多人寧願選擇遠離家鄉，來到需要步行17天的巴基斯坦白
夏瓦。然而要度過這段長途跋涉的煎熬，若沒有馬或驢子等動物的協助是
絕對無法達成的。從這位民眾的談話，可以了解這些動物對阿富汗人的重
要。不過在當地惡劣環境，一般人的三餐都難以溫飽情況下，動物所受到
的待遇也就可想而知。為了協助當地民眾照顧家裡這位重要成員，一個來
自英國的慈善團體，特別在白夏瓦成立負費看診的動物醫院。而在獸醫的
細心照料下，許多原本進來時，因為工作過度，生病或是營養不良而奄奄
一息的動物，都健康的走出醫院大門，讓許多家庭免於受到更多苦難。但
如果送來的動物已經無法醫治，或是繼續工作，醫院則會出錢收購。畫面
上這頭馬，由於主人給她背太多過重的貨物，因此送來時後腿骨盤已經斷
裂。獸醫當機立斷，決定結束牠的痛苦。一旁的主人則哀痛不已。事實上
，獸醫院收購了許多匹已無法醫治或失去工作能力的馬匹和驢子，而在將
他們處死之前，院方會讓牠們好好休息幾天，算是臨終前的最後禮物。對
於正在重建家園的阿富汗人來說，馬和驢子幫忙搬運貨物，是他們的重要
交通工具的，但是阿富汗人自己三餐不濟，往往無力照顧這些動物，好在
有一個來自英國的慈善團體，成立一家免費為動物看診的獸醫院，希望協
助當地民眾，照顧家裡這位重要成員的健康。受到多年戰亂的摧殘，舉目
望去阿富汗大部分地區都是這幅殘破不堪，極待重建的景象。為了過更好
的生活，許多人寧願選擇遠離家鄉，來到需要步行17天的巴基斯坦白夏
瓦。然而要度過這段長途跋涉的煎熬，若沒有馬或驢子等動物的協助是絕
對無法達成的。從這位民眾的談話，可以了解這些動物對阿富汗人的重要
。不過在當地惡劣環境，一般人的三餐都難以溫飽情況下，動物所受到的
待遇也就可想而知。為了協助當地民眾照顧家裡這位重要成員，一個來自
英國的慈善團體，特別在白夏瓦成立負費看診的動物醫院。而在獸醫的細
心照料下，許多原本進來時，因為工作過度，生病或是營養不良而奄奄一
息的動物，都健康的走出醫院大門，讓許多家庭免於受到更多苦難。但如
果送來的動物已經無法醫治，或是繼續工作，醫院則會出錢收購。畫面上
這頭馬，由於主人給她背太多過重的貨物，因此送來時後腿骨盤已經斷裂
。獸醫當機立斷，決定結束牠的痛苦。一旁的主人則哀痛不已。事實上，
獸醫院收購了許多匹已無法醫治或失去工作能力的馬匹和驢子，而在將他
們處死之前，院方會讓牠們好好休息幾天，算是臨終前的最後禮物。對於
正在重建家園的阿富汗人來說，馬和驢子幫忙搬運貨物，是他們的重要交
通工具的，但是阿富汗人自己三餐不濟，往往無力照顧這些動物，好在有
一個來自英國的慈善團體，成立一家免費為動物看診的獸醫院，希望協助
當地民眾，照顧家裡這位重要成員的健康。受到多年戰亂的摧殘，舉目望
去阿富汗大部分地區都是這幅殘破不堪，極待重建的景象。為了過更好的
生活，許多人寧願選擇遠離家鄉，來到需要步行17天的巴基斯坦白夏瓦
。然而要度過這段長途跋涉的煎熬，若沒有馬或驢子等動物的協助是絕對
無法達成的。從這位民眾的談話，可以了解這些動物對阿富汗人的重要。
不過在當地惡劣環境，一般人的三餐都難以溫飽情況下，動物所受到的待
遇也就可想而知。為了協助當地民眾照顧家裡這位重要成員，一個來自英
國的慈善團體，特別在白夏瓦成立負費看診的動物醫院。而在獸醫的細心
照料下，許多原本進來時，因為工作過度，生病或是營養不良而奄奄一息
的動物，都健康的走出醫院大門，讓許多家庭免於受到更多苦難。但如果
送來的動物已經無法醫治，或是繼續工作，醫院則會出錢收購。畫面上這
頭馬，由於主人給她背太多過重的貨物，因此送來時後腿骨盤已經斷裂。
獸醫當機立斷，決定結束牠的痛苦。一旁的主人則哀痛不已。事實上，獸
醫院收購了許多匹已無法醫治或失去工作能力的馬匹和驢子，而在將他們
處死之前，院方會讓牠們好好休息幾天，算是臨終前的最後禮物。對於正
在重建家園的阿富汗人來說，馬和驢子幫忙搬運貨物，是他們的重要交通
工具的，但是阿富汗人自己三餐不濟，往往無力照顧這些動物，好在有一
個來自英國的慈善團體，成立一家免費為動物看診的獸醫院，希望協助當
地民眾，照顧家裡這位重要成員的健康。受到多年戰亂的摧殘，舉目望去
阿富汗大部分地區都是這幅殘破不堪，極待重建的景象。為了過更好的生
活，許多人寧願選擇遠離家鄉，來到需要步行17天的巴基斯坦白夏瓦。
然而要度過這段長途跋涉的煎熬，若沒有馬或驢子等動物的協助是絕對無
法達成的。從這位民眾的談話，可以了解這些動物對阿富汗人的重要。不
過在當地惡劣環境，一般人的三餐都難以溫飽情況下，動物所受到的待遇
也就可想而知。為了協助當地民眾照顧家裡這位重要成員，一個來自英國
的慈善團體，特別在白夏瓦成立負費看診的動物醫院。而在獸醫的細心照
料下，許多原本進來時，因為工作過度，生病或是營養不良而奄奄一息的
動物，都健康的走出醫院大門，讓許多家庭免於受到更多苦難。但如果送
來的動物已經無法醫治，或是繼續工作，醫院則會出錢收購。畫面上這頭
馬，由於主人給她背太多過重的貨物，因此送來時後腿骨盤已經斷裂。獸
醫當機立斷，決定結束牠的痛苦。一旁的主人則哀痛不已。事實上，獸醫
院收購了許多匹已無法醫治或失去工作能力的馬匹和驢子，而在將他們處
死之前，院方會讓牠們好好休息幾天，算是臨終前的最後禮物。對於正在
重建家園的阿富汗人來說，馬和驢子幫忙搬運貨物，是他們的重要交通工
具的，但是阿富汗人自己三餐不濟，往往無力照顧這些動物，好在有一個
來自英國的慈善團體，成立一家免費為動物看診的獸醫院，希望協助當地
民眾，照顧家裡這位重要成員的健康。受到多年戰亂的摧殘，舉目望去阿
富汗大部分地區都是這幅殘破不堪，極待重建的景象。為了過更好的生活
，許多人寧願選擇遠離家鄉，來到需要步行17天的巴基斯坦白夏瓦。然
而要度過這段長途跋涉的煎熬，若沒有馬或驢子等動物的協助是絕對無法
達成的。從這位民眾的談話，可以了解這些動物對阿富汗人的重要。不過
在當地惡劣環境，一般人的三餐都難以溫飽情況下，動物所受到的待遇也
就可想而知。為了協助當地民眾照顧家裡這位重要成員，一個來自英國的
慈善團體，特別在白夏瓦成立負費看診的動物醫院。而在獸醫的細心照料
下，許多原本進來時，因為工作過度，生病或是營養不良而奄奄一息的動
物，都健康的走出醫院大門，讓許多家庭免於受到更多苦難。但如果送來
的動物已經無法醫治，或是繼續工作，醫院則會出錢收購。畫面上這頭馬
，由於主人給她背太多過重的貨物，因此送來時後腿骨盤已經斷裂。獸醫
當機立斷，決定結束牠的痛苦。一旁的主人則哀痛不已。事實上，獸醫院
收購了許多匹已無法醫治或失去工作能力的馬匹和驢子，而在將他們處死
之前，院方會讓牠們好好休息幾天，算是臨終前的最後禮物。對於正在重
建家園的阿富汗人來說，馬和驢子幫忙搬運貨物，是他們的重要交通工具
的，但是阿富汗人自己三餐不濟，往往無力照顧這些動物，好在有一個來
自英國的慈善團體，成立一家免費為動物看診的獸醫院，希望協助當地民
眾，照顧家裡這位重要成員的健康。受到多年戰亂的摧殘，舉目望去阿富
汗大部分地區都是這幅殘破不堪，極待重建的景象。為了過更好的生活，
許多人寧願選擇遠離家鄉，來到需要步行17天的巴基斯坦白夏瓦。然而
要度過這段長途跋涉的煎熬，若沒有馬或驢子等動物的協助是絕對無法達
成的。從這位民眾的談話，可以了解這些動物對阿富汗人的重要。不過在
當地惡劣環境，一般人的三餐都難以溫飽情況下，動物所受到的待遇也就
可想而知。為了協助當地民眾照顧家裡這位重要成員，一個來自英國的慈
善團體，特別在白夏瓦成立負費看診的動物醫院。而在獸醫的細心照料下
，許多原本進來時，因為工作過度，生病或是營養不良而奄奄一息的動物
，都健康的走出醫院大門，讓許多家庭免於受到更多苦難。但如果送來的
動物已經無法醫治，或是繼續工作，醫院則會出錢收購。畫面上這頭馬，
由於主人給她背太多過重的貨物，因此送來時後腿骨盤已經斷裂。獸醫當
機立斷，決定結束牠的痛苦。一旁的主人則哀痛不已。事實上，獸醫院收
購了許多匹已無法醫治或失去工作能力的馬匹和驢子，而在將他們處死之
前，院方會讓牠們好好休息幾天，算是臨終前的最後禮物。對於正在重建
家園的阿富汗人來說，馬和驢子幫忙搬運貨物，是他們的重要交通工具的
，但是阿富汗人自己三餐不濟，往往無力照顧這些動物，好在有一個來自
英國的慈善團體，成立一家免費為動物看診的獸醫院，希望協助當地民眾
，照顧家裡這位重要成員的健康。受到多年戰亂的摧殘，舉目望去阿富汗
大部分地區都是這幅殘破不堪，極待重建的景象。為了過更好的生活，許
多人寧願選擇遠離家鄉，來到需要步行17天的巴基斯坦白夏瓦。然而要
度過這段長途跋涉的煎熬，若沒有馬或驢子等動物的協助是絕對無法達成
的。從這位民眾的談話，可以了解這些動物對阿富汗人的重要。不過在當
地惡劣環境，一般人的三餐都難以溫飽情況下，動物所受到的待遇也就可
想而知。為了協助當地民眾照顧家裡這位重要成員，一個來自英國的慈善
團體，特別在白夏瓦成立負費看診的動物醫院。而在獸醫的細心照料下，
許多原本進來時，因為工作過度，生病或是營養不良而奄奄一息的動物，
都健康的走出醫院大門，讓許多家庭免於受到更多苦難。但如果送來的動
物已經無法醫治，或是繼續工作，醫院則會出錢收購。畫面上這頭馬，由
於主人給她背太多過重的貨物，因此送來時後腿骨盤已經斷裂。獸醫當機
立斷，決定結束牠的痛苦。一旁的主人則哀痛不已。事實上，獸醫院收購
了許多匹已無法醫治或失去工作能力的馬匹和驢子，而在將他們處死之前
，院方會讓牠們好好休息幾天，算是臨終前的最後禮物。對於正在重建家
園的阿富汗人來說，馬和驢子幫忙搬運貨物，是他們的重要交通工具的，
但是阿富汗人自己三餐不濟，往往無力照顧這些動物，好在有一個來自英
國的慈善團體，成立一家免費為動物看診的獸醫院，希望協助當地民眾，
照顧家裡這位重要成員的健康。受到多年戰亂的摧殘，舉目望去阿富汗大
部分地區都是這幅殘破不堪，極待重建的景象。為了過更好的生活，許多
人寧願選擇遠離家鄉，來到需要步行17天的巴基斯坦白夏瓦。然而要度
過這段長途跋涉的煎熬，若沒有馬或驢子等動物的協助是絕對無法達成的
。從這位民眾的談話，可以了解這些動物對阿富汗人的重要。不過在當地
惡劣環境，一般人的三餐都難以溫飽情況下，動物所受到的待遇也就可想
而知。為了協助當地民眾照顧家裡這位重要成員，一個來自英國的慈善團
體，特別在白夏瓦成立負費看診的動物醫院。而在獸醫的細心照料下，許
多原本進來時，因為工作過度，生病或是營養不良而奄奄一息的動物，都
健康的走出醫院大門，讓許多家庭免於受到更多苦難。但如果送來的動物
已經無法醫治，或是繼續工作，醫院則會出錢收購。畫面上這頭馬，由於
主人給她背太多過重的貨物，因此送來時後腿骨盤已經斷裂。獸醫當機立
斷，決定結束牠的痛苦。一旁的主人則哀痛不已。事實上，獸醫院收購了
許多匹已無法醫治或失去工作能力的馬匹和驢子，而在將他們處死之前，
院方會讓牠們好好休息幾天，算是臨終前的最後禮物。對於正在重建家園
的阿富汗人來說，馬和驢子幫忙搬運貨物，是他們的重要交通工具的，但
是阿富汗人自己三餐不濟，往往無力照顧這些動物，好在有一個來自英國
的慈善團體，成立一家免費為動物看診的獸醫院，希望協助當地民眾，照
顧家裡這位重要成員的健康。受到多年戰亂的摧殘，舉目望去阿富汗大部
分地區都是這幅殘破不堪，極待重建的景象。為了過更好的生活，許多人
寧願選擇遠離家鄉，來到需要步行17天的巴基斯坦白夏瓦。然而要度過
這段長途跋涉的煎熬，若沒有馬或驢子等動物的協助是絕對無法達成的。
從這位民眾的談話，可以了解這些動物對阿富汗人的重要。不過在當地惡
劣環境，一般人的三餐都難以溫飽情況下，動物所受到的待遇也就可想而
知。為了協助當地民眾照顧家裡這位重要成員，一個來自英國的慈善團體
，特別在白夏瓦成立負費看診的動物醫院。而在獸醫的細心照料下，許多
原本進來時，因為工作過度，生病或是營養不良而奄奄一息的動物，都健
康的走出醫院大門，讓許多家庭免於受到更多苦難。但如果送來的動物已
經無法醫治，或是繼續工作，醫院則會出錢收購。畫面上這頭馬，由於主
人給她背太多過重的貨物，因此送來時後腿骨盤已經斷裂。獸醫當機立斷
，決定結束牠的痛苦。一旁的主人則哀痛不已。事實上，獸醫院收購了許
多匹已無法醫治或失去工作能力的馬匹和驢子，而在將他們處死之前，院
方會讓牠們好好休息幾天，算是臨終前的最後禮物。對於正在重建家園的
阿富汗人來說，馬和驢子幫忙搬運貨物，是他們的重要交通工具的，但是
阿富汗人自己三餐不濟，往往無力照顧這些動物，好在有一個來自英國的
慈善團體，成立一家免費為動物看診的獸醫院，希望協助當地民眾，照顧
家裡這位重要成員的健康。受到多年戰亂的摧殘，舉目望去阿富汗大部分
地區都是這幅殘破不堪，極待重建的景象。為了過更好的生活，許多人寧
願選擇遠離家鄉，來到需要步行17天的巴基斯坦白夏瓦。然而要度過這
段長途跋涉的煎熬，若沒有馬或驢子等動物的協助是絕對無法達成的。從
這位民眾的談話，可以了解這些動物對阿富汗人的重要。不過在當地惡劣
環境，一般人的三餐都難以溫飽情況下，動物所受到的待遇也就可想而知
。為了協助當地民眾照顧家裡這位重要成員，一個來自英國的慈善團體，
特別在白夏瓦成立負費看診的動物醫院。而在獸醫的細心照料下，許多原
本進來時，因為工作過度，生病或是營養不良而奄奄一息的動物，都健康
的走出醫院大門，讓許多家庭免於受到更多苦難。但如果送來的動物已經
無法醫治，或是繼續工作，醫院則會出錢收購。畫面上這頭馬，由於主人
給她背太多過重的貨物，因此送來時後腿骨盤已經斷裂。獸醫當機立斷，
決定結束牠的痛苦。一旁的主人則哀痛不已。事實上，獸醫院收購了許多
匹已無法醫治或失去工作能力的馬匹和驢子，而在將他們處死之前，院方
會讓牠們好好休息幾天，算是臨終前的最後禮物。對於正在重建家園的阿
富汗人來說，馬和驢子幫忙搬運貨物，是他們的重要交通工具的，但是阿
富汗人自己三餐不濟，往往無力照顧這些動物，好在有一個來自英國的慈
善團體，成立一家免費為動物看診的獸醫院，希望協助當地民眾，照顧家
裡這位重要成員的健康。受到多年戰亂的摧殘，舉目望去阿富汗大部分地
區都是這幅殘破不堪，極待重建的景象。為了過更好的生活，許多人寧願
選擇遠離家鄉，來到需要步行17天的巴基斯坦白夏瓦。然而要度過這段
長途跋涉的煎熬，若沒有馬或驢子等動物的協助是絕對無法達成的。從這
位民眾的談話，可以了解這些動物對阿富汗人的重要。不過在當地惡劣環
境，一般人的三餐都難以溫飽情況下，動物所受到的待遇也就可想而知。
為了協助當地民眾照顧家裡這位重要成員，一個來自英國的慈善團體，特
別在白夏瓦成立負費看診的動物醫院。而在獸醫的細心照料下，許多原本
進來時，因為工作過度，生病或是營養不良而奄奄一息的動物，都健康的
走出醫院大門，讓許多家庭免於受到更多苦難。但如果送來的動物已經無
法醫治，或是繼續工作，醫院則會出錢收購。畫面上這頭馬，由於主人給
她背太多過重的貨物，因此送來時後腿骨盤已經斷裂。獸醫當機立斷，決
定結束牠的痛苦。一旁的主人則哀痛不已。事實上，獸醫院收購了許多匹
已無法醫治或失去工作能力的馬匹和驢子，而在將他們處死之前，院方會
讓牠們好好休息幾天，算是臨終前的最後禮物。對於正在重建家園的阿富
汗人來說，馬和驢子幫忙搬運貨物，是他們的重要交通工具的，但是阿富
汗人自己三餐不濟，往往無力照顧這些動物，好在有一個來自英國的慈善
團體，成立一家免費為動物看診的獸醫院，希望協助當地民眾，照顧家裡
這位重要成員的健康。受到多年戰亂的摧殘，舉目望去阿富汗大部分地區
都是這幅殘破不堪，極待重建的景象。為了過更好的生活，許多人寧願選
擇遠離家鄉，來到需要步行17天的巴基斯坦白夏瓦。然而要度過這段長
途跋涉的煎熬，若沒有馬或驢子等動物的協助是絕對無法達成的。從這位
民眾的談話，可以了解這些動物對阿富汗人的重要。不過在當地惡劣環境
，一般人的三餐都難以溫飽情況下，動物所受到的待遇也就可想而知。為
了協助當地民眾照顧家裡這位重要成員，一個來自英國的慈善團體，特別
在白夏瓦成立負費看診的動物醫院。而在獸醫的細心照料下，許多原本進
來時，因為工作過度，生病或是營養不良而奄奄一息的動物，都健康的走
出醫院大門，讓許多家庭免於受到更多苦難。但如果送來的動物已經無法
醫治，或是繼續工作，醫院則會出錢收購。畫面上這頭馬，由於主人給她
背太多過重的貨物，因此送來時後腿骨盤已經斷裂。獸醫當機立斷，決定
結束牠的痛苦。一旁的主人則哀痛不已。事實上，獸醫院收購了許多匹已
無法醫治或失去工作能力的馬匹和驢子，而在將他們處死之前，院方會讓
牠們好好休息幾天，算是臨終前的最後禮物。對於正在重建家園的阿富汗
人來說，馬和驢子幫忙搬運貨物，是他們的重要交通工具的，但是阿富汗
人自己三餐不濟，往往無力照顧這些動物，好在有一個來自英國的慈善團
體，成立一家免費為動物看診的獸醫院，希望協助當地民眾，照顧家裡這
位重要成員的健康。受到多年戰亂的摧殘，舉目望去阿富汗大部分地區都
是這幅殘破不堪，極待重建的景象。為了過更好的生活，許多人寧願選擇
遠離家鄉，來到需要步行17天的巴基斯坦白夏瓦。然而要度過這段長途
跋涉的煎熬，若沒有馬或驢子等動物的協助是絕對無法達成的。從這位民
眾的談話，可以了解這些動物對阿富汗人的重要。不過在當地惡劣環境，
一般人的三餐都難以溫飽情況下，動物所受到的待遇也就可想而知。為了
協助當地民眾照顧家裡這位重要成員，一個來自英國的慈善團體，特別在
白夏瓦成立負費看診的動物醫院。而在獸醫的細心照料下，許多原本進來
時，因為工作過度，生病或是營養不良而奄奄一息的動物，都健康的走出
醫院大門，讓許多家庭免於受到更多苦難。但如果送來的動物已經無法醫
治，或是繼續工作，醫院則會出錢收購。畫面上這頭馬，由於主人給她背
太多過重的貨物，因此送來時後腿骨盤已經斷裂。獸醫當機立斷，決定結
束牠的痛苦。一旁的主人則哀痛不已。事實上，獸醫院收購了許多匹已無
法醫治或失去工作能力的馬匹和驢子，而在將他們處死之前，院方會讓牠
們好好休息幾天，算是臨終前的最後禮物。
