而在國民黨方面、今天由榮譽主席連戰出面、邀集馬英九和王金平、共
同協調2008總統大選，經過兩個小時的會談、達成多項共識，包
括：一定要團結合作、推出一組最有勝選希望的候選人，同時要求雙
至於黨主席的改選時程、是愈快愈好。
王金平稍早還公開建議連戰回鍋當主席、領導國民黨。
國民黨連王馬三巨頭，以及黨內精英緊緊相握高舉著手，營造團結氣勢
，先破除了外界預期劍拔弩張的氣氛，這會議結論還沒說，留下了歷
史鏡頭的這一刻已經告訴大家，這次的協商馬王有初步共識。
so　高興有高的好的共識，..寬廣的陽光大道，很好的開始so　
國民黨推一組候選人有強烈共識so　為黨生存發展沒有針對個人來
訴求連王馬達成六項共識，包括in國民黨需團結，砲口向外對抗貪
二，推出最有勝選希望的一組候選人，嚴禁幕僚對外放話。
三，國民黨的領導人必需及早產生，第四，立委選舉黨內協商，要整合
泛藍實力。
第五，國民黨黨務中立；第六，年後王馬再進一步協商。
out強調在融洽的氣氛下交換意見，但結論中，嚴禁幕僚放話，以及
強調黨務要中立，嗅出王馬針鋒相對，而王金平也當面再呼籲連戰回
鍋主持大局。
so王金平力拱，連戰則是微笑以對，沒有正面回應。
王馬心結，連戰站上制高點，出手協調跨出和解的第一步，但年後再次
協商，才是王馬角力真正上場。
