謝長廷今天拔得頭籌、宣布參選，對其他幾位潛在對手、形成不小的壓力
，包括了行政院長蘇貞昌、也正在評估適當的時機、宣布投入總統大選。
至於昨天傳出、可能被陳水扁總統勸退的副總統呂秀蓮、以及民進黨主席
游錫坤、今天的態度相對低調。距離年後黨內登記時間迫近,不過公務繁
忙的行政院長蘇貞昌前往高公局交控中心視察交通狀況,同時發放紅包慰
勞春節上班的執勤員警,對於外界關注何時宣佈參選總統,蘇貞昌笑著表
示時機未到,幽默迴避SO參不參選蘇貞昌以時機未到,不多談,不過卻
臨時取消兩個公務行程,16號晚間接受電視台專訪,以行動表示參選企
圖心。而民進黨主席游錫?,16號下午前往律師汪平雲的靈堂悼念,對
於參選總統一事,同樣以地點不宜,迴避詢問SO時機敏感,參不參選蘇
游都不否認,選擇謀定而後動,不過在藍營參選總統人選逐漸明朗化,間
接讓有意參選的民進黨天王們感受壓力,正式表態的時間,恐怕不遠謝長
廷今天拔得頭籌、宣布參選，對其他幾位潛在對手、形成不小的壓力，包
括了行政院長蘇貞昌、也正在評估適當的時機、宣布投入總統大選。至於
昨天傳出、可能被陳水扁總統勸退的副總統呂秀蓮、以及民進黨主席游錫
坤、今天的態度相對低調。距離年後黨內登記時間迫近,不過公務繁忙的
行政院長蘇貞昌前往高公局交控中心視察交通狀況,同時發放紅包慰勞春
節上班的執勤員警,對於外界關注何時宣佈參選總統,蘇貞昌笑著表示時
機未到,幽默迴避SO參不參選蘇貞昌以時機未到,不多談,不過卻臨時
取消兩個公務行程,16號晚間接受電視台專訪,以行動表示參選企圖心
。而民進黨主席游錫?,16號下午前往律師汪平雲的靈堂悼念,對於參
選總統一事,同樣以地點不宜,迴避詢問SO時機敏感,參不參選蘇游都
不否認,選擇謀定而後動,不過在藍營參選總統人選逐漸明朗化,間接讓
有意參選的民進黨天王們感受壓力,正式表態的時間,恐怕不遠謝長廷今
天拔得頭籌、宣布參選，對其他幾位潛在對手、形成不小的壓力，包括了
行政院長蘇貞昌、也正在評估適當的時機、宣布投入總統大選。至於昨天
傳出、可能被陳水扁總統勸退的副總統呂秀蓮、以及民進黨主席游錫坤、
今天的態度相對低調。距離年後黨內登記時間迫近,不過公務繁忙的行政
院長蘇貞昌前往高公局交控中心視察交通狀況,同時發放紅包慰勞春節上
班的執勤員警,對於外界關注何時宣佈參選總統,蘇貞昌笑著表示時機未
到,幽默迴避SO參不參選蘇貞昌以時機未到,不多談,不過卻臨時取消
兩個公務行程,16號晚間接受電視台專訪,以行動表示參選企圖心。而
民進黨主席游錫?,16號下午前往律師汪平雲的靈堂悼念,對於參選總
統一事,同樣以地點不宜,迴避詢問SO時機敏感,參不參選蘇游都不否
認,選擇謀定而後動,不過在藍營參選總統人選逐漸明朗化,間接讓有意
參選的民進黨天王們感受壓力,正式表態的時間,恐怕不遠謝長廷今天拔
得頭籌、宣布參選，對其他幾位潛在對手、形成不小的壓力，包括了行政
院長蘇貞昌、也正在評估適當的時機、宣布投入總統大選。至於昨天傳出
、可能被陳水扁總統勸退的副總統呂秀蓮、以及民進黨主席游錫坤、今天
的態度相對低調。距離年後黨內登記時間迫近,不過公務繁忙的行政院長
蘇貞昌前往高公局交控中心視察交通狀況,同時發放紅包慰勞春節上班的
執勤員警,對於外界關注何時宣佈參選總統,蘇貞昌笑著表示時機未到,
幽默迴避SO參不參選蘇貞昌以時機未到,不多談,不過卻臨時取消兩個
公務行程,16號晚間接受電視台專訪,以行動表示參選企圖心。而民進
黨主席游錫?,16號下午前往律師汪平雲的靈堂悼念,對於參選總統一
事,同樣以地點不宜,迴避詢問SO時機敏感,參不參選蘇游都不否認,
選擇謀定而後動,不過在藍營參選總統人選逐漸明朗化,間接讓有意參選
的民進黨天王們感受壓力,正式表態的時間,恐怕不遠
