親民黨主席宋楚瑜、針對陳水扁總統說、他在美國跟中國國台辦主任陳雲
林密會、向法院提起控訴，而昨天一審宣判，陳水扁總統敗訴、不但要賠
償三百萬、還要登報道歉，不過、陳水扁總統的委任律師今天表示、將會
提起上訴。陳水扁總統在接受節目專訪中，說出親民黨主席宋楚瑜，在美
國密會中國國台辦主任陳雲林，宋楚瑜因而向陳水扁總統提出民事訴訟，
最後法院一審判決，陳總統敗訴要賠償三百萬，還要在國內三大報登報一
天半版的道歉啟示，法律保障總統刑事豁免權，但即使貴為國家元首，還
是要負擔民事責任。也就是說，總統刑事責任要等卸任才能追訴，但只要
和刑事責任無關的侵權行為，國家元首任內就要負責，而陳總統的密會說
，是繼【七日柔性政變】遭連戰、宋楚瑜，控告妨礙名譽敗訴以來，第二
次因為言論遭法院判決敗訴，不過陳水扁總統的律師表示，一定會再提出
上訴。親民黨主席宋楚瑜、針對陳水扁總統說、他在美國跟中國國台辦主
任陳雲林密會、向法院提起控訴，而昨天一審宣判，陳水扁總統敗訴、不
但要賠償三百萬、還要登報道歉，不過、陳水扁總統的委任律師今天表示
、將會提起上訴。陳水扁總統在接受節目專訪中，說出親民黨主席宋楚瑜
，在美國密會中國國台辦主任陳雲林，宋楚瑜因而向陳水扁總統提出民事
訴訟，最後法院一審判決，陳總統敗訴要賠償三百萬，還要在國內三大報
登報一天半版的道歉啟示，法律保障總統刑事豁免權，但即使貴為國家元
首，還是要負擔民事責任。也就是說，總統刑事責任要等卸任才能追訴，
但只要和刑事責任無關的侵權行為，國家元首任內就要負責，而陳總統的
密會說，是繼【七日柔性政變】遭連戰、宋楚瑜，控告妨礙名譽敗訴以來
，第二次因為言論遭法院判決敗訴，不過陳水扁總統的律師表示，一定會
再提出上訴。親民黨主席宋楚瑜、針對陳水扁總統說、他在美國跟中國國
台辦主任陳雲林密會、向法院提起控訴，而昨天一審宣判，陳水扁總統敗
訴、不但要賠償三百萬、還要登報道歉，不過、陳水扁總統的委任律師今
天表示、將會提起上訴。陳水扁總統在接受節目專訪中，說出親民黨主席
宋楚瑜，在美國密會中國國台辦主任陳雲林，宋楚瑜因而向陳水扁總統提
出民事訴訟，最後法院一審判決，陳總統敗訴要賠償三百萬，還要在國內
三大報登報一天半版的道歉啟示，法律保障總統刑事豁免權，但即使貴為
國家元首，還是要負擔民事責任。也就是說，總統刑事責任要等卸任才能
追訴，但只要和刑事責任無關的侵權行為，國家元首任內就要負責，而陳
總統的密會說，是繼【七日柔性政變】遭連戰、宋楚瑜，控告妨礙名譽敗
訴以來，第二次因為言論遭法院判決敗訴，不過陳水扁總統的律師表示，
一定會再提出上訴。
