解決北韓核武僵局的第三輪六邊會談第一次工作會議，12號在北京釣魚
台國賓館舉行。這次會議主要的目標，是要縮小北韓與美國之間的歧見，
但一般預期不會有顯著進展。來自美國，南北韓，日本與俄羅斯的代表，
12號上午9點之前，陸續抵達北京釣魚台國賓館，進行第一次的閉門工
作會議。為了這次第三輪六邊會談的工作會議，北韓派出外3~交部美洲
司副司長李根出席，美國則由國務院北韓問題特使狄川尼與會，由於討論
議題廣泛，各方同意不設定閉會日期。美國要北韓透過可證明而且不可恢
復的手段銷毀所有已完成的核子設施與核子計畫。平壤強調，一旦廢除所
有設施華府要賠償平壤損失，雙方無法達成共識，美方在這次會議前，也
再次重申，不會對北韓提供任何賠償。分析家認為，美國布希政府面對1
1月的總統大選，在選前絕不會對金正日政府示弱，而北韓也了解此一局
勢，將更堅持強硬立場，預料在六月底登場的第三輪會談，取的具體成果
的可能性不高。不過，美國國務院發言人包潤石10號強調，不排除在工
作會議中與北韓進行雙邊會談的可能，雙方能否透過進距離對話，找出共
識，儘早解決長達19個月的核武僵局，還需要再加把勁。解決北韓核武
僵局的第三輪六邊會談第一次工作會議，12號在北京釣魚台國賓館舉行
。這次會議主要的目標，是要縮小北韓與美國之間的歧見，但一般預期不
會有顯著進展。來自美國，南北韓，日本與俄羅斯的代表，12號上午9
點之前，陸續抵達北京釣魚台國賓館，進行第一次的閉門工作會議。為了
這次第三輪六邊會談的工作會議，北韓派出外3~交部美洲司副司長李根
出席，美國則由國務院北韓問題特使狄川尼與會，由於討論議題廣泛，各
方同意不設定閉會日期。美國要北韓透過可證明而且不可恢復的手段銷毀
所有已完成的核子設施與核子計畫。平壤強調，一旦廢除所有設施華府要
賠償平壤損失，雙方無法達成共識，美方在這次會議前，也再次重申，不
會對北韓提供任何賠償。分析家認為，美國布希政府面對11月的總統大
選，在選前絕不會對金正日政府示弱，而北韓也了解此一局勢，將更堅持
強硬立場，預料在六月底登場的第三輪會談，取的具體成果的可能性不高
。不過，美國國務院發言人包潤石10號強調，不排除在工作會議中與北
韓進行雙邊會談的可能，雙方能否透過進距離對話，找出共識，儘早解決
長達19個月的核武僵局，還需要再加把勁。解決北韓核武僵局的第三輪
六邊會談第一次工作會議，12號在北京釣魚台國賓館舉行。這次會議主
要的目標，是要縮小北韓與美國之間的歧見，但一般預期不會有顯著進展
。來自美國，南北韓，日本與俄羅斯的代表，12號上午9點之前，陸續
抵達北京釣魚台國賓館，進行第一次的閉門工作會議。為了這次第三輪六
邊會談的工作會議，北韓派出外3~交部美洲司副司長李根出席，美國則
由國務院北韓問題特使狄川尼與會，由於討論議題廣泛，各方同意不設定
閉會日期。美國要北韓透過可證明而且不可恢復的手段銷毀所有已完成的
核子設施與核子計畫。平壤強調，一旦廢除所有設施華府要賠償平壤損失
，雙方無法達成共識，美方在這次會議前，也再次重申，不會對北韓提供
任何賠償。分析家認為，美國布希政府面對11月的總統大選，在選前絕
不會對金正日政府示弱，而北韓也了解此一局勢，將更堅持強硬立場，預
料在六月底登場的第三輪會談，取的具體成果的可能性不高。不過，美國
國務院發言人包潤石10號強調，不排除在工作會議中與北韓進行雙邊會
談的可能，雙方能否透過進距離對話，找出共識，儘早解決長達19個月
的核武僵局，還需要再加把勁。解決北韓核武僵局的第三輪六邊會談第一
次工作會議，12號在北京釣魚台國賓館舉行。這次會議主要的目標，是
要縮小北韓與美國之間的歧見，但一般預期不會有顯著進展。來自美國，
南北韓，日本與俄羅斯的代表，12號上午9點之前，陸續抵達北京釣魚
台國賓館，進行第一次的閉門工作會議。為了這次第三輪六邊會談的工作
會議，北韓派出外3~交部美洲司副司長李根出席，美國則由國務院北韓
問題特使狄川尼與會，由於討論議題廣泛，各方同意不設定閉會日期。美
國要北韓透過可證明而且不可恢復的手段銷毀所有已完成的核子設施與核
子計畫。平壤強調，一旦廢除所有設施華府要賠償平壤損失，雙方無法達
成共識，美方在這次會議前，也再次重申，不會對北韓提供任何賠償。分
析家認為，美國布希政府面對11月的總統大選，在選前絕不會對金正日
政府示弱，而北韓也了解此一局勢，將更堅持強硬立場，預料在六月底登
場的第三輪會談，取的具體成果的可能性不高。不過，美國國務院發言人
包潤石10號強調，不排除在工作會議中與北韓進行雙邊會談的可能，雙
方能否透過進距離對話，找出共識，儘早解決長達19個月的核武僵局，
還需要再加把勁。解決北韓核武僵局的第三輪六邊會談第一次工作會議，
12號在北京釣魚台國賓館舉行。這次會議主要的目標，是要縮小北韓與
美國之間的歧見，但一般預期不會有顯著進展。來自美國，南北韓，日本
與俄羅斯的代表，12號上午9點之前，陸續抵達北京釣魚台國賓館，進
行第一次的閉門工作會議。為了這次第三輪六邊會談的工作會議，北韓派
出外3~交部美洲司副司長李根出席，美國則由國務院北韓問題特使狄川
尼與會，由於討論議題廣泛，各方同意不設定閉會日期。美國要北韓透過
可證明而且不可恢復的手段銷毀所有已完成的核子設施與核子計畫。平壤
強調，一旦廢除所有設施華府要賠償平壤損失，雙方無法達成共識，美方
在這次會議前，也再次重申，不會對北韓提供任何賠償。分析家認為，美
國布希政府面對11月的總統大選，在選前絕不會對金正日政府示弱，而
北韓也了解此一局勢，將更堅持強硬立場，預料在六月底登場的第三輪會
談，取的具體成果的可能性不高。不過，美國國務院發言人包潤石10號
強調，不排除在工作會議中與北韓進行雙邊會談的可能，雙方能否透過進
距離對話，找出共識，儘早解決長達19個月的核武僵局，還需要再加把
勁。解決北韓核武僵局的第三輪六邊會談第一次工作會議，12號在北京
釣魚台國賓館舉行。這次會議主要的目標，是要縮小北韓與美國之間的歧
見，但一般預期不會有顯著進展。來自美國，南北韓，日本與俄羅斯的代
表，12號上午9點之前，陸續抵達北京釣魚台國賓館，進行第一次的閉
門工作會議。為了這次第三輪六邊會談的工作會議，北韓派出外3~交部
美洲司副司長李根出席，美國則由國務院北韓問題特使狄川尼與會，由於
討論議題廣泛，各方同意不設定閉會日期。美國要北韓透過可證明而且不
可恢復的手段銷毀所有已完成的核子設施與核子計畫。平壤強調，一旦廢
除所有設施華府要賠償平壤損失，雙方無法達成共識，美方在這次會議前
，也再次重申，不會對北韓提供任何賠償。分析家認為，美國布希政府面
對11月的總統大選，在選前絕不會對金正日政府示弱，而北韓也了解此
一局勢，將更堅持強硬立場，預料在六月底登場的第三輪會談，取的具體
成果的可能性不高。不過，美國國務院發言人包潤石10號強調，不排除
在工作會議中與北韓進行雙邊會談的可能，雙方能否透過進距離對話，找
出共識，儘早解決長達19個月的核武僵局，還需要再加把勁。解決北韓
核武僵局的第三輪六邊會談第一次工作會議，12號在北京釣魚台國賓館
舉行。這次會議主要的目標，是要縮小北韓與美國之間的歧見，但一般預
期不會有顯著進展。來自美國，南北韓，日本與俄羅斯的代表，12號上
午9點之前，陸續抵達北京釣魚台國賓館，進行第一次的閉門工作會議。
為了這次第三輪六邊會談的工作會議，北韓派出外3~交部美洲司副司長
李根出席，美國則由國務院北韓問題特使狄川尼與會，由於討論議題廣泛
，各方同意不設定閉會日期。美國要北韓透過可證明而且不可恢復的手段
銷毀所有已完成的核子設施與核子計畫。平壤強調，一旦廢除所有設施華
府要賠償平壤損失，雙方無法達成共識，美方在這次會議前，也再次重申
，不會對北韓提供任何賠償。分析家認為，美國布希政府面對11月的總
統大選，在選前絕不會對金正日政府示弱，而北韓也了解此一局勢，將更
堅持強硬立場，預料在六月底登場的第三輪會談，取的具體成果的可能性
不高。不過，美國國務院發言人包潤石10號強調，不排除在工作會議中
與北韓進行雙邊會談的可能，雙方能否透過進距離對話，找出共識，儘早
解決長達19個月的核武僵局，還需要再加把勁。解決北韓核武僵局的第
三輪六邊會談第一次工作會議，12號在北京釣魚台國賓館舉行。這次會
議主要的目標，是要縮小北韓與美國之間的歧見，但一般預期不會有顯著
進展。來自美國，南北韓，日本與俄羅斯的代表，12號上午9點之前，
陸續抵達北京釣魚台國賓館，進行第一次的閉門工作會議。為了這次第三
輪六邊會談的工作會議，北韓派出外3~交部美洲司副司長李根出席，美
國則由國務院北韓問題特使狄川尼與會，由於討論議題廣泛，各方同意不
設定閉會日期。美國要北韓透過可證明而且不可恢復的手段銷毀所有已完
成的核子設施與核子計畫。平壤強調，一旦廢除所有設施華府要賠償平壤
損失，雙方無法達成共識，美方在這次會議前，也再次重申，不會對北韓
提供任何賠償。分析家認為，美國布希政府面對11月的總統大選，在選
前絕不會對金正日政府示弱，而北韓也了解此一局勢，將更堅持強硬立場
，預料在六月底登場的第三輪會談，取的具體成果的可能性不高。不過，
美國國務院發言人包潤石10號強調，不排除在工作會議中與北韓進行雙
邊會談的可能，雙方能否透過進距離對話，找出共識，儘早解決長達19
個月的核武僵局，還需要再加把勁。
