而在國民黨方面、今天由榮譽主席連戰出面、邀集馬英九和王金平、共同
協調2008總統大選，經過兩個小時的會談、達成多項共識，包括：一
定要團結合作、推出一組最有勝選希望的候選人，同時要求雙方幕僚、不
得對外放話。至於黨主席的改選時程、是愈快愈好。王金平稍早還公開建
議連戰回鍋當主席、領導國民黨。國民黨連王馬三巨頭，以及黨內精英緊
緊相握高舉著手，營造團結氣勢，先破除了外界預期劍拔弩張的氣氛，這
會議結論還沒說，留下了歷史鏡頭的這一刻已經告訴大家，這次的協商馬
王有初步共識。so　高興有高的好的共識，..寬廣的陽光大道，很好
的開始so　國民黨推一組候選人有強烈共識so　為黨生存發展沒有針
對個人來訴求連王馬達成六項共識，包括in國民黨需團結，砲口向外對
抗貪腐的民進黨。二，推出最有勝選希望的一組候選人，嚴禁幕僚對外放
話。三，國民黨的領導人必需及早產生，第四，立委選舉黨內協商，要整
合泛藍實力。第五，國民黨黨務中立；第六，年後王馬再進一步協商。o
ut強調在融洽的氣氛下交換意見，但結論中，嚴禁幕僚放話，以及強調
黨務要中立，嗅出王馬針鋒相對，而王金平也當面再呼籲連戰回鍋主持大
局。so王金平力拱，連戰則是微笑以對，沒有正面回應。王馬心結，連
戰站上制高點，出手協調跨出和解的第一步，但年後再次協商，才是王馬
角力真正上場。而在國民黨方面、今天由榮譽主席連戰出面、邀集馬英九
和王金平、共同協調2008總統大選，經過兩個小時的會談、達成多項
共識，包括：一定要團結合作、推出一組最有勝選希望的候選人，同時要
求雙方幕僚、不得對外放話。至於黨主席的改選時程、是愈快愈好。王金
平稍早還公開建議連戰回鍋當主席、領導國民黨。國民黨連王馬三巨頭，
以及黨內精英緊緊相握高舉著手，營造團結氣勢，先破除了外界預期劍拔
弩張的氣氛，這會議結論還沒說，留下了歷史鏡頭的這一刻已經告訴大家
，這次的協商馬王有初步共識。so　高興有高的好的共識，..寬廣的
陽光大道，很好的開始so　國民黨推一組候選人有強烈共識so　為黨
生存發展沒有針對個人來訴求連王馬達成六項共識，包括in國民黨需團
結，砲口向外對抗貪腐的民進黨。二，推出最有勝選希望的一組候選人，
嚴禁幕僚對外放話。三，國民黨的領導人必需及早產生，第四，立委選舉
黨內協商，要整合泛藍實力。第五，國民黨黨務中立；第六，年後王馬再
進一步協商。out強調在融洽的氣氛下交換意見，但結論中，嚴禁幕僚
放話，以及強調黨務要中立，嗅出王馬針鋒相對，而王金平也當面再呼籲
連戰回鍋主持大局。so王金平力拱，連戰則是微笑以對，沒有正面回應
。王馬心結，連戰站上制高點，出手協調跨出和解的第一步，但年後再次
協商，才是王馬角力真正上場。而在國民黨方面、今天由榮譽主席連戰出
面、邀集馬英九和王金平、共同協調2008總統大選，經過兩個小時的
會談、達成多項共識，包括：一定要團結合作、推出一組最有勝選希望的
候選人，同時要求雙方幕僚、不得對外放話。至於黨主席的改選時程、是
愈快愈好。王金平稍早還公開建議連戰回鍋當主席、領導國民黨。國民黨
連王馬三巨頭，以及黨內精英緊緊相握高舉著手，營造團結氣勢，先破除
了外界預期劍拔弩張的氣氛，這會議結論還沒說，留下了歷史鏡頭的這一
刻已經告訴大家，這次的協商馬王有初步共識。so　高興有高的好的共
識，..寬廣的陽光大道，很好的開始so　國民黨推一組候選人有強烈
共識so　為黨生存發展沒有針對個人來訴求連王馬達成六項共識，包括
in國民黨需團結，砲口向外對抗貪腐的民進黨。二，推出最有勝選希望
的一組候選人，嚴禁幕僚對外放話。三，國民黨的領導人必需及早產生，
第四，立委選舉黨內協商，要整合泛藍實力。第五，國民黨黨務中立；第
六，年後王馬再進一步協商。out強調在融洽的氣氛下交換意見，但結
論中，嚴禁幕僚放話，以及強調黨務要中立，嗅出王馬針鋒相對，而王金
平也當面再呼籲連戰回鍋主持大局。so王金平力拱，連戰則是微笑以對
，沒有正面回應。王馬心結，連戰站上制高點，出手協調跨出和解的第一
步，但年後再次協商，才是王馬角力真正上場。而在國民黨方面、今天由
榮譽主席連戰出面、邀集馬英九和王金平、共同協調2008總統大選，
經過兩個小時的會談、達成多項共識，包括：一定要團結合作、推出一組
最有勝選希望的候選人，同時要求雙方幕僚、不得對外放話。至於黨主席
的改選時程、是愈快愈好。王金平稍早還公開建議連戰回鍋當主席、領導
國民黨。國民黨連王馬三巨頭，以及黨內精英緊緊相握高舉著手，營造團
結氣勢，先破除了外界預期劍拔弩張的氣氛，這會議結論還沒說，留下了
歷史鏡頭的這一刻已經告訴大家，這次的協商馬王有初步共識。so　高
興有高的好的共識，..寬廣的陽光大道，很好的開始so　國民黨推一
組候選人有強烈共識so　為黨生存發展沒有針對個人來訴求連王馬達成
六項共識，包括in國民黨需團結，砲口向外對抗貪腐的民進黨。二，推
出最有勝選希望的一組候選人，嚴禁幕僚對外放話。三，國民黨的領導人
必需及早產生，第四，立委選舉黨內協商，要整合泛藍實力。第五，國民
黨黨務中立；第六，年後王馬再進一步協商。out強調在融洽的氣氛下
交換意見，但結論中，嚴禁幕僚放話，以及強調黨務要中立，嗅出王馬針
鋒相對，而王金平也當面再呼籲連戰回鍋主持大局。so王金平力拱，連
戰則是微笑以對，沒有正面回應。王馬心結，連戰站上制高點，出手協調
跨出和解的第一步，但年後再次協商，才是王馬角力真正上場。而在國民
黨方面、今天由榮譽主席連戰出面、邀集馬英九和王金平、共同協調20
08總統大選，經過兩個小時的會談、達成多項共識，包括：一定要團結
合作、推出一組最有勝選希望的候選人，同時要求雙方幕僚、不得對外放
話。至於黨主席的改選時程、是愈快愈好。王金平稍早還公開建議連戰回
鍋當主席、領導國民黨。國民黨連王馬三巨頭，以及黨內精英緊緊相握高
舉著手，營造團結氣勢，先破除了外界預期劍拔弩張的氣氛，這會議結論
還沒說，留下了歷史鏡頭的這一刻已經告訴大家，這次的協商馬王有初步
共識。so　高興有高的好的共識，..寬廣的陽光大道，很好的開始s
o　國民黨推一組候選人有強烈共識so　為黨生存發展沒有針對個人來
訴求連王馬達成六項共識，包括in國民黨需團結，砲口向外對抗貪腐的
民進黨。二，推出最有勝選希望的一組候選人，嚴禁幕僚對外放話。三，
國民黨的領導人必需及早產生，第四，立委選舉黨內協商，要整合泛藍實
力。第五，國民黨黨務中立；第六，年後王馬再進一步協商。out強調
在融洽的氣氛下交換意見，但結論中，嚴禁幕僚放話，以及強調黨務要中
立，嗅出王馬針鋒相對，而王金平也當面再呼籲連戰回鍋主持大局。so
王金平力拱，連戰則是微笑以對，沒有正面回應。王馬心結，連戰站上制
高點，出手協調跨出和解的第一步，但年後再次協商，才是王馬角力真正
上場。而在國民黨方面、今天由榮譽主席連戰出面、邀集馬英九和王金平
、共同協調2008總統大選，經過兩個小時的會談、達成多項共識，包
括：一定要團結合作、推出一組最有勝選希望的候選人，同時要求雙方幕
僚、不得對外放話。至於黨主席的改選時程、是愈快愈好。王金平稍早還
公開建議連戰回鍋當主席、領導國民黨。國民黨連王馬三巨頭，以及黨內
精英緊緊相握高舉著手，營造團結氣勢，先破除了外界預期劍拔弩張的氣
氛，這會議結論還沒說，留下了歷史鏡頭的這一刻已經告訴大家，這次的
協商馬王有初步共識。so　高興有高的好的共識，..寬廣的陽光大道
，很好的開始so　國民黨推一組候選人有強烈共識so　為黨生存發展
沒有針對個人來訴求連王馬達成六項共識，包括in國民黨需團結，砲口
向外對抗貪腐的民進黨。二，推出最有勝選希望的一組候選人，嚴禁幕僚
對外放話。三，國民黨的領導人必需及早產生，第四，立委選舉黨內協商
，要整合泛藍實力。第五，國民黨黨務中立；第六，年後王馬再進一步協
商。out強調在融洽的氣氛下交換意見，但結論中，嚴禁幕僚放話，以
及強調黨務要中立，嗅出王馬針鋒相對，而王金平也當面再呼籲連戰回鍋
主持大局。so王金平力拱，連戰則是微笑以對，沒有正面回應。王馬心
結，連戰站上制高點，出手協調跨出和解的第一步，但年後再次協商，才
是王馬角力真正上場。而在國民黨方面、今天由榮譽主席連戰出面、邀集
馬英九和王金平、共同協調2008總統大選，經過兩個小時的會談、達
成多項共識，包括：一定要團結合作、推出一組最有勝選希望的候選人，
同時要求雙方幕僚、不得對外放話。至於黨主席的改選時程、是愈快愈好
。王金平稍早還公開建議連戰回鍋當主席、領導國民黨。國民黨連王馬三
巨頭，以及黨內精英緊緊相握高舉著手，營造團結氣勢，先破除了外界預
期劍拔弩張的氣氛，這會議結論還沒說，留下了歷史鏡頭的這一刻已經告
訴大家，這次的協商馬王有初步共識。so　高興有高的好的共識，..
寬廣的陽光大道，很好的開始so　國民黨推一組候選人有強烈共識so
為黨生存發展沒有針對個人來訴求連王馬達成六項共識，包括in國民
黨需團結，砲口向外對抗貪腐的民進黨。二，推出最有勝選希望的一組候
選人，嚴禁幕僚對外放話。三，國民黨的領導人必需及早產生，第四，立
委選舉黨內協商，要整合泛藍實力。第五，國民黨黨務中立；第六，年後
王馬再進一步協商。out強調在融洽的氣氛下交換意見，但結論中，嚴
禁幕僚放話，以及強調黨務要中立，嗅出王馬針鋒相對，而王金平也當面
再呼籲連戰回鍋主持大局。so王金平力拱，連戰則是微笑以對，沒有正
面回應。王馬心結，連戰站上制高點，出手協調跨出和解的第一步，但年
後再次協商，才是王馬角力真正上場。而在國民黨方面、今天由榮譽主席
連戰出面、邀集馬英九和王金平、共同協調2008總統大選，經過兩個
小時的會談、達成多項共識，包括：一定要團結合作、推出一組最有勝選
希望的候選人，同時要求雙方幕僚、不得對外放話。至於黨主席的改選時
程、是愈快愈好。王金平稍早還公開建議連戰回鍋當主席、領導國民黨。
國民黨連王馬三巨頭，以及黨內精英緊緊相握高舉著手，營造團結氣勢，
先破除了外界預期劍拔弩張的氣氛，這會議結論還沒說，留下了歷史鏡頭
的這一刻已經告訴大家，這次的協商馬王有初步共識。so　高興有高的
好的共識，..寬廣的陽光大道，很好的開始so　國民黨推一組候選人
有強烈共識so　為黨生存發展沒有針對個人來訴求連王馬達成六項共識
，包括in國民黨需團結，砲口向外對抗貪腐的民進黨。二，推出最有勝
選希望的一組候選人，嚴禁幕僚對外放話。三，國民黨的領導人必需及早
產生，第四，立委選舉黨內協商，要整合泛藍實力。第五，國民黨黨務中
立；第六，年後王馬再進一步協商。out強調在融洽的氣氛下交換意見
，但結論中，嚴禁幕僚放話，以及強調黨務要中立，嗅出王馬針鋒相對，
而王金平也當面再呼籲連戰回鍋主持大局。so王金平力拱，連戰則是微
笑以對，沒有正面回應。王馬心結，連戰站上制高點，出手協調跨出和解
的第一步，但年後再次協商，才是王馬角力真正上場。而在國民黨方面、
今天由榮譽主席連戰出面、邀集馬英九和王金平、共同協調2008總統
大選，經過兩個小時的會談、達成多項共識，包括：一定要團結合作、推
出一組最有勝選希望的候選人，同時要求雙方幕僚、不得對外放話。至於
黨主席的改選時程、是愈快愈好。王金平稍早還公開建議連戰回鍋當主席
、領導國民黨。國民黨連王馬三巨頭，以及黨內精英緊緊相握高舉著手，
營造團結氣勢，先破除了外界預期劍拔弩張的氣氛，這會議結論還沒說，
留下了歷史鏡頭的這一刻已經告訴大家，這次的協商馬王有初步共識。s
o　高興有高的好的共識，..寬廣的陽光大道，很好的開始so　國民
黨推一組候選人有強烈共識so　為黨生存發展沒有針對個人來訴求連王
馬達成六項共識，包括in國民黨需團結，砲口向外對抗貪腐的民進黨。
二，推出最有勝選希望的一組候選人，嚴禁幕僚對外放話。三，國民黨的
領導人必需及早產生，第四，立委選舉黨內協商，要整合泛藍實力。第五
，國民黨黨務中立；第六，年後王馬再進一步協商。out強調在融洽的
氣氛下交換意見，但結論中，嚴禁幕僚放話，以及強調黨務要中立，嗅出
王馬針鋒相對，而王金平也當面再呼籲連戰回鍋主持大局。so王金平力
拱，連戰則是微笑以對，沒有正面回應。王馬心結，連戰站上制高點，出
手協調跨出和解的第一步，但年後再次協商，才是王馬角力真正上場。而
在國民黨方面、今天由榮譽主席連戰出面、邀集馬英九和王金平、共同協
調2008總統大選，經過兩個小時的會談、達成多項共識，包括：一定
要團結合作、推出一組最有勝選希望的候選人，同時要求雙方幕僚、不得
對外放話。至於黨主席的改選時程、是愈快愈好。王金平稍早還公開建議
連戰回鍋當主席、領導國民黨。國民黨連王馬三巨頭，以及黨內精英緊緊
相握高舉著手，營造團結氣勢，先破除了外界預期劍拔弩張的氣氛，這會
議結論還沒說，留下了歷史鏡頭的這一刻已經告訴大家，這次的協商馬王
有初步共識。so　高興有高的好的共識，..寬廣的陽光大道，很好的
開始so　國民黨推一組候選人有強烈共識so　為黨生存發展沒有針對
個人來訴求連王馬達成六項共識，包括in國民黨需團結，砲口向外對抗
貪腐的民進黨。二，推出最有勝選希望的一組候選人，嚴禁幕僚對外放話
。三，國民黨的領導人必需及早產生，第四，立委選舉黨內協商，要整合
泛藍實力。第五，國民黨黨務中立；第六，年後王馬再進一步協商。ou
t強調在融洽的氣氛下交換意見，但結論中，嚴禁幕僚放話，以及強調黨
務要中立，嗅出王馬針鋒相對，而王金平也當面再呼籲連戰回鍋主持大局
。so王金平力拱，連戰則是微笑以對，沒有正面回應。王馬心結，連戰
站上制高點，出手協調跨出和解的第一步，但年後再次協商，才是王馬角
力真正上場。而在國民黨方面、今天由榮譽主席連戰出面、邀集馬英九和
王金平、共同協調2008總統大選，經過兩個小時的會談、達成多項共
識，包括：一定要團結合作、推出一組最有勝選希望的候選人，同時要求
雙方幕僚、不得對外放話。至於黨主席的改選時程、是愈快愈好。王金平
稍早還公開建議連戰回鍋當主席、領導國民黨。國民黨連王馬三巨頭，以
及黨內精英緊緊相握高舉著手，營造團結氣勢，先破除了外界預期劍拔弩
張的氣氛，這會議結論還沒說，留下了歷史鏡頭的這一刻已經告訴大家，
這次的協商馬王有初步共識。so　高興有高的好的共識，..寬廣的陽
光大道，很好的開始so　國民黨推一組候選人有強烈共識so　為黨生
存發展沒有針對個人來訴求連王馬達成六項共識，包括in國民黨需團結
，砲口向外對抗貪腐的民進黨。二，推出最有勝選希望的一組候選人，嚴
禁幕僚對外放話。三，國民黨的領導人必需及早產生，第四，立委選舉黨
內協商，要整合泛藍實力。第五，國民黨黨務中立；第六，年後王馬再進
一步協商。out強調在融洽的氣氛下交換意見，但結論中，嚴禁幕僚放
話，以及強調黨務要中立，嗅出王馬針鋒相對，而王金平也當面再呼籲連
戰回鍋主持大局。so王金平力拱，連戰則是微笑以對，沒有正面回應。
王馬心結，連戰站上制高點，出手協調跨出和解的第一步，但年後再次協
商，才是王馬角力真正上場。
