選在今天的小年夜、民進黨的四大天王、終於有人表態要參選總統了。他
是前行政院長謝長廷,地點在高雄市的年貨大街，謝長廷在發紅包的同時
、表示他將在三月初、辦理初選登記。現場民眾立刻高呼、謝總統.謝長
廷很喜歡到高雄,可能因為每次來都會聽到這樣的聲音.民眾簇擁高喊選
總統,真的是喊到了謝長廷的心坎裡.這一表態,回響熱烈.還有人把國
軍歡迎總統陳水扁的詞,拿來拍謝長廷馬屁.謝長廷聽的喜上眉梢,發紅
包一包又一包,謝長廷過去曾經代表民進黨和彭敏敏搭配作副總統參選不
過落敗,轉戰高雄市長東山再起,獲得高度認同繼續連任,後來當上行政
院長,但不到一年下台,這回選在他當了六年,整治愛河,捷運動工種種
傲人政績的高雄市出發選總統.也成為民進黨內四大天王第一個表態角逐
2008的總統參選人.記者吳昭君陳信仁高雄報導選在今天的小年夜、
民進黨的四大天王、終於有人表態要參選總統了。他是前行政院長謝長廷
,地點在高雄市的年貨大街，謝長廷在發紅包的同時、表示他將在三月初
、辦理初選登記。現場民眾立刻高呼、謝總統.謝長廷很喜歡到高雄,可
能因為每次來都會聽到這樣的聲音.民眾簇擁高喊選總統,真的是喊到了
謝長廷的心坎裡.這一表態,回響熱烈.還有人把國軍歡迎總統陳水扁的
詞,拿來拍謝長廷馬屁.謝長廷聽的喜上眉梢,發紅包一包又一包,謝長
廷過去曾經代表民進黨和彭敏敏搭配作副總統參選不過落敗,轉戰高雄市
長東山再起,獲得高度認同繼續連任,後來當上行政院長,但不到一年下
台,這回選在他當了六年,整治愛河,捷運動工種種傲人政績的高雄市出
發選總統.也成為民進黨內四大天王第一個表態角逐2008的總統參選
人.記者吳昭君陳信仁高雄報導選在今天的小年夜、民進黨的四大天王、
終於有人表態要參選總統了。他是前行政院長謝長廷,地點在高雄市的年
貨大街，謝長廷在發紅包的同時、表示他將在三月初、辦理初選登記。現
場民眾立刻高呼、謝總統.謝長廷很喜歡到高雄,可能因為每次來都會聽
到這樣的聲音.民眾簇擁高喊選總統,真的是喊到了謝長廷的心坎裡.這
一表態,回響熱烈.還有人把國軍歡迎總統陳水扁的詞,拿來拍謝長廷馬
屁.謝長廷聽的喜上眉梢,發紅包一包又一包,謝長廷過去曾經代表民進
黨和彭敏敏搭配作副總統參選不過落敗,轉戰高雄市長東山再起,獲得高
度認同繼續連任,後來當上行政院長,但不到一年下台,這回選在他當了
六年,整治愛河,捷運動工種種傲人政績的高雄市出發選總統.也成為民
進黨內四大天王第一個表態角逐2008的總統參選人.記者吳昭君陳信
仁高雄報導
