今年是二二八事件六十週年，但是從二二八事件發生到現在，不管是官
方或民間，都沒有積極去正視處理轉型正義的問題。
今年已經有學界人士計畫自行籌組民間的真相和解委員會，希望能找出
二二八的真相，提供台灣社會和政治和解的基礎。
而凱達格蘭學校今年也摘錄去年二二八基金會出版的二二八事件責任歸
屬研究報告重點，報告中直指前總統蔣介石要為二二八負起最大責任
。
1947年，也就是六十年前，台灣爆發了二二八事件。
二二八紀念基金會去年出版責任歸屬研究報告，凱達格蘭學校今年則摘
錄出重點，發行簡冊，細說六十年前的這段歷史，試圖找出歷史真相
，釐清究竟誰該負責，更重要的是探討轉型正義的問題。
雖然228文件還沒有完全解密，真相也還各有說法，但是面對二二八
六十週年，官方規劃的各種紀念活動紛紛出爐，不過民間也在醞釀積
極投入。
長期研究轉型正義的學者正在籌設全世界第一個，由民間組成的民間真
相和解委員會，希望創造出讓社會和政治得以和解的基礎。
學者指出，台灣民主化之後，一直沒有處理轉型正義的問題，但現在需
要尋求的不是受害者的正義，而是整個社會價值的正義，對此政府要
做已經太慢了，因此需要由民間來發動，希望能藉此形塑更成熟的公
記者台北綜合報導
