國寶級布袋戲大師黃海岱，上周日因為感冒引發肺炎病世，讓文化界無
限懷念，今天的文化臉譜，我們要帶您透過一段還沒曝光過、黃海岱
和兒子黃俊雄父子倆互動的畫面，以及和黃海岱情同父子的文建會主
布袋戲大師黃俊雄走進家中，對著父親、就唱起了戲，當時已經107
歲的黃海岱，儘管已經唱不太出聲音來，但一聽到熟悉的北管曲調，
還是張著嘴，跟著兒子哼了起來。
這段畫面，也成了都是國家文藝獎得主的父子倆，最後的對唱。
上個月初、黃海岱108歲生日，文建會主委邱坤良，親手奉上豬腳麵
線的畫面，還記憶猶新，沒想到相隔才一個多月，國寶級大師卻回天
庭、去做戲。
和黃老相知三十多年，邱坤良說，黃海岱戲台下的真性情，遠比戲台上
的演出、還令人感動。
日據時代渡過了一段必須用日文來演布袋戲的時期，戰後又經歷過政治
打壓本土戲曲的年代，走過一世紀的黃海岱，總是手持戲偶、笑看生
命中的恩恩怨怨。
黃海岱最為人津津樂道的是他獨創了劍俠戲，擅長搬演三國志、七俠五
義這類俠義故事，還創造出史艷文這個風靡全台的布袋戲角色。
不過，和黃海岱情同父子的邱坤良卻認為，黃海岱的.一生，不只是布
袋戲的縮影，更是舊時代裡，重人情、講義理的典型。
年輕時是個不被重視的民間藝人，晚年卻被多所大學、頒發榮譽博士學
位，大師一生幾經波折、卻也活得自在。
黃家將在三月十號為大師舉辦公祭，而屆時文建會也將舉辦追思活動，
來紀念黃海岱、令人感念的布袋戲生涯。
記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導
