今年是二二八事件六十週年，但是從二二八事件發生到現在，不管是官方
或民間，都沒有積極去正視處理轉型正義的問題。今年已經有學界人士計
畫自行籌組民間的真相和解委員會，希望能找出二二八的真相，提供台灣
社會和政治和解的基礎。而凱達格蘭學校今年也摘錄去年二二八基金會出
版的二二八事件責任歸屬研究報告重點，報告中直指前總統蔣介石要為二
二八負起最大責任。1947年，也就是六十年前，台灣爆發了二二八事
件。二二八紀念基金會去年出版責任歸屬研究報告，凱達格蘭學校今年則
摘錄出重點，發行簡冊，細說六十年前的這段歷史，試圖找出歷史真相，
釐清究竟誰該負責，更重要的是探討轉型正義的問題。雖然228文件還
沒有完全解密，真相也還各有說法，但是面對二二八六十週年，官方規劃
的各種紀念活動紛紛出爐，不過民間也在醞釀積極投入。長期研究轉型正
義的學者正在籌設全世界第一個，由民間組成的民間真相和解委員會，希
望創造出讓社會和政治得以和解的基礎。學者指出，台灣民主化之後，一
直沒有處理轉型正義的問題，但現在需要尋求的不是受害者的正義，而是
整個社會價值的正義，對此政府要做已經太慢了，因此需要由民間來發動
，希望能藉此形塑更成熟的公民社會。記者台北綜合報導今年是二二八事
件六十週年，但是從二二八事件發生到現在，不管是官方或民間，都沒有
積極去正視處理轉型正義的問題。今年已經有學界人士計畫自行籌組民間
的真相和解委員會，希望能找出二二八的真相，提供台灣社會和政治和解
的基礎。而凱達格蘭學校今年也摘錄去年二二八基金會出版的二二八事件
責任歸屬研究報告重點，報告中直指前總統蔣介石要為二二八負起最大責
任。1947年，也就是六十年前，台灣爆發了二二八事件。二二八紀念
基金會去年出版責任歸屬研究報告，凱達格蘭學校今年則摘錄出重點，發
行簡冊，細說六十年前的這段歷史，試圖找出歷史真相，釐清究竟誰該負
責，更重要的是探討轉型正義的問題。雖然228文件還沒有完全解密，
真相也還各有說法，但是面對二二八六十週年，官方規劃的各種紀念活動
紛紛出爐，不過民間也在醞釀積極投入。長期研究轉型正義的學者正在籌
設全世界第一個，由民間組成的民間真相和解委員會，希望創造出讓社會
和政治得以和解的基礎。學者指出，台灣民主化之後，一直沒有處理轉型
正義的問題，但現在需要尋求的不是受害者的正義，而是整個社會價值的
正義，對此政府要做已經太慢了，因此需要由民間來發動，希望能藉此形
塑更成熟的公民社會。記者台北綜合報導今年是二二八事件六十週年，但
是從二二八事件發生到現在，不管是官方或民間，都沒有積極去正視處理
轉型正義的問題。今年已經有學界人士計畫自行籌組民間的真相和解委員
會，希望能找出二二八的真相，提供台灣社會和政治和解的基礎。而凱達
格蘭學校今年也摘錄去年二二八基金會出版的二二八事件責任歸屬研究報
告重點，報告中直指前總統蔣介石要為二二八負起最大責任。1947年
，也就是六十年前，台灣爆發了二二八事件。二二八紀念基金會去年出版
責任歸屬研究報告，凱達格蘭學校今年則摘錄出重點，發行簡冊，細說六
十年前的這段歷史，試圖找出歷史真相，釐清究竟誰該負責，更重要的是
探討轉型正義的問題。雖然228文件還沒有完全解密，真相也還各有說
法，但是面對二二八六十週年，官方規劃的各種紀念活動紛紛出爐，不過
民間也在醞釀積極投入。長期研究轉型正義的學者正在籌設全世界第一個
，由民間組成的民間真相和解委員會，希望創造出讓社會和政治得以和解
的基礎。學者指出，台灣民主化之後，一直沒有處理轉型正義的問題，但
現在需要尋求的不是受害者的正義，而是整個社會價值的正義，對此政府
要做已經太慢了，因此需要由民間來發動，希望能藉此形塑更成熟的公民
社會。記者台北綜合報導今年是二二八事件六十週年，但是從二二八事件
發生到現在，不管是官方或民間，都沒有積極去正視處理轉型正義的問題
。今年已經有學界人士計畫自行籌組民間的真相和解委員會，希望能找出
二二八的真相，提供台灣社會和政治和解的基礎。而凱達格蘭學校今年也
摘錄去年二二八基金會出版的二二八事件責任歸屬研究報告重點，報告中
直指前總統蔣介石要為二二八負起最大責任。1947年，也就是六十年
前，台灣爆發了二二八事件。二二八紀念基金會去年出版責任歸屬研究報
告，凱達格蘭學校今年則摘錄出重點，發行簡冊，細說六十年前的這段歷
史，試圖找出歷史真相，釐清究竟誰該負責，更重要的是探討轉型正義的
問題。雖然228文件還沒有完全解密，真相也還各有說法，但是面對二
二八六十週年，官方規劃的各種紀念活動紛紛出爐，不過民間也在醞釀積
極投入。長期研究轉型正義的學者正在籌設全世界第一個，由民間組成的
民間真相和解委員會，希望創造出讓社會和政治得以和解的基礎。學者指
出，台灣民主化之後，一直沒有處理轉型正義的問題，但現在需要尋求的
不是受害者的正義，而是整個社會價值的正義，對此政府要做已經太慢了
，因此需要由民間來發動，希望能藉此形塑更成熟的公民社會。記者台北
綜合報導今年是二二八事件六十週年，但是從二二八事件發生到現在，不
管是官方或民間，都沒有積極去正視處理轉型正義的問題。今年已經有學
界人士計畫自行籌組民間的真相和解委員會，希望能找出二二八的真相，
提供台灣社會和政治和解的基礎。而凱達格蘭學校今年也摘錄去年二二八
基金會出版的二二八事件責任歸屬研究報告重點，報告中直指前總統蔣介
石要為二二八負起最大責任。1947年，也就是六十年前，台灣爆發了
二二八事件。二二八紀念基金會去年出版責任歸屬研究報告，凱達格蘭學
校今年則摘錄出重點，發行簡冊，細說六十年前的這段歷史，試圖找出歷
史真相，釐清究竟誰該負責，更重要的是探討轉型正義的問題。雖然22
8文件還沒有完全解密，真相也還各有說法，但是面對二二八六十週年，
官方規劃的各種紀念活動紛紛出爐，不過民間也在醞釀積極投入。長期研
究轉型正義的學者正在籌設全世界第一個，由民間組成的民間真相和解委
員會，希望創造出讓社會和政治得以和解的基礎。學者指出，台灣民主化
之後，一直沒有處理轉型正義的問題，但現在需要尋求的不是受害者的正
義，而是整個社會價值的正義，對此政府要做已經太慢了，因此需要由民
間來發動，希望能藉此形塑更成熟的公民社會。記者台北綜合報導今年是
二二八事件六十週年，但是從二二八事件發生到現在，不管是官方或民間
，都沒有積極去正視處理轉型正義的問題。今年已經有學界人士計畫自行
籌組民間的真相和解委員會，希望能找出二二八的真相，提供台灣社會和
政治和解的基礎。而凱達格蘭學校今年也摘錄去年二二八基金會出版的二
二八事件責任歸屬研究報告重點，報告中直指前總統蔣介石要為二二八負
起最大責任。1947年，也就是六十年前，台灣爆發了二二八事件。二
二八紀念基金會去年出版責任歸屬研究報告，凱達格蘭學校今年則摘錄出
重點，發行簡冊，細說六十年前的這段歷史，試圖找出歷史真相，釐清究
竟誰該負責，更重要的是探討轉型正義的問題。雖然228文件還沒有完
全解密，真相也還各有說法，但是面對二二八六十週年，官方規劃的各種
紀念活動紛紛出爐，不過民間也在醞釀積極投入。長期研究轉型正義的學
者正在籌設全世界第一個，由民間組成的民間真相和解委員會，希望創造
出讓社會和政治得以和解的基礎。學者指出，台灣民主化之後，一直沒有
處理轉型正義的問題，但現在需要尋求的不是受害者的正義，而是整個社
會價值的正義，對此政府要做已經太慢了，因此需要由民間來發動，希望
能藉此形塑更成熟的公民社會。記者台北綜合報導今年是二二八事件六十
週年，但是從二二八事件發生到現在，不管是官方或民間，都沒有積極去
正視處理轉型正義的問題。今年已經有學界人士計畫自行籌組民間的真相
和解委員會，希望能找出二二八的真相，提供台灣社會和政治和解的基礎
。而凱達格蘭學校今年也摘錄去年二二八基金會出版的二二八事件責任歸
屬研究報告重點，報告中直指前總統蔣介石要為二二八負起最大責任。1
947年，也就是六十年前，台灣爆發了二二八事件。二二八紀念基金會
去年出版責任歸屬研究報告，凱達格蘭學校今年則摘錄出重點，發行簡冊
，細說六十年前的這段歷史，試圖找出歷史真相，釐清究竟誰該負責，更
重要的是探討轉型正義的問題。雖然228文件還沒有完全解密，真相也
還各有說法，但是面對二二八六十週年，官方規劃的各種紀念活動紛紛出
爐，不過民間也在醞釀積極投入。長期研究轉型正義的學者正在籌設全世
界第一個，由民間組成的民間真相和解委員會，希望創造出讓社會和政治
得以和解的基礎。學者指出，台灣民主化之後，一直沒有處理轉型正義的
問題，但現在需要尋求的不是受害者的正義，而是整個社會價值的正義，
對此政府要做已經太慢了，因此需要由民間來發動，希望能藉此形塑更成
熟的公民社會。記者台北綜合報導今年是二二八事件六十週年，但是從二
二八事件發生到現在，不管是官方或民間，都沒有積極去正視處理轉型正
義的問題。今年已經有學界人士計畫自行籌組民間的真相和解委員會，希
望能找出二二八的真相，提供台灣社會和政治和解的基礎。而凱達格蘭學
校今年也摘錄去年二二八基金會出版的二二八事件責任歸屬研究報告重點
，報告中直指前總統蔣介石要為二二八負起最大責任。1947年，也就
是六十年前，台灣爆發了二二八事件。二二八紀念基金會去年出版責任歸
屬研究報告，凱達格蘭學校今年則摘錄出重點，發行簡冊，細說六十年前
的這段歷史，試圖找出歷史真相，釐清究竟誰該負責，更重要的是探討轉
型正義的問題。雖然228文件還沒有完全解密，真相也還各有說法，但
是面對二二八六十週年，官方規劃的各種紀念活動紛紛出爐，不過民間也
在醞釀積極投入。長期研究轉型正義的學者正在籌設全世界第一個，由民
間組成的民間真相和解委員會，希望創造出讓社會和政治得以和解的基礎
。學者指出，台灣民主化之後，一直沒有處理轉型正義的問題，但現在需
要尋求的不是受害者的正義，而是整個社會價值的正義，對此政府要做已
經太慢了，因此需要由民間來發動，希望能藉此形塑更成熟的公民社會。
記者台北綜合報導今年是二二八事件六十週年，但是從二二八事件發生到
現在，不管是官方或民間，都沒有積極去正視處理轉型正義的問題。今年
已經有學界人士計畫自行籌組民間的真相和解委員會，希望能找出二二八
的真相，提供台灣社會和政治和解的基礎。而凱達格蘭學校今年也摘錄去
年二二八基金會出版的二二八事件責任歸屬研究報告重點，報告中直指前
總統蔣介石要為二二八負起最大責任。1947年，也就是六十年前，台
灣爆發了二二八事件。二二八紀念基金會去年出版責任歸屬研究報告，凱
達格蘭學校今年則摘錄出重點，發行簡冊，細說六十年前的這段歷史，試
圖找出歷史真相，釐清究竟誰該負責，更重要的是探討轉型正義的問題。
雖然228文件還沒有完全解密，真相也還各有說法，但是面對二二八六
十週年，官方規劃的各種紀念活動紛紛出爐，不過民間也在醞釀積極投入
。長期研究轉型正義的學者正在籌設全世界第一個，由民間組成的民間真
相和解委員會，希望創造出讓社會和政治得以和解的基礎。學者指出，台
灣民主化之後，一直沒有處理轉型正義的問題，但現在需要尋求的不是受
害者的正義，而是整個社會價值的正義，對此政府要做已經太慢了，因此
需要由民間來發動，希望能藉此形塑更成熟的公民社會。記者台北綜合報
導
