國寶級布袋戲大師黃海岱，上周日因為感冒引發肺炎病世，讓文化界無限
懷念，今天的文化臉譜，我們要帶您透過一段還沒曝光過、黃海岱和兒子
黃俊雄父子倆互動的畫面，以及和黃海岱情同父子的文建會主委邱坤良的
回憶，來回顧這位走過一世紀的布袋戲大師。布袋戲大師黃俊雄走進家中
，對著父親、就唱起了戲，當時已經107歲的黃海岱，儘管已經唱不太
出聲音來，但一聽到熟悉的北管曲調，還是張著嘴，跟著兒子哼了起來。
這段畫面，也成了都是國家文藝獎得主的父子倆，最後的對唱。上個月初
、黃海岱108歲生日，文建會主委邱坤良，親手奉上豬腳麵線的畫面，
還記憶猶新，沒想到相隔才一個多月，國寶級大師卻回天庭、去做戲。和
黃老相知三十多年，邱坤良說，黃海岱戲台下的真性情，遠比戲台上的演
出、還令人感動。日據時代渡過了一段必須用日文來演布袋戲的時期，戰
後又經歷過政治打壓本土戲曲的年代，走過一世紀的黃海岱，總是手持戲
偶、笑看生命中的恩恩怨怨。黃海岱最為人津津樂道的是他獨創了劍俠戲
，擅長搬演三國志、七俠五義這類俠義故事，還創造出史艷文這個風靡全
台的布袋戲角色。不過，和黃海岱情同父子的邱坤良卻認為，黃海岱的.
一生，不只是布袋戲的縮影，更是舊時代裡，重人情、講義理的典型。年
輕時是個不被重視的民間藝人，晚年卻被多所大學、頒發榮譽博士學位，
大師一生幾經波折、卻也活得自在。黃家將在三月十號為大師舉辦公祭，
而屆時文建會也將舉辦追思活動，來紀念黃海岱、令人感念的布袋戲生涯
。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導國寶級布袋戲大師黃海岱，上周日因為
感冒引發肺炎病世，讓文化界無限懷念，今天的文化臉譜，我們要帶您透
過一段還沒曝光過、黃海岱和兒子黃俊雄父子倆互動的畫面，以及和黃海
岱情同父子的文建會主委邱坤良的回憶，來回顧這位走過一世紀的布袋戲
大師。布袋戲大師黃俊雄走進家中，對著父親、就唱起了戲，當時已經1
07歲的黃海岱，儘管已經唱不太出聲音來，但一聽到熟悉的北管曲調，
還是張著嘴，跟著兒子哼了起來。這段畫面，也成了都是國家文藝獎得主
的父子倆，最後的對唱。上個月初、黃海岱108歲生日，文建會主委邱
坤良，親手奉上豬腳麵線的畫面，還記憶猶新，沒想到相隔才一個多月，
國寶級大師卻回天庭、去做戲。和黃老相知三十多年，邱坤良說，黃海岱
戲台下的真性情，遠比戲台上的演出、還令人感動。日據時代渡過了一段
必須用日文來演布袋戲的時期，戰後又經歷過政治打壓本土戲曲的年代，
走過一世紀的黃海岱，總是手持戲偶、笑看生命中的恩恩怨怨。黃海岱最
為人津津樂道的是他獨創了劍俠戲，擅長搬演三國志、七俠五義這類俠義
故事，還創造出史艷文這個風靡全台的布袋戲角色。不過，和黃海岱情同
父子的邱坤良卻認為，黃海岱的.一生，不只是布袋戲的縮影，更是舊時
代裡，重人情、講義理的典型。年輕時是個不被重視的民間藝人，晚年卻
被多所大學、頒發榮譽博士學位，大師一生幾經波折、卻也活得自在。黃
家將在三月十號為大師舉辦公祭，而屆時文建會也將舉辦追思活動，來紀
念黃海岱、令人感念的布袋戲生涯。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導國寶
級布袋戲大師黃海岱，上周日因為感冒引發肺炎病世，讓文化界無限懷念
，今天的文化臉譜，我們要帶您透過一段還沒曝光過、黃海岱和兒子黃俊
雄父子倆互動的畫面，以及和黃海岱情同父子的文建會主委邱坤良的回憶
，來回顧這位走過一世紀的布袋戲大師。布袋戲大師黃俊雄走進家中，對
著父親、就唱起了戲，當時已經107歲的黃海岱，儘管已經唱不太出聲
音來，但一聽到熟悉的北管曲調，還是張著嘴，跟著兒子哼了起來。這段
畫面，也成了都是國家文藝獎得主的父子倆，最後的對唱。上個月初、黃
海岱108歲生日，文建會主委邱坤良，親手奉上豬腳麵線的畫面，還記
憶猶新，沒想到相隔才一個多月，國寶級大師卻回天庭、去做戲。和黃老
相知三十多年，邱坤良說，黃海岱戲台下的真性情，遠比戲台上的演出、
還令人感動。日據時代渡過了一段必須用日文來演布袋戲的時期，戰後又
經歷過政治打壓本土戲曲的年代，走過一世紀的黃海岱，總是手持戲偶、
笑看生命中的恩恩怨怨。黃海岱最為人津津樂道的是他獨創了劍俠戲，擅
長搬演三國志、七俠五義這類俠義故事，還創造出史艷文這個風靡全台的
布袋戲角色。不過，和黃海岱情同父子的邱坤良卻認為，黃海岱的.一生
，不只是布袋戲的縮影，更是舊時代裡，重人情、講義理的典型。年輕時
是個不被重視的民間藝人，晚年卻被多所大學、頒發榮譽博士學位，大師
一生幾經波折、卻也活得自在。黃家將在三月十號為大師舉辦公祭，而屆
時文建會也將舉辦追思活動，來紀念黃海岱、令人感念的布袋戲生涯。記
者蘇玲瑤、林國煌　台北報導國寶級布袋戲大師黃海岱，上周日因為感冒
引發肺炎病世，讓文化界無限懷念，今天的文化臉譜，我們要帶您透過一
段還沒曝光過、黃海岱和兒子黃俊雄父子倆互動的畫面，以及和黃海岱情
同父子的文建會主委邱坤良的回憶，來回顧這位走過一世紀的布袋戲大師
。布袋戲大師黃俊雄走進家中，對著父親、就唱起了戲，當時已經107
歲的黃海岱，儘管已經唱不太出聲音來，但一聽到熟悉的北管曲調，還是
張著嘴，跟著兒子哼了起來。這段畫面，也成了都是國家文藝獎得主的父
子倆，最後的對唱。上個月初、黃海岱108歲生日，文建會主委邱坤良
，親手奉上豬腳麵線的畫面，還記憶猶新，沒想到相隔才一個多月，國寶
級大師卻回天庭、去做戲。和黃老相知三十多年，邱坤良說，黃海岱戲台
下的真性情，遠比戲台上的演出、還令人感動。日據時代渡過了一段必須
用日文來演布袋戲的時期，戰後又經歷過政治打壓本土戲曲的年代，走過
一世紀的黃海岱，總是手持戲偶、笑看生命中的恩恩怨怨。黃海岱最為人
津津樂道的是他獨創了劍俠戲，擅長搬演三國志、七俠五義這類俠義故事
，還創造出史艷文這個風靡全台的布袋戲角色。不過，和黃海岱情同父子
的邱坤良卻認為，黃海岱的.一生，不只是布袋戲的縮影，更是舊時代裡
，重人情、講義理的典型。年輕時是個不被重視的民間藝人，晚年卻被多
所大學、頒發榮譽博士學位，大師一生幾經波折、卻也活得自在。黃家將
在三月十號為大師舉辦公祭，而屆時文建會也將舉辦追思活動，來紀念黃
海岱、令人感念的布袋戲生涯。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導國寶級布
袋戲大師黃海岱，上周日因為感冒引發肺炎病世，讓文化界無限懷念，今
天的文化臉譜，我們要帶您透過一段還沒曝光過、黃海岱和兒子黃俊雄父
子倆互動的畫面，以及和黃海岱情同父子的文建會主委邱坤良的回憶，來
回顧這位走過一世紀的布袋戲大師。布袋戲大師黃俊雄走進家中，對著父
親、就唱起了戲，當時已經107歲的黃海岱，儘管已經唱不太出聲音來
，但一聽到熟悉的北管曲調，還是張著嘴，跟著兒子哼了起來。這段畫面
，也成了都是國家文藝獎得主的父子倆，最後的對唱。上個月初、黃海岱
108歲生日，文建會主委邱坤良，親手奉上豬腳麵線的畫面，還記憶猶
新，沒想到相隔才一個多月，國寶級大師卻回天庭、去做戲。和黃老相知
三十多年，邱坤良說，黃海岱戲台下的真性情，遠比戲台上的演出、還令
人感動。日據時代渡過了一段必須用日文來演布袋戲的時期，戰後又經歷
過政治打壓本土戲曲的年代，走過一世紀的黃海岱，總是手持戲偶、笑看
生命中的恩恩怨怨。黃海岱最為人津津樂道的是他獨創了劍俠戲，擅長搬
演三國志、七俠五義這類俠義故事，還創造出史艷文這個風靡全台的布袋
戲角色。不過，和黃海岱情同父子的邱坤良卻認為，黃海岱的.一生，不
只是布袋戲的縮影，更是舊時代裡，重人情、講義理的典型。年輕時是個
不被重視的民間藝人，晚年卻被多所大學、頒發榮譽博士學位，大師一生
幾經波折、卻也活得自在。黃家將在三月十號為大師舉辦公祭，而屆時文
建會也將舉辦追思活動，來紀念黃海岱、令人感念的布袋戲生涯。記者蘇
玲瑤、林國煌　台北報導國寶級布袋戲大師黃海岱，上周日因為感冒引發
肺炎病世，讓文化界無限懷念，今天的文化臉譜，我們要帶您透過一段還
沒曝光過、黃海岱和兒子黃俊雄父子倆互動的畫面，以及和黃海岱情同父
子的文建會主委邱坤良的回憶，來回顧這位走過一世紀的布袋戲大師。布
袋戲大師黃俊雄走進家中，對著父親、就唱起了戲，當時已經107歲的
黃海岱，儘管已經唱不太出聲音來，但一聽到熟悉的北管曲調，還是張著
嘴，跟著兒子哼了起來。這段畫面，也成了都是國家文藝獎得主的父子倆
，最後的對唱。上個月初、黃海岱108歲生日，文建會主委邱坤良，親
手奉上豬腳麵線的畫面，還記憶猶新，沒想到相隔才一個多月，國寶級大
師卻回天庭、去做戲。和黃老相知三十多年，邱坤良說，黃海岱戲台下的
真性情，遠比戲台上的演出、還令人感動。日據時代渡過了一段必須用日
文來演布袋戲的時期，戰後又經歷過政治打壓本土戲曲的年代，走過一世
紀的黃海岱，總是手持戲偶、笑看生命中的恩恩怨怨。黃海岱最為人津津
樂道的是他獨創了劍俠戲，擅長搬演三國志、七俠五義這類俠義故事，還
創造出史艷文這個風靡全台的布袋戲角色。不過，和黃海岱情同父子的邱
坤良卻認為，黃海岱的.一生，不只是布袋戲的縮影，更是舊時代裡，重
人情、講義理的典型。年輕時是個不被重視的民間藝人，晚年卻被多所大
學、頒發榮譽博士學位，大師一生幾經波折、卻也活得自在。黃家將在三
月十號為大師舉辦公祭，而屆時文建會也將舉辦追思活動，來紀念黃海岱
、令人感念的布袋戲生涯。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導國寶級布袋戲
大師黃海岱，上周日因為感冒引發肺炎病世，讓文化界無限懷念，今天的
文化臉譜，我們要帶您透過一段還沒曝光過、黃海岱和兒子黃俊雄父子倆
互動的畫面，以及和黃海岱情同父子的文建會主委邱坤良的回憶，來回顧
這位走過一世紀的布袋戲大師。布袋戲大師黃俊雄走進家中，對著父親、
就唱起了戲，當時已經107歲的黃海岱，儘管已經唱不太出聲音來，但
一聽到熟悉的北管曲調，還是張著嘴，跟著兒子哼了起來。這段畫面，也
成了都是國家文藝獎得主的父子倆，最後的對唱。上個月初、黃海岱10
8歲生日，文建會主委邱坤良，親手奉上豬腳麵線的畫面，還記憶猶新，
沒想到相隔才一個多月，國寶級大師卻回天庭、去做戲。和黃老相知三十
多年，邱坤良說，黃海岱戲台下的真性情，遠比戲台上的演出、還令人感
動。日據時代渡過了一段必須用日文來演布袋戲的時期，戰後又經歷過政
治打壓本土戲曲的年代，走過一世紀的黃海岱，總是手持戲偶、笑看生命
中的恩恩怨怨。黃海岱最為人津津樂道的是他獨創了劍俠戲，擅長搬演三
國志、七俠五義這類俠義故事，還創造出史艷文這個風靡全台的布袋戲角
色。不過，和黃海岱情同父子的邱坤良卻認為，黃海岱的.一生，不只是
布袋戲的縮影，更是舊時代裡，重人情、講義理的典型。年輕時是個不被
重視的民間藝人，晚年卻被多所大學、頒發榮譽博士學位，大師一生幾經
波折、卻也活得自在。黃家將在三月十號為大師舉辦公祭，而屆時文建會
也將舉辦追思活動，來紀念黃海岱、令人感念的布袋戲生涯。記者蘇玲瑤
、林國煌　台北報導國寶級布袋戲大師黃海岱，上周日因為感冒引發肺炎
病世，讓文化界無限懷念，今天的文化臉譜，我們要帶您透過一段還沒曝
光過、黃海岱和兒子黃俊雄父子倆互動的畫面，以及和黃海岱情同父子的
文建會主委邱坤良的回憶，來回顧這位走過一世紀的布袋戲大師。布袋戲
大師黃俊雄走進家中，對著父親、就唱起了戲，當時已經107歲的黃海
岱，儘管已經唱不太出聲音來，但一聽到熟悉的北管曲調，還是張著嘴，
跟著兒子哼了起來。這段畫面，也成了都是國家文藝獎得主的父子倆，最
後的對唱。上個月初、黃海岱108歲生日，文建會主委邱坤良，親手奉
上豬腳麵線的畫面，還記憶猶新，沒想到相隔才一個多月，國寶級大師卻
回天庭、去做戲。和黃老相知三十多年，邱坤良說，黃海岱戲台下的真性
情，遠比戲台上的演出、還令人感動。日據時代渡過了一段必須用日文來
演布袋戲的時期，戰後又經歷過政治打壓本土戲曲的年代，走過一世紀的
黃海岱，總是手持戲偶、笑看生命中的恩恩怨怨。黃海岱最為人津津樂道
的是他獨創了劍俠戲，擅長搬演三國志、七俠五義這類俠義故事，還創造
出史艷文這個風靡全台的布袋戲角色。不過，和黃海岱情同父子的邱坤良
卻認為，黃海岱的.一生，不只是布袋戲的縮影，更是舊時代裡，重人情
、講義理的典型。年輕時是個不被重視的民間藝人，晚年卻被多所大學、
頒發榮譽博士學位，大師一生幾經波折、卻也活得自在。黃家將在三月十
號為大師舉辦公祭，而屆時文建會也將舉辦追思活動，來紀念黃海岱、令
人感念的布袋戲生涯。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導國寶級布袋戲大師
黃海岱，上周日因為感冒引發肺炎病世，讓文化界無限懷念，今天的文化
臉譜，我們要帶您透過一段還沒曝光過、黃海岱和兒子黃俊雄父子倆互動
的畫面，以及和黃海岱情同父子的文建會主委邱坤良的回憶，來回顧這位
走過一世紀的布袋戲大師。布袋戲大師黃俊雄走進家中，對著父親、就唱
起了戲，當時已經107歲的黃海岱，儘管已經唱不太出聲音來，但一聽
到熟悉的北管曲調，還是張著嘴，跟著兒子哼了起來。這段畫面，也成了
都是國家文藝獎得主的父子倆，最後的對唱。上個月初、黃海岱108歲
生日，文建會主委邱坤良，親手奉上豬腳麵線的畫面，還記憶猶新，沒想
到相隔才一個多月，國寶級大師卻回天庭、去做戲。和黃老相知三十多年
，邱坤良說，黃海岱戲台下的真性情，遠比戲台上的演出、還令人感動。
日據時代渡過了一段必須用日文來演布袋戲的時期，戰後又經歷過政治打
壓本土戲曲的年代，走過一世紀的黃海岱，總是手持戲偶、笑看生命中的
恩恩怨怨。黃海岱最為人津津樂道的是他獨創了劍俠戲，擅長搬演三國志
、七俠五義這類俠義故事，還創造出史艷文這個風靡全台的布袋戲角色。
不過，和黃海岱情同父子的邱坤良卻認為，黃海岱的.一生，不只是布袋
戲的縮影，更是舊時代裡，重人情、講義理的典型。年輕時是個不被重視
的民間藝人，晚年卻被多所大學、頒發榮譽博士學位，大師一生幾經波折
、卻也活得自在。黃家將在三月十號為大師舉辦公祭，而屆時文建會也將
舉辦追思活動，來紀念黃海岱、令人感念的布袋戲生涯。記者蘇玲瑤、林
國煌　台北報導國寶級布袋戲大師黃海岱，上周日因為感冒引發肺炎病世
，讓文化界無限懷念，今天的文化臉譜，我們要帶您透過一段還沒曝光過
、黃海岱和兒子黃俊雄父子倆互動的畫面，以及和黃海岱情同父子的文建
會主委邱坤良的回憶，來回顧這位走過一世紀的布袋戲大師。布袋戲大師
黃俊雄走進家中，對著父親、就唱起了戲，當時已經107歲的黃海岱，
儘管已經唱不太出聲音來，但一聽到熟悉的北管曲調，還是張著嘴，跟著
兒子哼了起來。這段畫面，也成了都是國家文藝獎得主的父子倆，最後的
對唱。上個月初、黃海岱108歲生日，文建會主委邱坤良，親手奉上豬
腳麵線的畫面，還記憶猶新，沒想到相隔才一個多月，國寶級大師卻回天
庭、去做戲。和黃老相知三十多年，邱坤良說，黃海岱戲台下的真性情，
遠比戲台上的演出、還令人感動。日據時代渡過了一段必須用日文來演布
袋戲的時期，戰後又經歷過政治打壓本土戲曲的年代，走過一世紀的黃海
岱，總是手持戲偶、笑看生命中的恩恩怨怨。黃海岱最為人津津樂道的是
他獨創了劍俠戲，擅長搬演三國志、七俠五義這類俠義故事，還創造出史
艷文這個風靡全台的布袋戲角色。不過，和黃海岱情同父子的邱坤良卻認
為，黃海岱的.一生，不只是布袋戲的縮影，更是舊時代裡，重人情、講
義理的典型。年輕時是個不被重視的民間藝人，晚年卻被多所大學、頒發
榮譽博士學位，大師一生幾經波折、卻也活得自在。黃家將在三月十號為
大師舉辦公祭，而屆時文建會也將舉辦追思活動，來紀念黃海岱、令人感
念的布袋戲生涯。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導國寶級布袋戲大師黃海
岱，上周日因為感冒引發肺炎病世，讓文化界無限懷念，今天的文化臉譜
，我們要帶您透過一段還沒曝光過、黃海岱和兒子黃俊雄父子倆互動的畫
面，以及和黃海岱情同父子的文建會主委邱坤良的回憶，來回顧這位走過
一世紀的布袋戲大師。布袋戲大師黃俊雄走進家中，對著父親、就唱起了
戲，當時已經107歲的黃海岱，儘管已經唱不太出聲音來，但一聽到熟
悉的北管曲調，還是張著嘴，跟著兒子哼了起來。這段畫面，也成了都是
國家文藝獎得主的父子倆，最後的對唱。上個月初、黃海岱108歲生日
，文建會主委邱坤良，親手奉上豬腳麵線的畫面，還記憶猶新，沒想到相
隔才一個多月，國寶級大師卻回天庭、去做戲。和黃老相知三十多年，邱
坤良說，黃海岱戲台下的真性情，遠比戲台上的演出、還令人感動。日據
時代渡過了一段必須用日文來演布袋戲的時期，戰後又經歷過政治打壓本
土戲曲的年代，走過一世紀的黃海岱，總是手持戲偶、笑看生命中的恩恩
怨怨。黃海岱最為人津津樂道的是他獨創了劍俠戲，擅長搬演三國志、七
俠五義這類俠義故事，還創造出史艷文這個風靡全台的布袋戲角色。不過
，和黃海岱情同父子的邱坤良卻認為，黃海岱的.一生，不只是布袋戲的
縮影，更是舊時代裡，重人情、講義理的典型。年輕時是個不被重視的民
間藝人，晚年卻被多所大學、頒發榮譽博士學位，大師一生幾經波折、卻
也活得自在。黃家將在三月十號為大師舉辦公祭，而屆時文建會也將舉辦
追思活動，來紀念黃海岱、令人感念的布袋戲生涯。記者蘇玲瑤、林國煌
台北報導
