美國切斷恐怖組織金脈又有斬獲，一家涉嫌資助蓋達的慈善機構負責人星
期三遭起訴，另一方面美國國防部在四十年前所進行的生化戰模擬，出現
了後遺症。來看今天的全球掃瞄。美國司法部星期三起訴一家位於美國芝
加哥的伊斯蘭慈善機構負責人，理由是這個機構為蓋達組織募款，涉嫌資
助恐怖份子。資助的對象還包括車臣叛軍與波士尼亞民兵。美國司法部長
則在對外說明時指出，他們是在這個慈善機構位於波士尼亞的辦公室，發
現了記載蓋達組織成立的資料，而將這個機構的負責人定罪。美國極力防
範任何恐怖活動，不過美國國防部星期三卻召開記者會，公佈四十年前曾
進行生化攻擊的模擬實驗。相關資料顯示，美國軍方在1960年代，曾
在阿拉斯加施放神經病毒，也曾在夏威夷施放細菌。國防部指出，參與實
驗的軍人約有5500人，事前都有施打疫苗，並穿戴防毒裝備，不過目
前已經有人因得了癌症而出面指控。陷入經濟危機的阿根廷，星期三再度
爆發街頭抗爭，不滿警方取締的街頭攤販，在布宜諾斯艾麗斯的火車站前
，與警方爆發肢體衝突，有兩人被捕。另外不滿政府凍結銀行存款的人，
也在國會外進行抗議，要求歸還他們的銀行財產，並要求法院公告，停止
將所存的美元轉為阿根廷披索，避免財產因幣值貶值大幅縮水。美國切斷
恐怖組織金脈又有斬獲，一家涉嫌資助蓋達的慈善機構負責人星期三遭起
訴，另一方面美國國防部在四十年前所進行的生化戰模擬，出現了後遺症
。來看今天的全球掃瞄。美國司法部星期三起訴一家位於美國芝加哥的伊
斯蘭慈善機構負責人，理由是這個機構為蓋達組織募款，涉嫌資助恐怖份
子。資助的對象還包括車臣叛軍與波士尼亞民兵。美國司法部長則在對外
說明時指出，他們是在這個慈善機構位於波士尼亞的辦公室，發現了記載
蓋達組織成立的資料，而將這個機構的負責人定罪。美國極力防範任何恐
怖活動，不過美國國防部星期三卻召開記者會，公佈四十年前曾進行生化
攻擊的模擬實驗。相關資料顯示，美國軍方在1960年代，曾在阿拉斯
加施放神經病毒，也曾在夏威夷施放細菌。國防部指出，參與實驗的軍人
約有5500人，事前都有施打疫苗，並穿戴防毒裝備，不過目前已經有
人因得了癌症而出面指控。陷入經濟危機的阿根廷，星期三再度爆發街頭
抗爭，不滿警方取締的街頭攤販，在布宜諾斯艾麗斯的火車站前，與警方
爆發肢體衝突，有兩人被捕。另外不滿政府凍結銀行存款的人，也在國會
外進行抗議，要求歸還他們的銀行財產，並要求法院公告，停止將所存的
美元轉為阿根廷披索，避免財產因幣值貶值大幅縮水。美國切斷恐怖組織
金脈又有斬獲，一家涉嫌資助蓋達的慈善機構負責人星期三遭起訴，另一
方面美國國防部在四十年前所進行的生化戰模擬，出現了後遺症。來看今
天的全球掃瞄。美國司法部星期三起訴一家位於美國芝加哥的伊斯蘭慈善
機構負責人，理由是這個機構為蓋達組織募款，涉嫌資助恐怖份子。資助
的對象還包括車臣叛軍與波士尼亞民兵。美國司法部長則在對外說明時指
出，他們是在這個慈善機構位於波士尼亞的辦公室，發現了記載蓋達組織
成立的資料，而將這個機構的負責人定罪。美國極力防範任何恐怖活動，
不過美國國防部星期三卻召開記者會，公佈四十年前曾進行生化攻擊的模
擬實驗。相關資料顯示，美國軍方在1960年代，曾在阿拉斯加施放神
經病毒，也曾在夏威夷施放細菌。國防部指出，參與實驗的軍人約有55
00人，事前都有施打疫苗，並穿戴防毒裝備，不過目前已經有人因得了
癌症而出面指控。陷入經濟危機的阿根廷，星期三再度爆發街頭抗爭，不
滿警方取締的街頭攤販，在布宜諾斯艾麗斯的火車站前，與警方爆發肢體
衝突，有兩人被捕。另外不滿政府凍結銀行存款的人，也在國會外進行抗
議，要求歸還他們的銀行財產，並要求法院公告，停止將所存的美元轉為
阿根廷披索，避免財產因幣值貶值大幅縮水。美國切斷恐怖組織金脈又有
斬獲，一家涉嫌資助蓋達的慈善機構負責人星期三遭起訴，另一方面美國
國防部在四十年前所進行的生化戰模擬，出現了後遺症。來看今天的全球
掃瞄。美國司法部星期三起訴一家位於美國芝加哥的伊斯蘭慈善機構負責
人，理由是這個機構為蓋達組織募款，涉嫌資助恐怖份子。資助的對象還
包括車臣叛軍與波士尼亞民兵。美國司法部長則在對外說明時指出，他們
是在這個慈善機構位於波士尼亞的辦公室，發現了記載蓋達組織成立的資
料，而將這個機構的負責人定罪。美國極力防範任何恐怖活動，不過美國
國防部星期三卻召開記者會，公佈四十年前曾進行生化攻擊的模擬實驗。
相關資料顯示，美國軍方在1960年代，曾在阿拉斯加施放神經病毒，
也曾在夏威夷施放細菌。國防部指出，參與實驗的軍人約有5500人，
事前都有施打疫苗，並穿戴防毒裝備，不過目前已經有人因得了癌症而出
面指控。陷入經濟危機的阿根廷，星期三再度爆發街頭抗爭，不滿警方取
締的街頭攤販，在布宜諾斯艾麗斯的火車站前，與警方爆發肢體衝突，有
兩人被捕。另外不滿政府凍結銀行存款的人，也在國會外進行抗議，要求
歸還他們的銀行財產，並要求法院公告，停止將所存的美元轉為阿根廷披
索，避免財產因幣值貶值大幅縮水。美國切斷恐怖組織金脈又有斬獲，一
家涉嫌資助蓋達的慈善機構負責人星期三遭起訴，另一方面美國國防部在
四十年前所進行的生化戰模擬，出現了後遺症。來看今天的全球掃瞄。美
國司法部星期三起訴一家位於美國芝加哥的伊斯蘭慈善機構負責人，理由
是這個機構為蓋達組織募款，涉嫌資助恐怖份子。資助的對象還包括車臣
叛軍與波士尼亞民兵。美國司法部長則在對外說明時指出，他們是在這個
慈善機構位於波士尼亞的辦公室，發現了記載蓋達組織成立的資料，而將
這個機構的負責人定罪。美國極力防範任何恐怖活動，不過美國國防部星
期三卻召開記者會，公佈四十年前曾進行生化攻擊的模擬實驗。相關資料
顯示，美國軍方在1960年代，曾在阿拉斯加施放神經病毒，也曾在夏
威夷施放細菌。國防部指出，參與實驗的軍人約有5500人，事前都有
施打疫苗，並穿戴防毒裝備，不過目前已經有人因得了癌症而出面指控。
陷入經濟危機的阿根廷，星期三再度爆發街頭抗爭，不滿警方取締的街頭
攤販，在布宜諾斯艾麗斯的火車站前，與警方爆發肢體衝突，有兩人被捕
。另外不滿政府凍結銀行存款的人，也在國會外進行抗議，要求歸還他們
的銀行財產，並要求法院公告，停止將所存的美元轉為阿根廷披索，避免
財產因幣值貶值大幅縮水。美國切斷恐怖組織金脈又有斬獲，一家涉嫌資
助蓋達的慈善機構負責人星期三遭起訴，另一方面美國國防部在四十年前
所進行的生化戰模擬，出現了後遺症。來看今天的全球掃瞄。美國司法部
星期三起訴一家位於美國芝加哥的伊斯蘭慈善機構負責人，理由是這個機
構為蓋達組織募款，涉嫌資助恐怖份子。資助的對象還包括車臣叛軍與波
士尼亞民兵。美國司法部長則在對外說明時指出，他們是在這個慈善機構
位於波士尼亞的辦公室，發現了記載蓋達組織成立的資料，而將這個機構
的負責人定罪。美國極力防範任何恐怖活動，不過美國國防部星期三卻召
開記者會，公佈四十年前曾進行生化攻擊的模擬實驗。相關資料顯示，美
國軍方在1960年代，曾在阿拉斯加施放神經病毒，也曾在夏威夷施放
細菌。國防部指出，參與實驗的軍人約有5500人，事前都有施打疫苗
，並穿戴防毒裝備，不過目前已經有人因得了癌症而出面指控。陷入經濟
危機的阿根廷，星期三再度爆發街頭抗爭，不滿警方取締的街頭攤販，在
布宜諾斯艾麗斯的火車站前，與警方爆發肢體衝突，有兩人被捕。另外不
滿政府凍結銀行存款的人，也在國會外進行抗議，要求歸還他們的銀行財
產，並要求法院公告，停止將所存的美元轉為阿根廷披索，避免財產因幣
值貶值大幅縮水。美國切斷恐怖組織金脈又有斬獲，一家涉嫌資助蓋達的
慈善機構負責人星期三遭起訴，另一方面美國國防部在四十年前所進行的
生化戰模擬，出現了後遺症。來看今天的全球掃瞄。美國司法部星期三起
訴一家位於美國芝加哥的伊斯蘭慈善機構負責人，理由是這個機構為蓋達
組織募款，涉嫌資助恐怖份子。資助的對象還包括車臣叛軍與波士尼亞民
兵。美國司法部長則在對外說明時指出，他們是在這個慈善機構位於波士
尼亞的辦公室，發現了記載蓋達組織成立的資料，而將這個機構的負責人
定罪。美國極力防範任何恐怖活動，不過美國國防部星期三卻召開記者會
，公佈四十年前曾進行生化攻擊的模擬實驗。相關資料顯示，美國軍方在
1960年代，曾在阿拉斯加施放神經病毒，也曾在夏威夷施放細菌。國
防部指出，參與實驗的軍人約有5500人，事前都有施打疫苗，並穿戴
防毒裝備，不過目前已經有人因得了癌症而出面指控。陷入經濟危機的阿
根廷，星期三再度爆發街頭抗爭，不滿警方取締的街頭攤販，在布宜諾斯
艾麗斯的火車站前，與警方爆發肢體衝突，有兩人被捕。另外不滿政府凍
結銀行存款的人，也在國會外進行抗議，要求歸還他們的銀行財產，並要
求法院公告，停止將所存的美元轉為阿根廷披索，避免財產因幣值貶值大
幅縮水。美國切斷恐怖組織金脈又有斬獲，一家涉嫌資助蓋達的慈善機構
負責人星期三遭起訴，另一方面美國國防部在四十年前所進行的生化戰模
擬，出現了後遺症。來看今天的全球掃瞄。美國司法部星期三起訴一家位
於美國芝加哥的伊斯蘭慈善機構負責人，理由是這個機構為蓋達組織募款
，涉嫌資助恐怖份子。資助的對象還包括車臣叛軍與波士尼亞民兵。美國
司法部長則在對外說明時指出，他們是在這個慈善機構位於波士尼亞的辦
公室，發現了記載蓋達組織成立的資料，而將這個機構的負責人定罪。美
國極力防範任何恐怖活動，不過美國國防部星期三卻召開記者會，公佈四
十年前曾進行生化攻擊的模擬實驗。相關資料顯示，美國軍方在1960
年代，曾在阿拉斯加施放神經病毒，也曾在夏威夷施放細菌。國防部指出
，參與實驗的軍人約有5500人，事前都有施打疫苗，並穿戴防毒裝備
，不過目前已經有人因得了癌症而出面指控。陷入經濟危機的阿根廷，星
期三再度爆發街頭抗爭，不滿警方取締的街頭攤販，在布宜諾斯艾麗斯的
火車站前，與警方爆發肢體衝突，有兩人被捕。另外不滿政府凍結銀行存
款的人，也在國會外進行抗議，要求歸還他們的銀行財產，並要求法院公
告，停止將所存的美元轉為阿根廷披索，避免財產因幣值貶值大幅縮水。
美國切斷恐怖組織金脈又有斬獲，一家涉嫌資助蓋達的慈善機構負責人星
期三遭起訴，另一方面美國國防部在四十年前所進行的生化戰模擬，出現
了後遺症。來看今天的全球掃瞄。美國司法部星期三起訴一家位於美國芝
加哥的伊斯蘭慈善機構負責人，理由是這個機構為蓋達組織募款，涉嫌資
助恐怖份子。資助的對象還包括車臣叛軍與波士尼亞民兵。美國司法部長
則在對外說明時指出，他們是在這個慈善機構位於波士尼亞的辦公室，發
現了記載蓋達組織成立的資料，而將這個機構的負責人定罪。美國極力防
範任何恐怖活動，不過美國國防部星期三卻召開記者會，公佈四十年前曾
進行生化攻擊的模擬實驗。相關資料顯示，美國軍方在1960年代，曾
在阿拉斯加施放神經病毒，也曾在夏威夷施放細菌。國防部指出，參與實
驗的軍人約有5500人，事前都有施打疫苗，並穿戴防毒裝備，不過目
前已經有人因得了癌症而出面指控。陷入經濟危機的阿根廷，星期三再度
爆發街頭抗爭，不滿警方取締的街頭攤販，在布宜諾斯艾麗斯的火車站前
，與警方爆發肢體衝突，有兩人被捕。另外不滿政府凍結銀行存款的人，
也在國會外進行抗議，要求歸還他們的銀行財產，並要求法院公告，停止
將所存的美元轉為阿根廷披索，避免財產因幣值貶值大幅縮水。美國切斷
恐怖組織金脈又有斬獲，一家涉嫌資助蓋達的慈善機構負責人星期三遭起
訴，另一方面美國國防部在四十年前所進行的生化戰模擬，出現了後遺症
。來看今天的全球掃瞄。美國司法部星期三起訴一家位於美國芝加哥的伊
斯蘭慈善機構負責人，理由是這個機構為蓋達組織募款，涉嫌資助恐怖份
子。資助的對象還包括車臣叛軍與波士尼亞民兵。美國司法部長則在對外
說明時指出，他們是在這個慈善機構位於波士尼亞的辦公室，發現了記載
蓋達組織成立的資料，而將這個機構的負責人定罪。美國極力防範任何恐
怖活動，不過美國國防部星期三卻召開記者會，公佈四十年前曾進行生化
攻擊的模擬實驗。相關資料顯示，美國軍方在1960年代，曾在阿拉斯
加施放神經病毒，也曾在夏威夷施放細菌。國防部指出，參與實驗的軍人
約有5500人，事前都有施打疫苗，並穿戴防毒裝備，不過目前已經有
人因得了癌症而出面指控。陷入經濟危機的阿根廷，星期三再度爆發街頭
抗爭，不滿警方取締的街頭攤販，在布宜諾斯艾麗斯的火車站前，與警方
爆發肢體衝突，有兩人被捕。另外不滿政府凍結銀行存款的人，也在國會
外進行抗議，要求歸還他們的銀行財產，並要求法院公告，停止將所存的
美元轉為阿根廷披索，避免財產因幣值貶值大幅縮水。
