美國切斷恐怖組織金脈又有斬獲，一家涉嫌資助蓋達的慈善機構負責人
星期三遭起訴，另一方面美國國防部在四十年前所進行的生化戰模擬
，出現了後遺症。
來看今天的全球掃瞄。
美國司法部星期三起訴一家位於美國芝加哥的伊斯蘭慈善機構負責人，
理由是這個機構為蓋達組織募款，涉嫌資助恐怖份子。
資助的對象還包括車臣叛軍與波士尼亞民兵。
美國司法部長則在對外說明時指出，他們是在這個慈善機構位於波士尼
亞的辦公室，發現了記載蓋達組織成立的資料，而將這個機構的負責
人定罪。
美國極力防範任何恐怖活動，不過美國國防部星期三卻召開記者會，公
佈四十年前曾進行生化攻擊的模擬實驗。
相關資料顯示，美國軍方在1960年代，曾在阿拉斯加施放神經病毒
，也曾在夏威夷施放細菌。
國防部指出，參與實驗的軍人約有5500人，事前都有施打疫苗，並
穿戴防毒裝備，不過目前已經有人因得了癌症而出面指控。
陷入經濟危機的阿根廷，星期三再度爆發街頭抗爭，不滿警方取締的街
頭攤販，在布宜諾斯艾麗斯的火車站前，與警方爆發肢體衝突，有兩
人被捕。
另外不滿政府凍結銀行存款的人，也在國會外進行抗議，要求歸還他們
的銀行財產，並要求法院公告，停止將所存的美元轉為阿根廷披索，
避免財產因幣值貶值大幅縮水。
