西非茅利塔尼亞航空的一架國內班機，15號遭一名武裝份子劫持，但
劫機犯反而遭到乘客聯手擒服，劫機事件安全落幕。
而在美國，捷藍航空公司一架班機因紐約出現暴風雪，乘客被困在機上
長達11小時，抱怨連連。
這架波音737客機，15號搭載71名乘客跟8名機組員，在從茅利
塔尼亞首都諾克紹飛往北部港市途中，遭一名嫌犯持槍劫持，並要求
機長轉飛法國。
但機長卻在摩洛哥加油後，把飛機開往西班牙的加納利群島，而機長在
降落時故意猛採煞車，導致嫌犯跌倒，乘客見機不可失一擁而上，合
力制服嫌犯，混亂中協犯開了兩槍，所幸沒人被擊中。
沒錯，有一個乘客．．．是的，他說的是事實，一名機上的乘客阻止了
歹徒。
一切都圓滿落幕，我們現在到了加納利群島，一切都很好，謝謝。
不過根據加納利群島當地官員表示，嫌犯共帶了兩把槍，機上有21名
乘客受到輕傷，其中一名孕婦驚嚇過度送醫。
茅利塔尼亞方面指出，劫機犯是摩洛哥人，想要移居法國。
而在美國。
由於紐約15號遭遇暴風雪侵襲，導致一架美國捷藍航空公司班機，受
困在紐約國際機場長達11個小時，機上乘客的零食，加上廁所的氣
味混雜，讓他們抱怨連連。
機上斷電好幾次，空氣開始變得有怪味道，因此他們打開門，讓新鮮空
氣進來。
太可怕了。
我到這來他們不准我訂下個班機的機票，直到星期六他們都不讓我訂機
票。
事實上，這次的暴風雪導致紐約三大機場的跑道大塞機，光是捷藍公司
的500架航班就有250班停飛或誤點，針對這群乘客的處境，捷
藍公司承諾將全數退費，提供免費服務，但許多人已完全沒出遊興致
