準媽媽在懷孕期間，需要定期到醫院做超音波檢查；不過現在英國科學家
發明了一種居家型的迷你胎音器，讓準媽媽在家就能聽到胎兒的聲音，同
時有助提早發現胎兒異常狀況今年如願再度懷孕的英國媽媽凱洛琳，平常
除了定期到醫院檢查，在家還會用這套附有小喇叭的胎音器，自己掌握寶
寶在肚子裡成長的最新狀況由於凱洛琳有第一胎早產的紀錄，在家定期使
用胎音器，著實令她安心不少業者表示，居家胎音器所應用的科技，和醫
院裡大型的的超音波儀器一樣，不過目的並非取代醫院的產檢，而是希望
準媽媽能有機會，在最放鬆的環境下與朋友或家人一起分享喜悅;同時定
期監測胎兒心跳，也能提早發現嬰兒缺氧、宮內窘迫甚至是臍帶繞頸等現
象另外，除了孕婦本身，透過胎音器，準爸爸也能聽到胎兒心跳，增進更
多參與感。目前這套機器，只能在英國透過郵購買得到，一台一百二十五
英鎊，相當台幣七千五百元左右，並不便宜;業者正打算未來將商品進一
步推廣到傳統的店面市場。準媽媽在懷孕期間，需要定期到醫院做超音波
檢查；不過現在英國科學家發明了一種居家型的迷你胎音器，讓準媽媽在
家就能聽到胎兒的聲音，同時有助提早發現胎兒異常狀況今年如願再度懷
孕的英國媽媽凱洛琳，平常除了定期到醫院檢查，在家還會用這套附有小
喇叭的胎音器，自己掌握寶寶在肚子裡成長的最新狀況由於凱洛琳有第一
胎早產的紀錄，在家定期使用胎音器，著實令她安心不少業者表示，居家
胎音器所應用的科技，和醫院裡大型的的超音波儀器一樣，不過目的並非
取代醫院的產檢，而是希望準媽媽能有機會，在最放鬆的環境下與朋友或
家人一起分享喜悅;同時定期監測胎兒心跳，也能提早發現嬰兒缺氧、宮
內窘迫甚至是臍帶繞頸等現象另外，除了孕婦本身，透過胎音器，準爸爸
也能聽到胎兒心跳，增進更多參與感。目前這套機器，只能在英國透過郵
購買得到，一台一百二十五英鎊，相當台幣七千五百元左右，並不便宜;
業者正打算未來將商品進一步推廣到傳統的店面市場。
