接下來這則新聞，可能會大大顛覆你的想法。因為美國最新研究發現，女
生的辦公桌上，細菌量是男生的三倍，女生雖然愛乾淨，但是喜歡在辦公
桌上吃東西，擦乳液，所以容易滋生細菌女生比較愛乾淨嗎，那可不一定
，因為根據美國亞利桑那大學，檢查上百個辦公室後發現，女性辦公桌上
的細菌量足足是男性的三到四倍。為什麼這麼髒，因為75%的女性，辦
公桌上有著零食、還有瓶瓶罐罐的化妝品，更喜歡在辦公桌上吃東西、擦
乳液，而最容易發霉的是底層抽屜，因為這裡是上班族，最常放零嘴的地
方。這些都容易滋生細菌，細菌還可以侵襲讓免疫力不好的人生病。避免
把桌上的細菌都吃進肚子裡，醫師說，還是老話一句，吃東西前記得洗手
，另外用清水或清潔劑，就可以把細菌清除，提醒您，年終大掃除，別忘
了把辦公桌也清一清，為自己的健康把關也能煥然一新。接下來這則新聞
，可能會大大顛覆你的想法。因為美國最新研究發現，女生的辦公桌上，
細菌量是男生的三倍，女生雖然愛乾淨，但是喜歡在辦公桌上吃東西，擦
乳液，所以容易滋生細菌女生比較愛乾淨嗎，那可不一定，因為根據美國
亞利桑那大學，檢查上百個辦公室後發現，女性辦公桌上的細菌量足足是
男性的三到四倍。為什麼這麼髒，因為75%的女性，辦公桌上有著零食
、還有瓶瓶罐罐的化妝品，更喜歡在辦公桌上吃東西、擦乳液，而最容易
發霉的是底層抽屜，因為這裡是上班族，最常放零嘴的地方。這些都容易
滋生細菌，細菌還可以侵襲讓免疫力不好的人生病。避免把桌上的細菌都
吃進肚子裡，醫師說，還是老話一句，吃東西前記得洗手，另外用清水或
清潔劑，就可以把細菌清除，提醒您，年終大掃除，別忘了把辦公桌也清
一清，為自己的健康把關也能煥然一新。接下來這則新聞，可能會大大顛
覆你的想法。因為美國最新研究發現，女生的辦公桌上，細菌量是男生的
三倍，女生雖然愛乾淨，但是喜歡在辦公桌上吃東西，擦乳液，所以容易
滋生細菌女生比較愛乾淨嗎，那可不一定，因為根據美國亞利桑那大學，
檢查上百個辦公室後發現，女性辦公桌上的細菌量足足是男性的三到四倍
。為什麼這麼髒，因為75%的女性，辦公桌上有著零食、還有瓶瓶罐罐
的化妝品，更喜歡在辦公桌上吃東西、擦乳液，而最容易發霉的是底層抽
屜，因為這裡是上班族，最常放零嘴的地方。這些都容易滋生細菌，細菌
還可以侵襲讓免疫力不好的人生病。避免把桌上的細菌都吃進肚子裡，醫
師說，還是老話一句，吃東西前記得洗手，另外用清水或清潔劑，就可以
把細菌清除，提醒您，年終大掃除，別忘了把辦公桌也清一清，為自己的
健康把關也能煥然一新。接下來這則新聞，可能會大大顛覆你的想法。因
為美國最新研究發現，女生的辦公桌上，細菌量是男生的三倍，女生雖然
愛乾淨，但是喜歡在辦公桌上吃東西，擦乳液，所以容易滋生細菌女生比
較愛乾淨嗎，那可不一定，因為根據美國亞利桑那大學，檢查上百個辦公
室後發現，女性辦公桌上的細菌量足足是男性的三到四倍。為什麼這麼髒
，因為75%的女性，辦公桌上有著零食、還有瓶瓶罐罐的化妝品，更喜
歡在辦公桌上吃東西、擦乳液，而最容易發霉的是底層抽屜，因為這裡是
上班族，最常放零嘴的地方。這些都容易滋生細菌，細菌還可以侵襲讓免
疫力不好的人生病。避免把桌上的細菌都吃進肚子裡，醫師說，還是老話
一句，吃東西前記得洗手，另外用清水或清潔劑，就可以把細菌清除，提
醒您，年終大掃除，別忘了把辦公桌也清一清，為自己的健康把關也能煥
然一新。接下來這則新聞，可能會大大顛覆你的想法。因為美國最新研究
發現，女生的辦公桌上，細菌量是男生的三倍，女生雖然愛乾淨，但是喜
歡在辦公桌上吃東西，擦乳液，所以容易滋生細菌女生比較愛乾淨嗎，那
可不一定，因為根據美國亞利桑那大學，檢查上百個辦公室後發現，女性
辦公桌上的細菌量足足是男性的三到四倍。為什麼這麼髒，因為75%的
女性，辦公桌上有著零食、還有瓶瓶罐罐的化妝品，更喜歡在辦公桌上吃
東西、擦乳液，而最容易發霉的是底層抽屜，因為這裡是上班族，最常放
零嘴的地方。這些都容易滋生細菌，細菌還可以侵襲讓免疫力不好的人生
病。避免把桌上的細菌都吃進肚子裡，醫師說，還是老話一句，吃東西前
記得洗手，另外用清水或清潔劑，就可以把細菌清除，提醒您，年終大掃
除，別忘了把辦公桌也清一清，為自己的健康把關也能煥然一新。
