宣布角逐連任的香港行政長官曾蔭權，16號向香港選舉辦事處遞交64
1名選舉委員提名表，正式投入3月25號的選戰，但場外則是聚集了大
批民主派議員以擴音器叫囂抗議。根據香港最新民調，曾蔭權目前的民調
，依舊大幅領先同樣宣佈參選的民主派議員梁家傑。曾蔭權16號上午帶
著綠色盒子裝的641份提名書，前往選舉辦事處正式登記參選下屆的香
港行政長官，角逐連任。很高興的宣布我取得了641名選舉委員的提名
。我深感榮幸他們支持我的參選，支持我的選舉政策。曾蔭權發表談話時
，場外不斷傳來的叫囂聲，就是外號長毛的民主派議員梁國雄。梁國雄在
場外揚言要參選，被大批員警包圍，反對曾蔭權參選的民眾，則是在豬的
道具上，寫著曾蔭權"我會做好"的競選標語，高喊打倒小圈子的口號，
但場內，曾蔭權卻再次強調他會做好。我將對香港全力以赴，會把行政長
官的工作做好。曾蔭權這次並非一的特首候選人，他的對手是資深大律師
出身的民主派議員梁家傑，兩人出身背景大不同。63歲的曾蔭權，哈佛
大學畢業，加入港府滿40年，官運一路平步青雲，直到2005年接替
董建華，當選香港特首至今，而49歲的梁家傑，英國劍橋法律系畢業，
擁有資深大律師資格，2004年當選立法會議員，主張2012年普選
特首。但根據香港民調機構的最新民調，無論是在適任程度，知名度，曾
蔭權都大幅領先梁家傑，至於支持率，曾蔭權目前更以73%大幅領先梁
家傑的16%。宣布角逐連任的香港行政長官曾蔭權，16號向香港選舉
辦事處遞交641名選舉委員提名表，正式投入3月25號的選戰，但場
外則是聚集了大批民主派議員以擴音器叫囂抗議。根據香港最新民調，曾
蔭權目前的民調，依舊大幅領先同樣宣佈參選的民主派議員梁家傑。曾蔭
權16號上午帶著綠色盒子裝的641份提名書，前往選舉辦事處正式登
記參選下屆的香港行政長官，角逐連任。很高興的宣布我取得了641名
選舉委員的提名。我深感榮幸他們支持我的參選，支持我的選舉政策。曾
蔭權發表談話時，場外不斷傳來的叫囂聲，就是外號長毛的民主派議員梁
國雄。梁國雄在場外揚言要參選，被大批員警包圍，反對曾蔭權參選的民
眾，則是在豬的道具上，寫著曾蔭權"我會做好"的競選標語，高喊打倒
小圈子的口號，但場內，曾蔭權卻再次強調他會做好。我將對香港全力以
赴，會把行政長官的工作做好。曾蔭權這次並非一的特首候選人，他的對
手是資深大律師出身的民主派議員梁家傑，兩人出身背景大不同。63歲
的曾蔭權，哈佛大學畢業，加入港府滿40年，官運一路平步青雲，直到
2005年接替董建華，當選香港特首至今，而49歲的梁家傑，英國劍
橋法律系畢業，擁有資深大律師資格，2004年當選立法會議員，主張
2012年普選特首。但根據香港民調機構的最新民調，無論是在適任程
度，知名度，曾蔭權都大幅領先梁家傑，至於支持率，曾蔭權目前更以7
3%大幅領先梁家傑的16%。宣布角逐連任的香港行政長官曾蔭權，1
6號向香港選舉辦事處遞交641名選舉委員提名表，正式投入3月25
號的選戰，但場外則是聚集了大批民主派議員以擴音器叫囂抗議。根據香
港最新民調，曾蔭權目前的民調，依舊大幅領先同樣宣佈參選的民主派議
員梁家傑。曾蔭權16號上午帶著綠色盒子裝的641份提名書，前往選
舉辦事處正式登記參選下屆的香港行政長官，角逐連任。很高興的宣布我
取得了641名選舉委員的提名。我深感榮幸他們支持我的參選，支持我
的選舉政策。曾蔭權發表談話時，場外不斷傳來的叫囂聲，就是外號長毛
的民主派議員梁國雄。梁國雄在場外揚言要參選，被大批員警包圍，反對
曾蔭權參選的民眾，則是在豬的道具上，寫著曾蔭權"我會做好"的競選
標語，高喊打倒小圈子的口號，但場內，曾蔭權卻再次強調他會做好。我
將對香港全力以赴，會把行政長官的工作做好。曾蔭權這次並非一的特首
候選人，他的對手是資深大律師出身的民主派議員梁家傑，兩人出身背景
大不同。63歲的曾蔭權，哈佛大學畢業，加入港府滿40年，官運一路
平步青雲，直到2005年接替董建華，當選香港特首至今，而49歲的
梁家傑，英國劍橋法律系畢業，擁有資深大律師資格，2004年當選立
法會議員，主張2012年普選特首。但根據香港民調機構的最新民調，
無論是在適任程度，知名度，曾蔭權都大幅領先梁家傑，至於支持率，曾
蔭權目前更以73%大幅領先梁家傑的16%。宣布角逐連任的香港行政
長官曾蔭權，16號向香港選舉辦事處遞交641名選舉委員提名表，正
式投入3月25號的選戰，但場外則是聚集了大批民主派議員以擴音器叫
囂抗議。根據香港最新民調，曾蔭權目前的民調，依舊大幅領先同樣宣佈
參選的民主派議員梁家傑。曾蔭權16號上午帶著綠色盒子裝的641份
提名書，前往選舉辦事處正式登記參選下屆的香港行政長官，角逐連任。
很高興的宣布我取得了641名選舉委員的提名。我深感榮幸他們支持我
的參選，支持我的選舉政策。曾蔭權發表談話時，場外不斷傳來的叫囂聲
，就是外號長毛的民主派議員梁國雄。梁國雄在場外揚言要參選，被大批
員警包圍，反對曾蔭權參選的民眾，則是在豬的道具上，寫著曾蔭權"我
會做好"的競選標語，高喊打倒小圈子的口號，但場內，曾蔭權卻再次強
調他會做好。我將對香港全力以赴，會把行政長官的工作做好。曾蔭權這
次並非一的特首候選人，他的對手是資深大律師出身的民主派議員梁家傑
，兩人出身背景大不同。63歲的曾蔭權，哈佛大學畢業，加入港府滿4
0年，官運一路平步青雲，直到2005年接替董建華，當選香港特首至
今，而49歲的梁家傑，英國劍橋法律系畢業，擁有資深大律師資格，2
004年當選立法會議員，主張2012年普選特首。但根據香港民調機
構的最新民調，無論是在適任程度，知名度，曾蔭權都大幅領先梁家傑，
至於支持率，曾蔭權目前更以73%大幅領先梁家傑的16%。宣布角逐
連任的香港行政長官曾蔭權，16號向香港選舉辦事處遞交641名選舉
委員提名表，正式投入3月25號的選戰，但場外則是聚集了大批民主派
議員以擴音器叫囂抗議。根據香港最新民調，曾蔭權目前的民調，依舊大
幅領先同樣宣佈參選的民主派議員梁家傑。曾蔭權16號上午帶著綠色盒
子裝的641份提名書，前往選舉辦事處正式登記參選下屆的香港行政長
官，角逐連任。很高興的宣布我取得了641名選舉委員的提名。我深感
榮幸他們支持我的參選，支持我的選舉政策。曾蔭權發表談話時，場外不
斷傳來的叫囂聲，就是外號長毛的民主派議員梁國雄。梁國雄在場外揚言
要參選，被大批員警包圍，反對曾蔭權參選的民眾，則是在豬的道具上，
寫著曾蔭權"我會做好"的競選標語，高喊打倒小圈子的口號，但場內，
曾蔭權卻再次強調他會做好。我將對香港全力以赴，會把行政長官的工作
做好。曾蔭權這次並非一的特首候選人，他的對手是資深大律師出身的民
主派議員梁家傑，兩人出身背景大不同。63歲的曾蔭權，哈佛大學畢業
，加入港府滿40年，官運一路平步青雲，直到2005年接替董建華，
當選香港特首至今，而49歲的梁家傑，英國劍橋法律系畢業，擁有資深
大律師資格，2004年當選立法會議員，主張2012年普選特首。但
根據香港民調機構的最新民調，無論是在適任程度，知名度，曾蔭權都大
幅領先梁家傑，至於支持率，曾蔭權目前更以73%大幅領先梁家傑的1
6%。宣布角逐連任的香港行政長官曾蔭權，16號向香港選舉辦事處遞
交641名選舉委員提名表，正式投入3月25號的選戰，但場外則是聚
集了大批民主派議員以擴音器叫囂抗議。根據香港最新民調，曾蔭權目前
的民調，依舊大幅領先同樣宣佈參選的民主派議員梁家傑。曾蔭權16號
上午帶著綠色盒子裝的641份提名書，前往選舉辦事處正式登記參選下
屆的香港行政長官，角逐連任。很高興的宣布我取得了641名選舉委員
的提名。我深感榮幸他們支持我的參選，支持我的選舉政策。曾蔭權發表
談話時，場外不斷傳來的叫囂聲，就是外號長毛的民主派議員梁國雄。梁
國雄在場外揚言要參選，被大批員警包圍，反對曾蔭權參選的民眾，則是
在豬的道具上，寫著曾蔭權"我會做好"的競選標語，高喊打倒小圈子的
口號，但場內，曾蔭權卻再次強調他會做好。我將對香港全力以赴，會把
行政長官的工作做好。曾蔭權這次並非一的特首候選人，他的對手是資深
大律師出身的民主派議員梁家傑，兩人出身背景大不同。63歲的曾蔭權
，哈佛大學畢業，加入港府滿40年，官運一路平步青雲，直到2005
年接替董建華，當選香港特首至今，而49歲的梁家傑，英國劍橋法律系
畢業，擁有資深大律師資格，2004年當選立法會議員，主張2012
年普選特首。但根據香港民調機構的最新民調，無論是在適任程度，知名
度，曾蔭權都大幅領先梁家傑，至於支持率，曾蔭權目前更以73%大幅
領先梁家傑的16%。宣布角逐連任的香港行政長官曾蔭權，16號向香
港選舉辦事處遞交641名選舉委員提名表，正式投入3月25號的選戰
，但場外則是聚集了大批民主派議員以擴音器叫囂抗議。根據香港最新民
調，曾蔭權目前的民調，依舊大幅領先同樣宣佈參選的民主派議員梁家傑
。曾蔭權16號上午帶著綠色盒子裝的641份提名書，前往選舉辦事處
正式登記參選下屆的香港行政長官，角逐連任。很高興的宣布我取得了6
41名選舉委員的提名。我深感榮幸他們支持我的參選，支持我的選舉政
策。曾蔭權發表談話時，場外不斷傳來的叫囂聲，就是外號長毛的民主派
議員梁國雄。梁國雄在場外揚言要參選，被大批員警包圍，反對曾蔭權參
選的民眾，則是在豬的道具上，寫著曾蔭權"我會做好"的競選標語，高
喊打倒小圈子的口號，但場內，曾蔭權卻再次強調他會做好。我將對香港
全力以赴，會把行政長官的工作做好。曾蔭權這次並非一的特首候選人，
他的對手是資深大律師出身的民主派議員梁家傑，兩人出身背景大不同。
63歲的曾蔭權，哈佛大學畢業，加入港府滿40年，官運一路平步青雲
，直到2005年接替董建華，當選香港特首至今，而49歲的梁家傑，
英國劍橋法律系畢業，擁有資深大律師資格，2004年當選立法會議員
，主張2012年普選特首。但根據香港民調機構的最新民調，無論是在
適任程度，知名度，曾蔭權都大幅領先梁家傑，至於支持率，曾蔭權目前
更以73%大幅領先梁家傑的16%。宣布角逐連任的香港行政長官曾蔭
權，16號向香港選舉辦事處遞交641名選舉委員提名表，正式投入3
月25號的選戰，但場外則是聚集了大批民主派議員以擴音器叫囂抗議。
根據香港最新民調，曾蔭權目前的民調，依舊大幅領先同樣宣佈參選的民
主派議員梁家傑。曾蔭權16號上午帶著綠色盒子裝的641份提名書，
前往選舉辦事處正式登記參選下屆的香港行政長官，角逐連任。很高興的
宣布我取得了641名選舉委員的提名。我深感榮幸他們支持我的參選，
支持我的選舉政策。曾蔭權發表談話時，場外不斷傳來的叫囂聲，就是外
號長毛的民主派議員梁國雄。梁國雄在場外揚言要參選，被大批員警包圍
，反對曾蔭權參選的民眾，則是在豬的道具上，寫著曾蔭權"我會做好"
的競選標語，高喊打倒小圈子的口號，但場內，曾蔭權卻再次強調他會做
好。我將對香港全力以赴，會把行政長官的工作做好。曾蔭權這次並非一
的特首候選人，他的對手是資深大律師出身的民主派議員梁家傑，兩人出
身背景大不同。63歲的曾蔭權，哈佛大學畢業，加入港府滿40年，官
運一路平步青雲，直到2005年接替董建華，當選香港特首至今，而4
9歲的梁家傑，英國劍橋法律系畢業，擁有資深大律師資格，2004年
當選立法會議員，主張2012年普選特首。但根據香港民調機構的最新
民調，無論是在適任程度，知名度，曾蔭權都大幅領先梁家傑，至於支持
率，曾蔭權目前更以73%大幅領先梁家傑的16%。宣布角逐連任的香
港行政長官曾蔭權，16號向香港選舉辦事處遞交641名選舉委員提名
表，正式投入3月25號的選戰，但場外則是聚集了大批民主派議員以擴
音器叫囂抗議。根據香港最新民調，曾蔭權目前的民調，依舊大幅領先同
樣宣佈參選的民主派議員梁家傑。曾蔭權16號上午帶著綠色盒子裝的6
41份提名書，前往選舉辦事處正式登記參選下屆的香港行政長官，角逐
連任。很高興的宣布我取得了641名選舉委員的提名。我深感榮幸他們
支持我的參選，支持我的選舉政策。曾蔭權發表談話時，場外不斷傳來的
叫囂聲，就是外號長毛的民主派議員梁國雄。梁國雄在場外揚言要參選，
被大批員警包圍，反對曾蔭權參選的民眾，則是在豬的道具上，寫著曾蔭
權"我會做好"的競選標語，高喊打倒小圈子的口號，但場內，曾蔭權卻
再次強調他會做好。我將對香港全力以赴，會把行政長官的工作做好。曾
蔭權這次並非一的特首候選人，他的對手是資深大律師出身的民主派議員
梁家傑，兩人出身背景大不同。63歲的曾蔭權，哈佛大學畢業，加入港
府滿40年，官運一路平步青雲，直到2005年接替董建華，當選香港
特首至今，而49歲的梁家傑，英國劍橋法律系畢業，擁有資深大律師資
格，2004年當選立法會議員，主張2012年普選特首。但根據香港
民調機構的最新民調，無論是在適任程度，知名度，曾蔭權都大幅領先梁
家傑，至於支持率，曾蔭權目前更以73%大幅領先梁家傑的16%。宣
布角逐連任的香港行政長官曾蔭權，16號向香港選舉辦事處遞交641
名選舉委員提名表，正式投入3月25號的選戰，但場外則是聚集了大批
民主派議員以擴音器叫囂抗議。根據香港最新民調，曾蔭權目前的民調，
依舊大幅領先同樣宣佈參選的民主派議員梁家傑。曾蔭權16號上午帶著
綠色盒子裝的641份提名書，前往選舉辦事處正式登記參選下屆的香港
行政長官，角逐連任。很高興的宣布我取得了641名選舉委員的提名。
我深感榮幸他們支持我的參選，支持我的選舉政策。曾蔭權發表談話時，
場外不斷傳來的叫囂聲，就是外號長毛的民主派議員梁國雄。梁國雄在場
外揚言要參選，被大批員警包圍，反對曾蔭權參選的民眾，則是在豬的道
具上，寫著曾蔭權"我會做好"的競選標語，高喊打倒小圈子的口號，但
場內，曾蔭權卻再次強調他會做好。我將對香港全力以赴，會把行政長官
的工作做好。曾蔭權這次並非一的特首候選人，他的對手是資深大律師出
身的民主派議員梁家傑，兩人出身背景大不同。63歲的曾蔭權，哈佛大
學畢業，加入港府滿40年，官運一路平步青雲，直到2005年接替董
建華，當選香港特首至今，而49歲的梁家傑，英國劍橋法律系畢業，擁
有資深大律師資格，2004年當選立法會議員，主張2012年普選特
首。但根據香港民調機構的最新民調，無論是在適任程度，知名度，曾蔭
權都大幅領先梁家傑，至於支持率，曾蔭權目前更以73%大幅領先梁家
傑的16%。宣布角逐連任的香港行政長官曾蔭權，16號向香港選舉辦
事處遞交641名選舉委員提名表，正式投入3月25號的選戰，但場外
則是聚集了大批民主派議員以擴音器叫囂抗議。根據香港最新民調，曾蔭
權目前的民調，依舊大幅領先同樣宣佈參選的民主派議員梁家傑。曾蔭權
16號上午帶著綠色盒子裝的641份提名書，前往選舉辦事處正式登記
參選下屆的香港行政長官，角逐連任。很高興的宣布我取得了641名選
舉委員的提名。我深感榮幸他們支持我的參選，支持我的選舉政策。曾蔭
權發表談話時，場外不斷傳來的叫囂聲，就是外號長毛的民主派議員梁國
雄。梁國雄在場外揚言要參選，被大批員警包圍，反對曾蔭權參選的民眾
，則是在豬的道具上，寫著曾蔭權"我會做好"的競選標語，高喊打倒小
圈子的口號，但場內，曾蔭權卻再次強調他會做好。我將對香港全力以赴
，會把行政長官的工作做好。曾蔭權這次並非一的特首候選人，他的對手
是資深大律師出身的民主派議員梁家傑，兩人出身背景大不同。63歲的
曾蔭權，哈佛大學畢業，加入港府滿40年，官運一路平步青雲，直到2
005年接替董建華，當選香港特首至今，而49歲的梁家傑，英國劍橋
法律系畢業，擁有資深大律師資格，2004年當選立法會議員，主張2
012年普選特首。但根據香港民調機構的最新民調，無論是在適任程度
，知名度，曾蔭權都大幅領先梁家傑，至於支持率，曾蔭權目前更以73
%大幅領先梁家傑的16%。
