過年前夕,又有旅行社惡性倒閉!辰欣旅行社負責人捲款400多萬潛逃
，1500多位旅客春節假期泡湯,消息在昨天傳出之後,一堆受害旅客
上門理論，但因為晨欣旅行社的只頭保一千萬,付現金的消費者,只能拿
回1/3的團費老闆已經跑路了，員工非但沒有領到薪水，還要幫著收拾
爛攤子，情緒非常惡劣，看到媒體前來採訪，把氣都出在媒體身上。不但
把記者推到門外，還把大門緊緊鎖上。16號上午持續有民眾到辰欣旅行
社，想要拿回護照資料，媒體也來關心後續，沒想到衝突就這樣發生。1
6號下午四點前，一共有1302人來品保協會，填寫理賠申請書，民眾
春節出國計畫泡湯，大家都很無奈。程小姐蔡先生由於受害民眾損失團費
高達四千多萬，原本辰欣投保的保險額度只有一千萬，加上品保協會的一
百八十萬，根本不夠，消費者可能只能拿回三分之一的款項。但是現在因
為發卡銀行，處理信用卡疑意帳款，承擔了兩千八百多萬，因此消費者可
以拿到全額退費。旅行業品保協會理事沈冠亞不過，銀行還要承擔這樣子
的風險，未來會不會拒絕旅行社的刷卡業務，還有待觀察。記者曾馨霈吳
育勛張肇元方起年台北報導。過年前夕,又有旅行社惡性倒閉!辰欣旅行
社負責人捲款400多萬潛逃，1500多位旅客春節假期泡湯,消息在
昨天傳出之後,一堆受害旅客上門理論，但因為晨欣旅行社的只頭保一千
萬,付現金的消費者,只能拿回1/3的團費老闆已經跑路了，員工非但
沒有領到薪水，還要幫著收拾爛攤子，情緒非常惡劣，看到媒體前來採訪
，把氣都出在媒體身上。不但把記者推到門外，還把大門緊緊鎖上。16
號上午持續有民眾到辰欣旅行社，想要拿回護照資料，媒體也來關心後續
，沒想到衝突就這樣發生。16號下午四點前，一共有1302人來品保
協會，填寫理賠申請書，民眾春節出國計畫泡湯，大家都很無奈。程小姐
蔡先生由於受害民眾損失團費高達四千多萬，原本辰欣投保的保險額度只
有一千萬，加上品保協會的一百八十萬，根本不夠，消費者可能只能拿回
三分之一的款項。但是現在因為發卡銀行，處理信用卡疑意帳款，承擔了
兩千八百多萬，因此消費者可以拿到全額退費。旅行業品保協會理事沈冠
亞不過，銀行還要承擔這樣子的風險，未來會不會拒絕旅行社的刷卡業務
，還有待觀察。記者曾馨霈吳育勛張肇元方起年台北報導。過年前夕,又
有旅行社惡性倒閉!辰欣旅行社負責人捲款400多萬潛逃，1500多
位旅客春節假期泡湯,消息在昨天傳出之後,一堆受害旅客上門理論，但
因為晨欣旅行社的只頭保一千萬,付現金的消費者,只能拿回1/3的團
費老闆已經跑路了，員工非但沒有領到薪水，還要幫著收拾爛攤子，情緒
非常惡劣，看到媒體前來採訪，把氣都出在媒體身上。不但把記者推到門
外，還把大門緊緊鎖上。16號上午持續有民眾到辰欣旅行社，想要拿回
護照資料，媒體也來關心後續，沒想到衝突就這樣發生。16號下午四點
前，一共有1302人來品保協會，填寫理賠申請書，民眾春節出國計畫
泡湯，大家都很無奈。程小姐蔡先生由於受害民眾損失團費高達四千多萬
，原本辰欣投保的保險額度只有一千萬，加上品保協會的一百八十萬，根
本不夠，消費者可能只能拿回三分之一的款項。但是現在因為發卡銀行，
處理信用卡疑意帳款，承擔了兩千八百多萬，因此消費者可以拿到全額退
費。旅行業品保協會理事沈冠亞不過，銀行還要承擔這樣子的風險，未來
會不會拒絕旅行社的刷卡業務，還有待觀察。記者曾馨霈吳育勛張肇元方
起年台北報導。過年前夕,又有旅行社惡性倒閉!辰欣旅行社負責人捲款
400多萬潛逃，1500多位旅客春節假期泡湯,消息在昨天傳出之後
,一堆受害旅客上門理論，但因為晨欣旅行社的只頭保一千萬,付現金的
消費者,只能拿回1/3的團費老闆已經跑路了，員工非但沒有領到薪水
，還要幫著收拾爛攤子，情緒非常惡劣，看到媒體前來採訪，把氣都出在
媒體身上。不但把記者推到門外，還把大門緊緊鎖上。16號上午持續有
民眾到辰欣旅行社，想要拿回護照資料，媒體也來關心後續，沒想到衝突
就這樣發生。16號下午四點前，一共有1302人來品保協會，填寫理
賠申請書，民眾春節出國計畫泡湯，大家都很無奈。程小姐蔡先生由於受
害民眾損失團費高達四千多萬，原本辰欣投保的保險額度只有一千萬，加
上品保協會的一百八十萬，根本不夠，消費者可能只能拿回三分之一的款
項。但是現在因為發卡銀行，處理信用卡疑意帳款，承擔了兩千八百多萬
，因此消費者可以拿到全額退費。旅行業品保協會理事沈冠亞不過，銀行
還要承擔這樣子的風險，未來會不會拒絕旅行社的刷卡業務，還有待觀察
。記者曾馨霈吳育勛張肇元方起年台北報導。過年前夕,又有旅行社惡性
倒閉!辰欣旅行社負責人捲款400多萬潛逃，1500多位旅客春節假
期泡湯,消息在昨天傳出之後,一堆受害旅客上門理論，但因為晨欣旅行
社的只頭保一千萬,付現金的消費者,只能拿回1/3的團費老闆已經跑
路了，員工非但沒有領到薪水，還要幫著收拾爛攤子，情緒非常惡劣，看
到媒體前來採訪，把氣都出在媒體身上。不但把記者推到門外，還把大門
緊緊鎖上。16號上午持續有民眾到辰欣旅行社，想要拿回護照資料，媒
體也來關心後續，沒想到衝突就這樣發生。16號下午四點前，一共有1
302人來品保協會，填寫理賠申請書，民眾春節出國計畫泡湯，大家都
很無奈。程小姐蔡先生由於受害民眾損失團費高達四千多萬，原本辰欣投
保的保險額度只有一千萬，加上品保協會的一百八十萬，根本不夠，消費
者可能只能拿回三分之一的款項。但是現在因為發卡銀行，處理信用卡疑
意帳款，承擔了兩千八百多萬，因此消費者可以拿到全額退費。旅行業品
保協會理事沈冠亞不過，銀行還要承擔這樣子的風險，未來會不會拒絕旅
行社的刷卡業務，還有待觀察。記者曾馨霈吳育勛張肇元方起年台北報導
。過年前夕,又有旅行社惡性倒閉!辰欣旅行社負責人捲款400多萬潛
逃，1500多位旅客春節假期泡湯,消息在昨天傳出之後,一堆受害旅
客上門理論，但因為晨欣旅行社的只頭保一千萬,付現金的消費者,只能
拿回1/3的團費老闆已經跑路了，員工非但沒有領到薪水，還要幫著收
拾爛攤子，情緒非常惡劣，看到媒體前來採訪，把氣都出在媒體身上。不
但把記者推到門外，還把大門緊緊鎖上。16號上午持續有民眾到辰欣旅
行社，想要拿回護照資料，媒體也來關心後續，沒想到衝突就這樣發生。
16號下午四點前，一共有1302人來品保協會，填寫理賠申請書，民
眾春節出國計畫泡湯，大家都很無奈。程小姐蔡先生由於受害民眾損失團
費高達四千多萬，原本辰欣投保的保險額度只有一千萬，加上品保協會的
一百八十萬，根本不夠，消費者可能只能拿回三分之一的款項。但是現在
因為發卡銀行，處理信用卡疑意帳款，承擔了兩千八百多萬，因此消費者
可以拿到全額退費。旅行業品保協會理事沈冠亞不過，銀行還要承擔這樣
子的風險，未來會不會拒絕旅行社的刷卡業務，還有待觀察。記者曾馨霈
吳育勛張肇元方起年台北報導。過年前夕,又有旅行社惡性倒閉!辰欣旅
行社負責人捲款400多萬潛逃，1500多位旅客春節假期泡湯,消息
在昨天傳出之後,一堆受害旅客上門理論，但因為晨欣旅行社的只頭保一
千萬,付現金的消費者,只能拿回1/3的團費老闆已經跑路了，員工非
但沒有領到薪水，還要幫著收拾爛攤子，情緒非常惡劣，看到媒體前來採
訪，把氣都出在媒體身上。不但把記者推到門外，還把大門緊緊鎖上。1
6號上午持續有民眾到辰欣旅行社，想要拿回護照資料，媒體也來關心後
續，沒想到衝突就這樣發生。16號下午四點前，一共有1302人來品
保協會，填寫理賠申請書，民眾春節出國計畫泡湯，大家都很無奈。程小
姐蔡先生由於受害民眾損失團費高達四千多萬，原本辰欣投保的保險額度
只有一千萬，加上品保協會的一百八十萬，根本不夠，消費者可能只能拿
回三分之一的款項。但是現在因為發卡銀行，處理信用卡疑意帳款，承擔
了兩千八百多萬，因此消費者可以拿到全額退費。旅行業品保協會理事沈
冠亞不過，銀行還要承擔這樣子的風險，未來會不會拒絕旅行社的刷卡業
務，還有待觀察。記者曾馨霈吳育勛張肇元方起年台北報導。過年前夕,
又有旅行社惡性倒閉!辰欣旅行社負責人捲款400多萬潛逃，1500
多位旅客春節假期泡湯,消息在昨天傳出之後,一堆受害旅客上門理論，
但因為晨欣旅行社的只頭保一千萬,付現金的消費者,只能拿回1/3的
團費老闆已經跑路了，員工非但沒有領到薪水，還要幫著收拾爛攤子，情
緒非常惡劣，看到媒體前來採訪，把氣都出在媒體身上。不但把記者推到
門外，還把大門緊緊鎖上。16號上午持續有民眾到辰欣旅行社，想要拿
回護照資料，媒體也來關心後續，沒想到衝突就這樣發生。16號下午四
點前，一共有1302人來品保協會，填寫理賠申請書，民眾春節出國計
畫泡湯，大家都很無奈。程小姐蔡先生由於受害民眾損失團費高達四千多
萬，原本辰欣投保的保險額度只有一千萬，加上品保協會的一百八十萬，
根本不夠，消費者可能只能拿回三分之一的款項。但是現在因為發卡銀行
，處理信用卡疑意帳款，承擔了兩千八百多萬，因此消費者可以拿到全額
退費。旅行業品保協會理事沈冠亞不過，銀行還要承擔這樣子的風險，未
來會不會拒絕旅行社的刷卡業務，還有待觀察。記者曾馨霈吳育勛張肇元
方起年台北報導。
