接二連三發生的旅行社倒閉事件，一個星期就有三起，尤其這些都是有品
保協會認證的旅行社，卻說倒就倒，到底品保旅行社保障了誰，民眾又該
如何自保，我們的報導。大大的黃色logo貼紙就貼在門口，不論是之
前倒閉的喜洋洋旅行社，還是晨欣旅行社，都是品保協會的會員，而且還
是今年也通過認證，一夕之間倒閉，讓民眾又氣又怒。so到底品保協會
在做什麼，民國七十八年成立的品保協會，是要保障旅遊業的品質，不過
，從八十三年開始，幾乎每年都有旅行社倒閉，如果不是旅行社自行有投
高額履約保險金，幾乎都不夠賠，而今年的辰欣旅行社更是一口氣捲走四
千兩百萬元，品保的一千五百萬履約保證金根本不夠賠。so觀光局ｓｏ
ｓｏ觀光局雖然每年都會在春節前公佈不合格旅行社名單，但卻都沒有實
質幫助，觀光局以及品保協會都只能在事後賠錢，卻賠不了時間也賠不了
本，民眾要自保，切記價格過低的團不能跟，要參加行前說明會，出團前
最好先確認機票以及定位，還有簽約刷卡單據都要保留，萬一真的發生萬
一，也能馬上向銀行申請止付，降低損失。接二連三發生的旅行社倒閉事
件，一個星期就有三起，尤其這些都是有品保協會認證的旅行社，卻說倒
就倒，到底品保旅行社保障了誰，民眾又該如何自保，我們的報導。大大
的黃色logo貼紙就貼在門口，不論是之前倒閉的喜洋洋旅行社，還是
晨欣旅行社，都是品保協會的會員，而且還是今年也通過認證，一夕之間
倒閉，讓民眾又氣又怒。so到底品保協會在做什麼，民國七十八年成立
的品保協會，是要保障旅遊業的品質，不過，從八十三年開始，幾乎每年
都有旅行社倒閉，如果不是旅行社自行有投高額履約保險金，幾乎都不夠
賠，而今年的辰欣旅行社更是一口氣捲走四千兩百萬元，品保的一千五百
萬履約保證金根本不夠賠。so觀光局ｓｏｓｏ觀光局雖然每年都會在春
節前公佈不合格旅行社名單，但卻都沒有實質幫助，觀光局以及品保協會
都只能在事後賠錢，卻賠不了時間也賠不了本，民眾要自保，切記價格過
低的團不能跟，要參加行前說明會，出團前最好先確認機票以及定位，還
有簽約刷卡單據都要保留，萬一真的發生萬一，也能馬上向銀行申請止付
，降低損失。接二連三發生的旅行社倒閉事件，一個星期就有三起，尤其
這些都是有品保協會認證的旅行社，卻說倒就倒，到底品保旅行社保障了
誰，民眾又該如何自保，我們的報導。大大的黃色logo貼紙就貼在門
口，不論是之前倒閉的喜洋洋旅行社，還是晨欣旅行社，都是品保協會的
會員，而且還是今年也通過認證，一夕之間倒閉，讓民眾又氣又怒。so
到底品保協會在做什麼，民國七十八年成立的品保協會，是要保障旅遊業
的品質，不過，從八十三年開始，幾乎每年都有旅行社倒閉，如果不是旅
行社自行有投高額履約保險金，幾乎都不夠賠，而今年的辰欣旅行社更是
一口氣捲走四千兩百萬元，品保的一千五百萬履約保證金根本不夠賠。s
o觀光局ｓｏｓｏ觀光局雖然每年都會在春節前公佈不合格旅行社名單，
但卻都沒有實質幫助，觀光局以及品保協會都只能在事後賠錢，卻賠不了
時間也賠不了本，民眾要自保，切記價格過低的團不能跟，要參加行前說
明會，出團前最好先確認機票以及定位，還有簽約刷卡單據都要保留，萬
一真的發生萬一，也能馬上向銀行申請止付，降低損失。接二連三發生的
旅行社倒閉事件，一個星期就有三起，尤其這些都是有品保協會認證的旅
行社，卻說倒就倒，到底品保旅行社保障了誰，民眾又該如何自保，我們
的報導。大大的黃色logo貼紙就貼在門口，不論是之前倒閉的喜洋洋
旅行社，還是晨欣旅行社，都是品保協會的會員，而且還是今年也通過認
證，一夕之間倒閉，讓民眾又氣又怒。so到底品保協會在做什麼，民國
七十八年成立的品保協會，是要保障旅遊業的品質，不過，從八十三年開
始，幾乎每年都有旅行社倒閉，如果不是旅行社自行有投高額履約保險金
，幾乎都不夠賠，而今年的辰欣旅行社更是一口氣捲走四千兩百萬元，品
保的一千五百萬履約保證金根本不夠賠。so觀光局ｓｏｓｏ觀光局雖然
每年都會在春節前公佈不合格旅行社名單，但卻都沒有實質幫助，觀光局
以及品保協會都只能在事後賠錢，卻賠不了時間也賠不了本，民眾要自保
，切記價格過低的團不能跟，要參加行前說明會，出團前最好先確認機票
以及定位，還有簽約刷卡單據都要保留，萬一真的發生萬一，也能馬上向
銀行申請止付，降低損失。
