中華郵政改名叫做台灣郵政，今天一早,不少郵票迷排隊搶購【中華郵政
】發行的末代郵票【清官服飾郵票】，另外三隻小豬郵票，限量一萬八千
九百套，也很搶手。不過台灣郵政強調，郵票上的中華民國字樣，代表台
灣主權，暫時不會更改。高雅的清朝官員服飾圖騰，麒麟以及獅子的花紋
，這套小全張郵票就是最後一組中華郵政發行的郵票，這位先生一早就趕
來買郵票，希望留做紀念，不過其實可以不用這麼趕，因為台灣郵政說，
改的只是公司名稱，發行郵票的國家，可沒有改。so也就是說,郵票上
面,還是會印著"中華民國郵票"六個字,只有發行單位,從中華郵政改
成台灣郵政,而這組三隻小豬郵票因為杜部長應景當紅，民眾一個接著一
個上門詢問soso原來是廠商出貨不及，一萬九千八百套郵票，現在市
面上一套都買不到，民眾只能望豬興嘆，有錢都買不到。中華郵政改名叫
做台灣郵政，今天一早,不少郵票迷排隊搶購【中華郵政】發行的末代郵
票【清官服飾郵票】，另外三隻小豬郵票，限量一萬八千九百套，也很搶
手。不過台灣郵政強調，郵票上的中華民國字樣，代表台灣主權，暫時不
會更改。高雅的清朝官員服飾圖騰，麒麟以及獅子的花紋，這套小全張郵
票就是最後一組中華郵政發行的郵票，這位先生一早就趕來買郵票，希望
留做紀念，不過其實可以不用這麼趕，因為台灣郵政說，改的只是公司名
稱，發行郵票的國家，可沒有改。so也就是說,郵票上面,還是會印著
"中華民國郵票"六個字,只有發行單位,從中華郵政改成台灣郵政,而
這組三隻小豬郵票因為杜部長應景當紅，民眾一個接著一個上門詢問so
so原來是廠商出貨不及，一萬九千八百套郵票，現在市面上一套都買不
到，民眾只能望豬興嘆，有錢都買不到。中華郵政改名叫做台灣郵政，今
天一早,不少郵票迷排隊搶購【中華郵政】發行的末代郵票【清官服飾郵
票】，另外三隻小豬郵票，限量一萬八千九百套，也很搶手。不過台灣郵
政強調，郵票上的中華民國字樣，代表台灣主權，暫時不會更改。高雅的
清朝官員服飾圖騰，麒麟以及獅子的花紋，這套小全張郵票就是最後一組
中華郵政發行的郵票，這位先生一早就趕來買郵票，希望留做紀念，不過
其實可以不用這麼趕，因為台灣郵政說，改的只是公司名稱，發行郵票的
國家，可沒有改。so也就是說,郵票上面,還是會印著"中華民國郵票
"六個字,只有發行單位,從中華郵政改成台灣郵政,而這組三隻小豬郵
票因為杜部長應景當紅，民眾一個接著一個上門詢問soso原來是廠商
出貨不及，一萬九千八百套郵票，現在市面上一套都買不到，民眾只能望
豬興嘆，有錢都買不到。中華郵政改名叫做台灣郵政，今天一早,不少郵
票迷排隊搶購【中華郵政】發行的末代郵票【清官服飾郵票】，另外三隻
小豬郵票，限量一萬八千九百套，也很搶手。不過台灣郵政強調，郵票上
的中華民國字樣，代表台灣主權，暫時不會更改。高雅的清朝官員服飾圖
騰，麒麟以及獅子的花紋，這套小全張郵票就是最後一組中華郵政發行的
郵票，這位先生一早就趕來買郵票，希望留做紀念，不過其實可以不用這
麼趕，因為台灣郵政說，改的只是公司名稱，發行郵票的國家，可沒有改
。so也就是說,郵票上面,還是會印著"中華民國郵票"六個字,只有
發行單位,從中華郵政改成台灣郵政,而這組三隻小豬郵票因為杜部長應
景當紅，民眾一個接著一個上門詢問soso原來是廠商出貨不及，一萬
九千八百套郵票，現在市面上一套都買不到，民眾只能望豬興嘆，有錢都
買不到。
