宣布角逐連任的香港行政長官曾蔭權，16號向香港選舉辦事處遞交6
41名選舉委員提名表，正式投入3月25號的選戰，但場外則是聚
集了大批民主派議員以擴音器叫囂抗議。
根據香港最新民調，曾蔭權目前的民調，依舊大幅領先同樣宣佈參選的
民主派議員梁家傑。
曾蔭權16號上午帶著綠色盒子裝的641份提名書，前往選舉辦事處
正式登記參選下屆的香港行政長官，角逐連任。
很高興的宣布我取得了641名選舉委員的提名。
我深感榮幸他們支持我的參選，支持我的選舉政策。
曾蔭權發表談話時，場外不斷傳來的叫囂聲，就是外號長毛的民主派議
員梁國雄。
梁國雄在場外揚言要參選，被大批員警包圍，反對曾蔭權參選的民眾，
則是在豬的道具上，寫著曾蔭權"我會做好"的競選標語，高喊打倒
小圈子的口號，但場內，曾蔭權卻再次強調他會做好。
我將對香港全力以赴，會把行政長官的工作做好。
曾蔭權這次並非一的特首候選人，他的對手是資深大律師出身的民主派
議員梁家傑，兩人出身背景大不同。
63歲的曾蔭權，哈佛大學畢業，加入港府滿40年，官運一路平步青
雲，直到2005年接替董建華，當選香港特首至今，而49歲的梁
家傑，英國劍橋法律系畢業，擁有資深大律師資格，2004年當選
但根據香港民調機構的最新民調，無論是在適任程度，知名度，曾蔭權
都大幅領先梁家傑，至於支持率，曾蔭權目前更以73%大幅領先梁
家傑的16%。
