溫室氣體減量法還不知道什麼時候會通過，不過溫室氣體減量的工作卻不
能再等下去，有的企業積極投入、有的企業則是想要等政府補助，學者表
示，儘管台灣不是京都議定書締約國，不過來自金融市場的壓力，仰賴國
際貿易的台灣，如果不努力，未來將喪失國際競爭力。台灣一年排放2億
多萬噸的二氧化碳，工業和能源部門，就占了六成。鋼鐵、石化、水泥、
造紙、人造纖維五大行業，是排放大戶，被點名的的造紙產業，背負二氧
化碳減量的壓力，但卻表明，如果政府不補助，減量很難做。民間企業希
望政府實質優惠來協助減碳，環保署卻認為，企業有太多藉口在逃避。因
為無法可管，無利可圖，本土企業礙於成本利潤考量，減量工作緩如牛步
。溫室氣體減量並不是窒礙難行，身為鋼鐵業的模範生、中鋼，一年排放
2300萬噸二氧化碳，以節能和廢熱回收，每年可以減少約160萬噸
的二氧化碳。另外年排放量高達1100萬噸的中油，節能也有成效。雖
然台灣不是全球氣候綱要公約國家，二氧化碳減量不受管制，不過台灣身
為世界前20大貿易國，前20大對外投資國家，前20大股票市場，前
20大最具競爭力的國家，扮演全球供應鏈很重要的供應國，台灣企業沒
有不做的理由。減少溫室氣體排放、降低溫室效應衝擊，在京都議定書生
效，成為了各國具體的努力目標，台灣是地球村的一份子，政府責無旁貸
，不過企業也不能置身事外，地球只有一個，全球暖化威脅的，是生物根
本的生存問題，該怎麼做來減緩衝擊，人類必須嚴肅面對。記者綜合報導
。溫室氣體減量法還不知道什麼時候會通過，不過溫室氣體減量的工作卻
不能再等下去，有的企業積極投入、有的企業則是想要等政府補助，學者
表示，儘管台灣不是京都議定書締約國，不過來自金融市場的壓力，仰賴
國際貿易的台灣，如果不努力，未來將喪失國際競爭力。台灣一年排放2
億多萬噸的二氧化碳，工業和能源部門，就占了六成。鋼鐵、石化、水泥
、造紙、人造纖維五大行業，是排放大戶，被點名的的造紙產業，背負二
氧化碳減量的壓力，但卻表明，如果政府不補助，減量很難做。民間企業
希望政府實質優惠來協助減碳，環保署卻認為，企業有太多藉口在逃避。
因為無法可管，無利可圖，本土企業礙於成本利潤考量，減量工作緩如牛
步。溫室氣體減量並不是窒礙難行，身為鋼鐵業的模範生、中鋼，一年排
放2300萬噸二氧化碳，以節能和廢熱回收，每年可以減少約160萬
噸的二氧化碳。另外年排放量高達1100萬噸的中油，節能也有成效。
雖然台灣不是全球氣候綱要公約國家，二氧化碳減量不受管制，不過台灣
身為世界前20大貿易國，前20大對外投資國家，前20大股票市場，
前20大最具競爭力的國家，扮演全球供應鏈很重要的供應國，台灣企業
沒有不做的理由。減少溫室氣體排放、降低溫室效應衝擊，在京都議定書
生效，成為了各國具體的努力目標，台灣是地球村的一份子，政府責無旁
貸，不過企業也不能置身事外，地球只有一個，全球暖化威脅的，是生物
根本的生存問題，該怎麼做來減緩衝擊，人類必須嚴肅面對。記者綜合報
導。溫室氣體減量法還不知道什麼時候會通過，不過溫室氣體減量的工作
卻不能再等下去，有的企業積極投入、有的企業則是想要等政府補助，學
者表示，儘管台灣不是京都議定書締約國，不過來自金融市場的壓力，仰
賴國際貿易的台灣，如果不努力，未來將喪失國際競爭力。台灣一年排放
2億多萬噸的二氧化碳，工業和能源部門，就占了六成。鋼鐵、石化、水
泥、造紙、人造纖維五大行業，是排放大戶，被點名的的造紙產業，背負
二氧化碳減量的壓力，但卻表明，如果政府不補助，減量很難做。民間企
業希望政府實質優惠來協助減碳，環保署卻認為，企業有太多藉口在逃避
。因為無法可管，無利可圖，本土企業礙於成本利潤考量，減量工作緩如
牛步。溫室氣體減量並不是窒礙難行，身為鋼鐵業的模範生、中鋼，一年
排放2300萬噸二氧化碳，以節能和廢熱回收，每年可以減少約160
萬噸的二氧化碳。另外年排放量高達1100萬噸的中油，節能也有成效
。雖然台灣不是全球氣候綱要公約國家，二氧化碳減量不受管制，不過台
灣身為世界前20大貿易國，前20大對外投資國家，前20大股票市場
，前20大最具競爭力的國家，扮演全球供應鏈很重要的供應國，台灣企
業沒有不做的理由。減少溫室氣體排放、降低溫室效應衝擊，在京都議定
書生效，成為了各國具體的努力目標，台灣是地球村的一份子，政府責無
旁貸，不過企業也不能置身事外，地球只有一個，全球暖化威脅的，是生
物根本的生存問題，該怎麼做來減緩衝擊，人類必須嚴肅面對。記者綜合
報導。溫室氣體減量法還不知道什麼時候會通過，不過溫室氣體減量的工
作卻不能再等下去，有的企業積極投入、有的企業則是想要等政府補助，
學者表示，儘管台灣不是京都議定書締約國，不過來自金融市場的壓力，
仰賴國際貿易的台灣，如果不努力，未來將喪失國際競爭力。台灣一年排
放2億多萬噸的二氧化碳，工業和能源部門，就占了六成。鋼鐵、石化、
水泥、造紙、人造纖維五大行業，是排放大戶，被點名的的造紙產業，背
負二氧化碳減量的壓力，但卻表明，如果政府不補助，減量很難做。民間
企業希望政府實質優惠來協助減碳，環保署卻認為，企業有太多藉口在逃
避。因為無法可管，無利可圖，本土企業礙於成本利潤考量，減量工作緩
如牛步。溫室氣體減量並不是窒礙難行，身為鋼鐵業的模範生、中鋼，一
年排放2300萬噸二氧化碳，以節能和廢熱回收，每年可以減少約16
0萬噸的二氧化碳。另外年排放量高達1100萬噸的中油，節能也有成
效。雖然台灣不是全球氣候綱要公約國家，二氧化碳減量不受管制，不過
台灣身為世界前20大貿易國，前20大對外投資國家，前20大股票市
場，前20大最具競爭力的國家，扮演全球供應鏈很重要的供應國，台灣
企業沒有不做的理由。減少溫室氣體排放、降低溫室效應衝擊，在京都議
定書生效，成為了各國具體的努力目標，台灣是地球村的一份子，政府責
無旁貸，不過企業也不能置身事外，地球只有一個，全球暖化威脅的，是
生物根本的生存問題，該怎麼做來減緩衝擊，人類必須嚴肅面對。記者綜
合報導。溫室氣體減量法還不知道什麼時候會通過，不過溫室氣體減量的
工作卻不能再等下去，有的企業積極投入、有的企業則是想要等政府補助
，學者表示，儘管台灣不是京都議定書締約國，不過來自金融市場的壓力
，仰賴國際貿易的台灣，如果不努力，未來將喪失國際競爭力。台灣一年
排放2億多萬噸的二氧化碳，工業和能源部門，就占了六成。鋼鐵、石化
、水泥、造紙、人造纖維五大行業，是排放大戶，被點名的的造紙產業，
背負二氧化碳減量的壓力，但卻表明，如果政府不補助，減量很難做。民
間企業希望政府實質優惠來協助減碳，環保署卻認為，企業有太多藉口在
逃避。因為無法可管，無利可圖，本土企業礙於成本利潤考量，減量工作
緩如牛步。溫室氣體減量並不是窒礙難行，身為鋼鐵業的模範生、中鋼，
一年排放2300萬噸二氧化碳，以節能和廢熱回收，每年可以減少約1
60萬噸的二氧化碳。另外年排放量高達1100萬噸的中油，節能也有
成效。雖然台灣不是全球氣候綱要公約國家，二氧化碳減量不受管制，不
過台灣身為世界前20大貿易國，前20大對外投資國家，前20大股票
市場，前20大最具競爭力的國家，扮演全球供應鏈很重要的供應國，台
灣企業沒有不做的理由。減少溫室氣體排放、降低溫室效應衝擊，在京都
議定書生效，成為了各國具體的努力目標，台灣是地球村的一份子，政府
責無旁貸，不過企業也不能置身事外，地球只有一個，全球暖化威脅的，
是生物根本的生存問題，該怎麼做來減緩衝擊，人類必須嚴肅面對。記者
綜合報導。溫室氣體減量法還不知道什麼時候會通過，不過溫室氣體減量
的工作卻不能再等下去，有的企業積極投入、有的企業則是想要等政府補
助，學者表示，儘管台灣不是京都議定書締約國，不過來自金融市場的壓
力，仰賴國際貿易的台灣，如果不努力，未來將喪失國際競爭力。台灣一
年排放2億多萬噸的二氧化碳，工業和能源部門，就占了六成。鋼鐵、石
化、水泥、造紙、人造纖維五大行業，是排放大戶，被點名的的造紙產業
，背負二氧化碳減量的壓力，但卻表明，如果政府不補助，減量很難做。
民間企業希望政府實質優惠來協助減碳，環保署卻認為，企業有太多藉口
在逃避。因為無法可管，無利可圖，本土企業礙於成本利潤考量，減量工
作緩如牛步。溫室氣體減量並不是窒礙難行，身為鋼鐵業的模範生、中鋼
，一年排放2300萬噸二氧化碳，以節能和廢熱回收，每年可以減少約
160萬噸的二氧化碳。另外年排放量高達1100萬噸的中油，節能也
有成效。雖然台灣不是全球氣候綱要公約國家，二氧化碳減量不受管制，
不過台灣身為世界前20大貿易國，前20大對外投資國家，前20大股
票市場，前20大最具競爭力的國家，扮演全球供應鏈很重要的供應國，
台灣企業沒有不做的理由。減少溫室氣體排放、降低溫室效應衝擊，在京
都議定書生效，成為了各國具體的努力目標，台灣是地球村的一份子，政
府責無旁貸，不過企業也不能置身事外，地球只有一個，全球暖化威脅的
，是生物根本的生存問題，該怎麼做來減緩衝擊，人類必須嚴肅面對。記
者綜合報導。溫室氣體減量法還不知道什麼時候會通過，不過溫室氣體減
量的工作卻不能再等下去，有的企業積極投入、有的企業則是想要等政府
補助，學者表示，儘管台灣不是京都議定書締約國，不過來自金融市場的
壓力，仰賴國際貿易的台灣，如果不努力，未來將喪失國際競爭力。台灣
一年排放2億多萬噸的二氧化碳，工業和能源部門，就占了六成。鋼鐵、
石化、水泥、造紙、人造纖維五大行業，是排放大戶，被點名的的造紙產
業，背負二氧化碳減量的壓力，但卻表明，如果政府不補助，減量很難做
。民間企業希望政府實質優惠來協助減碳，環保署卻認為，企業有太多藉
口在逃避。因為無法可管，無利可圖，本土企業礙於成本利潤考量，減量
工作緩如牛步。溫室氣體減量並不是窒礙難行，身為鋼鐵業的模範生、中
鋼，一年排放2300萬噸二氧化碳，以節能和廢熱回收，每年可以減少
約160萬噸的二氧化碳。另外年排放量高達1100萬噸的中油，節能
也有成效。雖然台灣不是全球氣候綱要公約國家，二氧化碳減量不受管制
，不過台灣身為世界前20大貿易國，前20大對外投資國家，前20大
股票市場，前20大最具競爭力的國家，扮演全球供應鏈很重要的供應國
，台灣企業沒有不做的理由。減少溫室氣體排放、降低溫室效應衝擊，在
京都議定書生效，成為了各國具體的努力目標，台灣是地球村的一份子，
政府責無旁貸，不過企業也不能置身事外，地球只有一個，全球暖化威脅
的，是生物根本的生存問題，該怎麼做來減緩衝擊，人類必須嚴肅面對。
記者綜合報導。溫室氣體減量法還不知道什麼時候會通過，不過溫室氣體
減量的工作卻不能再等下去，有的企業積極投入、有的企業則是想要等政
府補助，學者表示，儘管台灣不是京都議定書締約國，不過來自金融市場
的壓力，仰賴國際貿易的台灣，如果不努力，未來將喪失國際競爭力。台
灣一年排放2億多萬噸的二氧化碳，工業和能源部門，就占了六成。鋼鐵
、石化、水泥、造紙、人造纖維五大行業，是排放大戶，被點名的的造紙
產業，背負二氧化碳減量的壓力，但卻表明，如果政府不補助，減量很難
做。民間企業希望政府實質優惠來協助減碳，環保署卻認為，企業有太多
藉口在逃避。因為無法可管，無利可圖，本土企業礙於成本利潤考量，減
量工作緩如牛步。溫室氣體減量並不是窒礙難行，身為鋼鐵業的模範生、
中鋼，一年排放2300萬噸二氧化碳，以節能和廢熱回收，每年可以減
少約160萬噸的二氧化碳。另外年排放量高達1100萬噸的中油，節
能也有成效。雖然台灣不是全球氣候綱要公約國家，二氧化碳減量不受管
制，不過台灣身為世界前20大貿易國，前20大對外投資國家，前20
大股票市場，前20大最具競爭力的國家，扮演全球供應鏈很重要的供應
國，台灣企業沒有不做的理由。減少溫室氣體排放、降低溫室效應衝擊，
在京都議定書生效，成為了各國具體的努力目標，台灣是地球村的一份子
，政府責無旁貸，不過企業也不能置身事外，地球只有一個，全球暖化威
脅的，是生物根本的生存問題，該怎麼做來減緩衝擊，人類必須嚴肅面對
。記者綜合報導。溫室氣體減量法還不知道什麼時候會通過，不過溫室氣
體減量的工作卻不能再等下去，有的企業積極投入、有的企業則是想要等
政府補助，學者表示，儘管台灣不是京都議定書締約國，不過來自金融市
場的壓力，仰賴國際貿易的台灣，如果不努力，未來將喪失國際競爭力。
台灣一年排放2億多萬噸的二氧化碳，工業和能源部門，就占了六成。鋼
鐵、石化、水泥、造紙、人造纖維五大行業，是排放大戶，被點名的的造
紙產業，背負二氧化碳減量的壓力，但卻表明，如果政府不補助，減量很
難做。民間企業希望政府實質優惠來協助減碳，環保署卻認為，企業有太
多藉口在逃避。因為無法可管，無利可圖，本土企業礙於成本利潤考量，
減量工作緩如牛步。溫室氣體減量並不是窒礙難行，身為鋼鐵業的模範生
、中鋼，一年排放2300萬噸二氧化碳，以節能和廢熱回收，每年可以
減少約160萬噸的二氧化碳。另外年排放量高達1100萬噸的中油，
節能也有成效。雖然台灣不是全球氣候綱要公約國家，二氧化碳減量不受
管制，不過台灣身為世界前20大貿易國，前20大對外投資國家，前2
0大股票市場，前20大最具競爭力的國家，扮演全球供應鏈很重要的供
應國，台灣企業沒有不做的理由。減少溫室氣體排放、降低溫室效應衝擊
，在京都議定書生效，成為了各國具體的努力目標，台灣是地球村的一份
子，政府責無旁貸，不過企業也不能置身事外，地球只有一個，全球暖化
威脅的，是生物根本的生存問題，該怎麼做來減緩衝擊，人類必須嚴肅面
對。記者綜合報導。溫室氣體減量法還不知道什麼時候會通過，不過溫室
氣體減量的工作卻不能再等下去，有的企業積極投入、有的企業則是想要
等政府補助，學者表示，儘管台灣不是京都議定書締約國，不過來自金融
市場的壓力，仰賴國際貿易的台灣，如果不努力，未來將喪失國際競爭力
。台灣一年排放2億多萬噸的二氧化碳，工業和能源部門，就占了六成。
鋼鐵、石化、水泥、造紙、人造纖維五大行業，是排放大戶，被點名的的
造紙產業，背負二氧化碳減量的壓力，但卻表明，如果政府不補助，減量
很難做。民間企業希望政府實質優惠來協助減碳，環保署卻認為，企業有
太多藉口在逃避。因為無法可管，無利可圖，本土企業礙於成本利潤考量
，減量工作緩如牛步。溫室氣體減量並不是窒礙難行，身為鋼鐵業的模範
生、中鋼，一年排放2300萬噸二氧化碳，以節能和廢熱回收，每年可
以減少約160萬噸的二氧化碳。另外年排放量高達1100萬噸的中油
，節能也有成效。雖然台灣不是全球氣候綱要公約國家，二氧化碳減量不
受管制，不過台灣身為世界前20大貿易國，前20大對外投資國家，前
20大股票市場，前20大最具競爭力的國家，扮演全球供應鏈很重要的
供應國，台灣企業沒有不做的理由。減少溫室氣體排放、降低溫室效應衝
擊，在京都議定書生效，成為了各國具體的努力目標，台灣是地球村的一
份子，政府責無旁貸，不過企業也不能置身事外，地球只有一個，全球暖
化威脅的，是生物根本的生存問題，該怎麼做來減緩衝擊，人類必須嚴肅
面對。記者綜合報導。
