曾經因為【穀子、穀子】紀錄片，感動全台灣的龍肚國小，在這幾年，雖
然名聲響亮，但是他們的成功卻非憑空而來。其實，早在十二年前，龍肚
國小就開始推動農村生態教育，當時，他們將水圳引入校園，營造教學與
過濾廢水兩用的生態園區，現在，讓我們一起去看看，在亮眼的成績背後
，龍肚國小真正的教育現場。民國九十四年寒假，高雄縣美濃鎮的龍肚國
小，開始推動有機米種稻課程，到了今年，還加入了來自鳳山的小朋友。
不只種稻課，農村用水的智慧，在龍肚國小也看得到。早在十二年前，他
們就利用水圳，營造一片生態教學與過濾廢水兩用的生態園區。學校廚房
、洗手間排出的廢水，都是流入這四個綠意盎然的小生態池。在這裡，小
朋友可以認識污水淨化流程，還能夠跟昆蟲花鳥交朋友。水圳價值在生態
園區重現，稻田跟學校沒有距離，在龍肚國小，校園既是田園、也是樂園
。曾經因為【穀子、穀子】紀錄片，感動全台灣的龍肚國小，在這幾年，
雖然名聲響亮，但是他們的成功卻非憑空而來。其實，早在十二年前，龍
肚國小就開始推動農村生態教育，當時，他們將水圳引入校園，營造教學
與過濾廢水兩用的生態園區，現在，讓我們一起去看看，在亮眼的成績背
後，龍肚國小真正的教育現場。民國九十四年寒假，高雄縣美濃鎮的龍肚
國小，開始推動有機米種稻課程，到了今年，還加入了來自鳳山的小朋友
。不只種稻課，農村用水的智慧，在龍肚國小也看得到。早在十二年前，
他們就利用水圳，營造一片生態教學與過濾廢水兩用的生態園區。學校廚
房、洗手間排出的廢水，都是流入這四個綠意盎然的小生態池。在這裡，
小朋友可以認識污水淨化流程，還能夠跟昆蟲花鳥交朋友。水圳價值在生
態園區重現，稻田跟學校沒有距離，在龍肚國小，校園既是田園、也是樂
園。曾經因為【穀子、穀子】紀錄片，感動全台灣的龍肚國小，在這幾年
，雖然名聲響亮，但是他們的成功卻非憑空而來。其實，早在十二年前，
龍肚國小就開始推動農村生態教育，當時，他們將水圳引入校園，營造教
學與過濾廢水兩用的生態園區，現在，讓我們一起去看看，在亮眼的成績
背後，龍肚國小真正的教育現場。民國九十四年寒假，高雄縣美濃鎮的龍
肚國小，開始推動有機米種稻課程，到了今年，還加入了來自鳳山的小朋
友。不只種稻課，農村用水的智慧，在龍肚國小也看得到。早在十二年前
，他們就利用水圳，營造一片生態教學與過濾廢水兩用的生態園區。學校
廚房、洗手間排出的廢水，都是流入這四個綠意盎然的小生態池。在這裡
，小朋友可以認識污水淨化流程，還能夠跟昆蟲花鳥交朋友。水圳價值在
生態園區重現，稻田跟學校沒有距離，在龍肚國小，校園既是田園、也是
樂園。曾經因為【穀子、穀子】紀錄片，感動全台灣的龍肚國小，在這幾
年，雖然名聲響亮，但是他們的成功卻非憑空而來。其實，早在十二年前
，龍肚國小就開始推動農村生態教育，當時，他們將水圳引入校園，營造
教學與過濾廢水兩用的生態園區，現在，讓我們一起去看看，在亮眼的成
績背後，龍肚國小真正的教育現場。民國九十四年寒假，高雄縣美濃鎮的
龍肚國小，開始推動有機米種稻課程，到了今年，還加入了來自鳳山的小
朋友。不只種稻課，農村用水的智慧，在龍肚國小也看得到。早在十二年
前，他們就利用水圳，營造一片生態教學與過濾廢水兩用的生態園區。學
校廚房、洗手間排出的廢水，都是流入這四個綠意盎然的小生態池。在這
裡，小朋友可以認識污水淨化流程，還能夠跟昆蟲花鳥交朋友。水圳價值
在生態園區重現，稻田跟學校沒有距離，在龍肚國小，校園既是田園、也
是樂園。曾經因為【穀子、穀子】紀錄片，感動全台灣的龍肚國小，在這
幾年，雖然名聲響亮，但是他們的成功卻非憑空而來。其實，早在十二年
前，龍肚國小就開始推動農村生態教育，當時，他們將水圳引入校園，營
造教學與過濾廢水兩用的生態園區，現在，讓我們一起去看看，在亮眼的
成績背後，龍肚國小真正的教育現場。民國九十四年寒假，高雄縣美濃鎮
的龍肚國小，開始推動有機米種稻課程，到了今年，還加入了來自鳳山的
小朋友。不只種稻課，農村用水的智慧，在龍肚國小也看得到。早在十二
年前，他們就利用水圳，營造一片生態教學與過濾廢水兩用的生態園區。
學校廚房、洗手間排出的廢水，都是流入這四個綠意盎然的小生態池。在
這裡，小朋友可以認識污水淨化流程，還能夠跟昆蟲花鳥交朋友。水圳價
值在生態園區重現，稻田跟學校沒有距離，在龍肚國小，校園既是田園、
也是樂園。曾經因為【穀子、穀子】紀錄片，感動全台灣的龍肚國小，在
這幾年，雖然名聲響亮，但是他們的成功卻非憑空而來。其實，早在十二
年前，龍肚國小就開始推動農村生態教育，當時，他們將水圳引入校園，
營造教學與過濾廢水兩用的生態園區，現在，讓我們一起去看看，在亮眼
的成績背後，龍肚國小真正的教育現場。民國九十四年寒假，高雄縣美濃
鎮的龍肚國小，開始推動有機米種稻課程，到了今年，還加入了來自鳳山
的小朋友。不只種稻課，農村用水的智慧，在龍肚國小也看得到。早在十
二年前，他們就利用水圳，營造一片生態教學與過濾廢水兩用的生態園區
。學校廚房、洗手間排出的廢水，都是流入這四個綠意盎然的小生態池。
在這裡，小朋友可以認識污水淨化流程，還能夠跟昆蟲花鳥交朋友。水圳
價值在生態園區重現，稻田跟學校沒有距離，在龍肚國小，校園既是田園
、也是樂園。曾經因為【穀子、穀子】紀錄片，感動全台灣的龍肚國小，
在這幾年，雖然名聲響亮，但是他們的成功卻非憑空而來。其實，早在十
二年前，龍肚國小就開始推動農村生態教育，當時，他們將水圳引入校園
，營造教學與過濾廢水兩用的生態園區，現在，讓我們一起去看看，在亮
眼的成績背後，龍肚國小真正的教育現場。民國九十四年寒假，高雄縣美
濃鎮的龍肚國小，開始推動有機米種稻課程，到了今年，還加入了來自鳳
山的小朋友。不只種稻課，農村用水的智慧，在龍肚國小也看得到。早在
十二年前，他們就利用水圳，營造一片生態教學與過濾廢水兩用的生態園
區。學校廚房、洗手間排出的廢水，都是流入這四個綠意盎然的小生態池
。在這裡，小朋友可以認識污水淨化流程，還能夠跟昆蟲花鳥交朋友。水
圳價值在生態園區重現，稻田跟學校沒有距離，在龍肚國小，校園既是田
園、也是樂園。曾經因為【穀子、穀子】紀錄片，感動全台灣的龍肚國小
，在這幾年，雖然名聲響亮，但是他們的成功卻非憑空而來。其實，早在
十二年前，龍肚國小就開始推動農村生態教育，當時，他們將水圳引入校
園，營造教學與過濾廢水兩用的生態園區，現在，讓我們一起去看看，在
亮眼的成績背後，龍肚國小真正的教育現場。民國九十四年寒假，高雄縣
美濃鎮的龍肚國小，開始推動有機米種稻課程，到了今年，還加入了來自
鳳山的小朋友。不只種稻課，農村用水的智慧，在龍肚國小也看得到。早
在十二年前，他們就利用水圳，營造一片生態教學與過濾廢水兩用的生態
園區。學校廚房、洗手間排出的廢水，都是流入這四個綠意盎然的小生態
池。在這裡，小朋友可以認識污水淨化流程，還能夠跟昆蟲花鳥交朋友。
水圳價值在生態園區重現，稻田跟學校沒有距離，在龍肚國小，校園既是
田園、也是樂園。
