聯軍在伊拉克虐待戰俘的事件，牽扯越來越廣，一名義大利警察的遺孀
星期三也表示，丈夫在伊拉克時，曾經目睹虐待囚犯的罪行，引發政
壇風波。
至於美國國防部，星期三將數百張虐囚照片提供給國會查看，參議員對
他們所看見的景象不敢置信。
義大利警察馬希米藍諾的遺孀皮娜，星期三在羅馬表示，丈夫派駐伊拉
克期間，曾在伊拉克監獄親眼目睹虐待犯人的罪行。
馬希米藍諾知道虐待的事他在電話上告訴我的那些囚犯承受很大的痛苦
馬希米藍諾希望虐待行為能夠停止他對此非常的震驚他說我們活在2
1世紀不該再用一次大戰的暴行皮娜指出，丈夫看到囚犯被脫光衣服
而義大利政府堅決否認知道這些消息。
無論真相如何，這番指控都在義大利政壇掀起軒然大波，反對黨懷疑政
府根本知情不報，要求政府從伊拉克撤軍的聲浪，再次升高。
而在美國，五角大廈星期三將大批未公開的美軍虐待伊拉克囚犯照片，
提供給參議員私下過目。
殘忍的畫面讓兩黨議員非常震驚，也不願對這些照片多加敘述，只表示
照片都是調查虐囚行為的證據，靜待司法裁決。
至於美國總統布希，星期三嚴厲譴責伊拉克恐怖分子對美國平民柏格的
砍頭暴行。
他說，柏格在伊拉克是要幫助重建工作，恐怖分子沒有任何理由這樣殘
忍的對待他。
布希並誓言會完成重建伊拉克的任務。
