台灣的房地產自從SARS過後，已經連續漲了三年，去年底銀行承接
的相關貸款總金額衝破5兆元，創歷年新高，再再顯示出台灣房市熱
絡現象，也意味著金融體系所承受的風險相當高，由於購屋者有一半
蓋、蓋、蓋，一棟棟豪華大樓陸續出現台北市信義計畫區，50來坪，
總價要超過四千萬，更別說一層一戶上百坪豪宅，沒有上億元哪買的
起。
建商敢這麼大膽推出一件件高價個案，靠的就是現在市場熱絡的買氣。
根據內政部統計，光是去年全國有45萬筆房地產交易，是2003年
sars過後，連續第三年增加，也是1998年以來的新高，不過
，熱度在全台並不平均。
台灣不動產交易中心總經理李同榮仔細分析，去年房地產買家的有一半
是投資客，市場人士評估，2007年房地產進入盤整期，投資客套
利空間將會緊縮。
政大地政系教授張金鶚房市熱絡，央行統計顯示，去年金融機構承作的
住宅、房屋修繕貸款以及建築融資等相關貸款，衝破5兆元，創下歷
年新高，表示金融體系所承受的房市景氣風險，也持續加劇。
政大地政系教授張金鶚台灣不動產交易中心總經理李同榮台灣房地產熱
了三年，再熱下去恐怕泡沫化，學者認為，銀行放款態度日趨謹慎，
警訊已經出現，將迫使投資客選擇退場，應該能降低風險。
