氣候異常可能會為台灣帶來生態浩劫，國內究竟有什麼因應之道呢？為了
呼籲政府正視問題，環保團體在京都議定書生效時，以全裸的抗議方式，
催生了溫室氣體減量法的立法，不過這部規範國內溫室氣體排放的法令，
到現在還躺在立法院。脫光衣服、一字排開，環保聯盟兩年前，選在京都
議定書生效的前一天，抗議政府放任溫室氣體排放，視而不見的態度，就
像穿新衣的國王。一年過去，還是看不到政府作為，環保聯盟繼續犧牲色
相，選在耶誕節、再度上陣、脫衣抗議。京都議定書在2005年2月十
六號生效後，環保團體從全國能源會議、環境永續會議，到經濟永續會議
，是越抗議、越無力，政府高喊拼經濟，推動高污染、高耗能產業，和國
際減量的趨勢、完全背道而馳。環保團體非得一再走上街頭，是因為台灣
溫室氣體的排放，高居全球二十二名，佔排放總量的百分之一。當京都議
定書締約國，正努力讓溫室氣體排放，回到1990年的水準，再降低5
.2%，但台灣的排放量卻不減反增。減少溫室氣體排放、刻不容緩，環
保署急著擬出溫室氣體減量法草案，並在去年九月、由行政院通過，送到
立法院。只不過，立委們卻說應該緩一緩。原本在今年初，要進行初審的
溫室氣體減量法，因為立委還沒準備好，連審查的機會也沒有，讓提案的
委員急得跳腳。京都議定書，被視為是影響人類未來存亡的百年大計，不
是締約國的台灣，想要通過溫室氣體減量法、宣示的決心。只是京都議定
書都已經生效兩週年了，這個決心，現在還躺在立法院。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。氣候異常可能會為台灣帶來生態浩劫，國內究竟有什麼因應
之道呢？為了呼籲政府正視問題，環保團體在京都議定書生效時，以全裸
的抗議方式，催生了溫室氣體減量法的立法，不過這部規範國內溫室氣體
排放的法令，到現在還躺在立法院。脫光衣服、一字排開，環保聯盟兩年
前，選在京都議定書生效的前一天，抗議政府放任溫室氣體排放，視而不
見的態度，就像穿新衣的國王。一年過去，還是看不到政府作為，環保聯
盟繼續犧牲色相，選在耶誕節、再度上陣、脫衣抗議。京都議定書在20
05年2月十六號生效後，環保團體從全國能源會議、環境永續會議，到
經濟永續會議，是越抗議、越無力，政府高喊拼經濟，推動高污染、高耗
能產業，和國際減量的趨勢、完全背道而馳。環保團體非得一再走上街頭
，是因為台灣溫室氣體的排放，高居全球二十二名，佔排放總量的百分之
一。當京都議定書締約國，正努力讓溫室氣體排放，回到1990年的水
準，再降低5.2%，但台灣的排放量卻不減反增。減少溫室氣體排放、
刻不容緩，環保署急著擬出溫室氣體減量法草案，並在去年九月、由行政
院通過，送到立法院。只不過，立委們卻說應該緩一緩。原本在今年初，
要進行初審的溫室氣體減量法，因為立委還沒準備好，連審查的機會也沒
有，讓提案的委員急得跳腳。京都議定書，被視為是影響人類未來存亡的
百年大計，不是締約國的台灣，想要通過溫室氣體減量法、宣示的決心。
只是京都議定書都已經生效兩週年了，這個決心，現在還躺在立法院。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。氣候異常可能會為台灣帶來生態浩劫，國內究
竟有什麼因應之道呢？為了呼籲政府正視問題，環保團體在京都議定書生
效時，以全裸的抗議方式，催生了溫室氣體減量法的立法，不過這部規範
國內溫室氣體排放的法令，到現在還躺在立法院。脫光衣服、一字排開，
環保聯盟兩年前，選在京都議定書生效的前一天，抗議政府放任溫室氣體
排放，視而不見的態度，就像穿新衣的國王。一年過去，還是看不到政府
作為，環保聯盟繼續犧牲色相，選在耶誕節、再度上陣、脫衣抗議。京都
議定書在2005年2月十六號生效後，環保團體從全國能源會議、環境
永續會議，到經濟永續會議，是越抗議、越無力，政府高喊拼經濟，推動
高污染、高耗能產業，和國際減量的趨勢、完全背道而馳。環保團體非得
一再走上街頭，是因為台灣溫室氣體的排放，高居全球二十二名，佔排放
總量的百分之一。當京都議定書締約國，正努力讓溫室氣體排放，回到1
990年的水準，再降低5.2%，但台灣的排放量卻不減反增。減少溫
室氣體排放、刻不容緩，環保署急著擬出溫室氣體減量法草案，並在去年
九月、由行政院通過，送到立法院。只不過，立委們卻說應該緩一緩。原
本在今年初，要進行初審的溫室氣體減量法，因為立委還沒準備好，連審
查的機會也沒有，讓提案的委員急得跳腳。京都議定書，被視為是影響人
類未來存亡的百年大計，不是締約國的台灣，想要通過溫室氣體減量法、
宣示的決心。只是京都議定書都已經生效兩週年了，這個決心，現在還躺
在立法院。記者林靜梅陳柏諭台北報導。氣候異常可能會為台灣帶來生態
浩劫，國內究竟有什麼因應之道呢？為了呼籲政府正視問題，環保團體在
京都議定書生效時，以全裸的抗議方式，催生了溫室氣體減量法的立法，
不過這部規範國內溫室氣體排放的法令，到現在還躺在立法院。脫光衣服
、一字排開，環保聯盟兩年前，選在京都議定書生效的前一天，抗議政府
放任溫室氣體排放，視而不見的態度，就像穿新衣的國王。一年過去，還
是看不到政府作為，環保聯盟繼續犧牲色相，選在耶誕節、再度上陣、脫
衣抗議。京都議定書在2005年2月十六號生效後，環保團體從全國能
源會議、環境永續會議，到經濟永續會議，是越抗議、越無力，政府高喊
拼經濟，推動高污染、高耗能產業，和國際減量的趨勢、完全背道而馳。
環保團體非得一再走上街頭，是因為台灣溫室氣體的排放，高居全球二十
二名，佔排放總量的百分之一。當京都議定書締約國，正努力讓溫室氣體
排放，回到1990年的水準，再降低5.2%，但台灣的排放量卻不減
反增。減少溫室氣體排放、刻不容緩，環保署急著擬出溫室氣體減量法草
案，並在去年九月、由行政院通過，送到立法院。只不過，立委們卻說應
該緩一緩。原本在今年初，要進行初審的溫室氣體減量法，因為立委還沒
準備好，連審查的機會也沒有，讓提案的委員急得跳腳。京都議定書，被
視為是影響人類未來存亡的百年大計，不是締約國的台灣，想要通過溫室
氣體減量法、宣示的決心。只是京都議定書都已經生效兩週年了，這個決
心，現在還躺在立法院。記者林靜梅陳柏諭台北報導。氣候異常可能會為
台灣帶來生態浩劫，國內究竟有什麼因應之道呢？為了呼籲政府正視問題
，環保團體在京都議定書生效時，以全裸的抗議方式，催生了溫室氣體減
量法的立法，不過這部規範國內溫室氣體排放的法令，到現在還躺在立法
院。脫光衣服、一字排開，環保聯盟兩年前，選在京都議定書生效的前一
天，抗議政府放任溫室氣體排放，視而不見的態度，就像穿新衣的國王。
一年過去，還是看不到政府作為，環保聯盟繼續犧牲色相，選在耶誕節、
再度上陣、脫衣抗議。京都議定書在2005年2月十六號生效後，環保
團體從全國能源會議、環境永續會議，到經濟永續會議，是越抗議、越無
力，政府高喊拼經濟，推動高污染、高耗能產業，和國際減量的趨勢、完
全背道而馳。環保團體非得一再走上街頭，是因為台灣溫室氣體的排放，
高居全球二十二名，佔排放總量的百分之一。當京都議定書締約國，正努
力讓溫室氣體排放，回到1990年的水準，再降低5.2%，但台灣的
排放量卻不減反增。減少溫室氣體排放、刻不容緩，環保署急著擬出溫室
氣體減量法草案，並在去年九月、由行政院通過，送到立法院。只不過，
立委們卻說應該緩一緩。原本在今年初，要進行初審的溫室氣體減量法，
因為立委還沒準備好，連審查的機會也沒有，讓提案的委員急得跳腳。京
都議定書，被視為是影響人類未來存亡的百年大計，不是締約國的台灣，
想要通過溫室氣體減量法、宣示的決心。只是京都議定書都已經生效兩週
年了，這個決心，現在還躺在立法院。記者林靜梅陳柏諭台北報導。氣候
異常可能會為台灣帶來生態浩劫，國內究竟有什麼因應之道呢？為了呼籲
政府正視問題，環保團體在京都議定書生效時，以全裸的抗議方式，催生
了溫室氣體減量法的立法，不過這部規範國內溫室氣體排放的法令，到現
在還躺在立法院。脫光衣服、一字排開，環保聯盟兩年前，選在京都議定
書生效的前一天，抗議政府放任溫室氣體排放，視而不見的態度，就像穿
新衣的國王。一年過去，還是看不到政府作為，環保聯盟繼續犧牲色相，
選在耶誕節、再度上陣、脫衣抗議。京都議定書在2005年2月十六號
生效後，環保團體從全國能源會議、環境永續會議，到經濟永續會議，是
越抗議、越無力，政府高喊拼經濟，推動高污染、高耗能產業，和國際減
量的趨勢、完全背道而馳。環保團體非得一再走上街頭，是因為台灣溫室
氣體的排放，高居全球二十二名，佔排放總量的百分之一。當京都議定書
締約國，正努力讓溫室氣體排放，回到1990年的水準，再降低5.2
%，但台灣的排放量卻不減反增。減少溫室氣體排放、刻不容緩，環保署
急著擬出溫室氣體減量法草案，並在去年九月、由行政院通過，送到立法
院。只不過，立委們卻說應該緩一緩。原本在今年初，要進行初審的溫室
氣體減量法，因為立委還沒準備好，連審查的機會也沒有，讓提案的委員
急得跳腳。京都議定書，被視為是影響人類未來存亡的百年大計，不是締
約國的台灣，想要通過溫室氣體減量法、宣示的決心。只是京都議定書都
已經生效兩週年了，這個決心，現在還躺在立法院。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。氣候異常可能會為台灣帶來生態浩劫，國內究竟有什麼因應之道
呢？為了呼籲政府正視問題，環保團體在京都議定書生效時，以全裸的抗
議方式，催生了溫室氣體減量法的立法，不過這部規範國內溫室氣體排放
的法令，到現在還躺在立法院。脫光衣服、一字排開，環保聯盟兩年前，
選在京都議定書生效的前一天，抗議政府放任溫室氣體排放，視而不見的
態度，就像穿新衣的國王。一年過去，還是看不到政府作為，環保聯盟繼
續犧牲色相，選在耶誕節、再度上陣、脫衣抗議。京都議定書在2005
年2月十六號生效後，環保團體從全國能源會議、環境永續會議，到經濟
永續會議，是越抗議、越無力，政府高喊拼經濟，推動高污染、高耗能產
業，和國際減量的趨勢、完全背道而馳。環保團體非得一再走上街頭，是
因為台灣溫室氣體的排放，高居全球二十二名，佔排放總量的百分之一。
當京都議定書締約國，正努力讓溫室氣體排放，回到1990年的水準，
再降低5.2%，但台灣的排放量卻不減反增。減少溫室氣體排放、刻不
容緩，環保署急著擬出溫室氣體減量法草案，並在去年九月、由行政院通
過，送到立法院。只不過，立委們卻說應該緩一緩。原本在今年初，要進
行初審的溫室氣體減量法，因為立委還沒準備好，連審查的機會也沒有，
讓提案的委員急得跳腳。京都議定書，被視為是影響人類未來存亡的百年
大計，不是締約國的台灣，想要通過溫室氣體減量法、宣示的決心。只是
京都議定書都已經生效兩週年了，這個決心，現在還躺在立法院。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。氣候異常可能會為台灣帶來生態浩劫，國內究竟有
什麼因應之道呢？為了呼籲政府正視問題，環保團體在京都議定書生效時
，以全裸的抗議方式，催生了溫室氣體減量法的立法，不過這部規範國內
溫室氣體排放的法令，到現在還躺在立法院。脫光衣服、一字排開，環保
聯盟兩年前，選在京都議定書生效的前一天，抗議政府放任溫室氣體排放
，視而不見的態度，就像穿新衣的國王。一年過去，還是看不到政府作為
，環保聯盟繼續犧牲色相，選在耶誕節、再度上陣、脫衣抗議。京都議定
書在2005年2月十六號生效後，環保團體從全國能源會議、環境永續
會議，到經濟永續會議，是越抗議、越無力，政府高喊拼經濟，推動高污
染、高耗能產業，和國際減量的趨勢、完全背道而馳。環保團體非得一再
走上街頭，是因為台灣溫室氣體的排放，高居全球二十二名，佔排放總量
的百分之一。當京都議定書締約國，正努力讓溫室氣體排放，回到199
0年的水準，再降低5.2%，但台灣的排放量卻不減反增。減少溫室氣
體排放、刻不容緩，環保署急著擬出溫室氣體減量法草案，並在去年九月
、由行政院通過，送到立法院。只不過，立委們卻說應該緩一緩。原本在
今年初，要進行初審的溫室氣體減量法，因為立委還沒準備好，連審查的
機會也沒有，讓提案的委員急得跳腳。京都議定書，被視為是影響人類未
來存亡的百年大計，不是締約國的台灣，想要通過溫室氣體減量法、宣示
的決心。只是京都議定書都已經生效兩週年了，這個決心，現在還躺在立
法院。記者林靜梅陳柏諭台北報導。氣候異常可能會為台灣帶來生態浩劫
，國內究竟有什麼因應之道呢？為了呼籲政府正視問題，環保團體在京都
議定書生效時，以全裸的抗議方式，催生了溫室氣體減量法的立法，不過
這部規範國內溫室氣體排放的法令，到現在還躺在立法院。脫光衣服、一
字排開，環保聯盟兩年前，選在京都議定書生效的前一天，抗議政府放任
溫室氣體排放，視而不見的態度，就像穿新衣的國王。一年過去，還是看
不到政府作為，環保聯盟繼續犧牲色相，選在耶誕節、再度上陣、脫衣抗
議。京都議定書在2005年2月十六號生效後，環保團體從全國能源會
議、環境永續會議，到經濟永續會議，是越抗議、越無力，政府高喊拼經
濟，推動高污染、高耗能產業，和國際減量的趨勢、完全背道而馳。環保
團體非得一再走上街頭，是因為台灣溫室氣體的排放，高居全球二十二名
，佔排放總量的百分之一。當京都議定書締約國，正努力讓溫室氣體排放
，回到1990年的水準，再降低5.2%，但台灣的排放量卻不減反增
。減少溫室氣體排放、刻不容緩，環保署急著擬出溫室氣體減量法草案，
並在去年九月、由行政院通過，送到立法院。只不過，立委們卻說應該緩
一緩。原本在今年初，要進行初審的溫室氣體減量法，因為立委還沒準備
好，連審查的機會也沒有，讓提案的委員急得跳腳。京都議定書，被視為
是影響人類未來存亡的百年大計，不是締約國的台灣，想要通過溫室氣體
減量法、宣示的決心。只是京都議定書都已經生效兩週年了，這個決心，
現在還躺在立法院。記者林靜梅陳柏諭台北報導。氣候異常可能會為台灣
帶來生態浩劫，國內究竟有什麼因應之道呢？為了呼籲政府正視問題，環
保團體在京都議定書生效時，以全裸的抗議方式，催生了溫室氣體減量法
的立法，不過這部規範國內溫室氣體排放的法令，到現在還躺在立法院。
脫光衣服、一字排開，環保聯盟兩年前，選在京都議定書生效的前一天，
抗議政府放任溫室氣體排放，視而不見的態度，就像穿新衣的國王。一年
過去，還是看不到政府作為，環保聯盟繼續犧牲色相，選在耶誕節、再度
上陣、脫衣抗議。京都議定書在2005年2月十六號生效後，環保團體
從全國能源會議、環境永續會議，到經濟永續會議，是越抗議、越無力，
政府高喊拼經濟，推動高污染、高耗能產業，和國際減量的趨勢、完全背
道而馳。環保團體非得一再走上街頭，是因為台灣溫室氣體的排放，高居
全球二十二名，佔排放總量的百分之一。當京都議定書締約國，正努力讓
溫室氣體排放，回到1990年的水準，再降低5.2%，但台灣的排放
量卻不減反增。減少溫室氣體排放、刻不容緩，環保署急著擬出溫室氣體
減量法草案，並在去年九月、由行政院通過，送到立法院。只不過，立委
們卻說應該緩一緩。原本在今年初，要進行初審的溫室氣體減量法，因為
立委還沒準備好，連審查的機會也沒有，讓提案的委員急得跳腳。京都議
定書，被視為是影響人類未來存亡的百年大計，不是締約國的台灣，想要
通過溫室氣體減量法、宣示的決心。只是京都議定書都已經生效兩週年了
，這個決心，現在還躺在立法院。記者林靜梅陳柏諭台北報導。氣候異常
可能會為台灣帶來生態浩劫，國內究竟有什麼因應之道呢？為了呼籲政府
正視問題，環保團體在京都議定書生效時，以全裸的抗議方式，催生了溫
室氣體減量法的立法，不過這部規範國內溫室氣體排放的法令，到現在還
躺在立法院。脫光衣服、一字排開，環保聯盟兩年前，選在京都議定書生
效的前一天，抗議政府放任溫室氣體排放，視而不見的態度，就像穿新衣
的國王。一年過去，還是看不到政府作為，環保聯盟繼續犧牲色相，選在
耶誕節、再度上陣、脫衣抗議。京都議定書在2005年2月十六號生效
後，環保團體從全國能源會議、環境永續會議，到經濟永續會議，是越抗
議、越無力，政府高喊拼經濟，推動高污染、高耗能產業，和國際減量的
趨勢、完全背道而馳。環保團體非得一再走上街頭，是因為台灣溫室氣體
的排放，高居全球二十二名，佔排放總量的百分之一。當京都議定書締約
國，正努力讓溫室氣體排放，回到1990年的水準，再降低5.2%，
但台灣的排放量卻不減反增。減少溫室氣體排放、刻不容緩，環保署急著
擬出溫室氣體減量法草案，並在去年九月、由行政院通過，送到立法院。
只不過，立委們卻說應該緩一緩。原本在今年初，要進行初審的溫室氣體
減量法，因為立委還沒準備好，連審查的機會也沒有，讓提案的委員急得
跳腳。京都議定書，被視為是影響人類未來存亡的百年大計，不是締約國
的台灣，想要通過溫室氣體減量法、宣示的決心。只是京都議定書都已經
生效兩週年了，這個決心，現在還躺在立法院。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。氣候異常可能會為台灣帶來生態浩劫，國內究竟有什麼因應之道呢？
為了呼籲政府正視問題，環保團體在京都議定書生效時，以全裸的抗議方
式，催生了溫室氣體減量法的立法，不過這部規範國內溫室氣體排放的法
令，到現在還躺在立法院。脫光衣服、一字排開，環保聯盟兩年前，選在
京都議定書生效的前一天，抗議政府放任溫室氣體排放，視而不見的態度
，就像穿新衣的國王。一年過去，還是看不到政府作為，環保聯盟繼續犧
牲色相，選在耶誕節、再度上陣、脫衣抗議。京都議定書在2005年2
月十六號生效後，環保團體從全國能源會議、環境永續會議，到經濟永續
會議，是越抗議、越無力，政府高喊拼經濟，推動高污染、高耗能產業，
和國際減量的趨勢、完全背道而馳。環保團體非得一再走上街頭，是因為
台灣溫室氣體的排放，高居全球二十二名，佔排放總量的百分之一。當京
都議定書締約國，正努力讓溫室氣體排放，回到1990年的水準，再降
低5.2%，但台灣的排放量卻不減反增。減少溫室氣體排放、刻不容緩
，環保署急著擬出溫室氣體減量法草案，並在去年九月、由行政院通過，
送到立法院。只不過，立委們卻說應該緩一緩。原本在今年初，要進行初
審的溫室氣體減量法，因為立委還沒準備好，連審查的機會也沒有，讓提
案的委員急得跳腳。京都議定書，被視為是影響人類未來存亡的百年大計
，不是締約國的台灣，想要通過溫室氣體減量法、宣示的決心。只是京都
議定書都已經生效兩週年了，這個決心，現在還躺在立法院。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。
