二次大戰期間日軍強迫20萬名亞洲婦女充當慰安婦的事件,到現在仍沒
有獲得圓滿解決.兩名韓國籍和一名荷蘭裔的慰安婦，15號在美國眾院
聽證會上，哭訴他們的受害經驗，希望眾院通過決議，要求日本官方正式
道歉，同時承認性奴隸的事實。穿著傳統服飾的兩位韓國阿媽，以及一位
戴著眼鏡生於印尼爪哇的荷蘭裔婦女，15號帶著沉重的心情，來到美國
眾院外交委員會亞洲小組的聽證會上，對二次大戰期間遭到日軍強迫充當
慰安婦的痛苦經驗指證歷歷，要求日本政府還給他們一個公道，我再次懇
求各位你們不能放過日本政府如果你們放過日本政府戰時對婦女施暴的行
為就會繼續發生我們必須把戰時對婦女施暴的行徑徹底根除這位韓國阿媽
語氣堅定，說完仍忍不住頻頻拭淚。三位不惜拋頭露面的慰安婦，希望日
本政府正式道歉，洗刷多年來的冤屈在二次大戰期間，至少有20萬名的
亞洲婦女遭到日軍強迫充當慰安婦，如今將近60年過去了，日本前首相
小泉純一郎等人雖然曾數度表達歉意，但日本政府始終沒有正式道歉，也
拒絕以國家名義給予賠償。他們這次透過民主黨眾議員向眾院提案，希望
能像20年前雷根政府曾透過立法，為二次大戰期間，將日裔美國人關進
拘留營道歉一樣，獲得日本政府的回應雖然日本首相曾提出道歉但日本政
府仍拒絕向慰安婦提出正式道歉更惡劣的是有人還試圖淡化過去的罪行不
過由於部分共和黨議員對這項提案有不同意見，因此這項提案能不能過關
還很難說.而慰安婦透過美國國會尋求平反的作法，也可能使即將在今年
春天訪問美國的日本首相安倍晉三倍感壓力,對美日關係形成衝擊.二次
大戰期間日軍強迫20萬名亞洲婦女充當慰安婦的事件,到現在仍沒有獲
得圓滿解決.兩名韓國籍和一名荷蘭裔的慰安婦，15號在美國眾院聽證
會上，哭訴他們的受害經驗，希望眾院通過決議，要求日本官方正式道歉
，同時承認性奴隸的事實。穿著傳統服飾的兩位韓國阿媽，以及一位戴著
眼鏡生於印尼爪哇的荷蘭裔婦女，15號帶著沉重的心情，來到美國眾院
外交委員會亞洲小組的聽證會上，對二次大戰期間遭到日軍強迫充當慰安
婦的痛苦經驗指證歷歷，要求日本政府還給他們一個公道，我再次懇求各
位你們不能放過日本政府如果你們放過日本政府戰時對婦女施暴的行為就
會繼續發生我們必須把戰時對婦女施暴的行徑徹底根除這位韓國阿媽語氣
堅定，說完仍忍不住頻頻拭淚。三位不惜拋頭露面的慰安婦，希望日本政
府正式道歉，洗刷多年來的冤屈在二次大戰期間，至少有20萬名的亞洲
婦女遭到日軍強迫充當慰安婦，如今將近60年過去了，日本前首相小泉
純一郎等人雖然曾數度表達歉意，但日本政府始終沒有正式道歉，也拒絕
以國家名義給予賠償。他們這次透過民主黨眾議員向眾院提案，希望能像
20年前雷根政府曾透過立法，為二次大戰期間，將日裔美國人關進拘留
營道歉一樣，獲得日本政府的回應雖然日本首相曾提出道歉但日本政府仍
拒絕向慰安婦提出正式道歉更惡劣的是有人還試圖淡化過去的罪行不過由
於部分共和黨議員對這項提案有不同意見，因此這項提案能不能過關還很
難說.而慰安婦透過美國國會尋求平反的作法，也可能使即將在今年春天
訪問美國的日本首相安倍晉三倍感壓力,對美日關係形成衝擊.二次大戰
期間日軍強迫20萬名亞洲婦女充當慰安婦的事件,到現在仍沒有獲得圓
滿解決.兩名韓國籍和一名荷蘭裔的慰安婦，15號在美國眾院聽證會上
，哭訴他們的受害經驗，希望眾院通過決議，要求日本官方正式道歉，同
時承認性奴隸的事實。穿著傳統服飾的兩位韓國阿媽，以及一位戴著眼鏡
生於印尼爪哇的荷蘭裔婦女，15號帶著沉重的心情，來到美國眾院外交
委員會亞洲小組的聽證會上，對二次大戰期間遭到日軍強迫充當慰安婦的
痛苦經驗指證歷歷，要求日本政府還給他們一個公道，我再次懇求各位你
們不能放過日本政府如果你們放過日本政府戰時對婦女施暴的行為就會繼
續發生我們必須把戰時對婦女施暴的行徑徹底根除這位韓國阿媽語氣堅定
，說完仍忍不住頻頻拭淚。三位不惜拋頭露面的慰安婦，希望日本政府正
式道歉，洗刷多年來的冤屈在二次大戰期間，至少有20萬名的亞洲婦女
遭到日軍強迫充當慰安婦，如今將近60年過去了，日本前首相小泉純一
郎等人雖然曾數度表達歉意，但日本政府始終沒有正式道歉，也拒絕以國
家名義給予賠償。他們這次透過民主黨眾議員向眾院提案，希望能像20
年前雷根政府曾透過立法，為二次大戰期間，將日裔美國人關進拘留營道
歉一樣，獲得日本政府的回應雖然日本首相曾提出道歉但日本政府仍拒絕
向慰安婦提出正式道歉更惡劣的是有人還試圖淡化過去的罪行不過由於部
分共和黨議員對這項提案有不同意見，因此這項提案能不能過關還很難說
.而慰安婦透過美國國會尋求平反的作法，也可能使即將在今年春天訪問
美國的日本首相安倍晉三倍感壓力,對美日關係形成衝擊.二次大戰期間
日軍強迫20萬名亞洲婦女充當慰安婦的事件,到現在仍沒有獲得圓滿解
決.兩名韓國籍和一名荷蘭裔的慰安婦，15號在美國眾院聽證會上，哭
訴他們的受害經驗，希望眾院通過決議，要求日本官方正式道歉，同時承
認性奴隸的事實。穿著傳統服飾的兩位韓國阿媽，以及一位戴著眼鏡生於
印尼爪哇的荷蘭裔婦女，15號帶著沉重的心情，來到美國眾院外交委員
會亞洲小組的聽證會上，對二次大戰期間遭到日軍強迫充當慰安婦的痛苦
經驗指證歷歷，要求日本政府還給他們一個公道，我再次懇求各位你們不
能放過日本政府如果你們放過日本政府戰時對婦女施暴的行為就會繼續發
生我們必須把戰時對婦女施暴的行徑徹底根除這位韓國阿媽語氣堅定，說
完仍忍不住頻頻拭淚。三位不惜拋頭露面的慰安婦，希望日本政府正式道
歉，洗刷多年來的冤屈在二次大戰期間，至少有20萬名的亞洲婦女遭到
日軍強迫充當慰安婦，如今將近60年過去了，日本前首相小泉純一郎等
人雖然曾數度表達歉意，但日本政府始終沒有正式道歉，也拒絕以國家名
義給予賠償。他們這次透過民主黨眾議員向眾院提案，希望能像20年前
雷根政府曾透過立法，為二次大戰期間，將日裔美國人關進拘留營道歉一
樣，獲得日本政府的回應雖然日本首相曾提出道歉但日本政府仍拒絕向慰
安婦提出正式道歉更惡劣的是有人還試圖淡化過去的罪行不過由於部分共
和黨議員對這項提案有不同意見，因此這項提案能不能過關還很難說.而
慰安婦透過美國國會尋求平反的作法，也可能使即將在今年春天訪問美國
的日本首相安倍晉三倍感壓力,對美日關係形成衝擊.
