南韓有位中年婦人,為了鼓勵生病的丈夫，決定挑戰連唱KTV60個小
時!最後他唱了59小時48分鐘,一舉打破世界記錄。五十二歲的的金
女士拿著麥克風唱歌，精神抖擻，一點都看不出來，她已經連續唱歌，超
過五十九個小時。喜歡唱歌的她，從十二號開始，展開這項馬拉松式卡拉
0K大挑戰。由於丈夫罹患癌症，飽受病痛折磨，為了鼓勵丈夫，金女士
決定挑戰世界記錄。而在挑戰期間，每隔一個小時，只有五分鐘休息時間
，以上廁所，吃東西。雖然可以坐著唱，但是金女士仍堅持站著，毅力相
當驚人。儘管現場有親友支持助陣，不過最後因為聲音沙啞，在連續唱了
五十九小時又四十八分鐘後，結束這項挑戰。雖然沒有達到連唱六十小時
的目標，不過金女士還是締造新紀錄，比去年德國男子創下的舊記錄，足
足多唱了三十六分鐘，雖然創下新金氏世界記錄，這名剛出爐的馬拉松歌
后，把成就獻給丈夫及其他受到病痛折磨的人，鼓勵他們，戰勝病魔。南
韓有位中年婦人,為了鼓勵生病的丈夫，決定挑戰連唱KTV60個小時
!最後他唱了59小時48分鐘,一舉打破世界記錄。五十二歲的的金女
士拿著麥克風唱歌，精神抖擻，一點都看不出來，她已經連續唱歌，超過
五十九個小時。喜歡唱歌的她，從十二號開始，展開這項馬拉松式卡拉0
K大挑戰。由於丈夫罹患癌症，飽受病痛折磨，為了鼓勵丈夫，金女士決
定挑戰世界記錄。而在挑戰期間，每隔一個小時，只有五分鐘休息時間，
以上廁所，吃東西。雖然可以坐著唱，但是金女士仍堅持站著，毅力相當
驚人。儘管現場有親友支持助陣，不過最後因為聲音沙啞，在連續唱了五
十九小時又四十八分鐘後，結束這項挑戰。雖然沒有達到連唱六十小時的
目標，不過金女士還是締造新紀錄，比去年德國男子創下的舊記錄，足足
多唱了三十六分鐘，雖然創下新金氏世界記錄，這名剛出爐的馬拉松歌后
，把成就獻給丈夫及其他受到病痛折磨的人，鼓勵他們，戰勝病魔。南韓
有位中年婦人,為了鼓勵生病的丈夫，決定挑戰連唱KTV60個小時!
最後他唱了59小時48分鐘,一舉打破世界記錄。五十二歲的的金女士
拿著麥克風唱歌，精神抖擻，一點都看不出來，她已經連續唱歌，超過五
十九個小時。喜歡唱歌的她，從十二號開始，展開這項馬拉松式卡拉0K
大挑戰。由於丈夫罹患癌症，飽受病痛折磨，為了鼓勵丈夫，金女士決定
挑戰世界記錄。而在挑戰期間，每隔一個小時，只有五分鐘休息時間，以
上廁所，吃東西。雖然可以坐著唱，但是金女士仍堅持站著，毅力相當驚
人。儘管現場有親友支持助陣，不過最後因為聲音沙啞，在連續唱了五十
九小時又四十八分鐘後，結束這項挑戰。雖然沒有達到連唱六十小時的目
標，不過金女士還是締造新紀錄，比去年德國男子創下的舊記錄，足足多
唱了三十六分鐘，雖然創下新金氏世界記錄，這名剛出爐的馬拉松歌后，
把成就獻給丈夫及其他受到病痛折磨的人，鼓勵他們，戰勝病魔。南韓有
位中年婦人,為了鼓勵生病的丈夫，決定挑戰連唱KTV60個小時!最
後他唱了59小時48分鐘,一舉打破世界記錄。五十二歲的的金女士拿
著麥克風唱歌，精神抖擻，一點都看不出來，她已經連續唱歌，超過五十
九個小時。喜歡唱歌的她，從十二號開始，展開這項馬拉松式卡拉0K大
挑戰。由於丈夫罹患癌症，飽受病痛折磨，為了鼓勵丈夫，金女士決定挑
戰世界記錄。而在挑戰期間，每隔一個小時，只有五分鐘休息時間，以上
廁所，吃東西。雖然可以坐著唱，但是金女士仍堅持站著，毅力相當驚人
。儘管現場有親友支持助陣，不過最後因為聲音沙啞，在連續唱了五十九
小時又四十八分鐘後，結束這項挑戰。雖然沒有達到連唱六十小時的目標
，不過金女士還是締造新紀錄，比去年德國男子創下的舊記錄，足足多唱
了三十六分鐘，雖然創下新金氏世界記錄，這名剛出爐的馬拉松歌后，把
成就獻給丈夫及其他受到病痛折磨的人，鼓勵他們，戰勝病魔。南韓有位
中年婦人,為了鼓勵生病的丈夫，決定挑戰連唱KTV60個小時!最後
他唱了59小時48分鐘,一舉打破世界記錄。五十二歲的的金女士拿著
麥克風唱歌，精神抖擻，一點都看不出來，她已經連續唱歌，超過五十九
個小時。喜歡唱歌的她，從十二號開始，展開這項馬拉松式卡拉0K大挑
戰。由於丈夫罹患癌症，飽受病痛折磨，為了鼓勵丈夫，金女士決定挑戰
世界記錄。而在挑戰期間，每隔一個小時，只有五分鐘休息時間，以上廁
所，吃東西。雖然可以坐著唱，但是金女士仍堅持站著，毅力相當驚人。
儘管現場有親友支持助陣，不過最後因為聲音沙啞，在連續唱了五十九小
時又四十八分鐘後，結束這項挑戰。雖然沒有達到連唱六十小時的目標，
不過金女士還是締造新紀錄，比去年德國男子創下的舊記錄，足足多唱了
三十六分鐘，雖然創下新金氏世界記錄，這名剛出爐的馬拉松歌后，把成
就獻給丈夫及其他受到病痛折磨的人，鼓勵他們，戰勝病魔。南韓有位中
年婦人,為了鼓勵生病的丈夫，決定挑戰連唱KTV60個小時!最後他
唱了59小時48分鐘,一舉打破世界記錄。五十二歲的的金女士拿著麥
克風唱歌，精神抖擻，一點都看不出來，她已經連續唱歌，超過五十九個
小時。喜歡唱歌的她，從十二號開始，展開這項馬拉松式卡拉0K大挑戰
。由於丈夫罹患癌症，飽受病痛折磨，為了鼓勵丈夫，金女士決定挑戰世
界記錄。而在挑戰期間，每隔一個小時，只有五分鐘休息時間，以上廁所
，吃東西。雖然可以坐著唱，但是金女士仍堅持站著，毅力相當驚人。儘
管現場有親友支持助陣，不過最後因為聲音沙啞，在連續唱了五十九小時
又四十八分鐘後，結束這項挑戰。雖然沒有達到連唱六十小時的目標，不
過金女士還是締造新紀錄，比去年德國男子創下的舊記錄，足足多唱了三
十六分鐘，雖然創下新金氏世界記錄，這名剛出爐的馬拉松歌后，把成就
獻給丈夫及其他受到病痛折磨的人，鼓勵他們，戰勝病魔。南韓有位中年
婦人,為了鼓勵生病的丈夫，決定挑戰連唱KTV60個小時!最後他唱
了59小時48分鐘,一舉打破世界記錄。五十二歲的的金女士拿著麥克
風唱歌，精神抖擻，一點都看不出來，她已經連續唱歌，超過五十九個小
時。喜歡唱歌的她，從十二號開始，展開這項馬拉松式卡拉0K大挑戰。
由於丈夫罹患癌症，飽受病痛折磨，為了鼓勵丈夫，金女士決定挑戰世界
記錄。而在挑戰期間，每隔一個小時，只有五分鐘休息時間，以上廁所，
吃東西。雖然可以坐著唱，但是金女士仍堅持站著，毅力相當驚人。儘管
現場有親友支持助陣，不過最後因為聲音沙啞，在連續唱了五十九小時又
四十八分鐘後，結束這項挑戰。雖然沒有達到連唱六十小時的目標，不過
金女士還是締造新紀錄，比去年德國男子創下的舊記錄，足足多唱了三十
六分鐘，雖然創下新金氏世界記錄，這名剛出爐的馬拉松歌后，把成就獻
給丈夫及其他受到病痛折磨的人，鼓勵他們，戰勝病魔。南韓有位中年婦
人,為了鼓勵生病的丈夫，決定挑戰連唱KTV60個小時!最後他唱了
59小時48分鐘,一舉打破世界記錄。五十二歲的的金女士拿著麥克風
唱歌，精神抖擻，一點都看不出來，她已經連續唱歌，超過五十九個小時
。喜歡唱歌的她，從十二號開始，展開這項馬拉松式卡拉0K大挑戰。由
於丈夫罹患癌症，飽受病痛折磨，為了鼓勵丈夫，金女士決定挑戰世界記
錄。而在挑戰期間，每隔一個小時，只有五分鐘休息時間，以上廁所，吃
東西。雖然可以坐著唱，但是金女士仍堅持站著，毅力相當驚人。儘管現
場有親友支持助陣，不過最後因為聲音沙啞，在連續唱了五十九小時又四
十八分鐘後，結束這項挑戰。雖然沒有達到連唱六十小時的目標，不過金
女士還是締造新紀錄，比去年德國男子創下的舊記錄，足足多唱了三十六
分鐘，雖然創下新金氏世界記錄，這名剛出爐的馬拉松歌后，把成就獻給
丈夫及其他受到病痛折磨的人，鼓勵他們，戰勝病魔。
