聯軍在伊拉克虐待戰俘的事件，牽扯越來越廣，一名義大利警察的遺孀星
期三也表示，丈夫在伊拉克時，曾經目睹虐待囚犯的罪行，引發政壇風波
。至於美國國防部，星期三將數百張虐囚照片提供給國會查看，參議員對
他們所看見的景象不敢置信。義大利警察馬希米藍諾的遺孀皮娜，星期三
在羅馬表示，丈夫派駐伊拉克期間，曾在伊拉克監獄親眼目睹虐待犯人的
罪行。馬希米藍諾知道虐待的事他在電話上告訴我的那些囚犯承受很大的
痛苦馬希米藍諾希望虐待行為能夠停止他對此非常的震驚他說我們活在2
1世紀不該再用一次大戰的暴行皮娜指出，丈夫看到囚犯被脫光衣服關在
陰暗恐怖的牢房裡，也曾經向上級報告這些不當的行為，但是稍後又修正
說法，表示丈夫只是聽說有這些事情發生。而義大利政府堅決否認知道這
些消息。無論真相如何，這番指控都在義大利政壇掀起軒然大波，反對黨
懷疑政府根本知情不報，要求政府從伊拉克撤軍的聲浪，再次升高。而在
美國，五角大廈星期三將大批未公開的美軍虐待伊拉克囚犯照片，提供給
參議員私下過目。殘忍的畫面讓兩黨議員非常震驚，也不願對這些照片多
加敘述，只表示照片都是調查虐囚行為的證據，靜待司法裁決。至於美國
總統布希，星期三嚴厲譴責伊拉克恐怖分子對美國平民柏格的砍頭暴行。
他說，柏格在伊拉克是要幫助重建工作，恐怖分子沒有任何理由這樣殘忍
的對待他。布希並誓言會完成重建伊拉克的任務。聯軍在伊拉克虐待戰俘
的事件，牽扯越來越廣，一名義大利警察的遺孀星期三也表示，丈夫在伊
拉克時，曾經目睹虐待囚犯的罪行，引發政壇風波。至於美國國防部，星
期三將數百張虐囚照片提供給國會查看，參議員對他們所看見的景象不敢
置信。義大利警察馬希米藍諾的遺孀皮娜，星期三在羅馬表示，丈夫派駐
伊拉克期間，曾在伊拉克監獄親眼目睹虐待犯人的罪行。馬希米藍諾知道
虐待的事他在電話上告訴我的那些囚犯承受很大的痛苦馬希米藍諾希望虐
待行為能夠停止他對此非常的震驚他說我們活在21世紀不該再用一次大
戰的暴行皮娜指出，丈夫看到囚犯被脫光衣服關在陰暗恐怖的牢房裡，也
曾經向上級報告這些不當的行為，但是稍後又修正說法，表示丈夫只是聽
說有這些事情發生。而義大利政府堅決否認知道這些消息。無論真相如何
，這番指控都在義大利政壇掀起軒然大波，反對黨懷疑政府根本知情不報
，要求政府從伊拉克撤軍的聲浪，再次升高。而在美國，五角大廈星期三
將大批未公開的美軍虐待伊拉克囚犯照片，提供給參議員私下過目。殘忍
的畫面讓兩黨議員非常震驚，也不願對這些照片多加敘述，只表示照片都
是調查虐囚行為的證據，靜待司法裁決。至於美國總統布希，星期三嚴厲
譴責伊拉克恐怖分子對美國平民柏格的砍頭暴行。他說，柏格在伊拉克是
要幫助重建工作，恐怖分子沒有任何理由這樣殘忍的對待他。布希並誓言
會完成重建伊拉克的任務。聯軍在伊拉克虐待戰俘的事件，牽扯越來越廣
，一名義大利警察的遺孀星期三也表示，丈夫在伊拉克時，曾經目睹虐待
囚犯的罪行，引發政壇風波。至於美國國防部，星期三將數百張虐囚照片
提供給國會查看，參議員對他們所看見的景象不敢置信。義大利警察馬希
米藍諾的遺孀皮娜，星期三在羅馬表示，丈夫派駐伊拉克期間，曾在伊拉
克監獄親眼目睹虐待犯人的罪行。馬希米藍諾知道虐待的事他在電話上告
訴我的那些囚犯承受很大的痛苦馬希米藍諾希望虐待行為能夠停止他對此
非常的震驚他說我們活在21世紀不該再用一次大戰的暴行皮娜指出，丈
夫看到囚犯被脫光衣服關在陰暗恐怖的牢房裡，也曾經向上級報告這些不
當的行為，但是稍後又修正說法，表示丈夫只是聽說有這些事情發生。而
義大利政府堅決否認知道這些消息。無論真相如何，這番指控都在義大利
政壇掀起軒然大波，反對黨懷疑政府根本知情不報，要求政府從伊拉克撤
軍的聲浪，再次升高。而在美國，五角大廈星期三將大批未公開的美軍虐
待伊拉克囚犯照片，提供給參議員私下過目。殘忍的畫面讓兩黨議員非常
震驚，也不願對這些照片多加敘述，只表示照片都是調查虐囚行為的證據
，靜待司法裁決。至於美國總統布希，星期三嚴厲譴責伊拉克恐怖分子對
美國平民柏格的砍頭暴行。他說，柏格在伊拉克是要幫助重建工作，恐怖
分子沒有任何理由這樣殘忍的對待他。布希並誓言會完成重建伊拉克的任
務。聯軍在伊拉克虐待戰俘的事件，牽扯越來越廣，一名義大利警察的遺
孀星期三也表示，丈夫在伊拉克時，曾經目睹虐待囚犯的罪行，引發政壇
風波。至於美國國防部，星期三將數百張虐囚照片提供給國會查看，參議
員對他們所看見的景象不敢置信。義大利警察馬希米藍諾的遺孀皮娜，星
期三在羅馬表示，丈夫派駐伊拉克期間，曾在伊拉克監獄親眼目睹虐待犯
人的罪行。馬希米藍諾知道虐待的事他在電話上告訴我的那些囚犯承受很
大的痛苦馬希米藍諾希望虐待行為能夠停止他對此非常的震驚他說我們活
在21世紀不該再用一次大戰的暴行皮娜指出，丈夫看到囚犯被脫光衣服
關在陰暗恐怖的牢房裡，也曾經向上級報告這些不當的行為，但是稍後又
修正說法，表示丈夫只是聽說有這些事情發生。而義大利政府堅決否認知
道這些消息。無論真相如何，這番指控都在義大利政壇掀起軒然大波，反
對黨懷疑政府根本知情不報，要求政府從伊拉克撤軍的聲浪，再次升高。
而在美國，五角大廈星期三將大批未公開的美軍虐待伊拉克囚犯照片，提
供給參議員私下過目。殘忍的畫面讓兩黨議員非常震驚，也不願對這些照
片多加敘述，只表示照片都是調查虐囚行為的證據，靜待司法裁決。至於
美國總統布希，星期三嚴厲譴責伊拉克恐怖分子對美國平民柏格的砍頭暴
行。他說，柏格在伊拉克是要幫助重建工作，恐怖分子沒有任何理由這樣
殘忍的對待他。布希並誓言會完成重建伊拉克的任務。聯軍在伊拉克虐待
戰俘的事件，牽扯越來越廣，一名義大利警察的遺孀星期三也表示，丈夫
在伊拉克時，曾經目睹虐待囚犯的罪行，引發政壇風波。至於美國國防部
，星期三將數百張虐囚照片提供給國會查看，參議員對他們所看見的景象
不敢置信。義大利警察馬希米藍諾的遺孀皮娜，星期三在羅馬表示，丈夫
派駐伊拉克期間，曾在伊拉克監獄親眼目睹虐待犯人的罪行。馬希米藍諾
知道虐待的事他在電話上告訴我的那些囚犯承受很大的痛苦馬希米藍諾希
望虐待行為能夠停止他對此非常的震驚他說我們活在21世紀不該再用一
次大戰的暴行皮娜指出，丈夫看到囚犯被脫光衣服關在陰暗恐怖的牢房裡
，也曾經向上級報告這些不當的行為，但是稍後又修正說法，表示丈夫只
是聽說有這些事情發生。而義大利政府堅決否認知道這些消息。無論真相
如何，這番指控都在義大利政壇掀起軒然大波，反對黨懷疑政府根本知情
不報，要求政府從伊拉克撤軍的聲浪，再次升高。而在美國，五角大廈星
期三將大批未公開的美軍虐待伊拉克囚犯照片，提供給參議員私下過目。
殘忍的畫面讓兩黨議員非常震驚，也不願對這些照片多加敘述，只表示照
片都是調查虐囚行為的證據，靜待司法裁決。至於美國總統布希，星期三
嚴厲譴責伊拉克恐怖分子對美國平民柏格的砍頭暴行。他說，柏格在伊拉
克是要幫助重建工作，恐怖分子沒有任何理由這樣殘忍的對待他。布希並
誓言會完成重建伊拉克的任務。聯軍在伊拉克虐待戰俘的事件，牽扯越來
越廣，一名義大利警察的遺孀星期三也表示，丈夫在伊拉克時，曾經目睹
虐待囚犯的罪行，引發政壇風波。至於美國國防部，星期三將數百張虐囚
照片提供給國會查看，參議員對他們所看見的景象不敢置信。義大利警察
馬希米藍諾的遺孀皮娜，星期三在羅馬表示，丈夫派駐伊拉克期間，曾在
伊拉克監獄親眼目睹虐待犯人的罪行。馬希米藍諾知道虐待的事他在電話
上告訴我的那些囚犯承受很大的痛苦馬希米藍諾希望虐待行為能夠停止他
對此非常的震驚他說我們活在21世紀不該再用一次大戰的暴行皮娜指出
，丈夫看到囚犯被脫光衣服關在陰暗恐怖的牢房裡，也曾經向上級報告這
些不當的行為，但是稍後又修正說法，表示丈夫只是聽說有這些事情發生
。而義大利政府堅決否認知道這些消息。無論真相如何，這番指控都在義
大利政壇掀起軒然大波，反對黨懷疑政府根本知情不報，要求政府從伊拉
克撤軍的聲浪，再次升高。而在美國，五角大廈星期三將大批未公開的美
軍虐待伊拉克囚犯照片，提供給參議員私下過目。殘忍的畫面讓兩黨議員
非常震驚，也不願對這些照片多加敘述，只表示照片都是調查虐囚行為的
證據，靜待司法裁決。至於美國總統布希，星期三嚴厲譴責伊拉克恐怖分
子對美國平民柏格的砍頭暴行。他說，柏格在伊拉克是要幫助重建工作，
恐怖分子沒有任何理由這樣殘忍的對待他。布希並誓言會完成重建伊拉克
的任務。聯軍在伊拉克虐待戰俘的事件，牽扯越來越廣，一名義大利警察
的遺孀星期三也表示，丈夫在伊拉克時，曾經目睹虐待囚犯的罪行，引發
政壇風波。至於美國國防部，星期三將數百張虐囚照片提供給國會查看，
參議員對他們所看見的景象不敢置信。義大利警察馬希米藍諾的遺孀皮娜
，星期三在羅馬表示，丈夫派駐伊拉克期間，曾在伊拉克監獄親眼目睹虐
待犯人的罪行。馬希米藍諾知道虐待的事他在電話上告訴我的那些囚犯承
受很大的痛苦馬希米藍諾希望虐待行為能夠停止他對此非常的震驚他說我
們活在21世紀不該再用一次大戰的暴行皮娜指出，丈夫看到囚犯被脫光
衣服關在陰暗恐怖的牢房裡，也曾經向上級報告這些不當的行為，但是稍
後又修正說法，表示丈夫只是聽說有這些事情發生。而義大利政府堅決否
認知道這些消息。無論真相如何，這番指控都在義大利政壇掀起軒然大波
，反對黨懷疑政府根本知情不報，要求政府從伊拉克撤軍的聲浪，再次升
高。而在美國，五角大廈星期三將大批未公開的美軍虐待伊拉克囚犯照片
，提供給參議員私下過目。殘忍的畫面讓兩黨議員非常震驚，也不願對這
些照片多加敘述，只表示照片都是調查虐囚行為的證據，靜待司法裁決。
至於美國總統布希，星期三嚴厲譴責伊拉克恐怖分子對美國平民柏格的砍
頭暴行。他說，柏格在伊拉克是要幫助重建工作，恐怖分子沒有任何理由
這樣殘忍的對待他。布希並誓言會完成重建伊拉克的任務。聯軍在伊拉克
虐待戰俘的事件，牽扯越來越廣，一名義大利警察的遺孀星期三也表示，
丈夫在伊拉克時，曾經目睹虐待囚犯的罪行，引發政壇風波。至於美國國
防部，星期三將數百張虐囚照片提供給國會查看，參議員對他們所看見的
景象不敢置信。義大利警察馬希米藍諾的遺孀皮娜，星期三在羅馬表示，
丈夫派駐伊拉克期間，曾在伊拉克監獄親眼目睹虐待犯人的罪行。馬希米
藍諾知道虐待的事他在電話上告訴我的那些囚犯承受很大的痛苦馬希米藍
諾希望虐待行為能夠停止他對此非常的震驚他說我們活在21世紀不該再
用一次大戰的暴行皮娜指出，丈夫看到囚犯被脫光衣服關在陰暗恐怖的牢
房裡，也曾經向上級報告這些不當的行為，但是稍後又修正說法，表示丈
夫只是聽說有這些事情發生。而義大利政府堅決否認知道這些消息。無論
真相如何，這番指控都在義大利政壇掀起軒然大波，反對黨懷疑政府根本
知情不報，要求政府從伊拉克撤軍的聲浪，再次升高。而在美國，五角大
廈星期三將大批未公開的美軍虐待伊拉克囚犯照片，提供給參議員私下過
目。殘忍的畫面讓兩黨議員非常震驚，也不願對這些照片多加敘述，只表
示照片都是調查虐囚行為的證據，靜待司法裁決。至於美國總統布希，星
期三嚴厲譴責伊拉克恐怖分子對美國平民柏格的砍頭暴行。他說，柏格在
伊拉克是要幫助重建工作，恐怖分子沒有任何理由這樣殘忍的對待他。布
希並誓言會完成重建伊拉克的任務。聯軍在伊拉克虐待戰俘的事件，牽扯
越來越廣，一名義大利警察的遺孀星期三也表示，丈夫在伊拉克時，曾經
目睹虐待囚犯的罪行，引發政壇風波。至於美國國防部，星期三將數百張
虐囚照片提供給國會查看，參議員對他們所看見的景象不敢置信。義大利
警察馬希米藍諾的遺孀皮娜，星期三在羅馬表示，丈夫派駐伊拉克期間，
曾在伊拉克監獄親眼目睹虐待犯人的罪行。馬希米藍諾知道虐待的事他在
電話上告訴我的那些囚犯承受很大的痛苦馬希米藍諾希望虐待行為能夠停
止他對此非常的震驚他說我們活在21世紀不該再用一次大戰的暴行皮娜
指出，丈夫看到囚犯被脫光衣服關在陰暗恐怖的牢房裡，也曾經向上級報
告這些不當的行為，但是稍後又修正說法，表示丈夫只是聽說有這些事情
發生。而義大利政府堅決否認知道這些消息。無論真相如何，這番指控都
在義大利政壇掀起軒然大波，反對黨懷疑政府根本知情不報，要求政府從
伊拉克撤軍的聲浪，再次升高。而在美國，五角大廈星期三將大批未公開
的美軍虐待伊拉克囚犯照片，提供給參議員私下過目。殘忍的畫面讓兩黨
議員非常震驚，也不願對這些照片多加敘述，只表示照片都是調查虐囚行
為的證據，靜待司法裁決。至於美國總統布希，星期三嚴厲譴責伊拉克恐
怖分子對美國平民柏格的砍頭暴行。他說，柏格在伊拉克是要幫助重建工
作，恐怖分子沒有任何理由這樣殘忍的對待他。布希並誓言會完成重建伊
拉克的任務。聯軍在伊拉克虐待戰俘的事件，牽扯越來越廣，一名義大利
警察的遺孀星期三也表示，丈夫在伊拉克時，曾經目睹虐待囚犯的罪行，
引發政壇風波。至於美國國防部，星期三將數百張虐囚照片提供給國會查
看，參議員對他們所看見的景象不敢置信。義大利警察馬希米藍諾的遺孀
皮娜，星期三在羅馬表示，丈夫派駐伊拉克期間，曾在伊拉克監獄親眼目
睹虐待犯人的罪行。馬希米藍諾知道虐待的事他在電話上告訴我的那些囚
犯承受很大的痛苦馬希米藍諾希望虐待行為能夠停止他對此非常的震驚他
說我們活在21世紀不該再用一次大戰的暴行皮娜指出，丈夫看到囚犯被
脫光衣服關在陰暗恐怖的牢房裡，也曾經向上級報告這些不當的行為，但
是稍後又修正說法，表示丈夫只是聽說有這些事情發生。而義大利政府堅
決否認知道這些消息。無論真相如何，這番指控都在義大利政壇掀起軒然
大波，反對黨懷疑政府根本知情不報，要求政府從伊拉克撤軍的聲浪，再
次升高。而在美國，五角大廈星期三將大批未公開的美軍虐待伊拉克囚犯
照片，提供給參議員私下過目。殘忍的畫面讓兩黨議員非常震驚，也不願
對這些照片多加敘述，只表示照片都是調查虐囚行為的證據，靜待司法裁
決。至於美國總統布希，星期三嚴厲譴責伊拉克恐怖分子對美國平民柏格
的砍頭暴行。他說，柏格在伊拉克是要幫助重建工作，恐怖分子沒有任何
理由這樣殘忍的對待他。布希並誓言會完成重建伊拉克的任務。聯軍在伊
拉克虐待戰俘的事件，牽扯越來越廣，一名義大利警察的遺孀星期三也表
示，丈夫在伊拉克時，曾經目睹虐待囚犯的罪行，引發政壇風波。至於美
國國防部，星期三將數百張虐囚照片提供給國會查看，參議員對他們所看
見的景象不敢置信。義大利警察馬希米藍諾的遺孀皮娜，星期三在羅馬表
示，丈夫派駐伊拉克期間，曾在伊拉克監獄親眼目睹虐待犯人的罪行。馬
希米藍諾知道虐待的事他在電話上告訴我的那些囚犯承受很大的痛苦馬希
米藍諾希望虐待行為能夠停止他對此非常的震驚他說我們活在21世紀不
該再用一次大戰的暴行皮娜指出，丈夫看到囚犯被脫光衣服關在陰暗恐怖
的牢房裡，也曾經向上級報告這些不當的行為，但是稍後又修正說法，表
示丈夫只是聽說有這些事情發生。而義大利政府堅決否認知道這些消息。
無論真相如何，這番指控都在義大利政壇掀起軒然大波，反對黨懷疑政府
根本知情不報，要求政府從伊拉克撤軍的聲浪，再次升高。而在美國，五
角大廈星期三將大批未公開的美軍虐待伊拉克囚犯照片，提供給參議員私
下過目。殘忍的畫面讓兩黨議員非常震驚，也不願對這些照片多加敘述，
只表示照片都是調查虐囚行為的證據，靜待司法裁決。至於美國總統布希
，星期三嚴厲譴責伊拉克恐怖分子對美國平民柏格的砍頭暴行。他說，柏
格在伊拉克是要幫助重建工作，恐怖分子沒有任何理由這樣殘忍的對待他
。布希並誓言會完成重建伊拉克的任務。
