過年如果沒有出國，其實在國內有很多不錯的展覽可以走走。目前北台灣
幾所主要的大型博物館、美術館，都趁著年前推出了重量級的展覽，國立
歷史博物館正在展出法國藝術家妮基的特展，而在春節期間總是人山人海
的國立故宮博物院，今年更是首度推出夜間開放。在五彩燈光的襯托下，
夜晚的故宮、格外有氣氛。國外不少大型博物館都有施行夜間開放，為了
吸引年輕族群，故宮今年也首度嘗試推出夜間開館，大年初六當天，開放
到晚上八點半，讓大家有機會，在晚上來逛故宮。故宮是唯一全年無休的
博物館，除了除夕提早到四點閉館外，春節期間每天都開放，目前正推出
大英博物館特展、以及宋代文物大觀展兩項重量級的展覽，預計每天將有
上萬名遊客會擠進故宮，為了維持參觀品質，故宮也將實施彈性的人數限
制。除了故宮，歷史博物館也正在展出妮基特展，超現實的大型雕塑，每
天都吸引很多放寒假的學生，來看展覽寫報告。而台北市立美術館才剛推
出的李石樵百年展，則是喜歡前輩畫家作品的人，不錯的選擇，130多
件李石樵的原畫，是一趟春節期間、深度的美術之旅。記者蘇玲瑤、陳柏
諭　台北報導過年如果沒有出國，其實在國內有很多不錯的展覽可以走走
。目前北台灣幾所主要的大型博物館、美術館，都趁著年前推出了重量級
的展覽，國立歷史博物館正在展出法國藝術家妮基的特展，而在春節期間
總是人山人海的國立故宮博物院，今年更是首度推出夜間開放。在五彩燈
光的襯托下，夜晚的故宮、格外有氣氛。國外不少大型博物館都有施行夜
間開放，為了吸引年輕族群，故宮今年也首度嘗試推出夜間開館，大年初
六當天，開放到晚上八點半，讓大家有機會，在晚上來逛故宮。故宮是唯
一全年無休的博物館，除了除夕提早到四點閉館外，春節期間每天都開放
，目前正推出大英博物館特展、以及宋代文物大觀展兩項重量級的展覽，
預計每天將有上萬名遊客會擠進故宮，為了維持參觀品質，故宮也將實施
彈性的人數限制。除了故宮，歷史博物館也正在展出妮基特展，超現實的
大型雕塑，每天都吸引很多放寒假的學生，來看展覽寫報告。而台北市立
美術館才剛推出的李石樵百年展，則是喜歡前輩畫家作品的人，不錯的選
擇，130多件李石樵的原畫，是一趟春節期間、深度的美術之旅。記者
蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導過年如果沒有出國，其實在國內有很多不錯的
展覽可以走走。目前北台灣幾所主要的大型博物館、美術館，都趁著年前
推出了重量級的展覽，國立歷史博物館正在展出法國藝術家妮基的特展，
而在春節期間總是人山人海的國立故宮博物院，今年更是首度推出夜間開
放。在五彩燈光的襯托下，夜晚的故宮、格外有氣氛。國外不少大型博物
館都有施行夜間開放，為了吸引年輕族群，故宮今年也首度嘗試推出夜間
開館，大年初六當天，開放到晚上八點半，讓大家有機會，在晚上來逛故
宮。故宮是唯一全年無休的博物館，除了除夕提早到四點閉館外，春節期
間每天都開放，目前正推出大英博物館特展、以及宋代文物大觀展兩項重
量級的展覽，預計每天將有上萬名遊客會擠進故宮，為了維持參觀品質，
故宮也將實施彈性的人數限制。除了故宮，歷史博物館也正在展出妮基特
展，超現實的大型雕塑，每天都吸引很多放寒假的學生，來看展覽寫報告
。而台北市立美術館才剛推出的李石樵百年展，則是喜歡前輩畫家作品的
人，不錯的選擇，130多件李石樵的原畫，是一趟春節期間、深度的美
術之旅。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導過年如果沒有出國，其實在國內
有很多不錯的展覽可以走走。目前北台灣幾所主要的大型博物館、美術館
，都趁著年前推出了重量級的展覽，國立歷史博物館正在展出法國藝術家
妮基的特展，而在春節期間總是人山人海的國立故宮博物院，今年更是首
度推出夜間開放。在五彩燈光的襯托下，夜晚的故宮、格外有氣氛。國外
不少大型博物館都有施行夜間開放，為了吸引年輕族群，故宮今年也首度
嘗試推出夜間開館，大年初六當天，開放到晚上八點半，讓大家有機會，
在晚上來逛故宮。故宮是唯一全年無休的博物館，除了除夕提早到四點閉
館外，春節期間每天都開放，目前正推出大英博物館特展、以及宋代文物
大觀展兩項重量級的展覽，預計每天將有上萬名遊客會擠進故宮，為了維
持參觀品質，故宮也將實施彈性的人數限制。除了故宮，歷史博物館也正
在展出妮基特展，超現實的大型雕塑，每天都吸引很多放寒假的學生，來
看展覽寫報告。而台北市立美術館才剛推出的李石樵百年展，則是喜歡前
輩畫家作品的人，不錯的選擇，130多件李石樵的原畫，是一趟春節期
間、深度的美術之旅。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導過年如果沒有出國
，其實在國內有很多不錯的展覽可以走走。目前北台灣幾所主要的大型博
物館、美術館，都趁著年前推出了重量級的展覽，國立歷史博物館正在展
出法國藝術家妮基的特展，而在春節期間總是人山人海的國立故宮博物院
，今年更是首度推出夜間開放。在五彩燈光的襯托下，夜晚的故宮、格外
有氣氛。國外不少大型博物館都有施行夜間開放，為了吸引年輕族群，故
宮今年也首度嘗試推出夜間開館，大年初六當天，開放到晚上八點半，讓
大家有機會，在晚上來逛故宮。故宮是唯一全年無休的博物館，除了除夕
提早到四點閉館外，春節期間每天都開放，目前正推出大英博物館特展、
以及宋代文物大觀展兩項重量級的展覽，預計每天將有上萬名遊客會擠進
故宮，為了維持參觀品質，故宮也將實施彈性的人數限制。除了故宮，歷
史博物館也正在展出妮基特展，超現實的大型雕塑，每天都吸引很多放寒
假的學生，來看展覽寫報告。而台北市立美術館才剛推出的李石樵百年展
，則是喜歡前輩畫家作品的人，不錯的選擇，130多件李石樵的原畫，
是一趟春節期間、深度的美術之旅。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導過年
如果沒有出國，其實在國內有很多不錯的展覽可以走走。目前北台灣幾所
主要的大型博物館、美術館，都趁著年前推出了重量級的展覽，國立歷史
博物館正在展出法國藝術家妮基的特展，而在春節期間總是人山人海的國
立故宮博物院，今年更是首度推出夜間開放。在五彩燈光的襯托下，夜晚
的故宮、格外有氣氛。國外不少大型博物館都有施行夜間開放，為了吸引
年輕族群，故宮今年也首度嘗試推出夜間開館，大年初六當天，開放到晚
上八點半，讓大家有機會，在晚上來逛故宮。故宮是唯一全年無休的博物
館，除了除夕提早到四點閉館外，春節期間每天都開放，目前正推出大英
博物館特展、以及宋代文物大觀展兩項重量級的展覽，預計每天將有上萬
名遊客會擠進故宮，為了維持參觀品質，故宮也將實施彈性的人數限制。
除了故宮，歷史博物館也正在展出妮基特展，超現實的大型雕塑，每天都
吸引很多放寒假的學生，來看展覽寫報告。而台北市立美術館才剛推出的
李石樵百年展，則是喜歡前輩畫家作品的人，不錯的選擇，130多件李
石樵的原畫，是一趟春節期間、深度的美術之旅。記者蘇玲瑤、陳柏諭
台北報導過年如果沒有出國，其實在國內有很多不錯的展覽可以走走。目
前北台灣幾所主要的大型博物館、美術館，都趁著年前推出了重量級的展
覽，國立歷史博物館正在展出法國藝術家妮基的特展，而在春節期間總是
人山人海的國立故宮博物院，今年更是首度推出夜間開放。在五彩燈光的
襯托下，夜晚的故宮、格外有氣氛。國外不少大型博物館都有施行夜間開
放，為了吸引年輕族群，故宮今年也首度嘗試推出夜間開館，大年初六當
天，開放到晚上八點半，讓大家有機會，在晚上來逛故宮。故宮是唯一全
年無休的博物館，除了除夕提早到四點閉館外，春節期間每天都開放，目
前正推出大英博物館特展、以及宋代文物大觀展兩項重量級的展覽，預計
每天將有上萬名遊客會擠進故宮，為了維持參觀品質，故宮也將實施彈性
的人數限制。除了故宮，歷史博物館也正在展出妮基特展，超現實的大型
雕塑，每天都吸引很多放寒假的學生，來看展覽寫報告。而台北市立美術
館才剛推出的李石樵百年展，則是喜歡前輩畫家作品的人，不錯的選擇，
130多件李石樵的原畫，是一趟春節期間、深度的美術之旅。記者蘇玲
瑤、陳柏諭　台北報導過年如果沒有出國，其實在國內有很多不錯的展覽
可以走走。目前北台灣幾所主要的大型博物館、美術館，都趁著年前推出
了重量級的展覽，國立歷史博物館正在展出法國藝術家妮基的特展，而在
春節期間總是人山人海的國立故宮博物院，今年更是首度推出夜間開放。
在五彩燈光的襯托下，夜晚的故宮、格外有氣氛。國外不少大型博物館都
有施行夜間開放，為了吸引年輕族群，故宮今年也首度嘗試推出夜間開館
，大年初六當天，開放到晚上八點半，讓大家有機會，在晚上來逛故宮。
故宮是唯一全年無休的博物館，除了除夕提早到四點閉館外，春節期間每
天都開放，目前正推出大英博物館特展、以及宋代文物大觀展兩項重量級
的展覽，預計每天將有上萬名遊客會擠進故宮，為了維持參觀品質，故宮
也將實施彈性的人數限制。除了故宮，歷史博物館也正在展出妮基特展，
超現實的大型雕塑，每天都吸引很多放寒假的學生，來看展覽寫報告。而
台北市立美術館才剛推出的李石樵百年展，則是喜歡前輩畫家作品的人，
不錯的選擇，130多件李石樵的原畫，是一趟春節期間、深度的美術之
旅。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導
