16號是北韓領導人金正日的65歲生日，由於正逢農曆新年假期，北
韓政府除了宣布連休5天的國定假期，也動員兩萬名平壤民眾，參與
佈置市區的工作。
16號的慶典活動，金正日本人並沒有出席，而到場的北韓官員，在致
詞的時候讚揚去年核武試爆成功，卻對日前六邊會談有關放棄核武計
畫的協議隻字未提。
大批軍校學生穿著厚重的衣服，踏著步伐、唱著軍歌。
這裡是北韓與中國邊界的白頭山，也就是中國所稱的長白山地區，每逢
金正日2月16號的生日前後，這裡都會成為北韓軍民朝聖膜拜的熱
門地點，連到北韓觀光的外國人，也不能免俗地被帶到這裡參觀，順
畫面上這棟小木屋，是北韓官方所說金正日誕生的地點。
事實上，以金正日出生的時間，以及它的父母金日成、金正淑在194
2年參與抗日游擊隊的地點推算，金正日出生的地方應該在中俄邊界
，離白頭山十分遙遠。
但因為白頭山是朝鮮民族始祖檀君建立古代朝鮮國，以及後來升天的地
方。
因此北韓政府就創造了「只有在白頭山出生的人，才能擔任黨和國家領
導人」這樣的神話，來確立金正日的領導地位。
1974年，32歲的金正日被父親金日成指名為繼承人，1994年
金日成去世，1997和98年，金正日先後獲得朝鮮勞動黨總書記
，以及國防委員漲的職務，正式掌握黨政軍大權。
幾十年來，北韓的造神運動，也給了金正日多到數不清的稱號。
例如卓越的領導藝術家、傑出的英雄、共產主義的太陽、親愛的領袖等
等。
而一輩子沒有服過兵役的金正日，不但有個「朝鮮人民軍最高司令官」
的正式頭銜，還被北韓人民、乃至於許多旅居國外的北韓人，稱為「
金正日將軍大人」。
不過，隨著金正日漸漸年老，他的接班問題也逐漸成為東北亞問題專家
和周邊各國關切的焦點。
如果他沒有找好繼承人並突然死於心臟病整個政權將在一夕之間崩潰而
一旦北韓政權崩潰，數百萬甚至上千萬的難民，勢必成為週邊國家難
以想像的惡夢。
