至於，今天的國際重要新聞，就是莫斯科近郊，傳出疑似禽流感的疫情，
還有，世界新七大奇景，目前正在票選中，來看今天的新聞掃描。祕魯觀
光部長16號親自出馬，走遍首都利馬街頭的網路咖啡廳，向民眾鼓吹要
在網路票選世界新七大奇景的活動中，投馬丘比丘一票。這項全球票選活
動，是由一個瑞士文物保護組織所主辦的，目前馬丘比丘已經進入最後2
1個決選景點名單，競爭對手包括中國的長城，美國紐約的自由女神像，
以及澳洲雪梨歌劇院等等。馬丘比丘坐落於海拔兩千三百五十公尺的陡峭
山巔，是雄踞安地斯山脈古印加帝國最險峻的城市，景色十分壯觀。秘魯
當局希望馬丘比丘能入選世界新七大奇景,提振觀光業.俄羅斯官員指出
，莫斯科近郊最近有數十隻分屬兩處養殖場的禽鳥，死於禽流感，同時有
好幾名農場員工出現禽流感症狀，住進醫院，目前相關部門正在就感染源
進行化驗，如果證實是H5N1禽流感病毒，將是莫斯科週邊地區淪陷的
首起案例。而俄羅斯的首席疫情專家則透露,官方檢測結果已經證實為H
5N1病毒.俄羅斯農業部官員表示，目前已經採取所有必要的隔離措施
，防止疫情擴大．由民主黨掌控的美國眾院，經過3天激辯後，16號以
246票贊成，182票反對，通過反增兵案，反對布希再增派2150
0名部隊到伊拉克。在投票表決之前，眾院議長裴洛西表示，這項決議案
雖然不具約束力，不過將對布希形成強大壓力，進而促成改變伊拉克政策
，使美軍早日自伊拉克撤軍。反對這項決議案的共和黨議員則指控，通過
這項決議案,只會打擊駐伊美軍士氣。而在反增兵案通過前，布希則已經
表態，這項決議案不會改變他的增兵計畫。至於，今天的國際重要新聞，
就是莫斯科近郊，傳出疑似禽流感的疫情，還有，世界新七大奇景，目前
正在票選中，來看今天的新聞掃描。祕魯觀光部長16號親自出馬，走遍
首都利馬街頭的網路咖啡廳，向民眾鼓吹要在網路票選世界新七大奇景的
活動中，投馬丘比丘一票。這項全球票選活動，是由一個瑞士文物保護組
織所主辦的，目前馬丘比丘已經進入最後21個決選景點名單，競爭對手
包括中國的長城，美國紐約的自由女神像，以及澳洲雪梨歌劇院等等。馬
丘比丘坐落於海拔兩千三百五十公尺的陡峭山巔，是雄踞安地斯山脈古印
加帝國最險峻的城市，景色十分壯觀。秘魯當局希望馬丘比丘能入選世界
新七大奇景,提振觀光業.俄羅斯官員指出，莫斯科近郊最近有數十隻分
屬兩處養殖場的禽鳥，死於禽流感，同時有好幾名農場員工出現禽流感症
狀，住進醫院，目前相關部門正在就感染源進行化驗，如果證實是H5N
1禽流感病毒，將是莫斯科週邊地區淪陷的首起案例。而俄羅斯的首席疫
情專家則透露,官方檢測結果已經證實為H5N1病毒.俄羅斯農業部官
員表示，目前已經採取所有必要的隔離措施，防止疫情擴大．由民主黨掌
控的美國眾院，經過3天激辯後，16號以246票贊成，182票反對
，通過反增兵案，反對布希再增派21500名部隊到伊拉克。在投票表
決之前，眾院議長裴洛西表示，這項決議案雖然不具約束力，不過將對布
希形成強大壓力，進而促成改變伊拉克政策，使美軍早日自伊拉克撤軍。
反對這項決議案的共和黨議員則指控，通過這項決議案,只會打擊駐伊美
軍士氣。而在反增兵案通過前，布希則已經表態，這項決議案不會改變他
的增兵計畫。至於，今天的國際重要新聞，就是莫斯科近郊，傳出疑似禽
流感的疫情，還有，世界新七大奇景，目前正在票選中，來看今天的新聞
掃描。祕魯觀光部長16號親自出馬，走遍首都利馬街頭的網路咖啡廳，
向民眾鼓吹要在網路票選世界新七大奇景的活動中，投馬丘比丘一票。這
項全球票選活動，是由一個瑞士文物保護組織所主辦的，目前馬丘比丘已
經進入最後21個決選景點名單，競爭對手包括中國的長城，美國紐約的
自由女神像，以及澳洲雪梨歌劇院等等。馬丘比丘坐落於海拔兩千三百五
十公尺的陡峭山巔，是雄踞安地斯山脈古印加帝國最險峻的城市，景色十
分壯觀。秘魯當局希望馬丘比丘能入選世界新七大奇景,提振觀光業.俄
羅斯官員指出，莫斯科近郊最近有數十隻分屬兩處養殖場的禽鳥，死於禽
流感，同時有好幾名農場員工出現禽流感症狀，住進醫院，目前相關部門
正在就感染源進行化驗，如果證實是H5N1禽流感病毒，將是莫斯科週
邊地區淪陷的首起案例。而俄羅斯的首席疫情專家則透露,官方檢測結果
已經證實為H5N1病毒.俄羅斯農業部官員表示，目前已經採取所有必
要的隔離措施，防止疫情擴大．由民主黨掌控的美國眾院，經過3天激辯
後，16號以246票贊成，182票反對，通過反增兵案，反對布希再
增派21500名部隊到伊拉克。在投票表決之前，眾院議長裴洛西表示
，這項決議案雖然不具約束力，不過將對布希形成強大壓力，進而促成改
變伊拉克政策，使美軍早日自伊拉克撤軍。反對這項決議案的共和黨議員
則指控，通過這項決議案,只會打擊駐伊美軍士氣。而在反增兵案通過前
，布希則已經表態，這項決議案不會改變他的增兵計畫。至於，今天的國
際重要新聞，就是莫斯科近郊，傳出疑似禽流感的疫情，還有，世界新七
大奇景，目前正在票選中，來看今天的新聞掃描。祕魯觀光部長16號親
自出馬，走遍首都利馬街頭的網路咖啡廳，向民眾鼓吹要在網路票選世界
新七大奇景的活動中，投馬丘比丘一票。這項全球票選活動，是由一個瑞
士文物保護組織所主辦的，目前馬丘比丘已經進入最後21個決選景點名
單，競爭對手包括中國的長城，美國紐約的自由女神像，以及澳洲雪梨歌
劇院等等。馬丘比丘坐落於海拔兩千三百五十公尺的陡峭山巔，是雄踞安
地斯山脈古印加帝國最險峻的城市，景色十分壯觀。秘魯當局希望馬丘比
丘能入選世界新七大奇景,提振觀光業.俄羅斯官員指出，莫斯科近郊最
近有數十隻分屬兩處養殖場的禽鳥，死於禽流感，同時有好幾名農場員工
出現禽流感症狀，住進醫院，目前相關部門正在就感染源進行化驗，如果
證實是H5N1禽流感病毒，將是莫斯科週邊地區淪陷的首起案例。而俄
羅斯的首席疫情專家則透露,官方檢測結果已經證實為H5N1病毒.俄
羅斯農業部官員表示，目前已經採取所有必要的隔離措施，防止疫情擴大
．由民主黨掌控的美國眾院，經過3天激辯後，16號以246票贊成，
182票反對，通過反增兵案，反對布希再增派21500名部隊到伊拉
克。在投票表決之前，眾院議長裴洛西表示，這項決議案雖然不具約束力
，不過將對布希形成強大壓力，進而促成改變伊拉克政策，使美軍早日自
伊拉克撤軍。反對這項決議案的共和黨議員則指控，通過這項決議案,只
會打擊駐伊美軍士氣。而在反增兵案通過前，布希則已經表態，這項決議
案不會改變他的增兵計畫。至於，今天的國際重要新聞，就是莫斯科近郊
，傳出疑似禽流感的疫情，還有，世界新七大奇景，目前正在票選中，來
看今天的新聞掃描。祕魯觀光部長16號親自出馬，走遍首都利馬街頭的
網路咖啡廳，向民眾鼓吹要在網路票選世界新七大奇景的活動中，投馬丘
比丘一票。這項全球票選活動，是由一個瑞士文物保護組織所主辦的，目
前馬丘比丘已經進入最後21個決選景點名單，競爭對手包括中國的長城
，美國紐約的自由女神像，以及澳洲雪梨歌劇院等等。馬丘比丘坐落於海
拔兩千三百五十公尺的陡峭山巔，是雄踞安地斯山脈古印加帝國最險峻的
城市，景色十分壯觀。秘魯當局希望馬丘比丘能入選世界新七大奇景,提
振觀光業.俄羅斯官員指出，莫斯科近郊最近有數十隻分屬兩處養殖場的
禽鳥，死於禽流感，同時有好幾名農場員工出現禽流感症狀，住進醫院，
目前相關部門正在就感染源進行化驗，如果證實是H5N1禽流感病毒，
將是莫斯科週邊地區淪陷的首起案例。而俄羅斯的首席疫情專家則透露,
官方檢測結果已經證實為H5N1病毒.俄羅斯農業部官員表示，目前已
經採取所有必要的隔離措施，防止疫情擴大．由民主黨掌控的美國眾院，
經過3天激辯後，16號以246票贊成，182票反對，通過反增兵案
，反對布希再增派21500名部隊到伊拉克。在投票表決之前，眾院議
長裴洛西表示，這項決議案雖然不具約束力，不過將對布希形成強大壓力
，進而促成改變伊拉克政策，使美軍早日自伊拉克撤軍。反對這項決議案
的共和黨議員則指控，通過這項決議案,只會打擊駐伊美軍士氣。而在反
增兵案通過前，布希則已經表態，這項決議案不會改變他的增兵計畫。至
於，今天的國際重要新聞，就是莫斯科近郊，傳出疑似禽流感的疫情，還
有，世界新七大奇景，目前正在票選中，來看今天的新聞掃描。祕魯觀光
部長16號親自出馬，走遍首都利馬街頭的網路咖啡廳，向民眾鼓吹要在
網路票選世界新七大奇景的活動中，投馬丘比丘一票。這項全球票選活動
，是由一個瑞士文物保護組織所主辦的，目前馬丘比丘已經進入最後21
個決選景點名單，競爭對手包括中國的長城，美國紐約的自由女神像，以
及澳洲雪梨歌劇院等等。馬丘比丘坐落於海拔兩千三百五十公尺的陡峭山
巔，是雄踞安地斯山脈古印加帝國最險峻的城市，景色十分壯觀。秘魯當
局希望馬丘比丘能入選世界新七大奇景,提振觀光業.俄羅斯官員指出，
莫斯科近郊最近有數十隻分屬兩處養殖場的禽鳥，死於禽流感，同時有好
幾名農場員工出現禽流感症狀，住進醫院，目前相關部門正在就感染源進
行化驗，如果證實是H5N1禽流感病毒，將是莫斯科週邊地區淪陷的首
起案例。而俄羅斯的首席疫情專家則透露,官方檢測結果已經證實為H5
N1病毒.俄羅斯農業部官員表示，目前已經採取所有必要的隔離措施，
防止疫情擴大．由民主黨掌控的美國眾院，經過3天激辯後，16號以2
46票贊成，182票反對，通過反增兵案，反對布希再增派21500
名部隊到伊拉克。在投票表決之前，眾院議長裴洛西表示，這項決議案雖
然不具約束力，不過將對布希形成強大壓力，進而促成改變伊拉克政策，
使美軍早日自伊拉克撤軍。反對這項決議案的共和黨議員則指控，通過這
項決議案,只會打擊駐伊美軍士氣。而在反增兵案通過前，布希則已經表
態，這項決議案不會改變他的增兵計畫。至於，今天的國際重要新聞，就
是莫斯科近郊，傳出疑似禽流感的疫情，還有，世界新七大奇景，目前正
在票選中，來看今天的新聞掃描。祕魯觀光部長16號親自出馬，走遍首
都利馬街頭的網路咖啡廳，向民眾鼓吹要在網路票選世界新七大奇景的活
動中，投馬丘比丘一票。這項全球票選活動，是由一個瑞士文物保護組織
所主辦的，目前馬丘比丘已經進入最後21個決選景點名單，競爭對手包
括中國的長城，美國紐約的自由女神像，以及澳洲雪梨歌劇院等等。馬丘
比丘坐落於海拔兩千三百五十公尺的陡峭山巔，是雄踞安地斯山脈古印加
帝國最險峻的城市，景色十分壯觀。秘魯當局希望馬丘比丘能入選世界新
七大奇景,提振觀光業.俄羅斯官員指出，莫斯科近郊最近有數十隻分屬
兩處養殖場的禽鳥，死於禽流感，同時有好幾名農場員工出現禽流感症狀
，住進醫院，目前相關部門正在就感染源進行化驗，如果證實是H5N1
禽流感病毒，將是莫斯科週邊地區淪陷的首起案例。而俄羅斯的首席疫情
專家則透露,官方檢測結果已經證實為H5N1病毒.俄羅斯農業部官員
表示，目前已經採取所有必要的隔離措施，防止疫情擴大．由民主黨掌控
的美國眾院，經過3天激辯後，16號以246票贊成，182票反對，
通過反增兵案，反對布希再增派21500名部隊到伊拉克。在投票表決
之前，眾院議長裴洛西表示，這項決議案雖然不具約束力，不過將對布希
形成強大壓力，進而促成改變伊拉克政策，使美軍早日自伊拉克撤軍。反
對這項決議案的共和黨議員則指控，通過這項決議案,只會打擊駐伊美軍
士氣。而在反增兵案通過前，布希則已經表態，這項決議案不會改變他的
增兵計畫。至於，今天的國際重要新聞，就是莫斯科近郊，傳出疑似禽流
感的疫情，還有，世界新七大奇景，目前正在票選中，來看今天的新聞掃
描。祕魯觀光部長16號親自出馬，走遍首都利馬街頭的網路咖啡廳，向
民眾鼓吹要在網路票選世界新七大奇景的活動中，投馬丘比丘一票。這項
全球票選活動，是由一個瑞士文物保護組織所主辦的，目前馬丘比丘已經
進入最後21個決選景點名單，競爭對手包括中國的長城，美國紐約的自
由女神像，以及澳洲雪梨歌劇院等等。馬丘比丘坐落於海拔兩千三百五十
公尺的陡峭山巔，是雄踞安地斯山脈古印加帝國最險峻的城市，景色十分
壯觀。秘魯當局希望馬丘比丘能入選世界新七大奇景,提振觀光業.俄羅
斯官員指出，莫斯科近郊最近有數十隻分屬兩處養殖場的禽鳥，死於禽流
感，同時有好幾名農場員工出現禽流感症狀，住進醫院，目前相關部門正
在就感染源進行化驗，如果證實是H5N1禽流感病毒，將是莫斯科週邊
地區淪陷的首起案例。而俄羅斯的首席疫情專家則透露,官方檢測結果已
經證實為H5N1病毒.俄羅斯農業部官員表示，目前已經採取所有必要
的隔離措施，防止疫情擴大．由民主黨掌控的美國眾院，經過3天激辯後
，16號以246票贊成，182票反對，通過反增兵案，反對布希再增
派21500名部隊到伊拉克。在投票表決之前，眾院議長裴洛西表示，
這項決議案雖然不具約束力，不過將對布希形成強大壓力，進而促成改變
伊拉克政策，使美軍早日自伊拉克撤軍。反對這項決議案的共和黨議員則
指控，通過這項決議案,只會打擊駐伊美軍士氣。而在反增兵案通過前，
布希則已經表態，這項決議案不會改變他的增兵計畫。至於，今天的國際
重要新聞，就是莫斯科近郊，傳出疑似禽流感的疫情，還有，世界新七大
奇景，目前正在票選中，來看今天的新聞掃描。祕魯觀光部長16號親自
出馬，走遍首都利馬街頭的網路咖啡廳，向民眾鼓吹要在網路票選世界新
七大奇景的活動中，投馬丘比丘一票。這項全球票選活動，是由一個瑞士
文物保護組織所主辦的，目前馬丘比丘已經進入最後21個決選景點名單
，競爭對手包括中國的長城，美國紐約的自由女神像，以及澳洲雪梨歌劇
院等等。馬丘比丘坐落於海拔兩千三百五十公尺的陡峭山巔，是雄踞安地
斯山脈古印加帝國最險峻的城市，景色十分壯觀。秘魯當局希望馬丘比丘
能入選世界新七大奇景,提振觀光業.俄羅斯官員指出，莫斯科近郊最近
有數十隻分屬兩處養殖場的禽鳥，死於禽流感，同時有好幾名農場員工出
現禽流感症狀，住進醫院，目前相關部門正在就感染源進行化驗，如果證
實是H5N1禽流感病毒，將是莫斯科週邊地區淪陷的首起案例。而俄羅
斯的首席疫情專家則透露,官方檢測結果已經證實為H5N1病毒.俄羅
斯農業部官員表示，目前已經採取所有必要的隔離措施，防止疫情擴大．
由民主黨掌控的美國眾院，經過3天激辯後，16號以246票贊成，1
82票反對，通過反增兵案，反對布希再增派21500名部隊到伊拉克
。在投票表決之前，眾院議長裴洛西表示，這項決議案雖然不具約束力，
不過將對布希形成強大壓力，進而促成改變伊拉克政策，使美軍早日自伊
拉克撤軍。反對這項決議案的共和黨議員則指控，通過這項決議案,只會
打擊駐伊美軍士氣。而在反增兵案通過前，布希則已經表態，這項決議案
不會改變他的增兵計畫。
