由於虐囚案而飽受批評的美國國防部長倫斯斐，突然啟程前往伊拉克。
根據美國有線新聞網CNN的報導，倫斯斐應該是要到巴格達，親自釐
清虐囚案的經過。
而在伊拉克的美國行政當局，也陸續將主要的行政部門移交到伊拉克官
員手中，希望能夠順利完成在六月底移交政權的計劃。
12號深夜，在伊拉克的什葉派聖城納札夫，傳來隆隆的爆炸聲。
自從四月初美軍以什葉派激進教士「薩德」謀殺了另一名溫和派教士為
由，而對「薩德」發出拘捕令以來，支持薩德的武裝份子就持續對美
軍發動攻擊。
不甘示弱的美軍也多次強力反擊。
藏身在納札夫的薩德，12號舉行了一個多月來的首次公開記者會，強
調自己的舉動並不是為了想要做官。
他表示，如果什葉派領袖希望他解散支持他的武裝民兵，他就會照做。
（伊拉克什葉派教士薩德：我只是想要尋求伊拉克的獨立和穩定，並且
讓行政和政治事務由可敬的伊拉克人來接管。
不管是從遠處或是附近，我都不會介入。
我在這個國家的目標是殉道。
我並沒有任何政治或是行政的意圖。
）為了解決薩德和美軍的對峙僵局，納札夫的什葉派領袖已經召開了會
議，表示已經商討出一個妥協方案，不過他們並未透露詳細的內容。
而距離美國承諾交還伊拉克政權的日子越來越近，各項政府部分的移交
工作也在加緊進行當中。
12號，美國派駐伊拉克的最高行政長官布雷蒙就親自主持了伊拉克外
交部的移交工作。
（美派駐伊拉克行政長官布雷蒙：恭喜（伊拉克）外交部，祝賀新的伊
拉克。
願伊拉克長存。
）布雷蒙表示，他希望一切的移交工作都能順利進行。
而一旦政權正式回歸伊拉克民眾手中，他就會立刻返美，和家人團聚。
