高速公路，路況平順，讓民眾都能回家吃年夜飯，不過，對整天在高雄小
港機場，苦等離島機位的民眾，今天的心情，可是一點都不好。除了往澎
湖的班機，斑斑客滿，補位困難外，金門今天又出現大霧，很多人根本都
，回不了家。離島機位一開放候補，所有旅客全衝上去，不過就算擠在最
前面，結果也是這樣，民眾【只補一兩個，什麼時候坐得到】這位楊小姐
最無辜，訂票證明寫著是中午十二點飛馬公的班機，航空公司卻搞烏龍，
讓她回不了家，急的掉眼淚，楊小姐一百八十幾個要到馬公的旅客，從一
早就開始等候補，又累又餓，有人抱著行李閉目養神，有人靠在柱子上睡
著了，還有拿著書蓋著大外套準備長期抗戰，民眾，航空公司最後決定要
加開三個航班，而等不到飛機的情形，一早同樣發生在要回金門的旅客身
上，，因為金門起霧，兩個航班的飛機不能降落，兩百名旅客提著大包小
包傻傻的等了好幾個鐘頭，糟糕的是，航空公司起初還叫他們自己慢慢等
，民眾，爭吵加上協調，最後終於多開一個航班來載他們，只是原本要回
家過年的好心情，全被影響了。高速公路，路況平順，讓民眾都能回家吃
年夜飯，不過，對整天在高雄小港機場，苦等離島機位的民眾，今天的心
情，可是一點都不好。除了往澎湖的班機，斑斑客滿，補位困難外，金門
今天又出現大霧，很多人根本都，回不了家。離島機位一開放候補，所有
旅客全衝上去，不過就算擠在最前面，結果也是這樣，民眾【只補一兩個
，什麼時候坐得到】這位楊小姐最無辜，訂票證明寫著是中午十二點飛馬
公的班機，航空公司卻搞烏龍，讓她回不了家，急的掉眼淚，楊小姐一百
八十幾個要到馬公的旅客，從一早就開始等候補，又累又餓，有人抱著行
李閉目養神，有人靠在柱子上睡著了，還有拿著書蓋著大外套準備長期抗
戰，民眾，航空公司最後決定要加開三個航班，而等不到飛機的情形，一
早同樣發生在要回金門的旅客身上，，因為金門起霧，兩個航班的飛機不
能降落，兩百名旅客提著大包小包傻傻的等了好幾個鐘頭，糟糕的是，航
空公司起初還叫他們自己慢慢等，民眾，爭吵加上協調，最後終於多開一
個航班來載他們，只是原本要回家過年的好心情，全被影響了。高速公路
，路況平順，讓民眾都能回家吃年夜飯，不過，對整天在高雄小港機場，
苦等離島機位的民眾，今天的心情，可是一點都不好。除了往澎湖的班機
，斑斑客滿，補位困難外，金門今天又出現大霧，很多人根本都，回不了
家。離島機位一開放候補，所有旅客全衝上去，不過就算擠在最前面，結
果也是這樣，民眾【只補一兩個，什麼時候坐得到】這位楊小姐最無辜，
訂票證明寫著是中午十二點飛馬公的班機，航空公司卻搞烏龍，讓她回不
了家，急的掉眼淚，楊小姐一百八十幾個要到馬公的旅客，從一早就開始
等候補，又累又餓，有人抱著行李閉目養神，有人靠在柱子上睡著了，還
有拿著書蓋著大外套準備長期抗戰，民眾，航空公司最後決定要加開三個
航班，而等不到飛機的情形，一早同樣發生在要回金門的旅客身上，，因
為金門起霧，兩個航班的飛機不能降落，兩百名旅客提著大包小包傻傻的
等了好幾個鐘頭，糟糕的是，航空公司起初還叫他們自己慢慢等，民眾，
爭吵加上協調，最後終於多開一個航班來載他們，只是原本要回家過年的
好心情，全被影響了。
