最想吃的年夜飯，是紫米飯，其實，現在過年吃的年夜飯，口味越來越多
，除了媽媽親手做的外，還有，很多家庭，省去做年夜飯的重擔，直接跟
飯店，定外帶的年菜。大年夜,甚麼不重要,年夜飯最重要!大夥兩手提
的滿滿一大包,裡頭可不得了!向飯店訂的外帶年菜,到底有甚麼寶?X
O醬起司烤龍蝦,五柳迦魶魚,年年有餘,蘿蔔糕,步步高升,紅蟳紅麴
油飯,一路長紅,甜甜的發糕,恭喜大發財一桌下來雖然要八千塊,顧客
省力氣,省時間,卻能多了好心情,卻讓飯店廚師們從早上七點開始,一
整天煎煮炒炸,沒停過這麼拼!就是為了讓顧客年菜帶回去,不必進廚房
,立刻熱騰騰騰上桌,如果你訂的年菜實在太多,提不動,飯店還請專人
為你服務提貨到車上,多花點錢的代價,就是讓你今晚不必忙的滿頭大汗
,一回到家,直接拿起碗筷,開動囉!最想吃的年夜飯，是紫米飯，其實
，現在過年吃的年夜飯，口味越來越多，除了媽媽親手做的外，還有，很
多家庭，省去做年夜飯的重擔，直接跟飯店，定外帶的年菜。大年夜,甚
麼不重要,年夜飯最重要!大夥兩手提的滿滿一大包,裡頭可不得了!向
飯店訂的外帶年菜,到底有甚麼寶?XO醬起司烤龍蝦,五柳迦魶魚,年
年有餘,蘿蔔糕,步步高升,紅蟳紅麴油飯,一路長紅,甜甜的發糕,恭
喜大發財一桌下來雖然要八千塊,顧客省力氣,省時間,卻能多了好心情
,卻讓飯店廚師們從早上七點開始,一整天煎煮炒炸,沒停過這麼拼!就
是為了讓顧客年菜帶回去,不必進廚房,立刻熱騰騰騰上桌,如果你訂的
年菜實在太多,提不動,飯店還請專人為你服務提貨到車上,多花點錢的
代價,就是讓你今晚不必忙的滿頭大汗,一回到家,直接拿起碗筷,開動
囉!
