陳總統今年的除夕談話，也很不一樣。今年以輕鬆感性的影片，來向民眾
賀新年。so陳總統除夕夜談話簡單又感性先以詹泳然,莊家容為例,從
921受災戶,發憤圖強練網球打入國際網賽,成為台灣體壇驕傲,再提
到無米樂的主角昆濱伯的冠軍米,是台灣農業的驕傲,到雪山穴道開通等
重大政績,陳總統以不到兩分鐘的賀歲影片,展現2006年台灣的成就
,so去年大半年深受國務機要費風波困擾的陳總統,走出低潮,以台灣
過去一年的驕傲向民眾拜年,希望民眾能對台灣有信心,展望未來陳總統
今年的除夕談話，也很不一樣。今年以輕鬆感性的影片，來向民眾賀新年
。so陳總統除夕夜談話簡單又感性先以詹泳然,莊家容為例,從921
受災戶,發憤圖強練網球打入國際網賽,成為台灣體壇驕傲,再提到無米
樂的主角昆濱伯的冠軍米,是台灣農業的驕傲,到雪山穴道開通等重大政
績,陳總統以不到兩分鐘的賀歲影片,展現2006年台灣的成就,so
去年大半年深受國務機要費風波困擾的陳總統,走出低潮,以台灣過去一
年的驕傲向民眾拜年,希望民眾能對台灣有信心,展望未來陳總統今年的
除夕談話，也很不一樣。今年以輕鬆感性的影片，來向民眾賀新年。so
陳總統除夕夜談話簡單又感性先以詹泳然,莊家容為例,從921受災戶
,發憤圖強練網球打入國際網賽,成為台灣體壇驕傲,再提到無米樂的主
角昆濱伯的冠軍米,是台灣農業的驕傲,到雪山穴道開通等重大政績,陳
總統以不到兩分鐘的賀歲影片,展現2006年台灣的成就,so去年大
半年深受國務機要費風波困擾的陳總統,走出低潮,以台灣過去一年的驕
傲向民眾拜年,希望民眾能對台灣有信心,展望未來
