今天大家最關心的，還有因為車禍重傷，住院已經三個月的，台中市長夫
人，邵曉鈴，今天終於回家團員了。‧好久沒見到的市長夫人邵曉鈴，首
次公開露面，說的第一句話夫人氣色看來相當不錯，橘紅色披肩遮住截肢
的左手，配上黑長褲，以及戴了頂紅色帽子，由丈夫胡志強握住右手，步
伐緩慢走進會場，夫人邵曉鈴始終帶著微笑，看的出來要回家，讓她相當
高興，至於一家人團圓的年夜飯要吃什麼，邵曉玲的回答，讓大家都笑了
胡志強更公開感謝這些日子以來大家的幫忙院方精心佈置，邵曉鈴最愛的
玫瑰花，胡志強則是獻上花束，以及親吻愛妻臉頰，兩人親密舉止讓人格
外感動，但除夕夜團圓還是有時間限制，因為院方為了安全起見，要求夫
人必須返院過夜，但邵曉鈴復健良好，讓大家總算可以安心了！今天大家
最關心的，還有因為車禍重傷，住院已經三個月的，台中市長夫人，邵曉
鈴，今天終於回家團員了。‧好久沒見到的市長夫人邵曉鈴，首次公開露
面，說的第一句話夫人氣色看來相當不錯，橘紅色披肩遮住截肢的左手，
配上黑長褲，以及戴了頂紅色帽子，由丈夫胡志強握住右手，步伐緩慢走
進會場，夫人邵曉鈴始終帶著微笑，看的出來要回家，讓她相當高興，至
於一家人團圓的年夜飯要吃什麼，邵曉玲的回答，讓大家都笑了胡志強更
公開感謝這些日子以來大家的幫忙院方精心佈置，邵曉鈴最愛的玫瑰花，
胡志強則是獻上花束，以及親吻愛妻臉頰，兩人親密舉止讓人格外感動，
但除夕夜團圓還是有時間限制，因為院方為了安全起見，要求夫人必須返
院過夜，但邵曉鈴復健良好，讓大家總算可以安心了！
