觀眾朋友新年好，歡迎收看今天二月十七號、公視晚間新聞。現在應該是
大家闔家團員，吃年夜飯的時候，不過，為了這頓年夜飯，從今天一大早
開始，高速公路就出現返鄉車潮，南下，有部分路段壅塞，時速只有二十
到三十公里，如果明天大年初一，想要外出又擔心會塞車，提醒您，不妨
走替代道路。.高速公路下午三點前就已經出現大批返鄉車潮，南下部分
路段壅塞，時速才二十到三十公里，還好到了三點後逐漸車流量逐漸減少
,高公局預估晚間高速公路應該一路順暢,交通部長蔡堆還誇口說,從台
北到高雄只要四個小時。儘管部長說，四個小時就能從台北開車到高雄，
但就算路況順暢，民眾還是認為,行車安全要擺在第一位，而高公局預估
在初一星期天時，國道一號,三號以及五號早上十點到下午兩點,還有下
午三點到晚上七點將是車流尖峰時段,民眾要避開車潮，不妨走替代道路
.不開車想搭飛機返鄉,在松山機場卻是抱怨聲不斷,因為高鐵,航空公
司大幅減班,所有飛中南部和外島的班機幾乎班班客滿,許多後補民眾等
了很久還是搭不到飛機.鐵路方面,搭火車返鄉民眾,白天人潮也逐漸增
多,除了少部分列車誤點十分鐘,其他班次大都是準點到站.同樣的人潮
也出現在高鐵,由於今年加入返鄉營運行列,因此,南下列車早就銷售一
空,北上還有空位,因此,許多南部民眾搭乘高鐵北上返家.記者綜合報
導觀眾朋友新年好，歡迎收看今天二月十七號、公視晚間新聞。現在應該
是大家闔家團員，吃年夜飯的時候，不過，為了這頓年夜飯，從今天一大
早開始，高速公路就出現返鄉車潮，南下，有部分路段壅塞，時速只有二
十到三十公里，如果明天大年初一，想要外出又擔心會塞車，提醒您，不
妨走替代道路。.高速公路下午三點前就已經出現大批返鄉車潮，南下部
分路段壅塞，時速才二十到三十公里，還好到了三點後逐漸車流量逐漸減
少,高公局預估晚間高速公路應該一路順暢,交通部長蔡堆還誇口說,從
台北到高雄只要四個小時。儘管部長說，四個小時就能從台北開車到高雄
，但就算路況順暢，民眾還是認為,行車安全要擺在第一位，而高公局預
估在初一星期天時，國道一號,三號以及五號早上十點到下午兩點,還有
下午三點到晚上七點將是車流尖峰時段,民眾要避開車潮，不妨走替代道
路.不開車想搭飛機返鄉,在松山機場卻是抱怨聲不斷,因為高鐵,航空
公司大幅減班,所有飛中南部和外島的班機幾乎班班客滿,許多後補民眾
等了很久還是搭不到飛機.鐵路方面,搭火車返鄉民眾,白天人潮也逐漸
增多,除了少部分列車誤點十分鐘,其他班次大都是準點到站.同樣的人
潮也出現在高鐵,由於今年加入返鄉營運行列,因此,南下列車早就銷售
一空,北上還有空位,因此,許多南部民眾搭乘高鐵北上返家.記者綜合
報導觀眾朋友新年好，歡迎收看今天二月十七號、公視晚間新聞。現在應
該是大家闔家團員，吃年夜飯的時候，不過，為了這頓年夜飯，從今天一
大早開始，高速公路就出現返鄉車潮，南下，有部分路段壅塞，時速只有
二十到三十公里，如果明天大年初一，想要外出又擔心會塞車，提醒您，
不妨走替代道路。.高速公路下午三點前就已經出現大批返鄉車潮，南下
部分路段壅塞，時速才二十到三十公里，還好到了三點後逐漸車流量逐漸
減少,高公局預估晚間高速公路應該一路順暢,交通部長蔡堆還誇口說,
從台北到高雄只要四個小時。儘管部長說，四個小時就能從台北開車到高
雄，但就算路況順暢，民眾還是認為,行車安全要擺在第一位，而高公局
預估在初一星期天時，國道一號,三號以及五號早上十點到下午兩點,還
有下午三點到晚上七點將是車流尖峰時段,民眾要避開車潮，不妨走替代
道路.不開車想搭飛機返鄉,在松山機場卻是抱怨聲不斷,因為高鐵,航
空公司大幅減班,所有飛中南部和外島的班機幾乎班班客滿,許多後補民
眾等了很久還是搭不到飛機.鐵路方面,搭火車返鄉民眾,白天人潮也逐
漸增多,除了少部分列車誤點十分鐘,其他班次大都是準點到站.同樣的
人潮也出現在高鐵,由於今年加入返鄉營運行列,因此,南下列車早就銷
售一空,北上還有空位,因此,許多南部民眾搭乘高鐵北上返家.記者綜
合報導觀眾朋友新年好，歡迎收看今天二月十七號、公視晚間新聞。現在
應該是大家闔家團員，吃年夜飯的時候，不過，為了這頓年夜飯，從今天
一大早開始，高速公路就出現返鄉車潮，南下，有部分路段壅塞，時速只
有二十到三十公里，如果明天大年初一，想要外出又擔心會塞車，提醒您
，不妨走替代道路。.高速公路下午三點前就已經出現大批返鄉車潮，南
下部分路段壅塞，時速才二十到三十公里，還好到了三點後逐漸車流量逐
漸減少,高公局預估晚間高速公路應該一路順暢,交通部長蔡堆還誇口說
,從台北到高雄只要四個小時。儘管部長說，四個小時就能從台北開車到
高雄，但就算路況順暢，民眾還是認為,行車安全要擺在第一位，而高公
局預估在初一星期天時，國道一號,三號以及五號早上十點到下午兩點,
還有下午三點到晚上七點將是車流尖峰時段,民眾要避開車潮，不妨走替
代道路.不開車想搭飛機返鄉,在松山機場卻是抱怨聲不斷,因為高鐵,
航空公司大幅減班,所有飛中南部和外島的班機幾乎班班客滿,許多後補
民眾等了很久還是搭不到飛機.鐵路方面,搭火車返鄉民眾,白天人潮也
逐漸增多,除了少部分列車誤點十分鐘,其他班次大都是準點到站.同樣
的人潮也出現在高鐵,由於今年加入返鄉營運行列,因此,南下列車早就
銷售一空,北上還有空位,因此,許多南部民眾搭乘高鐵北上返家.記者
綜合報導
