由於虐囚案而飽受批評的美國國防部長倫斯斐，突然啟程前往伊拉克。根
據美國有線新聞網CNN的報導，倫斯斐應該是要到巴格達，親自釐清虐
囚案的經過。而在伊拉克的美國行政當局，也陸續將主要的行政部門移交
到伊拉克官員手中，希望能夠順利完成在六月底移交政權的計劃。12號
深夜，在伊拉克的什葉派聖城納札夫，傳來隆隆的爆炸聲。自從四月初美
軍以什葉派激進教士「薩德」謀殺了另一名溫和派教士為由，而對「薩德
」發出拘捕令以來，支持薩德的武裝份子就持續對美軍發動攻擊。不甘示
弱的美軍也多次強力反擊。藏身在納札夫的薩德，12號舉行了一個多月
來的首次公開記者會，強調自己的舉動並不是為了想要做官。他表示，如
果什葉派領袖希望他解散支持他的武裝民兵，他就會照做。（伊拉克什葉
派教士薩德：我只是想要尋求伊拉克的獨立和穩定，並且讓行政和政治事
務由可敬的伊拉克人來接管。不管是從遠處或是附近，我都不會介入。我
在這個國家的目標是殉道。我並沒有任何政治或是行政的意圖。）為了解
決薩德和美軍的對峙僵局，納札夫的什葉派領袖已經召開了會議，表示已
經商討出一個妥協方案，不過他們並未透露詳細的內容。而距離美國承諾
交還伊拉克政權的日子越來越近，各項政府部分的移交工作也在加緊進行
當中。12號，美國派駐伊拉克的最高行政長官布雷蒙就親自主持了伊拉
克外交部的移交工作。（美派駐伊拉克行政長官布雷蒙：恭喜（伊拉克）
外交部，祝賀新的伊拉克。願伊拉克長存。）布雷蒙表示，他希望一切的
移交工作都能順利進行。而一旦政權正式回歸伊拉克民眾手中，他就會立
刻返美，和家人團聚。由於虐囚案而飽受批評的美國國防部長倫斯斐，突
然啟程前往伊拉克。根據美國有線新聞網CNN的報導，倫斯斐應該是要
到巴格達，親自釐清虐囚案的經過。而在伊拉克的美國行政當局，也陸續
將主要的行政部門移交到伊拉克官員手中，希望能夠順利完成在六月底移
交政權的計劃。12號深夜，在伊拉克的什葉派聖城納札夫，傳來隆隆的
爆炸聲。自從四月初美軍以什葉派激進教士「薩德」謀殺了另一名溫和派
教士為由，而對「薩德」發出拘捕令以來，支持薩德的武裝份子就持續對
美軍發動攻擊。不甘示弱的美軍也多次強力反擊。藏身在納札夫的薩德，
12號舉行了一個多月來的首次公開記者會，強調自己的舉動並不是為了
想要做官。他表示，如果什葉派領袖希望他解散支持他的武裝民兵，他就
會照做。（伊拉克什葉派教士薩德：我只是想要尋求伊拉克的獨立和穩定
，並且讓行政和政治事務由可敬的伊拉克人來接管。不管是從遠處或是附
近，我都不會介入。我在這個國家的目標是殉道。我並沒有任何政治或是
行政的意圖。）為了解決薩德和美軍的對峙僵局，納札夫的什葉派領袖已
經召開了會議，表示已經商討出一個妥協方案，不過他們並未透露詳細的
內容。而距離美國承諾交還伊拉克政權的日子越來越近，各項政府部分的
移交工作也在加緊進行當中。12號，美國派駐伊拉克的最高行政長官布
雷蒙就親自主持了伊拉克外交部的移交工作。（美派駐伊拉克行政長官布
雷蒙：恭喜（伊拉克）外交部，祝賀新的伊拉克。願伊拉克長存。）布雷
蒙表示，他希望一切的移交工作都能順利進行。而一旦政權正式回歸伊拉
克民眾手中，他就會立刻返美，和家人團聚。由於虐囚案而飽受批評的美
國國防部長倫斯斐，突然啟程前往伊拉克。根據美國有線新聞網CNN的
報導，倫斯斐應該是要到巴格達，親自釐清虐囚案的經過。而在伊拉克的
美國行政當局，也陸續將主要的行政部門移交到伊拉克官員手中，希望能
夠順利完成在六月底移交政權的計劃。12號深夜，在伊拉克的什葉派聖
城納札夫，傳來隆隆的爆炸聲。自從四月初美軍以什葉派激進教士「薩德
」謀殺了另一名溫和派教士為由，而對「薩德」發出拘捕令以來，支持薩
德的武裝份子就持續對美軍發動攻擊。不甘示弱的美軍也多次強力反擊。
藏身在納札夫的薩德，12號舉行了一個多月來的首次公開記者會，強調
自己的舉動並不是為了想要做官。他表示，如果什葉派領袖希望他解散支
持他的武裝民兵，他就會照做。（伊拉克什葉派教士薩德：我只是想要尋
求伊拉克的獨立和穩定，並且讓行政和政治事務由可敬的伊拉克人來接管
。不管是從遠處或是附近，我都不會介入。我在這個國家的目標是殉道。
我並沒有任何政治或是行政的意圖。）為了解決薩德和美軍的對峙僵局，
納札夫的什葉派領袖已經召開了會議，表示已經商討出一個妥協方案，不
過他們並未透露詳細的內容。而距離美國承諾交還伊拉克政權的日子越來
越近，各項政府部分的移交工作也在加緊進行當中。12號，美國派駐伊
拉克的最高行政長官布雷蒙就親自主持了伊拉克外交部的移交工作。（美
派駐伊拉克行政長官布雷蒙：恭喜（伊拉克）外交部，祝賀新的伊拉克。
願伊拉克長存。）布雷蒙表示，他希望一切的移交工作都能順利進行。而
一旦政權正式回歸伊拉克民眾手中，他就會立刻返美，和家人團聚。由於
虐囚案而飽受批評的美國國防部長倫斯斐，突然啟程前往伊拉克。根據美
國有線新聞網CNN的報導，倫斯斐應該是要到巴格達，親自釐清虐囚案
的經過。而在伊拉克的美國行政當局，也陸續將主要的行政部門移交到伊
拉克官員手中，希望能夠順利完成在六月底移交政權的計劃。12號深夜
，在伊拉克的什葉派聖城納札夫，傳來隆隆的爆炸聲。自從四月初美軍以
什葉派激進教士「薩德」謀殺了另一名溫和派教士為由，而對「薩德」發
出拘捕令以來，支持薩德的武裝份子就持續對美軍發動攻擊。不甘示弱的
美軍也多次強力反擊。藏身在納札夫的薩德，12號舉行了一個多月來的
首次公開記者會，強調自己的舉動並不是為了想要做官。他表示，如果什
葉派領袖希望他解散支持他的武裝民兵，他就會照做。（伊拉克什葉派教
士薩德：我只是想要尋求伊拉克的獨立和穩定，並且讓行政和政治事務由
可敬的伊拉克人來接管。不管是從遠處或是附近，我都不會介入。我在這
個國家的目標是殉道。我並沒有任何政治或是行政的意圖。）為了解決薩
德和美軍的對峙僵局，納札夫的什葉派領袖已經召開了會議，表示已經商
討出一個妥協方案，不過他們並未透露詳細的內容。而距離美國承諾交還
伊拉克政權的日子越來越近，各項政府部分的移交工作也在加緊進行當中
。12號，美國派駐伊拉克的最高行政長官布雷蒙就親自主持了伊拉克外
交部的移交工作。（美派駐伊拉克行政長官布雷蒙：恭喜（伊拉克）外交
部，祝賀新的伊拉克。願伊拉克長存。）布雷蒙表示，他希望一切的移交
工作都能順利進行。而一旦政權正式回歸伊拉克民眾手中，他就會立刻返
美，和家人團聚。由於虐囚案而飽受批評的美國國防部長倫斯斐，突然啟
程前往伊拉克。根據美國有線新聞網CNN的報導，倫斯斐應該是要到巴
格達，親自釐清虐囚案的經過。而在伊拉克的美國行政當局，也陸續將主
要的行政部門移交到伊拉克官員手中，希望能夠順利完成在六月底移交政
權的計劃。12號深夜，在伊拉克的什葉派聖城納札夫，傳來隆隆的爆炸
聲。自從四月初美軍以什葉派激進教士「薩德」謀殺了另一名溫和派教士
為由，而對「薩德」發出拘捕令以來，支持薩德的武裝份子就持續對美軍
發動攻擊。不甘示弱的美軍也多次強力反擊。藏身在納札夫的薩德，12
號舉行了一個多月來的首次公開記者會，強調自己的舉動並不是為了想要
做官。他表示，如果什葉派領袖希望他解散支持他的武裝民兵，他就會照
做。（伊拉克什葉派教士薩德：我只是想要尋求伊拉克的獨立和穩定，並
且讓行政和政治事務由可敬的伊拉克人來接管。不管是從遠處或是附近，
我都不會介入。我在這個國家的目標是殉道。我並沒有任何政治或是行政
的意圖。）為了解決薩德和美軍的對峙僵局，納札夫的什葉派領袖已經召
開了會議，表示已經商討出一個妥協方案，不過他們並未透露詳細的內容
。而距離美國承諾交還伊拉克政權的日子越來越近，各項政府部分的移交
工作也在加緊進行當中。12號，美國派駐伊拉克的最高行政長官布雷蒙
就親自主持了伊拉克外交部的移交工作。（美派駐伊拉克行政長官布雷蒙
：恭喜（伊拉克）外交部，祝賀新的伊拉克。願伊拉克長存。）布雷蒙表
示，他希望一切的移交工作都能順利進行。而一旦政權正式回歸伊拉克民
眾手中，他就會立刻返美，和家人團聚。由於虐囚案而飽受批評的美國國
防部長倫斯斐，突然啟程前往伊拉克。根據美國有線新聞網CNN的報導
，倫斯斐應該是要到巴格達，親自釐清虐囚案的經過。而在伊拉克的美國
行政當局，也陸續將主要的行政部門移交到伊拉克官員手中，希望能夠順
利完成在六月底移交政權的計劃。12號深夜，在伊拉克的什葉派聖城納
札夫，傳來隆隆的爆炸聲。自從四月初美軍以什葉派激進教士「薩德」謀
殺了另一名溫和派教士為由，而對「薩德」發出拘捕令以來，支持薩德的
武裝份子就持續對美軍發動攻擊。不甘示弱的美軍也多次強力反擊。藏身
在納札夫的薩德，12號舉行了一個多月來的首次公開記者會，強調自己
的舉動並不是為了想要做官。他表示，如果什葉派領袖希望他解散支持他
的武裝民兵，他就會照做。（伊拉克什葉派教士薩德：我只是想要尋求伊
拉克的獨立和穩定，並且讓行政和政治事務由可敬的伊拉克人來接管。不
管是從遠處或是附近，我都不會介入。我在這個國家的目標是殉道。我並
沒有任何政治或是行政的意圖。）為了解決薩德和美軍的對峙僵局，納札
夫的什葉派領袖已經召開了會議，表示已經商討出一個妥協方案，不過他
們並未透露詳細的內容。而距離美國承諾交還伊拉克政權的日子越來越近
，各項政府部分的移交工作也在加緊進行當中。12號，美國派駐伊拉克
的最高行政長官布雷蒙就親自主持了伊拉克外交部的移交工作。（美派駐
伊拉克行政長官布雷蒙：恭喜（伊拉克）外交部，祝賀新的伊拉克。願伊
拉克長存。）布雷蒙表示，他希望一切的移交工作都能順利進行。而一旦
政權正式回歸伊拉克民眾手中，他就會立刻返美，和家人團聚。由於虐囚
案而飽受批評的美國國防部長倫斯斐，突然啟程前往伊拉克。根據美國有
線新聞網CNN的報導，倫斯斐應該是要到巴格達，親自釐清虐囚案的經
過。而在伊拉克的美國行政當局，也陸續將主要的行政部門移交到伊拉克
官員手中，希望能夠順利完成在六月底移交政權的計劃。12號深夜，在
伊拉克的什葉派聖城納札夫，傳來隆隆的爆炸聲。自從四月初美軍以什葉
派激進教士「薩德」謀殺了另一名溫和派教士為由，而對「薩德」發出拘
捕令以來，支持薩德的武裝份子就持續對美軍發動攻擊。不甘示弱的美軍
也多次強力反擊。藏身在納札夫的薩德，12號舉行了一個多月來的首次
公開記者會，強調自己的舉動並不是為了想要做官。他表示，如果什葉派
領袖希望他解散支持他的武裝民兵，他就會照做。（伊拉克什葉派教士薩
德：我只是想要尋求伊拉克的獨立和穩定，並且讓行政和政治事務由可敬
的伊拉克人來接管。不管是從遠處或是附近，我都不會介入。我在這個國
家的目標是殉道。我並沒有任何政治或是行政的意圖。）為了解決薩德和
美軍的對峙僵局，納札夫的什葉派領袖已經召開了會議，表示已經商討出
一個妥協方案，不過他們並未透露詳細的內容。而距離美國承諾交還伊拉
克政權的日子越來越近，各項政府部分的移交工作也在加緊進行當中。1
2號，美國派駐伊拉克的最高行政長官布雷蒙就親自主持了伊拉克外交部
的移交工作。（美派駐伊拉克行政長官布雷蒙：恭喜（伊拉克）外交部，
祝賀新的伊拉克。願伊拉克長存。）布雷蒙表示，他希望一切的移交工作
都能順利進行。而一旦政權正式回歸伊拉克民眾手中，他就會立刻返美，
和家人團聚。由於虐囚案而飽受批評的美國國防部長倫斯斐，突然啟程前
往伊拉克。根據美國有線新聞網CNN的報導，倫斯斐應該是要到巴格達
，親自釐清虐囚案的經過。而在伊拉克的美國行政當局，也陸續將主要的
行政部門移交到伊拉克官員手中，希望能夠順利完成在六月底移交政權的
計劃。12號深夜，在伊拉克的什葉派聖城納札夫，傳來隆隆的爆炸聲。
自從四月初美軍以什葉派激進教士「薩德」謀殺了另一名溫和派教士為由
，而對「薩德」發出拘捕令以來，支持薩德的武裝份子就持續對美軍發動
攻擊。不甘示弱的美軍也多次強力反擊。藏身在納札夫的薩德，12號舉
行了一個多月來的首次公開記者會，強調自己的舉動並不是為了想要做官
。他表示，如果什葉派領袖希望他解散支持他的武裝民兵，他就會照做。
（伊拉克什葉派教士薩德：我只是想要尋求伊拉克的獨立和穩定，並且讓
行政和政治事務由可敬的伊拉克人來接管。不管是從遠處或是附近，我都
不會介入。我在這個國家的目標是殉道。我並沒有任何政治或是行政的意
圖。）為了解決薩德和美軍的對峙僵局，納札夫的什葉派領袖已經召開了
會議，表示已經商討出一個妥協方案，不過他們並未透露詳細的內容。而
距離美國承諾交還伊拉克政權的日子越來越近，各項政府部分的移交工作
也在加緊進行當中。12號，美國派駐伊拉克的最高行政長官布雷蒙就親
自主持了伊拉克外交部的移交工作。（美派駐伊拉克行政長官布雷蒙：恭
喜（伊拉克）外交部，祝賀新的伊拉克。願伊拉克長存。）布雷蒙表示，
他希望一切的移交工作都能順利進行。而一旦政權正式回歸伊拉克民眾手
中，他就會立刻返美，和家人團聚。由於虐囚案而飽受批評的美國國防部
長倫斯斐，突然啟程前往伊拉克。根據美國有線新聞網CNN的報導，倫
斯斐應該是要到巴格達，親自釐清虐囚案的經過。而在伊拉克的美國行政
當局，也陸續將主要的行政部門移交到伊拉克官員手中，希望能夠順利完
成在六月底移交政權的計劃。12號深夜，在伊拉克的什葉派聖城納札夫
，傳來隆隆的爆炸聲。自從四月初美軍以什葉派激進教士「薩德」謀殺了
另一名溫和派教士為由，而對「薩德」發出拘捕令以來，支持薩德的武裝
份子就持續對美軍發動攻擊。不甘示弱的美軍也多次強力反擊。藏身在納
札夫的薩德，12號舉行了一個多月來的首次公開記者會，強調自己的舉
動並不是為了想要做官。他表示，如果什葉派領袖希望他解散支持他的武
裝民兵，他就會照做。（伊拉克什葉派教士薩德：我只是想要尋求伊拉克
的獨立和穩定，並且讓行政和政治事務由可敬的伊拉克人來接管。不管是
從遠處或是附近，我都不會介入。我在這個國家的目標是殉道。我並沒有
任何政治或是行政的意圖。）為了解決薩德和美軍的對峙僵局，納札夫的
什葉派領袖已經召開了會議，表示已經商討出一個妥協方案，不過他們並
未透露詳細的內容。而距離美國承諾交還伊拉克政權的日子越來越近，各
項政府部分的移交工作也在加緊進行當中。12號，美國派駐伊拉克的最
高行政長官布雷蒙就親自主持了伊拉克外交部的移交工作。（美派駐伊拉
克行政長官布雷蒙：恭喜（伊拉克）外交部，祝賀新的伊拉克。願伊拉克
長存。）布雷蒙表示，他希望一切的移交工作都能順利進行。而一旦政權
正式回歸伊拉克民眾手中，他就會立刻返美，和家人團聚。由於虐囚案而
飽受批評的美國國防部長倫斯斐，突然啟程前往伊拉克。根據美國有線新
聞網CNN的報導，倫斯斐應該是要到巴格達，親自釐清虐囚案的經過。
而在伊拉克的美國行政當局，也陸續將主要的行政部門移交到伊拉克官員
手中，希望能夠順利完成在六月底移交政權的計劃。12號深夜，在伊拉
克的什葉派聖城納札夫，傳來隆隆的爆炸聲。自從四月初美軍以什葉派激
進教士「薩德」謀殺了另一名溫和派教士為由，而對「薩德」發出拘捕令
以來，支持薩德的武裝份子就持續對美軍發動攻擊。不甘示弱的美軍也多
次強力反擊。藏身在納札夫的薩德，12號舉行了一個多月來的首次公開
記者會，強調自己的舉動並不是為了想要做官。他表示，如果什葉派領袖
希望他解散支持他的武裝民兵，他就會照做。（伊拉克什葉派教士薩德：
我只是想要尋求伊拉克的獨立和穩定，並且讓行政和政治事務由可敬的伊
拉克人來接管。不管是從遠處或是附近，我都不會介入。我在這個國家的
目標是殉道。我並沒有任何政治或是行政的意圖。）為了解決薩德和美軍
的對峙僵局，納札夫的什葉派領袖已經召開了會議，表示已經商討出一個
妥協方案，不過他們並未透露詳細的內容。而距離美國承諾交還伊拉克政
權的日子越來越近，各項政府部分的移交工作也在加緊進行當中。12號
，美國派駐伊拉克的最高行政長官布雷蒙就親自主持了伊拉克外交部的移
交工作。（美派駐伊拉克行政長官布雷蒙：恭喜（伊拉克）外交部，祝賀
新的伊拉克。願伊拉克長存。）布雷蒙表示，他希望一切的移交工作都能
順利進行。而一旦政權正式回歸伊拉克民眾手中，他就會立刻返美，和家
人團聚。由於虐囚案而飽受批評的美國國防部長倫斯斐，突然啟程前往伊
拉克。根據美國有線新聞網CNN的報導，倫斯斐應該是要到巴格達，親
自釐清虐囚案的經過。而在伊拉克的美國行政當局，也陸續將主要的行政
部門移交到伊拉克官員手中，希望能夠順利完成在六月底移交政權的計劃
。12號深夜，在伊拉克的什葉派聖城納札夫，傳來隆隆的爆炸聲。自從
四月初美軍以什葉派激進教士「薩德」謀殺了另一名溫和派教士為由，而
對「薩德」發出拘捕令以來，支持薩德的武裝份子就持續對美軍發動攻擊
。不甘示弱的美軍也多次強力反擊。藏身在納札夫的薩德，12號舉行了
一個多月來的首次公開記者會，強調自己的舉動並不是為了想要做官。他
表示，如果什葉派領袖希望他解散支持他的武裝民兵，他就會照做。（伊
拉克什葉派教士薩德：我只是想要尋求伊拉克的獨立和穩定，並且讓行政
和政治事務由可敬的伊拉克人來接管。不管是從遠處或是附近，我都不會
介入。我在這個國家的目標是殉道。我並沒有任何政治或是行政的意圖。
）為了解決薩德和美軍的對峙僵局，納札夫的什葉派領袖已經召開了會議
，表示已經商討出一個妥協方案，不過他們並未透露詳細的內容。而距離
美國承諾交還伊拉克政權的日子越來越近，各項政府部分的移交工作也在
加緊進行當中。12號，美國派駐伊拉克的最高行政長官布雷蒙就親自主
持了伊拉克外交部的移交工作。（美派駐伊拉克行政長官布雷蒙：恭喜（
伊拉克）外交部，祝賀新的伊拉克。願伊拉克長存。）布雷蒙表示，他希
望一切的移交工作都能順利進行。而一旦政權正式回歸伊拉克民眾手中，
他就會立刻返美，和家人團聚。由於虐囚案而飽受批評的美國國防部長倫
斯斐，突然啟程前往伊拉克。根據美國有線新聞網CNN的報導，倫斯斐
應該是要到巴格達，親自釐清虐囚案的經過。而在伊拉克的美國行政當局
，也陸續將主要的行政部門移交到伊拉克官員手中，希望能夠順利完成在
六月底移交政權的計劃。12號深夜，在伊拉克的什葉派聖城納札夫，傳
來隆隆的爆炸聲。自從四月初美軍以什葉派激進教士「薩德」謀殺了另一
名溫和派教士為由，而對「薩德」發出拘捕令以來，支持薩德的武裝份子
就持續對美軍發動攻擊。不甘示弱的美軍也多次強力反擊。藏身在納札夫
的薩德，12號舉行了一個多月來的首次公開記者會，強調自己的舉動並
不是為了想要做官。他表示，如果什葉派領袖希望他解散支持他的武裝民
兵，他就會照做。（伊拉克什葉派教士薩德：我只是想要尋求伊拉克的獨
立和穩定，並且讓行政和政治事務由可敬的伊拉克人來接管。不管是從遠
處或是附近，我都不會介入。我在這個國家的目標是殉道。我並沒有任何
政治或是行政的意圖。）為了解決薩德和美軍的對峙僵局，納札夫的什葉
派領袖已經召開了會議，表示已經商討出一個妥協方案，不過他們並未透
露詳細的內容。而距離美國承諾交還伊拉克政權的日子越來越近，各項政
府部分的移交工作也在加緊進行當中。12號，美國派駐伊拉克的最高行
政長官布雷蒙就親自主持了伊拉克外交部的移交工作。（美派駐伊拉克行
政長官布雷蒙：恭喜（伊拉克）外交部，祝賀新的伊拉克。願伊拉克長存
。）布雷蒙表示，他希望一切的移交工作都能順利進行。而一旦政權正式
回歸伊拉克民眾手中，他就會立刻返美，和家人團聚。由於虐囚案而飽受
批評的美國國防部長倫斯斐，突然啟程前往伊拉克。根據美國有線新聞網
CNN的報導，倫斯斐應該是要到巴格達，親自釐清虐囚案的經過。而在
伊拉克的美國行政當局，也陸續將主要的行政部門移交到伊拉克官員手中
，希望能夠順利完成在六月底移交政權的計劃。12號深夜，在伊拉克的
什葉派聖城納札夫，傳來隆隆的爆炸聲。自從四月初美軍以什葉派激進教
士「薩德」謀殺了另一名溫和派教士為由，而對「薩德」發出拘捕令以來
，支持薩德的武裝份子就持續對美軍發動攻擊。不甘示弱的美軍也多次強
力反擊。藏身在納札夫的薩德，12號舉行了一個多月來的首次公開記者
會，強調自己的舉動並不是為了想要做官。他表示，如果什葉派領袖希望
他解散支持他的武裝民兵，他就會照做。（伊拉克什葉派教士薩德：我只
是想要尋求伊拉克的獨立和穩定，並且讓行政和政治事務由可敬的伊拉克
人來接管。不管是從遠處或是附近，我都不會介入。我在這個國家的目標
是殉道。我並沒有任何政治或是行政的意圖。）為了解決薩德和美軍的對
峙僵局，納札夫的什葉派領袖已經召開了會議，表示已經商討出一個妥協
方案，不過他們並未透露詳細的內容。而距離美國承諾交還伊拉克政權的
日子越來越近，各項政府部分的移交工作也在加緊進行當中。12號，美
國派駐伊拉克的最高行政長官布雷蒙就親自主持了伊拉克外交部的移交工
作。（美派駐伊拉克行政長官布雷蒙：恭喜（伊拉克）外交部，祝賀新的
伊拉克。願伊拉克長存。）布雷蒙表示，他希望一切的移交工作都能順利
進行。而一旦政權正式回歸伊拉克民眾手中，他就會立刻返美，和家人團
聚。由於虐囚案而飽受批評的美國國防部長倫斯斐，突然啟程前往伊拉克
。根據美國有線新聞網CNN的報導，倫斯斐應該是要到巴格達，親自釐
清虐囚案的經過。而在伊拉克的美國行政當局，也陸續將主要的行政部門
移交到伊拉克官員手中，希望能夠順利完成在六月底移交政權的計劃。1
2號深夜，在伊拉克的什葉派聖城納札夫，傳來隆隆的爆炸聲。自從四月
初美軍以什葉派激進教士「薩德」謀殺了另一名溫和派教士為由，而對「
薩德」發出拘捕令以來，支持薩德的武裝份子就持續對美軍發動攻擊。不
甘示弱的美軍也多次強力反擊。藏身在納札夫的薩德，12號舉行了一個
多月來的首次公開記者會，強調自己的舉動並不是為了想要做官。他表示
，如果什葉派領袖希望他解散支持他的武裝民兵，他就會照做。（伊拉克
什葉派教士薩德：我只是想要尋求伊拉克的獨立和穩定，並且讓行政和政
治事務由可敬的伊拉克人來接管。不管是從遠處或是附近，我都不會介入
。我在這個國家的目標是殉道。我並沒有任何政治或是行政的意圖。）為
了解決薩德和美軍的對峙僵局，納札夫的什葉派領袖已經召開了會議，表
示已經商討出一個妥協方案，不過他們並未透露詳細的內容。而距離美國
承諾交還伊拉克政權的日子越來越近，各項政府部分的移交工作也在加緊
進行當中。12號，美國派駐伊拉克的最高行政長官布雷蒙就親自主持了
伊拉克外交部的移交工作。（美派駐伊拉克行政長官布雷蒙：恭喜（伊拉
克）外交部，祝賀新的伊拉克。願伊拉克長存。）布雷蒙表示，他希望一
切的移交工作都能順利進行。而一旦政權正式回歸伊拉克民眾手中，他就
會立刻返美，和家人團聚。由於虐囚案而飽受批評的美國國防部長倫斯斐
，突然啟程前往伊拉克。根據美國有線新聞網CNN的報導，倫斯斐應該
是要到巴格達，親自釐清虐囚案的經過。而在伊拉克的美國行政當局，也
陸續將主要的行政部門移交到伊拉克官員手中，希望能夠順利完成在六月
底移交政權的計劃。12號深夜，在伊拉克的什葉派聖城納札夫，傳來隆
隆的爆炸聲。自從四月初美軍以什葉派激進教士「薩德」謀殺了另一名溫
和派教士為由，而對「薩德」發出拘捕令以來，支持薩德的武裝份子就持
續對美軍發動攻擊。不甘示弱的美軍也多次強力反擊。藏身在納札夫的薩
德，12號舉行了一個多月來的首次公開記者會，強調自己的舉動並不是
為了想要做官。他表示，如果什葉派領袖希望他解散支持他的武裝民兵，
他就會照做。（伊拉克什葉派教士薩德：我只是想要尋求伊拉克的獨立和
穩定，並且讓行政和政治事務由可敬的伊拉克人來接管。不管是從遠處或
是附近，我都不會介入。我在這個國家的目標是殉道。我並沒有任何政治
或是行政的意圖。）為了解決薩德和美軍的對峙僵局，納札夫的什葉派領
袖已經召開了會議，表示已經商討出一個妥協方案，不過他們並未透露詳
細的內容。而距離美國承諾交還伊拉克政權的日子越來越近，各項政府部
分的移交工作也在加緊進行當中。12號，美國派駐伊拉克的最高行政長
官布雷蒙就親自主持了伊拉克外交部的移交工作。（美派駐伊拉克行政長
官布雷蒙：恭喜（伊拉克）外交部，祝賀新的伊拉克。願伊拉克長存。）
布雷蒙表示，他希望一切的移交工作都能順利進行。而一旦政權正式回歸
伊拉克民眾手中，他就會立刻返美，和家人團聚。由於虐囚案而飽受批評
的美國國防部長倫斯斐，突然啟程前往伊拉克。根據美國有線新聞網CN
N的報導，倫斯斐應該是要到巴格達，親自釐清虐囚案的經過。而在伊拉
克的美國行政當局，也陸續將主要的行政部門移交到伊拉克官員手中，希
望能夠順利完成在六月底移交政權的計劃。12號深夜，在伊拉克的什葉
派聖城納札夫，傳來隆隆的爆炸聲。自從四月初美軍以什葉派激進教士「
薩德」謀殺了另一名溫和派教士為由，而對「薩德」發出拘捕令以來，支
持薩德的武裝份子就持續對美軍發動攻擊。不甘示弱的美軍也多次強力反
擊。藏身在納札夫的薩德，12號舉行了一個多月來的首次公開記者會，
強調自己的舉動並不是為了想要做官。他表示，如果什葉派領袖希望他解
散支持他的武裝民兵，他就會照做。（伊拉克什葉派教士薩德：我只是想
要尋求伊拉克的獨立和穩定，並且讓行政和政治事務由可敬的伊拉克人來
接管。不管是從遠處或是附近，我都不會介入。我在這個國家的目標是殉
道。我並沒有任何政治或是行政的意圖。）為了解決薩德和美軍的對峙僵
局，納札夫的什葉派領袖已經召開了會議，表示已經商討出一個妥協方案
，不過他們並未透露詳細的內容。而距離美國承諾交還伊拉克政權的日子
越來越近，各項政府部分的移交工作也在加緊進行當中。12號，美國派
駐伊拉克的最高行政長官布雷蒙就親自主持了伊拉克外交部的移交工作。
（美派駐伊拉克行政長官布雷蒙：恭喜（伊拉克）外交部，祝賀新的伊拉
克。願伊拉克長存。）布雷蒙表示，他希望一切的移交工作都能順利進行
。而一旦政權正式回歸伊拉克民眾手中，他就會立刻返美，和家人團聚。
由於虐囚案而飽受批評的美國國防部長倫斯斐，突然啟程前往伊拉克。根
據美國有線新聞網CNN的報導，倫斯斐應該是要到巴格達，親自釐清虐
囚案的經過。而在伊拉克的美國行政當局，也陸續將主要的行政部門移交
到伊拉克官員手中，希望能夠順利完成在六月底移交政權的計劃。12號
深夜，在伊拉克的什葉派聖城納札夫，傳來隆隆的爆炸聲。自從四月初美
軍以什葉派激進教士「薩德」謀殺了另一名溫和派教士為由，而對「薩德
」發出拘捕令以來，支持薩德的武裝份子就持續對美軍發動攻擊。不甘示
弱的美軍也多次強力反擊。藏身在納札夫的薩德，12號舉行了一個多月
來的首次公開記者會，強調自己的舉動並不是為了想要做官。他表示，如
果什葉派領袖希望他解散支持他的武裝民兵，他就會照做。（伊拉克什葉
派教士薩德：我只是想要尋求伊拉克的獨立和穩定，並且讓行政和政治事
務由可敬的伊拉克人來接管。不管是從遠處或是附近，我都不會介入。我
在這個國家的目標是殉道。我並沒有任何政治或是行政的意圖。）為了解
決薩德和美軍的對峙僵局，納札夫的什葉派領袖已經召開了會議，表示已
經商討出一個妥協方案，不過他們並未透露詳細的內容。而距離美國承諾
交還伊拉克政權的日子越來越近，各項政府部分的移交工作也在加緊進行
當中。12號，美國派駐伊拉克的最高行政長官布雷蒙就親自主持了伊拉
克外交部的移交工作。（美派駐伊拉克行政長官布雷蒙：恭喜（伊拉克）
外交部，祝賀新的伊拉克。願伊拉克長存。）布雷蒙表示，他希望一切的
移交工作都能順利進行。而一旦政權正式回歸伊拉克民眾手中，他就會立
刻返美，和家人團聚。由於虐囚案而飽受批評的美國國防部長倫斯斐，突
然啟程前往伊拉克。根據美國有線新聞網CNN的報導，倫斯斐應該是要
到巴格達，親自釐清虐囚案的經過。而在伊拉克的美國行政當局，也陸續
將主要的行政部門移交到伊拉克官員手中，希望能夠順利完成在六月底移
交政權的計劃。12號深夜，在伊拉克的什葉派聖城納札夫，傳來隆隆的
爆炸聲。自從四月初美軍以什葉派激進教士「薩德」謀殺了另一名溫和派
教士為由，而對「薩德」發出拘捕令以來，支持薩德的武裝份子就持續對
美軍發動攻擊。不甘示弱的美軍也多次強力反擊。藏身在納札夫的薩德，
12號舉行了一個多月來的首次公開記者會，強調自己的舉動並不是為了
想要做官。他表示，如果什葉派領袖希望他解散支持他的武裝民兵，他就
會照做。（伊拉克什葉派教士薩德：我只是想要尋求伊拉克的獨立和穩定
，並且讓行政和政治事務由可敬的伊拉克人來接管。不管是從遠處或是附
近，我都不會介入。我在這個國家的目標是殉道。我並沒有任何政治或是
行政的意圖。）為了解決薩德和美軍的對峙僵局，納札夫的什葉派領袖已
經召開了會議，表示已經商討出一個妥協方案，不過他們並未透露詳細的
內容。而距離美國承諾交還伊拉克政權的日子越來越近，各項政府部分的
移交工作也在加緊進行當中。12號，美國派駐伊拉克的最高行政長官布
雷蒙就親自主持了伊拉克外交部的移交工作。（美派駐伊拉克行政長官布
雷蒙：恭喜（伊拉克）外交部，祝賀新的伊拉克。願伊拉克長存。）布雷
蒙表示，他希望一切的移交工作都能順利進行。而一旦政權正式回歸伊拉
克民眾手中，他就會立刻返美，和家人團聚。由於虐囚案而飽受批評的美
國國防部長倫斯斐，突然啟程前往伊拉克。根據美國有線新聞網CNN的
報導，倫斯斐應該是要到巴格達，親自釐清虐囚案的經過。而在伊拉克的
美國行政當局，也陸續將主要的行政部門移交到伊拉克官員手中，希望能
夠順利完成在六月底移交政權的計劃。12號深夜，在伊拉克的什葉派聖
城納札夫，傳來隆隆的爆炸聲。自從四月初美軍以什葉派激進教士「薩德
」謀殺了另一名溫和派教士為由，而對「薩德」發出拘捕令以來，支持薩
德的武裝份子就持續對美軍發動攻擊。不甘示弱的美軍也多次強力反擊。
藏身在納札夫的薩德，12號舉行了一個多月來的首次公開記者會，強調
自己的舉動並不是為了想要做官。他表示，如果什葉派領袖希望他解散支
持他的武裝民兵，他就會照做。（伊拉克什葉派教士薩德：我只是想要尋
求伊拉克的獨立和穩定，並且讓行政和政治事務由可敬的伊拉克人來接管
。不管是從遠處或是附近，我都不會介入。我在這個國家的目標是殉道。
我並沒有任何政治或是行政的意圖。）為了解決薩德和美軍的對峙僵局，
納札夫的什葉派領袖已經召開了會議，表示已經商討出一個妥協方案，不
過他們並未透露詳細的內容。而距離美國承諾交還伊拉克政權的日子越來
越近，各項政府部分的移交工作也在加緊進行當中。12號，美國派駐伊
拉克的最高行政長官布雷蒙就親自主持了伊拉克外交部的移交工作。（美
派駐伊拉克行政長官布雷蒙：恭喜（伊拉克）外交部，祝賀新的伊拉克。
願伊拉克長存。）布雷蒙表示，他希望一切的移交工作都能順利進行。而
一旦政權正式回歸伊拉克民眾手中，他就會立刻返美，和家人團聚。
