至於，今天的國際重要新聞，就是莫斯科近郊，傳出疑似禽流感的疫情
，還有，世界新七大奇景，目前正在票選中，來看今天的新聞掃描。
祕魯觀光部長16號親自出馬，走遍首都利馬街頭的網路咖啡廳，向民
眾鼓吹要在網路票選世界新七大奇景的活動中，投馬丘比丘一票。
這項全球票選活動，是由一個瑞士文物保護組織所主辦的，目前馬丘比
丘已經進入最後21個決選景點名單，競爭對手包括中國的長城，美
國紐約的自由女神像，以及澳洲雪梨歌劇院等等。
馬丘比丘坐落於海拔兩千三百五十公尺的陡峭山巔，是雄踞安地斯山脈
古印加帝國最險峻的城市，景色十分壯觀。
秘魯當局希望馬丘比丘能入選世界新七大奇景,提振觀光業.俄羅斯官
員指出，莫斯科近郊最近有數十隻分屬兩處養殖場的禽鳥，死於禽流
感，同時有好幾名農場員工出現禽流感症狀，住進醫院，目前相關部
而俄羅斯的首席疫情專家則透露,官方檢測結果已經證實為H5N1病
毒.俄羅斯農業部官員表示，目前已經採取所有必要的隔離措施，防
止疫情擴大．由民主黨掌控的美國眾院，經過3天激辯後，16號以
在投票表決之前，眾院議長裴洛西表示，這項決議案雖然不具約束力，
不過將對布希形成強大壓力，進而促成改變伊拉克政策，使美軍早日
自伊拉克撤軍。
反對這項決議案的共和黨議員則指控，通過這項決議案,只會打擊駐伊
美軍士氣。
而在反增兵案通過前，布希則已經表態，這項決議案不會改變他的增兵
計畫。
