就是因為感冒病毒，存在於我們的環境中，所以，平常保養很重要。九天
假期，生病除了看西醫外，其實，也可以用中藥，來減緩症狀。這樣的咳
嗽聲,你可能很熟悉,雖然,咳嗽是身體的一種自我保護,但是,如果沒
有注意,病毒一但入侵支氣管,會讓你咳個沒完,中醫師,開出三貼藥方
,針對,乾咳部分,用這帖,麥門東湯,裡頭的麥門,主要是,滋潤肺部
,如果你有咳出濃痰,用這帖,清燥就肺湯,裡頭得,杏仁,和這個,像
米粒的石膏,和桑葉,主要是屬於清涼藥材,可化清熱止咳,若,咳出的
是清痰,二陳湯,它的藥性溫和,可以減緩不適!!so但,提醒您,這
些是屬於中醫藥方,若您想用溫和的中藥,自己服用,可以用這帖,分別
是有白木耳,百合,煮冰糖水來吃,或是,將枸杞川貝,和水梨一起敦煮
當然,這些事後的治療,能夠解病痛,但是,預防還是重於治療,常洗手
,出門戴口罩,少出入公眾場所,才是,預防各種疾病的,第一道防線!
!記者劉怡君蕭鈺燁台北報導就是因為感冒病毒，存在於我們的環境中，
所以，平常保養很重要。九天假期，生病除了看西醫外，其實，也可以用
中藥，來減緩症狀。這樣的咳嗽聲,你可能很熟悉,雖然,咳嗽是身體的
一種自我保護,但是,如果沒有注意,病毒一但入侵支氣管,會讓你咳個
沒完,中醫師,開出三貼藥方,針對,乾咳部分,用這帖,麥門東湯,裡
頭的麥門,主要是,滋潤肺部,如果你有咳出濃痰,用這帖,清燥就肺湯
,裡頭得,杏仁,和這個,像米粒的石膏,和桑葉,主要是屬於清涼藥材
,可化清熱止咳,若,咳出的是清痰,二陳湯,它的藥性溫和,可以減緩
不適!!so但,提醒您,這些是屬於中醫藥方,若您想用溫和的中藥,
自己服用,可以用這帖,分別是有白木耳,百合,煮冰糖水來吃,或是,
將枸杞川貝,和水梨一起敦煮當然,這些事後的治療,能夠解病痛,但是
,預防還是重於治療,常洗手,出門戴口罩,少出入公眾場所,才是,預
防各種疾病的,第一道防線!!記者劉怡君蕭鈺燁台北報導就是因為感冒
病毒，存在於我們的環境中，所以，平常保養很重要。九天假期，生病除
了看西醫外，其實，也可以用中藥，來減緩症狀。這樣的咳嗽聲,你可能
很熟悉,雖然,咳嗽是身體的一種自我保護,但是,如果沒有注意,病毒
一但入侵支氣管,會讓你咳個沒完,中醫師,開出三貼藥方,針對,乾咳
部分,用這帖,麥門東湯,裡頭的麥門,主要是,滋潤肺部,如果你有咳
出濃痰,用這帖,清燥就肺湯,裡頭得,杏仁,和這個,像米粒的石膏,
和桑葉,主要是屬於清涼藥材,可化清熱止咳,若,咳出的是清痰,二陳
湯,它的藥性溫和,可以減緩不適!!so但,提醒您,這些是屬於中醫
藥方,若您想用溫和的中藥,自己服用,可以用這帖,分別是有白木耳,
百合,煮冰糖水來吃,或是,將枸杞川貝,和水梨一起敦煮當然,這些事
後的治療,能夠解病痛,但是,預防還是重於治療,常洗手,出門戴口罩
,少出入公眾場所,才是,預防各種疾病的,第一道防線!!記者劉怡君
蕭鈺燁台北報導
