另外，長達9天的年假，在吃喝玩樂的時候，也要注意身體健康。因為，
這個時候，最容易，讓感冒病毒，跟著南來北往，交互傳染。三歲的黃小
弟弟,虛弱躺在媽媽懷裡,除夕夜不能在家團圓,只能在醫院急診室裡打
點滴,媽媽看了好心疼,都怪這波流感實在太頑強過年家族聚會多,只要
有一人感冒,其他人也容易跟著中獎感染,除了體質比較虛弱的老人和小
孩,連身體強壯得大人也跟著遭殃,加上南來北往返鄉過年,多種病毒交
叉感染,感冒才會這麼嚴重一次感冒至少就有3.4種病毒肆虐,感冒症
狀當然不單純,最常見的B型流感,除了高燒還會併發咳嗽流鼻涕,要是
感染諾羅病毒還會邊吐邊拉肚子,因此醫師提醒,感冒病患,除了要戴口
罩常洗手,還要記得千萬不要亂摸鼻子,以免病毒到處流竄,過年又到急
診報到另外，長達9天的年假，在吃喝玩樂的時候，也要注意身體健康。
因為，這個時候，最容易，讓感冒病毒，跟著南來北往，交互傳染。三歲
的黃小弟弟,虛弱躺在媽媽懷裡,除夕夜不能在家團圓,只能在醫院急診
室裡打點滴,媽媽看了好心疼,都怪這波流感實在太頑強過年家族聚會多
,只要有一人感冒,其他人也容易跟著中獎感染,除了體質比較虛弱的老
人和小孩,連身體強壯得大人也跟著遭殃,加上南來北往返鄉過年,多種
病毒交叉感染,感冒才會這麼嚴重一次感冒至少就有3.4種病毒肆虐,
感冒症狀當然不單純,最常見的B型流感,除了高燒還會併發咳嗽流鼻涕
,要是感染諾羅病毒還會邊吐邊拉肚子,因此醫師提醒,感冒病患,除了
要戴口罩常洗手,還要記得千萬不要亂摸鼻子,以免病毒到處流竄,過年
又到急診報到另外，長達9天的年假，在吃喝玩樂的時候，也要注意身體
健康。因為，這個時候，最容易，讓感冒病毒，跟著南來北往，交互傳染
。三歲的黃小弟弟,虛弱躺在媽媽懷裡,除夕夜不能在家團圓,只能在醫
院急診室裡打點滴,媽媽看了好心疼,都怪這波流感實在太頑強過年家族
聚會多,只要有一人感冒,其他人也容易跟著中獎感染,除了體質比較虛
弱的老人和小孩,連身體強壯得大人也跟著遭殃,加上南來北往返鄉過年
,多種病毒交叉感染,感冒才會這麼嚴重一次感冒至少就有3.4種病毒
肆虐,感冒症狀當然不單純,最常見的B型流感,除了高燒還會併發咳嗽
流鼻涕,要是感染諾羅病毒還會邊吐邊拉肚子,因此醫師提醒,感冒病患
,除了要戴口罩常洗手,還要記得千萬不要亂摸鼻子,以免病毒到處流竄
,過年又到急診報到
