明天,馬英九跟王金平兩人，將在國民黨代理主席吳伯雄的邀請下，到桃
園中壢來禮佛，選在大年初二，王馬再會面。擠擠擠，為了拿到馬英九親
手發放的紅包，大年初一到廟裡燒香拜拜的民眾，拜拜放一邊，先來搶紅
包沾喜氣。國民黨前主席馬英九和台北縣長周錫瑋，初一一早，一起到林
口竹林山觀音寺上香祈福，一路展現高人氣，民眾高喊馬總統，面對初二
即將和王金平見面，馬英九態度開放.至於立法院長王金平，傍晚來到高
雄市，和樁腳餐敘，儘管對於初二王馬會，他不多說，但支持者勸進聲，
此起彼落，從沒斷過.連王馬會面，達成共識，國民黨只推出一組人馬角
逐2008，相對壓縮王金平的空間，在這樣的框架下，在國民黨代理主
席吳伯雄積極穿梭下，初二這場王馬會，能不能進一步化解心結，營造大
團結氣氛,備受關注！明天,馬英九跟王金平兩人，將在國民黨代理主席
吳伯雄的邀請下，到桃園中壢來禮佛，選在大年初二，王馬再會面。擠擠
擠，為了拿到馬英九親手發放的紅包，大年初一到廟裡燒香拜拜的民眾，
拜拜放一邊，先來搶紅包沾喜氣。國民黨前主席馬英九和台北縣長周錫瑋
，初一一早，一起到林口竹林山觀音寺上香祈福，一路展現高人氣，民眾
高喊馬總統，面對初二即將和王金平見面，馬英九態度開放.至於立法院
長王金平，傍晚來到高雄市，和樁腳餐敘，儘管對於初二王馬會，他不多
說，但支持者勸進聲，此起彼落，從沒斷過.連王馬會面，達成共識，國
民黨只推出一組人馬角逐2008，相對壓縮王金平的空間，在這樣的框
架下，在國民黨代理主席吳伯雄積極穿梭下，初二這場王馬會，能不能進
一步化解心結，營造大團結氣氛,備受關注！明天,馬英九跟王金平兩人
，將在國民黨代理主席吳伯雄的邀請下，到桃園中壢來禮佛，選在大年初
二，王馬再會面。擠擠擠，為了拿到馬英九親手發放的紅包，大年初一到
廟裡燒香拜拜的民眾，拜拜放一邊，先來搶紅包沾喜氣。國民黨前主席馬
英九和台北縣長周錫瑋，初一一早，一起到林口竹林山觀音寺上香祈福，
一路展現高人氣，民眾高喊馬總統，面對初二即將和王金平見面，馬英九
態度開放.至於立法院長王金平，傍晚來到高雄市，和樁腳餐敘，儘管對
於初二王馬會，他不多說，但支持者勸進聲，此起彼落，從沒斷過.連王
馬會面，達成共識，國民黨只推出一組人馬角逐2008，相對壓縮王金
平的空間，在這樣的框架下，在國民黨代理主席吳伯雄積極穿梭下，初二
這場王馬會，能不能進一步化解心結，營造大團結氣氛,備受關注！
