大家開心過年，不過，社會上還是有很多人需要我們的幫助。有一群七年
級的志工，就利用放假時間，到獨居老人的住所幫忙，一改七年級草莓族
的形象。來到獨居長輩，連燕阿媽家，雖然年紀差了半世紀，但是聊起天
來，沒有距離。一老一小一搭一唱，聊得很起勁，平常阿媽一個人住，難
得家裡這麼熱鬧，有人關心，阿媽真的很開心。這些裝扮時髦的年輕人，
大都是七年級生，利用休假時間來當志工，拜訪一戶又一戶的獨居長輩，
他們說七年級生並沒有大家想得那麼冷漠。轉換個身分，平常他們是髮型
設計師，穿著打扮時髦，每天服務各式各樣的客人，雖然當志工偶爾一次
，短短的人生體驗，不但讓他們學會珍惜當下，工作上，與人應對進退也
能更有同理心。獨居老人與時髦的少年家，看起來好像不會有交集，但只
要願意伸出溫暖的手，跨出關懷的第一步，有愛就沒有距離。大家開心過
年，不過，社會上還是有很多人需要我們的幫助。有一群七年級的志工，
就利用放假時間，到獨居老人的住所幫忙，一改七年級草莓族的形象。來
到獨居長輩，連燕阿媽家，雖然年紀差了半世紀，但是聊起天來，沒有距
離。一老一小一搭一唱，聊得很起勁，平常阿媽一個人住，難得家裡這麼
熱鬧，有人關心，阿媽真的很開心。這些裝扮時髦的年輕人，大都是七年
級生，利用休假時間來當志工，拜訪一戶又一戶的獨居長輩，他們說七年
級生並沒有大家想得那麼冷漠。轉換個身分，平常他們是髮型設計師，穿
著打扮時髦，每天服務各式各樣的客人，雖然當志工偶爾一次，短短的人
生體驗，不但讓他們學會珍惜當下，工作上，與人應對進退也能更有同理
心。獨居老人與時髦的少年家，看起來好像不會有交集，但只要願意伸出
溫暖的手，跨出關懷的第一步，有愛就沒有距離。大家開心過年，不過，
社會上還是有很多人需要我們的幫助。有一群七年級的志工，就利用放假
時間，到獨居老人的住所幫忙，一改七年級草莓族的形象。來到獨居長輩
，連燕阿媽家，雖然年紀差了半世紀，但是聊起天來，沒有距離。一老一
小一搭一唱，聊得很起勁，平常阿媽一個人住，難得家裡這麼熱鬧，有人
關心，阿媽真的很開心。這些裝扮時髦的年輕人，大都是七年級生，利用
休假時間來當志工，拜訪一戶又一戶的獨居長輩，他們說七年級生並沒有
大家想得那麼冷漠。轉換個身分，平常他們是髮型設計師，穿著打扮時髦
，每天服務各式各樣的客人，雖然當志工偶爾一次，短短的人生體驗，不
但讓他們學會珍惜當下，工作上，與人應對進退也能更有同理心。獨居老
人與時髦的少年家，看起來好像不會有交集，但只要願意伸出溫暖的手，
跨出關懷的第一步，有愛就沒有距離。大家開心過年，不過，社會上還是
有很多人需要我們的幫助。有一群七年級的志工，就利用放假時間，到獨
居老人的住所幫忙，一改七年級草莓族的形象。來到獨居長輩，連燕阿媽
家，雖然年紀差了半世紀，但是聊起天來，沒有距離。一老一小一搭一唱
，聊得很起勁，平常阿媽一個人住，難得家裡這麼熱鬧，有人關心，阿媽
真的很開心。這些裝扮時髦的年輕人，大都是七年級生，利用休假時間來
當志工，拜訪一戶又一戶的獨居長輩，他們說七年級生並沒有大家想得那
麼冷漠。轉換個身分，平常他們是髮型設計師，穿著打扮時髦，每天服務
各式各樣的客人，雖然當志工偶爾一次，短短的人生體驗，不但讓他們學
會珍惜當下，工作上，與人應對進退也能更有同理心。獨居老人與時髦的
少年家，看起來好像不會有交集，但只要願意伸出溫暖的手，跨出關懷的
第一步，有愛就沒有距離。大家開心過年，不過，社會上還是有很多人需
要我們的幫助。有一群七年級的志工，就利用放假時間，到獨居老人的住
所幫忙，一改七年級草莓族的形象。來到獨居長輩，連燕阿媽家，雖然年
紀差了半世紀，但是聊起天來，沒有距離。一老一小一搭一唱，聊得很起
勁，平常阿媽一個人住，難得家裡這麼熱鬧，有人關心，阿媽真的很開心
。這些裝扮時髦的年輕人，大都是七年級生，利用休假時間來當志工，拜
訪一戶又一戶的獨居長輩，他們說七年級生並沒有大家想得那麼冷漠。轉
換個身分，平常他們是髮型設計師，穿著打扮時髦，每天服務各式各樣的
客人，雖然當志工偶爾一次，短短的人生體驗，不但讓他們學會珍惜當下
，工作上，與人應對進退也能更有同理心。獨居老人與時髦的少年家，看
起來好像不會有交集，但只要願意伸出溫暖的手，跨出關懷的第一步，有
愛就沒有距離。大家開心過年，不過，社會上還是有很多人需要我們的幫
助。有一群七年級的志工，就利用放假時間，到獨居老人的住所幫忙，一
改七年級草莓族的形象。來到獨居長輩，連燕阿媽家，雖然年紀差了半世
紀，但是聊起天來，沒有距離。一老一小一搭一唱，聊得很起勁，平常阿
媽一個人住，難得家裡這麼熱鬧，有人關心，阿媽真的很開心。這些裝扮
時髦的年輕人，大都是七年級生，利用休假時間來當志工，拜訪一戶又一
戶的獨居長輩，他們說七年級生並沒有大家想得那麼冷漠。轉換個身分，
平常他們是髮型設計師，穿著打扮時髦，每天服務各式各樣的客人，雖然
當志工偶爾一次，短短的人生體驗，不但讓他們學會珍惜當下，工作上，
與人應對進退也能更有同理心。獨居老人與時髦的少年家，看起來好像不
會有交集，但只要願意伸出溫暖的手，跨出關懷的第一步，有愛就沒有距
離。大家開心過年，不過，社會上還是有很多人需要我們的幫助。有一群
七年級的志工，就利用放假時間，到獨居老人的住所幫忙，一改七年級草
莓族的形象。來到獨居長輩，連燕阿媽家，雖然年紀差了半世紀，但是聊
起天來，沒有距離。一老一小一搭一唱，聊得很起勁，平常阿媽一個人住
，難得家裡這麼熱鬧，有人關心，阿媽真的很開心。這些裝扮時髦的年輕
人，大都是七年級生，利用休假時間來當志工，拜訪一戶又一戶的獨居長
輩，他們說七年級生並沒有大家想得那麼冷漠。轉換個身分，平常他們是
髮型設計師，穿著打扮時髦，每天服務各式各樣的客人，雖然當志工偶爾
一次，短短的人生體驗，不但讓他們學會珍惜當下，工作上，與人應對進
退也能更有同理心。獨居老人與時髦的少年家，看起來好像不會有交集，
但只要願意伸出溫暖的手，跨出關懷的第一步，有愛就沒有距離。
