大年初一，政治人物也不得閒，民進黨四大天王，今天都陸續到廟裡祈福
上香，面對2008年的總統大選，四大天王始終，微笑以對。政治人物
過新年除了要拜拜，更要趁機拼人氣，呂副總統一早趕在陪總統發紅包之
前，先到行天宮上香，對於到底會不會參選，只低調回應還在聽取各方意
見﹔而呂副總統前腳剛走，行政院長蘇貞昌帶著一家人後腳就到。面對敏
感的參選問題，蘇貞昌始終微笑以對，不過媽媽卻小小露了口風。選總統
要看運氣，不過深耕基層還是很重要，政治人物上香拜拜也能測人氣，蘇
院長初一下午新竹義民廟，客家庄的大本營，兩千多個紅包一下子全發完
，至於前行政院長謝長廷說了要選，也馬上就拼回高雄拜拜發紅包。除了
夫人，旁邊還有高雄市長陳菊作伴，讓人聯想是否陳菊已經選好邊。不管
誰靠誰，黨主席游錫?回到故鄉宜蘭，決定靠攏深綠搶出頭。民進黨內四
大天王，大年初一，不約而同的全都到廟裡上香祈福，不但拼場面也要拼
人氣，只不過從南到北都是王不見王。大年初一，政治人物也不得閒，民
進黨四大天王，今天都陸續到廟裡祈福上香，面對2008年的總統大選
，四大天王始終，微笑以對。政治人物過新年除了要拜拜，更要趁機拼人
氣，呂副總統一早趕在陪總統發紅包之前，先到行天宮上香，對於到底會
不會參選，只低調回應還在聽取各方意見﹔而呂副總統前腳剛走，行政院
長蘇貞昌帶著一家人後腳就到。面對敏感的參選問題，蘇貞昌始終微笑以
對，不過媽媽卻小小露了口風。選總統要看運氣，不過深耕基層還是很重
要，政治人物上香拜拜也能測人氣，蘇院長初一下午新竹義民廟，客家庄
的大本營，兩千多個紅包一下子全發完，至於前行政院長謝長廷說了要選
，也馬上就拼回高雄拜拜發紅包。除了夫人，旁邊還有高雄市長陳菊作伴
，讓人聯想是否陳菊已經選好邊。不管誰靠誰，黨主席游錫?回到故鄉宜
蘭，決定靠攏深綠搶出頭。民進黨內四大天王，大年初一，不約而同的全
都到廟裡上香祈福，不但拼場面也要拼人氣，只不過從南到北都是王不見
王。大年初一，政治人物也不得閒，民進黨四大天王，今天都陸續到廟裡
祈福上香，面對2008年的總統大選，四大天王始終，微笑以對。政治
人物過新年除了要拜拜，更要趁機拼人氣，呂副總統一早趕在陪總統發紅
包之前，先到行天宮上香，對於到底會不會參選，只低調回應還在聽取各
方意見﹔而呂副總統前腳剛走，行政院長蘇貞昌帶著一家人後腳就到。面
對敏感的參選問題，蘇貞昌始終微笑以對，不過媽媽卻小小露了口風。選
總統要看運氣，不過深耕基層還是很重要，政治人物上香拜拜也能測人氣
，蘇院長初一下午新竹義民廟，客家庄的大本營，兩千多個紅包一下子全
發完，至於前行政院長謝長廷說了要選，也馬上就拼回高雄拜拜發紅包。
除了夫人，旁邊還有高雄市長陳菊作伴，讓人聯想是否陳菊已經選好邊。
不管誰靠誰，黨主席游錫?回到故鄉宜蘭，決定靠攏深綠搶出頭。民進黨
內四大天王，大年初一，不約而同的全都到廟裡上香祈福，不但拼場面也
要拼人氣，只不過從南到北都是王不見王。大年初一，政治人物也不得閒
，民進黨四大天王，今天都陸續到廟裡祈福上香，面對2008年的總統
大選，四大天王始終，微笑以對。政治人物過新年除了要拜拜，更要趁機
拼人氣，呂副總統一早趕在陪總統發紅包之前，先到行天宮上香，對於到
底會不會參選，只低調回應還在聽取各方意見﹔而呂副總統前腳剛走，行
政院長蘇貞昌帶著一家人後腳就到。面對敏感的參選問題，蘇貞昌始終微
笑以對，不過媽媽卻小小露了口風。選總統要看運氣，不過深耕基層還是
很重要，政治人物上香拜拜也能測人氣，蘇院長初一下午新竹義民廟，客
家庄的大本營，兩千多個紅包一下子全發完，至於前行政院長謝長廷說了
要選，也馬上就拼回高雄拜拜發紅包。除了夫人，旁邊還有高雄市長陳菊
作伴，讓人聯想是否陳菊已經選好邊。不管誰靠誰，黨主席游錫?回到故
鄉宜蘭，決定靠攏深綠搶出頭。民進黨內四大天王，大年初一，不約而同
的全都到廟裡上香祈福，不但拼場面也要拼人氣，只不過從南到北都是王
不見王。大年初一，政治人物也不得閒，民進黨四大天王，今天都陸續到
廟裡祈福上香，面對2008年的總統大選，四大天王始終，微笑以對。
政治人物過新年除了要拜拜，更要趁機拼人氣，呂副總統一早趕在陪總統
發紅包之前，先到行天宮上香，對於到底會不會參選，只低調回應還在聽
取各方意見﹔而呂副總統前腳剛走，行政院長蘇貞昌帶著一家人後腳就到
。面對敏感的參選問題，蘇貞昌始終微笑以對，不過媽媽卻小小露了口風
。選總統要看運氣，不過深耕基層還是很重要，政治人物上香拜拜也能測
人氣，蘇院長初一下午新竹義民廟，客家庄的大本營，兩千多個紅包一下
子全發完，至於前行政院長謝長廷說了要選，也馬上就拼回高雄拜拜發紅
包。除了夫人，旁邊還有高雄市長陳菊作伴，讓人聯想是否陳菊已經選好
邊。不管誰靠誰，黨主席游錫?回到故鄉宜蘭，決定靠攏深綠搶出頭。民
進黨內四大天王，大年初一，不約而同的全都到廟裡上香祈福，不但拼場
面也要拼人氣，只不過從南到北都是王不見王。大年初一，政治人物也不
得閒，民進黨四大天王，今天都陸續到廟裡祈福上香，面對2008年的
總統大選，四大天王始終，微笑以對。政治人物過新年除了要拜拜，更要
趁機拼人氣，呂副總統一早趕在陪總統發紅包之前，先到行天宮上香，對
於到底會不會參選，只低調回應還在聽取各方意見﹔而呂副總統前腳剛走
，行政院長蘇貞昌帶著一家人後腳就到。面對敏感的參選問題，蘇貞昌始
終微笑以對，不過媽媽卻小小露了口風。選總統要看運氣，不過深耕基層
還是很重要，政治人物上香拜拜也能測人氣，蘇院長初一下午新竹義民廟
，客家庄的大本營，兩千多個紅包一下子全發完，至於前行政院長謝長廷
說了要選，也馬上就拼回高雄拜拜發紅包。除了夫人，旁邊還有高雄市長
陳菊作伴，讓人聯想是否陳菊已經選好邊。不管誰靠誰，黨主席游錫?回
到故鄉宜蘭，決定靠攏深綠搶出頭。民進黨內四大天王，大年初一，不約
而同的全都到廟裡上香祈福，不但拼場面也要拼人氣，只不過從南到北都
是王不見王。大年初一，政治人物也不得閒，民進黨四大天王，今天都陸
續到廟裡祈福上香，面對2008年的總統大選，四大天王始終，微笑以
對。政治人物過新年除了要拜拜，更要趁機拼人氣，呂副總統一早趕在陪
總統發紅包之前，先到行天宮上香，對於到底會不會參選，只低調回應還
在聽取各方意見﹔而呂副總統前腳剛走，行政院長蘇貞昌帶著一家人後腳
就到。面對敏感的參選問題，蘇貞昌始終微笑以對，不過媽媽卻小小露了
口風。選總統要看運氣，不過深耕基層還是很重要，政治人物上香拜拜也
能測人氣，蘇院長初一下午新竹義民廟，客家庄的大本營，兩千多個紅包
一下子全發完，至於前行政院長謝長廷說了要選，也馬上就拼回高雄拜拜
發紅包。除了夫人，旁邊還有高雄市長陳菊作伴，讓人聯想是否陳菊已經
選好邊。不管誰靠誰，黨主席游錫?回到故鄉宜蘭，決定靠攏深綠搶出頭
。民進黨內四大天王，大年初一，不約而同的全都到廟裡上香祈福，不但
拼場面也要拼人氣，只不過從南到北都是王不見王。
