還不到大年初二，雪山隧道今天就已經出現塞車的情況。一整天下來，除
了隧道有七八十公里的時速之外，其他車速都只有二十到三十公里，從台
北到宜蘭，要花上兩個小時。從早上七點不到，北宜高速公路就開始湧入
大量車潮，有人要返鄉，有人要拜年，還有更多人要到宜蘭玩，雪山隧道
面對開通以來,第一個農曆春節的考驗，果然打破有史以來，車流量的最
高紀錄，估計光是大年初一，車流量超過三萬五千輛，而這個紀錄，行控
中心估計可能只會維持一天，因為接下來遇上初二回娘家，南來北往，車
陣將會越塞越長!整條北宜高最堵的地方，都是集中在隧道外頭，這是行
控中心，為了避免隧道湧入太多車輛，所做的移控管制，隧道外長長車陣
，平均時速大概只有二十公里，一路上走走停停的結果，從台北南港出發
到宜蘭，要花上兩個小時左右，雖然比平常的時間多了1.5倍，不過其
實還是比走台九線北宜公路還要快，車流量創新高，行控中心將繃緊神經
，如果車輛超過負荷，不排除在交流道，進行管制，務必要讓雪山隧道，
安全度過第一個春節假期.還不到大年初二，雪山隧道今天就已經出現塞
車的情況。一整天下來，除了隧道有七八十公里的時速之外，其他車速都
只有二十到三十公里，從台北到宜蘭，要花上兩個小時。從早上七點不到
，北宜高速公路就開始湧入大量車潮，有人要返鄉，有人要拜年，還有更
多人要到宜蘭玩，雪山隧道面對開通以來,第一個農曆春節的考驗，果然
打破有史以來，車流量的最高紀錄，估計光是大年初一，車流量超過三萬
五千輛，而這個紀錄，行控中心估計可能只會維持一天，因為接下來遇上
初二回娘家，南來北往，車陣將會越塞越長!整條北宜高最堵的地方，都
是集中在隧道外頭，這是行控中心，為了避免隧道湧入太多車輛，所做的
移控管制，隧道外長長車陣，平均時速大概只有二十公里，一路上走走停
停的結果，從台北南港出發到宜蘭，要花上兩個小時左右，雖然比平常的
時間多了1.5倍，不過其實還是比走台九線北宜公路還要快，車流量創
新高，行控中心將繃緊神經，如果車輛超過負荷，不排除在交流道，進行
管制，務必要讓雪山隧道，安全度過第一個春節假期.還不到大年初二，
雪山隧道今天就已經出現塞車的情況。一整天下來，除了隧道有七八十公
里的時速之外，其他車速都只有二十到三十公里，從台北到宜蘭，要花上
兩個小時。從早上七點不到，北宜高速公路就開始湧入大量車潮，有人要
返鄉，有人要拜年，還有更多人要到宜蘭玩，雪山隧道面對開通以來,第
一個農曆春節的考驗，果然打破有史以來，車流量的最高紀錄，估計光是
大年初一，車流量超過三萬五千輛，而這個紀錄，行控中心估計可能只會
維持一天，因為接下來遇上初二回娘家，南來北往，車陣將會越塞越長!
整條北宜高最堵的地方，都是集中在隧道外頭，這是行控中心，為了避免
隧道湧入太多車輛，所做的移控管制，隧道外長長車陣，平均時速大概只
有二十公里，一路上走走停停的結果，從台北南港出發到宜蘭，要花上兩
個小時左右，雖然比平常的時間多了1.5倍，不過其實還是比走台九線
北宜公路還要快，車流量創新高，行控中心將繃緊神經，如果車輛超過負
荷，不排除在交流道，進行管制，務必要讓雪山隧道，安全度過第一個春
節假期.
