今天新聞一開始，首先是震驚全球，恐怖報復新聞，一個和蓋達組織有
關的網站，星期二公佈一名美國男子遭人斬首的畫面，兇手聲稱是要
報復伊拉克囚犯遭到凌虐。
而這也反映出，激進團體已經開始藉助科技，讓網路成為傳播恐怖訊息
的管道。
我的名字叫尼克伯格。
我爸的名字是麥可，我媽的名字是蘇珊。
我有個弟弟和妹妹，叫大衛和莎拉。
我住在費城。
畫面中自稱是美國人柏格的男子，隨後就被他背後的五名蒙面人按倒在
地，用刀子割下頭。
由於畫面品質相當差，美國聯邦調查局目前還無法判定畫面的真實性。
不過柏格的遺體，已經在巴格達附近找到。
另外，影片開頭標明美國在伊拉克頭號通緝犯札卡威的名字，但是情報
單位也不清楚札卡威本人是否出現在畫面中。
公佈畫面的激進團體宣稱，這樣做是為了報復美軍虐待伊拉克囚犯。
上個月，綁架四名義大利人質的歹徒，也把殺害其中一名人質的過程拍
下來，但是向來樂意為伊斯蘭激進份子播放畫面的卡達半島電視台，
當時以太過血腥為由，拒絕播放。
這次激進團體乾脆跳過電視台，直接在網路上播放。
英國廣播公司BBC的報導就指出，自從蓋達被驅逐出阿富汗之後，蓋
達組織成員在網站上溝通，就成了固定的模式。
由於網站地點難以追蹤，也使得情報單位不僅難以驗證訊息的真實性，
也幾乎不可能找到網站的所在地。
