把鏡頭轉回國內，前幾天因為準備過年，很多大賣場都24小時營業。由
於，今天是除夕，也是過年前最後一天，不管是迪化街，或是大賣場，通
通打折，出清存貨。平常一斤要200元的魷魚絲，趁著過年前營業最後
幾個小時，店家出清大拍賣，一斤只賣100元，增添了不少買氣，高貴
的烏魚子，店家已經準備在中午打烊，三小片裝特價1000元，送禮體
面的大片烏魚子價格也變得容易親近。可以久放的新埔柿餅，店家不打算
再把柿餅打包回家，1斤2斤3斤柿餅都賣一包100元，任君挑選。過
年一定要有的糖果，價格沒有太大波動，不過花生、開心果，前幾天買一
斤的價格，現在幾乎可以買兩斤，原本雙手空空的民眾，人手一袋滿載而
歸。大賣場裡生鮮部門員工過磅的手，忙的沒停過，嘴裡也不忘記繼續刺
激買氣。大賣場在小年夜買2500元現金折價200元，所以夜裡擁進
了大量購物人潮，今天人氣明顯少了許多，面對家裡買來的成堆年貨，要
提醒民眾，一顆牛軋糖，、3顆巧克力、3粒小果凍、一根蛋捲等，每樣
都有100大卡的熱量，隨便吃八樣，就相當一餐正餐的熱量，營養成份
卻以糖及脂肪為主，千萬不可吃太多。記者陳姝君陳立峰台北報導。把鏡
頭轉回國內，前幾天因為準備過年，很多大賣場都24小時營業。由於，
今天是除夕，也是過年前最後一天，不管是迪化街，或是大賣場，通通打
折，出清存貨。平常一斤要200元的魷魚絲，趁著過年前營業最後幾個
小時，店家出清大拍賣，一斤只賣100元，增添了不少買氣，高貴的烏
魚子，店家已經準備在中午打烊，三小片裝特價1000元，送禮體面的
大片烏魚子價格也變得容易親近。可以久放的新埔柿餅，店家不打算再把
柿餅打包回家，1斤2斤3斤柿餅都賣一包100元，任君挑選。過年一
定要有的糖果，價格沒有太大波動，不過花生、開心果，前幾天買一斤的
價格，現在幾乎可以買兩斤，原本雙手空空的民眾，人手一袋滿載而歸。
大賣場裡生鮮部門員工過磅的手，忙的沒停過，嘴裡也不忘記繼續刺激買
氣。大賣場在小年夜買2500元現金折價200元，所以夜裡擁進了大
量購物人潮，今天人氣明顯少了許多，面對家裡買來的成堆年貨，要提醒
民眾，一顆牛軋糖，、3顆巧克力、3粒小果凍、一根蛋捲等，每樣都有
100大卡的熱量，隨便吃八樣，就相當一餐正餐的熱量，營養成份卻以
糖及脂肪為主，千萬不可吃太多。記者陳姝君陳立峰台北報導。把鏡頭轉
回國內，前幾天因為準備過年，很多大賣場都24小時營業。由於，今天
是除夕，也是過年前最後一天，不管是迪化街，或是大賣場，通通打折，
出清存貨。平常一斤要200元的魷魚絲，趁著過年前營業最後幾個小時
，店家出清大拍賣，一斤只賣100元，增添了不少買氣，高貴的烏魚子
，店家已經準備在中午打烊，三小片裝特價1000元，送禮體面的大片
烏魚子價格也變得容易親近。可以久放的新埔柿餅，店家不打算再把柿餅
打包回家，1斤2斤3斤柿餅都賣一包100元，任君挑選。過年一定要
有的糖果，價格沒有太大波動，不過花生、開心果，前幾天買一斤的價格
，現在幾乎可以買兩斤，原本雙手空空的民眾，人手一袋滿載而歸。大賣
場裡生鮮部門員工過磅的手，忙的沒停過，嘴裡也不忘記繼續刺激買氣。
大賣場在小年夜買2500元現金折價200元，所以夜裡擁進了大量購
物人潮，今天人氣明顯少了許多，面對家裡買來的成堆年貨，要提醒民眾
，一顆牛軋糖，、3顆巧克力、3粒小果凍、一根蛋捲等，每樣都有10
0大卡的熱量，隨便吃八樣，就相當一餐正餐的熱量，營養成份卻以糖及
脂肪為主，千萬不可吃太多。記者陳姝君陳立峰台北報導。把鏡頭轉回國
內，前幾天因為準備過年，很多大賣場都24小時營業。由於，今天是除
夕，也是過年前最後一天，不管是迪化街，或是大賣場，通通打折，出清
存貨。平常一斤要200元的魷魚絲，趁著過年前營業最後幾個小時，店
家出清大拍賣，一斤只賣100元，增添了不少買氣，高貴的烏魚子，店
家已經準備在中午打烊，三小片裝特價1000元，送禮體面的大片烏魚
子價格也變得容易親近。可以久放的新埔柿餅，店家不打算再把柿餅打包
回家，1斤2斤3斤柿餅都賣一包100元，任君挑選。過年一定要有的
糖果，價格沒有太大波動，不過花生、開心果，前幾天買一斤的價格，現
在幾乎可以買兩斤，原本雙手空空的民眾，人手一袋滿載而歸。大賣場裡
生鮮部門員工過磅的手，忙的沒停過，嘴裡也不忘記繼續刺激買氣。大賣
場在小年夜買2500元現金折價200元，所以夜裡擁進了大量購物人
潮，今天人氣明顯少了許多，面對家裡買來的成堆年貨，要提醒民眾，一
顆牛軋糖，、3顆巧克力、3粒小果凍、一根蛋捲等，每樣都有100大
卡的熱量，隨便吃八樣，就相當一餐正餐的熱量，營養成份卻以糖及脂肪
為主，千萬不可吃太多。記者陳姝君陳立峰台北報導。把鏡頭轉回國內，
前幾天因為準備過年，很多大賣場都24小時營業。由於，今天是除夕，
也是過年前最後一天，不管是迪化街，或是大賣場，通通打折，出清存貨
。平常一斤要200元的魷魚絲，趁著過年前營業最後幾個小時，店家出
清大拍賣，一斤只賣100元，增添了不少買氣，高貴的烏魚子，店家已
經準備在中午打烊，三小片裝特價1000元，送禮體面的大片烏魚子價
格也變得容易親近。可以久放的新埔柿餅，店家不打算再把柿餅打包回家
，1斤2斤3斤柿餅都賣一包100元，任君挑選。過年一定要有的糖果
，價格沒有太大波動，不過花生、開心果，前幾天買一斤的價格，現在幾
乎可以買兩斤，原本雙手空空的民眾，人手一袋滿載而歸。大賣場裡生鮮
部門員工過磅的手，忙的沒停過，嘴裡也不忘記繼續刺激買氣。大賣場在
小年夜買2500元現金折價200元，所以夜裡擁進了大量購物人潮，
今天人氣明顯少了許多，面對家裡買來的成堆年貨，要提醒民眾，一顆牛
軋糖，、3顆巧克力、3粒小果凍、一根蛋捲等，每樣都有100大卡的
熱量，隨便吃八樣，就相當一餐正餐的熱量，營養成份卻以糖及脂肪為主
，千萬不可吃太多。記者陳姝君陳立峰台北報導。把鏡頭轉回國內，前幾
天因為準備過年，很多大賣場都24小時營業。由於，今天是除夕，也是
過年前最後一天，不管是迪化街，或是大賣場，通通打折，出清存貨。平
常一斤要200元的魷魚絲，趁著過年前營業最後幾個小時，店家出清大
拍賣，一斤只賣100元，增添了不少買氣，高貴的烏魚子，店家已經準
備在中午打烊，三小片裝特價1000元，送禮體面的大片烏魚子價格也
變得容易親近。可以久放的新埔柿餅，店家不打算再把柿餅打包回家，1
斤2斤3斤柿餅都賣一包100元，任君挑選。過年一定要有的糖果，價
格沒有太大波動，不過花生、開心果，前幾天買一斤的價格，現在幾乎可
以買兩斤，原本雙手空空的民眾，人手一袋滿載而歸。大賣場裡生鮮部門
員工過磅的手，忙的沒停過，嘴裡也不忘記繼續刺激買氣。大賣場在小年
夜買2500元現金折價200元，所以夜裡擁進了大量購物人潮，今天
人氣明顯少了許多，面對家裡買來的成堆年貨，要提醒民眾，一顆牛軋糖
，、3顆巧克力、3粒小果凍、一根蛋捲等，每樣都有100大卡的熱量
，隨便吃八樣，就相當一餐正餐的熱量，營養成份卻以糖及脂肪為主，千
萬不可吃太多。記者陳姝君陳立峰台北報導。把鏡頭轉回國內，前幾天因
為準備過年，很多大賣場都24小時營業。由於，今天是除夕，也是過年
前最後一天，不管是迪化街，或是大賣場，通通打折，出清存貨。平常一
斤要200元的魷魚絲，趁著過年前營業最後幾個小時，店家出清大拍賣
，一斤只賣100元，增添了不少買氣，高貴的烏魚子，店家已經準備在
中午打烊，三小片裝特價1000元，送禮體面的大片烏魚子價格也變得
容易親近。可以久放的新埔柿餅，店家不打算再把柿餅打包回家，1斤2
斤3斤柿餅都賣一包100元，任君挑選。過年一定要有的糖果，價格沒
有太大波動，不過花生、開心果，前幾天買一斤的價格，現在幾乎可以買
兩斤，原本雙手空空的民眾，人手一袋滿載而歸。大賣場裡生鮮部門員工
過磅的手，忙的沒停過，嘴裡也不忘記繼續刺激買氣。大賣場在小年夜買
2500元現金折價200元，所以夜裡擁進了大量購物人潮，今天人氣
明顯少了許多，面對家裡買來的成堆年貨，要提醒民眾，一顆牛軋糖，、
3顆巧克力、3粒小果凍、一根蛋捲等，每樣都有100大卡的熱量，隨
便吃八樣，就相當一餐正餐的熱量，營養成份卻以糖及脂肪為主，千萬不
可吃太多。記者陳姝君陳立峰台北報導。把鏡頭轉回國內，前幾天因為準
備過年，很多大賣場都24小時營業。由於，今天是除夕，也是過年前最
後一天，不管是迪化街，或是大賣場，通通打折，出清存貨。平常一斤要
200元的魷魚絲，趁著過年前營業最後幾個小時，店家出清大拍賣，一
斤只賣100元，增添了不少買氣，高貴的烏魚子，店家已經準備在中午
打烊，三小片裝特價1000元，送禮體面的大片烏魚子價格也變得容易
親近。可以久放的新埔柿餅，店家不打算再把柿餅打包回家，1斤2斤3
斤柿餅都賣一包100元，任君挑選。過年一定要有的糖果，價格沒有太
大波動，不過花生、開心果，前幾天買一斤的價格，現在幾乎可以買兩斤
，原本雙手空空的民眾，人手一袋滿載而歸。大賣場裡生鮮部門員工過磅
的手，忙的沒停過，嘴裡也不忘記繼續刺激買氣。大賣場在小年夜買25
00元現金折價200元，所以夜裡擁進了大量購物人潮，今天人氣明顯
少了許多，面對家裡買來的成堆年貨，要提醒民眾，一顆牛軋糖，、3顆
巧克力、3粒小果凍、一根蛋捲等，每樣都有100大卡的熱量，隨便吃
八樣，就相當一餐正餐的熱量，營養成份卻以糖及脂肪為主，千萬不可吃
太多。記者陳姝君陳立峰台北報導。
