撿便宜，精打細算，就是為了，來年，財源滾滾。先前人力銀行曾經統計
過，今年平均的年終獎金，只有1.45個月，還比去年縮水0.1個月
，不過，雖然如此，年終獎金還是上班族，一年最重要的收入來源。該怎
麼用，才能發揮最大效益，來看看理財專家怎麼說。說到年終獎金，受景
氣和產業類別的影響，大家領的差很多，鴻準公司平均每個員工可領27
00萬元，而有人只能領一個月薪水，但儘管如此，每個人都希望領到的
錢，能發揮最大效益，理財專家建議錢到手後要首先扣除必要的支出，包
括春節紅包，小孩開學後的學費補習費、以及預留五月份要繳的綜合所得
稅，再來，一定要用來清還債務。財富管理師黃培直由於房貸的支出額度
高，不建議完全清償，保留資金運用的彈性。扣除必要支出和理債之後，
還有剩，專家建議，至少把年終的三分之一拿來投資，如果覺得直接投資
股票風險太大，可以考慮定額定期的基金。今週刊社長梁永煌財富管理師
黃培直薪資不漲，年終縮水的年代，你不理財財不理你，經過審慎的資產
配置，小錢也能慢慢長大。張玉菁吳育勛撿便宜，精打細算，就是為了，
來年，財源滾滾。先前人力銀行曾經統計過，今年平均的年終獎金，只有
1.45個月，還比去年縮水0.1個月，不過，雖然如此，年終獎金還
是上班族，一年最重要的收入來源。該怎麼用，才能發揮最大效益，來看
看理財專家怎麼說。說到年終獎金，受景氣和產業類別的影響，大家領的
差很多，鴻準公司平均每個員工可領2700萬元，而有人只能領一個月
薪水，但儘管如此，每個人都希望領到的錢，能發揮最大效益，理財專家
建議錢到手後要首先扣除必要的支出，包括春節紅包，小孩開學後的學費
補習費、以及預留五月份要繳的綜合所得稅，再來，一定要用來清還債務
。財富管理師黃培直由於房貸的支出額度高，不建議完全清償，保留資金
運用的彈性。扣除必要支出和理債之後，還有剩，專家建議，至少把年終
的三分之一拿來投資，如果覺得直接投資股票風險太大，可以考慮定額定
期的基金。今週刊社長梁永煌財富管理師黃培直薪資不漲，年終縮水的年
代，你不理財財不理你，經過審慎的資產配置，小錢也能慢慢長大。張玉
菁吳育勛撿便宜，精打細算，就是為了，來年，財源滾滾。先前人力銀行
曾經統計過，今年平均的年終獎金，只有1.45個月，還比去年縮水0
.1個月，不過，雖然如此，年終獎金還是上班族，一年最重要的收入來
源。該怎麼用，才能發揮最大效益，來看看理財專家怎麼說。說到年終獎
金，受景氣和產業類別的影響，大家領的差很多，鴻準公司平均每個員工
可領2700萬元，而有人只能領一個月薪水，但儘管如此，每個人都希
望領到的錢，能發揮最大效益，理財專家建議錢到手後要首先扣除必要的
支出，包括春節紅包，小孩開學後的學費補習費、以及預留五月份要繳的
綜合所得稅，再來，一定要用來清還債務。財富管理師黃培直由於房貸的
支出額度高，不建議完全清償，保留資金運用的彈性。扣除必要支出和理
債之後，還有剩，專家建議，至少把年終的三分之一拿來投資，如果覺得
直接投資股票風險太大，可以考慮定額定期的基金。今週刊社長梁永煌財
富管理師黃培直薪資不漲，年終縮水的年代，你不理財財不理你，經過審
慎的資產配置，小錢也能慢慢長大。張玉菁吳育勛撿便宜，精打細算，就
是為了，來年，財源滾滾。先前人力銀行曾經統計過，今年平均的年終獎
金，只有1.45個月，還比去年縮水0.1個月，不過，雖然如此，年
終獎金還是上班族，一年最重要的收入來源。該怎麼用，才能發揮最大效
益，來看看理財專家怎麼說。說到年終獎金，受景氣和產業類別的影響，
大家領的差很多，鴻準公司平均每個員工可領2700萬元，而有人只能
領一個月薪水，但儘管如此，每個人都希望領到的錢，能發揮最大效益，
理財專家建議錢到手後要首先扣除必要的支出，包括春節紅包，小孩開學
後的學費補習費、以及預留五月份要繳的綜合所得稅，再來，一定要用來
清還債務。財富管理師黃培直由於房貸的支出額度高，不建議完全清償，
保留資金運用的彈性。扣除必要支出和理債之後，還有剩，專家建議，至
少把年終的三分之一拿來投資，如果覺得直接投資股票風險太大，可以考
慮定額定期的基金。今週刊社長梁永煌財富管理師黃培直薪資不漲，年終
縮水的年代，你不理財財不理你，經過審慎的資產配置，小錢也能慢慢長
大。張玉菁吳育勛撿便宜，精打細算，就是為了，來年，財源滾滾。先前
人力銀行曾經統計過，今年平均的年終獎金，只有1.45個月，還比去
年縮水0.1個月，不過，雖然如此，年終獎金還是上班族，一年最重要
的收入來源。該怎麼用，才能發揮最大效益，來看看理財專家怎麼說。說
到年終獎金，受景氣和產業類別的影響，大家領的差很多，鴻準公司平均
每個員工可領2700萬元，而有人只能領一個月薪水，但儘管如此，每
個人都希望領到的錢，能發揮最大效益，理財專家建議錢到手後要首先扣
除必要的支出，包括春節紅包，小孩開學後的學費補習費、以及預留五月
份要繳的綜合所得稅，再來，一定要用來清還債務。財富管理師黃培直由
於房貸的支出額度高，不建議完全清償，保留資金運用的彈性。扣除必要
支出和理債之後，還有剩，專家建議，至少把年終的三分之一拿來投資，
如果覺得直接投資股票風險太大，可以考慮定額定期的基金。今週刊社長
梁永煌財富管理師黃培直薪資不漲，年終縮水的年代，你不理財財不理你
，經過審慎的資產配置，小錢也能慢慢長大。張玉菁吳育勛撿便宜，精打
細算，就是為了，來年，財源滾滾。先前人力銀行曾經統計過，今年平均
的年終獎金，只有1.45個月，還比去年縮水0.1個月，不過，雖然
如此，年終獎金還是上班族，一年最重要的收入來源。該怎麼用，才能發
揮最大效益，來看看理財專家怎麼說。說到年終獎金，受景氣和產業類別
的影響，大家領的差很多，鴻準公司平均每個員工可領2700萬元，而
有人只能領一個月薪水，但儘管如此，每個人都希望領到的錢，能發揮最
大效益，理財專家建議錢到手後要首先扣除必要的支出，包括春節紅包，
小孩開學後的學費補習費、以及預留五月份要繳的綜合所得稅，再來，一
定要用來清還債務。財富管理師黃培直由於房貸的支出額度高，不建議完
全清償，保留資金運用的彈性。扣除必要支出和理債之後，還有剩，專家
建議，至少把年終的三分之一拿來投資，如果覺得直接投資股票風險太大
，可以考慮定額定期的基金。今週刊社長梁永煌財富管理師黃培直薪資不
漲，年終縮水的年代，你不理財財不理你，經過審慎的資產配置，小錢也
能慢慢長大。張玉菁吳育勛撿便宜，精打細算，就是為了，來年，財源滾
滾。先前人力銀行曾經統計過，今年平均的年終獎金，只有1.45個月
，還比去年縮水0.1個月，不過，雖然如此，年終獎金還是上班族，一
年最重要的收入來源。該怎麼用，才能發揮最大效益，來看看理財專家怎
麼說。說到年終獎金，受景氣和產業類別的影響，大家領的差很多，鴻準
公司平均每個員工可領2700萬元，而有人只能領一個月薪水，但儘管
如此，每個人都希望領到的錢，能發揮最大效益，理財專家建議錢到手後
要首先扣除必要的支出，包括春節紅包，小孩開學後的學費補習費、以及
預留五月份要繳的綜合所得稅，再來，一定要用來清還債務。財富管理師
黃培直由於房貸的支出額度高，不建議完全清償，保留資金運用的彈性。
扣除必要支出和理債之後，還有剩，專家建議，至少把年終的三分之一拿
來投資，如果覺得直接投資股票風險太大，可以考慮定額定期的基金。今
週刊社長梁永煌財富管理師黃培直薪資不漲，年終縮水的年代，你不理財
財不理你，經過審慎的資產配置，小錢也能慢慢長大。張玉菁吳育勛撿便
宜，精打細算，就是為了，來年，財源滾滾。先前人力銀行曾經統計過，
今年平均的年終獎金，只有1.45個月，還比去年縮水0.1個月，不
過，雖然如此，年終獎金還是上班族，一年最重要的收入來源。該怎麼用
，才能發揮最大效益，來看看理財專家怎麼說。說到年終獎金，受景氣和
產業類別的影響，大家領的差很多，鴻準公司平均每個員工可領2700
萬元，而有人只能領一個月薪水，但儘管如此，每個人都希望領到的錢，
能發揮最大效益，理財專家建議錢到手後要首先扣除必要的支出，包括春
節紅包，小孩開學後的學費補習費、以及預留五月份要繳的綜合所得稅，
再來，一定要用來清還債務。財富管理師黃培直由於房貸的支出額度高，
不建議完全清償，保留資金運用的彈性。扣除必要支出和理債之後，還有
剩，專家建議，至少把年終的三分之一拿來投資，如果覺得直接投資股票
風險太大，可以考慮定額定期的基金。今週刊社長梁永煌財富管理師黃培
直薪資不漲，年終縮水的年代，你不理財財不理你，經過審慎的資產配置
，小錢也能慢慢長大。張玉菁吳育勛
