今天新聞一開始，首先是震驚全球，恐怖報復新聞，一個和蓋達組織有關
的網站，星期二公佈一名美國男子遭人斬首的畫面，兇手聲稱是要報復伊
拉克囚犯遭到凌虐。而這也反映出，激進團體已經開始藉助科技，讓網路
成為傳播恐怖訊息的管道。我的名字叫尼克伯格。我爸的名字是麥可，我
媽的名字是蘇珊。我有個弟弟和妹妹，叫大衛和莎拉。我住在費城。畫面
中自稱是美國人柏格的男子，隨後就被他背後的五名蒙面人按倒在地，用
刀子割下頭。由於畫面品質相當差，美國聯邦調查局目前還無法判定畫面
的真實性。不過柏格的遺體，已經在巴格達附近找到。另外，影片開頭標
明美國在伊拉克頭號通緝犯札卡威的名字，但是情報單位也不清楚札卡威
本人是否出現在畫面中。公佈畫面的激進團體宣稱，這樣做是為了報復美
軍虐待伊拉克囚犯。上個月，綁架四名義大利人質的歹徒，也把殺害其中
一名人質的過程拍下來，但是向來樂意為伊斯蘭激進份子播放畫面的卡達
半島電視台，當時以太過血腥為由，拒絕播放。這次激進團體乾脆跳過電
視台，直接在網路上播放。英國廣播公司BBC的報導就指出，自從蓋達
被驅逐出阿富汗之後，蓋達組織成員在網站上溝通，就成了固定的模式。
由於網站地點難以追蹤，也使得情報單位不僅難以驗證訊息的真實性，也
幾乎不可能找到網站的所在地。今天新聞一開始，首先是震驚全球，恐怖
報復新聞，一個和蓋達組織有關的網站，星期二公佈一名美國男子遭人斬
首的畫面，兇手聲稱是要報復伊拉克囚犯遭到凌虐。而這也反映出，激進
團體已經開始藉助科技，讓網路成為傳播恐怖訊息的管道。我的名字叫尼
克伯格。我爸的名字是麥可，我媽的名字是蘇珊。我有個弟弟和妹妹，叫
大衛和莎拉。我住在費城。畫面中自稱是美國人柏格的男子，隨後就被他
背後的五名蒙面人按倒在地，用刀子割下頭。由於畫面品質相當差，美國
聯邦調查局目前還無法判定畫面的真實性。不過柏格的遺體，已經在巴格
達附近找到。另外，影片開頭標明美國在伊拉克頭號通緝犯札卡威的名字
，但是情報單位也不清楚札卡威本人是否出現在畫面中。公佈畫面的激進
團體宣稱，這樣做是為了報復美軍虐待伊拉克囚犯。上個月，綁架四名義
大利人質的歹徒，也把殺害其中一名人質的過程拍下來，但是向來樂意為
伊斯蘭激進份子播放畫面的卡達半島電視台，當時以太過血腥為由，拒絕
播放。這次激進團體乾脆跳過電視台，直接在網路上播放。英國廣播公司
BBC的報導就指出，自從蓋達被驅逐出阿富汗之後，蓋達組織成員在網
站上溝通，就成了固定的模式。由於網站地點難以追蹤，也使得情報單位
不僅難以驗證訊息的真實性，也幾乎不可能找到網站的所在地。今天新聞
一開始，首先是震驚全球，恐怖報復新聞，一個和蓋達組織有關的網站，
星期二公佈一名美國男子遭人斬首的畫面，兇手聲稱是要報復伊拉克囚犯
遭到凌虐。而這也反映出，激進團體已經開始藉助科技，讓網路成為傳播
恐怖訊息的管道。我的名字叫尼克伯格。我爸的名字是麥可，我媽的名字
是蘇珊。我有個弟弟和妹妹，叫大衛和莎拉。我住在費城。畫面中自稱是
美國人柏格的男子，隨後就被他背後的五名蒙面人按倒在地，用刀子割下
頭。由於畫面品質相當差，美國聯邦調查局目前還無法判定畫面的真實性
。不過柏格的遺體，已經在巴格達附近找到。另外，影片開頭標明美國在
伊拉克頭號通緝犯札卡威的名字，但是情報單位也不清楚札卡威本人是否
出現在畫面中。公佈畫面的激進團體宣稱，這樣做是為了報復美軍虐待伊
拉克囚犯。上個月，綁架四名義大利人質的歹徒，也把殺害其中一名人質
的過程拍下來，但是向來樂意為伊斯蘭激進份子播放畫面的卡達半島電視
台，當時以太過血腥為由，拒絕播放。這次激進團體乾脆跳過電視台，直
接在網路上播放。英國廣播公司BBC的報導就指出，自從蓋達被驅逐出
阿富汗之後，蓋達組織成員在網站上溝通，就成了固定的模式。由於網站
地點難以追蹤，也使得情報單位不僅難以驗證訊息的真實性，也幾乎不可
能找到網站的所在地。今天新聞一開始，首先是震驚全球，恐怖報復新聞
，一個和蓋達組織有關的網站，星期二公佈一名美國男子遭人斬首的畫面
，兇手聲稱是要報復伊拉克囚犯遭到凌虐。而這也反映出，激進團體已經
開始藉助科技，讓網路成為傳播恐怖訊息的管道。我的名字叫尼克伯格。
我爸的名字是麥可，我媽的名字是蘇珊。我有個弟弟和妹妹，叫大衛和莎
拉。我住在費城。畫面中自稱是美國人柏格的男子，隨後就被他背後的五
名蒙面人按倒在地，用刀子割下頭。由於畫面品質相當差，美國聯邦調查
局目前還無法判定畫面的真實性。不過柏格的遺體，已經在巴格達附近找
到。另外，影片開頭標明美國在伊拉克頭號通緝犯札卡威的名字，但是情
報單位也不清楚札卡威本人是否出現在畫面中。公佈畫面的激進團體宣稱
，這樣做是為了報復美軍虐待伊拉克囚犯。上個月，綁架四名義大利人質
的歹徒，也把殺害其中一名人質的過程拍下來，但是向來樂意為伊斯蘭激
進份子播放畫面的卡達半島電視台，當時以太過血腥為由，拒絕播放。這
次激進團體乾脆跳過電視台，直接在網路上播放。英國廣播公司BBC的
報導就指出，自從蓋達被驅逐出阿富汗之後，蓋達組織成員在網站上溝通
，就成了固定的模式。由於網站地點難以追蹤，也使得情報單位不僅難以
驗證訊息的真實性，也幾乎不可能找到網站的所在地。今天新聞一開始，
首先是震驚全球，恐怖報復新聞，一個和蓋達組織有關的網站，星期二公
佈一名美國男子遭人斬首的畫面，兇手聲稱是要報復伊拉克囚犯遭到凌虐
。而這也反映出，激進團體已經開始藉助科技，讓網路成為傳播恐怖訊息
的管道。我的名字叫尼克伯格。我爸的名字是麥可，我媽的名字是蘇珊。
我有個弟弟和妹妹，叫大衛和莎拉。我住在費城。畫面中自稱是美國人柏
格的男子，隨後就被他背後的五名蒙面人按倒在地，用刀子割下頭。由於
畫面品質相當差，美國聯邦調查局目前還無法判定畫面的真實性。不過柏
格的遺體，已經在巴格達附近找到。另外，影片開頭標明美國在伊拉克頭
號通緝犯札卡威的名字，但是情報單位也不清楚札卡威本人是否出現在畫
面中。公佈畫面的激進團體宣稱，這樣做是為了報復美軍虐待伊拉克囚犯
。上個月，綁架四名義大利人質的歹徒，也把殺害其中一名人質的過程拍
下來，但是向來樂意為伊斯蘭激進份子播放畫面的卡達半島電視台，當時
以太過血腥為由，拒絕播放。這次激進團體乾脆跳過電視台，直接在網路
上播放。英國廣播公司BBC的報導就指出，自從蓋達被驅逐出阿富汗之
後，蓋達組織成員在網站上溝通，就成了固定的模式。由於網站地點難以
追蹤，也使得情報單位不僅難以驗證訊息的真實性，也幾乎不可能找到網
站的所在地。今天新聞一開始，首先是震驚全球，恐怖報復新聞，一個和
蓋達組織有關的網站，星期二公佈一名美國男子遭人斬首的畫面，兇手聲
稱是要報復伊拉克囚犯遭到凌虐。而這也反映出，激進團體已經開始藉助
科技，讓網路成為傳播恐怖訊息的管道。我的名字叫尼克伯格。我爸的名
字是麥可，我媽的名字是蘇珊。我有個弟弟和妹妹，叫大衛和莎拉。我住
在費城。畫面中自稱是美國人柏格的男子，隨後就被他背後的五名蒙面人
按倒在地，用刀子割下頭。由於畫面品質相當差，美國聯邦調查局目前還
無法判定畫面的真實性。不過柏格的遺體，已經在巴格達附近找到。另外
，影片開頭標明美國在伊拉克頭號通緝犯札卡威的名字，但是情報單位也
不清楚札卡威本人是否出現在畫面中。公佈畫面的激進團體宣稱，這樣做
是為了報復美軍虐待伊拉克囚犯。上個月，綁架四名義大利人質的歹徒，
也把殺害其中一名人質的過程拍下來，但是向來樂意為伊斯蘭激進份子播
放畫面的卡達半島電視台，當時以太過血腥為由，拒絕播放。這次激進團
體乾脆跳過電視台，直接在網路上播放。英國廣播公司BBC的報導就指
出，自從蓋達被驅逐出阿富汗之後，蓋達組織成員在網站上溝通，就成了
固定的模式。由於網站地點難以追蹤，也使得情報單位不僅難以驗證訊息
的真實性，也幾乎不可能找到網站的所在地。今天新聞一開始，首先是震
驚全球，恐怖報復新聞，一個和蓋達組織有關的網站，星期二公佈一名美
國男子遭人斬首的畫面，兇手聲稱是要報復伊拉克囚犯遭到凌虐。而這也
反映出，激進團體已經開始藉助科技，讓網路成為傳播恐怖訊息的管道。
我的名字叫尼克伯格。我爸的名字是麥可，我媽的名字是蘇珊。我有個弟
弟和妹妹，叫大衛和莎拉。我住在費城。畫面中自稱是美國人柏格的男子
，隨後就被他背後的五名蒙面人按倒在地，用刀子割下頭。由於畫面品質
相當差，美國聯邦調查局目前還無法判定畫面的真實性。不過柏格的遺體
，已經在巴格達附近找到。另外，影片開頭標明美國在伊拉克頭號通緝犯
札卡威的名字，但是情報單位也不清楚札卡威本人是否出現在畫面中。公
佈畫面的激進團體宣稱，這樣做是為了報復美軍虐待伊拉克囚犯。上個月
，綁架四名義大利人質的歹徒，也把殺害其中一名人質的過程拍下來，但
是向來樂意為伊斯蘭激進份子播放畫面的卡達半島電視台，當時以太過血
腥為由，拒絕播放。這次激進團體乾脆跳過電視台，直接在網路上播放。
英國廣播公司BBC的報導就指出，自從蓋達被驅逐出阿富汗之後，蓋達
組織成員在網站上溝通，就成了固定的模式。由於網站地點難以追蹤，也
使得情報單位不僅難以驗證訊息的真實性，也幾乎不可能找到網站的所在
地。今天新聞一開始，首先是震驚全球，恐怖報復新聞，一個和蓋達組織
有關的網站，星期二公佈一名美國男子遭人斬首的畫面，兇手聲稱是要報
復伊拉克囚犯遭到凌虐。而這也反映出，激進團體已經開始藉助科技，讓
網路成為傳播恐怖訊息的管道。我的名字叫尼克伯格。我爸的名字是麥可
，我媽的名字是蘇珊。我有個弟弟和妹妹，叫大衛和莎拉。我住在費城。
畫面中自稱是美國人柏格的男子，隨後就被他背後的五名蒙面人按倒在地
，用刀子割下頭。由於畫面品質相當差，美國聯邦調查局目前還無法判定
畫面的真實性。不過柏格的遺體，已經在巴格達附近找到。另外，影片開
頭標明美國在伊拉克頭號通緝犯札卡威的名字，但是情報單位也不清楚札
卡威本人是否出現在畫面中。公佈畫面的激進團體宣稱，這樣做是為了報
復美軍虐待伊拉克囚犯。上個月，綁架四名義大利人質的歹徒，也把殺害
其中一名人質的過程拍下來，但是向來樂意為伊斯蘭激進份子播放畫面的
卡達半島電視台，當時以太過血腥為由，拒絕播放。這次激進團體乾脆跳
過電視台，直接在網路上播放。英國廣播公司BBC的報導就指出，自從
蓋達被驅逐出阿富汗之後，蓋達組織成員在網站上溝通，就成了固定的模
式。由於網站地點難以追蹤，也使得情報單位不僅難以驗證訊息的真實性
，也幾乎不可能找到網站的所在地。今天新聞一開始，首先是震驚全球，
恐怖報復新聞，一個和蓋達組織有關的網站，星期二公佈一名美國男子遭
人斬首的畫面，兇手聲稱是要報復伊拉克囚犯遭到凌虐。而這也反映出，
激進團體已經開始藉助科技，讓網路成為傳播恐怖訊息的管道。我的名字
叫尼克伯格。我爸的名字是麥可，我媽的名字是蘇珊。我有個弟弟和妹妹
，叫大衛和莎拉。我住在費城。畫面中自稱是美國人柏格的男子，隨後就
被他背後的五名蒙面人按倒在地，用刀子割下頭。由於畫面品質相當差，
美國聯邦調查局目前還無法判定畫面的真實性。不過柏格的遺體，已經在
巴格達附近找到。另外，影片開頭標明美國在伊拉克頭號通緝犯札卡威的
名字，但是情報單位也不清楚札卡威本人是否出現在畫面中。公佈畫面的
激進團體宣稱，這樣做是為了報復美軍虐待伊拉克囚犯。上個月，綁架四
名義大利人質的歹徒，也把殺害其中一名人質的過程拍下來，但是向來樂
意為伊斯蘭激進份子播放畫面的卡達半島電視台，當時以太過血腥為由，
拒絕播放。這次激進團體乾脆跳過電視台，直接在網路上播放。英國廣播
公司BBC的報導就指出，自從蓋達被驅逐出阿富汗之後，蓋達組織成員
在網站上溝通，就成了固定的模式。由於網站地點難以追蹤，也使得情報
單位不僅難以驗證訊息的真實性，也幾乎不可能找到網站的所在地。今天
新聞一開始，首先是震驚全球，恐怖報復新聞，一個和蓋達組織有關的網
站，星期二公佈一名美國男子遭人斬首的畫面，兇手聲稱是要報復伊拉克
囚犯遭到凌虐。而這也反映出，激進團體已經開始藉助科技，讓網路成為
傳播恐怖訊息的管道。我的名字叫尼克伯格。我爸的名字是麥可，我媽的
名字是蘇珊。我有個弟弟和妹妹，叫大衛和莎拉。我住在費城。畫面中自
稱是美國人柏格的男子，隨後就被他背後的五名蒙面人按倒在地，用刀子
割下頭。由於畫面品質相當差，美國聯邦調查局目前還無法判定畫面的真
實性。不過柏格的遺體，已經在巴格達附近找到。另外，影片開頭標明美
國在伊拉克頭號通緝犯札卡威的名字，但是情報單位也不清楚札卡威本人
是否出現在畫面中。公佈畫面的激進團體宣稱，這樣做是為了報復美軍虐
待伊拉克囚犯。上個月，綁架四名義大利人質的歹徒，也把殺害其中一名
人質的過程拍下來，但是向來樂意為伊斯蘭激進份子播放畫面的卡達半島
電視台，當時以太過血腥為由，拒絕播放。這次激進團體乾脆跳過電視台
，直接在網路上播放。英國廣播公司BBC的報導就指出，自從蓋達被驅
逐出阿富汗之後，蓋達組織成員在網站上溝通，就成了固定的模式。由於
網站地點難以追蹤，也使得情報單位不僅難以驗證訊息的真實性，也幾乎
不可能找到網站的所在地。今天新聞一開始，首先是震驚全球，恐怖報復
新聞，一個和蓋達組織有關的網站，星期二公佈一名美國男子遭人斬首的
畫面，兇手聲稱是要報復伊拉克囚犯遭到凌虐。而這也反映出，激進團體
已經開始藉助科技，讓網路成為傳播恐怖訊息的管道。我的名字叫尼克伯
格。我爸的名字是麥可，我媽的名字是蘇珊。我有個弟弟和妹妹，叫大衛
和莎拉。我住在費城。畫面中自稱是美國人柏格的男子，隨後就被他背後
的五名蒙面人按倒在地，用刀子割下頭。由於畫面品質相當差，美國聯邦
調查局目前還無法判定畫面的真實性。不過柏格的遺體，已經在巴格達附
近找到。另外，影片開頭標明美國在伊拉克頭號通緝犯札卡威的名字，但
是情報單位也不清楚札卡威本人是否出現在畫面中。公佈畫面的激進團體
宣稱，這樣做是為了報復美軍虐待伊拉克囚犯。上個月，綁架四名義大利
人質的歹徒，也把殺害其中一名人質的過程拍下來，但是向來樂意為伊斯
蘭激進份子播放畫面的卡達半島電視台，當時以太過血腥為由，拒絕播放
。這次激進團體乾脆跳過電視台，直接在網路上播放。英國廣播公司BB
C的報導就指出，自從蓋達被驅逐出阿富汗之後，蓋達組織成員在網站上
溝通，就成了固定的模式。由於網站地點難以追蹤，也使得情報單位不僅
難以驗證訊息的真實性，也幾乎不可能找到網站的所在地。今天新聞一開
始，首先是震驚全球，恐怖報復新聞，一個和蓋達組織有關的網站，星期
二公佈一名美國男子遭人斬首的畫面，兇手聲稱是要報復伊拉克囚犯遭到
凌虐。而這也反映出，激進團體已經開始藉助科技，讓網路成為傳播恐怖
訊息的管道。我的名字叫尼克伯格。我爸的名字是麥可，我媽的名字是蘇
珊。我有個弟弟和妹妹，叫大衛和莎拉。我住在費城。畫面中自稱是美國
人柏格的男子，隨後就被他背後的五名蒙面人按倒在地，用刀子割下頭。
由於畫面品質相當差，美國聯邦調查局目前還無法判定畫面的真實性。不
過柏格的遺體，已經在巴格達附近找到。另外，影片開頭標明美國在伊拉
克頭號通緝犯札卡威的名字，但是情報單位也不清楚札卡威本人是否出現
在畫面中。公佈畫面的激進團體宣稱，這樣做是為了報復美軍虐待伊拉克
囚犯。上個月，綁架四名義大利人質的歹徒，也把殺害其中一名人質的過
程拍下來，但是向來樂意為伊斯蘭激進份子播放畫面的卡達半島電視台，
當時以太過血腥為由，拒絕播放。這次激進團體乾脆跳過電視台，直接在
網路上播放。英國廣播公司BBC的報導就指出，自從蓋達被驅逐出阿富
汗之後，蓋達組織成員在網站上溝通，就成了固定的模式。由於網站地點
難以追蹤，也使得情報單位不僅難以驗證訊息的真實性，也幾乎不可能找
到網站的所在地。今天新聞一開始，首先是震驚全球，恐怖報復新聞，一
個和蓋達組織有關的網站，星期二公佈一名美國男子遭人斬首的畫面，兇
手聲稱是要報復伊拉克囚犯遭到凌虐。而這也反映出，激進團體已經開始
藉助科技，讓網路成為傳播恐怖訊息的管道。我的名字叫尼克伯格。我爸
的名字是麥可，我媽的名字是蘇珊。我有個弟弟和妹妹，叫大衛和莎拉。
我住在費城。畫面中自稱是美國人柏格的男子，隨後就被他背後的五名蒙
面人按倒在地，用刀子割下頭。由於畫面品質相當差，美國聯邦調查局目
前還無法判定畫面的真實性。不過柏格的遺體，已經在巴格達附近找到。
另外，影片開頭標明美國在伊拉克頭號通緝犯札卡威的名字，但是情報單
位也不清楚札卡威本人是否出現在畫面中。公佈畫面的激進團體宣稱，這
樣做是為了報復美軍虐待伊拉克囚犯。上個月，綁架四名義大利人質的歹
徒，也把殺害其中一名人質的過程拍下來，但是向來樂意為伊斯蘭激進份
子播放畫面的卡達半島電視台，當時以太過血腥為由，拒絕播放。這次激
進團體乾脆跳過電視台，直接在網路上播放。英國廣播公司BBC的報導
就指出，自從蓋達被驅逐出阿富汗之後，蓋達組織成員在網站上溝通，就
成了固定的模式。由於網站地點難以追蹤，也使得情報單位不僅難以驗證
訊息的真實性，也幾乎不可能找到網站的所在地。今天新聞一開始，首先
是震驚全球，恐怖報復新聞，一個和蓋達組織有關的網站，星期二公佈一
名美國男子遭人斬首的畫面，兇手聲稱是要報復伊拉克囚犯遭到凌虐。而
這也反映出，激進團體已經開始藉助科技，讓網路成為傳播恐怖訊息的管
道。我的名字叫尼克伯格。我爸的名字是麥可，我媽的名字是蘇珊。我有
個弟弟和妹妹，叫大衛和莎拉。我住在費城。畫面中自稱是美國人柏格的
男子，隨後就被他背後的五名蒙面人按倒在地，用刀子割下頭。由於畫面
品質相當差，美國聯邦調查局目前還無法判定畫面的真實性。不過柏格的
遺體，已經在巴格達附近找到。另外，影片開頭標明美國在伊拉克頭號通
緝犯札卡威的名字，但是情報單位也不清楚札卡威本人是否出現在畫面中
。公佈畫面的激進團體宣稱，這樣做是為了報復美軍虐待伊拉克囚犯。上
個月，綁架四名義大利人質的歹徒，也把殺害其中一名人質的過程拍下來
，但是向來樂意為伊斯蘭激進份子播放畫面的卡達半島電視台，當時以太
過血腥為由，拒絕播放。這次激進團體乾脆跳過電視台，直接在網路上播
放。英國廣播公司BBC的報導就指出，自從蓋達被驅逐出阿富汗之後，
蓋達組織成員在網站上溝通，就成了固定的模式。由於網站地點難以追蹤
，也使得情報單位不僅難以驗證訊息的真實性，也幾乎不可能找到網站的
所在地。今天新聞一開始，首先是震驚全球，恐怖報復新聞，一個和蓋達
組織有關的網站，星期二公佈一名美國男子遭人斬首的畫面，兇手聲稱是
要報復伊拉克囚犯遭到凌虐。而這也反映出，激進團體已經開始藉助科技
，讓網路成為傳播恐怖訊息的管道。我的名字叫尼克伯格。我爸的名字是
麥可，我媽的名字是蘇珊。我有個弟弟和妹妹，叫大衛和莎拉。我住在費
城。畫面中自稱是美國人柏格的男子，隨後就被他背後的五名蒙面人按倒
在地，用刀子割下頭。由於畫面品質相當差，美國聯邦調查局目前還無法
判定畫面的真實性。不過柏格的遺體，已經在巴格達附近找到。另外，影
片開頭標明美國在伊拉克頭號通緝犯札卡威的名字，但是情報單位也不清
楚札卡威本人是否出現在畫面中。公佈畫面的激進團體宣稱，這樣做是為
了報復美軍虐待伊拉克囚犯。上個月，綁架四名義大利人質的歹徒，也把
殺害其中一名人質的過程拍下來，但是向來樂意為伊斯蘭激進份子播放畫
面的卡達半島電視台，當時以太過血腥為由，拒絕播放。這次激進團體乾
脆跳過電視台，直接在網路上播放。英國廣播公司BBC的報導就指出，
自從蓋達被驅逐出阿富汗之後，蓋達組織成員在網站上溝通，就成了固定
的模式。由於網站地點難以追蹤，也使得情報單位不僅難以驗證訊息的真
實性，也幾乎不可能找到網站的所在地。
