出外旅遊遇到塞車，其實還可以忍受。因為到現在，還有人無法回家吃團
圓飯，因為濃霧的關係，馬祖的兩座機場，連續三天關閉，今天的班機也
全部取消，無法回家過年的民眾，明天還要繼續在機場等。等不到班機回
馬祖報到的阿兵哥累癱了，在松山機場內睡得東倒西歪.受到濃霧影響，
馬祖北竿和南竿機場，今天是連續第三天關閉，一整天的班機全都取消。
已經是大年初一，有民眾卻是到現在，連團圓飯都還沒吃到。一天下來，
候補的名單長長一串，不過今天班機全取消，航空公司要民眾,明天五點
半重新來排隊登記補位，每年都得遇上這種情況，旅客很無奈。至於金門
機場，上午也因為濃霧一度關閉，還好九點之後機場重新開放，到了下午
，除了復興航空一個航班取消，以及華信航空一個航班延誤之外，其餘都
正常起降。氣象局表示，明後兩天西半部地區和金馬外島地區，還是有起
霧的可能，提醒民眾搭機前先詢問班機狀況，免得白跑一趟。出外旅遊遇
到塞車，其實還可以忍受。因為到現在，還有人無法回家吃團圓飯，因為
濃霧的關係，馬祖的兩座機場，連續三天關閉，今天的班機也全部取消，
無法回家過年的民眾，明天還要繼續在機場等。等不到班機回馬祖報到的
阿兵哥累癱了，在松山機場內睡得東倒西歪.受到濃霧影響，馬祖北竿和
南竿機場，今天是連續第三天關閉，一整天的班機全都取消。已經是大年
初一，有民眾卻是到現在，連團圓飯都還沒吃到。一天下來，候補的名單
長長一串，不過今天班機全取消，航空公司要民眾,明天五點半重新來排
隊登記補位，每年都得遇上這種情況，旅客很無奈。至於金門機場，上午
也因為濃霧一度關閉，還好九點之後機場重新開放，到了下午，除了復興
航空一個航班取消，以及華信航空一個航班延誤之外，其餘都正常起降。
氣象局表示，明後兩天西半部地區和金馬外島地區，還是有起霧的可能，
提醒民眾搭機前先詢問班機狀況，免得白跑一趟。出外旅遊遇到塞車，其
實還可以忍受。因為到現在，還有人無法回家吃團圓飯，因為濃霧的關係
，馬祖的兩座機場，連續三天關閉，今天的班機也全部取消，無法回家過
年的民眾，明天還要繼續在機場等。等不到班機回馬祖報到的阿兵哥累癱
了，在松山機場內睡得東倒西歪.受到濃霧影響，馬祖北竿和南竿機場，
今天是連續第三天關閉，一整天的班機全都取消。已經是大年初一，有民
眾卻是到現在，連團圓飯都還沒吃到。一天下來，候補的名單長長一串，
不過今天班機全取消，航空公司要民眾,明天五點半重新來排隊登記補位
，每年都得遇上這種情況，旅客很無奈。至於金門機場，上午也因為濃霧
一度關閉，還好九點之後機場重新開放，到了下午，除了復興航空一個航
班取消，以及華信航空一個航班延誤之外，其餘都正常起降。氣象局表示
，明後兩天西半部地區和金馬外島地區，還是有起霧的可能，提醒民眾搭
機前先詢問班機狀況，免得白跑一趟。出外旅遊遇到塞車，其實還可以忍
受。因為到現在，還有人無法回家吃團圓飯，因為濃霧的關係，馬祖的兩
座機場，連續三天關閉，今天的班機也全部取消，無法回家過年的民眾，
明天還要繼續在機場等。等不到班機回馬祖報到的阿兵哥累癱了，在松山
機場內睡得東倒西歪.受到濃霧影響，馬祖北竿和南竿機場，今天是連續
第三天關閉，一整天的班機全都取消。已經是大年初一，有民眾卻是到現
在，連團圓飯都還沒吃到。一天下來，候補的名單長長一串，不過今天班
機全取消，航空公司要民眾,明天五點半重新來排隊登記補位，每年都得
遇上這種情況，旅客很無奈。至於金門機場，上午也因為濃霧一度關閉，
還好九點之後機場重新開放，到了下午，除了復興航空一個航班取消，以
及華信航空一個航班延誤之外，其餘都正常起降。氣象局表示，明後兩天
西半部地區和金馬外島地區，還是有起霧的可能，提醒民眾搭機前先詢問
班機狀況，免得白跑一趟。出外旅遊遇到塞車，其實還可以忍受。因為到
現在，還有人無法回家吃團圓飯，因為濃霧的關係，馬祖的兩座機場，連
續三天關閉，今天的班機也全部取消，無法回家過年的民眾，明天還要繼
續在機場等。等不到班機回馬祖報到的阿兵哥累癱了，在松山機場內睡得
東倒西歪.受到濃霧影響，馬祖北竿和南竿機場，今天是連續第三天關閉
，一整天的班機全都取消。已經是大年初一，有民眾卻是到現在，連團圓
飯都還沒吃到。一天下來，候補的名單長長一串，不過今天班機全取消，
航空公司要民眾,明天五點半重新來排隊登記補位，每年都得遇上這種情
況，旅客很無奈。至於金門機場，上午也因為濃霧一度關閉，還好九點之
後機場重新開放，到了下午，除了復興航空一個航班取消，以及華信航空
一個航班延誤之外，其餘都正常起降。氣象局表示，明後兩天西半部地區
和金馬外島地區，還是有起霧的可能，提醒民眾搭機前先詢問班機狀況，
免得白跑一趟。出外旅遊遇到塞車，其實還可以忍受。因為到現在，還有
人無法回家吃團圓飯，因為濃霧的關係，馬祖的兩座機場，連續三天關閉
，今天的班機也全部取消，無法回家過年的民眾，明天還要繼續在機場等
。等不到班機回馬祖報到的阿兵哥累癱了，在松山機場內睡得東倒西歪.
受到濃霧影響，馬祖北竿和南竿機場，今天是連續第三天關閉，一整天的
班機全都取消。已經是大年初一，有民眾卻是到現在，連團圓飯都還沒吃
到。一天下來，候補的名單長長一串，不過今天班機全取消，航空公司要
民眾,明天五點半重新來排隊登記補位，每年都得遇上這種情況，旅客很
無奈。至於金門機場，上午也因為濃霧一度關閉，還好九點之後機場重新
開放，到了下午，除了復興航空一個航班取消，以及華信航空一個航班延
誤之外，其餘都正常起降。氣象局表示，明後兩天西半部地區和金馬外島
地區，還是有起霧的可能，提醒民眾搭機前先詢問班機狀況，免得白跑一
趟。出外旅遊遇到塞車，其實還可以忍受。因為到現在，還有人無法回家
吃團圓飯，因為濃霧的關係，馬祖的兩座機場，連續三天關閉，今天的班
機也全部取消，無法回家過年的民眾，明天還要繼續在機場等。等不到班
機回馬祖報到的阿兵哥累癱了，在松山機場內睡得東倒西歪.受到濃霧影
響，馬祖北竿和南竿機場，今天是連續第三天關閉，一整天的班機全都取
消。已經是大年初一，有民眾卻是到現在，連團圓飯都還沒吃到。一天下
來，候補的名單長長一串，不過今天班機全取消，航空公司要民眾,明天
五點半重新來排隊登記補位，每年都得遇上這種情況，旅客很無奈。至於
金門機場，上午也因為濃霧一度關閉，還好九點之後機場重新開放，到了
下午，除了復興航空一個航班取消，以及華信航空一個航班延誤之外，其
餘都正常起降。氣象局表示，明後兩天西半部地區和金馬外島地區，還是
有起霧的可能，提醒民眾搭機前先詢問班機狀況，免得白跑一趟。
