完全不受外界批評的影響，陳總統今天依照往例，還是回到台南官田老家
發紅包，副總統呂秀蓮,今年也首次陪總統發紅包。和往年一樣,總統老
家,大年初一大排長龍,綿延一公里.前三個拿到總統紅包的人,有總統
簽名,還可以和總統合照,搶到第一的這位先生,從台北來,已經排隊排
了十天,去年他也排到第一,只不過,今年只見到總統,沒看到夫人吳淑
珍,來的是副總統,呂秀蓮,一萬五千個紅包,一個早上發光光.中午總
統請大家吃飯,不像以前辦桌,今年只有兩道菜,炒米粉跟虱目魚丸湯.
有民眾打趣說,因為少了國務機要費.但總統真的是為這件事焦頭爛額,
連自己今天生日都忘了.總統還很幽默拿出身分證確認,他反問記者怎麼
知道他的生日.逗得全場哈哈大笑.呂副總統笑彎腰,一個不小心差點跌
倒,陳總統轉身拉了副總統一把.新的一年,扁呂互動也有一個好的開始
.完全不受外界批評的影響，陳總統今天依照往例，還是回到台南官田老
家發紅包，副總統呂秀蓮,今年也首次陪總統發紅包。和往年一樣,總統
老家,大年初一大排長龍,綿延一公里.前三個拿到總統紅包的人,有總
統簽名,還可以和總統合照,搶到第一的這位先生,從台北來,已經排隊
排了十天,去年他也排到第一,只不過,今年只見到總統,沒看到夫人吳
淑珍,來的是副總統,呂秀蓮,一萬五千個紅包,一個早上發光光.中午
總統請大家吃飯,不像以前辦桌,今年只有兩道菜,炒米粉跟虱目魚丸湯
.有民眾打趣說,因為少了國務機要費.但總統真的是為這件事焦頭爛額
,連自己今天生日都忘了.總統還很幽默拿出身分證確認,他反問記者怎
麼知道他的生日.逗得全場哈哈大笑.呂副總統笑彎腰,一個不小心差點
跌倒,陳總統轉身拉了副總統一把.新的一年,扁呂互動也有一個好的開
始.
