今天是大年初一，很多人一大早就出門拜年，或是到處走春。不過，住在
北部地區的民眾可能發現，天氣變得陰涼，而且有時候還會下雨。那是因
為受到鋒面過境的影響，而這樣的天氣，將持續到明天大年初二，還有，
大年初二，按照習俗要回娘家，明天車流量的高峰，將出現在上午十一點
左右，如果擔心會塞車，最好避開這個時段。泰山收費站前，走走停停，
還有駕駛人，忘記準備回數票，在車陣中，上演穿梭特技。過年期間，小
小的違規，警察也會裝做沒看見，但是，在初二回娘家這天，國道車潮，
恐怕又會湧現。高公局提醒，容易塞車的地點包括，國道一號，桃園到中
壢、彰化到員林，還有，國道三號，三鶯到龍潭、快官到霧峰，以及國道
五號，石碇到雪山隧道，行經這些重點路段，最好避開尖峰時段.如果非
得上路，不妨改走替代道路，國道一號，機場到平鎮系統，可走北二高，
另外，國道三號，關西到土城，也可以選擇省道，雖然不是走直線，但是
，可以替您節省時間。還要提醒您，初二的天氣，不太穩定，中部以北地
區，低溫下探15度!所以，回娘家之前，外套雨傘，都要準備，避免著
涼，才能安心過好年.今天是大年初一，很多人一大早就出門拜年，或是
到處走春。不過，住在北部地區的民眾可能發現，天氣變得陰涼，而且有
時候還會下雨。那是因為受到鋒面過境的影響，而這樣的天氣，將持續到
明天大年初二，還有，大年初二，按照習俗要回娘家，明天車流量的高峰
，將出現在上午十一點左右，如果擔心會塞車，最好避開這個時段。泰山
收費站前，走走停停，還有駕駛人，忘記準備回數票，在車陣中，上演穿
梭特技。過年期間，小小的違規，警察也會裝做沒看見，但是，在初二回
娘家這天，國道車潮，恐怕又會湧現。高公局提醒，容易塞車的地點包括
，國道一號，桃園到中壢、彰化到員林，還有，國道三號，三鶯到龍潭、
快官到霧峰，以及國道五號，石碇到雪山隧道，行經這些重點路段，最好
避開尖峰時段.如果非得上路，不妨改走替代道路，國道一號，機場到平
鎮系統，可走北二高，另外，國道三號，關西到土城，也可以選擇省道，
雖然不是走直線，但是，可以替您節省時間。還要提醒您，初二的天氣，
不太穩定，中部以北地區，低溫下探15度!所以，回娘家之前，外套雨
傘，都要準備，避免著涼，才能安心過好年.今天是大年初一，很多人一
大早就出門拜年，或是到處走春。不過，住在北部地區的民眾可能發現，
天氣變得陰涼，而且有時候還會下雨。那是因為受到鋒面過境的影響，而
這樣的天氣，將持續到明天大年初二，還有，大年初二，按照習俗要回娘
家，明天車流量的高峰，將出現在上午十一點左右，如果擔心會塞車，最
好避開這個時段。泰山收費站前，走走停停，還有駕駛人，忘記準備回數
票，在車陣中，上演穿梭特技。過年期間，小小的違規，警察也會裝做沒
看見，但是，在初二回娘家這天，國道車潮，恐怕又會湧現。高公局提醒
，容易塞車的地點包括，國道一號，桃園到中壢、彰化到員林，還有，國
道三號，三鶯到龍潭、快官到霧峰，以及國道五號，石碇到雪山隧道，行
經這些重點路段，最好避開尖峰時段.如果非得上路，不妨改走替代道路
，國道一號，機場到平鎮系統，可走北二高，另外，國道三號，關西到土
城，也可以選擇省道，雖然不是走直線，但是，可以替您節省時間。還要
提醒您，初二的天氣，不太穩定，中部以北地區，低溫下探15度!所以
，回娘家之前，外套雨傘，都要準備，避免著涼，才能安心過好年.今天
是大年初一，很多人一大早就出門拜年，或是到處走春。不過，住在北部
地區的民眾可能發現，天氣變得陰涼，而且有時候還會下雨。那是因為受
到鋒面過境的影響，而這樣的天氣，將持續到明天大年初二，還有，大年
初二，按照習俗要回娘家，明天車流量的高峰，將出現在上午十一點左右
，如果擔心會塞車，最好避開這個時段。泰山收費站前，走走停停，還有
駕駛人，忘記準備回數票，在車陣中，上演穿梭特技。過年期間，小小的
違規，警察也會裝做沒看見，但是，在初二回娘家這天，國道車潮，恐怕
又會湧現。高公局提醒，容易塞車的地點包括，國道一號，桃園到中壢、
彰化到員林，還有，國道三號，三鶯到龍潭、快官到霧峰，以及國道五號
，石碇到雪山隧道，行經這些重點路段，最好避開尖峰時段.如果非得上
路，不妨改走替代道路，國道一號，機場到平鎮系統，可走北二高，另外
，國道三號，關西到土城，也可以選擇省道，雖然不是走直線，但是，可
以替您節省時間。還要提醒您，初二的天氣，不太穩定，中部以北地區，
低溫下探15度!所以，回娘家之前，外套雨傘，都要準備，避免著涼，
才能安心過好年.今天是大年初一，很多人一大早就出門拜年，或是到處
走春。不過，住在北部地區的民眾可能發現，天氣變得陰涼，而且有時候
還會下雨。那是因為受到鋒面過境的影響，而這樣的天氣，將持續到明天
大年初二，還有，大年初二，按照習俗要回娘家，明天車流量的高峰，將
出現在上午十一點左右，如果擔心會塞車，最好避開這個時段。泰山收費
站前，走走停停，還有駕駛人，忘記準備回數票，在車陣中，上演穿梭特
技。過年期間，小小的違規，警察也會裝做沒看見，但是，在初二回娘家
這天，國道車潮，恐怕又會湧現。高公局提醒，容易塞車的地點包括，國
道一號，桃園到中壢、彰化到員林，還有，國道三號，三鶯到龍潭、快官
到霧峰，以及國道五號，石碇到雪山隧道，行經這些重點路段，最好避開
尖峰時段.如果非得上路，不妨改走替代道路，國道一號，機場到平鎮系
統，可走北二高，另外，國道三號，關西到土城，也可以選擇省道，雖然
不是走直線，但是，可以替您節省時間。還要提醒您，初二的天氣，不太
穩定，中部以北地區，低溫下探15度!所以，回娘家之前，外套雨傘，
都要準備，避免著涼，才能安心過好年.今天是大年初一，很多人一大早
就出門拜年，或是到處走春。不過，住在北部地區的民眾可能發現，天氣
變得陰涼，而且有時候還會下雨。那是因為受到鋒面過境的影響，而這樣
的天氣，將持續到明天大年初二，還有，大年初二，按照習俗要回娘家，
明天車流量的高峰，將出現在上午十一點左右，如果擔心會塞車，最好避
開這個時段。泰山收費站前，走走停停，還有駕駛人，忘記準備回數票，
在車陣中，上演穿梭特技。過年期間，小小的違規，警察也會裝做沒看見
，但是，在初二回娘家這天，國道車潮，恐怕又會湧現。高公局提醒，容
易塞車的地點包括，國道一號，桃園到中壢、彰化到員林，還有，國道三
號，三鶯到龍潭、快官到霧峰，以及國道五號，石碇到雪山隧道，行經這
些重點路段，最好避開尖峰時段.如果非得上路，不妨改走替代道路，國
道一號，機場到平鎮系統，可走北二高，另外，國道三號，關西到土城，
也可以選擇省道，雖然不是走直線，但是，可以替您節省時間。還要提醒
您，初二的天氣，不太穩定，中部以北地區，低溫下探15度!所以，回
娘家之前，外套雨傘，都要準備，避免著涼，才能安心過好年.今天是大
年初一，很多人一大早就出門拜年，或是到處走春。不過，住在北部地區
的民眾可能發現，天氣變得陰涼，而且有時候還會下雨。那是因為受到鋒
面過境的影響，而這樣的天氣，將持續到明天大年初二，還有，大年初二
，按照習俗要回娘家，明天車流量的高峰，將出現在上午十一點左右，如
果擔心會塞車，最好避開這個時段。泰山收費站前，走走停停，還有駕駛
人，忘記準備回數票，在車陣中，上演穿梭特技。過年期間，小小的違規
，警察也會裝做沒看見，但是，在初二回娘家這天，國道車潮，恐怕又會
湧現。高公局提醒，容易塞車的地點包括，國道一號，桃園到中壢、彰化
到員林，還有，國道三號，三鶯到龍潭、快官到霧峰，以及國道五號，石
碇到雪山隧道，行經這些重點路段，最好避開尖峰時段.如果非得上路，
不妨改走替代道路，國道一號，機場到平鎮系統，可走北二高，另外，國
道三號，關西到土城，也可以選擇省道，雖然不是走直線，但是，可以替
您節省時間。還要提醒您，初二的天氣，不太穩定，中部以北地區，低溫
下探15度!所以，回娘家之前，外套雨傘，都要準備，避免著涼，才能
安心過好年.
