另外，因為配合春節，廈門封港，已經停休兩天的金門小三通，今天上午
也恢復了航運。大批趕著前往中國旅遊的民眾，以及回娘家的大陸配偶與
眷屬，擠爆了金門小三通碼頭。初二一大早，金門水頭碼頭出現大批人潮
。因為廈門春節封港，金廈小三通停航兩天，上午一恢復正常，旅客數量
立刻比平常爆增四倍以上，加上每個人都提著大包小包，這讓原本就不是
很寬敞通關大廳，更是擠得水洩不通。有些旅客是想好好利用春節假期，
帶著家人去遊玩，更有不少是要趕著要回娘家的中國籍配偶與眷屬。雖然
有24個航次來往兩岸，但是每一個船班全部客滿。眼看著登記候補的人
數不斷增加，金門港務處緊急協調船公司，加開船班。近年來，金、馬民
眾返鄉過年時，順道前往中國遊玩的風氣已經愈來盛，預估今年初二到初
五短短4天，就會有超過萬名的旅客西進，這也成為金、馬地區另一種特
有的過年現象。另外，因為配合春節，廈門封港，已經停休兩天的金門小
三通，今天上午也恢復了航運。大批趕著前往中國旅遊的民眾，以及回娘
家的大陸配偶與眷屬，擠爆了金門小三通碼頭。初二一大早，金門水頭碼
頭出現大批人潮。因為廈門春節封港，金廈小三通停航兩天，上午一恢復
正常，旅客數量立刻比平常爆增四倍以上，加上每個人都提著大包小包，
這讓原本就不是很寬敞通關大廳，更是擠得水洩不通。有些旅客是想好好
利用春節假期，帶著家人去遊玩，更有不少是要趕著要回娘家的中國籍配
偶與眷屬。雖然有24個航次來往兩岸，但是每一個船班全部客滿。眼看
著登記候補的人數不斷增加，金門港務處緊急協調船公司，加開船班。近
年來，金、馬民眾返鄉過年時，順道前往中國遊玩的風氣已經愈來盛，預
估今年初二到初五短短4天，就會有超過萬名的旅客西進，這也成為金、
馬地區另一種特有的過年現象。另外，因為配合春節，廈門封港，已經停
休兩天的金門小三通，今天上午也恢復了航運。大批趕著前往中國旅遊的
民眾，以及回娘家的大陸配偶與眷屬，擠爆了金門小三通碼頭。初二一大
早，金門水頭碼頭出現大批人潮。因為廈門春節封港，金廈小三通停航兩
天，上午一恢復正常，旅客數量立刻比平常爆增四倍以上，加上每個人都
提著大包小包，這讓原本就不是很寬敞通關大廳，更是擠得水洩不通。有
些旅客是想好好利用春節假期，帶著家人去遊玩，更有不少是要趕著要回
娘家的中國籍配偶與眷屬。雖然有24個航次來往兩岸，但是每一個船班
全部客滿。眼看著登記候補的人數不斷增加，金門港務處緊急協調船公司
，加開船班。近年來，金、馬民眾返鄉過年時，順道前往中國遊玩的風氣
已經愈來盛，預估今年初二到初五短短4天，就會有超過萬名的旅客西進
，這也成為金、馬地區另一種特有的過年現象。另外，因為配合春節，廈
門封港，已經停休兩天的金門小三通，今天上午也恢復了航運。大批趕著
前往中國旅遊的民眾，以及回娘家的大陸配偶與眷屬，擠爆了金門小三通
碼頭。初二一大早，金門水頭碼頭出現大批人潮。因為廈門春節封港，金
廈小三通停航兩天，上午一恢復正常，旅客數量立刻比平常爆增四倍以上
，加上每個人都提著大包小包，這讓原本就不是很寬敞通關大廳，更是擠
得水洩不通。有些旅客是想好好利用春節假期，帶著家人去遊玩，更有不
少是要趕著要回娘家的中國籍配偶與眷屬。雖然有24個航次來往兩岸，
但是每一個船班全部客滿。眼看著登記候補的人數不斷增加，金門港務處
緊急協調船公司，加開船班。近年來，金、馬民眾返鄉過年時，順道前往
中國遊玩的風氣已經愈來盛，預估今年初二到初五短短4天，就會有超過
萬名的旅客西進，這也成為金、馬地區另一種特有的過年現象。另外，因
為配合春節，廈門封港，已經停休兩天的金門小三通，今天上午也恢復了
航運。大批趕著前往中國旅遊的民眾，以及回娘家的大陸配偶與眷屬，擠
爆了金門小三通碼頭。初二一大早，金門水頭碼頭出現大批人潮。因為廈
門春節封港，金廈小三通停航兩天，上午一恢復正常，旅客數量立刻比平
常爆增四倍以上，加上每個人都提著大包小包，這讓原本就不是很寬敞通
關大廳，更是擠得水洩不通。有些旅客是想好好利用春節假期，帶著家人
去遊玩，更有不少是要趕著要回娘家的中國籍配偶與眷屬。雖然有24個
航次來往兩岸，但是每一個船班全部客滿。眼看著登記候補的人數不斷增
加，金門港務處緊急協調船公司，加開船班。近年來，金、馬民眾返鄉過
年時，順道前往中國遊玩的風氣已經愈來盛，預估今年初二到初五短短4
天，就會有超過萬名的旅客西進，這也成為金、馬地區另一種特有的過年
現象。另外，因為配合春節，廈門封港，已經停休兩天的金門小三通，今
天上午也恢復了航運。大批趕著前往中國旅遊的民眾，以及回娘家的大陸
配偶與眷屬，擠爆了金門小三通碼頭。初二一大早，金門水頭碼頭出現大
批人潮。因為廈門春節封港，金廈小三通停航兩天，上午一恢復正常，旅
客數量立刻比平常爆增四倍以上，加上每個人都提著大包小包，這讓原本
就不是很寬敞通關大廳，更是擠得水洩不通。有些旅客是想好好利用春節
假期，帶著家人去遊玩，更有不少是要趕著要回娘家的中國籍配偶與眷屬
。雖然有24個航次來往兩岸，但是每一個船班全部客滿。眼看著登記候
補的人數不斷增加，金門港務處緊急協調船公司，加開船班。近年來，金
、馬民眾返鄉過年時，順道前往中國遊玩的風氣已經愈來盛，預估今年初
二到初五短短4天，就會有超過萬名的旅客西進，這也成為金、馬地區另
一種特有的過年現象。另外，因為配合春節，廈門封港，已經停休兩天的
金門小三通，今天上午也恢復了航運。大批趕著前往中國旅遊的民眾，以
及回娘家的大陸配偶與眷屬，擠爆了金門小三通碼頭。初二一大早，金門
水頭碼頭出現大批人潮。因為廈門春節封港，金廈小三通停航兩天，上午
一恢復正常，旅客數量立刻比平常爆增四倍以上，加上每個人都提著大包
小包，這讓原本就不是很寬敞通關大廳，更是擠得水洩不通。有些旅客是
想好好利用春節假期，帶著家人去遊玩，更有不少是要趕著要回娘家的中
國籍配偶與眷屬。雖然有24個航次來往兩岸，但是每一個船班全部客滿
。眼看著登記候補的人數不斷增加，金門港務處緊急協調船公司，加開船
班。近年來，金、馬民眾返鄉過年時，順道前往中國遊玩的風氣已經愈來
盛，預估今年初二到初五短短4天，就會有超過萬名的旅客西進，這也成
為金、馬地區另一種特有的過年現象。另外，因為配合春節，廈門封港，
已經停休兩天的金門小三通，今天上午也恢復了航運。大批趕著前往中國
旅遊的民眾，以及回娘家的大陸配偶與眷屬，擠爆了金門小三通碼頭。初
二一大早，金門水頭碼頭出現大批人潮。因為廈門春節封港，金廈小三通
停航兩天，上午一恢復正常，旅客數量立刻比平常爆增四倍以上，加上每
個人都提著大包小包，這讓原本就不是很寬敞通關大廳，更是擠得水洩不
通。有些旅客是想好好利用春節假期，帶著家人去遊玩，更有不少是要趕
著要回娘家的中國籍配偶與眷屬。雖然有24個航次來往兩岸，但是每一
個船班全部客滿。眼看著登記候補的人數不斷增加，金門港務處緊急協調
船公司，加開船班。近年來，金、馬民眾返鄉過年時，順道前往中國遊玩
的風氣已經愈來盛，預估今年初二到初五短短4天，就會有超過萬名的旅
客西進，這也成為金、馬地區另一種特有的過年現象。
