今年是豬年，迷你豬，現在很紅，不少民眾為了討吉利，都會買隻，迷你
豬來養，不過，迷你豬可不能隨便養。因為雖然叫做迷你豬，不過，也有
可能會長到三、四十公斤，想要養，可得先想清楚才行。很不情願的被抓
出籠子，這隻黑白相間的小麝香豬，發出慘烈叫聲，因為還不習慣被牽著
蹓，小豬有時暴躁的發脾氣，有時站定不動，看你打算對他做什麼。這是
現在寵物市場最熱門的迷你豬，老闆說，現在上門要買小豬民眾足足多了
一倍。最常見的寵物迷你豬有兩種，一種是黑白的麝香豬，一種是全身金
黃色的黃金豬，身上的毛短，不容易掉，養在家裡沒有四處掉毛的困擾，
也不會寄生跳蚤，洗澡後只要天氣不太冷，都不用吹乾曬曬太陽就好，人
家說豬什麼都吃，但這種觀念也得改一改。雖然小豬跟貓狗一樣，可以訓
練固定地方上廁所，不過豬蹄並不像貓狗的腳掌有肉墊，養在家裡，踩在
硬硬的地板上，得小心豬蹄容易受傷。獸醫也提醒飼主，還要特別留意寵
物豬的小毛病。迷你豬雖然叫迷你豬，不過您看到這樣可愛模樣的小豬，
只是迷你豬的小時候。好好照顧，寵物豬可以陪伴您七八年，不過，台灣
人喜歡一窩瘋，獸醫師很擔心，豬年會帶動不理性的飼養風潮，要養他之
前請先想清楚，能不能照顧他一輩子。今年是豬年，迷你豬，現在很紅，
不少民眾為了討吉利，都會買隻，迷你豬來養，不過，迷你豬可不能隨便
養。因為雖然叫做迷你豬，不過，也有可能會長到三、四十公斤，想要養
，可得先想清楚才行。很不情願的被抓出籠子，這隻黑白相間的小麝香豬
，發出慘烈叫聲，因為還不習慣被牽著蹓，小豬有時暴躁的發脾氣，有時
站定不動，看你打算對他做什麼。這是現在寵物市場最熱門的迷你豬，老
闆說，現在上門要買小豬民眾足足多了一倍。最常見的寵物迷你豬有兩種
，一種是黑白的麝香豬，一種是全身金黃色的黃金豬，身上的毛短，不容
易掉，養在家裡沒有四處掉毛的困擾，也不會寄生跳蚤，洗澡後只要天氣
不太冷，都不用吹乾曬曬太陽就好，人家說豬什麼都吃，但這種觀念也得
改一改。雖然小豬跟貓狗一樣，可以訓練固定地方上廁所，不過豬蹄並不
像貓狗的腳掌有肉墊，養在家裡，踩在硬硬的地板上，得小心豬蹄容易受
傷。獸醫也提醒飼主，還要特別留意寵物豬的小毛病。迷你豬雖然叫迷你
豬，不過您看到這樣可愛模樣的小豬，只是迷你豬的小時候。好好照顧，
寵物豬可以陪伴您七八年，不過，台灣人喜歡一窩瘋，獸醫師很擔心，豬
年會帶動不理性的飼養風潮，要養他之前請先想清楚，能不能照顧他一輩
子。今年是豬年，迷你豬，現在很紅，不少民眾為了討吉利，都會買隻，
迷你豬來養，不過，迷你豬可不能隨便養。因為雖然叫做迷你豬，不過，
也有可能會長到三、四十公斤，想要養，可得先想清楚才行。很不情願的
被抓出籠子，這隻黑白相間的小麝香豬，發出慘烈叫聲，因為還不習慣被
牽著蹓，小豬有時暴躁的發脾氣，有時站定不動，看你打算對他做什麼。
這是現在寵物市場最熱門的迷你豬，老闆說，現在上門要買小豬民眾足足
多了一倍。最常見的寵物迷你豬有兩種，一種是黑白的麝香豬，一種是全
身金黃色的黃金豬，身上的毛短，不容易掉，養在家裡沒有四處掉毛的困
擾，也不會寄生跳蚤，洗澡後只要天氣不太冷，都不用吹乾曬曬太陽就好
，人家說豬什麼都吃，但這種觀念也得改一改。雖然小豬跟貓狗一樣，可
以訓練固定地方上廁所，不過豬蹄並不像貓狗的腳掌有肉墊，養在家裡，
踩在硬硬的地板上，得小心豬蹄容易受傷。獸醫也提醒飼主，還要特別留
意寵物豬的小毛病。迷你豬雖然叫迷你豬，不過您看到這樣可愛模樣的小
豬，只是迷你豬的小時候。好好照顧，寵物豬可以陪伴您七八年，不過，
台灣人喜歡一窩瘋，獸醫師很擔心，豬年會帶動不理性的飼養風潮，要養
他之前請先想清楚，能不能照顧他一輩子。今年是豬年，迷你豬，現在很
紅，不少民眾為了討吉利，都會買隻，迷你豬來養，不過，迷你豬可不能
隨便養。因為雖然叫做迷你豬，不過，也有可能會長到三、四十公斤，想
要養，可得先想清楚才行。很不情願的被抓出籠子，這隻黑白相間的小麝
香豬，發出慘烈叫聲，因為還不習慣被牽著蹓，小豬有時暴躁的發脾氣，
有時站定不動，看你打算對他做什麼。這是現在寵物市場最熱門的迷你豬
，老闆說，現在上門要買小豬民眾足足多了一倍。最常見的寵物迷你豬有
兩種，一種是黑白的麝香豬，一種是全身金黃色的黃金豬，身上的毛短，
不容易掉，養在家裡沒有四處掉毛的困擾，也不會寄生跳蚤，洗澡後只要
天氣不太冷，都不用吹乾曬曬太陽就好，人家說豬什麼都吃，但這種觀念
也得改一改。雖然小豬跟貓狗一樣，可以訓練固定地方上廁所，不過豬蹄
並不像貓狗的腳掌有肉墊，養在家裡，踩在硬硬的地板上，得小心豬蹄容
易受傷。獸醫也提醒飼主，還要特別留意寵物豬的小毛病。迷你豬雖然叫
迷你豬，不過您看到這樣可愛模樣的小豬，只是迷你豬的小時候。好好照
顧，寵物豬可以陪伴您七八年，不過，台灣人喜歡一窩瘋，獸醫師很擔心
，豬年會帶動不理性的飼養風潮，要養他之前請先想清楚，能不能照顧他
一輩子。今年是豬年，迷你豬，現在很紅，不少民眾為了討吉利，都會買
隻，迷你豬來養，不過，迷你豬可不能隨便養。因為雖然叫做迷你豬，不
過，也有可能會長到三、四十公斤，想要養，可得先想清楚才行。很不情
願的被抓出籠子，這隻黑白相間的小麝香豬，發出慘烈叫聲，因為還不習
慣被牽著蹓，小豬有時暴躁的發脾氣，有時站定不動，看你打算對他做什
麼。這是現在寵物市場最熱門的迷你豬，老闆說，現在上門要買小豬民眾
足足多了一倍。最常見的寵物迷你豬有兩種，一種是黑白的麝香豬，一種
是全身金黃色的黃金豬，身上的毛短，不容易掉，養在家裡沒有四處掉毛
的困擾，也不會寄生跳蚤，洗澡後只要天氣不太冷，都不用吹乾曬曬太陽
就好，人家說豬什麼都吃，但這種觀念也得改一改。雖然小豬跟貓狗一樣
，可以訓練固定地方上廁所，不過豬蹄並不像貓狗的腳掌有肉墊，養在家
裡，踩在硬硬的地板上，得小心豬蹄容易受傷。獸醫也提醒飼主，還要特
別留意寵物豬的小毛病。迷你豬雖然叫迷你豬，不過您看到這樣可愛模樣
的小豬，只是迷你豬的小時候。好好照顧，寵物豬可以陪伴您七八年，不
過，台灣人喜歡一窩瘋，獸醫師很擔心，豬年會帶動不理性的飼養風潮，
要養他之前請先想清楚，能不能照顧他一輩子。今年是豬年，迷你豬，現
在很紅，不少民眾為了討吉利，都會買隻，迷你豬來養，不過，迷你豬可
不能隨便養。因為雖然叫做迷你豬，不過，也有可能會長到三、四十公斤
，想要養，可得先想清楚才行。很不情願的被抓出籠子，這隻黑白相間的
小麝香豬，發出慘烈叫聲，因為還不習慣被牽著蹓，小豬有時暴躁的發脾
氣，有時站定不動，看你打算對他做什麼。這是現在寵物市場最熱門的迷
你豬，老闆說，現在上門要買小豬民眾足足多了一倍。最常見的寵物迷你
豬有兩種，一種是黑白的麝香豬，一種是全身金黃色的黃金豬，身上的毛
短，不容易掉，養在家裡沒有四處掉毛的困擾，也不會寄生跳蚤，洗澡後
只要天氣不太冷，都不用吹乾曬曬太陽就好，人家說豬什麼都吃，但這種
觀念也得改一改。雖然小豬跟貓狗一樣，可以訓練固定地方上廁所，不過
豬蹄並不像貓狗的腳掌有肉墊，養在家裡，踩在硬硬的地板上，得小心豬
蹄容易受傷。獸醫也提醒飼主，還要特別留意寵物豬的小毛病。迷你豬雖
然叫迷你豬，不過您看到這樣可愛模樣的小豬，只是迷你豬的小時候。好
好照顧，寵物豬可以陪伴您七八年，不過，台灣人喜歡一窩瘋，獸醫師很
擔心，豬年會帶動不理性的飼養風潮，要養他之前請先想清楚，能不能照
顧他一輩子。今年是豬年，迷你豬，現在很紅，不少民眾為了討吉利，都
會買隻，迷你豬來養，不過，迷你豬可不能隨便養。因為雖然叫做迷你豬
，不過，也有可能會長到三、四十公斤，想要養，可得先想清楚才行。很
不情願的被抓出籠子，這隻黑白相間的小麝香豬，發出慘烈叫聲，因為還
不習慣被牽著蹓，小豬有時暴躁的發脾氣，有時站定不動，看你打算對他
做什麼。這是現在寵物市場最熱門的迷你豬，老闆說，現在上門要買小豬
民眾足足多了一倍。最常見的寵物迷你豬有兩種，一種是黑白的麝香豬，
一種是全身金黃色的黃金豬，身上的毛短，不容易掉，養在家裡沒有四處
掉毛的困擾，也不會寄生跳蚤，洗澡後只要天氣不太冷，都不用吹乾曬曬
太陽就好，人家說豬什麼都吃，但這種觀念也得改一改。雖然小豬跟貓狗
一樣，可以訓練固定地方上廁所，不過豬蹄並不像貓狗的腳掌有肉墊，養
在家裡，踩在硬硬的地板上，得小心豬蹄容易受傷。獸醫也提醒飼主，還
要特別留意寵物豬的小毛病。迷你豬雖然叫迷你豬，不過您看到這樣可愛
模樣的小豬，只是迷你豬的小時候。好好照顧，寵物豬可以陪伴您七八年
，不過，台灣人喜歡一窩瘋，獸醫師很擔心，豬年會帶動不理性的飼養風
潮，要養他之前請先想清楚，能不能照顧他一輩子。今年是豬年，迷你豬
，現在很紅，不少民眾為了討吉利，都會買隻，迷你豬來養，不過，迷你
豬可不能隨便養。因為雖然叫做迷你豬，不過，也有可能會長到三、四十
公斤，想要養，可得先想清楚才行。很不情願的被抓出籠子，這隻黑白相
間的小麝香豬，發出慘烈叫聲，因為還不習慣被牽著蹓，小豬有時暴躁的
發脾氣，有時站定不動，看你打算對他做什麼。這是現在寵物市場最熱門
的迷你豬，老闆說，現在上門要買小豬民眾足足多了一倍。最常見的寵物
迷你豬有兩種，一種是黑白的麝香豬，一種是全身金黃色的黃金豬，身上
的毛短，不容易掉，養在家裡沒有四處掉毛的困擾，也不會寄生跳蚤，洗
澡後只要天氣不太冷，都不用吹乾曬曬太陽就好，人家說豬什麼都吃，但
這種觀念也得改一改。雖然小豬跟貓狗一樣，可以訓練固定地方上廁所，
不過豬蹄並不像貓狗的腳掌有肉墊，養在家裡，踩在硬硬的地板上，得小
心豬蹄容易受傷。獸醫也提醒飼主，還要特別留意寵物豬的小毛病。迷你
豬雖然叫迷你豬，不過您看到這樣可愛模樣的小豬，只是迷你豬的小時候
。好好照顧，寵物豬可以陪伴您七八年，不過，台灣人喜歡一窩瘋，獸醫
師很擔心，豬年會帶動不理性的飼養風潮，要養他之前請先想清楚，能不
能照顧他一輩子。今年是豬年，迷你豬，現在很紅，不少民眾為了討吉利
，都會買隻，迷你豬來養，不過，迷你豬可不能隨便養。因為雖然叫做迷
你豬，不過，也有可能會長到三、四十公斤，想要養，可得先想清楚才行
。很不情願的被抓出籠子，這隻黑白相間的小麝香豬，發出慘烈叫聲，因
為還不習慣被牽著蹓，小豬有時暴躁的發脾氣，有時站定不動，看你打算
對他做什麼。這是現在寵物市場最熱門的迷你豬，老闆說，現在上門要買
小豬民眾足足多了一倍。最常見的寵物迷你豬有兩種，一種是黑白的麝香
豬，一種是全身金黃色的黃金豬，身上的毛短，不容易掉，養在家裡沒有
四處掉毛的困擾，也不會寄生跳蚤，洗澡後只要天氣不太冷，都不用吹乾
曬曬太陽就好，人家說豬什麼都吃，但這種觀念也得改一改。雖然小豬跟
貓狗一樣，可以訓練固定地方上廁所，不過豬蹄並不像貓狗的腳掌有肉墊
，養在家裡，踩在硬硬的地板上，得小心豬蹄容易受傷。獸醫也提醒飼主
，還要特別留意寵物豬的小毛病。迷你豬雖然叫迷你豬，不過您看到這樣
可愛模樣的小豬，只是迷你豬的小時候。好好照顧，寵物豬可以陪伴您七
八年，不過，台灣人喜歡一窩瘋，獸醫師很擔心，豬年會帶動不理性的飼
養風潮，要養他之前請先想清楚，能不能照顧他一輩子。
