碰到塞車，只要慢慢開，最後還是可以回娘家過年，但是，對從除夕就開
始，在機場等飛機起飛，要回馬祖過年的民眾，等了三天，終於等到馬祖
機場開放，在大年初二的今天，回家吃團圓飯。清晨五點多天還沒亮，松
山機場外頭已經大排長龍，等到機場大門一開，大家趕緊前往航空公司櫃
檯，登記候補。這些旅客幾乎都是要前往馬祖，因為天候不佳起濃霧，馬
祖兩座機場從小年夜開始連續三天關閉，但今天是大年初二，大家帶著老
婆小孩要回娘家，說什麼也要來排隊，還好北竿機場今天終於開放，只是
，旅客實在太多，位子很難排到。好不容易全家都劃到位子的，開心的不
得了，儘管回家的日期，因為機票太難訂，往後延了好幾天。一上午，南
竿機場持續關閉，不願等候的旅客選擇飛往先飛北竿機場，再搭船去南竿
。還好，關閉了三天的南竿機場從中午開始，恢復運作，下午的班機也都
正常起降，旅客終於能飛往南竿機場。至於飛往金門的班機，航空公司下
午也加開了加班機，協助疏運旅客，而一整天下來，不只是空中交通很繁
忙，陸上交通也很忙碌，高雄火車站出現大批返鄉人潮，大夥兒提著大包
小包，趕著回娘家，再吃一頓團圓飯。碰到塞車，只要慢慢開，最後還是
可以回娘家過年，但是，對從除夕就開始，在機場等飛機起飛，要回馬祖
過年的民眾，等了三天，終於等到馬祖機場開放，在大年初二的今天，回
家吃團圓飯。清晨五點多天還沒亮，松山機場外頭已經大排長龍，等到機
場大門一開，大家趕緊前往航空公司櫃檯，登記候補。這些旅客幾乎都是
要前往馬祖，因為天候不佳起濃霧，馬祖兩座機場從小年夜開始連續三天
關閉，但今天是大年初二，大家帶著老婆小孩要回娘家，說什麼也要來排
隊，還好北竿機場今天終於開放，只是，旅客實在太多，位子很難排到。
好不容易全家都劃到位子的，開心的不得了，儘管回家的日期，因為機票
太難訂，往後延了好幾天。一上午，南竿機場持續關閉，不願等候的旅客
選擇飛往先飛北竿機場，再搭船去南竿。還好，關閉了三天的南竿機場從
中午開始，恢復運作，下午的班機也都正常起降，旅客終於能飛往南竿機
場。至於飛往金門的班機，航空公司下午也加開了加班機，協助疏運旅客
，而一整天下來，不只是空中交通很繁忙，陸上交通也很忙碌，高雄火車
站出現大批返鄉人潮，大夥兒提著大包小包，趕著回娘家，再吃一頓團圓
飯。碰到塞車，只要慢慢開，最後還是可以回娘家過年，但是，對從除夕
就開始，在機場等飛機起飛，要回馬祖過年的民眾，等了三天，終於等到
馬祖機場開放，在大年初二的今天，回家吃團圓飯。清晨五點多天還沒亮
，松山機場外頭已經大排長龍，等到機場大門一開，大家趕緊前往航空公
司櫃檯，登記候補。這些旅客幾乎都是要前往馬祖，因為天候不佳起濃霧
，馬祖兩座機場從小年夜開始連續三天關閉，但今天是大年初二，大家帶
著老婆小孩要回娘家，說什麼也要來排隊，還好北竿機場今天終於開放，
只是，旅客實在太多，位子很難排到。好不容易全家都劃到位子的，開心
的不得了，儘管回家的日期，因為機票太難訂，往後延了好幾天。一上午
，南竿機場持續關閉，不願等候的旅客選擇飛往先飛北竿機場，再搭船去
南竿。還好，關閉了三天的南竿機場從中午開始，恢復運作，下午的班機
也都正常起降，旅客終於能飛往南竿機場。至於飛往金門的班機，航空公
司下午也加開了加班機，協助疏運旅客，而一整天下來，不只是空中交通
很繁忙，陸上交通也很忙碌，高雄火車站出現大批返鄉人潮，大夥兒提著
大包小包，趕著回娘家，再吃一頓團圓飯。碰到塞車，只要慢慢開，最後
還是可以回娘家過年，但是，對從除夕就開始，在機場等飛機起飛，要回
馬祖過年的民眾，等了三天，終於等到馬祖機場開放，在大年初二的今天
，回家吃團圓飯。清晨五點多天還沒亮，松山機場外頭已經大排長龍，等
到機場大門一開，大家趕緊前往航空公司櫃檯，登記候補。這些旅客幾乎
都是要前往馬祖，因為天候不佳起濃霧，馬祖兩座機場從小年夜開始連續
三天關閉，但今天是大年初二，大家帶著老婆小孩要回娘家，說什麼也要
來排隊，還好北竿機場今天終於開放，只是，旅客實在太多，位子很難排
到。好不容易全家都劃到位子的，開心的不得了，儘管回家的日期，因為
機票太難訂，往後延了好幾天。一上午，南竿機場持續關閉，不願等候的
旅客選擇飛往先飛北竿機場，再搭船去南竿。還好，關閉了三天的南竿機
場從中午開始，恢復運作，下午的班機也都正常起降，旅客終於能飛往南
竿機場。至於飛往金門的班機，航空公司下午也加開了加班機，協助疏運
旅客，而一整天下來，不只是空中交通很繁忙，陸上交通也很忙碌，高雄
火車站出現大批返鄉人潮，大夥兒提著大包小包，趕著回娘家，再吃一頓
團圓飯。碰到塞車，只要慢慢開，最後還是可以回娘家過年，但是，對從
除夕就開始，在機場等飛機起飛，要回馬祖過年的民眾，等了三天，終於
等到馬祖機場開放，在大年初二的今天，回家吃團圓飯。清晨五點多天還
沒亮，松山機場外頭已經大排長龍，等到機場大門一開，大家趕緊前往航
空公司櫃檯，登記候補。這些旅客幾乎都是要前往馬祖，因為天候不佳起
濃霧，馬祖兩座機場從小年夜開始連續三天關閉，但今天是大年初二，大
家帶著老婆小孩要回娘家，說什麼也要來排隊，還好北竿機場今天終於開
放，只是，旅客實在太多，位子很難排到。好不容易全家都劃到位子的，
開心的不得了，儘管回家的日期，因為機票太難訂，往後延了好幾天。一
上午，南竿機場持續關閉，不願等候的旅客選擇飛往先飛北竿機場，再搭
船去南竿。還好，關閉了三天的南竿機場從中午開始，恢復運作，下午的
班機也都正常起降，旅客終於能飛往南竿機場。至於飛往金門的班機，航
空公司下午也加開了加班機，協助疏運旅客，而一整天下來，不只是空中
交通很繁忙，陸上交通也很忙碌，高雄火車站出現大批返鄉人潮，大夥兒
提著大包小包，趕著回娘家，再吃一頓團圓飯。碰到塞車，只要慢慢開，
最後還是可以回娘家過年，但是，對從除夕就開始，在機場等飛機起飛，
要回馬祖過年的民眾，等了三天，終於等到馬祖機場開放，在大年初二的
今天，回家吃團圓飯。清晨五點多天還沒亮，松山機場外頭已經大排長龍
，等到機場大門一開，大家趕緊前往航空公司櫃檯，登記候補。這些旅客
幾乎都是要前往馬祖，因為天候不佳起濃霧，馬祖兩座機場從小年夜開始
連續三天關閉，但今天是大年初二，大家帶著老婆小孩要回娘家，說什麼
也要來排隊，還好北竿機場今天終於開放，只是，旅客實在太多，位子很
難排到。好不容易全家都劃到位子的，開心的不得了，儘管回家的日期，
因為機票太難訂，往後延了好幾天。一上午，南竿機場持續關閉，不願等
候的旅客選擇飛往先飛北竿機場，再搭船去南竿。還好，關閉了三天的南
竿機場從中午開始，恢復運作，下午的班機也都正常起降，旅客終於能飛
往南竿機場。至於飛往金門的班機，航空公司下午也加開了加班機，協助
疏運旅客，而一整天下來，不只是空中交通很繁忙，陸上交通也很忙碌，
高雄火車站出現大批返鄉人潮，大夥兒提著大包小包，趕著回娘家，再吃
一頓團圓飯。碰到塞車，只要慢慢開，最後還是可以回娘家過年，但是，
對從除夕就開始，在機場等飛機起飛，要回馬祖過年的民眾，等了三天，
終於等到馬祖機場開放，在大年初二的今天，回家吃團圓飯。清晨五點多
天還沒亮，松山機場外頭已經大排長龍，等到機場大門一開，大家趕緊前
往航空公司櫃檯，登記候補。這些旅客幾乎都是要前往馬祖，因為天候不
佳起濃霧，馬祖兩座機場從小年夜開始連續三天關閉，但今天是大年初二
，大家帶著老婆小孩要回娘家，說什麼也要來排隊，還好北竿機場今天終
於開放，只是，旅客實在太多，位子很難排到。好不容易全家都劃到位子
的，開心的不得了，儘管回家的日期，因為機票太難訂，往後延了好幾天
。一上午，南竿機場持續關閉，不願等候的旅客選擇飛往先飛北竿機場，
再搭船去南竿。還好，關閉了三天的南竿機場從中午開始，恢復運作，下
午的班機也都正常起降，旅客終於能飛往南竿機場。至於飛往金門的班機
，航空公司下午也加開了加班機，協助疏運旅客，而一整天下來，不只是
空中交通很繁忙，陸上交通也很忙碌，高雄火車站出現大批返鄉人潮，大
夥兒提著大包小包，趕著回娘家，再吃一頓團圓飯。
