法國第二次大戰唯一被起訴判刑的納粹戰犯帕彭，17號因心臟病在法
國一家私人醫院過世，享年96歲。
帕彭二戰期間配合德國納粹將1560名猶太人，轉送到奧斯維茲集中
營。
往後他官運亨通，曾擔任戴高樂的副手，1978年更出任預算部長，
卻在1981遭週刊爆料當年罪行，1983年以違反人道罪行被起
訴，但接下來的14年，帕彭以各種名義拖延審判並逃往瑞士，直到
根據英國每日鏡報報導，22歲的英國王子哈利，2月底即將率領由1
1名士兵組成的輕型裝甲車隊，前往伊拉克南部的巴斯拉進行巡邏任
跟搜查任務。
哈利去年皇家軍事學校畢業，更在專訪中直言，他非常想前往伊拉克服
役。
至於他的哥哥威廉王子，因為是王位繼承人的第二順位，根據英國王室
規定，禁止前往戰場。
不過哈利王子前往伊拉克的消息，英國國防部表示，一切還無定論，英
國目前派駐7000名部隊在巴斯拉，計畫從2007年開始陸續減
少駐軍人數。
伊斯蘭激盡團體塔利班高級指揮官17號表示，大約一萬名塔利班成員
已經準備好，對阿富汗境內，由美國領導的北約部隊展開春季攻勢。
該名指揮官透露，目前已有2000名人肉炸彈隨時待命，另外300
0人正在接受自殺攻擊訓練。
巴基斯坦官員表示，塔利班過去一年來成功在兩國邊境灌輸反美思想，
並得到普遍支持。
巴國方面強調，聯軍對蓋達該塔利班的清剿行動毫無進展，反而讓情勢
快速惡化，最終還是要以談判取代武力。
