法國第二次大戰唯一被起訴判刑的納粹戰犯帕彭，17號因心臟病在法國
一家私人醫院過世，享年96歲。帕彭二戰期間配合德國納粹將1560
名猶太人，轉送到奧斯維茲集中營。往後他官運亨通，曾擔任戴高樂的副
手，1978年更出任預算部長，卻在1981遭週刊爆料當年罪行，1
983年以違反人道罪行被起訴，但接下來的14年，帕彭以各種名義拖
延審判並逃往瑞士，直到1997年正式出庭，1998年被判處10年
徒刑，2002年因健康問題獲釋。根據英國每日鏡報報導，22歲的英
國王子哈利，2月底即將率領由11名士兵組成的輕型裝甲車隊，前往伊
拉克南部的巴斯拉進行巡邏任跟搜查任務。哈利去年皇家軍事學校畢業，
更在專訪中直言，他非常想前往伊拉克服役。至於他的哥哥威廉王子，因
為是王位繼承人的第二順位，根據英國王室規定，禁止前往戰場。不過哈
利王子前往伊拉克的消息，英國國防部表示，一切還無定論，英國目前派
駐7000名部隊在巴斯拉，計畫從2007年開始陸續減少駐軍人數。
伊斯蘭激盡團體塔利班高級指揮官17號表示，大約一萬名塔利班成員已
經準備好，對阿富汗境內，由美國領導的北約部隊展開春季攻勢。該名指
揮官透露，目前已有2000名人肉炸彈隨時待命，另外3000人正在
接受自殺攻擊訓練。巴基斯坦官員表示，塔利班過去一年來成功在兩國邊
境灌輸反美思想，並得到普遍支持。巴國方面強調，聯軍對蓋達該塔利班
的清剿行動毫無進展，反而讓情勢快速惡化，最終還是要以談判取代武力
。法國第二次大戰唯一被起訴判刑的納粹戰犯帕彭，17號因心臟病在法
國一家私人醫院過世，享年96歲。帕彭二戰期間配合德國納粹將156
0名猶太人，轉送到奧斯維茲集中營。往後他官運亨通，曾擔任戴高樂的
副手，1978年更出任預算部長，卻在1981遭週刊爆料當年罪行，
1983年以違反人道罪行被起訴，但接下來的14年，帕彭以各種名義
拖延審判並逃往瑞士，直到1997年正式出庭，1998年被判處10
年徒刑，2002年因健康問題獲釋。根據英國每日鏡報報導，22歲的
英國王子哈利，2月底即將率領由11名士兵組成的輕型裝甲車隊，前往
伊拉克南部的巴斯拉進行巡邏任跟搜查任務。哈利去年皇家軍事學校畢業
，更在專訪中直言，他非常想前往伊拉克服役。至於他的哥哥威廉王子，
因為是王位繼承人的第二順位，根據英國王室規定，禁止前往戰場。不過
哈利王子前往伊拉克的消息，英國國防部表示，一切還無定論，英國目前
派駐7000名部隊在巴斯拉，計畫從2007年開始陸續減少駐軍人數
。伊斯蘭激盡團體塔利班高級指揮官17號表示，大約一萬名塔利班成員
已經準備好，對阿富汗境內，由美國領導的北約部隊展開春季攻勢。該名
指揮官透露，目前已有2000名人肉炸彈隨時待命，另外3000人正
在接受自殺攻擊訓練。巴基斯坦官員表示，塔利班過去一年來成功在兩國
邊境灌輸反美思想，並得到普遍支持。巴國方面強調，聯軍對蓋達該塔利
班的清剿行動毫無進展，反而讓情勢快速惡化，最終還是要以談判取代武
力。法國第二次大戰唯一被起訴判刑的納粹戰犯帕彭，17號因心臟病在
法國一家私人醫院過世，享年96歲。帕彭二戰期間配合德國納粹將15
60名猶太人，轉送到奧斯維茲集中營。往後他官運亨通，曾擔任戴高樂
的副手，1978年更出任預算部長，卻在1981遭週刊爆料當年罪行
，1983年以違反人道罪行被起訴，但接下來的14年，帕彭以各種名
義拖延審判並逃往瑞士，直到1997年正式出庭，1998年被判處1
0年徒刑，2002年因健康問題獲釋。根據英國每日鏡報報導，22歲
的英國王子哈利，2月底即將率領由11名士兵組成的輕型裝甲車隊，前
往伊拉克南部的巴斯拉進行巡邏任跟搜查任務。哈利去年皇家軍事學校畢
業，更在專訪中直言，他非常想前往伊拉克服役。至於他的哥哥威廉王子
，因為是王位繼承人的第二順位，根據英國王室規定，禁止前往戰場。不
過哈利王子前往伊拉克的消息，英國國防部表示，一切還無定論，英國目
前派駐7000名部隊在巴斯拉，計畫從2007年開始陸續減少駐軍人
數。伊斯蘭激盡團體塔利班高級指揮官17號表示，大約一萬名塔利班成
員已經準備好，對阿富汗境內，由美國領導的北約部隊展開春季攻勢。該
名指揮官透露，目前已有2000名人肉炸彈隨時待命，另外3000人
正在接受自殺攻擊訓練。巴基斯坦官員表示，塔利班過去一年來成功在兩
國邊境灌輸反美思想，並得到普遍支持。巴國方面強調，聯軍對蓋達該塔
利班的清剿行動毫無進展，反而讓情勢快速惡化，最終還是要以談判取代
武力。法國第二次大戰唯一被起訴判刑的納粹戰犯帕彭，17號因心臟病
在法國一家私人醫院過世，享年96歲。帕彭二戰期間配合德國納粹將1
560名猶太人，轉送到奧斯維茲集中營。往後他官運亨通，曾擔任戴高
樂的副手，1978年更出任預算部長，卻在1981遭週刊爆料當年罪
行，1983年以違反人道罪行被起訴，但接下來的14年，帕彭以各種
名義拖延審判並逃往瑞士，直到1997年正式出庭，1998年被判處
10年徒刑，2002年因健康問題獲釋。根據英國每日鏡報報導，22
歲的英國王子哈利，2月底即將率領由11名士兵組成的輕型裝甲車隊，
前往伊拉克南部的巴斯拉進行巡邏任跟搜查任務。哈利去年皇家軍事學校
畢業，更在專訪中直言，他非常想前往伊拉克服役。至於他的哥哥威廉王
子，因為是王位繼承人的第二順位，根據英國王室規定，禁止前往戰場。
不過哈利王子前往伊拉克的消息，英國國防部表示，一切還無定論，英國
目前派駐7000名部隊在巴斯拉，計畫從2007年開始陸續減少駐軍
人數。伊斯蘭激盡團體塔利班高級指揮官17號表示，大約一萬名塔利班
成員已經準備好，對阿富汗境內，由美國領導的北約部隊展開春季攻勢。
該名指揮官透露，目前已有2000名人肉炸彈隨時待命，另外3000
人正在接受自殺攻擊訓練。巴基斯坦官員表示，塔利班過去一年來成功在
兩國邊境灌輸反美思想，並得到普遍支持。巴國方面強調，聯軍對蓋達該
塔利班的清剿行動毫無進展，反而讓情勢快速惡化，最終還是要以談判取
代武力。法國第二次大戰唯一被起訴判刑的納粹戰犯帕彭，17號因心臟
病在法國一家私人醫院過世，享年96歲。帕彭二戰期間配合德國納粹將
1560名猶太人，轉送到奧斯維茲集中營。往後他官運亨通，曾擔任戴
高樂的副手，1978年更出任預算部長，卻在1981遭週刊爆料當年
罪行，1983年以違反人道罪行被起訴，但接下來的14年，帕彭以各
種名義拖延審判並逃往瑞士，直到1997年正式出庭，1998年被判
處10年徒刑，2002年因健康問題獲釋。根據英國每日鏡報報導，2
2歲的英國王子哈利，2月底即將率領由11名士兵組成的輕型裝甲車隊
，前往伊拉克南部的巴斯拉進行巡邏任跟搜查任務。哈利去年皇家軍事學
校畢業，更在專訪中直言，他非常想前往伊拉克服役。至於他的哥哥威廉
王子，因為是王位繼承人的第二順位，根據英國王室規定，禁止前往戰場
。不過哈利王子前往伊拉克的消息，英國國防部表示，一切還無定論，英
國目前派駐7000名部隊在巴斯拉，計畫從2007年開始陸續減少駐
軍人數。伊斯蘭激盡團體塔利班高級指揮官17號表示，大約一萬名塔利
班成員已經準備好，對阿富汗境內，由美國領導的北約部隊展開春季攻勢
。該名指揮官透露，目前已有2000名人肉炸彈隨時待命，另外300
0人正在接受自殺攻擊訓練。巴基斯坦官員表示，塔利班過去一年來成功
在兩國邊境灌輸反美思想，並得到普遍支持。巴國方面強調，聯軍對蓋達
該塔利班的清剿行動毫無進展，反而讓情勢快速惡化，最終還是要以談判
取代武力。法國第二次大戰唯一被起訴判刑的納粹戰犯帕彭，17號因心
臟病在法國一家私人醫院過世，享年96歲。帕彭二戰期間配合德國納粹
將1560名猶太人，轉送到奧斯維茲集中營。往後他官運亨通，曾擔任
戴高樂的副手，1978年更出任預算部長，卻在1981遭週刊爆料當
年罪行，1983年以違反人道罪行被起訴，但接下來的14年，帕彭以
各種名義拖延審判並逃往瑞士，直到1997年正式出庭，1998年被
判處10年徒刑，2002年因健康問題獲釋。根據英國每日鏡報報導，
22歲的英國王子哈利，2月底即將率領由11名士兵組成的輕型裝甲車
隊，前往伊拉克南部的巴斯拉進行巡邏任跟搜查任務。哈利去年皇家軍事
學校畢業，更在專訪中直言，他非常想前往伊拉克服役。至於他的哥哥威
廉王子，因為是王位繼承人的第二順位，根據英國王室規定，禁止前往戰
場。不過哈利王子前往伊拉克的消息，英國國防部表示，一切還無定論，
英國目前派駐7000名部隊在巴斯拉，計畫從2007年開始陸續減少
駐軍人數。伊斯蘭激盡團體塔利班高級指揮官17號表示，大約一萬名塔
利班成員已經準備好，對阿富汗境內，由美國領導的北約部隊展開春季攻
勢。該名指揮官透露，目前已有2000名人肉炸彈隨時待命，另外30
00人正在接受自殺攻擊訓練。巴基斯坦官員表示，塔利班過去一年來成
功在兩國邊境灌輸反美思想，並得到普遍支持。巴國方面強調，聯軍對蓋
達該塔利班的清剿行動毫無進展，反而讓情勢快速惡化，最終還是要以談
判取代武力。法國第二次大戰唯一被起訴判刑的納粹戰犯帕彭，17號因
心臟病在法國一家私人醫院過世，享年96歲。帕彭二戰期間配合德國納
粹將1560名猶太人，轉送到奧斯維茲集中營。往後他官運亨通，曾擔
任戴高樂的副手，1978年更出任預算部長，卻在1981遭週刊爆料
當年罪行，1983年以違反人道罪行被起訴，但接下來的14年，帕彭
以各種名義拖延審判並逃往瑞士，直到1997年正式出庭，1998年
被判處10年徒刑，2002年因健康問題獲釋。根據英國每日鏡報報導
，22歲的英國王子哈利，2月底即將率領由11名士兵組成的輕型裝甲
車隊，前往伊拉克南部的巴斯拉進行巡邏任跟搜查任務。哈利去年皇家軍
事學校畢業，更在專訪中直言，他非常想前往伊拉克服役。至於他的哥哥
威廉王子，因為是王位繼承人的第二順位，根據英國王室規定，禁止前往
戰場。不過哈利王子前往伊拉克的消息，英國國防部表示，一切還無定論
，英國目前派駐7000名部隊在巴斯拉，計畫從2007年開始陸續減
少駐軍人數。伊斯蘭激盡團體塔利班高級指揮官17號表示，大約一萬名
塔利班成員已經準備好，對阿富汗境內，由美國領導的北約部隊展開春季
攻勢。該名指揮官透露，目前已有2000名人肉炸彈隨時待命，另外3
000人正在接受自殺攻擊訓練。巴基斯坦官員表示，塔利班過去一年來
成功在兩國邊境灌輸反美思想，並得到普遍支持。巴國方面強調，聯軍對
蓋達該塔利班的清剿行動毫無進展，反而讓情勢快速惡化，最終還是要以
談判取代武力。法國第二次大戰唯一被起訴判刑的納粹戰犯帕彭，17號
因心臟病在法國一家私人醫院過世，享年96歲。帕彭二戰期間配合德國
納粹將1560名猶太人，轉送到奧斯維茲集中營。往後他官運亨通，曾
擔任戴高樂的副手，1978年更出任預算部長，卻在1981遭週刊爆
料當年罪行，1983年以違反人道罪行被起訴，但接下來的14年，帕
彭以各種名義拖延審判並逃往瑞士，直到1997年正式出庭，1998
年被判處10年徒刑，2002年因健康問題獲釋。根據英國每日鏡報報
導，22歲的英國王子哈利，2月底即將率領由11名士兵組成的輕型裝
甲車隊，前往伊拉克南部的巴斯拉進行巡邏任跟搜查任務。哈利去年皇家
軍事學校畢業，更在專訪中直言，他非常想前往伊拉克服役。至於他的哥
哥威廉王子，因為是王位繼承人的第二順位，根據英國王室規定，禁止前
往戰場。不過哈利王子前往伊拉克的消息，英國國防部表示，一切還無定
論，英國目前派駐7000名部隊在巴斯拉，計畫從2007年開始陸續
減少駐軍人數。伊斯蘭激盡團體塔利班高級指揮官17號表示，大約一萬
名塔利班成員已經準備好，對阿富汗境內，由美國領導的北約部隊展開春
季攻勢。該名指揮官透露，目前已有2000名人肉炸彈隨時待命，另外
3000人正在接受自殺攻擊訓練。巴基斯坦官員表示，塔利班過去一年
來成功在兩國邊境灌輸反美思想，並得到普遍支持。巴國方面強調，聯軍
對蓋達該塔利班的清剿行動毫無進展，反而讓情勢快速惡化，最終還是要
以談判取代武力。法國第二次大戰唯一被起訴判刑的納粹戰犯帕彭，17
號因心臟病在法國一家私人醫院過世，享年96歲。帕彭二戰期間配合德
國納粹將1560名猶太人，轉送到奧斯維茲集中營。往後他官運亨通，
曾擔任戴高樂的副手，1978年更出任預算部長，卻在1981遭週刊
爆料當年罪行，1983年以違反人道罪行被起訴，但接下來的14年，
帕彭以各種名義拖延審判並逃往瑞士，直到1997年正式出庭，199
8年被判處10年徒刑，2002年因健康問題獲釋。根據英國每日鏡報
報導，22歲的英國王子哈利，2月底即將率領由11名士兵組成的輕型
裝甲車隊，前往伊拉克南部的巴斯拉進行巡邏任跟搜查任務。哈利去年皇
家軍事學校畢業，更在專訪中直言，他非常想前往伊拉克服役。至於他的
哥哥威廉王子，因為是王位繼承人的第二順位，根據英國王室規定，禁止
前往戰場。不過哈利王子前往伊拉克的消息，英國國防部表示，一切還無
定論，英國目前派駐7000名部隊在巴斯拉，計畫從2007年開始陸
續減少駐軍人數。伊斯蘭激盡團體塔利班高級指揮官17號表示，大約一
萬名塔利班成員已經準備好，對阿富汗境內，由美國領導的北約部隊展開
春季攻勢。該名指揮官透露，目前已有2000名人肉炸彈隨時待命，另
外3000人正在接受自殺攻擊訓練。巴基斯坦官員表示，塔利班過去一
年來成功在兩國邊境灌輸反美思想，並得到普遍支持。巴國方面強調，聯
軍對蓋達該塔利班的清剿行動毫無進展，反而讓情勢快速惡化，最終還是
要以談判取代武力。法國第二次大戰唯一被起訴判刑的納粹戰犯帕彭，1
7號因心臟病在法國一家私人醫院過世，享年96歲。帕彭二戰期間配合
德國納粹將1560名猶太人，轉送到奧斯維茲集中營。往後他官運亨通
，曾擔任戴高樂的副手，1978年更出任預算部長，卻在1981遭週
刊爆料當年罪行，1983年以違反人道罪行被起訴，但接下來的14年
，帕彭以各種名義拖延審判並逃往瑞士，直到1997年正式出庭，19
98年被判處10年徒刑，2002年因健康問題獲釋。根據英國每日鏡
報報導，22歲的英國王子哈利，2月底即將率領由11名士兵組成的輕
型裝甲車隊，前往伊拉克南部的巴斯拉進行巡邏任跟搜查任務。哈利去年
皇家軍事學校畢業，更在專訪中直言，他非常想前往伊拉克服役。至於他
的哥哥威廉王子，因為是王位繼承人的第二順位，根據英國王室規定，禁
止前往戰場。不過哈利王子前往伊拉克的消息，英國國防部表示，一切還
無定論，英國目前派駐7000名部隊在巴斯拉，計畫從2007年開始
陸續減少駐軍人數。伊斯蘭激盡團體塔利班高級指揮官17號表示，大約
一萬名塔利班成員已經準備好，對阿富汗境內，由美國領導的北約部隊展
開春季攻勢。該名指揮官透露，目前已有2000名人肉炸彈隨時待命，
另外3000人正在接受自殺攻擊訓練。巴基斯坦官員表示，塔利班過去
一年來成功在兩國邊境灌輸反美思想，並得到普遍支持。巴國方面強調，
聯軍對蓋達該塔利班的清剿行動毫無進展，反而讓情勢快速惡化，最終還
是要以談判取代武力。法國第二次大戰唯一被起訴判刑的納粹戰犯帕彭，
17號因心臟病在法國一家私人醫院過世，享年96歲。帕彭二戰期間配
合德國納粹將1560名猶太人，轉送到奧斯維茲集中營。往後他官運亨
通，曾擔任戴高樂的副手，1978年更出任預算部長，卻在1981遭
週刊爆料當年罪行，1983年以違反人道罪行被起訴，但接下來的14
年，帕彭以各種名義拖延審判並逃往瑞士，直到1997年正式出庭，1
998年被判處10年徒刑，2002年因健康問題獲釋。根據英國每日
鏡報報導，22歲的英國王子哈利，2月底即將率領由11名士兵組成的
輕型裝甲車隊，前往伊拉克南部的巴斯拉進行巡邏任跟搜查任務。哈利去
年皇家軍事學校畢業，更在專訪中直言，他非常想前往伊拉克服役。至於
他的哥哥威廉王子，因為是王位繼承人的第二順位，根據英國王室規定，
禁止前往戰場。不過哈利王子前往伊拉克的消息，英國國防部表示，一切
還無定論，英國目前派駐7000名部隊在巴斯拉，計畫從2007年開
始陸續減少駐軍人數。伊斯蘭激盡團體塔利班高級指揮官17號表示，大
約一萬名塔利班成員已經準備好，對阿富汗境內，由美國領導的北約部隊
展開春季攻勢。該名指揮官透露，目前已有2000名人肉炸彈隨時待命
，另外3000人正在接受自殺攻擊訓練。巴基斯坦官員表示，塔利班過
去一年來成功在兩國邊境灌輸反美思想，並得到普遍支持。巴國方面強調
，聯軍對蓋達該塔利班的清剿行動毫無進展，反而讓情勢快速惡化，最終
還是要以談判取代武力。
