還有，今天很多廟宇，都有不同的迎春活動，桃園的北靈宮，選擇良辰吉
時，點燃一柱，相當一層樓高的天香，而法鼓山，則是從除夕夜，就敲響
法華鐘108下，祈求今年平安順利。除夕晚間，佛教聖地法鼓山傳出洪
亮的鐘聲。這口法華鐘是向日本特別訂做的，經過五年的籌備，及兩年的
製作才鑄造完成，重達25公噸，鐘體的內外鑄了法華經和大悲咒共七萬
多言，是世界上唯一鑄有法華經的大鐘。法華鐘首次亮相就以108聲鐘
響，祈求今年可以更加平安順利。過了除夕夜，初一一大早桃園的北靈宮
就有一場很特別的祈福儀式。火花從天而降，點燃這柱全台獨一無二，有
一層樓高的龍柱天香，這柱天香直徑有三尺六吋，高達九尺九吋，相當於
一層樓高，傳說中，天香是古時候皇帝祭天才能點燃。這柱天香是老師傅
以手工打造，預計可以從初一燒到十五鬧元宵，創下台灣廟宇紀錄。離島
的金門也很熱鬧，保生大帝廟有一場熱鬧有趣的擲茭大賽。擲茭比賽已經
連續第三年舉行，最高紀錄是前年連續九個聖茭，而今年連續擲出最多聖
茭的冠軍，獎品是轎車一輛。還有，今天很多廟宇，都有不同的迎春活動
，桃園的北靈宮，選擇良辰吉時，點燃一柱，相當一層樓高的天香，而法
鼓山，則是從除夕夜，就敲響法華鐘108下，祈求今年平安順利。除夕
晚間，佛教聖地法鼓山傳出洪亮的鐘聲。這口法華鐘是向日本特別訂做的
，經過五年的籌備，及兩年的製作才鑄造完成，重達25公噸，鐘體的內
外鑄了法華經和大悲咒共七萬多言，是世界上唯一鑄有法華經的大鐘。法
華鐘首次亮相就以108聲鐘響，祈求今年可以更加平安順利。過了除夕
夜，初一一大早桃園的北靈宮就有一場很特別的祈福儀式。火花從天而降
，點燃這柱全台獨一無二，有一層樓高的龍柱天香，這柱天香直徑有三尺
六吋，高達九尺九吋，相當於一層樓高，傳說中，天香是古時候皇帝祭天
才能點燃。這柱天香是老師傅以手工打造，預計可以從初一燒到十五鬧元
宵，創下台灣廟宇紀錄。離島的金門也很熱鬧，保生大帝廟有一場熱鬧有
趣的擲茭大賽。擲茭比賽已經連續第三年舉行，最高紀錄是前年連續九個
聖茭，而今年連續擲出最多聖茭的冠軍，獎品是轎車一輛。還有，今天很
多廟宇，都有不同的迎春活動，桃園的北靈宮，選擇良辰吉時，點燃一柱
，相當一層樓高的天香，而法鼓山，則是從除夕夜，就敲響法華鐘108
下，祈求今年平安順利。除夕晚間，佛教聖地法鼓山傳出洪亮的鐘聲。這
口法華鐘是向日本特別訂做的，經過五年的籌備，及兩年的製作才鑄造完
成，重達25公噸，鐘體的內外鑄了法華經和大悲咒共七萬多言，是世界
上唯一鑄有法華經的大鐘。法華鐘首次亮相就以108聲鐘響，祈求今年
可以更加平安順利。過了除夕夜，初一一大早桃園的北靈宮就有一場很特
別的祈福儀式。火花從天而降，點燃這柱全台獨一無二，有一層樓高的龍
柱天香，這柱天香直徑有三尺六吋，高達九尺九吋，相當於一層樓高，傳
說中，天香是古時候皇帝祭天才能點燃。這柱天香是老師傅以手工打造，
預計可以從初一燒到十五鬧元宵，創下台灣廟宇紀錄。離島的金門也很熱
鬧，保生大帝廟有一場熱鬧有趣的擲茭大賽。擲茭比賽已經連續第三年舉
行，最高紀錄是前年連續九個聖茭，而今年連續擲出最多聖茭的冠軍，獎
品是轎車一輛。還有，今天很多廟宇，都有不同的迎春活動，桃園的北靈
宮，選擇良辰吉時，點燃一柱，相當一層樓高的天香，而法鼓山，則是從
除夕夜，就敲響法華鐘108下，祈求今年平安順利。除夕晚間，佛教聖
地法鼓山傳出洪亮的鐘聲。這口法華鐘是向日本特別訂做的，經過五年的
籌備，及兩年的製作才鑄造完成，重達25公噸，鐘體的內外鑄了法華經
和大悲咒共七萬多言，是世界上唯一鑄有法華經的大鐘。法華鐘首次亮相
就以108聲鐘響，祈求今年可以更加平安順利。過了除夕夜，初一一大
早桃園的北靈宮就有一場很特別的祈福儀式。火花從天而降，點燃這柱全
台獨一無二，有一層樓高的龍柱天香，這柱天香直徑有三尺六吋，高達九
尺九吋，相當於一層樓高，傳說中，天香是古時候皇帝祭天才能點燃。這
柱天香是老師傅以手工打造，預計可以從初一燒到十五鬧元宵，創下台灣
廟宇紀錄。離島的金門也很熱鬧，保生大帝廟有一場熱鬧有趣的擲茭大賽
。擲茭比賽已經連續第三年舉行，最高紀錄是前年連續九個聖茭，而今年
連續擲出最多聖茭的冠軍，獎品是轎車一輛。還有，今天很多廟宇，都有
不同的迎春活動，桃園的北靈宮，選擇良辰吉時，點燃一柱，相當一層樓
高的天香，而法鼓山，則是從除夕夜，就敲響法華鐘108下，祈求今年
平安順利。除夕晚間，佛教聖地法鼓山傳出洪亮的鐘聲。這口法華鐘是向
日本特別訂做的，經過五年的籌備，及兩年的製作才鑄造完成，重達25
公噸，鐘體的內外鑄了法華經和大悲咒共七萬多言，是世界上唯一鑄有法
華經的大鐘。法華鐘首次亮相就以108聲鐘響，祈求今年可以更加平安
順利。過了除夕夜，初一一大早桃園的北靈宮就有一場很特別的祈福儀式
。火花從天而降，點燃這柱全台獨一無二，有一層樓高的龍柱天香，這柱
天香直徑有三尺六吋，高達九尺九吋，相當於一層樓高，傳說中，天香是
古時候皇帝祭天才能點燃。這柱天香是老師傅以手工打造，預計可以從初
一燒到十五鬧元宵，創下台灣廟宇紀錄。離島的金門也很熱鬧，保生大帝
廟有一場熱鬧有趣的擲茭大賽。擲茭比賽已經連續第三年舉行，最高紀錄
是前年連續九個聖茭，而今年連續擲出最多聖茭的冠軍，獎品是轎車一輛
。還有，今天很多廟宇，都有不同的迎春活動，桃園的北靈宮，選擇良辰
吉時，點燃一柱，相當一層樓高的天香，而法鼓山，則是從除夕夜，就敲
響法華鐘108下，祈求今年平安順利。除夕晚間，佛教聖地法鼓山傳出
洪亮的鐘聲。這口法華鐘是向日本特別訂做的，經過五年的籌備，及兩年
的製作才鑄造完成，重達25公噸，鐘體的內外鑄了法華經和大悲咒共七
萬多言，是世界上唯一鑄有法華經的大鐘。法華鐘首次亮相就以108聲
鐘響，祈求今年可以更加平安順利。過了除夕夜，初一一大早桃園的北靈
宮就有一場很特別的祈福儀式。火花從天而降，點燃這柱全台獨一無二，
有一層樓高的龍柱天香，這柱天香直徑有三尺六吋，高達九尺九吋，相當
於一層樓高，傳說中，天香是古時候皇帝祭天才能點燃。這柱天香是老師
傅以手工打造，預計可以從初一燒到十五鬧元宵，創下台灣廟宇紀錄。離
島的金門也很熱鬧，保生大帝廟有一場熱鬧有趣的擲茭大賽。擲茭比賽已
經連續第三年舉行，最高紀錄是前年連續九個聖茭，而今年連續擲出最多
聖茭的冠軍，獎品是轎車一輛。還有，今天很多廟宇，都有不同的迎春活
動，桃園的北靈宮，選擇良辰吉時，點燃一柱，相當一層樓高的天香，而
法鼓山，則是從除夕夜，就敲響法華鐘108下，祈求今年平安順利。除
夕晚間，佛教聖地法鼓山傳出洪亮的鐘聲。這口法華鐘是向日本特別訂做
的，經過五年的籌備，及兩年的製作才鑄造完成，重達25公噸，鐘體的
內外鑄了法華經和大悲咒共七萬多言，是世界上唯一鑄有法華經的大鐘。
法華鐘首次亮相就以108聲鐘響，祈求今年可以更加平安順利。過了除
夕夜，初一一大早桃園的北靈宮就有一場很特別的祈福儀式。火花從天而
降，點燃這柱全台獨一無二，有一層樓高的龍柱天香，這柱天香直徑有三
尺六吋，高達九尺九吋，相當於一層樓高，傳說中，天香是古時候皇帝祭
天才能點燃。這柱天香是老師傅以手工打造，預計可以從初一燒到十五鬧
元宵，創下台灣廟宇紀錄。離島的金門也很熱鬧，保生大帝廟有一場熱鬧
有趣的擲茭大賽。擲茭比賽已經連續第三年舉行，最高紀錄是前年連續九
個聖茭，而今年連續擲出最多聖茭的冠軍，獎品是轎車一輛。還有，今天
很多廟宇，都有不同的迎春活動，桃園的北靈宮，選擇良辰吉時，點燃一
柱，相當一層樓高的天香，而法鼓山，則是從除夕夜，就敲響法華鐘10
8下，祈求今年平安順利。除夕晚間，佛教聖地法鼓山傳出洪亮的鐘聲。
這口法華鐘是向日本特別訂做的，經過五年的籌備，及兩年的製作才鑄造
完成，重達25公噸，鐘體的內外鑄了法華經和大悲咒共七萬多言，是世
界上唯一鑄有法華經的大鐘。法華鐘首次亮相就以108聲鐘響，祈求今
年可以更加平安順利。過了除夕夜，初一一大早桃園的北靈宮就有一場很
特別的祈福儀式。火花從天而降，點燃這柱全台獨一無二，有一層樓高的
龍柱天香，這柱天香直徑有三尺六吋，高達九尺九吋，相當於一層樓高，
傳說中，天香是古時候皇帝祭天才能點燃。這柱天香是老師傅以手工打造
，預計可以從初一燒到十五鬧元宵，創下台灣廟宇紀錄。離島的金門也很
熱鬧，保生大帝廟有一場熱鬧有趣的擲茭大賽。擲茭比賽已經連續第三年
舉行，最高紀錄是前年連續九個聖茭，而今年連續擲出最多聖茭的冠軍，
獎品是轎車一輛。還有，今天很多廟宇，都有不同的迎春活動，桃園的北
靈宮，選擇良辰吉時，點燃一柱，相當一層樓高的天香，而法鼓山，則是
從除夕夜，就敲響法華鐘108下，祈求今年平安順利。除夕晚間，佛教
聖地法鼓山傳出洪亮的鐘聲。這口法華鐘是向日本特別訂做的，經過五年
的籌備，及兩年的製作才鑄造完成，重達25公噸，鐘體的內外鑄了法華
經和大悲咒共七萬多言，是世界上唯一鑄有法華經的大鐘。法華鐘首次亮
相就以108聲鐘響，祈求今年可以更加平安順利。過了除夕夜，初一一
大早桃園的北靈宮就有一場很特別的祈福儀式。火花從天而降，點燃這柱
全台獨一無二，有一層樓高的龍柱天香，這柱天香直徑有三尺六吋，高達
九尺九吋，相當於一層樓高，傳說中，天香是古時候皇帝祭天才能點燃。
這柱天香是老師傅以手工打造，預計可以從初一燒到十五鬧元宵，創下台
灣廟宇紀錄。離島的金門也很熱鬧，保生大帝廟有一場熱鬧有趣的擲茭大
賽。擲茭比賽已經連續第三年舉行，最高紀錄是前年連續九個聖茭，而今
年連續擲出最多聖茭的冠軍，獎品是轎車一輛。
