高速公路今天大塞車，高雄北上路段和雪山隧道，台北往宜蘭的方向，車
陣綿延十公里長，光是今天凌晨零點，到早上六點，高速公路就湧進了四
十萬輛的車次，是平常的四倍，車會這麼多，全是為了回娘家。楠梓到岡
山北上路段簡直成了停車場,車輛把高速公路擠得滿滿滿,動彈不得,和
南下路段相比有著明顯的落差,南下一路順暢,同樣的情形出現在雪山隧
道口,台北往宜蘭方向,也嚴重塞車,洞口前一路塞了足足有十公里這麼
長,過了中午,從宜蘭返回台北的車流量則集中在傍晚.春節期間,國道
凌晨零點到早上六點暫停收費,因此,光是今天零點到六點高速公路就湧
進40萬輛車次,比平日的十萬輛車次多了四倍,明天初三高公局預估上
午十點到十一點又有另一波的塞車時段,提醒駕駛可以改走替代道路.看
到高速公路這麼塞,許多民眾今天選擇改搭高鐵,希望縮短回娘家的搭車
時間.春節期間,高鐵北上和南下都還有部分空位,想避開塞車的民眾,
可以多加利用.高速公路今天大塞車，高雄北上路段和雪山隧道，台北往
宜蘭的方向，車陣綿延十公里長，光是今天凌晨零點，到早上六點，高速
公路就湧進了四十萬輛的車次，是平常的四倍，車會這麼多，全是為了回
娘家。楠梓到岡山北上路段簡直成了停車場,車輛把高速公路擠得滿滿滿
,動彈不得,和南下路段相比有著明顯的落差,南下一路順暢,同樣的情
形出現在雪山隧道口,台北往宜蘭方向,也嚴重塞車,洞口前一路塞了足
足有十公里這麼長,過了中午,從宜蘭返回台北的車流量則集中在傍晚.
春節期間,國道凌晨零點到早上六點暫停收費,因此,光是今天零點到六
點高速公路就湧進40萬輛車次,比平日的十萬輛車次多了四倍,明天初
三高公局預估上午十點到十一點又有另一波的塞車時段,提醒駕駛可以改
走替代道路.看到高速公路這麼塞,許多民眾今天選擇改搭高鐵,希望縮
短回娘家的搭車時間.春節期間,高鐵北上和南下都還有部分空位,想避
開塞車的民眾,可以多加利用.
