美國國務卿萊斯，昨天意外造訪伊拉克首都巴格達，替美軍加油打氣，並
且會見伊國高層。萊斯隨後轉往以色列，準備跟以巴領導人，針對中東和
平進程，展開三邊會談。萊斯利用前往以色列的機會，意外造訪巴格達，
並且探望當地美軍.萊斯是巴格達，上個月展開大掃蕩以來，美國造訪的
最高官員，她隨即會見了伊國總理馬里奇，跟總統塔拉班尼等高層官員。
接著，她繼續到以色列耶路撒冷，會見以色列的外長。萊斯19號，將跟
以色列總理，以及巴勒斯坦的領導人舉行三邊會談。美國國務卿萊斯，昨
天意外造訪伊拉克首都巴格達，替美軍加油打氣，並且會見伊國高層。萊
斯隨後轉往以色列，準備跟以巴領導人，針對中東和平進程，展開三邊會
談。萊斯利用前往以色列的機會，意外造訪巴格達，並且探望當地美軍.
萊斯是巴格達，上個月展開大掃蕩以來，美國造訪的最高官員，她隨即會
見了伊國總理馬里奇，跟總統塔拉班尼等高層官員。接著，她繼續到以色
列耶路撒冷，會見以色列的外長。萊斯19號，將跟以色列總理，以及巴
勒斯坦的領導人舉行三邊會談。美國國務卿萊斯，昨天意外造訪伊拉克首
都巴格達，替美軍加油打氣，並且會見伊國高層。萊斯隨後轉往以色列，
準備跟以巴領導人，針對中東和平進程，展開三邊會談。萊斯利用前往以
色列的機會，意外造訪巴格達，並且探望當地美軍.萊斯是巴格達，上個
月展開大掃蕩以來，美國造訪的最高官員，她隨即會見了伊國總理馬里奇
，跟總統塔拉班尼等高層官員。接著，她繼續到以色列耶路撒冷，會見以
色列的外長。萊斯19號，將跟以色列總理，以及巴勒斯坦的領導人舉行
三邊會談。美國國務卿萊斯，昨天意外造訪伊拉克首都巴格達，替美軍加
油打氣，並且會見伊國高層。萊斯隨後轉往以色列，準備跟以巴領導人，
針對中東和平進程，展開三邊會談。萊斯利用前往以色列的機會，意外造
訪巴格達，並且探望當地美軍.萊斯是巴格達，上個月展開大掃蕩以來，
美國造訪的最高官員，她隨即會見了伊國總理馬里奇，跟總統塔拉班尼等
高層官員。接著，她繼續到以色列耶路撒冷，會見以色列的外長。萊斯1
9號，將跟以色列總理，以及巴勒斯坦的領導人舉行三邊會談。美國國務
卿萊斯，昨天意外造訪伊拉克首都巴格達，替美軍加油打氣，並且會見伊
國高層。萊斯隨後轉往以色列，準備跟以巴領導人，針對中東和平進程，
展開三邊會談。萊斯利用前往以色列的機會，意外造訪巴格達，並且探望
當地美軍.萊斯是巴格達，上個月展開大掃蕩以來，美國造訪的最高官員
，她隨即會見了伊國總理馬里奇，跟總統塔拉班尼等高層官員。接著，她
繼續到以色列耶路撒冷，會見以色列的外長。萊斯19號，將跟以色列總
理，以及巴勒斯坦的領導人舉行三邊會談。
