利比亞外交部星期四宣佈，將停止與被控涉嫌擴散大規模毀滅性武器的國
家，進行武器交易。這些國家包括北韓，敘利亞和伊朗。利比亞的決定，
被視為另一項表達善意的舉動。利比亞當局已經向英美承諾拒絕與引發大
規模毀滅性武器擴散疑慮的國家進行任何武器交易包括北韓敘利亞伊朗主
管武器管制與國際安全的美國國務次卿波頓，星期四代表美國，對於利比
亞中止與尚未簽署飛彈科技管制協定的國家進行武器交易，表示歡迎。並
讚揚利比亞為重新加入國際社會，又邁進了一大步。從去年底，利比亞政
府宣布，放棄發展大規模毀滅性武器計畫以來，與美國之間惡劣的外交關
係迅速解凍。美國在二月，解除了23年來美國公民不得前往利比亞旅行
的禁令，也在上個月解除對利比亞所實施的大部份制裁措施，不久之後更
可望雙方互派外交官，一掃過去的冷戰陰影。利比亞外交部星期四宣佈，
將停止與被控涉嫌擴散大規模毀滅性武器的國家，進行武器交易。這些國
家包括北韓，敘利亞和伊朗。利比亞的決定，被視為另一項表達善意的舉
動。利比亞當局已經向英美承諾拒絕與引發大規模毀滅性武器擴散疑慮的
國家進行任何武器交易包括北韓敘利亞伊朗主管武器管制與國際安全的美
國國務次卿波頓，星期四代表美國，對於利比亞中止與尚未簽署飛彈科技
管制協定的國家進行武器交易，表示歡迎。並讚揚利比亞為重新加入國際
社會，又邁進了一大步。從去年底，利比亞政府宣布，放棄發展大規模毀
滅性武器計畫以來，與美國之間惡劣的外交關係迅速解凍。美國在二月，
解除了23年來美國公民不得前往利比亞旅行的禁令，也在上個月解除對
利比亞所實施的大部份制裁措施，不久之後更可望雙方互派外交官，一掃
過去的冷戰陰影。利比亞外交部星期四宣佈，將停止與被控涉嫌擴散大規
模毀滅性武器的國家，進行武器交易。這些國家包括北韓，敘利亞和伊朗
。利比亞的決定，被視為另一項表達善意的舉動。利比亞當局已經向英美
承諾拒絕與引發大規模毀滅性武器擴散疑慮的國家進行任何武器交易包括
北韓敘利亞伊朗主管武器管制與國際安全的美國國務次卿波頓，星期四代
表美國，對於利比亞中止與尚未簽署飛彈科技管制協定的國家進行武器交
易，表示歡迎。並讚揚利比亞為重新加入國際社會，又邁進了一大步。從
去年底，利比亞政府宣布，放棄發展大規模毀滅性武器計畫以來，與美國
之間惡劣的外交關係迅速解凍。美國在二月，解除了23年來美國公民不
得前往利比亞旅行的禁令，也在上個月解除對利比亞所實施的大部份制裁
措施，不久之後更可望雙方互派外交官，一掃過去的冷戰陰影。利比亞外
交部星期四宣佈，將停止與被控涉嫌擴散大規模毀滅性武器的國家，進行
武器交易。這些國家包括北韓，敘利亞和伊朗。利比亞的決定，被視為另
一項表達善意的舉動。利比亞當局已經向英美承諾拒絕與引發大規模毀滅
性武器擴散疑慮的國家進行任何武器交易包括北韓敘利亞伊朗主管武器管
制與國際安全的美國國務次卿波頓，星期四代表美國，對於利比亞中止與
尚未簽署飛彈科技管制協定的國家進行武器交易，表示歡迎。並讚揚利比
亞為重新加入國際社會，又邁進了一大步。從去年底，利比亞政府宣布，
放棄發展大規模毀滅性武器計畫以來，與美國之間惡劣的外交關係迅速解
凍。美國在二月，解除了23年來美國公民不得前往利比亞旅行的禁令，
也在上個月解除對利比亞所實施的大部份制裁措施，不久之後更可望雙方
互派外交官，一掃過去的冷戰陰影。利比亞外交部星期四宣佈，將停止與
被控涉嫌擴散大規模毀滅性武器的國家，進行武器交易。這些國家包括北
韓，敘利亞和伊朗。利比亞的決定，被視為另一項表達善意的舉動。利比
亞當局已經向英美承諾拒絕與引發大規模毀滅性武器擴散疑慮的國家進行
任何武器交易包括北韓敘利亞伊朗主管武器管制與國際安全的美國國務次
卿波頓，星期四代表美國，對於利比亞中止與尚未簽署飛彈科技管制協定
的國家進行武器交易，表示歡迎。並讚揚利比亞為重新加入國際社會，又
邁進了一大步。從去年底，利比亞政府宣布，放棄發展大規模毀滅性武器
計畫以來，與美國之間惡劣的外交關係迅速解凍。美國在二月，解除了2
3年來美國公民不得前往利比亞旅行的禁令，也在上個月解除對利比亞所
實施的大部份制裁措施，不久之後更可望雙方互派外交官，一掃過去的冷
戰陰影。利比亞外交部星期四宣佈，將停止與被控涉嫌擴散大規模毀滅性
武器的國家，進行武器交易。這些國家包括北韓，敘利亞和伊朗。利比亞
的決定，被視為另一項表達善意的舉動。利比亞當局已經向英美承諾拒絕
與引發大規模毀滅性武器擴散疑慮的國家進行任何武器交易包括北韓敘利
亞伊朗主管武器管制與國際安全的美國國務次卿波頓，星期四代表美國，
對於利比亞中止與尚未簽署飛彈科技管制協定的國家進行武器交易，表示
歡迎。並讚揚利比亞為重新加入國際社會，又邁進了一大步。從去年底，
利比亞政府宣布，放棄發展大規模毀滅性武器計畫以來，與美國之間惡劣
的外交關係迅速解凍。美國在二月，解除了23年來美國公民不得前往利
比亞旅行的禁令，也在上個月解除對利比亞所實施的大部份制裁措施，不
久之後更可望雙方互派外交官，一掃過去的冷戰陰影。利比亞外交部星期
四宣佈，將停止與被控涉嫌擴散大規模毀滅性武器的國家，進行武器交易
。這些國家包括北韓，敘利亞和伊朗。利比亞的決定，被視為另一項表達
善意的舉動。利比亞當局已經向英美承諾拒絕與引發大規模毀滅性武器擴
散疑慮的國家進行任何武器交易包括北韓敘利亞伊朗主管武器管制與國際
安全的美國國務次卿波頓，星期四代表美國，對於利比亞中止與尚未簽署
飛彈科技管制協定的國家進行武器交易，表示歡迎。並讚揚利比亞為重新
加入國際社會，又邁進了一大步。從去年底，利比亞政府宣布，放棄發展
大規模毀滅性武器計畫以來，與美國之間惡劣的外交關係迅速解凍。美國
在二月，解除了23年來美國公民不得前往利比亞旅行的禁令，也在上個
月解除對利比亞所實施的大部份制裁措施，不久之後更可望雙方互派外交
官，一掃過去的冷戰陰影。
