還有另外一個家庭，今年的除夕夜，過得特別不一樣。台中市有一名產婦
，昨天晚上來不及等先生回家吃年夜飯，就自行生下兩千六百公克的女娃
娃，兩名未婚的消防隊員，還充當產婆，母女都很平安。除夕夜，年夜飯
都還來不及吃，兩名消防隊員就往外衝，因為有產婦一個人在家，快生了
‧消防隊員火速趕到產婦家中，兩千六百公克的女娃娃，已經出生，正哇
哇大哭，全身還紅通通的‧兩名消防隊員，憑著書上教過的印象，充當起
產婆，先幫女嬰剪斷臍帶，再用包布把女娃娃包起來，當時自行生產的媽
媽，還忍著痛，勇敢坐在旁邊，盯著看‧今年三十七歲的賴麗珠，沒想到
第三個寶寶，個性怎麼會這麼急，偏偏當時先生還在返家的途中，還好消
防隊兩個大男生幫了大忙，最後用救護車把母女兩人送進醫院，才讓除夕
夜急產的驚險，化成全家團圓的結局‧還有另外一個家庭，今年的除夕夜
，過得特別不一樣。台中市有一名產婦，昨天晚上來不及等先生回家吃年
夜飯，就自行生下兩千六百公克的女娃娃，兩名未婚的消防隊員，還充當
產婆，母女都很平安。除夕夜，年夜飯都還來不及吃，兩名消防隊員就往
外衝，因為有產婦一個人在家，快生了‧消防隊員火速趕到產婦家中，兩
千六百公克的女娃娃，已經出生，正哇哇大哭，全身還紅通通的‧兩名消
防隊員，憑著書上教過的印象，充當起產婆，先幫女嬰剪斷臍帶，再用包
布把女娃娃包起來，當時自行生產的媽媽，還忍著痛，勇敢坐在旁邊，盯
著看‧今年三十七歲的賴麗珠，沒想到第三個寶寶，個性怎麼會這麼急，
偏偏當時先生還在返家的途中，還好消防隊兩個大男生幫了大忙，最後用
救護車把母女兩人送進醫院，才讓除夕夜急產的驚險，化成全家團圓的結
局‧還有另外一個家庭，今年的除夕夜，過得特別不一樣。台中市有一名
產婦，昨天晚上來不及等先生回家吃年夜飯，就自行生下兩千六百公克的
女娃娃，兩名未婚的消防隊員，還充當產婆，母女都很平安。除夕夜，年
夜飯都還來不及吃，兩名消防隊員就往外衝，因為有產婦一個人在家，快
生了‧消防隊員火速趕到產婦家中，兩千六百公克的女娃娃，已經出生，
正哇哇大哭，全身還紅通通的‧兩名消防隊員，憑著書上教過的印象，充
當起產婆，先幫女嬰剪斷臍帶，再用包布把女娃娃包起來，當時自行生產
的媽媽，還忍著痛，勇敢坐在旁邊，盯著看‧今年三十七歲的賴麗珠，沒
想到第三個寶寶，個性怎麼會這麼急，偏偏當時先生還在返家的途中，還
好消防隊兩個大男生幫了大忙，最後用救護車把母女兩人送進醫院，才讓
除夕夜急產的驚險，化成全家團圓的結局‧
