紅包人人都愛，不過，有了錢，就可以到各地風景區遊樂園去玩，全台各
地的遊樂區，今天到處是人擠人。大年初一，大家到哪裡去了?別以為只
有大朋友可以玩，這裡還有小朋友最愛的卡通.沒錯，中部地區遊樂園，
真的快擠爆了，因為天公做美晴朗好天氣，讓不少人扶老攜幼到戶外走走
，遊樂園裡，四處都是民眾排隊等著玩遊樂設施，準備給自己新的一年，
震撼教育一下.雖然如此，重頭戲還是這個，討吉利的豬寶寶與大家拜年
.不喜歡吵雜的遊樂園，知名的花蓮太魯閣一樣也是遊客最愛景點，不過
，春節期間強制實施交通管制，因此一整天下來都有人排隊，等著要登記
坐小巴士，上山享受森林浴滿滿車潮，滿滿人潮，難得的九天連續假期，
每一天都要給它過得充實.紅包人人都愛，不過，有了錢，就可以到各地
風景區遊樂園去玩，全台各地的遊樂區，今天到處是人擠人。大年初一，
大家到哪裡去了?別以為只有大朋友可以玩，這裡還有小朋友最愛的卡通
.沒錯，中部地區遊樂園，真的快擠爆了，因為天公做美晴朗好天氣，讓
不少人扶老攜幼到戶外走走，遊樂園裡，四處都是民眾排隊等著玩遊樂設
施，準備給自己新的一年，震撼教育一下.雖然如此，重頭戲還是這個，
討吉利的豬寶寶與大家拜年.不喜歡吵雜的遊樂園，知名的花蓮太魯閣一
樣也是遊客最愛景點，不過，春節期間強制實施交通管制，因此一整天下
來都有人排隊，等著要登記坐小巴士，上山享受森林浴滿滿車潮，滿滿人
潮，難得的九天連續假期，每一天都要給它過得充實.
