國際間這幾天都不太平靜。
包括南亞的印度，東南亞泰國，以及伊拉克跟俄羅斯，都傳出爆炸攻擊
事件，死亡人數至少超過120人。
印度一輛從首都新德里開往巴基斯坦的火車，19號清晨行經新德里北
方80公里的帕尼帕特地區時，突然爆炸並起火燃燒，警方指出，當
時連續傳出兩次爆炸，造成兩節車廂全毀，造成至少64人死亡，將
警方隨後在爆炸車廂跟在鐵軌上發現3個還沒引爆的裝置，疑似是土製
炸彈。
火勢蔓延很快，但可能有兩處起火地點，因為不像是從另一節車廂延燒
過去的。
而在泰國南部，18號晚間7點左右，靠近馬拉西亞邊境的四個省，連
續發生高達23起的爆炸案，包括卡拉OK，旅館，加油站跟發電廠
，全部成為攻擊目標，造成至少3人死亡，46人受傷。
而在伊拉克首都巴格達新巴格達區的市場，18號傳出三起汽車自殺炸
彈攻擊，造成至少62人死亡，128人死亡，新巴格達地區屬於什
葉派民眾的重鎮。
伊拉克總理馬里奇17號，才對14號展開的大執法，成功壓制境內宗
教仇殺行動表示滿意，第二天就破功，美軍強調，短暫平靜顯示，反
抗勢力正在適應新制度，調整攻擊策略，接下來不排除回到攻擊高峰
而俄羅斯第二大城聖彼得堡的一家麥當勞速食店，當地18號晚間8點
30分發生爆炸，造成天花板塌陷，通風系統故障，速食店的玻璃破
碎，還有6名顧客受傷送醫。
警方表示，目前發現疑似引發爆炸的不明物質，警方懷疑是車臣分離勢
力犯案，正全力搜查境內的其餘麥當勞是否還有爆裂物。
