今天另一個新聞焦點，就是基隆市長許財利，因為高血壓、糖尿病，引發
腎衰竭，今天上午在家中過世，享年六十歲。早上七點多，許財利移靈回
家，太太女兒眼淚早已經潰堤，惡耗傳回家中，在大年初二的這一天，家
中所有過年的擺飾，全部拆下，許財利因為高血壓復發，在睡夢中和這個
世界道別！消息傳出，前來探視的人，絡繹不絕，顯示許財利雄厚的基層
實力，不過實際問題是，接下來要面對，得在三個月之內，改選基隆市長
，第一時間內政部指派由基隆市主任秘書，許清坤接任儘管身旁的幕僚透
露，許財利在遭到國民黨以排黑條款當作理由停權之後，心情大受影響，
不過在下午，還是由國民黨副主席詹春伯前往致意許財利當選第一任基隆
市長後，隔年基隆就發生嚴重水災，許財利當時幾乎是整個人泡在水裡，
巡視地方工程，親民形象深得人心，不過本來就有糖尿病的他，因此得到
蜂窩性組織炎，左腳腳趾截肢，健康狀況，就持續惡化，甚至要洗腎度日
，最終還是因為高血壓，糖尿病引發腎衰竭，才讓他在基隆市長任內，畫
下人生的句點.今天另一個新聞焦點，就是基隆市長許財利，因為高血壓
、糖尿病，引發腎衰竭，今天上午在家中過世，享年六十歲。早上七點多
，許財利移靈回家，太太女兒眼淚早已經潰堤，惡耗傳回家中，在大年初
二的這一天，家中所有過年的擺飾，全部拆下，許財利因為高血壓復發，
在睡夢中和這個世界道別！消息傳出，前來探視的人，絡繹不絕，顯示許
財利雄厚的基層實力，不過實際問題是，接下來要面對，得在三個月之內
，改選基隆市長，第一時間內政部指派由基隆市主任秘書，許清坤接任儘
管身旁的幕僚透露，許財利在遭到國民黨以排黑條款當作理由停權之後，
心情大受影響，不過在下午，還是由國民黨副主席詹春伯前往致意許財利
當選第一任基隆市長後，隔年基隆就發生嚴重水災，許財利當時幾乎是整
個人泡在水裡，巡視地方工程，親民形象深得人心，不過本來就有糖尿病
的他，因此得到蜂窩性組織炎，左腳腳趾截肢，健康狀況，就持續惡化，
甚至要洗腎度日，最終還是因為高血壓，糖尿病引發腎衰竭，才讓他在基
隆市長任內，畫下人生的句點.
