其實，基隆市長許財利，一直到生命的最後一刻，還身陷在弊案中，國民
黨更祭出排黑條款，對他停權處分，不過，許財利還是有政績，在他，在
位期間，降低了基隆市，高達十億的赤字，他的一生，可以說是，毀譽參
半。這是去年五月，許財利再基隆市議會接受質詢時，一度昏厥緊急送醫
的畫面，許財利的健康狀況也亮起紅燈，弊案纏身，加上黨內黨外排擠，
讓許財利儘管躺在病床上，也要大聲說自己還能夠撐下去.許財利的爭議
，從公車處購地弊案開始，和商人林正明看中五豐化學廠土地，買下之後
轉手賣給市政府，其中價差高達3800萬;雖然之後解約，不過土地確
轉到自己兒子名下，讓他因為貪瀆被判七年有期徒刑，這時的許財利，最
大考驗不在司法，而是政治危機,受到當時黨內排黑條款規定,前國民黨
主席馬英九要求許財利主動辭職不成,還發動罷免,馬英九還因此被綠營
諷刺是馬利兄弟,這讓馬英九對許財利的作為不能釋懷.對於許財利不幸
病逝,馬英九反應冷淡,回顧當時國民黨要求下台的聲浪高漲，基隆居民
卻是以行動表達對市長許財利的支持，基層出身的許財利地方實力雄厚,
回顧許兩屆市長任內最大政績，就是讓高達十三億的基隆市財政赤字，逐
年下降到只剩三億，執政的實力讓他政治風暴中，仍毅力不搖！如今六十
歲的生命，因病過世而畫下句點，也結束他毀譽參半的政治生涯！其實，
基隆市長許財利，一直到生命的最後一刻，還身陷在弊案中，國民黨更祭
出排黑條款，對他停權處分，不過，許財利還是有政績，在他，在位期間
，降低了基隆市，高達十億的赤字，他的一生，可以說是，毀譽參半。這
是去年五月，許財利再基隆市議會接受質詢時，一度昏厥緊急送醫的畫面
，許財利的健康狀況也亮起紅燈，弊案纏身，加上黨內黨外排擠，讓許財
利儘管躺在病床上，也要大聲說自己還能夠撐下去.許財利的爭議，從公
車處購地弊案開始，和商人林正明看中五豐化學廠土地，買下之後轉手賣
給市政府，其中價差高達3800萬;雖然之後解約，不過土地確轉到自
己兒子名下，讓他因為貪瀆被判七年有期徒刑，這時的許財利，最大考驗
不在司法，而是政治危機,受到當時黨內排黑條款規定,前國民黨主席馬
英九要求許財利主動辭職不成,還發動罷免,馬英九還因此被綠營諷刺是
馬利兄弟,這讓馬英九對許財利的作為不能釋懷.對於許財利不幸病逝,
馬英九反應冷淡,回顧當時國民黨要求下台的聲浪高漲，基隆居民卻是以
行動表達對市長許財利的支持，基層出身的許財利地方實力雄厚,回顧許
兩屆市長任內最大政績，就是讓高達十三億的基隆市財政赤字，逐年下降
到只剩三億，執政的實力讓他政治風暴中，仍毅力不搖！如今六十歲的生
命，因病過世而畫下句點，也結束他毀譽參半的政治生涯！
