國際間這幾天都不太平靜。包括南亞的印度，東南亞泰國，以及伊拉克跟
俄羅斯，都傳出爆炸攻擊事件，死亡人數至少超過120人。印度一輛從
首都新德里開往巴基斯坦的火車，19號清晨行經新德里北方80公里的
帕尼帕特地區時，突然爆炸並起火燃燒，警方指出，當時連續傳出兩次爆
炸，造成兩節車廂全毀，造成至少64人死亡，將近50受傷，死者多數
是印度跟巴基斯坦的通勤者，幾乎都是被活活燒死。警方隨後在爆炸車廂
跟在鐵軌上發現3個還沒引爆的裝置，疑似是土製炸彈。火勢蔓延很快，
但可能有兩處起火地點，因為不像是從另一節車廂延燒過去的。而在泰國
南部，18號晚間7點左右，靠近馬拉西亞邊境的四個省，連續發生高達
23起的爆炸案，包括卡拉OK，旅館，加油站跟發電廠，全部成為攻擊
目標，造成至少3人死亡，46人受傷。而在伊拉克首都巴格達新巴格達
區的市場，18號傳出三起汽車自殺炸彈攻擊，造成至少62人死亡，1
28人死亡，新巴格達地區屬於什葉派民眾的重鎮。伊拉克總理馬里奇1
7號，才對14號展開的大執法，成功壓制境內宗教仇殺行動表示滿意，
第二天就破功，美軍強調，短暫平靜顯示，反抗勢力正在適應新制度，調
整攻擊策略，接下來不排除回到攻擊高峰。而俄羅斯第二大城聖彼得堡的
一家麥當勞速食店，當地18號晚間8點30分發生爆炸，造成天花板塌
陷，通風系統故障，速食店的玻璃破碎，還有6名顧客受傷送醫。警方表
示，目前發現疑似引發爆炸的不明物質，警方懷疑是車臣分離勢力犯案，
正全力搜查境內的其餘麥當勞是否還有爆裂物。國際間這幾天都不太平靜
。包括南亞的印度，東南亞泰國，以及伊拉克跟俄羅斯，都傳出爆炸攻擊
事件，死亡人數至少超過120人。印度一輛從首都新德里開往巴基斯坦
的火車，19號清晨行經新德里北方80公里的帕尼帕特地區時，突然爆
炸並起火燃燒，警方指出，當時連續傳出兩次爆炸，造成兩節車廂全毀，
造成至少64人死亡，將近50受傷，死者多數是印度跟巴基斯坦的通勤
者，幾乎都是被活活燒死。警方隨後在爆炸車廂跟在鐵軌上發現3個還沒
引爆的裝置，疑似是土製炸彈。火勢蔓延很快，但可能有兩處起火地點，
因為不像是從另一節車廂延燒過去的。而在泰國南部，18號晚間7點左
右，靠近馬拉西亞邊境的四個省，連續發生高達23起的爆炸案，包括卡
拉OK，旅館，加油站跟發電廠，全部成為攻擊目標，造成至少3人死亡
，46人受傷。而在伊拉克首都巴格達新巴格達區的市場，18號傳出三
起汽車自殺炸彈攻擊，造成至少62人死亡，128人死亡，新巴格達地
區屬於什葉派民眾的重鎮。伊拉克總理馬里奇17號，才對14號展開的
大執法，成功壓制境內宗教仇殺行動表示滿意，第二天就破功，美軍強調
，短暫平靜顯示，反抗勢力正在適應新制度，調整攻擊策略，接下來不排
除回到攻擊高峰。而俄羅斯第二大城聖彼得堡的一家麥當勞速食店，當地
18號晚間8點30分發生爆炸，造成天花板塌陷，通風系統故障，速食
店的玻璃破碎，還有6名顧客受傷送醫。警方表示，目前發現疑似引發爆
炸的不明物質，警方懷疑是車臣分離勢力犯案，正全力搜查境內的其餘麥
當勞是否還有爆裂物。國際間這幾天都不太平靜。包括南亞的印度，東南
亞泰國，以及伊拉克跟俄羅斯，都傳出爆炸攻擊事件，死亡人數至少超過
120人。印度一輛從首都新德里開往巴基斯坦的火車，19號清晨行經
新德里北方80公里的帕尼帕特地區時，突然爆炸並起火燃燒，警方指出
，當時連續傳出兩次爆炸，造成兩節車廂全毀，造成至少64人死亡，將
近50受傷，死者多數是印度跟巴基斯坦的通勤者，幾乎都是被活活燒死
。警方隨後在爆炸車廂跟在鐵軌上發現3個還沒引爆的裝置，疑似是土製
炸彈。火勢蔓延很快，但可能有兩處起火地點，因為不像是從另一節車廂
延燒過去的。而在泰國南部，18號晚間7點左右，靠近馬拉西亞邊境的
四個省，連續發生高達23起的爆炸案，包括卡拉OK，旅館，加油站跟
發電廠，全部成為攻擊目標，造成至少3人死亡，46人受傷。而在伊拉
克首都巴格達新巴格達區的市場，18號傳出三起汽車自殺炸彈攻擊，造
成至少62人死亡，128人死亡，新巴格達地區屬於什葉派民眾的重鎮
。伊拉克總理馬里奇17號，才對14號展開的大執法，成功壓制境內宗
教仇殺行動表示滿意，第二天就破功，美軍強調，短暫平靜顯示，反抗勢
力正在適應新制度，調整攻擊策略，接下來不排除回到攻擊高峰。而俄羅
斯第二大城聖彼得堡的一家麥當勞速食店，當地18號晚間8點30分發
生爆炸，造成天花板塌陷，通風系統故障，速食店的玻璃破碎，還有6名
顧客受傷送醫。警方表示，目前發現疑似引發爆炸的不明物質，警方懷疑
是車臣分離勢力犯案，正全力搜查境內的其餘麥當勞是否還有爆裂物。國
際間這幾天都不太平靜。包括南亞的印度，東南亞泰國，以及伊拉克跟俄
羅斯，都傳出爆炸攻擊事件，死亡人數至少超過120人。印度一輛從首
都新德里開往巴基斯坦的火車，19號清晨行經新德里北方80公里的帕
尼帕特地區時，突然爆炸並起火燃燒，警方指出，當時連續傳出兩次爆炸
，造成兩節車廂全毀，造成至少64人死亡，將近50受傷，死者多數是
印度跟巴基斯坦的通勤者，幾乎都是被活活燒死。警方隨後在爆炸車廂跟
在鐵軌上發現3個還沒引爆的裝置，疑似是土製炸彈。火勢蔓延很快，但
可能有兩處起火地點，因為不像是從另一節車廂延燒過去的。而在泰國南
部，18號晚間7點左右，靠近馬拉西亞邊境的四個省，連續發生高達2
3起的爆炸案，包括卡拉OK，旅館，加油站跟發電廠，全部成為攻擊目
標，造成至少3人死亡，46人受傷。而在伊拉克首都巴格達新巴格達區
的市場，18號傳出三起汽車自殺炸彈攻擊，造成至少62人死亡，12
8人死亡，新巴格達地區屬於什葉派民眾的重鎮。伊拉克總理馬里奇17
號，才對14號展開的大執法，成功壓制境內宗教仇殺行動表示滿意，第
二天就破功，美軍強調，短暫平靜顯示，反抗勢力正在適應新制度，調整
攻擊策略，接下來不排除回到攻擊高峰。而俄羅斯第二大城聖彼得堡的一
家麥當勞速食店，當地18號晚間8點30分發生爆炸，造成天花板塌陷
，通風系統故障，速食店的玻璃破碎，還有6名顧客受傷送醫。警方表示
，目前發現疑似引發爆炸的不明物質，警方懷疑是車臣分離勢力犯案，正
全力搜查境內的其餘麥當勞是否還有爆裂物。國際間這幾天都不太平靜。
包括南亞的印度，東南亞泰國，以及伊拉克跟俄羅斯，都傳出爆炸攻擊事
件，死亡人數至少超過120人。印度一輛從首都新德里開往巴基斯坦的
火車，19號清晨行經新德里北方80公里的帕尼帕特地區時，突然爆炸
並起火燃燒，警方指出，當時連續傳出兩次爆炸，造成兩節車廂全毀，造
成至少64人死亡，將近50受傷，死者多數是印度跟巴基斯坦的通勤者
，幾乎都是被活活燒死。警方隨後在爆炸車廂跟在鐵軌上發現3個還沒引
爆的裝置，疑似是土製炸彈。火勢蔓延很快，但可能有兩處起火地點，因
為不像是從另一節車廂延燒過去的。而在泰國南部，18號晚間7點左右
，靠近馬拉西亞邊境的四個省，連續發生高達23起的爆炸案，包括卡拉
OK，旅館，加油站跟發電廠，全部成為攻擊目標，造成至少3人死亡，
46人受傷。而在伊拉克首都巴格達新巴格達區的市場，18號傳出三起
汽車自殺炸彈攻擊，造成至少62人死亡，128人死亡，新巴格達地區
屬於什葉派民眾的重鎮。伊拉克總理馬里奇17號，才對14號展開的大
執法，成功壓制境內宗教仇殺行動表示滿意，第二天就破功，美軍強調，
短暫平靜顯示，反抗勢力正在適應新制度，調整攻擊策略，接下來不排除
回到攻擊高峰。而俄羅斯第二大城聖彼得堡的一家麥當勞速食店，當地1
8號晚間8點30分發生爆炸，造成天花板塌陷，通風系統故障，速食店
的玻璃破碎，還有6名顧客受傷送醫。警方表示，目前發現疑似引發爆炸
的不明物質，警方懷疑是車臣分離勢力犯案，正全力搜查境內的其餘麥當
勞是否還有爆裂物。國際間這幾天都不太平靜。包括南亞的印度，東南亞
泰國，以及伊拉克跟俄羅斯，都傳出爆炸攻擊事件，死亡人數至少超過1
20人。印度一輛從首都新德里開往巴基斯坦的火車，19號清晨行經新
德里北方80公里的帕尼帕特地區時，突然爆炸並起火燃燒，警方指出，
當時連續傳出兩次爆炸，造成兩節車廂全毀，造成至少64人死亡，將近
50受傷，死者多數是印度跟巴基斯坦的通勤者，幾乎都是被活活燒死。
警方隨後在爆炸車廂跟在鐵軌上發現3個還沒引爆的裝置，疑似是土製炸
彈。火勢蔓延很快，但可能有兩處起火地點，因為不像是從另一節車廂延
燒過去的。而在泰國南部，18號晚間7點左右，靠近馬拉西亞邊境的四
個省，連續發生高達23起的爆炸案，包括卡拉OK，旅館，加油站跟發
電廠，全部成為攻擊目標，造成至少3人死亡，46人受傷。而在伊拉克
首都巴格達新巴格達區的市場，18號傳出三起汽車自殺炸彈攻擊，造成
至少62人死亡，128人死亡，新巴格達地區屬於什葉派民眾的重鎮。
伊拉克總理馬里奇17號，才對14號展開的大執法，成功壓制境內宗教
仇殺行動表示滿意，第二天就破功，美軍強調，短暫平靜顯示，反抗勢力
正在適應新制度，調整攻擊策略，接下來不排除回到攻擊高峰。而俄羅斯
第二大城聖彼得堡的一家麥當勞速食店，當地18號晚間8點30分發生
爆炸，造成天花板塌陷，通風系統故障，速食店的玻璃破碎，還有6名顧
客受傷送醫。警方表示，目前發現疑似引發爆炸的不明物質，警方懷疑是
車臣分離勢力犯案，正全力搜查境內的其餘麥當勞是否還有爆裂物。國際
間這幾天都不太平靜。包括南亞的印度，東南亞泰國，以及伊拉克跟俄羅
斯，都傳出爆炸攻擊事件，死亡人數至少超過120人。印度一輛從首都
新德里開往巴基斯坦的火車，19號清晨行經新德里北方80公里的帕尼
帕特地區時，突然爆炸並起火燃燒，警方指出，當時連續傳出兩次爆炸，
造成兩節車廂全毀，造成至少64人死亡，將近50受傷，死者多數是印
度跟巴基斯坦的通勤者，幾乎都是被活活燒死。警方隨後在爆炸車廂跟在
鐵軌上發現3個還沒引爆的裝置，疑似是土製炸彈。火勢蔓延很快，但可
能有兩處起火地點，因為不像是從另一節車廂延燒過去的。而在泰國南部
，18號晚間7點左右，靠近馬拉西亞邊境的四個省，連續發生高達23
起的爆炸案，包括卡拉OK，旅館，加油站跟發電廠，全部成為攻擊目標
，造成至少3人死亡，46人受傷。而在伊拉克首都巴格達新巴格達區的
市場，18號傳出三起汽車自殺炸彈攻擊，造成至少62人死亡，128
人死亡，新巴格達地區屬於什葉派民眾的重鎮。伊拉克總理馬里奇17號
，才對14號展開的大執法，成功壓制境內宗教仇殺行動表示滿意，第二
天就破功，美軍強調，短暫平靜顯示，反抗勢力正在適應新制度，調整攻
擊策略，接下來不排除回到攻擊高峰。而俄羅斯第二大城聖彼得堡的一家
麥當勞速食店，當地18號晚間8點30分發生爆炸，造成天花板塌陷，
通風系統故障，速食店的玻璃破碎，還有6名顧客受傷送醫。警方表示，
目前發現疑似引發爆炸的不明物質，警方懷疑是車臣分離勢力犯案，正全
力搜查境內的其餘麥當勞是否還有爆裂物。國際間這幾天都不太平靜。包
括南亞的印度，東南亞泰國，以及伊拉克跟俄羅斯，都傳出爆炸攻擊事件
，死亡人數至少超過120人。印度一輛從首都新德里開往巴基斯坦的火
車，19號清晨行經新德里北方80公里的帕尼帕特地區時，突然爆炸並
起火燃燒，警方指出，當時連續傳出兩次爆炸，造成兩節車廂全毀，造成
至少64人死亡，將近50受傷，死者多數是印度跟巴基斯坦的通勤者，
幾乎都是被活活燒死。警方隨後在爆炸車廂跟在鐵軌上發現3個還沒引爆
的裝置，疑似是土製炸彈。火勢蔓延很快，但可能有兩處起火地點，因為
不像是從另一節車廂延燒過去的。而在泰國南部，18號晚間7點左右，
靠近馬拉西亞邊境的四個省，連續發生高達23起的爆炸案，包括卡拉O
K，旅館，加油站跟發電廠，全部成為攻擊目標，造成至少3人死亡，4
6人受傷。而在伊拉克首都巴格達新巴格達區的市場，18號傳出三起汽
車自殺炸彈攻擊，造成至少62人死亡，128人死亡，新巴格達地區屬
於什葉派民眾的重鎮。伊拉克總理馬里奇17號，才對14號展開的大執
法，成功壓制境內宗教仇殺行動表示滿意，第二天就破功，美軍強調，短
暫平靜顯示，反抗勢力正在適應新制度，調整攻擊策略，接下來不排除回
到攻擊高峰。而俄羅斯第二大城聖彼得堡的一家麥當勞速食店，當地18
號晚間8點30分發生爆炸，造成天花板塌陷，通風系統故障，速食店的
玻璃破碎，還有6名顧客受傷送醫。警方表示，目前發現疑似引發爆炸的
不明物質，警方懷疑是車臣分離勢力犯案，正全力搜查境內的其餘麥當勞
是否還有爆裂物。國際間這幾天都不太平靜。包括南亞的印度，東南亞泰
國，以及伊拉克跟俄羅斯，都傳出爆炸攻擊事件，死亡人數至少超過12
0人。印度一輛從首都新德里開往巴基斯坦的火車，19號清晨行經新德
里北方80公里的帕尼帕特地區時，突然爆炸並起火燃燒，警方指出，當
時連續傳出兩次爆炸，造成兩節車廂全毀，造成至少64人死亡，將近5
0受傷，死者多數是印度跟巴基斯坦的通勤者，幾乎都是被活活燒死。警
方隨後在爆炸車廂跟在鐵軌上發現3個還沒引爆的裝置，疑似是土製炸彈
。火勢蔓延很快，但可能有兩處起火地點，因為不像是從另一節車廂延燒
過去的。而在泰國南部，18號晚間7點左右，靠近馬拉西亞邊境的四個
省，連續發生高達23起的爆炸案，包括卡拉OK，旅館，加油站跟發電
廠，全部成為攻擊目標，造成至少3人死亡，46人受傷。而在伊拉克首
都巴格達新巴格達區的市場，18號傳出三起汽車自殺炸彈攻擊，造成至
少62人死亡，128人死亡，新巴格達地區屬於什葉派民眾的重鎮。伊
拉克總理馬里奇17號，才對14號展開的大執法，成功壓制境內宗教仇
殺行動表示滿意，第二天就破功，美軍強調，短暫平靜顯示，反抗勢力正
在適應新制度，調整攻擊策略，接下來不排除回到攻擊高峰。而俄羅斯第
二大城聖彼得堡的一家麥當勞速食店，當地18號晚間8點30分發生爆
炸，造成天花板塌陷，通風系統故障，速食店的玻璃破碎，還有6名顧客
受傷送醫。警方表示，目前發現疑似引發爆炸的不明物質，警方懷疑是車
臣分離勢力犯案，正全力搜查境內的其餘麥當勞是否還有爆裂物。國際間
這幾天都不太平靜。包括南亞的印度，東南亞泰國，以及伊拉克跟俄羅斯
，都傳出爆炸攻擊事件，死亡人數至少超過120人。印度一輛從首都新
德里開往巴基斯坦的火車，19號清晨行經新德里北方80公里的帕尼帕
特地區時，突然爆炸並起火燃燒，警方指出，當時連續傳出兩次爆炸，造
成兩節車廂全毀，造成至少64人死亡，將近50受傷，死者多數是印度
跟巴基斯坦的通勤者，幾乎都是被活活燒死。警方隨後在爆炸車廂跟在鐵
軌上發現3個還沒引爆的裝置，疑似是土製炸彈。火勢蔓延很快，但可能
有兩處起火地點，因為不像是從另一節車廂延燒過去的。而在泰國南部，
18號晚間7點左右，靠近馬拉西亞邊境的四個省，連續發生高達23起
的爆炸案，包括卡拉OK，旅館，加油站跟發電廠，全部成為攻擊目標，
造成至少3人死亡，46人受傷。而在伊拉克首都巴格達新巴格達區的市
場，18號傳出三起汽車自殺炸彈攻擊，造成至少62人死亡，128人
死亡，新巴格達地區屬於什葉派民眾的重鎮。伊拉克總理馬里奇17號，
才對14號展開的大執法，成功壓制境內宗教仇殺行動表示滿意，第二天
就破功，美軍強調，短暫平靜顯示，反抗勢力正在適應新制度，調整攻擊
策略，接下來不排除回到攻擊高峰。而俄羅斯第二大城聖彼得堡的一家麥
當勞速食店，當地18號晚間8點30分發生爆炸，造成天花板塌陷，通
風系統故障，速食店的玻璃破碎，還有6名顧客受傷送醫。警方表示，目
前發現疑似引發爆炸的不明物質，警方懷疑是車臣分離勢力犯案，正全力
搜查境內的其餘麥當勞是否還有爆裂物。
