那麼，這幾天被媒體追著表態，是否參選2008總統大選的，民進黨四
大天王，其中的副總統呂秀蓮，今天一大早就到廟宇參拜，而另一位天王
，民進黨游主席，還是不停的趕行程，以行動展現，為民服務的企圖心。
承天禪寺誦經聲圍繞,副總統呂秀蓮神矮意義的到禪寺參拜,祈求國泰民
安,近來公開行程低調不少的副總統呂秀蓮,對於2008議題,不多談
副總統對政治議題點到為止,不過台面下行動可是很積極,呂副總統大手
筆自費打了一百萬通語音電話,向各界拜年,而另一位天王民進黨主席游
錫坤也是很積極,過年這一陣子,天天行程滿檔,一早到宜蘭的啟智中心
關懷小朋友過年情形,游主席一一發紅包,讓啟智中心的小朋友很快樂,
獻上親手製作的花表達謝意,面對黨內登記時間迫近,呂游蘇三人,佈局
動作積極,暗中較勁,宣佈角逐2008總統大選一事,恐怕只是時間早
晚而已.那麼，這幾天被媒體追著表態，是否參選2008總統大選的，
民進黨四大天王，其中的副總統呂秀蓮，今天一大早就到廟宇參拜，而另
一位天王，民進黨游主席，還是不停的趕行程，以行動展現，為民服務的
企圖心。承天禪寺誦經聲圍繞,副總統呂秀蓮神矮意義的到禪寺參拜,祈
求國泰民安,近來公開行程低調不少的副總統呂秀蓮,對於2008議題
,不多談副總統對政治議題點到為止,不過台面下行動可是很積極,呂副
總統大手筆自費打了一百萬通語音電話,向各界拜年,而另一位天王民進
黨主席游錫坤也是很積極,過年這一陣子,天天行程滿檔,一早到宜蘭的
啟智中心關懷小朋友過年情形,游主席一一發紅包,讓啟智中心的小朋友
很快樂,獻上親手製作的花表達謝意,面對黨內登記時間迫近,呂游蘇三
人,佈局動作積極,暗中較勁,宣佈角逐2008總統大選一事,恐怕只
是時間早晚而已.
