代表著全球和平和公理的聯合國總部，雖然外觀宏偉，可是內部卻早已年
久失修。因此聯合國副秘書長正在積極推動成員國出資，希望籌募到足夠
的款項，徹底翻修聯合國大樓。位於紐約的聯合國大樓，五十五年來見證
了無數重大的國際事件。可是這個擔負起解決各國問題的機構內部，卻存
在著許多有待他人協助解決的問題。（聯合國副秘書長柏蒂妮：聯合國大
樓建於五零年代初期，至今從未整修過。所以有很多工作要完成，為了要
取出石綿、改善安全狀況、裝上灑水裝置，其他建築會有，可是我們卻沒
有的許多基本設備。）儘管當初在興建時，聯合國大樓內部的設計和裝備
都是當時最先進的產品，可是55年過去，先進產品都成了老古董。為了
讓這些老古董能夠持續運作，聯合國還聘請了熟悉設備的老技工負責維修
。部分維修的零件，由於早已停止生產，維修單位還得特別找人訂做。即
使是在這種小心翼翼的情況下，維修工作還是充滿了危險。（聯合國維修
主任雷蒙：如果出了差錯，就會相當嚴重，嚴重性要取決於錯誤的程度，
如果真的很糟，我們可能就會拆了整棟建築。）聯合國副秘書長正在發起
大樓整修的活動，希望成員國能夠共同出資，來完成整修大樓內部的重大
工程。今年秋天，各國代表就將齊聚一堂，來決定是否批准這筆高達十二
億美元的整修計劃。代表著全球和平和公理的聯合國總部，雖然外觀宏偉
，可是內部卻早已年久失修。因此聯合國副秘書長正在積極推動成員國出
資，希望籌募到足夠的款項，徹底翻修聯合國大樓。位於紐約的聯合國大
樓，五十五年來見證了無數重大的國際事件。可是這個擔負起解決各國問
題的機構內部，卻存在著許多有待他人協助解決的問題。（聯合國副秘書
長柏蒂妮：聯合國大樓建於五零年代初期，至今從未整修過。所以有很多
工作要完成，為了要取出石綿、改善安全狀況、裝上灑水裝置，其他建築
會有，可是我們卻沒有的許多基本設備。）儘管當初在興建時，聯合國大
樓內部的設計和裝備都是當時最先進的產品，可是55年過去，先進產品
都成了老古董。為了讓這些老古董能夠持續運作，聯合國還聘請了熟悉設
備的老技工負責維修。部分維修的零件，由於早已停止生產，維修單位還
得特別找人訂做。即使是在這種小心翼翼的情況下，維修工作還是充滿了
危險。（聯合國維修主任雷蒙：如果出了差錯，就會相當嚴重，嚴重性要
取決於錯誤的程度，如果真的很糟，我們可能就會拆了整棟建築。）聯合
國副秘書長正在發起大樓整修的活動，希望成員國能夠共同出資，來完成
整修大樓內部的重大工程。今年秋天，各國代表就將齊聚一堂，來決定是
否批准這筆高達十二億美元的整修計劃。代表著全球和平和公理的聯合國
總部，雖然外觀宏偉，可是內部卻早已年久失修。因此聯合國副秘書長正
在積極推動成員國出資，希望籌募到足夠的款項，徹底翻修聯合國大樓。
位於紐約的聯合國大樓，五十五年來見證了無數重大的國際事件。可是這
個擔負起解決各國問題的機構內部，卻存在著許多有待他人協助解決的問
題。（聯合國副秘書長柏蒂妮：聯合國大樓建於五零年代初期，至今從未
整修過。所以有很多工作要完成，為了要取出石綿、改善安全狀況、裝上
灑水裝置，其他建築會有，可是我們卻沒有的許多基本設備。）儘管當初
在興建時，聯合國大樓內部的設計和裝備都是當時最先進的產品，可是5
5年過去，先進產品都成了老古董。為了讓這些老古董能夠持續運作，聯
合國還聘請了熟悉設備的老技工負責維修。部分維修的零件，由於早已停
止生產，維修單位還得特別找人訂做。即使是在這種小心翼翼的情況下，
維修工作還是充滿了危險。（聯合國維修主任雷蒙：如果出了差錯，就會
相當嚴重，嚴重性要取決於錯誤的程度，如果真的很糟，我們可能就會拆
了整棟建築。）聯合國副秘書長正在發起大樓整修的活動，希望成員國能
夠共同出資，來完成整修大樓內部的重大工程。今年秋天，各國代表就將
齊聚一堂，來決定是否批准這筆高達十二億美元的整修計劃。代表著全球
和平和公理的聯合國總部，雖然外觀宏偉，可是內部卻早已年久失修。因
此聯合國副秘書長正在積極推動成員國出資，希望籌募到足夠的款項，徹
底翻修聯合國大樓。位於紐約的聯合國大樓，五十五年來見證了無數重大
的國際事件。可是這個擔負起解決各國問題的機構內部，卻存在著許多有
待他人協助解決的問題。（聯合國副秘書長柏蒂妮：聯合國大樓建於五零
年代初期，至今從未整修過。所以有很多工作要完成，為了要取出石綿、
改善安全狀況、裝上灑水裝置，其他建築會有，可是我們卻沒有的許多基
本設備。）儘管當初在興建時，聯合國大樓內部的設計和裝備都是當時最
先進的產品，可是55年過去，先進產品都成了老古董。為了讓這些老古
董能夠持續運作，聯合國還聘請了熟悉設備的老技工負責維修。部分維修
的零件，由於早已停止生產，維修單位還得特別找人訂做。即使是在這種
小心翼翼的情況下，維修工作還是充滿了危險。（聯合國維修主任雷蒙：
如果出了差錯，就會相當嚴重，嚴重性要取決於錯誤的程度，如果真的很
糟，我們可能就會拆了整棟建築。）聯合國副秘書長正在發起大樓整修的
活動，希望成員國能夠共同出資，來完成整修大樓內部的重大工程。今年
秋天，各國代表就將齊聚一堂，來決定是否批准這筆高達十二億美元的整
修計劃。代表著全球和平和公理的聯合國總部，雖然外觀宏偉，可是內部
卻早已年久失修。因此聯合國副秘書長正在積極推動成員國出資，希望籌
募到足夠的款項，徹底翻修聯合國大樓。位於紐約的聯合國大樓，五十五
年來見證了無數重大的國際事件。可是這個擔負起解決各國問題的機構內
部，卻存在著許多有待他人協助解決的問題。（聯合國副秘書長柏蒂妮：
聯合國大樓建於五零年代初期，至今從未整修過。所以有很多工作要完成
，為了要取出石綿、改善安全狀況、裝上灑水裝置，其他建築會有，可是
我們卻沒有的許多基本設備。）儘管當初在興建時，聯合國大樓內部的設
計和裝備都是當時最先進的產品，可是55年過去，先進產品都成了老古
董。為了讓這些老古董能夠持續運作，聯合國還聘請了熟悉設備的老技工
負責維修。部分維修的零件，由於早已停止生產，維修單位還得特別找人
訂做。即使是在這種小心翼翼的情況下，維修工作還是充滿了危險。（聯
合國維修主任雷蒙：如果出了差錯，就會相當嚴重，嚴重性要取決於錯誤
的程度，如果真的很糟，我們可能就會拆了整棟建築。）聯合國副秘書長
正在發起大樓整修的活動，希望成員國能夠共同出資，來完成整修大樓內
部的重大工程。今年秋天，各國代表就將齊聚一堂，來決定是否批准這筆
高達十二億美元的整修計劃。代表著全球和平和公理的聯合國總部，雖然
外觀宏偉，可是內部卻早已年久失修。因此聯合國副秘書長正在積極推動
成員國出資，希望籌募到足夠的款項，徹底翻修聯合國大樓。位於紐約的
聯合國大樓，五十五年來見證了無數重大的國際事件。可是這個擔負起解
決各國問題的機構內部，卻存在著許多有待他人協助解決的問題。（聯合
國副秘書長柏蒂妮：聯合國大樓建於五零年代初期，至今從未整修過。所
以有很多工作要完成，為了要取出石綿、改善安全狀況、裝上灑水裝置，
其他建築會有，可是我們卻沒有的許多基本設備。）儘管當初在興建時，
聯合國大樓內部的設計和裝備都是當時最先進的產品，可是55年過去，
先進產品都成了老古董。為了讓這些老古董能夠持續運作，聯合國還聘請
了熟悉設備的老技工負責維修。部分維修的零件，由於早已停止生產，維
修單位還得特別找人訂做。即使是在這種小心翼翼的情況下，維修工作還
是充滿了危險。（聯合國維修主任雷蒙：如果出了差錯，就會相當嚴重，
嚴重性要取決於錯誤的程度，如果真的很糟，我們可能就會拆了整棟建築
。）聯合國副秘書長正在發起大樓整修的活動，希望成員國能夠共同出資
，來完成整修大樓內部的重大工程。今年秋天，各國代表就將齊聚一堂，
來決定是否批准這筆高達十二億美元的整修計劃。代表著全球和平和公理
的聯合國總部，雖然外觀宏偉，可是內部卻早已年久失修。因此聯合國副
秘書長正在積極推動成員國出資，希望籌募到足夠的款項，徹底翻修聯合
國大樓。位於紐約的聯合國大樓，五十五年來見證了無數重大的國際事件
。可是這個擔負起解決各國問題的機構內部，卻存在著許多有待他人協助
解決的問題。（聯合國副秘書長柏蒂妮：聯合國大樓建於五零年代初期，
至今從未整修過。所以有很多工作要完成，為了要取出石綿、改善安全狀
況、裝上灑水裝置，其他建築會有，可是我們卻沒有的許多基本設備。）
儘管當初在興建時，聯合國大樓內部的設計和裝備都是當時最先進的產品
，可是55年過去，先進產品都成了老古董。為了讓這些老古董能夠持續
運作，聯合國還聘請了熟悉設備的老技工負責維修。部分維修的零件，由
於早已停止生產，維修單位還得特別找人訂做。即使是在這種小心翼翼的
情況下，維修工作還是充滿了危險。（聯合國維修主任雷蒙：如果出了差
錯，就會相當嚴重，嚴重性要取決於錯誤的程度，如果真的很糟，我們可
能就會拆了整棟建築。）聯合國副秘書長正在發起大樓整修的活動，希望
成員國能夠共同出資，來完成整修大樓內部的重大工程。今年秋天，各國
代表就將齊聚一堂，來決定是否批准這筆高達十二億美元的整修計劃。代
表著全球和平和公理的聯合國總部，雖然外觀宏偉，可是內部卻早已年久
失修。因此聯合國副秘書長正在積極推動成員國出資，希望籌募到足夠的
款項，徹底翻修聯合國大樓。位於紐約的聯合國大樓，五十五年來見證了
無數重大的國際事件。可是這個擔負起解決各國問題的機構內部，卻存在
著許多有待他人協助解決的問題。（聯合國副秘書長柏蒂妮：聯合國大樓
建於五零年代初期，至今從未整修過。所以有很多工作要完成，為了要取
出石綿、改善安全狀況、裝上灑水裝置，其他建築會有，可是我們卻沒有
的許多基本設備。）儘管當初在興建時，聯合國大樓內部的設計和裝備都
是當時最先進的產品，可是55年過去，先進產品都成了老古董。為了讓
這些老古董能夠持續運作，聯合國還聘請了熟悉設備的老技工負責維修。
部分維修的零件，由於早已停止生產，維修單位還得特別找人訂做。即使
是在這種小心翼翼的情況下，維修工作還是充滿了危險。（聯合國維修主
任雷蒙：如果出了差錯，就會相當嚴重，嚴重性要取決於錯誤的程度，如
果真的很糟，我們可能就會拆了整棟建築。）聯合國副秘書長正在發起大
樓整修的活動，希望成員國能夠共同出資，來完成整修大樓內部的重大工
程。今年秋天，各國代表就將齊聚一堂，來決定是否批准這筆高達十二億
美元的整修計劃。代表著全球和平和公理的聯合國總部，雖然外觀宏偉，
可是內部卻早已年久失修。因此聯合國副秘書長正在積極推動成員國出資
，希望籌募到足夠的款項，徹底翻修聯合國大樓。位於紐約的聯合國大樓
，五十五年來見證了無數重大的國際事件。可是這個擔負起解決各國問題
的機構內部，卻存在著許多有待他人協助解決的問題。（聯合國副秘書長
柏蒂妮：聯合國大樓建於五零年代初期，至今從未整修過。所以有很多工
作要完成，為了要取出石綿、改善安全狀況、裝上灑水裝置，其他建築會
有，可是我們卻沒有的許多基本設備。）儘管當初在興建時，聯合國大樓
內部的設計和裝備都是當時最先進的產品，可是55年過去，先進產品都
成了老古董。為了讓這些老古董能夠持續運作，聯合國還聘請了熟悉設備
的老技工負責維修。部分維修的零件，由於早已停止生產，維修單位還得
特別找人訂做。即使是在這種小心翼翼的情況下，維修工作還是充滿了危
險。（聯合國維修主任雷蒙：如果出了差錯，就會相當嚴重，嚴重性要取
決於錯誤的程度，如果真的很糟，我們可能就會拆了整棟建築。）聯合國
副秘書長正在發起大樓整修的活動，希望成員國能夠共同出資，來完成整
修大樓內部的重大工程。今年秋天，各國代表就將齊聚一堂，來決定是否
批准這筆高達十二億美元的整修計劃。代表著全球和平和公理的聯合國總
部，雖然外觀宏偉，可是內部卻早已年久失修。因此聯合國副秘書長正在
積極推動成員國出資，希望籌募到足夠的款項，徹底翻修聯合國大樓。位
於紐約的聯合國大樓，五十五年來見證了無數重大的國際事件。可是這個
擔負起解決各國問題的機構內部，卻存在著許多有待他人協助解決的問題
。（聯合國副秘書長柏蒂妮：聯合國大樓建於五零年代初期，至今從未整
修過。所以有很多工作要完成，為了要取出石綿、改善安全狀況、裝上灑
水裝置，其他建築會有，可是我們卻沒有的許多基本設備。）儘管當初在
興建時，聯合國大樓內部的設計和裝備都是當時最先進的產品，可是55
年過去，先進產品都成了老古董。為了讓這些老古董能夠持續運作，聯合
國還聘請了熟悉設備的老技工負責維修。部分維修的零件，由於早已停止
生產，維修單位還得特別找人訂做。即使是在這種小心翼翼的情況下，維
修工作還是充滿了危險。（聯合國維修主任雷蒙：如果出了差錯，就會相
當嚴重，嚴重性要取決於錯誤的程度，如果真的很糟，我們可能就會拆了
整棟建築。）聯合國副秘書長正在發起大樓整修的活動，希望成員國能夠
共同出資，來完成整修大樓內部的重大工程。今年秋天，各國代表就將齊
聚一堂，來決定是否批准這筆高達十二億美元的整修計劃。代表著全球和
平和公理的聯合國總部，雖然外觀宏偉，可是內部卻早已年久失修。因此
聯合國副秘書長正在積極推動成員國出資，希望籌募到足夠的款項，徹底
翻修聯合國大樓。位於紐約的聯合國大樓，五十五年來見證了無數重大的
國際事件。可是這個擔負起解決各國問題的機構內部，卻存在著許多有待
他人協助解決的問題。（聯合國副秘書長柏蒂妮：聯合國大樓建於五零年
代初期，至今從未整修過。所以有很多工作要完成，為了要取出石綿、改
善安全狀況、裝上灑水裝置，其他建築會有，可是我們卻沒有的許多基本
設備。）儘管當初在興建時，聯合國大樓內部的設計和裝備都是當時最先
進的產品，可是55年過去，先進產品都成了老古董。為了讓這些老古董
能夠持續運作，聯合國還聘請了熟悉設備的老技工負責維修。部分維修的
零件，由於早已停止生產，維修單位還得特別找人訂做。即使是在這種小
心翼翼的情況下，維修工作還是充滿了危險。（聯合國維修主任雷蒙：如
果出了差錯，就會相當嚴重，嚴重性要取決於錯誤的程度，如果真的很糟
，我們可能就會拆了整棟建築。）聯合國副秘書長正在發起大樓整修的活
動，希望成員國能夠共同出資，來完成整修大樓內部的重大工程。今年秋
天，各國代表就將齊聚一堂，來決定是否批准這筆高達十二億美元的整修
計劃。代表著全球和平和公理的聯合國總部，雖然外觀宏偉，可是內部卻
早已年久失修。因此聯合國副秘書長正在積極推動成員國出資，希望籌募
到足夠的款項，徹底翻修聯合國大樓。位於紐約的聯合國大樓，五十五年
來見證了無數重大的國際事件。可是這個擔負起解決各國問題的機構內部
，卻存在著許多有待他人協助解決的問題。（聯合國副秘書長柏蒂妮：聯
合國大樓建於五零年代初期，至今從未整修過。所以有很多工作要完成，
為了要取出石綿、改善安全狀況、裝上灑水裝置，其他建築會有，可是我
們卻沒有的許多基本設備。）儘管當初在興建時，聯合國大樓內部的設計
和裝備都是當時最先進的產品，可是55年過去，先進產品都成了老古董
。為了讓這些老古董能夠持續運作，聯合國還聘請了熟悉設備的老技工負
責維修。部分維修的零件，由於早已停止生產，維修單位還得特別找人訂
做。即使是在這種小心翼翼的情況下，維修工作還是充滿了危險。（聯合
國維修主任雷蒙：如果出了差錯，就會相當嚴重，嚴重性要取決於錯誤的
程度，如果真的很糟，我們可能就會拆了整棟建築。）聯合國副秘書長正
在發起大樓整修的活動，希望成員國能夠共同出資，來完成整修大樓內部
的重大工程。今年秋天，各國代表就將齊聚一堂，來決定是否批准這筆高
達十二億美元的整修計劃。代表著全球和平和公理的聯合國總部，雖然外
觀宏偉，可是內部卻早已年久失修。因此聯合國副秘書長正在積極推動成
員國出資，希望籌募到足夠的款項，徹底翻修聯合國大樓。位於紐約的聯
合國大樓，五十五年來見證了無數重大的國際事件。可是這個擔負起解決
各國問題的機構內部，卻存在著許多有待他人協助解決的問題。（聯合國
副秘書長柏蒂妮：聯合國大樓建於五零年代初期，至今從未整修過。所以
有很多工作要完成，為了要取出石綿、改善安全狀況、裝上灑水裝置，其
他建築會有，可是我們卻沒有的許多基本設備。）儘管當初在興建時，聯
合國大樓內部的設計和裝備都是當時最先進的產品，可是55年過去，先
進產品都成了老古董。為了讓這些老古董能夠持續運作，聯合國還聘請了
熟悉設備的老技工負責維修。部分維修的零件，由於早已停止生產，維修
單位還得特別找人訂做。即使是在這種小心翼翼的情況下，維修工作還是
充滿了危險。（聯合國維修主任雷蒙：如果出了差錯，就會相當嚴重，嚴
重性要取決於錯誤的程度，如果真的很糟，我們可能就會拆了整棟建築。
）聯合國副秘書長正在發起大樓整修的活動，希望成員國能夠共同出資，
來完成整修大樓內部的重大工程。今年秋天，各國代表就將齊聚一堂，來
決定是否批准這筆高達十二億美元的整修計劃。
