另外，一架美軍的直昇機，昨天在阿富汗東南部意外墜毀，機上有22人
，8人死亡，另外14人受傷。初步研判，只是單純的意外，並沒有遭到
塔利班的攻擊。這架美軍雙引擎運輸直昇機，18號行經阿富汗的薩布爾
省，駕駛突然通報塔台引擎故障，隨即失事墜毀。造成8名美軍當場死亡
，14人受傷。美軍高層跟當地，北約部隊都強調，這次墜機事件，純屬
意外，絕對沒有遭遇塔利班民兵的襲擊。由於阿富汗地勢險峻，路況惡劣
，因此直昇機一向是聯軍，相當依賴的交通工具，而這次墜機，可能受天
候惡劣影響，美軍已針對，失事原因展開調查。另外，一架美軍的直昇機
，昨天在阿富汗東南部意外墜毀，機上有22人，8人死亡，另外14人
受傷。初步研判，只是單純的意外，並沒有遭到塔利班的攻擊。這架美軍
雙引擎運輸直昇機，18號行經阿富汗的薩布爾省，駕駛突然通報塔台引
擎故障，隨即失事墜毀。造成8名美軍當場死亡，14人受傷。美軍高層
跟當地，北約部隊都強調，這次墜機事件，純屬意外，絕對沒有遭遇塔利
班民兵的襲擊。由於阿富汗地勢險峻，路況惡劣，因此直昇機一向是聯軍
，相當依賴的交通工具，而這次墜機，可能受天候惡劣影響，美軍已針對
，失事原因展開調查。另外，一架美軍的直昇機，昨天在阿富汗東南部意
外墜毀，機上有22人，8人死亡，另外14人受傷。初步研判，只是單
純的意外，並沒有遭到塔利班的攻擊。這架美軍雙引擎運輸直昇機，18
號行經阿富汗的薩布爾省，駕駛突然通報塔台引擎故障，隨即失事墜毀。
造成8名美軍當場死亡，14人受傷。美軍高層跟當地，北約部隊都強調
，這次墜機事件，純屬意外，絕對沒有遭遇塔利班民兵的襲擊。由於阿富
汗地勢險峻，路況惡劣，因此直昇機一向是聯軍，相當依賴的交通工具，
而這次墜機，可能受天候惡劣影響，美軍已針對，失事原因展開調查。另
外，一架美軍的直昇機，昨天在阿富汗東南部意外墜毀，機上有22人，
8人死亡，另外14人受傷。初步研判，只是單純的意外，並沒有遭到塔
利班的攻擊。這架美軍雙引擎運輸直昇機，18號行經阿富汗的薩布爾省
，駕駛突然通報塔台引擎故障，隨即失事墜毀。造成8名美軍當場死亡，
14人受傷。美軍高層跟當地，北約部隊都強調，這次墜機事件，純屬意
外，絕對沒有遭遇塔利班民兵的襲擊。由於阿富汗地勢險峻，路況惡劣，
因此直昇機一向是聯軍，相當依賴的交通工具，而這次墜機，可能受天候
惡劣影響，美軍已針對，失事原因展開調查。另外，一架美軍的直昇機，
昨天在阿富汗東南部意外墜毀，機上有22人，8人死亡，另外14人受
傷。初步研判，只是單純的意外，並沒有遭到塔利班的攻擊。這架美軍雙
引擎運輸直昇機，18號行經阿富汗的薩布爾省，駕駛突然通報塔台引擎
故障，隨即失事墜毀。造成8名美軍當場死亡，14人受傷。美軍高層跟
當地，北約部隊都強調，這次墜機事件，純屬意外，絕對沒有遭遇塔利班
民兵的襲擊。由於阿富汗地勢險峻，路況惡劣，因此直昇機一向是聯軍，
相當依賴的交通工具，而這次墜機，可能受天候惡劣影響，美軍已針對，
失事原因展開調查。另外，一架美軍的直昇機，昨天在阿富汗東南部意外
墜毀，機上有22人，8人死亡，另外14人受傷。初步研判，只是單純
的意外，並沒有遭到塔利班的攻擊。這架美軍雙引擎運輸直昇機，18號
行經阿富汗的薩布爾省，駕駛突然通報塔台引擎故障，隨即失事墜毀。造
成8名美軍當場死亡，14人受傷。美軍高層跟當地，北約部隊都強調，
這次墜機事件，純屬意外，絕對沒有遭遇塔利班民兵的襲擊。由於阿富汗
地勢險峻，路況惡劣，因此直昇機一向是聯軍，相當依賴的交通工具，而
這次墜機，可能受天候惡劣影響，美軍已針對，失事原因展開調查。
