代表著全球和平和公理的聯合國總部，雖然外觀宏偉，可是內部卻早已
年久失修。
因此聯合國副秘書長正在積極推動成員國出資，希望籌募到足夠的款項
，徹底翻修聯合國大樓。
位於紐約的聯合國大樓，五十五年來見證了無數重大的國際事件。
可是這個擔負起解決各國問題的機構內部，卻存在著許多有待他人協助
解決的問題。
（聯合國副秘書長柏蒂妮：聯合國大樓建於五零年代初期，至今從未整
修過。
所以有很多工作要完成，為了要取出石綿、改善安全狀況、裝上灑水裝
置，其他建築會有，可是我們卻沒有的許多基本設備。
）儘管當初在興建時，聯合國大樓內部的設計和裝備都是當時最先進的
產品，可是55年過去，先進產品都成了老古董。
為了讓這些老古董能夠持續運作，聯合國還聘請了熟悉設備的老技工負
責維修。
部分維修的零件，由於早已停止生產，維修單位還得特別找人訂做。
即使是在這種小心翼翼的情況下，維修工作還是充滿了危險。
（聯合國維修主任雷蒙：如果出了差錯，就會相當嚴重，嚴重性要取決
於錯誤的程度，如果真的很糟，我們可能就會拆了整棟建築。
）聯合國副秘書長正在發起大樓整修的活動，希望成員國能夠共同出資
，來完成整修大樓內部的重大工程。
今年秋天，各國代表就將齊聚一堂，來決定是否批准這筆高達十二億美
元的整修計劃。
