明天大年初三，還有一項重頭戲。那就是陽明山花季明天開幕，滿山遍野
的櫻花、杜鵑花，美到不行，現在，我們先跟著專家的腳步，先睹為快。
在盛開的櫻花樹前，拍照留念，來到陽明山花季，壯觀的櫻花讓人讚嘆，
沿路還有嬌豔的杜鵑，粉的、紫的，以及白粉相間的情人菊、大波斯菊，
而在這裡住得最久的，就屬這種小小朵的金毛杜鵑了。顏春城在陽明山待
了二十年，他說葉子上布滿金色細毛的金毛杜鵑，可是陽明山特有的原生
種，而躲在山壁上的華八仙，也是北台灣的特有種，不仔細看還以為是蝴
蝶翩翩飛過，而在滿山春色之間，也別忽略一棵棵矗立的楓香。楓香的葉
子在冬天乾枯，感覺特別滄涼，但到了春天一夜之間就會長出滿樹綠葉，
一隻隻松鼠在這棵200多歲的老楓香上悠遊，興奮的爬上爬下，彷彿也
要跟遊客一起迎接春天的來臨。明天大年初三，還有一項重頭戲。那就是
陽明山花季明天開幕，滿山遍野的櫻花、杜鵑花，美到不行，現在，我們
先跟著專家的腳步，先睹為快。在盛開的櫻花樹前，拍照留念，來到陽明
山花季，壯觀的櫻花讓人讚嘆，沿路還有嬌豔的杜鵑，粉的、紫的，以及
白粉相間的情人菊、大波斯菊，而在這裡住得最久的，就屬這種小小朵的
金毛杜鵑了。顏春城在陽明山待了二十年，他說葉子上布滿金色細毛的金
毛杜鵑，可是陽明山特有的原生種，而躲在山壁上的華八仙，也是北台灣
的特有種，不仔細看還以為是蝴蝶翩翩飛過，而在滿山春色之間，也別忽
略一棵棵矗立的楓香。楓香的葉子在冬天乾枯，感覺特別滄涼，但到了春
天一夜之間就會長出滿樹綠葉，一隻隻松鼠在這棵200多歲的老楓香上
悠遊，興奮的爬上爬下，彷彿也要跟遊客一起迎接春天的來臨。明天大年
初三，還有一項重頭戲。那就是陽明山花季明天開幕，滿山遍野的櫻花、
杜鵑花，美到不行，現在，我們先跟著專家的腳步，先睹為快。在盛開的
櫻花樹前，拍照留念，來到陽明山花季，壯觀的櫻花讓人讚嘆，沿路還有
嬌豔的杜鵑，粉的、紫的，以及白粉相間的情人菊、大波斯菊，而在這裡
住得最久的，就屬這種小小朵的金毛杜鵑了。顏春城在陽明山待了二十年
，他說葉子上布滿金色細毛的金毛杜鵑，可是陽明山特有的原生種，而躲
在山壁上的華八仙，也是北台灣的特有種，不仔細看還以為是蝴蝶翩翩飛
過，而在滿山春色之間，也別忽略一棵棵矗立的楓香。楓香的葉子在冬天
乾枯，感覺特別滄涼，但到了春天一夜之間就會長出滿樹綠葉，一隻隻松
鼠在這棵200多歲的老楓香上悠遊，興奮的爬上爬下，彷彿也要跟遊客
一起迎接春天的來臨。明天大年初三，還有一項重頭戲。那就是陽明山花
季明天開幕，滿山遍野的櫻花、杜鵑花，美到不行，現在，我們先跟著專
家的腳步，先睹為快。在盛開的櫻花樹前，拍照留念，來到陽明山花季，
壯觀的櫻花讓人讚嘆，沿路還有嬌豔的杜鵑，粉的、紫的，以及白粉相間
的情人菊、大波斯菊，而在這裡住得最久的，就屬這種小小朵的金毛杜鵑
了。顏春城在陽明山待了二十年，他說葉子上布滿金色細毛的金毛杜鵑，
可是陽明山特有的原生種，而躲在山壁上的華八仙，也是北台灣的特有種
，不仔細看還以為是蝴蝶翩翩飛過，而在滿山春色之間，也別忽略一棵棵
矗立的楓香。楓香的葉子在冬天乾枯，感覺特別滄涼，但到了春天一夜之
間就會長出滿樹綠葉，一隻隻松鼠在這棵200多歲的老楓香上悠遊，興
奮的爬上爬下，彷彿也要跟遊客一起迎接春天的來臨。明天大年初三，還
有一項重頭戲。那就是陽明山花季明天開幕，滿山遍野的櫻花、杜鵑花，
美到不行，現在，我們先跟著專家的腳步，先睹為快。在盛開的櫻花樹前
，拍照留念，來到陽明山花季，壯觀的櫻花讓人讚嘆，沿路還有嬌豔的杜
鵑，粉的、紫的，以及白粉相間的情人菊、大波斯菊，而在這裡住得最久
的，就屬這種小小朵的金毛杜鵑了。顏春城在陽明山待了二十年，他說葉
子上布滿金色細毛的金毛杜鵑，可是陽明山特有的原生種，而躲在山壁上
的華八仙，也是北台灣的特有種，不仔細看還以為是蝴蝶翩翩飛過，而在
滿山春色之間，也別忽略一棵棵矗立的楓香。楓香的葉子在冬天乾枯，感
覺特別滄涼，但到了春天一夜之間就會長出滿樹綠葉，一隻隻松鼠在這棵
200多歲的老楓香上悠遊，興奮的爬上爬下，彷彿也要跟遊客一起迎接
春天的來臨。
