大家可以試試看，看看腰酸背痛，是不是都不見了。其實，從除夕到今天
大年初二，想必很多人對年菜，已經吃到怕了，也許，在接下來的幾天，
可以吃點清淡的生機飲食料理，做法很簡單，在家就可以DIY。首先要
為你介紹的第一道料理,名稱就叫做全麥芽菜春捲,準備的材料有胡蘿蔔
,葡萄乾,素肉鬆,蘋果,萵苣,苜蓿芽,荳苗,全麥春捲皮,以及美奶
滋,憑個人喜好酌量取用,食材就位後,攤好春捲皮,先放上一層厚厚的
苜蓿芽,再加少許的美奶滋,灑上葡萄乾,紅羅蔔,素肉鬆,蘋果片,荳
苗,萵苣,接著,把所有材料用春捲捲起來,一定要用力才能把春捲包的
漂亮,再用刀子斜切,全麥芽菜春卷就大功告成.第二道是手工草莓優酪
乳,做法一樣很簡單,食材有牛奶,草莓醬,乳酸菌,這麼一大瓶的牛奶
要倒上兩小包的乳酸菌,搖晃均勻後,蓋上蓋子不要放冰箱只要在室溫下
,擺20到24個小時後,手工優酪乳就可以完成了,想喝的話可以加進
草莓醬,就成了草莓優酪乳.過年吃膩了大魚大肉,不妨改變口味,來點
清淡的生機飲食料理,簡單作又好吃,午餐和晚餐也都適合.大家可以試
試看，看看腰酸背痛，是不是都不見了。其實，從除夕到今天大年初二，
想必很多人對年菜，已經吃到怕了，也許，在接下來的幾天，可以吃點清
淡的生機飲食料理，做法很簡單，在家就可以DIY。首先要為你介紹的
第一道料理,名稱就叫做全麥芽菜春捲,準備的材料有胡蘿蔔,葡萄乾,
素肉鬆,蘋果,萵苣,苜蓿芽,荳苗,全麥春捲皮,以及美奶滋,憑個人
喜好酌量取用,食材就位後,攤好春捲皮,先放上一層厚厚的苜蓿芽,再
加少許的美奶滋,灑上葡萄乾,紅羅蔔,素肉鬆,蘋果片,荳苗,萵苣,
接著,把所有材料用春捲捲起來,一定要用力才能把春捲包的漂亮,再用
刀子斜切,全麥芽菜春卷就大功告成.第二道是手工草莓優酪乳,做法一
樣很簡單,食材有牛奶,草莓醬,乳酸菌,這麼一大瓶的牛奶要倒上兩小
包的乳酸菌,搖晃均勻後,蓋上蓋子不要放冰箱只要在室溫下,擺20到
24個小時後,手工優酪乳就可以完成了,想喝的話可以加進草莓醬,就
成了草莓優酪乳.過年吃膩了大魚大肉,不妨改變口味,來點清淡的生機
飲食料理,簡單作又好吃,午餐和晚餐也都適合.大家可以試試看，看看
腰酸背痛，是不是都不見了。其實，從除夕到今天大年初二，想必很多人
對年菜，已經吃到怕了，也許，在接下來的幾天，可以吃點清淡的生機飲
食料理，做法很簡單，在家就可以DIY。首先要為你介紹的第一道料理
,名稱就叫做全麥芽菜春捲,準備的材料有胡蘿蔔,葡萄乾,素肉鬆,蘋
果,萵苣,苜蓿芽,荳苗,全麥春捲皮,以及美奶滋,憑個人喜好酌量取
用,食材就位後,攤好春捲皮,先放上一層厚厚的苜蓿芽,再加少許的美
奶滋,灑上葡萄乾,紅羅蔔,素肉鬆,蘋果片,荳苗,萵苣,接著,把所
有材料用春捲捲起來,一定要用力才能把春捲包的漂亮,再用刀子斜切,
全麥芽菜春卷就大功告成.第二道是手工草莓優酪乳,做法一樣很簡單,
食材有牛奶,草莓醬,乳酸菌,這麼一大瓶的牛奶要倒上兩小包的乳酸菌
,搖晃均勻後,蓋上蓋子不要放冰箱只要在室溫下,擺20到24個小時
後,手工優酪乳就可以完成了,想喝的話可以加進草莓醬,就成了草莓優
酪乳.過年吃膩了大魚大肉,不妨改變口味,來點清淡的生機飲食料理,
簡單作又好吃,午餐和晚餐也都適合.
