世界各地的華人，在歡度農曆新年的同時，紐奧良一年一度的嘉年華會，
也正式登場。大批遊客，湧進最熱鬧的法國區，在街頭上又唱又跳，氣氛
相當熱鬧。美侖美奐的海盜船，居然駛進了市區。海盜們站在船上，大方
分送珠寶，給路旁圍觀的民眾。妖嬌美艷的變裝皇后們，也不甘示弱，向
眾人展示她們曼妙的舞姿。每年都會舉行的紐奧良嘉年華會，是當年法國
人在紐奧良建城，一併帶進來的天主教傳統，最早起源於復活節前的齋戒
儀式，大家在齋戒前，盡情吃喝。演變至今已經有一百五十年的歷史，並
成為令人目瞪口呆、咋舌的狂歡節日，還曾因為過於放縱淫穢，在一八○
六年被禁止舉行。當遊行花車上的人，丟下五顏六色的串珠項鍊時，千萬
記得要眼明手快多搶幾條。因為這些珠珠，就是在嘉年華會中所使用的錢
。想要欣賞某人的曼妙身材，只要付給對方一些串珠，就能一飽眼福。從
大家歡興鼓舞的神情中，不難看出這個曾被風災重創的地方，已漸漸重現
昔日風華。世界各地的華人，在歡度農曆新年的同時，紐奧良一年一度的
嘉年華會，也正式登場。大批遊客，湧進最熱鬧的法國區，在街頭上又唱
又跳，氣氛相當熱鬧。美侖美奐的海盜船，居然駛進了市區。海盜們站在
船上，大方分送珠寶，給路旁圍觀的民眾。妖嬌美艷的變裝皇后們，也不
甘示弱，向眾人展示她們曼妙的舞姿。每年都會舉行的紐奧良嘉年華會，
是當年法國人在紐奧良建城，一併帶進來的天主教傳統，最早起源於復活
節前的齋戒儀式，大家在齋戒前，盡情吃喝。演變至今已經有一百五十年
的歷史，並成為令人目瞪口呆、咋舌的狂歡節日，還曾因為過於放縱淫穢
，在一八○六年被禁止舉行。當遊行花車上的人，丟下五顏六色的串珠項
鍊時，千萬記得要眼明手快多搶幾條。因為這些珠珠，就是在嘉年華會中
所使用的錢。想要欣賞某人的曼妙身材，只要付給對方一些串珠，就能一
飽眼福。從大家歡興鼓舞的神情中，不難看出這個曾被風災重創的地方，
已漸漸重現昔日風華。世界各地的華人，在歡度農曆新年的同時，紐奧良
一年一度的嘉年華會，也正式登場。大批遊客，湧進最熱鬧的法國區，在
街頭上又唱又跳，氣氛相當熱鬧。美侖美奐的海盜船，居然駛進了市區。
海盜們站在船上，大方分送珠寶，給路旁圍觀的民眾。妖嬌美艷的變裝皇
后們，也不甘示弱，向眾人展示她們曼妙的舞姿。每年都會舉行的紐奧良
嘉年華會，是當年法國人在紐奧良建城，一併帶進來的天主教傳統，最早
起源於復活節前的齋戒儀式，大家在齋戒前，盡情吃喝。演變至今已經有
一百五十年的歷史，並成為令人目瞪口呆、咋舌的狂歡節日，還曾因為過
於放縱淫穢，在一八○六年被禁止舉行。當遊行花車上的人，丟下五顏六
色的串珠項鍊時，千萬記得要眼明手快多搶幾條。因為這些珠珠，就是在
嘉年華會中所使用的錢。想要欣賞某人的曼妙身材，只要付給對方一些串
珠，就能一飽眼福。從大家歡興鼓舞的神情中，不難看出這個曾被風災重
創的地方，已漸漸重現昔日風華。世界各地的華人，在歡度農曆新年的同
時，紐奧良一年一度的嘉年華會，也正式登場。大批遊客，湧進最熱鬧的
法國區，在街頭上又唱又跳，氣氛相當熱鬧。美侖美奐的海盜船，居然駛
進了市區。海盜們站在船上，大方分送珠寶，給路旁圍觀的民眾。妖嬌美
艷的變裝皇后們，也不甘示弱，向眾人展示她們曼妙的舞姿。每年都會舉
行的紐奧良嘉年華會，是當年法國人在紐奧良建城，一併帶進來的天主教
傳統，最早起源於復活節前的齋戒儀式，大家在齋戒前，盡情吃喝。演變
至今已經有一百五十年的歷史，並成為令人目瞪口呆、咋舌的狂歡節日，
還曾因為過於放縱淫穢，在一八○六年被禁止舉行。當遊行花車上的人，
丟下五顏六色的串珠項鍊時，千萬記得要眼明手快多搶幾條。因為這些珠
珠，就是在嘉年華會中所使用的錢。想要欣賞某人的曼妙身材，只要付給
對方一些串珠，就能一飽眼福。從大家歡興鼓舞的神情中，不難看出這個
曾被風災重創的地方，已漸漸重現昔日風華。世界各地的華人，在歡度農
曆新年的同時，紐奧良一年一度的嘉年華會，也正式登場。大批遊客，湧
進最熱鬧的法國區，在街頭上又唱又跳，氣氛相當熱鬧。美侖美奐的海盜
船，居然駛進了市區。海盜們站在船上，大方分送珠寶，給路旁圍觀的民
眾。妖嬌美艷的變裝皇后們，也不甘示弱，向眾人展示她們曼妙的舞姿。
每年都會舉行的紐奧良嘉年華會，是當年法國人在紐奧良建城，一併帶進
來的天主教傳統，最早起源於復活節前的齋戒儀式，大家在齋戒前，盡情
吃喝。演變至今已經有一百五十年的歷史，並成為令人目瞪口呆、咋舌的
狂歡節日，還曾因為過於放縱淫穢，在一八○六年被禁止舉行。當遊行花
車上的人，丟下五顏六色的串珠項鍊時，千萬記得要眼明手快多搶幾條。
因為這些珠珠，就是在嘉年華會中所使用的錢。想要欣賞某人的曼妙身材
，只要付給對方一些串珠，就能一飽眼福。從大家歡興鼓舞的神情中，不
難看出這個曾被風災重創的地方，已漸漸重現昔日風華。世界各地的華人
，在歡度農曆新年的同時，紐奧良一年一度的嘉年華會，也正式登場。大
批遊客，湧進最熱鬧的法國區，在街頭上又唱又跳，氣氛相當熱鬧。美侖
美奐的海盜船，居然駛進了市區。海盜們站在船上，大方分送珠寶，給路
旁圍觀的民眾。妖嬌美艷的變裝皇后們，也不甘示弱，向眾人展示她們曼
妙的舞姿。每年都會舉行的紐奧良嘉年華會，是當年法國人在紐奧良建城
，一併帶進來的天主教傳統，最早起源於復活節前的齋戒儀式，大家在齋
戒前，盡情吃喝。演變至今已經有一百五十年的歷史，並成為令人目瞪口
呆、咋舌的狂歡節日，還曾因為過於放縱淫穢，在一八○六年被禁止舉行
。當遊行花車上的人，丟下五顏六色的串珠項鍊時，千萬記得要眼明手快
多搶幾條。因為這些珠珠，就是在嘉年華會中所使用的錢。想要欣賞某人
的曼妙身材，只要付給對方一些串珠，就能一飽眼福。從大家歡興鼓舞的
神情中，不難看出這個曾被風災重創的地方，已漸漸重現昔日風華。世界
各地的華人，在歡度農曆新年的同時，紐奧良一年一度的嘉年華會，也正
式登場。大批遊客，湧進最熱鬧的法國區，在街頭上又唱又跳，氣氛相當
熱鬧。美侖美奐的海盜船，居然駛進了市區。海盜們站在船上，大方分送
珠寶，給路旁圍觀的民眾。妖嬌美艷的變裝皇后們，也不甘示弱，向眾人
展示她們曼妙的舞姿。每年都會舉行的紐奧良嘉年華會，是當年法國人在
紐奧良建城，一併帶進來的天主教傳統，最早起源於復活節前的齋戒儀式
，大家在齋戒前，盡情吃喝。演變至今已經有一百五十年的歷史，並成為
令人目瞪口呆、咋舌的狂歡節日，還曾因為過於放縱淫穢，在一八○六年
被禁止舉行。當遊行花車上的人，丟下五顏六色的串珠項鍊時，千萬記得
要眼明手快多搶幾條。因為這些珠珠，就是在嘉年華會中所使用的錢。想
要欣賞某人的曼妙身材，只要付給對方一些串珠，就能一飽眼福。從大家
歡興鼓舞的神情中，不難看出這個曾被風災重創的地方，已漸漸重現昔日
風華。世界各地的華人，在歡度農曆新年的同時，紐奧良一年一度的嘉年
華會，也正式登場。大批遊客，湧進最熱鬧的法國區，在街頭上又唱又跳
，氣氛相當熱鬧。美侖美奐的海盜船，居然駛進了市區。海盜們站在船上
，大方分送珠寶，給路旁圍觀的民眾。妖嬌美艷的變裝皇后們，也不甘示
弱，向眾人展示她們曼妙的舞姿。每年都會舉行的紐奧良嘉年華會，是當
年法國人在紐奧良建城，一併帶進來的天主教傳統，最早起源於復活節前
的齋戒儀式，大家在齋戒前，盡情吃喝。演變至今已經有一百五十年的歷
史，並成為令人目瞪口呆、咋舌的狂歡節日，還曾因為過於放縱淫穢，在
一八○六年被禁止舉行。當遊行花車上的人，丟下五顏六色的串珠項鍊時
，千萬記得要眼明手快多搶幾條。因為這些珠珠，就是在嘉年華會中所使
用的錢。想要欣賞某人的曼妙身材，只要付給對方一些串珠，就能一飽眼
福。從大家歡興鼓舞的神情中，不難看出這個曾被風災重創的地方，已漸
漸重現昔日風華。世界各地的華人，在歡度農曆新年的同時，紐奧良一年
一度的嘉年華會，也正式登場。大批遊客，湧進最熱鬧的法國區，在街頭
上又唱又跳，氣氛相當熱鬧。美侖美奐的海盜船，居然駛進了市區。海盜
們站在船上，大方分送珠寶，給路旁圍觀的民眾。妖嬌美艷的變裝皇后們
，也不甘示弱，向眾人展示她們曼妙的舞姿。每年都會舉行的紐奧良嘉年
華會，是當年法國人在紐奧良建城，一併帶進來的天主教傳統，最早起源
於復活節前的齋戒儀式，大家在齋戒前，盡情吃喝。演變至今已經有一百
五十年的歷史，並成為令人目瞪口呆、咋舌的狂歡節日，還曾因為過於放
縱淫穢，在一八○六年被禁止舉行。當遊行花車上的人，丟下五顏六色的
串珠項鍊時，千萬記得要眼明手快多搶幾條。因為這些珠珠，就是在嘉年
華會中所使用的錢。想要欣賞某人的曼妙身材，只要付給對方一些串珠，
就能一飽眼福。從大家歡興鼓舞的神情中，不難看出這個曾被風災重創的
地方，已漸漸重現昔日風華。世界各地的華人，在歡度農曆新年的同時，
紐奧良一年一度的嘉年華會，也正式登場。大批遊客，湧進最熱鬧的法國
區，在街頭上又唱又跳，氣氛相當熱鬧。美侖美奐的海盜船，居然駛進了
市區。海盜們站在船上，大方分送珠寶，給路旁圍觀的民眾。妖嬌美艷的
變裝皇后們，也不甘示弱，向眾人展示她們曼妙的舞姿。每年都會舉行的
紐奧良嘉年華會，是當年法國人在紐奧良建城，一併帶進來的天主教傳統
，最早起源於復活節前的齋戒儀式，大家在齋戒前，盡情吃喝。演變至今
已經有一百五十年的歷史，並成為令人目瞪口呆、咋舌的狂歡節日，還曾
因為過於放縱淫穢，在一八○六年被禁止舉行。當遊行花車上的人，丟下
五顏六色的串珠項鍊時，千萬記得要眼明手快多搶幾條。因為這些珠珠，
就是在嘉年華會中所使用的錢。想要欣賞某人的曼妙身材，只要付給對方
一些串珠，就能一飽眼福。從大家歡興鼓舞的神情中，不難看出這個曾被
風災重創的地方，已漸漸重現昔日風華。世界各地的華人，在歡度農曆新
年的同時，紐奧良一年一度的嘉年華會，也正式登場。大批遊客，湧進最
熱鬧的法國區，在街頭上又唱又跳，氣氛相當熱鬧。美侖美奐的海盜船，
居然駛進了市區。海盜們站在船上，大方分送珠寶，給路旁圍觀的民眾。
妖嬌美艷的變裝皇后們，也不甘示弱，向眾人展示她們曼妙的舞姿。每年
都會舉行的紐奧良嘉年華會，是當年法國人在紐奧良建城，一併帶進來的
天主教傳統，最早起源於復活節前的齋戒儀式，大家在齋戒前，盡情吃喝
。演變至今已經有一百五十年的歷史，並成為令人目瞪口呆、咋舌的狂歡
節日，還曾因為過於放縱淫穢，在一八○六年被禁止舉行。當遊行花車上
的人，丟下五顏六色的串珠項鍊時，千萬記得要眼明手快多搶幾條。因為
這些珠珠，就是在嘉年華會中所使用的錢。想要欣賞某人的曼妙身材，只
要付給對方一些串珠，就能一飽眼福。從大家歡興鼓舞的神情中，不難看
出這個曾被風災重創的地方，已漸漸重現昔日風華。
