在台南土城，要回娘家，得先到廟裡，拜媽祖，在當地的聖母廟，今天人
擠人，湧入十萬人潮。拿著硬幣敲鐘,響月大聲月好運,人來來去去一個
接一個,這裡是台南土城聖母廟,每個角落都是人。原來這個地方有句俗
諺,初二回娘家祭祖之前要先拜媽祖,回家見父母,要先見天上聖母。所
以每到過年就是這番盛況,廟方預估,光是這一天,人潮會破十萬,差不
多跟快跟高速公路一樣塞。再到南昆申代天府,這裡是地方宗教的信仰中
心,一樣,人多到爆。民眾都搶著要過這裡獨有的七星平安橋,每年過年
從初一到初五,過橋的人沒有間斷.年節的大小寺廟,似乎都會特別旺旺
旺。在台南土城，要回娘家，得先到廟裡，拜媽祖，在當地的聖母廟，今
天人擠人，湧入十萬人潮。拿著硬幣敲鐘,響月大聲月好運,人來來去去
一個接一個,這裡是台南土城聖母廟,每個角落都是人。原來這個地方有
句俗諺,初二回娘家祭祖之前要先拜媽祖,回家見父母,要先見天上聖母
。所以每到過年就是這番盛況,廟方預估,光是這一天,人潮會破十萬,
差不多跟快跟高速公路一樣塞。再到南昆申代天府,這裡是地方宗教的信
仰中心,一樣,人多到爆。民眾都搶著要過這裡獨有的七星平安橋,每年
過年從初一到初五,過橋的人沒有間斷.年節的大小寺廟,似乎都會特別
旺旺旺。在台南土城，要回娘家，得先到廟裡，拜媽祖，在當地的聖母廟
，今天人擠人，湧入十萬人潮。拿著硬幣敲鐘,響月大聲月好運,人來來
去去一個接一個,這裡是台南土城聖母廟,每個角落都是人。原來這個地
方有句俗諺,初二回娘家祭祖之前要先拜媽祖,回家見父母,要先見天上
聖母。所以每到過年就是這番盛況,廟方預估,光是這一天,人潮會破十
萬,差不多跟快跟高速公路一樣塞。再到南昆申代天府,這裡是地方宗教
的信仰中心,一樣,人多到爆。民眾都搶著要過這裡獨有的七星平安橋,
每年過年從初一到初五,過橋的人沒有間斷.年節的大小寺廟,似乎都會
特別旺旺旺。在台南土城，要回娘家，得先到廟裡，拜媽祖，在當地的聖
母廟，今天人擠人，湧入十萬人潮。拿著硬幣敲鐘,響月大聲月好運,人
來來去去一個接一個,這裡是台南土城聖母廟,每個角落都是人。原來這
個地方有句俗諺,初二回娘家祭祖之前要先拜媽祖,回家見父母,要先見
天上聖母。所以每到過年就是這番盛況,廟方預估,光是這一天,人潮會
破十萬,差不多跟快跟高速公路一樣塞。再到南昆申代天府,這裡是地方
宗教的信仰中心,一樣,人多到爆。民眾都搶著要過這裡獨有的七星平安
橋,每年過年從初一到初五,過橋的人沒有間斷.年節的大小寺廟,似乎
都會特別旺旺旺。在台南土城，要回娘家，得先到廟裡，拜媽祖，在當地
的聖母廟，今天人擠人，湧入十萬人潮。拿著硬幣敲鐘,響月大聲月好運
,人來來去去一個接一個,這裡是台南土城聖母廟,每個角落都是人。原
來這個地方有句俗諺,初二回娘家祭祖之前要先拜媽祖,回家見父母,要
先見天上聖母。所以每到過年就是這番盛況,廟方預估,光是這一天,人
潮會破十萬,差不多跟快跟高速公路一樣塞。再到南昆申代天府,這裡是
地方宗教的信仰中心,一樣,人多到爆。民眾都搶著要過這裡獨有的七星
平安橋,每年過年從初一到初五,過橋的人沒有間斷.年節的大小寺廟,
似乎都會特別旺旺旺。在台南土城，要回娘家，得先到廟裡，拜媽祖，在
當地的聖母廟，今天人擠人，湧入十萬人潮。拿著硬幣敲鐘,響月大聲月
好運,人來來去去一個接一個,這裡是台南土城聖母廟,每個角落都是人
。原來這個地方有句俗諺,初二回娘家祭祖之前要先拜媽祖,回家見父母
,要先見天上聖母。所以每到過年就是這番盛況,廟方預估,光是這一天
,人潮會破十萬,差不多跟快跟高速公路一樣塞。再到南昆申代天府,這
裡是地方宗教的信仰中心,一樣,人多到爆。民眾都搶著要過這裡獨有的
七星平安橋,每年過年從初一到初五,過橋的人沒有間斷.年節的大小寺
廟,似乎都會特別旺旺旺。
