手機現在幾乎已經成為現代民眾生活不可或缺的一部份。不過隨著科技進
步，未來手機可能將具有卡票，現金卡甚至還能唱卡拉OK。一起到日本
一場手機大展看看想要高歌一曲嗎？沒問題，擁有這種卡拉OK功能的手
機後，只要興致一來，隨時都可以歡唱。業者指出，透過手機從網路上下
截歌曲後，將手機連接線接上電視，銀幕就會出現歌曲字幕，此時，手上
這具手機將搖身一變，成為卡拉OK麥克風。除了卡拉OK手機外，未來
手機也將更朝輕薄短小方向邁進，像這只號稱全世界最小的手機重量只有
69公克，唯一缺點可能是讓你絲毫不到它的存在。未來手機將更強調無
線上網功能，同時也將更貼近生活，譬如現在我們用的捷運儲值卡未，未
來也將被手機取代。另外您曾因為想買販賣機飲料但卻找不到零錢嗎？只
要將具現金卡功能的手機一刷，飲料馬上掉下來。有了這麼豐富的功能，
未來手機恐怕要另外取名字了。手機現在幾乎已經成為現代民眾生活不可
或缺的一部份。不過隨著科技進步，未來手機可能將具有卡票，現金卡甚
至還能唱卡拉OK。一起到日本一場手機大展看看想要高歌一曲嗎？沒問
題，擁有這種卡拉OK功能的手機後，只要興致一來，隨時都可以歡唱。
業者指出，透過手機從網路上下截歌曲後，將手機連接線接上電視，銀幕
就會出現歌曲字幕，此時，手上這具手機將搖身一變，成為卡拉OK麥克
風。除了卡拉OK手機外，未來手機也將更朝輕薄短小方向邁進，像這只
號稱全世界最小的手機重量只有69公克，唯一缺點可能是讓你絲毫不到
它的存在。未來手機將更強調無線上網功能，同時也將更貼近生活，譬如
現在我們用的捷運儲值卡未，未來也將被手機取代。另外您曾因為想買販
賣機飲料但卻找不到零錢嗎？只要將具現金卡功能的手機一刷，飲料馬上
掉下來。有了這麼豐富的功能，未來手機恐怕要另外取名字了。手機現在
幾乎已經成為現代民眾生活不可或缺的一部份。不過隨著科技進步，未來
手機可能將具有卡票，現金卡甚至還能唱卡拉OK。一起到日本一場手機
大展看看想要高歌一曲嗎？沒問題，擁有這種卡拉OK功能的手機後，只
要興致一來，隨時都可以歡唱。業者指出，透過手機從網路上下截歌曲後
，將手機連接線接上電視，銀幕就會出現歌曲字幕，此時，手上這具手機
將搖身一變，成為卡拉OK麥克風。除了卡拉OK手機外，未來手機也將
更朝輕薄短小方向邁進，像這只號稱全世界最小的手機重量只有69公克
，唯一缺點可能是讓你絲毫不到它的存在。未來手機將更強調無線上網功
能，同時也將更貼近生活，譬如現在我們用的捷運儲值卡未，未來也將被
手機取代。另外您曾因為想買販賣機飲料但卻找不到零錢嗎？只要將具現
金卡功能的手機一刷，飲料馬上掉下來。有了這麼豐富的功能，未來手機
恐怕要另外取名字了。手機現在幾乎已經成為現代民眾生活不可或缺的一
部份。不過隨著科技進步，未來手機可能將具有卡票，現金卡甚至還能唱
卡拉OK。一起到日本一場手機大展看看想要高歌一曲嗎？沒問題，擁有
這種卡拉OK功能的手機後，只要興致一來，隨時都可以歡唱。業者指出
，透過手機從網路上下截歌曲後，將手機連接線接上電視，銀幕就會出現
歌曲字幕，此時，手上這具手機將搖身一變，成為卡拉OK麥克風。除了
卡拉OK手機外，未來手機也將更朝輕薄短小方向邁進，像這只號稱全世
界最小的手機重量只有69公克，唯一缺點可能是讓你絲毫不到它的存在
。未來手機將更強調無線上網功能，同時也將更貼近生活，譬如現在我們
用的捷運儲值卡未，未來也將被手機取代。另外您曾因為想買販賣機飲料
但卻找不到零錢嗎？只要將具現金卡功能的手機一刷，飲料馬上掉下來。
有了這麼豐富的功能，未來手機恐怕要另外取名字了。手機現在幾乎已經
成為現代民眾生活不可或缺的一部份。不過隨著科技進步，未來手機可能
將具有卡票，現金卡甚至還能唱卡拉OK。一起到日本一場手機大展看看
想要高歌一曲嗎？沒問題，擁有這種卡拉OK功能的手機後，只要興致一
來，隨時都可以歡唱。業者指出，透過手機從網路上下截歌曲後，將手機
連接線接上電視，銀幕就會出現歌曲字幕，此時，手上這具手機將搖身一
變，成為卡拉OK麥克風。除了卡拉OK手機外，未來手機也將更朝輕薄
短小方向邁進，像這只號稱全世界最小的手機重量只有69公克，唯一缺
點可能是讓你絲毫不到它的存在。未來手機將更強調無線上網功能，同時
也將更貼近生活，譬如現在我們用的捷運儲值卡未，未來也將被手機取代
。另外您曾因為想買販賣機飲料但卻找不到零錢嗎？只要將具現金卡功能
的手機一刷，飲料馬上掉下來。有了這麼豐富的功能，未來手機恐怕要另
外取名字了。手機現在幾乎已經成為現代民眾生活不可或缺的一部份。不
過隨著科技進步，未來手機可能將具有卡票，現金卡甚至還能唱卡拉OK
。一起到日本一場手機大展看看想要高歌一曲嗎？沒問題，擁有這種卡拉
OK功能的手機後，只要興致一來，隨時都可以歡唱。業者指出，透過手
機從網路上下截歌曲後，將手機連接線接上電視，銀幕就會出現歌曲字幕
，此時，手上這具手機將搖身一變，成為卡拉OK麥克風。除了卡拉OK
手機外，未來手機也將更朝輕薄短小方向邁進，像這只號稱全世界最小的
手機重量只有69公克，唯一缺點可能是讓你絲毫不到它的存在。未來手
機將更強調無線上網功能，同時也將更貼近生活，譬如現在我們用的捷運
儲值卡未，未來也將被手機取代。另外您曾因為想買販賣機飲料但卻找不
到零錢嗎？只要將具現金卡功能的手機一刷，飲料馬上掉下來。有了這麼
豐富的功能，未來手機恐怕要另外取名字了。手機現在幾乎已經成為現代
民眾生活不可或缺的一部份。不過隨著科技進步，未來手機可能將具有卡
票，現金卡甚至還能唱卡拉OK。一起到日本一場手機大展看看想要高歌
一曲嗎？沒問題，擁有這種卡拉OK功能的手機後，只要興致一來，隨時
都可以歡唱。業者指出，透過手機從網路上下截歌曲後，將手機連接線接
上電視，銀幕就會出現歌曲字幕，此時，手上這具手機將搖身一變，成為
卡拉OK麥克風。除了卡拉OK手機外，未來手機也將更朝輕薄短小方向
邁進，像這只號稱全世界最小的手機重量只有69公克，唯一缺點可能是
讓你絲毫不到它的存在。未來手機將更強調無線上網功能，同時也將更貼
近生活，譬如現在我們用的捷運儲值卡未，未來也將被手機取代。另外您
曾因為想買販賣機飲料但卻找不到零錢嗎？只要將具現金卡功能的手機一
刷，飲料馬上掉下來。有了這麼豐富的功能，未來手機恐怕要另外取名字
了。手機現在幾乎已經成為現代民眾生活不可或缺的一部份。不過隨著科
技進步，未來手機可能將具有卡票，現金卡甚至還能唱卡拉OK。一起到
日本一場手機大展看看想要高歌一曲嗎？沒問題，擁有這種卡拉OK功能
的手機後，只要興致一來，隨時都可以歡唱。業者指出，透過手機從網路
上下截歌曲後，將手機連接線接上電視，銀幕就會出現歌曲字幕，此時，
手上這具手機將搖身一變，成為卡拉OK麥克風。除了卡拉OK手機外，
未來手機也將更朝輕薄短小方向邁進，像這只號稱全世界最小的手機重量
只有69公克，唯一缺點可能是讓你絲毫不到它的存在。未來手機將更強
調無線上網功能，同時也將更貼近生活，譬如現在我們用的捷運儲值卡未
，未來也將被手機取代。另外您曾因為想買販賣機飲料但卻找不到零錢嗎
？只要將具現金卡功能的手機一刷，飲料馬上掉下來。有了這麼豐富的功
能，未來手機恐怕要另外取名字了。
