大年初二回娘家，不過，有些人不必回娘家，今天就到百貨公司，電影院
，還有KTV打發時間。搶到麥克風的小朋友，像在開個人演唱會，旁邊
的大人，也很乾脆、當起啦啦隊，一家人難得相聚，歡唱一整天，也不會
累大年初二，不只KTV一位難求，想看電影，也得大排長龍，不管買票
要等多久，大家都寧願，出來走走沒錯，就是因為過年在家太無聊，台北
信義區的人口密度，也變得這麼高，還有百貨公司，也很熱鬧.逛街人潮
，沒有停過，再看看手扶梯，幾乎找不到一個空隙，因為全家出遊，百貨
公司還算是不錯的朝聖地。看來，只要待在市區，民眾的休閒活動，還是
少不了逛街、電影、KTV。大年初二回娘家，不過，有些人不必回娘家
，今天就到百貨公司，電影院，還有KTV打發時間。搶到麥克風的小朋
友，像在開個人演唱會，旁邊的大人，也很乾脆、當起啦啦隊，一家人難
得相聚，歡唱一整天，也不會累大年初二，不只KTV一位難求，想看電
影，也得大排長龍，不管買票要等多久，大家都寧願，出來走走沒錯，就
是因為過年在家太無聊，台北信義區的人口密度，也變得這麼高，還有百
貨公司，也很熱鬧.逛街人潮，沒有停過，再看看手扶梯，幾乎找不到一
個空隙，因為全家出遊，百貨公司還算是不錯的朝聖地。看來，只要待在
市區，民眾的休閒活動，還是少不了逛街、電影、KTV。大年初二回娘
家，不過，有些人不必回娘家，今天就到百貨公司，電影院，還有KTV
打發時間。搶到麥克風的小朋友，像在開個人演唱會，旁邊的大人，也很
乾脆、當起啦啦隊，一家人難得相聚，歡唱一整天，也不會累大年初二，
不只KTV一位難求，想看電影，也得大排長龍，不管買票要等多久，大
家都寧願，出來走走沒錯，就是因為過年在家太無聊，台北信義區的人口
密度，也變得這麼高，還有百貨公司，也很熱鬧.逛街人潮，沒有停過，
再看看手扶梯，幾乎找不到一個空隙，因為全家出遊，百貨公司還算是不
錯的朝聖地。看來，只要待在市區，民眾的休閒活動，還是少不了逛街、
電影、KTV。
