如果得要自己開車，但長途下來腰酸背痛通通來，該怎麼辦呢?繼續是能
伸展筋骨的豬年如意操。緊皺著臉,臉部表情,幾近扭曲,別看這模樣很
醜,可以幫你舒緩情緒,這叫做,別縮"苦豬頭"不只舒緩情緒,過年期
間,吃多,發福了,復健師再教您,縮腹減重操縮復,按摩肚子,在搖兩
圈,左右各做5下,在雙手上舉,跳一跳,也是重複五次,這樣可以,幫
助您減輕,腹部贅肉,活絡浮腫的下半身!!當然還有,如果年節出門,
難免遇到塞車,若一直保持不動,容易出現肩,頸,腰,背的酸痛,甚至
下肢浮腫,這時候,得要保持,良好坐姿,背部完全靠在椅背,讓腰部,
和背頸得到良好支撐!!若想要在春節期間,保持好身材,維持好體力,
不妨起身跟著動一動.如果得要自己開車，但長途下來腰酸背痛通通來，
該怎麼辦呢?繼續是能伸展筋骨的豬年如意操。緊皺著臉,臉部表情,幾
近扭曲,別看這模樣很醜,可以幫你舒緩情緒,這叫做,別縮"苦豬頭"
不只舒緩情緒,過年期間,吃多,發福了,復健師再教您,縮腹減重操縮
復,按摩肚子,在搖兩圈,左右各做5下,在雙手上舉,跳一跳,也是重
複五次,這樣可以,幫助您減輕,腹部贅肉,活絡浮腫的下半身!!當然
還有,如果年節出門,難免遇到塞車,若一直保持不動,容易出現肩,頸
,腰,背的酸痛,甚至下肢浮腫,這時候,得要保持,良好坐姿,背部完
全靠在椅背,讓腰部,和背頸得到良好支撐!!若想要在春節期間,保持
好身材,維持好體力,不妨起身跟著動一動.
