路途遙遠，又遇上大塞車，確實很傷腦筋。不過，有業者的腦筋就動得很
快，他們利用原本專門運送新車的拖板車，來幫民眾載愛車，好讓民眾可
以輕鬆搭高鐵南下，不用擔心自己開車，碰到塞車又狀況連連。塞車、塞
車，每到過年期間，高速公路從南到北塞爆了，儼然就像是個大停車場。
讓許多開車往返的民眾，光是想到，從台北到高雄開車有可能得要花上將
近十個小時就頭皮發麻。有業者腦筋動得快，把原本用來運送新車的拖板
車，拿來幫一般民眾載車子。一部一部汽車開上拖板車固定好，這樣子一
輛拖板車可以運送八輛汽車。家住高雄的楊先生，今年過年坐高鐵回家，
利用貨運將車子運回南部，覺得這樣過年輕鬆多了。這樣的托運業務真的
很方便，不過，消基會要提醒民眾，一定要跟業者打好契約，該有的保險
也要有。車子有沒有刮痕，要事先將車子拍照留作存檔，以免有理說不清
，還有要有失竊保險，以及釐清和業者之間的權利義務，這樣子消費才安
全。路途遙遠，又遇上大塞車，確實很傷腦筋。不過，有業者的腦筋就動
得很快，他們利用原本專門運送新車的拖板車，來幫民眾載愛車，好讓民
眾可以輕鬆搭高鐵南下，不用擔心自己開車，碰到塞車又狀況連連。塞車
、塞車，每到過年期間，高速公路從南到北塞爆了，儼然就像是個大停車
場。讓許多開車往返的民眾，光是想到，從台北到高雄開車有可能得要花
上將近十個小時就頭皮發麻。有業者腦筋動得快，把原本用來運送新車的
拖板車，拿來幫一般民眾載車子。一部一部汽車開上拖板車固定好，這樣
子一輛拖板車可以運送八輛汽車。家住高雄的楊先生，今年過年坐高鐵回
家，利用貨運將車子運回南部，覺得這樣過年輕鬆多了。這樣的托運業務
真的很方便，不過，消基會要提醒民眾，一定要跟業者打好契約，該有的
保險也要有。車子有沒有刮痕，要事先將車子拍照留作存檔，以免有理說
不清，還有要有失竊保險，以及釐清和業者之間的權利義務，這樣子消費
才安全。路途遙遠，又遇上大塞車，確實很傷腦筋。不過，有業者的腦筋
就動得很快，他們利用原本專門運送新車的拖板車，來幫民眾載愛車，好
讓民眾可以輕鬆搭高鐵南下，不用擔心自己開車，碰到塞車又狀況連連。
塞車、塞車，每到過年期間，高速公路從南到北塞爆了，儼然就像是個大
停車場。讓許多開車往返的民眾，光是想到，從台北到高雄開車有可能得
要花上將近十個小時就頭皮發麻。有業者腦筋動得快，把原本用來運送新
車的拖板車，拿來幫一般民眾載車子。一部一部汽車開上拖板車固定好，
這樣子一輛拖板車可以運送八輛汽車。家住高雄的楊先生，今年過年坐高
鐵回家，利用貨運將車子運回南部，覺得這樣過年輕鬆多了。這樣的托運
業務真的很方便，不過，消基會要提醒民眾，一定要跟業者打好契約，該
有的保險也要有。車子有沒有刮痕，要事先將車子拍照留作存檔，以免有
理說不清，還有要有失竊保險，以及釐清和業者之間的權利義務，這樣子
消費才安全。路途遙遠，又遇上大塞車，確實很傷腦筋。不過，有業者的
腦筋就動得很快，他們利用原本專門運送新車的拖板車，來幫民眾載愛車
，好讓民眾可以輕鬆搭高鐵南下，不用擔心自己開車，碰到塞車又狀況連
連。塞車、塞車，每到過年期間，高速公路從南到北塞爆了，儼然就像是
個大停車場。讓許多開車往返的民眾，光是想到，從台北到高雄開車有可
能得要花上將近十個小時就頭皮發麻。有業者腦筋動得快，把原本用來運
送新車的拖板車，拿來幫一般民眾載車子。一部一部汽車開上拖板車固定
好，這樣子一輛拖板車可以運送八輛汽車。家住高雄的楊先生，今年過年
坐高鐵回家，利用貨運將車子運回南部，覺得這樣過年輕鬆多了。這樣的
托運業務真的很方便，不過，消基會要提醒民眾，一定要跟業者打好契約
，該有的保險也要有。車子有沒有刮痕，要事先將車子拍照留作存檔，以
免有理說不清，還有要有失竊保險，以及釐清和業者之間的權利義務，這
樣子消費才安全。路途遙遠，又遇上大塞車，確實很傷腦筋。不過，有業
者的腦筋就動得很快，他們利用原本專門運送新車的拖板車，來幫民眾載
愛車，好讓民眾可以輕鬆搭高鐵南下，不用擔心自己開車，碰到塞車又狀
況連連。塞車、塞車，每到過年期間，高速公路從南到北塞爆了，儼然就
像是個大停車場。讓許多開車往返的民眾，光是想到，從台北到高雄開車
有可能得要花上將近十個小時就頭皮發麻。有業者腦筋動得快，把原本用
來運送新車的拖板車，拿來幫一般民眾載車子。一部一部汽車開上拖板車
固定好，這樣子一輛拖板車可以運送八輛汽車。家住高雄的楊先生，今年
過年坐高鐵回家，利用貨運將車子運回南部，覺得這樣過年輕鬆多了。這
樣的托運業務真的很方便，不過，消基會要提醒民眾，一定要跟業者打好
契約，該有的保險也要有。車子有沒有刮痕，要事先將車子拍照留作存檔
，以免有理說不清，還有要有失竊保險，以及釐清和業者之間的權利義務
，這樣子消費才安全。路途遙遠，又遇上大塞車，確實很傷腦筋。不過，
有業者的腦筋就動得很快，他們利用原本專門運送新車的拖板車，來幫民
眾載愛車，好讓民眾可以輕鬆搭高鐵南下，不用擔心自己開車，碰到塞車
又狀況連連。塞車、塞車，每到過年期間，高速公路從南到北塞爆了，儼
然就像是個大停車場。讓許多開車往返的民眾，光是想到，從台北到高雄
開車有可能得要花上將近十個小時就頭皮發麻。有業者腦筋動得快，把原
本用來運送新車的拖板車，拿來幫一般民眾載車子。一部一部汽車開上拖
板車固定好，這樣子一輛拖板車可以運送八輛汽車。家住高雄的楊先生，
今年過年坐高鐵回家，利用貨運將車子運回南部，覺得這樣過年輕鬆多了
。這樣的托運業務真的很方便，不過，消基會要提醒民眾，一定要跟業者
打好契約，該有的保險也要有。車子有沒有刮痕，要事先將車子拍照留作
存檔，以免有理說不清，還有要有失竊保險，以及釐清和業者之間的權利
義務，這樣子消費才安全。路途遙遠，又遇上大塞車，確實很傷腦筋。不
過，有業者的腦筋就動得很快，他們利用原本專門運送新車的拖板車，來
幫民眾載愛車，好讓民眾可以輕鬆搭高鐵南下，不用擔心自己開車，碰到
塞車又狀況連連。塞車、塞車，每到過年期間，高速公路從南到北塞爆了
，儼然就像是個大停車場。讓許多開車往返的民眾，光是想到，從台北到
高雄開車有可能得要花上將近十個小時就頭皮發麻。有業者腦筋動得快，
把原本用來運送新車的拖板車，拿來幫一般民眾載車子。一部一部汽車開
上拖板車固定好，這樣子一輛拖板車可以運送八輛汽車。家住高雄的楊先
生，今年過年坐高鐵回家，利用貨運將車子運回南部，覺得這樣過年輕鬆
多了。這樣的托運業務真的很方便，不過，消基會要提醒民眾，一定要跟
業者打好契約，該有的保險也要有。車子有沒有刮痕，要事先將車子拍照
留作存檔，以免有理說不清，還有要有失竊保險，以及釐清和業者之間的
權利義務，這樣子消費才安全。路途遙遠，又遇上大塞車，確實很傷腦筋
。不過，有業者的腦筋就動得很快，他們利用原本專門運送新車的拖板車
，來幫民眾載愛車，好讓民眾可以輕鬆搭高鐵南下，不用擔心自己開車，
碰到塞車又狀況連連。塞車、塞車，每到過年期間，高速公路從南到北塞
爆了，儼然就像是個大停車場。讓許多開車往返的民眾，光是想到，從台
北到高雄開車有可能得要花上將近十個小時就頭皮發麻。有業者腦筋動得
快，把原本用來運送新車的拖板車，拿來幫一般民眾載車子。一部一部汽
車開上拖板車固定好，這樣子一輛拖板車可以運送八輛汽車。家住高雄的
楊先生，今年過年坐高鐵回家，利用貨運將車子運回南部，覺得這樣過年
輕鬆多了。這樣的托運業務真的很方便，不過，消基會要提醒民眾，一定
要跟業者打好契約，該有的保險也要有。車子有沒有刮痕，要事先將車子
拍照留作存檔，以免有理說不清，還有要有失竊保險，以及釐清和業者之
間的權利義務，這樣子消費才安全。路途遙遠，又遇上大塞車，確實很傷
腦筋。不過，有業者的腦筋就動得很快，他們利用原本專門運送新車的拖
板車，來幫民眾載愛車，好讓民眾可以輕鬆搭高鐵南下，不用擔心自己開
車，碰到塞車又狀況連連。塞車、塞車，每到過年期間，高速公路從南到
北塞爆了，儼然就像是個大停車場。讓許多開車往返的民眾，光是想到，
從台北到高雄開車有可能得要花上將近十個小時就頭皮發麻。有業者腦筋
動得快，把原本用來運送新車的拖板車，拿來幫一般民眾載車子。一部一
部汽車開上拖板車固定好，這樣子一輛拖板車可以運送八輛汽車。家住高
雄的楊先生，今年過年坐高鐵回家，利用貨運將車子運回南部，覺得這樣
過年輕鬆多了。這樣的托運業務真的很方便，不過，消基會要提醒民眾，
一定要跟業者打好契約，該有的保險也要有。車子有沒有刮痕，要事先將
車子拍照留作存檔，以免有理說不清，還有要有失竊保險，以及釐清和業
者之間的權利義務，這樣子消費才安全。
