可能是要趕著回娘家，除了高速公路外，休息站更是人潮擁擠，很多民眾
，為了躲開車陣，乾脆停在休息站裡，用餐喝咖啡，像是，南二高的關廟
休息站，中午的時候，幾乎一位難求。回娘家這一天，要在台南關廟休息
站找到停車位真的要碰運氣，車子一台一台進來，東繞西繞，就是找不到
位置，好不容易停好了，連上個廁所都要排隊等很久，吃飯的地方更不用
說，人滿滿滿，要找個坐的地方，很難，民眾，高速公路上塞怕了，又餓
又累，有人飯還沒吃，趴在桌上就先睡一覺，小朋友等大人點餐等到發慌
，餐廳業者也忙到手軟，點餐人數比平常多兩倍，民眾，業者不只這樣，
連休息站外頭的遊戲機，生意也很好，要玩要排隊，與其在高速公路上塞
，休息站成了躲避車潮的最佳選擇！可能是要趕著回娘家，除了高速公路
外，休息站更是人潮擁擠，很多民眾，為了躲開車陣，乾脆停在休息站裡
，用餐喝咖啡，像是，南二高的關廟休息站，中午的時候，幾乎一位難求
。回娘家這一天，要在台南關廟休息站找到停車位真的要碰運氣，車子一
台一台進來，東繞西繞，就是找不到位置，好不容易停好了，連上個廁所
都要排隊等很久，吃飯的地方更不用說，人滿滿滿，要找個坐的地方，很
難，民眾，高速公路上塞怕了，又餓又累，有人飯還沒吃，趴在桌上就先
睡一覺，小朋友等大人點餐等到發慌，餐廳業者也忙到手軟，點餐人數比
平常多兩倍，民眾，業者不只這樣，連休息站外頭的遊戲機，生意也很好
，要玩要排隊，與其在高速公路上塞，休息站成了躲避車潮的最佳選擇！
