住在台北的民眾、如果不想往南部跑、今天開始多了一個新選擇。這是一
年一度的陽明山花季,已經在今天展開，雖然山區的天氣不太好,還是吸
引了不少賞花的民眾，但是要特別提醒您,在春節假期,陽明山會有交通
管制，請大家多利用賞花公車。粉紅色的櫻花綻放在樹枝上，透著霧氣看
起來格外浪漫美麗，春節連假遇上了陽明山花季，許多民眾扶老攜幼趁著
大年初三上山賞花，雖然天氣不太好，依然興致勃勃。盛開的不只是櫻花
，像是菊花，還有杜鵑，也都在花季，小朋友看著滿山遍野美麗的花朵，
忍不住跑跑跳跳。不過花季再加上連續假期，陽明山上出現了大批人潮，
因此公園管理處也進行了交通管制，從天母仰德大道方向上山會有兩個管
制站，陽明山消防分隊也有一個管制站，若是從陽金公路上山，在中興路
口也有管制站，每天早上六點到下午四點，管制自小客車上山，想要在春
節期間賞花踏青，可以多多使用賞花公車，省時又便利。住在台北的民眾
、如果不想往南部跑、今天開始多了一個新選擇。這是一年一度的陽明山
花季,已經在今天展開，雖然山區的天氣不太好,還是吸引了不少賞花的
民眾，但是要特別提醒您,在春節假期,陽明山會有交通管制，請大家多
利用賞花公車。粉紅色的櫻花綻放在樹枝上，透著霧氣看起來格外浪漫美
麗，春節連假遇上了陽明山花季，許多民眾扶老攜幼趁著大年初三上山賞
花，雖然天氣不太好，依然興致勃勃。盛開的不只是櫻花，像是菊花，還
有杜鵑，也都在花季，小朋友看著滿山遍野美麗的花朵，忍不住跑跑跳跳
。不過花季再加上連續假期，陽明山上出現了大批人潮，因此公園管理處
也進行了交通管制，從天母仰德大道方向上山會有兩個管制站，陽明山消
防分隊也有一個管制站，若是從陽金公路上山，在中興路口也有管制站，
每天早上六點到下午四點，管制自小客車上山，想要在春節期間賞花踏青
，可以多多使用賞花公車，省時又便利。住在台北的民眾、如果不想往南
部跑、今天開始多了一個新選擇。這是一年一度的陽明山花季,已經在今
天展開，雖然山區的天氣不太好,還是吸引了不少賞花的民眾，但是要特
別提醒您,在春節假期,陽明山會有交通管制，請大家多利用賞花公車。
粉紅色的櫻花綻放在樹枝上，透著霧氣看起來格外浪漫美麗，春節連假遇
上了陽明山花季，許多民眾扶老攜幼趁著大年初三上山賞花，雖然天氣不
太好，依然興致勃勃。盛開的不只是櫻花，像是菊花，還有杜鵑，也都在
花季，小朋友看著滿山遍野美麗的花朵，忍不住跑跑跳跳。不過花季再加
上連續假期，陽明山上出現了大批人潮，因此公園管理處也進行了交通管
制，從天母仰德大道方向上山會有兩個管制站，陽明山消防分隊也有一個
管制站，若是從陽金公路上山，在中興路口也有管制站，每天早上六點到
下午四點，管制自小客車上山，想要在春節期間賞花踏青，可以多多使用
賞花公車，省時又便利。住在台北的民眾、如果不想往南部跑、今天開始
多了一個新選擇。這是一年一度的陽明山花季,已經在今天展開，雖然山
區的天氣不太好,還是吸引了不少賞花的民眾，但是要特別提醒您,在春
節假期,陽明山會有交通管制，請大家多利用賞花公車。粉紅色的櫻花綻
放在樹枝上，透著霧氣看起來格外浪漫美麗，春節連假遇上了陽明山花季
，許多民眾扶老攜幼趁著大年初三上山賞花，雖然天氣不太好，依然興致
勃勃。盛開的不只是櫻花，像是菊花，還有杜鵑，也都在花季，小朋友看
著滿山遍野美麗的花朵，忍不住跑跑跳跳。不過花季再加上連續假期，陽
明山上出現了大批人潮，因此公園管理處也進行了交通管制，從天母仰德
大道方向上山會有兩個管制站，陽明山消防分隊也有一個管制站，若是從
陽金公路上山，在中興路口也有管制站，每天早上六點到下午四點，管制
自小客車上山，想要在春節期間賞花踏青，可以多多使用賞花公車，省時
又便利。住在台北的民眾、如果不想往南部跑、今天開始多了一個新選擇
。這是一年一度的陽明山花季,已經在今天展開，雖然山區的天氣不太好
,還是吸引了不少賞花的民眾，但是要特別提醒您,在春節假期,陽明山
會有交通管制，請大家多利用賞花公車。粉紅色的櫻花綻放在樹枝上，透
著霧氣看起來格外浪漫美麗，春節連假遇上了陽明山花季，許多民眾扶老
攜幼趁著大年初三上山賞花，雖然天氣不太好，依然興致勃勃。盛開的不
只是櫻花，像是菊花，還有杜鵑，也都在花季，小朋友看著滿山遍野美麗
的花朵，忍不住跑跑跳跳。不過花季再加上連續假期，陽明山上出現了大
批人潮，因此公園管理處也進行了交通管制，從天母仰德大道方向上山會
有兩個管制站，陽明山消防分隊也有一個管制站，若是從陽金公路上山，
在中興路口也有管制站，每天早上六點到下午四點，管制自小客車上山，
想要在春節期間賞花踏青，可以多多使用賞花公車，省時又便利。
