氣溫變化劇烈，除了要注意保暖,也要注意保持室內通風，因為返鄉人潮
南來北往、感冒病毒也跟著在全台灣亂竄。過年這幾天,小診所沒營業，
感冒的民眾卻特別多，讓大醫院急診室的病患,比平常多了一倍，其中大
部分都是呼吸道感染。急診室裡，小baby的哭聲，此起彼落，都是因
為感冒惹的禍.媽媽抱著小孩，一起來掛號，因為，互相傳染的結果，讓
兩個人都病了。再加上過年期間，小診所沒營業，大家只好都往大醫院跑
。根據疾管局的統計資料，春節假期，因為返鄉旅遊南來北往，人潮聚集
,病毒也交叉感染，讓呼吸道疾病患者，比平常多了一倍，也提醒抵抗力
差的民眾，少出入公共場所，家人團聚，記得室內保持通風，注意保暖，
才不會讓病毒，破壞您寶貴的假期，影響放假的好心情。氣溫變化劇烈，
除了要注意保暖,也要注意保持室內通風，因為返鄉人潮南來北往、感冒
病毒也跟著在全台灣亂竄。過年這幾天,小診所沒營業，感冒的民眾卻特
別多，讓大醫院急診室的病患,比平常多了一倍，其中大部分都是呼吸道
感染。急診室裡，小baby的哭聲，此起彼落，都是因為感冒惹的禍.
媽媽抱著小孩，一起來掛號，因為，互相傳染的結果，讓兩個人都病了。
再加上過年期間，小診所沒營業，大家只好都往大醫院跑。根據疾管局的
統計資料，春節假期，因為返鄉旅遊南來北往，人潮聚集,病毒也交叉感
染，讓呼吸道疾病患者，比平常多了一倍，也提醒抵抗力差的民眾，少出
入公共場所，家人團聚，記得室內保持通風，注意保暖，才不會讓病毒，
破壞您寶貴的假期，影響放假的好心情。氣溫變化劇烈，除了要注意保暖
,也要注意保持室內通風，因為返鄉人潮南來北往、感冒病毒也跟著在全
台灣亂竄。過年這幾天,小診所沒營業，感冒的民眾卻特別多，讓大醫院
急診室的病患,比平常多了一倍，其中大部分都是呼吸道感染。急診室裡
，小baby的哭聲，此起彼落，都是因為感冒惹的禍.媽媽抱著小孩，
一起來掛號，因為，互相傳染的結果，讓兩個人都病了。再加上過年期間
，小診所沒營業，大家只好都往大醫院跑。根據疾管局的統計資料，春節
假期，因為返鄉旅遊南來北往，人潮聚集,病毒也交叉感染，讓呼吸道疾
病患者，比平常多了一倍，也提醒抵抗力差的民眾，少出入公共場所，家
人團聚，記得室內保持通風，注意保暖，才不會讓病毒，破壞您寶貴的假
期，影響放假的好心情。氣溫變化劇烈，除了要注意保暖,也要注意保持
室內通風，因為返鄉人潮南來北往、感冒病毒也跟著在全台灣亂竄。過年
這幾天,小診所沒營業，感冒的民眾卻特別多，讓大醫院急診室的病患,
比平常多了一倍，其中大部分都是呼吸道感染。急診室裡，小baby的
哭聲，此起彼落，都是因為感冒惹的禍.媽媽抱著小孩，一起來掛號，因
為，互相傳染的結果，讓兩個人都病了。再加上過年期間，小診所沒營業
，大家只好都往大醫院跑。根據疾管局的統計資料，春節假期，因為返鄉
旅遊南來北往，人潮聚集,病毒也交叉感染，讓呼吸道疾病患者，比平常
多了一倍，也提醒抵抗力差的民眾，少出入公共場所，家人團聚，記得室
內保持通風，注意保暖，才不會讓病毒，破壞您寶貴的假期，影響放假的
好心情。氣溫變化劇烈，除了要注意保暖,也要注意保持室內通風，因為
返鄉人潮南來北往、感冒病毒也跟著在全台灣亂竄。過年這幾天,小診所
沒營業，感冒的民眾卻特別多，讓大醫院急診室的病患,比平常多了一倍
，其中大部分都是呼吸道感染。急診室裡，小baby的哭聲，此起彼落
，都是因為感冒惹的禍.媽媽抱著小孩，一起來掛號，因為，互相傳染的
結果，讓兩個人都病了。再加上過年期間，小診所沒營業，大家只好都往
大醫院跑。根據疾管局的統計資料，春節假期，因為返鄉旅遊南來北往，
人潮聚集,病毒也交叉感染，讓呼吸道疾病患者，比平常多了一倍，也提
醒抵抗力差的民眾，少出入公共場所，家人團聚，記得室內保持通風，注
意保暖，才不會讓病毒，破壞您寶貴的假期，影響放假的好心情。
