到了大年初三,高速公路還是大塞車，尤其是雪山隧道、台北往宜蘭方向
,開了二十分鐘,只前進兩公里，車陣一路回堵到南港系統交流道。類似
的場景也出現在十南部的風景區，真的可以用動彈不得來形容。整個上午
,台北往宜蘭方向南港系統交流道車輛一字排開,根本動彈不得,好不容
易進入彭山隧道,車輛仍然無法前進,全擠在一起,儘管電子看板提醒駕
駛下坪林改走替代道路,但是駕駛堅持開往雪山隧道,也就是因為這樣,
隧道口前一路塞到南港系統交流道,原本只要十幾分鐘車程,塞成好幾個
鐘頭。同樣塞車場場景出現在南投風景區,台21線草屯往埔里單向車道
一個上午都在塞,另外台16線集集往水里雙向車道,中午一下擠進太多
車輛,車道儼然成了大型停車場,短短的一條馬路就塞了一個小時。春節
期間全台容易塞車路段國道一號桃園到中壢,國道三號土城到龍潭,國道
五號雪山隧道,中部地區有快官到霧峰以及南投名間等路段,明天年初四
，高公局預估塞車時間也集中在白天。如果不想塞車,可以改走替代道路
,北部有台2線以及台9線,中部地區有台61線,台中附近改走台74
線,高雄走台88線,,開車前可以先在家裏上網查詢最新路況,或者以
手機或室內電話撥打1968,還有收聽廣播避開塞車路段.到了大年初
三,高速公路還是大塞車，尤其是雪山隧道、台北往宜蘭方向,開了二十
分鐘,只前進兩公里，車陣一路回堵到南港系統交流道。類似的場景也出
現在十南部的風景區，真的可以用動彈不得來形容。整個上午,台北往宜
蘭方向南港系統交流道車輛一字排開,根本動彈不得,好不容易進入彭山
隧道,車輛仍然無法前進,全擠在一起,儘管電子看板提醒駕駛下坪林改
走替代道路,但是駕駛堅持開往雪山隧道,也就是因為這樣,隧道口前一
路塞到南港系統交流道,原本只要十幾分鐘車程,塞成好幾個鐘頭。同樣
塞車場場景出現在南投風景區,台21線草屯往埔里單向車道一個上午都
在塞,另外台16線集集往水里雙向車道,中午一下擠進太多車輛,車道
儼然成了大型停車場,短短的一條馬路就塞了一個小時。春節期間全台容
易塞車路段國道一號桃園到中壢,國道三號土城到龍潭,國道五號雪山隧
道,中部地區有快官到霧峰以及南投名間等路段,明天年初四，高公局預
估塞車時間也集中在白天。如果不想塞車,可以改走替代道路,北部有台
2線以及台9線,中部地區有台61線,台中附近改走台74線,高雄走
台88線,,開車前可以先在家裏上網查詢最新路況,或者以手機或室內
電話撥打1968,還有收聽廣播避開塞車路段.到了大年初三,高速公
路還是大塞車，尤其是雪山隧道、台北往宜蘭方向,開了二十分鐘,只前
進兩公里，車陣一路回堵到南港系統交流道。類似的場景也出現在十南部
的風景區，真的可以用動彈不得來形容。整個上午,台北往宜蘭方向南港
系統交流道車輛一字排開,根本動彈不得,好不容易進入彭山隧道,車輛
仍然無法前進,全擠在一起,儘管電子看板提醒駕駛下坪林改走替代道路
,但是駕駛堅持開往雪山隧道,也就是因為這樣,隧道口前一路塞到南港
系統交流道,原本只要十幾分鐘車程,塞成好幾個鐘頭。同樣塞車場場景
出現在南投風景區,台21線草屯往埔里單向車道一個上午都在塞,另外
台16線集集往水里雙向車道,中午一下擠進太多車輛,車道儼然成了大
型停車場,短短的一條馬路就塞了一個小時。春節期間全台容易塞車路段
國道一號桃園到中壢,國道三號土城到龍潭,國道五號雪山隧道,中部地
區有快官到霧峰以及南投名間等路段,明天年初四，高公局預估塞車時間
也集中在白天。如果不想塞車,可以改走替代道路,北部有台2線以及台
9線,中部地區有台61線,台中附近改走台74線,高雄走台88線,
,開車前可以先在家裏上網查詢最新路況,或者以手機或室內電話撥打1
968,還有收聽廣播避開塞車路段.到了大年初三,高速公路還是大塞
車，尤其是雪山隧道、台北往宜蘭方向,開了二十分鐘,只前進兩公里，
車陣一路回堵到南港系統交流道。類似的場景也出現在十南部的風景區，
真的可以用動彈不得來形容。整個上午,台北往宜蘭方向南港系統交流道
車輛一字排開,根本動彈不得,好不容易進入彭山隧道,車輛仍然無法前
進,全擠在一起,儘管電子看板提醒駕駛下坪林改走替代道路,但是駕駛
堅持開往雪山隧道,也就是因為這樣,隧道口前一路塞到南港系統交流道
,原本只要十幾分鐘車程,塞成好幾個鐘頭。同樣塞車場場景出現在南投
風景區,台21線草屯往埔里單向車道一個上午都在塞,另外台16線集
集往水里雙向車道,中午一下擠進太多車輛,車道儼然成了大型停車場,
短短的一條馬路就塞了一個小時。春節期間全台容易塞車路段國道一號桃
園到中壢,國道三號土城到龍潭,國道五號雪山隧道,中部地區有快官到
霧峰以及南投名間等路段,明天年初四，高公局預估塞車時間也集中在白
天。如果不想塞車,可以改走替代道路,北部有台2線以及台9線,中部
地區有台61線,台中附近改走台74線,高雄走台88線,,開車前可
以先在家裏上網查詢最新路況,或者以手機或室內電話撥打1968,還
有收聽廣播避開塞車路段.到了大年初三,高速公路還是大塞車，尤其是
雪山隧道、台北往宜蘭方向,開了二十分鐘,只前進兩公里，車陣一路回
堵到南港系統交流道。類似的場景也出現在十南部的風景區，真的可以用
動彈不得來形容。整個上午,台北往宜蘭方向南港系統交流道車輛一字排
開,根本動彈不得,好不容易進入彭山隧道,車輛仍然無法前進,全擠在
一起,儘管電子看板提醒駕駛下坪林改走替代道路,但是駕駛堅持開往雪
山隧道,也就是因為這樣,隧道口前一路塞到南港系統交流道,原本只要
十幾分鐘車程,塞成好幾個鐘頭。同樣塞車場場景出現在南投風景區,台
21線草屯往埔里單向車道一個上午都在塞,另外台16線集集往水里雙
向車道,中午一下擠進太多車輛,車道儼然成了大型停車場,短短的一條
馬路就塞了一個小時。春節期間全台容易塞車路段國道一號桃園到中壢,
國道三號土城到龍潭,國道五號雪山隧道,中部地區有快官到霧峰以及南
投名間等路段,明天年初四，高公局預估塞車時間也集中在白天。如果不
想塞車,可以改走替代道路,北部有台2線以及台9線,中部地區有台6
1線,台中附近改走台74線,高雄走台88線,,開車前可以先在家裏
上網查詢最新路況,或者以手機或室內電話撥打1968,還有收聽廣播
避開塞車路段.到了大年初三,高速公路還是大塞車，尤其是雪山隧道、
台北往宜蘭方向,開了二十分鐘,只前進兩公里，車陣一路回堵到南港系
統交流道。類似的場景也出現在十南部的風景區，真的可以用動彈不得來
形容。整個上午,台北往宜蘭方向南港系統交流道車輛一字排開,根本動
彈不得,好不容易進入彭山隧道,車輛仍然無法前進,全擠在一起,儘管
電子看板提醒駕駛下坪林改走替代道路,但是駕駛堅持開往雪山隧道,也
就是因為這樣,隧道口前一路塞到南港系統交流道,原本只要十幾分鐘車
程,塞成好幾個鐘頭。同樣塞車場場景出現在南投風景區,台21線草屯
往埔里單向車道一個上午都在塞,另外台16線集集往水里雙向車道,中
午一下擠進太多車輛,車道儼然成了大型停車場,短短的一條馬路就塞了
一個小時。春節期間全台容易塞車路段國道一號桃園到中壢,國道三號土
城到龍潭,國道五號雪山隧道,中部地區有快官到霧峰以及南投名間等路
段,明天年初四，高公局預估塞車時間也集中在白天。如果不想塞車,可
以改走替代道路,北部有台2線以及台9線,中部地區有台61線,台中
附近改走台74線,高雄走台88線,,開車前可以先在家裏上網查詢最
新路況,或者以手機或室內電話撥打1968,還有收聽廣播避開塞車路
段.
