剛剛新聞一開始有說過，今天大年初二回娘家，各地都在塞車。為了回娘
家見父母親，很多婦女都會先整理門面，如果想要挽面或修指甲，不妨考
慮到台北市的新東市場，有一群中年婦女，專門為婆婆媽媽們服務，不但
專業，也很有人情味。修修指甲磨磨腳皮再來挽個面，不管年紀多大了，
女人就是要漂亮。只不過同樣是整理門面，這群婆婆媽媽們沒有到美容院
，反而選擇自家市場邊的小店。因為它的價錢比較公道還有服務也很好不
輸那些美容院。人稱AMY的大姐，是這家店的老闆，十年前，公司結束
營業，在家蹲了好幾個月，後來她看到有人挽面因而起了興趣，就一頭栽
進了這個行業。技術工作不是誰都可以做要有興趣才會認真去做做這種工
作都是蠻辛苦的最重要就是把我們的品質做好品質做好客人一定會來。十
年來，這家小店做出了口碑，也吸引了許多非社區居民前來光顧，尤其員
工們都是中年婦女，服務起來更貼心，像獨居的張奶奶長時間都在醫院，
沒有人幫忙修指甲，所以每隔一陣子她就會來報到。男生也是需要修指甲
因為有的男生年紀大的人也要修還有一點腳指甲會卡到肉裡面他們也要修
。沒有昂貴的設備與華麗的裝潢，在這個看似簡陋的小店裡，有的卻是專
業與人情味。剛剛新聞一開始有說過，今天大年初二回娘家，各地都在塞
車。為了回娘家見父母親，很多婦女都會先整理門面，如果想要挽面或修
指甲，不妨考慮到台北市的新東市場，有一群中年婦女，專門為婆婆媽媽
們服務，不但專業，也很有人情味。修修指甲磨磨腳皮再來挽個面，不管
年紀多大了，女人就是要漂亮。只不過同樣是整理門面，這群婆婆媽媽們
沒有到美容院，反而選擇自家市場邊的小店。因為它的價錢比較公道還有
服務也很好不輸那些美容院。人稱AMY的大姐，是這家店的老闆，十年
前，公司結束營業，在家蹲了好幾個月，後來她看到有人挽面因而起了興
趣，就一頭栽進了這個行業。技術工作不是誰都可以做要有興趣才會認真
去做做這種工作都是蠻辛苦的最重要就是把我們的品質做好品質做好客人
一定會來。十年來，這家小店做出了口碑，也吸引了許多非社區居民前來
光顧，尤其員工們都是中年婦女，服務起來更貼心，像獨居的張奶奶長時
間都在醫院，沒有人幫忙修指甲，所以每隔一陣子她就會來報到。男生也
是需要修指甲因為有的男生年紀大的人也要修還有一點腳指甲會卡到肉裡
面他們也要修。沒有昂貴的設備與華麗的裝潢，在這個看似簡陋的小店裡
，有的卻是專業與人情味。剛剛新聞一開始有說過，今天大年初二回娘家
，各地都在塞車。為了回娘家見父母親，很多婦女都會先整理門面，如果
想要挽面或修指甲，不妨考慮到台北市的新東市場，有一群中年婦女，專
門為婆婆媽媽們服務，不但專業，也很有人情味。修修指甲磨磨腳皮再來
挽個面，不管年紀多大了，女人就是要漂亮。只不過同樣是整理門面，這
群婆婆媽媽們沒有到美容院，反而選擇自家市場邊的小店。因為它的價錢
比較公道還有服務也很好不輸那些美容院。人稱AMY的大姐，是這家店
的老闆，十年前，公司結束營業，在家蹲了好幾個月，後來她看到有人挽
面因而起了興趣，就一頭栽進了這個行業。技術工作不是誰都可以做要有
興趣才會認真去做做這種工作都是蠻辛苦的最重要就是把我們的品質做好
品質做好客人一定會來。十年來，這家小店做出了口碑，也吸引了許多非
社區居民前來光顧，尤其員工們都是中年婦女，服務起來更貼心，像獨居
的張奶奶長時間都在醫院，沒有人幫忙修指甲，所以每隔一陣子她就會來
報到。男生也是需要修指甲因為有的男生年紀大的人也要修還有一點腳指
甲會卡到肉裡面他們也要修。沒有昂貴的設備與華麗的裝潢，在這個看似
簡陋的小店裡，有的卻是專業與人情味。剛剛新聞一開始有說過，今天大
年初二回娘家，各地都在塞車。為了回娘家見父母親，很多婦女都會先整
理門面，如果想要挽面或修指甲，不妨考慮到台北市的新東市場，有一群
中年婦女，專門為婆婆媽媽們服務，不但專業，也很有人情味。修修指甲
磨磨腳皮再來挽個面，不管年紀多大了，女人就是要漂亮。只不過同樣是
整理門面，這群婆婆媽媽們沒有到美容院，反而選擇自家市場邊的小店。
因為它的價錢比較公道還有服務也很好不輸那些美容院。人稱AMY的大
姐，是這家店的老闆，十年前，公司結束營業，在家蹲了好幾個月，後來
她看到有人挽面因而起了興趣，就一頭栽進了這個行業。技術工作不是誰
都可以做要有興趣才會認真去做做這種工作都是蠻辛苦的最重要就是把我
們的品質做好品質做好客人一定會來。十年來，這家小店做出了口碑，也
吸引了許多非社區居民前來光顧，尤其員工們都是中年婦女，服務起來更
貼心，像獨居的張奶奶長時間都在醫院，沒有人幫忙修指甲，所以每隔一
陣子她就會來報到。男生也是需要修指甲因為有的男生年紀大的人也要修
還有一點腳指甲會卡到肉裡面他們也要修。沒有昂貴的設備與華麗的裝潢
，在這個看似簡陋的小店裡，有的卻是專業與人情味。剛剛新聞一開始有
說過，今天大年初二回娘家，各地都在塞車。為了回娘家見父母親，很多
婦女都會先整理門面，如果想要挽面或修指甲，不妨考慮到台北市的新東
市場，有一群中年婦女，專門為婆婆媽媽們服務，不但專業，也很有人情
味。修修指甲磨磨腳皮再來挽個面，不管年紀多大了，女人就是要漂亮。
只不過同樣是整理門面，這群婆婆媽媽們沒有到美容院，反而選擇自家市
場邊的小店。因為它的價錢比較公道還有服務也很好不輸那些美容院。人
稱AMY的大姐，是這家店的老闆，十年前，公司結束營業，在家蹲了好
幾個月，後來她看到有人挽面因而起了興趣，就一頭栽進了這個行業。技
術工作不是誰都可以做要有興趣才會認真去做做這種工作都是蠻辛苦的最
重要就是把我們的品質做好品質做好客人一定會來。十年來，這家小店做
出了口碑，也吸引了許多非社區居民前來光顧，尤其員工們都是中年婦女
，服務起來更貼心，像獨居的張奶奶長時間都在醫院，沒有人幫忙修指甲
，所以每隔一陣子她就會來報到。男生也是需要修指甲因為有的男生年紀
大的人也要修還有一點腳指甲會卡到肉裡面他們也要修。沒有昂貴的設備
與華麗的裝潢，在這個看似簡陋的小店裡，有的卻是專業與人情味。剛剛
新聞一開始有說過，今天大年初二回娘家，各地都在塞車。為了回娘家見
父母親，很多婦女都會先整理門面，如果想要挽面或修指甲，不妨考慮到
台北市的新東市場，有一群中年婦女，專門為婆婆媽媽們服務，不但專業
，也很有人情味。修修指甲磨磨腳皮再來挽個面，不管年紀多大了，女人
就是要漂亮。只不過同樣是整理門面，這群婆婆媽媽們沒有到美容院，反
而選擇自家市場邊的小店。因為它的價錢比較公道還有服務也很好不輸那
些美容院。人稱AMY的大姐，是這家店的老闆，十年前，公司結束營業
，在家蹲了好幾個月，後來她看到有人挽面因而起了興趣，就一頭栽進了
這個行業。技術工作不是誰都可以做要有興趣才會認真去做做這種工作都
是蠻辛苦的最重要就是把我們的品質做好品質做好客人一定會來。十年來
，這家小店做出了口碑，也吸引了許多非社區居民前來光顧，尤其員工們
都是中年婦女，服務起來更貼心，像獨居的張奶奶長時間都在醫院，沒有
人幫忙修指甲，所以每隔一陣子她就會來報到。男生也是需要修指甲因為
有的男生年紀大的人也要修還有一點腳指甲會卡到肉裡面他們也要修。沒
有昂貴的設備與華麗的裝潢，在這個看似簡陋的小店裡，有的卻是專業與
人情味。剛剛新聞一開始有說過，今天大年初二回娘家，各地都在塞車。
為了回娘家見父母親，很多婦女都會先整理門面，如果想要挽面或修指甲
，不妨考慮到台北市的新東市場，有一群中年婦女，專門為婆婆媽媽們服
務，不但專業，也很有人情味。修修指甲磨磨腳皮再來挽個面，不管年紀
多大了，女人就是要漂亮。只不過同樣是整理門面，這群婆婆媽媽們沒有
到美容院，反而選擇自家市場邊的小店。因為它的價錢比較公道還有服務
也很好不輸那些美容院。人稱AMY的大姐，是這家店的老闆，十年前，
公司結束營業，在家蹲了好幾個月，後來她看到有人挽面因而起了興趣，
就一頭栽進了這個行業。技術工作不是誰都可以做要有興趣才會認真去做
做這種工作都是蠻辛苦的最重要就是把我們的品質做好品質做好客人一定
會來。十年來，這家小店做出了口碑，也吸引了許多非社區居民前來光顧
，尤其員工們都是中年婦女，服務起來更貼心，像獨居的張奶奶長時間都
在醫院，沒有人幫忙修指甲，所以每隔一陣子她就會來報到。男生也是需
要修指甲因為有的男生年紀大的人也要修還有一點腳指甲會卡到肉裡面他
們也要修。沒有昂貴的設備與華麗的裝潢，在這個看似簡陋的小店裡，有
的卻是專業與人情味。剛剛新聞一開始有說過，今天大年初二回娘家，各
地都在塞車。為了回娘家見父母親，很多婦女都會先整理門面，如果想要
挽面或修指甲，不妨考慮到台北市的新東市場，有一群中年婦女，專門為
婆婆媽媽們服務，不但專業，也很有人情味。修修指甲磨磨腳皮再來挽個
面，不管年紀多大了，女人就是要漂亮。只不過同樣是整理門面，這群婆
婆媽媽們沒有到美容院，反而選擇自家市場邊的小店。因為它的價錢比較
公道還有服務也很好不輸那些美容院。人稱AMY的大姐，是這家店的老
闆，十年前，公司結束營業，在家蹲了好幾個月，後來她看到有人挽面因
而起了興趣，就一頭栽進了這個行業。技術工作不是誰都可以做要有興趣
才會認真去做做這種工作都是蠻辛苦的最重要就是把我們的品質做好品質
做好客人一定會來。十年來，這家小店做出了口碑，也吸引了許多非社區
居民前來光顧，尤其員工們都是中年婦女，服務起來更貼心，像獨居的張
奶奶長時間都在醫院，沒有人幫忙修指甲，所以每隔一陣子她就會來報到
。男生也是需要修指甲因為有的男生年紀大的人也要修還有一點腳指甲會
卡到肉裡面他們也要修。沒有昂貴的設備與華麗的裝潢，在這個看似簡陋
的小店裡，有的卻是專業與人情味。剛剛新聞一開始有說過，今天大年初
二回娘家，各地都在塞車。為了回娘家見父母親，很多婦女都會先整理門
面，如果想要挽面或修指甲，不妨考慮到台北市的新東市場，有一群中年
婦女，專門為婆婆媽媽們服務，不但專業，也很有人情味。修修指甲磨磨
腳皮再來挽個面，不管年紀多大了，女人就是要漂亮。只不過同樣是整理
門面，這群婆婆媽媽們沒有到美容院，反而選擇自家市場邊的小店。因為
它的價錢比較公道還有服務也很好不輸那些美容院。人稱AMY的大姐，
是這家店的老闆，十年前，公司結束營業，在家蹲了好幾個月，後來她看
到有人挽面因而起了興趣，就一頭栽進了這個行業。技術工作不是誰都可
以做要有興趣才會認真去做做這種工作都是蠻辛苦的最重要就是把我們的
品質做好品質做好客人一定會來。十年來，這家小店做出了口碑，也吸引
了許多非社區居民前來光顧，尤其員工們都是中年婦女，服務起來更貼心
，像獨居的張奶奶長時間都在醫院，沒有人幫忙修指甲，所以每隔一陣子
她就會來報到。男生也是需要修指甲因為有的男生年紀大的人也要修還有
一點腳指甲會卡到肉裡面他們也要修。沒有昂貴的設備與華麗的裝潢，在
這個看似簡陋的小店裡，有的卻是專業與人情味。剛剛新聞一開始有說過
，今天大年初二回娘家，各地都在塞車。為了回娘家見父母親，很多婦女
都會先整理門面，如果想要挽面或修指甲，不妨考慮到台北市的新東市場
，有一群中年婦女，專門為婆婆媽媽們服務，不但專業，也很有人情味。
修修指甲磨磨腳皮再來挽個面，不管年紀多大了，女人就是要漂亮。只不
過同樣是整理門面，這群婆婆媽媽們沒有到美容院，反而選擇自家市場邊
的小店。因為它的價錢比較公道還有服務也很好不輸那些美容院。人稱A
MY的大姐，是這家店的老闆，十年前，公司結束營業，在家蹲了好幾個
月，後來她看到有人挽面因而起了興趣，就一頭栽進了這個行業。技術工
作不是誰都可以做要有興趣才會認真去做做這種工作都是蠻辛苦的最重要
就是把我們的品質做好品質做好客人一定會來。十年來，這家小店做出了
口碑，也吸引了許多非社區居民前來光顧，尤其員工們都是中年婦女，服
務起來更貼心，像獨居的張奶奶長時間都在醫院，沒有人幫忙修指甲，所
以每隔一陣子她就會來報到。男生也是需要修指甲因為有的男生年紀大的
人也要修還有一點腳指甲會卡到肉裡面他們也要修。沒有昂貴的設備與華
麗的裝潢，在這個看似簡陋的小店裡，有的卻是專業與人情味。
