其實，很多興趣跟專長，都可以慢慢培養，在高雄，有一位對蓋房子十分
著迷的老先生，年輕時蓋房子起家，不過現在年紀大了，他改做房子模型
，不管是屋簷，門窗，或是磚瓦，他都可以做成縮小版的尺寸，每一棟模
型房子，跟真的一模一樣。小小的藍子裡有數不完的東西,木屐,簑衣,
茶壺,還有掃把,林林總總不一樣,一樣的就是都是縮小版.老伯伯巧手
抓起小size的建材,一磚一瓦慢慢黏,黏到最後就變成一棟房子的模
型.有農村家庭,就少不了瓦片屋簷,有日本房子就有他他米,還有這一
棟,很眼熟吧,是總統陳水扁的台南老家.從門窗到紗窗到鐵欄杆一點都
不含糊,有人喊出也幾乎是一棟老房子的價錢要買下它.這個老伯伯,年
輕時蓋房子起家,現在老了,不過還是喜歡蓋,忍不住技癢,但沒體力,
於是他蓋模型,有時候為了蓋一棟房子他還會跑到現場實地觀察,而他也
說,純粹作興趣,再高的價錢都不會出賣收藏.其實，很多興趣跟專長，
都可以慢慢培養，在高雄，有一位對蓋房子十分著迷的老先生，年輕時蓋
房子起家，不過現在年紀大了，他改做房子模型，不管是屋簷，門窗，或
是磚瓦，他都可以做成縮小版的尺寸，每一棟模型房子，跟真的一模一樣
。小小的藍子裡有數不完的東西,木屐,簑衣,茶壺,還有掃把,林林總
總不一樣,一樣的就是都是縮小版.老伯伯巧手抓起小size的建材,
一磚一瓦慢慢黏,黏到最後就變成一棟房子的模型.有農村家庭,就少不
了瓦片屋簷,有日本房子就有他他米,還有這一棟,很眼熟吧,是總統陳
水扁的台南老家.從門窗到紗窗到鐵欄杆一點都不含糊,有人喊出也幾乎
是一棟老房子的價錢要買下它.這個老伯伯,年輕時蓋房子起家,現在老
了,不過還是喜歡蓋,忍不住技癢,但沒體力,於是他蓋模型,有時候為
了蓋一棟房子他還會跑到現場實地觀察,而他也說,純粹作興趣,再高的
價錢都不會出賣收藏.
