春節期間是一般人放假的日子、卻是政治人物最忙碌的時候，在民進黨方
面,行政院長蘇貞昌,今天帶著母親和南下屏東,對於要不要參選總統，
蘇貞昌並沒有明確回應，比較起來,今天一早到台北龍山寺拜拜的民進黨
游主席,他的回答就比較有趣，他說先前的黨外民主前輩,只要來龍山寺
,獲得民眾支持,後來都能夠順利當選.行政院蘇貞昌搭高鐵南下參觀熱
帶農業博覽會,一見到南瓜園的大南瓜,興致一來開始刻起字來,只見他
一會坐著刻,一會趴著刻,花了近十分鐘才將字全部刻好,帶著家人參觀
台灣難得的大型農業展覽,看到不同形狀的瓜果,蘇貞昌則是驚嘆不已,
見到老縣長回來,許多民眾忍不住拿起相機要求合照,不管鄉親多熱情,
蘇貞昌對於參選一事仍是不鬆口.另一位天王游主席,為了佈局,過年行
程超滿檔,何時宣佈參選同樣備受關注,一早到台北龍山寺參拜,發紅包
,受到民眾熱烈包圍,選總統聲音此起彼落,他沒有正面回應,不過卻語
帶玄機表示，龍山寺是台北市黨外民主自由中心,希望民進黨能繼續發揚
民主精神已經公開宣佈參選的謝長廷,則到台南安平天后宮上香祈福,長
長的人龍早已經將安平老街擠的水洩不通。這樣高人氣讓謝長廷笑開懷,
希望神明能天佑台灣.年初三,民進黨天王蘇游謝,分別到綠營地盤固樁
,比人氣也搶曝光,黨內競爭逐漸白熱化.春節期間是一般人放假的日子
、卻是政治人物最忙碌的時候，在民進黨方面,行政院長蘇貞昌,今天帶
著母親和南下屏東,對於要不要參選總統，蘇貞昌並沒有明確回應，比較
起來,今天一早到台北龍山寺拜拜的民進黨游主席,他的回答就比較有趣
，他說先前的黨外民主前輩,只要來龍山寺,獲得民眾支持,後來都能夠
順利當選.行政院蘇貞昌搭高鐵南下參觀熱帶農業博覽會,一見到南瓜園
的大南瓜,興致一來開始刻起字來,只見他一會坐著刻,一會趴著刻,花
了近十分鐘才將字全部刻好,帶著家人參觀台灣難得的大型農業展覽,看
到不同形狀的瓜果,蘇貞昌則是驚嘆不已,見到老縣長回來,許多民眾忍
不住拿起相機要求合照,不管鄉親多熱情,蘇貞昌對於參選一事仍是不鬆
口.另一位天王游主席,為了佈局,過年行程超滿檔,何時宣佈參選同樣
備受關注,一早到台北龍山寺參拜,發紅包,受到民眾熱烈包圍,選總統
聲音此起彼落,他沒有正面回應,不過卻語帶玄機表示，龍山寺是台北市
黨外民主自由中心,希望民進黨能繼續發揚民主精神已經公開宣佈參選的
謝長廷,則到台南安平天后宮上香祈福,長長的人龍早已經將安平老街擠
的水洩不通。這樣高人氣讓謝長廷笑開懷,希望神明能天佑台灣.年初三
,民進黨天王蘇游謝,分別到綠營地盤固樁,比人氣也搶曝光,黨內競爭
逐漸白熱化.
