今天中午在北台灣,一度出現了陽光，下午的氣溫也稍微回升。不過、這
樣的天氣持續不了多久，氣象局表示、明天初四又有一波鋒面接近，北部
和東北部都會變成比較濕冷的天氣。想要出門旅遊的民眾、可能要往南部
走、天氣比較暖和。受到鋒面影響，初三北部、東北部氣溫較低，不過下
午到初四上午，氣溫將回升1到2度，而且會有斷斷續續的短暫陣雨。不
過初四傍晚會有一道明顯的鋒面進入台灣，天氣會再起變化。氣象局表示
，初六天氣會較緩和，初七、初八又有另一道鋒面會影響台灣，不過未來
一週，溫度其實變化不大，北部、中部最低在15、16度左右，南部白
天高溫可以高達28、29度。這幾天打算出遊的民眾，愈往南走天氣愈
好。想往山區走的民眾，要多注意天氣濕冷，不過南部的墾丁和東部太魯
閣看來天氣都不錯，氣象局也提醒準備北上返回工作崗位的民眾，南北氣
溫溫差大，北上要注意保暖，也不要忘了攜帶雨具。今天中午在北台灣,
一度出現了陽光，下午的氣溫也稍微回升。不過、這樣的天氣持續不了多
久，氣象局表示、明天初四又有一波鋒面接近，北部和東北部都會變成比
較濕冷的天氣。想要出門旅遊的民眾、可能要往南部走、天氣比較暖和。
受到鋒面影響，初三北部、東北部氣溫較低，不過下午到初四上午，氣溫
將回升1到2度，而且會有斷斷續續的短暫陣雨。不過初四傍晚會有一道
明顯的鋒面進入台灣，天氣會再起變化。氣象局表示，初六天氣會較緩和
，初七、初八又有另一道鋒面會影響台灣，不過未來一週，溫度其實變化
不大，北部、中部最低在15、16度左右，南部白天高溫可以高達28
、29度。這幾天打算出遊的民眾，愈往南走天氣愈好。想往山區走的民
眾，要多注意天氣濕冷，不過南部的墾丁和東部太魯閣看來天氣都不錯，
氣象局也提醒準備北上返回工作崗位的民眾，南北氣溫溫差大，北上要注
意保暖，也不要忘了攜帶雨具。今天中午在北台灣,一度出現了陽光，下
午的氣溫也稍微回升。不過、這樣的天氣持續不了多久，氣象局表示、明
天初四又有一波鋒面接近，北部和東北部都會變成比較濕冷的天氣。想要
出門旅遊的民眾、可能要往南部走、天氣比較暖和。受到鋒面影響，初三
北部、東北部氣溫較低，不過下午到初四上午，氣溫將回升1到2度，而
且會有斷斷續續的短暫陣雨。不過初四傍晚會有一道明顯的鋒面進入台灣
，天氣會再起變化。氣象局表示，初六天氣會較緩和，初七、初八又有另
一道鋒面會影響台灣，不過未來一週，溫度其實變化不大，北部、中部最
低在15、16度左右，南部白天高溫可以高達28、29度。這幾天打
算出遊的民眾，愈往南走天氣愈好。想往山區走的民眾，要多注意天氣濕
冷，不過南部的墾丁和東部太魯閣看來天氣都不錯，氣象局也提醒準備北
上返回工作崗位的民眾，南北氣溫溫差大，北上要注意保暖，也不要忘了
攜帶雨具。今天中午在北台灣,一度出現了陽光，下午的氣溫也稍微回升
。不過、這樣的天氣持續不了多久，氣象局表示、明天初四又有一波鋒面
接近，北部和東北部都會變成比較濕冷的天氣。想要出門旅遊的民眾、可
能要往南部走、天氣比較暖和。受到鋒面影響，初三北部、東北部氣溫較
低，不過下午到初四上午，氣溫將回升1到2度，而且會有斷斷續續的短
暫陣雨。不過初四傍晚會有一道明顯的鋒面進入台灣，天氣會再起變化。
氣象局表示，初六天氣會較緩和，初七、初八又有另一道鋒面會影響台灣
，不過未來一週，溫度其實變化不大，北部、中部最低在15、16度左
右，南部白天高溫可以高達28、29度。這幾天打算出遊的民眾，愈往
南走天氣愈好。想往山區走的民眾，要多注意天氣濕冷，不過南部的墾丁
和東部太魯閣看來天氣都不錯，氣象局也提醒準備北上返回工作崗位的民
眾，南北氣溫溫差大，北上要注意保暖，也不要忘了攜帶雨具。今天中午
在北台灣,一度出現了陽光，下午的氣溫也稍微回升。不過、這樣的天氣
持續不了多久，氣象局表示、明天初四又有一波鋒面接近，北部和東北部
都會變成比較濕冷的天氣。想要出門旅遊的民眾、可能要往南部走、天氣
比較暖和。受到鋒面影響，初三北部、東北部氣溫較低，不過下午到初四
上午，氣溫將回升1到2度，而且會有斷斷續續的短暫陣雨。不過初四傍
晚會有一道明顯的鋒面進入台灣，天氣會再起變化。氣象局表示，初六天
氣會較緩和，初七、初八又有另一道鋒面會影響台灣，不過未來一週，溫
度其實變化不大，北部、中部最低在15、16度左右，南部白天高溫可
以高達28、29度。這幾天打算出遊的民眾，愈往南走天氣愈好。想往
山區走的民眾，要多注意天氣濕冷，不過南部的墾丁和東部太魯閣看來天
氣都不錯，氣象局也提醒準備北上返回工作崗位的民眾，南北氣溫溫差大
，北上要注意保暖，也不要忘了攜帶雨具。今天中午在北台灣,一度出現
了陽光，下午的氣溫也稍微回升。不過、這樣的天氣持續不了多久，氣象
局表示、明天初四又有一波鋒面接近，北部和東北部都會變成比較濕冷的
天氣。想要出門旅遊的民眾、可能要往南部走、天氣比較暖和。受到鋒面
影響，初三北部、東北部氣溫較低，不過下午到初四上午，氣溫將回升1
到2度，而且會有斷斷續續的短暫陣雨。不過初四傍晚會有一道明顯的鋒
面進入台灣，天氣會再起變化。氣象局表示，初六天氣會較緩和，初七、
初八又有另一道鋒面會影響台灣，不過未來一週，溫度其實變化不大，北
部、中部最低在15、16度左右，南部白天高溫可以高達28、29度
。這幾天打算出遊的民眾，愈往南走天氣愈好。想往山區走的民眾，要多
注意天氣濕冷，不過南部的墾丁和東部太魯閣看來天氣都不錯，氣象局也
提醒準備北上返回工作崗位的民眾，南北氣溫溫差大，北上要注意保暖，
也不要忘了攜帶雨具。今天中午在北台灣,一度出現了陽光，下午的氣溫
也稍微回升。不過、這樣的天氣持續不了多久，氣象局表示、明天初四又
有一波鋒面接近，北部和東北部都會變成比較濕冷的天氣。想要出門旅遊
的民眾、可能要往南部走、天氣比較暖和。受到鋒面影響，初三北部、東
北部氣溫較低，不過下午到初四上午，氣溫將回升1到2度，而且會有斷
斷續續的短暫陣雨。不過初四傍晚會有一道明顯的鋒面進入台灣，天氣會
再起變化。氣象局表示，初六天氣會較緩和，初七、初八又有另一道鋒面
會影響台灣，不過未來一週，溫度其實變化不大，北部、中部最低在15
、16度左右，南部白天高溫可以高達28、29度。這幾天打算出遊的
民眾，愈往南走天氣愈好。想往山區走的民眾，要多注意天氣濕冷，不過
南部的墾丁和東部太魯閣看來天氣都不錯，氣象局也提醒準備北上返回工
作崗位的民眾，南北氣溫溫差大，北上要注意保暖，也不要忘了攜帶雨具
。今天中午在北台灣,一度出現了陽光，下午的氣溫也稍微回升。不過、
這樣的天氣持續不了多久，氣象局表示、明天初四又有一波鋒面接近，北
部和東北部都會變成比較濕冷的天氣。想要出門旅遊的民眾、可能要往南
部走、天氣比較暖和。受到鋒面影響，初三北部、東北部氣溫較低，不過
下午到初四上午，氣溫將回升1到2度，而且會有斷斷續續的短暫陣雨。
不過初四傍晚會有一道明顯的鋒面進入台灣，天氣會再起變化。氣象局表
示，初六天氣會較緩和，初七、初八又有另一道鋒面會影響台灣，不過未
來一週，溫度其實變化不大，北部、中部最低在15、16度左右，南部
白天高溫可以高達28、29度。這幾天打算出遊的民眾，愈往南走天氣
愈好。想往山區走的民眾，要多注意天氣濕冷，不過南部的墾丁和東部太
魯閣看來天氣都不錯，氣象局也提醒準備北上返回工作崗位的民眾，南北
氣溫溫差大，北上要注意保暖，也不要忘了攜帶雨具。
