剛剛新聞一開始有說過，今天大年初二回娘家，各地都在塞車。
為了回娘家見父母親，很多婦女都會先整理門面，如果想要挽面或修指
甲，不妨考慮到台北市的新東市場，有一群中年婦女，專門為婆婆媽
媽們服務，不但專業，也很有人情味。
修修指甲磨磨腳皮再來挽個面，不管年紀多大了，女人就是要漂亮。
只不過同樣是整理門面，這群婆婆媽媽們沒有到美容院，反而選擇自家
市場邊的小店。
因為它的價錢比較公道還有服務也很好不輸那些美容院。
人稱AMY的大姐，是這家店的老闆，十年前，公司結束營業，在家蹲
了好幾個月，後來她看到有人挽面因而起了興趣，就一頭栽進了這個
行業。
技術工作不是誰都可以做要有興趣才會認真去做做這種工作都是蠻辛苦
的最重要就是把我們的品質做好品質做好客人一定會來。
十年來，這家小店做出了口碑，也吸引了許多非社區居民前來光顧，尤
其員工們都是中年婦女，服務起來更貼心，像獨居的張奶奶長時間都
在醫院，沒有人幫忙修指甲，所以每隔一陣子她就會來報到。
男生也是需要修指甲因為有的男生年紀大的人也要修還有一點腳指甲會
卡到肉裡面他們也要修。
沒有昂貴的設備與華麗的裝潢，在這個看似簡陋的小店裡，有的卻是專
業與人情味。
