日本政府證實，首相小泉純一郎，將在22號前往北韓，與北韓領袖金正
日會談，希望爭取讓被綁架的日本公民家屬回國。由於日本國會七月改選
，如果小泉的出訪成功，將為所屬政黨加分。在外界諸多揣測下，日本政
府星期五終於證實，首相小泉純一郎要到北韓，和金正日會談。日本首相
小泉純一郎將在5月22號訪問北韓，和金正日主席會談日本官方表示，
首要目標，是讓雙方關係正常化，預料北韓核武問題，也將是會談內容。
不過日本國內最在意的，還是這次峰會，能否讓被北韓綁架的日本公民，
留在北韓的家屬回到日本。公元2002年九月，小泉和金正日首次會面
，北韓承認，七零年代末期，綁架了13名日本人，要他們教導北韓間諜
日文和文化，如今還有七人生還。其中五人後來獲准回日本，之後就沒再
回到北韓，但親人卻被北韓扣留。日本國內一直要求政府設法，讓這些人
的家屬，以及其他被擄日人回國。由於日本國會上議院，七月就要選舉，
如果小泉能在這個問題上獲得進展，不但能成為所屬政黨的利多，也能為
自己的政績大為加分。日本先前意圖在六邊會談中，向北韓提出被擄日人
問題，可是遭到拒絕，只好另行協商，但目前還沒有重大進展。小泉的造
訪能否帶來突破，還很難說。日本政府證實，首相小泉純一郎，將在22
號前往北韓，與北韓領袖金正日會談，希望爭取讓被綁架的日本公民家屬
回國。由於日本國會七月改選，如果小泉的出訪成功，將為所屬政黨加分
。在外界諸多揣測下，日本政府星期五終於證實，首相小泉純一郎要到北
韓，和金正日會談。日本首相小泉純一郎將在5月22號訪問北韓，和金
正日主席會談日本官方表示，首要目標，是讓雙方關係正常化，預料北韓
核武問題，也將是會談內容。不過日本國內最在意的，還是這次峰會，能
否讓被北韓綁架的日本公民，留在北韓的家屬回到日本。公元2002年
九月，小泉和金正日首次會面，北韓承認，七零年代末期，綁架了13名
日本人，要他們教導北韓間諜日文和文化，如今還有七人生還。其中五人
後來獲准回日本，之後就沒再回到北韓，但親人卻被北韓扣留。日本國內
一直要求政府設法，讓這些人的家屬，以及其他被擄日人回國。由於日本
國會上議院，七月就要選舉，如果小泉能在這個問題上獲得進展，不但能
成為所屬政黨的利多，也能為自己的政績大為加分。日本先前意圖在六邊
會談中，向北韓提出被擄日人問題，可是遭到拒絕，只好另行協商，但目
前還沒有重大進展。小泉的造訪能否帶來突破，還很難說。日本政府證實
，首相小泉純一郎，將在22號前往北韓，與北韓領袖金正日會談，希望
爭取讓被綁架的日本公民家屬回國。由於日本國會七月改選，如果小泉的
出訪成功，將為所屬政黨加分。在外界諸多揣測下，日本政府星期五終於
證實，首相小泉純一郎要到北韓，和金正日會談。日本首相小泉純一郎將
在5月22號訪問北韓，和金正日主席會談日本官方表示，首要目標，是
讓雙方關係正常化，預料北韓核武問題，也將是會談內容。不過日本國內
最在意的，還是這次峰會，能否讓被北韓綁架的日本公民，留在北韓的家
屬回到日本。公元2002年九月，小泉和金正日首次會面，北韓承認，
七零年代末期，綁架了13名日本人，要他們教導北韓間諜日文和文化，
如今還有七人生還。其中五人後來獲准回日本，之後就沒再回到北韓，但
親人卻被北韓扣留。日本國內一直要求政府設法，讓這些人的家屬，以及
其他被擄日人回國。由於日本國會上議院，七月就要選舉，如果小泉能在
這個問題上獲得進展，不但能成為所屬政黨的利多，也能為自己的政績大
為加分。日本先前意圖在六邊會談中，向北韓提出被擄日人問題，可是遭
到拒絕，只好另行協商，但目前還沒有重大進展。小泉的造訪能否帶來突
破，還很難說。日本政府證實，首相小泉純一郎，將在22號前往北韓，
與北韓領袖金正日會談，希望爭取讓被綁架的日本公民家屬回國。由於日
本國會七月改選，如果小泉的出訪成功，將為所屬政黨加分。在外界諸多
揣測下，日本政府星期五終於證實，首相小泉純一郎要到北韓，和金正日
會談。日本首相小泉純一郎將在5月22號訪問北韓，和金正日主席會談
日本官方表示，首要目標，是讓雙方關係正常化，預料北韓核武問題，也
將是會談內容。不過日本國內最在意的，還是這次峰會，能否讓被北韓綁
架的日本公民，留在北韓的家屬回到日本。公元2002年九月，小泉和
金正日首次會面，北韓承認，七零年代末期，綁架了13名日本人，要他
們教導北韓間諜日文和文化，如今還有七人生還。其中五人後來獲准回日
本，之後就沒再回到北韓，但親人卻被北韓扣留。日本國內一直要求政府
設法，讓這些人的家屬，以及其他被擄日人回國。由於日本國會上議院，
七月就要選舉，如果小泉能在這個問題上獲得進展，不但能成為所屬政黨
的利多，也能為自己的政績大為加分。日本先前意圖在六邊會談中，向北
韓提出被擄日人問題，可是遭到拒絕，只好另行協商，但目前還沒有重大
進展。小泉的造訪能否帶來突破，還很難說。日本政府證實，首相小泉純
一郎，將在22號前往北韓，與北韓領袖金正日會談，希望爭取讓被綁架
的日本公民家屬回國。由於日本國會七月改選，如果小泉的出訪成功，將
為所屬政黨加分。在外界諸多揣測下，日本政府星期五終於證實，首相小
泉純一郎要到北韓，和金正日會談。日本首相小泉純一郎將在5月22號
訪問北韓，和金正日主席會談日本官方表示，首要目標，是讓雙方關係正
常化，預料北韓核武問題，也將是會談內容。不過日本國內最在意的，還
是這次峰會，能否讓被北韓綁架的日本公民，留在北韓的家屬回到日本。
公元2002年九月，小泉和金正日首次會面，北韓承認，七零年代末期
，綁架了13名日本人，要他們教導北韓間諜日文和文化，如今還有七人
生還。其中五人後來獲准回日本，之後就沒再回到北韓，但親人卻被北韓
扣留。日本國內一直要求政府設法，讓這些人的家屬，以及其他被擄日人
回國。由於日本國會上議院，七月就要選舉，如果小泉能在這個問題上獲
得進展，不但能成為所屬政黨的利多，也能為自己的政績大為加分。日本
先前意圖在六邊會談中，向北韓提出被擄日人問題，可是遭到拒絕，只好
另行協商，但目前還沒有重大進展。小泉的造訪能否帶來突破，還很難說
。日本政府證實，首相小泉純一郎，將在22號前往北韓，與北韓領袖金
正日會談，希望爭取讓被綁架的日本公民家屬回國。由於日本國會七月改
選，如果小泉的出訪成功，將為所屬政黨加分。在外界諸多揣測下，日本
政府星期五終於證實，首相小泉純一郎要到北韓，和金正日會談。日本首
相小泉純一郎將在5月22號訪問北韓，和金正日主席會談日本官方表示
，首要目標，是讓雙方關係正常化，預料北韓核武問題，也將是會談內容
。不過日本國內最在意的，還是這次峰會，能否讓被北韓綁架的日本公民
，留在北韓的家屬回到日本。公元2002年九月，小泉和金正日首次會
面，北韓承認，七零年代末期，綁架了13名日本人，要他們教導北韓間
諜日文和文化，如今還有七人生還。其中五人後來獲准回日本，之後就沒
再回到北韓，但親人卻被北韓扣留。日本國內一直要求政府設法，讓這些
人的家屬，以及其他被擄日人回國。由於日本國會上議院，七月就要選舉
，如果小泉能在這個問題上獲得進展，不但能成為所屬政黨的利多，也能
為自己的政績大為加分。日本先前意圖在六邊會談中，向北韓提出被擄日
人問題，可是遭到拒絕，只好另行協商，但目前還沒有重大進展。小泉的
造訪能否帶來突破，還很難說。日本政府證實，首相小泉純一郎，將在2
2號前往北韓，與北韓領袖金正日會談，希望爭取讓被綁架的日本公民家
屬回國。由於日本國會七月改選，如果小泉的出訪成功，將為所屬政黨加
分。在外界諸多揣測下，日本政府星期五終於證實，首相小泉純一郎要到
北韓，和金正日會談。日本首相小泉純一郎將在5月22號訪問北韓，和
金正日主席會談日本官方表示，首要目標，是讓雙方關係正常化，預料北
韓核武問題，也將是會談內容。不過日本國內最在意的，還是這次峰會，
能否讓被北韓綁架的日本公民，留在北韓的家屬回到日本。公元2002
年九月，小泉和金正日首次會面，北韓承認，七零年代末期，綁架了13
名日本人，要他們教導北韓間諜日文和文化，如今還有七人生還。其中五
人後來獲准回日本，之後就沒再回到北韓，但親人卻被北韓扣留。日本國
內一直要求政府設法，讓這些人的家屬，以及其他被擄日人回國。由於日
本國會上議院，七月就要選舉，如果小泉能在這個問題上獲得進展，不但
能成為所屬政黨的利多，也能為自己的政績大為加分。日本先前意圖在六
邊會談中，向北韓提出被擄日人問題，可是遭到拒絕，只好另行協商，但
目前還沒有重大進展。小泉的造訪能否帶來突破，還很難說。日本政府證
實，首相小泉純一郎，將在22號前往北韓，與北韓領袖金正日會談，希
望爭取讓被綁架的日本公民家屬回國。由於日本國會七月改選，如果小泉
的出訪成功，將為所屬政黨加分。在外界諸多揣測下，日本政府星期五終
於證實，首相小泉純一郎要到北韓，和金正日會談。日本首相小泉純一郎
將在5月22號訪問北韓，和金正日主席會談日本官方表示，首要目標，
是讓雙方關係正常化，預料北韓核武問題，也將是會談內容。不過日本國
內最在意的，還是這次峰會，能否讓被北韓綁架的日本公民，留在北韓的
家屬回到日本。公元2002年九月，小泉和金正日首次會面，北韓承認
，七零年代末期，綁架了13名日本人，要他們教導北韓間諜日文和文化
，如今還有七人生還。其中五人後來獲准回日本，之後就沒再回到北韓，
但親人卻被北韓扣留。日本國內一直要求政府設法，讓這些人的家屬，以
及其他被擄日人回國。由於日本國會上議院，七月就要選舉，如果小泉能
在這個問題上獲得進展，不但能成為所屬政黨的利多，也能為自己的政績
大為加分。日本先前意圖在六邊會談中，向北韓提出被擄日人問題，可是
遭到拒絕，只好另行協商，但目前還沒有重大進展。小泉的造訪能否帶來
突破，還很難說。日本政府證實，首相小泉純一郎，將在22號前往北韓
，與北韓領袖金正日會談，希望爭取讓被綁架的日本公民家屬回國。由於
日本國會七月改選，如果小泉的出訪成功，將為所屬政黨加分。在外界諸
多揣測下，日本政府星期五終於證實，首相小泉純一郎要到北韓，和金正
日會談。日本首相小泉純一郎將在5月22號訪問北韓，和金正日主席會
談日本官方表示，首要目標，是讓雙方關係正常化，預料北韓核武問題，
也將是會談內容。不過日本國內最在意的，還是這次峰會，能否讓被北韓
綁架的日本公民，留在北韓的家屬回到日本。公元2002年九月，小泉
和金正日首次會面，北韓承認，七零年代末期，綁架了13名日本人，要
他們教導北韓間諜日文和文化，如今還有七人生還。其中五人後來獲准回
日本，之後就沒再回到北韓，但親人卻被北韓扣留。日本國內一直要求政
府設法，讓這些人的家屬，以及其他被擄日人回國。由於日本國會上議院
，七月就要選舉，如果小泉能在這個問題上獲得進展，不但能成為所屬政
黨的利多，也能為自己的政績大為加分。日本先前意圖在六邊會談中，向
北韓提出被擄日人問題，可是遭到拒絕，只好另行協商，但目前還沒有重
大進展。小泉的造訪能否帶來突破，還很難說。日本政府證實，首相小泉
純一郎，將在22號前往北韓，與北韓領袖金正日會談，希望爭取讓被綁
架的日本公民家屬回國。由於日本國會七月改選，如果小泉的出訪成功，
將為所屬政黨加分。在外界諸多揣測下，日本政府星期五終於證實，首相
小泉純一郎要到北韓，和金正日會談。日本首相小泉純一郎將在5月22
號訪問北韓，和金正日主席會談日本官方表示，首要目標，是讓雙方關係
正常化，預料北韓核武問題，也將是會談內容。不過日本國內最在意的，
還是這次峰會，能否讓被北韓綁架的日本公民，留在北韓的家屬回到日本
。公元2002年九月，小泉和金正日首次會面，北韓承認，七零年代末
期，綁架了13名日本人，要他們教導北韓間諜日文和文化，如今還有七
人生還。其中五人後來獲准回日本，之後就沒再回到北韓，但親人卻被北
韓扣留。日本國內一直要求政府設法，讓這些人的家屬，以及其他被擄日
人回國。由於日本國會上議院，七月就要選舉，如果小泉能在這個問題上
獲得進展，不但能成為所屬政黨的利多，也能為自己的政績大為加分。日
本先前意圖在六邊會談中，向北韓提出被擄日人問題，可是遭到拒絕，只
好另行協商，但目前還沒有重大進展。小泉的造訪能否帶來突破，還很難
說。日本政府證實，首相小泉純一郎，將在22號前往北韓，與北韓領袖
金正日會談，希望爭取讓被綁架的日本公民家屬回國。由於日本國會七月
改選，如果小泉的出訪成功，將為所屬政黨加分。在外界諸多揣測下，日
本政府星期五終於證實，首相小泉純一郎要到北韓，和金正日會談。日本
首相小泉純一郎將在5月22號訪問北韓，和金正日主席會談日本官方表
示，首要目標，是讓雙方關係正常化，預料北韓核武問題，也將是會談內
容。不過日本國內最在意的，還是這次峰會，能否讓被北韓綁架的日本公
民，留在北韓的家屬回到日本。公元2002年九月，小泉和金正日首次
會面，北韓承認，七零年代末期，綁架了13名日本人，要他們教導北韓
間諜日文和文化，如今還有七人生還。其中五人後來獲准回日本，之後就
沒再回到北韓，但親人卻被北韓扣留。日本國內一直要求政府設法，讓這
些人的家屬，以及其他被擄日人回國。由於日本國會上議院，七月就要選
舉，如果小泉能在這個問題上獲得進展，不但能成為所屬政黨的利多，也
能為自己的政績大為加分。日本先前意圖在六邊會談中，向北韓提出被擄
日人問題，可是遭到拒絕，只好另行協商，但目前還沒有重大進展。小泉
的造訪能否帶來突破，還很難說。
