日本政府證實，首相小泉純一郎，將在22號前往北韓，與北韓領袖金
正日會談，希望爭取讓被綁架的日本公民家屬回國。
由於日本國會七月改選，如果小泉的出訪成功，將為所屬政黨加分。
在外界諸多揣測下，日本政府星期五終於證實，首相小泉純一郎要到北
韓，和金正日會談。
日本首相小泉純一郎將在5月22號訪問北韓，和金正日主席會談日本
官方表示，首要目標，是讓雙方關係正常化，預料北韓核武問題，也
將是會談內容。
不過日本國內最在意的，還是這次峰會，能否讓被北韓綁架的日本公民
，留在北韓的家屬回到日本。
公元2002年九月，小泉和金正日首次會面，北韓承認，七零年代末
期，綁架了13名日本人，要他們教導北韓間諜日文和文化，如今還
有七人生還。
其中五人後來獲准回日本，之後就沒再回到北韓，但親人卻被北韓扣留
。
日本國內一直要求政府設法，讓這些人的家屬，以及其他被擄日人回國
。
由於日本國會上議院，七月就要選舉，如果小泉能在這個問題上獲得進
展，不但能成為所屬政黨的利多，也能為自己的政績大為加分。
日本先前意圖在六邊會談中，向北韓提出被擄日人問題，可是遭到拒絕
，只好另行協商，但目前還沒有重大進展。
小泉的造訪能否帶來突破，還很難說。
