每個人過年的方式都不同，有些人利用假期，發展自己的興趣，有些人則
是出國去旅遊。當然，每個人旅行的方式也不一樣，如果說，要背著背包
，踏上蒙古草原，跟隨當年成吉思汗的足跡，完成一趟艱辛的歷史之旅，
您願意嗎？有人就很願意，還甘之如飴。因為喜歡旅行，杜蘊慈和黃惠玲
，兩個在南投鄉間教英文的六年級女生，十年前攜手第一次踏上蒙古草原
，一路從烏蘭巴托、到新疆、經過西伯利亞再到中亞，走過了當年成吉思
汗西征的路線，也促成他們第二趟、第三趟的蒙古之行，不過，這回他們
更有目標，藉著一本蒙古秘史的古書，完成了一趟歷史之旅。一個人負責
文字紀錄、一個人負責拍照，背著同樣背包的兩個人都說，真正踏上成吉
思汗出生的土地後，歷史彷彿一幕幕重現在眼前。在那樣的自然環境裡，
兩個人感受到蒙古人的熱情、草原的壯闊景象，但也因為去的地方都是一
般觀光客不會去的地方，路程艱辛下、吃了不少苦頭。旅埕雖然艱辛，但
在化為文字和圖像後，卻鼓勵了不少人，到蒙古這類特別的地方、去自助
旅行的勇氣，杜蘊慈和黃惠玲先後兩本書，得到很大的迴響，問起兩人還
會不會有下一趟蒙古旅程，兩個人異口同聲說，答案絕對是肯定。每個人
過年的方式都不同，有些人利用假期，發展自己的興趣，有些人則是出國
去旅遊。當然，每個人旅行的方式也不一樣，如果說，要背著背包，踏上
蒙古草原，跟隨當年成吉思汗的足跡，完成一趟艱辛的歷史之旅，您願意
嗎？有人就很願意，還甘之如飴。因為喜歡旅行，杜蘊慈和黃惠玲，兩個
在南投鄉間教英文的六年級女生，十年前攜手第一次踏上蒙古草原，一路
從烏蘭巴托、到新疆、經過西伯利亞再到中亞，走過了當年成吉思汗西征
的路線，也促成他們第二趟、第三趟的蒙古之行，不過，這回他們更有目
標，藉著一本蒙古秘史的古書，完成了一趟歷史之旅。一個人負責文字紀
錄、一個人負責拍照，背著同樣背包的兩個人都說，真正踏上成吉思汗出
生的土地後，歷史彷彿一幕幕重現在眼前。在那樣的自然環境裡，兩個人
感受到蒙古人的熱情、草原的壯闊景象，但也因為去的地方都是一般觀光
客不會去的地方，路程艱辛下、吃了不少苦頭。旅埕雖然艱辛，但在化為
文字和圖像後，卻鼓勵了不少人，到蒙古這類特別的地方、去自助旅行的
勇氣，杜蘊慈和黃惠玲先後兩本書，得到很大的迴響，問起兩人還會不會
有下一趟蒙古旅程，兩個人異口同聲說，答案絕對是肯定。每個人過年的
方式都不同，有些人利用假期，發展自己的興趣，有些人則是出國去旅遊
。當然，每個人旅行的方式也不一樣，如果說，要背著背包，踏上蒙古草
原，跟隨當年成吉思汗的足跡，完成一趟艱辛的歷史之旅，您願意嗎？有
人就很願意，還甘之如飴。因為喜歡旅行，杜蘊慈和黃惠玲，兩個在南投
鄉間教英文的六年級女生，十年前攜手第一次踏上蒙古草原，一路從烏蘭
巴托、到新疆、經過西伯利亞再到中亞，走過了當年成吉思汗西征的路線
，也促成他們第二趟、第三趟的蒙古之行，不過，這回他們更有目標，藉
著一本蒙古秘史的古書，完成了一趟歷史之旅。一個人負責文字紀錄、一
個人負責拍照，背著同樣背包的兩個人都說，真正踏上成吉思汗出生的土
地後，歷史彷彿一幕幕重現在眼前。在那樣的自然環境裡，兩個人感受到
蒙古人的熱情、草原的壯闊景象，但也因為去的地方都是一般觀光客不會
去的地方，路程艱辛下、吃了不少苦頭。旅埕雖然艱辛，但在化為文字和
圖像後，卻鼓勵了不少人，到蒙古這類特別的地方、去自助旅行的勇氣，
杜蘊慈和黃惠玲先後兩本書，得到很大的迴響，問起兩人還會不會有下一
趟蒙古旅程，兩個人異口同聲說，答案絕對是肯定。每個人過年的方式都
不同，有些人利用假期，發展自己的興趣，有些人則是出國去旅遊。當然
，每個人旅行的方式也不一樣，如果說，要背著背包，踏上蒙古草原，跟
隨當年成吉思汗的足跡，完成一趟艱辛的歷史之旅，您願意嗎？有人就很
願意，還甘之如飴。因為喜歡旅行，杜蘊慈和黃惠玲，兩個在南投鄉間教
英文的六年級女生，十年前攜手第一次踏上蒙古草原，一路從烏蘭巴托、
到新疆、經過西伯利亞再到中亞，走過了當年成吉思汗西征的路線，也促
成他們第二趟、第三趟的蒙古之行，不過，這回他們更有目標，藉著一本
蒙古秘史的古書，完成了一趟歷史之旅。一個人負責文字紀錄、一個人負
責拍照，背著同樣背包的兩個人都說，真正踏上成吉思汗出生的土地後，
歷史彷彿一幕幕重現在眼前。在那樣的自然環境裡，兩個人感受到蒙古人
的熱情、草原的壯闊景象，但也因為去的地方都是一般觀光客不會去的地
方，路程艱辛下、吃了不少苦頭。旅埕雖然艱辛，但在化為文字和圖像後
，卻鼓勵了不少人，到蒙古這類特別的地方、去自助旅行的勇氣，杜蘊慈
和黃惠玲先後兩本書，得到很大的迴響，問起兩人還會不會有下一趟蒙古
旅程，兩個人異口同聲說，答案絕對是肯定。每個人過年的方式都不同，
有些人利用假期，發展自己的興趣，有些人則是出國去旅遊。當然，每個
人旅行的方式也不一樣，如果說，要背著背包，踏上蒙古草原，跟隨當年
成吉思汗的足跡，完成一趟艱辛的歷史之旅，您願意嗎？有人就很願意，
還甘之如飴。因為喜歡旅行，杜蘊慈和黃惠玲，兩個在南投鄉間教英文的
六年級女生，十年前攜手第一次踏上蒙古草原，一路從烏蘭巴托、到新疆
、經過西伯利亞再到中亞，走過了當年成吉思汗西征的路線，也促成他們
第二趟、第三趟的蒙古之行，不過，這回他們更有目標，藉著一本蒙古秘
史的古書，完成了一趟歷史之旅。一個人負責文字紀錄、一個人負責拍照
，背著同樣背包的兩個人都說，真正踏上成吉思汗出生的土地後，歷史彷
彿一幕幕重現在眼前。在那樣的自然環境裡，兩個人感受到蒙古人的熱情
、草原的壯闊景象，但也因為去的地方都是一般觀光客不會去的地方，路
程艱辛下、吃了不少苦頭。旅埕雖然艱辛，但在化為文字和圖像後，卻鼓
勵了不少人，到蒙古這類特別的地方、去自助旅行的勇氣，杜蘊慈和黃惠
玲先後兩本書，得到很大的迴響，問起兩人還會不會有下一趟蒙古旅程，
兩個人異口同聲說，答案絕對是肯定。每個人過年的方式都不同，有些人
利用假期，發展自己的興趣，有些人則是出國去旅遊。當然，每個人旅行
的方式也不一樣，如果說，要背著背包，踏上蒙古草原，跟隨當年成吉思
汗的足跡，完成一趟艱辛的歷史之旅，您願意嗎？有人就很願意，還甘之
如飴。因為喜歡旅行，杜蘊慈和黃惠玲，兩個在南投鄉間教英文的六年級
女生，十年前攜手第一次踏上蒙古草原，一路從烏蘭巴托、到新疆、經過
西伯利亞再到中亞，走過了當年成吉思汗西征的路線，也促成他們第二趟
、第三趟的蒙古之行，不過，這回他們更有目標，藉著一本蒙古秘史的古
書，完成了一趟歷史之旅。一個人負責文字紀錄、一個人負責拍照，背著
同樣背包的兩個人都說，真正踏上成吉思汗出生的土地後，歷史彷彿一幕
幕重現在眼前。在那樣的自然環境裡，兩個人感受到蒙古人的熱情、草原
的壯闊景象，但也因為去的地方都是一般觀光客不會去的地方，路程艱辛
下、吃了不少苦頭。旅埕雖然艱辛，但在化為文字和圖像後，卻鼓勵了不
少人，到蒙古這類特別的地方、去自助旅行的勇氣，杜蘊慈和黃惠玲先後
兩本書，得到很大的迴響，問起兩人還會不會有下一趟蒙古旅程，兩個人
異口同聲說，答案絕對是肯定。
