現在很多人，都會動腦筋，開創自己工作的第二春。有一位已經高齡72
歲的老先生，每個禮拜六，都會自備擴音器，到台北市饒河街夜市，沿路
講古，連續七年、風雨無阻，現在春節假期，不曉得他是不是，也沒有休
息。每到星期六晚上，松山慈佑宮門口都有一個老人，拿著簡陋的擴音器
，從這裡開始、沿街講古，他是文史工作者王受寧。來來往往的人潮，不
時飄來好奇的眼光，也有人連看都不看他一眼，但王受寧還是自得其樂。
七年來這條街他走過三百多遭，偶爾造訪的遊客不以為意，但店家都很佩
服。不僅店家佩服，現在還有學校老師自願來陪他走，因為王受寧以前也
是老師，退休後投身台北歷史研究，為了到饒河街講古，甚至連女兒的喜
宴都可以不參加。除了講古，王受寧也四處蒐集資料、寫文章紀錄在地歷
史，他說自己或許打字慢、走路也不快，但只要有力氣，他會一直一直導
覽下去。現在很多人，都會動腦筋，開創自己工作的第二春。有一位已經
高齡72歲的老先生，每個禮拜六，都會自備擴音器，到台北市饒河街夜
市，沿路講古，連續七年、風雨無阻，現在春節假期，不曉得他是不是，
也沒有休息。每到星期六晚上，松山慈佑宮門口都有一個老人，拿著簡陋
的擴音器，從這裡開始、沿街講古，他是文史工作者王受寧。來來往往的
人潮，不時飄來好奇的眼光，也有人連看都不看他一眼，但王受寧還是自
得其樂。七年來這條街他走過三百多遭，偶爾造訪的遊客不以為意，但店
家都很佩服。不僅店家佩服，現在還有學校老師自願來陪他走，因為王受
寧以前也是老師，退休後投身台北歷史研究，為了到饒河街講古，甚至連
女兒的喜宴都可以不參加。除了講古，王受寧也四處蒐集資料、寫文章紀
錄在地歷史，他說自己或許打字慢、走路也不快，但只要有力氣，他會一
直一直導覽下去。現在很多人，都會動腦筋，開創自己工作的第二春。有
一位已經高齡72歲的老先生，每個禮拜六，都會自備擴音器，到台北市
饒河街夜市，沿路講古，連續七年、風雨無阻，現在春節假期，不曉得他
是不是，也沒有休息。每到星期六晚上，松山慈佑宮門口都有一個老人，
拿著簡陋的擴音器，從這裡開始、沿街講古，他是文史工作者王受寧。來
來往往的人潮，不時飄來好奇的眼光，也有人連看都不看他一眼，但王受
寧還是自得其樂。七年來這條街他走過三百多遭，偶爾造訪的遊客不以為
意，但店家都很佩服。不僅店家佩服，現在還有學校老師自願來陪他走，
因為王受寧以前也是老師，退休後投身台北歷史研究，為了到饒河街講古
，甚至連女兒的喜宴都可以不參加。除了講古，王受寧也四處蒐集資料、
寫文章紀錄在地歷史，他說自己或許打字慢、走路也不快，但只要有力氣
，他會一直一直導覽下去。現在很多人，都會動腦筋，開創自己工作的第
二春。有一位已經高齡72歲的老先生，每個禮拜六，都會自備擴音器，
到台北市饒河街夜市，沿路講古，連續七年、風雨無阻，現在春節假期，
不曉得他是不是，也沒有休息。每到星期六晚上，松山慈佑宮門口都有一
個老人，拿著簡陋的擴音器，從這裡開始、沿街講古，他是文史工作者王
受寧。來來往往的人潮，不時飄來好奇的眼光，也有人連看都不看他一眼
，但王受寧還是自得其樂。七年來這條街他走過三百多遭，偶爾造訪的遊
客不以為意，但店家都很佩服。不僅店家佩服，現在還有學校老師自願來
陪他走，因為王受寧以前也是老師，退休後投身台北歷史研究，為了到饒
河街講古，甚至連女兒的喜宴都可以不參加。除了講古，王受寧也四處蒐
集資料、寫文章紀錄在地歷史，他說自己或許打字慢、走路也不快，但只
要有力氣，他會一直一直導覽下去。現在很多人，都會動腦筋，開創自己
工作的第二春。有一位已經高齡72歲的老先生，每個禮拜六，都會自備
擴音器，到台北市饒河街夜市，沿路講古，連續七年、風雨無阻，現在春
節假期，不曉得他是不是，也沒有休息。每到星期六晚上，松山慈佑宮門
口都有一個老人，拿著簡陋的擴音器，從這裡開始、沿街講古，他是文史
工作者王受寧。來來往往的人潮，不時飄來好奇的眼光，也有人連看都不
看他一眼，但王受寧還是自得其樂。七年來這條街他走過三百多遭，偶爾
造訪的遊客不以為意，但店家都很佩服。不僅店家佩服，現在還有學校老
師自願來陪他走，因為王受寧以前也是老師，退休後投身台北歷史研究，
為了到饒河街講古，甚至連女兒的喜宴都可以不參加。除了講古，王受寧
也四處蒐集資料、寫文章紀錄在地歷史，他說自己或許打字慢、走路也不
快，但只要有力氣，他會一直一直導覽下去。現在很多人，都會動腦筋，
開創自己工作的第二春。有一位已經高齡72歲的老先生，每個禮拜六，
都會自備擴音器，到台北市饒河街夜市，沿路講古，連續七年、風雨無阻
，現在春節假期，不曉得他是不是，也沒有休息。每到星期六晚上，松山
慈佑宮門口都有一個老人，拿著簡陋的擴音器，從這裡開始、沿街講古，
他是文史工作者王受寧。來來往往的人潮，不時飄來好奇的眼光，也有人
連看都不看他一眼，但王受寧還是自得其樂。七年來這條街他走過三百多
遭，偶爾造訪的遊客不以為意，但店家都很佩服。不僅店家佩服，現在還
有學校老師自願來陪他走，因為王受寧以前也是老師，退休後投身台北歷
史研究，為了到饒河街講古，甚至連女兒的喜宴都可以不參加。除了講古
，王受寧也四處蒐集資料、寫文章紀錄在地歷史，他說自己或許打字慢、
走路也不快，但只要有力氣，他會一直一直導覽下去。現在很多人，都會
動腦筋，開創自己工作的第二春。有一位已經高齡72歲的老先生，每個
禮拜六，都會自備擴音器，到台北市饒河街夜市，沿路講古，連續七年、
風雨無阻，現在春節假期，不曉得他是不是，也沒有休息。每到星期六晚
上，松山慈佑宮門口都有一個老人，拿著簡陋的擴音器，從這裡開始、沿
街講古，他是文史工作者王受寧。來來往往的人潮，不時飄來好奇的眼光
，也有人連看都不看他一眼，但王受寧還是自得其樂。七年來這條街他走
過三百多遭，偶爾造訪的遊客不以為意，但店家都很佩服。不僅店家佩服
，現在還有學校老師自願來陪他走，因為王受寧以前也是老師，退休後投
身台北歷史研究，為了到饒河街講古，甚至連女兒的喜宴都可以不參加。
除了講古，王受寧也四處蒐集資料、寫文章紀錄在地歷史，他說自己或許
打字慢、走路也不快，但只要有力氣，他會一直一直導覽下去。
