日本皇室最近捲入一場風暴中。一名曾經駐派日本的澳洲記者【希爾斯】
，出了一本關於日本皇太子妃、雅子的傳記。書中將雅子比喻成東方的黛
安娜，宛如囚犯一樣。此書一出版，立刻引起日本政府的嚴重抗議，要求
出書作者道歉。這本書名叫做【皇太子妃雅子︰菊花皇朝的囚犯】，澳洲
作者【希爾斯】徹底披露日本雅子嫁入日皇室後的生活。指出43歲的雅
子妃和與德仁皇太子的婚姻，就像查爾斯與黛妃一樣，是個錯誤。悲慘的
遭遇，與黛妃相比，還要嚴重。同時還將太子妃患憂鬱症一事，歸咎於日
本皇宮專橫的陪侍人員。大膽的言論，讓此書一出版，雖然衝上網路書店
暢銷書排行榜第一名，不過立刻引起日本政府強烈抗議，指出報導不實，
要求道歉。對於日本政府的抗議，希爾斯強調他的報導是經過仔細研究並
與和皇室熟悉的人士訪談後才出書的，因而拒絕道歉。目前日本政府已透
過日本駐澳洲大使，向澳洲政府提出正式抗議。日本皇室最近捲入一場風
暴中。一名曾經駐派日本的澳洲記者【希爾斯】，出了一本關於日本皇太
子妃、雅子的傳記。書中將雅子比喻成東方的黛安娜，宛如囚犯一樣。此
書一出版，立刻引起日本政府的嚴重抗議，要求出書作者道歉。這本書名
叫做【皇太子妃雅子︰菊花皇朝的囚犯】，澳洲作者【希爾斯】徹底披露
日本雅子嫁入日皇室後的生活。指出43歲的雅子妃和與德仁皇太子的婚
姻，就像查爾斯與黛妃一樣，是個錯誤。悲慘的遭遇，與黛妃相比，還要
嚴重。同時還將太子妃患憂鬱症一事，歸咎於日本皇宮專橫的陪侍人員。
大膽的言論，讓此書一出版，雖然衝上網路書店暢銷書排行榜第一名，不
過立刻引起日本政府強烈抗議，指出報導不實，要求道歉。對於日本政府
的抗議，希爾斯強調他的報導是經過仔細研究並與和皇室熟悉的人士訪談
後才出書的，因而拒絕道歉。目前日本政府已透過日本駐澳洲大使，向澳
洲政府提出正式抗議。日本皇室最近捲入一場風暴中。一名曾經駐派日本
的澳洲記者【希爾斯】，出了一本關於日本皇太子妃、雅子的傳記。書中
將雅子比喻成東方的黛安娜，宛如囚犯一樣。此書一出版，立刻引起日本
政府的嚴重抗議，要求出書作者道歉。這本書名叫做【皇太子妃雅子︰菊
花皇朝的囚犯】，澳洲作者【希爾斯】徹底披露日本雅子嫁入日皇室後的
生活。指出43歲的雅子妃和與德仁皇太子的婚姻，就像查爾斯與黛妃一
樣，是個錯誤。悲慘的遭遇，與黛妃相比，還要嚴重。同時還將太子妃患
憂鬱症一事，歸咎於日本皇宮專橫的陪侍人員。大膽的言論，讓此書一出
版，雖然衝上網路書店暢銷書排行榜第一名，不過立刻引起日本政府強烈
抗議，指出報導不實，要求道歉。對於日本政府的抗議，希爾斯強調他的
報導是經過仔細研究並與和皇室熟悉的人士訪談後才出書的，因而拒絕道
歉。目前日本政府已透過日本駐澳洲大使，向澳洲政府提出正式抗議。日
本皇室最近捲入一場風暴中。一名曾經駐派日本的澳洲記者【希爾斯】，
出了一本關於日本皇太子妃、雅子的傳記。書中將雅子比喻成東方的黛安
娜，宛如囚犯一樣。此書一出版，立刻引起日本政府的嚴重抗議，要求出
書作者道歉。這本書名叫做【皇太子妃雅子︰菊花皇朝的囚犯】，澳洲作
者【希爾斯】徹底披露日本雅子嫁入日皇室後的生活。指出43歲的雅子
妃和與德仁皇太子的婚姻，就像查爾斯與黛妃一樣，是個錯誤。悲慘的遭
遇，與黛妃相比，還要嚴重。同時還將太子妃患憂鬱症一事，歸咎於日本
皇宮專橫的陪侍人員。大膽的言論，讓此書一出版，雖然衝上網路書店暢
銷書排行榜第一名，不過立刻引起日本政府強烈抗議，指出報導不實，要
求道歉。對於日本政府的抗議，希爾斯強調他的報導是經過仔細研究並與
和皇室熟悉的人士訪談後才出書的，因而拒絕道歉。目前日本政府已透過
日本駐澳洲大使，向澳洲政府提出正式抗議。日本皇室最近捲入一場風暴
中。一名曾經駐派日本的澳洲記者【希爾斯】，出了一本關於日本皇太子
妃、雅子的傳記。書中將雅子比喻成東方的黛安娜，宛如囚犯一樣。此書
一出版，立刻引起日本政府的嚴重抗議，要求出書作者道歉。這本書名叫
做【皇太子妃雅子︰菊花皇朝的囚犯】，澳洲作者【希爾斯】徹底披露日
本雅子嫁入日皇室後的生活。指出43歲的雅子妃和與德仁皇太子的婚姻
，就像查爾斯與黛妃一樣，是個錯誤。悲慘的遭遇，與黛妃相比，還要嚴
重。同時還將太子妃患憂鬱症一事，歸咎於日本皇宮專橫的陪侍人員。大
膽的言論，讓此書一出版，雖然衝上網路書店暢銷書排行榜第一名，不過
立刻引起日本政府強烈抗議，指出報導不實，要求道歉。對於日本政府的
抗議，希爾斯強調他的報導是經過仔細研究並與和皇室熟悉的人士訪談後
才出書的，因而拒絕道歉。目前日本政府已透過日本駐澳洲大使，向澳洲
政府提出正式抗議。日本皇室最近捲入一場風暴中。一名曾經駐派日本的
澳洲記者【希爾斯】，出了一本關於日本皇太子妃、雅子的傳記。書中將
雅子比喻成東方的黛安娜，宛如囚犯一樣。此書一出版，立刻引起日本政
府的嚴重抗議，要求出書作者道歉。這本書名叫做【皇太子妃雅子︰菊花
皇朝的囚犯】，澳洲作者【希爾斯】徹底披露日本雅子嫁入日皇室後的生
活。指出43歲的雅子妃和與德仁皇太子的婚姻，就像查爾斯與黛妃一樣
，是個錯誤。悲慘的遭遇，與黛妃相比，還要嚴重。同時還將太子妃患憂
鬱症一事，歸咎於日本皇宮專橫的陪侍人員。大膽的言論，讓此書一出版
，雖然衝上網路書店暢銷書排行榜第一名，不過立刻引起日本政府強烈抗
議，指出報導不實，要求道歉。對於日本政府的抗議，希爾斯強調他的報
導是經過仔細研究並與和皇室熟悉的人士訪談後才出書的，因而拒絕道歉
。目前日本政府已透過日本駐澳洲大使，向澳洲政府提出正式抗議。日本
皇室最近捲入一場風暴中。一名曾經駐派日本的澳洲記者【希爾斯】，出
了一本關於日本皇太子妃、雅子的傳記。書中將雅子比喻成東方的黛安娜
，宛如囚犯一樣。此書一出版，立刻引起日本政府的嚴重抗議，要求出書
作者道歉。這本書名叫做【皇太子妃雅子︰菊花皇朝的囚犯】，澳洲作者
【希爾斯】徹底披露日本雅子嫁入日皇室後的生活。指出43歲的雅子妃
和與德仁皇太子的婚姻，就像查爾斯與黛妃一樣，是個錯誤。悲慘的遭遇
，與黛妃相比，還要嚴重。同時還將太子妃患憂鬱症一事，歸咎於日本皇
宮專橫的陪侍人員。大膽的言論，讓此書一出版，雖然衝上網路書店暢銷
書排行榜第一名，不過立刻引起日本政府強烈抗議，指出報導不實，要求
道歉。對於日本政府的抗議，希爾斯強調他的報導是經過仔細研究並與和
皇室熟悉的人士訪談後才出書的，因而拒絕道歉。目前日本政府已透過日
本駐澳洲大使，向澳洲政府提出正式抗議。日本皇室最近捲入一場風暴中
。一名曾經駐派日本的澳洲記者【希爾斯】，出了一本關於日本皇太子妃
、雅子的傳記。書中將雅子比喻成東方的黛安娜，宛如囚犯一樣。此書一
出版，立刻引起日本政府的嚴重抗議，要求出書作者道歉。這本書名叫做
【皇太子妃雅子︰菊花皇朝的囚犯】，澳洲作者【希爾斯】徹底披露日本
雅子嫁入日皇室後的生活。指出43歲的雅子妃和與德仁皇太子的婚姻，
就像查爾斯與黛妃一樣，是個錯誤。悲慘的遭遇，與黛妃相比，還要嚴重
。同時還將太子妃患憂鬱症一事，歸咎於日本皇宮專橫的陪侍人員。大膽
的言論，讓此書一出版，雖然衝上網路書店暢銷書排行榜第一名，不過立
刻引起日本政府強烈抗議，指出報導不實，要求道歉。對於日本政府的抗
議，希爾斯強調他的報導是經過仔細研究並與和皇室熟悉的人士訪談後才
出書的，因而拒絕道歉。目前日本政府已透過日本駐澳洲大使，向澳洲政
府提出正式抗議。日本皇室最近捲入一場風暴中。一名曾經駐派日本的澳
洲記者【希爾斯】，出了一本關於日本皇太子妃、雅子的傳記。書中將雅
子比喻成東方的黛安娜，宛如囚犯一樣。此書一出版，立刻引起日本政府
的嚴重抗議，要求出書作者道歉。這本書名叫做【皇太子妃雅子︰菊花皇
朝的囚犯】，澳洲作者【希爾斯】徹底披露日本雅子嫁入日皇室後的生活
。指出43歲的雅子妃和與德仁皇太子的婚姻，就像查爾斯與黛妃一樣，
是個錯誤。悲慘的遭遇，與黛妃相比，還要嚴重。同時還將太子妃患憂鬱
症一事，歸咎於日本皇宮專橫的陪侍人員。大膽的言論，讓此書一出版，
雖然衝上網路書店暢銷書排行榜第一名，不過立刻引起日本政府強烈抗議
，指出報導不實，要求道歉。對於日本政府的抗議，希爾斯強調他的報導
是經過仔細研究並與和皇室熟悉的人士訪談後才出書的，因而拒絕道歉。
目前日本政府已透過日本駐澳洲大使，向澳洲政府提出正式抗議。日本皇
室最近捲入一場風暴中。一名曾經駐派日本的澳洲記者【希爾斯】，出了
一本關於日本皇太子妃、雅子的傳記。書中將雅子比喻成東方的黛安娜，
宛如囚犯一樣。此書一出版，立刻引起日本政府的嚴重抗議，要求出書作
者道歉。這本書名叫做【皇太子妃雅子︰菊花皇朝的囚犯】，澳洲作者【
希爾斯】徹底披露日本雅子嫁入日皇室後的生活。指出43歲的雅子妃和
與德仁皇太子的婚姻，就像查爾斯與黛妃一樣，是個錯誤。悲慘的遭遇，
與黛妃相比，還要嚴重。同時還將太子妃患憂鬱症一事，歸咎於日本皇宮
專橫的陪侍人員。大膽的言論，讓此書一出版，雖然衝上網路書店暢銷書
排行榜第一名，不過立刻引起日本政府強烈抗議，指出報導不實，要求道
歉。對於日本政府的抗議，希爾斯強調他的報導是經過仔細研究並與和皇
室熟悉的人士訪談後才出書的，因而拒絕道歉。目前日本政府已透過日本
駐澳洲大使，向澳洲政府提出正式抗議。日本皇室最近捲入一場風暴中。
一名曾經駐派日本的澳洲記者【希爾斯】，出了一本關於日本皇太子妃、
雅子的傳記。書中將雅子比喻成東方的黛安娜，宛如囚犯一樣。此書一出
版，立刻引起日本政府的嚴重抗議，要求出書作者道歉。這本書名叫做【
皇太子妃雅子︰菊花皇朝的囚犯】，澳洲作者【希爾斯】徹底披露日本雅
子嫁入日皇室後的生活。指出43歲的雅子妃和與德仁皇太子的婚姻，就
像查爾斯與黛妃一樣，是個錯誤。悲慘的遭遇，與黛妃相比，還要嚴重。
同時還將太子妃患憂鬱症一事，歸咎於日本皇宮專橫的陪侍人員。大膽的
言論，讓此書一出版，雖然衝上網路書店暢銷書排行榜第一名，不過立刻
引起日本政府強烈抗議，指出報導不實，要求道歉。對於日本政府的抗議
，希爾斯強調他的報導是經過仔細研究並與和皇室熟悉的人士訪談後才出
書的，因而拒絕道歉。目前日本政府已透過日本駐澳洲大使，向澳洲政府
提出正式抗議。
