我國超級馬拉松好手，林義傑，挑戰，撒哈拉沙漠成功。在過程中，除了
靠著【意志力】之外，也多虧，另外兩名隊友，互相扶持，還有【補給人
員】的幫助，才能完成這項【不可能的任務】。頂著狂風，林義傑跟兩名
隊友一起跑了四個月，在這一望無際的撒哈拉沙漠，他們三個人是生命共
同體，苦在一起，樂也在一起，跑步之餘，當然還不忘要互相消遣一下。
除了隊友，林義傑在沙漠裡面，最重要的就是每五公里會遇到一次的補給
團隊。在休息時間，林義傑跟團隊的互動，也相當不錯在長達七千多公里
的路程，林義傑一行人很少能夠遇到人跡。但如果，有到任何一個城鎮休
息，他們總是會受到這樣的禮遇在撒哈拉沙漠，幾度與死神擦身而過，林
義傑很感謝身邊有這麼多人的陪伴，如果沒有他們，林義傑說，他可能也
就不能完成這個壯舉，把台灣的名字再度讓世界都看到。我國超級馬拉松
好手，林義傑，挑戰，撒哈拉沙漠成功。在過程中，除了靠著【意志力】
之外，也多虧，另外兩名隊友，互相扶持，還有【補給人員】的幫助，才
能完成這項【不可能的任務】。頂著狂風，林義傑跟兩名隊友一起跑了四
個月，在這一望無際的撒哈拉沙漠，他們三個人是生命共同體，苦在一起
，樂也在一起，跑步之餘，當然還不忘要互相消遣一下。除了隊友，林義
傑在沙漠裡面，最重要的就是每五公里會遇到一次的補給團隊。在休息時
間，林義傑跟團隊的互動，也相當不錯在長達七千多公里的路程，林義傑
一行人很少能夠遇到人跡。但如果，有到任何一個城鎮休息，他們總是會
受到這樣的禮遇在撒哈拉沙漠，幾度與死神擦身而過，林義傑很感謝身邊
有這麼多人的陪伴，如果沒有他們，林義傑說，他可能也就不能完成這個
壯舉，把台灣的名字再度讓世界都看到。我國超級馬拉松好手，林義傑，
挑戰，撒哈拉沙漠成功。在過程中，除了靠著【意志力】之外，也多虧，
另外兩名隊友，互相扶持，還有【補給人員】的幫助，才能完成這項【不
可能的任務】。頂著狂風，林義傑跟兩名隊友一起跑了四個月，在這一望
無際的撒哈拉沙漠，他們三個人是生命共同體，苦在一起，樂也在一起，
跑步之餘，當然還不忘要互相消遣一下。除了隊友，林義傑在沙漠裡面，
最重要的就是每五公里會遇到一次的補給團隊。在休息時間，林義傑跟團
隊的互動，也相當不錯在長達七千多公里的路程，林義傑一行人很少能夠
遇到人跡。但如果，有到任何一個城鎮休息，他們總是會受到這樣的禮遇
在撒哈拉沙漠，幾度與死神擦身而過，林義傑很感謝身邊有這麼多人的陪
伴，如果沒有他們，林義傑說，他可能也就不能完成這個壯舉，把台灣的
名字再度讓世界都看到。我國超級馬拉松好手，林義傑，挑戰，撒哈拉沙
漠成功。在過程中，除了靠著【意志力】之外，也多虧，另外兩名隊友，
互相扶持，還有【補給人員】的幫助，才能完成這項【不可能的任務】。
頂著狂風，林義傑跟兩名隊友一起跑了四個月，在這一望無際的撒哈拉沙
漠，他們三個人是生命共同體，苦在一起，樂也在一起，跑步之餘，當然
還不忘要互相消遣一下。除了隊友，林義傑在沙漠裡面，最重要的就是每
五公里會遇到一次的補給團隊。在休息時間，林義傑跟團隊的互動，也相
當不錯在長達七千多公里的路程，林義傑一行人很少能夠遇到人跡。但如
果，有到任何一個城鎮休息，他們總是會受到這樣的禮遇在撒哈拉沙漠，
幾度與死神擦身而過，林義傑很感謝身邊有這麼多人的陪伴，如果沒有他
們，林義傑說，他可能也就不能完成這個壯舉，把台灣的名字再度讓世界
都看到。我國超級馬拉松好手，林義傑，挑戰，撒哈拉沙漠成功。在過程
中，除了靠著【意志力】之外，也多虧，另外兩名隊友，互相扶持，還有
【補給人員】的幫助，才能完成這項【不可能的任務】。頂著狂風，林義
傑跟兩名隊友一起跑了四個月，在這一望無際的撒哈拉沙漠，他們三個人
是生命共同體，苦在一起，樂也在一起，跑步之餘，當然還不忘要互相消
遣一下。除了隊友，林義傑在沙漠裡面，最重要的就是每五公里會遇到一
次的補給團隊。在休息時間，林義傑跟團隊的互動，也相當不錯在長達七
千多公里的路程，林義傑一行人很少能夠遇到人跡。但如果，有到任何一
個城鎮休息，他們總是會受到這樣的禮遇在撒哈拉沙漠，幾度與死神擦身
而過，林義傑很感謝身邊有這麼多人的陪伴，如果沒有他們，林義傑說，
他可能也就不能完成這個壯舉，把台灣的名字再度讓世界都看到。我國超
級馬拉松好手，林義傑，挑戰，撒哈拉沙漠成功。在過程中，除了靠著【
意志力】之外，也多虧，另外兩名隊友，互相扶持，還有【補給人員】的
幫助，才能完成這項【不可能的任務】。頂著狂風，林義傑跟兩名隊友一
起跑了四個月，在這一望無際的撒哈拉沙漠，他們三個人是生命共同體，
苦在一起，樂也在一起，跑步之餘，當然還不忘要互相消遣一下。除了隊
友，林義傑在沙漠裡面，最重要的就是每五公里會遇到一次的補給團隊。
在休息時間，林義傑跟團隊的互動，也相當不錯在長達七千多公里的路程
，林義傑一行人很少能夠遇到人跡。但如果，有到任何一個城鎮休息，他
們總是會受到這樣的禮遇在撒哈拉沙漠，幾度與死神擦身而過，林義傑很
感謝身邊有這麼多人的陪伴，如果沒有他們，林義傑說，他可能也就不能
完成這個壯舉，把台灣的名字再度讓世界都看到。
