台灣馬拉松選手、林義傑，挑戰【撒哈拉】沙漠，預計在台北時間，今天
中午就會抵達終點，埃及紅海畔。行政院長蘇貞昌表示，昨晚，他特地打
越洋電話給林義傑，林義傑也說，今天要一口氣，把剩下的一百多公里，
全部跑完，展現台灣精神。這是林義傑在橫越薩哈拉沙漠行程倒數第二天
的留影，這時侯的他，已經雙腳腫脹，原先的七號鞋，必須要改穿八號半
的，才能上路，距離完成這項壯舉，已經剩下最後112公里，他要一口
氣跑完，行政院長蘇貞昌特地打電話為他加油。林義傑從去年11月2號
開始橫越薩哈拉沙漠，跑過六個國家，期間遭遇武裝部隊阻撓、差一點兒
誤入雷區，還有隊友生病感冒，已經跑了7300公里，超過一百天的路
程，如今就要完成壯舉，在台灣的後援會已經有人飛往埃及在終點等他，
也有加油團預計24號晚上七點，在桃園機場接他回家。台灣馬拉松選手
、林義傑，挑戰【撒哈拉】沙漠，預計在台北時間，今天中午就會抵達終
點，埃及紅海畔。行政院長蘇貞昌表示，昨晚，他特地打越洋電話給林義
傑，林義傑也說，今天要一口氣，把剩下的一百多公里，全部跑完，展現
台灣精神。這是林義傑在橫越薩哈拉沙漠行程倒數第二天的留影，這時侯
的他，已經雙腳腫脹，原先的七號鞋，必須要改穿八號半的，才能上路，
距離完成這項壯舉，已經剩下最後112公里，他要一口氣跑完，行政院
長蘇貞昌特地打電話為他加油。林義傑從去年11月2號開始橫越薩哈拉
沙漠，跑過六個國家，期間遭遇武裝部隊阻撓、差一點兒誤入雷區，還有
隊友生病感冒，已經跑了7300公里，超過一百天的路程，如今就要完
成壯舉，在台灣的後援會已經有人飛往埃及在終點等他，也有加油團預計
24號晚上七點，在桃園機場接他回家。台灣馬拉松選手、林義傑，挑戰
【撒哈拉】沙漠，預計在台北時間，今天中午就會抵達終點，埃及紅海畔
。行政院長蘇貞昌表示，昨晚，他特地打越洋電話給林義傑，林義傑也說
，今天要一口氣，把剩下的一百多公里，全部跑完，展現台灣精神。這是
林義傑在橫越薩哈拉沙漠行程倒數第二天的留影，這時侯的他，已經雙腳
腫脹，原先的七號鞋，必須要改穿八號半的，才能上路，距離完成這項壯
舉，已經剩下最後112公里，他要一口氣跑完，行政院長蘇貞昌特地打
電話為他加油。林義傑從去年11月2號開始橫越薩哈拉沙漠，跑過六個
國家，期間遭遇武裝部隊阻撓、差一點兒誤入雷區，還有隊友生病感冒，
已經跑了7300公里，超過一百天的路程，如今就要完成壯舉，在台灣
的後援會已經有人飛往埃及在終點等他，也有加油團預計24號晚上七點
，在桃園機場接他回家。台灣馬拉松選手、林義傑，挑戰【撒哈拉】沙漠
，預計在台北時間，今天中午就會抵達終點，埃及紅海畔。行政院長蘇貞
昌表示，昨晚，他特地打越洋電話給林義傑，林義傑也說，今天要一口氣
，把剩下的一百多公里，全部跑完，展現台灣精神。這是林義傑在橫越薩
哈拉沙漠行程倒數第二天的留影，這時侯的他，已經雙腳腫脹，原先的七
號鞋，必須要改穿八號半的，才能上路，距離完成這項壯舉，已經剩下最
後112公里，他要一口氣跑完，行政院長蘇貞昌特地打電話為他加油。
林義傑從去年11月2號開始橫越薩哈拉沙漠，跑過六個國家，期間遭遇
武裝部隊阻撓、差一點兒誤入雷區，還有隊友生病感冒，已經跑了730
0公里，超過一百天的路程，如今就要完成壯舉，在台灣的後援會已經有
人飛往埃及在終點等他，也有加油團預計24號晚上七點，在桃園機場接
他回家。
