溜冰這項動在歐美非常流行，由於是一項非常健康的運動，現在已經傳到
保守的伊斯蘭教國家伊朗，而且非常盛行，一群年輕女性玩出成績，現在
還代表國家出國比賽，不過相當有趣的是，礙於宗教信仰的服裝規定，她
們無論是比賽還是練習，一律帶著頭巾上場，雖然很熱，不過還是表現得
相當好。今年17歲的芭提雅娜德，是伊朗國家溜冰代表隊的成員，鏡頭
上這是她在接受競速溜冰訓練的情況，身上穿著的不是輕便的運動服裝，
而是必須依照所信仰的伊斯蘭教規定，包著頭巾上場，很熱，但是要忍耐
。因為宗教信仰，所比必須依照規定，長久下來，大家也都習慣了，而且
在國際賽的成績還相當不錯，有了好成績，穿什麼樣的服裝，都不是問題
。溜冰這項動在歐美非常流行，由於是一項非常健康的運動，現在已經傳
到保守的伊斯蘭教國家伊朗，而且非常盛行，一群年輕女性玩出成績，現
在還代表國家出國比賽，不過相當有趣的是，礙於宗教信仰的服裝規定，
她們無論是比賽還是練習，一律帶著頭巾上場，雖然很熱，不過還是表現
得相當好。今年17歲的芭提雅娜德，是伊朗國家溜冰代表隊的成員，鏡
頭上這是她在接受競速溜冰訓練的情況，身上穿著的不是輕便的運動服裝
，而是必須依照所信仰的伊斯蘭教規定，包著頭巾上場，很熱，但是要忍
耐。因為宗教信仰，所比必須依照規定，長久下來，大家也都習慣了，而
且在國際賽的成績還相當不錯，有了好成績，穿什麼樣的服裝，都不是問
題。溜冰這項動在歐美非常流行，由於是一項非常健康的運動，現在已經
傳到保守的伊斯蘭教國家伊朗，而且非常盛行，一群年輕女性玩出成績，
現在還代表國家出國比賽，不過相當有趣的是，礙於宗教信仰的服裝規定
，她們無論是比賽還是練習，一律帶著頭巾上場，雖然很熱，不過還是表
現得相當好。今年17歲的芭提雅娜德，是伊朗國家溜冰代表隊的成員，
鏡頭上這是她在接受競速溜冰訓練的情況，身上穿著的不是輕便的運動服
裝，而是必須依照所信仰的伊斯蘭教規定，包著頭巾上場，很熱，但是要
忍耐。因為宗教信仰，所比必須依照規定，長久下來，大家也都習慣了，
而且在國際賽的成績還相當不錯，有了好成績，穿什麼樣的服裝，都不是
問題。
