過年期間,各地的診所都休假,很多病人找不到醫生。但是接下來要介紹
的這一群醫師,他們卻犧牲自己的假期,跑到中橫公路的山區,專門為登
山旅客服務。這一支高山醫療隊,在寒風中,溫暖了遊客的心。高山上頂
著凜冽的寒風，大家吃著熱騰騰的食物溫暖身心，在太魯閣國家公園內的
合歡山莊裡，一名身體不適的遊客正在接受高山急救站駐站醫生的診斷。
沒過多久，山下又來了一群學生，他們從雲林騎機車經過台14甲線準備
進入花蓮，沒想到其中一名學生竟然滑倒受傷，被醫療團直接帶到急救站
進行診治。每逢雪季或春節，觀光人潮大量湧進太魯閣國家公園，不過一
旦發生高山症或是交通意外，運送傷患相當耗時，於是一群由花蓮慈濟醫
院醫師所組成的醫療團隊，每年這時候，就會從山下跑到山上守護遊客與
當地民眾的健康。已經連續三年春節都到山上的胡勝川，目前是花蓮慈濟
醫院的急診室主任，對他來說，是相當有意義的工作。雖然離家遠到高山
上，不過也因為有他們的存在，來往遊客的安全也得到保障。這個醫療站
會一直運作到28號，在中橫山區，若是發生狀況可以就近利用這個高山
醫療站進行初步的治療。過年期間,各地的診所都休假,很多病人找不到
醫生。但是接下來要介紹的這一群醫師,他們卻犧牲自己的假期,跑到中
橫公路的山區,專門為登山旅客服務。這一支高山醫療隊,在寒風中,溫
暖了遊客的心。高山上頂著凜冽的寒風，大家吃著熱騰騰的食物溫暖身心
，在太魯閣國家公園內的合歡山莊裡，一名身體不適的遊客正在接受高山
急救站駐站醫生的診斷。沒過多久，山下又來了一群學生，他們從雲林騎
機車經過台14甲線準備進入花蓮，沒想到其中一名學生竟然滑倒受傷，
被醫療團直接帶到急救站進行診治。每逢雪季或春節，觀光人潮大量湧進
太魯閣國家公園，不過一旦發生高山症或是交通意外，運送傷患相當耗時
，於是一群由花蓮慈濟醫院醫師所組成的醫療團隊，每年這時候，就會從
山下跑到山上守護遊客與當地民眾的健康。已經連續三年春節都到山上的
胡勝川，目前是花蓮慈濟醫院的急診室主任，對他來說，是相當有意義的
工作。雖然離家遠到高山上，不過也因為有他們的存在，來往遊客的安全
也得到保障。這個醫療站會一直運作到28號，在中橫山區，若是發生狀
況可以就近利用這個高山醫療站進行初步的治療。過年期間,各地的診所
都休假,很多病人找不到醫生。但是接下來要介紹的這一群醫師,他們卻
犧牲自己的假期,跑到中橫公路的山區,專門為登山旅客服務。這一支高
山醫療隊,在寒風中,溫暖了遊客的心。高山上頂著凜冽的寒風，大家吃
著熱騰騰的食物溫暖身心，在太魯閣國家公園內的合歡山莊裡，一名身體
不適的遊客正在接受高山急救站駐站醫生的診斷。沒過多久，山下又來了
一群學生，他們從雲林騎機車經過台14甲線準備進入花蓮，沒想到其中
一名學生竟然滑倒受傷，被醫療團直接帶到急救站進行診治。每逢雪季或
春節，觀光人潮大量湧進太魯閣國家公園，不過一旦發生高山症或是交通
意外，運送傷患相當耗時，於是一群由花蓮慈濟醫院醫師所組成的醫療團
隊，每年這時候，就會從山下跑到山上守護遊客與當地民眾的健康。已經
連續三年春節都到山上的胡勝川，目前是花蓮慈濟醫院的急診室主任，對
他來說，是相當有意義的工作。雖然離家遠到高山上，不過也因為有他們
的存在，來往遊客的安全也得到保障。這個醫療站會一直運作到28號，
在中橫山區，若是發生狀況可以就近利用這個高山醫療站進行初步的治療
。過年期間,各地的診所都休假,很多病人找不到醫生。但是接下來要介
紹的這一群醫師,他們卻犧牲自己的假期,跑到中橫公路的山區,專門為
登山旅客服務。這一支高山醫療隊,在寒風中,溫暖了遊客的心。高山上
頂著凜冽的寒風，大家吃著熱騰騰的食物溫暖身心，在太魯閣國家公園內
的合歡山莊裡，一名身體不適的遊客正在接受高山急救站駐站醫生的診斷
。沒過多久，山下又來了一群學生，他們從雲林騎機車經過台14甲線準
備進入花蓮，沒想到其中一名學生竟然滑倒受傷，被醫療團直接帶到急救
站進行診治。每逢雪季或春節，觀光人潮大量湧進太魯閣國家公園，不過
一旦發生高山症或是交通意外，運送傷患相當耗時，於是一群由花蓮慈濟
醫院醫師所組成的醫療團隊，每年這時候，就會從山下跑到山上守護遊客
與當地民眾的健康。已經連續三年春節都到山上的胡勝川，目前是花蓮慈
濟醫院的急診室主任，對他來說，是相當有意義的工作。雖然離家遠到高
山上，不過也因為有他們的存在，來往遊客的安全也得到保障。這個醫療
站會一直運作到28號，在中橫山區，若是發生狀況可以就近利用這個高
山醫療站進行初步的治療。過年期間,各地的診所都休假,很多病人找不
到醫生。但是接下來要介紹的這一群醫師,他們卻犧牲自己的假期,跑到
中橫公路的山區,專門為登山旅客服務。這一支高山醫療隊,在寒風中,
溫暖了遊客的心。高山上頂著凜冽的寒風，大家吃著熱騰騰的食物溫暖身
心，在太魯閣國家公園內的合歡山莊裡，一名身體不適的遊客正在接受高
山急救站駐站醫生的診斷。沒過多久，山下又來了一群學生，他們從雲林
騎機車經過台14甲線準備進入花蓮，沒想到其中一名學生竟然滑倒受傷
，被醫療團直接帶到急救站進行診治。每逢雪季或春節，觀光人潮大量湧
進太魯閣國家公園，不過一旦發生高山症或是交通意外，運送傷患相當耗
時，於是一群由花蓮慈濟醫院醫師所組成的醫療團隊，每年這時候，就會
從山下跑到山上守護遊客與當地民眾的健康。已經連續三年春節都到山上
的胡勝川，目前是花蓮慈濟醫院的急診室主任，對他來說，是相當有意義
的工作。雖然離家遠到高山上，不過也因為有他們的存在，來往遊客的安
全也得到保障。這個醫療站會一直運作到28號，在中橫山區，若是發生
狀況可以就近利用這個高山醫療站進行初步的治療。過年期間,各地的診
所都休假,很多病人找不到醫生。但是接下來要介紹的這一群醫師,他們
卻犧牲自己的假期,跑到中橫公路的山區,專門為登山旅客服務。這一支
高山醫療隊,在寒風中,溫暖了遊客的心。高山上頂著凜冽的寒風，大家
吃著熱騰騰的食物溫暖身心，在太魯閣國家公園內的合歡山莊裡，一名身
體不適的遊客正在接受高山急救站駐站醫生的診斷。沒過多久，山下又來
了一群學生，他們從雲林騎機車經過台14甲線準備進入花蓮，沒想到其
中一名學生竟然滑倒受傷，被醫療團直接帶到急救站進行診治。每逢雪季
或春節，觀光人潮大量湧進太魯閣國家公園，不過一旦發生高山症或是交
通意外，運送傷患相當耗時，於是一群由花蓮慈濟醫院醫師所組成的醫療
團隊，每年這時候，就會從山下跑到山上守護遊客與當地民眾的健康。已
經連續三年春節都到山上的胡勝川，目前是花蓮慈濟醫院的急診室主任，
對他來說，是相當有意義的工作。雖然離家遠到高山上，不過也因為有他
們的存在，來往遊客的安全也得到保障。這個醫療站會一直運作到28號
，在中橫山區，若是發生狀況可以就近利用這個高山醫療站進行初步的治
療。過年期間,各地的診所都休假,很多病人找不到醫生。但是接下來要
介紹的這一群醫師,他們卻犧牲自己的假期,跑到中橫公路的山區,專門
為登山旅客服務。這一支高山醫療隊,在寒風中,溫暖了遊客的心。高山
上頂著凜冽的寒風，大家吃著熱騰騰的食物溫暖身心，在太魯閣國家公園
內的合歡山莊裡，一名身體不適的遊客正在接受高山急救站駐站醫生的診
斷。沒過多久，山下又來了一群學生，他們從雲林騎機車經過台14甲線
準備進入花蓮，沒想到其中一名學生竟然滑倒受傷，被醫療團直接帶到急
救站進行診治。每逢雪季或春節，觀光人潮大量湧進太魯閣國家公園，不
過一旦發生高山症或是交通意外，運送傷患相當耗時，於是一群由花蓮慈
濟醫院醫師所組成的醫療團隊，每年這時候，就會從山下跑到山上守護遊
客與當地民眾的健康。已經連續三年春節都到山上的胡勝川，目前是花蓮
慈濟醫院的急診室主任，對他來說，是相當有意義的工作。雖然離家遠到
高山上，不過也因為有他們的存在，來往遊客的安全也得到保障。這個醫
療站會一直運作到28號，在中橫山區，若是發生狀況可以就近利用這個
高山醫療站進行初步的治療。過年期間,各地的診所都休假,很多病人找
不到醫生。但是接下來要介紹的這一群醫師,他們卻犧牲自己的假期,跑
到中橫公路的山區,專門為登山旅客服務。這一支高山醫療隊,在寒風中
,溫暖了遊客的心。高山上頂著凜冽的寒風，大家吃著熱騰騰的食物溫暖
身心，在太魯閣國家公園內的合歡山莊裡，一名身體不適的遊客正在接受
高山急救站駐站醫生的診斷。沒過多久，山下又來了一群學生，他們從雲
林騎機車經過台14甲線準備進入花蓮，沒想到其中一名學生竟然滑倒受
傷，被醫療團直接帶到急救站進行診治。每逢雪季或春節，觀光人潮大量
湧進太魯閣國家公園，不過一旦發生高山症或是交通意外，運送傷患相當
耗時，於是一群由花蓮慈濟醫院醫師所組成的醫療團隊，每年這時候，就
會從山下跑到山上守護遊客與當地民眾的健康。已經連續三年春節都到山
上的胡勝川，目前是花蓮慈濟醫院的急診室主任，對他來說，是相當有意
義的工作。雖然離家遠到高山上，不過也因為有他們的存在，來往遊客的
安全也得到保障。這個醫療站會一直運作到28號，在中橫山區，若是發
生狀況可以就近利用這個高山醫療站進行初步的治療。過年期間,各地的
診所都休假,很多病人找不到醫生。但是接下來要介紹的這一群醫師,他
們卻犧牲自己的假期,跑到中橫公路的山區,專門為登山旅客服務。這一
支高山醫療隊,在寒風中,溫暖了遊客的心。高山上頂著凜冽的寒風，大
家吃著熱騰騰的食物溫暖身心，在太魯閣國家公園內的合歡山莊裡，一名
身體不適的遊客正在接受高山急救站駐站醫生的診斷。沒過多久，山下又
來了一群學生，他們從雲林騎機車經過台14甲線準備進入花蓮，沒想到
其中一名學生竟然滑倒受傷，被醫療團直接帶到急救站進行診治。每逢雪
季或春節，觀光人潮大量湧進太魯閣國家公園，不過一旦發生高山症或是
交通意外，運送傷患相當耗時，於是一群由花蓮慈濟醫院醫師所組成的醫
療團隊，每年這時候，就會從山下跑到山上守護遊客與當地民眾的健康。
已經連續三年春節都到山上的胡勝川，目前是花蓮慈濟醫院的急診室主任
，對他來說，是相當有意義的工作。雖然離家遠到高山上，不過也因為有
他們的存在，來往遊客的安全也得到保障。這個醫療站會一直運作到28
號，在中橫山區，若是發生狀況可以就近利用這個高山醫療站進行初步的
治療。
