陽明山花季、今天吸引了大批賞花人潮，不只台北民眾、還有遊客是遠從
中南部而來，賞花公車幾乎是班班客滿，但我們卻發現、部分公車出現了
、嚴重超載的情況，旁邊指揮交通的警察卻也不取締，他們說、不想掃了
遊客的興緻，不過、這樣的行車安全、真的是讓人捏一把冷汗。不管是桃
紅色的八重櫻，還是粉紅色的昭和櫻，盛開的櫻花，把翠綠的陽明山頭點
綴得萬紫千紅。由於天公作美、沒下雨，一早陽明山上就擠滿了賞花的人
潮和車潮，遠從高雄北上的這一家人，因為擔心塞車，特地搭乘賞花公車
上山。因為公車不用跟人家擠車，又方便，又不用傷腦筋停車的問題為了
避免塞車，台北市政府鼓勵民眾、多多搭乘賞花公車，不過看看這輛公車
裡，人擠得像沙丁魚一樣，明明規定座位加佔位只能載59人，業者卻公
然超載。超載的公車，就從指揮交通的員警面前經過，不過卻不見員警、
進行取締。要給民眾方便、過個快樂的年，員警對於超載的公車，睜一隻
眼、閉一隻眼，只是，民眾坐上超載的公車，行走在蜿蜒的山路上，行車
安全、實在令人捏把冷汗。記者林靜梅陳柏諭台北報導。陽明山花季、今
天吸引了大批賞花人潮，不只台北民眾、還有遊客是遠從中南部而來，賞
花公車幾乎是班班客滿，但我們卻發現、部分公車出現了、嚴重超載的情
況，旁邊指揮交通的警察卻也不取締，他們說、不想掃了遊客的興緻，不
過、這樣的行車安全、真的是讓人捏一把冷汗。不管是桃紅色的八重櫻，
還是粉紅色的昭和櫻，盛開的櫻花，把翠綠的陽明山頭點綴得萬紫千紅。
由於天公作美、沒下雨，一早陽明山上就擠滿了賞花的人潮和車潮，遠從
高雄北上的這一家人，因為擔心塞車，特地搭乘賞花公車上山。因為公車
不用跟人家擠車，又方便，又不用傷腦筋停車的問題為了避免塞車，台北
市政府鼓勵民眾、多多搭乘賞花公車，不過看看這輛公車裡，人擠得像沙
丁魚一樣，明明規定座位加佔位只能載59人，業者卻公然超載。超載的
公車，就從指揮交通的員警面前經過，不過卻不見員警、進行取締。要給
民眾方便、過個快樂的年，員警對於超載的公車，睜一隻眼、閉一隻眼，
只是，民眾坐上超載的公車，行走在蜿蜒的山路上，行車安全、實在令人
捏把冷汗。記者林靜梅陳柏諭台北報導。陽明山花季、今天吸引了大批賞
花人潮，不只台北民眾、還有遊客是遠從中南部而來，賞花公車幾乎是班
班客滿，但我們卻發現、部分公車出現了、嚴重超載的情況，旁邊指揮交
通的警察卻也不取締，他們說、不想掃了遊客的興緻，不過、這樣的行車
安全、真的是讓人捏一把冷汗。不管是桃紅色的八重櫻，還是粉紅色的昭
和櫻，盛開的櫻花，把翠綠的陽明山頭點綴得萬紫千紅。由於天公作美、
沒下雨，一早陽明山上就擠滿了賞花的人潮和車潮，遠從高雄北上的這一
家人，因為擔心塞車，特地搭乘賞花公車上山。因為公車不用跟人家擠車
，又方便，又不用傷腦筋停車的問題為了避免塞車，台北市政府鼓勵民眾
、多多搭乘賞花公車，不過看看這輛公車裡，人擠得像沙丁魚一樣，明明
規定座位加佔位只能載59人，業者卻公然超載。超載的公車，就從指揮
交通的員警面前經過，不過卻不見員警、進行取締。要給民眾方便、過個
快樂的年，員警對於超載的公車，睜一隻眼、閉一隻眼，只是，民眾坐上
超載的公車，行走在蜿蜒的山路上，行車安全、實在令人捏把冷汗。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。陽明山花季、今天吸引了大批賞花人潮，不只台
北民眾、還有遊客是遠從中南部而來，賞花公車幾乎是班班客滿，但我們
卻發現、部分公車出現了、嚴重超載的情況，旁邊指揮交通的警察卻也不
取締，他們說、不想掃了遊客的興緻，不過、這樣的行車安全、真的是讓
人捏一把冷汗。不管是桃紅色的八重櫻，還是粉紅色的昭和櫻，盛開的櫻
花，把翠綠的陽明山頭點綴得萬紫千紅。由於天公作美、沒下雨，一早陽
明山上就擠滿了賞花的人潮和車潮，遠從高雄北上的這一家人，因為擔心
塞車，特地搭乘賞花公車上山。因為公車不用跟人家擠車，又方便，又不
用傷腦筋停車的問題為了避免塞車，台北市政府鼓勵民眾、多多搭乘賞花
公車，不過看看這輛公車裡，人擠得像沙丁魚一樣，明明規定座位加佔位
只能載59人，業者卻公然超載。超載的公車，就從指揮交通的員警面前
經過，不過卻不見員警、進行取締。要給民眾方便、過個快樂的年，員警
對於超載的公車，睜一隻眼、閉一隻眼，只是，民眾坐上超載的公車，行
走在蜿蜒的山路上，行車安全、實在令人捏把冷汗。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。陽明山花季、今天吸引了大批賞花人潮，不只台北民眾、還有遊
客是遠從中南部而來，賞花公車幾乎是班班客滿，但我們卻發現、部分公
車出現了、嚴重超載的情況，旁邊指揮交通的警察卻也不取締，他們說、
不想掃了遊客的興緻，不過、這樣的行車安全、真的是讓人捏一把冷汗。
不管是桃紅色的八重櫻，還是粉紅色的昭和櫻，盛開的櫻花，把翠綠的陽
明山頭點綴得萬紫千紅。由於天公作美、沒下雨，一早陽明山上就擠滿了
賞花的人潮和車潮，遠從高雄北上的這一家人，因為擔心塞車，特地搭乘
賞花公車上山。因為公車不用跟人家擠車，又方便，又不用傷腦筋停車的
問題為了避免塞車，台北市政府鼓勵民眾、多多搭乘賞花公車，不過看看
這輛公車裡，人擠得像沙丁魚一樣，明明規定座位加佔位只能載59人，
業者卻公然超載。超載的公車，就從指揮交通的員警面前經過，不過卻不
見員警、進行取締。要給民眾方便、過個快樂的年，員警對於超載的公車
，睜一隻眼、閉一隻眼，只是，民眾坐上超載的公車，行走在蜿蜒的山路
上，行車安全、實在令人捏把冷汗。記者林靜梅陳柏諭台北報導。陽明山
花季、今天吸引了大批賞花人潮，不只台北民眾、還有遊客是遠從中南部
而來，賞花公車幾乎是班班客滿，但我們卻發現、部分公車出現了、嚴重
超載的情況，旁邊指揮交通的警察卻也不取締，他們說、不想掃了遊客的
興緻，不過、這樣的行車安全、真的是讓人捏一把冷汗。不管是桃紅色的
八重櫻，還是粉紅色的昭和櫻，盛開的櫻花，把翠綠的陽明山頭點綴得萬
紫千紅。由於天公作美、沒下雨，一早陽明山上就擠滿了賞花的人潮和車
潮，遠從高雄北上的這一家人，因為擔心塞車，特地搭乘賞花公車上山。
因為公車不用跟人家擠車，又方便，又不用傷腦筋停車的問題為了避免塞
車，台北市政府鼓勵民眾、多多搭乘賞花公車，不過看看這輛公車裡，人
擠得像沙丁魚一樣，明明規定座位加佔位只能載59人，業者卻公然超載
。超載的公車，就從指揮交通的員警面前經過，不過卻不見員警、進行取
締。要給民眾方便、過個快樂的年，員警對於超載的公車，睜一隻眼、閉
一隻眼，只是，民眾坐上超載的公車，行走在蜿蜒的山路上，行車安全、
實在令人捏把冷汗。記者林靜梅陳柏諭台北報導。陽明山花季、今天吸引
了大批賞花人潮，不只台北民眾、還有遊客是遠從中南部而來，賞花公車
幾乎是班班客滿，但我們卻發現、部分公車出現了、嚴重超載的情況，旁
邊指揮交通的警察卻也不取締，他們說、不想掃了遊客的興緻，不過、這
樣的行車安全、真的是讓人捏一把冷汗。不管是桃紅色的八重櫻，還是粉
紅色的昭和櫻，盛開的櫻花，把翠綠的陽明山頭點綴得萬紫千紅。由於天
公作美、沒下雨，一早陽明山上就擠滿了賞花的人潮和車潮，遠從高雄北
上的這一家人，因為擔心塞車，特地搭乘賞花公車上山。因為公車不用跟
人家擠車，又方便，又不用傷腦筋停車的問題為了避免塞車，台北市政府
鼓勵民眾、多多搭乘賞花公車，不過看看這輛公車裡，人擠得像沙丁魚一
樣，明明規定座位加佔位只能載59人，業者卻公然超載。超載的公車，
就從指揮交通的員警面前經過，不過卻不見員警、進行取締。要給民眾方
便、過個快樂的年，員警對於超載的公車，睜一隻眼、閉一隻眼，只是，
民眾坐上超載的公車，行走在蜿蜒的山路上，行車安全、實在令人捏把冷
汗。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
