印度大選的結果，執政的人民黨意外落敗，總理瓦巴伊在辭職的同時，期
盼下一任政府能持續和巴基斯坦和解的政策。而獲勝的最大在野黨《國大
黨》，黨魁桑妮亞甘地也強調，會持續現有的外交政策。不過，因為國大
黨並沒有單獨過半，桑妮亞要成為家族當中第四位印度總理，還需要其他
政黨，特別是左派政黨的支持。從白天到黑夜，國大黨的支持者持續狂歡
慶祝。接下來幾天，組織政府的過程，將快馬加鞭地進行。Op不過，由
於國大黨並沒有單獨過半，必須聯合其他政黨，而現年57歲的桑妮亞出
生於義大利，這樣的背景讓她即使身為長期統治印度的甘地家族的一份子
，也備受部分政壇人士的質疑。另一方面，和國大黨同一陣營的左派政黨
，並不贊同持續瓦巴伊的經濟改革路線。這都成為桑妮亞接任總理的變數
。至於在外交方面的問題就比較少了。我們將看到新的時代來臨。和平、
合作與友誼將深植於南亞地區，也深植於我們與中國和世界其他國家之間
。桑妮亞也同意要持續和巴基斯坦的和平對話。從一開始，我們就支持瓦
巴伊總理對巴基斯坦的做法。巴基斯坦政府則說，印巴兩國的和平前景還
是相當看好的。美國除了恭賀國大黨獲勝，也強調將協助印巴進行對話，
以降低南亞地區的緊張情勢。印度大選的結果，執政的人民黨意外落敗，
總理瓦巴伊在辭職的同時，期盼下一任政府能持續和巴基斯坦和解的政策
。而獲勝的最大在野黨《國大黨》，黨魁桑妮亞甘地也強調，會持續現有
的外交政策。不過，因為國大黨並沒有單獨過半，桑妮亞要成為家族當中
第四位印度總理，還需要其他政黨，特別是左派政黨的支持。從白天到黑
夜，國大黨的支持者持續狂歡慶祝。接下來幾天，組織政府的過程，將快
馬加鞭地進行。Op不過，由於國大黨並沒有單獨過半，必須聯合其他政
黨，而現年57歲的桑妮亞出生於義大利，這樣的背景讓她即使身為長期
統治印度的甘地家族的一份子，也備受部分政壇人士的質疑。另一方面，
和國大黨同一陣營的左派政黨，並不贊同持續瓦巴伊的經濟改革路線。這
都成為桑妮亞接任總理的變數。至於在外交方面的問題就比較少了。我們
將看到新的時代來臨。和平、合作與友誼將深植於南亞地區，也深植於我
們與中國和世界其他國家之間。桑妮亞也同意要持續和巴基斯坦的和平對
話。從一開始，我們就支持瓦巴伊總理對巴基斯坦的做法。巴基斯坦政府
則說，印巴兩國的和平前景還是相當看好的。美國除了恭賀國大黨獲勝，
也強調將協助印巴進行對話，以降低南亞地區的緊張情勢。印度大選的結
果，執政的人民黨意外落敗，總理瓦巴伊在辭職的同時，期盼下一任政府
能持續和巴基斯坦和解的政策。而獲勝的最大在野黨《國大黨》，黨魁桑
妮亞甘地也強調，會持續現有的外交政策。不過，因為國大黨並沒有單獨
過半，桑妮亞要成為家族當中第四位印度總理，還需要其他政黨，特別是
左派政黨的支持。從白天到黑夜，國大黨的支持者持續狂歡慶祝。接下來
幾天，組織政府的過程，將快馬加鞭地進行。Op不過，由於國大黨並沒
有單獨過半，必須聯合其他政黨，而現年57歲的桑妮亞出生於義大利，
這樣的背景讓她即使身為長期統治印度的甘地家族的一份子，也備受部分
政壇人士的質疑。另一方面，和國大黨同一陣營的左派政黨，並不贊同持
續瓦巴伊的經濟改革路線。這都成為桑妮亞接任總理的變數。至於在外交
方面的問題就比較少了。我們將看到新的時代來臨。和平、合作與友誼將
深植於南亞地區，也深植於我們與中國和世界其他國家之間。桑妮亞也同
意要持續和巴基斯坦的和平對話。從一開始，我們就支持瓦巴伊總理對巴
基斯坦的做法。巴基斯坦政府則說，印巴兩國的和平前景還是相當看好的
。美國除了恭賀國大黨獲勝，也強調將協助印巴進行對話，以降低南亞地
區的緊張情勢。印度大選的結果，執政的人民黨意外落敗，總理瓦巴伊在
辭職的同時，期盼下一任政府能持續和巴基斯坦和解的政策。而獲勝的最
大在野黨《國大黨》，黨魁桑妮亞甘地也強調，會持續現有的外交政策。
不過，因為國大黨並沒有單獨過半，桑妮亞要成為家族當中第四位印度總
理，還需要其他政黨，特別是左派政黨的支持。從白天到黑夜，國大黨的
支持者持續狂歡慶祝。接下來幾天，組織政府的過程，將快馬加鞭地進行
。Op不過，由於國大黨並沒有單獨過半，必須聯合其他政黨，而現年5
7歲的桑妮亞出生於義大利，這樣的背景讓她即使身為長期統治印度的甘
地家族的一份子，也備受部分政壇人士的質疑。另一方面，和國大黨同一
陣營的左派政黨，並不贊同持續瓦巴伊的經濟改革路線。這都成為桑妮亞
接任總理的變數。至於在外交方面的問題就比較少了。我們將看到新的時
代來臨。和平、合作與友誼將深植於南亞地區，也深植於我們與中國和世
界其他國家之間。桑妮亞也同意要持續和巴基斯坦的和平對話。從一開始
，我們就支持瓦巴伊總理對巴基斯坦的做法。巴基斯坦政府則說，印巴兩
國的和平前景還是相當看好的。美國除了恭賀國大黨獲勝，也強調將協助
印巴進行對話，以降低南亞地區的緊張情勢。印度大選的結果，執政的人
民黨意外落敗，總理瓦巴伊在辭職的同時，期盼下一任政府能持續和巴基
斯坦和解的政策。而獲勝的最大在野黨《國大黨》，黨魁桑妮亞甘地也強
調，會持續現有的外交政策。不過，因為國大黨並沒有單獨過半，桑妮亞
要成為家族當中第四位印度總理，還需要其他政黨，特別是左派政黨的支
持。從白天到黑夜，國大黨的支持者持續狂歡慶祝。接下來幾天，組織政
府的過程，將快馬加鞭地進行。Op不過，由於國大黨並沒有單獨過半，
必須聯合其他政黨，而現年57歲的桑妮亞出生於義大利，這樣的背景讓
她即使身為長期統治印度的甘地家族的一份子，也備受部分政壇人士的質
疑。另一方面，和國大黨同一陣營的左派政黨，並不贊同持續瓦巴伊的經
濟改革路線。這都成為桑妮亞接任總理的變數。至於在外交方面的問題就
比較少了。我們將看到新的時代來臨。和平、合作與友誼將深植於南亞地
區，也深植於我們與中國和世界其他國家之間。桑妮亞也同意要持續和巴
基斯坦的和平對話。從一開始，我們就支持瓦巴伊總理對巴基斯坦的做法
。巴基斯坦政府則說，印巴兩國的和平前景還是相當看好的。美國除了恭
賀國大黨獲勝，也強調將協助印巴進行對話，以降低南亞地區的緊張情勢
。印度大選的結果，執政的人民黨意外落敗，總理瓦巴伊在辭職的同時，
期盼下一任政府能持續和巴基斯坦和解的政策。而獲勝的最大在野黨《國
大黨》，黨魁桑妮亞甘地也強調，會持續現有的外交政策。不過，因為國
大黨並沒有單獨過半，桑妮亞要成為家族當中第四位印度總理，還需要其
他政黨，特別是左派政黨的支持。從白天到黑夜，國大黨的支持者持續狂
歡慶祝。接下來幾天，組織政府的過程，將快馬加鞭地進行。Op不過，
由於國大黨並沒有單獨過半，必須聯合其他政黨，而現年57歲的桑妮亞
出生於義大利，這樣的背景讓她即使身為長期統治印度的甘地家族的一份
子，也備受部分政壇人士的質疑。另一方面，和國大黨同一陣營的左派政
黨，並不贊同持續瓦巴伊的經濟改革路線。這都成為桑妮亞接任總理的變
數。至於在外交方面的問題就比較少了。我們將看到新的時代來臨。和平
、合作與友誼將深植於南亞地區，也深植於我們與中國和世界其他國家之
間。桑妮亞也同意要持續和巴基斯坦的和平對話。從一開始，我們就支持
瓦巴伊總理對巴基斯坦的做法。巴基斯坦政府則說，印巴兩國的和平前景
還是相當看好的。美國除了恭賀國大黨獲勝，也強調將協助印巴進行對話
，以降低南亞地區的緊張情勢。印度大選的結果，執政的人民黨意外落敗
，總理瓦巴伊在辭職的同時，期盼下一任政府能持續和巴基斯坦和解的政
策。而獲勝的最大在野黨《國大黨》，黨魁桑妮亞甘地也強調，會持續現
有的外交政策。不過，因為國大黨並沒有單獨過半，桑妮亞要成為家族當
中第四位印度總理，還需要其他政黨，特別是左派政黨的支持。從白天到
黑夜，國大黨的支持者持續狂歡慶祝。接下來幾天，組織政府的過程，將
快馬加鞭地進行。Op不過，由於國大黨並沒有單獨過半，必須聯合其他
政黨，而現年57歲的桑妮亞出生於義大利，這樣的背景讓她即使身為長
期統治印度的甘地家族的一份子，也備受部分政壇人士的質疑。另一方面
，和國大黨同一陣營的左派政黨，並不贊同持續瓦巴伊的經濟改革路線。
這都成為桑妮亞接任總理的變數。至於在外交方面的問題就比較少了。我
們將看到新的時代來臨。和平、合作與友誼將深植於南亞地區，也深植於
我們與中國和世界其他國家之間。桑妮亞也同意要持續和巴基斯坦的和平
對話。從一開始，我們就支持瓦巴伊總理對巴基斯坦的做法。巴基斯坦政
府則說，印巴兩國的和平前景還是相當看好的。美國除了恭賀國大黨獲勝
，也強調將協助印巴進行對話，以降低南亞地區的緊張情勢。印度大選的
結果，執政的人民黨意外落敗，總理瓦巴伊在辭職的同時，期盼下一任政
府能持續和巴基斯坦和解的政策。而獲勝的最大在野黨《國大黨》，黨魁
桑妮亞甘地也強調，會持續現有的外交政策。不過，因為國大黨並沒有單
獨過半，桑妮亞要成為家族當中第四位印度總理，還需要其他政黨，特別
是左派政黨的支持。從白天到黑夜，國大黨的支持者持續狂歡慶祝。接下
來幾天，組織政府的過程，將快馬加鞭地進行。Op不過，由於國大黨並
沒有單獨過半，必須聯合其他政黨，而現年57歲的桑妮亞出生於義大利
，這樣的背景讓她即使身為長期統治印度的甘地家族的一份子，也備受部
分政壇人士的質疑。另一方面，和國大黨同一陣營的左派政黨，並不贊同
持續瓦巴伊的經濟改革路線。這都成為桑妮亞接任總理的變數。至於在外
交方面的問題就比較少了。我們將看到新的時代來臨。和平、合作與友誼
將深植於南亞地區，也深植於我們與中國和世界其他國家之間。桑妮亞也
同意要持續和巴基斯坦的和平對話。從一開始，我們就支持瓦巴伊總理對
巴基斯坦的做法。巴基斯坦政府則說，印巴兩國的和平前景還是相當看好
的。美國除了恭賀國大黨獲勝，也強調將協助印巴進行對話，以降低南亞
地區的緊張情勢。印度大選的結果，執政的人民黨意外落敗，總理瓦巴伊
在辭職的同時，期盼下一任政府能持續和巴基斯坦和解的政策。而獲勝的
最大在野黨《國大黨》，黨魁桑妮亞甘地也強調，會持續現有的外交政策
。不過，因為國大黨並沒有單獨過半，桑妮亞要成為家族當中第四位印度
總理，還需要其他政黨，特別是左派政黨的支持。從白天到黑夜，國大黨
的支持者持續狂歡慶祝。接下來幾天，組織政府的過程，將快馬加鞭地進
行。Op不過，由於國大黨並沒有單獨過半，必須聯合其他政黨，而現年
57歲的桑妮亞出生於義大利，這樣的背景讓她即使身為長期統治印度的
甘地家族的一份子，也備受部分政壇人士的質疑。另一方面，和國大黨同
一陣營的左派政黨，並不贊同持續瓦巴伊的經濟改革路線。這都成為桑妮
亞接任總理的變數。至於在外交方面的問題就比較少了。我們將看到新的
時代來臨。和平、合作與友誼將深植於南亞地區，也深植於我們與中國和
世界其他國家之間。桑妮亞也同意要持續和巴基斯坦的和平對話。從一開
始，我們就支持瓦巴伊總理對巴基斯坦的做法。巴基斯坦政府則說，印巴
兩國的和平前景還是相當看好的。美國除了恭賀國大黨獲勝，也強調將協
助印巴進行對話，以降低南亞地區的緊張情勢。印度大選的結果，執政的
人民黨意外落敗，總理瓦巴伊在辭職的同時，期盼下一任政府能持續和巴
基斯坦和解的政策。而獲勝的最大在野黨《國大黨》，黨魁桑妮亞甘地也
強調，會持續現有的外交政策。不過，因為國大黨並沒有單獨過半，桑妮
亞要成為家族當中第四位印度總理，還需要其他政黨，特別是左派政黨的
支持。從白天到黑夜，國大黨的支持者持續狂歡慶祝。接下來幾天，組織
政府的過程，將快馬加鞭地進行。Op不過，由於國大黨並沒有單獨過半
，必須聯合其他政黨，而現年57歲的桑妮亞出生於義大利，這樣的背景
讓她即使身為長期統治印度的甘地家族的一份子，也備受部分政壇人士的
質疑。另一方面，和國大黨同一陣營的左派政黨，並不贊同持續瓦巴伊的
經濟改革路線。這都成為桑妮亞接任總理的變數。至於在外交方面的問題
就比較少了。我們將看到新的時代來臨。和平、合作與友誼將深植於南亞
地區，也深植於我們與中國和世界其他國家之間。桑妮亞也同意要持續和
巴基斯坦的和平對話。從一開始，我們就支持瓦巴伊總理對巴基斯坦的做
法。巴基斯坦政府則說，印巴兩國的和平前景還是相當看好的。美國除了
恭賀國大黨獲勝，也強調將協助印巴進行對話，以降低南亞地區的緊張情
勢。印度大選的結果，執政的人民黨意外落敗，總理瓦巴伊在辭職的同時
，期盼下一任政府能持續和巴基斯坦和解的政策。而獲勝的最大在野黨《
國大黨》，黨魁桑妮亞甘地也強調，會持續現有的外交政策。不過，因為
國大黨並沒有單獨過半，桑妮亞要成為家族當中第四位印度總理，還需要
其他政黨，特別是左派政黨的支持。從白天到黑夜，國大黨的支持者持續
狂歡慶祝。接下來幾天，組織政府的過程，將快馬加鞭地進行。Op不過
，由於國大黨並沒有單獨過半，必須聯合其他政黨，而現年57歲的桑妮
亞出生於義大利，這樣的背景讓她即使身為長期統治印度的甘地家族的一
份子，也備受部分政壇人士的質疑。另一方面，和國大黨同一陣營的左派
政黨，並不贊同持續瓦巴伊的經濟改革路線。這都成為桑妮亞接任總理的
變數。至於在外交方面的問題就比較少了。我們將看到新的時代來臨。和
平、合作與友誼將深植於南亞地區，也深植於我們與中國和世界其他國家
之間。桑妮亞也同意要持續和巴基斯坦的和平對話。從一開始，我們就支
持瓦巴伊總理對巴基斯坦的做法。巴基斯坦政府則說，印巴兩國的和平前
景還是相當看好的。美國除了恭賀國大黨獲勝，也強調將協助印巴進行對
話，以降低南亞地區的緊張情勢。印度大選的結果，執政的人民黨意外落
敗，總理瓦巴伊在辭職的同時，期盼下一任政府能持續和巴基斯坦和解的
政策。而獲勝的最大在野黨《國大黨》，黨魁桑妮亞甘地也強調，會持續
現有的外交政策。不過，因為國大黨並沒有單獨過半，桑妮亞要成為家族
當中第四位印度總理，還需要其他政黨，特別是左派政黨的支持。從白天
到黑夜，國大黨的支持者持續狂歡慶祝。接下來幾天，組織政府的過程，
將快馬加鞭地進行。Op不過，由於國大黨並沒有單獨過半，必須聯合其
他政黨，而現年57歲的桑妮亞出生於義大利，這樣的背景讓她即使身為
長期統治印度的甘地家族的一份子，也備受部分政壇人士的質疑。另一方
面，和國大黨同一陣營的左派政黨，並不贊同持續瓦巴伊的經濟改革路線
。這都成為桑妮亞接任總理的變數。至於在外交方面的問題就比較少了。
我們將看到新的時代來臨。和平、合作與友誼將深植於南亞地區，也深植
於我們與中國和世界其他國家之間。桑妮亞也同意要持續和巴基斯坦的和
平對話。從一開始，我們就支持瓦巴伊總理對巴基斯坦的做法。巴基斯坦
政府則說，印巴兩國的和平前景還是相當看好的。美國除了恭賀國大黨獲
勝，也強調將協助印巴進行對話，以降低南亞地區的緊張情勢。印度大選
的結果，執政的人民黨意外落敗，總理瓦巴伊在辭職的同時，期盼下一任
政府能持續和巴基斯坦和解的政策。而獲勝的最大在野黨《國大黨》，黨
魁桑妮亞甘地也強調，會持續現有的外交政策。不過，因為國大黨並沒有
單獨過半，桑妮亞要成為家族當中第四位印度總理，還需要其他政黨，特
別是左派政黨的支持。從白天到黑夜，國大黨的支持者持續狂歡慶祝。接
下來幾天，組織政府的過程，將快馬加鞭地進行。Op不過，由於國大黨
並沒有單獨過半，必須聯合其他政黨，而現年57歲的桑妮亞出生於義大
利，這樣的背景讓她即使身為長期統治印度的甘地家族的一份子，也備受
部分政壇人士的質疑。另一方面，和國大黨同一陣營的左派政黨，並不贊
同持續瓦巴伊的經濟改革路線。這都成為桑妮亞接任總理的變數。至於在
外交方面的問題就比較少了。我們將看到新的時代來臨。和平、合作與友
誼將深植於南亞地區，也深植於我們與中國和世界其他國家之間。桑妮亞
也同意要持續和巴基斯坦的和平對話。從一開始，我們就支持瓦巴伊總理
對巴基斯坦的做法。巴基斯坦政府則說，印巴兩國的和平前景還是相當看
好的。美國除了恭賀國大黨獲勝，也強調將協助印巴進行對話，以降低南
亞地區的緊張情勢。印度大選的結果，執政的人民黨意外落敗，總理瓦巴
伊在辭職的同時，期盼下一任政府能持續和巴基斯坦和解的政策。而獲勝
的最大在野黨《國大黨》，黨魁桑妮亞甘地也強調，會持續現有的外交政
策。不過，因為國大黨並沒有單獨過半，桑妮亞要成為家族當中第四位印
度總理，還需要其他政黨，特別是左派政黨的支持。從白天到黑夜，國大
黨的支持者持續狂歡慶祝。接下來幾天，組織政府的過程，將快馬加鞭地
進行。Op不過，由於國大黨並沒有單獨過半，必須聯合其他政黨，而現
年57歲的桑妮亞出生於義大利，這樣的背景讓她即使身為長期統治印度
的甘地家族的一份子，也備受部分政壇人士的質疑。另一方面，和國大黨
同一陣營的左派政黨，並不贊同持續瓦巴伊的經濟改革路線。這都成為桑
妮亞接任總理的變數。至於在外交方面的問題就比較少了。我們將看到新
的時代來臨。和平、合作與友誼將深植於南亞地區，也深植於我們與中國
和世界其他國家之間。桑妮亞也同意要持續和巴基斯坦的和平對話。從一
開始，我們就支持瓦巴伊總理對巴基斯坦的做法。巴基斯坦政府則說，印
巴兩國的和平前景還是相當看好的。美國除了恭賀國大黨獲勝，也強調將
協助印巴進行對話，以降低南亞地區的緊張情勢。印度大選的結果，執政
的人民黨意外落敗，總理瓦巴伊在辭職的同時，期盼下一任政府能持續和
巴基斯坦和解的政策。而獲勝的最大在野黨《國大黨》，黨魁桑妮亞甘地
也強調，會持續現有的外交政策。不過，因為國大黨並沒有單獨過半，桑
妮亞要成為家族當中第四位印度總理，還需要其他政黨，特別是左派政黨
的支持。從白天到黑夜，國大黨的支持者持續狂歡慶祝。接下來幾天，組
織政府的過程，將快馬加鞭地進行。Op不過，由於國大黨並沒有單獨過
半，必須聯合其他政黨，而現年57歲的桑妮亞出生於義大利，這樣的背
景讓她即使身為長期統治印度的甘地家族的一份子，也備受部分政壇人士
的質疑。另一方面，和國大黨同一陣營的左派政黨，並不贊同持續瓦巴伊
的經濟改革路線。這都成為桑妮亞接任總理的變數。至於在外交方面的問
題就比較少了。我們將看到新的時代來臨。和平、合作與友誼將深植於南
亞地區，也深植於我們與中國和世界其他國家之間。桑妮亞也同意要持續
和巴基斯坦的和平對話。從一開始，我們就支持瓦巴伊總理對巴基斯坦的
做法。巴基斯坦政府則說，印巴兩國的和平前景還是相當看好的。美國除
了恭賀國大黨獲勝，也強調將協助印巴進行對話，以降低南亞地區的緊張
情勢。
