美國邁阿密的一家兒童醫院,在去年十月接生了一名,只有二十二周的早
產女嬰，她出生時體重只有284公克,全身長度和原子筆差不多,但在
父母的祈禱、和醫護人員細心照料下，她今天終於可以出院回家,這個感
人的生命奇蹟、也寫下了世界紀錄。畫面上看到的照片,是艾蜜莉亞泰勒
出生時的模樣,全身的長度和身旁的原子筆相比差不了多少,只有24.
13公分,體重也只有284公克,她的一雙小腳丫放在成人的手掌上,
看起來就和花生米差不多大.一般足月生產的小baby,應該要在母親
的子宮裡,待上37週到40週,但艾蜜莉亞只待了21週又六天,就迫
不及待搶著出來看這個世界.也因為艾蜜莉亞實在是太早產了,呼吸道尚
未完全發育成熟,還有輕微腦出血,以及一些消化道的問題,因此出生至
今四個月,她一直都住在保溫箱仰賴呼吸器維持呼吸,而在醫護人員的細
心照料下,艾蜜莉亞的身長和體重,都有了大幅的進展,醫院也決定要讓
她出院回家.台灣早產兒基金會的資料顯示,早產的發生率約佔所有懷孕
的5%到10%，但卻佔新生兒死亡的80%,而艾蜜莉亞還不到23週
就出生,接生她的醫生都坦承當時實在不看好這個早產兒能夠撐得過來,
不料這小女嬰堅強的生命力,讓醫護人員都跌破了眼鏡,也寫下了全世界
,出生最早的早產兒,安全存活新的紀錄.美國邁阿密的一家兒童醫院,
在去年十月接生了一名,只有二十二周的早產女嬰，她出生時體重只有2
84公克,全身長度和原子筆差不多,但在父母的祈禱、和醫護人員細心
照料下，她今天終於可以出院回家,這個感人的生命奇蹟、也寫下了世界
紀錄。畫面上看到的照片,是艾蜜莉亞泰勒出生時的模樣,全身的長度和
身旁的原子筆相比差不了多少,只有24.13公分,體重也只有284
公克,她的一雙小腳丫放在成人的手掌上,看起來就和花生米差不多大.
一般足月生產的小baby,應該要在母親的子宮裡,待上37週到40
週,但艾蜜莉亞只待了21週又六天,就迫不及待搶著出來看這個世界.
也因為艾蜜莉亞實在是太早產了,呼吸道尚未完全發育成熟,還有輕微腦
出血,以及一些消化道的問題,因此出生至今四個月,她一直都住在保溫
箱仰賴呼吸器維持呼吸,而在醫護人員的細心照料下,艾蜜莉亞的身長和
體重,都有了大幅的進展,醫院也決定要讓她出院回家.台灣早產兒基金
會的資料顯示,早產的發生率約佔所有懷孕的5%到10%，但卻佔新生
兒死亡的80%,而艾蜜莉亞還不到23週就出生,接生她的醫生都坦承
當時實在不看好這個早產兒能夠撐得過來,不料這小女嬰堅強的生命力,
讓醫護人員都跌破了眼鏡,也寫下了全世界,出生最早的早產兒,安全存
活新的紀錄.
