昨天大年初二,傳出一個不幸的消息,就是基隆市長許財利,突然在家裡
過世。昨天在第一時間沒有回應的前國民黨主席馬英九,今天跟立法院長
王金平,分別到許財利的靈堂致意。但是因為馬英九曾經主張罷免許財利
,讓許家人相當不諒解，今天他們跟馬英九的互動、也是非常冷淡馬英九
和國民黨代主席吳伯雄及秘書長吳敦義,前往許財利靈堂上香,不同於1
9號的態度,馬英九改口讚揚許財利的幫忙,讓他在擔任台北市長期間,
北基合作良好馬英九親自雖然前去慰問家屬,不過家屬對馬英九,仍是很
不諒解許財利的夫人一度因為傷心過度,和吳伯雄談話時幾乎要蹲了下去
,看到家屬的難過,吳伯雄表示暫時不會考慮基隆市長補選的事。家屬的
不諒解，立法院長王金平也在結束金門的行程後，緊急臨時安排前往許財
利靈前上香，更形容他和許財利情誼形同兄弟。這番話體諒家屬的話，似
乎也暗批了馬英九，許財利的靈前致哀，也顯示出馬王兩人在地方上的政
治角力。昨天大年初二,傳出一個不幸的消息,就是基隆市長許財利,突
然在家裡過世。昨天在第一時間沒有回應的前國民黨主席馬英九,今天跟
立法院長王金平,分別到許財利的靈堂致意。但是因為馬英九曾經主張罷
免許財利,讓許家人相當不諒解，今天他們跟馬英九的互動、也是非常冷
淡馬英九和國民黨代主席吳伯雄及秘書長吳敦義,前往許財利靈堂上香,
不同於19號的態度,馬英九改口讚揚許財利的幫忙,讓他在擔任台北市
長期間,北基合作良好馬英九親自雖然前去慰問家屬,不過家屬對馬英九
,仍是很不諒解許財利的夫人一度因為傷心過度,和吳伯雄談話時幾乎要
蹲了下去,看到家屬的難過,吳伯雄表示暫時不會考慮基隆市長補選的事
。家屬的不諒解，立法院長王金平也在結束金門的行程後，緊急臨時安排
前往許財利靈前上香，更形容他和許財利情誼形同兄弟。這番話體諒家屬
的話，似乎也暗批了馬英九，許財利的靈前致哀，也顯示出馬王兩人在地
方上的政治角力。昨天大年初二,傳出一個不幸的消息,就是基隆市長許
財利,突然在家裡過世。昨天在第一時間沒有回應的前國民黨主席馬英九
,今天跟立法院長王金平,分別到許財利的靈堂致意。但是因為馬英九曾
經主張罷免許財利,讓許家人相當不諒解，今天他們跟馬英九的互動、也
是非常冷淡馬英九和國民黨代主席吳伯雄及秘書長吳敦義,前往許財利靈
堂上香,不同於19號的態度,馬英九改口讚揚許財利的幫忙,讓他在擔
任台北市長期間,北基合作良好馬英九親自雖然前去慰問家屬,不過家屬
對馬英九,仍是很不諒解許財利的夫人一度因為傷心過度,和吳伯雄談話
時幾乎要蹲了下去,看到家屬的難過,吳伯雄表示暫時不會考慮基隆市長
補選的事。家屬的不諒解，立法院長王金平也在結束金門的行程後，緊急
臨時安排前往許財利靈前上香，更形容他和許財利情誼形同兄弟。這番話
體諒家屬的話，似乎也暗批了馬英九，許財利的靈前致哀，也顯示出馬王
兩人在地方上的政治角力。昨天大年初二,傳出一個不幸的消息,就是基
隆市長許財利,突然在家裡過世。昨天在第一時間沒有回應的前國民黨主
席馬英九,今天跟立法院長王金平,分別到許財利的靈堂致意。但是因為
馬英九曾經主張罷免許財利,讓許家人相當不諒解，今天他們跟馬英九的
互動、也是非常冷淡馬英九和國民黨代主席吳伯雄及秘書長吳敦義,前往
許財利靈堂上香,不同於19號的態度,馬英九改口讚揚許財利的幫忙,
讓他在擔任台北市長期間,北基合作良好馬英九親自雖然前去慰問家屬,
不過家屬對馬英九,仍是很不諒解許財利的夫人一度因為傷心過度,和吳
伯雄談話時幾乎要蹲了下去,看到家屬的難過,吳伯雄表示暫時不會考慮
基隆市長補選的事。家屬的不諒解，立法院長王金平也在結束金門的行程
後，緊急臨時安排前往許財利靈前上香，更形容他和許財利情誼形同兄弟
。這番話體諒家屬的話，似乎也暗批了馬英九，許財利的靈前致哀，也顯
示出馬王兩人在地方上的政治角力。昨天大年初二,傳出一個不幸的消息
,就是基隆市長許財利,突然在家裡過世。昨天在第一時間沒有回應的前
國民黨主席馬英九,今天跟立法院長王金平,分別到許財利的靈堂致意。
但是因為馬英九曾經主張罷免許財利,讓許家人相當不諒解，今天他們跟
馬英九的互動、也是非常冷淡馬英九和國民黨代主席吳伯雄及秘書長吳敦
義,前往許財利靈堂上香,不同於19號的態度,馬英九改口讚揚許財利
的幫忙,讓他在擔任台北市長期間,北基合作良好馬英九親自雖然前去慰
問家屬,不過家屬對馬英九,仍是很不諒解許財利的夫人一度因為傷心過
度,和吳伯雄談話時幾乎要蹲了下去,看到家屬的難過,吳伯雄表示暫時
不會考慮基隆市長補選的事。家屬的不諒解，立法院長王金平也在結束金
門的行程後，緊急臨時安排前往許財利靈前上香，更形容他和許財利情誼
形同兄弟。這番話體諒家屬的話，似乎也暗批了馬英九，許財利的靈前致
哀，也顯示出馬王兩人在地方上的政治角力。
