美國德州達拉斯甘迺迪博物館，十九號公佈了一卷從未曝光過的影片，內
容是前總統甘迺迪遇刺當天，中槍前的最後畫面。這卷影片，也是甘迺迪
遇刺身亡前，最清楚的留影。一九六三年十一月二十二號，美國第三十五
屆，也是史上最年輕的總統約翰甘迺迪和妻子賈桂琳的車隊，來到德州達
拉斯市。畫面上可以清楚看到，隨扈緊抓著車背，賈桂琳笑容可掬的，接
受民眾歡呼。誰都沒料到一分半鐘後，歷史完全改變。突然間槍聲響起，
這刻起美國人失去了他們的年輕總統。一位業餘攝影師，在距離甘迺迪車
隊約兩公尺的地方，留下了他遇刺前最清楚，也是最後的身影。四十三年
後，當年的攝影師，將這卷八厘米影片，捐給了位於達拉斯的甘迺迪紀念
博物館，影片才首度公諸於世。甘迺迪遇刺身亡後，美國政府雖然立即組
成華倫委員會調查，並很快逮捕到兇嫌奧斯華。但仍有部份美國人認定，
甘迺迪的死因不單純。奧斯卡金像獎導演奧立佛史東，甚至拍攝了一部引
起廣泛爭論的電影，提出甘迺迪實際上是被一個秘密右翼組織暗殺，以便
讓詹森繼任總統的理論。但如今相關人員逐漸凋零，這個堪稱是當代最大
的謎團，恐怕永遠無法解開。美國德州達拉斯甘迺迪博物館，十九號公佈
了一卷從未曝光過的影片，內容是前總統甘迺迪遇刺當天，中槍前的最後
畫面。這卷影片，也是甘迺迪遇刺身亡前，最清楚的留影。一九六三年十
一月二十二號，美國第三十五屆，也是史上最年輕的總統約翰甘迺迪和妻
子賈桂琳的車隊，來到德州達拉斯市。畫面上可以清楚看到，隨扈緊抓著
車背，賈桂琳笑容可掬的，接受民眾歡呼。誰都沒料到一分半鐘後，歷史
完全改變。突然間槍聲響起，這刻起美國人失去了他們的年輕總統。一位
業餘攝影師，在距離甘迺迪車隊約兩公尺的地方，留下了他遇刺前最清楚
，也是最後的身影。四十三年後，當年的攝影師，將這卷八厘米影片，捐
給了位於達拉斯的甘迺迪紀念博物館，影片才首度公諸於世。甘迺迪遇刺
身亡後，美國政府雖然立即組成華倫委員會調查，並很快逮捕到兇嫌奧斯
華。但仍有部份美國人認定，甘迺迪的死因不單純。奧斯卡金像獎導演奧
立佛史東，甚至拍攝了一部引起廣泛爭論的電影，提出甘迺迪實際上是被
一個秘密右翼組織暗殺，以便讓詹森繼任總統的理論。但如今相關人員逐
漸凋零，這個堪稱是當代最大的謎團，恐怕永遠無法解開。美國德州達拉
斯甘迺迪博物館，十九號公佈了一卷從未曝光過的影片，內容是前總統甘
迺迪遇刺當天，中槍前的最後畫面。這卷影片，也是甘迺迪遇刺身亡前，
最清楚的留影。一九六三年十一月二十二號，美國第三十五屆，也是史上
最年輕的總統約翰甘迺迪和妻子賈桂琳的車隊，來到德州達拉斯市。畫面
上可以清楚看到，隨扈緊抓著車背，賈桂琳笑容可掬的，接受民眾歡呼。
誰都沒料到一分半鐘後，歷史完全改變。突然間槍聲響起，這刻起美國人
失去了他們的年輕總統。一位業餘攝影師，在距離甘迺迪車隊約兩公尺的
地方，留下了他遇刺前最清楚，也是最後的身影。四十三年後，當年的攝
影師，將這卷八厘米影片，捐給了位於達拉斯的甘迺迪紀念博物館，影片
才首度公諸於世。甘迺迪遇刺身亡後，美國政府雖然立即組成華倫委員會
調查，並很快逮捕到兇嫌奧斯華。但仍有部份美國人認定，甘迺迪的死因
不單純。奧斯卡金像獎導演奧立佛史東，甚至拍攝了一部引起廣泛爭論的
電影，提出甘迺迪實際上是被一個秘密右翼組織暗殺，以便讓詹森繼任總
統的理論。但如今相關人員逐漸凋零，這個堪稱是當代最大的謎團，恐怕
永遠無法解開。美國德州達拉斯甘迺迪博物館，十九號公佈了一卷從未曝
光過的影片，內容是前總統甘迺迪遇刺當天，中槍前的最後畫面。這卷影
片，也是甘迺迪遇刺身亡前，最清楚的留影。一九六三年十一月二十二號
，美國第三十五屆，也是史上最年輕的總統約翰甘迺迪和妻子賈桂琳的車
隊，來到德州達拉斯市。畫面上可以清楚看到，隨扈緊抓著車背，賈桂琳
笑容可掬的，接受民眾歡呼。誰都沒料到一分半鐘後，歷史完全改變。突
然間槍聲響起，這刻起美國人失去了他們的年輕總統。一位業餘攝影師，
在距離甘迺迪車隊約兩公尺的地方，留下了他遇刺前最清楚，也是最後的
身影。四十三年後，當年的攝影師，將這卷八厘米影片，捐給了位於達拉
斯的甘迺迪紀念博物館，影片才首度公諸於世。甘迺迪遇刺身亡後，美國
政府雖然立即組成華倫委員會調查，並很快逮捕到兇嫌奧斯華。但仍有部
份美國人認定，甘迺迪的死因不單純。奧斯卡金像獎導演奧立佛史東，甚
至拍攝了一部引起廣泛爭論的電影，提出甘迺迪實際上是被一個秘密右翼
組織暗殺，以便讓詹森繼任總統的理論。但如今相關人員逐漸凋零，這個
堪稱是當代最大的謎團，恐怕永遠無法解開。美國德州達拉斯甘迺迪博物
館，十九號公佈了一卷從未曝光過的影片，內容是前總統甘迺迪遇刺當天
，中槍前的最後畫面。這卷影片，也是甘迺迪遇刺身亡前，最清楚的留影
。一九六三年十一月二十二號，美國第三十五屆，也是史上最年輕的總統
約翰甘迺迪和妻子賈桂琳的車隊，來到德州達拉斯市。畫面上可以清楚看
到，隨扈緊抓著車背，賈桂琳笑容可掬的，接受民眾歡呼。誰都沒料到一
分半鐘後，歷史完全改變。突然間槍聲響起，這刻起美國人失去了他們的
年輕總統。一位業餘攝影師，在距離甘迺迪車隊約兩公尺的地方，留下了
他遇刺前最清楚，也是最後的身影。四十三年後，當年的攝影師，將這卷
八厘米影片，捐給了位於達拉斯的甘迺迪紀念博物館，影片才首度公諸於
世。甘迺迪遇刺身亡後，美國政府雖然立即組成華倫委員會調查，並很快
逮捕到兇嫌奧斯華。但仍有部份美國人認定，甘迺迪的死因不單純。奧斯
卡金像獎導演奧立佛史東，甚至拍攝了一部引起廣泛爭論的電影，提出甘
迺迪實際上是被一個秘密右翼組織暗殺，以便讓詹森繼任總統的理論。但
如今相關人員逐漸凋零，這個堪稱是當代最大的謎團，恐怕永遠無法解開
。美國德州達拉斯甘迺迪博物館，十九號公佈了一卷從未曝光過的影片，
內容是前總統甘迺迪遇刺當天，中槍前的最後畫面。這卷影片，也是甘迺
迪遇刺身亡前，最清楚的留影。一九六三年十一月二十二號，美國第三十
五屆，也是史上最年輕的總統約翰甘迺迪和妻子賈桂琳的車隊，來到德州
達拉斯市。畫面上可以清楚看到，隨扈緊抓著車背，賈桂琳笑容可掬的，
接受民眾歡呼。誰都沒料到一分半鐘後，歷史完全改變。突然間槍聲響起
，這刻起美國人失去了他們的年輕總統。一位業餘攝影師，在距離甘迺迪
車隊約兩公尺的地方，留下了他遇刺前最清楚，也是最後的身影。四十三
年後，當年的攝影師，將這卷八厘米影片，捐給了位於達拉斯的甘迺迪紀
念博物館，影片才首度公諸於世。甘迺迪遇刺身亡後，美國政府雖然立即
組成華倫委員會調查，並很快逮捕到兇嫌奧斯華。但仍有部份美國人認定
，甘迺迪的死因不單純。奧斯卡金像獎導演奧立佛史東，甚至拍攝了一部
引起廣泛爭論的電影，提出甘迺迪實際上是被一個秘密右翼組織暗殺，以
便讓詹森繼任總統的理論。但如今相關人員逐漸凋零，這個堪稱是當代最
大的謎團，恐怕永遠無法解開。美國德州達拉斯甘迺迪博物館，十九號公
佈了一卷從未曝光過的影片，內容是前總統甘迺迪遇刺當天，中槍前的最
後畫面。這卷影片，也是甘迺迪遇刺身亡前，最清楚的留影。一九六三年
十一月二十二號，美國第三十五屆，也是史上最年輕的總統約翰甘迺迪和
妻子賈桂琳的車隊，來到德州達拉斯市。畫面上可以清楚看到，隨扈緊抓
著車背，賈桂琳笑容可掬的，接受民眾歡呼。誰都沒料到一分半鐘後，歷
史完全改變。突然間槍聲響起，這刻起美國人失去了他們的年輕總統。一
位業餘攝影師，在距離甘迺迪車隊約兩公尺的地方，留下了他遇刺前最清
楚，也是最後的身影。四十三年後，當年的攝影師，將這卷八厘米影片，
捐給了位於達拉斯的甘迺迪紀念博物館，影片才首度公諸於世。甘迺迪遇
刺身亡後，美國政府雖然立即組成華倫委員會調查，並很快逮捕到兇嫌奧
斯華。但仍有部份美國人認定，甘迺迪的死因不單純。奧斯卡金像獎導演
奧立佛史東，甚至拍攝了一部引起廣泛爭論的電影，提出甘迺迪實際上是
被一個秘密右翼組織暗殺，以便讓詹森繼任總統的理論。但如今相關人員
逐漸凋零，這個堪稱是當代最大的謎團，恐怕永遠無法解開。美國德州達
拉斯甘迺迪博物館，十九號公佈了一卷從未曝光過的影片，內容是前總統
甘迺迪遇刺當天，中槍前的最後畫面。這卷影片，也是甘迺迪遇刺身亡前
，最清楚的留影。一九六三年十一月二十二號，美國第三十五屆，也是史
上最年輕的總統約翰甘迺迪和妻子賈桂琳的車隊，來到德州達拉斯市。畫
面上可以清楚看到，隨扈緊抓著車背，賈桂琳笑容可掬的，接受民眾歡呼
。誰都沒料到一分半鐘後，歷史完全改變。突然間槍聲響起，這刻起美國
人失去了他們的年輕總統。一位業餘攝影師，在距離甘迺迪車隊約兩公尺
的地方，留下了他遇刺前最清楚，也是最後的身影。四十三年後，當年的
攝影師，將這卷八厘米影片，捐給了位於達拉斯的甘迺迪紀念博物館，影
片才首度公諸於世。甘迺迪遇刺身亡後，美國政府雖然立即組成華倫委員
會調查，並很快逮捕到兇嫌奧斯華。但仍有部份美國人認定，甘迺迪的死
因不單純。奧斯卡金像獎導演奧立佛史東，甚至拍攝了一部引起廣泛爭論
的電影，提出甘迺迪實際上是被一個秘密右翼組織暗殺，以便讓詹森繼任
總統的理論。但如今相關人員逐漸凋零，這個堪稱是當代最大的謎團，恐
怕永遠無法解開。美國德州達拉斯甘迺迪博物館，十九號公佈了一卷從未
曝光過的影片，內容是前總統甘迺迪遇刺當天，中槍前的最後畫面。這卷
影片，也是甘迺迪遇刺身亡前，最清楚的留影。一九六三年十一月二十二
號，美國第三十五屆，也是史上最年輕的總統約翰甘迺迪和妻子賈桂琳的
車隊，來到德州達拉斯市。畫面上可以清楚看到，隨扈緊抓著車背，賈桂
琳笑容可掬的，接受民眾歡呼。誰都沒料到一分半鐘後，歷史完全改變。
突然間槍聲響起，這刻起美國人失去了他們的年輕總統。一位業餘攝影師
，在距離甘迺迪車隊約兩公尺的地方，留下了他遇刺前最清楚，也是最後
的身影。四十三年後，當年的攝影師，將這卷八厘米影片，捐給了位於達
拉斯的甘迺迪紀念博物館，影片才首度公諸於世。甘迺迪遇刺身亡後，美
國政府雖然立即組成華倫委員會調查，並很快逮捕到兇嫌奧斯華。但仍有
部份美國人認定，甘迺迪的死因不單純。奧斯卡金像獎導演奧立佛史東，
甚至拍攝了一部引起廣泛爭論的電影，提出甘迺迪實際上是被一個秘密右
翼組織暗殺，以便讓詹森繼任總統的理論。但如今相關人員逐漸凋零，這
個堪稱是當代最大的謎團，恐怕永遠無法解開。美國德州達拉斯甘迺迪博
物館，十九號公佈了一卷從未曝光過的影片，內容是前總統甘迺迪遇刺當
天，中槍前的最後畫面。這卷影片，也是甘迺迪遇刺身亡前，最清楚的留
影。一九六三年十一月二十二號，美國第三十五屆，也是史上最年輕的總
統約翰甘迺迪和妻子賈桂琳的車隊，來到德州達拉斯市。畫面上可以清楚
看到，隨扈緊抓著車背，賈桂琳笑容可掬的，接受民眾歡呼。誰都沒料到
一分半鐘後，歷史完全改變。突然間槍聲響起，這刻起美國人失去了他們
的年輕總統。一位業餘攝影師，在距離甘迺迪車隊約兩公尺的地方，留下
了他遇刺前最清楚，也是最後的身影。四十三年後，當年的攝影師，將這
卷八厘米影片，捐給了位於達拉斯的甘迺迪紀念博物館，影片才首度公諸
於世。甘迺迪遇刺身亡後，美國政府雖然立即組成華倫委員會調查，並很
快逮捕到兇嫌奧斯華。但仍有部份美國人認定，甘迺迪的死因不單純。奧
斯卡金像獎導演奧立佛史東，甚至拍攝了一部引起廣泛爭論的電影，提出
甘迺迪實際上是被一個秘密右翼組織暗殺，以便讓詹森繼任總統的理論。
但如今相關人員逐漸凋零，這個堪稱是當代最大的謎團，恐怕永遠無法解
開。美國德州達拉斯甘迺迪博物館，十九號公佈了一卷從未曝光過的影片
，內容是前總統甘迺迪遇刺當天，中槍前的最後畫面。這卷影片，也是甘
迺迪遇刺身亡前，最清楚的留影。一九六三年十一月二十二號，美國第三
十五屆，也是史上最年輕的總統約翰甘迺迪和妻子賈桂琳的車隊，來到德
州達拉斯市。畫面上可以清楚看到，隨扈緊抓著車背，賈桂琳笑容可掬的
，接受民眾歡呼。誰都沒料到一分半鐘後，歷史完全改變。突然間槍聲響
起，這刻起美國人失去了他們的年輕總統。一位業餘攝影師，在距離甘迺
迪車隊約兩公尺的地方，留下了他遇刺前最清楚，也是最後的身影。四十
三年後，當年的攝影師，將這卷八厘米影片，捐給了位於達拉斯的甘迺迪
紀念博物館，影片才首度公諸於世。甘迺迪遇刺身亡後，美國政府雖然立
即組成華倫委員會調查，並很快逮捕到兇嫌奧斯華。但仍有部份美國人認
定，甘迺迪的死因不單純。奧斯卡金像獎導演奧立佛史東，甚至拍攝了一
部引起廣泛爭論的電影，提出甘迺迪實際上是被一個秘密右翼組織暗殺，
以便讓詹森繼任總統的理論。但如今相關人員逐漸凋零，這個堪稱是當代
最大的謎團，恐怕永遠無法解開。美國德州達拉斯甘迺迪博物館，十九號
公佈了一卷從未曝光過的影片，內容是前總統甘迺迪遇刺當天，中槍前的
最後畫面。這卷影片，也是甘迺迪遇刺身亡前，最清楚的留影。一九六三
年十一月二十二號，美國第三十五屆，也是史上最年輕的總統約翰甘迺迪
和妻子賈桂琳的車隊，來到德州達拉斯市。畫面上可以清楚看到，隨扈緊
抓著車背，賈桂琳笑容可掬的，接受民眾歡呼。誰都沒料到一分半鐘後，
歷史完全改變。突然間槍聲響起，這刻起美國人失去了他們的年輕總統。
一位業餘攝影師，在距離甘迺迪車隊約兩公尺的地方，留下了他遇刺前最
清楚，也是最後的身影。四十三年後，當年的攝影師，將這卷八厘米影片
，捐給了位於達拉斯的甘迺迪紀念博物館，影片才首度公諸於世。甘迺迪
遇刺身亡後，美國政府雖然立即組成華倫委員會調查，並很快逮捕到兇嫌
奧斯華。但仍有部份美國人認定，甘迺迪的死因不單純。奧斯卡金像獎導
演奧立佛史東，甚至拍攝了一部引起廣泛爭論的電影，提出甘迺迪實際上
是被一個秘密右翼組織暗殺，以便讓詹森繼任總統的理論。但如今相關人
員逐漸凋零，這個堪稱是當代最大的謎團，恐怕永遠無法解開。
