生命的奇蹟、你也可以幫忙締造，我們經常說、捐血一袋、救人一命，但
是幾乎每到過年、捐血中心就會出現血荒，今年的情況很嚴重、台北血庫
的庫存量、只剩【不到三天】，中南部更緊急、連兩天的用量都不到。捐
血中心特別呼籲民眾、捐血沒有假期，希望大家趕快來救急。農曆春節台
北細雨綿綿，捐血車上開張了兩個小時，捐血的民眾三三兩兩，捐血中心
人員擔心，漫漫的春節長假，血量嚴重不足。護理師說，平常一天一台捐
血車至少可以募集到100到150袋250cc的血，看目前的情況，
可能連平常的一半數量都有問題。平常血庫的安全庫存量是七天，台北目
前已經剩不到三天的用量，台中情況更是緊急，只剩1300袋，台南也
不到2天的存量，高雄也相差不多。從年初三開始，全台的捐血車都開始
定點服務，捐血中心呼籲更多的熱血民眾，在新年假期也能捲起衣袖，捐
血一袋，救人一命，讓過年期間不再鬧血荒。生命的奇蹟、你也可以幫忙
締造，我們經常說、捐血一袋、救人一命，但是幾乎每到過年、捐血中心
就會出現血荒，今年的情況很嚴重、台北血庫的庫存量、只剩【不到三天
】，中南部更緊急、連兩天的用量都不到。捐血中心特別呼籲民眾、捐血
沒有假期，希望大家趕快來救急。農曆春節台北細雨綿綿，捐血車上開張
了兩個小時，捐血的民眾三三兩兩，捐血中心人員擔心，漫漫的春節長假
，血量嚴重不足。護理師說，平常一天一台捐血車至少可以募集到100
到150袋250cc的血，看目前的情況，可能連平常的一半數量都有
問題。平常血庫的安全庫存量是七天，台北目前已經剩不到三天的用量，
台中情況更是緊急，只剩1300袋，台南也不到2天的存量，高雄也相
差不多。從年初三開始，全台的捐血車都開始定點服務，捐血中心呼籲更
多的熱血民眾，在新年假期也能捲起衣袖，捐血一袋，救人一命，讓過年
期間不再鬧血荒。生命的奇蹟、你也可以幫忙締造，我們經常說、捐血一
袋、救人一命，但是幾乎每到過年、捐血中心就會出現血荒，今年的情況
很嚴重、台北血庫的庫存量、只剩【不到三天】，中南部更緊急、連兩天
的用量都不到。捐血中心特別呼籲民眾、捐血沒有假期，希望大家趕快來
救急。農曆春節台北細雨綿綿，捐血車上開張了兩個小時，捐血的民眾三
三兩兩，捐血中心人員擔心，漫漫的春節長假，血量嚴重不足。護理師說
，平常一天一台捐血車至少可以募集到100到150袋250cc的血
，看目前的情況，可能連平常的一半數量都有問題。平常血庫的安全庫存
量是七天，台北目前已經剩不到三天的用量，台中情況更是緊急，只剩1
300袋，台南也不到2天的存量，高雄也相差不多。從年初三開始，全
台的捐血車都開始定點服務，捐血中心呼籲更多的熱血民眾，在新年假期
也能捲起衣袖，捐血一袋，救人一命，讓過年期間不再鬧血荒。生命的奇
蹟、你也可以幫忙締造，我們經常說、捐血一袋、救人一命，但是幾乎每
到過年、捐血中心就會出現血荒，今年的情況很嚴重、台北血庫的庫存量
、只剩【不到三天】，中南部更緊急、連兩天的用量都不到。捐血中心特
別呼籲民眾、捐血沒有假期，希望大家趕快來救急。農曆春節台北細雨綿
綿，捐血車上開張了兩個小時，捐血的民眾三三兩兩，捐血中心人員擔心
，漫漫的春節長假，血量嚴重不足。護理師說，平常一天一台捐血車至少
可以募集到100到150袋250cc的血，看目前的情況，可能連平
常的一半數量都有問題。平常血庫的安全庫存量是七天，台北目前已經剩
不到三天的用量，台中情況更是緊急，只剩1300袋，台南也不到2天
的存量，高雄也相差不多。從年初三開始，全台的捐血車都開始定點服務
，捐血中心呼籲更多的熱血民眾，在新年假期也能捲起衣袖，捐血一袋，
救人一命，讓過年期間不再鬧血荒。生命的奇蹟、你也可以幫忙締造，我
們經常說、捐血一袋、救人一命，但是幾乎每到過年、捐血中心就會出現
血荒，今年的情況很嚴重、台北血庫的庫存量、只剩【不到三天】，中南
部更緊急、連兩天的用量都不到。捐血中心特別呼籲民眾、捐血沒有假期
，希望大家趕快來救急。農曆春節台北細雨綿綿，捐血車上開張了兩個小
時，捐血的民眾三三兩兩，捐血中心人員擔心，漫漫的春節長假，血量嚴
重不足。護理師說，平常一天一台捐血車至少可以募集到100到150
袋250cc的血，看目前的情況，可能連平常的一半數量都有問題。平
常血庫的安全庫存量是七天，台北目前已經剩不到三天的用量，台中情況
更是緊急，只剩1300袋，台南也不到2天的存量，高雄也相差不多。
從年初三開始，全台的捐血車都開始定點服務，捐血中心呼籲更多的熱血
民眾，在新年假期也能捲起衣袖，捐血一袋，救人一命，讓過年期間不再
鬧血荒。生命的奇蹟、你也可以幫忙締造，我們經常說、捐血一袋、救人
一命，但是幾乎每到過年、捐血中心就會出現血荒，今年的情況很嚴重、
台北血庫的庫存量、只剩【不到三天】，中南部更緊急、連兩天的用量都
不到。捐血中心特別呼籲民眾、捐血沒有假期，希望大家趕快來救急。農
曆春節台北細雨綿綿，捐血車上開張了兩個小時，捐血的民眾三三兩兩，
捐血中心人員擔心，漫漫的春節長假，血量嚴重不足。護理師說，平常一
天一台捐血車至少可以募集到100到150袋250cc的血，看目前
的情況，可能連平常的一半數量都有問題。平常血庫的安全庫存量是七天
，台北目前已經剩不到三天的用量，台中情況更是緊急，只剩1300袋
，台南也不到2天的存量，高雄也相差不多。從年初三開始，全台的捐血
車都開始定點服務，捐血中心呼籲更多的熱血民眾，在新年假期也能捲起
衣袖，捐血一袋，救人一命，讓過年期間不再鬧血荒。
