世界衛生組織最近公布的年度世界衛生報告指出，近二十多年，愛滋病在
世界各地迅速蔓延。其中亞洲地區愛滋病患者，佔全球總染病人數的五分
之一。而中國在貧窮和醫療落後的情況下，愛滋病的威脅更是日趨嚴重。
官方數據顯示中國大陸境內，目前有八十四萬名愛滋病患者，但實際數字
可能要高出許多。以河南為例，九零年代非法血庫污染事件，使得很多人
無辜感染上愛滋，官方統計數字顯示人數達三萬五千人，但民間人士估算
實際數字可能高達一百萬人。對抗愛滋病，除了需要教育民眾相關的醫療
知識之外，染病的患者沒有能力支持龐大的醫藥費，正是當今最嚴重的問
題。而醫療系統欠缺相關人材，也是一大問題。國際衛生機構指出，中國
大陸和印度俄羅斯，是非洲以外愛滋病感染情況最嚴重的國家。若放任不
管，估計到了2010年，大陸將有一千萬人感染愛滋。這個月九號，北
京當局正式下令，要求各地方政府，必須採取積極手段對抗愛滋，失職人
員將遭到嚴厲懲處，為此，許多省已經開始採取一些防範措施，以西南的
雲南為例，就開始發放免費的保險套，推廣安全性行為的觀念。世界衛生
組織最近公布的年度世界衛生報告指出，近二十多年，愛滋病在世界各地
迅速蔓延。其中亞洲地區愛滋病患者，佔全球總染病人數的五分之一。而
中國在貧窮和醫療落後的情況下，愛滋病的威脅更是日趨嚴重。官方數據
顯示中國大陸境內，目前有八十四萬名愛滋病患者，但實際數字可能要高
出許多。以河南為例，九零年代非法血庫污染事件，使得很多人無辜感染
上愛滋，官方統計數字顯示人數達三萬五千人，但民間人士估算實際數字
可能高達一百萬人。對抗愛滋病，除了需要教育民眾相關的醫療知識之外
，染病的患者沒有能力支持龐大的醫藥費，正是當今最嚴重的問題。而醫
療系統欠缺相關人材，也是一大問題。國際衛生機構指出，中國大陸和印
度俄羅斯，是非洲以外愛滋病感染情況最嚴重的國家。若放任不管，估計
到了2010年，大陸將有一千萬人感染愛滋。這個月九號，北京當局正
式下令，要求各地方政府，必須採取積極手段對抗愛滋，失職人員將遭到
嚴厲懲處，為此，許多省已經開始採取一些防範措施，以西南的雲南為例
，就開始發放免費的保險套，推廣安全性行為的觀念。世界衛生組織最近
公布的年度世界衛生報告指出，近二十多年，愛滋病在世界各地迅速蔓延
。其中亞洲地區愛滋病患者，佔全球總染病人數的五分之一。而中國在貧
窮和醫療落後的情況下，愛滋病的威脅更是日趨嚴重。官方數據顯示中國
大陸境內，目前有八十四萬名愛滋病患者，但實際數字可能要高出許多。
以河南為例，九零年代非法血庫污染事件，使得很多人無辜感染上愛滋，
官方統計數字顯示人數達三萬五千人，但民間人士估算實際數字可能高達
一百萬人。對抗愛滋病，除了需要教育民眾相關的醫療知識之外，染病的
患者沒有能力支持龐大的醫藥費，正是當今最嚴重的問題。而醫療系統欠
缺相關人材，也是一大問題。國際衛生機構指出，中國大陸和印度俄羅斯
，是非洲以外愛滋病感染情況最嚴重的國家。若放任不管，估計到了20
10年，大陸將有一千萬人感染愛滋。這個月九號，北京當局正式下令，
要求各地方政府，必須採取積極手段對抗愛滋，失職人員將遭到嚴厲懲處
，為此，許多省已經開始採取一些防範措施，以西南的雲南為例，就開始
發放免費的保險套，推廣安全性行為的觀念。世界衛生組織最近公布的年
度世界衛生報告指出，近二十多年，愛滋病在世界各地迅速蔓延。其中亞
洲地區愛滋病患者，佔全球總染病人數的五分之一。而中國在貧窮和醫療
落後的情況下，愛滋病的威脅更是日趨嚴重。官方數據顯示中國大陸境內
，目前有八十四萬名愛滋病患者，但實際數字可能要高出許多。以河南為
例，九零年代非法血庫污染事件，使得很多人無辜感染上愛滋，官方統計
數字顯示人數達三萬五千人，但民間人士估算實際數字可能高達一百萬人
。對抗愛滋病，除了需要教育民眾相關的醫療知識之外，染病的患者沒有
能力支持龐大的醫藥費，正是當今最嚴重的問題。而醫療系統欠缺相關人
材，也是一大問題。國際衛生機構指出，中國大陸和印度俄羅斯，是非洲
以外愛滋病感染情況最嚴重的國家。若放任不管，估計到了2010年，
大陸將有一千萬人感染愛滋。這個月九號，北京當局正式下令，要求各地
方政府，必須採取積極手段對抗愛滋，失職人員將遭到嚴厲懲處，為此，
許多省已經開始採取一些防範措施，以西南的雲南為例，就開始發放免費
的保險套，推廣安全性行為的觀念。世界衛生組織最近公布的年度世界衛
生報告指出，近二十多年，愛滋病在世界各地迅速蔓延。其中亞洲地區愛
滋病患者，佔全球總染病人數的五分之一。而中國在貧窮和醫療落後的情
況下，愛滋病的威脅更是日趨嚴重。官方數據顯示中國大陸境內，目前有
八十四萬名愛滋病患者，但實際數字可能要高出許多。以河南為例，九零
年代非法血庫污染事件，使得很多人無辜感染上愛滋，官方統計數字顯示
人數達三萬五千人，但民間人士估算實際數字可能高達一百萬人。對抗愛
滋病，除了需要教育民眾相關的醫療知識之外，染病的患者沒有能力支持
龐大的醫藥費，正是當今最嚴重的問題。而醫療系統欠缺相關人材，也是
一大問題。國際衛生機構指出，中國大陸和印度俄羅斯，是非洲以外愛滋
病感染情況最嚴重的國家。若放任不管，估計到了2010年，大陸將有
一千萬人感染愛滋。這個月九號，北京當局正式下令，要求各地方政府，
必須採取積極手段對抗愛滋，失職人員將遭到嚴厲懲處，為此，許多省已
經開始採取一些防範措施，以西南的雲南為例，就開始發放免費的保險套
，推廣安全性行為的觀念。世界衛生組織最近公布的年度世界衛生報告指
出，近二十多年，愛滋病在世界各地迅速蔓延。其中亞洲地區愛滋病患者
，佔全球總染病人數的五分之一。而中國在貧窮和醫療落後的情況下，愛
滋病的威脅更是日趨嚴重。官方數據顯示中國大陸境內，目前有八十四萬
名愛滋病患者，但實際數字可能要高出許多。以河南為例，九零年代非法
血庫污染事件，使得很多人無辜感染上愛滋，官方統計數字顯示人數達三
萬五千人，但民間人士估算實際數字可能高達一百萬人。對抗愛滋病，除
了需要教育民眾相關的醫療知識之外，染病的患者沒有能力支持龐大的醫
藥費，正是當今最嚴重的問題。而醫療系統欠缺相關人材，也是一大問題
。國際衛生機構指出，中國大陸和印度俄羅斯，是非洲以外愛滋病感染情
況最嚴重的國家。若放任不管，估計到了2010年，大陸將有一千萬人
感染愛滋。這個月九號，北京當局正式下令，要求各地方政府，必須採取
積極手段對抗愛滋，失職人員將遭到嚴厲懲處，為此，許多省已經開始採
取一些防範措施，以西南的雲南為例，就開始發放免費的保險套，推廣安
全性行為的觀念。世界衛生組織最近公布的年度世界衛生報告指出，近二
十多年，愛滋病在世界各地迅速蔓延。其中亞洲地區愛滋病患者，佔全球
總染病人數的五分之一。而中國在貧窮和醫療落後的情況下，愛滋病的威
脅更是日趨嚴重。官方數據顯示中國大陸境內，目前有八十四萬名愛滋病
患者，但實際數字可能要高出許多。以河南為例，九零年代非法血庫污染
事件，使得很多人無辜感染上愛滋，官方統計數字顯示人數達三萬五千人
，但民間人士估算實際數字可能高達一百萬人。對抗愛滋病，除了需要教
育民眾相關的醫療知識之外，染病的患者沒有能力支持龐大的醫藥費，正
是當今最嚴重的問題。而醫療系統欠缺相關人材，也是一大問題。國際衛
生機構指出，中國大陸和印度俄羅斯，是非洲以外愛滋病感染情況最嚴重
的國家。若放任不管，估計到了2010年，大陸將有一千萬人感染愛滋
。這個月九號，北京當局正式下令，要求各地方政府，必須採取積極手段
對抗愛滋，失職人員將遭到嚴厲懲處，為此，許多省已經開始採取一些防
範措施，以西南的雲南為例，就開始發放免費的保險套，推廣安全性行為
的觀念。世界衛生組織最近公布的年度世界衛生報告指出，近二十多年，
愛滋病在世界各地迅速蔓延。其中亞洲地區愛滋病患者，佔全球總染病人
數的五分之一。而中國在貧窮和醫療落後的情況下，愛滋病的威脅更是日
趨嚴重。官方數據顯示中國大陸境內，目前有八十四萬名愛滋病患者，但
實際數字可能要高出許多。以河南為例，九零年代非法血庫污染事件，使
得很多人無辜感染上愛滋，官方統計數字顯示人數達三萬五千人，但民間
人士估算實際數字可能高達一百萬人。對抗愛滋病，除了需要教育民眾相
關的醫療知識之外，染病的患者沒有能力支持龐大的醫藥費，正是當今最
嚴重的問題。而醫療系統欠缺相關人材，也是一大問題。國際衛生機構指
出，中國大陸和印度俄羅斯，是非洲以外愛滋病感染情況最嚴重的國家。
若放任不管，估計到了2010年，大陸將有一千萬人感染愛滋。這個月
九號，北京當局正式下令，要求各地方政府，必須採取積極手段對抗愛滋
，失職人員將遭到嚴厲懲處，為此，許多省已經開始採取一些防範措施，
以西南的雲南為例，就開始發放免費的保險套，推廣安全性行為的觀念。
世界衛生組織最近公布的年度世界衛生報告指出，近二十多年，愛滋病在
世界各地迅速蔓延。其中亞洲地區愛滋病患者，佔全球總染病人數的五分
之一。而中國在貧窮和醫療落後的情況下，愛滋病的威脅更是日趨嚴重。
官方數據顯示中國大陸境內，目前有八十四萬名愛滋病患者，但實際數字
可能要高出許多。以河南為例，九零年代非法血庫污染事件，使得很多人
無辜感染上愛滋，官方統計數字顯示人數達三萬五千人，但民間人士估算
實際數字可能高達一百萬人。對抗愛滋病，除了需要教育民眾相關的醫療
知識之外，染病的患者沒有能力支持龐大的醫藥費，正是當今最嚴重的問
題。而醫療系統欠缺相關人材，也是一大問題。國際衛生機構指出，中國
大陸和印度俄羅斯，是非洲以外愛滋病感染情況最嚴重的國家。若放任不
管，估計到了2010年，大陸將有一千萬人感染愛滋。這個月九號，北
京當局正式下令，要求各地方政府，必須採取積極手段對抗愛滋，失職人
員將遭到嚴厲懲處，為此，許多省已經開始採取一些防範措施，以西南的
雲南為例，就開始發放免費的保險套，推廣安全性行為的觀念。世界衛生
組織最近公布的年度世界衛生報告指出，近二十多年，愛滋病在世界各地
迅速蔓延。其中亞洲地區愛滋病患者，佔全球總染病人數的五分之一。而
中國在貧窮和醫療落後的情況下，愛滋病的威脅更是日趨嚴重。官方數據
顯示中國大陸境內，目前有八十四萬名愛滋病患者，但實際數字可能要高
出許多。以河南為例，九零年代非法血庫污染事件，使得很多人無辜感染
上愛滋，官方統計數字顯示人數達三萬五千人，但民間人士估算實際數字
可能高達一百萬人。對抗愛滋病，除了需要教育民眾相關的醫療知識之外
，染病的患者沒有能力支持龐大的醫藥費，正是當今最嚴重的問題。而醫
療系統欠缺相關人材，也是一大問題。國際衛生機構指出，中國大陸和印
度俄羅斯，是非洲以外愛滋病感染情況最嚴重的國家。若放任不管，估計
到了2010年，大陸將有一千萬人感染愛滋。這個月九號，北京當局正
式下令，要求各地方政府，必須採取積極手段對抗愛滋，失職人員將遭到
嚴厲懲處，為此，許多省已經開始採取一些防範措施，以西南的雲南為例
，就開始發放免費的保險套，推廣安全性行為的觀念。
