很多民眾喜歡泡茶，有些熱愛品茗的人更熱衷於養壺，在陶瓷之鄉鶯歌有
位陶藝家蕭進田，就用陶土捏出一支支讓人誤以為真的樹幹、竹節茶壺，
他說，用樹幹壺泡的茶，更能散發出天然的茶香，而且這種壺愈養就愈接
近天然的樹色，讓許多茶藝家愛不釋手。捏一把陶土，拿起手中戲稱為金
箍棒的工具，和幾顆陶土做的像土豆的小丸子，簡單的工具和一團黃土，
在蕭進田的巧手下，有著竹節外型的茶壺逐漸成型，還要經過燒陶和修整
等重重步驟，一段有蝸牛攀爬在上的竹節，竟然成了客廳中泡茶的茶壺。
還有這些看似樹幹但拿起來重沈甸甸的造型茶壺，一支支都是蕭進田心血
結晶。從小跟在做陶的父親身旁，喜愛隨手亂捏，許多小動物、或玩具都
自然成形，不過南投水里陶藝技師的工作太辛苦，蕭進田雖然有興趣，但
也不想走上和父親一樣的路，25歲前開電器行，但景氣不好，才讓蕭進
田決定繼承父親的技藝，但傳統陶藝的市場蕭條，督促他走上創作的路。
為了做出像樹幹、竹節般有生命力的茶壺，蕭進田到山上仔細觀察樹幹的
紋理變化，利用與生俱來的捏陶手藝，捏出一支支讓人誤以為真的樹幹、
竹節茶壺，而蝸牛最常爬上蕭進田的茶壺上做為裝飾，他說現代人生活的
步調太快，他希望大家能像蝸牛一樣，慢慢的爬，把步調放慢，用這樣的
生活態度來享受生活。很多民眾喜歡泡茶，有些熱愛品茗的人更熱衷於養
壺，在陶瓷之鄉鶯歌有位陶藝家蕭進田，就用陶土捏出一支支讓人誤以為
真的樹幹、竹節茶壺，他說，用樹幹壺泡的茶，更能散發出天然的茶香，
而且這種壺愈養就愈接近天然的樹色，讓許多茶藝家愛不釋手。捏一把陶
土，拿起手中戲稱為金箍棒的工具，和幾顆陶土做的像土豆的小丸子，簡
單的工具和一團黃土，在蕭進田的巧手下，有著竹節外型的茶壺逐漸成型
，還要經過燒陶和修整等重重步驟，一段有蝸牛攀爬在上的竹節，竟然成
了客廳中泡茶的茶壺。還有這些看似樹幹但拿起來重沈甸甸的造型茶壺，
一支支都是蕭進田心血結晶。從小跟在做陶的父親身旁，喜愛隨手亂捏，
許多小動物、或玩具都自然成形，不過南投水里陶藝技師的工作太辛苦，
蕭進田雖然有興趣，但也不想走上和父親一樣的路，25歲前開電器行，
但景氣不好，才讓蕭進田決定繼承父親的技藝，但傳統陶藝的市場蕭條，
督促他走上創作的路。為了做出像樹幹、竹節般有生命力的茶壺，蕭進田
到山上仔細觀察樹幹的紋理變化，利用與生俱來的捏陶手藝，捏出一支支
讓人誤以為真的樹幹、竹節茶壺，而蝸牛最常爬上蕭進田的茶壺上做為裝
飾，他說現代人生活的步調太快，他希望大家能像蝸牛一樣，慢慢的爬，
把步調放慢，用這樣的生活態度來享受生活。很多民眾喜歡泡茶，有些熱
愛品茗的人更熱衷於養壺，在陶瓷之鄉鶯歌有位陶藝家蕭進田，就用陶土
捏出一支支讓人誤以為真的樹幹、竹節茶壺，他說，用樹幹壺泡的茶，更
能散發出天然的茶香，而且這種壺愈養就愈接近天然的樹色，讓許多茶藝
家愛不釋手。捏一把陶土，拿起手中戲稱為金箍棒的工具，和幾顆陶土做
的像土豆的小丸子，簡單的工具和一團黃土，在蕭進田的巧手下，有著竹
節外型的茶壺逐漸成型，還要經過燒陶和修整等重重步驟，一段有蝸牛攀
爬在上的竹節，竟然成了客廳中泡茶的茶壺。還有這些看似樹幹但拿起來
重沈甸甸的造型茶壺，一支支都是蕭進田心血結晶。從小跟在做陶的父親
身旁，喜愛隨手亂捏，許多小動物、或玩具都自然成形，不過南投水里陶
藝技師的工作太辛苦，蕭進田雖然有興趣，但也不想走上和父親一樣的路
，25歲前開電器行，但景氣不好，才讓蕭進田決定繼承父親的技藝，但
傳統陶藝的市場蕭條，督促他走上創作的路。為了做出像樹幹、竹節般有
生命力的茶壺，蕭進田到山上仔細觀察樹幹的紋理變化，利用與生俱來的
捏陶手藝，捏出一支支讓人誤以為真的樹幹、竹節茶壺，而蝸牛最常爬上
蕭進田的茶壺上做為裝飾，他說現代人生活的步調太快，他希望大家能像
蝸牛一樣，慢慢的爬，把步調放慢，用這樣的生活態度來享受生活。很多
民眾喜歡泡茶，有些熱愛品茗的人更熱衷於養壺，在陶瓷之鄉鶯歌有位陶
藝家蕭進田，就用陶土捏出一支支讓人誤以為真的樹幹、竹節茶壺，他說
，用樹幹壺泡的茶，更能散發出天然的茶香，而且這種壺愈養就愈接近天
然的樹色，讓許多茶藝家愛不釋手。捏一把陶土，拿起手中戲稱為金箍棒
的工具，和幾顆陶土做的像土豆的小丸子，簡單的工具和一團黃土，在蕭
進田的巧手下，有著竹節外型的茶壺逐漸成型，還要經過燒陶和修整等重
重步驟，一段有蝸牛攀爬在上的竹節，竟然成了客廳中泡茶的茶壺。還有
這些看似樹幹但拿起來重沈甸甸的造型茶壺，一支支都是蕭進田心血結晶
。從小跟在做陶的父親身旁，喜愛隨手亂捏，許多小動物、或玩具都自然
成形，不過南投水里陶藝技師的工作太辛苦，蕭進田雖然有興趣，但也不
想走上和父親一樣的路，25歲前開電器行，但景氣不好，才讓蕭進田決
定繼承父親的技藝，但傳統陶藝的市場蕭條，督促他走上創作的路。為了
做出像樹幹、竹節般有生命力的茶壺，蕭進田到山上仔細觀察樹幹的紋理
變化，利用與生俱來的捏陶手藝，捏出一支支讓人誤以為真的樹幹、竹節
茶壺，而蝸牛最常爬上蕭進田的茶壺上做為裝飾，他說現代人生活的步調
太快，他希望大家能像蝸牛一樣，慢慢的爬，把步調放慢，用這樣的生活
態度來享受生活。很多民眾喜歡泡茶，有些熱愛品茗的人更熱衷於養壺，
在陶瓷之鄉鶯歌有位陶藝家蕭進田，就用陶土捏出一支支讓人誤以為真的
樹幹、竹節茶壺，他說，用樹幹壺泡的茶，更能散發出天然的茶香，而且
這種壺愈養就愈接近天然的樹色，讓許多茶藝家愛不釋手。捏一把陶土，
拿起手中戲稱為金箍棒的工具，和幾顆陶土做的像土豆的小丸子，簡單的
工具和一團黃土，在蕭進田的巧手下，有著竹節外型的茶壺逐漸成型，還
要經過燒陶和修整等重重步驟，一段有蝸牛攀爬在上的竹節，竟然成了客
廳中泡茶的茶壺。還有這些看似樹幹但拿起來重沈甸甸的造型茶壺，一支
支都是蕭進田心血結晶。從小跟在做陶的父親身旁，喜愛隨手亂捏，許多
小動物、或玩具都自然成形，不過南投水里陶藝技師的工作太辛苦，蕭進
田雖然有興趣，但也不想走上和父親一樣的路，25歲前開電器行，但景
氣不好，才讓蕭進田決定繼承父親的技藝，但傳統陶藝的市場蕭條，督促
他走上創作的路。為了做出像樹幹、竹節般有生命力的茶壺，蕭進田到山
上仔細觀察樹幹的紋理變化，利用與生俱來的捏陶手藝，捏出一支支讓人
誤以為真的樹幹、竹節茶壺，而蝸牛最常爬上蕭進田的茶壺上做為裝飾，
他說現代人生活的步調太快，他希望大家能像蝸牛一樣，慢慢的爬，把步
調放慢，用這樣的生活態度來享受生活。
