農曆新年連續假期，不少民眾計畫出國旅遊，其實在國內也有很多去處，
像是位在台北縣的鶯歌鎮，就可以參觀陶瓷文化，當地就有餐廳引進國內
自行設計生產的餐具，並且擺設陶瓷器的藝術創作，讓餐飲業結合陶瓷產
業，不僅讓藝術生活化，也為當地的傳統產業尋找新的出路。生活中的水
壺、燉鍋，泡茶用的各式茶壺，還有觀賞收藏的造型壺，在鶯歌老街都可
以輕易發現，鶯歌鎮以陶瓷出名，不只是鍋碗杯盤的生產販售，當地的餐
廳也引進精緻陶瓷的設計餐具，享受美食也推廣陶瓷藝術。除了餐具，裝
潢擺設也是餐廳異業合作的一部分，像是門口這座四方型三層水缸，兼具
植栽和水族的功能，就是當地陶瓷業者的設計創作。祖傳製作陶瓷第二十
四代的吳明儀說，陶瓷產業應該藉由產品設計的轉型趨勢，創造鶯歌陶瓷
的特色，吳明儀也希望藉由捏陶的興趣，結合設計，做出生活中的藝術實
用品，為鶯歌的傳統陶瓷找尋新的願景。農曆新年連續假期，不少民眾計
畫出國旅遊，其實在國內也有很多去處，像是位在台北縣的鶯歌鎮，就可
以參觀陶瓷文化，當地就有餐廳引進國內自行設計生產的餐具，並且擺設
陶瓷器的藝術創作，讓餐飲業結合陶瓷產業，不僅讓藝術生活化，也為當
地的傳統產業尋找新的出路。生活中的水壺、燉鍋，泡茶用的各式茶壺，
還有觀賞收藏的造型壺，在鶯歌老街都可以輕易發現，鶯歌鎮以陶瓷出名
，不只是鍋碗杯盤的生產販售，當地的餐廳也引進精緻陶瓷的設計餐具，
享受美食也推廣陶瓷藝術。除了餐具，裝潢擺設也是餐廳異業合作的一部
分，像是門口這座四方型三層水缸，兼具植栽和水族的功能，就是當地陶
瓷業者的設計創作。祖傳製作陶瓷第二十四代的吳明儀說，陶瓷產業應該
藉由產品設計的轉型趨勢，創造鶯歌陶瓷的特色，吳明儀也希望藉由捏陶
的興趣，結合設計，做出生活中的藝術實用品，為鶯歌的傳統陶瓷找尋新
的願景。農曆新年連續假期，不少民眾計畫出國旅遊，其實在國內也有很
多去處，像是位在台北縣的鶯歌鎮，就可以參觀陶瓷文化，當地就有餐廳
引進國內自行設計生產的餐具，並且擺設陶瓷器的藝術創作，讓餐飲業結
合陶瓷產業，不僅讓藝術生活化，也為當地的傳統產業尋找新的出路。生
活中的水壺、燉鍋，泡茶用的各式茶壺，還有觀賞收藏的造型壺，在鶯歌
老街都可以輕易發現，鶯歌鎮以陶瓷出名，不只是鍋碗杯盤的生產販售，
當地的餐廳也引進精緻陶瓷的設計餐具，享受美食也推廣陶瓷藝術。除了
餐具，裝潢擺設也是餐廳異業合作的一部分，像是門口這座四方型三層水
缸，兼具植栽和水族的功能，就是當地陶瓷業者的設計創作。祖傳製作陶
瓷第二十四代的吳明儀說，陶瓷產業應該藉由產品設計的轉型趨勢，創造
鶯歌陶瓷的特色，吳明儀也希望藉由捏陶的興趣，結合設計，做出生活中
的藝術實用品，為鶯歌的傳統陶瓷找尋新的願景。農曆新年連續假期，不
少民眾計畫出國旅遊，其實在國內也有很多去處，像是位在台北縣的鶯歌
鎮，就可以參觀陶瓷文化，當地就有餐廳引進國內自行設計生產的餐具，
並且擺設陶瓷器的藝術創作，讓餐飲業結合陶瓷產業，不僅讓藝術生活化
，也為當地的傳統產業尋找新的出路。生活中的水壺、燉鍋，泡茶用的各
式茶壺，還有觀賞收藏的造型壺，在鶯歌老街都可以輕易發現，鶯歌鎮以
陶瓷出名，不只是鍋碗杯盤的生產販售，當地的餐廳也引進精緻陶瓷的設
計餐具，享受美食也推廣陶瓷藝術。除了餐具，裝潢擺設也是餐廳異業合
作的一部分，像是門口這座四方型三層水缸，兼具植栽和水族的功能，就
是當地陶瓷業者的設計創作。祖傳製作陶瓷第二十四代的吳明儀說，陶瓷
產業應該藉由產品設計的轉型趨勢，創造鶯歌陶瓷的特色，吳明儀也希望
藉由捏陶的興趣，結合設計，做出生活中的藝術實用品，為鶯歌的傳統陶
瓷找尋新的願景。
