到外島金門觀光,不僅可以吃海鮮,遊古蹟,還可以住在古色古香的民宿
中,甚至還是住進美女閨房裡,像這類的民宿都是保留了原有的古厝風味
,加上許多巧思,讓民宿變得很有古早味在傳統古厝保存相當完整的金門
瓊林聚落中，這間古厝相當顯眼，規模特別大，有四合院加上左右護龍，
它可是大有來頭，已經有一百五十多年的歷史，建於清代道光年間，在當
時是瓊林培育人才最主要的私塾學堂，才有現在金門進士村的美名。這間
古厝其中有八間住房。影像工作者蔡顯國以他的巧思，結合在地的歷史民
俗，以舉人、進士、提督等科舉功名，為每一間客房命名，在古意盎然的
民宿中，還陳列他從事攝影藝術的代表作.另一個古厝聚落是在珠山,這
處民宿是典型的閩南式建築,相傳是清朝末年一對薛氏兄弟,榮歸故里所
興建的,因為捐官賜有大夫頭銜,才有大夫第的扁額,室內陳設也是古典
唯美,這正是這家民宿最令人感到新奇的事，女主人將所有的客房以古代
美女閨房命名，裝飾更是讓人有如身歷其境，到金門旅遊,接受古蹟洗禮
還可以體驗住在美女閨房中的樂趣到外島金門觀光,不僅可以吃海鮮,遊
古蹟,還可以住在古色古香的民宿中,甚至還是住進美女閨房裡,像這類
的民宿都是保留了原有的古厝風味,加上許多巧思,讓民宿變得很有古早
味在傳統古厝保存相當完整的金門瓊林聚落中，這間古厝相當顯眼，規模
特別大，有四合院加上左右護龍，它可是大有來頭，已經有一百五十多年
的歷史，建於清代道光年間，在當時是瓊林培育人才最主要的私塾學堂，
才有現在金門進士村的美名。這間古厝其中有八間住房。影像工作者蔡顯
國以他的巧思，結合在地的歷史民俗，以舉人、進士、提督等科舉功名，
為每一間客房命名，在古意盎然的民宿中，還陳列他從事攝影藝術的代表
作.另一個古厝聚落是在珠山,這處民宿是典型的閩南式建築,相傳是清
朝末年一對薛氏兄弟,榮歸故里所興建的,因為捐官賜有大夫頭銜,才有
大夫第的扁額,室內陳設也是古典唯美,這正是這家民宿最令人感到新奇
的事，女主人將所有的客房以古代美女閨房命名，裝飾更是讓人有如身歷
其境，到金門旅遊,接受古蹟洗禮還可以體驗住在美女閨房中的樂趣到外
島金門觀光,不僅可以吃海鮮,遊古蹟,還可以住在古色古香的民宿中,
甚至還是住進美女閨房裡,像這類的民宿都是保留了原有的古厝風味,加
上許多巧思,讓民宿變得很有古早味在傳統古厝保存相當完整的金門瓊林
聚落中，這間古厝相當顯眼，規模特別大，有四合院加上左右護龍，它可
是大有來頭，已經有一百五十多年的歷史，建於清代道光年間，在當時是
瓊林培育人才最主要的私塾學堂，才有現在金門進士村的美名。這間古厝
其中有八間住房。影像工作者蔡顯國以他的巧思，結合在地的歷史民俗，
以舉人、進士、提督等科舉功名，為每一間客房命名，在古意盎然的民宿
中，還陳列他從事攝影藝術的代表作.另一個古厝聚落是在珠山,這處民
宿是典型的閩南式建築,相傳是清朝末年一對薛氏兄弟,榮歸故里所興建
的,因為捐官賜有大夫頭銜,才有大夫第的扁額,室內陳設也是古典唯美
,這正是這家民宿最令人感到新奇的事，女主人將所有的客房以古代美女
閨房命名，裝飾更是讓人有如身歷其境，到金門旅遊,接受古蹟洗禮還可
以體驗住在美女閨房中的樂趣
