不少民眾過年會買些魚翅、鮑魚等昂貴的食材、來打打牙祭；另外，有個
討喜諧音、「發財」的髮菜，也相當受到喜愛，不過要提醒您，事實上，
這些食材都不是很環保，尤其是髮菜，採收會造成土地沙漠化，保育團體
建議民眾最好不要吃。一到過年，民眾花錢就大方，平常買不下手的魚翅
、海參，過年銷路就變得特別好，尤其是魚翅，一斤動輒數千、甚至上萬
元，民眾也買得不手軟。魚翅本身並沒有什麼味道，得靠調味，不過民眾
還是愛吃。但保育團體要提醒，吃魚翅很可能變成生態殺手。雖然沒有確
切的數字，顯示有多少鯊魚因此受害，不過可以肯定的是，在人類的捕捉
之下，全球四百多種的鯊魚，已經有83種、瀕臨絕種。另外，唸起來很
像「發財」的髮菜，特別受到華人的喜愛，不過髮菜是一種陸生植物，採
收會造成綠地沙漠化，在2000年，中國政府已經禁止買賣，不過國內
現在還是有業者進口。除了魚翅、髮菜，還有南非網鮑，也因為被過度捕
捉、漸漸減少，保育團體呼籲，如果民眾能夠減少購買或食用這些價格不
斐的食材，不只可以省下荷包，更可以減少我們對於生態環境的破壞。不
少民眾過年會買些魚翅、鮑魚等昂貴的食材、來打打牙祭；另外，有個討
喜諧音、「發財」的髮菜，也相當受到喜愛，不過要提醒您，事實上，這
些食材都不是很環保，尤其是髮菜，採收會造成土地沙漠化，保育團體建
議民眾最好不要吃。一到過年，民眾花錢就大方，平常買不下手的魚翅、
海參，過年銷路就變得特別好，尤其是魚翅，一斤動輒數千、甚至上萬元
，民眾也買得不手軟。魚翅本身並沒有什麼味道，得靠調味，不過民眾還
是愛吃。但保育團體要提醒，吃魚翅很可能變成生態殺手。雖然沒有確切
的數字，顯示有多少鯊魚因此受害，不過可以肯定的是，在人類的捕捉之
下，全球四百多種的鯊魚，已經有83種、瀕臨絕種。另外，唸起來很像
「發財」的髮菜，特別受到華人的喜愛，不過髮菜是一種陸生植物，採收
會造成綠地沙漠化，在2000年，中國政府已經禁止買賣，不過國內現
在還是有業者進口。除了魚翅、髮菜，還有南非網鮑，也因為被過度捕捉
、漸漸減少，保育團體呼籲，如果民眾能夠減少購買或食用這些價格不斐
的食材，不只可以省下荷包，更可以減少我們對於生態環境的破壞。不少
民眾過年會買些魚翅、鮑魚等昂貴的食材、來打打牙祭；另外，有個討喜
諧音、「發財」的髮菜，也相當受到喜愛，不過要提醒您，事實上，這些
食材都不是很環保，尤其是髮菜，採收會造成土地沙漠化，保育團體建議
民眾最好不要吃。一到過年，民眾花錢就大方，平常買不下手的魚翅、海
參，過年銷路就變得特別好，尤其是魚翅，一斤動輒數千、甚至上萬元，
民眾也買得不手軟。魚翅本身並沒有什麼味道，得靠調味，不過民眾還是
愛吃。但保育團體要提醒，吃魚翅很可能變成生態殺手。雖然沒有確切的
數字，顯示有多少鯊魚因此受害，不過可以肯定的是，在人類的捕捉之下
，全球四百多種的鯊魚，已經有83種、瀕臨絕種。另外，唸起來很像「
發財」的髮菜，特別受到華人的喜愛，不過髮菜是一種陸生植物，採收會
造成綠地沙漠化，在2000年，中國政府已經禁止買賣，不過國內現在
還是有業者進口。除了魚翅、髮菜，還有南非網鮑，也因為被過度捕捉、
漸漸減少，保育團體呼籲，如果民眾能夠減少購買或食用這些價格不斐的
食材，不只可以省下荷包，更可以減少我們對於生態環境的破壞。不少民
眾過年會買些魚翅、鮑魚等昂貴的食材、來打打牙祭；另外，有個討喜諧
音、「發財」的髮菜，也相當受到喜愛，不過要提醒您，事實上，這些食
材都不是很環保，尤其是髮菜，採收會造成土地沙漠化，保育團體建議民
眾最好不要吃。一到過年，民眾花錢就大方，平常買不下手的魚翅、海參
，過年銷路就變得特別好，尤其是魚翅，一斤動輒數千、甚至上萬元，民
眾也買得不手軟。魚翅本身並沒有什麼味道，得靠調味，不過民眾還是愛
吃。但保育團體要提醒，吃魚翅很可能變成生態殺手。雖然沒有確切的數
字，顯示有多少鯊魚因此受害，不過可以肯定的是，在人類的捕捉之下，
全球四百多種的鯊魚，已經有83種、瀕臨絕種。另外，唸起來很像「發
財」的髮菜，特別受到華人的喜愛，不過髮菜是一種陸生植物，採收會造
成綠地沙漠化，在2000年，中國政府已經禁止買賣，不過國內現在還
是有業者進口。除了魚翅、髮菜，還有南非網鮑，也因為被過度捕捉、漸
漸減少，保育團體呼籲，如果民眾能夠減少購買或食用這些價格不斐的食
材，不只可以省下荷包，更可以減少我們對於生態環境的破壞。不少民眾
過年會買些魚翅、鮑魚等昂貴的食材、來打打牙祭；另外，有個討喜諧音
、「發財」的髮菜，也相當受到喜愛，不過要提醒您，事實上，這些食材
都不是很環保，尤其是髮菜，採收會造成土地沙漠化，保育團體建議民眾
最好不要吃。一到過年，民眾花錢就大方，平常買不下手的魚翅、海參，
過年銷路就變得特別好，尤其是魚翅，一斤動輒數千、甚至上萬元，民眾
也買得不手軟。魚翅本身並沒有什麼味道，得靠調味，不過民眾還是愛吃
。但保育團體要提醒，吃魚翅很可能變成生態殺手。雖然沒有確切的數字
，顯示有多少鯊魚因此受害，不過可以肯定的是，在人類的捕捉之下，全
球四百多種的鯊魚，已經有83種、瀕臨絕種。另外，唸起來很像「發財
」的髮菜，特別受到華人的喜愛，不過髮菜是一種陸生植物，採收會造成
綠地沙漠化，在2000年，中國政府已經禁止買賣，不過國內現在還是
有業者進口。除了魚翅、髮菜，還有南非網鮑，也因為被過度捕捉、漸漸
減少，保育團體呼籲，如果民眾能夠減少購買或食用這些價格不斐的食材
，不只可以省下荷包，更可以減少我們對於生態環境的破壞。不少民眾過
年會買些魚翅、鮑魚等昂貴的食材、來打打牙祭；另外，有個討喜諧音、
「發財」的髮菜，也相當受到喜愛，不過要提醒您，事實上，這些食材都
不是很環保，尤其是髮菜，採收會造成土地沙漠化，保育團體建議民眾最
好不要吃。一到過年，民眾花錢就大方，平常買不下手的魚翅、海參，過
年銷路就變得特別好，尤其是魚翅，一斤動輒數千、甚至上萬元，民眾也
買得不手軟。魚翅本身並沒有什麼味道，得靠調味，不過民眾還是愛吃。
但保育團體要提醒，吃魚翅很可能變成生態殺手。雖然沒有確切的數字，
顯示有多少鯊魚因此受害，不過可以肯定的是，在人類的捕捉之下，全球
四百多種的鯊魚，已經有83種、瀕臨絕種。另外，唸起來很像「發財」
的髮菜，特別受到華人的喜愛，不過髮菜是一種陸生植物，採收會造成綠
地沙漠化，在2000年，中國政府已經禁止買賣，不過國內現在還是有
業者進口。除了魚翅、髮菜，還有南非網鮑，也因為被過度捕捉、漸漸減
少，保育團體呼籲，如果民眾能夠減少購買或食用這些價格不斐的食材，
不只可以省下荷包，更可以減少我們對於生態環境的破壞。不少民眾過年
會買些魚翅、鮑魚等昂貴的食材、來打打牙祭；另外，有個討喜諧音、「
發財」的髮菜，也相當受到喜愛，不過要提醒您，事實上，這些食材都不
是很環保，尤其是髮菜，採收會造成土地沙漠化，保育團體建議民眾最好
不要吃。一到過年，民眾花錢就大方，平常買不下手的魚翅、海參，過年
銷路就變得特別好，尤其是魚翅，一斤動輒數千、甚至上萬元，民眾也買
得不手軟。魚翅本身並沒有什麼味道，得靠調味，不過民眾還是愛吃。但
保育團體要提醒，吃魚翅很可能變成生態殺手。雖然沒有確切的數字，顯
示有多少鯊魚因此受害，不過可以肯定的是，在人類的捕捉之下，全球四
百多種的鯊魚，已經有83種、瀕臨絕種。另外，唸起來很像「發財」的
髮菜，特別受到華人的喜愛，不過髮菜是一種陸生植物，採收會造成綠地
沙漠化，在2000年，中國政府已經禁止買賣，不過國內現在還是有業
者進口。除了魚翅、髮菜，還有南非網鮑，也因為被過度捕捉、漸漸減少
，保育團體呼籲，如果民眾能夠減少購買或食用這些價格不斐的食材，不
只可以省下荷包，更可以減少我們對於生態環境的破壞。
