廣受矚目的2002年諾貝爾和平獎揭曉了，美國前總統吉米卡特，獲得
評審小組青睞，拿下這個殊榮。一起來聽聽他得獎的原因。挪威諾貝爾評
議小組決定將2002年諾貝爾和平獎頒發給吉米卡特表揚他數十年不懈
的努力為國際衝突找出和平解決之道以及促進經濟與社會發展諾貝爾和平
獎當局讚揚了卡特多年來努力不懈，為國際衝突尋找和平解決方法，並且
在推動民主人權和經濟社會發展方面作出貢獻。他在出任第39屆美國總
統任內，促成以色列和埃及之間的和平協議，卸任後，他參與了多個地區
的調解衝突方面的工作，而且也擔當了不少選舉的觀察員。卡特可以得到
一枚金章，一張證書以及約110萬歐元獎金。廣受矚目的2002年諾
貝爾和平獎揭曉了，美國前總統吉米卡特，獲得評審小組青睞，拿下這個
殊榮。一起來聽聽他得獎的原因。挪威諾貝爾評議小組決定將2002年
諾貝爾和平獎頒發給吉米卡特表揚他數十年不懈的努力為國際衝突找出和
平解決之道以及促進經濟與社會發展諾貝爾和平獎當局讚揚了卡特多年來
努力不懈，為國際衝突尋找和平解決方法，並且在推動民主人權和經濟社
會發展方面作出貢獻。他在出任第39屆美國總統任內，促成以色列和埃
及之間的和平協議，卸任後，他參與了多個地區的調解衝突方面的工作，
而且也擔當了不少選舉的觀察員。卡特可以得到一枚金章，一張證書以及
約110萬歐元獎金。廣受矚目的2002年諾貝爾和平獎揭曉了，美國
前總統吉米卡特，獲得評審小組青睞，拿下這個殊榮。一起來聽聽他得獎
的原因。挪威諾貝爾評議小組決定將2002年諾貝爾和平獎頒發給吉米
卡特表揚他數十年不懈的努力為國際衝突找出和平解決之道以及促進經濟
與社會發展諾貝爾和平獎當局讚揚了卡特多年來努力不懈，為國際衝突尋
找和平解決方法，並且在推動民主人權和經濟社會發展方面作出貢獻。他
在出任第39屆美國總統任內，促成以色列和埃及之間的和平協議，卸任
後，他參與了多個地區的調解衝突方面的工作，而且也擔當了不少選舉的
觀察員。卡特可以得到一枚金章，一張證書以及約110萬歐元獎金。廣
受矚目的2002年諾貝爾和平獎揭曉了，美國前總統吉米卡特，獲得評
審小組青睞，拿下這個殊榮。一起來聽聽他得獎的原因。挪威諾貝爾評議
小組決定將2002年諾貝爾和平獎頒發給吉米卡特表揚他數十年不懈的
努力為國際衝突找出和平解決之道以及促進經濟與社會發展諾貝爾和平獎
當局讚揚了卡特多年來努力不懈，為國際衝突尋找和平解決方法，並且在
推動民主人權和經濟社會發展方面作出貢獻。他在出任第39屆美國總統
任內，促成以色列和埃及之間的和平協議，卸任後，他參與了多個地區的
調解衝突方面的工作，而且也擔當了不少選舉的觀察員。卡特可以得到一
枚金章，一張證書以及約110萬歐元獎金。廣受矚目的2002年諾貝
爾和平獎揭曉了，美國前總統吉米卡特，獲得評審小組青睞，拿下這個殊
榮。一起來聽聽他得獎的原因。挪威諾貝爾評議小組決定將2002年諾
貝爾和平獎頒發給吉米卡特表揚他數十年不懈的努力為國際衝突找出和平
解決之道以及促進經濟與社會發展諾貝爾和平獎當局讚揚了卡特多年來努
力不懈，為國際衝突尋找和平解決方法，並且在推動民主人權和經濟社會
發展方面作出貢獻。他在出任第39屆美國總統任內，促成以色列和埃及
之間的和平協議，卸任後，他參與了多個地區的調解衝突方面的工作，而
且也擔當了不少選舉的觀察員。卡特可以得到一枚金章，一張證書以及約
110萬歐元獎金。
