四月上旬是【基督宗教】的【復活節】。
在這之前，基督徒們，會大肆慶祝，迎接【齋戒期】的來臨，現在。
就帶您到德國和俄國，看看他們的嘉年華會。
不像巴西嘉年華、森巴女郎的熱歌勁舞，德國嘉年華很有獨特的民俗風
格，繽紛色彩絲毫不輸陣。
假髮、面具和各種特製的表演服裝讓人看得目不暇給。
不只參加遊行的人扮得五顏六色、有的觀眾的裝扮也很有看頭。
大大的玩偶、各個充滿童話故事般的花車、幽默逗趣的造型，呈現德國
人幽默風趣的一面。
這場名為【玫瑰星期一】的嘉年華會，在萊因區的科隆、杜塞朵夫等地
盛大舉行，吸引百萬人潮齊聚一堂，辦一場歐洲最大的街頭派對。
至於俄羅斯類似的活動，也很有傳統特色，雖然這一天名叫尋歡者的懺
悔節，但整個活動充滿了樂趣。
慶典開始前，小朋友就把握時間在教堂附近的雪地裡找樂子。
吃吃喝喝、唱唱跳跳後，有人扮成了中世紀的勇士、拿著刀劍盾牌比劃
起來、現代勇士則拔河比力氣。
這位小兄弟大概喝多了、不畏零下十五度的低溫、竟然光著上身爬上電
桿，逞英雄。
但是還是搏得大家的呼聲。
最後，重頭戲登場了。
幾個人抬來象徵罪人的紙人，然後一把火燒了，也燒掉過去的罪惡，大
夥圍著火人跳舞、並期待新春新生的來臨。
