今天上午的高速公路、比起前幾天、顯得順暢許多，但到了下午、車潮再
度湧現，尤其是北宜高的雪山隧道、時速不到20公里。大年初四,午後
開始,雪山隧道,宜蘭往台北方向入口,大排長龍的車陣,只能走走停停
!!不只這裡,在中部南投,彰化員林,台中沙鹿,中午過後,也都湧現
車潮一天下來,在國道三號,快官到霧峰段,民間到竹山風景區,因為是
,南投觀光景點,必經之路,所以路況,也有,堵塞情形!!不過還好,
年初四,只有部分路段,出現擁塞!!一天下來,其他路段還算順暢!!
比起,年初二,年初三的嚴重塞車,讓旅客,塞爆高速公路!!差很多!
!只是,再聽一次,除夕當天,交通部長蔡堆承諾的,台北到高雄,只要
四小時,似乎跳票了!!北高4小時的承諾,為何會跳票,部長這樣回應
!!明天開始,回程交通從22號初五凌晨,到初七午夜,北上部份系統
交流道,全天封閉,而初六和初七兩天,凌晨零點到下午一點,雙向暫停
收費,六點到下午一點北上高乘載管制,可以預見,收假交通,又會是高
速公路的另一大考驗!記者劉怡君張梓嘉北中南綜合報導今天上午的高速
公路、比起前幾天、顯得順暢許多，但到了下午、車潮再度湧現，尤其是
北宜高的雪山隧道、時速不到20公里。大年初四,午後開始,雪山隧道
,宜蘭往台北方向入口,大排長龍的車陣,只能走走停停!!不只這裡,
在中部南投,彰化員林,台中沙鹿,中午過後,也都湧現車潮一天下來,
在國道三號,快官到霧峰段,民間到竹山風景區,因為是,南投觀光景點
,必經之路,所以路況,也有,堵塞情形!!不過還好,年初四,只有部
分路段,出現擁塞!!一天下來,其他路段還算順暢!!比起,年初二,
年初三的嚴重塞車,讓旅客,塞爆高速公路!!差很多!!只是,再聽一
次,除夕當天,交通部長蔡堆承諾的,台北到高雄,只要四小時,似乎跳
票了!!北高4小時的承諾,為何會跳票,部長這樣回應!!明天開始,
回程交通從22號初五凌晨,到初七午夜,北上部份系統交流道,全天封
閉,而初六和初七兩天,凌晨零點到下午一點,雙向暫停收費,六點到下
午一點北上高乘載管制,可以預見,收假交通,又會是高速公路的另一大
考驗!記者劉怡君張梓嘉北中南綜合報導
