為了慶祝香港回歸十週年，港府當局除了特別舉辦了一連串盛大的祝賀活
動，在大年初二晚上八點，還特別在維多利亞港，舉行賀歲煙花匯演。五
彩煙火，配合著歡樂十足的音樂，氣氛high到最高點。在財神到的歌
聲中，一朵朵八字型煙火，在維多利亞港上空綻放，祝福所有人來年荷包
滿滿大發財。接下來在小朋友的歌聲中，夜空中出現了可愛的粉紅色笑臉
和豬鼻子煙花，讓人在不知不覺中，也跟著開心起來。今年是香港回歸十
週，又正好碰上農曆新年，十九號晚上八點，香港當局特別在維多利亞港
舉行了賀歲煙花匯演。雖然氣候不佳，天空下著毛毛雨，不過煙花施放的
效果，絲毫沒有受到影響。整個匯演歷時二十三分鐘，分成十二幕，總共
施放了二萬三千八百八十八枚的煙花彈。絢爛新穎的設計，讓前往觀賞的
民眾，讚嘆不絕。事實上，除了施放煙火外，大年初一時，香港還舉行了
遊行活動，來慶祝新年。遊行隊伍規模不但盛大，表演內容更包羅萬象，
充份顯示了香港的特色。為了慶祝香港回歸十週年，港府當局除了特別舉
辦了一連串盛大的祝賀活動，在大年初二晚上八點，還特別在維多利亞港
，舉行賀歲煙花匯演。五彩煙火，配合著歡樂十足的音樂，氣氛high
到最高點。在財神到的歌聲中，一朵朵八字型煙火，在維多利亞港上空綻
放，祝福所有人來年荷包滿滿大發財。接下來在小朋友的歌聲中，夜空中
出現了可愛的粉紅色笑臉和豬鼻子煙花，讓人在不知不覺中，也跟著開心
起來。今年是香港回歸十週，又正好碰上農曆新年，十九號晚上八點，香
港當局特別在維多利亞港舉行了賀歲煙花匯演。雖然氣候不佳，天空下著
毛毛雨，不過煙花施放的效果，絲毫沒有受到影響。整個匯演歷時二十三
分鐘，分成十二幕，總共施放了二萬三千八百八十八枚的煙花彈。絢爛新
穎的設計，讓前往觀賞的民眾，讚嘆不絕。事實上，除了施放煙火外，大
年初一時，香港還舉行了遊行活動，來慶祝新年。遊行隊伍規模不但盛大
，表演內容更包羅萬象，充份顯示了香港的特色。為了慶祝香港回歸十週
年，港府當局除了特別舉辦了一連串盛大的祝賀活動，在大年初二晚上八
點，還特別在維多利亞港，舉行賀歲煙花匯演。五彩煙火，配合著歡樂十
足的音樂，氣氛high到最高點。在財神到的歌聲中，一朵朵八字型煙
火，在維多利亞港上空綻放，祝福所有人來年荷包滿滿大發財。接下來在
小朋友的歌聲中，夜空中出現了可愛的粉紅色笑臉和豬鼻子煙花，讓人在
不知不覺中，也跟著開心起來。今年是香港回歸十週，又正好碰上農曆新
年，十九號晚上八點，香港當局特別在維多利亞港舉行了賀歲煙花匯演。
雖然氣候不佳，天空下著毛毛雨，不過煙花施放的效果，絲毫沒有受到影
響。整個匯演歷時二十三分鐘，分成十二幕，總共施放了二萬三千八百八
十八枚的煙花彈。絢爛新穎的設計，讓前往觀賞的民眾，讚嘆不絕。事實
上，除了施放煙火外，大年初一時，香港還舉行了遊行活動，來慶祝新年
。遊行隊伍規模不但盛大，表演內容更包羅萬象，充份顯示了香港的特色
。為了慶祝香港回歸十週年，港府當局除了特別舉辦了一連串盛大的祝賀
活動，在大年初二晚上八點，還特別在維多利亞港，舉行賀歲煙花匯演。
五彩煙火，配合著歡樂十足的音樂，氣氛high到最高點。在財神到的
歌聲中，一朵朵八字型煙火，在維多利亞港上空綻放，祝福所有人來年荷
包滿滿大發財。接下來在小朋友的歌聲中，夜空中出現了可愛的粉紅色笑
臉和豬鼻子煙花，讓人在不知不覺中，也跟著開心起來。今年是香港回歸
十週，又正好碰上農曆新年，十九號晚上八點，香港當局特別在維多利亞
港舉行了賀歲煙花匯演。雖然氣候不佳，天空下著毛毛雨，不過煙花施放
的效果，絲毫沒有受到影響。整個匯演歷時二十三分鐘，分成十二幕，總
共施放了二萬三千八百八十八枚的煙花彈。絢爛新穎的設計，讓前往觀賞
的民眾，讚嘆不絕。事實上，除了施放煙火外，大年初一時，香港還舉行
了遊行活動，來慶祝新年。遊行隊伍規模不但盛大，表演內容更包羅萬象
，充份顯示了香港的特色。為了慶祝香港回歸十週年，港府當局除了特別
舉辦了一連串盛大的祝賀活動，在大年初二晚上八點，還特別在維多利亞
港，舉行賀歲煙花匯演。五彩煙火，配合著歡樂十足的音樂，氣氛hig
h到最高點。在財神到的歌聲中，一朵朵八字型煙火，在維多利亞港上空
綻放，祝福所有人來年荷包滿滿大發財。接下來在小朋友的歌聲中，夜空
中出現了可愛的粉紅色笑臉和豬鼻子煙花，讓人在不知不覺中，也跟著開
心起來。今年是香港回歸十週，又正好碰上農曆新年，十九號晚上八點，
香港當局特別在維多利亞港舉行了賀歲煙花匯演。雖然氣候不佳，天空下
著毛毛雨，不過煙花施放的效果，絲毫沒有受到影響。整個匯演歷時二十
三分鐘，分成十二幕，總共施放了二萬三千八百八十八枚的煙花彈。絢爛
新穎的設計，讓前往觀賞的民眾，讚嘆不絕。事實上，除了施放煙火外，
大年初一時，香港還舉行了遊行活動，來慶祝新年。遊行隊伍規模不但盛
大，表演內容更包羅萬象，充份顯示了香港的特色。為了慶祝香港回歸十
週年，港府當局除了特別舉辦了一連串盛大的祝賀活動，在大年初二晚上
八點，還特別在維多利亞港，舉行賀歲煙花匯演。五彩煙火，配合著歡樂
十足的音樂，氣氛high到最高點。在財神到的歌聲中，一朵朵八字型
煙火，在維多利亞港上空綻放，祝福所有人來年荷包滿滿大發財。接下來
在小朋友的歌聲中，夜空中出現了可愛的粉紅色笑臉和豬鼻子煙花，讓人
在不知不覺中，也跟著開心起來。今年是香港回歸十週，又正好碰上農曆
新年，十九號晚上八點，香港當局特別在維多利亞港舉行了賀歲煙花匯演
。雖然氣候不佳，天空下著毛毛雨，不過煙花施放的效果，絲毫沒有受到
影響。整個匯演歷時二十三分鐘，分成十二幕，總共施放了二萬三千八百
八十八枚的煙花彈。絢爛新穎的設計，讓前往觀賞的民眾，讚嘆不絕。事
實上，除了施放煙火外，大年初一時，香港還舉行了遊行活動，來慶祝新
年。遊行隊伍規模不但盛大，表演內容更包羅萬象，充份顯示了香港的特
色。為了慶祝香港回歸十週年，港府當局除了特別舉辦了一連串盛大的祝
賀活動，在大年初二晚上八點，還特別在維多利亞港，舉行賀歲煙花匯演
。五彩煙火，配合著歡樂十足的音樂，氣氛high到最高點。在財神到
的歌聲中，一朵朵八字型煙火，在維多利亞港上空綻放，祝福所有人來年
荷包滿滿大發財。接下來在小朋友的歌聲中，夜空中出現了可愛的粉紅色
笑臉和豬鼻子煙花，讓人在不知不覺中，也跟著開心起來。今年是香港回
歸十週，又正好碰上農曆新年，十九號晚上八點，香港當局特別在維多利
亞港舉行了賀歲煙花匯演。雖然氣候不佳，天空下著毛毛雨，不過煙花施
放的效果，絲毫沒有受到影響。整個匯演歷時二十三分鐘，分成十二幕，
總共施放了二萬三千八百八十八枚的煙花彈。絢爛新穎的設計，讓前往觀
賞的民眾，讚嘆不絕。事實上，除了施放煙火外，大年初一時，香港還舉
行了遊行活動，來慶祝新年。遊行隊伍規模不但盛大，表演內容更包羅萬
象，充份顯示了香港的特色。為了慶祝香港回歸十週年，港府當局除了特
別舉辦了一連串盛大的祝賀活動，在大年初二晚上八點，還特別在維多利
亞港，舉行賀歲煙花匯演。五彩煙火，配合著歡樂十足的音樂，氣氛hi
gh到最高點。在財神到的歌聲中，一朵朵八字型煙火，在維多利亞港上
空綻放，祝福所有人來年荷包滿滿大發財。接下來在小朋友的歌聲中，夜
空中出現了可愛的粉紅色笑臉和豬鼻子煙花，讓人在不知不覺中，也跟著
開心起來。今年是香港回歸十週，又正好碰上農曆新年，十九號晚上八點
，香港當局特別在維多利亞港舉行了賀歲煙花匯演。雖然氣候不佳，天空
下著毛毛雨，不過煙花施放的效果，絲毫沒有受到影響。整個匯演歷時二
十三分鐘，分成十二幕，總共施放了二萬三千八百八十八枚的煙花彈。絢
爛新穎的設計，讓前往觀賞的民眾，讚嘆不絕。事實上，除了施放煙火外
，大年初一時，香港還舉行了遊行活動，來慶祝新年。遊行隊伍規模不但
盛大，表演內容更包羅萬象，充份顯示了香港的特色。為了慶祝香港回歸
十週年，港府當局除了特別舉辦了一連串盛大的祝賀活動，在大年初二晚
上八點，還特別在維多利亞港，舉行賀歲煙花匯演。五彩煙火，配合著歡
樂十足的音樂，氣氛high到最高點。在財神到的歌聲中，一朵朵八字
型煙火，在維多利亞港上空綻放，祝福所有人來年荷包滿滿大發財。接下
來在小朋友的歌聲中，夜空中出現了可愛的粉紅色笑臉和豬鼻子煙花，讓
人在不知不覺中，也跟著開心起來。今年是香港回歸十週，又正好碰上農
曆新年，十九號晚上八點，香港當局特別在維多利亞港舉行了賀歲煙花匯
演。雖然氣候不佳，天空下著毛毛雨，不過煙花施放的效果，絲毫沒有受
到影響。整個匯演歷時二十三分鐘，分成十二幕，總共施放了二萬三千八
百八十八枚的煙花彈。絢爛新穎的設計，讓前往觀賞的民眾，讚嘆不絕。
事實上，除了施放煙火外，大年初一時，香港還舉行了遊行活動，來慶祝
新年。遊行隊伍規模不但盛大，表演內容更包羅萬象，充份顯示了香港的
特色。為了慶祝香港回歸十週年，港府當局除了特別舉辦了一連串盛大的
祝賀活動，在大年初二晚上八點，還特別在維多利亞港，舉行賀歲煙花匯
演。五彩煙火，配合著歡樂十足的音樂，氣氛high到最高點。在財神
到的歌聲中，一朵朵八字型煙火，在維多利亞港上空綻放，祝福所有人來
年荷包滿滿大發財。接下來在小朋友的歌聲中，夜空中出現了可愛的粉紅
色笑臉和豬鼻子煙花，讓人在不知不覺中，也跟著開心起來。今年是香港
回歸十週，又正好碰上農曆新年，十九號晚上八點，香港當局特別在維多
利亞港舉行了賀歲煙花匯演。雖然氣候不佳，天空下著毛毛雨，不過煙花
施放的效果，絲毫沒有受到影響。整個匯演歷時二十三分鐘，分成十二幕
，總共施放了二萬三千八百八十八枚的煙花彈。絢爛新穎的設計，讓前往
觀賞的民眾，讚嘆不絕。事實上，除了施放煙火外，大年初一時，香港還
舉行了遊行活動，來慶祝新年。遊行隊伍規模不但盛大，表演內容更包羅
萬象，充份顯示了香港的特色。
