另外一個險象環生的地方、是南投的集集小火車，大批民眾想要擠上車、
還有人就冒險攀在門邊，花了350元的票價、得到了卻是這樣的服務品
質，民眾是一邊擠、一邊罵。春節年假,南投縣舉辦的火車好多節活動,
大受歡迎,不論什麼時候到集集,都是人擠人,從白天到晚上,月台上都
是人,只要火車一進站,民眾更是拼了命往前,就怕上不了車。勉強擠上
火車,車上根本沒有任何空隙,人人擠得像沙丁魚,也有民眾很怕錯過,
不知還要等多久,通通擠在車門旁,讓人看了膽戰心驚,不但上車要拼命
,下車也很困難,只能一個個踩著椅子離開。打著不用塞車,只要坐上火
車,不但可以到南投好幾個小車站走走的宣傳,沿途更有多個主題樂園可
以玩,可是,進站的火車只有少少四節,民眾連車都上不了。一張票要3
50元,卻要民眾搭乘這樣的火車,如果出事,誰要負責。另外一個險象
環生的地方、是南投的集集小火車，大批民眾想要擠上車、還有人就冒險
攀在門邊，花了350元的票價、得到了卻是這樣的服務品質，民眾是一
邊擠、一邊罵。春節年假,南投縣舉辦的火車好多節活動,大受歡迎,不
論什麼時候到集集,都是人擠人,從白天到晚上,月台上都是人,只要火
車一進站,民眾更是拼了命往前,就怕上不了車。勉強擠上火車,車上根
本沒有任何空隙,人人擠得像沙丁魚,也有民眾很怕錯過,不知還要等多
久,通通擠在車門旁,讓人看了膽戰心驚,不但上車要拼命,下車也很困
難,只能一個個踩著椅子離開。打著不用塞車,只要坐上火車,不但可以
到南投好幾個小車站走走的宣傳,沿途更有多個主題樂園可以玩,可是,
進站的火車只有少少四節,民眾連車都上不了。一張票要350元,卻要
民眾搭乘這樣的火車,如果出事,誰要負責。另外一個險象環生的地方、
是南投的集集小火車，大批民眾想要擠上車、還有人就冒險攀在門邊，花
了350元的票價、得到了卻是這樣的服務品質，民眾是一邊擠、一邊罵
。春節年假,南投縣舉辦的火車好多節活動,大受歡迎,不論什麼時候到
集集,都是人擠人,從白天到晚上,月台上都是人,只要火車一進站,民
眾更是拼了命往前,就怕上不了車。勉強擠上火車,車上根本沒有任何空
隙,人人擠得像沙丁魚,也有民眾很怕錯過,不知還要等多久,通通擠在
車門旁,讓人看了膽戰心驚,不但上車要拼命,下車也很困難,只能一個
個踩著椅子離開。打著不用塞車,只要坐上火車,不但可以到南投好幾個
小車站走走的宣傳,沿途更有多個主題樂園可以玩,可是,進站的火車只
有少少四節,民眾連車都上不了。一張票要350元,卻要民眾搭乘這樣
的火車,如果出事,誰要負責。另外一個險象環生的地方、是南投的集集
小火車，大批民眾想要擠上車、還有人就冒險攀在門邊，花了350元的
票價、得到了卻是這樣的服務品質，民眾是一邊擠、一邊罵。春節年假,
南投縣舉辦的火車好多節活動,大受歡迎,不論什麼時候到集集,都是人
擠人,從白天到晚上,月台上都是人,只要火車一進站,民眾更是拼了命
往前,就怕上不了車。勉強擠上火車,車上根本沒有任何空隙,人人擠得
像沙丁魚,也有民眾很怕錯過,不知還要等多久,通通擠在車門旁,讓人
看了膽戰心驚,不但上車要拼命,下車也很困難,只能一個個踩著椅子離
開。打著不用塞車,只要坐上火車,不但可以到南投好幾個小車站走走的
宣傳,沿途更有多個主題樂園可以玩,可是,進站的火車只有少少四節,
民眾連車都上不了。一張票要350元,卻要民眾搭乘這樣的火車,如果
出事,誰要負責。另外一個險象環生的地方、是南投的集集小火車，大批
民眾想要擠上車、還有人就冒險攀在門邊，花了350元的票價、得到了
卻是這樣的服務品質，民眾是一邊擠、一邊罵。春節年假,南投縣舉辦的
火車好多節活動,大受歡迎,不論什麼時候到集集,都是人擠人,從白天
到晚上,月台上都是人,只要火車一進站,民眾更是拼了命往前,就怕上
不了車。勉強擠上火車,車上根本沒有任何空隙,人人擠得像沙丁魚,也
有民眾很怕錯過,不知還要等多久,通通擠在車門旁,讓人看了膽戰心驚
,不但上車要拼命,下車也很困難,只能一個個踩著椅子離開。打著不用
塞車,只要坐上火車,不但可以到南投好幾個小車站走走的宣傳,沿途更
有多個主題樂園可以玩,可是,進站的火車只有少少四節,民眾連車都上
不了。一張票要350元,卻要民眾搭乘這樣的火車,如果出事,誰要負
責。
