山區氣溫今天明顯下降、合歡山在八點半、突然飄起雪來，遊客們意外看
到雪景、相當興奮。但也因為下雪、讓原本已經很擁擠的上山道路、更是
塞爆了。TAKE大年初四，合歡山突然飄雪，樹枝上都掛著白雪，一片
銀色世界，非常漂亮，不過、往合歡山的台14線，很快就湧現車潮，尤
其是清境農場路段、嚴重塞車，很多車輛擠在路上、動彈不得。想欣賞雪
景、要有相當的耐心。山區氣溫今天明顯下降、合歡山在八點半、突然飄
起雪來，遊客們意外看到雪景、相當興奮。但也因為下雪、讓原本已經很
擁擠的上山道路、更是塞爆了。TAKE大年初四，合歡山突然飄雪，樹
枝上都掛著白雪，一片銀色世界，非常漂亮，不過、往合歡山的台14線
，很快就湧現車潮，尤其是清境農場路段、嚴重塞車，很多車輛擠在路上
、動彈不得。想欣賞雪景、要有相當的耐心。山區氣溫今天明顯下降、合
歡山在八點半、突然飄起雪來，遊客們意外看到雪景、相當興奮。但也因
為下雪、讓原本已經很擁擠的上山道路、更是塞爆了。TAKE大年初四
，合歡山突然飄雪，樹枝上都掛著白雪，一片銀色世界，非常漂亮，不過
、往合歡山的台14線，很快就湧現車潮，尤其是清境農場路段、嚴重塞
車，很多車輛擠在路上、動彈不得。想欣賞雪景、要有相當的耐心。山區
氣溫今天明顯下降、合歡山在八點半、突然飄起雪來，遊客們意外看到雪
景、相當興奮。但也因為下雪、讓原本已經很擁擠的上山道路、更是塞爆
了。TAKE大年初四，合歡山突然飄雪，樹枝上都掛著白雪，一片銀色
世界，非常漂亮，不過、往合歡山的台14線，很快就湧現車潮，尤其是
清境農場路段、嚴重塞車，很多車輛擠在路上、動彈不得。想欣賞雪景、
要有相當的耐心。
