今天傳出游錫?要宣布參選總統的消息，民進黨其他天王又是如何看待？
最早宣布參選的謝長廷說、歡迎大家良性競爭，副總統呂秀蓮則表示、祝
大家心想事成。(民眾:游錫昆選總統）儘管民眾熱情的高喊游主席選總
統,不過陪在陳水扁總統旁的游主席謹守份際,只是笑而不答,倒是陳總
統敲起邊鼓來（阿扁:心動就要手動）陳總統接下來這番話,力挺游主席
的意味更是濃厚兩人一起虔誠上香的畫面,在這個綠營誰選總統的敏感時
機看來更是格外有意思,其他綠營天王像呂秀蓮副總統,似乎更早一步知
道游主席的心意,還祝他能如願(秀蓮:祝大家心想事成）同樣也是綠營
總統熱門人選,行政院長蘇貞昌何時會宣佈不承認也沒否認,時機還沒到
大家只好天天問,倒是率先宣佈會參選的謝長廷,則是說歡迎黨內良性競
爭,也樂得接受大家先喊起總統口號綠營四大天王人氣相當,隨著游錫昆
宣佈參選明朗化,黨內競爭也逐漸白熱化！今天傳出游錫?要宣布參選總
統的消息，民進黨其他天王又是如何看待？最早宣布參選的謝長廷說、歡
迎大家良性競爭，副總統呂秀蓮則表示、祝大家心想事成。(民眾:游錫
昆選總統）儘管民眾熱情的高喊游主席選總統,不過陪在陳水扁總統旁的
游主席謹守份際,只是笑而不答,倒是陳總統敲起邊鼓來（阿扁:心動就
要手動）陳總統接下來這番話,力挺游主席的意味更是濃厚兩人一起虔誠
上香的畫面,在這個綠營誰選總統的敏感時機看來更是格外有意思,其他
綠營天王像呂秀蓮副總統,似乎更早一步知道游主席的心意,還祝他能如
願(秀蓮:祝大家心想事成）同樣也是綠營總統熱門人選,行政院長蘇貞
昌何時會宣佈不承認也沒否認,時機還沒到大家只好天天問,倒是率先宣
佈會參選的謝長廷,則是說歡迎黨內良性競爭,也樂得接受大家先喊起總
統口號綠營四大天王人氣相當,隨著游錫昆宣佈參選明朗化,黨內競爭也
逐漸白熱化！
