希臘東正教的嘉年華雖然沒有鮮麗的裝扮，倒是趣味橫生。當地沿海漁村
居民沿襲200多年的傳統，辦了一場麵粉大戰，五顏六色的麵粉灑得每
個人都分不清誰是誰了。實驗室裡的消毒衣、四週一片髒兮兮的景象，不
了解的人還以為到了疾病傳染區。但是處處歡笑聲已作了最好的註解。人
手一袋各種顏色的麵粉、不管認不認識、見人抓了麵粉就灑。就算騎在老
爸肩上的小娃娃也躲不掉。這裡是東南歐希臘沿海的小漁村，不少歐洲大
陸和美洲大陸的觀光客遠到而來湊熱鬧，參加當地別具特色的嘉年華。不
少人全副武裝而來。N95口罩、護目鏡、甚至腰間還掛了大牛鈴，提醒
居民，他們要來踢館了。一場麵粉大戰歡歡喜喜地開打。直到一千五百公
斤的麵粉全都用完了才會罷手。說起麵粉大戰，可是有200多年的歷史
。1801年、當希臘還是由鄂圖曼土耳其統治。統治者禁止希臘東正教
徒載歌載舞；當地居民卻想到了用互扔彩色麵粉的方式來反抗統治者的禁
令、熱鬧地慶祝嘉年華。想不到一辦就是200多年，成了當地的民俗特
色。希臘東正教的嘉年華雖然沒有鮮麗的裝扮，倒是趣味橫生。當地沿海
漁村居民沿襲200多年的傳統，辦了一場麵粉大戰，五顏六色的麵粉灑
得每個人都分不清誰是誰了。實驗室裡的消毒衣、四週一片髒兮兮的景象
，不了解的人還以為到了疾病傳染區。但是處處歡笑聲已作了最好的註解
。人手一袋各種顏色的麵粉、不管認不認識、見人抓了麵粉就灑。就算騎
在老爸肩上的小娃娃也躲不掉。這裡是東南歐希臘沿海的小漁村，不少歐
洲大陸和美洲大陸的觀光客遠到而來湊熱鬧，參加當地別具特色的嘉年華
。不少人全副武裝而來。N95口罩、護目鏡、甚至腰間還掛了大牛鈴，
提醒居民，他們要來踢館了。一場麵粉大戰歡歡喜喜地開打。直到一千五
百公斤的麵粉全都用完了才會罷手。說起麵粉大戰，可是有200多年的
歷史。1801年、當希臘還是由鄂圖曼土耳其統治。統治者禁止希臘東
正教徒載歌載舞；當地居民卻想到了用互扔彩色麵粉的方式來反抗統治者
的禁令、熱鬧地慶祝嘉年華。想不到一辦就是200多年，成了當地的民
俗特色。希臘東正教的嘉年華雖然沒有鮮麗的裝扮，倒是趣味橫生。當地
沿海漁村居民沿襲200多年的傳統，辦了一場麵粉大戰，五顏六色的麵
粉灑得每個人都分不清誰是誰了。實驗室裡的消毒衣、四週一片髒兮兮的
景象，不了解的人還以為到了疾病傳染區。但是處處歡笑聲已作了最好的
註解。人手一袋各種顏色的麵粉、不管認不認識、見人抓了麵粉就灑。就
算騎在老爸肩上的小娃娃也躲不掉。這裡是東南歐希臘沿海的小漁村，不
少歐洲大陸和美洲大陸的觀光客遠到而來湊熱鬧，參加當地別具特色的嘉
年華。不少人全副武裝而來。N95口罩、護目鏡、甚至腰間還掛了大牛
鈴，提醒居民，他們要來踢館了。一場麵粉大戰歡歡喜喜地開打。直到一
千五百公斤的麵粉全都用完了才會罷手。說起麵粉大戰，可是有200多
年的歷史。1801年、當希臘還是由鄂圖曼土耳其統治。統治者禁止希
臘東正教徒載歌載舞；當地居民卻想到了用互扔彩色麵粉的方式來反抗統
治者的禁令、熱鬧地慶祝嘉年華。想不到一辦就是200多年，成了當地
的民俗特色。希臘東正教的嘉年華雖然沒有鮮麗的裝扮，倒是趣味橫生。
當地沿海漁村居民沿襲200多年的傳統，辦了一場麵粉大戰，五顏六色
的麵粉灑得每個人都分不清誰是誰了。實驗室裡的消毒衣、四週一片髒兮
兮的景象，不了解的人還以為到了疾病傳染區。但是處處歡笑聲已作了最
好的註解。人手一袋各種顏色的麵粉、不管認不認識、見人抓了麵粉就灑
。就算騎在老爸肩上的小娃娃也躲不掉。這裡是東南歐希臘沿海的小漁村
，不少歐洲大陸和美洲大陸的觀光客遠到而來湊熱鬧，參加當地別具特色
的嘉年華。不少人全副武裝而來。N95口罩、護目鏡、甚至腰間還掛了
大牛鈴，提醒居民，他們要來踢館了。一場麵粉大戰歡歡喜喜地開打。直
到一千五百公斤的麵粉全都用完了才會罷手。說起麵粉大戰，可是有20
0多年的歷史。1801年、當希臘還是由鄂圖曼土耳其統治。統治者禁
止希臘東正教徒載歌載舞；當地居民卻想到了用互扔彩色麵粉的方式來反
抗統治者的禁令、熱鬧地慶祝嘉年華。想不到一辦就是200多年，成了
當地的民俗特色。希臘東正教的嘉年華雖然沒有鮮麗的裝扮，倒是趣味橫
生。當地沿海漁村居民沿襲200多年的傳統，辦了一場麵粉大戰，五顏
六色的麵粉灑得每個人都分不清誰是誰了。實驗室裡的消毒衣、四週一片
髒兮兮的景象，不了解的人還以為到了疾病傳染區。但是處處歡笑聲已作
了最好的註解。人手一袋各種顏色的麵粉、不管認不認識、見人抓了麵粉
就灑。就算騎在老爸肩上的小娃娃也躲不掉。這裡是東南歐希臘沿海的小
漁村，不少歐洲大陸和美洲大陸的觀光客遠到而來湊熱鬧，參加當地別具
特色的嘉年華。不少人全副武裝而來。N95口罩、護目鏡、甚至腰間還
掛了大牛鈴，提醒居民，他們要來踢館了。一場麵粉大戰歡歡喜喜地開打
。直到一千五百公斤的麵粉全都用完了才會罷手。說起麵粉大戰，可是有
200多年的歷史。1801年、當希臘還是由鄂圖曼土耳其統治。統治
者禁止希臘東正教徒載歌載舞；當地居民卻想到了用互扔彩色麵粉的方式
來反抗統治者的禁令、熱鬧地慶祝嘉年華。想不到一辦就是200多年，
成了當地的民俗特色。希臘東正教的嘉年華雖然沒有鮮麗的裝扮，倒是趣
味橫生。當地沿海漁村居民沿襲200多年的傳統，辦了一場麵粉大戰，
五顏六色的麵粉灑得每個人都分不清誰是誰了。實驗室裡的消毒衣、四週
一片髒兮兮的景象，不了解的人還以為到了疾病傳染區。但是處處歡笑聲
已作了最好的註解。人手一袋各種顏色的麵粉、不管認不認識、見人抓了
麵粉就灑。就算騎在老爸肩上的小娃娃也躲不掉。這裡是東南歐希臘沿海
的小漁村，不少歐洲大陸和美洲大陸的觀光客遠到而來湊熱鬧，參加當地
別具特色的嘉年華。不少人全副武裝而來。N95口罩、護目鏡、甚至腰
間還掛了大牛鈴，提醒居民，他們要來踢館了。一場麵粉大戰歡歡喜喜地
開打。直到一千五百公斤的麵粉全都用完了才會罷手。說起麵粉大戰，可
是有200多年的歷史。1801年、當希臘還是由鄂圖曼土耳其統治。
統治者禁止希臘東正教徒載歌載舞；當地居民卻想到了用互扔彩色麵粉的
方式來反抗統治者的禁令、熱鬧地慶祝嘉年華。想不到一辦就是200多
年，成了當地的民俗特色。希臘東正教的嘉年華雖然沒有鮮麗的裝扮，倒
是趣味橫生。當地沿海漁村居民沿襲200多年的傳統，辦了一場麵粉大
戰，五顏六色的麵粉灑得每個人都分不清誰是誰了。實驗室裡的消毒衣、
四週一片髒兮兮的景象，不了解的人還以為到了疾病傳染區。但是處處歡
笑聲已作了最好的註解。人手一袋各種顏色的麵粉、不管認不認識、見人
抓了麵粉就灑。就算騎在老爸肩上的小娃娃也躲不掉。這裡是東南歐希臘
沿海的小漁村，不少歐洲大陸和美洲大陸的觀光客遠到而來湊熱鬧，參加
當地別具特色的嘉年華。不少人全副武裝而來。N95口罩、護目鏡、甚
至腰間還掛了大牛鈴，提醒居民，他們要來踢館了。一場麵粉大戰歡歡喜
喜地開打。直到一千五百公斤的麵粉全都用完了才會罷手。說起麵粉大戰
，可是有200多年的歷史。1801年、當希臘還是由鄂圖曼土耳其統
治。統治者禁止希臘東正教徒載歌載舞；當地居民卻想到了用互扔彩色麵
粉的方式來反抗統治者的禁令、熱鬧地慶祝嘉年華。想不到一辦就是20
0多年，成了當地的民俗特色。希臘東正教的嘉年華雖然沒有鮮麗的裝扮
，倒是趣味橫生。當地沿海漁村居民沿襲200多年的傳統，辦了一場麵
粉大戰，五顏六色的麵粉灑得每個人都分不清誰是誰了。實驗室裡的消毒
衣、四週一片髒兮兮的景象，不了解的人還以為到了疾病傳染區。但是處
處歡笑聲已作了最好的註解。人手一袋各種顏色的麵粉、不管認不認識、
見人抓了麵粉就灑。就算騎在老爸肩上的小娃娃也躲不掉。這裡是東南歐
希臘沿海的小漁村，不少歐洲大陸和美洲大陸的觀光客遠到而來湊熱鬧，
參加當地別具特色的嘉年華。不少人全副武裝而來。N95口罩、護目鏡
、甚至腰間還掛了大牛鈴，提醒居民，他們要來踢館了。一場麵粉大戰歡
歡喜喜地開打。直到一千五百公斤的麵粉全都用完了才會罷手。說起麵粉
大戰，可是有200多年的歷史。1801年、當希臘還是由鄂圖曼土耳
其統治。統治者禁止希臘東正教徒載歌載舞；當地居民卻想到了用互扔彩
色麵粉的方式來反抗統治者的禁令、熱鬧地慶祝嘉年華。想不到一辦就是
200多年，成了當地的民俗特色。希臘東正教的嘉年華雖然沒有鮮麗的
裝扮，倒是趣味橫生。當地沿海漁村居民沿襲200多年的傳統，辦了一
場麵粉大戰，五顏六色的麵粉灑得每個人都分不清誰是誰了。實驗室裡的
消毒衣、四週一片髒兮兮的景象，不了解的人還以為到了疾病傳染區。但
是處處歡笑聲已作了最好的註解。人手一袋各種顏色的麵粉、不管認不認
識、見人抓了麵粉就灑。就算騎在老爸肩上的小娃娃也躲不掉。這裡是東
南歐希臘沿海的小漁村，不少歐洲大陸和美洲大陸的觀光客遠到而來湊熱
鬧，參加當地別具特色的嘉年華。不少人全副武裝而來。N95口罩、護
目鏡、甚至腰間還掛了大牛鈴，提醒居民，他們要來踢館了。一場麵粉大
戰歡歡喜喜地開打。直到一千五百公斤的麵粉全都用完了才會罷手。說起
麵粉大戰，可是有200多年的歷史。1801年、當希臘還是由鄂圖曼
土耳其統治。統治者禁止希臘東正教徒載歌載舞；當地居民卻想到了用互
扔彩色麵粉的方式來反抗統治者的禁令、熱鬧地慶祝嘉年華。想不到一辦
就是200多年，成了當地的民俗特色。希臘東正教的嘉年華雖然沒有鮮
麗的裝扮，倒是趣味橫生。當地沿海漁村居民沿襲200多年的傳統，辦
了一場麵粉大戰，五顏六色的麵粉灑得每個人都分不清誰是誰了。實驗室
裡的消毒衣、四週一片髒兮兮的景象，不了解的人還以為到了疾病傳染區
。但是處處歡笑聲已作了最好的註解。人手一袋各種顏色的麵粉、不管認
不認識、見人抓了麵粉就灑。就算騎在老爸肩上的小娃娃也躲不掉。這裡
是東南歐希臘沿海的小漁村，不少歐洲大陸和美洲大陸的觀光客遠到而來
湊熱鬧，參加當地別具特色的嘉年華。不少人全副武裝而來。N95口罩
、護目鏡、甚至腰間還掛了大牛鈴，提醒居民，他們要來踢館了。一場麵
粉大戰歡歡喜喜地開打。直到一千五百公斤的麵粉全都用完了才會罷手。
說起麵粉大戰，可是有200多年的歷史。1801年、當希臘還是由鄂
圖曼土耳其統治。統治者禁止希臘東正教徒載歌載舞；當地居民卻想到了
用互扔彩色麵粉的方式來反抗統治者的禁令、熱鬧地慶祝嘉年華。想不到
一辦就是200多年，成了當地的民俗特色。希臘東正教的嘉年華雖然沒
有鮮麗的裝扮，倒是趣味橫生。當地沿海漁村居民沿襲200多年的傳統
，辦了一場麵粉大戰，五顏六色的麵粉灑得每個人都分不清誰是誰了。實
驗室裡的消毒衣、四週一片髒兮兮的景象，不了解的人還以為到了疾病傳
染區。但是處處歡笑聲已作了最好的註解。人手一袋各種顏色的麵粉、不
管認不認識、見人抓了麵粉就灑。就算騎在老爸肩上的小娃娃也躲不掉。
這裡是東南歐希臘沿海的小漁村，不少歐洲大陸和美洲大陸的觀光客遠到
而來湊熱鬧，參加當地別具特色的嘉年華。不少人全副武裝而來。N95
口罩、護目鏡、甚至腰間還掛了大牛鈴，提醒居民，他們要來踢館了。一
場麵粉大戰歡歡喜喜地開打。直到一千五百公斤的麵粉全都用完了才會罷
手。說起麵粉大戰，可是有200多年的歷史。1801年、當希臘還是
由鄂圖曼土耳其統治。統治者禁止希臘東正教徒載歌載舞；當地居民卻想
到了用互扔彩色麵粉的方式來反抗統治者的禁令、熱鬧地慶祝嘉年華。想
不到一辦就是200多年，成了當地的民俗特色。希臘東正教的嘉年華雖
然沒有鮮麗的裝扮，倒是趣味橫生。當地沿海漁村居民沿襲200多年的
傳統，辦了一場麵粉大戰，五顏六色的麵粉灑得每個人都分不清誰是誰了
。實驗室裡的消毒衣、四週一片髒兮兮的景象，不了解的人還以為到了疾
病傳染區。但是處處歡笑聲已作了最好的註解。人手一袋各種顏色的麵粉
、不管認不認識、見人抓了麵粉就灑。就算騎在老爸肩上的小娃娃也躲不
掉。這裡是東南歐希臘沿海的小漁村，不少歐洲大陸和美洲大陸的觀光客
遠到而來湊熱鬧，參加當地別具特色的嘉年華。不少人全副武裝而來。N
95口罩、護目鏡、甚至腰間還掛了大牛鈴，提醒居民，他們要來踢館了
。一場麵粉大戰歡歡喜喜地開打。直到一千五百公斤的麵粉全都用完了才
會罷手。說起麵粉大戰，可是有200多年的歷史。1801年、當希臘
還是由鄂圖曼土耳其統治。統治者禁止希臘東正教徒載歌載舞；當地居民
卻想到了用互扔彩色麵粉的方式來反抗統治者的禁令、熱鬧地慶祝嘉年華
。想不到一辦就是200多年，成了當地的民俗特色。希臘東正教的嘉年
華雖然沒有鮮麗的裝扮，倒是趣味橫生。當地沿海漁村居民沿襲200多
年的傳統，辦了一場麵粉大戰，五顏六色的麵粉灑得每個人都分不清誰是
誰了。實驗室裡的消毒衣、四週一片髒兮兮的景象，不了解的人還以為到
了疾病傳染區。但是處處歡笑聲已作了最好的註解。人手一袋各種顏色的
麵粉、不管認不認識、見人抓了麵粉就灑。就算騎在老爸肩上的小娃娃也
躲不掉。這裡是東南歐希臘沿海的小漁村，不少歐洲大陸和美洲大陸的觀
光客遠到而來湊熱鬧，參加當地別具特色的嘉年華。不少人全副武裝而來
。N95口罩、護目鏡、甚至腰間還掛了大牛鈴，提醒居民，他們要來踢
館了。一場麵粉大戰歡歡喜喜地開打。直到一千五百公斤的麵粉全都用完
了才會罷手。說起麵粉大戰，可是有200多年的歷史。1801年、當
希臘還是由鄂圖曼土耳其統治。統治者禁止希臘東正教徒載歌載舞；當地
居民卻想到了用互扔彩色麵粉的方式來反抗統治者的禁令、熱鬧地慶祝嘉
年華。想不到一辦就是200多年，成了當地的民俗特色。希臘東正教的
嘉年華雖然沒有鮮麗的裝扮，倒是趣味橫生。當地沿海漁村居民沿襲20
0多年的傳統，辦了一場麵粉大戰，五顏六色的麵粉灑得每個人都分不清
誰是誰了。實驗室裡的消毒衣、四週一片髒兮兮的景象，不了解的人還以
為到了疾病傳染區。但是處處歡笑聲已作了最好的註解。人手一袋各種顏
色的麵粉、不管認不認識、見人抓了麵粉就灑。就算騎在老爸肩上的小娃
娃也躲不掉。這裡是東南歐希臘沿海的小漁村，不少歐洲大陸和美洲大陸
的觀光客遠到而來湊熱鬧，參加當地別具特色的嘉年華。不少人全副武裝
而來。N95口罩、護目鏡、甚至腰間還掛了大牛鈴，提醒居民，他們要
來踢館了。一場麵粉大戰歡歡喜喜地開打。直到一千五百公斤的麵粉全都
用完了才會罷手。說起麵粉大戰，可是有200多年的歷史。1801年
、當希臘還是由鄂圖曼土耳其統治。統治者禁止希臘東正教徒載歌載舞；
當地居民卻想到了用互扔彩色麵粉的方式來反抗統治者的禁令、熱鬧地慶
祝嘉年華。想不到一辦就是200多年，成了當地的民俗特色。希臘東正
教的嘉年華雖然沒有鮮麗的裝扮，倒是趣味橫生。當地沿海漁村居民沿襲
200多年的傳統，辦了一場麵粉大戰，五顏六色的麵粉灑得每個人都分
不清誰是誰了。實驗室裡的消毒衣、四週一片髒兮兮的景象，不了解的人
還以為到了疾病傳染區。但是處處歡笑聲已作了最好的註解。人手一袋各
種顏色的麵粉、不管認不認識、見人抓了麵粉就灑。就算騎在老爸肩上的
小娃娃也躲不掉。這裡是東南歐希臘沿海的小漁村，不少歐洲大陸和美洲
大陸的觀光客遠到而來湊熱鬧，參加當地別具特色的嘉年華。不少人全副
武裝而來。N95口罩、護目鏡、甚至腰間還掛了大牛鈴，提醒居民，他
們要來踢館了。一場麵粉大戰歡歡喜喜地開打。直到一千五百公斤的麵粉
全都用完了才會罷手。說起麵粉大戰，可是有200多年的歷史。180
1年、當希臘還是由鄂圖曼土耳其統治。統治者禁止希臘東正教徒載歌載
舞；當地居民卻想到了用互扔彩色麵粉的方式來反抗統治者的禁令、熱鬧
地慶祝嘉年華。想不到一辦就是200多年，成了當地的民俗特色。
