全世界每年都會有許多民眾宣稱看到俗稱幽浮的不明飛行物體，不過大多
數都難以獲得近一步證實。然而墨西哥軍方卻公布他們拍到疑似幽浮的畫
面，對於畫面上出現的快速飛行光點，墨國軍方也無法解釋。有沒有搞錯
？銀幕上這些飛來飛去的光點到底是怎麼回事？沒錯，這些墨西哥空軍今
年三月在執行查緝毒品時，意外拍攝到的畫面。據拍攝的的空軍架駛員表
示，這些光點的數量時多時少，有時多達16個，更讓人意外的是，這些
不明飛行物體不但絲毫不在意軍機對他們的監視，反而還故意跟隨他們的
飛機一起飛行。事實上，發現不明發行物體的事件在世界各地時有所聞，
不過大多數案件都被各國政府否認，而墨西哥這起由軍方拍攝，並承認無
法解釋的幽浮事件，可說還是近年來頭一遭。全世界每年都會有許多民眾
宣稱看到俗稱幽浮的不明飛行物體，不過大多數都難以獲得近一步證實。
然而墨西哥軍方卻公布他們拍到疑似幽浮的畫面，對於畫面上出現的快速
飛行光點，墨國軍方也無法解釋。有沒有搞錯？銀幕上這些飛來飛去的光
點到底是怎麼回事？沒錯，這些墨西哥空軍今年三月在執行查緝毒品時，
意外拍攝到的畫面。據拍攝的的空軍架駛員表示，這些光點的數量時多時
少，有時多達16個，更讓人意外的是，這些不明飛行物體不但絲毫不在
意軍機對他們的監視，反而還故意跟隨他們的飛機一起飛行。事實上，發
現不明發行物體的事件在世界各地時有所聞，不過大多數案件都被各國政
府否認，而墨西哥這起由軍方拍攝，並承認無法解釋的幽浮事件，可說還
是近年來頭一遭。全世界每年都會有許多民眾宣稱看到俗稱幽浮的不明飛
行物體，不過大多數都難以獲得近一步證實。然而墨西哥軍方卻公布他們
拍到疑似幽浮的畫面，對於畫面上出現的快速飛行光點，墨國軍方也無法
解釋。有沒有搞錯？銀幕上這些飛來飛去的光點到底是怎麼回事？沒錯，
這些墨西哥空軍今年三月在執行查緝毒品時，意外拍攝到的畫面。據拍攝
的的空軍架駛員表示，這些光點的數量時多時少，有時多達16個，更讓
人意外的是，這些不明飛行物體不但絲毫不在意軍機對他們的監視，反而
還故意跟隨他們的飛機一起飛行。事實上，發現不明發行物體的事件在世
界各地時有所聞，不過大多數案件都被各國政府否認，而墨西哥這起由軍
方拍攝，並承認無法解釋的幽浮事件，可說還是近年來頭一遭。全世界每
年都會有許多民眾宣稱看到俗稱幽浮的不明飛行物體，不過大多數都難以
獲得近一步證實。然而墨西哥軍方卻公布他們拍到疑似幽浮的畫面，對於
畫面上出現的快速飛行光點，墨國軍方也無法解釋。有沒有搞錯？銀幕上
這些飛來飛去的光點到底是怎麼回事？沒錯，這些墨西哥空軍今年三月在
執行查緝毒品時，意外拍攝到的畫面。據拍攝的的空軍架駛員表示，這些
光點的數量時多時少，有時多達16個，更讓人意外的是，這些不明飛行
物體不但絲毫不在意軍機對他們的監視，反而還故意跟隨他們的飛機一起
飛行。事實上，發現不明發行物體的事件在世界各地時有所聞，不過大多
數案件都被各國政府否認，而墨西哥這起由軍方拍攝，並承認無法解釋的
幽浮事件，可說還是近年來頭一遭。全世界每年都會有許多民眾宣稱看到
俗稱幽浮的不明飛行物體，不過大多數都難以獲得近一步證實。然而墨西
哥軍方卻公布他們拍到疑似幽浮的畫面，對於畫面上出現的快速飛行光點
，墨國軍方也無法解釋。有沒有搞錯？銀幕上這些飛來飛去的光點到底是
怎麼回事？沒錯，這些墨西哥空軍今年三月在執行查緝毒品時，意外拍攝
到的畫面。據拍攝的的空軍架駛員表示，這些光點的數量時多時少，有時
多達16個，更讓人意外的是，這些不明飛行物體不但絲毫不在意軍機對
他們的監視，反而還故意跟隨他們的飛機一起飛行。事實上，發現不明發
行物體的事件在世界各地時有所聞，不過大多數案件都被各國政府否認，
而墨西哥這起由軍方拍攝，並承認無法解釋的幽浮事件，可說還是近年來
頭一遭。
