其實現在不管開車到任何風景區、都需要很大的耐心。中部地區除了合歡
山之外、像是日月潭、清境農場，幾乎每一條路都是大塞車，民眾出遊的
興緻、也被磨掉了一大半。塞，塞，塞，不要懷疑，沿路都是大塞車，尤
其是通往霧社，日月潭的台21線中潭公路，簡直是寸步難行，車子一輛
接著一輛，一塞就是兩三個小時，很多小朋友坐在車子裡頭無聊，玩遊戲
打發時間，往清境農場，合歡山的台十四線也是塞到不行，剛好碰上合歡
山下雪，民眾趕著上山賞雪，平常玩起來很費時間的組合模型玩具也都搬
到車上，有人乾脆大吃大喝解饞，不過喝多了又怕沒辦法上廁所，真的是
非常痛苦，但是也有人因為前幾天玩太累了，乾脆倒頭呼呼大睡補眠，還
沒到目的地，就先塞車，民眾說出來玩的興致減了一大半，警方為了疏導
交通，在沿線實施交通管制，希望能夠儘快疏散車潮，但效果顯然有限，
因為塞車，出遊的好心情都減了一大半。其實現在不管開車到任何風景區
、都需要很大的耐心。中部地區除了合歡山之外、像是日月潭、清境農場
，幾乎每一條路都是大塞車，民眾出遊的興緻、也被磨掉了一大半。塞，
塞，塞，不要懷疑，沿路都是大塞車，尤其是通往霧社，日月潭的台21
線中潭公路，簡直是寸步難行，車子一輛接著一輛，一塞就是兩三個小時
，很多小朋友坐在車子裡頭無聊，玩遊戲打發時間，往清境農場，合歡山
的台十四線也是塞到不行，剛好碰上合歡山下雪，民眾趕著上山賞雪，平
常玩起來很費時間的組合模型玩具也都搬到車上，有人乾脆大吃大喝解饞
，不過喝多了又怕沒辦法上廁所，真的是非常痛苦，但是也有人因為前幾
天玩太累了，乾脆倒頭呼呼大睡補眠，還沒到目的地，就先塞車，民眾說
出來玩的興致減了一大半，警方為了疏導交通，在沿線實施交通管制，希
望能夠儘快疏散車潮，但效果顯然有限，因為塞車，出遊的好心情都減了
一大半。其實現在不管開車到任何風景區、都需要很大的耐心。中部地區
除了合歡山之外、像是日月潭、清境農場，幾乎每一條路都是大塞車，民
眾出遊的興緻、也被磨掉了一大半。塞，塞，塞，不要懷疑，沿路都是大
塞車，尤其是通往霧社，日月潭的台21線中潭公路，簡直是寸步難行，
車子一輛接著一輛，一塞就是兩三個小時，很多小朋友坐在車子裡頭無聊
，玩遊戲打發時間，往清境農場，合歡山的台十四線也是塞到不行，剛好
碰上合歡山下雪，民眾趕著上山賞雪，平常玩起來很費時間的組合模型玩
具也都搬到車上，有人乾脆大吃大喝解饞，不過喝多了又怕沒辦法上廁所
，真的是非常痛苦，但是也有人因為前幾天玩太累了，乾脆倒頭呼呼大睡
補眠，還沒到目的地，就先塞車，民眾說出來玩的興致減了一大半，警方
為了疏導交通，在沿線實施交通管制，希望能夠儘快疏散車潮，但效果顯
然有限，因為塞車，出遊的好心情都減了一大半。
