四月上旬是【基督宗教】的【復活節】。在這之前，基督徒們，會大肆慶
祝，迎接【齋戒期】的來臨，現在。就帶您到德國和俄國，看看他們的嘉
年華會。不像巴西嘉年華、森巴女郎的熱歌勁舞，德國嘉年華很有獨特的
民俗風格，繽紛色彩絲毫不輸陣。假髮、面具和各種特製的表演服裝讓人
看得目不暇給。不只參加遊行的人扮得五顏六色、有的觀眾的裝扮也很有
看頭。大大的玩偶、各個充滿童話故事般的花車、幽默逗趣的造型，呈現
德國人幽默風趣的一面。這場名為【玫瑰星期一】的嘉年華會，在萊因區
的科隆、杜塞朵夫等地盛大舉行，吸引百萬人潮齊聚一堂，辦一場歐洲最
大的街頭派對。至於俄羅斯類似的活動，也很有傳統特色，雖然這一天名
叫尋歡者的懺悔節，但整個活動充滿了樂趣。慶典開始前，小朋友就把握
時間在教堂附近的雪地裡找樂子。吃吃喝喝、唱唱跳跳後，有人扮成了中
世紀的勇士、拿著刀劍盾牌比劃起來、現代勇士則拔河比力氣。這位小兄
弟大概喝多了、不畏零下十五度的低溫、竟然光著上身爬上電桿，逞英雄
。但是還是搏得大家的呼聲。最後，重頭戲登場了。幾個人抬來象徵罪人
的紙人，然後一把火燒了，也燒掉過去的罪惡，大夥圍著火人跳舞、並期
待新春新生的來臨。四月上旬是【基督宗教】的【復活節】。在這之前，
基督徒們，會大肆慶祝，迎接【齋戒期】的來臨，現在。就帶您到德國和
俄國，看看他們的嘉年華會。不像巴西嘉年華、森巴女郎的熱歌勁舞，德
國嘉年華很有獨特的民俗風格，繽紛色彩絲毫不輸陣。假髮、面具和各種
特製的表演服裝讓人看得目不暇給。不只參加遊行的人扮得五顏六色、有
的觀眾的裝扮也很有看頭。大大的玩偶、各個充滿童話故事般的花車、幽
默逗趣的造型，呈現德國人幽默風趣的一面。這場名為【玫瑰星期一】的
嘉年華會，在萊因區的科隆、杜塞朵夫等地盛大舉行，吸引百萬人潮齊聚
一堂，辦一場歐洲最大的街頭派對。至於俄羅斯類似的活動，也很有傳統
特色，雖然這一天名叫尋歡者的懺悔節，但整個活動充滿了樂趣。慶典開
始前，小朋友就把握時間在教堂附近的雪地裡找樂子。吃吃喝喝、唱唱跳
跳後，有人扮成了中世紀的勇士、拿著刀劍盾牌比劃起來、現代勇士則拔
河比力氣。這位小兄弟大概喝多了、不畏零下十五度的低溫、竟然光著上
身爬上電桿，逞英雄。但是還是搏得大家的呼聲。最後，重頭戲登場了。
幾個人抬來象徵罪人的紙人，然後一把火燒了，也燒掉過去的罪惡，大夥
圍著火人跳舞、並期待新春新生的來臨。四月上旬是【基督宗教】的【復
活節】。在這之前，基督徒們，會大肆慶祝，迎接【齋戒期】的來臨，現
在。就帶您到德國和俄國，看看他們的嘉年華會。不像巴西嘉年華、森巴
女郎的熱歌勁舞，德國嘉年華很有獨特的民俗風格，繽紛色彩絲毫不輸陣
。假髮、面具和各種特製的表演服裝讓人看得目不暇給。不只參加遊行的
人扮得五顏六色、有的觀眾的裝扮也很有看頭。大大的玩偶、各個充滿童
話故事般的花車、幽默逗趣的造型，呈現德國人幽默風趣的一面。這場名
為【玫瑰星期一】的嘉年華會，在萊因區的科隆、杜塞朵夫等地盛大舉行
，吸引百萬人潮齊聚一堂，辦一場歐洲最大的街頭派對。至於俄羅斯類似
的活動，也很有傳統特色，雖然這一天名叫尋歡者的懺悔節，但整個活動
充滿了樂趣。慶典開始前，小朋友就把握時間在教堂附近的雪地裡找樂子
。吃吃喝喝、唱唱跳跳後，有人扮成了中世紀的勇士、拿著刀劍盾牌比劃
起來、現代勇士則拔河比力氣。這位小兄弟大概喝多了、不畏零下十五度
的低溫、竟然光著上身爬上電桿，逞英雄。但是還是搏得大家的呼聲。最
後，重頭戲登場了。幾個人抬來象徵罪人的紙人，然後一把火燒了，也燒
掉過去的罪惡，大夥圍著火人跳舞、並期待新春新生的來臨。四月上旬是
【基督宗教】的【復活節】。在這之前，基督徒們，會大肆慶祝，迎接【
齋戒期】的來臨，現在。就帶您到德國和俄國，看看他們的嘉年華會。不
像巴西嘉年華、森巴女郎的熱歌勁舞，德國嘉年華很有獨特的民俗風格，
繽紛色彩絲毫不輸陣。假髮、面具和各種特製的表演服裝讓人看得目不暇
給。不只參加遊行的人扮得五顏六色、有的觀眾的裝扮也很有看頭。大大
的玩偶、各個充滿童話故事般的花車、幽默逗趣的造型，呈現德國人幽默
風趣的一面。這場名為【玫瑰星期一】的嘉年華會，在萊因區的科隆、杜
塞朵夫等地盛大舉行，吸引百萬人潮齊聚一堂，辦一場歐洲最大的街頭派
對。至於俄羅斯類似的活動，也很有傳統特色，雖然這一天名叫尋歡者的
懺悔節，但整個活動充滿了樂趣。慶典開始前，小朋友就把握時間在教堂
附近的雪地裡找樂子。吃吃喝喝、唱唱跳跳後，有人扮成了中世紀的勇士
、拿著刀劍盾牌比劃起來、現代勇士則拔河比力氣。這位小兄弟大概喝多
了、不畏零下十五度的低溫、竟然光著上身爬上電桿，逞英雄。但是還是
搏得大家的呼聲。最後，重頭戲登場了。幾個人抬來象徵罪人的紙人，然
後一把火燒了，也燒掉過去的罪惡，大夥圍著火人跳舞、並期待新春新生
的來臨。四月上旬是【基督宗教】的【復活節】。在這之前，基督徒們，
會大肆慶祝，迎接【齋戒期】的來臨，現在。就帶您到德國和俄國，看看
他們的嘉年華會。不像巴西嘉年華、森巴女郎的熱歌勁舞，德國嘉年華很
有獨特的民俗風格，繽紛色彩絲毫不輸陣。假髮、面具和各種特製的表演
服裝讓人看得目不暇給。不只參加遊行的人扮得五顏六色、有的觀眾的裝
扮也很有看頭。大大的玩偶、各個充滿童話故事般的花車、幽默逗趣的造
型，呈現德國人幽默風趣的一面。這場名為【玫瑰星期一】的嘉年華會，
在萊因區的科隆、杜塞朵夫等地盛大舉行，吸引百萬人潮齊聚一堂，辦一
場歐洲最大的街頭派對。至於俄羅斯類似的活動，也很有傳統特色，雖然
這一天名叫尋歡者的懺悔節，但整個活動充滿了樂趣。慶典開始前，小朋
友就把握時間在教堂附近的雪地裡找樂子。吃吃喝喝、唱唱跳跳後，有人
扮成了中世紀的勇士、拿著刀劍盾牌比劃起來、現代勇士則拔河比力氣。
這位小兄弟大概喝多了、不畏零下十五度的低溫、竟然光著上身爬上電桿
，逞英雄。但是還是搏得大家的呼聲。最後，重頭戲登場了。幾個人抬來
象徵罪人的紙人，然後一把火燒了，也燒掉過去的罪惡，大夥圍著火人跳
舞、並期待新春新生的來臨。四月上旬是【基督宗教】的【復活節】。在
這之前，基督徒們，會大肆慶祝，迎接【齋戒期】的來臨，現在。就帶您
到德國和俄國，看看他們的嘉年華會。不像巴西嘉年華、森巴女郎的熱歌
勁舞，德國嘉年華很有獨特的民俗風格，繽紛色彩絲毫不輸陣。假髮、面
具和各種特製的表演服裝讓人看得目不暇給。不只參加遊行的人扮得五顏
六色、有的觀眾的裝扮也很有看頭。大大的玩偶、各個充滿童話故事般的
花車、幽默逗趣的造型，呈現德國人幽默風趣的一面。這場名為【玫瑰星
期一】的嘉年華會，在萊因區的科隆、杜塞朵夫等地盛大舉行，吸引百萬
人潮齊聚一堂，辦一場歐洲最大的街頭派對。至於俄羅斯類似的活動，也
很有傳統特色，雖然這一天名叫尋歡者的懺悔節，但整個活動充滿了樂趣
。慶典開始前，小朋友就把握時間在教堂附近的雪地裡找樂子。吃吃喝喝
、唱唱跳跳後，有人扮成了中世紀的勇士、拿著刀劍盾牌比劃起來、現代
勇士則拔河比力氣。這位小兄弟大概喝多了、不畏零下十五度的低溫、竟
然光著上身爬上電桿，逞英雄。但是還是搏得大家的呼聲。最後，重頭戲
登場了。幾個人抬來象徵罪人的紙人，然後一把火燒了，也燒掉過去的罪
惡，大夥圍著火人跳舞、並期待新春新生的來臨。四月上旬是【基督宗教
】的【復活節】。在這之前，基督徒們，會大肆慶祝，迎接【齋戒期】的
來臨，現在。就帶您到德國和俄國，看看他們的嘉年華會。不像巴西嘉年
華、森巴女郎的熱歌勁舞，德國嘉年華很有獨特的民俗風格，繽紛色彩絲
毫不輸陣。假髮、面具和各種特製的表演服裝讓人看得目不暇給。不只參
加遊行的人扮得五顏六色、有的觀眾的裝扮也很有看頭。大大的玩偶、各
個充滿童話故事般的花車、幽默逗趣的造型，呈現德國人幽默風趣的一面
。這場名為【玫瑰星期一】的嘉年華會，在萊因區的科隆、杜塞朵夫等地
盛大舉行，吸引百萬人潮齊聚一堂，辦一場歐洲最大的街頭派對。至於俄
羅斯類似的活動，也很有傳統特色，雖然這一天名叫尋歡者的懺悔節，但
整個活動充滿了樂趣。慶典開始前，小朋友就把握時間在教堂附近的雪地
裡找樂子。吃吃喝喝、唱唱跳跳後，有人扮成了中世紀的勇士、拿著刀劍
盾牌比劃起來、現代勇士則拔河比力氣。這位小兄弟大概喝多了、不畏零
下十五度的低溫、竟然光著上身爬上電桿，逞英雄。但是還是搏得大家的
呼聲。最後，重頭戲登場了。幾個人抬來象徵罪人的紙人，然後一把火燒
了，也燒掉過去的罪惡，大夥圍著火人跳舞、並期待新春新生的來臨。四
月上旬是【基督宗教】的【復活節】。在這之前，基督徒們，會大肆慶祝
，迎接【齋戒期】的來臨，現在。就帶您到德國和俄國，看看他們的嘉年
華會。不像巴西嘉年華、森巴女郎的熱歌勁舞，德國嘉年華很有獨特的民
俗風格，繽紛色彩絲毫不輸陣。假髮、面具和各種特製的表演服裝讓人看
得目不暇給。不只參加遊行的人扮得五顏六色、有的觀眾的裝扮也很有看
頭。大大的玩偶、各個充滿童話故事般的花車、幽默逗趣的造型，呈現德
國人幽默風趣的一面。這場名為【玫瑰星期一】的嘉年華會，在萊因區的
科隆、杜塞朵夫等地盛大舉行，吸引百萬人潮齊聚一堂，辦一場歐洲最大
的街頭派對。至於俄羅斯類似的活動，也很有傳統特色，雖然這一天名叫
尋歡者的懺悔節，但整個活動充滿了樂趣。慶典開始前，小朋友就把握時
間在教堂附近的雪地裡找樂子。吃吃喝喝、唱唱跳跳後，有人扮成了中世
紀的勇士、拿著刀劍盾牌比劃起來、現代勇士則拔河比力氣。這位小兄弟
大概喝多了、不畏零下十五度的低溫、竟然光著上身爬上電桿，逞英雄。
但是還是搏得大家的呼聲。最後，重頭戲登場了。幾個人抬來象徵罪人的
紙人，然後一把火燒了，也燒掉過去的罪惡，大夥圍著火人跳舞、並期待
新春新生的來臨。四月上旬是【基督宗教】的【復活節】。在這之前，基
督徒們，會大肆慶祝，迎接【齋戒期】的來臨，現在。就帶您到德國和俄
國，看看他們的嘉年華會。不像巴西嘉年華、森巴女郎的熱歌勁舞，德國
嘉年華很有獨特的民俗風格，繽紛色彩絲毫不輸陣。假髮、面具和各種特
製的表演服裝讓人看得目不暇給。不只參加遊行的人扮得五顏六色、有的
觀眾的裝扮也很有看頭。大大的玩偶、各個充滿童話故事般的花車、幽默
逗趣的造型，呈現德國人幽默風趣的一面。這場名為【玫瑰星期一】的嘉
年華會，在萊因區的科隆、杜塞朵夫等地盛大舉行，吸引百萬人潮齊聚一
堂，辦一場歐洲最大的街頭派對。至於俄羅斯類似的活動，也很有傳統特
色，雖然這一天名叫尋歡者的懺悔節，但整個活動充滿了樂趣。慶典開始
前，小朋友就把握時間在教堂附近的雪地裡找樂子。吃吃喝喝、唱唱跳跳
後，有人扮成了中世紀的勇士、拿著刀劍盾牌比劃起來、現代勇士則拔河
比力氣。這位小兄弟大概喝多了、不畏零下十五度的低溫、竟然光著上身
爬上電桿，逞英雄。但是還是搏得大家的呼聲。最後，重頭戲登場了。幾
個人抬來象徵罪人的紙人，然後一把火燒了，也燒掉過去的罪惡，大夥圍
著火人跳舞、並期待新春新生的來臨。四月上旬是【基督宗教】的【復活
節】。在這之前，基督徒們，會大肆慶祝，迎接【齋戒期】的來臨，現在
。就帶您到德國和俄國，看看他們的嘉年華會。不像巴西嘉年華、森巴女
郎的熱歌勁舞，德國嘉年華很有獨特的民俗風格，繽紛色彩絲毫不輸陣。
假髮、面具和各種特製的表演服裝讓人看得目不暇給。不只參加遊行的人
扮得五顏六色、有的觀眾的裝扮也很有看頭。大大的玩偶、各個充滿童話
故事般的花車、幽默逗趣的造型，呈現德國人幽默風趣的一面。這場名為
【玫瑰星期一】的嘉年華會，在萊因區的科隆、杜塞朵夫等地盛大舉行，
吸引百萬人潮齊聚一堂，辦一場歐洲最大的街頭派對。至於俄羅斯類似的
活動，也很有傳統特色，雖然這一天名叫尋歡者的懺悔節，但整個活動充
滿了樂趣。慶典開始前，小朋友就把握時間在教堂附近的雪地裡找樂子。
吃吃喝喝、唱唱跳跳後，有人扮成了中世紀的勇士、拿著刀劍盾牌比劃起
來、現代勇士則拔河比力氣。這位小兄弟大概喝多了、不畏零下十五度的
低溫、竟然光著上身爬上電桿，逞英雄。但是還是搏得大家的呼聲。最後
，重頭戲登場了。幾個人抬來象徵罪人的紙人，然後一把火燒了，也燒掉
過去的罪惡，大夥圍著火人跳舞、並期待新春新生的來臨。四月上旬是【
基督宗教】的【復活節】。在這之前，基督徒們，會大肆慶祝，迎接【齋
戒期】的來臨，現在。就帶您到德國和俄國，看看他們的嘉年華會。不像
巴西嘉年華、森巴女郎的熱歌勁舞，德國嘉年華很有獨特的民俗風格，繽
紛色彩絲毫不輸陣。假髮、面具和各種特製的表演服裝讓人看得目不暇給
。不只參加遊行的人扮得五顏六色、有的觀眾的裝扮也很有看頭。大大的
玩偶、各個充滿童話故事般的花車、幽默逗趣的造型，呈現德國人幽默風
趣的一面。這場名為【玫瑰星期一】的嘉年華會，在萊因區的科隆、杜塞
朵夫等地盛大舉行，吸引百萬人潮齊聚一堂，辦一場歐洲最大的街頭派對
。至於俄羅斯類似的活動，也很有傳統特色，雖然這一天名叫尋歡者的懺
悔節，但整個活動充滿了樂趣。慶典開始前，小朋友就把握時間在教堂附
近的雪地裡找樂子。吃吃喝喝、唱唱跳跳後，有人扮成了中世紀的勇士、
拿著刀劍盾牌比劃起來、現代勇士則拔河比力氣。這位小兄弟大概喝多了
、不畏零下十五度的低溫、竟然光著上身爬上電桿，逞英雄。但是還是搏
得大家的呼聲。最後，重頭戲登場了。幾個人抬來象徵罪人的紙人，然後
一把火燒了，也燒掉過去的罪惡，大夥圍著火人跳舞、並期待新春新生的
來臨。四月上旬是【基督宗教】的【復活節】。在這之前，基督徒們，會
大肆慶祝，迎接【齋戒期】的來臨，現在。就帶您到德國和俄國，看看他
們的嘉年華會。不像巴西嘉年華、森巴女郎的熱歌勁舞，德國嘉年華很有
獨特的民俗風格，繽紛色彩絲毫不輸陣。假髮、面具和各種特製的表演服
裝讓人看得目不暇給。不只參加遊行的人扮得五顏六色、有的觀眾的裝扮
也很有看頭。大大的玩偶、各個充滿童話故事般的花車、幽默逗趣的造型
，呈現德國人幽默風趣的一面。這場名為【玫瑰星期一】的嘉年華會，在
萊因區的科隆、杜塞朵夫等地盛大舉行，吸引百萬人潮齊聚一堂，辦一場
歐洲最大的街頭派對。至於俄羅斯類似的活動，也很有傳統特色，雖然這
一天名叫尋歡者的懺悔節，但整個活動充滿了樂趣。慶典開始前，小朋友
就把握時間在教堂附近的雪地裡找樂子。吃吃喝喝、唱唱跳跳後，有人扮
成了中世紀的勇士、拿著刀劍盾牌比劃起來、現代勇士則拔河比力氣。這
位小兄弟大概喝多了、不畏零下十五度的低溫、竟然光著上身爬上電桿，
逞英雄。但是還是搏得大家的呼聲。最後，重頭戲登場了。幾個人抬來象
徵罪人的紙人，然後一把火燒了，也燒掉過去的罪惡，大夥圍著火人跳舞
、並期待新春新生的來臨。四月上旬是【基督宗教】的【復活節】。在這
之前，基督徒們，會大肆慶祝，迎接【齋戒期】的來臨，現在。就帶您到
德國和俄國，看看他們的嘉年華會。不像巴西嘉年華、森巴女郎的熱歌勁
舞，德國嘉年華很有獨特的民俗風格，繽紛色彩絲毫不輸陣。假髮、面具
和各種特製的表演服裝讓人看得目不暇給。不只參加遊行的人扮得五顏六
色、有的觀眾的裝扮也很有看頭。大大的玩偶、各個充滿童話故事般的花
車、幽默逗趣的造型，呈現德國人幽默風趣的一面。這場名為【玫瑰星期
一】的嘉年華會，在萊因區的科隆、杜塞朵夫等地盛大舉行，吸引百萬人
潮齊聚一堂，辦一場歐洲最大的街頭派對。至於俄羅斯類似的活動，也很
有傳統特色，雖然這一天名叫尋歡者的懺悔節，但整個活動充滿了樂趣。
慶典開始前，小朋友就把握時間在教堂附近的雪地裡找樂子。吃吃喝喝、
唱唱跳跳後，有人扮成了中世紀的勇士、拿著刀劍盾牌比劃起來、現代勇
士則拔河比力氣。這位小兄弟大概喝多了、不畏零下十五度的低溫、竟然
光著上身爬上電桿，逞英雄。但是還是搏得大家的呼聲。最後，重頭戲登
場了。幾個人抬來象徵罪人的紙人，然後一把火燒了，也燒掉過去的罪惡
，大夥圍著火人跳舞、並期待新春新生的來臨。四月上旬是【基督宗教】
的【復活節】。在這之前，基督徒們，會大肆慶祝，迎接【齋戒期】的來
臨，現在。就帶您到德國和俄國，看看他們的嘉年華會。不像巴西嘉年華
、森巴女郎的熱歌勁舞，德國嘉年華很有獨特的民俗風格，繽紛色彩絲毫
不輸陣。假髮、面具和各種特製的表演服裝讓人看得目不暇給。不只參加
遊行的人扮得五顏六色、有的觀眾的裝扮也很有看頭。大大的玩偶、各個
充滿童話故事般的花車、幽默逗趣的造型，呈現德國人幽默風趣的一面。
這場名為【玫瑰星期一】的嘉年華會，在萊因區的科隆、杜塞朵夫等地盛
大舉行，吸引百萬人潮齊聚一堂，辦一場歐洲最大的街頭派對。至於俄羅
斯類似的活動，也很有傳統特色，雖然這一天名叫尋歡者的懺悔節，但整
個活動充滿了樂趣。慶典開始前，小朋友就把握時間在教堂附近的雪地裡
找樂子。吃吃喝喝、唱唱跳跳後，有人扮成了中世紀的勇士、拿著刀劍盾
牌比劃起來、現代勇士則拔河比力氣。這位小兄弟大概喝多了、不畏零下
十五度的低溫、竟然光著上身爬上電桿，逞英雄。但是還是搏得大家的呼
聲。最後，重頭戲登場了。幾個人抬來象徵罪人的紙人，然後一把火燒了
，也燒掉過去的罪惡，大夥圍著火人跳舞、並期待新春新生的來臨。四月
上旬是【基督宗教】的【復活節】。在這之前，基督徒們，會大肆慶祝，
迎接【齋戒期】的來臨，現在。就帶您到德國和俄國，看看他們的嘉年華
會。不像巴西嘉年華、森巴女郎的熱歌勁舞，德國嘉年華很有獨特的民俗
風格，繽紛色彩絲毫不輸陣。假髮、面具和各種特製的表演服裝讓人看得
目不暇給。不只參加遊行的人扮得五顏六色、有的觀眾的裝扮也很有看頭
。大大的玩偶、各個充滿童話故事般的花車、幽默逗趣的造型，呈現德國
人幽默風趣的一面。這場名為【玫瑰星期一】的嘉年華會，在萊因區的科
隆、杜塞朵夫等地盛大舉行，吸引百萬人潮齊聚一堂，辦一場歐洲最大的
街頭派對。至於俄羅斯類似的活動，也很有傳統特色，雖然這一天名叫尋
歡者的懺悔節，但整個活動充滿了樂趣。慶典開始前，小朋友就把握時間
在教堂附近的雪地裡找樂子。吃吃喝喝、唱唱跳跳後，有人扮成了中世紀
的勇士、拿著刀劍盾牌比劃起來、現代勇士則拔河比力氣。這位小兄弟大
概喝多了、不畏零下十五度的低溫、竟然光著上身爬上電桿，逞英雄。但
是還是搏得大家的呼聲。最後，重頭戲登場了。幾個人抬來象徵罪人的紙
人，然後一把火燒了，也燒掉過去的罪惡，大夥圍著火人跳舞、並期待新
春新生的來臨。
