台灣超級馬拉松健將林義傑,再度完成壯舉!他在昨天晚上,結束長達1
11天、超過7300公里的薩哈拉沙漠長征，這趟旅程越到尾聲,越艱
難,最後一天、林義傑完全沒有休息，他硬拖著腫脹的雙腳,走到終點。
他很感動的說，這是台灣人的驕傲。林義傑跟兩位夥伴一起橫越薩哈拉沙
漠，成為史上首度成功完成這項壯舉的現代跑者，尤其最後階段，林義傑
雙腳腫脹，長水泡還是堅持跑下去。林義傑回想起這趟路程，身心煎熬，
差點兒誤闖雷區、在利比亞受軍隊阻撓、繞遠路多跑兩百公里，有一次還
用周杰倫的歌曲自我鼓勵。林義傑最後終於來到終點紅海邊，將雙手放進
海水，象徵越過終點線，加油團與工作人員為他們喝采。林義傑已經離家
三個多月的林義傑，現在最想做的事情就是趕快回家，跟家人一起補過年
，預計24號晚上七點鐘，將會返抵國門，在台灣的加油團已經準備好，
要前往接機。台灣超級馬拉松健將林義傑,再度完成壯舉!他在昨天晚上
,結束長達111天、超過7300公里的薩哈拉沙漠長征，這趟旅程越
到尾聲,越艱難,最後一天、林義傑完全沒有休息，他硬拖著腫脹的雙腳
,走到終點。他很感動的說，這是台灣人的驕傲。林義傑跟兩位夥伴一起
橫越薩哈拉沙漠，成為史上首度成功完成這項壯舉的現代跑者，尤其最後
階段，林義傑雙腳腫脹，長水泡還是堅持跑下去。林義傑回想起這趟路程
，身心煎熬，差點兒誤闖雷區、在利比亞受軍隊阻撓、繞遠路多跑兩百公
里，有一次還用周杰倫的歌曲自我鼓勵。林義傑最後終於來到終點紅海邊
，將雙手放進海水，象徵越過終點線，加油團與工作人員為他們喝采。林
義傑已經離家三個多月的林義傑，現在最想做的事情就是趕快回家，跟家
人一起補過年，預計24號晚上七點鐘，將會返抵國門，在台灣的加油團
已經準備好，要前往接機。台灣超級馬拉松健將林義傑,再度完成壯舉!
他在昨天晚上,結束長達111天、超過7300公里的薩哈拉沙漠長征
，這趟旅程越到尾聲,越艱難,最後一天、林義傑完全沒有休息，他硬拖
著腫脹的雙腳,走到終點。他很感動的說，這是台灣人的驕傲。林義傑跟
兩位夥伴一起橫越薩哈拉沙漠，成為史上首度成功完成這項壯舉的現代跑
者，尤其最後階段，林義傑雙腳腫脹，長水泡還是堅持跑下去。林義傑回
想起這趟路程，身心煎熬，差點兒誤闖雷區、在利比亞受軍隊阻撓、繞遠
路多跑兩百公里，有一次還用周杰倫的歌曲自我鼓勵。林義傑最後終於來
到終點紅海邊，將雙手放進海水，象徵越過終點線，加油團與工作人員為
他們喝采。林義傑已經離家三個多月的林義傑，現在最想做的事情就是趕
快回家，跟家人一起補過年，預計24號晚上七點鐘，將會返抵國門，在
台灣的加油團已經準備好，要前往接機。台灣超級馬拉松健將林義傑,再
度完成壯舉!他在昨天晚上,結束長達111天、超過7300公里的薩
哈拉沙漠長征，這趟旅程越到尾聲,越艱難,最後一天、林義傑完全沒有
休息，他硬拖著腫脹的雙腳,走到終點。他很感動的說，這是台灣人的驕
傲。林義傑跟兩位夥伴一起橫越薩哈拉沙漠，成為史上首度成功完成這項
壯舉的現代跑者，尤其最後階段，林義傑雙腳腫脹，長水泡還是堅持跑下
去。林義傑回想起這趟路程，身心煎熬，差點兒誤闖雷區、在利比亞受軍
隊阻撓、繞遠路多跑兩百公里，有一次還用周杰倫的歌曲自我鼓勵。林義
傑最後終於來到終點紅海邊，將雙手放進海水，象徵越過終點線，加油團
與工作人員為他們喝采。林義傑已經離家三個多月的林義傑，現在最想做
的事情就是趕快回家，跟家人一起補過年，預計24號晚上七點鐘，將會
返抵國門，在台灣的加油團已經準備好，要前往接機。台灣超級馬拉松健
將林義傑,再度完成壯舉!他在昨天晚上,結束長達111天、超過73
00公里的薩哈拉沙漠長征，這趟旅程越到尾聲,越艱難,最後一天、林
義傑完全沒有休息，他硬拖著腫脹的雙腳,走到終點。他很感動的說，這
是台灣人的驕傲。林義傑跟兩位夥伴一起橫越薩哈拉沙漠，成為史上首度
成功完成這項壯舉的現代跑者，尤其最後階段，林義傑雙腳腫脹，長水泡
還是堅持跑下去。林義傑回想起這趟路程，身心煎熬，差點兒誤闖雷區、
在利比亞受軍隊阻撓、繞遠路多跑兩百公里，有一次還用周杰倫的歌曲自
我鼓勵。林義傑最後終於來到終點紅海邊，將雙手放進海水，象徵越過終
點線，加油團與工作人員為他們喝采。林義傑已經離家三個多月的林義傑
，現在最想做的事情就是趕快回家，跟家人一起補過年，預計24號晚上
七點鐘，將會返抵國門，在台灣的加油團已經準備好，要前往接機。台灣
超級馬拉松健將林義傑,再度完成壯舉!他在昨天晚上,結束長達111
天、超過7300公里的薩哈拉沙漠長征，這趟旅程越到尾聲,越艱難,
最後一天、林義傑完全沒有休息，他硬拖著腫脹的雙腳,走到終點。他很
感動的說，這是台灣人的驕傲。林義傑跟兩位夥伴一起橫越薩哈拉沙漠，
成為史上首度成功完成這項壯舉的現代跑者，尤其最後階段，林義傑雙腳
腫脹，長水泡還是堅持跑下去。林義傑回想起這趟路程，身心煎熬，差點
兒誤闖雷區、在利比亞受軍隊阻撓、繞遠路多跑兩百公里，有一次還用周
杰倫的歌曲自我鼓勵。林義傑最後終於來到終點紅海邊，將雙手放進海水
，象徵越過終點線，加油團與工作人員為他們喝采。林義傑已經離家三個
多月的林義傑，現在最想做的事情就是趕快回家，跟家人一起補過年，預
計24號晚上七點鐘，將會返抵國門，在台灣的加油團已經準備好，要前
往接機。
