影響層面極大的、力霸集團掏空弊案,將在過年後儘速偵結，估計被告人
數將突破一百人，創下台灣內司法史上、涉案人數最多、金額最大的金融
犯罪紀錄。為了趕辦進度，兩位檢察官在大年初四,就進辦公室加班.臉
上沒有搜索時嚴肅的表情,而是露出親切的笑容,台北地檢署檢察官俞秀
端,大年初四,就到空蕩蕩的辦公室加班,卷宗資料堆滿桌上,她負責偵
辦力霸案中,涉案金額最龐大的亞太固網掏空弊案,牽涉到上百億元,記
得上個月,密集的搜索,約談,還要聲押,俞秀端曾經三天沒回家睡覺談
心情,也談案情已經到收尾階段訪問不止俞秀端為了力霸案儘速偵結而加
班,另一名承辦力霸、嘉食化遭掏空還有涉及內線交易的女檢察官,張書
華,自動提前上班,雖然過年,一樣不鬆懈檢調估計,力霸集團掏空超過
五百億，被告總人數破百,也將創下國內有史以來,涉案人數最多,犯罪
金額最高的重大經濟犯罪。影響層面極大的、力霸集團掏空弊案,將在過
年後儘速偵結，估計被告人數將突破一百人，創下台灣內司法史上、涉案
人數最多、金額最大的金融犯罪紀錄。為了趕辦進度，兩位檢察官在大年
初四,就進辦公室加班.臉上沒有搜索時嚴肅的表情,而是露出親切的笑
容,台北地檢署檢察官俞秀端,大年初四,就到空蕩蕩的辦公室加班,卷
宗資料堆滿桌上,她負責偵辦力霸案中,涉案金額最龐大的亞太固網掏空
弊案,牽涉到上百億元,記得上個月,密集的搜索,約談,還要聲押,俞
秀端曾經三天沒回家睡覺談心情,也談案情已經到收尾階段訪問不止俞秀
端為了力霸案儘速偵結而加班,另一名承辦力霸、嘉食化遭掏空還有涉及
內線交易的女檢察官,張書華,自動提前上班,雖然過年,一樣不鬆懈檢
調估計,力霸集團掏空超過五百億，被告總人數破百,也將創下國內有史
以來,涉案人數最多,犯罪金額最高的重大經濟犯罪。
