林義傑寫下世界紀錄，最開心的還有林媽媽，他特別準備了一個大紅包，
要林義傑趕快回家過年。但一想到林義傑為了比賽長年在外，很少回家過
年，又受了傷，又忍不住紅了眼睛。遠在異鄉的林義傑聽到媽媽這麼說，
一定會很開心，因為林媽媽準備一個大紅包，為他慶祝，但是農歷年家家
戶戶都在團圓圍爐，兒子卻在沙漠中辛苦比賽，還弄的一身傷。尤其每次
受傷都會隱瞞，報喜不報憂，讓林媽媽很心疼又是驕傲又是不捨，林媽媽
眼中，林義傑好強又固執，林媽媽想他的時候，就看看照片，看看他比賽
時穿的衣服，每件都有故事，像這件t恤，因為汗水乾了又濕、濕了又乾
，還有沙漠塵土吹襲，殘破不堪，但也突顯出林義傑的毅力。林義傑從2
002年開始，征服了大戈壁沙漠、撒哈拉沙漠、甚至是阿他加瑪寒漠，
和南極冰原，每到一個地方，他都會收集當地的沙子和石頭，而且比賽時
穿的衣服、鞋子和背的包包，上頭的泥土，他一定會完整保存原貌，像這
個包包上，白色的粉末，就是林義傑汗水被風乾後所留下來的結晶鹽。說
到林義傑就不能不提到和他交往五年的江靜如，一路愛相隨，大小事情都
細心打點SUEPR林義傑和女友感情穩定，一路挑戰各種人體極限的賽
事，林媽媽也對小倆口開出新年新希望情場、比賽都得意，豬年對林義傑
來說，又是一個好年的開始林義傑寫下世界紀錄，最開心的還有林媽媽，
他特別準備了一個大紅包，要林義傑趕快回家過年。但一想到林義傑為了
比賽長年在外，很少回家過年，又受了傷，又忍不住紅了眼睛。遠在異鄉
的林義傑聽到媽媽這麼說，一定會很開心，因為林媽媽準備一個大紅包，
為他慶祝，但是農歷年家家戶戶都在團圓圍爐，兒子卻在沙漠中辛苦比賽
，還弄的一身傷。尤其每次受傷都會隱瞞，報喜不報憂，讓林媽媽很心疼
又是驕傲又是不捨，林媽媽眼中，林義傑好強又固執，林媽媽想他的時候
，就看看照片，看看他比賽時穿的衣服，每件都有故事，像這件t恤，因
為汗水乾了又濕、濕了又乾，還有沙漠塵土吹襲，殘破不堪，但也突顯出
林義傑的毅力。林義傑從2002年開始，征服了大戈壁沙漠、撒哈拉沙
漠、甚至是阿他加瑪寒漠，和南極冰原，每到一個地方，他都會收集當地
的沙子和石頭，而且比賽時穿的衣服、鞋子和背的包包，上頭的泥土，他
一定會完整保存原貌，像這個包包上，白色的粉末，就是林義傑汗水被風
乾後所留下來的結晶鹽。說到林義傑就不能不提到和他交往五年的江靜如
，一路愛相隨，大小事情都細心打點SUEPR林義傑和女友感情穩定，
一路挑戰各種人體極限的賽事，林媽媽也對小倆口開出新年新希望情場、
比賽都得意，豬年對林義傑來說，又是一個好年的開始林義傑寫下世界紀
錄，最開心的還有林媽媽，他特別準備了一個大紅包，要林義傑趕快回家
過年。但一想到林義傑為了比賽長年在外，很少回家過年，又受了傷，又
忍不住紅了眼睛。遠在異鄉的林義傑聽到媽媽這麼說，一定會很開心，因
為林媽媽準備一個大紅包，為他慶祝，但是農歷年家家戶戶都在團圓圍爐
，兒子卻在沙漠中辛苦比賽，還弄的一身傷。尤其每次受傷都會隱瞞，報
喜不報憂，讓林媽媽很心疼又是驕傲又是不捨，林媽媽眼中，林義傑好強
又固執，林媽媽想他的時候，就看看照片，看看他比賽時穿的衣服，每件
都有故事，像這件t恤，因為汗水乾了又濕、濕了又乾，還有沙漠塵土吹
襲，殘破不堪，但也突顯出林義傑的毅力。林義傑從2002年開始，征
服了大戈壁沙漠、撒哈拉沙漠、甚至是阿他加瑪寒漠，和南極冰原，每到
一個地方，他都會收集當地的沙子和石頭，而且比賽時穿的衣服、鞋子和
背的包包，上頭的泥土，他一定會完整保存原貌，像這個包包上，白色的
粉末，就是林義傑汗水被風乾後所留下來的結晶鹽。說到林義傑就不能不
提到和他交往五年的江靜如，一路愛相隨，大小事情都細心打點SUEP
R林義傑和女友感情穩定，一路挑戰各種人體極限的賽事，林媽媽也對小
倆口開出新年新希望情場、比賽都得意，豬年對林義傑來說，又是一個好
年的開始林義傑寫下世界紀錄，最開心的還有林媽媽，他特別準備了一個
大紅包，要林義傑趕快回家過年。但一想到林義傑為了比賽長年在外，很
少回家過年，又受了傷，又忍不住紅了眼睛。遠在異鄉的林義傑聽到媽媽
這麼說，一定會很開心，因為林媽媽準備一個大紅包，為他慶祝，但是農
歷年家家戶戶都在團圓圍爐，兒子卻在沙漠中辛苦比賽，還弄的一身傷。
尤其每次受傷都會隱瞞，報喜不報憂，讓林媽媽很心疼又是驕傲又是不捨
，林媽媽眼中，林義傑好強又固執，林媽媽想他的時候，就看看照片，看
看他比賽時穿的衣服，每件都有故事，像這件t恤，因為汗水乾了又濕、
濕了又乾，還有沙漠塵土吹襲，殘破不堪，但也突顯出林義傑的毅力。林
義傑從2002年開始，征服了大戈壁沙漠、撒哈拉沙漠、甚至是阿他加
瑪寒漠，和南極冰原，每到一個地方，他都會收集當地的沙子和石頭，而
且比賽時穿的衣服、鞋子和背的包包，上頭的泥土，他一定會完整保存原
貌，像這個包包上，白色的粉末，就是林義傑汗水被風乾後所留下來的結
晶鹽。說到林義傑就不能不提到和他交往五年的江靜如，一路愛相隨，大
小事情都細心打點SUEPR林義傑和女友感情穩定，一路挑戰各種人體
極限的賽事，林媽媽也對小倆口開出新年新希望情場、比賽都得意，豬年
對林義傑來說，又是一個好年的開始林義傑寫下世界紀錄，最開心的還有
林媽媽，他特別準備了一個大紅包，要林義傑趕快回家過年。但一想到林
義傑為了比賽長年在外，很少回家過年，又受了傷，又忍不住紅了眼睛。
遠在異鄉的林義傑聽到媽媽這麼說，一定會很開心，因為林媽媽準備一個
大紅包，為他慶祝，但是農歷年家家戶戶都在團圓圍爐，兒子卻在沙漠中
辛苦比賽，還弄的一身傷。尤其每次受傷都會隱瞞，報喜不報憂，讓林媽
媽很心疼又是驕傲又是不捨，林媽媽眼中，林義傑好強又固執，林媽媽想
他的時候，就看看照片，看看他比賽時穿的衣服，每件都有故事，像這件
t恤，因為汗水乾了又濕、濕了又乾，還有沙漠塵土吹襲，殘破不堪，但
也突顯出林義傑的毅力。林義傑從2002年開始，征服了大戈壁沙漠、
撒哈拉沙漠、甚至是阿他加瑪寒漠，和南極冰原，每到一個地方，他都會
收集當地的沙子和石頭，而且比賽時穿的衣服、鞋子和背的包包，上頭的
泥土，他一定會完整保存原貌，像這個包包上，白色的粉末，就是林義傑
汗水被風乾後所留下來的結晶鹽。說到林義傑就不能不提到和他交往五年
的江靜如，一路愛相隨，大小事情都細心打點SUEPR林義傑和女友感
情穩定，一路挑戰各種人體極限的賽事，林媽媽也對小倆口開出新年新希
望情場、比賽都得意，豬年對林義傑來說，又是一個好年的開始林義傑寫
下世界紀錄，最開心的還有林媽媽，他特別準備了一個大紅包，要林義傑
趕快回家過年。但一想到林義傑為了比賽長年在外，很少回家過年，又受
了傷，又忍不住紅了眼睛。遠在異鄉的林義傑聽到媽媽這麼說，一定會很
開心，因為林媽媽準備一個大紅包，為他慶祝，但是農歷年家家戶戶都在
團圓圍爐，兒子卻在沙漠中辛苦比賽，還弄的一身傷。尤其每次受傷都會
隱瞞，報喜不報憂，讓林媽媽很心疼又是驕傲又是不捨，林媽媽眼中，林
義傑好強又固執，林媽媽想他的時候，就看看照片，看看他比賽時穿的衣
服，每件都有故事，像這件t恤，因為汗水乾了又濕、濕了又乾，還有沙
漠塵土吹襲，殘破不堪，但也突顯出林義傑的毅力。林義傑從2002年
開始，征服了大戈壁沙漠、撒哈拉沙漠、甚至是阿他加瑪寒漠，和南極冰
原，每到一個地方，他都會收集當地的沙子和石頭，而且比賽時穿的衣服
、鞋子和背的包包，上頭的泥土，他一定會完整保存原貌，像這個包包上
，白色的粉末，就是林義傑汗水被風乾後所留下來的結晶鹽。說到林義傑
就不能不提到和他交往五年的江靜如，一路愛相隨，大小事情都細心打點
SUEPR林義傑和女友感情穩定，一路挑戰各種人體極限的賽事，林媽
媽也對小倆口開出新年新希望情場、比賽都得意，豬年對林義傑來說，又
是一個好年的開始
