美國有一項重要官司、今天出現大逆轉，是一名長期吸菸者、在死於肺癌
之後、他的遺孀控告菸商飛利浦﹒莫里斯公司，並且求償將近八千萬美元
，原本法院判原告勝訴，但是今天、高等法院卻推翻了先前的判決，裁定
菸商不需要賠償。TAKE據了解，原告威廉斯太太的丈夫在吸煙40年
後，不幸死於肺癌。因此威廉斯太太決定控告菸草公司，並求償七千九百
五十萬美元，雖然這起官司在1999年，經由奧勒岡州法院審理，判決
原告勝訴，但是星期二美國高等法院的陪審團，卻以五票對四票，推翻原
先判決。而這項判例，對於官司纏身、希望法院限制賠償金額的美國大型
菸草公司來說，是一項利多。美國有一項重要官司、今天出現大逆轉，是
一名長期吸菸者、在死於肺癌之後、他的遺孀控告菸商飛利浦﹒莫里斯公
司，並且求償將近八千萬美元，原本法院判原告勝訴，但是今天、高等法
院卻推翻了先前的判決，裁定菸商不需要賠償。TAKE據了解，原告威
廉斯太太的丈夫在吸煙40年後，不幸死於肺癌。因此威廉斯太太決定控
告菸草公司，並求償七千九百五十萬美元，雖然這起官司在1999年，
經由奧勒岡州法院審理，判決原告勝訴，但是星期二美國高等法院的陪審
團，卻以五票對四票，推翻原先判決。而這項判例，對於官司纏身、希望
法院限制賠償金額的美國大型菸草公司來說，是一項利多。美國有一項重
要官司、今天出現大逆轉，是一名長期吸菸者、在死於肺癌之後、他的遺
孀控告菸商飛利浦﹒莫里斯公司，並且求償將近八千萬美元，原本法院判
原告勝訴，但是今天、高等法院卻推翻了先前的判決，裁定菸商不需要賠
償。TAKE據了解，原告威廉斯太太的丈夫在吸煙40年後，不幸死於
肺癌。因此威廉斯太太決定控告菸草公司，並求償七千九百五十萬美元，
雖然這起官司在1999年，經由奧勒岡州法院審理，判決原告勝訴，但
是星期二美國高等法院的陪審團，卻以五票對四票，推翻原先判決。而這
項判例，對於官司纏身、希望法院限制賠償金額的美國大型菸草公司來說
，是一項利多。美國有一項重要官司、今天出現大逆轉，是一名長期吸菸
者、在死於肺癌之後、他的遺孀控告菸商飛利浦﹒莫里斯公司，並且求償
將近八千萬美元，原本法院判原告勝訴，但是今天、高等法院卻推翻了先
前的判決，裁定菸商不需要賠償。TAKE據了解，原告威廉斯太太的丈
夫在吸煙40年後，不幸死於肺癌。因此威廉斯太太決定控告菸草公司，
並求償七千九百五十萬美元，雖然這起官司在1999年，經由奧勒岡州
法院審理，判決原告勝訴，但是星期二美國高等法院的陪審團，卻以五票
對四票，推翻原先判決。而這項判例，對於官司纏身、希望法院限制賠償
金額的美國大型菸草公司來說，是一項利多。
