隨著科技進步，每個人都有機會當上007情報員，美國洛杉磯出現了一
家、專門賣各種高科技監視器材的專賣店，想當什麼樣的間諜或情報員、
隨你喜歡。在007系列電影中，【龐德】為了打擊恐怖份子，出生入死
，而龐德得以達成任務，除了他擁有一身的好工夫外，各種高科技配備，
更是功不可沒。而喜歡龐德的影迷，如果來到洛杉磯這家專賣店，各種監
視器材任君挑選，只要買回家，人人都可以變成007。店老闆這是一款
照相機暗藏在領帶裡它擁有420畫素打在脖子上然後穿上西裝有條線會
連接錄影器材另外這間專賣店出售的隱藏式攝影機，可以隱藏在胸針、鈕
扣裡頭，甚至戒子裡，隱密的程度，絲毫不輸給職業間諜，而且前來購買
這類監視器材的顧客，竟然還以女性居多。店老闆大部分的女性都會來詢
問是否有可以監視老公或男友行動的商品此外，像是電話接孔以及插頭，
這類看似平常的日用品，裡面也都暗藏玄機，不過這類商品涉及隱私，無
法對外銷售，因此老闆表示，除了警方可以使用外，一般民眾只能看看就
好。記者張曉怡報導隨著科技進步，每個人都有機會當上007情報員，
美國洛杉磯出現了一家、專門賣各種高科技監視器材的專賣店，想當什麼
樣的間諜或情報員、隨你喜歡。在007系列電影中，【龐德】為了打擊
恐怖份子，出生入死，而龐德得以達成任務，除了他擁有一身的好工夫外
，各種高科技配備，更是功不可沒。而喜歡龐德的影迷，如果來到洛杉磯
這家專賣店，各種監視器材任君挑選，只要買回家，人人都可以變成00
7。店老闆這是一款照相機暗藏在領帶裡它擁有420畫素打在脖子上然
後穿上西裝有條線會連接錄影器材另外這間專賣店出售的隱藏式攝影機，
可以隱藏在胸針、鈕扣裡頭，甚至戒子裡，隱密的程度，絲毫不輸給職業
間諜，而且前來購買這類監視器材的顧客，竟然還以女性居多。店老闆大
部分的女性都會來詢問是否有可以監視老公或男友行動的商品此外，像是
電話接孔以及插頭，這類看似平常的日用品，裡面也都暗藏玄機，不過這
類商品涉及隱私，無法對外銷售，因此老闆表示，除了警方可以使用外，
一般民眾只能看看就好。記者張曉怡報導隨著科技進步，每個人都有機會
當上007情報員，美國洛杉磯出現了一家、專門賣各種高科技監視器材
的專賣店，想當什麼樣的間諜或情報員、隨你喜歡。在007系列電影中
，【龐德】為了打擊恐怖份子，出生入死，而龐德得以達成任務，除了他
擁有一身的好工夫外，各種高科技配備，更是功不可沒。而喜歡龐德的影
迷，如果來到洛杉磯這家專賣店，各種監視器材任君挑選，只要買回家，
人人都可以變成007。店老闆這是一款照相機暗藏在領帶裡它擁有42
0畫素打在脖子上然後穿上西裝有條線會連接錄影器材另外這間專賣店出
售的隱藏式攝影機，可以隱藏在胸針、鈕扣裡頭，甚至戒子裡，隱密的程
度，絲毫不輸給職業間諜，而且前來購買這類監視器材的顧客，竟然還以
女性居多。店老闆大部分的女性都會來詢問是否有可以監視老公或男友行
動的商品此外，像是電話接孔以及插頭，這類看似平常的日用品，裡面也
都暗藏玄機，不過這類商品涉及隱私，無法對外銷售，因此老闆表示，除
了警方可以使用外，一般民眾只能看看就好。記者張曉怡報導隨著科技進
步，每個人都有機會當上007情報員，美國洛杉磯出現了一家、專門賣
各種高科技監視器材的專賣店，想當什麼樣的間諜或情報員、隨你喜歡。
在007系列電影中，【龐德】為了打擊恐怖份子，出生入死，而龐德得
以達成任務，除了他擁有一身的好工夫外，各種高科技配備，更是功不可
沒。而喜歡龐德的影迷，如果來到洛杉磯這家專賣店，各種監視器材任君
挑選，只要買回家，人人都可以變成007。店老闆這是一款照相機暗藏
在領帶裡它擁有420畫素打在脖子上然後穿上西裝有條線會連接錄影器
材另外這間專賣店出售的隱藏式攝影機，可以隱藏在胸針、鈕扣裡頭，甚
至戒子裡，隱密的程度，絲毫不輸給職業間諜，而且前來購買這類監視器
材的顧客，竟然還以女性居多。店老闆大部分的女性都會來詢問是否有可
以監視老公或男友行動的商品此外，像是電話接孔以及插頭，這類看似平
常的日用品，裡面也都暗藏玄機，不過這類商品涉及隱私，無法對外銷售
，因此老闆表示，除了警方可以使用外，一般民眾只能看看就好。記者張
曉怡報導隨著科技進步，每個人都有機會當上007情報員，美國洛杉磯
出現了一家、專門賣各種高科技監視器材的專賣店，想當什麼樣的間諜或
情報員、隨你喜歡。在007系列電影中，【龐德】為了打擊恐怖份子，
出生入死，而龐德得以達成任務，除了他擁有一身的好工夫外，各種高科
技配備，更是功不可沒。而喜歡龐德的影迷，如果來到洛杉磯這家專賣店
，各種監視器材任君挑選，只要買回家，人人都可以變成007。店老闆
這是一款照相機暗藏在領帶裡它擁有420畫素打在脖子上然後穿上西裝
有條線會連接錄影器材另外這間專賣店出售的隱藏式攝影機，可以隱藏在
胸針、鈕扣裡頭，甚至戒子裡，隱密的程度，絲毫不輸給職業間諜，而且
前來購買這類監視器材的顧客，竟然還以女性居多。店老闆大部分的女性
都會來詢問是否有可以監視老公或男友行動的商品此外，像是電話接孔以
及插頭，這類看似平常的日用品，裡面也都暗藏玄機，不過這類商品涉及
隱私，無法對外銷售，因此老闆表示，除了警方可以使用外，一般民眾只
能看看就好。記者張曉怡報導隨著科技進步，每個人都有機會當上007
情報員，美國洛杉磯出現了一家、專門賣各種高科技監視器材的專賣店，
想當什麼樣的間諜或情報員、隨你喜歡。在007系列電影中，【龐德】
為了打擊恐怖份子，出生入死，而龐德得以達成任務，除了他擁有一身的
好工夫外，各種高科技配備，更是功不可沒。而喜歡龐德的影迷，如果來
到洛杉磯這家專賣店，各種監視器材任君挑選，只要買回家，人人都可以
變成007。店老闆這是一款照相機暗藏在領帶裡它擁有420畫素打在
脖子上然後穿上西裝有條線會連接錄影器材另外這間專賣店出售的隱藏式
攝影機，可以隱藏在胸針、鈕扣裡頭，甚至戒子裡，隱密的程度，絲毫不
輸給職業間諜，而且前來購買這類監視器材的顧客，竟然還以女性居多。
店老闆大部分的女性都會來詢問是否有可以監視老公或男友行動的商品此
外，像是電話接孔以及插頭，這類看似平常的日用品，裡面也都暗藏玄機
，不過這類商品涉及隱私，無法對外銷售，因此老闆表示，除了警方可以
使用外，一般民眾只能看看就好。記者張曉怡報導
