英國廣播公司BBC報導、英國即將從伊拉克撤軍。英國政府尚未證實,
但美國白宮先承認、布萊爾昨天跟布希通電話,的確談到撤軍的問題。英
國各大媒體二十號都以頭版頭條的方式,預告首相布萊爾即將在二十一號
,公佈英軍從伊拉克撤軍的時間表.2003年以美軍為首的多國部隊進
攻伊拉克,為數七千一百名的英國部隊,全都被派駐在伊拉克南部的巴斯
拉地區,報導指出第一批為數一千五百名的士兵,應該可以在幾個星期之
內就返鄉團圓;然後在年底耶誕節之前再撤三千人;剩下的兵力則將在2
008年底全部撤出.美國國際戰略研究中心,中東計畫主任,歐特曼.
他們覺得他們負責的區域是巴斯拉和美軍駐守的巴格達相比巴斯拉相對較
穩定他們覺得內戰是打不贏的外來者是打不贏內戰的過去五年來,布萊爾
一直是美國總統布希伊拉克政策的頭號國際盟友,一旦英國撤軍將使得布
希的伊拉克政策,無論是國內或是國外都將面臨更大的阻力,也因此引發
國際社會高度的關切.對此,唐寧街十號首相府並不願證實撤軍與否的消
息,只表示若有任何新的進展,首相理應先向國會報告.同時也補上一句
,如果伊拉克局勢惡化,那撤軍的行動也將暫緩.美國國際戰略研究中心
,中東計畫主任,歐特曼.他說過要布希站在同一陣線這個決定看起來越
來越糟他在英國的政治聲譽每況愈下因為他太挺美了儘管首相府不願正面
證實,但一海之隔的華府倒是大方承認,布萊爾和布希在二十號通了電話
,白宮發言人表示英軍是穩定伊拉克南部局勢的一股重要力量,而在局勢
有效控制下美方樂見英軍把維安的工作,交還給伊拉克人掌管,也希望同
樣的進展未來可以在美軍的身上發生.2003年三月英軍出兵伊拉克以
來,總計有132名士官兵喪身沙場,反戰撤軍的聲浪也充斥社會,英國
的反對黨陣營在被問到,對撤軍消息的反應時,也表示如果消息屬實的話
,會是一個各方期待以久的決定.英國廣播公司BBC報導、英國即將從
伊拉克撤軍。英國政府尚未證實,但美國白宮先承認、布萊爾昨天跟布希
通電話,的確談到撤軍的問題。英國各大媒體二十號都以頭版頭條的方式
,預告首相布萊爾即將在二十一號,公佈英軍從伊拉克撤軍的時間表.2
003年以美軍為首的多國部隊進攻伊拉克,為數七千一百名的英國部隊
,全都被派駐在伊拉克南部的巴斯拉地區,報導指出第一批為數一千五百
名的士兵,應該可以在幾個星期之內就返鄉團圓;然後在年底耶誕節之前
再撤三千人;剩下的兵力則將在2008年底全部撤出.美國國際戰略研
究中心,中東計畫主任,歐特曼.他們覺得他們負責的區域是巴斯拉和美
軍駐守的巴格達相比巴斯拉相對較穩定他們覺得內戰是打不贏的外來者是
打不贏內戰的過去五年來,布萊爾一直是美國總統布希伊拉克政策的頭號
國際盟友,一旦英國撤軍將使得布希的伊拉克政策,無論是國內或是國外
都將面臨更大的阻力,也因此引發國際社會高度的關切.對此,唐寧街十
號首相府並不願證實撤軍與否的消息,只表示若有任何新的進展,首相理
應先向國會報告.同時也補上一句,如果伊拉克局勢惡化,那撤軍的行動
也將暫緩.美國國際戰略研究中心,中東計畫主任,歐特曼.他說過要布
希站在同一陣線這個決定看起來越來越糟他在英國的政治聲譽每況愈下因
為他太挺美了儘管首相府不願正面證實,但一海之隔的華府倒是大方承認
,布萊爾和布希在二十號通了電話,白宮發言人表示英軍是穩定伊拉克南
部局勢的一股重要力量,而在局勢有效控制下美方樂見英軍把維安的工作
,交還給伊拉克人掌管,也希望同樣的進展未來可以在美軍的身上發生.
2003年三月英軍出兵伊拉克以來,總計有132名士官兵喪身沙場,
反戰撤軍的聲浪也充斥社會,英國的反對黨陣營在被問到,對撤軍消息的
反應時,也表示如果消息屬實的話,會是一個各方期待以久的決定.英國
廣播公司BBC報導、英國即將從伊拉克撤軍。英國政府尚未證實,但美
國白宮先承認、布萊爾昨天跟布希通電話,的確談到撤軍的問題。英國各
大媒體二十號都以頭版頭條的方式,預告首相布萊爾即將在二十一號,公
佈英軍從伊拉克撤軍的時間表.2003年以美軍為首的多國部隊進攻伊
拉克,為數七千一百名的英國部隊,全都被派駐在伊拉克南部的巴斯拉地
區,報導指出第一批為數一千五百名的士兵,應該可以在幾個星期之內就
返鄉團圓;然後在年底耶誕節之前再撤三千人;剩下的兵力則將在200
8年底全部撤出.美國國際戰略研究中心,中東計畫主任,歐特曼.他們
覺得他們負責的區域是巴斯拉和美軍駐守的巴格達相比巴斯拉相對較穩定
他們覺得內戰是打不贏的外來者是打不贏內戰的過去五年來,布萊爾一直
是美國總統布希伊拉克政策的頭號國際盟友,一旦英國撤軍將使得布希的
伊拉克政策,無論是國內或是國外都將面臨更大的阻力,也因此引發國際
社會高度的關切.對此,唐寧街十號首相府並不願證實撤軍與否的消息,
只表示若有任何新的進展,首相理應先向國會報告.同時也補上一句,如
果伊拉克局勢惡化,那撤軍的行動也將暫緩.美國國際戰略研究中心,中
東計畫主任,歐特曼.他說過要布希站在同一陣線這個決定看起來越來越
糟他在英國的政治聲譽每況愈下因為他太挺美了儘管首相府不願正面證實
,但一海之隔的華府倒是大方承認,布萊爾和布希在二十號通了電話,白
宮發言人表示英軍是穩定伊拉克南部局勢的一股重要力量,而在局勢有效
控制下美方樂見英軍把維安的工作,交還給伊拉克人掌管,也希望同樣的
進展未來可以在美軍的身上發生.2003年三月英軍出兵伊拉克以來,
總計有132名士官兵喪身沙場,反戰撤軍的聲浪也充斥社會,英國的反
對黨陣營在被問到,對撤軍消息的反應時,也表示如果消息屬實的話,會
是一個各方期待以久的決定.
