陳水扁總統在去年春節、拋出中止國統綱領的議題,今年在過年前、政府
又有一連串國營企業正名的活動,讓各界很好奇、總統這兩天會不會再引
爆什麼話題？但他今天在接見美國眾議員時、向美國在台協會、台北辦事
處處長楊甦棣、半開玩笑的表示、他今年春節什麼都沒講，大家應該可以
放心了。雪山隧道通車後的第一個農曆新年,車流量每天都大增,這大過
年的反而工作人員一刻都不得閒,陳總統特別帶了大紅包,要慰勞北宜高
速公路坪林行控管制中心人員.總統親自發紅包,希望提振第一線工作人
員的士氣,今年春節期間可以發現陳總統不管行程安排或是談話,都以溫
馨、感性為主軸,不但沒有意外演出,總統還主動提及終統議題,和在台
協會台北辦事處長楊甦棣開玩笑.雖然是以輕鬆的方式,但總統親自承諾
,可讓美方放了心.因為就在去年年初一,陳總統在台南官田老家這段考
慮廢除國統會、國統綱領的終統風波,一度引發台美關係緊張.so陳總
統就在年節前,陳總統主導一波波國營企業正名,讓美方相當關注，是否
會有觸及紅線、刺激北京的大動作，總統這次掛保證，也希望穩定台美關
係。陳水扁總統在去年春節、拋出中止國統綱領的議題,今年在過年前、
政府又有一連串國營企業正名的活動,讓各界很好奇、總統這兩天會不會
再引爆什麼話題？但他今天在接見美國眾議員時、向美國在台協會、台北
辦事處處長楊甦棣、半開玩笑的表示、他今年春節什麼都沒講，大家應該
可以放心了。雪山隧道通車後的第一個農曆新年,車流量每天都大增,這
大過年的反而工作人員一刻都不得閒,陳總統特別帶了大紅包,要慰勞北
宜高速公路坪林行控管制中心人員.總統親自發紅包,希望提振第一線工
作人員的士氣,今年春節期間可以發現陳總統不管行程安排或是談話,都
以溫馨、感性為主軸,不但沒有意外演出,總統還主動提及終統議題,和
在台協會台北辦事處長楊甦棣開玩笑.雖然是以輕鬆的方式,但總統親自
承諾,可讓美方放了心.因為就在去年年初一,陳總統在台南官田老家這
段考慮廢除國統會、國統綱領的終統風波,一度引發台美關係緊張.so
陳總統就在年節前,陳總統主導一波波國營企業正名,讓美方相當關注，
是否會有觸及紅線、刺激北京的大動作，總統這次掛保證，也希望穩定台
美關係。
