春節期間、消防人員要加班、已經很辛苦了，竟然還有人惡作劇，連打1
19，謊報有火警，消防車趕到現場、才發現被騙，當場把他扭送警察局
。而這名男子並不是初犯，單單去年、他就打了53通惡作劇電話，現在
終於被逮到！葉姓男子打來通知有火警，消防人員接到訊息，趕緊出動，
但是當打火兄弟趕到現場，卻發現哪裡有火呀，循線回撥男子留下的報案
電話，要問清楚到底怎麼一回事。原來是男子喝酒喝到茫，神智不清惡作
劇，猛打119謊報火警，把消防人員耍的團團轉，最後下場當然是被扭
送警局，不過這可不是他惡作劇的開始。早從95年1月開始，葉姓男子
的不良記錄就已經在高雄市勤務指揮中心，根深蒂固，53通的惡作劇電
話，有的打來不講話，有的打來就亂罵，如果真有勤務要出動，消防隊員
寶貴救難時間不就白白被耽誤，像葉姓男子這樣惡作劇的人，謊報火警或
無故撥打119，將會被處以3000~15000元罰鍰，民眾可千萬
別以身試法！記者王靖淳許文男高雄報導春節期間、消防人員要加班、已
經很辛苦了，竟然還有人惡作劇，連打119，謊報有火警，消防車趕到
現場、才發現被騙，當場把他扭送警察局。而這名男子並不是初犯，單單
去年、他就打了53通惡作劇電話，現在終於被逮到！葉姓男子打來通知
有火警，消防人員接到訊息，趕緊出動，但是當打火兄弟趕到現場，卻發
現哪裡有火呀，循線回撥男子留下的報案電話，要問清楚到底怎麼一回事
。原來是男子喝酒喝到茫，神智不清惡作劇，猛打119謊報火警，把消
防人員耍的團團轉，最後下場當然是被扭送警局，不過這可不是他惡作劇
的開始。早從95年1月開始，葉姓男子的不良記錄就已經在高雄市勤務
指揮中心，根深蒂固，53通的惡作劇電話，有的打來不講話，有的打來
就亂罵，如果真有勤務要出動，消防隊員寶貴救難時間不就白白被耽誤，
像葉姓男子這樣惡作劇的人，謊報火警或無故撥打119，將會被處以3
000~15000元罰鍰，民眾可千萬別以身試法！記者王靖淳許文男
高雄報導春節期間、消防人員要加班、已經很辛苦了，竟然還有人惡作劇
，連打119，謊報有火警，消防車趕到現場、才發現被騙，當場把他扭
送警察局。而這名男子並不是初犯，單單去年、他就打了53通惡作劇電
話，現在終於被逮到！葉姓男子打來通知有火警，消防人員接到訊息，趕
緊出動，但是當打火兄弟趕到現場，卻發現哪裡有火呀，循線回撥男子留
下的報案電話，要問清楚到底怎麼一回事。原來是男子喝酒喝到茫，神智
不清惡作劇，猛打119謊報火警，把消防人員耍的團團轉，最後下場當
然是被扭送警局，不過這可不是他惡作劇的開始。早從95年1月開始，
葉姓男子的不良記錄就已經在高雄市勤務指揮中心，根深蒂固，53通的
惡作劇電話，有的打來不講話，有的打來就亂罵，如果真有勤務要出動，
消防隊員寶貴救難時間不就白白被耽誤，像葉姓男子這樣惡作劇的人，謊
報火警或無故撥打119，將會被處以3000~15000元罰鍰，民
眾可千萬別以身試法！記者王靖淳許文男高雄報導春節期間、消防人員要
加班、已經很辛苦了，竟然還有人惡作劇，連打119，謊報有火警，消
防車趕到現場、才發現被騙，當場把他扭送警察局。而這名男子並不是初
犯，單單去年、他就打了53通惡作劇電話，現在終於被逮到！葉姓男子
打來通知有火警，消防人員接到訊息，趕緊出動，但是當打火兄弟趕到現
場，卻發現哪裡有火呀，循線回撥男子留下的報案電話，要問清楚到底怎
麼一回事。原來是男子喝酒喝到茫，神智不清惡作劇，猛打119謊報火
警，把消防人員耍的團團轉，最後下場當然是被扭送警局，不過這可不是
他惡作劇的開始。早從95年1月開始，葉姓男子的不良記錄就已經在高
雄市勤務指揮中心，根深蒂固，53通的惡作劇電話，有的打來不講話，
有的打來就亂罵，如果真有勤務要出動，消防隊員寶貴救難時間不就白白
被耽誤，像葉姓男子這樣惡作劇的人，謊報火警或無故撥打119，將會
被處以3000~15000元罰鍰，民眾可千萬別以身試法！記者王靖
淳許文男高雄報導
