911事件除了帶給大家悲傷與震撼，也讓美國認真思考民航機的安全性
，以及要如何有效監控美國境內飛行中的民航機。原本在冷戰時代監控蘇
聯彈道飛彈的預警系統，如今派上用場。尖銳的警報聲響徹整個基地，雷
達幕和電腦螢幕前的工作人員絲毫不敢大意。這是位於美國科羅拉多州雪
岩山基地的北美防空司令部，通稱為NORAD。冷戰時代，它的任務是
監控蘇聯和中國的彈道飛彈，為美國和加拿大提供早期預警。而進入後冷
戰時代，特別是911事件發生後，北美防空司令部的任務有了很大的變
化。我們現在不能做假設，只因為一架飛機照計畫飛行，或是它是由美國
起飛，就以為它不會構成威脅。動用北美防空司令部來監控民航機，也許
有人會認為小題大作，但是司令官可不這麼認為。我們必須設想恐怖份子
明天要怎麼對付我們，下星期、1年後或5年後又會如何，同時從今天開
始就防患未然，而不能等事情發生才來著急。一旦發現有異常狀況，這個
防禦系統就會下令目標區附近的戰機緊急起飛，執行攔截任務，以防止類
似911的事件再度發生。911事件除了帶給大家悲傷與震撼，也讓美
國認真思考民航機的安全性，以及要如何有效監控美國境內飛行中的民航
機。原本在冷戰時代監控蘇聯彈道飛彈的預警系統，如今派上用場。尖銳
的警報聲響徹整個基地，雷達幕和電腦螢幕前的工作人員絲毫不敢大意。
這是位於美國科羅拉多州雪岩山基地的北美防空司令部，通稱為NORA
D。冷戰時代，它的任務是監控蘇聯和中國的彈道飛彈，為美國和加拿大
提供早期預警。而進入後冷戰時代，特別是911事件發生後，北美防空
司令部的任務有了很大的變化。我們現在不能做假設，只因為一架飛機照
計畫飛行，或是它是由美國起飛，就以為它不會構成威脅。動用北美防空
司令部來監控民航機，也許有人會認為小題大作，但是司令官可不這麼認
為。我們必須設想恐怖份子明天要怎麼對付我們，下星期、1年後或5年
後又會如何，同時從今天開始就防患未然，而不能等事情發生才來著急。
一旦發現有異常狀況，這個防禦系統就會下令目標區附近的戰機緊急起飛
，執行攔截任務，以防止類似911的事件再度發生。911事件除了帶
給大家悲傷與震撼，也讓美國認真思考民航機的安全性，以及要如何有效
監控美國境內飛行中的民航機。原本在冷戰時代監控蘇聯彈道飛彈的預警
系統，如今派上用場。尖銳的警報聲響徹整個基地，雷達幕和電腦螢幕前
的工作人員絲毫不敢大意。這是位於美國科羅拉多州雪岩山基地的北美防
空司令部，通稱為NORAD。冷戰時代，它的任務是監控蘇聯和中國的
彈道飛彈，為美國和加拿大提供早期預警。而進入後冷戰時代，特別是9
11事件發生後，北美防空司令部的任務有了很大的變化。我們現在不能
做假設，只因為一架飛機照計畫飛行，或是它是由美國起飛，就以為它不
會構成威脅。動用北美防空司令部來監控民航機，也許有人會認為小題大
作，但是司令官可不這麼認為。我們必須設想恐怖份子明天要怎麼對付我
們，下星期、1年後或5年後又會如何，同時從今天開始就防患未然，而
不能等事情發生才來著急。一旦發現有異常狀況，這個防禦系統就會下令
目標區附近的戰機緊急起飛，執行攔截任務，以防止類似911的事件再
度發生。911事件除了帶給大家悲傷與震撼，也讓美國認真思考民航機
的安全性，以及要如何有效監控美國境內飛行中的民航機。原本在冷戰時
代監控蘇聯彈道飛彈的預警系統，如今派上用場。尖銳的警報聲響徹整個
基地，雷達幕和電腦螢幕前的工作人員絲毫不敢大意。這是位於美國科羅
拉多州雪岩山基地的北美防空司令部，通稱為NORAD。冷戰時代，它
的任務是監控蘇聯和中國的彈道飛彈，為美國和加拿大提供早期預警。而
進入後冷戰時代，特別是911事件發生後，北美防空司令部的任務有了
很大的變化。我們現在不能做假設，只因為一架飛機照計畫飛行，或是它
是由美國起飛，就以為它不會構成威脅。動用北美防空司令部來監控民航
機，也許有人會認為小題大作，但是司令官可不這麼認為。我們必須設想
恐怖份子明天要怎麼對付我們，下星期、1年後或5年後又會如何，同時
從今天開始就防患未然，而不能等事情發生才來著急。一旦發現有異常狀
況，這個防禦系統就會下令目標區附近的戰機緊急起飛，執行攔截任務，
以防止類似911的事件再度發生。911事件除了帶給大家悲傷與震撼
，也讓美國認真思考民航機的安全性，以及要如何有效監控美國境內飛行
中的民航機。原本在冷戰時代監控蘇聯彈道飛彈的預警系統，如今派上用
場。尖銳的警報聲響徹整個基地，雷達幕和電腦螢幕前的工作人員絲毫不
敢大意。這是位於美國科羅拉多州雪岩山基地的北美防空司令部，通稱為
NORAD。冷戰時代，它的任務是監控蘇聯和中國的彈道飛彈，為美國
和加拿大提供早期預警。而進入後冷戰時代，特別是911事件發生後，
北美防空司令部的任務有了很大的變化。我們現在不能做假設，只因為一
架飛機照計畫飛行，或是它是由美國起飛，就以為它不會構成威脅。動用
北美防空司令部來監控民航機，也許有人會認為小題大作，但是司令官可
不這麼認為。我們必須設想恐怖份子明天要怎麼對付我們，下星期、1年
後或5年後又會如何，同時從今天開始就防患未然，而不能等事情發生才
來著急。一旦發現有異常狀況，這個防禦系統就會下令目標區附近的戰機
緊急起飛，執行攔截任務，以防止類似911的事件再度發生。911事
件除了帶給大家悲傷與震撼，也讓美國認真思考民航機的安全性，以及要
如何有效監控美國境內飛行中的民航機。原本在冷戰時代監控蘇聯彈道飛
彈的預警系統，如今派上用場。尖銳的警報聲響徹整個基地，雷達幕和電
腦螢幕前的工作人員絲毫不敢大意。這是位於美國科羅拉多州雪岩山基地
的北美防空司令部，通稱為NORAD。冷戰時代，它的任務是監控蘇聯
和中國的彈道飛彈，為美國和加拿大提供早期預警。而進入後冷戰時代，
特別是911事件發生後，北美防空司令部的任務有了很大的變化。我們
現在不能做假設，只因為一架飛機照計畫飛行，或是它是由美國起飛，就
以為它不會構成威脅。動用北美防空司令部來監控民航機，也許有人會認
為小題大作，但是司令官可不這麼認為。我們必須設想恐怖份子明天要怎
麼對付我們，下星期、1年後或5年後又會如何，同時從今天開始就防患
未然，而不能等事情發生才來著急。一旦發現有異常狀況，這個防禦系統
就會下令目標區附近的戰機緊急起飛，執行攔截任務，以防止類似911
的事件再度發生。911事件除了帶給大家悲傷與震撼，也讓美國認真思
考民航機的安全性，以及要如何有效監控美國境內飛行中的民航機。原本
在冷戰時代監控蘇聯彈道飛彈的預警系統，如今派上用場。尖銳的警報聲
響徹整個基地，雷達幕和電腦螢幕前的工作人員絲毫不敢大意。這是位於
美國科羅拉多州雪岩山基地的北美防空司令部，通稱為NORAD。冷戰
時代，它的任務是監控蘇聯和中國的彈道飛彈，為美國和加拿大提供早期
預警。而進入後冷戰時代，特別是911事件發生後，北美防空司令部的
任務有了很大的變化。我們現在不能做假設，只因為一架飛機照計畫飛行
，或是它是由美國起飛，就以為它不會構成威脅。動用北美防空司令部來
監控民航機，也許有人會認為小題大作，但是司令官可不這麼認為。我們
必須設想恐怖份子明天要怎麼對付我們，下星期、1年後或5年後又會如
何，同時從今天開始就防患未然，而不能等事情發生才來著急。一旦發現
有異常狀況，這個防禦系統就會下令目標區附近的戰機緊急起飛，執行攔
截任務，以防止類似911的事件再度發生。911事件除了帶給大家悲
傷與震撼，也讓美國認真思考民航機的安全性，以及要如何有效監控美國
境內飛行中的民航機。原本在冷戰時代監控蘇聯彈道飛彈的預警系統，如
今派上用場。尖銳的警報聲響徹整個基地，雷達幕和電腦螢幕前的工作人
員絲毫不敢大意。這是位於美國科羅拉多州雪岩山基地的北美防空司令部
，通稱為NORAD。冷戰時代，它的任務是監控蘇聯和中國的彈道飛彈
，為美國和加拿大提供早期預警。而進入後冷戰時代，特別是911事件
發生後，北美防空司令部的任務有了很大的變化。我們現在不能做假設，
只因為一架飛機照計畫飛行，或是它是由美國起飛，就以為它不會構成威
脅。動用北美防空司令部來監控民航機，也許有人會認為小題大作，但是
司令官可不這麼認為。我們必須設想恐怖份子明天要怎麼對付我們，下星
期、1年後或5年後又會如何，同時從今天開始就防患未然，而不能等事
情發生才來著急。一旦發現有異常狀況，這個防禦系統就會下令目標區附
近的戰機緊急起飛，執行攔截任務，以防止類似911的事件再度發生。
911事件除了帶給大家悲傷與震撼，也讓美國認真思考民航機的安全性
，以及要如何有效監控美國境內飛行中的民航機。原本在冷戰時代監控蘇
聯彈道飛彈的預警系統，如今派上用場。尖銳的警報聲響徹整個基地，雷
達幕和電腦螢幕前的工作人員絲毫不敢大意。這是位於美國科羅拉多州雪
岩山基地的北美防空司令部，通稱為NORAD。冷戰時代，它的任務是
監控蘇聯和中國的彈道飛彈，為美國和加拿大提供早期預警。而進入後冷
戰時代，特別是911事件發生後，北美防空司令部的任務有了很大的變
化。我們現在不能做假設，只因為一架飛機照計畫飛行，或是它是由美國
起飛，就以為它不會構成威脅。動用北美防空司令部來監控民航機，也許
有人會認為小題大作，但是司令官可不這麼認為。我們必須設想恐怖份子
明天要怎麼對付我們，下星期、1年後或5年後又會如何，同時從今天開
始就防患未然，而不能等事情發生才來著急。一旦發現有異常狀況，這個
防禦系統就會下令目標區附近的戰機緊急起飛，執行攔截任務，以防止類
似911的事件再度發生。911事件除了帶給大家悲傷與震撼，也讓美
國認真思考民航機的安全性，以及要如何有效監控美國境內飛行中的民航
機。原本在冷戰時代監控蘇聯彈道飛彈的預警系統，如今派上用場。尖銳
的警報聲響徹整個基地，雷達幕和電腦螢幕前的工作人員絲毫不敢大意。
這是位於美國科羅拉多州雪岩山基地的北美防空司令部，通稱為NORA
D。冷戰時代，它的任務是監控蘇聯和中國的彈道飛彈，為美國和加拿大
提供早期預警。而進入後冷戰時代，特別是911事件發生後，北美防空
司令部的任務有了很大的變化。我們現在不能做假設，只因為一架飛機照
計畫飛行，或是它是由美國起飛，就以為它不會構成威脅。動用北美防空
司令部來監控民航機，也許有人會認為小題大作，但是司令官可不這麼認
為。我們必須設想恐怖份子明天要怎麼對付我們，下星期、1年後或5年
後又會如何，同時從今天開始就防患未然，而不能等事情發生才來著急。
一旦發現有異常狀況，這個防禦系統就會下令目標區附近的戰機緊急起飛
，執行攔截任務，以防止類似911的事件再度發生。
