還有另外一項、需要高度意志力和體力的挑戰、是英國的長泳好手【普夫
】、要用十天的時間、橫渡整個【馬爾地夫群島】，因為全球氣候暖化的
關係、海平面正在不斷升高，有研究調查顯示、馬爾地夫有八成的島嶼、
可能在兩百年之內就會被淹沒，普夫希望藉由這一次的活動、呼籲各界重
視全球暖化的問題。來自英國的【路易斯葛登普夫】戴上蛙鏡，他將利用
十天的時間，橫越馬爾地夫。19號，他已完成了第一階段。對於曾經創
下在北極以及南極海域長泳記錄、擁有豐富長泳經驗的他來說，這次的挑
戰，雖然不算什麼，不過，他真正的目的，是要向全球請命，希望喚起大
家對全球暖化，讓許多島嶼遭受被淹沒威脅的重視普夫我要游泳橫越整個
馬爾地夫160公里或100英里的長度希望喚起大家意識到氣候變化造
成海水上升對某些島嶼國家的影響像是馬爾地夫根據最新一份國際氣候調
查報告指出，距離海平面不到一公尺的渡假勝地、馬爾地夫群島，以現在
海水上升的速度來看，未來兩百年，將有80%的群島，消失在海平面上
。記者張曉怡報導還有另外一項、需要高度意志力和體力的挑戰、是英國
的長泳好手【普夫】、要用十天的時間、橫渡整個【馬爾地夫群島】，因
為全球氣候暖化的關係、海平面正在不斷升高，有研究調查顯示、馬爾地
夫有八成的島嶼、可能在兩百年之內就會被淹沒，普夫希望藉由這一次的
活動、呼籲各界重視全球暖化的問題。來自英國的【路易斯葛登普夫】戴
上蛙鏡，他將利用十天的時間，橫越馬爾地夫。19號，他已完成了第一
階段。對於曾經創下在北極以及南極海域長泳記錄、擁有豐富長泳經驗的
他來說，這次的挑戰，雖然不算什麼，不過，他真正的目的，是要向全球
請命，希望喚起大家對全球暖化，讓許多島嶼遭受被淹沒威脅的重視普夫
我要游泳橫越整個馬爾地夫160公里或100英里的長度希望喚起大家
意識到氣候變化造成海水上升對某些島嶼國家的影響像是馬爾地夫根據最
新一份國際氣候調查報告指出，距離海平面不到一公尺的渡假勝地、馬爾
地夫群島，以現在海水上升的速度來看，未來兩百年，將有80%的群島
，消失在海平面上。記者張曉怡報導還有另外一項、需要高度意志力和體
力的挑戰、是英國的長泳好手【普夫】、要用十天的時間、橫渡整個【馬
爾地夫群島】，因為全球氣候暖化的關係、海平面正在不斷升高，有研究
調查顯示、馬爾地夫有八成的島嶼、可能在兩百年之內就會被淹沒，普夫
希望藉由這一次的活動、呼籲各界重視全球暖化的問題。來自英國的【路
易斯葛登普夫】戴上蛙鏡，他將利用十天的時間，橫越馬爾地夫。19號
，他已完成了第一階段。對於曾經創下在北極以及南極海域長泳記錄、擁
有豐富長泳經驗的他來說，這次的挑戰，雖然不算什麼，不過，他真正的
目的，是要向全球請命，希望喚起大家對全球暖化，讓許多島嶼遭受被淹
沒威脅的重視普夫我要游泳橫越整個馬爾地夫160公里或100英里的
長度希望喚起大家意識到氣候變化造成海水上升對某些島嶼國家的影響像
是馬爾地夫根據最新一份國際氣候調查報告指出，距離海平面不到一公尺
的渡假勝地、馬爾地夫群島，以現在海水上升的速度來看，未來兩百年，
將有80%的群島，消失在海平面上。記者張曉怡報導還有另外一項、需
要高度意志力和體力的挑戰、是英國的長泳好手【普夫】、要用十天的時
間、橫渡整個【馬爾地夫群島】，因為全球氣候暖化的關係、海平面正在
不斷升高，有研究調查顯示、馬爾地夫有八成的島嶼、可能在兩百年之內
就會被淹沒，普夫希望藉由這一次的活動、呼籲各界重視全球暖化的問題
。來自英國的【路易斯葛登普夫】戴上蛙鏡，他將利用十天的時間，橫越
馬爾地夫。19號，他已完成了第一階段。對於曾經創下在北極以及南極
海域長泳記錄、擁有豐富長泳經驗的他來說，這次的挑戰，雖然不算什麼
，不過，他真正的目的，是要向全球請命，希望喚起大家對全球暖化，讓
許多島嶼遭受被淹沒威脅的重視普夫我要游泳橫越整個馬爾地夫160公
里或100英里的長度希望喚起大家意識到氣候變化造成海水上升對某些
島嶼國家的影響像是馬爾地夫根據最新一份國際氣候調查報告指出，距離
海平面不到一公尺的渡假勝地、馬爾地夫群島，以現在海水上升的速度來
看，未來兩百年，將有80%的群島，消失在海平面上。記者張曉怡報導
還有另外一項、需要高度意志力和體力的挑戰、是英國的長泳好手【普夫
】、要用十天的時間、橫渡整個【馬爾地夫群島】，因為全球氣候暖化的
關係、海平面正在不斷升高，有研究調查顯示、馬爾地夫有八成的島嶼、
可能在兩百年之內就會被淹沒，普夫希望藉由這一次的活動、呼籲各界重
視全球暖化的問題。來自英國的【路易斯葛登普夫】戴上蛙鏡，他將利用
十天的時間，橫越馬爾地夫。19號，他已完成了第一階段。對於曾經創
下在北極以及南極海域長泳記錄、擁有豐富長泳經驗的他來說，這次的挑
戰，雖然不算什麼，不過，他真正的目的，是要向全球請命，希望喚起大
家對全球暖化，讓許多島嶼遭受被淹沒威脅的重視普夫我要游泳橫越整個
馬爾地夫160公里或100英里的長度希望喚起大家意識到氣候變化造
成海水上升對某些島嶼國家的影響像是馬爾地夫根據最新一份國際氣候調
查報告指出，距離海平面不到一公尺的渡假勝地、馬爾地夫群島，以現在
海水上升的速度來看，未來兩百年，將有80%的群島，消失在海平面上
。記者張曉怡報導
