過年期間，你是不是吃多了大魚大肉呢？現在你不妨站起來、跟著以下的
節奏、來一段肚皮舞露出肚臍,扭腰擺臀,舞姿撫媚,配合節奏輕快的舞
曲,這就是中東肚皮舞.中東肚皮舞起源說法眾說紛紜,相傳古埃及婦女
生產時經常面臨難產的危險，因此就有人創造了一種幫助婦女活動髖關節
的健身操.要學肚皮舞,有幾招基本動作,肩膀環繞,肩膀先往前往上往
後再往下,往前往上往後再往下,接下來,抬臀,步驟很簡單,只要記住
口訣,右上左上右上左上,再來是八字腰.中東肚皮舞引進台灣大約三年
,年輕女性都想藉由扭腰擺臀達到瘦身效果,但在中東地區卻正好相反,
肚皮舞通常都要胖胖的女性跳才好看,如果體重沒有60公斤是不能上台
表演,豐潤的體型配合惹火的舞姿，徹底展現女人的迷人魅力。記者陳曉
卿張梓嘉台北報導過年期間，你是不是吃多了大魚大肉呢？現在你不妨站
起來、跟著以下的節奏、來一段肚皮舞露出肚臍,扭腰擺臀,舞姿撫媚,
配合節奏輕快的舞曲,這就是中東肚皮舞.中東肚皮舞起源說法眾說紛紜
,相傳古埃及婦女生產時經常面臨難產的危險，因此就有人創造了一種幫
助婦女活動髖關節的健身操.要學肚皮舞,有幾招基本動作,肩膀環繞,
肩膀先往前往上往後再往下,往前往上往後再往下,接下來,抬臀,步驟
很簡單,只要記住口訣,右上左上右上左上,再來是八字腰.中東肚皮舞
引進台灣大約三年,年輕女性都想藉由扭腰擺臀達到瘦身效果,但在中東
地區卻正好相反,肚皮舞通常都要胖胖的女性跳才好看,如果體重沒有6
0公斤是不能上台表演,豐潤的體型配合惹火的舞姿，徹底展現女人的迷
人魅力。記者陳曉卿張梓嘉台北報導
