除了寄望財神爺、更要靠自己！春節期間、大部分民眾還在放假的時候、
已經有人開始找工作了。高雄有一個購物中心、舉辦大規模的徵才活動、
提供一千個工作機會。很多人特別穿著紅衣服來應徵，希望帶來好運。大
年初四，很多民眾起了個大早，不是出門玩，而是在高雄購物中心廣場，
等著找工作！（應試者面試者對談）u（有心就能找的到）這波徵才活動
，碰上春節假期，感覺上多了點年味，像是很多民眾，都穿著過年應景紅
衣，打算討討喜氣，看能不能提升工作運；也因為春假假期，小朋友都在
家裡，爸爸媽媽乾脆帶著他們一起來，就當過年出門踏青，順便尋找工作
新契機！號稱南台灣最大購物中心，春節辦起大規模徵才行動，60家廠
商開放一千個名額，等待菁英入列，眾多應徵者，年後能不能順利有個新
工作，三月份答案就會揭曉！記者王靖淳許文男高雄報導除了寄望財神爺
、更要靠自己！春節期間、大部分民眾還在放假的時候、已經有人開始找
工作了。高雄有一個購物中心、舉辦大規模的徵才活動、提供一千個工作
機會。很多人特別穿著紅衣服來應徵，希望帶來好運。大年初四，很多民
眾起了個大早，不是出門玩，而是在高雄購物中心廣場，等著找工作！（
應試者面試者對談）u（有心就能找的到）這波徵才活動，碰上春節假期
，感覺上多了點年味，像是很多民眾，都穿著過年應景紅衣，打算討討喜
氣，看能不能提升工作運；也因為春假假期，小朋友都在家裡，爸爸媽媽
乾脆帶著他們一起來，就當過年出門踏青，順便尋找工作新契機！號稱南
台灣最大購物中心，春節辦起大規模徵才行動，60家廠商開放一千個名
額，等待菁英入列，眾多應徵者，年後能不能順利有個新工作，三月份答
案就會揭曉！記者王靖淳許文男高雄報導除了寄望財神爺、更要靠自己！
春節期間、大部分民眾還在放假的時候、已經有人開始找工作了。高雄有
一個購物中心、舉辦大規模的徵才活動、提供一千個工作機會。很多人特
別穿著紅衣服來應徵，希望帶來好運。大年初四，很多民眾起了個大早，
不是出門玩，而是在高雄購物中心廣場，等著找工作！（應試者面試者對
談）u（有心就能找的到）這波徵才活動，碰上春節假期，感覺上多了點
年味，像是很多民眾，都穿著過年應景紅衣，打算討討喜氣，看能不能提
升工作運；也因為春假假期，小朋友都在家裡，爸爸媽媽乾脆帶著他們一
起來，就當過年出門踏青，順便尋找工作新契機！號稱南台灣最大購物中
心，春節辦起大規模徵才行動，60家廠商開放一千個名額，等待菁英入
列，眾多應徵者，年後能不能順利有個新工作，三月份答案就會揭曉！記
者王靖淳許文男高雄報導除了寄望財神爺、更要靠自己！春節期間、大部
分民眾還在放假的時候、已經有人開始找工作了。高雄有一個購物中心、
舉辦大規模的徵才活動、提供一千個工作機會。很多人特別穿著紅衣服來
應徵，希望帶來好運。大年初四，很多民眾起了個大早，不是出門玩，而
是在高雄購物中心廣場，等著找工作！（應試者面試者對談）u（有心就
能找的到）這波徵才活動，碰上春節假期，感覺上多了點年味，像是很多
民眾，都穿著過年應景紅衣，打算討討喜氣，看能不能提升工作運；也因
為春假假期，小朋友都在家裡，爸爸媽媽乾脆帶著他們一起來，就當過年
出門踏青，順便尋找工作新契機！號稱南台灣最大購物中心，春節辦起大
規模徵才行動，60家廠商開放一千個名額，等待菁英入列，眾多應徵者
，年後能不能順利有個新工作，三月份答案就會揭曉！記者王靖淳許文男
高雄報導
