有一群身心障礙朋友、不想靠外界的救濟，他們想要自立生活，趁著過年
前，他們拜師學藝，做了牛軋糖、還有水晶年糕、這些應景的年節禮品，
不但口味道地，還多了一份暖暖的心意。一手戴著隔熱手套，一手拿著鍋
鏟，坤璋專注的將麥芽糖融化成像水一樣的糖漿。鍋中的糖漿開始冒出沸
騰的氣泡，其他的學員在一旁看著坤璋，將奶粉、花生等原料加入糖漿裡
，接下來更是要將濃稠的原料，費力的攪拌，攪拌的越均勻就越好吃，這
可是關係著牛軋糖品質的重大關鍵，終於攪拌好了，不過謹慎的坤璋還不
敢鬆懈，因為牛軋糖還得要倒進模型裡冷卻，再拿出尺量距離、做記號，
一刀一刀仔細切割成一口大小的牛軋糖，其他的學員組成生產線，幫忙包
裝，糖果老師還細心的指導，經過眾人合力製作的純手工牛軋糖，大功告
成，坤璋才終於露出笑容。除了牛軋糖，還有加了紅棗、枸杞、桂圓的水
晶年糕，這些都是庇護工廠推出的年節禮品，透過團體工作，讓這些身心
障礙學員，重新找回生活技能和與人群相處的信心，在台北市立聯合醫院
仁愛院區二樓的心靈鋪子鮮果吧，更是讓學員站在第一線接觸人群。而這
些服務不只在仁愛醫院裡才享受得到，心靈鋪子還有外送服務，包括果汁
、咖啡、甜點，甚至是外送便當，心靈鋪子通通都有提供，連母親節、中
秋節等重大節日也會推出應景的點心，讓這些美食更充滿濃濃的溫暖和愛
。有一群身心障礙朋友、不想靠外界的救濟，他們想要自立生活，趁著過
年前，他們拜師學藝，做了牛軋糖、還有水晶年糕、這些應景的年節禮品
，不但口味道地，還多了一份暖暖的心意。一手戴著隔熱手套，一手拿著
鍋鏟，坤璋專注的將麥芽糖融化成像水一樣的糖漿。鍋中的糖漿開始冒出
沸騰的氣泡，其他的學員在一旁看著坤璋，將奶粉、花生等原料加入糖漿
裡，接下來更是要將濃稠的原料，費力的攪拌，攪拌的越均勻就越好吃，
這可是關係著牛軋糖品質的重大關鍵，終於攪拌好了，不過謹慎的坤璋還
不敢鬆懈，因為牛軋糖還得要倒進模型裡冷卻，再拿出尺量距離、做記號
，一刀一刀仔細切割成一口大小的牛軋糖，其他的學員組成生產線，幫忙
包裝，糖果老師還細心的指導，經過眾人合力製作的純手工牛軋糖，大功
告成，坤璋才終於露出笑容。除了牛軋糖，還有加了紅棗、枸杞、桂圓的
水晶年糕，這些都是庇護工廠推出的年節禮品，透過團體工作，讓這些身
心障礙學員，重新找回生活技能和與人群相處的信心，在台北市立聯合醫
院仁愛院區二樓的心靈鋪子鮮果吧，更是讓學員站在第一線接觸人群。而
這些服務不只在仁愛醫院裡才享受得到，心靈鋪子還有外送服務，包括果
汁、咖啡、甜點，甚至是外送便當，心靈鋪子通通都有提供，連母親節、
中秋節等重大節日也會推出應景的點心，讓這些美食更充滿濃濃的溫暖和
愛。有一群身心障礙朋友、不想靠外界的救濟，他們想要自立生活，趁著
過年前，他們拜師學藝，做了牛軋糖、還有水晶年糕、這些應景的年節禮
品，不但口味道地，還多了一份暖暖的心意。一手戴著隔熱手套，一手拿
著鍋鏟，坤璋專注的將麥芽糖融化成像水一樣的糖漿。鍋中的糖漿開始冒
出沸騰的氣泡，其他的學員在一旁看著坤璋，將奶粉、花生等原料加入糖
漿裡，接下來更是要將濃稠的原料，費力的攪拌，攪拌的越均勻就越好吃
，這可是關係著牛軋糖品質的重大關鍵，終於攪拌好了，不過謹慎的坤璋
還不敢鬆懈，因為牛軋糖還得要倒進模型裡冷卻，再拿出尺量距離、做記
號，一刀一刀仔細切割成一口大小的牛軋糖，其他的學員組成生產線，幫
忙包裝，糖果老師還細心的指導，經過眾人合力製作的純手工牛軋糖，大
功告成，坤璋才終於露出笑容。除了牛軋糖，還有加了紅棗、枸杞、桂圓
的水晶年糕，這些都是庇護工廠推出的年節禮品，透過團體工作，讓這些
身心障礙學員，重新找回生活技能和與人群相處的信心，在台北市立聯合
醫院仁愛院區二樓的心靈鋪子鮮果吧，更是讓學員站在第一線接觸人群。
而這些服務不只在仁愛醫院裡才享受得到，心靈鋪子還有外送服務，包括
果汁、咖啡、甜點，甚至是外送便當，心靈鋪子通通都有提供，連母親節
、中秋節等重大節日也會推出應景的點心，讓這些美食更充滿濃濃的溫暖
和愛。有一群身心障礙朋友、不想靠外界的救濟，他們想要自立生活，趁
著過年前，他們拜師學藝，做了牛軋糖、還有水晶年糕、這些應景的年節
禮品，不但口味道地，還多了一份暖暖的心意。一手戴著隔熱手套，一手
拿著鍋鏟，坤璋專注的將麥芽糖融化成像水一樣的糖漿。鍋中的糖漿開始
冒出沸騰的氣泡，其他的學員在一旁看著坤璋，將奶粉、花生等原料加入
糖漿裡，接下來更是要將濃稠的原料，費力的攪拌，攪拌的越均勻就越好
吃，這可是關係著牛軋糖品質的重大關鍵，終於攪拌好了，不過謹慎的坤
璋還不敢鬆懈，因為牛軋糖還得要倒進模型裡冷卻，再拿出尺量距離、做
記號，一刀一刀仔細切割成一口大小的牛軋糖，其他的學員組成生產線，
幫忙包裝，糖果老師還細心的指導，經過眾人合力製作的純手工牛軋糖，
大功告成，坤璋才終於露出笑容。除了牛軋糖，還有加了紅棗、枸杞、桂
圓的水晶年糕，這些都是庇護工廠推出的年節禮品，透過團體工作，讓這
些身心障礙學員，重新找回生活技能和與人群相處的信心，在台北市立聯
合醫院仁愛院區二樓的心靈鋪子鮮果吧，更是讓學員站在第一線接觸人群
。而這些服務不只在仁愛醫院裡才享受得到，心靈鋪子還有外送服務，包
括果汁、咖啡、甜點，甚至是外送便當，心靈鋪子通通都有提供，連母親
節、中秋節等重大節日也會推出應景的點心，讓這些美食更充滿濃濃的溫
暖和愛。有一群身心障礙朋友、不想靠外界的救濟，他們想要自立生活，
趁著過年前，他們拜師學藝，做了牛軋糖、還有水晶年糕、這些應景的年
節禮品，不但口味道地，還多了一份暖暖的心意。一手戴著隔熱手套，一
手拿著鍋鏟，坤璋專注的將麥芽糖融化成像水一樣的糖漿。鍋中的糖漿開
始冒出沸騰的氣泡，其他的學員在一旁看著坤璋，將奶粉、花生等原料加
入糖漿裡，接下來更是要將濃稠的原料，費力的攪拌，攪拌的越均勻就越
好吃，這可是關係著牛軋糖品質的重大關鍵，終於攪拌好了，不過謹慎的
坤璋還不敢鬆懈，因為牛軋糖還得要倒進模型裡冷卻，再拿出尺量距離、
做記號，一刀一刀仔細切割成一口大小的牛軋糖，其他的學員組成生產線
，幫忙包裝，糖果老師還細心的指導，經過眾人合力製作的純手工牛軋糖
，大功告成，坤璋才終於露出笑容。除了牛軋糖，還有加了紅棗、枸杞、
桂圓的水晶年糕，這些都是庇護工廠推出的年節禮品，透過團體工作，讓
這些身心障礙學員，重新找回生活技能和與人群相處的信心，在台北市立
聯合醫院仁愛院區二樓的心靈鋪子鮮果吧，更是讓學員站在第一線接觸人
群。而這些服務不只在仁愛醫院裡才享受得到，心靈鋪子還有外送服務，
包括果汁、咖啡、甜點，甚至是外送便當，心靈鋪子通通都有提供，連母
親節、中秋節等重大節日也會推出應景的點心，讓這些美食更充滿濃濃的
溫暖和愛。
