你會唱英文版的過年歌謠嗎？台北市濱江國小的學生，唱給您聽。T)這
些小學一年級的孩子們，對於過年該吃什麼東西可是非常了解，而且在老
師的帶領下，還把英文單字和吉祥話串連在一起，又唱又跳。))吳老師
，平常就會把傳統節慶的相關習俗融入在英語教學裡，除了自己的創意，
網路與老師間的相互授受也是她最重要的教學資源，而更重要的是，不同
年級要有不同的教學內容。孩子們在蹦蹦跳跳中，認真卻輕鬆的學習英文
和傳統習俗，而且這個年他們還會現學現賣，向爸爸媽媽阿公阿嬤討個好
采頭。)記者林曉慧陳昌維台北報導。你會唱英文版的過年歌謠嗎？台北
市濱江國小的學生，唱給您聽。T)這些小學一年級的孩子們，對於過年
該吃什麼東西可是非常了解，而且在老師的帶領下，還把英文單字和吉祥
話串連在一起，又唱又跳。))吳老師，平常就會把傳統節慶的相關習俗
融入在英語教學裡，除了自己的創意，網路與老師間的相互授受也是她最
重要的教學資源，而更重要的是，不同年級要有不同的教學內容。孩子們
在蹦蹦跳跳中，認真卻輕鬆的學習英文和傳統習俗，而且這個年他們還會
現學現賣，向爸爸媽媽阿公阿嬤討個好采頭。)記者林曉慧陳昌維台北報
導。你會唱英文版的過年歌謠嗎？台北市濱江國小的學生，唱給您聽。T
)這些小學一年級的孩子們，對於過年該吃什麼東西可是非常了解，而且
在老師的帶領下，還把英文單字和吉祥話串連在一起，又唱又跳。))吳
老師，平常就會把傳統節慶的相關習俗融入在英語教學裡，除了自己的創
意，網路與老師間的相互授受也是她最重要的教學資源，而更重要的是，
不同年級要有不同的教學內容。孩子們在蹦蹦跳跳中，認真卻輕鬆的學習
英文和傳統習俗，而且這個年他們還會現學現賣，向爸爸媽媽阿公阿嬤討
個好采頭。)記者林曉慧陳昌維台北報導。你會唱英文版的過年歌謠嗎？
台北市濱江國小的學生，唱給您聽。T)這些小學一年級的孩子們，對於
過年該吃什麼東西可是非常了解，而且在老師的帶領下，還把英文單字和
吉祥話串連在一起，又唱又跳。))吳老師，平常就會把傳統節慶的相關
習俗融入在英語教學裡，除了自己的創意，網路與老師間的相互授受也是
她最重要的教學資源，而更重要的是，不同年級要有不同的教學內容。孩
子們在蹦蹦跳跳中，認真卻輕鬆的學習英文和傳統習俗，而且這個年他們
還會現學現賣，向爸爸媽媽阿公阿嬤討個好采頭。)記者林曉慧陳昌維台
北報導。你會唱英文版的過年歌謠嗎？台北市濱江國小的學生，唱給您聽
。T)這些小學一年級的孩子們，對於過年該吃什麼東西可是非常了解，
而且在老師的帶領下，還把英文單字和吉祥話串連在一起，又唱又跳。)
)吳老師，平常就會把傳統節慶的相關習俗融入在英語教學裡，除了自己
的創意，網路與老師間的相互授受也是她最重要的教學資源，而更重要的
是，不同年級要有不同的教學內容。孩子們在蹦蹦跳跳中，認真卻輕鬆的
學習英文和傳統習俗，而且這個年他們還會現學現賣，向爸爸媽媽阿公阿
嬤討個好采頭。)記者林曉慧陳昌維台北報導。
