近日來印度許多地區都飽受熱浪的侵襲，甚至有地方出現將近攝氏45度
的高溫。嚴重影響當地民眾的工作和生活起居。往年在印度，五月份的氣
溫大約都是在攝氏32到35度左右。可是今年才剛邁入五月，就出現了
超過40度的高溫。讓許多民眾大喊吃不消。（印度民眾庫馬：我們的工
作至少有百分之九十受到影響。由於高溫，人們變得很容易疲倦。我們都
飽受困擾。一旦我們走進家裡，我們就會再想一想，是否還要出門。）印
度氣象局表示，在西北部「拉賈斯坦」沙漠的熱風持續吹往東部的助長下
，這一波的熱浪讓東西部不少省份都深受其害。除了東部的「比哈爾省」
出現攝氏44度的高溫之外，該亞地區甚至出現了45度的最高溫。更令
人擔心的是，未來幾天內，氣溫還會繼續升高，氣象局預估很快就會出現
45度的嚇人高溫。2002年的熱浪曾經在印度南部造成一千多人死亡
。而今年的熱浪顯然也是來勢洶洶。印度當局擔心，如果高溫不退的話，
可能會造成更多人死亡。近日來印度許多地區都飽受熱浪的侵襲，甚至有
地方出現將近攝氏45度的高溫。嚴重影響當地民眾的工作和生活起居。
往年在印度，五月份的氣溫大約都是在攝氏32到35度左右。可是今年
才剛邁入五月，就出現了超過40度的高溫。讓許多民眾大喊吃不消。（
印度民眾庫馬：我們的工作至少有百分之九十受到影響。由於高溫，人們
變得很容易疲倦。我們都飽受困擾。一旦我們走進家裡，我們就會再想一
想，是否還要出門。）印度氣象局表示，在西北部「拉賈斯坦」沙漠的熱
風持續吹往東部的助長下，這一波的熱浪讓東西部不少省份都深受其害。
除了東部的「比哈爾省」出現攝氏44度的高溫之外，該亞地區甚至出現
了45度的最高溫。更令人擔心的是，未來幾天內，氣溫還會繼續升高，
氣象局預估很快就會出現45度的嚇人高溫。2002年的熱浪曾經在印
度南部造成一千多人死亡。而今年的熱浪顯然也是來勢洶洶。印度當局擔
心，如果高溫不退的話，可能會造成更多人死亡。近日來印度許多地區都
飽受熱浪的侵襲，甚至有地方出現將近攝氏45度的高溫。嚴重影響當地
民眾的工作和生活起居。往年在印度，五月份的氣溫大約都是在攝氏32
到35度左右。可是今年才剛邁入五月，就出現了超過40度的高溫。讓
許多民眾大喊吃不消。（印度民眾庫馬：我們的工作至少有百分之九十受
到影響。由於高溫，人們變得很容易疲倦。我們都飽受困擾。一旦我們走
進家裡，我們就會再想一想，是否還要出門。）印度氣象局表示，在西北
部「拉賈斯坦」沙漠的熱風持續吹往東部的助長下，這一波的熱浪讓東西
部不少省份都深受其害。除了東部的「比哈爾省」出現攝氏44度的高溫
之外，該亞地區甚至出現了45度的最高溫。更令人擔心的是，未來幾天
內，氣溫還會繼續升高，氣象局預估很快就會出現45度的嚇人高溫。2
002年的熱浪曾經在印度南部造成一千多人死亡。而今年的熱浪顯然也
是來勢洶洶。印度當局擔心，如果高溫不退的話，可能會造成更多人死亡
。近日來印度許多地區都飽受熱浪的侵襲，甚至有地方出現將近攝氏45
度的高溫。嚴重影響當地民眾的工作和生活起居。往年在印度，五月份的
氣溫大約都是在攝氏32到35度左右。可是今年才剛邁入五月，就出現
了超過40度的高溫。讓許多民眾大喊吃不消。（印度民眾庫馬：我們的
工作至少有百分之九十受到影響。由於高溫，人們變得很容易疲倦。我們
都飽受困擾。一旦我們走進家裡，我們就會再想一想，是否還要出門。）
印度氣象局表示，在西北部「拉賈斯坦」沙漠的熱風持續吹往東部的助長
下，這一波的熱浪讓東西部不少省份都深受其害。除了東部的「比哈爾省
」出現攝氏44度的高溫之外，該亞地區甚至出現了45度的最高溫。更
令人擔心的是，未來幾天內，氣溫還會繼續升高，氣象局預估很快就會出
現45度的嚇人高溫。2002年的熱浪曾經在印度南部造成一千多人死
亡。而今年的熱浪顯然也是來勢洶洶。印度當局擔心，如果高溫不退的話
，可能會造成更多人死亡。近日來印度許多地區都飽受熱浪的侵襲，甚至
有地方出現將近攝氏45度的高溫。嚴重影響當地民眾的工作和生活起居
。往年在印度，五月份的氣溫大約都是在攝氏32到35度左右。可是今
年才剛邁入五月，就出現了超過40度的高溫。讓許多民眾大喊吃不消。
（印度民眾庫馬：我們的工作至少有百分之九十受到影響。由於高溫，人
們變得很容易疲倦。我們都飽受困擾。一旦我們走進家裡，我們就會再想
一想，是否還要出門。）印度氣象局表示，在西北部「拉賈斯坦」沙漠的
熱風持續吹往東部的助長下，這一波的熱浪讓東西部不少省份都深受其害
。除了東部的「比哈爾省」出現攝氏44度的高溫之外，該亞地區甚至出
現了45度的最高溫。更令人擔心的是，未來幾天內，氣溫還會繼續升高
，氣象局預估很快就會出現45度的嚇人高溫。2002年的熱浪曾經在
印度南部造成一千多人死亡。而今年的熱浪顯然也是來勢洶洶。印度當局
擔心，如果高溫不退的話，可能會造成更多人死亡。近日來印度許多地區
都飽受熱浪的侵襲，甚至有地方出現將近攝氏45度的高溫。嚴重影響當
地民眾的工作和生活起居。往年在印度，五月份的氣溫大約都是在攝氏3
2到35度左右。可是今年才剛邁入五月，就出現了超過40度的高溫。
讓許多民眾大喊吃不消。（印度民眾庫馬：我們的工作至少有百分之九十
受到影響。由於高溫，人們變得很容易疲倦。我們都飽受困擾。一旦我們
走進家裡，我們就會再想一想，是否還要出門。）印度氣象局表示，在西
北部「拉賈斯坦」沙漠的熱風持續吹往東部的助長下，這一波的熱浪讓東
西部不少省份都深受其害。除了東部的「比哈爾省」出現攝氏44度的高
溫之外，該亞地區甚至出現了45度的最高溫。更令人擔心的是，未來幾
天內，氣溫還會繼續升高，氣象局預估很快就會出現45度的嚇人高溫。
2002年的熱浪曾經在印度南部造成一千多人死亡。而今年的熱浪顯然
也是來勢洶洶。印度當局擔心，如果高溫不退的話，可能會造成更多人死
亡。近日來印度許多地區都飽受熱浪的侵襲，甚至有地方出現將近攝氏4
5度的高溫。嚴重影響當地民眾的工作和生活起居。往年在印度，五月份
的氣溫大約都是在攝氏32到35度左右。可是今年才剛邁入五月，就出
現了超過40度的高溫。讓許多民眾大喊吃不消。（印度民眾庫馬：我們
的工作至少有百分之九十受到影響。由於高溫，人們變得很容易疲倦。我
們都飽受困擾。一旦我們走進家裡，我們就會再想一想，是否還要出門。
）印度氣象局表示，在西北部「拉賈斯坦」沙漠的熱風持續吹往東部的助
長下，這一波的熱浪讓東西部不少省份都深受其害。除了東部的「比哈爾
省」出現攝氏44度的高溫之外，該亞地區甚至出現了45度的最高溫。
更令人擔心的是，未來幾天內，氣溫還會繼續升高，氣象局預估很快就會
出現45度的嚇人高溫。2002年的熱浪曾經在印度南部造成一千多人
死亡。而今年的熱浪顯然也是來勢洶洶。印度當局擔心，如果高溫不退的
話，可能會造成更多人死亡。近日來印度許多地區都飽受熱浪的侵襲，甚
至有地方出現將近攝氏45度的高溫。嚴重影響當地民眾的工作和生活起
居。往年在印度，五月份的氣溫大約都是在攝氏32到35度左右。可是
今年才剛邁入五月，就出現了超過40度的高溫。讓許多民眾大喊吃不消
。（印度民眾庫馬：我們的工作至少有百分之九十受到影響。由於高溫，
人們變得很容易疲倦。我們都飽受困擾。一旦我們走進家裡，我們就會再
想一想，是否還要出門。）印度氣象局表示，在西北部「拉賈斯坦」沙漠
的熱風持續吹往東部的助長下，這一波的熱浪讓東西部不少省份都深受其
害。除了東部的「比哈爾省」出現攝氏44度的高溫之外，該亞地區甚至
出現了45度的最高溫。更令人擔心的是，未來幾天內，氣溫還會繼續升
高，氣象局預估很快就會出現45度的嚇人高溫。2002年的熱浪曾經
在印度南部造成一千多人死亡。而今年的熱浪顯然也是來勢洶洶。印度當
局擔心，如果高溫不退的話，可能會造成更多人死亡。近日來印度許多地
區都飽受熱浪的侵襲，甚至有地方出現將近攝氏45度的高溫。嚴重影響
當地民眾的工作和生活起居。往年在印度，五月份的氣溫大約都是在攝氏
32到35度左右。可是今年才剛邁入五月，就出現了超過40度的高溫
。讓許多民眾大喊吃不消。（印度民眾庫馬：我們的工作至少有百分之九
十受到影響。由於高溫，人們變得很容易疲倦。我們都飽受困擾。一旦我
們走進家裡，我們就會再想一想，是否還要出門。）印度氣象局表示，在
西北部「拉賈斯坦」沙漠的熱風持續吹往東部的助長下，這一波的熱浪讓
東西部不少省份都深受其害。除了東部的「比哈爾省」出現攝氏44度的
高溫之外，該亞地區甚至出現了45度的最高溫。更令人擔心的是，未來
幾天內，氣溫還會繼續升高，氣象局預估很快就會出現45度的嚇人高溫
。2002年的熱浪曾經在印度南部造成一千多人死亡。而今年的熱浪顯
然也是來勢洶洶。印度當局擔心，如果高溫不退的話，可能會造成更多人
死亡。近日來印度許多地區都飽受熱浪的侵襲，甚至有地方出現將近攝氏
45度的高溫。嚴重影響當地民眾的工作和生活起居。往年在印度，五月
份的氣溫大約都是在攝氏32到35度左右。可是今年才剛邁入五月，就
出現了超過40度的高溫。讓許多民眾大喊吃不消。（印度民眾庫馬：我
們的工作至少有百分之九十受到影響。由於高溫，人們變得很容易疲倦。
我們都飽受困擾。一旦我們走進家裡，我們就會再想一想，是否還要出門
。）印度氣象局表示，在西北部「拉賈斯坦」沙漠的熱風持續吹往東部的
助長下，這一波的熱浪讓東西部不少省份都深受其害。除了東部的「比哈
爾省」出現攝氏44度的高溫之外，該亞地區甚至出現了45度的最高溫
。更令人擔心的是，未來幾天內，氣溫還會繼續升高，氣象局預估很快就
會出現45度的嚇人高溫。2002年的熱浪曾經在印度南部造成一千多
人死亡。而今年的熱浪顯然也是來勢洶洶。印度當局擔心，如果高溫不退
的話，可能會造成更多人死亡。近日來印度許多地區都飽受熱浪的侵襲，
甚至有地方出現將近攝氏45度的高溫。嚴重影響當地民眾的工作和生活
起居。往年在印度，五月份的氣溫大約都是在攝氏32到35度左右。可
是今年才剛邁入五月，就出現了超過40度的高溫。讓許多民眾大喊吃不
消。（印度民眾庫馬：我們的工作至少有百分之九十受到影響。由於高溫
，人們變得很容易疲倦。我們都飽受困擾。一旦我們走進家裡，我們就會
再想一想，是否還要出門。）印度氣象局表示，在西北部「拉賈斯坦」沙
漠的熱風持續吹往東部的助長下，這一波的熱浪讓東西部不少省份都深受
其害。除了東部的「比哈爾省」出現攝氏44度的高溫之外，該亞地區甚
至出現了45度的最高溫。更令人擔心的是，未來幾天內，氣溫還會繼續
升高，氣象局預估很快就會出現45度的嚇人高溫。2002年的熱浪曾
經在印度南部造成一千多人死亡。而今年的熱浪顯然也是來勢洶洶。印度
當局擔心，如果高溫不退的話，可能會造成更多人死亡。近日來印度許多
地區都飽受熱浪的侵襲，甚至有地方出現將近攝氏45度的高溫。嚴重影
響當地民眾的工作和生活起居。往年在印度，五月份的氣溫大約都是在攝
氏32到35度左右。可是今年才剛邁入五月，就出現了超過40度的高
溫。讓許多民眾大喊吃不消。（印度民眾庫馬：我們的工作至少有百分之
九十受到影響。由於高溫，人們變得很容易疲倦。我們都飽受困擾。一旦
我們走進家裡，我們就會再想一想，是否還要出門。）印度氣象局表示，
在西北部「拉賈斯坦」沙漠的熱風持續吹往東部的助長下，這一波的熱浪
讓東西部不少省份都深受其害。除了東部的「比哈爾省」出現攝氏44度
的高溫之外，該亞地區甚至出現了45度的最高溫。更令人擔心的是，未
來幾天內，氣溫還會繼續升高，氣象局預估很快就會出現45度的嚇人高
溫。2002年的熱浪曾經在印度南部造成一千多人死亡。而今年的熱浪
顯然也是來勢洶洶。印度當局擔心，如果高溫不退的話，可能會造成更多
人死亡。近日來印度許多地區都飽受熱浪的侵襲，甚至有地方出現將近攝
氏45度的高溫。嚴重影響當地民眾的工作和生活起居。往年在印度，五
月份的氣溫大約都是在攝氏32到35度左右。可是今年才剛邁入五月，
就出現了超過40度的高溫。讓許多民眾大喊吃不消。（印度民眾庫馬：
我們的工作至少有百分之九十受到影響。由於高溫，人們變得很容易疲倦
。我們都飽受困擾。一旦我們走進家裡，我們就會再想一想，是否還要出
門。）印度氣象局表示，在西北部「拉賈斯坦」沙漠的熱風持續吹往東部
的助長下，這一波的熱浪讓東西部不少省份都深受其害。除了東部的「比
哈爾省」出現攝氏44度的高溫之外，該亞地區甚至出現了45度的最高
溫。更令人擔心的是，未來幾天內，氣溫還會繼續升高，氣象局預估很快
就會出現45度的嚇人高溫。2002年的熱浪曾經在印度南部造成一千
多人死亡。而今年的熱浪顯然也是來勢洶洶。印度當局擔心，如果高溫不
退的話，可能會造成更多人死亡。近日來印度許多地區都飽受熱浪的侵襲
，甚至有地方出現將近攝氏45度的高溫。嚴重影響當地民眾的工作和生
活起居。往年在印度，五月份的氣溫大約都是在攝氏32到35度左右。
可是今年才剛邁入五月，就出現了超過40度的高溫。讓許多民眾大喊吃
不消。（印度民眾庫馬：我們的工作至少有百分之九十受到影響。由於高
溫，人們變得很容易疲倦。我們都飽受困擾。一旦我們走進家裡，我們就
會再想一想，是否還要出門。）印度氣象局表示，在西北部「拉賈斯坦」
沙漠的熱風持續吹往東部的助長下，這一波的熱浪讓東西部不少省份都深
受其害。除了東部的「比哈爾省」出現攝氏44度的高溫之外，該亞地區
甚至出現了45度的最高溫。更令人擔心的是，未來幾天內，氣溫還會繼
續升高，氣象局預估很快就會出現45度的嚇人高溫。2002年的熱浪
曾經在印度南部造成一千多人死亡。而今年的熱浪顯然也是來勢洶洶。印
度當局擔心，如果高溫不退的話，可能會造成更多人死亡。近日來印度許
多地區都飽受熱浪的侵襲，甚至有地方出現將近攝氏45度的高溫。嚴重
影響當地民眾的工作和生活起居。往年在印度，五月份的氣溫大約都是在
攝氏32到35度左右。可是今年才剛邁入五月，就出現了超過40度的
高溫。讓許多民眾大喊吃不消。（印度民眾庫馬：我們的工作至少有百分
之九十受到影響。由於高溫，人們變得很容易疲倦。我們都飽受困擾。一
旦我們走進家裡，我們就會再想一想，是否還要出門。）印度氣象局表示
，在西北部「拉賈斯坦」沙漠的熱風持續吹往東部的助長下，這一波的熱
浪讓東西部不少省份都深受其害。除了東部的「比哈爾省」出現攝氏44
度的高溫之外，該亞地區甚至出現了45度的最高溫。更令人擔心的是，
未來幾天內，氣溫還會繼續升高，氣象局預估很快就會出現45度的嚇人
高溫。2002年的熱浪曾經在印度南部造成一千多人死亡。而今年的熱
浪顯然也是來勢洶洶。印度當局擔心，如果高溫不退的話，可能會造成更
多人死亡。
