今天大年初四，也是民間習俗的接神日，想要求財運的民眾，會到財神廟
祈福。在桃園新屋、有一間財神廟，今天湧進將近三萬人，廟方也特別準
備象徵了紅包和金元寶，讓現場民眾搶個高興。T)裝滿金元寶的袋子爆
開時，民眾早已顧不得形象搶成一團，不過更瘋狂的還在後面，因為一堆
堆的紅包從天而降，動作快的就能多搶幾包。170436我拿了三個紅
包有金蛋有樂透有數字廟方大手筆接財神灑紅包的動作，一天下來至少吸
引了三萬多人前來求財，車龍長達一公里，連攤販都擠來搶生意。生意興
隆我要求今年發大財這家位於新屋鄉的財神廟，香火向來鼎盛，因為傳聞
信徒中，有超過38人中過頭彩。而根據民間習俗，正殿的財神爺或是專
管賭運的韓信爺，可以補足財力，供奉的八路財神還能補足財庫，這對民
眾相當有吸引力。搶下紅包，剝去紅蛋殼去霉運，再吃個桂圓圓圓滿滿，
接過財神，滿懷發財的希望，也期望財神爺把金銀財寶帶來家裏，在新的
一年大發大富。今天大年初四，也是民間習俗的接神日，想要求財運的民
眾，會到財神廟祈福。在桃園新屋、有一間財神廟，今天湧進將近三萬人
，廟方也特別準備象徵了紅包和金元寶，讓現場民眾搶個高興。T)裝滿
金元寶的袋子爆開時，民眾早已顧不得形象搶成一團，不過更瘋狂的還在
後面，因為一堆堆的紅包從天而降，動作快的就能多搶幾包。17043
6我拿了三個紅包有金蛋有樂透有數字廟方大手筆接財神灑紅包的動作，
一天下來至少吸引了三萬多人前來求財，車龍長達一公里，連攤販都擠來
搶生意。生意興隆我要求今年發大財這家位於新屋鄉的財神廟，香火向來
鼎盛，因為傳聞信徒中，有超過38人中過頭彩。而根據民間習俗，正殿
的財神爺或是專管賭運的韓信爺，可以補足財力，供奉的八路財神還能補
足財庫，這對民眾相當有吸引力。搶下紅包，剝去紅蛋殼去霉運，再吃個
桂圓圓圓滿滿，接過財神，滿懷發財的希望，也期望財神爺把金銀財寶帶
來家裏，在新的一年大發大富。今天大年初四，也是民間習俗的接神日，
想要求財運的民眾，會到財神廟祈福。在桃園新屋、有一間財神廟，今天
湧進將近三萬人，廟方也特別準備象徵了紅包和金元寶，讓現場民眾搶個
高興。T)裝滿金元寶的袋子爆開時，民眾早已顧不得形象搶成一團，不
過更瘋狂的還在後面，因為一堆堆的紅包從天而降，動作快的就能多搶幾
包。170436我拿了三個紅包有金蛋有樂透有數字廟方大手筆接財神
灑紅包的動作，一天下來至少吸引了三萬多人前來求財，車龍長達一公里
，連攤販都擠來搶生意。生意興隆我要求今年發大財這家位於新屋鄉的財
神廟，香火向來鼎盛，因為傳聞信徒中，有超過38人中過頭彩。而根據
民間習俗，正殿的財神爺或是專管賭運的韓信爺，可以補足財力，供奉的
八路財神還能補足財庫，這對民眾相當有吸引力。搶下紅包，剝去紅蛋殼
去霉運，再吃個桂圓圓圓滿滿，接過財神，滿懷發財的希望，也期望財神
爺把金銀財寶帶來家裏，在新的一年大發大富。今天大年初四，也是民間
習俗的接神日，想要求財運的民眾，會到財神廟祈福。在桃園新屋、有一
間財神廟，今天湧進將近三萬人，廟方也特別準備象徵了紅包和金元寶，
讓現場民眾搶個高興。T)裝滿金元寶的袋子爆開時，民眾早已顧不得形
象搶成一團，不過更瘋狂的還在後面，因為一堆堆的紅包從天而降，動作
快的就能多搶幾包。170436我拿了三個紅包有金蛋有樂透有數字廟
方大手筆接財神灑紅包的動作，一天下來至少吸引了三萬多人前來求財，
車龍長達一公里，連攤販都擠來搶生意。生意興隆我要求今年發大財這家
位於新屋鄉的財神廟，香火向來鼎盛，因為傳聞信徒中，有超過38人中
過頭彩。而根據民間習俗，正殿的財神爺或是專管賭運的韓信爺，可以補
足財力，供奉的八路財神還能補足財庫，這對民眾相當有吸引力。搶下紅
包，剝去紅蛋殼去霉運，再吃個桂圓圓圓滿滿，接過財神，滿懷發財的希
望，也期望財神爺把金銀財寶帶來家裏，在新的一年大發大富。今天大年
初四，也是民間習俗的接神日，想要求財運的民眾，會到財神廟祈福。在
桃園新屋、有一間財神廟，今天湧進將近三萬人，廟方也特別準備象徵了
紅包和金元寶，讓現場民眾搶個高興。T)裝滿金元寶的袋子爆開時，民
眾早已顧不得形象搶成一團，不過更瘋狂的還在後面，因為一堆堆的紅包
從天而降，動作快的就能多搶幾包。170436我拿了三個紅包有金蛋
有樂透有數字廟方大手筆接財神灑紅包的動作，一天下來至少吸引了三萬
多人前來求財，車龍長達一公里，連攤販都擠來搶生意。生意興隆我要求
今年發大財這家位於新屋鄉的財神廟，香火向來鼎盛，因為傳聞信徒中，
有超過38人中過頭彩。而根據民間習俗，正殿的財神爺或是專管賭運的
韓信爺，可以補足財力，供奉的八路財神還能補足財庫，這對民眾相當有
吸引力。搶下紅包，剝去紅蛋殼去霉運，再吃個桂圓圓圓滿滿，接過財神
，滿懷發財的希望，也期望財神爺把金銀財寶帶來家裏，在新的一年大發
大富。今天大年初四，也是民間習俗的接神日，想要求財運的民眾，會到
財神廟祈福。在桃園新屋、有一間財神廟，今天湧進將近三萬人，廟方也
特別準備象徵了紅包和金元寶，讓現場民眾搶個高興。T)裝滿金元寶的
袋子爆開時，民眾早已顧不得形象搶成一團，不過更瘋狂的還在後面，因
為一堆堆的紅包從天而降，動作快的就能多搶幾包。170436我拿了
三個紅包有金蛋有樂透有數字廟方大手筆接財神灑紅包的動作，一天下來
至少吸引了三萬多人前來求財，車龍長達一公里，連攤販都擠來搶生意。
生意興隆我要求今年發大財這家位於新屋鄉的財神廟，香火向來鼎盛，因
為傳聞信徒中，有超過38人中過頭彩。而根據民間習俗，正殿的財神爺
或是專管賭運的韓信爺，可以補足財力，供奉的八路財神還能補足財庫，
這對民眾相當有吸引力。搶下紅包，剝去紅蛋殼去霉運，再吃個桂圓圓圓
滿滿，接過財神，滿懷發財的希望，也期望財神爺把金銀財寶帶來家裏，
在新的一年大發大富。今天大年初四，也是民間習俗的接神日，想要求財
運的民眾，會到財神廟祈福。在桃園新屋、有一間財神廟，今天湧進將近
三萬人，廟方也特別準備象徵了紅包和金元寶，讓現場民眾搶個高興。T
)裝滿金元寶的袋子爆開時，民眾早已顧不得形象搶成一團，不過更瘋狂
的還在後面，因為一堆堆的紅包從天而降，動作快的就能多搶幾包。17
0436我拿了三個紅包有金蛋有樂透有數字廟方大手筆接財神灑紅包的
動作，一天下來至少吸引了三萬多人前來求財，車龍長達一公里，連攤販
都擠來搶生意。生意興隆我要求今年發大財這家位於新屋鄉的財神廟，香
火向來鼎盛，因為傳聞信徒中，有超過38人中過頭彩。而根據民間習俗
，正殿的財神爺或是專管賭運的韓信爺，可以補足財力，供奉的八路財神
還能補足財庫，這對民眾相當有吸引力。搶下紅包，剝去紅蛋殼去霉運，
再吃個桂圓圓圓滿滿，接過財神，滿懷發財的希望，也期望財神爺把金銀
財寶帶來家裏，在新的一年大發大富。
