在苗栗有一位蛋糕師父李榮富，連續五年奪得全國蛋糕比賽的冠軍，進軍
日本也獲得肯定。李榮富的超級粉絲就是他的小女兒，今年過年，李榮富
把童話世界變成蛋榚、完成女兒的夢想。小片頭so蛋糕師父李榮富就是
秉持著要把幸福帶給顧客的心情，一雙巧手，讓蛋糕成了故事書裡頭主角
的立體舞台。不管是太空人，還是廚師家庭或是異形大戰火龍，手法細膩
，都是蛋糕師父李榮富用糖捏出來的創意蛋糕。so李榮富的手法細膩出
神入化，更連續五年拿下台灣創意蛋糕的冠軍，甚至在日本舉辦的世界蛋
糕博覽會比賽，也拿下獎牌。其實，今年還不到三十歲的李榮富，原本還
是修機車的鈑金黑手，如今有這樣的技藝，也為了替小女兒圓夢。so小
女兒成了李榮富的超級粉絲，更成了李榮富成長的動力，但李榮富說，希
望儘一己之力，努力推廣藝術蛋糕能蔚為風氣，讓台灣的糕點藝術能更提
升。在苗栗有一位蛋糕師父李榮富，連續五年奪得全國蛋糕比賽的冠軍，
進軍日本也獲得肯定。李榮富的超級粉絲就是他的小女兒，今年過年，李
榮富把童話世界變成蛋榚、完成女兒的夢想。小片頭so蛋糕師父李榮富
就是秉持著要把幸福帶給顧客的心情，一雙巧手，讓蛋糕成了故事書裡頭
主角的立體舞台。不管是太空人，還是廚師家庭或是異形大戰火龍，手法
細膩，都是蛋糕師父李榮富用糖捏出來的創意蛋糕。so李榮富的手法細
膩出神入化，更連續五年拿下台灣創意蛋糕的冠軍，甚至在日本舉辦的世
界蛋糕博覽會比賽，也拿下獎牌。其實，今年還不到三十歲的李榮富，原
本還是修機車的鈑金黑手，如今有這樣的技藝，也為了替小女兒圓夢。s
o小女兒成了李榮富的超級粉絲，更成了李榮富成長的動力，但李榮富說
，希望儘一己之力，努力推廣藝術蛋糕能蔚為風氣，讓台灣的糕點藝術能
更提升。在苗栗有一位蛋糕師父李榮富，連續五年奪得全國蛋糕比賽的冠
軍，進軍日本也獲得肯定。李榮富的超級粉絲就是他的小女兒，今年過年
，李榮富把童話世界變成蛋榚、完成女兒的夢想。小片頭so蛋糕師父李
榮富就是秉持著要把幸福帶給顧客的心情，一雙巧手，讓蛋糕成了故事書
裡頭主角的立體舞台。不管是太空人，還是廚師家庭或是異形大戰火龍，
手法細膩，都是蛋糕師父李榮富用糖捏出來的創意蛋糕。so李榮富的手
法細膩出神入化，更連續五年拿下台灣創意蛋糕的冠軍，甚至在日本舉辦
的世界蛋糕博覽會比賽，也拿下獎牌。其實，今年還不到三十歲的李榮富
，原本還是修機車的鈑金黑手，如今有這樣的技藝，也為了替小女兒圓夢
。so小女兒成了李榮富的超級粉絲，更成了李榮富成長的動力，但李榮
富說，希望儘一己之力，努力推廣藝術蛋糕能蔚為風氣，讓台灣的糕點藝
術能更提升。在苗栗有一位蛋糕師父李榮富，連續五年奪得全國蛋糕比賽
的冠軍，進軍日本也獲得肯定。李榮富的超級粉絲就是他的小女兒，今年
過年，李榮富把童話世界變成蛋榚、完成女兒的夢想。小片頭so蛋糕師
父李榮富就是秉持著要把幸福帶給顧客的心情，一雙巧手，讓蛋糕成了故
事書裡頭主角的立體舞台。不管是太空人，還是廚師家庭或是異形大戰火
龍，手法細膩，都是蛋糕師父李榮富用糖捏出來的創意蛋糕。so李榮富
的手法細膩出神入化，更連續五年拿下台灣創意蛋糕的冠軍，甚至在日本
舉辦的世界蛋糕博覽會比賽，也拿下獎牌。其實，今年還不到三十歲的李
榮富，原本還是修機車的鈑金黑手，如今有這樣的技藝，也為了替小女兒
圓夢。so小女兒成了李榮富的超級粉絲，更成了李榮富成長的動力，但
李榮富說，希望儘一己之力，努力推廣藝術蛋糕能蔚為風氣，讓台灣的糕
點藝術能更提升。在苗栗有一位蛋糕師父李榮富，連續五年奪得全國蛋糕
比賽的冠軍，進軍日本也獲得肯定。李榮富的超級粉絲就是他的小女兒，
今年過年，李榮富把童話世界變成蛋榚、完成女兒的夢想。小片頭so蛋
糕師父李榮富就是秉持著要把幸福帶給顧客的心情，一雙巧手，讓蛋糕成
了故事書裡頭主角的立體舞台。不管是太空人，還是廚師家庭或是異形大
戰火龍，手法細膩，都是蛋糕師父李榮富用糖捏出來的創意蛋糕。so李
榮富的手法細膩出神入化，更連續五年拿下台灣創意蛋糕的冠軍，甚至在
日本舉辦的世界蛋糕博覽會比賽，也拿下獎牌。其實，今年還不到三十歲
的李榮富，原本還是修機車的鈑金黑手，如今有這樣的技藝，也為了替小
女兒圓夢。so小女兒成了李榮富的超級粉絲，更成了李榮富成長的動力
，但李榮富說，希望儘一己之力，努力推廣藝術蛋糕能蔚為風氣，讓台灣
的糕點藝術能更提升。在苗栗有一位蛋糕師父李榮富，連續五年奪得全國
蛋糕比賽的冠軍，進軍日本也獲得肯定。李榮富的超級粉絲就是他的小女
兒，今年過年，李榮富把童話世界變成蛋榚、完成女兒的夢想。小片頭s
o蛋糕師父李榮富就是秉持著要把幸福帶給顧客的心情，一雙巧手，讓蛋
糕成了故事書裡頭主角的立體舞台。不管是太空人，還是廚師家庭或是異
形大戰火龍，手法細膩，都是蛋糕師父李榮富用糖捏出來的創意蛋糕。s
o李榮富的手法細膩出神入化，更連續五年拿下台灣創意蛋糕的冠軍，甚
至在日本舉辦的世界蛋糕博覽會比賽，也拿下獎牌。其實，今年還不到三
十歲的李榮富，原本還是修機車的鈑金黑手，如今有這樣的技藝，也為了
替小女兒圓夢。so小女兒成了李榮富的超級粉絲，更成了李榮富成長的
動力，但李榮富說，希望儘一己之力，努力推廣藝術蛋糕能蔚為風氣，讓
台灣的糕點藝術能更提升。在苗栗有一位蛋糕師父李榮富，連續五年奪得
全國蛋糕比賽的冠軍，進軍日本也獲得肯定。李榮富的超級粉絲就是他的
小女兒，今年過年，李榮富把童話世界變成蛋榚、完成女兒的夢想。小片
頭so蛋糕師父李榮富就是秉持著要把幸福帶給顧客的心情，一雙巧手，
讓蛋糕成了故事書裡頭主角的立體舞台。不管是太空人，還是廚師家庭或
是異形大戰火龍，手法細膩，都是蛋糕師父李榮富用糖捏出來的創意蛋糕
。so李榮富的手法細膩出神入化，更連續五年拿下台灣創意蛋糕的冠軍
，甚至在日本舉辦的世界蛋糕博覽會比賽，也拿下獎牌。其實，今年還不
到三十歲的李榮富，原本還是修機車的鈑金黑手，如今有這樣的技藝，也
為了替小女兒圓夢。so小女兒成了李榮富的超級粉絲，更成了李榮富成
長的動力，但李榮富說，希望儘一己之力，努力推廣藝術蛋糕能蔚為風氣
，讓台灣的糕點藝術能更提升。
