世界上很多地方、最近都在辦嘉年華會。今天我們要到、義大利的【威尼
斯】，感受一下、當地的嘉年華氣氛。VCRN.S.您印象中的嘉年華
，是這樣嗎？N.S.面具、斗篷、帽子，似乎是電影裡、描繪中世紀貴
族參加化妝舞會、掩飾身份的道具。但在威尼斯嘉年華會中、這可是最I
N的裝扮。為期兩週的威尼斯嘉年華，也就是著名的面具節，把威尼斯拉
回到三百多年前的場景。著名的聖馬可廣場洋溢著濃濃的中世紀懷舊風。
廣場上，時時都上演著義大利文學作品改編的戲碼。有社會寫實劇、文藝
劇、還有動作片。街頭處處是戴了面具的假面人。從頭到腳、華麗的裝扮
讓人忍不住多看兩眼。人人靠著華麗面具、除去了心理的籓籬，舉止更多
了一分自在。這也是為什麼中世紀化妝舞會那麼盛行的原因，不論貧富貴
賤，人人都能灑脫地參加各式晚宴，扮演各種角色。從十三世紀萌芽、到
十八世紀達到巔峰，但威尼斯面具嘉年華終究經不起政治的一再摧殘。1
797年拿破崙稱霸歐洲時，以及一次大戰期間、義大利獨裁者墨索里尼
都曾禁止威尼斯舉辦嘉年華、直到兩百年後，也就是1979年，在有心
人士的努力下，威尼斯面具嘉年華再現生機。如今它已經和巴西里約嘉年
華、法國尼斯嘉年華並稱世界三大嘉年華會。記者張珮雲義大利報導世界
上很多地方、最近都在辦嘉年華會。今天我們要到、義大利的【威尼斯】
，感受一下、當地的嘉年華氣氛。VCRN.S.您印象中的嘉年華，是
這樣嗎？N.S.面具、斗篷、帽子，似乎是電影裡、描繪中世紀貴族參
加化妝舞會、掩飾身份的道具。但在威尼斯嘉年華會中、這可是最IN的
裝扮。為期兩週的威尼斯嘉年華，也就是著名的面具節，把威尼斯拉回到
三百多年前的場景。著名的聖馬可廣場洋溢著濃濃的中世紀懷舊風。廣場
上，時時都上演著義大利文學作品改編的戲碼。有社會寫實劇、文藝劇、
還有動作片。街頭處處是戴了面具的假面人。從頭到腳、華麗的裝扮讓人
忍不住多看兩眼。人人靠著華麗面具、除去了心理的籓籬，舉止更多了一
分自在。這也是為什麼中世紀化妝舞會那麼盛行的原因，不論貧富貴賤，
人人都能灑脫地參加各式晚宴，扮演各種角色。從十三世紀萌芽、到十八
世紀達到巔峰，但威尼斯面具嘉年華終究經不起政治的一再摧殘。179
7年拿破崙稱霸歐洲時，以及一次大戰期間、義大利獨裁者墨索里尼都曾
禁止威尼斯舉辦嘉年華、直到兩百年後，也就是1979年，在有心人士
的努力下，威尼斯面具嘉年華再現生機。如今它已經和巴西里約嘉年華、
法國尼斯嘉年華並稱世界三大嘉年華會。記者張珮雲義大利報導世界上很
多地方、最近都在辦嘉年華會。今天我們要到、義大利的【威尼斯】，感
受一下、當地的嘉年華氣氛。VCRN.S.您印象中的嘉年華，是這樣
嗎？N.S.面具、斗篷、帽子，似乎是電影裡、描繪中世紀貴族參加化
妝舞會、掩飾身份的道具。但在威尼斯嘉年華會中、這可是最IN的裝扮
。為期兩週的威尼斯嘉年華，也就是著名的面具節，把威尼斯拉回到三百
多年前的場景。著名的聖馬可廣場洋溢著濃濃的中世紀懷舊風。廣場上，
時時都上演著義大利文學作品改編的戲碼。有社會寫實劇、文藝劇、還有
動作片。街頭處處是戴了面具的假面人。從頭到腳、華麗的裝扮讓人忍不
住多看兩眼。人人靠著華麗面具、除去了心理的籓籬，舉止更多了一分自
在。這也是為什麼中世紀化妝舞會那麼盛行的原因，不論貧富貴賤，人人
都能灑脫地參加各式晚宴，扮演各種角色。從十三世紀萌芽、到十八世紀
達到巔峰，但威尼斯面具嘉年華終究經不起政治的一再摧殘。1797年
拿破崙稱霸歐洲時，以及一次大戰期間、義大利獨裁者墨索里尼都曾禁止
威尼斯舉辦嘉年華、直到兩百年後，也就是1979年，在有心人士的努
力下，威尼斯面具嘉年華再現生機。如今它已經和巴西里約嘉年華、法國
尼斯嘉年華並稱世界三大嘉年華會。記者張珮雲義大利報導世界上很多地
方、最近都在辦嘉年華會。今天我們要到、義大利的【威尼斯】，感受一
下、當地的嘉年華氣氛。VCRN.S.您印象中的嘉年華，是這樣嗎？
N.S.面具、斗篷、帽子，似乎是電影裡、描繪中世紀貴族參加化妝舞
會、掩飾身份的道具。但在威尼斯嘉年華會中、這可是最IN的裝扮。為
期兩週的威尼斯嘉年華，也就是著名的面具節，把威尼斯拉回到三百多年
前的場景。著名的聖馬可廣場洋溢著濃濃的中世紀懷舊風。廣場上，時時
都上演著義大利文學作品改編的戲碼。有社會寫實劇、文藝劇、還有動作
片。街頭處處是戴了面具的假面人。從頭到腳、華麗的裝扮讓人忍不住多
看兩眼。人人靠著華麗面具、除去了心理的籓籬，舉止更多了一分自在。
這也是為什麼中世紀化妝舞會那麼盛行的原因，不論貧富貴賤，人人都能
灑脫地參加各式晚宴，扮演各種角色。從十三世紀萌芽、到十八世紀達到
巔峰，但威尼斯面具嘉年華終究經不起政治的一再摧殘。1797年拿破
崙稱霸歐洲時，以及一次大戰期間、義大利獨裁者墨索里尼都曾禁止威尼
斯舉辦嘉年華、直到兩百年後，也就是1979年，在有心人士的努力下
，威尼斯面具嘉年華再現生機。如今它已經和巴西里約嘉年華、法國尼斯
嘉年華並稱世界三大嘉年華會。記者張珮雲義大利報導世界上很多地方、
最近都在辦嘉年華會。今天我們要到、義大利的【威尼斯】，感受一下、
當地的嘉年華氣氛。VCRN.S.您印象中的嘉年華，是這樣嗎？N.
S.面具、斗篷、帽子，似乎是電影裡、描繪中世紀貴族參加化妝舞會、
掩飾身份的道具。但在威尼斯嘉年華會中、這可是最IN的裝扮。為期兩
週的威尼斯嘉年華，也就是著名的面具節，把威尼斯拉回到三百多年前的
場景。著名的聖馬可廣場洋溢著濃濃的中世紀懷舊風。廣場上，時時都上
演著義大利文學作品改編的戲碼。有社會寫實劇、文藝劇、還有動作片。
街頭處處是戴了面具的假面人。從頭到腳、華麗的裝扮讓人忍不住多看兩
眼。人人靠著華麗面具、除去了心理的籓籬，舉止更多了一分自在。這也
是為什麼中世紀化妝舞會那麼盛行的原因，不論貧富貴賤，人人都能灑脫
地參加各式晚宴，扮演各種角色。從十三世紀萌芽、到十八世紀達到巔峰
，但威尼斯面具嘉年華終究經不起政治的一再摧殘。1797年拿破崙稱
霸歐洲時，以及一次大戰期間、義大利獨裁者墨索里尼都曾禁止威尼斯舉
辦嘉年華、直到兩百年後，也就是1979年，在有心人士的努力下，威
尼斯面具嘉年華再現生機。如今它已經和巴西里約嘉年華、法國尼斯嘉年
華並稱世界三大嘉年華會。記者張珮雲義大利報導世界上很多地方、最近
都在辦嘉年華會。今天我們要到、義大利的【威尼斯】，感受一下、當地
的嘉年華氣氛。VCRN.S.您印象中的嘉年華，是這樣嗎？N.S.
面具、斗篷、帽子，似乎是電影裡、描繪中世紀貴族參加化妝舞會、掩飾
身份的道具。但在威尼斯嘉年華會中、這可是最IN的裝扮。為期兩週的
威尼斯嘉年華，也就是著名的面具節，把威尼斯拉回到三百多年前的場景
。著名的聖馬可廣場洋溢著濃濃的中世紀懷舊風。廣場上，時時都上演著
義大利文學作品改編的戲碼。有社會寫實劇、文藝劇、還有動作片。街頭
處處是戴了面具的假面人。從頭到腳、華麗的裝扮讓人忍不住多看兩眼。
人人靠著華麗面具、除去了心理的籓籬，舉止更多了一分自在。這也是為
什麼中世紀化妝舞會那麼盛行的原因，不論貧富貴賤，人人都能灑脫地參
加各式晚宴，扮演各種角色。從十三世紀萌芽、到十八世紀達到巔峰，但
威尼斯面具嘉年華終究經不起政治的一再摧殘。1797年拿破崙稱霸歐
洲時，以及一次大戰期間、義大利獨裁者墨索里尼都曾禁止威尼斯舉辦嘉
年華、直到兩百年後，也就是1979年，在有心人士的努力下，威尼斯
面具嘉年華再現生機。如今它已經和巴西里約嘉年華、法國尼斯嘉年華並
稱世界三大嘉年華會。記者張珮雲義大利報導世界上很多地方、最近都在
辦嘉年華會。今天我們要到、義大利的【威尼斯】，感受一下、當地的嘉
年華氣氛。VCRN.S.您印象中的嘉年華，是這樣嗎？N.S.面具
、斗篷、帽子，似乎是電影裡、描繪中世紀貴族參加化妝舞會、掩飾身份
的道具。但在威尼斯嘉年華會中、這可是最IN的裝扮。為期兩週的威尼
斯嘉年華，也就是著名的面具節，把威尼斯拉回到三百多年前的場景。著
名的聖馬可廣場洋溢著濃濃的中世紀懷舊風。廣場上，時時都上演著義大
利文學作品改編的戲碼。有社會寫實劇、文藝劇、還有動作片。街頭處處
是戴了面具的假面人。從頭到腳、華麗的裝扮讓人忍不住多看兩眼。人人
靠著華麗面具、除去了心理的籓籬，舉止更多了一分自在。這也是為什麼
中世紀化妝舞會那麼盛行的原因，不論貧富貴賤，人人都能灑脫地參加各
式晚宴，扮演各種角色。從十三世紀萌芽、到十八世紀達到巔峰，但威尼
斯面具嘉年華終究經不起政治的一再摧殘。1797年拿破崙稱霸歐洲時
，以及一次大戰期間、義大利獨裁者墨索里尼都曾禁止威尼斯舉辦嘉年華
、直到兩百年後，也就是1979年，在有心人士的努力下，威尼斯面具
嘉年華再現生機。如今它已經和巴西里約嘉年華、法國尼斯嘉年華並稱世
界三大嘉年華會。記者張珮雲義大利報導世界上很多地方、最近都在辦嘉
年華會。今天我們要到、義大利的【威尼斯】，感受一下、當地的嘉年華
氣氛。VCRN.S.您印象中的嘉年華，是這樣嗎？N.S.面具、斗
篷、帽子，似乎是電影裡、描繪中世紀貴族參加化妝舞會、掩飾身份的道
具。但在威尼斯嘉年華會中、這可是最IN的裝扮。為期兩週的威尼斯嘉
年華，也就是著名的面具節，把威尼斯拉回到三百多年前的場景。著名的
聖馬可廣場洋溢著濃濃的中世紀懷舊風。廣場上，時時都上演著義大利文
學作品改編的戲碼。有社會寫實劇、文藝劇、還有動作片。街頭處處是戴
了面具的假面人。從頭到腳、華麗的裝扮讓人忍不住多看兩眼。人人靠著
華麗面具、除去了心理的籓籬，舉止更多了一分自在。這也是為什麼中世
紀化妝舞會那麼盛行的原因，不論貧富貴賤，人人都能灑脫地參加各式晚
宴，扮演各種角色。從十三世紀萌芽、到十八世紀達到巔峰，但威尼斯面
具嘉年華終究經不起政治的一再摧殘。1797年拿破崙稱霸歐洲時，以
及一次大戰期間、義大利獨裁者墨索里尼都曾禁止威尼斯舉辦嘉年華、直
到兩百年後，也就是1979年，在有心人士的努力下，威尼斯面具嘉年
華再現生機。如今它已經和巴西里約嘉年華、法國尼斯嘉年華並稱世界三
大嘉年華會。記者張珮雲義大利報導世界上很多地方、最近都在辦嘉年華
會。今天我們要到、義大利的【威尼斯】，感受一下、當地的嘉年華氣氛
。VCRN.S.您印象中的嘉年華，是這樣嗎？N.S.面具、斗篷、
帽子，似乎是電影裡、描繪中世紀貴族參加化妝舞會、掩飾身份的道具。
但在威尼斯嘉年華會中、這可是最IN的裝扮。為期兩週的威尼斯嘉年華
，也就是著名的面具節，把威尼斯拉回到三百多年前的場景。著名的聖馬
可廣場洋溢著濃濃的中世紀懷舊風。廣場上，時時都上演著義大利文學作
品改編的戲碼。有社會寫實劇、文藝劇、還有動作片。街頭處處是戴了面
具的假面人。從頭到腳、華麗的裝扮讓人忍不住多看兩眼。人人靠著華麗
面具、除去了心理的籓籬，舉止更多了一分自在。這也是為什麼中世紀化
妝舞會那麼盛行的原因，不論貧富貴賤，人人都能灑脫地參加各式晚宴，
扮演各種角色。從十三世紀萌芽、到十八世紀達到巔峰，但威尼斯面具嘉
年華終究經不起政治的一再摧殘。1797年拿破崙稱霸歐洲時，以及一
次大戰期間、義大利獨裁者墨索里尼都曾禁止威尼斯舉辦嘉年華、直到兩
百年後，也就是1979年，在有心人士的努力下，威尼斯面具嘉年華再
現生機。如今它已經和巴西里約嘉年華、法國尼斯嘉年華並稱世界三大嘉
年華會。記者張珮雲義大利報導世界上很多地方、最近都在辦嘉年華會。
今天我們要到、義大利的【威尼斯】，感受一下、當地的嘉年華氣氛。V
CRN.S.您印象中的嘉年華，是這樣嗎？N.S.面具、斗篷、帽子
，似乎是電影裡、描繪中世紀貴族參加化妝舞會、掩飾身份的道具。但在
威尼斯嘉年華會中、這可是最IN的裝扮。為期兩週的威尼斯嘉年華，也
就是著名的面具節，把威尼斯拉回到三百多年前的場景。著名的聖馬可廣
場洋溢著濃濃的中世紀懷舊風。廣場上，時時都上演著義大利文學作品改
編的戲碼。有社會寫實劇、文藝劇、還有動作片。街頭處處是戴了面具的
假面人。從頭到腳、華麗的裝扮讓人忍不住多看兩眼。人人靠著華麗面具
、除去了心理的籓籬，舉止更多了一分自在。這也是為什麼中世紀化妝舞
會那麼盛行的原因，不論貧富貴賤，人人都能灑脫地參加各式晚宴，扮演
各種角色。從十三世紀萌芽、到十八世紀達到巔峰，但威尼斯面具嘉年華
終究經不起政治的一再摧殘。1797年拿破崙稱霸歐洲時，以及一次大
戰期間、義大利獨裁者墨索里尼都曾禁止威尼斯舉辦嘉年華、直到兩百年
後，也就是1979年，在有心人士的努力下，威尼斯面具嘉年華再現生
機。如今它已經和巴西里約嘉年華、法國尼斯嘉年華並稱世界三大嘉年華
會。記者張珮雲義大利報導世界上很多地方、最近都在辦嘉年華會。今天
我們要到、義大利的【威尼斯】，感受一下、當地的嘉年華氣氛。VCR
N.S.您印象中的嘉年華，是這樣嗎？N.S.面具、斗篷、帽子，似
乎是電影裡、描繪中世紀貴族參加化妝舞會、掩飾身份的道具。但在威尼
斯嘉年華會中、這可是最IN的裝扮。為期兩週的威尼斯嘉年華，也就是
著名的面具節，把威尼斯拉回到三百多年前的場景。著名的聖馬可廣場洋
溢著濃濃的中世紀懷舊風。廣場上，時時都上演著義大利文學作品改編的
戲碼。有社會寫實劇、文藝劇、還有動作片。街頭處處是戴了面具的假面
人。從頭到腳、華麗的裝扮讓人忍不住多看兩眼。人人靠著華麗面具、除
去了心理的籓籬，舉止更多了一分自在。這也是為什麼中世紀化妝舞會那
麼盛行的原因，不論貧富貴賤，人人都能灑脫地參加各式晚宴，扮演各種
角色。從十三世紀萌芽、到十八世紀達到巔峰，但威尼斯面具嘉年華終究
經不起政治的一再摧殘。1797年拿破崙稱霸歐洲時，以及一次大戰期
間、義大利獨裁者墨索里尼都曾禁止威尼斯舉辦嘉年華、直到兩百年後，
也就是1979年，在有心人士的努力下，威尼斯面具嘉年華再現生機。
如今它已經和巴西里約嘉年華、法國尼斯嘉年華並稱世界三大嘉年華會。
記者張珮雲義大利報導世界上很多地方、最近都在辦嘉年華會。今天我們
要到、義大利的【威尼斯】，感受一下、當地的嘉年華氣氛。VCRN.
S.您印象中的嘉年華，是這樣嗎？N.S.面具、斗篷、帽子，似乎是
電影裡、描繪中世紀貴族參加化妝舞會、掩飾身份的道具。但在威尼斯嘉
年華會中、這可是最IN的裝扮。為期兩週的威尼斯嘉年華，也就是著名
的面具節，把威尼斯拉回到三百多年前的場景。著名的聖馬可廣場洋溢著
濃濃的中世紀懷舊風。廣場上，時時都上演著義大利文學作品改編的戲碼
。有社會寫實劇、文藝劇、還有動作片。街頭處處是戴了面具的假面人。
從頭到腳、華麗的裝扮讓人忍不住多看兩眼。人人靠著華麗面具、除去了
心理的籓籬，舉止更多了一分自在。這也是為什麼中世紀化妝舞會那麼盛
行的原因，不論貧富貴賤，人人都能灑脫地參加各式晚宴，扮演各種角色
。從十三世紀萌芽、到十八世紀達到巔峰，但威尼斯面具嘉年華終究經不
起政治的一再摧殘。1797年拿破崙稱霸歐洲時，以及一次大戰期間、
義大利獨裁者墨索里尼都曾禁止威尼斯舉辦嘉年華、直到兩百年後，也就
是1979年，在有心人士的努力下，威尼斯面具嘉年華再現生機。如今
它已經和巴西里約嘉年華、法國尼斯嘉年華並稱世界三大嘉年華會。記者
張珮雲義大利報導世界上很多地方、最近都在辦嘉年華會。今天我們要到
、義大利的【威尼斯】，感受一下、當地的嘉年華氣氛。VCRN.S.
您印象中的嘉年華，是這樣嗎？N.S.面具、斗篷、帽子，似乎是電影
裡、描繪中世紀貴族參加化妝舞會、掩飾身份的道具。但在威尼斯嘉年華
會中、這可是最IN的裝扮。為期兩週的威尼斯嘉年華，也就是著名的面
具節，把威尼斯拉回到三百多年前的場景。著名的聖馬可廣場洋溢著濃濃
的中世紀懷舊風。廣場上，時時都上演著義大利文學作品改編的戲碼。有
社會寫實劇、文藝劇、還有動作片。街頭處處是戴了面具的假面人。從頭
到腳、華麗的裝扮讓人忍不住多看兩眼。人人靠著華麗面具、除去了心理
的籓籬，舉止更多了一分自在。這也是為什麼中世紀化妝舞會那麼盛行的
原因，不論貧富貴賤，人人都能灑脫地參加各式晚宴，扮演各種角色。從
十三世紀萌芽、到十八世紀達到巔峰，但威尼斯面具嘉年華終究經不起政
治的一再摧殘。1797年拿破崙稱霸歐洲時，以及一次大戰期間、義大
利獨裁者墨索里尼都曾禁止威尼斯舉辦嘉年華、直到兩百年後，也就是1
979年，在有心人士的努力下，威尼斯面具嘉年華再現生機。如今它已
經和巴西里約嘉年華、法國尼斯嘉年華並稱世界三大嘉年華會。記者張珮
雲義大利報導世界上很多地方、最近都在辦嘉年華會。今天我們要到、義
大利的【威尼斯】，感受一下、當地的嘉年華氣氛。VCRN.S.您印
象中的嘉年華，是這樣嗎？N.S.面具、斗篷、帽子，似乎是電影裡、
描繪中世紀貴族參加化妝舞會、掩飾身份的道具。但在威尼斯嘉年華會中
、這可是最IN的裝扮。為期兩週的威尼斯嘉年華，也就是著名的面具節
，把威尼斯拉回到三百多年前的場景。著名的聖馬可廣場洋溢著濃濃的中
世紀懷舊風。廣場上，時時都上演著義大利文學作品改編的戲碼。有社會
寫實劇、文藝劇、還有動作片。街頭處處是戴了面具的假面人。從頭到腳
、華麗的裝扮讓人忍不住多看兩眼。人人靠著華麗面具、除去了心理的籓
籬，舉止更多了一分自在。這也是為什麼中世紀化妝舞會那麼盛行的原因
，不論貧富貴賤，人人都能灑脫地參加各式晚宴，扮演各種角色。從十三
世紀萌芽、到十八世紀達到巔峰，但威尼斯面具嘉年華終究經不起政治的
一再摧殘。1797年拿破崙稱霸歐洲時，以及一次大戰期間、義大利獨
裁者墨索里尼都曾禁止威尼斯舉辦嘉年華、直到兩百年後，也就是197
9年，在有心人士的努力下，威尼斯面具嘉年華再現生機。如今它已經和
巴西里約嘉年華、法國尼斯嘉年華並稱世界三大嘉年華會。記者張珮雲義
大利報導世界上很多地方、最近都在辦嘉年華會。今天我們要到、義大利
的【威尼斯】，感受一下、當地的嘉年華氣氛。VCRN.S.您印象中
的嘉年華，是這樣嗎？N.S.面具、斗篷、帽子，似乎是電影裡、描繪
中世紀貴族參加化妝舞會、掩飾身份的道具。但在威尼斯嘉年華會中、這
可是最IN的裝扮。為期兩週的威尼斯嘉年華，也就是著名的面具節，把
威尼斯拉回到三百多年前的場景。著名的聖馬可廣場洋溢著濃濃的中世紀
懷舊風。廣場上，時時都上演著義大利文學作品改編的戲碼。有社會寫實
劇、文藝劇、還有動作片。街頭處處是戴了面具的假面人。從頭到腳、華
麗的裝扮讓人忍不住多看兩眼。人人靠著華麗面具、除去了心理的籓籬，
舉止更多了一分自在。這也是為什麼中世紀化妝舞會那麼盛行的原因，不
論貧富貴賤，人人都能灑脫地參加各式晚宴，扮演各種角色。從十三世紀
萌芽、到十八世紀達到巔峰，但威尼斯面具嘉年華終究經不起政治的一再
摧殘。1797年拿破崙稱霸歐洲時，以及一次大戰期間、義大利獨裁者
墨索里尼都曾禁止威尼斯舉辦嘉年華、直到兩百年後，也就是1979年
，在有心人士的努力下，威尼斯面具嘉年華再現生機。如今它已經和巴西
里約嘉年華、法國尼斯嘉年華並稱世界三大嘉年華會。記者張珮雲義大利
報導世界上很多地方、最近都在辦嘉年華會。今天我們要到、義大利的【
威尼斯】，感受一下、當地的嘉年華氣氛。VCRN.S.您印象中的嘉
年華，是這樣嗎？N.S.面具、斗篷、帽子，似乎是電影裡、描繪中世
紀貴族參加化妝舞會、掩飾身份的道具。但在威尼斯嘉年華會中、這可是
最IN的裝扮。為期兩週的威尼斯嘉年華，也就是著名的面具節，把威尼
斯拉回到三百多年前的場景。著名的聖馬可廣場洋溢著濃濃的中世紀懷舊
風。廣場上，時時都上演著義大利文學作品改編的戲碼。有社會寫實劇、
文藝劇、還有動作片。街頭處處是戴了面具的假面人。從頭到腳、華麗的
裝扮讓人忍不住多看兩眼。人人靠著華麗面具、除去了心理的籓籬，舉止
更多了一分自在。這也是為什麼中世紀化妝舞會那麼盛行的原因，不論貧
富貴賤，人人都能灑脫地參加各式晚宴，扮演各種角色。從十三世紀萌芽
、到十八世紀達到巔峰，但威尼斯面具嘉年華終究經不起政治的一再摧殘
。1797年拿破崙稱霸歐洲時，以及一次大戰期間、義大利獨裁者墨索
里尼都曾禁止威尼斯舉辦嘉年華、直到兩百年後，也就是1979年，在
有心人士的努力下，威尼斯面具嘉年華再現生機。如今它已經和巴西里約
嘉年華、法國尼斯嘉年華並稱世界三大嘉年華會。記者張珮雲義大利報導
