美麗的海底世界，讓不少人為之著迷。
可是如果想要用相機來捕捉這種美景，卻不是件容易的事。
而以色列的兩位科學家，就發展出了一種獨特的數學運算法則，號稱能
夠將海底攝影中模糊不清的地方，一一消除，呈現出海底的原始美感
。
想要在水底拍攝到清楚的景物，往往必須先解決水中光折射導致物體色
偏或者是模糊不清的問題。
而除了靠一般水底攝影常用的偏光鏡之外，以色列的兩位科學家還發展
出一套運算技巧，就能夠輕輕鬆鬆解決水底拍攝的問題。
（海法工業聯合大學卡爾普：我們想要運用我們在電子工程上的知識來
改善水中拍攝到的影像。
我們想要用影像處理的知識，以運算法則來改善水中拍攝的影像。
）一般的水底攝影，受到光折射的影響，能見度往往大打折扣。
而卡爾普的研究小組，經過十八個月的研究，所發展出來的這套運算技
術，正是利用光折射的物理原則所推演出來。
（海法工業聯合大學薛奇納：我們發展出來的運算法則，事實上是根據
水中降低能見度的物理機制。
）在把拍攝到畫面，經過電腦運算之後，薛奇納的研究小組就可以將畫
面上受到光折射影響的地方一一消去，還原物體的清楚面貌。
除了把這一套運算技巧運用在考古學以及海中生物研究之外，他們也希
望業餘的水中攝影愛好者也善加利用這個方法，讓即使是業餘人士也
能夠拍攝出清楚的水中美景。
