首先要帶您看、今天在台灣各縣市、大部分都已經恢復清運垃圾，民眾一
聽到垃圾車的音樂、就趕快把家裡、從除夕累積到現在的垃圾和廚餘、大
包大包地拿出來，垃圾量是平常的好幾倍，讓清潔隊員忙翻了！換上制服
，一切配備就緒，清潔隊員坐上車，準備出發清運垃圾。垃圾車一到，等
候在大街小巷的民眾，早已是提著大包小包，甚至是一箱箱的垃圾來倒。
還有，堆放四天的廚餘，也要好好清空。短短五分鐘，七十公斤裝的兩個
回收桶，已經滿了出來。台北市，即使在初四，提早一天加班清理民眾家
裡的垃圾，但垃圾還是一樣多，每一站，都讓清潔隊員忙個不停。大部分
縣市，從初五都恢復正常收垃圾的時間，包括台北縣市，高雄縣市，台中
縣市等。至於，大型廢棄物，則須到廿三日，才可以向清潔隊約定時間地
點，免費清運。首先要帶您看、今天在台灣各縣市、大部分都已經恢復清
運垃圾，民眾一聽到垃圾車的音樂、就趕快把家裡、從除夕累積到現在的
垃圾和廚餘、大包大包地拿出來，垃圾量是平常的好幾倍，讓清潔隊員忙
翻了！換上制服，一切配備就緒，清潔隊員坐上車，準備出發清運垃圾。
垃圾車一到，等候在大街小巷的民眾，早已是提著大包小包，甚至是一箱
箱的垃圾來倒。還有，堆放四天的廚餘，也要好好清空。短短五分鐘，七
十公斤裝的兩個回收桶，已經滿了出來。台北市，即使在初四，提早一天
加班清理民眾家裡的垃圾，但垃圾還是一樣多，每一站，都讓清潔隊員忙
個不停。大部分縣市，從初五都恢復正常收垃圾的時間，包括台北縣市，
高雄縣市，台中縣市等。至於，大型廢棄物，則須到廿三日，才可以向清
潔隊約定時間地點，免費清運。首先要帶您看、今天在台灣各縣市、大部
分都已經恢復清運垃圾，民眾一聽到垃圾車的音樂、就趕快把家裡、從除
夕累積到現在的垃圾和廚餘、大包大包地拿出來，垃圾量是平常的好幾倍
，讓清潔隊員忙翻了！換上制服，一切配備就緒，清潔隊員坐上車，準備
出發清運垃圾。垃圾車一到，等候在大街小巷的民眾，早已是提著大包小
包，甚至是一箱箱的垃圾來倒。還有，堆放四天的廚餘，也要好好清空。
短短五分鐘，七十公斤裝的兩個回收桶，已經滿了出來。台北市，即使在
初四，提早一天加班清理民眾家裡的垃圾，但垃圾還是一樣多，每一站，
都讓清潔隊員忙個不停。大部分縣市，從初五都恢復正常收垃圾的時間，
包括台北縣市，高雄縣市，台中縣市等。至於，大型廢棄物，則須到廿三
日，才可以向清潔隊約定時間地點，免費清運。首先要帶您看、今天在台
灣各縣市、大部分都已經恢復清運垃圾，民眾一聽到垃圾車的音樂、就趕
快把家裡、從除夕累積到現在的垃圾和廚餘、大包大包地拿出來，垃圾量
是平常的好幾倍，讓清潔隊員忙翻了！換上制服，一切配備就緒，清潔隊
員坐上車，準備出發清運垃圾。垃圾車一到，等候在大街小巷的民眾，早
已是提著大包小包，甚至是一箱箱的垃圾來倒。還有，堆放四天的廚餘，
也要好好清空。短短五分鐘，七十公斤裝的兩個回收桶，已經滿了出來。
台北市，即使在初四，提早一天加班清理民眾家裡的垃圾，但垃圾還是一
樣多，每一站，都讓清潔隊員忙個不停。大部分縣市，從初五都恢復正常
收垃圾的時間，包括台北縣市，高雄縣市，台中縣市等。至於，大型廢棄
物，則須到廿三日，才可以向清潔隊約定時間地點，免費清運。首先要帶
您看、今天在台灣各縣市、大部分都已經恢復清運垃圾，民眾一聽到垃圾
車的音樂、就趕快把家裡、從除夕累積到現在的垃圾和廚餘、大包大包地
拿出來，垃圾量是平常的好幾倍，讓清潔隊員忙翻了！換上制服，一切配
備就緒，清潔隊員坐上車，準備出發清運垃圾。垃圾車一到，等候在大街
小巷的民眾，早已是提著大包小包，甚至是一箱箱的垃圾來倒。還有，堆
放四天的廚餘，也要好好清空。短短五分鐘，七十公斤裝的兩個回收桶，
已經滿了出來。台北市，即使在初四，提早一天加班清理民眾家裡的垃圾
，但垃圾還是一樣多，每一站，都讓清潔隊員忙個不停。大部分縣市，從
初五都恢復正常收垃圾的時間，包括台北縣市，高雄縣市，台中縣市等。
至於，大型廢棄物，則須到廿三日，才可以向清潔隊約定時間地點，免費
清運。首先要帶您看、今天在台灣各縣市、大部分都已經恢復清運垃圾，
民眾一聽到垃圾車的音樂、就趕快把家裡、從除夕累積到現在的垃圾和廚
餘、大包大包地拿出來，垃圾量是平常的好幾倍，讓清潔隊員忙翻了！換
上制服，一切配備就緒，清潔隊員坐上車，準備出發清運垃圾。垃圾車一
到，等候在大街小巷的民眾，早已是提著大包小包，甚至是一箱箱的垃圾
來倒。還有，堆放四天的廚餘，也要好好清空。短短五分鐘，七十公斤裝
的兩個回收桶，已經滿了出來。台北市，即使在初四，提早一天加班清理
民眾家裡的垃圾，但垃圾還是一樣多，每一站，都讓清潔隊員忙個不停。
大部分縣市，從初五都恢復正常收垃圾的時間，包括台北縣市，高雄縣市
，台中縣市等。至於，大型廢棄物，則須到廿三日，才可以向清潔隊約定
時間地點，免費清運。首先要帶您看、今天在台灣各縣市、大部分都已經
恢復清運垃圾，民眾一聽到垃圾車的音樂、就趕快把家裡、從除夕累積到
現在的垃圾和廚餘、大包大包地拿出來，垃圾量是平常的好幾倍，讓清潔
隊員忙翻了！換上制服，一切配備就緒，清潔隊員坐上車，準備出發清運
垃圾。垃圾車一到，等候在大街小巷的民眾，早已是提著大包小包，甚至
是一箱箱的垃圾來倒。還有，堆放四天的廚餘，也要好好清空。短短五分
鐘，七十公斤裝的兩個回收桶，已經滿了出來。台北市，即使在初四，提
早一天加班清理民眾家裡的垃圾，但垃圾還是一樣多，每一站，都讓清潔
隊員忙個不停。大部分縣市，從初五都恢復正常收垃圾的時間，包括台北
縣市，高雄縣市，台中縣市等。至於，大型廢棄物，則須到廿三日，才可
以向清潔隊約定時間地點，免費清運。
