世界上很多地方、最近都在辦嘉年華會。
今天我們要到、義大利的【威尼斯】，感受一下、當地的嘉年華氣氛。
VCRN.S.您印象中的嘉年華，是這樣嗎？N.S.面具、斗篷、
帽子，似乎是電影裡、描繪中世紀貴族參加化妝舞會、掩飾身份的道
具。
但在威尼斯嘉年華會中、這可是最IN的裝扮。
為期兩週的威尼斯嘉年華，也就是著名的面具節，把威尼斯拉回到三百
多年前的場景。
著名的聖馬可廣場洋溢著濃濃的中世紀懷舊風。
廣場上，時時都上演著義大利文學作品改編的戲碼。
有社會寫實劇、文藝劇、還有動作片。
街頭處處是戴了面具的假面人。
從頭到腳、華麗的裝扮讓人忍不住多看兩眼。
人人靠著華麗面具、除去了心理的籓籬，舉止更多了一分自在。
這也是為什麼中世紀化妝舞會那麼盛行的原因，不論貧富貴賤，人人都
能灑脫地參加各式晚宴，扮演各種角色。
從十三世紀萌芽、到十八世紀達到巔峰，但威尼斯面具嘉年華終究經不
起政治的一再摧殘。
1797年拿破崙稱霸歐洲時，以及一次大戰期間、義大利獨裁者墨索
里尼都曾禁止威尼斯舉辦嘉年華、直到兩百年後，也就是1979年
，在有心人士的努力下，威尼斯面具嘉年華再現生機。
如今它已經和巴西里約嘉年華、法國尼斯嘉年華並稱世界三大嘉年華會
。
記者張珮雲義大利報導
