美麗的海底世界，讓不少人為之著迷。可是如果想要用相機來捕捉這種美
景，卻不是件容易的事。而以色列的兩位科學家，就發展出了一種獨特的
數學運算法則，號稱能夠將海底攝影中模糊不清的地方，一一消除，呈現
出海底的原始美感。想要在水底拍攝到清楚的景物，往往必須先解決水中
光折射導致物體色偏或者是模糊不清的問題。而除了靠一般水底攝影常用
的偏光鏡之外，以色列的兩位科學家還發展出一套運算技巧，就能夠輕輕
鬆鬆解決水底拍攝的問題。（海法工業聯合大學卡爾普：我們想要運用我
們在電子工程上的知識來改善水中拍攝到的影像。我們想要用影像處理的
知識，以運算法則來改善水中拍攝的影像。）一般的水底攝影，受到光折
射的影響，能見度往往大打折扣。而卡爾普的研究小組，經過十八個月的
研究，所發展出來的這套運算技術，正是利用光折射的物理原則所推演出
來。（海法工業聯合大學薛奇納：我們發展出來的運算法則，事實上是根
據水中降低能見度的物理機制。）在把拍攝到畫面，經過電腦運算之後，
薛奇納的研究小組就可以將畫面上受到光折射影響的地方一一消去，還原
物體的清楚面貌。除了把這一套運算技巧運用在考古學以及海中生物研究
之外，他們也希望業餘的水中攝影愛好者也善加利用這個方法，讓即使是
業餘人士也能夠拍攝出清楚的水中美景。美麗的海底世界，讓不少人為之
著迷。可是如果想要用相機來捕捉這種美景，卻不是件容易的事。而以色
列的兩位科學家，就發展出了一種獨特的數學運算法則，號稱能夠將海底
攝影中模糊不清的地方，一一消除，呈現出海底的原始美感。想要在水底
拍攝到清楚的景物，往往必須先解決水中光折射導致物體色偏或者是模糊
不清的問題。而除了靠一般水底攝影常用的偏光鏡之外，以色列的兩位科
學家還發展出一套運算技巧，就能夠輕輕鬆鬆解決水底拍攝的問題。（海
法工業聯合大學卡爾普：我們想要運用我們在電子工程上的知識來改善水
中拍攝到的影像。我們想要用影像處理的知識，以運算法則來改善水中拍
攝的影像。）一般的水底攝影，受到光折射的影響，能見度往往大打折扣
。而卡爾普的研究小組，經過十八個月的研究，所發展出來的這套運算技
術，正是利用光折射的物理原則所推演出來。（海法工業聯合大學薛奇納
：我們發展出來的運算法則，事實上是根據水中降低能見度的物理機制。
）在把拍攝到畫面，經過電腦運算之後，薛奇納的研究小組就可以將畫面
上受到光折射影響的地方一一消去，還原物體的清楚面貌。除了把這一套
運算技巧運用在考古學以及海中生物研究之外，他們也希望業餘的水中攝
影愛好者也善加利用這個方法，讓即使是業餘人士也能夠拍攝出清楚的水
中美景。美麗的海底世界，讓不少人為之著迷。可是如果想要用相機來捕
捉這種美景，卻不是件容易的事。而以色列的兩位科學家，就發展出了一
種獨特的數學運算法則，號稱能夠將海底攝影中模糊不清的地方，一一消
除，呈現出海底的原始美感。想要在水底拍攝到清楚的景物，往往必須先
解決水中光折射導致物體色偏或者是模糊不清的問題。而除了靠一般水底
攝影常用的偏光鏡之外，以色列的兩位科學家還發展出一套運算技巧，就
能夠輕輕鬆鬆解決水底拍攝的問題。（海法工業聯合大學卡爾普：我們想
要運用我們在電子工程上的知識來改善水中拍攝到的影像。我們想要用影
像處理的知識，以運算法則來改善水中拍攝的影像。）一般的水底攝影，
受到光折射的影響，能見度往往大打折扣。而卡爾普的研究小組，經過十
八個月的研究，所發展出來的這套運算技術，正是利用光折射的物理原則
所推演出來。（海法工業聯合大學薛奇納：我們發展出來的運算法則，事
實上是根據水中降低能見度的物理機制。）在把拍攝到畫面，經過電腦運
算之後，薛奇納的研究小組就可以將畫面上受到光折射影響的地方一一消
去，還原物體的清楚面貌。除了把這一套運算技巧運用在考古學以及海中
生物研究之外，他們也希望業餘的水中攝影愛好者也善加利用這個方法，
讓即使是業餘人士也能夠拍攝出清楚的水中美景。美麗的海底世界，讓不
少人為之著迷。可是如果想要用相機來捕捉這種美景，卻不是件容易的事
。而以色列的兩位科學家，就發展出了一種獨特的數學運算法則，號稱能
夠將海底攝影中模糊不清的地方，一一消除，呈現出海底的原始美感。想
要在水底拍攝到清楚的景物，往往必須先解決水中光折射導致物體色偏或
者是模糊不清的問題。而除了靠一般水底攝影常用的偏光鏡之外，以色列
的兩位科學家還發展出一套運算技巧，就能夠輕輕鬆鬆解決水底拍攝的問
題。（海法工業聯合大學卡爾普：我們想要運用我們在電子工程上的知識
來改善水中拍攝到的影像。我們想要用影像處理的知識，以運算法則來改
善水中拍攝的影像。）一般的水底攝影，受到光折射的影響，能見度往往
大打折扣。而卡爾普的研究小組，經過十八個月的研究，所發展出來的這
套運算技術，正是利用光折射的物理原則所推演出來。（海法工業聯合大
學薛奇納：我們發展出來的運算法則，事實上是根據水中降低能見度的物
理機制。）在把拍攝到畫面，經過電腦運算之後，薛奇納的研究小組就可
以將畫面上受到光折射影響的地方一一消去，還原物體的清楚面貌。除了
把這一套運算技巧運用在考古學以及海中生物研究之外，他們也希望業餘
的水中攝影愛好者也善加利用這個方法，讓即使是業餘人士也能夠拍攝出
清楚的水中美景。美麗的海底世界，讓不少人為之著迷。可是如果想要用
相機來捕捉這種美景，卻不是件容易的事。而以色列的兩位科學家，就發
展出了一種獨特的數學運算法則，號稱能夠將海底攝影中模糊不清的地方
，一一消除，呈現出海底的原始美感。想要在水底拍攝到清楚的景物，往
往必須先解決水中光折射導致物體色偏或者是模糊不清的問題。而除了靠
一般水底攝影常用的偏光鏡之外，以色列的兩位科學家還發展出一套運算
技巧，就能夠輕輕鬆鬆解決水底拍攝的問題。（海法工業聯合大學卡爾普
：我們想要運用我們在電子工程上的知識來改善水中拍攝到的影像。我們
想要用影像處理的知識，以運算法則來改善水中拍攝的影像。）一般的水
底攝影，受到光折射的影響，能見度往往大打折扣。而卡爾普的研究小組
，經過十八個月的研究，所發展出來的這套運算技術，正是利用光折射的
物理原則所推演出來。（海法工業聯合大學薛奇納：我們發展出來的運算
法則，事實上是根據水中降低能見度的物理機制。）在把拍攝到畫面，經
過電腦運算之後，薛奇納的研究小組就可以將畫面上受到光折射影響的地
方一一消去，還原物體的清楚面貌。除了把這一套運算技巧運用在考古學
以及海中生物研究之外，他們也希望業餘的水中攝影愛好者也善加利用這
個方法，讓即使是業餘人士也能夠拍攝出清楚的水中美景。美麗的海底世
界，讓不少人為之著迷。可是如果想要用相機來捕捉這種美景，卻不是件
容易的事。而以色列的兩位科學家，就發展出了一種獨特的數學運算法則
，號稱能夠將海底攝影中模糊不清的地方，一一消除，呈現出海底的原始
美感。想要在水底拍攝到清楚的景物，往往必須先解決水中光折射導致物
體色偏或者是模糊不清的問題。而除了靠一般水底攝影常用的偏光鏡之外
，以色列的兩位科學家還發展出一套運算技巧，就能夠輕輕鬆鬆解決水底
拍攝的問題。（海法工業聯合大學卡爾普：我們想要運用我們在電子工程
上的知識來改善水中拍攝到的影像。我們想要用影像處理的知識，以運算
法則來改善水中拍攝的影像。）一般的水底攝影，受到光折射的影響，能
見度往往大打折扣。而卡爾普的研究小組，經過十八個月的研究，所發展
出來的這套運算技術，正是利用光折射的物理原則所推演出來。（海法工
業聯合大學薛奇納：我們發展出來的運算法則，事實上是根據水中降低能
見度的物理機制。）在把拍攝到畫面，經過電腦運算之後，薛奇納的研究
小組就可以將畫面上受到光折射影響的地方一一消去，還原物體的清楚面
貌。除了把這一套運算技巧運用在考古學以及海中生物研究之外，他們也
希望業餘的水中攝影愛好者也善加利用這個方法，讓即使是業餘人士也能
夠拍攝出清楚的水中美景。美麗的海底世界，讓不少人為之著迷。可是如
果想要用相機來捕捉這種美景，卻不是件容易的事。而以色列的兩位科學
家，就發展出了一種獨特的數學運算法則，號稱能夠將海底攝影中模糊不
清的地方，一一消除，呈現出海底的原始美感。想要在水底拍攝到清楚的
景物，往往必須先解決水中光折射導致物體色偏或者是模糊不清的問題。
而除了靠一般水底攝影常用的偏光鏡之外，以色列的兩位科學家還發展出
一套運算技巧，就能夠輕輕鬆鬆解決水底拍攝的問題。（海法工業聯合大
學卡爾普：我們想要運用我們在電子工程上的知識來改善水中拍攝到的影
像。我們想要用影像處理的知識，以運算法則來改善水中拍攝的影像。）
一般的水底攝影，受到光折射的影響，能見度往往大打折扣。而卡爾普的
研究小組，經過十八個月的研究，所發展出來的這套運算技術，正是利用
光折射的物理原則所推演出來。（海法工業聯合大學薛奇納：我們發展出
來的運算法則，事實上是根據水中降低能見度的物理機制。）在把拍攝到
畫面，經過電腦運算之後，薛奇納的研究小組就可以將畫面上受到光折射
影響的地方一一消去，還原物體的清楚面貌。除了把這一套運算技巧運用
在考古學以及海中生物研究之外，他們也希望業餘的水中攝影愛好者也善
加利用這個方法，讓即使是業餘人士也能夠拍攝出清楚的水中美景。美麗
的海底世界，讓不少人為之著迷。可是如果想要用相機來捕捉這種美景，
卻不是件容易的事。而以色列的兩位科學家，就發展出了一種獨特的數學
運算法則，號稱能夠將海底攝影中模糊不清的地方，一一消除，呈現出海
底的原始美感。想要在水底拍攝到清楚的景物，往往必須先解決水中光折
射導致物體色偏或者是模糊不清的問題。而除了靠一般水底攝影常用的偏
光鏡之外，以色列的兩位科學家還發展出一套運算技巧，就能夠輕輕鬆鬆
解決水底拍攝的問題。（海法工業聯合大學卡爾普：我們想要運用我們在
電子工程上的知識來改善水中拍攝到的影像。我們想要用影像處理的知識
，以運算法則來改善水中拍攝的影像。）一般的水底攝影，受到光折射的
影響，能見度往往大打折扣。而卡爾普的研究小組，經過十八個月的研究
，所發展出來的這套運算技術，正是利用光折射的物理原則所推演出來。
（海法工業聯合大學薛奇納：我們發展出來的運算法則，事實上是根據水
中降低能見度的物理機制。）在把拍攝到畫面，經過電腦運算之後，薛奇
納的研究小組就可以將畫面上受到光折射影響的地方一一消去，還原物體
的清楚面貌。除了把這一套運算技巧運用在考古學以及海中生物研究之外
，他們也希望業餘的水中攝影愛好者也善加利用這個方法，讓即使是業餘
人士也能夠拍攝出清楚的水中美景。美麗的海底世界，讓不少人為之著迷
。可是如果想要用相機來捕捉這種美景，卻不是件容易的事。而以色列的
兩位科學家，就發展出了一種獨特的數學運算法則，號稱能夠將海底攝影
中模糊不清的地方，一一消除，呈現出海底的原始美感。想要在水底拍攝
到清楚的景物，往往必須先解決水中光折射導致物體色偏或者是模糊不清
的問題。而除了靠一般水底攝影常用的偏光鏡之外，以色列的兩位科學家
還發展出一套運算技巧，就能夠輕輕鬆鬆解決水底拍攝的問題。（海法工
業聯合大學卡爾普：我們想要運用我們在電子工程上的知識來改善水中拍
攝到的影像。我們想要用影像處理的知識，以運算法則來改善水中拍攝的
影像。）一般的水底攝影，受到光折射的影響，能見度往往大打折扣。而
卡爾普的研究小組，經過十八個月的研究，所發展出來的這套運算技術，
正是利用光折射的物理原則所推演出來。（海法工業聯合大學薛奇納：我
們發展出來的運算法則，事實上是根據水中降低能見度的物理機制。）在
把拍攝到畫面，經過電腦運算之後，薛奇納的研究小組就可以將畫面上受
到光折射影響的地方一一消去，還原物體的清楚面貌。除了把這一套運算
技巧運用在考古學以及海中生物研究之外，他們也希望業餘的水中攝影愛
好者也善加利用這個方法，讓即使是業餘人士也能夠拍攝出清楚的水中美
景。美麗的海底世界，讓不少人為之著迷。可是如果想要用相機來捕捉這
種美景，卻不是件容易的事。而以色列的兩位科學家，就發展出了一種獨
特的數學運算法則，號稱能夠將海底攝影中模糊不清的地方，一一消除，
呈現出海底的原始美感。想要在水底拍攝到清楚的景物，往往必須先解決
水中光折射導致物體色偏或者是模糊不清的問題。而除了靠一般水底攝影
常用的偏光鏡之外，以色列的兩位科學家還發展出一套運算技巧，就能夠
輕輕鬆鬆解決水底拍攝的問題。（海法工業聯合大學卡爾普：我們想要運
用我們在電子工程上的知識來改善水中拍攝到的影像。我們想要用影像處
理的知識，以運算法則來改善水中拍攝的影像。）一般的水底攝影，受到
光折射的影響，能見度往往大打折扣。而卡爾普的研究小組，經過十八個
月的研究，所發展出來的這套運算技術，正是利用光折射的物理原則所推
演出來。（海法工業聯合大學薛奇納：我們發展出來的運算法則，事實上
是根據水中降低能見度的物理機制。）在把拍攝到畫面，經過電腦運算之
後，薛奇納的研究小組就可以將畫面上受到光折射影響的地方一一消去，
還原物體的清楚面貌。除了把這一套運算技巧運用在考古學以及海中生物
研究之外，他們也希望業餘的水中攝影愛好者也善加利用這個方法，讓即
使是業餘人士也能夠拍攝出清楚的水中美景。美麗的海底世界，讓不少人
為之著迷。可是如果想要用相機來捕捉這種美景，卻不是件容易的事。而
以色列的兩位科學家，就發展出了一種獨特的數學運算法則，號稱能夠將
海底攝影中模糊不清的地方，一一消除，呈現出海底的原始美感。想要在
水底拍攝到清楚的景物，往往必須先解決水中光折射導致物體色偏或者是
模糊不清的問題。而除了靠一般水底攝影常用的偏光鏡之外，以色列的兩
位科學家還發展出一套運算技巧，就能夠輕輕鬆鬆解決水底拍攝的問題。
（海法工業聯合大學卡爾普：我們想要運用我們在電子工程上的知識來改
善水中拍攝到的影像。我們想要用影像處理的知識，以運算法則來改善水
中拍攝的影像。）一般的水底攝影，受到光折射的影響，能見度往往大打
折扣。而卡爾普的研究小組，經過十八個月的研究，所發展出來的這套運
算技術，正是利用光折射的物理原則所推演出來。（海法工業聯合大學薛
奇納：我們發展出來的運算法則，事實上是根據水中降低能見度的物理機
制。）在把拍攝到畫面，經過電腦運算之後，薛奇納的研究小組就可以將
畫面上受到光折射影響的地方一一消去，還原物體的清楚面貌。除了把這
一套運算技巧運用在考古學以及海中生物研究之外，他們也希望業餘的水
中攝影愛好者也善加利用這個方法，讓即使是業餘人士也能夠拍攝出清楚
的水中美景。美麗的海底世界，讓不少人為之著迷。可是如果想要用相機
來捕捉這種美景，卻不是件容易的事。而以色列的兩位科學家，就發展出
了一種獨特的數學運算法則，號稱能夠將海底攝影中模糊不清的地方，一
一消除，呈現出海底的原始美感。想要在水底拍攝到清楚的景物，往往必
須先解決水中光折射導致物體色偏或者是模糊不清的問題。而除了靠一般
水底攝影常用的偏光鏡之外，以色列的兩位科學家還發展出一套運算技巧
，就能夠輕輕鬆鬆解決水底拍攝的問題。（海法工業聯合大學卡爾普：我
們想要運用我們在電子工程上的知識來改善水中拍攝到的影像。我們想要
用影像處理的知識，以運算法則來改善水中拍攝的影像。）一般的水底攝
影，受到光折射的影響，能見度往往大打折扣。而卡爾普的研究小組，經
過十八個月的研究，所發展出來的這套運算技術，正是利用光折射的物理
原則所推演出來。（海法工業聯合大學薛奇納：我們發展出來的運算法則
，事實上是根據水中降低能見度的物理機制。）在把拍攝到畫面，經過電
腦運算之後，薛奇納的研究小組就可以將畫面上受到光折射影響的地方一
一消去，還原物體的清楚面貌。除了把這一套運算技巧運用在考古學以及
海中生物研究之外，他們也希望業餘的水中攝影愛好者也善加利用這個方
法，讓即使是業餘人士也能夠拍攝出清楚的水中美景。
