同樣在一個台灣、今天南北各地的天氣、卻像是好幾個世界。北台灣忽冷
忽熱，中部的合歡山下雪，南部的墾丁卻可以游泳曬太陽。也因為屏東的
天氣特別好，遊客大量往這裡移動，結果是塞車塞爆了。年初四晚上開始
，基隆台北新竹馬祖等地響起春雷，天空出現好幾次雷電，到了白天，西
半部地區晴時多雲，甚至開始下起綿綿細雨，成為春節期間天氣最穩不定
的時候。中部山區，合歡山在溫度水氣夠的情形，開始降雪了，而玉山從
清晨四點多起也開始飄雪，積雪兩三公分，山頭呈現白靄靄的景象。雲嘉
南高高屏是陰雨天，但到了屏東墾丁，不用雨傘，但記得帶陽傘，是唯一
好天氣的地方。。全台北中南三種天氣，是因為現在開始的鋒面系統，移
動速度快,每三天就會有一道鋒面,天氣變化比較劇烈。也因此，墾丁得
天獨厚的大晴天，引來的大量人潮車潮，在楓港地區，和進出台東的車潮
軋在一塊兒，進出台東的民眾，成了交通管制的犧牲品氣象局預報，未來
幾天急劇變化的鋒面，各地會有局部雷雨，西半部地區容易起霧，中部山
區還是有下雪的機會，想要看到太陽，可能還是只剩下最南端的墾丁，比
較有可能。記者黃柏齡許文男張梓嘉綜合同樣在一個台灣、今天南北各地
的天氣、卻像是好幾個世界。北台灣忽冷忽熱，中部的合歡山下雪，南部
的墾丁卻可以游泳曬太陽。也因為屏東的天氣特別好，遊客大量往這裡移
動，結果是塞車塞爆了。年初四晚上開始，基隆台北新竹馬祖等地響起春
雷，天空出現好幾次雷電，到了白天，西半部地區晴時多雲，甚至開始下
起綿綿細雨，成為春節期間天氣最穩不定的時候。中部山區，合歡山在溫
度水氣夠的情形，開始降雪了，而玉山從清晨四點多起也開始飄雪，積雪
兩三公分，山頭呈現白靄靄的景象。雲嘉南高高屏是陰雨天，但到了屏東
墾丁，不用雨傘，但記得帶陽傘，是唯一好天氣的地方。。全台北中南三
種天氣，是因為現在開始的鋒面系統，移動速度快,每三天就會有一道鋒
面,天氣變化比較劇烈。也因此，墾丁得天獨厚的大晴天，引來的大量人
潮車潮，在楓港地區，和進出台東的車潮軋在一塊兒，進出台東的民眾，
成了交通管制的犧牲品氣象局預報，未來幾天急劇變化的鋒面，各地會有
局部雷雨，西半部地區容易起霧，中部山區還是有下雪的機會，想要看到
太陽，可能還是只剩下最南端的墾丁，比較有可能。記者黃柏齡許文男張
梓嘉綜合同樣在一個台灣、今天南北各地的天氣、卻像是好幾個世界。北
台灣忽冷忽熱，中部的合歡山下雪，南部的墾丁卻可以游泳曬太陽。也因
為屏東的天氣特別好，遊客大量往這裡移動，結果是塞車塞爆了。年初四
晚上開始，基隆台北新竹馬祖等地響起春雷，天空出現好幾次雷電，到了
白天，西半部地區晴時多雲，甚至開始下起綿綿細雨，成為春節期間天氣
最穩不定的時候。中部山區，合歡山在溫度水氣夠的情形，開始降雪了，
而玉山從清晨四點多起也開始飄雪，積雪兩三公分，山頭呈現白靄靄的景
象。雲嘉南高高屏是陰雨天，但到了屏東墾丁，不用雨傘，但記得帶陽傘
，是唯一好天氣的地方。。全台北中南三種天氣，是因為現在開始的鋒面
系統，移動速度快,每三天就會有一道鋒面,天氣變化比較劇烈。也因此
，墾丁得天獨厚的大晴天，引來的大量人潮車潮，在楓港地區，和進出台
東的車潮軋在一塊兒，進出台東的民眾，成了交通管制的犧牲品氣象局預
報，未來幾天急劇變化的鋒面，各地會有局部雷雨，西半部地區容易起霧
，中部山區還是有下雪的機會，想要看到太陽，可能還是只剩下最南端的
墾丁，比較有可能。記者黃柏齡許文男張梓嘉綜合同樣在一個台灣、今天
南北各地的天氣、卻像是好幾個世界。北台灣忽冷忽熱，中部的合歡山下
雪，南部的墾丁卻可以游泳曬太陽。也因為屏東的天氣特別好，遊客大量
往這裡移動，結果是塞車塞爆了。年初四晚上開始，基隆台北新竹馬祖等
地響起春雷，天空出現好幾次雷電，到了白天，西半部地區晴時多雲，甚
至開始下起綿綿細雨，成為春節期間天氣最穩不定的時候。中部山區，合
歡山在溫度水氣夠的情形，開始降雪了，而玉山從清晨四點多起也開始飄
雪，積雪兩三公分，山頭呈現白靄靄的景象。雲嘉南高高屏是陰雨天，但
到了屏東墾丁，不用雨傘，但記得帶陽傘，是唯一好天氣的地方。。全台
北中南三種天氣，是因為現在開始的鋒面系統，移動速度快,每三天就會
有一道鋒面,天氣變化比較劇烈。也因此，墾丁得天獨厚的大晴天，引來
的大量人潮車潮，在楓港地區，和進出台東的車潮軋在一塊兒，進出台東
的民眾，成了交通管制的犧牲品氣象局預報，未來幾天急劇變化的鋒面，
各地會有局部雷雨，西半部地區容易起霧，中部山區還是有下雪的機會，
想要看到太陽，可能還是只剩下最南端的墾丁，比較有可能。記者黃柏齡
許文男張梓嘉綜合同樣在一個台灣、今天南北各地的天氣、卻像是好幾個
世界。北台灣忽冷忽熱，中部的合歡山下雪，南部的墾丁卻可以游泳曬太
陽。也因為屏東的天氣特別好，遊客大量往這裡移動，結果是塞車塞爆了
。年初四晚上開始，基隆台北新竹馬祖等地響起春雷，天空出現好幾次雷
電，到了白天，西半部地區晴時多雲，甚至開始下起綿綿細雨，成為春節
期間天氣最穩不定的時候。中部山區，合歡山在溫度水氣夠的情形，開始
降雪了，而玉山從清晨四點多起也開始飄雪，積雪兩三公分，山頭呈現白
靄靄的景象。雲嘉南高高屏是陰雨天，但到了屏東墾丁，不用雨傘，但記
得帶陽傘，是唯一好天氣的地方。。全台北中南三種天氣，是因為現在開
始的鋒面系統，移動速度快,每三天就會有一道鋒面,天氣變化比較劇烈
。也因此，墾丁得天獨厚的大晴天，引來的大量人潮車潮，在楓港地區，
和進出台東的車潮軋在一塊兒，進出台東的民眾，成了交通管制的犧牲品
氣象局預報，未來幾天急劇變化的鋒面，各地會有局部雷雨，西半部地區
容易起霧，中部山區還是有下雪的機會，想要看到太陽，可能還是只剩下
最南端的墾丁，比較有可能。記者黃柏齡許文男張梓嘉綜合同樣在一個台
灣、今天南北各地的天氣、卻像是好幾個世界。北台灣忽冷忽熱，中部的
合歡山下雪，南部的墾丁卻可以游泳曬太陽。也因為屏東的天氣特別好，
遊客大量往這裡移動，結果是塞車塞爆了。年初四晚上開始，基隆台北新
竹馬祖等地響起春雷，天空出現好幾次雷電，到了白天，西半部地區晴時
多雲，甚至開始下起綿綿細雨，成為春節期間天氣最穩不定的時候。中部
山區，合歡山在溫度水氣夠的情形，開始降雪了，而玉山從清晨四點多起
也開始飄雪，積雪兩三公分，山頭呈現白靄靄的景象。雲嘉南高高屏是陰
雨天，但到了屏東墾丁，不用雨傘，但記得帶陽傘，是唯一好天氣的地方
。。全台北中南三種天氣，是因為現在開始的鋒面系統，移動速度快,每
三天就會有一道鋒面,天氣變化比較劇烈。也因此，墾丁得天獨厚的大晴
天，引來的大量人潮車潮，在楓港地區，和進出台東的車潮軋在一塊兒，
進出台東的民眾，成了交通管制的犧牲品氣象局預報，未來幾天急劇變化
的鋒面，各地會有局部雷雨，西半部地區容易起霧，中部山區還是有下雪
的機會，想要看到太陽，可能還是只剩下最南端的墾丁，比較有可能。記
者黃柏齡許文男張梓嘉綜合同樣在一個台灣、今天南北各地的天氣、卻像
是好幾個世界。北台灣忽冷忽熱，中部的合歡山下雪，南部的墾丁卻可以
游泳曬太陽。也因為屏東的天氣特別好，遊客大量往這裡移動，結果是塞
車塞爆了。年初四晚上開始，基隆台北新竹馬祖等地響起春雷，天空出現
好幾次雷電，到了白天，西半部地區晴時多雲，甚至開始下起綿綿細雨，
成為春節期間天氣最穩不定的時候。中部山區，合歡山在溫度水氣夠的情
形，開始降雪了，而玉山從清晨四點多起也開始飄雪，積雪兩三公分，山
頭呈現白靄靄的景象。雲嘉南高高屏是陰雨天，但到了屏東墾丁，不用雨
傘，但記得帶陽傘，是唯一好天氣的地方。。全台北中南三種天氣，是因
為現在開始的鋒面系統，移動速度快,每三天就會有一道鋒面,天氣變化
比較劇烈。也因此，墾丁得天獨厚的大晴天，引來的大量人潮車潮，在楓
港地區，和進出台東的車潮軋在一塊兒，進出台東的民眾，成了交通管制
的犧牲品氣象局預報，未來幾天急劇變化的鋒面，各地會有局部雷雨，西
半部地區容易起霧，中部山區還是有下雪的機會，想要看到太陽，可能還
是只剩下最南端的墾丁，比較有可能。記者黃柏齡許文男張梓嘉綜合同樣
在一個台灣、今天南北各地的天氣、卻像是好幾個世界。北台灣忽冷忽熱
，中部的合歡山下雪，南部的墾丁卻可以游泳曬太陽。也因為屏東的天氣
特別好，遊客大量往這裡移動，結果是塞車塞爆了。年初四晚上開始，基
隆台北新竹馬祖等地響起春雷，天空出現好幾次雷電，到了白天，西半部
地區晴時多雲，甚至開始下起綿綿細雨，成為春節期間天氣最穩不定的時
候。中部山區，合歡山在溫度水氣夠的情形，開始降雪了，而玉山從清晨
四點多起也開始飄雪，積雪兩三公分，山頭呈現白靄靄的景象。雲嘉南高
高屏是陰雨天，但到了屏東墾丁，不用雨傘，但記得帶陽傘，是唯一好天
氣的地方。。全台北中南三種天氣，是因為現在開始的鋒面系統，移動速
度快,每三天就會有一道鋒面,天氣變化比較劇烈。也因此，墾丁得天獨
厚的大晴天，引來的大量人潮車潮，在楓港地區，和進出台東的車潮軋在
一塊兒，進出台東的民眾，成了交通管制的犧牲品氣象局預報，未來幾天
急劇變化的鋒面，各地會有局部雷雨，西半部地區容易起霧，中部山區還
是有下雪的機會，想要看到太陽，可能還是只剩下最南端的墾丁，比較有
可能。記者黃柏齡許文男張梓嘉綜合同樣在一個台灣、今天南北各地的天
氣、卻像是好幾個世界。北台灣忽冷忽熱，中部的合歡山下雪，南部的墾
丁卻可以游泳曬太陽。也因為屏東的天氣特別好，遊客大量往這裡移動，
結果是塞車塞爆了。年初四晚上開始，基隆台北新竹馬祖等地響起春雷，
天空出現好幾次雷電，到了白天，西半部地區晴時多雲，甚至開始下起綿
綿細雨，成為春節期間天氣最穩不定的時候。中部山區，合歡山在溫度水
氣夠的情形，開始降雪了，而玉山從清晨四點多起也開始飄雪，積雪兩三
公分，山頭呈現白靄靄的景象。雲嘉南高高屏是陰雨天，但到了屏東墾丁
，不用雨傘，但記得帶陽傘，是唯一好天氣的地方。。全台北中南三種天
氣，是因為現在開始的鋒面系統，移動速度快,每三天就會有一道鋒面,
天氣變化比較劇烈。也因此，墾丁得天獨厚的大晴天，引來的大量人潮車
潮，在楓港地區，和進出台東的車潮軋在一塊兒，進出台東的民眾，成了
交通管制的犧牲品氣象局預報，未來幾天急劇變化的鋒面，各地會有局部
雷雨，西半部地區容易起霧，中部山區還是有下雪的機會，想要看到太陽
，可能還是只剩下最南端的墾丁，比較有可能。記者黃柏齡許文男張梓嘉
綜合同樣在一個台灣、今天南北各地的天氣、卻像是好幾個世界。北台灣
忽冷忽熱，中部的合歡山下雪，南部的墾丁卻可以游泳曬太陽。也因為屏
東的天氣特別好，遊客大量往這裡移動，結果是塞車塞爆了。年初四晚上
開始，基隆台北新竹馬祖等地響起春雷，天空出現好幾次雷電，到了白天
，西半部地區晴時多雲，甚至開始下起綿綿細雨，成為春節期間天氣最穩
不定的時候。中部山區，合歡山在溫度水氣夠的情形，開始降雪了，而玉
山從清晨四點多起也開始飄雪，積雪兩三公分，山頭呈現白靄靄的景象。
雲嘉南高高屏是陰雨天，但到了屏東墾丁，不用雨傘，但記得帶陽傘，是
唯一好天氣的地方。。全台北中南三種天氣，是因為現在開始的鋒面系統
，移動速度快,每三天就會有一道鋒面,天氣變化比較劇烈。也因此，墾
丁得天獨厚的大晴天，引來的大量人潮車潮，在楓港地區，和進出台東的
車潮軋在一塊兒，進出台東的民眾，成了交通管制的犧牲品氣象局預報，
未來幾天急劇變化的鋒面，各地會有局部雷雨，西半部地區容易起霧，中
部山區還是有下雪的機會，想要看到太陽，可能還是只剩下最南端的墾丁
，比較有可能。記者黃柏齡許文男張梓嘉綜合
