再把鏡頭轉到菲律賓、今天有一場大型的刷牙宣導活動，號召了四萬多名
小朋友、一起刷牙，還締造了新的世界記錄。:兩秒來自各地菲律賓各地
，超過四萬名的小朋友，聚集在馬尼拉這處廣場，一起刷牙，場面十分壯
觀。只見小朋友人手一支牙刷，認真的刷牙，左刷刷右刷刷，還不忘把舌
頭上的舌苔也清潔一番。:兩秒根據統計，菲律賓國小一年級的小朋友，
有高達百分之九十有蛀牙，因此菲律賓教育部與一家牙膏廠商合作，舉辦
這場刷牙大會，號召全國的小朋友參加。大會贊助廠商:兩秒由於參加的
小朋友非常踴躍，超過四萬人，一舉打破英國的三萬三千六百多人舊記錄
，現場小朋友欣喜萬分，不只學到刷牙的重要性，也成為締造世界記錄的
一份子。記者俞仲慈報導再把鏡頭轉到菲律賓、今天有一場大型的刷牙宣
導活動，號召了四萬多名小朋友、一起刷牙，還締造了新的世界記錄。:
兩秒來自各地菲律賓各地，超過四萬名的小朋友，聚集在馬尼拉這處廣場
，一起刷牙，場面十分壯觀。只見小朋友人手一支牙刷，認真的刷牙，左
刷刷右刷刷，還不忘把舌頭上的舌苔也清潔一番。:兩秒根據統計，菲律
賓國小一年級的小朋友，有高達百分之九十有蛀牙，因此菲律賓教育部與
一家牙膏廠商合作，舉辦這場刷牙大會，號召全國的小朋友參加。大會贊
助廠商:兩秒由於參加的小朋友非常踴躍，超過四萬人，一舉打破英國的
三萬三千六百多人舊記錄，現場小朋友欣喜萬分，不只學到刷牙的重要性
，也成為締造世界記錄的一份子。記者俞仲慈報導再把鏡頭轉到菲律賓、
今天有一場大型的刷牙宣導活動，號召了四萬多名小朋友、一起刷牙，還
締造了新的世界記錄。:兩秒來自各地菲律賓各地，超過四萬名的小朋友
，聚集在馬尼拉這處廣場，一起刷牙，場面十分壯觀。只見小朋友人手一
支牙刷，認真的刷牙，左刷刷右刷刷，還不忘把舌頭上的舌苔也清潔一番
。:兩秒根據統計，菲律賓國小一年級的小朋友，有高達百分之九十有蛀
牙，因此菲律賓教育部與一家牙膏廠商合作，舉辦這場刷牙大會，號召全
國的小朋友參加。大會贊助廠商:兩秒由於參加的小朋友非常踴躍，超過
四萬人，一舉打破英國的三萬三千六百多人舊記錄，現場小朋友欣喜萬分
，不只學到刷牙的重要性，也成為締造世界記錄的一份子。記者俞仲慈報
導再把鏡頭轉到菲律賓、今天有一場大型的刷牙宣導活動，號召了四萬多
名小朋友、一起刷牙，還締造了新的世界記錄。:兩秒來自各地菲律賓各
地，超過四萬名的小朋友，聚集在馬尼拉這處廣場，一起刷牙，場面十分
壯觀。只見小朋友人手一支牙刷，認真的刷牙，左刷刷右刷刷，還不忘把
舌頭上的舌苔也清潔一番。:兩秒根據統計，菲律賓國小一年級的小朋友
，有高達百分之九十有蛀牙，因此菲律賓教育部與一家牙膏廠商合作，舉
辦這場刷牙大會，號召全國的小朋友參加。大會贊助廠商:兩秒由於參加
的小朋友非常踴躍，超過四萬人，一舉打破英國的三萬三千六百多人舊記
錄，現場小朋友欣喜萬分，不只學到刷牙的重要性，也成為締造世界記錄
的一份子。記者俞仲慈報導再把鏡頭轉到菲律賓、今天有一場大型的刷牙
宣導活動，號召了四萬多名小朋友、一起刷牙，還締造了新的世界記錄。
:兩秒來自各地菲律賓各地，超過四萬名的小朋友，聚集在馬尼拉這處廣
場，一起刷牙，場面十分壯觀。只見小朋友人手一支牙刷，認真的刷牙，
左刷刷右刷刷，還不忘把舌頭上的舌苔也清潔一番。:兩秒根據統計，菲
律賓國小一年級的小朋友，有高達百分之九十有蛀牙，因此菲律賓教育部
與一家牙膏廠商合作，舉辦這場刷牙大會，號召全國的小朋友參加。大會
贊助廠商:兩秒由於參加的小朋友非常踴躍，超過四萬人，一舉打破英國
的三萬三千六百多人舊記錄，現場小朋友欣喜萬分，不只學到刷牙的重要
性，也成為締造世界記錄的一份子。記者俞仲慈報導再把鏡頭轉到菲律賓
、今天有一場大型的刷牙宣導活動，號召了四萬多名小朋友、一起刷牙，
還締造了新的世界記錄。:兩秒來自各地菲律賓各地，超過四萬名的小朋
友，聚集在馬尼拉這處廣場，一起刷牙，場面十分壯觀。只見小朋友人手
一支牙刷，認真的刷牙，左刷刷右刷刷，還不忘把舌頭上的舌苔也清潔一
番。:兩秒根據統計，菲律賓國小一年級的小朋友，有高達百分之九十有
蛀牙，因此菲律賓教育部與一家牙膏廠商合作，舉辦這場刷牙大會，號召
全國的小朋友參加。大會贊助廠商:兩秒由於參加的小朋友非常踴躍，超
過四萬人，一舉打破英國的三萬三千六百多人舊記錄，現場小朋友欣喜萬
分，不只學到刷牙的重要性，也成為締造世界記錄的一份子。記者俞仲慈
報導
