【臺北燈節】即將在星期六登場，中正紀念堂周邊，從今天開始進行交通
管制。今年的主燈造型是一個豬寶寶，還有個名字叫【朱古力】，目前正
在趕工，但已經吸引不少民眾、先來拍照。圓滾滾的可愛豬寶寶,騎著腳
踏車,遨遊台北101和摩天輪,這是今年台北燈節的主燈朱古力,搭建
起來高達20公尺，大約7層樓高,斥資千萬打造,雖然燈座還在緊羅密
鼓趕工中,還是吸引很多民眾來參觀,金豬年討個好采頭,大家紛紛拍照
留念,不管大人小孩都愛這個可愛的朱古力。台北燈節預定在這周六,舉
行燈海點燈儀式,展開為期16天的活動,到時整條仁愛路,中正紀念堂
都會燈海片片,民政局估計將吸引超過800萬人次賞燈,這個朱古力主
燈,預定在3月2日試燈，3月3日起每晚7時至11時，每隔3分半鐘
就會閃耀整個會場,照亮天空,為了搭建燈座,迎接周六的台北燈節,2
1號開始,中正紀念堂周邊,杭州南路,信義路口到愛國東路口,北往南
車道,早上9點到下午4點,晚上八點到隔天清晨六點,都會進行交通管
制,而在燈節期間,這些路段就會全日管制,提醒民眾注意。【臺北燈節
】即將在星期六登場，中正紀念堂周邊，從今天開始進行交通管制。今年
的主燈造型是一個豬寶寶，還有個名字叫【朱古力】，目前正在趕工，但
已經吸引不少民眾、先來拍照。圓滾滾的可愛豬寶寶,騎著腳踏車,遨遊
台北101和摩天輪,這是今年台北燈節的主燈朱古力,搭建起來高達2
0公尺，大約7層樓高,斥資千萬打造,雖然燈座還在緊羅密鼓趕工中,
還是吸引很多民眾來參觀,金豬年討個好采頭,大家紛紛拍照留念,不管
大人小孩都愛這個可愛的朱古力。台北燈節預定在這周六,舉行燈海點燈
儀式,展開為期16天的活動,到時整條仁愛路,中正紀念堂都會燈海片
片,民政局估計將吸引超過800萬人次賞燈,這個朱古力主燈,預定在
3月2日試燈，3月3日起每晚7時至11時，每隔3分半鐘就會閃耀整
個會場,照亮天空,為了搭建燈座,迎接周六的台北燈節,21號開始,
中正紀念堂周邊,杭州南路,信義路口到愛國東路口,北往南車道,早上
9點到下午4點,晚上八點到隔天清晨六點,都會進行交通管制,而在燈
節期間,這些路段就會全日管制,提醒民眾注意。【臺北燈節】即將在星
期六登場，中正紀念堂周邊，從今天開始進行交通管制。今年的主燈造型
是一個豬寶寶，還有個名字叫【朱古力】，目前正在趕工，但已經吸引不
少民眾、先來拍照。圓滾滾的可愛豬寶寶,騎著腳踏車,遨遊台北101
和摩天輪,這是今年台北燈節的主燈朱古力,搭建起來高達20公尺，大
約7層樓高,斥資千萬打造,雖然燈座還在緊羅密鼓趕工中,還是吸引很
多民眾來參觀,金豬年討個好采頭,大家紛紛拍照留念,不管大人小孩都
愛這個可愛的朱古力。台北燈節預定在這周六,舉行燈海點燈儀式,展開
為期16天的活動,到時整條仁愛路,中正紀念堂都會燈海片片,民政局
估計將吸引超過800萬人次賞燈,這個朱古力主燈,預定在3月2日試
燈，3月3日起每晚7時至11時，每隔3分半鐘就會閃耀整個會場,照
亮天空,為了搭建燈座,迎接周六的台北燈節,21號開始,中正紀念堂
周邊,杭州南路,信義路口到愛國東路口,北往南車道,早上9點到下午
4點,晚上八點到隔天清晨六點,都會進行交通管制,而在燈節期間,這
些路段就會全日管制,提醒民眾注意。【臺北燈節】即將在星期六登場，
中正紀念堂周邊，從今天開始進行交通管制。今年的主燈造型是一個豬寶
寶，還有個名字叫【朱古力】，目前正在趕工，但已經吸引不少民眾、先
來拍照。圓滾滾的可愛豬寶寶,騎著腳踏車,遨遊台北101和摩天輪,
這是今年台北燈節的主燈朱古力,搭建起來高達20公尺，大約7層樓高
,斥資千萬打造,雖然燈座還在緊羅密鼓趕工中,還是吸引很多民眾來參
觀,金豬年討個好采頭,大家紛紛拍照留念,不管大人小孩都愛這個可愛
的朱古力。台北燈節預定在這周六,舉行燈海點燈儀式,展開為期16天
的活動,到時整條仁愛路,中正紀念堂都會燈海片片,民政局估計將吸引
超過800萬人次賞燈,這個朱古力主燈,預定在3月2日試燈，3月3
日起每晚7時至11時，每隔3分半鐘就會閃耀整個會場,照亮天空,為
了搭建燈座,迎接周六的台北燈節,21號開始,中正紀念堂周邊,杭州
南路,信義路口到愛國東路口,北往南車道,早上9點到下午4點,晚上
八點到隔天清晨六點,都會進行交通管制,而在燈節期間,這些路段就會
全日管制,提醒民眾注意。
