今年塞車最嚴重的地方、都是通往各地風景區的道路，想要避開人潮，夜
間賞櫻花本來是個不錯的構想，但是在台北的陽明山、卻因為夜間照明不
佳、又碰上下雨，道路不好走、請遊客要特別當心。湖畔的櫻花璀璨豔麗
，倒映整個湖面，染紅了半邊天空，讓遊客看的目不轉睛。伴隨著交響樂
，和光影幻化的投射燈光，上千株的櫻花，彷彿在律動跳舞。這，就是著
名的九族夜櫻。遊客，挑晚上六點進場，悠閒的漫步在櫻花夾道的光廊隧
道中，不必人擠人，賞花，也別有一番浪漫風情。櫻花瓣，懸垂枝頭綻放
，美的像一幅畫，令人心醉神馳，吸引不少遊客駐足欣賞。相較於九族的
熱鬧，陽明山的夜間賞櫻活動，因為天氣冷，遇到大雨攪局，遊客稀稀落
落。雨中賞櫻，或許有另一種詩情畫意。但，北台灣想真正體驗櫻花的豐
富多彩，還得等到好天氣才行！台北南投綜合報導今年塞車最嚴重的地方
、都是通往各地風景區的道路，想要避開人潮，夜間賞櫻花本來是個不錯
的構想，但是在台北的陽明山、卻因為夜間照明不佳、又碰上下雨，道路
不好走、請遊客要特別當心。湖畔的櫻花璀璨豔麗，倒映整個湖面，染紅
了半邊天空，讓遊客看的目不轉睛。伴隨著交響樂，和光影幻化的投射燈
光，上千株的櫻花，彷彿在律動跳舞。這，就是著名的九族夜櫻。遊客，
挑晚上六點進場，悠閒的漫步在櫻花夾道的光廊隧道中，不必人擠人，賞
花，也別有一番浪漫風情。櫻花瓣，懸垂枝頭綻放，美的像一幅畫，令人
心醉神馳，吸引不少遊客駐足欣賞。相較於九族的熱鬧，陽明山的夜間賞
櫻活動，因為天氣冷，遇到大雨攪局，遊客稀稀落落。雨中賞櫻，或許有
另一種詩情畫意。但，北台灣想真正體驗櫻花的豐富多彩，還得等到好天
氣才行！台北南投綜合報導今年塞車最嚴重的地方、都是通往各地風景區
的道路，想要避開人潮，夜間賞櫻花本來是個不錯的構想，但是在台北的
陽明山、卻因為夜間照明不佳、又碰上下雨，道路不好走、請遊客要特別
當心。湖畔的櫻花璀璨豔麗，倒映整個湖面，染紅了半邊天空，讓遊客看
的目不轉睛。伴隨著交響樂，和光影幻化的投射燈光，上千株的櫻花，彷
彿在律動跳舞。這，就是著名的九族夜櫻。遊客，挑晚上六點進場，悠閒
的漫步在櫻花夾道的光廊隧道中，不必人擠人，賞花，也別有一番浪漫風
情。櫻花瓣，懸垂枝頭綻放，美的像一幅畫，令人心醉神馳，吸引不少遊
客駐足欣賞。相較於九族的熱鬧，陽明山的夜間賞櫻活動，因為天氣冷，
遇到大雨攪局，遊客稀稀落落。雨中賞櫻，或許有另一種詩情畫意。但，
北台灣想真正體驗櫻花的豐富多彩，還得等到好天氣才行！台北南投綜合
報導今年塞車最嚴重的地方、都是通往各地風景區的道路，想要避開人潮
，夜間賞櫻花本來是個不錯的構想，但是在台北的陽明山、卻因為夜間照
明不佳、又碰上下雨，道路不好走、請遊客要特別當心。湖畔的櫻花璀璨
豔麗，倒映整個湖面，染紅了半邊天空，讓遊客看的目不轉睛。伴隨著交
響樂，和光影幻化的投射燈光，上千株的櫻花，彷彿在律動跳舞。這，就
是著名的九族夜櫻。遊客，挑晚上六點進場，悠閒的漫步在櫻花夾道的光
廊隧道中，不必人擠人，賞花，也別有一番浪漫風情。櫻花瓣，懸垂枝頭
綻放，美的像一幅畫，令人心醉神馳，吸引不少遊客駐足欣賞。相較於九
族的熱鬧，陽明山的夜間賞櫻活動，因為天氣冷，遇到大雨攪局，遊客稀
稀落落。雨中賞櫻，或許有另一種詩情畫意。但，北台灣想真正體驗櫻花
的豐富多彩，還得等到好天氣才行！台北南投綜合報導今年塞車最嚴重的
地方、都是通往各地風景區的道路，想要避開人潮，夜間賞櫻花本來是個
不錯的構想，但是在台北的陽明山、卻因為夜間照明不佳、又碰上下雨，
道路不好走、請遊客要特別當心。湖畔的櫻花璀璨豔麗，倒映整個湖面，
染紅了半邊天空，讓遊客看的目不轉睛。伴隨著交響樂，和光影幻化的投
射燈光，上千株的櫻花，彷彿在律動跳舞。這，就是著名的九族夜櫻。遊
客，挑晚上六點進場，悠閒的漫步在櫻花夾道的光廊隧道中，不必人擠人
，賞花，也別有一番浪漫風情。櫻花瓣，懸垂枝頭綻放，美的像一幅畫，
令人心醉神馳，吸引不少遊客駐足欣賞。相較於九族的熱鬧，陽明山的夜
間賞櫻活動，因為天氣冷，遇到大雨攪局，遊客稀稀落落。雨中賞櫻，或
許有另一種詩情畫意。但，北台灣想真正體驗櫻花的豐富多彩，還得等到
好天氣才行！台北南投綜合報導今年塞車最嚴重的地方、都是通往各地風
景區的道路，想要避開人潮，夜間賞櫻花本來是個不錯的構想，但是在台
北的陽明山、卻因為夜間照明不佳、又碰上下雨，道路不好走、請遊客要
特別當心。湖畔的櫻花璀璨豔麗，倒映整個湖面，染紅了半邊天空，讓遊
客看的目不轉睛。伴隨著交響樂，和光影幻化的投射燈光，上千株的櫻花
，彷彿在律動跳舞。這，就是著名的九族夜櫻。遊客，挑晚上六點進場，
悠閒的漫步在櫻花夾道的光廊隧道中，不必人擠人，賞花，也別有一番浪
漫風情。櫻花瓣，懸垂枝頭綻放，美的像一幅畫，令人心醉神馳，吸引不
少遊客駐足欣賞。相較於九族的熱鬧，陽明山的夜間賞櫻活動，因為天氣
冷，遇到大雨攪局，遊客稀稀落落。雨中賞櫻，或許有另一種詩情畫意。
但，北台灣想真正體驗櫻花的豐富多彩，還得等到好天氣才行！台北南投
綜合報導今年塞車最嚴重的地方、都是通往各地風景區的道路，想要避開
人潮，夜間賞櫻花本來是個不錯的構想，但是在台北的陽明山、卻因為夜
間照明不佳、又碰上下雨，道路不好走、請遊客要特別當心。湖畔的櫻花
璀璨豔麗，倒映整個湖面，染紅了半邊天空，讓遊客看的目不轉睛。伴隨
著交響樂，和光影幻化的投射燈光，上千株的櫻花，彷彿在律動跳舞。這
，就是著名的九族夜櫻。遊客，挑晚上六點進場，悠閒的漫步在櫻花夾道
的光廊隧道中，不必人擠人，賞花，也別有一番浪漫風情。櫻花瓣，懸垂
枝頭綻放，美的像一幅畫，令人心醉神馳，吸引不少遊客駐足欣賞。相較
於九族的熱鬧，陽明山的夜間賞櫻活動，因為天氣冷，遇到大雨攪局，遊
客稀稀落落。雨中賞櫻，或許有另一種詩情畫意。但，北台灣想真正體驗
櫻花的豐富多彩，還得等到好天氣才行！台北南投綜合報導今年塞車最嚴
重的地方、都是通往各地風景區的道路，想要避開人潮，夜間賞櫻花本來
是個不錯的構想，但是在台北的陽明山、卻因為夜間照明不佳、又碰上下
雨，道路不好走、請遊客要特別當心。湖畔的櫻花璀璨豔麗，倒映整個湖
面，染紅了半邊天空，讓遊客看的目不轉睛。伴隨著交響樂，和光影幻化
的投射燈光，上千株的櫻花，彷彿在律動跳舞。這，就是著名的九族夜櫻
。遊客，挑晚上六點進場，悠閒的漫步在櫻花夾道的光廊隧道中，不必人
擠人，賞花，也別有一番浪漫風情。櫻花瓣，懸垂枝頭綻放，美的像一幅
畫，令人心醉神馳，吸引不少遊客駐足欣賞。相較於九族的熱鬧，陽明山
的夜間賞櫻活動，因為天氣冷，遇到大雨攪局，遊客稀稀落落。雨中賞櫻
，或許有另一種詩情畫意。但，北台灣想真正體驗櫻花的豐富多彩，還得
等到好天氣才行！台北南投綜合報導今年塞車最嚴重的地方、都是通往各
地風景區的道路，想要避開人潮，夜間賞櫻花本來是個不錯的構想，但是
在台北的陽明山、卻因為夜間照明不佳、又碰上下雨，道路不好走、請遊
客要特別當心。湖畔的櫻花璀璨豔麗，倒映整個湖面，染紅了半邊天空，
讓遊客看的目不轉睛。伴隨著交響樂，和光影幻化的投射燈光，上千株的
櫻花，彷彿在律動跳舞。這，就是著名的九族夜櫻。遊客，挑晚上六點進
場，悠閒的漫步在櫻花夾道的光廊隧道中，不必人擠人，賞花，也別有一
番浪漫風情。櫻花瓣，懸垂枝頭綻放，美的像一幅畫，令人心醉神馳，吸
引不少遊客駐足欣賞。相較於九族的熱鬧，陽明山的夜間賞櫻活動，因為
天氣冷，遇到大雨攪局，遊客稀稀落落。雨中賞櫻，或許有另一種詩情畫
意。但，北台灣想真正體驗櫻花的豐富多彩，還得等到好天氣才行！台北
南投綜合報導
