高速公路塞車、好像已經不是新聞，今天下午三點開始、又進入車流量的
高峰期，但是、方向跟前幾天不同，因為有民眾要陸續回到工作崗位、北
上車潮大量湧現。,要特別提醒您、明天初六、跟後天初七,高速公路將
再度啟動、高乘載管制,請您上路前、要注意相關規定。大年初五,已到
了春節連續假期尾聲,從下午開始,國道高速公路,北上路段湧入大量車
潮,尤其是中部靠近風景區路段,更是塞,車子走走停停,時速只有30
公里,而國道5號,雪山隧道,頭城北上路段也是回堵得很嚴重,高公局
提醒民眾,大年初六初七,將再度啟動高乘載管制,來疏解北上車潮這些
都是國道北上容易出現塞車路段,國道1號,機場平鎮,國道3號鶯歌大
溪,新竹竹林,中部,員林埔鹽,斗六霧峰路段,提醒民眾最好使用替代
道路,避開這些路段,至於鐵路交通,即使加開班次,還是供不應求,未
來3天長程車票全都已賣光,民眾只好買站票高公局提醒民眾,初六初七
,凌晨零點到下午1點,收費站都不收費,可以多加利用,或者配合高乘
載管制時段,開車上路前,撥打1968電話,隨時掌握路況,讓行車更
順利高速公路塞車、好像已經不是新聞，今天下午三點開始、又進入車流
量的高峰期，但是、方向跟前幾天不同，因為有民眾要陸續回到工作崗位
、北上車潮大量湧現。,要特別提醒您、明天初六、跟後天初七,高速公
路將再度啟動、高乘載管制,請您上路前、要注意相關規定。大年初五,
已到了春節連續假期尾聲,從下午開始,國道高速公路,北上路段湧入大
量車潮,尤其是中部靠近風景區路段,更是塞,車子走走停停,時速只有
30公里,而國道5號,雪山隧道,頭城北上路段也是回堵得很嚴重,高
公局提醒民眾,大年初六初七,將再度啟動高乘載管制,來疏解北上車潮
這些都是國道北上容易出現塞車路段,國道1號,機場平鎮,國道3號鶯
歌大溪,新竹竹林,中部,員林埔鹽,斗六霧峰路段,提醒民眾最好使用
替代道路,避開這些路段,至於鐵路交通,即使加開班次,還是供不應求
,未來3天長程車票全都已賣光,民眾只好買站票高公局提醒民眾,初六
初七,凌晨零點到下午1點,收費站都不收費,可以多加利用,或者配合
高乘載管制時段,開車上路前,撥打1968電話,隨時掌握路況,讓行
車更順利高速公路塞車、好像已經不是新聞，今天下午三點開始、又進入
車流量的高峰期，但是、方向跟前幾天不同，因為有民眾要陸續回到工作
崗位、北上車潮大量湧現。,要特別提醒您、明天初六、跟後天初七,高
速公路將再度啟動、高乘載管制,請您上路前、要注意相關規定。大年初
五,已到了春節連續假期尾聲,從下午開始,國道高速公路,北上路段湧
入大量車潮,尤其是中部靠近風景區路段,更是塞,車子走走停停,時速
只有30公里,而國道5號,雪山隧道,頭城北上路段也是回堵得很嚴重
,高公局提醒民眾,大年初六初七,將再度啟動高乘載管制,來疏解北上
車潮這些都是國道北上容易出現塞車路段,國道1號,機場平鎮,國道3
號鶯歌大溪,新竹竹林,中部,員林埔鹽,斗六霧峰路段,提醒民眾最好
使用替代道路,避開這些路段,至於鐵路交通,即使加開班次,還是供不
應求,未來3天長程車票全都已賣光,民眾只好買站票高公局提醒民眾,
初六初七,凌晨零點到下午1點,收費站都不收費,可以多加利用,或者
配合高乘載管制時段,開車上路前,撥打1968電話,隨時掌握路況,
讓行車更順利
