另外、有關基隆市長補選，現在泛藍和泛綠兩個陣營、都各自有人表態參
選，而國民黨和親民黨要如何整合，將是最後誰能勝出的關鍵。儘管大年
初五,民進黨基隆市黨部,黨工幹部全員到齊,因為基隆市長補選在即,
民進黨人選,必須儘快決定經過一個下午協調,民進黨中央與市黨部達成
共識,推荐四位人選,分別是現任基隆市議員陳志成,前任議員蘇仁和,
與施世明,游祥耀,名單提報27號召開的中執會決定，最後到底要徵召
哪一位參選。而泛藍方面,親民黨立委劉文雄,目前礙於市長許財利,後
事尚未辦理完畢,不急著表態,在服務處與幕僚密集研商,等待最佳時機
由於國民黨也有現任立委徐少萍與基隆市議長張通榮有意角逐,目前傾向
比照王建瑄模式,以民調定勝負,國親共推一人參選,只是劉文雄前年底
與許財利競選時雙方互動很不愉快,國親留下選舉恩怨,能不能成功整合
,存在變數。另外、有關基隆市長補選，現在泛藍和泛綠兩個陣營、都各
自有人表態參選，而國民黨和親民黨要如何整合，將是最後誰能勝出的關
鍵。儘管大年初五,民進黨基隆市黨部,黨工幹部全員到齊,因為基隆市
長補選在即,民進黨人選,必須儘快決定經過一個下午協調,民進黨中央
與市黨部達成共識,推荐四位人選,分別是現任基隆市議員陳志成,前任
議員蘇仁和,與施世明,游祥耀,名單提報27號召開的中執會決定，最
後到底要徵召哪一位參選。而泛藍方面,親民黨立委劉文雄,目前礙於市
長許財利,後事尚未辦理完畢,不急著表態,在服務處與幕僚密集研商,
等待最佳時機由於國民黨也有現任立委徐少萍與基隆市議長張通榮有意角
逐,目前傾向比照王建瑄模式,以民調定勝負,國親共推一人參選,只是
劉文雄前年底與許財利競選時雙方互動很不愉快,國親留下選舉恩怨,能
不能成功整合,存在變數。另外、有關基隆市長補選，現在泛藍和泛綠兩
個陣營、都各自有人表態參選，而國民黨和親民黨要如何整合，將是最後
誰能勝出的關鍵。儘管大年初五,民進黨基隆市黨部,黨工幹部全員到齊
,因為基隆市長補選在即,民進黨人選,必須儘快決定經過一個下午協調
,民進黨中央與市黨部達成共識,推荐四位人選,分別是現任基隆市議員
陳志成,前任議員蘇仁和,與施世明,游祥耀,名單提報27號召開的中
執會決定，最後到底要徵召哪一位參選。而泛藍方面,親民黨立委劉文雄
,目前礙於市長許財利,後事尚未辦理完畢,不急著表態,在服務處與幕
僚密集研商,等待最佳時機由於國民黨也有現任立委徐少萍與基隆市議長
張通榮有意角逐,目前傾向比照王建瑄模式,以民調定勝負,國親共推一
人參選,只是劉文雄前年底與許財利競選時雙方互動很不愉快,國親留下
選舉恩怨,能不能成功整合,存在變數。
