選在今天的開工日，民進黨主席游錫坤也開跑了。他在宜蘭家鄉正式宣布
、將參加民進黨內的總統初選。下午、游錫坤立刻趕回台北、拜會獨派大
老、前總統府資政吳澧培、爭取支持。而為了避免外界批評他球員兼裁判
，游錫坤也表示、在初選登記後，他將會請假投入選戰。初五開工日，民
進黨主席游錫?也以這一番談話，奠定今明兩年重要的人生目標。處在台
灣傳統的宗教廟堂，游錫坤表示，他是一個堅守台灣價值的人，未來會以
更創新的思維，處理兩岸以及台灣內外事務。上午將兩岸問題的解決方式
定調為不急躁盲動，下午一回台北，游錫?立即拜會獨派意識濃厚的前總
統府資政吳澧培，爭取支持。而為了避免在初選中被批評球員兼裁判，游
錫?也表示，黨內初選登記後，他將會立即請假投入選戰。選在今天的開
工日，民進黨主席游錫坤也開跑了。他在宜蘭家鄉正式宣布、將參加民進
黨內的總統初選。下午、游錫坤立刻趕回台北、拜會獨派大老、前總統府
資政吳澧培、爭取支持。而為了避免外界批評他球員兼裁判，游錫坤也表
示、在初選登記後，他將會請假投入選戰。初五開工日，民進黨主席游錫
?也以這一番談話，奠定今明兩年重要的人生目標。處在台灣傳統的宗教
廟堂，游錫坤表示，他是一個堅守台灣價值的人，未來會以更創新的思維
，處理兩岸以及台灣內外事務。上午將兩岸問題的解決方式定調為不急躁
盲動，下午一回台北，游錫?立即拜會獨派意識濃厚的前總統府資政吳澧
培，爭取支持。而為了避免在初選中被批評球員兼裁判，游錫?也表示，
黨內初選登記後，他將會立即請假投入選戰。選在今天的開工日，民進黨
主席游錫坤也開跑了。他在宜蘭家鄉正式宣布、將參加民進黨內的總統初
選。下午、游錫坤立刻趕回台北、拜會獨派大老、前總統府資政吳澧培、
爭取支持。而為了避免外界批評他球員兼裁判，游錫坤也表示、在初選登
記後，他將會請假投入選戰。初五開工日，民進黨主席游錫?也以這一番
談話，奠定今明兩年重要的人生目標。處在台灣傳統的宗教廟堂，游錫坤
表示，他是一個堅守台灣價值的人，未來會以更創新的思維，處理兩岸以
及台灣內外事務。上午將兩岸問題的解決方式定調為不急躁盲動，下午一
回台北，游錫?立即拜會獨派意識濃厚的前總統府資政吳澧培，爭取支持
。而為了避免在初選中被批評球員兼裁判，游錫?也表示，黨內初選登記
後，他將會立即請假投入選戰。選在今天的開工日，民進黨主席游錫坤也
開跑了。他在宜蘭家鄉正式宣布、將參加民進黨內的總統初選。下午、游
錫坤立刻趕回台北、拜會獨派大老、前總統府資政吳澧培、爭取支持。而
為了避免外界批評他球員兼裁判，游錫坤也表示、在初選登記後，他將會
請假投入選戰。初五開工日，民進黨主席游錫?也以這一番談話，奠定今
明兩年重要的人生目標。處在台灣傳統的宗教廟堂，游錫坤表示，他是一
個堅守台灣價值的人，未來會以更創新的思維，處理兩岸以及台灣內外事
務。上午將兩岸問題的解決方式定調為不急躁盲動，下午一回台北，游錫
?立即拜會獨派意識濃厚的前總統府資政吳澧培，爭取支持。而為了避免
在初選中被批評球員兼裁判，游錫?也表示，黨內初選登記後，他將會立
即請假投入選戰。選在今天的開工日，民進黨主席游錫坤也開跑了。他在
宜蘭家鄉正式宣布、將參加民進黨內的總統初選。下午、游錫坤立刻趕回
台北、拜會獨派大老、前總統府資政吳澧培、爭取支持。而為了避免外界
批評他球員兼裁判，游錫坤也表示、在初選登記後，他將會請假投入選戰
。初五開工日，民進黨主席游錫?也以這一番談話，奠定今明兩年重要的
人生目標。處在台灣傳統的宗教廟堂，游錫坤表示，他是一個堅守台灣價
值的人，未來會以更創新的思維，處理兩岸以及台灣內外事務。上午將兩
岸問題的解決方式定調為不急躁盲動，下午一回台北，游錫?立即拜會獨
派意識濃厚的前總統府資政吳澧培，爭取支持。而為了避免在初選中被批
評球員兼裁判，游錫?也表示，黨內初選登記後，他將會立即請假投入選
戰。選在今天的開工日，民進黨主席游錫坤也開跑了。他在宜蘭家鄉正式
宣布、將參加民進黨內的總統初選。下午、游錫坤立刻趕回台北、拜會獨
派大老、前總統府資政吳澧培、爭取支持。而為了避免外界批評他球員兼
裁判，游錫坤也表示、在初選登記後，他將會請假投入選戰。初五開工日
，民進黨主席游錫?也以這一番談話，奠定今明兩年重要的人生目標。處
在台灣傳統的宗教廟堂，游錫坤表示，他是一個堅守台灣價值的人，未來
會以更創新的思維，處理兩岸以及台灣內外事務。上午將兩岸問題的解決
方式定調為不急躁盲動，下午一回台北，游錫?立即拜會獨派意識濃厚的
前總統府資政吳澧培，爭取支持。而為了避免在初選中被批評球員兼裁判
，游錫?也表示，黨內初選登記後，他將會立即請假投入選戰。選在今天
的開工日，民進黨主席游錫坤也開跑了。他在宜蘭家鄉正式宣布、將參加
民進黨內的總統初選。下午、游錫坤立刻趕回台北、拜會獨派大老、前總
統府資政吳澧培、爭取支持。而為了避免外界批評他球員兼裁判，游錫坤
也表示、在初選登記後，他將會請假投入選戰。初五開工日，民進黨主席
游錫?也以這一番談話，奠定今明兩年重要的人生目標。處在台灣傳統的
宗教廟堂，游錫坤表示，他是一個堅守台灣價值的人，未來會以更創新的
思維，處理兩岸以及台灣內外事務。上午將兩岸問題的解決方式定調為不
急躁盲動，下午一回台北，游錫?立即拜會獨派意識濃厚的前總統府資政
吳澧培，爭取支持。而為了避免在初選中被批評球員兼裁判，游錫?也表
示，黨內初選登記後，他將會立即請假投入選戰。選在今天的開工日，民
進黨主席游錫坤也開跑了。他在宜蘭家鄉正式宣布、將參加民進黨內的總
統初選。下午、游錫坤立刻趕回台北、拜會獨派大老、前總統府資政吳澧
培、爭取支持。而為了避免外界批評他球員兼裁判，游錫坤也表示、在初
選登記後，他將會請假投入選戰。初五開工日，民進黨主席游錫?也以這
一番談話，奠定今明兩年重要的人生目標。處在台灣傳統的宗教廟堂，游
錫坤表示，他是一個堅守台灣價值的人，未來會以更創新的思維，處理兩
岸以及台灣內外事務。上午將兩岸問題的解決方式定調為不急躁盲動，下
午一回台北，游錫?立即拜會獨派意識濃厚的前總統府資政吳澧培，爭取
支持。而為了避免在初選中被批評球員兼裁判，游錫?也表示，黨內初選
登記後，他將會立即請假投入選戰。
