埃及考古又有大發現。考古專家最近在開羅附近的【薩克拉】發現三座陵
墓，不但有四千多年前的木頭雕像、石棺和浮雕；年代還橫跨埃及的【古
王國】【中王國】到【新王國】、幾個不同時期。開羅南方的薩克拉是著
名的【階梯金字塔】聚集的地方。古王朝的法老王【蒂蒂】的金字塔雖已
坍塌，埃及警察仍騎著駱駝，在高處巡邏、下方考古隊的工人則忙著整理
考古隊的大發現。其中埃及和澳洲的考古隊發現的這座泥磚造的墳墓，距
今4200年，約是埃及【古王朝】時代的第五、第六王朝。裡頭有兩座
木頭雕像，古學家比對之後發現，這對夫妻像是當時王室御用書記官卡海
和他妻子的雕像，此外墳墓附近還發現了一道雕刻細緻的假門，雕像和假
門至今都保存如此完好，實在難能可貴。日本考古隊發現的棺木，距今約
3800年到4000年之間，屬於中王國第十二王朝的遺物。特別的是
，大棺木裡套著另一對石棺，石棺上還寫了神祕咒語般的象形文字，原來
這是當時的祭司梭貝克‧海特和他情婦的棺木。最令考古學家驚喜的是，
這具美麗的石棺還未被打開過，因此裡頭保存的木乃伊，將幫助考古學家
了解中王國的歷史。第三座墳墓則是荷蘭考古學家發現的，距今約三千四
百年屬於新王朝時代的第18代王朝、法老王艾克那頓時期的遺物。墳墓
是王室御用斟酒員，享有崇高地位。同時從墳墓四週的浮雕也了解到法老
王艾克那頓揚棄多神論、只崇拜太陽神、以及當時埃及顛峰繁榮的盛況。
這些發現讓考古學家充滿驚喜和期待，或許附近還有更豐富的寶藏等著他
們。記者張珮雲埃及報導埃及考古又有大發現。考古專家最近在開羅附近
的【薩克拉】發現三座陵墓，不但有四千多年前的木頭雕像、石棺和浮雕
；年代還橫跨埃及的【古王國】【中王國】到【新王國】、幾個不同時期
。開羅南方的薩克拉是著名的【階梯金字塔】聚集的地方。古王朝的法老
王【蒂蒂】的金字塔雖已坍塌，埃及警察仍騎著駱駝，在高處巡邏、下方
考古隊的工人則忙著整理考古隊的大發現。其中埃及和澳洲的考古隊發現
的這座泥磚造的墳墓，距今4200年，約是埃及【古王朝】時代的第五
、第六王朝。裡頭有兩座木頭雕像，古學家比對之後發現，這對夫妻像是
當時王室御用書記官卡海和他妻子的雕像，此外墳墓附近還發現了一道雕
刻細緻的假門，雕像和假門至今都保存如此完好，實在難能可貴。日本考
古隊發現的棺木，距今約3800年到4000年之間，屬於中王國第十
二王朝的遺物。特別的是，大棺木裡套著另一對石棺，石棺上還寫了神祕
咒語般的象形文字，原來這是當時的祭司梭貝克‧海特和他情婦的棺木。
最令考古學家驚喜的是，這具美麗的石棺還未被打開過，因此裡頭保存的
木乃伊，將幫助考古學家了解中王國的歷史。第三座墳墓則是荷蘭考古學
家發現的，距今約三千四百年屬於新王朝時代的第18代王朝、法老王艾
克那頓時期的遺物。墳墓是王室御用斟酒員，享有崇高地位。同時從墳墓
四週的浮雕也了解到法老王艾克那頓揚棄多神論、只崇拜太陽神、以及當
時埃及顛峰繁榮的盛況。這些發現讓考古學家充滿驚喜和期待，或許附近
還有更豐富的寶藏等著他們。記者張珮雲埃及報導埃及考古又有大發現。
考古專家最近在開羅附近的【薩克拉】發現三座陵墓，不但有四千多年前
的木頭雕像、石棺和浮雕；年代還橫跨埃及的【古王國】【中王國】到【
新王國】、幾個不同時期。開羅南方的薩克拉是著名的【階梯金字塔】聚
集的地方。古王朝的法老王【蒂蒂】的金字塔雖已坍塌，埃及警察仍騎著
駱駝，在高處巡邏、下方考古隊的工人則忙著整理考古隊的大發現。其中
埃及和澳洲的考古隊發現的這座泥磚造的墳墓，距今4200年，約是埃
及【古王朝】時代的第五、第六王朝。裡頭有兩座木頭雕像，古學家比對
之後發現，這對夫妻像是當時王室御用書記官卡海和他妻子的雕像，此外
墳墓附近還發現了一道雕刻細緻的假門，雕像和假門至今都保存如此完好
，實在難能可貴。日本考古隊發現的棺木，距今約3800年到4000
年之間，屬於中王國第十二王朝的遺物。特別的是，大棺木裡套著另一對
石棺，石棺上還寫了神祕咒語般的象形文字，原來這是當時的祭司梭貝克
‧海特和他情婦的棺木。最令考古學家驚喜的是，這具美麗的石棺還未被
打開過，因此裡頭保存的木乃伊，將幫助考古學家了解中王國的歷史。第
三座墳墓則是荷蘭考古學家發現的，距今約三千四百年屬於新王朝時代的
第18代王朝、法老王艾克那頓時期的遺物。墳墓是王室御用斟酒員，享
有崇高地位。同時從墳墓四週的浮雕也了解到法老王艾克那頓揚棄多神論
、只崇拜太陽神、以及當時埃及顛峰繁榮的盛況。這些發現讓考古學家充
滿驚喜和期待，或許附近還有更豐富的寶藏等著他們。記者張珮雲埃及報
導埃及考古又有大發現。考古專家最近在開羅附近的【薩克拉】發現三座
陵墓，不但有四千多年前的木頭雕像、石棺和浮雕；年代還橫跨埃及的【
古王國】【中王國】到【新王國】、幾個不同時期。開羅南方的薩克拉是
著名的【階梯金字塔】聚集的地方。古王朝的法老王【蒂蒂】的金字塔雖
已坍塌，埃及警察仍騎著駱駝，在高處巡邏、下方考古隊的工人則忙著整
理考古隊的大發現。其中埃及和澳洲的考古隊發現的這座泥磚造的墳墓，
距今4200年，約是埃及【古王朝】時代的第五、第六王朝。裡頭有兩
座木頭雕像，古學家比對之後發現，這對夫妻像是當時王室御用書記官卡
海和他妻子的雕像，此外墳墓附近還發現了一道雕刻細緻的假門，雕像和
假門至今都保存如此完好，實在難能可貴。日本考古隊發現的棺木，距今
約3800年到4000年之間，屬於中王國第十二王朝的遺物。特別的
是，大棺木裡套著另一對石棺，石棺上還寫了神祕咒語般的象形文字，原
來這是當時的祭司梭貝克‧海特和他情婦的棺木。最令考古學家驚喜的是
，這具美麗的石棺還未被打開過，因此裡頭保存的木乃伊，將幫助考古學
家了解中王國的歷史。第三座墳墓則是荷蘭考古學家發現的，距今約三千
四百年屬於新王朝時代的第18代王朝、法老王艾克那頓時期的遺物。墳
墓是王室御用斟酒員，享有崇高地位。同時從墳墓四週的浮雕也了解到法
老王艾克那頓揚棄多神論、只崇拜太陽神、以及當時埃及顛峰繁榮的盛況
。這些發現讓考古學家充滿驚喜和期待，或許附近還有更豐富的寶藏等著
他們。記者張珮雲埃及報導埃及考古又有大發現。考古專家最近在開羅附
近的【薩克拉】發現三座陵墓，不但有四千多年前的木頭雕像、石棺和浮
雕；年代還橫跨埃及的【古王國】【中王國】到【新王國】、幾個不同時
期。開羅南方的薩克拉是著名的【階梯金字塔】聚集的地方。古王朝的法
老王【蒂蒂】的金字塔雖已坍塌，埃及警察仍騎著駱駝，在高處巡邏、下
方考古隊的工人則忙著整理考古隊的大發現。其中埃及和澳洲的考古隊發
現的這座泥磚造的墳墓，距今4200年，約是埃及【古王朝】時代的第
五、第六王朝。裡頭有兩座木頭雕像，古學家比對之後發現，這對夫妻像
是當時王室御用書記官卡海和他妻子的雕像，此外墳墓附近還發現了一道
雕刻細緻的假門，雕像和假門至今都保存如此完好，實在難能可貴。日本
考古隊發現的棺木，距今約3800年到4000年之間，屬於中王國第
十二王朝的遺物。特別的是，大棺木裡套著另一對石棺，石棺上還寫了神
祕咒語般的象形文字，原來這是當時的祭司梭貝克‧海特和他情婦的棺木
。最令考古學家驚喜的是，這具美麗的石棺還未被打開過，因此裡頭保存
的木乃伊，將幫助考古學家了解中王國的歷史。第三座墳墓則是荷蘭考古
學家發現的，距今約三千四百年屬於新王朝時代的第18代王朝、法老王
艾克那頓時期的遺物。墳墓是王室御用斟酒員，享有崇高地位。同時從墳
墓四週的浮雕也了解到法老王艾克那頓揚棄多神論、只崇拜太陽神、以及
當時埃及顛峰繁榮的盛況。這些發現讓考古學家充滿驚喜和期待，或許附
近還有更豐富的寶藏等著他們。記者張珮雲埃及報導埃及考古又有大發現
。考古專家最近在開羅附近的【薩克拉】發現三座陵墓，不但有四千多年
前的木頭雕像、石棺和浮雕；年代還橫跨埃及的【古王國】【中王國】到
【新王國】、幾個不同時期。開羅南方的薩克拉是著名的【階梯金字塔】
聚集的地方。古王朝的法老王【蒂蒂】的金字塔雖已坍塌，埃及警察仍騎
著駱駝，在高處巡邏、下方考古隊的工人則忙著整理考古隊的大發現。其
中埃及和澳洲的考古隊發現的這座泥磚造的墳墓，距今4200年，約是
埃及【古王朝】時代的第五、第六王朝。裡頭有兩座木頭雕像，古學家比
對之後發現，這對夫妻像是當時王室御用書記官卡海和他妻子的雕像，此
外墳墓附近還發現了一道雕刻細緻的假門，雕像和假門至今都保存如此完
好，實在難能可貴。日本考古隊發現的棺木，距今約3800年到400
0年之間，屬於中王國第十二王朝的遺物。特別的是，大棺木裡套著另一
對石棺，石棺上還寫了神祕咒語般的象形文字，原來這是當時的祭司梭貝
克‧海特和他情婦的棺木。最令考古學家驚喜的是，這具美麗的石棺還未
被打開過，因此裡頭保存的木乃伊，將幫助考古學家了解中王國的歷史。
第三座墳墓則是荷蘭考古學家發現的，距今約三千四百年屬於新王朝時代
的第18代王朝、法老王艾克那頓時期的遺物。墳墓是王室御用斟酒員，
享有崇高地位。同時從墳墓四週的浮雕也了解到法老王艾克那頓揚棄多神
論、只崇拜太陽神、以及當時埃及顛峰繁榮的盛況。這些發現讓考古學家
充滿驚喜和期待，或許附近還有更豐富的寶藏等著他們。記者張珮雲埃及
報導埃及考古又有大發現。考古專家最近在開羅附近的【薩克拉】發現三
座陵墓，不但有四千多年前的木頭雕像、石棺和浮雕；年代還橫跨埃及的
【古王國】【中王國】到【新王國】、幾個不同時期。開羅南方的薩克拉
是著名的【階梯金字塔】聚集的地方。古王朝的法老王【蒂蒂】的金字塔
雖已坍塌，埃及警察仍騎著駱駝，在高處巡邏、下方考古隊的工人則忙著
整理考古隊的大發現。其中埃及和澳洲的考古隊發現的這座泥磚造的墳墓
，距今4200年，約是埃及【古王朝】時代的第五、第六王朝。裡頭有
兩座木頭雕像，古學家比對之後發現，這對夫妻像是當時王室御用書記官
卡海和他妻子的雕像，此外墳墓附近還發現了一道雕刻細緻的假門，雕像
和假門至今都保存如此完好，實在難能可貴。日本考古隊發現的棺木，距
今約3800年到4000年之間，屬於中王國第十二王朝的遺物。特別
的是，大棺木裡套著另一對石棺，石棺上還寫了神祕咒語般的象形文字，
原來這是當時的祭司梭貝克‧海特和他情婦的棺木。最令考古學家驚喜的
是，這具美麗的石棺還未被打開過，因此裡頭保存的木乃伊，將幫助考古
學家了解中王國的歷史。第三座墳墓則是荷蘭考古學家發現的，距今約三
千四百年屬於新王朝時代的第18代王朝、法老王艾克那頓時期的遺物。
墳墓是王室御用斟酒員，享有崇高地位。同時從墳墓四週的浮雕也了解到
法老王艾克那頓揚棄多神論、只崇拜太陽神、以及當時埃及顛峰繁榮的盛
況。這些發現讓考古學家充滿驚喜和期待，或許附近還有更豐富的寶藏等
著他們。記者張珮雲埃及報導埃及考古又有大發現。考古專家最近在開羅
附近的【薩克拉】發現三座陵墓，不但有四千多年前的木頭雕像、石棺和
浮雕；年代還橫跨埃及的【古王國】【中王國】到【新王國】、幾個不同
時期。開羅南方的薩克拉是著名的【階梯金字塔】聚集的地方。古王朝的
法老王【蒂蒂】的金字塔雖已坍塌，埃及警察仍騎著駱駝，在高處巡邏、
下方考古隊的工人則忙著整理考古隊的大發現。其中埃及和澳洲的考古隊
發現的這座泥磚造的墳墓，距今4200年，約是埃及【古王朝】時代的
第五、第六王朝。裡頭有兩座木頭雕像，古學家比對之後發現，這對夫妻
像是當時王室御用書記官卡海和他妻子的雕像，此外墳墓附近還發現了一
道雕刻細緻的假門，雕像和假門至今都保存如此完好，實在難能可貴。日
本考古隊發現的棺木，距今約3800年到4000年之間，屬於中王國
第十二王朝的遺物。特別的是，大棺木裡套著另一對石棺，石棺上還寫了
神祕咒語般的象形文字，原來這是當時的祭司梭貝克‧海特和他情婦的棺
木。最令考古學家驚喜的是，這具美麗的石棺還未被打開過，因此裡頭保
存的木乃伊，將幫助考古學家了解中王國的歷史。第三座墳墓則是荷蘭考
古學家發現的，距今約三千四百年屬於新王朝時代的第18代王朝、法老
王艾克那頓時期的遺物。墳墓是王室御用斟酒員，享有崇高地位。同時從
墳墓四週的浮雕也了解到法老王艾克那頓揚棄多神論、只崇拜太陽神、以
及當時埃及顛峰繁榮的盛況。這些發現讓考古學家充滿驚喜和期待，或許
附近還有更豐富的寶藏等著他們。記者張珮雲埃及報導埃及考古又有大發
現。考古專家最近在開羅附近的【薩克拉】發現三座陵墓，不但有四千多
年前的木頭雕像、石棺和浮雕；年代還橫跨埃及的【古王國】【中王國】
到【新王國】、幾個不同時期。開羅南方的薩克拉是著名的【階梯金字塔
】聚集的地方。古王朝的法老王【蒂蒂】的金字塔雖已坍塌，埃及警察仍
騎著駱駝，在高處巡邏、下方考古隊的工人則忙著整理考古隊的大發現。
其中埃及和澳洲的考古隊發現的這座泥磚造的墳墓，距今4200年，約
是埃及【古王朝】時代的第五、第六王朝。裡頭有兩座木頭雕像，古學家
比對之後發現，這對夫妻像是當時王室御用書記官卡海和他妻子的雕像，
此外墳墓附近還發現了一道雕刻細緻的假門，雕像和假門至今都保存如此
完好，實在難能可貴。日本考古隊發現的棺木，距今約3800年到40
00年之間，屬於中王國第十二王朝的遺物。特別的是，大棺木裡套著另
一對石棺，石棺上還寫了神祕咒語般的象形文字，原來這是當時的祭司梭
貝克‧海特和他情婦的棺木。最令考古學家驚喜的是，這具美麗的石棺還
未被打開過，因此裡頭保存的木乃伊，將幫助考古學家了解中王國的歷史
。第三座墳墓則是荷蘭考古學家發現的，距今約三千四百年屬於新王朝時
代的第18代王朝、法老王艾克那頓時期的遺物。墳墓是王室御用斟酒員
，享有崇高地位。同時從墳墓四週的浮雕也了解到法老王艾克那頓揚棄多
神論、只崇拜太陽神、以及當時埃及顛峰繁榮的盛況。這些發現讓考古學
家充滿驚喜和期待，或許附近還有更豐富的寶藏等著他們。記者張珮雲埃
及報導埃及考古又有大發現。考古專家最近在開羅附近的【薩克拉】發現
三座陵墓，不但有四千多年前的木頭雕像、石棺和浮雕；年代還橫跨埃及
的【古王國】【中王國】到【新王國】、幾個不同時期。開羅南方的薩克
拉是著名的【階梯金字塔】聚集的地方。古王朝的法老王【蒂蒂】的金字
塔雖已坍塌，埃及警察仍騎著駱駝，在高處巡邏、下方考古隊的工人則忙
著整理考古隊的大發現。其中埃及和澳洲的考古隊發現的這座泥磚造的墳
墓，距今4200年，約是埃及【古王朝】時代的第五、第六王朝。裡頭
有兩座木頭雕像，古學家比對之後發現，這對夫妻像是當時王室御用書記
官卡海和他妻子的雕像，此外墳墓附近還發現了一道雕刻細緻的假門，雕
像和假門至今都保存如此完好，實在難能可貴。日本考古隊發現的棺木，
距今約3800年到4000年之間，屬於中王國第十二王朝的遺物。特
別的是，大棺木裡套著另一對石棺，石棺上還寫了神祕咒語般的象形文字
，原來這是當時的祭司梭貝克‧海特和他情婦的棺木。最令考古學家驚喜
的是，這具美麗的石棺還未被打開過，因此裡頭保存的木乃伊，將幫助考
古學家了解中王國的歷史。第三座墳墓則是荷蘭考古學家發現的，距今約
三千四百年屬於新王朝時代的第18代王朝、法老王艾克那頓時期的遺物
。墳墓是王室御用斟酒員，享有崇高地位。同時從墳墓四週的浮雕也了解
到法老王艾克那頓揚棄多神論、只崇拜太陽神、以及當時埃及顛峰繁榮的
盛況。這些發現讓考古學家充滿驚喜和期待，或許附近還有更豐富的寶藏
等著他們。記者張珮雲埃及報導埃及考古又有大發現。考古專家最近在開
羅附近的【薩克拉】發現三座陵墓，不但有四千多年前的木頭雕像、石棺
和浮雕；年代還橫跨埃及的【古王國】【中王國】到【新王國】、幾個不
同時期。開羅南方的薩克拉是著名的【階梯金字塔】聚集的地方。古王朝
的法老王【蒂蒂】的金字塔雖已坍塌，埃及警察仍騎著駱駝，在高處巡邏
、下方考古隊的工人則忙著整理考古隊的大發現。其中埃及和澳洲的考古
隊發現的這座泥磚造的墳墓，距今4200年，約是埃及【古王朝】時代
的第五、第六王朝。裡頭有兩座木頭雕像，古學家比對之後發現，這對夫
妻像是當時王室御用書記官卡海和他妻子的雕像，此外墳墓附近還發現了
一道雕刻細緻的假門，雕像和假門至今都保存如此完好，實在難能可貴。
日本考古隊發現的棺木，距今約3800年到4000年之間，屬於中王
國第十二王朝的遺物。特別的是，大棺木裡套著另一對石棺，石棺上還寫
了神祕咒語般的象形文字，原來這是當時的祭司梭貝克‧海特和他情婦的
棺木。最令考古學家驚喜的是，這具美麗的石棺還未被打開過，因此裡頭
保存的木乃伊，將幫助考古學家了解中王國的歷史。第三座墳墓則是荷蘭
考古學家發現的，距今約三千四百年屬於新王朝時代的第18代王朝、法
老王艾克那頓時期的遺物。墳墓是王室御用斟酒員，享有崇高地位。同時
從墳墓四週的浮雕也了解到法老王艾克那頓揚棄多神論、只崇拜太陽神、
以及當時埃及顛峰繁榮的盛況。這些發現讓考古學家充滿驚喜和期待，或
許附近還有更豐富的寶藏等著他們。記者張珮雲埃及報導埃及考古又有大
發現。考古專家最近在開羅附近的【薩克拉】發現三座陵墓，不但有四千
多年前的木頭雕像、石棺和浮雕；年代還橫跨埃及的【古王國】【中王國
】到【新王國】、幾個不同時期。開羅南方的薩克拉是著名的【階梯金字
塔】聚集的地方。古王朝的法老王【蒂蒂】的金字塔雖已坍塌，埃及警察
仍騎著駱駝，在高處巡邏、下方考古隊的工人則忙著整理考古隊的大發現
。其中埃及和澳洲的考古隊發現的這座泥磚造的墳墓，距今4200年，
約是埃及【古王朝】時代的第五、第六王朝。裡頭有兩座木頭雕像，古學
家比對之後發現，這對夫妻像是當時王室御用書記官卡海和他妻子的雕像
，此外墳墓附近還發現了一道雕刻細緻的假門，雕像和假門至今都保存如
此完好，實在難能可貴。日本考古隊發現的棺木，距今約3800年到4
000年之間，屬於中王國第十二王朝的遺物。特別的是，大棺木裡套著
另一對石棺，石棺上還寫了神祕咒語般的象形文字，原來這是當時的祭司
梭貝克‧海特和他情婦的棺木。最令考古學家驚喜的是，這具美麗的石棺
還未被打開過，因此裡頭保存的木乃伊，將幫助考古學家了解中王國的歷
史。第三座墳墓則是荷蘭考古學家發現的，距今約三千四百年屬於新王朝
時代的第18代王朝、法老王艾克那頓時期的遺物。墳墓是王室御用斟酒
員，享有崇高地位。同時從墳墓四週的浮雕也了解到法老王艾克那頓揚棄
多神論、只崇拜太陽神、以及當時埃及顛峰繁榮的盛況。這些發現讓考古
學家充滿驚喜和期待，或許附近還有更豐富的寶藏等著他們。記者張珮雲
埃及報導埃及考古又有大發現。考古專家最近在開羅附近的【薩克拉】發
現三座陵墓，不但有四千多年前的木頭雕像、石棺和浮雕；年代還橫跨埃
及的【古王國】【中王國】到【新王國】、幾個不同時期。開羅南方的薩
克拉是著名的【階梯金字塔】聚集的地方。古王朝的法老王【蒂蒂】的金
字塔雖已坍塌，埃及警察仍騎著駱駝，在高處巡邏、下方考古隊的工人則
忙著整理考古隊的大發現。其中埃及和澳洲的考古隊發現的這座泥磚造的
墳墓，距今4200年，約是埃及【古王朝】時代的第五、第六王朝。裡
頭有兩座木頭雕像，古學家比對之後發現，這對夫妻像是當時王室御用書
記官卡海和他妻子的雕像，此外墳墓附近還發現了一道雕刻細緻的假門，
雕像和假門至今都保存如此完好，實在難能可貴。日本考古隊發現的棺木
，距今約3800年到4000年之間，屬於中王國第十二王朝的遺物。
特別的是，大棺木裡套著另一對石棺，石棺上還寫了神祕咒語般的象形文
字，原來這是當時的祭司梭貝克‧海特和他情婦的棺木。最令考古學家驚
喜的是，這具美麗的石棺還未被打開過，因此裡頭保存的木乃伊，將幫助
考古學家了解中王國的歷史。第三座墳墓則是荷蘭考古學家發現的，距今
約三千四百年屬於新王朝時代的第18代王朝、法老王艾克那頓時期的遺
物。墳墓是王室御用斟酒員，享有崇高地位。同時從墳墓四週的浮雕也了
解到法老王艾克那頓揚棄多神論、只崇拜太陽神、以及當時埃及顛峰繁榮
的盛況。這些發現讓考古學家充滿驚喜和期待，或許附近還有更豐富的寶
藏等著他們。記者張珮雲埃及報導埃及考古又有大發現。考古專家最近在
開羅附近的【薩克拉】發現三座陵墓，不但有四千多年前的木頭雕像、石
棺和浮雕；年代還橫跨埃及的【古王國】【中王國】到【新王國】、幾個
不同時期。開羅南方的薩克拉是著名的【階梯金字塔】聚集的地方。古王
朝的法老王【蒂蒂】的金字塔雖已坍塌，埃及警察仍騎著駱駝，在高處巡
邏、下方考古隊的工人則忙著整理考古隊的大發現。其中埃及和澳洲的考
古隊發現的這座泥磚造的墳墓，距今4200年，約是埃及【古王朝】時
代的第五、第六王朝。裡頭有兩座木頭雕像，古學家比對之後發現，這對
夫妻像是當時王室御用書記官卡海和他妻子的雕像，此外墳墓附近還發現
了一道雕刻細緻的假門，雕像和假門至今都保存如此完好，實在難能可貴
。日本考古隊發現的棺木，距今約3800年到4000年之間，屬於中
王國第十二王朝的遺物。特別的是，大棺木裡套著另一對石棺，石棺上還
寫了神祕咒語般的象形文字，原來這是當時的祭司梭貝克‧海特和他情婦
的棺木。最令考古學家驚喜的是，這具美麗的石棺還未被打開過，因此裡
頭保存的木乃伊，將幫助考古學家了解中王國的歷史。第三座墳墓則是荷
蘭考古學家發現的，距今約三千四百年屬於新王朝時代的第18代王朝、
法老王艾克那頓時期的遺物。墳墓是王室御用斟酒員，享有崇高地位。同
時從墳墓四週的浮雕也了解到法老王艾克那頓揚棄多神論、只崇拜太陽神
、以及當時埃及顛峰繁榮的盛況。這些發現讓考古學家充滿驚喜和期待，
或許附近還有更豐富的寶藏等著他們。記者張珮雲埃及報導
