埃及考古又有大發現。
考古專家最近在開羅附近的【薩克拉】發現三座陵墓，不但有四千多年
前的木頭雕像、石棺和浮雕；年代還橫跨埃及的【古王國】【中王國
】到【新王國】、幾個不同時期。
開羅南方的薩克拉是著名的【階梯金字塔】聚集的地方。
古王朝的法老王【蒂蒂】的金字塔雖已坍塌，埃及警察仍騎著駱駝，在
高處巡邏、下方考古隊的工人則忙著整理考古隊的大發現。
其中埃及和澳洲的考古隊發現的這座泥磚造的墳墓，距今4200年，
約是埃及【古王朝】時代的第五、第六王朝。
裡頭有兩座木頭雕像，古學家比對之後發現，這對夫妻像是當時王室御
用書記官卡海和他妻子的雕像，此外墳墓附近還發現了一道雕刻細緻
的假門，雕像和假門至今都保存如此完好，實在難能可貴。
日本考古隊發現的棺木，距今約3800年到4000年之間，屬於中
王國第十二王朝的遺物。
特別的是，大棺木裡套著另一對石棺，石棺上還寫了神祕咒語般的象形
文字，原來這是當時的祭司梭貝克‧海特和他情婦的棺木。
最令考古學家驚喜的是，這具美麗的石棺還未被打開過，因此裡頭保存
的木乃伊，將幫助考古學家了解中王國的歷史。
第三座墳墓則是荷蘭考古學家發現的，距今約三千四百年屬於新王朝時
代的第18代王朝、法老王艾克那頓時期的遺物。
墳墓是王室御用斟酒員，享有崇高地位。
同時從墳墓四週的浮雕也了解到法老王艾克那頓揚棄多神論、只崇拜太
陽神、以及當時埃及顛峰繁榮的盛況。
這些發現讓考古學家充滿驚喜和期待，或許附近還有更豐富的寶藏等著
他們。
記者張珮雲埃及報導
