原本呼聲極高的、法國社會黨女性總統候選人賀耶爾,選情出現變化.她
的競選團隊重要幹部、突然宣佈退黨,也讓賀耶爾被對手質疑、連一黨都
無法團結,未來要如何領導國家。法國社會黨總統候選人,賀耶爾.沒錯
大家就是我的競選團隊大家各就各位秉持這樣的信念出發吧切勿畏懼任何
事希望贏得2007年的大選,成為法國首位女總統的,社會黨候選人賀
耶爾,二十號在雷恩市的造勢活動,吸引了好幾千名支持者到場為她加油
打氣.賀耶爾二月中公佈了百項施政目標之後,沒料到民調支持率不升反
降,這一兩個星期,又傳出競選團隊的首席經濟顧問,同時也是主管社會
黨經濟事務的主任秘書,艾瑞克貝松,和賀耶爾的男友,也就是社會黨黨
主席荷蘭德鬧翻了的消息.事後貝松不但宣佈退出賀耶爾的競選團隊,還
決定和社會黨分道揚鑣.社會黨前全國經濟事務主任秘書,貝松.我對整
個競選活動看法不同我認為整個團隊的組織太複雜了有些顧問的角色根本
沒有必要我對這些顧問的合法性以及政治手法不敢恭維我對事情無法調解
不同的提案欠缺一致性深感到抱歉選情高度緊繃的時候,自家人還鬧內鬨
!競爭對手自然也不會放過機會窮追猛打,執政黨的總統候選人薩柯吉,
就調侃賀耶爾都無法團結自家人,還談什麼要領導全國,聽在左派選民耳
裡自然頗不是滋味.法國選民.又不是只有他一個人她的身邊還有很多其
它足以頂替的人才我一點都不擔心這事值得注意的是,左右兩黨嚴重撕殺
的時候,打著中間路線,聲稱要修補社會左右分裂局勢的,法國民主聯盟
黨團候選人法蘭柯斯貝盧,支持率正逐漸上升,還有人看好一旦貝盧通過
第一回合投票的考驗,很有可能會在五月的第二輪投票,以黑馬之姿演出
選情大逆轉的大驚喜.原本呼聲極高的、法國社會黨女性總統候選人賀耶
爾,選情出現變化.她的競選團隊重要幹部、突然宣佈退黨,也讓賀耶爾
被對手質疑、連一黨都無法團結,未來要如何領導國家。法國社會黨總統
候選人,賀耶爾.沒錯大家就是我的競選團隊大家各就各位秉持這樣的信
念出發吧切勿畏懼任何事希望贏得2007年的大選,成為法國首位女總
統的,社會黨候選人賀耶爾,二十號在雷恩市的造勢活動,吸引了好幾千
名支持者到場為她加油打氣.賀耶爾二月中公佈了百項施政目標之後,沒
料到民調支持率不升反降,這一兩個星期,又傳出競選團隊的首席經濟顧
問,同時也是主管社會黨經濟事務的主任秘書,艾瑞克貝松,和賀耶爾的
男友,也就是社會黨黨主席荷蘭德鬧翻了的消息.事後貝松不但宣佈退出
賀耶爾的競選團隊,還決定和社會黨分道揚鑣.社會黨前全國經濟事務主
任秘書,貝松.我對整個競選活動看法不同我認為整個團隊的組織太複雜
了有些顧問的角色根本沒有必要我對這些顧問的合法性以及政治手法不敢
恭維我對事情無法調解不同的提案欠缺一致性深感到抱歉選情高度緊繃的
時候,自家人還鬧內鬨!競爭對手自然也不會放過機會窮追猛打,執政黨
的總統候選人薩柯吉,就調侃賀耶爾都無法團結自家人,還談什麼要領導
全國,聽在左派選民耳裡自然頗不是滋味.法國選民.又不是只有他一個
人她的身邊還有很多其它足以頂替的人才我一點都不擔心這事值得注意的
是,左右兩黨嚴重撕殺的時候,打著中間路線,聲稱要修補社會左右分裂
局勢的,法國民主聯盟黨團候選人法蘭柯斯貝盧,支持率正逐漸上升,還
有人看好一旦貝盧通過第一回合投票的考驗,很有可能會在五月的第二輪
投票,以黑馬之姿演出選情大逆轉的大驚喜.
