而在國民黨方面，前國民黨主席馬英九今年春節的公開行程很少、相當低
調。相對地、立法院長王金平卻是各地走透透，今天還跑到澎湖發紅包。
他表示、要先看看大家的反應，再來決定是否宣布參選總統，目前時間還
沒有確定，但王金平也說、他認為到目前為止、各地的反應都很熱烈。至
於今天有媒體報導、王金平將在三月份訪問中國、並且跟胡錦濤見面，王
金平只低調地說、還有一些問題要解決、現在還沒有做最後的決定。王馬
即使喝了交杯酒，也不保證一定能合，王金平仍然低調的鴨子划水，勤跑
基層，即使並沒有宣佈參選，但遠到澎湖談起2008，仍顯得信心滿滿
。此外，曾透露可能在春暖花開之際訪問中國的王金平，對於三月份是否
可能前往中國大陸，更是低調到不行。對於2008年是否逐鹿中原，王
金平總是輕鬆帶過，都說言之過早，還在評估中，不過儘管他不鬆口，但
鴻鵠之志，卻不言可喻，年逾六旬的他，跑行程的精神體力都不比小夥子
差，和南部鄉親、立委、縣市長搏感情，基層實力也成為他行走政壇的重
要後盾。記者台北澎湖綜合報導。而在國民黨方面，前國民黨主席馬英九
今年春節的公開行程很少、相當低調。相對地、立法院長王金平卻是各地
走透透，今天還跑到澎湖發紅包。他表示、要先看看大家的反應，再來決
定是否宣布參選總統，目前時間還沒有確定，但王金平也說、他認為到目
前為止、各地的反應都很熱烈。至於今天有媒體報導、王金平將在三月份
訪問中國、並且跟胡錦濤見面，王金平只低調地說、還有一些問題要解決
、現在還沒有做最後的決定。王馬即使喝了交杯酒，也不保證一定能合，
王金平仍然低調的鴨子划水，勤跑基層，即使並沒有宣佈參選，但遠到澎
湖談起2008，仍顯得信心滿滿。此外，曾透露可能在春暖花開之際訪
問中國的王金平，對於三月份是否可能前往中國大陸，更是低調到不行。
對於2008年是否逐鹿中原，王金平總是輕鬆帶過，都說言之過早，還
在評估中，不過儘管他不鬆口，但鴻鵠之志，卻不言可喻，年逾六旬的他
，跑行程的精神體力都不比小夥子差，和南部鄉親、立委、縣市長搏感情
，基層實力也成為他行走政壇的重要後盾。記者台北澎湖綜合報導。而在
國民黨方面，前國民黨主席馬英九今年春節的公開行程很少、相當低調。
相對地、立法院長王金平卻是各地走透透，今天還跑到澎湖發紅包。他表
示、要先看看大家的反應，再來決定是否宣布參選總統，目前時間還沒有
確定，但王金平也說、他認為到目前為止、各地的反應都很熱烈。至於今
天有媒體報導、王金平將在三月份訪問中國、並且跟胡錦濤見面，王金平
只低調地說、還有一些問題要解決、現在還沒有做最後的決定。王馬即使
喝了交杯酒，也不保證一定能合，王金平仍然低調的鴨子划水，勤跑基層
，即使並沒有宣佈參選，但遠到澎湖談起2008，仍顯得信心滿滿。此
外，曾透露可能在春暖花開之際訪問中國的王金平，對於三月份是否可能
前往中國大陸，更是低調到不行。對於2008年是否逐鹿中原，王金平
總是輕鬆帶過，都說言之過早，還在評估中，不過儘管他不鬆口，但鴻鵠
之志，卻不言可喻，年逾六旬的他，跑行程的精神體力都不比小夥子差，
和南部鄉親、立委、縣市長搏感情，基層實力也成為他行走政壇的重要後
盾。記者台北澎湖綜合報導。而在國民黨方面，前國民黨主席馬英九今年
春節的公開行程很少、相當低調。相對地、立法院長王金平卻是各地走透
透，今天還跑到澎湖發紅包。他表示、要先看看大家的反應，再來決定是
否宣布參選總統，目前時間還沒有確定，但王金平也說、他認為到目前為
止、各地的反應都很熱烈。至於今天有媒體報導、王金平將在三月份訪問
中國、並且跟胡錦濤見面，王金平只低調地說、還有一些問題要解決、現
在還沒有做最後的決定。王馬即使喝了交杯酒，也不保證一定能合，王金
平仍然低調的鴨子划水，勤跑基層，即使並沒有宣佈參選，但遠到澎湖談
起2008，仍顯得信心滿滿。此外，曾透露可能在春暖花開之際訪問中
國的王金平，對於三月份是否可能前往中國大陸，更是低調到不行。對於
2008年是否逐鹿中原，王金平總是輕鬆帶過，都說言之過早，還在評
估中，不過儘管他不鬆口，但鴻鵠之志，卻不言可喻，年逾六旬的他，跑
行程的精神體力都不比小夥子差，和南部鄉親、立委、縣市長搏感情，基
層實力也成為他行走政壇的重要後盾。記者台北澎湖綜合報導。而在國民
黨方面，前國民黨主席馬英九今年春節的公開行程很少、相當低調。相對
地、立法院長王金平卻是各地走透透，今天還跑到澎湖發紅包。他表示、
要先看看大家的反應，再來決定是否宣布參選總統，目前時間還沒有確定
，但王金平也說、他認為到目前為止、各地的反應都很熱烈。至於今天有
媒體報導、王金平將在三月份訪問中國、並且跟胡錦濤見面，王金平只低
調地說、還有一些問題要解決、現在還沒有做最後的決定。王馬即使喝了
交杯酒，也不保證一定能合，王金平仍然低調的鴨子划水，勤跑基層，即
使並沒有宣佈參選，但遠到澎湖談起2008，仍顯得信心滿滿。此外，
曾透露可能在春暖花開之際訪問中國的王金平，對於三月份是否可能前往
中國大陸，更是低調到不行。對於2008年是否逐鹿中原，王金平總是
輕鬆帶過，都說言之過早，還在評估中，不過儘管他不鬆口，但鴻鵠之志
，卻不言可喻，年逾六旬的他，跑行程的精神體力都不比小夥子差，和南
部鄉親、立委、縣市長搏感情，基層實力也成為他行走政壇的重要後盾。
記者台北澎湖綜合報導。而在國民黨方面，前國民黨主席馬英九今年春節
的公開行程很少、相當低調。相對地、立法院長王金平卻是各地走透透，
今天還跑到澎湖發紅包。他表示、要先看看大家的反應，再來決定是否宣
布參選總統，目前時間還沒有確定，但王金平也說、他認為到目前為止、
各地的反應都很熱烈。至於今天有媒體報導、王金平將在三月份訪問中國
、並且跟胡錦濤見面，王金平只低調地說、還有一些問題要解決、現在還
沒有做最後的決定。王馬即使喝了交杯酒，也不保證一定能合，王金平仍
然低調的鴨子划水，勤跑基層，即使並沒有宣佈參選，但遠到澎湖談起2
008，仍顯得信心滿滿。此外，曾透露可能在春暖花開之際訪問中國的
王金平，對於三月份是否可能前往中國大陸，更是低調到不行。對於20
08年是否逐鹿中原，王金平總是輕鬆帶過，都說言之過早，還在評估中
，不過儘管他不鬆口，但鴻鵠之志，卻不言可喻，年逾六旬的他，跑行程
的精神體力都不比小夥子差，和南部鄉親、立委、縣市長搏感情，基層實
力也成為他行走政壇的重要後盾。記者台北澎湖綜合報導。而在國民黨方
面，前國民黨主席馬英九今年春節的公開行程很少、相當低調。相對地、
立法院長王金平卻是各地走透透，今天還跑到澎湖發紅包。他表示、要先
看看大家的反應，再來決定是否宣布參選總統，目前時間還沒有確定，但
王金平也說、他認為到目前為止、各地的反應都很熱烈。至於今天有媒體
報導、王金平將在三月份訪問中國、並且跟胡錦濤見面，王金平只低調地
說、還有一些問題要解決、現在還沒有做最後的決定。王馬即使喝了交杯
酒，也不保證一定能合，王金平仍然低調的鴨子划水，勤跑基層，即使並
沒有宣佈參選，但遠到澎湖談起2008，仍顯得信心滿滿。此外，曾透
露可能在春暖花開之際訪問中國的王金平，對於三月份是否可能前往中國
大陸，更是低調到不行。對於2008年是否逐鹿中原，王金平總是輕鬆
帶過，都說言之過早，還在評估中，不過儘管他不鬆口，但鴻鵠之志，卻
不言可喻，年逾六旬的他，跑行程的精神體力都不比小夥子差，和南部鄉
親、立委、縣市長搏感情，基層實力也成為他行走政壇的重要後盾。記者
台北澎湖綜合報導。而在國民黨方面，前國民黨主席馬英九今年春節的公
開行程很少、相當低調。相對地、立法院長王金平卻是各地走透透，今天
還跑到澎湖發紅包。他表示、要先看看大家的反應，再來決定是否宣布參
選總統，目前時間還沒有確定，但王金平也說、他認為到目前為止、各地
的反應都很熱烈。至於今天有媒體報導、王金平將在三月份訪問中國、並
且跟胡錦濤見面，王金平只低調地說、還有一些問題要解決、現在還沒有
做最後的決定。王馬即使喝了交杯酒，也不保證一定能合，王金平仍然低
調的鴨子划水，勤跑基層，即使並沒有宣佈參選，但遠到澎湖談起200
8，仍顯得信心滿滿。此外，曾透露可能在春暖花開之際訪問中國的王金
平，對於三月份是否可能前往中國大陸，更是低調到不行。對於2008
年是否逐鹿中原，王金平總是輕鬆帶過，都說言之過早，還在評估中，不
過儘管他不鬆口，但鴻鵠之志，卻不言可喻，年逾六旬的他，跑行程的精
神體力都不比小夥子差，和南部鄉親、立委、縣市長搏感情，基層實力也
成為他行走政壇的重要後盾。記者台北澎湖綜合報導。
