中國北京首都機場,昨天受到濃霧影響,有超過五百架次的航班延誤,機
場秩序大亂。這一場濃霧今天已經消散，目前北京機場已經恢復正常起降
.中國首都機場發言人表示，隨著濃霧散去，首都機場的航班升降22號
已回復正常。香港機場管理局也表示,22號上午往來香港與北京的航班
,並沒有因為大霧而有延誤起降的情況發生,只有一班飛往北京的航班延
遲,但這是因為航空公司調度安排所導致的,和天候因素無關.中國華北
地區二十一號出現大霧,北京、上海、江西、浙江等地的主要城市,全都
受到影響.以北京首都機場為例,能見度一度降低到不到50公尺,進出
首都機場的二百五十幾班飛機受到延誤，三十幾個班次被迫取消,機場大
廳擠滿了行程受到耽擱的旅客,同時，機場高速六環的部分路段,以及北
京和天津之間的高速公路等道路也因濃霧而關閉。這是二月三號中國春節
運輸以來,交通機構遇到的第一個「惡劣」天氣。氣象單位預計﹐隨著一
股較強冷空氣開始進入北方地區﹐東北﹑華北等地的大霧天氣將會逐漸好
轉﹐但黃淮以南大部分地區起霧的天氣,仍將持續好一陣子。中國北京首
都機場,昨天受到濃霧影響,有超過五百架次的航班延誤,機場秩序大亂
。這一場濃霧今天已經消散，目前北京機場已經恢復正常起降.中國首都
機場發言人表示，隨著濃霧散去，首都機場的航班升降22號已回復正常
。香港機場管理局也表示,22號上午往來香港與北京的航班,並沒有因
為大霧而有延誤起降的情況發生,只有一班飛往北京的航班延遲,但這是
因為航空公司調度安排所導致的,和天候因素無關.中國華北地區二十一
號出現大霧,北京、上海、江西、浙江等地的主要城市,全都受到影響.
以北京首都機場為例,能見度一度降低到不到50公尺,進出首都機場的
二百五十幾班飛機受到延誤，三十幾個班次被迫取消,機場大廳擠滿了行
程受到耽擱的旅客,同時，機場高速六環的部分路段,以及北京和天津之
間的高速公路等道路也因濃霧而關閉。這是二月三號中國春節運輸以來,
交通機構遇到的第一個「惡劣」天氣。氣象單位預計﹐隨著一股較強冷空
氣開始進入北方地區﹐東北﹑華北等地的大霧天氣將會逐漸好轉﹐但黃淮
以南大部分地區起霧的天氣,仍將持續好一陣子。中國北京首都機場,昨
天受到濃霧影響,有超過五百架次的航班延誤,機場秩序大亂。這一場濃
霧今天已經消散，目前北京機場已經恢復正常起降.中國首都機場發言人
表示，隨著濃霧散去，首都機場的航班升降22號已回復正常。香港機場
管理局也表示,22號上午往來香港與北京的航班,並沒有因為大霧而有
延誤起降的情況發生,只有一班飛往北京的航班延遲,但這是因為航空公
司調度安排所導致的,和天候因素無關.中國華北地區二十一號出現大霧
,北京、上海、江西、浙江等地的主要城市,全都受到影響.以北京首都
機場為例,能見度一度降低到不到50公尺,進出首都機場的二百五十幾
班飛機受到延誤，三十幾個班次被迫取消,機場大廳擠滿了行程受到耽擱
的旅客,同時，機場高速六環的部分路段,以及北京和天津之間的高速公
路等道路也因濃霧而關閉。這是二月三號中國春節運輸以來,交通機構遇
到的第一個「惡劣」天氣。氣象單位預計﹐隨著一股較強冷空氣開始進入
北方地區﹐東北﹑華北等地的大霧天氣將會逐漸好轉﹐但黃淮以南大部分
地區起霧的天氣,仍將持續好一陣子。中國北京首都機場,昨天受到濃霧
影響,有超過五百架次的航班延誤,機場秩序大亂。這一場濃霧今天已經
消散，目前北京機場已經恢復正常起降.中國首都機場發言人表示，隨著
濃霧散去，首都機場的航班升降22號已回復正常。香港機場管理局也表
示,22號上午往來香港與北京的航班,並沒有因為大霧而有延誤起降的
情況發生,只有一班飛往北京的航班延遲,但這是因為航空公司調度安排
所導致的,和天候因素無關.中國華北地區二十一號出現大霧,北京、上
海、江西、浙江等地的主要城市,全都受到影響.以北京首都機場為例,
能見度一度降低到不到50公尺,進出首都機場的二百五十幾班飛機受到
延誤，三十幾個班次被迫取消,機場大廳擠滿了行程受到耽擱的旅客,同
時，機場高速六環的部分路段,以及北京和天津之間的高速公路等道路也
因濃霧而關閉。這是二月三號中國春節運輸以來,交通機構遇到的第一個
「惡劣」天氣。氣象單位預計﹐隨著一股較強冷空氣開始進入北方地區﹐
東北﹑華北等地的大霧天氣將會逐漸好轉﹐但黃淮以南大部分地區起霧的
天氣,仍將持續好一陣子。中國北京首都機場,昨天受到濃霧影響,有超
過五百架次的航班延誤,機場秩序大亂。這一場濃霧今天已經消散，目前
北京機場已經恢復正常起降.中國首都機場發言人表示，隨著濃霧散去，
首都機場的航班升降22號已回復正常。香港機場管理局也表示,22號
上午往來香港與北京的航班,並沒有因為大霧而有延誤起降的情況發生,
只有一班飛往北京的航班延遲,但這是因為航空公司調度安排所導致的,
和天候因素無關.中國華北地區二十一號出現大霧,北京、上海、江西、
浙江等地的主要城市,全都受到影響.以北京首都機場為例,能見度一度
降低到不到50公尺,進出首都機場的二百五十幾班飛機受到延誤，三十
幾個班次被迫取消,機場大廳擠滿了行程受到耽擱的旅客,同時，機場高
速六環的部分路段,以及北京和天津之間的高速公路等道路也因濃霧而關
閉。這是二月三號中國春節運輸以來,交通機構遇到的第一個「惡劣」天
氣。氣象單位預計﹐隨著一股較強冷空氣開始進入北方地區﹐東北﹑華北
等地的大霧天氣將會逐漸好轉﹐但黃淮以南大部分地區起霧的天氣,仍將
持續好一陣子。
