學習鋼琴通常需要老師當面指導。為了讓偏遠地區的學生，也有機會受教
於大師級的鋼琴家的機會，加拿大多倫多的皇家音樂學校，和科技業者合
作，研發出鋼琴遠距教學系統，讓學生即使和老師相隔千里，也可以順利
學習。要成為出色的鋼琴家，除了需要長時間努力學習，跟對老師也很重
要。為了讓偏遠地區的學生，也有機會受教於大師級的鋼琴家，多倫多皇
家音樂學院採用了這一套遠距教學系統。你能不能坐得更靠近一點兒。。
。。。對。。.。。這套系統除了視訊會議軟體和寬頻網路設備，還有所
謂的同步鋼琴技術，也就是老師或學生在彈琴的時候，連線另一端的琴鍵
也有會同步的動作和聲音。無論是老師給學生示範，還是學生讓老師糾正
錯誤，兩個在不同地方的人，就可以像面對面一樣進行教學活動。和真正
的面對面教學比起來，遠距教學畢竟少了那種感覺，但是對學生來說，這
已經方便很多很多了。在較小的省份或地方，學生們原本也許無法接觸大
師級的課程。除了加拿大，美國也有音樂學校利用這套系統，讓學生可以
和人在德國的鋼琴老師來個空中面對面的學習。學習鋼琴通常需要老師當
面指導。為了讓偏遠地區的學生，也有機會受教於大師級的鋼琴家的機會
，加拿大多倫多的皇家音樂學校，和科技業者合作，研發出鋼琴遠距教學
系統，讓學生即使和老師相隔千里，也可以順利學習。要成為出色的鋼琴
家，除了需要長時間努力學習，跟對老師也很重要。為了讓偏遠地區的學
生，也有機會受教於大師級的鋼琴家，多倫多皇家音樂學院採用了這一套
遠距教學系統。你能不能坐得更靠近一點兒。。。。。對。。.。。這套
系統除了視訊會議軟體和寬頻網路設備，還有所謂的同步鋼琴技術，也就
是老師或學生在彈琴的時候，連線另一端的琴鍵也有會同步的動作和聲音
。無論是老師給學生示範，還是學生讓老師糾正錯誤，兩個在不同地方的
人，就可以像面對面一樣進行教學活動。和真正的面對面教學比起來，遠
距教學畢竟少了那種感覺，但是對學生來說，這已經方便很多很多了。在
較小的省份或地方，學生們原本也許無法接觸大師級的課程。除了加拿大
，美國也有音樂學校利用這套系統，讓學生可以和人在德國的鋼琴老師來
個空中面對面的學習。學習鋼琴通常需要老師當面指導。為了讓偏遠地區
的學生，也有機會受教於大師級的鋼琴家的機會，加拿大多倫多的皇家音
樂學校，和科技業者合作，研發出鋼琴遠距教學系統，讓學生即使和老師
相隔千里，也可以順利學習。要成為出色的鋼琴家，除了需要長時間努力
學習，跟對老師也很重要。為了讓偏遠地區的學生，也有機會受教於大師
級的鋼琴家，多倫多皇家音樂學院採用了這一套遠距教學系統。你能不能
坐得更靠近一點兒。。。。。對。。.。。這套系統除了視訊會議軟體和
寬頻網路設備，還有所謂的同步鋼琴技術，也就是老師或學生在彈琴的時
候，連線另一端的琴鍵也有會同步的動作和聲音。無論是老師給學生示範
，還是學生讓老師糾正錯誤，兩個在不同地方的人，就可以像面對面一樣
進行教學活動。和真正的面對面教學比起來，遠距教學畢竟少了那種感覺
，但是對學生來說，這已經方便很多很多了。在較小的省份或地方，學生
們原本也許無法接觸大師級的課程。除了加拿大，美國也有音樂學校利用
這套系統，讓學生可以和人在德國的鋼琴老師來個空中面對面的學習。學
習鋼琴通常需要老師當面指導。為了讓偏遠地區的學生，也有機會受教於
大師級的鋼琴家的機會，加拿大多倫多的皇家音樂學校，和科技業者合作
，研發出鋼琴遠距教學系統，讓學生即使和老師相隔千里，也可以順利學
習。要成為出色的鋼琴家，除了需要長時間努力學習，跟對老師也很重要
。為了讓偏遠地區的學生，也有機會受教於大師級的鋼琴家，多倫多皇家
音樂學院採用了這一套遠距教學系統。你能不能坐得更靠近一點兒。。。
。。對。。.。。這套系統除了視訊會議軟體和寬頻網路設備，還有所謂
的同步鋼琴技術，也就是老師或學生在彈琴的時候，連線另一端的琴鍵也
有會同步的動作和聲音。無論是老師給學生示範，還是學生讓老師糾正錯
誤，兩個在不同地方的人，就可以像面對面一樣進行教學活動。和真正的
面對面教學比起來，遠距教學畢竟少了那種感覺，但是對學生來說，這已
經方便很多很多了。在較小的省份或地方，學生們原本也許無法接觸大師
級的課程。除了加拿大，美國也有音樂學校利用這套系統，讓學生可以和
人在德國的鋼琴老師來個空中面對面的學習。學習鋼琴通常需要老師當面
指導。為了讓偏遠地區的學生，也有機會受教於大師級的鋼琴家的機會，
加拿大多倫多的皇家音樂學校，和科技業者合作，研發出鋼琴遠距教學系
統，讓學生即使和老師相隔千里，也可以順利學習。要成為出色的鋼琴家
，除了需要長時間努力學習，跟對老師也很重要。為了讓偏遠地區的學生
，也有機會受教於大師級的鋼琴家，多倫多皇家音樂學院採用了這一套遠
距教學系統。你能不能坐得更靠近一點兒。。。。。對。。.。。這套系
統除了視訊會議軟體和寬頻網路設備，還有所謂的同步鋼琴技術，也就是
老師或學生在彈琴的時候，連線另一端的琴鍵也有會同步的動作和聲音。
無論是老師給學生示範，還是學生讓老師糾正錯誤，兩個在不同地方的人
，就可以像面對面一樣進行教學活動。和真正的面對面教學比起來，遠距
教學畢竟少了那種感覺，但是對學生來說，這已經方便很多很多了。在較
小的省份或地方，學生們原本也許無法接觸大師級的課程。除了加拿大，
美國也有音樂學校利用這套系統，讓學生可以和人在德國的鋼琴老師來個
空中面對面的學習。學習鋼琴通常需要老師當面指導。為了讓偏遠地區的
學生，也有機會受教於大師級的鋼琴家的機會，加拿大多倫多的皇家音樂
學校，和科技業者合作，研發出鋼琴遠距教學系統，讓學生即使和老師相
隔千里，也可以順利學習。要成為出色的鋼琴家，除了需要長時間努力學
習，跟對老師也很重要。為了讓偏遠地區的學生，也有機會受教於大師級
的鋼琴家，多倫多皇家音樂學院採用了這一套遠距教學系統。你能不能坐
得更靠近一點兒。。。。。對。。.。。這套系統除了視訊會議軟體和寬
頻網路設備，還有所謂的同步鋼琴技術，也就是老師或學生在彈琴的時候
，連線另一端的琴鍵也有會同步的動作和聲音。無論是老師給學生示範，
還是學生讓老師糾正錯誤，兩個在不同地方的人，就可以像面對面一樣進
行教學活動。和真正的面對面教學比起來，遠距教學畢竟少了那種感覺，
但是對學生來說，這已經方便很多很多了。在較小的省份或地方，學生們
原本也許無法接觸大師級的課程。除了加拿大，美國也有音樂學校利用這
套系統，讓學生可以和人在德國的鋼琴老師來個空中面對面的學習。學習
鋼琴通常需要老師當面指導。為了讓偏遠地區的學生，也有機會受教於大
師級的鋼琴家的機會，加拿大多倫多的皇家音樂學校，和科技業者合作，
研發出鋼琴遠距教學系統，讓學生即使和老師相隔千里，也可以順利學習
。要成為出色的鋼琴家，除了需要長時間努力學習，跟對老師也很重要。
為了讓偏遠地區的學生，也有機會受教於大師級的鋼琴家，多倫多皇家音
樂學院採用了這一套遠距教學系統。你能不能坐得更靠近一點兒。。。。
。對。。.。。這套系統除了視訊會議軟體和寬頻網路設備，還有所謂的
同步鋼琴技術，也就是老師或學生在彈琴的時候，連線另一端的琴鍵也有
會同步的動作和聲音。無論是老師給學生示範，還是學生讓老師糾正錯誤
，兩個在不同地方的人，就可以像面對面一樣進行教學活動。和真正的面
對面教學比起來，遠距教學畢竟少了那種感覺，但是對學生來說，這已經
方便很多很多了。在較小的省份或地方，學生們原本也許無法接觸大師級
的課程。除了加拿大，美國也有音樂學校利用這套系統，讓學生可以和人
在德國的鋼琴老師來個空中面對面的學習。學習鋼琴通常需要老師當面指
導。為了讓偏遠地區的學生，也有機會受教於大師級的鋼琴家的機會，加
拿大多倫多的皇家音樂學校，和科技業者合作，研發出鋼琴遠距教學系統
，讓學生即使和老師相隔千里，也可以順利學習。要成為出色的鋼琴家，
除了需要長時間努力學習，跟對老師也很重要。為了讓偏遠地區的學生，
也有機會受教於大師級的鋼琴家，多倫多皇家音樂學院採用了這一套遠距
教學系統。你能不能坐得更靠近一點兒。。。。。對。。.。。這套系統
除了視訊會議軟體和寬頻網路設備，還有所謂的同步鋼琴技術，也就是老
師或學生在彈琴的時候，連線另一端的琴鍵也有會同步的動作和聲音。無
論是老師給學生示範，還是學生讓老師糾正錯誤，兩個在不同地方的人，
就可以像面對面一樣進行教學活動。和真正的面對面教學比起來，遠距教
學畢竟少了那種感覺，但是對學生來說，這已經方便很多很多了。在較小
的省份或地方，學生們原本也許無法接觸大師級的課程。除了加拿大，美
國也有音樂學校利用這套系統，讓學生可以和人在德國的鋼琴老師來個空
中面對面的學習。學習鋼琴通常需要老師當面指導。為了讓偏遠地區的學
生，也有機會受教於大師級的鋼琴家的機會，加拿大多倫多的皇家音樂學
校，和科技業者合作，研發出鋼琴遠距教學系統，讓學生即使和老師相隔
千里，也可以順利學習。要成為出色的鋼琴家，除了需要長時間努力學習
，跟對老師也很重要。為了讓偏遠地區的學生，也有機會受教於大師級的
鋼琴家，多倫多皇家音樂學院採用了這一套遠距教學系統。你能不能坐得
更靠近一點兒。。。。。對。。.。。這套系統除了視訊會議軟體和寬頻
網路設備，還有所謂的同步鋼琴技術，也就是老師或學生在彈琴的時候，
連線另一端的琴鍵也有會同步的動作和聲音。無論是老師給學生示範，還
是學生讓老師糾正錯誤，兩個在不同地方的人，就可以像面對面一樣進行
教學活動。和真正的面對面教學比起來，遠距教學畢竟少了那種感覺，但
是對學生來說，這已經方便很多很多了。在較小的省份或地方，學生們原
本也許無法接觸大師級的課程。除了加拿大，美國也有音樂學校利用這套
系統，讓學生可以和人在德國的鋼琴老師來個空中面對面的學習。學習鋼
琴通常需要老師當面指導。為了讓偏遠地區的學生，也有機會受教於大師
級的鋼琴家的機會，加拿大多倫多的皇家音樂學校，和科技業者合作，研
發出鋼琴遠距教學系統，讓學生即使和老師相隔千里，也可以順利學習。
要成為出色的鋼琴家，除了需要長時間努力學習，跟對老師也很重要。為
了讓偏遠地區的學生，也有機會受教於大師級的鋼琴家，多倫多皇家音樂
學院採用了這一套遠距教學系統。你能不能坐得更靠近一點兒。。。。。
對。。.。。這套系統除了視訊會議軟體和寬頻網路設備，還有所謂的同
步鋼琴技術，也就是老師或學生在彈琴的時候，連線另一端的琴鍵也有會
同步的動作和聲音。無論是老師給學生示範，還是學生讓老師糾正錯誤，
兩個在不同地方的人，就可以像面對面一樣進行教學活動。和真正的面對
面教學比起來，遠距教學畢竟少了那種感覺，但是對學生來說，這已經方
便很多很多了。在較小的省份或地方，學生們原本也許無法接觸大師級的
課程。除了加拿大，美國也有音樂學校利用這套系統，讓學生可以和人在
德國的鋼琴老師來個空中面對面的學習。學習鋼琴通常需要老師當面指導
。為了讓偏遠地區的學生，也有機會受教於大師級的鋼琴家的機會，加拿
大多倫多的皇家音樂學校，和科技業者合作，研發出鋼琴遠距教學系統，
讓學生即使和老師相隔千里，也可以順利學習。要成為出色的鋼琴家，除
了需要長時間努力學習，跟對老師也很重要。為了讓偏遠地區的學生，也
有機會受教於大師級的鋼琴家，多倫多皇家音樂學院採用了這一套遠距教
學系統。你能不能坐得更靠近一點兒。。。。。對。。.。。這套系統除
了視訊會議軟體和寬頻網路設備，還有所謂的同步鋼琴技術，也就是老師
或學生在彈琴的時候，連線另一端的琴鍵也有會同步的動作和聲音。無論
是老師給學生示範，還是學生讓老師糾正錯誤，兩個在不同地方的人，就
可以像面對面一樣進行教學活動。和真正的面對面教學比起來，遠距教學
畢竟少了那種感覺，但是對學生來說，這已經方便很多很多了。在較小的
省份或地方，學生們原本也許無法接觸大師級的課程。除了加拿大，美國
也有音樂學校利用這套系統，讓學生可以和人在德國的鋼琴老師來個空中
面對面的學習。學習鋼琴通常需要老師當面指導。為了讓偏遠地區的學生
，也有機會受教於大師級的鋼琴家的機會，加拿大多倫多的皇家音樂學校
，和科技業者合作，研發出鋼琴遠距教學系統，讓學生即使和老師相隔千
里，也可以順利學習。要成為出色的鋼琴家，除了需要長時間努力學習，
跟對老師也很重要。為了讓偏遠地區的學生，也有機會受教於大師級的鋼
琴家，多倫多皇家音樂學院採用了這一套遠距教學系統。你能不能坐得更
靠近一點兒。。。。。對。。.。。這套系統除了視訊會議軟體和寬頻網
路設備，還有所謂的同步鋼琴技術，也就是老師或學生在彈琴的時候，連
線另一端的琴鍵也有會同步的動作和聲音。無論是老師給學生示範，還是
學生讓老師糾正錯誤，兩個在不同地方的人，就可以像面對面一樣進行教
學活動。和真正的面對面教學比起來，遠距教學畢竟少了那種感覺，但是
對學生來說，這已經方便很多很多了。在較小的省份或地方，學生們原本
也許無法接觸大師級的課程。除了加拿大，美國也有音樂學校利用這套系
統，讓學生可以和人在德國的鋼琴老師來個空中面對面的學習。學習鋼琴
通常需要老師當面指導。為了讓偏遠地區的學生，也有機會受教於大師級
的鋼琴家的機會，加拿大多倫多的皇家音樂學校，和科技業者合作，研發
出鋼琴遠距教學系統，讓學生即使和老師相隔千里，也可以順利學習。要
成為出色的鋼琴家，除了需要長時間努力學習，跟對老師也很重要。為了
讓偏遠地區的學生，也有機會受教於大師級的鋼琴家，多倫多皇家音樂學
院採用了這一套遠距教學系統。你能不能坐得更靠近一點兒。。。。。對
。。.。。這套系統除了視訊會議軟體和寬頻網路設備，還有所謂的同步
鋼琴技術，也就是老師或學生在彈琴的時候，連線另一端的琴鍵也有會同
步的動作和聲音。無論是老師給學生示範，還是學生讓老師糾正錯誤，兩
個在不同地方的人，就可以像面對面一樣進行教學活動。和真正的面對面
教學比起來，遠距教學畢竟少了那種感覺，但是對學生來說，這已經方便
很多很多了。在較小的省份或地方，學生們原本也許無法接觸大師級的課
程。除了加拿大，美國也有音樂學校利用這套系統，讓學生可以和人在德
國的鋼琴老師來個空中面對面的學習。學習鋼琴通常需要老師當面指導。
為了讓偏遠地區的學生，也有機會受教於大師級的鋼琴家的機會，加拿大
多倫多的皇家音樂學校，和科技業者合作，研發出鋼琴遠距教學系統，讓
學生即使和老師相隔千里，也可以順利學習。要成為出色的鋼琴家，除了
需要長時間努力學習，跟對老師也很重要。為了讓偏遠地區的學生，也有
機會受教於大師級的鋼琴家，多倫多皇家音樂學院採用了這一套遠距教學
系統。你能不能坐得更靠近一點兒。。。。。對。。.。。這套系統除了
視訊會議軟體和寬頻網路設備，還有所謂的同步鋼琴技術，也就是老師或
學生在彈琴的時候，連線另一端的琴鍵也有會同步的動作和聲音。無論是
老師給學生示範，還是學生讓老師糾正錯誤，兩個在不同地方的人，就可
以像面對面一樣進行教學活動。和真正的面對面教學比起來，遠距教學畢
竟少了那種感覺，但是對學生來說，這已經方便很多很多了。在較小的省
份或地方，學生們原本也許無法接觸大師級的課程。除了加拿大，美國也
有音樂學校利用這套系統，讓學生可以和人在德國的鋼琴老師來個空中面
對面的學習。學習鋼琴通常需要老師當面指導。為了讓偏遠地區的學生，
也有機會受教於大師級的鋼琴家的機會，加拿大多倫多的皇家音樂學校，
和科技業者合作，研發出鋼琴遠距教學系統，讓學生即使和老師相隔千里
，也可以順利學習。要成為出色的鋼琴家，除了需要長時間努力學習，跟
對老師也很重要。為了讓偏遠地區的學生，也有機會受教於大師級的鋼琴
家，多倫多皇家音樂學院採用了這一套遠距教學系統。你能不能坐得更靠
近一點兒。。。。。對。。.。。這套系統除了視訊會議軟體和寬頻網路
設備，還有所謂的同步鋼琴技術，也就是老師或學生在彈琴的時候，連線
另一端的琴鍵也有會同步的動作和聲音。無論是老師給學生示範，還是學
生讓老師糾正錯誤，兩個在不同地方的人，就可以像面對面一樣進行教學
活動。和真正的面對面教學比起來，遠距教學畢竟少了那種感覺，但是對
學生來說，這已經方便很多很多了。在較小的省份或地方，學生們原本也
許無法接觸大師級的課程。除了加拿大，美國也有音樂學校利用這套系統
，讓學生可以和人在德國的鋼琴老師來個空中面對面的學習。學習鋼琴通
常需要老師當面指導。為了讓偏遠地區的學生，也有機會受教於大師級的
鋼琴家的機會，加拿大多倫多的皇家音樂學校，和科技業者合作，研發出
鋼琴遠距教學系統，讓學生即使和老師相隔千里，也可以順利學習。要成
為出色的鋼琴家，除了需要長時間努力學習，跟對老師也很重要。為了讓
偏遠地區的學生，也有機會受教於大師級的鋼琴家，多倫多皇家音樂學院
採用了這一套遠距教學系統。你能不能坐得更靠近一點兒。。。。。對。
。.。。這套系統除了視訊會議軟體和寬頻網路設備，還有所謂的同步鋼
琴技術，也就是老師或學生在彈琴的時候，連線另一端的琴鍵也有會同步
的動作和聲音。無論是老師給學生示範，還是學生讓老師糾正錯誤，兩個
在不同地方的人，就可以像面對面一樣進行教學活動。和真正的面對面教
學比起來，遠距教學畢竟少了那種感覺，但是對學生來說，這已經方便很
多很多了。在較小的省份或地方，學生們原本也許無法接觸大師級的課程
。除了加拿大，美國也有音樂學校利用這套系統，讓學生可以和人在德國
的鋼琴老師來個空中面對面的學習。學習鋼琴通常需要老師當面指導。為
了讓偏遠地區的學生，也有機會受教於大師級的鋼琴家的機會，加拿大多
倫多的皇家音樂學校，和科技業者合作，研發出鋼琴遠距教學系統，讓學
生即使和老師相隔千里，也可以順利學習。要成為出色的鋼琴家，除了需
要長時間努力學習，跟對老師也很重要。為了讓偏遠地區的學生，也有機
會受教於大師級的鋼琴家，多倫多皇家音樂學院採用了這一套遠距教學系
統。你能不能坐得更靠近一點兒。。。。。對。。.。。這套系統除了視
訊會議軟體和寬頻網路設備，還有所謂的同步鋼琴技術，也就是老師或學
生在彈琴的時候，連線另一端的琴鍵也有會同步的動作和聲音。無論是老
師給學生示範，還是學生讓老師糾正錯誤，兩個在不同地方的人，就可以
像面對面一樣進行教學活動。和真正的面對面教學比起來，遠距教學畢竟
少了那種感覺，但是對學生來說，這已經方便很多很多了。在較小的省份
或地方，學生們原本也許無法接觸大師級的課程。除了加拿大，美國也有
音樂學校利用這套系統，讓學生可以和人在德國的鋼琴老師來個空中面對
面的學習。學習鋼琴通常需要老師當面指導。為了讓偏遠地區的學生，也
有機會受教於大師級的鋼琴家的機會，加拿大多倫多的皇家音樂學校，和
科技業者合作，研發出鋼琴遠距教學系統，讓學生即使和老師相隔千里，
也可以順利學習。要成為出色的鋼琴家，除了需要長時間努力學習，跟對
老師也很重要。為了讓偏遠地區的學生，也有機會受教於大師級的鋼琴家
，多倫多皇家音樂學院採用了這一套遠距教學系統。你能不能坐得更靠近
一點兒。。。。。對。。.。。這套系統除了視訊會議軟體和寬頻網路設
備，還有所謂的同步鋼琴技術，也就是老師或學生在彈琴的時候，連線另
一端的琴鍵也有會同步的動作和聲音。無論是老師給學生示範，還是學生
讓老師糾正錯誤，兩個在不同地方的人，就可以像面對面一樣進行教學活
動。和真正的面對面教學比起來，遠距教學畢竟少了那種感覺，但是對學
生來說，這已經方便很多很多了。在較小的省份或地方，學生們原本也許
無法接觸大師級的課程。除了加拿大，美國也有音樂學校利用這套系統，
讓學生可以和人在德國的鋼琴老師來個空中面對面的學習。
