有「台灣巨砲」之稱的職棒選手陳金鋒，是台灣第一位到美國大聯盟發展
的球員，七年時間在美國起起伏伏的故事、也吸引了紀錄片導演楊力州的
注意，將為陳金鋒拍攝紀錄片這是大家熟悉的陳金鋒，似乎只關心球場的
一切，獨自訓練，就是要在最關鍵的時刻，揮出為球隊帶來勝利的一擊。
不過導演，在紀錄陳金鋒的日常時刻，發現這位不善面對鏡頭的台灣巨砲
，也有親近小朋友的一面。不論是在總冠軍賽抱得MVP、在國際賽，為
中華隊揮出勝利。私底下，這位台灣巨砲中秋節也會玩鞭炮，種種不同的
面向，我們也看到了更不一樣的陳金鋒。有「台灣巨砲」之稱的職棒選手
陳金鋒，是台灣第一位到美國大聯盟發展的球員，七年時間在美國起起伏
伏的故事、也吸引了紀錄片導演楊力州的注意，將為陳金鋒拍攝紀錄片這
是大家熟悉的陳金鋒，似乎只關心球場的一切，獨自訓練，就是要在最關
鍵的時刻，揮出為球隊帶來勝利的一擊。不過導演，在紀錄陳金鋒的日常
時刻，發現這位不善面對鏡頭的台灣巨砲，也有親近小朋友的一面。不論
是在總冠軍賽抱得MVP、在國際賽，為中華隊揮出勝利。私底下，這位
台灣巨砲中秋節也會玩鞭炮，種種不同的面向，我們也看到了更不一樣的
陳金鋒。有「台灣巨砲」之稱的職棒選手陳金鋒，是台灣第一位到美國大
聯盟發展的球員，七年時間在美國起起伏伏的故事、也吸引了紀錄片導演
楊力州的注意，將為陳金鋒拍攝紀錄片這是大家熟悉的陳金鋒，似乎只關
心球場的一切，獨自訓練，就是要在最關鍵的時刻，揮出為球隊帶來勝利
的一擊。不過導演，在紀錄陳金鋒的日常時刻，發現這位不善面對鏡頭的
台灣巨砲，也有親近小朋友的一面。不論是在總冠軍賽抱得MVP、在國
際賽，為中華隊揮出勝利。私底下，這位台灣巨砲中秋節也會玩鞭炮，種
種不同的面向，我們也看到了更不一樣的陳金鋒。有「台灣巨砲」之稱的
職棒選手陳金鋒，是台灣第一位到美國大聯盟發展的球員，七年時間在美
國起起伏伏的故事、也吸引了紀錄片導演楊力州的注意，將為陳金鋒拍攝
紀錄片這是大家熟悉的陳金鋒，似乎只關心球場的一切，獨自訓練，就是
要在最關鍵的時刻，揮出為球隊帶來勝利的一擊。不過導演，在紀錄陳金
鋒的日常時刻，發現這位不善面對鏡頭的台灣巨砲，也有親近小朋友的一
面。不論是在總冠軍賽抱得MVP、在國際賽，為中華隊揮出勝利。私底
下，這位台灣巨砲中秋節也會玩鞭炮，種種不同的面向，我們也看到了更
不一樣的陳金鋒。
