回到新聞現場、首先要為您報導，2008年北京奧運的聖火,有可能傳
遞到台灣,中華奧會主席蔡辰威已經前往北京、跟中國方面進行協調、並
且達成部分共識。不過、北京方面今天特別強調，不希望被有心人士炒作
、變成敏感的政治議題這是1996年亞特蘭大奧運會，我國鄭志龍，錢
薇娟，周華健三位選手，手持聖火傳遞的珍貴畫面，這也是二十年來，台
灣第一次有幸參與奧運聖火傳遞，面對2008北京奧運即將到來，中華
奧會主席蔡辰威私下已經與北京奧組委會官方會面，雙方達成聖火傳遞來
台灣的共識。不過，為了避免引發中國矮化台灣的政治聯想，聖火來台的
傳遞路線可以再協商，第一種方式，聖火可以從日本韓國入境台灣，繞行
台灣後，傳到第三國，再回到北京，入出境都不經過香港澳門，第二種方
式，聖火從第三國入境台灣，出境進入香港澳門，再回到北京，北京奧組
委會表示，聖火繞行台灣的路線及人選，中華奧會可以自行決定，北京奧
組委會不會實況轉播。國際奧會將會在4月25號決定聖火傳遞路線，中
華奧會與北京奧組委會能否排除兩岸之間的政治意識之爭，讓政治的歸政
治，體育的歸體育，奧運聖火能不能首度繞行台灣寶島，值得期待！回到
新聞現場、首先要為您報導，2008年北京奧運的聖火,有可能傳遞到
台灣,中華奧會主席蔡辰威已經前往北京、跟中國方面進行協調、並且達
成部分共識。不過、北京方面今天特別強調，不希望被有心人士炒作、變
成敏感的政治議題這是1996年亞特蘭大奧運會，我國鄭志龍，錢薇娟
，周華健三位選手，手持聖火傳遞的珍貴畫面，這也是二十年來，台灣第
一次有幸參與奧運聖火傳遞，面對2008北京奧運即將到來，中華奧會
主席蔡辰威私下已經與北京奧組委會官方會面，雙方達成聖火傳遞來台灣
的共識。不過，為了避免引發中國矮化台灣的政治聯想，聖火來台的傳遞
路線可以再協商，第一種方式，聖火可以從日本韓國入境台灣，繞行台灣
後，傳到第三國，再回到北京，入出境都不經過香港澳門，第二種方式，
聖火從第三國入境台灣，出境進入香港澳門，再回到北京，北京奧組委會
表示，聖火繞行台灣的路線及人選，中華奧會可以自行決定，北京奧組委
會不會實況轉播。國際奧會將會在4月25號決定聖火傳遞路線，中華奧
會與北京奧組委會能否排除兩岸之間的政治意識之爭，讓政治的歸政治，
體育的歸體育，奧運聖火能不能首度繞行台灣寶島，值得期待！回到新聞
現場、首先要為您報導，2008年北京奧運的聖火,有可能傳遞到台灣
,中華奧會主席蔡辰威已經前往北京、跟中國方面進行協調、並且達成部
分共識。不過、北京方面今天特別強調，不希望被有心人士炒作、變成敏
感的政治議題這是1996年亞特蘭大奧運會，我國鄭志龍，錢薇娟，周
華健三位選手，手持聖火傳遞的珍貴畫面，這也是二十年來，台灣第一次
有幸參與奧運聖火傳遞，面對2008北京奧運即將到來，中華奧會主席
蔡辰威私下已經與北京奧組委會官方會面，雙方達成聖火傳遞來台灣的共
識。不過，為了避免引發中國矮化台灣的政治聯想，聖火來台的傳遞路線
可以再協商，第一種方式，聖火可以從日本韓國入境台灣，繞行台灣後，
傳到第三國，再回到北京，入出境都不經過香港澳門，第二種方式，聖火
從第三國入境台灣，出境進入香港澳門，再回到北京，北京奧組委會表示
，聖火繞行台灣的路線及人選，中華奧會可以自行決定，北京奧組委會不
會實況轉播。國際奧會將會在4月25號決定聖火傳遞路線，中華奧會與
北京奧組委會能否排除兩岸之間的政治意識之爭，讓政治的歸政治，體育
的歸體育，奧運聖火能不能首度繞行台灣寶島，值得期待！回到新聞現場
、首先要為您報導，2008年北京奧運的聖火,有可能傳遞到台灣,中
華奧會主席蔡辰威已經前往北京、跟中國方面進行協調、並且達成部分共
識。不過、北京方面今天特別強調，不希望被有心人士炒作、變成敏感的
政治議題這是1996年亞特蘭大奧運會，我國鄭志龍，錢薇娟，周華健
三位選手，手持聖火傳遞的珍貴畫面，這也是二十年來，台灣第一次有幸
參與奧運聖火傳遞，面對2008北京奧運即將到來，中華奧會主席蔡辰
威私下已經與北京奧組委會官方會面，雙方達成聖火傳遞來台灣的共識。
不過，為了避免引發中國矮化台灣的政治聯想，聖火來台的傳遞路線可以
再協商，第一種方式，聖火可以從日本韓國入境台灣，繞行台灣後，傳到
第三國，再回到北京，入出境都不經過香港澳門，第二種方式，聖火從第
三國入境台灣，出境進入香港澳門，再回到北京，北京奧組委會表示，聖
火繞行台灣的路線及人選，中華奧會可以自行決定，北京奧組委會不會實
況轉播。國際奧會將會在4月25號決定聖火傳遞路線，中華奧會與北京
奧組委會能否排除兩岸之間的政治意識之爭，讓政治的歸政治，體育的歸
體育，奧運聖火能不能首度繞行台灣寶島，值得期待！
