我國超級馬拉松健將林義傑、在完成橫越薩哈拉沙漠的壯舉之後，很有可
能再度完成夢想，成為一位跑進美國哈佛大學的運動員！林義傑的恩師潘
瑞根、今天接受本台專訪時表示、林義傑這一次的成績，受到美國導演莫
爾的重視，他願意幫林義傑寫推薦函，讓他進入哈佛大學唸書。這是林義
傑高中時候的模樣，他的恩師潘瑞根當時收田徑隊員，一度以為林義傑是
個小學生。已經有一百位隊員的潘瑞根，對林義傑印象最深的，就是纏人
的功夫很到家。沒想到林義傑進入田徑隊，還是決定要跑一條跟別人不一
樣的路，因為知道自己田徑正式項目比不上別人，所以選擇最適合自己的
超級馬拉松，這一跑，寫下成就，還讓自己有機會跑進哈佛。願意推薦，
是因為欣賞林義傑的風格，潘瑞根看著自己多年來製作的教學日誌，翻在
到林義傑的這一頁，心中滿是驕傲與感動。我國超級馬拉松健將林義傑、
在完成橫越薩哈拉沙漠的壯舉之後，很有可能再度完成夢想，成為一位跑
進美國哈佛大學的運動員！林義傑的恩師潘瑞根、今天接受本台專訪時表
示、林義傑這一次的成績，受到美國導演莫爾的重視，他願意幫林義傑寫
推薦函，讓他進入哈佛大學唸書。這是林義傑高中時候的模樣，他的恩師
潘瑞根當時收田徑隊員，一度以為林義傑是個小學生。已經有一百位隊員
的潘瑞根，對林義傑印象最深的，就是纏人的功夫很到家。沒想到林義傑
進入田徑隊，還是決定要跑一條跟別人不一樣的路，因為知道自己田徑正
式項目比不上別人，所以選擇最適合自己的超級馬拉松，這一跑，寫下成
就，還讓自己有機會跑進哈佛。願意推薦，是因為欣賞林義傑的風格，潘
瑞根看著自己多年來製作的教學日誌，翻在到林義傑的這一頁，心中滿是
驕傲與感動。我國超級馬拉松健將林義傑、在完成橫越薩哈拉沙漠的壯舉
之後，很有可能再度完成夢想，成為一位跑進美國哈佛大學的運動員！林
義傑的恩師潘瑞根、今天接受本台專訪時表示、林義傑這一次的成績，受
到美國導演莫爾的重視，他願意幫林義傑寫推薦函，讓他進入哈佛大學唸
書。這是林義傑高中時候的模樣，他的恩師潘瑞根當時收田徑隊員，一度
以為林義傑是個小學生。已經有一百位隊員的潘瑞根，對林義傑印象最深
的，就是纏人的功夫很到家。沒想到林義傑進入田徑隊，還是決定要跑一
條跟別人不一樣的路，因為知道自己田徑正式項目比不上別人，所以選擇
最適合自己的超級馬拉松，這一跑，寫下成就，還讓自己有機會跑進哈佛
。願意推薦，是因為欣賞林義傑的風格，潘瑞根看著自己多年來製作的教
學日誌，翻在到林義傑的這一頁，心中滿是驕傲與感動。我國超級馬拉松
健將林義傑、在完成橫越薩哈拉沙漠的壯舉之後，很有可能再度完成夢想
，成為一位跑進美國哈佛大學的運動員！林義傑的恩師潘瑞根、今天接受
本台專訪時表示、林義傑這一次的成績，受到美國導演莫爾的重視，他願
意幫林義傑寫推薦函，讓他進入哈佛大學唸書。這是林義傑高中時候的模
樣，他的恩師潘瑞根當時收田徑隊員，一度以為林義傑是個小學生。已經
有一百位隊員的潘瑞根，對林義傑印象最深的，就是纏人的功夫很到家。
沒想到林義傑進入田徑隊，還是決定要跑一條跟別人不一樣的路，因為知
道自己田徑正式項目比不上別人，所以選擇最適合自己的超級馬拉松，這
一跑，寫下成就，還讓自己有機會跑進哈佛。願意推薦，是因為欣賞林義
傑的風格，潘瑞根看著自己多年來製作的教學日誌，翻在到林義傑的這一
頁，心中滿是驕傲與感動。我國超級馬拉松健將林義傑、在完成橫越薩哈
拉沙漠的壯舉之後，很有可能再度完成夢想，成為一位跑進美國哈佛大學
的運動員！林義傑的恩師潘瑞根、今天接受本台專訪時表示、林義傑這一
次的成績，受到美國導演莫爾的重視，他願意幫林義傑寫推薦函，讓他進
入哈佛大學唸書。這是林義傑高中時候的模樣，他的恩師潘瑞根當時收田
徑隊員，一度以為林義傑是個小學生。已經有一百位隊員的潘瑞根，對林
義傑印象最深的，就是纏人的功夫很到家。沒想到林義傑進入田徑隊，還
是決定要跑一條跟別人不一樣的路，因為知道自己田徑正式項目比不上別
人，所以選擇最適合自己的超級馬拉松，這一跑，寫下成就，還讓自己有
機會跑進哈佛。願意推薦，是因為欣賞林義傑的風格，潘瑞根看著自己多
年來製作的教學日誌，翻在到林義傑的這一頁，心中滿是驕傲與感動。
