看過小朋友的本領，再來看看老人家的工夫。彰化縣有一位、八十幾歲的
老神父、酷愛石雕，今年是豬年，為了雕出豬的神韻，他特別豬圈、一呆
就是好幾個鐘頭，雕出來的石雕豬、每隻都是活靈活現。八十二歲的老神
父，雙手拿著電鋸，一刀一刀在石頭上仔細雕刻，老神父許再興，戴著鴨
舌帽，臉上滿是皺紋，六年前開始拜師學藝，從此刻出興趣‧為了能雕出
豬的神韻，許再興忍著惡臭跑去豬圈，ㄧ呆就是好幾各小時，回到家選好
石頭，先用臘筆在石頭上畫出豬的輪廓，再磨出豬寶寶厚實的雙頰，接著
雕琢豬耳朵和鼻子，最後輕輕勾勒出笑咪咪的雙眼，這樣就是一頭活靈活
現的豬了‧因為他雕的石豬每隻都是笑咪咪相當討喜，讓人看的愛不釋手
，只要ㄧ刻好馬上就有人上門索取，老神父滿臉的笑，就像他雕出的石豬
一樣，讓人看了都覺得舒服‧看過小朋友的本領，再來看看老人家的工夫
。彰化縣有一位、八十幾歲的老神父、酷愛石雕，今年是豬年，為了雕出
豬的神韻，他特別豬圈、一呆就是好幾個鐘頭，雕出來的石雕豬、每隻都
是活靈活現。八十二歲的老神父，雙手拿著電鋸，一刀一刀在石頭上仔細
雕刻，老神父許再興，戴著鴨舌帽，臉上滿是皺紋，六年前開始拜師學藝
，從此刻出興趣‧為了能雕出豬的神韻，許再興忍著惡臭跑去豬圈，ㄧ呆
就是好幾各小時，回到家選好石頭，先用臘筆在石頭上畫出豬的輪廓，再
磨出豬寶寶厚實的雙頰，接著雕琢豬耳朵和鼻子，最後輕輕勾勒出笑咪咪
的雙眼，這樣就是一頭活靈活現的豬了‧因為他雕的石豬每隻都是笑咪咪
相當討喜，讓人看的愛不釋手，只要ㄧ刻好馬上就有人上門索取，老神父
滿臉的笑，就像他雕出的石豬一樣，讓人看了都覺得舒服‧看過小朋友的
本領，再來看看老人家的工夫。彰化縣有一位、八十幾歲的老神父、酷愛
石雕，今年是豬年，為了雕出豬的神韻，他特別豬圈、一呆就是好幾個鐘
頭，雕出來的石雕豬、每隻都是活靈活現。八十二歲的老神父，雙手拿著
電鋸，一刀一刀在石頭上仔細雕刻，老神父許再興，戴著鴨舌帽，臉上滿
是皺紋，六年前開始拜師學藝，從此刻出興趣‧為了能雕出豬的神韻，許
再興忍著惡臭跑去豬圈，ㄧ呆就是好幾各小時，回到家選好石頭，先用臘
筆在石頭上畫出豬的輪廓，再磨出豬寶寶厚實的雙頰，接著雕琢豬耳朵和
鼻子，最後輕輕勾勒出笑咪咪的雙眼，這樣就是一頭活靈活現的豬了‧因
為他雕的石豬每隻都是笑咪咪相當討喜，讓人看的愛不釋手，只要ㄧ刻好
馬上就有人上門索取，老神父滿臉的笑，就像他雕出的石豬一樣，讓人看
了都覺得舒服‧
