很多老人家需要幫助，於是有一群愛好拼布的民眾，一針一線縫製拼布，
做了兩床百納被、要義賣，最後的義賣所得，將捐給失智老人。一針一線
密密縫，這些拼布老師，正在把一片片的拼布縫成一件百納被。這些拼布
全都是來自彼此不認識的拼布愛好者，只有一個共同心願，就是希望要把
它捐出來義賣，為國內的失智症長輩盡一份心力。在國外，拼布很流行，
代表的是贈與和分享。在台灣，拼布老師郭芷廷，也希望把這份美好散播
出去。透過網路號召，拼布真的如雪片般四面八分送來，多達171片，
讓這群拼布老師心裡好感動。上百片拼布，最後集結成兩床百納被，證明
了台灣人其實並不冷漠，還很有愛心。一針一線交織出無私的祝福，目前
百納被正在台北敦南誠品展示，待價而沽，等待有愛心的買家買回去，錢
再捐給天主教失智老人基金會，為失智長輩，拼貼出更多愛和幸福。很多
老人家需要幫助，於是有一群愛好拼布的民眾，一針一線縫製拼布，做了
兩床百納被、要義賣，最後的義賣所得，將捐給失智老人。一針一線密密
縫，這些拼布老師，正在把一片片的拼布縫成一件百納被。這些拼布全都
是來自彼此不認識的拼布愛好者，只有一個共同心願，就是希望要把它捐
出來義賣，為國內的失智症長輩盡一份心力。在國外，拼布很流行，代表
的是贈與和分享。在台灣，拼布老師郭芷廷，也希望把這份美好散播出去
。透過網路號召，拼布真的如雪片般四面八分送來，多達171片，讓這
群拼布老師心裡好感動。上百片拼布，最後集結成兩床百納被，證明了台
灣人其實並不冷漠，還很有愛心。一針一線交織出無私的祝福，目前百納
被正在台北敦南誠品展示，待價而沽，等待有愛心的買家買回去，錢再捐
給天主教失智老人基金會，為失智長輩，拼貼出更多愛和幸福。很多老人
家需要幫助，於是有一群愛好拼布的民眾，一針一線縫製拼布，做了兩床
百納被、要義賣，最後的義賣所得，將捐給失智老人。一針一線密密縫，
這些拼布老師，正在把一片片的拼布縫成一件百納被。這些拼布全都是來
自彼此不認識的拼布愛好者，只有一個共同心願，就是希望要把它捐出來
義賣，為國內的失智症長輩盡一份心力。在國外，拼布很流行，代表的是
贈與和分享。在台灣，拼布老師郭芷廷，也希望把這份美好散播出去。透
過網路號召，拼布真的如雪片般四面八分送來，多達171片，讓這群拼
布老師心裡好感動。上百片拼布，最後集結成兩床百納被，證明了台灣人
其實並不冷漠，還很有愛心。一針一線交織出無私的祝福，目前百納被正
在台北敦南誠品展示，待價而沽，等待有愛心的買家買回去，錢再捐給天
主教失智老人基金會，為失智長輩，拼貼出更多愛和幸福。很多老人家需
要幫助，於是有一群愛好拼布的民眾，一針一線縫製拼布，做了兩床百納
被、要義賣，最後的義賣所得，將捐給失智老人。一針一線密密縫，這些
拼布老師，正在把一片片的拼布縫成一件百納被。這些拼布全都是來自彼
此不認識的拼布愛好者，只有一個共同心願，就是希望要把它捐出來義賣
，為國內的失智症長輩盡一份心力。在國外，拼布很流行，代表的是贈與
和分享。在台灣，拼布老師郭芷廷，也希望把這份美好散播出去。透過網
路號召，拼布真的如雪片般四面八分送來，多達171片，讓這群拼布老
師心裡好感動。上百片拼布，最後集結成兩床百納被，證明了台灣人其實
並不冷漠，還很有愛心。一針一線交織出無私的祝福，目前百納被正在台
北敦南誠品展示，待價而沽，等待有愛心的買家買回去，錢再捐給天主教
失智老人基金會，為失智長輩，拼貼出更多愛和幸福。很多老人家需要幫
助，於是有一群愛好拼布的民眾，一針一線縫製拼布，做了兩床百納被、
要義賣，最後的義賣所得，將捐給失智老人。一針一線密密縫，這些拼布
老師，正在把一片片的拼布縫成一件百納被。這些拼布全都是來自彼此不
認識的拼布愛好者，只有一個共同心願，就是希望要把它捐出來義賣，為
國內的失智症長輩盡一份心力。在國外，拼布很流行，代表的是贈與和分
享。在台灣，拼布老師郭芷廷，也希望把這份美好散播出去。透過網路號
召，拼布真的如雪片般四面八分送來，多達171片，讓這群拼布老師心
裡好感動。上百片拼布，最後集結成兩床百納被，證明了台灣人其實並不
冷漠，還很有愛心。一針一線交織出無私的祝福，目前百納被正在台北敦
南誠品展示，待價而沽，等待有愛心的買家買回去，錢再捐給天主教失智
老人基金會，為失智長輩，拼貼出更多愛和幸福。很多老人家需要幫助，
於是有一群愛好拼布的民眾，一針一線縫製拼布，做了兩床百納被、要義
賣，最後的義賣所得，將捐給失智老人。一針一線密密縫，這些拼布老師
，正在把一片片的拼布縫成一件百納被。這些拼布全都是來自彼此不認識
的拼布愛好者，只有一個共同心願，就是希望要把它捐出來義賣，為國內
的失智症長輩盡一份心力。在國外，拼布很流行，代表的是贈與和分享。
在台灣，拼布老師郭芷廷，也希望把這份美好散播出去。透過網路號召，
拼布真的如雪片般四面八分送來，多達171片，讓這群拼布老師心裡好
感動。上百片拼布，最後集結成兩床百納被，證明了台灣人其實並不冷漠
，還很有愛心。一針一線交織出無私的祝福，目前百納被正在台北敦南誠
品展示，待價而沽，等待有愛心的買家買回去，錢再捐給天主教失智老人
基金會，為失智長輩，拼貼出更多愛和幸福。很多老人家需要幫助，於是
有一群愛好拼布的民眾，一針一線縫製拼布，做了兩床百納被、要義賣，
最後的義賣所得，將捐給失智老人。一針一線密密縫，這些拼布老師，正
在把一片片的拼布縫成一件百納被。這些拼布全都是來自彼此不認識的拼
布愛好者，只有一個共同心願，就是希望要把它捐出來義賣，為國內的失
智症長輩盡一份心力。在國外，拼布很流行，代表的是贈與和分享。在台
灣，拼布老師郭芷廷，也希望把這份美好散播出去。透過網路號召，拼布
真的如雪片般四面八分送來，多達171片，讓這群拼布老師心裡好感動
。上百片拼布，最後集結成兩床百納被，證明了台灣人其實並不冷漠，還
很有愛心。一針一線交織出無私的祝福，目前百納被正在台北敦南誠品展
示，待價而沽，等待有愛心的買家買回去，錢再捐給天主教失智老人基金
會，為失智長輩，拼貼出更多愛和幸福。很多老人家需要幫助，於是有一
群愛好拼布的民眾，一針一線縫製拼布，做了兩床百納被、要義賣，最後
的義賣所得，將捐給失智老人。一針一線密密縫，這些拼布老師，正在把
一片片的拼布縫成一件百納被。這些拼布全都是來自彼此不認識的拼布愛
好者，只有一個共同心願，就是希望要把它捐出來義賣，為國內的失智症
長輩盡一份心力。在國外，拼布很流行，代表的是贈與和分享。在台灣，
拼布老師郭芷廷，也希望把這份美好散播出去。透過網路號召，拼布真的
如雪片般四面八分送來，多達171片，讓這群拼布老師心裡好感動。上
百片拼布，最後集結成兩床百納被，證明了台灣人其實並不冷漠，還很有
愛心。一針一線交織出無私的祝福，目前百納被正在台北敦南誠品展示，
待價而沽，等待有愛心的買家買回去，錢再捐給天主教失智老人基金會，
為失智長輩，拼貼出更多愛和幸福。
