再來看的是、玻璃豬。新竹玻璃工藝相當有名，這幾年更在國際舞臺上嶄
露頭角。為了讓一般民眾瞭解玻璃藝術，新竹市政府特別舉辦、玻璃藝術
嘉年華，除了有金豬玻璃創作，還邀請工藝家當場示範。透過火光，一隻
玲瓏剔透的玻璃豬正隱隱成型。為了突顯在地文化特色，新竹玻璃工藝博
物館，今年春節安排了新竹市玻璃大師的會員展以及金豬年玻璃藝術的創
作展覽，壓模製造出的卡通豬臉喜感十足，樸實的豬圈裡豬隻也栩栩如生
，還有各種不同奇特造型的玻璃豬，充分反映金豬年愉悅討喜的氣氛。而
這一座由馬群組成的玻璃品充滿萬馬奔騰的氣勢，另一頭的女子塑像，在
彩帶飄飛的造型中，更同時包括了柔美與堅毅的氣質。透過創作者的巧手
與巧思，玻璃藝品越來越琳瑯滿目，而現在展現玻璃藝術的技巧也越來越
多樣化。由於土質含有豐富矽砂，使得新竹成為台灣早期的玻璃工業重鎮
，這幾年更成為當地重要的文化創意產業，為期65天的玻璃藝術嘉年華
，選擇在新竹市玻璃工藝博物館舉行，而緊鄰湖畔的杜鵑與茶花館還設有
咖啡座，一邊觀賞繽紛奪目的玻璃藝品之際，還能駐足停留，隨著湖波蕩
漾，享受城市喧嘩裡的寧靜。再來看的是、玻璃豬。新竹玻璃工藝相當有
名，這幾年更在國際舞臺上嶄露頭角。為了讓一般民眾瞭解玻璃藝術，新
竹市政府特別舉辦、玻璃藝術嘉年華，除了有金豬玻璃創作，還邀請工藝
家當場示範。透過火光，一隻玲瓏剔透的玻璃豬正隱隱成型。為了突顯在
地文化特色，新竹玻璃工藝博物館，今年春節安排了新竹市玻璃大師的會
員展以及金豬年玻璃藝術的創作展覽，壓模製造出的卡通豬臉喜感十足，
樸實的豬圈裡豬隻也栩栩如生，還有各種不同奇特造型的玻璃豬，充分反
映金豬年愉悅討喜的氣氛。而這一座由馬群組成的玻璃品充滿萬馬奔騰的
氣勢，另一頭的女子塑像，在彩帶飄飛的造型中，更同時包括了柔美與堅
毅的氣質。透過創作者的巧手與巧思，玻璃藝品越來越琳瑯滿目，而現在
展現玻璃藝術的技巧也越來越多樣化。由於土質含有豐富矽砂，使得新竹
成為台灣早期的玻璃工業重鎮，這幾年更成為當地重要的文化創意產業，
為期65天的玻璃藝術嘉年華，選擇在新竹市玻璃工藝博物館舉行，而緊
鄰湖畔的杜鵑與茶花館還設有咖啡座，一邊觀賞繽紛奪目的玻璃藝品之際
，還能駐足停留，隨著湖波蕩漾，享受城市喧嘩裡的寧靜。再來看的是、
玻璃豬。新竹玻璃工藝相當有名，這幾年更在國際舞臺上嶄露頭角。為了
讓一般民眾瞭解玻璃藝術，新竹市政府特別舉辦、玻璃藝術嘉年華，除了
有金豬玻璃創作，還邀請工藝家當場示範。透過火光，一隻玲瓏剔透的玻
璃豬正隱隱成型。為了突顯在地文化特色，新竹玻璃工藝博物館，今年春
節安排了新竹市玻璃大師的會員展以及金豬年玻璃藝術的創作展覽，壓模
製造出的卡通豬臉喜感十足，樸實的豬圈裡豬隻也栩栩如生，還有各種不
同奇特造型的玻璃豬，充分反映金豬年愉悅討喜的氣氛。而這一座由馬群
組成的玻璃品充滿萬馬奔騰的氣勢，另一頭的女子塑像，在彩帶飄飛的造
型中，更同時包括了柔美與堅毅的氣質。透過創作者的巧手與巧思，玻璃
藝品越來越琳瑯滿目，而現在展現玻璃藝術的技巧也越來越多樣化。由於
土質含有豐富矽砂，使得新竹成為台灣早期的玻璃工業重鎮，這幾年更成
為當地重要的文化創意產業，為期65天的玻璃藝術嘉年華，選擇在新竹
市玻璃工藝博物館舉行，而緊鄰湖畔的杜鵑與茶花館還設有咖啡座，一邊
觀賞繽紛奪目的玻璃藝品之際，還能駐足停留，隨著湖波蕩漾，享受城市
喧嘩裡的寧靜。再來看的是、玻璃豬。新竹玻璃工藝相當有名，這幾年更
在國際舞臺上嶄露頭角。為了讓一般民眾瞭解玻璃藝術，新竹市政府特別
舉辦、玻璃藝術嘉年華，除了有金豬玻璃創作，還邀請工藝家當場示範。
透過火光，一隻玲瓏剔透的玻璃豬正隱隱成型。為了突顯在地文化特色，
新竹玻璃工藝博物館，今年春節安排了新竹市玻璃大師的會員展以及金豬
年玻璃藝術的創作展覽，壓模製造出的卡通豬臉喜感十足，樸實的豬圈裡
豬隻也栩栩如生，還有各種不同奇特造型的玻璃豬，充分反映金豬年愉悅
討喜的氣氛。而這一座由馬群組成的玻璃品充滿萬馬奔騰的氣勢，另一頭
的女子塑像，在彩帶飄飛的造型中，更同時包括了柔美與堅毅的氣質。透
過創作者的巧手與巧思，玻璃藝品越來越琳瑯滿目，而現在展現玻璃藝術
的技巧也越來越多樣化。由於土質含有豐富矽砂，使得新竹成為台灣早期
的玻璃工業重鎮，這幾年更成為當地重要的文化創意產業，為期65天的
玻璃藝術嘉年華，選擇在新竹市玻璃工藝博物館舉行，而緊鄰湖畔的杜鵑
與茶花館還設有咖啡座，一邊觀賞繽紛奪目的玻璃藝品之際，還能駐足停
留，隨著湖波蕩漾，享受城市喧嘩裡的寧靜。再來看的是、玻璃豬。新竹
玻璃工藝相當有名，這幾年更在國際舞臺上嶄露頭角。為了讓一般民眾瞭
解玻璃藝術，新竹市政府特別舉辦、玻璃藝術嘉年華，除了有金豬玻璃創
作，還邀請工藝家當場示範。透過火光，一隻玲瓏剔透的玻璃豬正隱隱成
型。為了突顯在地文化特色，新竹玻璃工藝博物館，今年春節安排了新竹
市玻璃大師的會員展以及金豬年玻璃藝術的創作展覽，壓模製造出的卡通
豬臉喜感十足，樸實的豬圈裡豬隻也栩栩如生，還有各種不同奇特造型的
玻璃豬，充分反映金豬年愉悅討喜的氣氛。而這一座由馬群組成的玻璃品
充滿萬馬奔騰的氣勢，另一頭的女子塑像，在彩帶飄飛的造型中，更同時
包括了柔美與堅毅的氣質。透過創作者的巧手與巧思，玻璃藝品越來越琳
瑯滿目，而現在展現玻璃藝術的技巧也越來越多樣化。由於土質含有豐富
矽砂，使得新竹成為台灣早期的玻璃工業重鎮，這幾年更成為當地重要的
文化創意產業，為期65天的玻璃藝術嘉年華，選擇在新竹市玻璃工藝博
物館舉行，而緊鄰湖畔的杜鵑與茶花館還設有咖啡座，一邊觀賞繽紛奪目
的玻璃藝品之際，還能駐足停留，隨著湖波蕩漾，享受城市喧嘩裡的寧靜
。再來看的是、玻璃豬。新竹玻璃工藝相當有名，這幾年更在國際舞臺上
嶄露頭角。為了讓一般民眾瞭解玻璃藝術，新竹市政府特別舉辦、玻璃藝
術嘉年華，除了有金豬玻璃創作，還邀請工藝家當場示範。透過火光，一
隻玲瓏剔透的玻璃豬正隱隱成型。為了突顯在地文化特色，新竹玻璃工藝
博物館，今年春節安排了新竹市玻璃大師的會員展以及金豬年玻璃藝術的
創作展覽，壓模製造出的卡通豬臉喜感十足，樸實的豬圈裡豬隻也栩栩如
生，還有各種不同奇特造型的玻璃豬，充分反映金豬年愉悅討喜的氣氛。
而這一座由馬群組成的玻璃品充滿萬馬奔騰的氣勢，另一頭的女子塑像，
在彩帶飄飛的造型中，更同時包括了柔美與堅毅的氣質。透過創作者的巧
手與巧思，玻璃藝品越來越琳瑯滿目，而現在展現玻璃藝術的技巧也越來
越多樣化。由於土質含有豐富矽砂，使得新竹成為台灣早期的玻璃工業重
鎮，這幾年更成為當地重要的文化創意產業，為期65天的玻璃藝術嘉年
華，選擇在新竹市玻璃工藝博物館舉行，而緊鄰湖畔的杜鵑與茶花館還設
有咖啡座，一邊觀賞繽紛奪目的玻璃藝品之際，還能駐足停留，隨著湖波
蕩漾，享受城市喧嘩裡的寧靜。再來看的是、玻璃豬。新竹玻璃工藝相當
有名，這幾年更在國際舞臺上嶄露頭角。為了讓一般民眾瞭解玻璃藝術，
新竹市政府特別舉辦、玻璃藝術嘉年華，除了有金豬玻璃創作，還邀請工
藝家當場示範。透過火光，一隻玲瓏剔透的玻璃豬正隱隱成型。為了突顯
在地文化特色，新竹玻璃工藝博物館，今年春節安排了新竹市玻璃大師的
會員展以及金豬年玻璃藝術的創作展覽，壓模製造出的卡通豬臉喜感十足
，樸實的豬圈裡豬隻也栩栩如生，還有各種不同奇特造型的玻璃豬，充分
反映金豬年愉悅討喜的氣氛。而這一座由馬群組成的玻璃品充滿萬馬奔騰
的氣勢，另一頭的女子塑像，在彩帶飄飛的造型中，更同時包括了柔美與
堅毅的氣質。透過創作者的巧手與巧思，玻璃藝品越來越琳瑯滿目，而現
在展現玻璃藝術的技巧也越來越多樣化。由於土質含有豐富矽砂，使得新
竹成為台灣早期的玻璃工業重鎮，這幾年更成為當地重要的文化創意產業
，為期65天的玻璃藝術嘉年華，選擇在新竹市玻璃工藝博物館舉行，而
緊鄰湖畔的杜鵑與茶花館還設有咖啡座，一邊觀賞繽紛奪目的玻璃藝品之
際，還能駐足停留，隨著湖波蕩漾，享受城市喧嘩裡的寧靜。再來看的是
、玻璃豬。新竹玻璃工藝相當有名，這幾年更在國際舞臺上嶄露頭角。為
了讓一般民眾瞭解玻璃藝術，新竹市政府特別舉辦、玻璃藝術嘉年華，除
了有金豬玻璃創作，還邀請工藝家當場示範。透過火光，一隻玲瓏剔透的
玻璃豬正隱隱成型。為了突顯在地文化特色，新竹玻璃工藝博物館，今年
春節安排了新竹市玻璃大師的會員展以及金豬年玻璃藝術的創作展覽，壓
模製造出的卡通豬臉喜感十足，樸實的豬圈裡豬隻也栩栩如生，還有各種
不同奇特造型的玻璃豬，充分反映金豬年愉悅討喜的氣氛。而這一座由馬
群組成的玻璃品充滿萬馬奔騰的氣勢，另一頭的女子塑像，在彩帶飄飛的
造型中，更同時包括了柔美與堅毅的氣質。透過創作者的巧手與巧思，玻
璃藝品越來越琳瑯滿目，而現在展現玻璃藝術的技巧也越來越多樣化。由
於土質含有豐富矽砂，使得新竹成為台灣早期的玻璃工業重鎮，這幾年更
成為當地重要的文化創意產業，為期65天的玻璃藝術嘉年華，選擇在新
竹市玻璃工藝博物館舉行，而緊鄰湖畔的杜鵑與茶花館還設有咖啡座，一
邊觀賞繽紛奪目的玻璃藝品之際，還能駐足停留，隨著湖波蕩漾，享受城
市喧嘩裡的寧靜。
