首先帶您來關心,年假進入尾聲，今天北宜高下午雖然實施高乘載管制，
還是湧入大批車潮，雪山隧道車陣回堵了兩公里，倒是中山高及二高下午
車潮比起前兩天少了許多，塞車狀況已經大幅改善。花蓮回程的車大排長
龍，這些車輛一舉擁上北宜高，下午三點開始雪山隧道前面又是塞、塞、
塞，就連救護車都被困在車陣裡。北宜高實施高乘載，還是擋不住大批車
潮，還有民眾企圖闖關，但在入口就被攔住了。上不來的還想繼續等，一
直到傍晚，雪山隧道車速都不到十公里。倒是國道一號及三號，高乘載有
效分散了車潮，下午除了員林路段，今天各地行車都很順暢，收假的民眾
也鬆了口氣。明天如果也想行車順利，不妨多利用高乘載時段，上午六點
到下午一點鐘，國道一號及三號北上路段得坐三個人才能上路，下午一點
之前暫停收費。至於國道五號，下午一點到五點也有高乘載以及暫停收費
的措施。如果不想上高速公路賭運氣，台鐵明後兩天下午都會從屏東加開
區間車北上。高鐵左營到板橋25號上午也還有空位。各地北上的客運，
也會視情況加開班車，加緊疏運收假人潮。記者台北台中高雄綜合報導首
先帶您來關心,年假進入尾聲，今天北宜高下午雖然實施高乘載管制，還
是湧入大批車潮，雪山隧道車陣回堵了兩公里，倒是中山高及二高下午車
潮比起前兩天少了許多，塞車狀況已經大幅改善。花蓮回程的車大排長龍
，這些車輛一舉擁上北宜高，下午三點開始雪山隧道前面又是塞、塞、塞
，就連救護車都被困在車陣裡。北宜高實施高乘載，還是擋不住大批車潮
，還有民眾企圖闖關，但在入口就被攔住了。上不來的還想繼續等，一直
到傍晚，雪山隧道車速都不到十公里。倒是國道一號及三號，高乘載有效
分散了車潮，下午除了員林路段，今天各地行車都很順暢，收假的民眾也
鬆了口氣。明天如果也想行車順利，不妨多利用高乘載時段，上午六點到
下午一點鐘，國道一號及三號北上路段得坐三個人才能上路，下午一點之
前暫停收費。至於國道五號，下午一點到五點也有高乘載以及暫停收費的
措施。如果不想上高速公路賭運氣，台鐵明後兩天下午都會從屏東加開區
間車北上。高鐵左營到板橋25號上午也還有空位。各地北上的客運，也
會視情況加開班車，加緊疏運收假人潮。記者台北台中高雄綜合報導首先
帶您來關心,年假進入尾聲，今天北宜高下午雖然實施高乘載管制，還是
湧入大批車潮，雪山隧道車陣回堵了兩公里，倒是中山高及二高下午車潮
比起前兩天少了許多，塞車狀況已經大幅改善。花蓮回程的車大排長龍，
這些車輛一舉擁上北宜高，下午三點開始雪山隧道前面又是塞、塞、塞，
就連救護車都被困在車陣裡。北宜高實施高乘載，還是擋不住大批車潮，
還有民眾企圖闖關，但在入口就被攔住了。上不來的還想繼續等，一直到
傍晚，雪山隧道車速都不到十公里。倒是國道一號及三號，高乘載有效分
散了車潮，下午除了員林路段，今天各地行車都很順暢，收假的民眾也鬆
了口氣。明天如果也想行車順利，不妨多利用高乘載時段，上午六點到下
午一點鐘，國道一號及三號北上路段得坐三個人才能上路，下午一點之前
暫停收費。至於國道五號，下午一點到五點也有高乘載以及暫停收費的措
施。如果不想上高速公路賭運氣，台鐵明後兩天下午都會從屏東加開區間
車北上。高鐵左營到板橋25號上午也還有空位。各地北上的客運，也會
視情況加開班車，加緊疏運收假人潮。記者台北台中高雄綜合報導首先帶
您來關心,年假進入尾聲，今天北宜高下午雖然實施高乘載管制，還是湧
入大批車潮，雪山隧道車陣回堵了兩公里，倒是中山高及二高下午車潮比
起前兩天少了許多，塞車狀況已經大幅改善。花蓮回程的車大排長龍，這
些車輛一舉擁上北宜高，下午三點開始雪山隧道前面又是塞、塞、塞，就
連救護車都被困在車陣裡。北宜高實施高乘載，還是擋不住大批車潮，還
有民眾企圖闖關，但在入口就被攔住了。上不來的還想繼續等，一直到傍
晚，雪山隧道車速都不到十公里。倒是國道一號及三號，高乘載有效分散
了車潮，下午除了員林路段，今天各地行車都很順暢，收假的民眾也鬆了
口氣。明天如果也想行車順利，不妨多利用高乘載時段，上午六點到下午
一點鐘，國道一號及三號北上路段得坐三個人才能上路，下午一點之前暫
停收費。至於國道五號，下午一點到五點也有高乘載以及暫停收費的措施
。如果不想上高速公路賭運氣，台鐵明後兩天下午都會從屏東加開區間車
北上。高鐵左營到板橋25號上午也還有空位。各地北上的客運，也會視
情況加開班車，加緊疏運收假人潮。記者台北台中高雄綜合報導首先帶您
來關心,年假進入尾聲，今天北宜高下午雖然實施高乘載管制，還是湧入
大批車潮，雪山隧道車陣回堵了兩公里，倒是中山高及二高下午車潮比起
前兩天少了許多，塞車狀況已經大幅改善。花蓮回程的車大排長龍，這些
車輛一舉擁上北宜高，下午三點開始雪山隧道前面又是塞、塞、塞，就連
救護車都被困在車陣裡。北宜高實施高乘載，還是擋不住大批車潮，還有
民眾企圖闖關，但在入口就被攔住了。上不來的還想繼續等，一直到傍晚
，雪山隧道車速都不到十公里。倒是國道一號及三號，高乘載有效分散了
車潮，下午除了員林路段，今天各地行車都很順暢，收假的民眾也鬆了口
氣。明天如果也想行車順利，不妨多利用高乘載時段，上午六點到下午一
點鐘，國道一號及三號北上路段得坐三個人才能上路，下午一點之前暫停
收費。至於國道五號，下午一點到五點也有高乘載以及暫停收費的措施。
如果不想上高速公路賭運氣，台鐵明後兩天下午都會從屏東加開區間車北
上。高鐵左營到板橋25號上午也還有空位。各地北上的客運，也會視情
況加開班車，加緊疏運收假人潮。記者台北台中高雄綜合報導首先帶您來
關心,年假進入尾聲，今天北宜高下午雖然實施高乘載管制，還是湧入大
批車潮，雪山隧道車陣回堵了兩公里，倒是中山高及二高下午車潮比起前
兩天少了許多，塞車狀況已經大幅改善。花蓮回程的車大排長龍，這些車
輛一舉擁上北宜高，下午三點開始雪山隧道前面又是塞、塞、塞，就連救
護車都被困在車陣裡。北宜高實施高乘載，還是擋不住大批車潮，還有民
眾企圖闖關，但在入口就被攔住了。上不來的還想繼續等，一直到傍晚，
雪山隧道車速都不到十公里。倒是國道一號及三號，高乘載有效分散了車
潮，下午除了員林路段，今天各地行車都很順暢，收假的民眾也鬆了口氣
。明天如果也想行車順利，不妨多利用高乘載時段，上午六點到下午一點
鐘，國道一號及三號北上路段得坐三個人才能上路，下午一點之前暫停收
費。至於國道五號，下午一點到五點也有高乘載以及暫停收費的措施。如
果不想上高速公路賭運氣，台鐵明後兩天下午都會從屏東加開區間車北上
。高鐵左營到板橋25號上午也還有空位。各地北上的客運，也會視情況
加開班車，加緊疏運收假人潮。記者台北台中高雄綜合報導首先帶您來關
心,年假進入尾聲，今天北宜高下午雖然實施高乘載管制，還是湧入大批
車潮，雪山隧道車陣回堵了兩公里，倒是中山高及二高下午車潮比起前兩
天少了許多，塞車狀況已經大幅改善。花蓮回程的車大排長龍，這些車輛
一舉擁上北宜高，下午三點開始雪山隧道前面又是塞、塞、塞，就連救護
車都被困在車陣裡。北宜高實施高乘載，還是擋不住大批車潮，還有民眾
企圖闖關，但在入口就被攔住了。上不來的還想繼續等，一直到傍晚，雪
山隧道車速都不到十公里。倒是國道一號及三號，高乘載有效分散了車潮
，下午除了員林路段，今天各地行車都很順暢，收假的民眾也鬆了口氣。
明天如果也想行車順利，不妨多利用高乘載時段，上午六點到下午一點鐘
，國道一號及三號北上路段得坐三個人才能上路，下午一點之前暫停收費
。至於國道五號，下午一點到五點也有高乘載以及暫停收費的措施。如果
不想上高速公路賭運氣，台鐵明後兩天下午都會從屏東加開區間車北上。
高鐵左營到板橋25號上午也還有空位。各地北上的客運，也會視情況加
開班車，加緊疏運收假人潮。記者台北台中高雄綜合報導首先帶您來關心
,年假進入尾聲，今天北宜高下午雖然實施高乘載管制，還是湧入大批車
潮，雪山隧道車陣回堵了兩公里，倒是中山高及二高下午車潮比起前兩天
少了許多，塞車狀況已經大幅改善。花蓮回程的車大排長龍，這些車輛一
舉擁上北宜高，下午三點開始雪山隧道前面又是塞、塞、塞，就連救護車
都被困在車陣裡。北宜高實施高乘載，還是擋不住大批車潮，還有民眾企
圖闖關，但在入口就被攔住了。上不來的還想繼續等，一直到傍晚，雪山
隧道車速都不到十公里。倒是國道一號及三號，高乘載有效分散了車潮，
下午除了員林路段，今天各地行車都很順暢，收假的民眾也鬆了口氣。明
天如果也想行車順利，不妨多利用高乘載時段，上午六點到下午一點鐘，
國道一號及三號北上路段得坐三個人才能上路，下午一點之前暫停收費。
至於國道五號，下午一點到五點也有高乘載以及暫停收費的措施。如果不
想上高速公路賭運氣，台鐵明後兩天下午都會從屏東加開區間車北上。高
鐵左營到板橋25號上午也還有空位。各地北上的客運，也會視情況加開
班車，加緊疏運收假人潮。記者台北台中高雄綜合報導首先帶您來關心,
年假進入尾聲，今天北宜高下午雖然實施高乘載管制，還是湧入大批車潮
，雪山隧道車陣回堵了兩公里，倒是中山高及二高下午車潮比起前兩天少
了許多，塞車狀況已經大幅改善。花蓮回程的車大排長龍，這些車輛一舉
擁上北宜高，下午三點開始雪山隧道前面又是塞、塞、塞，就連救護車都
被困在車陣裡。北宜高實施高乘載，還是擋不住大批車潮，還有民眾企圖
闖關，但在入口就被攔住了。上不來的還想繼續等，一直到傍晚，雪山隧
道車速都不到十公里。倒是國道一號及三號，高乘載有效分散了車潮，下
午除了員林路段，今天各地行車都很順暢，收假的民眾也鬆了口氣。明天
如果也想行車順利，不妨多利用高乘載時段，上午六點到下午一點鐘，國
道一號及三號北上路段得坐三個人才能上路，下午一點之前暫停收費。至
於國道五號，下午一點到五點也有高乘載以及暫停收費的措施。如果不想
上高速公路賭運氣，台鐵明後兩天下午都會從屏東加開區間車北上。高鐵
左營到板橋25號上午也還有空位。各地北上的客運，也會視情況加開班
車，加緊疏運收假人潮。記者台北台中高雄綜合報導首先帶您來關心,年
假進入尾聲，今天北宜高下午雖然實施高乘載管制，還是湧入大批車潮，
雪山隧道車陣回堵了兩公里，倒是中山高及二高下午車潮比起前兩天少了
許多，塞車狀況已經大幅改善。花蓮回程的車大排長龍，這些車輛一舉擁
上北宜高，下午三點開始雪山隧道前面又是塞、塞、塞，就連救護車都被
困在車陣裡。北宜高實施高乘載，還是擋不住大批車潮，還有民眾企圖闖
關，但在入口就被攔住了。上不來的還想繼續等，一直到傍晚，雪山隧道
車速都不到十公里。倒是國道一號及三號，高乘載有效分散了車潮，下午
除了員林路段，今天各地行車都很順暢，收假的民眾也鬆了口氣。明天如
果也想行車順利，不妨多利用高乘載時段，上午六點到下午一點鐘，國道
一號及三號北上路段得坐三個人才能上路，下午一點之前暫停收費。至於
國道五號，下午一點到五點也有高乘載以及暫停收費的措施。如果不想上
高速公路賭運氣，台鐵明後兩天下午都會從屏東加開區間車北上。高鐵左
營到板橋25號上午也還有空位。各地北上的客運，也會視情況加開班車
，加緊疏運收假人潮。記者台北台中高雄綜合報導首先帶您來關心,年假
進入尾聲，今天北宜高下午雖然實施高乘載管制，還是湧入大批車潮，雪
山隧道車陣回堵了兩公里，倒是中山高及二高下午車潮比起前兩天少了許
多，塞車狀況已經大幅改善。花蓮回程的車大排長龍，這些車輛一舉擁上
北宜高，下午三點開始雪山隧道前面又是塞、塞、塞，就連救護車都被困
在車陣裡。北宜高實施高乘載，還是擋不住大批車潮，還有民眾企圖闖關
，但在入口就被攔住了。上不來的還想繼續等，一直到傍晚，雪山隧道車
速都不到十公里。倒是國道一號及三號，高乘載有效分散了車潮，下午除
了員林路段，今天各地行車都很順暢，收假的民眾也鬆了口氣。明天如果
也想行車順利，不妨多利用高乘載時段，上午六點到下午一點鐘，國道一
號及三號北上路段得坐三個人才能上路，下午一點之前暫停收費。至於國
道五號，下午一點到五點也有高乘載以及暫停收費的措施。如果不想上高
速公路賭運氣，台鐵明後兩天下午都會從屏東加開區間車北上。高鐵左營
到板橋25號上午也還有空位。各地北上的客運，也會視情況加開班車，
加緊疏運收假人潮。記者台北台中高雄綜合報導
