很多人喜歡養寵物，在很多新聞當中、更是只要可愛就有賣點，現在我
們要帶你看看，過去一年的新聞中，最風光的可愛動物。
這18隻貓熊寶寶，才出生半個月大，活力十足活潑好動，每天除了吃
睡，就是玩耍，圓滾滾的身材，全身毛茸茸，充滿好奇心，就算在雪
地裡嬉鬧，也不怕冷，不但會互相咬來咬去，最愛玩的，就是滑溜梯
這18隻貓熊寶寶，在中國四川的臥龍貓熊保護區出生，5萬網友為他
們取名字貓熊就算長大了，還是一樣卡哇依，還記得團團和圓圓嗎？
牠們已經2歲了，感情好得不得了，每天玩在一起，還會練習相撲這
而同樣是熊科動物的無尾熊，也非常受到歡迎，和貓熊並列動物園最受
歡迎的可愛動物明星，日本琦玉縣的這對無尾熊母子一亮相，就吸引
大批人潮，小無尾熊才六個月大，非常害羞，又喜歡黏在媽媽身邊，
其實大家會喜歡這些小動物，可是有原因的，科學家指出，毛茸茸、圓
圓的東西，有像彈珠一樣的大眼睛或是走路搖搖晃晃的模樣，圓圓的
眼睛都符合可愛的定義，像熊貓和企鵝，都是相當標準的例子。
研究也顯示，看到可愛動物時的娛愉感，其實和吃飽，做愛做的事，甚
至吸毒一樣讓人滿足。
但是，有些動物可愛過了頭，因為過胖也需要運動瘦身美國加州聖地亞
哥海洋館的海獅，明顯過重，先做完伏地挺身，還要再來個仰臥起坐
，就連迷你豬也不能再吃大魚大肉，只能吃西瓜解解饞。
而說到了迷你豬，可是現在當紅寵物，尤其是怎麼吃都長不大的改良中
英國口袋豬，粉嫩顏色，可愛的表情，大家都想養一隻頭大身體小，
五頭身的比例，永遠是代表可愛的黃金比例，有人覺得小寶寶比小動
