來關心政治訊息,陳水扁總統今天依往例，在春節期間到民進黨前主席黃
信介墓園祭拜,呂副總統也一起同行。由於正值民進黨四大天王陸續表態
爭取2008總統提名，陳總統開玩笑的說，選總統要天命，如果四大天
王真的協調不來，乾脆大家一起到黃信介墓前擲笈來決定。前一天才一起
參拜三座寺廟,陳總統和呂副總統,年初六又一起到前民進黨主席黃信介
墓園祭拜.此時,碰上民進黨內總統初選四大天王怎麼喬的難題,陳總統
有感而發.總統陳水扁：如果談不攏的話也不用民調乾脆來這擲筊就好到
信介仙墳前擲筊就好來問信介仙黃信介弟媳藍美津這番話,無意間透露黃
信介生前對呂副總統疼愛有加,只是,副總統不動聲色,刻意低調,對於
要不要加入黨內總統初選,也還是不表態,倒是陳總統眼看3/5號就是
民進黨總統初選登記日,關鍵時刻,來個經驗談.總統陳水扁：亦失亦得
有時要放空自己選總統都是天命這都不在我人生計畫裡頭選總統是天命,
陳總統似乎說給四大天王聽,但知天命,還得要認命,呂游蘇謝最後誰讓
誰,陳總統恐怕還有得喬.來關心政治訊息,陳水扁總統今天依往例，在
春節期間到民進黨前主席黃信介墓園祭拜,呂副總統也一起同行。由於正
值民進黨四大天王陸續表態爭取2008總統提名，陳總統開玩笑的說，
選總統要天命，如果四大天王真的協調不來，乾脆大家一起到黃信介墓前
擲笈來決定。前一天才一起參拜三座寺廟,陳總統和呂副總統,年初六又
一起到前民進黨主席黃信介墓園祭拜.此時,碰上民進黨內總統初選四大
天王怎麼喬的難題,陳總統有感而發.總統陳水扁：如果談不攏的話也不
用民調乾脆來這擲筊就好到信介仙墳前擲筊就好來問信介仙黃信介弟媳藍
美津這番話,無意間透露黃信介生前對呂副總統疼愛有加,只是,副總統
不動聲色,刻意低調,對於要不要加入黨內總統初選,也還是不表態,倒
是陳總統眼看3/5號就是民進黨總統初選登記日,關鍵時刻,來個經驗
談.總統陳水扁：亦失亦得有時要放空自己選總統都是天命這都不在我人
生計畫裡頭選總統是天命,陳總統似乎說給四大天王聽,但知天命,還得
要認命,呂游蘇謝最後誰讓誰,陳總統恐怕還有得喬.來關心政治訊息,
陳水扁總統今天依往例，在春節期間到民進黨前主席黃信介墓園祭拜,呂
副總統也一起同行。由於正值民進黨四大天王陸續表態爭取2008總統
提名，陳總統開玩笑的說，選總統要天命，如果四大天王真的協調不來，
乾脆大家一起到黃信介墓前擲笈來決定。前一天才一起參拜三座寺廟,陳
總統和呂副總統,年初六又一起到前民進黨主席黃信介墓園祭拜.此時,
碰上民進黨內總統初選四大天王怎麼喬的難題,陳總統有感而發.總統陳
水扁：如果談不攏的話也不用民調乾脆來這擲筊就好到信介仙墳前擲筊就
好來問信介仙黃信介弟媳藍美津這番話,無意間透露黃信介生前對呂副總
統疼愛有加,只是,副總統不動聲色,刻意低調,對於要不要加入黨內總
統初選,也還是不表態,倒是陳總統眼看3/5號就是民進黨總統初選登
記日,關鍵時刻,來個經驗談.總統陳水扁：亦失亦得有時要放空自己選
總統都是天命這都不在我人生計畫裡頭選總統是天命,陳總統似乎說給四
大天王聽,但知天命,還得要認命,呂游蘇謝最後誰讓誰,陳總統恐怕還
有得喬.
