陳總統雖然開玩笑說要擲筊決定,但民進黨內各天王是動作頻頻,昨天宣
布將參加民進黨總統初選的游錫坤,連著兩天向深綠人士請益,還說自己
只參選總統,絕不當副手.另一位宣步參加黨內初選的謝長廷,今天是到
台北縣尋求基層支持.而還沒表態的行政院長蘇貞昌,則是到桃園榮民之
家,搶攻深藍票源年初六怎麼過,行政院長蘇貞昌,和榮民柏伯一起打撞
球.挺進深藍票倉的榮民之家拜年發紅包,蘇貞昌是不是為了加入民進黨
總統初選先鋪路?行政院長蘇貞昌：我當這工作就把這工作做好工作要做
好一方面是本分一方面是大家期待蘇貞昌怎麼樣都不鬆口,倒是已經表態
的游錫坤,才宣布參加黨內總統初選,就連著大動作拜會深綠人士,還到
南台灣發紅包,展現問鼎總統寶座的決心.民進黨主席游錫?：我就是要
爭取作為代表民進黨參選總統我其他的都不考慮包括做人家的副手我都不
考慮游錫坤不做副手,同樣要參選的謝長廷也不容小看.雖然沒有任何資
源,但靠著勤走基層拼人氣,他特別選台北縣人潮聚集的三峽祖師廟還有
深坑老街,直接踩進蘇貞昌的地盤。前行政院長謝長廷：我們不要說搶蘇
院長地盤搶我的地盤搶游主席地盤應該說我們要來搶國民黨地盤才對強調
要搶國民黨地盤,謝長廷刻意營造大團結氣勢,但就在民進黨天王陸續宣
布參選後,相互較勁的火藥味,越來越濃.陳總統雖然開玩笑說要擲筊決
定,但民進黨內各天王是動作頻頻,昨天宣布將參加民進黨總統初選的游
錫坤,連著兩天向深綠人士請益,還說自己只參選總統,絕不當副手.另
一位宣步參加黨內初選的謝長廷,今天是到台北縣尋求基層支持.而還沒
表態的行政院長蘇貞昌,則是到桃園榮民之家,搶攻深藍票源年初六怎麼
過,行政院長蘇貞昌,和榮民柏伯一起打撞球.挺進深藍票倉的榮民之家
拜年發紅包,蘇貞昌是不是為了加入民進黨總統初選先鋪路?行政院長蘇
貞昌：我當這工作就把這工作做好工作要做好一方面是本分一方面是大家
期待蘇貞昌怎麼樣都不鬆口,倒是已經表態的游錫坤,才宣布參加黨內總
統初選,就連著大動作拜會深綠人士,還到南台灣發紅包,展現問鼎總統
寶座的決心.民進黨主席游錫?：我就是要爭取作為代表民進黨參選總統
我其他的都不考慮包括做人家的副手我都不考慮游錫坤不做副手,同樣要
參選的謝長廷也不容小看.雖然沒有任何資源,但靠著勤走基層拼人氣,
他特別選台北縣人潮聚集的三峽祖師廟還有深坑老街,直接踩進蘇貞昌的
地盤。前行政院長謝長廷：我們不要說搶蘇院長地盤搶我的地盤搶游主席
地盤應該說我們要來搶國民黨地盤才對強調要搶國民黨地盤,謝長廷刻意
營造大團結氣勢,但就在民進黨天王陸續宣布參選後,相互較勁的火藥味
,越來越濃.
