很多人喜歡養寵物，在很多新聞當中、更是只要可愛就有賣點，現在我們
要帶你看看，過去一年的新聞中，最風光的可愛動物。這18隻貓熊寶寶
，才出生半個月大，活力十足活潑好動，每天除了吃睡，就是玩耍，圓滾
滾的身材，全身毛茸茸，充滿好奇心，就算在雪地裡嬉鬧，也不怕冷，不
但會互相咬來咬去，最愛玩的，就是滑溜梯。這18隻貓熊寶寶，在中國
四川的臥龍貓熊保護區出生，5萬網友為他們取名字貓熊就算長大了，還
是一樣卡哇依，還記得團團和圓圓嗎？牠們已經2歲了，感情好得不得了
，每天玩在一起，還會練習相撲這麼可愛，難怪會被全球票選為最值得一
看的動物。而同樣是熊科動物的無尾熊，也非常受到歡迎，和貓熊並列動
物園最受歡迎的可愛動物明星，日本琦玉縣的這對無尾熊母子一亮相，就
吸引大批人潮，小無尾熊才六個月大，非常害羞，又喜歡黏在媽媽身邊，
甚至還爬到媽媽頭上，抓住媽媽的耳朵，說什麼都不肯放。其實大家會喜
歡這些小動物，可是有原因的，科學家指出，毛茸茸、圓圓的東西，有像
彈珠一樣的大眼睛或是走路搖搖晃晃的模樣，圓圓的眼睛都符合可愛的定
義，像熊貓和企鵝，都是相當標準的例子。研究也顯示，看到可愛動物時
的娛愉感，其實和吃飽，做愛做的事，甚至吸毒一樣讓人滿足。但是，有
些動物可愛過了頭，因為過胖也需要運動瘦身美國加州聖地亞哥海洋館的
海獅，明顯過重，先做完伏地挺身，還要再來個仰臥起坐，就連迷你豬也
不能再吃大魚大肉，只能吃西瓜解解饞。而說到了迷你豬，可是現在當紅
寵物，尤其是怎麼吃都長不大的改良中英國口袋豬，粉嫩顏色，可愛的表
情，大家都想養一隻頭大身體小，五頭身的比例，永遠是代表可愛的黃金
比例，有人覺得小寶寶比小動物可愛，最後就要讓你開開眼界，看看這位
哈薩克寶寶，爸爸隨便逗隨便笑，一笑就笑了一分40秒很多人喜歡養寵
物，在很多新聞當中、更是只要可愛就有賣點，現在我們要帶你看看，過
去一年的新聞中，最風光的可愛動物。這18隻貓熊寶寶，才出生半個月
大，活力十足活潑好動，每天除了吃睡，就是玩耍，圓滾滾的身材，全身
毛茸茸，充滿好奇心，就算在雪地裡嬉鬧，也不怕冷，不但會互相咬來咬
去，最愛玩的，就是滑溜梯。這18隻貓熊寶寶，在中國四川的臥龍貓熊
保護區出生，5萬網友為他們取名字貓熊就算長大了，還是一樣卡哇依，
還記得團團和圓圓嗎？牠們已經2歲了，感情好得不得了，每天玩在一起
，還會練習相撲這麼可愛，難怪會被全球票選為最值得一看的動物。而同
樣是熊科動物的無尾熊，也非常受到歡迎，和貓熊並列動物園最受歡迎的
可愛動物明星，日本琦玉縣的這對無尾熊母子一亮相，就吸引大批人潮，
小無尾熊才六個月大，非常害羞，又喜歡黏在媽媽身邊，甚至還爬到媽媽
頭上，抓住媽媽的耳朵，說什麼都不肯放。其實大家會喜歡這些小動物，
可是有原因的，科學家指出，毛茸茸、圓圓的東西，有像彈珠一樣的大眼
睛或是走路搖搖晃晃的模樣，圓圓的眼睛都符合可愛的定義，像熊貓和企
鵝，都是相當標準的例子。研究也顯示，看到可愛動物時的娛愉感，其實
和吃飽，做愛做的事，甚至吸毒一樣讓人滿足。但是，有些動物可愛過了
頭，因為過胖也需要運動瘦身美國加州聖地亞哥海洋館的海獅，明顯過重
，先做完伏地挺身，還要再來個仰臥起坐，就連迷你豬也不能再吃大魚大
肉，只能吃西瓜解解饞。而說到了迷你豬，可是現在當紅寵物，尤其是怎
麼吃都長不大的改良中英國口袋豬，粉嫩顏色，可愛的表情，大家都想養
一隻頭大身體小，五頭身的比例，永遠是代表可愛的黃金比例，有人覺得
小寶寶比小動物可愛，最後就要讓你開開眼界，看看這位哈薩克寶寶，爸
爸隨便逗隨便笑，一笑就笑了一分40秒很多人喜歡養寵物，在很多新聞
當中、更是只要可愛就有賣點，現在我們要帶你看看，過去一年的新聞中
，最風光的可愛動物。這18隻貓熊寶寶，才出生半個月大，活力十足活
潑好動，每天除了吃睡，就是玩耍，圓滾滾的身材，全身毛茸茸，充滿好
奇心，就算在雪地裡嬉鬧，也不怕冷，不但會互相咬來咬去，最愛玩的，
就是滑溜梯。這18隻貓熊寶寶，在中國四川的臥龍貓熊保護區出生，5
萬網友為他們取名字貓熊就算長大了，還是一樣卡哇依，還記得團團和圓
圓嗎？牠們已經2歲了，感情好得不得了，每天玩在一起，還會練習相撲
這麼可愛，難怪會被全球票選為最值得一看的動物。而同樣是熊科動物的
無尾熊，也非常受到歡迎，和貓熊並列動物園最受歡迎的可愛動物明星，
日本琦玉縣的這對無尾熊母子一亮相，就吸引大批人潮，小無尾熊才六個
月大，非常害羞，又喜歡黏在媽媽身邊，甚至還爬到媽媽頭上，抓住媽媽
的耳朵，說什麼都不肯放。其實大家會喜歡這些小動物，可是有原因的，
科學家指出，毛茸茸、圓圓的東西，有像彈珠一樣的大眼睛或是走路搖搖
晃晃的模樣，圓圓的眼睛都符合可愛的定義，像熊貓和企鵝，都是相當標
準的例子。研究也顯示，看到可愛動物時的娛愉感，其實和吃飽，做愛做
的事，甚至吸毒一樣讓人滿足。但是，有些動物可愛過了頭，因為過胖也
需要運動瘦身美國加州聖地亞哥海洋館的海獅，明顯過重，先做完伏地挺
身，還要再來個仰臥起坐，就連迷你豬也不能再吃大魚大肉，只能吃西瓜
解解饞。而說到了迷你豬，可是現在當紅寵物，尤其是怎麼吃都長不大的
改良中英國口袋豬，粉嫩顏色，可愛的表情，大家都想養一隻頭大身體小
，五頭身的比例，永遠是代表可愛的黃金比例，有人覺得小寶寶比小動物
可愛，最後就要讓你開開眼界，看看這位哈薩克寶寶，爸爸隨便逗隨便笑
，一笑就笑了一分40秒很多人喜歡養寵物，在很多新聞當中、更是只要
可愛就有賣點，現在我們要帶你看看，過去一年的新聞中，最風光的可愛
動物。這18隻貓熊寶寶，才出生半個月大，活力十足活潑好動，每天除
了吃睡，就是玩耍，圓滾滾的身材，全身毛茸茸，充滿好奇心，就算在雪
地裡嬉鬧，也不怕冷，不但會互相咬來咬去，最愛玩的，就是滑溜梯。這
18隻貓熊寶寶，在中國四川的臥龍貓熊保護區出生，5萬網友為他們取
名字貓熊就算長大了，還是一樣卡哇依，還記得團團和圓圓嗎？牠們已經
2歲了，感情好得不得了，每天玩在一起，還會練習相撲這麼可愛，難怪
會被全球票選為最值得一看的動物。而同樣是熊科動物的無尾熊，也非常
受到歡迎，和貓熊並列動物園最受歡迎的可愛動物明星，日本琦玉縣的這
對無尾熊母子一亮相，就吸引大批人潮，小無尾熊才六個月大，非常害羞
，又喜歡黏在媽媽身邊，甚至還爬到媽媽頭上，抓住媽媽的耳朵，說什麼
都不肯放。其實大家會喜歡這些小動物，可是有原因的，科學家指出，毛
茸茸、圓圓的東西，有像彈珠一樣的大眼睛或是走路搖搖晃晃的模樣，圓
圓的眼睛都符合可愛的定義，像熊貓和企鵝，都是相當標準的例子。研究
也顯示，看到可愛動物時的娛愉感，其實和吃飽，做愛做的事，甚至吸毒
一樣讓人滿足。但是，有些動物可愛過了頭，因為過胖也需要運動瘦身美
國加州聖地亞哥海洋館的海獅，明顯過重，先做完伏地挺身，還要再來個
仰臥起坐，就連迷你豬也不能再吃大魚大肉，只能吃西瓜解解饞。而說到
了迷你豬，可是現在當紅寵物，尤其是怎麼吃都長不大的改良中英國口袋
豬，粉嫩顏色，可愛的表情，大家都想養一隻頭大身體小，五頭身的比例
，永遠是代表可愛的黃金比例，有人覺得小寶寶比小動物可愛，最後就要
讓你開開眼界，看看這位哈薩克寶寶，爸爸隨便逗隨便笑，一笑就笑了一
分40秒很多人喜歡養寵物，在很多新聞當中、更是只要可愛就有賣點，
現在我們要帶你看看，過去一年的新聞中，最風光的可愛動物。這18隻
貓熊寶寶，才出生半個月大，活力十足活潑好動，每天除了吃睡，就是玩
耍，圓滾滾的身材，全身毛茸茸，充滿好奇心，就算在雪地裡嬉鬧，也不
怕冷，不但會互相咬來咬去，最愛玩的，就是滑溜梯。這18隻貓熊寶寶
，在中國四川的臥龍貓熊保護區出生，5萬網友為他們取名字貓熊就算長
大了，還是一樣卡哇依，還記得團團和圓圓嗎？牠們已經2歲了，感情好
得不得了，每天玩在一起，還會練習相撲這麼可愛，難怪會被全球票選為
最值得一看的動物。而同樣是熊科動物的無尾熊，也非常受到歡迎，和貓
熊並列動物園最受歡迎的可愛動物明星，日本琦玉縣的這對無尾熊母子一
亮相，就吸引大批人潮，小無尾熊才六個月大，非常害羞，又喜歡黏在媽
媽身邊，甚至還爬到媽媽頭上，抓住媽媽的耳朵，說什麼都不肯放。其實
大家會喜歡這些小動物，可是有原因的，科學家指出，毛茸茸、圓圓的東
西，有像彈珠一樣的大眼睛或是走路搖搖晃晃的模樣，圓圓的眼睛都符合
可愛的定義，像熊貓和企鵝，都是相當標準的例子。研究也顯示，看到可
愛動物時的娛愉感，其實和吃飽，做愛做的事，甚至吸毒一樣讓人滿足。
但是，有些動物可愛過了頭，因為過胖也需要運動瘦身美國加州聖地亞哥
海洋館的海獅，明顯過重，先做完伏地挺身，還要再來個仰臥起坐，就連
迷你豬也不能再吃大魚大肉，只能吃西瓜解解饞。而說到了迷你豬，可是
現在當紅寵物，尤其是怎麼吃都長不大的改良中英國口袋豬，粉嫩顏色，
可愛的表情，大家都想養一隻頭大身體小，五頭身的比例，永遠是代表可
愛的黃金比例，有人覺得小寶寶比小動物可愛，最後就要讓你開開眼界，
看看這位哈薩克寶寶，爸爸隨便逗隨便笑，一笑就笑了一分40秒很多人
喜歡養寵物，在很多新聞當中、更是只要可愛就有賣點，現在我們要帶你
看看，過去一年的新聞中，最風光的可愛動物。這18隻貓熊寶寶，才出
生半個月大，活力十足活潑好動，每天除了吃睡，就是玩耍，圓滾滾的身
材，全身毛茸茸，充滿好奇心，就算在雪地裡嬉鬧，也不怕冷，不但會互
相咬來咬去，最愛玩的，就是滑溜梯。這18隻貓熊寶寶，在中國四川的
臥龍貓熊保護區出生，5萬網友為他們取名字貓熊就算長大了，還是一樣
卡哇依，還記得團團和圓圓嗎？牠們已經2歲了，感情好得不得了，每天
玩在一起，還會練習相撲這麼可愛，難怪會被全球票選為最值得一看的動
物。而同樣是熊科動物的無尾熊，也非常受到歡迎，和貓熊並列動物園最
受歡迎的可愛動物明星，日本琦玉縣的這對無尾熊母子一亮相，就吸引大
批人潮，小無尾熊才六個月大，非常害羞，又喜歡黏在媽媽身邊，甚至還
爬到媽媽頭上，抓住媽媽的耳朵，說什麼都不肯放。其實大家會喜歡這些
小動物，可是有原因的，科學家指出，毛茸茸、圓圓的東西，有像彈珠一
樣的大眼睛或是走路搖搖晃晃的模樣，圓圓的眼睛都符合可愛的定義，像
熊貓和企鵝，都是相當標準的例子。研究也顯示，看到可愛動物時的娛愉
感，其實和吃飽，做愛做的事，甚至吸毒一樣讓人滿足。但是，有些動物
可愛過了頭，因為過胖也需要運動瘦身美國加州聖地亞哥海洋館的海獅，
明顯過重，先做完伏地挺身，還要再來個仰臥起坐，就連迷你豬也不能再
吃大魚大肉，只能吃西瓜解解饞。而說到了迷你豬，可是現在當紅寵物，
尤其是怎麼吃都長不大的改良中英國口袋豬，粉嫩顏色，可愛的表情，大
家都想養一隻頭大身體小，五頭身的比例，永遠是代表可愛的黃金比例，
有人覺得小寶寶比小動物可愛，最後就要讓你開開眼界，看看這位哈薩克
寶寶，爸爸隨便逗隨便笑，一笑就笑了一分40秒很多人喜歡養寵物，在
很多新聞當中、更是只要可愛就有賣點，現在我們要帶你看看，過去一年
的新聞中，最風光的可愛動物。這18隻貓熊寶寶，才出生半個月大，活
力十足活潑好動，每天除了吃睡，就是玩耍，圓滾滾的身材，全身毛茸茸
，充滿好奇心，就算在雪地裡嬉鬧，也不怕冷，不但會互相咬來咬去，最
愛玩的，就是滑溜梯。這18隻貓熊寶寶，在中國四川的臥龍貓熊保護區
出生，5萬網友為他們取名字貓熊就算長大了，還是一樣卡哇依，還記得
團團和圓圓嗎？牠們已經2歲了，感情好得不得了，每天玩在一起，還會
練習相撲這麼可愛，難怪會被全球票選為最值得一看的動物。而同樣是熊
科動物的無尾熊，也非常受到歡迎，和貓熊並列動物園最受歡迎的可愛動
物明星，日本琦玉縣的這對無尾熊母子一亮相，就吸引大批人潮，小無尾
熊才六個月大，非常害羞，又喜歡黏在媽媽身邊，甚至還爬到媽媽頭上，
抓住媽媽的耳朵，說什麼都不肯放。其實大家會喜歡這些小動物，可是有
原因的，科學家指出，毛茸茸、圓圓的東西，有像彈珠一樣的大眼睛或是
走路搖搖晃晃的模樣，圓圓的眼睛都符合可愛的定義，像熊貓和企鵝，都
是相當標準的例子。研究也顯示，看到可愛動物時的娛愉感，其實和吃飽
，做愛做的事，甚至吸毒一樣讓人滿足。但是，有些動物可愛過了頭，因
為過胖也需要運動瘦身美國加州聖地亞哥海洋館的海獅，明顯過重，先做
完伏地挺身，還要再來個仰臥起坐，就連迷你豬也不能再吃大魚大肉，只
能吃西瓜解解饞。而說到了迷你豬，可是現在當紅寵物，尤其是怎麼吃都
長不大的改良中英國口袋豬，粉嫩顏色，可愛的表情，大家都想養一隻頭
大身體小，五頭身的比例，永遠是代表可愛的黃金比例，有人覺得小寶寶
比小動物可愛，最後就要讓你開開眼界，看看這位哈薩克寶寶，爸爸隨便
逗隨便笑，一笑就笑了一分40秒很多人喜歡養寵物，在很多新聞當中、
更是只要可愛就有賣點，現在我們要帶你看看，過去一年的新聞中，最風
光的可愛動物。這18隻貓熊寶寶，才出生半個月大，活力十足活潑好動
，每天除了吃睡，就是玩耍，圓滾滾的身材，全身毛茸茸，充滿好奇心，
就算在雪地裡嬉鬧，也不怕冷，不但會互相咬來咬去，最愛玩的，就是滑
溜梯。這18隻貓熊寶寶，在中國四川的臥龍貓熊保護區出生，5萬網友
為他們取名字貓熊就算長大了，還是一樣卡哇依，還記得團團和圓圓嗎？
牠們已經2歲了，感情好得不得了，每天玩在一起，還會練習相撲這麼可
愛，難怪會被全球票選為最值得一看的動物。而同樣是熊科動物的無尾熊
，也非常受到歡迎，和貓熊並列動物園最受歡迎的可愛動物明星，日本琦
玉縣的這對無尾熊母子一亮相，就吸引大批人潮，小無尾熊才六個月大，
非常害羞，又喜歡黏在媽媽身邊，甚至還爬到媽媽頭上，抓住媽媽的耳朵
，說什麼都不肯放。其實大家會喜歡這些小動物，可是有原因的，科學家
指出，毛茸茸、圓圓的東西，有像彈珠一樣的大眼睛或是走路搖搖晃晃的
模樣，圓圓的眼睛都符合可愛的定義，像熊貓和企鵝，都是相當標準的例
子。研究也顯示，看到可愛動物時的娛愉感，其實和吃飽，做愛做的事，
甚至吸毒一樣讓人滿足。但是，有些動物可愛過了頭，因為過胖也需要運
動瘦身美國加州聖地亞哥海洋館的海獅，明顯過重，先做完伏地挺身，還
要再來個仰臥起坐，就連迷你豬也不能再吃大魚大肉，只能吃西瓜解解饞
。而說到了迷你豬，可是現在當紅寵物，尤其是怎麼吃都長不大的改良中
英國口袋豬，粉嫩顏色，可愛的表情，大家都想養一隻頭大身體小，五頭
身的比例，永遠是代表可愛的黃金比例，有人覺得小寶寶比小動物可愛，
最後就要讓你開開眼界，看看這位哈薩克寶寶，爸爸隨便逗隨便笑，一笑
就笑了一分40秒
