國民黨現在面臨的問題,除了王金平尚未表態,還有馬英九辭黨主席後,
誰是新任黨主席,現在部份黨內人士看好代理主席吳伯雄可望順利出線,
角逐補選。不過吳伯雄態度低調,而另一個熱門人選王金平則強調,他仍
希望連戰回任,不過黨內人才濟濟,有意願都可以角逐國民黨代理主席吳
伯雄馬不停蹄,下鄉到台中,替霧峰鄉長林清海候選人站台,一到場,民
眾熱烈歡呼,高喊黨主席不過要不要從代理黨主席,參選新任主席呢吳伯
雄不願鬆口。而另一個黨主席熱門人選立法院長王金平,則是在高雄宴請
鄉親,對於黨內人士看好吳伯雄扶正為國民黨主席,王金平強調只要有意
願,人人有機會國民黨接任的黨主席必須馬上就面對基隆市長補選,總統
及立委初選等硬仗,國民黨2月28號中常會將將討論黨主席補選時程,
預估四月中下旬到五月初可以完成補選國民黨現在面臨的問題,除了王金
平尚未表態,還有馬英九辭黨主席後,誰是新任黨主席,現在部份黨內人
士看好代理主席吳伯雄可望順利出線,角逐補選。不過吳伯雄態度低調,
而另一個熱門人選王金平則強調,他仍希望連戰回任,不過黨內人才濟濟
,有意願都可以角逐國民黨代理主席吳伯雄馬不停蹄,下鄉到台中,替霧
峰鄉長林清海候選人站台,一到場,民眾熱烈歡呼,高喊黨主席不過要不
要從代理黨主席,參選新任主席呢吳伯雄不願鬆口。而另一個黨主席熱門
人選立法院長王金平,則是在高雄宴請鄉親,對於黨內人士看好吳伯雄扶
正為國民黨主席,王金平強調只要有意願,人人有機會國民黨接任的黨主
席必須馬上就面對基隆市長補選,總統及立委初選等硬仗,國民黨2月2
8號中常會將將討論黨主席補選時程,預估四月中下旬到五月初可以完成
補選國民黨現在面臨的問題,除了王金平尚未表態,還有馬英九辭黨主席
後,誰是新任黨主席,現在部份黨內人士看好代理主席吳伯雄可望順利出
線,角逐補選。不過吳伯雄態度低調,而另一個熱門人選王金平則強調,
他仍希望連戰回任,不過黨內人才濟濟,有意願都可以角逐國民黨代理主
席吳伯雄馬不停蹄,下鄉到台中,替霧峰鄉長林清海候選人站台,一到場
,民眾熱烈歡呼,高喊黨主席不過要不要從代理黨主席,參選新任主席呢
吳伯雄不願鬆口。而另一個黨主席熱門人選立法院長王金平,則是在高雄
宴請鄉親,對於黨內人士看好吳伯雄扶正為國民黨主席,王金平強調只要
有意願,人人有機會國民黨接任的黨主席必須馬上就面對基隆市長補選,
總統及立委初選等硬仗,國民黨2月28號中常會將將討論黨主席補選時
程,預估四月中下旬到五月初可以完成補選
