鏡頭轉到希臘,希臘七千多名學生和教師，為了抗議政府的教育改革方案
,走上雅典街頭示威遊行，結果與警方爆發衝突，造成三名警察受傷。面
對抗議學生的棍棒攻擊，鎮暴警察被迫以盾牌抵擋，眼看情勢就要失控。
於是鎮暴警察不斷發射催淚瓦斯，驅逐抗議群眾，現場煙霧瀰漫，讓警方
得以再度掌握局勢。不料抗議學生卻化整為零，竄流到主要路口，並且以
預藏的汽油彈攻擊警方，只見街頭零星火苗四散，讓鎮暴警察疲於奔命。
而且在這場衝突中，有三名員警不慎遭到攻擊而受傷。星期四在雅典市中
心，七千名學生和教師，走上街頭，高喊口號，反對政府提出的教育改革
方案，由於近來希臘政府積極計畫推動提高大學競爭力的教改方案，不過
卻引起大學生反彈，指控這項教改將導致更多的失業人口，因此不斷發動
抗爭，而且手段越來越激烈，由於這項教改方案近期內可望在國會獲得通
過，恐怕引起更多的衝突。記者俞仲慈報導鏡頭轉到希臘,希臘七千多名
學生和教師，為了抗議政府的教育改革方案,走上雅典街頭示威遊行，結
果與警方爆發衝突，造成三名警察受傷。面對抗議學生的棍棒攻擊，鎮暴
警察被迫以盾牌抵擋，眼看情勢就要失控。於是鎮暴警察不斷發射催淚瓦
斯，驅逐抗議群眾，現場煙霧瀰漫，讓警方得以再度掌握局勢。不料抗議
學生卻化整為零，竄流到主要路口，並且以預藏的汽油彈攻擊警方，只見
街頭零星火苗四散，讓鎮暴警察疲於奔命。而且在這場衝突中，有三名員
警不慎遭到攻擊而受傷。星期四在雅典市中心，七千名學生和教師，走上
街頭，高喊口號，反對政府提出的教育改革方案，由於近來希臘政府積極
計畫推動提高大學競爭力的教改方案，不過卻引起大學生反彈，指控這項
教改將導致更多的失業人口，因此不斷發動抗爭，而且手段越來越激烈，
由於這項教改方案近期內可望在國會獲得通過，恐怕引起更多的衝突。記
者俞仲慈報導鏡頭轉到希臘,希臘七千多名學生和教師，為了抗議政府的
教育改革方案,走上雅典街頭示威遊行，結果與警方爆發衝突，造成三名
警察受傷。面對抗議學生的棍棒攻擊，鎮暴警察被迫以盾牌抵擋，眼看情
勢就要失控。於是鎮暴警察不斷發射催淚瓦斯，驅逐抗議群眾，現場煙霧
瀰漫，讓警方得以再度掌握局勢。不料抗議學生卻化整為零，竄流到主要
路口，並且以預藏的汽油彈攻擊警方，只見街頭零星火苗四散，讓鎮暴警
察疲於奔命。而且在這場衝突中，有三名員警不慎遭到攻擊而受傷。星期
四在雅典市中心，七千名學生和教師，走上街頭，高喊口號，反對政府提
出的教育改革方案，由於近來希臘政府積極計畫推動提高大學競爭力的教
改方案，不過卻引起大學生反彈，指控這項教改將導致更多的失業人口，
因此不斷發動抗爭，而且手段越來越激烈，由於這項教改方案近期內可望
在國會獲得通過，恐怕引起更多的衝突。記者俞仲慈報導鏡頭轉到希臘,
希臘七千多名學生和教師，為了抗議政府的教育改革方案,走上雅典街頭
示威遊行，結果與警方爆發衝突，造成三名警察受傷。面對抗議學生的棍
棒攻擊，鎮暴警察被迫以盾牌抵擋，眼看情勢就要失控。於是鎮暴警察不
斷發射催淚瓦斯，驅逐抗議群眾，現場煙霧瀰漫，讓警方得以再度掌握局
勢。不料抗議學生卻化整為零，竄流到主要路口，並且以預藏的汽油彈攻
擊警方，只見街頭零星火苗四散，讓鎮暴警察疲於奔命。而且在這場衝突
中，有三名員警不慎遭到攻擊而受傷。星期四在雅典市中心，七千名學生
和教師，走上街頭，高喊口號，反對政府提出的教育改革方案，由於近來
希臘政府積極計畫推動提高大學競爭力的教改方案，不過卻引起大學生反
彈，指控這項教改將導致更多的失業人口，因此不斷發動抗爭，而且手段
越來越激烈，由於這項教改方案近期內可望在國會獲得通過，恐怕引起更
多的衝突。記者俞仲慈報導鏡頭轉到希臘,希臘七千多名學生和教師，為
了抗議政府的教育改革方案,走上雅典街頭示威遊行，結果與警方爆發衝
突，造成三名警察受傷。面對抗議學生的棍棒攻擊，鎮暴警察被迫以盾牌
抵擋，眼看情勢就要失控。於是鎮暴警察不斷發射催淚瓦斯，驅逐抗議群
眾，現場煙霧瀰漫，讓警方得以再度掌握局勢。不料抗議學生卻化整為零
，竄流到主要路口，並且以預藏的汽油彈攻擊警方，只見街頭零星火苗四
散，讓鎮暴警察疲於奔命。而且在這場衝突中，有三名員警不慎遭到攻擊
而受傷。星期四在雅典市中心，七千名學生和教師，走上街頭，高喊口號
，反對政府提出的教育改革方案，由於近來希臘政府積極計畫推動提高大
學競爭力的教改方案，不過卻引起大學生反彈，指控這項教改將導致更多
的失業人口，因此不斷發動抗爭，而且手段越來越激烈，由於這項教改方
案近期內可望在國會獲得通過，恐怕引起更多的衝突。記者俞仲慈報導鏡
頭轉到希臘,希臘七千多名學生和教師，為了抗議政府的教育改革方案,
走上雅典街頭示威遊行，結果與警方爆發衝突，造成三名警察受傷。面對
抗議學生的棍棒攻擊，鎮暴警察被迫以盾牌抵擋，眼看情勢就要失控。於
是鎮暴警察不斷發射催淚瓦斯，驅逐抗議群眾，現場煙霧瀰漫，讓警方得
以再度掌握局勢。不料抗議學生卻化整為零，竄流到主要路口，並且以預
藏的汽油彈攻擊警方，只見街頭零星火苗四散，讓鎮暴警察疲於奔命。而
且在這場衝突中，有三名員警不慎遭到攻擊而受傷。星期四在雅典市中心
，七千名學生和教師，走上街頭，高喊口號，反對政府提出的教育改革方
案，由於近來希臘政府積極計畫推動提高大學競爭力的教改方案，不過卻
引起大學生反彈，指控這項教改將導致更多的失業人口，因此不斷發動抗
爭，而且手段越來越激烈，由於這項教改方案近期內可望在國會獲得通過
，恐怕引起更多的衝突。記者俞仲慈報導鏡頭轉到希臘,希臘七千多名學
生和教師，為了抗議政府的教育改革方案,走上雅典街頭示威遊行，結果
與警方爆發衝突，造成三名警察受傷。面對抗議學生的棍棒攻擊，鎮暴警
察被迫以盾牌抵擋，眼看情勢就要失控。於是鎮暴警察不斷發射催淚瓦斯
，驅逐抗議群眾，現場煙霧瀰漫，讓警方得以再度掌握局勢。不料抗議學
生卻化整為零，竄流到主要路口，並且以預藏的汽油彈攻擊警方，只見街
頭零星火苗四散，讓鎮暴警察疲於奔命。而且在這場衝突中，有三名員警
不慎遭到攻擊而受傷。星期四在雅典市中心，七千名學生和教師，走上街
頭，高喊口號，反對政府提出的教育改革方案，由於近來希臘政府積極計
畫推動提高大學競爭力的教改方案，不過卻引起大學生反彈，指控這項教
改將導致更多的失業人口，因此不斷發動抗爭，而且手段越來越激烈，由
於這項教改方案近期內可望在國會獲得通過，恐怕引起更多的衝突。記者
俞仲慈報導
