日本皇太子德仁今天歡度他四十七歲生日，依照慣例，他在生日前一天，
接受媒體訪問，對於雅子妃的身體狀況，表達無限的關愛，也藉此破除日
前澳洲記者出書，把雅子妃描述成深宮怨婦的負面報導。為了慶祝皇太子
德仁四十七歲生日，宮內廳公佈德仁全家福最新的生活影像，一家三口穿
著同色系的米白色毛衣，在兩隻愛犬的陪伴下，其樂融融，令人相當羨慕
。而德仁在生日前一天，也透過記者會，對外界說明雅子妃目前的狀況。
日本皇太子德仁：可以從事什麼樣的活動還必須視當時情況來判斷換句話
說，雅子妃重返皇室公務，還沒有明確的時間表。事實上，雅子妃因為精
神壓力過大，已經三年多無法出席皇室活動，引起不少皇室成員在背後說
閒話，因此向來對雅子妃愛護有加的德仁，不惜公開指責宮內廳官員，貶
低雅子妃的人格，引起皇室軒然大波。而澳洲一名記者最近因為撰寫一本
有關雅子妃的傳記，大爆日本皇室內幕，把雅子妃比喻成英國的黛妃，引
起宮內廳不滿，透過外務省表達抗議，禁止日文版上市。而德仁對於這本
書披露的內容，則不願表示任何意見。不過可以確定是的，即使同樣受到
皇室的束縛，但跟黛妃生前與王儲查爾斯的風風雨雨相比，一直受到德仁
憐愛與保護的雅子妃，顯然還是幸運多了。記者俞仲慈報導日本皇太子德
仁今天歡度他四十七歲生日，依照慣例，他在生日前一天，接受媒體訪問
，對於雅子妃的身體狀況，表達無限的關愛，也藉此破除日前澳洲記者出
書，把雅子妃描述成深宮怨婦的負面報導。為了慶祝皇太子德仁四十七歲
生日，宮內廳公佈德仁全家福最新的生活影像，一家三口穿著同色系的米
白色毛衣，在兩隻愛犬的陪伴下，其樂融融，令人相當羨慕。而德仁在生
日前一天，也透過記者會，對外界說明雅子妃目前的狀況。日本皇太子德
仁：可以從事什麼樣的活動還必須視當時情況來判斷換句話說，雅子妃重
返皇室公務，還沒有明確的時間表。事實上，雅子妃因為精神壓力過大，
已經三年多無法出席皇室活動，引起不少皇室成員在背後說閒話，因此向
來對雅子妃愛護有加的德仁，不惜公開指責宮內廳官員，貶低雅子妃的人
格，引起皇室軒然大波。而澳洲一名記者最近因為撰寫一本有關雅子妃的
傳記，大爆日本皇室內幕，把雅子妃比喻成英國的黛妃，引起宮內廳不滿
，透過外務省表達抗議，禁止日文版上市。而德仁對於這本書披露的內容
，則不願表示任何意見。不過可以確定是的，即使同樣受到皇室的束縛，
但跟黛妃生前與王儲查爾斯的風風雨雨相比，一直受到德仁憐愛與保護的
雅子妃，顯然還是幸運多了。記者俞仲慈報導日本皇太子德仁今天歡度他
四十七歲生日，依照慣例，他在生日前一天，接受媒體訪問，對於雅子妃
的身體狀況，表達無限的關愛，也藉此破除日前澳洲記者出書，把雅子妃
描述成深宮怨婦的負面報導。為了慶祝皇太子德仁四十七歲生日，宮內廳
公佈德仁全家福最新的生活影像，一家三口穿著同色系的米白色毛衣，在
兩隻愛犬的陪伴下，其樂融融，令人相當羨慕。而德仁在生日前一天，也
透過記者會，對外界說明雅子妃目前的狀況。日本皇太子德仁：可以從事
什麼樣的活動還必須視當時情況來判斷換句話說，雅子妃重返皇室公務，
還沒有明確的時間表。事實上，雅子妃因為精神壓力過大，已經三年多無
法出席皇室活動，引起不少皇室成員在背後說閒話，因此向來對雅子妃愛
護有加的德仁，不惜公開指責宮內廳官員，貶低雅子妃的人格，引起皇室
軒然大波。而澳洲一名記者最近因為撰寫一本有關雅子妃的傳記，大爆日
本皇室內幕，把雅子妃比喻成英國的黛妃，引起宮內廳不滿，透過外務省
表達抗議，禁止日文版上市。而德仁對於這本書披露的內容，則不願表示
任何意見。不過可以確定是的，即使同樣受到皇室的束縛，但跟黛妃生前
與王儲查爾斯的風風雨雨相比，一直受到德仁憐愛與保護的雅子妃，顯然
還是幸運多了。記者俞仲慈報導日本皇太子德仁今天歡度他四十七歲生日
，依照慣例，他在生日前一天，接受媒體訪問，對於雅子妃的身體狀況，
表達無限的關愛，也藉此破除日前澳洲記者出書，把雅子妃描述成深宮怨
婦的負面報導。為了慶祝皇太子德仁四十七歲生日，宮內廳公佈德仁全家
福最新的生活影像，一家三口穿著同色系的米白色毛衣，在兩隻愛犬的陪
伴下，其樂融融，令人相當羨慕。而德仁在生日前一天，也透過記者會，
對外界說明雅子妃目前的狀況。日本皇太子德仁：可以從事什麼樣的活動
還必須視當時情況來判斷換句話說，雅子妃重返皇室公務，還沒有明確的
時間表。事實上，雅子妃因為精神壓力過大，已經三年多無法出席皇室活
動，引起不少皇室成員在背後說閒話，因此向來對雅子妃愛護有加的德仁
，不惜公開指責宮內廳官員，貶低雅子妃的人格，引起皇室軒然大波。而
澳洲一名記者最近因為撰寫一本有關雅子妃的傳記，大爆日本皇室內幕，
把雅子妃比喻成英國的黛妃，引起宮內廳不滿，透過外務省表達抗議，禁
止日文版上市。而德仁對於這本書披露的內容，則不願表示任何意見。不
過可以確定是的，即使同樣受到皇室的束縛，但跟黛妃生前與王儲查爾斯
的風風雨雨相比，一直受到德仁憐愛與保護的雅子妃，顯然還是幸運多了
。記者俞仲慈報導日本皇太子德仁今天歡度他四十七歲生日，依照慣例，
他在生日前一天，接受媒體訪問，對於雅子妃的身體狀況，表達無限的關
愛，也藉此破除日前澳洲記者出書，把雅子妃描述成深宮怨婦的負面報導
。為了慶祝皇太子德仁四十七歲生日，宮內廳公佈德仁全家福最新的生活
影像，一家三口穿著同色系的米白色毛衣，在兩隻愛犬的陪伴下，其樂融
融，令人相當羨慕。而德仁在生日前一天，也透過記者會，對外界說明雅
子妃目前的狀況。日本皇太子德仁：可以從事什麼樣的活動還必須視當時
情況來判斷換句話說，雅子妃重返皇室公務，還沒有明確的時間表。事實
上，雅子妃因為精神壓力過大，已經三年多無法出席皇室活動，引起不少
皇室成員在背後說閒話，因此向來對雅子妃愛護有加的德仁，不惜公開指
責宮內廳官員，貶低雅子妃的人格，引起皇室軒然大波。而澳洲一名記者
最近因為撰寫一本有關雅子妃的傳記，大爆日本皇室內幕，把雅子妃比喻
成英國的黛妃，引起宮內廳不滿，透過外務省表達抗議，禁止日文版上市
。而德仁對於這本書披露的內容，則不願表示任何意見。不過可以確定是
的，即使同樣受到皇室的束縛，但跟黛妃生前與王儲查爾斯的風風雨雨相
比，一直受到德仁憐愛與保護的雅子妃，顯然還是幸運多了。記者俞仲慈
報導日本皇太子德仁今天歡度他四十七歲生日，依照慣例，他在生日前一
天，接受媒體訪問，對於雅子妃的身體狀況，表達無限的關愛，也藉此破
除日前澳洲記者出書，把雅子妃描述成深宮怨婦的負面報導。為了慶祝皇
太子德仁四十七歲生日，宮內廳公佈德仁全家福最新的生活影像，一家三
口穿著同色系的米白色毛衣，在兩隻愛犬的陪伴下，其樂融融，令人相當
羨慕。而德仁在生日前一天，也透過記者會，對外界說明雅子妃目前的狀
況。日本皇太子德仁：可以從事什麼樣的活動還必須視當時情況來判斷換
句話說，雅子妃重返皇室公務，還沒有明確的時間表。事實上，雅子妃因
為精神壓力過大，已經三年多無法出席皇室活動，引起不少皇室成員在背
後說閒話，因此向來對雅子妃愛護有加的德仁，不惜公開指責宮內廳官員
，貶低雅子妃的人格，引起皇室軒然大波。而澳洲一名記者最近因為撰寫
一本有關雅子妃的傳記，大爆日本皇室內幕，把雅子妃比喻成英國的黛妃
，引起宮內廳不滿，透過外務省表達抗議，禁止日文版上市。而德仁對於
這本書披露的內容，則不願表示任何意見。不過可以確定是的，即使同樣
受到皇室的束縛，但跟黛妃生前與王儲查爾斯的風風雨雨相比，一直受到
德仁憐愛與保護的雅子妃，顯然還是幸運多了。記者俞仲慈報導日本皇太
子德仁今天歡度他四十七歲生日，依照慣例，他在生日前一天，接受媒體
訪問，對於雅子妃的身體狀況，表達無限的關愛，也藉此破除日前澳洲記
者出書，把雅子妃描述成深宮怨婦的負面報導。為了慶祝皇太子德仁四十
七歲生日，宮內廳公佈德仁全家福最新的生活影像，一家三口穿著同色系
的米白色毛衣，在兩隻愛犬的陪伴下，其樂融融，令人相當羨慕。而德仁
在生日前一天，也透過記者會，對外界說明雅子妃目前的狀況。日本皇太
子德仁：可以從事什麼樣的活動還必須視當時情況來判斷換句話說，雅子
妃重返皇室公務，還沒有明確的時間表。事實上，雅子妃因為精神壓力過
大，已經三年多無法出席皇室活動，引起不少皇室成員在背後說閒話，因
此向來對雅子妃愛護有加的德仁，不惜公開指責宮內廳官員，貶低雅子妃
的人格，引起皇室軒然大波。而澳洲一名記者最近因為撰寫一本有關雅子
妃的傳記，大爆日本皇室內幕，把雅子妃比喻成英國的黛妃，引起宮內廳
不滿，透過外務省表達抗議，禁止日文版上市。而德仁對於這本書披露的
內容，則不願表示任何意見。不過可以確定是的，即使同樣受到皇室的束
縛，但跟黛妃生前與王儲查爾斯的風風雨雨相比，一直受到德仁憐愛與保
護的雅子妃，顯然還是幸運多了。記者俞仲慈報導日本皇太子德仁今天歡
度他四十七歲生日，依照慣例，他在生日前一天，接受媒體訪問，對於雅
子妃的身體狀況，表達無限的關愛，也藉此破除日前澳洲記者出書，把雅
子妃描述成深宮怨婦的負面報導。為了慶祝皇太子德仁四十七歲生日，宮
內廳公佈德仁全家福最新的生活影像，一家三口穿著同色系的米白色毛衣
，在兩隻愛犬的陪伴下，其樂融融，令人相當羨慕。而德仁在生日前一天
，也透過記者會，對外界說明雅子妃目前的狀況。日本皇太子德仁：可以
從事什麼樣的活動還必須視當時情況來判斷換句話說，雅子妃重返皇室公
務，還沒有明確的時間表。事實上，雅子妃因為精神壓力過大，已經三年
多無法出席皇室活動，引起不少皇室成員在背後說閒話，因此向來對雅子
妃愛護有加的德仁，不惜公開指責宮內廳官員，貶低雅子妃的人格，引起
皇室軒然大波。而澳洲一名記者最近因為撰寫一本有關雅子妃的傳記，大
爆日本皇室內幕，把雅子妃比喻成英國的黛妃，引起宮內廳不滿，透過外
務省表達抗議，禁止日文版上市。而德仁對於這本書披露的內容，則不願
表示任何意見。不過可以確定是的，即使同樣受到皇室的束縛，但跟黛妃
生前與王儲查爾斯的風風雨雨相比，一直受到德仁憐愛與保護的雅子妃，
顯然還是幸運多了。記者俞仲慈報導日本皇太子德仁今天歡度他四十七歲
生日，依照慣例，他在生日前一天，接受媒體訪問，對於雅子妃的身體狀
況，表達無限的關愛，也藉此破除日前澳洲記者出書，把雅子妃描述成深
宮怨婦的負面報導。為了慶祝皇太子德仁四十七歲生日，宮內廳公佈德仁
全家福最新的生活影像，一家三口穿著同色系的米白色毛衣，在兩隻愛犬
的陪伴下，其樂融融，令人相當羨慕。而德仁在生日前一天，也透過記者
會，對外界說明雅子妃目前的狀況。日本皇太子德仁：可以從事什麼樣的
活動還必須視當時情況來判斷換句話說，雅子妃重返皇室公務，還沒有明
確的時間表。事實上，雅子妃因為精神壓力過大，已經三年多無法出席皇
室活動，引起不少皇室成員在背後說閒話，因此向來對雅子妃愛護有加的
德仁，不惜公開指責宮內廳官員，貶低雅子妃的人格，引起皇室軒然大波
。而澳洲一名記者最近因為撰寫一本有關雅子妃的傳記，大爆日本皇室內
幕，把雅子妃比喻成英國的黛妃，引起宮內廳不滿，透過外務省表達抗議
，禁止日文版上市。而德仁對於這本書披露的內容，則不願表示任何意見
。不過可以確定是的，即使同樣受到皇室的束縛，但跟黛妃生前與王儲查
爾斯的風風雨雨相比，一直受到德仁憐愛與保護的雅子妃，顯然還是幸運
多了。記者俞仲慈報導
