去年2006年可以說是台灣棒球光輝燦爛的一年，不僅旅外投手王建
民，郭泓志，姜建銘都在場上大放異彩。
我國成棒代表隊，更在亞運棒球場上奪得史上的第一面金牌。
現在再帶您回顧這些精采的鏡頭林智勝打出這一支游擊方向的穿越安打
，所有中華隊的球員全部衝到場上，因為這不僅僅是一支再見安打，
它更是幫助中華隊贏得史上第一面亞運棒球金牌的安打。
也讓我國的奧運會旗飄搖在多哈的天空中。
台灣之光王建民，2006年球季在美國職棒洋基隊，最後一場比賽，
面對到的對手是巴爾地摩金鶯隊，雖然，全場比賽是被打下四分，不
過，隊友很幫忙，打到第六局就取得13比4的領先，讓王建民單季
結果，中華隊靠著森林王子張泰山的兩分全壘打，終場是以4比3擊敗
古巴，贏得中古在國際賽對決的第四勝。
我國旅美左投，郭泓志，2006年球季，第一場先發就是對上強敵大
都會隊。
結果，郭泓志全場者投六局無失分，還送出了七次的三振，拿下勝投。
儘管，球季已經接近尾聲，但郭泓志今年的表現，仍然備受期待。
除了旅美兩大左投之外，在日本巨人服役的姜建銘，2006年球季也
投出好成績，而前誠泰雙林也先後都到日本樂天金鷹隊發展，在阪神
隊的林威助，今年春訓的表現也相當搶眼，2007年，這些球員將
