日本皇太子德仁今天歡度他四十七歲生日，依照慣例，他在生日前一天
，接受媒體訪問，對於雅子妃的身體狀況，表達無限的關愛，也藉此
破除日前澳洲記者出書，把雅子妃描述成深宮怨婦的負面報導。
為了慶祝皇太子德仁四十七歲生日，宮內廳公佈德仁全家福最新的生活
影像，一家三口穿著同色系的米白色毛衣，在兩隻愛犬的陪伴下，其
樂融融，令人相當羨慕。
而德仁在生日前一天，也透過記者會，對外界說明雅子妃目前的狀況。
日本皇太子德仁：可以從事什麼樣的活動還必須視當時情況來判斷換句
話說，雅子妃重返皇室公務，還沒有明確的時間表。
事實上，雅子妃因為精神壓力過大，已經三年多無法出席皇室活動，引
起不少皇室成員在背後說閒話，因此向來對雅子妃愛護有加的德仁，
不惜公開指責宮內廳官員，貶低雅子妃的人格，引起皇室軒然大波。
而澳洲一名記者最近因為撰寫一本有關雅子妃的傳記，大爆日本皇室內
幕，把雅子妃比喻成英國的黛妃，引起宮內廳不滿，透過外務省表達
抗議，禁止日文版上市。
而德仁對於這本書披露的內容，則不願表示任何意見。
不過可以確定是的，即使同樣受到皇室的束縛，但跟黛妃生前與王儲查
爾斯的風風雨雨相比，一直受到德仁憐愛與保護的雅子妃，顯然還是
幸運多了。
記者俞仲慈報導
