號稱全球選舉規模最大的印度國會大選，13號出現令人意外的結果。根
據最新開票結果，主要反對黨，由前總理拉吉夫甘地遺孀所領導的國大黨
，持續保持領先，可望成為最大黨，籌組新政府。現任總理瓦巴伊則坦承
敗選宣布辭職。印度國會下院大選的計票工作，13號在全國1214個
開票中心展開，印度最大反對黨國大黨已表示勝券在握，有可能奪回19
96年以後所失去的政權。印度國大黨發言人而執政的印度人民黨幾乎已
確定敗選，預估會比現有席次減少72席，在543席要取得過半272
席的目標已完全不可能實現。瓦巴伊也將宣布辭去總理職務。印度人民黨
發言人阿巴斯印度第14屆國會大選，投票率56%，總票數約3億7千
萬票，堪稱全球規模最大的民主選舉，13號開始計票後，甘地家族所領
導的國大黨一路保持領先。印度股市在確定國大黨領先之後由黑翻紅，許
多選民也開始在街頭慶祝。國大黨強調，絕對有信心籌組新政府。由於印
度經濟情勢大好，又與宿敵巴基斯坦關係改善，總理瓦巴伊眼見局勢對執
政聯盟有利，決定提前半年舉行5年一度的國會大選，但數百萬貧苦的農
村居民，根本不是經濟起飛的受益者，決定用選票懲罰執政黨，讓所有專
跌破眼鏡。今年是印度首度使用電子投票，開票，原本要好幾天的開票作
業，預計一天之內就能完成，結果稍晚就能揭曉。號稱全球選舉規模最大
的印度國會大選，13號出現令人意外的結果。根據最新開票結果，主要
反對黨，由前總理拉吉夫甘地遺孀所領導的國大黨，持續保持領先，可望
成為最大黨，籌組新政府。現任總理瓦巴伊則坦承敗選宣布辭職。印度國
會下院大選的計票工作，13號在全國1214個開票中心展開，印度最
大反對黨國大黨已表示勝券在握，有可能奪回1996年以後所失去的政
權。印度國大黨發言人而執政的印度人民黨幾乎已確定敗選，預估會比現
有席次減少72席，在543席要取得過半272席的目標已完全不可能
實現。瓦巴伊也將宣布辭去總理職務。印度人民黨發言人阿巴斯印度第1
4屆國會大選，投票率56%，總票數約3億7千萬票，堪稱全球規模最
大的民主選舉，13號開始計票後，甘地家族所領導的國大黨一路保持領
先。印度股市在確定國大黨領先之後由黑翻紅，許多選民也開始在街頭慶
祝。國大黨強調，絕對有信心籌組新政府。由於印度經濟情勢大好，又與
宿敵巴基斯坦關係改善，總理瓦巴伊眼見局勢對執政聯盟有利，決定提前
半年舉行5年一度的國會大選，但數百萬貧苦的農村居民，根本不是經濟
起飛的受益者，決定用選票懲罰執政黨，讓所有專跌破眼鏡。今年是印度
首度使用電子投票，開票，原本要好幾天的開票作業，預計一天之內就能
完成，結果稍晚就能揭曉。號稱全球選舉規模最大的印度國會大選，13
號出現令人意外的結果。根據最新開票結果，主要反對黨，由前總理拉吉
夫甘地遺孀所領導的國大黨，持續保持領先，可望成為最大黨，籌組新政
府。現任總理瓦巴伊則坦承敗選宣布辭職。印度國會下院大選的計票工作
，13號在全國1214個開票中心展開，印度最大反對黨國大黨已表示
勝券在握，有可能奪回1996年以後所失去的政權。印度國大黨發言人
而執政的印度人民黨幾乎已確定敗選，預估會比現有席次減少72席，在
543席要取得過半272席的目標已完全不可能實現。瓦巴伊也將宣布
辭去總理職務。印度人民黨發言人阿巴斯印度第14屆國會大選，投票率
56%，總票數約3億7千萬票，堪稱全球規模最大的民主選舉，13號
開始計票後，甘地家族所領導的國大黨一路保持領先。印度股市在確定國
大黨領先之後由黑翻紅，許多選民也開始在街頭慶祝。國大黨強調，絕對
有信心籌組新政府。由於印度經濟情勢大好，又與宿敵巴基斯坦關係改善
，總理瓦巴伊眼見局勢對執政聯盟有利，決定提前半年舉行5年一度的國
會大選，但數百萬貧苦的農村居民，根本不是經濟起飛的受益者，決定用
選票懲罰執政黨，讓所有專跌破眼鏡。今年是印度首度使用電子投票，開
票，原本要好幾天的開票作業，預計一天之內就能完成，結果稍晚就能揭
曉。號稱全球選舉規模最大的印度國會大選，13號出現令人意外的結果
。根據最新開票結果，主要反對黨，由前總理拉吉夫甘地遺孀所領導的國
大黨，持續保持領先，可望成為最大黨，籌組新政府。現任總理瓦巴伊則
坦承敗選宣布辭職。印度國會下院大選的計票工作，13號在全國121
4個開票中心展開，印度最大反對黨國大黨已表示勝券在握，有可能奪回
1996年以後所失去的政權。印度國大黨發言人而執政的印度人民黨幾
乎已確定敗選，預估會比現有席次減少72席，在543席要取得過半2
72席的目標已完全不可能實現。瓦巴伊也將宣布辭去總理職務。印度人
民黨發言人阿巴斯印度第14屆國會大選，投票率56%，總票數約3億
7千萬票，堪稱全球規模最大的民主選舉，13號開始計票後，甘地家族
所領導的國大黨一路保持領先。印度股市在確定國大黨領先之後由黑翻紅
，許多選民也開始在街頭慶祝。國大黨強調，絕對有信心籌組新政府。由
於印度經濟情勢大好，又與宿敵巴基斯坦關係改善，總理瓦巴伊眼見局勢
對執政聯盟有利，決定提前半年舉行5年一度的國會大選，但數百萬貧苦
的農村居民，根本不是經濟起飛的受益者，決定用選票懲罰執政黨，讓所
有專跌破眼鏡。今年是印度首度使用電子投票，開票，原本要好幾天的開
票作業，預計一天之內就能完成，結果稍晚就能揭曉。號稱全球選舉規模
最大的印度國會大選，13號出現令人意外的結果。根據最新開票結果，
主要反對黨，由前總理拉吉夫甘地遺孀所領導的國大黨，持續保持領先，
可望成為最大黨，籌組新政府。現任總理瓦巴伊則坦承敗選宣布辭職。印
度國會下院大選的計票工作，13號在全國1214個開票中心展開，印
度最大反對黨國大黨已表示勝券在握，有可能奪回1996年以後所失去
的政權。印度國大黨發言人而執政的印度人民黨幾乎已確定敗選，預估會
比現有席次減少72席，在543席要取得過半272席的目標已完全不
可能實現。瓦巴伊也將宣布辭去總理職務。印度人民黨發言人阿巴斯印度
第14屆國會大選，投票率56%，總票數約3億7千萬票，堪稱全球規
模最大的民主選舉，13號開始計票後，甘地家族所領導的國大黨一路保
持領先。印度股市在確定國大黨領先之後由黑翻紅，許多選民也開始在街
頭慶祝。國大黨強調，絕對有信心籌組新政府。由於印度經濟情勢大好，
又與宿敵巴基斯坦關係改善，總理瓦巴伊眼見局勢對執政聯盟有利，決定
提前半年舉行5年一度的國會大選，但數百萬貧苦的農村居民，根本不是
經濟起飛的受益者，決定用選票懲罰執政黨，讓所有專跌破眼鏡。今年是
印度首度使用電子投票，開票，原本要好幾天的開票作業，預計一天之內
就能完成，結果稍晚就能揭曉。號稱全球選舉規模最大的印度國會大選，
13號出現令人意外的結果。根據最新開票結果，主要反對黨，由前總理
拉吉夫甘地遺孀所領導的國大黨，持續保持領先，可望成為最大黨，籌組
新政府。現任總理瓦巴伊則坦承敗選宣布辭職。印度國會下院大選的計票
工作，13號在全國1214個開票中心展開，印度最大反對黨國大黨已
表示勝券在握，有可能奪回1996年以後所失去的政權。印度國大黨發
言人而執政的印度人民黨幾乎已確定敗選，預估會比現有席次減少72席
，在543席要取得過半272席的目標已完全不可能實現。瓦巴伊也將
宣布辭去總理職務。印度人民黨發言人阿巴斯印度第14屆國會大選，投
票率56%，總票數約3億7千萬票，堪稱全球規模最大的民主選舉，1
3號開始計票後，甘地家族所領導的國大黨一路保持領先。印度股市在確
定國大黨領先之後由黑翻紅，許多選民也開始在街頭慶祝。國大黨強調，
絕對有信心籌組新政府。由於印度經濟情勢大好，又與宿敵巴基斯坦關係
改善，總理瓦巴伊眼見局勢對執政聯盟有利，決定提前半年舉行5年一度
的國會大選，但數百萬貧苦的農村居民，根本不是經濟起飛的受益者，決
定用選票懲罰執政黨，讓所有專跌破眼鏡。今年是印度首度使用電子投票
，開票，原本要好幾天的開票作業，預計一天之內就能完成，結果稍晚就
能揭曉。號稱全球選舉規模最大的印度國會大選，13號出現令人意外的
結果。根據最新開票結果，主要反對黨，由前總理拉吉夫甘地遺孀所領導
的國大黨，持續保持領先，可望成為最大黨，籌組新政府。現任總理瓦巴
伊則坦承敗選宣布辭職。印度國會下院大選的計票工作，13號在全國1
214個開票中心展開，印度最大反對黨國大黨已表示勝券在握，有可能
奪回1996年以後所失去的政權。印度國大黨發言人而執政的印度人民
黨幾乎已確定敗選，預估會比現有席次減少72席，在543席要取得過
半272席的目標已完全不可能實現。瓦巴伊也將宣布辭去總理職務。印
度人民黨發言人阿巴斯印度第14屆國會大選，投票率56%，總票數約
3億7千萬票，堪稱全球規模最大的民主選舉，13號開始計票後，甘地
家族所領導的國大黨一路保持領先。印度股市在確定國大黨領先之後由黑
翻紅，許多選民也開始在街頭慶祝。國大黨強調，絕對有信心籌組新政府
。由於印度經濟情勢大好，又與宿敵巴基斯坦關係改善，總理瓦巴伊眼見
局勢對執政聯盟有利，決定提前半年舉行5年一度的國會大選，但數百萬
貧苦的農村居民，根本不是經濟起飛的受益者，決定用選票懲罰執政黨，
讓所有專跌破眼鏡。今年是印度首度使用電子投票，開票，原本要好幾天
的開票作業，預計一天之內就能完成，結果稍晚就能揭曉。號稱全球選舉
規模最大的印度國會大選，13號出現令人意外的結果。根據最新開票結
果，主要反對黨，由前總理拉吉夫甘地遺孀所領導的國大黨，持續保持領
先，可望成為最大黨，籌組新政府。現任總理瓦巴伊則坦承敗選宣布辭職
。印度國會下院大選的計票工作，13號在全國1214個開票中心展開
，印度最大反對黨國大黨已表示勝券在握，有可能奪回1996年以後所
失去的政權。印度國大黨發言人而執政的印度人民黨幾乎已確定敗選，預
估會比現有席次減少72席，在543席要取得過半272席的目標已完
全不可能實現。瓦巴伊也將宣布辭去總理職務。印度人民黨發言人阿巴斯
印度第14屆國會大選，投票率56%，總票數約3億7千萬票，堪稱全
球規模最大的民主選舉，13號開始計票後，甘地家族所領導的國大黨一
路保持領先。印度股市在確定國大黨領先之後由黑翻紅，許多選民也開始
在街頭慶祝。國大黨強調，絕對有信心籌組新政府。由於印度經濟情勢大
好，又與宿敵巴基斯坦關係改善，總理瓦巴伊眼見局勢對執政聯盟有利，
決定提前半年舉行5年一度的國會大選，但數百萬貧苦的農村居民，根本
不是經濟起飛的受益者，決定用選票懲罰執政黨，讓所有專跌破眼鏡。今
年是印度首度使用電子投票，開票，原本要好幾天的開票作業，預計一天
之內就能完成，結果稍晚就能揭曉。號稱全球選舉規模最大的印度國會大
選，13號出現令人意外的結果。根據最新開票結果，主要反對黨，由前
總理拉吉夫甘地遺孀所領導的國大黨，持續保持領先，可望成為最大黨，
籌組新政府。現任總理瓦巴伊則坦承敗選宣布辭職。印度國會下院大選的
計票工作，13號在全國1214個開票中心展開，印度最大反對黨國大
黨已表示勝券在握，有可能奪回1996年以後所失去的政權。印度國大
黨發言人而執政的印度人民黨幾乎已確定敗選，預估會比現有席次減少7
2席，在543席要取得過半272席的目標已完全不可能實現。瓦巴伊
也將宣布辭去總理職務。印度人民黨發言人阿巴斯印度第14屆國會大選
，投票率56%，總票數約3億7千萬票，堪稱全球規模最大的民主選舉
，13號開始計票後，甘地家族所領導的國大黨一路保持領先。印度股市
在確定國大黨領先之後由黑翻紅，許多選民也開始在街頭慶祝。國大黨強
調，絕對有信心籌組新政府。由於印度經濟情勢大好，又與宿敵巴基斯坦
關係改善，總理瓦巴伊眼見局勢對執政聯盟有利，決定提前半年舉行5年
一度的國會大選，但數百萬貧苦的農村居民，根本不是經濟起飛的受益者
，決定用選票懲罰執政黨，讓所有專跌破眼鏡。今年是印度首度使用電子
投票，開票，原本要好幾天的開票作業，預計一天之內就能完成，結果稍
晚就能揭曉。號稱全球選舉規模最大的印度國會大選，13號出現令人意
外的結果。根據最新開票結果，主要反對黨，由前總理拉吉夫甘地遺孀所
領導的國大黨，持續保持領先，可望成為最大黨，籌組新政府。現任總理
瓦巴伊則坦承敗選宣布辭職。印度國會下院大選的計票工作，13號在全
國1214個開票中心展開，印度最大反對黨國大黨已表示勝券在握，有
可能奪回1996年以後所失去的政權。印度國大黨發言人而執政的印度
人民黨幾乎已確定敗選，預估會比現有席次減少72席，在543席要取
得過半272席的目標已完全不可能實現。瓦巴伊也將宣布辭去總理職務
。印度人民黨發言人阿巴斯印度第14屆國會大選，投票率56%，總票
數約3億7千萬票，堪稱全球規模最大的民主選舉，13號開始計票後，
甘地家族所領導的國大黨一路保持領先。印度股市在確定國大黨領先之後
由黑翻紅，許多選民也開始在街頭慶祝。國大黨強調，絕對有信心籌組新
政府。由於印度經濟情勢大好，又與宿敵巴基斯坦關係改善，總理瓦巴伊
眼見局勢對執政聯盟有利，決定提前半年舉行5年一度的國會大選，但數
百萬貧苦的農村居民，根本不是經濟起飛的受益者，決定用選票懲罰執政
黨，讓所有專跌破眼鏡。今年是印度首度使用電子投票，開票，原本要好
幾天的開票作業，預計一天之內就能完成，結果稍晚就能揭曉。號稱全球
選舉規模最大的印度國會大選，13號出現令人意外的結果。根據最新開
票結果，主要反對黨，由前總理拉吉夫甘地遺孀所領導的國大黨，持續保
持領先，可望成為最大黨，籌組新政府。現任總理瓦巴伊則坦承敗選宣布
辭職。印度國會下院大選的計票工作，13號在全國1214個開票中心
展開，印度最大反對黨國大黨已表示勝券在握，有可能奪回1996年以
後所失去的政權。印度國大黨發言人而執政的印度人民黨幾乎已確定敗選
，預估會比現有席次減少72席，在543席要取得過半272席的目標
已完全不可能實現。瓦巴伊也將宣布辭去總理職務。印度人民黨發言人阿
巴斯印度第14屆國會大選，投票率56%，總票數約3億7千萬票，堪
稱全球規模最大的民主選舉，13號開始計票後，甘地家族所領導的國大
黨一路保持領先。印度股市在確定國大黨領先之後由黑翻紅，許多選民也
開始在街頭慶祝。國大黨強調，絕對有信心籌組新政府。由於印度經濟情
勢大好，又與宿敵巴基斯坦關係改善，總理瓦巴伊眼見局勢對執政聯盟有
利，決定提前半年舉行5年一度的國會大選，但數百萬貧苦的農村居民，
根本不是經濟起飛的受益者，決定用選票懲罰執政黨，讓所有專跌破眼鏡
。今年是印度首度使用電子投票，開票，原本要好幾天的開票作業，預計
一天之內就能完成，結果稍晚就能揭曉。
