再過幾天就是二二八紀念日，今天在華府智庫，布魯金斯研究院舉辦了二
二八六十週年研討會，前總統府資政彭明敏表示，二二八事件並沒有結束
，政府除了正式道歉，並且有責任公開所有機密檔案，讓史學家釐清責任
。布魯金斯研究院舉辦二二八六十週年研討會，二二八的紀錄影片，也轉
換成英文，將事件的經過播放給美國學者專家參考，許久沒有公開露面的
前總統府資政彭明敏，特別出席研討會。彭明敏認為，二二八已經過了一
甲子，卻連當初誰下令槍殺台灣百姓，到現在仍然成謎，他說民進黨政府
不該只是賠償罹難家屬就算了結，還應該公開所有檔案，讓史學家釐清責
任。彭明敏：我相信現在還有一些資料政府還是不公開，這個什麼原因我
不知道，所以當年大部分的檔案的東西，可是作一個歷史是很重要的一個
要弄清楚的一個事情在研討會上，彭明敏表示，二二八事件也是台灣獨立
運動的開始，對於陳總統推動包括國營事業改名的台灣正名運動，他說這
個代價政府值得付出。彭明敏：改名不是一般人所說那麼簡單哦那名字改
了就好以前的好多事情沒有錯不過政府認為我同意這個代價還是要付的啦
出席這項研討會的前副助理國務卿薛瑞福則預期，接下來的台灣正名運動
，儘管中國企圖透過美國施壓，但成效應該不大，台灣內部對正名的討論
，才會是重心。薛瑞福：北京的確企圖說服華府要說服華府使用影響力來
改變台灣的政策（正名運動）但我不認為那是有效的方式再過幾天就是二
二八紀念日，今天在華府智庫，布魯金斯研究院舉辦了二二八六十週年研
討會，前總統府資政彭明敏表示，二二八事件並沒有結束，政府除了正式
道歉，並且有責任公開所有機密檔案，讓史學家釐清責任。布魯金斯研究
院舉辦二二八六十週年研討會，二二八的紀錄影片，也轉換成英文，將事
件的經過播放給美國學者專家參考，許久沒有公開露面的前總統府資政彭
明敏，特別出席研討會。彭明敏認為，二二八已經過了一甲子，卻連當初
誰下令槍殺台灣百姓，到現在仍然成謎，他說民進黨政府不該只是賠償罹
難家屬就算了結，還應該公開所有檔案，讓史學家釐清責任。彭明敏：我
相信現在還有一些資料政府還是不公開，這個什麼原因我不知道，所以當
年大部分的檔案的東西，可是作一個歷史是很重要的一個要弄清楚的一個
事情在研討會上，彭明敏表示，二二八事件也是台灣獨立運動的開始，對
於陳總統推動包括國營事業改名的台灣正名運動，他說這個代價政府值得
付出。彭明敏：改名不是一般人所說那麼簡單哦那名字改了就好以前的好
多事情沒有錯不過政府認為我同意這個代價還是要付的啦出席這項研討會
的前副助理國務卿薛瑞福則預期，接下來的台灣正名運動，儘管中國企圖
透過美國施壓，但成效應該不大，台灣內部對正名的討論，才會是重心。
薛瑞福：北京的確企圖說服華府要說服華府使用影響力來改變台灣的政策
（正名運動）但我不認為那是有效的方式再過幾天就是二二八紀念日，今
天在華府智庫，布魯金斯研究院舉辦了二二八六十週年研討會，前總統府
資政彭明敏表示，二二八事件並沒有結束，政府除了正式道歉，並且有責
任公開所有機密檔案，讓史學家釐清責任。布魯金斯研究院舉辦二二八六
十週年研討會，二二八的紀錄影片，也轉換成英文，將事件的經過播放給
美國學者專家參考，許久沒有公開露面的前總統府資政彭明敏，特別出席
研討會。彭明敏認為，二二八已經過了一甲子，卻連當初誰下令槍殺台灣
百姓，到現在仍然成謎，他說民進黨政府不該只是賠償罹難家屬就算了結
，還應該公開所有檔案，讓史學家釐清責任。彭明敏：我相信現在還有一
些資料政府還是不公開，這個什麼原因我不知道，所以當年大部分的檔案
的東西，可是作一個歷史是很重要的一個要弄清楚的一個事情在研討會上
，彭明敏表示，二二八事件也是台灣獨立運動的開始，對於陳總統推動包
括國營事業改名的台灣正名運動，他說這個代價政府值得付出。彭明敏：
改名不是一般人所說那麼簡單哦那名字改了就好以前的好多事情沒有錯不
過政府認為我同意這個代價還是要付的啦出席這項研討會的前副助理國務
卿薛瑞福則預期，接下來的台灣正名運動，儘管中國企圖透過美國施壓，
但成效應該不大，台灣內部對正名的討論，才會是重心。薛瑞福：北京的
確企圖說服華府要說服華府使用影響力來改變台灣的政策（正名運動）但
我不認為那是有效的方式再過幾天就是二二八紀念日，今天在華府智庫，
布魯金斯研究院舉辦了二二八六十週年研討會，前總統府資政彭明敏表示
，二二八事件並沒有結束，政府除了正式道歉，並且有責任公開所有機密
檔案，讓史學家釐清責任。布魯金斯研究院舉辦二二八六十週年研討會，
二二八的紀錄影片，也轉換成英文，將事件的經過播放給美國學者專家參
考，許久沒有公開露面的前總統府資政彭明敏，特別出席研討會。彭明敏
認為，二二八已經過了一甲子，卻連當初誰下令槍殺台灣百姓，到現在仍
然成謎，他說民進黨政府不該只是賠償罹難家屬就算了結，還應該公開所
有檔案，讓史學家釐清責任。彭明敏：我相信現在還有一些資料政府還是
不公開，這個什麼原因我不知道，所以當年大部分的檔案的東西，可是作
一個歷史是很重要的一個要弄清楚的一個事情在研討會上，彭明敏表示，
二二八事件也是台灣獨立運動的開始，對於陳總統推動包括國營事業改名
的台灣正名運動，他說這個代價政府值得付出。彭明敏：改名不是一般人
所說那麼簡單哦那名字改了就好以前的好多事情沒有錯不過政府認為我同
意這個代價還是要付的啦出席這項研討會的前副助理國務卿薛瑞福則預期
，接下來的台灣正名運動，儘管中國企圖透過美國施壓，但成效應該不大
，台灣內部對正名的討論，才會是重心。薛瑞福：北京的確企圖說服華府
要說服華府使用影響力來改變台灣的政策（正名運動）但我不認為那是有
效的方式再過幾天就是二二八紀念日，今天在華府智庫，布魯金斯研究院
舉辦了二二八六十週年研討會，前總統府資政彭明敏表示，二二八事件並
沒有結束，政府除了正式道歉，並且有責任公開所有機密檔案，讓史學家
釐清責任。布魯金斯研究院舉辦二二八六十週年研討會，二二八的紀錄影
片，也轉換成英文，將事件的經過播放給美國學者專家參考，許久沒有公
開露面的前總統府資政彭明敏，特別出席研討會。彭明敏認為，二二八已
經過了一甲子，卻連當初誰下令槍殺台灣百姓，到現在仍然成謎，他說民
進黨政府不該只是賠償罹難家屬就算了結，還應該公開所有檔案，讓史學
家釐清責任。彭明敏：我相信現在還有一些資料政府還是不公開，這個什
麼原因我不知道，所以當年大部分的檔案的東西，可是作一個歷史是很重
要的一個要弄清楚的一個事情在研討會上，彭明敏表示，二二八事件也是
台灣獨立運動的開始，對於陳總統推動包括國營事業改名的台灣正名運動
，他說這個代價政府值得付出。彭明敏：改名不是一般人所說那麼簡單哦
那名字改了就好以前的好多事情沒有錯不過政府認為我同意這個代價還是
要付的啦出席這項研討會的前副助理國務卿薛瑞福則預期，接下來的台灣
正名運動，儘管中國企圖透過美國施壓，但成效應該不大，台灣內部對正
名的討論，才會是重心。薛瑞福：北京的確企圖說服華府要說服華府使用
影響力來改變台灣的政策（正名運動）但我不認為那是有效的方式再過幾
天就是二二八紀念日，今天在華府智庫，布魯金斯研究院舉辦了二二八六
十週年研討會，前總統府資政彭明敏表示，二二八事件並沒有結束，政府
除了正式道歉，並且有責任公開所有機密檔案，讓史學家釐清責任。布魯
金斯研究院舉辦二二八六十週年研討會，二二八的紀錄影片，也轉換成英
文，將事件的經過播放給美國學者專家參考，許久沒有公開露面的前總統
府資政彭明敏，特別出席研討會。彭明敏認為，二二八已經過了一甲子，
卻連當初誰下令槍殺台灣百姓，到現在仍然成謎，他說民進黨政府不該只
是賠償罹難家屬就算了結，還應該公開所有檔案，讓史學家釐清責任。彭
明敏：我相信現在還有一些資料政府還是不公開，這個什麼原因我不知道
，所以當年大部分的檔案的東西，可是作一個歷史是很重要的一個要弄清
楚的一個事情在研討會上，彭明敏表示，二二八事件也是台灣獨立運動的
開始，對於陳總統推動包括國營事業改名的台灣正名運動，他說這個代價
政府值得付出。彭明敏：改名不是一般人所說那麼簡單哦那名字改了就好
以前的好多事情沒有錯不過政府認為我同意這個代價還是要付的啦出席這
項研討會的前副助理國務卿薛瑞福則預期，接下來的台灣正名運動，儘管
中國企圖透過美國施壓，但成效應該不大，台灣內部對正名的討論，才會
是重心。薛瑞福：北京的確企圖說服華府要說服華府使用影響力來改變台
灣的政策（正名運動）但我不認為那是有效的方式
