號稱全球選舉規模最大的印度國會大選，13號出現令人意外的結果。
根據最新開票結果，主要反對黨，由前總理拉吉夫甘地遺孀所領導的國
大黨，持續保持領先，可望成為最大黨，籌組新政府。
現任總理瓦巴伊則坦承敗選宣布辭職。
印度國會下院大選的計票工作，13號在全國1214個開票中心展開
，印度最大反對黨國大黨已表示勝券在握，有可能奪回1996年以
後所失去的政權。
印度國大黨發言人而執政的印度人民黨幾乎已確定敗選，預估會比現有
席次減少72席，在543席要取得過半272席的目標已完全不可
能實現。
瓦巴伊也將宣布辭去總理職務。
印度人民黨發言人阿巴斯印度第14屆國會大選，投票率56%，總票
數約3億7千萬票，堪稱全球規模最大的民主選舉，13號開始計票
後，甘地家族所領導的國大黨一路保持領先。
印度股市在確定國大黨領先之後由黑翻紅，許多選民也開始在街頭慶祝
。
國大黨強調，絕對有信心籌組新政府。
由於印度經濟情勢大好，又與宿敵巴基斯坦關係改善，總理瓦巴伊眼見
局勢對執政聯盟有利，決定提前半年舉行5年一度的國會大選，但數
百萬貧苦的農村居民，根本不是經濟起飛的受益者，決定用選票懲罰
今年是印度首度使用電子投票，開票，原本要好幾天的開票作業，預計
一天之內就能完成，結果稍晚就能揭曉。
