第四季超級籃球聯賽「明星賽」，25日開打，首先上演的是，由眾多前
職籃及中華隊明星球員同場競技的『復古籃球賽』。為了重拾球感，兩隊
提早練球，雖然包括「籃球博士」鄭志龍在內的前球星，準頭還在，不過
耐力顯然大不如前，沒打幾分鐘，就氣喘吁吁。幾記精彩好球，這些前球
星們看來身手還在，不過，這可能只是假象，十分鐘的一輪鬥牛，已經有
人吃不消。前職籃球星鄭志龍：敵不動我不動敵動我還是不動這是最高戰
略指導原則昔日的籃球博士，現在只能以不變應萬變，而還在球場上當教
練的劉嘉發，看來是地虎縱橫全場，其實，歲月也是不饒人達欣虎隊總教
練劉嘉發：去年的明星賽打完後就沒打過球了前兩天去跑個步還是臨時抱
佛腳一下想到比賽的時候不要出洋相軟腿大家開心就好還有曾增球、東方
介德這些可能6年級前段班之前的球迷才熟悉的面孔，有些人離開球場，
早已一段時間沒碰過球了，練球，一家大小都來了，這一場熱身，看到了
沒有競爭的火藥味，卻是更多的有趣話題。第四季超級籃球聯賽「明星賽
」，25日開打，首先上演的是，由眾多前職籃及中華隊明星球員同場競
技的『復古籃球賽』。為了重拾球感，兩隊提早練球，雖然包括「籃球博
士」鄭志龍在內的前球星，準頭還在，不過耐力顯然大不如前，沒打幾分
鐘，就氣喘吁吁。幾記精彩好球，這些前球星們看來身手還在，不過，這
可能只是假象，十分鐘的一輪鬥牛，已經有人吃不消。前職籃球星鄭志龍
：敵不動我不動敵動我還是不動這是最高戰略指導原則昔日的籃球博士，
現在只能以不變應萬變，而還在球場上當教練的劉嘉發，看來是地虎縱橫
全場，其實，歲月也是不饒人達欣虎隊總教練劉嘉發：去年的明星賽打完
後就沒打過球了前兩天去跑個步還是臨時抱佛腳一下想到比賽的時候不要
出洋相軟腿大家開心就好還有曾增球、東方介德這些可能6年級前段班之
前的球迷才熟悉的面孔，有些人離開球場，早已一段時間沒碰過球了，練
球，一家大小都來了，這一場熱身，看到了沒有競爭的火藥味，卻是更多
的有趣話題。第四季超級籃球聯賽「明星賽」，25日開打，首先上演的
是，由眾多前職籃及中華隊明星球員同場競技的『復古籃球賽』。為了重
拾球感，兩隊提早練球，雖然包括「籃球博士」鄭志龍在內的前球星，準
頭還在，不過耐力顯然大不如前，沒打幾分鐘，就氣喘吁吁。幾記精彩好
球，這些前球星們看來身手還在，不過，這可能只是假象，十分鐘的一輪
鬥牛，已經有人吃不消。前職籃球星鄭志龍：敵不動我不動敵動我還是不
動這是最高戰略指導原則昔日的籃球博士，現在只能以不變應萬變，而還
在球場上當教練的劉嘉發，看來是地虎縱橫全場，其實，歲月也是不饒人
達欣虎隊總教練劉嘉發：去年的明星賽打完後就沒打過球了前兩天去跑個
步還是臨時抱佛腳一下想到比賽的時候不要出洋相軟腿大家開心就好還有
曾增球、東方介德這些可能6年級前段班之前的球迷才熟悉的面孔，有些
人離開球場，早已一段時間沒碰過球了，練球，一家大小都來了，這一場
熱身，看到了沒有競爭的火藥味，卻是更多的有趣話題。第四季超級籃球
聯賽「明星賽」，25日開打，首先上演的是，由眾多前職籃及中華隊明
星球員同場競技的『復古籃球賽』。為了重拾球感，兩隊提早練球，雖然
包括「籃球博士」鄭志龍在內的前球星，準頭還在，不過耐力顯然大不如
前，沒打幾分鐘，就氣喘吁吁。幾記精彩好球，這些前球星們看來身手還
在，不過，這可能只是假象，十分鐘的一輪鬥牛，已經有人吃不消。前職
籃球星鄭志龍：敵不動我不動敵動我還是不動這是最高戰略指導原則昔日
的籃球博士，現在只能以不變應萬變，而還在球場上當教練的劉嘉發，看
來是地虎縱橫全場，其實，歲月也是不饒人達欣虎隊總教練劉嘉發：去年
的明星賽打完後就沒打過球了前兩天去跑個步還是臨時抱佛腳一下想到比
賽的時候不要出洋相軟腿大家開心就好還有曾增球、東方介德這些可能6
年級前段班之前的球迷才熟悉的面孔，有些人離開球場，早已一段時間沒
碰過球了，練球，一家大小都來了，這一場熱身，看到了沒有競爭的火藥
味，卻是更多的有趣話題。
