台北市環保局，每年都會舉行再生家具的拍賣會，但是您知道，這些家
具，都是誰在整理維修的嗎？今天，我們特地帶您前往資源回收場，
來看看巧手讓這些家具再生回春的老師傅。
走進再生家具工廠，耳邊不時傳來敲敲打打的聲音。
放眼望去是一疊又一疊的舊桌椅，破衣櫃。
這位，老師傅，一塊木頭，一塊釘，三兩下，就把缺腳的椅子修好。
但，他可不是家具行的木工，而是環保局隊員。
北市環保局隊員陳進財：你在外面做裝潢有時候沒的做在環保局一定比
較穩定又是我的專長垃圾量減少做回收再做再生再賣60歲的老師傅
，憑著四十年的經驗，在廠裡，維修上千件的再生家具。
光是用看的，就知道這五斗櫃，用的是什麼木材。
北市環保局隊員陳進財：你看這個木頭有三種這種就是肖楠這普通的杉
木這個是美耐板這個三角板還有這是柚木皮地上散落的零件，都是用
來修理民眾不要的腳踏車，每個月，這樣拼拼湊湊，拍賣場上，就可
北市環保局隊員高一正：大部分損壞都是煞車還有輪框拆除一些廢棄的
再重新組裝起來客人標售的價格高的話自己也蠻有成就感如果沒有耐
心，惜福的心，也很難做出好作品。
在資源回收場裡工作的他們，或許看到民眾滿意的表情，就覺得一切更
值得了。
