過年期間您不曉得有沒有到金門玩，如果有的話您可能會發現景點內的導
覽人員，全都是一群年紀不到12歲的小學生。但是可別小看他們,這一
群小朋友,可是經過金門國家公園培訓出來的,領有合格證書的小小解說
員,讓他們導覽的遊客可都讚不絕口一進入館內，馬上就聽到小朋友親切
的問候!然後帶著遊客開始參觀。看小朋友們那種自然流露專業與自信，
有時還真的有點不太相信，他們只是一群不到12歲的小學生，真的一點
也不輸大人小小解說員：鳥的巢常會因為住的地方不一樣用的材料也不一
樣那牠是公的還是母的牠是母的因為牠有恥溝如果大家有興趣的話以進去
裡面看憑著與遊客間良好的互動，以及詳細的解說內容，依舊獲得現場遊
客不少掌聲記者：這樣的感覺與平常大人解說有何不同遊客：比較親切感
覺上不錯事實上，為了上場有最佳的表現，這些小小解說員除了經過長期
訓練，也必需服勤實習。一談到第一次實際上戰場的心情時，小朋友都說
好緊張小小解說員陳文?：第一次解說給別人聽所以我很興奮記者：表現
滿意嗎小小解說員陳文?：還好因為我會緊張金門國家公園從今年開始培
訓小小解說員,主要是希望小朋友能更了解自的家鄉，也期望他們能夠主
動、自發性的為這塊土地盡點心力金門國家公園解說課長黃子娟：乳山遊
客中心這個館本來就是為小朋友設立的館由小朋友來解說感覺特別好在春
節期間，如果有機會到金門旅遊,就可親自體驗這群小小解說員的熱情過
年期間您不曉得有沒有到金門玩，如果有的話您可能會發現景點內的導覽
人員，全都是一群年紀不到12歲的小學生。但是可別小看他們,這一群
小朋友,可是經過金門國家公園培訓出來的,領有合格證書的小小解說員
,讓他們導覽的遊客可都讚不絕口一進入館內，馬上就聽到小朋友親切的
問候!然後帶著遊客開始參觀。看小朋友們那種自然流露專業與自信，有
時還真的有點不太相信，他們只是一群不到12歲的小學生，真的一點也
不輸大人小小解說員：鳥的巢常會因為住的地方不一樣用的材料也不一樣
那牠是公的還是母的牠是母的因為牠有恥溝如果大家有興趣的話以進去裡
面看憑著與遊客間良好的互動，以及詳細的解說內容，依舊獲得現場遊客
不少掌聲記者：這樣的感覺與平常大人解說有何不同遊客：比較親切感覺
上不錯事實上，為了上場有最佳的表現，這些小小解說員除了經過長期訓
練，也必需服勤實習。一談到第一次實際上戰場的心情時，小朋友都說好
緊張小小解說員陳文?：第一次解說給別人聽所以我很興奮記者：表現滿
意嗎小小解說員陳文?：還好因為我會緊張金門國家公園從今年開始培訓
小小解說員,主要是希望小朋友能更了解自的家鄉，也期望他們能夠主動
、自發性的為這塊土地盡點心力金門國家公園解說課長黃子娟：乳山遊客
中心這個館本來就是為小朋友設立的館由小朋友來解說感覺特別好在春節
期間，如果有機會到金門旅遊,就可親自體驗這群小小解說員的熱情過年
期間您不曉得有沒有到金門玩，如果有的話您可能會發現景點內的導覽人
員，全都是一群年紀不到12歲的小學生。但是可別小看他們,這一群小
朋友,可是經過金門國家公園培訓出來的,領有合格證書的小小解說員,
讓他們導覽的遊客可都讚不絕口一進入館內，馬上就聽到小朋友親切的問
候!然後帶著遊客開始參觀。看小朋友們那種自然流露專業與自信，有時
還真的有點不太相信，他們只是一群不到12歲的小學生，真的一點也不
輸大人小小解說員：鳥的巢常會因為住的地方不一樣用的材料也不一樣那
牠是公的還是母的牠是母的因為牠有恥溝如果大家有興趣的話以進去裡面
看憑著與遊客間良好的互動，以及詳細的解說內容，依舊獲得現場遊客不
少掌聲記者：這樣的感覺與平常大人解說有何不同遊客：比較親切感覺上
不錯事實上，為了上場有最佳的表現，這些小小解說員除了經過長期訓練
，也必需服勤實習。一談到第一次實際上戰場的心情時，小朋友都說好緊
張小小解說員陳文?：第一次解說給別人聽所以我很興奮記者：表現滿意
嗎小小解說員陳文?：還好因為我會緊張金門國家公園從今年開始培訓小
小解說員,主要是希望小朋友能更了解自的家鄉，也期望他們能夠主動、
自發性的為這塊土地盡點心力金門國家公園解說課長黃子娟：乳山遊客中
心這個館本來就是為小朋友設立的館由小朋友來解說感覺特別好在春節期
間，如果有機會到金門旅遊,就可親自體驗這群小小解說員的熱情過年期
間您不曉得有沒有到金門玩，如果有的話您可能會發現景點內的導覽人員
，全都是一群年紀不到12歲的小學生。但是可別小看他們,這一群小朋
友,可是經過金門國家公園培訓出來的,領有合格證書的小小解說員,讓
他們導覽的遊客可都讚不絕口一進入館內，馬上就聽到小朋友親切的問候
!然後帶著遊客開始參觀。看小朋友們那種自然流露專業與自信，有時還
真的有點不太相信，他們只是一群不到12歲的小學生，真的一點也不輸
大人小小解說員：鳥的巢常會因為住的地方不一樣用的材料也不一樣那牠
是公的還是母的牠是母的因為牠有恥溝如果大家有興趣的話以進去裡面看
憑著與遊客間良好的互動，以及詳細的解說內容，依舊獲得現場遊客不少
掌聲記者：這樣的感覺與平常大人解說有何不同遊客：比較親切感覺上不
錯事實上，為了上場有最佳的表現，這些小小解說員除了經過長期訓練，
也必需服勤實習。一談到第一次實際上戰場的心情時，小朋友都說好緊張
小小解說員陳文?：第一次解說給別人聽所以我很興奮記者：表現滿意嗎
小小解說員陳文?：還好因為我會緊張金門國家公園從今年開始培訓小小
解說員,主要是希望小朋友能更了解自的家鄉，也期望他們能夠主動、自
發性的為這塊土地盡點心力金門國家公園解說課長黃子娟：乳山遊客中心
這個館本來就是為小朋友設立的館由小朋友來解說感覺特別好在春節期間
，如果有機會到金門旅遊,就可親自體驗這群小小解說員的熱情
