以色列軍隊在加薩市，和巴勒斯坦民兵組織，爆發兩天激烈戰鬥之後，十
三號從加薩市撤兵，巴勒斯坦民兵組織，也依約交還六名11號罹難的以
軍士兵遺體，但在加薩南部的拉法難民營，雙方仍舊持續交戰。以色列一
輛軍車，十二號在鄰近拉法難民營地區，遭到炸彈攻擊，造成五名士兵死
亡。炸彈攻擊發生幾個小時過後，以軍對拉法難民營，發動大規模空襲。
目擊者表示，至少有七名巴勒斯坦人在空襲中喪生。總計以軍這波自十一
號早上發動的突襲，已經至少造成十四名巴勒斯坦人死亡，一百七十人受
傷。以巴在加薩地區這一波戰火，是自2002年十一月以來，雙方最激
烈的衝突。起因於十一號六名以軍士兵，在加薩市遭到反坦克炸彈攻擊，
六人全數罹難。事後，巴勒斯坦民兵組織以罹難士兵遺體，大作文章，拿
著爆炸車體殘骸遊街示眾，要求以國釋放囚禁的巴勒斯坦人，但遭到以國
的拒絕，最後是在埃及出面協調下，以撤軍做為交換條件，以軍在十三號
開始撤出加薩市，而巴人民兵組織也依約歸還六名以軍士兵的遺體。以色
列軍隊在加薩市，和巴勒斯坦民兵組織，爆發兩天激烈戰鬥之後，十三號
從加薩市撤兵，巴勒斯坦民兵組織，也依約交還六名11號罹難的以軍士
兵遺體，但在加薩南部的拉法難民營，雙方仍舊持續交戰。以色列一輛軍
車，十二號在鄰近拉法難民營地區，遭到炸彈攻擊，造成五名士兵死亡。
炸彈攻擊發生幾個小時過後，以軍對拉法難民營，發動大規模空襲。目擊
者表示，至少有七名巴勒斯坦人在空襲中喪生。總計以軍這波自十一號早
上發動的突襲，已經至少造成十四名巴勒斯坦人死亡，一百七十人受傷。
以巴在加薩地區這一波戰火，是自2002年十一月以來，雙方最激烈的
衝突。起因於十一號六名以軍士兵，在加薩市遭到反坦克炸彈攻擊，六人
全數罹難。事後，巴勒斯坦民兵組織以罹難士兵遺體，大作文章，拿著爆
炸車體殘骸遊街示眾，要求以國釋放囚禁的巴勒斯坦人，但遭到以國的拒
絕，最後是在埃及出面協調下，以撤軍做為交換條件，以軍在十三號開始
撤出加薩市，而巴人民兵組織也依約歸還六名以軍士兵的遺體。以色列軍
隊在加薩市，和巴勒斯坦民兵組織，爆發兩天激烈戰鬥之後，十三號從加
薩市撤兵，巴勒斯坦民兵組織，也依約交還六名11號罹難的以軍士兵遺
體，但在加薩南部的拉法難民營，雙方仍舊持續交戰。以色列一輛軍車，
十二號在鄰近拉法難民營地區，遭到炸彈攻擊，造成五名士兵死亡。炸彈
攻擊發生幾個小時過後，以軍對拉法難民營，發動大規模空襲。目擊者表
示，至少有七名巴勒斯坦人在空襲中喪生。總計以軍這波自十一號早上發
動的突襲，已經至少造成十四名巴勒斯坦人死亡，一百七十人受傷。以巴
在加薩地區這一波戰火，是自2002年十一月以來，雙方最激烈的衝突
。起因於十一號六名以軍士兵，在加薩市遭到反坦克炸彈攻擊，六人全數
罹難。事後，巴勒斯坦民兵組織以罹難士兵遺體，大作文章，拿著爆炸車
體殘骸遊街示眾，要求以國釋放囚禁的巴勒斯坦人，但遭到以國的拒絕，
最後是在埃及出面協調下，以撤軍做為交換條件，以軍在十三號開始撤出
加薩市，而巴人民兵組織也依約歸還六名以軍士兵的遺體。以色列軍隊在
加薩市，和巴勒斯坦民兵組織，爆發兩天激烈戰鬥之後，十三號從加薩市
撤兵，巴勒斯坦民兵組織，也依約交還六名11號罹難的以軍士兵遺體，
但在加薩南部的拉法難民營，雙方仍舊持續交戰。以色列一輛軍車，十二
號在鄰近拉法難民營地區，遭到炸彈攻擊，造成五名士兵死亡。炸彈攻擊
發生幾個小時過後，以軍對拉法難民營，發動大規模空襲。目擊者表示，
至少有七名巴勒斯坦人在空襲中喪生。總計以軍這波自十一號早上發動的
突襲，已經至少造成十四名巴勒斯坦人死亡，一百七十人受傷。以巴在加
薩地區這一波戰火，是自2002年十一月以來，雙方最激烈的衝突。起
因於十一號六名以軍士兵，在加薩市遭到反坦克炸彈攻擊，六人全數罹難
。事後，巴勒斯坦民兵組織以罹難士兵遺體，大作文章，拿著爆炸車體殘
骸遊街示眾，要求以國釋放囚禁的巴勒斯坦人，但遭到以國的拒絕，最後
是在埃及出面協調下，以撤軍做為交換條件，以軍在十三號開始撤出加薩
市，而巴人民兵組織也依約歸還六名以軍士兵的遺體。以色列軍隊在加薩
市，和巴勒斯坦民兵組織，爆發兩天激烈戰鬥之後，十三號從加薩市撤兵
，巴勒斯坦民兵組織，也依約交還六名11號罹難的以軍士兵遺體，但在
加薩南部的拉法難民營，雙方仍舊持續交戰。以色列一輛軍車，十二號在
鄰近拉法難民營地區，遭到炸彈攻擊，造成五名士兵死亡。炸彈攻擊發生
幾個小時過後，以軍對拉法難民營，發動大規模空襲。目擊者表示，至少
有七名巴勒斯坦人在空襲中喪生。總計以軍這波自十一號早上發動的突襲
，已經至少造成十四名巴勒斯坦人死亡，一百七十人受傷。以巴在加薩地
區這一波戰火，是自2002年十一月以來，雙方最激烈的衝突。起因於
十一號六名以軍士兵，在加薩市遭到反坦克炸彈攻擊，六人全數罹難。事
後，巴勒斯坦民兵組織以罹難士兵遺體，大作文章，拿著爆炸車體殘骸遊
街示眾，要求以國釋放囚禁的巴勒斯坦人，但遭到以國的拒絕，最後是在
埃及出面協調下，以撤軍做為交換條件，以軍在十三號開始撤出加薩市，
而巴人民兵組織也依約歸還六名以軍士兵的遺體。以色列軍隊在加薩市，
和巴勒斯坦民兵組織，爆發兩天激烈戰鬥之後，十三號從加薩市撤兵，巴
勒斯坦民兵組織，也依約交還六名11號罹難的以軍士兵遺體，但在加薩
南部的拉法難民營，雙方仍舊持續交戰。以色列一輛軍車，十二號在鄰近
拉法難民營地區，遭到炸彈攻擊，造成五名士兵死亡。炸彈攻擊發生幾個
小時過後，以軍對拉法難民營，發動大規模空襲。目擊者表示，至少有七
名巴勒斯坦人在空襲中喪生。總計以軍這波自十一號早上發動的突襲，已
經至少造成十四名巴勒斯坦人死亡，一百七十人受傷。以巴在加薩地區這
一波戰火，是自2002年十一月以來，雙方最激烈的衝突。起因於十一
號六名以軍士兵，在加薩市遭到反坦克炸彈攻擊，六人全數罹難。事後，
巴勒斯坦民兵組織以罹難士兵遺體，大作文章，拿著爆炸車體殘骸遊街示
眾，要求以國釋放囚禁的巴勒斯坦人，但遭到以國的拒絕，最後是在埃及
出面協調下，以撤軍做為交換條件，以軍在十三號開始撤出加薩市，而巴
人民兵組織也依約歸還六名以軍士兵的遺體。以色列軍隊在加薩市，和巴
勒斯坦民兵組織，爆發兩天激烈戰鬥之後，十三號從加薩市撤兵，巴勒斯
坦民兵組織，也依約交還六名11號罹難的以軍士兵遺體，但在加薩南部
的拉法難民營，雙方仍舊持續交戰。以色列一輛軍車，十二號在鄰近拉法
難民營地區，遭到炸彈攻擊，造成五名士兵死亡。炸彈攻擊發生幾個小時
過後，以軍對拉法難民營，發動大規模空襲。目擊者表示，至少有七名巴
勒斯坦人在空襲中喪生。總計以軍這波自十一號早上發動的突襲，已經至
少造成十四名巴勒斯坦人死亡，一百七十人受傷。以巴在加薩地區這一波
戰火，是自2002年十一月以來，雙方最激烈的衝突。起因於十一號六
名以軍士兵，在加薩市遭到反坦克炸彈攻擊，六人全數罹難。事後，巴勒
斯坦民兵組織以罹難士兵遺體，大作文章，拿著爆炸車體殘骸遊街示眾，
要求以國釋放囚禁的巴勒斯坦人，但遭到以國的拒絕，最後是在埃及出面
協調下，以撤軍做為交換條件，以軍在十三號開始撤出加薩市，而巴人民
兵組織也依約歸還六名以軍士兵的遺體。以色列軍隊在加薩市，和巴勒斯
坦民兵組織，爆發兩天激烈戰鬥之後，十三號從加薩市撤兵，巴勒斯坦民
兵組織，也依約交還六名11號罹難的以軍士兵遺體，但在加薩南部的拉
法難民營，雙方仍舊持續交戰。以色列一輛軍車，十二號在鄰近拉法難民
營地區，遭到炸彈攻擊，造成五名士兵死亡。炸彈攻擊發生幾個小時過後
，以軍對拉法難民營，發動大規模空襲。目擊者表示，至少有七名巴勒斯
坦人在空襲中喪生。總計以軍這波自十一號早上發動的突襲，已經至少造
成十四名巴勒斯坦人死亡，一百七十人受傷。以巴在加薩地區這一波戰火
，是自2002年十一月以來，雙方最激烈的衝突。起因於十一號六名以
軍士兵，在加薩市遭到反坦克炸彈攻擊，六人全數罹難。事後，巴勒斯坦
民兵組織以罹難士兵遺體，大作文章，拿著爆炸車體殘骸遊街示眾，要求
以國釋放囚禁的巴勒斯坦人，但遭到以國的拒絕，最後是在埃及出面協調
下，以撤軍做為交換條件，以軍在十三號開始撤出加薩市，而巴人民兵組
織也依約歸還六名以軍士兵的遺體。
