台北市環保局，每年都會舉行再生家具的拍賣會，但是您知道，這些家具
，都是誰在整理維修的嗎？今天，我們特地帶您前往資源回收場，來看看
巧手讓這些家具再生回春的老師傅。走進再生家具工廠，耳邊不時傳來敲
敲打打的聲音。放眼望去是一疊又一疊的舊桌椅，破衣櫃。這位，老師傅
，一塊木頭，一塊釘，三兩下，就把缺腳的椅子修好。但，他可不是家具
行的木工，而是環保局隊員。北市環保局隊員陳進財：你在外面做裝潢有
時候沒的做在環保局一定比較穩定又是我的專長垃圾量減少做回收再做再
生再賣60歲的老師傅，憑著四十年的經驗，在廠裡，維修上千件的再生
家具。光是用看的，就知道這五斗櫃，用的是什麼木材。北市環保局隊員
陳進財：你看這個木頭有三種這種就是肖楠這普通的杉木這個是美耐板這
個三角板還有這是柚木皮地上散落的零件，都是用來修理民眾不要的腳踏
車，每個月，這樣拼拼湊湊，拍賣場上，就可多出幾十件民眾最喜愛的商
品。北市環保局隊員高一正：大部分損壞都是煞車還有輪框拆除一些廢棄
的再重新組裝起來客人標售的價格高的話自己也蠻有成就感如果沒有耐心
，惜福的心，也很難做出好作品。在資源回收場裡工作的他們，或許看到
民眾滿意的表情，就覺得一切更值得了。台北市環保局，每年都會舉行再
生家具的拍賣會，但是您知道，這些家具，都是誰在整理維修的嗎？今天
，我們特地帶您前往資源回收場，來看看巧手讓這些家具再生回春的老師
傅。走進再生家具工廠，耳邊不時傳來敲敲打打的聲音。放眼望去是一疊
又一疊的舊桌椅，破衣櫃。這位，老師傅，一塊木頭，一塊釘，三兩下，
就把缺腳的椅子修好。但，他可不是家具行的木工，而是環保局隊員。北
市環保局隊員陳進財：你在外面做裝潢有時候沒的做在環保局一定比較穩
定又是我的專長垃圾量減少做回收再做再生再賣60歲的老師傅，憑著四
十年的經驗，在廠裡，維修上千件的再生家具。光是用看的，就知道這五
斗櫃，用的是什麼木材。北市環保局隊員陳進財：你看這個木頭有三種這
種就是肖楠這普通的杉木這個是美耐板這個三角板還有這是柚木皮地上散
落的零件，都是用來修理民眾不要的腳踏車，每個月，這樣拼拼湊湊，拍
賣場上，就可多出幾十件民眾最喜愛的商品。北市環保局隊員高一正：大
部分損壞都是煞車還有輪框拆除一些廢棄的再重新組裝起來客人標售的價
格高的話自己也蠻有成就感如果沒有耐心，惜福的心，也很難做出好作品
。在資源回收場裡工作的他們，或許看到民眾滿意的表情，就覺得一切更
值得了。台北市環保局，每年都會舉行再生家具的拍賣會，但是您知道，
這些家具，都是誰在整理維修的嗎？今天，我們特地帶您前往資源回收場
，來看看巧手讓這些家具再生回春的老師傅。走進再生家具工廠，耳邊不
時傳來敲敲打打的聲音。放眼望去是一疊又一疊的舊桌椅，破衣櫃。這位
，老師傅，一塊木頭，一塊釘，三兩下，就把缺腳的椅子修好。但，他可
不是家具行的木工，而是環保局隊員。北市環保局隊員陳進財：你在外面
做裝潢有時候沒的做在環保局一定比較穩定又是我的專長垃圾量減少做回
收再做再生再賣60歲的老師傅，憑著四十年的經驗，在廠裡，維修上千
件的再生家具。光是用看的，就知道這五斗櫃，用的是什麼木材。北市環
保局隊員陳進財：你看這個木頭有三種這種就是肖楠這普通的杉木這個是
美耐板這個三角板還有這是柚木皮地上散落的零件，都是用來修理民眾不
要的腳踏車，每個月，這樣拼拼湊湊，拍賣場上，就可多出幾十件民眾最
喜愛的商品。北市環保局隊員高一正：大部分損壞都是煞車還有輪框拆除
一些廢棄的再重新組裝起來客人標售的價格高的話自己也蠻有成就感如果
沒有耐心，惜福的心，也很難做出好作品。在資源回收場裡工作的他們，
或許看到民眾滿意的表情，就覺得一切更值得了。台北市環保局，每年都
會舉行再生家具的拍賣會，但是您知道，這些家具，都是誰在整理維修的
嗎？今天，我們特地帶您前往資源回收場，來看看巧手讓這些家具再生回
春的老師傅。走進再生家具工廠，耳邊不時傳來敲敲打打的聲音。放眼望
去是一疊又一疊的舊桌椅，破衣櫃。這位，老師傅，一塊木頭，一塊釘，
三兩下，就把缺腳的椅子修好。但，他可不是家具行的木工，而是環保局
隊員。北市環保局隊員陳進財：你在外面做裝潢有時候沒的做在環保局一
定比較穩定又是我的專長垃圾量減少做回收再做再生再賣60歲的老師傅
，憑著四十年的經驗，在廠裡，維修上千件的再生家具。光是用看的，就
知道這五斗櫃，用的是什麼木材。北市環保局隊員陳進財：你看這個木頭
有三種這種就是肖楠這普通的杉木這個是美耐板這個三角板還有這是柚木
皮地上散落的零件，都是用來修理民眾不要的腳踏車，每個月，這樣拼拼
湊湊，拍賣場上，就可多出幾十件民眾最喜愛的商品。北市環保局隊員高
一正：大部分損壞都是煞車還有輪框拆除一些廢棄的再重新組裝起來客人
標售的價格高的話自己也蠻有成就感如果沒有耐心，惜福的心，也很難做
出好作品。在資源回收場裡工作的他們，或許看到民眾滿意的表情，就覺
得一切更值得了。台北市環保局，每年都會舉行再生家具的拍賣會，但是
您知道，這些家具，都是誰在整理維修的嗎？今天，我們特地帶您前往資
源回收場，來看看巧手讓這些家具再生回春的老師傅。走進再生家具工廠
，耳邊不時傳來敲敲打打的聲音。放眼望去是一疊又一疊的舊桌椅，破衣
櫃。這位，老師傅，一塊木頭，一塊釘，三兩下，就把缺腳的椅子修好。
但，他可不是家具行的木工，而是環保局隊員。北市環保局隊員陳進財：
你在外面做裝潢有時候沒的做在環保局一定比較穩定又是我的專長垃圾量
減少做回收再做再生再賣60歲的老師傅，憑著四十年的經驗，在廠裡，
維修上千件的再生家具。光是用看的，就知道這五斗櫃，用的是什麼木材
。北市環保局隊員陳進財：你看這個木頭有三種這種就是肖楠這普通的杉
木這個是美耐板這個三角板還有這是柚木皮地上散落的零件，都是用來修
理民眾不要的腳踏車，每個月，這樣拼拼湊湊，拍賣場上，就可多出幾十
件民眾最喜愛的商品。北市環保局隊員高一正：大部分損壞都是煞車還有
輪框拆除一些廢棄的再重新組裝起來客人標售的價格高的話自己也蠻有成
就感如果沒有耐心，惜福的心，也很難做出好作品。在資源回收場裡工作
的他們，或許看到民眾滿意的表情，就覺得一切更值得了。台北市環保局
，每年都會舉行再生家具的拍賣會，但是您知道，這些家具，都是誰在整
理維修的嗎？今天，我們特地帶您前往資源回收場，來看看巧手讓這些家
具再生回春的老師傅。走進再生家具工廠，耳邊不時傳來敲敲打打的聲音
。放眼望去是一疊又一疊的舊桌椅，破衣櫃。這位，老師傅，一塊木頭，
一塊釘，三兩下，就把缺腳的椅子修好。但，他可不是家具行的木工，而
是環保局隊員。北市環保局隊員陳進財：你在外面做裝潢有時候沒的做在
環保局一定比較穩定又是我的專長垃圾量減少做回收再做再生再賣60歲
的老師傅，憑著四十年的經驗，在廠裡，維修上千件的再生家具。光是用
看的，就知道這五斗櫃，用的是什麼木材。北市環保局隊員陳進財：你看
這個木頭有三種這種就是肖楠這普通的杉木這個是美耐板這個三角板還有
這是柚木皮地上散落的零件，都是用來修理民眾不要的腳踏車，每個月，
這樣拼拼湊湊，拍賣場上，就可多出幾十件民眾最喜愛的商品。北市環保
局隊員高一正：大部分損壞都是煞車還有輪框拆除一些廢棄的再重新組裝
起來客人標售的價格高的話自己也蠻有成就感如果沒有耐心，惜福的心，
也很難做出好作品。在資源回收場裡工作的他們，或許看到民眾滿意的表
情，就覺得一切更值得了。台北市環保局，每年都會舉行再生家具的拍賣
會，但是您知道，這些家具，都是誰在整理維修的嗎？今天，我們特地帶
您前往資源回收場，來看看巧手讓這些家具再生回春的老師傅。走進再生
家具工廠，耳邊不時傳來敲敲打打的聲音。放眼望去是一疊又一疊的舊桌
椅，破衣櫃。這位，老師傅，一塊木頭，一塊釘，三兩下，就把缺腳的椅
子修好。但，他可不是家具行的木工，而是環保局隊員。北市環保局隊員
陳進財：你在外面做裝潢有時候沒的做在環保局一定比較穩定又是我的專
長垃圾量減少做回收再做再生再賣60歲的老師傅，憑著四十年的經驗，
在廠裡，維修上千件的再生家具。光是用看的，就知道這五斗櫃，用的是
什麼木材。北市環保局隊員陳進財：你看這個木頭有三種這種就是肖楠這
普通的杉木這個是美耐板這個三角板還有這是柚木皮地上散落的零件，都
是用來修理民眾不要的腳踏車，每個月，這樣拼拼湊湊，拍賣場上，就可
多出幾十件民眾最喜愛的商品。北市環保局隊員高一正：大部分損壞都是
煞車還有輪框拆除一些廢棄的再重新組裝起來客人標售的價格高的話自己
也蠻有成就感如果沒有耐心，惜福的心，也很難做出好作品。在資源回收
場裡工作的他們，或許看到民眾滿意的表情，就覺得一切更值得了。台北
市環保局，每年都會舉行再生家具的拍賣會，但是您知道，這些家具，都
是誰在整理維修的嗎？今天，我們特地帶您前往資源回收場，來看看巧手
讓這些家具再生回春的老師傅。走進再生家具工廠，耳邊不時傳來敲敲打
打的聲音。放眼望去是一疊又一疊的舊桌椅，破衣櫃。這位，老師傅，一
塊木頭，一塊釘，三兩下，就把缺腳的椅子修好。但，他可不是家具行的
木工，而是環保局隊員。北市環保局隊員陳進財：你在外面做裝潢有時候
沒的做在環保局一定比較穩定又是我的專長垃圾量減少做回收再做再生再
賣60歲的老師傅，憑著四十年的經驗，在廠裡，維修上千件的再生家具
。光是用看的，就知道這五斗櫃，用的是什麼木材。北市環保局隊員陳進
財：你看這個木頭有三種這種就是肖楠這普通的杉木這個是美耐板這個三
角板還有這是柚木皮地上散落的零件，都是用來修理民眾不要的腳踏車，
每個月，這樣拼拼湊湊，拍賣場上，就可多出幾十件民眾最喜愛的商品。
北市環保局隊員高一正：大部分損壞都是煞車還有輪框拆除一些廢棄的再
重新組裝起來客人標售的價格高的話自己也蠻有成就感如果沒有耐心，惜
福的心，也很難做出好作品。在資源回收場裡工作的他們，或許看到民眾
滿意的表情，就覺得一切更值得了。台北市環保局，每年都會舉行再生家
具的拍賣會，但是您知道，這些家具，都是誰在整理維修的嗎？今天，我
們特地帶您前往資源回收場，來看看巧手讓這些家具再生回春的老師傅。
走進再生家具工廠，耳邊不時傳來敲敲打打的聲音。放眼望去是一疊又一
疊的舊桌椅，破衣櫃。這位，老師傅，一塊木頭，一塊釘，三兩下，就把
缺腳的椅子修好。但，他可不是家具行的木工，而是環保局隊員。北市環
保局隊員陳進財：你在外面做裝潢有時候沒的做在環保局一定比較穩定又
是我的專長垃圾量減少做回收再做再生再賣60歲的老師傅，憑著四十年
的經驗，在廠裡，維修上千件的再生家具。光是用看的，就知道這五斗櫃
，用的是什麼木材。北市環保局隊員陳進財：你看這個木頭有三種這種就
是肖楠這普通的杉木這個是美耐板這個三角板還有這是柚木皮地上散落的
零件，都是用來修理民眾不要的腳踏車，每個月，這樣拼拼湊湊，拍賣場
上，就可多出幾十件民眾最喜愛的商品。北市環保局隊員高一正：大部分
損壞都是煞車還有輪框拆除一些廢棄的再重新組裝起來客人標售的價格高
的話自己也蠻有成就感如果沒有耐心，惜福的心，也很難做出好作品。在
資源回收場裡工作的他們，或許看到民眾滿意的表情，就覺得一切更值得
了。台北市環保局，每年都會舉行再生家具的拍賣會，但是您知道，這些
家具，都是誰在整理維修的嗎？今天，我們特地帶您前往資源回收場，來
看看巧手讓這些家具再生回春的老師傅。走進再生家具工廠，耳邊不時傳
來敲敲打打的聲音。放眼望去是一疊又一疊的舊桌椅，破衣櫃。這位，老
師傅，一塊木頭，一塊釘，三兩下，就把缺腳的椅子修好。但，他可不是
家具行的木工，而是環保局隊員。北市環保局隊員陳進財：你在外面做裝
潢有時候沒的做在環保局一定比較穩定又是我的專長垃圾量減少做回收再
做再生再賣60歲的老師傅，憑著四十年的經驗，在廠裡，維修上千件的
再生家具。光是用看的，就知道這五斗櫃，用的是什麼木材。北市環保局
隊員陳進財：你看這個木頭有三種這種就是肖楠這普通的杉木這個是美耐
板這個三角板還有這是柚木皮地上散落的零件，都是用來修理民眾不要的
腳踏車，每個月，這樣拼拼湊湊，拍賣場上，就可多出幾十件民眾最喜愛
的商品。北市環保局隊員高一正：大部分損壞都是煞車還有輪框拆除一些
廢棄的再重新組裝起來客人標售的價格高的話自己也蠻有成就感如果沒有
耐心，惜福的心，也很難做出好作品。在資源回收場裡工作的他們，或許
看到民眾滿意的表情，就覺得一切更值得了。
