有人忙著減肥,有人則是因為過年大吃大喝，腸胃出現毛病，每年過年後
腸胃科門診量都大幅增加,因此醫師,腸胃不好的民眾飲食要特別注意，
也可以煮一壺【山楂烏梅】或【陳皮茶】，幫助消化。滿桌子豐盛的大魚
大肉，一家子團圓就是要這樣吃，才過癮。不過從除夕一路吃到過完年，
天天吃到撐，腸胃真的會受不了。根據往年的經驗，過完年有關腸胃方面
的門診量必定暴增。書田診所肝膽科主任王志堂：吃太多吃太油吃太飽這
些都膽結石變膽囊炎甚至於喝酒喝多還有部分的病人可能也會發生急性胰
臟炎這個是在我們腸胃科裡面比較常見的一些毛病醫師提醒，一般人有可
能因為過年暴食引起急性腸胃炎，原本就有潰瘍的民眾更是要維持和平時
一樣的飲食，以免病情惡化。如果真的吃太多，養生專家提供給您兩道茶
品，也可以幫助消化多餘的食物。養生專家郭月英：第一個山楂如果你覺
得你是肉食主義者肉吃得太多了而且胖了以後肌肉很結實山楂就請多加一
點因為它可以消實肌覺得肚子有點漲體重也增加了有想刮一點油的話這個
烏梅就可以多加一點你已經吃到都想嘔吐了對不起各位觀眾們陳皮陳皮茶
就多喝一點吧對你絕對有消脂刮油清腸的功效除了吃過量可以來杯【山楂
烏梅陳皮茶】，或者是金桔加上酸梅和紅茶一起煮，也可以幫助腸胃蠕動
，並且補充維他命C，不過最重要的還是吃少一點最實際。記者曾馨霈蕭
鈺燁台北報導。有人忙著減肥,有人則是因為過年大吃大喝，腸胃出現毛
病，每年過年後腸胃科門診量都大幅增加,因此醫師,腸胃不好的民眾飲
食要特別注意，也可以煮一壺【山楂烏梅】或【陳皮茶】，幫助消化。滿
桌子豐盛的大魚大肉，一家子團圓就是要這樣吃，才過癮。不過從除夕一
路吃到過完年，天天吃到撐，腸胃真的會受不了。根據往年的經驗，過完
年有關腸胃方面的門診量必定暴增。書田診所肝膽科主任王志堂：吃太多
吃太油吃太飽這些都膽結石變膽囊炎甚至於喝酒喝多還有部分的病人可能
也會發生急性胰臟炎這個是在我們腸胃科裡面比較常見的一些毛病醫師提
醒，一般人有可能因為過年暴食引起急性腸胃炎，原本就有潰瘍的民眾更
是要維持和平時一樣的飲食，以免病情惡化。如果真的吃太多，養生專家
提供給您兩道茶品，也可以幫助消化多餘的食物。養生專家郭月英：第一
個山楂如果你覺得你是肉食主義者肉吃得太多了而且胖了以後肌肉很結實
山楂就請多加一點因為它可以消實肌覺得肚子有點漲體重也增加了有想刮
一點油的話這個烏梅就可以多加一點你已經吃到都想嘔吐了對不起各位觀
眾們陳皮陳皮茶就多喝一點吧對你絕對有消脂刮油清腸的功效除了吃過量
可以來杯【山楂烏梅陳皮茶】，或者是金桔加上酸梅和紅茶一起煮，也可
以幫助腸胃蠕動，並且補充維他命C，不過最重要的還是吃少一點最實際
。記者曾馨霈蕭鈺燁台北報導。有人忙著減肥,有人則是因為過年大吃大
喝，腸胃出現毛病，每年過年後腸胃科門診量都大幅增加,因此醫師,腸
胃不好的民眾飲食要特別注意，也可以煮一壺【山楂烏梅】或【陳皮茶】
，幫助消化。滿桌子豐盛的大魚大肉，一家子團圓就是要這樣吃，才過癮
。不過從除夕一路吃到過完年，天天吃到撐，腸胃真的會受不了。根據往
年的經驗，過完年有關腸胃方面的門診量必定暴增。書田診所肝膽科主任
王志堂：吃太多吃太油吃太飽這些都膽結石變膽囊炎甚至於喝酒喝多還有
部分的病人可能也會發生急性胰臟炎這個是在我們腸胃科裡面比較常見的
一些毛病醫師提醒，一般人有可能因為過年暴食引起急性腸胃炎，原本就
有潰瘍的民眾更是要維持和平時一樣的飲食，以免病情惡化。如果真的吃
太多，養生專家提供給您兩道茶品，也可以幫助消化多餘的食物。養生專
家郭月英：第一個山楂如果你覺得你是肉食主義者肉吃得太多了而且胖了
以後肌肉很結實山楂就請多加一點因為它可以消實肌覺得肚子有點漲體重
也增加了有想刮一點油的話這個烏梅就可以多加一點你已經吃到都想嘔吐
了對不起各位觀眾們陳皮陳皮茶就多喝一點吧對你絕對有消脂刮油清腸的
功效除了吃過量可以來杯【山楂烏梅陳皮茶】，或者是金桔加上酸梅和紅
茶一起煮，也可以幫助腸胃蠕動，並且補充維他命C，不過最重要的還是
吃少一點最實際。記者曾馨霈蕭鈺燁台北報導。有人忙著減肥,有人則是
因為過年大吃大喝，腸胃出現毛病，每年過年後腸胃科門診量都大幅增加
,因此醫師,腸胃不好的民眾飲食要特別注意，也可以煮一壺【山楂烏梅
】或【陳皮茶】，幫助消化。滿桌子豐盛的大魚大肉，一家子團圓就是要
這樣吃，才過癮。不過從除夕一路吃到過完年，天天吃到撐，腸胃真的會
受不了。根據往年的經驗，過完年有關腸胃方面的門診量必定暴增。書田
診所肝膽科主任王志堂：吃太多吃太油吃太飽這些都膽結石變膽囊炎甚至
於喝酒喝多還有部分的病人可能也會發生急性胰臟炎這個是在我們腸胃科
裡面比較常見的一些毛病醫師提醒，一般人有可能因為過年暴食引起急性
腸胃炎，原本就有潰瘍的民眾更是要維持和平時一樣的飲食，以免病情惡
化。如果真的吃太多，養生專家提供給您兩道茶品，也可以幫助消化多餘
的食物。養生專家郭月英：第一個山楂如果你覺得你是肉食主義者肉吃得
太多了而且胖了以後肌肉很結實山楂就請多加一點因為它可以消實肌覺得
肚子有點漲體重也增加了有想刮一點油的話這個烏梅就可以多加一點你已
經吃到都想嘔吐了對不起各位觀眾們陳皮陳皮茶就多喝一點吧對你絕對有
消脂刮油清腸的功效除了吃過量可以來杯【山楂烏梅陳皮茶】，或者是金
桔加上酸梅和紅茶一起煮，也可以幫助腸胃蠕動，並且補充維他命C，不
過最重要的還是吃少一點最實際。記者曾馨霈蕭鈺燁台北報導。有人忙著
減肥,有人則是因為過年大吃大喝，腸胃出現毛病，每年過年後腸胃科門
診量都大幅增加,因此醫師,腸胃不好的民眾飲食要特別注意，也可以煮
一壺【山楂烏梅】或【陳皮茶】，幫助消化。滿桌子豐盛的大魚大肉，一
家子團圓就是要這樣吃，才過癮。不過從除夕一路吃到過完年，天天吃到
撐，腸胃真的會受不了。根據往年的經驗，過完年有關腸胃方面的門診量
必定暴增。書田診所肝膽科主任王志堂：吃太多吃太油吃太飽這些都膽結
石變膽囊炎甚至於喝酒喝多還有部分的病人可能也會發生急性胰臟炎這個
是在我們腸胃科裡面比較常見的一些毛病醫師提醒，一般人有可能因為過
年暴食引起急性腸胃炎，原本就有潰瘍的民眾更是要維持和平時一樣的飲
食，以免病情惡化。如果真的吃太多，養生專家提供給您兩道茶品，也可
以幫助消化多餘的食物。養生專家郭月英：第一個山楂如果你覺得你是肉
食主義者肉吃得太多了而且胖了以後肌肉很結實山楂就請多加一點因為它
可以消實肌覺得肚子有點漲體重也增加了有想刮一點油的話這個烏梅就可
以多加一點你已經吃到都想嘔吐了對不起各位觀眾們陳皮陳皮茶就多喝一
點吧對你絕對有消脂刮油清腸的功效除了吃過量可以來杯【山楂烏梅陳皮
茶】，或者是金桔加上酸梅和紅茶一起煮，也可以幫助腸胃蠕動，並且補
充維他命C，不過最重要的還是吃少一點最實際。記者曾馨霈蕭鈺燁台北
報導。有人忙著減肥,有人則是因為過年大吃大喝，腸胃出現毛病，每年
過年後腸胃科門診量都大幅增加,因此醫師,腸胃不好的民眾飲食要特別
注意，也可以煮一壺【山楂烏梅】或【陳皮茶】，幫助消化。滿桌子豐盛
的大魚大肉，一家子團圓就是要這樣吃，才過癮。不過從除夕一路吃到過
完年，天天吃到撐，腸胃真的會受不了。根據往年的經驗，過完年有關腸
胃方面的門診量必定暴增。書田診所肝膽科主任王志堂：吃太多吃太油吃
太飽這些都膽結石變膽囊炎甚至於喝酒喝多還有部分的病人可能也會發生
急性胰臟炎這個是在我們腸胃科裡面比較常見的一些毛病醫師提醒，一般
人有可能因為過年暴食引起急性腸胃炎，原本就有潰瘍的民眾更是要維持
和平時一樣的飲食，以免病情惡化。如果真的吃太多，養生專家提供給您
兩道茶品，也可以幫助消化多餘的食物。養生專家郭月英：第一個山楂如
果你覺得你是肉食主義者肉吃得太多了而且胖了以後肌肉很結實山楂就請
多加一點因為它可以消實肌覺得肚子有點漲體重也增加了有想刮一點油的
話這個烏梅就可以多加一點你已經吃到都想嘔吐了對不起各位觀眾們陳皮
陳皮茶就多喝一點吧對你絕對有消脂刮油清腸的功效除了吃過量可以來杯
【山楂烏梅陳皮茶】，或者是金桔加上酸梅和紅茶一起煮，也可以幫助腸
胃蠕動，並且補充維他命C，不過最重要的還是吃少一點最實際。記者曾
馨霈蕭鈺燁台北報導。有人忙著減肥,有人則是因為過年大吃大喝，腸胃
出現毛病，每年過年後腸胃科門診量都大幅增加,因此醫師,腸胃不好的
民眾飲食要特別注意，也可以煮一壺【山楂烏梅】或【陳皮茶】，幫助消
化。滿桌子豐盛的大魚大肉，一家子團圓就是要這樣吃，才過癮。不過從
除夕一路吃到過完年，天天吃到撐，腸胃真的會受不了。根據往年的經驗
，過完年有關腸胃方面的門診量必定暴增。書田診所肝膽科主任王志堂：
吃太多吃太油吃太飽這些都膽結石變膽囊炎甚至於喝酒喝多還有部分的病
人可能也會發生急性胰臟炎這個是在我們腸胃科裡面比較常見的一些毛病
醫師提醒，一般人有可能因為過年暴食引起急性腸胃炎，原本就有潰瘍的
民眾更是要維持和平時一樣的飲食，以免病情惡化。如果真的吃太多，養
生專家提供給您兩道茶品，也可以幫助消化多餘的食物。養生專家郭月英
：第一個山楂如果你覺得你是肉食主義者肉吃得太多了而且胖了以後肌肉
很結實山楂就請多加一點因為它可以消實肌覺得肚子有點漲體重也增加了
有想刮一點油的話這個烏梅就可以多加一點你已經吃到都想嘔吐了對不起
各位觀眾們陳皮陳皮茶就多喝一點吧對你絕對有消脂刮油清腸的功效除了
吃過量可以來杯【山楂烏梅陳皮茶】，或者是金桔加上酸梅和紅茶一起煮
，也可以幫助腸胃蠕動，並且補充維他命C，不過最重要的還是吃少一點
最實際。記者曾馨霈蕭鈺燁台北報導。有人忙著減肥,有人則是因為過年
大吃大喝，腸胃出現毛病，每年過年後腸胃科門診量都大幅增加,因此醫
師,腸胃不好的民眾飲食要特別注意，也可以煮一壺【山楂烏梅】或【陳
皮茶】，幫助消化。滿桌子豐盛的大魚大肉，一家子團圓就是要這樣吃，
才過癮。不過從除夕一路吃到過完年，天天吃到撐，腸胃真的會受不了。
根據往年的經驗，過完年有關腸胃方面的門診量必定暴增。書田診所肝膽
科主任王志堂：吃太多吃太油吃太飽這些都膽結石變膽囊炎甚至於喝酒喝
多還有部分的病人可能也會發生急性胰臟炎這個是在我們腸胃科裡面比較
常見的一些毛病醫師提醒，一般人有可能因為過年暴食引起急性腸胃炎，
原本就有潰瘍的民眾更是要維持和平時一樣的飲食，以免病情惡化。如果
真的吃太多，養生專家提供給您兩道茶品，也可以幫助消化多餘的食物。
養生專家郭月英：第一個山楂如果你覺得你是肉食主義者肉吃得太多了而
且胖了以後肌肉很結實山楂就請多加一點因為它可以消實肌覺得肚子有點
漲體重也增加了有想刮一點油的話這個烏梅就可以多加一點你已經吃到都
想嘔吐了對不起各位觀眾們陳皮陳皮茶就多喝一點吧對你絕對有消脂刮油
清腸的功效除了吃過量可以來杯【山楂烏梅陳皮茶】，或者是金桔加上酸
梅和紅茶一起煮，也可以幫助腸胃蠕動，並且補充維他命C，不過最重要
的還是吃少一點最實際。記者曾馨霈蕭鈺燁台北報導。
