接著告訴您一位愛心志工劉文谷，他放下原本在都市的工作，到台中泰安
農場教導身心障礙者種花，帶著這些身心障礙的園丁，劉文谷把荒地開墾
成滿是花海的向日葵花園，也讓農場裡身心障礙的學員，也都更有自信。
農場志工劉文谷：人跟人之間不一定要那麼的有隔閡那來到這裡其實大家
都是很親近的陽光下，滿山滿谷的向日葵，迎風搖曳，劉文谷就像工頭般
，帶著這些身心障礙的園丁，悉心照顧這個愛心農場。農場志工劉文谷：
身障者其實是出自於社區那我們就在社區裡面做讓他們也不會說有一個隔
閡啦或是什麼的情況那是最自然的情況其實一方面我們還有一個功能就是
讓大家也看到身心障礙者可以做什麼不是一直再強調他們的障礙這個農場
相當特別，是為了協助成年身心障礙者，讓他們和一般人一樣，在社區中
居住及參與社區日常互動。而充滿陽光能量的向日葵，也讓農場裡的學員
，逐漸建立了自信心。農場志工劉文谷：向日葵你親自在種的時候開花到
結果的過程很明顯那其實對就是很陽光的感覺所以我希望說讓來這裡不管
是來工作或是來參觀的人都能感染那種很陽光的感覺那心情就會很好身心
障礙者社區居住養護方式在國外行之有年，台灣卻是這幾年才起步，在過
年假期之餘，不妨也到這個農場，看看這個用愛心灌溉的花園，花朵是否
開得更燦爛。接著告訴您一位愛心志工劉文谷，他放下原本在都市的工作
，到台中泰安農場教導身心障礙者種花，帶著這些身心障礙的園丁，劉文
谷把荒地開墾成滿是花海的向日葵花園，也讓農場裡身心障礙的學員，也
都更有自信。農場志工劉文谷：人跟人之間不一定要那麼的有隔閡那來到
這裡其實大家都是很親近的陽光下，滿山滿谷的向日葵，迎風搖曳，劉文
谷就像工頭般，帶著這些身心障礙的園丁，悉心照顧這個愛心農場。農場
志工劉文谷：身障者其實是出自於社區那我們就在社區裡面做讓他們也不
會說有一個隔閡啦或是什麼的情況那是最自然的情況其實一方面我們還有
一個功能就是讓大家也看到身心障礙者可以做什麼不是一直再強調他們的
障礙這個農場相當特別，是為了協助成年身心障礙者，讓他們和一般人一
樣，在社區中居住及參與社區日常互動。而充滿陽光能量的向日葵，也讓
農場裡的學員，逐漸建立了自信心。農場志工劉文谷：向日葵你親自在種
的時候開花到結果的過程很明顯那其實對就是很陽光的感覺所以我希望說
讓來這裡不管是來工作或是來參觀的人都能感染那種很陽光的感覺那心情
就會很好身心障礙者社區居住養護方式在國外行之有年，台灣卻是這幾年
才起步，在過年假期之餘，不妨也到這個農場，看看這個用愛心灌溉的花
園，花朵是否開得更燦爛。接著告訴您一位愛心志工劉文谷，他放下原本
在都市的工作，到台中泰安農場教導身心障礙者種花，帶著這些身心障礙
的園丁，劉文谷把荒地開墾成滿是花海的向日葵花園，也讓農場裡身心障
礙的學員，也都更有自信。農場志工劉文谷：人跟人之間不一定要那麼的
有隔閡那來到這裡其實大家都是很親近的陽光下，滿山滿谷的向日葵，迎
風搖曳，劉文谷就像工頭般，帶著這些身心障礙的園丁，悉心照顧這個愛
心農場。農場志工劉文谷：身障者其實是出自於社區那我們就在社區裡面
做讓他們也不會說有一個隔閡啦或是什麼的情況那是最自然的情況其實一
方面我們還有一個功能就是讓大家也看到身心障礙者可以做什麼不是一直
再強調他們的障礙這個農場相當特別，是為了協助成年身心障礙者，讓他
們和一般人一樣，在社區中居住及參與社區日常互動。而充滿陽光能量的
向日葵，也讓農場裡的學員，逐漸建立了自信心。農場志工劉文谷：向日
葵你親自在種的時候開花到結果的過程很明顯那其實對就是很陽光的感覺
所以我希望說讓來這裡不管是來工作或是來參觀的人都能感染那種很陽光
的感覺那心情就會很好身心障礙者社區居住養護方式在國外行之有年，台
灣卻是這幾年才起步，在過年假期之餘，不妨也到這個農場，看看這個用
愛心灌溉的花園，花朵是否開得更燦爛。接著告訴您一位愛心志工劉文谷
，他放下原本在都市的工作，到台中泰安農場教導身心障礙者種花，帶著
這些身心障礙的園丁，劉文谷把荒地開墾成滿是花海的向日葵花園，也讓
農場裡身心障礙的學員，也都更有自信。農場志工劉文谷：人跟人之間不
一定要那麼的有隔閡那來到這裡其實大家都是很親近的陽光下，滿山滿谷
的向日葵，迎風搖曳，劉文谷就像工頭般，帶著這些身心障礙的園丁，悉
心照顧這個愛心農場。農場志工劉文谷：身障者其實是出自於社區那我們
就在社區裡面做讓他們也不會說有一個隔閡啦或是什麼的情況那是最自然
的情況其實一方面我們還有一個功能就是讓大家也看到身心障礙者可以做
什麼不是一直再強調他們的障礙這個農場相當特別，是為了協助成年身心
障礙者，讓他們和一般人一樣，在社區中居住及參與社區日常互動。而充
滿陽光能量的向日葵，也讓農場裡的學員，逐漸建立了自信心。農場志工
劉文谷：向日葵你親自在種的時候開花到結果的過程很明顯那其實對就是
很陽光的感覺所以我希望說讓來這裡不管是來工作或是來參觀的人都能感
染那種很陽光的感覺那心情就會很好身心障礙者社區居住養護方式在國外
行之有年，台灣卻是這幾年才起步，在過年假期之餘，不妨也到這個農場
，看看這個用愛心灌溉的花園，花朵是否開得更燦爛。接著告訴您一位愛
心志工劉文谷，他放下原本在都市的工作，到台中泰安農場教導身心障礙
者種花，帶著這些身心障礙的園丁，劉文谷把荒地開墾成滿是花海的向日
葵花園，也讓農場裡身心障礙的學員，也都更有自信。農場志工劉文谷：
人跟人之間不一定要那麼的有隔閡那來到這裡其實大家都是很親近的陽光
下，滿山滿谷的向日葵，迎風搖曳，劉文谷就像工頭般，帶著這些身心障
礙的園丁，悉心照顧這個愛心農場。農場志工劉文谷：身障者其實是出自
於社區那我們就在社區裡面做讓他們也不會說有一個隔閡啦或是什麼的情
況那是最自然的情況其實一方面我們還有一個功能就是讓大家也看到身心
障礙者可以做什麼不是一直再強調他們的障礙這個農場相當特別，是為了
協助成年身心障礙者，讓他們和一般人一樣，在社區中居住及參與社區日
常互動。而充滿陽光能量的向日葵，也讓農場裡的學員，逐漸建立了自信
心。農場志工劉文谷：向日葵你親自在種的時候開花到結果的過程很明顯
那其實對就是很陽光的感覺所以我希望說讓來這裡不管是來工作或是來參
觀的人都能感染那種很陽光的感覺那心情就會很好身心障礙者社區居住養
護方式在國外行之有年，台灣卻是這幾年才起步，在過年假期之餘，不妨
也到這個農場，看看這個用愛心灌溉的花園，花朵是否開得更燦爛。
