高鐵通車後，推出不少模型商品，也大受歡迎。
其實，在國內，也有一位【鐵道】【模型迷】，十五年來，他收藏了各
國的火車模型，光是火車頭，就多達五百件。
一起來看看他珍貴的收藏。
傑夫的收藏室，彷彿就是一間了小型博物館。
在這裡，你可以看到十九世紀的蒸汽火車，歐洲高鐵，和現代化電氣列
車，以各種不同的比例造型呈現。
有十五年收藏經驗的傑夫，談起火車模型如數家珍。
鐵道迷傑夫：這是德國的第一號蒸汽火車1835年的時候那個時候的
火車就是會比較特別一點然後顏色塗的這樣比較五彩繽紛眼前這些用
手工焊接的火車，每一台價值台幣五六萬塊。
傑夫，收藏最多的，就是這台瑞士的冰河列車。
鐵道迷傑夫：在瑞士他們那邊的路線都是比較偏多彎然後坡度又比較高
一點火車這邊會擺動偶爾也會自己動手，把國外進口的火車模型改裝
，讓它變得更精緻。
最近，台灣高鐵掀起話題，傑夫也有不少收藏。
像這台歐洲之星，走的是英法海底隧道，泰瑞莎火車，連結中歐四國。
橘色的，是法國第一代高鐵。
歐洲的周邊的人文自然景觀，也是一一用模型拼湊起來的，利用電學原
理，可以控制火車進退。
鐵道迷傑夫：自己製作的一個小天地好像屬於自己的一個國家然後就會
有那種成就感收藏了這麼多的歐洲，日系的火車模型，令不少人人羨
慕。
但，傑夫說，他自己最愛的，還是台灣火車，畢竟貼近自己國家，最有
親切感。
