高鐵通車後，推出不少模型商品，也大受歡迎。其實，在國內，也有一位
【鐵道】【模型迷】，十五年來，他收藏了各國的火車模型，光是火車頭
，就多達五百件。一起來看看他珍貴的收藏。傑夫的收藏室，彷彿就是一
間了小型博物館。在這裡，你可以看到十九世紀的蒸汽火車，歐洲高鐵，
和現代化電氣列車，以各種不同的比例造型呈現。有十五年收藏經驗的傑
夫，談起火車模型如數家珍。鐵道迷傑夫：這是德國的第一號蒸汽火車1
835年的時候那個時候的火車就是會比較特別一點然後顏色塗的這樣比
較五彩繽紛眼前這些用手工焊接的火車，每一台價值台幣五六萬塊。傑夫
，收藏最多的，就是這台瑞士的冰河列車。鐵道迷傑夫：在瑞士他們那邊
的路線都是比較偏多彎然後坡度又比較高一點火車這邊會擺動偶爾也會自
己動手，把國外進口的火車模型改裝，讓它變得更精緻。最近，台灣高鐵
掀起話題，傑夫也有不少收藏。像這台歐洲之星，走的是英法海底隧道，
泰瑞莎火車，連結中歐四國。橘色的，是法國第一代高鐵。歐洲的周邊的
人文自然景觀，也是一一用模型拼湊起來的，利用電學原理，可以控制火
車進退。鐵道迷傑夫：自己製作的一個小天地好像屬於自己的一個國家然
後就會有那種成就感收藏了這麼多的歐洲，日系的火車模型，令不少人人
羨慕。但，傑夫說，他自己最愛的，還是台灣火車，畢竟貼近自己國家，
最有親切感。高鐵通車後，推出不少模型商品，也大受歡迎。其實，在國
內，也有一位【鐵道】【模型迷】，十五年來，他收藏了各國的火車模型
，光是火車頭，就多達五百件。一起來看看他珍貴的收藏。傑夫的收藏室
，彷彿就是一間了小型博物館。在這裡，你可以看到十九世紀的蒸汽火車
，歐洲高鐵，和現代化電氣列車，以各種不同的比例造型呈現。有十五年
收藏經驗的傑夫，談起火車模型如數家珍。鐵道迷傑夫：這是德國的第一
號蒸汽火車1835年的時候那個時候的火車就是會比較特別一點然後顏
色塗的這樣比較五彩繽紛眼前這些用手工焊接的火車，每一台價值台幣五
六萬塊。傑夫，收藏最多的，就是這台瑞士的冰河列車。鐵道迷傑夫：在
瑞士他們那邊的路線都是比較偏多彎然後坡度又比較高一點火車這邊會擺
動偶爾也會自己動手，把國外進口的火車模型改裝，讓它變得更精緻。最
近，台灣高鐵掀起話題，傑夫也有不少收藏。像這台歐洲之星，走的是英
法海底隧道，泰瑞莎火車，連結中歐四國。橘色的，是法國第一代高鐵。
歐洲的周邊的人文自然景觀，也是一一用模型拼湊起來的，利用電學原理
，可以控制火車進退。鐵道迷傑夫：自己製作的一個小天地好像屬於自己
的一個國家然後就會有那種成就感收藏了這麼多的歐洲，日系的火車模型
，令不少人人羨慕。但，傑夫說，他自己最愛的，還是台灣火車，畢竟貼
近自己國家，最有親切感。高鐵通車後，推出不少模型商品，也大受歡迎
。其實，在國內，也有一位【鐵道】【模型迷】，十五年來，他收藏了各
國的火車模型，光是火車頭，就多達五百件。一起來看看他珍貴的收藏。
傑夫的收藏室，彷彿就是一間了小型博物館。在這裡，你可以看到十九世
紀的蒸汽火車，歐洲高鐵，和現代化電氣列車，以各種不同的比例造型呈
現。有十五年收藏經驗的傑夫，談起火車模型如數家珍。鐵道迷傑夫：這
是德國的第一號蒸汽火車1835年的時候那個時候的火車就是會比較特
別一點然後顏色塗的這樣比較五彩繽紛眼前這些用手工焊接的火車，每一
台價值台幣五六萬塊。傑夫，收藏最多的，就是這台瑞士的冰河列車。鐵
道迷傑夫：在瑞士他們那邊的路線都是比較偏多彎然後坡度又比較高一點
火車這邊會擺動偶爾也會自己動手，把國外進口的火車模型改裝，讓它變
得更精緻。最近，台灣高鐵掀起話題，傑夫也有不少收藏。像這台歐洲之
星，走的是英法海底隧道，泰瑞莎火車，連結中歐四國。橘色的，是法國
第一代高鐵。歐洲的周邊的人文自然景觀，也是一一用模型拼湊起來的，
利用電學原理，可以控制火車進退。鐵道迷傑夫：自己製作的一個小天地
好像屬於自己的一個國家然後就會有那種成就感收藏了這麼多的歐洲，日
系的火車模型，令不少人人羨慕。但，傑夫說，他自己最愛的，還是台灣
火車，畢竟貼近自己國家，最有親切感。高鐵通車後，推出不少模型商品
，也大受歡迎。其實，在國內，也有一位【鐵道】【模型迷】，十五年來
，他收藏了各國的火車模型，光是火車頭，就多達五百件。一起來看看他
珍貴的收藏。傑夫的收藏室，彷彿就是一間了小型博物館。在這裡，你可
以看到十九世紀的蒸汽火車，歐洲高鐵，和現代化電氣列車，以各種不同
的比例造型呈現。有十五年收藏經驗的傑夫，談起火車模型如數家珍。鐵
道迷傑夫：這是德國的第一號蒸汽火車1835年的時候那個時候的火車
就是會比較特別一點然後顏色塗的這樣比較五彩繽紛眼前這些用手工焊接
的火車，每一台價值台幣五六萬塊。傑夫，收藏最多的，就是這台瑞士的
冰河列車。鐵道迷傑夫：在瑞士他們那邊的路線都是比較偏多彎然後坡度
又比較高一點火車這邊會擺動偶爾也會自己動手，把國外進口的火車模型
改裝，讓它變得更精緻。最近，台灣高鐵掀起話題，傑夫也有不少收藏。
像這台歐洲之星，走的是英法海底隧道，泰瑞莎火車，連結中歐四國。橘
色的，是法國第一代高鐵。歐洲的周邊的人文自然景觀，也是一一用模型
拼湊起來的，利用電學原理，可以控制火車進退。鐵道迷傑夫：自己製作
的一個小天地好像屬於自己的一個國家然後就會有那種成就感收藏了這麼
多的歐洲，日系的火車模型，令不少人人羨慕。但，傑夫說，他自己最愛
的，還是台灣火車，畢竟貼近自己國家，最有親切感。高鐵通車後，推出
不少模型商品，也大受歡迎。其實，在國內，也有一位【鐵道】【模型迷
】，十五年來，他收藏了各國的火車模型，光是火車頭，就多達五百件。
一起來看看他珍貴的收藏。傑夫的收藏室，彷彿就是一間了小型博物館。
在這裡，你可以看到十九世紀的蒸汽火車，歐洲高鐵，和現代化電氣列車
，以各種不同的比例造型呈現。有十五年收藏經驗的傑夫，談起火車模型
如數家珍。鐵道迷傑夫：這是德國的第一號蒸汽火車1835年的時候那
個時候的火車就是會比較特別一點然後顏色塗的這樣比較五彩繽紛眼前這
些用手工焊接的火車，每一台價值台幣五六萬塊。傑夫，收藏最多的，就
是這台瑞士的冰河列車。鐵道迷傑夫：在瑞士他們那邊的路線都是比較偏
多彎然後坡度又比較高一點火車這邊會擺動偶爾也會自己動手，把國外進
口的火車模型改裝，讓它變得更精緻。最近，台灣高鐵掀起話題，傑夫也
有不少收藏。像這台歐洲之星，走的是英法海底隧道，泰瑞莎火車，連結
中歐四國。橘色的，是法國第一代高鐵。歐洲的周邊的人文自然景觀，也
是一一用模型拼湊起來的，利用電學原理，可以控制火車進退。鐵道迷傑
夫：自己製作的一個小天地好像屬於自己的一個國家然後就會有那種成就
感收藏了這麼多的歐洲，日系的火車模型，令不少人人羨慕。但，傑夫說
，他自己最愛的，還是台灣火車，畢竟貼近自己國家，最有親切感。高鐵
通車後，推出不少模型商品，也大受歡迎。其實，在國內，也有一位【鐵
道】【模型迷】，十五年來，他收藏了各國的火車模型，光是火車頭，就
多達五百件。一起來看看他珍貴的收藏。傑夫的收藏室，彷彿就是一間了
小型博物館。在這裡，你可以看到十九世紀的蒸汽火車，歐洲高鐵，和現
代化電氣列車，以各種不同的比例造型呈現。有十五年收藏經驗的傑夫，
談起火車模型如數家珍。鐵道迷傑夫：這是德國的第一號蒸汽火車183
5年的時候那個時候的火車就是會比較特別一點然後顏色塗的這樣比較五
彩繽紛眼前這些用手工焊接的火車，每一台價值台幣五六萬塊。傑夫，收
藏最多的，就是這台瑞士的冰河列車。鐵道迷傑夫：在瑞士他們那邊的路
線都是比較偏多彎然後坡度又比較高一點火車這邊會擺動偶爾也會自己動
手，把國外進口的火車模型改裝，讓它變得更精緻。最近，台灣高鐵掀起
話題，傑夫也有不少收藏。像這台歐洲之星，走的是英法海底隧道，泰瑞
莎火車，連結中歐四國。橘色的，是法國第一代高鐵。歐洲的周邊的人文
自然景觀，也是一一用模型拼湊起來的，利用電學原理，可以控制火車進
退。鐵道迷傑夫：自己製作的一個小天地好像屬於自己的一個國家然後就
會有那種成就感收藏了這麼多的歐洲，日系的火車模型，令不少人人羨慕
。但，傑夫說，他自己最愛的，還是台灣火車，畢竟貼近自己國家，最有
親切感。高鐵通車後，推出不少模型商品，也大受歡迎。其實，在國內，
也有一位【鐵道】【模型迷】，十五年來，他收藏了各國的火車模型，光
是火車頭，就多達五百件。一起來看看他珍貴的收藏。傑夫的收藏室，彷
彿就是一間了小型博物館。在這裡，你可以看到十九世紀的蒸汽火車，歐
洲高鐵，和現代化電氣列車，以各種不同的比例造型呈現。有十五年收藏
經驗的傑夫，談起火車模型如數家珍。鐵道迷傑夫：這是德國的第一號蒸
汽火車1835年的時候那個時候的火車就是會比較特別一點然後顏色塗
的這樣比較五彩繽紛眼前這些用手工焊接的火車，每一台價值台幣五六萬
塊。傑夫，收藏最多的，就是這台瑞士的冰河列車。鐵道迷傑夫：在瑞士
他們那邊的路線都是比較偏多彎然後坡度又比較高一點火車這邊會擺動偶
爾也會自己動手，把國外進口的火車模型改裝，讓它變得更精緻。最近，
台灣高鐵掀起話題，傑夫也有不少收藏。像這台歐洲之星，走的是英法海
底隧道，泰瑞莎火車，連結中歐四國。橘色的，是法國第一代高鐵。歐洲
的周邊的人文自然景觀，也是一一用模型拼湊起來的，利用電學原理，可
以控制火車進退。鐵道迷傑夫：自己製作的一個小天地好像屬於自己的一
個國家然後就會有那種成就感收藏了這麼多的歐洲，日系的火車模型，令
不少人人羨慕。但，傑夫說，他自己最愛的，還是台灣火車，畢竟貼近自
己國家，最有親切感。高鐵通車後，推出不少模型商品，也大受歡迎。其
實，在國內，也有一位【鐵道】【模型迷】，十五年來，他收藏了各國的
火車模型，光是火車頭，就多達五百件。一起來看看他珍貴的收藏。傑夫
的收藏室，彷彿就是一間了小型博物館。在這裡，你可以看到十九世紀的
蒸汽火車，歐洲高鐵，和現代化電氣列車，以各種不同的比例造型呈現。
有十五年收藏經驗的傑夫，談起火車模型如數家珍。鐵道迷傑夫：這是德
國的第一號蒸汽火車1835年的時候那個時候的火車就是會比較特別一
點然後顏色塗的這樣比較五彩繽紛眼前這些用手工焊接的火車，每一台價
值台幣五六萬塊。傑夫，收藏最多的，就是這台瑞士的冰河列車。鐵道迷
傑夫：在瑞士他們那邊的路線都是比較偏多彎然後坡度又比較高一點火車
這邊會擺動偶爾也會自己動手，把國外進口的火車模型改裝，讓它變得更
精緻。最近，台灣高鐵掀起話題，傑夫也有不少收藏。像這台歐洲之星，
走的是英法海底隧道，泰瑞莎火車，連結中歐四國。橘色的，是法國第一
代高鐵。歐洲的周邊的人文自然景觀，也是一一用模型拼湊起來的，利用
電學原理，可以控制火車進退。鐵道迷傑夫：自己製作的一個小天地好像
屬於自己的一個國家然後就會有那種成就感收藏了這麼多的歐洲，日系的
火車模型，令不少人人羨慕。但，傑夫說，他自己最愛的，還是台灣火車
，畢竟貼近自己國家，最有親切感。高鐵通車後，推出不少模型商品，也
大受歡迎。其實，在國內，也有一位【鐵道】【模型迷】，十五年來，他
收藏了各國的火車模型，光是火車頭，就多達五百件。一起來看看他珍貴
的收藏。傑夫的收藏室，彷彿就是一間了小型博物館。在這裡，你可以看
到十九世紀的蒸汽火車，歐洲高鐵，和現代化電氣列車，以各種不同的比
例造型呈現。有十五年收藏經驗的傑夫，談起火車模型如數家珍。鐵道迷
傑夫：這是德國的第一號蒸汽火車1835年的時候那個時候的火車就是
會比較特別一點然後顏色塗的這樣比較五彩繽紛眼前這些用手工焊接的火
車，每一台價值台幣五六萬塊。傑夫，收藏最多的，就是這台瑞士的冰河
列車。鐵道迷傑夫：在瑞士他們那邊的路線都是比較偏多彎然後坡度又比
較高一點火車這邊會擺動偶爾也會自己動手，把國外進口的火車模型改裝
，讓它變得更精緻。最近，台灣高鐵掀起話題，傑夫也有不少收藏。像這
台歐洲之星，走的是英法海底隧道，泰瑞莎火車，連結中歐四國。橘色的
，是法國第一代高鐵。歐洲的周邊的人文自然景觀，也是一一用模型拼湊
起來的，利用電學原理，可以控制火車進退。鐵道迷傑夫：自己製作的一
個小天地好像屬於自己的一個國家然後就會有那種成就感收藏了這麼多的
歐洲，日系的火車模型，令不少人人羨慕。但，傑夫說，他自己最愛的，
還是台灣火車，畢竟貼近自己國家，最有親切感。高鐵通車後，推出不少
模型商品，也大受歡迎。其實，在國內，也有一位【鐵道】【模型迷】，
十五年來，他收藏了各國的火車模型，光是火車頭，就多達五百件。一起
來看看他珍貴的收藏。傑夫的收藏室，彷彿就是一間了小型博物館。在這
裡，你可以看到十九世紀的蒸汽火車，歐洲高鐵，和現代化電氣列車，以
各種不同的比例造型呈現。有十五年收藏經驗的傑夫，談起火車模型如數
家珍。鐵道迷傑夫：這是德國的第一號蒸汽火車1835年的時候那個時
候的火車就是會比較特別一點然後顏色塗的這樣比較五彩繽紛眼前這些用
手工焊接的火車，每一台價值台幣五六萬塊。傑夫，收藏最多的，就是這
台瑞士的冰河列車。鐵道迷傑夫：在瑞士他們那邊的路線都是比較偏多彎
然後坡度又比較高一點火車這邊會擺動偶爾也會自己動手，把國外進口的
火車模型改裝，讓它變得更精緻。最近，台灣高鐵掀起話題，傑夫也有不
少收藏。像這台歐洲之星，走的是英法海底隧道，泰瑞莎火車，連結中歐
四國。橘色的，是法國第一代高鐵。歐洲的周邊的人文自然景觀，也是一
一用模型拼湊起來的，利用電學原理，可以控制火車進退。鐵道迷傑夫：
自己製作的一個小天地好像屬於自己的一個國家然後就會有那種成就感收
藏了這麼多的歐洲，日系的火車模型，令不少人人羨慕。但，傑夫說，他
自己最愛的，還是台灣火車，畢竟貼近自己國家，最有親切感。高鐵通車
後，推出不少模型商品，也大受歡迎。其實，在國內，也有一位【鐵道】
【模型迷】，十五年來，他收藏了各國的火車模型，光是火車頭，就多達
五百件。一起來看看他珍貴的收藏。傑夫的收藏室，彷彿就是一間了小型
博物館。在這裡，你可以看到十九世紀的蒸汽火車，歐洲高鐵，和現代化
電氣列車，以各種不同的比例造型呈現。有十五年收藏經驗的傑夫，談起
火車模型如數家珍。鐵道迷傑夫：這是德國的第一號蒸汽火車1835年
的時候那個時候的火車就是會比較特別一點然後顏色塗的這樣比較五彩繽
紛眼前這些用手工焊接的火車，每一台價值台幣五六萬塊。傑夫，收藏最
多的，就是這台瑞士的冰河列車。鐵道迷傑夫：在瑞士他們那邊的路線都
是比較偏多彎然後坡度又比較高一點火車這邊會擺動偶爾也會自己動手，
把國外進口的火車模型改裝，讓它變得更精緻。最近，台灣高鐵掀起話題
，傑夫也有不少收藏。像這台歐洲之星，走的是英法海底隧道，泰瑞莎火
車，連結中歐四國。橘色的，是法國第一代高鐵。歐洲的周邊的人文自然
景觀，也是一一用模型拼湊起來的，利用電學原理，可以控制火車進退。
鐵道迷傑夫：自己製作的一個小天地好像屬於自己的一個國家然後就會有
那種成就感收藏了這麼多的歐洲，日系的火車模型，令不少人人羨慕。但
，傑夫說，他自己最愛的，還是台灣火車，畢竟貼近自己國家，最有親切
感。高鐵通車後，推出不少模型商品，也大受歡迎。其實，在國內，也有
一位【鐵道】【模型迷】，十五年來，他收藏了各國的火車模型，光是火
車頭，就多達五百件。一起來看看他珍貴的收藏。傑夫的收藏室，彷彿就
是一間了小型博物館。在這裡，你可以看到十九世紀的蒸汽火車，歐洲高
鐵，和現代化電氣列車，以各種不同的比例造型呈現。有十五年收藏經驗
的傑夫，談起火車模型如數家珍。鐵道迷傑夫：這是德國的第一號蒸汽火
車1835年的時候那個時候的火車就是會比較特別一點然後顏色塗的這
樣比較五彩繽紛眼前這些用手工焊接的火車，每一台價值台幣五六萬塊。
傑夫，收藏最多的，就是這台瑞士的冰河列車。鐵道迷傑夫：在瑞士他們
那邊的路線都是比較偏多彎然後坡度又比較高一點火車這邊會擺動偶爾也
會自己動手，把國外進口的火車模型改裝，讓它變得更精緻。最近，台灣
高鐵掀起話題，傑夫也有不少收藏。像這台歐洲之星，走的是英法海底隧
道，泰瑞莎火車，連結中歐四國。橘色的，是法國第一代高鐵。歐洲的周
邊的人文自然景觀，也是一一用模型拼湊起來的，利用電學原理，可以控
制火車進退。鐵道迷傑夫：自己製作的一個小天地好像屬於自己的一個國
家然後就會有那種成就感收藏了這麼多的歐洲，日系的火車模型，令不少
人人羨慕。但，傑夫說，他自己最愛的，還是台灣火車，畢竟貼近自己國
家，最有親切感。高鐵通車後，推出不少模型商品，也大受歡迎。其實，
在國內，也有一位【鐵道】【模型迷】，十五年來，他收藏了各國的火車
模型，光是火車頭，就多達五百件。一起來看看他珍貴的收藏。傑夫的收
藏室，彷彿就是一間了小型博物館。在這裡，你可以看到十九世紀的蒸汽
火車，歐洲高鐵，和現代化電氣列車，以各種不同的比例造型呈現。有十
五年收藏經驗的傑夫，談起火車模型如數家珍。鐵道迷傑夫：這是德國的
第一號蒸汽火車1835年的時候那個時候的火車就是會比較特別一點然
後顏色塗的這樣比較五彩繽紛眼前這些用手工焊接的火車，每一台價值台
幣五六萬塊。傑夫，收藏最多的，就是這台瑞士的冰河列車。鐵道迷傑夫
：在瑞士他們那邊的路線都是比較偏多彎然後坡度又比較高一點火車這邊
會擺動偶爾也會自己動手，把國外進口的火車模型改裝，讓它變得更精緻
。最近，台灣高鐵掀起話題，傑夫也有不少收藏。像這台歐洲之星，走的
是英法海底隧道，泰瑞莎火車，連結中歐四國。橘色的，是法國第一代高
鐵。歐洲的周邊的人文自然景觀，也是一一用模型拼湊起來的，利用電學
原理，可以控制火車進退。鐵道迷傑夫：自己製作的一個小天地好像屬於
自己的一個國家然後就會有那種成就感收藏了這麼多的歐洲，日系的火車
模型，令不少人人羨慕。但，傑夫說，他自己最愛的，還是台灣火車，畢
竟貼近自己國家，最有親切感。高鐵通車後，推出不少模型商品，也大受
歡迎。其實，在國內，也有一位【鐵道】【模型迷】，十五年來，他收藏
了各國的火車模型，光是火車頭，就多達五百件。一起來看看他珍貴的收
藏。傑夫的收藏室，彷彿就是一間了小型博物館。在這裡，你可以看到十
九世紀的蒸汽火車，歐洲高鐵，和現代化電氣列車，以各種不同的比例造
型呈現。有十五年收藏經驗的傑夫，談起火車模型如數家珍。鐵道迷傑夫
：這是德國的第一號蒸汽火車1835年的時候那個時候的火車就是會比
較特別一點然後顏色塗的這樣比較五彩繽紛眼前這些用手工焊接的火車，
每一台價值台幣五六萬塊。傑夫，收藏最多的，就是這台瑞士的冰河列車
。鐵道迷傑夫：在瑞士他們那邊的路線都是比較偏多彎然後坡度又比較高
一點火車這邊會擺動偶爾也會自己動手，把國外進口的火車模型改裝，讓
它變得更精緻。最近，台灣高鐵掀起話題，傑夫也有不少收藏。像這台歐
洲之星，走的是英法海底隧道，泰瑞莎火車，連結中歐四國。橘色的，是
法國第一代高鐵。歐洲的周邊的人文自然景觀，也是一一用模型拼湊起來
的，利用電學原理，可以控制火車進退。鐵道迷傑夫：自己製作的一個小
天地好像屬於自己的一個國家然後就會有那種成就感收藏了這麼多的歐洲
，日系的火車模型，令不少人人羨慕。但，傑夫說，他自己最愛的，還是
台灣火車，畢竟貼近自己國家，最有親切感。高鐵通車後，推出不少模型
商品，也大受歡迎。其實，在國內，也有一位【鐵道】【模型迷】，十五
年來，他收藏了各國的火車模型，光是火車頭，就多達五百件。一起來看
看他珍貴的收藏。傑夫的收藏室，彷彿就是一間了小型博物館。在這裡，
你可以看到十九世紀的蒸汽火車，歐洲高鐵，和現代化電氣列車，以各種
不同的比例造型呈現。有十五年收藏經驗的傑夫，談起火車模型如數家珍
。鐵道迷傑夫：這是德國的第一號蒸汽火車1835年的時候那個時候的
火車就是會比較特別一點然後顏色塗的這樣比較五彩繽紛眼前這些用手工
焊接的火車，每一台價值台幣五六萬塊。傑夫，收藏最多的，就是這台瑞
士的冰河列車。鐵道迷傑夫：在瑞士他們那邊的路線都是比較偏多彎然後
坡度又比較高一點火車這邊會擺動偶爾也會自己動手，把國外進口的火車
模型改裝，讓它變得更精緻。最近，台灣高鐵掀起話題，傑夫也有不少收
藏。像這台歐洲之星，走的是英法海底隧道，泰瑞莎火車，連結中歐四國
。橘色的，是法國第一代高鐵。歐洲的周邊的人文自然景觀，也是一一用
模型拼湊起來的，利用電學原理，可以控制火車進退。鐵道迷傑夫：自己
製作的一個小天地好像屬於自己的一個國家然後就會有那種成就感收藏了
這麼多的歐洲，日系的火車模型，令不少人人羨慕。但，傑夫說，他自己
最愛的，還是台灣火車，畢竟貼近自己國家，最有親切感。
