剛剛這位傑夫蒐集火車模型,而高雄市的沈先生，則是從國中就開始收集
單眼相機，四十年來，他總共收藏了一千多台相機，其中還有罕見蘇聯K
GB專用的間諜相機，以及上發條就能連拍的袖珍相機，在他的相機博物
館裡，各種千奇百怪的相機,絕對讓人大開眼界。照相機的魅力，讓沈志
青從國中著迷到五十歲，【各種相機快剪】，他用相機紀錄生活，櫥窗裡
每一台相機都有故事，都是珍寶，，【蘇聯KGB】，這台相機跟收音機
結合的單眼相機，已經有四十多年的歷史，【相機收音機】，【上發條】
跟古董時鐘一樣，要拍照先上發條，發條相機，超級炫，還有這個是上海
來的袖珍相機，另外，這就是第一台有紀錄資料功能的照相機，沈先生，
最讓他自豪的，是這全世界沒有幾個人有，第一套知名品牌的鍍金相機，
上千台的相機就像他的小孩一樣，拿相機連姿勢都要講究，每一個動作有
不同的意義，即使已經有滿屋子的相機，沈志青總覺得還少一台，沈志青
說，拍照調焦距時，時而模糊時而清晰的影像，就像人生中很多事情一樣
真真假假，他笑說，收集相機還有一個最大的收穫是讓他學會輕鬆地看待
人生。剛剛這位傑夫蒐集火車模型,而高雄市的沈先生，則是從國中就開
始收集單眼相機，四十年來，他總共收藏了一千多台相機，其中還有罕見
蘇聯KGB專用的間諜相機，以及上發條就能連拍的袖珍相機，在他的相
機博物館裡，各種千奇百怪的相機,絕對讓人大開眼界。照相機的魅力，
讓沈志青從國中著迷到五十歲，【各種相機快剪】，他用相機紀錄生活，
櫥窗裡每一台相機都有故事，都是珍寶，，【蘇聯KGB】，這台相機跟
收音機結合的單眼相機，已經有四十多年的歷史，【相機收音機】，【上
發條】跟古董時鐘一樣，要拍照先上發條，發條相機，超級炫，還有這個
是上海來的袖珍相機，另外，這就是第一台有紀錄資料功能的照相機，沈
先生，最讓他自豪的，是這全世界沒有幾個人有，第一套知名品牌的鍍金
相機，上千台的相機就像他的小孩一樣，拿相機連姿勢都要講究，每一個
動作有不同的意義，即使已經有滿屋子的相機，沈志青總覺得還少一台，
沈志青說，拍照調焦距時，時而模糊時而清晰的影像，就像人生中很多事
情一樣真真假假，他笑說，收集相機還有一個最大的收穫是讓他學會輕鬆
地看待人生。
