您打算怎麼迎接新的一年呢，有一群人他們每天哈哈大笑三十分鐘,再配
合微笑瑜珈,要讓新年每一天都開心又健康。一起來看看拜年，用笑的，
而且還不准講話，只准笑。一群愛笑的人，組成『愛笑俱樂部』，由『笑
長』帶領『笑友』，每天用各種不同的方式哈哈大笑。這是『獅子的笑』
，舌頭一定要拉長。這是『看護照的笑』，像是看到別人護照上大頭照時
，就會很想笑。這是『兔寶寶的笑』，要跳，還要裝可愛。今年71歲的
陳媽媽，自從加入愛笑俱樂部之後，沒有人相信她居然是癌症病患，陳媽
媽說，多虧兒子當初硬拉她一起來笑一下。愛笑俱樂部成員陳媽媽：剛開
始來時我兒子帶我來我跟他講你是瘋啦結果我現在跟著一起瘋現在已經不
會覺得不好意思笑，加上肢體動作，很快就會喘，會流汗，心胸變得開朗
，是很好的運動，也可以按摩內臟。如果本來快要生氣了，不防用這個『
避免爭論的笑』，來化解，順便幫朋友『抓龍笑一笑』，然後手牽手『笑
成一團』，健康快樂迎接新的一年，別忘了，百善『笑』為先。您打算怎
麼迎接新的一年呢，有一群人他們每天哈哈大笑三十分鐘,再配合微笑瑜
珈,要讓新年每一天都開心又健康。一起來看看拜年，用笑的，而且還不
准講話，只准笑。一群愛笑的人，組成『愛笑俱樂部』，由『笑長』帶領
『笑友』，每天用各種不同的方式哈哈大笑。這是『獅子的笑』，舌頭一
定要拉長。這是『看護照的笑』，像是看到別人護照上大頭照時，就會很
想笑。這是『兔寶寶的笑』，要跳，還要裝可愛。今年71歲的陳媽媽，
自從加入愛笑俱樂部之後，沒有人相信她居然是癌症病患，陳媽媽說，多
虧兒子當初硬拉她一起來笑一下。愛笑俱樂部成員陳媽媽：剛開始來時我
兒子帶我來我跟他講你是瘋啦結果我現在跟著一起瘋現在已經不會覺得不
好意思笑，加上肢體動作，很快就會喘，會流汗，心胸變得開朗，是很好
的運動，也可以按摩內臟。如果本來快要生氣了，不防用這個『避免爭論
的笑』，來化解，順便幫朋友『抓龍笑一笑』，然後手牽手『笑成一團』
，健康快樂迎接新的一年，別忘了，百善『笑』為先。您打算怎麼迎接新
的一年呢，有一群人他們每天哈哈大笑三十分鐘,再配合微笑瑜珈,要讓
新年每一天都開心又健康。一起來看看拜年，用笑的，而且還不准講話，
只准笑。一群愛笑的人，組成『愛笑俱樂部』，由『笑長』帶領『笑友』
，每天用各種不同的方式哈哈大笑。這是『獅子的笑』，舌頭一定要拉長
。這是『看護照的笑』，像是看到別人護照上大頭照時，就會很想笑。這
是『兔寶寶的笑』，要跳，還要裝可愛。今年71歲的陳媽媽，自從加入
愛笑俱樂部之後，沒有人相信她居然是癌症病患，陳媽媽說，多虧兒子當
初硬拉她一起來笑一下。愛笑俱樂部成員陳媽媽：剛開始來時我兒子帶我
來我跟他講你是瘋啦結果我現在跟著一起瘋現在已經不會覺得不好意思笑
，加上肢體動作，很快就會喘，會流汗，心胸變得開朗，是很好的運動，
也可以按摩內臟。如果本來快要生氣了，不防用這個『避免爭論的笑』，
來化解，順便幫朋友『抓龍笑一笑』，然後手牽手『笑成一團』，健康快
樂迎接新的一年，別忘了，百善『笑』為先。您打算怎麼迎接新的一年呢
，有一群人他們每天哈哈大笑三十分鐘,再配合微笑瑜珈,要讓新年每一
天都開心又健康。一起來看看拜年，用笑的，而且還不准講話，只准笑。
一群愛笑的人，組成『愛笑俱樂部』，由『笑長』帶領『笑友』，每天用
各種不同的方式哈哈大笑。這是『獅子的笑』，舌頭一定要拉長。這是『
看護照的笑』，像是看到別人護照上大頭照時，就會很想笑。這是『兔寶
寶的笑』，要跳，還要裝可愛。今年71歲的陳媽媽，自從加入愛笑俱樂
部之後，沒有人相信她居然是癌症病患，陳媽媽說，多虧兒子當初硬拉她
一起來笑一下。愛笑俱樂部成員陳媽媽：剛開始來時我兒子帶我來我跟他
講你是瘋啦結果我現在跟著一起瘋現在已經不會覺得不好意思笑，加上肢
體動作，很快就會喘，會流汗，心胸變得開朗，是很好的運動，也可以按
摩內臟。如果本來快要生氣了，不防用這個『避免爭論的笑』，來化解，
順便幫朋友『抓龍笑一笑』，然後手牽手『笑成一團』，健康快樂迎接新
的一年，別忘了，百善『笑』為先。您打算怎麼迎接新的一年呢，有一群
人他們每天哈哈大笑三十分鐘,再配合微笑瑜珈,要讓新年每一天都開心
又健康。一起來看看拜年，用笑的，而且還不准講話，只准笑。一群愛笑
的人，組成『愛笑俱樂部』，由『笑長』帶領『笑友』，每天用各種不同
的方式哈哈大笑。這是『獅子的笑』，舌頭一定要拉長。這是『看護照的
笑』，像是看到別人護照上大頭照時，就會很想笑。這是『兔寶寶的笑』
，要跳，還要裝可愛。今年71歲的陳媽媽，自從加入愛笑俱樂部之後，
沒有人相信她居然是癌症病患，陳媽媽說，多虧兒子當初硬拉她一起來笑
一下。愛笑俱樂部成員陳媽媽：剛開始來時我兒子帶我來我跟他講你是瘋
啦結果我現在跟著一起瘋現在已經不會覺得不好意思笑，加上肢體動作，
很快就會喘，會流汗，心胸變得開朗，是很好的運動，也可以按摩內臟。
如果本來快要生氣了，不防用這個『避免爭論的笑』，來化解，順便幫朋
友『抓龍笑一笑』，然後手牽手『笑成一團』，健康快樂迎接新的一年，
別忘了，百善『笑』為先。您打算怎麼迎接新的一年呢，有一群人他們每
天哈哈大笑三十分鐘,再配合微笑瑜珈,要讓新年每一天都開心又健康。
一起來看看拜年，用笑的，而且還不准講話，只准笑。一群愛笑的人，組
成『愛笑俱樂部』，由『笑長』帶領『笑友』，每天用各種不同的方式哈
哈大笑。這是『獅子的笑』，舌頭一定要拉長。這是『看護照的笑』，像
是看到別人護照上大頭照時，就會很想笑。這是『兔寶寶的笑』，要跳，
還要裝可愛。今年71歲的陳媽媽，自從加入愛笑俱樂部之後，沒有人相
信她居然是癌症病患，陳媽媽說，多虧兒子當初硬拉她一起來笑一下。愛
笑俱樂部成員陳媽媽：剛開始來時我兒子帶我來我跟他講你是瘋啦結果我
現在跟著一起瘋現在已經不會覺得不好意思笑，加上肢體動作，很快就會
喘，會流汗，心胸變得開朗，是很好的運動，也可以按摩內臟。如果本來
快要生氣了，不防用這個『避免爭論的笑』，來化解，順便幫朋友『抓龍
笑一笑』，然後手牽手『笑成一團』，健康快樂迎接新的一年，別忘了，
百善『笑』為先。您打算怎麼迎接新的一年呢，有一群人他們每天哈哈大
笑三十分鐘,再配合微笑瑜珈,要讓新年每一天都開心又健康。一起來看
看拜年，用笑的，而且還不准講話，只准笑。一群愛笑的人，組成『愛笑
俱樂部』，由『笑長』帶領『笑友』，每天用各種不同的方式哈哈大笑。
這是『獅子的笑』，舌頭一定要拉長。這是『看護照的笑』，像是看到別
人護照上大頭照時，就會很想笑。這是『兔寶寶的笑』，要跳，還要裝可
愛。今年71歲的陳媽媽，自從加入愛笑俱樂部之後，沒有人相信她居然
是癌症病患，陳媽媽說，多虧兒子當初硬拉她一起來笑一下。愛笑俱樂部
成員陳媽媽：剛開始來時我兒子帶我來我跟他講你是瘋啦結果我現在跟著
一起瘋現在已經不會覺得不好意思笑，加上肢體動作，很快就會喘，會流
汗，心胸變得開朗，是很好的運動，也可以按摩內臟。如果本來快要生氣
了，不防用這個『避免爭論的笑』，來化解，順便幫朋友『抓龍笑一笑』
，然後手牽手『笑成一團』，健康快樂迎接新的一年，別忘了，百善『笑
』為先。您打算怎麼迎接新的一年呢，有一群人他們每天哈哈大笑三十分
鐘,再配合微笑瑜珈,要讓新年每一天都開心又健康。一起來看看拜年，
用笑的，而且還不准講話，只准笑。一群愛笑的人，組成『愛笑俱樂部』
，由『笑長』帶領『笑友』，每天用各種不同的方式哈哈大笑。這是『獅
子的笑』，舌頭一定要拉長。這是『看護照的笑』，像是看到別人護照上
大頭照時，就會很想笑。這是『兔寶寶的笑』，要跳，還要裝可愛。今年
71歲的陳媽媽，自從加入愛笑俱樂部之後，沒有人相信她居然是癌症病
患，陳媽媽說，多虧兒子當初硬拉她一起來笑一下。愛笑俱樂部成員陳媽
媽：剛開始來時我兒子帶我來我跟他講你是瘋啦結果我現在跟著一起瘋現
在已經不會覺得不好意思笑，加上肢體動作，很快就會喘，會流汗，心胸
變得開朗，是很好的運動，也可以按摩內臟。如果本來快要生氣了，不防
用這個『避免爭論的笑』，來化解，順便幫朋友『抓龍笑一笑』，然後手
牽手『笑成一團』，健康快樂迎接新的一年，別忘了，百善『笑』為先。
您打算怎麼迎接新的一年呢，有一群人他們每天哈哈大笑三十分鐘,再配
合微笑瑜珈,要讓新年每一天都開心又健康。一起來看看拜年，用笑的，
而且還不准講話，只准笑。一群愛笑的人，組成『愛笑俱樂部』，由『笑
長』帶領『笑友』，每天用各種不同的方式哈哈大笑。這是『獅子的笑』
，舌頭一定要拉長。這是『看護照的笑』，像是看到別人護照上大頭照時
，就會很想笑。這是『兔寶寶的笑』，要跳，還要裝可愛。今年71歲的
陳媽媽，自從加入愛笑俱樂部之後，沒有人相信她居然是癌症病患，陳媽
媽說，多虧兒子當初硬拉她一起來笑一下。愛笑俱樂部成員陳媽媽：剛開
始來時我兒子帶我來我跟他講你是瘋啦結果我現在跟著一起瘋現在已經不
會覺得不好意思笑，加上肢體動作，很快就會喘，會流汗，心胸變得開朗
，是很好的運動，也可以按摩內臟。如果本來快要生氣了，不防用這個『
避免爭論的笑』，來化解，順便幫朋友『抓龍笑一笑』，然後手牽手『笑
成一團』，健康快樂迎接新的一年，別忘了，百善『笑』為先。
