位於新竹縣的【南埔村集】，擁有廣大平坦的田園，這幾年轉型發展成
為【觀光農業】，在這兒,民眾可以坐上牛車,體驗懷舊傳統的農村
生活冬日休耕期間，翠綠嫩黃的油菜花開滿南埔鄉間，全家人坐上牛
遊客：很不錯因為在都市沒這種機會可坐到這種牛車鄉間小路上還可以
看到提早綻放的野花迎風搖曳，早期的南埔村集栽種了大面積的蕃薯
園，這幾年在觀光農業發展下，焢窯就成為主要的休閒活動，從選擇
業者：像這種有沒有比較平的這個會比較好堆在堆的時候這個泥塊慢慢
往內縮那你找比較平一點的大概像手掌這麼大然後這樣慢慢堆過來泥
塊卡著泥塊堆好土窯，燒起紅紅的柴火，等溫度足夠就可以把食物埋
焢窯的食物必須經過約五十分鐘的悶燒。
等待的時間還有其他的活動可以選擇，可以帶著小朋友在草原上近距離
接觸牛、羊，一邊餵食一邊在寬廣的草地上奔跑、玩樂，也可以參加
編織草繩的體驗活動。
業者：扭一扭放到這邊來你按照方向轉轉到差不多的時候就停再拿兩根
接上去好轉業者莊明增：在早期農業社會因為物資比較沒有那麼充裕
所以他會在冬天就是第二期稻作收割完的時候把稻草留下來留下來的
遊客：很新鮮因為是小時候都沒有過的經驗遊客：很好可以放鬆自己回
到童年玩累了，土窯裡的食物也燒烤完成，客家農村的文化風情，也
可以在大快朵頤中重新回味。
