位於新竹縣的【南埔村集】，擁有廣大平坦的田園，這幾年轉型發展成為
【觀光農業】，在這兒,民眾可以坐上牛車,體驗懷舊傳統的農村生活冬
日休耕期間，翠綠嫩黃的油菜花開滿南埔鄉間，全家人坐上牛車，即將展
開一天的農村體驗。遊客：很不錯因為在都市沒這種機會可坐到這種牛車
鄉間小路上還可以看到提早綻放的野花迎風搖曳，早期的南埔村集栽種了
大面積的蕃薯園，這幾年在觀光農業發展下，焢窯就成為主要的休閒活動
，從選擇土塊、疊磚窯，都有專人教導。業者：像這種有沒有比較平的這
個會比較好堆在堆的時候這個泥塊慢慢往內縮那你找比較平一點的大概像
手掌這麼大然後這樣慢慢堆過來泥塊卡著泥塊堆好土窯，燒起紅紅的柴火
，等溫度足夠就可以把食物埋進土堆當中。焢窯的食物必須經過約五十分
鐘的悶燒。等待的時間還有其他的活動可以選擇，可以帶著小朋友在草原
上近距離接觸牛、羊，一邊餵食一邊在寬廣的草地上奔跑、玩樂，也可以
參加編織草繩的體驗活動。業者：扭一扭放到這邊來你按照方向轉轉到差
不多的時候就停再拿兩根接上去好轉業者莊明增：在早期農業社會因為物
資比較沒有那麼充裕所以他會在冬天就是第二期稻作收割完的時候把稻草
留下來留下來的稻草功用非常多比如說牛要吃啦其中還有一個就是做草繩
編織完成的草繩，可以拿來跳繩，難得的農村體驗，也讓遊客印象深刻。
遊客：很新鮮因為是小時候都沒有過的經驗遊客：很好可以放鬆自己回到
童年玩累了，土窯裡的食物也燒烤完成，客家農村的文化風情，也可以在
大快朵頤中重新回味。位於新竹縣的【南埔村集】，擁有廣大平坦的田園
，這幾年轉型發展成為【觀光農業】，在這兒,民眾可以坐上牛車,體驗
懷舊傳統的農村生活冬日休耕期間，翠綠嫩黃的油菜花開滿南埔鄉間，全
家人坐上牛車，即將展開一天的農村體驗。遊客：很不錯因為在都市沒這
種機會可坐到這種牛車鄉間小路上還可以看到提早綻放的野花迎風搖曳，
早期的南埔村集栽種了大面積的蕃薯園，這幾年在觀光農業發展下，焢窯
就成為主要的休閒活動，從選擇土塊、疊磚窯，都有專人教導。業者：像
這種有沒有比較平的這個會比較好堆在堆的時候這個泥塊慢慢往內縮那你
找比較平一點的大概像手掌這麼大然後這樣慢慢堆過來泥塊卡著泥塊堆好
土窯，燒起紅紅的柴火，等溫度足夠就可以把食物埋進土堆當中。焢窯的
食物必須經過約五十分鐘的悶燒。等待的時間還有其他的活動可以選擇，
可以帶著小朋友在草原上近距離接觸牛、羊，一邊餵食一邊在寬廣的草地
上奔跑、玩樂，也可以參加編織草繩的體驗活動。業者：扭一扭放到這邊
來你按照方向轉轉到差不多的時候就停再拿兩根接上去好轉業者莊明增：
在早期農業社會因為物資比較沒有那麼充裕所以他會在冬天就是第二期稻
作收割完的時候把稻草留下來留下來的稻草功用非常多比如說牛要吃啦其
中還有一個就是做草繩編織完成的草繩，可以拿來跳繩，難得的農村體驗
，也讓遊客印象深刻。遊客：很新鮮因為是小時候都沒有過的經驗遊客：
很好可以放鬆自己回到童年玩累了，土窯裡的食物也燒烤完成，客家農村
的文化風情，也可以在大快朵頤中重新回味。位於新竹縣的【南埔村集】
，擁有廣大平坦的田園，這幾年轉型發展成為【觀光農業】，在這兒,民
眾可以坐上牛車,體驗懷舊傳統的農村生活冬日休耕期間，翠綠嫩黃的油
菜花開滿南埔鄉間，全家人坐上牛車，即將展開一天的農村體驗。遊客：
很不錯因為在都市沒這種機會可坐到這種牛車鄉間小路上還可以看到提早
綻放的野花迎風搖曳，早期的南埔村集栽種了大面積的蕃薯園，這幾年在
觀光農業發展下，焢窯就成為主要的休閒活動，從選擇土塊、疊磚窯，都
有專人教導。業者：像這種有沒有比較平的這個會比較好堆在堆的時候這
個泥塊慢慢往內縮那你找比較平一點的大概像手掌這麼大然後這樣慢慢堆
過來泥塊卡著泥塊堆好土窯，燒起紅紅的柴火，等溫度足夠就可以把食物
埋進土堆當中。焢窯的食物必須經過約五十分鐘的悶燒。等待的時間還有
其他的活動可以選擇，可以帶著小朋友在草原上近距離接觸牛、羊，一邊
餵食一邊在寬廣的草地上奔跑、玩樂，也可以參加編織草繩的體驗活動。
業者：扭一扭放到這邊來你按照方向轉轉到差不多的時候就停再拿兩根接
上去好轉業者莊明增：在早期農業社會因為物資比較沒有那麼充裕所以他
會在冬天就是第二期稻作收割完的時候把稻草留下來留下來的稻草功用非
常多比如說牛要吃啦其中還有一個就是做草繩編織完成的草繩，可以拿來
跳繩，難得的農村體驗，也讓遊客印象深刻。遊客：很新鮮因為是小時候
都沒有過的經驗遊客：很好可以放鬆自己回到童年玩累了，土窯裡的食物
也燒烤完成，客家農村的文化風情，也可以在大快朵頤中重新回味。位於
新竹縣的【南埔村集】，擁有廣大平坦的田園，這幾年轉型發展成為【觀
光農業】，在這兒,民眾可以坐上牛車,體驗懷舊傳統的農村生活冬日休
耕期間，翠綠嫩黃的油菜花開滿南埔鄉間，全家人坐上牛車，即將展開一
天的農村體驗。遊客：很不錯因為在都市沒這種機會可坐到這種牛車鄉間
小路上還可以看到提早綻放的野花迎風搖曳，早期的南埔村集栽種了大面
積的蕃薯園，這幾年在觀光農業發展下，焢窯就成為主要的休閒活動，從
選擇土塊、疊磚窯，都有專人教導。業者：像這種有沒有比較平的這個會
比較好堆在堆的時候這個泥塊慢慢往內縮那你找比較平一點的大概像手掌
這麼大然後這樣慢慢堆過來泥塊卡著泥塊堆好土窯，燒起紅紅的柴火，等
溫度足夠就可以把食物埋進土堆當中。焢窯的食物必須經過約五十分鐘的
悶燒。等待的時間還有其他的活動可以選擇，可以帶著小朋友在草原上近
距離接觸牛、羊，一邊餵食一邊在寬廣的草地上奔跑、玩樂，也可以參加
編織草繩的體驗活動。業者：扭一扭放到這邊來你按照方向轉轉到差不多
的時候就停再拿兩根接上去好轉業者莊明增：在早期農業社會因為物資比
較沒有那麼充裕所以他會在冬天就是第二期稻作收割完的時候把稻草留下
來留下來的稻草功用非常多比如說牛要吃啦其中還有一個就是做草繩編織
完成的草繩，可以拿來跳繩，難得的農村體驗，也讓遊客印象深刻。遊客
：很新鮮因為是小時候都沒有過的經驗遊客：很好可以放鬆自己回到童年
玩累了，土窯裡的食物也燒烤完成，客家農村的文化風情，也可以在大快
朵頤中重新回味。位於新竹縣的【南埔村集】，擁有廣大平坦的田園，這
幾年轉型發展成為【觀光農業】，在這兒,民眾可以坐上牛車,體驗懷舊
傳統的農村生活冬日休耕期間，翠綠嫩黃的油菜花開滿南埔鄉間，全家人
坐上牛車，即將展開一天的農村體驗。遊客：很不錯因為在都市沒這種機
會可坐到這種牛車鄉間小路上還可以看到提早綻放的野花迎風搖曳，早期
的南埔村集栽種了大面積的蕃薯園，這幾年在觀光農業發展下，焢窯就成
為主要的休閒活動，從選擇土塊、疊磚窯，都有專人教導。業者：像這種
有沒有比較平的這個會比較好堆在堆的時候這個泥塊慢慢往內縮那你找比
較平一點的大概像手掌這麼大然後這樣慢慢堆過來泥塊卡著泥塊堆好土窯
，燒起紅紅的柴火，等溫度足夠就可以把食物埋進土堆當中。焢窯的食物
必須經過約五十分鐘的悶燒。等待的時間還有其他的活動可以選擇，可以
帶著小朋友在草原上近距離接觸牛、羊，一邊餵食一邊在寬廣的草地上奔
跑、玩樂，也可以參加編織草繩的體驗活動。業者：扭一扭放到這邊來你
按照方向轉轉到差不多的時候就停再拿兩根接上去好轉業者莊明增：在早
期農業社會因為物資比較沒有那麼充裕所以他會在冬天就是第二期稻作收
割完的時候把稻草留下來留下來的稻草功用非常多比如說牛要吃啦其中還
有一個就是做草繩編織完成的草繩，可以拿來跳繩，難得的農村體驗，也
讓遊客印象深刻。遊客：很新鮮因為是小時候都沒有過的經驗遊客：很好
可以放鬆自己回到童年玩累了，土窯裡的食物也燒烤完成，客家農村的文
化風情，也可以在大快朵頤中重新回味。位於新竹縣的【南埔村集】，擁
有廣大平坦的田園，這幾年轉型發展成為【觀光農業】，在這兒,民眾可
以坐上牛車,體驗懷舊傳統的農村生活冬日休耕期間，翠綠嫩黃的油菜花
開滿南埔鄉間，全家人坐上牛車，即將展開一天的農村體驗。遊客：很不
錯因為在都市沒這種機會可坐到這種牛車鄉間小路上還可以看到提早綻放
的野花迎風搖曳，早期的南埔村集栽種了大面積的蕃薯園，這幾年在觀光
農業發展下，焢窯就成為主要的休閒活動，從選擇土塊、疊磚窯，都有專
人教導。業者：像這種有沒有比較平的這個會比較好堆在堆的時候這個泥
塊慢慢往內縮那你找比較平一點的大概像手掌這麼大然後這樣慢慢堆過來
泥塊卡著泥塊堆好土窯，燒起紅紅的柴火，等溫度足夠就可以把食物埋進
土堆當中。焢窯的食物必須經過約五十分鐘的悶燒。等待的時間還有其他
的活動可以選擇，可以帶著小朋友在草原上近距離接觸牛、羊，一邊餵食
一邊在寬廣的草地上奔跑、玩樂，也可以參加編織草繩的體驗活動。業者
：扭一扭放到這邊來你按照方向轉轉到差不多的時候就停再拿兩根接上去
好轉業者莊明增：在早期農業社會因為物資比較沒有那麼充裕所以他會在
冬天就是第二期稻作收割完的時候把稻草留下來留下來的稻草功用非常多
比如說牛要吃啦其中還有一個就是做草繩編織完成的草繩，可以拿來跳繩
，難得的農村體驗，也讓遊客印象深刻。遊客：很新鮮因為是小時候都沒
有過的經驗遊客：很好可以放鬆自己回到童年玩累了，土窯裡的食物也燒
烤完成，客家農村的文化風情，也可以在大快朵頤中重新回味。位於新竹
縣的【南埔村集】，擁有廣大平坦的田園，這幾年轉型發展成為【觀光農
業】，在這兒,民眾可以坐上牛車,體驗懷舊傳統的農村生活冬日休耕期
間，翠綠嫩黃的油菜花開滿南埔鄉間，全家人坐上牛車，即將展開一天的
農村體驗。遊客：很不錯因為在都市沒這種機會可坐到這種牛車鄉間小路
上還可以看到提早綻放的野花迎風搖曳，早期的南埔村集栽種了大面積的
蕃薯園，這幾年在觀光農業發展下，焢窯就成為主要的休閒活動，從選擇
土塊、疊磚窯，都有專人教導。業者：像這種有沒有比較平的這個會比較
好堆在堆的時候這個泥塊慢慢往內縮那你找比較平一點的大概像手掌這麼
大然後這樣慢慢堆過來泥塊卡著泥塊堆好土窯，燒起紅紅的柴火，等溫度
足夠就可以把食物埋進土堆當中。焢窯的食物必須經過約五十分鐘的悶燒
。等待的時間還有其他的活動可以選擇，可以帶著小朋友在草原上近距離
接觸牛、羊，一邊餵食一邊在寬廣的草地上奔跑、玩樂，也可以參加編織
草繩的體驗活動。業者：扭一扭放到這邊來你按照方向轉轉到差不多的時
候就停再拿兩根接上去好轉業者莊明增：在早期農業社會因為物資比較沒
有那麼充裕所以他會在冬天就是第二期稻作收割完的時候把稻草留下來留
下來的稻草功用非常多比如說牛要吃啦其中還有一個就是做草繩編織完成
的草繩，可以拿來跳繩，難得的農村體驗，也讓遊客印象深刻。遊客：很
新鮮因為是小時候都沒有過的經驗遊客：很好可以放鬆自己回到童年玩累
了，土窯裡的食物也燒烤完成，客家農村的文化風情，也可以在大快朵頤
中重新回味。
