來關心國際訊息,因為天候惡劣而三度延遲升空的日本偵察衛星，今天
中午，由H2A火箭攜帶，在日本南方的種子島發射了。
詳細情形，請看以下的國際新聞掃描。
24號升空的衛星，在進入地球軌道之後，日本建立4枚衛星偵察體系
的工作也告一段落。
這四枚衛星都是以繞行南北極的方式，在距離地面400到600公里
的軌道運行。
其中有兩枚衛星屬於光學衛星，影像解析度有1公尺的水準。
夜間或雲層太厚時，則以另兩枚雷達衛星進行偵查工作。
這次隨著雷達二號機升空的，還有更精密的光學實驗衛星，解析度達到
60公分。
預定2009年正式取代現有的光學衛星，負責偵查北韓與中國的地面
軍事設施。
至於在美軍的行動方面，上個月從加州聖地牙哥出發的美軍航空母艦雷
根號，在24號進入長崎縣的佐世保軍港。
進港之前，雷根號上的戰機，23號在日本外海進行了起降演練。
這次短暫停留之後，雷根號將在28號再度出港，暫時代替正在大修的
小鷹號，負擔西太平洋的巡邏任務。
除了軍事行動，外交斡旋也沒有鬆懈。
在六邊會談傳出具體進展之後，國際原子能總署IAEA的署長艾巴拉
迪23號在維也納宣布，將接受北韓政府的邀請，在下個月前往平壤
，會見北韓政府高層，會商如何讓國際組織人員重新進入北韓，檢查
