帶您來看看剛剛揭開序幕的台北燈節。今年的台北燈節很特別，沿著仁愛
路、從市府一路延伸至景福門，全長4.5公里，延伸成一條七彩的燈海
隧道，還創下紀錄，成為歷年來最長的燈海隧道。燈會現場除了有七個不
同顏色的主題燈區外，市府還用了將近三百萬個大小燈泡，營造出彩紅般
的燈海景象，市府廣場也有豬造型的大型燈籠，位於中正紀念堂的主燈「
朱古力」，則將在元宵節的前一天、也就是3月3號晚上正式點燈。帶您
來看看剛剛揭開序幕的台北燈節。今年的台北燈節很特別，沿著仁愛路、
從市府一路延伸至景福門，全長4.5公里，延伸成一條七彩的燈海隧道
，還創下紀錄，成為歷年來最長的燈海隧道。燈會現場除了有七個不同顏
色的主題燈區外，市府還用了將近三百萬個大小燈泡，營造出彩紅般的燈
海景象，市府廣場也有豬造型的大型燈籠，位於中正紀念堂的主燈「朱古
力」，則將在元宵節的前一天、也就是3月3號晚上正式點燈。帶您來看
看剛剛揭開序幕的台北燈節。今年的台北燈節很特別，沿著仁愛路、從市
府一路延伸至景福門，全長4.5公里，延伸成一條七彩的燈海隧道，還
創下紀錄，成為歷年來最長的燈海隧道。燈會現場除了有七個不同顏色的
主題燈區外，市府還用了將近三百萬個大小燈泡，營造出彩紅般的燈海景
象，市府廣場也有豬造型的大型燈籠，位於中正紀念堂的主燈「朱古力」
，則將在元宵節的前一天、也就是3月3號晚上正式點燈。
