頭條新聞是超級馬拉松好手【林義傑】，在經歷110天，7300公里
的路程後，完成橫越「撒哈拉沙漠」的壯舉，林義傑今天晚上也回到台灣
桃園機場，家人和好友都等著迎接他，機場的現場情況如何，我們來連線
記者林清彬。好的，各位觀眾新年好，今天對於許多運動迷，還有超級馬
拉松好手林義傑的親人來說，應該是相當開心的一個日子，因為林義傑這
位世界超馬王，在完成橫越撒哈拉沙漠的壯舉之後，在今天晚間就要回到
台灣，記者現在就在機場，透過我們的鏡頭，各位觀眾可以看見，除了等
候的大批媒體，還有林義傑的母親、老師，以及學校的學弟妹，也都一同
來接機，從完成四大極地的挑戰，到這一次完成徒步橫越撒哈拉沙漠的壯
舉，林義傑是充分展現過人的意志力和耐力，這位超馬王的故事，讓我們
來看看以下這一則報導。林義傑的確也是一位台灣之光，回台之後，行政
院長蘇貞昌將會直接到林義傑的家中拜訪，恭喜他完成挑戰，林義傑在短
暫休息之後，星期一也將舉行慶功記者會，跟大家暢談一路來的歷程，在
9月林義傑在撒哈拉的完整過程，也將由好萊塢發行紀錄片，在全球上映
，各位運動迷們可以拭目以待，好的以上就是記者林清彬、黃翊真、SN
G小組，我們在桃園機場的連線報導。頭條新聞是超級馬拉松好手【林義
傑】，在經歷110天，7300公里的路程後，完成橫越「撒哈拉沙漠
」的壯舉，林義傑今天晚上也回到台灣桃園機場，家人和好友都等著迎接
他，機場的現場情況如何，我們來連線記者林清彬。好的，各位觀眾新年
好，今天對於許多運動迷，還有超級馬拉松好手林義傑的親人來說，應該
是相當開心的一個日子，因為林義傑這位世界超馬王，在完成橫越撒哈拉
沙漠的壯舉之後，在今天晚間就要回到台灣，記者現在就在機場，透過我
們的鏡頭，各位觀眾可以看見，除了等候的大批媒體，還有林義傑的母親
、老師，以及學校的學弟妹，也都一同來接機，從完成四大極地的挑戰，
到這一次完成徒步橫越撒哈拉沙漠的壯舉，林義傑是充分展現過人的意志
力和耐力，這位超馬王的故事，讓我們來看看以下這一則報導。林義傑的
確也是一位台灣之光，回台之後，行政院長蘇貞昌將會直接到林義傑的家
中拜訪，恭喜他完成挑戰，林義傑在短暫休息之後，星期一也將舉行慶功
記者會，跟大家暢談一路來的歷程，在9月林義傑在撒哈拉的完整過程，
也將由好萊塢發行紀錄片，在全球上映，各位運動迷們可以拭目以待，好
的以上就是記者林清彬、黃翊真、SNG小組，我們在桃園機場的連線報
導。頭條新聞是超級馬拉松好手【林義傑】，在經歷110天，7300
公里的路程後，完成橫越「撒哈拉沙漠」的壯舉，林義傑今天晚上也回到
台灣桃園機場，家人和好友都等著迎接他，機場的現場情況如何，我們來
連線記者林清彬。好的，各位觀眾新年好，今天對於許多運動迷，還有超
級馬拉松好手林義傑的親人來說，應該是相當開心的一個日子，因為林義
傑這位世界超馬王，在完成橫越撒哈拉沙漠的壯舉之後，在今天晚間就要
回到台灣，記者現在就在機場，透過我們的鏡頭，各位觀眾可以看見，除
了等候的大批媒體，還有林義傑的母親、老師，以及學校的學弟妹，也都
一同來接機，從完成四大極地的挑戰，到這一次完成徒步橫越撒哈拉沙漠
的壯舉，林義傑是充分展現過人的意志力和耐力，這位超馬王的故事，讓
我們來看看以下這一則報導。林義傑的確也是一位台灣之光，回台之後，
行政院長蘇貞昌將會直接到林義傑的家中拜訪，恭喜他完成挑戰，林義傑
在短暫休息之後，星期一也將舉行慶功記者會，跟大家暢談一路來的歷程
，在9月林義傑在撒哈拉的完整過程，也將由好萊塢發行紀錄片，在全球
上映，各位運動迷們可以拭目以待，好的以上就是記者林清彬、黃翊真、
SNG小組，我們在桃園機場的連線報導。
