至於民進黨四大天王拼總統個個也是動作不斷,明天行政院長蘇貞昌,將
在淡水紅毛城正式宣布參加黨內總統初選,其他三人都認為有競爭是好事
.而現在民進黨四大天王,只剩副總統呂秀蓮還沒有正式表態了。行政院
長蘇貞昌：決定好了時機對了就會向大家報告雖然沒有明確表態,但根據
了解,行政院長蘇貞昌也將要加入民進黨總統初選.,時間就是25號大
年初八,蘇貞昌將在曾經執政八年的台北縣淡水紅毛城正式宣布,這聽在
民進黨其他天王耳裡,似乎不是新聞.副總統呂秀蓮：很好我的原則是新
春跟大家好好過年好民進黨主席游錫?：大家應該相互激勵有競爭才有進
步前行政院長謝長廷：民進黨人才很多可以做總統的很多，不像國民黨只
有一個，怕馬英九感冒我們很健康，可以借給別黨。謝長廷藉機酸了國民
黨一下,呂副總統和游錫坤也表現不在意,但三個天王一整天行程滿檔,
四處拼人氣,呂副總統和游錫坤在嘉義跑攤,行程還撞在一起,雖然尷尬
,禮貌可不能沒有.副總統呂秀蓮：恭喜恭喜預祝游主席心想事成民進黨
主席游錫?：多謝多謝儘管其他天王高調參選,呂副總統過年就是不談自
己要不要選總統,但回顧春節假期,從小年夜謝長廷,到年初五游錫坤陸
續表態,還有年初八蘇貞昌也即將宣佈參選,這個年,對民進黨四大天王
來說,還真熱鬧.至於民進黨四大天王拼總統個個也是動作不斷,明天行
政院長蘇貞昌,將在淡水紅毛城正式宣布參加黨內總統初選,其他三人都
認為有競爭是好事.而現在民進黨四大天王,只剩副總統呂秀蓮還沒有正
式表態了。行政院長蘇貞昌：決定好了時機對了就會向大家報告雖然沒有
明確表態,但根據了解,行政院長蘇貞昌也將要加入民進黨總統初選.,
時間就是25號大年初八,蘇貞昌將在曾經執政八年的台北縣淡水紅毛城
正式宣布,這聽在民進黨其他天王耳裡,似乎不是新聞.副總統呂秀蓮：
很好我的原則是新春跟大家好好過年好民進黨主席游錫?：大家應該相互
激勵有競爭才有進步前行政院長謝長廷：民進黨人才很多可以做總統的很
多，不像國民黨只有一個，怕馬英九感冒我們很健康，可以借給別黨。謝
長廷藉機酸了國民黨一下,呂副總統和游錫坤也表現不在意,但三個天王
一整天行程滿檔,四處拼人氣,呂副總統和游錫坤在嘉義跑攤,行程還撞
在一起,雖然尷尬,禮貌可不能沒有.副總統呂秀蓮：恭喜恭喜預祝游主
席心想事成民進黨主席游錫?：多謝多謝儘管其他天王高調參選,呂副總
統過年就是不談自己要不要選總統,但回顧春節假期,從小年夜謝長廷,
到年初五游錫坤陸續表態,還有年初八蘇貞昌也即將宣佈參選,這個年,
對民進黨四大天王來說,還真熱鬧.至於民進黨四大天王拼總統個個也是
動作不斷,明天行政院長蘇貞昌,將在淡水紅毛城正式宣布參加黨內總統
初選,其他三人都認為有競爭是好事.而現在民進黨四大天王,只剩副總
統呂秀蓮還沒有正式表態了。行政院長蘇貞昌：決定好了時機對了就會向
大家報告雖然沒有明確表態,但根據了解,行政院長蘇貞昌也將要加入民
進黨總統初選.,時間就是25號大年初八,蘇貞昌將在曾經執政八年的
台北縣淡水紅毛城正式宣布,這聽在民進黨其他天王耳裡,似乎不是新聞
.副總統呂秀蓮：很好我的原則是新春跟大家好好過年好民進黨主席游錫
?：大家應該相互激勵有競爭才有進步前行政院長謝長廷：民進黨人才很
多可以做總統的很多，不像國民黨只有一個，怕馬英九感冒我們很健康，
可以借給別黨。謝長廷藉機酸了國民黨一下,呂副總統和游錫坤也表現不
在意,但三個天王一整天行程滿檔,四處拼人氣,呂副總統和游錫坤在嘉
義跑攤,行程還撞在一起,雖然尷尬,禮貌可不能沒有.副總統呂秀蓮：
恭喜恭喜預祝游主席心想事成民進黨主席游錫?：多謝多謝儘管其他天王
高調參選,呂副總統過年就是不談自己要不要選總統,但回顧春節假期,
從小年夜謝長廷,到年初五游錫坤陸續表態,還有年初八蘇貞昌也即將宣
佈參選,這個年,對民進黨四大天王來說,還真熱鬧.
