我國正在努力想要加入世界衛生組織，不過，就在世界衛生大會即將在下
周一召開的前夕，卻發生拿我國護照申請採訪的記者，被通知不能進入大
會採訪的事情。甚至，我國政府官員是否能夠進入會場，也還有變數。陳
水扁總統今天在接見挪威政黨領袖時，也再次呼籲各國政府支持台灣加入
WHO陳水扁總統接見挪威政黨領袖，針對世界衛生大會WHA日前突然
改變作業程序，使得台灣媒體無法取得採訪記者證，更可能連帶影響前往
日內瓦指揮坐鎮的衛生署長陳建仁以及外交部次長高英茂被拒於WHA門
外，總統呼籲挪威等政府支持台灣加入WHO，健全世界防疫體系。WH
O方面表示今年因為安全考量，核發採訪以及旁聽證件的層級從原來的w
ho層級一路提高到聯合國新聞處，持中華民國護照申請者依規定並非會
員，無法核發台灣記者採訪證以及我政府官員旁聽等證件，突如其來的轉
變我外交部表示有些驚訝，不過外交部也表示初步評估，今年應該有八個
邦交國將在大會中發言支持台灣入會。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導我
國正在努力想要加入世界衛生組織，不過，就在世界衛生大會即將在下周
一召開的前夕，卻發生拿我國護照申請採訪的記者，被通知不能進入大會
採訪的事情。甚至，我國政府官員是否能夠進入會場，也還有變數。陳水
扁總統今天在接見挪威政黨領袖時，也再次呼籲各國政府支持台灣加入W
HO陳水扁總統接見挪威政黨領袖，針對世界衛生大會WHA日前突然改
變作業程序，使得台灣媒體無法取得採訪記者證，更可能連帶影響前往日
內瓦指揮坐鎮的衛生署長陳建仁以及外交部次長高英茂被拒於WHA門外
，總統呼籲挪威等政府支持台灣加入WHO，健全世界防疫體系。WHO
方面表示今年因為安全考量，核發採訪以及旁聽證件的層級從原來的wh
o層級一路提高到聯合國新聞處，持中華民國護照申請者依規定並非會員
，無法核發台灣記者採訪證以及我政府官員旁聽等證件，突如其來的轉變
我外交部表示有些驚訝，不過外交部也表示初步評估，今年應該有八個邦
交國將在大會中發言支持台灣入會。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導我國
正在努力想要加入世界衛生組織，不過，就在世界衛生大會即將在下周一
召開的前夕，卻發生拿我國護照申請採訪的記者，被通知不能進入大會採
訪的事情。甚至，我國政府官員是否能夠進入會場，也還有變數。陳水扁
總統今天在接見挪威政黨領袖時，也再次呼籲各國政府支持台灣加入WH
O陳水扁總統接見挪威政黨領袖，針對世界衛生大會WHA日前突然改變
作業程序，使得台灣媒體無法取得採訪記者證，更可能連帶影響前往日內
瓦指揮坐鎮的衛生署長陳建仁以及外交部次長高英茂被拒於WHA門外，
總統呼籲挪威等政府支持台灣加入WHO，健全世界防疫體系。WHO方
面表示今年因為安全考量，核發採訪以及旁聽證件的層級從原來的who
層級一路提高到聯合國新聞處，持中華民國護照申請者依規定並非會員，
無法核發台灣記者採訪證以及我政府官員旁聽等證件，突如其來的轉變我
外交部表示有些驚訝，不過外交部也表示初步評估，今年應該有八個邦交
國將在大會中發言支持台灣入會。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導我國正
在努力想要加入世界衛生組織，不過，就在世界衛生大會即將在下周一召
開的前夕，卻發生拿我國護照申請採訪的記者，被通知不能進入大會採訪
的事情。甚至，我國政府官員是否能夠進入會場，也還有變數。陳水扁總
統今天在接見挪威政黨領袖時，也再次呼籲各國政府支持台灣加入WHO
陳水扁總統接見挪威政黨領袖，針對世界衛生大會WHA日前突然改變作
業程序，使得台灣媒體無法取得採訪記者證，更可能連帶影響前往日內瓦
指揮坐鎮的衛生署長陳建仁以及外交部次長高英茂被拒於WHA門外，總
統呼籲挪威等政府支持台灣加入WHO，健全世界防疫體系。WHO方面
表示今年因為安全考量，核發採訪以及旁聽證件的層級從原來的who層
級一路提高到聯合國新聞處，持中華民國護照申請者依規定並非會員，無
法核發台灣記者採訪證以及我政府官員旁聽等證件，突如其來的轉變我外
交部表示有些驚訝，不過外交部也表示初步評估，今年應該有八個邦交國
將在大會中發言支持台灣入會。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導我國正在
努力想要加入世界衛生組織，不過，就在世界衛生大會即將在下周一召開
的前夕，卻發生拿我國護照申請採訪的記者，被通知不能進入大會採訪的
事情。甚至，我國政府官員是否能夠進入會場，也還有變數。陳水扁總統
今天在接見挪威政黨領袖時，也再次呼籲各國政府支持台灣加入WHO陳
水扁總統接見挪威政黨領袖，針對世界衛生大會WHA日前突然改變作業
程序，使得台灣媒體無法取得採訪記者證，更可能連帶影響前往日內瓦指
揮坐鎮的衛生署長陳建仁以及外交部次長高英茂被拒於WHA門外，總統
呼籲挪威等政府支持台灣加入WHO，健全世界防疫體系。WHO方面表
示今年因為安全考量，核發採訪以及旁聽證件的層級從原來的who層級
一路提高到聯合國新聞處，持中華民國護照申請者依規定並非會員，無法
核發台灣記者採訪證以及我政府官員旁聽等證件，突如其來的轉變我外交
部表示有些驚訝，不過外交部也表示初步評估，今年應該有八個邦交國將
在大會中發言支持台灣入會。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
