春節假期明天最後一天,不少人忙著返回工作崗位,不過在金門尚義機場
卻有八百人心急如焚,因為他們一直候補不到機位,許多民眾還夜宿機場
,苦等兩天讓大家火氣都很大,還好民航局晚上終於宣布,今明兩天會加
開26個航班，紓解人潮要返回工作崗位的民眾，擠爆金門機場，等不到
候補機位，現場民眾越等越火大。不只旅客跟航站人員有衝突，旅客間也
出現口角。候機大廳充滿火氣跟怨氣，都是因為等不到加班機，家長帶著
孩子，躺在地上矇頭就睡,夜宿金門機場，只希望一早起來能搶到候補機
位,但是領了號碼排也不見得能如願。光是今天，登記補位的就有八百個
，民航局下午緊急再加開班機從台北飛到金門，解決燃眉之急。只是金門
人很抱怨，帶孩子回家過節，年前擔心來不及團圓，年後又怕不能準時回
到各自崗位，民航局也承諾明天也會加開20個航班，因為今年人潮，真
的超出預期。沒有擠擠濟、走中山高、北二高還有雪山隧道的民眾倒是等
到了一路暢通的好心情,搭火車同樣不必擠,發車也沒有誤點情形,明天
是春節假期最後一天，台鐵已經準備加開區間車因應,讓星期一收假，每
個人都能順利上班上學去。春節假期明天最後一天,不少人忙著返回工作
崗位,不過在金門尚義機場卻有八百人心急如焚,因為他們一直候補不到
機位,許多民眾還夜宿機場,苦等兩天讓大家火氣都很大,還好民航局晚
上終於宣布,今明兩天會加開26個航班，紓解人潮要返回工作崗位的民
眾，擠爆金門機場，等不到候補機位，現場民眾越等越火大。不只旅客跟
航站人員有衝突，旅客間也出現口角。候機大廳充滿火氣跟怨氣，都是因
為等不到加班機，家長帶著孩子，躺在地上矇頭就睡,夜宿金門機場，只
希望一早起來能搶到候補機位,但是領了號碼排也不見得能如願。光是今
天，登記補位的就有八百個，民航局下午緊急再加開班機從台北飛到金門
，解決燃眉之急。只是金門人很抱怨，帶孩子回家過節，年前擔心來不及
團圓，年後又怕不能準時回到各自崗位，民航局也承諾明天也會加開20
個航班，因為今年人潮，真的超出預期。沒有擠擠濟、走中山高、北二高
還有雪山隧道的民眾倒是等到了一路暢通的好心情,搭火車同樣不必擠,
發車也沒有誤點情形,明天是春節假期最後一天，台鐵已經準備加開區間
車因應,讓星期一收假，每個人都能順利上班上學去。春節假期明天最後
一天,不少人忙著返回工作崗位,不過在金門尚義機場卻有八百人心急如
焚,因為他們一直候補不到機位,許多民眾還夜宿機場,苦等兩天讓大家
火氣都很大,還好民航局晚上終於宣布,今明兩天會加開26個航班，紓
解人潮要返回工作崗位的民眾，擠爆金門機場，等不到候補機位，現場民
眾越等越火大。不只旅客跟航站人員有衝突，旅客間也出現口角。候機大
廳充滿火氣跟怨氣，都是因為等不到加班機，家長帶著孩子，躺在地上矇
頭就睡,夜宿金門機場，只希望一早起來能搶到候補機位,但是領了號碼
排也不見得能如願。光是今天，登記補位的就有八百個，民航局下午緊急
再加開班機從台北飛到金門，解決燃眉之急。只是金門人很抱怨，帶孩子
回家過節，年前擔心來不及團圓，年後又怕不能準時回到各自崗位，民航
局也承諾明天也會加開20個航班，因為今年人潮，真的超出預期。沒有
擠擠濟、走中山高、北二高還有雪山隧道的民眾倒是等到了一路暢通的好
心情,搭火車同樣不必擠,發車也沒有誤點情形,明天是春節假期最後一
天，台鐵已經準備加開區間車因應,讓星期一收假，每個人都能順利上班
上學去。春節假期明天最後一天,不少人忙著返回工作崗位,不過在金門
尚義機場卻有八百人心急如焚,因為他們一直候補不到機位,許多民眾還
夜宿機場,苦等兩天讓大家火氣都很大,還好民航局晚上終於宣布,今明
兩天會加開26個航班，紓解人潮要返回工作崗位的民眾，擠爆金門機場
，等不到候補機位，現場民眾越等越火大。不只旅客跟航站人員有衝突，
旅客間也出現口角。候機大廳充滿火氣跟怨氣，都是因為等不到加班機，
家長帶著孩子，躺在地上矇頭就睡,夜宿金門機場，只希望一早起來能搶
到候補機位,但是領了號碼排也不見得能如願。光是今天，登記補位的就
有八百個，民航局下午緊急再加開班機從台北飛到金門，解決燃眉之急。
只是金門人很抱怨，帶孩子回家過節，年前擔心來不及團圓，年後又怕不
能準時回到各自崗位，民航局也承諾明天也會加開20個航班，因為今年
人潮，真的超出預期。沒有擠擠濟、走中山高、北二高還有雪山隧道的民
眾倒是等到了一路暢通的好心情,搭火車同樣不必擠,發車也沒有誤點情
形,明天是春節假期最後一天，台鐵已經準備加開區間車因應,讓星期一
收假，每個人都能順利上班上學去。春節假期明天最後一天,不少人忙著
返回工作崗位,不過在金門尚義機場卻有八百人心急如焚,因為他們一直
候補不到機位,許多民眾還夜宿機場,苦等兩天讓大家火氣都很大,還好
民航局晚上終於宣布,今明兩天會加開26個航班，紓解人潮要返回工作
崗位的民眾，擠爆金門機場，等不到候補機位，現場民眾越等越火大。不
只旅客跟航站人員有衝突，旅客間也出現口角。候機大廳充滿火氣跟怨氣
，都是因為等不到加班機，家長帶著孩子，躺在地上矇頭就睡,夜宿金門
機場，只希望一早起來能搶到候補機位,但是領了號碼排也不見得能如願
。光是今天，登記補位的就有八百個，民航局下午緊急再加開班機從台北
飛到金門，解決燃眉之急。只是金門人很抱怨，帶孩子回家過節，年前擔
心來不及團圓，年後又怕不能準時回到各自崗位，民航局也承諾明天也會
加開20個航班，因為今年人潮，真的超出預期。沒有擠擠濟、走中山高
、北二高還有雪山隧道的民眾倒是等到了一路暢通的好心情,搭火車同樣
不必擠,發車也沒有誤點情形,明天是春節假期最後一天，台鐵已經準備
加開區間車因應,讓星期一收假，每個人都能順利上班上學去。春節假期
明天最後一天,不少人忙著返回工作崗位,不過在金門尚義機場卻有八百
人心急如焚,因為他們一直候補不到機位,許多民眾還夜宿機場,苦等兩
天讓大家火氣都很大,還好民航局晚上終於宣布,今明兩天會加開26個
航班，紓解人潮要返回工作崗位的民眾，擠爆金門機場，等不到候補機位
，現場民眾越等越火大。不只旅客跟航站人員有衝突，旅客間也出現口角
。候機大廳充滿火氣跟怨氣，都是因為等不到加班機，家長帶著孩子，躺
在地上矇頭就睡,夜宿金門機場，只希望一早起來能搶到候補機位,但是
領了號碼排也不見得能如願。光是今天，登記補位的就有八百個，民航局
下午緊急再加開班機從台北飛到金門，解決燃眉之急。只是金門人很抱怨
，帶孩子回家過節，年前擔心來不及團圓，年後又怕不能準時回到各自崗
位，民航局也承諾明天也會加開20個航班，因為今年人潮，真的超出預
期。沒有擠擠濟、走中山高、北二高還有雪山隧道的民眾倒是等到了一路
暢通的好心情,搭火車同樣不必擠,發車也沒有誤點情形,明天是春節假
期最後一天，台鐵已經準備加開區間車因應,讓星期一收假，每個人都能
順利上班上學去。
