接下來我們就來了解這位超馬英雄，他不斷靠著耐力，挑戰人類體能極限
，征服地球各大極地，也讓世界看見了台灣人堅強的意志力。不斷晃動的
畫面，在酷熱的太陽下，林義傑一邊跑，一邊用V8紀錄下，他在撒哈拉
沙漠，超級馬拉松的過程，從去年11月2號從塞內加爾出發，經過6個
國家，110個日子裡，一共跑了超過7千公里，終於林義傑和兩位伙伴
一起橫越撒哈拉沙漠，成為史上首度成功完成這項壯舉的現代跑者，其實
這位今年30歲，165公分高、55公斤重的世界超馬王，從2003
年，就開始一連串突破體能極限的冒險，從大戈壁起跑，再分別征服『阿
他加碼沙漠』、「撒哈拉」和「南極」，林義傑經歷地球表面四大極地，
每一回都是用生命在奮鬥，這一回第二度挑戰撒哈拉，除了是再度挑戰自
己，更希望喚醒世人關注水資源、貧窮和愛滋病的議題。而這一次的橫越
撒哈拉，並將由好萊塢導演拍攝成紀錄片，在全世界播映，這位計畫20
08年再赴美國攻讀運動生理學博士的超馬王，是另一個讓世人舉起大拇
指的台灣之光。接下來我們就來了解這位超馬英雄，他不斷靠著耐力，挑
戰人類體能極限，征服地球各大極地，也讓世界看見了台灣人堅強的意志
力。不斷晃動的畫面，在酷熱的太陽下，林義傑一邊跑，一邊用V8紀錄
下，他在撒哈拉沙漠，超級馬拉松的過程，從去年11月2號從塞內加爾
出發，經過6個國家，110個日子裡，一共跑了超過7千公里，終於林
義傑和兩位伙伴一起橫越撒哈拉沙漠，成為史上首度成功完成這項壯舉的
現代跑者，其實這位今年30歲，165公分高、55公斤重的世界超馬
王，從2003年，就開始一連串突破體能極限的冒險，從大戈壁起跑，
再分別征服『阿他加碼沙漠』、「撒哈拉」和「南極」，林義傑經歷地球
表面四大極地，每一回都是用生命在奮鬥，這一回第二度挑戰撒哈拉，除
了是再度挑戰自己，更希望喚醒世人關注水資源、貧窮和愛滋病的議題。
而這一次的橫越撒哈拉，並將由好萊塢導演拍攝成紀錄片，在全世界播映
，這位計畫2008年再赴美國攻讀運動生理學博士的超馬王，是另一個
讓世人舉起大拇指的台灣之光。接下來我們就來了解這位超馬英雄，他不
斷靠著耐力，挑戰人類體能極限，征服地球各大極地，也讓世界看見了台
灣人堅強的意志力。不斷晃動的畫面，在酷熱的太陽下，林義傑一邊跑，
一邊用V8紀錄下，他在撒哈拉沙漠，超級馬拉松的過程，從去年11月
2號從塞內加爾出發，經過6個國家，110個日子裡，一共跑了超過7
千公里，終於林義傑和兩位伙伴一起橫越撒哈拉沙漠，成為史上首度成功
完成這項壯舉的現代跑者，其實這位今年30歲，165公分高、55公
斤重的世界超馬王，從2003年，就開始一連串突破體能極限的冒險，
從大戈壁起跑，再分別征服『阿他加碼沙漠』、「撒哈拉」和「南極」，
林義傑經歷地球表面四大極地，每一回都是用生命在奮鬥，這一回第二度
挑戰撒哈拉，除了是再度挑戰自己，更希望喚醒世人關注水資源、貧窮和
愛滋病的議題。而這一次的橫越撒哈拉，並將由好萊塢導演拍攝成紀錄片
，在全世界播映，這位計畫2008年再赴美國攻讀運動生理學博士的超
馬王，是另一個讓世人舉起大拇指的台灣之光。
