政治消息首先來看辭國民黨主席後的馬英九，經過了十天的沉潛，今天終
於露面了，他今天帶著前市府小內閣團隊，到苗栗南庄走春,雖然馬英九
說，今天不談政治,不過從他今天走春的團隊,也可以看出他競選總統的
主要班底。在30幾位前市府首長的陪伴下，前國民黨主席馬英九來到苗
栗南庄的南富村，主要是來探望罹患癌症的前社會局長顧燕翎，看到昔日
的部屬，馬英九相當開心，和大家寒喧問暖，這裡是南庄鄉的山區，是作
家朋友施寄青最喜歡來的地方，環境相當清幽，很多退休的好朋友都會到
這裡，過著沒有壓力的生活，馬英九強調，他今天是純粹來走春，看看朋
友，跟政治沒有關係，不過根據了解，馬英九宣佈參選總統之後，前市府
團隊是競選的主要班底，競選辦公室的組織架構也大致完成，現在他低調
佈局，其實是等待一個最佳時機重新出發。政治消息首先來看辭國民黨主
席後的馬英九，經過了十天的沉潛，今天終於露面了，他今天帶著前市府
小內閣團隊，到苗栗南庄走春,雖然馬英九說，今天不談政治,不過從他
今天走春的團隊,也可以看出他競選總統的主要班底。在30幾位前市府
首長的陪伴下，前國民黨主席馬英九來到苗栗南庄的南富村，主要是來探
望罹患癌症的前社會局長顧燕翎，看到昔日的部屬，馬英九相當開心，和
大家寒喧問暖，這裡是南庄鄉的山區，是作家朋友施寄青最喜歡來的地方
，環境相當清幽，很多退休的好朋友都會到這裡，過著沒有壓力的生活，
馬英九強調，他今天是純粹來走春，看看朋友，跟政治沒有關係，不過根
據了解，馬英九宣佈參選總統之後，前市府團隊是競選的主要班底，競選
辦公室的組織架構也大致完成，現在他低調佈局，其實是等待一個最佳時
機重新出發。
