來關心國際訊息,因為天候惡劣而三度延遲升空的日本偵察衛星，今天中
午，由H2A火箭攜帶，在日本南方的種子島發射了。詳細情形，請看以
下的國際新聞掃描。24號升空的衛星，在進入地球軌道之後，日本建立
4枚衛星偵察體系的工作也告一段落。這四枚衛星都是以繞行南北極的方
式，在距離地面400到600公里的軌道運行。其中有兩枚衛星屬於光
學衛星，影像解析度有1公尺的水準。夜間或雲層太厚時，則以另兩枚雷
達衛星進行偵查工作。這次隨著雷達二號機升空的，還有更精密的光學實
驗衛星，解析度達到60公分。預定2009年正式取代現有的光學衛星
，負責偵查北韓與中國的地面軍事設施。至於在美軍的行動方面，上個月
從加州聖地牙哥出發的美軍航空母艦雷根號，在24號進入長崎縣的佐世
保軍港。進港之前，雷根號上的戰機，23號在日本外海進行了起降演練
。這次短暫停留之後，雷根號將在28號再度出港，暫時代替正在大修的
小鷹號，負擔西太平洋的巡邏任務。除了軍事行動，外交斡旋也沒有鬆懈
。在六邊會談傳出具體進展之後，國際原子能總署IAEA的署長艾巴拉
迪23號在維也納宣布，將接受北韓政府的邀請，在下個月前往平壤，會
見北韓政府高層，會商如何讓國際組織人員重新進入北韓，檢查北韓的核
能設施，並擬訂凍結核武計畫的步驟。來關心國際訊息,因為天候惡劣而
三度延遲升空的日本偵察衛星，今天中午，由H2A火箭攜帶，在日本南
方的種子島發射了。詳細情形，請看以下的國際新聞掃描。24號升空的
衛星，在進入地球軌道之後，日本建立4枚衛星偵察體系的工作也告一段
落。這四枚衛星都是以繞行南北極的方式，在距離地面400到600公
里的軌道運行。其中有兩枚衛星屬於光學衛星，影像解析度有1公尺的水
準。夜間或雲層太厚時，則以另兩枚雷達衛星進行偵查工作。這次隨著雷
達二號機升空的，還有更精密的光學實驗衛星，解析度達到60公分。預
定2009年正式取代現有的光學衛星，負責偵查北韓與中國的地面軍事
設施。至於在美軍的行動方面，上個月從加州聖地牙哥出發的美軍航空母
艦雷根號，在24號進入長崎縣的佐世保軍港。進港之前，雷根號上的戰
機，23號在日本外海進行了起降演練。這次短暫停留之後，雷根號將在
28號再度出港，暫時代替正在大修的小鷹號，負擔西太平洋的巡邏任務
。除了軍事行動，外交斡旋也沒有鬆懈。在六邊會談傳出具體進展之後，
國際原子能總署IAEA的署長艾巴拉迪23號在維也納宣布，將接受北
韓政府的邀請，在下個月前往平壤，會見北韓政府高層，會商如何讓國際
組織人員重新進入北韓，檢查北韓的核能設施，並擬訂凍結核武計畫的步
驟。來關心國際訊息,因為天候惡劣而三度延遲升空的日本偵察衛星，今
天中午，由H2A火箭攜帶，在日本南方的種子島發射了。詳細情形，請
看以下的國際新聞掃描。24號升空的衛星，在進入地球軌道之後，日本
建立4枚衛星偵察體系的工作也告一段落。這四枚衛星都是以繞行南北極
的方式，在距離地面400到600公里的軌道運行。其中有兩枚衛星屬
於光學衛星，影像解析度有1公尺的水準。夜間或雲層太厚時，則以另兩
枚雷達衛星進行偵查工作。這次隨著雷達二號機升空的，還有更精密的光
學實驗衛星，解析度達到60公分。預定2009年正式取代現有的光學
衛星，負責偵查北韓與中國的地面軍事設施。至於在美軍的行動方面，上
個月從加州聖地牙哥出發的美軍航空母艦雷根號，在24號進入長崎縣的
佐世保軍港。進港之前，雷根號上的戰機，23號在日本外海進行了起降
演練。這次短暫停留之後，雷根號將在28號再度出港，暫時代替正在大
修的小鷹號，負擔西太平洋的巡邏任務。除了軍事行動，外交斡旋也沒有
鬆懈。在六邊會談傳出具體進展之後，國際原子能總署IAEA的署長艾
巴拉迪23號在維也納宣布，將接受北韓政府的邀請，在下個月前往平壤
，會見北韓政府高層，會商如何讓國際組織人員重新進入北韓，檢查北韓
的核能設施，並擬訂凍結核武計畫的步驟。來關心國際訊息,因為天候惡
劣而三度延遲升空的日本偵察衛星，今天中午，由H2A火箭攜帶，在日
本南方的種子島發射了。詳細情形，請看以下的國際新聞掃描。24號升
空的衛星，在進入地球軌道之後，日本建立4枚衛星偵察體系的工作也告
一段落。這四枚衛星都是以繞行南北極的方式，在距離地面400到60
0公里的軌道運行。其中有兩枚衛星屬於光學衛星，影像解析度有1公尺
的水準。夜間或雲層太厚時，則以另兩枚雷達衛星進行偵查工作。這次隨
著雷達二號機升空的，還有更精密的光學實驗衛星，解析度達到60公分
。預定2009年正式取代現有的光學衛星，負責偵查北韓與中國的地面
軍事設施。至於在美軍的行動方面，上個月從加州聖地牙哥出發的美軍航
空母艦雷根號，在24號進入長崎縣的佐世保軍港。進港之前，雷根號上
的戰機，23號在日本外海進行了起降演練。這次短暫停留之後，雷根號
將在28號再度出港，暫時代替正在大修的小鷹號，負擔西太平洋的巡邏
任務。除了軍事行動，外交斡旋也沒有鬆懈。在六邊會談傳出具體進展之
後，國際原子能總署IAEA的署長艾巴拉迪23號在維也納宣布，將接
受北韓政府的邀請，在下個月前往平壤，會見北韓政府高層，會商如何讓
國際組織人員重新進入北韓，檢查北韓的核能設施，並擬訂凍結核武計畫
的步驟。來關心國際訊息,因為天候惡劣而三度延遲升空的日本偵察衛星
，今天中午，由H2A火箭攜帶，在日本南方的種子島發射了。詳細情形
，請看以下的國際新聞掃描。24號升空的衛星，在進入地球軌道之後，
日本建立4枚衛星偵察體系的工作也告一段落。這四枚衛星都是以繞行南
北極的方式，在距離地面400到600公里的軌道運行。其中有兩枚衛
星屬於光學衛星，影像解析度有1公尺的水準。夜間或雲層太厚時，則以
另兩枚雷達衛星進行偵查工作。這次隨著雷達二號機升空的，還有更精密
的光學實驗衛星，解析度達到60公分。預定2009年正式取代現有的
光學衛星，負責偵查北韓與中國的地面軍事設施。至於在美軍的行動方面
，上個月從加州聖地牙哥出發的美軍航空母艦雷根號，在24號進入長崎
縣的佐世保軍港。進港之前，雷根號上的戰機，23號在日本外海進行了
起降演練。這次短暫停留之後，雷根號將在28號再度出港，暫時代替正
在大修的小鷹號，負擔西太平洋的巡邏任務。除了軍事行動，外交斡旋也
沒有鬆懈。在六邊會談傳出具體進展之後，國際原子能總署IAEA的署
長艾巴拉迪23號在維也納宣布，將接受北韓政府的邀請，在下個月前往
平壤，會見北韓政府高層，會商如何讓國際組織人員重新進入北韓，檢查
北韓的核能設施，並擬訂凍結核武計畫的步驟。來關心國際訊息,因為天
候惡劣而三度延遲升空的日本偵察衛星，今天中午，由H2A火箭攜帶，
在日本南方的種子島發射了。詳細情形，請看以下的國際新聞掃描。24
號升空的衛星，在進入地球軌道之後，日本建立4枚衛星偵察體系的工作
也告一段落。這四枚衛星都是以繞行南北極的方式，在距離地面400到
600公里的軌道運行。其中有兩枚衛星屬於光學衛星，影像解析度有1
公尺的水準。夜間或雲層太厚時，則以另兩枚雷達衛星進行偵查工作。這
次隨著雷達二號機升空的，還有更精密的光學實驗衛星，解析度達到60
公分。預定2009年正式取代現有的光學衛星，負責偵查北韓與中國的
地面軍事設施。至於在美軍的行動方面，上個月從加州聖地牙哥出發的美
軍航空母艦雷根號，在24號進入長崎縣的佐世保軍港。進港之前，雷根
號上的戰機，23號在日本外海進行了起降演練。這次短暫停留之後，雷
根號將在28號再度出港，暫時代替正在大修的小鷹號，負擔西太平洋的
巡邏任務。除了軍事行動，外交斡旋也沒有鬆懈。在六邊會談傳出具體進
展之後，國際原子能總署IAEA的署長艾巴拉迪23號在維也納宣布，
將接受北韓政府的邀請，在下個月前往平壤，會見北韓政府高層，會商如
何讓國際組織人員重新進入北韓，檢查北韓的核能設施，並擬訂凍結核武
計畫的步驟。來關心國際訊息,因為天候惡劣而三度延遲升空的日本偵察
衛星，今天中午，由H2A火箭攜帶，在日本南方的種子島發射了。詳細
情形，請看以下的國際新聞掃描。24號升空的衛星，在進入地球軌道之
後，日本建立4枚衛星偵察體系的工作也告一段落。這四枚衛星都是以繞
行南北極的方式，在距離地面400到600公里的軌道運行。其中有兩
枚衛星屬於光學衛星，影像解析度有1公尺的水準。夜間或雲層太厚時，
則以另兩枚雷達衛星進行偵查工作。這次隨著雷達二號機升空的，還有更
精密的光學實驗衛星，解析度達到60公分。預定2009年正式取代現
有的光學衛星，負責偵查北韓與中國的地面軍事設施。至於在美軍的行動
方面，上個月從加州聖地牙哥出發的美軍航空母艦雷根號，在24號進入
長崎縣的佐世保軍港。進港之前，雷根號上的戰機，23號在日本外海進
行了起降演練。這次短暫停留之後，雷根號將在28號再度出港，暫時代
替正在大修的小鷹號，負擔西太平洋的巡邏任務。除了軍事行動，外交斡
旋也沒有鬆懈。在六邊會談傳出具體進展之後，國際原子能總署IAEA
的署長艾巴拉迪23號在維也納宣布，將接受北韓政府的邀請，在下個月
前往平壤，會見北韓政府高層，會商如何讓國際組織人員重新進入北韓，
檢查北韓的核能設施，並擬訂凍結核武計畫的步驟。來關心國際訊息,因
為天候惡劣而三度延遲升空的日本偵察衛星，今天中午，由H2A火箭攜
帶，在日本南方的種子島發射了。詳細情形，請看以下的國際新聞掃描。
24號升空的衛星，在進入地球軌道之後，日本建立4枚衛星偵察體系的
工作也告一段落。這四枚衛星都是以繞行南北極的方式，在距離地面40
0到600公里的軌道運行。其中有兩枚衛星屬於光學衛星，影像解析度
有1公尺的水準。夜間或雲層太厚時，則以另兩枚雷達衛星進行偵查工作
。這次隨著雷達二號機升空的，還有更精密的光學實驗衛星，解析度達到
60公分。預定2009年正式取代現有的光學衛星，負責偵查北韓與中
國的地面軍事設施。至於在美軍的行動方面，上個月從加州聖地牙哥出發
的美軍航空母艦雷根號，在24號進入長崎縣的佐世保軍港。進港之前，
雷根號上的戰機，23號在日本外海進行了起降演練。這次短暫停留之後
，雷根號將在28號再度出港，暫時代替正在大修的小鷹號，負擔西太平
洋的巡邏任務。除了軍事行動，外交斡旋也沒有鬆懈。在六邊會談傳出具
體進展之後，國際原子能總署IAEA的署長艾巴拉迪23號在維也納宣
布，將接受北韓政府的邀請，在下個月前往平壤，會見北韓政府高層，會
商如何讓國際組織人員重新進入北韓，檢查北韓的核能設施，並擬訂凍結
核武計畫的步驟。來關心國際訊息,因為天候惡劣而三度延遲升空的日本
偵察衛星，今天中午，由H2A火箭攜帶，在日本南方的種子島發射了。
詳細情形，請看以下的國際新聞掃描。24號升空的衛星，在進入地球軌
道之後，日本建立4枚衛星偵察體系的工作也告一段落。這四枚衛星都是
以繞行南北極的方式，在距離地面400到600公里的軌道運行。其中
有兩枚衛星屬於光學衛星，影像解析度有1公尺的水準。夜間或雲層太厚
時，則以另兩枚雷達衛星進行偵查工作。這次隨著雷達二號機升空的，還
有更精密的光學實驗衛星，解析度達到60公分。預定2009年正式取
代現有的光學衛星，負責偵查北韓與中國的地面軍事設施。至於在美軍的
行動方面，上個月從加州聖地牙哥出發的美軍航空母艦雷根號，在24號
進入長崎縣的佐世保軍港。進港之前，雷根號上的戰機，23號在日本外
海進行了起降演練。這次短暫停留之後，雷根號將在28號再度出港，暫
時代替正在大修的小鷹號，負擔西太平洋的巡邏任務。除了軍事行動，外
交斡旋也沒有鬆懈。在六邊會談傳出具體進展之後，國際原子能總署IA
EA的署長艾巴拉迪23號在維也納宣布，將接受北韓政府的邀請，在下
個月前往平壤，會見北韓政府高層，會商如何讓國際組織人員重新進入北
韓，檢查北韓的核能設施，並擬訂凍結核武計畫的步驟。來關心國際訊息
,因為天候惡劣而三度延遲升空的日本偵察衛星，今天中午，由H2A火
箭攜帶，在日本南方的種子島發射了。詳細情形，請看以下的國際新聞掃
描。24號升空的衛星，在進入地球軌道之後，日本建立4枚衛星偵察體
系的工作也告一段落。這四枚衛星都是以繞行南北極的方式，在距離地面
400到600公里的軌道運行。其中有兩枚衛星屬於光學衛星，影像解
析度有1公尺的水準。夜間或雲層太厚時，則以另兩枚雷達衛星進行偵查
工作。這次隨著雷達二號機升空的，還有更精密的光學實驗衛星，解析度
達到60公分。預定2009年正式取代現有的光學衛星，負責偵查北韓
與中國的地面軍事設施。至於在美軍的行動方面，上個月從加州聖地牙哥
出發的美軍航空母艦雷根號，在24號進入長崎縣的佐世保軍港。進港之
前，雷根號上的戰機，23號在日本外海進行了起降演練。這次短暫停留
之後，雷根號將在28號再度出港，暫時代替正在大修的小鷹號，負擔西
太平洋的巡邏任務。除了軍事行動，外交斡旋也沒有鬆懈。在六邊會談傳
出具體進展之後，國際原子能總署IAEA的署長艾巴拉迪23號在維也
納宣布，將接受北韓政府的邀請，在下個月前往平壤，會見北韓政府高層
，會商如何讓國際組織人員重新進入北韓，檢查北韓的核能設施，並擬訂
凍結核武計畫的步驟。來關心國際訊息,因為天候惡劣而三度延遲升空的
日本偵察衛星，今天中午，由H2A火箭攜帶，在日本南方的種子島發射
了。詳細情形，請看以下的國際新聞掃描。24號升空的衛星，在進入地
球軌道之後，日本建立4枚衛星偵察體系的工作也告一段落。這四枚衛星
都是以繞行南北極的方式，在距離地面400到600公里的軌道運行。
其中有兩枚衛星屬於光學衛星，影像解析度有1公尺的水準。夜間或雲層
太厚時，則以另兩枚雷達衛星進行偵查工作。這次隨著雷達二號機升空的
，還有更精密的光學實驗衛星，解析度達到60公分。預定2009年正
式取代現有的光學衛星，負責偵查北韓與中國的地面軍事設施。至於在美
軍的行動方面，上個月從加州聖地牙哥出發的美軍航空母艦雷根號，在2
4號進入長崎縣的佐世保軍港。進港之前，雷根號上的戰機，23號在日
本外海進行了起降演練。這次短暫停留之後，雷根號將在28號再度出港
，暫時代替正在大修的小鷹號，負擔西太平洋的巡邏任務。除了軍事行動
，外交斡旋也沒有鬆懈。在六邊會談傳出具體進展之後，國際原子能總署
IAEA的署長艾巴拉迪23號在維也納宣布，將接受北韓政府的邀請，
在下個月前往平壤，會見北韓政府高層，會商如何讓國際組織人員重新進
入北韓，檢查北韓的核能設施，並擬訂凍結核武計畫的步驟。來關心國際
訊息,因為天候惡劣而三度延遲升空的日本偵察衛星，今天中午，由H2
A火箭攜帶，在日本南方的種子島發射了。詳細情形，請看以下的國際新
聞掃描。24號升空的衛星，在進入地球軌道之後，日本建立4枚衛星偵
察體系的工作也告一段落。這四枚衛星都是以繞行南北極的方式，在距離
地面400到600公里的軌道運行。其中有兩枚衛星屬於光學衛星，影
像解析度有1公尺的水準。夜間或雲層太厚時，則以另兩枚雷達衛星進行
偵查工作。這次隨著雷達二號機升空的，還有更精密的光學實驗衛星，解
析度達到60公分。預定2009年正式取代現有的光學衛星，負責偵查
北韓與中國的地面軍事設施。至於在美軍的行動方面，上個月從加州聖地
牙哥出發的美軍航空母艦雷根號，在24號進入長崎縣的佐世保軍港。進
港之前，雷根號上的戰機，23號在日本外海進行了起降演練。這次短暫
停留之後，雷根號將在28號再度出港，暫時代替正在大修的小鷹號，負
擔西太平洋的巡邏任務。除了軍事行動，外交斡旋也沒有鬆懈。在六邊會
談傳出具體進展之後，國際原子能總署IAEA的署長艾巴拉迪23號在
維也納宣布，將接受北韓政府的邀請，在下個月前往平壤，會見北韓政府
高層，會商如何讓國際組織人員重新進入北韓，檢查北韓的核能設施，並
擬訂凍結核武計畫的步驟。來關心國際訊息,因為天候惡劣而三度延遲升
空的日本偵察衛星，今天中午，由H2A火箭攜帶，在日本南方的種子島
發射了。詳細情形，請看以下的國際新聞掃描。24號升空的衛星，在進
入地球軌道之後，日本建立4枚衛星偵察體系的工作也告一段落。這四枚
衛星都是以繞行南北極的方式，在距離地面400到600公里的軌道運
行。其中有兩枚衛星屬於光學衛星，影像解析度有1公尺的水準。夜間或
雲層太厚時，則以另兩枚雷達衛星進行偵查工作。這次隨著雷達二號機升
空的，還有更精密的光學實驗衛星，解析度達到60公分。預定2009
年正式取代現有的光學衛星，負責偵查北韓與中國的地面軍事設施。至於
在美軍的行動方面，上個月從加州聖地牙哥出發的美軍航空母艦雷根號，
在24號進入長崎縣的佐世保軍港。進港之前，雷根號上的戰機，23號
在日本外海進行了起降演練。這次短暫停留之後，雷根號將在28號再度
出港，暫時代替正在大修的小鷹號，負擔西太平洋的巡邏任務。除了軍事
行動，外交斡旋也沒有鬆懈。在六邊會談傳出具體進展之後，國際原子能
總署IAEA的署長艾巴拉迪23號在維也納宣布，將接受北韓政府的邀
請，在下個月前往平壤，會見北韓政府高層，會商如何讓國際組織人員重
新進入北韓，檢查北韓的核能設施，並擬訂凍結核武計畫的步驟。
