另一位藍軍熱門總統人選王金平,今天一連參拜了雲嘉南六間廟宇,深入
民進黨票倉尋求支持,而湊巧的是,王金平和副總統呂秀蓮的今天是一前
一後拜訪同樣兩座廟宇,這讓人聯想是否有呂王配的可能,不過王金平說
,他沒想過!站在椅子上發紅包的王金平,笑容滿面,民眾拿紅包還不忘
喊一句王總統當選,不說都讓人忘了這裡是民進黨票倉的台南縣,過年搶
紅包沒有藍綠之分,王金平樂得很,差點被一堆拿紅包的手擠下來都處變
不驚雖然還沒有宣佈要參選總統,不過一整天他就跑了台南雲林嘉義六間
廟宇,也都是綠營票倉,走到哪都有這勸進王金平選總統的海報,王金平
還是不急巧的是,王金平去的台南南鯤鯓代天府還有雲林北港朝天宮,都
是王金平剛走,副總統呂秀蓮就來,南鯤鯓代天府,創建於康熙元年,是
全國王爺廟的祖廟，更是內政部核定的第二級古蹟。北港朝天宮也是在康
熙年間建立,是全台媽祖信仰中心,兩座百年廟宇都以靈驗著名,呂王這
麼有默契,又都遲遲不表態,有沒有搭檔的可能王金平一路握手,民眾都
搶著要來握,這樣熱情的聲音會不會讓他提早宣佈心裡的決定,幕僚透露
,元宵節前後可能會有答案。另一位藍軍熱門總統人選王金平,今天一連
參拜了雲嘉南六間廟宇,深入民進黨票倉尋求支持,而湊巧的是,王金平
和副總統呂秀蓮的今天是一前一後拜訪同樣兩座廟宇,這讓人聯想是否有
呂王配的可能,不過王金平說,他沒想過!站在椅子上發紅包的王金平,
笑容滿面,民眾拿紅包還不忘喊一句王總統當選,不說都讓人忘了這裡是
民進黨票倉的台南縣,過年搶紅包沒有藍綠之分,王金平樂得很,差點被
一堆拿紅包的手擠下來都處變不驚雖然還沒有宣佈要參選總統,不過一整
天他就跑了台南雲林嘉義六間廟宇,也都是綠營票倉,走到哪都有這勸進
王金平選總統的海報,王金平還是不急巧的是,王金平去的台南南鯤鯓代
天府還有雲林北港朝天宮,都是王金平剛走,副總統呂秀蓮就來,南鯤鯓
代天府,創建於康熙元年,是全國王爺廟的祖廟，更是內政部核定的第二
級古蹟。北港朝天宮也是在康熙年間建立,是全台媽祖信仰中心,兩座百
年廟宇都以靈驗著名,呂王這麼有默契,又都遲遲不表態,有沒有搭檔的
可能王金平一路握手,民眾都搶著要來握,這樣熱情的聲音會不會讓他提
早宣佈心裡的決定,幕僚透露,元宵節前後可能會有答案。
