頭條新聞是,春節假期再過幾個小時就結束了，不過最後一天高速公路行
車順暢，而且交通事故也比去年少了一百多件，高公局提醒，春節車禍多
半是因為駕駛人太累或超速造成的，如果您還沒上路,提醒您只有養足精
神，才能夠平安回家。過完年了，一部接一部的車子，載著愉快的假期回
憶，準備回到工作崗位，車流相當順暢，從行控中心的錄影監視畫面中可
以看到，高速公路全線好走，到了下午之後，車流量已經幾乎和平日沒有
太大的差別，而整體評估今年的春節車潮，大致上相當順暢，連交通事故
也減少許多。去年除夕到初七的交通事故，統計為430件，不過今年的
春節假期，是322件，比去年少了108件，這是因為今年春節假期拉
長為九天，紓解了車潮，加上交通執法嚴格執行，也減少車禍發生率；高
公局表示，春節車禍多半是因為車多擁擠，讓駕駛人失去耐性超車追撞，
或是因為疲勞駕駛，提醒您，不管是春節或平日開車，都要小心謹慎，才
能確保安全。頭條新聞是,春節假期再過幾個小時就結束了，不過最後一
天高速公路行車順暢，而且交通事故也比去年少了一百多件，高公局提醒
，春節車禍多半是因為駕駛人太累或超速造成的，如果您還沒上路,提醒
您只有養足精神，才能夠平安回家。過完年了，一部接一部的車子，載著
愉快的假期回憶，準備回到工作崗位，車流相當順暢，從行控中心的錄影
監視畫面中可以看到，高速公路全線好走，到了下午之後，車流量已經幾
乎和平日沒有太大的差別，而整體評估今年的春節車潮，大致上相當順暢
，連交通事故也減少許多。去年除夕到初七的交通事故，統計為430件
，不過今年的春節假期，是322件，比去年少了108件，這是因為今
年春節假期拉長為九天，紓解了車潮，加上交通執法嚴格執行，也減少車
禍發生率；高公局表示，春節車禍多半是因為車多擁擠，讓駕駛人失去耐
性超車追撞，或是因為疲勞駕駛，提醒您，不管是春節或平日開車，都要
小心謹慎，才能確保安全。頭條新聞是,春節假期再過幾個小時就結束了
，不過最後一天高速公路行車順暢，而且交通事故也比去年少了一百多件
，高公局提醒，春節車禍多半是因為駕駛人太累或超速造成的，如果您還
沒上路,提醒您只有養足精神，才能夠平安回家。過完年了，一部接一部
的車子，載著愉快的假期回憶，準備回到工作崗位，車流相當順暢，從行
控中心的錄影監視畫面中可以看到，高速公路全線好走，到了下午之後，
車流量已經幾乎和平日沒有太大的差別，而整體評估今年的春節車潮，大
致上相當順暢，連交通事故也減少許多。去年除夕到初七的交通事故，統
計為430件，不過今年的春節假期，是322件，比去年少了108件
，這是因為今年春節假期拉長為九天，紓解了車潮，加上交通執法嚴格執
行，也減少車禍發生率；高公局表示，春節車禍多半是因為車多擁擠，讓
駕駛人失去耐性超車追撞，或是因為疲勞駕駛，提醒您，不管是春節或平
日開車，都要小心謹慎，才能確保安全。
