國際焦點來看,英國火車意外,目前朝軌道轉撤器故障進行調查,至於
國際間還有哪些重要新聞，來看國際掃描。
五年前倫敦一列火車因為軌道轉換器發生故障，造成包括台灣兩名記者
在內等七人喪生的不幸意外，類似的事故23號再度發生。
一輛從倫敦開往蘇格蘭大城格拉斯哥的高鐵列車，疑似因為轉轍器故障
，以時速153公里的速度出軌翻覆，導致1死22傷，其中5人傷
勢嚴重。
而這也是這款採用尖端科技的歐系傾斜式列車首次發生出軌意外，目前
英國警方將出事原因朝向轉轍器故障方向進行調查。
美國副總統錢尼在25號結束為期六天的亞太行程，準備從澳洲返回美
國時，所搭乘的空軍二號專機因為機械問題臨時改變行程飛往新加坡
。
稍早前澳洲總理霍華德表示，錢尼專機因為機械問題臨時改降新加坡。
白宮方面立刻否認相關報導，表示錢尼專機有一具發電機故障，但是問
題不大也沒有安全疑慮，專機是依照既定行程在新加坡落地加油，完
成後將準時離境返回美國。
義大利政治危機在24號出現轉機，總統納波里塔諾在與各政治派系會
商後，宣布退回總理普羅迪的辭職信，但是必須面臨國會的信任投票
。
由於執政聯盟內部針對是否繼續維持義大利在阿富汗駐軍以及是否允許
北部美軍基地擴建等問題發生嚴重分歧，三天前外交政策在參院並未
獲得通過，普羅迪因此率領內閣總辭。
在接獲總統留任之後，普羅迪立刻前往拜會參眾兩院議長，一般預料，
普羅迪政府可望順利贏得信任投票化解危機。
