在街頭裝監視器成了維護治安與社會秩序的方法，但有時也會引發侵犯
人權與隱私的爭議，英國就是個明顯的例子。
英國全國有超過500萬支的街頭監視攝影機，而英格蘭北部一個小城
市《米多斯堡》，更進一步在攝影機旁加裝揚聲器，隨時提醒民眾不
要觸犯法令。
造成兩極化的反應。
街頭監視器：穿黑色外套的先生請撿起你的垃圾丟到垃圾桶裡謝謝街頭
許多民眾聽到這樣的廣播，一臉錯愕。
其實，這是市政府閉路電視監控中心工作人員的聲音。
監控中心工作人員：穿黑色外套的先生請撿起你的垃圾丟到垃圾桶裡謝
謝最後，亂丟垃圾的男子不好意思地撿起垃圾走開。
這裡是英格蘭北部，靠近蘇格蘭邊界的小城市《米多斯堡》，當地和英
國全國各大小城市一樣，街頭重點地區隨處可見安裝在高處的監視攝
影機，由市政府負責維護街頭秩序的工作人員，隨時監看街頭有沒有
街頭監視器：警告你的行為正受到閉路電視的監控警方和市政府官員一
致認為，有了這項藉助科技的監視系統，對於遏止日益惡化的街頭犯
罪、維護社會秩序絕對有正面效果。
也有民眾支持市政府的做法。
商店保全人員：我認為這是個好點子可以嚇阻人們不要造成破壞當然，
也有任持反對意見。
甚至有人認為，完全井然有序的社會，根本就是違反人性。
資訊科學講師戴維斯：我喜歡社會有一些瑕疵不要徹底井然有序不要全
然遵守秩序就像其他地方許多維持治安或反恐的措施一樣，米多斯堡
市政府的這個點子，和人性對於自由、隱私的渴望，短時間內很難找
