政治焦點來關心,總統大選是越來越熱鬧了,行政院長蘇貞昌,今天正式
宣布投入民進黨總統初選,蘇貞昌還特別選在四百多年歷史的淡水紅毛城
作為宣示地點,來突顯台灣主權重要性,接著他立刻南下回故鄉屏東祭祖
,一整天南北行程滿檔,簡直就像總統大選造勢大會。蘇站在四百多年歷
史,歷經西班牙,荷蘭人統治的紅毛城宣佈參選,現場除了擠滿大批支持
者,就連部會首長,蘇系立委,與民進黨前新潮流系成員,全都派代表力
挺,展現雄厚的政治實力。蘇十五分鐘的競選宣言,蘇貞昌慷慨激昂,全
家福更是難得同時曝光,走春造勢。蘇上午在台北縣淡水紅毛城宣佈參選
，下午蘇貞昌更返回故鄉屏東祭祖,證明衝衝衝的他、未來一樣要從台灣
頭選到台灣尾。政治焦點來關心,總統大選是越來越熱鬧了,行政院長蘇
貞昌,今天正式宣布投入民進黨總統初選,蘇貞昌還特別選在四百多年歷
史的淡水紅毛城作為宣示地點,來突顯台灣主權重要性,接著他立刻南下
回故鄉屏東祭祖,一整天南北行程滿檔,簡直就像總統大選造勢大會。蘇
站在四百多年歷史,歷經西班牙,荷蘭人統治的紅毛城宣佈參選,現場除
了擠滿大批支持者,就連部會首長,蘇系立委,與民進黨前新潮流系成員
,全都派代表力挺,展現雄厚的政治實力。蘇十五分鐘的競選宣言,蘇貞
昌慷慨激昂,全家福更是難得同時曝光,走春造勢。蘇上午在台北縣淡水
紅毛城宣佈參選，下午蘇貞昌更返回故鄉屏東祭祖,證明衝衝衝的他、未
來一樣要從台灣頭選到台灣尾。政治焦點來關心,總統大選是越來越熱鬧
了,行政院長蘇貞昌,今天正式宣布投入民進黨總統初選,蘇貞昌還特別
選在四百多年歷史的淡水紅毛城作為宣示地點,來突顯台灣主權重要性,
接著他立刻南下回故鄉屏東祭祖,一整天南北行程滿檔,簡直就像總統大
選造勢大會。蘇站在四百多年歷史,歷經西班牙,荷蘭人統治的紅毛城宣
佈參選,現場除了擠滿大批支持者,就連部會首長,蘇系立委,與民進黨
前新潮流系成員,全都派代表力挺,展現雄厚的政治實力。蘇十五分鐘的
競選宣言,蘇貞昌慷慨激昂,全家福更是難得同時曝光,走春造勢。蘇上
午在台北縣淡水紅毛城宣佈參選，下午蘇貞昌更返回故鄉屏東祭祖,證明
衝衝衝的他、未來一樣要從台灣頭選到台灣尾。政治焦點來關心,總統大
選是越來越熱鬧了,行政院長蘇貞昌,今天正式宣布投入民進黨總統初選
,蘇貞昌還特別選在四百多年歷史的淡水紅毛城作為宣示地點,來突顯台
灣主權重要性,接著他立刻南下回故鄉屏東祭祖,一整天南北行程滿檔,
簡直就像總統大選造勢大會。蘇站在四百多年歷史,歷經西班牙,荷蘭人
統治的紅毛城宣佈參選,現場除了擠滿大批支持者,就連部會首長,蘇系
立委,與民進黨前新潮流系成員,全都派代表力挺,展現雄厚的政治實力
。蘇十五分鐘的競選宣言,蘇貞昌慷慨激昂,全家福更是難得同時曝光,
走春造勢。蘇上午在台北縣淡水紅毛城宣佈參選，下午蘇貞昌更返回故鄉
屏東祭祖,證明衝衝衝的他、未來一樣要從台灣頭選到台灣尾。
