紀錄片無米樂觸發不少人、關心起一輩子都在田裡奮鬥的老農民，現在還
有位出生農村的藝術家，他則是把稻米稻草搬進了美術館，以藝術的手法
，來關懷台灣逐漸走入黃昏的稻米農業。美術館裡出現一座大型茅草屋，
讓很少摸過稻草的都市小孩，玩得不亦樂乎。黃澄澄的稻穀，堆放在磨的
光亮的地板上，背後是農田裡春耕夏收的影像紀錄，目前在國外研習的藝
術家林銓居，把稻米變成了創作媒材，來關懷消失中的傳統農業。石瑞仁
：這樣的東西都是農業時代，像我這個年齡是很親切的，很鄉土的材料，
今天他在一個展覽裡把這些變成一個創作，在這裡他們希望把創作的生活
經驗，家族記憶情經驗座一個結合不像無米樂以紀錄片的方式、追憶消逝
中的台灣農夫，也沒有白米炸彈客的激烈心情，林銓居用稻穀來洗臉、在
榖堆上寫字、還端坐在金黃的穀子上打坐，以行為藝術的方式，娓娓道出
農耕生活中，人與大地共生共存的心情。石瑞仁：他點出了一個快要消失
的東西，不只是有沒有人種田這個問題，而是那個時代的家庭結構、倫理
關係，也因為這個沒了、而好像瓦解掉除了裝置展，林銓居還發表了一部
十四分鐘長的影片，在這部影片裡、藝術家親身參與割稻、打榖、堆草、
以及焚草等過程，體驗父執輩農人，對收成的期待，詩意的畫面，也表達
出對於一生務農的父親、深深的感念。記者蘇玲瑤、林國煌、陳柏諭　台
北報導紀錄片無米樂觸發不少人、關心起一輩子都在田裡奮鬥的老農民，
現在還有位出生農村的藝術家，他則是把稻米稻草搬進了美術館，以藝術
的手法，來關懷台灣逐漸走入黃昏的稻米農業。美術館裡出現一座大型茅
草屋，讓很少摸過稻草的都市小孩，玩得不亦樂乎。黃澄澄的稻穀，堆放
在磨的光亮的地板上，背後是農田裡春耕夏收的影像紀錄，目前在國外研
習的藝術家林銓居，把稻米變成了創作媒材，來關懷消失中的傳統農業。
石瑞仁：這樣的東西都是農業時代，像我這個年齡是很親切的，很鄉土的
材料，今天他在一個展覽裡把這些變成一個創作，在這裡他們希望把創作
的生活經驗，家族記憶情經驗座一個結合不像無米樂以紀錄片的方式、追
憶消逝中的台灣農夫，也沒有白米炸彈客的激烈心情，林銓居用稻穀來洗
臉、在榖堆上寫字、還端坐在金黃的穀子上打坐，以行為藝術的方式，娓
娓道出農耕生活中，人與大地共生共存的心情。石瑞仁：他點出了一個快
要消失的東西，不只是有沒有人種田這個問題，而是那個時代的家庭結構
、倫理關係，也因為這個沒了、而好像瓦解掉除了裝置展，林銓居還發表
了一部十四分鐘長的影片，在這部影片裡、藝術家親身參與割稻、打榖、
堆草、以及焚草等過程，體驗父執輩農人，對收成的期待，詩意的畫面，
也表達出對於一生務農的父親、深深的感念。記者蘇玲瑤、林國煌、陳柏
諭　台北報導紀錄片無米樂觸發不少人、關心起一輩子都在田裡奮鬥的老
農民，現在還有位出生農村的藝術家，他則是把稻米稻草搬進了美術館，
以藝術的手法，來關懷台灣逐漸走入黃昏的稻米農業。美術館裡出現一座
大型茅草屋，讓很少摸過稻草的都市小孩，玩得不亦樂乎。黃澄澄的稻穀
，堆放在磨的光亮的地板上，背後是農田裡春耕夏收的影像紀錄，目前在
國外研習的藝術家林銓居，把稻米變成了創作媒材，來關懷消失中的傳統
農業。石瑞仁：這樣的東西都是農業時代，像我這個年齡是很親切的，很
鄉土的材料，今天他在一個展覽裡把這些變成一個創作，在這裡他們希望
把創作的生活經驗，家族記憶情經驗座一個結合不像無米樂以紀錄片的方
式、追憶消逝中的台灣農夫，也沒有白米炸彈客的激烈心情，林銓居用稻
穀來洗臉、在榖堆上寫字、還端坐在金黃的穀子上打坐，以行為藝術的方
式，娓娓道出農耕生活中，人與大地共生共存的心情。石瑞仁：他點出了
一個快要消失的東西，不只是有沒有人種田這個問題，而是那個時代的家
庭結構、倫理關係，也因為這個沒了、而好像瓦解掉除了裝置展，林銓居
還發表了一部十四分鐘長的影片，在這部影片裡、藝術家親身參與割稻、
打榖、堆草、以及焚草等過程，體驗父執輩農人，對收成的期待，詩意的
畫面，也表達出對於一生務農的父親、深深的感念。記者蘇玲瑤、林國煌
、陳柏諭　台北報導紀錄片無米樂觸發不少人、關心起一輩子都在田裡奮
鬥的老農民，現在還有位出生農村的藝術家，他則是把稻米稻草搬進了美
術館，以藝術的手法，來關懷台灣逐漸走入黃昏的稻米農業。美術館裡出
現一座大型茅草屋，讓很少摸過稻草的都市小孩，玩得不亦樂乎。黃澄澄
的稻穀，堆放在磨的光亮的地板上，背後是農田裡春耕夏收的影像紀錄，
目前在國外研習的藝術家林銓居，把稻米變成了創作媒材，來關懷消失中
的傳統農業。石瑞仁：這樣的東西都是農業時代，像我這個年齡是很親切
的，很鄉土的材料，今天他在一個展覽裡把這些變成一個創作，在這裡他
們希望把創作的生活經驗，家族記憶情經驗座一個結合不像無米樂以紀錄
片的方式、追憶消逝中的台灣農夫，也沒有白米炸彈客的激烈心情，林銓
居用稻穀來洗臉、在榖堆上寫字、還端坐在金黃的穀子上打坐，以行為藝
術的方式，娓娓道出農耕生活中，人與大地共生共存的心情。石瑞仁：他
點出了一個快要消失的東西，不只是有沒有人種田這個問題，而是那個時
代的家庭結構、倫理關係，也因為這個沒了、而好像瓦解掉除了裝置展，
林銓居還發表了一部十四分鐘長的影片，在這部影片裡、藝術家親身參與
割稻、打榖、堆草、以及焚草等過程，體驗父執輩農人，對收成的期待，
詩意的畫面，也表達出對於一生務農的父親、深深的感念。記者蘇玲瑤、
林國煌、陳柏諭　台北報導紀錄片無米樂觸發不少人、關心起一輩子都在
田裡奮鬥的老農民，現在還有位出生農村的藝術家，他則是把稻米稻草搬
進了美術館，以藝術的手法，來關懷台灣逐漸走入黃昏的稻米農業。美術
館裡出現一座大型茅草屋，讓很少摸過稻草的都市小孩，玩得不亦樂乎。
黃澄澄的稻穀，堆放在磨的光亮的地板上，背後是農田裡春耕夏收的影像
紀錄，目前在國外研習的藝術家林銓居，把稻米變成了創作媒材，來關懷
消失中的傳統農業。石瑞仁：這樣的東西都是農業時代，像我這個年齡是
很親切的，很鄉土的材料，今天他在一個展覽裡把這些變成一個創作，在
這裡他們希望把創作的生活經驗，家族記憶情經驗座一個結合不像無米樂
以紀錄片的方式、追憶消逝中的台灣農夫，也沒有白米炸彈客的激烈心情
，林銓居用稻穀來洗臉、在榖堆上寫字、還端坐在金黃的穀子上打坐，以
行為藝術的方式，娓娓道出農耕生活中，人與大地共生共存的心情。石瑞
仁：他點出了一個快要消失的東西，不只是有沒有人種田這個問題，而是
那個時代的家庭結構、倫理關係，也因為這個沒了、而好像瓦解掉除了裝
置展，林銓居還發表了一部十四分鐘長的影片，在這部影片裡、藝術家親
身參與割稻、打榖、堆草、以及焚草等過程，體驗父執輩農人，對收成的
期待，詩意的畫面，也表達出對於一生務農的父親、深深的感念。記者蘇
玲瑤、林國煌、陳柏諭　台北報導紀錄片無米樂觸發不少人、關心起一輩
子都在田裡奮鬥的老農民，現在還有位出生農村的藝術家，他則是把稻米
稻草搬進了美術館，以藝術的手法，來關懷台灣逐漸走入黃昏的稻米農業
。美術館裡出現一座大型茅草屋，讓很少摸過稻草的都市小孩，玩得不亦
樂乎。黃澄澄的稻穀，堆放在磨的光亮的地板上，背後是農田裡春耕夏收
的影像紀錄，目前在國外研習的藝術家林銓居，把稻米變成了創作媒材，
來關懷消失中的傳統農業。石瑞仁：這樣的東西都是農業時代，像我這個
年齡是很親切的，很鄉土的材料，今天他在一個展覽裡把這些變成一個創
作，在這裡他們希望把創作的生活經驗，家族記憶情經驗座一個結合不像
無米樂以紀錄片的方式、追憶消逝中的台灣農夫，也沒有白米炸彈客的激
烈心情，林銓居用稻穀來洗臉、在榖堆上寫字、還端坐在金黃的穀子上打
坐，以行為藝術的方式，娓娓道出農耕生活中，人與大地共生共存的心情
。石瑞仁：他點出了一個快要消失的東西，不只是有沒有人種田這個問題
，而是那個時代的家庭結構、倫理關係，也因為這個沒了、而好像瓦解掉
除了裝置展，林銓居還發表了一部十四分鐘長的影片，在這部影片裡、藝
術家親身參與割稻、打榖、堆草、以及焚草等過程，體驗父執輩農人，對
收成的期待，詩意的畫面，也表達出對於一生務農的父親、深深的感念。
記者蘇玲瑤、林國煌、陳柏諭　台北報導
