國際焦點來看,英國火車意外,目前朝軌道轉撤器故障進行調查,至於國
際間還有哪些重要新聞，來看國際掃描。五年前倫敦一列火車因為軌道轉
換器發生故障，造成包括台灣兩名記者在內等七人喪生的不幸意外，類似
的事故23號再度發生。一輛從倫敦開往蘇格蘭大城格拉斯哥的高鐵列車
，疑似因為轉轍器故障，以時速153公里的速度出軌翻覆，導致1死2
2傷，其中5人傷勢嚴重。而這也是這款採用尖端科技的歐系傾斜式列車
首次發生出軌意外，目前英國警方將出事原因朝向轉轍器故障方向進行調
查。美國副總統錢尼在25號結束為期六天的亞太行程，準備從澳洲返回
美國時，所搭乘的空軍二號專機因為機械問題臨時改變行程飛往新加坡。
稍早前澳洲總理霍華德表示，錢尼專機因為機械問題臨時改降新加坡。白
宮方面立刻否認相關報導，表示錢尼專機有一具發電機故障，但是問題不
大也沒有安全疑慮，專機是依照既定行程在新加坡落地加油，完成後將準
時離境返回美國。義大利政治危機在24號出現轉機，總統納波里塔諾在
與各政治派系會商後，宣布退回總理普羅迪的辭職信，但是必須面臨國會
的信任投票。由於執政聯盟內部針對是否繼續維持義大利在阿富汗駐軍以
及是否允許北部美軍基地擴建等問題發生嚴重分歧，三天前外交政策在參
院並未獲得通過，普羅迪因此率領內閣總辭。在接獲總統留任之後，普羅
迪立刻前往拜會參眾兩院議長，一般預料，普羅迪政府可望順利贏得信任
投票化解危機。國際焦點來看,英國火車意外,目前朝軌道轉撤器故障進
行調查,至於國際間還有哪些重要新聞，來看國際掃描。五年前倫敦一列
火車因為軌道轉換器發生故障，造成包括台灣兩名記者在內等七人喪生的
不幸意外，類似的事故23號再度發生。一輛從倫敦開往蘇格蘭大城格拉
斯哥的高鐵列車，疑似因為轉轍器故障，以時速153公里的速度出軌翻
覆，導致1死22傷，其中5人傷勢嚴重。而這也是這款採用尖端科技的
歐系傾斜式列車首次發生出軌意外，目前英國警方將出事原因朝向轉轍器
故障方向進行調查。美國副總統錢尼在25號結束為期六天的亞太行程，
準備從澳洲返回美國時，所搭乘的空軍二號專機因為機械問題臨時改變行
程飛往新加坡。稍早前澳洲總理霍華德表示，錢尼專機因為機械問題臨時
改降新加坡。白宮方面立刻否認相關報導，表示錢尼專機有一具發電機故
障，但是問題不大也沒有安全疑慮，專機是依照既定行程在新加坡落地加
油，完成後將準時離境返回美國。義大利政治危機在24號出現轉機，總
統納波里塔諾在與各政治派系會商後，宣布退回總理普羅迪的辭職信，但
是必須面臨國會的信任投票。由於執政聯盟內部針對是否繼續維持義大利
在阿富汗駐軍以及是否允許北部美軍基地擴建等問題發生嚴重分歧，三天
前外交政策在參院並未獲得通過，普羅迪因此率領內閣總辭。在接獲總統
留任之後，普羅迪立刻前往拜會參眾兩院議長，一般預料，普羅迪政府可
望順利贏得信任投票化解危機。國際焦點來看,英國火車意外,目前朝軌
道轉撤器故障進行調查,至於國際間還有哪些重要新聞，來看國際掃描。
五年前倫敦一列火車因為軌道轉換器發生故障，造成包括台灣兩名記者在
內等七人喪生的不幸意外，類似的事故23號再度發生。一輛從倫敦開往
蘇格蘭大城格拉斯哥的高鐵列車，疑似因為轉轍器故障，以時速153公
里的速度出軌翻覆，導致1死22傷，其中5人傷勢嚴重。而這也是這款
採用尖端科技的歐系傾斜式列車首次發生出軌意外，目前英國警方將出事
原因朝向轉轍器故障方向進行調查。美國副總統錢尼在25號結束為期六
天的亞太行程，準備從澳洲返回美國時，所搭乘的空軍二號專機因為機械
問題臨時改變行程飛往新加坡。稍早前澳洲總理霍華德表示，錢尼專機因
為機械問題臨時改降新加坡。白宮方面立刻否認相關報導，表示錢尼專機
有一具發電機故障，但是問題不大也沒有安全疑慮，專機是依照既定行程
在新加坡落地加油，完成後將準時離境返回美國。義大利政治危機在24
號出現轉機，總統納波里塔諾在與各政治派系會商後，宣布退回總理普羅
迪的辭職信，但是必須面臨國會的信任投票。由於執政聯盟內部針對是否
繼續維持義大利在阿富汗駐軍以及是否允許北部美軍基地擴建等問題發生
嚴重分歧，三天前外交政策在參院並未獲得通過，普羅迪因此率領內閣總
辭。在接獲總統留任之後，普羅迪立刻前往拜會參眾兩院議長，一般預料
，普羅迪政府可望順利贏得信任投票化解危機。國際焦點來看,英國火車
意外,目前朝軌道轉撤器故障進行調查,至於國際間還有哪些重要新聞，
來看國際掃描。五年前倫敦一列火車因為軌道轉換器發生故障，造成包括
台灣兩名記者在內等七人喪生的不幸意外，類似的事故23號再度發生。
一輛從倫敦開往蘇格蘭大城格拉斯哥的高鐵列車，疑似因為轉轍器故障，
以時速153公里的速度出軌翻覆，導致1死22傷，其中5人傷勢嚴重
。而這也是這款採用尖端科技的歐系傾斜式列車首次發生出軌意外，目前
英國警方將出事原因朝向轉轍器故障方向進行調查。美國副總統錢尼在2
5號結束為期六天的亞太行程，準備從澳洲返回美國時，所搭乘的空軍二
號專機因為機械問題臨時改變行程飛往新加坡。稍早前澳洲總理霍華德表
示，錢尼專機因為機械問題臨時改降新加坡。白宮方面立刻否認相關報導
，表示錢尼專機有一具發電機故障，但是問題不大也沒有安全疑慮，專機
是依照既定行程在新加坡落地加油，完成後將準時離境返回美國。義大利
政治危機在24號出現轉機，總統納波里塔諾在與各政治派系會商後，宣
布退回總理普羅迪的辭職信，但是必須面臨國會的信任投票。由於執政聯
盟內部針對是否繼續維持義大利在阿富汗駐軍以及是否允許北部美軍基地
擴建等問題發生嚴重分歧，三天前外交政策在參院並未獲得通過，普羅迪
因此率領內閣總辭。在接獲總統留任之後，普羅迪立刻前往拜會參眾兩院
議長，一般預料，普羅迪政府可望順利贏得信任投票化解危機。國際焦點
來看,英國火車意外,目前朝軌道轉撤器故障進行調查,至於國際間還有
哪些重要新聞，來看國際掃描。五年前倫敦一列火車因為軌道轉換器發生
故障，造成包括台灣兩名記者在內等七人喪生的不幸意外，類似的事故2
3號再度發生。一輛從倫敦開往蘇格蘭大城格拉斯哥的高鐵列車，疑似因
為轉轍器故障，以時速153公里的速度出軌翻覆，導致1死22傷，其
中5人傷勢嚴重。而這也是這款採用尖端科技的歐系傾斜式列車首次發生
出軌意外，目前英國警方將出事原因朝向轉轍器故障方向進行調查。美國
副總統錢尼在25號結束為期六天的亞太行程，準備從澳洲返回美國時，
所搭乘的空軍二號專機因為機械問題臨時改變行程飛往新加坡。稍早前澳
洲總理霍華德表示，錢尼專機因為機械問題臨時改降新加坡。白宮方面立
刻否認相關報導，表示錢尼專機有一具發電機故障，但是問題不大也沒有
安全疑慮，專機是依照既定行程在新加坡落地加油，完成後將準時離境返
回美國。義大利政治危機在24號出現轉機，總統納波里塔諾在與各政治
派系會商後，宣布退回總理普羅迪的辭職信，但是必須面臨國會的信任投
票。由於執政聯盟內部針對是否繼續維持義大利在阿富汗駐軍以及是否允
許北部美軍基地擴建等問題發生嚴重分歧，三天前外交政策在參院並未獲
得通過，普羅迪因此率領內閣總辭。在接獲總統留任之後，普羅迪立刻前
往拜會參眾兩院議長，一般預料，普羅迪政府可望順利贏得信任投票化解
危機。國際焦點來看,英國火車意外,目前朝軌道轉撤器故障進行調查,
至於國際間還有哪些重要新聞，來看國際掃描。五年前倫敦一列火車因為
軌道轉換器發生故障，造成包括台灣兩名記者在內等七人喪生的不幸意外
，類似的事故23號再度發生。一輛從倫敦開往蘇格蘭大城格拉斯哥的高
鐵列車，疑似因為轉轍器故障，以時速153公里的速度出軌翻覆，導致
1死22傷，其中5人傷勢嚴重。而這也是這款採用尖端科技的歐系傾斜
式列車首次發生出軌意外，目前英國警方將出事原因朝向轉轍器故障方向
進行調查。美國副總統錢尼在25號結束為期六天的亞太行程，準備從澳
洲返回美國時，所搭乘的空軍二號專機因為機械問題臨時改變行程飛往新
加坡。稍早前澳洲總理霍華德表示，錢尼專機因為機械問題臨時改降新加
坡。白宮方面立刻否認相關報導，表示錢尼專機有一具發電機故障，但是
問題不大也沒有安全疑慮，專機是依照既定行程在新加坡落地加油，完成
後將準時離境返回美國。義大利政治危機在24號出現轉機，總統納波里
塔諾在與各政治派系會商後，宣布退回總理普羅迪的辭職信，但是必須面
臨國會的信任投票。由於執政聯盟內部針對是否繼續維持義大利在阿富汗
駐軍以及是否允許北部美軍基地擴建等問題發生嚴重分歧，三天前外交政
策在參院並未獲得通過，普羅迪因此率領內閣總辭。在接獲總統留任之後
，普羅迪立刻前往拜會參眾兩院議長，一般預料，普羅迪政府可望順利贏
得信任投票化解危機。國際焦點來看,英國火車意外,目前朝軌道轉撤器
故障進行調查,至於國際間還有哪些重要新聞，來看國際掃描。五年前倫
敦一列火車因為軌道轉換器發生故障，造成包括台灣兩名記者在內等七人
喪生的不幸意外，類似的事故23號再度發生。一輛從倫敦開往蘇格蘭大
城格拉斯哥的高鐵列車，疑似因為轉轍器故障，以時速153公里的速度
出軌翻覆，導致1死22傷，其中5人傷勢嚴重。而這也是這款採用尖端
科技的歐系傾斜式列車首次發生出軌意外，目前英國警方將出事原因朝向
轉轍器故障方向進行調查。美國副總統錢尼在25號結束為期六天的亞太
行程，準備從澳洲返回美國時，所搭乘的空軍二號專機因為機械問題臨時
改變行程飛往新加坡。稍早前澳洲總理霍華德表示，錢尼專機因為機械問
題臨時改降新加坡。白宮方面立刻否認相關報導，表示錢尼專機有一具發
電機故障，但是問題不大也沒有安全疑慮，專機是依照既定行程在新加坡
落地加油，完成後將準時離境返回美國。義大利政治危機在24號出現轉
機，總統納波里塔諾在與各政治派系會商後，宣布退回總理普羅迪的辭職
信，但是必須面臨國會的信任投票。由於執政聯盟內部針對是否繼續維持
義大利在阿富汗駐軍以及是否允許北部美軍基地擴建等問題發生嚴重分歧
，三天前外交政策在參院並未獲得通過，普羅迪因此率領內閣總辭。在接
獲總統留任之後，普羅迪立刻前往拜會參眾兩院議長，一般預料，普羅迪
政府可望順利贏得信任投票化解危機。國際焦點來看,英國火車意外,目
前朝軌道轉撤器故障進行調查,至於國際間還有哪些重要新聞，來看國際
掃描。五年前倫敦一列火車因為軌道轉換器發生故障，造成包括台灣兩名
記者在內等七人喪生的不幸意外，類似的事故23號再度發生。一輛從倫
敦開往蘇格蘭大城格拉斯哥的高鐵列車，疑似因為轉轍器故障，以時速1
53公里的速度出軌翻覆，導致1死22傷，其中5人傷勢嚴重。而這也
是這款採用尖端科技的歐系傾斜式列車首次發生出軌意外，目前英國警方
將出事原因朝向轉轍器故障方向進行調查。美國副總統錢尼在25號結束
為期六天的亞太行程，準備從澳洲返回美國時，所搭乘的空軍二號專機因
為機械問題臨時改變行程飛往新加坡。稍早前澳洲總理霍華德表示，錢尼
專機因為機械問題臨時改降新加坡。白宮方面立刻否認相關報導，表示錢
尼專機有一具發電機故障，但是問題不大也沒有安全疑慮，專機是依照既
定行程在新加坡落地加油，完成後將準時離境返回美國。義大利政治危機
在24號出現轉機，總統納波里塔諾在與各政治派系會商後，宣布退回總
理普羅迪的辭職信，但是必須面臨國會的信任投票。由於執政聯盟內部針
對是否繼續維持義大利在阿富汗駐軍以及是否允許北部美軍基地擴建等問
題發生嚴重分歧，三天前外交政策在參院並未獲得通過，普羅迪因此率領
內閣總辭。在接獲總統留任之後，普羅迪立刻前往拜會參眾兩院議長，一
般預料，普羅迪政府可望順利贏得信任投票化解危機。國際焦點來看,英
國火車意外,目前朝軌道轉撤器故障進行調查,至於國際間還有哪些重要
新聞，來看國際掃描。五年前倫敦一列火車因為軌道轉換器發生故障，造
成包括台灣兩名記者在內等七人喪生的不幸意外，類似的事故23號再度
發生。一輛從倫敦開往蘇格蘭大城格拉斯哥的高鐵列車，疑似因為轉轍器
故障，以時速153公里的速度出軌翻覆，導致1死22傷，其中5人傷
勢嚴重。而這也是這款採用尖端科技的歐系傾斜式列車首次發生出軌意外
，目前英國警方將出事原因朝向轉轍器故障方向進行調查。美國副總統錢
尼在25號結束為期六天的亞太行程，準備從澳洲返回美國時，所搭乘的
空軍二號專機因為機械問題臨時改變行程飛往新加坡。稍早前澳洲總理霍
華德表示，錢尼專機因為機械問題臨時改降新加坡。白宮方面立刻否認相
關報導，表示錢尼專機有一具發電機故障，但是問題不大也沒有安全疑慮
，專機是依照既定行程在新加坡落地加油，完成後將準時離境返回美國。
義大利政治危機在24號出現轉機，總統納波里塔諾在與各政治派系會商
後，宣布退回總理普羅迪的辭職信，但是必須面臨國會的信任投票。由於
執政聯盟內部針對是否繼續維持義大利在阿富汗駐軍以及是否允許北部美
軍基地擴建等問題發生嚴重分歧，三天前外交政策在參院並未獲得通過，
普羅迪因此率領內閣總辭。在接獲總統留任之後，普羅迪立刻前往拜會參
眾兩院議長，一般預料，普羅迪政府可望順利贏得信任投票化解危機。國
際焦點來看,英國火車意外,目前朝軌道轉撤器故障進行調查,至於國際
間還有哪些重要新聞，來看國際掃描。五年前倫敦一列火車因為軌道轉換
器發生故障，造成包括台灣兩名記者在內等七人喪生的不幸意外，類似的
事故23號再度發生。一輛從倫敦開往蘇格蘭大城格拉斯哥的高鐵列車，
疑似因為轉轍器故障，以時速153公里的速度出軌翻覆，導致1死22
傷，其中5人傷勢嚴重。而這也是這款採用尖端科技的歐系傾斜式列車首
次發生出軌意外，目前英國警方將出事原因朝向轉轍器故障方向進行調查
。美國副總統錢尼在25號結束為期六天的亞太行程，準備從澳洲返回美
國時，所搭乘的空軍二號專機因為機械問題臨時改變行程飛往新加坡。稍
早前澳洲總理霍華德表示，錢尼專機因為機械問題臨時改降新加坡。白宮
方面立刻否認相關報導，表示錢尼專機有一具發電機故障，但是問題不大
也沒有安全疑慮，專機是依照既定行程在新加坡落地加油，完成後將準時
離境返回美國。義大利政治危機在24號出現轉機，總統納波里塔諾在與
各政治派系會商後，宣布退回總理普羅迪的辭職信，但是必須面臨國會的
信任投票。由於執政聯盟內部針對是否繼續維持義大利在阿富汗駐軍以及
是否允許北部美軍基地擴建等問題發生嚴重分歧，三天前外交政策在參院
並未獲得通過，普羅迪因此率領內閣總辭。在接獲總統留任之後，普羅迪
立刻前往拜會參眾兩院議長，一般預料，普羅迪政府可望順利贏得信任投
票化解危機。
