行政院長蘇貞昌終於宣布加入總統初選，民進黨主席游錫?和謝長廷都說
，這是好事，游錫?還說，最好黨內初選能舉辦辯論,讓大家說個清楚,
而綠營天王中,就只剩呂副總統老神在在,她說時機未到。游錫?一早就
來高雄爬柴山,聽到民眾這樣稱讚,笑的合不攏嘴,不僅和謝長廷比人氣
,也歡迎蘇貞昌加入選總統的角力游主席還提議在黨內初選前舉辦辯論,
將政策主張、理念說明清楚這樣的提議,律師出身的謝長廷很樂意,他在
台南關懷喜憨兒,一樣展現超人氣,他認為政治人物的話本來就應該接受
選民檢驗綠營四大天王裡,唯一沒表態的副總統呂秀蓮,延續幾天下來的
寺廟參拜行程,來到基隆慈雲寺,神明前她不想多談選舉,四兩撥千金說
,過辯論會她都還沒有被邀請笑笑祝福蘇貞昌參選總統,關於自己,呂秀
蓮只說時機未到！綜合行政院長蘇貞昌終於宣布加入總統初選，民進黨主
席游錫?和謝長廷都說，這是好事，游錫?還說，最好黨內初選能舉辦辯
論,讓大家說個清楚,而綠營天王中,就只剩呂副總統老神在在,她說時
機未到。游錫?一早就來高雄爬柴山,聽到民眾這樣稱讚,笑的合不攏嘴
,不僅和謝長廷比人氣,也歡迎蘇貞昌加入選總統的角力游主席還提議在
黨內初選前舉辦辯論,將政策主張、理念說明清楚這樣的提議,律師出身
的謝長廷很樂意,他在台南關懷喜憨兒,一樣展現超人氣,他認為政治人
物的話本來就應該接受選民檢驗綠營四大天王裡,唯一沒表態的副總統呂
秀蓮,延續幾天下來的寺廟參拜行程,來到基隆慈雲寺,神明前她不想多
談選舉,四兩撥千金說,過辯論會她都還沒有被邀請笑笑祝福蘇貞昌參選
總統,關於自己,呂秀蓮只說時機未到！綜合
