民進黨天王現在一一表態要參選總統後，立法院長王金平的動向更加令人
關注，今天中午他前往大甲鎮瀾宮上香，現場有民眾高喊總統好，而王金
平雖然開心，但仍不肯表態，只表示,媽祖有指示，但是不能說。一看到
立法院長王金平，有熱情支持的民眾馬上高喊王總統好，讓院長眉開眼笑
，大甲鎮瀾宮擠滿香客，有支持著甚至早就準備好標語，要院長一定要參
選2008年總統，但是院長面對媒體，還是不願意表態，院長所到之處
，都受到支持者熱烈歡迎，他親切的和民眾握手寒暄，也不忘祈求媽祖的
保佑，他說，要不要參選，得看媽祖決定，隨後他要來到苗栗的玉清宮，
同樣受到民眾歡迎，什麼時候正式表態，看來院長心理已經有最好的打算
。民進黨天王現在一一表態要參選總統後，立法院長王金平的動向更加令
人關注，今天中午他前往大甲鎮瀾宮上香，現場有民眾高喊總統好，而王
金平雖然開心，但仍不肯表態，只表示,媽祖有指示，但是不能說。一看
到立法院長王金平，有熱情支持的民眾馬上高喊王總統好，讓院長眉開眼
笑，大甲鎮瀾宮擠滿香客，有支持著甚至早就準備好標語，要院長一定要
參選2008年總統，但是院長面對媒體，還是不願意表態，院長所到之
處，都受到支持者熱烈歡迎，他親切的和民眾握手寒暄，也不忘祈求媽祖
的保佑，他說，要不要參選，得看媽祖決定，隨後他要來到苗栗的玉清宮
，同樣受到民眾歡迎，什麼時候正式表態，看來院長心理已經有最好的打
算。
