在街頭裝監視器成了維護治安與社會秩序的方法，但有時也會引發侵犯人
權與隱私的爭議，英國就是個明顯的例子。英國全國有超過500萬支的
街頭監視攝影機，而英格蘭北部一個小城市《米多斯堡》，更進一步在攝
影機旁加裝揚聲器，隨時提醒民眾不要觸犯法令。造成兩極化的反應。街
頭監視器：穿黑色外套的先生請撿起你的垃圾丟到垃圾桶裡謝謝街頭許多
民眾聽到這樣的廣播，一臉錯愕。其實，這是市政府閉路電視監控中心工
作人員的聲音。監控中心工作人員：穿黑色外套的先生請撿起你的垃圾丟
到垃圾桶裡謝謝最後，亂丟垃圾的男子不好意思地撿起垃圾走開。這裡是
英格蘭北部，靠近蘇格蘭邊界的小城市《米多斯堡》，當地和英國全國各
大小城市一樣，街頭重點地區隨處可見安裝在高處的監視攝影機，由市政
府負責維護街頭秩序的工作人員，隨時監看街頭有沒有違反法令的行為，
並提醒民眾不要違規。街頭監視器：警告你的行為正受到閉路電視的監控
警方和市政府官員一致認為，有了這項藉助科技的監視系統，對於遏止日
益惡化的街頭犯罪、維護社會秩序絕對有正面效果。也有民眾支持市政府
的做法。商店保全人員：我認為這是個好點子可以嚇阻人們不要造成破壞
當然，也有任持反對意見。甚至有人認為，完全井然有序的社會，根本就
是違反人性。資訊科學講師戴維斯：我喜歡社會有一些瑕疵不要徹底井然
有序不要全然遵守秩序就像其他地方許多維持治安或反恐的措施一樣，米
多斯堡市政府的這個點子，和人性對於自由、隱私的渴望，短時間內很難
找到交集。在街頭裝監視器成了維護治安與社會秩序的方法，但有時也會
引發侵犯人權與隱私的爭議，英國就是個明顯的例子。英國全國有超過5
00萬支的街頭監視攝影機，而英格蘭北部一個小城市《米多斯堡》，更
進一步在攝影機旁加裝揚聲器，隨時提醒民眾不要觸犯法令。造成兩極化
的反應。街頭監視器：穿黑色外套的先生請撿起你的垃圾丟到垃圾桶裡謝
謝街頭許多民眾聽到這樣的廣播，一臉錯愕。其實，這是市政府閉路電視
監控中心工作人員的聲音。監控中心工作人員：穿黑色外套的先生請撿起
你的垃圾丟到垃圾桶裡謝謝最後，亂丟垃圾的男子不好意思地撿起垃圾走
開。這裡是英格蘭北部，靠近蘇格蘭邊界的小城市《米多斯堡》，當地和
英國全國各大小城市一樣，街頭重點地區隨處可見安裝在高處的監視攝影
機，由市政府負責維護街頭秩序的工作人員，隨時監看街頭有沒有違反法
令的行為，並提醒民眾不要違規。街頭監視器：警告你的行為正受到閉路
電視的監控警方和市政府官員一致認為，有了這項藉助科技的監視系統，
對於遏止日益惡化的街頭犯罪、維護社會秩序絕對有正面效果。也有民眾
支持市政府的做法。商店保全人員：我認為這是個好點子可以嚇阻人們不
要造成破壞當然，也有任持反對意見。甚至有人認為，完全井然有序的社
會，根本就是違反人性。資訊科學講師戴維斯：我喜歡社會有一些瑕疵不
要徹底井然有序不要全然遵守秩序就像其他地方許多維持治安或反恐的措
施一樣，米多斯堡市政府的這個點子，和人性對於自由、隱私的渴望，短
時間內很難找到交集。在街頭裝監視器成了維護治安與社會秩序的方法，
但有時也會引發侵犯人權與隱私的爭議，英國就是個明顯的例子。英國全
國有超過500萬支的街頭監視攝影機，而英格蘭北部一個小城市《米多
斯堡》，更進一步在攝影機旁加裝揚聲器，隨時提醒民眾不要觸犯法令。
造成兩極化的反應。街頭監視器：穿黑色外套的先生請撿起你的垃圾丟到
垃圾桶裡謝謝街頭許多民眾聽到這樣的廣播，一臉錯愕。其實，這是市政
府閉路電視監控中心工作人員的聲音。監控中心工作人員：穿黑色外套的
先生請撿起你的垃圾丟到垃圾桶裡謝謝最後，亂丟垃圾的男子不好意思地
撿起垃圾走開。這裡是英格蘭北部，靠近蘇格蘭邊界的小城市《米多斯堡
》，當地和英國全國各大小城市一樣，街頭重點地區隨處可見安裝在高處
的監視攝影機，由市政府負責維護街頭秩序的工作人員，隨時監看街頭有
沒有違反法令的行為，並提醒民眾不要違規。街頭監視器：警告你的行為
正受到閉路電視的監控警方和市政府官員一致認為，有了這項藉助科技的
監視系統，對於遏止日益惡化的街頭犯罪、維護社會秩序絕對有正面效果
。也有民眾支持市政府的做法。商店保全人員：我認為這是個好點子可以
嚇阻人們不要造成破壞當然，也有任持反對意見。甚至有人認為，完全井
然有序的社會，根本就是違反人性。資訊科學講師戴維斯：我喜歡社會有
一些瑕疵不要徹底井然有序不要全然遵守秩序就像其他地方許多維持治安
或反恐的措施一樣，米多斯堡市政府的這個點子，和人性對於自由、隱私
的渴望，短時間內很難找到交集。在街頭裝監視器成了維護治安與社會秩
序的方法，但有時也會引發侵犯人權與隱私的爭議，英國就是個明顯的例
子。英國全國有超過500萬支的街頭監視攝影機，而英格蘭北部一個小
城市《米多斯堡》，更進一步在攝影機旁加裝揚聲器，隨時提醒民眾不要
觸犯法令。造成兩極化的反應。街頭監視器：穿黑色外套的先生請撿起你
的垃圾丟到垃圾桶裡謝謝街頭許多民眾聽到這樣的廣播，一臉錯愕。其實
，這是市政府閉路電視監控中心工作人員的聲音。監控中心工作人員：穿
黑色外套的先生請撿起你的垃圾丟到垃圾桶裡謝謝最後，亂丟垃圾的男子
不好意思地撿起垃圾走開。這裡是英格蘭北部，靠近蘇格蘭邊界的小城市
《米多斯堡》，當地和英國全國各大小城市一樣，街頭重點地區隨處可見
安裝在高處的監視攝影機，由市政府負責維護街頭秩序的工作人員，隨時
監看街頭有沒有違反法令的行為，並提醒民眾不要違規。街頭監視器：警
告你的行為正受到閉路電視的監控警方和市政府官員一致認為，有了這項
藉助科技的監視系統，對於遏止日益惡化的街頭犯罪、維護社會秩序絕對
有正面效果。也有民眾支持市政府的做法。商店保全人員：我認為這是個
好點子可以嚇阻人們不要造成破壞當然，也有任持反對意見。甚至有人認
為，完全井然有序的社會，根本就是違反人性。資訊科學講師戴維斯：我
喜歡社會有一些瑕疵不要徹底井然有序不要全然遵守秩序就像其他地方許
多維持治安或反恐的措施一樣，米多斯堡市政府的這個點子，和人性對於
自由、隱私的渴望，短時間內很難找到交集。在街頭裝監視器成了維護治
安與社會秩序的方法，但有時也會引發侵犯人權與隱私的爭議，英國就是
個明顯的例子。英國全國有超過500萬支的街頭監視攝影機，而英格蘭
北部一個小城市《米多斯堡》，更進一步在攝影機旁加裝揚聲器，隨時提
醒民眾不要觸犯法令。造成兩極化的反應。街頭監視器：穿黑色外套的先
生請撿起你的垃圾丟到垃圾桶裡謝謝街頭許多民眾聽到這樣的廣播，一臉
錯愕。其實，這是市政府閉路電視監控中心工作人員的聲音。監控中心工
作人員：穿黑色外套的先生請撿起你的垃圾丟到垃圾桶裡謝謝最後，亂丟
垃圾的男子不好意思地撿起垃圾走開。這裡是英格蘭北部，靠近蘇格蘭邊
界的小城市《米多斯堡》，當地和英國全國各大小城市一樣，街頭重點地
區隨處可見安裝在高處的監視攝影機，由市政府負責維護街頭秩序的工作
人員，隨時監看街頭有沒有違反法令的行為，並提醒民眾不要違規。街頭
監視器：警告你的行為正受到閉路電視的監控警方和市政府官員一致認為
，有了這項藉助科技的監視系統，對於遏止日益惡化的街頭犯罪、維護社
會秩序絕對有正面效果。也有民眾支持市政府的做法。商店保全人員：我
認為這是個好點子可以嚇阻人們不要造成破壞當然，也有任持反對意見。
甚至有人認為，完全井然有序的社會，根本就是違反人性。資訊科學講師
戴維斯：我喜歡社會有一些瑕疵不要徹底井然有序不要全然遵守秩序就像
其他地方許多維持治安或反恐的措施一樣，米多斯堡市政府的這個點子，
和人性對於自由、隱私的渴望，短時間內很難找到交集。在街頭裝監視器
成了維護治安與社會秩序的方法，但有時也會引發侵犯人權與隱私的爭議
，英國就是個明顯的例子。英國全國有超過500萬支的街頭監視攝影機
，而英格蘭北部一個小城市《米多斯堡》，更進一步在攝影機旁加裝揚聲
器，隨時提醒民眾不要觸犯法令。造成兩極化的反應。街頭監視器：穿黑
色外套的先生請撿起你的垃圾丟到垃圾桶裡謝謝街頭許多民眾聽到這樣的
廣播，一臉錯愕。其實，這是市政府閉路電視監控中心工作人員的聲音。
監控中心工作人員：穿黑色外套的先生請撿起你的垃圾丟到垃圾桶裡謝謝
最後，亂丟垃圾的男子不好意思地撿起垃圾走開。這裡是英格蘭北部，靠
近蘇格蘭邊界的小城市《米多斯堡》，當地和英國全國各大小城市一樣，
街頭重點地區隨處可見安裝在高處的監視攝影機，由市政府負責維護街頭
秩序的工作人員，隨時監看街頭有沒有違反法令的行為，並提醒民眾不要
違規。街頭監視器：警告你的行為正受到閉路電視的監控警方和市政府官
員一致認為，有了這項藉助科技的監視系統，對於遏止日益惡化的街頭犯
罪、維護社會秩序絕對有正面效果。也有民眾支持市政府的做法。商店保
全人員：我認為這是個好點子可以嚇阻人們不要造成破壞當然，也有任持
反對意見。甚至有人認為，完全井然有序的社會，根本就是違反人性。資
訊科學講師戴維斯：我喜歡社會有一些瑕疵不要徹底井然有序不要全然遵
守秩序就像其他地方許多維持治安或反恐的措施一樣，米多斯堡市政府的
這個點子，和人性對於自由、隱私的渴望，短時間內很難找到交集。在街
頭裝監視器成了維護治安與社會秩序的方法，但有時也會引發侵犯人權與
隱私的爭議，英國就是個明顯的例子。英國全國有超過500萬支的街頭
監視攝影機，而英格蘭北部一個小城市《米多斯堡》，更進一步在攝影機
旁加裝揚聲器，隨時提醒民眾不要觸犯法令。造成兩極化的反應。街頭監
視器：穿黑色外套的先生請撿起你的垃圾丟到垃圾桶裡謝謝街頭許多民眾
聽到這樣的廣播，一臉錯愕。其實，這是市政府閉路電視監控中心工作人
員的聲音。監控中心工作人員：穿黑色外套的先生請撿起你的垃圾丟到垃
圾桶裡謝謝最後，亂丟垃圾的男子不好意思地撿起垃圾走開。這裡是英格
蘭北部，靠近蘇格蘭邊界的小城市《米多斯堡》，當地和英國全國各大小
城市一樣，街頭重點地區隨處可見安裝在高處的監視攝影機，由市政府負
責維護街頭秩序的工作人員，隨時監看街頭有沒有違反法令的行為，並提
醒民眾不要違規。街頭監視器：警告你的行為正受到閉路電視的監控警方
和市政府官員一致認為，有了這項藉助科技的監視系統，對於遏止日益惡
化的街頭犯罪、維護社會秩序絕對有正面效果。也有民眾支持市政府的做
法。商店保全人員：我認為這是個好點子可以嚇阻人們不要造成破壞當然
，也有任持反對意見。甚至有人認為，完全井然有序的社會，根本就是違
反人性。資訊科學講師戴維斯：我喜歡社會有一些瑕疵不要徹底井然有序
不要全然遵守秩序就像其他地方許多維持治安或反恐的措施一樣，米多斯
堡市政府的這個點子，和人性對於自由、隱私的渴望，短時間內很難找到
交集。在街頭裝監視器成了維護治安與社會秩序的方法，但有時也會引發
侵犯人權與隱私的爭議，英國就是個明顯的例子。英國全國有超過500
萬支的街頭監視攝影機，而英格蘭北部一個小城市《米多斯堡》，更進一
步在攝影機旁加裝揚聲器，隨時提醒民眾不要觸犯法令。造成兩極化的反
應。街頭監視器：穿黑色外套的先生請撿起你的垃圾丟到垃圾桶裡謝謝街
頭許多民眾聽到這樣的廣播，一臉錯愕。其實，這是市政府閉路電視監控
中心工作人員的聲音。監控中心工作人員：穿黑色外套的先生請撿起你的
垃圾丟到垃圾桶裡謝謝最後，亂丟垃圾的男子不好意思地撿起垃圾走開。
這裡是英格蘭北部，靠近蘇格蘭邊界的小城市《米多斯堡》，當地和英國
全國各大小城市一樣，街頭重點地區隨處可見安裝在高處的監視攝影機，
由市政府負責維護街頭秩序的工作人員，隨時監看街頭有沒有違反法令的
行為，並提醒民眾不要違規。街頭監視器：警告你的行為正受到閉路電視
的監控警方和市政府官員一致認為，有了這項藉助科技的監視系統，對於
遏止日益惡化的街頭犯罪、維護社會秩序絕對有正面效果。也有民眾支持
市政府的做法。商店保全人員：我認為這是個好點子可以嚇阻人們不要造
成破壞當然，也有任持反對意見。甚至有人認為，完全井然有序的社會，
根本就是違反人性。資訊科學講師戴維斯：我喜歡社會有一些瑕疵不要徹
底井然有序不要全然遵守秩序就像其他地方許多維持治安或反恐的措施一
樣，米多斯堡市政府的這個點子，和人性對於自由、隱私的渴望，短時間
內很難找到交集。在街頭裝監視器成了維護治安與社會秩序的方法，但有
時也會引發侵犯人權與隱私的爭議，英國就是個明顯的例子。英國全國有
超過500萬支的街頭監視攝影機，而英格蘭北部一個小城市《米多斯堡
》，更進一步在攝影機旁加裝揚聲器，隨時提醒民眾不要觸犯法令。造成
兩極化的反應。街頭監視器：穿黑色外套的先生請撿起你的垃圾丟到垃圾
桶裡謝謝街頭許多民眾聽到這樣的廣播，一臉錯愕。其實，這是市政府閉
路電視監控中心工作人員的聲音。監控中心工作人員：穿黑色外套的先生
請撿起你的垃圾丟到垃圾桶裡謝謝最後，亂丟垃圾的男子不好意思地撿起
垃圾走開。這裡是英格蘭北部，靠近蘇格蘭邊界的小城市《米多斯堡》，
當地和英國全國各大小城市一樣，街頭重點地區隨處可見安裝在高處的監
視攝影機，由市政府負責維護街頭秩序的工作人員，隨時監看街頭有沒有
違反法令的行為，並提醒民眾不要違規。街頭監視器：警告你的行為正受
到閉路電視的監控警方和市政府官員一致認為，有了這項藉助科技的監視
系統，對於遏止日益惡化的街頭犯罪、維護社會秩序絕對有正面效果。也
有民眾支持市政府的做法。商店保全人員：我認為這是個好點子可以嚇阻
人們不要造成破壞當然，也有任持反對意見。甚至有人認為，完全井然有
序的社會，根本就是違反人性。資訊科學講師戴維斯：我喜歡社會有一些
瑕疵不要徹底井然有序不要全然遵守秩序就像其他地方許多維持治安或反
恐的措施一樣，米多斯堡市政府的這個點子，和人性對於自由、隱私的渴
望，短時間內很難找到交集。在街頭裝監視器成了維護治安與社會秩序的
方法，但有時也會引發侵犯人權與隱私的爭議，英國就是個明顯的例子。
英國全國有超過500萬支的街頭監視攝影機，而英格蘭北部一個小城市
《米多斯堡》，更進一步在攝影機旁加裝揚聲器，隨時提醒民眾不要觸犯
法令。造成兩極化的反應。街頭監視器：穿黑色外套的先生請撿起你的垃
圾丟到垃圾桶裡謝謝街頭許多民眾聽到這樣的廣播，一臉錯愕。其實，這
是市政府閉路電視監控中心工作人員的聲音。監控中心工作人員：穿黑色
外套的先生請撿起你的垃圾丟到垃圾桶裡謝謝最後，亂丟垃圾的男子不好
意思地撿起垃圾走開。這裡是英格蘭北部，靠近蘇格蘭邊界的小城市《米
多斯堡》，當地和英國全國各大小城市一樣，街頭重點地區隨處可見安裝
在高處的監視攝影機，由市政府負責維護街頭秩序的工作人員，隨時監看
街頭有沒有違反法令的行為，並提醒民眾不要違規。街頭監視器：警告你
的行為正受到閉路電視的監控警方和市政府官員一致認為，有了這項藉助
科技的監視系統，對於遏止日益惡化的街頭犯罪、維護社會秩序絕對有正
面效果。也有民眾支持市政府的做法。商店保全人員：我認為這是個好點
子可以嚇阻人們不要造成破壞當然，也有任持反對意見。甚至有人認為，
完全井然有序的社會，根本就是違反人性。資訊科學講師戴維斯：我喜歡
社會有一些瑕疵不要徹底井然有序不要全然遵守秩序就像其他地方許多維
持治安或反恐的措施一樣，米多斯堡市政府的這個點子，和人性對於自由
、隱私的渴望，短時間內很難找到交集。在街頭裝監視器成了維護治安與
社會秩序的方法，但有時也會引發侵犯人權與隱私的爭議，英國就是個明
顯的例子。英國全國有超過500萬支的街頭監視攝影機，而英格蘭北部
一個小城市《米多斯堡》，更進一步在攝影機旁加裝揚聲器，隨時提醒民
眾不要觸犯法令。造成兩極化的反應。街頭監視器：穿黑色外套的先生請
撿起你的垃圾丟到垃圾桶裡謝謝街頭許多民眾聽到這樣的廣播，一臉錯愕
。其實，這是市政府閉路電視監控中心工作人員的聲音。監控中心工作人
員：穿黑色外套的先生請撿起你的垃圾丟到垃圾桶裡謝謝最後，亂丟垃圾
的男子不好意思地撿起垃圾走開。這裡是英格蘭北部，靠近蘇格蘭邊界的
小城市《米多斯堡》，當地和英國全國各大小城市一樣，街頭重點地區隨
處可見安裝在高處的監視攝影機，由市政府負責維護街頭秩序的工作人員
，隨時監看街頭有沒有違反法令的行為，並提醒民眾不要違規。街頭監視
器：警告你的行為正受到閉路電視的監控警方和市政府官員一致認為，有
了這項藉助科技的監視系統，對於遏止日益惡化的街頭犯罪、維護社會秩
序絕對有正面效果。也有民眾支持市政府的做法。商店保全人員：我認為
這是個好點子可以嚇阻人們不要造成破壞當然，也有任持反對意見。甚至
有人認為，完全井然有序的社會，根本就是違反人性。資訊科學講師戴維
斯：我喜歡社會有一些瑕疵不要徹底井然有序不要全然遵守秩序就像其他
地方許多維持治安或反恐的措施一樣，米多斯堡市政府的這個點子，和人
性對於自由、隱私的渴望，短時間內很難找到交集。在街頭裝監視器成了
維護治安與社會秩序的方法，但有時也會引發侵犯人權與隱私的爭議，英
國就是個明顯的例子。英國全國有超過500萬支的街頭監視攝影機，而
英格蘭北部一個小城市《米多斯堡》，更進一步在攝影機旁加裝揚聲器，
隨時提醒民眾不要觸犯法令。造成兩極化的反應。街頭監視器：穿黑色外
套的先生請撿起你的垃圾丟到垃圾桶裡謝謝街頭許多民眾聽到這樣的廣播
，一臉錯愕。其實，這是市政府閉路電視監控中心工作人員的聲音。監控
中心工作人員：穿黑色外套的先生請撿起你的垃圾丟到垃圾桶裡謝謝最後
，亂丟垃圾的男子不好意思地撿起垃圾走開。這裡是英格蘭北部，靠近蘇
格蘭邊界的小城市《米多斯堡》，當地和英國全國各大小城市一樣，街頭
重點地區隨處可見安裝在高處的監視攝影機，由市政府負責維護街頭秩序
的工作人員，隨時監看街頭有沒有違反法令的行為，並提醒民眾不要違規
。街頭監視器：警告你的行為正受到閉路電視的監控警方和市政府官員一
致認為，有了這項藉助科技的監視系統，對於遏止日益惡化的街頭犯罪、
維護社會秩序絕對有正面效果。也有民眾支持市政府的做法。商店保全人
員：我認為這是個好點子可以嚇阻人們不要造成破壞當然，也有任持反對
意見。甚至有人認為，完全井然有序的社會，根本就是違反人性。資訊科
學講師戴維斯：我喜歡社會有一些瑕疵不要徹底井然有序不要全然遵守秩
序就像其他地方許多維持治安或反恐的措施一樣，米多斯堡市政府的這個
點子，和人性對於自由、隱私的渴望，短時間內很難找到交集。
