中共的這份聲明，國內朝野今天有不同反應。總統府表示，陳水扁總統會
在520當天的就職演說中，表達政府的立場。不過，國民黨卻很擔心，
台灣最近幾年、一直在所謂一個中國的原則下找模糊地帶，到了現在，好
像已經必須要攤牌了520前夕，中國發表制止台獨措辭強烈的聲明，由
於行政院處於看守內閣期間，加上五二零就職演說內容進入倒數階段，總
統府今天低調表示，目前不會特別做出回應，總統將在就職演說中表明政
府立場。民進黨中央表示，中國顯然熟知台灣媒體生態，選在午夜時間發
新聞稿，讓台灣報紙顯著報導，至於如何看待，應該在陳水扁總統的就職
演說中會清楚展現而國民黨大陸事務部主任張榮恭則認為，如果中國不再
透過美國協調兩岸關係，直接站上第一線，那麼台灣在一中及台獨間的模
糊空間將面臨攤牌的局面四年前陳總統就職時，中國說將聽其言觀其行，
如今中國拋出軟中帶硬的變化球，520陳總統怎麼接招，將是兩岸關係
的另一個轉捩點中共的這份聲明，國內朝野今天有不同反應。總統府表示
，陳水扁總統會在520當天的就職演說中，表達政府的立場。不過，國
民黨卻很擔心，台灣最近幾年、一直在所謂一個中國的原則下找模糊地帶
，到了現在，好像已經必須要攤牌了520前夕，中國發表制止台獨措辭
強烈的聲明，由於行政院處於看守內閣期間，加上五二零就職演說內容進
入倒數階段，總統府今天低調表示，目前不會特別做出回應，總統將在就
職演說中表明政府立場。民進黨中央表示，中國顯然熟知台灣媒體生態，
選在午夜時間發新聞稿，讓台灣報紙顯著報導，至於如何看待，應該在陳
水扁總統的就職演說中會清楚展現而國民黨大陸事務部主任張榮恭則認為
，如果中國不再透過美國協調兩岸關係，直接站上第一線，那麼台灣在一
中及台獨間的模糊空間將面臨攤牌的局面四年前陳總統就職時，中國說將
聽其言觀其行，如今中國拋出軟中帶硬的變化球，520陳總統怎麼接招
，將是兩岸關係的另一個轉捩點中共的這份聲明，國內朝野今天有不同反
應。總統府表示，陳水扁總統會在520當天的就職演說中，表達政府的
立場。不過，國民黨卻很擔心，台灣最近幾年、一直在所謂一個中國的原
則下找模糊地帶，到了現在，好像已經必須要攤牌了520前夕，中國發
表制止台獨措辭強烈的聲明，由於行政院處於看守內閣期間，加上五二零
就職演說內容進入倒數階段，總統府今天低調表示，目前不會特別做出回
應，總統將在就職演說中表明政府立場。民進黨中央表示，中國顯然熟知
台灣媒體生態，選在午夜時間發新聞稿，讓台灣報紙顯著報導，至於如何
看待，應該在陳水扁總統的就職演說中會清楚展現而國民黨大陸事務部主
任張榮恭則認為，如果中國不再透過美國協調兩岸關係，直接站上第一線
，那麼台灣在一中及台獨間的模糊空間將面臨攤牌的局面四年前陳總統就
職時，中國說將聽其言觀其行，如今中國拋出軟中帶硬的變化球，520
陳總統怎麼接招，將是兩岸關係的另一個轉捩點中共的這份聲明，國內朝
野今天有不同反應。總統府表示，陳水扁總統會在520當天的就職演說
中，表達政府的立場。不過，國民黨卻很擔心，台灣最近幾年、一直在所
謂一個中國的原則下找模糊地帶，到了現在，好像已經必須要攤牌了52
0前夕，中國發表制止台獨措辭強烈的聲明，由於行政院處於看守內閣期
間，加上五二零就職演說內容進入倒數階段，總統府今天低調表示，目前
不會特別做出回應，總統將在就職演說中表明政府立場。民進黨中央表示
，中國顯然熟知台灣媒體生態，選在午夜時間發新聞稿，讓台灣報紙顯著
報導，至於如何看待，應該在陳水扁總統的就職演說中會清楚展現而國民
黨大陸事務部主任張榮恭則認為，如果中國不再透過美國協調兩岸關係，
直接站上第一線，那麼台灣在一中及台獨間的模糊空間將面臨攤牌的局面
四年前陳總統就職時，中國說將聽其言觀其行，如今中國拋出軟中帶硬的
變化球，520陳總統怎麼接招，將是兩岸關係的另一個轉捩點
