另外,台北市二二八紀念館今天也提前展開特展，不但從官方、民間、以
及外國人對228事件不同觀點的紀錄，還首度展出事件發生前一年、聯
合國救援總署在台的資料，企圖再從更多元的角度，來呈現二二八事件發
生的前因後果。今年是二二八事件六十週年，也是台北二二八紀念館開館
十週年，趕在紀念日之前，紀念館搬出了多項館藏文物，除了像這批以民
間的角度批判國民政府的腐敗、也批判美國帝國主義介入的禁書外，還包
括首度曝光的聯合國善後救濟總署在台資料，這批紀錄於228前一年的
資料中、清楚顯示，當時聯合國援台物資的總數，遠超過當時台灣歲入預
算兩倍以上，但這些物資卻沒有全數被放送到民間，而是被不少貪官汙吏
給販賣掉。過去二二八的史料研究、多以中文為主，為了多方對照，紀念
館找出不少當時外國報紙的相關報導，希望從國外的觀點，進一步來釐清
史實。像是戰後美國第一位駐台副領事葛超智對二二八事件的觀察紀錄、
還有史丹佛大學解密的官方文件，都讓事件發生的前因後果、更加清晰。
有官方的看法、有民間左派人士的紀錄、也有外國人的觀點，紀念館希望
從多元的面向，來觀看二二八，因為畢竟對歷史的反省，必須奠基在對歷
史的了解上。記者蘇玲瑤、陳立峰　台北報導另外,台北市二二八紀念館
今天也提前展開特展，不但從官方、民間、以及外國人對228事件不同
觀點的紀錄，還首度展出事件發生前一年、聯合國救援總署在台的資料，
企圖再從更多元的角度，來呈現二二八事件發生的前因後果。今年是二二
八事件六十週年，也是台北二二八紀念館開館十週年，趕在紀念日之前，
紀念館搬出了多項館藏文物，除了像這批以民間的角度批判國民政府的腐
敗、也批判美國帝國主義介入的禁書外，還包括首度曝光的聯合國善後救
濟總署在台資料，這批紀錄於228前一年的資料中、清楚顯示，當時聯
合國援台物資的總數，遠超過當時台灣歲入預算兩倍以上，但這些物資卻
沒有全數被放送到民間，而是被不少貪官汙吏給販賣掉。過去二二八的史
料研究、多以中文為主，為了多方對照，紀念館找出不少當時外國報紙的
相關報導，希望從國外的觀點，進一步來釐清史實。像是戰後美國第一位
駐台副領事葛超智對二二八事件的觀察紀錄、還有史丹佛大學解密的官方
文件，都讓事件發生的前因後果、更加清晰。有官方的看法、有民間左派
人士的紀錄、也有外國人的觀點，紀念館希望從多元的面向，來觀看二二
八，因為畢竟對歷史的反省，必須奠基在對歷史的了解上。記者蘇玲瑤、
陳立峰　台北報導另外,台北市二二八紀念館今天也提前展開特展，不但
從官方、民間、以及外國人對228事件不同觀點的紀錄，還首度展出事
件發生前一年、聯合國救援總署在台的資料，企圖再從更多元的角度，來
呈現二二八事件發生的前因後果。今年是二二八事件六十週年，也是台北
二二八紀念館開館十週年，趕在紀念日之前，紀念館搬出了多項館藏文物
，除了像這批以民間的角度批判國民政府的腐敗、也批判美國帝國主義介
入的禁書外，還包括首度曝光的聯合國善後救濟總署在台資料，這批紀錄
於228前一年的資料中、清楚顯示，當時聯合國援台物資的總數，遠超
過當時台灣歲入預算兩倍以上，但這些物資卻沒有全數被放送到民間，而
是被不少貪官汙吏給販賣掉。過去二二八的史料研究、多以中文為主，為
了多方對照，紀念館找出不少當時外國報紙的相關報導，希望從國外的觀
點，進一步來釐清史實。像是戰後美國第一位駐台副領事葛超智對二二八
事件的觀察紀錄、還有史丹佛大學解密的官方文件，都讓事件發生的前因
後果、更加清晰。有官方的看法、有民間左派人士的紀錄、也有外國人的
觀點，紀念館希望從多元的面向，來觀看二二八，因為畢竟對歷史的反省
，必須奠基在對歷史的了解上。記者蘇玲瑤、陳立峰　台北報導另外,台
北市二二八紀念館今天也提前展開特展，不但從官方、民間、以及外國人
對228事件不同觀點的紀錄，還首度展出事件發生前一年、聯合國救援
總署在台的資料，企圖再從更多元的角度，來呈現二二八事件發生的前因
後果。今年是二二八事件六十週年，也是台北二二八紀念館開館十週年，
趕在紀念日之前，紀念館搬出了多項館藏文物，除了像這批以民間的角度
批判國民政府的腐敗、也批判美國帝國主義介入的禁書外，還包括首度曝
光的聯合國善後救濟總署在台資料，這批紀錄於228前一年的資料中、
清楚顯示，當時聯合國援台物資的總數，遠超過當時台灣歲入預算兩倍以
上，但這些物資卻沒有全數被放送到民間，而是被不少貪官汙吏給販賣掉
。過去二二八的史料研究、多以中文為主，為了多方對照，紀念館找出不
少當時外國報紙的相關報導，希望從國外的觀點，進一步來釐清史實。像
是戰後美國第一位駐台副領事葛超智對二二八事件的觀察紀錄、還有史丹
佛大學解密的官方文件，都讓事件發生的前因後果、更加清晰。有官方的
看法、有民間左派人士的紀錄、也有外國人的觀點，紀念館希望從多元的
面向，來觀看二二八，因為畢竟對歷史的反省，必須奠基在對歷史的了解
上。記者蘇玲瑤、陳立峰　台北報導另外,台北市二二八紀念館今天也提
前展開特展，不但從官方、民間、以及外國人對228事件不同觀點的紀
錄，還首度展出事件發生前一年、聯合國救援總署在台的資料，企圖再從
更多元的角度，來呈現二二八事件發生的前因後果。今年是二二八事件六
十週年，也是台北二二八紀念館開館十週年，趕在紀念日之前，紀念館搬
出了多項館藏文物，除了像這批以民間的角度批判國民政府的腐敗、也批
判美國帝國主義介入的禁書外，還包括首度曝光的聯合國善後救濟總署在
台資料，這批紀錄於228前一年的資料中、清楚顯示，當時聯合國援台
物資的總數，遠超過當時台灣歲入預算兩倍以上，但這些物資卻沒有全數
被放送到民間，而是被不少貪官汙吏給販賣掉。過去二二八的史料研究、
多以中文為主，為了多方對照，紀念館找出不少當時外國報紙的相關報導
，希望從國外的觀點，進一步來釐清史實。像是戰後美國第一位駐台副領
事葛超智對二二八事件的觀察紀錄、還有史丹佛大學解密的官方文件，都
讓事件發生的前因後果、更加清晰。有官方的看法、有民間左派人士的紀
錄、也有外國人的觀點，紀念館希望從多元的面向，來觀看二二八，因為
畢竟對歷史的反省，必須奠基在對歷史的了解上。記者蘇玲瑤、陳立峰
台北報導另外,台北市二二八紀念館今天也提前展開特展，不但從官方、
民間、以及外國人對228事件不同觀點的紀錄，還首度展出事件發生前
一年、聯合國救援總署在台的資料，企圖再從更多元的角度，來呈現二二
八事件發生的前因後果。今年是二二八事件六十週年，也是台北二二八紀
念館開館十週年，趕在紀念日之前，紀念館搬出了多項館藏文物，除了像
這批以民間的角度批判國民政府的腐敗、也批判美國帝國主義介入的禁書
外，還包括首度曝光的聯合國善後救濟總署在台資料，這批紀錄於228
前一年的資料中、清楚顯示，當時聯合國援台物資的總數，遠超過當時台
灣歲入預算兩倍以上，但這些物資卻沒有全數被放送到民間，而是被不少
貪官汙吏給販賣掉。過去二二八的史料研究、多以中文為主，為了多方對
照，紀念館找出不少當時外國報紙的相關報導，希望從國外的觀點，進一
步來釐清史實。像是戰後美國第一位駐台副領事葛超智對二二八事件的觀
察紀錄、還有史丹佛大學解密的官方文件，都讓事件發生的前因後果、更
加清晰。有官方的看法、有民間左派人士的紀錄、也有外國人的觀點，紀
念館希望從多元的面向，來觀看二二八，因為畢竟對歷史的反省，必須奠
基在對歷史的了解上。記者蘇玲瑤、陳立峰　台北報導
