遭中國禁止入境的中國旅美民運領袖楊建利，星期四被北京法庭判處五年
有期徒刑，罪名是非法入境以及替台灣擔任間諜。由於楊建利具有美國籍
身份，美國副總統錢尼上個月訪問中國時，也還特別關切這個案子，使得
今天北京法院的這項判決結果，格外受到矚目根據新華社報導，楊建利1
991年在舊金山受台灣間諜組織指使，赴中國大陸搜集中國政府機密文
件，並接受台灣資助，在中國境內發展地下情報網。2002年四月，偷
渡入境中國後，楊建利以假身份證在各省活動，不過隨後遭到逮捕。在聆
聽宣判後，楊建利的律師向記者表示，這些指控毫無根據，不過由於詳細
判決內容屬於國家機密，因此他也不願進一步表示意見。擁有美國籍的楊
建利在2002年被捕後，屢次引起美國政府以及國會，甚至聯合國人權
團體的聲援，因此今天的判決也格外受到國際關注。遭中國禁止入境的中
國旅美民運領袖楊建利，星期四被北京法庭判處五年有期徒刑，罪名是非
法入境以及替台灣擔任間諜。由於楊建利具有美國籍身份，美國副總統錢
尼上個月訪問中國時，也還特別關切這個案子，使得今天北京法院的這項
判決結果，格外受到矚目根據新華社報導，楊建利1991年在舊金山受
台灣間諜組織指使，赴中國大陸搜集中國政府機密文件，並接受台灣資助
，在中國境內發展地下情報網。2002年四月，偷渡入境中國後，楊建
利以假身份證在各省活動，不過隨後遭到逮捕。在聆聽宣判後，楊建利的
律師向記者表示，這些指控毫無根據，不過由於詳細判決內容屬於國家機
密，因此他也不願進一步表示意見。擁有美國籍的楊建利在2002年被
捕後，屢次引起美國政府以及國會，甚至聯合國人權團體的聲援，因此今
天的判決也格外受到國際關注。遭中國禁止入境的中國旅美民運領袖楊建
利，星期四被北京法庭判處五年有期徒刑，罪名是非法入境以及替台灣擔
任間諜。由於楊建利具有美國籍身份，美國副總統錢尼上個月訪問中國時
，也還特別關切這個案子，使得今天北京法院的這項判決結果，格外受到
矚目根據新華社報導，楊建利1991年在舊金山受台灣間諜組織指使，
赴中國大陸搜集中國政府機密文件，並接受台灣資助，在中國境內發展地
下情報網。2002年四月，偷渡入境中國後，楊建利以假身份證在各省
活動，不過隨後遭到逮捕。在聆聽宣判後，楊建利的律師向記者表示，這
些指控毫無根據，不過由於詳細判決內容屬於國家機密，因此他也不願進
一步表示意見。擁有美國籍的楊建利在2002年被捕後，屢次引起美國
政府以及國會，甚至聯合國人權團體的聲援，因此今天的判決也格外受到
國際關注。遭中國禁止入境的中國旅美民運領袖楊建利，星期四被北京法
庭判處五年有期徒刑，罪名是非法入境以及替台灣擔任間諜。由於楊建利
具有美國籍身份，美國副總統錢尼上個月訪問中國時，也還特別關切這個
案子，使得今天北京法院的這項判決結果，格外受到矚目根據新華社報導
，楊建利1991年在舊金山受台灣間諜組織指使，赴中國大陸搜集中國
政府機密文件，並接受台灣資助，在中國境內發展地下情報網。2002
年四月，偷渡入境中國後，楊建利以假身份證在各省活動，不過隨後遭到
逮捕。在聆聽宣判後，楊建利的律師向記者表示，這些指控毫無根據，不
過由於詳細判決內容屬於國家機密，因此他也不願進一步表示意見。擁有
美國籍的楊建利在2002年被捕後，屢次引起美國政府以及國會，甚至
聯合國人權團體的聲援，因此今天的判決也格外受到國際關注。遭中國禁
止入境的中國旅美民運領袖楊建利，星期四被北京法庭判處五年有期徒刑
，罪名是非法入境以及替台灣擔任間諜。由於楊建利具有美國籍身份，美
國副總統錢尼上個月訪問中國時，也還特別關切這個案子，使得今天北京
法院的這項判決結果，格外受到矚目根據新華社報導，楊建利1991年
在舊金山受台灣間諜組織指使，赴中國大陸搜集中國政府機密文件，並接
受台灣資助，在中國境內發展地下情報網。2002年四月，偷渡入境中
國後，楊建利以假身份證在各省活動，不過隨後遭到逮捕。在聆聽宣判後
，楊建利的律師向記者表示，這些指控毫無根據，不過由於詳細判決內容
屬於國家機密，因此他也不願進一步表示意見。擁有美國籍的楊建利在2
002年被捕後，屢次引起美國政府以及國會，甚至聯合國人權團體的聲
援，因此今天的判決也格外受到國際關注。
