另外，台灣郵政趕搭二二八六十週年，發行紀念郵票，郵票上頭，破天荒
只印上台灣兩個字。在二二八紀念日當天，全台五十個營業郵局發行，每
個人限購兩套。才剛改名一個月，台灣郵政開春後，第一套發行的二二八
60週年紀念套票，圖案以南海路上二二八紀念館為主題，每張郵票價值
五元，一套二十枚。特地在二二八紀念日當天，五十個營業郵局發行，每
人限購兩套。對照民國八十六年，以紀念碑為圖案的二二八紀念套票，郵
票上頭，已經看不見（中華郵政）的字樣，取而代之的，是（台灣）兩個
字。郵政總局，不確定未來還會不會再發行這樣的郵票。但是，對岸的中
國郵政總局，已經把台灣郵政，納入官方連結網站，明顯矮化台灣的國際
地位。更大的問題，是根據萬國郵門憲章，郵票代表主權領土的延伸，未
來這樣代表國名的台灣郵票，能不能在國際通用，恐怕還會引發一連串的
爭議。另外，台灣郵政趕搭二二八六十週年，發行紀念郵票，郵票上頭，
破天荒只印上台灣兩個字。在二二八紀念日當天，全台五十個營業郵局發
行，每個人限購兩套。才剛改名一個月，台灣郵政開春後，第一套發行的
二二八60週年紀念套票，圖案以南海路上二二八紀念館為主題，每張郵
票價值五元，一套二十枚。特地在二二八紀念日當天，五十個營業郵局發
行，每人限購兩套。對照民國八十六年，以紀念碑為圖案的二二八紀念套
票，郵票上頭，已經看不見（中華郵政）的字樣，取而代之的，是（台灣
）兩個字。郵政總局，不確定未來還會不會再發行這樣的郵票。但是，對
岸的中國郵政總局，已經把台灣郵政，納入官方連結網站，明顯矮化台灣
的國際地位。更大的問題，是根據萬國郵門憲章，郵票代表主權領土的延
伸，未來這樣代表國名的台灣郵票，能不能在國際通用，恐怕還會引發一
連串的爭議。另外，台灣郵政趕搭二二八六十週年，發行紀念郵票，郵票
上頭，破天荒只印上台灣兩個字。在二二八紀念日當天，全台五十個營業
郵局發行，每個人限購兩套。才剛改名一個月，台灣郵政開春後，第一套
發行的二二八60週年紀念套票，圖案以南海路上二二八紀念館為主題，
每張郵票價值五元，一套二十枚。特地在二二八紀念日當天，五十個營業
郵局發行，每人限購兩套。對照民國八十六年，以紀念碑為圖案的二二八
紀念套票，郵票上頭，已經看不見（中華郵政）的字樣，取而代之的，是
（台灣）兩個字。郵政總局，不確定未來還會不會再發行這樣的郵票。但
是，對岸的中國郵政總局，已經把台灣郵政，納入官方連結網站，明顯矮
化台灣的國際地位。更大的問題，是根據萬國郵門憲章，郵票代表主權領
土的延伸，未來這樣代表國名的台灣郵票，能不能在國際通用，恐怕還會
引發一連串的爭議。另外，台灣郵政趕搭二二八六十週年，發行紀念郵票
，郵票上頭，破天荒只印上台灣兩個字。在二二八紀念日當天，全台五十
個營業郵局發行，每個人限購兩套。才剛改名一個月，台灣郵政開春後，
第一套發行的二二八60週年紀念套票，圖案以南海路上二二八紀念館為
主題，每張郵票價值五元，一套二十枚。特地在二二八紀念日當天，五十
個營業郵局發行，每人限購兩套。對照民國八十六年，以紀念碑為圖案的
二二八紀念套票，郵票上頭，已經看不見（中華郵政）的字樣，取而代之
的，是（台灣）兩個字。郵政總局，不確定未來還會不會再發行這樣的郵
票。但是，對岸的中國郵政總局，已經把台灣郵政，納入官方連結網站，
明顯矮化台灣的國際地位。更大的問題，是根據萬國郵門憲章，郵票代表
主權領土的延伸，未來這樣代表國名的台灣郵票，能不能在國際通用，恐
怕還會引發一連串的爭議。另外，台灣郵政趕搭二二八六十週年，發行紀
念郵票，郵票上頭，破天荒只印上台灣兩個字。在二二八紀念日當天，全
台五十個營業郵局發行，每個人限購兩套。才剛改名一個月，台灣郵政開
春後，第一套發行的二二八60週年紀念套票，圖案以南海路上二二八紀
念館為主題，每張郵票價值五元，一套二十枚。特地在二二八紀念日當天
，五十個營業郵局發行，每人限購兩套。對照民國八十六年，以紀念碑為
圖案的二二八紀念套票，郵票上頭，已經看不見（中華郵政）的字樣，取
而代之的，是（台灣）兩個字。郵政總局，不確定未來還會不會再發行這
樣的郵票。但是，對岸的中國郵政總局，已經把台灣郵政，納入官方連結
網站，明顯矮化台灣的國際地位。更大的問題，是根據萬國郵門憲章，郵
票代表主權領土的延伸，未來這樣代表國名的台灣郵票，能不能在國際通
用，恐怕還會引發一連串的爭議。另外，台灣郵政趕搭二二八六十週年，
發行紀念郵票，郵票上頭，破天荒只印上台灣兩個字。在二二八紀念日當
天，全台五十個營業郵局發行，每個人限購兩套。才剛改名一個月，台灣
郵政開春後，第一套發行的二二八60週年紀念套票，圖案以南海路上二
二八紀念館為主題，每張郵票價值五元，一套二十枚。特地在二二八紀念
日當天，五十個營業郵局發行，每人限購兩套。對照民國八十六年，以紀
念碑為圖案的二二八紀念套票，郵票上頭，已經看不見（中華郵政）的字
樣，取而代之的，是（台灣）兩個字。郵政總局，不確定未來還會不會再
發行這樣的郵票。但是，對岸的中國郵政總局，已經把台灣郵政，納入官
方連結網站，明顯矮化台灣的國際地位。更大的問題，是根據萬國郵門憲
章，郵票代表主權領土的延伸，未來這樣代表國名的台灣郵票，能不能在
國際通用，恐怕還會引發一連串的爭議。另外，台灣郵政趕搭二二八六十
週年，發行紀念郵票，郵票上頭，破天荒只印上台灣兩個字。在二二八紀
念日當天，全台五十個營業郵局發行，每個人限購兩套。才剛改名一個月
，台灣郵政開春後，第一套發行的二二八60週年紀念套票，圖案以南海
路上二二八紀念館為主題，每張郵票價值五元，一套二十枚。特地在二二
八紀念日當天，五十個營業郵局發行，每人限購兩套。對照民國八十六年
，以紀念碑為圖案的二二八紀念套票，郵票上頭，已經看不見（中華郵政
）的字樣，取而代之的，是（台灣）兩個字。郵政總局，不確定未來還會
不會再發行這樣的郵票。但是，對岸的中國郵政總局，已經把台灣郵政，
納入官方連結網站，明顯矮化台灣的國際地位。更大的問題，是根據萬國
郵門憲章，郵票代表主權領土的延伸，未來這樣代表國名的台灣郵票，能
不能在國際通用，恐怕還會引發一連串的爭議。另外，台灣郵政趕搭二二
八六十週年，發行紀念郵票，郵票上頭，破天荒只印上台灣兩個字。在二
二八紀念日當天，全台五十個營業郵局發行，每個人限購兩套。才剛改名
一個月，台灣郵政開春後，第一套發行的二二八60週年紀念套票，圖案
以南海路上二二八紀念館為主題，每張郵票價值五元，一套二十枚。特地
在二二八紀念日當天，五十個營業郵局發行，每人限購兩套。對照民國八
十六年，以紀念碑為圖案的二二八紀念套票，郵票上頭，已經看不見（中
華郵政）的字樣，取而代之的，是（台灣）兩個字。郵政總局，不確定未
來還會不會再發行這樣的郵票。但是，對岸的中國郵政總局，已經把台灣
郵政，納入官方連結網站，明顯矮化台灣的國際地位。更大的問題，是根
據萬國郵門憲章，郵票代表主權領土的延伸，未來這樣代表國名的台灣郵
票，能不能在國際通用，恐怕還會引發一連串的爭議。
