接著來關心體育訊息,昨天回到台灣的超級馬拉松好手林義傑，用111
天的時間，完成7300公里、橫越撒哈拉沙漠的壯舉，事實上林義傑雖
然有過挑戰地球四大極地的經驗，不過這一趟撒哈拉之行，林義傑在不斷
長水泡、發燒、還有嘔吐腹瀉的情況下，每天還是要在溫差高達40度的
沙漠中前進，沒有超人意志,實在很難成功。白天45度的高溫、晚上卻
只有5度，每天至少要跑100公里，其實林義傑在撒哈啦的挑戰，不只
有劇烈變化的氣溫，還有讓體力虛脫的嚴重嘔吐腹瀉。bite從出發前
的59公斤，回到台灣只剩53公斤，不過因為水腫，腳卻是比以往大了
1號半，林義傑跑壞了11雙鞋子，每天還要刺破腳上水泡忍痛前進。b
ite早就忘了痛，而且還自豪運動員的復原力，但是一路上，林義傑也
不是一路直線前進就可以。bite也因為繞道多跑了1000公里，延
長了和環境搏鬥的艱辛，出發前，同行的三個人，就立下死亡約定，而林
義傑還是成功的用意志力，完成了人類首度的創舉。記者林清彬黃翊真台
北接著來關心體育訊息,昨天回到台灣的超級馬拉松好手林義傑，用11
1天的時間，完成7300公里、橫越撒哈拉沙漠的壯舉，事實上林義傑
雖然有過挑戰地球四大極地的經驗，不過這一趟撒哈拉之行，林義傑在不
斷長水泡、發燒、還有嘔吐腹瀉的情況下，每天還是要在溫差高達40度
的沙漠中前進，沒有超人意志,實在很難成功。白天45度的高溫、晚上
卻只有5度，每天至少要跑100公里，其實林義傑在撒哈啦的挑戰，不
只有劇烈變化的氣溫，還有讓體力虛脫的嚴重嘔吐腹瀉。bite從出發
前的59公斤，回到台灣只剩53公斤，不過因為水腫，腳卻是比以往大
了1號半，林義傑跑壞了11雙鞋子，每天還要刺破腳上水泡忍痛前進。
bite早就忘了痛，而且還自豪運動員的復原力，但是一路上，林義傑
也不是一路直線前進就可以。bite也因為繞道多跑了1000公里，
延長了和環境搏鬥的艱辛，出發前，同行的三個人，就立下死亡約定，而
林義傑還是成功的用意志力，完成了人類首度的創舉。記者林清彬黃翊真
台北接著來關心體育訊息,昨天回到台灣的超級馬拉松好手林義傑，用1
11天的時間，完成7300公里、橫越撒哈拉沙漠的壯舉，事實上林義
傑雖然有過挑戰地球四大極地的經驗，不過這一趟撒哈拉之行，林義傑在
不斷長水泡、發燒、還有嘔吐腹瀉的情況下，每天還是要在溫差高達40
度的沙漠中前進，沒有超人意志,實在很難成功。白天45度的高溫、晚
上卻只有5度，每天至少要跑100公里，其實林義傑在撒哈啦的挑戰，
不只有劇烈變化的氣溫，還有讓體力虛脫的嚴重嘔吐腹瀉。bite從出
發前的59公斤，回到台灣只剩53公斤，不過因為水腫，腳卻是比以往
大了1號半，林義傑跑壞了11雙鞋子，每天還要刺破腳上水泡忍痛前進
。bite早就忘了痛，而且還自豪運動員的復原力，但是一路上，林義
傑也不是一路直線前進就可以。bite也因為繞道多跑了1000公里
，延長了和環境搏鬥的艱辛，出發前，同行的三個人，就立下死亡約定，
而林義傑還是成功的用意志力，完成了人類首度的創舉。記者林清彬黃翊
真台北接著來關心體育訊息,昨天回到台灣的超級馬拉松好手林義傑，用
111天的時間，完成7300公里、橫越撒哈拉沙漠的壯舉，事實上林
義傑雖然有過挑戰地球四大極地的經驗，不過這一趟撒哈拉之行，林義傑
在不斷長水泡、發燒、還有嘔吐腹瀉的情況下，每天還是要在溫差高達4
0度的沙漠中前進，沒有超人意志,實在很難成功。白天45度的高溫、
晚上卻只有5度，每天至少要跑100公里，其實林義傑在撒哈啦的挑戰
，不只有劇烈變化的氣溫，還有讓體力虛脫的嚴重嘔吐腹瀉。bite從
出發前的59公斤，回到台灣只剩53公斤，不過因為水腫，腳卻是比以
往大了1號半，林義傑跑壞了11雙鞋子，每天還要刺破腳上水泡忍痛前
進。bite早就忘了痛，而且還自豪運動員的復原力，但是一路上，林
義傑也不是一路直線前進就可以。bite也因為繞道多跑了1000公
里，延長了和環境搏鬥的艱辛，出發前，同行的三個人，就立下死亡約定
，而林義傑還是成功的用意志力，完成了人類首度的創舉。記者林清彬黃
翊真台北接著來關心體育訊息,昨天回到台灣的超級馬拉松好手林義傑，
用111天的時間，完成7300公里、橫越撒哈拉沙漠的壯舉，事實上
林義傑雖然有過挑戰地球四大極地的經驗，不過這一趟撒哈拉之行，林義
傑在不斷長水泡、發燒、還有嘔吐腹瀉的情況下，每天還是要在溫差高達
40度的沙漠中前進，沒有超人意志,實在很難成功。白天45度的高溫
、晚上卻只有5度，每天至少要跑100公里，其實林義傑在撒哈啦的挑
戰，不只有劇烈變化的氣溫，還有讓體力虛脫的嚴重嘔吐腹瀉。bite
從出發前的59公斤，回到台灣只剩53公斤，不過因為水腫，腳卻是比
以往大了1號半，林義傑跑壞了11雙鞋子，每天還要刺破腳上水泡忍痛
前進。bite早就忘了痛，而且還自豪運動員的復原力，但是一路上，
林義傑也不是一路直線前進就可以。bite也因為繞道多跑了1000
公里，延長了和環境搏鬥的艱辛，出發前，同行的三個人，就立下死亡約
定，而林義傑還是成功的用意志力，完成了人類首度的創舉。記者林清彬
黃翊真台北接著來關心體育訊息,昨天回到台灣的超級馬拉松好手林義傑
，用111天的時間，完成7300公里、橫越撒哈拉沙漠的壯舉，事實
上林義傑雖然有過挑戰地球四大極地的經驗，不過這一趟撒哈拉之行，林
義傑在不斷長水泡、發燒、還有嘔吐腹瀉的情況下，每天還是要在溫差高
達40度的沙漠中前進，沒有超人意志,實在很難成功。白天45度的高
溫、晚上卻只有5度，每天至少要跑100公里，其實林義傑在撒哈啦的
挑戰，不只有劇烈變化的氣溫，還有讓體力虛脫的嚴重嘔吐腹瀉。bit
e從出發前的59公斤，回到台灣只剩53公斤，不過因為水腫，腳卻是
比以往大了1號半，林義傑跑壞了11雙鞋子，每天還要刺破腳上水泡忍
痛前進。bite早就忘了痛，而且還自豪運動員的復原力，但是一路上
，林義傑也不是一路直線前進就可以。bite也因為繞道多跑了100
0公里，延長了和環境搏鬥的艱辛，出發前，同行的三個人，就立下死亡
約定，而林義傑還是成功的用意志力，完成了人類首度的創舉。記者林清
彬黃翊真台北
