這個禮拜三，就是228事件六十週年。陳總統今天在參加座談會時，首
次提到政府未來應該要去除威權，將黨國色彩濃厚的中正紀念堂拆除。不
過，這段話，讓蔣孝嚴很不以為然，揚言要透過法律途徑，追討公道。這
是為了紀念蔣介石,以蔣公之名而設立的中正紀念堂,而這是在桃園慈湖
的蔣公陵寢,展示許多蔣公的銅像,不過這些紀念蔣公的文物,在228
事件紀念日前夕,在度成為話題焦點由於228事件研究報告,直指蔣介
石是元兇,而大溪檔案解密也顯示蔣介石對於228事件涉入很深,陳總
統表示不應該對所謂的元兇有特殊待遇,所以政府考慮全面拆除蔣公文物
,有助台灣轉型正義發展,這一番話讓蔣家後代很不以為然蔣孝嚴揚言提
告,不過研究台灣近代史的學者表示,除了228,連白色恐怖等政治案
件,最後矛頭都指向蔣介石,學者認為如何全面去除蔣公威權化,恐怕是
面臨轉型正義關鍵時刻的台灣,刻不容緩的議題這個禮拜三，就是228
事件六十週年。陳總統今天在參加座談會時，首次提到政府未來應該要去
除威權，將黨國色彩濃厚的中正紀念堂拆除。不過，這段話，讓蔣孝嚴很
不以為然，揚言要透過法律途徑，追討公道。這是為了紀念蔣介石,以蔣
公之名而設立的中正紀念堂,而這是在桃園慈湖的蔣公陵寢,展示許多蔣
公的銅像,不過這些紀念蔣公的文物,在228事件紀念日前夕,在度成
為話題焦點由於228事件研究報告,直指蔣介石是元兇,而大溪檔案解
密也顯示蔣介石對於228事件涉入很深,陳總統表示不應該對所謂的元
兇有特殊待遇,所以政府考慮全面拆除蔣公文物,有助台灣轉型正義發展
,這一番話讓蔣家後代很不以為然蔣孝嚴揚言提告,不過研究台灣近代史
的學者表示,除了228,連白色恐怖等政治案件,最後矛頭都指向蔣介
石,學者認為如何全面去除蔣公威權化,恐怕是面臨轉型正義關鍵時刻的
台灣,刻不容緩的議題這個禮拜三，就是228事件六十週年。陳總統今
天在參加座談會時，首次提到政府未來應該要去除威權，將黨國色彩濃厚
的中正紀念堂拆除。不過，這段話，讓蔣孝嚴很不以為然，揚言要透過法
律途徑，追討公道。這是為了紀念蔣介石,以蔣公之名而設立的中正紀念
堂,而這是在桃園慈湖的蔣公陵寢,展示許多蔣公的銅像,不過這些紀念
蔣公的文物,在228事件紀念日前夕,在度成為話題焦點由於228事
件研究報告,直指蔣介石是元兇,而大溪檔案解密也顯示蔣介石對於22
8事件涉入很深,陳總統表示不應該對所謂的元兇有特殊待遇,所以政府
考慮全面拆除蔣公文物,有助台灣轉型正義發展,這一番話讓蔣家後代很
不以為然蔣孝嚴揚言提告,不過研究台灣近代史的學者表示,除了228
,連白色恐怖等政治案件,最後矛頭都指向蔣介石,學者認為如何全面去
除蔣公威權化,恐怕是面臨轉型正義關鍵時刻的台灣,刻不容緩的議題這
個禮拜三，就是228事件六十週年。陳總統今天在參加座談會時，首次
提到政府未來應該要去除威權，將黨國色彩濃厚的中正紀念堂拆除。不過
，這段話，讓蔣孝嚴很不以為然，揚言要透過法律途徑，追討公道。這是
為了紀念蔣介石,以蔣公之名而設立的中正紀念堂,而這是在桃園慈湖的
蔣公陵寢,展示許多蔣公的銅像,不過這些紀念蔣公的文物,在228事
件紀念日前夕,在度成為話題焦點由於228事件研究報告,直指蔣介石
是元兇,而大溪檔案解密也顯示蔣介石對於228事件涉入很深,陳總統
表示不應該對所謂的元兇有特殊待遇,所以政府考慮全面拆除蔣公文物,
有助台灣轉型正義發展,這一番話讓蔣家後代很不以為然蔣孝嚴揚言提告
,不過研究台灣近代史的學者表示,除了228,連白色恐怖等政治案件
,最後矛頭都指向蔣介石,學者認為如何全面去除蔣公威權化,恐怕是面
臨轉型正義關鍵時刻的台灣,刻不容緩的議題
