總統有意要拆除的中正紀念堂，其實是台灣的熱門觀光景點。不只吸引各
國遊客，也提供台北市民的休閒空間，很多人對它的記憶，其實一點都沒
有政治味。每個整點的衛兵交接儀式，精準的操槍拋槍，大家看得目不轉
睛，雖然觀光客來自日本、美國和中國大陸，不過統一語言就是拿著相機
拍照留念，對他們而言，中正紀念堂，就是個熱門觀光景點Tom已經是
第二次來台灣，三十年前和三十年後，他都選擇帶家人到中正紀念堂一遊
。在這裡的觀光客形形色色，也有人會深深鞠躬，看著銅像若有所思，原
來胡先生來自上海觀光客看熱鬧看歷史，但這群學生三不五時報到，原來
下了課，這裡是他們散心的地方丟顆球讓狗狗飛身去追，王先生家住附近
，幾乎天天來溜狗.同樣珍惜鬧中取靜的空間，劉先生只要一有空，就會
帶小朋友來這裡玩.鴿子悠閒的在廣場前飛舞，小朋友開心的追，兩廳院
沒有演出時，前面的空地，就成了建中社團練舞的最佳場地。在這裡，最
多的聲音是孩子的笑聲，沒有嚴肅的政治話題，和不尋常的政治氣氛，來
到裡，你大可以放鬆心情，因為雖然蔣中正的銅像就矗立在正中間，但更
吸引人的，是25公傾的大公園，和都市中難得放慢的腳步.總統有意要
拆除的中正紀念堂，其實是台灣的熱門觀光景點。不只吸引各國遊客，也
提供台北市民的休閒空間，很多人對它的記憶，其實一點都沒有政治味。
每個整點的衛兵交接儀式，精準的操槍拋槍，大家看得目不轉睛，雖然觀
光客來自日本、美國和中國大陸，不過統一語言就是拿著相機拍照留念，
對他們而言，中正紀念堂，就是個熱門觀光景點Tom已經是第二次來台
灣，三十年前和三十年後，他都選擇帶家人到中正紀念堂一遊。在這裡的
觀光客形形色色，也有人會深深鞠躬，看著銅像若有所思，原來胡先生來
自上海觀光客看熱鬧看歷史，但這群學生三不五時報到，原來下了課，這
裡是他們散心的地方丟顆球讓狗狗飛身去追，王先生家住附近，幾乎天天
來溜狗.同樣珍惜鬧中取靜的空間，劉先生只要一有空，就會帶小朋友來
這裡玩.鴿子悠閒的在廣場前飛舞，小朋友開心的追，兩廳院沒有演出時
，前面的空地，就成了建中社團練舞的最佳場地。在這裡，最多的聲音是
孩子的笑聲，沒有嚴肅的政治話題，和不尋常的政治氣氛，來到裡，你大
可以放鬆心情，因為雖然蔣中正的銅像就矗立在正中間，但更吸引人的，
是25公傾的大公園，和都市中難得放慢的腳步.總統有意要拆除的中正
紀念堂，其實是台灣的熱門觀光景點。不只吸引各國遊客，也提供台北市
民的休閒空間，很多人對它的記憶，其實一點都沒有政治味。每個整點的
衛兵交接儀式，精準的操槍拋槍，大家看得目不轉睛，雖然觀光客來自日
本、美國和中國大陸，不過統一語言就是拿著相機拍照留念，對他們而言
，中正紀念堂，就是個熱門觀光景點Tom已經是第二次來台灣，三十年
前和三十年後，他都選擇帶家人到中正紀念堂一遊。在這裡的觀光客形形
色色，也有人會深深鞠躬，看著銅像若有所思，原來胡先生來自上海觀光
客看熱鬧看歷史，但這群學生三不五時報到，原來下了課，這裡是他們散
心的地方丟顆球讓狗狗飛身去追，王先生家住附近，幾乎天天來溜狗.同
樣珍惜鬧中取靜的空間，劉先生只要一有空，就會帶小朋友來這裡玩.鴿
子悠閒的在廣場前飛舞，小朋友開心的追，兩廳院沒有演出時，前面的空
地，就成了建中社團練舞的最佳場地。在這裡，最多的聲音是孩子的笑聲
，沒有嚴肅的政治話題，和不尋常的政治氣氛，來到裡，你大可以放鬆心
情，因為雖然蔣中正的銅像就矗立在正中間，但更吸引人的，是25公傾
的大公園，和都市中難得放慢的腳步.總統有意要拆除的中正紀念堂，其
實是台灣的熱門觀光景點。不只吸引各國遊客，也提供台北市民的休閒空
間，很多人對它的記憶，其實一點都沒有政治味。每個整點的衛兵交接儀
式，精準的操槍拋槍，大家看得目不轉睛，雖然觀光客來自日本、美國和
中國大陸，不過統一語言就是拿著相機拍照留念，對他們而言，中正紀念
堂，就是個熱門觀光景點Tom已經是第二次來台灣，三十年前和三十年
後，他都選擇帶家人到中正紀念堂一遊。在這裡的觀光客形形色色，也有
人會深深鞠躬，看著銅像若有所思，原來胡先生來自上海觀光客看熱鬧看
歷史，但這群學生三不五時報到，原來下了課，這裡是他們散心的地方丟
顆球讓狗狗飛身去追，王先生家住附近，幾乎天天來溜狗.同樣珍惜鬧中
取靜的空間，劉先生只要一有空，就會帶小朋友來這裡玩.鴿子悠閒的在
廣場前飛舞，小朋友開心的追，兩廳院沒有演出時，前面的空地，就成了
建中社團練舞的最佳場地。在這裡，最多的聲音是孩子的笑聲，沒有嚴肅
的政治話題，和不尋常的政治氣氛，來到裡，你大可以放鬆心情，因為雖
然蔣中正的銅像就矗立在正中間，但更吸引人的，是25公傾的大公園，
和都市中難得放慢的腳步.總統有意要拆除的中正紀念堂，其實是台灣的
熱門觀光景點。不只吸引各國遊客，也提供台北市民的休閒空間，很多人
對它的記憶，其實一點都沒有政治味。每個整點的衛兵交接儀式，精準的
操槍拋槍，大家看得目不轉睛，雖然觀光客來自日本、美國和中國大陸，
不過統一語言就是拿著相機拍照留念，對他們而言，中正紀念堂，就是個
熱門觀光景點Tom已經是第二次來台灣，三十年前和三十年後，他都選
擇帶家人到中正紀念堂一遊。在這裡的觀光客形形色色，也有人會深深鞠
躬，看著銅像若有所思，原來胡先生來自上海觀光客看熱鬧看歷史，但這
群學生三不五時報到，原來下了課，這裡是他們散心的地方丟顆球讓狗狗
飛身去追，王先生家住附近，幾乎天天來溜狗.同樣珍惜鬧中取靜的空間
，劉先生只要一有空，就會帶小朋友來這裡玩.鴿子悠閒的在廣場前飛舞
，小朋友開心的追，兩廳院沒有演出時，前面的空地，就成了建中社團練
舞的最佳場地。在這裡，最多的聲音是孩子的笑聲，沒有嚴肅的政治話題
，和不尋常的政治氣氛，來到裡，你大可以放鬆心情，因為雖然蔣中正的
銅像就矗立在正中間，但更吸引人的，是25公傾的大公園，和都市中難
得放慢的腳步.
