而在海外,台灣社團也舉辦了228紀念活動，駐美代表李大維出席了在
華府舉辦的音樂會，他表示，美台關係已經進入穩定成長，美方對於台灣
正名的活動，比起過去的公投，已經改善了很多。由台灣華府長老教會，
華府台灣同鄉會以及民進黨美東黨部等團體聯合舉辦的228紀念音樂會
，在悠揚的歌聲中展開，今年在總統宣示將重視第六十個年頭的二二八紀
念活動之後，各外館都投入高度重視，駐美代表李大維以及兩位副代表，
都出席了228紀念音樂會。在鄉親關切的台美關係上，李大維指出，美
方對台灣正名活動的關切，比起兩年前提出的公投比較起來，差別很多，
台美關係現在是穩定成長。李大維還說，儘管美國國務院針對台灣更改國
營事業名稱表達不同意見，但是中國駐美大使周文重還是向美國抗議批評
得不夠重，美方也沒有因此再批評下去，就是台美關係步入穩定的例證，
李大維還呼籲立法院，能夠在三月通過軍購案，穩定台美關係。紀念會除
了歌唱之外，還有小提琴等演奏，表達對二二八事件的沈思，現場在下午
兩點二十八分，大會宣布全體為罹難者以及家屬默哀，期盼亡魂安息。而
在海外,台灣社團也舉辦了228紀念活動，駐美代表李大維出席了在華
府舉辦的音樂會，他表示，美台關係已經進入穩定成長，美方對於台灣正
名的活動，比起過去的公投，已經改善了很多。由台灣華府長老教會，華
府台灣同鄉會以及民進黨美東黨部等團體聯合舉辦的228紀念音樂會，
在悠揚的歌聲中展開，今年在總統宣示將重視第六十個年頭的二二八紀念
活動之後，各外館都投入高度重視，駐美代表李大維以及兩位副代表，都
出席了228紀念音樂會。在鄉親關切的台美關係上，李大維指出，美方
對台灣正名活動的關切，比起兩年前提出的公投比較起來，差別很多，台
美關係現在是穩定成長。李大維還說，儘管美國國務院針對台灣更改國營
事業名稱表達不同意見，但是中國駐美大使周文重還是向美國抗議批評得
不夠重，美方也沒有因此再批評下去，就是台美關係步入穩定的例證，李
大維還呼籲立法院，能夠在三月通過軍購案，穩定台美關係。紀念會除了
歌唱之外，還有小提琴等演奏，表達對二二八事件的沈思，現場在下午兩
點二十八分，大會宣布全體為罹難者以及家屬默哀，期盼亡魂安息。而在
海外,台灣社團也舉辦了228紀念活動，駐美代表李大維出席了在華府
舉辦的音樂會，他表示，美台關係已經進入穩定成長，美方對於台灣正名
的活動，比起過去的公投，已經改善了很多。由台灣華府長老教會，華府
台灣同鄉會以及民進黨美東黨部等團體聯合舉辦的228紀念音樂會，在
悠揚的歌聲中展開，今年在總統宣示將重視第六十個年頭的二二八紀念活
動之後，各外館都投入高度重視，駐美代表李大維以及兩位副代表，都出
席了228紀念音樂會。在鄉親關切的台美關係上，李大維指出，美方對
台灣正名活動的關切，比起兩年前提出的公投比較起來，差別很多，台美
關係現在是穩定成長。李大維還說，儘管美國國務院針對台灣更改國營事
業名稱表達不同意見，但是中國駐美大使周文重還是向美國抗議批評得不
夠重，美方也沒有因此再批評下去，就是台美關係步入穩定的例證，李大
維還呼籲立法院，能夠在三月通過軍購案，穩定台美關係。紀念會除了歌
唱之外，還有小提琴等演奏，表達對二二八事件的沈思，現場在下午兩點
二十八分，大會宣布全體為罹難者以及家屬默哀，期盼亡魂安息。而在海
外,台灣社團也舉辦了228紀念活動，駐美代表李大維出席了在華府舉
辦的音樂會，他表示，美台關係已經進入穩定成長，美方對於台灣正名的
活動，比起過去的公投，已經改善了很多。由台灣華府長老教會，華府台
灣同鄉會以及民進黨美東黨部等團體聯合舉辦的228紀念音樂會，在悠
揚的歌聲中展開，今年在總統宣示將重視第六十個年頭的二二八紀念活動
之後，各外館都投入高度重視，駐美代表李大維以及兩位副代表，都出席
了228紀念音樂會。在鄉親關切的台美關係上，李大維指出，美方對台
灣正名活動的關切，比起兩年前提出的公投比較起來，差別很多，台美關
係現在是穩定成長。李大維還說，儘管美國國務院針對台灣更改國營事業
名稱表達不同意見，但是中國駐美大使周文重還是向美國抗議批評得不夠
重，美方也沒有因此再批評下去，就是台美關係步入穩定的例證，李大維
還呼籲立法院，能夠在三月通過軍購案，穩定台美關係。紀念會除了歌唱
之外，還有小提琴等演奏，表達對二二八事件的沈思，現場在下午兩點二
十八分，大會宣布全體為罹難者以及家屬默哀，期盼亡魂安息。而在海外
,台灣社團也舉辦了228紀念活動，駐美代表李大維出席了在華府舉辦
的音樂會，他表示，美台關係已經進入穩定成長，美方對於台灣正名的活
動，比起過去的公投，已經改善了很多。由台灣華府長老教會，華府台灣
同鄉會以及民進黨美東黨部等團體聯合舉辦的228紀念音樂會，在悠揚
的歌聲中展開，今年在總統宣示將重視第六十個年頭的二二八紀念活動之
後，各外館都投入高度重視，駐美代表李大維以及兩位副代表，都出席了
228紀念音樂會。在鄉親關切的台美關係上，李大維指出，美方對台灣
正名活動的關切，比起兩年前提出的公投比較起來，差別很多，台美關係
現在是穩定成長。李大維還說，儘管美國國務院針對台灣更改國營事業名
稱表達不同意見，但是中國駐美大使周文重還是向美國抗議批評得不夠重
，美方也沒有因此再批評下去，就是台美關係步入穩定的例證，李大維還
呼籲立法院，能夠在三月通過軍購案，穩定台美關係。紀念會除了歌唱之
外，還有小提琴等演奏，表達對二二八事件的沈思，現場在下午兩點二十
八分，大會宣布全體為罹難者以及家屬默哀，期盼亡魂安息。
