今天是新春開工的第一天，台北股市在國際股市的帶動下，一開盤就跳空
大漲130點。終場站上七千九百點大關。開工大吉，請來財神爺跳加官
，果然帶來好彩頭。金豬年的台北股市，上午一開盤，就一口氣大漲了1
30點。封關十一天，受到國際股市，與亞洲股市頻創新高的影響，台股
也跟進補漲，八大類股，一片紅通通，尤其，以營建股最旺,終場加權指
數，以7900點二做收，上漲90.75點，成交值，達到1275億
元。分析師認為，從民國79年以後，十七年來，每年開春的台北股市，
一週內上漲的機率都在百分之百。2005年新春，收盤在6112.4
點。2006年，也以6594點做收，今年收盤漲最多，成交值也突破
以往。加上年前退場觀望的市場資金，可望回流，大盤將有機會挑戰八千
點大關！今天是新春開工的第一天，台北股市在國際股市的帶動下，一開
盤就跳空大漲130點。終場站上七千九百點大關。開工大吉，請來財神
爺跳加官，果然帶來好彩頭。金豬年的台北股市，上午一開盤，就一口氣
大漲了130點。封關十一天，受到國際股市，與亞洲股市頻創新高的影
響，台股也跟進補漲，八大類股，一片紅通通，尤其，以營建股最旺,終
場加權指數，以7900點二做收，上漲90.75點，成交值，達到1
275億元。分析師認為，從民國79年以後，十七年來，每年開春的台
北股市，一週內上漲的機率都在百分之百。2005年新春，收盤在61
12.4點。2006年，也以6594點做收，今年收盤漲最多，成交
值也突破以往。加上年前退場觀望的市場資金，可望回流，大盤將有機會
挑戰八千點大關！今天是新春開工的第一天，台北股市在國際股市的帶動
下，一開盤就跳空大漲130點。終場站上七千九百點大關。開工大吉，
請來財神爺跳加官，果然帶來好彩頭。金豬年的台北股市，上午一開盤，
就一口氣大漲了130點。封關十一天，受到國際股市，與亞洲股市頻創
新高的影響，台股也跟進補漲，八大類股，一片紅通通，尤其，以營建股
最旺,終場加權指數，以7900點二做收，上漲90.75點，成交值
，達到1275億元。分析師認為，從民國79年以後，十七年來，每年
開春的台北股市，一週內上漲的機率都在百分之百。2005年新春，收
盤在6112.4點。2006年，也以6594點做收，今年收盤漲最
多，成交值也突破以往。加上年前退場觀望的市場資金，可望回流，大盤
將有機會挑戰八千點大關！今天是新春開工的第一天，台北股市在國際股
市的帶動下，一開盤就跳空大漲130點。終場站上七千九百點大關。開
工大吉，請來財神爺跳加官，果然帶來好彩頭。金豬年的台北股市，上午
一開盤，就一口氣大漲了130點。封關十一天，受到國際股市，與亞洲
股市頻創新高的影響，台股也跟進補漲，八大類股，一片紅通通，尤其，
以營建股最旺,終場加權指數，以7900點二做收，上漲90.75點
，成交值，達到1275億元。分析師認為，從民國79年以後，十七年
來，每年開春的台北股市，一週內上漲的機率都在百分之百。2005年
新春，收盤在6112.4點。2006年，也以6594點做收，今年
收盤漲最多，成交值也突破以往。加上年前退場觀望的市場資金，可望回
流，大盤將有機會挑戰八千點大關！今天是新春開工的第一天，台北股市
在國際股市的帶動下，一開盤就跳空大漲130點。終場站上七千九百點
大關。開工大吉，請來財神爺跳加官，果然帶來好彩頭。金豬年的台北股
市，上午一開盤，就一口氣大漲了130點。封關十一天，受到國際股市
，與亞洲股市頻創新高的影響，台股也跟進補漲，八大類股，一片紅通通
，尤其，以營建股最旺,終場加權指數，以7900點二做收，上漲90
.75點，成交值，達到1275億元。分析師認為，從民國79年以後
，十七年來，每年開春的台北股市，一週內上漲的機率都在百分之百。2
005年新春，收盤在6112.4點。2006年，也以6594點做
收，今年收盤漲最多，成交值也突破以往。加上年前退場觀望的市場資金
，可望回流，大盤將有機會挑戰八千點大關！今天是新春開工的第一天，
台北股市在國際股市的帶動下，一開盤就跳空大漲130點。終場站上七
千九百點大關。開工大吉，請來財神爺跳加官，果然帶來好彩頭。金豬年
的台北股市，上午一開盤，就一口氣大漲了130點。封關十一天，受到
國際股市，與亞洲股市頻創新高的影響，台股也跟進補漲，八大類股，一
片紅通通，尤其，以營建股最旺,終場加權指數，以7900點二做收，
上漲90.75點，成交值，達到1275億元。分析師認為，從民國7
9年以後，十七年來，每年開春的台北股市，一週內上漲的機率都在百分
之百。2005年新春，收盤在6112.4點。2006年，也以65
94點做收，今年收盤漲最多，成交值也突破以往。加上年前退場觀望的
市場資金，可望回流，大盤將有機會挑戰八千點大關！今天是新春開工的
第一天，台北股市在國際股市的帶動下，一開盤就跳空大漲130點。終
場站上七千九百點大關。開工大吉，請來財神爺跳加官，果然帶來好彩頭
。金豬年的台北股市，上午一開盤，就一口氣大漲了130點。封關十一
天，受到國際股市，與亞洲股市頻創新高的影響，台股也跟進補漲，八大
類股，一片紅通通，尤其，以營建股最旺,終場加權指數，以7900點
二做收，上漲90.75點，成交值，達到1275億元。分析師認為，
從民國79年以後，十七年來，每年開春的台北股市，一週內上漲的機率
都在百分之百。2005年新春，收盤在6112.4點。2006年，
也以6594點做收，今年收盤漲最多，成交值也突破以往。加上年前退
場觀望的市場資金，可望回流，大盤將有機會挑戰八千點大關！今天是新
春開工的第一天，台北股市在國際股市的帶動下，一開盤就跳空大漲13
0點。終場站上七千九百點大關。開工大吉，請來財神爺跳加官，果然帶
來好彩頭。金豬年的台北股市，上午一開盤，就一口氣大漲了130點。
封關十一天，受到國際股市，與亞洲股市頻創新高的影響，台股也跟進補
漲，八大類股，一片紅通通，尤其，以營建股最旺,終場加權指數，以7
900點二做收，上漲90.75點，成交值，達到1275億元。分析
師認為，從民國79年以後，十七年來，每年開春的台北股市，一週內上
漲的機率都在百分之百。2005年新春，收盤在6112.4點。20
06年，也以6594點做收，今年收盤漲最多，成交值也突破以往。加
上年前退場觀望的市場資金，可望回流，大盤將有機會挑戰八千點大關！
今天是新春開工的第一天，台北股市在國際股市的帶動下，一開盤就跳空
大漲130點。終場站上七千九百點大關。開工大吉，請來財神爺跳加官
，果然帶來好彩頭。金豬年的台北股市，上午一開盤，就一口氣大漲了1
30點。封關十一天，受到國際股市，與亞洲股市頻創新高的影響，台股
也跟進補漲，八大類股，一片紅通通，尤其，以營建股最旺,終場加權指
數，以7900點二做收，上漲90.75點，成交值，達到1275億
元。分析師認為，從民國79年以後，十七年來，每年開春的台北股市，
一週內上漲的機率都在百分之百。2005年新春，收盤在6112.4
點。2006年，也以6594點做收，今年收盤漲最多，成交值也突破
以往。加上年前退場觀望的市場資金，可望回流，大盤將有機會挑戰八千
點大關！
