除了安全外，健康問題也很重要。在年假過後，醫院出現很多看病的人潮
。很多都是上呼吸道感染和腸胃炎。過年後醫院擠得滿滿滿,看病人數暴
增,不少是來看感冒,因為過年出遊南來北往,天氣又不穩定,結果就掛
病號。每年過年後,看病人數就會激增一成,尤其這次春節連續假日九天
,民眾都會安排旅遊,傳染病毒南北流竄,就會上呼吸道感染,而過年大
吃大喝,得到腸胃炎的也很多.過年長假結束,出國旅遊的民眾,也返回
工作崗位，疾管局表示,基於往年經驗，這段期間通常也是境外傳染病移
入的高風險期,來看國際傳染病疫情圖,中國地區,以霍亂,A肝,傷寒
,登革熱,禽流感為主,印尼是瘧疾,霍亂,日本腦炎,菲律賓最新爆發
狂犬病,而美國最近是傳出沙門氏菌食物污染,非洲是炭疽病,傷寒,小
兒麻痺,歐洲則是痲疹,炭疽病,提醒民眾,返國後如出現身體不適,發
燒,腹瀉,要儘快就醫診治.除了安全外，健康問題也很重要。在年假過
後，醫院出現很多看病的人潮。很多都是上呼吸道感染和腸胃炎。過年後
醫院擠得滿滿滿,看病人數暴增,不少是來看感冒,因為過年出遊南來北
往,天氣又不穩定,結果就掛病號。每年過年後,看病人數就會激增一成
,尤其這次春節連續假日九天,民眾都會安排旅遊,傳染病毒南北流竄,
就會上呼吸道感染,而過年大吃大喝,得到腸胃炎的也很多.過年長假結
束,出國旅遊的民眾,也返回工作崗位，疾管局表示,基於往年經驗，這
段期間通常也是境外傳染病移入的高風險期,來看國際傳染病疫情圖,中
國地區,以霍亂,A肝,傷寒,登革熱,禽流感為主,印尼是瘧疾,霍亂
,日本腦炎,菲律賓最新爆發狂犬病,而美國最近是傳出沙門氏菌食物污
染,非洲是炭疽病,傷寒,小兒麻痺,歐洲則是痲疹,炭疽病,提醒民眾
,返國後如出現身體不適,發燒,腹瀉,要儘快就醫診治.除了安全外，
健康問題也很重要。在年假過後，醫院出現很多看病的人潮。很多都是上
呼吸道感染和腸胃炎。過年後醫院擠得滿滿滿,看病人數暴增,不少是來
看感冒,因為過年出遊南來北往,天氣又不穩定,結果就掛病號。每年過
年後,看病人數就會激增一成,尤其這次春節連續假日九天,民眾都會安
排旅遊,傳染病毒南北流竄,就會上呼吸道感染,而過年大吃大喝,得到
腸胃炎的也很多.過年長假結束,出國旅遊的民眾,也返回工作崗位，疾
管局表示,基於往年經驗，這段期間通常也是境外傳染病移入的高風險期
,來看國際傳染病疫情圖,中國地區,以霍亂,A肝,傷寒,登革熱,禽
流感為主,印尼是瘧疾,霍亂,日本腦炎,菲律賓最新爆發狂犬病,而美
國最近是傳出沙門氏菌食物污染,非洲是炭疽病,傷寒,小兒麻痺,歐洲
則是痲疹,炭疽病,提醒民眾,返國後如出現身體不適,發燒,腹瀉,要
儘快就醫診治.除了安全外，健康問題也很重要。在年假過後，醫院出現
很多看病的人潮。很多都是上呼吸道感染和腸胃炎。過年後醫院擠得滿滿
滿,看病人數暴增,不少是來看感冒,因為過年出遊南來北往,天氣又不
穩定,結果就掛病號。每年過年後,看病人數就會激增一成,尤其這次春
節連續假日九天,民眾都會安排旅遊,傳染病毒南北流竄,就會上呼吸道
感染,而過年大吃大喝,得到腸胃炎的也很多.過年長假結束,出國旅遊
的民眾,也返回工作崗位，疾管局表示,基於往年經驗，這段期間通常也
是境外傳染病移入的高風險期,來看國際傳染病疫情圖,中國地區,以霍
亂,A肝,傷寒,登革熱,禽流感為主,印尼是瘧疾,霍亂,日本腦炎,
菲律賓最新爆發狂犬病,而美國最近是傳出沙門氏菌食物污染,非洲是炭
疽病,傷寒,小兒麻痺,歐洲則是痲疹,炭疽病,提醒民眾,返國後如出
現身體不適,發燒,腹瀉,要儘快就醫診治.除了安全外，健康問題也很
重要。在年假過後，醫院出現很多看病的人潮。很多都是上呼吸道感染和
腸胃炎。過年後醫院擠得滿滿滿,看病人數暴增,不少是來看感冒,因為
過年出遊南來北往,天氣又不穩定,結果就掛病號。每年過年後,看病人
數就會激增一成,尤其這次春節連續假日九天,民眾都會安排旅遊,傳染
病毒南北流竄,就會上呼吸道感染,而過年大吃大喝,得到腸胃炎的也很
多.過年長假結束,出國旅遊的民眾,也返回工作崗位，疾管局表示,基
於往年經驗，這段期間通常也是境外傳染病移入的高風險期,來看國際傳
染病疫情圖,中國地區,以霍亂,A肝,傷寒,登革熱,禽流感為主,印
尼是瘧疾,霍亂,日本腦炎,菲律賓最新爆發狂犬病,而美國最近是傳出
沙門氏菌食物污染,非洲是炭疽病,傷寒,小兒麻痺,歐洲則是痲疹,炭
疽病,提醒民眾,返國後如出現身體不適,發燒,腹瀉,要儘快就醫診治
.
