民進黨的四大天王，已經有三人正式宣布角逐2008總統大選。現在就
等呂副總統加入戰局。而現在傳出，總統曾經私下說，最好由民調的前兩
名來搭檔參選,而且不一定要男女配，男男配也行。用民調解決民進黨天
王紛爭,陳總統不願公開明說,但卻私下拋出風向球,取前兩名搭檔角逐
2008,這可讓掌管黨務的民進黨游主席,相當緊張.民進黨內規定,
若協調不成,辦初選,民調與黨員投票,各佔七成與三成,萬一少了投票
,對游恐怕不利,倒是蘇謝兩人,老神在在.才宣布參選,蘇貞昌就忙著
與台商聯誼宣揚政績,對陳總統說法沒在意,而唯一還在等待時間出手的
呂副總統,則是對陳總統,男男配論點,很在意.四大天王各有立場,2
008民進黨誰能出線,陳總統還得再試探,風向球繼續慢慢拋.民進黨
的四大天王，已經有三人正式宣布角逐2008總統大選。現在就等呂副
總統加入戰局。而現在傳出，總統曾經私下說，最好由民調的前兩名來搭
檔參選,而且不一定要男女配，男男配也行。用民調解決民進黨天王紛爭
,陳總統不願公開明說,但卻私下拋出風向球,取前兩名搭檔角逐200
8,這可讓掌管黨務的民進黨游主席,相當緊張.民進黨內規定,若協調
不成,辦初選,民調與黨員投票,各佔七成與三成,萬一少了投票,對游
恐怕不利,倒是蘇謝兩人,老神在在.才宣布參選,蘇貞昌就忙著與台商
聯誼宣揚政績,對陳總統說法沒在意,而唯一還在等待時間出手的呂副總
統,則是對陳總統,男男配論點,很在意.四大天王各有立場,2008
民進黨誰能出線,陳總統還得再試探,風向球繼續慢慢拋.民進黨的四大
天王，已經有三人正式宣布角逐2008總統大選。現在就等呂副總統加
入戰局。而現在傳出，總統曾經私下說，最好由民調的前兩名來搭檔參選
,而且不一定要男女配，男男配也行。用民調解決民進黨天王紛爭,陳總
統不願公開明說,但卻私下拋出風向球,取前兩名搭檔角逐2008,這
可讓掌管黨務的民進黨游主席,相當緊張.民進黨內規定,若協調不成,
辦初選,民調與黨員投票,各佔七成與三成,萬一少了投票,對游恐怕不
利,倒是蘇謝兩人,老神在在.才宣布參選,蘇貞昌就忙著與台商聯誼宣
揚政績,對陳總統說法沒在意,而唯一還在等待時間出手的呂副總統,則
是對陳總統,男男配論點,很在意.四大天王各有立場,2008民進黨
誰能出線,陳總統還得再試探,風向球繼續慢慢拋.民進黨的四大天王，
已經有三人正式宣布角逐2008總統大選。現在就等呂副總統加入戰局
。而現在傳出，總統曾經私下說，最好由民調的前兩名來搭檔參選,而且
不一定要男女配，男男配也行。用民調解決民進黨天王紛爭,陳總統不願
公開明說,但卻私下拋出風向球,取前兩名搭檔角逐2008,這可讓掌
管黨務的民進黨游主席,相當緊張.民進黨內規定,若協調不成,辦初選
,民調與黨員投票,各佔七成與三成,萬一少了投票,對游恐怕不利,倒
是蘇謝兩人,老神在在.才宣布參選,蘇貞昌就忙著與台商聯誼宣揚政績
,對陳總統說法沒在意,而唯一還在等待時間出手的呂副總統,則是對陳
總統,男男配論點,很在意.四大天王各有立場,2008民進黨誰能出
線,陳總統還得再試探,風向球繼續慢慢拋.
