一向是旅遊聖地的泰國，最近卻發生一連串的爆炸案，甚至在華人慶祝，
農曆春節的當天，嫌犯發動攻擊。目前，澳洲日本，還有英國，陸續發出
曼谷旅遊警訊，小心恐怖攻擊。泰國南部北大年等四個省份，在18號晚
間，發生高達29起的連環爆炸案，包括卡拉OK，旅館，加油站跟發電
廠，全部成為伊斯蘭分離份子的攻擊目標，造成6人死亡，53人受傷。
而澳洲英國加拿大和日本政府，上個星期也發出旅遊警訊，指出泰國首都
曼谷，可能遭到恐怖攻擊，使得曼谷在週末再度進入警戒狀態。巧合的是
，這起連環爆炸案發生的時間點，正好是華人歡喜過農曆年的大年初一，
因此有軍方人士指出，這是有心人士藉機想要警告華裔貿易商，意圖破壞
泰國經濟。事實上不只是華人農曆年不平靜，在今年新曆年的前夕，也就
是去年的12月31號，曼谷市中心才發生連環爆炸，造成至少3人死亡
，數十人受傷，傷者包括外國遊客，如今曼谷再度籠罩恐怖攻擊的陰影，
曼谷警方宣稱，當地從年初以來一直維持最高層級的警戒狀態，軍方也已
經下令，在接下來3月3號開始的萬佛節慶典，和4月13號到16號的
泰國傳統新年宋甘節期間，安全部隊都必須全面警戒．泰國政府原本將新
曆年前夕發生在曼谷的爆炸案，歸咎於去年遭推翻的前總理戴克辛，認為
是他在軍警部隊中的殘餘勢力，趁機作亂，不過這個月稍早泰國司法單位
透露，這起爆炸案可能跟南部的分離主義有關．換句話說，伊斯蘭分離分
子發起的暴力行動，儼然有從南部蔓延到全國的態勢。主要分布在泰國南
部3個省份的少數穆斯林族群，由於擔心遭到泰國多數佛教人口的同化與
歧視，長久以來想要尋求獨立，激進伊斯蘭分離份子在過去3年間，不斷
發動暴力攻擊，造成將近2000人死亡，上任才五個月的新軍事政權，
雖然採取和解政策，不過暴力似乎有增無減。有分析家指出，由於泰國的
軍警和情治系統間協調不佳，根本無法有效控制目前的暴力情勢，而宗教
間的攻擊與衝突，也將成為泰國南部潛在的危機。一向是旅遊聖地的泰國
，最近卻發生一連串的爆炸案，甚至在華人慶祝，農曆春節的當天，嫌犯
發動攻擊。目前，澳洲日本，還有英國，陸續發出曼谷旅遊警訊，小心恐
怖攻擊。泰國南部北大年等四個省份，在18號晚間，發生高達29起的
連環爆炸案，包括卡拉OK，旅館，加油站跟發電廠，全部成為伊斯蘭分
離份子的攻擊目標，造成6人死亡，53人受傷。而澳洲英國加拿大和日
本政府，上個星期也發出旅遊警訊，指出泰國首都曼谷，可能遭到恐怖攻
擊，使得曼谷在週末再度進入警戒狀態。巧合的是，這起連環爆炸案發生
的時間點，正好是華人歡喜過農曆年的大年初一，因此有軍方人士指出，
這是有心人士藉機想要警告華裔貿易商，意圖破壞泰國經濟。事實上不只
是華人農曆年不平靜，在今年新曆年的前夕，也就是去年的12月31號
，曼谷市中心才發生連環爆炸，造成至少3人死亡，數十人受傷，傷者包
括外國遊客，如今曼谷再度籠罩恐怖攻擊的陰影，曼谷警方宣稱，當地從
年初以來一直維持最高層級的警戒狀態，軍方也已經下令，在接下來3月
3號開始的萬佛節慶典，和4月13號到16號的泰國傳統新年宋甘節期
間，安全部隊都必須全面警戒．泰國政府原本將新曆年前夕發生在曼谷的
爆炸案，歸咎於去年遭推翻的前總理戴克辛，認為是他在軍警部隊中的殘
餘勢力，趁機作亂，不過這個月稍早泰國司法單位透露，這起爆炸案可能
跟南部的分離主義有關．換句話說，伊斯蘭分離分子發起的暴力行動，儼
然有從南部蔓延到全國的態勢。主要分布在泰國南部3個省份的少數穆斯
林族群，由於擔心遭到泰國多數佛教人口的同化與歧視，長久以來想要尋
求獨立，激進伊斯蘭分離份子在過去3年間，不斷發動暴力攻擊，造成將
近2000人死亡，上任才五個月的新軍事政權，雖然採取和解政策，不
過暴力似乎有增無減。有分析家指出，由於泰國的軍警和情治系統間協調
不佳，根本無法有效控制目前的暴力情勢，而宗教間的攻擊與衝突，也將
成為泰國南部潛在的危機。一向是旅遊聖地的泰國，最近卻發生一連串的
爆炸案，甚至在華人慶祝，農曆春節的當天，嫌犯發動攻擊。目前，澳洲
日本，還有英國，陸續發出曼谷旅遊警訊，小心恐怖攻擊。泰國南部北大
年等四個省份，在18號晚間，發生高達29起的連環爆炸案，包括卡拉
OK，旅館，加油站跟發電廠，全部成為伊斯蘭分離份子的攻擊目標，造
成6人死亡，53人受傷。而澳洲英國加拿大和日本政府，上個星期也發
出旅遊警訊，指出泰國首都曼谷，可能遭到恐怖攻擊，使得曼谷在週末再
度進入警戒狀態。巧合的是，這起連環爆炸案發生的時間點，正好是華人
歡喜過農曆年的大年初一，因此有軍方人士指出，這是有心人士藉機想要
警告華裔貿易商，意圖破壞泰國經濟。事實上不只是華人農曆年不平靜，
在今年新曆年的前夕，也就是去年的12月31號，曼谷市中心才發生連
環爆炸，造成至少3人死亡，數十人受傷，傷者包括外國遊客，如今曼谷
再度籠罩恐怖攻擊的陰影，曼谷警方宣稱，當地從年初以來一直維持最高
層級的警戒狀態，軍方也已經下令，在接下來3月3號開始的萬佛節慶典
，和4月13號到16號的泰國傳統新年宋甘節期間，安全部隊都必須全
面警戒．泰國政府原本將新曆年前夕發生在曼谷的爆炸案，歸咎於去年遭
推翻的前總理戴克辛，認為是他在軍警部隊中的殘餘勢力，趁機作亂，不
過這個月稍早泰國司法單位透露，這起爆炸案可能跟南部的分離主義有關
．換句話說，伊斯蘭分離分子發起的暴力行動，儼然有從南部蔓延到全國
的態勢。主要分布在泰國南部3個省份的少數穆斯林族群，由於擔心遭到
泰國多數佛教人口的同化與歧視，長久以來想要尋求獨立，激進伊斯蘭分
離份子在過去3年間，不斷發動暴力攻擊，造成將近2000人死亡，上
任才五個月的新軍事政權，雖然採取和解政策，不過暴力似乎有增無減。
有分析家指出，由於泰國的軍警和情治系統間協調不佳，根本無法有效控
制目前的暴力情勢，而宗教間的攻擊與衝突，也將成為泰國南部潛在的危
機。一向是旅遊聖地的泰國，最近卻發生一連串的爆炸案，甚至在華人慶
祝，農曆春節的當天，嫌犯發動攻擊。目前，澳洲日本，還有英國，陸續
發出曼谷旅遊警訊，小心恐怖攻擊。泰國南部北大年等四個省份，在18
號晚間，發生高達29起的連環爆炸案，包括卡拉OK，旅館，加油站跟
發電廠，全部成為伊斯蘭分離份子的攻擊目標，造成6人死亡，53人受
傷。而澳洲英國加拿大和日本政府，上個星期也發出旅遊警訊，指出泰國
首都曼谷，可能遭到恐怖攻擊，使得曼谷在週末再度進入警戒狀態。巧合
的是，這起連環爆炸案發生的時間點，正好是華人歡喜過農曆年的大年初
一，因此有軍方人士指出，這是有心人士藉機想要警告華裔貿易商，意圖
破壞泰國經濟。事實上不只是華人農曆年不平靜，在今年新曆年的前夕，
也就是去年的12月31號，曼谷市中心才發生連環爆炸，造成至少3人
死亡，數十人受傷，傷者包括外國遊客，如今曼谷再度籠罩恐怖攻擊的陰
影，曼谷警方宣稱，當地從年初以來一直維持最高層級的警戒狀態，軍方
也已經下令，在接下來3月3號開始的萬佛節慶典，和4月13號到16
號的泰國傳統新年宋甘節期間，安全部隊都必須全面警戒．泰國政府原本
將新曆年前夕發生在曼谷的爆炸案，歸咎於去年遭推翻的前總理戴克辛，
認為是他在軍警部隊中的殘餘勢力，趁機作亂，不過這個月稍早泰國司法
單位透露，這起爆炸案可能跟南部的分離主義有關．換句話說，伊斯蘭分
離分子發起的暴力行動，儼然有從南部蔓延到全國的態勢。主要分布在泰
國南部3個省份的少數穆斯林族群，由於擔心遭到泰國多數佛教人口的同
化與歧視，長久以來想要尋求獨立，激進伊斯蘭分離份子在過去3年間，
不斷發動暴力攻擊，造成將近2000人死亡，上任才五個月的新軍事政
權，雖然採取和解政策，不過暴力似乎有增無減。有分析家指出，由於泰
國的軍警和情治系統間協調不佳，根本無法有效控制目前的暴力情勢，而
宗教間的攻擊與衝突，也將成為泰國南部潛在的危機。一向是旅遊聖地的
泰國，最近卻發生一連串的爆炸案，甚至在華人慶祝，農曆春節的當天，
嫌犯發動攻擊。目前，澳洲日本，還有英國，陸續發出曼谷旅遊警訊，小
心恐怖攻擊。泰國南部北大年等四個省份，在18號晚間，發生高達29
起的連環爆炸案，包括卡拉OK，旅館，加油站跟發電廠，全部成為伊斯
蘭分離份子的攻擊目標，造成6人死亡，53人受傷。而澳洲英國加拿大
和日本政府，上個星期也發出旅遊警訊，指出泰國首都曼谷，可能遭到恐
怖攻擊，使得曼谷在週末再度進入警戒狀態。巧合的是，這起連環爆炸案
發生的時間點，正好是華人歡喜過農曆年的大年初一，因此有軍方人士指
出，這是有心人士藉機想要警告華裔貿易商，意圖破壞泰國經濟。事實上
不只是華人農曆年不平靜，在今年新曆年的前夕，也就是去年的12月3
1號，曼谷市中心才發生連環爆炸，造成至少3人死亡，數十人受傷，傷
者包括外國遊客，如今曼谷再度籠罩恐怖攻擊的陰影，曼谷警方宣稱，當
地從年初以來一直維持最高層級的警戒狀態，軍方也已經下令，在接下來
3月3號開始的萬佛節慶典，和4月13號到16號的泰國傳統新年宋甘
節期間，安全部隊都必須全面警戒．泰國政府原本將新曆年前夕發生在曼
谷的爆炸案，歸咎於去年遭推翻的前總理戴克辛，認為是他在軍警部隊中
的殘餘勢力，趁機作亂，不過這個月稍早泰國司法單位透露，這起爆炸案
可能跟南部的分離主義有關．換句話說，伊斯蘭分離分子發起的暴力行動
，儼然有從南部蔓延到全國的態勢。主要分布在泰國南部3個省份的少數
穆斯林族群，由於擔心遭到泰國多數佛教人口的同化與歧視，長久以來想
要尋求獨立，激進伊斯蘭分離份子在過去3年間，不斷發動暴力攻擊，造
成將近2000人死亡，上任才五個月的新軍事政權，雖然採取和解政策
，不過暴力似乎有增無減。有分析家指出，由於泰國的軍警和情治系統間
協調不佳，根本無法有效控制目前的暴力情勢，而宗教間的攻擊與衝突，
也將成為泰國南部潛在的危機。一向是旅遊聖地的泰國，最近卻發生一連
串的爆炸案，甚至在華人慶祝，農曆春節的當天，嫌犯發動攻擊。目前，
澳洲日本，還有英國，陸續發出曼谷旅遊警訊，小心恐怖攻擊。泰國南部
北大年等四個省份，在18號晚間，發生高達29起的連環爆炸案，包括
卡拉OK，旅館，加油站跟發電廠，全部成為伊斯蘭分離份子的攻擊目標
，造成6人死亡，53人受傷。而澳洲英國加拿大和日本政府，上個星期
也發出旅遊警訊，指出泰國首都曼谷，可能遭到恐怖攻擊，使得曼谷在週
末再度進入警戒狀態。巧合的是，這起連環爆炸案發生的時間點，正好是
華人歡喜過農曆年的大年初一，因此有軍方人士指出，這是有心人士藉機
想要警告華裔貿易商，意圖破壞泰國經濟。事實上不只是華人農曆年不平
靜，在今年新曆年的前夕，也就是去年的12月31號，曼谷市中心才發
生連環爆炸，造成至少3人死亡，數十人受傷，傷者包括外國遊客，如今
曼谷再度籠罩恐怖攻擊的陰影，曼谷警方宣稱，當地從年初以來一直維持
最高層級的警戒狀態，軍方也已經下令，在接下來3月3號開始的萬佛節
慶典，和4月13號到16號的泰國傳統新年宋甘節期間，安全部隊都必
須全面警戒．泰國政府原本將新曆年前夕發生在曼谷的爆炸案，歸咎於去
年遭推翻的前總理戴克辛，認為是他在軍警部隊中的殘餘勢力，趁機作亂
，不過這個月稍早泰國司法單位透露，這起爆炸案可能跟南部的分離主義
有關．換句話說，伊斯蘭分離分子發起的暴力行動，儼然有從南部蔓延到
全國的態勢。主要分布在泰國南部3個省份的少數穆斯林族群，由於擔心
遭到泰國多數佛教人口的同化與歧視，長久以來想要尋求獨立，激進伊斯
蘭分離份子在過去3年間，不斷發動暴力攻擊，造成將近2000人死亡
，上任才五個月的新軍事政權，雖然採取和解政策，不過暴力似乎有增無
減。有分析家指出，由於泰國的軍警和情治系統間協調不佳，根本無法有
效控制目前的暴力情勢，而宗教間的攻擊與衝突，也將成為泰國南部潛在
的危機。一向是旅遊聖地的泰國，最近卻發生一連串的爆炸案，甚至在華
人慶祝，農曆春節的當天，嫌犯發動攻擊。目前，澳洲日本，還有英國，
陸續發出曼谷旅遊警訊，小心恐怖攻擊。泰國南部北大年等四個省份，在
18號晚間，發生高達29起的連環爆炸案，包括卡拉OK，旅館，加油
站跟發電廠，全部成為伊斯蘭分離份子的攻擊目標，造成6人死亡，53
人受傷。而澳洲英國加拿大和日本政府，上個星期也發出旅遊警訊，指出
泰國首都曼谷，可能遭到恐怖攻擊，使得曼谷在週末再度進入警戒狀態。
巧合的是，這起連環爆炸案發生的時間點，正好是華人歡喜過農曆年的大
年初一，因此有軍方人士指出，這是有心人士藉機想要警告華裔貿易商，
意圖破壞泰國經濟。事實上不只是華人農曆年不平靜，在今年新曆年的前
夕，也就是去年的12月31號，曼谷市中心才發生連環爆炸，造成至少
3人死亡，數十人受傷，傷者包括外國遊客，如今曼谷再度籠罩恐怖攻擊
的陰影，曼谷警方宣稱，當地從年初以來一直維持最高層級的警戒狀態，
軍方也已經下令，在接下來3月3號開始的萬佛節慶典，和4月13號到
16號的泰國傳統新年宋甘節期間，安全部隊都必須全面警戒．泰國政府
原本將新曆年前夕發生在曼谷的爆炸案，歸咎於去年遭推翻的前總理戴克
辛，認為是他在軍警部隊中的殘餘勢力，趁機作亂，不過這個月稍早泰國
司法單位透露，這起爆炸案可能跟南部的分離主義有關．換句話說，伊斯
蘭分離分子發起的暴力行動，儼然有從南部蔓延到全國的態勢。主要分布
在泰國南部3個省份的少數穆斯林族群，由於擔心遭到泰國多數佛教人口
的同化與歧視，長久以來想要尋求獨立，激進伊斯蘭分離份子在過去3年
間，不斷發動暴力攻擊，造成將近2000人死亡，上任才五個月的新軍
事政權，雖然採取和解政策，不過暴力似乎有增無減。有分析家指出，由
於泰國的軍警和情治系統間協調不佳，根本無法有效控制目前的暴力情勢
，而宗教間的攻擊與衝突，也將成為泰國南部潛在的危機。一向是旅遊聖
地的泰國，最近卻發生一連串的爆炸案，甚至在華人慶祝，農曆春節的當
天，嫌犯發動攻擊。目前，澳洲日本，還有英國，陸續發出曼谷旅遊警訊
，小心恐怖攻擊。泰國南部北大年等四個省份，在18號晚間，發生高達
29起的連環爆炸案，包括卡拉OK，旅館，加油站跟發電廠，全部成為
伊斯蘭分離份子的攻擊目標，造成6人死亡，53人受傷。而澳洲英國加
拿大和日本政府，上個星期也發出旅遊警訊，指出泰國首都曼谷，可能遭
到恐怖攻擊，使得曼谷在週末再度進入警戒狀態。巧合的是，這起連環爆
炸案發生的時間點，正好是華人歡喜過農曆年的大年初一，因此有軍方人
士指出，這是有心人士藉機想要警告華裔貿易商，意圖破壞泰國經濟。事
實上不只是華人農曆年不平靜，在今年新曆年的前夕，也就是去年的12
月31號，曼谷市中心才發生連環爆炸，造成至少3人死亡，數十人受傷
，傷者包括外國遊客，如今曼谷再度籠罩恐怖攻擊的陰影，曼谷警方宣稱
，當地從年初以來一直維持最高層級的警戒狀態，軍方也已經下令，在接
下來3月3號開始的萬佛節慶典，和4月13號到16號的泰國傳統新年
宋甘節期間，安全部隊都必須全面警戒．泰國政府原本將新曆年前夕發生
在曼谷的爆炸案，歸咎於去年遭推翻的前總理戴克辛，認為是他在軍警部
隊中的殘餘勢力，趁機作亂，不過這個月稍早泰國司法單位透露，這起爆
炸案可能跟南部的分離主義有關．換句話說，伊斯蘭分離分子發起的暴力
行動，儼然有從南部蔓延到全國的態勢。主要分布在泰國南部3個省份的
少數穆斯林族群，由於擔心遭到泰國多數佛教人口的同化與歧視，長久以
來想要尋求獨立，激進伊斯蘭分離份子在過去3年間，不斷發動暴力攻擊
，造成將近2000人死亡，上任才五個月的新軍事政權，雖然採取和解
政策，不過暴力似乎有增無減。有分析家指出，由於泰國的軍警和情治系
統間協調不佳，根本無法有效控制目前的暴力情勢，而宗教間的攻擊與衝
突，也將成為泰國南部潛在的危機。
