日本首相小泉純一郎，參拜靖國神社，引發罹難者家屬控告，要求賠償精
神損失。大阪地方法院星期四裁決，小泉的參拜屬於個人行動，求償駁回
。由立委高金素梅代表的高砂義勇隊遺族，13號抵達大阪地方法院，聆
聽小泉參拜靖國神社的求償訴訟判決結果。日本首相小泉純一郎，任內多
次參拜供奉甲級戰犯的靖國神社，引發罹難者家屬不滿，向小泉以及靖國
神社要求精神賠償。大阪法院受理部分，原告兩百多人，其中124個是
高砂義勇隊遺族。這也是首次有台籍原告，就官員參拜靖國神社，提出訴
訟。不過大阪地方法院裁決，小泉的參拜屬於個人行動，並未侵害原告法
律權益，因此駁回求償。得知判決結果後，原告相當不滿，已經準備上訴
。大阪法院今年二月裁決另一件相關訴訟時，曾判定小泉的參拜是官方行
動。類似訴訟，在日本其他法院也陸續提出。上個月福岡地方法院裁決，
小泉的參拜，違反憲法政教分離的規定，但是駁回原告的求償。至於東京
，千葉、那霸等法院，則還沒做出裁決。日本首相小泉純一郎，參拜靖國
神社，引發罹難者家屬控告，要求賠償精神損失。大阪地方法院星期四裁
決，小泉的參拜屬於個人行動，求償駁回。由立委高金素梅代表的高砂義
勇隊遺族，13號抵達大阪地方法院，聆聽小泉參拜靖國神社的求償訴訟
判決結果。日本首相小泉純一郎，任內多次參拜供奉甲級戰犯的靖國神社
，引發罹難者家屬不滿，向小泉以及靖國神社要求精神賠償。大阪法院受
理部分，原告兩百多人，其中124個是高砂義勇隊遺族。這也是首次有
台籍原告，就官員參拜靖國神社，提出訴訟。不過大阪地方法院裁決，小
泉的參拜屬於個人行動，並未侵害原告法律權益，因此駁回求償。得知判
決結果後，原告相當不滿，已經準備上訴。大阪法院今年二月裁決另一件
相關訴訟時，曾判定小泉的參拜是官方行動。類似訴訟，在日本其他法院
也陸續提出。上個月福岡地方法院裁決，小泉的參拜，違反憲法政教分離
的規定，但是駁回原告的求償。至於東京，千葉、那霸等法院，則還沒做
出裁決。日本首相小泉純一郎，參拜靖國神社，引發罹難者家屬控告，要
求賠償精神損失。大阪地方法院星期四裁決，小泉的參拜屬於個人行動，
求償駁回。由立委高金素梅代表的高砂義勇隊遺族，13號抵達大阪地方
法院，聆聽小泉參拜靖國神社的求償訴訟判決結果。日本首相小泉純一郎
，任內多次參拜供奉甲級戰犯的靖國神社，引發罹難者家屬不滿，向小泉
以及靖國神社要求精神賠償。大阪法院受理部分，原告兩百多人，其中1
24個是高砂義勇隊遺族。這也是首次有台籍原告，就官員參拜靖國神社
，提出訴訟。不過大阪地方法院裁決，小泉的參拜屬於個人行動，並未侵
害原告法律權益，因此駁回求償。得知判決結果後，原告相當不滿，已經
準備上訴。大阪法院今年二月裁決另一件相關訴訟時，曾判定小泉的參拜
是官方行動。類似訴訟，在日本其他法院也陸續提出。上個月福岡地方法
院裁決，小泉的參拜，違反憲法政教分離的規定，但是駁回原告的求償。
至於東京，千葉、那霸等法院，則還沒做出裁決。日本首相小泉純一郎，
參拜靖國神社，引發罹難者家屬控告，要求賠償精神損失。大阪地方法院
星期四裁決，小泉的參拜屬於個人行動，求償駁回。由立委高金素梅代表
的高砂義勇隊遺族，13號抵達大阪地方法院，聆聽小泉參拜靖國神社的
求償訴訟判決結果。日本首相小泉純一郎，任內多次參拜供奉甲級戰犯的
靖國神社，引發罹難者家屬不滿，向小泉以及靖國神社要求精神賠償。大
阪法院受理部分，原告兩百多人，其中124個是高砂義勇隊遺族。這也
是首次有台籍原告，就官員參拜靖國神社，提出訴訟。不過大阪地方法院
裁決，小泉的參拜屬於個人行動，並未侵害原告法律權益，因此駁回求償
。得知判決結果後，原告相當不滿，已經準備上訴。大阪法院今年二月裁
決另一件相關訴訟時，曾判定小泉的參拜是官方行動。類似訴訟，在日本
其他法院也陸續提出。上個月福岡地方法院裁決，小泉的參拜，違反憲法
政教分離的規定，但是駁回原告的求償。至於東京，千葉、那霸等法院，
則還沒做出裁決。日本首相小泉純一郎，參拜靖國神社，引發罹難者家屬
控告，要求賠償精神損失。大阪地方法院星期四裁決，小泉的參拜屬於個
人行動，求償駁回。由立委高金素梅代表的高砂義勇隊遺族，13號抵達
大阪地方法院，聆聽小泉參拜靖國神社的求償訴訟判決結果。日本首相小
泉純一郎，任內多次參拜供奉甲級戰犯的靖國神社，引發罹難者家屬不滿
，向小泉以及靖國神社要求精神賠償。大阪法院受理部分，原告兩百多人
，其中124個是高砂義勇隊遺族。這也是首次有台籍原告，就官員參拜
靖國神社，提出訴訟。不過大阪地方法院裁決，小泉的參拜屬於個人行動
，並未侵害原告法律權益，因此駁回求償。得知判決結果後，原告相當不
滿，已經準備上訴。大阪法院今年二月裁決另一件相關訴訟時，曾判定小
泉的參拜是官方行動。類似訴訟，在日本其他法院也陸續提出。上個月福
岡地方法院裁決，小泉的參拜，違反憲法政教分離的規定，但是駁回原告
的求償。至於東京，千葉、那霸等法院，則還沒做出裁決。日本首相小泉
純一郎，參拜靖國神社，引發罹難者家屬控告，要求賠償精神損失。大阪
地方法院星期四裁決，小泉的參拜屬於個人行動，求償駁回。由立委高金
素梅代表的高砂義勇隊遺族，13號抵達大阪地方法院，聆聽小泉參拜靖
國神社的求償訴訟判決結果。日本首相小泉純一郎，任內多次參拜供奉甲
級戰犯的靖國神社，引發罹難者家屬不滿，向小泉以及靖國神社要求精神
賠償。大阪法院受理部分，原告兩百多人，其中124個是高砂義勇隊遺
族。這也是首次有台籍原告，就官員參拜靖國神社，提出訴訟。不過大阪
地方法院裁決，小泉的參拜屬於個人行動，並未侵害原告法律權益，因此
駁回求償。得知判決結果後，原告相當不滿，已經準備上訴。大阪法院今
年二月裁決另一件相關訴訟時，曾判定小泉的參拜是官方行動。類似訴訟
，在日本其他法院也陸續提出。上個月福岡地方法院裁決，小泉的參拜，
違反憲法政教分離的規定，但是駁回原告的求償。至於東京，千葉、那霸
等法院，則還沒做出裁決。日本首相小泉純一郎，參拜靖國神社，引發罹
難者家屬控告，要求賠償精神損失。大阪地方法院星期四裁決，小泉的參
拜屬於個人行動，求償駁回。由立委高金素梅代表的高砂義勇隊遺族，1
3號抵達大阪地方法院，聆聽小泉參拜靖國神社的求償訴訟判決結果。日
本首相小泉純一郎，任內多次參拜供奉甲級戰犯的靖國神社，引發罹難者
家屬不滿，向小泉以及靖國神社要求精神賠償。大阪法院受理部分，原告
兩百多人，其中124個是高砂義勇隊遺族。這也是首次有台籍原告，就
官員參拜靖國神社，提出訴訟。不過大阪地方法院裁決，小泉的參拜屬於
個人行動，並未侵害原告法律權益，因此駁回求償。得知判決結果後，原
告相當不滿，已經準備上訴。大阪法院今年二月裁決另一件相關訴訟時，
曾判定小泉的參拜是官方行動。類似訴訟，在日本其他法院也陸續提出。
上個月福岡地方法院裁決，小泉的參拜，違反憲法政教分離的規定，但是
駁回原告的求償。至於東京，千葉、那霸等法院，則還沒做出裁決。日本
首相小泉純一郎，參拜靖國神社，引發罹難者家屬控告，要求賠償精神損
失。大阪地方法院星期四裁決，小泉的參拜屬於個人行動，求償駁回。由
立委高金素梅代表的高砂義勇隊遺族，13號抵達大阪地方法院，聆聽小
泉參拜靖國神社的求償訴訟判決結果。日本首相小泉純一郎，任內多次參
拜供奉甲級戰犯的靖國神社，引發罹難者家屬不滿，向小泉以及靖國神社
要求精神賠償。大阪法院受理部分，原告兩百多人，其中124個是高砂
義勇隊遺族。這也是首次有台籍原告，就官員參拜靖國神社，提出訴訟。
不過大阪地方法院裁決，小泉的參拜屬於個人行動，並未侵害原告法律權
益，因此駁回求償。得知判決結果後，原告相當不滿，已經準備上訴。大
阪法院今年二月裁決另一件相關訴訟時，曾判定小泉的參拜是官方行動。
類似訴訟，在日本其他法院也陸續提出。上個月福岡地方法院裁決，小泉
的參拜，違反憲法政教分離的規定，但是駁回原告的求償。至於東京，千
葉、那霸等法院，則還沒做出裁決。日本首相小泉純一郎，參拜靖國神社
，引發罹難者家屬控告，要求賠償精神損失。大阪地方法院星期四裁決，
小泉的參拜屬於個人行動，求償駁回。由立委高金素梅代表的高砂義勇隊
遺族，13號抵達大阪地方法院，聆聽小泉參拜靖國神社的求償訴訟判決
結果。日本首相小泉純一郎，任內多次參拜供奉甲級戰犯的靖國神社，引
發罹難者家屬不滿，向小泉以及靖國神社要求精神賠償。大阪法院受理部
分，原告兩百多人，其中124個是高砂義勇隊遺族。這也是首次有台籍
原告，就官員參拜靖國神社，提出訴訟。不過大阪地方法院裁決，小泉的
參拜屬於個人行動，並未侵害原告法律權益，因此駁回求償。得知判決結
果後，原告相當不滿，已經準備上訴。大阪法院今年二月裁決另一件相關
訴訟時，曾判定小泉的參拜是官方行動。類似訴訟，在日本其他法院也陸
續提出。上個月福岡地方法院裁決，小泉的參拜，違反憲法政教分離的規
定，但是駁回原告的求償。至於東京，千葉、那霸等法院，則還沒做出裁
決。日本首相小泉純一郎，參拜靖國神社，引發罹難者家屬控告，要求賠
償精神損失。大阪地方法院星期四裁決，小泉的參拜屬於個人行動，求償
駁回。由立委高金素梅代表的高砂義勇隊遺族，13號抵達大阪地方法院
，聆聽小泉參拜靖國神社的求償訴訟判決結果。日本首相小泉純一郎，任
內多次參拜供奉甲級戰犯的靖國神社，引發罹難者家屬不滿，向小泉以及
靖國神社要求精神賠償。大阪法院受理部分，原告兩百多人，其中124
個是高砂義勇隊遺族。這也是首次有台籍原告，就官員參拜靖國神社，提
出訴訟。不過大阪地方法院裁決，小泉的參拜屬於個人行動，並未侵害原
告法律權益，因此駁回求償。得知判決結果後，原告相當不滿，已經準備
上訴。大阪法院今年二月裁決另一件相關訴訟時，曾判定小泉的參拜是官
方行動。類似訴訟，在日本其他法院也陸續提出。上個月福岡地方法院裁
決，小泉的參拜，違反憲法政教分離的規定，但是駁回原告的求償。至於
東京，千葉、那霸等法院，則還沒做出裁決。日本首相小泉純一郎，參拜
靖國神社，引發罹難者家屬控告，要求賠償精神損失。大阪地方法院星期
四裁決，小泉的參拜屬於個人行動，求償駁回。由立委高金素梅代表的高
砂義勇隊遺族，13號抵達大阪地方法院，聆聽小泉參拜靖國神社的求償
訴訟判決結果。日本首相小泉純一郎，任內多次參拜供奉甲級戰犯的靖國
神社，引發罹難者家屬不滿，向小泉以及靖國神社要求精神賠償。大阪法
院受理部分，原告兩百多人，其中124個是高砂義勇隊遺族。這也是首
次有台籍原告，就官員參拜靖國神社，提出訴訟。不過大阪地方法院裁決
，小泉的參拜屬於個人行動，並未侵害原告法律權益，因此駁回求償。得
知判決結果後，原告相當不滿，已經準備上訴。大阪法院今年二月裁決另
一件相關訴訟時，曾判定小泉的參拜是官方行動。類似訴訟，在日本其他
法院也陸續提出。上個月福岡地方法院裁決，小泉的參拜，違反憲法政教
分離的規定，但是駁回原告的求償。至於東京，千葉、那霸等法院，則還
沒做出裁決。日本首相小泉純一郎，參拜靖國神社，引發罹難者家屬控告
，要求賠償精神損失。大阪地方法院星期四裁決，小泉的參拜屬於個人行
動，求償駁回。由立委高金素梅代表的高砂義勇隊遺族，13號抵達大阪
地方法院，聆聽小泉參拜靖國神社的求償訴訟判決結果。日本首相小泉純
一郎，任內多次參拜供奉甲級戰犯的靖國神社，引發罹難者家屬不滿，向
小泉以及靖國神社要求精神賠償。大阪法院受理部分，原告兩百多人，其
中124個是高砂義勇隊遺族。這也是首次有台籍原告，就官員參拜靖國
神社，提出訴訟。不過大阪地方法院裁決，小泉的參拜屬於個人行動，並
未侵害原告法律權益，因此駁回求償。得知判決結果後，原告相當不滿，
已經準備上訴。大阪法院今年二月裁決另一件相關訴訟時，曾判定小泉的
參拜是官方行動。類似訴訟，在日本其他法院也陸續提出。上個月福岡地
方法院裁決，小泉的參拜，違反憲法政教分離的規定，但是駁回原告的求
償。至於東京，千葉、那霸等法院，則還沒做出裁決。
