還有，您知道嗎，從三月一號開始，半夜十一點到清晨六點，台北市禁止
民眾在家裡唱卡拉OK。違規的話，最高可以罰款三萬元。認真的看著螢
幕唱歌，一字一句唱的好投入，馮先生一到閒暇時刻，就會找來三五好友
一起練練歌喉，還有唱到半夜十二點的紀錄。不過三月一號開始，只要超
過半夜十一點，就算小聲使用，只要被檢舉，就會被罰鍰，台北市環保局
表示，去年噪音陳情案高達12488件，處罰件數472件，而且這些
噪音來源幾乎都是左鄰右舍，因此台北市環保局決定對非營業用卡拉OK
實施宵禁，晚間十一點到清晨六點，大樓公寓裝修也不可以使用動力機械
。對台北人來說，假日的休閒活動，就是找朋友唱唱歌，不過想要當好鄰
居，晚上唱歌，可能還是去KTV，免得傷荷包更傷感情。還有，您知道
嗎，從三月一號開始，半夜十一點到清晨六點，台北市禁止民眾在家裡唱
卡拉OK。違規的話，最高可以罰款三萬元。認真的看著螢幕唱歌，一字
一句唱的好投入，馮先生一到閒暇時刻，就會找來三五好友一起練練歌喉
，還有唱到半夜十二點的紀錄。不過三月一號開始，只要超過半夜十一點
，就算小聲使用，只要被檢舉，就會被罰鍰，台北市環保局表示，去年噪
音陳情案高達12488件，處罰件數472件，而且這些噪音來源幾乎
都是左鄰右舍，因此台北市環保局決定對非營業用卡拉OK實施宵禁，晚
間十一點到清晨六點，大樓公寓裝修也不可以使用動力機械。對台北人來
說，假日的休閒活動，就是找朋友唱唱歌，不過想要當好鄰居，晚上唱歌
，可能還是去KTV，免得傷荷包更傷感情。還有，您知道嗎，從三月一
號開始，半夜十一點到清晨六點，台北市禁止民眾在家裡唱卡拉OK。違
規的話，最高可以罰款三萬元。認真的看著螢幕唱歌，一字一句唱的好投
入，馮先生一到閒暇時刻，就會找來三五好友一起練練歌喉，還有唱到半
夜十二點的紀錄。不過三月一號開始，只要超過半夜十一點，就算小聲使
用，只要被檢舉，就會被罰鍰，台北市環保局表示，去年噪音陳情案高達
12488件，處罰件數472件，而且這些噪音來源幾乎都是左鄰右舍
，因此台北市環保局決定對非營業用卡拉OK實施宵禁，晚間十一點到清
晨六點，大樓公寓裝修也不可以使用動力機械。對台北人來說，假日的休
閒活動，就是找朋友唱唱歌，不過想要當好鄰居，晚上唱歌，可能還是去
KTV，免得傷荷包更傷感情。還有，您知道嗎，從三月一號開始，半夜
十一點到清晨六點，台北市禁止民眾在家裡唱卡拉OK。違規的話，最高
可以罰款三萬元。認真的看著螢幕唱歌，一字一句唱的好投入，馮先生一
到閒暇時刻，就會找來三五好友一起練練歌喉，還有唱到半夜十二點的紀
錄。不過三月一號開始，只要超過半夜十一點，就算小聲使用，只要被檢
舉，就會被罰鍰，台北市環保局表示，去年噪音陳情案高達12488件
，處罰件數472件，而且這些噪音來源幾乎都是左鄰右舍，因此台北市
環保局決定對非營業用卡拉OK實施宵禁，晚間十一點到清晨六點，大樓
公寓裝修也不可以使用動力機械。對台北人來說，假日的休閒活動，就是
找朋友唱唱歌，不過想要當好鄰居，晚上唱歌，可能還是去KTV，免得
傷荷包更傷感情。還有，您知道嗎，從三月一號開始，半夜十一點到清晨
六點，台北市禁止民眾在家裡唱卡拉OK。違規的話，最高可以罰款三萬
元。認真的看著螢幕唱歌，一字一句唱的好投入，馮先生一到閒暇時刻，
就會找來三五好友一起練練歌喉，還有唱到半夜十二點的紀錄。不過三月
一號開始，只要超過半夜十一點，就算小聲使用，只要被檢舉，就會被罰
鍰，台北市環保局表示，去年噪音陳情案高達12488件，處罰件數4
72件，而且這些噪音來源幾乎都是左鄰右舍，因此台北市環保局決定對
非營業用卡拉OK實施宵禁，晚間十一點到清晨六點，大樓公寓裝修也不
可以使用動力機械。對台北人來說，假日的休閒活動，就是找朋友唱唱歌
，不過想要當好鄰居，晚上唱歌，可能還是去KTV，免得傷荷包更傷感
情。
