另外，印尼一艘搭載三百多人的渡輪，上周四在首都雅加達的外海發生火
警，造成四十多人死亡，沒想到禍不單行，就在昨天一群記者和鑑識人員
，登船調查事故原因時，整艘渡輪，卻突然傾斜沈沒，造成一名記者不幸
身亡。這艘名為【利維那一號】的印尼籍渡輪，上週四發生火燒船事件後
，被印尼政府拖回雅加達港口停靠。不過，25號，十多名鑑識人員以及
記者，登船調查事故原因時，船身瞬間沈沒，造成一名記者不幸喪命，另
外三人失蹤.這艘渡輪，22號載著330多人由雅加達出發，原定開往
北方500公里外的邦加島，但啟航後沒多久，整艘渡輪就在海上起火燃
燒，船上乘客以及工作人員紛紛跳海逃生，但還是造成四十多人死亡，初
步研判，可能是船上一輛載有化學物品的卡車起火燃燒引發火燒船。另外
，印尼一艘搭載三百多人的渡輪，上周四在首都雅加達的外海發生火警，
造成四十多人死亡，沒想到禍不單行，就在昨天一群記者和鑑識人員，登
船調查事故原因時，整艘渡輪，卻突然傾斜沈沒，造成一名記者不幸身亡
。這艘名為【利維那一號】的印尼籍渡輪，上週四發生火燒船事件後，被
印尼政府拖回雅加達港口停靠。不過，25號，十多名鑑識人員以及記者
，登船調查事故原因時，船身瞬間沈沒，造成一名記者不幸喪命，另外三
人失蹤.這艘渡輪，22號載著330多人由雅加達出發，原定開往北方
500公里外的邦加島，但啟航後沒多久，整艘渡輪就在海上起火燃燒，
船上乘客以及工作人員紛紛跳海逃生，但還是造成四十多人死亡，初步研
判，可能是船上一輛載有化學物品的卡車起火燃燒引發火燒船。另外，印
尼一艘搭載三百多人的渡輪，上周四在首都雅加達的外海發生火警，造成
四十多人死亡，沒想到禍不單行，就在昨天一群記者和鑑識人員，登船調
查事故原因時，整艘渡輪，卻突然傾斜沈沒，造成一名記者不幸身亡。這
艘名為【利維那一號】的印尼籍渡輪，上週四發生火燒船事件後，被印尼
政府拖回雅加達港口停靠。不過，25號，十多名鑑識人員以及記者，登
船調查事故原因時，船身瞬間沈沒，造成一名記者不幸喪命，另外三人失
蹤.這艘渡輪，22號載著330多人由雅加達出發，原定開往北方50
0公里外的邦加島，但啟航後沒多久，整艘渡輪就在海上起火燃燒，船上
乘客以及工作人員紛紛跳海逃生，但還是造成四十多人死亡，初步研判，
可能是船上一輛載有化學物品的卡車起火燃燒引發火燒船。
