接下來的這則消息，跟你我的生活安全有關。台北縣新店，發生一起除濕
機，自行燃燒的意外，還差一點，奪走人命。而這款除濕機，先前就已經
被消保官，列為危險名單。火警現場一片焦黑家具全毀,如果不是親身經
歷,許多民眾也想不到元凶就是這個除濕機,機殼和內部零件都已經燒毀
,這名計程車司機,出門前打開除濕,沒想到除濕機會起火燃燒.雖然明
知道除濕機有問題,但並沒有理會,當時行動不便的母親,還一度受困還
好被緊急救出火場,消保官在現場查看之後,證實是歌林除濕機,也是日
前公布的危險除濕機之一,由於消費者都不在意,因此目前還有六萬多台
沒有回廠檢修.列管的黑名單,包括歌林,大同三洋等等七種國內知名品
牌十種機型,都是九二年到九四年的產品,繼電器品質有問題,若沒有回
廠檢修,就像是一顆不定時炸彈.最近除濕機自燃事件多次傳出,媒體一
報導,各家廠商就忙著派員慰問受害民眾.只是這次的意外,一到現場才
知道不是自家的廠牌,形成一段小插曲,雖然目前在門市已經看不到這些
有問題的機型,但是要提醒民眾如果家裡有黑名單中的除濕機，記得要送
檢比較安全.接下來的這則消息，跟你我的生活安全有關。台北縣新店，
發生一起除濕機，自行燃燒的意外，還差一點，奪走人命。而這款除濕機
，先前就已經被消保官，列為危險名單。火警現場一片焦黑家具全毀,如
果不是親身經歷,許多民眾也想不到元凶就是這個除濕機,機殼和內部零
件都已經燒毀,這名計程車司機,出門前打開除濕,沒想到除濕機會起火
燃燒.雖然明知道除濕機有問題,但並沒有理會,當時行動不便的母親,
還一度受困還好被緊急救出火場,消保官在現場查看之後,證實是歌林除
濕機,也是日前公布的危險除濕機之一,由於消費者都不在意,因此目前
還有六萬多台沒有回廠檢修.列管的黑名單,包括歌林,大同三洋等等七
種國內知名品牌十種機型,都是九二年到九四年的產品,繼電器品質有問
題,若沒有回廠檢修,就像是一顆不定時炸彈.最近除濕機自燃事件多次
傳出,媒體一報導,各家廠商就忙著派員慰問受害民眾.只是這次的意外
,一到現場才知道不是自家的廠牌,形成一段小插曲,雖然目前在門市已
經看不到這些有問題的機型,但是要提醒民眾如果家裡有黑名單中的除濕
機，記得要送檢比較安全.接下來的這則消息，跟你我的生活安全有關。
台北縣新店，發生一起除濕機，自行燃燒的意外，還差一點，奪走人命。
而這款除濕機，先前就已經被消保官，列為危險名單。火警現場一片焦黑
家具全毀,如果不是親身經歷,許多民眾也想不到元凶就是這個除濕機,
機殼和內部零件都已經燒毀,這名計程車司機,出門前打開除濕,沒想到
除濕機會起火燃燒.雖然明知道除濕機有問題,但並沒有理會,當時行動
不便的母親,還一度受困還好被緊急救出火場,消保官在現場查看之後,
證實是歌林除濕機,也是日前公布的危險除濕機之一,由於消費者都不在
意,因此目前還有六萬多台沒有回廠檢修.列管的黑名單,包括歌林,大
同三洋等等七種國內知名品牌十種機型,都是九二年到九四年的產品,繼
電器品質有問題,若沒有回廠檢修,就像是一顆不定時炸彈.最近除濕機
自燃事件多次傳出,媒體一報導,各家廠商就忙著派員慰問受害民眾.只
是這次的意外,一到現場才知道不是自家的廠牌,形成一段小插曲,雖然
目前在門市已經看不到這些有問題的機型,但是要提醒民眾如果家裡有黑
名單中的除濕機，記得要送檢比較安全.接下來的這則消息，跟你我的生
活安全有關。台北縣新店，發生一起除濕機，自行燃燒的意外，還差一點
，奪走人命。而這款除濕機，先前就已經被消保官，列為危險名單。火警
現場一片焦黑家具全毀,如果不是親身經歷,許多民眾也想不到元凶就是
這個除濕機,機殼和內部零件都已經燒毀,這名計程車司機,出門前打開
除濕,沒想到除濕機會起火燃燒.雖然明知道除濕機有問題,但並沒有理
會,當時行動不便的母親,還一度受困還好被緊急救出火場,消保官在現
場查看之後,證實是歌林除濕機,也是日前公布的危險除濕機之一,由於
消費者都不在意,因此目前還有六萬多台沒有回廠檢修.列管的黑名單,
包括歌林,大同三洋等等七種國內知名品牌十種機型,都是九二年到九四
年的產品,繼電器品質有問題,若沒有回廠檢修,就像是一顆不定時炸彈
.最近除濕機自燃事件多次傳出,媒體一報導,各家廠商就忙著派員慰問
受害民眾.只是這次的意外,一到現場才知道不是自家的廠牌,形成一段
小插曲,雖然目前在門市已經看不到這些有問題的機型,但是要提醒民眾
如果家裡有黑名單中的除濕機，記得要送檢比較安全.
