開春的第一天，也是國中小學開學的第一天，不過，今天有很多的高中生
，可能心情很緊張，因為大學學測成績今天公佈，並且寄發成績單。貼出
學測榜單，一大早同學都急著查分數，看到成績又是幾家歡樂幾家愁。有
人覺得今年數學跟社會都偏難，分數不理想，不過也有同學一早就在慶祝
考滿分。台北建中是今年學測的大贏家，有13個人滿分，其中這位才1
6歲就跳級上高三的資優生，事先根本沒料到自己會滿分。黃韋綸沒有補
習，全靠自己唸書，北一女六個滿級分的同學，也有三個人完全沒補習。
但成績超高畢竟只是少數，今年滿級分全國只有68人，比起去年，足足
少了57%。大考中心也公佈級分標準，總級分平均45，頂標是59級
分，底標是29。大考中心週一寄出成績單，如果對成績有疑慮，三月一
號到五號，可以上大考中心網站登記複查。開春的第一天，也是國中小學
開學的第一天，不過，今天有很多的高中生，可能心情很緊張，因為大學
學測成績今天公佈，並且寄發成績單。貼出學測榜單，一大早同學都急著
查分數，看到成績又是幾家歡樂幾家愁。有人覺得今年數學跟社會都偏難
，分數不理想，不過也有同學一早就在慶祝考滿分。台北建中是今年學測
的大贏家，有13個人滿分，其中這位才16歲就跳級上高三的資優生，
事先根本沒料到自己會滿分。黃韋綸沒有補習，全靠自己唸書，北一女六
個滿級分的同學，也有三個人完全沒補習。但成績超高畢竟只是少數，今
年滿級分全國只有68人，比起去年，足足少了57%。大考中心也公佈
級分標準，總級分平均45，頂標是59級分，底標是29。大考中心週
一寄出成績單，如果對成績有疑慮，三月一號到五號，可以上大考中心網
站登記複查。開春的第一天，也是國中小學開學的第一天，不過，今天有
很多的高中生，可能心情很緊張，因為大學學測成績今天公佈，並且寄發
成績單。貼出學測榜單，一大早同學都急著查分數，看到成績又是幾家歡
樂幾家愁。有人覺得今年數學跟社會都偏難，分數不理想，不過也有同學
一早就在慶祝考滿分。台北建中是今年學測的大贏家，有13個人滿分，
其中這位才16歲就跳級上高三的資優生，事先根本沒料到自己會滿分。
黃韋綸沒有補習，全靠自己唸書，北一女六個滿級分的同學，也有三個人
完全沒補習。但成績超高畢竟只是少數，今年滿級分全國只有68人，比
起去年，足足少了57%。大考中心也公佈級分標準，總級分平均45，
頂標是59級分，底標是29。大考中心週一寄出成績單，如果對成績有
疑慮，三月一號到五號，可以上大考中心網站登記複查。開春的第一天，
也是國中小學開學的第一天，不過，今天有很多的高中生，可能心情很緊
張，因為大學學測成績今天公佈，並且寄發成績單。貼出學測榜單，一大
早同學都急著查分數，看到成績又是幾家歡樂幾家愁。有人覺得今年數學
跟社會都偏難，分數不理想，不過也有同學一早就在慶祝考滿分。台北建
中是今年學測的大贏家，有13個人滿分，其中這位才16歲就跳級上高
三的資優生，事先根本沒料到自己會滿分。黃韋綸沒有補習，全靠自己唸
書，北一女六個滿級分的同學，也有三個人完全沒補習。但成績超高畢竟
只是少數，今年滿級分全國只有68人，比起去年，足足少了57%。大
考中心也公佈級分標準，總級分平均45，頂標是59級分，底標是29
。大考中心週一寄出成績單，如果對成績有疑慮，三月一號到五號，可以
上大考中心網站登記複查。開春的第一天，也是國中小學開學的第一天，
不過，今天有很多的高中生，可能心情很緊張，因為大學學測成績今天公
佈，並且寄發成績單。貼出學測榜單，一大早同學都急著查分數，看到成
績又是幾家歡樂幾家愁。有人覺得今年數學跟社會都偏難，分數不理想，
不過也有同學一早就在慶祝考滿分。台北建中是今年學測的大贏家，有1
3個人滿分，其中這位才16歲就跳級上高三的資優生，事先根本沒料到
自己會滿分。黃韋綸沒有補習，全靠自己唸書，北一女六個滿級分的同學
，也有三個人完全沒補習。但成績超高畢竟只是少數，今年滿級分全國只
有68人，比起去年，足足少了57%。大考中心也公佈級分標準，總級
分平均45，頂標是59級分，底標是29。大考中心週一寄出成績單，
如果對成績有疑慮，三月一號到五號，可以上大考中心網站登記複查。開
春的第一天，也是國中小學開學的第一天，不過，今天有很多的高中生，
可能心情很緊張，因為大學學測成績今天公佈，並且寄發成績單。貼出學
測榜單，一大早同學都急著查分數，看到成績又是幾家歡樂幾家愁。有人
覺得今年數學跟社會都偏難，分數不理想，不過也有同學一早就在慶祝考
滿分。台北建中是今年學測的大贏家，有13個人滿分，其中這位才16
歲就跳級上高三的資優生，事先根本沒料到自己會滿分。黃韋綸沒有補習
，全靠自己唸書，北一女六個滿級分的同學，也有三個人完全沒補習。但
成績超高畢竟只是少數，今年滿級分全國只有68人，比起去年，足足少
了57%。大考中心也公佈級分標準，總級分平均45，頂標是59級分
，底標是29。大考中心週一寄出成績單，如果對成績有疑慮，三月一號
到五號，可以上大考中心網站登記複查。開春的第一天，也是國中小學開
學的第一天，不過，今天有很多的高中生，可能心情很緊張，因為大學學
測成績今天公佈，並且寄發成績單。貼出學測榜單，一大早同學都急著查
分數，看到成績又是幾家歡樂幾家愁。有人覺得今年數學跟社會都偏難，
分數不理想，不過也有同學一早就在慶祝考滿分。台北建中是今年學測的
大贏家，有13個人滿分，其中這位才16歲就跳級上高三的資優生，事
先根本沒料到自己會滿分。黃韋綸沒有補習，全靠自己唸書，北一女六個
滿級分的同學，也有三個人完全沒補習。但成績超高畢竟只是少數，今年
滿級分全國只有68人，比起去年，足足少了57%。大考中心也公佈級
分標準，總級分平均45，頂標是59級分，底標是29。大考中心週一
寄出成績單，如果對成績有疑慮，三月一號到五號，可以上大考中心網站
登記複查。開春的第一天，也是國中小學開學的第一天，不過，今天有很
多的高中生，可能心情很緊張，因為大學學測成績今天公佈，並且寄發成
績單。貼出學測榜單，一大早同學都急著查分數，看到成績又是幾家歡樂
幾家愁。有人覺得今年數學跟社會都偏難，分數不理想，不過也有同學一
早就在慶祝考滿分。台北建中是今年學測的大贏家，有13個人滿分，其
中這位才16歲就跳級上高三的資優生，事先根本沒料到自己會滿分。黃
韋綸沒有補習，全靠自己唸書，北一女六個滿級分的同學，也有三個人完
全沒補習。但成績超高畢竟只是少數，今年滿級分全國只有68人，比起
去年，足足少了57%。大考中心也公佈級分標準，總級分平均45，頂
標是59級分，底標是29。大考中心週一寄出成績單，如果對成績有疑
慮，三月一號到五號，可以上大考中心網站登記複查。
