不過，新春開工的第一天，台鐵就又出包，一列從苗栗到基隆的區間列車
，在進入板橋站時，可能是因為人為疏失，竟然開錯軌道，這起烏龍造成
各節班車都誤點。急著上班上學的乘客，眼看就快要進站了，但台鐵這班
，苗栗往基隆的北上列車，不知為何，開到這條貨車專用、連月台也沒有
的軌道，難怪，只能過站不停，然後再掉頭，回到月台，讓乘客下車.事
情發生在上午7點24分，這班區間車，因為走錯軌道，讓列車延誤十三
分鐘，連帶也影響到下一班莒光號列車，晚了四分鐘，才進站，大約有1
500名乘客，受到影響，追究疏失，最有可能是人為因素.雖然，沒有
造成嚴重的列車對撞事故，但是，開工第一天，就這麼離譜的走錯軌道意
外，看來，假期已經結束，有人卻還沒上緊發條。不過，新春開工的第一
天，台鐵就又出包，一列從苗栗到基隆的區間列車，在進入板橋站時，可
能是因為人為疏失，竟然開錯軌道，這起烏龍造成各節班車都誤點。急著
上班上學的乘客，眼看就快要進站了，但台鐵這班，苗栗往基隆的北上列
車，不知為何，開到這條貨車專用、連月台也沒有的軌道，難怪，只能過
站不停，然後再掉頭，回到月台，讓乘客下車.事情發生在上午7點24
分，這班區間車，因為走錯軌道，讓列車延誤十三分鐘，連帶也影響到下
一班莒光號列車，晚了四分鐘，才進站，大約有1500名乘客，受到影
響，追究疏失，最有可能是人為因素.雖然，沒有造成嚴重的列車對撞事
故，但是，開工第一天，就這麼離譜的走錯軌道意外，看來，假期已經結
束，有人卻還沒上緊發條。
