第七十九屆奧斯卡今天揭曉。今年的影帝影后，一如預期，由「黛妃與女
皇」中的海倫米蘭，以及「最後的蘇格蘭王」，佛瑞斯特惠特克奪得。雖
然沒有愛的抱抱，但今年奧斯卡的所有入圍者，自已給了自已最熱烈的掌
聲。第七十九屆奧斯卡頒獎典禮，在脫口秀名嘴艾倫狄珍妮輕鬆詼諧主持
下，隆重登場。今年奧斯卡影后和影帝一如預料，由「黛妃與女皇」中的
海倫米蘭，和「最後的蘇格蘭王」中的佛瑞斯特惠特克奪得。而佛瑞斯特
惠特克，也成為繼薛尼鮑迪、丹佐華盛頓、傑米福克斯之後，第四位拿下
影帝殊榮的黑人男影星。曾兩度和小金人擦身而過的好萊塢資深演員亞倫
艾金，以「小太陽的願望」中，個性瘋瘋顛顛，吸毒又風流的爺爺角色，
奪下了最佳男配角。而出身於美國偶像電視競賽節目的影壇新人珍妮佛哈
德遜，在橫掃了金球獎最佳女配角、美國演員工會獎最佳女配角後，又摘
下了奧斯卡最佳女配角獎，堪稱是現代版的「麻雀變鳳凰」。在連續摃龜
六次後，「神鬼無間」導演馬丁史柯西斯，終於如願將最佳導演獎小金人
抱回家。馬丁史柯西斯總共入圍五次奧斯卡最佳導演，和一次最佳改編劇
本，不過每次都空手而回。今年終於一雪前恥，總算沒有打破，由恐怖大
師希區考克，五次入圍最佳導演獎，卻五度挫敗的前例。而改編自港片「
無間道」的「神鬼無間」，除了導演獲獎外，還拿對了最佳影片、最佳剪
輯、和最佳改編劇本，成為今年奧斯卡最大贏家。不過大會在在介紹時，
卻不慎說「神鬼無間」改編自日本電影，但在場人士似乎都沒有發現這個
錯誤。今年中獎率最高的，應該就是紀錄片「不願面對的真相」。美國前
副總統高爾，在全世界各地的全球暖化巡迴演講的紀錄片「不願面對的真
相」，入圍了最佳原創歌曲，和最佳長篇紀錄片，同時也拿下了這兩項殊
榮。令人意外的是，「夢幻女郎」總共有三首歌曲，入圍了最佳原創歌曲
，但卻全軍覆沒。至於在最佳服裝設計方面，大家一致看好的「滿城盡帶
黃金甲」，敗給了改編自法國傳奇皇后瑪莉安東娜一生的「荳蔻風華」。
「黃金甲」是本屆奧斯卡唯一入圍的華人電影，最佳服裝設計獎也是入圍
的唯一獎項，沒能獲獎令人扼腕。第七十九屆奧斯卡今天揭曉。今年的影
帝影后，一如預期，由「黛妃與女皇」中的海倫米蘭，以及「最後的蘇格
蘭王」，佛瑞斯特惠特克奪得。雖然沒有愛的抱抱，但今年奧斯卡的所有
入圍者，自已給了自已最熱烈的掌聲。第七十九屆奧斯卡頒獎典禮，在脫
口秀名嘴艾倫狄珍妮輕鬆詼諧主持下，隆重登場。今年奧斯卡影后和影帝
一如預料，由「黛妃與女皇」中的海倫米蘭，和「最後的蘇格蘭王」中的
佛瑞斯特惠特克奪得。而佛瑞斯特惠特克，也成為繼薛尼鮑迪、丹佐華盛
頓、傑米福克斯之後，第四位拿下影帝殊榮的黑人男影星。曾兩度和小金
人擦身而過的好萊塢資深演員亞倫艾金，以「小太陽的願望」中，個性瘋
瘋顛顛，吸毒又風流的爺爺角色，奪下了最佳男配角。而出身於美國偶像
電視競賽節目的影壇新人珍妮佛哈德遜，在橫掃了金球獎最佳女配角、美
國演員工會獎最佳女配角後，又摘下了奧斯卡最佳女配角獎，堪稱是現代
版的「麻雀變鳳凰」。在連續摃龜六次後，「神鬼無間」導演馬丁史柯西
斯，終於如願將最佳導演獎小金人抱回家。馬丁史柯西斯總共入圍五次奧
斯卡最佳導演，和一次最佳改編劇本，不過每次都空手而回。今年終於一
雪前恥，總算沒有打破，由恐怖大師希區考克，五次入圍最佳導演獎，卻
五度挫敗的前例。而改編自港片「無間道」的「神鬼無間」，除了導演獲
獎外，還拿對了最佳影片、最佳剪輯、和最佳改編劇本，成為今年奧斯卡
最大贏家。不過大會在在介紹時，卻不慎說「神鬼無間」改編自日本電影
，但在場人士似乎都沒有發現這個錯誤。今年中獎率最高的，應該就是紀
錄片「不願面對的真相」。美國前副總統高爾，在全世界各地的全球暖化
巡迴演講的紀錄片「不願面對的真相」，入圍了最佳原創歌曲，和最佳長
篇紀錄片，同時也拿下了這兩項殊榮。令人意外的是，「夢幻女郎」總共
有三首歌曲，入圍了最佳原創歌曲，但卻全軍覆沒。至於在最佳服裝設計
方面，大家一致看好的「滿城盡帶黃金甲」，敗給了改編自法國傳奇皇后
瑪莉安東娜一生的「荳蔻風華」。「黃金甲」是本屆奧斯卡唯一入圍的華
人電影，最佳服裝設計獎也是入圍的唯一獎項，沒能獲獎令人扼腕。第七
十九屆奧斯卡今天揭曉。今年的影帝影后，一如預期，由「黛妃與女皇」
中的海倫米蘭，以及「最後的蘇格蘭王」，佛瑞斯特惠特克奪得。雖然沒
有愛的抱抱，但今年奧斯卡的所有入圍者，自已給了自已最熱烈的掌聲。
第七十九屆奧斯卡頒獎典禮，在脫口秀名嘴艾倫狄珍妮輕鬆詼諧主持下，
隆重登場。今年奧斯卡影后和影帝一如預料，由「黛妃與女皇」中的海倫
米蘭，和「最後的蘇格蘭王」中的佛瑞斯特惠特克奪得。而佛瑞斯特惠特
克，也成為繼薛尼鮑迪、丹佐華盛頓、傑米福克斯之後，第四位拿下影帝
殊榮的黑人男影星。曾兩度和小金人擦身而過的好萊塢資深演員亞倫艾金
，以「小太陽的願望」中，個性瘋瘋顛顛，吸毒又風流的爺爺角色，奪下
了最佳男配角。而出身於美國偶像電視競賽節目的影壇新人珍妮佛哈德遜
，在橫掃了金球獎最佳女配角、美國演員工會獎最佳女配角後，又摘下了
奧斯卡最佳女配角獎，堪稱是現代版的「麻雀變鳳凰」。在連續摃龜六次
後，「神鬼無間」導演馬丁史柯西斯，終於如願將最佳導演獎小金人抱回
家。馬丁史柯西斯總共入圍五次奧斯卡最佳導演，和一次最佳改編劇本，
不過每次都空手而回。今年終於一雪前恥，總算沒有打破，由恐怖大師希
區考克，五次入圍最佳導演獎，卻五度挫敗的前例。而改編自港片「無間
道」的「神鬼無間」，除了導演獲獎外，還拿對了最佳影片、最佳剪輯、
和最佳改編劇本，成為今年奧斯卡最大贏家。不過大會在在介紹時，卻不
慎說「神鬼無間」改編自日本電影，但在場人士似乎都沒有發現這個錯誤
。今年中獎率最高的，應該就是紀錄片「不願面對的真相」。美國前副總
統高爾，在全世界各地的全球暖化巡迴演講的紀錄片「不願面對的真相」
，入圍了最佳原創歌曲，和最佳長篇紀錄片，同時也拿下了這兩項殊榮。
令人意外的是，「夢幻女郎」總共有三首歌曲，入圍了最佳原創歌曲，但
卻全軍覆沒。至於在最佳服裝設計方面，大家一致看好的「滿城盡帶黃金
甲」，敗給了改編自法國傳奇皇后瑪莉安東娜一生的「荳蔻風華」。「黃
金甲」是本屆奧斯卡唯一入圍的華人電影，最佳服裝設計獎也是入圍的唯
一獎項，沒能獲獎令人扼腕。第七十九屆奧斯卡今天揭曉。今年的影帝影
后，一如預期，由「黛妃與女皇」中的海倫米蘭，以及「最後的蘇格蘭王
」，佛瑞斯特惠特克奪得。雖然沒有愛的抱抱，但今年奧斯卡的所有入圍
者，自已給了自已最熱烈的掌聲。第七十九屆奧斯卡頒獎典禮，在脫口秀
名嘴艾倫狄珍妮輕鬆詼諧主持下，隆重登場。今年奧斯卡影后和影帝一如
預料，由「黛妃與女皇」中的海倫米蘭，和「最後的蘇格蘭王」中的佛瑞
斯特惠特克奪得。而佛瑞斯特惠特克，也成為繼薛尼鮑迪、丹佐華盛頓、
傑米福克斯之後，第四位拿下影帝殊榮的黑人男影星。曾兩度和小金人擦
身而過的好萊塢資深演員亞倫艾金，以「小太陽的願望」中，個性瘋瘋顛
顛，吸毒又風流的爺爺角色，奪下了最佳男配角。而出身於美國偶像電視
競賽節目的影壇新人珍妮佛哈德遜，在橫掃了金球獎最佳女配角、美國演
員工會獎最佳女配角後，又摘下了奧斯卡最佳女配角獎，堪稱是現代版的
「麻雀變鳳凰」。在連續摃龜六次後，「神鬼無間」導演馬丁史柯西斯，
終於如願將最佳導演獎小金人抱回家。馬丁史柯西斯總共入圍五次奧斯卡
最佳導演，和一次最佳改編劇本，不過每次都空手而回。今年終於一雪前
恥，總算沒有打破，由恐怖大師希區考克，五次入圍最佳導演獎，卻五度
挫敗的前例。而改編自港片「無間道」的「神鬼無間」，除了導演獲獎外
，還拿對了最佳影片、最佳剪輯、和最佳改編劇本，成為今年奧斯卡最大
贏家。不過大會在在介紹時，卻不慎說「神鬼無間」改編自日本電影，但
在場人士似乎都沒有發現這個錯誤。今年中獎率最高的，應該就是紀錄片
「不願面對的真相」。美國前副總統高爾，在全世界各地的全球暖化巡迴
演講的紀錄片「不願面對的真相」，入圍了最佳原創歌曲，和最佳長篇紀
錄片，同時也拿下了這兩項殊榮。令人意外的是，「夢幻女郎」總共有三
首歌曲，入圍了最佳原創歌曲，但卻全軍覆沒。至於在最佳服裝設計方面
，大家一致看好的「滿城盡帶黃金甲」，敗給了改編自法國傳奇皇后瑪莉
安東娜一生的「荳蔻風華」。「黃金甲」是本屆奧斯卡唯一入圍的華人電
影，最佳服裝設計獎也是入圍的唯一獎項，沒能獲獎令人扼腕。第七十九
屆奧斯卡今天揭曉。今年的影帝影后，一如預期，由「黛妃與女皇」中的
海倫米蘭，以及「最後的蘇格蘭王」，佛瑞斯特惠特克奪得。雖然沒有愛
的抱抱，但今年奧斯卡的所有入圍者，自已給了自已最熱烈的掌聲。第七
十九屆奧斯卡頒獎典禮，在脫口秀名嘴艾倫狄珍妮輕鬆詼諧主持下，隆重
登場。今年奧斯卡影后和影帝一如預料，由「黛妃與女皇」中的海倫米蘭
，和「最後的蘇格蘭王」中的佛瑞斯特惠特克奪得。而佛瑞斯特惠特克，
也成為繼薛尼鮑迪、丹佐華盛頓、傑米福克斯之後，第四位拿下影帝殊榮
的黑人男影星。曾兩度和小金人擦身而過的好萊塢資深演員亞倫艾金，以
「小太陽的願望」中，個性瘋瘋顛顛，吸毒又風流的爺爺角色，奪下了最
佳男配角。而出身於美國偶像電視競賽節目的影壇新人珍妮佛哈德遜，在
橫掃了金球獎最佳女配角、美國演員工會獎最佳女配角後，又摘下了奧斯
卡最佳女配角獎，堪稱是現代版的「麻雀變鳳凰」。在連續摃龜六次後，
「神鬼無間」導演馬丁史柯西斯，終於如願將最佳導演獎小金人抱回家。
馬丁史柯西斯總共入圍五次奧斯卡最佳導演，和一次最佳改編劇本，不過
每次都空手而回。今年終於一雪前恥，總算沒有打破，由恐怖大師希區考
克，五次入圍最佳導演獎，卻五度挫敗的前例。而改編自港片「無間道」
的「神鬼無間」，除了導演獲獎外，還拿對了最佳影片、最佳剪輯、和最
佳改編劇本，成為今年奧斯卡最大贏家。不過大會在在介紹時，卻不慎說
「神鬼無間」改編自日本電影，但在場人士似乎都沒有發現這個錯誤。今
年中獎率最高的，應該就是紀錄片「不願面對的真相」。美國前副總統高
爾，在全世界各地的全球暖化巡迴演講的紀錄片「不願面對的真相」，入
圍了最佳原創歌曲，和最佳長篇紀錄片，同時也拿下了這兩項殊榮。令人
意外的是，「夢幻女郎」總共有三首歌曲，入圍了最佳原創歌曲，但卻全
軍覆沒。至於在最佳服裝設計方面，大家一致看好的「滿城盡帶黃金甲」
，敗給了改編自法國傳奇皇后瑪莉安東娜一生的「荳蔻風華」。「黃金甲
」是本屆奧斯卡唯一入圍的華人電影，最佳服裝設計獎也是入圍的唯一獎
項，沒能獲獎令人扼腕。第七十九屆奧斯卡今天揭曉。今年的影帝影后，
一如預期，由「黛妃與女皇」中的海倫米蘭，以及「最後的蘇格蘭王」，
佛瑞斯特惠特克奪得。雖然沒有愛的抱抱，但今年奧斯卡的所有入圍者，
自已給了自已最熱烈的掌聲。第七十九屆奧斯卡頒獎典禮，在脫口秀名嘴
艾倫狄珍妮輕鬆詼諧主持下，隆重登場。今年奧斯卡影后和影帝一如預料
，由「黛妃與女皇」中的海倫米蘭，和「最後的蘇格蘭王」中的佛瑞斯特
惠特克奪得。而佛瑞斯特惠特克，也成為繼薛尼鮑迪、丹佐華盛頓、傑米
福克斯之後，第四位拿下影帝殊榮的黑人男影星。曾兩度和小金人擦身而
過的好萊塢資深演員亞倫艾金，以「小太陽的願望」中，個性瘋瘋顛顛，
吸毒又風流的爺爺角色，奪下了最佳男配角。而出身於美國偶像電視競賽
節目的影壇新人珍妮佛哈德遜，在橫掃了金球獎最佳女配角、美國演員工
會獎最佳女配角後，又摘下了奧斯卡最佳女配角獎，堪稱是現代版的「麻
雀變鳳凰」。在連續摃龜六次後，「神鬼無間」導演馬丁史柯西斯，終於
如願將最佳導演獎小金人抱回家。馬丁史柯西斯總共入圍五次奧斯卡最佳
導演，和一次最佳改編劇本，不過每次都空手而回。今年終於一雪前恥，
總算沒有打破，由恐怖大師希區考克，五次入圍最佳導演獎，卻五度挫敗
的前例。而改編自港片「無間道」的「神鬼無間」，除了導演獲獎外，還
拿對了最佳影片、最佳剪輯、和最佳改編劇本，成為今年奧斯卡最大贏家
。不過大會在在介紹時，卻不慎說「神鬼無間」改編自日本電影，但在場
人士似乎都沒有發現這個錯誤。今年中獎率最高的，應該就是紀錄片「不
願面對的真相」。美國前副總統高爾，在全世界各地的全球暖化巡迴演講
的紀錄片「不願面對的真相」，入圍了最佳原創歌曲，和最佳長篇紀錄片
，同時也拿下了這兩項殊榮。令人意外的是，「夢幻女郎」總共有三首歌
曲，入圍了最佳原創歌曲，但卻全軍覆沒。至於在最佳服裝設計方面，大
家一致看好的「滿城盡帶黃金甲」，敗給了改編自法國傳奇皇后瑪莉安東
娜一生的「荳蔻風華」。「黃金甲」是本屆奧斯卡唯一入圍的華人電影，
最佳服裝設計獎也是入圍的唯一獎項，沒能獲獎令人扼腕。第七十九屆奧
斯卡今天揭曉。今年的影帝影后，一如預期，由「黛妃與女皇」中的海倫
米蘭，以及「最後的蘇格蘭王」，佛瑞斯特惠特克奪得。雖然沒有愛的抱
抱，但今年奧斯卡的所有入圍者，自已給了自已最熱烈的掌聲。第七十九
屆奧斯卡頒獎典禮，在脫口秀名嘴艾倫狄珍妮輕鬆詼諧主持下，隆重登場
。今年奧斯卡影后和影帝一如預料，由「黛妃與女皇」中的海倫米蘭，和
「最後的蘇格蘭王」中的佛瑞斯特惠特克奪得。而佛瑞斯特惠特克，也成
為繼薛尼鮑迪、丹佐華盛頓、傑米福克斯之後，第四位拿下影帝殊榮的黑
人男影星。曾兩度和小金人擦身而過的好萊塢資深演員亞倫艾金，以「小
太陽的願望」中，個性瘋瘋顛顛，吸毒又風流的爺爺角色，奪下了最佳男
配角。而出身於美國偶像電視競賽節目的影壇新人珍妮佛哈德遜，在橫掃
了金球獎最佳女配角、美國演員工會獎最佳女配角後，又摘下了奧斯卡最
佳女配角獎，堪稱是現代版的「麻雀變鳳凰」。在連續摃龜六次後，「神
鬼無間」導演馬丁史柯西斯，終於如願將最佳導演獎小金人抱回家。馬丁
史柯西斯總共入圍五次奧斯卡最佳導演，和一次最佳改編劇本，不過每次
都空手而回。今年終於一雪前恥，總算沒有打破，由恐怖大師希區考克，
五次入圍最佳導演獎，卻五度挫敗的前例。而改編自港片「無間道」的「
神鬼無間」，除了導演獲獎外，還拿對了最佳影片、最佳剪輯、和最佳改
編劇本，成為今年奧斯卡最大贏家。不過大會在在介紹時，卻不慎說「神
鬼無間」改編自日本電影，但在場人士似乎都沒有發現這個錯誤。今年中
獎率最高的，應該就是紀錄片「不願面對的真相」。美國前副總統高爾，
在全世界各地的全球暖化巡迴演講的紀錄片「不願面對的真相」，入圍了
最佳原創歌曲，和最佳長篇紀錄片，同時也拿下了這兩項殊榮。令人意外
的是，「夢幻女郎」總共有三首歌曲，入圍了最佳原創歌曲，但卻全軍覆
沒。至於在最佳服裝設計方面，大家一致看好的「滿城盡帶黃金甲」，敗
給了改編自法國傳奇皇后瑪莉安東娜一生的「荳蔻風華」。「黃金甲」是
本屆奧斯卡唯一入圍的華人電影，最佳服裝設計獎也是入圍的唯一獎項，
沒能獲獎令人扼腕。第七十九屆奧斯卡今天揭曉。今年的影帝影后，一如
預期，由「黛妃與女皇」中的海倫米蘭，以及「最後的蘇格蘭王」，佛瑞
斯特惠特克奪得。雖然沒有愛的抱抱，但今年奧斯卡的所有入圍者，自已
給了自已最熱烈的掌聲。第七十九屆奧斯卡頒獎典禮，在脫口秀名嘴艾倫
狄珍妮輕鬆詼諧主持下，隆重登場。今年奧斯卡影后和影帝一如預料，由
「黛妃與女皇」中的海倫米蘭，和「最後的蘇格蘭王」中的佛瑞斯特惠特
克奪得。而佛瑞斯特惠特克，也成為繼薛尼鮑迪、丹佐華盛頓、傑米福克
斯之後，第四位拿下影帝殊榮的黑人男影星。曾兩度和小金人擦身而過的
好萊塢資深演員亞倫艾金，以「小太陽的願望」中，個性瘋瘋顛顛，吸毒
又風流的爺爺角色，奪下了最佳男配角。而出身於美國偶像電視競賽節目
的影壇新人珍妮佛哈德遜，在橫掃了金球獎最佳女配角、美國演員工會獎
最佳女配角後，又摘下了奧斯卡最佳女配角獎，堪稱是現代版的「麻雀變
鳳凰」。在連續摃龜六次後，「神鬼無間」導演馬丁史柯西斯，終於如願
將最佳導演獎小金人抱回家。馬丁史柯西斯總共入圍五次奧斯卡最佳導演
，和一次最佳改編劇本，不過每次都空手而回。今年終於一雪前恥，總算
沒有打破，由恐怖大師希區考克，五次入圍最佳導演獎，卻五度挫敗的前
例。而改編自港片「無間道」的「神鬼無間」，除了導演獲獎外，還拿對
了最佳影片、最佳剪輯、和最佳改編劇本，成為今年奧斯卡最大贏家。不
過大會在在介紹時，卻不慎說「神鬼無間」改編自日本電影，但在場人士
似乎都沒有發現這個錯誤。今年中獎率最高的，應該就是紀錄片「不願面
對的真相」。美國前副總統高爾，在全世界各地的全球暖化巡迴演講的紀
錄片「不願面對的真相」，入圍了最佳原創歌曲，和最佳長篇紀錄片，同
時也拿下了這兩項殊榮。令人意外的是，「夢幻女郎」總共有三首歌曲，
入圍了最佳原創歌曲，但卻全軍覆沒。至於在最佳服裝設計方面，大家一
致看好的「滿城盡帶黃金甲」，敗給了改編自法國傳奇皇后瑪莉安東娜一
生的「荳蔻風華」。「黃金甲」是本屆奧斯卡唯一入圍的華人電影，最佳
服裝設計獎也是入圍的唯一獎項，沒能獲獎令人扼腕。第七十九屆奧斯卡
今天揭曉。今年的影帝影后，一如預期，由「黛妃與女皇」中的海倫米蘭
，以及「最後的蘇格蘭王」，佛瑞斯特惠特克奪得。雖然沒有愛的抱抱，
但今年奧斯卡的所有入圍者，自已給了自已最熱烈的掌聲。第七十九屆奧
斯卡頒獎典禮，在脫口秀名嘴艾倫狄珍妮輕鬆詼諧主持下，隆重登場。今
年奧斯卡影后和影帝一如預料，由「黛妃與女皇」中的海倫米蘭，和「最
後的蘇格蘭王」中的佛瑞斯特惠特克奪得。而佛瑞斯特惠特克，也成為繼
薛尼鮑迪、丹佐華盛頓、傑米福克斯之後，第四位拿下影帝殊榮的黑人男
影星。曾兩度和小金人擦身而過的好萊塢資深演員亞倫艾金，以「小太陽
的願望」中，個性瘋瘋顛顛，吸毒又風流的爺爺角色，奪下了最佳男配角
。而出身於美國偶像電視競賽節目的影壇新人珍妮佛哈德遜，在橫掃了金
球獎最佳女配角、美國演員工會獎最佳女配角後，又摘下了奧斯卡最佳女
配角獎，堪稱是現代版的「麻雀變鳳凰」。在連續摃龜六次後，「神鬼無
間」導演馬丁史柯西斯，終於如願將最佳導演獎小金人抱回家。馬丁史柯
西斯總共入圍五次奧斯卡最佳導演，和一次最佳改編劇本，不過每次都空
手而回。今年終於一雪前恥，總算沒有打破，由恐怖大師希區考克，五次
入圍最佳導演獎，卻五度挫敗的前例。而改編自港片「無間道」的「神鬼
無間」，除了導演獲獎外，還拿對了最佳影片、最佳剪輯、和最佳改編劇
本，成為今年奧斯卡最大贏家。不過大會在在介紹時，卻不慎說「神鬼無
間」改編自日本電影，但在場人士似乎都沒有發現這個錯誤。今年中獎率
最高的，應該就是紀錄片「不願面對的真相」。美國前副總統高爾，在全
世界各地的全球暖化巡迴演講的紀錄片「不願面對的真相」，入圍了最佳
原創歌曲，和最佳長篇紀錄片，同時也拿下了這兩項殊榮。令人意外的是
，「夢幻女郎」總共有三首歌曲，入圍了最佳原創歌曲，但卻全軍覆沒。
至於在最佳服裝設計方面，大家一致看好的「滿城盡帶黃金甲」，敗給了
改編自法國傳奇皇后瑪莉安東娜一生的「荳蔻風華」。「黃金甲」是本屆
奧斯卡唯一入圍的華人電影，最佳服裝設計獎也是入圍的唯一獎項，沒能
獲獎令人扼腕。第七十九屆奧斯卡今天揭曉。今年的影帝影后，一如預期
，由「黛妃與女皇」中的海倫米蘭，以及「最後的蘇格蘭王」，佛瑞斯特
惠特克奪得。雖然沒有愛的抱抱，但今年奧斯卡的所有入圍者，自已給了
自已最熱烈的掌聲。第七十九屆奧斯卡頒獎典禮，在脫口秀名嘴艾倫狄珍
妮輕鬆詼諧主持下，隆重登場。今年奧斯卡影后和影帝一如預料，由「黛
妃與女皇」中的海倫米蘭，和「最後的蘇格蘭王」中的佛瑞斯特惠特克奪
得。而佛瑞斯特惠特克，也成為繼薛尼鮑迪、丹佐華盛頓、傑米福克斯之
後，第四位拿下影帝殊榮的黑人男影星。曾兩度和小金人擦身而過的好萊
塢資深演員亞倫艾金，以「小太陽的願望」中，個性瘋瘋顛顛，吸毒又風
流的爺爺角色，奪下了最佳男配角。而出身於美國偶像電視競賽節目的影
壇新人珍妮佛哈德遜，在橫掃了金球獎最佳女配角、美國演員工會獎最佳
女配角後，又摘下了奧斯卡最佳女配角獎，堪稱是現代版的「麻雀變鳳凰
」。在連續摃龜六次後，「神鬼無間」導演馬丁史柯西斯，終於如願將最
佳導演獎小金人抱回家。馬丁史柯西斯總共入圍五次奧斯卡最佳導演，和
一次最佳改編劇本，不過每次都空手而回。今年終於一雪前恥，總算沒有
打破，由恐怖大師希區考克，五次入圍最佳導演獎，卻五度挫敗的前例。
而改編自港片「無間道」的「神鬼無間」，除了導演獲獎外，還拿對了最
佳影片、最佳剪輯、和最佳改編劇本，成為今年奧斯卡最大贏家。不過大
會在在介紹時，卻不慎說「神鬼無間」改編自日本電影，但在場人士似乎
都沒有發現這個錯誤。今年中獎率最高的，應該就是紀錄片「不願面對的
真相」。美國前副總統高爾，在全世界各地的全球暖化巡迴演講的紀錄片
「不願面對的真相」，入圍了最佳原創歌曲，和最佳長篇紀錄片，同時也
拿下了這兩項殊榮。令人意外的是，「夢幻女郎」總共有三首歌曲，入圍
了最佳原創歌曲，但卻全軍覆沒。至於在最佳服裝設計方面，大家一致看
好的「滿城盡帶黃金甲」，敗給了改編自法國傳奇皇后瑪莉安東娜一生的
「荳蔻風華」。「黃金甲」是本屆奧斯卡唯一入圍的華人電影，最佳服裝
設計獎也是入圍的唯一獎項，沒能獲獎令人扼腕。第七十九屆奧斯卡今天
揭曉。今年的影帝影后，一如預期，由「黛妃與女皇」中的海倫米蘭，以
及「最後的蘇格蘭王」，佛瑞斯特惠特克奪得。雖然沒有愛的抱抱，但今
年奧斯卡的所有入圍者，自已給了自已最熱烈的掌聲。第七十九屆奧斯卡
頒獎典禮，在脫口秀名嘴艾倫狄珍妮輕鬆詼諧主持下，隆重登場。今年奧
斯卡影后和影帝一如預料，由「黛妃與女皇」中的海倫米蘭，和「最後的
蘇格蘭王」中的佛瑞斯特惠特克奪得。而佛瑞斯特惠特克，也成為繼薛尼
鮑迪、丹佐華盛頓、傑米福克斯之後，第四位拿下影帝殊榮的黑人男影星
。曾兩度和小金人擦身而過的好萊塢資深演員亞倫艾金，以「小太陽的願
望」中，個性瘋瘋顛顛，吸毒又風流的爺爺角色，奪下了最佳男配角。而
出身於美國偶像電視競賽節目的影壇新人珍妮佛哈德遜，在橫掃了金球獎
最佳女配角、美國演員工會獎最佳女配角後，又摘下了奧斯卡最佳女配角
獎，堪稱是現代版的「麻雀變鳳凰」。在連續摃龜六次後，「神鬼無間」
導演馬丁史柯西斯，終於如願將最佳導演獎小金人抱回家。馬丁史柯西斯
總共入圍五次奧斯卡最佳導演，和一次最佳改編劇本，不過每次都空手而
回。今年終於一雪前恥，總算沒有打破，由恐怖大師希區考克，五次入圍
最佳導演獎，卻五度挫敗的前例。而改編自港片「無間道」的「神鬼無間
」，除了導演獲獎外，還拿對了最佳影片、最佳剪輯、和最佳改編劇本，
成為今年奧斯卡最大贏家。不過大會在在介紹時，卻不慎說「神鬼無間」
改編自日本電影，但在場人士似乎都沒有發現這個錯誤。今年中獎率最高
的，應該就是紀錄片「不願面對的真相」。美國前副總統高爾，在全世界
各地的全球暖化巡迴演講的紀錄片「不願面對的真相」，入圍了最佳原創
歌曲，和最佳長篇紀錄片，同時也拿下了這兩項殊榮。令人意外的是，「
夢幻女郎」總共有三首歌曲，入圍了最佳原創歌曲，但卻全軍覆沒。至於
在最佳服裝設計方面，大家一致看好的「滿城盡帶黃金甲」，敗給了改編
自法國傳奇皇后瑪莉安東娜一生的「荳蔻風華」。「黃金甲」是本屆奧斯
卡唯一入圍的華人電影，最佳服裝設計獎也是入圍的唯一獎項，沒能獲獎
令人扼腕。第七十九屆奧斯卡今天揭曉。今年的影帝影后，一如預期，由
「黛妃與女皇」中的海倫米蘭，以及「最後的蘇格蘭王」，佛瑞斯特惠特
克奪得。雖然沒有愛的抱抱，但今年奧斯卡的所有入圍者，自已給了自已
最熱烈的掌聲。第七十九屆奧斯卡頒獎典禮，在脫口秀名嘴艾倫狄珍妮輕
鬆詼諧主持下，隆重登場。今年奧斯卡影后和影帝一如預料，由「黛妃與
女皇」中的海倫米蘭，和「最後的蘇格蘭王」中的佛瑞斯特惠特克奪得。
而佛瑞斯特惠特克，也成為繼薛尼鮑迪、丹佐華盛頓、傑米福克斯之後，
第四位拿下影帝殊榮的黑人男影星。曾兩度和小金人擦身而過的好萊塢資
深演員亞倫艾金，以「小太陽的願望」中，個性瘋瘋顛顛，吸毒又風流的
爺爺角色，奪下了最佳男配角。而出身於美國偶像電視競賽節目的影壇新
人珍妮佛哈德遜，在橫掃了金球獎最佳女配角、美國演員工會獎最佳女配
角後，又摘下了奧斯卡最佳女配角獎，堪稱是現代版的「麻雀變鳳凰」。
在連續摃龜六次後，「神鬼無間」導演馬丁史柯西斯，終於如願將最佳導
演獎小金人抱回家。馬丁史柯西斯總共入圍五次奧斯卡最佳導演，和一次
最佳改編劇本，不過每次都空手而回。今年終於一雪前恥，總算沒有打破
，由恐怖大師希區考克，五次入圍最佳導演獎，卻五度挫敗的前例。而改
編自港片「無間道」的「神鬼無間」，除了導演獲獎外，還拿對了最佳影
片、最佳剪輯、和最佳改編劇本，成為今年奧斯卡最大贏家。不過大會在
在介紹時，卻不慎說「神鬼無間」改編自日本電影，但在場人士似乎都沒
有發現這個錯誤。今年中獎率最高的，應該就是紀錄片「不願面對的真相
」。美國前副總統高爾，在全世界各地的全球暖化巡迴演講的紀錄片「不
願面對的真相」，入圍了最佳原創歌曲，和最佳長篇紀錄片，同時也拿下
了這兩項殊榮。令人意外的是，「夢幻女郎」總共有三首歌曲，入圍了最
佳原創歌曲，但卻全軍覆沒。至於在最佳服裝設計方面，大家一致看好的
「滿城盡帶黃金甲」，敗給了改編自法國傳奇皇后瑪莉安東娜一生的「荳
蔻風華」。「黃金甲」是本屆奧斯卡唯一入圍的華人電影，最佳服裝設計
獎也是入圍的唯一獎項，沒能獲獎令人扼腕。第七十九屆奧斯卡今天揭曉
。今年的影帝影后，一如預期，由「黛妃與女皇」中的海倫米蘭，以及「
最後的蘇格蘭王」，佛瑞斯特惠特克奪得。雖然沒有愛的抱抱，但今年奧
斯卡的所有入圍者，自已給了自已最熱烈的掌聲。第七十九屆奧斯卡頒獎
典禮，在脫口秀名嘴艾倫狄珍妮輕鬆詼諧主持下，隆重登場。今年奧斯卡
影后和影帝一如預料，由「黛妃與女皇」中的海倫米蘭，和「最後的蘇格
蘭王」中的佛瑞斯特惠特克奪得。而佛瑞斯特惠特克，也成為繼薛尼鮑迪
、丹佐華盛頓、傑米福克斯之後，第四位拿下影帝殊榮的黑人男影星。曾
兩度和小金人擦身而過的好萊塢資深演員亞倫艾金，以「小太陽的願望」
中，個性瘋瘋顛顛，吸毒又風流的爺爺角色，奪下了最佳男配角。而出身
於美國偶像電視競賽節目的影壇新人珍妮佛哈德遜，在橫掃了金球獎最佳
女配角、美國演員工會獎最佳女配角後，又摘下了奧斯卡最佳女配角獎，
堪稱是現代版的「麻雀變鳳凰」。在連續摃龜六次後，「神鬼無間」導演
馬丁史柯西斯，終於如願將最佳導演獎小金人抱回家。馬丁史柯西斯總共
入圍五次奧斯卡最佳導演，和一次最佳改編劇本，不過每次都空手而回。
今年終於一雪前恥，總算沒有打破，由恐怖大師希區考克，五次入圍最佳
導演獎，卻五度挫敗的前例。而改編自港片「無間道」的「神鬼無間」，
除了導演獲獎外，還拿對了最佳影片、最佳剪輯、和最佳改編劇本，成為
今年奧斯卡最大贏家。不過大會在在介紹時，卻不慎說「神鬼無間」改編
自日本電影，但在場人士似乎都沒有發現這個錯誤。今年中獎率最高的，
應該就是紀錄片「不願面對的真相」。美國前副總統高爾，在全世界各地
的全球暖化巡迴演講的紀錄片「不願面對的真相」，入圍了最佳原創歌曲
，和最佳長篇紀錄片，同時也拿下了這兩項殊榮。令人意外的是，「夢幻
女郎」總共有三首歌曲，入圍了最佳原創歌曲，但卻全軍覆沒。至於在最
佳服裝設計方面，大家一致看好的「滿城盡帶黃金甲」，敗給了改編自法
國傳奇皇后瑪莉安東娜一生的「荳蔻風華」。「黃金甲」是本屆奧斯卡唯
一入圍的華人電影，最佳服裝設計獎也是入圍的唯一獎項，沒能獲獎令人
扼腕。第七十九屆奧斯卡今天揭曉。今年的影帝影后，一如預期，由「黛
妃與女皇」中的海倫米蘭，以及「最後的蘇格蘭王」，佛瑞斯特惠特克奪
得。雖然沒有愛的抱抱，但今年奧斯卡的所有入圍者，自已給了自已最熱
烈的掌聲。第七十九屆奧斯卡頒獎典禮，在脫口秀名嘴艾倫狄珍妮輕鬆詼
諧主持下，隆重登場。今年奧斯卡影后和影帝一如預料，由「黛妃與女皇
」中的海倫米蘭，和「最後的蘇格蘭王」中的佛瑞斯特惠特克奪得。而佛
瑞斯特惠特克，也成為繼薛尼鮑迪、丹佐華盛頓、傑米福克斯之後，第四
位拿下影帝殊榮的黑人男影星。曾兩度和小金人擦身而過的好萊塢資深演
員亞倫艾金，以「小太陽的願望」中，個性瘋瘋顛顛，吸毒又風流的爺爺
角色，奪下了最佳男配角。而出身於美國偶像電視競賽節目的影壇新人珍
妮佛哈德遜，在橫掃了金球獎最佳女配角、美國演員工會獎最佳女配角後
，又摘下了奧斯卡最佳女配角獎，堪稱是現代版的「麻雀變鳳凰」。在連
續摃龜六次後，「神鬼無間」導演馬丁史柯西斯，終於如願將最佳導演獎
小金人抱回家。馬丁史柯西斯總共入圍五次奧斯卡最佳導演，和一次最佳
改編劇本，不過每次都空手而回。今年終於一雪前恥，總算沒有打破，由
恐怖大師希區考克，五次入圍最佳導演獎，卻五度挫敗的前例。而改編自
港片「無間道」的「神鬼無間」，除了導演獲獎外，還拿對了最佳影片、
最佳剪輯、和最佳改編劇本，成為今年奧斯卡最大贏家。不過大會在在介
紹時，卻不慎說「神鬼無間」改編自日本電影，但在場人士似乎都沒有發
現這個錯誤。今年中獎率最高的，應該就是紀錄片「不願面對的真相」。
美國前副總統高爾，在全世界各地的全球暖化巡迴演講的紀錄片「不願面
對的真相」，入圍了最佳原創歌曲，和最佳長篇紀錄片，同時也拿下了這
兩項殊榮。令人意外的是，「夢幻女郎」總共有三首歌曲，入圍了最佳原
創歌曲，但卻全軍覆沒。至於在最佳服裝設計方面，大家一致看好的「滿
城盡帶黃金甲」，敗給了改編自法國傳奇皇后瑪莉安東娜一生的「荳蔻風
華」。「黃金甲」是本屆奧斯卡唯一入圍的華人電影，最佳服裝設計獎也
是入圍的唯一獎項，沒能獲獎令人扼腕。第七十九屆奧斯卡今天揭曉。今
年的影帝影后，一如預期，由「黛妃與女皇」中的海倫米蘭，以及「最後
的蘇格蘭王」，佛瑞斯特惠特克奪得。雖然沒有愛的抱抱，但今年奧斯卡
的所有入圍者，自已給了自已最熱烈的掌聲。第七十九屆奧斯卡頒獎典禮
，在脫口秀名嘴艾倫狄珍妮輕鬆詼諧主持下，隆重登場。今年奧斯卡影后
和影帝一如預料，由「黛妃與女皇」中的海倫米蘭，和「最後的蘇格蘭王
」中的佛瑞斯特惠特克奪得。而佛瑞斯特惠特克，也成為繼薛尼鮑迪、丹
佐華盛頓、傑米福克斯之後，第四位拿下影帝殊榮的黑人男影星。曾兩度
和小金人擦身而過的好萊塢資深演員亞倫艾金，以「小太陽的願望」中，
個性瘋瘋顛顛，吸毒又風流的爺爺角色，奪下了最佳男配角。而出身於美
國偶像電視競賽節目的影壇新人珍妮佛哈德遜，在橫掃了金球獎最佳女配
角、美國演員工會獎最佳女配角後，又摘下了奧斯卡最佳女配角獎，堪稱
是現代版的「麻雀變鳳凰」。在連續摃龜六次後，「神鬼無間」導演馬丁
史柯西斯，終於如願將最佳導演獎小金人抱回家。馬丁史柯西斯總共入圍
五次奧斯卡最佳導演，和一次最佳改編劇本，不過每次都空手而回。今年
終於一雪前恥，總算沒有打破，由恐怖大師希區考克，五次入圍最佳導演
獎，卻五度挫敗的前例。而改編自港片「無間道」的「神鬼無間」，除了
導演獲獎外，還拿對了最佳影片、最佳剪輯、和最佳改編劇本，成為今年
奧斯卡最大贏家。不過大會在在介紹時，卻不慎說「神鬼無間」改編自日
本電影，但在場人士似乎都沒有發現這個錯誤。今年中獎率最高的，應該
就是紀錄片「不願面對的真相」。美國前副總統高爾，在全世界各地的全
球暖化巡迴演講的紀錄片「不願面對的真相」，入圍了最佳原創歌曲，和
最佳長篇紀錄片，同時也拿下了這兩項殊榮。令人意外的是，「夢幻女郎
」總共有三首歌曲，入圍了最佳原創歌曲，但卻全軍覆沒。至於在最佳服
裝設計方面，大家一致看好的「滿城盡帶黃金甲」，敗給了改編自法國傳
奇皇后瑪莉安東娜一生的「荳蔻風華」。「黃金甲」是本屆奧斯卡唯一入
圍的華人電影，最佳服裝設計獎也是入圍的唯一獎項，沒能獲獎令人扼腕
。第七十九屆奧斯卡今天揭曉。今年的影帝影后，一如預期，由「黛妃與
女皇」中的海倫米蘭，以及「最後的蘇格蘭王」，佛瑞斯特惠特克奪得。
雖然沒有愛的抱抱，但今年奧斯卡的所有入圍者，自已給了自已最熱烈的
掌聲。第七十九屆奧斯卡頒獎典禮，在脫口秀名嘴艾倫狄珍妮輕鬆詼諧主
持下，隆重登場。今年奧斯卡影后和影帝一如預料，由「黛妃與女皇」中
的海倫米蘭，和「最後的蘇格蘭王」中的佛瑞斯特惠特克奪得。而佛瑞斯
特惠特克，也成為繼薛尼鮑迪、丹佐華盛頓、傑米福克斯之後，第四位拿
下影帝殊榮的黑人男影星。曾兩度和小金人擦身而過的好萊塢資深演員亞
倫艾金，以「小太陽的願望」中，個性瘋瘋顛顛，吸毒又風流的爺爺角色
，奪下了最佳男配角。而出身於美國偶像電視競賽節目的影壇新人珍妮佛
哈德遜，在橫掃了金球獎最佳女配角、美國演員工會獎最佳女配角後，又
摘下了奧斯卡最佳女配角獎，堪稱是現代版的「麻雀變鳳凰」。在連續摃
龜六次後，「神鬼無間」導演馬丁史柯西斯，終於如願將最佳導演獎小金
人抱回家。馬丁史柯西斯總共入圍五次奧斯卡最佳導演，和一次最佳改編
劇本，不過每次都空手而回。今年終於一雪前恥，總算沒有打破，由恐怖
大師希區考克，五次入圍最佳導演獎，卻五度挫敗的前例。而改編自港片
「無間道」的「神鬼無間」，除了導演獲獎外，還拿對了最佳影片、最佳
剪輯、和最佳改編劇本，成為今年奧斯卡最大贏家。不過大會在在介紹時
，卻不慎說「神鬼無間」改編自日本電影，但在場人士似乎都沒有發現這
個錯誤。今年中獎率最高的，應該就是紀錄片「不願面對的真相」。美國
前副總統高爾，在全世界各地的全球暖化巡迴演講的紀錄片「不願面對的
真相」，入圍了最佳原創歌曲，和最佳長篇紀錄片，同時也拿下了這兩項
殊榮。令人意外的是，「夢幻女郎」總共有三首歌曲，入圍了最佳原創歌
曲，但卻全軍覆沒。至於在最佳服裝設計方面，大家一致看好的「滿城盡
帶黃金甲」，敗給了改編自法國傳奇皇后瑪莉安東娜一生的「荳蔻風華」
。「黃金甲」是本屆奧斯卡唯一入圍的華人電影，最佳服裝設計獎也是入
圍的唯一獎項，沒能獲獎令人扼腕。第七十九屆奧斯卡今天揭曉。今年的
影帝影后，一如預期，由「黛妃與女皇」中的海倫米蘭，以及「最後的蘇
格蘭王」，佛瑞斯特惠特克奪得。雖然沒有愛的抱抱，但今年奧斯卡的所
有入圍者，自已給了自已最熱烈的掌聲。第七十九屆奧斯卡頒獎典禮，在
脫口秀名嘴艾倫狄珍妮輕鬆詼諧主持下，隆重登場。今年奧斯卡影后和影
帝一如預料，由「黛妃與女皇」中的海倫米蘭，和「最後的蘇格蘭王」中
的佛瑞斯特惠特克奪得。而佛瑞斯特惠特克，也成為繼薛尼鮑迪、丹佐華
盛頓、傑米福克斯之後，第四位拿下影帝殊榮的黑人男影星。曾兩度和小
金人擦身而過的好萊塢資深演員亞倫艾金，以「小太陽的願望」中，個性
瘋瘋顛顛，吸毒又風流的爺爺角色，奪下了最佳男配角。而出身於美國偶
像電視競賽節目的影壇新人珍妮佛哈德遜，在橫掃了金球獎最佳女配角、
美國演員工會獎最佳女配角後，又摘下了奧斯卡最佳女配角獎，堪稱是現
代版的「麻雀變鳳凰」。在連續摃龜六次後，「神鬼無間」導演馬丁史柯
西斯，終於如願將最佳導演獎小金人抱回家。馬丁史柯西斯總共入圍五次
奧斯卡最佳導演，和一次最佳改編劇本，不過每次都空手而回。今年終於
一雪前恥，總算沒有打破，由恐怖大師希區考克，五次入圍最佳導演獎，
卻五度挫敗的前例。而改編自港片「無間道」的「神鬼無間」，除了導演
獲獎外，還拿對了最佳影片、最佳剪輯、和最佳改編劇本，成為今年奧斯
卡最大贏家。不過大會在在介紹時，卻不慎說「神鬼無間」改編自日本電
影，但在場人士似乎都沒有發現這個錯誤。今年中獎率最高的，應該就是
紀錄片「不願面對的真相」。美國前副總統高爾，在全世界各地的全球暖
化巡迴演講的紀錄片「不願面對的真相」，入圍了最佳原創歌曲，和最佳
長篇紀錄片，同時也拿下了這兩項殊榮。令人意外的是，「夢幻女郎」總
共有三首歌曲，入圍了最佳原創歌曲，但卻全軍覆沒。至於在最佳服裝設
計方面，大家一致看好的「滿城盡帶黃金甲」，敗給了改編自法國傳奇皇
后瑪莉安東娜一生的「荳蔻風華」。「黃金甲」是本屆奧斯卡唯一入圍的
華人電影，最佳服裝設計獎也是入圍的唯一獎項，沒能獲獎令人扼腕。第
七十九屆奧斯卡今天揭曉。今年的影帝影后，一如預期，由「黛妃與女皇
」中的海倫米蘭，以及「最後的蘇格蘭王」，佛瑞斯特惠特克奪得。雖然
沒有愛的抱抱，但今年奧斯卡的所有入圍者，自已給了自已最熱烈的掌聲
。第七十九屆奧斯卡頒獎典禮，在脫口秀名嘴艾倫狄珍妮輕鬆詼諧主持下
，隆重登場。今年奧斯卡影后和影帝一如預料，由「黛妃與女皇」中的海
倫米蘭，和「最後的蘇格蘭王」中的佛瑞斯特惠特克奪得。而佛瑞斯特惠
特克，也成為繼薛尼鮑迪、丹佐華盛頓、傑米福克斯之後，第四位拿下影
帝殊榮的黑人男影星。曾兩度和小金人擦身而過的好萊塢資深演員亞倫艾
金，以「小太陽的願望」中，個性瘋瘋顛顛，吸毒又風流的爺爺角色，奪
下了最佳男配角。而出身於美國偶像電視競賽節目的影壇新人珍妮佛哈德
遜，在橫掃了金球獎最佳女配角、美國演員工會獎最佳女配角後，又摘下
了奧斯卡最佳女配角獎，堪稱是現代版的「麻雀變鳳凰」。在連續摃龜六
次後，「神鬼無間」導演馬丁史柯西斯，終於如願將最佳導演獎小金人抱
回家。馬丁史柯西斯總共入圍五次奧斯卡最佳導演，和一次最佳改編劇本
，不過每次都空手而回。今年終於一雪前恥，總算沒有打破，由恐怖大師
希區考克，五次入圍最佳導演獎，卻五度挫敗的前例。而改編自港片「無
間道」的「神鬼無間」，除了導演獲獎外，還拿對了最佳影片、最佳剪輯
、和最佳改編劇本，成為今年奧斯卡最大贏家。不過大會在在介紹時，卻
不慎說「神鬼無間」改編自日本電影，但在場人士似乎都沒有發現這個錯
誤。今年中獎率最高的，應該就是紀錄片「不願面對的真相」。美國前副
總統高爾，在全世界各地的全球暖化巡迴演講的紀錄片「不願面對的真相
」，入圍了最佳原創歌曲，和最佳長篇紀錄片，同時也拿下了這兩項殊榮
。令人意外的是，「夢幻女郎」總共有三首歌曲，入圍了最佳原創歌曲，
但卻全軍覆沒。至於在最佳服裝設計方面，大家一致看好的「滿城盡帶黃
金甲」，敗給了改編自法國傳奇皇后瑪莉安東娜一生的「荳蔻風華」。「
黃金甲」是本屆奧斯卡唯一入圍的華人電影，最佳服裝設計獎也是入圍的
唯一獎項，沒能獲獎令人扼腕。
