一向是旅遊聖地的泰國，最近卻發生一連串的爆炸案，甚至在華人慶祝
，農曆春節的當天，嫌犯發動攻擊。
目前，澳洲日本，還有英國，陸續發出曼谷旅遊警訊，小心恐怖攻擊。
泰國南部北大年等四個省份，在18號晚間，發生高達29起的連環爆
炸案，包括卡拉OK，旅館，加油站跟發電廠，全部成為伊斯蘭分離
份子的攻擊目標，造成6人死亡，53人受傷。
而澳洲英國加拿大和日本政府，上個星期也發出旅遊警訊，指出泰國首
都曼谷，可能遭到恐怖攻擊，使得曼谷在週末再度進入警戒狀態。
巧合的是，這起連環爆炸案發生的時間點，正好是華人歡喜過農曆年的
大年初一，因此有軍方人士指出，這是有心人士藉機想要警告華裔貿
易商，意圖破壞泰國經濟。
事實上不只是華人農曆年不平靜，在今年新曆年的前夕，也就是去年的
12月31號，曼谷市中心才發生連環爆炸，造成至少3人死亡，數
十人受傷，傷者包括外國遊客，如今曼谷再度籠罩恐怖攻擊的陰影，
主要分布在泰國南部3個省份的少數穆斯林族群，由於擔心遭到泰國多
數佛教人口的同化與歧視，長久以來想要尋求獨立，激進伊斯蘭分離
份子在過去3年間，不斷發動暴力攻擊，造成將近2000人死亡，
有分析家指出，由於泰國的軍警和情治系統間協調不佳，根本無法有效
控制目前的暴力情勢，而宗教間的攻擊與衝突，也將成為泰國南部潛
在的危機。
