在大家歡度農曆春節的同時，卻有偷油賊，因為破壞中油輸油管，而讓大
量的重油，污染數十公頃的農田，除了農民，無辜受害外，對環境的傷害
，更是嚴重。黑麻麻的一片，油污就這樣沿著農田灌溉用的水路，一直蔓
延，地點就在桃園觀音鄉112縣道上，中油輸油管被人破壞，讓鄰近的
白玉、廣興、坑尾三個村莊，四處農地嚴重遭到污染。馬路上新舖的柏油
下，就是油管遭破壞的地方。竊賊鑽油管、偷油釀成禍，雖然只是鑽了兩
公分的小孔，就讓燃料油從孔洞裡大量流出了來。清油工作馬不停歇，但
是溝渠裡還是烏黑一片。賴以維生的農地受到污染，地方農民相當氣憤，
環保署也要求中油負責，希望不要耽誤了農民春耕。這起偷油事件，目前
警方已經鎖定對象偵辦，中油的損失還無法估算，農民無辜受害，對環境
的傷害更是難以彌補。在大家歡度農曆春節的同時，卻有偷油賊，因為破
壞中油輸油管，而讓大量的重油，污染數十公頃的農田，除了農民，無辜
受害外，對環境的傷害，更是嚴重。黑麻麻的一片，油污就這樣沿著農田
灌溉用的水路，一直蔓延，地點就在桃園觀音鄉112縣道上，中油輸油
管被人破壞，讓鄰近的白玉、廣興、坑尾三個村莊，四處農地嚴重遭到污
染。馬路上新舖的柏油下，就是油管遭破壞的地方。竊賊鑽油管、偷油釀
成禍，雖然只是鑽了兩公分的小孔，就讓燃料油從孔洞裡大量流出了來。
清油工作馬不停歇，但是溝渠裡還是烏黑一片。賴以維生的農地受到污染
，地方農民相當氣憤，環保署也要求中油負責，希望不要耽誤了農民春耕
。這起偷油事件，目前警方已經鎖定對象偵辦，中油的損失還無法估算，
農民無辜受害，對環境的傷害更是難以彌補。在大家歡度農曆春節的同時
，卻有偷油賊，因為破壞中油輸油管，而讓大量的重油，污染數十公頃的
農田，除了農民，無辜受害外，對環境的傷害，更是嚴重。黑麻麻的一片
，油污就這樣沿著農田灌溉用的水路，一直蔓延，地點就在桃園觀音鄉1
12縣道上，中油輸油管被人破壞，讓鄰近的白玉、廣興、坑尾三個村莊
，四處農地嚴重遭到污染。馬路上新舖的柏油下，就是油管遭破壞的地方
。竊賊鑽油管、偷油釀成禍，雖然只是鑽了兩公分的小孔，就讓燃料油從
孔洞裡大量流出了來。清油工作馬不停歇，但是溝渠裡還是烏黑一片。賴
以維生的農地受到污染，地方農民相當氣憤，環保署也要求中油負責，希
望不要耽誤了農民春耕。這起偷油事件，目前警方已經鎖定對象偵辦，中
油的損失還無法估算，農民無辜受害，對環境的傷害更是難以彌補。在大
家歡度農曆春節的同時，卻有偷油賊，因為破壞中油輸油管，而讓大量的
重油，污染數十公頃的農田，除了農民，無辜受害外，對環境的傷害，更
是嚴重。黑麻麻的一片，油污就這樣沿著農田灌溉用的水路，一直蔓延，
地點就在桃園觀音鄉112縣道上，中油輸油管被人破壞，讓鄰近的白玉
、廣興、坑尾三個村莊，四處農地嚴重遭到污染。馬路上新舖的柏油下，
就是油管遭破壞的地方。竊賊鑽油管、偷油釀成禍，雖然只是鑽了兩公分
的小孔，就讓燃料油從孔洞裡大量流出了來。清油工作馬不停歇，但是溝
渠裡還是烏黑一片。賴以維生的農地受到污染，地方農民相當氣憤，環保
署也要求中油負責，希望不要耽誤了農民春耕。這起偷油事件，目前警方
已經鎖定對象偵辦，中油的損失還無法估算，農民無辜受害，對環境的傷
害更是難以彌補。在大家歡度農曆春節的同時，卻有偷油賊，因為破壞中
油輸油管，而讓大量的重油，污染數十公頃的農田，除了農民，無辜受害
外，對環境的傷害，更是嚴重。黑麻麻的一片，油污就這樣沿著農田灌溉
用的水路，一直蔓延，地點就在桃園觀音鄉112縣道上，中油輸油管被
人破壞，讓鄰近的白玉、廣興、坑尾三個村莊，四處農地嚴重遭到污染。
馬路上新舖的柏油下，就是油管遭破壞的地方。竊賊鑽油管、偷油釀成禍
，雖然只是鑽了兩公分的小孔，就讓燃料油從孔洞裡大量流出了來。清油
工作馬不停歇，但是溝渠裡還是烏黑一片。賴以維生的農地受到污染，地
方農民相當氣憤，環保署也要求中油負責，希望不要耽誤了農民春耕。這
起偷油事件，目前警方已經鎖定對象偵辦，中油的損失還無法估算，農民
無辜受害，對環境的傷害更是難以彌補。在大家歡度農曆春節的同時，卻
有偷油賊，因為破壞中油輸油管，而讓大量的重油，污染數十公頃的農田
，除了農民，無辜受害外，對環境的傷害，更是嚴重。黑麻麻的一片，油
污就這樣沿著農田灌溉用的水路，一直蔓延，地點就在桃園觀音鄉112
縣道上，中油輸油管被人破壞，讓鄰近的白玉、廣興、坑尾三個村莊，四
處農地嚴重遭到污染。馬路上新舖的柏油下，就是油管遭破壞的地方。竊
賊鑽油管、偷油釀成禍，雖然只是鑽了兩公分的小孔，就讓燃料油從孔洞
裡大量流出了來。清油工作馬不停歇，但是溝渠裡還是烏黑一片。賴以維
生的農地受到污染，地方農民相當氣憤，環保署也要求中油負責，希望不
要耽誤了農民春耕。這起偷油事件，目前警方已經鎖定對象偵辦，中油的
損失還無法估算，農民無辜受害，對環境的傷害更是難以彌補。在大家歡
度農曆春節的同時，卻有偷油賊，因為破壞中油輸油管，而讓大量的重油
，污染數十公頃的農田，除了農民，無辜受害外，對環境的傷害，更是嚴
重。黑麻麻的一片，油污就這樣沿著農田灌溉用的水路，一直蔓延，地點
就在桃園觀音鄉112縣道上，中油輸油管被人破壞，讓鄰近的白玉、廣
興、坑尾三個村莊，四處農地嚴重遭到污染。馬路上新舖的柏油下，就是
油管遭破壞的地方。竊賊鑽油管、偷油釀成禍，雖然只是鑽了兩公分的小
孔，就讓燃料油從孔洞裡大量流出了來。清油工作馬不停歇，但是溝渠裡
還是烏黑一片。賴以維生的農地受到污染，地方農民相當氣憤，環保署也
要求中油負責，希望不要耽誤了農民春耕。這起偷油事件，目前警方已經
鎖定對象偵辦，中油的損失還無法估算，農民無辜受害，對環境的傷害更
是難以彌補。
