力霸集團創辦人王又曾滯留美國。最近傳出王又曾有可能在近期內，遭到
遣返，不過駐美代表李大維，今天否認。王又曾滯留美國已經一個月，外
傳聖比卓法庭下一次舉行聽證會的時間，將是美國洛杉磯時間的三月六號
，而台灣連線共同主席，美國眾議員夏伯特還說美國行政部門已經告知台
灣，近期內將遣返王又曾，李大維說，這項消息不正確。另外,春節前帶
著王又曾犯罪資料的台北地檢署檢察官林良蓉，則在赴美四天後回台，雖
然將資料交付美方參考，不過對於聽證程序影響並不大，但法務部表示，
會再接再厲.由於力霸集團掏空案情複雜，後續持續蒐集新事證，檢調將
再派檢察官前往美國，與美方司法單位溝通，希望能以洗錢罪嫌，遣返王
又曾．力霸集團創辦人王又曾滯留美國。最近傳出王又曾有可能在近期內
，遭到遣返，不過駐美代表李大維，今天否認。王又曾滯留美國已經一個
月，外傳聖比卓法庭下一次舉行聽證會的時間，將是美國洛杉磯時間的三
月六號，而台灣連線共同主席，美國眾議員夏伯特還說美國行政部門已經
告知台灣，近期內將遣返王又曾，李大維說，這項消息不正確。另外,春
節前帶著王又曾犯罪資料的台北地檢署檢察官林良蓉，則在赴美四天後回
台，雖然將資料交付美方參考，不過對於聽證程序影響並不大，但法務部
表示，會再接再厲.由於力霸集團掏空案情複雜，後續持續蒐集新事證，
檢調將再派檢察官前往美國，與美方司法單位溝通，希望能以洗錢罪嫌，
遣返王又曾．力霸集團創辦人王又曾滯留美國。最近傳出王又曾有可能在
近期內，遭到遣返，不過駐美代表李大維，今天否認。王又曾滯留美國已
經一個月，外傳聖比卓法庭下一次舉行聽證會的時間，將是美國洛杉磯時
間的三月六號，而台灣連線共同主席，美國眾議員夏伯特還說美國行政部
門已經告知台灣，近期內將遣返王又曾，李大維說，這項消息不正確。另
外,春節前帶著王又曾犯罪資料的台北地檢署檢察官林良蓉，則在赴美四
天後回台，雖然將資料交付美方參考，不過對於聽證程序影響並不大，但
法務部表示，會再接再厲.由於力霸集團掏空案情複雜，後續持續蒐集新
事證，檢調將再派檢察官前往美國，與美方司法單位溝通，希望能以洗錢
罪嫌，遣返王又曾．力霸集團創辦人王又曾滯留美國。最近傳出王又曾有
可能在近期內，遭到遣返，不過駐美代表李大維，今天否認。王又曾滯留
美國已經一個月，外傳聖比卓法庭下一次舉行聽證會的時間，將是美國洛
杉磯時間的三月六號，而台灣連線共同主席，美國眾議員夏伯特還說美國
行政部門已經告知台灣，近期內將遣返王又曾，李大維說，這項消息不正
確。另外,春節前帶著王又曾犯罪資料的台北地檢署檢察官林良蓉，則在
赴美四天後回台，雖然將資料交付美方參考，不過對於聽證程序影響並不
大，但法務部表示，會再接再厲.由於力霸集團掏空案情複雜，後續持續
蒐集新事證，檢調將再派檢察官前往美國，與美方司法單位溝通，希望能
以洗錢罪嫌，遣返王又曾．
