還有先前發動紅衫軍的施明德，去年底悄悄前往美國，進行肝癌手術，不
過卻引發部份支持民眾的反彈，他今天在日本召開記者會，對外界的質疑
，相當生氣。坐在國際媒體面前的施明德，氣色紅潤，看起來精神還不錯
，不過日前才低調前往美國動完肝癌手術，捨近求遠接受治療，不過面對
這個問題，施明德很氣憤。施明德強調他是為了靜養，才會選擇到美國，
並表示自己不會參選2008總統大選。曾經率領紅衫軍進行反貪腐行動
的施明德，二度被提名諾貝爾和平獎，不過農曆年前，紅衫軍之家無預警
關閉，施明德又悄悄離開台灣，引發部份支持者的不諒解，紅潮退去之後
，對施明德的正反評價爭辯，可能才要開始。還有先前發動紅衫軍的施明
德，去年底悄悄前往美國，進行肝癌手術，不過卻引發部份支持民眾的反
彈，他今天在日本召開記者會，對外界的質疑，相當生氣。坐在國際媒體
面前的施明德，氣色紅潤，看起來精神還不錯，不過日前才低調前往美國
動完肝癌手術，捨近求遠接受治療，不過面對這個問題，施明德很氣憤。
施明德強調他是為了靜養，才會選擇到美國，並表示自己不會參選200
8總統大選。曾經率領紅衫軍進行反貪腐行動的施明德，二度被提名諾貝
爾和平獎，不過農曆年前，紅衫軍之家無預警關閉，施明德又悄悄離開台
灣，引發部份支持者的不諒解，紅潮退去之後，對施明德的正反評價爭辯
，可能才要開始。還有先前發動紅衫軍的施明德，去年底悄悄前往美國，
進行肝癌手術，不過卻引發部份支持民眾的反彈，他今天在日本召開記者
會，對外界的質疑，相當生氣。坐在國際媒體面前的施明德，氣色紅潤，
看起來精神還不錯，不過日前才低調前往美國動完肝癌手術，捨近求遠接
受治療，不過面對這個問題，施明德很氣憤。施明德強調他是為了靜養，
才會選擇到美國，並表示自己不會參選2008總統大選。曾經率領紅衫
軍進行反貪腐行動的施明德，二度被提名諾貝爾和平獎，不過農曆年前，
紅衫軍之家無預警關閉，施明德又悄悄離開台灣，引發部份支持者的不諒
解，紅潮退去之後，對施明德的正反評價爭辯，可能才要開始。還有先前
發動紅衫軍的施明德，去年底悄悄前往美國，進行肝癌手術，不過卻引發
部份支持民眾的反彈，他今天在日本召開記者會，對外界的質疑，相當生
氣。坐在國際媒體面前的施明德，氣色紅潤，看起來精神還不錯，不過日
前才低調前往美國動完肝癌手術，捨近求遠接受治療，不過面對這個問題
，施明德很氣憤。施明德強調他是為了靜養，才會選擇到美國，並表示自
己不會參選2008總統大選。曾經率領紅衫軍進行反貪腐行動的施明德
，二度被提名諾貝爾和平獎，不過農曆年前，紅衫軍之家無預警關閉，施
明德又悄悄離開台灣，引發部份支持者的不諒解，紅潮退去之後，對施明
德的正反評價爭辯，可能才要開始。
