這個禮拜天就是元宵節。今年除了燈會活動外，還多了一項選擇，那就是
觀看月全蝕。不過，元宵節當天，只能在清晨大約五點半左右，可以觀看
到，而且時間很短，只有50分鐘。圓圓大大的月亮,左側上方開始出現
缺角,之後往右慢慢擴大,月亮就像被吃掉一樣,這就是月全食,今年第
一次月全食,剛好碰到元宵節,在凌晨大約五點半左右,不過因為剛好天
剛亮,只能觀測到短短50分鐘,月亮就西沉了,所以沒辦法觀測到月全
食,只能看到月偏食.月全食的天象,是因為地球剛好行走到月亮和太陽
的中間,三者成一直線,月亮被地球影子蓋住,沒辦法照到陽光,而產生
的食象,平均一年會出現12次,不過這次月全食碰上了3月4號元宵節
,就很難得,上次元宵月食是在17年前,而下一次,就要等到2026
年,所以民眾想觀測,就要把握機會.三月份天文景象多,不只是元宵月
食,3月19號有日偏蝕，3月21日晚上,可以看到金星，以及3月2
2號,日出前,還能看到難得一見的水星.這個禮拜天就是元宵節。今年
除了燈會活動外，還多了一項選擇，那就是觀看月全蝕。不過，元宵節當
天，只能在清晨大約五點半左右，可以觀看到，而且時間很短，只有50
分鐘。圓圓大大的月亮,左側上方開始出現缺角,之後往右慢慢擴大,月
亮就像被吃掉一樣,這就是月全食,今年第一次月全食,剛好碰到元宵節
,在凌晨大約五點半左右,不過因為剛好天剛亮,只能觀測到短短50分
鐘,月亮就西沉了,所以沒辦法觀測到月全食,只能看到月偏食.月全食
的天象,是因為地球剛好行走到月亮和太陽的中間,三者成一直線,月亮
被地球影子蓋住,沒辦法照到陽光,而產生的食象,平均一年會出現12
次,不過這次月全食碰上了3月4號元宵節,就很難得,上次元宵月食是
在17年前,而下一次,就要等到2026年,所以民眾想觀測,就要把
握機會.三月份天文景象多,不只是元宵月食,3月19號有日偏蝕，3
月21日晚上,可以看到金星，以及3月22號,日出前,還能看到難得
一見的水星.這個禮拜天就是元宵節。今年除了燈會活動外，還多了一項
選擇，那就是觀看月全蝕。不過，元宵節當天，只能在清晨大約五點半左
右，可以觀看到，而且時間很短，只有50分鐘。圓圓大大的月亮,左側
上方開始出現缺角,之後往右慢慢擴大,月亮就像被吃掉一樣,這就是月
全食,今年第一次月全食,剛好碰到元宵節,在凌晨大約五點半左右,不
過因為剛好天剛亮,只能觀測到短短50分鐘,月亮就西沉了,所以沒辦
法觀測到月全食,只能看到月偏食.月全食的天象,是因為地球剛好行走
到月亮和太陽的中間,三者成一直線,月亮被地球影子蓋住,沒辦法照到
陽光,而產生的食象,平均一年會出現12次,不過這次月全食碰上了3
月4號元宵節,就很難得,上次元宵月食是在17年前,而下一次,就要
等到2026年,所以民眾想觀測,就要把握機會.三月份天文景象多,
不只是元宵月食,3月19號有日偏蝕，3月21日晚上,可以看到金星
，以及3月22號,日出前,還能看到難得一見的水星.這個禮拜天就是
元宵節。今年除了燈會活動外，還多了一項選擇，那就是觀看月全蝕。不
過，元宵節當天，只能在清晨大約五點半左右，可以觀看到，而且時間很
短，只有50分鐘。圓圓大大的月亮,左側上方開始出現缺角,之後往右
慢慢擴大,月亮就像被吃掉一樣,這就是月全食,今年第一次月全食,剛
好碰到元宵節,在凌晨大約五點半左右,不過因為剛好天剛亮,只能觀測
到短短50分鐘,月亮就西沉了,所以沒辦法觀測到月全食,只能看到月
偏食.月全食的天象,是因為地球剛好行走到月亮和太陽的中間,三者成
一直線,月亮被地球影子蓋住,沒辦法照到陽光,而產生的食象,平均一
年會出現12次,不過這次月全食碰上了3月4號元宵節,就很難得,上
次元宵月食是在17年前,而下一次,就要等到2026年,所以民眾想
觀測,就要把握機會.三月份天文景象多,不只是元宵月食,3月19號
有日偏蝕，3月21日晚上,可以看到金星，以及3月22號,日出前,
還能看到難得一見的水星.
