雖然我們都知道，真相只有一個，不過，要怎麼詮釋228，還是有很
多不同的看法，政治人物沒有共識，學界的看法，也不盡相同。
說起二二八，雖然歷史只有一個真相，但是由於史料殘缺，大部分都是
透過口述歷史還原片段，掌握了詮釋權的政治人物，就像是戴上了不
同的濾光鏡，替228過濾出了不同的意涵。
和馬英九不同，陳水扁總統認為228不是官逼民反，也不是文化或語
言隔閡引發的警民衝突，而是對民主全面的否定，以及對人權徹底的
戕害。
而學界說法也各有不同，有人認為是官逼民反，也是族群衝突。
對於228是不是族群衝突，吳乃德有不同立場，他認為228主要是
政治權力的恐怖，以及獨裁政治對人道的殘害。
一派學者認為，從228事件到後來的白色恐怖，糾結了不同的文化差
異，國家機器暴力，以及統治者和被統治者之間的政治不平等，但對
於228是否應該追究責任歸屬，學界看法分歧。
學術研究不同，政治立場不同，對於228的解讀也各有不同，但是無
法避免的是，台灣每個人都必須面對228。
部分學者悲觀的認為，228造成的嚴重分歧不可能化解﹔但也有學者
期待，透過對話和辯論過程，台灣有機會培養出充分的同理心，更重
要的是包容的態度和對深刻的反省，才有機會使228成為台灣的民
