雖然我們都知道，真相只有一個，不過，要怎麼詮釋228，還是有很多
不同的看法，政治人物沒有共識，學界的看法，也不盡相同。說起二二八
，雖然歷史只有一個真相，但是由於史料殘缺，大部分都是透過口述歷史
還原片段，掌握了詮釋權的政治人物，就像是戴上了不同的濾光鏡，替2
28過濾出了不同的意涵。和馬英九不同，陳水扁總統認為228不是官
逼民反，也不是文化或語言隔閡引發的警民衝突，而是對民主全面的否定
，以及對人權徹底的戕害。而學界說法也各有不同，有人認為是官逼民反
，也是族群衝突。對於228是不是族群衝突，吳乃德有不同立場，他認
為228主要是政治權力的恐怖，以及獨裁政治對人道的殘害。一派學者
認為，從228事件到後來的白色恐怖，糾結了不同的文化差異，國家機
器暴力，以及統治者和被統治者之間的政治不平等，但對於228是否應
該追究責任歸屬，學界看法分歧。學術研究不同，政治立場不同，對於2
28的解讀也各有不同，但是無法避免的是，台灣每個人都必須面對22
8。部分學者悲觀的認為，228造成的嚴重分歧不可能化解﹔但也有學
者期待，透過對話和辯論過程，台灣有機會培養出充分的同理心，更重要
的是包容的態度和對深刻的反省，才有機會使228成為台灣的民主資產
，讓迫害人權的歷史不再重現。雖然我們都知道，真相只有一個，不過，
要怎麼詮釋228，還是有很多不同的看法，政治人物沒有共識，學界的
看法，也不盡相同。說起二二八，雖然歷史只有一個真相，但是由於史料
殘缺，大部分都是透過口述歷史還原片段，掌握了詮釋權的政治人物，就
像是戴上了不同的濾光鏡，替228過濾出了不同的意涵。和馬英九不同
，陳水扁總統認為228不是官逼民反，也不是文化或語言隔閡引發的警
民衝突，而是對民主全面的否定，以及對人權徹底的戕害。而學界說法也
各有不同，有人認為是官逼民反，也是族群衝突。對於228是不是族群
衝突，吳乃德有不同立場，他認為228主要是政治權力的恐怖，以及獨
裁政治對人道的殘害。一派學者認為，從228事件到後來的白色恐怖，
糾結了不同的文化差異，國家機器暴力，以及統治者和被統治者之間的政
治不平等，但對於228是否應該追究責任歸屬，學界看法分歧。學術研
究不同，政治立場不同，對於228的解讀也各有不同，但是無法避免的
是，台灣每個人都必須面對228。部分學者悲觀的認為，228造成的
嚴重分歧不可能化解﹔但也有學者期待，透過對話和辯論過程，台灣有機
會培養出充分的同理心，更重要的是包容的態度和對深刻的反省，才有機
會使228成為台灣的民主資產，讓迫害人權的歷史不再重現。雖然我們
都知道，真相只有一個，不過，要怎麼詮釋228，還是有很多不同的看
法，政治人物沒有共識，學界的看法，也不盡相同。說起二二八，雖然歷
史只有一個真相，但是由於史料殘缺，大部分都是透過口述歷史還原片段
，掌握了詮釋權的政治人物，就像是戴上了不同的濾光鏡，替228過濾
出了不同的意涵。和馬英九不同，陳水扁總統認為228不是官逼民反，
也不是文化或語言隔閡引發的警民衝突，而是對民主全面的否定，以及對
人權徹底的戕害。而學界說法也各有不同，有人認為是官逼民反，也是族
群衝突。對於228是不是族群衝突，吳乃德有不同立場，他認為228
主要是政治權力的恐怖，以及獨裁政治對人道的殘害。一派學者認為，從
228事件到後來的白色恐怖，糾結了不同的文化差異，國家機器暴力，
以及統治者和被統治者之間的政治不平等，但對於228是否應該追究責
任歸屬，學界看法分歧。學術研究不同，政治立場不同，對於228的解
讀也各有不同，但是無法避免的是，台灣每個人都必須面對228。部分
學者悲觀的認為，228造成的嚴重分歧不可能化解﹔但也有學者期待，
透過對話和辯論過程，台灣有機會培養出充分的同理心，更重要的是包容
的態度和對深刻的反省，才有機會使228成為台灣的民主資產，讓迫害
人權的歷史不再重現。雖然我們都知道，真相只有一個，不過，要怎麼詮
釋228，還是有很多不同的看法，政治人物沒有共識，學界的看法，也
不盡相同。說起二二八，雖然歷史只有一個真相，但是由於史料殘缺，大
部分都是透過口述歷史還原片段，掌握了詮釋權的政治人物，就像是戴上
了不同的濾光鏡，替228過濾出了不同的意涵。和馬英九不同，陳水扁
總統認為228不是官逼民反，也不是文化或語言隔閡引發的警民衝突，
而是對民主全面的否定，以及對人權徹底的戕害。而學界說法也各有不同
，有人認為是官逼民反，也是族群衝突。對於228是不是族群衝突，吳
乃德有不同立場，他認為228主要是政治權力的恐怖，以及獨裁政治對
人道的殘害。一派學者認為，從228事件到後來的白色恐怖，糾結了不
同的文化差異，國家機器暴力，以及統治者和被統治者之間的政治不平等
，但對於228是否應該追究責任歸屬，學界看法分歧。學術研究不同，
政治立場不同，對於228的解讀也各有不同，但是無法避免的是，台灣
每個人都必須面對228。部分學者悲觀的認為，228造成的嚴重分歧
不可能化解﹔但也有學者期待，透過對話和辯論過程，台灣有機會培養出
充分的同理心，更重要的是包容的態度和對深刻的反省，才有機會使22
8成為台灣的民主資產，讓迫害人權的歷史不再重現。雖然我們都知道，
真相只有一個，不過，要怎麼詮釋228，還是有很多不同的看法，政治
人物沒有共識，學界的看法，也不盡相同。說起二二八，雖然歷史只有一
個真相，但是由於史料殘缺，大部分都是透過口述歷史還原片段，掌握了
詮釋權的政治人物，就像是戴上了不同的濾光鏡，替228過濾出了不同
的意涵。和馬英九不同，陳水扁總統認為228不是官逼民反，也不是文
化或語言隔閡引發的警民衝突，而是對民主全面的否定，以及對人權徹底
的戕害。而學界說法也各有不同，有人認為是官逼民反，也是族群衝突。
對於228是不是族群衝突，吳乃德有不同立場，他認為228主要是政
治權力的恐怖，以及獨裁政治對人道的殘害。一派學者認為，從228事
件到後來的白色恐怖，糾結了不同的文化差異，國家機器暴力，以及統治
者和被統治者之間的政治不平等，但對於228是否應該追究責任歸屬，
學界看法分歧。學術研究不同，政治立場不同，對於228的解讀也各有
不同，但是無法避免的是，台灣每個人都必須面對228。部分學者悲觀
的認為，228造成的嚴重分歧不可能化解﹔但也有學者期待，透過對話
和辯論過程，台灣有機會培養出充分的同理心，更重要的是包容的態度和
對深刻的反省，才有機會使228成為台灣的民主資產，讓迫害人權的歷
史不再重現。雖然我們都知道，真相只有一個，不過，要怎麼詮釋228
，還是有很多不同的看法，政治人物沒有共識，學界的看法，也不盡相同
。說起二二八，雖然歷史只有一個真相，但是由於史料殘缺，大部分都是
透過口述歷史還原片段，掌握了詮釋權的政治人物，就像是戴上了不同的
濾光鏡，替228過濾出了不同的意涵。和馬英九不同，陳水扁總統認為
228不是官逼民反，也不是文化或語言隔閡引發的警民衝突，而是對民
主全面的否定，以及對人權徹底的戕害。而學界說法也各有不同，有人認
為是官逼民反，也是族群衝突。對於228是不是族群衝突，吳乃德有不
同立場，他認為228主要是政治權力的恐怖，以及獨裁政治對人道的殘
害。一派學者認為，從228事件到後來的白色恐怖，糾結了不同的文化
差異，國家機器暴力，以及統治者和被統治者之間的政治不平等，但對於
228是否應該追究責任歸屬，學界看法分歧。學術研究不同，政治立場
不同，對於228的解讀也各有不同，但是無法避免的是，台灣每個人都
必須面對228。部分學者悲觀的認為，228造成的嚴重分歧不可能化
解﹔但也有學者期待，透過對話和辯論過程，台灣有機會培養出充分的同
理心，更重要的是包容的態度和對深刻的反省，才有機會使228成為台
灣的民主資產，讓迫害人權的歷史不再重現。雖然我們都知道，真相只有
一個，不過，要怎麼詮釋228，還是有很多不同的看法，政治人物沒有
共識，學界的看法，也不盡相同。說起二二八，雖然歷史只有一個真相，
但是由於史料殘缺，大部分都是透過口述歷史還原片段，掌握了詮釋權的
政治人物，就像是戴上了不同的濾光鏡，替228過濾出了不同的意涵。
和馬英九不同，陳水扁總統認為228不是官逼民反，也不是文化或語言
隔閡引發的警民衝突，而是對民主全面的否定，以及對人權徹底的戕害。
而學界說法也各有不同，有人認為是官逼民反，也是族群衝突。對於22
8是不是族群衝突，吳乃德有不同立場，他認為228主要是政治權力的
恐怖，以及獨裁政治對人道的殘害。一派學者認為，從228事件到後來
的白色恐怖，糾結了不同的文化差異，國家機器暴力，以及統治者和被統
治者之間的政治不平等，但對於228是否應該追究責任歸屬，學界看法
分歧。學術研究不同，政治立場不同，對於228的解讀也各有不同，但
是無法避免的是，台灣每個人都必須面對228。部分學者悲觀的認為，
228造成的嚴重分歧不可能化解﹔但也有學者期待，透過對話和辯論過
程，台灣有機會培養出充分的同理心，更重要的是包容的態度和對深刻的
反省，才有機會使228成為台灣的民主資產，讓迫害人權的歷史不再重
現。雖然我們都知道，真相只有一個，不過，要怎麼詮釋228，還是有
很多不同的看法，政治人物沒有共識，學界的看法，也不盡相同。說起二
二八，雖然歷史只有一個真相，但是由於史料殘缺，大部分都是透過口述
歷史還原片段，掌握了詮釋權的政治人物，就像是戴上了不同的濾光鏡，
替228過濾出了不同的意涵。和馬英九不同，陳水扁總統認為228不
是官逼民反，也不是文化或語言隔閡引發的警民衝突，而是對民主全面的
否定，以及對人權徹底的戕害。而學界說法也各有不同，有人認為是官逼
民反，也是族群衝突。對於228是不是族群衝突，吳乃德有不同立場，
他認為228主要是政治權力的恐怖，以及獨裁政治對人道的殘害。一派
學者認為，從228事件到後來的白色恐怖，糾結了不同的文化差異，國
家機器暴力，以及統治者和被統治者之間的政治不平等，但對於228是
否應該追究責任歸屬，學界看法分歧。學術研究不同，政治立場不同，對
於228的解讀也各有不同，但是無法避免的是，台灣每個人都必須面對
228。部分學者悲觀的認為，228造成的嚴重分歧不可能化解﹔但也
有學者期待，透過對話和辯論過程，台灣有機會培養出充分的同理心，更
重要的是包容的態度和對深刻的反省，才有機會使228成為台灣的民主
資產，讓迫害人權的歷史不再重現。
