剛剛完成橫越撒哈拉沙漠的超級馬拉松選手林義傑，回國跟家人相聚補過
年後，緊接著三月，他要去加拿大參加極地超級馬拉松，六月還要完成碩
士論文，申請美國哈佛大學博士班，明年他還得橫越北極，他希望讓全世
界，都能因為他，而看到台灣。這位個子小小,但是體力和耐力卻很大的
,就是台灣的超級馬拉松好手林義傑,他成功的跑過撒哈拉沙漠的六個國
家,讓世界在度看到台灣,並且把這六個國家的沙通通帶回來,和贊助他
的單位,一起倒進代表台灣的金字塔裡面,這段日子的艱辛,也全部被喜
悅給代替,這位台灣之光,還當場把他跑過的6500公里改成7500
公里,也把100天增加到111天,他說這都是政治因素害的.擔任行
政院長剛好111天的行政院長蘇貞昌,也稱讚林義傑的優異表現,讓世
界看見了台灣.林義傑在跑完世界上最乾,最溼,最冷,和最熱的四大地
區,同時拿到冠軍之後,並不打算停下腳步,他未來還要挑戰北極圈,同
時計畫到美國哈佛大學攻讀博士學位.他也用自己挑戰體能極限之後的體
悟來勉勵大家.林義傑將在三月份,帶著台灣的好手到加拿大的北極圈長
跑,除了傳承他的經驗,也希望讓全世界再杜看到台灣.而全程拍攝的奧
斯卡導演,也將在今年九月上映林義傑橫越撒哈拉全部的過程,到時候,
全球都會為這一位真正的鐵人,再度發出讚嘆的歡呼.剛剛完成橫越撒哈
拉沙漠的超級馬拉松選手林義傑，回國跟家人相聚補過年後，緊接著三月
，他要去加拿大參加極地超級馬拉松，六月還要完成碩士論文，申請美國
哈佛大學博士班，明年他還得橫越北極，他希望讓全世界，都能因為他，
而看到台灣。這位個子小小,但是體力和耐力卻很大的,就是台灣的超級
馬拉松好手林義傑,他成功的跑過撒哈拉沙漠的六個國家,讓世界在度看
到台灣,並且把這六個國家的沙通通帶回來,和贊助他的單位,一起倒進
代表台灣的金字塔裡面,這段日子的艱辛,也全部被喜悅給代替,這位台
灣之光,還當場把他跑過的6500公里改成7500公里,也把100
天增加到111天,他說這都是政治因素害的.擔任行政院長剛好111
天的行政院長蘇貞昌,也稱讚林義傑的優異表現,讓世界看見了台灣.林
義傑在跑完世界上最乾,最溼,最冷,和最熱的四大地區,同時拿到冠軍
之後,並不打算停下腳步,他未來還要挑戰北極圈,同時計畫到美國哈佛
大學攻讀博士學位.他也用自己挑戰體能極限之後的體悟來勉勵大家.林
義傑將在三月份,帶著台灣的好手到加拿大的北極圈長跑,除了傳承他的
經驗,也希望讓全世界再杜看到台灣.而全程拍攝的奧斯卡導演,也將在
今年九月上映林義傑橫越撒哈拉全部的過程,到時候,全球都會為這一位
真正的鐵人,再度發出讚嘆的歡呼.
