還有，一年一度的炸寒單，三月七號也即將在台東登場。據說，擔任寒單
爺的人，會越炸越發，並且可以藉由炮竹的威力，將身上的罪孽洗淨，所
以，即使可能被炸得皮開肉綻，還是有許多人躍躍欲試！火光四射，炮竹
聲響徹雲霄，砲火直往寒單爺身上衝，擔任寒單爺肉身的民眾，身著標準
配備，上戴黃頭巾，下穿紅短褲，手持榕樹枝，一揮一擺，減低砲火攻勢
，雖然只繞短短三圈，但是炸了一輪，已經累得快說不出話，一下轎子猛
喝水，氣喘吁吁.寒單爺身上，炸出一個個紅點，全身佈滿炮灰，即使危
險程度百分百，但民眾熱情依舊不減，民間流傳，寒單爺過去曾是地方惡
霸，接受神明感召後，洗心革面，因此站在轎上，任炮火猛炸，也不還手
，流傳到現在，成了台東地區重要活動，傳說中，擔任寒單爺的民眾，可
以藉由炮竹，越炸越發，同時，也能藉由承受炮火猛攻的痛，洗清一身罪
孽.炸寒單從1951年開始，流傳至今，民眾不妨在農曆一月18號，
到台東體驗這場流傳56年的重要民俗活動！還有，一年一度的炸寒單，
三月七號也即將在台東登場。據說，擔任寒單爺的人，會越炸越發，並且
可以藉由炮竹的威力，將身上的罪孽洗淨，所以，即使可能被炸得皮開肉
綻，還是有許多人躍躍欲試！火光四射，炮竹聲響徹雲霄，砲火直往寒單
爺身上衝，擔任寒單爺肉身的民眾，身著標準配備，上戴黃頭巾，下穿紅
短褲，手持榕樹枝，一揮一擺，減低砲火攻勢，雖然只繞短短三圈，但是
炸了一輪，已經累得快說不出話，一下轎子猛喝水，氣喘吁吁.寒單爺身
上，炸出一個個紅點，全身佈滿炮灰，即使危險程度百分百，但民眾熱情
依舊不減，民間流傳，寒單爺過去曾是地方惡霸，接受神明感召後，洗心
革面，因此站在轎上，任炮火猛炸，也不還手，流傳到現在，成了台東地
區重要活動，傳說中，擔任寒單爺的民眾，可以藉由炮竹，越炸越發，同
時，也能藉由承受炮火猛攻的痛，洗清一身罪孽.炸寒單從1951年開
始，流傳至今，民眾不妨在農曆一月18號，到台東體驗這場流傳56年
的重要民俗活動！
