不只學界和政界，就連電影導演在拍二二八紀錄片時，也會面臨立場觀點
的爭論。台灣在解嚴後，第一部碰觸二二八題材的電影悲情城市,沒有過
於激烈的衝突畫面，導演侯孝賢以一個家族的悲劇，來看大時代的悲情，
這部片是很多人認識二二八的開始。十年後拍攝的「天馬茶房」，故事則
是回到二二八的引爆地點，透過一段愛情故事，來看二二八發生前的社會
氣氛，導演林正盛採取的、同樣是側面的角度。不過，當年的男主角林強
，今天則成了訴求轉型正義的發起人。解嚴後的台灣，開始面對真相與平
反的問題，也開始用影像來看待這段歷史傷痕。不過，歷史重現在銀幕上
，畫面上如何詮釋、如何拿捏，往往成為爭議點。曾經拿下威尼斯影展大
獎的導演鄭文堂，去年在拍攝紀錄片「傷痕二二八」時，就因為拍攝手法
的問題，深刻感受到整個社會害怕追求真相的氣氛。除了拍攝手法，影片
中呈現出來的究竟是不是史實，也常受到爭議。今年作家楊渡拍攝的二二
八紀錄片，就被受難者家屬，指責是竄改歷史。用影像的來重看歷史傷痕
，國外不乏案例。描述美國50年代麥卡錫主義下、言論自由被剝削的「
晚安祝好運」，以及赤裸裸描述英國鎮壓愛爾蘭獨立運動的電影「吹動大
麥的風」，都是以電影來反省歷史事件。因為影像是大眾看待、面對歷史
的重要媒介。不過，也就因為二二八被視為歷史傷痕，需要包容和解、需
要真相的釐清，因此，史實的考證，也就更形重要。不只學界和政界，就
連電影導演在拍二二八紀錄片時，也會面臨立場觀點的爭論。台灣在解嚴
後，第一部碰觸二二八題材的電影悲情城市,沒有過於激烈的衝突畫面，
導演侯孝賢以一個家族的悲劇，來看大時代的悲情，這部片是很多人認識
二二八的開始。十年後拍攝的「天馬茶房」，故事則是回到二二八的引爆
地點，透過一段愛情故事，來看二二八發生前的社會氣氛，導演林正盛採
取的、同樣是側面的角度。不過，當年的男主角林強，今天則成了訴求轉
型正義的發起人。解嚴後的台灣，開始面對真相與平反的問題，也開始用
影像來看待這段歷史傷痕。不過，歷史重現在銀幕上，畫面上如何詮釋、
如何拿捏，往往成為爭議點。曾經拿下威尼斯影展大獎的導演鄭文堂，去
年在拍攝紀錄片「傷痕二二八」時，就因為拍攝手法的問題，深刻感受到
整個社會害怕追求真相的氣氛。除了拍攝手法，影片中呈現出來的究竟是
不是史實，也常受到爭議。今年作家楊渡拍攝的二二八紀錄片，就被受難
者家屬，指責是竄改歷史。用影像的來重看歷史傷痕，國外不乏案例。描
述美國50年代麥卡錫主義下、言論自由被剝削的「晚安祝好運」，以及
赤裸裸描述英國鎮壓愛爾蘭獨立運動的電影「吹動大麥的風」，都是以電
影來反省歷史事件。因為影像是大眾看待、面對歷史的重要媒介。不過，
也就因為二二八被視為歷史傷痕，需要包容和解、需要真相的釐清，因此
，史實的考證，也就更形重要。不只學界和政界，就連電影導演在拍二二
八紀錄片時，也會面臨立場觀點的爭論。台灣在解嚴後，第一部碰觸二二
八題材的電影悲情城市,沒有過於激烈的衝突畫面，導演侯孝賢以一個家
族的悲劇，來看大時代的悲情，這部片是很多人認識二二八的開始。十年
後拍攝的「天馬茶房」，故事則是回到二二八的引爆地點，透過一段愛情
故事，來看二二八發生前的社會氣氛，導演林正盛採取的、同樣是側面的
角度。不過，當年的男主角林強，今天則成了訴求轉型正義的發起人。解
嚴後的台灣，開始面對真相與平反的問題，也開始用影像來看待這段歷史
傷痕。不過，歷史重現在銀幕上，畫面上如何詮釋、如何拿捏，往往成為
爭議點。曾經拿下威尼斯影展大獎的導演鄭文堂，去年在拍攝紀錄片「傷
痕二二八」時，就因為拍攝手法的問題，深刻感受到整個社會害怕追求真
相的氣氛。除了拍攝手法，影片中呈現出來的究竟是不是史實，也常受到
爭議。今年作家楊渡拍攝的二二八紀錄片，就被受難者家屬，指責是竄改
歷史。用影像的來重看歷史傷痕，國外不乏案例。描述美國50年代麥卡
錫主義下、言論自由被剝削的「晚安祝好運」，以及赤裸裸描述英國鎮壓
愛爾蘭獨立運動的電影「吹動大麥的風」，都是以電影來反省歷史事件。
因為影像是大眾看待、面對歷史的重要媒介。不過，也就因為二二八被視
為歷史傷痕，需要包容和解、需要真相的釐清，因此，史實的考證，也就
更形重要。不只學界和政界，就連電影導演在拍二二八紀錄片時，也會面
臨立場觀點的爭論。台灣在解嚴後，第一部碰觸二二八題材的電影悲情城
市,沒有過於激烈的衝突畫面，導演侯孝賢以一個家族的悲劇，來看大時
代的悲情，這部片是很多人認識二二八的開始。十年後拍攝的「天馬茶房
」，故事則是回到二二八的引爆地點，透過一段愛情故事，來看二二八發
生前的社會氣氛，導演林正盛採取的、同樣是側面的角度。不過，當年的
男主角林強，今天則成了訴求轉型正義的發起人。解嚴後的台灣，開始面
對真相與平反的問題，也開始用影像來看待這段歷史傷痕。不過，歷史重
現在銀幕上，畫面上如何詮釋、如何拿捏，往往成為爭議點。曾經拿下威
尼斯影展大獎的導演鄭文堂，去年在拍攝紀錄片「傷痕二二八」時，就因
為拍攝手法的問題，深刻感受到整個社會害怕追求真相的氣氛。除了拍攝
手法，影片中呈現出來的究竟是不是史實，也常受到爭議。今年作家楊渡
拍攝的二二八紀錄片，就被受難者家屬，指責是竄改歷史。用影像的來重
看歷史傷痕，國外不乏案例。描述美國50年代麥卡錫主義下、言論自由
被剝削的「晚安祝好運」，以及赤裸裸描述英國鎮壓愛爾蘭獨立運動的電
影「吹動大麥的風」，都是以電影來反省歷史事件。因為影像是大眾看待
、面對歷史的重要媒介。不過，也就因為二二八被視為歷史傷痕，需要包
容和解、需要真相的釐清，因此，史實的考證，也就更形重要。不只學界
和政界，就連電影導演在拍二二八紀錄片時，也會面臨立場觀點的爭論。
台灣在解嚴後，第一部碰觸二二八題材的電影悲情城市,沒有過於激烈的
衝突畫面，導演侯孝賢以一個家族的悲劇，來看大時代的悲情，這部片是
很多人認識二二八的開始。十年後拍攝的「天馬茶房」，故事則是回到二
二八的引爆地點，透過一段愛情故事，來看二二八發生前的社會氣氛，導
演林正盛採取的、同樣是側面的角度。不過，當年的男主角林強，今天則
成了訴求轉型正義的發起人。解嚴後的台灣，開始面對真相與平反的問題
，也開始用影像來看待這段歷史傷痕。不過，歷史重現在銀幕上，畫面上
如何詮釋、如何拿捏，往往成為爭議點。曾經拿下威尼斯影展大獎的導演
鄭文堂，去年在拍攝紀錄片「傷痕二二八」時，就因為拍攝手法的問題，
深刻感受到整個社會害怕追求真相的氣氛。除了拍攝手法，影片中呈現出
來的究竟是不是史實，也常受到爭議。今年作家楊渡拍攝的二二八紀錄片
，就被受難者家屬，指責是竄改歷史。用影像的來重看歷史傷痕，國外不
乏案例。描述美國50年代麥卡錫主義下、言論自由被剝削的「晚安祝好
運」，以及赤裸裸描述英國鎮壓愛爾蘭獨立運動的電影「吹動大麥的風」
，都是以電影來反省歷史事件。因為影像是大眾看待、面對歷史的重要媒
介。不過，也就因為二二八被視為歷史傷痕，需要包容和解、需要真相的
釐清，因此，史實的考證，也就更形重要。不只學界和政界，就連電影導
演在拍二二八紀錄片時，也會面臨立場觀點的爭論。台灣在解嚴後，第一
部碰觸二二八題材的電影悲情城市,沒有過於激烈的衝突畫面，導演侯孝
賢以一個家族的悲劇，來看大時代的悲情，這部片是很多人認識二二八的
開始。十年後拍攝的「天馬茶房」，故事則是回到二二八的引爆地點，透
過一段愛情故事，來看二二八發生前的社會氣氛，導演林正盛採取的、同
樣是側面的角度。不過，當年的男主角林強，今天則成了訴求轉型正義的
發起人。解嚴後的台灣，開始面對真相與平反的問題，也開始用影像來看
待這段歷史傷痕。不過，歷史重現在銀幕上，畫面上如何詮釋、如何拿捏
，往往成為爭議點。曾經拿下威尼斯影展大獎的導演鄭文堂，去年在拍攝
紀錄片「傷痕二二八」時，就因為拍攝手法的問題，深刻感受到整個社會
害怕追求真相的氣氛。除了拍攝手法，影片中呈現出來的究竟是不是史實
，也常受到爭議。今年作家楊渡拍攝的二二八紀錄片，就被受難者家屬，
指責是竄改歷史。用影像的來重看歷史傷痕，國外不乏案例。描述美國5
0年代麥卡錫主義下、言論自由被剝削的「晚安祝好運」，以及赤裸裸描
述英國鎮壓愛爾蘭獨立運動的電影「吹動大麥的風」，都是以電影來反省
歷史事件。因為影像是大眾看待、面對歷史的重要媒介。不過，也就因為
二二八被視為歷史傷痕，需要包容和解、需要真相的釐清，因此，史實的
考證，也就更形重要。不只學界和政界，就連電影導演在拍二二八紀錄片
時，也會面臨立場觀點的爭論。台灣在解嚴後，第一部碰觸二二八題材的
電影悲情城市,沒有過於激烈的衝突畫面，導演侯孝賢以一個家族的悲劇
，來看大時代的悲情，這部片是很多人認識二二八的開始。十年後拍攝的
「天馬茶房」，故事則是回到二二八的引爆地點，透過一段愛情故事，來
看二二八發生前的社會氣氛，導演林正盛採取的、同樣是側面的角度。不
過，當年的男主角林強，今天則成了訴求轉型正義的發起人。解嚴後的台
灣，開始面對真相與平反的問題，也開始用影像來看待這段歷史傷痕。不
過，歷史重現在銀幕上，畫面上如何詮釋、如何拿捏，往往成為爭議點。
曾經拿下威尼斯影展大獎的導演鄭文堂，去年在拍攝紀錄片「傷痕二二八
」時，就因為拍攝手法的問題，深刻感受到整個社會害怕追求真相的氣氛
。除了拍攝手法，影片中呈現出來的究竟是不是史實，也常受到爭議。今
年作家楊渡拍攝的二二八紀錄片，就被受難者家屬，指責是竄改歷史。用
影像的來重看歷史傷痕，國外不乏案例。描述美國50年代麥卡錫主義下
、言論自由被剝削的「晚安祝好運」，以及赤裸裸描述英國鎮壓愛爾蘭獨
立運動的電影「吹動大麥的風」，都是以電影來反省歷史事件。因為影像
是大眾看待、面對歷史的重要媒介。不過，也就因為二二八被視為歷史傷
痕，需要包容和解、需要真相的釐清，因此，史實的考證，也就更形重要
。不只學界和政界，就連電影導演在拍二二八紀錄片時，也會面臨立場觀
點的爭論。台灣在解嚴後，第一部碰觸二二八題材的電影悲情城市,沒有
過於激烈的衝突畫面，導演侯孝賢以一個家族的悲劇，來看大時代的悲情
，這部片是很多人認識二二八的開始。十年後拍攝的「天馬茶房」，故事
則是回到二二八的引爆地點，透過一段愛情故事，來看二二八發生前的社
會氣氛，導演林正盛採取的、同樣是側面的角度。不過，當年的男主角林
強，今天則成了訴求轉型正義的發起人。解嚴後的台灣，開始面對真相與
平反的問題，也開始用影像來看待這段歷史傷痕。不過，歷史重現在銀幕
上，畫面上如何詮釋、如何拿捏，往往成為爭議點。曾經拿下威尼斯影展
大獎的導演鄭文堂，去年在拍攝紀錄片「傷痕二二八」時，就因為拍攝手
法的問題，深刻感受到整個社會害怕追求真相的氣氛。除了拍攝手法，影
片中呈現出來的究竟是不是史實，也常受到爭議。今年作家楊渡拍攝的二
二八紀錄片，就被受難者家屬，指責是竄改歷史。用影像的來重看歷史傷
痕，國外不乏案例。描述美國50年代麥卡錫主義下、言論自由被剝削的
「晚安祝好運」，以及赤裸裸描述英國鎮壓愛爾蘭獨立運動的電影「吹動
大麥的風」，都是以電影來反省歷史事件。因為影像是大眾看待、面對歷
史的重要媒介。不過，也就因為二二八被視為歷史傷痕，需要包容和解、
需要真相的釐清，因此，史實的考證，也就更形重要。不只學界和政界，
就連電影導演在拍二二八紀錄片時，也會面臨立場觀點的爭論。台灣在解
嚴後，第一部碰觸二二八題材的電影悲情城市,沒有過於激烈的衝突畫面
，導演侯孝賢以一個家族的悲劇，來看大時代的悲情，這部片是很多人認
識二二八的開始。十年後拍攝的「天馬茶房」，故事則是回到二二八的引
爆地點，透過一段愛情故事，來看二二八發生前的社會氣氛，導演林正盛
採取的、同樣是側面的角度。不過，當年的男主角林強，今天則成了訴求
轉型正義的發起人。解嚴後的台灣，開始面對真相與平反的問題，也開始
用影像來看待這段歷史傷痕。不過，歷史重現在銀幕上，畫面上如何詮釋
、如何拿捏，往往成為爭議點。曾經拿下威尼斯影展大獎的導演鄭文堂，
去年在拍攝紀錄片「傷痕二二八」時，就因為拍攝手法的問題，深刻感受
到整個社會害怕追求真相的氣氛。除了拍攝手法，影片中呈現出來的究竟
是不是史實，也常受到爭議。今年作家楊渡拍攝的二二八紀錄片，就被受
難者家屬，指責是竄改歷史。用影像的來重看歷史傷痕，國外不乏案例。
描述美國50年代麥卡錫主義下、言論自由被剝削的「晚安祝好運」，以
及赤裸裸描述英國鎮壓愛爾蘭獨立運動的電影「吹動大麥的風」，都是以
電影來反省歷史事件。因為影像是大眾看待、面對歷史的重要媒介。不過
，也就因為二二八被視為歷史傷痕，需要包容和解、需要真相的釐清，因
此，史實的考證，也就更形重要。不只學界和政界，就連電影導演在拍二
二八紀錄片時，也會面臨立場觀點的爭論。台灣在解嚴後，第一部碰觸二
二八題材的電影悲情城市,沒有過於激烈的衝突畫面，導演侯孝賢以一個
家族的悲劇，來看大時代的悲情，這部片是很多人認識二二八的開始。十
年後拍攝的「天馬茶房」，故事則是回到二二八的引爆地點，透過一段愛
情故事，來看二二八發生前的社會氣氛，導演林正盛採取的、同樣是側面
的角度。不過，當年的男主角林強，今天則成了訴求轉型正義的發起人。
解嚴後的台灣，開始面對真相與平反的問題，也開始用影像來看待這段歷
史傷痕。不過，歷史重現在銀幕上，畫面上如何詮釋、如何拿捏，往往成
為爭議點。曾經拿下威尼斯影展大獎的導演鄭文堂，去年在拍攝紀錄片「
傷痕二二八」時，就因為拍攝手法的問題，深刻感受到整個社會害怕追求
真相的氣氛。除了拍攝手法，影片中呈現出來的究竟是不是史實，也常受
到爭議。今年作家楊渡拍攝的二二八紀錄片，就被受難者家屬，指責是竄
改歷史。用影像的來重看歷史傷痕，國外不乏案例。描述美國50年代麥
卡錫主義下、言論自由被剝削的「晚安祝好運」，以及赤裸裸描述英國鎮
壓愛爾蘭獨立運動的電影「吹動大麥的風」，都是以電影來反省歷史事件
。因為影像是大眾看待、面對歷史的重要媒介。不過，也就因為二二八被
視為歷史傷痕，需要包容和解、需要真相的釐清，因此，史實的考證，也
就更形重要。不只學界和政界，就連電影導演在拍二二八紀錄片時，也會
面臨立場觀點的爭論。台灣在解嚴後，第一部碰觸二二八題材的電影悲情
城市,沒有過於激烈的衝突畫面，導演侯孝賢以一個家族的悲劇，來看大
時代的悲情，這部片是很多人認識二二八的開始。十年後拍攝的「天馬茶
房」，故事則是回到二二八的引爆地點，透過一段愛情故事，來看二二八
發生前的社會氣氛，導演林正盛採取的、同樣是側面的角度。不過，當年
的男主角林強，今天則成了訴求轉型正義的發起人。解嚴後的台灣，開始
面對真相與平反的問題，也開始用影像來看待這段歷史傷痕。不過，歷史
重現在銀幕上，畫面上如何詮釋、如何拿捏，往往成為爭議點。曾經拿下
威尼斯影展大獎的導演鄭文堂，去年在拍攝紀錄片「傷痕二二八」時，就
因為拍攝手法的問題，深刻感受到整個社會害怕追求真相的氣氛。除了拍
攝手法，影片中呈現出來的究竟是不是史實，也常受到爭議。今年作家楊
渡拍攝的二二八紀錄片，就被受難者家屬，指責是竄改歷史。用影像的來
重看歷史傷痕，國外不乏案例。描述美國50年代麥卡錫主義下、言論自
由被剝削的「晚安祝好運」，以及赤裸裸描述英國鎮壓愛爾蘭獨立運動的
電影「吹動大麥的風」，都是以電影來反省歷史事件。因為影像是大眾看
待、面對歷史的重要媒介。不過，也就因為二二八被視為歷史傷痕，需要
包容和解、需要真相的釐清，因此，史實的考證，也就更形重要。不只學
界和政界，就連電影導演在拍二二八紀錄片時，也會面臨立場觀點的爭論
。台灣在解嚴後，第一部碰觸二二八題材的電影悲情城市,沒有過於激烈
的衝突畫面，導演侯孝賢以一個家族的悲劇，來看大時代的悲情，這部片
是很多人認識二二八的開始。十年後拍攝的「天馬茶房」，故事則是回到
二二八的引爆地點，透過一段愛情故事，來看二二八發生前的社會氣氛，
導演林正盛採取的、同樣是側面的角度。不過，當年的男主角林強，今天
則成了訴求轉型正義的發起人。解嚴後的台灣，開始面對真相與平反的問
題，也開始用影像來看待這段歷史傷痕。不過，歷史重現在銀幕上，畫面
上如何詮釋、如何拿捏，往往成為爭議點。曾經拿下威尼斯影展大獎的導
演鄭文堂，去年在拍攝紀錄片「傷痕二二八」時，就因為拍攝手法的問題
，深刻感受到整個社會害怕追求真相的氣氛。除了拍攝手法，影片中呈現
出來的究竟是不是史實，也常受到爭議。今年作家楊渡拍攝的二二八紀錄
片，就被受難者家屬，指責是竄改歷史。用影像的來重看歷史傷痕，國外
不乏案例。描述美國50年代麥卡錫主義下、言論自由被剝削的「晚安祝
好運」，以及赤裸裸描述英國鎮壓愛爾蘭獨立運動的電影「吹動大麥的風
」，都是以電影來反省歷史事件。因為影像是大眾看待、面對歷史的重要
媒介。不過，也就因為二二八被視為歷史傷痕，需要包容和解、需要真相
的釐清，因此，史實的考證，也就更形重要。不只學界和政界，就連電影
導演在拍二二八紀錄片時，也會面臨立場觀點的爭論。台灣在解嚴後，第
一部碰觸二二八題材的電影悲情城市,沒有過於激烈的衝突畫面，導演侯
孝賢以一個家族的悲劇，來看大時代的悲情，這部片是很多人認識二二八
的開始。十年後拍攝的「天馬茶房」，故事則是回到二二八的引爆地點，
透過一段愛情故事，來看二二八發生前的社會氣氛，導演林正盛採取的、
同樣是側面的角度。不過，當年的男主角林強，今天則成了訴求轉型正義
的發起人。解嚴後的台灣，開始面對真相與平反的問題，也開始用影像來
看待這段歷史傷痕。不過，歷史重現在銀幕上，畫面上如何詮釋、如何拿
捏，往往成為爭議點。曾經拿下威尼斯影展大獎的導演鄭文堂，去年在拍
攝紀錄片「傷痕二二八」時，就因為拍攝手法的問題，深刻感受到整個社
會害怕追求真相的氣氛。除了拍攝手法，影片中呈現出來的究竟是不是史
實，也常受到爭議。今年作家楊渡拍攝的二二八紀錄片，就被受難者家屬
，指責是竄改歷史。用影像的來重看歷史傷痕，國外不乏案例。描述美國
50年代麥卡錫主義下、言論自由被剝削的「晚安祝好運」，以及赤裸裸
描述英國鎮壓愛爾蘭獨立運動的電影「吹動大麥的風」，都是以電影來反
省歷史事件。因為影像是大眾看待、面對歷史的重要媒介。不過，也就因
為二二八被視為歷史傷痕，需要包容和解、需要真相的釐清，因此，史實
的考證，也就更形重要。
