不只學界和政界，就連電影導演在拍二二八紀錄片時，也會面臨立場觀
點的爭論。
台灣在解嚴後，第一部碰觸二二八題材的電影悲情城市,沒有過於激烈
的衝突畫面，導演侯孝賢以一個家族的悲劇，來看大時代的悲情，這
部片是很多人認識二二八的開始。
十年後拍攝的「天馬茶房」，故事則是回到二二八的引爆地點，透過一
段愛情故事，來看二二八發生前的社會氣氛，導演林正盛採取的、同
樣是側面的角度。
不過，當年的男主角林強，今天則成了訴求轉型正義的發起人。
解嚴後的台灣，開始面對真相與平反的問題，也開始用影像來看待這段
歷史傷痕。
不過，歷史重現在銀幕上，畫面上如何詮釋、如何拿捏，往往成為爭議
點。
曾經拿下威尼斯影展大獎的導演鄭文堂，去年在拍攝紀錄片「傷痕二二
八」時，就因為拍攝手法的問題，深刻感受到整個社會害怕追求真相
的氣氛。
除了拍攝手法，影片中呈現出來的究竟是不是史實，也常受到爭議。
今年作家楊渡拍攝的二二八紀錄片，就被受難者家屬，指責是竄改歷史
。
用影像的來重看歷史傷痕，國外不乏案例。
描述美國50年代麥卡錫主義下、言論自由被剝削的「晚安祝好運」，
以及赤裸裸描述英國鎮壓愛爾蘭獨立運動的電影「吹動大麥的風」，
都是以電影來反省歷史事件。
因為影像是大眾看待、面對歷史的重要媒介。
不過，也就因為二二八被視為歷史傷痕，需要包容和解、需要真相的釐
清，因此，史實的考證，也就更形重要。
