今天國民黨舉行新春團拜，王馬兩人年後第二度會面，其中的互動，充滿
政治角力。九點一到，國民黨新春團拜、舞獅鼓陣熱鬧開場，代主席吳伯
雄和王金平先到場，王金平還給舞獅團一個大紅包，儼然就像是主人一樣
，而馬英九這個前主席則是在秘書長吳敦義陪同下，三分鐘後才到場。面
對大選，王馬兩人都說要團結一致，贏得2008.沒等馬英九說完，王
金平就匆匆趕回立法院，參加另一場團拜，巧的是，就在王金平前腳剛走
，台上致詞的馬英九，說著說著，突然拉高分貝，瞄準2008誓師出發
.回到立法院的【王金平】，換上頭目的服裝，大跳山地舞，面對立院同
仁高喊凍蒜，此刻的王金平，還真的展現了頭目的豪氣，整杯小米酒，乎
乾啦！面對媒體追問，何時宣佈參選﹖王金平還是那句話，不急！台面上
，兩人相敬如賓，但是從過年這幾天，兩人各自密集走訪地方，營造人氣
，隨著登記參選日期日益逼近，王馬臺面下的角力，恐怕有增無減！今天
國民黨舉行新春團拜，王馬兩人年後第二度會面，其中的互動，充滿政治
角力。九點一到，國民黨新春團拜、舞獅鼓陣熱鬧開場，代主席吳伯雄和
王金平先到場，王金平還給舞獅團一個大紅包，儼然就像是主人一樣，而
馬英九這個前主席則是在秘書長吳敦義陪同下，三分鐘後才到場。面對大
選，王馬兩人都說要團結一致，贏得2008.沒等馬英九說完，王金平
就匆匆趕回立法院，參加另一場團拜，巧的是，就在王金平前腳剛走，台
上致詞的馬英九，說著說著，突然拉高分貝，瞄準2008誓師出發.回
到立法院的【王金平】，換上頭目的服裝，大跳山地舞，面對立院同仁高
喊凍蒜，此刻的王金平，還真的展現了頭目的豪氣，整杯小米酒，乎乾啦
！面對媒體追問，何時宣佈參選﹖王金平還是那句話，不急！台面上，兩
人相敬如賓，但是從過年這幾天，兩人各自密集走訪地方，營造人氣，隨
著登記參選日期日益逼近，王馬臺面下的角力，恐怕有增無減！今天國民
黨舉行新春團拜，王馬兩人年後第二度會面，其中的互動，充滿政治角力
。九點一到，國民黨新春團拜、舞獅鼓陣熱鬧開場，代主席吳伯雄和王金
平先到場，王金平還給舞獅團一個大紅包，儼然就像是主人一樣，而馬英
九這個前主席則是在秘書長吳敦義陪同下，三分鐘後才到場。面對大選，
王馬兩人都說要團結一致，贏得2008.沒等馬英九說完，王金平就匆
匆趕回立法院，參加另一場團拜，巧的是，就在王金平前腳剛走，台上致
詞的馬英九，說著說著，突然拉高分貝，瞄準2008誓師出發.回到立
法院的【王金平】，換上頭目的服裝，大跳山地舞，面對立院同仁高喊凍
蒜，此刻的王金平，還真的展現了頭目的豪氣，整杯小米酒，乎乾啦！面
對媒體追問，何時宣佈參選﹖王金平還是那句話，不急！台面上，兩人相
敬如賓，但是從過年這幾天，兩人各自密集走訪地方，營造人氣，隨著登
記參選日期日益逼近，王馬臺面下的角力，恐怕有增無減！
