教育部推動十二年國教，究竟對學生，有哪些直接的影響呢。我們就從，
城鄉差距來看起。首先，以大台北，都會區來看，很多家長認為，12年
國教，既然沒有免費，又還要考試，而且台北縣市有捷運，交通又便利，
其實對台北縣市的學生來說，根本沒有影響。二二八假期，六年級的陳曉
荷，還是不得閒，放假下午得補習數學，平常還要上作文、英文班，好不
容易回到家，她要做的第一件事，就是拿起課外讀物、一口氣看個夠。雖
然不喜歡補習，但明年開始，她要上國中，爸爸已經替她規劃，至少得補
五科。算一算曉荷是教育部實施12年國教的第一批學生，怎麼還得補這
麼多習呢?陳爸爸說。曉荷家住南港，十分鐘路程就有永春、南港高中，
但爸爸希望她至少能上松山高中，而車程至少30分鐘的北一女，才是他
們的第一志願。想要穿上小綠綠制服，未來曉荷得參加菁英高中的個別考
試，要想上其他高中，雖然是透過申請，但看的還是基測成績。陳爸爸說
，十二年國教怎麼實施，教育部還說不清楚，為了讓曉荷更有競爭力，也
只能先補習再說。記者林珍汝沈志明台北報導教育部推動十二年國教，究
竟對學生，有哪些直接的影響呢。我們就從，城鄉差距來看起。首先，以
大台北，都會區來看，很多家長認為，12年國教，既然沒有免費，又還
要考試，而且台北縣市有捷運，交通又便利，其實對台北縣市的學生來說
，根本沒有影響。二二八假期，六年級的陳曉荷，還是不得閒，放假下午
得補習數學，平常還要上作文、英文班，好不容易回到家，她要做的第一
件事，就是拿起課外讀物、一口氣看個夠。雖然不喜歡補習，但明年開始
，她要上國中，爸爸已經替她規劃，至少得補五科。算一算曉荷是教育部
實施12年國教的第一批學生，怎麼還得補這麼多習呢?陳爸爸說。曉荷
家住南港，十分鐘路程就有永春、南港高中，但爸爸希望她至少能上松山
高中，而車程至少30分鐘的北一女，才是他們的第一志願。想要穿上小
綠綠制服，未來曉荷得參加菁英高中的個別考試，要想上其他高中，雖然
是透過申請，但看的還是基測成績。陳爸爸說，十二年國教怎麼實施，教
育部還說不清楚，為了讓曉荷更有競爭力，也只能先補習再說。記者林珍
汝沈志明台北報導教育部推動十二年國教，究竟對學生，有哪些直接的影
響呢。我們就從，城鄉差距來看起。首先，以大台北，都會區來看，很多
家長認為，12年國教，既然沒有免費，又還要考試，而且台北縣市有捷
運，交通又便利，其實對台北縣市的學生來說，根本沒有影響。二二八假
期，六年級的陳曉荷，還是不得閒，放假下午得補習數學，平常還要上作
文、英文班，好不容易回到家，她要做的第一件事，就是拿起課外讀物、
一口氣看個夠。雖然不喜歡補習，但明年開始，她要上國中，爸爸已經替
她規劃，至少得補五科。算一算曉荷是教育部實施12年國教的第一批學
生，怎麼還得補這麼多習呢?陳爸爸說。曉荷家住南港，十分鐘路程就有
永春、南港高中，但爸爸希望她至少能上松山高中，而車程至少30分鐘
的北一女，才是他們的第一志願。想要穿上小綠綠制服，未來曉荷得參加
菁英高中的個別考試，要想上其他高中，雖然是透過申請，但看的還是基
測成績。陳爸爸說，十二年國教怎麼實施，教育部還說不清楚，為了讓曉
荷更有競爭力，也只能先補習再說。記者林珍汝沈志明台北報導教育部推
動十二年國教，究竟對學生，有哪些直接的影響呢。我們就從，城鄉差距
來看起。首先，以大台北，都會區來看，很多家長認為，12年國教，既
然沒有免費，又還要考試，而且台北縣市有捷運，交通又便利，其實對台
北縣市的學生來說，根本沒有影響。二二八假期，六年級的陳曉荷，還是
不得閒，放假下午得補習數學，平常還要上作文、英文班，好不容易回到
家，她要做的第一件事，就是拿起課外讀物、一口氣看個夠。雖然不喜歡
補習，但明年開始，她要上國中，爸爸已經替她規劃，至少得補五科。算
一算曉荷是教育部實施12年國教的第一批學生，怎麼還得補這麼多習呢
?陳爸爸說。曉荷家住南港，十分鐘路程就有永春、南港高中，但爸爸希
望她至少能上松山高中，而車程至少30分鐘的北一女，才是他們的第一
志願。想要穿上小綠綠制服，未來曉荷得參加菁英高中的個別考試，要想
上其他高中，雖然是透過申請，但看的還是基測成績。陳爸爸說，十二年
國教怎麼實施，教育部還說不清楚，為了讓曉荷更有競爭力，也只能先補
習再說。記者林珍汝沈志明台北報導教育部推動十二年國教，究竟對學生
，有哪些直接的影響呢。我們就從，城鄉差距來看起。首先，以大台北，
都會區來看，很多家長認為，12年國教，既然沒有免費，又還要考試，
而且台北縣市有捷運，交通又便利，其實對台北縣市的學生來說，根本沒
有影響。二二八假期，六年級的陳曉荷，還是不得閒，放假下午得補習數
學，平常還要上作文、英文班，好不容易回到家，她要做的第一件事，就
是拿起課外讀物、一口氣看個夠。雖然不喜歡補習，但明年開始，她要上
國中，爸爸已經替她規劃，至少得補五科。算一算曉荷是教育部實施12
年國教的第一批學生，怎麼還得補這麼多習呢?陳爸爸說。曉荷家住南港
，十分鐘路程就有永春、南港高中，但爸爸希望她至少能上松山高中，而
車程至少30分鐘的北一女，才是他們的第一志願。想要穿上小綠綠制服
，未來曉荷得參加菁英高中的個別考試，要想上其他高中，雖然是透過申
請，但看的還是基測成績。陳爸爸說，十二年國教怎麼實施，教育部還說
不清楚，為了讓曉荷更有競爭力，也只能先補習再說。記者林珍汝沈志明
台北報導教育部推動十二年國教，究竟對學生，有哪些直接的影響呢。我
們就從，城鄉差距來看起。首先，以大台北，都會區來看，很多家長認為
，12年國教，既然沒有免費，又還要考試，而且台北縣市有捷運，交通
又便利，其實對台北縣市的學生來說，根本沒有影響。二二八假期，六年
級的陳曉荷，還是不得閒，放假下午得補習數學，平常還要上作文、英文
班，好不容易回到家，她要做的第一件事，就是拿起課外讀物、一口氣看
個夠。雖然不喜歡補習，但明年開始，她要上國中，爸爸已經替她規劃，
至少得補五科。算一算曉荷是教育部實施12年國教的第一批學生，怎麼
還得補這麼多習呢?陳爸爸說。曉荷家住南港，十分鐘路程就有永春、南
港高中，但爸爸希望她至少能上松山高中，而車程至少30分鐘的北一女
，才是他們的第一志願。想要穿上小綠綠制服，未來曉荷得參加菁英高中
的個別考試，要想上其他高中，雖然是透過申請，但看的還是基測成績。
陳爸爸說，十二年國教怎麼實施，教育部還說不清楚，為了讓曉荷更有競
爭力，也只能先補習再說。記者林珍汝沈志明台北報導教育部推動十二年
國教，究竟對學生，有哪些直接的影響呢。我們就從，城鄉差距來看起。
首先，以大台北，都會區來看，很多家長認為，12年國教，既然沒有免
費，又還要考試，而且台北縣市有捷運，交通又便利，其實對台北縣市的
學生來說，根本沒有影響。二二八假期，六年級的陳曉荷，還是不得閒，
放假下午得補習數學，平常還要上作文、英文班，好不容易回到家，她要
做的第一件事，就是拿起課外讀物、一口氣看個夠。雖然不喜歡補習，但
明年開始，她要上國中，爸爸已經替她規劃，至少得補五科。算一算曉荷
是教育部實施12年國教的第一批學生，怎麼還得補這麼多習呢?陳爸爸
說。曉荷家住南港，十分鐘路程就有永春、南港高中，但爸爸希望她至少
能上松山高中，而車程至少30分鐘的北一女，才是他們的第一志願。想
要穿上小綠綠制服，未來曉荷得參加菁英高中的個別考試，要想上其他高
中，雖然是透過申請，但看的還是基測成績。陳爸爸說，十二年國教怎麼
實施，教育部還說不清楚，為了讓曉荷更有競爭力，也只能先補習再說。
記者林珍汝沈志明台北報導教育部推動十二年國教，究竟對學生，有哪些
直接的影響呢。我們就從，城鄉差距來看起。首先，以大台北，都會區來
看，很多家長認為，12年國教，既然沒有免費，又還要考試，而且台北
縣市有捷運，交通又便利，其實對台北縣市的學生來說，根本沒有影響。
二二八假期，六年級的陳曉荷，還是不得閒，放假下午得補習數學，平常
還要上作文、英文班，好不容易回到家，她要做的第一件事，就是拿起課
外讀物、一口氣看個夠。雖然不喜歡補習，但明年開始，她要上國中，爸
爸已經替她規劃，至少得補五科。算一算曉荷是教育部實施12年國教的
第一批學生，怎麼還得補這麼多習呢?陳爸爸說。曉荷家住南港，十分鐘
路程就有永春、南港高中，但爸爸希望她至少能上松山高中，而車程至少
30分鐘的北一女，才是他們的第一志願。想要穿上小綠綠制服，未來曉
荷得參加菁英高中的個別考試，要想上其他高中，雖然是透過申請，但看
的還是基測成績。陳爸爸說，十二年國教怎麼實施，教育部還說不清楚，
為了讓曉荷更有競爭力，也只能先補習再說。記者林珍汝沈志明台北報導
教育部推動十二年國教，究竟對學生，有哪些直接的影響呢。我們就從，
城鄉差距來看起。首先，以大台北，都會區來看，很多家長認為，12年
國教，既然沒有免費，又還要考試，而且台北縣市有捷運，交通又便利，
其實對台北縣市的學生來說，根本沒有影響。二二八假期，六年級的陳曉
荷，還是不得閒，放假下午得補習數學，平常還要上作文、英文班，好不
容易回到家，她要做的第一件事，就是拿起課外讀物、一口氣看個夠。雖
然不喜歡補習，但明年開始，她要上國中，爸爸已經替她規劃，至少得補
五科。算一算曉荷是教育部實施12年國教的第一批學生，怎麼還得補這
麼多習呢?陳爸爸說。曉荷家住南港，十分鐘路程就有永春、南港高中，
但爸爸希望她至少能上松山高中，而車程至少30分鐘的北一女，才是他
們的第一志願。想要穿上小綠綠制服，未來曉荷得參加菁英高中的個別考
試，要想上其他高中，雖然是透過申請，但看的還是基測成績。陳爸爸說
，十二年國教怎麼實施，教育部還說不清楚，為了讓曉荷更有競爭力，也
只能先補習再說。記者林珍汝沈志明台北報導教育部推動十二年國教，究
竟對學生，有哪些直接的影響呢。我們就從，城鄉差距來看起。首先，以
大台北，都會區來看，很多家長認為，12年國教，既然沒有免費，又還
要考試，而且台北縣市有捷運，交通又便利，其實對台北縣市的學生來說
，根本沒有影響。二二八假期，六年級的陳曉荷，還是不得閒，放假下午
得補習數學，平常還要上作文、英文班，好不容易回到家，她要做的第一
件事，就是拿起課外讀物、一口氣看個夠。雖然不喜歡補習，但明年開始
，她要上國中，爸爸已經替她規劃，至少得補五科。算一算曉荷是教育部
實施12年國教的第一批學生，怎麼還得補這麼多習呢?陳爸爸說。曉荷
家住南港，十分鐘路程就有永春、南港高中，但爸爸希望她至少能上松山
高中，而車程至少30分鐘的北一女，才是他們的第一志願。想要穿上小
綠綠制服，未來曉荷得參加菁英高中的個別考試，要想上其他高中，雖然
是透過申請，但看的還是基測成績。陳爸爸說，十二年國教怎麼實施，教
育部還說不清楚，為了讓曉荷更有競爭力，也只能先補習再說。記者林珍
汝沈志明台北報導
