讓集郵迷十分期待，印有台灣兩個字的【二二八國家紀念館郵票】，今天
在全台51個郵局，同步開賣，有人，清晨四五點，就來排隊，開賣後的
半個多小時，就被搶購一空。上午九點多，許多民眾趕到郵局，卻是一臉
失望的離開。全台51處郵局，今天公開販售，印有台灣兩大字的228
國家紀念館郵票，平均一個郵局500張首目戳封、貼票卡的配額，一下
子就全搶購一空，而全台總共100萬枚的紀念郵票，部分郵局配額較多
，也吸引了川流不息的排隊人潮。這是台灣郵政更名後，首次以台灣名稱
發行的郵票，許多的集郵人士也替國外友人購買，一張張的明信片都是寄
給國外的友人。這張首印有台灣名稱的228紀念郵票，由於發行數量多
，面額小，未來增值的空間可能有限，但集郵迷卻覺得很有紀念價值和歷
史意義，急著搶購，愛不釋手。記者陳姝君張梓嘉台北報導。讓集郵迷十
分期待，印有台灣兩個字的【二二八國家紀念館郵票】，今天在全台51
個郵局，同步開賣，有人，清晨四五點，就來排隊，開賣後的半個多小時
，就被搶購一空。上午九點多，許多民眾趕到郵局，卻是一臉失望的離開
。全台51處郵局，今天公開販售，印有台灣兩大字的228國家紀念館
郵票，平均一個郵局500張首目戳封、貼票卡的配額，一下子就全搶購
一空，而全台總共100萬枚的紀念郵票，部分郵局配額較多，也吸引了
川流不息的排隊人潮。這是台灣郵政更名後，首次以台灣名稱發行的郵票
，許多的集郵人士也替國外友人購買，一張張的明信片都是寄給國外的友
人。這張首印有台灣名稱的228紀念郵票，由於發行數量多，面額小，
未來增值的空間可能有限，但集郵迷卻覺得很有紀念價值和歷史意義，急
著搶購，愛不釋手。記者陳姝君張梓嘉台北報導。讓集郵迷十分期待，印
有台灣兩個字的【二二八國家紀念館郵票】，今天在全台51個郵局，同
步開賣，有人，清晨四五點，就來排隊，開賣後的半個多小時，就被搶購
一空。上午九點多，許多民眾趕到郵局，卻是一臉失望的離開。全台51
處郵局，今天公開販售，印有台灣兩大字的228國家紀念館郵票，平均
一個郵局500張首目戳封、貼票卡的配額，一下子就全搶購一空，而全
台總共100萬枚的紀念郵票，部分郵局配額較多，也吸引了川流不息的
排隊人潮。這是台灣郵政更名後，首次以台灣名稱發行的郵票，許多的集
郵人士也替國外友人購買，一張張的明信片都是寄給國外的友人。這張首
印有台灣名稱的228紀念郵票，由於發行數量多，面額小，未來增值的
空間可能有限，但集郵迷卻覺得很有紀念價值和歷史意義，急著搶購，愛
不釋手。記者陳姝君張梓嘉台北報導。讓集郵迷十分期待，印有台灣兩個
字的【二二八國家紀念館郵票】，今天在全台51個郵局，同步開賣，有
人，清晨四五點，就來排隊，開賣後的半個多小時，就被搶購一空。上午
九點多，許多民眾趕到郵局，卻是一臉失望的離開。全台51處郵局，今
天公開販售，印有台灣兩大字的228國家紀念館郵票，平均一個郵局5
00張首目戳封、貼票卡的配額，一下子就全搶購一空，而全台總共10
0萬枚的紀念郵票，部分郵局配額較多，也吸引了川流不息的排隊人潮。
這是台灣郵政更名後，首次以台灣名稱發行的郵票，許多的集郵人士也替
國外友人購買，一張張的明信片都是寄給國外的友人。這張首印有台灣名
稱的228紀念郵票，由於發行數量多，面額小，未來增值的空間可能有
限，但集郵迷卻覺得很有紀念價值和歷史意義，急著搶購，愛不釋手。記
者陳姝君張梓嘉台北報導。讓集郵迷十分期待，印有台灣兩個字的【二二
八國家紀念館郵票】，今天在全台51個郵局，同步開賣，有人，清晨四
五點，就來排隊，開賣後的半個多小時，就被搶購一空。上午九點多，許
多民眾趕到郵局，卻是一臉失望的離開。全台51處郵局，今天公開販售
，印有台灣兩大字的228國家紀念館郵票，平均一個郵局500張首目
戳封、貼票卡的配額，一下子就全搶購一空，而全台總共100萬枚的紀
念郵票，部分郵局配額較多，也吸引了川流不息的排隊人潮。這是台灣郵
政更名後，首次以台灣名稱發行的郵票，許多的集郵人士也替國外友人購
買，一張張的明信片都是寄給國外的友人。這張首印有台灣名稱的228
紀念郵票，由於發行數量多，面額小，未來增值的空間可能有限，但集郵
迷卻覺得很有紀念價值和歷史意義，急著搶購，愛不釋手。記者陳姝君張
梓嘉台北報導。讓集郵迷十分期待，印有台灣兩個字的【二二八國家紀念
館郵票】，今天在全台51個郵局，同步開賣，有人，清晨四五點，就來
排隊，開賣後的半個多小時，就被搶購一空。上午九點多，許多民眾趕到
郵局，卻是一臉失望的離開。全台51處郵局，今天公開販售，印有台灣
兩大字的228國家紀念館郵票，平均一個郵局500張首目戳封、貼票
卡的配額，一下子就全搶購一空，而全台總共100萬枚的紀念郵票，部
分郵局配額較多，也吸引了川流不息的排隊人潮。這是台灣郵政更名後，
首次以台灣名稱發行的郵票，許多的集郵人士也替國外友人購買，一張張
的明信片都是寄給國外的友人。這張首印有台灣名稱的228紀念郵票，
由於發行數量多，面額小，未來增值的空間可能有限，但集郵迷卻覺得很
有紀念價值和歷史意義，急著搶購，愛不釋手。記者陳姝君張梓嘉台北報
導。
