昨天引起各界注意的，教育部十二年國教政策，這個議題，今天繼續發
酵。
老師和家長，以及學生，最關心的，就是一旦免試升高中後，學區要如
何劃分，又要如何申請入學，還有哪些學校，能成為，可以自行招生
的明星高中。
這些質疑，教育部今天再度出面說明。
十二年國教即將啟動，教育部長杜正勝說，新政策的重點除了補助經濟
弱勢學生，縮小公私立學校的學費差距，另一重點是將高中職社區化
，初步的學區劃分將從目前的高中職分發的15個學區，重新調整為
各界都在揣測自己家學區怎劃分，教育部則強調，目前還沒定案。
未來只有明星高中，也就是教育部口中的菁英高中，才可以自訂標準，
單獨或聯合招生，但有媒體已經自行批露，有所謂教育部擬定的36
所明星高中名單，引發了未上榜學校的抗議，但教育部表示，目前口
in未來明星高中，將由各校自由申請，再由主管機關、各縣市教育局
或教育部核定，目前不限定公立高中，私校也可申請out。
明星高中將沒有經費補助，每年500萬的補助將發給優質高中，也就
是社區高中。
這些新政策將在今年小學六年級的學生正式施行。
in今年教育部將針對產業特殊需求、像是養殖水產、動物保育、精密
機械、木工等教育培育冷門項目，優先試辦免試入學。
還有體育高中、體育班和偏遠地區、原住民部落，希望鼓勵學生能夠培
養一技之長out。
記者陳姝君張梓嘉台北報導。
