另外，今天也是228事件，屆滿六十週年。政府以及民間社團，今天分
別在總統府前，以及二二八公園，舉辦追思活動。李前總統和陳水扁總統
，都希望民眾能走出悲情，而總統甚至高分貝的批評，國民黨，要為過去
長達38年的戒嚴統治，公開道歉。陳總統及四大天王齊聚高聲合唱,追
思228,也藉機拉抬綠營氣勢,不過就是獨缺李前總統身影原本主辦單
位有意營造扁李同台團結氣氛,不過在扁李關係還沒冰釋情形下,提早到
會場的李前總統致完辭,先行離開,刻意避開陳總統,倒是演說中透露出
對台灣的未來的憂心so李曾在總統任內,率先為228事件公開道歉的
前總統李登輝表示,有必要重新檢討國民黨,過去不公不義的事情,才能
讓台灣民主順利轉型,而這一番話正好和陳總統在228中樞紀念儀式的
致詞,不謀而合so扁228事件60週年紀念,第一個國家級的228
紀念館,一早在扁呂蘇的見證下正式揭牌,象徵一個新的里程碑開始,未
來228紀念館將隸屬在教育部,每年將有三億元經費補助,進行相關研
究,政府希望紀念館的催生,讓台灣轉型正義的發展,能有實質的幫助另
外，今天也是228事件，屆滿六十週年。政府以及民間社團，今天分別
在總統府前，以及二二八公園，舉辦追思活動。李前總統和陳水扁總統，
都希望民眾能走出悲情，而總統甚至高分貝的批評，國民黨，要為過去長
達38年的戒嚴統治，公開道歉。陳總統及四大天王齊聚高聲合唱,追思
228,也藉機拉抬綠營氣勢,不過就是獨缺李前總統身影原本主辦單位
有意營造扁李同台團結氣氛,不過在扁李關係還沒冰釋情形下,提早到會
場的李前總統致完辭,先行離開,刻意避開陳總統,倒是演說中透露出對
台灣的未來的憂心so李曾在總統任內,率先為228事件公開道歉的前
總統李登輝表示,有必要重新檢討國民黨,過去不公不義的事情,才能讓
台灣民主順利轉型,而這一番話正好和陳總統在228中樞紀念儀式的致
詞,不謀而合so扁228事件60週年紀念,第一個國家級的228紀
念館,一早在扁呂蘇的見證下正式揭牌,象徵一個新的里程碑開始,未來
228紀念館將隸屬在教育部,每年將有三億元經費補助,進行相關研究
,政府希望紀念館的催生,讓台灣轉型正義的發展,能有實質的幫助另外
，今天也是228事件，屆滿六十週年。政府以及民間社團，今天分別在
總統府前，以及二二八公園，舉辦追思活動。李前總統和陳水扁總統，都
希望民眾能走出悲情，而總統甚至高分貝的批評，國民黨，要為過去長達
38年的戒嚴統治，公開道歉。陳總統及四大天王齊聚高聲合唱,追思2
28,也藉機拉抬綠營氣勢,不過就是獨缺李前總統身影原本主辦單位有
意營造扁李同台團結氣氛,不過在扁李關係還沒冰釋情形下,提早到會場
的李前總統致完辭,先行離開,刻意避開陳總統,倒是演說中透露出對台
灣的未來的憂心so李曾在總統任內,率先為228事件公開道歉的前總
統李登輝表示,有必要重新檢討國民黨,過去不公不義的事情,才能讓台
灣民主順利轉型,而這一番話正好和陳總統在228中樞紀念儀式的致詞
,不謀而合so扁228事件60週年紀念,第一個國家級的228紀念
館,一早在扁呂蘇的見證下正式揭牌,象徵一個新的里程碑開始,未來2
28紀念館將隸屬在教育部,每年將有三億元經費補助,進行相關研究,
政府希望紀念館的催生,讓台灣轉型正義的發展,能有實質的幫助另外，
今天也是228事件，屆滿六十週年。政府以及民間社團，今天分別在總
統府前，以及二二八公園，舉辦追思活動。李前總統和陳水扁總統，都希
望民眾能走出悲情，而總統甚至高分貝的批評，國民黨，要為過去長達3
8年的戒嚴統治，公開道歉。陳總統及四大天王齊聚高聲合唱,追思22
8,也藉機拉抬綠營氣勢,不過就是獨缺李前總統身影原本主辦單位有意
營造扁李同台團結氣氛,不過在扁李關係還沒冰釋情形下,提早到會場的
李前總統致完辭,先行離開,刻意避開陳總統,倒是演說中透露出對台灣
的未來的憂心so李曾在總統任內,率先為228事件公開道歉的前總統
李登輝表示,有必要重新檢討國民黨,過去不公不義的事情,才能讓台灣
民主順利轉型,而這一番話正好和陳總統在228中樞紀念儀式的致詞,
不謀而合so扁228事件60週年紀念,第一個國家級的228紀念館
,一早在扁呂蘇的見證下正式揭牌,象徵一個新的里程碑開始,未來22
8紀念館將隸屬在教育部,每年將有三億元經費補助,進行相關研究,政
府希望紀念館的催生,讓台灣轉型正義的發展,能有實質的幫助
