祈求幸福平安的方式，各國都不同。在日本，昨天就有好幾百名的小女孩
，特別到東京的明治神宮，參加神道教的女娃祭，向神明祈福。在正式舉
行傳統的女娃祭之前，家有女孩初長成的家長們，帶著他們的寶貝女兒，
在明治神宮的主殿前，接受神道教士的淨化儀式，緊接著好戲才要登場，
這些十歲左右的小女孩們，紛紛在小紙片上寫下願望，投入穿著和服的紙
娃盒中，然後把這些紙娃順著滑梯，丟進穿越明治神宮的河水中，讓河水
將滿載希望與祝福的紙娃，帶到天邊，整個儀式有點像台灣放水燈的習俗
，只不過是由小女孩來完成這項屬於小女孩的祭典，已經有好幾百年的歷
史，是日本傳統宗教神道教的一項宗教儀式，主要目的為女孩祈福並帶來
好運。神道教曾在明治維新後被封為國教，在日本佔有重要地位，因此這
項傳統儀式也就保存到現在.而這項祭典演變至今就成為女孩節,每年的
3月3號這一天，日本女孩子會在家中擺上更為精美的人偶，跟這項女娃
祭有異曲同工之妙。祈求幸福平安的方式，各國都不同。在日本，昨天就
有好幾百名的小女孩，特別到東京的明治神宮，參加神道教的女娃祭，向
神明祈福。在正式舉行傳統的女娃祭之前，家有女孩初長成的家長們，帶
著他們的寶貝女兒，在明治神宮的主殿前，接受神道教士的淨化儀式，緊
接著好戲才要登場，這些十歲左右的小女孩們，紛紛在小紙片上寫下願望
，投入穿著和服的紙娃盒中，然後把這些紙娃順著滑梯，丟進穿越明治神
宮的河水中，讓河水將滿載希望與祝福的紙娃，帶到天邊，整個儀式有點
像台灣放水燈的習俗，只不過是由小女孩來完成這項屬於小女孩的祭典，
已經有好幾百年的歷史，是日本傳統宗教神道教的一項宗教儀式，主要目
的為女孩祈福並帶來好運。神道教曾在明治維新後被封為國教，在日本佔
有重要地位，因此這項傳統儀式也就保存到現在.而這項祭典演變至今就
成為女孩節,每年的3月3號這一天，日本女孩子會在家中擺上更為精美
的人偶，跟這項女娃祭有異曲同工之妙。祈求幸福平安的方式，各國都不
同。在日本，昨天就有好幾百名的小女孩，特別到東京的明治神宮，參加
神道教的女娃祭，向神明祈福。在正式舉行傳統的女娃祭之前，家有女孩
初長成的家長們，帶著他們的寶貝女兒，在明治神宮的主殿前，接受神道
教士的淨化儀式，緊接著好戲才要登場，這些十歲左右的小女孩們，紛紛
在小紙片上寫下願望，投入穿著和服的紙娃盒中，然後把這些紙娃順著滑
梯，丟進穿越明治神宮的河水中，讓河水將滿載希望與祝福的紙娃，帶到
天邊，整個儀式有點像台灣放水燈的習俗，只不過是由小女孩來完成這項
屬於小女孩的祭典，已經有好幾百年的歷史，是日本傳統宗教神道教的一
項宗教儀式，主要目的為女孩祈福並帶來好運。神道教曾在明治維新後被
封為國教，在日本佔有重要地位，因此這項傳統儀式也就保存到現在.而
這項祭典演變至今就成為女孩節,每年的3月3號這一天，日本女孩子會
在家中擺上更為精美的人偶，跟這項女娃祭有異曲同工之妙。祈求幸福平
安的方式，各國都不同。在日本，昨天就有好幾百名的小女孩，特別到東
京的明治神宮，參加神道教的女娃祭，向神明祈福。在正式舉行傳統的女
娃祭之前，家有女孩初長成的家長們，帶著他們的寶貝女兒，在明治神宮
的主殿前，接受神道教士的淨化儀式，緊接著好戲才要登場，這些十歲左
右的小女孩們，紛紛在小紙片上寫下願望，投入穿著和服的紙娃盒中，然
後把這些紙娃順著滑梯，丟進穿越明治神宮的河水中，讓河水將滿載希望
與祝福的紙娃，帶到天邊，整個儀式有點像台灣放水燈的習俗，只不過是
由小女孩來完成這項屬於小女孩的祭典，已經有好幾百年的歷史，是日本
傳統宗教神道教的一項宗教儀式，主要目的為女孩祈福並帶來好運。神道
教曾在明治維新後被封為國教，在日本佔有重要地位，因此這項傳統儀式
也就保存到現在.而這項祭典演變至今就成為女孩節,每年的3月3號這
一天，日本女孩子會在家中擺上更為精美的人偶，跟這項女娃祭有異曲同
工之妙。
