美國股市一片慘綠，除了受到中國股市，大跌的影響外，道瓊公司的電腦
，因為塞單而當機，也是個問題。根據外電報導，就在道瓊公司，轉換備
用系統的那一分鐘內，大盤就狂跌178點。紐約證交所的官員指出，始
作俑者當然還是中國股市大跌百分之9，導致委賣單爆量超過電腦負荷。
美東時間下午接近兩點的時候，系統管理人員發現電腦已經無法正確處理
大量的交易，因此開始準備切換到備用系統。這段時間，交易員提到撮合
速度過慢這樣的抱怨聲此起彼落，賣壓沉重加上電腦出問題，更讓市場看
跌的預期心理惡化。到了接近下午三點的時候，系統管理人員切換到備用
系統，花費大約1分鐘，而就在這一分鐘內，道瓊工業指數狂跌178點
，最終收盤更下跌超過500點。不過紐約證交所表示，在技術人員搶修
之下，收盤指數的計算沒有出現任何問題，美東時間28號早上的開盤也
將恢復正常。在系統故障、維修，以及大盤跌到讓投資人頭昏眼花的同時
，紐約證交所也悄悄啟動了防止大崩盤的安全措施。美東時間下午1點左
右，當時指數已經下跌超過180點，證交所下令停止某些專門賺取價差
的投機交易。除此之外，證交所並沒有動用的招數，包括下令立即暫停所
有交易，時間可以從30分鐘到兩個小時不等，甚至還可以要求提前收盤
。這項做法的設計，是1987年10月和1989年10月兩次股市崩
盤之後，證交所研擬的新措施。當然，如果到了需要啟動這些機制的時候
，就表示狀況已經非常嚴重。美國股市一片慘綠，除了受到中國股市，大
跌的影響外，道瓊公司的電腦，因為塞單而當機，也是個問題。根據外電
報導，就在道瓊公司，轉換備用系統的那一分鐘內，大盤就狂跌178點
。紐約證交所的官員指出，始作俑者當然還是中國股市大跌百分之9，導
致委賣單爆量超過電腦負荷。美東時間下午接近兩點的時候，系統管理人
員發現電腦已經無法正確處理大量的交易，因此開始準備切換到備用系統
。這段時間，交易員提到撮合速度過慢這樣的抱怨聲此起彼落，賣壓沉重
加上電腦出問題，更讓市場看跌的預期心理惡化。到了接近下午三點的時
候，系統管理人員切換到備用系統，花費大約1分鐘，而就在這一分鐘內
，道瓊工業指數狂跌178點，最終收盤更下跌超過500點。不過紐約
證交所表示，在技術人員搶修之下，收盤指數的計算沒有出現任何問題，
美東時間28號早上的開盤也將恢復正常。在系統故障、維修，以及大盤
跌到讓投資人頭昏眼花的同時，紐約證交所也悄悄啟動了防止大崩盤的安
全措施。美東時間下午1點左右，當時指數已經下跌超過180點，證交
所下令停止某些專門賺取價差的投機交易。除此之外，證交所並沒有動用
的招數，包括下令立即暫停所有交易，時間可以從30分鐘到兩個小時不
等，甚至還可以要求提前收盤。這項做法的設計，是1987年10月和
1989年10月兩次股市崩盤之後，證交所研擬的新措施。當然，如果
到了需要啟動這些機制的時候，就表示狀況已經非常嚴重。美國股市一片
慘綠，除了受到中國股市，大跌的影響外，道瓊公司的電腦，因為塞單而
當機，也是個問題。根據外電報導，就在道瓊公司，轉換備用系統的那一
分鐘內，大盤就狂跌178點。紐約證交所的官員指出，始作俑者當然還
是中國股市大跌百分之9，導致委賣單爆量超過電腦負荷。美東時間下午
接近兩點的時候，系統管理人員發現電腦已經無法正確處理大量的交易，
因此開始準備切換到備用系統。這段時間，交易員提到撮合速度過慢這樣
的抱怨聲此起彼落，賣壓沉重加上電腦出問題，更讓市場看跌的預期心理
惡化。到了接近下午三點的時候，系統管理人員切換到備用系統，花費大
約1分鐘，而就在這一分鐘內，道瓊工業指數狂跌178點，最終收盤更
下跌超過500點。不過紐約證交所表示，在技術人員搶修之下，收盤指
數的計算沒有出現任何問題，美東時間28號早上的開盤也將恢復正常。
在系統故障、維修，以及大盤跌到讓投資人頭昏眼花的同時，紐約證交所
也悄悄啟動了防止大崩盤的安全措施。美東時間下午1點左右，當時指數
已經下跌超過180點，證交所下令停止某些專門賺取價差的投機交易。
除此之外，證交所並沒有動用的招數，包括下令立即暫停所有交易，時間
可以從30分鐘到兩個小時不等，甚至還可以要求提前收盤。這項做法的
設計，是1987年10月和1989年10月兩次股市崩盤之後，證交
所研擬的新措施。當然，如果到了需要啟動這些機制的時候，就表示狀況
已經非常嚴重。美國股市一片慘綠，除了受到中國股市，大跌的影響外，
道瓊公司的電腦，因為塞單而當機，也是個問題。根據外電報導，就在道
瓊公司，轉換備用系統的那一分鐘內，大盤就狂跌178點。紐約證交所
的官員指出，始作俑者當然還是中國股市大跌百分之9，導致委賣單爆量
超過電腦負荷。美東時間下午接近兩點的時候，系統管理人員發現電腦已
經無法正確處理大量的交易，因此開始準備切換到備用系統。這段時間，
交易員提到撮合速度過慢這樣的抱怨聲此起彼落，賣壓沉重加上電腦出問
題，更讓市場看跌的預期心理惡化。到了接近下午三點的時候，系統管理
人員切換到備用系統，花費大約1分鐘，而就在這一分鐘內，道瓊工業指
數狂跌178點，最終收盤更下跌超過500點。不過紐約證交所表示，
在技術人員搶修之下，收盤指數的計算沒有出現任何問題，美東時間28
號早上的開盤也將恢復正常。在系統故障、維修，以及大盤跌到讓投資人
頭昏眼花的同時，紐約證交所也悄悄啟動了防止大崩盤的安全措施。美東
時間下午1點左右，當時指數已經下跌超過180點，證交所下令停止某
些專門賺取價差的投機交易。除此之外，證交所並沒有動用的招數，包括
下令立即暫停所有交易，時間可以從30分鐘到兩個小時不等，甚至還可
以要求提前收盤。這項做法的設計，是1987年10月和1989年1
0月兩次股市崩盤之後，證交所研擬的新措施。當然，如果到了需要啟動
這些機制的時候，就表示狀況已經非常嚴重。美國股市一片慘綠，除了受
到中國股市，大跌的影響外，道瓊公司的電腦，因為塞單而當機，也是個
問題。根據外電報導，就在道瓊公司，轉換備用系統的那一分鐘內，大盤
就狂跌178點。紐約證交所的官員指出，始作俑者當然還是中國股市大
跌百分之9，導致委賣單爆量超過電腦負荷。美東時間下午接近兩點的時
候，系統管理人員發現電腦已經無法正確處理大量的交易，因此開始準備
切換到備用系統。這段時間，交易員提到撮合速度過慢這樣的抱怨聲此起
彼落，賣壓沉重加上電腦出問題，更讓市場看跌的預期心理惡化。到了接
近下午三點的時候，系統管理人員切換到備用系統，花費大約1分鐘，而
就在這一分鐘內，道瓊工業指數狂跌178點，最終收盤更下跌超過50
0點。不過紐約證交所表示，在技術人員搶修之下，收盤指數的計算沒有
出現任何問題，美東時間28號早上的開盤也將恢復正常。在系統故障、
維修，以及大盤跌到讓投資人頭昏眼花的同時，紐約證交所也悄悄啟動了
防止大崩盤的安全措施。美東時間下午1點左右，當時指數已經下跌超過
180點，證交所下令停止某些專門賺取價差的投機交易。除此之外，證
交所並沒有動用的招數，包括下令立即暫停所有交易，時間可以從30分
鐘到兩個小時不等，甚至還可以要求提前收盤。這項做法的設計，是19
87年10月和1989年10月兩次股市崩盤之後，證交所研擬的新措
施。當然，如果到了需要啟動這些機制的時候，就表示狀況已經非常嚴重
。美國股市一片慘綠，除了受到中國股市，大跌的影響外，道瓊公司的電
腦，因為塞單而當機，也是個問題。根據外電報導，就在道瓊公司，轉換
備用系統的那一分鐘內，大盤就狂跌178點。紐約證交所的官員指出，
始作俑者當然還是中國股市大跌百分之9，導致委賣單爆量超過電腦負荷
。美東時間下午接近兩點的時候，系統管理人員發現電腦已經無法正確處
理大量的交易，因此開始準備切換到備用系統。這段時間，交易員提到撮
合速度過慢這樣的抱怨聲此起彼落，賣壓沉重加上電腦出問題，更讓市場
看跌的預期心理惡化。到了接近下午三點的時候，系統管理人員切換到備
用系統，花費大約1分鐘，而就在這一分鐘內，道瓊工業指數狂跌178
點，最終收盤更下跌超過500點。不過紐約證交所表示，在技術人員搶
修之下，收盤指數的計算沒有出現任何問題，美東時間28號早上的開盤
也將恢復正常。在系統故障、維修，以及大盤跌到讓投資人頭昏眼花的同
時，紐約證交所也悄悄啟動了防止大崩盤的安全措施。美東時間下午1點
左右，當時指數已經下跌超過180點，證交所下令停止某些專門賺取價
差的投機交易。除此之外，證交所並沒有動用的招數，包括下令立即暫停
所有交易，時間可以從30分鐘到兩個小時不等，甚至還可以要求提前收
盤。這項做法的設計，是1987年10月和1989年10月兩次股市
崩盤之後，證交所研擬的新措施。當然，如果到了需要啟動這些機制的時
候，就表示狀況已經非常嚴重。美國股市一片慘綠，除了受到中國股市，
大跌的影響外，道瓊公司的電腦，因為塞單而當機，也是個問題。根據外
電報導，就在道瓊公司，轉換備用系統的那一分鐘內，大盤就狂跌178
點。紐約證交所的官員指出，始作俑者當然還是中國股市大跌百分之9，
導致委賣單爆量超過電腦負荷。美東時間下午接近兩點的時候，系統管理
人員發現電腦已經無法正確處理大量的交易，因此開始準備切換到備用系
統。這段時間，交易員提到撮合速度過慢這樣的抱怨聲此起彼落，賣壓沉
重加上電腦出問題，更讓市場看跌的預期心理惡化。到了接近下午三點的
時候，系統管理人員切換到備用系統，花費大約1分鐘，而就在這一分鐘
內，道瓊工業指數狂跌178點，最終收盤更下跌超過500點。不過紐
約證交所表示，在技術人員搶修之下，收盤指數的計算沒有出現任何問題
，美東時間28號早上的開盤也將恢復正常。在系統故障、維修，以及大
盤跌到讓投資人頭昏眼花的同時，紐約證交所也悄悄啟動了防止大崩盤的
安全措施。美東時間下午1點左右，當時指數已經下跌超過180點，證
交所下令停止某些專門賺取價差的投機交易。除此之外，證交所並沒有動
用的招數，包括下令立即暫停所有交易，時間可以從30分鐘到兩個小時
不等，甚至還可以要求提前收盤。這項做法的設計，是1987年10月
和1989年10月兩次股市崩盤之後，證交所研擬的新措施。當然，如
果到了需要啟動這些機制的時候，就表示狀況已經非常嚴重。美國股市一
片慘綠，除了受到中國股市，大跌的影響外，道瓊公司的電腦，因為塞單
而當機，也是個問題。根據外電報導，就在道瓊公司，轉換備用系統的那
一分鐘內，大盤就狂跌178點。紐約證交所的官員指出，始作俑者當然
還是中國股市大跌百分之9，導致委賣單爆量超過電腦負荷。美東時間下
午接近兩點的時候，系統管理人員發現電腦已經無法正確處理大量的交易
，因此開始準備切換到備用系統。這段時間，交易員提到撮合速度過慢這
樣的抱怨聲此起彼落，賣壓沉重加上電腦出問題，更讓市場看跌的預期心
理惡化。到了接近下午三點的時候，系統管理人員切換到備用系統，花費
大約1分鐘，而就在這一分鐘內，道瓊工業指數狂跌178點，最終收盤
更下跌超過500點。不過紐約證交所表示，在技術人員搶修之下，收盤
指數的計算沒有出現任何問題，美東時間28號早上的開盤也將恢復正常
。在系統故障、維修，以及大盤跌到讓投資人頭昏眼花的同時，紐約證交
所也悄悄啟動了防止大崩盤的安全措施。美東時間下午1點左右，當時指
數已經下跌超過180點，證交所下令停止某些專門賺取價差的投機交易
。除此之外，證交所並沒有動用的招數，包括下令立即暫停所有交易，時
間可以從30分鐘到兩個小時不等，甚至還可以要求提前收盤。這項做法
的設計，是1987年10月和1989年10月兩次股市崩盤之後，證
交所研擬的新措施。當然，如果到了需要啟動這些機制的時候，就表示狀
況已經非常嚴重。美國股市一片慘綠，除了受到中國股市，大跌的影響外
，道瓊公司的電腦，因為塞單而當機，也是個問題。根據外電報導，就在
道瓊公司，轉換備用系統的那一分鐘內，大盤就狂跌178點。紐約證交
所的官員指出，始作俑者當然還是中國股市大跌百分之9，導致委賣單爆
量超過電腦負荷。美東時間下午接近兩點的時候，系統管理人員發現電腦
已經無法正確處理大量的交易，因此開始準備切換到備用系統。這段時間
，交易員提到撮合速度過慢這樣的抱怨聲此起彼落，賣壓沉重加上電腦出
問題，更讓市場看跌的預期心理惡化。到了接近下午三點的時候，系統管
理人員切換到備用系統，花費大約1分鐘，而就在這一分鐘內，道瓊工業
指數狂跌178點，最終收盤更下跌超過500點。不過紐約證交所表示
，在技術人員搶修之下，收盤指數的計算沒有出現任何問題，美東時間2
8號早上的開盤也將恢復正常。在系統故障、維修，以及大盤跌到讓投資
人頭昏眼花的同時，紐約證交所也悄悄啟動了防止大崩盤的安全措施。美
東時間下午1點左右，當時指數已經下跌超過180點，證交所下令停止
某些專門賺取價差的投機交易。除此之外，證交所並沒有動用的招數，包
括下令立即暫停所有交易，時間可以從30分鐘到兩個小時不等，甚至還
可以要求提前收盤。這項做法的設計，是1987年10月和1989年
10月兩次股市崩盤之後，證交所研擬的新措施。當然，如果到了需要啟
動這些機制的時候，就表示狀況已經非常嚴重。美國股市一片慘綠，除了
受到中國股市，大跌的影響外，道瓊公司的電腦，因為塞單而當機，也是
個問題。根據外電報導，就在道瓊公司，轉換備用系統的那一分鐘內，大
盤就狂跌178點。紐約證交所的官員指出，始作俑者當然還是中國股市
大跌百分之9，導致委賣單爆量超過電腦負荷。美東時間下午接近兩點的
時候，系統管理人員發現電腦已經無法正確處理大量的交易，因此開始準
備切換到備用系統。這段時間，交易員提到撮合速度過慢這樣的抱怨聲此
起彼落，賣壓沉重加上電腦出問題，更讓市場看跌的預期心理惡化。到了
接近下午三點的時候，系統管理人員切換到備用系統，花費大約1分鐘，
而就在這一分鐘內，道瓊工業指數狂跌178點，最終收盤更下跌超過5
00點。不過紐約證交所表示，在技術人員搶修之下，收盤指數的計算沒
有出現任何問題，美東時間28號早上的開盤也將恢復正常。在系統故障
、維修，以及大盤跌到讓投資人頭昏眼花的同時，紐約證交所也悄悄啟動
了防止大崩盤的安全措施。美東時間下午1點左右，當時指數已經下跌超
過180點，證交所下令停止某些專門賺取價差的投機交易。除此之外，
證交所並沒有動用的招數，包括下令立即暫停所有交易，時間可以從30
分鐘到兩個小時不等，甚至還可以要求提前收盤。這項做法的設計，是1
987年10月和1989年10月兩次股市崩盤之後，證交所研擬的新
措施。當然，如果到了需要啟動這些機制的時候，就表示狀況已經非常嚴
重。美國股市一片慘綠，除了受到中國股市，大跌的影響外，道瓊公司的
電腦，因為塞單而當機，也是個問題。根據外電報導，就在道瓊公司，轉
換備用系統的那一分鐘內，大盤就狂跌178點。紐約證交所的官員指出
，始作俑者當然還是中國股市大跌百分之9，導致委賣單爆量超過電腦負
荷。美東時間下午接近兩點的時候，系統管理人員發現電腦已經無法正確
處理大量的交易，因此開始準備切換到備用系統。這段時間，交易員提到
撮合速度過慢這樣的抱怨聲此起彼落，賣壓沉重加上電腦出問題，更讓市
場看跌的預期心理惡化。到了接近下午三點的時候，系統管理人員切換到
備用系統，花費大約1分鐘，而就在這一分鐘內，道瓊工業指數狂跌17
8點，最終收盤更下跌超過500點。不過紐約證交所表示，在技術人員
搶修之下，收盤指數的計算沒有出現任何問題，美東時間28號早上的開
盤也將恢復正常。在系統故障、維修，以及大盤跌到讓投資人頭昏眼花的
同時，紐約證交所也悄悄啟動了防止大崩盤的安全措施。美東時間下午1
點左右，當時指數已經下跌超過180點，證交所下令停止某些專門賺取
價差的投機交易。除此之外，證交所並沒有動用的招數，包括下令立即暫
停所有交易，時間可以從30分鐘到兩個小時不等，甚至還可以要求提前
收盤。這項做法的設計，是1987年10月和1989年10月兩次股
市崩盤之後，證交所研擬的新措施。當然，如果到了需要啟動這些機制的
時候，就表示狀況已經非常嚴重。美國股市一片慘綠，除了受到中國股市
，大跌的影響外，道瓊公司的電腦，因為塞單而當機，也是個問題。根據
外電報導，就在道瓊公司，轉換備用系統的那一分鐘內，大盤就狂跌17
8點。紐約證交所的官員指出，始作俑者當然還是中國股市大跌百分之9
，導致委賣單爆量超過電腦負荷。美東時間下午接近兩點的時候，系統管
理人員發現電腦已經無法正確處理大量的交易，因此開始準備切換到備用
系統。這段時間，交易員提到撮合速度過慢這樣的抱怨聲此起彼落，賣壓
沉重加上電腦出問題，更讓市場看跌的預期心理惡化。到了接近下午三點
的時候，系統管理人員切換到備用系統，花費大約1分鐘，而就在這一分
鐘內，道瓊工業指數狂跌178點，最終收盤更下跌超過500點。不過
紐約證交所表示，在技術人員搶修之下，收盤指數的計算沒有出現任何問
題，美東時間28號早上的開盤也將恢復正常。在系統故障、維修，以及
大盤跌到讓投資人頭昏眼花的同時，紐約證交所也悄悄啟動了防止大崩盤
的安全措施。美東時間下午1點左右，當時指數已經下跌超過180點，
證交所下令停止某些專門賺取價差的投機交易。除此之外，證交所並沒有
動用的招數，包括下令立即暫停所有交易，時間可以從30分鐘到兩個小
時不等，甚至還可以要求提前收盤。這項做法的設計，是1987年10
月和1989年10月兩次股市崩盤之後，證交所研擬的新措施。當然，
如果到了需要啟動這些機制的時候，就表示狀況已經非常嚴重。
