剛剛先前我們看到，奧斯卡最新的得獎名單，但如果您仔細的話，會發現
奧斯卡不是非得大明星才能得獎，像是美國前副總統高爾，所參與演出的
紀錄片「不願面對的真相」，也一舉拿下今年奧斯卡最佳紀錄片，以及最
佳電影，歌曲等兩項大獎。由美國前副總統高爾參與製作演出的環保紀錄
片「不願面對的真相」，果然一如預期拿下本屆奧斯卡最佳紀錄片，傳統
上支持民主黨的好萊塢眾家影星們立刻抱以熱烈掌聲。2000年總統大
選敗給共和黨的布希之後，高爾就投身環保志業，引起許多好萊塢明星的
共鳴。他在紀錄片不願面對的真相中大量展示了大量全球暖化已經危及人
類生態的事實，向大眾傳達了解決暖化危機刻不容緩的資訊，上映以來全
球票房超過4500萬美元，成為美國去年最賣座的紀錄片。過去一年來
，高爾在推出環保紀錄片的同時還出版了同名暢銷書，因為對環保的貢獻
獲得諾貝爾和平獎提名；不久前全球有超過百名藝人更在他的號召下，今
年夏天將在全球七大洲舉行以預防暖化為主題的跨洲演唱會。儘管高爾曾
經多次表示無意與已經宣佈競選總統的多位民主黨同志爭奪黨內提名，但
是他也沒有完全排除重返政壇的可能，在頒獎典禮上，高爾也順勢回應李
奧納多狄卡皮歐提問今晚是否有重大宣布時，神情嚴肅地從口袋裡拿出聲
明稿，但是過場音樂卻響起，兩人都被拉下臺等橋段，搞笑式地回應外界
對於他可能藉機宣佈參選的猜想，也留給支援者無限的想像空間。剛剛先
前我們看到，奧斯卡最新的得獎名單，但如果您仔細的話，會發現奧斯卡
不是非得大明星才能得獎，像是美國前副總統高爾，所參與演出的紀錄片
「不願面對的真相」，也一舉拿下今年奧斯卡最佳紀錄片，以及最佳電影
，歌曲等兩項大獎。由美國前副總統高爾參與製作演出的環保紀錄片「不
願面對的真相」，果然一如預期拿下本屆奧斯卡最佳紀錄片，傳統上支持
民主黨的好萊塢眾家影星們立刻抱以熱烈掌聲。2000年總統大選敗給
共和黨的布希之後，高爾就投身環保志業，引起許多好萊塢明星的共鳴。
他在紀錄片不願面對的真相中大量展示了大量全球暖化已經危及人類生態
的事實，向大眾傳達了解決暖化危機刻不容緩的資訊，上映以來全球票房
超過4500萬美元，成為美國去年最賣座的紀錄片。過去一年來，高爾
在推出環保紀錄片的同時還出版了同名暢銷書，因為對環保的貢獻獲得諾
貝爾和平獎提名；不久前全球有超過百名藝人更在他的號召下，今年夏天
將在全球七大洲舉行以預防暖化為主題的跨洲演唱會。儘管高爾曾經多次
表示無意與已經宣佈競選總統的多位民主黨同志爭奪黨內提名，但是他也
沒有完全排除重返政壇的可能，在頒獎典禮上，高爾也順勢回應李奧納多
狄卡皮歐提問今晚是否有重大宣布時，神情嚴肅地從口袋裡拿出聲明稿，
但是過場音樂卻響起，兩人都被拉下臺等橋段，搞笑式地回應外界對於他
可能藉機宣佈參選的猜想，也留給支援者無限的想像空間。剛剛先前我們
看到，奧斯卡最新的得獎名單，但如果您仔細的話，會發現奧斯卡不是非
得大明星才能得獎，像是美國前副總統高爾，所參與演出的紀錄片「不願
面對的真相」，也一舉拿下今年奧斯卡最佳紀錄片，以及最佳電影，歌曲
等兩項大獎。由美國前副總統高爾參與製作演出的環保紀錄片「不願面對
的真相」，果然一如預期拿下本屆奧斯卡最佳紀錄片，傳統上支持民主黨
的好萊塢眾家影星們立刻抱以熱烈掌聲。2000年總統大選敗給共和黨
的布希之後，高爾就投身環保志業，引起許多好萊塢明星的共鳴。他在紀
錄片不願面對的真相中大量展示了大量全球暖化已經危及人類生態的事實
，向大眾傳達了解決暖化危機刻不容緩的資訊，上映以來全球票房超過4
500萬美元，成為美國去年最賣座的紀錄片。過去一年來，高爾在推出
環保紀錄片的同時還出版了同名暢銷書，因為對環保的貢獻獲得諾貝爾和
平獎提名；不久前全球有超過百名藝人更在他的號召下，今年夏天將在全
球七大洲舉行以預防暖化為主題的跨洲演唱會。儘管高爾曾經多次表示無
意與已經宣佈競選總統的多位民主黨同志爭奪黨內提名，但是他也沒有完
全排除重返政壇的可能，在頒獎典禮上，高爾也順勢回應李奧納多狄卡皮
歐提問今晚是否有重大宣布時，神情嚴肅地從口袋裡拿出聲明稿，但是過
場音樂卻響起，兩人都被拉下臺等橋段，搞笑式地回應外界對於他可能藉
機宣佈參選的猜想，也留給支援者無限的想像空間。剛剛先前我們看到，
奧斯卡最新的得獎名單，但如果您仔細的話，會發現奧斯卡不是非得大明
星才能得獎，像是美國前副總統高爾，所參與演出的紀錄片「不願面對的
真相」，也一舉拿下今年奧斯卡最佳紀錄片，以及最佳電影，歌曲等兩項
大獎。由美國前副總統高爾參與製作演出的環保紀錄片「不願面對的真相
」，果然一如預期拿下本屆奧斯卡最佳紀錄片，傳統上支持民主黨的好萊
塢眾家影星們立刻抱以熱烈掌聲。2000年總統大選敗給共和黨的布希
之後，高爾就投身環保志業，引起許多好萊塢明星的共鳴。他在紀錄片不
願面對的真相中大量展示了大量全球暖化已經危及人類生態的事實，向大
眾傳達了解決暖化危機刻不容緩的資訊，上映以來全球票房超過4500
萬美元，成為美國去年最賣座的紀錄片。過去一年來，高爾在推出環保紀
錄片的同時還出版了同名暢銷書，因為對環保的貢獻獲得諾貝爾和平獎提
名；不久前全球有超過百名藝人更在他的號召下，今年夏天將在全球七大
洲舉行以預防暖化為主題的跨洲演唱會。儘管高爾曾經多次表示無意與已
經宣佈競選總統的多位民主黨同志爭奪黨內提名，但是他也沒有完全排除
重返政壇的可能，在頒獎典禮上，高爾也順勢回應李奧納多狄卡皮歐提問
今晚是否有重大宣布時，神情嚴肅地從口袋裡拿出聲明稿，但是過場音樂
卻響起，兩人都被拉下臺等橋段，搞笑式地回應外界對於他可能藉機宣佈
參選的猜想，也留給支援者無限的想像空間。剛剛先前我們看到，奧斯卡
最新的得獎名單，但如果您仔細的話，會發現奧斯卡不是非得大明星才能
得獎，像是美國前副總統高爾，所參與演出的紀錄片「不願面對的真相」
，也一舉拿下今年奧斯卡最佳紀錄片，以及最佳電影，歌曲等兩項大獎。
由美國前副總統高爾參與製作演出的環保紀錄片「不願面對的真相」，果
然一如預期拿下本屆奧斯卡最佳紀錄片，傳統上支持民主黨的好萊塢眾家
影星們立刻抱以熱烈掌聲。2000年總統大選敗給共和黨的布希之後，
高爾就投身環保志業，引起許多好萊塢明星的共鳴。他在紀錄片不願面對
的真相中大量展示了大量全球暖化已經危及人類生態的事實，向大眾傳達
了解決暖化危機刻不容緩的資訊，上映以來全球票房超過4500萬美元
，成為美國去年最賣座的紀錄片。過去一年來，高爾在推出環保紀錄片的
同時還出版了同名暢銷書，因為對環保的貢獻獲得諾貝爾和平獎提名；不
久前全球有超過百名藝人更在他的號召下，今年夏天將在全球七大洲舉行
以預防暖化為主題的跨洲演唱會。儘管高爾曾經多次表示無意與已經宣佈
競選總統的多位民主黨同志爭奪黨內提名，但是他也沒有完全排除重返政
壇的可能，在頒獎典禮上，高爾也順勢回應李奧納多狄卡皮歐提問今晚是
否有重大宣布時，神情嚴肅地從口袋裡拿出聲明稿，但是過場音樂卻響起
，兩人都被拉下臺等橋段，搞笑式地回應外界對於他可能藉機宣佈參選的
猜想，也留給支援者無限的想像空間。剛剛先前我們看到，奧斯卡最新的
得獎名單，但如果您仔細的話，會發現奧斯卡不是非得大明星才能得獎，
像是美國前副總統高爾，所參與演出的紀錄片「不願面對的真相」，也一
舉拿下今年奧斯卡最佳紀錄片，以及最佳電影，歌曲等兩項大獎。由美國
前副總統高爾參與製作演出的環保紀錄片「不願面對的真相」，果然一如
預期拿下本屆奧斯卡最佳紀錄片，傳統上支持民主黨的好萊塢眾家影星們
立刻抱以熱烈掌聲。2000年總統大選敗給共和黨的布希之後，高爾就
投身環保志業，引起許多好萊塢明星的共鳴。他在紀錄片不願面對的真相
中大量展示了大量全球暖化已經危及人類生態的事實，向大眾傳達了解決
暖化危機刻不容緩的資訊，上映以來全球票房超過4500萬美元，成為
美國去年最賣座的紀錄片。過去一年來，高爾在推出環保紀錄片的同時還
出版了同名暢銷書，因為對環保的貢獻獲得諾貝爾和平獎提名；不久前全
球有超過百名藝人更在他的號召下，今年夏天將在全球七大洲舉行以預防
暖化為主題的跨洲演唱會。儘管高爾曾經多次表示無意與已經宣佈競選總
統的多位民主黨同志爭奪黨內提名，但是他也沒有完全排除重返政壇的可
能，在頒獎典禮上，高爾也順勢回應李奧納多狄卡皮歐提問今晚是否有重
大宣布時，神情嚴肅地從口袋裡拿出聲明稿，但是過場音樂卻響起，兩人
都被拉下臺等橋段，搞笑式地回應外界對於他可能藉機宣佈參選的猜想，
也留給支援者無限的想像空間。
