藍綠政治人物，都選在今天，參加追思活動，對二二八的責任歸屬，發表
意見。反倒是，前民進黨主席，林義雄，則是在今天發表文章，呼籲政治
人物以及團體，不要為了選票或是政治利益，再挑起族群情結。悠揚的音
樂,現場貴賓低頭禱告,追思27年前發生的林家血案林義雄夫婦及大女
兒奐均一家都低調出席，不過時逢民進黨總統初選,追思禮拜成了各大天
王致意的重要場合,行政院長蘇貞昌早早入席,謝長廷由姚文智代表,而
過去幾年缺席的民進黨主席游錫坤也出現了,面對政壇天王們,林義雄簡
單招呼,不想成為泛政治化的焦點。so游游錫坤忙著澄清自己動機單純
,不過林義雄發表的二二八文章卻直言如把228簡單看成族群衝突不但
忽略真正元兇的責任也使無辜外省族群背負228原罪族群身分並不適宜
被利用為資源分配的標準當政治人物利用族群情結獲得選票及其他政治利
益時必須給予嚴厲的譴責和唾棄面對二二八和林家血案的歷史悲劇,林義
雄強調,只有族群和諧才能稍撫家屬的悲痛和二二八的死難英靈藍綠政治
人物，都選在今天，參加追思活動，對二二八的責任歸屬，發表意見。反
倒是，前民進黨主席，林義雄，則是在今天發表文章，呼籲政治人物以及
團體，不要為了選票或是政治利益，再挑起族群情結。悠揚的音樂,現場
貴賓低頭禱告,追思27年前發生的林家血案林義雄夫婦及大女兒奐均一
家都低調出席，不過時逢民進黨總統初選,追思禮拜成了各大天王致意的
重要場合,行政院長蘇貞昌早早入席,謝長廷由姚文智代表,而過去幾年
缺席的民進黨主席游錫坤也出現了,面對政壇天王們,林義雄簡單招呼,
不想成為泛政治化的焦點。so游游錫坤忙著澄清自己動機單純,不過林
義雄發表的二二八文章卻直言如把228簡單看成族群衝突不但忽略真正
元兇的責任也使無辜外省族群背負228原罪族群身分並不適宜被利用為
資源分配的標準當政治人物利用族群情結獲得選票及其他政治利益時必須
給予嚴厲的譴責和唾棄面對二二八和林家血案的歷史悲劇,林義雄強調,
只有族群和諧才能稍撫家屬的悲痛和二二八的死難英靈藍綠政治人物，都
選在今天，參加追思活動，對二二八的責任歸屬，發表意見。反倒是，前
民進黨主席，林義雄，則是在今天發表文章，呼籲政治人物以及團體，不
要為了選票或是政治利益，再挑起族群情結。悠揚的音樂,現場貴賓低頭
禱告,追思27年前發生的林家血案林義雄夫婦及大女兒奐均一家都低調
出席，不過時逢民進黨總統初選,追思禮拜成了各大天王致意的重要場合
,行政院長蘇貞昌早早入席,謝長廷由姚文智代表,而過去幾年缺席的民
進黨主席游錫坤也出現了,面對政壇天王們,林義雄簡單招呼,不想成為
泛政治化的焦點。so游游錫坤忙著澄清自己動機單純,不過林義雄發表
的二二八文章卻直言如把228簡單看成族群衝突不但忽略真正元兇的責
任也使無辜外省族群背負228原罪族群身分並不適宜被利用為資源分配
的標準當政治人物利用族群情結獲得選票及其他政治利益時必須給予嚴厲
的譴責和唾棄面對二二八和林家血案的歷史悲劇,林義雄強調,只有族群
和諧才能稍撫家屬的悲痛和二二八的死難英靈藍綠政治人物，都選在今天
，參加追思活動，對二二八的責任歸屬，發表意見。反倒是，前民進黨主
席，林義雄，則是在今天發表文章，呼籲政治人物以及團體，不要為了選
票或是政治利益，再挑起族群情結。悠揚的音樂,現場貴賓低頭禱告,追
思27年前發生的林家血案林義雄夫婦及大女兒奐均一家都低調出席，不
過時逢民進黨總統初選,追思禮拜成了各大天王致意的重要場合,行政院
長蘇貞昌早早入席,謝長廷由姚文智代表,而過去幾年缺席的民進黨主席
游錫坤也出現了,面對政壇天王們,林義雄簡單招呼,不想成為泛政治化
的焦點。so游游錫坤忙著澄清自己動機單純,不過林義雄發表的二二八
文章卻直言如把228簡單看成族群衝突不但忽略真正元兇的責任也使無
辜外省族群背負228原罪族群身分並不適宜被利用為資源分配的標準當
政治人物利用族群情結獲得選票及其他政治利益時必須給予嚴厲的譴責和
唾棄面對二二八和林家血案的歷史悲劇,林義雄強調,只有族群和諧才能
稍撫家屬的悲痛和二二八的死難英靈
