首先要告訴您、昨天是國際股市的黑色星期二、受到全球股災的影響，台
北股市今天也開低走低、終場大跌223點，創下最近八個月以來的最大
跌幅。中國上海股市週二暴跌9%，創下十年來最大跌幅，牽動全球股市
一片慘跌，台股經過二二八休市一天，並沒有逃過一劫，一開盤指數立刻
跳空補跌194點，盤面上綠油油一片，最多還跌到228點，終場大盤
指數下挫223點，跌破7700點關卡，以7678.67點作收。股
市分析師簡朝諒八大類股應聲下挫，不僅是龍頭電子類股都以低盤開出，
前陣子受中摡題材大漲的，也都跌的慘兮兮，不過綠油油一片當中，還是
有少數個股表現亮眼，包括封測族群以及汽車零組件等個別題材逆勢抗跌
，分析師表示，面對這波全球股災牽連，投資人不必過於悲觀。股市分析
師簡朝諒外資單日賣超也創下歷史新高，達282.84億元，三大法人
賣超共計327.51億元，分析師表示，未來一周台股仍會呈現整理格
局，台股走勢要看中國股市和美股的穩定度。亞洲股市也持續28號的跌
勢。除了印度和印尼股市逆勢上揚之外，中國上海綜合指數下滑百分之2
.91，跌幅在亞洲主要股市排名第一。香港恆生指數也大跌304.9
1點。另外，日韓與新加坡的股市都和台股一樣，一片慘綠，分析師認為
，亞洲多數國家經濟體質不錯，基本面依舊看好。首先要告訴您、昨天是
國際股市的黑色星期二、受到全球股災的影響，台北股市今天也開低走低
、終場大跌223點，創下最近八個月以來的最大跌幅。中國上海股市週
二暴跌9%，創下十年來最大跌幅，牽動全球股市一片慘跌，台股經過二
二八休市一天，並沒有逃過一劫，一開盤指數立刻跳空補跌194點，盤
面上綠油油一片，最多還跌到228點，終場大盤指數下挫223點，跌
破7700點關卡，以7678.67點作收。股市分析師簡朝諒八大類
股應聲下挫，不僅是龍頭電子類股都以低盤開出，前陣子受中摡題材大漲
的，也都跌的慘兮兮，不過綠油油一片當中，還是有少數個股表現亮眼，
包括封測族群以及汽車零組件等個別題材逆勢抗跌，分析師表示，面對這
波全球股災牽連，投資人不必過於悲觀。股市分析師簡朝諒外資單日賣超
也創下歷史新高，達282.84億元，三大法人賣超共計327.51
億元，分析師表示，未來一周台股仍會呈現整理格局，台股走勢要看中國
股市和美股的穩定度。亞洲股市也持續28號的跌勢。除了印度和印尼股
市逆勢上揚之外，中國上海綜合指數下滑百分之2.91，跌幅在亞洲主
要股市排名第一。香港恆生指數也大跌304.91點。另外，日韓與新
加坡的股市都和台股一樣，一片慘綠，分析師認為，亞洲多數國家經濟體
質不錯，基本面依舊看好。首先要告訴您、昨天是國際股市的黑色星期二
、受到全球股災的影響，台北股市今天也開低走低、終場大跌223點，
創下最近八個月以來的最大跌幅。中國上海股市週二暴跌9%，創下十年
來最大跌幅，牽動全球股市一片慘跌，台股經過二二八休市一天，並沒有
逃過一劫，一開盤指數立刻跳空補跌194點，盤面上綠油油一片，最多
還跌到228點，終場大盤指數下挫223點，跌破7700點關卡，以
7678.67點作收。股市分析師簡朝諒八大類股應聲下挫，不僅是龍
頭電子類股都以低盤開出，前陣子受中摡題材大漲的，也都跌的慘兮兮，
不過綠油油一片當中，還是有少數個股表現亮眼，包括封測族群以及汽車
零組件等個別題材逆勢抗跌，分析師表示，面對這波全球股災牽連，投資
人不必過於悲觀。股市分析師簡朝諒外資單日賣超也創下歷史新高，達2
82.84億元，三大法人賣超共計327.51億元，分析師表示，未
來一周台股仍會呈現整理格局，台股走勢要看中國股市和美股的穩定度。
亞洲股市也持續28號的跌勢。除了印度和印尼股市逆勢上揚之外，中國
上海綜合指數下滑百分之2.91，跌幅在亞洲主要股市排名第一。香港
恆生指數也大跌304.91點。另外，日韓與新加坡的股市都和台股一
樣，一片慘綠，分析師認為，亞洲多數國家經濟體質不錯，基本面依舊看
好。首先要告訴您、昨天是國際股市的黑色星期二、受到全球股災的影響
，台北股市今天也開低走低、終場大跌223點，創下最近八個月以來的
最大跌幅。中國上海股市週二暴跌9%，創下十年來最大跌幅，牽動全球
股市一片慘跌，台股經過二二八休市一天，並沒有逃過一劫，一開盤指數
立刻跳空補跌194點，盤面上綠油油一片，最多還跌到228點，終場
大盤指數下挫223點，跌破7700點關卡，以7678.67點作收
。股市分析師簡朝諒八大類股應聲下挫，不僅是龍頭電子類股都以低盤開
出，前陣子受中摡題材大漲的，也都跌的慘兮兮，不過綠油油一片當中，
還是有少數個股表現亮眼，包括封測族群以及汽車零組件等個別題材逆勢
抗跌，分析師表示，面對這波全球股災牽連，投資人不必過於悲觀。股市
分析師簡朝諒外資單日賣超也創下歷史新高，達282.84億元，三大
法人賣超共計327.51億元，分析師表示，未來一周台股仍會呈現整
理格局，台股走勢要看中國股市和美股的穩定度。亞洲股市也持續28號
的跌勢。除了印度和印尼股市逆勢上揚之外，中國上海綜合指數下滑百分
之2.91，跌幅在亞洲主要股市排名第一。香港恆生指數也大跌304
.91點。另外，日韓與新加坡的股市都和台股一樣，一片慘綠，分析師
認為，亞洲多數國家經濟體質不錯，基本面依舊看好。首先要告訴您、昨
天是國際股市的黑色星期二、受到全球股災的影響，台北股市今天也開低
走低、終場大跌223點，創下最近八個月以來的最大跌幅。中國上海股
市週二暴跌9%，創下十年來最大跌幅，牽動全球股市一片慘跌，台股經
過二二八休市一天，並沒有逃過一劫，一開盤指數立刻跳空補跌194點
，盤面上綠油油一片，最多還跌到228點，終場大盤指數下挫223點
，跌破7700點關卡，以7678.67點作收。股市分析師簡朝諒八
大類股應聲下挫，不僅是龍頭電子類股都以低盤開出，前陣子受中摡題材
大漲的，也都跌的慘兮兮，不過綠油油一片當中，還是有少數個股表現亮
眼，包括封測族群以及汽車零組件等個別題材逆勢抗跌，分析師表示，面
對這波全球股災牽連，投資人不必過於悲觀。股市分析師簡朝諒外資單日
賣超也創下歷史新高，達282.84億元，三大法人賣超共計327.
51億元，分析師表示，未來一周台股仍會呈現整理格局，台股走勢要看
中國股市和美股的穩定度。亞洲股市也持續28號的跌勢。除了印度和印
尼股市逆勢上揚之外，中國上海綜合指數下滑百分之2.91，跌幅在亞
洲主要股市排名第一。香港恆生指數也大跌304.91點。另外，日韓
與新加坡的股市都和台股一樣，一片慘綠，分析師認為，亞洲多數國家經
濟體質不錯，基本面依舊看好。首先要告訴您、昨天是國際股市的黑色星
期二、受到全球股災的影響，台北股市今天也開低走低、終場大跌223
點，創下最近八個月以來的最大跌幅。中國上海股市週二暴跌9%，創下
十年來最大跌幅，牽動全球股市一片慘跌，台股經過二二八休市一天，並
沒有逃過一劫，一開盤指數立刻跳空補跌194點，盤面上綠油油一片，
最多還跌到228點，終場大盤指數下挫223點，跌破7700點關卡
，以7678.67點作收。股市分析師簡朝諒八大類股應聲下挫，不僅
是龍頭電子類股都以低盤開出，前陣子受中摡題材大漲的，也都跌的慘兮
兮，不過綠油油一片當中，還是有少數個股表現亮眼，包括封測族群以及
汽車零組件等個別題材逆勢抗跌，分析師表示，面對這波全球股災牽連，
投資人不必過於悲觀。股市分析師簡朝諒外資單日賣超也創下歷史新高，
達282.84億元，三大法人賣超共計327.51億元，分析師表示
，未來一周台股仍會呈現整理格局，台股走勢要看中國股市和美股的穩定
度。亞洲股市也持續28號的跌勢。除了印度和印尼股市逆勢上揚之外，
中國上海綜合指數下滑百分之2.91，跌幅在亞洲主要股市排名第一。
香港恆生指數也大跌304.91點。另外，日韓與新加坡的股市都和台
股一樣，一片慘綠，分析師認為，亞洲多數國家經濟體質不錯，基本面依
舊看好。首先要告訴您、昨天是國際股市的黑色星期二、受到全球股災的
影響，台北股市今天也開低走低、終場大跌223點，創下最近八個月以
來的最大跌幅。中國上海股市週二暴跌9%，創下十年來最大跌幅，牽動
全球股市一片慘跌，台股經過二二八休市一天，並沒有逃過一劫，一開盤
指數立刻跳空補跌194點，盤面上綠油油一片，最多還跌到228點，
終場大盤指數下挫223點，跌破7700點關卡，以7678.67點
作收。股市分析師簡朝諒八大類股應聲下挫，不僅是龍頭電子類股都以低
盤開出，前陣子受中摡題材大漲的，也都跌的慘兮兮，不過綠油油一片當
中，還是有少數個股表現亮眼，包括封測族群以及汽車零組件等個別題材
逆勢抗跌，分析師表示，面對這波全球股災牽連，投資人不必過於悲觀。
股市分析師簡朝諒外資單日賣超也創下歷史新高，達282.84億元，
三大法人賣超共計327.51億元，分析師表示，未來一周台股仍會呈
現整理格局，台股走勢要看中國股市和美股的穩定度。亞洲股市也持續2
8號的跌勢。除了印度和印尼股市逆勢上揚之外，中國上海綜合指數下滑
百分之2.91，跌幅在亞洲主要股市排名第一。香港恆生指數也大跌3
04.91點。另外，日韓與新加坡的股市都和台股一樣，一片慘綠，分
析師認為，亞洲多數國家經濟體質不錯，基本面依舊看好。首先要告訴您
、昨天是國際股市的黑色星期二、受到全球股災的影響，台北股市今天也
開低走低、終場大跌223點，創下最近八個月以來的最大跌幅。中國上
海股市週二暴跌9%，創下十年來最大跌幅，牽動全球股市一片慘跌，台
股經過二二八休市一天，並沒有逃過一劫，一開盤指數立刻跳空補跌19
4點，盤面上綠油油一片，最多還跌到228點，終場大盤指數下挫22
3點，跌破7700點關卡，以7678.67點作收。股市分析師簡朝
諒八大類股應聲下挫，不僅是龍頭電子類股都以低盤開出，前陣子受中摡
題材大漲的，也都跌的慘兮兮，不過綠油油一片當中，還是有少數個股表
現亮眼，包括封測族群以及汽車零組件等個別題材逆勢抗跌，分析師表示
，面對這波全球股災牽連，投資人不必過於悲觀。股市分析師簡朝諒外資
單日賣超也創下歷史新高，達282.84億元，三大法人賣超共計32
7.51億元，分析師表示，未來一周台股仍會呈現整理格局，台股走勢
要看中國股市和美股的穩定度。亞洲股市也持續28號的跌勢。除了印度
和印尼股市逆勢上揚之外，中國上海綜合指數下滑百分之2.91，跌幅
在亞洲主要股市排名第一。香港恆生指數也大跌304.91點。另外，
日韓與新加坡的股市都和台股一樣，一片慘綠，分析師認為，亞洲多數國
家經濟體質不錯，基本面依舊看好。
