被總統點名，要負起責任的國民黨前主席馬英九，今天則選擇到台南縣，
參加追思活動。不過，卻被台南縣長和民進黨立委當面批評。讓馬英九心
理，很不是滋味。二二八六十週年這一天,馬英九走到哪都被嗆聲,針對
陳總統說國民黨應該會二二八負責,還財於民,馬英九不以為然馬英九還
直接到台南縣,和台南縣長蘇煥智敲二二八和平鐘,難得藍綠同台畫面,
卻蘊藏濃濃火藥味（台南縣長蘇煥智：「我想這是勇氣可嘉，大家都知道
，台南是總統的故鄉，會發生什麼狀況，不曉得。）蘇煥智說得麻辣,加
上現場又響起如雷掌聲,台下馬英九表情尷尬,笑容凝結在空氣中,上台
致詞,又有綠營立委打斷話嗆聲(黃偉哲:補償條例應該改為賠償條例）
來到綠營地盤,被潑冷水,馬英九說有心裡準備,反倒是,和二二八受難
家屬用餐,受到熱情對待(簽名簽名）(家屬:和平比較重要）（家屬:
雖然也有人反彈,但是願意來的就是希望和平理性）反彈馬英九的家屬,
選擇不來,但是多數的家屬選擇化解傷痛,和馬英九同桌用餐,也許這是
二二八六十年後的一大步！被總統點名，要負起責任的國民黨前主席馬英
九，今天則選擇到台南縣，參加追思活動。不過，卻被台南縣長和民進黨
立委當面批評。讓馬英九心理，很不是滋味。二二八六十週年這一天,馬
英九走到哪都被嗆聲,針對陳總統說國民黨應該會二二八負責,還財於民
,馬英九不以為然馬英九還直接到台南縣,和台南縣長蘇煥智敲二二八和
平鐘,難得藍綠同台畫面,卻蘊藏濃濃火藥味（台南縣長蘇煥智：「我想
這是勇氣可嘉，大家都知道，台南是總統的故鄉，會發生什麼狀況，不曉
得。）蘇煥智說得麻辣,加上現場又響起如雷掌聲,台下馬英九表情尷尬
,笑容凝結在空氣中,上台致詞,又有綠營立委打斷話嗆聲(黃偉哲:補
償條例應該改為賠償條例）來到綠營地盤,被潑冷水,馬英九說有心裡準
備,反倒是,和二二八受難家屬用餐,受到熱情對待(簽名簽名）(家屬
:和平比較重要）（家屬:雖然也有人反彈,但是願意來的就是希望和平
理性）反彈馬英九的家屬,選擇不來,但是多數的家屬選擇化解傷痛,和
馬英九同桌用餐,也許這是二二八六十年後的一大步！被總統點名，要負
起責任的國民黨前主席馬英九，今天則選擇到台南縣，參加追思活動。不
過，卻被台南縣長和民進黨立委當面批評。讓馬英九心理，很不是滋味。
二二八六十週年這一天,馬英九走到哪都被嗆聲,針對陳總統說國民黨應
該會二二八負責,還財於民,馬英九不以為然馬英九還直接到台南縣,和
台南縣長蘇煥智敲二二八和平鐘,難得藍綠同台畫面,卻蘊藏濃濃火藥味
（台南縣長蘇煥智：「我想這是勇氣可嘉，大家都知道，台南是總統的故
鄉，會發生什麼狀況，不曉得。）蘇煥智說得麻辣,加上現場又響起如雷
掌聲,台下馬英九表情尷尬,笑容凝結在空氣中,上台致詞,又有綠營立
委打斷話嗆聲(黃偉哲:補償條例應該改為賠償條例）來到綠營地盤,被
潑冷水,馬英九說有心裡準備,反倒是,和二二八受難家屬用餐,受到熱
情對待(簽名簽名）(家屬:和平比較重要）（家屬:雖然也有人反彈,
但是願意來的就是希望和平理性）反彈馬英九的家屬,選擇不來,但是多
數的家屬選擇化解傷痛,和馬英九同桌用餐,也許這是二二八六十年後的
一大步！被總統點名，要負起責任的國民黨前主席馬英九，今天則選擇到
台南縣，參加追思活動。不過，卻被台南縣長和民進黨立委當面批評。讓
馬英九心理，很不是滋味。二二八六十週年這一天,馬英九走到哪都被嗆
聲,針對陳總統說國民黨應該會二二八負責,還財於民,馬英九不以為然
馬英九還直接到台南縣,和台南縣長蘇煥智敲二二八和平鐘,難得藍綠同
台畫面,卻蘊藏濃濃火藥味（台南縣長蘇煥智：「我想這是勇氣可嘉，大
家都知道，台南是總統的故鄉，會發生什麼狀況，不曉得。）蘇煥智說得
麻辣,加上現場又響起如雷掌聲,台下馬英九表情尷尬,笑容凝結在空氣
中,上台致詞,又有綠營立委打斷話嗆聲(黃偉哲:補償條例應該改為賠
償條例）來到綠營地盤,被潑冷水,馬英九說有心裡準備,反倒是,和二
二八受難家屬用餐,受到熱情對待(簽名簽名）(家屬:和平比較重要）
（家屬:雖然也有人反彈,但是願意來的就是希望和平理性）反彈馬英九
的家屬,選擇不來,但是多數的家屬選擇化解傷痛,和馬英九同桌用餐,
也許這是二二八六十年後的一大步！被總統點名，要負起責任的國民黨前
主席馬英九，今天則選擇到台南縣，參加追思活動。不過，卻被台南縣長
和民進黨立委當面批評。讓馬英九心理，很不是滋味。二二八六十週年這
一天,馬英九走到哪都被嗆聲,針對陳總統說國民黨應該會二二八負責,
還財於民,馬英九不以為然馬英九還直接到台南縣,和台南縣長蘇煥智敲
二二八和平鐘,難得藍綠同台畫面,卻蘊藏濃濃火藥味（台南縣長蘇煥智
：「我想這是勇氣可嘉，大家都知道，台南是總統的故鄉，會發生什麼狀
況，不曉得。）蘇煥智說得麻辣,加上現場又響起如雷掌聲,台下馬英九
表情尷尬,笑容凝結在空氣中,上台致詞,又有綠營立委打斷話嗆聲(黃
偉哲:補償條例應該改為賠償條例）來到綠營地盤,被潑冷水,馬英九說
有心裡準備,反倒是,和二二八受難家屬用餐,受到熱情對待(簽名簽名
）(家屬:和平比較重要）（家屬:雖然也有人反彈,但是願意來的就是
希望和平理性）反彈馬英九的家屬,選擇不來,但是多數的家屬選擇化解
傷痛,和馬英九同桌用餐,也許這是二二八六十年後的一大步！
