美國紐約時報記者，因為報導巴西總統酗酒，被巴西政府驅逐出境，引發
箝制新聞自由的爭議，巴西政壇甚至還傳出，這起事件是美國政府在背後
撐腰的陰謀論。美國紐約時報九號，刊登了一篇駐巴西記者拉里．羅特的
報導，揭露巴西總統魯拉酗酒的問題，文中引述魯拉1998年前競選夥
伴布里索拉的評論，表示如果他酒喝得和魯拉一樣多，腦細胞八成都已經
報銷。這篇報導引發巴西政府極大的不滿，指控是不尊重國家元首，司法
部並在十一號宣佈取消羅特的簽證，將他驅逐出境。但聖保羅外籍記者協
會不同意巴西政府的說法。聖保羅一份線上民調顯示，55%的民眾認為
紐約時報的報導不尊重元首，34%的民眾同意報導的內容，認為都是事
實。不過，魯拉政府卻有閣員指控，整起事件是美國政府在背後操控，目
的是要削弱上台十六個月的魯拉政權，原因是巴西和美國推動的美洲自由
貿易協定唱反調，和美國在拉丁美洲搶地盤，而紐約時報正扮演了美國政
府打手的角色。美國紐約時報記者，因為報導巴西總統酗酒，被巴西政府
驅逐出境，引發箝制新聞自由的爭議，巴西政壇甚至還傳出，這起事件是
美國政府在背後撐腰的陰謀論。美國紐約時報九號，刊登了一篇駐巴西記
者拉里．羅特的報導，揭露巴西總統魯拉酗酒的問題，文中引述魯拉19
98年前競選夥伴布里索拉的評論，表示如果他酒喝得和魯拉一樣多，腦
細胞八成都已經報銷。這篇報導引發巴西政府極大的不滿，指控是不尊重
國家元首，司法部並在十一號宣佈取消羅特的簽證，將他驅逐出境。但聖
保羅外籍記者協會不同意巴西政府的說法。聖保羅一份線上民調顯示，5
5%的民眾認為紐約時報的報導不尊重元首，34%的民眾同意報導的內
容，認為都是事實。不過，魯拉政府卻有閣員指控，整起事件是美國政府
在背後操控，目的是要削弱上台十六個月的魯拉政權，原因是巴西和美國
推動的美洲自由貿易協定唱反調，和美國在拉丁美洲搶地盤，而紐約時報
正扮演了美國政府打手的角色。美國紐約時報記者，因為報導巴西總統酗
酒，被巴西政府驅逐出境，引發箝制新聞自由的爭議，巴西政壇甚至還傳
出，這起事件是美國政府在背後撐腰的陰謀論。美國紐約時報九號，刊登
了一篇駐巴西記者拉里．羅特的報導，揭露巴西總統魯拉酗酒的問題，文
中引述魯拉1998年前競選夥伴布里索拉的評論，表示如果他酒喝得和
魯拉一樣多，腦細胞八成都已經報銷。這篇報導引發巴西政府極大的不滿
，指控是不尊重國家元首，司法部並在十一號宣佈取消羅特的簽證，將他
驅逐出境。但聖保羅外籍記者協會不同意巴西政府的說法。聖保羅一份線
上民調顯示，55%的民眾認為紐約時報的報導不尊重元首，34%的民
眾同意報導的內容，認為都是事實。不過，魯拉政府卻有閣員指控，整起
事件是美國政府在背後操控，目的是要削弱上台十六個月的魯拉政權，原
因是巴西和美國推動的美洲自由貿易協定唱反調，和美國在拉丁美洲搶地
盤，而紐約時報正扮演了美國政府打手的角色。美國紐約時報記者，因為
報導巴西總統酗酒，被巴西政府驅逐出境，引發箝制新聞自由的爭議，巴
西政壇甚至還傳出，這起事件是美國政府在背後撐腰的陰謀論。美國紐約
時報九號，刊登了一篇駐巴西記者拉里．羅特的報導，揭露巴西總統魯拉
酗酒的問題，文中引述魯拉1998年前競選夥伴布里索拉的評論，表示
如果他酒喝得和魯拉一樣多，腦細胞八成都已經報銷。這篇報導引發巴西
政府極大的不滿，指控是不尊重國家元首，司法部並在十一號宣佈取消羅
特的簽證，將他驅逐出境。但聖保羅外籍記者協會不同意巴西政府的說法
。聖保羅一份線上民調顯示，55%的民眾認為紐約時報的報導不尊重元
首，34%的民眾同意報導的內容，認為都是事實。不過，魯拉政府卻有
閣員指控，整起事件是美國政府在背後操控，目的是要削弱上台十六個月
的魯拉政權，原因是巴西和美國推動的美洲自由貿易協定唱反調，和美國
在拉丁美洲搶地盤，而紐約時報正扮演了美國政府打手的角色。美國紐約
時報記者，因為報導巴西總統酗酒，被巴西政府驅逐出境，引發箝制新聞
自由的爭議，巴西政壇甚至還傳出，這起事件是美國政府在背後撐腰的陰
謀論。美國紐約時報九號，刊登了一篇駐巴西記者拉里．羅特的報導，揭
露巴西總統魯拉酗酒的問題，文中引述魯拉1998年前競選夥伴布里索
拉的評論，表示如果他酒喝得和魯拉一樣多，腦細胞八成都已經報銷。這
篇報導引發巴西政府極大的不滿，指控是不尊重國家元首，司法部並在十
一號宣佈取消羅特的簽證，將他驅逐出境。但聖保羅外籍記者協會不同意
巴西政府的說法。聖保羅一份線上民調顯示，55%的民眾認為紐約時報
的報導不尊重元首，34%的民眾同意報導的內容，認為都是事實。不過
，魯拉政府卻有閣員指控，整起事件是美國政府在背後操控，目的是要削
弱上台十六個月的魯拉政權，原因是巴西和美國推動的美洲自由貿易協定
唱反調，和美國在拉丁美洲搶地盤，而紐約時報正扮演了美國政府打手的
角色。美國紐約時報記者，因為報導巴西總統酗酒，被巴西政府驅逐出境
，引發箝制新聞自由的爭議，巴西政壇甚至還傳出，這起事件是美國政府
在背後撐腰的陰謀論。美國紐約時報九號，刊登了一篇駐巴西記者拉里．
羅特的報導，揭露巴西總統魯拉酗酒的問題，文中引述魯拉1998年前
競選夥伴布里索拉的評論，表示如果他酒喝得和魯拉一樣多，腦細胞八成
都已經報銷。這篇報導引發巴西政府極大的不滿，指控是不尊重國家元首
，司法部並在十一號宣佈取消羅特的簽證，將他驅逐出境。但聖保羅外籍
記者協會不同意巴西政府的說法。聖保羅一份線上民調顯示，55%的民
眾認為紐約時報的報導不尊重元首，34%的民眾同意報導的內容，認為
都是事實。不過，魯拉政府卻有閣員指控，整起事件是美國政府在背後操
控，目的是要削弱上台十六個月的魯拉政權，原因是巴西和美國推動的美
洲自由貿易協定唱反調，和美國在拉丁美洲搶地盤，而紐約時報正扮演了
美國政府打手的角色。
