不只是台灣，和我們鄰近的南韓，其實也曾經發生因為國家暴力、而侵害
人權的事件，也是歷史的傷痛，來看看兩個國家，在面對歷史導正、以及
轉型正義問題時，是怎麼處理的。發生在1980年的518光州事件，
堪稱韓國現代史上最悲慘的事件。台灣直到現在還在為228事件的責任
追究找答案，南韓只花了15年的時間，就在強大的民意壓力之下，推動
歷史導正運動，完成平反。518光州事件最後奪走六百多條寶的人命，
1987年6月，南韓爆發「人民力量」街頭抗爭，88年，南韓民主化
後，國會修正新的制度，可以透過特別委員會進行調查、舉辦聽證會。一
九九四年，有六百多位光州事件受害家屬，向三十幾個鎮壓光州的軍方主
事者提出告訴，連教授、律師都走上街頭，在強大的民意壓力之下，南韓
國會通過光州特別法，光州民主化運動的補償法。如果228六十年，是
一個讓台灣人省思的契機，那麼南韓的光州經驗，也許可以為台灣帶來一
些啟發。記者李瓊月羅盛達台北報導。不只是台灣，和我們鄰近的南韓，
其實也曾經發生因為國家暴力、而侵害人權的事件，也是歷史的傷痛，來
看看兩個國家，在面對歷史導正、以及轉型正義問題時，是怎麼處理的。
發生在1980年的518光州事件，堪稱韓國現代史上最悲慘的事件。
台灣直到現在還在為228事件的責任追究找答案，南韓只花了15年的
時間，就在強大的民意壓力之下，推動歷史導正運動，完成平反。518
光州事件最後奪走六百多條寶的人命，1987年6月，南韓爆發「人民
力量」街頭抗爭，88年，南韓民主化後，國會修正新的制度，可以透過
特別委員會進行調查、舉辦聽證會。一九九四年，有六百多位光州事件受
害家屬，向三十幾個鎮壓光州的軍方主事者提出告訴，連教授、律師都走
上街頭，在強大的民意壓力之下，南韓國會通過光州特別法，光州民主化
運動的補償法。如果228六十年，是一個讓台灣人省思的契機，那麼南
韓的光州經驗，也許可以為台灣帶來一些啟發。記者李瓊月羅盛達台北報
導。不只是台灣，和我們鄰近的南韓，其實也曾經發生因為國家暴力、而
侵害人權的事件，也是歷史的傷痛，來看看兩個國家，在面對歷史導正、
以及轉型正義問題時，是怎麼處理的。發生在1980年的518光州事
件，堪稱韓國現代史上最悲慘的事件。台灣直到現在還在為228事件的
責任追究找答案，南韓只花了15年的時間，就在強大的民意壓力之下，
推動歷史導正運動，完成平反。518光州事件最後奪走六百多條寶的人
命，1987年6月，南韓爆發「人民力量」街頭抗爭，88年，南韓民
主化後，國會修正新的制度，可以透過特別委員會進行調查、舉辦聽證會
。一九九四年，有六百多位光州事件受害家屬，向三十幾個鎮壓光州的軍
方主事者提出告訴，連教授、律師都走上街頭，在強大的民意壓力之下，
南韓國會通過光州特別法，光州民主化運動的補償法。如果228六十年
，是一個讓台灣人省思的契機，那麼南韓的光州經驗，也許可以為台灣帶
來一些啟發。記者李瓊月羅盛達台北報導。不只是台灣，和我們鄰近的南
韓，其實也曾經發生因為國家暴力、而侵害人權的事件，也是歷史的傷痛
，來看看兩個國家，在面對歷史導正、以及轉型正義問題時，是怎麼處理
的。發生在1980年的518光州事件，堪稱韓國現代史上最悲慘的事
件。台灣直到現在還在為228事件的責任追究找答案，南韓只花了15
年的時間，就在強大的民意壓力之下，推動歷史導正運動，完成平反。5
18光州事件最後奪走六百多條寶的人命，1987年6月，南韓爆發「
人民力量」街頭抗爭，88年，南韓民主化後，國會修正新的制度，可以
透過特別委員會進行調查、舉辦聽證會。一九九四年，有六百多位光州事
件受害家屬，向三十幾個鎮壓光州的軍方主事者提出告訴，連教授、律師
都走上街頭，在強大的民意壓力之下，南韓國會通過光州特別法，光州民
主化運動的補償法。如果228六十年，是一個讓台灣人省思的契機，那
麼南韓的光州經驗，也許可以為台灣帶來一些啟發。記者李瓊月羅盛達台
北報導。不只是台灣，和我們鄰近的南韓，其實也曾經發生因為國家暴力
、而侵害人權的事件，也是歷史的傷痛，來看看兩個國家，在面對歷史導
正、以及轉型正義問題時，是怎麼處理的。發生在1980年的518光
州事件，堪稱韓國現代史上最悲慘的事件。台灣直到現在還在為228事
件的責任追究找答案，南韓只花了15年的時間，就在強大的民意壓力之
下，推動歷史導正運動，完成平反。518光州事件最後奪走六百多條寶
的人命，1987年6月，南韓爆發「人民力量」街頭抗爭，88年，南
韓民主化後，國會修正新的制度，可以透過特別委員會進行調查、舉辦聽
證會。一九九四年，有六百多位光州事件受害家屬，向三十幾個鎮壓光州
的軍方主事者提出告訴，連教授、律師都走上街頭，在強大的民意壓力之
下，南韓國會通過光州特別法，光州民主化運動的補償法。如果228六
十年，是一個讓台灣人省思的契機，那麼南韓的光州經驗，也許可以為台
灣帶來一些啟發。記者李瓊月羅盛達台北報導。不只是台灣，和我們鄰近
的南韓，其實也曾經發生因為國家暴力、而侵害人權的事件，也是歷史的
傷痛，來看看兩個國家，在面對歷史導正、以及轉型正義問題時，是怎麼
處理的。發生在1980年的518光州事件，堪稱韓國現代史上最悲慘
的事件。台灣直到現在還在為228事件的責任追究找答案，南韓只花了
15年的時間，就在強大的民意壓力之下，推動歷史導正運動，完成平反
。518光州事件最後奪走六百多條寶的人命，1987年6月，南韓爆
發「人民力量」街頭抗爭，88年，南韓民主化後，國會修正新的制度，
可以透過特別委員會進行調查、舉辦聽證會。一九九四年，有六百多位光
州事件受害家屬，向三十幾個鎮壓光州的軍方主事者提出告訴，連教授、
律師都走上街頭，在強大的民意壓力之下，南韓國會通過光州特別法，光
州民主化運動的補償法。如果228六十年，是一個讓台灣人省思的契機
，那麼南韓的光州經驗，也許可以為台灣帶來一些啟發。記者李瓊月羅盛
達台北報導。不只是台灣，和我們鄰近的南韓，其實也曾經發生因為國家
暴力、而侵害人權的事件，也是歷史的傷痛，來看看兩個國家，在面對歷
史導正、以及轉型正義問題時，是怎麼處理的。發生在1980年的51
8光州事件，堪稱韓國現代史上最悲慘的事件。台灣直到現在還在為22
8事件的責任追究找答案，南韓只花了15年的時間，就在強大的民意壓
力之下，推動歷史導正運動，完成平反。518光州事件最後奪走六百多
條寶的人命，1987年6月，南韓爆發「人民力量」街頭抗爭，88年
，南韓民主化後，國會修正新的制度，可以透過特別委員會進行調查、舉
辦聽證會。一九九四年，有六百多位光州事件受害家屬，向三十幾個鎮壓
光州的軍方主事者提出告訴，連教授、律師都走上街頭，在強大的民意壓
力之下，南韓國會通過光州特別法，光州民主化運動的補償法。如果22
8六十年，是一個讓台灣人省思的契機，那麼南韓的光州經驗，也許可以
為台灣帶來一些啟發。記者李瓊月羅盛達台北報導。
