接下來有兩項醫療訊息，要特別提醒您。日本最近又傳出，一名高中生，
疑似因為服用克流感藥物，而墜樓死亡的情形。雖然台灣，目前沒有，傳
出相同情況，不過，醫師還是提醒，如果吃了克流感後覺得身體不適、要
儘快就醫。星期二日本仙台市一名十四歲的中學生，疑似服用克流感之後
、意識混亂，半夜從11樓墜樓死亡，這已經是日本出現的第十七起案例
，厚生勞動省正在調查，克流感跟青少年行為異常的關聯性，不過台灣還
沒有類似的案例。克流感必須在流感發病48小時內服用,療效最好，最
普遍的副作用是噁心嘔吐，而腎臟病患及孕婦不宜服用。由於日本出現多
起青少年服用後，意識混亂的案例，美國食品藥物管理局去年底就已經要
求，克流感必須加註警語，台灣也已經跟進，但醫師還是警告，民眾千萬
不要自行購買。醫師表示，通常在病患症狀嚴重而且有明確群聚感染的情
況，才會開立克流感，劑量也因為每個人的情況有所不同，民眾千萬別自
行服用，如果服用有不適的症狀，也要立刻就醫。林珍汝沈志明接下來有
兩項醫療訊息，要特別提醒您。日本最近又傳出，一名高中生，疑似因為
服用克流感藥物，而墜樓死亡的情形。雖然台灣，目前沒有，傳出相同情
況，不過，醫師還是提醒，如果吃了克流感後覺得身體不適、要儘快就醫
。星期二日本仙台市一名十四歲的中學生，疑似服用克流感之後、意識混
亂，半夜從11樓墜樓死亡，這已經是日本出現的第十七起案例，厚生勞
動省正在調查，克流感跟青少年行為異常的關聯性，不過台灣還沒有類似
的案例。克流感必須在流感發病48小時內服用,療效最好，最普遍的副
作用是噁心嘔吐，而腎臟病患及孕婦不宜服用。由於日本出現多起青少年
服用後，意識混亂的案例，美國食品藥物管理局去年底就已經要求，克流
感必須加註警語，台灣也已經跟進，但醫師還是警告，民眾千萬不要自行
購買。醫師表示，通常在病患症狀嚴重而且有明確群聚感染的情況，才會
開立克流感，劑量也因為每個人的情況有所不同，民眾千萬別自行服用，
如果服用有不適的症狀，也要立刻就醫。林珍汝沈志明接下來有兩項醫療
訊息，要特別提醒您。日本最近又傳出，一名高中生，疑似因為服用克流
感藥物，而墜樓死亡的情形。雖然台灣，目前沒有，傳出相同情況，不過
，醫師還是提醒，如果吃了克流感後覺得身體不適、要儘快就醫。星期二
日本仙台市一名十四歲的中學生，疑似服用克流感之後、意識混亂，半夜
從11樓墜樓死亡，這已經是日本出現的第十七起案例，厚生勞動省正在
調查，克流感跟青少年行為異常的關聯性，不過台灣還沒有類似的案例。
克流感必須在流感發病48小時內服用,療效最好，最普遍的副作用是噁
心嘔吐，而腎臟病患及孕婦不宜服用。由於日本出現多起青少年服用後，
意識混亂的案例，美國食品藥物管理局去年底就已經要求，克流感必須加
註警語，台灣也已經跟進，但醫師還是警告，民眾千萬不要自行購買。醫
師表示，通常在病患症狀嚴重而且有明確群聚感染的情況，才會開立克流
感，劑量也因為每個人的情況有所不同，民眾千萬別自行服用，如果服用
有不適的症狀，也要立刻就醫。林珍汝沈志明接下來有兩項醫療訊息，要
特別提醒您。日本最近又傳出，一名高中生，疑似因為服用克流感藥物，
而墜樓死亡的情形。雖然台灣，目前沒有，傳出相同情況，不過，醫師還
是提醒，如果吃了克流感後覺得身體不適、要儘快就醫。星期二日本仙台
市一名十四歲的中學生，疑似服用克流感之後、意識混亂，半夜從11樓
墜樓死亡，這已經是日本出現的第十七起案例，厚生勞動省正在調查，克
流感跟青少年行為異常的關聯性，不過台灣還沒有類似的案例。克流感必
須在流感發病48小時內服用,療效最好，最普遍的副作用是噁心嘔吐，
而腎臟病患及孕婦不宜服用。由於日本出現多起青少年服用後，意識混亂
的案例，美國食品藥物管理局去年底就已經要求，克流感必須加註警語，
台灣也已經跟進，但醫師還是警告，民眾千萬不要自行購買。醫師表示，
通常在病患症狀嚴重而且有明確群聚感染的情況，才會開立克流感，劑量
也因為每個人的情況有所不同，民眾千萬別自行服用，如果服用有不適的
症狀，也要立刻就醫。林珍汝沈志明接下來有兩項醫療訊息，要特別提醒
您。日本最近又傳出，一名高中生，疑似因為服用克流感藥物，而墜樓死
亡的情形。雖然台灣，目前沒有，傳出相同情況，不過，醫師還是提醒，
如果吃了克流感後覺得身體不適、要儘快就醫。星期二日本仙台市一名十
四歲的中學生，疑似服用克流感之後、意識混亂，半夜從11樓墜樓死亡
，這已經是日本出現的第十七起案例，厚生勞動省正在調查，克流感跟青
少年行為異常的關聯性，不過台灣還沒有類似的案例。克流感必須在流感
發病48小時內服用,療效最好，最普遍的副作用是噁心嘔吐，而腎臟病
患及孕婦不宜服用。由於日本出現多起青少年服用後，意識混亂的案例，
美國食品藥物管理局去年底就已經要求，克流感必須加註警語，台灣也已
經跟進，但醫師還是警告，民眾千萬不要自行購買。醫師表示，通常在病
患症狀嚴重而且有明確群聚感染的情況，才會開立克流感，劑量也因為每
個人的情況有所不同，民眾千萬別自行服用，如果服用有不適的症狀，也
要立刻就醫。林珍汝沈志明接下來有兩項醫療訊息，要特別提醒您。日本
最近又傳出，一名高中生，疑似因為服用克流感藥物，而墜樓死亡的情形
。雖然台灣，目前沒有，傳出相同情況，不過，醫師還是提醒，如果吃了
克流感後覺得身體不適、要儘快就醫。星期二日本仙台市一名十四歲的中
學生，疑似服用克流感之後、意識混亂，半夜從11樓墜樓死亡，這已經
是日本出現的第十七起案例，厚生勞動省正在調查，克流感跟青少年行為
異常的關聯性，不過台灣還沒有類似的案例。克流感必須在流感發病48
小時內服用,療效最好，最普遍的副作用是噁心嘔吐，而腎臟病患及孕婦
不宜服用。由於日本出現多起青少年服用後，意識混亂的案例，美國食品
藥物管理局去年底就已經要求，克流感必須加註警語，台灣也已經跟進，
但醫師還是警告，民眾千萬不要自行購買。醫師表示，通常在病患症狀嚴
重而且有明確群聚感染的情況，才會開立克流感，劑量也因為每個人的情
況有所不同，民眾千萬別自行服用，如果服用有不適的症狀，也要立刻就
醫。林珍汝沈志明接下來有兩項醫療訊息，要特別提醒您。日本最近又傳
出，一名高中生，疑似因為服用克流感藥物，而墜樓死亡的情形。雖然台
灣，目前沒有，傳出相同情況，不過，醫師還是提醒，如果吃了克流感後
覺得身體不適、要儘快就醫。星期二日本仙台市一名十四歲的中學生，疑
似服用克流感之後、意識混亂，半夜從11樓墜樓死亡，這已經是日本出
現的第十七起案例，厚生勞動省正在調查，克流感跟青少年行為異常的關
聯性，不過台灣還沒有類似的案例。克流感必須在流感發病48小時內服
用,療效最好，最普遍的副作用是噁心嘔吐，而腎臟病患及孕婦不宜服用
。由於日本出現多起青少年服用後，意識混亂的案例，美國食品藥物管理
局去年底就已經要求，克流感必須加註警語，台灣也已經跟進，但醫師還
是警告，民眾千萬不要自行購買。醫師表示，通常在病患症狀嚴重而且有
明確群聚感染的情況，才會開立克流感，劑量也因為每個人的情況有所不
同，民眾千萬別自行服用，如果服用有不適的症狀，也要立刻就醫。林珍
汝沈志明接下來有兩項醫療訊息，要特別提醒您。日本最近又傳出，一名
高中生，疑似因為服用克流感藥物，而墜樓死亡的情形。雖然台灣，目前
沒有，傳出相同情況，不過，醫師還是提醒，如果吃了克流感後覺得身體
不適、要儘快就醫。星期二日本仙台市一名十四歲的中學生，疑似服用克
流感之後、意識混亂，半夜從11樓墜樓死亡，這已經是日本出現的第十
七起案例，厚生勞動省正在調查，克流感跟青少年行為異常的關聯性，不
過台灣還沒有類似的案例。克流感必須在流感發病48小時內服用,療效
最好，最普遍的副作用是噁心嘔吐，而腎臟病患及孕婦不宜服用。由於日
本出現多起青少年服用後，意識混亂的案例，美國食品藥物管理局去年底
就已經要求，克流感必須加註警語，台灣也已經跟進，但醫師還是警告，
民眾千萬不要自行購買。醫師表示，通常在病患症狀嚴重而且有明確群聚
感染的情況，才會開立克流感，劑量也因為每個人的情況有所不同，民眾
千萬別自行服用，如果服用有不適的症狀，也要立刻就醫。林珍汝沈志明
