還有，很多人平常都會吃維他命，來保健身體，不過，根據丹麥的最新研
究報告顯示，維他命A,E，以及胡蘿蔔素，吃太多，可能會危害健康。
.維他命A,E,beta胡蘿蔔素一向被認為是最佳的抗氧化劑.可以
阻止身體自由基的形成.預防心臟疾病.不過丹麥哥本哈根大學的研究結
果,卻打破這個印象，研究小組從參與實驗的18多萬人中發現,混用這
些維他命的人,死亡率增加5%.如果單獨服用一種維他命,最致命的是
維他命A,死亡率增加16%.其次是beta胡蘿蔔素,死亡率,增加
7%.維他命E,4%.唯一名符其實可以促進健康的抗氧化劑是硒,實
驗顯示不管是單獨使用或跟其他維他命一起服用,都能夠達到降低死亡率
10%的成效至於這項研究結果,為何會推翻過去抗氧化劑有益健康的理
論.研究人員認為,過去一直認為氧化性應力是導致心臟疾病的主因,可
能跟事實有出入.另一項可能則是這些維他命會破壞人體的免疫系統.丹
麥研究人員也坦承,還需要更多實驗來支持自己的理論.營養師則認為這
份報告正好驗證他們一直強調的觀念.呼籲大家多從均衡的飲食中,攝取
各類營養素.不需要浪費錢買一堆維他命,結果反而賠上一條命.還有，
很多人平常都會吃維他命，來保健身體，不過，根據丹麥的最新研究報告
顯示，維他命A,E，以及胡蘿蔔素，吃太多，可能會危害健康。.維他
命A,E,beta胡蘿蔔素一向被認為是最佳的抗氧化劑.可以阻止身
體自由基的形成.預防心臟疾病.不過丹麥哥本哈根大學的研究結果,卻
打破這個印象，研究小組從參與實驗的18多萬人中發現,混用這些維他
命的人,死亡率增加5%.如果單獨服用一種維他命,最致命的是維他命
A,死亡率增加16%.其次是beta胡蘿蔔素,死亡率,增加7%.
維他命E,4%.唯一名符其實可以促進健康的抗氧化劑是硒,實驗顯示
不管是單獨使用或跟其他維他命一起服用,都能夠達到降低死亡率10%
的成效至於這項研究結果,為何會推翻過去抗氧化劑有益健康的理論.研
究人員認為,過去一直認為氧化性應力是導致心臟疾病的主因,可能跟事
實有出入.另一項可能則是這些維他命會破壞人體的免疫系統.丹麥研究
人員也坦承,還需要更多實驗來支持自己的理論.營養師則認為這份報告
正好驗證他們一直強調的觀念.呼籲大家多從均衡的飲食中,攝取各類營
養素.不需要浪費錢買一堆維他命,結果反而賠上一條命.
