明天就是三月一號，從明天開始，搭乘國際線，班機的旅客，要提早三小
時，到機場辦理報到，及劃位手續。另外，所有液體物品，也規定要裝在
，一公升以內的，透明，塑膠袋裡頭，不過，今天機場開始宣導，但，民
眾還是，聽的，一頭霧水。透明夾鍊袋，還有小瓶分裝液體物品，機場出
境海關前，替代役人員成了安檢解說員，不斷向民眾宣導三月一號起的嚴
格安檢措施。so到底要怎麼處理隨身物品，三一新制口訣要記好，液態
物品容量不能超過100cc，瓶身最好透明，最後通通放進【一公升】
的夾鍊式塑膠袋中，每人也限制【只能帶一袋】，不論是身體乳、護手霜
、香水、防晒油、還是隱形眼鏡藥水全都比照辦理。so民眾擔心透明架
鍊袋不好買，海關及航空公司更擔心民眾搞不清楚狀況延誤搭機時間，不
只印製宣導海報，更在海關檢查處還有航空公司櫃檯提供民眾夾鍊袋，免
得被拒絕搭機，此外，如果通過安檢之後，購買免稅店商品，也得裝進夾
鍊袋密封好，並出示有效購買證明，這麼多又嚴格的規定，未來搭機安檢
肯定會像這樣大排長龍，旅客最好提前三個小時報到，以免耽誤行程。明
天就是三月一號，從明天開始，搭乘國際線，班機的旅客，要提早三小時
，到機場辦理報到，及劃位手續。另外，所有液體物品，也規定要裝在，
一公升以內的，透明，塑膠袋裡頭，不過，今天機場開始宣導，但，民眾
還是，聽的，一頭霧水。透明夾鍊袋，還有小瓶分裝液體物品，機場出境
海關前，替代役人員成了安檢解說員，不斷向民眾宣導三月一號起的嚴格
安檢措施。so到底要怎麼處理隨身物品，三一新制口訣要記好，液態物
品容量不能超過100cc，瓶身最好透明，最後通通放進【一公升】的
夾鍊式塑膠袋中，每人也限制【只能帶一袋】，不論是身體乳、護手霜、
香水、防晒油、還是隱形眼鏡藥水全都比照辦理。so民眾擔心透明架鍊
袋不好買，海關及航空公司更擔心民眾搞不清楚狀況延誤搭機時間，不只
印製宣導海報，更在海關檢查處還有航空公司櫃檯提供民眾夾鍊袋，免得
被拒絕搭機，此外，如果通過安檢之後，購買免稅店商品，也得裝進夾鍊
袋密封好，並出示有效購買證明，這麼多又嚴格的規定，未來搭機安檢肯
定會像這樣大排長龍，旅客最好提前三個小時報到，以免耽誤行程。明天
就是三月一號，從明天開始，搭乘國際線，班機的旅客，要提早三小時，
到機場辦理報到，及劃位手續。另外，所有液體物品，也規定要裝在，一
公升以內的，透明，塑膠袋裡頭，不過，今天機場開始宣導，但，民眾還
是，聽的，一頭霧水。透明夾鍊袋，還有小瓶分裝液體物品，機場出境海
關前，替代役人員成了安檢解說員，不斷向民眾宣導三月一號起的嚴格安
檢措施。so到底要怎麼處理隨身物品，三一新制口訣要記好，液態物品
容量不能超過100cc，瓶身最好透明，最後通通放進【一公升】的夾
鍊式塑膠袋中，每人也限制【只能帶一袋】，不論是身體乳、護手霜、香
水、防晒油、還是隱形眼鏡藥水全都比照辦理。so民眾擔心透明架鍊袋
不好買，海關及航空公司更擔心民眾搞不清楚狀況延誤搭機時間，不只印
製宣導海報，更在海關檢查處還有航空公司櫃檯提供民眾夾鍊袋，免得被
拒絕搭機，此外，如果通過安檢之後，購買免稅店商品，也得裝進夾鍊袋
密封好，並出示有效購買證明，這麼多又嚴格的規定，未來搭機安檢肯定
會像這樣大排長龍，旅客最好提前三個小時報到，以免耽誤行程。明天就
是三月一號，從明天開始，搭乘國際線，班機的旅客，要提早三小時，到
機場辦理報到，及劃位手續。另外，所有液體物品，也規定要裝在，一公
升以內的，透明，塑膠袋裡頭，不過，今天機場開始宣導，但，民眾還是
，聽的，一頭霧水。透明夾鍊袋，還有小瓶分裝液體物品，機場出境海關
前，替代役人員成了安檢解說員，不斷向民眾宣導三月一號起的嚴格安檢
措施。so到底要怎麼處理隨身物品，三一新制口訣要記好，液態物品容
量不能超過100cc，瓶身最好透明，最後通通放進【一公升】的夾鍊
式塑膠袋中，每人也限制【只能帶一袋】，不論是身體乳、護手霜、香水
、防晒油、還是隱形眼鏡藥水全都比照辦理。so民眾擔心透明架鍊袋不
好買，海關及航空公司更擔心民眾搞不清楚狀況延誤搭機時間，不只印製
宣導海報，更在海關檢查處還有航空公司櫃檯提供民眾夾鍊袋，免得被拒
絕搭機，此外，如果通過安檢之後，購買免稅店商品，也得裝進夾鍊袋密
封好，並出示有效購買證明，這麼多又嚴格的規定，未來搭機安檢肯定會
像這樣大排長龍，旅客最好提前三個小時報到，以免耽誤行程。明天就是
三月一號，從明天開始，搭乘國際線，班機的旅客，要提早三小時，到機
場辦理報到，及劃位手續。另外，所有液體物品，也規定要裝在，一公升
以內的，透明，塑膠袋裡頭，不過，今天機場開始宣導，但，民眾還是，
聽的，一頭霧水。透明夾鍊袋，還有小瓶分裝液體物品，機場出境海關前
，替代役人員成了安檢解說員，不斷向民眾宣導三月一號起的嚴格安檢措
施。so到底要怎麼處理隨身物品，三一新制口訣要記好，液態物品容量
不能超過100cc，瓶身最好透明，最後通通放進【一公升】的夾鍊式
塑膠袋中，每人也限制【只能帶一袋】，不論是身體乳、護手霜、香水、
防晒油、還是隱形眼鏡藥水全都比照辦理。so民眾擔心透明架鍊袋不好
買，海關及航空公司更擔心民眾搞不清楚狀況延誤搭機時間，不只印製宣
導海報，更在海關檢查處還有航空公司櫃檯提供民眾夾鍊袋，免得被拒絕
搭機，此外，如果通過安檢之後，購買免稅店商品，也得裝進夾鍊袋密封
好，並出示有效購買證明，這麼多又嚴格的規定，未來搭機安檢肯定會像
這樣大排長龍，旅客最好提前三個小時報到，以免耽誤行程。
