南美洲的阿根廷，正努力要走出兩年前經濟崩潰的陰霾，不過能源極度短
缺，讓經濟發展也連帶受阻。目前更面臨十多年來最嚴重的能源危機，阿
根廷政府已經宣布多項緊急措施，希望挽救能源危機。降雨減少加上天然
氣供應短缺，讓阿根廷面臨10多年來最嚴重的能源危機。靠天然氣和石
油生產和出口的阿根廷，電力五成五來自天然氣，隨著阿根廷經濟復甦，
對能源需求也增加，但是天然氣生產量卻無法應付需求，眼看南半球冬天
的腳步逼近，居民用電和取暖需求增加，讓能源危機更形嚴重。阿根廷政
府認為，能源短缺的主因，是民間投資不足，為了解決能源短缺，阿根廷
政府宣佈，成立國營能源公司。除了開源，政府也積極節流。包括減少天
然氣出口量，提高石油天然氣出口稅；以價格優惠鼓勵節省能源。兩年前
，阿根廷披索嚴重貶值，導致經濟崩潰，現在雖然開始復甦，但能源危機
卻嚴重影響經濟成長。阿根廷政府希望能刺激民間投資，徹底解決能源問
題，否則恐怕要更久的時間，阿根廷才能擺脫經濟陰霾。南美洲的阿根廷
，正努力要走出兩年前經濟崩潰的陰霾，不過能源極度短缺，讓經濟發展
也連帶受阻。目前更面臨十多年來最嚴重的能源危機，阿根廷政府已經宣
布多項緊急措施，希望挽救能源危機。降雨減少加上天然氣供應短缺，讓
阿根廷面臨10多年來最嚴重的能源危機。靠天然氣和石油生產和出口的
阿根廷，電力五成五來自天然氣，隨著阿根廷經濟復甦，對能源需求也增
加，但是天然氣生產量卻無法應付需求，眼看南半球冬天的腳步逼近，居
民用電和取暖需求增加，讓能源危機更形嚴重。阿根廷政府認為，能源短
缺的主因，是民間投資不足，為了解決能源短缺，阿根廷政府宣佈，成立
國營能源公司。除了開源，政府也積極節流。包括減少天然氣出口量，提
高石油天然氣出口稅；以價格優惠鼓勵節省能源。兩年前，阿根廷披索嚴
重貶值，導致經濟崩潰，現在雖然開始復甦，但能源危機卻嚴重影響經濟
成長。阿根廷政府希望能刺激民間投資，徹底解決能源問題，否則恐怕要
更久的時間，阿根廷才能擺脫經濟陰霾。南美洲的阿根廷，正努力要走出
兩年前經濟崩潰的陰霾，不過能源極度短缺，讓經濟發展也連帶受阻。目
前更面臨十多年來最嚴重的能源危機，阿根廷政府已經宣布多項緊急措施
，希望挽救能源危機。降雨減少加上天然氣供應短缺，讓阿根廷面臨10
多年來最嚴重的能源危機。靠天然氣和石油生產和出口的阿根廷，電力五
成五來自天然氣，隨著阿根廷經濟復甦，對能源需求也增加，但是天然氣
生產量卻無法應付需求，眼看南半球冬天的腳步逼近，居民用電和取暖需
求增加，讓能源危機更形嚴重。阿根廷政府認為，能源短缺的主因，是民
間投資不足，為了解決能源短缺，阿根廷政府宣佈，成立國營能源公司。
除了開源，政府也積極節流。包括減少天然氣出口量，提高石油天然氣出
口稅；以價格優惠鼓勵節省能源。兩年前，阿根廷披索嚴重貶值，導致經
濟崩潰，現在雖然開始復甦，但能源危機卻嚴重影響經濟成長。阿根廷政
府希望能刺激民間投資，徹底解決能源問題，否則恐怕要更久的時間，阿
根廷才能擺脫經濟陰霾。南美洲的阿根廷，正努力要走出兩年前經濟崩潰
的陰霾，不過能源極度短缺，讓經濟發展也連帶受阻。目前更面臨十多年
來最嚴重的能源危機，阿根廷政府已經宣布多項緊急措施，希望挽救能源
危機。降雨減少加上天然氣供應短缺，讓阿根廷面臨10多年來最嚴重的
能源危機。靠天然氣和石油生產和出口的阿根廷，電力五成五來自天然氣
，隨著阿根廷經濟復甦，對能源需求也增加，但是天然氣生產量卻無法應
付需求，眼看南半球冬天的腳步逼近，居民用電和取暖需求增加，讓能源
危機更形嚴重。阿根廷政府認為，能源短缺的主因，是民間投資不足，為
了解決能源短缺，阿根廷政府宣佈，成立國營能源公司。除了開源，政府
也積極節流。包括減少天然氣出口量，提高石油天然氣出口稅；以價格優
惠鼓勵節省能源。兩年前，阿根廷披索嚴重貶值，導致經濟崩潰，現在雖
然開始復甦，但能源危機卻嚴重影響經濟成長。阿根廷政府希望能刺激民
間投資，徹底解決能源問題，否則恐怕要更久的時間，阿根廷才能擺脫經
濟陰霾。南美洲的阿根廷，正努力要走出兩年前經濟崩潰的陰霾，不過能
源極度短缺，讓經濟發展也連帶受阻。目前更面臨十多年來最嚴重的能源
危機，阿根廷政府已經宣布多項緊急措施，希望挽救能源危機。降雨減少
加上天然氣供應短缺，讓阿根廷面臨10多年來最嚴重的能源危機。靠天
然氣和石油生產和出口的阿根廷，電力五成五來自天然氣，隨著阿根廷經
濟復甦，對能源需求也增加，但是天然氣生產量卻無法應付需求，眼看南
半球冬天的腳步逼近，居民用電和取暖需求增加，讓能源危機更形嚴重。
阿根廷政府認為，能源短缺的主因，是民間投資不足，為了解決能源短缺
，阿根廷政府宣佈，成立國營能源公司。除了開源，政府也積極節流。包
括減少天然氣出口量，提高石油天然氣出口稅；以價格優惠鼓勵節省能源
。兩年前，阿根廷披索嚴重貶值，導致經濟崩潰，現在雖然開始復甦，但
能源危機卻嚴重影響經濟成長。阿根廷政府希望能刺激民間投資，徹底解
決能源問題，否則恐怕要更久的時間，阿根廷才能擺脫經濟陰霾。南美洲
的阿根廷，正努力要走出兩年前經濟崩潰的陰霾，不過能源極度短缺，讓
經濟發展也連帶受阻。目前更面臨十多年來最嚴重的能源危機，阿根廷政
府已經宣布多項緊急措施，希望挽救能源危機。降雨減少加上天然氣供應
短缺，讓阿根廷面臨10多年來最嚴重的能源危機。靠天然氣和石油生產
和出口的阿根廷，電力五成五來自天然氣，隨著阿根廷經濟復甦，對能源
需求也增加，但是天然氣生產量卻無法應付需求，眼看南半球冬天的腳步
逼近，居民用電和取暖需求增加，讓能源危機更形嚴重。阿根廷政府認為
，能源短缺的主因，是民間投資不足，為了解決能源短缺，阿根廷政府宣
佈，成立國營能源公司。除了開源，政府也積極節流。包括減少天然氣出
口量，提高石油天然氣出口稅；以價格優惠鼓勵節省能源。兩年前，阿根
廷披索嚴重貶值，導致經濟崩潰，現在雖然開始復甦，但能源危機卻嚴重
影響經濟成長。阿根廷政府希望能刺激民間投資，徹底解決能源問題，否
則恐怕要更久的時間，阿根廷才能擺脫經濟陰霾。南美洲的阿根廷，正努
力要走出兩年前經濟崩潰的陰霾，不過能源極度短缺，讓經濟發展也連帶
受阻。目前更面臨十多年來最嚴重的能源危機，阿根廷政府已經宣布多項
緊急措施，希望挽救能源危機。降雨減少加上天然氣供應短缺，讓阿根廷
面臨10多年來最嚴重的能源危機。靠天然氣和石油生產和出口的阿根廷
，電力五成五來自天然氣，隨著阿根廷經濟復甦，對能源需求也增加，但
是天然氣生產量卻無法應付需求，眼看南半球冬天的腳步逼近，居民用電
和取暖需求增加，讓能源危機更形嚴重。阿根廷政府認為，能源短缺的主
因，是民間投資不足，為了解決能源短缺，阿根廷政府宣佈，成立國營能
源公司。除了開源，政府也積極節流。包括減少天然氣出口量，提高石油
天然氣出口稅；以價格優惠鼓勵節省能源。兩年前，阿根廷披索嚴重貶值
，導致經濟崩潰，現在雖然開始復甦，但能源危機卻嚴重影響經濟成長。
阿根廷政府希望能刺激民間投資，徹底解決能源問題，否則恐怕要更久的
時間，阿根廷才能擺脫經濟陰霾。南美洲的阿根廷，正努力要走出兩年前
經濟崩潰的陰霾，不過能源極度短缺，讓經濟發展也連帶受阻。目前更面
臨十多年來最嚴重的能源危機，阿根廷政府已經宣布多項緊急措施，希望
挽救能源危機。降雨減少加上天然氣供應短缺，讓阿根廷面臨10多年來
最嚴重的能源危機。靠天然氣和石油生產和出口的阿根廷，電力五成五來
自天然氣，隨著阿根廷經濟復甦，對能源需求也增加，但是天然氣生產量
卻無法應付需求，眼看南半球冬天的腳步逼近，居民用電和取暖需求增加
，讓能源危機更形嚴重。阿根廷政府認為，能源短缺的主因，是民間投資
不足，為了解決能源短缺，阿根廷政府宣佈，成立國營能源公司。除了開
源，政府也積極節流。包括減少天然氣出口量，提高石油天然氣出口稅；
以價格優惠鼓勵節省能源。兩年前，阿根廷披索嚴重貶值，導致經濟崩潰
，現在雖然開始復甦，但能源危機卻嚴重影響經濟成長。阿根廷政府希望
能刺激民間投資，徹底解決能源問題，否則恐怕要更久的時間，阿根廷才
能擺脫經濟陰霾。南美洲的阿根廷，正努力要走出兩年前經濟崩潰的陰霾
，不過能源極度短缺，讓經濟發展也連帶受阻。目前更面臨十多年來最嚴
重的能源危機，阿根廷政府已經宣布多項緊急措施，希望挽救能源危機。
降雨減少加上天然氣供應短缺，讓阿根廷面臨10多年來最嚴重的能源危
機。靠天然氣和石油生產和出口的阿根廷，電力五成五來自天然氣，隨著
阿根廷經濟復甦，對能源需求也增加，但是天然氣生產量卻無法應付需求
，眼看南半球冬天的腳步逼近，居民用電和取暖需求增加，讓能源危機更
形嚴重。阿根廷政府認為，能源短缺的主因，是民間投資不足，為了解決
能源短缺，阿根廷政府宣佈，成立國營能源公司。除了開源，政府也積極
節流。包括減少天然氣出口量，提高石油天然氣出口稅；以價格優惠鼓勵
節省能源。兩年前，阿根廷披索嚴重貶值，導致經濟崩潰，現在雖然開始
復甦，但能源危機卻嚴重影響經濟成長。阿根廷政府希望能刺激民間投資
，徹底解決能源問題，否則恐怕要更久的時間，阿根廷才能擺脫經濟陰霾
。
