國際新聞，先來看，日本與北韓之間對峙的緊張關係，有了解涷的跡象，
日本官房長官今天表示，日本將在三月七日，到八日兩天，和北韓代表，
在越南河內，舉行雙邊會談，討論外交關係正常化的事項。這項工作層級
的協商會議，也是農曆春節前，所落幕的六邊會談，達成的協議。日本內
閣，官房長官，鹽崎恭久，表示，日方準備積極展開建立外交關係，好促
使六方會談，獲得進展的協商。不過，他也指出，平壤當局必須拿出具體
行動，解決綁架日本人質的事件。否則，勢必對外交關係的正常化,形成
極大的阻礙.國際新聞，先來看，日本與北韓之間對峙的緊張關係，有了
解涷的跡象，日本官房長官今天表示，日本將在三月七日，到八日兩天，
和北韓代表，在越南河內，舉行雙邊會談，討論外交關係正常化的事項。
這項工作層級的協商會議，也是農曆春節前，所落幕的六邊會談，達成的
協議。日本內閣，官房長官，鹽崎恭久，表示，日方準備積極展開建立外
交關係，好促使六方會談，獲得進展的協商。不過，他也指出，平壤當局
必須拿出具體行動，解決綁架日本人質的事件。否則，勢必對外交關係的
正常化,形成極大的阻礙.國際新聞，先來看，日本與北韓之間對峙的緊
張關係，有了解涷的跡象，日本官房長官今天表示，日本將在三月七日，
到八日兩天，和北韓代表，在越南河內，舉行雙邊會談，討論外交關係正
常化的事項。這項工作層級的協商會議，也是農曆春節前，所落幕的六邊
會談，達成的協議。日本內閣，官房長官，鹽崎恭久，表示，日方準備積
極展開建立外交關係，好促使六方會談，獲得進展的協商。不過，他也指
出，平壤當局必須拿出具體行動，解決綁架日本人質的事件。否則，勢必
對外交關係的正常化,形成極大的阻礙.國際新聞，先來看，日本與北韓
之間對峙的緊張關係，有了解涷的跡象，日本官房長官今天表示，日本將
在三月七日，到八日兩天，和北韓代表，在越南河內，舉行雙邊會談，討
論外交關係正常化的事項。這項工作層級的協商會議，也是農曆春節前，
所落幕的六邊會談，達成的協議。日本內閣，官房長官，鹽崎恭久，表示
，日方準備積極展開建立外交關係，好促使六方會談，獲得進展的協商。
不過，他也指出，平壤當局必須拿出具體行動，解決綁架日本人質的事件
。否則，勢必對外交關係的正常化,形成極大的阻礙.國際新聞，先來看
，日本與北韓之間對峙的緊張關係，有了解涷的跡象，日本官房長官今天
表示，日本將在三月七日，到八日兩天，和北韓代表，在越南河內，舉行
雙邊會談，討論外交關係正常化的事項。這項工作層級的協商會議，也是
農曆春節前，所落幕的六邊會談，達成的協議。日本內閣，官房長官，鹽
崎恭久，表示，日方準備積極展開建立外交關係，好促使六方會談，獲得
進展的協商。不過，他也指出，平壤當局必須拿出具體行動，解決綁架日
本人質的事件。否則，勢必對外交關係的正常化,形成極大的阻礙.
