氣候暖化的問題，很多人開始關心。不過，有科學家認為，很多國家的政
府，還是麻木不仁，沒有當做一回事，所以，部分科學家，前往聯合國，
敦促國際社會，必須立刻採取措施，加速研發，替代能源。.北半球的日
本氣象廳宣布28號是冬天結束的日子，但首都東京這個冬天卻一直沒有
下雪，創下日本有氣象紀錄131年以來的紀錄。而在南半球,澳洲首都
坎培拉,27號突然降下大量冰雹,厚達一公尺的冰.造成交通大亂,學
校被迫停課.南北半球的氣候異象,突顯了全球氣候暖化現象日趨嚴重,
就在這個時候,18名專家,27號也在聯合國,憂心忡忡地警告.地球
高溫,很快就要竄升到臨界點,把人類帶向一場大浩劫.我們相當肯定一
旦全球溫度高出工業革命之前的2到2.5度人類將面臨無法承受一發不
可收拾的衝擊這樣的狀況很快就會來臨專家表示,目前地球溫度,已經比
十八世紀工業革命之前,上升0.8度,可以採取行動挽救危機的時間,
所剩不多.首要任務,就是必需在未來8到13年,將暖化元兇溫室氣體
排放量降低到標準值.並在這個世紀末之前再降三分之一.如果完全不理
會,下個世紀,整個地球溫度將上升11度.此外為了降低對煤跟石油等
污染能源的依賴,專家建議全球應該投資高出目前三到四倍的資金.開發
生物燃油等乾淨能源.對於氣候暖化,陸續造成許多環境難民,專家也建
議,全球各大區域,應該先規劃安置計畫.2005年氣候造成的災難造
成三千多億美元的損失海平面上升跟暴風雨劇增所造成的環境難民將節節
攀升到數千萬人因此我們必須有妥善因應的計畫足以應付往後幾年的轉變
18名專家認為,人口眾多,正在快速發展的中國跟印度,更須嚴防洪水
跟乾旱等氣候變遷的衝擊.至於其他對抗暖化的辦法,還有提高汽車,家
庭跟辦公室能源的使用效率.要阻止暖化問題持續惡化,地球上的每一份
子,都必須動起來氣候暖化的問題，很多人開始關心。不過，有科學家認
為，很多國家的政府，還是麻木不仁，沒有當做一回事，所以，部分科學
家，前往聯合國，敦促國際社會，必須立刻採取措施，加速研發，替代能
源。.北半球的日本氣象廳宣布28號是冬天結束的日子，但首都東京這
個冬天卻一直沒有下雪，創下日本有氣象紀錄131年以來的紀錄。而在
南半球,澳洲首都坎培拉,27號突然降下大量冰雹,厚達一公尺的冰.
造成交通大亂,學校被迫停課.南北半球的氣候異象,突顯了全球氣候暖
化現象日趨嚴重,就在這個時候,18名專家,27號也在聯合國,憂心
忡忡地警告.地球高溫,很快就要竄升到臨界點,把人類帶向一場大浩劫
.我們相當肯定一旦全球溫度高出工業革命之前的2到2.5度人類將面
臨無法承受一發不可收拾的衝擊這樣的狀況很快就會來臨專家表示,目前
地球溫度,已經比十八世紀工業革命之前,上升0.8度,可以採取行動
挽救危機的時間,所剩不多.首要任務,就是必需在未來8到13年,將
暖化元兇溫室氣體排放量降低到標準值.並在這個世紀末之前再降三分之
一.如果完全不理會,下個世紀,整個地球溫度將上升11度.此外為了
降低對煤跟石油等污染能源的依賴,專家建議全球應該投資高出目前三到
四倍的資金.開發生物燃油等乾淨能源.對於氣候暖化,陸續造成許多環
境難民,專家也建議,全球各大區域,應該先規劃安置計畫.2005年
氣候造成的災難造成三千多億美元的損失海平面上升跟暴風雨劇增所造成
的環境難民將節節攀升到數千萬人因此我們必須有妥善因應的計畫足以應
付往後幾年的轉變18名專家認為,人口眾多,正在快速發展的中國跟印
度,更須嚴防洪水跟乾旱等氣候變遷的衝擊.至於其他對抗暖化的辦法,
還有提高汽車,家庭跟辦公室能源的使用效率.要阻止暖化問題持續惡化
,地球上的每一份子,都必須動起來氣候暖化的問題，很多人開始關心。
不過，有科學家認為，很多國家的政府，還是麻木不仁，沒有當做一回事
，所以，部分科學家，前往聯合國，敦促國際社會，必須立刻採取措施，
加速研發，替代能源。.北半球的日本氣象廳宣布28號是冬天結束的日
子，但首都東京這個冬天卻一直沒有下雪，創下日本有氣象紀錄131年
以來的紀錄。而在南半球,澳洲首都坎培拉,27號突然降下大量冰雹,
厚達一公尺的冰.造成交通大亂,學校被迫停課.南北半球的氣候異象,
突顯了全球氣候暖化現象日趨嚴重,就在這個時候,18名專家,27號
也在聯合國,憂心忡忡地警告.地球高溫,很快就要竄升到臨界點,把人
類帶向一場大浩劫.我們相當肯定一旦全球溫度高出工業革命之前的2到
2.5度人類將面臨無法承受一發不可收拾的衝擊這樣的狀況很快就會來
臨專家表示,目前地球溫度,已經比十八世紀工業革命之前,上升0.8
度,可以採取行動挽救危機的時間,所剩不多.首要任務,就是必需在未
來8到13年,將暖化元兇溫室氣體排放量降低到標準值.並在這個世紀
末之前再降三分之一.如果完全不理會,下個世紀,整個地球溫度將上升
11度.此外為了降低對煤跟石油等污染能源的依賴,專家建議全球應該
投資高出目前三到四倍的資金.開發生物燃油等乾淨能源.對於氣候暖化
,陸續造成許多環境難民,專家也建議,全球各大區域,應該先規劃安置
計畫.2005年氣候造成的災難造成三千多億美元的損失海平面上升跟
暴風雨劇增所造成的環境難民將節節攀升到數千萬人因此我們必須有妥善
因應的計畫足以應付往後幾年的轉變18名專家認為,人口眾多,正在快
速發展的中國跟印度,更須嚴防洪水跟乾旱等氣候變遷的衝擊.至於其他
對抗暖化的辦法,還有提高汽車,家庭跟辦公室能源的使用效率.要阻止
暖化問題持續惡化,地球上的每一份子,都必須動起來氣候暖化的問題，
很多人開始關心。不過，有科學家認為，很多國家的政府，還是麻木不仁
，沒有當做一回事，所以，部分科學家，前往聯合國，敦促國際社會，必
須立刻採取措施，加速研發，替代能源。.北半球的日本氣象廳宣布28
號是冬天結束的日子，但首都東京這個冬天卻一直沒有下雪，創下日本有
氣象紀錄131年以來的紀錄。而在南半球,澳洲首都坎培拉,27號突
然降下大量冰雹,厚達一公尺的冰.造成交通大亂,學校被迫停課.南北
半球的氣候異象,突顯了全球氣候暖化現象日趨嚴重,就在這個時候,1
8名專家,27號也在聯合國,憂心忡忡地警告.地球高溫,很快就要竄
升到臨界點,把人類帶向一場大浩劫.我們相當肯定一旦全球溫度高出工
業革命之前的2到2.5度人類將面臨無法承受一發不可收拾的衝擊這樣
的狀況很快就會來臨專家表示,目前地球溫度,已經比十八世紀工業革命
之前,上升0.8度,可以採取行動挽救危機的時間,所剩不多.首要任
務,就是必需在未來8到13年,將暖化元兇溫室氣體排放量降低到標準
值.並在這個世紀末之前再降三分之一.如果完全不理會,下個世紀,整
個地球溫度將上升11度.此外為了降低對煤跟石油等污染能源的依賴,
專家建議全球應該投資高出目前三到四倍的資金.開發生物燃油等乾淨能
源.對於氣候暖化,陸續造成許多環境難民,專家也建議,全球各大區域
,應該先規劃安置計畫.2005年氣候造成的災難造成三千多億美元的
損失海平面上升跟暴風雨劇增所造成的環境難民將節節攀升到數千萬人因
此我們必須有妥善因應的計畫足以應付往後幾年的轉變18名專家認為,
人口眾多,正在快速發展的中國跟印度,更須嚴防洪水跟乾旱等氣候變遷
的衝擊.至於其他對抗暖化的辦法,還有提高汽車,家庭跟辦公室能源的
使用效率.要阻止暖化問題持續惡化,地球上的每一份子,都必須動起來
