歡迎回到新聞現場，發生在六十年前的二二八，犧牲掉，兩萬多人，其中
也包括，台灣文化界的精英，在今天的系列報導，我們就來回顧，這群因
為二二八，而消失的台灣精英。林茂生，台灣第一位哲學博士，228發
生後，穿著睡衣被捉走，一去不回。阮朝日，新生報主編，被便衣人員載
走後，音訊全無。陳澄波，嘉義畫家，原本要擔任和平使節，卻被綁赴火
車站前槍決。228犧牲掉很多台灣精英，而陳澄波是事件中，唯一喪生
的台灣畫家。溫暖明亮的色彩，描繪出赤陽下的嘉義街景，他的畫、總是
流露出對鄉土的滿懷熱情，而他同時也是第一個在日據時代、以風景畫入
選日本帝展的台灣畫家。不管是自畫像、還是這張全家福，都可看出陳澄
波的畫，深受梵谷影響。228事件爆發後，會講北京話的陳澄波，為了
平息國民政府軍隊和抗暴民眾在水上機場的衝突，以和平使節的身分前去
調停，沒想到卻反被羈押，未經審判，就在嘉義火車站前被槍決，留給家
屬的、只剩一具遺體。二二八失去了畫壇精英、也讓促使台灣畫家的畫風
，從描繪大眾的寫實風格，縮回到畫室、畫靜物。過去戒嚴的年代，陳澄
波的畫不敢被提起，但就在228重新被反省之後，他的畫作，卻不斷在
拍賣會場上創下天價，去年十月，這幅「淡水」，在蘇富比以一億四千四
百多萬台幣售出，寫下了華人油畫最高的拍賣紀錄。遲來的肯定，彌補不
了台灣藝壇的損失。60年前的往事，不堪回首，60年前的畫作，卻成
為台灣最珍貴的資產，八十多歲的陳重光，為父親成立了紀念館，他希望
父親的犧牲可以提醒更多人，台灣的自由與民主，得來不易。記者蘇玲瑤
、劉翰麟、林國煌　台北報導歡迎回到新聞現場，發生在六十年前的二二
八，犧牲掉，兩萬多人，其中也包括，台灣文化界的精英，在今天的系列
報導，我們就來回顧，這群因為二二八，而消失的台灣精英。林茂生，台
灣第一位哲學博士，228發生後，穿著睡衣被捉走，一去不回。阮朝日
，新生報主編，被便衣人員載走後，音訊全無。陳澄波，嘉義畫家，原本
要擔任和平使節，卻被綁赴火車站前槍決。228犧牲掉很多台灣精英，
而陳澄波是事件中，唯一喪生的台灣畫家。溫暖明亮的色彩，描繪出赤陽
下的嘉義街景，他的畫、總是流露出對鄉土的滿懷熱情，而他同時也是第
一個在日據時代、以風景畫入選日本帝展的台灣畫家。不管是自畫像、還
是這張全家福，都可看出陳澄波的畫，深受梵谷影響。228事件爆發後
，會講北京話的陳澄波，為了平息國民政府軍隊和抗暴民眾在水上機場的
衝突，以和平使節的身分前去調停，沒想到卻反被羈押，未經審判，就在
嘉義火車站前被槍決，留給家屬的、只剩一具遺體。二二八失去了畫壇精
英、也讓促使台灣畫家的畫風，從描繪大眾的寫實風格，縮回到畫室、畫
靜物。過去戒嚴的年代，陳澄波的畫不敢被提起，但就在228重新被反
省之後，他的畫作，卻不斷在拍賣會場上創下天價，去年十月，這幅「淡
水」，在蘇富比以一億四千四百多萬台幣售出，寫下了華人油畫最高的拍
賣紀錄。遲來的肯定，彌補不了台灣藝壇的損失。60年前的往事，不堪
回首，60年前的畫作，卻成為台灣最珍貴的資產，八十多歲的陳重光，
為父親成立了紀念館，他希望父親的犧牲可以提醒更多人，台灣的自由與
民主，得來不易。記者蘇玲瑤、劉翰麟、林國煌　台北報導歡迎回到新聞
現場，發生在六十年前的二二八，犧牲掉，兩萬多人，其中也包括，台灣
文化界的精英，在今天的系列報導，我們就來回顧，這群因為二二八，而
消失的台灣精英。林茂生，台灣第一位哲學博士，228發生後，穿著睡
衣被捉走，一去不回。阮朝日，新生報主編，被便衣人員載走後，音訊全
無。陳澄波，嘉義畫家，原本要擔任和平使節，卻被綁赴火車站前槍決。
228犧牲掉很多台灣精英，而陳澄波是事件中，唯一喪生的台灣畫家。
溫暖明亮的色彩，描繪出赤陽下的嘉義街景，他的畫、總是流露出對鄉土
的滿懷熱情，而他同時也是第一個在日據時代、以風景畫入選日本帝展的
台灣畫家。不管是自畫像、還是這張全家福，都可看出陳澄波的畫，深受
梵谷影響。228事件爆發後，會講北京話的陳澄波，為了平息國民政府
軍隊和抗暴民眾在水上機場的衝突，以和平使節的身分前去調停，沒想到
卻反被羈押，未經審判，就在嘉義火車站前被槍決，留給家屬的、只剩一
具遺體。二二八失去了畫壇精英、也讓促使台灣畫家的畫風，從描繪大眾
的寫實風格，縮回到畫室、畫靜物。過去戒嚴的年代，陳澄波的畫不敢被
提起，但就在228重新被反省之後，他的畫作，卻不斷在拍賣會場上創
下天價，去年十月，這幅「淡水」，在蘇富比以一億四千四百多萬台幣售
出，寫下了華人油畫最高的拍賣紀錄。遲來的肯定，彌補不了台灣藝壇的
損失。60年前的往事，不堪回首，60年前的畫作，卻成為台灣最珍貴
的資產，八十多歲的陳重光，為父親成立了紀念館，他希望父親的犧牲可
以提醒更多人，台灣的自由與民主，得來不易。記者蘇玲瑤、劉翰麟、林
國煌　台北報導歡迎回到新聞現場，發生在六十年前的二二八，犧牲掉，
兩萬多人，其中也包括，台灣文化界的精英，在今天的系列報導，我們就
來回顧，這群因為二二八，而消失的台灣精英。林茂生，台灣第一位哲學
博士，228發生後，穿著睡衣被捉走，一去不回。阮朝日，新生報主編
，被便衣人員載走後，音訊全無。陳澄波，嘉義畫家，原本要擔任和平使
節，卻被綁赴火車站前槍決。228犧牲掉很多台灣精英，而陳澄波是事
件中，唯一喪生的台灣畫家。溫暖明亮的色彩，描繪出赤陽下的嘉義街景
，他的畫、總是流露出對鄉土的滿懷熱情，而他同時也是第一個在日據時
代、以風景畫入選日本帝展的台灣畫家。不管是自畫像、還是這張全家福
，都可看出陳澄波的畫，深受梵谷影響。228事件爆發後，會講北京話
的陳澄波，為了平息國民政府軍隊和抗暴民眾在水上機場的衝突，以和平
使節的身分前去調停，沒想到卻反被羈押，未經審判，就在嘉義火車站前
被槍決，留給家屬的、只剩一具遺體。二二八失去了畫壇精英、也讓促使
台灣畫家的畫風，從描繪大眾的寫實風格，縮回到畫室、畫靜物。過去戒
嚴的年代，陳澄波的畫不敢被提起，但就在228重新被反省之後，他的
畫作，卻不斷在拍賣會場上創下天價，去年十月，這幅「淡水」，在蘇富
比以一億四千四百多萬台幣售出，寫下了華人油畫最高的拍賣紀錄。遲來
的肯定，彌補不了台灣藝壇的損失。60年前的往事，不堪回首，60年
前的畫作，卻成為台灣最珍貴的資產，八十多歲的陳重光，為父親成立了
紀念館，他希望父親的犧牲可以提醒更多人，台灣的自由與民主，得來不
易。記者蘇玲瑤、劉翰麟、林國煌　台北報導歡迎回到新聞現場，發生在
六十年前的二二八，犧牲掉，兩萬多人，其中也包括，台灣文化界的精英
，在今天的系列報導，我們就來回顧，這群因為二二八，而消失的台灣精
英。林茂生，台灣第一位哲學博士，228發生後，穿著睡衣被捉走，一
去不回。阮朝日，新生報主編，被便衣人員載走後，音訊全無。陳澄波，
嘉義畫家，原本要擔任和平使節，卻被綁赴火車站前槍決。228犧牲掉
很多台灣精英，而陳澄波是事件中，唯一喪生的台灣畫家。溫暖明亮的色
彩，描繪出赤陽下的嘉義街景，他的畫、總是流露出對鄉土的滿懷熱情，
而他同時也是第一個在日據時代、以風景畫入選日本帝展的台灣畫家。不
管是自畫像、還是這張全家福，都可看出陳澄波的畫，深受梵谷影響。2
28事件爆發後，會講北京話的陳澄波，為了平息國民政府軍隊和抗暴民
眾在水上機場的衝突，以和平使節的身分前去調停，沒想到卻反被羈押，
未經審判，就在嘉義火車站前被槍決，留給家屬的、只剩一具遺體。二二
八失去了畫壇精英、也讓促使台灣畫家的畫風，從描繪大眾的寫實風格，
縮回到畫室、畫靜物。過去戒嚴的年代，陳澄波的畫不敢被提起，但就在
228重新被反省之後，他的畫作，卻不斷在拍賣會場上創下天價，去年
十月，這幅「淡水」，在蘇富比以一億四千四百多萬台幣售出，寫下了華
人油畫最高的拍賣紀錄。遲來的肯定，彌補不了台灣藝壇的損失。60年
前的往事，不堪回首，60年前的畫作，卻成為台灣最珍貴的資產，八十
多歲的陳重光，為父親成立了紀念館，他希望父親的犧牲可以提醒更多人
，台灣的自由與民主，得來不易。記者蘇玲瑤、劉翰麟、林國煌　台北報
導歡迎回到新聞現場，發生在六十年前的二二八，犧牲掉，兩萬多人，其
中也包括，台灣文化界的精英，在今天的系列報導，我們就來回顧，這群
因為二二八，而消失的台灣精英。林茂生，台灣第一位哲學博士，228
發生後，穿著睡衣被捉走，一去不回。阮朝日，新生報主編，被便衣人員
載走後，音訊全無。陳澄波，嘉義畫家，原本要擔任和平使節，卻被綁赴
火車站前槍決。228犧牲掉很多台灣精英，而陳澄波是事件中，唯一喪
生的台灣畫家。溫暖明亮的色彩，描繪出赤陽下的嘉義街景，他的畫、總
是流露出對鄉土的滿懷熱情，而他同時也是第一個在日據時代、以風景畫
入選日本帝展的台灣畫家。不管是自畫像、還是這張全家福，都可看出陳
澄波的畫，深受梵谷影響。228事件爆發後，會講北京話的陳澄波，為
了平息國民政府軍隊和抗暴民眾在水上機場的衝突，以和平使節的身分前
去調停，沒想到卻反被羈押，未經審判，就在嘉義火車站前被槍決，留給
家屬的、只剩一具遺體。二二八失去了畫壇精英、也讓促使台灣畫家的畫
風，從描繪大眾的寫實風格，縮回到畫室、畫靜物。過去戒嚴的年代，陳
澄波的畫不敢被提起，但就在228重新被反省之後，他的畫作，卻不斷
在拍賣會場上創下天價，去年十月，這幅「淡水」，在蘇富比以一億四千
四百多萬台幣售出，寫下了華人油畫最高的拍賣紀錄。遲來的肯定，彌補
不了台灣藝壇的損失。60年前的往事，不堪回首，60年前的畫作，卻
成為台灣最珍貴的資產，八十多歲的陳重光，為父親成立了紀念館，他希
望父親的犧牲可以提醒更多人，台灣的自由與民主，得來不易。記者蘇玲
瑤、劉翰麟、林國煌　台北報導歡迎回到新聞現場，發生在六十年前的二
二八，犧牲掉，兩萬多人，其中也包括，台灣文化界的精英，在今天的系
列報導，我們就來回顧，這群因為二二八，而消失的台灣精英。林茂生，
台灣第一位哲學博士，228發生後，穿著睡衣被捉走，一去不回。阮朝
日，新生報主編，被便衣人員載走後，音訊全無。陳澄波，嘉義畫家，原
本要擔任和平使節，卻被綁赴火車站前槍決。228犧牲掉很多台灣精英
，而陳澄波是事件中，唯一喪生的台灣畫家。溫暖明亮的色彩，描繪出赤
陽下的嘉義街景，他的畫、總是流露出對鄉土的滿懷熱情，而他同時也是
第一個在日據時代、以風景畫入選日本帝展的台灣畫家。不管是自畫像、
還是這張全家福，都可看出陳澄波的畫，深受梵谷影響。228事件爆發
後，會講北京話的陳澄波，為了平息國民政府軍隊和抗暴民眾在水上機場
的衝突，以和平使節的身分前去調停，沒想到卻反被羈押，未經審判，就
在嘉義火車站前被槍決，留給家屬的、只剩一具遺體。二二八失去了畫壇
精英、也讓促使台灣畫家的畫風，從描繪大眾的寫實風格，縮回到畫室、
畫靜物。過去戒嚴的年代，陳澄波的畫不敢被提起，但就在228重新被
反省之後，他的畫作，卻不斷在拍賣會場上創下天價，去年十月，這幅「
淡水」，在蘇富比以一億四千四百多萬台幣售出，寫下了華人油畫最高的
拍賣紀錄。遲來的肯定，彌補不了台灣藝壇的損失。60年前的往事，不
堪回首，60年前的畫作，卻成為台灣最珍貴的資產，八十多歲的陳重光
，為父親成立了紀念館，他希望父親的犧牲可以提醒更多人，台灣的自由
與民主，得來不易。記者蘇玲瑤、劉翰麟、林國煌　台北報導歡迎回到新
聞現場，發生在六十年前的二二八，犧牲掉，兩萬多人，其中也包括，台
灣文化界的精英，在今天的系列報導，我們就來回顧，這群因為二二八，
而消失的台灣精英。林茂生，台灣第一位哲學博士，228發生後，穿著
睡衣被捉走，一去不回。阮朝日，新生報主編，被便衣人員載走後，音訊
全無。陳澄波，嘉義畫家，原本要擔任和平使節，卻被綁赴火車站前槍決
。228犧牲掉很多台灣精英，而陳澄波是事件中，唯一喪生的台灣畫家
。溫暖明亮的色彩，描繪出赤陽下的嘉義街景，他的畫、總是流露出對鄉
土的滿懷熱情，而他同時也是第一個在日據時代、以風景畫入選日本帝展
的台灣畫家。不管是自畫像、還是這張全家福，都可看出陳澄波的畫，深
受梵谷影響。228事件爆發後，會講北京話的陳澄波，為了平息國民政
府軍隊和抗暴民眾在水上機場的衝突，以和平使節的身分前去調停，沒想
到卻反被羈押，未經審判，就在嘉義火車站前被槍決，留給家屬的、只剩
一具遺體。二二八失去了畫壇精英、也讓促使台灣畫家的畫風，從描繪大
眾的寫實風格，縮回到畫室、畫靜物。過去戒嚴的年代，陳澄波的畫不敢
被提起，但就在228重新被反省之後，他的畫作，卻不斷在拍賣會場上
創下天價，去年十月，這幅「淡水」，在蘇富比以一億四千四百多萬台幣
售出，寫下了華人油畫最高的拍賣紀錄。遲來的肯定，彌補不了台灣藝壇
的損失。60年前的往事，不堪回首，60年前的畫作，卻成為台灣最珍
貴的資產，八十多歲的陳重光，為父親成立了紀念館，他希望父親的犧牲
可以提醒更多人，台灣的自由與民主，得來不易。記者蘇玲瑤、劉翰麟、
林國煌　台北報導歡迎回到新聞現場，發生在六十年前的二二八，犧牲掉
，兩萬多人，其中也包括，台灣文化界的精英，在今天的系列報導，我們
就來回顧，這群因為二二八，而消失的台灣精英。林茂生，台灣第一位哲
學博士，228發生後，穿著睡衣被捉走，一去不回。阮朝日，新生報主
編，被便衣人員載走後，音訊全無。陳澄波，嘉義畫家，原本要擔任和平
使節，卻被綁赴火車站前槍決。228犧牲掉很多台灣精英，而陳澄波是
事件中，唯一喪生的台灣畫家。溫暖明亮的色彩，描繪出赤陽下的嘉義街
景，他的畫、總是流露出對鄉土的滿懷熱情，而他同時也是第一個在日據
時代、以風景畫入選日本帝展的台灣畫家。不管是自畫像、還是這張全家
福，都可看出陳澄波的畫，深受梵谷影響。228事件爆發後，會講北京
話的陳澄波，為了平息國民政府軍隊和抗暴民眾在水上機場的衝突，以和
平使節的身分前去調停，沒想到卻反被羈押，未經審判，就在嘉義火車站
前被槍決，留給家屬的、只剩一具遺體。二二八失去了畫壇精英、也讓促
使台灣畫家的畫風，從描繪大眾的寫實風格，縮回到畫室、畫靜物。過去
戒嚴的年代，陳澄波的畫不敢被提起，但就在228重新被反省之後，他
的畫作，卻不斷在拍賣會場上創下天價，去年十月，這幅「淡水」，在蘇
富比以一億四千四百多萬台幣售出，寫下了華人油畫最高的拍賣紀錄。遲
來的肯定，彌補不了台灣藝壇的損失。60年前的往事，不堪回首，60
年前的畫作，卻成為台灣最珍貴的資產，八十多歲的陳重光，為父親成立
了紀念館，他希望父親的犧牲可以提醒更多人，台灣的自由與民主，得來
不易。記者蘇玲瑤、劉翰麟、林國煌　台北報導歡迎回到新聞現場，發生
在六十年前的二二八，犧牲掉，兩萬多人，其中也包括，台灣文化界的精
英，在今天的系列報導，我們就來回顧，這群因為二二八，而消失的台灣
精英。林茂生，台灣第一位哲學博士，228發生後，穿著睡衣被捉走，
一去不回。阮朝日，新生報主編，被便衣人員載走後，音訊全無。陳澄波
，嘉義畫家，原本要擔任和平使節，卻被綁赴火車站前槍決。228犧牲
掉很多台灣精英，而陳澄波是事件中，唯一喪生的台灣畫家。溫暖明亮的
色彩，描繪出赤陽下的嘉義街景，他的畫、總是流露出對鄉土的滿懷熱情
，而他同時也是第一個在日據時代、以風景畫入選日本帝展的台灣畫家。
不管是自畫像、還是這張全家福，都可看出陳澄波的畫，深受梵谷影響。
228事件爆發後，會講北京話的陳澄波，為了平息國民政府軍隊和抗暴
民眾在水上機場的衝突，以和平使節的身分前去調停，沒想到卻反被羈押
，未經審判，就在嘉義火車站前被槍決，留給家屬的、只剩一具遺體。二
二八失去了畫壇精英、也讓促使台灣畫家的畫風，從描繪大眾的寫實風格
，縮回到畫室、畫靜物。過去戒嚴的年代，陳澄波的畫不敢被提起，但就
在228重新被反省之後，他的畫作，卻不斷在拍賣會場上創下天價，去
年十月，這幅「淡水」，在蘇富比以一億四千四百多萬台幣售出，寫下了
華人油畫最高的拍賣紀錄。遲來的肯定，彌補不了台灣藝壇的損失。60
年前的往事，不堪回首，60年前的畫作，卻成為台灣最珍貴的資產，八
十多歲的陳重光，為父親成立了紀念館，他希望父親的犧牲可以提醒更多
人，台灣的自由與民主，得來不易。記者蘇玲瑤、劉翰麟、林國煌　台北
報導歡迎回到新聞現場，發生在六十年前的二二八，犧牲掉，兩萬多人，
其中也包括，台灣文化界的精英，在今天的系列報導，我們就來回顧，這
群因為二二八，而消失的台灣精英。林茂生，台灣第一位哲學博士，22
8發生後，穿著睡衣被捉走，一去不回。阮朝日，新生報主編，被便衣人
員載走後，音訊全無。陳澄波，嘉義畫家，原本要擔任和平使節，卻被綁
赴火車站前槍決。228犧牲掉很多台灣精英，而陳澄波是事件中，唯一
喪生的台灣畫家。溫暖明亮的色彩，描繪出赤陽下的嘉義街景，他的畫、
總是流露出對鄉土的滿懷熱情，而他同時也是第一個在日據時代、以風景
畫入選日本帝展的台灣畫家。不管是自畫像、還是這張全家福，都可看出
陳澄波的畫，深受梵谷影響。228事件爆發後，會講北京話的陳澄波，
為了平息國民政府軍隊和抗暴民眾在水上機場的衝突，以和平使節的身分
前去調停，沒想到卻反被羈押，未經審判，就在嘉義火車站前被槍決，留
給家屬的、只剩一具遺體。二二八失去了畫壇精英、也讓促使台灣畫家的
畫風，從描繪大眾的寫實風格，縮回到畫室、畫靜物。過去戒嚴的年代，
陳澄波的畫不敢被提起，但就在228重新被反省之後，他的畫作，卻不
斷在拍賣會場上創下天價，去年十月，這幅「淡水」，在蘇富比以一億四
千四百多萬台幣售出，寫下了華人油畫最高的拍賣紀錄。遲來的肯定，彌
補不了台灣藝壇的損失。60年前的往事，不堪回首，60年前的畫作，
卻成為台灣最珍貴的資產，八十多歲的陳重光，為父親成立了紀念館，他
希望父親的犧牲可以提醒更多人，台灣的自由與民主，得來不易。記者蘇
玲瑤、劉翰麟、林國煌　台北報導歡迎回到新聞現場，發生在六十年前的
二二八，犧牲掉，兩萬多人，其中也包括，台灣文化界的精英，在今天的
系列報導，我們就來回顧，這群因為二二八，而消失的台灣精英。林茂生
，台灣第一位哲學博士，228發生後，穿著睡衣被捉走，一去不回。阮
朝日，新生報主編，被便衣人員載走後，音訊全無。陳澄波，嘉義畫家，
原本要擔任和平使節，卻被綁赴火車站前槍決。228犧牲掉很多台灣精
英，而陳澄波是事件中，唯一喪生的台灣畫家。溫暖明亮的色彩，描繪出
赤陽下的嘉義街景，他的畫、總是流露出對鄉土的滿懷熱情，而他同時也
是第一個在日據時代、以風景畫入選日本帝展的台灣畫家。不管是自畫像
、還是這張全家福，都可看出陳澄波的畫，深受梵谷影響。228事件爆
發後，會講北京話的陳澄波，為了平息國民政府軍隊和抗暴民眾在水上機
場的衝突，以和平使節的身分前去調停，沒想到卻反被羈押，未經審判，
就在嘉義火車站前被槍決，留給家屬的、只剩一具遺體。二二八失去了畫
壇精英、也讓促使台灣畫家的畫風，從描繪大眾的寫實風格，縮回到畫室
、畫靜物。過去戒嚴的年代，陳澄波的畫不敢被提起，但就在228重新
被反省之後，他的畫作，卻不斷在拍賣會場上創下天價，去年十月，這幅
「淡水」，在蘇富比以一億四千四百多萬台幣售出，寫下了華人油畫最高
的拍賣紀錄。遲來的肯定，彌補不了台灣藝壇的損失。60年前的往事，
不堪回首，60年前的畫作，卻成為台灣最珍貴的資產，八十多歲的陳重
光，為父親成立了紀念館，他希望父親的犧牲可以提醒更多人，台灣的自
由與民主，得來不易。記者蘇玲瑤、劉翰麟、林國煌　台北報導歡迎回到
新聞現場，發生在六十年前的二二八，犧牲掉，兩萬多人，其中也包括，
台灣文化界的精英，在今天的系列報導，我們就來回顧，這群因為二二八
，而消失的台灣精英。林茂生，台灣第一位哲學博士，228發生後，穿
著睡衣被捉走，一去不回。阮朝日，新生報主編，被便衣人員載走後，音
訊全無。陳澄波，嘉義畫家，原本要擔任和平使節，卻被綁赴火車站前槍
決。228犧牲掉很多台灣精英，而陳澄波是事件中，唯一喪生的台灣畫
家。溫暖明亮的色彩，描繪出赤陽下的嘉義街景，他的畫、總是流露出對
鄉土的滿懷熱情，而他同時也是第一個在日據時代、以風景畫入選日本帝
展的台灣畫家。不管是自畫像、還是這張全家福，都可看出陳澄波的畫，
深受梵谷影響。228事件爆發後，會講北京話的陳澄波，為了平息國民
政府軍隊和抗暴民眾在水上機場的衝突，以和平使節的身分前去調停，沒
想到卻反被羈押，未經審判，就在嘉義火車站前被槍決，留給家屬的、只
剩一具遺體。二二八失去了畫壇精英、也讓促使台灣畫家的畫風，從描繪
大眾的寫實風格，縮回到畫室、畫靜物。過去戒嚴的年代，陳澄波的畫不
敢被提起，但就在228重新被反省之後，他的畫作，卻不斷在拍賣會場
上創下天價，去年十月，這幅「淡水」，在蘇富比以一億四千四百多萬台
幣售出，寫下了華人油畫最高的拍賣紀錄。遲來的肯定，彌補不了台灣藝
壇的損失。60年前的往事，不堪回首，60年前的畫作，卻成為台灣最
珍貴的資產，八十多歲的陳重光，為父親成立了紀念館，他希望父親的犧
牲可以提醒更多人，台灣的自由與民主，得來不易。記者蘇玲瑤、劉翰麟
、林國煌　台北報導
