其實，對台灣來說，二二八不但是歷史傷口，也對台灣文化，產生了巨大
的影響，當時的歌曲，充滿著悲情，歌詞也隱約可以聽出，台灣社會的苦
難。不過，在民主化之後，開始有人，敢大聲，唱出政治訴求和立場，切
割出，不同的音樂世代。六十年前二二八事件發生後，隨之而來的清鄉，
白色恐怖，成為台灣歷史中最巨大的創傷，不敢觸及政治，不少歌曲則以
私領域中的愛情，苦戀，隱喻公領域的政治苦難，也因此成為社會禁忌。
補破網這首歌，暗示五0年代的台灣百廢待舉，就像是一張破網，因此成
為禁歌，到了1977年才以「情歌」為由解禁，這首歌也成為台灣民主
運動和社會運動的重要象徵。時代轉變，台灣不再低吟補破網，現代的流
行樂風不但更為多元，對於政治的態度和用詞也大幅轉變，閃靈是代表樂
團之一。閃靈大聲說，也大聲唱出自己的政治立場和主張。台灣類似閃靈
這類樂團的出現和被接受，甚至連續參與每年的二二八活動，學者認為台
灣已經開始迎接後轉型，新生時代的來臨，也描繪出台灣年輕一代的未來
，對抗威權統治的自主意識將更強烈，也不會輕易隨波逐流。記者熊其娟
，賴文忠台北報導。其實，對台灣來說，二二八不但是歷史傷口，也對台
灣文化，產生了巨大的影響，當時的歌曲，充滿著悲情，歌詞也隱約可以
聽出，台灣社會的苦難。不過，在民主化之後，開始有人，敢大聲，唱出
政治訴求和立場，切割出，不同的音樂世代。六十年前二二八事件發生後
，隨之而來的清鄉，白色恐怖，成為台灣歷史中最巨大的創傷，不敢觸及
政治，不少歌曲則以私領域中的愛情，苦戀，隱喻公領域的政治苦難，也
因此成為社會禁忌。補破網這首歌，暗示五0年代的台灣百廢待舉，就像
是一張破網，因此成為禁歌，到了1977年才以「情歌」為由解禁，這
首歌也成為台灣民主運動和社會運動的重要象徵。時代轉變，台灣不再低
吟補破網，現代的流行樂風不但更為多元，對於政治的態度和用詞也大幅
轉變，閃靈是代表樂團之一。閃靈大聲說，也大聲唱出自己的政治立場和
主張。台灣類似閃靈這類樂團的出現和被接受，甚至連續參與每年的二二
八活動，學者認為台灣已經開始迎接後轉型，新生時代的來臨，也描繪出
台灣年輕一代的未來，對抗威權統治的自主意識將更強烈，也不會輕易隨
波逐流。記者熊其娟，賴文忠台北報導。其實，對台灣來說，二二八不但
是歷史傷口，也對台灣文化，產生了巨大的影響，當時的歌曲，充滿著悲
情，歌詞也隱約可以聽出，台灣社會的苦難。不過，在民主化之後，開始
有人，敢大聲，唱出政治訴求和立場，切割出，不同的音樂世代。六十年
前二二八事件發生後，隨之而來的清鄉，白色恐怖，成為台灣歷史中最巨
大的創傷，不敢觸及政治，不少歌曲則以私領域中的愛情，苦戀，隱喻公
領域的政治苦難，也因此成為社會禁忌。補破網這首歌，暗示五0年代的
台灣百廢待舉，就像是一張破網，因此成為禁歌，到了1977年才以「
情歌」為由解禁，這首歌也成為台灣民主運動和社會運動的重要象徵。時
代轉變，台灣不再低吟補破網，現代的流行樂風不但更為多元，對於政治
的態度和用詞也大幅轉變，閃靈是代表樂團之一。閃靈大聲說，也大聲唱
出自己的政治立場和主張。台灣類似閃靈這類樂團的出現和被接受，甚至
連續參與每年的二二八活動，學者認為台灣已經開始迎接後轉型，新生時
代的來臨，也描繪出台灣年輕一代的未來，對抗威權統治的自主意識將更
強烈，也不會輕易隨波逐流。記者熊其娟，賴文忠台北報導。其實，對台
灣來說，二二八不但是歷史傷口，也對台灣文化，產生了巨大的影響，當
時的歌曲，充滿著悲情，歌詞也隱約可以聽出，台灣社會的苦難。不過，
在民主化之後，開始有人，敢大聲，唱出政治訴求和立場，切割出，不同
的音樂世代。六十年前二二八事件發生後，隨之而來的清鄉，白色恐怖，
成為台灣歷史中最巨大的創傷，不敢觸及政治，不少歌曲則以私領域中的
愛情，苦戀，隱喻公領域的政治苦難，也因此成為社會禁忌。補破網這首
歌，暗示五0年代的台灣百廢待舉，就像是一張破網，因此成為禁歌，到
了1977年才以「情歌」為由解禁，這首歌也成為台灣民主運動和社會
運動的重要象徵。時代轉變，台灣不再低吟補破網，現代的流行樂風不但
更為多元，對於政治的態度和用詞也大幅轉變，閃靈是代表樂團之一。閃
靈大聲說，也大聲唱出自己的政治立場和主張。台灣類似閃靈這類樂團的
出現和被接受，甚至連續參與每年的二二八活動，學者認為台灣已經開始
迎接後轉型，新生時代的來臨，也描繪出台灣年輕一代的未來，對抗威權
統治的自主意識將更強烈，也不會輕易隨波逐流。記者熊其娟，賴文忠台
北報導。其實，對台灣來說，二二八不但是歷史傷口，也對台灣文化，產
生了巨大的影響，當時的歌曲，充滿著悲情，歌詞也隱約可以聽出，台灣
社會的苦難。不過，在民主化之後，開始有人，敢大聲，唱出政治訴求和
立場，切割出，不同的音樂世代。六十年前二二八事件發生後，隨之而來
的清鄉，白色恐怖，成為台灣歷史中最巨大的創傷，不敢觸及政治，不少
歌曲則以私領域中的愛情，苦戀，隱喻公領域的政治苦難，也因此成為社
會禁忌。補破網這首歌，暗示五0年代的台灣百廢待舉，就像是一張破網
，因此成為禁歌，到了1977年才以「情歌」為由解禁，這首歌也成為
台灣民主運動和社會運動的重要象徵。時代轉變，台灣不再低吟補破網，
現代的流行樂風不但更為多元，對於政治的態度和用詞也大幅轉變，閃靈
是代表樂團之一。閃靈大聲說，也大聲唱出自己的政治立場和主張。台灣
類似閃靈這類樂團的出現和被接受，甚至連續參與每年的二二八活動，學
者認為台灣已經開始迎接後轉型，新生時代的來臨，也描繪出台灣年輕一
代的未來，對抗威權統治的自主意識將更強烈，也不會輕易隨波逐流。記
者熊其娟，賴文忠台北報導。其實，對台灣來說，二二八不但是歷史傷口
，也對台灣文化，產生了巨大的影響，當時的歌曲，充滿著悲情，歌詞也
隱約可以聽出，台灣社會的苦難。不過，在民主化之後，開始有人，敢大
聲，唱出政治訴求和立場，切割出，不同的音樂世代。六十年前二二八事
件發生後，隨之而來的清鄉，白色恐怖，成為台灣歷史中最巨大的創傷，
不敢觸及政治，不少歌曲則以私領域中的愛情，苦戀，隱喻公領域的政治
苦難，也因此成為社會禁忌。補破網這首歌，暗示五0年代的台灣百廢待
舉，就像是一張破網，因此成為禁歌，到了1977年才以「情歌」為由
解禁，這首歌也成為台灣民主運動和社會運動的重要象徵。時代轉變，台
灣不再低吟補破網，現代的流行樂風不但更為多元，對於政治的態度和用
詞也大幅轉變，閃靈是代表樂團之一。閃靈大聲說，也大聲唱出自己的政
治立場和主張。台灣類似閃靈這類樂團的出現和被接受，甚至連續參與每
年的二二八活動，學者認為台灣已經開始迎接後轉型，新生時代的來臨，
也描繪出台灣年輕一代的未來，對抗威權統治的自主意識將更強烈，也不
會輕易隨波逐流。記者熊其娟，賴文忠台北報導。其實，對台灣來說，二
二八不但是歷史傷口，也對台灣文化，產生了巨大的影響，當時的歌曲，
充滿著悲情，歌詞也隱約可以聽出，台灣社會的苦難。不過，在民主化之
後，開始有人，敢大聲，唱出政治訴求和立場，切割出，不同的音樂世代
。六十年前二二八事件發生後，隨之而來的清鄉，白色恐怖，成為台灣歷
史中最巨大的創傷，不敢觸及政治，不少歌曲則以私領域中的愛情，苦戀
，隱喻公領域的政治苦難，也因此成為社會禁忌。補破網這首歌，暗示五
0年代的台灣百廢待舉，就像是一張破網，因此成為禁歌，到了1977
年才以「情歌」為由解禁，這首歌也成為台灣民主運動和社會運動的重要
象徵。時代轉變，台灣不再低吟補破網，現代的流行樂風不但更為多元，
對於政治的態度和用詞也大幅轉變，閃靈是代表樂團之一。閃靈大聲說，
也大聲唱出自己的政治立場和主張。台灣類似閃靈這類樂團的出現和被接
受，甚至連續參與每年的二二八活動，學者認為台灣已經開始迎接後轉型
，新生時代的來臨，也描繪出台灣年輕一代的未來，對抗威權統治的自主
意識將更強烈，也不會輕易隨波逐流。記者熊其娟，賴文忠台北報導。其
實，對台灣來說，二二八不但是歷史傷口，也對台灣文化，產生了巨大的
影響，當時的歌曲，充滿著悲情，歌詞也隱約可以聽出，台灣社會的苦難
。不過，在民主化之後，開始有人，敢大聲，唱出政治訴求和立場，切割
出，不同的音樂世代。六十年前二二八事件發生後，隨之而來的清鄉，白
色恐怖，成為台灣歷史中最巨大的創傷，不敢觸及政治，不少歌曲則以私
領域中的愛情，苦戀，隱喻公領域的政治苦難，也因此成為社會禁忌。補
破網這首歌，暗示五0年代的台灣百廢待舉，就像是一張破網，因此成為
禁歌，到了1977年才以「情歌」為由解禁，這首歌也成為台灣民主運
動和社會運動的重要象徵。時代轉變，台灣不再低吟補破網，現代的流行
樂風不但更為多元，對於政治的態度和用詞也大幅轉變，閃靈是代表樂團
之一。閃靈大聲說，也大聲唱出自己的政治立場和主張。台灣類似閃靈這
類樂團的出現和被接受，甚至連續參與每年的二二八活動，學者認為台灣
已經開始迎接後轉型，新生時代的來臨，也描繪出台灣年輕一代的未來，
對抗威權統治的自主意識將更強烈，也不會輕易隨波逐流。記者熊其娟，
賴文忠台北報導。
