您可以想像，一根小小的別針，也能救自己一命嗎。美國有一個十三歲的
小男孩，被歹徒綁架，他機伶的，利用身上的小別針，割斷，綁住雙手的
膠帶，成功脫逃。十三歲的克雷靦腆的站在警長身旁，在記者會上瞪著大
眼睛看著採訪媒體，偶爾還露出害羞的笑容。這個不輕易開口的安靜小男
生，卻是才剛經歷一場綁票驚魂，全仗著自己的冷靜和機警，才平安脫困
。上個星期五放學途中，一名男子持槍綁走克雷，然後把他綁在樹上。克
雷趁著綁匪暫時離開，很冷靜的拿出預先藏好的別針，割斷雙手的膠布，
然後逃離現場，跑到一座農莊求救，終於安全的回到家裡。一個小男生，
身上怎麼會有別針？克雷的繼父就這麼陰錯陽差，這枚別針救了他一命。
危急之中，他還記住綁匪的長相，提供線索給警方，目前正展開全面通緝
。記者林佳蓉報導。您可以想像，一根小小的別針，也能救自己一命嗎。
美國有一個十三歲的小男孩，被歹徒綁架，他機伶的，利用身上的小別針
，割斷，綁住雙手的膠帶，成功脫逃。十三歲的克雷靦腆的站在警長身旁
，在記者會上瞪著大眼睛看著採訪媒體，偶爾還露出害羞的笑容。這個不
輕易開口的安靜小男生，卻是才剛經歷一場綁票驚魂，全仗著自己的冷靜
和機警，才平安脫困。上個星期五放學途中，一名男子持槍綁走克雷，然
後把他綁在樹上。克雷趁著綁匪暫時離開，很冷靜的拿出預先藏好的別針
，割斷雙手的膠布，然後逃離現場，跑到一座農莊求救，終於安全的回到
家裡。一個小男生，身上怎麼會有別針？克雷的繼父就這麼陰錯陽差，這
枚別針救了他一命。危急之中，他還記住綁匪的長相，提供線索給警方，
目前正展開全面通緝。記者林佳蓉報導。您可以想像，一根小小的別針，
也能救自己一命嗎。美國有一個十三歲的小男孩，被歹徒綁架，他機伶的
，利用身上的小別針，割斷，綁住雙手的膠帶，成功脫逃。十三歲的克雷
靦腆的站在警長身旁，在記者會上瞪著大眼睛看著採訪媒體，偶爾還露出
害羞的笑容。這個不輕易開口的安靜小男生，卻是才剛經歷一場綁票驚魂
，全仗著自己的冷靜和機警，才平安脫困。上個星期五放學途中，一名男
子持槍綁走克雷，然後把他綁在樹上。克雷趁著綁匪暫時離開，很冷靜的
拿出預先藏好的別針，割斷雙手的膠布，然後逃離現場，跑到一座農莊求
救，終於安全的回到家裡。一個小男生，身上怎麼會有別針？克雷的繼父
就這麼陰錯陽差，這枚別針救了他一命。危急之中，他還記住綁匪的長相
，提供線索給警方，目前正展開全面通緝。記者林佳蓉報導。您可以想像
，一根小小的別針，也能救自己一命嗎。美國有一個十三歲的小男孩，被
歹徒綁架，他機伶的，利用身上的小別針，割斷，綁住雙手的膠帶，成功
脫逃。十三歲的克雷靦腆的站在警長身旁，在記者會上瞪著大眼睛看著採
訪媒體，偶爾還露出害羞的笑容。這個不輕易開口的安靜小男生，卻是才
剛經歷一場綁票驚魂，全仗著自己的冷靜和機警，才平安脫困。上個星期
五放學途中，一名男子持槍綁走克雷，然後把他綁在樹上。克雷趁著綁匪
暫時離開，很冷靜的拿出預先藏好的別針，割斷雙手的膠布，然後逃離現
場，跑到一座農莊求救，終於安全的回到家裡。一個小男生，身上怎麼會
有別針？克雷的繼父就這麼陰錯陽差，這枚別針救了他一命。危急之中，
他還記住綁匪的長相，提供線索給警方，目前正展開全面通緝。記者林佳
蓉報導。您可以想像，一根小小的別針，也能救自己一命嗎。美國有一個
十三歲的小男孩，被歹徒綁架，他機伶的，利用身上的小別針，割斷，綁
住雙手的膠帶，成功脫逃。十三歲的克雷靦腆的站在警長身旁，在記者會
上瞪著大眼睛看著採訪媒體，偶爾還露出害羞的笑容。這個不輕易開口的
安靜小男生，卻是才剛經歷一場綁票驚魂，全仗著自己的冷靜和機警，才
平安脫困。上個星期五放學途中，一名男子持槍綁走克雷，然後把他綁在
樹上。克雷趁著綁匪暫時離開，很冷靜的拿出預先藏好的別針，割斷雙手
的膠布，然後逃離現場，跑到一座農莊求救，終於安全的回到家裡。一個
小男生，身上怎麼會有別針？克雷的繼父就這麼陰錯陽差，這枚別針救了
他一命。危急之中，他還記住綁匪的長相，提供線索給警方，目前正展開
全面通緝。記者林佳蓉報導。您可以想像，一根小小的別針，也能救自己
一命嗎。美國有一個十三歲的小男孩，被歹徒綁架，他機伶的，利用身上
的小別針，割斷，綁住雙手的膠帶，成功脫逃。十三歲的克雷靦腆的站在
警長身旁，在記者會上瞪著大眼睛看著採訪媒體，偶爾還露出害羞的笑容
。這個不輕易開口的安靜小男生，卻是才剛經歷一場綁票驚魂，全仗著自
己的冷靜和機警，才平安脫困。上個星期五放學途中，一名男子持槍綁走
克雷，然後把他綁在樹上。克雷趁著綁匪暫時離開，很冷靜的拿出預先藏
好的別針，割斷雙手的膠布，然後逃離現場，跑到一座農莊求救，終於安
全的回到家裡。一個小男生，身上怎麼會有別針？克雷的繼父就這麼陰錯
陽差，這枚別針救了他一命。危急之中，他還記住綁匪的長相，提供線索
給警方，目前正展開全面通緝。記者林佳蓉報導。您可以想像，一根小小
的別針，也能救自己一命嗎。美國有一個十三歲的小男孩，被歹徒綁架，
他機伶的，利用身上的小別針，割斷，綁住雙手的膠帶，成功脫逃。十三
歲的克雷靦腆的站在警長身旁，在記者會上瞪著大眼睛看著採訪媒體，偶
爾還露出害羞的笑容。這個不輕易開口的安靜小男生，卻是才剛經歷一場
綁票驚魂，全仗著自己的冷靜和機警，才平安脫困。上個星期五放學途中
，一名男子持槍綁走克雷，然後把他綁在樹上。克雷趁著綁匪暫時離開，
很冷靜的拿出預先藏好的別針，割斷雙手的膠布，然後逃離現場，跑到一
座農莊求救，終於安全的回到家裡。一個小男生，身上怎麼會有別針？克
雷的繼父就這麼陰錯陽差，這枚別針救了他一命。危急之中，他還記住綁
匪的長相，提供線索給警方，目前正展開全面通緝。記者林佳蓉報導。您
可以想像，一根小小的別針，也能救自己一命嗎。美國有一個十三歲的小
男孩，被歹徒綁架，他機伶的，利用身上的小別針，割斷，綁住雙手的膠
帶，成功脫逃。十三歲的克雷靦腆的站在警長身旁，在記者會上瞪著大眼
睛看著採訪媒體，偶爾還露出害羞的笑容。這個不輕易開口的安靜小男生
，卻是才剛經歷一場綁票驚魂，全仗著自己的冷靜和機警，才平安脫困。
上個星期五放學途中，一名男子持槍綁走克雷，然後把他綁在樹上。克雷
趁著綁匪暫時離開，很冷靜的拿出預先藏好的別針，割斷雙手的膠布，然
後逃離現場，跑到一座農莊求救，終於安全的回到家裡。一個小男生，身
上怎麼會有別針？克雷的繼父就這麼陰錯陽差，這枚別針救了他一命。危
急之中，他還記住綁匪的長相，提供線索給警方，目前正展開全面通緝。
記者林佳蓉報導。您可以想像，一根小小的別針，也能救自己一命嗎。美
國有一個十三歲的小男孩，被歹徒綁架，他機伶的，利用身上的小別針，
割斷，綁住雙手的膠帶，成功脫逃。十三歲的克雷靦腆的站在警長身旁，
在記者會上瞪著大眼睛看著採訪媒體，偶爾還露出害羞的笑容。這個不輕
易開口的安靜小男生，卻是才剛經歷一場綁票驚魂，全仗著自己的冷靜和
機警，才平安脫困。上個星期五放學途中，一名男子持槍綁走克雷，然後
把他綁在樹上。克雷趁著綁匪暫時離開，很冷靜的拿出預先藏好的別針，
割斷雙手的膠布，然後逃離現場，跑到一座農莊求救，終於安全的回到家
裡。一個小男生，身上怎麼會有別針？克雷的繼父就這麼陰錯陽差，這枚
別針救了他一命。危急之中，他還記住綁匪的長相，提供線索給警方，目
前正展開全面通緝。記者林佳蓉報導。
