學區劃分，對大台北地區的學生，沒什麼影響，不過，對教育資源，本來
就很少的其他縣市來說，影響就很大。為了應付五月的國中基測，桃園地
區的國三生，壓力很大，模擬考一考再考。因為要考上公立學校很不容易
。公立少私立多，學生升學擠破頭，每年桃園縣參加基測學生大約3萬，
卻只有不到9千人可以進到公立學校，錄取率只有29%是全台最低，跟
鄰近的台北縣市、基隆相比，基北區公立學校率取率高達43%，推動高
中職社區化，桃園地區學生大呼不公平。來到花東地區，地形狹長，要社
區化也不容易。就近入學、推行高中職社區化，政策立意很良善，但是教
育資源，長久以來就存在城鄉差距，中央政府12年國教的口號喊下去，
卻讓部分地方政府很擔心。學區劃分，對大台北地區的學生，沒什麼影響
，不過，對教育資源，本來就很少的其他縣市來說，影響就很大。為了應
付五月的國中基測，桃園地區的國三生，壓力很大，模擬考一考再考。因
為要考上公立學校很不容易。公立少私立多，學生升學擠破頭，每年桃園
縣參加基測學生大約3萬，卻只有不到9千人可以進到公立學校，錄取率
只有29%是全台最低，跟鄰近的台北縣市、基隆相比，基北區公立學校
率取率高達43%，推動高中職社區化，桃園地區學生大呼不公平。來到
花東地區，地形狹長，要社區化也不容易。就近入學、推行高中職社區化
，政策立意很良善，但是教育資源，長久以來就存在城鄉差距，中央政府
12年國教的口號喊下去，卻讓部分地方政府很擔心。學區劃分，對大台
北地區的學生，沒什麼影響，不過，對教育資源，本來就很少的其他縣市
來說，影響就很大。為了應付五月的國中基測，桃園地區的國三生，壓力
很大，模擬考一考再考。因為要考上公立學校很不容易。公立少私立多，
學生升學擠破頭，每年桃園縣參加基測學生大約3萬，卻只有不到9千人
可以進到公立學校，錄取率只有29%是全台最低，跟鄰近的台北縣市、
基隆相比，基北區公立學校率取率高達43%，推動高中職社區化，桃園
地區學生大呼不公平。來到花東地區，地形狹長，要社區化也不容易。就
近入學、推行高中職社區化，政策立意很良善，但是教育資源，長久以來
就存在城鄉差距，中央政府12年國教的口號喊下去，卻讓部分地方政府
很擔心。學區劃分，對大台北地區的學生，沒什麼影響，不過，對教育資
源，本來就很少的其他縣市來說，影響就很大。為了應付五月的國中基測
，桃園地區的國三生，壓力很大，模擬考一考再考。因為要考上公立學校
很不容易。公立少私立多，學生升學擠破頭，每年桃園縣參加基測學生大
約3萬，卻只有不到9千人可以進到公立學校，錄取率只有29%是全台
最低，跟鄰近的台北縣市、基隆相比，基北區公立學校率取率高達43%
，推動高中職社區化，桃園地區學生大呼不公平。來到花東地區，地形狹
長，要社區化也不容易。就近入學、推行高中職社區化，政策立意很良善
，但是教育資源，長久以來就存在城鄉差距，中央政府12年國教的口號
喊下去，卻讓部分地方政府很擔心。學區劃分，對大台北地區的學生，沒
什麼影響，不過，對教育資源，本來就很少的其他縣市來說，影響就很大
。為了應付五月的國中基測，桃園地區的國三生，壓力很大，模擬考一考
再考。因為要考上公立學校很不容易。公立少私立多，學生升學擠破頭，
每年桃園縣參加基測學生大約3萬，卻只有不到9千人可以進到公立學校
，錄取率只有29%是全台最低，跟鄰近的台北縣市、基隆相比，基北區
公立學校率取率高達43%，推動高中職社區化，桃園地區學生大呼不公
平。來到花東地區，地形狹長，要社區化也不容易。就近入學、推行高中
職社區化，政策立意很良善，但是教育資源，長久以來就存在城鄉差距，
中央政府12年國教的口號喊下去，卻讓部分地方政府很擔心。學區劃分
，對大台北地區的學生，沒什麼影響，不過，對教育資源，本來就很少的
其他縣市來說，影響就很大。為了應付五月的國中基測，桃園地區的國三
生，壓力很大，模擬考一考再考。因為要考上公立學校很不容易。公立少
私立多，學生升學擠破頭，每年桃園縣參加基測學生大約3萬，卻只有不
到9千人可以進到公立學校，錄取率只有29%是全台最低，跟鄰近的台
北縣市、基隆相比，基北區公立學校率取率高達43%，推動高中職社區
化，桃園地區學生大呼不公平。來到花東地區，地形狹長，要社區化也不
容易。就近入學、推行高中職社區化，政策立意很良善，但是教育資源，
長久以來就存在城鄉差距，中央政府12年國教的口號喊下去，卻讓部分
地方政府很擔心。
