最近國際油價不斷飆高，石油輸出國組織OPEC將在下星期開會討論，
是否增加產量。分析師認為，為了不要拖累全球景氣復甦，OPEC會員
國達成共識、提高產量是可以預期的。近來(石油)價格飆高的主要問題
所在，肇因於地區政治不穩定，以及美國煉油能量不足，以致無法因應上
揚的需求。儘管石油輸出國組織OPEC實際的石油產量，已經超出現行
每天2350萬桶的上限，但是紐約商品交易所的6月份石油期貨價格，
還是漲到每桶40.77美元，這是除了海珊入侵科威特以外，20年來
的最高紀錄。因此沙烏地阿拉伯提議，把每天的生產上限再提高150萬
桶。下個星期，OPEC會員國將在荷蘭阿姆斯特丹開會，討論是否要增
產以及增產多少。分析師認為，目前雖然有委內瑞拉反對，但是為了不拖
累經濟成長，各國達成共識是可以預期的。國際能源總署才在昨天連續第
7個月向上修正全球石油需求預測，這會給沙烏地更多的動力，在OPE
C會員國之間推動協議，達到增產的目標。分析師表示，OPEC在沒有
達成共識前，就把沙烏地的提案公開，主要是想是放訊息以降低市場預期
心理。由此可見油價飆漲的問題，已經到了產油國不得不重視的程度。最
近國際油價不斷飆高，石油輸出國組織OPEC將在下星期開會討論，是
否增加產量。分析師認為，為了不要拖累全球景氣復甦，OPEC會員國
達成共識、提高產量是可以預期的。近來(石油)價格飆高的主要問題所
在，肇因於地區政治不穩定，以及美國煉油能量不足，以致無法因應上揚
的需求。儘管石油輸出國組織OPEC實際的石油產量，已經超出現行每
天2350萬桶的上限，但是紐約商品交易所的6月份石油期貨價格，還
是漲到每桶40.77美元，這是除了海珊入侵科威特以外，20年來的
最高紀錄。因此沙烏地阿拉伯提議，把每天的生產上限再提高150萬桶
。下個星期，OPEC會員國將在荷蘭阿姆斯特丹開會，討論是否要增產
以及增產多少。分析師認為，目前雖然有委內瑞拉反對，但是為了不拖累
經濟成長，各國達成共識是可以預期的。國際能源總署才在昨天連續第7
個月向上修正全球石油需求預測，這會給沙烏地更多的動力，在OPEC
會員國之間推動協議，達到增產的目標。分析師表示，OPEC在沒有達
成共識前，就把沙烏地的提案公開，主要是想是放訊息以降低市場預期心
理。由此可見油價飆漲的問題，已經到了產油國不得不重視的程度。最近
國際油價不斷飆高，石油輸出國組織OPEC將在下星期開會討論，是否
增加產量。分析師認為，為了不要拖累全球景氣復甦，OPEC會員國達
成共識、提高產量是可以預期的。近來(石油)價格飆高的主要問題所在
，肇因於地區政治不穩定，以及美國煉油能量不足，以致無法因應上揚的
需求。儘管石油輸出國組織OPEC實際的石油產量，已經超出現行每天
2350萬桶的上限，但是紐約商品交易所的6月份石油期貨價格，還是
漲到每桶40.77美元，這是除了海珊入侵科威特以外，20年來的最
高紀錄。因此沙烏地阿拉伯提議，把每天的生產上限再提高150萬桶。
下個星期，OPEC會員國將在荷蘭阿姆斯特丹開會，討論是否要增產以
及增產多少。分析師認為，目前雖然有委內瑞拉反對，但是為了不拖累經
濟成長，各國達成共識是可以預期的。國際能源總署才在昨天連續第7個
月向上修正全球石油需求預測，這會給沙烏地更多的動力，在OPEC會
員國之間推動協議，達到增產的目標。分析師表示，OPEC在沒有達成
共識前，就把沙烏地的提案公開，主要是想是放訊息以降低市場預期心理
。由此可見油價飆漲的問題，已經到了產油國不得不重視的程度。最近國
際油價不斷飆高，石油輸出國組織OPEC將在下星期開會討論，是否增
加產量。分析師認為，為了不要拖累全球景氣復甦，OPEC會員國達成
共識、提高產量是可以預期的。近來(石油)價格飆高的主要問題所在，
肇因於地區政治不穩定，以及美國煉油能量不足，以致無法因應上揚的需
求。儘管石油輸出國組織OPEC實際的石油產量，已經超出現行每天2
350萬桶的上限，但是紐約商品交易所的6月份石油期貨價格，還是漲
到每桶40.77美元，這是除了海珊入侵科威特以外，20年來的最高
紀錄。因此沙烏地阿拉伯提議，把每天的生產上限再提高150萬桶。下
個星期，OPEC會員國將在荷蘭阿姆斯特丹開會，討論是否要增產以及
增產多少。分析師認為，目前雖然有委內瑞拉反對，但是為了不拖累經濟
成長，各國達成共識是可以預期的。國際能源總署才在昨天連續第7個月
向上修正全球石油需求預測，這會給沙烏地更多的動力，在OPEC會員
國之間推動協議，達到增產的目標。分析師表示，OPEC在沒有達成共
識前，就把沙烏地的提案公開，主要是想是放訊息以降低市場預期心理。
由此可見油價飆漲的問題，已經到了產油國不得不重視的程度。最近國際
油價不斷飆高，石油輸出國組織OPEC將在下星期開會討論，是否增加
產量。分析師認為，為了不要拖累全球景氣復甦，OPEC會員國達成共
識、提高產量是可以預期的。近來(石油)價格飆高的主要問題所在，肇
因於地區政治不穩定，以及美國煉油能量不足，以致無法因應上揚的需求
。儘管石油輸出國組織OPEC實際的石油產量，已經超出現行每天23
50萬桶的上限，但是紐約商品交易所的6月份石油期貨價格，還是漲到
每桶40.77美元，這是除了海珊入侵科威特以外，20年來的最高紀
錄。因此沙烏地阿拉伯提議，把每天的生產上限再提高150萬桶。下個
星期，OPEC會員國將在荷蘭阿姆斯特丹開會，討論是否要增產以及增
產多少。分析師認為，目前雖然有委內瑞拉反對，但是為了不拖累經濟成
長，各國達成共識是可以預期的。國際能源總署才在昨天連續第7個月向
上修正全球石油需求預測，這會給沙烏地更多的動力，在OPEC會員國
之間推動協議，達到增產的目標。分析師表示，OPEC在沒有達成共識
前，就把沙烏地的提案公開，主要是想是放訊息以降低市場預期心理。由
此可見油價飆漲的問題，已經到了產油國不得不重視的程度。最近國際油
價不斷飆高，石油輸出國組織OPEC將在下星期開會討論，是否增加產
量。分析師認為，為了不要拖累全球景氣復甦，OPEC會員國達成共識
、提高產量是可以預期的。近來(石油)價格飆高的主要問題所在，肇因
於地區政治不穩定，以及美國煉油能量不足，以致無法因應上揚的需求。
儘管石油輸出國組織OPEC實際的石油產量，已經超出現行每天235
0萬桶的上限，但是紐約商品交易所的6月份石油期貨價格，還是漲到每
桶40.77美元，這是除了海珊入侵科威特以外，20年來的最高紀錄
。因此沙烏地阿拉伯提議，把每天的生產上限再提高150萬桶。下個星
期，OPEC會員國將在荷蘭阿姆斯特丹開會，討論是否要增產以及增產
多少。分析師認為，目前雖然有委內瑞拉反對，但是為了不拖累經濟成長
，各國達成共識是可以預期的。國際能源總署才在昨天連續第7個月向上
修正全球石油需求預測，這會給沙烏地更多的動力，在OPEC會員國之
間推動協議，達到增產的目標。分析師表示，OPEC在沒有達成共識前
，就把沙烏地的提案公開，主要是想是放訊息以降低市場預期心理。由此
可見油價飆漲的問題，已經到了產油國不得不重視的程度。最近國際油價
不斷飆高，石油輸出國組織OPEC將在下星期開會討論，是否增加產量
。分析師認為，為了不要拖累全球景氣復甦，OPEC會員國達成共識、
提高產量是可以預期的。近來(石油)價格飆高的主要問題所在，肇因於
地區政治不穩定，以及美國煉油能量不足，以致無法因應上揚的需求。儘
管石油輸出國組織OPEC實際的石油產量，已經超出現行每天2350
萬桶的上限，但是紐約商品交易所的6月份石油期貨價格，還是漲到每桶
40.77美元，這是除了海珊入侵科威特以外，20年來的最高紀錄。
因此沙烏地阿拉伯提議，把每天的生產上限再提高150萬桶。下個星期
，OPEC會員國將在荷蘭阿姆斯特丹開會，討論是否要增產以及增產多
少。分析師認為，目前雖然有委內瑞拉反對，但是為了不拖累經濟成長，
各國達成共識是可以預期的。國際能源總署才在昨天連續第7個月向上修
正全球石油需求預測，這會給沙烏地更多的動力，在OPEC會員國之間
推動協議，達到增產的目標。分析師表示，OPEC在沒有達成共識前，
就把沙烏地的提案公開，主要是想是放訊息以降低市場預期心理。由此可
見油價飆漲的問題，已經到了產油國不得不重視的程度。最近國際油價不
斷飆高，石油輸出國組織OPEC將在下星期開會討論，是否增加產量。
分析師認為，為了不要拖累全球景氣復甦，OPEC會員國達成共識、提
高產量是可以預期的。近來(石油)價格飆高的主要問題所在，肇因於地
區政治不穩定，以及美國煉油能量不足，以致無法因應上揚的需求。儘管
石油輸出國組織OPEC實際的石油產量，已經超出現行每天2350萬
桶的上限，但是紐約商品交易所的6月份石油期貨價格，還是漲到每桶4
0.77美元，這是除了海珊入侵科威特以外，20年來的最高紀錄。因
此沙烏地阿拉伯提議，把每天的生產上限再提高150萬桶。下個星期，
OPEC會員國將在荷蘭阿姆斯特丹開會，討論是否要增產以及增產多少
。分析師認為，目前雖然有委內瑞拉反對，但是為了不拖累經濟成長，各
國達成共識是可以預期的。國際能源總署才在昨天連續第7個月向上修正
全球石油需求預測，這會給沙烏地更多的動力，在OPEC會員國之間推
動協議，達到增產的目標。分析師表示，OPEC在沒有達成共識前，就
把沙烏地的提案公開，主要是想是放訊息以降低市場預期心理。由此可見
油價飆漲的問題，已經到了產油國不得不重視的程度。最近國際油價不斷
飆高，石油輸出國組織OPEC將在下星期開會討論，是否增加產量。分
析師認為，為了不要拖累全球景氣復甦，OPEC會員國達成共識、提高
產量是可以預期的。近來(石油)價格飆高的主要問題所在，肇因於地區
政治不穩定，以及美國煉油能量不足，以致無法因應上揚的需求。儘管石
油輸出國組織OPEC實際的石油產量，已經超出現行每天2350萬桶
的上限，但是紐約商品交易所的6月份石油期貨價格，還是漲到每桶40
.77美元，這是除了海珊入侵科威特以外，20年來的最高紀錄。因此
沙烏地阿拉伯提議，把每天的生產上限再提高150萬桶。下個星期，O
PEC會員國將在荷蘭阿姆斯特丹開會，討論是否要增產以及增產多少。
分析師認為，目前雖然有委內瑞拉反對，但是為了不拖累經濟成長，各國
達成共識是可以預期的。國際能源總署才在昨天連續第7個月向上修正全
球石油需求預測，這會給沙烏地更多的動力，在OPEC會員國之間推動
協議，達到增產的目標。分析師表示，OPEC在沒有達成共識前，就把
沙烏地的提案公開，主要是想是放訊息以降低市場預期心理。由此可見油
價飆漲的問題，已經到了產油國不得不重視的程度。最近國際油價不斷飆
高，石油輸出國組織OPEC將在下星期開會討論，是否增加產量。分析
師認為，為了不要拖累全球景氣復甦，OPEC會員國達成共識、提高產
量是可以預期的。近來(石油)價格飆高的主要問題所在，肇因於地區政
治不穩定，以及美國煉油能量不足，以致無法因應上揚的需求。儘管石油
輸出國組織OPEC實際的石油產量，已經超出現行每天2350萬桶的
上限，但是紐約商品交易所的6月份石油期貨價格，還是漲到每桶40.
77美元，這是除了海珊入侵科威特以外，20年來的最高紀錄。因此沙
烏地阿拉伯提議，把每天的生產上限再提高150萬桶。下個星期，OP
EC會員國將在荷蘭阿姆斯特丹開會，討論是否要增產以及增產多少。分
析師認為，目前雖然有委內瑞拉反對，但是為了不拖累經濟成長，各國達
成共識是可以預期的。國際能源總署才在昨天連續第7個月向上修正全球
石油需求預測，這會給沙烏地更多的動力，在OPEC會員國之間推動協
議，達到增產的目標。分析師表示，OPEC在沒有達成共識前，就把沙
烏地的提案公開，主要是想是放訊息以降低市場預期心理。由此可見油價
飆漲的問題，已經到了產油國不得不重視的程度。
