日本動漫玩具展，上個禮拜天，在東京登場，各大玩具商，以及漫畫家的
作品，精銳盡出，還有動漫迷，精心打扮的漫畫美少女，現場非常熱鬧。
打扮成動漫主角的美少女，在台上載歌載舞，台下觀眾看得如痴如狂。同
時現場不少動漫迷，拿著相機，對著各種造型可愛俏皮的人偶，猛按快門
。日本動漫玩具展每年定期舉辦兩次，2007年首場活動，參展的廠商
和漫畫家，推出的各種美少女人偶，造型優美，而且製作精巧，讓許多動
漫迷都為之心動。動漫迷能夠看到美麗的完成品實在讓我非常高興能夠近
距離接觸實在很棒同時隨著少子化的趨勢影響，今年的動漫玩具展也吸引
不少年紀稍長的民眾，加入虛擬的動漫世界。除了場內熱鬧外，由動漫迷
裝扮的動漫主角，玩起cosplay，讓場外氣氛更是搶搶滾。已經有
22年歷史的日本動漫玩具展，是日本產業界一大盛事，除了提供廠商展
示商品和技術交流的機會，同時也是發掘動漫人才的最佳場所。記者張曉
怡報導日本動漫玩具展，上個禮拜天，在東京登場，各大玩具商，以及漫
畫家的作品，精銳盡出，還有動漫迷，精心打扮的漫畫美少女，現場非常
熱鬧。打扮成動漫主角的美少女，在台上載歌載舞，台下觀眾看得如痴如
狂。同時現場不少動漫迷，拿著相機，對著各種造型可愛俏皮的人偶，猛
按快門。日本動漫玩具展每年定期舉辦兩次，2007年首場活動，參展
的廠商和漫畫家，推出的各種美少女人偶，造型優美，而且製作精巧，讓
許多動漫迷都為之心動。動漫迷能夠看到美麗的完成品實在讓我非常高興
能夠近距離接觸實在很棒同時隨著少子化的趨勢影響，今年的動漫玩具展
也吸引不少年紀稍長的民眾，加入虛擬的動漫世界。除了場內熱鬧外，由
動漫迷裝扮的動漫主角，玩起cosplay，讓場外氣氛更是搶搶滾。
已經有22年歷史的日本動漫玩具展，是日本產業界一大盛事，除了提供
廠商展示商品和技術交流的機會，同時也是發掘動漫人才的最佳場所。記
者張曉怡報導日本動漫玩具展，上個禮拜天，在東京登場，各大玩具商，
以及漫畫家的作品，精銳盡出，還有動漫迷，精心打扮的漫畫美少女，現
場非常熱鬧。打扮成動漫主角的美少女，在台上載歌載舞，台下觀眾看得
如痴如狂。同時現場不少動漫迷，拿著相機，對著各種造型可愛俏皮的人
偶，猛按快門。日本動漫玩具展每年定期舉辦兩次，2007年首場活動
，參展的廠商和漫畫家，推出的各種美少女人偶，造型優美，而且製作精
巧，讓許多動漫迷都為之心動。動漫迷能夠看到美麗的完成品實在讓我非
常高興能夠近距離接觸實在很棒同時隨著少子化的趨勢影響，今年的動漫
玩具展也吸引不少年紀稍長的民眾，加入虛擬的動漫世界。除了場內熱鬧
外，由動漫迷裝扮的動漫主角，玩起cosplay，讓場外氣氛更是搶
搶滾。已經有22年歷史的日本動漫玩具展，是日本產業界一大盛事，除
了提供廠商展示商品和技術交流的機會，同時也是發掘動漫人才的最佳場
所。記者張曉怡報導日本動漫玩具展，上個禮拜天，在東京登場，各大玩
具商，以及漫畫家的作品，精銳盡出，還有動漫迷，精心打扮的漫畫美少
女，現場非常熱鬧。打扮成動漫主角的美少女，在台上載歌載舞，台下觀
眾看得如痴如狂。同時現場不少動漫迷，拿著相機，對著各種造型可愛俏
皮的人偶，猛按快門。日本動漫玩具展每年定期舉辦兩次，2007年首
場活動，參展的廠商和漫畫家，推出的各種美少女人偶，造型優美，而且
製作精巧，讓許多動漫迷都為之心動。動漫迷能夠看到美麗的完成品實在
讓我非常高興能夠近距離接觸實在很棒同時隨著少子化的趨勢影響，今年
的動漫玩具展也吸引不少年紀稍長的民眾，加入虛擬的動漫世界。除了場
內熱鬧外，由動漫迷裝扮的動漫主角，玩起cosplay，讓場外氣氛
更是搶搶滾。已經有22年歷史的日本動漫玩具展，是日本產業界一大盛
事，除了提供廠商展示商品和技術交流的機會，同時也是發掘動漫人才的
最佳場所。記者張曉怡報導日本動漫玩具展，上個禮拜天，在東京登場，
各大玩具商，以及漫畫家的作品，精銳盡出，還有動漫迷，精心打扮的漫
畫美少女，現場非常熱鬧。打扮成動漫主角的美少女，在台上載歌載舞，
台下觀眾看得如痴如狂。同時現場不少動漫迷，拿著相機，對著各種造型
可愛俏皮的人偶，猛按快門。日本動漫玩具展每年定期舉辦兩次，200
7年首場活動，參展的廠商和漫畫家，推出的各種美少女人偶，造型優美
，而且製作精巧，讓許多動漫迷都為之心動。動漫迷能夠看到美麗的完成
品實在讓我非常高興能夠近距離接觸實在很棒同時隨著少子化的趨勢影響
，今年的動漫玩具展也吸引不少年紀稍長的民眾，加入虛擬的動漫世界。
除了場內熱鬧外，由動漫迷裝扮的動漫主角，玩起cosplay，讓場
外氣氛更是搶搶滾。已經有22年歷史的日本動漫玩具展，是日本產業界
一大盛事，除了提供廠商展示商品和技術交流的機會，同時也是發掘動漫
人才的最佳場所。記者張曉怡報導日本動漫玩具展，上個禮拜天，在東京
登場，各大玩具商，以及漫畫家的作品，精銳盡出，還有動漫迷，精心打
扮的漫畫美少女，現場非常熱鬧。打扮成動漫主角的美少女，在台上載歌
載舞，台下觀眾看得如痴如狂。同時現場不少動漫迷，拿著相機，對著各
種造型可愛俏皮的人偶，猛按快門。日本動漫玩具展每年定期舉辦兩次，
2007年首場活動，參展的廠商和漫畫家，推出的各種美少女人偶，造
型優美，而且製作精巧，讓許多動漫迷都為之心動。動漫迷能夠看到美麗
的完成品實在讓我非常高興能夠近距離接觸實在很棒同時隨著少子化的趨
勢影響，今年的動漫玩具展也吸引不少年紀稍長的民眾，加入虛擬的動漫
世界。除了場內熱鬧外，由動漫迷裝扮的動漫主角，玩起cosplay
，讓場外氣氛更是搶搶滾。已經有22年歷史的日本動漫玩具展，是日本
產業界一大盛事，除了提供廠商展示商品和技術交流的機會，同時也是發
掘動漫人才的最佳場所。記者張曉怡報導日本動漫玩具展，上個禮拜天，
在東京登場，各大玩具商，以及漫畫家的作品，精銳盡出，還有動漫迷，
精心打扮的漫畫美少女，現場非常熱鬧。打扮成動漫主角的美少女，在台
上載歌載舞，台下觀眾看得如痴如狂。同時現場不少動漫迷，拿著相機，
對著各種造型可愛俏皮的人偶，猛按快門。日本動漫玩具展每年定期舉辦
兩次，2007年首場活動，參展的廠商和漫畫家，推出的各種美少女人
偶，造型優美，而且製作精巧，讓許多動漫迷都為之心動。動漫迷能夠看
到美麗的完成品實在讓我非常高興能夠近距離接觸實在很棒同時隨著少子
化的趨勢影響，今年的動漫玩具展也吸引不少年紀稍長的民眾，加入虛擬
的動漫世界。除了場內熱鬧外，由動漫迷裝扮的動漫主角，玩起cosp
lay，讓場外氣氛更是搶搶滾。已經有22年歷史的日本動漫玩具展，
是日本產業界一大盛事，除了提供廠商展示商品和技術交流的機會，同時
也是發掘動漫人才的最佳場所。記者張曉怡報導日本動漫玩具展，上個禮
拜天，在東京登場，各大玩具商，以及漫畫家的作品，精銳盡出，還有動
漫迷，精心打扮的漫畫美少女，現場非常熱鬧。打扮成動漫主角的美少女
，在台上載歌載舞，台下觀眾看得如痴如狂。同時現場不少動漫迷，拿著
相機，對著各種造型可愛俏皮的人偶，猛按快門。日本動漫玩具展每年定
期舉辦兩次，2007年首場活動，參展的廠商和漫畫家，推出的各種美
少女人偶，造型優美，而且製作精巧，讓許多動漫迷都為之心動。動漫迷
能夠看到美麗的完成品實在讓我非常高興能夠近距離接觸實在很棒同時隨
著少子化的趨勢影響，今年的動漫玩具展也吸引不少年紀稍長的民眾，加
入虛擬的動漫世界。除了場內熱鬧外，由動漫迷裝扮的動漫主角，玩起c
osplay，讓場外氣氛更是搶搶滾。已經有22年歷史的日本動漫玩
具展，是日本產業界一大盛事，除了提供廠商展示商品和技術交流的機會
，同時也是發掘動漫人才的最佳場所。記者張曉怡報導
