其實，隨著科技的進步，能源消耗，也就越來越大。因此，比利時業者，
推出一種未來房屋，兼顧科技和環保功能。位在【布魯賽爾】的這間展示
屋，給人第一印象，就是光線充足，設備現代化，不過，它最重要的特色
，還是在於環保節能。首先，整間房屋，是利用太陽能以及燃料電池技術
來發電。走進廚房，流理台，不再只是用來煮菜燒飯，而是整個廚房的控
制中心，搭配多功能觸控式系統，可以調節燈光及溫度。廚房裏的這面牆
，則是功能強大的顯示幕，而且能夠追蹤各種能源消耗的情形。業者當你
按下這顆按鈕系統會幫你測出你用了多少水如可顯示紅色表示你用太多了
另外，連購物袋也暗藏玄機，靠牆壁輕輕一刷，帶子裡的食材就會全部輸
進電腦裡，想煮什麼料理，透過遙控，電腦就會啟動電視錄影，由名廚親
自示範如何做這道菜。至於，主臥房浴室裏的鏡子，則是提供天氣資訊、
每日新聞與播放音樂的多媒體系統，讓屋主能夠隨時掌握資訊。其實，這
棟屋子裡所應用的幾乎都是現成的科技，經過整合之後，我們的生活就能
同時兼顧便利舒適與環保。記者張曉怡報導其實，隨著科技的進步，能源
消耗，也就越來越大。因此，比利時業者，推出一種未來房屋，兼顧科技
和環保功能。位在【布魯賽爾】的這間展示屋，給人第一印象，就是光線
充足，設備現代化，不過，它最重要的特色，還是在於環保節能。首先，
整間房屋，是利用太陽能以及燃料電池技術來發電。走進廚房，流理台，
不再只是用來煮菜燒飯，而是整個廚房的控制中心，搭配多功能觸控式系
統，可以調節燈光及溫度。廚房裏的這面牆，則是功能強大的顯示幕，而
且能夠追蹤各種能源消耗的情形。業者當你按下這顆按鈕系統會幫你測出
你用了多少水如可顯示紅色表示你用太多了另外，連購物袋也暗藏玄機，
靠牆壁輕輕一刷，帶子裡的食材就會全部輸進電腦裡，想煮什麼料理，透
過遙控，電腦就會啟動電視錄影，由名廚親自示範如何做這道菜。至於，
主臥房浴室裏的鏡子，則是提供天氣資訊、每日新聞與播放音樂的多媒體
系統，讓屋主能夠隨時掌握資訊。其實，這棟屋子裡所應用的幾乎都是現
成的科技，經過整合之後，我們的生活就能同時兼顧便利舒適與環保。記
者張曉怡報導其實，隨著科技的進步，能源消耗，也就越來越大。因此，
比利時業者，推出一種未來房屋，兼顧科技和環保功能。位在【布魯賽爾
】的這間展示屋，給人第一印象，就是光線充足，設備現代化，不過，它
最重要的特色，還是在於環保節能。首先，整間房屋，是利用太陽能以及
燃料電池技術來發電。走進廚房，流理台，不再只是用來煮菜燒飯，而是
整個廚房的控制中心，搭配多功能觸控式系統，可以調節燈光及溫度。廚
房裏的這面牆，則是功能強大的顯示幕，而且能夠追蹤各種能源消耗的情
形。業者當你按下這顆按鈕系統會幫你測出你用了多少水如可顯示紅色表
示你用太多了另外，連購物袋也暗藏玄機，靠牆壁輕輕一刷，帶子裡的食
材就會全部輸進電腦裡，想煮什麼料理，透過遙控，電腦就會啟動電視錄
影，由名廚親自示範如何做這道菜。至於，主臥房浴室裏的鏡子，則是提
供天氣資訊、每日新聞與播放音樂的多媒體系統，讓屋主能夠隨時掌握資
訊。其實，這棟屋子裡所應用的幾乎都是現成的科技，經過整合之後，我
們的生活就能同時兼顧便利舒適與環保。記者張曉怡報導其實，隨著科技
的進步，能源消耗，也就越來越大。因此，比利時業者，推出一種未來房
屋，兼顧科技和環保功能。位在【布魯賽爾】的這間展示屋，給人第一印
象，就是光線充足，設備現代化，不過，它最重要的特色，還是在於環保
節能。首先，整間房屋，是利用太陽能以及燃料電池技術來發電。走進廚
房，流理台，不再只是用來煮菜燒飯，而是整個廚房的控制中心，搭配多
功能觸控式系統，可以調節燈光及溫度。廚房裏的這面牆，則是功能強大
的顯示幕，而且能夠追蹤各種能源消耗的情形。業者當你按下這顆按鈕系
統會幫你測出你用了多少水如可顯示紅色表示你用太多了另外，連購物袋
也暗藏玄機，靠牆壁輕輕一刷，帶子裡的食材就會全部輸進電腦裡，想煮
什麼料理，透過遙控，電腦就會啟動電視錄影，由名廚親自示範如何做這
道菜。至於，主臥房浴室裏的鏡子，則是提供天氣資訊、每日新聞與播放
音樂的多媒體系統，讓屋主能夠隨時掌握資訊。其實，這棟屋子裡所應用
的幾乎都是現成的科技，經過整合之後，我們的生活就能同時兼顧便利舒
適與環保。記者張曉怡報導其實，隨著科技的進步，能源消耗，也就越來
越大。因此，比利時業者，推出一種未來房屋，兼顧科技和環保功能。位
在【布魯賽爾】的這間展示屋，給人第一印象，就是光線充足，設備現代
化，不過，它最重要的特色，還是在於環保節能。首先，整間房屋，是利
用太陽能以及燃料電池技術來發電。走進廚房，流理台，不再只是用來煮
菜燒飯，而是整個廚房的控制中心，搭配多功能觸控式系統，可以調節燈
光及溫度。廚房裏的這面牆，則是功能強大的顯示幕，而且能夠追蹤各種
能源消耗的情形。業者當你按下這顆按鈕系統會幫你測出你用了多少水如
可顯示紅色表示你用太多了另外，連購物袋也暗藏玄機，靠牆壁輕輕一刷
，帶子裡的食材就會全部輸進電腦裡，想煮什麼料理，透過遙控，電腦就
會啟動電視錄影，由名廚親自示範如何做這道菜。至於，主臥房浴室裏的
鏡子，則是提供天氣資訊、每日新聞與播放音樂的多媒體系統，讓屋主能
夠隨時掌握資訊。其實，這棟屋子裡所應用的幾乎都是現成的科技，經過
整合之後，我們的生活就能同時兼顧便利舒適與環保。記者張曉怡報導其
實，隨著科技的進步，能源消耗，也就越來越大。因此，比利時業者，推
出一種未來房屋，兼顧科技和環保功能。位在【布魯賽爾】的這間展示屋
，給人第一印象，就是光線充足，設備現代化，不過，它最重要的特色，
還是在於環保節能。首先，整間房屋，是利用太陽能以及燃料電池技術來
發電。走進廚房，流理台，不再只是用來煮菜燒飯，而是整個廚房的控制
中心，搭配多功能觸控式系統，可以調節燈光及溫度。廚房裏的這面牆，
則是功能強大的顯示幕，而且能夠追蹤各種能源消耗的情形。業者當你按
下這顆按鈕系統會幫你測出你用了多少水如可顯示紅色表示你用太多了另
外，連購物袋也暗藏玄機，靠牆壁輕輕一刷，帶子裡的食材就會全部輸進
電腦裡，想煮什麼料理，透過遙控，電腦就會啟動電視錄影，由名廚親自
示範如何做這道菜。至於，主臥房浴室裏的鏡子，則是提供天氣資訊、每
日新聞與播放音樂的多媒體系統，讓屋主能夠隨時掌握資訊。其實，這棟
屋子裡所應用的幾乎都是現成的科技，經過整合之後，我們的生活就能同
時兼顧便利舒適與環保。記者張曉怡報導其實，隨著科技的進步，能源消
耗，也就越來越大。因此，比利時業者，推出一種未來房屋，兼顧科技和
環保功能。位在【布魯賽爾】的這間展示屋，給人第一印象，就是光線充
足，設備現代化，不過，它最重要的特色，還是在於環保節能。首先，整
間房屋，是利用太陽能以及燃料電池技術來發電。走進廚房，流理台，不
再只是用來煮菜燒飯，而是整個廚房的控制中心，搭配多功能觸控式系統
，可以調節燈光及溫度。廚房裏的這面牆，則是功能強大的顯示幕，而且
能夠追蹤各種能源消耗的情形。業者當你按下這顆按鈕系統會幫你測出你
用了多少水如可顯示紅色表示你用太多了另外，連購物袋也暗藏玄機，靠
牆壁輕輕一刷，帶子裡的食材就會全部輸進電腦裡，想煮什麼料理，透過
遙控，電腦就會啟動電視錄影，由名廚親自示範如何做這道菜。至於，主
臥房浴室裏的鏡子，則是提供天氣資訊、每日新聞與播放音樂的多媒體系
統，讓屋主能夠隨時掌握資訊。其實，這棟屋子裡所應用的幾乎都是現成
的科技，經過整合之後，我們的生活就能同時兼顧便利舒適與環保。記者
張曉怡報導其實，隨著科技的進步，能源消耗，也就越來越大。因此，比
利時業者，推出一種未來房屋，兼顧科技和環保功能。位在【布魯賽爾】
的這間展示屋，給人第一印象，就是光線充足，設備現代化，不過，它最
重要的特色，還是在於環保節能。首先，整間房屋，是利用太陽能以及燃
料電池技術來發電。走進廚房，流理台，不再只是用來煮菜燒飯，而是整
個廚房的控制中心，搭配多功能觸控式系統，可以調節燈光及溫度。廚房
裏的這面牆，則是功能強大的顯示幕，而且能夠追蹤各種能源消耗的情形
。業者當你按下這顆按鈕系統會幫你測出你用了多少水如可顯示紅色表示
你用太多了另外，連購物袋也暗藏玄機，靠牆壁輕輕一刷，帶子裡的食材
就會全部輸進電腦裡，想煮什麼料理，透過遙控，電腦就會啟動電視錄影
，由名廚親自示範如何做這道菜。至於，主臥房浴室裏的鏡子，則是提供
天氣資訊、每日新聞與播放音樂的多媒體系統，讓屋主能夠隨時掌握資訊
。其實，這棟屋子裡所應用的幾乎都是現成的科技，經過整合之後，我們
的生活就能同時兼顧便利舒適與環保。記者張曉怡報導其實，隨著科技的
進步，能源消耗，也就越來越大。因此，比利時業者，推出一種未來房屋
，兼顧科技和環保功能。位在【布魯賽爾】的這間展示屋，給人第一印象
，就是光線充足，設備現代化，不過，它最重要的特色，還是在於環保節
能。首先，整間房屋，是利用太陽能以及燃料電池技術來發電。走進廚房
，流理台，不再只是用來煮菜燒飯，而是整個廚房的控制中心，搭配多功
能觸控式系統，可以調節燈光及溫度。廚房裏的這面牆，則是功能強大的
顯示幕，而且能夠追蹤各種能源消耗的情形。業者當你按下這顆按鈕系統
會幫你測出你用了多少水如可顯示紅色表示你用太多了另外，連購物袋也
暗藏玄機，靠牆壁輕輕一刷，帶子裡的食材就會全部輸進電腦裡，想煮什
麼料理，透過遙控，電腦就會啟動電視錄影，由名廚親自示範如何做這道
菜。至於，主臥房浴室裏的鏡子，則是提供天氣資訊、每日新聞與播放音
樂的多媒體系統，讓屋主能夠隨時掌握資訊。其實，這棟屋子裡所應用的
幾乎都是現成的科技，經過整合之後，我們的生活就能同時兼顧便利舒適
與環保。記者張曉怡報導其實，隨著科技的進步，能源消耗，也就越來越
大。因此，比利時業者，推出一種未來房屋，兼顧科技和環保功能。位在
【布魯賽爾】的這間展示屋，給人第一印象，就是光線充足，設備現代化
，不過，它最重要的特色，還是在於環保節能。首先，整間房屋，是利用
太陽能以及燃料電池技術來發電。走進廚房，流理台，不再只是用來煮菜
燒飯，而是整個廚房的控制中心，搭配多功能觸控式系統，可以調節燈光
及溫度。廚房裏的這面牆，則是功能強大的顯示幕，而且能夠追蹤各種能
源消耗的情形。業者當你按下這顆按鈕系統會幫你測出你用了多少水如可
顯示紅色表示你用太多了另外，連購物袋也暗藏玄機，靠牆壁輕輕一刷，
帶子裡的食材就會全部輸進電腦裡，想煮什麼料理，透過遙控，電腦就會
啟動電視錄影，由名廚親自示範如何做這道菜。至於，主臥房浴室裏的鏡
子，則是提供天氣資訊、每日新聞與播放音樂的多媒體系統，讓屋主能夠
隨時掌握資訊。其實，這棟屋子裡所應用的幾乎都是現成的科技，經過整
合之後，我們的生活就能同時兼顧便利舒適與環保。記者張曉怡報導
