還有，我國超級馬拉松選手，林義傑，今天特地到自己家附近的廟，拜拜
還願，感謝神明的保佑。而他也宣布，在短暫休息之後，下個月就要出發
，前往，加拿大，?征服北極，做寒地訓練。林義傑一到，廟方馬上放鞭
炮，歡迎這位台灣之光大駕光臨。在撒哈拉沙漠幾度出生入死，最後平安
抵達終點，林義傑說，神明有保佑。在媽媽的陪同之下，林義傑感謝上天
。也同時宣佈，他遠征北極的計畫，馬上就要展開下個月，林義傑就會出
發前往加拿大，做寒地訓練，適應北極的低溫，儘管，已經成功征服過南
極，但林義傑還是絲毫不敢大意，做足足夠的準備，要征服北極，讓我們
的國旗也飄揚的地球的最北端。還有，我國超級馬拉松選手，林義傑，今
天特地到自己家附近的廟，拜拜還願，感謝神明的保佑。而他也宣布，在
短暫休息之後，下個月就要出發，前往，加拿大，?征服北極，做寒地訓
練。林義傑一到，廟方馬上放鞭炮，歡迎這位台灣之光大駕光臨。在撒哈
拉沙漠幾度出生入死，最後平安抵達終點，林義傑說，神明有保佑。在媽
媽的陪同之下，林義傑感謝上天。也同時宣佈，他遠征北極的計畫，馬上
就要展開下個月，林義傑就會出發前往加拿大，做寒地訓練，適應北極的
低溫，儘管，已經成功征服過南極，但林義傑還是絲毫不敢大意，做足足
夠的準備，要征服北極，讓我們的國旗也飄揚的地球的最北端。還有，我
國超級馬拉松選手，林義傑，今天特地到自己家附近的廟，拜拜還願，感
謝神明的保佑。而他也宣布，在短暫休息之後，下個月就要出發，前往，
加拿大，?征服北極，做寒地訓練。林義傑一到，廟方馬上放鞭炮，歡迎
這位台灣之光大駕光臨。在撒哈拉沙漠幾度出生入死，最後平安抵達終點
，林義傑說，神明有保佑。在媽媽的陪同之下，林義傑感謝上天。也同時
宣佈，他遠征北極的計畫，馬上就要展開下個月，林義傑就會出發前往加
拿大，做寒地訓練，適應北極的低溫，儘管，已經成功征服過南極，但林
義傑還是絲毫不敢大意，做足足夠的準備，要征服北極，讓我們的國旗也
飄揚的地球的最北端。還有，我國超級馬拉松選手，林義傑，今天特地到
自己家附近的廟，拜拜還願，感謝神明的保佑。而他也宣布，在短暫休息
之後，下個月就要出發，前往，加拿大，?征服北極，做寒地訓練。林義
傑一到，廟方馬上放鞭炮，歡迎這位台灣之光大駕光臨。在撒哈拉沙漠幾
度出生入死，最後平安抵達終點，林義傑說，神明有保佑。在媽媽的陪同
之下，林義傑感謝上天。也同時宣佈，他遠征北極的計畫，馬上就要展開
下個月，林義傑就會出發前往加拿大，做寒地訓練，適應北極的低溫，儘
管，已經成功征服過南極，但林義傑還是絲毫不敢大意，做足足夠的準備
，要征服北極，讓我們的國旗也飄揚的地球的最北端。還有，我國超級馬
拉松選手，林義傑，今天特地到自己家附近的廟，拜拜還願，感謝神明的
保佑。而他也宣布，在短暫休息之後，下個月就要出發，前往，加拿大，
?征服北極，做寒地訓練。林義傑一到，廟方馬上放鞭炮，歡迎這位台灣
之光大駕光臨。在撒哈拉沙漠幾度出生入死，最後平安抵達終點，林義傑
說，神明有保佑。在媽媽的陪同之下，林義傑感謝上天。也同時宣佈，他
遠征北極的計畫，馬上就要展開下個月，林義傑就會出發前往加拿大，做
寒地訓練，適應北極的低溫，儘管，已經成功征服過南極，但林義傑還是
絲毫不敢大意，做足足夠的準備，要征服北極，讓我們的國旗也飄揚的地
球的最北端。還有，我國超級馬拉松選手，林義傑，今天特地到自己家附
近的廟，拜拜還願，感謝神明的保佑。而他也宣布，在短暫休息之後，下
個月就要出發，前往，加拿大，?征服北極，做寒地訓練。林義傑一到，
廟方馬上放鞭炮，歡迎這位台灣之光大駕光臨。在撒哈拉沙漠幾度出生入
死，最後平安抵達終點，林義傑說，神明有保佑。在媽媽的陪同之下，林
義傑感謝上天。也同時宣佈，他遠征北極的計畫，馬上就要展開下個月，
林義傑就會出發前往加拿大，做寒地訓練，適應北極的低溫，儘管，已經
成功征服過南極，但林義傑還是絲毫不敢大意，做足足夠的準備，要征服
北極，讓我們的國旗也飄揚的地球的最北端。
