再來關心、國務機要費案件、在總統夫人吳淑珍被起訴之後,現在傳出、
副總統呂秀蓮、也拿一些不相干的發票、來核銷國務機要費、甚至包括買
醬菜的三十塊錢發票。高檢署今天趕快澄清、這個消息、絕對不是檢察官
洩露出去的，呂秀蓮則表示、如果要調查、就應該對歷任副總統的國務機
要費、進行通盤了解,只針對她一個人調查,不公平.呂副總統,這幾天
為了一張醬瓜單據,可是說是大動肝火,因為傳出高檢署查黑中心,核對
國務機要費的發票過程中,發現有呂秀蓮消費核銷的明細,包括到百貨公
司買衣服,到大賣場買一盒30塊錢的醬瓜,以及青菜,魚肉,都是報帳
的名單,而呂秀蓮表示,針對性的調查,對她不公平至於消費單據怎麼會
外流，呂副也質疑檢方洩密,讓高檢署急忙澄清訪問而晚間總統府也發布
新聞稿,表示呂秀蓮上任後很少逛街購物,更沒有親自買過家庭用品,國
務機要費已經進入法律程序,一切交由司法調查.再來關心、國務機要費
案件、在總統夫人吳淑珍被起訴之後,現在傳出、副總統呂秀蓮、也拿一
些不相干的發票、來核銷國務機要費、甚至包括買醬菜的三十塊錢發票。
高檢署今天趕快澄清、這個消息、絕對不是檢察官洩露出去的，呂秀蓮則
表示、如果要調查、就應該對歷任副總統的國務機要費、進行通盤了解,
只針對她一個人調查,不公平.呂副總統,這幾天為了一張醬瓜單據,可
是說是大動肝火,因為傳出高檢署查黑中心,核對國務機要費的發票過程
中,發現有呂秀蓮消費核銷的明細,包括到百貨公司買衣服,到大賣場買
一盒30塊錢的醬瓜,以及青菜,魚肉,都是報帳的名單,而呂秀蓮表示
,針對性的調查,對她不公平至於消費單據怎麼會外流，呂副也質疑檢方
洩密,讓高檢署急忙澄清訪問而晚間總統府也發布新聞稿,表示呂秀蓮上
任後很少逛街購物,更沒有親自買過家庭用品,國務機要費已經進入法律
程序,一切交由司法調查.
