從今天開始、搭乘國際線班機的旅客、必須要配合新的安檢措施，包括要
提早三個小時到機場辦理報到，隨身攜帶的液體,還有噴霧類的物品,每
瓶容量不能超過一百毫升,而且要裝在密封的透明塑膠袋裡。但是有很多
旅客是到了機場、才發現有新的規定，當場喝水的喝水、丟東西的丟東西
，一陣手忙腳亂。這位太太,沒法度啦!無論你的瓶子是空的,還是滿的
,從今天三月一號開始,通通不能帶上飛機!當然不行!還有這位先生,
你以為保溫瓶就沒事嗎?除非你上飛機前,不管有多燙,通通乎乾啦!否
則別想帶走!這位小姐,很打拼,兩千CC的礦泉水,不能帶,只能卯起
來喝!到底哪些東西帶不了?機場新安檢規定液體,膠狀,噴霧類物品,
容量不能超過100ml,還得裝在一公升的夾鍊密封袋,嬰兒奶粉,藥
物等醫療用品也得先問過航空公司,並且向安檢人員申報,沒跟民眾好好
宣導,就要上路,苦了民眾,可樂壞了免稅商店,因為旅行用保養品,好
賣的不得了免稅商店也改換了拆封後無法彌封的透明新包裝,一旦你上飛
機前打開了!很抱歉,這袋商品得跟你說byebye!這下旅客搭飛機
前,得要注意,一旦違反規定不會跟你客氣,就是一個字,丟!!從今天
開始、搭乘國際線班機的旅客、必須要配合新的安檢措施，包括要提早三
個小時到機場辦理報到，隨身攜帶的液體,還有噴霧類的物品,每瓶容量
不能超過一百毫升,而且要裝在密封的透明塑膠袋裡。但是有很多旅客是
到了機場、才發現有新的規定，當場喝水的喝水、丟東西的丟東西，一陣
手忙腳亂。這位太太,沒法度啦!無論你的瓶子是空的,還是滿的,從今
天三月一號開始,通通不能帶上飛機!當然不行!還有這位先生,你以為
保溫瓶就沒事嗎?除非你上飛機前,不管有多燙,通通乎乾啦!否則別想
帶走!這位小姐,很打拼,兩千CC的礦泉水,不能帶,只能卯起來喝!
到底哪些東西帶不了?機場新安檢規定液體,膠狀,噴霧類物品,容量不
能超過100ml,還得裝在一公升的夾鍊密封袋,嬰兒奶粉,藥物等醫
療用品也得先問過航空公司,並且向安檢人員申報,沒跟民眾好好宣導,
就要上路,苦了民眾,可樂壞了免稅商店,因為旅行用保養品,好賣的不
得了免稅商店也改換了拆封後無法彌封的透明新包裝,一旦你上飛機前打
開了!很抱歉,這袋商品得跟你說byebye!這下旅客搭飛機前,得
要注意,一旦違反規定不會跟你客氣,就是一個字,丟!!從今天開始、
搭乘國際線班機的旅客、必須要配合新的安檢措施，包括要提早三個小時
到機場辦理報到，隨身攜帶的液體,還有噴霧類的物品,每瓶容量不能超
過一百毫升,而且要裝在密封的透明塑膠袋裡。但是有很多旅客是到了機
場、才發現有新的規定，當場喝水的喝水、丟東西的丟東西，一陣手忙腳
亂。這位太太,沒法度啦!無論你的瓶子是空的,還是滿的,從今天三月
一號開始,通通不能帶上飛機!當然不行!還有這位先生,你以為保溫瓶
就沒事嗎?除非你上飛機前,不管有多燙,通通乎乾啦!否則別想帶走!
這位小姐,很打拼,兩千CC的礦泉水,不能帶,只能卯起來喝!到底哪
些東西帶不了?機場新安檢規定液體,膠狀,噴霧類物品,容量不能超過
100ml,還得裝在一公升的夾鍊密封袋,嬰兒奶粉,藥物等醫療用品
也得先問過航空公司,並且向安檢人員申報,沒跟民眾好好宣導,就要上
路,苦了民眾,可樂壞了免稅商店,因為旅行用保養品,好賣的不得了免
稅商店也改換了拆封後無法彌封的透明新包裝,一旦你上飛機前打開了!
很抱歉,這袋商品得跟你說byebye!這下旅客搭飛機前,得要注意
,一旦違反規定不會跟你客氣,就是一個字,丟!!
