瑞士有一個基金會，最近公佈全球二十一個景點，在網路上票選，選出現
代世界的七大奇觀，不過，卻引發，埃及人的強烈反彈，他們認為，金字
塔就是奇觀，根本不需要票選。埃及金字塔，中國萬里長城，印度泰姬瑪
哈陵，和祕魯印加古城等共二十一個世界知名景點，都在瑞士評選委員會
公佈的二十一個新世界奇觀的票選名單之內。但是美國紐約的自由女神像
，法國巴黎艾菲爾鐵塔和澳洲雪梨歌劇院等近代建築，也都在名單內，讓
埃及人非常不屑。達西哈瓦斯博士埃及古蹟主席不行金字塔必須要完全除
名金字塔是今天唯一一個古人留存下來的智慧象徵我們怎麼可以把他們和
現代建築相比每個星期都吸引上千名觀光客造訪的埃及金字塔，是古代七
大奇觀中目前唯一僅存的偉大建築，四千多年前在沒有先進科技的協助下
，單靠原始人力和工具，竟然可以建造出宏偉建築，至今仍是難解的謎，
也難怪埃及人要和評選委員們鬧彆扭，不願意被拿來和近代建築相提並論
。民眾埃及開羅我第一次看到埃及就流下感動的眼淚但是看到自由女神像
從沒掉過眼淚看到艾菲爾鐵塔也從沒掉過眼淚埃及人非常堅持，甚至發起
消極的抵制行動，不過世界上其他國家的人怎麼想，恐怕也由不得埃及人
啦。記者徐華璟報導。瑞士有一個基金會，最近公佈全球二十一個景點，
在網路上票選，選出現代世界的七大奇觀，不過，卻引發，埃及人的強烈
反彈，他們認為，金字塔就是奇觀，根本不需要票選。埃及金字塔，中國
萬里長城，印度泰姬瑪哈陵，和祕魯印加古城等共二十一個世界知名景點
，都在瑞士評選委員會公佈的二十一個新世界奇觀的票選名單之內。但是
美國紐約的自由女神像，法國巴黎艾菲爾鐵塔和澳洲雪梨歌劇院等近代建
築，也都在名單內，讓埃及人非常不屑。達西哈瓦斯博士埃及古蹟主席不
行金字塔必須要完全除名金字塔是今天唯一一個古人留存下來的智慧象徵
我們怎麼可以把他們和現代建築相比每個星期都吸引上千名觀光客造訪的
埃及金字塔，是古代七大奇觀中目前唯一僅存的偉大建築，四千多年前在
沒有先進科技的協助下，單靠原始人力和工具，竟然可以建造出宏偉建築
，至今仍是難解的謎，也難怪埃及人要和評選委員們鬧彆扭，不願意被拿
來和近代建築相提並論。民眾埃及開羅我第一次看到埃及就流下感動的眼
淚但是看到自由女神像從沒掉過眼淚看到艾菲爾鐵塔也從沒掉過眼淚埃及
人非常堅持，甚至發起消極的抵制行動，不過世界上其他國家的人怎麼想
，恐怕也由不得埃及人啦。記者徐華璟報導。瑞士有一個基金會，最近公
佈全球二十一個景點，在網路上票選，選出現代世界的七大奇觀，不過，
卻引發，埃及人的強烈反彈，他們認為，金字塔就是奇觀，根本不需要票
選。埃及金字塔，中國萬里長城，印度泰姬瑪哈陵，和祕魯印加古城等共
二十一個世界知名景點，都在瑞士評選委員會公佈的二十一個新世界奇觀
的票選名單之內。但是美國紐約的自由女神像，法國巴黎艾菲爾鐵塔和澳
洲雪梨歌劇院等近代建築，也都在名單內，讓埃及人非常不屑。達西哈瓦
斯博士埃及古蹟主席不行金字塔必須要完全除名金字塔是今天唯一一個古
人留存下來的智慧象徵我們怎麼可以把他們和現代建築相比每個星期都吸
引上千名觀光客造訪的埃及金字塔，是古代七大奇觀中目前唯一僅存的偉
大建築，四千多年前在沒有先進科技的協助下，單靠原始人力和工具，竟
然可以建造出宏偉建築，至今仍是難解的謎，也難怪埃及人要和評選委員
們鬧彆扭，不願意被拿來和近代建築相提並論。民眾埃及開羅我第一次看
到埃及就流下感動的眼淚但是看到自由女神像從沒掉過眼淚看到艾菲爾鐵
塔也從沒掉過眼淚埃及人非常堅持，甚至發起消極的抵制行動，不過世界
上其他國家的人怎麼想，恐怕也由不得埃及人啦。記者徐華璟報導。瑞士
有一個基金會，最近公佈全球二十一個景點，在網路上票選，選出現代世
界的七大奇觀，不過，卻引發，埃及人的強烈反彈，他們認為，金字塔就
是奇觀，根本不需要票選。埃及金字塔，中國萬里長城，印度泰姬瑪哈陵
，和祕魯印加古城等共二十一個世界知名景點，都在瑞士評選委員會公佈
的二十一個新世界奇觀的票選名單之內。但是美國紐約的自由女神像，法
國巴黎艾菲爾鐵塔和澳洲雪梨歌劇院等近代建築，也都在名單內，讓埃及
人非常不屑。達西哈瓦斯博士埃及古蹟主席不行金字塔必須要完全除名金
字塔是今天唯一一個古人留存下來的智慧象徵我們怎麼可以把他們和現代
建築相比每個星期都吸引上千名觀光客造訪的埃及金字塔，是古代七大奇
觀中目前唯一僅存的偉大建築，四千多年前在沒有先進科技的協助下，單
靠原始人力和工具，竟然可以建造出宏偉建築，至今仍是難解的謎，也難
怪埃及人要和評選委員們鬧彆扭，不願意被拿來和近代建築相提並論。民
眾埃及開羅我第一次看到埃及就流下感動的眼淚但是看到自由女神像從沒
掉過眼淚看到艾菲爾鐵塔也從沒掉過眼淚埃及人非常堅持，甚至發起消極
的抵制行動，不過世界上其他國家的人怎麼想，恐怕也由不得埃及人啦。
記者徐華璟報導。瑞士有一個基金會，最近公佈全球二十一個景點，在網
路上票選，選出現代世界的七大奇觀，不過，卻引發，埃及人的強烈反彈
，他們認為，金字塔就是奇觀，根本不需要票選。埃及金字塔，中國萬里
長城，印度泰姬瑪哈陵，和祕魯印加古城等共二十一個世界知名景點，都
在瑞士評選委員會公佈的二十一個新世界奇觀的票選名單之內。但是美國
紐約的自由女神像，法國巴黎艾菲爾鐵塔和澳洲雪梨歌劇院等近代建築，
也都在名單內，讓埃及人非常不屑。達西哈瓦斯博士埃及古蹟主席不行金
字塔必須要完全除名金字塔是今天唯一一個古人留存下來的智慧象徵我們
怎麼可以把他們和現代建築相比每個星期都吸引上千名觀光客造訪的埃及
金字塔，是古代七大奇觀中目前唯一僅存的偉大建築，四千多年前在沒有
先進科技的協助下，單靠原始人力和工具，竟然可以建造出宏偉建築，至
今仍是難解的謎，也難怪埃及人要和評選委員們鬧彆扭，不願意被拿來和
近代建築相提並論。民眾埃及開羅我第一次看到埃及就流下感動的眼淚但
是看到自由女神像從沒掉過眼淚看到艾菲爾鐵塔也從沒掉過眼淚埃及人非
常堅持，甚至發起消極的抵制行動，不過世界上其他國家的人怎麼想，恐
怕也由不得埃及人啦。記者徐華璟報導。瑞士有一個基金會，最近公佈全
球二十一個景點，在網路上票選，選出現代世界的七大奇觀，不過，卻引
發，埃及人的強烈反彈，他們認為，金字塔就是奇觀，根本不需要票選。
埃及金字塔，中國萬里長城，印度泰姬瑪哈陵，和祕魯印加古城等共二十
一個世界知名景點，都在瑞士評選委員會公佈的二十一個新世界奇觀的票
選名單之內。但是美國紐約的自由女神像，法國巴黎艾菲爾鐵塔和澳洲雪
梨歌劇院等近代建築，也都在名單內，讓埃及人非常不屑。達西哈瓦斯博
士埃及古蹟主席不行金字塔必須要完全除名金字塔是今天唯一一個古人留
存下來的智慧象徵我們怎麼可以把他們和現代建築相比每個星期都吸引上
千名觀光客造訪的埃及金字塔，是古代七大奇觀中目前唯一僅存的偉大建
築，四千多年前在沒有先進科技的協助下，單靠原始人力和工具，竟然可
以建造出宏偉建築，至今仍是難解的謎，也難怪埃及人要和評選委員們鬧
彆扭，不願意被拿來和近代建築相提並論。民眾埃及開羅我第一次看到埃
及就流下感動的眼淚但是看到自由女神像從沒掉過眼淚看到艾菲爾鐵塔也
從沒掉過眼淚埃及人非常堅持，甚至發起消極的抵制行動，不過世界上其
他國家的人怎麼想，恐怕也由不得埃及人啦。記者徐華璟報導。
