不管是奇觀或是奇蹟，可能比不上，在台北縣板橋火車站的，這七隻，剛
出生，還不滿一個月的小貓咪。他們原本被遺棄在路邊，可能會被餓死，
甚至被車子輾過，但他們卻大難不死，成了幸運的七小福。一起玩玩具,
幫同伴舔毛,開飯囉,牠們就是板橋七小福,活潑又好奇的不得了,別看
他們現在蹦蹦跳跳的可愛模樣,跟在除夕夜那天.被撿到的時候,可是天
壤之別當時有人在板橋火車站附近,發現這群出生不滿一個月,還沒斷奶
的小貓咪,天氣冷又下雨,一隻隻瑟縮在紙箱裡,只能對路人喵喵叫幸虧
有好心人,暫時先將牠們帶回家照顧,由於都大難不死,還幫牠們取名叫
板橋七小福訪問目前七隻小貓咪,相當健康,愛吃又貪玩,看看牠們無辜
的眼神,是不是很可愛,就等待愛牠們一輩子的主人,快快出現不管是奇
觀或是奇蹟，可能比不上，在台北縣板橋火車站的，這七隻，剛出生，還
不滿一個月的小貓咪。他們原本被遺棄在路邊，可能會被餓死，甚至被車
子輾過，但他們卻大難不死，成了幸運的七小福。一起玩玩具,幫同伴舔
毛,開飯囉,牠們就是板橋七小福,活潑又好奇的不得了,別看他們現在
蹦蹦跳跳的可愛模樣,跟在除夕夜那天.被撿到的時候,可是天壤之別當
時有人在板橋火車站附近,發現這群出生不滿一個月,還沒斷奶的小貓咪
,天氣冷又下雨,一隻隻瑟縮在紙箱裡,只能對路人喵喵叫幸虧有好心人
,暫時先將牠們帶回家照顧,由於都大難不死,還幫牠們取名叫板橋七小
福訪問目前七隻小貓咪,相當健康,愛吃又貪玩,看看牠們無辜的眼神,
是不是很可愛,就等待愛牠們一輩子的主人,快快出現不管是奇觀或是奇
蹟，可能比不上，在台北縣板橋火車站的，這七隻，剛出生，還不滿一個
月的小貓咪。他們原本被遺棄在路邊，可能會被餓死，甚至被車子輾過，
但他們卻大難不死，成了幸運的七小福。一起玩玩具,幫同伴舔毛,開飯
囉,牠們就是板橋七小福,活潑又好奇的不得了,別看他們現在蹦蹦跳跳
的可愛模樣,跟在除夕夜那天.被撿到的時候,可是天壤之別當時有人在
板橋火車站附近,發現這群出生不滿一個月,還沒斷奶的小貓咪,天氣冷
又下雨,一隻隻瑟縮在紙箱裡,只能對路人喵喵叫幸虧有好心人,暫時先
將牠們帶回家照顧,由於都大難不死,還幫牠們取名叫板橋七小福訪問目
前七隻小貓咪,相當健康,愛吃又貪玩,看看牠們無辜的眼神,是不是很
可愛,就等待愛牠們一輩子的主人,快快出現
