在其他一些熱鬧的場合、像是演唱會、經常會用到螢光棒、來炒熱氣氛，
但是、經濟部標檢局最近抽檢發現，市面上的螢光棒、雖然九成都貼上了
商檢標籤，但是全部都沒有中文標示。標檢局很擔心、這些螢光成分可能
對人體有害，消基會也進行測試，果然發現部分螢光棒、貝有強烈的腐蝕
性。台上唱的越高亢，台下觀眾螢光棒搖的越興奮，不論是音樂會，抗議
場合，還是追思聚會，都少不了的螢光棒，卻不太合格，雖然超過九成都
貼上了商品標籤，但是全都沒有中文成分標示，而這才是最危險的問題。
so而消基會實際測試，剪開螢光棒，用萬用試紙測試，螢光棒屬於弱酸
性，接下來把螢光劑滴到寶麗龍板上，寶麗龍板馬上出現凹洞，五分鐘後
已經滲透到背面，十分鐘後就侵蝕出一個大洞，另一款粉紅色螢光棒也有
同樣的腐蝕性。so尤其這些螢光棒裡頭的玻璃管，萬一折斷很容易傷人
，再加上有機溶劑的毒性，後果恐怕不堪設想。在其他一些熱鬧的場合、
像是演唱會、經常會用到螢光棒、來炒熱氣氛，但是、經濟部標檢局最近
抽檢發現，市面上的螢光棒、雖然九成都貼上了商檢標籤，但是全部都沒
有中文標示。標檢局很擔心、這些螢光成分可能對人體有害，消基會也進
行測試，果然發現部分螢光棒、貝有強烈的腐蝕性。台上唱的越高亢，台
下觀眾螢光棒搖的越興奮，不論是音樂會，抗議場合，還是追思聚會，都
少不了的螢光棒，卻不太合格，雖然超過九成都貼上了商品標籤，但是全
都沒有中文成分標示，而這才是最危險的問題。so而消基會實際測試，
剪開螢光棒，用萬用試紙測試，螢光棒屬於弱酸性，接下來把螢光劑滴到
寶麗龍板上，寶麗龍板馬上出現凹洞，五分鐘後已經滲透到背面，十分鐘
後就侵蝕出一個大洞，另一款粉紅色螢光棒也有同樣的腐蝕性。so尤其
這些螢光棒裡頭的玻璃管，萬一折斷很容易傷人，再加上有機溶劑的毒性
，後果恐怕不堪設想。在其他一些熱鬧的場合、像是演唱會、經常會用到
螢光棒、來炒熱氣氛，但是、經濟部標檢局最近抽檢發現，市面上的螢光
棒、雖然九成都貼上了商檢標籤，但是全部都沒有中文標示。標檢局很擔
心、這些螢光成分可能對人體有害，消基會也進行測試，果然發現部分螢
光棒、貝有強烈的腐蝕性。台上唱的越高亢，台下觀眾螢光棒搖的越興奮
，不論是音樂會，抗議場合，還是追思聚會，都少不了的螢光棒，卻不太
合格，雖然超過九成都貼上了商品標籤，但是全都沒有中文成分標示，而
這才是最危險的問題。so而消基會實際測試，剪開螢光棒，用萬用試紙
測試，螢光棒屬於弱酸性，接下來把螢光劑滴到寶麗龍板上，寶麗龍板馬
上出現凹洞，五分鐘後已經滲透到背面，十分鐘後就侵蝕出一個大洞，另
一款粉紅色螢光棒也有同樣的腐蝕性。so尤其這些螢光棒裡頭的玻璃管
，萬一折斷很容易傷人，再加上有機溶劑的毒性，後果恐怕不堪設想。在
其他一些熱鬧的場合、像是演唱會、經常會用到螢光棒、來炒熱氣氛，但
是、經濟部標檢局最近抽檢發現，市面上的螢光棒、雖然九成都貼上了商
檢標籤，但是全部都沒有中文標示。標檢局很擔心、這些螢光成分可能對
人體有害，消基會也進行測試，果然發現部分螢光棒、貝有強烈的腐蝕性
。台上唱的越高亢，台下觀眾螢光棒搖的越興奮，不論是音樂會，抗議場
合，還是追思聚會，都少不了的螢光棒，卻不太合格，雖然超過九成都貼
上了商品標籤，但是全都沒有中文成分標示，而這才是最危險的問題。s
o而消基會實際測試，剪開螢光棒，用萬用試紙測試，螢光棒屬於弱酸性
，接下來把螢光劑滴到寶麗龍板上，寶麗龍板馬上出現凹洞，五分鐘後已
經滲透到背面，十分鐘後就侵蝕出一個大洞，另一款粉紅色螢光棒也有同
樣的腐蝕性。so尤其這些螢光棒裡頭的玻璃管，萬一折斷很容易傷人，
再加上有機溶劑的毒性，後果恐怕不堪設想。在其他一些熱鬧的場合、像
是演唱會、經常會用到螢光棒、來炒熱氣氛，但是、經濟部標檢局最近抽
檢發現，市面上的螢光棒、雖然九成都貼上了商檢標籤，但是全部都沒有
中文標示。標檢局很擔心、這些螢光成分可能對人體有害，消基會也進行
測試，果然發現部分螢光棒、貝有強烈的腐蝕性。台上唱的越高亢，台下
觀眾螢光棒搖的越興奮，不論是音樂會，抗議場合，還是追思聚會，都少
不了的螢光棒，卻不太合格，雖然超過九成都貼上了商品標籤，但是全都
沒有中文成分標示，而這才是最危險的問題。so而消基會實際測試，剪
開螢光棒，用萬用試紙測試，螢光棒屬於弱酸性，接下來把螢光劑滴到寶
麗龍板上，寶麗龍板馬上出現凹洞，五分鐘後已經滲透到背面，十分鐘後
就侵蝕出一個大洞，另一款粉紅色螢光棒也有同樣的腐蝕性。so尤其這
些螢光棒裡頭的玻璃管，萬一折斷很容易傷人，再加上有機溶劑的毒性，
後果恐怕不堪設想。
