根據統計,現在台灣45歲以上的女性、已經超過300萬人,他們共同
會面對的問題,就是更年期。這段時間，身體開始有明顯的變化,小毛病
也變多。今天有醫生提醒、很多更年期婦女、都有血壓飆高的危機,如果
不好好控制,很容易引發中風等心血管疾病。所以、一定要天天量血壓,
掌握自己的身體狀況。快到50歲的婦女,就要面對更年期,這時候,女
性荷爾蒙減少,內分泌失調,身體開始有了變化,引發了關節痛背痛,泌
尿生殖道問題,高血壓,心血管疾病,情緒不穩定等症狀,尤其是血壓問
題,更要注意,如果不治療,就會導致中風,心臟衰竭要改善更年期症狀
,就是採用荷爾蒙療法,不過受到國外醫學研究影響,荷爾蒙療法，可能
會提高罹患乳癌的風險,就有高達三成五的停經婦女，選擇停用荷爾蒙療
法,婦產科醫師表示,荷爾蒙療法仍是目前公認最有效的方法,所以可以
先和醫師諮詢,來評估風險醫師建議,更年期是身為女性,無法避免的階
段,所以就要健康面對,有效管理更年期,控制體重,一定要定期量血壓
,固定運動,多補充鈣和大豆類,將可以自在渡過更年期根據統計,現在
台灣45歲以上的女性、已經超過300萬人,他們共同會面對的問題,
就是更年期。這段時間，身體開始有明顯的變化,小毛病也變多。今天有
醫生提醒、很多更年期婦女、都有血壓飆高的危機,如果不好好控制,很
容易引發中風等心血管疾病。所以、一定要天天量血壓,掌握自己的身體
狀況。快到50歲的婦女,就要面對更年期,這時候,女性荷爾蒙減少,
內分泌失調,身體開始有了變化,引發了關節痛背痛,泌尿生殖道問題,
高血壓,心血管疾病,情緒不穩定等症狀,尤其是血壓問題,更要注意,
如果不治療,就會導致中風,心臟衰竭要改善更年期症狀,就是採用荷爾
蒙療法,不過受到國外醫學研究影響,荷爾蒙療法，可能會提高罹患乳癌
的風險,就有高達三成五的停經婦女，選擇停用荷爾蒙療法,婦產科醫師
表示,荷爾蒙療法仍是目前公認最有效的方法,所以可以先和醫師諮詢,
來評估風險醫師建議,更年期是身為女性,無法避免的階段,所以就要健
康面對,有效管理更年期,控制體重,一定要定期量血壓,固定運動,多
補充鈣和大豆類,將可以自在渡過更年期根據統計,現在台灣45歲以上
的女性、已經超過300萬人,他們共同會面對的問題,就是更年期。這
段時間，身體開始有明顯的變化,小毛病也變多。今天有醫生提醒、很多
更年期婦女、都有血壓飆高的危機,如果不好好控制,很容易引發中風等
心血管疾病。所以、一定要天天量血壓,掌握自己的身體狀況。快到50
歲的婦女,就要面對更年期,這時候,女性荷爾蒙減少,內分泌失調,身
體開始有了變化,引發了關節痛背痛,泌尿生殖道問題,高血壓,心血管
疾病,情緒不穩定等症狀,尤其是血壓問題,更要注意,如果不治療,就
會導致中風,心臟衰竭要改善更年期症狀,就是採用荷爾蒙療法,不過受
到國外醫學研究影響,荷爾蒙療法，可能會提高罹患乳癌的風險,就有高
達三成五的停經婦女，選擇停用荷爾蒙療法,婦產科醫師表示,荷爾蒙療
法仍是目前公認最有效的方法,所以可以先和醫師諮詢,來評估風險醫師
建議,更年期是身為女性,無法避免的階段,所以就要健康面對,有效管
理更年期,控制體重,一定要定期量血壓,固定運動,多補充鈣和大豆類
,將可以自在渡過更年期根據統計,現在台灣45歲以上的女性、已經超
過300萬人,他們共同會面對的問題,就是更年期。這段時間，身體開
始有明顯的變化,小毛病也變多。今天有醫生提醒、很多更年期婦女、都
有血壓飆高的危機,如果不好好控制,很容易引發中風等心血管疾病。所
以、一定要天天量血壓,掌握自己的身體狀況。快到50歲的婦女,就要
面對更年期,這時候,女性荷爾蒙減少,內分泌失調,身體開始有了變化
,引發了關節痛背痛,泌尿生殖道問題,高血壓,心血管疾病,情緒不穩
定等症狀,尤其是血壓問題,更要注意,如果不治療,就會導致中風,心
臟衰竭要改善更年期症狀,就是採用荷爾蒙療法,不過受到國外醫學研究
影響,荷爾蒙療法，可能會提高罹患乳癌的風險,就有高達三成五的停經
婦女，選擇停用荷爾蒙療法,婦產科醫師表示,荷爾蒙療法仍是目前公認
最有效的方法,所以可以先和醫師諮詢,來評估風險醫師建議,更年期是
身為女性,無法避免的階段,所以就要健康面對,有效管理更年期,控制
體重,一定要定期量血壓,固定運動,多補充鈣和大豆類,將可以自在渡
過更年期根據統計,現在台灣45歲以上的女性、已經超過300萬人,
他們共同會面對的問題,就是更年期。這段時間，身體開始有明顯的變化
,小毛病也變多。今天有醫生提醒、很多更年期婦女、都有血壓飆高的危
機,如果不好好控制,很容易引發中風等心血管疾病。所以、一定要天天
量血壓,掌握自己的身體狀況。快到50歲的婦女,就要面對更年期,這
時候,女性荷爾蒙減少,內分泌失調,身體開始有了變化,引發了關節痛
背痛,泌尿生殖道問題,高血壓,心血管疾病,情緒不穩定等症狀,尤其
是血壓問題,更要注意,如果不治療,就會導致中風,心臟衰竭要改善更
年期症狀,就是採用荷爾蒙療法,不過受到國外醫學研究影響,荷爾蒙療
法，可能會提高罹患乳癌的風險,就有高達三成五的停經婦女，選擇停用
荷爾蒙療法,婦產科醫師表示,荷爾蒙療法仍是目前公認最有效的方法,
所以可以先和醫師諮詢,來評估風險醫師建議,更年期是身為女性,無法
避免的階段,所以就要健康面對,有效管理更年期,控制體重,一定要定
期量血壓,固定運動,多補充鈣和大豆類,將可以自在渡過更年期
