國民黨今天正式公告,黨主席補選時程,將在四月七號、投票產生新的黨
主席。目前傳出、親馬英九派人士、希望由代理主席吳伯雄、出馬角逐，
但是在另一方面、卻有部分本土派立委、已經發動連署、敦請榮譽主席連
戰、回鍋領導國民黨。而連戰本人的意願、也將是黨主席選舉的最大變數
。國民黨秘書長吳敦義,張貼黨主席補選公告,四月七號產生新主席,不
過,本土派立委,早就開始運作許舒博馬英九挺王派立委發動連署,請連
戰回鍋主持大局,而馬英九則不願表態,不過傳出親馬派人士屬意代理主
席吳伯雄出面角逐，但吳伯雄本人說得很含蓄。吳同樣是補選,國民黨團
書記長徐少萍,正式宣布角逐基隆市長補選徐支持者聲勢浩大,不過國民
黨內,還有基隆市議會議長張通榮,加上親民黨立委劉文雄,泛藍整合之
路,才正要開始。國民黨今天正式公告,黨主席補選時程,將在四月七號
、投票產生新的黨主席。目前傳出、親馬英九派人士、希望由代理主席吳
伯雄、出馬角逐，但是在另一方面、卻有部分本土派立委、已經發動連署
、敦請榮譽主席連戰、回鍋領導國民黨。而連戰本人的意願、也將是黨主
席選舉的最大變數。國民黨秘書長吳敦義,張貼黨主席補選公告,四月七
號產生新主席,不過,本土派立委,早就開始運作許舒博馬英九挺王派立
委發動連署,請連戰回鍋主持大局,而馬英九則不願表態,不過傳出親馬
派人士屬意代理主席吳伯雄出面角逐，但吳伯雄本人說得很含蓄。吳同樣
是補選,國民黨團書記長徐少萍,正式宣布角逐基隆市長補選徐支持者聲
勢浩大,不過國民黨內,還有基隆市議會議長張通榮,加上親民黨立委劉
文雄,泛藍整合之路,才正要開始。國民黨今天正式公告,黨主席補選時
程,將在四月七號、投票產生新的黨主席。目前傳出、親馬英九派人士、
希望由代理主席吳伯雄、出馬角逐，但是在另一方面、卻有部分本土派立
委、已經發動連署、敦請榮譽主席連戰、回鍋領導國民黨。而連戰本人的
意願、也將是黨主席選舉的最大變數。國民黨秘書長吳敦義,張貼黨主席
補選公告,四月七號產生新主席,不過,本土派立委,早就開始運作許舒
博馬英九挺王派立委發動連署,請連戰回鍋主持大局,而馬英九則不願表
態,不過傳出親馬派人士屬意代理主席吳伯雄出面角逐，但吳伯雄本人說
得很含蓄。吳同樣是補選,國民黨團書記長徐少萍,正式宣布角逐基隆市
長補選徐支持者聲勢浩大,不過國民黨內,還有基隆市議會議長張通榮,
加上親民黨立委劉文雄,泛藍整合之路,才正要開始。國民黨今天正式公
告,黨主席補選時程,將在四月七號、投票產生新的黨主席。目前傳出、
親馬英九派人士、希望由代理主席吳伯雄、出馬角逐，但是在另一方面、
卻有部分本土派立委、已經發動連署、敦請榮譽主席連戰、回鍋領導國民
黨。而連戰本人的意願、也將是黨主席選舉的最大變數。國民黨秘書長吳
敦義,張貼黨主席補選公告,四月七號產生新主席,不過,本土派立委,
早就開始運作許舒博馬英九挺王派立委發動連署,請連戰回鍋主持大局,
而馬英九則不願表態,不過傳出親馬派人士屬意代理主席吳伯雄出面角逐
，但吳伯雄本人說得很含蓄。吳同樣是補選,國民黨團書記長徐少萍,正
式宣布角逐基隆市長補選徐支持者聲勢浩大,不過國民黨內,還有基隆市
議會議長張通榮,加上親民黨立委劉文雄,泛藍整合之路,才正要開始。
國民黨今天正式公告,黨主席補選時程,將在四月七號、投票產生新的黨
主席。目前傳出、親馬英九派人士、希望由代理主席吳伯雄、出馬角逐，
但是在另一方面、卻有部分本土派立委、已經發動連署、敦請榮譽主席連
戰、回鍋領導國民黨。而連戰本人的意願、也將是黨主席選舉的最大變數
。國民黨秘書長吳敦義,張貼黨主席補選公告,四月七號產生新主席,不
過,本土派立委,早就開始運作許舒博馬英九挺王派立委發動連署,請連
戰回鍋主持大局,而馬英九則不願表態,不過傳出親馬派人士屬意代理主
席吳伯雄出面角逐，但吳伯雄本人說得很含蓄。吳同樣是補選,國民黨團
書記長徐少萍,正式宣布角逐基隆市長補選徐支持者聲勢浩大,不過國民
黨內,還有基隆市議會議長張通榮,加上親民黨立委劉文雄,泛藍整合之
路,才正要開始。
