最近國外有醫學研究發現，維他命A和維他命E,如果吃太多，不但對健
康沒好處，反而對身體有害。醫生今天也表示、維他命是藥物,不是食品
,天天吃3顆以上,就有可能過量中毒，甚至提高死亡的風險。想要補充
營養、還是吃新鮮蔬果比較好。為了更健康,大家都會吃維他命來補充營
養,不過這樣身體就會更好嗎,根據丹麥醫學研究發現,常常吃維他命,
不只對健康幫助不大,還可能提高死亡率,吃綜合維他命,會讓死亡率提
高5%,維他命A會提高16%,維他命E是4%,胡羅蔔素是7%,國
內醫界表示,這份報告是針對維他命吃過量的民眾,要注意可能有危害維
他命A,D,E是脂溶性,會在體內長期屯積,不會排出體外,所以就要
謹慎服用,門診就發現,有位家長,想讓小孩不要近視,就讓他吃維他命
A,天天56顆,是小孩劑量的四倍,結果三個月後,小孩竟腦壓變高,
中毒送醫急救維他命A,E不只是吃的,還有喝的,擦的,宣稱可以抗老
化,不過醫師表示,這些都是飲料保養品的宣傳花招,沒有實際效果,建
議民眾,服用維他命一定要照標示上的說明,而要補充營養素,還是從蔬
菜水果攝取,最有保障最近國外有醫學研究發現，維他命A和維他命E,
如果吃太多，不但對健康沒好處，反而對身體有害。醫生今天也表示、維
他命是藥物,不是食品,天天吃3顆以上,就有可能過量中毒，甚至提高
死亡的風險。想要補充營養、還是吃新鮮蔬果比較好。為了更健康,大家
都會吃維他命來補充營養,不過這樣身體就會更好嗎,根據丹麥醫學研究
發現,常常吃維他命,不只對健康幫助不大,還可能提高死亡率,吃綜合
維他命,會讓死亡率提高5%,維他命A會提高16%,維他命E是4%
,胡羅蔔素是7%,國內醫界表示,這份報告是針對維他命吃過量的民眾
,要注意可能有危害維他命A,D,E是脂溶性,會在體內長期屯積,不
會排出體外,所以就要謹慎服用,門診就發現,有位家長,想讓小孩不要
近視,就讓他吃維他命A,天天56顆,是小孩劑量的四倍,結果三個月
後,小孩竟腦壓變高,中毒送醫急救維他命A,E不只是吃的,還有喝的
,擦的,宣稱可以抗老化,不過醫師表示,這些都是飲料保養品的宣傳花
招,沒有實際效果,建議民眾,服用維他命一定要照標示上的說明,而要
補充營養素,還是從蔬菜水果攝取,最有保障最近國外有醫學研究發現，
維他命A和維他命E,如果吃太多，不但對健康沒好處，反而對身體有害
。醫生今天也表示、維他命是藥物,不是食品,天天吃3顆以上,就有可
能過量中毒，甚至提高死亡的風險。想要補充營養、還是吃新鮮蔬果比較
好。為了更健康,大家都會吃維他命來補充營養,不過這樣身體就會更好
嗎,根據丹麥醫學研究發現,常常吃維他命,不只對健康幫助不大,還可
能提高死亡率,吃綜合維他命,會讓死亡率提高5%,維他命A會提高1
6%,維他命E是4%,胡羅蔔素是7%,國內醫界表示,這份報告是針
對維他命吃過量的民眾,要注意可能有危害維他命A,D,E是脂溶性,
會在體內長期屯積,不會排出體外,所以就要謹慎服用,門診就發現,有
位家長,想讓小孩不要近視,就讓他吃維他命A,天天56顆,是小孩劑
量的四倍,結果三個月後,小孩竟腦壓變高,中毒送醫急救維他命A,E
不只是吃的,還有喝的,擦的,宣稱可以抗老化,不過醫師表示,這些都
是飲料保養品的宣傳花招,沒有實際效果,建議民眾,服用維他命一定要
照標示上的說明,而要補充營養素,還是從蔬菜水果攝取,最有保障最近
國外有醫學研究發現，維他命A和維他命E,如果吃太多，不但對健康沒
好處，反而對身體有害。醫生今天也表示、維他命是藥物,不是食品,天
天吃3顆以上,就有可能過量中毒，甚至提高死亡的風險。想要補充營養
、還是吃新鮮蔬果比較好。為了更健康,大家都會吃維他命來補充營養,
不過這樣身體就會更好嗎,根據丹麥醫學研究發現,常常吃維他命,不只
對健康幫助不大,還可能提高死亡率,吃綜合維他命,會讓死亡率提高5
%,維他命A會提高16%,維他命E是4%,胡羅蔔素是7%,國內醫
界表示,這份報告是針對維他命吃過量的民眾,要注意可能有危害維他命
A,D,E是脂溶性,會在體內長期屯積,不會排出體外,所以就要謹慎
服用,門診就發現,有位家長,想讓小孩不要近視,就讓他吃維他命A,
天天56顆,是小孩劑量的四倍,結果三個月後,小孩竟腦壓變高,中毒
送醫急救維他命A,E不只是吃的,還有喝的,擦的,宣稱可以抗老化,
不過醫師表示,這些都是飲料保養品的宣傳花招,沒有實際效果,建議民
眾,服用維他命一定要照標示上的說明,而要補充營養素,還是從蔬菜水
果攝取,最有保障
