陳水扁總統和民進黨主席游錫?日前指出，前總統蔣介石是二二八事件的
元兇，立委蔣孝嚴今天以蔣介石家屬身分，前往台北地院提出民事告訴，
要求陳總統和他公開辯輪，不過游錫?強調，他是就事論事，不惜對簿公
堂。陳水扁總統2月28號在中樞紀念儀式中的這一段話，引起立委蔣孝
嚴高度不滿，3月1號前往台北地院提出告訴，要求和陳總統公開辯論。
同樣在被告之列的民進黨主席游錫?依舊強調，前總統蔣介石統治下的威
權體制，就是造成二二八事件的元兇。游錫坤強調，目前發現的相關史料
，都把責任歸屬指向蔣介石，他和陳總統的說法是就事論事，就算對簿公
堂也不擔心。台北綜合報導陳水扁總統和民進黨主席游錫?日前指出，前
總統蔣介石是二二八事件的元兇，立委蔣孝嚴今天以蔣介石家屬身分，前
往台北地院提出民事告訴，要求陳總統和他公開辯輪，不過游錫?強調，
他是就事論事，不惜對簿公堂。陳水扁總統2月28號在中樞紀念儀式中
的這一段話，引起立委蔣孝嚴高度不滿，3月1號前往台北地院提出告訴
，要求和陳總統公開辯論。同樣在被告之列的民進黨主席游錫?依舊強調
，前總統蔣介石統治下的威權體制，就是造成二二八事件的元兇。游錫坤
強調，目前發現的相關史料，都把責任歸屬指向蔣介石，他和陳總統的說
法是就事論事，就算對簿公堂也不擔心。台北綜合報導陳水扁總統和民進
黨主席游錫?日前指出，前總統蔣介石是二二八事件的元兇，立委蔣孝嚴
今天以蔣介石家屬身分，前往台北地院提出民事告訴，要求陳總統和他公
開辯輪，不過游錫?強調，他是就事論事，不惜對簿公堂。陳水扁總統2
月28號在中樞紀念儀式中的這一段話，引起立委蔣孝嚴高度不滿，3月
1號前往台北地院提出告訴，要求和陳總統公開辯論。同樣在被告之列的
民進黨主席游錫?依舊強調，前總統蔣介石統治下的威權體制，就是造成
二二八事件的元兇。游錫坤強調，目前發現的相關史料，都把責任歸屬指
向蔣介石，他和陳總統的說法是就事論事，就算對簿公堂也不擔心。台北
綜合報導陳水扁總統和民進黨主席游錫?日前指出，前總統蔣介石是二二
八事件的元兇，立委蔣孝嚴今天以蔣介石家屬身分，前往台北地院提出民
事告訴，要求陳總統和他公開辯輪，不過游錫?強調，他是就事論事，不
惜對簿公堂。陳水扁總統2月28號在中樞紀念儀式中的這一段話，引起
立委蔣孝嚴高度不滿，3月1號前往台北地院提出告訴，要求和陳總統公
開辯論。同樣在被告之列的民進黨主席游錫?依舊強調，前總統蔣介石統
治下的威權體制，就是造成二二八事件的元兇。游錫坤強調，目前發現的
相關史料，都把責任歸屬指向蔣介石，他和陳總統的說法是就事論事，就
算對簿公堂也不擔心。台北綜合報導陳水扁總統和民進黨主席游錫?日前
指出，前總統蔣介石是二二八事件的元兇，立委蔣孝嚴今天以蔣介石家屬
身分，前往台北地院提出民事告訴，要求陳總統和他公開辯輪，不過游錫
?強調，他是就事論事，不惜對簿公堂。陳水扁總統2月28號在中樞紀
念儀式中的這一段話，引起立委蔣孝嚴高度不滿，3月1號前往台北地院
提出告訴，要求和陳總統公開辯論。同樣在被告之列的民進黨主席游錫?
依舊強調，前總統蔣介石統治下的威權體制，就是造成二二八事件的元兇
。游錫坤強調，目前發現的相關史料，都把責任歸屬指向蔣介石，他和陳
總統的說法是就事論事，就算對簿公堂也不擔心。台北綜合報導
