行政院前天宣布、將推行十二年國教，而現在家長最關心的、就是未來學
區要怎麼劃分、以及所謂的明星高中要如何認定？教育部今天表示、詳細
的方法目前還沒有定案，但確定的原則是、每個學區裡、一定要有公立的
高中和高職。T教育部說了要循序漸進推行12年國教，可是家長最關心
的學區該怎麼劃分，卻還是沒個準，次長吳財順今天表示，現在可以確定
學區的劃分，一定得遵循幾個大原則。一定要有公立+高中職並存+離家
越近越好教育部表示，不管是基測登記分發的15區，現行45個適性學
習社區，還是通車時間一小時為限的400多個學區，大原則就是如此。
不過家住板橋的李太太說，板橋沒有高職，鄰近的中永和，高職多為私立
，加上縣立的完全中學，資源不若國立高中，真要這樣做，恐怕有問題。
我們沒有高職縣立的資源又差學區劃分太複雜，教育部說要三個月內擬出
草案，辦公聽會，然後一年內定案，但在這之前，補助非志願就讀私立高
中職學生的學費，今年九月肯定上路。家庭年所得30萬以下的學生，除
了原本一年一萬塊的減免，一年多加兩萬四千塊的補助，30萬到60萬
的則多補助一萬塊。儘管有家長和媒體批評，教育部的學雜費補助政策，
和12年國教沒啥關連，但今年預估有六萬多名唸私校的新生受惠，兩年
後，高中三個年級總共有18多萬名學生，學費負擔沒那麼重時，預算也
將從4億多增加到20.2億。行政院前天宣布、將推行十二年國教，而
現在家長最關心的、就是未來學區要怎麼劃分、以及所謂的明星高中要如
何認定？教育部今天表示、詳細的方法目前還沒有定案，但確定的原則是
、每個學區裡、一定要有公立的高中和高職。T教育部說了要循序漸進推
行12年國教，可是家長最關心的學區該怎麼劃分，卻還是沒個準，次長
吳財順今天表示，現在可以確定學區的劃分，一定得遵循幾個大原則。一
定要有公立+高中職並存+離家越近越好教育部表示，不管是基測登記分
發的15區，現行45個適性學習社區，還是通車時間一小時為限的40
0多個學區，大原則就是如此。不過家住板橋的李太太說，板橋沒有高職
，鄰近的中永和，高職多為私立，加上縣立的完全中學，資源不若國立高
中，真要這樣做，恐怕有問題。我們沒有高職縣立的資源又差學區劃分太
複雜，教育部說要三個月內擬出草案，辦公聽會，然後一年內定案，但在
這之前，補助非志願就讀私立高中職學生的學費，今年九月肯定上路。家
庭年所得30萬以下的學生，除了原本一年一萬塊的減免，一年多加兩萬
四千塊的補助，30萬到60萬的則多補助一萬塊。儘管有家長和媒體批
評，教育部的學雜費補助政策，和12年國教沒啥關連，但今年預估有六
萬多名唸私校的新生受惠，兩年後，高中三個年級總共有18多萬名學生
，學費負擔沒那麼重時，預算也將從4億多增加到20.2億。行政院前
天宣布、將推行十二年國教，而現在家長最關心的、就是未來學區要怎麼
劃分、以及所謂的明星高中要如何認定？教育部今天表示、詳細的方法目
前還沒有定案，但確定的原則是、每個學區裡、一定要有公立的高中和高
職。T教育部說了要循序漸進推行12年國教，可是家長最關心的學區該
怎麼劃分，卻還是沒個準，次長吳財順今天表示，現在可以確定學區的劃
分，一定得遵循幾個大原則。一定要有公立+高中職並存+離家越近越好
教育部表示，不管是基測登記分發的15區，現行45個適性學習社區，
還是通車時間一小時為限的400多個學區，大原則就是如此。不過家住
板橋的李太太說，板橋沒有高職，鄰近的中永和，高職多為私立，加上縣
立的完全中學，資源不若國立高中，真要這樣做，恐怕有問題。我們沒有
高職縣立的資源又差學區劃分太複雜，教育部說要三個月內擬出草案，辦
公聽會，然後一年內定案，但在這之前，補助非志願就讀私立高中職學生
的學費，今年九月肯定上路。家庭年所得30萬以下的學生，除了原本一
年一萬塊的減免，一年多加兩萬四千塊的補助，30萬到60萬的則多補
助一萬塊。儘管有家長和媒體批評，教育部的學雜費補助政策，和12年
國教沒啥關連，但今年預估有六萬多名唸私校的新生受惠，兩年後，高中
三個年級總共有18多萬名學生，學費負擔沒那麼重時，預算也將從4億
多增加到20.2億。行政院前天宣布、將推行十二年國教，而現在家長
最關心的、就是未來學區要怎麼劃分、以及所謂的明星高中要如何認定？
教育部今天表示、詳細的方法目前還沒有定案，但確定的原則是、每個學
區裡、一定要有公立的高中和高職。T教育部說了要循序漸進推行12年
國教，可是家長最關心的學區該怎麼劃分，卻還是沒個準，次長吳財順今
天表示，現在可以確定學區的劃分，一定得遵循幾個大原則。一定要有公
立+高中職並存+離家越近越好教育部表示，不管是基測登記分發的15
區，現行45個適性學習社區，還是通車時間一小時為限的400多個學
區，大原則就是如此。不過家住板橋的李太太說，板橋沒有高職，鄰近的
中永和，高職多為私立，加上縣立的完全中學，資源不若國立高中，真要
這樣做，恐怕有問題。我們沒有高職縣立的資源又差學區劃分太複雜，教
育部說要三個月內擬出草案，辦公聽會，然後一年內定案，但在這之前，
補助非志願就讀私立高中職學生的學費，今年九月肯定上路。家庭年所得
30萬以下的學生，除了原本一年一萬塊的減免，一年多加兩萬四千塊的
補助，30萬到60萬的則多補助一萬塊。儘管有家長和媒體批評，教育
部的學雜費補助政策，和12年國教沒啥關連，但今年預估有六萬多名唸
私校的新生受惠，兩年後，高中三個年級總共有18多萬名學生，學費負
擔沒那麼重時，預算也將從4億多增加到20.2億。行政院前天宣布、
將推行十二年國教，而現在家長最關心的、就是未來學區要怎麼劃分、以
及所謂的明星高中要如何認定？教育部今天表示、詳細的方法目前還沒有
定案，但確定的原則是、每個學區裡、一定要有公立的高中和高職。T教
育部說了要循序漸進推行12年國教，可是家長最關心的學區該怎麼劃分
，卻還是沒個準，次長吳財順今天表示，現在可以確定學區的劃分，一定
得遵循幾個大原則。一定要有公立+高中職並存+離家越近越好教育部表
示，不管是基測登記分發的15區，現行45個適性學習社區，還是通車
時間一小時為限的400多個學區，大原則就是如此。不過家住板橋的李
太太說，板橋沒有高職，鄰近的中永和，高職多為私立，加上縣立的完全
中學，資源不若國立高中，真要這樣做，恐怕有問題。我們沒有高職縣立
的資源又差學區劃分太複雜，教育部說要三個月內擬出草案，辦公聽會，
然後一年內定案，但在這之前，補助非志願就讀私立高中職學生的學費，
今年九月肯定上路。家庭年所得30萬以下的學生，除了原本一年一萬塊
的減免，一年多加兩萬四千塊的補助，30萬到60萬的則多補助一萬塊
。儘管有家長和媒體批評，教育部的學雜費補助政策，和12年國教沒啥
關連，但今年預估有六萬多名唸私校的新生受惠，兩年後，高中三個年級
總共有18多萬名學生，學費負擔沒那麼重時，預算也將從4億多增加到
20.2億。行政院前天宣布、將推行十二年國教，而現在家長最關心的
、就是未來學區要怎麼劃分、以及所謂的明星高中要如何認定？教育部今
天表示、詳細的方法目前還沒有定案，但確定的原則是、每個學區裡、一
定要有公立的高中和高職。T教育部說了要循序漸進推行12年國教，可
是家長最關心的學區該怎麼劃分，卻還是沒個準，次長吳財順今天表示，
現在可以確定學區的劃分，一定得遵循幾個大原則。一定要有公立+高中
職並存+離家越近越好教育部表示，不管是基測登記分發的15區，現行
45個適性學習社區，還是通車時間一小時為限的400多個學區，大原
則就是如此。不過家住板橋的李太太說，板橋沒有高職，鄰近的中永和，
高職多為私立，加上縣立的完全中學，資源不若國立高中，真要這樣做，
恐怕有問題。我們沒有高職縣立的資源又差學區劃分太複雜，教育部說要
三個月內擬出草案，辦公聽會，然後一年內定案，但在這之前，補助非志
願就讀私立高中職學生的學費，今年九月肯定上路。家庭年所得30萬以
下的學生，除了原本一年一萬塊的減免，一年多加兩萬四千塊的補助，3
0萬到60萬的則多補助一萬塊。儘管有家長和媒體批評，教育部的學雜
費補助政策，和12年國教沒啥關連，但今年預估有六萬多名唸私校的新
生受惠，兩年後，高中三個年級總共有18多萬名學生，學費負擔沒那麼
重時，預算也將從4億多增加到20.2億。行政院前天宣布、將推行十
二年國教，而現在家長最關心的、就是未來學區要怎麼劃分、以及所謂的
明星高中要如何認定？教育部今天表示、詳細的方法目前還沒有定案，但
確定的原則是、每個學區裡、一定要有公立的高中和高職。T教育部說了
要循序漸進推行12年國教，可是家長最關心的學區該怎麼劃分，卻還是
沒個準，次長吳財順今天表示，現在可以確定學區的劃分，一定得遵循幾
個大原則。一定要有公立+高中職並存+離家越近越好教育部表示，不管
是基測登記分發的15區，現行45個適性學習社區，還是通車時間一小
時為限的400多個學區，大原則就是如此。不過家住板橋的李太太說，
板橋沒有高職，鄰近的中永和，高職多為私立，加上縣立的完全中學，資
源不若國立高中，真要這樣做，恐怕有問題。我們沒有高職縣立的資源又
差學區劃分太複雜，教育部說要三個月內擬出草案，辦公聽會，然後一年
內定案，但在這之前，補助非志願就讀私立高中職學生的學費，今年九月
肯定上路。家庭年所得30萬以下的學生，除了原本一年一萬塊的減免，
一年多加兩萬四千塊的補助，30萬到60萬的則多補助一萬塊。儘管有
家長和媒體批評，教育部的學雜費補助政策，和12年國教沒啥關連，但
今年預估有六萬多名唸私校的新生受惠，兩年後，高中三個年級總共有1
8多萬名學生，學費負擔沒那麼重時，預算也將從4億多增加到20.2
億。
