行政院前天宣布、將推行十二年國教，而現在家長最關心的、就是未來
學區要怎麼劃分、以及所謂的明星高中要如何認定？教育部今天表示
、詳細的方法目前還沒有定案，但確定的原則是、每個學區裡、一定
T教育部說了要循序漸進推行12年國教，可是家長最關心的學區該怎
麼劃分，卻還是沒個準，次長吳財順今天表示，現在可以確定學區的
劃分，一定得遵循幾個大原則。
一定要有公立+高中職並存+離家越近越好教育部表示，不管是基測登
記分發的15區，現行45個適性學習社區，還是通車時間一小時為
限的400多個學區，大原則就是如此。
不過家住板橋的李太太說，板橋沒有高職，鄰近的中永和，高職多為私
立，加上縣立的完全中學，資源不若國立高中，真要這樣做，恐怕有
問題。
我們沒有高職縣立的資源又差學區劃分太複雜，教育部說要三個月內擬
出草案，辦公聽會，然後一年內定案，但在這之前，補助非志願就讀
私立高中職學生的學費，今年九月肯定上路。
家庭年所得30萬以下的學生，除了原本一年一萬塊的減免，一年多加
兩萬四千塊的補助，30萬到60萬的則多補助一萬塊。
儘管有家長和媒體批評，教育部的學雜費補助政策，和12年國教沒啥
關連，但今年預估有六萬多名唸私校的新生受惠，兩年後，高中三個
年級總共有18多萬名學生，學費負擔沒那麼重時，預算也將從4億
