政府在民國84年公佈了二二八事件處理補償條例，並且成立二二八基金
會，處理補償事宜，這起因為威權體制釀成的悲劇，立法院打算在明天院
會進行討論，把條例名稱改為二二八事件處理賠償條例，讓政府負起完全
的責任。二二八事件屆滿六十週年，政壇正為責任歸屬問題，爭論不休的
同時，立法院打算將二二八事件處理補償條例，改為賠償條例，進行修法
工作。朝野難得出現共識，也期盼藉由修法的工作，讓政府為當年的悲劇
，負起責任。朝野打算在2號院會，排入這項議程，完成三讀程序，藉著
修法消弭當年的仇恨，讓二二八事件不再成為撕裂族群的傷口。記者蔣宗
裕莊志成台北報導政府在民國84年公佈了二二八事件處理補償條例，並
且成立二二八基金會，處理補償事宜，這起因為威權體制釀成的悲劇，立
法院打算在明天院會進行討論，把條例名稱改為二二八事件處理賠償條例
，讓政府負起完全的責任。二二八事件屆滿六十週年，政壇正為責任歸屬
問題，爭論不休的同時，立法院打算將二二八事件處理補償條例，改為賠
償條例，進行修法工作。朝野難得出現共識，也期盼藉由修法的工作，讓
政府為當年的悲劇，負起責任。朝野打算在2號院會，排入這項議程，完
成三讀程序，藉著修法消弭當年的仇恨，讓二二八事件不再成為撕裂族群
的傷口。記者蔣宗裕莊志成台北報導政府在民國84年公佈了二二八事件
處理補償條例，並且成立二二八基金會，處理補償事宜，這起因為威權體
制釀成的悲劇，立法院打算在明天院會進行討論，把條例名稱改為二二八
事件處理賠償條例，讓政府負起完全的責任。二二八事件屆滿六十週年，
政壇正為責任歸屬問題，爭論不休的同時，立法院打算將二二八事件處理
補償條例，改為賠償條例，進行修法工作。朝野難得出現共識，也期盼藉
由修法的工作，讓政府為當年的悲劇，負起責任。朝野打算在2號院會，
排入這項議程，完成三讀程序，藉著修法消弭當年的仇恨，讓二二八事件
不再成為撕裂族群的傷口。記者蔣宗裕莊志成台北報導政府在民國84年
公佈了二二八事件處理補償條例，並且成立二二八基金會，處理補償事宜
，這起因為威權體制釀成的悲劇，立法院打算在明天院會進行討論，把條
例名稱改為二二八事件處理賠償條例，讓政府負起完全的責任。二二八事
件屆滿六十週年，政壇正為責任歸屬問題，爭論不休的同時，立法院打算
將二二八事件處理補償條例，改為賠償條例，進行修法工作。朝野難得出
現共識，也期盼藉由修法的工作，讓政府為當年的悲劇，負起責任。朝野
打算在2號院會，排入這項議程，完成三讀程序，藉著修法消弭當年的仇
恨，讓二二八事件不再成為撕裂族群的傷口。記者蔣宗裕莊志成台北報導
政府在民國84年公佈了二二八事件處理補償條例，並且成立二二八基金
會，處理補償事宜，這起因為威權體制釀成的悲劇，立法院打算在明天院
會進行討論，把條例名稱改為二二八事件處理賠償條例，讓政府負起完全
的責任。二二八事件屆滿六十週年，政壇正為責任歸屬問題，爭論不休的
同時，立法院打算將二二八事件處理補償條例，改為賠償條例，進行修法
工作。朝野難得出現共識，也期盼藉由修法的工作，讓政府為當年的悲劇
，負起責任。朝野打算在2號院會，排入這項議程，完成三讀程序，藉著
修法消弭當年的仇恨，讓二二八事件不再成為撕裂族群的傷口。記者蔣宗
裕莊志成台北報導
