為了解開宇宙形成的奧秘，歐洲核子物理研究中心CERN，集合20多
個國家和國際組織、和上千位的研究人員，在法國與瑞士交界的小鎮地下
100公尺深處，建造一個超大型的粒子加速器。當地時間28號，15
個超大型線圈當中第8個，也是最重的一個，完成了安裝，象徵建造工作
進入新的里程碑，讓研究人員相當興奮。工作人員透過起重機等裝備，把
這個高16公尺、寬17公尺、厚度13公尺的巨大線圈，緩緩推向預定
安放的坑道位置。這個重達1900多公噸的物體，將和另外14個較小
、形狀類似的裝置，組成所謂的《緊湊渺子線圈》，英文縮寫為CMS。
CMS預定今年夏天完工。到時候，CMS要和其他的實驗設備，一起進
行粒子對撞實驗。天文學家相信，宇宙是經過大爆炸之後產生的。但是，
這個大爆炸之後出現了什麼樣的物質？以及這些物質如何相互作用？這些
疑問如果有了答案，將有助於科學界解開宇宙形成的奧秘。CMS在這項
跨國實驗計畫中的角色，首先是讓粒子加速到接近光速的速度，並相互碰
撞，產生出相當於宇宙大爆炸的能量。理論上，碰撞後將產生新的粒子，
此時CMS的第二項任務，就是用超大型的電磁鐵裝置改變帶電粒子的行
進方向，藉此分辨粒子的性質。很難預測50年後這些發現會帶來什麼衝
擊很明顯的它會大大影響我們對自然運作的理解28號安裝的這個超大線
圈，是由地面上以起重機吊掛到地下100公尺深的坑道，從一旁的人影
，可以看出它體型的龐大，也可以想像工程的艱鉅。而安裝工程進入新的
里程碑，也讓參與的團隊成員相當興奮。為了解開宇宙形成的奧秘，歐洲
核子物理研究中心CERN，集合20多個國家和國際組織、和上千位的
研究人員，在法國與瑞士交界的小鎮地下100公尺深處，建造一個超大
型的粒子加速器。當地時間28號，15個超大型線圈當中第8個，也是
最重的一個，完成了安裝，象徵建造工作進入新的里程碑，讓研究人員相
當興奮。工作人員透過起重機等裝備，把這個高16公尺、寬17公尺、
厚度13公尺的巨大線圈，緩緩推向預定安放的坑道位置。這個重達19
00多公噸的物體，將和另外14個較小、形狀類似的裝置，組成所謂的
《緊湊渺子線圈》，英文縮寫為CMS。CMS預定今年夏天完工。到時
候，CMS要和其他的實驗設備，一起進行粒子對撞實驗。天文學家相信
，宇宙是經過大爆炸之後產生的。但是，這個大爆炸之後出現了什麼樣的
物質？以及這些物質如何相互作用？這些疑問如果有了答案，將有助於科
學界解開宇宙形成的奧秘。CMS在這項跨國實驗計畫中的角色，首先是
讓粒子加速到接近光速的速度，並相互碰撞，產生出相當於宇宙大爆炸的
能量。理論上，碰撞後將產生新的粒子，此時CMS的第二項任務，就是
用超大型的電磁鐵裝置改變帶電粒子的行進方向，藉此分辨粒子的性質。
很難預測50年後這些發現會帶來什麼衝擊很明顯的它會大大影響我們對
自然運作的理解28號安裝的這個超大線圈，是由地面上以起重機吊掛到
地下100公尺深的坑道，從一旁的人影，可以看出它體型的龐大，也可
以想像工程的艱鉅。而安裝工程進入新的里程碑，也讓參與的團隊成員相
當興奮。為了解開宇宙形成的奧秘，歐洲核子物理研究中心CERN，集
合20多個國家和國際組織、和上千位的研究人員，在法國與瑞士交界的
小鎮地下100公尺深處，建造一個超大型的粒子加速器。當地時間28
號，15個超大型線圈當中第8個，也是最重的一個，完成了安裝，象徵
建造工作進入新的里程碑，讓研究人員相當興奮。工作人員透過起重機等
裝備，把這個高16公尺、寬17公尺、厚度13公尺的巨大線圈，緩緩
推向預定安放的坑道位置。這個重達1900多公噸的物體，將和另外1
4個較小、形狀類似的裝置，組成所謂的《緊湊渺子線圈》，英文縮寫為
CMS。CMS預定今年夏天完工。到時候，CMS要和其他的實驗設備
，一起進行粒子對撞實驗。天文學家相信，宇宙是經過大爆炸之後產生的
。但是，這個大爆炸之後出現了什麼樣的物質？以及這些物質如何相互作
用？這些疑問如果有了答案，將有助於科學界解開宇宙形成的奧秘。CM
S在這項跨國實驗計畫中的角色，首先是讓粒子加速到接近光速的速度，
並相互碰撞，產生出相當於宇宙大爆炸的能量。理論上，碰撞後將產生新
的粒子，此時CMS的第二項任務，就是用超大型的電磁鐵裝置改變帶電
粒子的行進方向，藉此分辨粒子的性質。很難預測50年後這些發現會帶
來什麼衝擊很明顯的它會大大影響我們對自然運作的理解28號安裝的這
個超大線圈，是由地面上以起重機吊掛到地下100公尺深的坑道，從一
旁的人影，可以看出它體型的龐大，也可以想像工程的艱鉅。而安裝工程
進入新的里程碑，也讓參與的團隊成員相當興奮。為了解開宇宙形成的奧
秘，歐洲核子物理研究中心CERN，集合20多個國家和國際組織、和
上千位的研究人員，在法國與瑞士交界的小鎮地下100公尺深處，建造
一個超大型的粒子加速器。當地時間28號，15個超大型線圈當中第8
個，也是最重的一個，完成了安裝，象徵建造工作進入新的里程碑，讓研
究人員相當興奮。工作人員透過起重機等裝備，把這個高16公尺、寬1
7公尺、厚度13公尺的巨大線圈，緩緩推向預定安放的坑道位置。這個
重達1900多公噸的物體，將和另外14個較小、形狀類似的裝置，組
成所謂的《緊湊渺子線圈》，英文縮寫為CMS。CMS預定今年夏天完
工。到時候，CMS要和其他的實驗設備，一起進行粒子對撞實驗。天文
學家相信，宇宙是經過大爆炸之後產生的。但是，這個大爆炸之後出現了
什麼樣的物質？以及這些物質如何相互作用？這些疑問如果有了答案，將
有助於科學界解開宇宙形成的奧秘。CMS在這項跨國實驗計畫中的角色
，首先是讓粒子加速到接近光速的速度，並相互碰撞，產生出相當於宇宙
大爆炸的能量。理論上，碰撞後將產生新的粒子，此時CMS的第二項任
務，就是用超大型的電磁鐵裝置改變帶電粒子的行進方向，藉此分辨粒子
的性質。很難預測50年後這些發現會帶來什麼衝擊很明顯的它會大大影
響我們對自然運作的理解28號安裝的這個超大線圈，是由地面上以起重
機吊掛到地下100公尺深的坑道，從一旁的人影，可以看出它體型的龐
大，也可以想像工程的艱鉅。而安裝工程進入新的里程碑，也讓參與的團
隊成員相當興奮。為了解開宇宙形成的奧秘，歐洲核子物理研究中心CE
RN，集合20多個國家和國際組織、和上千位的研究人員，在法國與瑞
士交界的小鎮地下100公尺深處，建造一個超大型的粒子加速器。當地
時間28號，15個超大型線圈當中第8個，也是最重的一個，完成了安
裝，象徵建造工作進入新的里程碑，讓研究人員相當興奮。工作人員透過
起重機等裝備，把這個高16公尺、寬17公尺、厚度13公尺的巨大線
圈，緩緩推向預定安放的坑道位置。這個重達1900多公噸的物體，將
和另外14個較小、形狀類似的裝置，組成所謂的《緊湊渺子線圈》，英
文縮寫為CMS。CMS預定今年夏天完工。到時候，CMS要和其他的
實驗設備，一起進行粒子對撞實驗。天文學家相信，宇宙是經過大爆炸之
後產生的。但是，這個大爆炸之後出現了什麼樣的物質？以及這些物質如
何相互作用？這些疑問如果有了答案，將有助於科學界解開宇宙形成的奧
秘。CMS在這項跨國實驗計畫中的角色，首先是讓粒子加速到接近光速
的速度，並相互碰撞，產生出相當於宇宙大爆炸的能量。理論上，碰撞後
將產生新的粒子，此時CMS的第二項任務，就是用超大型的電磁鐵裝置
改變帶電粒子的行進方向，藉此分辨粒子的性質。很難預測50年後這些
發現會帶來什麼衝擊很明顯的它會大大影響我們對自然運作的理解28號
安裝的這個超大線圈，是由地面上以起重機吊掛到地下100公尺深的坑
道，從一旁的人影，可以看出它體型的龐大，也可以想像工程的艱鉅。而
安裝工程進入新的里程碑，也讓參與的團隊成員相當興奮。為了解開宇宙
形成的奧秘，歐洲核子物理研究中心CERN，集合20多個國家和國際
組織、和上千位的研究人員，在法國與瑞士交界的小鎮地下100公尺深
處，建造一個超大型的粒子加速器。當地時間28號，15個超大型線圈
當中第8個，也是最重的一個，完成了安裝，象徵建造工作進入新的里程
碑，讓研究人員相當興奮。工作人員透過起重機等裝備，把這個高16公
尺、寬17公尺、厚度13公尺的巨大線圈，緩緩推向預定安放的坑道位
置。這個重達1900多公噸的物體，將和另外14個較小、形狀類似的
裝置，組成所謂的《緊湊渺子線圈》，英文縮寫為CMS。CMS預定今
年夏天完工。到時候，CMS要和其他的實驗設備，一起進行粒子對撞實
驗。天文學家相信，宇宙是經過大爆炸之後產生的。但是，這個大爆炸之
後出現了什麼樣的物質？以及這些物質如何相互作用？這些疑問如果有了
答案，將有助於科學界解開宇宙形成的奧秘。CMS在這項跨國實驗計畫
中的角色，首先是讓粒子加速到接近光速的速度，並相互碰撞，產生出相
當於宇宙大爆炸的能量。理論上，碰撞後將產生新的粒子，此時CMS的
第二項任務，就是用超大型的電磁鐵裝置改變帶電粒子的行進方向，藉此
分辨粒子的性質。很難預測50年後這些發現會帶來什麼衝擊很明顯的它
會大大影響我們對自然運作的理解28號安裝的這個超大線圈，是由地面
上以起重機吊掛到地下100公尺深的坑道，從一旁的人影，可以看出它
體型的龐大，也可以想像工程的艱鉅。而安裝工程進入新的里程碑，也讓
參與的團隊成員相當興奮。為了解開宇宙形成的奧秘，歐洲核子物理研究
中心CERN，集合20多個國家和國際組織、和上千位的研究人員，在
法國與瑞士交界的小鎮地下100公尺深處，建造一個超大型的粒子加速
器。當地時間28號，15個超大型線圈當中第8個，也是最重的一個，
完成了安裝，象徵建造工作進入新的里程碑，讓研究人員相當興奮。工作
人員透過起重機等裝備，把這個高16公尺、寬17公尺、厚度13公尺
的巨大線圈，緩緩推向預定安放的坑道位置。這個重達1900多公噸的
物體，將和另外14個較小、形狀類似的裝置，組成所謂的《緊湊渺子線
圈》，英文縮寫為CMS。CMS預定今年夏天完工。到時候，CMS要
和其他的實驗設備，一起進行粒子對撞實驗。天文學家相信，宇宙是經過
大爆炸之後產生的。但是，這個大爆炸之後出現了什麼樣的物質？以及這
些物質如何相互作用？這些疑問如果有了答案，將有助於科學界解開宇宙
形成的奧秘。CMS在這項跨國實驗計畫中的角色，首先是讓粒子加速到
接近光速的速度，並相互碰撞，產生出相當於宇宙大爆炸的能量。理論上
，碰撞後將產生新的粒子，此時CMS的第二項任務，就是用超大型的電
磁鐵裝置改變帶電粒子的行進方向，藉此分辨粒子的性質。很難預測50
年後這些發現會帶來什麼衝擊很明顯的它會大大影響我們對自然運作的理
解28號安裝的這個超大線圈，是由地面上以起重機吊掛到地下100公
尺深的坑道，從一旁的人影，可以看出它體型的龐大，也可以想像工程的
艱鉅。而安裝工程進入新的里程碑，也讓參與的團隊成員相當興奮。為了
解開宇宙形成的奧秘，歐洲核子物理研究中心CERN，集合20多個國
家和國際組織、和上千位的研究人員，在法國與瑞士交界的小鎮地下10
0公尺深處，建造一個超大型的粒子加速器。當地時間28號，15個超
大型線圈當中第8個，也是最重的一個，完成了安裝，象徵建造工作進入
新的里程碑，讓研究人員相當興奮。工作人員透過起重機等裝備，把這個
高16公尺、寬17公尺、厚度13公尺的巨大線圈，緩緩推向預定安放
的坑道位置。這個重達1900多公噸的物體，將和另外14個較小、形
狀類似的裝置，組成所謂的《緊湊渺子線圈》，英文縮寫為CMS。CM
S預定今年夏天完工。到時候，CMS要和其他的實驗設備，一起進行粒
子對撞實驗。天文學家相信，宇宙是經過大爆炸之後產生的。但是，這個
大爆炸之後出現了什麼樣的物質？以及這些物質如何相互作用？這些疑問
如果有了答案，將有助於科學界解開宇宙形成的奧秘。CMS在這項跨國
實驗計畫中的角色，首先是讓粒子加速到接近光速的速度，並相互碰撞，
產生出相當於宇宙大爆炸的能量。理論上，碰撞後將產生新的粒子，此時
CMS的第二項任務，就是用超大型的電磁鐵裝置改變帶電粒子的行進方
向，藉此分辨粒子的性質。很難預測50年後這些發現會帶來什麼衝擊很
明顯的它會大大影響我們對自然運作的理解28號安裝的這個超大線圈，
是由地面上以起重機吊掛到地下100公尺深的坑道，從一旁的人影，可
以看出它體型的龐大，也可以想像工程的艱鉅。而安裝工程進入新的里程
碑，也讓參與的團隊成員相當興奮。為了解開宇宙形成的奧秘，歐洲核子
物理研究中心CERN，集合20多個國家和國際組織、和上千位的研究
人員，在法國與瑞士交界的小鎮地下100公尺深處，建造一個超大型的
粒子加速器。當地時間28號，15個超大型線圈當中第8個，也是最重
的一個，完成了安裝，象徵建造工作進入新的里程碑，讓研究人員相當興
奮。工作人員透過起重機等裝備，把這個高16公尺、寬17公尺、厚度
13公尺的巨大線圈，緩緩推向預定安放的坑道位置。這個重達1900
多公噸的物體，將和另外14個較小、形狀類似的裝置，組成所謂的《緊
湊渺子線圈》，英文縮寫為CMS。CMS預定今年夏天完工。到時候，
CMS要和其他的實驗設備，一起進行粒子對撞實驗。天文學家相信，宇
宙是經過大爆炸之後產生的。但是，這個大爆炸之後出現了什麼樣的物質
？以及這些物質如何相互作用？這些疑問如果有了答案，將有助於科學界
解開宇宙形成的奧秘。CMS在這項跨國實驗計畫中的角色，首先是讓粒
子加速到接近光速的速度，並相互碰撞，產生出相當於宇宙大爆炸的能量
。理論上，碰撞後將產生新的粒子，此時CMS的第二項任務，就是用超
大型的電磁鐵裝置改變帶電粒子的行進方向，藉此分辨粒子的性質。很難
預測50年後這些發現會帶來什麼衝擊很明顯的它會大大影響我們對自然
運作的理解28號安裝的這個超大線圈，是由地面上以起重機吊掛到地下
100公尺深的坑道，從一旁的人影，可以看出它體型的龐大，也可以想
像工程的艱鉅。而安裝工程進入新的里程碑，也讓參與的團隊成員相當興
奮。為了解開宇宙形成的奧秘，歐洲核子物理研究中心CERN，集合2
0多個國家和國際組織、和上千位的研究人員，在法國與瑞士交界的小鎮
地下100公尺深處，建造一個超大型的粒子加速器。當地時間28號，
15個超大型線圈當中第8個，也是最重的一個，完成了安裝，象徵建造
工作進入新的里程碑，讓研究人員相當興奮。工作人員透過起重機等裝備
，把這個高16公尺、寬17公尺、厚度13公尺的巨大線圈，緩緩推向
預定安放的坑道位置。這個重達1900多公噸的物體，將和另外14個
較小、形狀類似的裝置，組成所謂的《緊湊渺子線圈》，英文縮寫為CM
S。CMS預定今年夏天完工。到時候，CMS要和其他的實驗設備，一
起進行粒子對撞實驗。天文學家相信，宇宙是經過大爆炸之後產生的。但
是，這個大爆炸之後出現了什麼樣的物質？以及這些物質如何相互作用？
這些疑問如果有了答案，將有助於科學界解開宇宙形成的奧秘。CMS在
這項跨國實驗計畫中的角色，首先是讓粒子加速到接近光速的速度，並相
互碰撞，產生出相當於宇宙大爆炸的能量。理論上，碰撞後將產生新的粒
子，此時CMS的第二項任務，就是用超大型的電磁鐵裝置改變帶電粒子
的行進方向，藉此分辨粒子的性質。很難預測50年後這些發現會帶來什
麼衝擊很明顯的它會大大影響我們對自然運作的理解28號安裝的這個超
大線圈，是由地面上以起重機吊掛到地下100公尺深的坑道，從一旁的
人影，可以看出它體型的龐大，也可以想像工程的艱鉅。而安裝工程進入
新的里程碑，也讓參與的團隊成員相當興奮。為了解開宇宙形成的奧秘，
歐洲核子物理研究中心CERN，集合20多個國家和國際組織、和上千
位的研究人員，在法國與瑞士交界的小鎮地下100公尺深處，建造一個
超大型的粒子加速器。當地時間28號，15個超大型線圈當中第8個，
也是最重的一個，完成了安裝，象徵建造工作進入新的里程碑，讓研究人
員相當興奮。工作人員透過起重機等裝備，把這個高16公尺、寬17公
尺、厚度13公尺的巨大線圈，緩緩推向預定安放的坑道位置。這個重達
1900多公噸的物體，將和另外14個較小、形狀類似的裝置，組成所
謂的《緊湊渺子線圈》，英文縮寫為CMS。CMS預定今年夏天完工。
到時候，CMS要和其他的實驗設備，一起進行粒子對撞實驗。天文學家
相信，宇宙是經過大爆炸之後產生的。但是，這個大爆炸之後出現了什麼
樣的物質？以及這些物質如何相互作用？這些疑問如果有了答案，將有助
於科學界解開宇宙形成的奧秘。CMS在這項跨國實驗計畫中的角色，首
先是讓粒子加速到接近光速的速度，並相互碰撞，產生出相當於宇宙大爆
炸的能量。理論上，碰撞後將產生新的粒子，此時CMS的第二項任務，
就是用超大型的電磁鐵裝置改變帶電粒子的行進方向，藉此分辨粒子的性
質。很難預測50年後這些發現會帶來什麼衝擊很明顯的它會大大影響我
們對自然運作的理解28號安裝的這個超大線圈，是由地面上以起重機吊
掛到地下100公尺深的坑道，從一旁的人影，可以看出它體型的龐大，
也可以想像工程的艱鉅。而安裝工程進入新的里程碑，也讓參與的團隊成
員相當興奮。為了解開宇宙形成的奧秘，歐洲核子物理研究中心CERN
，集合20多個國家和國際組織、和上千位的研究人員，在法國與瑞士交
界的小鎮地下100公尺深處，建造一個超大型的粒子加速器。當地時間
28號，15個超大型線圈當中第8個，也是最重的一個，完成了安裝，
象徵建造工作進入新的里程碑，讓研究人員相當興奮。工作人員透過起重
機等裝備，把這個高16公尺、寬17公尺、厚度13公尺的巨大線圈，
緩緩推向預定安放的坑道位置。這個重達1900多公噸的物體，將和另
外14個較小、形狀類似的裝置，組成所謂的《緊湊渺子線圈》，英文縮
寫為CMS。CMS預定今年夏天完工。到時候，CMS要和其他的實驗
設備，一起進行粒子對撞實驗。天文學家相信，宇宙是經過大爆炸之後產
生的。但是，這個大爆炸之後出現了什麼樣的物質？以及這些物質如何相
互作用？這些疑問如果有了答案，將有助於科學界解開宇宙形成的奧秘。
CMS在這項跨國實驗計畫中的角色，首先是讓粒子加速到接近光速的速
度，並相互碰撞，產生出相當於宇宙大爆炸的能量。理論上，碰撞後將產
生新的粒子，此時CMS的第二項任務，就是用超大型的電磁鐵裝置改變
帶電粒子的行進方向，藉此分辨粒子的性質。很難預測50年後這些發現
會帶來什麼衝擊很明顯的它會大大影響我們對自然運作的理解28號安裝
的這個超大線圈，是由地面上以起重機吊掛到地下100公尺深的坑道，
從一旁的人影，可以看出它體型的龐大，也可以想像工程的艱鉅。而安裝
工程進入新的里程碑，也讓參與的團隊成員相當興奮。
