南美洲國家祕魯的人民有個馳名國際的壞習慣，那就是愛遲到。
為了洗刷國恥，扭轉懶惰邋塌的形象，秘魯政府將在當地時間三月一號
中午12點，發起一場全國對錶的活動，希望大家從這一刻起不再拖
拖拉拉，所有場合都要準時出席。
祕魯人的遲到惡習，已經綿延幾個世紀，不管預約用餐或者朋友相見甚
至婚喪喜慶，大家都會心照不宣的晚到一小時左右，當地人稱這種情
況為「秘魯時間」。
如果有人破天荒準時出現，那準得等上好一陣子，積非成是，守時的人
反而吃大虧。
我們都是這樣啊能怎麼辦從來就沒人守時過為了洗刷這種懶散怠惰的國
家形象，祕魯總統發起守時活動，要在當地時間三月一號中午12點
，全國人民一起對錶，從這一刻起再也不遲到。
該是大家恢復守時的時候了我希望我們做得到遲到是一種病大家都會說
自己幾點到然後永遠不會準時出現祕魯上一任總統托雷多可說是最厲
害的遲到天王，不管什麼重大場合，有時甚至晚到兩個小時以上。
去年七月，托雷多甚至因為遲到太久，嚴重耽誤了現任總統賈西亞的就
職典禮，讓政府官員和外國貴賓在國會癡等，事後被取笑太戀棧總統
寶座，才會把短短四個街區的路程，走了45分鐘之久。
我認為大家都已經習慣過著卡巴那時間跟著前總統遲到慣了他總是比預
定時間晚兩三小時到我想現任總統較準時選在三月一號發起守時運動
，是因為當天剛好是新學年的開始，政府希望學校和各公家單位以身
至於過慣了祕魯時間的民眾能不能馬上進入情況，恐怕還有待觀察。
