二二八六十週年紀念儀式在全球擴大舉行，旅美台灣社團成員從美國費城
出發一路健行和跑步，今天抵達了華府的國會山莊，並舉行了盛大的紀念
會。美國眾議員譚克多以及葛瑞特等人，都出席了這項盛會。譚克多表示
，他將推動國會支持台灣正名，以及將來讓台灣總統訪問華府。駐美特派
員蔣靜怡，來自華府國會山莊的報導。兩百多位來自美東的台灣同鄉會等
社團成員，五天前從美國宣佈獨立的費城出發，大家以走路以及跑步的方
式，健行了兩百五十多公里，在美國警車的前導下，終於抵達了目的地，
華府國會山莊。在美國國會芮本大樓內，伴隨著難得在國會山莊聽到的台
灣組曲，與會者為二二八的亡魂默哀，部分眾議員也現身會場，對台灣在
國際上爭取的正名，表達支持。二二八六十週年紀念儀式在全球擴大舉行
，旅美台灣社團成員從美國費城出發一路健行和跑步，今天抵達了華府的
國會山莊，並舉行了盛大的紀念會。美國眾議員譚克多以及葛瑞特等人，
都出席了這項盛會。譚克多表示，他將推動國會支持台灣正名，以及將來
讓台灣總統訪問華府。駐美特派員蔣靜怡，來自華府國會山莊的報導。兩
百多位來自美東的台灣同鄉會等社團成員，五天前從美國宣佈獨立的費城
出發，大家以走路以及跑步的方式，健行了兩百五十多公里，在美國警車
的前導下，終於抵達了目的地，華府國會山莊。在美國國會芮本大樓內，
伴隨著難得在國會山莊聽到的台灣組曲，與會者為二二八的亡魂默哀，部
分眾議員也現身會場，對台灣在國際上爭取的正名，表達支持。二二八六
十週年紀念儀式在全球擴大舉行，旅美台灣社團成員從美國費城出發一路
健行和跑步，今天抵達了華府的國會山莊，並舉行了盛大的紀念會。美國
眾議員譚克多以及葛瑞特等人，都出席了這項盛會。譚克多表示，他將推
動國會支持台灣正名，以及將來讓台灣總統訪問華府。駐美特派員蔣靜怡
，來自華府國會山莊的報導。兩百多位來自美東的台灣同鄉會等社團成員
，五天前從美國宣佈獨立的費城出發，大家以走路以及跑步的方式，健行
了兩百五十多公里，在美國警車的前導下，終於抵達了目的地，華府國會
山莊。在美國國會芮本大樓內，伴隨著難得在國會山莊聽到的台灣組曲，
與會者為二二八的亡魂默哀，部分眾議員也現身會場，對台灣在國際上爭
取的正名，表達支持。二二八六十週年紀念儀式在全球擴大舉行，旅美台
灣社團成員從美國費城出發一路健行和跑步，今天抵達了華府的國會山莊
，並舉行了盛大的紀念會。美國眾議員譚克多以及葛瑞特等人，都出席了
這項盛會。譚克多表示，他將推動國會支持台灣正名，以及將來讓台灣總
統訪問華府。駐美特派員蔣靜怡，來自華府國會山莊的報導。兩百多位來
自美東的台灣同鄉會等社團成員，五天前從美國宣佈獨立的費城出發，大
家以走路以及跑步的方式，健行了兩百五十多公里，在美國警車的前導下
，終於抵達了目的地，華府國會山莊。在美國國會芮本大樓內，伴隨著難
得在國會山莊聽到的台灣組曲，與會者為二二八的亡魂默哀，部分眾議員
也現身會場，對台灣在國際上爭取的正名，表達支持。二二八六十週年紀
念儀式在全球擴大舉行，旅美台灣社團成員從美國費城出發一路健行和跑
步，今天抵達了華府的國會山莊，並舉行了盛大的紀念會。美國眾議員譚
克多以及葛瑞特等人，都出席了這項盛會。譚克多表示，他將推動國會支
持台灣正名，以及將來讓台灣總統訪問華府。駐美特派員蔣靜怡，來自華
府國會山莊的報導。兩百多位來自美東的台灣同鄉會等社團成員，五天前
從美國宣佈獨立的費城出發，大家以走路以及跑步的方式，健行了兩百五
十多公里，在美國警車的前導下，終於抵達了目的地，華府國會山莊。在
美國國會芮本大樓內，伴隨著難得在國會山莊聽到的台灣組曲，與會者為
二二八的亡魂默哀，部分眾議員也現身會場，對台灣在國際上爭取的正名
，表達支持。二二八六十週年紀念儀式在全球擴大舉行，旅美台灣社團成
員從美國費城出發一路健行和跑步，今天抵達了華府的國會山莊，並舉行
了盛大的紀念會。美國眾議員譚克多以及葛瑞特等人，都出席了這項盛會
。譚克多表示，他將推動國會支持台灣正名，以及將來讓台灣總統訪問華
府。駐美特派員蔣靜怡，來自華府國會山莊的報導。兩百多位來自美東的
台灣同鄉會等社團成員，五天前從美國宣佈獨立的費城出發，大家以走路
以及跑步的方式，健行了兩百五十多公里，在美國警車的前導下，終於抵
達了目的地，華府國會山莊。在美國國會芮本大樓內，伴隨著難得在國會
山莊聽到的台灣組曲，與會者為二二八的亡魂默哀，部分眾議員也現身會
場，對台灣在國際上爭取的正名，表達支持。
