繼上個月13號六邊會談達成重大突破,北韓同意關閉核設施後，美國和
北韓的關係也可望解凍。負責六邊談判事務的美國助理國務卿希爾，28
號在國會宣布，將和北韓代表在這個月的5號到6號，於紐約展開雙邊會
談，商討建交事宜。這也是雙方4年半來首度正式舉行雙邊會談。在北韓
就核武問題作出讓步後，美國也將進一步與北韓發展正常化關係，美國六
邊會談代表助理國務卿希爾，28號在國會聽證會上指出，這個月的5號
到6號，將跟北韓副外長金桂冠在紐約舉行雙邊會談，促使雙方關係解凍
。根據上個月13號六邊會談的決議，美國和北韓將在三十天內，成立工
作小組，商討建交事宜，美國國務院發言人麥考馬克低調表示，這次雙邊
會談的焦點就在如何成立工作小組，我認為這次會談主要將討論有關組織
性的議題這個工作小組會面的時間以及會談的形式等等不要期待有人會在
會後拿出突破性的協議這次會談的性質不可能有這種結果根據了解，這次
會談雙方討論的重點：包括互設辦事處、將北韓自美國所列恐怖支援國黑
名單除名、解除依據「敵國交易禁止法」對北韓實施的經濟制裁等等。這
是繼2002年美國前助理國務卿凱利訪問平壤之後，美國和北韓首度正
式的雙邊接觸，對兩國關係具有重大意義．在上個月達成突破性協議的六
邊會談中，北韓同意在60天內，凍結寧邊的核子反應爐，交換5萬噸重
燃油的援助，以及其他外交和安全上的利益。希爾表示國際間所承諾的援
助，只有在北韓真正落實協議，並朝完全放棄核武的目標邁進，才會實現
。而在美韓雙邊關係解凍的同時，如果北韓持續製造假美鈔的非法金融活
動，美國將不會寬容我們將持續密切監督造假鈔的非法活動我們注意到北
韓還存在這種現象我向各位保證我們將會依法行事事實上，為了誘使北韓
在六邊會談中妥協，美國同意解除在2005年所凍結一家涉嫌為北韓假
美鈔洗錢的澳門銀行2400萬美元的資金，美國在經濟和外交上對北韓
的種種施惠措施，也被部分人士批評太過軟弱．繼上個月13號六邊會談
達成重大突破,北韓同意關閉核設施後，美國和北韓的關係也可望解凍。
負責六邊談判事務的美國助理國務卿希爾，28號在國會宣布，將和北韓
代表在這個月的5號到6號，於紐約展開雙邊會談，商討建交事宜。這也
是雙方4年半來首度正式舉行雙邊會談。在北韓就核武問題作出讓步後，
美國也將進一步與北韓發展正常化關係，美國六邊會談代表助理國務卿希
爾，28號在國會聽證會上指出，這個月的5號到6號，將跟北韓副外長
金桂冠在紐約舉行雙邊會談，促使雙方關係解凍。根據上個月13號六邊
會談的決議，美國和北韓將在三十天內，成立工作小組，商討建交事宜，
美國國務院發言人麥考馬克低調表示，這次雙邊會談的焦點就在如何成立
工作小組，我認為這次會談主要將討論有關組織性的議題這個工作小組會
面的時間以及會談的形式等等不要期待有人會在會後拿出突破性的協議這
次會談的性質不可能有這種結果根據了解，這次會談雙方討論的重點：包
括互設辦事處、將北韓自美國所列恐怖支援國黑名單除名、解除依據「敵
國交易禁止法」對北韓實施的經濟制裁等等。這是繼2002年美國前助
理國務卿凱利訪問平壤之後，美國和北韓首度正式的雙邊接觸，對兩國關
係具有重大意義．在上個月達成突破性協議的六邊會談中，北韓同意在6
0天內，凍結寧邊的核子反應爐，交換5萬噸重燃油的援助，以及其他外
交和安全上的利益。希爾表示國際間所承諾的援助，只有在北韓真正落實
協議，並朝完全放棄核武的目標邁進，才會實現。而在美韓雙邊關係解凍
的同時，如果北韓持續製造假美鈔的非法金融活動，美國將不會寬容我們
將持續密切監督造假鈔的非法活動我們注意到北韓還存在這種現象我向各
位保證我們將會依法行事事實上，為了誘使北韓在六邊會談中妥協，美國
同意解除在2005年所凍結一家涉嫌為北韓假美鈔洗錢的澳門銀行24
00萬美元的資金，美國在經濟和外交上對北韓的種種施惠措施，也被部
分人士批評太過軟弱．繼上個月13號六邊會談達成重大突破,北韓同意
關閉核設施後，美國和北韓的關係也可望解凍。負責六邊談判事務的美國
助理國務卿希爾，28號在國會宣布，將和北韓代表在這個月的5號到6
號，於紐約展開雙邊會談，商討建交事宜。這也是雙方4年半來首度正式
舉行雙邊會談。在北韓就核武問題作出讓步後，美國也將進一步與北韓發
展正常化關係，美國六邊會談代表助理國務卿希爾，28號在國會聽證會
上指出，這個月的5號到6號，將跟北韓副外長金桂冠在紐約舉行雙邊會
談，促使雙方關係解凍。根據上個月13號六邊會談的決議，美國和北韓
將在三十天內，成立工作小組，商討建交事宜，美國國務院發言人麥考馬
克低調表示，這次雙邊會談的焦點就在如何成立工作小組，我認為這次會
談主要將討論有關組織性的議題這個工作小組會面的時間以及會談的形式
等等不要期待有人會在會後拿出突破性的協議這次會談的性質不可能有這
種結果根據了解，這次會談雙方討論的重點：包括互設辦事處、將北韓自
美國所列恐怖支援國黑名單除名、解除依據「敵國交易禁止法」對北韓實
施的經濟制裁等等。這是繼2002年美國前助理國務卿凱利訪問平壤之
後，美國和北韓首度正式的雙邊接觸，對兩國關係具有重大意義．在上個
月達成突破性協議的六邊會談中，北韓同意在60天內，凍結寧邊的核子
反應爐，交換5萬噸重燃油的援助，以及其他外交和安全上的利益。希爾
表示國際間所承諾的援助，只有在北韓真正落實協議，並朝完全放棄核武
的目標邁進，才會實現。而在美韓雙邊關係解凍的同時，如果北韓持續製
造假美鈔的非法金融活動，美國將不會寬容我們將持續密切監督造假鈔的
非法活動我們注意到北韓還存在這種現象我向各位保證我們將會依法行事
事實上，為了誘使北韓在六邊會談中妥協，美國同意解除在2005年所
凍結一家涉嫌為北韓假美鈔洗錢的澳門銀行2400萬美元的資金，美國
在經濟和外交上對北韓的種種施惠措施，也被部分人士批評太過軟弱．繼
上個月13號六邊會談達成重大突破,北韓同意關閉核設施後，美國和北
韓的關係也可望解凍。負責六邊談判事務的美國助理國務卿希爾，28號
在國會宣布，將和北韓代表在這個月的5號到6號，於紐約展開雙邊會談
，商討建交事宜。這也是雙方4年半來首度正式舉行雙邊會談。在北韓就
核武問題作出讓步後，美國也將進一步與北韓發展正常化關係，美國六邊
會談代表助理國務卿希爾，28號在國會聽證會上指出，這個月的5號到
6號，將跟北韓副外長金桂冠在紐約舉行雙邊會談，促使雙方關係解凍。
根據上個月13號六邊會談的決議，美國和北韓將在三十天內，成立工作
小組，商討建交事宜，美國國務院發言人麥考馬克低調表示，這次雙邊會
談的焦點就在如何成立工作小組，我認為這次會談主要將討論有關組織性
的議題這個工作小組會面的時間以及會談的形式等等不要期待有人會在會
後拿出突破性的協議這次會談的性質不可能有這種結果根據了解，這次會
談雙方討論的重點：包括互設辦事處、將北韓自美國所列恐怖支援國黑名
單除名、解除依據「敵國交易禁止法」對北韓實施的經濟制裁等等。這是
繼2002年美國前助理國務卿凱利訪問平壤之後，美國和北韓首度正式
的雙邊接觸，對兩國關係具有重大意義．在上個月達成突破性協議的六邊
會談中，北韓同意在60天內，凍結寧邊的核子反應爐，交換5萬噸重燃
油的援助，以及其他外交和安全上的利益。希爾表示國際間所承諾的援助
，只有在北韓真正落實協議，並朝完全放棄核武的目標邁進，才會實現。
而在美韓雙邊關係解凍的同時，如果北韓持續製造假美鈔的非法金融活動
，美國將不會寬容我們將持續密切監督造假鈔的非法活動我們注意到北韓
還存在這種現象我向各位保證我們將會依法行事事實上，為了誘使北韓在
六邊會談中妥協，美國同意解除在2005年所凍結一家涉嫌為北韓假美
鈔洗錢的澳門銀行2400萬美元的資金，美國在經濟和外交上對北韓的
種種施惠措施，也被部分人士批評太過軟弱．繼上個月13號六邊會談達
成重大突破,北韓同意關閉核設施後，美國和北韓的關係也可望解凍。負
責六邊談判事務的美國助理國務卿希爾，28號在國會宣布，將和北韓代
表在這個月的5號到6號，於紐約展開雙邊會談，商討建交事宜。這也是
雙方4年半來首度正式舉行雙邊會談。在北韓就核武問題作出讓步後，美
國也將進一步與北韓發展正常化關係，美國六邊會談代表助理國務卿希爾
，28號在國會聽證會上指出，這個月的5號到6號，將跟北韓副外長金
桂冠在紐約舉行雙邊會談，促使雙方關係解凍。根據上個月13號六邊會
談的決議，美國和北韓將在三十天內，成立工作小組，商討建交事宜，美
國國務院發言人麥考馬克低調表示，這次雙邊會談的焦點就在如何成立工
作小組，我認為這次會談主要將討論有關組織性的議題這個工作小組會面
的時間以及會談的形式等等不要期待有人會在會後拿出突破性的協議這次
會談的性質不可能有這種結果根據了解，這次會談雙方討論的重點：包括
互設辦事處、將北韓自美國所列恐怖支援國黑名單除名、解除依據「敵國
交易禁止法」對北韓實施的經濟制裁等等。這是繼2002年美國前助理
國務卿凱利訪問平壤之後，美國和北韓首度正式的雙邊接觸，對兩國關係
具有重大意義．在上個月達成突破性協議的六邊會談中，北韓同意在60
天內，凍結寧邊的核子反應爐，交換5萬噸重燃油的援助，以及其他外交
和安全上的利益。希爾表示國際間所承諾的援助，只有在北韓真正落實協
議，並朝完全放棄核武的目標邁進，才會實現。而在美韓雙邊關係解凍的
同時，如果北韓持續製造假美鈔的非法金融活動，美國將不會寬容我們將
持續密切監督造假鈔的非法活動我們注意到北韓還存在這種現象我向各位
保證我們將會依法行事事實上，為了誘使北韓在六邊會談中妥協，美國同
意解除在2005年所凍結一家涉嫌為北韓假美鈔洗錢的澳門銀行240
0萬美元的資金，美國在經濟和外交上對北韓的種種施惠措施，也被部分
人士批評太過軟弱．繼上個月13號六邊會談達成重大突破,北韓同意關
閉核設施後，美國和北韓的關係也可望解凍。負責六邊談判事務的美國助
理國務卿希爾，28號在國會宣布，將和北韓代表在這個月的5號到6號
，於紐約展開雙邊會談，商討建交事宜。這也是雙方4年半來首度正式舉
行雙邊會談。在北韓就核武問題作出讓步後，美國也將進一步與北韓發展
正常化關係，美國六邊會談代表助理國務卿希爾，28號在國會聽證會上
指出，這個月的5號到6號，將跟北韓副外長金桂冠在紐約舉行雙邊會談
，促使雙方關係解凍。根據上個月13號六邊會談的決議，美國和北韓將
在三十天內，成立工作小組，商討建交事宜，美國國務院發言人麥考馬克
低調表示，這次雙邊會談的焦點就在如何成立工作小組，我認為這次會談
主要將討論有關組織性的議題這個工作小組會面的時間以及會談的形式等
等不要期待有人會在會後拿出突破性的協議這次會談的性質不可能有這種
結果根據了解，這次會談雙方討論的重點：包括互設辦事處、將北韓自美
國所列恐怖支援國黑名單除名、解除依據「敵國交易禁止法」對北韓實施
的經濟制裁等等。這是繼2002年美國前助理國務卿凱利訪問平壤之後
，美國和北韓首度正式的雙邊接觸，對兩國關係具有重大意義．在上個月
達成突破性協議的六邊會談中，北韓同意在60天內，凍結寧邊的核子反
應爐，交換5萬噸重燃油的援助，以及其他外交和安全上的利益。希爾表
示國際間所承諾的援助，只有在北韓真正落實協議，並朝完全放棄核武的
目標邁進，才會實現。而在美韓雙邊關係解凍的同時，如果北韓持續製造
假美鈔的非法金融活動，美國將不會寬容我們將持續密切監督造假鈔的非
法活動我們注意到北韓還存在這種現象我向各位保證我們將會依法行事事
實上，為了誘使北韓在六邊會談中妥協，美國同意解除在2005年所凍
結一家涉嫌為北韓假美鈔洗錢的澳門銀行2400萬美元的資金，美國在
經濟和外交上對北韓的種種施惠措施，也被部分人士批評太過軟弱．繼上
個月13號六邊會談達成重大突破,北韓同意關閉核設施後，美國和北韓
的關係也可望解凍。負責六邊談判事務的美國助理國務卿希爾，28號在
國會宣布，將和北韓代表在這個月的5號到6號，於紐約展開雙邊會談，
商討建交事宜。這也是雙方4年半來首度正式舉行雙邊會談。在北韓就核
武問題作出讓步後，美國也將進一步與北韓發展正常化關係，美國六邊會
談代表助理國務卿希爾，28號在國會聽證會上指出，這個月的5號到6
號，將跟北韓副外長金桂冠在紐約舉行雙邊會談，促使雙方關係解凍。根
據上個月13號六邊會談的決議，美國和北韓將在三十天內，成立工作小
組，商討建交事宜，美國國務院發言人麥考馬克低調表示，這次雙邊會談
的焦點就在如何成立工作小組，我認為這次會談主要將討論有關組織性的
議題這個工作小組會面的時間以及會談的形式等等不要期待有人會在會後
拿出突破性的協議這次會談的性質不可能有這種結果根據了解，這次會談
雙方討論的重點：包括互設辦事處、將北韓自美國所列恐怖支援國黑名單
除名、解除依據「敵國交易禁止法」對北韓實施的經濟制裁等等。這是繼
2002年美國前助理國務卿凱利訪問平壤之後，美國和北韓首度正式的
雙邊接觸，對兩國關係具有重大意義．在上個月達成突破性協議的六邊會
談中，北韓同意在60天內，凍結寧邊的核子反應爐，交換5萬噸重燃油
的援助，以及其他外交和安全上的利益。希爾表示國際間所承諾的援助，
只有在北韓真正落實協議，並朝完全放棄核武的目標邁進，才會實現。而
在美韓雙邊關係解凍的同時，如果北韓持續製造假美鈔的非法金融活動，
美國將不會寬容我們將持續密切監督造假鈔的非法活動我們注意到北韓還
存在這種現象我向各位保證我們將會依法行事事實上，為了誘使北韓在六
邊會談中妥協，美國同意解除在2005年所凍結一家涉嫌為北韓假美鈔
洗錢的澳門銀行2400萬美元的資金，美國在經濟和外交上對北韓的種
種施惠措施，也被部分人士批評太過軟弱．繼上個月13號六邊會談達成
重大突破,北韓同意關閉核設施後，美國和北韓的關係也可望解凍。負責
六邊談判事務的美國助理國務卿希爾，28號在國會宣布，將和北韓代表
在這個月的5號到6號，於紐約展開雙邊會談，商討建交事宜。這也是雙
方4年半來首度正式舉行雙邊會談。在北韓就核武問題作出讓步後，美國
也將進一步與北韓發展正常化關係，美國六邊會談代表助理國務卿希爾，
28號在國會聽證會上指出，這個月的5號到6號，將跟北韓副外長金桂
冠在紐約舉行雙邊會談，促使雙方關係解凍。根據上個月13號六邊會談
的決議，美國和北韓將在三十天內，成立工作小組，商討建交事宜，美國
國務院發言人麥考馬克低調表示，這次雙邊會談的焦點就在如何成立工作
小組，我認為這次會談主要將討論有關組織性的議題這個工作小組會面的
時間以及會談的形式等等不要期待有人會在會後拿出突破性的協議這次會
談的性質不可能有這種結果根據了解，這次會談雙方討論的重點：包括互
設辦事處、將北韓自美國所列恐怖支援國黑名單除名、解除依據「敵國交
易禁止法」對北韓實施的經濟制裁等等。這是繼2002年美國前助理國
務卿凱利訪問平壤之後，美國和北韓首度正式的雙邊接觸，對兩國關係具
有重大意義．在上個月達成突破性協議的六邊會談中，北韓同意在60天
內，凍結寧邊的核子反應爐，交換5萬噸重燃油的援助，以及其他外交和
安全上的利益。希爾表示國際間所承諾的援助，只有在北韓真正落實協議
，並朝完全放棄核武的目標邁進，才會實現。而在美韓雙邊關係解凍的同
時，如果北韓持續製造假美鈔的非法金融活動，美國將不會寬容我們將持
續密切監督造假鈔的非法活動我們注意到北韓還存在這種現象我向各位保
證我們將會依法行事事實上，為了誘使北韓在六邊會談中妥協，美國同意
解除在2005年所凍結一家涉嫌為北韓假美鈔洗錢的澳門銀行2400
萬美元的資金，美國在經濟和外交上對北韓的種種施惠措施，也被部分人
士批評太過軟弱．
