另外一個穿越時空的歷史景點，是位在俄羅斯海參威的軍艦博物館，館
內不但收藏豐富的船艦兵器，對俄羅斯當年在遠東的軍事基地，也採
取保留船艦的做法，形成重要觀光景點，吸引許多各國觀光客跟軍事
在海參威中午十二點，許多遊客聚集在一尊砲的前面，雖然是博物館，
但卻是能發射的武器，每日定時秀一下巨大的響聲，讓遊客走進歷史
又回到現實。
海參威曾經是中國的土地，因為百年前中國國力衰弱領導核心又昧於國
際情勢不善外交談判，讓給了俄國，歷經兩次大戰與韓戰冷戰，俄國
佈署各式各樣的兵器，俄國收集起來放在海邊的碉堡，成了觀光賣點
有很多別的地方看不到玩不到的經驗。
例如許多旋轉大砲，遊客可以上去操作感受一下。
還有壯觀的潛水艇，遊客進入其中，從客廳到輪機房，俄國式的設計理
念和西方有何不同一覽無遺。
不過潛艇內還有些奇特的賣點，像這尊先賢先烈的銅像的大鼻子，每個
人進來不知為什麼都會要摸一下，摸得都發亮了。
至於這位真人要拍照可是要收費的。
海參威的經濟情況還是有待改善，把許多過去當成機密的兵器開放展示
是策略之一，不過民眾的心情什麼時候才能一起開放好像還需要時間
。
她們說的不多，但至少已經有魄力把大量寶貴的軍事武器搬到公共空間
有系統的呈現給大眾，堪用的軍艦甚至一次擺三艘來應付遊客，也不
會緊張洩露機密。
台灣在這方面原本也有相當的潛力，高雄市一直被認為適合發展這樣的
博物館，但還不知道何時才能實現。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
