身為人民保姆的消防隊員,如果上街抗爭,會是什麼樣的情況.由於不滿
工作環境,及福利不被重視,兩千名比利時消防隊員上街抗議，結果和警
方爆發激烈衝突。強大水柱，沖的前來抗議的消防隊員，節節倒退，手上
的旗子，也幾乎快拿不住。不過大家沒有露出一絲毫懼怕的樣子，仍然為
了自已的權益堅持下去。不滿工作性質危險，卻沒列為高危險職業。再加
上因公受傷提早退休，也沒有得到應有的補助金。兩千位比利時消防隊員
，於是在二十八號走上街頭，舉行示威抗議。消防員身穿制服，出動多輛
消防車，準備遊行到國會外抗議。不過三百名警員，立刻架起路障阻攔，
雙方爆發衝突。示威的消防員向警方發射化學泡沫，警員則以強烈水柱還
擊。衝突造成三名員警臉部受傷，其中一人還跌斷兩根肋骨，全都已經送
醫治療。雖然衝突很快就落幕，但消防隊員工會表示，將會持續爭取自身
權益，直到有所改善。記者薄懷鄭報導身為人民保姆的消防隊員,如果上
街抗爭,會是什麼樣的情況.由於不滿工作環境,及福利不被重視,兩千
名比利時消防隊員上街抗議，結果和警方爆發激烈衝突。強大水柱，沖的
前來抗議的消防隊員，節節倒退，手上的旗子，也幾乎快拿不住。不過大
家沒有露出一絲毫懼怕的樣子，仍然為了自已的權益堅持下去。不滿工作
性質危險，卻沒列為高危險職業。再加上因公受傷提早退休，也沒有得到
應有的補助金。兩千位比利時消防隊員，於是在二十八號走上街頭，舉行
示威抗議。消防員身穿制服，出動多輛消防車，準備遊行到國會外抗議。
不過三百名警員，立刻架起路障阻攔，雙方爆發衝突。示威的消防員向警
方發射化學泡沫，警員則以強烈水柱還擊。衝突造成三名員警臉部受傷，
其中一人還跌斷兩根肋骨，全都已經送醫治療。雖然衝突很快就落幕，但
消防隊員工會表示，將會持續爭取自身權益，直到有所改善。記者薄懷鄭
報導身為人民保姆的消防隊員,如果上街抗爭,會是什麼樣的情況.由於
不滿工作環境,及福利不被重視,兩千名比利時消防隊員上街抗議，結果
和警方爆發激烈衝突。強大水柱，沖的前來抗議的消防隊員，節節倒退，
手上的旗子，也幾乎快拿不住。不過大家沒有露出一絲毫懼怕的樣子，仍
然為了自已的權益堅持下去。不滿工作性質危險，卻沒列為高危險職業。
再加上因公受傷提早退休，也沒有得到應有的補助金。兩千位比利時消防
隊員，於是在二十八號走上街頭，舉行示威抗議。消防員身穿制服，出動
多輛消防車，準備遊行到國會外抗議。不過三百名警員，立刻架起路障阻
攔，雙方爆發衝突。示威的消防員向警方發射化學泡沫，警員則以強烈水
柱還擊。衝突造成三名員警臉部受傷，其中一人還跌斷兩根肋骨，全都已
經送醫治療。雖然衝突很快就落幕，但消防隊員工會表示，將會持續爭取
自身權益，直到有所改善。記者薄懷鄭報導身為人民保姆的消防隊員,如
果上街抗爭,會是什麼樣的情況.由於不滿工作環境,及福利不被重視,
兩千名比利時消防隊員上街抗議，結果和警方爆發激烈衝突。強大水柱，
沖的前來抗議的消防隊員，節節倒退，手上的旗子，也幾乎快拿不住。不
過大家沒有露出一絲毫懼怕的樣子，仍然為了自已的權益堅持下去。不滿
工作性質危險，卻沒列為高危險職業。再加上因公受傷提早退休，也沒有
得到應有的補助金。兩千位比利時消防隊員，於是在二十八號走上街頭，
舉行示威抗議。消防員身穿制服，出動多輛消防車，準備遊行到國會外抗
議。不過三百名警員，立刻架起路障阻攔，雙方爆發衝突。示威的消防員
向警方發射化學泡沫，警員則以強烈水柱還擊。衝突造成三名員警臉部受
傷，其中一人還跌斷兩根肋骨，全都已經送醫治療。雖然衝突很快就落幕
，但消防隊員工會表示，將會持續爭取自身權益，直到有所改善。記者薄
懷鄭報導身為人民保姆的消防隊員,如果上街抗爭,會是什麼樣的情況.
由於不滿工作環境,及福利不被重視,兩千名比利時消防隊員上街抗議，
結果和警方爆發激烈衝突。強大水柱，沖的前來抗議的消防隊員，節節倒
退，手上的旗子，也幾乎快拿不住。不過大家沒有露出一絲毫懼怕的樣子
，仍然為了自已的權益堅持下去。不滿工作性質危險，卻沒列為高危險職
業。再加上因公受傷提早退休，也沒有得到應有的補助金。兩千位比利時
消防隊員，於是在二十八號走上街頭，舉行示威抗議。消防員身穿制服，
出動多輛消防車，準備遊行到國會外抗議。不過三百名警員，立刻架起路
障阻攔，雙方爆發衝突。示威的消防員向警方發射化學泡沫，警員則以強
烈水柱還擊。衝突造成三名員警臉部受傷，其中一人還跌斷兩根肋骨，全
都已經送醫治療。雖然衝突很快就落幕，但消防隊員工會表示，將會持續
爭取自身權益，直到有所改善。記者薄懷鄭報導身為人民保姆的消防隊員
,如果上街抗爭,會是什麼樣的情況.由於不滿工作環境,及福利不被重
視,兩千名比利時消防隊員上街抗議，結果和警方爆發激烈衝突。強大水
柱，沖的前來抗議的消防隊員，節節倒退，手上的旗子，也幾乎快拿不住
。不過大家沒有露出一絲毫懼怕的樣子，仍然為了自已的權益堅持下去。
不滿工作性質危險，卻沒列為高危險職業。再加上因公受傷提早退休，也
沒有得到應有的補助金。兩千位比利時消防隊員，於是在二十八號走上街
頭，舉行示威抗議。消防員身穿制服，出動多輛消防車，準備遊行到國會
外抗議。不過三百名警員，立刻架起路障阻攔，雙方爆發衝突。示威的消
防員向警方發射化學泡沫，警員則以強烈水柱還擊。衝突造成三名員警臉
部受傷，其中一人還跌斷兩根肋骨，全都已經送醫治療。雖然衝突很快就
落幕，但消防隊員工會表示，將會持續爭取自身權益，直到有所改善。記
者薄懷鄭報導身為人民保姆的消防隊員,如果上街抗爭,會是什麼樣的情
況.由於不滿工作環境,及福利不被重視,兩千名比利時消防隊員上街抗
議，結果和警方爆發激烈衝突。強大水柱，沖的前來抗議的消防隊員，節
節倒退，手上的旗子，也幾乎快拿不住。不過大家沒有露出一絲毫懼怕的
樣子，仍然為了自已的權益堅持下去。不滿工作性質危險，卻沒列為高危
險職業。再加上因公受傷提早退休，也沒有得到應有的補助金。兩千位比
利時消防隊員，於是在二十八號走上街頭，舉行示威抗議。消防員身穿制
服，出動多輛消防車，準備遊行到國會外抗議。不過三百名警員，立刻架
起路障阻攔，雙方爆發衝突。示威的消防員向警方發射化學泡沫，警員則
以強烈水柱還擊。衝突造成三名員警臉部受傷，其中一人還跌斷兩根肋骨
，全都已經送醫治療。雖然衝突很快就落幕，但消防隊員工會表示，將會
持續爭取自身權益，直到有所改善。記者薄懷鄭報導身為人民保姆的消防
隊員,如果上街抗爭,會是什麼樣的情況.由於不滿工作環境,及福利不
被重視,兩千名比利時消防隊員上街抗議，結果和警方爆發激烈衝突。強
大水柱，沖的前來抗議的消防隊員，節節倒退，手上的旗子，也幾乎快拿
不住。不過大家沒有露出一絲毫懼怕的樣子，仍然為了自已的權益堅持下
去。不滿工作性質危險，卻沒列為高危險職業。再加上因公受傷提早退休
，也沒有得到應有的補助金。兩千位比利時消防隊員，於是在二十八號走
上街頭，舉行示威抗議。消防員身穿制服，出動多輛消防車，準備遊行到
國會外抗議。不過三百名警員，立刻架起路障阻攔，雙方爆發衝突。示威
的消防員向警方發射化學泡沫，警員則以強烈水柱還擊。衝突造成三名員
警臉部受傷，其中一人還跌斷兩根肋骨，全都已經送醫治療。雖然衝突很
快就落幕，但消防隊員工會表示，將會持續爭取自身權益，直到有所改善
。記者薄懷鄭報導身為人民保姆的消防隊員,如果上街抗爭,會是什麼樣
的情況.由於不滿工作環境,及福利不被重視,兩千名比利時消防隊員上
街抗議，結果和警方爆發激烈衝突。強大水柱，沖的前來抗議的消防隊員
，節節倒退，手上的旗子，也幾乎快拿不住。不過大家沒有露出一絲毫懼
怕的樣子，仍然為了自已的權益堅持下去。不滿工作性質危險，卻沒列為
高危險職業。再加上因公受傷提早退休，也沒有得到應有的補助金。兩千
位比利時消防隊員，於是在二十八號走上街頭，舉行示威抗議。消防員身
穿制服，出動多輛消防車，準備遊行到國會外抗議。不過三百名警員，立
刻架起路障阻攔，雙方爆發衝突。示威的消防員向警方發射化學泡沫，警
員則以強烈水柱還擊。衝突造成三名員警臉部受傷，其中一人還跌斷兩根
肋骨，全都已經送醫治療。雖然衝突很快就落幕，但消防隊員工會表示，
將會持續爭取自身權益，直到有所改善。記者薄懷鄭報導身為人民保姆的
消防隊員,如果上街抗爭,會是什麼樣的情況.由於不滿工作環境,及福
利不被重視,兩千名比利時消防隊員上街抗議，結果和警方爆發激烈衝突
。強大水柱，沖的前來抗議的消防隊員，節節倒退，手上的旗子，也幾乎
快拿不住。不過大家沒有露出一絲毫懼怕的樣子，仍然為了自已的權益堅
持下去。不滿工作性質危險，卻沒列為高危險職業。再加上因公受傷提早
退休，也沒有得到應有的補助金。兩千位比利時消防隊員，於是在二十八
號走上街頭，舉行示威抗議。消防員身穿制服，出動多輛消防車，準備遊
行到國會外抗議。不過三百名警員，立刻架起路障阻攔，雙方爆發衝突。
示威的消防員向警方發射化學泡沫，警員則以強烈水柱還擊。衝突造成三
名員警臉部受傷，其中一人還跌斷兩根肋骨，全都已經送醫治療。雖然衝
突很快就落幕，但消防隊員工會表示，將會持續爭取自身權益，直到有所
改善。記者薄懷鄭報導身為人民保姆的消防隊員,如果上街抗爭,會是什
麼樣的情況.由於不滿工作環境,及福利不被重視,兩千名比利時消防隊
員上街抗議，結果和警方爆發激烈衝突。強大水柱，沖的前來抗議的消防
隊員，節節倒退，手上的旗子，也幾乎快拿不住。不過大家沒有露出一絲
毫懼怕的樣子，仍然為了自已的權益堅持下去。不滿工作性質危險，卻沒
列為高危險職業。再加上因公受傷提早退休，也沒有得到應有的補助金。
兩千位比利時消防隊員，於是在二十八號走上街頭，舉行示威抗議。消防
員身穿制服，出動多輛消防車，準備遊行到國會外抗議。不過三百名警員
，立刻架起路障阻攔，雙方爆發衝突。示威的消防員向警方發射化學泡沫
，警員則以強烈水柱還擊。衝突造成三名員警臉部受傷，其中一人還跌斷
兩根肋骨，全都已經送醫治療。雖然衝突很快就落幕，但消防隊員工會表
示，將會持續爭取自身權益，直到有所改善。記者薄懷鄭報導身為人民保
姆的消防隊員,如果上街抗爭,會是什麼樣的情況.由於不滿工作環境,
及福利不被重視,兩千名比利時消防隊員上街抗議，結果和警方爆發激烈
衝突。強大水柱，沖的前來抗議的消防隊員，節節倒退，手上的旗子，也
幾乎快拿不住。不過大家沒有露出一絲毫懼怕的樣子，仍然為了自已的權
益堅持下去。不滿工作性質危險，卻沒列為高危險職業。再加上因公受傷
提早退休，也沒有得到應有的補助金。兩千位比利時消防隊員，於是在二
十八號走上街頭，舉行示威抗議。消防員身穿制服，出動多輛消防車，準
備遊行到國會外抗議。不過三百名警員，立刻架起路障阻攔，雙方爆發衝
突。示威的消防員向警方發射化學泡沫，警員則以強烈水柱還擊。衝突造
成三名員警臉部受傷，其中一人還跌斷兩根肋骨，全都已經送醫治療。雖
然衝突很快就落幕，但消防隊員工會表示，將會持續爭取自身權益，直到
有所改善。記者薄懷鄭報導
