另外一個穿越時空的歷史景點，是位在俄羅斯海參威的軍艦博物館，館內
不但收藏豐富的船艦兵器，對俄羅斯當年在遠東的軍事基地，也採取保留
船艦的做法，形成重要觀光景點，吸引許多各國觀光客跟軍事迷。在海參
威中午十二點，許多遊客聚集在一尊砲的前面，雖然是博物館，但卻是能
發射的武器，每日定時秀一下巨大的響聲，讓遊客走進歷史又回到現實。
海參威曾經是中國的土地，因為百年前中國國力衰弱領導核心又昧於國際
情勢不善外交談判，讓給了俄國，歷經兩次大戰與韓戰冷戰，俄國佈署各
式各樣的兵器，俄國收集起來放在海邊的碉堡，成了觀光賣點。有很多別
的地方看不到玩不到的經驗。例如許多旋轉大砲，遊客可以上去操作感受
一下。還有壯觀的潛水艇，遊客進入其中，從客廳到輪機房，俄國式的設
計理念和西方有何不同一覽無遺。不過潛艇內還有些奇特的賣點，像這尊
先賢先烈的銅像的大鼻子，每個人進來不知為什麼都會要摸一下，摸得都
發亮了。至於這位真人要拍照可是要收費的。海參威的經濟情況還是有待
改善，把許多過去當成機密的兵器開放展示是策略之一，不過民眾的心情
什麼時候才能一起開放好像還需要時間。她們說的不多，但至少已經有魄
力把大量寶貴的軍事武器搬到公共空間有系統的呈現給大眾，堪用的軍艦
甚至一次擺三艘來應付遊客，也不會緊張洩露機密。台灣在這方面原本也
有相當的潛力，高雄市一直被認為適合發展這樣的博物館，但還不知道何
時才能實現。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。另外一個穿越時空的歷史
景點，是位在俄羅斯海參威的軍艦博物館，館內不但收藏豐富的船艦兵器
，對俄羅斯當年在遠東的軍事基地，也採取保留船艦的做法，形成重要觀
光景點，吸引許多各國觀光客跟軍事迷。在海參威中午十二點，許多遊客
聚集在一尊砲的前面，雖然是博物館，但卻是能發射的武器，每日定時秀
一下巨大的響聲，讓遊客走進歷史又回到現實。海參威曾經是中國的土地
，因為百年前中國國力衰弱領導核心又昧於國際情勢不善外交談判，讓給
了俄國，歷經兩次大戰與韓戰冷戰，俄國佈署各式各樣的兵器，俄國收集
起來放在海邊的碉堡，成了觀光賣點。有很多別的地方看不到玩不到的經
驗。例如許多旋轉大砲，遊客可以上去操作感受一下。還有壯觀的潛水艇
，遊客進入其中，從客廳到輪機房，俄國式的設計理念和西方有何不同一
覽無遺。不過潛艇內還有些奇特的賣點，像這尊先賢先烈的銅像的大鼻子
，每個人進來不知為什麼都會要摸一下，摸得都發亮了。至於這位真人要
拍照可是要收費的。海參威的經濟情況還是有待改善，把許多過去當成機
密的兵器開放展示是策略之一，不過民眾的心情什麼時候才能一起開放好
像還需要時間。她們說的不多，但至少已經有魄力把大量寶貴的軍事武器
搬到公共空間有系統的呈現給大眾，堪用的軍艦甚至一次擺三艘來應付遊
客，也不會緊張洩露機密。台灣在這方面原本也有相當的潛力，高雄市一
直被認為適合發展這樣的博物館，但還不知道何時才能實現。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。另外一個穿越時空的歷史景點，是位在俄羅斯海參
威的軍艦博物館，館內不但收藏豐富的船艦兵器，對俄羅斯當年在遠東的
軍事基地，也採取保留船艦的做法，形成重要觀光景點，吸引許多各國觀
光客跟軍事迷。在海參威中午十二點，許多遊客聚集在一尊砲的前面，雖
然是博物館，但卻是能發射的武器，每日定時秀一下巨大的響聲，讓遊客
走進歷史又回到現實。海參威曾經是中國的土地，因為百年前中國國力衰
弱領導核心又昧於國際情勢不善外交談判，讓給了俄國，歷經兩次大戰與
韓戰冷戰，俄國佈署各式各樣的兵器，俄國收集起來放在海邊的碉堡，成
了觀光賣點。有很多別的地方看不到玩不到的經驗。例如許多旋轉大砲，
遊客可以上去操作感受一下。還有壯觀的潛水艇，遊客進入其中，從客廳
到輪機房，俄國式的設計理念和西方有何不同一覽無遺。不過潛艇內還有
些奇特的賣點，像這尊先賢先烈的銅像的大鼻子，每個人進來不知為什麼
都會要摸一下，摸得都發亮了。至於這位真人要拍照可是要收費的。海參
威的經濟情況還是有待改善，把許多過去當成機密的兵器開放展示是策略
之一，不過民眾的心情什麼時候才能一起開放好像還需要時間。她們說的
不多，但至少已經有魄力把大量寶貴的軍事武器搬到公共空間有系統的呈
現給大眾，堪用的軍艦甚至一次擺三艘來應付遊客，也不會緊張洩露機密
。台灣在這方面原本也有相當的潛力，高雄市一直被認為適合發展這樣的
博物館，但還不知道何時才能實現。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。另
外一個穿越時空的歷史景點，是位在俄羅斯海參威的軍艦博物館，館內不
但收藏豐富的船艦兵器，對俄羅斯當年在遠東的軍事基地，也採取保留船
艦的做法，形成重要觀光景點，吸引許多各國觀光客跟軍事迷。在海參威
中午十二點，許多遊客聚集在一尊砲的前面，雖然是博物館，但卻是能發
射的武器，每日定時秀一下巨大的響聲，讓遊客走進歷史又回到現實。海
參威曾經是中國的土地，因為百年前中國國力衰弱領導核心又昧於國際情
勢不善外交談判，讓給了俄國，歷經兩次大戰與韓戰冷戰，俄國佈署各式
各樣的兵器，俄國收集起來放在海邊的碉堡，成了觀光賣點。有很多別的
地方看不到玩不到的經驗。例如許多旋轉大砲，遊客可以上去操作感受一
下。還有壯觀的潛水艇，遊客進入其中，從客廳到輪機房，俄國式的設計
理念和西方有何不同一覽無遺。不過潛艇內還有些奇特的賣點，像這尊先
賢先烈的銅像的大鼻子，每個人進來不知為什麼都會要摸一下，摸得都發
亮了。至於這位真人要拍照可是要收費的。海參威的經濟情況還是有待改
善，把許多過去當成機密的兵器開放展示是策略之一，不過民眾的心情什
麼時候才能一起開放好像還需要時間。她們說的不多，但至少已經有魄力
把大量寶貴的軍事武器搬到公共空間有系統的呈現給大眾，堪用的軍艦甚
至一次擺三艘來應付遊客，也不會緊張洩露機密。台灣在這方面原本也有
相當的潛力，高雄市一直被認為適合發展這樣的博物館，但還不知道何時
才能實現。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。另外一個穿越時空的歷史景
點，是位在俄羅斯海參威的軍艦博物館，館內不但收藏豐富的船艦兵器，
對俄羅斯當年在遠東的軍事基地，也採取保留船艦的做法，形成重要觀光
景點，吸引許多各國觀光客跟軍事迷。在海參威中午十二點，許多遊客聚
集在一尊砲的前面，雖然是博物館，但卻是能發射的武器，每日定時秀一
下巨大的響聲，讓遊客走進歷史又回到現實。海參威曾經是中國的土地，
因為百年前中國國力衰弱領導核心又昧於國際情勢不善外交談判，讓給了
俄國，歷經兩次大戰與韓戰冷戰，俄國佈署各式各樣的兵器，俄國收集起
來放在海邊的碉堡，成了觀光賣點。有很多別的地方看不到玩不到的經驗
。例如許多旋轉大砲，遊客可以上去操作感受一下。還有壯觀的潛水艇，
遊客進入其中，從客廳到輪機房，俄國式的設計理念和西方有何不同一覽
無遺。不過潛艇內還有些奇特的賣點，像這尊先賢先烈的銅像的大鼻子，
每個人進來不知為什麼都會要摸一下，摸得都發亮了。至於這位真人要拍
照可是要收費的。海參威的經濟情況還是有待改善，把許多過去當成機密
的兵器開放展示是策略之一，不過民眾的心情什麼時候才能一起開放好像
還需要時間。她們說的不多，但至少已經有魄力把大量寶貴的軍事武器搬
到公共空間有系統的呈現給大眾，堪用的軍艦甚至一次擺三艘來應付遊客
，也不會緊張洩露機密。台灣在這方面原本也有相當的潛力，高雄市一直
被認為適合發展這樣的博物館，但還不知道何時才能實現。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。另外一個穿越時空的歷史景點，是位在俄羅斯海參威
的軍艦博物館，館內不但收藏豐富的船艦兵器，對俄羅斯當年在遠東的軍
事基地，也採取保留船艦的做法，形成重要觀光景點，吸引許多各國觀光
客跟軍事迷。在海參威中午十二點，許多遊客聚集在一尊砲的前面，雖然
是博物館，但卻是能發射的武器，每日定時秀一下巨大的響聲，讓遊客走
進歷史又回到現實。海參威曾經是中國的土地，因為百年前中國國力衰弱
領導核心又昧於國際情勢不善外交談判，讓給了俄國，歷經兩次大戰與韓
戰冷戰，俄國佈署各式各樣的兵器，俄國收集起來放在海邊的碉堡，成了
觀光賣點。有很多別的地方看不到玩不到的經驗。例如許多旋轉大砲，遊
客可以上去操作感受一下。還有壯觀的潛水艇，遊客進入其中，從客廳到
輪機房，俄國式的設計理念和西方有何不同一覽無遺。不過潛艇內還有些
奇特的賣點，像這尊先賢先烈的銅像的大鼻子，每個人進來不知為什麼都
會要摸一下，摸得都發亮了。至於這位真人要拍照可是要收費的。海參威
的經濟情況還是有待改善，把許多過去當成機密的兵器開放展示是策略之
一，不過民眾的心情什麼時候才能一起開放好像還需要時間。她們說的不
多，但至少已經有魄力把大量寶貴的軍事武器搬到公共空間有系統的呈現
給大眾，堪用的軍艦甚至一次擺三艘來應付遊客，也不會緊張洩露機密。
台灣在這方面原本也有相當的潛力，高雄市一直被認為適合發展這樣的博
物館，但還不知道何時才能實現。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。另外
一個穿越時空的歷史景點，是位在俄羅斯海參威的軍艦博物館，館內不但
收藏豐富的船艦兵器，對俄羅斯當年在遠東的軍事基地，也採取保留船艦
的做法，形成重要觀光景點，吸引許多各國觀光客跟軍事迷。在海參威中
午十二點，許多遊客聚集在一尊砲的前面，雖然是博物館，但卻是能發射
的武器，每日定時秀一下巨大的響聲，讓遊客走進歷史又回到現實。海參
威曾經是中國的土地，因為百年前中國國力衰弱領導核心又昧於國際情勢
不善外交談判，讓給了俄國，歷經兩次大戰與韓戰冷戰，俄國佈署各式各
樣的兵器，俄國收集起來放在海邊的碉堡，成了觀光賣點。有很多別的地
方看不到玩不到的經驗。例如許多旋轉大砲，遊客可以上去操作感受一下
。還有壯觀的潛水艇，遊客進入其中，從客廳到輪機房，俄國式的設計理
念和西方有何不同一覽無遺。不過潛艇內還有些奇特的賣點，像這尊先賢
先烈的銅像的大鼻子，每個人進來不知為什麼都會要摸一下，摸得都發亮
了。至於這位真人要拍照可是要收費的。海參威的經濟情況還是有待改善
，把許多過去當成機密的兵器開放展示是策略之一，不過民眾的心情什麼
時候才能一起開放好像還需要時間。她們說的不多，但至少已經有魄力把
大量寶貴的軍事武器搬到公共空間有系統的呈現給大眾，堪用的軍艦甚至
一次擺三艘來應付遊客，也不會緊張洩露機密。台灣在這方面原本也有相
當的潛力，高雄市一直被認為適合發展這樣的博物館，但還不知道何時才
能實現。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。另外一個穿越時空的歷史景點
，是位在俄羅斯海參威的軍艦博物館，館內不但收藏豐富的船艦兵器，對
俄羅斯當年在遠東的軍事基地，也採取保留船艦的做法，形成重要觀光景
點，吸引許多各國觀光客跟軍事迷。在海參威中午十二點，許多遊客聚集
在一尊砲的前面，雖然是博物館，但卻是能發射的武器，每日定時秀一下
巨大的響聲，讓遊客走進歷史又回到現實。海參威曾經是中國的土地，因
為百年前中國國力衰弱領導核心又昧於國際情勢不善外交談判，讓給了俄
國，歷經兩次大戰與韓戰冷戰，俄國佈署各式各樣的兵器，俄國收集起來
放在海邊的碉堡，成了觀光賣點。有很多別的地方看不到玩不到的經驗。
例如許多旋轉大砲，遊客可以上去操作感受一下。還有壯觀的潛水艇，遊
客進入其中，從客廳到輪機房，俄國式的設計理念和西方有何不同一覽無
遺。不過潛艇內還有些奇特的賣點，像這尊先賢先烈的銅像的大鼻子，每
個人進來不知為什麼都會要摸一下，摸得都發亮了。至於這位真人要拍照
可是要收費的。海參威的經濟情況還是有待改善，把許多過去當成機密的
兵器開放展示是策略之一，不過民眾的心情什麼時候才能一起開放好像還
需要時間。她們說的不多，但至少已經有魄力把大量寶貴的軍事武器搬到
公共空間有系統的呈現給大眾，堪用的軍艦甚至一次擺三艘來應付遊客，
也不會緊張洩露機密。台灣在這方面原本也有相當的潛力，高雄市一直被
認為適合發展這樣的博物館，但還不知道何時才能實現。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。另外一個穿越時空的歷史景點，是位在俄羅斯海參威的
軍艦博物館，館內不但收藏豐富的船艦兵器，對俄羅斯當年在遠東的軍事
基地，也採取保留船艦的做法，形成重要觀光景點，吸引許多各國觀光客
跟軍事迷。在海參威中午十二點，許多遊客聚集在一尊砲的前面，雖然是
博物館，但卻是能發射的武器，每日定時秀一下巨大的響聲，讓遊客走進
歷史又回到現實。海參威曾經是中國的土地，因為百年前中國國力衰弱領
導核心又昧於國際情勢不善外交談判，讓給了俄國，歷經兩次大戰與韓戰
冷戰，俄國佈署各式各樣的兵器，俄國收集起來放在海邊的碉堡，成了觀
光賣點。有很多別的地方看不到玩不到的經驗。例如許多旋轉大砲，遊客
可以上去操作感受一下。還有壯觀的潛水艇，遊客進入其中，從客廳到輪
機房，俄國式的設計理念和西方有何不同一覽無遺。不過潛艇內還有些奇
特的賣點，像這尊先賢先烈的銅像的大鼻子，每個人進來不知為什麼都會
要摸一下，摸得都發亮了。至於這位真人要拍照可是要收費的。海參威的
經濟情況還是有待改善，把許多過去當成機密的兵器開放展示是策略之一
，不過民眾的心情什麼時候才能一起開放好像還需要時間。她們說的不多
，但至少已經有魄力把大量寶貴的軍事武器搬到公共空間有系統的呈現給
大眾，堪用的軍艦甚至一次擺三艘來應付遊客，也不會緊張洩露機密。台
灣在這方面原本也有相當的潛力，高雄市一直被認為適合發展這樣的博物
館，但還不知道何時才能實現。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。另外一
個穿越時空的歷史景點，是位在俄羅斯海參威的軍艦博物館，館內不但收
藏豐富的船艦兵器，對俄羅斯當年在遠東的軍事基地，也採取保留船艦的
做法，形成重要觀光景點，吸引許多各國觀光客跟軍事迷。在海參威中午
十二點，許多遊客聚集在一尊砲的前面，雖然是博物館，但卻是能發射的
武器，每日定時秀一下巨大的響聲，讓遊客走進歷史又回到現實。海參威
曾經是中國的土地，因為百年前中國國力衰弱領導核心又昧於國際情勢不
善外交談判，讓給了俄國，歷經兩次大戰與韓戰冷戰，俄國佈署各式各樣
的兵器，俄國收集起來放在海邊的碉堡，成了觀光賣點。有很多別的地方
看不到玩不到的經驗。例如許多旋轉大砲，遊客可以上去操作感受一下。
還有壯觀的潛水艇，遊客進入其中，從客廳到輪機房，俄國式的設計理念
和西方有何不同一覽無遺。不過潛艇內還有些奇特的賣點，像這尊先賢先
烈的銅像的大鼻子，每個人進來不知為什麼都會要摸一下，摸得都發亮了
。至於這位真人要拍照可是要收費的。海參威的經濟情況還是有待改善，
把許多過去當成機密的兵器開放展示是策略之一，不過民眾的心情什麼時
候才能一起開放好像還需要時間。她們說的不多，但至少已經有魄力把大
量寶貴的軍事武器搬到公共空間有系統的呈現給大眾，堪用的軍艦甚至一
次擺三艘來應付遊客，也不會緊張洩露機密。台灣在這方面原本也有相當
的潛力，高雄市一直被認為適合發展這樣的博物館，但還不知道何時才能
實現。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。另外一個穿越時空的歷史景點，
是位在俄羅斯海參威的軍艦博物館，館內不但收藏豐富的船艦兵器，對俄
羅斯當年在遠東的軍事基地，也採取保留船艦的做法，形成重要觀光景點
，吸引許多各國觀光客跟軍事迷。在海參威中午十二點，許多遊客聚集在
一尊砲的前面，雖然是博物館，但卻是能發射的武器，每日定時秀一下巨
大的響聲，讓遊客走進歷史又回到現實。海參威曾經是中國的土地，因為
百年前中國國力衰弱領導核心又昧於國際情勢不善外交談判，讓給了俄國
，歷經兩次大戰與韓戰冷戰，俄國佈署各式各樣的兵器，俄國收集起來放
在海邊的碉堡，成了觀光賣點。有很多別的地方看不到玩不到的經驗。例
如許多旋轉大砲，遊客可以上去操作感受一下。還有壯觀的潛水艇，遊客
進入其中，從客廳到輪機房，俄國式的設計理念和西方有何不同一覽無遺
。不過潛艇內還有些奇特的賣點，像這尊先賢先烈的銅像的大鼻子，每個
人進來不知為什麼都會要摸一下，摸得都發亮了。至於這位真人要拍照可
是要收費的。海參威的經濟情況還是有待改善，把許多過去當成機密的兵
器開放展示是策略之一，不過民眾的心情什麼時候才能一起開放好像還需
要時間。她們說的不多，但至少已經有魄力把大量寶貴的軍事武器搬到公
共空間有系統的呈現給大眾，堪用的軍艦甚至一次擺三艘來應付遊客，也
不會緊張洩露機密。台灣在這方面原本也有相當的潛力，高雄市一直被認
為適合發展這樣的博物館，但還不知道何時才能實現。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。另外一個穿越時空的歷史景點，是位在俄羅斯海參威的軍
艦博物館，館內不但收藏豐富的船艦兵器，對俄羅斯當年在遠東的軍事基
地，也採取保留船艦的做法，形成重要觀光景點，吸引許多各國觀光客跟
軍事迷。在海參威中午十二點，許多遊客聚集在一尊砲的前面，雖然是博
物館，但卻是能發射的武器，每日定時秀一下巨大的響聲，讓遊客走進歷
史又回到現實。海參威曾經是中國的土地，因為百年前中國國力衰弱領導
核心又昧於國際情勢不善外交談判，讓給了俄國，歷經兩次大戰與韓戰冷
戰，俄國佈署各式各樣的兵器，俄國收集起來放在海邊的碉堡，成了觀光
賣點。有很多別的地方看不到玩不到的經驗。例如許多旋轉大砲，遊客可
以上去操作感受一下。還有壯觀的潛水艇，遊客進入其中，從客廳到輪機
房，俄國式的設計理念和西方有何不同一覽無遺。不過潛艇內還有些奇特
的賣點，像這尊先賢先烈的銅像的大鼻子，每個人進來不知為什麼都會要
摸一下，摸得都發亮了。至於這位真人要拍照可是要收費的。海參威的經
濟情況還是有待改善，把許多過去當成機密的兵器開放展示是策略之一，
不過民眾的心情什麼時候才能一起開放好像還需要時間。她們說的不多，
但至少已經有魄力把大量寶貴的軍事武器搬到公共空間有系統的呈現給大
眾，堪用的軍艦甚至一次擺三艘來應付遊客，也不會緊張洩露機密。台灣
在這方面原本也有相當的潛力，高雄市一直被認為適合發展這樣的博物館
，但還不知道何時才能實現。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
