您可能還記得、在前一波的國營企業正名運動中、備受工會抨擊的台灣郵
政董事長賴清祺、今天傳出突然請辭、而且行政院已經核准，明天立刻舉
行交接儀式，take賴清祺在過年前才因為郵局正名引發爭議，被郵政
工會嚴辭砲轟，要求下台，今天傳出他閃電請辭，交通部和行政院也立即
批准，台灣郵政將在明天召開臨時董事會，內定由交通部常務次長何煖軒
、兼代董事長職務。今年58歲的賴清祺曾擔任經建會主秘、行政院副秘
書長等職務，去年5月才到中華郵政，任職短短十個月，卻在改名為台灣
郵政後不久、匆匆低調下臺，也引發外界很多聯想。您可能還記得、在前
一波的國營企業正名運動中、備受工會抨擊的台灣郵政董事長賴清祺、今
天傳出突然請辭、而且行政院已經核准，明天立刻舉行交接儀式，tak
e賴清祺在過年前才因為郵局正名引發爭議，被郵政工會嚴辭砲轟，要求
下台，今天傳出他閃電請辭，交通部和行政院也立即批准，台灣郵政將在
明天召開臨時董事會，內定由交通部常務次長何煖軒、兼代董事長職務。
今年58歲的賴清祺曾擔任經建會主秘、行政院副秘書長等職務，去年5
月才到中華郵政，任職短短十個月，卻在改名為台灣郵政後不久、匆匆低
調下臺，也引發外界很多聯想。
