明星高中到底有沒有存在的必要？這個問題、可能每個人有不同的答案。
部分學者和家長團體認為、在多元化的社會、精英教育也是非常重要的一
環、明星學校有它存在的價值，不一定要把全部的學校、拉成齊頭式平等
。但是在另一方面，最歡迎打破明星高中的、就是一般的社區高中，這些
學校很期待、未來可以招到更好的學生。能夠穿上建中北一女的制服，不
僅代表成績高人一等，也意味將來進入一流大學機會比較高，因此讓莘莘
學子搶破頭。教育部計畫，十二年國教實施後，明星高中的框架也要打破
，終結明星高中光環，讓學者很擔憂。李家同認為，要培養不同人才，實
踐社會多元的價值，在發展社區高中的同時，也要鼓勵菁英教育，兩者都
不該偏廢。全國家長團體聯盟也認為，明星高中與社區高中應該有區隔。
要不要有明星高中，長久以來就爭論不休，但打破明星學校的迷思，社區
高中樂觀其成。很多家長也希望孩子能就近入學,減少舟車勞頓,但不爭
的事實卻是,被外界認為是明星的這些學校,享有比較好的資源，也有比
較好的出路,或許明星和優質高中可以並存,但在入學方式未定,學區劃
分不明的情況下,說要去明星化,做得到嗎?明星高中到底有沒有存在的
必要？這個問題、可能每個人有不同的答案。部分學者和家長團體認為、
在多元化的社會、精英教育也是非常重要的一環、明星學校有它存在的價
值，不一定要把全部的學校、拉成齊頭式平等。但是在另一方面，最歡迎
打破明星高中的、就是一般的社區高中，這些學校很期待、未來可以招到
更好的學生。能夠穿上建中北一女的制服，不僅代表成績高人一等，也意
味將來進入一流大學機會比較高，因此讓莘莘學子搶破頭。教育部計畫，
十二年國教實施後，明星高中的框架也要打破，終結明星高中光環，讓學
者很擔憂。李家同認為，要培養不同人才，實踐社會多元的價值，在發展
社區高中的同時，也要鼓勵菁英教育，兩者都不該偏廢。全國家長團體聯
盟也認為，明星高中與社區高中應該有區隔。要不要有明星高中，長久以
來就爭論不休，但打破明星學校的迷思，社區高中樂觀其成。很多家長也
希望孩子能就近入學,減少舟車勞頓,但不爭的事實卻是,被外界認為是
明星的這些學校,享有比較好的資源，也有比較好的出路,或許明星和優
質高中可以並存,但在入學方式未定,學區劃分不明的情況下,說要去明
星化,做得到嗎?明星高中到底有沒有存在的必要？這個問題、可能每個
人有不同的答案。部分學者和家長團體認為、在多元化的社會、精英教育
也是非常重要的一環、明星學校有它存在的價值，不一定要把全部的學校
、拉成齊頭式平等。但是在另一方面，最歡迎打破明星高中的、就是一般
的社區高中，這些學校很期待、未來可以招到更好的學生。能夠穿上建中
北一女的制服，不僅代表成績高人一等，也意味將來進入一流大學機會比
較高，因此讓莘莘學子搶破頭。教育部計畫，十二年國教實施後，明星高
中的框架也要打破，終結明星高中光環，讓學者很擔憂。李家同認為，要
培養不同人才，實踐社會多元的價值，在發展社區高中的同時，也要鼓勵
菁英教育，兩者都不該偏廢。全國家長團體聯盟也認為，明星高中與社區
高中應該有區隔。要不要有明星高中，長久以來就爭論不休，但打破明星
學校的迷思，社區高中樂觀其成。很多家長也希望孩子能就近入學,減少
舟車勞頓,但不爭的事實卻是,被外界認為是明星的這些學校,享有比較
好的資源，也有比較好的出路,或許明星和優質高中可以並存,但在入學
方式未定,學區劃分不明的情況下,說要去明星化,做得到嗎?明星高中
到底有沒有存在的必要？這個問題、可能每個人有不同的答案。部分學者
和家長團體認為、在多元化的社會、精英教育也是非常重要的一環、明星
學校有它存在的價值，不一定要把全部的學校、拉成齊頭式平等。但是在
另一方面，最歡迎打破明星高中的、就是一般的社區高中，這些學校很期
待、未來可以招到更好的學生。能夠穿上建中北一女的制服，不僅代表成
績高人一等，也意味將來進入一流大學機會比較高，因此讓莘莘學子搶破
頭。教育部計畫，十二年國教實施後，明星高中的框架也要打破，終結明
星高中光環，讓學者很擔憂。李家同認為，要培養不同人才，實踐社會多
元的價值，在發展社區高中的同時，也要鼓勵菁英教育，兩者都不該偏廢
。全國家長團體聯盟也認為，明星高中與社區高中應該有區隔。要不要有
明星高中，長久以來就爭論不休，但打破明星學校的迷思，社區高中樂觀
其成。很多家長也希望孩子能就近入學,減少舟車勞頓,但不爭的事實卻
是,被外界認為是明星的這些學校,享有比較好的資源，也有比較好的出
路,或許明星和優質高中可以並存,但在入學方式未定,學區劃分不明的
情況下,說要去明星化,做得到嗎?明星高中到底有沒有存在的必要？這
個問題、可能每個人有不同的答案。部分學者和家長團體認為、在多元化
的社會、精英教育也是非常重要的一環、明星學校有它存在的價值，不一
定要把全部的學校、拉成齊頭式平等。但是在另一方面，最歡迎打破明星
高中的、就是一般的社區高中，這些學校很期待、未來可以招到更好的學
生。能夠穿上建中北一女的制服，不僅代表成績高人一等，也意味將來進
入一流大學機會比較高，因此讓莘莘學子搶破頭。教育部計畫，十二年國
教實施後，明星高中的框架也要打破，終結明星高中光環，讓學者很擔憂
。李家同認為，要培養不同人才，實踐社會多元的價值，在發展社區高中
的同時，也要鼓勵菁英教育，兩者都不該偏廢。全國家長團體聯盟也認為
，明星高中與社區高中應該有區隔。要不要有明星高中，長久以來就爭論
不休，但打破明星學校的迷思，社區高中樂觀其成。很多家長也希望孩子
能就近入學,減少舟車勞頓,但不爭的事實卻是,被外界認為是明星的這
些學校,享有比較好的資源，也有比較好的出路,或許明星和優質高中可
以並存,但在入學方式未定,學區劃分不明的情況下,說要去明星化,做
得到嗎?明星高中到底有沒有存在的必要？這個問題、可能每個人有不同
的答案。部分學者和家長團體認為、在多元化的社會、精英教育也是非常
重要的一環、明星學校有它存在的價值，不一定要把全部的學校、拉成齊
頭式平等。但是在另一方面，最歡迎打破明星高中的、就是一般的社區高
中，這些學校很期待、未來可以招到更好的學生。能夠穿上建中北一女的
制服，不僅代表成績高人一等，也意味將來進入一流大學機會比較高，因
此讓莘莘學子搶破頭。教育部計畫，十二年國教實施後，明星高中的框架
也要打破，終結明星高中光環，讓學者很擔憂。李家同認為，要培養不同
人才，實踐社會多元的價值，在發展社區高中的同時，也要鼓勵菁英教育
，兩者都不該偏廢。全國家長團體聯盟也認為，明星高中與社區高中應該
有區隔。要不要有明星高中，長久以來就爭論不休，但打破明星學校的迷
思，社區高中樂觀其成。很多家長也希望孩子能就近入學,減少舟車勞頓
,但不爭的事實卻是,被外界認為是明星的這些學校,享有比較好的資源
，也有比較好的出路,或許明星和優質高中可以並存,但在入學方式未定
,學區劃分不明的情況下,說要去明星化,做得到嗎?明星高中到底有沒
有存在的必要？這個問題、可能每個人有不同的答案。部分學者和家長團
體認為、在多元化的社會、精英教育也是非常重要的一環、明星學校有它
存在的價值，不一定要把全部的學校、拉成齊頭式平等。但是在另一方面
，最歡迎打破明星高中的、就是一般的社區高中，這些學校很期待、未來
可以招到更好的學生。能夠穿上建中北一女的制服，不僅代表成績高人一
等，也意味將來進入一流大學機會比較高，因此讓莘莘學子搶破頭。教育
部計畫，十二年國教實施後，明星高中的框架也要打破，終結明星高中光
環，讓學者很擔憂。李家同認為，要培養不同人才，實踐社會多元的價值
，在發展社區高中的同時，也要鼓勵菁英教育，兩者都不該偏廢。全國家
長團體聯盟也認為，明星高中與社區高中應該有區隔。要不要有明星高中
，長久以來就爭論不休，但打破明星學校的迷思，社區高中樂觀其成。很
多家長也希望孩子能就近入學,減少舟車勞頓,但不爭的事實卻是,被外
界認為是明星的這些學校,享有比較好的資源，也有比較好的出路,或許
明星和優質高中可以並存,但在入學方式未定,學區劃分不明的情況下,
說要去明星化,做得到嗎?明星高中到底有沒有存在的必要？這個問題、
可能每個人有不同的答案。部分學者和家長團體認為、在多元化的社會、
精英教育也是非常重要的一環、明星學校有它存在的價值，不一定要把全
部的學校、拉成齊頭式平等。但是在另一方面，最歡迎打破明星高中的、
就是一般的社區高中，這些學校很期待、未來可以招到更好的學生。能夠
穿上建中北一女的制服，不僅代表成績高人一等，也意味將來進入一流大
學機會比較高，因此讓莘莘學子搶破頭。教育部計畫，十二年國教實施後
，明星高中的框架也要打破，終結明星高中光環，讓學者很擔憂。李家同
認為，要培養不同人才，實踐社會多元的價值，在發展社區高中的同時，
也要鼓勵菁英教育，兩者都不該偏廢。全國家長團體聯盟也認為，明星高
中與社區高中應該有區隔。要不要有明星高中，長久以來就爭論不休，但
打破明星學校的迷思，社區高中樂觀其成。很多家長也希望孩子能就近入
學,減少舟車勞頓,但不爭的事實卻是,被外界認為是明星的這些學校,
享有比較好的資源，也有比較好的出路,或許明星和優質高中可以並存,
但在入學方式未定,學區劃分不明的情況下,說要去明星化,做得到嗎?
明星高中到底有沒有存在的必要？這個問題、可能每個人有不同的答案。
部分學者和家長團體認為、在多元化的社會、精英教育也是非常重要的一
環、明星學校有它存在的價值，不一定要把全部的學校、拉成齊頭式平等
。但是在另一方面，最歡迎打破明星高中的、就是一般的社區高中，這些
學校很期待、未來可以招到更好的學生。能夠穿上建中北一女的制服，不
僅代表成績高人一等，也意味將來進入一流大學機會比較高，因此讓莘莘
學子搶破頭。教育部計畫，十二年國教實施後，明星高中的框架也要打破
，終結明星高中光環，讓學者很擔憂。李家同認為，要培養不同人才，實
踐社會多元的價值，在發展社區高中的同時，也要鼓勵菁英教育，兩者都
不該偏廢。全國家長團體聯盟也認為，明星高中與社區高中應該有區隔。
要不要有明星高中，長久以來就爭論不休，但打破明星學校的迷思，社區
高中樂觀其成。很多家長也希望孩子能就近入學,減少舟車勞頓,但不爭
的事實卻是,被外界認為是明星的這些學校,享有比較好的資源，也有比
較好的出路,或許明星和優質高中可以並存,但在入學方式未定,學區劃
分不明的情況下,說要去明星化,做得到嗎?
