有關十二年國教的問題，我們稍後在新聞現場、將邀請北一女校長周韞維
、進一步深入討論。現在先來看、另一個熱門話題、就是行政院長蘇貞昌
今天公開證實、要拆掉中正紀念堂的圍牆，到了下午、行政院的跨部會會
議也立刻通過、把中正紀念堂、改名為台灣民主公園。這是紐約著名的中
央公園,佔地廣闊,是市民最佳休閒空間,台灣能不能也有這樣的生活品
質,行政院長蘇貞昌,正式宣布,將把中正紀念堂,重新改造蘇蘇貞昌決
定,將中正紀念堂圍牆拆除,成為開放空間,至於充滿政治圖騰氣息的中
正兩個字,更要推動改名,成為台灣民主園區。蘇拆牆改名勢在必行,不
過部份學者卻質疑,在大選前冒然執行,將挑起對立,讓空間改造美意.
立刻變質夏挑動敏感族群神經,學者認為,當政者應該三思,不過行政院
已經要求,召開跨部會會議,主管機關教育部只要提出新組織規程,就能
迅速完成正名有關十二年國教的問題，我們稍後在新聞現場、將邀請北一
女校長周韞維、進一步深入討論。現在先來看、另一個熱門話題、就是行
政院長蘇貞昌今天公開證實、要拆掉中正紀念堂的圍牆，到了下午、行政
院的跨部會會議也立刻通過、把中正紀念堂、改名為台灣民主公園。這是
紐約著名的中央公園,佔地廣闊,是市民最佳休閒空間,台灣能不能也有
這樣的生活品質,行政院長蘇貞昌,正式宣布,將把中正紀念堂,重新改
造蘇蘇貞昌決定,將中正紀念堂圍牆拆除,成為開放空間,至於充滿政治
圖騰氣息的中正兩個字,更要推動改名,成為台灣民主園區。蘇拆牆改名
勢在必行,不過部份學者卻質疑,在大選前冒然執行,將挑起對立,讓空
間改造美意.立刻變質夏挑動敏感族群神經,學者認為,當政者應該三思
,不過行政院已經要求,召開跨部會會議,主管機關教育部只要提出新組
織規程,就能迅速完成正名有關十二年國教的問題，我們稍後在新聞現場
、將邀請北一女校長周韞維、進一步深入討論。現在先來看、另一個熱門
話題、就是行政院長蘇貞昌今天公開證實、要拆掉中正紀念堂的圍牆，到
了下午、行政院的跨部會會議也立刻通過、把中正紀念堂、改名為台灣民
主公園。這是紐約著名的中央公園,佔地廣闊,是市民最佳休閒空間,台
灣能不能也有這樣的生活品質,行政院長蘇貞昌,正式宣布,將把中正紀
念堂,重新改造蘇蘇貞昌決定,將中正紀念堂圍牆拆除,成為開放空間,
至於充滿政治圖騰氣息的中正兩個字,更要推動改名,成為台灣民主園區
。蘇拆牆改名勢在必行,不過部份學者卻質疑,在大選前冒然執行,將挑
起對立,讓空間改造美意.立刻變質夏挑動敏感族群神經,學者認為,當
政者應該三思,不過行政院已經要求,召開跨部會會議,主管機關教育部
只要提出新組織規程,就能迅速完成正名有關十二年國教的問題，我們稍
後在新聞現場、將邀請北一女校長周韞維、進一步深入討論。現在先來看
、另一個熱門話題、就是行政院長蘇貞昌今天公開證實、要拆掉中正紀念
堂的圍牆，到了下午、行政院的跨部會會議也立刻通過、把中正紀念堂、
改名為台灣民主公園。這是紐約著名的中央公園,佔地廣闊,是市民最佳
休閒空間,台灣能不能也有這樣的生活品質,行政院長蘇貞昌,正式宣布
,將把中正紀念堂,重新改造蘇蘇貞昌決定,將中正紀念堂圍牆拆除,成
為開放空間,至於充滿政治圖騰氣息的中正兩個字,更要推動改名,成為
台灣民主園區。蘇拆牆改名勢在必行,不過部份學者卻質疑,在大選前冒
然執行,將挑起對立,讓空間改造美意.立刻變質夏挑動敏感族群神經,
學者認為,當政者應該三思,不過行政院已經要求,召開跨部會會議,主
管機關教育部只要提出新組織規程,就能迅速完成正名
