再來看、就在民進黨的總統初選即將展開之前、國民黨黨史館最近整理
檔案資料、卻發現包括陳水扁總統、呂秀蓮、游錫坤和謝長廷、年輕
時都曾經加入國民黨。
他們今天異口同聲表示、入黨各有理由、但都不是自願的。
翻開塵封已久的國民黨文件，赫然發現這些申請加入國民黨員泛黃的照
片檔案，都是目前民進黨位居高位的黨政巨頭，年輕時候的總統陳水
扁戴著黑框眼鏡，一幅學生青澀模樣。
而看起來清秀飄逸，富有學養氣質的女性正是副總統呂秀蓮，而身著軍
服的光頭照則是前行政院長謝長廷，至於批判國民黨力道最強的民進
黨主席游錫坤，也在學生時代加入國民黨，還有永遠的秘書長之稱的
至於當時為何入黨，民進黨天王的理由都說不是自願的。
sososo至於四大天王中，唯一沒有加入國民黨的行政院長蘇貞昌
，大談學生時代拒絕加入國民黨的堅拒，也不忘幫黨內同志們說話。
so只是仔細再翻閱入黨的資料，考核內容最完整的副總統呂秀蓮，為
了成為國民黨員，還附上國父思想的讀後心得，當年三十歲，已經擔
任行政院代科長一職的呂秀蓮，更成為當時國民黨重點栽培的對象。
so這些歷史文件，在總統初選前夕被曝了光，敏感的時機點上，對選
情是加分還是減分，四大天王各自有不同程度的影響。
