馬上要來關心的是、是教育部的十二年國教政策，因為這幾天、政府的說
法一變再變、也讓學生和家長、不知道如何是好！而教育部昨天開會之後
、取消了原來的明星高中、菁英高中，未來只有各校發展特色。以後像是
建中、北一女，也必須要納入學區招生。所謂的明星高中、未來學生結構
將出現重大改變。。綠衣黑群，大盤帽，超級明星高中數十年的夢幻光環
，在實施12年國教後，還存不存在?教育部的最新政策，不管是明星高
中，還是菁英高中，通通消失，出現了一個更模糊的名詞，叫做特色高中
。陳益興也就是說，即使是超級名校，也得納入一定比例的學區內一般學
生，只有部份名額，可以讓學校以學術資優名義跨區招生，政策一變再變
，已經讓家長心浮氣躁。家長絕對會對學生造成壓力家長要是不行我們就
出國啊放棄台灣家長本來很擔心今天一看又變反而不擔心了因為明天還會
變（CG）來看看短短三天，能變多少，除了明星高中的爭議，學區劃分
也從一開始的十五個分發區，變成最多471個。還有基測到底怎麼考，
也是從來沒有說清楚。（CG下）教育部的配套，今天與昨天不同，12
年國教八月就要踏出第一步，卻始終看不清政策的全貌。馬上要來關心的
是、是教育部的十二年國教政策，因為這幾天、政府的說法一變再變、也
讓學生和家長、不知道如何是好！而教育部昨天開會之後、取消了原來的
明星高中、菁英高中，未來只有各校發展特色。以後像是建中、北一女，
也必須要納入學區招生。所謂的明星高中、未來學生結構將出現重大改變
。。綠衣黑群，大盤帽，超級明星高中數十年的夢幻光環，在實施12年
國教後，還存不存在?教育部的最新政策，不管是明星高中，還是菁英高
中，通通消失，出現了一個更模糊的名詞，叫做特色高中。陳益興也就是
說，即使是超級名校，也得納入一定比例的學區內一般學生，只有部份名
額，可以讓學校以學術資優名義跨區招生，政策一變再變，已經讓家長心
浮氣躁。家長絕對會對學生造成壓力家長要是不行我們就出國啊放棄台灣
家長本來很擔心今天一看又變反而不擔心了因為明天還會變（CG）來看
看短短三天，能變多少，除了明星高中的爭議，學區劃分也從一開始的十
五個分發區，變成最多471個。還有基測到底怎麼考，也是從來沒有說
清楚。（CG下）教育部的配套，今天與昨天不同，12年國教八月就要
踏出第一步，卻始終看不清政策的全貌。馬上要來關心的是、是教育部的
十二年國教政策，因為這幾天、政府的說法一變再變、也讓學生和家長、
不知道如何是好！而教育部昨天開會之後、取消了原來的明星高中、菁英
高中，未來只有各校發展特色。以後像是建中、北一女，也必須要納入學
區招生。所謂的明星高中、未來學生結構將出現重大改變。。綠衣黑群，
大盤帽，超級明星高中數十年的夢幻光環，在實施12年國教後，還存不
存在?教育部的最新政策，不管是明星高中，還是菁英高中，通通消失，
出現了一個更模糊的名詞，叫做特色高中。陳益興也就是說，即使是超級
名校，也得納入一定比例的學區內一般學生，只有部份名額，可以讓學校
以學術資優名義跨區招生，政策一變再變，已經讓家長心浮氣躁。家長絕
對會對學生造成壓力家長要是不行我們就出國啊放棄台灣家長本來很擔心
今天一看又變反而不擔心了因為明天還會變（CG）來看看短短三天，能
變多少，除了明星高中的爭議，學區劃分也從一開始的十五個分發區，變
成最多471個。還有基測到底怎麼考，也是從來沒有說清楚。（CG下
）教育部的配套，今天與昨天不同，12年國教八月就要踏出第一步，卻
始終看不清政策的全貌。馬上要來關心的是、是教育部的十二年國教政策
，因為這幾天、政府的說法一變再變、也讓學生和家長、不知道如何是好
！而教育部昨天開會之後、取消了原來的明星高中、菁英高中，未來只有
各校發展特色。以後像是建中、北一女，也必須要納入學區招生。所謂的
明星高中、未來學生結構將出現重大改變。。綠衣黑群，大盤帽，超級明
星高中數十年的夢幻光環，在實施12年國教後，還存不存在?教育部的
最新政策，不管是明星高中，還是菁英高中，通通消失，出現了一個更模
糊的名詞，叫做特色高中。陳益興也就是說，即使是超級名校，也得納入
一定比例的學區內一般學生，只有部份名額，可以讓學校以學術資優名義
跨區招生，政策一變再變，已經讓家長心浮氣躁。家長絕對會對學生造成
壓力家長要是不行我們就出國啊放棄台灣家長本來很擔心今天一看又變反
而不擔心了因為明天還會變（CG）來看看短短三天，能變多少，除了明
星高中的爭議，學區劃分也從一開始的十五個分發區，變成最多471個
。還有基測到底怎麼考，也是從來沒有說清楚。（CG下）教育部的配套
，今天與昨天不同，12年國教八月就要踏出第一步，卻始終看不清政策
的全貌。馬上要來關心的是、是教育部的十二年國教政策，因為這幾天、
政府的說法一變再變、也讓學生和家長、不知道如何是好！而教育部昨天
開會之後、取消了原來的明星高中、菁英高中，未來只有各校發展特色。
以後像是建中、北一女，也必須要納入學區招生。所謂的明星高中、未來
學生結構將出現重大改變。。綠衣黑群，大盤帽，超級明星高中數十年的
夢幻光環，在實施12年國教後，還存不存在?教育部的最新政策，不管
是明星高中，還是菁英高中，通通消失，出現了一個更模糊的名詞，叫做
特色高中。陳益興也就是說，即使是超級名校，也得納入一定比例的學區
內一般學生，只有部份名額，可以讓學校以學術資優名義跨區招生，政策
一變再變，已經讓家長心浮氣躁。家長絕對會對學生造成壓力家長要是不
行我們就出國啊放棄台灣家長本來很擔心今天一看又變反而不擔心了因為
明天還會變（CG）來看看短短三天，能變多少，除了明星高中的爭議，
學區劃分也從一開始的十五個分發區，變成最多471個。還有基測到底
怎麼考，也是從來沒有說清楚。（CG下）教育部的配套，今天與昨天不
同，12年國教八月就要踏出第一步，卻始終看不清政策的全貌。馬上要
來關心的是、是教育部的十二年國教政策，因為這幾天、政府的說法一變
再變、也讓學生和家長、不知道如何是好！而教育部昨天開會之後、取消
了原來的明星高中、菁英高中，未來只有各校發展特色。以後像是建中、
北一女，也必須要納入學區招生。所謂的明星高中、未來學生結構將出現
重大改變。。綠衣黑群，大盤帽，超級明星高中數十年的夢幻光環，在實
施12年國教後，還存不存在?教育部的最新政策，不管是明星高中，還
是菁英高中，通通消失，出現了一個更模糊的名詞，叫做特色高中。陳益
興也就是說，即使是超級名校，也得納入一定比例的學區內一般學生，只
有部份名額，可以讓學校以學術資優名義跨區招生，政策一變再變，已經
讓家長心浮氣躁。家長絕對會對學生造成壓力家長要是不行我們就出國啊
放棄台灣家長本來很擔心今天一看又變反而不擔心了因為明天還會變（C
G）來看看短短三天，能變多少，除了明星高中的爭議，學區劃分也從一
開始的十五個分發區，變成最多471個。還有基測到底怎麼考，也是從
來沒有說清楚。（CG下）教育部的配套，今天與昨天不同，12年國教
八月就要踏出第一步，卻始終看不清政策的全貌。馬上要來關心的是、是
教育部的十二年國教政策，因為這幾天、政府的說法一變再變、也讓學生
和家長、不知道如何是好！而教育部昨天開會之後、取消了原來的明星高
中、菁英高中，未來只有各校發展特色。以後像是建中、北一女，也必須
要納入學區招生。所謂的明星高中、未來學生結構將出現重大改變。。綠
衣黑群，大盤帽，超級明星高中數十年的夢幻光環，在實施12年國教後
，還存不存在?教育部的最新政策，不管是明星高中，還是菁英高中，通
通消失，出現了一個更模糊的名詞，叫做特色高中。陳益興也就是說，即
使是超級名校，也得納入一定比例的學區內一般學生，只有部份名額，可
以讓學校以學術資優名義跨區招生，政策一變再變，已經讓家長心浮氣躁
。家長絕對會對學生造成壓力家長要是不行我們就出國啊放棄台灣家長本
來很擔心今天一看又變反而不擔心了因為明天還會變（CG）來看看短短
三天，能變多少，除了明星高中的爭議，學區劃分也從一開始的十五個分
發區，變成最多471個。還有基測到底怎麼考，也是從來沒有說清楚。
（CG下）教育部的配套，今天與昨天不同，12年國教八月就要踏出第
一步，卻始終看不清政策的全貌。馬上要來關心的是、是教育部的十二年
國教政策，因為這幾天、政府的說法一變再變、也讓學生和家長、不知道
如何是好！而教育部昨天開會之後、取消了原來的明星高中、菁英高中，
未來只有各校發展特色。以後像是建中、北一女，也必須要納入學區招生
。所謂的明星高中、未來學生結構將出現重大改變。。綠衣黑群，大盤帽
，超級明星高中數十年的夢幻光環，在實施12年國教後，還存不存在?
教育部的最新政策，不管是明星高中，還是菁英高中，通通消失，出現了
一個更模糊的名詞，叫做特色高中。陳益興也就是說，即使是超級名校，
也得納入一定比例的學區內一般學生，只有部份名額，可以讓學校以學術
資優名義跨區招生，政策一變再變，已經讓家長心浮氣躁。家長絕對會對
學生造成壓力家長要是不行我們就出國啊放棄台灣家長本來很擔心今天一
看又變反而不擔心了因為明天還會變（CG）來看看短短三天，能變多少
，除了明星高中的爭議，學區劃分也從一開始的十五個分發區，變成最多
471個。還有基測到底怎麼考，也是從來沒有說清楚。（CG下）教育
部的配套，今天與昨天不同，12年國教八月就要踏出第一步，卻始終看
不清政策的全貌。馬上要來關心的是、是教育部的十二年國教政策，因為
這幾天、政府的說法一變再變、也讓學生和家長、不知道如何是好！而教
育部昨天開會之後、取消了原來的明星高中、菁英高中，未來只有各校發
展特色。以後像是建中、北一女，也必須要納入學區招生。所謂的明星高
中、未來學生結構將出現重大改變。。綠衣黑群，大盤帽，超級明星高中
數十年的夢幻光環，在實施12年國教後，還存不存在?教育部的最新政
策，不管是明星高中，還是菁英高中，通通消失，出現了一個更模糊的名
詞，叫做特色高中。陳益興也就是說，即使是超級名校，也得納入一定比
例的學區內一般學生，只有部份名額，可以讓學校以學術資優名義跨區招
生，政策一變再變，已經讓家長心浮氣躁。家長絕對會對學生造成壓力家
長要是不行我們就出國啊放棄台灣家長本來很擔心今天一看又變反而不擔
心了因為明天還會變（CG）來看看短短三天，能變多少，除了明星高中
的爭議，學區劃分也從一開始的十五個分發區，變成最多471個。還有
基測到底怎麼考，也是從來沒有說清楚。（CG下）教育部的配套，今天
與昨天不同，12年國教八月就要踏出第一步，卻始終看不清政策的全貌
。
