日本東京的多摩動物園，每年此時都會舉行由員工扮演，過程相當逼真的
圍捕逃脫動物演習，今年演習主角是那種動物呢？一起去看看。一身紅色
，毛絨絨外表，相信大家都已猜出來了，今年逃脫的可模樣可愛的紅毛猩
猩。不過牠看起不好惹，看到攝影機還想攻擊。此時，一名園方工作人員
想阻止牠前進，卻。一聲慘叫，反而被力大無窮的猩猩抓住，成為人質。
逼真演出，讓不知情小朋友嚇得嚎淘大哭，吵著要回家。由於情況緊急，
園方立刻在紅毛猩猩逃脫路徑設下天羅地網，被挾持的女工作人員見狀，
趕緊跑到網邊救援，順利脫困，其他人則用竹竿驅離猩猩。就在猩猩被團
團圍住時，安全人員，坐在車內慢慢接近。瞄準後，發射麻醉槍。一陣抽
動，紅毛猩猩像喝醉酒一樣，搖搖晃晃，最後不支倒地。看到紅毛猩猩被
制服，圍觀民眾也鬆了一口氣。你無法預測這些意外什麼時候會發生我們
必須隨時都有準備並進行這些訓練最後，工作人員還認真的用網子，把真
人扮演的紅毛猩猩緊緊包起來，抬到貨車上運走，整個演習才宣告結束。
不怕一萬，只怕萬一，這樣的動物逃脫演習，相當值得台灣借鏡。日本東
京的多摩動物園，每年此時都會舉行由員工扮演，過程相當逼真的圍捕逃
脫動物演習，今年演習主角是那種動物呢？一起去看看。一身紅色，毛絨
絨外表，相信大家都已猜出來了，今年逃脫的可模樣可愛的紅毛猩猩。不
過牠看起不好惹，看到攝影機還想攻擊。此時，一名園方工作人員想阻止
牠前進，卻。一聲慘叫，反而被力大無窮的猩猩抓住，成為人質。逼真演
出，讓不知情小朋友嚇得嚎淘大哭，吵著要回家。由於情況緊急，園方立
刻在紅毛猩猩逃脫路徑設下天羅地網，被挾持的女工作人員見狀，趕緊跑
到網邊救援，順利脫困，其他人則用竹竿驅離猩猩。就在猩猩被團團圍住
時，安全人員，坐在車內慢慢接近。瞄準後，發射麻醉槍。一陣抽動，紅
毛猩猩像喝醉酒一樣，搖搖晃晃，最後不支倒地。看到紅毛猩猩被制服，
圍觀民眾也鬆了一口氣。你無法預測這些意外什麼時候會發生我們必須隨
時都有準備並進行這些訓練最後，工作人員還認真的用網子，把真人扮演
的紅毛猩猩緊緊包起來，抬到貨車上運走，整個演習才宣告結束。不怕一
萬，只怕萬一，這樣的動物逃脫演習，相當值得台灣借鏡。日本東京的多
摩動物園，每年此時都會舉行由員工扮演，過程相當逼真的圍捕逃脫動物
演習，今年演習主角是那種動物呢？一起去看看。一身紅色，毛絨絨外表
，相信大家都已猜出來了，今年逃脫的可模樣可愛的紅毛猩猩。不過牠看
起不好惹，看到攝影機還想攻擊。此時，一名園方工作人員想阻止牠前進
，卻。一聲慘叫，反而被力大無窮的猩猩抓住，成為人質。逼真演出，讓
不知情小朋友嚇得嚎淘大哭，吵著要回家。由於情況緊急，園方立刻在紅
毛猩猩逃脫路徑設下天羅地網，被挾持的女工作人員見狀，趕緊跑到網邊
救援，順利脫困，其他人則用竹竿驅離猩猩。就在猩猩被團團圍住時，安
全人員，坐在車內慢慢接近。瞄準後，發射麻醉槍。一陣抽動，紅毛猩猩
像喝醉酒一樣，搖搖晃晃，最後不支倒地。看到紅毛猩猩被制服，圍觀民
眾也鬆了一口氣。你無法預測這些意外什麼時候會發生我們必須隨時都有
準備並進行這些訓練最後，工作人員還認真的用網子，把真人扮演的紅毛
猩猩緊緊包起來，抬到貨車上運走，整個演習才宣告結束。不怕一萬，只
怕萬一，這樣的動物逃脫演習，相當值得台灣借鏡。日本東京的多摩動物
園，每年此時都會舉行由員工扮演，過程相當逼真的圍捕逃脫動物演習，
今年演習主角是那種動物呢？一起去看看。一身紅色，毛絨絨外表，相信
大家都已猜出來了，今年逃脫的可模樣可愛的紅毛猩猩。不過牠看起不好
惹，看到攝影機還想攻擊。此時，一名園方工作人員想阻止牠前進，卻。
一聲慘叫，反而被力大無窮的猩猩抓住，成為人質。逼真演出，讓不知情
小朋友嚇得嚎淘大哭，吵著要回家。由於情況緊急，園方立刻在紅毛猩猩
逃脫路徑設下天羅地網，被挾持的女工作人員見狀，趕緊跑到網邊救援，
順利脫困，其他人則用竹竿驅離猩猩。就在猩猩被團團圍住時，安全人員
，坐在車內慢慢接近。瞄準後，發射麻醉槍。一陣抽動，紅毛猩猩像喝醉
酒一樣，搖搖晃晃，最後不支倒地。看到紅毛猩猩被制服，圍觀民眾也鬆
了一口氣。你無法預測這些意外什麼時候會發生我們必須隨時都有準備並
進行這些訓練最後，工作人員還認真的用網子，把真人扮演的紅毛猩猩緊
緊包起來，抬到貨車上運走，整個演習才宣告結束。不怕一萬，只怕萬一
，這樣的動物逃脫演習，相當值得台灣借鏡。日本東京的多摩動物園，每
年此時都會舉行由員工扮演，過程相當逼真的圍捕逃脫動物演習，今年演
習主角是那種動物呢？一起去看看。一身紅色，毛絨絨外表，相信大家都
已猜出來了，今年逃脫的可模樣可愛的紅毛猩猩。不過牠看起不好惹，看
到攝影機還想攻擊。此時，一名園方工作人員想阻止牠前進，卻。一聲慘
叫，反而被力大無窮的猩猩抓住，成為人質。逼真演出，讓不知情小朋友
嚇得嚎淘大哭，吵著要回家。由於情況緊急，園方立刻在紅毛猩猩逃脫路
徑設下天羅地網，被挾持的女工作人員見狀，趕緊跑到網邊救援，順利脫
困，其他人則用竹竿驅離猩猩。就在猩猩被團團圍住時，安全人員，坐在
車內慢慢接近。瞄準後，發射麻醉槍。一陣抽動，紅毛猩猩像喝醉酒一樣
，搖搖晃晃，最後不支倒地。看到紅毛猩猩被制服，圍觀民眾也鬆了一口
氣。你無法預測這些意外什麼時候會發生我們必須隨時都有準備並進行這
些訓練最後，工作人員還認真的用網子，把真人扮演的紅毛猩猩緊緊包起
來，抬到貨車上運走，整個演習才宣告結束。不怕一萬，只怕萬一，這樣
的動物逃脫演習，相當值得台灣借鏡。日本東京的多摩動物園，每年此時
都會舉行由員工扮演，過程相當逼真的圍捕逃脫動物演習，今年演習主角
是那種動物呢？一起去看看。一身紅色，毛絨絨外表，相信大家都已猜出
來了，今年逃脫的可模樣可愛的紅毛猩猩。不過牠看起不好惹，看到攝影
機還想攻擊。此時，一名園方工作人員想阻止牠前進，卻。一聲慘叫，反
而被力大無窮的猩猩抓住，成為人質。逼真演出，讓不知情小朋友嚇得嚎
淘大哭，吵著要回家。由於情況緊急，園方立刻在紅毛猩猩逃脫路徑設下
天羅地網，被挾持的女工作人員見狀，趕緊跑到網邊救援，順利脫困，其
他人則用竹竿驅離猩猩。就在猩猩被團團圍住時，安全人員，坐在車內慢
慢接近。瞄準後，發射麻醉槍。一陣抽動，紅毛猩猩像喝醉酒一樣，搖搖
晃晃，最後不支倒地。看到紅毛猩猩被制服，圍觀民眾也鬆了一口氣。你
無法預測這些意外什麼時候會發生我們必須隨時都有準備並進行這些訓練
最後，工作人員還認真的用網子，把真人扮演的紅毛猩猩緊緊包起來，抬
到貨車上運走，整個演習才宣告結束。不怕一萬，只怕萬一，這樣的動物
逃脫演習，相當值得台灣借鏡。日本東京的多摩動物園，每年此時都會舉
行由員工扮演，過程相當逼真的圍捕逃脫動物演習，今年演習主角是那種
動物呢？一起去看看。一身紅色，毛絨絨外表，相信大家都已猜出來了，
今年逃脫的可模樣可愛的紅毛猩猩。不過牠看起不好惹，看到攝影機還想
攻擊。此時，一名園方工作人員想阻止牠前進，卻。一聲慘叫，反而被力
大無窮的猩猩抓住，成為人質。逼真演出，讓不知情小朋友嚇得嚎淘大哭
，吵著要回家。由於情況緊急，園方立刻在紅毛猩猩逃脫路徑設下天羅地
網，被挾持的女工作人員見狀，趕緊跑到網邊救援，順利脫困，其他人則
用竹竿驅離猩猩。就在猩猩被團團圍住時，安全人員，坐在車內慢慢接近
。瞄準後，發射麻醉槍。一陣抽動，紅毛猩猩像喝醉酒一樣，搖搖晃晃，
最後不支倒地。看到紅毛猩猩被制服，圍觀民眾也鬆了一口氣。你無法預
測這些意外什麼時候會發生我們必須隨時都有準備並進行這些訓練最後，
工作人員還認真的用網子，把真人扮演的紅毛猩猩緊緊包起來，抬到貨車
上運走，整個演習才宣告結束。不怕一萬，只怕萬一，這樣的動物逃脫演
習，相當值得台灣借鏡。日本東京的多摩動物園，每年此時都會舉行由員
工扮演，過程相當逼真的圍捕逃脫動物演習，今年演習主角是那種動物呢
？一起去看看。一身紅色，毛絨絨外表，相信大家都已猜出來了，今年逃
脫的可模樣可愛的紅毛猩猩。不過牠看起不好惹，看到攝影機還想攻擊。
此時，一名園方工作人員想阻止牠前進，卻。一聲慘叫，反而被力大無窮
的猩猩抓住，成為人質。逼真演出，讓不知情小朋友嚇得嚎淘大哭，吵著
要回家。由於情況緊急，園方立刻在紅毛猩猩逃脫路徑設下天羅地網，被
挾持的女工作人員見狀，趕緊跑到網邊救援，順利脫困，其他人則用竹竿
驅離猩猩。就在猩猩被團團圍住時，安全人員，坐在車內慢慢接近。瞄準
後，發射麻醉槍。一陣抽動，紅毛猩猩像喝醉酒一樣，搖搖晃晃，最後不
支倒地。看到紅毛猩猩被制服，圍觀民眾也鬆了一口氣。你無法預測這些
意外什麼時候會發生我們必須隨時都有準備並進行這些訓練最後，工作人
員還認真的用網子，把真人扮演的紅毛猩猩緊緊包起來，抬到貨車上運走
，整個演習才宣告結束。不怕一萬，只怕萬一，這樣的動物逃脫演習，相
當值得台灣借鏡。日本東京的多摩動物園，每年此時都會舉行由員工扮演
，過程相當逼真的圍捕逃脫動物演習，今年演習主角是那種動物呢？一起
去看看。一身紅色，毛絨絨外表，相信大家都已猜出來了，今年逃脫的可
模樣可愛的紅毛猩猩。不過牠看起不好惹，看到攝影機還想攻擊。此時，
一名園方工作人員想阻止牠前進，卻。一聲慘叫，反而被力大無窮的猩猩
抓住，成為人質。逼真演出，讓不知情小朋友嚇得嚎淘大哭，吵著要回家
。由於情況緊急，園方立刻在紅毛猩猩逃脫路徑設下天羅地網，被挾持的
女工作人員見狀，趕緊跑到網邊救援，順利脫困，其他人則用竹竿驅離猩
猩。就在猩猩被團團圍住時，安全人員，坐在車內慢慢接近。瞄準後，發
射麻醉槍。一陣抽動，紅毛猩猩像喝醉酒一樣，搖搖晃晃，最後不支倒地
。看到紅毛猩猩被制服，圍觀民眾也鬆了一口氣。你無法預測這些意外什
麼時候會發生我們必須隨時都有準備並進行這些訓練最後，工作人員還認
真的用網子，把真人扮演的紅毛猩猩緊緊包起來，抬到貨車上運走，整個
演習才宣告結束。不怕一萬，只怕萬一，這樣的動物逃脫演習，相當值得
台灣借鏡。日本東京的多摩動物園，每年此時都會舉行由員工扮演，過程
相當逼真的圍捕逃脫動物演習，今年演習主角是那種動物呢？一起去看看
。一身紅色，毛絨絨外表，相信大家都已猜出來了，今年逃脫的可模樣可
愛的紅毛猩猩。不過牠看起不好惹，看到攝影機還想攻擊。此時，一名園
方工作人員想阻止牠前進，卻。一聲慘叫，反而被力大無窮的猩猩抓住，
成為人質。逼真演出，讓不知情小朋友嚇得嚎淘大哭，吵著要回家。由於
情況緊急，園方立刻在紅毛猩猩逃脫路徑設下天羅地網，被挾持的女工作
人員見狀，趕緊跑到網邊救援，順利脫困，其他人則用竹竿驅離猩猩。就
在猩猩被團團圍住時，安全人員，坐在車內慢慢接近。瞄準後，發射麻醉
槍。一陣抽動，紅毛猩猩像喝醉酒一樣，搖搖晃晃，最後不支倒地。看到
紅毛猩猩被制服，圍觀民眾也鬆了一口氣。你無法預測這些意外什麼時候
會發生我們必須隨時都有準備並進行這些訓練最後，工作人員還認真的用
網子，把真人扮演的紅毛猩猩緊緊包起來，抬到貨車上運走，整個演習才
宣告結束。不怕一萬，只怕萬一，這樣的動物逃脫演習，相當值得台灣借
鏡。日本東京的多摩動物園，每年此時都會舉行由員工扮演，過程相當逼
真的圍捕逃脫動物演習，今年演習主角是那種動物呢？一起去看看。一身
紅色，毛絨絨外表，相信大家都已猜出來了，今年逃脫的可模樣可愛的紅
毛猩猩。不過牠看起不好惹，看到攝影機還想攻擊。此時，一名園方工作
人員想阻止牠前進，卻。一聲慘叫，反而被力大無窮的猩猩抓住，成為人
質。逼真演出，讓不知情小朋友嚇得嚎淘大哭，吵著要回家。由於情況緊
急，園方立刻在紅毛猩猩逃脫路徑設下天羅地網，被挾持的女工作人員見
狀，趕緊跑到網邊救援，順利脫困，其他人則用竹竿驅離猩猩。就在猩猩
被團團圍住時，安全人員，坐在車內慢慢接近。瞄準後，發射麻醉槍。一
陣抽動，紅毛猩猩像喝醉酒一樣，搖搖晃晃，最後不支倒地。看到紅毛猩
猩被制服，圍觀民眾也鬆了一口氣。你無法預測這些意外什麼時候會發生
我們必須隨時都有準備並進行這些訓練最後，工作人員還認真的用網子，
把真人扮演的紅毛猩猩緊緊包起來，抬到貨車上運走，整個演習才宣告結
束。不怕一萬，只怕萬一，這樣的動物逃脫演習，相當值得台灣借鏡。日
本東京的多摩動物園，每年此時都會舉行由員工扮演，過程相當逼真的圍
捕逃脫動物演習，今年演習主角是那種動物呢？一起去看看。一身紅色，
毛絨絨外表，相信大家都已猜出來了，今年逃脫的可模樣可愛的紅毛猩猩
。不過牠看起不好惹，看到攝影機還想攻擊。此時，一名園方工作人員想
阻止牠前進，卻。一聲慘叫，反而被力大無窮的猩猩抓住，成為人質。逼
真演出，讓不知情小朋友嚇得嚎淘大哭，吵著要回家。由於情況緊急，園
方立刻在紅毛猩猩逃脫路徑設下天羅地網，被挾持的女工作人員見狀，趕
緊跑到網邊救援，順利脫困，其他人則用竹竿驅離猩猩。就在猩猩被團團
圍住時，安全人員，坐在車內慢慢接近。瞄準後，發射麻醉槍。一陣抽動
，紅毛猩猩像喝醉酒一樣，搖搖晃晃，最後不支倒地。看到紅毛猩猩被制
服，圍觀民眾也鬆了一口氣。你無法預測這些意外什麼時候會發生我們必
須隨時都有準備並進行這些訓練最後，工作人員還認真的用網子，把真人
扮演的紅毛猩猩緊緊包起來，抬到貨車上運走，整個演習才宣告結束。不
怕一萬，只怕萬一，這樣的動物逃脫演習，相當值得台灣借鏡。日本東京
的多摩動物園，每年此時都會舉行由員工扮演，過程相當逼真的圍捕逃脫
動物演習，今年演習主角是那種動物呢？一起去看看。一身紅色，毛絨絨
外表，相信大家都已猜出來了，今年逃脫的可模樣可愛的紅毛猩猩。不過
牠看起不好惹，看到攝影機還想攻擊。此時，一名園方工作人員想阻止牠
前進，卻。一聲慘叫，反而被力大無窮的猩猩抓住，成為人質。逼真演出
，讓不知情小朋友嚇得嚎淘大哭，吵著要回家。由於情況緊急，園方立刻
在紅毛猩猩逃脫路徑設下天羅地網，被挾持的女工作人員見狀，趕緊跑到
網邊救援，順利脫困，其他人則用竹竿驅離猩猩。就在猩猩被團團圍住時
，安全人員，坐在車內慢慢接近。瞄準後，發射麻醉槍。一陣抽動，紅毛
猩猩像喝醉酒一樣，搖搖晃晃，最後不支倒地。看到紅毛猩猩被制服，圍
觀民眾也鬆了一口氣。你無法預測這些意外什麼時候會發生我們必須隨時
都有準備並進行這些訓練最後，工作人員還認真的用網子，把真人扮演的
紅毛猩猩緊緊包起來，抬到貨車上運走，整個演習才宣告結束。不怕一萬
，只怕萬一，這樣的動物逃脫演習，相當值得台灣借鏡。
