再來看、就在民進黨的總統初選即將展開之前、國民黨黨史館最近整理檔
案資料、卻發現包括陳水扁總統、呂秀蓮、游錫坤和謝長廷、年輕時都曾
經加入國民黨。他們今天異口同聲表示、入黨各有理由、但都不是自願的
。翻開塵封已久的國民黨文件，赫然發現這些申請加入國民黨員泛黃的照
片檔案，都是目前民進黨位居高位的黨政巨頭，年輕時候的總統陳水扁戴
著黑框眼鏡，一幅學生青澀模樣。而看起來清秀飄逸，富有學養氣質的女
性正是副總統呂秀蓮，而身著軍服的光頭照則是前行政院長謝長廷，至於
批判國民黨力道最強的民進黨主席游錫坤，也在學生時代加入國民黨，還
有永遠的秘書長之稱的邱義仁，以及首度曝光的這份檔案，有著修長瓜子
臉的19歲青年，正是民進黨大黨鞭柯建銘。至於當時為何入黨，民進黨
天王的理由都說不是自願的。sososo至於四大天王中，唯一沒有加
入國民黨的行政院長蘇貞昌，大談學生時代拒絕加入國民黨的堅拒，也不
忘幫黨內同志們說話。so只是仔細再翻閱入黨的資料，考核內容最完整
的副總統呂秀蓮，為了成為國民黨員，還附上國父思想的讀後心得，當年
三十歲，已經擔任行政院代科長一職的呂秀蓮，更成為當時國民黨重點栽
培的對象。so這些歷史文件，在總統初選前夕被曝了光，敏感的時機點
上，對選情是加分還是減分，四大天王各自有不同程度的影響。再來看、
就在民進黨的總統初選即將展開之前、國民黨黨史館最近整理檔案資料、
卻發現包括陳水扁總統、呂秀蓮、游錫坤和謝長廷、年輕時都曾經加入國
民黨。他們今天異口同聲表示、入黨各有理由、但都不是自願的。翻開塵
封已久的國民黨文件，赫然發現這些申請加入國民黨員泛黃的照片檔案，
都是目前民進黨位居高位的黨政巨頭，年輕時候的總統陳水扁戴著黑框眼
鏡，一幅學生青澀模樣。而看起來清秀飄逸，富有學養氣質的女性正是副
總統呂秀蓮，而身著軍服的光頭照則是前行政院長謝長廷，至於批判國民
黨力道最強的民進黨主席游錫坤，也在學生時代加入國民黨，還有永遠的
秘書長之稱的邱義仁，以及首度曝光的這份檔案，有著修長瓜子臉的19
歲青年，正是民進黨大黨鞭柯建銘。至於當時為何入黨，民進黨天王的理
由都說不是自願的。sososo至於四大天王中，唯一沒有加入國民黨
的行政院長蘇貞昌，大談學生時代拒絕加入國民黨的堅拒，也不忘幫黨內
同志們說話。so只是仔細再翻閱入黨的資料，考核內容最完整的副總統
呂秀蓮，為了成為國民黨員，還附上國父思想的讀後心得，當年三十歲，
已經擔任行政院代科長一職的呂秀蓮，更成為當時國民黨重點栽培的對象
。so這些歷史文件，在總統初選前夕被曝了光，敏感的時機點上，對選
情是加分還是減分，四大天王各自有不同程度的影響。再來看、就在民進
黨的總統初選即將展開之前、國民黨黨史館最近整理檔案資料、卻發現包
括陳水扁總統、呂秀蓮、游錫坤和謝長廷、年輕時都曾經加入國民黨。他
們今天異口同聲表示、入黨各有理由、但都不是自願的。翻開塵封已久的
國民黨文件，赫然發現這些申請加入國民黨員泛黃的照片檔案，都是目前
民進黨位居高位的黨政巨頭，年輕時候的總統陳水扁戴著黑框眼鏡，一幅
學生青澀模樣。而看起來清秀飄逸，富有學養氣質的女性正是副總統呂秀
蓮，而身著軍服的光頭照則是前行政院長謝長廷，至於批判國民黨力道最
強的民進黨主席游錫坤，也在學生時代加入國民黨，還有永遠的秘書長之
稱的邱義仁，以及首度曝光的這份檔案，有著修長瓜子臉的19歲青年，
正是民進黨大黨鞭柯建銘。至於當時為何入黨，民進黨天王的理由都說不
是自願的。sososo至於四大天王中，唯一沒有加入國民黨的行政院
長蘇貞昌，大談學生時代拒絕加入國民黨的堅拒，也不忘幫黨內同志們說
話。so只是仔細再翻閱入黨的資料，考核內容最完整的副總統呂秀蓮，
為了成為國民黨員，還附上國父思想的讀後心得，當年三十歲，已經擔任
行政院代科長一職的呂秀蓮，更成為當時國民黨重點栽培的對象。so這
些歷史文件，在總統初選前夕被曝了光，敏感的時機點上，對選情是加分
還是減分，四大天王各自有不同程度的影響。再來看、就在民進黨的總統
初選即將展開之前、國民黨黨史館最近整理檔案資料、卻發現包括陳水扁
總統、呂秀蓮、游錫坤和謝長廷、年輕時都曾經加入國民黨。他們今天異
口同聲表示、入黨各有理由、但都不是自願的。翻開塵封已久的國民黨文
件，赫然發現這些申請加入國民黨員泛黃的照片檔案，都是目前民進黨位
居高位的黨政巨頭，年輕時候的總統陳水扁戴著黑框眼鏡，一幅學生青澀
模樣。而看起來清秀飄逸，富有學養氣質的女性正是副總統呂秀蓮，而身
著軍服的光頭照則是前行政院長謝長廷，至於批判國民黨力道最強的民進
黨主席游錫坤，也在學生時代加入國民黨，還有永遠的秘書長之稱的邱義
仁，以及首度曝光的這份檔案，有著修長瓜子臉的19歲青年，正是民進
黨大黨鞭柯建銘。至於當時為何入黨，民進黨天王的理由都說不是自願的
。sososo至於四大天王中，唯一沒有加入國民黨的行政院長蘇貞昌
，大談學生時代拒絕加入國民黨的堅拒，也不忘幫黨內同志們說話。so
只是仔細再翻閱入黨的資料，考核內容最完整的副總統呂秀蓮，為了成為
國民黨員，還附上國父思想的讀後心得，當年三十歲，已經擔任行政院代
科長一職的呂秀蓮，更成為當時國民黨重點栽培的對象。so這些歷史文
件，在總統初選前夕被曝了光，敏感的時機點上，對選情是加分還是減分
，四大天王各自有不同程度的影響。再來看、就在民進黨的總統初選即將
展開之前、國民黨黨史館最近整理檔案資料、卻發現包括陳水扁總統、呂
秀蓮、游錫坤和謝長廷、年輕時都曾經加入國民黨。他們今天異口同聲表
示、入黨各有理由、但都不是自願的。翻開塵封已久的國民黨文件，赫然
發現這些申請加入國民黨員泛黃的照片檔案，都是目前民進黨位居高位的
黨政巨頭，年輕時候的總統陳水扁戴著黑框眼鏡，一幅學生青澀模樣。而
看起來清秀飄逸，富有學養氣質的女性正是副總統呂秀蓮，而身著軍服的
光頭照則是前行政院長謝長廷，至於批判國民黨力道最強的民進黨主席游
錫坤，也在學生時代加入國民黨，還有永遠的秘書長之稱的邱義仁，以及
首度曝光的這份檔案，有著修長瓜子臉的19歲青年，正是民進黨大黨鞭
柯建銘。至於當時為何入黨，民進黨天王的理由都說不是自願的。sos
oso至於四大天王中，唯一沒有加入國民黨的行政院長蘇貞昌，大談學
生時代拒絕加入國民黨的堅拒，也不忘幫黨內同志們說話。so只是仔細
再翻閱入黨的資料，考核內容最完整的副總統呂秀蓮，為了成為國民黨員
，還附上國父思想的讀後心得，當年三十歲，已經擔任行政院代科長一職
的呂秀蓮，更成為當時國民黨重點栽培的對象。so這些歷史文件，在總
統初選前夕被曝了光，敏感的時機點上，對選情是加分還是減分，四大天
王各自有不同程度的影響。再來看、就在民進黨的總統初選即將展開之前
、國民黨黨史館最近整理檔案資料、卻發現包括陳水扁總統、呂秀蓮、游
錫坤和謝長廷、年輕時都曾經加入國民黨。他們今天異口同聲表示、入黨
各有理由、但都不是自願的。翻開塵封已久的國民黨文件，赫然發現這些
申請加入國民黨員泛黃的照片檔案，都是目前民進黨位居高位的黨政巨頭
，年輕時候的總統陳水扁戴著黑框眼鏡，一幅學生青澀模樣。而看起來清
秀飄逸，富有學養氣質的女性正是副總統呂秀蓮，而身著軍服的光頭照則
是前行政院長謝長廷，至於批判國民黨力道最強的民進黨主席游錫坤，也
在學生時代加入國民黨，還有永遠的秘書長之稱的邱義仁，以及首度曝光
的這份檔案，有著修長瓜子臉的19歲青年，正是民進黨大黨鞭柯建銘。
至於當時為何入黨，民進黨天王的理由都說不是自願的。sososo至
於四大天王中，唯一沒有加入國民黨的行政院長蘇貞昌，大談學生時代拒
絕加入國民黨的堅拒，也不忘幫黨內同志們說話。so只是仔細再翻閱入
黨的資料，考核內容最完整的副總統呂秀蓮，為了成為國民黨員，還附上
國父思想的讀後心得，當年三十歲，已經擔任行政院代科長一職的呂秀蓮
，更成為當時國民黨重點栽培的對象。so這些歷史文件，在總統初選前
夕被曝了光，敏感的時機點上，對選情是加分還是減分，四大天王各自有
不同程度的影響。再來看、就在民進黨的總統初選即將展開之前、國民黨
黨史館最近整理檔案資料、卻發現包括陳水扁總統、呂秀蓮、游錫坤和謝
長廷、年輕時都曾經加入國民黨。他們今天異口同聲表示、入黨各有理由
、但都不是自願的。翻開塵封已久的國民黨文件，赫然發現這些申請加入
國民黨員泛黃的照片檔案，都是目前民進黨位居高位的黨政巨頭，年輕時
候的總統陳水扁戴著黑框眼鏡，一幅學生青澀模樣。而看起來清秀飄逸，
富有學養氣質的女性正是副總統呂秀蓮，而身著軍服的光頭照則是前行政
院長謝長廷，至於批判國民黨力道最強的民進黨主席游錫坤，也在學生時
代加入國民黨，還有永遠的秘書長之稱的邱義仁，以及首度曝光的這份檔
案，有著修長瓜子臉的19歲青年，正是民進黨大黨鞭柯建銘。至於當時
為何入黨，民進黨天王的理由都說不是自願的。sososo至於四大天
王中，唯一沒有加入國民黨的行政院長蘇貞昌，大談學生時代拒絕加入國
民黨的堅拒，也不忘幫黨內同志們說話。so只是仔細再翻閱入黨的資料
，考核內容最完整的副總統呂秀蓮，為了成為國民黨員，還附上國父思想
的讀後心得，當年三十歲，已經擔任行政院代科長一職的呂秀蓮，更成為
當時國民黨重點栽培的對象。so這些歷史文件，在總統初選前夕被曝了
光，敏感的時機點上，對選情是加分還是減分，四大天王各自有不同程度
的影響。再來看、就在民進黨的總統初選即將展開之前、國民黨黨史館最
近整理檔案資料、卻發現包括陳水扁總統、呂秀蓮、游錫坤和謝長廷、年
輕時都曾經加入國民黨。他們今天異口同聲表示、入黨各有理由、但都不
是自願的。翻開塵封已久的國民黨文件，赫然發現這些申請加入國民黨員
泛黃的照片檔案，都是目前民進黨位居高位的黨政巨頭，年輕時候的總統
陳水扁戴著黑框眼鏡，一幅學生青澀模樣。而看起來清秀飄逸，富有學養
氣質的女性正是副總統呂秀蓮，而身著軍服的光頭照則是前行政院長謝長
廷，至於批判國民黨力道最強的民進黨主席游錫坤，也在學生時代加入國
民黨，還有永遠的秘書長之稱的邱義仁，以及首度曝光的這份檔案，有著
修長瓜子臉的19歲青年，正是民進黨大黨鞭柯建銘。至於當時為何入黨
，民進黨天王的理由都說不是自願的。sososo至於四大天王中，唯
一沒有加入國民黨的行政院長蘇貞昌，大談學生時代拒絕加入國民黨的堅
拒，也不忘幫黨內同志們說話。so只是仔細再翻閱入黨的資料，考核內
容最完整的副總統呂秀蓮，為了成為國民黨員，還附上國父思想的讀後心
得，當年三十歲，已經擔任行政院代科長一職的呂秀蓮，更成為當時國民
黨重點栽培的對象。so這些歷史文件，在總統初選前夕被曝了光，敏感
的時機點上，對選情是加分還是減分，四大天王各自有不同程度的影響。
