除了政府積極【去蔣化】，地方的民進黨人士也配合行動，昨天晚上在嘉
義市的中正公園，有民眾企圖用繩子、拉倒蔣中正的銅像，警察趕來制止
，雙方還發生口角。一群人拿著預備好的竹竿和繩子，往銅像的頭上套，
費了好一番工夫才套進去，拉緊綁在路燈桿上，企圖把銅像拉倒。二十分
鐘後，警察趕來制止，但他們繼續貼上海報，高喊蔣中正是二二八元凶，
跟警方僵持了兩個小時才離開。除了政府積極【去蔣化】，地方的民進黨
人士也配合行動，昨天晚上在嘉義市的中正公園，有民眾企圖用繩子、拉
倒蔣中正的銅像，警察趕來制止，雙方還發生口角。一群人拿著預備好的
竹竿和繩子，往銅像的頭上套，費了好一番工夫才套進去，拉緊綁在路燈
桿上，企圖把銅像拉倒。二十分鐘後，警察趕來制止，但他們繼續貼上海
報，高喊蔣中正是二二八元凶，跟警方僵持了兩個小時才離開。除了政府
積極【去蔣化】，地方的民進黨人士也配合行動，昨天晚上在嘉義市的中
正公園，有民眾企圖用繩子、拉倒蔣中正的銅像，警察趕來制止，雙方還
發生口角。一群人拿著預備好的竹竿和繩子，往銅像的頭上套，費了好一
番工夫才套進去，拉緊綁在路燈桿上，企圖把銅像拉倒。二十分鐘後，警
察趕來制止，但他們繼續貼上海報，高喊蔣中正是二二八元凶，跟警方僵
持了兩個小時才離開。
