法國巴黎是全球的時尚之都，而法國人注重穿著也是舉世聞名，不過隨著
環保意識以及關懷弱勢的風氣抬頭，許多消費者在購買衣物時，法國部分
服飾業者開始注意這些產品的原料，以及生產者是否有得到公平的利益回
饋。儘管知名品牌在巴黎舉行時裝秀是家常便飯，但並不是每個人都買得
起設計師品牌的服飾。近幾年，巴黎許多店家開始引進設計獨特的民俗風
服飾品牌，其中最受歡迎的牌子來自祕魯。不僅設計風格鮮明，最重要的
是，當地製造衣服的工人，都能得到優渥的利益回饋。我們現在首先還是
以產品本身來吸引消費者。這是資產的一部分，也是公平貿易事業的一部
分。祕魯當地種植棉花的工人，能夠獲得合理的利潤，解決農存貧窮的問
題。工廠裡每件衣服由一位裁縫師負責，每週工作45小時，一週工作5
天，一年保證年薪15個月，比起其他公司的裁縫師要高出百分之35。
這是一家祕魯公司，也要繳稅。所以工作人員都有年終獎金，健康保險跟
退休金補助以及年終獎金。以往人們購買服飾，幾乎不會考慮到這件衣服
的背後，可能有大勞工正遭受層層剝削，面對不公平待遇，更無法因為辛
勤工作而改變生活環境，如今，在關懷弱勢的意識逐漸抬頭下，消費者也
開始注意到這些勞工的待遇是否合理，進而促使資本家正視勞工權益課題
，也讓消費市場進入良性循環。法國巴黎是全球的時尚之都，而法國人注
重穿著也是舉世聞名，不過隨著環保意識以及關懷弱勢的風氣抬頭，許多
消費者在購買衣物時，法國部分服飾業者開始注意這些產品的原料，以及
生產者是否有得到公平的利益回饋。儘管知名品牌在巴黎舉行時裝秀是家
常便飯，但並不是每個人都買得起設計師品牌的服飾。近幾年，巴黎許多
店家開始引進設計獨特的民俗風服飾品牌，其中最受歡迎的牌子來自祕魯
。不僅設計風格鮮明，最重要的是，當地製造衣服的工人，都能得到優渥
的利益回饋。我們現在首先還是以產品本身來吸引消費者。這是資產的一
部分，也是公平貿易事業的一部分。祕魯當地種植棉花的工人，能夠獲得
合理的利潤，解決農存貧窮的問題。工廠裡每件衣服由一位裁縫師負責，
每週工作45小時，一週工作5天，一年保證年薪15個月，比起其他公
司的裁縫師要高出百分之35。這是一家祕魯公司，也要繳稅。所以工作
人員都有年終獎金，健康保險跟退休金補助以及年終獎金。以往人們購買
服飾，幾乎不會考慮到這件衣服的背後，可能有大勞工正遭受層層剝削，
面對不公平待遇，更無法因為辛勤工作而改變生活環境，如今，在關懷弱
勢的意識逐漸抬頭下，消費者也開始注意到這些勞工的待遇是否合理，進
而促使資本家正視勞工權益課題，也讓消費市場進入良性循環。法國巴黎
是全球的時尚之都，而法國人注重穿著也是舉世聞名，不過隨著環保意識
以及關懷弱勢的風氣抬頭，許多消費者在購買衣物時，法國部分服飾業者
開始注意這些產品的原料，以及生產者是否有得到公平的利益回饋。儘管
知名品牌在巴黎舉行時裝秀是家常便飯，但並不是每個人都買得起設計師
品牌的服飾。近幾年，巴黎許多店家開始引進設計獨特的民俗風服飾品牌
，其中最受歡迎的牌子來自祕魯。不僅設計風格鮮明，最重要的是，當地
製造衣服的工人，都能得到優渥的利益回饋。我們現在首先還是以產品本
身來吸引消費者。這是資產的一部分，也是公平貿易事業的一部分。祕魯
當地種植棉花的工人，能夠獲得合理的利潤，解決農存貧窮的問題。工廠
裡每件衣服由一位裁縫師負責，每週工作45小時，一週工作5天，一年
保證年薪15個月，比起其他公司的裁縫師要高出百分之35。這是一家
祕魯公司，也要繳稅。所以工作人員都有年終獎金，健康保險跟退休金補
助以及年終獎金。以往人們購買服飾，幾乎不會考慮到這件衣服的背後，
可能有大勞工正遭受層層剝削，面對不公平待遇，更無法因為辛勤工作而
改變生活環境，如今，在關懷弱勢的意識逐漸抬頭下，消費者也開始注意
到這些勞工的待遇是否合理，進而促使資本家正視勞工權益課題，也讓消
費市場進入良性循環。法國巴黎是全球的時尚之都，而法國人注重穿著也
是舉世聞名，不過隨著環保意識以及關懷弱勢的風氣抬頭，許多消費者在
購買衣物時，法國部分服飾業者開始注意這些產品的原料，以及生產者是
否有得到公平的利益回饋。儘管知名品牌在巴黎舉行時裝秀是家常便飯，
但並不是每個人都買得起設計師品牌的服飾。近幾年，巴黎許多店家開始
引進設計獨特的民俗風服飾品牌，其中最受歡迎的牌子來自祕魯。不僅設
計風格鮮明，最重要的是，當地製造衣服的工人，都能得到優渥的利益回
饋。我們現在首先還是以產品本身來吸引消費者。這是資產的一部分，也
是公平貿易事業的一部分。祕魯當地種植棉花的工人，能夠獲得合理的利
潤，解決農存貧窮的問題。工廠裡每件衣服由一位裁縫師負責，每週工作
45小時，一週工作5天，一年保證年薪15個月，比起其他公司的裁縫
師要高出百分之35。這是一家祕魯公司，也要繳稅。所以工作人員都有
年終獎金，健康保險跟退休金補助以及年終獎金。以往人們購買服飾，幾
乎不會考慮到這件衣服的背後，可能有大勞工正遭受層層剝削，面對不公
平待遇，更無法因為辛勤工作而改變生活環境，如今，在關懷弱勢的意識
逐漸抬頭下，消費者也開始注意到這些勞工的待遇是否合理，進而促使資
本家正視勞工權益課題，也讓消費市場進入良性循環。法國巴黎是全球的
時尚之都，而法國人注重穿著也是舉世聞名，不過隨著環保意識以及關懷
弱勢的風氣抬頭，許多消費者在購買衣物時，法國部分服飾業者開始注意
這些產品的原料，以及生產者是否有得到公平的利益回饋。儘管知名品牌
在巴黎舉行時裝秀是家常便飯，但並不是每個人都買得起設計師品牌的服
飾。近幾年，巴黎許多店家開始引進設計獨特的民俗風服飾品牌，其中最
受歡迎的牌子來自祕魯。不僅設計風格鮮明，最重要的是，當地製造衣服
的工人，都能得到優渥的利益回饋。我們現在首先還是以產品本身來吸引
消費者。這是資產的一部分，也是公平貿易事業的一部分。祕魯當地種植
棉花的工人，能夠獲得合理的利潤，解決農存貧窮的問題。工廠裡每件衣
服由一位裁縫師負責，每週工作45小時，一週工作5天，一年保證年薪
15個月，比起其他公司的裁縫師要高出百分之35。這是一家祕魯公司
，也要繳稅。所以工作人員都有年終獎金，健康保險跟退休金補助以及年
終獎金。以往人們購買服飾，幾乎不會考慮到這件衣服的背後，可能有大
勞工正遭受層層剝削，面對不公平待遇，更無法因為辛勤工作而改變生活
環境，如今，在關懷弱勢的意識逐漸抬頭下，消費者也開始注意到這些勞
工的待遇是否合理，進而促使資本家正視勞工權益課題，也讓消費市場進
入良性循環。法國巴黎是全球的時尚之都，而法國人注重穿著也是舉世聞
名，不過隨著環保意識以及關懷弱勢的風氣抬頭，許多消費者在購買衣物
時，法國部分服飾業者開始注意這些產品的原料，以及生產者是否有得到
公平的利益回饋。儘管知名品牌在巴黎舉行時裝秀是家常便飯，但並不是
每個人都買得起設計師品牌的服飾。近幾年，巴黎許多店家開始引進設計
獨特的民俗風服飾品牌，其中最受歡迎的牌子來自祕魯。不僅設計風格鮮
明，最重要的是，當地製造衣服的工人，都能得到優渥的利益回饋。我們
現在首先還是以產品本身來吸引消費者。這是資產的一部分，也是公平貿
易事業的一部分。祕魯當地種植棉花的工人，能夠獲得合理的利潤，解決
農存貧窮的問題。工廠裡每件衣服由一位裁縫師負責，每週工作45小時
，一週工作5天，一年保證年薪15個月，比起其他公司的裁縫師要高出
百分之35。這是一家祕魯公司，也要繳稅。所以工作人員都有年終獎金
，健康保險跟退休金補助以及年終獎金。以往人們購買服飾，幾乎不會考
慮到這件衣服的背後，可能有大勞工正遭受層層剝削，面對不公平待遇，
更無法因為辛勤工作而改變生活環境，如今，在關懷弱勢的意識逐漸抬頭
下，消費者也開始注意到這些勞工的待遇是否合理，進而促使資本家正視
勞工權益課題，也讓消費市場進入良性循環。法國巴黎是全球的時尚之都
，而法國人注重穿著也是舉世聞名，不過隨著環保意識以及關懷弱勢的風
氣抬頭，許多消費者在購買衣物時，法國部分服飾業者開始注意這些產品
的原料，以及生產者是否有得到公平的利益回饋。儘管知名品牌在巴黎舉
行時裝秀是家常便飯，但並不是每個人都買得起設計師品牌的服飾。近幾
年，巴黎許多店家開始引進設計獨特的民俗風服飾品牌，其中最受歡迎的
牌子來自祕魯。不僅設計風格鮮明，最重要的是，當地製造衣服的工人，
都能得到優渥的利益回饋。我們現在首先還是以產品本身來吸引消費者。
這是資產的一部分，也是公平貿易事業的一部分。祕魯當地種植棉花的工
人，能夠獲得合理的利潤，解決農存貧窮的問題。工廠裡每件衣服由一位
裁縫師負責，每週工作45小時，一週工作5天，一年保證年薪15個月
，比起其他公司的裁縫師要高出百分之35。這是一家祕魯公司，也要繳
稅。所以工作人員都有年終獎金，健康保險跟退休金補助以及年終獎金。
以往人們購買服飾，幾乎不會考慮到這件衣服的背後，可能有大勞工正遭
受層層剝削，面對不公平待遇，更無法因為辛勤工作而改變生活環境，如
今，在關懷弱勢的意識逐漸抬頭下，消費者也開始注意到這些勞工的待遇
是否合理，進而促使資本家正視勞工權益課題，也讓消費市場進入良性循
環。法國巴黎是全球的時尚之都，而法國人注重穿著也是舉世聞名，不過
隨著環保意識以及關懷弱勢的風氣抬頭，許多消費者在購買衣物時，法國
部分服飾業者開始注意這些產品的原料，以及生產者是否有得到公平的利
益回饋。儘管知名品牌在巴黎舉行時裝秀是家常便飯，但並不是每個人都
買得起設計師品牌的服飾。近幾年，巴黎許多店家開始引進設計獨特的民
俗風服飾品牌，其中最受歡迎的牌子來自祕魯。不僅設計風格鮮明，最重
要的是，當地製造衣服的工人，都能得到優渥的利益回饋。我們現在首先
還是以產品本身來吸引消費者。這是資產的一部分，也是公平貿易事業的
一部分。祕魯當地種植棉花的工人，能夠獲得合理的利潤，解決農存貧窮
的問題。工廠裡每件衣服由一位裁縫師負責，每週工作45小時，一週工
作5天，一年保證年薪15個月，比起其他公司的裁縫師要高出百分之3
5。這是一家祕魯公司，也要繳稅。所以工作人員都有年終獎金，健康保
險跟退休金補助以及年終獎金。以往人們購買服飾，幾乎不會考慮到這件
衣服的背後，可能有大勞工正遭受層層剝削，面對不公平待遇，更無法因
為辛勤工作而改變生活環境，如今，在關懷弱勢的意識逐漸抬頭下，消費
者也開始注意到這些勞工的待遇是否合理，進而促使資本家正視勞工權益
課題，也讓消費市場進入良性循環。法國巴黎是全球的時尚之都，而法國
人注重穿著也是舉世聞名，不過隨著環保意識以及關懷弱勢的風氣抬頭，
許多消費者在購買衣物時，法國部分服飾業者開始注意這些產品的原料，
以及生產者是否有得到公平的利益回饋。儘管知名品牌在巴黎舉行時裝秀
是家常便飯，但並不是每個人都買得起設計師品牌的服飾。近幾年，巴黎
許多店家開始引進設計獨特的民俗風服飾品牌，其中最受歡迎的牌子來自
祕魯。不僅設計風格鮮明，最重要的是，當地製造衣服的工人，都能得到
優渥的利益回饋。我們現在首先還是以產品本身來吸引消費者。這是資產
的一部分，也是公平貿易事業的一部分。祕魯當地種植棉花的工人，能夠
獲得合理的利潤，解決農存貧窮的問題。工廠裡每件衣服由一位裁縫師負
責，每週工作45小時，一週工作5天，一年保證年薪15個月，比起其
他公司的裁縫師要高出百分之35。這是一家祕魯公司，也要繳稅。所以
工作人員都有年終獎金，健康保險跟退休金補助以及年終獎金。以往人們
購買服飾，幾乎不會考慮到這件衣服的背後，可能有大勞工正遭受層層剝
削，面對不公平待遇，更無法因為辛勤工作而改變生活環境，如今，在關
懷弱勢的意識逐漸抬頭下，消費者也開始注意到這些勞工的待遇是否合理
，進而促使資本家正視勞工權益課題，也讓消費市場進入良性循環。法國
巴黎是全球的時尚之都，而法國人注重穿著也是舉世聞名，不過隨著環保
意識以及關懷弱勢的風氣抬頭，許多消費者在購買衣物時，法國部分服飾
業者開始注意這些產品的原料，以及生產者是否有得到公平的利益回饋。
儘管知名品牌在巴黎舉行時裝秀是家常便飯，但並不是每個人都買得起設
計師品牌的服飾。近幾年，巴黎許多店家開始引進設計獨特的民俗風服飾
品牌，其中最受歡迎的牌子來自祕魯。不僅設計風格鮮明，最重要的是，
當地製造衣服的工人，都能得到優渥的利益回饋。我們現在首先還是以產
品本身來吸引消費者。這是資產的一部分，也是公平貿易事業的一部分。
祕魯當地種植棉花的工人，能夠獲得合理的利潤，解決農存貧窮的問題。
工廠裡每件衣服由一位裁縫師負責，每週工作45小時，一週工作5天，
一年保證年薪15個月，比起其他公司的裁縫師要高出百分之35。這是
一家祕魯公司，也要繳稅。所以工作人員都有年終獎金，健康保險跟退休
金補助以及年終獎金。以往人們購買服飾，幾乎不會考慮到這件衣服的背
後，可能有大勞工正遭受層層剝削，面對不公平待遇，更無法因為辛勤工
作而改變生活環境，如今，在關懷弱勢的意識逐漸抬頭下，消費者也開始
注意到這些勞工的待遇是否合理，進而促使資本家正視勞工權益課題，也
讓消費市場進入良性循環。法國巴黎是全球的時尚之都，而法國人注重穿
著也是舉世聞名，不過隨著環保意識以及關懷弱勢的風氣抬頭，許多消費
者在購買衣物時，法國部分服飾業者開始注意這些產品的原料，以及生產
者是否有得到公平的利益回饋。儘管知名品牌在巴黎舉行時裝秀是家常便
飯，但並不是每個人都買得起設計師品牌的服飾。近幾年，巴黎許多店家
開始引進設計獨特的民俗風服飾品牌，其中最受歡迎的牌子來自祕魯。不
僅設計風格鮮明，最重要的是，當地製造衣服的工人，都能得到優渥的利
益回饋。我們現在首先還是以產品本身來吸引消費者。這是資產的一部分
，也是公平貿易事業的一部分。祕魯當地種植棉花的工人，能夠獲得合理
的利潤，解決農存貧窮的問題。工廠裡每件衣服由一位裁縫師負責，每週
工作45小時，一週工作5天，一年保證年薪15個月，比起其他公司的
裁縫師要高出百分之35。這是一家祕魯公司，也要繳稅。所以工作人員
都有年終獎金，健康保險跟退休金補助以及年終獎金。以往人們購買服飾
，幾乎不會考慮到這件衣服的背後，可能有大勞工正遭受層層剝削，面對
不公平待遇，更無法因為辛勤工作而改變生活環境，如今，在關懷弱勢的
意識逐漸抬頭下，消費者也開始注意到這些勞工的待遇是否合理，進而促
使資本家正視勞工權益課題，也讓消費市場進入良性循環。
