印屬喀什米爾的議會選舉結果揭曉，長期把持當地政權，親印度政府的國
家會議黨，慘遭挫敗，在87席裡，只拿下28席，未能過半，痛失執政
權。印屬喀什米爾，在一連串暴力衝突的威脅下，從九月中開始舉行的四
個階段議會投票，結果在十號揭曉。長期執政的親印度政黨：國家會議黨
，慘遭挫敗，在87個席次裡，只保住28席，丟掉執政權，另外，印度
總理瓦巴依所屬的印度人民黨，也只拿下一席，這對目前人在歐洲進行訪
問的瓦巴依來說，雖然有點尷尬，不過，他還是表示，民主已經獲得勝利
。印度總理瓦巴依：選前我們就曾宣示選舉最重要的是自由和公平而不是
輸贏問題民主已經在查謨和喀什米爾獲勝喀什米爾在大選後，政治版圖將
重新組合，印度主要反對黨國大黨，和當地的人民民主黨，分別搶下20
和16席，雙雙成為最大贏家，結盟的態勢十分明顯。國大黨領袖阿薩德
：國大黨人民民主黨和其他獨立參選人很明顯地將共組聯盟這沒有其他的
選擇沒有其他的選擇印屬喀什米爾境內，以伊斯蘭教徒佔大多數，一些主
張脫離印度控制的武裝團體，從八月初開始，就威脅民眾不得參加投票，
並且和印度軍警爆發衝突，到目前為止，兩個月以來，已經造成830人
死亡，人民民主黨領袖認為，他們可以取得勝利，正是因為他們高喊和平
的口號。印屬喀什米爾的議會選舉結果揭曉，長期把持當地政權，親印度
政府的國家會議黨，慘遭挫敗，在87席裡，只拿下28席，未能過半，
痛失執政權。印屬喀什米爾，在一連串暴力衝突的威脅下，從九月中開始
舉行的四個階段議會投票，結果在十號揭曉。長期執政的親印度政黨：國
家會議黨，慘遭挫敗，在87個席次裡，只保住28席，丟掉執政權，另
外，印度總理瓦巴依所屬的印度人民黨，也只拿下一席，這對目前人在歐
洲進行訪問的瓦巴依來說，雖然有點尷尬，不過，他還是表示，民主已經
獲得勝利。印度總理瓦巴依：選前我們就曾宣示選舉最重要的是自由和公
平而不是輸贏問題民主已經在查謨和喀什米爾獲勝喀什米爾在大選後，政
治版圖將重新組合，印度主要反對黨國大黨，和當地的人民民主黨，分別
搶下20和16席，雙雙成為最大贏家，結盟的態勢十分明顯。國大黨領
袖阿薩德：國大黨人民民主黨和其他獨立參選人很明顯地將共組聯盟這沒
有其他的選擇沒有其他的選擇印屬喀什米爾境內，以伊斯蘭教徒佔大多數
，一些主張脫離印度控制的武裝團體，從八月初開始，就威脅民眾不得參
加投票，並且和印度軍警爆發衝突，到目前為止，兩個月以來，已經造成
830人死亡，人民民主黨領袖認為，他們可以取得勝利，正是因為他們
高喊和平的口號。印屬喀什米爾的議會選舉結果揭曉，長期把持當地政權
，親印度政府的國家會議黨，慘遭挫敗，在87席裡，只拿下28席，未
能過半，痛失執政權。印屬喀什米爾，在一連串暴力衝突的威脅下，從九
月中開始舉行的四個階段議會投票，結果在十號揭曉。長期執政的親印度
政黨：國家會議黨，慘遭挫敗，在87個席次裡，只保住28席，丟掉執
政權，另外，印度總理瓦巴依所屬的印度人民黨，也只拿下一席，這對目
前人在歐洲進行訪問的瓦巴依來說，雖然有點尷尬，不過，他還是表示，
民主已經獲得勝利。印度總理瓦巴依：選前我們就曾宣示選舉最重要的是
自由和公平而不是輸贏問題民主已經在查謨和喀什米爾獲勝喀什米爾在大
選後，政治版圖將重新組合，印度主要反對黨國大黨，和當地的人民民主
黨，分別搶下20和16席，雙雙成為最大贏家，結盟的態勢十分明顯。
國大黨領袖阿薩德：國大黨人民民主黨和其他獨立參選人很明顯地將共組
聯盟這沒有其他的選擇沒有其他的選擇印屬喀什米爾境內，以伊斯蘭教徒
佔大多數，一些主張脫離印度控制的武裝團體，從八月初開始，就威脅民
眾不得參加投票，並且和印度軍警爆發衝突，到目前為止，兩個月以來，
已經造成830人死亡，人民民主黨領袖認為，他們可以取得勝利，正是
因為他們高喊和平的口號。印屬喀什米爾的議會選舉結果揭曉，長期把持
當地政權，親印度政府的國家會議黨，慘遭挫敗，在87席裡，只拿下2
8席，未能過半，痛失執政權。印屬喀什米爾，在一連串暴力衝突的威脅
下，從九月中開始舉行的四個階段議會投票，結果在十號揭曉。長期執政
的親印度政黨：國家會議黨，慘遭挫敗，在87個席次裡，只保住28席
，丟掉執政權，另外，印度總理瓦巴依所屬的印度人民黨，也只拿下一席
，這對目前人在歐洲進行訪問的瓦巴依來說，雖然有點尷尬，不過，他還
是表示，民主已經獲得勝利。印度總理瓦巴依：選前我們就曾宣示選舉最
重要的是自由和公平而不是輸贏問題民主已經在查謨和喀什米爾獲勝喀什
米爾在大選後，政治版圖將重新組合，印度主要反對黨國大黨，和當地的
人民民主黨，分別搶下20和16席，雙雙成為最大贏家，結盟的態勢十
分明顯。國大黨領袖阿薩德：國大黨人民民主黨和其他獨立參選人很明顯
地將共組聯盟這沒有其他的選擇沒有其他的選擇印屬喀什米爾境內，以伊
斯蘭教徒佔大多數，一些主張脫離印度控制的武裝團體，從八月初開始，
就威脅民眾不得參加投票，並且和印度軍警爆發衝突，到目前為止，兩個
月以來，已經造成830人死亡，人民民主黨領袖認為，他們可以取得勝
利，正是因為他們高喊和平的口號。印屬喀什米爾的議會選舉結果揭曉，
長期把持當地政權，親印度政府的國家會議黨，慘遭挫敗，在87席裡，
只拿下28席，未能過半，痛失執政權。印屬喀什米爾，在一連串暴力衝
突的威脅下，從九月中開始舉行的四個階段議會投票，結果在十號揭曉。
長期執政的親印度政黨：國家會議黨，慘遭挫敗，在87個席次裡，只保
住28席，丟掉執政權，另外，印度總理瓦巴依所屬的印度人民黨，也只
拿下一席，這對目前人在歐洲進行訪問的瓦巴依來說，雖然有點尷尬，不
過，他還是表示，民主已經獲得勝利。印度總理瓦巴依：選前我們就曾宣
示選舉最重要的是自由和公平而不是輸贏問題民主已經在查謨和喀什米爾
獲勝喀什米爾在大選後，政治版圖將重新組合，印度主要反對黨國大黨，
和當地的人民民主黨，分別搶下20和16席，雙雙成為最大贏家，結盟
的態勢十分明顯。國大黨領袖阿薩德：國大黨人民民主黨和其他獨立參選
人很明顯地將共組聯盟這沒有其他的選擇沒有其他的選擇印屬喀什米爾境
內，以伊斯蘭教徒佔大多數，一些主張脫離印度控制的武裝團體，從八月
初開始，就威脅民眾不得參加投票，並且和印度軍警爆發衝突，到目前為
止，兩個月以來，已經造成830人死亡，人民民主黨領袖認為，他們可
以取得勝利，正是因為他們高喊和平的口號。
