今天我們的頭條新聞，是教育部針對十二年國教的規畫，一個相當引發各
界關切的方向、就是要打破所謂的明星高中，未來全國471家高中高職
，各自發展特色。以後，像是北一女和建中這樣的學校、也必須要提供一
定的名額、招收學區內的學生。雖然相關細節都還沒有確定，但是這個大
原則已經引起熱烈討論，有人肯定打破明星學校的迷思，當然也有人反對
，尤其是被大家公認的明星學校。而今天在我們新聞現場、就特別請到北
一女中的校長周韞維，跟我們一起來討論。一、妳對北一女納入學區招生
，有何看法？二、未來若納入學區招生，對學校有何影響？三、從推行教
改以來，每隔一段時間，就會有人主張要打破明星高中的迷思，但是明星
高中仍然一直存在。也有人認為，教育部打造一流大學，為何不能有明星
高中？四、所謂的明星高中，明星在哪裡？五、如果讓一些成績並非頂尖
的學生，也能進入目前的明星高中，讓學校把他們教到能夠考上一流大學
，這樣不是更好嗎？六、以台北市而言，若以學區方式招收學生，是否對
經濟弱勢學生更不公平？七、教育部在擬訂十二年國教相關政策前，是否
與學校方面充分溝通？八、教育部拋出新政策，北北基又要自辦基測，台
北市學校是否感覺無所適從？今天我們的頭條新聞，是教育部針對十二年
國教的規畫，一個相當引發各界關切的方向、就是要打破所謂的明星高中
，未來全國471家高中高職，各自發展特色。以後，像是北一女和建中
這樣的學校、也必須要提供一定的名額、招收學區內的學生。雖然相關細
節都還沒有確定，但是這個大原則已經引起熱烈討論，有人肯定打破明星
學校的迷思，當然也有人反對，尤其是被大家公認的明星學校。而今天在
我們新聞現場、就特別請到北一女中的校長周韞維，跟我們一起來討論。
一、妳對北一女納入學區招生，有何看法？二、未來若納入學區招生，對
學校有何影響？三、從推行教改以來，每隔一段時間，就會有人主張要打
破明星高中的迷思，但是明星高中仍然一直存在。也有人認為，教育部打
造一流大學，為何不能有明星高中？四、所謂的明星高中，明星在哪裡？
五、如果讓一些成績並非頂尖的學生，也能進入目前的明星高中，讓學校
把他們教到能夠考上一流大學，這樣不是更好嗎？六、以台北市而言，若
以學區方式招收學生，是否對經濟弱勢學生更不公平？七、教育部在擬訂
十二年國教相關政策前，是否與學校方面充分溝通？八、教育部拋出新政
策，北北基又要自辦基測，台北市學校是否感覺無所適從？今天我們的頭
條新聞，是教育部針對十二年國教的規畫，一個相當引發各界關切的方向
、就是要打破所謂的明星高中，未來全國471家高中高職，各自發展特
色。以後，像是北一女和建中這樣的學校、也必須要提供一定的名額、招
收學區內的學生。雖然相關細節都還沒有確定，但是這個大原則已經引起
熱烈討論，有人肯定打破明星學校的迷思，當然也有人反對，尤其是被大
家公認的明星學校。而今天在我們新聞現場、就特別請到北一女中的校長
周韞維，跟我們一起來討論。一、妳對北一女納入學區招生，有何看法？
二、未來若納入學區招生，對學校有何影響？三、從推行教改以來，每隔
一段時間，就會有人主張要打破明星高中的迷思，但是明星高中仍然一直
存在。也有人認為，教育部打造一流大學，為何不能有明星高中？四、所
謂的明星高中，明星在哪裡？五、如果讓一些成績並非頂尖的學生，也能
進入目前的明星高中，讓學校把他們教到能夠考上一流大學，這樣不是更
好嗎？六、以台北市而言，若以學區方式招收學生，是否對經濟弱勢學生
更不公平？七、教育部在擬訂十二年國教相關政策前，是否與學校方面充
分溝通？八、教育部拋出新政策，北北基又要自辦基測，台北市學校是否
感覺無所適從？今天我們的頭條新聞，是教育部針對十二年國教的規畫，
一個相當引發各界關切的方向、就是要打破所謂的明星高中，未來全國4
71家高中高職，各自發展特色。以後，像是北一女和建中這樣的學校、
也必須要提供一定的名額、招收學區內的學生。雖然相關細節都還沒有確
定，但是這個大原則已經引起熱烈討論，有人肯定打破明星學校的迷思，
當然也有人反對，尤其是被大家公認的明星學校。而今天在我們新聞現場
、就特別請到北一女中的校長周韞維，跟我們一起來討論。一、妳對北一
女納入學區招生，有何看法？二、未來若納入學區招生，對學校有何影響
？三、從推行教改以來，每隔一段時間，就會有人主張要打破明星高中的
迷思，但是明星高中仍然一直存在。也有人認為，教育部打造一流大學，
為何不能有明星高中？四、所謂的明星高中，明星在哪裡？五、如果讓一
些成績並非頂尖的學生，也能進入目前的明星高中，讓學校把他們教到能
夠考上一流大學，這樣不是更好嗎？六、以台北市而言，若以學區方式招
收學生，是否對經濟弱勢學生更不公平？七、教育部在擬訂十二年國教相
關政策前，是否與學校方面充分溝通？八、教育部拋出新政策，北北基又
要自辦基測，台北市學校是否感覺無所適從？今天我們的頭條新聞，是教
育部針對十二年國教的規畫，一個相當引發各界關切的方向、就是要打破
所謂的明星高中，未來全國471家高中高職，各自發展特色。以後，像
是北一女和建中這樣的學校、也必須要提供一定的名額、招收學區內的學
生。雖然相關細節都還沒有確定，但是這個大原則已經引起熱烈討論，有
人肯定打破明星學校的迷思，當然也有人反對，尤其是被大家公認的明星
學校。而今天在我們新聞現場、就特別請到北一女中的校長周韞維，跟我
們一起來討論。一、妳對北一女納入學區招生，有何看法？二、未來若納
入學區招生，對學校有何影響？三、從推行教改以來，每隔一段時間，就
會有人主張要打破明星高中的迷思，但是明星高中仍然一直存在。也有人
認為，教育部打造一流大學，為何不能有明星高中？四、所謂的明星高中
，明星在哪裡？五、如果讓一些成績並非頂尖的學生，也能進入目前的明
星高中，讓學校把他們教到能夠考上一流大學，這樣不是更好嗎？六、以
台北市而言，若以學區方式招收學生，是否對經濟弱勢學生更不公平？七
、教育部在擬訂十二年國教相關政策前，是否與學校方面充分溝通？八、
教育部拋出新政策，北北基又要自辦基測，台北市學校是否感覺無所適從
？今天我們的頭條新聞，是教育部針對十二年國教的規畫，一個相當引發
各界關切的方向、就是要打破所謂的明星高中，未來全國471家高中高
職，各自發展特色。以後，像是北一女和建中這樣的學校、也必須要提供
一定的名額、招收學區內的學生。雖然相關細節都還沒有確定，但是這個
大原則已經引起熱烈討論，有人肯定打破明星學校的迷思，當然也有人反
對，尤其是被大家公認的明星學校。而今天在我們新聞現場、就特別請到
北一女中的校長周韞維，跟我們一起來討論。一、妳對北一女納入學區招
生，有何看法？二、未來若納入學區招生，對學校有何影響？三、從推行
教改以來，每隔一段時間，就會有人主張要打破明星高中的迷思，但是明
星高中仍然一直存在。也有人認為，教育部打造一流大學，為何不能有明
星高中？四、所謂的明星高中，明星在哪裡？五、如果讓一些成績並非頂
尖的學生，也能進入目前的明星高中，讓學校把他們教到能夠考上一流大
學，這樣不是更好嗎？六、以台北市而言，若以學區方式招收學生，是否
對經濟弱勢學生更不公平？七、教育部在擬訂十二年國教相關政策前，是
否與學校方面充分溝通？八、教育部拋出新政策，北北基又要自辦基測，
台北市學校是否感覺無所適從？
