台股受全球股災影響，昨天大跌223點之後，今天以小跌開出，不過盤
中出現低檔承接買盤，指數一度止跌反彈，由黑翻紅，最後還是以小跌7
點作收，這一周所呈現的新春行情，也是台股18年來，首度在農曆年過
後，不漲反跌。台股前一天重挫223點，創下八個月來最大跌幅，股市
市值一天內蒸發5400億元，三大法人同步賣超，外資賣超金額更寫下
歷史新高，今天台股以小跌開出，不過一小時後隨著中國股市回穩，市場
出現低檔承接買盤，指數在7625點止跌反彈，由黑翻紅，不過隨即回
到平盤附近，終場加權指數下跌7.09點，收在7670.77點，成
交量為1165億元。分析師黃志勇八大類股中漲跌互見，金融電子等主
流類股表現疲軟，大盤指數難以獲得有效支撐，分析師表示，全球股市受
中國經濟降溫影響出現大震盪，台股必然受牽連，這兩天的補跌行情可以
預見，也創下18年來，台股向來在農曆年後的第一周新春紅盤慣例，首
度缺席。分析師黃宣登從農曆年前封關指數7809點，開春後一周之內
，大盤指數跌了139點，分析師表示，短期內台股仍呈現整理格局，持
續受中國股市及美股影響，加上外資大舉賣超之後，市場態度保持觀望，
短線台股仍以反彈為主，投資人最好還是以中長期投資，來降低短線風險
。台股受全球股災影響，昨天大跌223點之後，今天以小跌開出，不過
盤中出現低檔承接買盤，指數一度止跌反彈，由黑翻紅，最後還是以小跌
7點作收，這一周所呈現的新春行情，也是台股18年來，首度在農曆年
過後，不漲反跌。台股前一天重挫223點，創下八個月來最大跌幅，股
市市值一天內蒸發5400億元，三大法人同步賣超，外資賣超金額更寫
下歷史新高，今天台股以小跌開出，不過一小時後隨著中國股市回穩，市
場出現低檔承接買盤，指數在7625點止跌反彈，由黑翻紅，不過隨即
回到平盤附近，終場加權指數下跌7.09點，收在7670.77點，
成交量為1165億元。分析師黃志勇八大類股中漲跌互見，金融電子等
主流類股表現疲軟，大盤指數難以獲得有效支撐，分析師表示，全球股市
受中國經濟降溫影響出現大震盪，台股必然受牽連，這兩天的補跌行情可
以預見，也創下18年來，台股向來在農曆年後的第一周新春紅盤慣例，
首度缺席。分析師黃宣登從農曆年前封關指數7809點，開春後一周之
內，大盤指數跌了139點，分析師表示，短期內台股仍呈現整理格局，
持續受中國股市及美股影響，加上外資大舉賣超之後，市場態度保持觀望
，短線台股仍以反彈為主，投資人最好還是以中長期投資，來降低短線風
險。台股受全球股災影響，昨天大跌223點之後，今天以小跌開出，不
過盤中出現低檔承接買盤，指數一度止跌反彈，由黑翻紅，最後還是以小
跌7點作收，這一周所呈現的新春行情，也是台股18年來，首度在農曆
年過後，不漲反跌。台股前一天重挫223點，創下八個月來最大跌幅，
股市市值一天內蒸發5400億元，三大法人同步賣超，外資賣超金額更
寫下歷史新高，今天台股以小跌開出，不過一小時後隨著中國股市回穩，
市場出現低檔承接買盤，指數在7625點止跌反彈，由黑翻紅，不過隨
即回到平盤附近，終場加權指數下跌7.09點，收在7670.77點
，成交量為1165億元。分析師黃志勇八大類股中漲跌互見，金融電子
等主流類股表現疲軟，大盤指數難以獲得有效支撐，分析師表示，全球股
市受中國經濟降溫影響出現大震盪，台股必然受牽連，這兩天的補跌行情
可以預見，也創下18年來，台股向來在農曆年後的第一周新春紅盤慣例
，首度缺席。分析師黃宣登從農曆年前封關指數7809點，開春後一周
之內，大盤指數跌了139點，分析師表示，短期內台股仍呈現整理格局
，持續受中國股市及美股影響，加上外資大舉賣超之後，市場態度保持觀
望，短線台股仍以反彈為主，投資人最好還是以中長期投資，來降低短線
風險。台股受全球股災影響，昨天大跌223點之後，今天以小跌開出，
不過盤中出現低檔承接買盤，指數一度止跌反彈，由黑翻紅，最後還是以
小跌7點作收，這一周所呈現的新春行情，也是台股18年來，首度在農
曆年過後，不漲反跌。台股前一天重挫223點，創下八個月來最大跌幅
，股市市值一天內蒸發5400億元，三大法人同步賣超，外資賣超金額
更寫下歷史新高，今天台股以小跌開出，不過一小時後隨著中國股市回穩
，市場出現低檔承接買盤，指數在7625點止跌反彈，由黑翻紅，不過
隨即回到平盤附近，終場加權指數下跌7.09點，收在7670.77
點，成交量為1165億元。分析師黃志勇八大類股中漲跌互見，金融電
子等主流類股表現疲軟，大盤指數難以獲得有效支撐，分析師表示，全球
股市受中國經濟降溫影響出現大震盪，台股必然受牽連，這兩天的補跌行
情可以預見，也創下18年來，台股向來在農曆年後的第一周新春紅盤慣
例，首度缺席。分析師黃宣登從農曆年前封關指數7809點，開春後一
周之內，大盤指數跌了139點，分析師表示，短期內台股仍呈現整理格
局，持續受中國股市及美股影響，加上外資大舉賣超之後，市場態度保持
觀望，短線台股仍以反彈為主，投資人最好還是以中長期投資，來降低短
線風險。
