民生消息、先來看、機場的安檢新制度上路第二天,一些規定又改了!昨
天要大家提早三個小時到機場,但是今天,航空公司櫃台卻在兩個小時前
、才開放checkin,還有、昨天規定,所有空瓶子,通通不准帶上
飛機,現在也都可以了。短短兩天、快速的變化、真的不知道要旅客怎麼
辦。這是三月1號,安檢新制上路第一天,不管什麼瓶子,方的圓的,空
的滿的,通通都要丟so這位太太,你要是晚一點上飛機,就不用這麼氣
了so才過半天,一號中午,安檢機制大不同,保溫瓶,水瓶,還有罐子
,只要是空的,都可以帶上飛機,但是罐頭,還有100毫升以上的瓶瓶
罐罐,很抱歉還是不行so有人索性什麼都不帶,但更多人是完全搞不清
楚狀況so+快轉+so折騰了一大圈,好不容易找到現在最熱門的密封
袋,而這位老兄,打開行李,不管三七二十一,全部裝進密封袋,這樣總
萬無一失了吧,但提早三個小時到機場排隊的,卻白等了so變過來變過
去,恐怕只有像這樣,什麼都不帶,最方便民生消息、先來看、機場的安
檢新制度上路第二天,一些規定又改了!昨天要大家提早三個小時到機場
,但是今天,航空公司櫃台卻在兩個小時前、才開放checkin,還
有、昨天規定,所有空瓶子,通通不准帶上飛機,現在也都可以了。短短
兩天、快速的變化、真的不知道要旅客怎麼辦。這是三月1號,安檢新制
上路第一天,不管什麼瓶子,方的圓的,空的滿的,通通都要丟so這位
太太,你要是晚一點上飛機,就不用這麼氣了so才過半天,一號中午,
安檢機制大不同,保溫瓶,水瓶,還有罐子,只要是空的,都可以帶上飛
機,但是罐頭,還有100毫升以上的瓶瓶罐罐,很抱歉還是不行so有
人索性什麼都不帶,但更多人是完全搞不清楚狀況so+快轉+so折騰
了一大圈,好不容易找到現在最熱門的密封袋,而這位老兄,打開行李,
不管三七二十一,全部裝進密封袋,這樣總萬無一失了吧,但提早三個小
時到機場排隊的,卻白等了so變過來變過去,恐怕只有像這樣,什麼都
不帶,最方便民生消息、先來看、機場的安檢新制度上路第二天,一些規
定又改了!昨天要大家提早三個小時到機場,但是今天,航空公司櫃台卻
在兩個小時前、才開放checkin,還有、昨天規定,所有空瓶子,
通通不准帶上飛機,現在也都可以了。短短兩天、快速的變化、真的不知
道要旅客怎麼辦。這是三月1號,安檢新制上路第一天,不管什麼瓶子,
方的圓的,空的滿的,通通都要丟so這位太太,你要是晚一點上飛機,
就不用這麼氣了so才過半天,一號中午,安檢機制大不同,保溫瓶,水
瓶,還有罐子,只要是空的,都可以帶上飛機,但是罐頭,還有100毫
升以上的瓶瓶罐罐,很抱歉還是不行so有人索性什麼都不帶,但更多人
是完全搞不清楚狀況so+快轉+so折騰了一大圈,好不容易找到現在
最熱門的密封袋,而這位老兄,打開行李,不管三七二十一,全部裝進密
封袋,這樣總萬無一失了吧,但提早三個小時到機場排隊的,卻白等了s
o變過來變過去,恐怕只有像這樣,什麼都不帶,最方便
