望子成龍望女成鳳的家長們，再怎麼辛苦也希望讓孩子擠進明星學校的
窄門，現在所謂的明星學校是會念書小孩的專利，但其實只要找到自
己的興趣，每個孩子都有機會成為各行各業中的菁英，念書絕對不是
這是去年從澳洲藍帶廚藝學校取得學士學位，畢業於開平餐飲學校的林
芝帆，回國抽空和當時台北市長馬英九會面，現場展示了創新的火焰
薄餅新技術。
原本高中就讀景美女高的林芝帆，念了不到一年的普通高中後，自願降
級轉學到開平的餐飲科就讀。
身為老師的父親，當時並不認同女兒的做法，但最終還是屈服，高中畢
業後，林芝帆繼續前往澳洲深造，目前在歐洲線的愛之船上餐廳服務
，享受她雲遊四海的工作人生。
像芝帆這種成績不錯、投入技職教育的例子，其實不多，更多的是許多
國中成績不好的孩子，在自己動手，從做中學裡頭，重新找回了自信
。
喜歡煮東西，動手做甜點，這些大男孩們選擇了自己的興趣，孩子的轉
變家長們感受最深。
廖爸爸說，兒子最近開始到餐廳實習，每天早上五點半上班，不用叫他
，自己就打理好一切，有興趣的事做得特別起勁。
高職老師說，在潮流影響下，家長和學生還是會優先選擇普通高中，其
實擁有一技之長，更能打拚出一片天。
即將代表學校前往日本參加技藝競賽的王同學說，他國二就決定要念高
職，因為技術方面的學問，讓他更感興趣。
打破明星學校的迷思，破除社會中根深蒂固的士大夫觀念，才有機會讓
孩子們適性發展，成為不同領域中閃亮的明星。
記者陳姝君陳昌維台北報導。
