望子成龍望女成鳳的家長們，再怎麼辛苦也希望讓孩子擠進明星學校的窄
門，現在所謂的明星學校是會念書小孩的專利，但其實只要找到自己的興
趣，每個孩子都有機會成為各行各業中的菁英，念書絕對不是唯一的一條
路。這是去年從澳洲藍帶廚藝學校取得學士學位，畢業於開平餐飲學校的
林芝帆，回國抽空和當時台北市長馬英九會面，現場展示了創新的火焰薄
餅新技術。原本高中就讀景美女高的林芝帆，念了不到一年的普通高中後
，自願降級轉學到開平的餐飲科就讀。身為老師的父親，當時並不認同女
兒的做法，但最終還是屈服，高中畢業後，林芝帆繼續前往澳洲深造，目
前在歐洲線的愛之船上餐廳服務，享受她雲遊四海的工作人生。像芝帆這
種成績不錯、投入技職教育的例子，其實不多，更多的是許多國中成績不
好的孩子，在自己動手，從做中學裡頭，重新找回了自信。喜歡煮東西，
動手做甜點，這些大男孩們選擇了自己的興趣，孩子的轉變家長們感受最
深。廖爸爸說，兒子最近開始到餐廳實習，每天早上五點半上班，不用叫
他，自己就打理好一切，有興趣的事做得特別起勁。高職老師說，在潮流
影響下，家長和學生還是會優先選擇普通高中，其實擁有一技之長，更能
打拚出一片天。即將代表學校前往日本參加技藝競賽的王同學說，他國二
就決定要念高職，因為技術方面的學問，讓他更感興趣。打破明星學校的
迷思，破除社會中根深蒂固的士大夫觀念，才有機會讓孩子們適性發展，
成為不同領域中閃亮的明星。記者陳姝君陳昌維台北報導。望子成龍望女
成鳳的家長們，再怎麼辛苦也希望讓孩子擠進明星學校的窄門，現在所謂
的明星學校是會念書小孩的專利，但其實只要找到自己的興趣，每個孩子
都有機會成為各行各業中的菁英，念書絕對不是唯一的一條路。這是去年
從澳洲藍帶廚藝學校取得學士學位，畢業於開平餐飲學校的林芝帆，回國
抽空和當時台北市長馬英九會面，現場展示了創新的火焰薄餅新技術。原
本高中就讀景美女高的林芝帆，念了不到一年的普通高中後，自願降級轉
學到開平的餐飲科就讀。身為老師的父親，當時並不認同女兒的做法，但
最終還是屈服，高中畢業後，林芝帆繼續前往澳洲深造，目前在歐洲線的
愛之船上餐廳服務，享受她雲遊四海的工作人生。像芝帆這種成績不錯、
投入技職教育的例子，其實不多，更多的是許多國中成績不好的孩子，在
自己動手，從做中學裡頭，重新找回了自信。喜歡煮東西，動手做甜點，
這些大男孩們選擇了自己的興趣，孩子的轉變家長們感受最深。廖爸爸說
，兒子最近開始到餐廳實習，每天早上五點半上班，不用叫他，自己就打
理好一切，有興趣的事做得特別起勁。高職老師說，在潮流影響下，家長
和學生還是會優先選擇普通高中，其實擁有一技之長，更能打拚出一片天
。即將代表學校前往日本參加技藝競賽的王同學說，他國二就決定要念高
職，因為技術方面的學問，讓他更感興趣。打破明星學校的迷思，破除社
會中根深蒂固的士大夫觀念，才有機會讓孩子們適性發展，成為不同領域
中閃亮的明星。記者陳姝君陳昌維台北報導。望子成龍望女成鳳的家長們
，再怎麼辛苦也希望讓孩子擠進明星學校的窄門，現在所謂的明星學校是
會念書小孩的專利，但其實只要找到自己的興趣，每個孩子都有機會成為
各行各業中的菁英，念書絕對不是唯一的一條路。這是去年從澳洲藍帶廚
藝學校取得學士學位，畢業於開平餐飲學校的林芝帆，回國抽空和當時台
北市長馬英九會面，現場展示了創新的火焰薄餅新技術。原本高中就讀景
美女高的林芝帆，念了不到一年的普通高中後，自願降級轉學到開平的餐
飲科就讀。身為老師的父親，當時並不認同女兒的做法，但最終還是屈服
，高中畢業後，林芝帆繼續前往澳洲深造，目前在歐洲線的愛之船上餐廳
服務，享受她雲遊四海的工作人生。像芝帆這種成績不錯、投入技職教育
的例子，其實不多，更多的是許多國中成績不好的孩子，在自己動手，從
做中學裡頭，重新找回了自信。喜歡煮東西，動手做甜點，這些大男孩們
選擇了自己的興趣，孩子的轉變家長們感受最深。廖爸爸說，兒子最近開
始到餐廳實習，每天早上五點半上班，不用叫他，自己就打理好一切，有
興趣的事做得特別起勁。高職老師說，在潮流影響下，家長和學生還是會
優先選擇普通高中，其實擁有一技之長，更能打拚出一片天。即將代表學
校前往日本參加技藝競賽的王同學說，他國二就決定要念高職，因為技術
方面的學問，讓他更感興趣。打破明星學校的迷思，破除社會中根深蒂固
的士大夫觀念，才有機會讓孩子們適性發展，成為不同領域中閃亮的明星
。記者陳姝君陳昌維台北報導。望子成龍望女成鳳的家長們，再怎麼辛苦
也希望讓孩子擠進明星學校的窄門，現在所謂的明星學校是會念書小孩的
專利，但其實只要找到自己的興趣，每個孩子都有機會成為各行各業中的
菁英，念書絕對不是唯一的一條路。這是去年從澳洲藍帶廚藝學校取得學
士學位，畢業於開平餐飲學校的林芝帆，回國抽空和當時台北市長馬英九
會面，現場展示了創新的火焰薄餅新技術。原本高中就讀景美女高的林芝
帆，念了不到一年的普通高中後，自願降級轉學到開平的餐飲科就讀。身
為老師的父親，當時並不認同女兒的做法，但最終還是屈服，高中畢業後
，林芝帆繼續前往澳洲深造，目前在歐洲線的愛之船上餐廳服務，享受她
雲遊四海的工作人生。像芝帆這種成績不錯、投入技職教育的例子，其實
不多，更多的是許多國中成績不好的孩子，在自己動手，從做中學裡頭，
重新找回了自信。喜歡煮東西，動手做甜點，這些大男孩們選擇了自己的
興趣，孩子的轉變家長們感受最深。廖爸爸說，兒子最近開始到餐廳實習
，每天早上五點半上班，不用叫他，自己就打理好一切，有興趣的事做得
特別起勁。高職老師說，在潮流影響下，家長和學生還是會優先選擇普通
高中，其實擁有一技之長，更能打拚出一片天。即將代表學校前往日本參
加技藝競賽的王同學說，他國二就決定要念高職，因為技術方面的學問，
讓他更感興趣。打破明星學校的迷思，破除社會中根深蒂固的士大夫觀念
，才有機會讓孩子們適性發展，成為不同領域中閃亮的明星。記者陳姝君
陳昌維台北報導。望子成龍望女成鳳的家長們，再怎麼辛苦也希望讓孩子
擠進明星學校的窄門，現在所謂的明星學校是會念書小孩的專利，但其實
只要找到自己的興趣，每個孩子都有機會成為各行各業中的菁英，念書絕
對不是唯一的一條路。這是去年從澳洲藍帶廚藝學校取得學士學位，畢業
於開平餐飲學校的林芝帆，回國抽空和當時台北市長馬英九會面，現場展
示了創新的火焰薄餅新技術。原本高中就讀景美女高的林芝帆，念了不到
一年的普通高中後，自願降級轉學到開平的餐飲科就讀。身為老師的父親
，當時並不認同女兒的做法，但最終還是屈服，高中畢業後，林芝帆繼續
前往澳洲深造，目前在歐洲線的愛之船上餐廳服務，享受她雲遊四海的工
作人生。像芝帆這種成績不錯、投入技職教育的例子，其實不多，更多的
是許多國中成績不好的孩子，在自己動手，從做中學裡頭，重新找回了自
信。喜歡煮東西，動手做甜點，這些大男孩們選擇了自己的興趣，孩子的
轉變家長們感受最深。廖爸爸說，兒子最近開始到餐廳實習，每天早上五
點半上班，不用叫他，自己就打理好一切，有興趣的事做得特別起勁。高
職老師說，在潮流影響下，家長和學生還是會優先選擇普通高中，其實擁
有一技之長，更能打拚出一片天。即將代表學校前往日本參加技藝競賽的
王同學說，他國二就決定要念高職，因為技術方面的學問，讓他更感興趣
。打破明星學校的迷思，破除社會中根深蒂固的士大夫觀念，才有機會讓
孩子們適性發展，成為不同領域中閃亮的明星。記者陳姝君陳昌維台北報
導。望子成龍望女成鳳的家長們，再怎麼辛苦也希望讓孩子擠進明星學校
的窄門，現在所謂的明星學校是會念書小孩的專利，但其實只要找到自己
的興趣，每個孩子都有機會成為各行各業中的菁英，念書絕對不是唯一的
一條路。這是去年從澳洲藍帶廚藝學校取得學士學位，畢業於開平餐飲學
校的林芝帆，回國抽空和當時台北市長馬英九會面，現場展示了創新的火
焰薄餅新技術。原本高中就讀景美女高的林芝帆，念了不到一年的普通高
中後，自願降級轉學到開平的餐飲科就讀。身為老師的父親，當時並不認
同女兒的做法，但最終還是屈服，高中畢業後，林芝帆繼續前往澳洲深造
，目前在歐洲線的愛之船上餐廳服務，享受她雲遊四海的工作人生。像芝
帆這種成績不錯、投入技職教育的例子，其實不多，更多的是許多國中成
績不好的孩子，在自己動手，從做中學裡頭，重新找回了自信。喜歡煮東
西，動手做甜點，這些大男孩們選擇了自己的興趣，孩子的轉變家長們感
受最深。廖爸爸說，兒子最近開始到餐廳實習，每天早上五點半上班，不
用叫他，自己就打理好一切，有興趣的事做得特別起勁。高職老師說，在
潮流影響下，家長和學生還是會優先選擇普通高中，其實擁有一技之長，
更能打拚出一片天。即將代表學校前往日本參加技藝競賽的王同學說，他
國二就決定要念高職，因為技術方面的學問，讓他更感興趣。打破明星學
校的迷思，破除社會中根深蒂固的士大夫觀念，才有機會讓孩子們適性發
展，成為不同領域中閃亮的明星。記者陳姝君陳昌維台北報導。望子成龍
望女成鳳的家長們，再怎麼辛苦也希望讓孩子擠進明星學校的窄門，現在
所謂的明星學校是會念書小孩的專利，但其實只要找到自己的興趣，每個
孩子都有機會成為各行各業中的菁英，念書絕對不是唯一的一條路。這是
去年從澳洲藍帶廚藝學校取得學士學位，畢業於開平餐飲學校的林芝帆，
回國抽空和當時台北市長馬英九會面，現場展示了創新的火焰薄餅新技術
。原本高中就讀景美女高的林芝帆，念了不到一年的普通高中後，自願降
級轉學到開平的餐飲科就讀。身為老師的父親，當時並不認同女兒的做法
，但最終還是屈服，高中畢業後，林芝帆繼續前往澳洲深造，目前在歐洲
線的愛之船上餐廳服務，享受她雲遊四海的工作人生。像芝帆這種成績不
錯、投入技職教育的例子，其實不多，更多的是許多國中成績不好的孩子
，在自己動手，從做中學裡頭，重新找回了自信。喜歡煮東西，動手做甜
點，這些大男孩們選擇了自己的興趣，孩子的轉變家長們感受最深。廖爸
爸說，兒子最近開始到餐廳實習，每天早上五點半上班，不用叫他，自己
就打理好一切，有興趣的事做得特別起勁。高職老師說，在潮流影響下，
家長和學生還是會優先選擇普通高中，其實擁有一技之長，更能打拚出一
片天。即將代表學校前往日本參加技藝競賽的王同學說，他國二就決定要
念高職，因為技術方面的學問，讓他更感興趣。打破明星學校的迷思，破
除社會中根深蒂固的士大夫觀念，才有機會讓孩子們適性發展，成為不同
領域中閃亮的明星。記者陳姝君陳昌維台北報導。望子成龍望女成鳳的家
長們，再怎麼辛苦也希望讓孩子擠進明星學校的窄門，現在所謂的明星學
校是會念書小孩的專利，但其實只要找到自己的興趣，每個孩子都有機會
成為各行各業中的菁英，念書絕對不是唯一的一條路。這是去年從澳洲藍
帶廚藝學校取得學士學位，畢業於開平餐飲學校的林芝帆，回國抽空和當
時台北市長馬英九會面，現場展示了創新的火焰薄餅新技術。原本高中就
讀景美女高的林芝帆，念了不到一年的普通高中後，自願降級轉學到開平
的餐飲科就讀。身為老師的父親，當時並不認同女兒的做法，但最終還是
屈服，高中畢業後，林芝帆繼續前往澳洲深造，目前在歐洲線的愛之船上
餐廳服務，享受她雲遊四海的工作人生。像芝帆這種成績不錯、投入技職
教育的例子，其實不多，更多的是許多國中成績不好的孩子，在自己動手
，從做中學裡頭，重新找回了自信。喜歡煮東西，動手做甜點，這些大男
孩們選擇了自己的興趣，孩子的轉變家長們感受最深。廖爸爸說，兒子最
近開始到餐廳實習，每天早上五點半上班，不用叫他，自己就打理好一切
，有興趣的事做得特別起勁。高職老師說，在潮流影響下，家長和學生還
是會優先選擇普通高中，其實擁有一技之長，更能打拚出一片天。即將代
表學校前往日本參加技藝競賽的王同學說，他國二就決定要念高職，因為
技術方面的學問，讓他更感興趣。打破明星學校的迷思，破除社會中根深
蒂固的士大夫觀念，才有機會讓孩子們適性發展，成為不同領域中閃亮的
明星。記者陳姝君陳昌維台北報導。望子成龍望女成鳳的家長們，再怎麼
辛苦也希望讓孩子擠進明星學校的窄門，現在所謂的明星學校是會念書小
孩的專利，但其實只要找到自己的興趣，每個孩子都有機會成為各行各業
中的菁英，念書絕對不是唯一的一條路。這是去年從澳洲藍帶廚藝學校取
得學士學位，畢業於開平餐飲學校的林芝帆，回國抽空和當時台北市長馬
英九會面，現場展示了創新的火焰薄餅新技術。原本高中就讀景美女高的
林芝帆，念了不到一年的普通高中後，自願降級轉學到開平的餐飲科就讀
。身為老師的父親，當時並不認同女兒的做法，但最終還是屈服，高中畢
業後，林芝帆繼續前往澳洲深造，目前在歐洲線的愛之船上餐廳服務，享
受她雲遊四海的工作人生。像芝帆這種成績不錯、投入技職教育的例子，
其實不多，更多的是許多國中成績不好的孩子，在自己動手，從做中學裡
頭，重新找回了自信。喜歡煮東西，動手做甜點，這些大男孩們選擇了自
己的興趣，孩子的轉變家長們感受最深。廖爸爸說，兒子最近開始到餐廳
實習，每天早上五點半上班，不用叫他，自己就打理好一切，有興趣的事
做得特別起勁。高職老師說，在潮流影響下，家長和學生還是會優先選擇
普通高中，其實擁有一技之長，更能打拚出一片天。即將代表學校前往日
本參加技藝競賽的王同學說，他國二就決定要念高職，因為技術方面的學
問，讓他更感興趣。打破明星學校的迷思，破除社會中根深蒂固的士大夫
觀念，才有機會讓孩子們適性發展，成為不同領域中閃亮的明星。記者陳
姝君陳昌維台北報導。望子成龍望女成鳳的家長們，再怎麼辛苦也希望讓
孩子擠進明星學校的窄門，現在所謂的明星學校是會念書小孩的專利，但
其實只要找到自己的興趣，每個孩子都有機會成為各行各業中的菁英，念
書絕對不是唯一的一條路。這是去年從澳洲藍帶廚藝學校取得學士學位，
畢業於開平餐飲學校的林芝帆，回國抽空和當時台北市長馬英九會面，現
場展示了創新的火焰薄餅新技術。原本高中就讀景美女高的林芝帆，念了
不到一年的普通高中後，自願降級轉學到開平的餐飲科就讀。身為老師的
父親，當時並不認同女兒的做法，但最終還是屈服，高中畢業後，林芝帆
繼續前往澳洲深造，目前在歐洲線的愛之船上餐廳服務，享受她雲遊四海
的工作人生。像芝帆這種成績不錯、投入技職教育的例子，其實不多，更
多的是許多國中成績不好的孩子，在自己動手，從做中學裡頭，重新找回
了自信。喜歡煮東西，動手做甜點，這些大男孩們選擇了自己的興趣，孩
子的轉變家長們感受最深。廖爸爸說，兒子最近開始到餐廳實習，每天早
上五點半上班，不用叫他，自己就打理好一切，有興趣的事做得特別起勁
。高職老師說，在潮流影響下，家長和學生還是會優先選擇普通高中，其
實擁有一技之長，更能打拚出一片天。即將代表學校前往日本參加技藝競
賽的王同學說，他國二就決定要念高職，因為技術方面的學問，讓他更感
興趣。打破明星學校的迷思，破除社會中根深蒂固的士大夫觀念，才有機
會讓孩子們適性發展，成為不同領域中閃亮的明星。記者陳姝君陳昌維台
北報導。望子成龍望女成鳳的家長們，再怎麼辛苦也希望讓孩子擠進明星
學校的窄門，現在所謂的明星學校是會念書小孩的專利，但其實只要找到
自己的興趣，每個孩子都有機會成為各行各業中的菁英，念書絕對不是唯
一的一條路。這是去年從澳洲藍帶廚藝學校取得學士學位，畢業於開平餐
飲學校的林芝帆，回國抽空和當時台北市長馬英九會面，現場展示了創新
的火焰薄餅新技術。原本高中就讀景美女高的林芝帆，念了不到一年的普
通高中後，自願降級轉學到開平的餐飲科就讀。身為老師的父親，當時並
不認同女兒的做法，但最終還是屈服，高中畢業後，林芝帆繼續前往澳洲
深造，目前在歐洲線的愛之船上餐廳服務，享受她雲遊四海的工作人生。
像芝帆這種成績不錯、投入技職教育的例子，其實不多，更多的是許多國
中成績不好的孩子，在自己動手，從做中學裡頭，重新找回了自信。喜歡
煮東西，動手做甜點，這些大男孩們選擇了自己的興趣，孩子的轉變家長
們感受最深。廖爸爸說，兒子最近開始到餐廳實習，每天早上五點半上班
，不用叫他，自己就打理好一切，有興趣的事做得特別起勁。高職老師說
，在潮流影響下，家長和學生還是會優先選擇普通高中，其實擁有一技之
長，更能打拚出一片天。即將代表學校前往日本參加技藝競賽的王同學說
，他國二就決定要念高職，因為技術方面的學問，讓他更感興趣。打破明
星學校的迷思，破除社會中根深蒂固的士大夫觀念，才有機會讓孩子們適
性發展，成為不同領域中閃亮的明星。記者陳姝君陳昌維台北報導。
