手機現在幾乎已經成為現代民眾生活不可或缺的一部份。不過隨著科技進
步，未來手機可能將具有卡票，現金卡具甚至還能唱卡拉OK，一起到日
本一場手機大展看看業者指出，透過手機從網路上下截歌曲後，將手機連
接線接上電視，銀幕就會出現歌曲字幕，此時，手上這具手機將搖身一變
，成為卡拉OK麥克風。除了卡拉OK手機外，未來手機也將更朝輕薄短
小方向邁進，像這只號稱全世界最小的手機重量只有69公克，唯一缺點
可能是讓你絲毫不到它的存在。未來手機將更強調無線上網功能，同時也
將更貼近生活，譬如現在我們用的捷運儲值卡未，未來也將被手機取代。
另外您曾因為想買販賣機飲料但卻找不到零錢嗎？只要將具現金卡功能的
手機一刷，飲料馬上掉下來。有了這麼豐富的功能，未來手機恐怕要另外
取名字了。手機現在幾乎已經成為現代民眾生活不可或缺的一部份。不過
隨著科技進步，未來手機可能將具有卡票，現金卡具甚至還能唱卡拉OK
，一起到日本一場手機大展看看業者指出，透過手機從網路上下截歌曲後
，將手機連接線接上電視，銀幕就會出現歌曲字幕，此時，手上這具手機
將搖身一變，成為卡拉OK麥克風。除了卡拉OK手機外，未來手機也將
更朝輕薄短小方向邁進，像這只號稱全世界最小的手機重量只有69公克
，唯一缺點可能是讓你絲毫不到它的存在。未來手機將更強調無線上網功
能，同時也將更貼近生活，譬如現在我們用的捷運儲值卡未，未來也將被
手機取代。另外您曾因為想買販賣機飲料但卻找不到零錢嗎？只要將具現
金卡功能的手機一刷，飲料馬上掉下來。有了這麼豐富的功能，未來手機
恐怕要另外取名字了。手機現在幾乎已經成為現代民眾生活不可或缺的一
部份。不過隨著科技進步，未來手機可能將具有卡票，現金卡具甚至還能
唱卡拉OK，一起到日本一場手機大展看看業者指出，透過手機從網路上
下截歌曲後，將手機連接線接上電視，銀幕就會出現歌曲字幕，此時，手
上這具手機將搖身一變，成為卡拉OK麥克風。除了卡拉OK手機外，未
來手機也將更朝輕薄短小方向邁進，像這只號稱全世界最小的手機重量只
有69公克，唯一缺點可能是讓你絲毫不到它的存在。未來手機將更強調
無線上網功能，同時也將更貼近生活，譬如現在我們用的捷運儲值卡未，
未來也將被手機取代。另外您曾因為想買販賣機飲料但卻找不到零錢嗎？
只要將具現金卡功能的手機一刷，飲料馬上掉下來。有了這麼豐富的功能
，未來手機恐怕要另外取名字了。手機現在幾乎已經成為現代民眾生活不
可或缺的一部份。不過隨著科技進步，未來手機可能將具有卡票，現金卡
具甚至還能唱卡拉OK，一起到日本一場手機大展看看業者指出，透過手
機從網路上下截歌曲後，將手機連接線接上電視，銀幕就會出現歌曲字幕
，此時，手上這具手機將搖身一變，成為卡拉OK麥克風。除了卡拉OK
手機外，未來手機也將更朝輕薄短小方向邁進，像這只號稱全世界最小的
手機重量只有69公克，唯一缺點可能是讓你絲毫不到它的存在。未來手
機將更強調無線上網功能，同時也將更貼近生活，譬如現在我們用的捷運
儲值卡未，未來也將被手機取代。另外您曾因為想買販賣機飲料但卻找不
到零錢嗎？只要將具現金卡功能的手機一刷，飲料馬上掉下來。有了這麼
豐富的功能，未來手機恐怕要另外取名字了。手機現在幾乎已經成為現代
民眾生活不可或缺的一部份。不過隨著科技進步，未來手機可能將具有卡
票，現金卡具甚至還能唱卡拉OK，一起到日本一場手機大展看看業者指
出，透過手機從網路上下截歌曲後，將手機連接線接上電視，銀幕就會出
現歌曲字幕，此時，手上這具手機將搖身一變，成為卡拉OK麥克風。除
了卡拉OK手機外，未來手機也將更朝輕薄短小方向邁進，像這只號稱全
世界最小的手機重量只有69公克，唯一缺點可能是讓你絲毫不到它的存
在。未來手機將更強調無線上網功能，同時也將更貼近生活，譬如現在我
們用的捷運儲值卡未，未來也將被手機取代。另外您曾因為想買販賣機飲
料但卻找不到零錢嗎？只要將具現金卡功能的手機一刷，飲料馬上掉下來
。有了這麼豐富的功能，未來手機恐怕要另外取名字了。手機現在幾乎已
經成為現代民眾生活不可或缺的一部份。不過隨著科技進步，未來手機可
能將具有卡票，現金卡具甚至還能唱卡拉OK，一起到日本一場手機大展
看看業者指出，透過手機從網路上下截歌曲後，將手機連接線接上電視，
銀幕就會出現歌曲字幕，此時，手上這具手機將搖身一變，成為卡拉OK
麥克風。除了卡拉OK手機外，未來手機也將更朝輕薄短小方向邁進，像
這只號稱全世界最小的手機重量只有69公克，唯一缺點可能是讓你絲毫
不到它的存在。未來手機將更強調無線上網功能，同時也將更貼近生活，
譬如現在我們用的捷運儲值卡未，未來也將被手機取代。另外您曾因為想
買販賣機飲料但卻找不到零錢嗎？只要將具現金卡功能的手機一刷，飲料
馬上掉下來。有了這麼豐富的功能，未來手機恐怕要另外取名字了。
