高鐵台北站，今天終於正式營運，可以讓乘客上車，上午六點五十分，不
少人搶搭頭班班，從台北到左營的列車，高鐵執行長歐晉德親自送行，還
承諾三月底，將開放語音訂票。高鐵台北站鈴聲響起，第一班由台北往左
營的列車，在上午6點50分終於出發。來搶頭香的乘客，難掩興奮商務
人士，還有觀光客，不斷湧進月台，一手拉行李，一手拿相機，記錄這歷
史性的一刻。還有，高鐵執行長歐晉德，也親自到月台送行，送給每位乘
客，具有紀念價值的【高鐵集章冊】，不過，這一頭，還是有民眾，因為
買票等太久，忍不住碎碎念除了售票問題，還沒解決，台北站的月台，寬
度只有八點五公尺，乘客也抱怨，一點都不氣派雖然有點失望，但高鐵台
北站，拖了一年四個月，總算正式開張，高鐵局長龐家驊也希望，六個月
之內，高鐵的運能，一定要往上提升。局長誇下海口，運能增加三倍，但
高鐵的服務品質，是不是也能增加三倍，恐怕，還得接受時間考驗。高鐵
台北站，今天終於正式營運，可以讓乘客上車，上午六點五十分，不少人
搶搭頭班班，從台北到左營的列車，高鐵執行長歐晉德親自送行，還承諾
三月底，將開放語音訂票。高鐵台北站鈴聲響起，第一班由台北往左營的
列車，在上午6點50分終於出發。來搶頭香的乘客，難掩興奮商務人士
，還有觀光客，不斷湧進月台，一手拉行李，一手拿相機，記錄這歷史性
的一刻。還有，高鐵執行長歐晉德，也親自到月台送行，送給每位乘客，
具有紀念價值的【高鐵集章冊】，不過，這一頭，還是有民眾，因為買票
等太久，忍不住碎碎念除了售票問題，還沒解決，台北站的月台，寬度只
有八點五公尺，乘客也抱怨，一點都不氣派雖然有點失望，但高鐵台北站
，拖了一年四個月，總算正式開張，高鐵局長龐家驊也希望，六個月之內
，高鐵的運能，一定要往上提升。局長誇下海口，運能增加三倍，但高鐵
的服務品質，是不是也能增加三倍，恐怕，還得接受時間考驗。高鐵台北
站，今天終於正式營運，可以讓乘客上車，上午六點五十分，不少人搶搭
頭班班，從台北到左營的列車，高鐵執行長歐晉德親自送行，還承諾三月
底，將開放語音訂票。高鐵台北站鈴聲響起，第一班由台北往左營的列車
，在上午6點50分終於出發。來搶頭香的乘客，難掩興奮商務人士，還
有觀光客，不斷湧進月台，一手拉行李，一手拿相機，記錄這歷史性的一
刻。還有，高鐵執行長歐晉德，也親自到月台送行，送給每位乘客，具有
紀念價值的【高鐵集章冊】，不過，這一頭，還是有民眾，因為買票等太
久，忍不住碎碎念除了售票問題，還沒解決，台北站的月台，寬度只有八
點五公尺，乘客也抱怨，一點都不氣派雖然有點失望，但高鐵台北站，拖
了一年四個月，總算正式開張，高鐵局長龐家驊也希望，六個月之內，高
鐵的運能，一定要往上提升。局長誇下海口，運能增加三倍，但高鐵的服
務品質，是不是也能增加三倍，恐怕，還得接受時間考驗。高鐵台北站，
今天終於正式營運，可以讓乘客上車，上午六點五十分，不少人搶搭頭班
班，從台北到左營的列車，高鐵執行長歐晉德親自送行，還承諾三月底，
將開放語音訂票。高鐵台北站鈴聲響起，第一班由台北往左營的列車，在
上午6點50分終於出發。來搶頭香的乘客，難掩興奮商務人士，還有觀
光客，不斷湧進月台，一手拉行李，一手拿相機，記錄這歷史性的一刻。
還有，高鐵執行長歐晉德，也親自到月台送行，送給每位乘客，具有紀念
價值的【高鐵集章冊】，不過，這一頭，還是有民眾，因為買票等太久，
忍不住碎碎念除了售票問題，還沒解決，台北站的月台，寬度只有八點五
公尺，乘客也抱怨，一點都不氣派雖然有點失望，但高鐵台北站，拖了一
年四個月，總算正式開張，高鐵局長龐家驊也希望，六個月之內，高鐵的
運能，一定要往上提升。局長誇下海口，運能增加三倍，但高鐵的服務品
質，是不是也能增加三倍，恐怕，還得接受時間考驗。高鐵台北站，今天
終於正式營運，可以讓乘客上車，上午六點五十分，不少人搶搭頭班班，
從台北到左營的列車，高鐵執行長歐晉德親自送行，還承諾三月底，將開
放語音訂票。高鐵台北站鈴聲響起，第一班由台北往左營的列車，在上午
6點50分終於出發。來搶頭香的乘客，難掩興奮商務人士，還有觀光客
，不斷湧進月台，一手拉行李，一手拿相機，記錄這歷史性的一刻。還有
，高鐵執行長歐晉德，也親自到月台送行，送給每位乘客，具有紀念價值
的【高鐵集章冊】，不過，這一頭，還是有民眾，因為買票等太久，忍不
住碎碎念除了售票問題，還沒解決，台北站的月台，寬度只有八點五公尺
，乘客也抱怨，一點都不氣派雖然有點失望，但高鐵台北站，拖了一年四
個月，總算正式開張，高鐵局長龐家驊也希望，六個月之內，高鐵的運能
，一定要往上提升。局長誇下海口，運能增加三倍，但高鐵的服務品質，
是不是也能增加三倍，恐怕，還得接受時間考驗。
