國民黨將在下個月、補選黨主席，而立法院長王金平今天被媒體包圍時表
示、他又要準備總統大選、又要處理立法院院務，哪裡還能參選黨主席？
這一段話好像是露了口風，媒體解讀為、王金平已經表態、要參選總統。
國民黨黨主席補選在即，力挺榮譽主席連戰回鍋擔任黨主席的立法院長王
金平，2號再次強調，不會競選黨主席，但是卻透露出參選總統的意願。
下午回到母校台灣師範大學，參加春節聯誼活動，部分校友表態支持王金
平參選總統，不過什麼時候宣佈參選，王金平沒有明說。王金平表態參選
，日前宣布參選的前國民黨主席馬英九並不意外。雖然還沒正式宣布參選
，王金平首度鬆口表態，也讓國民黨內馬王的協調問題，正式浮出檯面。
記者蔣宗裕莊志成台北報導國民黨將在下個月、補選黨主席，而立法院長
王金平今天被媒體包圍時表示、他又要準備總統大選、又要處理立法院院
務，哪裡還能參選黨主席？這一段話好像是露了口風，媒體解讀為、王金
平已經表態、要參選總統。國民黨黨主席補選在即，力挺榮譽主席連戰回
鍋擔任黨主席的立法院長王金平，2號再次強調，不會競選黨主席，但是
卻透露出參選總統的意願。下午回到母校台灣師範大學，參加春節聯誼活
動，部分校友表態支持王金平參選總統，不過什麼時候宣佈參選，王金平
沒有明說。王金平表態參選，日前宣布參選的前國民黨主席馬英九並不意
外。雖然還沒正式宣布參選，王金平首度鬆口表態，也讓國民黨內馬王的
協調問題，正式浮出檯面。記者蔣宗裕莊志成台北報導國民黨將在下個月
、補選黨主席，而立法院長王金平今天被媒體包圍時表示、他又要準備總
統大選、又要處理立法院院務，哪裡還能參選黨主席？這一段話好像是露
了口風，媒體解讀為、王金平已經表態、要參選總統。國民黨黨主席補選
在即，力挺榮譽主席連戰回鍋擔任黨主席的立法院長王金平，2號再次強
調，不會競選黨主席，但是卻透露出參選總統的意願。下午回到母校台灣
師範大學，參加春節聯誼活動，部分校友表態支持王金平參選總統，不過
什麼時候宣佈參選，王金平沒有明說。王金平表態參選，日前宣布參選的
前國民黨主席馬英九並不意外。雖然還沒正式宣布參選，王金平首度鬆口
表態，也讓國民黨內馬王的協調問題，正式浮出檯面。記者蔣宗裕莊志成
台北報導國民黨將在下個月、補選黨主席，而立法院長王金平今天被媒體
包圍時表示、他又要準備總統大選、又要處理立法院院務，哪裡還能參選
黨主席？這一段話好像是露了口風，媒體解讀為、王金平已經表態、要參
選總統。國民黨黨主席補選在即，力挺榮譽主席連戰回鍋擔任黨主席的立
法院長王金平，2號再次強調，不會競選黨主席，但是卻透露出參選總統
的意願。下午回到母校台灣師範大學，參加春節聯誼活動，部分校友表態
支持王金平參選總統，不過什麼時候宣佈參選，王金平沒有明說。王金平
表態參選，日前宣布參選的前國民黨主席馬英九並不意外。雖然還沒正式
宣布參選，王金平首度鬆口表態，也讓國民黨內馬王的協調問題，正式浮
出檯面。記者蔣宗裕莊志成台北報導國民黨將在下個月、補選黨主席，而
立法院長王金平今天被媒體包圍時表示、他又要準備總統大選、又要處理
立法院院務，哪裡還能參選黨主席？這一段話好像是露了口風，媒體解讀
為、王金平已經表態、要參選總統。國民黨黨主席補選在即，力挺榮譽主
席連戰回鍋擔任黨主席的立法院長王金平，2號再次強調，不會競選黨主
席，但是卻透露出參選總統的意願。下午回到母校台灣師範大學，參加春
節聯誼活動，部分校友表態支持王金平參選總統，不過什麼時候宣佈參選
，王金平沒有明說。王金平表態參選，日前宣布參選的前國民黨主席馬英
九並不意外。雖然還沒正式宣布參選，王金平首度鬆口表態，也讓國民黨
內馬王的協調問題，正式浮出檯面。記者蔣宗裕莊志成台北報導國民黨將
在下個月、補選黨主席，而立法院長王金平今天被媒體包圍時表示、他又
要準備總統大選、又要處理立法院院務，哪裡還能參選黨主席？這一段話
好像是露了口風，媒體解讀為、王金平已經表態、要參選總統。國民黨黨
主席補選在即，力挺榮譽主席連戰回鍋擔任黨主席的立法院長王金平，2
號再次強調，不會競選黨主席，但是卻透露出參選總統的意願。下午回到
母校台灣師範大學，參加春節聯誼活動，部分校友表態支持王金平參選總
統，不過什麼時候宣佈參選，王金平沒有明說。王金平表態參選，日前宣
布參選的前國民黨主席馬英九並不意外。雖然還沒正式宣布參選，王金平
首度鬆口表態，也讓國民黨內馬王的協調問題，正式浮出檯面。記者蔣宗
裕莊志成台北報導
