總統府傍晚發佈了日前陳總統接受德國德通社專訪的新聞稿，陳總統在訪
問中提到，兩德統一的模式，以及德國在處理東德國家情報局的檔案解密
，及處理東德共產黨的黨產，都是值得我們參考的借鏡。總統表示，在兩
德統一之前，東德、西德是可以做到彼此相互承認，可以簽訂對等的基礎
條約。但由於中國北京當局並不領情，所以我們認為，不但兩岸在短期之
間不可能統一，而且也會逼使2,300萬台灣人民走向更進一步的獨立
之路。陳總統高分貝向北京當局呼籲要對等展開對話，也公開邀請了中國
人大委員長吳邦國，能夠率團訪問台灣，並且呼籲即將召開的中國人大會
議，能夠考慮立即廢除「反分裂國家法」，讓兩岸有和平對話的契機。總
統府傍晚發佈了日前陳總統接受德國德通社專訪的新聞稿，陳總統在訪問
中提到，兩德統一的模式，以及德國在處理東德國家情報局的檔案解密，
及處理東德共產黨的黨產，都是值得我們參考的借鏡。總統表示，在兩德
統一之前，東德、西德是可以做到彼此相互承認，可以簽訂對等的基礎條
約。但由於中國北京當局並不領情，所以我們認為，不但兩岸在短期之間
不可能統一，而且也會逼使2,300萬台灣人民走向更進一步的獨立之
路。陳總統高分貝向北京當局呼籲要對等展開對話，也公開邀請了中國人
大委員長吳邦國，能夠率團訪問台灣，並且呼籲即將召開的中國人大會議
，能夠考慮立即廢除「反分裂國家法」，讓兩岸有和平對話的契機。總統
府傍晚發佈了日前陳總統接受德國德通社專訪的新聞稿，陳總統在訪問中
提到，兩德統一的模式，以及德國在處理東德國家情報局的檔案解密，及
處理東德共產黨的黨產，都是值得我們參考的借鏡。總統表示，在兩德統
一之前，東德、西德是可以做到彼此相互承認，可以簽訂對等的基礎條約
。但由於中國北京當局並不領情，所以我們認為，不但兩岸在短期之間不
可能統一，而且也會逼使2,300萬台灣人民走向更進一步的獨立之路
。陳總統高分貝向北京當局呼籲要對等展開對話，也公開邀請了中國人大
委員長吳邦國，能夠率團訪問台灣，並且呼籲即將召開的中國人大會議，
能夠考慮立即廢除「反分裂國家法」，讓兩岸有和平對話的契機。總統府
傍晚發佈了日前陳總統接受德國德通社專訪的新聞稿，陳總統在訪問中提
到，兩德統一的模式，以及德國在處理東德國家情報局的檔案解密，及處
理東德共產黨的黨產，都是值得我們參考的借鏡。總統表示，在兩德統一
之前，東德、西德是可以做到彼此相互承認，可以簽訂對等的基礎條約。
但由於中國北京當局並不領情，所以我們認為，不但兩岸在短期之間不可
能統一，而且也會逼使2,300萬台灣人民走向更進一步的獨立之路。
陳總統高分貝向北京當局呼籲要對等展開對話，也公開邀請了中國人大委
員長吳邦國，能夠率團訪問台灣，並且呼籲即將召開的中國人大會議，能
夠考慮立即廢除「反分裂國家法」，讓兩岸有和平對話的契機。
