2007國際極地年計畫，三月一號在法國首都巴黎正式啟動。
這項活動集合來自六十多國五萬多名科學家，在地球兩極進行數百項研
究計畫，其中又以氣候研究為優先。
這是過去半世紀以來，人類對南北極所做的最大規模科學研究。
這裡是瑞典位在北極圈內，以冰雪旅館聞名的朱卡賈維市。
在三月一號國際極地年計劃開始當天，他們特地在旅館旁的脫尼歐河岸
邊升起熱汽球，表達對這項行動的配合與支持。
國際氣象專家上個月提交給聯合國的報告指出，人類的生活方式，很可
能就是造成全球暖化的首要原因，這樣下去到了2100年，海平面
將比現在高出18到59公分，屆時北極圈的冰層，很可能只有冬天
包括瑞典等極圈國家，對於這樣的警訊特別擔憂。
我們對極圈地區感興趣是因為氣候變遷在這裡表現得最清楚明顯由國際
科學理事會和聯合國世界氣象組織共同發起的2007國際極地年研
究計畫，共有來自62國的五萬多名科學家投入。
他們將以兩年的時間，耗資15億美元，利用破冰船，衛星和潛水艇等
高科技設備，深入南北極進行各種生態與氣候研究。
人類上次大規模舉行極地年研究計畫，已經是50年前的事。
不同於前兩次以探索位主要目的的國際極地年的研究計畫，這次計畫聚
焦在地球氣候暖化所造成的危機。
我們有兩個主要目標其一就是推算十年之後甚至20年之後當地會變成
什麼樣子其二就是讓大眾了解極地對於人類有多重要最近許多研究報
告都顯示，極圈冰棚融解崩裂的範圍和速度都在快速增加，嚴重改變
就是模擬如果南北極冰層因為暖化而全部溶解，對極地地區四百萬居民
，甚至全球人類，將造成什麼影響。
