再過兩天就是元宵節,但是華視新聞接到民眾投訴，到大賣場購買知名廠
牌三盒芝麻湯圓,打開一看通通發霉，而且還在保存期限內。更讓消費者
生氣的是，打電話問廠商，廠商說，頂多賠他六盒，因為運送過程中，管
控本來就可能有問題。打開冰箱,傅先生準備要拿出,從賣場買回的,冷
凍湯圓才一打開,竟然發現,冷凍湯圓,幾乎每一盒,都已經龜裂,墨綠
色的黴菌,已經爬滿,湯圓上頭,有的還幾乎滿滿一整片,讓傅先生,相
當震驚!!當初乍看,還以為只是,芝麻陷外露,但是,仔細一看,才發
現已經發霉，外包裝上頭,明明寫著到期日是,96年6月10號,還在
期限內的新鮮湯圓,竟然已經發霉,連絡湯圓業者，總公司的回應是，運
送過程沒有作好管控so只是,運送的,冷凍過程常出現瑕疵,也不斷造
成,消費困擾,加上,市售湯圓,量販包的外觀包裝,滿滿都是廣告,幾
乎看不見,裡頭的內容物,消費者在購買時,還是儘量選擇,半透明的包
裝,才可以看清楚!!因為,最後的把關者,還是消費者自己!!記者劉
怡君連源濱台北報導再過兩天就是元宵節,但是華視新聞接到民眾投訴，
到大賣場購買知名廠牌三盒芝麻湯圓,打開一看通通發霉，而且還在保存
期限內。更讓消費者生氣的是，打電話問廠商，廠商說，頂多賠他六盒，
因為運送過程中，管控本來就可能有問題。打開冰箱,傅先生準備要拿出
,從賣場買回的,冷凍湯圓才一打開,竟然發現,冷凍湯圓,幾乎每一盒
,都已經龜裂,墨綠色的黴菌,已經爬滿,湯圓上頭,有的還幾乎滿滿一
整片,讓傅先生,相當震驚!!當初乍看,還以為只是,芝麻陷外露,但
是,仔細一看,才發現已經發霉，外包裝上頭,明明寫著到期日是,96
年6月10號,還在期限內的新鮮湯圓,竟然已經發霉,連絡湯圓業者，
總公司的回應是，運送過程沒有作好管控so只是,運送的,冷凍過程常
出現瑕疵,也不斷造成,消費困擾,加上,市售湯圓,量販包的外觀包裝
,滿滿都是廣告,幾乎看不見,裡頭的內容物,消費者在購買時,還是儘
量選擇,半透明的包裝,才可以看清楚!!因為,最後的把關者,還是消
費者自己!!記者劉怡君連源濱台北報導再過兩天就是元宵節,但是華視
新聞接到民眾投訴，到大賣場購買知名廠牌三盒芝麻湯圓,打開一看通通
發霉，而且還在保存期限內。更讓消費者生氣的是，打電話問廠商，廠商
說，頂多賠他六盒，因為運送過程中，管控本來就可能有問題。打開冰箱
,傅先生準備要拿出,從賣場買回的,冷凍湯圓才一打開,竟然發現,冷
凍湯圓,幾乎每一盒,都已經龜裂,墨綠色的黴菌,已經爬滿,湯圓上頭
,有的還幾乎滿滿一整片,讓傅先生,相當震驚!!當初乍看,還以為只
是,芝麻陷外露,但是,仔細一看,才發現已經發霉，外包裝上頭,明明
寫著到期日是,96年6月10號,還在期限內的新鮮湯圓,竟然已經發
霉,連絡湯圓業者，總公司的回應是，運送過程沒有作好管控so只是,
運送的,冷凍過程常出現瑕疵,也不斷造成,消費困擾,加上,市售湯圓
,量販包的外觀包裝,滿滿都是廣告,幾乎看不見,裡頭的內容物,消費
者在購買時,還是儘量選擇,半透明的包裝,才可以看清楚!!因為,最
後的把關者,還是消費者自己!!記者劉怡君連源濱台北報導
