美國國防部長倫斯斐，星期四悄悄前往伊拉克視察美軍，他公開承認虐囚
案對美國是一大打擊，但鼓勵駐伊美軍堅強渡過這段尷尬期;但對於倫斯
斐來訪，伊拉克民眾還是非常反感。在朝野一片撻伐聲中，美國國防部長
倫斯斐，十三號和美軍參謀聯席會議主席邁爾斯，意外現身伊拉克首都巴
格達，傳出美軍虐囚事件的阿布弗萊伯監獄，為官兵打氣。過去幾個月來
我們看到許多美軍虐囚的指控這對我們是一大打擊但這不代表全美國不代
表美國價值不代表在座各位的價值一般相信，受到總統布希力挺的倫斯斐
，選在這個時候到伊拉克視察，顯然是想削減華盛頓方面，持續傳出的負
面消息。儘管美國軍方強調，涉案士兵一定會受到公正的司法制裁，同時
誓言改革目前的監獄管理體制，伊拉克民眾的反美情緒，還是持續升高美
國人民接受這種行為嗎？我認為這是不人道也不能接受的我們要求釋放所
有囚犯而倫斯斐在美國華府的住所外，也有民眾示威抗議，要求倫斯斐下
台。受到虐囚案的影響，北約組織也決定再次考慮，移交管轄權給伊拉克
臨時政府的這段過渡期間，應該開放給聯軍多大的執行權限另一方面，美
國中情局十三號表示，經過聲紋比對已經確認，將美國平民柏格斬首的，
就是在伊拉克活動的蓋達組織頭目札卡威。儘管美國政府表示，早就警告
柏格離開伊拉克，但柏格的家屬仍然對政府沒能挽救柏格大表不滿。美國
國防部長倫斯斐，星期四悄悄前往伊拉克視察美軍，他公開承認虐囚案對
美國是一大打擊，但鼓勵駐伊美軍堅強渡過這段尷尬期;但對於倫斯斐來
訪，伊拉克民眾還是非常反感。在朝野一片撻伐聲中，美國國防部長倫斯
斐，十三號和美軍參謀聯席會議主席邁爾斯，意外現身伊拉克首都巴格達
，傳出美軍虐囚事件的阿布弗萊伯監獄，為官兵打氣。過去幾個月來我們
看到許多美軍虐囚的指控這對我們是一大打擊但這不代表全美國不代表美
國價值不代表在座各位的價值一般相信，受到總統布希力挺的倫斯斐，選
在這個時候到伊拉克視察，顯然是想削減華盛頓方面，持續傳出的負面消
息。儘管美國軍方強調，涉案士兵一定會受到公正的司法制裁，同時誓言
改革目前的監獄管理體制，伊拉克民眾的反美情緒，還是持續升高美國人
民接受這種行為嗎？我認為這是不人道也不能接受的我們要求釋放所有囚
犯而倫斯斐在美國華府的住所外，也有民眾示威抗議，要求倫斯斐下台。
受到虐囚案的影響，北約組織也決定再次考慮，移交管轄權給伊拉克臨時
政府的這段過渡期間，應該開放給聯軍多大的執行權限另一方面，美國中
情局十三號表示，經過聲紋比對已經確認，將美國平民柏格斬首的，就是
在伊拉克活動的蓋達組織頭目札卡威。儘管美國政府表示，早就警告柏格
離開伊拉克，但柏格的家屬仍然對政府沒能挽救柏格大表不滿。美國國防
部長倫斯斐，星期四悄悄前往伊拉克視察美軍，他公開承認虐囚案對美國
是一大打擊，但鼓勵駐伊美軍堅強渡過這段尷尬期;但對於倫斯斐來訪，
伊拉克民眾還是非常反感。在朝野一片撻伐聲中，美國國防部長倫斯斐，
十三號和美軍參謀聯席會議主席邁爾斯，意外現身伊拉克首都巴格達，傳
出美軍虐囚事件的阿布弗萊伯監獄，為官兵打氣。過去幾個月來我們看到
許多美軍虐囚的指控這對我們是一大打擊但這不代表全美國不代表美國價
值不代表在座各位的價值一般相信，受到總統布希力挺的倫斯斐，選在這
個時候到伊拉克視察，顯然是想削減華盛頓方面，持續傳出的負面消息。
儘管美國軍方強調，涉案士兵一定會受到公正的司法制裁，同時誓言改革
目前的監獄管理體制，伊拉克民眾的反美情緒，還是持續升高美國人民接
受這種行為嗎？我認為這是不人道也不能接受的我們要求釋放所有囚犯而
倫斯斐在美國華府的住所外，也有民眾示威抗議，要求倫斯斐下台。受到
虐囚案的影響，北約組織也決定再次考慮，移交管轄權給伊拉克臨時政府
的這段過渡期間，應該開放給聯軍多大的執行權限另一方面，美國中情局
十三號表示，經過聲紋比對已經確認，將美國平民柏格斬首的，就是在伊
拉克活動的蓋達組織頭目札卡威。儘管美國政府表示，早就警告柏格離開
伊拉克，但柏格的家屬仍然對政府沒能挽救柏格大表不滿。美國國防部長
倫斯斐，星期四悄悄前往伊拉克視察美軍，他公開承認虐囚案對美國是一
大打擊，但鼓勵駐伊美軍堅強渡過這段尷尬期;但對於倫斯斐來訪，伊拉
克民眾還是非常反感。在朝野一片撻伐聲中，美國國防部長倫斯斐，十三
號和美軍參謀聯席會議主席邁爾斯，意外現身伊拉克首都巴格達，傳出美
軍虐囚事件的阿布弗萊伯監獄，為官兵打氣。過去幾個月來我們看到許多
美軍虐囚的指控這對我們是一大打擊但這不代表全美國不代表美國價值不
代表在座各位的價值一般相信，受到總統布希力挺的倫斯斐，選在這個時
候到伊拉克視察，顯然是想削減華盛頓方面，持續傳出的負面消息。儘管
美國軍方強調，涉案士兵一定會受到公正的司法制裁，同時誓言改革目前
的監獄管理體制，伊拉克民眾的反美情緒，還是持續升高美國人民接受這
種行為嗎？我認為這是不人道也不能接受的我們要求釋放所有囚犯而倫斯
斐在美國華府的住所外，也有民眾示威抗議，要求倫斯斐下台。受到虐囚
案的影響，北約組織也決定再次考慮，移交管轄權給伊拉克臨時政府的這
段過渡期間，應該開放給聯軍多大的執行權限另一方面，美國中情局十三
號表示，經過聲紋比對已經確認，將美國平民柏格斬首的，就是在伊拉克
活動的蓋達組織頭目札卡威。儘管美國政府表示，早就警告柏格離開伊拉
克，但柏格的家屬仍然對政府沒能挽救柏格大表不滿。美國國防部長倫斯
斐，星期四悄悄前往伊拉克視察美軍，他公開承認虐囚案對美國是一大打
擊，但鼓勵駐伊美軍堅強渡過這段尷尬期;但對於倫斯斐來訪，伊拉克民
眾還是非常反感。在朝野一片撻伐聲中，美國國防部長倫斯斐，十三號和
美軍參謀聯席會議主席邁爾斯，意外現身伊拉克首都巴格達，傳出美軍虐
囚事件的阿布弗萊伯監獄，為官兵打氣。過去幾個月來我們看到許多美軍
虐囚的指控這對我們是一大打擊但這不代表全美國不代表美國價值不代表
在座各位的價值一般相信，受到總統布希力挺的倫斯斐，選在這個時候到
伊拉克視察，顯然是想削減華盛頓方面，持續傳出的負面消息。儘管美國
軍方強調，涉案士兵一定會受到公正的司法制裁，同時誓言改革目前的監
獄管理體制，伊拉克民眾的反美情緒，還是持續升高美國人民接受這種行
為嗎？我認為這是不人道也不能接受的我們要求釋放所有囚犯而倫斯斐在
美國華府的住所外，也有民眾示威抗議，要求倫斯斐下台。受到虐囚案的
影響，北約組織也決定再次考慮，移交管轄權給伊拉克臨時政府的這段過
渡期間，應該開放給聯軍多大的執行權限另一方面，美國中情局十三號表
示，經過聲紋比對已經確認，將美國平民柏格斬首的，就是在伊拉克活動
的蓋達組織頭目札卡威。儘管美國政府表示，早就警告柏格離開伊拉克，
但柏格的家屬仍然對政府沒能挽救柏格大表不滿。美國國防部長倫斯斐，
星期四悄悄前往伊拉克視察美軍，他公開承認虐囚案對美國是一大打擊，
但鼓勵駐伊美軍堅強渡過這段尷尬期;但對於倫斯斐來訪，伊拉克民眾還
是非常反感。在朝野一片撻伐聲中，美國國防部長倫斯斐，十三號和美軍
參謀聯席會議主席邁爾斯，意外現身伊拉克首都巴格達，傳出美軍虐囚事
件的阿布弗萊伯監獄，為官兵打氣。過去幾個月來我們看到許多美軍虐囚
的指控這對我們是一大打擊但這不代表全美國不代表美國價值不代表在座
各位的價值一般相信，受到總統布希力挺的倫斯斐，選在這個時候到伊拉
克視察，顯然是想削減華盛頓方面，持續傳出的負面消息。儘管美國軍方
強調，涉案士兵一定會受到公正的司法制裁，同時誓言改革目前的監獄管
理體制，伊拉克民眾的反美情緒，還是持續升高美國人民接受這種行為嗎
？我認為這是不人道也不能接受的我們要求釋放所有囚犯而倫斯斐在美國
華府的住所外，也有民眾示威抗議，要求倫斯斐下台。受到虐囚案的影響
，北約組織也決定再次考慮，移交管轄權給伊拉克臨時政府的這段過渡期
間，應該開放給聯軍多大的執行權限另一方面，美國中情局十三號表示，
經過聲紋比對已經確認，將美國平民柏格斬首的，就是在伊拉克活動的蓋
達組織頭目札卡威。儘管美國政府表示，早就警告柏格離開伊拉克，但柏
格的家屬仍然對政府沒能挽救柏格大表不滿。
