美國發生重大天災，一股強大龍捲風、席捲中西部和南部地區，造成將近
二十人死亡、超過50人受傷。從殘破的景象不難想像龍捲風的威力，這
場突如其來的龍捲風通過美國阿拉巴馬州南部地區，許多房屋遭到摧毀，
車子吹離道路數公尺遠，而且接連發生好幾次的龍捲風，讓很多人來不及
反應。阿拉巴馬州一所高中災情慘重，龍捲風通過學校的時候，許多學生
還在校園裡面，學生根本沒有辦法逃離校區，學校屋頂與建築物整個遭到
摧毀，有五名學生不幸受傷而喪生。高中生龍捲風來了之後掀起屋頂然後
掉下來打到我們幸運的是這些都是空心磚牆也還能撐著但有很多外面的磚
塊飛近來打到我們周圍的人民眾當我聽到巨響把房屋弄垮然後整個吹走我
實在難以置信龍捲風過後，一片狼籍，總計阿拉巴馬州有7人喪生，其中
有5人就是這所高中的學生。密蘇里州也有多起龍捲風災害，民宅、加油
站、商店殘破的景象，處處可見。除了龍捲風之外，暴風雪和強風一整個
晚上影響了喬治亞州，明尼蘇達州以及南部墨西哥灣，甚至最北影響了芝
加哥，芝加哥因為狂風暴雨，有多達四百個航班暫停起降。美國發生重大
天災，一股強大龍捲風、席捲中西部和南部地區，造成將近二十人死亡、
超過50人受傷。從殘破的景象不難想像龍捲風的威力，這場突如其來的
龍捲風通過美國阿拉巴馬州南部地區，許多房屋遭到摧毀，車子吹離道路
數公尺遠，而且接連發生好幾次的龍捲風，讓很多人來不及反應。阿拉巴
馬州一所高中災情慘重，龍捲風通過學校的時候，許多學生還在校園裡面
，學生根本沒有辦法逃離校區，學校屋頂與建築物整個遭到摧毀，有五名
學生不幸受傷而喪生。高中生龍捲風來了之後掀起屋頂然後掉下來打到我
們幸運的是這些都是空心磚牆也還能撐著但有很多外面的磚塊飛近來打到
我們周圍的人民眾當我聽到巨響把房屋弄垮然後整個吹走我實在難以置信
龍捲風過後，一片狼籍，總計阿拉巴馬州有7人喪生，其中有5人就是這
所高中的學生。密蘇里州也有多起龍捲風災害，民宅、加油站、商店殘破
的景象，處處可見。除了龍捲風之外，暴風雪和強風一整個晚上影響了喬
治亞州，明尼蘇達州以及南部墨西哥灣，甚至最北影響了芝加哥，芝加哥
因為狂風暴雨，有多達四百個航班暫停起降。美國發生重大天災，一股強
大龍捲風、席捲中西部和南部地區，造成將近二十人死亡、超過50人受
傷。從殘破的景象不難想像龍捲風的威力，這場突如其來的龍捲風通過美
國阿拉巴馬州南部地區，許多房屋遭到摧毀，車子吹離道路數公尺遠，而
且接連發生好幾次的龍捲風，讓很多人來不及反應。阿拉巴馬州一所高中
災情慘重，龍捲風通過學校的時候，許多學生還在校園裡面，學生根本沒
有辦法逃離校區，學校屋頂與建築物整個遭到摧毀，有五名學生不幸受傷
而喪生。高中生龍捲風來了之後掀起屋頂然後掉下來打到我們幸運的是這
些都是空心磚牆也還能撐著但有很多外面的磚塊飛近來打到我們周圍的人
民眾當我聽到巨響把房屋弄垮然後整個吹走我實在難以置信龍捲風過後，
一片狼籍，總計阿拉巴馬州有7人喪生，其中有5人就是這所高中的學生
。密蘇里州也有多起龍捲風災害，民宅、加油站、商店殘破的景象，處處
可見。除了龍捲風之外，暴風雪和強風一整個晚上影響了喬治亞州，明尼
蘇達州以及南部墨西哥灣，甚至最北影響了芝加哥，芝加哥因為狂風暴雨
，有多達四百個航班暫停起降。美國發生重大天災，一股強大龍捲風、席
捲中西部和南部地區，造成將近二十人死亡、超過50人受傷。從殘破的
景象不難想像龍捲風的威力，這場突如其來的龍捲風通過美國阿拉巴馬州
南部地區，許多房屋遭到摧毀，車子吹離道路數公尺遠，而且接連發生好
幾次的龍捲風，讓很多人來不及反應。阿拉巴馬州一所高中災情慘重，龍
捲風通過學校的時候，許多學生還在校園裡面，學生根本沒有辦法逃離校
區，學校屋頂與建築物整個遭到摧毀，有五名學生不幸受傷而喪生。高中
生龍捲風來了之後掀起屋頂然後掉下來打到我們幸運的是這些都是空心磚
牆也還能撐著但有很多外面的磚塊飛近來打到我們周圍的人民眾當我聽到
巨響把房屋弄垮然後整個吹走我實在難以置信龍捲風過後，一片狼籍，總
計阿拉巴馬州有7人喪生，其中有5人就是這所高中的學生。密蘇里州也
有多起龍捲風災害，民宅、加油站、商店殘破的景象，處處可見。除了龍
捲風之外，暴風雪和強風一整個晚上影響了喬治亞州，明尼蘇達州以及南
部墨西哥灣，甚至最北影響了芝加哥，芝加哥因為狂風暴雨，有多達四百
個航班暫停起降。美國發生重大天災，一股強大龍捲風、席捲中西部和南
部地區，造成將近二十人死亡、超過50人受傷。從殘破的景象不難想像
龍捲風的威力，這場突如其來的龍捲風通過美國阿拉巴馬州南部地區，許
多房屋遭到摧毀，車子吹離道路數公尺遠，而且接連發生好幾次的龍捲風
，讓很多人來不及反應。阿拉巴馬州一所高中災情慘重，龍捲風通過學校
的時候，許多學生還在校園裡面，學生根本沒有辦法逃離校區，學校屋頂
與建築物整個遭到摧毀，有五名學生不幸受傷而喪生。高中生龍捲風來了
之後掀起屋頂然後掉下來打到我們幸運的是這些都是空心磚牆也還能撐著
但有很多外面的磚塊飛近來打到我們周圍的人民眾當我聽到巨響把房屋弄
垮然後整個吹走我實在難以置信龍捲風過後，一片狼籍，總計阿拉巴馬州
有7人喪生，其中有5人就是這所高中的學生。密蘇里州也有多起龍捲風
災害，民宅、加油站、商店殘破的景象，處處可見。除了龍捲風之外，暴
風雪和強風一整個晚上影響了喬治亞州，明尼蘇達州以及南部墨西哥灣，
甚至最北影響了芝加哥，芝加哥因為狂風暴雨，有多達四百個航班暫停起
降。美國發生重大天災，一股強大龍捲風、席捲中西部和南部地區，造成
將近二十人死亡、超過50人受傷。從殘破的景象不難想像龍捲風的威力
，這場突如其來的龍捲風通過美國阿拉巴馬州南部地區，許多房屋遭到摧
毀，車子吹離道路數公尺遠，而且接連發生好幾次的龍捲風，讓很多人來
不及反應。阿拉巴馬州一所高中災情慘重，龍捲風通過學校的時候，許多
學生還在校園裡面，學生根本沒有辦法逃離校區，學校屋頂與建築物整個
遭到摧毀，有五名學生不幸受傷而喪生。高中生龍捲風來了之後掀起屋頂
然後掉下來打到我們幸運的是這些都是空心磚牆也還能撐著但有很多外面
的磚塊飛近來打到我們周圍的人民眾當我聽到巨響把房屋弄垮然後整個吹
走我實在難以置信龍捲風過後，一片狼籍，總計阿拉巴馬州有7人喪生，
其中有5人就是這所高中的學生。密蘇里州也有多起龍捲風災害，民宅、
加油站、商店殘破的景象，處處可見。除了龍捲風之外，暴風雪和強風一
整個晚上影響了喬治亞州，明尼蘇達州以及南部墨西哥灣，甚至最北影響
了芝加哥，芝加哥因為狂風暴雨，有多達四百個航班暫停起降。
