在今年轉隊到道奇的另外一位投手曹錦輝，也在熱身賽的第一場比賽中登
場亮相，只不過受傷兩年的曹錦輝狀況似乎還沒恢復，只投一局就被擊出
三支安打，失掉一分。TAKE在這場對上勇士的熱身賽中，曹錦輝是被
道奇教練團設定的第四任投手，由於之前的投手表現不算理想，所以曹錦
輝上場的時候，道奇隊已經以2比6落後。而曹錦輝在主投的一局當中，
雖然一開始就三振了WillieHarris，但是也被擊出3支安打
丟掉1分，狀況不算理想，終場道奇就是以2比7落敗。在今年轉隊到道
奇的另外一位投手曹錦輝，也在熱身賽的第一場比賽中登場亮相，只不過
受傷兩年的曹錦輝狀況似乎還沒恢復，只投一局就被擊出三支安打，失掉
一分。TAKE在這場對上勇士的熱身賽中，曹錦輝是被道奇教練團設定
的第四任投手，由於之前的投手表現不算理想，所以曹錦輝上場的時候，
道奇隊已經以2比6落後。而曹錦輝在主投的一局當中，雖然一開始就三
振了WillieHarris，但是也被擊出3支安打丟掉1分，狀況
不算理想，終場道奇就是以2比7落敗。在今年轉隊到道奇的另外一位投
手曹錦輝，也在熱身賽的第一場比賽中登場亮相，只不過受傷兩年的曹錦
輝狀況似乎還沒恢復，只投一局就被擊出三支安打，失掉一分。TAKE
在這場對上勇士的熱身賽中，曹錦輝是被道奇教練團設定的第四任投手，
由於之前的投手表現不算理想，所以曹錦輝上場的時候，道奇隊已經以2
比6落後。而曹錦輝在主投的一局當中，雖然一開始就三振了Willi
eHarris，但是也被擊出3支安打丟掉1分，狀況不算理想，終場
道奇就是以2比7落敗。
