來關心美國職棒大聯盟熱身賽的狀況。去年拿下19勝的台灣之光王建民
，台北時間今天凌晨是代表洋基隊，先發主投熱身賽的第一場比賽，結果
他主投兩局，對六個人投了19球，沒有被擊出安打，也沒有失分，率領
洋基隊以六比一拿下勝利。身為洋基隊的王牌投手，王建民的熱身賽第一
戰率先上場主投，在第一局，王建民面對雙城隊的前三名打者，王建民一
個接著一個，全部都讓他們打出滾地球出局。緊接著，在第二局，王建民
還是保持水準，甚至還自己下丘處理了一球，同樣是三上三下。因為是熱
身賽，王建民在投完兩局以後，也隨即下場。總計，王建民的表現，主投
兩局，用了十九顆球，十個好球，九個壞球，面對六名打者，製造了五個
滾地球出局，沒有被打出任何一支安打，當然，也沒有失分。投手教練R
onguidry隊王建民的表現，非常滿意。儘管，教練團對王建民讚
譽有加，但王建民卻還是希望自己可以再進步。而這場熱身賽，最後，洋
基隊是以6比1輕取了明尼蘇達雙城隊。雖然，洋基前前後後起用了七名
投手，不過，最後勝投還是記在先發投手，王建民的身上。來關心美國職
棒大聯盟熱身賽的狀況。去年拿下19勝的台灣之光王建民，台北時間今
天凌晨是代表洋基隊，先發主投熱身賽的第一場比賽，結果他主投兩局，
對六個人投了19球，沒有被擊出安打，也沒有失分，率領洋基隊以六比
一拿下勝利。身為洋基隊的王牌投手，王建民的熱身賽第一戰率先上場主
投，在第一局，王建民面對雙城隊的前三名打者，王建民一個接著一個，
全部都讓他們打出滾地球出局。緊接著，在第二局，王建民還是保持水準
，甚至還自己下丘處理了一球，同樣是三上三下。因為是熱身賽，王建民
在投完兩局以後，也隨即下場。總計，王建民的表現，主投兩局，用了十
九顆球，十個好球，九個壞球，面對六名打者，製造了五個滾地球出局，
沒有被打出任何一支安打，當然，也沒有失分。投手教練Ronguid
ry隊王建民的表現，非常滿意。儘管，教練團對王建民讚譽有加，但王
建民卻還是希望自己可以再進步。而這場熱身賽，最後，洋基隊是以6比
1輕取了明尼蘇達雙城隊。雖然，洋基前前後後起用了七名投手，不過，
最後勝投還是記在先發投手，王建民的身上。來關心美國職棒大聯盟熱身
賽的狀況。去年拿下19勝的台灣之光王建民，台北時間今天凌晨是代表
洋基隊，先發主投熱身賽的第一場比賽，結果他主投兩局，對六個人投了
19球，沒有被擊出安打，也沒有失分，率領洋基隊以六比一拿下勝利。
身為洋基隊的王牌投手，王建民的熱身賽第一戰率先上場主投，在第一局
，王建民面對雙城隊的前三名打者，王建民一個接著一個，全部都讓他們
打出滾地球出局。緊接著，在第二局，王建民還是保持水準，甚至還自己
下丘處理了一球，同樣是三上三下。因為是熱身賽，王建民在投完兩局以
後，也隨即下場。總計，王建民的表現，主投兩局，用了十九顆球，十個
好球，九個壞球，面對六名打者，製造了五個滾地球出局，沒有被打出任
何一支安打，當然，也沒有失分。投手教練Ronguidry隊王建民
的表現，非常滿意。儘管，教練團對王建民讚譽有加，但王建民卻還是希
望自己可以再進步。而這場熱身賽，最後，洋基隊是以6比1輕取了明尼
蘇達雙城隊。雖然，洋基前前後後起用了七名投手，不過，最後勝投還是
記在先發投手，王建民的身上。來關心美國職棒大聯盟熱身賽的狀況。去
年拿下19勝的台灣之光王建民，台北時間今天凌晨是代表洋基隊，先發
主投熱身賽的第一場比賽，結果他主投兩局，對六個人投了19球，沒有
被擊出安打，也沒有失分，率領洋基隊以六比一拿下勝利。身為洋基隊的
王牌投手，王建民的熱身賽第一戰率先上場主投，在第一局，王建民面對
雙城隊的前三名打者，王建民一個接著一個，全部都讓他們打出滾地球出
局。緊接著，在第二局，王建民還是保持水準，甚至還自己下丘處理了一
球，同樣是三上三下。因為是熱身賽，王建民在投完兩局以後，也隨即下
場。總計，王建民的表現，主投兩局，用了十九顆球，十個好球，九個壞
球，面對六名打者，製造了五個滾地球出局，沒有被打出任何一支安打，
當然，也沒有失分。投手教練Ronguidry隊王建民的表現，非常
滿意。儘管，教練團對王建民讚譽有加，但王建民卻還是希望自己可以再
進步。而這場熱身賽，最後，洋基隊是以6比1輕取了明尼蘇達雙城隊。
雖然，洋基前前後後起用了七名投手，不過，最後勝投還是記在先發投手
，王建民的身上。來關心美國職棒大聯盟熱身賽的狀況。去年拿下19勝
的台灣之光王建民，台北時間今天凌晨是代表洋基隊，先發主投熱身賽的
第一場比賽，結果他主投兩局，對六個人投了19球，沒有被擊出安打，
也沒有失分，率領洋基隊以六比一拿下勝利。身為洋基隊的王牌投手，王
建民的熱身賽第一戰率先上場主投，在第一局，王建民面對雙城隊的前三
名打者，王建民一個接著一個，全部都讓他們打出滾地球出局。緊接著，
在第二局，王建民還是保持水準，甚至還自己下丘處理了一球，同樣是三
上三下。因為是熱身賽，王建民在投完兩局以後，也隨即下場。總計，王
建民的表現，主投兩局，用了十九顆球，十個好球，九個壞球，面對六名
打者，製造了五個滾地球出局，沒有被打出任何一支安打，當然，也沒有
失分。投手教練Ronguidry隊王建民的表現，非常滿意。儘管，
教練團對王建民讚譽有加，但王建民卻還是希望自己可以再進步。而這場
熱身賽，最後，洋基隊是以6比1輕取了明尼蘇達雙城隊。雖然，洋基前
前後後起用了七名投手，不過，最後勝投還是記在先發投手，王建民的身
上。來關心美國職棒大聯盟熱身賽的狀況。去年拿下19勝的台灣之光王
建民，台北時間今天凌晨是代表洋基隊，先發主投熱身賽的第一場比賽，
結果他主投兩局，對六個人投了19球，沒有被擊出安打，也沒有失分，
率領洋基隊以六比一拿下勝利。身為洋基隊的王牌投手，王建民的熱身賽
第一戰率先上場主投，在第一局，王建民面對雙城隊的前三名打者，王建
民一個接著一個，全部都讓他們打出滾地球出局。緊接著，在第二局，王
建民還是保持水準，甚至還自己下丘處理了一球，同樣是三上三下。因為
是熱身賽，王建民在投完兩局以後，也隨即下場。總計，王建民的表現，
主投兩局，用了十九顆球，十個好球，九個壞球，面對六名打者，製造了
五個滾地球出局，沒有被打出任何一支安打，當然，也沒有失分。投手教
練Ronguidry隊王建民的表現，非常滿意。儘管，教練團對王建
民讚譽有加，但王建民卻還是希望自己可以再進步。而這場熱身賽，最後
，洋基隊是以6比1輕取了明尼蘇達雙城隊。雖然，洋基前前後後起用了
七名投手，不過，最後勝投還是記在先發投手，王建民的身上。來關心美
國職棒大聯盟熱身賽的狀況。去年拿下19勝的台灣之光王建民，台北時
間今天凌晨是代表洋基隊，先發主投熱身賽的第一場比賽，結果他主投兩
局，對六個人投了19球，沒有被擊出安打，也沒有失分，率領洋基隊以
六比一拿下勝利。身為洋基隊的王牌投手，王建民的熱身賽第一戰率先上
場主投，在第一局，王建民面對雙城隊的前三名打者，王建民一個接著一
個，全部都讓他們打出滾地球出局。緊接著，在第二局，王建民還是保持
水準，甚至還自己下丘處理了一球，同樣是三上三下。因為是熱身賽，王
建民在投完兩局以後，也隨即下場。總計，王建民的表現，主投兩局，用
了十九顆球，十個好球，九個壞球，面對六名打者，製造了五個滾地球出
局，沒有被打出任何一支安打，當然，也沒有失分。投手教練Rongu
idry隊王建民的表現，非常滿意。儘管，教練團對王建民讚譽有加，
但王建民卻還是希望自己可以再進步。而這場熱身賽，最後，洋基隊是以
6比1輕取了明尼蘇達雙城隊。雖然，洋基前前後後起用了七名投手，不
過，最後勝投還是記在先發投手，王建民的身上。來關心美國職棒大聯盟
熱身賽的狀況。去年拿下19勝的台灣之光王建民，台北時間今天凌晨是
代表洋基隊，先發主投熱身賽的第一場比賽，結果他主投兩局，對六個人
投了19球，沒有被擊出安打，也沒有失分，率領洋基隊以六比一拿下勝
利。身為洋基隊的王牌投手，王建民的熱身賽第一戰率先上場主投，在第
一局，王建民面對雙城隊的前三名打者，王建民一個接著一個，全部都讓
他們打出滾地球出局。緊接著，在第二局，王建民還是保持水準，甚至還
自己下丘處理了一球，同樣是三上三下。因為是熱身賽，王建民在投完兩
局以後，也隨即下場。總計，王建民的表現，主投兩局，用了十九顆球，
十個好球，九個壞球，面對六名打者，製造了五個滾地球出局，沒有被打
出任何一支安打，當然，也沒有失分。投手教練Ronguidry隊王
建民的表現，非常滿意。儘管，教練團對王建民讚譽有加，但王建民卻還
是希望自己可以再進步。而這場熱身賽，最後，洋基隊是以6比1輕取了
明尼蘇達雙城隊。雖然，洋基前前後後起用了七名投手，不過，最後勝投
還是記在先發投手，王建民的身上。來關心美國職棒大聯盟熱身賽的狀況
。去年拿下19勝的台灣之光王建民，台北時間今天凌晨是代表洋基隊，
先發主投熱身賽的第一場比賽，結果他主投兩局，對六個人投了19球，
沒有被擊出安打，也沒有失分，率領洋基隊以六比一拿下勝利。身為洋基
隊的王牌投手，王建民的熱身賽第一戰率先上場主投，在第一局，王建民
面對雙城隊的前三名打者，王建民一個接著一個，全部都讓他們打出滾地
球出局。緊接著，在第二局，王建民還是保持水準，甚至還自己下丘處理
了一球，同樣是三上三下。因為是熱身賽，王建民在投完兩局以後，也隨
即下場。總計，王建民的表現，主投兩局，用了十九顆球，十個好球，九
個壞球，面對六名打者，製造了五個滾地球出局，沒有被打出任何一支安
打，當然，也沒有失分。投手教練Ronguidry隊王建民的表現，
非常滿意。儘管，教練團對王建民讚譽有加，但王建民卻還是希望自己可
以再進步。而這場熱身賽，最後，洋基隊是以6比1輕取了明尼蘇達雙城
隊。雖然，洋基前前後後起用了七名投手，不過，最後勝投還是記在先發
投手，王建民的身上。來關心美國職棒大聯盟熱身賽的狀況。去年拿下1
9勝的台灣之光王建民，台北時間今天凌晨是代表洋基隊，先發主投熱身
賽的第一場比賽，結果他主投兩局，對六個人投了19球，沒有被擊出安
打，也沒有失分，率領洋基隊以六比一拿下勝利。身為洋基隊的王牌投手
，王建民的熱身賽第一戰率先上場主投，在第一局，王建民面對雙城隊的
前三名打者，王建民一個接著一個，全部都讓他們打出滾地球出局。緊接
著，在第二局，王建民還是保持水準，甚至還自己下丘處理了一球，同樣
是三上三下。因為是熱身賽，王建民在投完兩局以後，也隨即下場。總計
，王建民的表現，主投兩局，用了十九顆球，十個好球，九個壞球，面對
六名打者，製造了五個滾地球出局，沒有被打出任何一支安打，當然，也
沒有失分。投手教練Ronguidry隊王建民的表現，非常滿意。儘
管，教練團對王建民讚譽有加，但王建民卻還是希望自己可以再進步。而
這場熱身賽，最後，洋基隊是以6比1輕取了明尼蘇達雙城隊。雖然，洋
基前前後後起用了七名投手，不過，最後勝投還是記在先發投手，王建民
的身上。
