香港主權移交中國十年以來，首次舉行的行政長官選舉電視辯論會，1號
晚上在香港的電視頻道上進行，備受矚目。雖然特首選舉並不是普選，而
且選舉結果幾乎已經確定，將由親北京的現任特首曾蔭權連任，但是他和
泛民主派候選人梁家傑，就香港民主與普選的議題，多次針鋒相對暗中較
勁，來聽聽看他們各自的主張。如果我連任的話對民主方面我承諾將來未
來的五年會徹底解決普選的問題另外在今年年中我會發表一個政策發展的
綠皮書諮詢公眾而諮詢結果會確實報告中央我希望今年的特首選舉是最後
一次用小圈子產生的首選在2012年我們每人手上都希望有一票去選特
首我要為那些無權無勢沒錢沒票的普羅大眾來參選我們要解釋給國家聽怎
樣的做法是對香港好怎樣是為國家好這是真正可以做得到的在還沒做之前
不是單純靠口號說幾年幾年就可以做到他們是很嚴謹的我真的不明白這怎
麼會有這麼難呢?香港主權移交中國十年以來，首次舉行的行政長官選舉
電視辯論會，1號晚上在香港的電視頻道上進行，備受矚目。雖然特首選
舉並不是普選，而且選舉結果幾乎已經確定，將由親北京的現任特首曾蔭
權連任，但是他和泛民主派候選人梁家傑，就香港民主與普選的議題，多
次針鋒相對暗中較勁，來聽聽看他們各自的主張。如果我連任的話對民主
方面我承諾將來未來的五年會徹底解決普選的問題另外在今年年中我會發
表一個政策發展的綠皮書諮詢公眾而諮詢結果會確實報告中央我希望今年
的特首選舉是最後一次用小圈子產生的首選在2012年我們每人手上都
希望有一票去選特首我要為那些無權無勢沒錢沒票的普羅大眾來參選我們
要解釋給國家聽怎樣的做法是對香港好怎樣是為國家好這是真正可以做得
到的在還沒做之前不是單純靠口號說幾年幾年就可以做到他們是很嚴謹的
我真的不明白這怎麼會有這麼難呢?香港主權移交中國十年以來，首次舉
行的行政長官選舉電視辯論會，1號晚上在香港的電視頻道上進行，備受
矚目。雖然特首選舉並不是普選，而且選舉結果幾乎已經確定，將由親北
京的現任特首曾蔭權連任，但是他和泛民主派候選人梁家傑，就香港民主
與普選的議題，多次針鋒相對暗中較勁，來聽聽看他們各自的主張。如果
我連任的話對民主方面我承諾將來未來的五年會徹底解決普選的問題另外
在今年年中我會發表一個政策發展的綠皮書諮詢公眾而諮詢結果會確實報
告中央我希望今年的特首選舉是最後一次用小圈子產生的首選在2012
年我們每人手上都希望有一票去選特首我要為那些無權無勢沒錢沒票的普
羅大眾來參選我們要解釋給國家聽怎樣的做法是對香港好怎樣是為國家好
這是真正可以做得到的在還沒做之前不是單純靠口號說幾年幾年就可以做
到他們是很嚴謹的我真的不明白這怎麼會有這麼難呢?
