台北市第一個市定古蹟紫藤廬，長期以來、不但是文人墨客泡茶聊天的地
方，更是當年黨外人士聚會論政的場所。不過，由於內部的木造結構長年
腐朽，從這個月的十一號開始，即將閉館進行一年的整修。紫藤廬要整修
，第一個傷腦筋的，就是庭院池塘裡的這些鯉魚，還好有對面國小的認養
，讓鯉魚有暫時的寄放地。位在車水馬龍的新生南路上，鬧中取靜的紫藤
廬，為台北保留了一塊靜謐的空間。興建於1920年的紫藤廬，是台北
市少見的木頭和磚瓦、混合的和洋建築風格，原本是財政部的官員宿舍，
1981年改為茶館以來，一直是黨外人士、以及前衛藝術工作者聚會的
地方，長期以來被視為是台北的文化沙龍。1998年時，紫藤廬一度面
臨被拆除的危機，還好在文化界的爭取下，保存下來，成為台北市第一個
市定古蹟。為了不破壞原本的樣貌，紫藤廬的整修採取的是低度的修繕，
除了整合了舊的管線外，腐朽的地板也將大幅更換，而作家雷襄也將針對
紫藤廬，拍攝紀錄片。昔日文人墨客的駐足地，如今要暫時告別一年，文
化局將以一千一百萬的預算，進行整修工作，預計在2008年重新開館
。記者蘇玲瑤、陳立峰、魏台復　台北報導台北市第一個市定古蹟紫藤廬
，長期以來、不但是文人墨客泡茶聊天的地方，更是當年黨外人士聚會論
政的場所。不過，由於內部的木造結構長年腐朽，從這個月的十一號開始
，即將閉館進行一年的整修。紫藤廬要整修，第一個傷腦筋的，就是庭院
池塘裡的這些鯉魚，還好有對面國小的認養，讓鯉魚有暫時的寄放地。位
在車水馬龍的新生南路上，鬧中取靜的紫藤廬，為台北保留了一塊靜謐的
空間。興建於1920年的紫藤廬，是台北市少見的木頭和磚瓦、混合的
和洋建築風格，原本是財政部的官員宿舍，1981年改為茶館以來，一
直是黨外人士、以及前衛藝術工作者聚會的地方，長期以來被視為是台北
的文化沙龍。1998年時，紫藤廬一度面臨被拆除的危機，還好在文化
界的爭取下，保存下來，成為台北市第一個市定古蹟。為了不破壞原本的
樣貌，紫藤廬的整修採取的是低度的修繕，除了整合了舊的管線外，腐朽
的地板也將大幅更換，而作家雷襄也將針對紫藤廬，拍攝紀錄片。昔日文
人墨客的駐足地，如今要暫時告別一年，文化局將以一千一百萬的預算，
進行整修工作，預計在2008年重新開館。記者蘇玲瑤、陳立峰、魏台
復　台北報導台北市第一個市定古蹟紫藤廬，長期以來、不但是文人墨客
泡茶聊天的地方，更是當年黨外人士聚會論政的場所。不過，由於內部的
木造結構長年腐朽，從這個月的十一號開始，即將閉館進行一年的整修。
紫藤廬要整修，第一個傷腦筋的，就是庭院池塘裡的這些鯉魚，還好有對
面國小的認養，讓鯉魚有暫時的寄放地。位在車水馬龍的新生南路上，鬧
中取靜的紫藤廬，為台北保留了一塊靜謐的空間。興建於1920年的紫
藤廬，是台北市少見的木頭和磚瓦、混合的和洋建築風格，原本是財政部
的官員宿舍，1981年改為茶館以來，一直是黨外人士、以及前衛藝術
工作者聚會的地方，長期以來被視為是台北的文化沙龍。1998年時，
紫藤廬一度面臨被拆除的危機，還好在文化界的爭取下，保存下來，成為
台北市第一個市定古蹟。為了不破壞原本的樣貌，紫藤廬的整修採取的是
低度的修繕，除了整合了舊的管線外，腐朽的地板也將大幅更換，而作家
雷襄也將針對紫藤廬，拍攝紀錄片。昔日文人墨客的駐足地，如今要暫時
告別一年，文化局將以一千一百萬的預算，進行整修工作，預計在200
8年重新開館。記者蘇玲瑤、陳立峰、魏台復　台北報導台北市第一個市
定古蹟紫藤廬，長期以來、不但是文人墨客泡茶聊天的地方，更是當年黨
外人士聚會論政的場所。不過，由於內部的木造結構長年腐朽，從這個月
的十一號開始，即將閉館進行一年的整修。紫藤廬要整修，第一個傷腦筋
的，就是庭院池塘裡的這些鯉魚，還好有對面國小的認養，讓鯉魚有暫時
的寄放地。位在車水馬龍的新生南路上，鬧中取靜的紫藤廬，為台北保留
了一塊靜謐的空間。興建於1920年的紫藤廬，是台北市少見的木頭和
磚瓦、混合的和洋建築風格，原本是財政部的官員宿舍，1981年改為
茶館以來，一直是黨外人士、以及前衛藝術工作者聚會的地方，長期以來
被視為是台北的文化沙龍。1998年時，紫藤廬一度面臨被拆除的危機
，還好在文化界的爭取下，保存下來，成為台北市第一個市定古蹟。為了
不破壞原本的樣貌，紫藤廬的整修採取的是低度的修繕，除了整合了舊的
管線外，腐朽的地板也將大幅更換，而作家雷襄也將針對紫藤廬，拍攝紀
錄片。昔日文人墨客的駐足地，如今要暫時告別一年，文化局將以一千一
百萬的預算，進行整修工作，預計在2008年重新開館。記者蘇玲瑤、
陳立峰、魏台復　台北報導台北市第一個市定古蹟紫藤廬，長期以來、不
但是文人墨客泡茶聊天的地方，更是當年黨外人士聚會論政的場所。不過
，由於內部的木造結構長年腐朽，從這個月的十一號開始，即將閉館進行
一年的整修。紫藤廬要整修，第一個傷腦筋的，就是庭院池塘裡的這些鯉
魚，還好有對面國小的認養，讓鯉魚有暫時的寄放地。位在車水馬龍的新
生南路上，鬧中取靜的紫藤廬，為台北保留了一塊靜謐的空間。興建於1
920年的紫藤廬，是台北市少見的木頭和磚瓦、混合的和洋建築風格，
原本是財政部的官員宿舍，1981年改為茶館以來，一直是黨外人士、
以及前衛藝術工作者聚會的地方，長期以來被視為是台北的文化沙龍。1
998年時，紫藤廬一度面臨被拆除的危機，還好在文化界的爭取下，保
存下來，成為台北市第一個市定古蹟。為了不破壞原本的樣貌，紫藤廬的
整修採取的是低度的修繕，除了整合了舊的管線外，腐朽的地板也將大幅
更換，而作家雷襄也將針對紫藤廬，拍攝紀錄片。昔日文人墨客的駐足地
，如今要暫時告別一年，文化局將以一千一百萬的預算，進行整修工作，
預計在2008年重新開館。記者蘇玲瑤、陳立峰、魏台復　台北報導台
北市第一個市定古蹟紫藤廬，長期以來、不但是文人墨客泡茶聊天的地方
，更是當年黨外人士聚會論政的場所。不過，由於內部的木造結構長年腐
朽，從這個月的十一號開始，即將閉館進行一年的整修。紫藤廬要整修，
第一個傷腦筋的，就是庭院池塘裡的這些鯉魚，還好有對面國小的認養，
讓鯉魚有暫時的寄放地。位在車水馬龍的新生南路上，鬧中取靜的紫藤廬
，為台北保留了一塊靜謐的空間。興建於1920年的紫藤廬，是台北市
少見的木頭和磚瓦、混合的和洋建築風格，原本是財政部的官員宿舍，1
981年改為茶館以來，一直是黨外人士、以及前衛藝術工作者聚會的地
方，長期以來被視為是台北的文化沙龍。1998年時，紫藤廬一度面臨
被拆除的危機，還好在文化界的爭取下，保存下來，成為台北市第一個市
定古蹟。為了不破壞原本的樣貌，紫藤廬的整修採取的是低度的修繕，除
了整合了舊的管線外，腐朽的地板也將大幅更換，而作家雷襄也將針對紫
藤廬，拍攝紀錄片。昔日文人墨客的駐足地，如今要暫時告別一年，文化
局將以一千一百萬的預算，進行整修工作，預計在2008年重新開館。
記者蘇玲瑤、陳立峰、魏台復　台北報導台北市第一個市定古蹟紫藤廬，
長期以來、不但是文人墨客泡茶聊天的地方，更是當年黨外人士聚會論政
的場所。不過，由於內部的木造結構長年腐朽，從這個月的十一號開始，
即將閉館進行一年的整修。紫藤廬要整修，第一個傷腦筋的，就是庭院池
塘裡的這些鯉魚，還好有對面國小的認養，讓鯉魚有暫時的寄放地。位在
車水馬龍的新生南路上，鬧中取靜的紫藤廬，為台北保留了一塊靜謐的空
間。興建於1920年的紫藤廬，是台北市少見的木頭和磚瓦、混合的和
洋建築風格，原本是財政部的官員宿舍，1981年改為茶館以來，一直
是黨外人士、以及前衛藝術工作者聚會的地方，長期以來被視為是台北的
文化沙龍。1998年時，紫藤廬一度面臨被拆除的危機，還好在文化界
的爭取下，保存下來，成為台北市第一個市定古蹟。為了不破壞原本的樣
貌，紫藤廬的整修採取的是低度的修繕，除了整合了舊的管線外，腐朽的
地板也將大幅更換，而作家雷襄也將針對紫藤廬，拍攝紀錄片。昔日文人
墨客的駐足地，如今要暫時告別一年，文化局將以一千一百萬的預算，進
行整修工作，預計在2008年重新開館。記者蘇玲瑤、陳立峰、魏台復
台北報導台北市第一個市定古蹟紫藤廬，長期以來、不但是文人墨客泡
茶聊天的地方，更是當年黨外人士聚會論政的場所。不過，由於內部的木
造結構長年腐朽，從這個月的十一號開始，即將閉館進行一年的整修。紫
藤廬要整修，第一個傷腦筋的，就是庭院池塘裡的這些鯉魚，還好有對面
國小的認養，讓鯉魚有暫時的寄放地。位在車水馬龍的新生南路上，鬧中
取靜的紫藤廬，為台北保留了一塊靜謐的空間。興建於1920年的紫藤
廬，是台北市少見的木頭和磚瓦、混合的和洋建築風格，原本是財政部的
官員宿舍，1981年改為茶館以來，一直是黨外人士、以及前衛藝術工
作者聚會的地方，長期以來被視為是台北的文化沙龍。1998年時，紫
藤廬一度面臨被拆除的危機，還好在文化界的爭取下，保存下來，成為台
北市第一個市定古蹟。為了不破壞原本的樣貌，紫藤廬的整修採取的是低
度的修繕，除了整合了舊的管線外，腐朽的地板也將大幅更換，而作家雷
襄也將針對紫藤廬，拍攝紀錄片。昔日文人墨客的駐足地，如今要暫時告
別一年，文化局將以一千一百萬的預算，進行整修工作，預計在2008
年重新開館。記者蘇玲瑤、陳立峰、魏台復　台北報導台北市第一個市定
古蹟紫藤廬，長期以來、不但是文人墨客泡茶聊天的地方，更是當年黨外
人士聚會論政的場所。不過，由於內部的木造結構長年腐朽，從這個月的
十一號開始，即將閉館進行一年的整修。紫藤廬要整修，第一個傷腦筋的
，就是庭院池塘裡的這些鯉魚，還好有對面國小的認養，讓鯉魚有暫時的
寄放地。位在車水馬龍的新生南路上，鬧中取靜的紫藤廬，為台北保留了
一塊靜謐的空間。興建於1920年的紫藤廬，是台北市少見的木頭和磚
瓦、混合的和洋建築風格，原本是財政部的官員宿舍，1981年改為茶
館以來，一直是黨外人士、以及前衛藝術工作者聚會的地方，長期以來被
視為是台北的文化沙龍。1998年時，紫藤廬一度面臨被拆除的危機，
還好在文化界的爭取下，保存下來，成為台北市第一個市定古蹟。為了不
破壞原本的樣貌，紫藤廬的整修採取的是低度的修繕，除了整合了舊的管
線外，腐朽的地板也將大幅更換，而作家雷襄也將針對紫藤廬，拍攝紀錄
片。昔日文人墨客的駐足地，如今要暫時告別一年，文化局將以一千一百
萬的預算，進行整修工作，預計在2008年重新開館。記者蘇玲瑤、陳
立峰、魏台復　台北報導
