只要跟健康有關，每個人都關心。繼續這則消息，可能讓民眾很吃驚。國
內一份研究發現，專門用來做滷肉飯或是其他滷味，加熱越久的陳年滷汁
，可能會致癌。熱騰騰的,香濃滷汁,咕嚕咕嚕,冒著熱氣,滷味,香氣
四溢,大口吃下,真的很滿足!!有業者,甚至,為了滷出好味道,還得
像,這滷鍋一樣,裡面全是,陳年滷汁,鍋子外頭,都是陳年醬汁,下的
痕跡!!但,輔大教授研究,卻發現,吃進這些,反覆加熱的滷汁,可能
導致癌症發生!!就是因為,滷汁反覆加熱,時間太久,裡面的肉類,海
產類,會釋出,具有致癌性的,膽固醇氧化物!!但是,別擔心,其實只
要,而在滷鍋裡,加入蔬菜,或是,CG添加10%的醬油,和1%的冰
糖,這樣,就會產生,可抑制癌症的,抗氧化因子除了,加入醬油和冰糖
,其實,將滷味的加熱時間,控制在三小時之內,一樣可以讓你滷得美味
,吃得安心!!記者劉怡君連源濱台北只要跟健康有關，每個人都關心。
繼續這則消息，可能讓民眾很吃驚。國內一份研究發現，專門用來做滷肉
飯或是其他滷味，加熱越久的陳年滷汁，可能會致癌。熱騰騰的,香濃滷
汁,咕嚕咕嚕,冒著熱氣,滷味,香氣四溢,大口吃下,真的很滿足!!
有業者,甚至,為了滷出好味道,還得像,這滷鍋一樣,裡面全是,陳年
滷汁,鍋子外頭,都是陳年醬汁,下的痕跡!!但,輔大教授研究,卻發
現,吃進這些,反覆加熱的滷汁,可能導致癌症發生!!就是因為,滷汁
反覆加熱,時間太久,裡面的肉類,海產類,會釋出,具有致癌性的,膽
固醇氧化物!!但是,別擔心,其實只要,而在滷鍋裡,加入蔬菜,或是
,CG添加10%的醬油,和1%的冰糖,這樣,就會產生,可抑制癌症
的,抗氧化因子除了,加入醬油和冰糖,其實,將滷味的加熱時間,控制
在三小時之內,一樣可以讓你滷得美味,吃得安心!!記者劉怡君連源濱
台北只要跟健康有關，每個人都關心。繼續這則消息，可能讓民眾很吃驚
。國內一份研究發現，專門用來做滷肉飯或是其他滷味，加熱越久的陳年
滷汁，可能會致癌。熱騰騰的,香濃滷汁,咕嚕咕嚕,冒著熱氣,滷味,
香氣四溢,大口吃下,真的很滿足!!有業者,甚至,為了滷出好味道,
還得像,這滷鍋一樣,裡面全是,陳年滷汁,鍋子外頭,都是陳年醬汁,
下的痕跡!!但,輔大教授研究,卻發現,吃進這些,反覆加熱的滷汁,
可能導致癌症發生!!就是因為,滷汁反覆加熱,時間太久,裡面的肉類
,海產類,會釋出,具有致癌性的,膽固醇氧化物!!但是,別擔心,其
實只要,而在滷鍋裡,加入蔬菜,或是,CG添加10%的醬油,和1%
的冰糖,這樣,就會產生,可抑制癌症的,抗氧化因子除了,加入醬油和
冰糖,其實,將滷味的加熱時間,控制在三小時之內,一樣可以讓你滷得
美味,吃得安心!!記者劉怡君連源濱台北只要跟健康有關，每個人都關
心。繼續這則消息，可能讓民眾很吃驚。國內一份研究發現，專門用來做
滷肉飯或是其他滷味，加熱越久的陳年滷汁，可能會致癌。熱騰騰的,香
濃滷汁,咕嚕咕嚕,冒著熱氣,滷味,香氣四溢,大口吃下,真的很滿足
!!有業者,甚至,為了滷出好味道,還得像,這滷鍋一樣,裡面全是,
陳年滷汁,鍋子外頭,都是陳年醬汁,下的痕跡!!但,輔大教授研究,
卻發現,吃進這些,反覆加熱的滷汁,可能導致癌症發生!!就是因為,
滷汁反覆加熱,時間太久,裡面的肉類,海產類,會釋出,具有致癌性的
,膽固醇氧化物!!但是,別擔心,其實只要,而在滷鍋裡,加入蔬菜,
或是,CG添加10%的醬油,和1%的冰糖,這樣,就會產生,可抑制
癌症的,抗氧化因子除了,加入醬油和冰糖,其實,將滷味的加熱時間,
控制在三小時之內,一樣可以讓你滷得美味,吃得安心!!記者劉怡君連
源濱台北
