元宵節，還得吃一吃湯圓來過節，不過，消基會最近抽查台北縣傳統市場
，所賣的散裝湯圓，結果發現，有兩成，含有防腐劑，而且，有三成三的
湯圓，並不是用純糯米做的。元宵節,每個人都會吃碗熱騰騰的湯圓,但
吃下去的湯圓安全嗎,消基會抽驗台北縣傳統市場,20包散裝湯圓,結
果有四包不合格,含有防腐劑,其中，含去水醋酸的有,基隆安和市場,
入口第一攤,基隆舊果菜市場,華三街1號門口攤位,而含有苯甲酸的是
,汐止林森街21號攤位,以及樹林龍興街的流動攤位。湯圓不只有防腐
劑問題,消基會還發現,這些散裝湯圓,有三成三的原料不是用純糯米,
而是混雜了普通米,來降低成本，民眾要怎樣來辨試,湯圓是否被參雜一
般米,其實方法很簡單,將湯圓浸水,滴了優碘,像右邊這顆小的,馬上
變黑色,就是添加了一般米,而左邊大顆的,變成豆沙色,就是純糯米。
加了一般米的湯圓,吃起來口感不夠Q,加熱後也會散開,沒有純糯米湯
圓的香Q,消基會希望相關單位,要嚴格取締,湯圓違法添加防腐劑,也
提醒民眾,湯圓熱量高,糯米也不好消化,所以元宵應景吃湯圓,還是要
多加節制元宵節，還得吃一吃湯圓來過節，不過，消基會最近抽查台北縣
傳統市場，所賣的散裝湯圓，結果發現，有兩成，含有防腐劑，而且，有
三成三的湯圓，並不是用純糯米做的。元宵節,每個人都會吃碗熱騰騰的
湯圓,但吃下去的湯圓安全嗎,消基會抽驗台北縣傳統市場,20包散裝
湯圓,結果有四包不合格,含有防腐劑,其中，含去水醋酸的有,基隆安
和市場,入口第一攤,基隆舊果菜市場,華三街1號門口攤位,而含有苯
甲酸的是,汐止林森街21號攤位,以及樹林龍興街的流動攤位。湯圓不
只有防腐劑問題,消基會還發現,這些散裝湯圓,有三成三的原料不是用
純糯米,而是混雜了普通米,來降低成本，民眾要怎樣來辨試,湯圓是否
被參雜一般米,其實方法很簡單,將湯圓浸水,滴了優碘,像右邊這顆小
的,馬上變黑色,就是添加了一般米,而左邊大顆的,變成豆沙色,就是
純糯米。加了一般米的湯圓,吃起來口感不夠Q,加熱後也會散開,沒有
純糯米湯圓的香Q,消基會希望相關單位,要嚴格取締,湯圓違法添加防
腐劑,也提醒民眾,湯圓熱量高,糯米也不好消化,所以元宵應景吃湯圓
,還是要多加節制元宵節，還得吃一吃湯圓來過節，不過，消基會最近抽
查台北縣傳統市場，所賣的散裝湯圓，結果發現，有兩成，含有防腐劑，
而且，有三成三的湯圓，並不是用純糯米做的。元宵節,每個人都會吃碗
熱騰騰的湯圓,但吃下去的湯圓安全嗎,消基會抽驗台北縣傳統市場,2
0包散裝湯圓,結果有四包不合格,含有防腐劑,其中，含去水醋酸的有
,基隆安和市場,入口第一攤,基隆舊果菜市場,華三街1號門口攤位,
而含有苯甲酸的是,汐止林森街21號攤位,以及樹林龍興街的流動攤位
。湯圓不只有防腐劑問題,消基會還發現,這些散裝湯圓,有三成三的原
料不是用純糯米,而是混雜了普通米,來降低成本，民眾要怎樣來辨試,
湯圓是否被參雜一般米,其實方法很簡單,將湯圓浸水,滴了優碘,像右
邊這顆小的,馬上變黑色,就是添加了一般米,而左邊大顆的,變成豆沙
色,就是純糯米。加了一般米的湯圓,吃起來口感不夠Q,加熱後也會散
開,沒有純糯米湯圓的香Q,消基會希望相關單位,要嚴格取締,湯圓違
法添加防腐劑,也提醒民眾,湯圓熱量高,糯米也不好消化,所以元宵應
景吃湯圓,還是要多加節制元宵節，還得吃一吃湯圓來過節，不過，消基
會最近抽查台北縣傳統市場，所賣的散裝湯圓，結果發現，有兩成，含有
防腐劑，而且，有三成三的湯圓，並不是用純糯米做的。元宵節,每個人
都會吃碗熱騰騰的湯圓,但吃下去的湯圓安全嗎,消基會抽驗台北縣傳統
市場,20包散裝湯圓,結果有四包不合格,含有防腐劑,其中，含去水
醋酸的有,基隆安和市場,入口第一攤,基隆舊果菜市場,華三街1號門
口攤位,而含有苯甲酸的是,汐止林森街21號攤位,以及樹林龍興街的
流動攤位。湯圓不只有防腐劑問題,消基會還發現,這些散裝湯圓,有三
成三的原料不是用純糯米,而是混雜了普通米,來降低成本，民眾要怎樣
來辨試,湯圓是否被參雜一般米,其實方法很簡單,將湯圓浸水,滴了優
碘,像右邊這顆小的,馬上變黑色,就是添加了一般米,而左邊大顆的,
變成豆沙色,就是純糯米。加了一般米的湯圓,吃起來口感不夠Q,加熱
後也會散開,沒有純糯米湯圓的香Q,消基會希望相關單位,要嚴格取締
,湯圓違法添加防腐劑,也提醒民眾,湯圓熱量高,糯米也不好消化,所
以元宵應景吃湯圓,還是要多加節制
