還有，如果以後所有紙杯，都被禁止使用，您會習慣嗎，環保署從今年七
月一號開始，將禁止公家機關和學校，使用紙杯，未來也將逐步擴大地點
來實施，雖然有環保概念，不過，很多民眾開始擔心，杯子的衛生問題。
在公家機關很少看到這樣的洗杯機和烘杯機，在環保署裡這些瓷杯已經取
代紙杯快十年的時間了。即將在七月一號上路的公家單位禁用紙杯政策公
佈後，不少單位前來觀摩。平均一天約有200多人到環保署來參加不同
的會議，這些年下來，節省的紙杯資源，應該已經遠超過購置這些洗杯子
大概幾萬元的硬體設備，環保署認為，他們做的到，其它的公家機關，一
定也做的到。大多數的民眾能夠認同不用紙杯是比較環保、節省資源的做
法，但也有人覺得不便民，也擔心衛生問題。環保團體則認為，政策立意
良好，民眾的確需要改變生活習慣，為環保盡一分心。環保署表示，未來
違規單位將重罰3萬到15萬，而且禁用紙杯場所將逐步擴大到民間，民
眾最好有心理準備。記者陳姝君張梓嘉台北報導。還有，如果以後所有紙
杯，都被禁止使用，您會習慣嗎，環保署從今年七月一號開始，將禁止公
家機關和學校，使用紙杯，未來也將逐步擴大地點來實施，雖然有環保概
念，不過，很多民眾開始擔心，杯子的衛生問題。在公家機關很少看到這
樣的洗杯機和烘杯機，在環保署裡這些瓷杯已經取代紙杯快十年的時間了
。即將在七月一號上路的公家單位禁用紙杯政策公佈後，不少單位前來觀
摩。平均一天約有200多人到環保署來參加不同的會議，這些年下來，
節省的紙杯資源，應該已經遠超過購置這些洗杯子大概幾萬元的硬體設備
，環保署認為，他們做的到，其它的公家機關，一定也做的到。大多數的
民眾能夠認同不用紙杯是比較環保、節省資源的做法，但也有人覺得不便
民，也擔心衛生問題。環保團體則認為，政策立意良好，民眾的確需要改
變生活習慣，為環保盡一分心。環保署表示，未來違規單位將重罰3萬到
15萬，而且禁用紙杯場所將逐步擴大到民間，民眾最好有心理準備。記
者陳姝君張梓嘉台北報導。還有，如果以後所有紙杯，都被禁止使用，您
會習慣嗎，環保署從今年七月一號開始，將禁止公家機關和學校，使用紙
杯，未來也將逐步擴大地點來實施，雖然有環保概念，不過，很多民眾開
始擔心，杯子的衛生問題。在公家機關很少看到這樣的洗杯機和烘杯機，
在環保署裡這些瓷杯已經取代紙杯快十年的時間了。即將在七月一號上路
的公家單位禁用紙杯政策公佈後，不少單位前來觀摩。平均一天約有20
0多人到環保署來參加不同的會議，這些年下來，節省的紙杯資源，應該
已經遠超過購置這些洗杯子大概幾萬元的硬體設備，環保署認為，他們做
的到，其它的公家機關，一定也做的到。大多數的民眾能夠認同不用紙杯
是比較環保、節省資源的做法，但也有人覺得不便民，也擔心衛生問題。
環保團體則認為，政策立意良好，民眾的確需要改變生活習慣，為環保盡
一分心。環保署表示，未來違規單位將重罰3萬到15萬，而且禁用紙杯
場所將逐步擴大到民間，民眾最好有心理準備。記者陳姝君張梓嘉台北報
導。還有，如果以後所有紙杯，都被禁止使用，您會習慣嗎，環保署從今
年七月一號開始，將禁止公家機關和學校，使用紙杯，未來也將逐步擴大
地點來實施，雖然有環保概念，不過，很多民眾開始擔心，杯子的衛生問
題。在公家機關很少看到這樣的洗杯機和烘杯機，在環保署裡這些瓷杯已
經取代紙杯快十年的時間了。即將在七月一號上路的公家單位禁用紙杯政
策公佈後，不少單位前來觀摩。平均一天約有200多人到環保署來參加
不同的會議，這些年下來，節省的紙杯資源，應該已經遠超過購置這些洗
杯子大概幾萬元的硬體設備，環保署認為，他們做的到，其它的公家機關
，一定也做的到。大多數的民眾能夠認同不用紙杯是比較環保、節省資源
的做法，但也有人覺得不便民，也擔心衛生問題。環保團體則認為，政策
立意良好，民眾的確需要改變生活習慣，為環保盡一分心。環保署表示，
未來違規單位將重罰3萬到15萬，而且禁用紙杯場所將逐步擴大到民間
，民眾最好有心理準備。記者陳姝君張梓嘉台北報導。還有，如果以後所
有紙杯，都被禁止使用，您會習慣嗎，環保署從今年七月一號開始，將禁
止公家機關和學校，使用紙杯，未來也將逐步擴大地點來實施，雖然有環
保概念，不過，很多民眾開始擔心，杯子的衛生問題。在公家機關很少看
到這樣的洗杯機和烘杯機，在環保署裡這些瓷杯已經取代紙杯快十年的時
間了。即將在七月一號上路的公家單位禁用紙杯政策公佈後，不少單位前
來觀摩。平均一天約有200多人到環保署來參加不同的會議，這些年下
來，節省的紙杯資源，應該已經遠超過購置這些洗杯子大概幾萬元的硬體
設備，環保署認為，他們做的到，其它的公家機關，一定也做的到。大多
數的民眾能夠認同不用紙杯是比較環保、節省資源的做法，但也有人覺得
不便民，也擔心衛生問題。環保團體則認為，政策立意良好，民眾的確需
要改變生活習慣，為環保盡一分心。環保署表示，未來違規單位將重罰3
萬到15萬，而且禁用紙杯場所將逐步擴大到民間，民眾最好有心理準備
。記者陳姝君張梓嘉台北報導。還有，如果以後所有紙杯，都被禁止使用
，您會習慣嗎，環保署從今年七月一號開始，將禁止公家機關和學校，使
用紙杯，未來也將逐步擴大地點來實施，雖然有環保概念，不過，很多民
眾開始擔心，杯子的衛生問題。在公家機關很少看到這樣的洗杯機和烘杯
機，在環保署裡這些瓷杯已經取代紙杯快十年的時間了。即將在七月一號
上路的公家單位禁用紙杯政策公佈後，不少單位前來觀摩。平均一天約有
200多人到環保署來參加不同的會議，這些年下來，節省的紙杯資源，
應該已經遠超過購置這些洗杯子大概幾萬元的硬體設備，環保署認為，他
們做的到，其它的公家機關，一定也做的到。大多數的民眾能夠認同不用
紙杯是比較環保、節省資源的做法，但也有人覺得不便民，也擔心衛生問
題。環保團體則認為，政策立意良好，民眾的確需要改變生活習慣，為環
保盡一分心。環保署表示，未來違規單位將重罰3萬到15萬，而且禁用
紙杯場所將逐步擴大到民間，民眾最好有心理準備。記者陳姝君張梓嘉台
北報導。還有，如果以後所有紙杯，都被禁止使用，您會習慣嗎，環保署
從今年七月一號開始，將禁止公家機關和學校，使用紙杯，未來也將逐步
擴大地點來實施，雖然有環保概念，不過，很多民眾開始擔心，杯子的衛
生問題。在公家機關很少看到這樣的洗杯機和烘杯機，在環保署裡這些瓷
杯已經取代紙杯快十年的時間了。即將在七月一號上路的公家單位禁用紙
杯政策公佈後，不少單位前來觀摩。平均一天約有200多人到環保署來
參加不同的會議，這些年下來，節省的紙杯資源，應該已經遠超過購置這
些洗杯子大概幾萬元的硬體設備，環保署認為，他們做的到，其它的公家
機關，一定也做的到。大多數的民眾能夠認同不用紙杯是比較環保、節省
資源的做法，但也有人覺得不便民，也擔心衛生問題。環保團體則認為，
政策立意良好，民眾的確需要改變生活習慣，為環保盡一分心。環保署表
示，未來違規單位將重罰3萬到15萬，而且禁用紙杯場所將逐步擴大到
民間，民眾最好有心理準備。記者陳姝君張梓嘉台北報導。還有，如果以
後所有紙杯，都被禁止使用，您會習慣嗎，環保署從今年七月一號開始，
將禁止公家機關和學校，使用紙杯，未來也將逐步擴大地點來實施，雖然
有環保概念，不過，很多民眾開始擔心，杯子的衛生問題。在公家機關很
少看到這樣的洗杯機和烘杯機，在環保署裡這些瓷杯已經取代紙杯快十年
的時間了。即將在七月一號上路的公家單位禁用紙杯政策公佈後，不少單
位前來觀摩。平均一天約有200多人到環保署來參加不同的會議，這些
年下來，節省的紙杯資源，應該已經遠超過購置這些洗杯子大概幾萬元的
硬體設備，環保署認為，他們做的到，其它的公家機關，一定也做的到。
大多數的民眾能夠認同不用紙杯是比較環保、節省資源的做法，但也有人
覺得不便民，也擔心衛生問題。環保團體則認為，政策立意良好，民眾的
確需要改變生活習慣，為環保盡一分心。環保署表示，未來違規單位將重
罰3萬到15萬，而且禁用紙杯場所將逐步擴大到民間，民眾最好有心理
準備。記者陳姝君張梓嘉台北報導。
