另外一個，引起關注的議題，就是行政院決定，將中正紀念堂，改名為台
灣民主紀念館，而且正計畫要拆除圍牆，不過，台北市長郝龍斌今天說，
行政院如果要拆除圍牆，還必須得經過市政府的同意。中正紀念堂即將改
名台灣民主紀念館，圍牆到底拆不拆，行政院也組成專案小組，進行研議
。中正紀念堂的圍牆和迴廊可能遭到拆除，部分台北市民感嘆，相當可惜
。台北市長郝龍斌也認為，中正紀念堂是重要的休閒場所，反對拆除圍牆
。郝龍斌強調，一旦行政院執意拆除中正紀念堂圍牆，市府將送都市設計
審議委員會，交由專家進行評估。記者台北綜合報導另外一個，引起關注
的議題，就是行政院決定，將中正紀念堂，改名為台灣民主紀念館，而且
正計畫要拆除圍牆，不過，台北市長郝龍斌今天說，行政院如果要拆除圍
牆，還必須得經過市政府的同意。中正紀念堂即將改名台灣民主紀念館，
圍牆到底拆不拆，行政院也組成專案小組，進行研議。中正紀念堂的圍牆
和迴廊可能遭到拆除，部分台北市民感嘆，相當可惜。台北市長郝龍斌也
認為，中正紀念堂是重要的休閒場所，反對拆除圍牆。郝龍斌強調，一旦
行政院執意拆除中正紀念堂圍牆，市府將送都市設計審議委員會，交由專
家進行評估。記者台北綜合報導另外一個，引起關注的議題，就是行政院
決定，將中正紀念堂，改名為台灣民主紀念館，而且正計畫要拆除圍牆，
不過，台北市長郝龍斌今天說，行政院如果要拆除圍牆，還必須得經過市
政府的同意。中正紀念堂即將改名台灣民主紀念館，圍牆到底拆不拆，行
政院也組成專案小組，進行研議。中正紀念堂的圍牆和迴廊可能遭到拆除
，部分台北市民感嘆，相當可惜。台北市長郝龍斌也認為，中正紀念堂是
重要的休閒場所，反對拆除圍牆。郝龍斌強調，一旦行政院執意拆除中正
紀念堂圍牆，市府將送都市設計審議委員會，交由專家進行評估。記者台
北綜合報導另外一個，引起關注的議題，就是行政院決定，將中正紀念堂
，改名為台灣民主紀念館，而且正計畫要拆除圍牆，不過，台北市長郝龍
斌今天說，行政院如果要拆除圍牆，還必須得經過市政府的同意。中正紀
念堂即將改名台灣民主紀念館，圍牆到底拆不拆，行政院也組成專案小組
，進行研議。中正紀念堂的圍牆和迴廊可能遭到拆除，部分台北市民感嘆
，相當可惜。台北市長郝龍斌也認為，中正紀念堂是重要的休閒場所，反
對拆除圍牆。郝龍斌強調，一旦行政院執意拆除中正紀念堂圍牆，市府將
送都市設計審議委員會，交由專家進行評估。記者台北綜合報導另外一個
，引起關注的議題，就是行政院決定，將中正紀念堂，改名為台灣民主紀
念館，而且正計畫要拆除圍牆，不過，台北市長郝龍斌今天說，行政院如
果要拆除圍牆，還必須得經過市政府的同意。中正紀念堂即將改名台灣民
主紀念館，圍牆到底拆不拆，行政院也組成專案小組，進行研議。中正紀
念堂的圍牆和迴廊可能遭到拆除，部分台北市民感嘆，相當可惜。台北市
長郝龍斌也認為，中正紀念堂是重要的休閒場所，反對拆除圍牆。郝龍斌
強調，一旦行政院執意拆除中正紀念堂圍牆，市府將送都市設計審議委員
會，交由專家進行評估。記者台北綜合報導另外一個，引起關注的議題，
就是行政院決定，將中正紀念堂，改名為台灣民主紀念館，而且正計畫要
拆除圍牆，不過，台北市長郝龍斌今天說，行政院如果要拆除圍牆，還必
須得經過市政府的同意。中正紀念堂即將改名台灣民主紀念館，圍牆到底
拆不拆，行政院也組成專案小組，進行研議。中正紀念堂的圍牆和迴廊可
能遭到拆除，部分台北市民感嘆，相當可惜。台北市長郝龍斌也認為，中
正紀念堂是重要的休閒場所，反對拆除圍牆。郝龍斌強調，一旦行政院執
意拆除中正紀念堂圍牆，市府將送都市設計審議委員會，交由專家進行評
估。記者台北綜合報導
