另外，正名還不到一個月的台灣郵政，現在卻出現台灣郵政董事長請辭的
消息，台灣郵政今天為董事長賴清祺，舉行歡送會。為什麼會突然請辭呢
，據說，可能跟之前，台灣郵政的更名有關，而且壓力來自立法院。老同
事一個個上台,拿著禮物,送給前台灣郵政董事長,賴清祺,就是不捨,
董事長的閃電離職,只是,台灣郵政前董事長,賴清祺在,228火速提
出辭呈,在3月2號宣布請辭,任職短短十個月,卻在正名風波後,匆匆
離開,是否真的和,正名有關,賴清祺只簡單的說,目前,因為階段性任
務,已經告一段落!!雖然,交通部長蔡堆,和行政院長蘇貞昌,不斷慰
留,但是,他賴清祺仍然堅持離開,會這麼做,工會理事長表示,可能和
中華郵政,正名為,台灣郵政事件有關,而壓力是,來自立法院!!目前
台灣郵政董事長職缺,就由,交通部次長何煖軒佔代,至於新人選部份,
還在討論中!!記者劉怡君連源濱台北另外，正名還不到一個月的台灣郵
政，現在卻出現台灣郵政董事長請辭的消息，台灣郵政今天為董事長賴清
祺，舉行歡送會。為什麼會突然請辭呢，據說，可能跟之前，台灣郵政的
更名有關，而且壓力來自立法院。老同事一個個上台,拿著禮物,送給前
台灣郵政董事長,賴清祺,就是不捨,董事長的閃電離職,只是,台灣郵
政前董事長,賴清祺在,228火速提出辭呈,在3月2號宣布請辭,任
職短短十個月,卻在正名風波後,匆匆離開,是否真的和,正名有關,賴
清祺只簡單的說,目前,因為階段性任務,已經告一段落!!雖然,交通
部長蔡堆,和行政院長蘇貞昌,不斷慰留,但是,他賴清祺仍然堅持離開
,會這麼做,工會理事長表示,可能和中華郵政,正名為,台灣郵政事件
有關,而壓力是,來自立法院!!目前台灣郵政董事長職缺,就由,交通
部次長何煖軒佔代,至於新人選部份,還在討論中!!記者劉怡君連源濱
台北另外，正名還不到一個月的台灣郵政，現在卻出現台灣郵政董事長請
辭的消息，台灣郵政今天為董事長賴清祺，舉行歡送會。為什麼會突然請
辭呢，據說，可能跟之前，台灣郵政的更名有關，而且壓力來自立法院。
老同事一個個上台,拿著禮物,送給前台灣郵政董事長,賴清祺,就是不
捨,董事長的閃電離職,只是,台灣郵政前董事長,賴清祺在,228火
速提出辭呈,在3月2號宣布請辭,任職短短十個月,卻在正名風波後,
匆匆離開,是否真的和,正名有關,賴清祺只簡單的說,目前,因為階段
性任務,已經告一段落!!雖然,交通部長蔡堆,和行政院長蘇貞昌,不
斷慰留,但是,他賴清祺仍然堅持離開,會這麼做,工會理事長表示,可
能和中華郵政,正名為,台灣郵政事件有關,而壓力是,來自立法院!!
目前台灣郵政董事長職缺,就由,交通部次長何煖軒佔代,至於新人選部
份,還在討論中!!記者劉怡君連源濱台北
