除了燈會外，鹽水蜂炮也在今天，起跑遶境。今天還先開了，兩座炮城，
試炸，不過，由於蜂炮的威力太大，讓民眾衣服，當場著火，好在馬上撲
滅、虛驚一場。清晨六點,鹽水蜂炮就要起炮,沒想到鞭炮的蕊心太短,
一點就爆,縣長嚇一大跳,不僅和隨扈嚇得兩人抱在一起,旁邊的人更是
抱頭到處躲,而且意外還不只這一樁。民眾真是太猛了,就這樣穿著安全
帽、長袖長褲，被炸也不躲,有人就被炸的衣服起火,還好有水馬上熄滅
,火熄滅了人平安,只是也被嚇到。因為民眾相信,挺身迎向炮竹可以趕
走一年的惡運，儘管被打得傷痕累累也沒關係，鹽水蜂炮真正的習俗由來
你卻不可不知。這是從清光緒初年,鹽水鎮因為瘟疫肆虐二十多年,民不
聊生,居民在元宵節恭請關供出尋遶境,沿途並大放煙火炮竹,瘟疫竟因
而絕跡,居民感念關公,成為每年一定舉辦的地方盛事。所以今年,這裡
還打造一座全亞洲最大的關公主炮城,民眾都好期待,而且還有一個刺激
的,今年鹽水蜂炮要挑戰金式世界記錄，將以13公里長的火龍傳奇,預
計要連放一個半小時才放的完，掀起另一波高潮，今年總共有兩百五十座
砲台,超過三百萬發的蜂炮已經準備就緒,就等元宵夜一起來體驗萬箭齊
發的快感。除了燈會外，鹽水蜂炮也在今天，起跑遶境。今天還先開了，
兩座炮城，試炸，不過，由於蜂炮的威力太大，讓民眾衣服，當場著火，
好在馬上撲滅、虛驚一場。清晨六點,鹽水蜂炮就要起炮,沒想到鞭炮的
蕊心太短,一點就爆,縣長嚇一大跳,不僅和隨扈嚇得兩人抱在一起,旁
邊的人更是抱頭到處躲,而且意外還不只這一樁。民眾真是太猛了,就這
樣穿著安全帽、長袖長褲，被炸也不躲,有人就被炸的衣服起火,還好有
水馬上熄滅,火熄滅了人平安,只是也被嚇到。因為民眾相信,挺身迎向
炮竹可以趕走一年的惡運，儘管被打得傷痕累累也沒關係，鹽水蜂炮真正
的習俗由來你卻不可不知。這是從清光緒初年,鹽水鎮因為瘟疫肆虐二十
多年,民不聊生,居民在元宵節恭請關供出尋遶境,沿途並大放煙火炮竹
,瘟疫竟因而絕跡,居民感念關公,成為每年一定舉辦的地方盛事。所以
今年,這裡還打造一座全亞洲最大的關公主炮城,民眾都好期待,而且還
有一個刺激的,今年鹽水蜂炮要挑戰金式世界記錄，將以13公里長的火
龍傳奇,預計要連放一個半小時才放的完，掀起另一波高潮，今年總共有
兩百五十座砲台,超過三百萬發的蜂炮已經準備就緒,就等元宵夜一起來
體驗萬箭齊發的快感。除了燈會外，鹽水蜂炮也在今天，起跑遶境。今天
還先開了，兩座炮城，試炸，不過，由於蜂炮的威力太大，讓民眾衣服，
當場著火，好在馬上撲滅、虛驚一場。清晨六點,鹽水蜂炮就要起炮,沒
想到鞭炮的蕊心太短,一點就爆,縣長嚇一大跳,不僅和隨扈嚇得兩人抱
在一起,旁邊的人更是抱頭到處躲,而且意外還不只這一樁。民眾真是太
猛了,就這樣穿著安全帽、長袖長褲，被炸也不躲,有人就被炸的衣服起
火,還好有水馬上熄滅,火熄滅了人平安,只是也被嚇到。因為民眾相信
,挺身迎向炮竹可以趕走一年的惡運，儘管被打得傷痕累累也沒關係，鹽
水蜂炮真正的習俗由來你卻不可不知。這是從清光緒初年,鹽水鎮因為瘟
疫肆虐二十多年,民不聊生,居民在元宵節恭請關供出尋遶境,沿途並大
放煙火炮竹,瘟疫竟因而絕跡,居民感念關公,成為每年一定舉辦的地方
盛事。所以今年,這裡還打造一座全亞洲最大的關公主炮城,民眾都好期
待,而且還有一個刺激的,今年鹽水蜂炮要挑戰金式世界記錄，將以13
公里長的火龍傳奇,預計要連放一個半小時才放的完，掀起另一波高潮，
今年總共有兩百五十座砲台,超過三百萬發的蜂炮已經準備就緒,就等元
宵夜一起來體驗萬箭齊發的快感。除了燈會外，鹽水蜂炮也在今天，起跑
遶境。今天還先開了，兩座炮城，試炸，不過，由於蜂炮的威力太大，讓
民眾衣服，當場著火，好在馬上撲滅、虛驚一場。清晨六點,鹽水蜂炮就
要起炮,沒想到鞭炮的蕊心太短,一點就爆,縣長嚇一大跳,不僅和隨扈
嚇得兩人抱在一起,旁邊的人更是抱頭到處躲,而且意外還不只這一樁。
民眾真是太猛了,就這樣穿著安全帽、長袖長褲，被炸也不躲,有人就被
炸的衣服起火,還好有水馬上熄滅,火熄滅了人平安,只是也被嚇到。因
為民眾相信,挺身迎向炮竹可以趕走一年的惡運，儘管被打得傷痕累累也
沒關係，鹽水蜂炮真正的習俗由來你卻不可不知。這是從清光緒初年,鹽
水鎮因為瘟疫肆虐二十多年,民不聊生,居民在元宵節恭請關供出尋遶境
,沿途並大放煙火炮竹,瘟疫竟因而絕跡,居民感念關公,成為每年一定
舉辦的地方盛事。所以今年,這裡還打造一座全亞洲最大的關公主炮城,
民眾都好期待,而且還有一個刺激的,今年鹽水蜂炮要挑戰金式世界記錄
，將以13公里長的火龍傳奇,預計要連放一個半小時才放的完，掀起另
一波高潮，今年總共有兩百五十座砲台,超過三百萬發的蜂炮已經準備就
緒,就等元宵夜一起來體驗萬箭齊發的快感。除了燈會外，鹽水蜂炮也在
今天，起跑遶境。今天還先開了，兩座炮城，試炸，不過，由於蜂炮的威
力太大，讓民眾衣服，當場著火，好在馬上撲滅、虛驚一場。清晨六點,
鹽水蜂炮就要起炮,沒想到鞭炮的蕊心太短,一點就爆,縣長嚇一大跳,
不僅和隨扈嚇得兩人抱在一起,旁邊的人更是抱頭到處躲,而且意外還不
只這一樁。民眾真是太猛了,就這樣穿著安全帽、長袖長褲，被炸也不躲
,有人就被炸的衣服起火,還好有水馬上熄滅,火熄滅了人平安,只是也
被嚇到。因為民眾相信,挺身迎向炮竹可以趕走一年的惡運，儘管被打得
傷痕累累也沒關係，鹽水蜂炮真正的習俗由來你卻不可不知。這是從清光
緒初年,鹽水鎮因為瘟疫肆虐二十多年,民不聊生,居民在元宵節恭請關
供出尋遶境,沿途並大放煙火炮竹,瘟疫竟因而絕跡,居民感念關公,成
為每年一定舉辦的地方盛事。所以今年,這裡還打造一座全亞洲最大的關
公主炮城,民眾都好期待,而且還有一個刺激的,今年鹽水蜂炮要挑戰金
式世界記錄，將以13公里長的火龍傳奇,預計要連放一個半小時才放的
完，掀起另一波高潮，今年總共有兩百五十座砲台,超過三百萬發的蜂炮
已經準備就緒,就等元宵夜一起來體驗萬箭齊發的快感。除了燈會外，鹽
水蜂炮也在今天，起跑遶境。今天還先開了，兩座炮城，試炸，不過，由
於蜂炮的威力太大，讓民眾衣服，當場著火，好在馬上撲滅、虛驚一場。
清晨六點,鹽水蜂炮就要起炮,沒想到鞭炮的蕊心太短,一點就爆,縣長
嚇一大跳,不僅和隨扈嚇得兩人抱在一起,旁邊的人更是抱頭到處躲,而
且意外還不只這一樁。民眾真是太猛了,就這樣穿著安全帽、長袖長褲，
被炸也不躲,有人就被炸的衣服起火,還好有水馬上熄滅,火熄滅了人平
安,只是也被嚇到。因為民眾相信,挺身迎向炮竹可以趕走一年的惡運，
儘管被打得傷痕累累也沒關係，鹽水蜂炮真正的習俗由來你卻不可不知。
這是從清光緒初年,鹽水鎮因為瘟疫肆虐二十多年,民不聊生,居民在元
宵節恭請關供出尋遶境,沿途並大放煙火炮竹,瘟疫竟因而絕跡,居民感
念關公,成為每年一定舉辦的地方盛事。所以今年,這裡還打造一座全亞
洲最大的關公主炮城,民眾都好期待,而且還有一個刺激的,今年鹽水蜂
炮要挑戰金式世界記錄，將以13公里長的火龍傳奇,預計要連放一個半
小時才放的完，掀起另一波高潮，今年總共有兩百五十座砲台,超過三百
萬發的蜂炮已經準備就緒,就等元宵夜一起來體驗萬箭齊發的快感。除了
燈會外，鹽水蜂炮也在今天，起跑遶境。今天還先開了，兩座炮城，試炸
，不過，由於蜂炮的威力太大，讓民眾衣服，當場著火，好在馬上撲滅、
虛驚一場。清晨六點,鹽水蜂炮就要起炮,沒想到鞭炮的蕊心太短,一點
就爆,縣長嚇一大跳,不僅和隨扈嚇得兩人抱在一起,旁邊的人更是抱頭
到處躲,而且意外還不只這一樁。民眾真是太猛了,就這樣穿著安全帽、
長袖長褲，被炸也不躲,有人就被炸的衣服起火,還好有水馬上熄滅,火
熄滅了人平安,只是也被嚇到。因為民眾相信,挺身迎向炮竹可以趕走一
年的惡運，儘管被打得傷痕累累也沒關係，鹽水蜂炮真正的習俗由來你卻
不可不知。這是從清光緒初年,鹽水鎮因為瘟疫肆虐二十多年,民不聊生
,居民在元宵節恭請關供出尋遶境,沿途並大放煙火炮竹,瘟疫竟因而絕
跡,居民感念關公,成為每年一定舉辦的地方盛事。所以今年,這裡還打
造一座全亞洲最大的關公主炮城,民眾都好期待,而且還有一個刺激的,
今年鹽水蜂炮要挑戰金式世界記錄，將以13公里長的火龍傳奇,預計要
連放一個半小時才放的完，掀起另一波高潮，今年總共有兩百五十座砲台
,超過三百萬發的蜂炮已經準備就緒,就等元宵夜一起來體驗萬箭齊發的
快感。
