南韓憲法法庭星期五，以證據不足及事實不成立為由，駁回國會對盧武
鉉總統的彈劾案。
判決一出，盧武鉉就低調安排恢復上班，並將在星期六對全國發表電視
演說。
而推動彈劾案的反對黨，大國家黨，也向國民公開道歉。
南韓憲法法庭庭長，尹永哲:結論是彈劾案無法獲得，法官們足夠的支
持票數，因此我們判決駁回這宗彈劾案。
南韓憲法法庭十四號，以證據不足和事實不成立為由，駁回國會對總統
盧武鉉的彈劾案，整個過程透過電視實況轉播，吸引全國民眾的囑目
。
南韓民眾:反正我滿意啦，但老實說我對總統惹出這些事，沒什麼好感
。
判決出爐後，盧武鉉已低調回到總統府辦公，並安排將在十五號早上對
全國發表電視演說。
另一方面，第一時間透過總統辦公室發言人對判決表示感謝。
南韓總統府發言人，尹泰由:在全國人民和歷史之前，我們恭敬地接受
這項判決，我們將會實踐就任時的承諾。
盧武鉉彈劾案，三月十二號在反對黨大國家黨一手主導下，在國會中過
關，理由是違反選舉法，部屬貪污以及經濟政策判斷失誤。
創下南韓憲政史上第一宗彈劾總統案件。
而大國家黨在憲法法庭判決結果公佈後，黨主席朴槿惠發表了一份簡短
聲明，為彈劾案引發的爭端向國民道歉，表示尊重法庭判決，未來將
朝改善人民生活的目標邁進。
