南韓憲法法庭星期五，以證據不足及事實不成立為由，駁回國會對盧武鉉
總統的彈劾案。判決一出，盧武鉉就低調安排恢復上班，並將在星期六對
全國發表電視演說。而推動彈劾案的反對黨，大國家黨，也向國民公開道
歉。南韓憲法法庭庭長，尹永哲:結論是彈劾案無法獲得，法官們足夠的
支持票數，因此我們判決駁回這宗彈劾案。南韓憲法法庭十四號，以證據
不足和事實不成立為由，駁回國會對總統盧武鉉的彈劾案，整個過程透過
電視實況轉播，吸引全國民眾的囑目。南韓民眾:反正我滿意啦，但老實
說我對總統惹出這些事，沒什麼好感。判決出爐後，盧武鉉已低調回到總
統府辦公，並安排將在十五號早上對全國發表電視演說。另一方面，第一
時間透過總統辦公室發言人對判決表示感謝。南韓總統府發言人，尹泰由
:在全國人民和歷史之前，我們恭敬地接受這項判決，我們將會實踐就任
時的承諾。盧武鉉彈劾案，三月十二號在反對黨大國家黨一手主導下，在
國會中過關，理由是違反選舉法，部屬貪污以及經濟政策判斷失誤。創下
南韓憲政史上第一宗彈劾總統案件。而大國家黨在憲法法庭判決結果公佈
後，黨主席朴槿惠發表了一份簡短聲明，為彈劾案引發的爭端向國民道歉
，表示尊重法庭判決，未來將朝改善人民生活的目標邁進。南韓憲法法庭
星期五，以證據不足及事實不成立為由，駁回國會對盧武鉉總統的彈劾案
。判決一出，盧武鉉就低調安排恢復上班，並將在星期六對全國發表電視
演說。而推動彈劾案的反對黨，大國家黨，也向國民公開道歉。南韓憲法
法庭庭長，尹永哲:結論是彈劾案無法獲得，法官們足夠的支持票數，因
此我們判決駁回這宗彈劾案。南韓憲法法庭十四號，以證據不足和事實不
成立為由，駁回國會對總統盧武鉉的彈劾案，整個過程透過電視實況轉播
，吸引全國民眾的囑目。南韓民眾:反正我滿意啦，但老實說我對總統惹
出這些事，沒什麼好感。判決出爐後，盧武鉉已低調回到總統府辦公，並
安排將在十五號早上對全國發表電視演說。另一方面，第一時間透過總統
辦公室發言人對判決表示感謝。南韓總統府發言人，尹泰由:在全國人民
和歷史之前，我們恭敬地接受這項判決，我們將會實踐就任時的承諾。盧
武鉉彈劾案，三月十二號在反對黨大國家黨一手主導下，在國會中過關，
理由是違反選舉法，部屬貪污以及經濟政策判斷失誤。創下南韓憲政史上
第一宗彈劾總統案件。而大國家黨在憲法法庭判決結果公佈後，黨主席朴
槿惠發表了一份簡短聲明，為彈劾案引發的爭端向國民道歉，表示尊重法
庭判決，未來將朝改善人民生活的目標邁進。南韓憲法法庭星期五，以證
據不足及事實不成立為由，駁回國會對盧武鉉總統的彈劾案。判決一出，
盧武鉉就低調安排恢復上班，並將在星期六對全國發表電視演說。而推動
彈劾案的反對黨，大國家黨，也向國民公開道歉。南韓憲法法庭庭長，尹
永哲:結論是彈劾案無法獲得，法官們足夠的支持票數，因此我們判決駁
回這宗彈劾案。南韓憲法法庭十四號，以證據不足和事實不成立為由，駁
回國會對總統盧武鉉的彈劾案，整個過程透過電視實況轉播，吸引全國民
眾的囑目。南韓民眾:反正我滿意啦，但老實說我對總統惹出這些事，沒
什麼好感。判決出爐後，盧武鉉已低調回到總統府辦公，並安排將在十五
號早上對全國發表電視演說。另一方面，第一時間透過總統辦公室發言人
對判決表示感謝。南韓總統府發言人，尹泰由:在全國人民和歷史之前，
我們恭敬地接受這項判決，我們將會實踐就任時的承諾。盧武鉉彈劾案，
三月十二號在反對黨大國家黨一手主導下，在國會中過關，理由是違反選
舉法，部屬貪污以及經濟政策判斷失誤。創下南韓憲政史上第一宗彈劾總
統案件。而大國家黨在憲法法庭判決結果公佈後，黨主席朴槿惠發表了一
份簡短聲明，為彈劾案引發的爭端向國民道歉，表示尊重法庭判決，未來
將朝改善人民生活的目標邁進。南韓憲法法庭星期五，以證據不足及事實
不成立為由，駁回國會對盧武鉉總統的彈劾案。判決一出，盧武鉉就低調
安排恢復上班，並將在星期六對全國發表電視演說。而推動彈劾案的反對
黨，大國家黨，也向國民公開道歉。南韓憲法法庭庭長，尹永哲:結論是
彈劾案無法獲得，法官們足夠的支持票數，因此我們判決駁回這宗彈劾案
。南韓憲法法庭十四號，以證據不足和事實不成立為由，駁回國會對總統
盧武鉉的彈劾案，整個過程透過電視實況轉播，吸引全國民眾的囑目。南
韓民眾:反正我滿意啦，但老實說我對總統惹出這些事，沒什麼好感。判
決出爐後，盧武鉉已低調回到總統府辦公，並安排將在十五號早上對全國
發表電視演說。另一方面，第一時間透過總統辦公室發言人對判決表示感
謝。南韓總統府發言人，尹泰由:在全國人民和歷史之前，我們恭敬地接
受這項判決，我們將會實踐就任時的承諾。盧武鉉彈劾案，三月十二號在
反對黨大國家黨一手主導下，在國會中過關，理由是違反選舉法，部屬貪
污以及經濟政策判斷失誤。創下南韓憲政史上第一宗彈劾總統案件。而大
國家黨在憲法法庭判決結果公佈後，黨主席朴槿惠發表了一份簡短聲明，
為彈劾案引發的爭端向國民道歉，表示尊重法庭判決，未來將朝改善人民
生活的目標邁進。南韓憲法法庭星期五，以證據不足及事實不成立為由，
駁回國會對盧武鉉總統的彈劾案。判決一出，盧武鉉就低調安排恢復上班
，並將在星期六對全國發表電視演說。而推動彈劾案的反對黨，大國家黨
，也向國民公開道歉。南韓憲法法庭庭長，尹永哲:結論是彈劾案無法獲
得，法官們足夠的支持票數，因此我們判決駁回這宗彈劾案。南韓憲法法
庭十四號，以證據不足和事實不成立為由，駁回國會對總統盧武鉉的彈劾
案，整個過程透過電視實況轉播，吸引全國民眾的囑目。南韓民眾:反正
我滿意啦，但老實說我對總統惹出這些事，沒什麼好感。判決出爐後，盧
武鉉已低調回到總統府辦公，並安排將在十五號早上對全國發表電視演說
。另一方面，第一時間透過總統辦公室發言人對判決表示感謝。南韓總統
府發言人，尹泰由:在全國人民和歷史之前，我們恭敬地接受這項判決，
我們將會實踐就任時的承諾。盧武鉉彈劾案，三月十二號在反對黨大國家
黨一手主導下，在國會中過關，理由是違反選舉法，部屬貪污以及經濟政
策判斷失誤。創下南韓憲政史上第一宗彈劾總統案件。而大國家黨在憲法
法庭判決結果公佈後，黨主席朴槿惠發表了一份簡短聲明，為彈劾案引發
的爭端向國民道歉，表示尊重法庭判決，未來將朝改善人民生活的目標邁
進。南韓憲法法庭星期五，以證據不足及事實不成立為由，駁回國會對盧
武鉉總統的彈劾案。判決一出，盧武鉉就低調安排恢復上班，並將在星期
六對全國發表電視演說。而推動彈劾案的反對黨，大國家黨，也向國民公
開道歉。南韓憲法法庭庭長，尹永哲:結論是彈劾案無法獲得，法官們足
夠的支持票數，因此我們判決駁回這宗彈劾案。南韓憲法法庭十四號，以
證據不足和事實不成立為由，駁回國會對總統盧武鉉的彈劾案，整個過程
透過電視實況轉播，吸引全國民眾的囑目。南韓民眾:反正我滿意啦，但
老實說我對總統惹出這些事，沒什麼好感。判決出爐後，盧武鉉已低調回
到總統府辦公，並安排將在十五號早上對全國發表電視演說。另一方面，
第一時間透過總統辦公室發言人對判決表示感謝。南韓總統府發言人，尹
泰由:在全國人民和歷史之前，我們恭敬地接受這項判決，我們將會實踐
就任時的承諾。盧武鉉彈劾案，三月十二號在反對黨大國家黨一手主導下
，在國會中過關，理由是違反選舉法，部屬貪污以及經濟政策判斷失誤。
創下南韓憲政史上第一宗彈劾總統案件。而大國家黨在憲法法庭判決結果
公佈後，黨主席朴槿惠發表了一份簡短聲明，為彈劾案引發的爭端向國民
道歉，表示尊重法庭判決，未來將朝改善人民生活的目標邁進。南韓憲法
法庭星期五，以證據不足及事實不成立為由，駁回國會對盧武鉉總統的彈
劾案。判決一出，盧武鉉就低調安排恢復上班，並將在星期六對全國發表
電視演說。而推動彈劾案的反對黨，大國家黨，也向國民公開道歉。南韓
憲法法庭庭長，尹永哲:結論是彈劾案無法獲得，法官們足夠的支持票數
，因此我們判決駁回這宗彈劾案。南韓憲法法庭十四號，以證據不足和事
實不成立為由，駁回國會對總統盧武鉉的彈劾案，整個過程透過電視實況
轉播，吸引全國民眾的囑目。南韓民眾:反正我滿意啦，但老實說我對總
統惹出這些事，沒什麼好感。判決出爐後，盧武鉉已低調回到總統府辦公
，並安排將在十五號早上對全國發表電視演說。另一方面，第一時間透過
總統辦公室發言人對判決表示感謝。南韓總統府發言人，尹泰由:在全國
人民和歷史之前，我們恭敬地接受這項判決，我們將會實踐就任時的承諾
。盧武鉉彈劾案，三月十二號在反對黨大國家黨一手主導下，在國會中過
關，理由是違反選舉法，部屬貪污以及經濟政策判斷失誤。創下南韓憲政
史上第一宗彈劾總統案件。而大國家黨在憲法法庭判決結果公佈後，黨主
席朴槿惠發表了一份簡短聲明，為彈劾案引發的爭端向國民道歉，表示尊
重法庭判決，未來將朝改善人民生活的目標邁進。南韓憲法法庭星期五，
以證據不足及事實不成立為由，駁回國會對盧武鉉總統的彈劾案。判決一
出，盧武鉉就低調安排恢復上班，並將在星期六對全國發表電視演說。而
推動彈劾案的反對黨，大國家黨，也向國民公開道歉。南韓憲法法庭庭長
，尹永哲:結論是彈劾案無法獲得，法官們足夠的支持票數，因此我們判
決駁回這宗彈劾案。南韓憲法法庭十四號，以證據不足和事實不成立為由
，駁回國會對總統盧武鉉的彈劾案，整個過程透過電視實況轉播，吸引全
國民眾的囑目。南韓民眾:反正我滿意啦，但老實說我對總統惹出這些事
，沒什麼好感。判決出爐後，盧武鉉已低調回到總統府辦公，並安排將在
十五號早上對全國發表電視演說。另一方面，第一時間透過總統辦公室發
言人對判決表示感謝。南韓總統府發言人，尹泰由:在全國人民和歷史之
前，我們恭敬地接受這項判決，我們將會實踐就任時的承諾。盧武鉉彈劾
案，三月十二號在反對黨大國家黨一手主導下，在國會中過關，理由是違
反選舉法，部屬貪污以及經濟政策判斷失誤。創下南韓憲政史上第一宗彈
劾總統案件。而大國家黨在憲法法庭判決結果公佈後，黨主席朴槿惠發表
了一份簡短聲明，為彈劾案引發的爭端向國民道歉，表示尊重法庭判決，
未來將朝改善人民生活的目標邁進。南韓憲法法庭星期五，以證據不足及
事實不成立為由，駁回國會對盧武鉉總統的彈劾案。判決一出，盧武鉉就
低調安排恢復上班，並將在星期六對全國發表電視演說。而推動彈劾案的
反對黨，大國家黨，也向國民公開道歉。南韓憲法法庭庭長，尹永哲:結
論是彈劾案無法獲得，法官們足夠的支持票數，因此我們判決駁回這宗彈
劾案。南韓憲法法庭十四號，以證據不足和事實不成立為由，駁回國會對
總統盧武鉉的彈劾案，整個過程透過電視實況轉播，吸引全國民眾的囑目
。南韓民眾:反正我滿意啦，但老實說我對總統惹出這些事，沒什麼好感
。判決出爐後，盧武鉉已低調回到總統府辦公，並安排將在十五號早上對
全國發表電視演說。另一方面，第一時間透過總統辦公室發言人對判決表
示感謝。南韓總統府發言人，尹泰由:在全國人民和歷史之前，我們恭敬
地接受這項判決，我們將會實踐就任時的承諾。盧武鉉彈劾案，三月十二
號在反對黨大國家黨一手主導下，在國會中過關，理由是違反選舉法，部
屬貪污以及經濟政策判斷失誤。創下南韓憲政史上第一宗彈劾總統案件。
而大國家黨在憲法法庭判決結果公佈後，黨主席朴槿惠發表了一份簡短聲
明，為彈劾案引發的爭端向國民道歉，表示尊重法庭判決，未來將朝改善
人民生活的目標邁進。南韓憲法法庭星期五，以證據不足及事實不成立為
由，駁回國會對盧武鉉總統的彈劾案。判決一出，盧武鉉就低調安排恢復
上班，並將在星期六對全國發表電視演說。而推動彈劾案的反對黨，大國
家黨，也向國民公開道歉。南韓憲法法庭庭長，尹永哲:結論是彈劾案無
法獲得，法官們足夠的支持票數，因此我們判決駁回這宗彈劾案。南韓憲
法法庭十四號，以證據不足和事實不成立為由，駁回國會對總統盧武鉉的
彈劾案，整個過程透過電視實況轉播，吸引全國民眾的囑目。南韓民眾:
反正我滿意啦，但老實說我對總統惹出這些事，沒什麼好感。判決出爐後
，盧武鉉已低調回到總統府辦公，並安排將在十五號早上對全國發表電視
演說。另一方面，第一時間透過總統辦公室發言人對判決表示感謝。南韓
總統府發言人，尹泰由:在全國人民和歷史之前，我們恭敬地接受這項判
決，我們將會實踐就任時的承諾。盧武鉉彈劾案，三月十二號在反對黨大
國家黨一手主導下，在國會中過關，理由是違反選舉法，部屬貪污以及經
濟政策判斷失誤。創下南韓憲政史上第一宗彈劾總統案件。而大國家黨在
憲法法庭判決結果公佈後，黨主席朴槿惠發表了一份簡短聲明，為彈劾案
引發的爭端向國民道歉，表示尊重法庭判決，未來將朝改善人民生活的目
標邁進。南韓憲法法庭星期五，以證據不足及事實不成立為由，駁回國會
對盧武鉉總統的彈劾案。判決一出，盧武鉉就低調安排恢復上班，並將在
星期六對全國發表電視演說。而推動彈劾案的反對黨，大國家黨，也向國
民公開道歉。南韓憲法法庭庭長，尹永哲:結論是彈劾案無法獲得，法官
們足夠的支持票數，因此我們判決駁回這宗彈劾案。南韓憲法法庭十四號
，以證據不足和事實不成立為由，駁回國會對總統盧武鉉的彈劾案，整個
過程透過電視實況轉播，吸引全國民眾的囑目。南韓民眾:反正我滿意啦
，但老實說我對總統惹出這些事，沒什麼好感。判決出爐後，盧武鉉已低
調回到總統府辦公，並安排將在十五號早上對全國發表電視演說。另一方
面，第一時間透過總統辦公室發言人對判決表示感謝。南韓總統府發言人
，尹泰由:在全國人民和歷史之前，我們恭敬地接受這項判決，我們將會
實踐就任時的承諾。盧武鉉彈劾案，三月十二號在反對黨大國家黨一手主
導下，在國會中過關，理由是違反選舉法，部屬貪污以及經濟政策判斷失
誤。創下南韓憲政史上第一宗彈劾總統案件。而大國家黨在憲法法庭判決
結果公佈後，黨主席朴槿惠發表了一份簡短聲明，為彈劾案引發的爭端向
國民道歉，表示尊重法庭判決，未來將朝改善人民生活的目標邁進。南韓
憲法法庭星期五，以證據不足及事實不成立為由，駁回國會對盧武鉉總統
的彈劾案。判決一出，盧武鉉就低調安排恢復上班，並將在星期六對全國
發表電視演說。而推動彈劾案的反對黨，大國家黨，也向國民公開道歉。
南韓憲法法庭庭長，尹永哲:結論是彈劾案無法獲得，法官們足夠的支持
票數，因此我們判決駁回這宗彈劾案。南韓憲法法庭十四號，以證據不足
和事實不成立為由，駁回國會對總統盧武鉉的彈劾案，整個過程透過電視
實況轉播，吸引全國民眾的囑目。南韓民眾:反正我滿意啦，但老實說我
對總統惹出這些事，沒什麼好感。判決出爐後，盧武鉉已低調回到總統府
辦公，並安排將在十五號早上對全國發表電視演說。另一方面，第一時間
透過總統辦公室發言人對判決表示感謝。南韓總統府發言人，尹泰由:在
全國人民和歷史之前，我們恭敬地接受這項判決，我們將會實踐就任時的
承諾。盧武鉉彈劾案，三月十二號在反對黨大國家黨一手主導下，在國會
中過關，理由是違反選舉法，部屬貪污以及經濟政策判斷失誤。創下南韓
憲政史上第一宗彈劾總統案件。而大國家黨在憲法法庭判決結果公佈後，
黨主席朴槿惠發表了一份簡短聲明，為彈劾案引發的爭端向國民道歉，表
示尊重法庭判決，未來將朝改善人民生活的目標邁進。
