還有，國稅局今天公布，今年綜所稅【免稅額】以及【扣除額】調整項
目，每項可扣除的調幅，大約在兩千元到四千五百元之間，此外跟往
年最大的不同，就是今年全民健保的保費，可全數扣除，不受每人每
過完年後，民眾開始嶄新一年的理財規劃，而每年必須繳納的所得稅，
將是一筆不小的開銷。
不過，告訴您一個好消息，因為每年物價指數波動的影響，國稅局都會
調整免稅額以及扣除額的項目及額度，今年可扣除的額度項目調幅大
約在兩千元到四千五百元不等。
in其中，免稅額的部分，年滿或是未滿70歲的本人及扶養親屬，分
別調高為11萬5500元及7萬7千元，而標準扣除額的部分，個
人扣除額提高至4萬6千元，夫妻合併申報也提高至９萬2千元，而
out另外，還有一項與往年不同的新規定，就是健保費可全數列報，
不受每人每年2萬4千元的保險扣除額限制。
soin換句話說，以夫妻月薪各四萬元來計算，家庭年薪約100萬
元，扶養雙親的免稅額，再扣掉標準扣除額以及薪資所得特別扣除額
，還有健保費，算算所得稅須繳納五萬多元，比起94年調整前，差
out不過，國稅局仍要提醒民眾，申報時必須檢附收據正本或保險繳
納證明書正本，或服務單位的員工保險費，才能順利申報。
