還有，國稅局今天公布，今年綜所稅【免稅額】以及【扣除額】調整項目
，每項可扣除的調幅，大約在兩千元到四千五百元之間，此外跟往年最大
的不同，就是今年全民健保的保費，可全數扣除，不受每人每年2萬4千
元的扣除額限制。過完年後，民眾開始嶄新一年的理財規劃，而每年必須
繳納的所得稅，將是一筆不小的開銷。不過，告訴您一個好消息，因為每
年物價指數波動的影響，國稅局都會調整免稅額以及扣除額的項目及額度
，今年可扣除的額度項目調幅大約在兩千元到四千五百元不等。in其中
，免稅額的部分，年滿或是未滿70歲的本人及扶養親屬，分別調高為1
1萬5500元及7萬7千元，而標準扣除額的部分，個人扣除額提高至
4萬6千元，夫妻合併申報也提高至９萬2千元，而薪資扣除額調為7萬
8千元，殘障扣除額也調為7萬7千元。out另外，還有一項與往年不
同的新規定，就是健保費可全數列報，不受每人每年2萬4千元的保險扣
除額限制。soin換句話說，以夫妻月薪各四萬元來計算，家庭年薪約
100萬元，扶養雙親的免稅額，再扣掉標準扣除額以及薪資所得特別扣
除額，還有健保費，算算所得稅須繳納五萬多元，比起94年調整前，差
額將近6000元。out不過，國稅局仍要提醒民眾，申報時必須檢附
收據正本或保險繳納證明書正本，或服務單位的員工保險費，才能順利申
報。還有，國稅局今天公布，今年綜所稅【免稅額】以及【扣除額】調整
項目，每項可扣除的調幅，大約在兩千元到四千五百元之間，此外跟往年
最大的不同，就是今年全民健保的保費，可全數扣除，不受每人每年2萬
4千元的扣除額限制。過完年後，民眾開始嶄新一年的理財規劃，而每年
必須繳納的所得稅，將是一筆不小的開銷。不過，告訴您一個好消息，因
為每年物價指數波動的影響，國稅局都會調整免稅額以及扣除額的項目及
額度，今年可扣除的額度項目調幅大約在兩千元到四千五百元不等。in
其中，免稅額的部分，年滿或是未滿70歲的本人及扶養親屬，分別調高
為11萬5500元及7萬7千元，而標準扣除額的部分，個人扣除額提
高至4萬6千元，夫妻合併申報也提高至９萬2千元，而薪資扣除額調為
7萬8千元，殘障扣除額也調為7萬7千元。out另外，還有一項與往
年不同的新規定，就是健保費可全數列報，不受每人每年2萬4千元的保
險扣除額限制。soin換句話說，以夫妻月薪各四萬元來計算，家庭年
薪約100萬元，扶養雙親的免稅額，再扣掉標準扣除額以及薪資所得特
別扣除額，還有健保費，算算所得稅須繳納五萬多元，比起94年調整前
，差額將近6000元。out不過，國稅局仍要提醒民眾，申報時必須
檢附收據正本或保險繳納證明書正本，或服務單位的員工保險費，才能順
利申報。還有，國稅局今天公布，今年綜所稅【免稅額】以及【扣除額】
調整項目，每項可扣除的調幅，大約在兩千元到四千五百元之間，此外跟
往年最大的不同，就是今年全民健保的保費，可全數扣除，不受每人每年
2萬4千元的扣除額限制。過完年後，民眾開始嶄新一年的理財規劃，而
每年必須繳納的所得稅，將是一筆不小的開銷。不過，告訴您一個好消息
，因為每年物價指數波動的影響，國稅局都會調整免稅額以及扣除額的項
目及額度，今年可扣除的額度項目調幅大約在兩千元到四千五百元不等。
in其中，免稅額的部分，年滿或是未滿70歲的本人及扶養親屬，分別
調高為11萬5500元及7萬7千元，而標準扣除額的部分，個人扣除
額提高至4萬6千元，夫妻合併申報也提高至９萬2千元，而薪資扣除額
調為7萬8千元，殘障扣除額也調為7萬7千元。out另外，還有一項
與往年不同的新規定，就是健保費可全數列報，不受每人每年2萬4千元
的保險扣除額限制。soin換句話說，以夫妻月薪各四萬元來計算，家
庭年薪約100萬元，扶養雙親的免稅額，再扣掉標準扣除額以及薪資所
得特別扣除額，還有健保費，算算所得稅須繳納五萬多元，比起94年調
整前，差額將近6000元。out不過，國稅局仍要提醒民眾，申報時
必須檢附收據正本或保險繳納證明書正本，或服務單位的員工保險費，才
能順利申報。還有，國稅局今天公布，今年綜所稅【免稅額】以及【扣除
額】調整項目，每項可扣除的調幅，大約在兩千元到四千五百元之間，此
外跟往年最大的不同，就是今年全民健保的保費，可全數扣除，不受每人
每年2萬4千元的扣除額限制。過完年後，民眾開始嶄新一年的理財規劃
，而每年必須繳納的所得稅，將是一筆不小的開銷。不過，告訴您一個好
消息，因為每年物價指數波動的影響，國稅局都會調整免稅額以及扣除額
的項目及額度，今年可扣除的額度項目調幅大約在兩千元到四千五百元不
等。in其中，免稅額的部分，年滿或是未滿70歲的本人及扶養親屬，
分別調高為11萬5500元及7萬7千元，而標準扣除額的部分，個人
扣除額提高至4萬6千元，夫妻合併申報也提高至９萬2千元，而薪資扣
除額調為7萬8千元，殘障扣除額也調為7萬7千元。out另外，還有
一項與往年不同的新規定，就是健保費可全數列報，不受每人每年2萬4
千元的保險扣除額限制。soin換句話說，以夫妻月薪各四萬元來計算
，家庭年薪約100萬元，扶養雙親的免稅額，再扣掉標準扣除額以及薪
資所得特別扣除額，還有健保費，算算所得稅須繳納五萬多元，比起94
年調整前，差額將近6000元。out不過，國稅局仍要提醒民眾，申
報時必須檢附收據正本或保險繳納證明書正本，或服務單位的員工保險費
，才能順利申報。還有，國稅局今天公布，今年綜所稅【免稅額】以及【
扣除額】調整項目，每項可扣除的調幅，大約在兩千元到四千五百元之間
，此外跟往年最大的不同，就是今年全民健保的保費，可全數扣除，不受
每人每年2萬4千元的扣除額限制。過完年後，民眾開始嶄新一年的理財
規劃，而每年必須繳納的所得稅，將是一筆不小的開銷。不過，告訴您一
個好消息，因為每年物價指數波動的影響，國稅局都會調整免稅額以及扣
除額的項目及額度，今年可扣除的額度項目調幅大約在兩千元到四千五百
元不等。in其中，免稅額的部分，年滿或是未滿70歲的本人及扶養親
屬，分別調高為11萬5500元及7萬7千元，而標準扣除額的部分，
個人扣除額提高至4萬6千元，夫妻合併申報也提高至９萬2千元，而薪
資扣除額調為7萬8千元，殘障扣除額也調為7萬7千元。out另外，
還有一項與往年不同的新規定，就是健保費可全數列報，不受每人每年2
萬4千元的保險扣除額限制。soin換句話說，以夫妻月薪各四萬元來
計算，家庭年薪約100萬元，扶養雙親的免稅額，再扣掉標準扣除額以
及薪資所得特別扣除額，還有健保費，算算所得稅須繳納五萬多元，比起
94年調整前，差額將近6000元。out不過，國稅局仍要提醒民眾
，申報時必須檢附收據正本或保險繳納證明書正本，或服務單位的員工保
險費，才能順利申報。還有，國稅局今天公布，今年綜所稅【免稅額】以
及【扣除額】調整項目，每項可扣除的調幅，大約在兩千元到四千五百元
之間，此外跟往年最大的不同，就是今年全民健保的保費，可全數扣除，
不受每人每年2萬4千元的扣除額限制。過完年後，民眾開始嶄新一年的
理財規劃，而每年必須繳納的所得稅，將是一筆不小的開銷。不過，告訴
您一個好消息，因為每年物價指數波動的影響，國稅局都會調整免稅額以
及扣除額的項目及額度，今年可扣除的額度項目調幅大約在兩千元到四千
五百元不等。in其中，免稅額的部分，年滿或是未滿70歲的本人及扶
養親屬，分別調高為11萬5500元及7萬7千元，而標準扣除額的部
分，個人扣除額提高至4萬6千元，夫妻合併申報也提高至９萬2千元，
而薪資扣除額調為7萬8千元，殘障扣除額也調為7萬7千元。out另
外，還有一項與往年不同的新規定，就是健保費可全數列報，不受每人每
年2萬4千元的保險扣除額限制。soin換句話說，以夫妻月薪各四萬
元來計算，家庭年薪約100萬元，扶養雙親的免稅額，再扣掉標準扣除
額以及薪資所得特別扣除額，還有健保費，算算所得稅須繳納五萬多元，
比起94年調整前，差額將近6000元。out不過，國稅局仍要提醒
民眾，申報時必須檢附收據正本或保險繳納證明書正本，或服務單位的員
工保險費，才能順利申報。還有，國稅局今天公布，今年綜所稅【免稅額
】以及【扣除額】調整項目，每項可扣除的調幅，大約在兩千元到四千五
百元之間，此外跟往年最大的不同，就是今年全民健保的保費，可全數扣
除，不受每人每年2萬4千元的扣除額限制。過完年後，民眾開始嶄新一
年的理財規劃，而每年必須繳納的所得稅，將是一筆不小的開銷。不過，
告訴您一個好消息，因為每年物價指數波動的影響，國稅局都會調整免稅
額以及扣除額的項目及額度，今年可扣除的額度項目調幅大約在兩千元到
四千五百元不等。in其中，免稅額的部分，年滿或是未滿70歲的本人
及扶養親屬，分別調高為11萬5500元及7萬7千元，而標準扣除額
的部分，個人扣除額提高至4萬6千元，夫妻合併申報也提高至９萬2千
元，而薪資扣除額調為7萬8千元，殘障扣除額也調為7萬7千元。ou
t另外，還有一項與往年不同的新規定，就是健保費可全數列報，不受每
人每年2萬4千元的保險扣除額限制。soin換句話說，以夫妻月薪各
四萬元來計算，家庭年薪約100萬元，扶養雙親的免稅額，再扣掉標準
扣除額以及薪資所得特別扣除額，還有健保費，算算所得稅須繳納五萬多
元，比起94年調整前，差額將近6000元。out不過，國稅局仍要
提醒民眾，申報時必須檢附收據正本或保險繳納證明書正本，或服務單位
的員工保險費，才能順利申報。
