連續一個禮拜，教育部的12年國教政策，內容一變再變。之前曾經說，
要打破明星高中的框架，發展各校的特色。但是，今天教育部長卻又說，
政府不會刻意消除明星高中，教育部前後的說法，讓外界很不能接受，今
天教育團體出面說，12年國教，是一個大工程，應該要廣納各界意見。
12年國教到底要怎麼做。教育部曾經說、未來沒有明星高中只有特色高
中。但今天教育部長又說，政府不會刻意消除明星高中。12年國教家長
都關心，政府的說法卻天天在變。前行政院教改委員周麗玉認為，問題就
出在政府沒有說清楚，12年國教的目的。周麗玉表示，延長國教是社會
進步的指標，但推動的首要目標是要減輕學生壓力，還是推動高中職社區
化，或是照顧經濟弱勢家庭子弟，會因為目的不同，方法就不一樣。在政
府還沒說清楚之前，全教會則是鼓勵社會各界多多發言，因為教育是百年
大計，在政策形成之前，都應該有修正空間。12年國教談了20年，教
育界人士都不諱言，規劃起來盤根錯節，要推行更是個大工程，政府應該
廣納各界意見，社會也應該給政府多一點空間。連續一個禮拜，教育部的
12年國教政策，內容一變再變。之前曾經說，要打破明星高中的框架，
發展各校的特色。但是，今天教育部長卻又說，政府不會刻意消除明星高
中，教育部前後的說法，讓外界很不能接受，今天教育團體出面說，12
年國教，是一個大工程，應該要廣納各界意見。12年國教到底要怎麼做
。教育部曾經說、未來沒有明星高中只有特色高中。但今天教育部長又說
，政府不會刻意消除明星高中。12年國教家長都關心，政府的說法卻天
天在變。前行政院教改委員周麗玉認為，問題就出在政府沒有說清楚，1
2年國教的目的。周麗玉表示，延長國教是社會進步的指標，但推動的首
要目標是要減輕學生壓力，還是推動高中職社區化，或是照顧經濟弱勢家
庭子弟，會因為目的不同，方法就不一樣。在政府還沒說清楚之前，全教
會則是鼓勵社會各界多多發言，因為教育是百年大計，在政策形成之前，
都應該有修正空間。12年國教談了20年，教育界人士都不諱言，規劃
起來盤根錯節，要推行更是個大工程，政府應該廣納各界意見，社會也應
該給政府多一點空間。連續一個禮拜，教育部的12年國教政策，內容一
變再變。之前曾經說，要打破明星高中的框架，發展各校的特色。但是，
今天教育部長卻又說，政府不會刻意消除明星高中，教育部前後的說法，
讓外界很不能接受，今天教育團體出面說，12年國教，是一個大工程，
應該要廣納各界意見。12年國教到底要怎麼做。教育部曾經說、未來沒
有明星高中只有特色高中。但今天教育部長又說，政府不會刻意消除明星
高中。12年國教家長都關心，政府的說法卻天天在變。前行政院教改委
員周麗玉認為，問題就出在政府沒有說清楚，12年國教的目的。周麗玉
表示，延長國教是社會進步的指標，但推動的首要目標是要減輕學生壓力
，還是推動高中職社區化，或是照顧經濟弱勢家庭子弟，會因為目的不同
，方法就不一樣。在政府還沒說清楚之前，全教會則是鼓勵社會各界多多
發言，因為教育是百年大計，在政策形成之前，都應該有修正空間。12
年國教談了20年，教育界人士都不諱言，規劃起來盤根錯節，要推行更
是個大工程，政府應該廣納各界意見，社會也應該給政府多一點空間。連
續一個禮拜，教育部的12年國教政策，內容一變再變。之前曾經說，要
打破明星高中的框架，發展各校的特色。但是，今天教育部長卻又說，政
府不會刻意消除明星高中，教育部前後的說法，讓外界很不能接受，今天
教育團體出面說，12年國教，是一個大工程，應該要廣納各界意見。1
2年國教到底要怎麼做。教育部曾經說、未來沒有明星高中只有特色高中
。但今天教育部長又說，政府不會刻意消除明星高中。12年國教家長都
關心，政府的說法卻天天在變。前行政院教改委員周麗玉認為，問題就出
在政府沒有說清楚，12年國教的目的。周麗玉表示，延長國教是社會進
步的指標，但推動的首要目標是要減輕學生壓力，還是推動高中職社區化
，或是照顧經濟弱勢家庭子弟，會因為目的不同，方法就不一樣。在政府
還沒說清楚之前，全教會則是鼓勵社會各界多多發言，因為教育是百年大
計，在政策形成之前，都應該有修正空間。12年國教談了20年，教育
界人士都不諱言，規劃起來盤根錯節，要推行更是個大工程，政府應該廣
納各界意見，社會也應該給政府多一點空間。連續一個禮拜，教育部的1
2年國教政策，內容一變再變。之前曾經說，要打破明星高中的框架，發
展各校的特色。但是，今天教育部長卻又說，政府不會刻意消除明星高中
，教育部前後的說法，讓外界很不能接受，今天教育團體出面說，12年
國教，是一個大工程，應該要廣納各界意見。12年國教到底要怎麼做。
教育部曾經說、未來沒有明星高中只有特色高中。但今天教育部長又說，
政府不會刻意消除明星高中。12年國教家長都關心，政府的說法卻天天
在變。前行政院教改委員周麗玉認為，問題就出在政府沒有說清楚，12
年國教的目的。周麗玉表示，延長國教是社會進步的指標，但推動的首要
目標是要減輕學生壓力，還是推動高中職社區化，或是照顧經濟弱勢家庭
子弟，會因為目的不同，方法就不一樣。在政府還沒說清楚之前，全教會
則是鼓勵社會各界多多發言，因為教育是百年大計，在政策形成之前，都
應該有修正空間。12年國教談了20年，教育界人士都不諱言，規劃起
來盤根錯節，要推行更是個大工程，政府應該廣納各界意見，社會也應該
給政府多一點空間。連續一個禮拜，教育部的12年國教政策，內容一變
再變。之前曾經說，要打破明星高中的框架，發展各校的特色。但是，今
天教育部長卻又說，政府不會刻意消除明星高中，教育部前後的說法，讓
外界很不能接受，今天教育團體出面說，12年國教，是一個大工程，應
該要廣納各界意見。12年國教到底要怎麼做。教育部曾經說、未來沒有
明星高中只有特色高中。但今天教育部長又說，政府不會刻意消除明星高
中。12年國教家長都關心，政府的說法卻天天在變。前行政院教改委員
周麗玉認為，問題就出在政府沒有說清楚，12年國教的目的。周麗玉表
示，延長國教是社會進步的指標，但推動的首要目標是要減輕學生壓力，
還是推動高中職社區化，或是照顧經濟弱勢家庭子弟，會因為目的不同，
方法就不一樣。在政府還沒說清楚之前，全教會則是鼓勵社會各界多多發
言，因為教育是百年大計，在政策形成之前，都應該有修正空間。12年
國教談了20年，教育界人士都不諱言，規劃起來盤根錯節，要推行更是
個大工程，政府應該廣納各界意見，社會也應該給政府多一點空間。連續
一個禮拜，教育部的12年國教政策，內容一變再變。之前曾經說，要打
破明星高中的框架，發展各校的特色。但是，今天教育部長卻又說，政府
不會刻意消除明星高中，教育部前後的說法，讓外界很不能接受，今天教
育團體出面說，12年國教，是一個大工程，應該要廣納各界意見。12
年國教到底要怎麼做。教育部曾經說、未來沒有明星高中只有特色高中。
但今天教育部長又說，政府不會刻意消除明星高中。12年國教家長都關
心，政府的說法卻天天在變。前行政院教改委員周麗玉認為，問題就出在
政府沒有說清楚，12年國教的目的。周麗玉表示，延長國教是社會進步
的指標，但推動的首要目標是要減輕學生壓力，還是推動高中職社區化，
或是照顧經濟弱勢家庭子弟，會因為目的不同，方法就不一樣。在政府還
沒說清楚之前，全教會則是鼓勵社會各界多多發言，因為教育是百年大計
，在政策形成之前，都應該有修正空間。12年國教談了20年，教育界
人士都不諱言，規劃起來盤根錯節，要推行更是個大工程，政府應該廣納
各界意見，社會也應該給政府多一點空間。連續一個禮拜，教育部的12
年國教政策，內容一變再變。之前曾經說，要打破明星高中的框架，發展
各校的特色。但是，今天教育部長卻又說，政府不會刻意消除明星高中，
教育部前後的說法，讓外界很不能接受，今天教育團體出面說，12年國
教，是一個大工程，應該要廣納各界意見。12年國教到底要怎麼做。教
育部曾經說、未來沒有明星高中只有特色高中。但今天教育部長又說，政
府不會刻意消除明星高中。12年國教家長都關心，政府的說法卻天天在
變。前行政院教改委員周麗玉認為，問題就出在政府沒有說清楚，12年
國教的目的。周麗玉表示，延長國教是社會進步的指標，但推動的首要目
標是要減輕學生壓力，還是推動高中職社區化，或是照顧經濟弱勢家庭子
弟，會因為目的不同，方法就不一樣。在政府還沒說清楚之前，全教會則
是鼓勵社會各界多多發言，因為教育是百年大計，在政策形成之前，都應
該有修正空間。12年國教談了20年，教育界人士都不諱言，規劃起來
盤根錯節，要推行更是個大工程，政府應該廣納各界意見，社會也應該給
政府多一點空間。連續一個禮拜，教育部的12年國教政策，內容一變再
變。之前曾經說，要打破明星高中的框架，發展各校的特色。但是，今天
教育部長卻又說，政府不會刻意消除明星高中，教育部前後的說法，讓外
界很不能接受，今天教育團體出面說，12年國教，是一個大工程，應該
要廣納各界意見。12年國教到底要怎麼做。教育部曾經說、未來沒有明
星高中只有特色高中。但今天教育部長又說，政府不會刻意消除明星高中
。12年國教家長都關心，政府的說法卻天天在變。前行政院教改委員周
麗玉認為，問題就出在政府沒有說清楚，12年國教的目的。周麗玉表示
，延長國教是社會進步的指標，但推動的首要目標是要減輕學生壓力，還
是推動高中職社區化，或是照顧經濟弱勢家庭子弟，會因為目的不同，方
法就不一樣。在政府還沒說清楚之前，全教會則是鼓勵社會各界多多發言
，因為教育是百年大計，在政策形成之前，都應該有修正空間。12年國
教談了20年，教育界人士都不諱言，規劃起來盤根錯節，要推行更是個
大工程，政府應該廣納各界意見，社會也應該給政府多一點空間。連續一
個禮拜，教育部的12年國教政策，內容一變再變。之前曾經說，要打破
明星高中的框架，發展各校的特色。但是，今天教育部長卻又說，政府不
會刻意消除明星高中，教育部前後的說法，讓外界很不能接受，今天教育
團體出面說，12年國教，是一個大工程，應該要廣納各界意見。12年
國教到底要怎麼做。教育部曾經說、未來沒有明星高中只有特色高中。但
今天教育部長又說，政府不會刻意消除明星高中。12年國教家長都關心
，政府的說法卻天天在變。前行政院教改委員周麗玉認為，問題就出在政
府沒有說清楚，12年國教的目的。周麗玉表示，延長國教是社會進步的
指標，但推動的首要目標是要減輕學生壓力，還是推動高中職社區化，或
是照顧經濟弱勢家庭子弟，會因為目的不同，方法就不一樣。在政府還沒
說清楚之前，全教會則是鼓勵社會各界多多發言，因為教育是百年大計，
在政策形成之前，都應該有修正空間。12年國教談了20年，教育界人
士都不諱言，規劃起來盤根錯節，要推行更是個大工程，政府應該廣納各
界意見，社會也應該給政府多一點空間。連續一個禮拜，教育部的12年
國教政策，內容一變再變。之前曾經說，要打破明星高中的框架，發展各
校的特色。但是，今天教育部長卻又說，政府不會刻意消除明星高中，教
育部前後的說法，讓外界很不能接受，今天教育團體出面說，12年國教
，是一個大工程，應該要廣納各界意見。12年國教到底要怎麼做。教育
部曾經說、未來沒有明星高中只有特色高中。但今天教育部長又說，政府
不會刻意消除明星高中。12年國教家長都關心，政府的說法卻天天在變
。前行政院教改委員周麗玉認為，問題就出在政府沒有說清楚，12年國
教的目的。周麗玉表示，延長國教是社會進步的指標，但推動的首要目標
是要減輕學生壓力，還是推動高中職社區化，或是照顧經濟弱勢家庭子弟
，會因為目的不同，方法就不一樣。在政府還沒說清楚之前，全教會則是
鼓勵社會各界多多發言，因為教育是百年大計，在政策形成之前，都應該
有修正空間。12年國教談了20年，教育界人士都不諱言，規劃起來盤
根錯節，要推行更是個大工程，政府應該廣納各界意見，社會也應該給政
府多一點空間。
