至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。南美的
巴拉圭，最近飽受登革熱肆虐之苦，目前已經造成至少10人死亡，一萬
五千人受到感染。死者包括一名醫生，另外也有最高法院法官，以及足球
明星受到感染.為了對抗有史以來最嚴重的登革熱疫情,巴拉圭政府宣佈
為期六十天的緊急狀態，並投入380萬美元進行防治.鄰國阿根廷也有
5個省份進入高度警戒。登革熱是藉由病媒蚊所傳染，患者會出現高燒,
頭痛，肌肉和關節疼痛等症狀。嚴重者會導致死亡．針對美國決定向台灣
出售四百多枚導彈，中國外交部在2號以違反一中,及干涉內政為由,向
美方提出抗議。美國國務院發言人麥考馬克反駁指出，布希政府恪守台灣
關係法及軍售相關法條，向台灣提供軍事協助，這項軍售也符合一個中國
政策及美中三個聯合公報的原則．美國國防部日前曾發表聲明表示，已經
向國會提出有關出售中程空對空飛彈及其他軍備給台灣的計畫，總額約為
4億兩千多萬美元。網路科技發達的北歐國家愛沙尼亞，將在4號舉行國
會改選，除了部份年長者仍將以傳統方式進行投票外，有關當局發起了號
稱全球首例的網路投票，這幾天在愛沙尼亞首都街頭隨處可見選民利用網
路咖啡廳，進行投票，只要進入官方投票網站，登記電子身分號碼，就可
以點選屬意人選,整個投票過程既快速又便捷，目前至少已經有3萬人透
過網路，投下他們神聖的一票。至於，今天國際間還有哪些重要消息，來
看今天的國際新聞掃描。南美的巴拉圭，最近飽受登革熱肆虐之苦，目前
已經造成至少10人死亡，一萬五千人受到感染。死者包括一名醫生，另
外也有最高法院法官，以及足球明星受到感染.為了對抗有史以來最嚴重
的登革熱疫情,巴拉圭政府宣佈為期六十天的緊急狀態，並投入380萬
美元進行防治.鄰國阿根廷也有5個省份進入高度警戒。登革熱是藉由病
媒蚊所傳染，患者會出現高燒,頭痛，肌肉和關節疼痛等症狀。嚴重者會
導致死亡．針對美國決定向台灣出售四百多枚導彈，中國外交部在2號以
違反一中,及干涉內政為由,向美方提出抗議。美國國務院發言人麥考馬
克反駁指出，布希政府恪守台灣關係法及軍售相關法條，向台灣提供軍事
協助，這項軍售也符合一個中國政策及美中三個聯合公報的原則．美國國
防部日前曾發表聲明表示，已經向國會提出有關出售中程空對空飛彈及其
他軍備給台灣的計畫，總額約為4億兩千多萬美元。網路科技發達的北歐
國家愛沙尼亞，將在4號舉行國會改選，除了部份年長者仍將以傳統方式
進行投票外，有關當局發起了號稱全球首例的網路投票，這幾天在愛沙尼
亞首都街頭隨處可見選民利用網路咖啡廳，進行投票，只要進入官方投票
網站，登記電子身分號碼，就可以點選屬意人選,整個投票過程既快速又
便捷，目前至少已經有3萬人透過網路，投下他們神聖的一票。至於，今
天國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。南美的巴拉圭，
最近飽受登革熱肆虐之苦，目前已經造成至少10人死亡，一萬五千人受
到感染。死者包括一名醫生，另外也有最高法院法官，以及足球明星受到
感染.為了對抗有史以來最嚴重的登革熱疫情,巴拉圭政府宣佈為期六十
天的緊急狀態，並投入380萬美元進行防治.鄰國阿根廷也有5個省份
進入高度警戒。登革熱是藉由病媒蚊所傳染，患者會出現高燒,頭痛，肌
肉和關節疼痛等症狀。嚴重者會導致死亡．針對美國決定向台灣出售四百
多枚導彈，中國外交部在2號以違反一中,及干涉內政為由,向美方提出
抗議。美國國務院發言人麥考馬克反駁指出，布希政府恪守台灣關係法及
軍售相關法條，向台灣提供軍事協助，這項軍售也符合一個中國政策及美
中三個聯合公報的原則．美國國防部日前曾發表聲明表示，已經向國會提
出有關出售中程空對空飛彈及其他軍備給台灣的計畫，總額約為4億兩千
多萬美元。網路科技發達的北歐國家愛沙尼亞，將在4號舉行國會改選，
除了部份年長者仍將以傳統方式進行投票外，有關當局發起了號稱全球首
例的網路投票，這幾天在愛沙尼亞首都街頭隨處可見選民利用網路咖啡廳
，進行投票，只要進入官方投票網站，登記電子身分號碼，就可以點選屬
意人選,整個投票過程既快速又便捷，目前至少已經有3萬人透過網路，
投下他們神聖的一票。至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看今天的
國際新聞掃描。南美的巴拉圭，最近飽受登革熱肆虐之苦，目前已經造成
至少10人死亡，一萬五千人受到感染。死者包括一名醫生，另外也有最
高法院法官，以及足球明星受到感染.為了對抗有史以來最嚴重的登革熱
疫情,巴拉圭政府宣佈為期六十天的緊急狀態，並投入380萬美元進行
防治.鄰國阿根廷也有5個省份進入高度警戒。登革熱是藉由病媒蚊所傳
染，患者會出現高燒,頭痛，肌肉和關節疼痛等症狀。嚴重者會導致死亡
．針對美國決定向台灣出售四百多枚導彈，中國外交部在2號以違反一中
,及干涉內政為由,向美方提出抗議。美國國務院發言人麥考馬克反駁指
出，布希政府恪守台灣關係法及軍售相關法條，向台灣提供軍事協助，這
項軍售也符合一個中國政策及美中三個聯合公報的原則．美國國防部日前
曾發表聲明表示，已經向國會提出有關出售中程空對空飛彈及其他軍備給
台灣的計畫，總額約為4億兩千多萬美元。網路科技發達的北歐國家愛沙
尼亞，將在4號舉行國會改選，除了部份年長者仍將以傳統方式進行投票
外，有關當局發起了號稱全球首例的網路投票，這幾天在愛沙尼亞首都街
頭隨處可見選民利用網路咖啡廳，進行投票，只要進入官方投票網站，登
記電子身分號碼，就可以點選屬意人選,整個投票過程既快速又便捷，目
前至少已經有3萬人透過網路，投下他們神聖的一票。至於，今天國際間
還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。南美的巴拉圭，最近飽受
登革熱肆虐之苦，目前已經造成至少10人死亡，一萬五千人受到感染。
死者包括一名醫生，另外也有最高法院法官，以及足球明星受到感染.為
了對抗有史以來最嚴重的登革熱疫情,巴拉圭政府宣佈為期六十天的緊急
狀態，並投入380萬美元進行防治.鄰國阿根廷也有5個省份進入高度
警戒。登革熱是藉由病媒蚊所傳染，患者會出現高燒,頭痛，肌肉和關節
疼痛等症狀。嚴重者會導致死亡．針對美國決定向台灣出售四百多枚導彈
，中國外交部在2號以違反一中,及干涉內政為由,向美方提出抗議。美
國國務院發言人麥考馬克反駁指出，布希政府恪守台灣關係法及軍售相關
法條，向台灣提供軍事協助，這項軍售也符合一個中國政策及美中三個聯
合公報的原則．美國國防部日前曾發表聲明表示，已經向國會提出有關出
售中程空對空飛彈及其他軍備給台灣的計畫，總額約為4億兩千多萬美元
。網路科技發達的北歐國家愛沙尼亞，將在4號舉行國會改選，除了部份
年長者仍將以傳統方式進行投票外，有關當局發起了號稱全球首例的網路
投票，這幾天在愛沙尼亞首都街頭隨處可見選民利用網路咖啡廳，進行投
票，只要進入官方投票網站，登記電子身分號碼，就可以點選屬意人選,
整個投票過程既快速又便捷，目前至少已經有3萬人透過網路，投下他們
神聖的一票。至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞
掃描。南美的巴拉圭，最近飽受登革熱肆虐之苦，目前已經造成至少10
人死亡，一萬五千人受到感染。死者包括一名醫生，另外也有最高法院法
官，以及足球明星受到感染.為了對抗有史以來最嚴重的登革熱疫情,巴
拉圭政府宣佈為期六十天的緊急狀態，並投入380萬美元進行防治.鄰
國阿根廷也有5個省份進入高度警戒。登革熱是藉由病媒蚊所傳染，患者
會出現高燒,頭痛，肌肉和關節疼痛等症狀。嚴重者會導致死亡．針對美
國決定向台灣出售四百多枚導彈，中國外交部在2號以違反一中,及干涉
內政為由,向美方提出抗議。美國國務院發言人麥考馬克反駁指出，布希
政府恪守台灣關係法及軍售相關法條，向台灣提供軍事協助，這項軍售也
符合一個中國政策及美中三個聯合公報的原則．美國國防部日前曾發表聲
明表示，已經向國會提出有關出售中程空對空飛彈及其他軍備給台灣的計
畫，總額約為4億兩千多萬美元。網路科技發達的北歐國家愛沙尼亞，將
在4號舉行國會改選，除了部份年長者仍將以傳統方式進行投票外，有關
當局發起了號稱全球首例的網路投票，這幾天在愛沙尼亞首都街頭隨處可
見選民利用網路咖啡廳，進行投票，只要進入官方投票網站，登記電子身
分號碼，就可以點選屬意人選,整個投票過程既快速又便捷，目前至少已
經有3萬人透過網路，投下他們神聖的一票。至於，今天國際間還有哪些
重要消息，來看今天的國際新聞掃描。南美的巴拉圭，最近飽受登革熱肆
虐之苦，目前已經造成至少10人死亡，一萬五千人受到感染。死者包括
一名醫生，另外也有最高法院法官，以及足球明星受到感染.為了對抗有
史以來最嚴重的登革熱疫情,巴拉圭政府宣佈為期六十天的緊急狀態，並
投入380萬美元進行防治.鄰國阿根廷也有5個省份進入高度警戒。登
革熱是藉由病媒蚊所傳染，患者會出現高燒,頭痛，肌肉和關節疼痛等症
狀。嚴重者會導致死亡．針對美國決定向台灣出售四百多枚導彈，中國外
交部在2號以違反一中,及干涉內政為由,向美方提出抗議。美國國務院
發言人麥考馬克反駁指出，布希政府恪守台灣關係法及軍售相關法條，向
台灣提供軍事協助，這項軍售也符合一個中國政策及美中三個聯合公報的
原則．美國國防部日前曾發表聲明表示，已經向國會提出有關出售中程空
對空飛彈及其他軍備給台灣的計畫，總額約為4億兩千多萬美元。網路科
技發達的北歐國家愛沙尼亞，將在4號舉行國會改選，除了部份年長者仍
將以傳統方式進行投票外，有關當局發起了號稱全球首例的網路投票，這
幾天在愛沙尼亞首都街頭隨處可見選民利用網路咖啡廳，進行投票，只要
進入官方投票網站，登記電子身分號碼，就可以點選屬意人選,整個投票
過程既快速又便捷，目前至少已經有3萬人透過網路，投下他們神聖的一
票。
