日本首相安倍晉三，最近公開否認，日本在二次大戰，曾經強迫亞洲婦女
，擔任慰安婦。他的這段話，讓台灣慰安婦阿嬤，非常生氣，兩位高齡超
過八十五歲的阿嬤今天站出來，要日本政府，面對歷史真相，給他們一個
道歉。聽到日本首相安倍晉三的這番話，讓今年已經86歲高齡的小桃阿
嬤，既生氣又傷心，18歲那年上學途中被日軍強行帶走充當慰安婦，長
達三年，那段經歷，是一輩子的傷痛。小桃阿嬤站出來的還有同樣86歲
的陳鴦阿嬤，當年發現受騙當慰安婦，起身抗拒，耳朵還被打聾了一隻。
陳鴦阿嬤台灣慰安婦向日本政府展開求償的15年間，人數由當時倖存的
58名，到現在僅剩27名，日本政府卻始終否認這段歷史真相。由於美
國眾議院近來可能通過一項提案，要求日本政府針對強徵慰安婦一事，提
出正式道歉，讓右派當家的日本政府，企圖以沒有證據，來掩飾非人道的
罪行，但隨著當年的慰安所遺址，徵召令等證據一一出現，這些阿嬤只希
望在有生之年，能獲得日本政府的真心道歉。張玉菁陳柏諭曾慧敏台北日
本首相安倍晉三，最近公開否認，日本在二次大戰，曾經強迫亞洲婦女，
擔任慰安婦。他的這段話，讓台灣慰安婦阿嬤，非常生氣，兩位高齡超過
八十五歲的阿嬤今天站出來，要日本政府，面對歷史真相，給他們一個道
歉。聽到日本首相安倍晉三的這番話，讓今年已經86歲高齡的小桃阿嬤
，既生氣又傷心，18歲那年上學途中被日軍強行帶走充當慰安婦，長達
三年，那段經歷，是一輩子的傷痛。小桃阿嬤站出來的還有同樣86歲的
陳鴦阿嬤，當年發現受騙當慰安婦，起身抗拒，耳朵還被打聾了一隻。陳
鴦阿嬤台灣慰安婦向日本政府展開求償的15年間，人數由當時倖存的5
8名，到現在僅剩27名，日本政府卻始終否認這段歷史真相。由於美國
眾議院近來可能通過一項提案，要求日本政府針對強徵慰安婦一事，提出
正式道歉，讓右派當家的日本政府，企圖以沒有證據，來掩飾非人道的罪
行，但隨著當年的慰安所遺址，徵召令等證據一一出現，這些阿嬤只希望
在有生之年，能獲得日本政府的真心道歉。張玉菁陳柏諭曾慧敏台北日本
首相安倍晉三，最近公開否認，日本在二次大戰，曾經強迫亞洲婦女，擔
任慰安婦。他的這段話，讓台灣慰安婦阿嬤，非常生氣，兩位高齡超過八
十五歲的阿嬤今天站出來，要日本政府，面對歷史真相，給他們一個道歉
。聽到日本首相安倍晉三的這番話，讓今年已經86歲高齡的小桃阿嬤，
既生氣又傷心，18歲那年上學途中被日軍強行帶走充當慰安婦，長達三
年，那段經歷，是一輩子的傷痛。小桃阿嬤站出來的還有同樣86歲的陳
鴦阿嬤，當年發現受騙當慰安婦，起身抗拒，耳朵還被打聾了一隻。陳鴦
阿嬤台灣慰安婦向日本政府展開求償的15年間，人數由當時倖存的58
名，到現在僅剩27名，日本政府卻始終否認這段歷史真相。由於美國眾
議院近來可能通過一項提案，要求日本政府針對強徵慰安婦一事，提出正
式道歉，讓右派當家的日本政府，企圖以沒有證據，來掩飾非人道的罪行
，但隨著當年的慰安所遺址，徵召令等證據一一出現，這些阿嬤只希望在
有生之年，能獲得日本政府的真心道歉。張玉菁陳柏諭曾慧敏台北日本首
相安倍晉三，最近公開否認，日本在二次大戰，曾經強迫亞洲婦女，擔任
慰安婦。他的這段話，讓台灣慰安婦阿嬤，非常生氣，兩位高齡超過八十
五歲的阿嬤今天站出來，要日本政府，面對歷史真相，給他們一個道歉。
聽到日本首相安倍晉三的這番話，讓今年已經86歲高齡的小桃阿嬤，既
生氣又傷心，18歲那年上學途中被日軍強行帶走充當慰安婦，長達三年
，那段經歷，是一輩子的傷痛。小桃阿嬤站出來的還有同樣86歲的陳鴦
阿嬤，當年發現受騙當慰安婦，起身抗拒，耳朵還被打聾了一隻。陳鴦阿
嬤台灣慰安婦向日本政府展開求償的15年間，人數由當時倖存的58名
，到現在僅剩27名，日本政府卻始終否認這段歷史真相。由於美國眾議
院近來可能通過一項提案，要求日本政府針對強徵慰安婦一事，提出正式
道歉，讓右派當家的日本政府，企圖以沒有證據，來掩飾非人道的罪行，
但隨著當年的慰安所遺址，徵召令等證據一一出現，這些阿嬤只希望在有
生之年，能獲得日本政府的真心道歉。張玉菁陳柏諭曾慧敏台北日本首相
安倍晉三，最近公開否認，日本在二次大戰，曾經強迫亞洲婦女，擔任慰
安婦。他的這段話，讓台灣慰安婦阿嬤，非常生氣，兩位高齡超過八十五
歲的阿嬤今天站出來，要日本政府，面對歷史真相，給他們一個道歉。聽
到日本首相安倍晉三的這番話，讓今年已經86歲高齡的小桃阿嬤，既生
氣又傷心，18歲那年上學途中被日軍強行帶走充當慰安婦，長達三年，
那段經歷，是一輩子的傷痛。小桃阿嬤站出來的還有同樣86歲的陳鴦阿
嬤，當年發現受騙當慰安婦，起身抗拒，耳朵還被打聾了一隻。陳鴦阿嬤
台灣慰安婦向日本政府展開求償的15年間，人數由當時倖存的58名，
到現在僅剩27名，日本政府卻始終否認這段歷史真相。由於美國眾議院
近來可能通過一項提案，要求日本政府針對強徵慰安婦一事，提出正式道
歉，讓右派當家的日本政府，企圖以沒有證據，來掩飾非人道的罪行，但
隨著當年的慰安所遺址，徵召令等證據一一出現，這些阿嬤只希望在有生
之年，能獲得日本政府的真心道歉。張玉菁陳柏諭曾慧敏台北日本首相安
倍晉三，最近公開否認，日本在二次大戰，曾經強迫亞洲婦女，擔任慰安
婦。他的這段話，讓台灣慰安婦阿嬤，非常生氣，兩位高齡超過八十五歲
的阿嬤今天站出來，要日本政府，面對歷史真相，給他們一個道歉。聽到
日本首相安倍晉三的這番話，讓今年已經86歲高齡的小桃阿嬤，既生氣
又傷心，18歲那年上學途中被日軍強行帶走充當慰安婦，長達三年，那
段經歷，是一輩子的傷痛。小桃阿嬤站出來的還有同樣86歲的陳鴦阿嬤
，當年發現受騙當慰安婦，起身抗拒，耳朵還被打聾了一隻。陳鴦阿嬤台
灣慰安婦向日本政府展開求償的15年間，人數由當時倖存的58名，到
現在僅剩27名，日本政府卻始終否認這段歷史真相。由於美國眾議院近
來可能通過一項提案，要求日本政府針對強徵慰安婦一事，提出正式道歉
，讓右派當家的日本政府，企圖以沒有證據，來掩飾非人道的罪行，但隨
著當年的慰安所遺址，徵召令等證據一一出現，這些阿嬤只希望在有生之
年，能獲得日本政府的真心道歉。張玉菁陳柏諭曾慧敏台北日本首相安倍
晉三，最近公開否認，日本在二次大戰，曾經強迫亞洲婦女，擔任慰安婦
。他的這段話，讓台灣慰安婦阿嬤，非常生氣，兩位高齡超過八十五歲的
阿嬤今天站出來，要日本政府，面對歷史真相，給他們一個道歉。聽到日
本首相安倍晉三的這番話，讓今年已經86歲高齡的小桃阿嬤，既生氣又
傷心，18歲那年上學途中被日軍強行帶走充當慰安婦，長達三年，那段
經歷，是一輩子的傷痛。小桃阿嬤站出來的還有同樣86歲的陳鴦阿嬤，
當年發現受騙當慰安婦，起身抗拒，耳朵還被打聾了一隻。陳鴦阿嬤台灣
慰安婦向日本政府展開求償的15年間，人數由當時倖存的58名，到現
在僅剩27名，日本政府卻始終否認這段歷史真相。由於美國眾議院近來
可能通過一項提案，要求日本政府針對強徵慰安婦一事，提出正式道歉，
讓右派當家的日本政府，企圖以沒有證據，來掩飾非人道的罪行，但隨著
當年的慰安所遺址，徵召令等證據一一出現，這些阿嬤只希望在有生之年
，能獲得日本政府的真心道歉。張玉菁陳柏諭曾慧敏台北
