美軍14號開始從被指控犯下殘酷虐囚行徑的伊拉克監獄，釋放300多
名囚犯，至於伊拉克什葉派重鎮納札夫與卡巴拉的反抗勢力，14號持續
與當地美軍展開激戰。當地時間14號上午9點20分，第一批從阿布格
萊伯監獄被釋放的315名囚犯，陸續坐上巴士離開這個不堪回首的傷心
地。儘管有大批親友在門口等候，但滿載囚犯的巴士在美軍吉普車護送下
，一路直奔30分鐘車程以外，巴格達市郊的伊拉克人民中心，有部落長
老準備迎接。下了車，想起遭美軍虐待的日子，還是忿忿不平。惡名昭彰
的阿布格萊伯監獄當中，3800名伊拉克囚犯，月底前將全數遷往新完
工的室外監獄。14號在南部什葉派聖城納札夫，當地效忠教士薩德的反
抗勢力，持續與美軍在清真寺附近的墓園發生激戰，美軍至少出動三輛坦
克車，並配合空中戰機轟炸。在什葉派另一重鎮卡巴拉，日前遭美軍重創
薩德死忠派，已重新集結對美軍發動攻擊。美軍14號開始從被指控犯下
殘酷虐囚行徑的伊拉克監獄，釋放300多名囚犯，至於伊拉克什葉派重
鎮納札夫與卡巴拉的反抗勢力，14號持續與當地美軍展開激戰。當地時
間14號上午9點20分，第一批從阿布格萊伯監獄被釋放的315名囚
犯，陸續坐上巴士離開這個不堪回首的傷心地。儘管有大批親友在門口等
候，但滿載囚犯的巴士在美軍吉普車護送下，一路直奔30分鐘車程以外
，巴格達市郊的伊拉克人民中心，有部落長老準備迎接。下了車，想起遭
美軍虐待的日子，還是忿忿不平。惡名昭彰的阿布格萊伯監獄當中，38
00名伊拉克囚犯，月底前將全數遷往新完工的室外監獄。14號在南部
什葉派聖城納札夫，當地效忠教士薩德的反抗勢力，持續與美軍在清真寺
附近的墓園發生激戰，美軍至少出動三輛坦克車，並配合空中戰機轟炸。
在什葉派另一重鎮卡巴拉，日前遭美軍重創薩德死忠派，已重新集結對美
軍發動攻擊。美軍14號開始從被指控犯下殘酷虐囚行徑的伊拉克監獄，
釋放300多名囚犯，至於伊拉克什葉派重鎮納札夫與卡巴拉的反抗勢力
，14號持續與當地美軍展開激戰。當地時間14號上午9點20分，第
一批從阿布格萊伯監獄被釋放的315名囚犯，陸續坐上巴士離開這個不
堪回首的傷心地。儘管有大批親友在門口等候，但滿載囚犯的巴士在美軍
吉普車護送下，一路直奔30分鐘車程以外，巴格達市郊的伊拉克人民中
心，有部落長老準備迎接。下了車，想起遭美軍虐待的日子，還是忿忿不
平。惡名昭彰的阿布格萊伯監獄當中，3800名伊拉克囚犯，月底前將
全數遷往新完工的室外監獄。14號在南部什葉派聖城納札夫，當地效忠
教士薩德的反抗勢力，持續與美軍在清真寺附近的墓園發生激戰，美軍至
少出動三輛坦克車，並配合空中戰機轟炸。在什葉派另一重鎮卡巴拉，日
前遭美軍重創薩德死忠派，已重新集結對美軍發動攻擊。美軍14號開始
從被指控犯下殘酷虐囚行徑的伊拉克監獄，釋放300多名囚犯，至於伊
拉克什葉派重鎮納札夫與卡巴拉的反抗勢力，14號持續與當地美軍展開
激戰。當地時間14號上午9點20分，第一批從阿布格萊伯監獄被釋放
的315名囚犯，陸續坐上巴士離開這個不堪回首的傷心地。儘管有大批
親友在門口等候，但滿載囚犯的巴士在美軍吉普車護送下，一路直奔30
分鐘車程以外，巴格達市郊的伊拉克人民中心，有部落長老準備迎接。下
了車，想起遭美軍虐待的日子，還是忿忿不平。惡名昭彰的阿布格萊伯監
獄當中，3800名伊拉克囚犯，月底前將全數遷往新完工的室外監獄。
14號在南部什葉派聖城納札夫，當地效忠教士薩德的反抗勢力，持續與
美軍在清真寺附近的墓園發生激戰，美軍至少出動三輛坦克車，並配合空
中戰機轟炸。在什葉派另一重鎮卡巴拉，日前遭美軍重創薩德死忠派，已
重新集結對美軍發動攻擊。美軍14號開始從被指控犯下殘酷虐囚行徑的
伊拉克監獄，釋放300多名囚犯，至於伊拉克什葉派重鎮納札夫與卡巴
拉的反抗勢力，14號持續與當地美軍展開激戰。當地時間14號上午9
點20分，第一批從阿布格萊伯監獄被釋放的315名囚犯，陸續坐上巴
士離開這個不堪回首的傷心地。儘管有大批親友在門口等候，但滿載囚犯
的巴士在美軍吉普車護送下，一路直奔30分鐘車程以外，巴格達市郊的
伊拉克人民中心，有部落長老準備迎接。下了車，想起遭美軍虐待的日子
，還是忿忿不平。惡名昭彰的阿布格萊伯監獄當中，3800名伊拉克囚
犯，月底前將全數遷往新完工的室外監獄。14號在南部什葉派聖城納札
夫，當地效忠教士薩德的反抗勢力，持續與美軍在清真寺附近的墓園發生
激戰，美軍至少出動三輛坦克車，並配合空中戰機轟炸。在什葉派另一重
鎮卡巴拉，日前遭美軍重創薩德死忠派，已重新集結對美軍發動攻擊。美
軍14號開始從被指控犯下殘酷虐囚行徑的伊拉克監獄，釋放300多名
囚犯，至於伊拉克什葉派重鎮納札夫與卡巴拉的反抗勢力，14號持續與
當地美軍展開激戰。當地時間14號上午9點20分，第一批從阿布格萊
伯監獄被釋放的315名囚犯，陸續坐上巴士離開這個不堪回首的傷心地
。儘管有大批親友在門口等候，但滿載囚犯的巴士在美軍吉普車護送下，
一路直奔30分鐘車程以外，巴格達市郊的伊拉克人民中心，有部落長老
準備迎接。下了車，想起遭美軍虐待的日子，還是忿忿不平。惡名昭彰的
阿布格萊伯監獄當中，3800名伊拉克囚犯，月底前將全數遷往新完工
的室外監獄。14號在南部什葉派聖城納札夫，當地效忠教士薩德的反抗
勢力，持續與美軍在清真寺附近的墓園發生激戰，美軍至少出動三輛坦克
車，並配合空中戰機轟炸。在什葉派另一重鎮卡巴拉，日前遭美軍重創薩
德死忠派，已重新集結對美軍發動攻擊。美軍14號開始從被指控犯下殘
酷虐囚行徑的伊拉克監獄，釋放300多名囚犯，至於伊拉克什葉派重鎮
納札夫與卡巴拉的反抗勢力，14號持續與當地美軍展開激戰。當地時間
14號上午9點20分，第一批從阿布格萊伯監獄被釋放的315名囚犯
，陸續坐上巴士離開這個不堪回首的傷心地。儘管有大批親友在門口等候
，但滿載囚犯的巴士在美軍吉普車護送下，一路直奔30分鐘車程以外，
巴格達市郊的伊拉克人民中心，有部落長老準備迎接。下了車，想起遭美
軍虐待的日子，還是忿忿不平。惡名昭彰的阿布格萊伯監獄當中，380
0名伊拉克囚犯，月底前將全數遷往新完工的室外監獄。14號在南部什
葉派聖城納札夫，當地效忠教士薩德的反抗勢力，持續與美軍在清真寺附
近的墓園發生激戰，美軍至少出動三輛坦克車，並配合空中戰機轟炸。在
什葉派另一重鎮卡巴拉，日前遭美軍重創薩德死忠派，已重新集結對美軍
發動攻擊。
