今天還有一個天文奇觀，如果您早一點起床出門，應該會看到月全食的美
景。在今天清晨五點半左右，剛好碰上17年以來，既是元宵節，又是月
全食的奇觀，而這樣的景象，在全球各地也可以看到。架好相機，清晨五
點半開始，原本滿月又大又亮的月亮，開始慢慢缺角，月亮走到了地球陰
影裡，整個月亮逐漸被地球影子遮住，陽光無法照射到月球，月亮從有到
無完全消失，出現了月全蝕。月食發生的成因是因為月球、地球和太陽運
行成一直線，當地球在太陽與月亮之間時，太陽照射到月球的光線便會部
分或全部被地球掩蓋。今天發生的月全晨，在清晨六點，還剩下一抹的月
亮高掛天空，台北地區因為受到雲氣的影響，月亮被遮住了，也只能中斷
觀測。天文館說，下回要碰上可以賞花燈的元宵節還可以看到月全食，要
再等19年。除了台灣，在印度、伊朗、以色列和土耳其的加薩走廊，也
有大批民眾爭相目睹月全蝕的奇觀。不過，錯過了這次月全蝕的澳洲東部
、阿拉斯加和紐西蘭的民眾，今年8月份，還有機會看到月全蝕。今天還
有一個天文奇觀，如果您早一點起床出門，應該會看到月全食的美景。在
今天清晨五點半左右，剛好碰上17年以來，既是元宵節，又是月全食的
奇觀，而這樣的景象，在全球各地也可以看到。架好相機，清晨五點半開
始，原本滿月又大又亮的月亮，開始慢慢缺角，月亮走到了地球陰影裡，
整個月亮逐漸被地球影子遮住，陽光無法照射到月球，月亮從有到無完全
消失，出現了月全蝕。月食發生的成因是因為月球、地球和太陽運行成一
直線，當地球在太陽與月亮之間時，太陽照射到月球的光線便會部分或全
部被地球掩蓋。今天發生的月全晨，在清晨六點，還剩下一抹的月亮高掛
天空，台北地區因為受到雲氣的影響，月亮被遮住了，也只能中斷觀測。
天文館說，下回要碰上可以賞花燈的元宵節還可以看到月全食，要再等1
9年。除了台灣，在印度、伊朗、以色列和土耳其的加薩走廊，也有大批
民眾爭相目睹月全蝕的奇觀。不過，錯過了這次月全蝕的澳洲東部、阿拉
斯加和紐西蘭的民眾，今年8月份，還有機會看到月全蝕。今天還有一個
天文奇觀，如果您早一點起床出門，應該會看到月全食的美景。在今天清
晨五點半左右，剛好碰上17年以來，既是元宵節，又是月全食的奇觀，
而這樣的景象，在全球各地也可以看到。架好相機，清晨五點半開始，原
本滿月又大又亮的月亮，開始慢慢缺角，月亮走到了地球陰影裡，整個月
亮逐漸被地球影子遮住，陽光無法照射到月球，月亮從有到無完全消失，
出現了月全蝕。月食發生的成因是因為月球、地球和太陽運行成一直線，
當地球在太陽與月亮之間時，太陽照射到月球的光線便會部分或全部被地
球掩蓋。今天發生的月全晨，在清晨六點，還剩下一抹的月亮高掛天空，
台北地區因為受到雲氣的影響，月亮被遮住了，也只能中斷觀測。天文館
說，下回要碰上可以賞花燈的元宵節還可以看到月全食，要再等19年。
除了台灣，在印度、伊朗、以色列和土耳其的加薩走廊，也有大批民眾爭
相目睹月全蝕的奇觀。不過，錯過了這次月全蝕的澳洲東部、阿拉斯加和
紐西蘭的民眾，今年8月份，還有機會看到月全蝕。今天還有一個天文奇
觀，如果您早一點起床出門，應該會看到月全食的美景。在今天清晨五點
半左右，剛好碰上17年以來，既是元宵節，又是月全食的奇觀，而這樣
的景象，在全球各地也可以看到。架好相機，清晨五點半開始，原本滿月
又大又亮的月亮，開始慢慢缺角，月亮走到了地球陰影裡，整個月亮逐漸
被地球影子遮住，陽光無法照射到月球，月亮從有到無完全消失，出現了
月全蝕。月食發生的成因是因為月球、地球和太陽運行成一直線，當地球
在太陽與月亮之間時，太陽照射到月球的光線便會部分或全部被地球掩蓋
。今天發生的月全晨，在清晨六點，還剩下一抹的月亮高掛天空，台北地
區因為受到雲氣的影響，月亮被遮住了，也只能中斷觀測。天文館說，下
回要碰上可以賞花燈的元宵節還可以看到月全食，要再等19年。除了台
灣，在印度、伊朗、以色列和土耳其的加薩走廊，也有大批民眾爭相目睹
月全蝕的奇觀。不過，錯過了這次月全蝕的澳洲東部、阿拉斯加和紐西蘭
的民眾，今年8月份，還有機會看到月全蝕。今天還有一個天文奇觀，如
果您早一點起床出門，應該會看到月全食的美景。在今天清晨五點半左右
，剛好碰上17年以來，既是元宵節，又是月全食的奇觀，而這樣的景象
，在全球各地也可以看到。架好相機，清晨五點半開始，原本滿月又大又
亮的月亮，開始慢慢缺角，月亮走到了地球陰影裡，整個月亮逐漸被地球
影子遮住，陽光無法照射到月球，月亮從有到無完全消失，出現了月全蝕
。月食發生的成因是因為月球、地球和太陽運行成一直線，當地球在太陽
與月亮之間時，太陽照射到月球的光線便會部分或全部被地球掩蓋。今天
發生的月全晨，在清晨六點，還剩下一抹的月亮高掛天空，台北地區因為
受到雲氣的影響，月亮被遮住了，也只能中斷觀測。天文館說，下回要碰
上可以賞花燈的元宵節還可以看到月全食，要再等19年。除了台灣，在
印度、伊朗、以色列和土耳其的加薩走廊，也有大批民眾爭相目睹月全蝕
的奇觀。不過，錯過了這次月全蝕的澳洲東部、阿拉斯加和紐西蘭的民眾
，今年8月份，還有機會看到月全蝕。今天還有一個天文奇觀，如果您早
一點起床出門，應該會看到月全食的美景。在今天清晨五點半左右，剛好
碰上17年以來，既是元宵節，又是月全食的奇觀，而這樣的景象，在全
球各地也可以看到。架好相機，清晨五點半開始，原本滿月又大又亮的月
亮，開始慢慢缺角，月亮走到了地球陰影裡，整個月亮逐漸被地球影子遮
住，陽光無法照射到月球，月亮從有到無完全消失，出現了月全蝕。月食
發生的成因是因為月球、地球和太陽運行成一直線，當地球在太陽與月亮
之間時，太陽照射到月球的光線便會部分或全部被地球掩蓋。今天發生的
月全晨，在清晨六點，還剩下一抹的月亮高掛天空，台北地區因為受到雲
氣的影響，月亮被遮住了，也只能中斷觀測。天文館說，下回要碰上可以
賞花燈的元宵節還可以看到月全食，要再等19年。除了台灣，在印度、
伊朗、以色列和土耳其的加薩走廊，也有大批民眾爭相目睹月全蝕的奇觀
。不過，錯過了這次月全蝕的澳洲東部、阿拉斯加和紐西蘭的民眾，今年
8月份，還有機會看到月全蝕。今天還有一個天文奇觀，如果您早一點起
床出門，應該會看到月全食的美景。在今天清晨五點半左右，剛好碰上1
7年以來，既是元宵節，又是月全食的奇觀，而這樣的景象，在全球各地
也可以看到。架好相機，清晨五點半開始，原本滿月又大又亮的月亮，開
始慢慢缺角，月亮走到了地球陰影裡，整個月亮逐漸被地球影子遮住，陽
光無法照射到月球，月亮從有到無完全消失，出現了月全蝕。月食發生的
成因是因為月球、地球和太陽運行成一直線，當地球在太陽與月亮之間時
，太陽照射到月球的光線便會部分或全部被地球掩蓋。今天發生的月全晨
，在清晨六點，還剩下一抹的月亮高掛天空，台北地區因為受到雲氣的影
響，月亮被遮住了，也只能中斷觀測。天文館說，下回要碰上可以賞花燈
的元宵節還可以看到月全食，要再等19年。除了台灣，在印度、伊朗、
以色列和土耳其的加薩走廊，也有大批民眾爭相目睹月全蝕的奇觀。不過
，錯過了這次月全蝕的澳洲東部、阿拉斯加和紐西蘭的民眾，今年8月份
，還有機會看到月全蝕。今天還有一個天文奇觀，如果您早一點起床出門
，應該會看到月全食的美景。在今天清晨五點半左右，剛好碰上17年以
來，既是元宵節，又是月全食的奇觀，而這樣的景象，在全球各地也可以
看到。架好相機，清晨五點半開始，原本滿月又大又亮的月亮，開始慢慢
缺角，月亮走到了地球陰影裡，整個月亮逐漸被地球影子遮住，陽光無法
照射到月球，月亮從有到無完全消失，出現了月全蝕。月食發生的成因是
因為月球、地球和太陽運行成一直線，當地球在太陽與月亮之間時，太陽
照射到月球的光線便會部分或全部被地球掩蓋。今天發生的月全晨，在清
晨六點，還剩下一抹的月亮高掛天空，台北地區因為受到雲氣的影響，月
亮被遮住了，也只能中斷觀測。天文館說，下回要碰上可以賞花燈的元宵
節還可以看到月全食，要再等19年。除了台灣，在印度、伊朗、以色列
和土耳其的加薩走廊，也有大批民眾爭相目睹月全蝕的奇觀。不過，錯過
了這次月全蝕的澳洲東部、阿拉斯加和紐西蘭的民眾，今年8月份，還有
機會看到月全蝕。
