這麼多的慶祝活動，讓人眼花撩亂，不過，您知道嗎，一個元宵節下來，
光是北中南和嘉義的全國燈會，就花掉將近新台幣兩億元。想要看絢爛水
舞，萬點燈火，還是煙火齊放，得付出多少代價，全台燈會比一比。從最
南端的高雄講起，以世運會為主題，搭配水舞跟水中煙火，市府預算加上
民間贊助，總共得花6000萬。位於嘉義的全國燈會，主燈是電腦控制
的科技山豬，加上其他設備，連續燦爛七天,得花7000萬。再往北一
點，台中燈會以皮傑小豬為主題、活動總花費2000萬，台北中正紀念
堂以可愛的朱古利為主題，得花6500萬，這樣的代價，主辦單位認為
很值得。滿滿的人潮，要吃要喝要交通，總會帶來可觀的消費，但繁華過
後，除了留下滿街的垃圾，大錢砸出一座座美輪美奐的花燈，最後也可能
成為資源浪費。還有最近幾年流行的小提燈，官方發出的今年就有十萬四
千盞，等於用掉20萬八千顆電池，一個元宵下來，環境付出的代價跟產
出的經濟效應相比，不知道值不值得。這麼多的慶祝活動，讓人眼花撩亂
，不過，您知道嗎，一個元宵節下來，光是北中南和嘉義的全國燈會，就
花掉將近新台幣兩億元。想要看絢爛水舞，萬點燈火，還是煙火齊放，得
付出多少代價，全台燈會比一比。從最南端的高雄講起，以世運會為主題
，搭配水舞跟水中煙火，市府預算加上民間贊助，總共得花6000萬。
位於嘉義的全國燈會，主燈是電腦控制的科技山豬，加上其他設備，連續
燦爛七天,得花7000萬。再往北一點，台中燈會以皮傑小豬為主題、
活動總花費2000萬，台北中正紀念堂以可愛的朱古利為主題，得花6
500萬，這樣的代價，主辦單位認為很值得。滿滿的人潮，要吃要喝要
交通，總會帶來可觀的消費，但繁華過後，除了留下滿街的垃圾，大錢砸
出一座座美輪美奐的花燈，最後也可能成為資源浪費。還有最近幾年流行
的小提燈，官方發出的今年就有十萬四千盞，等於用掉20萬八千顆電池
，一個元宵下來，環境付出的代價跟產出的經濟效應相比，不知道值不值
得。這麼多的慶祝活動，讓人眼花撩亂，不過，您知道嗎，一個元宵節下
來，光是北中南和嘉義的全國燈會，就花掉將近新台幣兩億元。想要看絢
爛水舞，萬點燈火，還是煙火齊放，得付出多少代價，全台燈會比一比。
從最南端的高雄講起，以世運會為主題，搭配水舞跟水中煙火，市府預算
加上民間贊助，總共得花6000萬。位於嘉義的全國燈會，主燈是電腦
控制的科技山豬，加上其他設備，連續燦爛七天,得花7000萬。再往
北一點，台中燈會以皮傑小豬為主題、活動總花費2000萬，台北中正
紀念堂以可愛的朱古利為主題，得花6500萬，這樣的代價，主辦單位
認為很值得。滿滿的人潮，要吃要喝要交通，總會帶來可觀的消費，但繁
華過後，除了留下滿街的垃圾，大錢砸出一座座美輪美奐的花燈，最後也
可能成為資源浪費。還有最近幾年流行的小提燈，官方發出的今年就有十
萬四千盞，等於用掉20萬八千顆電池，一個元宵下來，環境付出的代價
跟產出的經濟效應相比，不知道值不值得。這麼多的慶祝活動，讓人眼花
撩亂，不過，您知道嗎，一個元宵節下來，光是北中南和嘉義的全國燈會
，就花掉將近新台幣兩億元。想要看絢爛水舞，萬點燈火，還是煙火齊放
，得付出多少代價，全台燈會比一比。從最南端的高雄講起，以世運會為
主題，搭配水舞跟水中煙火，市府預算加上民間贊助，總共得花6000
萬。位於嘉義的全國燈會，主燈是電腦控制的科技山豬，加上其他設備，
連續燦爛七天,得花7000萬。再往北一點，台中燈會以皮傑小豬為主
題、活動總花費2000萬，台北中正紀念堂以可愛的朱古利為主題，得
花6500萬，這樣的代價，主辦單位認為很值得。滿滿的人潮，要吃要
喝要交通，總會帶來可觀的消費，但繁華過後，除了留下滿街的垃圾，大
錢砸出一座座美輪美奐的花燈，最後也可能成為資源浪費。還有最近幾年
流行的小提燈，官方發出的今年就有十萬四千盞，等於用掉20萬八千顆
電池，一個元宵下來，環境付出的代價跟產出的經濟效應相比，不知道值
不值得。這麼多的慶祝活動，讓人眼花撩亂，不過，您知道嗎，一個元宵
節下來，光是北中南和嘉義的全國燈會，就花掉將近新台幣兩億元。想要
看絢爛水舞，萬點燈火，還是煙火齊放，得付出多少代價，全台燈會比一
比。從最南端的高雄講起，以世運會為主題，搭配水舞跟水中煙火，市府
預算加上民間贊助，總共得花6000萬。位於嘉義的全國燈會，主燈是
電腦控制的科技山豬，加上其他設備，連續燦爛七天,得花7000萬。
再往北一點，台中燈會以皮傑小豬為主題、活動總花費2000萬，台北
中正紀念堂以可愛的朱古利為主題，得花6500萬，這樣的代價，主辦
單位認為很值得。滿滿的人潮，要吃要喝要交通，總會帶來可觀的消費，
但繁華過後，除了留下滿街的垃圾，大錢砸出一座座美輪美奐的花燈，最
後也可能成為資源浪費。還有最近幾年流行的小提燈，官方發出的今年就
有十萬四千盞，等於用掉20萬八千顆電池，一個元宵下來，環境付出的
代價跟產出的經濟效應相比，不知道值不值得。這麼多的慶祝活動，讓人
眼花撩亂，不過，您知道嗎，一個元宵節下來，光是北中南和嘉義的全國
燈會，就花掉將近新台幣兩億元。想要看絢爛水舞，萬點燈火，還是煙火
齊放，得付出多少代價，全台燈會比一比。從最南端的高雄講起，以世運
會為主題，搭配水舞跟水中煙火，市府預算加上民間贊助，總共得花60
00萬。位於嘉義的全國燈會，主燈是電腦控制的科技山豬，加上其他設
備，連續燦爛七天,得花7000萬。再往北一點，台中燈會以皮傑小豬
為主題、活動總花費2000萬，台北中正紀念堂以可愛的朱古利為主題
，得花6500萬，這樣的代價，主辦單位認為很值得。滿滿的人潮，要
吃要喝要交通，總會帶來可觀的消費，但繁華過後，除了留下滿街的垃圾
，大錢砸出一座座美輪美奐的花燈，最後也可能成為資源浪費。還有最近
幾年流行的小提燈，官方發出的今年就有十萬四千盞，等於用掉20萬八
千顆電池，一個元宵下來，環境付出的代價跟產出的經濟效應相比，不知
道值不值得。這麼多的慶祝活動，讓人眼花撩亂，不過，您知道嗎，一個
元宵節下來，光是北中南和嘉義的全國燈會，就花掉將近新台幣兩億元。
想要看絢爛水舞，萬點燈火，還是煙火齊放，得付出多少代價，全台燈會
比一比。從最南端的高雄講起，以世運會為主題，搭配水舞跟水中煙火，
市府預算加上民間贊助，總共得花6000萬。位於嘉義的全國燈會，主
燈是電腦控制的科技山豬，加上其他設備，連續燦爛七天,得花7000
萬。再往北一點，台中燈會以皮傑小豬為主題、活動總花費2000萬，
台北中正紀念堂以可愛的朱古利為主題，得花6500萬，這樣的代價，
主辦單位認為很值得。滿滿的人潮，要吃要喝要交通，總會帶來可觀的消
費，但繁華過後，除了留下滿街的垃圾，大錢砸出一座座美輪美奐的花燈
，最後也可能成為資源浪費。還有最近幾年流行的小提燈，官方發出的今
年就有十萬四千盞，等於用掉20萬八千顆電池，一個元宵下來，環境付
出的代價跟產出的經濟效應相比，不知道值不值得。
