十二年的國教政策，有了最新發展。連續一個禮拜，教育部說法反覆，一
變再變，不過，今天教育部終於罕見的在放假日，願意坐下來好好公布1
2年國教說帖，教育部長杜正勝今天說，在後年，2009年7月以前，
都不會有任何改變，請現在國一到國三的學生及家長放心。12年國教要
怎麼做，教育部一天一說，飽受外界批評，星期假日公佈說帖，再次推翻
之前的話。過去講的都不算，教育部強調12年國教2009年全面實施
，所以目前的國一到國三，不受影響。唯一會有改變的是現在的小六生，
但是有關家長最關心的學區劃分、跨區入學，教育部強調，還沒定案。學
區規劃方向隻字不提，還有沒有所謂的明星學校，同樣沒有答案。教育部
一改過去的說法，12年國教的口號下，細節通通沒定案，因為還要花一
年的時間，廣徵各界意見，才會研擬出可行辦法。十二年的國教政策，有
了最新發展。連續一個禮拜，教育部說法反覆，一變再變，不過，今天教
育部終於罕見的在放假日，願意坐下來好好公布12年國教說帖，教育部
長杜正勝今天說，在後年，2009年7月以前，都不會有任何改變，請
現在國一到國三的學生及家長放心。12年國教要怎麼做，教育部一天一
說，飽受外界批評，星期假日公佈說帖，再次推翻之前的話。過去講的都
不算，教育部強調12年國教2009年全面實施，所以目前的國一到國
三，不受影響。唯一會有改變的是現在的小六生，但是有關家長最關心的
學區劃分、跨區入學，教育部強調，還沒定案。學區規劃方向隻字不提，
還有沒有所謂的明星學校，同樣沒有答案。教育部一改過去的說法，12
年國教的口號下，細節通通沒定案，因為還要花一年的時間，廣徵各界意
見，才會研擬出可行辦法。十二年的國教政策，有了最新發展。連續一個
禮拜，教育部說法反覆，一變再變，不過，今天教育部終於罕見的在放假
日，願意坐下來好好公布12年國教說帖，教育部長杜正勝今天說，在後
年，2009年7月以前，都不會有任何改變，請現在國一到國三的學生
及家長放心。12年國教要怎麼做，教育部一天一說，飽受外界批評，星
期假日公佈說帖，再次推翻之前的話。過去講的都不算，教育部強調12
年國教2009年全面實施，所以目前的國一到國三，不受影響。唯一會
有改變的是現在的小六生，但是有關家長最關心的學區劃分、跨區入學，
教育部強調，還沒定案。學區規劃方向隻字不提，還有沒有所謂的明星學
校，同樣沒有答案。教育部一改過去的說法，12年國教的口號下，細節
通通沒定案，因為還要花一年的時間，廣徵各界意見，才會研擬出可行辦
法。十二年的國教政策，有了最新發展。連續一個禮拜，教育部說法反覆
，一變再變，不過，今天教育部終於罕見的在放假日，願意坐下來好好公
布12年國教說帖，教育部長杜正勝今天說，在後年，2009年7月以
前，都不會有任何改變，請現在國一到國三的學生及家長放心。12年國
教要怎麼做，教育部一天一說，飽受外界批評，星期假日公佈說帖，再次
推翻之前的話。過去講的都不算，教育部強調12年國教2009年全面
實施，所以目前的國一到國三，不受影響。唯一會有改變的是現在的小六
生，但是有關家長最關心的學區劃分、跨區入學，教育部強調，還沒定案
。學區規劃方向隻字不提，還有沒有所謂的明星學校，同樣沒有答案。教
育部一改過去的說法，12年國教的口號下，細節通通沒定案，因為還要
花一年的時間，廣徵各界意見，才會研擬出可行辦法。十二年的國教政策
，有了最新發展。連續一個禮拜，教育部說法反覆，一變再變，不過，今
天教育部終於罕見的在放假日，願意坐下來好好公布12年國教說帖，教
育部長杜正勝今天說，在後年，2009年7月以前，都不會有任何改變
，請現在國一到國三的學生及家長放心。12年國教要怎麼做，教育部一
天一說，飽受外界批評，星期假日公佈說帖，再次推翻之前的話。過去講
的都不算，教育部強調12年國教2009年全面實施，所以目前的國一
到國三，不受影響。唯一會有改變的是現在的小六生，但是有關家長最關
心的學區劃分、跨區入學，教育部強調，還沒定案。學區規劃方向隻字不
提，還有沒有所謂的明星學校，同樣沒有答案。教育部一改過去的說法，
12年國教的口號下，細節通通沒定案，因為還要花一年的時間，廣徵各
界意見，才會研擬出可行辦法。十二年的國教政策，有了最新發展。連續
一個禮拜，教育部說法反覆，一變再變，不過，今天教育部終於罕見的在
放假日，願意坐下來好好公布12年國教說帖，教育部長杜正勝今天說，
在後年，2009年7月以前，都不會有任何改變，請現在國一到國三的
學生及家長放心。12年國教要怎麼做，教育部一天一說，飽受外界批評
，星期假日公佈說帖，再次推翻之前的話。過去講的都不算，教育部強調
12年國教2009年全面實施，所以目前的國一到國三，不受影響。唯
一會有改變的是現在的小六生，但是有關家長最關心的學區劃分、跨區入
學，教育部強調，還沒定案。學區規劃方向隻字不提，還有沒有所謂的明
星學校，同樣沒有答案。教育部一改過去的說法，12年國教的口號下，
細節通通沒定案，因為還要花一年的時間，廣徵各界意見，才會研擬出可
行辦法。十二年的國教政策，有了最新發展。連續一個禮拜，教育部說法
反覆，一變再變，不過，今天教育部終於罕見的在放假日，願意坐下來好
好公布12年國教說帖，教育部長杜正勝今天說，在後年，2009年7
月以前，都不會有任何改變，請現在國一到國三的學生及家長放心。12
年國教要怎麼做，教育部一天一說，飽受外界批評，星期假日公佈說帖，
再次推翻之前的話。過去講的都不算，教育部強調12年國教2009年
全面實施，所以目前的國一到國三，不受影響。唯一會有改變的是現在的
小六生，但是有關家長最關心的學區劃分、跨區入學，教育部強調，還沒
定案。學區規劃方向隻字不提，還有沒有所謂的明星學校，同樣沒有答案
。教育部一改過去的說法，12年國教的口號下，細節通通沒定案，因為
還要花一年的時間，廣徵各界意見，才會研擬出可行辦法。
