國民黨的馬王之爭，今天馬英九和王金平，分別到台南跟中部地區拼人氣
。不過，當馬英九到台南綠營大票倉時，還是遇到民眾當面抗議。馬英九
深入綠營大票倉台南市走春,支持者高喊總統好,不過也多了這種聲音被
民眾當面嗆聲,馬英九超尷尬,還是要擠出微笑繼續行程.強調省籍不是
問題,不過馬王之爭問題卻很大,因為立場親馬的國民黨秘書長吳敦義,
傳出有意角逐立院龍頭,時機非常敏感.恰巧兩人都在南投參加同一場慶
典,互動有點僵,不過吳敦義強調,如果王金平參選總統,空出來的立院
龍頭寶座,才會考慮爭取,不過就在吳伯雄不排除競選國民黨主席,同樣
有馬英九色彩的吳敦義,也有動作,的確讓馬王關係更加緊繃.國民黨的
馬王之爭，今天馬英九和王金平，分別到台南跟中部地區拼人氣。不過，
當馬英九到台南綠營大票倉時，還是遇到民眾當面抗議。馬英九深入綠營
大票倉台南市走春,支持者高喊總統好,不過也多了這種聲音被民眾當面
嗆聲,馬英九超尷尬,還是要擠出微笑繼續行程.強調省籍不是問題,不
過馬王之爭問題卻很大,因為立場親馬的國民黨秘書長吳敦義,傳出有意
角逐立院龍頭,時機非常敏感.恰巧兩人都在南投參加同一場慶典,互動
有點僵,不過吳敦義強調,如果王金平參選總統,空出來的立院龍頭寶座
,才會考慮爭取,不過就在吳伯雄不排除競選國民黨主席,同樣有馬英九
色彩的吳敦義,也有動作,的確讓馬王關係更加緊繃.國民黨的馬王之爭
，今天馬英九和王金平，分別到台南跟中部地區拼人氣。不過，當馬英九
到台南綠營大票倉時，還是遇到民眾當面抗議。馬英九深入綠營大票倉台
南市走春,支持者高喊總統好,不過也多了這種聲音被民眾當面嗆聲,馬
英九超尷尬,還是要擠出微笑繼續行程.強調省籍不是問題,不過馬王之
爭問題卻很大,因為立場親馬的國民黨秘書長吳敦義,傳出有意角逐立院
龍頭,時機非常敏感.恰巧兩人都在南投參加同一場慶典,互動有點僵,
不過吳敦義強調,如果王金平參選總統,空出來的立院龍頭寶座,才會考
慮爭取,不過就在吳伯雄不排除競選國民黨主席,同樣有馬英九色彩的吳
敦義,也有動作,的確讓馬王關係更加緊繃.
