今年讀國小六年級的學生，在兩年後，將是第一批，接受十二年國教的國
一新生，那麼，這群小六生到底怎麼看自己未來的升學命運呢?我們找到
兩位學生，可能是年紀還太小，不太了解大人在做什麼，反倒是他們的家
長，對兩年後孩子即將面對的12年國教新政策，因為還不知道細節，而
感到憂心忡忡。每天都要補習，好不容易星期天下午可以喘口氣，兩位小
六學生的家長，一起帶著孩子出來逛街，也一同討論起、要如何面對自己
的小孩，即將成為第一屆十二年國教的試驗品。二年多後、十二年國教要
正式上路，學區要怎樣劃分？到底還有沒有所謂的明星高中，大多數的家
長還是一頭霧水。很多家長期盼12年國教可以讓小孩擺脫升學壓力，卻
又擔心配套如果不週延，到頭來、大家還是一樣得擠破頭去考明星高中。
不過，也有家長相當認同學區制的概念，認為除了節省交通時間，還可以
彌補學生成績之外、在人際上的學習。可以減少升學壓力，又能給孩子一
個良好的學習環境，是大多數家長共同的心聲，但這樣的目的能否達成，
關鍵就在於十二年國教相關政策、有沒有辦法讓高中普及化、讓大部分的
學校優質化。今年讀國小六年級的學生，在兩年後，將是第一批，接受十
二年國教的國一新生，那麼，這群小六生到底怎麼看自己未來的升學命運
呢?我們找到兩位學生，可能是年紀還太小，不太了解大人在做什麼，反
倒是他們的家長，對兩年後孩子即將面對的12年國教新政策，因為還不
知道細節，而感到憂心忡忡。每天都要補習，好不容易星期天下午可以喘
口氣，兩位小六學生的家長，一起帶著孩子出來逛街，也一同討論起、要
如何面對自己的小孩，即將成為第一屆十二年國教的試驗品。二年多後、
十二年國教要正式上路，學區要怎樣劃分？到底還有沒有所謂的明星高中
，大多數的家長還是一頭霧水。很多家長期盼12年國教可以讓小孩擺脫
升學壓力，卻又擔心配套如果不週延，到頭來、大家還是一樣得擠破頭去
考明星高中。不過，也有家長相當認同學區制的概念，認為除了節省交通
時間，還可以彌補學生成績之外、在人際上的學習。可以減少升學壓力，
又能給孩子一個良好的學習環境，是大多數家長共同的心聲，但這樣的目
的能否達成，關鍵就在於十二年國教相關政策、有沒有辦法讓高中普及化
、讓大部分的學校優質化。今年讀國小六年級的學生，在兩年後，將是第
一批，接受十二年國教的國一新生，那麼，這群小六生到底怎麼看自己未
來的升學命運呢?我們找到兩位學生，可能是年紀還太小，不太了解大人
在做什麼，反倒是他們的家長，對兩年後孩子即將面對的12年國教新政
策，因為還不知道細節，而感到憂心忡忡。每天都要補習，好不容易星期
天下午可以喘口氣，兩位小六學生的家長，一起帶著孩子出來逛街，也一
同討論起、要如何面對自己的小孩，即將成為第一屆十二年國教的試驗品
。二年多後、十二年國教要正式上路，學區要怎樣劃分？到底還有沒有所
謂的明星高中，大多數的家長還是一頭霧水。很多家長期盼12年國教可
以讓小孩擺脫升學壓力，卻又擔心配套如果不週延，到頭來、大家還是一
樣得擠破頭去考明星高中。不過，也有家長相當認同學區制的概念，認為
除了節省交通時間，還可以彌補學生成績之外、在人際上的學習。可以減
少升學壓力，又能給孩子一個良好的學習環境，是大多數家長共同的心聲
，但這樣的目的能否達成，關鍵就在於十二年國教相關政策、有沒有辦法
讓高中普及化、讓大部分的學校優質化。今年讀國小六年級的學生，在兩
年後，將是第一批，接受十二年國教的國一新生，那麼，這群小六生到底
怎麼看自己未來的升學命運呢?我們找到兩位學生，可能是年紀還太小，
不太了解大人在做什麼，反倒是他們的家長，對兩年後孩子即將面對的1
2年國教新政策，因為還不知道細節，而感到憂心忡忡。每天都要補習，
好不容易星期天下午可以喘口氣，兩位小六學生的家長，一起帶著孩子出
來逛街，也一同討論起、要如何面對自己的小孩，即將成為第一屆十二年
國教的試驗品。二年多後、十二年國教要正式上路，學區要怎樣劃分？到
底還有沒有所謂的明星高中，大多數的家長還是一頭霧水。很多家長期盼
12年國教可以讓小孩擺脫升學壓力，卻又擔心配套如果不週延，到頭來
、大家還是一樣得擠破頭去考明星高中。不過，也有家長相當認同學區制
的概念，認為除了節省交通時間，還可以彌補學生成績之外、在人際上的
學習。可以減少升學壓力，又能給孩子一個良好的學習環境，是大多數家
長共同的心聲，但這樣的目的能否達成，關鍵就在於十二年國教相關政策
、有沒有辦法讓高中普及化、讓大部分的學校優質化。今年讀國小六年級
的學生，在兩年後，將是第一批，接受十二年國教的國一新生，那麼，這
群小六生到底怎麼看自己未來的升學命運呢?我們找到兩位學生，可能是
年紀還太小，不太了解大人在做什麼，反倒是他們的家長，對兩年後孩子
即將面對的12年國教新政策，因為還不知道細節，而感到憂心忡忡。每
天都要補習，好不容易星期天下午可以喘口氣，兩位小六學生的家長，一
起帶著孩子出來逛街，也一同討論起、要如何面對自己的小孩，即將成為
第一屆十二年國教的試驗品。二年多後、十二年國教要正式上路，學區要
怎樣劃分？到底還有沒有所謂的明星高中，大多數的家長還是一頭霧水。
很多家長期盼12年國教可以讓小孩擺脫升學壓力，卻又擔心配套如果不
週延，到頭來、大家還是一樣得擠破頭去考明星高中。不過，也有家長相
當認同學區制的概念，認為除了節省交通時間，還可以彌補學生成績之外
、在人際上的學習。可以減少升學壓力，又能給孩子一個良好的學習環境
，是大多數家長共同的心聲，但這樣的目的能否達成，關鍵就在於十二年
國教相關政策、有沒有辦法讓高中普及化、讓大部分的學校優質化。今年
讀國小六年級的學生，在兩年後，將是第一批，接受十二年國教的國一新
生，那麼，這群小六生到底怎麼看自己未來的升學命運呢?我們找到兩位
學生，可能是年紀還太小，不太了解大人在做什麼，反倒是他們的家長，
對兩年後孩子即將面對的12年國教新政策，因為還不知道細節，而感到
憂心忡忡。每天都要補習，好不容易星期天下午可以喘口氣，兩位小六學
生的家長，一起帶著孩子出來逛街，也一同討論起、要如何面對自己的小
孩，即將成為第一屆十二年國教的試驗品。二年多後、十二年國教要正式
上路，學區要怎樣劃分？到底還有沒有所謂的明星高中，大多數的家長還
是一頭霧水。很多家長期盼12年國教可以讓小孩擺脫升學壓力，卻又擔
心配套如果不週延，到頭來、大家還是一樣得擠破頭去考明星高中。不過
，也有家長相當認同學區制的概念，認為除了節省交通時間，還可以彌補
學生成績之外、在人際上的學習。可以減少升學壓力，又能給孩子一個良
好的學習環境，是大多數家長共同的心聲，但這樣的目的能否達成，關鍵
就在於十二年國教相關政策、有沒有辦法讓高中普及化、讓大部分的學校
優質化。
