而在民進黨方面，今天民進黨天王謝長廷，游黨主席和蘇貞昌，不論走到
什麼場子，都有濃濃的選舉味，尤其，當蘇游前後走訪基層黨部時，黨工
的態度暗藏玄機，有所差別。主席加油聲夾雜著選總統的呼聲，游黨主席
在台上聽得眼笑嘴笑，更不忘說起自己和民進黨一直就是生命共同體.沒
多久蘇貞昌也到同一場子，縣黨部送的是蔥，象徵什麼不必說也知道.鏡
頭往南走，己經宣布參選的謝長廷更是提早起跑，場子十足就是個選舉大
會.短短的演講台，謝長廷在簇擁下走得好慢好慢，背後一字排開，姚文
智領軍就是謝家軍的班底，再看看象徵族群融合的各式服裝，在其他天王
還在角逐的同時，己經搶先邁開一大步。而在民進黨方面，今天民進黨天
王謝長廷，游黨主席和蘇貞昌，不論走到什麼場子，都有濃濃的選舉味，
尤其，當蘇游前後走訪基層黨部時，黨工的態度暗藏玄機，有所差別。主
席加油聲夾雜著選總統的呼聲，游黨主席在台上聽得眼笑嘴笑，更不忘說
起自己和民進黨一直就是生命共同體.沒多久蘇貞昌也到同一場子，縣黨
部送的是蔥，象徵什麼不必說也知道.鏡頭往南走，己經宣布參選的謝長
廷更是提早起跑，場子十足就是個選舉大會.短短的演講台，謝長廷在簇
擁下走得好慢好慢，背後一字排開，姚文智領軍就是謝家軍的班底，再看
看象徵族群融合的各式服裝，在其他天王還在角逐的同時，己經搶先邁開
一大步。
