天氣好，要看月全食或是燈會都很適合。不過，這樣的好天氣，從明天開
始就要變壞了。氣象局說，因為受到鋒面以及冷氣團的影響，從明天開始
，各地氣溫將一路下滑，尤其禮拜二以後，北部低溫可能降到攝氏十度左
右。已經接連好幾天出現在人群中的短袖衣服，可能要暫時再收回衣櫥裡
，雖然今天各地白天高溫將近攝氏28度，但從晚上開始，鋒面逐漸接近
台灣，氣溫開始下降，而明天白天民眾就可以感受到溫度明顯的轉變。尤
其到了下個星期二和星期三，又會有另一波強烈的大陸冷氣團報到，到時
候，北部低溫可能降到10度左右，而且還會有雷雨。氣象局表示，這一
波冷氣團比較濕冷，3千公尺以上高山將有下雪的機會，氣象局也提醒民
眾，這幾天出門賞燈會，記得帶雨具和保暖衣物。天氣好，要看月全食或
是燈會都很適合。不過，這樣的好天氣，從明天開始就要變壞了。氣象局
說，因為受到鋒面以及冷氣團的影響，從明天開始，各地氣溫將一路下滑
，尤其禮拜二以後，北部低溫可能降到攝氏十度左右。已經接連好幾天出
現在人群中的短袖衣服，可能要暫時再收回衣櫥裡，雖然今天各地白天高
溫將近攝氏28度，但從晚上開始，鋒面逐漸接近台灣，氣溫開始下降，
而明天白天民眾就可以感受到溫度明顯的轉變。尤其到了下個星期二和星
期三，又會有另一波強烈的大陸冷氣團報到，到時候，北部低溫可能降到
10度左右，而且還會有雷雨。氣象局表示，這一波冷氣團比較濕冷，3
千公尺以上高山將有下雪的機會，氣象局也提醒民眾，這幾天出門賞燈會
，記得帶雨具和保暖衣物。天氣好，要看月全食或是燈會都很適合。不過
，這樣的好天氣，從明天開始就要變壞了。氣象局說，因為受到鋒面以及
冷氣團的影響，從明天開始，各地氣溫將一路下滑，尤其禮拜二以後，北
部低溫可能降到攝氏十度左右。已經接連好幾天出現在人群中的短袖衣服
，可能要暫時再收回衣櫥裡，雖然今天各地白天高溫將近攝氏28度，但
從晚上開始，鋒面逐漸接近台灣，氣溫開始下降，而明天白天民眾就可以
感受到溫度明顯的轉變。尤其到了下個星期二和星期三，又會有另一波強
烈的大陸冷氣團報到，到時候，北部低溫可能降到10度左右，而且還會
有雷雨。氣象局表示，這一波冷氣團比較濕冷，3千公尺以上高山將有下
雪的機會，氣象局也提醒民眾，這幾天出門賞燈會，記得帶雨具和保暖衣
物。天氣好，要看月全食或是燈會都很適合。不過，這樣的好天氣，從明
天開始就要變壞了。氣象局說，因為受到鋒面以及冷氣團的影響，從明天
開始，各地氣溫將一路下滑，尤其禮拜二以後，北部低溫可能降到攝氏十
度左右。已經接連好幾天出現在人群中的短袖衣服，可能要暫時再收回衣
櫥裡，雖然今天各地白天高溫將近攝氏28度，但從晚上開始，鋒面逐漸
接近台灣，氣溫開始下降，而明天白天民眾就可以感受到溫度明顯的轉變
。尤其到了下個星期二和星期三，又會有另一波強烈的大陸冷氣團報到，
到時候，北部低溫可能降到10度左右，而且還會有雷雨。氣象局表示，
這一波冷氣團比較濕冷，3千公尺以上高山將有下雪的機會，氣象局也提
醒民眾，這幾天出門賞燈會，記得帶雨具和保暖衣物。天氣好，要看月全
食或是燈會都很適合。不過，這樣的好天氣，從明天開始就要變壞了。氣
象局說，因為受到鋒面以及冷氣團的影響，從明天開始，各地氣溫將一路
下滑，尤其禮拜二以後，北部低溫可能降到攝氏十度左右。已經接連好幾
天出現在人群中的短袖衣服，可能要暫時再收回衣櫥裡，雖然今天各地白
天高溫將近攝氏28度，但從晚上開始，鋒面逐漸接近台灣，氣溫開始下
降，而明天白天民眾就可以感受到溫度明顯的轉變。尤其到了下個星期二
和星期三，又會有另一波強烈的大陸冷氣團報到，到時候，北部低溫可能
降到10度左右，而且還會有雷雨。氣象局表示，這一波冷氣團比較濕冷
，3千公尺以上高山將有下雪的機會，氣象局也提醒民眾，這幾天出門賞
燈會，記得帶雨具和保暖衣物。天氣好，要看月全食或是燈會都很適合。
不過，這樣的好天氣，從明天開始就要變壞了。氣象局說，因為受到鋒面
以及冷氣團的影響，從明天開始，各地氣溫將一路下滑，尤其禮拜二以後
，北部低溫可能降到攝氏十度左右。已經接連好幾天出現在人群中的短袖
衣服，可能要暫時再收回衣櫥裡，雖然今天各地白天高溫將近攝氏28度
，但從晚上開始，鋒面逐漸接近台灣，氣溫開始下降，而明天白天民眾就
可以感受到溫度明顯的轉變。尤其到了下個星期二和星期三，又會有另一
波強烈的大陸冷氣團報到，到時候，北部低溫可能降到10度左右，而且
還會有雷雨。氣象局表示，這一波冷氣團比較濕冷，3千公尺以上高山將
有下雪的機會，氣象局也提醒民眾，這幾天出門賞燈會，記得帶雨具和保
暖衣物。
