鹽水的元宵有蜂炮施放、平溪則是放天燈，其實，在今天全台各地，還
有很多不一樣的慶祝方式，都有濃濃的傳統味。
鞭炮聲震耳欲聾，現場煙硝瀰漫，打著赤膊的舞龍隊，不但不怕鞭炮往
身上炸，甚至哪裡有鞭炮、就往哪衝。
這就是炸龍，是苗栗客家人慶祝元宵節的傳統習俗。
炸龍過程中，鞭炮的聲光煙霧，就好比是大氣中的雷電雲，一方面驅邪
納吉，另一方面則是慶賀助興，傳說鞭炮聲越響亮，就象徵新的一年
會大發利市。
一樣也象徵越炸越發的，還有台東的炮炸寒單爺，四射的煙火、到處亂
竄，站在轎上的寒單爺，肉身抵擋鞭，炸到遍體鱗傷也不怕。
相傳寒單爺是五路財神之首，由於生性怕寒，所以丟鞭炮的是為祂驅寒
，習俗流傳，如果鞭炮炸得越猛烈，來年的財運就越興旺。
說到元宵節的傳統習俗，絕對不能不提台北縣野柳的抬轎儀式。
抬著神轎的信眾，一一衝進港區，連轎帶人，就在現場的驚呼聲中，衝
進漁港。
接著信眾必須帶著神明，游向港區對岸，象徵著淨港驅邪，這項全台獨
一無二的儀式，已經流傳一百多年。
各地鬧元宵，場面熱烈，事實上，這樣的慶祝活動，可以追溯到漢武帝
時代，當時就是為了祭祀太乙神。
到了唐代元宵節就變成固定節日，不只祭神，還會放煙火慶祝。
經過兩千多年演進，各地的元宵慶典越來越多元，古人的元宵習俗，也
在台灣發揚光大。
