今天還有一場，將近有200家的知名企業聯合徵才活動，吸引了許多年
輕學子，替自己找工作機會。不過，在這次的校園徵才中，卻引來反菸團
體的抗議，那是因為有一家菸商的徵才廣告，竟打出每位員工，每個月有
兩條免費的香煙福利。為了吸引一流人才上門，近200家知名企業卯足
勁強力宣傳,優質福利薪資,再加上專業培訓,還有國際視野,不管競爭
多激烈，大排長龍的資訊科技產業還是最受青睞。不過，單純的徵才活動
,卻也出現小插曲。反菸團體出現在徵才活動，就是因為一家國際菸商公
司的徵才文宣,打出每個月員工有兩條免費香菸的福利,明顯違法菸害防
治法。反菸團體非常生氣，當場向主辦單位台灣大學抗議。為了避免觸犯
菸害防治法,菸商將徵才廣告的薪資福利全都遮起來，而台大校方也坦承
作業疏失,已經將可能觸法的菸品福利,從這次校園徵才的文宣網站宣傳
中拿掉，希望不要誤導年輕學子。今天還有一場，將近有200家的知名
企業聯合徵才活動，吸引了許多年輕學子，替自己找工作機會。不過，在
這次的校園徵才中，卻引來反菸團體的抗議，那是因為有一家菸商的徵才
廣告，竟打出每位員工，每個月有兩條免費的香煙福利。為了吸引一流人
才上門，近200家知名企業卯足勁強力宣傳,優質福利薪資,再加上專
業培訓,還有國際視野,不管競爭多激烈，大排長龍的資訊科技產業還是
最受青睞。不過，單純的徵才活動,卻也出現小插曲。反菸團體出現在徵
才活動，就是因為一家國際菸商公司的徵才文宣,打出每個月員工有兩條
免費香菸的福利,明顯違法菸害防治法。反菸團體非常生氣，當場向主辦
單位台灣大學抗議。為了避免觸犯菸害防治法,菸商將徵才廣告的薪資福
利全都遮起來，而台大校方也坦承作業疏失,已經將可能觸法的菸品福利
,從這次校園徵才的文宣網站宣傳中拿掉，希望不要誤導年輕學子。今天
還有一場，將近有200家的知名企業聯合徵才活動，吸引了許多年輕學
子，替自己找工作機會。不過，在這次的校園徵才中，卻引來反菸團體的
抗議，那是因為有一家菸商的徵才廣告，竟打出每位員工，每個月有兩條
免費的香煙福利。為了吸引一流人才上門，近200家知名企業卯足勁強
力宣傳,優質福利薪資,再加上專業培訓,還有國際視野,不管競爭多激
烈，大排長龍的資訊科技產業還是最受青睞。不過，單純的徵才活動,卻
也出現小插曲。反菸團體出現在徵才活動，就是因為一家國際菸商公司的
徵才文宣,打出每個月員工有兩條免費香菸的福利,明顯違法菸害防治法
。反菸團體非常生氣，當場向主辦單位台灣大學抗議。為了避免觸犯菸害
防治法,菸商將徵才廣告的薪資福利全都遮起來，而台大校方也坦承作業
疏失,已經將可能觸法的菸品福利,從這次校園徵才的文宣網站宣傳中拿
掉，希望不要誤導年輕學子。今天還有一場，將近有200家的知名企業
聯合徵才活動，吸引了許多年輕學子，替自己找工作機會。不過，在這次
的校園徵才中，卻引來反菸團體的抗議，那是因為有一家菸商的徵才廣告
，竟打出每位員工，每個月有兩條免費的香煙福利。為了吸引一流人才上
門，近200家知名企業卯足勁強力宣傳,優質福利薪資,再加上專業培
訓,還有國際視野,不管競爭多激烈，大排長龍的資訊科技產業還是最受
青睞。不過，單純的徵才活動,卻也出現小插曲。反菸團體出現在徵才活
動，就是因為一家國際菸商公司的徵才文宣,打出每個月員工有兩條免費
香菸的福利,明顯違法菸害防治法。反菸團體非常生氣，當場向主辦單位
台灣大學抗議。為了避免觸犯菸害防治法,菸商將徵才廣告的薪資福利全
都遮起來，而台大校方也坦承作業疏失,已經將可能觸法的菸品福利,從
這次校園徵才的文宣網站宣傳中拿掉，希望不要誤導年輕學子。今天還有
一場，將近有200家的知名企業聯合徵才活動，吸引了許多年輕學子，
替自己找工作機會。不過，在這次的校園徵才中，卻引來反菸團體的抗議
，那是因為有一家菸商的徵才廣告，竟打出每位員工，每個月有兩條免費
的香煙福利。為了吸引一流人才上門，近200家知名企業卯足勁強力宣
傳,優質福利薪資,再加上專業培訓,還有國際視野,不管競爭多激烈，
大排長龍的資訊科技產業還是最受青睞。不過，單純的徵才活動,卻也出
現小插曲。反菸團體出現在徵才活動，就是因為一家國際菸商公司的徵才
文宣,打出每個月員工有兩條免費香菸的福利,明顯違法菸害防治法。反
菸團體非常生氣，當場向主辦單位台灣大學抗議。為了避免觸犯菸害防治
法,菸商將徵才廣告的薪資福利全都遮起來，而台大校方也坦承作業疏失
,已經將可能觸法的菸品福利,從這次校園徵才的文宣網站宣傳中拿掉，
希望不要誤導年輕學子。今天還有一場，將近有200家的知名企業聯合
徵才活動，吸引了許多年輕學子，替自己找工作機會。不過，在這次的校
園徵才中，卻引來反菸團體的抗議，那是因為有一家菸商的徵才廣告，竟
打出每位員工，每個月有兩條免費的香煙福利。為了吸引一流人才上門，
近200家知名企業卯足勁強力宣傳,優質福利薪資,再加上專業培訓,
還有國際視野,不管競爭多激烈，大排長龍的資訊科技產業還是最受青睞
。不過，單純的徵才活動,卻也出現小插曲。反菸團體出現在徵才活動，
就是因為一家國際菸商公司的徵才文宣,打出每個月員工有兩條免費香菸
的福利,明顯違法菸害防治法。反菸團體非常生氣，當場向主辦單位台灣
大學抗議。為了避免觸犯菸害防治法,菸商將徵才廣告的薪資福利全都遮
起來，而台大校方也坦承作業疏失,已經將可能觸法的菸品福利,從這次
校園徵才的文宣網站宣傳中拿掉，希望不要誤導年輕學子。今天還有一場
，將近有200家的知名企業聯合徵才活動，吸引了許多年輕學子，替自
己找工作機會。不過，在這次的校園徵才中，卻引來反菸團體的抗議，那
是因為有一家菸商的徵才廣告，竟打出每位員工，每個月有兩條免費的香
煙福利。為了吸引一流人才上門，近200家知名企業卯足勁強力宣傳,
優質福利薪資,再加上專業培訓,還有國際視野,不管競爭多激烈，大排
長龍的資訊科技產業還是最受青睞。不過，單純的徵才活動,卻也出現小
插曲。反菸團體出現在徵才活動，就是因為一家國際菸商公司的徵才文宣
,打出每個月員工有兩條免費香菸的福利,明顯違法菸害防治法。反菸團
體非常生氣，當場向主辦單位台灣大學抗議。為了避免觸犯菸害防治法,
菸商將徵才廣告的薪資福利全都遮起來，而台大校方也坦承作業疏失,已
經將可能觸法的菸品福利,從這次校園徵才的文宣網站宣傳中拿掉，希望
不要誤導年輕學子。
