立法院今天三讀通過人工生殖法，規定只有夫妻、才能進行人工生殖手術
，其他包括單親、單身、以及同性戀者、都排除在外。人工生殖法規定，
只有夫妻可以施行人工生殖，而且需要雙方都同意，捐贈卵子及精子不能
用來交易，未婚或是試婚的男女朋友，都不適用人工生殖。這部法令施行
後，像是先前陸軍連長孫吉祥意外身亡，女友李幸育要求取精的爭議，確
定不合法，另外單親、單身及同性戀也不能要求生試管嬰兒。立法院今天
三讀通過人工生殖法，規定只有夫妻、才能進行人工生殖手術，其他包括
單親、單身、以及同性戀者、都排除在外。人工生殖法規定，只有夫妻可
以施行人工生殖，而且需要雙方都同意，捐贈卵子及精子不能用來交易，
未婚或是試婚的男女朋友，都不適用人工生殖。這部法令施行後，像是先
前陸軍連長孫吉祥意外身亡，女友李幸育要求取精的爭議，確定不合法，
另外單親、單身及同性戀也不能要求生試管嬰兒。立法院今天三讀通過人
工生殖法，規定只有夫妻、才能進行人工生殖手術，其他包括單親、單身
、以及同性戀者、都排除在外。人工生殖法規定，只有夫妻可以施行人工
生殖，而且需要雙方都同意，捐贈卵子及精子不能用來交易，未婚或是試
婚的男女朋友，都不適用人工生殖。這部法令施行後，像是先前陸軍連長
孫吉祥意外身亡，女友李幸育要求取精的爭議，確定不合法，另外單親、
單身及同性戀也不能要求生試管嬰兒。
