中共今天的這份聲明，讓台北股市17號暴跌294點，跌破了5500
點的關卡，而亞洲幾個重要股市，今天也因為油價連續創新高，以及土耳
其遭受恐怖攻擊的影響，出現一面倒的局面。受到油價創新高，土耳其爆
炸、美國升息以及中國宏觀調控經濟等諸多利空因素影響，亞洲股市17
號全軍覆沒。日本股市各類股全面下跌，銀行、保險及房地產類股受創最
嚴重。日經指數下挫3.18%，收在10，505.05點，創下從2
月12號以來最低點。鄰國南韓股市也出現七個月來的新低點，收盤時重
挫5.14%香港股市則是跌破一萬一千點關卡，受到亞洲股市跌幅普遍
擴大影響，恆生指數午後跌幅急速擴大，一度急跌近360點，最後以1
0967.65點坐收。(我們有三大不利因素升息高油價及中國調整經
濟我想市場正在探底)皕Q市場正在探底另外東南亞的新加坡股市，也在
基金拋售銀行及新加坡航空等績優股下，下跌3.11%，菲律賓股市也
收在一個月來的新低點。印尼股市更是崩跌7.5%創下峇里島爆炸後當
日最大跌幅。中共今天的這份聲明，讓台北股市17號暴跌294點，跌
破了5500點的關卡，而亞洲幾個重要股市，今天也因為油價連續創新
高，以及土耳其遭受恐怖攻擊的影響，出現一面倒的局面。受到油價創新
高，土耳其爆炸、美國升息以及中國宏觀調控經濟等諸多利空因素影響，
亞洲股市17號全軍覆沒。日本股市各類股全面下跌，銀行、保險及房地
產類股受創最嚴重。日經指數下挫3.18%，收在10，505.05
點，創下從2月12號以來最低點。鄰國南韓股市也出現七個月來的新低
點，收盤時重挫5.14%香港股市則是跌破一萬一千點關卡，受到亞洲
股市跌幅普遍擴大影響，恆生指數午後跌幅急速擴大，一度急跌近360
點，最後以10967.65點坐收。(我們有三大不利因素升息高油價
及中國調整經濟我想市場正在探底)皕Q市場正在探底另外東南亞的新加
坡股市，也在基金拋售銀行及新加坡航空等績優股下，下跌3.11%，
菲律賓股市也收在一個月來的新低點。印尼股市更是崩跌7.5%創下峇
里島爆炸後當日最大跌幅。中共今天的這份聲明，讓台北股市17號暴跌
294點，跌破了5500點的關卡，而亞洲幾個重要股市，今天也因為
油價連續創新高，以及土耳其遭受恐怖攻擊的影響，出現一面倒的局面。
受到油價創新高，土耳其爆炸、美國升息以及中國宏觀調控經濟等諸多利
空因素影響，亞洲股市17號全軍覆沒。日本股市各類股全面下跌，銀行
、保險及房地產類股受創最嚴重。日經指數下挫3.18%，收在10，
505.05點，創下從2月12號以來最低點。鄰國南韓股市也出現七
個月來的新低點，收盤時重挫5.14%香港股市則是跌破一萬一千點關
卡，受到亞洲股市跌幅普遍擴大影響，恆生指數午後跌幅急速擴大，一度
急跌近360點，最後以10967.65點坐收。(我們有三大不利因
素升息高油價及中國調整經濟我想市場正在探底)皕Q市場正在探底另外
東南亞的新加坡股市，也在基金拋售銀行及新加坡航空等績優股下，下跌
3.11%，菲律賓股市也收在一個月來的新低點。印尼股市更是崩跌7
.5%創下峇里島爆炸後當日最大跌幅。中共今天的這份聲明，讓台北股
市17號暴跌294點，跌破了5500點的關卡，而亞洲幾個重要股市
，今天也因為油價連續創新高，以及土耳其遭受恐怖攻擊的影響，出現一
面倒的局面。受到油價創新高，土耳其爆炸、美國升息以及中國宏觀調控
經濟等諸多利空因素影響，亞洲股市17號全軍覆沒。日本股市各類股全
面下跌，銀行、保險及房地產類股受創最嚴重。日經指數下挫3.18%
，收在10，505.05點，創下從2月12號以來最低點。鄰國南韓
股市也出現七個月來的新低點，收盤時重挫5.14%香港股市則是跌破
一萬一千點關卡，受到亞洲股市跌幅普遍擴大影響，恆生指數午後跌幅急
速擴大，一度急跌近360點，最後以10967.65點坐收。(我們
有三大不利因素升息高油價及中國調整經濟我想市場正在探底)皕Q市場
正在探底另外東南亞的新加坡股市，也在基金拋售銀行及新加坡航空等績
優股下，下跌3.11%，菲律賓股市也收在一個月來的新低點。印尼股
市更是崩跌7.5%創下峇里島爆炸後當日最大跌幅。中共今天的這份聲
明，讓台北股市17號暴跌294點，跌破了5500點的關卡，而亞洲
幾個重要股市，今天也因為油價連續創新高，以及土耳其遭受恐怖攻擊的
影響，出現一面倒的局面。受到油價創新高，土耳其爆炸、美國升息以及
中國宏觀調控經濟等諸多利空因素影響，亞洲股市17號全軍覆沒。日本
股市各類股全面下跌，銀行、保險及房地產類股受創最嚴重。日經指數下
挫3.18%，收在10，505.05點，創下從2月12號以來最低
點。鄰國南韓股市也出現七個月來的新低點，收盤時重挫5.14%香港
股市則是跌破一萬一千點關卡，受到亞洲股市跌幅普遍擴大影響，恆生指
數午後跌幅急速擴大，一度急跌近360點，最後以10967.65點
坐收。(我們有三大不利因素升息高油價及中國調整經濟我想市場正在探
底)皕Q市場正在探底另外東南亞的新加坡股市，也在基金拋售銀行及新
加坡航空等績優股下，下跌3.11%，菲律賓股市也收在一個月來的新
低點。印尼股市更是崩跌7.5%創下峇里島爆炸後當日最大跌幅。中共
今天的這份聲明，讓台北股市17號暴跌294點，跌破了5500點的
關卡，而亞洲幾個重要股市，今天也因為油價連續創新高，以及土耳其遭
受恐怖攻擊的影響，出現一面倒的局面。受到油價創新高，土耳其爆炸、
美國升息以及中國宏觀調控經濟等諸多利空因素影響，亞洲股市17號全
軍覆沒。日本股市各類股全面下跌，銀行、保險及房地產類股受創最嚴重
。日經指數下挫3.18%，收在10，505.05點，創下從2月1
2號以來最低點。鄰國南韓股市也出現七個月來的新低點，收盤時重挫5
.14%香港股市則是跌破一萬一千點關卡，受到亞洲股市跌幅普遍擴大
影響，恆生指數午後跌幅急速擴大，一度急跌近360點，最後以109
67.65點坐收。(我們有三大不利因素升息高油價及中國調整經濟我
想市場正在探底)皕Q市場正在探底另外東南亞的新加坡股市，也在基金
拋售銀行及新加坡航空等績優股下，下跌3.11%，菲律賓股市也收在
一個月來的新低點。印尼股市更是崩跌7.5%創下峇里島爆炸後當日最
大跌幅。中共今天的這份聲明，讓台北股市17號暴跌294點，跌破了
5500點的關卡，而亞洲幾個重要股市，今天也因為油價連續創新高，
以及土耳其遭受恐怖攻擊的影響，出現一面倒的局面。受到油價創新高，
土耳其爆炸、美國升息以及中國宏觀調控經濟等諸多利空因素影響，亞洲
股市17號全軍覆沒。日本股市各類股全面下跌，銀行、保險及房地產類
股受創最嚴重。日經指數下挫3.18%，收在10，505.05點，
創下從2月12號以來最低點。鄰國南韓股市也出現七個月來的新低點，
收盤時重挫5.14%香港股市則是跌破一萬一千點關卡，受到亞洲股市
跌幅普遍擴大影響，恆生指數午後跌幅急速擴大，一度急跌近360點，
最後以10967.65點坐收。(我們有三大不利因素升息高油價及中
國調整經濟我想市場正在探底)皕Q市場正在探底另外東南亞的新加坡股
市，也在基金拋售銀行及新加坡航空等績優股下，下跌3.11%，菲律
賓股市也收在一個月來的新低點。印尼股市更是崩跌7.5%創下峇里島
爆炸後當日最大跌幅。
