中國方面也有反應。在人大會議上、中國總理溫家寶強調、堅決反對台灣
走上法理台獨，中國外交部長李肇星、更在回答記者追問時表示、反分裂
國家法訂出來、不是放在那裡沒有用的。陳水扁總統提出【四要一沒有】
，中國怎麼看？中國外交部長李肇星中國外交部長李肇星在人大會議場外
，措詞強烈，不但語氣中矮化台灣為地方政府，還恐嚇要祭出【反分裂法
】。中國外交部長李肇星而在【人大會議】上，中國總理溫家寶，一方面
重申反對法理台獨，一方面也對台灣釋出善意，希望恢復兩岸對話！中國
總理溫家寶中國通過反分裂法，兩年來，讓兩岸官方交流，陷入冰點，陳
水扁總統，選在中國人大開議前夕，拋出【四要一沒有】，明確表達台灣
要獨立的震撼彈，再度讓兩岸關係，掀起波瀾！記者綜合報導。中國方面
也有反應。在人大會議上、中國總理溫家寶強調、堅決反對台灣走上法理
台獨，中國外交部長李肇星、更在回答記者追問時表示、反分裂國家法訂
出來、不是放在那裡沒有用的。陳水扁總統提出【四要一沒有】，中國怎
麼看？中國外交部長李肇星中國外交部長李肇星在人大會議場外，措詞強
烈，不但語氣中矮化台灣為地方政府，還恐嚇要祭出【反分裂法】。中國
外交部長李肇星而在【人大會議】上，中國總理溫家寶，一方面重申反對
法理台獨，一方面也對台灣釋出善意，希望恢復兩岸對話！中國總理溫家
寶中國通過反分裂法，兩年來，讓兩岸官方交流，陷入冰點，陳水扁總統
，選在中國人大開議前夕，拋出【四要一沒有】，明確表達台灣要獨立的
震撼彈，再度讓兩岸關係，掀起波瀾！記者綜合報導。中國方面也有反應
。在人大會議上、中國總理溫家寶強調、堅決反對台灣走上法理台獨，中
國外交部長李肇星、更在回答記者追問時表示、反分裂國家法訂出來、不
是放在那裡沒有用的。陳水扁總統提出【四要一沒有】，中國怎麼看？中
國外交部長李肇星中國外交部長李肇星在人大會議場外，措詞強烈，不但
語氣中矮化台灣為地方政府，還恐嚇要祭出【反分裂法】。中國外交部長
李肇星而在【人大會議】上，中國總理溫家寶，一方面重申反對法理台獨
，一方面也對台灣釋出善意，希望恢復兩岸對話！中國總理溫家寶中國通
過反分裂法，兩年來，讓兩岸官方交流，陷入冰點，陳水扁總統，選在中
國人大開議前夕，拋出【四要一沒有】，明確表達台灣要獨立的震撼彈，
再度讓兩岸關係，掀起波瀾！記者綜合報導。中國方面也有反應。在人大
會議上、中國總理溫家寶強調、堅決反對台灣走上法理台獨，中國外交部
長李肇星、更在回答記者追問時表示、反分裂國家法訂出來、不是放在那
裡沒有用的。陳水扁總統提出【四要一沒有】，中國怎麼看？中國外交部
長李肇星中國外交部長李肇星在人大會議場外，措詞強烈，不但語氣中矮
化台灣為地方政府，還恐嚇要祭出【反分裂法】。中國外交部長李肇星而
在【人大會議】上，中國總理溫家寶，一方面重申反對法理台獨，一方面
也對台灣釋出善意，希望恢復兩岸對話！中國總理溫家寶中國通過反分裂
法，兩年來，讓兩岸官方交流，陷入冰點，陳水扁總統，選在中國人大開
議前夕，拋出【四要一沒有】，明確表達台灣要獨立的震撼彈，再度讓兩
岸關係，掀起波瀾！記者綜合報導。
