陳水扁總統昨天是在【台灣人公共事務會】FAPA的晚宴上、提出【四
要一沒有】新說法，所謂的四要、就是台灣要獨立、要正名、要新憲、要
發展，而台灣沒有左右問題、只有統獨問題。但今天有人質疑、這推翻了
在兩千年提出的四不一沒有，但總統府方面趕快澄清、兩者之間其實並沒
有牴觸。我們再來看一下、先前的四不一沒有：包括不會宣布獨立、不會
更改國號、不會推動兩國論入憲、不會推動?變現狀的統獨公投、也沒有
廢除國統綱領和國統會的問題，跟四不一沒有比較起來、昨天的四要一沒
有、最受到注意的、就是台灣要獨立，這個說法、獲得在場台獨人士的熱
烈掌聲，卻也引起政壇和股市的大震撼。陳水扁總統四號在FAPA獨派
大聚會上,拋出超大震撼彈.扁四要一沒有,一出手,台下獨派人士歡聲
雷動.不過,這和兩千年陳總統自己發表四不一沒有,明顯牴觸.in比
較一下,四不主張不宣佈獨立,四要卻變成要獨立,不更改國號,如今卻
要正名,不推動兩國論入憲,卻高喊台灣要新憲,不推統獨公投,變成台
灣要發展,沒有廢除國統綱領與國統會的問題,如今是沒有左右路線,只
有國家認同與統獨,用詞相當大膽扁此話一出,再度挑起敏感統獨神經,
國內衝擊勢必排山倒海陳水扁總統昨天是在【台灣人公共事務會】FAP
A的晚宴上、提出【四要一沒有】新說法，所謂的四要、就是台灣要獨立
、要正名、要新憲、要發展，而台灣沒有左右問題、只有統獨問題。但今
天有人質疑、這推翻了在兩千年提出的四不一沒有，但總統府方面趕快澄
清、兩者之間其實並沒有牴觸。我們再來看一下、先前的四不一沒有：包
括不會宣布獨立、不會更改國號、不會推動兩國論入憲、不會推動?變現
狀的統獨公投、也沒有廢除國統綱領和國統會的問題，跟四不一沒有比較
起來、昨天的四要一沒有、最受到注意的、就是台灣要獨立，這個說法、
獲得在場台獨人士的熱烈掌聲，卻也引起政壇和股市的大震撼。陳水扁總
統四號在FAPA獨派大聚會上,拋出超大震撼彈.扁四要一沒有,一出
手,台下獨派人士歡聲雷動.不過,這和兩千年陳總統自己發表四不一沒
有,明顯牴觸.in比較一下,四不主張不宣佈獨立,四要卻變成要獨立
,不更改國號,如今卻要正名,不推動兩國論入憲,卻高喊台灣要新憲,
不推統獨公投,變成台灣要發展,沒有廢除國統綱領與國統會的問題,如
今是沒有左右路線,只有國家認同與統獨,用詞相當大膽扁此話一出,再
度挑起敏感統獨神經,國內衝擊勢必排山倒海陳水扁總統昨天是在【台灣
人公共事務會】FAPA的晚宴上、提出【四要一沒有】新說法，所謂的
四要、就是台灣要獨立、要正名、要新憲、要發展，而台灣沒有左右問題
、只有統獨問題。但今天有人質疑、這推翻了在兩千年提出的四不一沒有
，但總統府方面趕快澄清、兩者之間其實並沒有牴觸。我們再來看一下、
先前的四不一沒有：包括不會宣布獨立、不會更改國號、不會推動兩國論
入憲、不會推動?變現狀的統獨公投、也沒有廢除國統綱領和國統會的問
題，跟四不一沒有比較起來、昨天的四要一沒有、最受到注意的、就是台
灣要獨立，這個說法、獲得在場台獨人士的熱烈掌聲，卻也引起政壇和股
市的大震撼。陳水扁總統四號在FAPA獨派大聚會上,拋出超大震撼彈
.扁四要一沒有,一出手,台下獨派人士歡聲雷動.不過,這和兩千年陳
總統自己發表四不一沒有,明顯牴觸.in比較一下,四不主張不宣佈獨
立,四要卻變成要獨立,不更改國號,如今卻要正名,不推動兩國論入憲
,卻高喊台灣要新憲,不推統獨公投,變成台灣要發展,沒有廢除國統綱
領與國統會的問題,如今是沒有左右路線,只有國家認同與統獨,用詞相
當大膽扁此話一出,再度挑起敏感統獨神經,國內衝擊勢必排山倒海陳水
扁總統昨天是在【台灣人公共事務會】FAPA的晚宴上、提出【四要一
沒有】新說法，所謂的四要、就是台灣要獨立、要正名、要新憲、要發展
，而台灣沒有左右問題、只有統獨問題。但今天有人質疑、這推翻了在兩
千年提出的四不一沒有，但總統府方面趕快澄清、兩者之間其實並沒有牴
觸。我們再來看一下、先前的四不一沒有：包括不會宣布獨立、不會更改
國號、不會推動兩國論入憲、不會推動?變現狀的統獨公投、也沒有廢除
國統綱領和國統會的問題，跟四不一沒有比較起來、昨天的四要一沒有、
最受到注意的、就是台灣要獨立，這個說法、獲得在場台獨人士的熱烈掌
聲，卻也引起政壇和股市的大震撼。陳水扁總統四號在FAPA獨派大聚
會上,拋出超大震撼彈.扁四要一沒有,一出手,台下獨派人士歡聲雷動
.不過,這和兩千年陳總統自己發表四不一沒有,明顯牴觸.in比較一
下,四不主張不宣佈獨立,四要卻變成要獨立,不更改國號,如今卻要正
名,不推動兩國論入憲,卻高喊台灣要新憲,不推統獨公投,變成台灣要
發展,沒有廢除國統綱領與國統會的問題,如今是沒有左右路線,只有國
家認同與統獨,用詞相當大膽扁此話一出,再度挑起敏感統獨神經,國內
衝擊勢必排山倒海
