現在這個季節、正是日本腦炎的流行期。衛生局今天特別提醒、針對幼兒
的免費日本腦炎疫苗、已經開始施打,出生滿15個月的小寶寶、都應該
要接種。幼兒免費日本腦炎疫苗三月份開打了,衛生局提醒家長帶出生滿
15個月的小寶寶去接種,尤其現在冬末春初,是日本腦炎的流行期,只
要被病媒蚊咬到,就會被感染,嚴重會有生命危險日本腦炎疫苗,總共要
打四劑，第一劑是出生滿15個月,兩周後第二劑,隔年第3劑.國小1
年級再追加,才算完成。而要讓幼兒健康,不只要接種疫苗,還要注意小
朋友的聽力,因為台北市衛生局篩檢34歲,1萬五千多位小朋友,結果
發現聽力異常的有132名,其中有七成是後天疾病感染所造成醫師說，
幼兒聽力障礙及早治療，就能有改善。醫師也提醒家長,平常多關心孩子
的語言聽力發展,如果叫都沒回應,也安靜不多話,就要注意,衛生局在
3月到11月,在各衛生所,將針對34歲幼兒,提供免費聽力篩檢,家
長可以多加利用。現在這個季節、正是日本腦炎的流行期。衛生局今天特
別提醒、針對幼兒的免費日本腦炎疫苗、已經開始施打,出生滿15個月
的小寶寶、都應該要接種。幼兒免費日本腦炎疫苗三月份開打了,衛生局
提醒家長帶出生滿15個月的小寶寶去接種,尤其現在冬末春初,是日本
腦炎的流行期,只要被病媒蚊咬到,就會被感染,嚴重會有生命危險日本
腦炎疫苗,總共要打四劑，第一劑是出生滿15個月,兩周後第二劑,隔
年第3劑.國小1年級再追加,才算完成。而要讓幼兒健康,不只要接種
疫苗,還要注意小朋友的聽力,因為台北市衛生局篩檢34歲,1萬五千
多位小朋友,結果發現聽力異常的有132名,其中有七成是後天疾病感
染所造成醫師說，幼兒聽力障礙及早治療，就能有改善。醫師也提醒家長
,平常多關心孩子的語言聽力發展,如果叫都沒回應,也安靜不多話,就
要注意,衛生局在3月到11月,在各衛生所,將針對34歲幼兒,提供
免費聽力篩檢,家長可以多加利用。現在這個季節、正是日本腦炎的流行
期。衛生局今天特別提醒、針對幼兒的免費日本腦炎疫苗、已經開始施打
,出生滿15個月的小寶寶、都應該要接種。幼兒免費日本腦炎疫苗三月
份開打了,衛生局提醒家長帶出生滿15個月的小寶寶去接種,尤其現在
冬末春初,是日本腦炎的流行期,只要被病媒蚊咬到,就會被感染,嚴重
會有生命危險日本腦炎疫苗,總共要打四劑，第一劑是出生滿15個月,
兩周後第二劑,隔年第3劑.國小1年級再追加,才算完成。而要讓幼兒
健康,不只要接種疫苗,還要注意小朋友的聽力,因為台北市衛生局篩檢
34歲,1萬五千多位小朋友,結果發現聽力異常的有132名,其中有
七成是後天疾病感染所造成醫師說，幼兒聽力障礙及早治療，就能有改善
。醫師也提醒家長,平常多關心孩子的語言聽力發展,如果叫都沒回應,
也安靜不多話,就要注意,衛生局在3月到11月,在各衛生所,將針對
34歲幼兒,提供免費聽力篩檢,家長可以多加利用。現在這個季節、正
是日本腦炎的流行期。衛生局今天特別提醒、針對幼兒的免費日本腦炎疫
苗、已經開始施打,出生滿15個月的小寶寶、都應該要接種。幼兒免費
日本腦炎疫苗三月份開打了,衛生局提醒家長帶出生滿15個月的小寶寶
去接種,尤其現在冬末春初,是日本腦炎的流行期,只要被病媒蚊咬到,
就會被感染,嚴重會有生命危險日本腦炎疫苗,總共要打四劑，第一劑是
出生滿15個月,兩周後第二劑,隔年第3劑.國小1年級再追加,才算
完成。而要讓幼兒健康,不只要接種疫苗,還要注意小朋友的聽力,因為
台北市衛生局篩檢34歲,1萬五千多位小朋友,結果發現聽力異常的有
132名,其中有七成是後天疾病感染所造成醫師說，幼兒聽力障礙及早
治療，就能有改善。醫師也提醒家長,平常多關心孩子的語言聽力發展,
如果叫都沒回應,也安靜不多話,就要注意,衛生局在3月到11月,在
各衛生所,將針對34歲幼兒,提供免費聽力篩檢,家長可以多加利用。
現在這個季節、正是日本腦炎的流行期。衛生局今天特別提醒、針對幼兒
的免費日本腦炎疫苗、已經開始施打,出生滿15個月的小寶寶、都應該
要接種。幼兒免費日本腦炎疫苗三月份開打了,衛生局提醒家長帶出生滿
15個月的小寶寶去接種,尤其現在冬末春初,是日本腦炎的流行期,只
要被病媒蚊咬到,就會被感染,嚴重會有生命危險日本腦炎疫苗,總共要
打四劑，第一劑是出生滿15個月,兩周後第二劑,隔年第3劑.國小1
年級再追加,才算完成。而要讓幼兒健康,不只要接種疫苗,還要注意小
朋友的聽力,因為台北市衛生局篩檢34歲,1萬五千多位小朋友,結果
發現聽力異常的有132名,其中有七成是後天疾病感染所造成醫師說，
幼兒聽力障礙及早治療，就能有改善。醫師也提醒家長,平常多關心孩子
的語言聽力發展,如果叫都沒回應,也安靜不多話,就要注意,衛生局在
3月到11月,在各衛生所,將針對34歲幼兒,提供免費聽力篩檢,家
長可以多加利用。
