受到鋒面以及大陸冷氣團的影響，今天白天開始，全台灣各地的氣溫已經
明顯下降。除了下雨的機會明顯增加，明後兩天也將是冷氣團威力最強的
時候，中部以北的低溫、只有攝氏十度左右。一直要到星期六以後、氣溫
才會回升。天氣說變就變，受到鋒面影響，中部以北地區昨晚下了一場大
雨，而今天白天溫度立刻像溜滑梯一樣，迅速下降，濕冷又陰雨綿綿，和
先前的晴朗天氣，完全不同。尤其，冷氣團又南下，明天清晨，中部以北
，東北部和金門馬祖，低溫將只有攝氏10左右。氣象局說，明後兩天，
將是這波冷氣團威力最強的時候，就算是南台灣，低溫也會到攝氏13度
，而且越晚越冷。尤其，又伴隨水氣充足的鋒面南下，全台各地下雨的機
會都很高。而這樣的濕冷天氣，將持續到這個禮拜五。禮拜六以後，各地
溫度才逐漸回升。記者洪蕙竹莊志成台北報導受到鋒面以及大陸冷氣團的
影響，今天白天開始，全台灣各地的氣溫已經明顯下降。除了下雨的機會
明顯增加，明後兩天也將是冷氣團威力最強的時候，中部以北的低溫、只
有攝氏十度左右。一直要到星期六以後、氣溫才會回升。天氣說變就變，
受到鋒面影響，中部以北地區昨晚下了一場大雨，而今天白天溫度立刻像
溜滑梯一樣，迅速下降，濕冷又陰雨綿綿，和先前的晴朗天氣，完全不同
。尤其，冷氣團又南下，明天清晨，中部以北，東北部和金門馬祖，低溫
將只有攝氏10左右。氣象局說，明後兩天，將是這波冷氣團威力最強的
時候，就算是南台灣，低溫也會到攝氏13度，而且越晚越冷。尤其，又
伴隨水氣充足的鋒面南下，全台各地下雨的機會都很高。而這樣的濕冷天
氣，將持續到這個禮拜五。禮拜六以後，各地溫度才逐漸回升。記者洪蕙
竹莊志成台北報導受到鋒面以及大陸冷氣團的影響，今天白天開始，全台
灣各地的氣溫已經明顯下降。除了下雨的機會明顯增加，明後兩天也將是
冷氣團威力最強的時候，中部以北的低溫、只有攝氏十度左右。一直要到
星期六以後、氣溫才會回升。天氣說變就變，受到鋒面影響，中部以北地
區昨晚下了一場大雨，而今天白天溫度立刻像溜滑梯一樣，迅速下降，濕
冷又陰雨綿綿，和先前的晴朗天氣，完全不同。尤其，冷氣團又南下，明
天清晨，中部以北，東北部和金門馬祖，低溫將只有攝氏10左右。氣象
局說，明後兩天，將是這波冷氣團威力最強的時候，就算是南台灣，低溫
也會到攝氏13度，而且越晚越冷。尤其，又伴隨水氣充足的鋒面南下，
全台各地下雨的機會都很高。而這樣的濕冷天氣，將持續到這個禮拜五。
禮拜六以後，各地溫度才逐漸回升。記者洪蕙竹莊志成台北報導受到鋒面
以及大陸冷氣團的影響，今天白天開始，全台灣各地的氣溫已經明顯下降
。除了下雨的機會明顯增加，明後兩天也將是冷氣團威力最強的時候，中
部以北的低溫、只有攝氏十度左右。一直要到星期六以後、氣溫才會回升
。天氣說變就變，受到鋒面影響，中部以北地區昨晚下了一場大雨，而今
天白天溫度立刻像溜滑梯一樣，迅速下降，濕冷又陰雨綿綿，和先前的晴
朗天氣，完全不同。尤其，冷氣團又南下，明天清晨，中部以北，東北部
和金門馬祖，低溫將只有攝氏10左右。氣象局說，明後兩天，將是這波
冷氣團威力最強的時候，就算是南台灣，低溫也會到攝氏13度，而且越
晚越冷。尤其，又伴隨水氣充足的鋒面南下，全台各地下雨的機會都很高
。而這樣的濕冷天氣，將持續到這個禮拜五。禮拜六以後，各地溫度才逐
漸回升。記者洪蕙竹莊志成台北報導受到鋒面以及大陸冷氣團的影響，今
天白天開始，全台灣各地的氣溫已經明顯下降。除了下雨的機會明顯增加
，明後兩天也將是冷氣團威力最強的時候，中部以北的低溫、只有攝氏十
度左右。一直要到星期六以後、氣溫才會回升。天氣說變就變，受到鋒面
影響，中部以北地區昨晚下了一場大雨，而今天白天溫度立刻像溜滑梯一
樣，迅速下降，濕冷又陰雨綿綿，和先前的晴朗天氣，完全不同。尤其，
冷氣團又南下，明天清晨，中部以北，東北部和金門馬祖，低溫將只有攝
氏10左右。氣象局說，明後兩天，將是這波冷氣團威力最強的時候，就
算是南台灣，低溫也會到攝氏13度，而且越晚越冷。尤其，又伴隨水氣
充足的鋒面南下，全台各地下雨的機會都很高。而這樣的濕冷天氣，將持
續到這個禮拜五。禮拜六以後，各地溫度才逐漸回升。記者洪蕙竹莊志成
台北報導受到鋒面以及大陸冷氣團的影響，今天白天開始，全台灣各地的
氣溫已經明顯下降。除了下雨的機會明顯增加，明後兩天也將是冷氣團威
力最強的時候，中部以北的低溫、只有攝氏十度左右。一直要到星期六以
後、氣溫才會回升。天氣說變就變，受到鋒面影響，中部以北地區昨晚下
了一場大雨，而今天白天溫度立刻像溜滑梯一樣，迅速下降，濕冷又陰雨
綿綿，和先前的晴朗天氣，完全不同。尤其，冷氣團又南下，明天清晨，
中部以北，東北部和金門馬祖，低溫將只有攝氏10左右。氣象局說，明
後兩天，將是這波冷氣團威力最強的時候，就算是南台灣，低溫也會到攝
氏13度，而且越晚越冷。尤其，又伴隨水氣充足的鋒面南下，全台各地
下雨的機會都很高。而這樣的濕冷天氣，將持續到這個禮拜五。禮拜六以
後，各地溫度才逐漸回升。記者洪蕙竹莊志成台北報導受到鋒面以及大陸
冷氣團的影響，今天白天開始，全台灣各地的氣溫已經明顯下降。除了下
雨的機會明顯增加，明後兩天也將是冷氣團威力最強的時候，中部以北的
低溫、只有攝氏十度左右。一直要到星期六以後、氣溫才會回升。天氣說
變就變，受到鋒面影響，中部以北地區昨晚下了一場大雨，而今天白天溫
度立刻像溜滑梯一樣，迅速下降，濕冷又陰雨綿綿，和先前的晴朗天氣，
完全不同。尤其，冷氣團又南下，明天清晨，中部以北，東北部和金門馬
祖，低溫將只有攝氏10左右。氣象局說，明後兩天，將是這波冷氣團威
力最強的時候，就算是南台灣，低溫也會到攝氏13度，而且越晚越冷。
尤其，又伴隨水氣充足的鋒面南下，全台各地下雨的機會都很高。而這樣
的濕冷天氣，將持續到這個禮拜五。禮拜六以後，各地溫度才逐漸回升。
記者洪蕙竹莊志成台北報導受到鋒面以及大陸冷氣團的影響，今天白天開
始，全台灣各地的氣溫已經明顯下降。除了下雨的機會明顯增加，明後兩
天也將是冷氣團威力最強的時候，中部以北的低溫、只有攝氏十度左右。
一直要到星期六以後、氣溫才會回升。天氣說變就變，受到鋒面影響，中
部以北地區昨晚下了一場大雨，而今天白天溫度立刻像溜滑梯一樣，迅速
下降，濕冷又陰雨綿綿，和先前的晴朗天氣，完全不同。尤其，冷氣團又
南下，明天清晨，中部以北，東北部和金門馬祖，低溫將只有攝氏10左
右。氣象局說，明後兩天，將是這波冷氣團威力最強的時候，就算是南台
灣，低溫也會到攝氏13度，而且越晚越冷。尤其，又伴隨水氣充足的鋒
面南下，全台各地下雨的機會都很高。而這樣的濕冷天氣，將持續到這個
禮拜五。禮拜六以後，各地溫度才逐漸回升。記者洪蕙竹莊志成台北報導
受到鋒面以及大陸冷氣團的影響，今天白天開始，全台灣各地的氣溫已經
明顯下降。除了下雨的機會明顯增加，明後兩天也將是冷氣團威力最強的
時候，中部以北的低溫、只有攝氏十度左右。一直要到星期六以後、氣溫
才會回升。天氣說變就變，受到鋒面影響，中部以北地區昨晚下了一場大
雨，而今天白天溫度立刻像溜滑梯一樣，迅速下降，濕冷又陰雨綿綿，和
先前的晴朗天氣，完全不同。尤其，冷氣團又南下，明天清晨，中部以北
，東北部和金門馬祖，低溫將只有攝氏10左右。氣象局說，明後兩天，
將是這波冷氣團威力最強的時候，就算是南台灣，低溫也會到攝氏13度
，而且越晚越冷。尤其，又伴隨水氣充足的鋒面南下，全台各地下雨的機
會都很高。而這樣的濕冷天氣，將持續到這個禮拜五。禮拜六以後，各地
溫度才逐漸回升。記者洪蕙竹莊志成台北報導受到鋒面以及大陸冷氣團的
影響，今天白天開始，全台灣各地的氣溫已經明顯下降。除了下雨的機會
明顯增加，明後兩天也將是冷氣團威力最強的時候，中部以北的低溫、只
有攝氏十度左右。一直要到星期六以後、氣溫才會回升。天氣說變就變，
受到鋒面影響，中部以北地區昨晚下了一場大雨，而今天白天溫度立刻像
溜滑梯一樣，迅速下降，濕冷又陰雨綿綿，和先前的晴朗天氣，完全不同
。尤其，冷氣團又南下，明天清晨，中部以北，東北部和金門馬祖，低溫
將只有攝氏10左右。氣象局說，明後兩天，將是這波冷氣團威力最強的
時候，就算是南台灣，低溫也會到攝氏13度，而且越晚越冷。尤其，又
伴隨水氣充足的鋒面南下，全台各地下雨的機會都很高。而這樣的濕冷天
氣，將持續到這個禮拜五。禮拜六以後，各地溫度才逐漸回升。記者洪蕙
竹莊志成台北報導
