日前，教育部長杜正勝，才為了力挺中央，脫口說出中正紀念堂愛國西路
的部分圍牆，早已拆除。不過，今天這個說法，遭到台北市政府反駁，表
示當初是因為國家劇院，採取的開放空間，拆掉的是欄杆，不是圍牆。中
央想拆中正紀念堂圍牆，就必須先向市府申請拆除執照。唱歌國旗飄飄，
藍瓦白牆，從六十九年到今天，是所有台灣人民心中的圖像，25億元的
經費，其中有三億八千萬來自三十多年前的一般大眾，其中還包括了公務
員的三日捐，緩緩掛上的大字，烙印在民眾心中，在六零年代，它是至高
無上的殿堂政權轉移，民主的長城變成了民主的罪人，政府去中正要拆牆
，教育部長杜正勝還說原本愛國東路的圍牆就已經拆了，第一個跳出來反
駁的，就是台北市政府。脫宗華拿出當年的設計圖，位於愛國東路的國家
戲劇院，原本就預留空間，真的沒有圍牆，其他三面，長達一千兩百公尺
的白牆藍瓦，是浪漫的迴廊，還有28種精心設計的窗花，更重要的是，
這裡對台灣人來說，已經不只是中正紀念堂，他早就是民主殿堂。64學
運野百合學運各種學運工運，遊行抗議，音樂會晚會，中正紀念堂都不缺
席，還有每年的元宵燈節，中正紀念堂也是主角，圍牆圈起的世界，比想
像中更自由，更多元。日前，教育部長杜正勝，才為了力挺中央，脫口說
出中正紀念堂愛國西路的部分圍牆，早已拆除。不過，今天這個說法，遭
到台北市政府反駁，表示當初是因為國家劇院，採取的開放空間，拆掉的
是欄杆，不是圍牆。中央想拆中正紀念堂圍牆，就必須先向市府申請拆除
執照。唱歌國旗飄飄，藍瓦白牆，從六十九年到今天，是所有台灣人民心
中的圖像，25億元的經費，其中有三億八千萬來自三十多年前的一般大
眾，其中還包括了公務員的三日捐，緩緩掛上的大字，烙印在民眾心中，
在六零年代，它是至高無上的殿堂政權轉移，民主的長城變成了民主的罪
人，政府去中正要拆牆，教育部長杜正勝還說原本愛國東路的圍牆就已經
拆了，第一個跳出來反駁的，就是台北市政府。脫宗華拿出當年的設計圖
，位於愛國東路的國家戲劇院，原本就預留空間，真的沒有圍牆，其他三
面，長達一千兩百公尺的白牆藍瓦，是浪漫的迴廊，還有28種精心設計
的窗花，更重要的是，這裡對台灣人來說，已經不只是中正紀念堂，他早
就是民主殿堂。64學運野百合學運各種學運工運，遊行抗議，音樂會晚
會，中正紀念堂都不缺席，還有每年的元宵燈節，中正紀念堂也是主角，
圍牆圈起的世界，比想像中更自由，更多元。日前，教育部長杜正勝，才
為了力挺中央，脫口說出中正紀念堂愛國西路的部分圍牆，早已拆除。不
過，今天這個說法，遭到台北市政府反駁，表示當初是因為國家劇院，採
取的開放空間，拆掉的是欄杆，不是圍牆。中央想拆中正紀念堂圍牆，就
必須先向市府申請拆除執照。唱歌國旗飄飄，藍瓦白牆，從六十九年到今
天，是所有台灣人民心中的圖像，25億元的經費，其中有三億八千萬來
自三十多年前的一般大眾，其中還包括了公務員的三日捐，緩緩掛上的大
字，烙印在民眾心中，在六零年代，它是至高無上的殿堂政權轉移，民主
的長城變成了民主的罪人，政府去中正要拆牆，教育部長杜正勝還說原本
愛國東路的圍牆就已經拆了，第一個跳出來反駁的，就是台北市政府。脫
宗華拿出當年的設計圖，位於愛國東路的國家戲劇院，原本就預留空間，
真的沒有圍牆，其他三面，長達一千兩百公尺的白牆藍瓦，是浪漫的迴廊
，還有28種精心設計的窗花，更重要的是，這裡對台灣人來說，已經不
只是中正紀念堂，他早就是民主殿堂。64學運野百合學運各種學運工運
，遊行抗議，音樂會晚會，中正紀念堂都不缺席，還有每年的元宵燈節，
中正紀念堂也是主角，圍牆圈起的世界，比想像中更自由，更多元。日前
，教育部長杜正勝，才為了力挺中央，脫口說出中正紀念堂愛國西路的部
分圍牆，早已拆除。不過，今天這個說法，遭到台北市政府反駁，表示當
初是因為國家劇院，採取的開放空間，拆掉的是欄杆，不是圍牆。中央想
拆中正紀念堂圍牆，就必須先向市府申請拆除執照。唱歌國旗飄飄，藍瓦
白牆，從六十九年到今天，是所有台灣人民心中的圖像，25億元的經費
，其中有三億八千萬來自三十多年前的一般大眾，其中還包括了公務員的
三日捐，緩緩掛上的大字，烙印在民眾心中，在六零年代，它是至高無上
的殿堂政權轉移，民主的長城變成了民主的罪人，政府去中正要拆牆，教
育部長杜正勝還說原本愛國東路的圍牆就已經拆了，第一個跳出來反駁的
，就是台北市政府。脫宗華拿出當年的設計圖，位於愛國東路的國家戲劇
院，原本就預留空間，真的沒有圍牆，其他三面，長達一千兩百公尺的白
牆藍瓦，是浪漫的迴廊，還有28種精心設計的窗花，更重要的是，這裡
對台灣人來說，已經不只是中正紀念堂，他早就是民主殿堂。64學運野
百合學運各種學運工運，遊行抗議，音樂會晚會，中正紀念堂都不缺席，
還有每年的元宵燈節，中正紀念堂也是主角，圍牆圈起的世界，比想像中
更自由，更多元。日前，教育部長杜正勝，才為了力挺中央，脫口說出中
正紀念堂愛國西路的部分圍牆，早已拆除。不過，今天這個說法，遭到台
北市政府反駁，表示當初是因為國家劇院，採取的開放空間，拆掉的是欄
杆，不是圍牆。中央想拆中正紀念堂圍牆，就必須先向市府申請拆除執照
。唱歌國旗飄飄，藍瓦白牆，從六十九年到今天，是所有台灣人民心中的
圖像，25億元的經費，其中有三億八千萬來自三十多年前的一般大眾，
其中還包括了公務員的三日捐，緩緩掛上的大字，烙印在民眾心中，在六
零年代，它是至高無上的殿堂政權轉移，民主的長城變成了民主的罪人，
政府去中正要拆牆，教育部長杜正勝還說原本愛國東路的圍牆就已經拆了
，第一個跳出來反駁的，就是台北市政府。脫宗華拿出當年的設計圖，位
於愛國東路的國家戲劇院，原本就預留空間，真的沒有圍牆，其他三面，
長達一千兩百公尺的白牆藍瓦，是浪漫的迴廊，還有28種精心設計的窗
花，更重要的是，這裡對台灣人來說，已經不只是中正紀念堂，他早就是
民主殿堂。64學運野百合學運各種學運工運，遊行抗議，音樂會晚會，
中正紀念堂都不缺席，還有每年的元宵燈節，中正紀念堂也是主角，圍牆
圈起的世界，比想像中更自由，更多元。日前，教育部長杜正勝，才為了
力挺中央，脫口說出中正紀念堂愛國西路的部分圍牆，早已拆除。不過，
今天這個說法，遭到台北市政府反駁，表示當初是因為國家劇院，採取的
開放空間，拆掉的是欄杆，不是圍牆。中央想拆中正紀念堂圍牆，就必須
先向市府申請拆除執照。唱歌國旗飄飄，藍瓦白牆，從六十九年到今天，
是所有台灣人民心中的圖像，25億元的經費，其中有三億八千萬來自三
十多年前的一般大眾，其中還包括了公務員的三日捐，緩緩掛上的大字，
烙印在民眾心中，在六零年代，它是至高無上的殿堂政權轉移，民主的長
城變成了民主的罪人，政府去中正要拆牆，教育部長杜正勝還說原本愛國
東路的圍牆就已經拆了，第一個跳出來反駁的，就是台北市政府。脫宗華
拿出當年的設計圖，位於愛國東路的國家戲劇院，原本就預留空間，真的
沒有圍牆，其他三面，長達一千兩百公尺的白牆藍瓦，是浪漫的迴廊，還
有28種精心設計的窗花，更重要的是，這裡對台灣人來說，已經不只是
中正紀念堂，他早就是民主殿堂。64學運野百合學運各種學運工運，遊
行抗議，音樂會晚會，中正紀念堂都不缺席，還有每年的元宵燈節，中正
紀念堂也是主角，圍牆圈起的世界，比想像中更自由，更多元。
