台北股市昨天大跌285點之後、今天好不容易反彈、上漲106點，但
是沒過多久、陳水扁總統下午又在工商界新春團拜的場合、再提一次、他
的四要一沒有，台下的工商界大老、有人說、實在不太清楚總統是什麼意
思，希望陳總統能夠以拼經濟為重歷經前一天慘跌285點，創下今年大
盤指數新低之後，台股今天反彈回升開出紅盤，八大類股齊聲上揚，在營
建、電子類股帶動下，大盤指數重新站上7400點，終場上漲106.
5點，收在7451.06點，不只是台股表現亮眼，亞洲股市也全面反
彈，日經指數上漲202點，昨天大跌超過七百點的港股，也漲將近40
0點，上海A股和韓國綜合指數，都有起色，相較之下，台股短期內仍有
非經濟因素的衝擊，區間整理的時間會拉長。分析師李建勳盤面上表現，
似乎顯示台股受陳總統談話衝擊減緩，不過下午一場工商團體的新春團拜
場合上，陳總統又再度提及。總統陳水扁總統再講四要一沒有，是否會再
次震盪台股，工商界反應不一。商總理事長張平沼工商協進會理事長黃茂
雄從新春開紅盤至今，台股總共跌掉500多點，外有全球股災衝擊，內
有政治議題干擾，工商大老只希望，政府別在釋放非經濟利空消息影響股
市，用心拼經濟才符合全民期待。張玉菁劉漢麟台北。台北股市昨天大跌
285點之後、今天好不容易反彈、上漲106點，但是沒過多久、陳水
扁總統下午又在工商界新春團拜的場合、再提一次、他的四要一沒有，台
下的工商界大老、有人說、實在不太清楚總統是什麼意思，希望陳總統能
夠以拼經濟為重歷經前一天慘跌285點，創下今年大盤指數新低之後，
台股今天反彈回升開出紅盤，八大類股齊聲上揚，在營建、電子類股帶動
下，大盤指數重新站上7400點，終場上漲106.5點，收在745
1.06點，不只是台股表現亮眼，亞洲股市也全面反彈，日經指數上漲
202點，昨天大跌超過七百點的港股，也漲將近400點，上海A股和
韓國綜合指數，都有起色，相較之下，台股短期內仍有非經濟因素的衝擊
，區間整理的時間會拉長。分析師李建勳盤面上表現，似乎顯示台股受陳
總統談話衝擊減緩，不過下午一場工商團體的新春團拜場合上，陳總統又
再度提及。總統陳水扁總統再講四要一沒有，是否會再次震盪台股，工商
界反應不一。商總理事長張平沼工商協進會理事長黃茂雄從新春開紅盤至
今，台股總共跌掉500多點，外有全球股災衝擊，內有政治議題干擾，
工商大老只希望，政府別在釋放非經濟利空消息影響股市，用心拼經濟才
符合全民期待。張玉菁劉漢麟台北。台北股市昨天大跌285點之後、今
天好不容易反彈、上漲106點，但是沒過多久、陳水扁總統下午又在工
商界新春團拜的場合、再提一次、他的四要一沒有，台下的工商界大老、
有人說、實在不太清楚總統是什麼意思，希望陳總統能夠以拼經濟為重歷
經前一天慘跌285點，創下今年大盤指數新低之後，台股今天反彈回升
開出紅盤，八大類股齊聲上揚，在營建、電子類股帶動下，大盤指數重新
站上7400點，終場上漲106.5點，收在7451.06點，不只
是台股表現亮眼，亞洲股市也全面反彈，日經指數上漲202點，昨天大
跌超過七百點的港股，也漲將近400點，上海A股和韓國綜合指數，都
有起色，相較之下，台股短期內仍有非經濟因素的衝擊，區間整理的時間
會拉長。分析師李建勳盤面上表現，似乎顯示台股受陳總統談話衝擊減緩
，不過下午一場工商團體的新春團拜場合上，陳總統又再度提及。總統陳
水扁總統再講四要一沒有，是否會再次震盪台股，工商界反應不一。商總
理事長張平沼工商協進會理事長黃茂雄從新春開紅盤至今，台股總共跌掉
500多點，外有全球股災衝擊，內有政治議題干擾，工商大老只希望，
政府別在釋放非經濟利空消息影響股市，用心拼經濟才符合全民期待。張
玉菁劉漢麟台北。台北股市昨天大跌285點之後、今天好不容易反彈、
上漲106點，但是沒過多久、陳水扁總統下午又在工商界新春團拜的場
合、再提一次、他的四要一沒有，台下的工商界大老、有人說、實在不太
清楚總統是什麼意思，希望陳總統能夠以拼經濟為重歷經前一天慘跌28
5點，創下今年大盤指數新低之後，台股今天反彈回升開出紅盤，八大類
股齊聲上揚，在營建、電子類股帶動下，大盤指數重新站上7400點，
終場上漲106.5點，收在7451.06點，不只是台股表現亮眼，
亞洲股市也全面反彈，日經指數上漲202點，昨天大跌超過七百點的港
股，也漲將近400點，上海A股和韓國綜合指數，都有起色，相較之下
，台股短期內仍有非經濟因素的衝擊，區間整理的時間會拉長。分析師李
建勳盤面上表現，似乎顯示台股受陳總統談話衝擊減緩，不過下午一場工
商團體的新春團拜場合上，陳總統又再度提及。總統陳水扁總統再講四要
一沒有，是否會再次震盪台股，工商界反應不一。商總理事長張平沼工商
協進會理事長黃茂雄從新春開紅盤至今，台股總共跌掉500多點，外有
全球股災衝擊，內有政治議題干擾，工商大老只希望，政府別在釋放非經
濟利空消息影響股市，用心拼經濟才符合全民期待。張玉菁劉漢麟台北。
台北股市昨天大跌285點之後、今天好不容易反彈、上漲106點，但
是沒過多久、陳水扁總統下午又在工商界新春團拜的場合、再提一次、他
的四要一沒有，台下的工商界大老、有人說、實在不太清楚總統是什麼意
思，希望陳總統能夠以拼經濟為重歷經前一天慘跌285點，創下今年大
盤指數新低之後，台股今天反彈回升開出紅盤，八大類股齊聲上揚，在營
建、電子類股帶動下，大盤指數重新站上7400點，終場上漲106.
5點，收在7451.06點，不只是台股表現亮眼，亞洲股市也全面反
彈，日經指數上漲202點，昨天大跌超過七百點的港股，也漲將近40
0點，上海A股和韓國綜合指數，都有起色，相較之下，台股短期內仍有
非經濟因素的衝擊，區間整理的時間會拉長。分析師李建勳盤面上表現，
似乎顯示台股受陳總統談話衝擊減緩，不過下午一場工商團體的新春團拜
場合上，陳總統又再度提及。總統陳水扁總統再講四要一沒有，是否會再
次震盪台股，工商界反應不一。商總理事長張平沼工商協進會理事長黃茂
雄從新春開紅盤至今，台股總共跌掉500多點，外有全球股災衝擊，內
有政治議題干擾，工商大老只希望，政府別在釋放非經濟利空消息影響股
市，用心拼經濟才符合全民期待。張玉菁劉漢麟台北。
