美國國家海洋及大氣總署，星期四在華府公佈了西太平洋海底火山爆發的
畫面。參與任務的科學家表示，這是第一次在海底火山爆發時，有攝影機
拍到現場實況。大量的泥漿噴發帶動海水，畫面相當壯觀。美國的國家海
洋及大氣總署，會同加拿大、日本和紐西蘭的科學家，從今年三月24號
到四月17號，在西太平洋以遙控潛水載具和水中攝影機，探勘當地的海
底火山群，碰巧拍到了海底火山爆發的第一手畫面。我想，對民眾來說，
真正的影響就是，可以知道在我們的地球上，有令人稱奇的各種有機體、
化學物質和環境變化。這些都在我們這個地球上，而我們正在學習。海洋
及大氣總署的官員指出，他們把遙控潛水載具放到海面下548公尺的一
個火山口邊緣，就這麼拍到了海底火山爆發的第一手畫面。成立於197
0年的美國國家海洋及大氣總署，任務是了解並且預知地球的環境的變化
，保護及管理海岸和海洋的資源。而這趟海底探險之旅，也發現當地深海
中，有大量的微生物活動。美國國家海洋及大氣總署，星期四在華府公佈
了西太平洋海底火山爆發的畫面。參與任務的科學家表示，這是第一次在
海底火山爆發時，有攝影機拍到現場實況。大量的泥漿噴發帶動海水，畫
面相當壯觀。美國的國家海洋及大氣總署，會同加拿大、日本和紐西蘭的
科學家，從今年三月24號到四月17號，在西太平洋以遙控潛水載具和
水中攝影機，探勘當地的海底火山群，碰巧拍到了海底火山爆發的第一手
畫面。我想，對民眾來說，真正的影響就是，可以知道在我們的地球上，
有令人稱奇的各種有機體、化學物質和環境變化。這些都在我們這個地球
上，而我們正在學習。海洋及大氣總署的官員指出，他們把遙控潛水載具
放到海面下548公尺的一個火山口邊緣，就這麼拍到了海底火山爆發的
第一手畫面。成立於1970年的美國國家海洋及大氣總署，任務是了解
並且預知地球的環境的變化，保護及管理海岸和海洋的資源。而這趟海底
探險之旅，也發現當地深海中，有大量的微生物活動。美國國家海洋及大
氣總署，星期四在華府公佈了西太平洋海底火山爆發的畫面。參與任務的
科學家表示，這是第一次在海底火山爆發時，有攝影機拍到現場實況。大
量的泥漿噴發帶動海水，畫面相當壯觀。美國的國家海洋及大氣總署，會
同加拿大、日本和紐西蘭的科學家，從今年三月24號到四月17號，在
西太平洋以遙控潛水載具和水中攝影機，探勘當地的海底火山群，碰巧拍
到了海底火山爆發的第一手畫面。我想，對民眾來說，真正的影響就是，
可以知道在我們的地球上，有令人稱奇的各種有機體、化學物質和環境變
化。這些都在我們這個地球上，而我們正在學習。海洋及大氣總署的官員
指出，他們把遙控潛水載具放到海面下548公尺的一個火山口邊緣，就
這麼拍到了海底火山爆發的第一手畫面。成立於1970年的美國國家海
洋及大氣總署，任務是了解並且預知地球的環境的變化，保護及管理海岸
和海洋的資源。而這趟海底探險之旅，也發現當地深海中，有大量的微生
物活動。美國國家海洋及大氣總署，星期四在華府公佈了西太平洋海底火
山爆發的畫面。參與任務的科學家表示，這是第一次在海底火山爆發時，
有攝影機拍到現場實況。大量的泥漿噴發帶動海水，畫面相當壯觀。美國
的國家海洋及大氣總署，會同加拿大、日本和紐西蘭的科學家，從今年三
月24號到四月17號，在西太平洋以遙控潛水載具和水中攝影機，探勘
當地的海底火山群，碰巧拍到了海底火山爆發的第一手畫面。我想，對民
眾來說，真正的影響就是，可以知道在我們的地球上，有令人稱奇的各種
有機體、化學物質和環境變化。這些都在我們這個地球上，而我們正在學
習。海洋及大氣總署的官員指出，他們把遙控潛水載具放到海面下548
公尺的一個火山口邊緣，就這麼拍到了海底火山爆發的第一手畫面。成立
於1970年的美國國家海洋及大氣總署，任務是了解並且預知地球的環
境的變化，保護及管理海岸和海洋的資源。而這趟海底探險之旅，也發現
當地深海中，有大量的微生物活動。美國國家海洋及大氣總署，星期四在
華府公佈了西太平洋海底火山爆發的畫面。參與任務的科學家表示，這是
第一次在海底火山爆發時，有攝影機拍到現場實況。大量的泥漿噴發帶動
海水，畫面相當壯觀。美國的國家海洋及大氣總署，會同加拿大、日本和
紐西蘭的科學家，從今年三月24號到四月17號，在西太平洋以遙控潛
水載具和水中攝影機，探勘當地的海底火山群，碰巧拍到了海底火山爆發
的第一手畫面。我想，對民眾來說，真正的影響就是，可以知道在我們的
地球上，有令人稱奇的各種有機體、化學物質和環境變化。這些都在我們
這個地球上，而我們正在學習。海洋及大氣總署的官員指出，他們把遙控
潛水載具放到海面下548公尺的一個火山口邊緣，就這麼拍到了海底火
山爆發的第一手畫面。成立於1970年的美國國家海洋及大氣總署，任
務是了解並且預知地球的環境的變化，保護及管理海岸和海洋的資源。而
這趟海底探險之旅，也發現當地深海中，有大量的微生物活動。美國國家
海洋及大氣總署，星期四在華府公佈了西太平洋海底火山爆發的畫面。參
與任務的科學家表示，這是第一次在海底火山爆發時，有攝影機拍到現場
實況。大量的泥漿噴發帶動海水，畫面相當壯觀。美國的國家海洋及大氣
總署，會同加拿大、日本和紐西蘭的科學家，從今年三月24號到四月1
7號，在西太平洋以遙控潛水載具和水中攝影機，探勘當地的海底火山群
，碰巧拍到了海底火山爆發的第一手畫面。我想，對民眾來說，真正的影
響就是，可以知道在我們的地球上，有令人稱奇的各種有機體、化學物質
和環境變化。這些都在我們這個地球上，而我們正在學習。海洋及大氣總
署的官員指出，他們把遙控潛水載具放到海面下548公尺的一個火山口
邊緣，就這麼拍到了海底火山爆發的第一手畫面。成立於1970年的美
國國家海洋及大氣總署，任務是了解並且預知地球的環境的變化，保護及
管理海岸和海洋的資源。而這趟海底探險之旅，也發現當地深海中，有大
量的微生物活動。美國國家海洋及大氣總署，星期四在華府公佈了西太平
洋海底火山爆發的畫面。參與任務的科學家表示，這是第一次在海底火山
爆發時，有攝影機拍到現場實況。大量的泥漿噴發帶動海水，畫面相當壯
觀。美國的國家海洋及大氣總署，會同加拿大、日本和紐西蘭的科學家，
從今年三月24號到四月17號，在西太平洋以遙控潛水載具和水中攝影
機，探勘當地的海底火山群，碰巧拍到了海底火山爆發的第一手畫面。我
想，對民眾來說，真正的影響就是，可以知道在我們的地球上，有令人稱
奇的各種有機體、化學物質和環境變化。這些都在我們這個地球上，而我
們正在學習。海洋及大氣總署的官員指出，他們把遙控潛水載具放到海面
下548公尺的一個火山口邊緣，就這麼拍到了海底火山爆發的第一手畫
面。成立於1970年的美國國家海洋及大氣總署，任務是了解並且預知
地球的環境的變化，保護及管理海岸和海洋的資源。而這趟海底探險之旅
，也發現當地深海中，有大量的微生物活動。美國國家海洋及大氣總署，
星期四在華府公佈了西太平洋海底火山爆發的畫面。參與任務的科學家表
示，這是第一次在海底火山爆發時，有攝影機拍到現場實況。大量的泥漿
噴發帶動海水，畫面相當壯觀。美國的國家海洋及大氣總署，會同加拿大
、日本和紐西蘭的科學家，從今年三月24號到四月17號，在西太平洋
以遙控潛水載具和水中攝影機，探勘當地的海底火山群，碰巧拍到了海底
火山爆發的第一手畫面。我想，對民眾來說，真正的影響就是，可以知道
在我們的地球上，有令人稱奇的各種有機體、化學物質和環境變化。這些
都在我們這個地球上，而我們正在學習。海洋及大氣總署的官員指出，他
們把遙控潛水載具放到海面下548公尺的一個火山口邊緣，就這麼拍到
了海底火山爆發的第一手畫面。成立於1970年的美國國家海洋及大氣
總署，任務是了解並且預知地球的環境的變化，保護及管理海岸和海洋的
資源。而這趟海底探險之旅，也發現當地深海中，有大量的微生物活動。
美國國家海洋及大氣總署，星期四在華府公佈了西太平洋海底火山爆發的
畫面。參與任務的科學家表示，這是第一次在海底火山爆發時，有攝影機
拍到現場實況。大量的泥漿噴發帶動海水，畫面相當壯觀。美國的國家海
洋及大氣總署，會同加拿大、日本和紐西蘭的科學家，從今年三月24號
到四月17號，在西太平洋以遙控潛水載具和水中攝影機，探勘當地的海
底火山群，碰巧拍到了海底火山爆發的第一手畫面。我想，對民眾來說，
真正的影響就是，可以知道在我們的地球上，有令人稱奇的各種有機體、
化學物質和環境變化。這些都在我們這個地球上，而我們正在學習。海洋
及大氣總署的官員指出，他們把遙控潛水載具放到海面下548公尺的一
個火山口邊緣，就這麼拍到了海底火山爆發的第一手畫面。成立於197
0年的美國國家海洋及大氣總署，任務是了解並且預知地球的環境的變化
，保護及管理海岸和海洋的資源。而這趟海底探險之旅，也發現當地深海
中，有大量的微生物活動。
