中國十屆人大第五次會議,今天在北京開幕.中國總理溫家寶以兩個多小
時的時間,進行了年度政府工作會報,溫家寶指出要穩定經濟發展,便要
加強改善宏觀調控,控制固定資產投資和信貸規模.中國十屆全國人大五
次會議五號在北京揭幕，中國國務院總理溫家寶在大會上,就年度政府工
作重點項目進行報告。在引爆大陸股市近來出現大幅修正走勢的宏觀調控
措施上頭,溫家寶表示政府將會繼續抓緊資產投資和信貸規模,防止經濟
過熱.中國去年經濟成長高達10.7%,溫家寶表示今年應該可以走緩
來到8%,低於多數學者專家預估的10%.中國總理,溫家寶.溫家寶
在報告中也指出,中國經濟發展存有不少矛盾和問題,像是第十一個五年
計畫,所提出的單位國內生產總值能源耗廢,降低約百分之20;主要污
染物排放總量減少百分之二的目標,去年的實際執行情況並未達成.此外
,城鄉地方產業發展的不平衡,也使得貧富差距越來越大.溫家寶指出未
來將在鄉村貧苦大眾的,教育和健康醫療上投注更多的經費.像是取消農
村地區的學費,以降低一億五千萬戶農村家庭的就學負擔.至於在軍事建
設方面,2007年的財政預算當中,軍事預算達三千五百億人民幣，比
去年增長17.8％,增長的幅度是近十年來最大的.中國人大軍方代表
,文古宜全國人民代表大會每年都要在人民大會堂聚會,美其名是國家最
高權力機關,但三千名代表的從遴選到組成都是共產黨一手操控,因此也
被外界戲稱是橡皮圖章,不過,隨著中國在國際政經局勢的影響力越來越
大,為了抓緊北京當局的最新動態,各界也無不拿著放大鏡,緊釘著議場
上所透露出來的蛛絲馬跡.中國十屆人大第五次會議,今天在北京開幕.
中國總理溫家寶以兩個多小時的時間,進行了年度政府工作會報,溫家寶
指出要穩定經濟發展,便要加強改善宏觀調控,控制固定資產投資和信貸
規模.中國十屆全國人大五次會議五號在北京揭幕，中國國務院總理溫家
寶在大會上,就年度政府工作重點項目進行報告。在引爆大陸股市近來出
現大幅修正走勢的宏觀調控措施上頭,溫家寶表示政府將會繼續抓緊資產
投資和信貸規模,防止經濟過熱.中國去年經濟成長高達10.7%,溫
家寶表示今年應該可以走緩來到8%,低於多數學者專家預估的10%.
中國總理,溫家寶.溫家寶在報告中也指出,中國經濟發展存有不少矛盾
和問題,像是第十一個五年計畫,所提出的單位國內生產總值能源耗廢,
降低約百分之20;主要污染物排放總量減少百分之二的目標,去年的實
際執行情況並未達成.此外,城鄉地方產業發展的不平衡,也使得貧富差
距越來越大.溫家寶指出未來將在鄉村貧苦大眾的,教育和健康醫療上投
注更多的經費.像是取消農村地區的學費,以降低一億五千萬戶農村家庭
的就學負擔.至於在軍事建設方面,2007年的財政預算當中,軍事預
算達三千五百億人民幣，比去年增長17.8％,增長的幅度是近十年來
最大的.中國人大軍方代表,文古宜全國人民代表大會每年都要在人民大
會堂聚會,美其名是國家最高權力機關,但三千名代表的從遴選到組成都
是共產黨一手操控,因此也被外界戲稱是橡皮圖章,不過,隨著中國在國
際政經局勢的影響力越來越大,為了抓緊北京當局的最新動態,各界也無
不拿著放大鏡,緊釘著議場上所透露出來的蛛絲馬跡.
