國民黨馬王關係緊繃，該如何化解，榮譽黨主席連戰，今天特別與馬英九
會面，就黨主席補選與黨內總統初選的協調交換意見。馬英九會後表示，
連戰曾說無意回鍋，這番談話似乎在代替連戰回應，他本人無意回任黨主
席。國民黨榮譽黨主席連戰，年節期間從澳洲搭機返國，龐大的接機陣仗
力拱連戰選主席聲音不斷，而大動作表態，希望連戰參選黨主席的立法院
長王金平則是挑明了說，有人用各種言論，阻擋連戰回鍋。so連戰究竟
有沒有回鍋黨主席的意願，五號上午連馬會面，就黨內總統初選的協調交
換意見。但針對主席補選一事連戰仍不願表態，倒是馬英九替連戰這麼回
應so眼看這個星期四迫在眉梢的黨主席補選，馬王即將攤牌，黨內新生
代憂心走回頭路，黨主席不該在馬王角力與密室政治下產生。so黨員強
調目前急需能協調馬王的主席，但國民黨仍必須往前走，落實世代交替與
尊重制度。國民黨馬王關係緊繃，該如何化解，榮譽黨主席連戰，今天特
別與馬英九會面，就黨主席補選與黨內總統初選的協調交換意見。馬英九
會後表示，連戰曾說無意回鍋，這番談話似乎在代替連戰回應，他本人無
意回任黨主席。國民黨榮譽黨主席連戰，年節期間從澳洲搭機返國，龐大
的接機陣仗力拱連戰選主席聲音不斷，而大動作表態，希望連戰參選黨主
席的立法院長王金平則是挑明了說，有人用各種言論，阻擋連戰回鍋。s
o連戰究竟有沒有回鍋黨主席的意願，五號上午連馬會面，就黨內總統初
選的協調交換意見。但針對主席補選一事連戰仍不願表態，倒是馬英九替
連戰這麼回應so眼看這個星期四迫在眉梢的黨主席補選，馬王即將攤牌
，黨內新生代憂心走回頭路，黨主席不該在馬王角力與密室政治下產生。
so黨員強調目前急需能協調馬王的主席，但國民黨仍必須往前走，落實
世代交替與尊重制度。國民黨馬王關係緊繃，該如何化解，榮譽黨主席連
戰，今天特別與馬英九會面，就黨主席補選與黨內總統初選的協調交換意
見。馬英九會後表示，連戰曾說無意回鍋，這番談話似乎在代替連戰回應
，他本人無意回任黨主席。國民黨榮譽黨主席連戰，年節期間從澳洲搭機
返國，龐大的接機陣仗力拱連戰選主席聲音不斷，而大動作表態，希望連
戰參選黨主席的立法院長王金平則是挑明了說，有人用各種言論，阻擋連
戰回鍋。so連戰究竟有沒有回鍋黨主席的意願，五號上午連馬會面，就
黨內總統初選的協調交換意見。但針對主席補選一事連戰仍不願表態，倒
是馬英九替連戰這麼回應so眼看這個星期四迫在眉梢的黨主席補選，馬
王即將攤牌，黨內新生代憂心走回頭路，黨主席不該在馬王角力與密室政
治下產生。so黨員強調目前急需能協調馬王的主席，但國民黨仍必須往
前走，落實世代交替與尊重制度。國民黨馬王關係緊繃，該如何化解，榮
譽黨主席連戰，今天特別與馬英九會面，就黨主席補選與黨內總統初選的
協調交換意見。馬英九會後表示，連戰曾說無意回鍋，這番談話似乎在代
替連戰回應，他本人無意回任黨主席。國民黨榮譽黨主席連戰，年節期間
從澳洲搭機返國，龐大的接機陣仗力拱連戰選主席聲音不斷，而大動作表
態，希望連戰參選黨主席的立法院長王金平則是挑明了說，有人用各種言
論，阻擋連戰回鍋。so連戰究竟有沒有回鍋黨主席的意願，五號上午連
馬會面，就黨內總統初選的協調交換意見。但針對主席補選一事連戰仍不
願表態，倒是馬英九替連戰這麼回應so眼看這個星期四迫在眉梢的黨主
席補選，馬王即將攤牌，黨內新生代憂心走回頭路，黨主席不該在馬王角
力與密室政治下產生。so黨員強調目前急需能協調馬王的主席，但國民
黨仍必須往前走，落實世代交替與尊重制度。國民黨馬王關係緊繃，該如
何化解，榮譽黨主席連戰，今天特別與馬英九會面，就黨主席補選與黨內
總統初選的協調交換意見。馬英九會後表示，連戰曾說無意回鍋，這番談
話似乎在代替連戰回應，他本人無意回任黨主席。國民黨榮譽黨主席連戰
，年節期間從澳洲搭機返國，龐大的接機陣仗力拱連戰選主席聲音不斷，
而大動作表態，希望連戰參選黨主席的立法院長王金平則是挑明了說，有
人用各種言論，阻擋連戰回鍋。so連戰究竟有沒有回鍋黨主席的意願，
五號上午連馬會面，就黨內總統初選的協調交換意見。但針對主席補選一
事連戰仍不願表態，倒是馬英九替連戰這麼回應so眼看這個星期四迫在
眉梢的黨主席補選，馬王即將攤牌，黨內新生代憂心走回頭路，黨主席不
該在馬王角力與密室政治下產生。so黨員強調目前急需能協調馬王的主
席，但國民黨仍必須往前走，落實世代交替與尊重制度。國民黨馬王關係
緊繃，該如何化解，榮譽黨主席連戰，今天特別與馬英九會面，就黨主席
補選與黨內總統初選的協調交換意見。馬英九會後表示，連戰曾說無意回
鍋，這番談話似乎在代替連戰回應，他本人無意回任黨主席。國民黨榮譽
黨主席連戰，年節期間從澳洲搭機返國，龐大的接機陣仗力拱連戰選主席
聲音不斷，而大動作表態，希望連戰參選黨主席的立法院長王金平則是挑
明了說，有人用各種言論，阻擋連戰回鍋。so連戰究竟有沒有回鍋黨主
席的意願，五號上午連馬會面，就黨內總統初選的協調交換意見。但針對
主席補選一事連戰仍不願表態，倒是馬英九替連戰這麼回應so眼看這個
星期四迫在眉梢的黨主席補選，馬王即將攤牌，黨內新生代憂心走回頭路
，黨主席不該在馬王角力與密室政治下產生。so黨員強調目前急需能協
調馬王的主席，但國民黨仍必須往前走，落實世代交替與尊重制度。
