12年國教的說法,教育部每天都不同,從明星高中到精英高中再到特色
高中,還有學區到底有怎麼分，外界還是一頭霧水。不過,負責推動這次
12年國教的幕後推手，行政院政務委員林萬億，今天接受我們獨家專訪
時，則是很清楚表示，明星高中不是明星,也不是精英,應該要讓學生的
就學公平多元化。.就是因為行政院長的這個宣布，連續一個禮拜，教育
部長每天一說，五天四變，12年國教的內容都不同。.不管部長怎麼說
，其實早在民國72年,政府就已經著手規劃12年國教,其中，也考慮
到補助經費的配套措施，而行政院政務委員林萬億，就是這次12年國教
的幕後推手，他認為，補助弱勢高中學生的教育費，是當務之急，整個配
套都經過細算。.至於明星高中的存廢問題,林萬億說,明星高中是社會
給的名稱,在他心裡，前幾志願的高中，就是一般高中，既不是明星也不
是精英,都應公平看待。還有家長很關心的學區劃分問題,林萬億說,要
等教育部研議小組,在一年內研議出共識，才有答案。而身為12年國教
政策的推手，林萬億態度很低調，但在高中職社區化，以及學生就學，應
該公平多元的理念上，態度卻相當清楚。.記者陳曉卿陳立峰台北報導1
2年國教的說法,教育部每天都不同,從明星高中到精英高中再到特色高
中,還有學區到底有怎麼分，外界還是一頭霧水。不過,負責推動這次1
2年國教的幕後推手，行政院政務委員林萬億，今天接受我們獨家專訪時
，則是很清楚表示，明星高中不是明星,也不是精英,應該要讓學生的就
學公平多元化。.就是因為行政院長的這個宣布，連續一個禮拜，教育部
長每天一說，五天四變，12年國教的內容都不同。.不管部長怎麼說，
其實早在民國72年,政府就已經著手規劃12年國教,其中，也考慮到
補助經費的配套措施，而行政院政務委員林萬億，就是這次12年國教的
幕後推手，他認為，補助弱勢高中學生的教育費，是當務之急，整個配套
都經過細算。.至於明星高中的存廢問題,林萬億說,明星高中是社會給
的名稱,在他心裡，前幾志願的高中，就是一般高中，既不是明星也不是
精英,都應公平看待。還有家長很關心的學區劃分問題,林萬億說,要等
教育部研議小組,在一年內研議出共識，才有答案。而身為12年國教政
策的推手，林萬億態度很低調，但在高中職社區化，以及學生就學，應該
公平多元的理念上，態度卻相當清楚。.記者陳曉卿陳立峰台北報導12
年國教的說法,教育部每天都不同,從明星高中到精英高中再到特色高中
,還有學區到底有怎麼分，外界還是一頭霧水。不過,負責推動這次12
年國教的幕後推手，行政院政務委員林萬億，今天接受我們獨家專訪時，
則是很清楚表示，明星高中不是明星,也不是精英,應該要讓學生的就學
公平多元化。.就是因為行政院長的這個宣布，連續一個禮拜，教育部長
每天一說，五天四變，12年國教的內容都不同。.不管部長怎麼說，其
實早在民國72年,政府就已經著手規劃12年國教,其中，也考慮到補
助經費的配套措施，而行政院政務委員林萬億，就是這次12年國教的幕
後推手，他認為，補助弱勢高中學生的教育費，是當務之急，整個配套都
經過細算。.至於明星高中的存廢問題,林萬億說,明星高中是社會給的
名稱,在他心裡，前幾志願的高中，就是一般高中，既不是明星也不是精
英,都應公平看待。還有家長很關心的學區劃分問題,林萬億說,要等教
育部研議小組,在一年內研議出共識，才有答案。而身為12年國教政策
的推手，林萬億態度很低調，但在高中職社區化，以及學生就學，應該公
平多元的理念上，態度卻相當清楚。.記者陳曉卿陳立峰台北報導12年
國教的說法,教育部每天都不同,從明星高中到精英高中再到特色高中,
還有學區到底有怎麼分，外界還是一頭霧水。不過,負責推動這次12年
國教的幕後推手，行政院政務委員林萬億，今天接受我們獨家專訪時，則
是很清楚表示，明星高中不是明星,也不是精英,應該要讓學生的就學公
平多元化。.就是因為行政院長的這個宣布，連續一個禮拜，教育部長每
天一說，五天四變，12年國教的內容都不同。.不管部長怎麼說，其實
早在民國72年,政府就已經著手規劃12年國教,其中，也考慮到補助
經費的配套措施，而行政院政務委員林萬億，就是這次12年國教的幕後
推手，他認為，補助弱勢高中學生的教育費，是當務之急，整個配套都經
過細算。.至於明星高中的存廢問題,林萬億說,明星高中是社會給的名
稱,在他心裡，前幾志願的高中，就是一般高中，既不是明星也不是精英
,都應公平看待。還有家長很關心的學區劃分問題,林萬億說,要等教育
部研議小組,在一年內研議出共識，才有答案。而身為12年國教政策的
推手，林萬億態度很低調，但在高中職社區化，以及學生就學，應該公平
多元的理念上，態度卻相當清楚。.記者陳曉卿陳立峰台北報導12年國
教的說法,教育部每天都不同,從明星高中到精英高中再到特色高中,還
有學區到底有怎麼分，外界還是一頭霧水。不過,負責推動這次12年國
教的幕後推手，行政院政務委員林萬億，今天接受我們獨家專訪時，則是
很清楚表示，明星高中不是明星,也不是精英,應該要讓學生的就學公平
多元化。.就是因為行政院長的這個宣布，連續一個禮拜，教育部長每天
一說，五天四變，12年國教的內容都不同。.不管部長怎麼說，其實早
在民國72年,政府就已經著手規劃12年國教,其中，也考慮到補助經
費的配套措施，而行政院政務委員林萬億，就是這次12年國教的幕後推
手，他認為，補助弱勢高中學生的教育費，是當務之急，整個配套都經過
細算。.至於明星高中的存廢問題,林萬億說,明星高中是社會給的名稱
,在他心裡，前幾志願的高中，就是一般高中，既不是明星也不是精英,
都應公平看待。還有家長很關心的學區劃分問題,林萬億說,要等教育部
研議小組,在一年內研議出共識，才有答案。而身為12年國教政策的推
手，林萬億態度很低調，但在高中職社區化，以及學生就學，應該公平多
元的理念上，態度卻相當清楚。.記者陳曉卿陳立峰台北報導12年國教
的說法,教育部每天都不同,從明星高中到精英高中再到特色高中,還有
學區到底有怎麼分，外界還是一頭霧水。不過,負責推動這次12年國教
的幕後推手，行政院政務委員林萬億，今天接受我們獨家專訪時，則是很
清楚表示，明星高中不是明星,也不是精英,應該要讓學生的就學公平多
元化。.就是因為行政院長的這個宣布，連續一個禮拜，教育部長每天一
說，五天四變，12年國教的內容都不同。.不管部長怎麼說，其實早在
民國72年,政府就已經著手規劃12年國教,其中，也考慮到補助經費
的配套措施，而行政院政務委員林萬億，就是這次12年國教的幕後推手
，他認為，補助弱勢高中學生的教育費，是當務之急，整個配套都經過細
算。.至於明星高中的存廢問題,林萬億說,明星高中是社會給的名稱,
在他心裡，前幾志願的高中，就是一般高中，既不是明星也不是精英,都
應公平看待。還有家長很關心的學區劃分問題,林萬億說,要等教育部研
議小組,在一年內研議出共識，才有答案。而身為12年國教政策的推手
，林萬億態度很低調，但在高中職社區化，以及學生就學，應該公平多元
的理念上，態度卻相當清楚。.記者陳曉卿陳立峰台北報導12年國教的
說法,教育部每天都不同,從明星高中到精英高中再到特色高中,還有學
區到底有怎麼分，外界還是一頭霧水。不過,負責推動這次12年國教的
幕後推手，行政院政務委員林萬億，今天接受我們獨家專訪時，則是很清
楚表示，明星高中不是明星,也不是精英,應該要讓學生的就學公平多元
化。.就是因為行政院長的這個宣布，連續一個禮拜，教育部長每天一說
，五天四變，12年國教的內容都不同。.不管部長怎麼說，其實早在民
國72年,政府就已經著手規劃12年國教,其中，也考慮到補助經費的
配套措施，而行政院政務委員林萬億，就是這次12年國教的幕後推手，
他認為，補助弱勢高中學生的教育費，是當務之急，整個配套都經過細算
。.至於明星高中的存廢問題,林萬億說,明星高中是社會給的名稱,在
他心裡，前幾志願的高中，就是一般高中，既不是明星也不是精英,都應
公平看待。還有家長很關心的學區劃分問題,林萬億說,要等教育部研議
小組,在一年內研議出共識，才有答案。而身為12年國教政策的推手，
林萬億態度很低調，但在高中職社區化，以及學生就學，應該公平多元的
理念上，態度卻相當清楚。.記者陳曉卿陳立峰台北報導12年國教的說
法,教育部每天都不同,從明星高中到精英高中再到特色高中,還有學區
到底有怎麼分，外界還是一頭霧水。不過,負責推動這次12年國教的幕
後推手，行政院政務委員林萬億，今天接受我們獨家專訪時，則是很清楚
表示，明星高中不是明星,也不是精英,應該要讓學生的就學公平多元化
。.就是因為行政院長的這個宣布，連續一個禮拜，教育部長每天一說，
五天四變，12年國教的內容都不同。.不管部長怎麼說，其實早在民國
72年,政府就已經著手規劃12年國教,其中，也考慮到補助經費的配
套措施，而行政院政務委員林萬億，就是這次12年國教的幕後推手，他
認為，補助弱勢高中學生的教育費，是當務之急，整個配套都經過細算。
.至於明星高中的存廢問題,林萬億說,明星高中是社會給的名稱,在他
心裡，前幾志願的高中，就是一般高中，既不是明星也不是精英,都應公
平看待。還有家長很關心的學區劃分問題,林萬億說,要等教育部研議小
組,在一年內研議出共識，才有答案。而身為12年國教政策的推手，林
萬億態度很低調，但在高中職社區化，以及學生就學，應該公平多元的理
念上，態度卻相當清楚。.記者陳曉卿陳立峰台北報導
