開學超過一個星期，不過在台東的國中，卻有九成學生還沒繳學費，大部
分是家貧無法付擔，甚至還有學校130位學生裡，只有九人繳清學費，
校方為了學費以及孩子教育問題，傷透腦筋。蔡先生家裡有三個孩子，最
小的念台東都蘭國中，家中經濟如何，看孩子的一天三餐，就是桌上這兩
菜一湯加罐頭，說苦還真的苦，蔡先生沒固定工作，只靠打零工過活，老
婆和雙親都在生病，三天兩頭醫院跑，家徒四壁，賣到只剩簡單擺設，想
到醫藥費籌不出來，自己也快餵不飽，哪有餘力負擔孩子學費這只是其中
一個個案，再到校園看看同學這是大武國中，校園隨便問都是沒繳學費的
同學，台東都蘭國中，開學已經超過一星期，130位學生裡，卻只有9
個人繳清學費CGIN台東13所偏遠國中，共有兩千位學生，已註冊的
卻不到五百位，學費繳交率更不到五成，CGOUT家長每年此時，校長
主任就得缺錢大作戰，計算機按不停有些清寒家長，的確交不出錢，但學
校不諱言，也有家長明明有能力，看別人沒繳學費有補助，也貪小便宜不
繳，校方決議以後請領補助，一定要本人來領偏遠清寒加上有人故意不繳
，台東的教育問題，雪上加霜。記者台東綜合報導開學超過一個星期，不
過在台東的國中，卻有九成學生還沒繳學費，大部分是家貧無法付擔，甚
至還有學校130位學生裡，只有九人繳清學費，校方為了學費以及孩子
教育問題，傷透腦筋。蔡先生家裡有三個孩子，最小的念台東都蘭國中，
家中經濟如何，看孩子的一天三餐，就是桌上這兩菜一湯加罐頭，說苦還
真的苦，蔡先生沒固定工作，只靠打零工過活，老婆和雙親都在生病，三
天兩頭醫院跑，家徒四壁，賣到只剩簡單擺設，想到醫藥費籌不出來，自
己也快餵不飽，哪有餘力負擔孩子學費這只是其中一個個案，再到校園看
看同學這是大武國中，校園隨便問都是沒繳學費的同學，台東都蘭國中，
開學已經超過一星期，130位學生裡，卻只有9個人繳清學費CGIN
台東13所偏遠國中，共有兩千位學生，已註冊的卻不到五百位，學費繳
交率更不到五成，CGOUT家長每年此時，校長主任就得缺錢大作戰，
計算機按不停有些清寒家長，的確交不出錢，但學校不諱言，也有家長明
明有能力，看別人沒繳學費有補助，也貪小便宜不繳，校方決議以後請領
補助，一定要本人來領偏遠清寒加上有人故意不繳，台東的教育問題，雪
上加霜。記者台東綜合報導開學超過一個星期，不過在台東的國中，卻有
九成學生還沒繳學費，大部分是家貧無法付擔，甚至還有學校130位學
生裡，只有九人繳清學費，校方為了學費以及孩子教育問題，傷透腦筋。
蔡先生家裡有三個孩子，最小的念台東都蘭國中，家中經濟如何，看孩子
的一天三餐，就是桌上這兩菜一湯加罐頭，說苦還真的苦，蔡先生沒固定
工作，只靠打零工過活，老婆和雙親都在生病，三天兩頭醫院跑，家徒四
壁，賣到只剩簡單擺設，想到醫藥費籌不出來，自己也快餵不飽，哪有餘
力負擔孩子學費這只是其中一個個案，再到校園看看同學這是大武國中，
校園隨便問都是沒繳學費的同學，台東都蘭國中，開學已經超過一星期，
130位學生裡，卻只有9個人繳清學費CGIN台東13所偏遠國中，
共有兩千位學生，已註冊的卻不到五百位，學費繳交率更不到五成，CG
OUT家長每年此時，校長主任就得缺錢大作戰，計算機按不停有些清寒
家長，的確交不出錢，但學校不諱言，也有家長明明有能力，看別人沒繳
學費有補助，也貪小便宜不繳，校方決議以後請領補助，一定要本人來領
偏遠清寒加上有人故意不繳，台東的教育問題，雪上加霜。記者台東綜合
報導
