接受水療，SPA，按摩，是許多現代人治療，養生，放鬆精神的活動，
在日本東京，現在則出現狗狗專用的水療SPA俱樂部。它有那些課程呢
？一起去看看。今年五歲的德國臘腸狗monta,由於患有風濕病，後
肢完全無法走動，主人看了相當心疼，在知道東京有家狗狗水療spa館
後，馬上帶牠去試一試。治療前，訓練員先讓monta穿上增加浮力的
救生衣。進入水療跑步機後，在訓練員協助下，monta開始學習用後
肢跑步，沒多久適應後，monta即使沒有人協助,也能和正常狗狗一
樣輕快跑步.主人看了，高興的在一旁幫牠加油。?步課程結束後，訓練
員帶monta帶到游冰池,以較和緩方式,訓練牠的腿部肌肉.mon
ta也認真,賣力的划動四肢.對於這樣的課程,monta的主人相當
滿意.狗主人山口光子我有注意到牠的後腿肌內愈來愈多了這樣結合水療
,游泳,及spa按摩的一小時課程,收費大約台幣一千九百塊左右.俱
樂部老板表示,除了像monta一樣復健治療的外,來這裡的狗,還有
太胖,來減肥的狗.飼主愈來愈重視狗狗的健康,這樣的俱樂部,光是東
京就有三十五家.看著牠們游泳做spa,讓人覺得,這些狗狗,真是好
狗命啊.接受水療，SPA，按摩，是許多現代人治療，養生，放鬆精神
的活動，在日本東京，現在則出現狗狗專用的水療SPA俱樂部。它有那
些課程呢？一起去看看。今年五歲的德國臘腸狗monta,由於患有風
濕病，後肢完全無法走動，主人看了相當心疼，在知道東京有家狗狗水療
spa館後，馬上帶牠去試一試。治療前，訓練員先讓monta穿上增
加浮力的救生衣。進入水療跑步機後，在訓練員協助下，monta開始
學習用後肢跑步，沒多久適應後，monta即使沒有人協助,也能和正
常狗狗一樣輕快跑步.主人看了，高興的在一旁幫牠加油。?步課程結束
後，訓練員帶monta帶到游冰池,以較和緩方式,訓練牠的腿部肌肉
.monta也認真,賣力的划動四肢.對於這樣的課程,monta的
主人相當滿意.狗主人山口光子我有注意到牠的後腿肌內愈來愈多了這樣
結合水療,游泳,及spa按摩的一小時課程,收費大約台幣一千九百塊
左右.俱樂部老板表示,除了像monta一樣復健治療的外,來這裡的
狗,還有太胖,來減肥的狗.飼主愈來愈重視狗狗的健康,這樣的俱樂部
,光是東京就有三十五家.看著牠們游泳做spa,讓人覺得,這些狗狗
,真是好狗命啊.接受水療，SPA，按摩，是許多現代人治療，養生，
放鬆精神的活動，在日本東京，現在則出現狗狗專用的水療SPA俱樂部
。它有那些課程呢？一起去看看。今年五歲的德國臘腸狗monta,由
於患有風濕病，後肢完全無法走動，主人看了相當心疼，在知道東京有家
狗狗水療spa館後，馬上帶牠去試一試。治療前，訓練員先讓mont
a穿上增加浮力的救生衣。進入水療跑步機後，在訓練員協助下，mon
ta開始學習用後肢跑步，沒多久適應後，monta即使沒有人協助,
也能和正常狗狗一樣輕快跑步.主人看了，高興的在一旁幫牠加油。?步
課程結束後，訓練員帶monta帶到游冰池,以較和緩方式,訓練牠的
腿部肌肉.monta也認真,賣力的划動四肢.對於這樣的課程,mo
nta的主人相當滿意.狗主人山口光子我有注意到牠的後腿肌內愈來愈
多了這樣結合水療,游泳,及spa按摩的一小時課程,收費大約台幣一
千九百塊左右.俱樂部老板表示,除了像monta一樣復健治療的外,
來這裡的狗,還有太胖,來減肥的狗.飼主愈來愈重視狗狗的健康,這樣
的俱樂部,光是東京就有三十五家.看著牠們游泳做spa,讓人覺得,
這些狗狗,真是好狗命啊.接受水療，SPA，按摩，是許多現代人治療
，養生，放鬆精神的活動，在日本東京，現在則出現狗狗專用的水療SP
A俱樂部。它有那些課程呢？一起去看看。今年五歲的德國臘腸狗mon
ta,由於患有風濕病，後肢完全無法走動，主人看了相當心疼，在知道
東京有家狗狗水療spa館後，馬上帶牠去試一試。治療前，訓練員先讓
monta穿上增加浮力的救生衣。進入水療跑步機後，在訓練員協助下
，monta開始學習用後肢跑步，沒多久適應後，monta即使沒有
人協助,也能和正常狗狗一樣輕快跑步.主人看了，高興的在一旁幫牠加
油。?步課程結束後，訓練員帶monta帶到游冰池,以較和緩方式,
訓練牠的腿部肌肉.monta也認真,賣力的划動四肢.對於這樣的課
程,monta的主人相當滿意.狗主人山口光子我有注意到牠的後腿肌
內愈來愈多了這樣結合水療,游泳,及spa按摩的一小時課程,收費大
約台幣一千九百塊左右.俱樂部老板表示,除了像monta一樣復健治
療的外,來這裡的狗,還有太胖,來減肥的狗.飼主愈來愈重視狗狗的健
康,這樣的俱樂部,光是東京就有三十五家.看著牠們游泳做spa,讓
人覺得,這些狗狗,真是好狗命啊.接受水療，SPA，按摩，是許多現
代人治療，養生，放鬆精神的活動，在日本東京，現在則出現狗狗專用的
水療SPA俱樂部。它有那些課程呢？一起去看看。今年五歲的德國臘腸
狗monta,由於患有風濕病，後肢完全無法走動，主人看了相當心疼
，在知道東京有家狗狗水療spa館後，馬上帶牠去試一試。治療前，訓
練員先讓monta穿上增加浮力的救生衣。進入水療跑步機後，在訓練
員協助下，monta開始學習用後肢跑步，沒多久適應後，monta
即使沒有人協助,也能和正常狗狗一樣輕快跑步.主人看了，高興的在一
旁幫牠加油。?步課程結束後，訓練員帶monta帶到游冰池,以較和
緩方式,訓練牠的腿部肌肉.monta也認真,賣力的划動四肢.對於
這樣的課程,monta的主人相當滿意.狗主人山口光子我有注意到牠
的後腿肌內愈來愈多了這樣結合水療,游泳,及spa按摩的一小時課程
,收費大約台幣一千九百塊左右.俱樂部老板表示,除了像monta一
樣復健治療的外,來這裡的狗,還有太胖,來減肥的狗.飼主愈來愈重視
狗狗的健康,這樣的俱樂部,光是東京就有三十五家.看著牠們游泳做s
pa,讓人覺得,這些狗狗,真是好狗命啊.接受水療，SPA，按摩，
是許多現代人治療，養生，放鬆精神的活動，在日本東京，現在則出現狗
狗專用的水療SPA俱樂部。它有那些課程呢？一起去看看。今年五歲的
德國臘腸狗monta,由於患有風濕病，後肢完全無法走動，主人看了
相當心疼，在知道東京有家狗狗水療spa館後，馬上帶牠去試一試。治
療前，訓練員先讓monta穿上增加浮力的救生衣。進入水療跑步機後
，在訓練員協助下，monta開始學習用後肢跑步，沒多久適應後，m
onta即使沒有人協助,也能和正常狗狗一樣輕快跑步.主人看了，高
興的在一旁幫牠加油。?步課程結束後，訓練員帶monta帶到游冰池
,以較和緩方式,訓練牠的腿部肌肉.monta也認真,賣力的划動四
肢.對於這樣的課程,monta的主人相當滿意.狗主人山口光子我有
注意到牠的後腿肌內愈來愈多了這樣結合水療,游泳,及spa按摩的一
小時課程,收費大約台幣一千九百塊左右.俱樂部老板表示,除了像mo
nta一樣復健治療的外,來這裡的狗,還有太胖,來減肥的狗.飼主愈
來愈重視狗狗的健康,這樣的俱樂部,光是東京就有三十五家.看著牠們
游泳做spa,讓人覺得,這些狗狗,真是好狗命啊.
