一隻大約兩公尺的領航鯨，今天下午意外擱淺在花蓮海灘，身上還有疑似
被漁船撞傷的傷痕。十多名海巡人員冒險搶救，不過因為風浪太大，領航
鯨才剛入海就被大浪沖回岸邊，而在領航鯨破浪回到海上之前，救難人員
也守在海岸邊大聲加油，整個過程除了驚險不斷，還充滿溫馨。岸邊的石
塊上，兩公尺長的領航鯨掙扎著呼吸，救難人員也不斷在它身上撥水，幫
它保濕。擱淺的領航鯨，雖然受了傷，不過眼睛還能閉合，研判傷勢後，
救難人員決定讓它回到海上。幫領航鯨翻過身，十幾個救難人員合力將它
送回海水中，不過由於風浪過大，領航鯨不斷被沖回岸邊，沒多久又再度
擱淺，現場人員也再一次上前幫忙。由於搶救困難，救難人員不但全身被
浪打濕，這一次，連鞋子也丟了。再度回到海水中的領航鯨，用盡力氣與
大浪拔河，這一場搏鬥，讓救難人員忍不住大聲加油。在加油聲中，即使
受了傷，領航鯨展現出生命的驚奇，破浪回到海中。隨著領航鯨遠去的身
影，救難人員只希望，它的傷勢能盡快復原，以後不要再回到岸上。一隻
大約兩公尺的領航鯨，今天下午意外擱淺在花蓮海灘，身上還有疑似被漁
船撞傷的傷痕。十多名海巡人員冒險搶救，不過因為風浪太大，領航鯨才
剛入海就被大浪沖回岸邊，而在領航鯨破浪回到海上之前，救難人員也守
在海岸邊大聲加油，整個過程除了驚險不斷，還充滿溫馨。岸邊的石塊上
，兩公尺長的領航鯨掙扎著呼吸，救難人員也不斷在它身上撥水，幫它保
濕。擱淺的領航鯨，雖然受了傷，不過眼睛還能閉合，研判傷勢後，救難
人員決定讓它回到海上。幫領航鯨翻過身，十幾個救難人員合力將它送回
海水中，不過由於風浪過大，領航鯨不斷被沖回岸邊，沒多久又再度擱淺
，現場人員也再一次上前幫忙。由於搶救困難，救難人員不但全身被浪打
濕，這一次，連鞋子也丟了。再度回到海水中的領航鯨，用盡力氣與大浪
拔河，這一場搏鬥，讓救難人員忍不住大聲加油。在加油聲中，即使受了
傷，領航鯨展現出生命的驚奇，破浪回到海中。隨著領航鯨遠去的身影，
救難人員只希望，它的傷勢能盡快復原，以後不要再回到岸上。一隻大約
兩公尺的領航鯨，今天下午意外擱淺在花蓮海灘，身上還有疑似被漁船撞
傷的傷痕。十多名海巡人員冒險搶救，不過因為風浪太大，領航鯨才剛入
海就被大浪沖回岸邊，而在領航鯨破浪回到海上之前，救難人員也守在海
岸邊大聲加油，整個過程除了驚險不斷，還充滿溫馨。岸邊的石塊上，兩
公尺長的領航鯨掙扎著呼吸，救難人員也不斷在它身上撥水，幫它保濕。
擱淺的領航鯨，雖然受了傷，不過眼睛還能閉合，研判傷勢後，救難人員
決定讓它回到海上。幫領航鯨翻過身，十幾個救難人員合力將它送回海水
中，不過由於風浪過大，領航鯨不斷被沖回岸邊，沒多久又再度擱淺，現
場人員也再一次上前幫忙。由於搶救困難，救難人員不但全身被浪打濕，
這一次，連鞋子也丟了。再度回到海水中的領航鯨，用盡力氣與大浪拔河
，這一場搏鬥，讓救難人員忍不住大聲加油。在加油聲中，即使受了傷，
領航鯨展現出生命的驚奇，破浪回到海中。隨著領航鯨遠去的身影，救難
人員只希望，它的傷勢能盡快復原，以後不要再回到岸上。一隻大約兩公
尺的領航鯨，今天下午意外擱淺在花蓮海灘，身上還有疑似被漁船撞傷的
傷痕。十多名海巡人員冒險搶救，不過因為風浪太大，領航鯨才剛入海就
被大浪沖回岸邊，而在領航鯨破浪回到海上之前，救難人員也守在海岸邊
大聲加油，整個過程除了驚險不斷，還充滿溫馨。岸邊的石塊上，兩公尺
長的領航鯨掙扎著呼吸，救難人員也不斷在它身上撥水，幫它保濕。擱淺
的領航鯨，雖然受了傷，不過眼睛還能閉合，研判傷勢後，救難人員決定
讓它回到海上。幫領航鯨翻過身，十幾個救難人員合力將它送回海水中，
不過由於風浪過大，領航鯨不斷被沖回岸邊，沒多久又再度擱淺，現場人
員也再一次上前幫忙。由於搶救困難，救難人員不但全身被浪打濕，這一
次，連鞋子也丟了。再度回到海水中的領航鯨，用盡力氣與大浪拔河，這
一場搏鬥，讓救難人員忍不住大聲加油。在加油聲中，即使受了傷，領航
鯨展現出生命的驚奇，破浪回到海中。隨著領航鯨遠去的身影，救難人員
只希望，它的傷勢能盡快復原，以後不要再回到岸上。一隻大約兩公尺的
領航鯨，今天下午意外擱淺在花蓮海灘，身上還有疑似被漁船撞傷的傷痕
。十多名海巡人員冒險搶救，不過因為風浪太大，領航鯨才剛入海就被大
浪沖回岸邊，而在領航鯨破浪回到海上之前，救難人員也守在海岸邊大聲
加油，整個過程除了驚險不斷，還充滿溫馨。岸邊的石塊上，兩公尺長的
領航鯨掙扎著呼吸，救難人員也不斷在它身上撥水，幫它保濕。擱淺的領
航鯨，雖然受了傷，不過眼睛還能閉合，研判傷勢後，救難人員決定讓它
回到海上。幫領航鯨翻過身，十幾個救難人員合力將它送回海水中，不過
由於風浪過大，領航鯨不斷被沖回岸邊，沒多久又再度擱淺，現場人員也
再一次上前幫忙。由於搶救困難，救難人員不但全身被浪打濕，這一次，
連鞋子也丟了。再度回到海水中的領航鯨，用盡力氣與大浪拔河，這一場
搏鬥，讓救難人員忍不住大聲加油。在加油聲中，即使受了傷，領航鯨展
現出生命的驚奇，破浪回到海中。隨著領航鯨遠去的身影，救難人員只希
望，它的傷勢能盡快復原，以後不要再回到岸上。一隻大約兩公尺的領航
鯨，今天下午意外擱淺在花蓮海灘，身上還有疑似被漁船撞傷的傷痕。十
多名海巡人員冒險搶救，不過因為風浪太大，領航鯨才剛入海就被大浪沖
回岸邊，而在領航鯨破浪回到海上之前，救難人員也守在海岸邊大聲加油
，整個過程除了驚險不斷，還充滿溫馨。岸邊的石塊上，兩公尺長的領航
鯨掙扎著呼吸，救難人員也不斷在它身上撥水，幫它保濕。擱淺的領航鯨
，雖然受了傷，不過眼睛還能閉合，研判傷勢後，救難人員決定讓它回到
海上。幫領航鯨翻過身，十幾個救難人員合力將它送回海水中，不過由於
風浪過大，領航鯨不斷被沖回岸邊，沒多久又再度擱淺，現場人員也再一
次上前幫忙。由於搶救困難，救難人員不但全身被浪打濕，這一次，連鞋
子也丟了。再度回到海水中的領航鯨，用盡力氣與大浪拔河，這一場搏鬥
，讓救難人員忍不住大聲加油。在加油聲中，即使受了傷，領航鯨展現出
生命的驚奇，破浪回到海中。隨著領航鯨遠去的身影，救難人員只希望，
它的傷勢能盡快復原，以後不要再回到岸上。一隻大約兩公尺的領航鯨，
今天下午意外擱淺在花蓮海灘，身上還有疑似被漁船撞傷的傷痕。十多名
海巡人員冒險搶救，不過因為風浪太大，領航鯨才剛入海就被大浪沖回岸
邊，而在領航鯨破浪回到海上之前，救難人員也守在海岸邊大聲加油，整
個過程除了驚險不斷，還充滿溫馨。岸邊的石塊上，兩公尺長的領航鯨掙
扎著呼吸，救難人員也不斷在它身上撥水，幫它保濕。擱淺的領航鯨，雖
然受了傷，不過眼睛還能閉合，研判傷勢後，救難人員決定讓它回到海上
。幫領航鯨翻過身，十幾個救難人員合力將它送回海水中，不過由於風浪
過大，領航鯨不斷被沖回岸邊，沒多久又再度擱淺，現場人員也再一次上
前幫忙。由於搶救困難，救難人員不但全身被浪打濕，這一次，連鞋子也
丟了。再度回到海水中的領航鯨，用盡力氣與大浪拔河，這一場搏鬥，讓
救難人員忍不住大聲加油。在加油聲中，即使受了傷，領航鯨展現出生命
的驚奇，破浪回到海中。隨著領航鯨遠去的身影，救難人員只希望，它的
傷勢能盡快復原，以後不要再回到岸上。一隻大約兩公尺的領航鯨，今天
下午意外擱淺在花蓮海灘，身上還有疑似被漁船撞傷的傷痕。十多名海巡
人員冒險搶救，不過因為風浪太大，領航鯨才剛入海就被大浪沖回岸邊，
而在領航鯨破浪回到海上之前，救難人員也守在海岸邊大聲加油，整個過
程除了驚險不斷，還充滿溫馨。岸邊的石塊上，兩公尺長的領航鯨掙扎著
呼吸，救難人員也不斷在它身上撥水，幫它保濕。擱淺的領航鯨，雖然受
了傷，不過眼睛還能閉合，研判傷勢後，救難人員決定讓它回到海上。幫
領航鯨翻過身，十幾個救難人員合力將它送回海水中，不過由於風浪過大
，領航鯨不斷被沖回岸邊，沒多久又再度擱淺，現場人員也再一次上前幫
忙。由於搶救困難，救難人員不但全身被浪打濕，這一次，連鞋子也丟了
。再度回到海水中的領航鯨，用盡力氣與大浪拔河，這一場搏鬥，讓救難
人員忍不住大聲加油。在加油聲中，即使受了傷，領航鯨展現出生命的驚
奇，破浪回到海中。隨著領航鯨遠去的身影，救難人員只希望，它的傷勢
能盡快復原，以後不要再回到岸上。一隻大約兩公尺的領航鯨，今天下午
意外擱淺在花蓮海灘，身上還有疑似被漁船撞傷的傷痕。十多名海巡人員
冒險搶救，不過因為風浪太大，領航鯨才剛入海就被大浪沖回岸邊，而在
領航鯨破浪回到海上之前，救難人員也守在海岸邊大聲加油，整個過程除
了驚險不斷，還充滿溫馨。岸邊的石塊上，兩公尺長的領航鯨掙扎著呼吸
，救難人員也不斷在它身上撥水，幫它保濕。擱淺的領航鯨，雖然受了傷
，不過眼睛還能閉合，研判傷勢後，救難人員決定讓它回到海上。幫領航
鯨翻過身，十幾個救難人員合力將它送回海水中，不過由於風浪過大，領
航鯨不斷被沖回岸邊，沒多久又再度擱淺，現場人員也再一次上前幫忙。
由於搶救困難，救難人員不但全身被浪打濕，這一次，連鞋子也丟了。再
度回到海水中的領航鯨，用盡力氣與大浪拔河，這一場搏鬥，讓救難人員
忍不住大聲加油。在加油聲中，即使受了傷，領航鯨展現出生命的驚奇，
破浪回到海中。隨著領航鯨遠去的身影，救難人員只希望，它的傷勢能盡
快復原，以後不要再回到岸上。
