用一雙腳就可以環島的步道，這個夢想做的到嗎？一群愛好環境的社會人
士組織千里步道籌畫中心，未來將以每個月一次的跨縣市試走，來完成這
條環島步道路線的規劃，希望提供全台民眾一個單純的步行環台道路路線
。因為鋒面接近，讓上午的花蓮風勢大了起來，也讓這一群要探險的隊伍
面臨不小的壓力。這一群來自全台各地的民眾，他們有一個共同的理想，
就是希望尋找一條單純用雙腳或是自行車就能環島的步道。（SO：千里
步道籌畫小組周聖心）這條將被命名為『11號國道』的環島步道，是這
支探險隊伍的夢想。上個禮拜五探險隊從台北出發，禮拜天在宜蘭停留，
禮拜一來到花蓮，第一階段希望能找出北、宜、花三個縣市，適合以雙腳
及自行車行走的步道，同時在過程中也能深度的去認識當地的環境及文化
。（SO：鳳林鎮民李美玲）事實上這次的試走不是要建新道路，而是透
過試走的過程更接近當地的環境及部落，也因為這個理念讓花蓮地區的民
眾加入參與。未來這個探險隊要用每個月一次的跨縣市試走及推動立法，
將台灣的美，用步行的方式讓全世界知道，這一條步道雖然很長，不過已
經跨出第一步。用一雙腳就可以環島的步道，這個夢想做的到嗎？一群愛
好環境的社會人士組織千里步道籌畫中心，未來將以每個月一次的跨縣市
試走，來完成這條環島步道路線的規劃，希望提供全台民眾一個單純的步
行環台道路路線。因為鋒面接近，讓上午的花蓮風勢大了起來，也讓這一
群要探險的隊伍面臨不小的壓力。這一群來自全台各地的民眾，他們有一
個共同的理想，就是希望尋找一條單純用雙腳或是自行車就能環島的步道
。（SO：千里步道籌畫小組周聖心）這條將被命名為『11號國道』的
環島步道，是這支探險隊伍的夢想。上個禮拜五探險隊從台北出發，禮拜
天在宜蘭停留，禮拜一來到花蓮，第一階段希望能找出北、宜、花三個縣
市，適合以雙腳及自行車行走的步道，同時在過程中也能深度的去認識當
地的環境及文化。（SO：鳳林鎮民李美玲）事實上這次的試走不是要建
新道路，而是透過試走的過程更接近當地的環境及部落，也因為這個理念
讓花蓮地區的民眾加入參與。未來這個探險隊要用每個月一次的跨縣市試
走及推動立法，將台灣的美，用步行的方式讓全世界知道，這一條步道雖
然很長，不過已經跨出第一步。用一雙腳就可以環島的步道，這個夢想做
的到嗎？一群愛好環境的社會人士組織千里步道籌畫中心，未來將以每個
月一次的跨縣市試走，來完成這條環島步道路線的規劃，希望提供全台民
眾一個單純的步行環台道路路線。因為鋒面接近，讓上午的花蓮風勢大了
起來，也讓這一群要探險的隊伍面臨不小的壓力。這一群來自全台各地的
民眾，他們有一個共同的理想，就是希望尋找一條單純用雙腳或是自行車
就能環島的步道。（SO：千里步道籌畫小組周聖心）這條將被命名為『
11號國道』的環島步道，是這支探險隊伍的夢想。上個禮拜五探險隊從
台北出發，禮拜天在宜蘭停留，禮拜一來到花蓮，第一階段希望能找出北
、宜、花三個縣市，適合以雙腳及自行車行走的步道，同時在過程中也能
深度的去認識當地的環境及文化。（SO：鳳林鎮民李美玲）事實上這次
的試走不是要建新道路，而是透過試走的過程更接近當地的環境及部落，
也因為這個理念讓花蓮地區的民眾加入參與。未來這個探險隊要用每個月
一次的跨縣市試走及推動立法，將台灣的美，用步行的方式讓全世界知道
，這一條步道雖然很長，不過已經跨出第一步。用一雙腳就可以環島的步
道，這個夢想做的到嗎？一群愛好環境的社會人士組織千里步道籌畫中心
，未來將以每個月一次的跨縣市試走，來完成這條環島步道路線的規劃，
希望提供全台民眾一個單純的步行環台道路路線。因為鋒面接近，讓上午
的花蓮風勢大了起來，也讓這一群要探險的隊伍面臨不小的壓力。這一群
來自全台各地的民眾，他們有一個共同的理想，就是希望尋找一條單純用
雙腳或是自行車就能環島的步道。（SO：千里步道籌畫小組周聖心）這
條將被命名為『11號國道』的環島步道，是這支探險隊伍的夢想。上個
禮拜五探險隊從台北出發，禮拜天在宜蘭停留，禮拜一來到花蓮，第一階
段希望能找出北、宜、花三個縣市，適合以雙腳及自行車行走的步道，同
時在過程中也能深度的去認識當地的環境及文化。（SO：鳳林鎮民李美
玲）事實上這次的試走不是要建新道路，而是透過試走的過程更接近當地
的環境及部落，也因為這個理念讓花蓮地區的民眾加入參與。未來這個探
險隊要用每個月一次的跨縣市試走及推動立法，將台灣的美，用步行的方
式讓全世界知道，這一條步道雖然很長，不過已經跨出第一步。用一雙腳
就可以環島的步道，這個夢想做的到嗎？一群愛好環境的社會人士組織千
里步道籌畫中心，未來將以每個月一次的跨縣市試走，來完成這條環島步
道路線的規劃，希望提供全台民眾一個單純的步行環台道路路線。因為鋒
面接近，讓上午的花蓮風勢大了起來，也讓這一群要探險的隊伍面臨不小
的壓力。這一群來自全台各地的民眾，他們有一個共同的理想，就是希望
尋找一條單純用雙腳或是自行車就能環島的步道。（SO：千里步道籌畫
小組周聖心）這條將被命名為『11號國道』的環島步道，是這支探險隊
伍的夢想。上個禮拜五探險隊從台北出發，禮拜天在宜蘭停留，禮拜一來
到花蓮，第一階段希望能找出北、宜、花三個縣市，適合以雙腳及自行車
行走的步道，同時在過程中也能深度的去認識當地的環境及文化。（SO
：鳳林鎮民李美玲）事實上這次的試走不是要建新道路，而是透過試走的
過程更接近當地的環境及部落，也因為這個理念讓花蓮地區的民眾加入參
與。未來這個探險隊要用每個月一次的跨縣市試走及推動立法，將台灣的
美，用步行的方式讓全世界知道，這一條步道雖然很長，不過已經跨出第
一步。用一雙腳就可以環島的步道，這個夢想做的到嗎？一群愛好環境的
社會人士組織千里步道籌畫中心，未來將以每個月一次的跨縣市試走，來
完成這條環島步道路線的規劃，希望提供全台民眾一個單純的步行環台道
路路線。因為鋒面接近，讓上午的花蓮風勢大了起來，也讓這一群要探險
的隊伍面臨不小的壓力。這一群來自全台各地的民眾，他們有一個共同的
理想，就是希望尋找一條單純用雙腳或是自行車就能環島的步道。（SO
：千里步道籌畫小組周聖心）這條將被命名為『11號國道』的環島步道
，是這支探險隊伍的夢想。上個禮拜五探險隊從台北出發，禮拜天在宜蘭
停留，禮拜一來到花蓮，第一階段希望能找出北、宜、花三個縣市，適合
以雙腳及自行車行走的步道，同時在過程中也能深度的去認識當地的環境
及文化。（SO：鳳林鎮民李美玲）事實上這次的試走不是要建新道路，
而是透過試走的過程更接近當地的環境及部落，也因為這個理念讓花蓮地
區的民眾加入參與。未來這個探險隊要用每個月一次的跨縣市試走及推動
立法，將台灣的美，用步行的方式讓全世界知道，這一條步道雖然很長，
不過已經跨出第一步。用一雙腳就可以環島的步道，這個夢想做的到嗎？
一群愛好環境的社會人士組織千里步道籌畫中心，未來將以每個月一次的
跨縣市試走，來完成這條環島步道路線的規劃，希望提供全台民眾一個單
純的步行環台道路路線。因為鋒面接近，讓上午的花蓮風勢大了起來，也
讓這一群要探險的隊伍面臨不小的壓力。這一群來自全台各地的民眾，他
們有一個共同的理想，就是希望尋找一條單純用雙腳或是自行車就能環島
的步道。（SO：千里步道籌畫小組周聖心）這條將被命名為『11號國
道』的環島步道，是這支探險隊伍的夢想。上個禮拜五探險隊從台北出發
，禮拜天在宜蘭停留，禮拜一來到花蓮，第一階段希望能找出北、宜、花
三個縣市，適合以雙腳及自行車行走的步道，同時在過程中也能深度的去
認識當地的環境及文化。（SO：鳳林鎮民李美玲）事實上這次的試走不
是要建新道路，而是透過試走的過程更接近當地的環境及部落，也因為這
個理念讓花蓮地區的民眾加入參與。未來這個探險隊要用每個月一次的跨
縣市試走及推動立法，將台灣的美，用步行的方式讓全世界知道，這一條
步道雖然很長，不過已經跨出第一步。
