丹麥首都哥本哈根，最著名的地標【美人魚雕像】，近年來，常常被人破
壞，最近又被人用油漆，噴成桃紅色。sot這張照片就是美人魚銅像被
人噴漆成桃紅色的模樣，和她原來的樣子相比，真是慘不忍睹。目前警方
正在設法調查，這起破壞公物事件，是否與最近首都哥本哈根發生的街頭
暴動有關。九十四年前，一名丹麥雕刻家將安徒生童話中的故事主角美人
魚，雕刻成銅像矗立在公園裡，沒想到大受歡迎，至今仍舊是遊客必訪的
指標。然而從四十多年前開始，銅像的頭遭到政治極端份子鋸斷，不翼而
飛。再過二十年後，她的右手臂又被鋸斷。雖然不久後找回，但有人又企
圖二度對銅像意圖不軌，她的頭再度被偷。童話裡的美人魚，命運坎坷，
沒想到鑄成銅像依然是多災多難。記者徐華璟報導。丹麥首都哥本哈根，
最著名的地標【美人魚雕像】，近年來，常常被人破壞，最近又被人用油
漆，噴成桃紅色。sot這張照片就是美人魚銅像被人噴漆成桃紅色的模
樣，和她原來的樣子相比，真是慘不忍睹。目前警方正在設法調查，這起
破壞公物事件，是否與最近首都哥本哈根發生的街頭暴動有關。九十四年
前，一名丹麥雕刻家將安徒生童話中的故事主角美人魚，雕刻成銅像矗立
在公園裡，沒想到大受歡迎，至今仍舊是遊客必訪的指標。然而從四十多
年前開始，銅像的頭遭到政治極端份子鋸斷，不翼而飛。再過二十年後，
她的右手臂又被鋸斷。雖然不久後找回，但有人又企圖二度對銅像意圖不
軌，她的頭再度被偷。童話裡的美人魚，命運坎坷，沒想到鑄成銅像依然
是多災多難。記者徐華璟報導。丹麥首都哥本哈根，最著名的地標【美人
魚雕像】，近年來，常常被人破壞，最近又被人用油漆，噴成桃紅色。s
ot這張照片就是美人魚銅像被人噴漆成桃紅色的模樣，和她原來的樣子
相比，真是慘不忍睹。目前警方正在設法調查，這起破壞公物事件，是否
與最近首都哥本哈根發生的街頭暴動有關。九十四年前，一名丹麥雕刻家
將安徒生童話中的故事主角美人魚，雕刻成銅像矗立在公園裡，沒想到大
受歡迎，至今仍舊是遊客必訪的指標。然而從四十多年前開始，銅像的頭
遭到政治極端份子鋸斷，不翼而飛。再過二十年後，她的右手臂又被鋸斷
。雖然不久後找回，但有人又企圖二度對銅像意圖不軌，她的頭再度被偷
。童話裡的美人魚，命運坎坷，沒想到鑄成銅像依然是多災多難。記者徐
華璟報導。丹麥首都哥本哈根，最著名的地標【美人魚雕像】，近年來，
常常被人破壞，最近又被人用油漆，噴成桃紅色。sot這張照片就是美
人魚銅像被人噴漆成桃紅色的模樣，和她原來的樣子相比，真是慘不忍睹
。目前警方正在設法調查，這起破壞公物事件，是否與最近首都哥本哈根
發生的街頭暴動有關。九十四年前，一名丹麥雕刻家將安徒生童話中的故
事主角美人魚，雕刻成銅像矗立在公園裡，沒想到大受歡迎，至今仍舊是
遊客必訪的指標。然而從四十多年前開始，銅像的頭遭到政治極端份子鋸
斷，不翼而飛。再過二十年後，她的右手臂又被鋸斷。雖然不久後找回，
但有人又企圖二度對銅像意圖不軌，她的頭再度被偷。童話裡的美人魚，
命運坎坷，沒想到鑄成銅像依然是多災多難。記者徐華璟報導。丹麥首都
哥本哈根，最著名的地標【美人魚雕像】，近年來，常常被人破壞，最近
又被人用油漆，噴成桃紅色。sot這張照片就是美人魚銅像被人噴漆成
桃紅色的模樣，和她原來的樣子相比，真是慘不忍睹。目前警方正在設法
調查，這起破壞公物事件，是否與最近首都哥本哈根發生的街頭暴動有關
。九十四年前，一名丹麥雕刻家將安徒生童話中的故事主角美人魚，雕刻
成銅像矗立在公園裡，沒想到大受歡迎，至今仍舊是遊客必訪的指標。然
而從四十多年前開始，銅像的頭遭到政治極端份子鋸斷，不翼而飛。再過
二十年後，她的右手臂又被鋸斷。雖然不久後找回，但有人又企圖二度對
銅像意圖不軌，她的頭再度被偷。童話裡的美人魚，命運坎坷，沒想到鑄
成銅像依然是多災多難。記者徐華璟報導。丹麥首都哥本哈根，最著名的
地標【美人魚雕像】，近年來，常常被人破壞，最近又被人用油漆，噴成
桃紅色。sot這張照片就是美人魚銅像被人噴漆成桃紅色的模樣，和她
原來的樣子相比，真是慘不忍睹。目前警方正在設法調查，這起破壞公物
事件，是否與最近首都哥本哈根發生的街頭暴動有關。九十四年前，一名
丹麥雕刻家將安徒生童話中的故事主角美人魚，雕刻成銅像矗立在公園裡
，沒想到大受歡迎，至今仍舊是遊客必訪的指標。然而從四十多年前開始
，銅像的頭遭到政治極端份子鋸斷，不翼而飛。再過二十年後，她的右手
臂又被鋸斷。雖然不久後找回，但有人又企圖二度對銅像意圖不軌，她的
頭再度被偷。童話裡的美人魚，命運坎坷，沒想到鑄成銅像依然是多災多
難。記者徐華璟報導。丹麥首都哥本哈根，最著名的地標【美人魚雕像】
，近年來，常常被人破壞，最近又被人用油漆，噴成桃紅色。sot這張
照片就是美人魚銅像被人噴漆成桃紅色的模樣，和她原來的樣子相比，真
是慘不忍睹。目前警方正在設法調查，這起破壞公物事件，是否與最近首
都哥本哈根發生的街頭暴動有關。九十四年前，一名丹麥雕刻家將安徒生
童話中的故事主角美人魚，雕刻成銅像矗立在公園裡，沒想到大受歡迎，
至今仍舊是遊客必訪的指標。然而從四十多年前開始，銅像的頭遭到政治
極端份子鋸斷，不翼而飛。再過二十年後，她的右手臂又被鋸斷。雖然不
久後找回，但有人又企圖二度對銅像意圖不軌，她的頭再度被偷。童話裡
的美人魚，命運坎坷，沒想到鑄成銅像依然是多災多難。記者徐華璟報導
。丹麥首都哥本哈根，最著名的地標【美人魚雕像】，近年來，常常被人
破壞，最近又被人用油漆，噴成桃紅色。sot這張照片就是美人魚銅像
被人噴漆成桃紅色的模樣，和她原來的樣子相比，真是慘不忍睹。目前警
方正在設法調查，這起破壞公物事件，是否與最近首都哥本哈根發生的街
頭暴動有關。九十四年前，一名丹麥雕刻家將安徒生童話中的故事主角美
人魚，雕刻成銅像矗立在公園裡，沒想到大受歡迎，至今仍舊是遊客必訪
的指標。然而從四十多年前開始，銅像的頭遭到政治極端份子鋸斷，不翼
而飛。再過二十年後，她的右手臂又被鋸斷。雖然不久後找回，但有人又
企圖二度對銅像意圖不軌，她的頭再度被偷。童話裡的美人魚，命運坎坷
，沒想到鑄成銅像依然是多災多難。記者徐華璟報導。丹麥首都哥本哈根
，最著名的地標【美人魚雕像】，近年來，常常被人破壞，最近又被人用
油漆，噴成桃紅色。sot這張照片就是美人魚銅像被人噴漆成桃紅色的
模樣，和她原來的樣子相比，真是慘不忍睹。目前警方正在設法調查，這
起破壞公物事件，是否與最近首都哥本哈根發生的街頭暴動有關。九十四
年前，一名丹麥雕刻家將安徒生童話中的故事主角美人魚，雕刻成銅像矗
立在公園裡，沒想到大受歡迎，至今仍舊是遊客必訪的指標。然而從四十
多年前開始，銅像的頭遭到政治極端份子鋸斷，不翼而飛。再過二十年後
，她的右手臂又被鋸斷。雖然不久後找回，但有人又企圖二度對銅像意圖
不軌，她的頭再度被偷。童話裡的美人魚，命運坎坷，沒想到鑄成銅像依
然是多災多難。記者徐華璟報導。
