香港昨天的年度馬拉松比賽，有四萬多人上路，卻因為空氣污染太嚴重，
又潮溼悶熱，結果有六千多人身體不舒服、被迫中途退出比賽。一大清早
，四萬多名馬拉松愛好者，聚集在香港九龍尖沙咀參加一年一度的香港城
市馬拉松。不過，當賽事進行到一半時，不少參賽者陸續出現身體不適的
情況，向沿途設置的救護站求助。主辦單位表示，總共6249人，因為
天氣潮溼悶熱、加上嚴重的空氣污染，而出現排汗和呼吸困難的情形，以
致無法完成比賽。其中90%出現抽筋狀況，其餘則是脫水、扭傷以及擦
傷。有34人情況較為嚴重，必須送醫治療。在去年的香港馬拉松，也曾
經發生因為空氣品質不佳而導致五千多人送醫的情形，其中還有一名五十
多歲的男性選手途中昏倒死亡。儘管天氣狀況不理想，但還是有不少參賽
者順利跑完全程。其中，來自肯亞的選手，包辦了男女子組的冠亞季軍，
最為亮眼。記者張曉怡報導香港昨天的年度馬拉松比賽，有四萬多人上路
，卻因為空氣污染太嚴重，又潮溼悶熱，結果有六千多人身體不舒服、被
迫中途退出比賽。一大清早，四萬多名馬拉松愛好者，聚集在香港九龍尖
沙咀參加一年一度的香港城市馬拉松。不過，當賽事進行到一半時，不少
參賽者陸續出現身體不適的情況，向沿途設置的救護站求助。主辦單位表
示，總共6249人，因為天氣潮溼悶熱、加上嚴重的空氣污染，而出現
排汗和呼吸困難的情形，以致無法完成比賽。其中90%出現抽筋狀況，
其餘則是脫水、扭傷以及擦傷。有34人情況較為嚴重，必須送醫治療。
在去年的香港馬拉松，也曾經發生因為空氣品質不佳而導致五千多人送醫
的情形，其中還有一名五十多歲的男性選手途中昏倒死亡。儘管天氣狀況
不理想，但還是有不少參賽者順利跑完全程。其中，來自肯亞的選手，包
辦了男女子組的冠亞季軍，最為亮眼。記者張曉怡報導香港昨天的年度馬
拉松比賽，有四萬多人上路，卻因為空氣污染太嚴重，又潮溼悶熱，結果
有六千多人身體不舒服、被迫中途退出比賽。一大清早，四萬多名馬拉松
愛好者，聚集在香港九龍尖沙咀參加一年一度的香港城市馬拉松。不過，
當賽事進行到一半時，不少參賽者陸續出現身體不適的情況，向沿途設置
的救護站求助。主辦單位表示，總共6249人，因為天氣潮溼悶熱、加
上嚴重的空氣污染，而出現排汗和呼吸困難的情形，以致無法完成比賽。
其中90%出現抽筋狀況，其餘則是脫水、扭傷以及擦傷。有34人情況
較為嚴重，必須送醫治療。在去年的香港馬拉松，也曾經發生因為空氣品
質不佳而導致五千多人送醫的情形，其中還有一名五十多歲的男性選手途
中昏倒死亡。儘管天氣狀況不理想，但還是有不少參賽者順利跑完全程。
其中，來自肯亞的選手，包辦了男女子組的冠亞季軍，最為亮眼。記者張
曉怡報導香港昨天的年度馬拉松比賽，有四萬多人上路，卻因為空氣污染
太嚴重，又潮溼悶熱，結果有六千多人身體不舒服、被迫中途退出比賽。
一大清早，四萬多名馬拉松愛好者，聚集在香港九龍尖沙咀參加一年一度
的香港城市馬拉松。不過，當賽事進行到一半時，不少參賽者陸續出現身
體不適的情況，向沿途設置的救護站求助。主辦單位表示，總共6249
人，因為天氣潮溼悶熱、加上嚴重的空氣污染，而出現排汗和呼吸困難的
情形，以致無法完成比賽。其中90%出現抽筋狀況，其餘則是脫水、扭
傷以及擦傷。有34人情況較為嚴重，必須送醫治療。在去年的香港馬拉
松，也曾經發生因為空氣品質不佳而導致五千多人送醫的情形，其中還有
一名五十多歲的男性選手途中昏倒死亡。儘管天氣狀況不理想，但還是有
不少參賽者順利跑完全程。其中，來自肯亞的選手，包辦了男女子組的冠
亞季軍，最為亮眼。記者張曉怡報導香港昨天的年度馬拉松比賽，有四萬
多人上路，卻因為空氣污染太嚴重，又潮溼悶熱，結果有六千多人身體不
舒服、被迫中途退出比賽。一大清早，四萬多名馬拉松愛好者，聚集在香
港九龍尖沙咀參加一年一度的香港城市馬拉松。不過，當賽事進行到一半
時，不少參賽者陸續出現身體不適的情況，向沿途設置的救護站求助。主
辦單位表示，總共6249人，因為天氣潮溼悶熱、加上嚴重的空氣污染
，而出現排汗和呼吸困難的情形，以致無法完成比賽。其中90%出現抽
筋狀況，其餘則是脫水、扭傷以及擦傷。有34人情況較為嚴重，必須送
醫治療。在去年的香港馬拉松，也曾經發生因為空氣品質不佳而導致五千
多人送醫的情形，其中還有一名五十多歲的男性選手途中昏倒死亡。儘管
天氣狀況不理想，但還是有不少參賽者順利跑完全程。其中，來自肯亞的
選手，包辦了男女子組的冠亞季軍，最為亮眼。記者張曉怡報導香港昨天
的年度馬拉松比賽，有四萬多人上路，卻因為空氣污染太嚴重，又潮溼悶
熱，結果有六千多人身體不舒服、被迫中途退出比賽。一大清早，四萬多
名馬拉松愛好者，聚集在香港九龍尖沙咀參加一年一度的香港城市馬拉松
。不過，當賽事進行到一半時，不少參賽者陸續出現身體不適的情況，向
沿途設置的救護站求助。主辦單位表示，總共6249人，因為天氣潮溼
悶熱、加上嚴重的空氣污染，而出現排汗和呼吸困難的情形，以致無法完
成比賽。其中90%出現抽筋狀況，其餘則是脫水、扭傷以及擦傷。有3
4人情況較為嚴重，必須送醫治療。在去年的香港馬拉松，也曾經發生因
為空氣品質不佳而導致五千多人送醫的情形，其中還有一名五十多歲的男
性選手途中昏倒死亡。儘管天氣狀況不理想，但還是有不少參賽者順利跑
完全程。其中，來自肯亞的選手，包辦了男女子組的冠亞季軍，最為亮眼
。記者張曉怡報導香港昨天的年度馬拉松比賽，有四萬多人上路，卻因為
空氣污染太嚴重，又潮溼悶熱，結果有六千多人身體不舒服、被迫中途退
出比賽。一大清早，四萬多名馬拉松愛好者，聚集在香港九龍尖沙咀參加
一年一度的香港城市馬拉松。不過，當賽事進行到一半時，不少參賽者陸
續出現身體不適的情況，向沿途設置的救護站求助。主辦單位表示，總共
6249人，因為天氣潮溼悶熱、加上嚴重的空氣污染，而出現排汗和呼
吸困難的情形，以致無法完成比賽。其中90%出現抽筋狀況，其餘則是
脫水、扭傷以及擦傷。有34人情況較為嚴重，必須送醫治療。在去年的
香港馬拉松，也曾經發生因為空氣品質不佳而導致五千多人送醫的情形，
其中還有一名五十多歲的男性選手途中昏倒死亡。儘管天氣狀況不理想，
但還是有不少參賽者順利跑完全程。其中，來自肯亞的選手，包辦了男女
子組的冠亞季軍，最為亮眼。記者張曉怡報導香港昨天的年度馬拉松比賽
，有四萬多人上路，卻因為空氣污染太嚴重，又潮溼悶熱，結果有六千多
人身體不舒服、被迫中途退出比賽。一大清早，四萬多名馬拉松愛好者，
聚集在香港九龍尖沙咀參加一年一度的香港城市馬拉松。不過，當賽事進
行到一半時，不少參賽者陸續出現身體不適的情況，向沿途設置的救護站
求助。主辦單位表示，總共6249人，因為天氣潮溼悶熱、加上嚴重的
空氣污染，而出現排汗和呼吸困難的情形，以致無法完成比賽。其中90
%出現抽筋狀況，其餘則是脫水、扭傷以及擦傷。有34人情況較為嚴重
，必須送醫治療。在去年的香港馬拉松，也曾經發生因為空氣品質不佳而
導致五千多人送醫的情形，其中還有一名五十多歲的男性選手途中昏倒死
亡。儘管天氣狀況不理想，但還是有不少參賽者順利跑完全程。其中，來
自肯亞的選手，包辦了男女子組的冠亞季軍，最為亮眼。記者張曉怡報導
香港昨天的年度馬拉松比賽，有四萬多人上路，卻因為空氣污染太嚴重，
又潮溼悶熱，結果有六千多人身體不舒服、被迫中途退出比賽。一大清早
，四萬多名馬拉松愛好者，聚集在香港九龍尖沙咀參加一年一度的香港城
市馬拉松。不過，當賽事進行到一半時，不少參賽者陸續出現身體不適的
情況，向沿途設置的救護站求助。主辦單位表示，總共6249人，因為
天氣潮溼悶熱、加上嚴重的空氣污染，而出現排汗和呼吸困難的情形，以
致無法完成比賽。其中90%出現抽筋狀況，其餘則是脫水、扭傷以及擦
傷。有34人情況較為嚴重，必須送醫治療。在去年的香港馬拉松，也曾
經發生因為空氣品質不佳而導致五千多人送醫的情形，其中還有一名五十
多歲的男性選手途中昏倒死亡。儘管天氣狀況不理想，但還是有不少參賽
者順利跑完全程。其中，來自肯亞的選手，包辦了男女子組的冠亞季軍，
最為亮眼。記者張曉怡報導香港昨天的年度馬拉松比賽，有四萬多人上路
，卻因為空氣污染太嚴重，又潮溼悶熱，結果有六千多人身體不舒服、被
迫中途退出比賽。一大清早，四萬多名馬拉松愛好者，聚集在香港九龍尖
沙咀參加一年一度的香港城市馬拉松。不過，當賽事進行到一半時，不少
參賽者陸續出現身體不適的情況，向沿途設置的救護站求助。主辦單位表
示，總共6249人，因為天氣潮溼悶熱、加上嚴重的空氣污染，而出現
排汗和呼吸困難的情形，以致無法完成比賽。其中90%出現抽筋狀況，
其餘則是脫水、扭傷以及擦傷。有34人情況較為嚴重，必須送醫治療。
在去年的香港馬拉松，也曾經發生因為空氣品質不佳而導致五千多人送醫
的情形，其中還有一名五十多歲的男性選手途中昏倒死亡。儘管天氣狀況
不理想，但還是有不少參賽者順利跑完全程。其中，來自肯亞的選手，包
辦了男女子組的冠亞季軍，最為亮眼。記者張曉怡報導
