台南鹽水打造十三點六公里長的火龍炮，挑戰金氏世界記錄成功,其實火
龍炮整個佈置時間只有四天,火龍炮的原創者是高雄一位資深的企劃人,
他說這是接過最困難的任務,原本計算十三公里的鞭炮要點完,要花十二
小時,他把好幾串鞭炮編成一大束,用火力催化速度,才達成只花46分
鐘，點完世界最長鞭炮的任務。十三點六公里的鞭炮,大家一串一串用手
接起來,怕鞭炮中斷,每個人的表情虔誠而專注,長長火龍,鋪在鹽水鎮
的土地上,兩千位鹽水居民,手牽手保護它,人們的心因為火龍緊緊相繫
,期待的就是這一刻挑戰金氏世界記錄開始,好多人興奮又感動,幕後功
臣,是這位拿著設計圖的資深企劃人,許先生,他說,火龍一度中斷的那
一刻,緊張的心臟都要跳出來他研判火龍中斷的原因是因為蕊心被拉斷,
還好按照挑戰規則還有一次點燃的機會,鞭炮一路放下去,終於打破西班
牙締造的紀錄，他說關鍵在於鞭炮的材質,他特別要求鞭炮不要大陸貨,
就怕半路火花去,許先生的創意,加上地方的全力配合,打破了世界最長
鞭炮的記錄,也讓鹽水鎮居民的心緊緊連在一起！台南鹽水打造十三點六
公里長的火龍炮，挑戰金氏世界記錄成功,其實火龍炮整個佈置時間只有
四天,火龍炮的原創者是高雄一位資深的企劃人,他說這是接過最困難的
任務,原本計算十三公里的鞭炮要點完,要花十二小時,他把好幾串鞭炮
編成一大束,用火力催化速度,才達成只花46分鐘，點完世界最長鞭炮
的任務。十三點六公里的鞭炮,大家一串一串用手接起來,怕鞭炮中斷,
每個人的表情虔誠而專注,長長火龍,鋪在鹽水鎮的土地上,兩千位鹽水
居民,手牽手保護它,人們的心因為火龍緊緊相繫,期待的就是這一刻挑
戰金氏世界記錄開始,好多人興奮又感動,幕後功臣,是這位拿著設計圖
的資深企劃人,許先生,他說,火龍一度中斷的那一刻,緊張的心臟都要
跳出來他研判火龍中斷的原因是因為蕊心被拉斷,還好按照挑戰規則還有
一次點燃的機會,鞭炮一路放下去,終於打破西班牙締造的紀錄，他說關
鍵在於鞭炮的材質,他特別要求鞭炮不要大陸貨,就怕半路火花去,許先
生的創意,加上地方的全力配合,打破了世界最長鞭炮的記錄,也讓鹽水
鎮居民的心緊緊連在一起！
