受強烈冷氣團跟暖濕空氣交互影響，中國遼寧省4號降下50多年來，
三月份統計中最強烈的大雪。
而在印尼，連日豪雨引發嚴重土石流，至少已有40人不幸死亡。
至於南美的玻利維亞，也是持續豪雨不斷，造成35人罹難。
中國東北的遼寧省，4號元宵節當天降下1951年以來同期最猛烈的
超級大風雪，造成陸上交通嚴重癱瘓，行人寸步難行，部分地區積雪
深達2公尺，仙桃國際機場也宣布關閉。
瀋陽市區三座拱形棚頂，因承受不了積雪重量，在不到一分鐘內相繼倒
塌，導致1死7傷。
而瀋陽90萬名學生5號也全部停課。
這場入冬以來最嚴重的雪災，也波及包括北京等都市。
而在印尼，東部的佛羅瑞斯島，因連日豪雨不斷引爆嚴重土石流，至少
已造成40人死亡，數十人下落不明。
東部許多省份民防遭大水沖垮，數百人無家可歸。
印尼目前適逢雨季，近年來山地濫墾濫伐導致水土保持嚴重失衡，一到
雨季，災情一發不可收拾。
至於南美洲的玻利維亞，也因豪雨引發嚴重水災，至少已有35人罹難
，超過7萬個家庭無家可歸，北部的本尼省災情最為嚴重。
洪水從四面八方湧進達到腰部，我們躲到學校來防止感染到登革熱，瘧
疾跟許多兒童已經有的發燒現象。
玻利維亞總統莫拉里斯已宣布本尼省進入緊急狀態，並撥款5千萬美金
展開救災工作。
