陳水扁總統說台灣要獨立、使得台海的情勢發展、備受國內外關切。美國
國務院在記者會上、再度強調、美國不支持台灣獨立，美國希望陳水扁總
統能夠堅守先前的四不承諾，任何可能引起疑慮的言論、都是沒有幫助的
。陳總統拋出台灣要獨立的四要一沒有的訴求之後，美國國務院發言人麥
考馬克在記者會上，慎重翻閱已經準備好的文件，發表聲明，重申美國不
支持台獨外，並強調陳總統的言論，對履行過去他對美國的承諾並沒有幫
助。至於目前正在北京訪問的美國副國務卿尼格羅龐提，是不是收到中方
抗議的訊息，國務院回覆，答案可想而知。國務院並強調，陳總統在兩千
年發表的四不一沒有，以及兩千零四年發表的進行修憲不涉及主權議題的
承諾，是台美關係穩定的基石。陳水扁總統說台灣要獨立、使得台海的情
勢發展、備受國內外關切。美國國務院在記者會上、再度強調、美國不支
持台灣獨立，美國希望陳水扁總統能夠堅守先前的四不承諾，任何可能引
起疑慮的言論、都是沒有幫助的。陳總統拋出台灣要獨立的四要一沒有的
訴求之後，美國國務院發言人麥考馬克在記者會上，慎重翻閱已經準備好
的文件，發表聲明，重申美國不支持台獨外，並強調陳總統的言論，對履
行過去他對美國的承諾並沒有幫助。至於目前正在北京訪問的美國副國務
卿尼格羅龐提，是不是收到中方抗議的訊息，國務院回覆，答案可想而知
。國務院並強調，陳總統在兩千年發表的四不一沒有，以及兩千零四年發
表的進行修憲不涉及主權議題的承諾，是台美關係穩定的基石。陳水扁總
統說台灣要獨立、使得台海的情勢發展、備受國內外關切。美國國務院在
記者會上、再度強調、美國不支持台灣獨立，美國希望陳水扁總統能夠堅
守先前的四不承諾，任何可能引起疑慮的言論、都是沒有幫助的。陳總統
拋出台灣要獨立的四要一沒有的訴求之後，美國國務院發言人麥考馬克在
記者會上，慎重翻閱已經準備好的文件，發表聲明，重申美國不支持台獨
外，並強調陳總統的言論，對履行過去他對美國的承諾並沒有幫助。至於
目前正在北京訪問的美國副國務卿尼格羅龐提，是不是收到中方抗議的訊
息，國務院回覆，答案可想而知。國務院並強調，陳總統在兩千年發表的
四不一沒有，以及兩千零四年發表的進行修憲不涉及主權議題的承諾，是
台美關係穩定的基石。陳水扁總統說台灣要獨立、使得台海的情勢發展、
備受國內外關切。美國國務院在記者會上、再度強調、美國不支持台灣獨
立，美國希望陳水扁總統能夠堅守先前的四不承諾，任何可能引起疑慮的
言論、都是沒有幫助的。陳總統拋出台灣要獨立的四要一沒有的訴求之後
，美國國務院發言人麥考馬克在記者會上，慎重翻閱已經準備好的文件，
發表聲明，重申美國不支持台獨外，並強調陳總統的言論，對履行過去他
對美國的承諾並沒有幫助。至於目前正在北京訪問的美國副國務卿尼格羅
龐提，是不是收到中方抗議的訊息，國務院回覆，答案可想而知。國務院
並強調，陳總統在兩千年發表的四不一沒有，以及兩千零四年發表的進行
修憲不涉及主權議題的承諾，是台美關係穩定的基石。陳水扁總統說台灣
要獨立、使得台海的情勢發展、備受國內外關切。美國國務院在記者會上
、再度強調、美國不支持台灣獨立，美國希望陳水扁總統能夠堅守先前的
四不承諾，任何可能引起疑慮的言論、都是沒有幫助的。陳總統拋出台灣
要獨立的四要一沒有的訴求之後，美國國務院發言人麥考馬克在記者會上
，慎重翻閱已經準備好的文件，發表聲明，重申美國不支持台獨外，並強
調陳總統的言論，對履行過去他對美國的承諾並沒有幫助。至於目前正在
北京訪問的美國副國務卿尼格羅龐提，是不是收到中方抗議的訊息，國務
院回覆，答案可想而知。國務院並強調，陳總統在兩千年發表的四不一沒
有，以及兩千零四年發表的進行修憲不涉及主權議題的承諾，是台美關係
穩定的基石。
