日式燒肉這幾年在台灣很流行、中秋節大家也少不了烤肉，街頭到處都是
賣燒烤食物的餐廳。但是要提醒您、根據最新的醫學報告、一塊香噴噴的
燒烤牛排、帶有的致癌物質、等於兩百根香菸，而且烤的越焦、致癌風險
愈高。大火燒烤牛排，又焦又香還帶點脂肪的火烤牛肉，幾乎人人都愛吃
，大小聚餐吃烤牛排，家族聚會更要圍爐烤肉，不過這樣的美食，卻可能
是致命的危機。so香噴噴的烤肉煙霧，產生的多環芳香碳氫化合物會致
癌，烤的焦香酥脆的地方，也會致癌，用高溫烤肉，蛋白質產生的異環胺
，已經被證實與大腸癌有關，吃一頓12盎司的燒烤牛肉，等於200支
香煙的致癌物苯基嘌呤。so但就像中秋烤肉已經成為全民運動，燒肉人
人都愛吃，要怎麼吃的健康，除了選擇通風良好的地點烤肉，食物最好不
要直接接觸到火焰木炭，還有，烤肉時記得加點檸檬汁，肉也別烤的太焦
，才能吃的健康又美味。日式燒肉這幾年在台灣很流行、中秋節大家也少
不了烤肉，街頭到處都是賣燒烤食物的餐廳。但是要提醒您、根據最新的
醫學報告、一塊香噴噴的燒烤牛排、帶有的致癌物質、等於兩百根香菸，
而且烤的越焦、致癌風險愈高。大火燒烤牛排，又焦又香還帶點脂肪的火
烤牛肉，幾乎人人都愛吃，大小聚餐吃烤牛排，家族聚會更要圍爐烤肉，
不過這樣的美食，卻可能是致命的危機。so香噴噴的烤肉煙霧，產生的
多環芳香碳氫化合物會致癌，烤的焦香酥脆的地方，也會致癌，用高溫烤
肉，蛋白質產生的異環胺，已經被證實與大腸癌有關，吃一頓12盎司的
燒烤牛肉，等於200支香煙的致癌物苯基嘌呤。so但就像中秋烤肉已
經成為全民運動，燒肉人人都愛吃，要怎麼吃的健康，除了選擇通風良好
的地點烤肉，食物最好不要直接接觸到火焰木炭，還有，烤肉時記得加點
檸檬汁，肉也別烤的太焦，才能吃的健康又美味。日式燒肉這幾年在台灣
很流行、中秋節大家也少不了烤肉，街頭到處都是賣燒烤食物的餐廳。但
是要提醒您、根據最新的醫學報告、一塊香噴噴的燒烤牛排、帶有的致癌
物質、等於兩百根香菸，而且烤的越焦、致癌風險愈高。大火燒烤牛排，
又焦又香還帶點脂肪的火烤牛肉，幾乎人人都愛吃，大小聚餐吃烤牛排，
家族聚會更要圍爐烤肉，不過這樣的美食，卻可能是致命的危機。so香
噴噴的烤肉煙霧，產生的多環芳香碳氫化合物會致癌，烤的焦香酥脆的地
方，也會致癌，用高溫烤肉，蛋白質產生的異環胺，已經被證實與大腸癌
有關，吃一頓12盎司的燒烤牛肉，等於200支香煙的致癌物苯基嘌呤
。so但就像中秋烤肉已經成為全民運動，燒肉人人都愛吃，要怎麼吃的
健康，除了選擇通風良好的地點烤肉，食物最好不要直接接觸到火焰木炭
，還有，烤肉時記得加點檸檬汁，肉也別烤的太焦，才能吃的健康又美味
。日式燒肉這幾年在台灣很流行、中秋節大家也少不了烤肉，街頭到處都
是賣燒烤食物的餐廳。但是要提醒您、根據最新的醫學報告、一塊香噴噴
的燒烤牛排、帶有的致癌物質、等於兩百根香菸，而且烤的越焦、致癌風
險愈高。大火燒烤牛排，又焦又香還帶點脂肪的火烤牛肉，幾乎人人都愛
吃，大小聚餐吃烤牛排，家族聚會更要圍爐烤肉，不過這樣的美食，卻可
能是致命的危機。so香噴噴的烤肉煙霧，產生的多環芳香碳氫化合物會
致癌，烤的焦香酥脆的地方，也會致癌，用高溫烤肉，蛋白質產生的異環
胺，已經被證實與大腸癌有關，吃一頓12盎司的燒烤牛肉，等於200
支香煙的致癌物苯基嘌呤。so但就像中秋烤肉已經成為全民運動，燒肉
人人都愛吃，要怎麼吃的健康，除了選擇通風良好的地點烤肉，食物最好
不要直接接觸到火焰木炭，還有，烤肉時記得加點檸檬汁，肉也別烤的太
焦，才能吃的健康又美味。日式燒肉這幾年在台灣很流行、中秋節大家也
少不了烤肉，街頭到處都是賣燒烤食物的餐廳。但是要提醒您、根據最新
的醫學報告、一塊香噴噴的燒烤牛排、帶有的致癌物質、等於兩百根香菸
，而且烤的越焦、致癌風險愈高。大火燒烤牛排，又焦又香還帶點脂肪的
火烤牛肉，幾乎人人都愛吃，大小聚餐吃烤牛排，家族聚會更要圍爐烤肉
，不過這樣的美食，卻可能是致命的危機。so香噴噴的烤肉煙霧，產生
的多環芳香碳氫化合物會致癌，烤的焦香酥脆的地方，也會致癌，用高溫
烤肉，蛋白質產生的異環胺，已經被證實與大腸癌有關，吃一頓12盎司
的燒烤牛肉，等於200支香煙的致癌物苯基嘌呤。so但就像中秋烤肉
已經成為全民運動，燒肉人人都愛吃，要怎麼吃的健康，除了選擇通風良
好的地點烤肉，食物最好不要直接接觸到火焰木炭，還有，烤肉時記得加
點檸檬汁，肉也別烤的太焦，才能吃的健康又美味。
