陳水扁總統為何在這個時間點、提出【四要一沒有】，外界有人解讀為選
舉考量，特別是在跟台聯、搶深綠選票。尤其是前總統李登輝、不久前才
指示台聯、走【中間偏左路線】，陳水扁總統馬上就說、台灣沒有左右問
題，而今天有記者問李登輝、有什麼感想？但李登輝只冷淡地說、他不想
跟陳水扁答嘴鼓，老百姓的反應、看昨天股市就知道了！前總統李登輝這
是FAPA，陳總統說出四要一沒有之後，李前總統首度回應，但對於陳
總統的台獨震撼彈，只是冷冷的表示，懶得回應！外界都在解讀扁李兩人
誰才是台獨教父，同樣在FAPA場合，兩人已經隔空過招總統陳水扁9
6.3.4外界看來，陳總統的四要一沒有，對照2000就職演說的四
要一沒有，保證不宣佈獨立，又說台灣要獨立，但總統府強調，兩者之間
沒有不同，總統任內不宣佈獨立，跟台灣需要獨立，是兩回事！距離大選
還有一年多，統獨議題再度上演，扁李心結又再次浮上臺面！陳水扁總統
為何在這個時間點、提出【四要一沒有】，外界有人解讀為選舉考量，特
別是在跟台聯、搶深綠選票。尤其是前總統李登輝、不久前才指示台聯、
走【中間偏左路線】，陳水扁總統馬上就說、台灣沒有左右問題，而今天
有記者問李登輝、有什麼感想？但李登輝只冷淡地說、他不想跟陳水扁答
嘴鼓，老百姓的反應、看昨天股市就知道了！前總統李登輝這是FAPA
，陳總統說出四要一沒有之後，李前總統首度回應，但對於陳總統的台獨
震撼彈，只是冷冷的表示，懶得回應！外界都在解讀扁李兩人誰才是台獨
教父，同樣在FAPA場合，兩人已經隔空過招總統陳水扁96.3.4
外界看來，陳總統的四要一沒有，對照2000就職演說的四要一沒有，
保證不宣佈獨立，又說台灣要獨立，但總統府強調，兩者之間沒有不同，
總統任內不宣佈獨立，跟台灣需要獨立，是兩回事！距離大選還有一年多
，統獨議題再度上演，扁李心結又再次浮上臺面！
