對年輕的癌症患者來講，化療是痛苦可怕的經驗。而一位患了白血病的小
弟弟，則想出了把抗癌過程轉化為電動玩具的遊戲，一方面紓解壓力，一
方面也可以幫助病童了解治療的目的。世界各地的小朋友，看到電玩總是
眼睛一亮。而九歲白血病童班恩所發明的這種電玩，小朋友對抗的不是異
型，而是癌細胞。班恩和一名電腦工程師，花了半年的時間，把初步構想
轉化成遊戲，打電玩的人，就化身為各種藥物，進入人體對抗癌細胞，以
及發燒，紅疹，出血等副作用。班恩的家人表示，這簡直是美夢成真，小
小年紀的他，不但忍受病痛的折磨，還能發揮自己的力量造福他人。而班
恩的夢想還不止於此。這個夢想或許不能立即達成，不過班恩發明的電動
遊戲，已經可以在網路上免費下載了。對年輕的癌症患者來講，化療是痛
苦可怕的經驗。而一位患了白血病的小弟弟，則想出了把抗癌過程轉化為
電動玩具的遊戲，一方面紓解壓力，一方面也可以幫助病童了解治療的目
的。世界各地的小朋友，看到電玩總是眼睛一亮。而九歲白血病童班恩所
發明的這種電玩，小朋友對抗的不是異型，而是癌細胞。班恩和一名電腦
工程師，花了半年的時間，把初步構想轉化成遊戲，打電玩的人，就化身
為各種藥物，進入人體對抗癌細胞，以及發燒，紅疹，出血等副作用。班
恩的家人表示，這簡直是美夢成真，小小年紀的他，不但忍受病痛的折磨
，還能發揮自己的力量造福他人。而班恩的夢想還不止於此。這個夢想或
許不能立即達成，不過班恩發明的電動遊戲，已經可以在網路上免費下載
了。對年輕的癌症患者來講，化療是痛苦可怕的經驗。而一位患了白血病
的小弟弟，則想出了把抗癌過程轉化為電動玩具的遊戲，一方面紓解壓力
，一方面也可以幫助病童了解治療的目的。世界各地的小朋友，看到電玩
總是眼睛一亮。而九歲白血病童班恩所發明的這種電玩，小朋友對抗的不
是異型，而是癌細胞。班恩和一名電腦工程師，花了半年的時間，把初步
構想轉化成遊戲，打電玩的人，就化身為各種藥物，進入人體對抗癌細胞
，以及發燒，紅疹，出血等副作用。班恩的家人表示，這簡直是美夢成真
，小小年紀的他，不但忍受病痛的折磨，還能發揮自己的力量造福他人。
而班恩的夢想還不止於此。這個夢想或許不能立即達成，不過班恩發明的
電動遊戲，已經可以在網路上免費下載了。對年輕的癌症患者來講，化療
是痛苦可怕的經驗。而一位患了白血病的小弟弟，則想出了把抗癌過程轉
化為電動玩具的遊戲，一方面紓解壓力，一方面也可以幫助病童了解治療
的目的。世界各地的小朋友，看到電玩總是眼睛一亮。而九歲白血病童班
恩所發明的這種電玩，小朋友對抗的不是異型，而是癌細胞。班恩和一名
電腦工程師，花了半年的時間，把初步構想轉化成遊戲，打電玩的人，就
化身為各種藥物，進入人體對抗癌細胞，以及發燒，紅疹，出血等副作用
。班恩的家人表示，這簡直是美夢成真，小小年紀的他，不但忍受病痛的
折磨，還能發揮自己的力量造福他人。而班恩的夢想還不止於此。這個夢
想或許不能立即達成，不過班恩發明的電動遊戲，已經可以在網路上免費
下載了。對年輕的癌症患者來講，化療是痛苦可怕的經驗。而一位患了白
血病的小弟弟，則想出了把抗癌過程轉化為電動玩具的遊戲，一方面紓解
壓力，一方面也可以幫助病童了解治療的目的。世界各地的小朋友，看到
電玩總是眼睛一亮。而九歲白血病童班恩所發明的這種電玩，小朋友對抗
的不是異型，而是癌細胞。班恩和一名電腦工程師，花了半年的時間，把
初步構想轉化成遊戲，打電玩的人，就化身為各種藥物，進入人體對抗癌
細胞，以及發燒，紅疹，出血等副作用。班恩的家人表示，這簡直是美夢
成真，小小年紀的他，不但忍受病痛的折磨，還能發揮自己的力量造福他
人。而班恩的夢想還不止於此。這個夢想或許不能立即達成，不過班恩發
明的電動遊戲，已經可以在網路上免費下載了。對年輕的癌症患者來講，
化療是痛苦可怕的經驗。而一位患了白血病的小弟弟，則想出了把抗癌過
程轉化為電動玩具的遊戲，一方面紓解壓力，一方面也可以幫助病童了解
治療的目的。世界各地的小朋友，看到電玩總是眼睛一亮。而九歲白血病
童班恩所發明的這種電玩，小朋友對抗的不是異型，而是癌細胞。班恩和
一名電腦工程師，花了半年的時間，把初步構想轉化成遊戲，打電玩的人
，就化身為各種藥物，進入人體對抗癌細胞，以及發燒，紅疹，出血等副
作用。班恩的家人表示，這簡直是美夢成真，小小年紀的他，不但忍受病
痛的折磨，還能發揮自己的力量造福他人。而班恩的夢想還不止於此。這
個夢想或許不能立即達成，不過班恩發明的電動遊戲，已經可以在網路上
免費下載了。對年輕的癌症患者來講，化療是痛苦可怕的經驗。而一位患
了白血病的小弟弟，則想出了把抗癌過程轉化為電動玩具的遊戲，一方面
紓解壓力，一方面也可以幫助病童了解治療的目的。世界各地的小朋友，
看到電玩總是眼睛一亮。而九歲白血病童班恩所發明的這種電玩，小朋友
對抗的不是異型，而是癌細胞。班恩和一名電腦工程師，花了半年的時間
，把初步構想轉化成遊戲，打電玩的人，就化身為各種藥物，進入人體對
抗癌細胞，以及發燒，紅疹，出血等副作用。班恩的家人表示，這簡直是
美夢成真，小小年紀的他，不但忍受病痛的折磨，還能發揮自己的力量造
福他人。而班恩的夢想還不止於此。這個夢想或許不能立即達成，不過班
恩發明的電動遊戲，已經可以在網路上免費下載了。對年輕的癌症患者來
講，化療是痛苦可怕的經驗。而一位患了白血病的小弟弟，則想出了把抗
癌過程轉化為電動玩具的遊戲，一方面紓解壓力，一方面也可以幫助病童
了解治療的目的。世界各地的小朋友，看到電玩總是眼睛一亮。而九歲白
血病童班恩所發明的這種電玩，小朋友對抗的不是異型，而是癌細胞。班
恩和一名電腦工程師，花了半年的時間，把初步構想轉化成遊戲，打電玩
的人，就化身為各種藥物，進入人體對抗癌細胞，以及發燒，紅疹，出血
等副作用。班恩的家人表示，這簡直是美夢成真，小小年紀的他，不但忍
受病痛的折磨，還能發揮自己的力量造福他人。而班恩的夢想還不止於此
。這個夢想或許不能立即達成，不過班恩發明的電動遊戲，已經可以在網
路上免費下載了。
