合歡山上的遊客很興奮，但是氣溫驟降、對患有心臟疾病的民眾、卻相當
危險。榮總名醫【魏拙夫】、前天就發生一個驚險狀況，他在轎車裡突然
心臟病發、呼吸困難，具有專業知識的他、趕快把車門打開、在路邊向行
人求救，沒想到整整二十分鐘、都沒有人理他，後來幸好碰到巡邏員警、
才攔下一部救護車、把他送醫急救。雖然身體很不舒服、魏拙夫還是清楚
地說明病情、並且要求氧氣罩，才及時獲得適當的救援。救護車，呼嘯而
過，榮總名醫魏拙夫，急性心肌梗塞，到現在還在加護病房，急救當中。
前天，他開車回家時，突然感到心悸、呼吸困難，在路邊求救二十分鐘，
終於有員警，伸出援手員警趕快攔下救護車，魏拙夫也知道，這時，要趕
快吸入氧氣。因為，心臟病發作時，很多人在半分鐘，就會失去意識，醫
師提醒，在這危急時刻，病人必須在黃金三十秒內馬上求救，爭取求生機
會除了魏拙夫，還沒脫離險境，還有，歌手馬兆駿，也是因為心肌梗塞，
不幸病逝。提醒您，最近氣溫變化大，很多心臟病患者，會在此時發病，
除了好運氣，病患也得知道，如何保命。合歡山上的遊客很興奮，但是氣
溫驟降、對患有心臟疾病的民眾、卻相當危險。榮總名醫【魏拙夫】、前
天就發生一個驚險狀況，他在轎車裡突然心臟病發、呼吸困難，具有專業
知識的他、趕快把車門打開、在路邊向行人求救，沒想到整整二十分鐘、
都沒有人理他，後來幸好碰到巡邏員警、才攔下一部救護車、把他送醫急
救。雖然身體很不舒服、魏拙夫還是清楚地說明病情、並且要求氧氣罩，
才及時獲得適當的救援。救護車，呼嘯而過，榮總名醫魏拙夫，急性心肌
梗塞，到現在還在加護病房，急救當中。前天，他開車回家時，突然感到
心悸、呼吸困難，在路邊求救二十分鐘，終於有員警，伸出援手員警趕快
攔下救護車，魏拙夫也知道，這時，要趕快吸入氧氣。因為，心臟病發作
時，很多人在半分鐘，就會失去意識，醫師提醒，在這危急時刻，病人必
須在黃金三十秒內馬上求救，爭取求生機會除了魏拙夫，還沒脫離險境，
還有，歌手馬兆駿，也是因為心肌梗塞，不幸病逝。提醒您，最近氣溫變
化大，很多心臟病患者，會在此時發病，除了好運氣，病患也得知道，如
何保命。合歡山上的遊客很興奮，但是氣溫驟降、對患有心臟疾病的民眾
、卻相當危險。榮總名醫【魏拙夫】、前天就發生一個驚險狀況，他在轎
車裡突然心臟病發、呼吸困難，具有專業知識的他、趕快把車門打開、在
路邊向行人求救，沒想到整整二十分鐘、都沒有人理他，後來幸好碰到巡
邏員警、才攔下一部救護車、把他送醫急救。雖然身體很不舒服、魏拙夫
還是清楚地說明病情、並且要求氧氣罩，才及時獲得適當的救援。救護車
，呼嘯而過，榮總名醫魏拙夫，急性心肌梗塞，到現在還在加護病房，急
救當中。前天，他開車回家時，突然感到心悸、呼吸困難，在路邊求救二
十分鐘，終於有員警，伸出援手員警趕快攔下救護車，魏拙夫也知道，這
時，要趕快吸入氧氣。因為，心臟病發作時，很多人在半分鐘，就會失去
意識，醫師提醒，在這危急時刻，病人必須在黃金三十秒內馬上求救，爭
取求生機會除了魏拙夫，還沒脫離險境，還有，歌手馬兆駿，也是因為心
肌梗塞，不幸病逝。提醒您，最近氣溫變化大，很多心臟病患者，會在此
時發病，除了好運氣，病患也得知道，如何保命。合歡山上的遊客很興奮
，但是氣溫驟降、對患有心臟疾病的民眾、卻相當危險。榮總名醫【魏拙
夫】、前天就發生一個驚險狀況，他在轎車裡突然心臟病發、呼吸困難，
具有專業知識的他、趕快把車門打開、在路邊向行人求救，沒想到整整二
十分鐘、都沒有人理他，後來幸好碰到巡邏員警、才攔下一部救護車、把
他送醫急救。雖然身體很不舒服、魏拙夫還是清楚地說明病情、並且要求
氧氣罩，才及時獲得適當的救援。救護車，呼嘯而過，榮總名醫魏拙夫，
急性心肌梗塞，到現在還在加護病房，急救當中。前天，他開車回家時，
突然感到心悸、呼吸困難，在路邊求救二十分鐘，終於有員警，伸出援手
員警趕快攔下救護車，魏拙夫也知道，這時，要趕快吸入氧氣。因為，心
臟病發作時，很多人在半分鐘，就會失去意識，醫師提醒，在這危急時刻
，病人必須在黃金三十秒內馬上求救，爭取求生機會除了魏拙夫，還沒脫
離險境，還有，歌手馬兆駿，也是因為心肌梗塞，不幸病逝。提醒您，最
近氣溫變化大，很多心臟病患者，會在此時發病，除了好運氣，病患也得
知道，如何保命。合歡山上的遊客很興奮，但是氣溫驟降、對患有心臟疾
病的民眾、卻相當危險。榮總名醫【魏拙夫】、前天就發生一個驚險狀況
，他在轎車裡突然心臟病發、呼吸困難，具有專業知識的他、趕快把車門
打開、在路邊向行人求救，沒想到整整二十分鐘、都沒有人理他，後來幸
好碰到巡邏員警、才攔下一部救護車、把他送醫急救。雖然身體很不舒服
、魏拙夫還是清楚地說明病情、並且要求氧氣罩，才及時獲得適當的救援
。救護車，呼嘯而過，榮總名醫魏拙夫，急性心肌梗塞，到現在還在加護
病房，急救當中。前天，他開車回家時，突然感到心悸、呼吸困難，在路
邊求救二十分鐘，終於有員警，伸出援手員警趕快攔下救護車，魏拙夫也
知道，這時，要趕快吸入氧氣。因為，心臟病發作時，很多人在半分鐘，
就會失去意識，醫師提醒，在這危急時刻，病人必須在黃金三十秒內馬上
求救，爭取求生機會除了魏拙夫，還沒脫離險境，還有，歌手馬兆駿，也
是因為心肌梗塞，不幸病逝。提醒您，最近氣溫變化大，很多心臟病患者
，會在此時發病，除了好運氣，病患也得知道，如何保命。合歡山上的遊
客很興奮，但是氣溫驟降、對患有心臟疾病的民眾、卻相當危險。榮總名
醫【魏拙夫】、前天就發生一個驚險狀況，他在轎車裡突然心臟病發、呼
吸困難，具有專業知識的他、趕快把車門打開、在路邊向行人求救，沒想
到整整二十分鐘、都沒有人理他，後來幸好碰到巡邏員警、才攔下一部救
護車、把他送醫急救。雖然身體很不舒服、魏拙夫還是清楚地說明病情、
並且要求氧氣罩，才及時獲得適當的救援。救護車，呼嘯而過，榮總名醫
魏拙夫，急性心肌梗塞，到現在還在加護病房，急救當中。前天，他開車
回家時，突然感到心悸、呼吸困難，在路邊求救二十分鐘，終於有員警，
伸出援手員警趕快攔下救護車，魏拙夫也知道，這時，要趕快吸入氧氣。
因為，心臟病發作時，很多人在半分鐘，就會失去意識，醫師提醒，在這
危急時刻，病人必須在黃金三十秒內馬上求救，爭取求生機會除了魏拙夫
，還沒脫離險境，還有，歌手馬兆駿，也是因為心肌梗塞，不幸病逝。提
醒您，最近氣溫變化大，很多心臟病患者，會在此時發病，除了好運氣，
病患也得知道，如何保命。合歡山上的遊客很興奮，但是氣溫驟降、對患
有心臟疾病的民眾、卻相當危險。榮總名醫【魏拙夫】、前天就發生一個
驚險狀況，他在轎車裡突然心臟病發、呼吸困難，具有專業知識的他、趕
快把車門打開、在路邊向行人求救，沒想到整整二十分鐘、都沒有人理他
，後來幸好碰到巡邏員警、才攔下一部救護車、把他送醫急救。雖然身體
很不舒服、魏拙夫還是清楚地說明病情、並且要求氧氣罩，才及時獲得適
當的救援。救護車，呼嘯而過，榮總名醫魏拙夫，急性心肌梗塞，到現在
還在加護病房，急救當中。前天，他開車回家時，突然感到心悸、呼吸困
難，在路邊求救二十分鐘，終於有員警，伸出援手員警趕快攔下救護車，
魏拙夫也知道，這時，要趕快吸入氧氣。因為，心臟病發作時，很多人在
半分鐘，就會失去意識，醫師提醒，在這危急時刻，病人必須在黃金三十
秒內馬上求救，爭取求生機會除了魏拙夫，還沒脫離險境，還有，歌手馬
兆駿，也是因為心肌梗塞，不幸病逝。提醒您，最近氣溫變化大，很多心
臟病患者，會在此時發病，除了好運氣，病患也得知道，如何保命。
