在理論上、髮禁其實早在民國76年、也就是二十年前、就已經解除，
但為什麼現在還是存在？但由於很多學校還是堅持髮禁，所以直到一
年多前，教育部才大動作徹底落實公立學校的髮禁解除政策。
教改團體說，髮禁問題會拖了這麼久，還無法徹底解禁，全和學校以往
的威?主義有關。
畫面上,可以看到教官正在剪女學生的頭髮,這是上周發生在台北育達
商職,一位女學生頭髮太長,被教官,強行剪了頭?,而這段過程，
被其它同學用手機拍下來。
,其實，一年半前,教育部就已經宣佈徹底解除中學生的髮禁,但是每
次新學期開學,還是有不少學校，緊盯學生的頭髮,尤其私立學校,
更是嚴格,甚至記過處份,或用轉學作威脅。
校方到現在還是堅持，學生就應該有學生的樣子。
男生小平頭,女生西瓜皮，這是民國50,60年的髮禁時代,雖然教
育部在民國76年就解除公立學校的髮禁，不過，髮禁真正徹底解除
，則是在民國94年。
就算到了現在，還是有學校不願完全開放。
民間團體認為，學校將髮禁認定是學校威權的象徵,是師長可以管教學
生的最好工具,但是這麼做，不僅違反人權,更壓抑學生的創造力。
,人本基金會表示,這一年多來,受理非常多件學生髮禁的申訴案,也
協助學生為自己申訴,爭取權利,因為,愛漂亮和功課好不好,是兩
回事,學校該去教育學生如何適當地表現自己的特色，而不是對學生
