接下來有一個特別的醫療個案，台東一名產婦，第一胎是剖腹產,第二胎
接受醫生的建議、改用自然生產。沒想到、因為陣痛時、子宮劇烈收縮、
竟然把她以前剖腹的傷口給撐破了，小寶寶就滑進媽媽的腹腔、不幸缺氧
死亡，而媽媽是在搶救三小時之後、才保住一條命。懷胎九月就要生下小
寶寶,這是洪太太的第二胎,她選擇自然生產,卻在待產的時痛的淒厲哀
嚎，臉色蒼白，跟陣痛反應不一樣,讓醫生也嚇一跳(醫生訪問）本來要
自然產馬上改成剖腹,因為洪太太第一胎剖腹，子宮可能因為生產時陣痛
收縮形成的壓力，in從舊傷口爆裂，形成Ｔ字型大裂傷，胎兒從破裂傷
口滑到母體腹腔，被腸、胃包住，胎兒不幸胎死腹中。out洪太太非常
悲傷不能接受,不過孕婦的高血壓也是大出血的關鍵之一（醫生訪問）不
過醫生說,通常第一胎剖腹第二胎自然產成功率很高,像洪太太發生子宮
爆裂的機率是千分之五,見,醫生提醒，如果在懷孕第卅七、卅八周時，
子宮壁厚度低於零點五公分，就要特別注意。接下來有一個特別的醫療個
案，台東一名產婦，第一胎是剖腹產,第二胎接受醫生的建議、改用自然
生產。沒想到、因為陣痛時、子宮劇烈收縮、竟然把她以前剖腹的傷口給
撐破了，小寶寶就滑進媽媽的腹腔、不幸缺氧死亡，而媽媽是在搶救三小
時之後、才保住一條命。懷胎九月就要生下小寶寶,這是洪太太的第二胎
,她選擇自然生產,卻在待產的時痛的淒厲哀嚎，臉色蒼白，跟陣痛反應
不一樣,讓醫生也嚇一跳(醫生訪問）本來要自然產馬上改成剖腹,因為
洪太太第一胎剖腹，子宮可能因為生產時陣痛收縮形成的壓力，in從舊
傷口爆裂，形成Ｔ字型大裂傷，胎兒從破裂傷口滑到母體腹腔，被腸、胃
包住，胎兒不幸胎死腹中。out洪太太非常悲傷不能接受,不過孕婦的
高血壓也是大出血的關鍵之一（醫生訪問）不過醫生說,通常第一胎剖腹
第二胎自然產成功率很高,像洪太太發生子宮爆裂的機率是千分之五,見
,醫生提醒，如果在懷孕第卅七、卅八周時，子宮壁厚度低於零點五公分
，就要特別注意。接下來有一個特別的醫療個案，台東一名產婦，第一胎
是剖腹產,第二胎接受醫生的建議、改用自然生產。沒想到、因為陣痛時
、子宮劇烈收縮、竟然把她以前剖腹的傷口給撐破了，小寶寶就滑進媽媽
的腹腔、不幸缺氧死亡，而媽媽是在搶救三小時之後、才保住一條命。懷
胎九月就要生下小寶寶,這是洪太太的第二胎,她選擇自然生產,卻在待
產的時痛的淒厲哀嚎，臉色蒼白，跟陣痛反應不一樣,讓醫生也嚇一跳(
醫生訪問）本來要自然產馬上改成剖腹,因為洪太太第一胎剖腹，子宮可
能因為生產時陣痛收縮形成的壓力，in從舊傷口爆裂，形成Ｔ字型大裂
傷，胎兒從破裂傷口滑到母體腹腔，被腸、胃包住，胎兒不幸胎死腹中。
out洪太太非常悲傷不能接受,不過孕婦的高血壓也是大出血的關鍵之
一（醫生訪問）不過醫生說,通常第一胎剖腹第二胎自然產成功率很高,
像洪太太發生子宮爆裂的機率是千分之五,見,醫生提醒，如果在懷孕第
卅七、卅八周時，子宮壁厚度低於零點五公分，就要特別注意。接下來有
一個特別的醫療個案，台東一名產婦，第一胎是剖腹產,第二胎接受醫生
的建議、改用自然生產。沒想到、因為陣痛時、子宮劇烈收縮、竟然把她
以前剖腹的傷口給撐破了，小寶寶就滑進媽媽的腹腔、不幸缺氧死亡，而
媽媽是在搶救三小時之後、才保住一條命。懷胎九月就要生下小寶寶,這
是洪太太的第二胎,她選擇自然生產,卻在待產的時痛的淒厲哀嚎，臉色
蒼白，跟陣痛反應不一樣,讓醫生也嚇一跳(醫生訪問）本來要自然產馬
上改成剖腹,因為洪太太第一胎剖腹，子宮可能因為生產時陣痛收縮形成
的壓力，in從舊傷口爆裂，形成Ｔ字型大裂傷，胎兒從破裂傷口滑到母
體腹腔，被腸、胃包住，胎兒不幸胎死腹中。out洪太太非常悲傷不能
接受,不過孕婦的高血壓也是大出血的關鍵之一（醫生訪問）不過醫生說
,通常第一胎剖腹第二胎自然產成功率很高,像洪太太發生子宮爆裂的機
率是千分之五,見,醫生提醒，如果在懷孕第卅七、卅八周時，子宮壁厚
度低於零點五公分，就要特別注意。
