副總統呂秀蓮,今天選在民進黨的創黨地點圓山飯店,正式宣布參選總統
,雖然在四大天王當中、宣布得最晚、但卻登記得最早、成為民進黨初選
第一位候選人。呂秀蓮很明白地說、他需要更高的職位、來接續陳水扁總
統的政績。呂呂副總統正式宣布角逐民進黨2008代表權,與其他天王
不同,呂秀蓮單槍匹馬,選在民進黨創黨地點圓山飯店,獨撐大局呂觸及
兩岸關係,還不忘幫陳總統四要一沒有緩頰,只是呂秀蓮堅持,不對延續
四要或四不,作出承諾,雖然是天王中最慢表態,呂秀蓮塑造迎頭趕上氣
勢,半小時後前往民進黨中央搶頭香,成為登記初選第一人安排到底有多
細膩,表態後呂副總統接連兩個行程,特別選擇與陳總統同台,營造接班
態勢,只是兩人一前一後,陳總統刻意保持距離,也代表民進黨四大天王
正式到位,公平競爭2008黨內總統提名副總統呂秀蓮,今天選在民進
黨的創黨地點圓山飯店,正式宣布參選總統,雖然在四大天王當中、宣布
得最晚、但卻登記得最早、成為民進黨初選第一位候選人。呂秀蓮很明白
地說、他需要更高的職位、來接續陳水扁總統的政績。呂呂副總統正式宣
布角逐民進黨2008代表權,與其他天王不同,呂秀蓮單槍匹馬,選在
民進黨創黨地點圓山飯店,獨撐大局呂觸及兩岸關係,還不忘幫陳總統四
要一沒有緩頰,只是呂秀蓮堅持,不對延續四要或四不,作出承諾,雖然
是天王中最慢表態,呂秀蓮塑造迎頭趕上氣勢,半小時後前往民進黨中央
搶頭香,成為登記初選第一人安排到底有多細膩,表態後呂副總統接連兩
個行程,特別選擇與陳總統同台,營造接班態勢,只是兩人一前一後,陳
總統刻意保持距離,也代表民進黨四大天王正式到位,公平競爭2008
黨內總統提名副總統呂秀蓮,今天選在民進黨的創黨地點圓山飯店,正式
宣布參選總統,雖然在四大天王當中、宣布得最晚、但卻登記得最早、成
為民進黨初選第一位候選人。呂秀蓮很明白地說、他需要更高的職位、來
接續陳水扁總統的政績。呂呂副總統正式宣布角逐民進黨2008代表權
,與其他天王不同,呂秀蓮單槍匹馬,選在民進黨創黨地點圓山飯店,獨
撐大局呂觸及兩岸關係,還不忘幫陳總統四要一沒有緩頰,只是呂秀蓮堅
持,不對延續四要或四不,作出承諾,雖然是天王中最慢表態,呂秀蓮塑
造迎頭趕上氣勢,半小時後前往民進黨中央搶頭香,成為登記初選第一人
安排到底有多細膩,表態後呂副總統接連兩個行程,特別選擇與陳總統同
台,營造接班態勢,只是兩人一前一後,陳總統刻意保持距離,也代表民
進黨四大天王正式到位,公平競爭2008黨內總統提名
