呂秀蓮終於宣佈參選、其他三大天王也公開說聲恭喜。但是、一口氣出現
四個有意角逐大位的人選、接下來要如何協調、如何進行民調、以及陳水
扁總統介入的程度、都是各界關切的焦點。賣了好幾天的關子，副總統呂
秀蓮終於宣佈參選2008，民進黨內其他有意參選的人怎麼看？最早表
態的前行政院長謝長廷，還有黨主席游錫?都說，有競爭才有進步。至於
行政院長蘇貞昌，雖然人在立法院備詢，被問到黨內多了個對手，也不忘
向呂副總統說聲恭喜。民進黨這個禮拜開始辦理初選登記，呂游蘇謝誰能
出線，代表民進黨角逐2008，還得面對接下來五月黨員投票跟民調的
考驗。記者台北綜合呂秀蓮終於宣佈參選、其他三大天王也公開說聲恭喜
。但是、一口氣出現四個有意角逐大位的人選、接下來要如何協調、如何
進行民調、以及陳水扁總統介入的程度、都是各界關切的焦點。賣了好幾
天的關子，副總統呂秀蓮終於宣佈參選2008，民進黨內其他有意參選
的人怎麼看？最早表態的前行政院長謝長廷，還有黨主席游錫?都說，有
競爭才有進步。至於行政院長蘇貞昌，雖然人在立法院備詢，被問到黨內
多了個對手，也不忘向呂副總統說聲恭喜。民進黨這個禮拜開始辦理初選
登記，呂游蘇謝誰能出線，代表民進黨角逐2008，還得面對接下來五
月黨員投票跟民調的考驗。記者台北綜合呂秀蓮終於宣佈參選、其他三大
天王也公開說聲恭喜。但是、一口氣出現四個有意角逐大位的人選、接下
來要如何協調、如何進行民調、以及陳水扁總統介入的程度、都是各界關
切的焦點。賣了好幾天的關子，副總統呂秀蓮終於宣佈參選2008，民
進黨內其他有意參選的人怎麼看？最早表態的前行政院長謝長廷，還有黨
主席游錫?都說，有競爭才有進步。至於行政院長蘇貞昌，雖然人在立法
院備詢，被問到黨內多了個對手，也不忘向呂副總統說聲恭喜。民進黨這
個禮拜開始辦理初選登記，呂游蘇謝誰能出線，代表民進黨角逐2008
，還得面對接下來五月黨員投票跟民調的考驗。記者台北綜合呂秀蓮終於
宣佈參選、其他三大天王也公開說聲恭喜。但是、一口氣出現四個有意角
逐大位的人選、接下來要如何協調、如何進行民調、以及陳水扁總統介入
的程度、都是各界關切的焦點。賣了好幾天的關子，副總統呂秀蓮終於宣
佈參選2008，民進黨內其他有意參選的人怎麼看？最早表態的前行政
院長謝長廷，還有黨主席游錫?都說，有競爭才有進步。至於行政院長蘇
貞昌，雖然人在立法院備詢，被問到黨內多了個對手，也不忘向呂副總統
說聲恭喜。民進黨這個禮拜開始辦理初選登記，呂游蘇謝誰能出線，代表
民進黨角逐2008，還得面對接下來五月黨員投票跟民調的考驗。記者
台北綜合呂秀蓮終於宣佈參選、其他三大天王也公開說聲恭喜。但是、一
口氣出現四個有意角逐大位的人選、接下來要如何協調、如何進行民調、
以及陳水扁總統介入的程度、都是各界關切的焦點。賣了好幾天的關子，
副總統呂秀蓮終於宣佈參選2008，民進黨內其他有意參選的人怎麼看
？最早表態的前行政院長謝長廷，還有黨主席游錫?都說，有競爭才有進
步。至於行政院長蘇貞昌，雖然人在立法院備詢，被問到黨內多了個對手
，也不忘向呂副總統說聲恭喜。民進黨這個禮拜開始辦理初選登記，呂游
蘇謝誰能出線，代表民進黨角逐2008，還得面對接下來五月黨員投票
跟民調的考驗。記者台北綜合呂秀蓮終於宣佈參選、其他三大天王也公開
說聲恭喜。但是、一口氣出現四個有意角逐大位的人選、接下來要如何協
調、如何進行民調、以及陳水扁總統介入的程度、都是各界關切的焦點。
賣了好幾天的關子，副總統呂秀蓮終於宣佈參選2008，民進黨內其他
有意參選的人怎麼看？最早表態的前行政院長謝長廷，還有黨主席游錫?
都說，有競爭才有進步。至於行政院長蘇貞昌，雖然人在立法院備詢，被
問到黨內多了個對手，也不忘向呂副總統說聲恭喜。民進黨這個禮拜開始
辦理初選登記，呂游蘇謝誰能出線，代表民進黨角逐2008，還得面對
接下來五月黨員投票跟民調的考驗。記者台北綜合
