在理論上、髮禁其實早在民國76年、也就是二十年前、就已經解除，但
為什麼現在還是存在？但由於很多學校還是堅持髮禁，所以直到一年多前
，教育部才大動作徹底落實公立學校的髮禁解除政策。教改團體說，髮禁
問題會拖了這麼久，還無法徹底解禁，全和學校以往的威?主義有關。畫
面上,可以看到教官正在剪女學生的頭髮,這是上周發生在台北育達商職
,一位女學生頭髮太長,被教官,強行剪了頭?,而這段過程，被其它同
學用手機拍下來。,其實，一年半前,教育部就已經宣佈徹底解除中學生
的髮禁,但是每次新學期開學,還是有不少學校，緊盯學生的頭髮,尤其
私立學校,更是嚴格,甚至記過處份,或用轉學作威脅。校方到現在還是
堅持，學生就應該有學生的樣子。男生小平頭,女生西瓜皮，這是民國5
0,60年的髮禁時代,雖然教育部在民國76年就解除公立學校的髮禁
，不過，髮禁真正徹底解除，則是在民國94年。就算到了現在，還是有
學校不願完全開放。民間團體認為，學校將髮禁認定是學校威權的象徵,
是師長可以管教學生的最好工具,但是這麼做，不僅違反人權,更壓抑學
生的創造力。,人本基金會表示,這一年多來,受理非常多件學生髮禁的
申訴案,也協助學生為自己申訴,爭取權利,因為,愛漂亮和功課好不好
,是兩回事,學校該去教育學生如何適當地表現自己的特色，而不是對學
生的頭髮斤斤計較。在理論上、髮禁其實早在民國76年、也就是二十年
前、就已經解除，但為什麼現在還是存在？但由於很多學校還是堅持髮禁
，所以直到一年多前，教育部才大動作徹底落實公立學校的髮禁解除政策
。教改團體說，髮禁問題會拖了這麼久，還無法徹底解禁，全和學校以往
的威?主義有關。畫面上,可以看到教官正在剪女學生的頭髮,這是上周
發生在台北育達商職,一位女學生頭髮太長,被教官,強行剪了頭?,而
這段過程，被其它同學用手機拍下來。,其實，一年半前,教育部就已經
宣佈徹底解除中學生的髮禁,但是每次新學期開學,還是有不少學校，緊
盯學生的頭髮,尤其私立學校,更是嚴格,甚至記過處份,或用轉學作威
脅。校方到現在還是堅持，學生就應該有學生的樣子。男生小平頭,女生
西瓜皮，這是民國50,60年的髮禁時代,雖然教育部在民國76年就
解除公立學校的髮禁，不過，髮禁真正徹底解除，則是在民國94年。就
算到了現在，還是有學校不願完全開放。民間團體認為，學校將髮禁認定
是學校威權的象徵,是師長可以管教學生的最好工具,但是這麼做，不僅
違反人權,更壓抑學生的創造力。,人本基金會表示,這一年多來,受理
非常多件學生髮禁的申訴案,也協助學生為自己申訴,爭取權利,因為,
愛漂亮和功課好不好,是兩回事,學校該去教育學生如何適當地表現自己
的特色，而不是對學生的頭髮斤斤計較。在理論上、髮禁其實早在民國7
6年、也就是二十年前、就已經解除，但為什麼現在還是存在？但由於很
多學校還是堅持髮禁，所以直到一年多前，教育部才大動作徹底落實公立
學校的髮禁解除政策。教改團體說，髮禁問題會拖了這麼久，還無法徹底
解禁，全和學校以往的威?主義有關。畫面上,可以看到教官正在剪女學
生的頭髮,這是上周發生在台北育達商職,一位女學生頭髮太長,被教官
,強行剪了頭?,而這段過程，被其它同學用手機拍下來。,其實，一年
半前,教育部就已經宣佈徹底解除中學生的髮禁,但是每次新學期開學,
還是有不少學校，緊盯學生的頭髮,尤其私立學校,更是嚴格,甚至記過
處份,或用轉學作威脅。校方到現在還是堅持，學生就應該有學生的樣子
。男生小平頭,女生西瓜皮，這是民國50,60年的髮禁時代,雖然教
育部在民國76年就解除公立學校的髮禁，不過，髮禁真正徹底解除，則
是在民國94年。就算到了現在，還是有學校不願完全開放。民間團體認
為，學校將髮禁認定是學校威權的象徵,是師長可以管教學生的最好工具
,但是這麼做，不僅違反人權,更壓抑學生的創造力。,人本基金會表示
,這一年多來,受理非常多件學生髮禁的申訴案,也協助學生為自己申訴
,爭取權利,因為,愛漂亮和功課好不好,是兩回事,學校該去教育學生
如何適當地表現自己的特色，而不是對學生的頭髮斤斤計較。在理論上、
髮禁其實早在民國76年、也就是二十年前、就已經解除，但為什麼現在
還是存在？但由於很多學校還是堅持髮禁，所以直到一年多前，教育部才
大動作徹底落實公立學校的髮禁解除政策。教改團體說，髮禁問題會拖了
這麼久，還無法徹底解禁，全和學校以往的威?主義有關。畫面上,可以
看到教官正在剪女學生的頭髮,這是上周發生在台北育達商職,一位女學
生頭髮太長,被教官,強行剪了頭?,而這段過程，被其它同學用手機拍
下來。,其實，一年半前,教育部就已經宣佈徹底解除中學生的髮禁,但
是每次新學期開學,還是有不少學校，緊盯學生的頭髮,尤其私立學校,
更是嚴格,甚至記過處份,或用轉學作威脅。校方到現在還是堅持，學生
就應該有學生的樣子。男生小平頭,女生西瓜皮，這是民國50,60年
的髮禁時代,雖然教育部在民國76年就解除公立學校的髮禁，不過，髮
禁真正徹底解除，則是在民國94年。就算到了現在，還是有學校不願完
全開放。民間團體認為，學校將髮禁認定是學校威權的象徵,是師長可以
管教學生的最好工具,但是這麼做，不僅違反人權,更壓抑學生的創造力
。,人本基金會表示,這一年多來,受理非常多件學生髮禁的申訴案,也
協助學生為自己申訴,爭取權利,因為,愛漂亮和功課好不好,是兩回事
,學校該去教育學生如何適當地表現自己的特色，而不是對學生的頭髮斤
斤計較。在理論上、髮禁其實早在民國76年、也就是二十年前、就已經
解除，但為什麼現在還是存在？但由於很多學校還是堅持髮禁，所以直到
一年多前，教育部才大動作徹底落實公立學校的髮禁解除政策。教改團體
說，髮禁問題會拖了這麼久，還無法徹底解禁，全和學校以往的威?主義
有關。畫面上,可以看到教官正在剪女學生的頭髮,這是上周發生在台北
育達商職,一位女學生頭髮太長,被教官,強行剪了頭?,而這段過程，
被其它同學用手機拍下來。,其實，一年半前,教育部就已經宣佈徹底解
除中學生的髮禁,但是每次新學期開學,還是有不少學校，緊盯學生的頭
髮,尤其私立學校,更是嚴格,甚至記過處份,或用轉學作威脅。校方到
現在還是堅持，學生就應該有學生的樣子。男生小平頭,女生西瓜皮，這
是民國50,60年的髮禁時代,雖然教育部在民國76年就解除公立學
校的髮禁，不過，髮禁真正徹底解除，則是在民國94年。就算到了現在
，還是有學校不願完全開放。民間團體認為，學校將髮禁認定是學校威權
的象徵,是師長可以管教學生的最好工具,但是這麼做，不僅違反人權,
更壓抑學生的創造力。,人本基金會表示,這一年多來,受理非常多件學
生髮禁的申訴案,也協助學生為自己申訴,爭取權利,因為,愛漂亮和功
課好不好,是兩回事,學校該去教育學生如何適當地表現自己的特色，而
不是對學生的頭髮斤斤計較。在理論上、髮禁其實早在民國76年、也就
是二十年前、就已經解除，但為什麼現在還是存在？但由於很多學校還是
堅持髮禁，所以直到一年多前，教育部才大動作徹底落實公立學校的髮禁
解除政策。教改團體說，髮禁問題會拖了這麼久，還無法徹底解禁，全和
學校以往的威?主義有關。畫面上,可以看到教官正在剪女學生的頭髮,
這是上周發生在台北育達商職,一位女學生頭髮太長,被教官,強行剪了
頭?,而這段過程，被其它同學用手機拍下來。,其實，一年半前,教育
部就已經宣佈徹底解除中學生的髮禁,但是每次新學期開學,還是有不少
學校，緊盯學生的頭髮,尤其私立學校,更是嚴格,甚至記過處份,或用
轉學作威脅。校方到現在還是堅持，學生就應該有學生的樣子。男生小平
頭,女生西瓜皮，這是民國50,60年的髮禁時代,雖然教育部在民國
76年就解除公立學校的髮禁，不過，髮禁真正徹底解除，則是在民國9
4年。就算到了現在，還是有學校不願完全開放。民間團體認為，學校將
髮禁認定是學校威權的象徵,是師長可以管教學生的最好工具,但是這麼
做，不僅違反人權,更壓抑學生的創造力。,人本基金會表示,這一年多
來,受理非常多件學生髮禁的申訴案,也協助學生為自己申訴,爭取權利
,因為,愛漂亮和功課好不好,是兩回事,學校該去教育學生如何適當地
表現自己的特色，而不是對學生的頭髮斤斤計較。在理論上、髮禁其實早
在民國76年、也就是二十年前、就已經解除，但為什麼現在還是存在？
但由於很多學校還是堅持髮禁，所以直到一年多前，教育部才大動作徹底
落實公立學校的髮禁解除政策。教改團體說，髮禁問題會拖了這麼久，還
無法徹底解禁，全和學校以往的威?主義有關。畫面上,可以看到教官正
在剪女學生的頭髮,這是上周發生在台北育達商職,一位女學生頭髮太長
,被教官,強行剪了頭?,而這段過程，被其它同學用手機拍下來。,其
實，一年半前,教育部就已經宣佈徹底解除中學生的髮禁,但是每次新學
期開學,還是有不少學校，緊盯學生的頭髮,尤其私立學校,更是嚴格,
甚至記過處份,或用轉學作威脅。校方到現在還是堅持，學生就應該有學
生的樣子。男生小平頭,女生西瓜皮，這是民國50,60年的髮禁時代
,雖然教育部在民國76年就解除公立學校的髮禁，不過，髮禁真正徹底
解除，則是在民國94年。就算到了現在，還是有學校不願完全開放。民
間團體認為，學校將髮禁認定是學校威權的象徵,是師長可以管教學生的
最好工具,但是這麼做，不僅違反人權,更壓抑學生的創造力。,人本基
金會表示,這一年多來,受理非常多件學生髮禁的申訴案,也協助學生為
自己申訴,爭取權利,因為,愛漂亮和功課好不好,是兩回事,學校該去
教育學生如何適當地表現自己的特色，而不是對學生的頭髮斤斤計較。在
理論上、髮禁其實早在民國76年、也就是二十年前、就已經解除，但為
什麼現在還是存在？但由於很多學校還是堅持髮禁，所以直到一年多前，
教育部才大動作徹底落實公立學校的髮禁解除政策。教改團體說，髮禁問
題會拖了這麼久，還無法徹底解禁，全和學校以往的威?主義有關。畫面
上,可以看到教官正在剪女學生的頭髮,這是上周發生在台北育達商職,
一位女學生頭髮太長,被教官,強行剪了頭?,而這段過程，被其它同學
用手機拍下來。,其實，一年半前,教育部就已經宣佈徹底解除中學生的
髮禁,但是每次新學期開學,還是有不少學校，緊盯學生的頭髮,尤其私
立學校,更是嚴格,甚至記過處份,或用轉學作威脅。校方到現在還是堅
持，學生就應該有學生的樣子。男生小平頭,女生西瓜皮，這是民國50
,60年的髮禁時代,雖然教育部在民國76年就解除公立學校的髮禁，
不過，髮禁真正徹底解除，則是在民國94年。就算到了現在，還是有學
校不願完全開放。民間團體認為，學校將髮禁認定是學校威權的象徵,是
師長可以管教學生的最好工具,但是這麼做，不僅違反人權,更壓抑學生
的創造力。,人本基金會表示,這一年多來,受理非常多件學生髮禁的申
訴案,也協助學生為自己申訴,爭取權利,因為,愛漂亮和功課好不好,
是兩回事,學校該去教育學生如何適當地表現自己的特色，而不是對學生
的頭髮斤斤計較。在理論上、髮禁其實早在民國76年、也就是二十年前
、就已經解除，但為什麼現在還是存在？但由於很多學校還是堅持髮禁，
所以直到一年多前，教育部才大動作徹底落實公立學校的髮禁解除政策。
教改團體說，髮禁問題會拖了這麼久，還無法徹底解禁，全和學校以往的
威?主義有關。畫面上,可以看到教官正在剪女學生的頭髮,這是上周發
生在台北育達商職,一位女學生頭髮太長,被教官,強行剪了頭?,而這
段過程，被其它同學用手機拍下來。,其實，一年半前,教育部就已經宣
佈徹底解除中學生的髮禁,但是每次新學期開學,還是有不少學校，緊盯
學生的頭髮,尤其私立學校,更是嚴格,甚至記過處份,或用轉學作威脅
。校方到現在還是堅持，學生就應該有學生的樣子。男生小平頭,女生西
瓜皮，這是民國50,60年的髮禁時代,雖然教育部在民國76年就解
除公立學校的髮禁，不過，髮禁真正徹底解除，則是在民國94年。就算
到了現在，還是有學校不願完全開放。民間團體認為，學校將髮禁認定是
學校威權的象徵,是師長可以管教學生的最好工具,但是這麼做，不僅違
反人權,更壓抑學生的創造力。,人本基金會表示,這一年多來,受理非
常多件學生髮禁的申訴案,也協助學生為自己申訴,爭取權利,因為,愛
漂亮和功課好不好,是兩回事,學校該去教育學生如何適當地表現自己的
特色，而不是對學生的頭髮斤斤計較。
