前一胎剖腹產,後一胎到底能不能自然生？其實、成功的比率相當高，總
統女兒陳幸妤、就是一個例子。但是、每個人的體質和復原情況不同，要
採用哪一種生產方式、還是要跟醫生詳細討論。第一胎剖腹產，第二胎自
然產順利生子的，大有人在，像總統千金陳幸妤,第一胎趙翊安就是剖腹
產,老二和老三則全是自然產。事實上，剖腹產後,再自然產,成功率很
高,不過卻也隱藏子宮破裂的風險,機率有0.3%到1.7%,這是因
為剖腹產,是從腹部切開子宮來取出胎兒,如果術後子宮切口癒合不良,
接下來的自然產，就有可能從原子宮切口處裂開，發生子宮破裂。早年，
一次剖腹產，永遠剖腹產是婦產科的金科玉律,但隨著醫療技術進步，以
及自然產的好處多，現在婦產科醫師都鼓勵孕婦自然產，但也為針對孕婦
個別狀況作評估。醫師表示,如果剖腹產的子宮疤痕是垂直型,前一胎因
為難產必須引產,或是曾有兩次剖腹產,還有,和前胎剖腹產的相隔時間
太短.就不適合剖腹產後自然生。前一胎剖腹產,後一胎到底能不能自然
生？其實、成功的比率相當高，總統女兒陳幸妤、就是一個例子。但是、
每個人的體質和復原情況不同，要採用哪一種生產方式、還是要跟醫生詳
細討論。第一胎剖腹產，第二胎自然產順利生子的，大有人在，像總統千
金陳幸妤,第一胎趙翊安就是剖腹產,老二和老三則全是自然產。事實上
，剖腹產後,再自然產,成功率很高,不過卻也隱藏子宮破裂的風險,機
率有0.3%到1.7%,這是因為剖腹產,是從腹部切開子宮來取出胎
兒,如果術後子宮切口癒合不良,接下來的自然產，就有可能從原子宮切
口處裂開，發生子宮破裂。早年，一次剖腹產，永遠剖腹產是婦產科的金
科玉律,但隨著醫療技術進步，以及自然產的好處多，現在婦產科醫師都
鼓勵孕婦自然產，但也為針對孕婦個別狀況作評估。醫師表示,如果剖腹
產的子宮疤痕是垂直型,前一胎因為難產必須引產,或是曾有兩次剖腹產
,還有,和前胎剖腹產的相隔時間太短.就不適合剖腹產後自然生。前一
胎剖腹產,後一胎到底能不能自然生？其實、成功的比率相當高，總統女
兒陳幸妤、就是一個例子。但是、每個人的體質和復原情況不同，要採用
哪一種生產方式、還是要跟醫生詳細討論。第一胎剖腹產，第二胎自然產
順利生子的，大有人在，像總統千金陳幸妤,第一胎趙翊安就是剖腹產,
老二和老三則全是自然產。事實上，剖腹產後,再自然產,成功率很高,
不過卻也隱藏子宮破裂的風險,機率有0.3%到1.7%,這是因為剖
腹產,是從腹部切開子宮來取出胎兒,如果術後子宮切口癒合不良,接下
來的自然產，就有可能從原子宮切口處裂開，發生子宮破裂。早年，一次
剖腹產，永遠剖腹產是婦產科的金科玉律,但隨著醫療技術進步，以及自
然產的好處多，現在婦產科醫師都鼓勵孕婦自然產，但也為針對孕婦個別
狀況作評估。醫師表示,如果剖腹產的子宮疤痕是垂直型,前一胎因為難
產必須引產,或是曾有兩次剖腹產,還有,和前胎剖腹產的相隔時間太短
.就不適合剖腹產後自然生。前一胎剖腹產,後一胎到底能不能自然生？
其實、成功的比率相當高，總統女兒陳幸妤、就是一個例子。但是、每個
人的體質和復原情況不同，要採用哪一種生產方式、還是要跟醫生詳細討
論。第一胎剖腹產，第二胎自然產順利生子的，大有人在，像總統千金陳
幸妤,第一胎趙翊安就是剖腹產,老二和老三則全是自然產。事實上，剖
腹產後,再自然產,成功率很高,不過卻也隱藏子宮破裂的風險,機率有
0.3%到1.7%,這是因為剖腹產,是從腹部切開子宮來取出胎兒,
如果術後子宮切口癒合不良,接下來的自然產，就有可能從原子宮切口處
裂開，發生子宮破裂。早年，一次剖腹產，永遠剖腹產是婦產科的金科玉
律,但隨著醫療技術進步，以及自然產的好處多，現在婦產科醫師都鼓勵
孕婦自然產，但也為針對孕婦個別狀況作評估。醫師表示,如果剖腹產的
子宮疤痕是垂直型,前一胎因為難產必須引產,或是曾有兩次剖腹產,還
有,和前胎剖腹產的相隔時間太短.就不適合剖腹產後自然生。前一胎剖
腹產,後一胎到底能不能自然生？其實、成功的比率相當高，總統女兒陳
幸妤、就是一個例子。但是、每個人的體質和復原情況不同，要採用哪一
種生產方式、還是要跟醫生詳細討論。第一胎剖腹產，第二胎自然產順利
生子的，大有人在，像總統千金陳幸妤,第一胎趙翊安就是剖腹產,老二
和老三則全是自然產。事實上，剖腹產後,再自然產,成功率很高,不過
卻也隱藏子宮破裂的風險,機率有0.3%到1.7%,這是因為剖腹產
,是從腹部切開子宮來取出胎兒,如果術後子宮切口癒合不良,接下來的
自然產，就有可能從原子宮切口處裂開，發生子宮破裂。早年，一次剖腹
產，永遠剖腹產是婦產科的金科玉律,但隨著醫療技術進步，以及自然產
的好處多，現在婦產科醫師都鼓勵孕婦自然產，但也為針對孕婦個別狀況
作評估。醫師表示,如果剖腹產的子宮疤痕是垂直型,前一胎因為難產必
須引產,或是曾有兩次剖腹產,還有,和前胎剖腹產的相隔時間太短.就
不適合剖腹產後自然生。前一胎剖腹產,後一胎到底能不能自然生？其實
、成功的比率相當高，總統女兒陳幸妤、就是一個例子。但是、每個人的
體質和復原情況不同，要採用哪一種生產方式、還是要跟醫生詳細討論。
第一胎剖腹產，第二胎自然產順利生子的，大有人在，像總統千金陳幸妤
,第一胎趙翊安就是剖腹產,老二和老三則全是自然產。事實上，剖腹產
後,再自然產,成功率很高,不過卻也隱藏子宮破裂的風險,機率有0.
3%到1.7%,這是因為剖腹產,是從腹部切開子宮來取出胎兒,如果
術後子宮切口癒合不良,接下來的自然產，就有可能從原子宮切口處裂開
，發生子宮破裂。早年，一次剖腹產，永遠剖腹產是婦產科的金科玉律,
但隨著醫療技術進步，以及自然產的好處多，現在婦產科醫師都鼓勵孕婦
自然產，但也為針對孕婦個別狀況作評估。醫師表示,如果剖腹產的子宮
疤痕是垂直型,前一胎因為難產必須引產,或是曾有兩次剖腹產,還有,
和前胎剖腹產的相隔時間太短.就不適合剖腹產後自然生。
