不讓中央拆圍牆，台北市政府今天緊急把中正紀念堂、列為【暫定古蹟】
，一年之內、任何人不得損毀。力抗中央拆除中正紀念堂圍牆，台北市政
府，在市政會議後，立刻決議，在今日內啟動古蹟審查程序，把中正紀念
堂，列為（暫訂古蹟）。郝龍斌市政府強調，沒有預設立場，沒有政治考
量。文化局，將中正紀念堂視為台灣戰後的重要建築之一，所以，引用文
化資產法，予以鑑定保存。像是陽明山中山樓，國立歷史博物館，也都是
相同類型的建築，都已被列為市定古蹟。李永萍市府史無前例，為只有二
十多年歷史建築援引文資法，也立刻引發中央質疑，但，圍牆拆不拆，行
政院長蘇貞昌，副總統呂秀蓮也有不同看法。蘇貞昌呂秀蓮市府在近日內
，就會組成專案小組，在六個月內完成鑑定，必要時得以延長半年，也就
是這一年內，任何人都不得破壞暫定古蹟，否則處五年以下，或併科罰金
100萬元，公務人員，加重二分之一刑責。希望在拆不拆圍牆的爭議時
期，中正紀念堂可以被完整保留。不讓中央拆圍牆，台北市政府今天緊急
把中正紀念堂、列為【暫定古蹟】，一年之內、任何人不得損毀。力抗中
央拆除中正紀念堂圍牆，台北市政府，在市政會議後，立刻決議，在今日
內啟動古蹟審查程序，把中正紀念堂，列為（暫訂古蹟）。郝龍斌市政府
強調，沒有預設立場，沒有政治考量。文化局，將中正紀念堂視為台灣戰
後的重要建築之一，所以，引用文化資產法，予以鑑定保存。像是陽明山
中山樓，國立歷史博物館，也都是相同類型的建築，都已被列為市定古蹟
。李永萍市府史無前例，為只有二十多年歷史建築援引文資法，也立刻引
發中央質疑，但，圍牆拆不拆，行政院長蘇貞昌，副總統呂秀蓮也有不同
看法。蘇貞昌呂秀蓮市府在近日內，就會組成專案小組，在六個月內完成
鑑定，必要時得以延長半年，也就是這一年內，任何人都不得破壞暫定古
蹟，否則處五年以下，或併科罰金100萬元，公務人員，加重二分之一
刑責。希望在拆不拆圍牆的爭議時期，中正紀念堂可以被完整保留。不讓
中央拆圍牆，台北市政府今天緊急把中正紀念堂、列為【暫定古蹟】，一
年之內、任何人不得損毀。力抗中央拆除中正紀念堂圍牆，台北市政府，
在市政會議後，立刻決議，在今日內啟動古蹟審查程序，把中正紀念堂，
列為（暫訂古蹟）。郝龍斌市政府強調，沒有預設立場，沒有政治考量。
文化局，將中正紀念堂視為台灣戰後的重要建築之一，所以，引用文化資
產法，予以鑑定保存。像是陽明山中山樓，國立歷史博物館，也都是相同
類型的建築，都已被列為市定古蹟。李永萍市府史無前例，為只有二十多
年歷史建築援引文資法，也立刻引發中央質疑，但，圍牆拆不拆，行政院
長蘇貞昌，副總統呂秀蓮也有不同看法。蘇貞昌呂秀蓮市府在近日內，就
會組成專案小組，在六個月內完成鑑定，必要時得以延長半年，也就是這
一年內，任何人都不得破壞暫定古蹟，否則處五年以下，或併科罰金10
0萬元，公務人員，加重二分之一刑責。希望在拆不拆圍牆的爭議時期，
中正紀念堂可以被完整保留。不讓中央拆圍牆，台北市政府今天緊急把中
正紀念堂、列為【暫定古蹟】，一年之內、任何人不得損毀。力抗中央拆
除中正紀念堂圍牆，台北市政府，在市政會議後，立刻決議，在今日內啟
動古蹟審查程序，把中正紀念堂，列為（暫訂古蹟）。郝龍斌市政府強調
，沒有預設立場，沒有政治考量。文化局，將中正紀念堂視為台灣戰後的
重要建築之一，所以，引用文化資產法，予以鑑定保存。像是陽明山中山
樓，國立歷史博物館，也都是相同類型的建築，都已被列為市定古蹟。李
永萍市府史無前例，為只有二十多年歷史建築援引文資法，也立刻引發中
央質疑，但，圍牆拆不拆，行政院長蘇貞昌，副總統呂秀蓮也有不同看法
。蘇貞昌呂秀蓮市府在近日內，就會組成專案小組，在六個月內完成鑑定
，必要時得以延長半年，也就是這一年內，任何人都不得破壞暫定古蹟，
否則處五年以下，或併科罰金100萬元，公務人員，加重二分之一刑責
。希望在拆不拆圍牆的爭議時期，中正紀念堂可以被完整保留。不讓中央
拆圍牆，台北市政府今天緊急把中正紀念堂、列為【暫定古蹟】，一年之
內、任何人不得損毀。力抗中央拆除中正紀念堂圍牆，台北市政府，在市
政會議後，立刻決議，在今日內啟動古蹟審查程序，把中正紀念堂，列為
（暫訂古蹟）。郝龍斌市政府強調，沒有預設立場，沒有政治考量。文化
局，將中正紀念堂視為台灣戰後的重要建築之一，所以，引用文化資產法
，予以鑑定保存。像是陽明山中山樓，國立歷史博物館，也都是相同類型
的建築，都已被列為市定古蹟。李永萍市府史無前例，為只有二十多年歷
史建築援引文資法，也立刻引發中央質疑，但，圍牆拆不拆，行政院長蘇
貞昌，副總統呂秀蓮也有不同看法。蘇貞昌呂秀蓮市府在近日內，就會組
成專案小組，在六個月內完成鑑定，必要時得以延長半年，也就是這一年
內，任何人都不得破壞暫定古蹟，否則處五年以下，或併科罰金100萬
元，公務人員，加重二分之一刑責。希望在拆不拆圍牆的爭議時期，中正
紀念堂可以被完整保留。不讓中央拆圍牆，台北市政府今天緊急把中正紀
念堂、列為【暫定古蹟】，一年之內、任何人不得損毀。力抗中央拆除中
正紀念堂圍牆，台北市政府，在市政會議後，立刻決議，在今日內啟動古
蹟審查程序，把中正紀念堂，列為（暫訂古蹟）。郝龍斌市政府強調，沒
有預設立場，沒有政治考量。文化局，將中正紀念堂視為台灣戰後的重要
建築之一，所以，引用文化資產法，予以鑑定保存。像是陽明山中山樓，
國立歷史博物館，也都是相同類型的建築，都已被列為市定古蹟。李永萍
市府史無前例，為只有二十多年歷史建築援引文資法，也立刻引發中央質
疑，但，圍牆拆不拆，行政院長蘇貞昌，副總統呂秀蓮也有不同看法。蘇
貞昌呂秀蓮市府在近日內，就會組成專案小組，在六個月內完成鑑定，必
要時得以延長半年，也就是這一年內，任何人都不得破壞暫定古蹟，否則
處五年以下，或併科罰金100萬元，公務人員，加重二分之一刑責。希
望在拆不拆圍牆的爭議時期，中正紀念堂可以被完整保留。不讓中央拆圍
牆，台北市政府今天緊急把中正紀念堂、列為【暫定古蹟】，一年之內、
任何人不得損毀。力抗中央拆除中正紀念堂圍牆，台北市政府，在市政會
議後，立刻決議，在今日內啟動古蹟審查程序，把中正紀念堂，列為（暫
訂古蹟）。郝龍斌市政府強調，沒有預設立場，沒有政治考量。文化局，
將中正紀念堂視為台灣戰後的重要建築之一，所以，引用文化資產法，予
以鑑定保存。像是陽明山中山樓，國立歷史博物館，也都是相同類型的建
築，都已被列為市定古蹟。李永萍市府史無前例，為只有二十多年歷史建
築援引文資法，也立刻引發中央質疑，但，圍牆拆不拆，行政院長蘇貞昌
，副總統呂秀蓮也有不同看法。蘇貞昌呂秀蓮市府在近日內，就會組成專
案小組，在六個月內完成鑑定，必要時得以延長半年，也就是這一年內，
任何人都不得破壞暫定古蹟，否則處五年以下，或併科罰金100萬元，
公務人員，加重二分之一刑責。希望在拆不拆圍牆的爭議時期，中正紀念
堂可以被完整保留。不讓中央拆圍牆，台北市政府今天緊急把中正紀念堂
、列為【暫定古蹟】，一年之內、任何人不得損毀。力抗中央拆除中正紀
念堂圍牆，台北市政府，在市政會議後，立刻決議，在今日內啟動古蹟審
查程序，把中正紀念堂，列為（暫訂古蹟）。郝龍斌市政府強調，沒有預
設立場，沒有政治考量。文化局，將中正紀念堂視為台灣戰後的重要建築
之一，所以，引用文化資產法，予以鑑定保存。像是陽明山中山樓，國立
歷史博物館，也都是相同類型的建築，都已被列為市定古蹟。李永萍市府
史無前例，為只有二十多年歷史建築援引文資法，也立刻引發中央質疑，
但，圍牆拆不拆，行政院長蘇貞昌，副總統呂秀蓮也有不同看法。蘇貞昌
呂秀蓮市府在近日內，就會組成專案小組，在六個月內完成鑑定，必要時
得以延長半年，也就是這一年內，任何人都不得破壞暫定古蹟，否則處五
年以下，或併科罰金100萬元，公務人員，加重二分之一刑責。希望在
拆不拆圍牆的爭議時期，中正紀念堂可以被完整保留。
