北一女和建中都是全國前一志願,也是所謂的明星高中,為何能成為精英
高中,原因就是在於老師教學品質,除了啟發學生外,課本不足部分,老
師還會以講義補充,另外,由於這兩所學生成績都相當優秀,這也讓學生
之間有了競爭力,絲毫不敢馬虎.下午最後一堂英文課結束後,北一女高
三學生仍然坐在教室裏複習,將老師剛剛教的文法寫在課本上,還有單字
部分，以字根字首字尾的方式背誦,學習起來效果很好.至於建國中學,
剛上完數學課,黑板上還留下老師教過的公式,學生說,老師上課都是以
啟發的方式教學,課本不足的部分,還會以講義補充.不論是北一女還是
建中,大部分學生在老師上課前，都會先自行預習,上課時仔細聽課,課
後還會再複習,而這裡每個學生的程度都差不多,彼此相互競爭，讀書不
用大人操心。.校長說，他贊成12年國教，但還是認為，有必要保留明
星高中，因為能來這裡讀書的學生，都是精英，同樣程度集中唸書，教育
環境的資源相對充足優勢，才能容易培養出優秀的學生。記者陳曉卿郭書
銘台北報導北一女和建中都是全國前一志願,也是所謂的明星高中,為何
能成為精英高中,原因就是在於老師教學品質,除了啟發學生外,課本不
足部分,老師還會以講義補充,另外,由於這兩所學生成績都相當優秀,
這也讓學生之間有了競爭力,絲毫不敢馬虎.下午最後一堂英文課結束後
,北一女高三學生仍然坐在教室裏複習,將老師剛剛教的文法寫在課本上
,還有單字部分，以字根字首字尾的方式背誦,學習起來效果很好.至於
建國中學,剛上完數學課,黑板上還留下老師教過的公式,學生說,老師
上課都是以啟發的方式教學,課本不足的部分,還會以講義補充.不論是
北一女還是建中,大部分學生在老師上課前，都會先自行預習,上課時仔
細聽課,課後還會再複習,而這裡每個學生的程度都差不多,彼此相互競
爭，讀書不用大人操心。.校長說，他贊成12年國教，但還是認為，有
必要保留明星高中，因為能來這裡讀書的學生，都是精英，同樣程度集中
唸書，教育環境的資源相對充足優勢，才能容易培養出優秀的學生。記者
陳曉卿郭書銘台北報導北一女和建中都是全國前一志願,也是所謂的明星
高中,為何能成為精英高中,原因就是在於老師教學品質,除了啟發學生
外,課本不足部分,老師還會以講義補充,另外,由於這兩所學生成績都
相當優秀,這也讓學生之間有了競爭力,絲毫不敢馬虎.下午最後一堂英
文課結束後,北一女高三學生仍然坐在教室裏複習,將老師剛剛教的文法
寫在課本上,還有單字部分，以字根字首字尾的方式背誦,學習起來效果
很好.至於建國中學,剛上完數學課,黑板上還留下老師教過的公式,學
生說,老師上課都是以啟發的方式教學,課本不足的部分,還會以講義補
充.不論是北一女還是建中,大部分學生在老師上課前，都會先自行預習
,上課時仔細聽課,課後還會再複習,而這裡每個學生的程度都差不多,
彼此相互競爭，讀書不用大人操心。.校長說，他贊成12年國教，但還
是認為，有必要保留明星高中，因為能來這裡讀書的學生，都是精英，同
樣程度集中唸書，教育環境的資源相對充足優勢，才能容易培養出優秀的
學生。記者陳曉卿郭書銘台北報導
