十二年國教議題今天持續成為立法院質詢焦點，行政院長蘇貞昌再度重申
，十二年國民基本教育政策不變，今年就要開始啟動，而私立學校是不是
有所謂的排優條款，教育部長杜正勝表示，成績能夠念公立學校的學生，
如果選擇念私立學校，將不補助。上週二行政院長蘇貞昌提出施政報告，
提到2009年十二年國教全面上路，一個星期以來，教育部一天一個版
本，不但學生家長無所適從，更成為立委質詢焦點。立法委員雷倩立委痛
批沒有完整配套就上路，就連私立學校的補助是不是有排優條款，都讓外
界搞不清楚。立法委員李慶安蘇揆答詢時重申，十二年國教從今年開始啟
動，包括如何讓弱勢家庭得到補助、弱勢學生得到照顧，未來一年內包括
學區問題，會和與各界充分溝通，一年內就會定案。記者綜合報導。十二
年國教議題今天持續成為立法院質詢焦點，行政院長蘇貞昌再度重申，十
二年國民基本教育政策不變，今年就要開始啟動，而私立學校是不是有所
謂的排優條款，教育部長杜正勝表示，成績能夠念公立學校的學生，如果
選擇念私立學校，將不補助。上週二行政院長蘇貞昌提出施政報告，提到
2009年十二年國教全面上路，一個星期以來，教育部一天一個版本，
不但學生家長無所適從，更成為立委質詢焦點。立法委員雷倩立委痛批沒
有完整配套就上路，就連私立學校的補助是不是有排優條款，都讓外界搞
不清楚。立法委員李慶安蘇揆答詢時重申，十二年國教從今年開始啟動，
包括如何讓弱勢家庭得到補助、弱勢學生得到照顧，未來一年內包括學區
問題，會和與各界充分溝通，一年內就會定案。記者綜合報導。十二年國
教議題今天持續成為立法院質詢焦點，行政院長蘇貞昌再度重申，十二年
國民基本教育政策不變，今年就要開始啟動，而私立學校是不是有所謂的
排優條款，教育部長杜正勝表示，成績能夠念公立學校的學生，如果選擇
念私立學校，將不補助。上週二行政院長蘇貞昌提出施政報告，提到20
09年十二年國教全面上路，一個星期以來，教育部一天一個版本，不但
學生家長無所適從，更成為立委質詢焦點。立法委員雷倩立委痛批沒有完
整配套就上路，就連私立學校的補助是不是有排優條款，都讓外界搞不清
楚。立法委員李慶安蘇揆答詢時重申，十二年國教從今年開始啟動，包括
如何讓弱勢家庭得到補助、弱勢學生得到照顧，未來一年內包括學區問題
，會和與各界充分溝通，一年內就會定案。記者綜合報導。十二年國教議
題今天持續成為立法院質詢焦點，行政院長蘇貞昌再度重申，十二年國民
基本教育政策不變，今年就要開始啟動，而私立學校是不是有所謂的排優
條款，教育部長杜正勝表示，成績能夠念公立學校的學生，如果選擇念私
立學校，將不補助。上週二行政院長蘇貞昌提出施政報告，提到2009
年十二年國教全面上路，一個星期以來，教育部一天一個版本，不但學生
家長無所適從，更成為立委質詢焦點。立法委員雷倩立委痛批沒有完整配
套就上路，就連私立學校的補助是不是有排優條款，都讓外界搞不清楚。
立法委員李慶安蘇揆答詢時重申，十二年國教從今年開始啟動，包括如何
讓弱勢家庭得到補助、弱勢學生得到照顧，未來一年內包括學區問題，會
和與各界充分溝通，一年內就會定案。記者綜合報導。十二年國教議題今
天持續成為立法院質詢焦點，行政院長蘇貞昌再度重申，十二年國民基本
教育政策不變，今年就要開始啟動，而私立學校是不是有所謂的排優條款
，教育部長杜正勝表示，成績能夠念公立學校的學生，如果選擇念私立學
校，將不補助。上週二行政院長蘇貞昌提出施政報告，提到2009年十
二年國教全面上路，一個星期以來，教育部一天一個版本，不但學生家長
無所適從，更成為立委質詢焦點。立法委員雷倩立委痛批沒有完整配套就
上路，就連私立學校的補助是不是有排優條款，都讓外界搞不清楚。立法
委員李慶安蘇揆答詢時重申，十二年國教從今年開始啟動，包括如何讓弱
勢家庭得到補助、弱勢學生得到照顧，未來一年內包括學區問題，會和與
各界充分溝通，一年內就會定案。記者綜合報導。
