全球最大的電玩娛樂展E3，13號起在美國洛杉磯一連舉行3天，各種
最新電玩一次登場看個夠。而為了搶攻市場，包括新力PS2，微軟Xb
ox和任天堂三大巨頭，也紛紛祭出降價策略。第十屆洛杉磯電子娛樂大
展，吸引了來自70多國，超過400家廠商參與。洶湧的參觀人潮，把
最熱門的電玩遊戲區擠得水洩不通。微軟Xbox線上平台推出新功能，
不久之後，玩家可以在電腦上看見對手的容貌。這是一個線上宇宙可以跟
你的朋友一起玩用任何一種遊戲皆可只要你我都有同樣的遊戲我們可以連
上Xbox線上平台互相競賽微軟Xbox在今年三月率先降價後，So
nyPS2也在這次電玩展前夕，宣布降價30美元，以149美元的新
低價捍衛市場大哥寶座。而降價風潮也會吹到台灣市場，預計在暑假會掀
起一波電玩價格戰。在價格之外，新遊戲的功能與內容，更是玩家注意的
焦點。我們有聖塔蒙尼卡來的"戰神"我們有來自歐洲工作室"逃亡者"
還有"實戰賽車"GT今年遊戲的種類非常豐富更華麗的魔法特效，以及
自由發揮空間，是今年新遊戲的特色，百家爭鳴的遊戲世界，進入了戰國
時代。全球最大的電玩娛樂展E3，13號起在美國洛杉磯一連舉行3天
，各種最新電玩一次登場看個夠。而為了搶攻市場，包括新力PS2，微
軟Xbox和任天堂三大巨頭，也紛紛祭出降價策略。第十屆洛杉磯電子
娛樂大展，吸引了來自70多國，超過400家廠商參與。洶湧的參觀人
潮，把最熱門的電玩遊戲區擠得水洩不通。微軟Xbox線上平台推出新
功能，不久之後，玩家可以在電腦上看見對手的容貌。這是一個線上宇宙
可以跟你的朋友一起玩用任何一種遊戲皆可只要你我都有同樣的遊戲我們
可以連上Xbox線上平台互相競賽微軟Xbox在今年三月率先降價後
，SonyPS2也在這次電玩展前夕，宣布降價30美元，以149美
元的新低價捍衛市場大哥寶座。而降價風潮也會吹到台灣市場，預計在暑
假會掀起一波電玩價格戰。在價格之外，新遊戲的功能與內容，更是玩家
注意的焦點。我們有聖塔蒙尼卡來的"戰神"我們有來自歐洲工作室"逃
亡者"還有"實戰賽車"GT今年遊戲的種類非常豐富更華麗的魔法特效
，以及自由發揮空間，是今年新遊戲的特色，百家爭鳴的遊戲世界，進入
了戰國時代。全球最大的電玩娛樂展E3，13號起在美國洛杉磯一連舉
行3天，各種最新電玩一次登場看個夠。而為了搶攻市場，包括新力PS
2，微軟Xbox和任天堂三大巨頭，也紛紛祭出降價策略。第十屆洛杉
磯電子娛樂大展，吸引了來自70多國，超過400家廠商參與。洶湧的
參觀人潮，把最熱門的電玩遊戲區擠得水洩不通。微軟Xbox線上平台
推出新功能，不久之後，玩家可以在電腦上看見對手的容貌。這是一個線
上宇宙可以跟你的朋友一起玩用任何一種遊戲皆可只要你我都有同樣的遊
戲我們可以連上Xbox線上平台互相競賽微軟Xbox在今年三月率先
降價後，SonyPS2也在這次電玩展前夕，宣布降價30美元，以1
49美元的新低價捍衛市場大哥寶座。而降價風潮也會吹到台灣市場，預
計在暑假會掀起一波電玩價格戰。在價格之外，新遊戲的功能與內容，更
是玩家注意的焦點。我們有聖塔蒙尼卡來的"戰神"我們有來自歐洲工作
室"逃亡者"還有"實戰賽車"GT今年遊戲的種類非常豐富更華麗的魔
法特效，以及自由發揮空間，是今年新遊戲的特色，百家爭鳴的遊戲世界
，進入了戰國時代。全球最大的電玩娛樂展E3，13號起在美國洛杉磯
一連舉行3天，各種最新電玩一次登場看個夠。而為了搶攻市場，包括新
力PS2，微軟Xbox和任天堂三大巨頭，也紛紛祭出降價策略。第十
屆洛杉磯電子娛樂大展，吸引了來自70多國，超過400家廠商參與。
洶湧的參觀人潮，把最熱門的電玩遊戲區擠得水洩不通。微軟Xbox線
上平台推出新功能，不久之後，玩家可以在電腦上看見對手的容貌。這是
一個線上宇宙可以跟你的朋友一起玩用任何一種遊戲皆可只要你我都有同
樣的遊戲我們可以連上Xbox線上平台互相競賽微軟Xbox在今年三
月率先降價後，SonyPS2也在這次電玩展前夕，宣布降價30美元
，以149美元的新低價捍衛市場大哥寶座。而降價風潮也會吹到台灣市
場，預計在暑假會掀起一波電玩價格戰。在價格之外，新遊戲的功能與內
容，更是玩家注意的焦點。我們有聖塔蒙尼卡來的"戰神"我們有來自歐
洲工作室"逃亡者"還有"實戰賽車"GT今年遊戲的種類非常豐富更華
麗的魔法特效，以及自由發揮空間，是今年新遊戲的特色，百家爭鳴的遊
戲世界，進入了戰國時代。全球最大的電玩娛樂展E3，13號起在美國
洛杉磯一連舉行3天，各種最新電玩一次登場看個夠。而為了搶攻市場，
包括新力PS2，微軟Xbox和任天堂三大巨頭，也紛紛祭出降價策略
。第十屆洛杉磯電子娛樂大展，吸引了來自70多國，超過400家廠商
參與。洶湧的參觀人潮，把最熱門的電玩遊戲區擠得水洩不通。微軟Xb
ox線上平台推出新功能，不久之後，玩家可以在電腦上看見對手的容貌
。這是一個線上宇宙可以跟你的朋友一起玩用任何一種遊戲皆可只要你我
都有同樣的遊戲我們可以連上Xbox線上平台互相競賽微軟Xbox在
今年三月率先降價後，SonyPS2也在這次電玩展前夕，宣布降價3
0美元，以149美元的新低價捍衛市場大哥寶座。而降價風潮也會吹到
台灣市場，預計在暑假會掀起一波電玩價格戰。在價格之外，新遊戲的功
能與內容，更是玩家注意的焦點。我們有聖塔蒙尼卡來的"戰神"我們有
來自歐洲工作室"逃亡者"還有"實戰賽車"GT今年遊戲的種類非常豐
富更華麗的魔法特效，以及自由發揮空間，是今年新遊戲的特色，百家爭
鳴的遊戲世界，進入了戰國時代。全球最大的電玩娛樂展E3，13號起
在美國洛杉磯一連舉行3天，各種最新電玩一次登場看個夠。而為了搶攻
市場，包括新力PS2，微軟Xbox和任天堂三大巨頭，也紛紛祭出降
價策略。第十屆洛杉磯電子娛樂大展，吸引了來自70多國，超過400
家廠商參與。洶湧的參觀人潮，把最熱門的電玩遊戲區擠得水洩不通。微
軟Xbox線上平台推出新功能，不久之後，玩家可以在電腦上看見對手
的容貌。這是一個線上宇宙可以跟你的朋友一起玩用任何一種遊戲皆可只
要你我都有同樣的遊戲我們可以連上Xbox線上平台互相競賽微軟Xb
ox在今年三月率先降價後，SonyPS2也在這次電玩展前夕，宣布
降價30美元，以149美元的新低價捍衛市場大哥寶座。而降價風潮也
會吹到台灣市場，預計在暑假會掀起一波電玩價格戰。在價格之外，新遊
戲的功能與內容，更是玩家注意的焦點。我們有聖塔蒙尼卡來的"戰神"
我們有來自歐洲工作室"逃亡者"還有"實戰賽車"GT今年遊戲的種類
非常豐富更華麗的魔法特效，以及自由發揮空間，是今年新遊戲的特色，
百家爭鳴的遊戲世界，進入了戰國時代。全球最大的電玩娛樂展E3，1
3號起在美國洛杉磯一連舉行3天，各種最新電玩一次登場看個夠。而為
了搶攻市場，包括新力PS2，微軟Xbox和任天堂三大巨頭，也紛紛
祭出降價策略。第十屆洛杉磯電子娛樂大展，吸引了來自70多國，超過
400家廠商參與。洶湧的參觀人潮，把最熱門的電玩遊戲區擠得水洩不
通。微軟Xbox線上平台推出新功能，不久之後，玩家可以在電腦上看
見對手的容貌。這是一個線上宇宙可以跟你的朋友一起玩用任何一種遊戲
皆可只要你我都有同樣的遊戲我們可以連上Xbox線上平台互相競賽微
軟Xbox在今年三月率先降價後，SonyPS2也在這次電玩展前夕
，宣布降價30美元，以149美元的新低價捍衛市場大哥寶座。而降價
風潮也會吹到台灣市場，預計在暑假會掀起一波電玩價格戰。在價格之外
，新遊戲的功能與內容，更是玩家注意的焦點。我們有聖塔蒙尼卡來的"
戰神"我們有來自歐洲工作室"逃亡者"還有"實戰賽車"GT今年遊戲
的種類非常豐富更華麗的魔法特效，以及自由發揮空間，是今年新遊戲的
特色，百家爭鳴的遊戲世界，進入了戰國時代。全球最大的電玩娛樂展E
3，13號起在美國洛杉磯一連舉行3天，各種最新電玩一次登場看個夠
。而為了搶攻市場，包括新力PS2，微軟Xbox和任天堂三大巨頭，
也紛紛祭出降價策略。第十屆洛杉磯電子娛樂大展，吸引了來自70多國
，超過400家廠商參與。洶湧的參觀人潮，把最熱門的電玩遊戲區擠得
水洩不通。微軟Xbox線上平台推出新功能，不久之後，玩家可以在電
腦上看見對手的容貌。這是一個線上宇宙可以跟你的朋友一起玩用任何一
種遊戲皆可只要你我都有同樣的遊戲我們可以連上Xbox線上平台互相
競賽微軟Xbox在今年三月率先降價後，SonyPS2也在這次電玩
展前夕，宣布降價30美元，以149美元的新低價捍衛市場大哥寶座。
而降價風潮也會吹到台灣市場，預計在暑假會掀起一波電玩價格戰。在價
格之外，新遊戲的功能與內容，更是玩家注意的焦點。我們有聖塔蒙尼卡
來的"戰神"我們有來自歐洲工作室"逃亡者"還有"實戰賽車"GT今
年遊戲的種類非常豐富更華麗的魔法特效，以及自由發揮空間，是今年新
遊戲的特色，百家爭鳴的遊戲世界，進入了戰國時代。全球最大的電玩娛
樂展E3，13號起在美國洛杉磯一連舉行3天，各種最新電玩一次登場
看個夠。而為了搶攻市場，包括新力PS2，微軟Xbox和任天堂三大
巨頭，也紛紛祭出降價策略。第十屆洛杉磯電子娛樂大展，吸引了來自7
0多國，超過400家廠商參與。洶湧的參觀人潮，把最熱門的電玩遊戲
區擠得水洩不通。微軟Xbox線上平台推出新功能，不久之後，玩家可
以在電腦上看見對手的容貌。這是一個線上宇宙可以跟你的朋友一起玩用
任何一種遊戲皆可只要你我都有同樣的遊戲我們可以連上Xbox線上平
台互相競賽微軟Xbox在今年三月率先降價後，SonyPS2也在這
次電玩展前夕，宣布降價30美元，以149美元的新低價捍衛市場大哥
寶座。而降價風潮也會吹到台灣市場，預計在暑假會掀起一波電玩價格戰
。在價格之外，新遊戲的功能與內容，更是玩家注意的焦點。我們有聖塔
蒙尼卡來的"戰神"我們有來自歐洲工作室"逃亡者"還有"實戰賽車"
GT今年遊戲的種類非常豐富更華麗的魔法特效，以及自由發揮空間，是
今年新遊戲的特色，百家爭鳴的遊戲世界，進入了戰國時代。
