首先要告訴您、國民黨的總統大選馬王之爭、今天出現重大進展。代理主
席吳伯雄在徵詢雙方意見之後、下午在中常會宣布,未來不管哪一個人獲
得國民黨提名、都會邀請對方當副手。而據了解、馬英九和王金平都已經
接受這樣的提議，但到底是馬王配、還是王馬配、雙方仍然各有堅持。不
過、無論如何、王馬已經出現了合作的契機。農曆年過後,關係降入冰點
的馬王兩人,難得同台,更展現良好的互動,是不是總統初選協調有了進
展,馬英九話中透出玄機.so是一個好的開始眼見馬王關係越來越僵,
極力協調兩人的代理主席吳伯雄奔走兩方陣營,先是一大早與王金平密談
,中午又密會馬英九,僵持不下的馬王之爭,有了重大進展.soso.
....若當副手?假設性問題不回答王金平的話,還是留下伏筆,馬王
配或是王馬配的前提,都必須自己是總統候選人,但若真要當副手,馬王
兩人都不肯先退一步.究竟誰正誰副,還是得透過初選一決勝負。不過,
在傳出由國民黨榮譽主席連戰出馬進行的總統大選馬王協調會,面臨停頓
的時機點上,這樣的進展,也讓憂心馬王之爭的黨內同志,士氣大大提振
.首先要告訴您、國民黨的總統大選馬王之爭、今天出現重大進展。代理
主席吳伯雄在徵詢雙方意見之後、下午在中常會宣布,未來不管哪一個人
獲得國民黨提名、都會邀請對方當副手。而據了解、馬英九和王金平都已
經接受這樣的提議，但到底是馬王配、還是王馬配、雙方仍然各有堅持。
不過、無論如何、王馬已經出現了合作的契機。農曆年過後,關係降入冰
點的馬王兩人,難得同台,更展現良好的互動,是不是總統初選協調有了
進展,馬英九話中透出玄機.so是一個好的開始眼見馬王關係越來越僵
,極力協調兩人的代理主席吳伯雄奔走兩方陣營,先是一大早與王金平密
談,中午又密會馬英九,僵持不下的馬王之爭,有了重大進展.soso
.....若當副手?假設性問題不回答王金平的話,還是留下伏筆,馬
王配或是王馬配的前提,都必須自己是總統候選人,但若真要當副手,馬
王兩人都不肯先退一步.究竟誰正誰副,還是得透過初選一決勝負。不過
,在傳出由國民黨榮譽主席連戰出馬進行的總統大選馬王協調會,面臨停
頓的時機點上,這樣的進展,也讓憂心馬王之爭的黨內同志,士氣大大提
振.首先要告訴您、國民黨的總統大選馬王之爭、今天出現重大進展。代
理主席吳伯雄在徵詢雙方意見之後、下午在中常會宣布,未來不管哪一個
人獲得國民黨提名、都會邀請對方當副手。而據了解、馬英九和王金平都
已經接受這樣的提議，但到底是馬王配、還是王馬配、雙方仍然各有堅持
。不過、無論如何、王馬已經出現了合作的契機。農曆年過後,關係降入
冰點的馬王兩人,難得同台,更展現良好的互動,是不是總統初選協調有
了進展,馬英九話中透出玄機.so是一個好的開始眼見馬王關係越來越
僵,極力協調兩人的代理主席吳伯雄奔走兩方陣營,先是一大早與王金平
密談,中午又密會馬英九,僵持不下的馬王之爭,有了重大進展.sos
o.....若當副手?假設性問題不回答王金平的話,還是留下伏筆,
馬王配或是王馬配的前提,都必須自己是總統候選人,但若真要當副手,
馬王兩人都不肯先退一步.究竟誰正誰副,還是得透過初選一決勝負。不
過,在傳出由國民黨榮譽主席連戰出馬進行的總統大選馬王協調會,面臨
停頓的時機點上,這樣的進展,也讓憂心馬王之爭的黨內同志,士氣大大
提振.首先要告訴您、國民黨的總統大選馬王之爭、今天出現重大進展。
代理主席吳伯雄在徵詢雙方意見之後、下午在中常會宣布,未來不管哪一
個人獲得國民黨提名、都會邀請對方當副手。而據了解、馬英九和王金平
都已經接受這樣的提議，但到底是馬王配、還是王馬配、雙方仍然各有堅
持。不過、無論如何、王馬已經出現了合作的契機。農曆年過後,關係降
入冰點的馬王兩人,難得同台,更展現良好的互動,是不是總統初選協調
有了進展,馬英九話中透出玄機.so是一個好的開始眼見馬王關係越來
越僵,極力協調兩人的代理主席吳伯雄奔走兩方陣營,先是一大早與王金
平密談,中午又密會馬英九,僵持不下的馬王之爭,有了重大進展.so
so.....若當副手?假設性問題不回答王金平的話,還是留下伏筆
,馬王配或是王馬配的前提,都必須自己是總統候選人,但若真要當副手
,馬王兩人都不肯先退一步.究竟誰正誰副,還是得透過初選一決勝負。
不過,在傳出由國民黨榮譽主席連戰出馬進行的總統大選馬王協調會,面
臨停頓的時機點上,這樣的進展,也讓憂心馬王之爭的黨內同志,士氣大
大提振.首先要告訴您、國民黨的總統大選馬王之爭、今天出現重大進展
。代理主席吳伯雄在徵詢雙方意見之後、下午在中常會宣布,未來不管哪
一個人獲得國民黨提名、都會邀請對方當副手。而據了解、馬英九和王金
平都已經接受這樣的提議，但到底是馬王配、還是王馬配、雙方仍然各有
堅持。不過、無論如何、王馬已經出現了合作的契機。農曆年過後,關係
降入冰點的馬王兩人,難得同台,更展現良好的互動,是不是總統初選協
調有了進展,馬英九話中透出玄機.so是一個好的開始眼見馬王關係越
來越僵,極力協調兩人的代理主席吳伯雄奔走兩方陣營,先是一大早與王
金平密談,中午又密會馬英九,僵持不下的馬王之爭,有了重大進展.s
oso.....若當副手?假設性問題不回答王金平的話,還是留下伏
筆,馬王配或是王馬配的前提,都必須自己是總統候選人,但若真要當副
手,馬王兩人都不肯先退一步.究竟誰正誰副,還是得透過初選一決勝負
。不過,在傳出由國民黨榮譽主席連戰出馬進行的總統大選馬王協調會,
面臨停頓的時機點上,這樣的進展,也讓憂心馬王之爭的黨內同志,士氣
大大提振.首先要告訴您、國民黨的總統大選馬王之爭、今天出現重大進
展。代理主席吳伯雄在徵詢雙方意見之後、下午在中常會宣布,未來不管
哪一個人獲得國民黨提名、都會邀請對方當副手。而據了解、馬英九和王
金平都已經接受這樣的提議，但到底是馬王配、還是王馬配、雙方仍然各
有堅持。不過、無論如何、王馬已經出現了合作的契機。農曆年過後,關
係降入冰點的馬王兩人,難得同台,更展現良好的互動,是不是總統初選
協調有了進展,馬英九話中透出玄機.so是一個好的開始眼見馬王關係
越來越僵,極力協調兩人的代理主席吳伯雄奔走兩方陣營,先是一大早與
王金平密談,中午又密會馬英九,僵持不下的馬王之爭,有了重大進展.
soso.....若當副手?假設性問題不回答王金平的話,還是留下
伏筆,馬王配或是王馬配的前提,都必須自己是總統候選人,但若真要當
副手,馬王兩人都不肯先退一步.究竟誰正誰副,還是得透過初選一決勝
負。不過,在傳出由國民黨榮譽主席連戰出馬進行的總統大選馬王協調會
,面臨停頓的時機點上,這樣的進展,也讓憂心馬王之爭的黨內同志,士
氣大大提振.
