美國跟北韓冰凍超過半世紀的關係解凍有望。
北韓副外長金桂冠5號在紐約，跟美國助理國務卿希爾，針對兩國關係
正常化，舉行歷史性會談。
至於7號登場的北韓日本關係正常化會談，6號則是在先越南的河內舉
行了預備會議。
北韓首席談判代表，副外長金桂冠5號抵達紐約的華爾道夫飯店，而美
國助理國務卿希爾也在隨後抵達，雙方針對韓戰結束超過半個多世紀
後的兩國關係正常化，舉行了4個小時的初步會談。
5號稍早，金桂冠則是先跟前美國國務卿季辛吉跟歐布萊特進行短暫會
晤。
我們進行非常良好以及豐富友善的會晤，他們即將下來跟各位報告，謝
謝。
這次會談重點，除了兩國關係正常化之外，也將針對2月13號第五輪
六邊會談共識，北韓在4月中旬之前關閉核子反應爐，逐步放棄核武
計畫換取援助，以及從美國恐怖國家名單上除名，解除經濟制裁等議
希爾向紐約時報透露，華府將促使平壤公佈一切核武計畫，而金桂冠則
是對南韓媒體表示，這兩天的話談預期會非常順利，金桂冠更對南韓
首席談判代表千英宇表示，平壤願意以無法恢復的方式，關閉所有核
另一方面，北韓跟日本關係正常化的會談即將在7號登場，6號雙方代
表則是在日本駐越南大使館舉行準備會議。
我們希望花點時間把綁架問題徹底談清楚，而北韓方便則是對解除制裁
的議題感興趣，因此我認為這是一次能把兩個問題徹底解決的重要機
會。
日本首相安倍晉三6號緊急替7號的關係正常化會談定調，指出在19
70到80年代日本人遭北韓綁架的爭議沒有解決前，日本對北韓的
立場不會改變。
而北韓則想透過會談，爭取日本在1910到1945年間佔據朝鮮半
島提出補償，會談能否取得成果，還有待觀察。
