修正後的家暴法，擴大適用範圍，民間團體樂觀其成，但是，台灣防暴聯
盟主張，應該設立防暴基金專款專用、以及讓社工人員也能為自己聲請保
護令，這些在這次修法都沒有過關，法是修了，卻依舊不夠完善，也讓民
間團體感到遺憾。家暴法修法通過，在三八婦女節之前送出一份大禮，立
委排排坐、不分藍綠大和解，慶功搶業績。這次修法，不但擴大，家暴保
護的適用範圍，也把家暴法的精神，從促進家庭和諧改成保護被害人權益
。這些都讓民間團體相當肯定。修法之後，未來保護令的執行機關變多了
，看起來更有保障，但律師很擔心，多頭馬車的情況下，相關單位會互踢
皮球。此外，在修法的過程裡，台灣防暴聯盟也主張，應該設立防暴基金
，專款專用，也為家暴專業人員爭取聲請保護令，但是這些都沒有通過。
司法院認為，社工人員不算家庭成員，所以不能聲請保護令，在沒有放寬
的情況下，台灣防暴聯盟很擔心，防暴基金沒有過、專業人員不受保護、
流動率高，沒錢沒人的情況下，對防治家庭暴力會很不利。修正後的家暴
法，擴大適用範圍，民間團體樂觀其成，但是，台灣防暴聯盟主張，應該
設立防暴基金專款專用、以及讓社工人員也能為自己聲請保護令，這些在
這次修法都沒有過關，法是修了，卻依舊不夠完善，也讓民間團體感到遺
憾。家暴法修法通過，在三八婦女節之前送出一份大禮，立委排排坐、不
分藍綠大和解，慶功搶業績。這次修法，不但擴大，家暴保護的適用範圍
，也把家暴法的精神，從促進家庭和諧改成保護被害人權益。這些都讓民
間團體相當肯定。修法之後，未來保護令的執行機關變多了，看起來更有
保障，但律師很擔心，多頭馬車的情況下，相關單位會互踢皮球。此外，
在修法的過程裡，台灣防暴聯盟也主張，應該設立防暴基金，專款專用，
也為家暴專業人員爭取聲請保護令，但是這些都沒有通過。司法院認為，
社工人員不算家庭成員，所以不能聲請保護令，在沒有放寬的情況下，台
灣防暴聯盟很擔心，防暴基金沒有過、專業人員不受保護、流動率高，沒
錢沒人的情況下，對防治家庭暴力會很不利。修正後的家暴法，擴大適用
範圍，民間團體樂觀其成，但是，台灣防暴聯盟主張，應該設立防暴基金
專款專用、以及讓社工人員也能為自己聲請保護令，這些在這次修法都沒
有過關，法是修了，卻依舊不夠完善，也讓民間團體感到遺憾。家暴法修
法通過，在三八婦女節之前送出一份大禮，立委排排坐、不分藍綠大和解
，慶功搶業績。這次修法，不但擴大，家暴保護的適用範圍，也把家暴法
的精神，從促進家庭和諧改成保護被害人權益。這些都讓民間團體相當肯
定。修法之後，未來保護令的執行機關變多了，看起來更有保障，但律師
很擔心，多頭馬車的情況下，相關單位會互踢皮球。此外，在修法的過程
裡，台灣防暴聯盟也主張，應該設立防暴基金，專款專用，也為家暴專業
人員爭取聲請保護令，但是這些都沒有通過。司法院認為，社工人員不算
家庭成員，所以不能聲請保護令，在沒有放寬的情況下，台灣防暴聯盟很
擔心，防暴基金沒有過、專業人員不受保護、流動率高，沒錢沒人的情況
下，對防治家庭暴力會很不利。修正後的家暴法，擴大適用範圍，民間團
體樂觀其成，但是，台灣防暴聯盟主張，應該設立防暴基金專款專用、以
及讓社工人員也能為自己聲請保護令，這些在這次修法都沒有過關，法是
修了，卻依舊不夠完善，也讓民間團體感到遺憾。家暴法修法通過，在三
八婦女節之前送出一份大禮，立委排排坐、不分藍綠大和解，慶功搶業績
。這次修法，不但擴大，家暴保護的適用範圍，也把家暴法的精神，從促
進家庭和諧改成保護被害人權益。這些都讓民間團體相當肯定。修法之後
，未來保護令的執行機關變多了，看起來更有保障，但律師很擔心，多頭
馬車的情況下，相關單位會互踢皮球。此外，在修法的過程裡，台灣防暴
聯盟也主張，應該設立防暴基金，專款專用，也為家暴專業人員爭取聲請
保護令，但是這些都沒有通過。司法院認為，社工人員不算家庭成員，所
以不能聲請保護令，在沒有放寬的情況下，台灣防暴聯盟很擔心，防暴基
金沒有過、專業人員不受保護、流動率高，沒錢沒人的情況下，對防治家
庭暴力會很不利。修正後的家暴法，擴大適用範圍，民間團體樂觀其成，
但是，台灣防暴聯盟主張，應該設立防暴基金專款專用、以及讓社工人員
也能為自己聲請保護令，這些在這次修法都沒有過關，法是修了，卻依舊
不夠完善，也讓民間團體感到遺憾。家暴法修法通過，在三八婦女節之前
送出一份大禮，立委排排坐、不分藍綠大和解，慶功搶業績。這次修法，
不但擴大，家暴保護的適用範圍，也把家暴法的精神，從促進家庭和諧改
成保護被害人權益。這些都讓民間團體相當肯定。修法之後，未來保護令
的執行機關變多了，看起來更有保障，但律師很擔心，多頭馬車的情況下
，相關單位會互踢皮球。此外，在修法的過程裡，台灣防暴聯盟也主張，
應該設立防暴基金，專款專用，也為家暴專業人員爭取聲請保護令，但是
這些都沒有通過。司法院認為，社工人員不算家庭成員，所以不能聲請保
護令，在沒有放寬的情況下，台灣防暴聯盟很擔心，防暴基金沒有過、專
業人員不受保護、流動率高，沒錢沒人的情況下，對防治家庭暴力會很不
利。修正後的家暴法，擴大適用範圍，民間團體樂觀其成，但是，台灣防
暴聯盟主張，應該設立防暴基金專款專用、以及讓社工人員也能為自己聲
請保護令，這些在這次修法都沒有過關，法是修了，卻依舊不夠完善，也
讓民間團體感到遺憾。家暴法修法通過，在三八婦女節之前送出一份大禮
，立委排排坐、不分藍綠大和解，慶功搶業績。這次修法，不但擴大，家
暴保護的適用範圍，也把家暴法的精神，從促進家庭和諧改成保護被害人
權益。這些都讓民間團體相當肯定。修法之後，未來保護令的執行機關變
多了，看起來更有保障，但律師很擔心，多頭馬車的情況下，相關單位會
互踢皮球。此外，在修法的過程裡，台灣防暴聯盟也主張，應該設立防暴
基金，專款專用，也為家暴專業人員爭取聲請保護令，但是這些都沒有通
過。司法院認為，社工人員不算家庭成員，所以不能聲請保護令，在沒有
放寬的情況下，台灣防暴聯盟很擔心，防暴基金沒有過、專業人員不受保
護、流動率高，沒錢沒人的情況下，對防治家庭暴力會很不利。修正後的
家暴法，擴大適用範圍，民間團體樂觀其成，但是，台灣防暴聯盟主張，
應該設立防暴基金專款專用、以及讓社工人員也能為自己聲請保護令，這
些在這次修法都沒有過關，法是修了，卻依舊不夠完善，也讓民間團體感
到遺憾。家暴法修法通過，在三八婦女節之前送出一份大禮，立委排排坐
、不分藍綠大和解，慶功搶業績。這次修法，不但擴大，家暴保護的適用
範圍，也把家暴法的精神，從促進家庭和諧改成保護被害人權益。這些都
讓民間團體相當肯定。修法之後，未來保護令的執行機關變多了，看起來
更有保障，但律師很擔心，多頭馬車的情況下，相關單位會互踢皮球。此
外，在修法的過程裡，台灣防暴聯盟也主張，應該設立防暴基金，專款專
用，也為家暴專業人員爭取聲請保護令，但是這些都沒有通過。司法院認
為，社工人員不算家庭成員，所以不能聲請保護令，在沒有放寬的情況下
，台灣防暴聯盟很擔心，防暴基金沒有過、專業人員不受保護、流動率高
，沒錢沒人的情況下，對防治家庭暴力會很不利。
