科威特美軍演習傳出士兵遭暗殺、法國籍油輪葉門爆炸，一連串事件使已
經得美國提高警戒。十號，美國國務院，更對全國民眾以及各駐外使館發
出警告，要求加強防範可能發生的恐怖攻擊。美國國務院十號所發出的警
告中，明確要求全國民眾以及各駐外使館多加注意，跡象顯示，蓋達組織
，近期內，可能伺機再度發動攻擊。美國政府研判，破壞美國經濟重心，
將是恐怖份子下一階段目標。由於未能掌握確切可能遭受攻擊的地點或時
間，因此目前警戒燈示處於黃色狀態。而在葉門法國籍油輪林伯號爆炸案
調查的最新結果上，調查人員已經在油輪上，驗出黃色炸藥反應。法國表
示，整起案件已不排除和恐怖攻擊有關。法國外交部發言人盧瓦梭:由法
國葉門以及美國專家所做的初步調查結果顯示法國油輪林伯號爆炸案極可
能和恐怖份子攻擊有關除此之外，日前美軍科威特演習兩名陸戰隊士兵遭
兩名科威特人射殺事件，美國國防部官員也指出蓋達牽涉其中。最新消息
指出，案發後科威特政府已經逮捕了十六名和蓋達有關的科威特人。此外
，美軍在科威特的軍演，十號又傳出意外，三名美軍士兵在演習中，不慎
給波灣戰爭時期所遺留下的未爆彈給炸傷，三名士兵已經緊急送往醫院，
並沒有生命危險。公視新聞吳銘彥編譯。科威特美軍演習傳出士兵遭暗殺
、法國籍油輪葉門爆炸，一連串事件使已經得美國提高警戒。十號，美國
國務院，更對全國民眾以及各駐外使館發出警告，要求加強防範可能發生
的恐怖攻擊。美國國務院十號所發出的警告中，明確要求全國民眾以及各
駐外使館多加注意，跡象顯示，蓋達組織，近期內，可能伺機再度發動攻
擊。美國政府研判，破壞美國經濟重心，將是恐怖份子下一階段目標。由
於未能掌握確切可能遭受攻擊的地點或時間，因此目前警戒燈示處於黃色
狀態。而在葉門法國籍油輪林伯號爆炸案調查的最新結果上，調查人員已
經在油輪上，驗出黃色炸藥反應。法國表示，整起案件已不排除和恐怖攻
擊有關。法國外交部發言人盧瓦梭:由法國葉門以及美國專家所做的初步
調查結果顯示法國油輪林伯號爆炸案極可能和恐怖份子攻擊有關除此之外
，日前美軍科威特演習兩名陸戰隊士兵遭兩名科威特人射殺事件，美國國
防部官員也指出蓋達牽涉其中。最新消息指出，案發後科威特政府已經逮
捕了十六名和蓋達有關的科威特人。此外，美軍在科威特的軍演，十號又
傳出意外，三名美軍士兵在演習中，不慎給波灣戰爭時期所遺留下的未爆
彈給炸傷，三名士兵已經緊急送往醫院，並沒有生命危險。公視新聞吳銘
彥編譯。科威特美軍演習傳出士兵遭暗殺、法國籍油輪葉門爆炸，一連串
事件使已經得美國提高警戒。十號，美國國務院，更對全國民眾以及各駐
外使館發出警告，要求加強防範可能發生的恐怖攻擊。美國國務院十號所
發出的警告中，明確要求全國民眾以及各駐外使館多加注意，跡象顯示，
蓋達組織，近期內，可能伺機再度發動攻擊。美國政府研判，破壞美國經
濟重心，將是恐怖份子下一階段目標。由於未能掌握確切可能遭受攻擊的
地點或時間，因此目前警戒燈示處於黃色狀態。而在葉門法國籍油輪林伯
號爆炸案調查的最新結果上，調查人員已經在油輪上，驗出黃色炸藥反應
。法國表示，整起案件已不排除和恐怖攻擊有關。法國外交部發言人盧瓦
梭:由法國葉門以及美國專家所做的初步調查結果顯示法國油輪林伯號爆
炸案極可能和恐怖份子攻擊有關除此之外，日前美軍科威特演習兩名陸戰
隊士兵遭兩名科威特人射殺事件，美國國防部官員也指出蓋達牽涉其中。
最新消息指出，案發後科威特政府已經逮捕了十六名和蓋達有關的科威特
人。此外，美軍在科威特的軍演，十號又傳出意外，三名美軍士兵在演習
中，不慎給波灣戰爭時期所遺留下的未爆彈給炸傷，三名士兵已經緊急送
往醫院，並沒有生命危險。公視新聞吳銘彥編譯。科威特美軍演習傳出士
兵遭暗殺、法國籍油輪葉門爆炸，一連串事件使已經得美國提高警戒。十
號，美國國務院，更對全國民眾以及各駐外使館發出警告，要求加強防範
可能發生的恐怖攻擊。美國國務院十號所發出的警告中，明確要求全國民
眾以及各駐外使館多加注意，跡象顯示，蓋達組織，近期內，可能伺機再
度發動攻擊。美國政府研判，破壞美國經濟重心，將是恐怖份子下一階段
目標。由於未能掌握確切可能遭受攻擊的地點或時間，因此目前警戒燈示
處於黃色狀態。而在葉門法國籍油輪林伯號爆炸案調查的最新結果上，調
查人員已經在油輪上，驗出黃色炸藥反應。法國表示，整起案件已不排除
和恐怖攻擊有關。法國外交部發言人盧瓦梭:由法國葉門以及美國專家所
做的初步調查結果顯示法國油輪林伯號爆炸案極可能和恐怖份子攻擊有關
除此之外，日前美軍科威特演習兩名陸戰隊士兵遭兩名科威特人射殺事件
，美國國防部官員也指出蓋達牽涉其中。最新消息指出，案發後科威特政
府已經逮捕了十六名和蓋達有關的科威特人。此外，美軍在科威特的軍演
，十號又傳出意外，三名美軍士兵在演習中，不慎給波灣戰爭時期所遺留
下的未爆彈給炸傷，三名士兵已經緊急送往醫院，並沒有生命危險。公視
新聞吳銘彥編譯。科威特美軍演習傳出士兵遭暗殺、法國籍油輪葉門爆炸
，一連串事件使已經得美國提高警戒。十號，美國國務院，更對全國民眾
以及各駐外使館發出警告，要求加強防範可能發生的恐怖攻擊。美國國務
院十號所發出的警告中，明確要求全國民眾以及各駐外使館多加注意，跡
象顯示，蓋達組織，近期內，可能伺機再度發動攻擊。美國政府研判，破
壞美國經濟重心，將是恐怖份子下一階段目標。由於未能掌握確切可能遭
受攻擊的地點或時間，因此目前警戒燈示處於黃色狀態。而在葉門法國籍
油輪林伯號爆炸案調查的最新結果上，調查人員已經在油輪上，驗出黃色
炸藥反應。法國表示，整起案件已不排除和恐怖攻擊有關。法國外交部發
言人盧瓦梭:由法國葉門以及美國專家所做的初步調查結果顯示法國油輪
林伯號爆炸案極可能和恐怖份子攻擊有關除此之外，日前美軍科威特演習
兩名陸戰隊士兵遭兩名科威特人射殺事件，美國國防部官員也指出蓋達牽
涉其中。最新消息指出，案發後科威特政府已經逮捕了十六名和蓋達有關
的科威特人。此外，美軍在科威特的軍演，十號又傳出意外，三名美軍士
兵在演習中，不慎給波灣戰爭時期所遺留下的未爆彈給炸傷，三名士兵已
經緊急送往醫院，並沒有生命危險。公視新聞吳銘彥編譯。科威特美軍演
習傳出士兵遭暗殺、法國籍油輪葉門爆炸，一連串事件使已經得美國提高
警戒。十號，美國國務院，更對全國民眾以及各駐外使館發出警告，要求
加強防範可能發生的恐怖攻擊。美國國務院十號所發出的警告中，明確要
求全國民眾以及各駐外使館多加注意，跡象顯示，蓋達組織，近期內，可
能伺機再度發動攻擊。美國政府研判，破壞美國經濟重心，將是恐怖份子
下一階段目標。由於未能掌握確切可能遭受攻擊的地點或時間，因此目前
警戒燈示處於黃色狀態。而在葉門法國籍油輪林伯號爆炸案調查的最新結
果上，調查人員已經在油輪上，驗出黃色炸藥反應。法國表示，整起案件
已不排除和恐怖攻擊有關。法國外交部發言人盧瓦梭:由法國葉門以及美
國專家所做的初步調查結果顯示法國油輪林伯號爆炸案極可能和恐怖份子
攻擊有關除此之外，日前美軍科威特演習兩名陸戰隊士兵遭兩名科威特人
射殺事件，美國國防部官員也指出蓋達牽涉其中。最新消息指出，案發後
科威特政府已經逮捕了十六名和蓋達有關的科威特人。此外，美軍在科威
特的軍演，十號又傳出意外，三名美軍士兵在演習中，不慎給波灣戰爭時
期所遺留下的未爆彈給炸傷，三名士兵已經緊急送往醫院，並沒有生命危
險。公視新聞吳銘彥編譯。科威特美軍演習傳出士兵遭暗殺、法國籍油輪
葉門爆炸，一連串事件使已經得美國提高警戒。十號，美國國務院，更對
全國民眾以及各駐外使館發出警告，要求加強防範可能發生的恐怖攻擊。
美國國務院十號所發出的警告中，明確要求全國民眾以及各駐外使館多加
注意，跡象顯示，蓋達組織，近期內，可能伺機再度發動攻擊。美國政府
研判，破壞美國經濟重心，將是恐怖份子下一階段目標。由於未能掌握確
切可能遭受攻擊的地點或時間，因此目前警戒燈示處於黃色狀態。而在葉
門法國籍油輪林伯號爆炸案調查的最新結果上，調查人員已經在油輪上，
驗出黃色炸藥反應。法國表示，整起案件已不排除和恐怖攻擊有關。法國
外交部發言人盧瓦梭:由法國葉門以及美國專家所做的初步調查結果顯示
法國油輪林伯號爆炸案極可能和恐怖份子攻擊有關除此之外，日前美軍科
威特演習兩名陸戰隊士兵遭兩名科威特人射殺事件，美國國防部官員也指
出蓋達牽涉其中。最新消息指出，案發後科威特政府已經逮捕了十六名和
蓋達有關的科威特人。此外，美軍在科威特的軍演，十號又傳出意外，三
名美軍士兵在演習中，不慎給波灣戰爭時期所遺留下的未爆彈給炸傷，三
名士兵已經緊急送往醫院，並沒有生命危險。公視新聞吳銘彥編譯。科威
特美軍演習傳出士兵遭暗殺、法國籍油輪葉門爆炸，一連串事件使已經得
美國提高警戒。十號，美國國務院，更對全國民眾以及各駐外使館發出警
告，要求加強防範可能發生的恐怖攻擊。美國國務院十號所發出的警告中
，明確要求全國民眾以及各駐外使館多加注意，跡象顯示，蓋達組織，近
期內，可能伺機再度發動攻擊。美國政府研判，破壞美國經濟重心，將是
恐怖份子下一階段目標。由於未能掌握確切可能遭受攻擊的地點或時間，
因此目前警戒燈示處於黃色狀態。而在葉門法國籍油輪林伯號爆炸案調查
的最新結果上，調查人員已經在油輪上，驗出黃色炸藥反應。法國表示，
整起案件已不排除和恐怖攻擊有關。法國外交部發言人盧瓦梭:由法國葉
門以及美國專家所做的初步調查結果顯示法國油輪林伯號爆炸案極可能和
恐怖份子攻擊有關除此之外，日前美軍科威特演習兩名陸戰隊士兵遭兩名
科威特人射殺事件，美國國防部官員也指出蓋達牽涉其中。最新消息指出
，案發後科威特政府已經逮捕了十六名和蓋達有關的科威特人。此外，美
軍在科威特的軍演，十號又傳出意外，三名美軍士兵在演習中，不慎給波
灣戰爭時期所遺留下的未爆彈給炸傷，三名士兵已經緊急送往醫院，並沒
有生命危險。公視新聞吳銘彥編譯。科威特美軍演習傳出士兵遭暗殺、法
國籍油輪葉門爆炸，一連串事件使已經得美國提高警戒。十號，美國國務
院，更對全國民眾以及各駐外使館發出警告，要求加強防範可能發生的恐
怖攻擊。美國國務院十號所發出的警告中，明確要求全國民眾以及各駐外
使館多加注意，跡象顯示，蓋達組織，近期內，可能伺機再度發動攻擊。
美國政府研判，破壞美國經濟重心，將是恐怖份子下一階段目標。由於未
能掌握確切可能遭受攻擊的地點或時間，因此目前警戒燈示處於黃色狀態
。而在葉門法國籍油輪林伯號爆炸案調查的最新結果上，調查人員已經在
油輪上，驗出黃色炸藥反應。法國表示，整起案件已不排除和恐怖攻擊有
關。法國外交部發言人盧瓦梭:由法國葉門以及美國專家所做的初步調查
結果顯示法國油輪林伯號爆炸案極可能和恐怖份子攻擊有關除此之外，日
前美軍科威特演習兩名陸戰隊士兵遭兩名科威特人射殺事件，美國國防部
官員也指出蓋達牽涉其中。最新消息指出，案發後科威特政府已經逮捕了
十六名和蓋達有關的科威特人。此外，美軍在科威特的軍演，十號又傳出
意外，三名美軍士兵在演習中，不慎給波灣戰爭時期所遺留下的未爆彈給
炸傷，三名士兵已經緊急送往醫院，並沒有生命危險。公視新聞吳銘彥編
譯。科威特美軍演習傳出士兵遭暗殺、法國籍油輪葉門爆炸，一連串事件
使已經得美國提高警戒。十號，美國國務院，更對全國民眾以及各駐外使
館發出警告，要求加強防範可能發生的恐怖攻擊。美國國務院十號所發出
的警告中，明確要求全國民眾以及各駐外使館多加注意，跡象顯示，蓋達
組織，近期內，可能伺機再度發動攻擊。美國政府研判，破壞美國經濟重
心，將是恐怖份子下一階段目標。由於未能掌握確切可能遭受攻擊的地點
或時間，因此目前警戒燈示處於黃色狀態。而在葉門法國籍油輪林伯號爆
炸案調查的最新結果上，調查人員已經在油輪上，驗出黃色炸藥反應。法
國表示，整起案件已不排除和恐怖攻擊有關。法國外交部發言人盧瓦梭:
由法國葉門以及美國專家所做的初步調查結果顯示法國油輪林伯號爆炸案
極可能和恐怖份子攻擊有關除此之外，日前美軍科威特演習兩名陸戰隊士
兵遭兩名科威特人射殺事件，美國國防部官員也指出蓋達牽涉其中。最新
消息指出，案發後科威特政府已經逮捕了十六名和蓋達有關的科威特人。
此外，美軍在科威特的軍演，十號又傳出意外，三名美軍士兵在演習中，
不慎給波灣戰爭時期所遺留下的未爆彈給炸傷，三名士兵已經緊急送往醫
院，並沒有生命危險。公視新聞吳銘彥編譯。科威特美軍演習傳出士兵遭
暗殺、法國籍油輪葉門爆炸，一連串事件使已經得美國提高警戒。十號，
美國國務院，更對全國民眾以及各駐外使館發出警告，要求加強防範可能
發生的恐怖攻擊。美國國務院十號所發出的警告中，明確要求全國民眾以
及各駐外使館多加注意，跡象顯示，蓋達組織，近期內，可能伺機再度發
動攻擊。美國政府研判，破壞美國經濟重心，將是恐怖份子下一階段目標
。由於未能掌握確切可能遭受攻擊的地點或時間，因此目前警戒燈示處於
黃色狀態。而在葉門法國籍油輪林伯號爆炸案調查的最新結果上，調查人
員已經在油輪上，驗出黃色炸藥反應。法國表示，整起案件已不排除和恐
怖攻擊有關。法國外交部發言人盧瓦梭:由法國葉門以及美國專家所做的
初步調查結果顯示法國油輪林伯號爆炸案極可能和恐怖份子攻擊有關除此
之外，日前美軍科威特演習兩名陸戰隊士兵遭兩名科威特人射殺事件，美
國國防部官員也指出蓋達牽涉其中。最新消息指出，案發後科威特政府已
經逮捕了十六名和蓋達有關的科威特人。此外，美軍在科威特的軍演，十
號又傳出意外，三名美軍士兵在演習中，不慎給波灣戰爭時期所遺留下的
未爆彈給炸傷，三名士兵已經緊急送往醫院，並沒有生命危險。公視新聞
吳銘彥編譯。
