科威特美軍演習傳出士兵遭暗殺、法國籍油輪葉門爆炸，一連串事件使
已經得美國提高警戒。
十號，美國國務院，更對全國民眾以及各駐外使館發出警告，要求加強
防範可能發生的恐怖攻擊。
美國國務院十號所發出的警告中，明確要求全國民眾以及各駐外使館多
加注意，跡象顯示，蓋達組織，近期內，可能伺機再度發動攻擊。
美國政府研判，破壞美國經濟重心，將是恐怖份子下一階段目標。
由於未能掌握確切可能遭受攻擊的地點或時間，因此目前警戒燈示處於
黃色狀態。
而在葉門法國籍油輪林伯號爆炸案調查的最新結果上，調查人員已經在
油輪上，驗出黃色炸藥反應。
法國表示，整起案件已不排除和恐怖攻擊有關。
法國外交部發言人盧瓦梭:由法國葉門以及美國專家所做的初步調查結
果顯示法國油輪林伯號爆炸案極可能和恐怖份子攻擊有關除此之外，
日前美軍科威特演習兩名陸戰隊士兵遭兩名科威特人射殺事件，美國
最新消息指出，案發後科威特政府已經逮捕了十六名和蓋達有關的科威
特人。
此外，美軍在科威特的軍演，十號又傳出意外，三名美軍士兵在演習中
，不慎給波灣戰爭時期所遺留下的未爆彈給炸傷，三名士兵已經緊急
送往醫院，並沒有生命危險。
公視新聞吳銘彥編譯。
