中正紀念堂的拆牆事件淪為政治爭議，也演變成台北市政府與中央大鬥法
。不過，撇開牆到底該不該拆的問題，對於昨天台北市文化局緊急啟動古
蹟審查機制，把中正紀念堂列為暫定古蹟，在學界看來，實在是操之過急
。這是1980年，中正紀念堂剛蓋好的情景，粉白牆面、藍色琉璃瓦，
一落成、立刻成為台北市代表性的建築之一。只不過這個代表性、並不代
表就有資格列為古蹟。學者認為，古蹟有其嚴格的定義、被指定為古蹟的
建築，少說也要有五十年以上的歷史，不到三十年的中正紀念堂，一旦真
的成了古蹟，只會讓文化資產保存法的審定標準，變得模糊，也會讓古蹟
的指定、變得不專業。而主導拆牆計畫的公共工程委員會也澄清，事實上
計畫中要拆除的圍牆，只有鄰近中山南路兩面、沒有迴廊的牆面，理由是
希望讓中正紀念堂更具穿透性，對此，學者認為從都市空間改造的觀點來
看，並無不可。但畢竟這片白牆藍瓦，對於經常來往使用的市民來說、早
有深刻情感，因此，即便只是拆除一小部分，大多數的民眾，還是不贊成
。牆拆不拆，爭議很大，公共工程委員會表示，一切都還只是規劃階段，
尚未定案，需要和學者專家以及其他部會、再研究。記者蘇玲瑤、沈志明
台北報導中正紀念堂的拆牆事件淪為政治爭議，也演變成台北市政府與中
央大鬥法。不過，撇開牆到底該不該拆的問題，對於昨天台北市文化局緊
急啟動古蹟審查機制，把中正紀念堂列為暫定古蹟，在學界看來，實在是
操之過急。這是1980年，中正紀念堂剛蓋好的情景，粉白牆面、藍色
琉璃瓦，一落成、立刻成為台北市代表性的建築之一。只不過這個代表性
、並不代表就有資格列為古蹟。學者認為，古蹟有其嚴格的定義、被指定
為古蹟的建築，少說也要有五十年以上的歷史，不到三十年的中正紀念堂
，一旦真的成了古蹟，只會讓文化資產保存法的審定標準，變得模糊，也
會讓古蹟的指定、變得不專業。而主導拆牆計畫的公共工程委員會也澄清
，事實上計畫中要拆除的圍牆，只有鄰近中山南路兩面、沒有迴廊的牆面
，理由是希望讓中正紀念堂更具穿透性，對此，學者認為從都市空間改造
的觀點來看，並無不可。但畢竟這片白牆藍瓦，對於經常來往使用的市民
來說、早有深刻情感，因此，即便只是拆除一小部分，大多數的民眾，還
是不贊成。牆拆不拆，爭議很大，公共工程委員會表示，一切都還只是規
劃階段，尚未定案，需要和學者專家以及其他部會、再研究。記者蘇玲瑤
、沈志明台北報導中正紀念堂的拆牆事件淪為政治爭議，也演變成台北市
政府與中央大鬥法。不過，撇開牆到底該不該拆的問題，對於昨天台北市
文化局緊急啟動古蹟審查機制，把中正紀念堂列為暫定古蹟，在學界看來
，實在是操之過急。這是1980年，中正紀念堂剛蓋好的情景，粉白牆
面、藍色琉璃瓦，一落成、立刻成為台北市代表性的建築之一。只不過這
個代表性、並不代表就有資格列為古蹟。學者認為，古蹟有其嚴格的定義
、被指定為古蹟的建築，少說也要有五十年以上的歷史，不到三十年的中
正紀念堂，一旦真的成了古蹟，只會讓文化資產保存法的審定標準，變得
模糊，也會讓古蹟的指定、變得不專業。而主導拆牆計畫的公共工程委員
會也澄清，事實上計畫中要拆除的圍牆，只有鄰近中山南路兩面、沒有迴
廊的牆面，理由是希望讓中正紀念堂更具穿透性，對此，學者認為從都市
空間改造的觀點來看，並無不可。但畢竟這片白牆藍瓦，對於經常來往使
用的市民來說、早有深刻情感，因此，即便只是拆除一小部分，大多數的
民眾，還是不贊成。牆拆不拆，爭議很大，公共工程委員會表示，一切都
還只是規劃階段，尚未定案，需要和學者專家以及其他部會、再研究。記
者蘇玲瑤、沈志明台北報導中正紀念堂的拆牆事件淪為政治爭議，也演變
成台北市政府與中央大鬥法。不過，撇開牆到底該不該拆的問題，對於昨
天台北市文化局緊急啟動古蹟審查機制，把中正紀念堂列為暫定古蹟，在
學界看來，實在是操之過急。這是1980年，中正紀念堂剛蓋好的情景
，粉白牆面、藍色琉璃瓦，一落成、立刻成為台北市代表性的建築之一。
只不過這個代表性、並不代表就有資格列為古蹟。學者認為，古蹟有其嚴
格的定義、被指定為古蹟的建築，少說也要有五十年以上的歷史，不到三
十年的中正紀念堂，一旦真的成了古蹟，只會讓文化資產保存法的審定標
準，變得模糊，也會讓古蹟的指定、變得不專業。而主導拆牆計畫的公共
工程委員會也澄清，事實上計畫中要拆除的圍牆，只有鄰近中山南路兩面
、沒有迴廊的牆面，理由是希望讓中正紀念堂更具穿透性，對此，學者認
為從都市空間改造的觀點來看，並無不可。但畢竟這片白牆藍瓦，對於經
常來往使用的市民來說、早有深刻情感，因此，即便只是拆除一小部分，
大多數的民眾，還是不贊成。牆拆不拆，爭議很大，公共工程委員會表示
，一切都還只是規劃階段，尚未定案，需要和學者專家以及其他部會、再
研究。記者蘇玲瑤、沈志明台北報導中正紀念堂的拆牆事件淪為政治爭議
，也演變成台北市政府與中央大鬥法。不過，撇開牆到底該不該拆的問題
，對於昨天台北市文化局緊急啟動古蹟審查機制，把中正紀念堂列為暫定
古蹟，在學界看來，實在是操之過急。這是1980年，中正紀念堂剛蓋
好的情景，粉白牆面、藍色琉璃瓦，一落成、立刻成為台北市代表性的建
築之一。只不過這個代表性、並不代表就有資格列為古蹟。學者認為，古
蹟有其嚴格的定義、被指定為古蹟的建築，少說也要有五十年以上的歷史
，不到三十年的中正紀念堂，一旦真的成了古蹟，只會讓文化資產保存法
的審定標準，變得模糊，也會讓古蹟的指定、變得不專業。而主導拆牆計
畫的公共工程委員會也澄清，事實上計畫中要拆除的圍牆，只有鄰近中山
南路兩面、沒有迴廊的牆面，理由是希望讓中正紀念堂更具穿透性，對此
，學者認為從都市空間改造的觀點來看，並無不可。但畢竟這片白牆藍瓦
，對於經常來往使用的市民來說、早有深刻情感，因此，即便只是拆除一
小部分，大多數的民眾，還是不贊成。牆拆不拆，爭議很大，公共工程委
員會表示，一切都還只是規劃階段，尚未定案，需要和學者專家以及其他
部會、再研究。記者蘇玲瑤、沈志明台北報導中正紀念堂的拆牆事件淪為
政治爭議，也演變成台北市政府與中央大鬥法。不過，撇開牆到底該不該
拆的問題，對於昨天台北市文化局緊急啟動古蹟審查機制，把中正紀念堂
列為暫定古蹟，在學界看來，實在是操之過急。這是1980年，中正紀
念堂剛蓋好的情景，粉白牆面、藍色琉璃瓦，一落成、立刻成為台北市代
表性的建築之一。只不過這個代表性、並不代表就有資格列為古蹟。學者
認為，古蹟有其嚴格的定義、被指定為古蹟的建築，少說也要有五十年以
上的歷史，不到三十年的中正紀念堂，一旦真的成了古蹟，只會讓文化資
產保存法的審定標準，變得模糊，也會讓古蹟的指定、變得不專業。而主
導拆牆計畫的公共工程委員會也澄清，事實上計畫中要拆除的圍牆，只有
鄰近中山南路兩面、沒有迴廊的牆面，理由是希望讓中正紀念堂更具穿透
性，對此，學者認為從都市空間改造的觀點來看，並無不可。但畢竟這片
白牆藍瓦，對於經常來往使用的市民來說、早有深刻情感，因此，即便只
是拆除一小部分，大多數的民眾，還是不贊成。牆拆不拆，爭議很大，公
共工程委員會表示，一切都還只是規劃階段，尚未定案，需要和學者專家
以及其他部會、再研究。記者蘇玲瑤、沈志明台北報導中正紀念堂的拆牆
事件淪為政治爭議，也演變成台北市政府與中央大鬥法。不過，撇開牆到
底該不該拆的問題，對於昨天台北市文化局緊急啟動古蹟審查機制，把中
正紀念堂列為暫定古蹟，在學界看來，實在是操之過急。這是1980年
，中正紀念堂剛蓋好的情景，粉白牆面、藍色琉璃瓦，一落成、立刻成為
台北市代表性的建築之一。只不過這個代表性、並不代表就有資格列為古
蹟。學者認為，古蹟有其嚴格的定義、被指定為古蹟的建築，少說也要有
五十年以上的歷史，不到三十年的中正紀念堂，一旦真的成了古蹟，只會
讓文化資產保存法的審定標準，變得模糊，也會讓古蹟的指定、變得不專
業。而主導拆牆計畫的公共工程委員會也澄清，事實上計畫中要拆除的圍
牆，只有鄰近中山南路兩面、沒有迴廊的牆面，理由是希望讓中正紀念堂
更具穿透性，對此，學者認為從都市空間改造的觀點來看，並無不可。但
畢竟這片白牆藍瓦，對於經常來往使用的市民來說、早有深刻情感，因此
，即便只是拆除一小部分，大多數的民眾，還是不贊成。牆拆不拆，爭議
很大，公共工程委員會表示，一切都還只是規劃階段，尚未定案，需要和
學者專家以及其他部會、再研究。記者蘇玲瑤、沈志明台北報導中正紀念
堂的拆牆事件淪為政治爭議，也演變成台北市政府與中央大鬥法。不過，
撇開牆到底該不該拆的問題，對於昨天台北市文化局緊急啟動古蹟審查機
制，把中正紀念堂列為暫定古蹟，在學界看來，實在是操之過急。這是1
980年，中正紀念堂剛蓋好的情景，粉白牆面、藍色琉璃瓦，一落成、
立刻成為台北市代表性的建築之一。只不過這個代表性、並不代表就有資
格列為古蹟。學者認為，古蹟有其嚴格的定義、被指定為古蹟的建築，少
說也要有五十年以上的歷史，不到三十年的中正紀念堂，一旦真的成了古
蹟，只會讓文化資產保存法的審定標準，變得模糊，也會讓古蹟的指定、
變得不專業。而主導拆牆計畫的公共工程委員會也澄清，事實上計畫中要
拆除的圍牆，只有鄰近中山南路兩面、沒有迴廊的牆面，理由是希望讓中
正紀念堂更具穿透性，對此，學者認為從都市空間改造的觀點來看，並無
不可。但畢竟這片白牆藍瓦，對於經常來往使用的市民來說、早有深刻情
感，因此，即便只是拆除一小部分，大多數的民眾，還是不贊成。牆拆不
拆，爭議很大，公共工程委員會表示，一切都還只是規劃階段，尚未定案
，需要和學者專家以及其他部會、再研究。記者蘇玲瑤、沈志明台北報導
中正紀念堂的拆牆事件淪為政治爭議，也演變成台北市政府與中央大鬥法
。不過，撇開牆到底該不該拆的問題，對於昨天台北市文化局緊急啟動古
蹟審查機制，把中正紀念堂列為暫定古蹟，在學界看來，實在是操之過急
。這是1980年，中正紀念堂剛蓋好的情景，粉白牆面、藍色琉璃瓦，
一落成、立刻成為台北市代表性的建築之一。只不過這個代表性、並不代
表就有資格列為古蹟。學者認為，古蹟有其嚴格的定義、被指定為古蹟的
建築，少說也要有五十年以上的歷史，不到三十年的中正紀念堂，一旦真
的成了古蹟，只會讓文化資產保存法的審定標準，變得模糊，也會讓古蹟
的指定、變得不專業。而主導拆牆計畫的公共工程委員會也澄清，事實上
計畫中要拆除的圍牆，只有鄰近中山南路兩面、沒有迴廊的牆面，理由是
希望讓中正紀念堂更具穿透性，對此，學者認為從都市空間改造的觀點來
看，並無不可。但畢竟這片白牆藍瓦，對於經常來往使用的市民來說、早
有深刻情感，因此，即便只是拆除一小部分，大多數的民眾，還是不贊成
。牆拆不拆，爭議很大，公共工程委員會表示，一切都還只是規劃階段，
尚未定案，需要和學者專家以及其他部會、再研究。記者蘇玲瑤、沈志明
台北報導
