接下來這一起爭議事件、也是讓人感到錯愕。有一名退休的軍訓教官,寫
信到教育部長信箱陳情、沒想到他得到的回覆,竟然是一句罵人的髒話。
教官氣不過、一狀告上法院,結果法院判決、教育部必須要道歉。對於這
個離譜的事件、教育部今天雖然說、會尊重法院的判決，但還是堅持、教
育部員工不可能做這樣的事、應該是有人搞鬼或駭客入侵。任職教官16
年的許先生,今年48歲,原本以為進修考上研究所,依規定可以加分,
晉升中校,但因為教育部軍訓處,沒幫他登錄碩士學位,結果被迫提前退
伍,更沒想到的是,寄信給教育部長杜正勝陳情,換來是一句髒話訪問許
先生越想越氣,告上法院,而判決下來,因為法院查證,信的確是由教育
部發出,而且部裡職員才有權限回信,認定教育部有過失,判決發函道歉
,而教育部長杜正勝表示,不相信同仁會做這種無聊事訪問,依照一般回
信流程,民眾寄信都是由總務司收發科統一收信,再依內容分到各業務單
位回信,如果涉及重大政策,會先研議再呈報部長,只是教育部一個星期
大約就會收到2千封信,平均一天288封,其實部長真正看過的信,只
有個位數這次部長信箱回信出大紕漏,教育部找不到發信來源,懷疑是駭
客入侵,但也突顯出內部管控,似乎不夠嚴謹.問接下來這一起爭議事件
、也是讓人感到錯愕。有一名退休的軍訓教官,寫信到教育部長信箱陳情
、沒想到他得到的回覆,竟然是一句罵人的髒話。教官氣不過、一狀告上
法院,結果法院判決、教育部必須要道歉。對於這個離譜的事件、教育部
今天雖然說、會尊重法院的判決，但還是堅持、教育部員工不可能做這樣
的事、應該是有人搞鬼或駭客入侵。任職教官16年的許先生,今年48
歲,原本以為進修考上研究所,依規定可以加分,晉升中校,但因為教育
部軍訓處,沒幫他登錄碩士學位,結果被迫提前退伍,更沒想到的是,寄
信給教育部長杜正勝陳情,換來是一句髒話訪問許先生越想越氣,告上法
院,而判決下來,因為法院查證,信的確是由教育部發出,而且部裡職員
才有權限回信,認定教育部有過失,判決發函道歉,而教育部長杜正勝表
示,不相信同仁會做這種無聊事訪問,依照一般回信流程,民眾寄信都是
由總務司收發科統一收信,再依內容分到各業務單位回信,如果涉及重大
政策,會先研議再呈報部長,只是教育部一個星期大約就會收到2千封信
,平均一天288封,其實部長真正看過的信,只有個位數這次部長信箱
回信出大紕漏,教育部找不到發信來源,懷疑是駭客入侵,但也突顯出內
部管控,似乎不夠嚴謹.問接下來這一起爭議事件、也是讓人感到錯愕。
有一名退休的軍訓教官,寫信到教育部長信箱陳情、沒想到他得到的回覆
,竟然是一句罵人的髒話。教官氣不過、一狀告上法院,結果法院判決、
教育部必須要道歉。對於這個離譜的事件、教育部今天雖然說、會尊重法
院的判決，但還是堅持、教育部員工不可能做這樣的事、應該是有人搞鬼
或駭客入侵。任職教官16年的許先生,今年48歲,原本以為進修考上
研究所,依規定可以加分,晉升中校,但因為教育部軍訓處,沒幫他登錄
碩士學位,結果被迫提前退伍,更沒想到的是,寄信給教育部長杜正勝陳
情,換來是一句髒話訪問許先生越想越氣,告上法院,而判決下來,因為
法院查證,信的確是由教育部發出,而且部裡職員才有權限回信,認定教
育部有過失,判決發函道歉,而教育部長杜正勝表示,不相信同仁會做這
種無聊事訪問,依照一般回信流程,民眾寄信都是由總務司收發科統一收
信,再依內容分到各業務單位回信,如果涉及重大政策,會先研議再呈報
部長,只是教育部一個星期大約就會收到2千封信,平均一天288封,
其實部長真正看過的信,只有個位數這次部長信箱回信出大紕漏,教育部
找不到發信來源,懷疑是駭客入侵,但也突顯出內部管控,似乎不夠嚴謹
.問接下來這一起爭議事件、也是讓人感到錯愕。有一名退休的軍訓教官
,寫信到教育部長信箱陳情、沒想到他得到的回覆,竟然是一句罵人的髒
話。教官氣不過、一狀告上法院,結果法院判決、教育部必須要道歉。對
於這個離譜的事件、教育部今天雖然說、會尊重法院的判決，但還是堅持
、教育部員工不可能做這樣的事、應該是有人搞鬼或駭客入侵。任職教官
16年的許先生,今年48歲,原本以為進修考上研究所,依規定可以加
分,晉升中校,但因為教育部軍訓處,沒幫他登錄碩士學位,結果被迫提
前退伍,更沒想到的是,寄信給教育部長杜正勝陳情,換來是一句髒話訪
問許先生越想越氣,告上法院,而判決下來,因為法院查證,信的確是由
教育部發出,而且部裡職員才有權限回信,認定教育部有過失,判決發函
道歉,而教育部長杜正勝表示,不相信同仁會做這種無聊事訪問,依照一
般回信流程,民眾寄信都是由總務司收發科統一收信,再依內容分到各業
務單位回信,如果涉及重大政策,會先研議再呈報部長,只是教育部一個
星期大約就會收到2千封信,平均一天288封,其實部長真正看過的信
,只有個位數這次部長信箱回信出大紕漏,教育部找不到發信來源,懷疑
是駭客入侵,但也突顯出內部管控,似乎不夠嚴謹.問接下來這一起爭議
事件、也是讓人感到錯愕。有一名退休的軍訓教官,寫信到教育部長信箱
陳情、沒想到他得到的回覆,竟然是一句罵人的髒話。教官氣不過、一狀
告上法院,結果法院判決、教育部必須要道歉。對於這個離譜的事件、教
育部今天雖然說、會尊重法院的判決，但還是堅持、教育部員工不可能做
這樣的事、應該是有人搞鬼或駭客入侵。任職教官16年的許先生,今年
48歲,原本以為進修考上研究所,依規定可以加分,晉升中校,但因為
教育部軍訓處,沒幫他登錄碩士學位,結果被迫提前退伍,更沒想到的是
,寄信給教育部長杜正勝陳情,換來是一句髒話訪問許先生越想越氣,告
上法院,而判決下來,因為法院查證,信的確是由教育部發出,而且部裡
職員才有權限回信,認定教育部有過失,判決發函道歉,而教育部長杜正
勝表示,不相信同仁會做這種無聊事訪問,依照一般回信流程,民眾寄信
都是由總務司收發科統一收信,再依內容分到各業務單位回信,如果涉及
重大政策,會先研議再呈報部長,只是教育部一個星期大約就會收到2千
封信,平均一天288封,其實部長真正看過的信,只有個位數這次部長
信箱回信出大紕漏,教育部找不到發信來源,懷疑是駭客入侵,但也突顯
出內部管控,似乎不夠嚴謹.問
