在現在的關鍵時刻、不管哪一位候選人、都希望塑造良好的形象，但是、
副總統呂秀蓮昨天宣佈參選總統、國際媒體CNN和美聯社、卻使用瘋狂
、敗類這樣的字眼、來形容呂秀蓮，副總統辦公室立刻提出嚴正抗議，呂
秀蓮表示、這種說法是對她莫大的侮辱，她不排除對美聯社採取法律行動
。開開心心宣佈參選,呂副總統竟然被外電報導成台灣敗類參選總統,面
對英國國家廣播BBC記者詢問,副總統拒絕用英文回答.以台灣敗類參
選總統的聳動字眼作為標題的,就是美國有線電視網CNN,新聞一出,
立刻遭到總統府嚴正抗議，之後CNN立刻更改標題，不過的字眼還是沒
刪除！追查來源，CNN引用的是美聯社的報導，而美聯社則是引用20
02年，中國網這篇文章,標題形容呂副總統是台獨女狂人，還罵她是民
族的敗類！被罵的如此不堪,事隔一天，副總統還是氣到爆.總統府和新
聞局都已經向CNN以及美聯社表達抗議,要求更正道歉.呂副總統更揚
言不排除提告求償.不過美聯社拒絕受訪.引起這麼大的風波,美聯社台
灣分社全推給紐約總部,還刻意保護報導的香港記者,不讓他公開露面.
堂堂的國際主流媒體，竟罕見地引述中國非官方文章,以敗類形容國家副
元首,當事人呂副總統大聲抗議,現在就看美聯社和CNN怎麼回應.在
現在的關鍵時刻、不管哪一位候選人、都希望塑造良好的形象，但是、副
總統呂秀蓮昨天宣佈參選總統、國際媒體CNN和美聯社、卻使用瘋狂、
敗類這樣的字眼、來形容呂秀蓮，副總統辦公室立刻提出嚴正抗議，呂秀
蓮表示、這種說法是對她莫大的侮辱，她不排除對美聯社採取法律行動。
開開心心宣佈參選,呂副總統竟然被外電報導成台灣敗類參選總統,面對
英國國家廣播BBC記者詢問,副總統拒絕用英文回答.以台灣敗類參選
總統的聳動字眼作為標題的,就是美國有線電視網CNN,新聞一出,立
刻遭到總統府嚴正抗議，之後CNN立刻更改標題，不過的字眼還是沒刪
除！追查來源，CNN引用的是美聯社的報導，而美聯社則是引用200
2年，中國網這篇文章,標題形容呂副總統是台獨女狂人，還罵她是民族
的敗類！被罵的如此不堪,事隔一天，副總統還是氣到爆.總統府和新聞
局都已經向CNN以及美聯社表達抗議,要求更正道歉.呂副總統更揚言
不排除提告求償.不過美聯社拒絕受訪.引起這麼大的風波,美聯社台灣
分社全推給紐約總部,還刻意保護報導的香港記者,不讓他公開露面.堂
堂的國際主流媒體，竟罕見地引述中國非官方文章,以敗類形容國家副元
首,當事人呂副總統大聲抗議,現在就看美聯社和CNN怎麼回應.
