杜正勝說他沒有看過這一封陳情信、其實並不讓人意外，現在不只教育部
、幾乎所有的公家單位網站、都有一個首長信箱，每天湧進的陳情信函、
成千上百，不可能每一個首長都有時間看，那麼、這些信到底由誰來處理
？現在帶您到台北縣政府、實地看一看。過去二年來，玫蘋每天的工作就
是打開電腦，負責處理陳情email，說她是縣長分身也可以，因為實
際上，縣長不會親自看這些陳情信，也不會親自寫email回覆，所有
五花八門的陳情信，她是第一關。來看看今天有什麼，私人土地被侵占、
沙石場土石飛揚、連野狗太多，都有人陳情就算曾經有一天之內，湧進一
千多封熱心陳情信塞爆信箱，她也得加班處理，因為這裡的規定是，三天
內陳情民眾沒收到回函，或不滿意，可能就有人要被懲處了根據統計，台
北縣陳情排行榜是違建路霸，玫蘋得依陳情內容把信一一分派到相關局處
，而收到的局處，再用最快的速度回覆，直到陳情縣民滿意為止，每封信
都是隱私，為了保護安全，資訊控管中心管制滴水不露每扇門都要輸入密
碼再按捺指紋，畢竟這個電腦主機室，控管了台北縣政府底下，一共18
0個附屬機關的網站安全，除了防火牆，控管進出人員，回覆縣民陳情信
的流程，層層把關原來每封陳情信的背後，也有這樣的大學問。杜正勝說
他沒有看過這一封陳情信、其實並不讓人意外，現在不只教育部、幾乎所
有的公家單位網站、都有一個首長信箱，每天湧進的陳情信函、成千上百
，不可能每一個首長都有時間看，那麼、這些信到底由誰來處理？現在帶
您到台北縣政府、實地看一看。過去二年來，玫蘋每天的工作就是打開電
腦，負責處理陳情email，說她是縣長分身也可以，因為實際上，縣
長不會親自看這些陳情信，也不會親自寫email回覆，所有五花八門
的陳情信，她是第一關。來看看今天有什麼，私人土地被侵占、沙石場土
石飛揚、連野狗太多，都有人陳情就算曾經有一天之內，湧進一千多封熱
心陳情信塞爆信箱，她也得加班處理，因為這裡的規定是，三天內陳情民
眾沒收到回函，或不滿意，可能就有人要被懲處了根據統計，台北縣陳情
排行榜是違建路霸，玫蘋得依陳情內容把信一一分派到相關局處，而收到
的局處，再用最快的速度回覆，直到陳情縣民滿意為止，每封信都是隱私
，為了保護安全，資訊控管中心管制滴水不露每扇門都要輸入密碼再按捺
指紋，畢竟這個電腦主機室，控管了台北縣政府底下，一共180個附屬
機關的網站安全，除了防火牆，控管進出人員，回覆縣民陳情信的流程，
層層把關原來每封陳情信的背後，也有這樣的大學問。杜正勝說他沒有看
過這一封陳情信、其實並不讓人意外，現在不只教育部、幾乎所有的公家
單位網站、都有一個首長信箱，每天湧進的陳情信函、成千上百，不可能
每一個首長都有時間看，那麼、這些信到底由誰來處理？現在帶您到台北
縣政府、實地看一看。過去二年來，玫蘋每天的工作就是打開電腦，負責
處理陳情email，說她是縣長分身也可以，因為實際上，縣長不會親
自看這些陳情信，也不會親自寫email回覆，所有五花八門的陳情信
，她是第一關。來看看今天有什麼，私人土地被侵占、沙石場土石飛揚、
連野狗太多，都有人陳情就算曾經有一天之內，湧進一千多封熱心陳情信
塞爆信箱，她也得加班處理，因為這裡的規定是，三天內陳情民眾沒收到
回函，或不滿意，可能就有人要被懲處了根據統計，台北縣陳情排行榜是
違建路霸，玫蘋得依陳情內容把信一一分派到相關局處，而收到的局處，
再用最快的速度回覆，直到陳情縣民滿意為止，每封信都是隱私，為了保
護安全，資訊控管中心管制滴水不露每扇門都要輸入密碼再按捺指紋，畢
竟這個電腦主機室，控管了台北縣政府底下，一共180個附屬機關的網
站安全，除了防火牆，控管進出人員，回覆縣民陳情信的流程，層層把關
原來每封陳情信的背後，也有這樣的大學問。
