再來關心、中正紀念堂最近引發的爭議，就在台北市政府跟中央的拉鋸戰
中、非常巧合、國際媒體旅遊生活頻道、就挑上中正紀念堂、做為介紹台
北專輯的重要景點。拍攝時、還特別請來台北市長郝龍斌、親自解說。要
嚴肅的郝市長笑開懷介紹台北，果然不容易，一次次的NG，郝市長依舊
很有耐心，仔細一看，原來這背景就是最近很熱門的大中至正門。so雖
然郝龍斌強調地點年前就決定了，也不是他選的，不過請來郝市長宣傳的
頻道業者可不是這麼說的。so不論選擇中正紀念堂拍攝宣傳帶是誰的決
定，這個地點的確是外國觀光客來台灣必到的景點，藍瓦白牆，要拆掉，
觀光客都很惋惜。sososo對觀光客來說，中正紀念堂就和台北10
1一樣，都是台灣的地標，要拆要改名，改變的不只是建築物本身，更是
台北和台灣的歷史。再來關心、中正紀念堂最近引發的爭議，就在台北市
政府跟中央的拉鋸戰中、非常巧合、國際媒體旅遊生活頻道、就挑上中正
紀念堂、做為介紹台北專輯的重要景點。拍攝時、還特別請來台北市長郝
龍斌、親自解說。要嚴肅的郝市長笑開懷介紹台北，果然不容易，一次次
的NG，郝市長依舊很有耐心，仔細一看，原來這背景就是最近很熱門的
大中至正門。so雖然郝龍斌強調地點年前就決定了，也不是他選的，不
過請來郝市長宣傳的頻道業者可不是這麼說的。so不論選擇中正紀念堂
拍攝宣傳帶是誰的決定，這個地點的確是外國觀光客來台灣必到的景點，
藍瓦白牆，要拆掉，觀光客都很惋惜。sososo對觀光客來說，中正
紀念堂就和台北101一樣，都是台灣的地標，要拆要改名，改變的不只
是建築物本身，更是台北和台灣的歷史。再來關心、中正紀念堂最近引發
的爭議，就在台北市政府跟中央的拉鋸戰中、非常巧合、國際媒體旅遊生
活頻道、就挑上中正紀念堂、做為介紹台北專輯的重要景點。拍攝時、還
特別請來台北市長郝龍斌、親自解說。要嚴肅的郝市長笑開懷介紹台北，
果然不容易，一次次的NG，郝市長依舊很有耐心，仔細一看，原來這背
景就是最近很熱門的大中至正門。so雖然郝龍斌強調地點年前就決定了
，也不是他選的，不過請來郝市長宣傳的頻道業者可不是這麼說的。so
不論選擇中正紀念堂拍攝宣傳帶是誰的決定，這個地點的確是外國觀光客
來台灣必到的景點，藍瓦白牆，要拆掉，觀光客都很惋惜。sososo
對觀光客來說，中正紀念堂就和台北101一樣，都是台灣的地標，要拆
要改名，改變的不只是建築物本身，更是台北和台灣的歷史。再來關心、
中正紀念堂最近引發的爭議，就在台北市政府跟中央的拉鋸戰中、非常巧
合、國際媒體旅遊生活頻道、就挑上中正紀念堂、做為介紹台北專輯的重
要景點。拍攝時、還特別請來台北市長郝龍斌、親自解說。要嚴肅的郝市
長笑開懷介紹台北，果然不容易，一次次的NG，郝市長依舊很有耐心，
仔細一看，原來這背景就是最近很熱門的大中至正門。so雖然郝龍斌強
調地點年前就決定了，也不是他選的，不過請來郝市長宣傳的頻道業者可
不是這麼說的。so不論選擇中正紀念堂拍攝宣傳帶是誰的決定，這個地
點的確是外國觀光客來台灣必到的景點，藍瓦白牆，要拆掉，觀光客都很
惋惜。sososo對觀光客來說，中正紀念堂就和台北101一樣，都
是台灣的地標，要拆要改名，改變的不只是建築物本身，更是台北和台灣
的歷史。再來關心、中正紀念堂最近引發的爭議，就在台北市政府跟中央
的拉鋸戰中、非常巧合、國際媒體旅遊生活頻道、就挑上中正紀念堂、做
為介紹台北專輯的重要景點。拍攝時、還特別請來台北市長郝龍斌、親自
解說。要嚴肅的郝市長笑開懷介紹台北，果然不容易，一次次的NG，郝
市長依舊很有耐心，仔細一看，原來這背景就是最近很熱門的大中至正門
。so雖然郝龍斌強調地點年前就決定了，也不是他選的，不過請來郝市
長宣傳的頻道業者可不是這麼說的。so不論選擇中正紀念堂拍攝宣傳帶
是誰的決定，這個地點的確是外國觀光客來台灣必到的景點，藍瓦白牆，
要拆掉，觀光客都很惋惜。sososo對觀光客來說，中正紀念堂就和
台北101一樣，都是台灣的地標，要拆要改名，改變的不只是建築物本
身，更是台北和台灣的歷史。再來關心、中正紀念堂最近引發的爭議，就
在台北市政府跟中央的拉鋸戰中、非常巧合、國際媒體旅遊生活頻道、就
挑上中正紀念堂、做為介紹台北專輯的重要景點。拍攝時、還特別請來台
北市長郝龍斌、親自解說。要嚴肅的郝市長笑開懷介紹台北，果然不容易
，一次次的NG，郝市長依舊很有耐心，仔細一看，原來這背景就是最近
很熱門的大中至正門。so雖然郝龍斌強調地點年前就決定了，也不是他
選的，不過請來郝市長宣傳的頻道業者可不是這麼說的。so不論選擇中
正紀念堂拍攝宣傳帶是誰的決定，這個地點的確是外國觀光客來台灣必到
的景點，藍瓦白牆，要拆掉，觀光客都很惋惜。sososo對觀光客來
說，中正紀念堂就和台北101一樣，都是台灣的地標，要拆要改名，改
變的不只是建築物本身，更是台北和台灣的歷史。
