我們再來看看、CNN和美聯社、是用什麼樣的字眼、來形容呂秀蓮，第
一個字是iane，今天有媒體翻譯為狂人，而在英文口語中，iane
就是形容一個人精神錯亂、接近瘋狂，另外、scumofthenat
ion，scum單獨的意義是、沒有用的渣滓，如果用來罵人、通俗的
說、就是人渣，scumofthenation有人翻譯為、民族敗類
。這些字眼、不管是中文還是英文、都非常重、幾乎很少出現在新聞報導
中。今天也有學者表示、像CNN和美聯社、這樣知名的國際媒體、使用
極度主觀的形容詞、卻沒有交代出處，其實已經傷害了自己品牌的可信度
。CNN三月六號引述美聯社新聞，報導呂副總統宣布參選總統，其中提
及呂副總統時，形容她是中國所稱的iane以及scumofthen
ation，很重的負面字眼，透過CNN散播全球，引發副總統辦公室
抗議，新聞學者認為，不管是寫這篇報導的美聯社，或是引用報導的cn
n，並沒有在內文中說清楚，這樣的形容出自哪裡，做法已經違反新聞專
業。政大廣電系副教授關尚仁事實上，新聞開頭的這一段形容，與文中主
要傳達，呂副總統要參選總統的事實，並沒有直接相關，也就是，即使把
這段文字拿掉，完全不影響這則內文，把這樣的形容詞加在報導之前，不
僅讓新聞主體失焦，強烈的個人觀點在國際媒體呈現，可能讓不了解台灣
的外國閱聽人，產生先入為主的負面印象。政大廣電系副教授關尚仁呂副
總統的行事風格如何，民眾各有解讀，但新聞媒體在報導時，引述任何形
容用詞都必須明確交代出處，否則很有可能誤導閱聽人，傷害當事人，最
後，連媒體本身都淪落到，只能以情緒性報導吸引閱聽人，媒體可信度恐
怕蕩然無存。張玉菁劉漢麟台北。我們再來看看、CNN和美聯社、是用
什麼樣的字眼、來形容呂秀蓮，第一個字是iane，今天有媒體翻譯為
狂人，而在英文口語中，iane就是形容一個人精神錯亂、接近瘋狂，
另外、scumofthenation，scum單獨的意義是、沒有
用的渣滓，如果用來罵人、通俗的說、就是人渣，scumofthen
ation有人翻譯為、民族敗類。這些字眼、不管是中文還是英文、都
非常重、幾乎很少出現在新聞報導中。今天也有學者表示、像CNN和美
聯社、這樣知名的國際媒體、使用極度主觀的形容詞、卻沒有交代出處，
其實已經傷害了自己品牌的可信度。CNN三月六號引述美聯社新聞，報
導呂副總統宣布參選總統，其中提及呂副總統時，形容她是中國所稱的i
ane以及scumofthenation，很重的負面字眼，透過C
NN散播全球，引發副總統辦公室抗議，新聞學者認為，不管是寫這篇報
導的美聯社，或是引用報導的cnn，並沒有在內文中說清楚，這樣的形
容出自哪裡，做法已經違反新聞專業。政大廣電系副教授關尚仁事實上，
新聞開頭的這一段形容，與文中主要傳達，呂副總統要參選總統的事實，
並沒有直接相關，也就是，即使把這段文字拿掉，完全不影響這則內文，
把這樣的形容詞加在報導之前，不僅讓新聞主體失焦，強烈的個人觀點在
國際媒體呈現，可能讓不了解台灣的外國閱聽人，產生先入為主的負面印
象。政大廣電系副教授關尚仁呂副總統的行事風格如何，民眾各有解讀，
但新聞媒體在報導時，引述任何形容用詞都必須明確交代出處，否則很有
可能誤導閱聽人，傷害當事人，最後，連媒體本身都淪落到，只能以情緒
性報導吸引閱聽人，媒體可信度恐怕蕩然無存。張玉菁劉漢麟台北。我們
再來看看、CNN和美聯社、是用什麼樣的字眼、來形容呂秀蓮，第一個
字是iane，今天有媒體翻譯為狂人，而在英文口語中，iane就是
形容一個人精神錯亂、接近瘋狂，另外、scumofthenatio
n，scum單獨的意義是、沒有用的渣滓，如果用來罵人、通俗的說、
就是人渣，scumofthenation有人翻譯為、民族敗類。這
些字眼、不管是中文還是英文、都非常重、幾乎很少出現在新聞報導中。
今天也有學者表示、像CNN和美聯社、這樣知名的國際媒體、使用極度
主觀的形容詞、卻沒有交代出處，其實已經傷害了自己品牌的可信度。C
NN三月六號引述美聯社新聞，報導呂副總統宣布參選總統，其中提及呂
副總統時，形容她是中國所稱的iane以及scumofthenat
ion，很重的負面字眼，透過CNN散播全球，引發副總統辦公室抗議
，新聞學者認為，不管是寫這篇報導的美聯社，或是引用報導的cnn，
並沒有在內文中說清楚，這樣的形容出自哪裡，做法已經違反新聞專業。
政大廣電系副教授關尚仁事實上，新聞開頭的這一段形容，與文中主要傳
達，呂副總統要參選總統的事實，並沒有直接相關，也就是，即使把這段
文字拿掉，完全不影響這則內文，把這樣的形容詞加在報導之前，不僅讓
新聞主體失焦，強烈的個人觀點在國際媒體呈現，可能讓不了解台灣的外
國閱聽人，產生先入為主的負面印象。政大廣電系副教授關尚仁呂副總統
的行事風格如何，民眾各有解讀，但新聞媒體在報導時，引述任何形容用
詞都必須明確交代出處，否則很有可能誤導閱聽人，傷害當事人，最後，
連媒體本身都淪落到，只能以情緒性報導吸引閱聽人，媒體可信度恐怕蕩
然無存。張玉菁劉漢麟台北。我們再來看看、CNN和美聯社、是用什麼
樣的字眼、來形容呂秀蓮，第一個字是iane，今天有媒體翻譯為狂人
，而在英文口語中，iane就是形容一個人精神錯亂、接近瘋狂，另外
、scumofthenation，scum單獨的意義是、沒有用的
渣滓，如果用來罵人、通俗的說、就是人渣，scumofthenat
ion有人翻譯為、民族敗類。這些字眼、不管是中文還是英文、都非常
重、幾乎很少出現在新聞報導中。今天也有學者表示、像CNN和美聯社
、這樣知名的國際媒體、使用極度主觀的形容詞、卻沒有交代出處，其實
已經傷害了自己品牌的可信度。CNN三月六號引述美聯社新聞，報導呂
副總統宣布參選總統，其中提及呂副總統時，形容她是中國所稱的ian
e以及scumofthenation，很重的負面字眼，透過CNN
散播全球，引發副總統辦公室抗議，新聞學者認為，不管是寫這篇報導的
美聯社，或是引用報導的cnn，並沒有在內文中說清楚，這樣的形容出
自哪裡，做法已經違反新聞專業。政大廣電系副教授關尚仁事實上，新聞
開頭的這一段形容，與文中主要傳達，呂副總統要參選總統的事實，並沒
有直接相關，也就是，即使把這段文字拿掉，完全不影響這則內文，把這
樣的形容詞加在報導之前，不僅讓新聞主體失焦，強烈的個人觀點在國際
媒體呈現，可能讓不了解台灣的外國閱聽人，產生先入為主的負面印象。
政大廣電系副教授關尚仁呂副總統的行事風格如何，民眾各有解讀，但新
聞媒體在報導時，引述任何形容用詞都必須明確交代出處，否則很有可能
誤導閱聽人，傷害當事人，最後，連媒體本身都淪落到，只能以情緒性報
導吸引閱聽人，媒體可信度恐怕蕩然無存。張玉菁劉漢麟台北。我們再來
看看、CNN和美聯社、是用什麼樣的字眼、來形容呂秀蓮，第一個字是
iane，今天有媒體翻譯為狂人，而在英文口語中，iane就是形容
一個人精神錯亂、接近瘋狂，另外、scumofthenation，
scum單獨的意義是、沒有用的渣滓，如果用來罵人、通俗的說、就是
人渣，scumofthenation有人翻譯為、民族敗類。這些字
眼、不管是中文還是英文、都非常重、幾乎很少出現在新聞報導中。今天
也有學者表示、像CNN和美聯社、這樣知名的國際媒體、使用極度主觀
的形容詞、卻沒有交代出處，其實已經傷害了自己品牌的可信度。CNN
三月六號引述美聯社新聞，報導呂副總統宣布參選總統，其中提及呂副總
統時，形容她是中國所稱的iane以及scumofthenatio
n，很重的負面字眼，透過CNN散播全球，引發副總統辦公室抗議，新
聞學者認為，不管是寫這篇報導的美聯社，或是引用報導的cnn，並沒
有在內文中說清楚，這樣的形容出自哪裡，做法已經違反新聞專業。政大
廣電系副教授關尚仁事實上，新聞開頭的這一段形容，與文中主要傳達，
呂副總統要參選總統的事實，並沒有直接相關，也就是，即使把這段文字
拿掉，完全不影響這則內文，把這樣的形容詞加在報導之前，不僅讓新聞
主體失焦，強烈的個人觀點在國際媒體呈現，可能讓不了解台灣的外國閱
聽人，產生先入為主的負面印象。政大廣電系副教授關尚仁呂副總統的行
事風格如何，民眾各有解讀，但新聞媒體在報導時，引述任何形容用詞都
必須明確交代出處，否則很有可能誤導閱聽人，傷害當事人，最後，連媒
體本身都淪落到，只能以情緒性報導吸引閱聽人，媒體可信度恐怕蕩然無
存。張玉菁劉漢麟台北。我們再來看看、CNN和美聯社、是用什麼樣的
字眼、來形容呂秀蓮，第一個字是iane，今天有媒體翻譯為狂人，而
在英文口語中，iane就是形容一個人精神錯亂、接近瘋狂，另外、s
cumofthenation，scum單獨的意義是、沒有用的渣滓
，如果用來罵人、通俗的說、就是人渣，scumofthenatio
n有人翻譯為、民族敗類。這些字眼、不管是中文還是英文、都非常重、
幾乎很少出現在新聞報導中。今天也有學者表示、像CNN和美聯社、這
樣知名的國際媒體、使用極度主觀的形容詞、卻沒有交代出處，其實已經
傷害了自己品牌的可信度。CNN三月六號引述美聯社新聞，報導呂副總
統宣布參選總統，其中提及呂副總統時，形容她是中國所稱的iane以
及scumofthenation，很重的負面字眼，透過CNN散播
全球，引發副總統辦公室抗議，新聞學者認為，不管是寫這篇報導的美聯
社，或是引用報導的cnn，並沒有在內文中說清楚，這樣的形容出自哪
裡，做法已經違反新聞專業。政大廣電系副教授關尚仁事實上，新聞開頭
的這一段形容，與文中主要傳達，呂副總統要參選總統的事實，並沒有直
接相關，也就是，即使把這段文字拿掉，完全不影響這則內文，把這樣的
形容詞加在報導之前，不僅讓新聞主體失焦，強烈的個人觀點在國際媒體
呈現，可能讓不了解台灣的外國閱聽人，產生先入為主的負面印象。政大
廣電系副教授關尚仁呂副總統的行事風格如何，民眾各有解讀，但新聞媒
體在報導時，引述任何形容用詞都必須明確交代出處，否則很有可能誤導
閱聽人，傷害當事人，最後，連媒體本身都淪落到，只能以情緒性報導吸
引閱聽人，媒體可信度恐怕蕩然無存。張玉菁劉漢麟台北。我們再來看看
、CNN和美聯社、是用什麼樣的字眼、來形容呂秀蓮，第一個字是ia
ne，今天有媒體翻譯為狂人，而在英文口語中，iane就是形容一個
人精神錯亂、接近瘋狂，另外、scumofthenation，sc
um單獨的意義是、沒有用的渣滓，如果用來罵人、通俗的說、就是人渣
，scumofthenation有人翻譯為、民族敗類。這些字眼、
不管是中文還是英文、都非常重、幾乎很少出現在新聞報導中。今天也有
學者表示、像CNN和美聯社、這樣知名的國際媒體、使用極度主觀的形
容詞、卻沒有交代出處，其實已經傷害了自己品牌的可信度。CNN三月
六號引述美聯社新聞，報導呂副總統宣布參選總統，其中提及呂副總統時
，形容她是中國所稱的iane以及scumofthenation，
很重的負面字眼，透過CNN散播全球，引發副總統辦公室抗議，新聞學
者認為，不管是寫這篇報導的美聯社，或是引用報導的cnn，並沒有在
內文中說清楚，這樣的形容出自哪裡，做法已經違反新聞專業。政大廣電
系副教授關尚仁事實上，新聞開頭的這一段形容，與文中主要傳達，呂副
總統要參選總統的事實，並沒有直接相關，也就是，即使把這段文字拿掉
，完全不影響這則內文，把這樣的形容詞加在報導之前，不僅讓新聞主體
失焦，強烈的個人觀點在國際媒體呈現，可能讓不了解台灣的外國閱聽人
，產生先入為主的負面印象。政大廣電系副教授關尚仁呂副總統的行事風
格如何，民眾各有解讀，但新聞媒體在報導時，引述任何形容用詞都必須
明確交代出處，否則很有可能誤導閱聽人，傷害當事人，最後，連媒體本
身都淪落到，只能以情緒性報導吸引閱聽人，媒體可信度恐怕蕩然無存。
張玉菁劉漢麟台北。
