國民黨好像翻來覆去、就是馬英九和王金平、這兩個人在選總統，但相對
地、民進黨卻是群雄並起，再加上立委初選攪在一起，到底要用哪一種民
調方式？如果是排藍民調、要排到什麼程度？今天在民進黨中常會、引爆
各派系的嚴重爭執。民進黨總統初選登記本週已經展開,緊接著是下個禮
拜立委黨內初選登記,不過民調到底要採取"對比式民調"還是"政黨認
同式民調",攸關各派系人馬在立委選戰的佈局,更進一步牽涉到呂游蘇
謝總統參選人的戰略考量,因此民調排藍要排到什程度,成為各派系攻防
焦點,soso黨員基礎雄厚的民進黨主席游錫坤和前行政院長謝長廷,
希望將民調方式先定好,再進行所謂的總統初選協調,不過呂蘇兩人意見
卻是相反soso呂蘇兩人希望先協調再談民調方式,以時間爭取空間。
最後在中常會上引發各派系爭執的區域立委及總統初選民調方式,決定延
到下次中常會再討論,唯一達成共識的是民調和黨員投票分別佔六成與四
成的不分區立委初選,將以排除深藍淺藍方式,進行嚴格的過濾式民調,
而這樣的民調方式，將對擁有較多淺綠與中間支持的前新系不分區立委參
選人，造成相當程度的衝擊。國民黨好像翻來覆去、就是馬英九和王金平
、這兩個人在選總統，但相對地、民進黨卻是群雄並起，再加上立委初選
攪在一起，到底要用哪一種民調方式？如果是排藍民調、要排到什麼程度
？今天在民進黨中常會、引爆各派系的嚴重爭執。民進黨總統初選登記本
週已經展開,緊接著是下個禮拜立委黨內初選登記,不過民調到底要採取
"對比式民調"還是"政黨認同式民調",攸關各派系人馬在立委選戰的
佈局,更進一步牽涉到呂游蘇謝總統參選人的戰略考量,因此民調排藍要
排到什程度,成為各派系攻防焦點,soso黨員基礎雄厚的民進黨主席
游錫坤和前行政院長謝長廷,希望將民調方式先定好,再進行所謂的總統
初選協調,不過呂蘇兩人意見卻是相反soso呂蘇兩人希望先協調再談
民調方式,以時間爭取空間。最後在中常會上引發各派系爭執的區域立委
及總統初選民調方式,決定延到下次中常會再討論,唯一達成共識的是民
調和黨員投票分別佔六成與四成的不分區立委初選,將以排除深藍淺藍方
式,進行嚴格的過濾式民調,而這樣的民調方式，將對擁有較多淺綠與中
間支持的前新系不分區立委參選人，造成相當程度的衝擊。國民黨好像翻
來覆去、就是馬英九和王金平、這兩個人在選總統，但相對地、民進黨卻
是群雄並起，再加上立委初選攪在一起，到底要用哪一種民調方式？如果
是排藍民調、要排到什麼程度？今天在民進黨中常會、引爆各派系的嚴重
爭執。民進黨總統初選登記本週已經展開,緊接著是下個禮拜立委黨內初
選登記,不過民調到底要採取"對比式民調"還是"政黨認同式民調",
攸關各派系人馬在立委選戰的佈局,更進一步牽涉到呂游蘇謝總統參選人
的戰略考量,因此民調排藍要排到什程度,成為各派系攻防焦點,sos
o黨員基礎雄厚的民進黨主席游錫坤和前行政院長謝長廷,希望將民調方
式先定好,再進行所謂的總統初選協調,不過呂蘇兩人意見卻是相反so
so呂蘇兩人希望先協調再談民調方式,以時間爭取空間。最後在中常會
上引發各派系爭執的區域立委及總統初選民調方式,決定延到下次中常會
再討論,唯一達成共識的是民調和黨員投票分別佔六成與四成的不分區立
委初選,將以排除深藍淺藍方式,進行嚴格的過濾式民調,而這樣的民調
方式，將對擁有較多淺綠與中間支持的前新系不分區立委參選人，造成相
當程度的衝擊。
