這個禮拜四的陳水扁總統就職典禮，受到各界矚目。今天凌晨，中共發表
措辭強硬的聲明，再度重申一個中國的主張，並且要求台灣放棄台獨。聲
明中還提到，台灣當權者必須在懸崖勒馬，或是玩火自焚的兩種態度間，
做出選擇。中共罕見的同時以中台辦和國台辦聯合的方式，在今天凌晨透
過新華社發表正式聲明，聲明中直接指稱陳水扁四年來進行台獨活動等批
評，又提出未來四年，無論什麼人在台灣當權，只要承認世界上只有一個
中國，大陸和台灣同屬一個中國，摒棄台獨主張，停止台獨活動，兩岸關
係即可展現和平穩定發展的光明前景。聲明中提出五個決不，主要是堅持
一個中國立場、和平談判、兩岸和平發展、以及反對台獨的五個立場絕不
改變。中共也提出七點對台政策，在承認一中前題下，恢復兩岸對話與談
判，結束敵對狀態，建立軍事互信機制，實現全面直接雙向三通，加強兩
岸經濟與人民間的各種交流，也將通過協商妥善解決台灣在國際組織身分
的問題。聲明最後也強硬提出，現在有兩條道路擺在台灣當權者面前，一
條是懸崖勒馬，停止台獨分裂活動，承認兩岸同屬一個中國，促進兩岸關
係發展，一條是一意孤行，妄圖把台灣從中國分割出去，最終玩火自。台
灣當權者必須做出選擇。公視新聞綜合報導。這個禮拜四的陳水扁總統就
職典禮，受到各界矚目。今天凌晨，中共發表措辭強硬的聲明，再度重申
一個中國的主張，並且要求台灣放棄台獨。聲明中還提到，台灣當權者必
須在懸崖勒馬，或是玩火自焚的兩種態度間，做出選擇。中共罕見的同時
以中台辦和國台辦聯合的方式，在今天凌晨透過新華社發表正式聲明，聲
明中直接指稱陳水扁四年來進行台獨活動等批評，又提出未來四年，無論
什麼人在台灣當權，只要承認世界上只有一個中國，大陸和台灣同屬一個
中國，摒棄台獨主張，停止台獨活動，兩岸關係即可展現和平穩定發展的
光明前景。聲明中提出五個決不，主要是堅持一個中國立場、和平談判、
兩岸和平發展、以及反對台獨的五個立場絕不改變。中共也提出七點對台
政策，在承認一中前題下，恢復兩岸對話與談判，結束敵對狀態，建立軍
事互信機制，實現全面直接雙向三通，加強兩岸經濟與人民間的各種交流
，也將通過協商妥善解決台灣在國際組織身分的問題。聲明最後也強硬提
出，現在有兩條道路擺在台灣當權者面前，一條是懸崖勒馬，停止台獨分
裂活動，承認兩岸同屬一個中國，促進兩岸關係發展，一條是一意孤行，
妄圖把台灣從中國分割出去，最終玩火自。台灣當權者必須做出選擇。公
視新聞綜合報導。這個禮拜四的陳水扁總統就職典禮，受到各界矚目。今
天凌晨，中共發表措辭強硬的聲明，再度重申一個中國的主張，並且要求
台灣放棄台獨。聲明中還提到，台灣當權者必須在懸崖勒馬，或是玩火自
焚的兩種態度間，做出選擇。中共罕見的同時以中台辦和國台辦聯合的方
式，在今天凌晨透過新華社發表正式聲明，聲明中直接指稱陳水扁四年來
進行台獨活動等批評，又提出未來四年，無論什麼人在台灣當權，只要承
認世界上只有一個中國，大陸和台灣同屬一個中國，摒棄台獨主張，停止
台獨活動，兩岸關係即可展現和平穩定發展的光明前景。聲明中提出五個
決不，主要是堅持一個中國立場、和平談判、兩岸和平發展、以及反對台
獨的五個立場絕不改變。中共也提出七點對台政策，在承認一中前題下，
恢復兩岸對話與談判，結束敵對狀態，建立軍事互信機制，實現全面直接
雙向三通，加強兩岸經濟與人民間的各種交流，也將通過協商妥善解決台
灣在國際組織身分的問題。聲明最後也強硬提出，現在有兩條道路擺在台
灣當權者面前，一條是懸崖勒馬，停止台獨分裂活動，承認兩岸同屬一個
中國，促進兩岸關係發展，一條是一意孤行，妄圖把台灣從中國分割出去
，最終玩火自。台灣當權者必須做出選擇。公視新聞綜合報導。這個禮拜
四的陳水扁總統就職典禮，受到各界矚目。今天凌晨，中共發表措辭強硬
的聲明，再度重申一個中國的主張，並且要求台灣放棄台獨。聲明中還提
到，台灣當權者必須在懸崖勒馬，或是玩火自焚的兩種態度間，做出選擇
。中共罕見的同時以中台辦和國台辦聯合的方式，在今天凌晨透過新華社
發表正式聲明，聲明中直接指稱陳水扁四年來進行台獨活動等批評，又提
出未來四年，無論什麼人在台灣當權，只要承認世界上只有一個中國，大
陸和台灣同屬一個中國，摒棄台獨主張，停止台獨活動，兩岸關係即可展
現和平穩定發展的光明前景。聲明中提出五個決不，主要是堅持一個中國
立場、和平談判、兩岸和平發展、以及反對台獨的五個立場絕不改變。中
共也提出七點對台政策，在承認一中前題下，恢復兩岸對話與談判，結束
敵對狀態，建立軍事互信機制，實現全面直接雙向三通，加強兩岸經濟與
人民間的各種交流，也將通過協商妥善解決台灣在國際組織身分的問題。
聲明最後也強硬提出，現在有兩條道路擺在台灣當權者面前，一條是懸崖
勒馬，停止台獨分裂活動，承認兩岸同屬一個中國，促進兩岸關係發展，
一條是一意孤行，妄圖把台灣從中國分割出去，最終玩火自。台灣當權者
必須做出選擇。公視新聞綜合報導。這個禮拜四的陳水扁總統就職典禮，
受到各界矚目。今天凌晨，中共發表措辭強硬的聲明，再度重申一個中國
的主張，並且要求台灣放棄台獨。聲明中還提到，台灣當權者必須在懸崖
勒馬，或是玩火自焚的兩種態度間，做出選擇。中共罕見的同時以中台辦
和國台辦聯合的方式，在今天凌晨透過新華社發表正式聲明，聲明中直接
指稱陳水扁四年來進行台獨活動等批評，又提出未來四年，無論什麼人在
台灣當權，只要承認世界上只有一個中國，大陸和台灣同屬一個中國，摒
棄台獨主張，停止台獨活動，兩岸關係即可展現和平穩定發展的光明前景
。聲明中提出五個決不，主要是堅持一個中國立場、和平談判、兩岸和平
發展、以及反對台獨的五個立場絕不改變。中共也提出七點對台政策，在
承認一中前題下，恢復兩岸對話與談判，結束敵對狀態，建立軍事互信機
制，實現全面直接雙向三通，加強兩岸經濟與人民間的各種交流，也將通
過協商妥善解決台灣在國際組織身分的問題。聲明最後也強硬提出，現在
有兩條道路擺在台灣當權者面前，一條是懸崖勒馬，停止台獨分裂活動，
承認兩岸同屬一個中國，促進兩岸關係發展，一條是一意孤行，妄圖把台
灣從中國分割出去，最終玩火自。台灣當權者必須做出選擇。公視新聞綜
合報導。這個禮拜四的陳水扁總統就職典禮，受到各界矚目。今天凌晨，
中共發表措辭強硬的聲明，再度重申一個中國的主張，並且要求台灣放棄
台獨。聲明中還提到，台灣當權者必須在懸崖勒馬，或是玩火自焚的兩種
態度間，做出選擇。中共罕見的同時以中台辦和國台辦聯合的方式，在今
天凌晨透過新華社發表正式聲明，聲明中直接指稱陳水扁四年來進行台獨
活動等批評，又提出未來四年，無論什麼人在台灣當權，只要承認世界上
只有一個中國，大陸和台灣同屬一個中國，摒棄台獨主張，停止台獨活動
，兩岸關係即可展現和平穩定發展的光明前景。聲明中提出五個決不，主
要是堅持一個中國立場、和平談判、兩岸和平發展、以及反對台獨的五個
立場絕不改變。中共也提出七點對台政策，在承認一中前題下，恢復兩岸
對話與談判，結束敵對狀態，建立軍事互信機制，實現全面直接雙向三通
，加強兩岸經濟與人民間的各種交流，也將通過協商妥善解決台灣在國際
組織身分的問題。聲明最後也強硬提出，現在有兩條道路擺在台灣當權者
面前，一條是懸崖勒馬，停止台獨分裂活動，承認兩岸同屬一個中國，促
進兩岸關係發展，一條是一意孤行，妄圖把台灣從中國分割出去，最終玩
火自。台灣當權者必須做出選擇。公視新聞綜合報導。這個禮拜四的陳水
扁總統就職典禮，受到各界矚目。今天凌晨，中共發表措辭強硬的聲明，
再度重申一個中國的主張，並且要求台灣放棄台獨。聲明中還提到，台灣
當權者必須在懸崖勒馬，或是玩火自焚的兩種態度間，做出選擇。中共罕
見的同時以中台辦和國台辦聯合的方式，在今天凌晨透過新華社發表正式
聲明，聲明中直接指稱陳水扁四年來進行台獨活動等批評，又提出未來四
年，無論什麼人在台灣當權，只要承認世界上只有一個中國，大陸和台灣
同屬一個中國，摒棄台獨主張，停止台獨活動，兩岸關係即可展現和平穩
定發展的光明前景。聲明中提出五個決不，主要是堅持一個中國立場、和
平談判、兩岸和平發展、以及反對台獨的五個立場絕不改變。中共也提出
七點對台政策，在承認一中前題下，恢復兩岸對話與談判，結束敵對狀態
，建立軍事互信機制，實現全面直接雙向三通，加強兩岸經濟與人民間的
各種交流，也將通過協商妥善解決台灣在國際組織身分的問題。聲明最後
也強硬提出，現在有兩條道路擺在台灣當權者面前，一條是懸崖勒馬，停
止台獨分裂活動，承認兩岸同屬一個中國，促進兩岸關係發展，一條是一
意孤行，妄圖把台灣從中國分割出去，最終玩火自。台灣當權者必須做出
選擇。公視新聞綜合報導。這個禮拜四的陳水扁總統就職典禮，受到各界
矚目。今天凌晨，中共發表措辭強硬的聲明，再度重申一個中國的主張，
並且要求台灣放棄台獨。聲明中還提到，台灣當權者必須在懸崖勒馬，或
是玩火自焚的兩種態度間，做出選擇。中共罕見的同時以中台辦和國台辦
聯合的方式，在今天凌晨透過新華社發表正式聲明，聲明中直接指稱陳水
扁四年來進行台獨活動等批評，又提出未來四年，無論什麼人在台灣當權
，只要承認世界上只有一個中國，大陸和台灣同屬一個中國，摒棄台獨主
張，停止台獨活動，兩岸關係即可展現和平穩定發展的光明前景。聲明中
提出五個決不，主要是堅持一個中國立場、和平談判、兩岸和平發展、以
及反對台獨的五個立場絕不改變。中共也提出七點對台政策，在承認一中
前題下，恢復兩岸對話與談判，結束敵對狀態，建立軍事互信機制，實現
全面直接雙向三通，加強兩岸經濟與人民間的各種交流，也將通過協商妥
善解決台灣在國際組織身分的問題。聲明最後也強硬提出，現在有兩條道
路擺在台灣當權者面前，一條是懸崖勒馬，停止台獨分裂活動，承認兩岸
同屬一個中國，促進兩岸關係發展，一條是一意孤行，妄圖把台灣從中國
分割出去，最終玩火自。台灣當權者必須做出選擇。公視新聞綜合報導。
這個禮拜四的陳水扁總統就職典禮，受到各界矚目。今天凌晨，中共發表
措辭強硬的聲明，再度重申一個中國的主張，並且要求台灣放棄台獨。聲
明中還提到，台灣當權者必須在懸崖勒馬，或是玩火自焚的兩種態度間，
做出選擇。中共罕見的同時以中台辦和國台辦聯合的方式，在今天凌晨透
過新華社發表正式聲明，聲明中直接指稱陳水扁四年來進行台獨活動等批
評，又提出未來四年，無論什麼人在台灣當權，只要承認世界上只有一個
中國，大陸和台灣同屬一個中國，摒棄台獨主張，停止台獨活動，兩岸關
係即可展現和平穩定發展的光明前景。聲明中提出五個決不，主要是堅持
一個中國立場、和平談判、兩岸和平發展、以及反對台獨的五個立場絕不
改變。中共也提出七點對台政策，在承認一中前題下，恢復兩岸對話與談
判，結束敵對狀態，建立軍事互信機制，實現全面直接雙向三通，加強兩
岸經濟與人民間的各種交流，也將通過協商妥善解決台灣在國際組織身分
的問題。聲明最後也強硬提出，現在有兩條道路擺在台灣當權者面前，一
條是懸崖勒馬，停止台獨分裂活動，承認兩岸同屬一個中國，促進兩岸關
係發展，一條是一意孤行，妄圖把台灣從中國分割出去，最終玩火自。台
灣當權者必須做出選擇。公視新聞綜合報導。
