十二年國教、將補助經濟弱勢家庭子女、就讀私立高中職的學費，這一筆
龐大的開銷、也讓很多人質疑、錢從哪裡來？教育部今天下午舉行記者會
、特別強調、經費來源都有完整的規畫，民眾不必擔心會加稅.12年國
教的教育經費，究竟錢從哪裡來？教育部終於給了答案。行政院通過十二
年國教三年四百億大投資計畫,分為補助私立高中職學生學費,高中職優
質化以及其他十項子計畫,預計將有38萬3千名學生受惠,尤其對於特
殊身分學生,低收入戶,極重度,重度身障學生或子女以及軍功教因公死
亡領受撫恤今的遺族全額補助。另外也針對原住民學生補助4萬4千元。
以96學年度來看，教育經費需求總共103億元,其中包含行政院大投
資大溫暖計畫,增偏後的97億,另外的六億則是由行政院以專案協助籌
措.不過,對於其他弱勢高中職的補助條件,究竟要如何判定學生是自願
或非自願就讀,還必須再研商.現在有了三年的計畫,但是在三年後,計
畫和預算又要從何而來,教育部長說,目前沒想這麼多,三年後也就是2
010年後的12年國教經費和計畫，以後再說。.記者陳曉卿陳立峰台
北報導十二年國教、將補助經濟弱勢家庭子女、就讀私立高中職的學費，
這一筆龐大的開銷、也讓很多人質疑、錢從哪裡來？教育部今天下午舉行
記者會、特別強調、經費來源都有完整的規畫，民眾不必擔心會加稅.1
2年國教的教育經費，究竟錢從哪裡來？教育部終於給了答案。行政院通
過十二年國教三年四百億大投資計畫,分為補助私立高中職學生學費,高
中職優質化以及其他十項子計畫,預計將有38萬3千名學生受惠,尤其
對於特殊身分學生,低收入戶,極重度,重度身障學生或子女以及軍功教
因公死亡領受撫恤今的遺族全額補助。另外也針對原住民學生補助4萬4
千元。以96學年度來看，教育經費需求總共103億元,其中包含行政
院大投資大溫暖計畫,增偏後的97億,另外的六億則是由行政院以專案
協助籌措.不過,對於其他弱勢高中職的補助條件,究竟要如何判定學生
是自願或非自願就讀,還必須再研商.現在有了三年的計畫,但是在三年
後,計畫和預算又要從何而來,教育部長說,目前沒想這麼多,三年後也
就是2010年後的12年國教經費和計畫，以後再說。.記者陳曉卿陳
立峰台北報導十二年國教、將補助經濟弱勢家庭子女、就讀私立高中職的
學費，這一筆龐大的開銷、也讓很多人質疑、錢從哪裡來？教育部今天下
午舉行記者會、特別強調、經費來源都有完整的規畫，民眾不必擔心會加
稅.12年國教的教育經費，究竟錢從哪裡來？教育部終於給了答案。行
政院通過十二年國教三年四百億大投資計畫,分為補助私立高中職學生學
費,高中職優質化以及其他十項子計畫,預計將有38萬3千名學生受惠
,尤其對於特殊身分學生,低收入戶,極重度,重度身障學生或子女以及
軍功教因公死亡領受撫恤今的遺族全額補助。另外也針對原住民學生補助
4萬4千元。以96學年度來看，教育經費需求總共103億元,其中包
含行政院大投資大溫暖計畫,增偏後的97億,另外的六億則是由行政院
以專案協助籌措.不過,對於其他弱勢高中職的補助條件,究竟要如何判
定學生是自願或非自願就讀,還必須再研商.現在有了三年的計畫,但是
在三年後,計畫和預算又要從何而來,教育部長說,目前沒想這麼多,三
年後也就是2010年後的12年國教經費和計畫，以後再說。.記者陳
曉卿陳立峰台北報導十二年國教、將補助經濟弱勢家庭子女、就讀私立高
中職的學費，這一筆龐大的開銷、也讓很多人質疑、錢從哪裡來？教育部
今天下午舉行記者會、特別強調、經費來源都有完整的規畫，民眾不必擔
心會加稅.12年國教的教育經費，究竟錢從哪裡來？教育部終於給了答
案。行政院通過十二年國教三年四百億大投資計畫,分為補助私立高中職
學生學費,高中職優質化以及其他十項子計畫,預計將有38萬3千名學
生受惠,尤其對於特殊身分學生,低收入戶,極重度,重度身障學生或子
女以及軍功教因公死亡領受撫恤今的遺族全額補助。另外也針對原住民學
生補助4萬4千元。以96學年度來看，教育經費需求總共103億元,
其中包含行政院大投資大溫暖計畫,增偏後的97億,另外的六億則是由
行政院以專案協助籌措.不過,對於其他弱勢高中職的補助條件,究竟要
如何判定學生是自願或非自願就讀,還必須再研商.現在有了三年的計畫
,但是在三年後,計畫和預算又要從何而來,教育部長說,目前沒想這麼
多,三年後也就是2010年後的12年國教經費和計畫，以後再說。.
記者陳曉卿陳立峰台北報導十二年國教、將補助經濟弱勢家庭子女、就讀
私立高中職的學費，這一筆龐大的開銷、也讓很多人質疑、錢從哪裡來？
教育部今天下午舉行記者會、特別強調、經費來源都有完整的規畫，民眾
不必擔心會加稅.12年國教的教育經費，究竟錢從哪裡來？教育部終於
給了答案。行政院通過十二年國教三年四百億大投資計畫,分為補助私立
高中職學生學費,高中職優質化以及其他十項子計畫,預計將有38萬3
千名學生受惠,尤其對於特殊身分學生,低收入戶,極重度,重度身障學
生或子女以及軍功教因公死亡領受撫恤今的遺族全額補助。另外也針對原
住民學生補助4萬4千元。以96學年度來看，教育經費需求總共103
億元,其中包含行政院大投資大溫暖計畫,增偏後的97億,另外的六億
則是由行政院以專案協助籌措.不過,對於其他弱勢高中職的補助條件,
究竟要如何判定學生是自願或非自願就讀,還必須再研商.現在有了三年
的計畫,但是在三年後,計畫和預算又要從何而來,教育部長說,目前沒
想這麼多,三年後也就是2010年後的12年國教經費和計畫，以後再
說。.記者陳曉卿陳立峰台北報導
