中正紀念堂的拆牆爭議，持續延燒。北市府將中正紀念堂，列為暫定古蹟
，而泛綠立委卻質疑，北市府鑑定古蹟的做法，立場偏頗。不過，今天還
有許多附近的住戶，和來運動的民眾，響應民代的連署，反對拆牆。老婆
婆高亢的嗓音，在中正紀念堂，餘音繞樑。他和拉胡琴的老先生，在這裡
，一拉一唱二十幾年，想都沒想過，這個屬於它們的角落，可能會被拆除
還有，七十八歲的老先生，坐著輪椅，也來抗議老先生越說越激動，因為
他天天來這裡練外丹功，扶著這面牆，一步一步，慢慢走。雖然，拆除中
正紀念堂的圍牆，行政院還在規劃。但是，附近的住戶，非常火大，。不
只小市民，連署抗議，台北市文化局，也將中正紀念堂，列為暫定古蹟，
就是要維護它的歷史意義，但民進黨立委卻質疑，北市府保存古蹟的標準
不一不到三十歲的中正紀念堂，算不算古蹟，還得等專家鑑定，但，北市
府，槓上中央，啟動了古蹟鑑定程序，對中正紀念堂比較偏心，也難免引
發爭議中正紀念堂的拆牆爭議，持續延燒。北市府將中正紀念堂，列為暫
定古蹟，而泛綠立委卻質疑，北市府鑑定古蹟的做法，立場偏頗。不過，
今天還有許多附近的住戶，和來運動的民眾，響應民代的連署，反對拆牆
。老婆婆高亢的嗓音，在中正紀念堂，餘音繞樑。他和拉胡琴的老先生，
在這裡，一拉一唱二十幾年，想都沒想過，這個屬於它們的角落，可能會
被拆除還有，七十八歲的老先生，坐著輪椅，也來抗議老先生越說越激動
，因為他天天來這裡練外丹功，扶著這面牆，一步一步，慢慢走。雖然，
拆除中正紀念堂的圍牆，行政院還在規劃。但是，附近的住戶，非常火大
，。不只小市民，連署抗議，台北市文化局，也將中正紀念堂，列為暫定
古蹟，就是要維護它的歷史意義，但民進黨立委卻質疑，北市府保存古蹟
的標準不一不到三十歲的中正紀念堂，算不算古蹟，還得等專家鑑定，但
，北市府，槓上中央，啟動了古蹟鑑定程序，對中正紀念堂比較偏心，也
難免引發爭議中正紀念堂的拆牆爭議，持續延燒。北市府將中正紀念堂，
列為暫定古蹟，而泛綠立委卻質疑，北市府鑑定古蹟的做法，立場偏頗。
不過，今天還有許多附近的住戶，和來運動的民眾，響應民代的連署，反
對拆牆。老婆婆高亢的嗓音，在中正紀念堂，餘音繞樑。他和拉胡琴的老
先生，在這裡，一拉一唱二十幾年，想都沒想過，這個屬於它們的角落，
可能會被拆除還有，七十八歲的老先生，坐著輪椅，也來抗議老先生越說
越激動，因為他天天來這裡練外丹功，扶著這面牆，一步一步，慢慢走。
雖然，拆除中正紀念堂的圍牆，行政院還在規劃。但是，附近的住戶，非
常火大，。不只小市民，連署抗議，台北市文化局，也將中正紀念堂，列
為暫定古蹟，就是要維護它的歷史意義，但民進黨立委卻質疑，北市府保
存古蹟的標準不一不到三十歲的中正紀念堂，算不算古蹟，還得等專家鑑
定，但，北市府，槓上中央，啟動了古蹟鑑定程序，對中正紀念堂比較偏
心，也難免引發爭議中正紀念堂的拆牆爭議，持續延燒。北市府將中正紀
念堂，列為暫定古蹟，而泛綠立委卻質疑，北市府鑑定古蹟的做法，立場
偏頗。不過，今天還有許多附近的住戶，和來運動的民眾，響應民代的連
署，反對拆牆。老婆婆高亢的嗓音，在中正紀念堂，餘音繞樑。他和拉胡
琴的老先生，在這裡，一拉一唱二十幾年，想都沒想過，這個屬於它們的
角落，可能會被拆除還有，七十八歲的老先生，坐著輪椅，也來抗議老先
生越說越激動，因為他天天來這裡練外丹功，扶著這面牆，一步一步，慢
慢走。雖然，拆除中正紀念堂的圍牆，行政院還在規劃。但是，附近的住
戶，非常火大，。不只小市民，連署抗議，台北市文化局，也將中正紀念
堂，列為暫定古蹟，就是要維護它的歷史意義，但民進黨立委卻質疑，北
市府保存古蹟的標準不一不到三十歲的中正紀念堂，算不算古蹟，還得等
專家鑑定，但，北市府，槓上中央，啟動了古蹟鑑定程序，對中正紀念堂
比較偏心，也難免引發爭議中正紀念堂的拆牆爭議，持續延燒。北市府將
中正紀念堂，列為暫定古蹟，而泛綠立委卻質疑，北市府鑑定古蹟的做法
，立場偏頗。不過，今天還有許多附近的住戶，和來運動的民眾，響應民
代的連署，反對拆牆。老婆婆高亢的嗓音，在中正紀念堂，餘音繞樑。他
和拉胡琴的老先生，在這裡，一拉一唱二十幾年，想都沒想過，這個屬於
它們的角落，可能會被拆除還有，七十八歲的老先生，坐著輪椅，也來抗
議老先生越說越激動，因為他天天來這裡練外丹功，扶著這面牆，一步一
步，慢慢走。雖然，拆除中正紀念堂的圍牆，行政院還在規劃。但是，附
近的住戶，非常火大，。不只小市民，連署抗議，台北市文化局，也將中
正紀念堂，列為暫定古蹟，就是要維護它的歷史意義，但民進黨立委卻質
疑，北市府保存古蹟的標準不一不到三十歲的中正紀念堂，算不算古蹟，
還得等專家鑑定，但，北市府，槓上中央，啟動了古蹟鑑定程序，對中正
紀念堂比較偏心，也難免引發爭議中正紀念堂的拆牆爭議，持續延燒。北
市府將中正紀念堂，列為暫定古蹟，而泛綠立委卻質疑，北市府鑑定古蹟
的做法，立場偏頗。不過，今天還有許多附近的住戶，和來運動的民眾，
響應民代的連署，反對拆牆。老婆婆高亢的嗓音，在中正紀念堂，餘音繞
樑。他和拉胡琴的老先生，在這裡，一拉一唱二十幾年，想都沒想過，這
個屬於它們的角落，可能會被拆除還有，七十八歲的老先生，坐著輪椅，
也來抗議老先生越說越激動，因為他天天來這裡練外丹功，扶著這面牆，
一步一步，慢慢走。雖然，拆除中正紀念堂的圍牆，行政院還在規劃。但
是，附近的住戶，非常火大，。不只小市民，連署抗議，台北市文化局，
也將中正紀念堂，列為暫定古蹟，就是要維護它的歷史意義，但民進黨立
委卻質疑，北市府保存古蹟的標準不一不到三十歲的中正紀念堂，算不算
古蹟，還得等專家鑑定，但，北市府，槓上中央，啟動了古蹟鑑定程序，
對中正紀念堂比較偏心，也難免引發爭議中正紀念堂的拆牆爭議，持續延
燒。北市府將中正紀念堂，列為暫定古蹟，而泛綠立委卻質疑，北市府鑑
定古蹟的做法，立場偏頗。不過，今天還有許多附近的住戶，和來運動的
民眾，響應民代的連署，反對拆牆。老婆婆高亢的嗓音，在中正紀念堂，
餘音繞樑。他和拉胡琴的老先生，在這裡，一拉一唱二十幾年，想都沒想
過，這個屬於它們的角落，可能會被拆除還有，七十八歲的老先生，坐著
輪椅，也來抗議老先生越說越激動，因為他天天來這裡練外丹功，扶著這
面牆，一步一步，慢慢走。雖然，拆除中正紀念堂的圍牆，行政院還在規
劃。但是，附近的住戶，非常火大，。不只小市民，連署抗議，台北市文
化局，也將中正紀念堂，列為暫定古蹟，就是要維護它的歷史意義，但民
進黨立委卻質疑，北市府保存古蹟的標準不一不到三十歲的中正紀念堂，
算不算古蹟，還得等專家鑑定，但，北市府，槓上中央，啟動了古蹟鑑定
程序，對中正紀念堂比較偏心，也難免引發爭議中正紀念堂的拆牆爭議，
持續延燒。北市府將中正紀念堂，列為暫定古蹟，而泛綠立委卻質疑，北
市府鑑定古蹟的做法，立場偏頗。不過，今天還有許多附近的住戶，和來
運動的民眾，響應民代的連署，反對拆牆。老婆婆高亢的嗓音，在中正紀
念堂，餘音繞樑。他和拉胡琴的老先生，在這裡，一拉一唱二十幾年，想
都沒想過，這個屬於它們的角落，可能會被拆除還有，七十八歲的老先生
，坐著輪椅，也來抗議老先生越說越激動，因為他天天來這裡練外丹功，
扶著這面牆，一步一步，慢慢走。雖然，拆除中正紀念堂的圍牆，行政院
還在規劃。但是，附近的住戶，非常火大，。不只小市民，連署抗議，台
北市文化局，也將中正紀念堂，列為暫定古蹟，就是要維護它的歷史意義
，但民進黨立委卻質疑，北市府保存古蹟的標準不一不到三十歲的中正紀
念堂，算不算古蹟，還得等專家鑑定，但，北市府，槓上中央，啟動了古
蹟鑑定程序，對中正紀念堂比較偏心，也難免引發爭議
