又有除濕機釀成火警意外，臺北市興隆路一間公寓，除濕機半夜起火自燃
，把整個房子燒得面目全非，目前正在確認除濕機的機種，不過消保官日
前公佈過十款危險除濕機必須召回檢修，到目前為止還有85%還沒有回
廠。整個房間燒得焦黑，家具無一倖免，這是台北市興隆路一間公寓，主
人睡到半夜突然身處火海，事後勘查才發現，這台面目全非的除濕機就是
起火點。除濕機釀禍不只這一起，二月底台北縣新店也有一場火警，同樣
是除濕機引起，而且正是消保官公佈必須召回檢修的機種，包含惠而浦、
三洋、大同、歌林等七個品牌十個機種，總共七萬多台，但是到目前為止
，召回數量只有15%。為什麼一個月過去了，還有八成沒有檢修，看看
消費者的反應就知道。其實要求檢修一點也不麻煩，只要確認除濕機的型
號，打通電話，廠商就會來家裡服務，而為了通知消費者，賣場不但豎起
告示牌，有會員資料的也儘量協助廠商寄送通知。除濕機事件，從消費者
、廠商的反應來看，動作似乎都慢半拍，其實在美國，官方成立的消費者
產品安全委員會，幾乎每天都在公布產品召回資訊，手錶、玩具，問題機
種一目了然，而且召回率都在五成以上，相較之下，台灣連法令都不健全
。消費者保護法雖然規定，商品有危害健康安全之虞時，企業經營者必須
回收，但卻沒有規定通報及回收的方法，連罰則都沒有。除濕機事件只是
一個開端，如果在不趕緊建立瑕疵品召回制度，危險商品問題還會層出不
窮。記者林珍汝張肇元莊志成台北報導又有除濕機釀成火警意外，臺北市
興隆路一間公寓，除濕機半夜起火自燃，把整個房子燒得面目全非，目前
正在確認除濕機的機種，不過消保官日前公佈過十款危險除濕機必須召回
檢修，到目前為止還有85%還沒有回廠。整個房間燒得焦黑，家具無一
倖免，這是台北市興隆路一間公寓，主人睡到半夜突然身處火海，事後勘
查才發現，這台面目全非的除濕機就是起火點。除濕機釀禍不只這一起，
二月底台北縣新店也有一場火警，同樣是除濕機引起，而且正是消保官公
佈必須召回檢修的機種，包含惠而浦、三洋、大同、歌林等七個品牌十個
機種，總共七萬多台，但是到目前為止，召回數量只有15%。為什麼一
個月過去了，還有八成沒有檢修，看看消費者的反應就知道。其實要求檢
修一點也不麻煩，只要確認除濕機的型號，打通電話，廠商就會來家裡服
務，而為了通知消費者，賣場不但豎起告示牌，有會員資料的也儘量協助
廠商寄送通知。除濕機事件，從消費者、廠商的反應來看，動作似乎都慢
半拍，其實在美國，官方成立的消費者產品安全委員會，幾乎每天都在公
布產品召回資訊，手錶、玩具，問題機種一目了然，而且召回率都在五成
以上，相較之下，台灣連法令都不健全。消費者保護法雖然規定，商品有
危害健康安全之虞時，企業經營者必須回收，但卻沒有規定通報及回收的
方法，連罰則都沒有。除濕機事件只是一個開端，如果在不趕緊建立瑕疵
品召回制度，危險商品問題還會層出不窮。記者林珍汝張肇元莊志成台北
報導又有除濕機釀成火警意外，臺北市興隆路一間公寓，除濕機半夜起火
自燃，把整個房子燒得面目全非，目前正在確認除濕機的機種，不過消保
官日前公佈過十款危險除濕機必須召回檢修，到目前為止還有85%還沒
有回廠。整個房間燒得焦黑，家具無一倖免，這是台北市興隆路一間公寓
，主人睡到半夜突然身處火海，事後勘查才發現，這台面目全非的除濕機
就是起火點。除濕機釀禍不只這一起，二月底台北縣新店也有一場火警，
同樣是除濕機引起，而且正是消保官公佈必須召回檢修的機種，包含惠而
浦、三洋、大同、歌林等七個品牌十個機種，總共七萬多台，但是到目前
為止，召回數量只有15%。為什麼一個月過去了，還有八成沒有檢修，
看看消費者的反應就知道。其實要求檢修一點也不麻煩，只要確認除濕機
的型號，打通電話，廠商就會來家裡服務，而為了通知消費者，賣場不但
豎起告示牌，有會員資料的也儘量協助廠商寄送通知。除濕機事件，從消
費者、廠商的反應來看，動作似乎都慢半拍，其實在美國，官方成立的消
費者產品安全委員會，幾乎每天都在公布產品召回資訊，手錶、玩具，問
題機種一目了然，而且召回率都在五成以上，相較之下，台灣連法令都不
健全。消費者保護法雖然規定，商品有危害健康安全之虞時，企業經營者
必須回收，但卻沒有規定通報及回收的方法，連罰則都沒有。除濕機事件
只是一個開端，如果在不趕緊建立瑕疵品召回制度，危險商品問題還會層
出不窮。記者林珍汝張肇元莊志成台北報導又有除濕機釀成火警意外，臺
北市興隆路一間公寓，除濕機半夜起火自燃，把整個房子燒得面目全非，
目前正在確認除濕機的機種，不過消保官日前公佈過十款危險除濕機必須
召回檢修，到目前為止還有85%還沒有回廠。整個房間燒得焦黑，家具
無一倖免，這是台北市興隆路一間公寓，主人睡到半夜突然身處火海，事
後勘查才發現，這台面目全非的除濕機就是起火點。除濕機釀禍不只這一
起，二月底台北縣新店也有一場火警，同樣是除濕機引起，而且正是消保
官公佈必須召回檢修的機種，包含惠而浦、三洋、大同、歌林等七個品牌
十個機種，總共七萬多台，但是到目前為止，召回數量只有15%。為什
麼一個月過去了，還有八成沒有檢修，看看消費者的反應就知道。其實要
求檢修一點也不麻煩，只要確認除濕機的型號，打通電話，廠商就會來家
裡服務，而為了通知消費者，賣場不但豎起告示牌，有會員資料的也儘量
協助廠商寄送通知。除濕機事件，從消費者、廠商的反應來看，動作似乎
都慢半拍，其實在美國，官方成立的消費者產品安全委員會，幾乎每天都
在公布產品召回資訊，手錶、玩具，問題機種一目了然，而且召回率都在
五成以上，相較之下，台灣連法令都不健全。消費者保護法雖然規定，商
品有危害健康安全之虞時，企業經營者必須回收，但卻沒有規定通報及回
收的方法，連罰則都沒有。除濕機事件只是一個開端，如果在不趕緊建立
瑕疵品召回制度，危險商品問題還會層出不窮。記者林珍汝張肇元莊志成
台北報導又有除濕機釀成火警意外，臺北市興隆路一間公寓，除濕機半夜
起火自燃，把整個房子燒得面目全非，目前正在確認除濕機的機種，不過
消保官日前公佈過十款危險除濕機必須召回檢修，到目前為止還有85%
還沒有回廠。整個房間燒得焦黑，家具無一倖免，這是台北市興隆路一間
公寓，主人睡到半夜突然身處火海，事後勘查才發現，這台面目全非的除
濕機就是起火點。除濕機釀禍不只這一起，二月底台北縣新店也有一場火
警，同樣是除濕機引起，而且正是消保官公佈必須召回檢修的機種，包含
惠而浦、三洋、大同、歌林等七個品牌十個機種，總共七萬多台，但是到
目前為止，召回數量只有15%。為什麼一個月過去了，還有八成沒有檢
修，看看消費者的反應就知道。其實要求檢修一點也不麻煩，只要確認除
濕機的型號，打通電話，廠商就會來家裡服務，而為了通知消費者，賣場
不但豎起告示牌，有會員資料的也儘量協助廠商寄送通知。除濕機事件，
從消費者、廠商的反應來看，動作似乎都慢半拍，其實在美國，官方成立
的消費者產品安全委員會，幾乎每天都在公布產品召回資訊，手錶、玩具
，問題機種一目了然，而且召回率都在五成以上，相較之下，台灣連法令
都不健全。消費者保護法雖然規定，商品有危害健康安全之虞時，企業經
營者必須回收，但卻沒有規定通報及回收的方法，連罰則都沒有。除濕機
事件只是一個開端，如果在不趕緊建立瑕疵品召回制度，危險商品問題還
會層出不窮。記者林珍汝張肇元莊志成台北報導又有除濕機釀成火警意外
，臺北市興隆路一間公寓，除濕機半夜起火自燃，把整個房子燒得面目全
非，目前正在確認除濕機的機種，不過消保官日前公佈過十款危險除濕機
必須召回檢修，到目前為止還有85%還沒有回廠。整個房間燒得焦黑，
家具無一倖免，這是台北市興隆路一間公寓，主人睡到半夜突然身處火海
，事後勘查才發現，這台面目全非的除濕機就是起火點。除濕機釀禍不只
這一起，二月底台北縣新店也有一場火警，同樣是除濕機引起，而且正是
消保官公佈必須召回檢修的機種，包含惠而浦、三洋、大同、歌林等七個
品牌十個機種，總共七萬多台，但是到目前為止，召回數量只有15%。
為什麼一個月過去了，還有八成沒有檢修，看看消費者的反應就知道。其
實要求檢修一點也不麻煩，只要確認除濕機的型號，打通電話，廠商就會
來家裡服務，而為了通知消費者，賣場不但豎起告示牌，有會員資料的也
儘量協助廠商寄送通知。除濕機事件，從消費者、廠商的反應來看，動作
似乎都慢半拍，其實在美國，官方成立的消費者產品安全委員會，幾乎每
天都在公布產品召回資訊，手錶、玩具，問題機種一目了然，而且召回率
都在五成以上，相較之下，台灣連法令都不健全。消費者保護法雖然規定
，商品有危害健康安全之虞時，企業經營者必須回收，但卻沒有規定通報
及回收的方法，連罰則都沒有。除濕機事件只是一個開端，如果在不趕緊
建立瑕疵品召回制度，危險商品問題還會層出不窮。記者林珍汝張肇元莊
志成台北報導又有除濕機釀成火警意外，臺北市興隆路一間公寓，除濕機
半夜起火自燃，把整個房子燒得面目全非，目前正在確認除濕機的機種，
不過消保官日前公佈過十款危險除濕機必須召回檢修，到目前為止還有8
5%還沒有回廠。整個房間燒得焦黑，家具無一倖免，這是台北市興隆路
一間公寓，主人睡到半夜突然身處火海，事後勘查才發現，這台面目全非
的除濕機就是起火點。除濕機釀禍不只這一起，二月底台北縣新店也有一
場火警，同樣是除濕機引起，而且正是消保官公佈必須召回檢修的機種，
包含惠而浦、三洋、大同、歌林等七個品牌十個機種，總共七萬多台，但
是到目前為止，召回數量只有15%。為什麼一個月過去了，還有八成沒
有檢修，看看消費者的反應就知道。其實要求檢修一點也不麻煩，只要確
認除濕機的型號，打通電話，廠商就會來家裡服務，而為了通知消費者，
賣場不但豎起告示牌，有會員資料的也儘量協助廠商寄送通知。除濕機事
件，從消費者、廠商的反應來看，動作似乎都慢半拍，其實在美國，官方
成立的消費者產品安全委員會，幾乎每天都在公布產品召回資訊，手錶、
玩具，問題機種一目了然，而且召回率都在五成以上，相較之下，台灣連
法令都不健全。消費者保護法雖然規定，商品有危害健康安全之虞時，企
業經營者必須回收，但卻沒有規定通報及回收的方法，連罰則都沒有。除
濕機事件只是一個開端，如果在不趕緊建立瑕疵品召回制度，危險商品問
題還會層出不窮。記者林珍汝張肇元莊志成台北報導又有除濕機釀成火警
意外，臺北市興隆路一間公寓，除濕機半夜起火自燃，把整個房子燒得面
目全非，目前正在確認除濕機的機種，不過消保官日前公佈過十款危險除
濕機必須召回檢修，到目前為止還有85%還沒有回廠。整個房間燒得焦
黑，家具無一倖免，這是台北市興隆路一間公寓，主人睡到半夜突然身處
火海，事後勘查才發現，這台面目全非的除濕機就是起火點。除濕機釀禍
不只這一起，二月底台北縣新店也有一場火警，同樣是除濕機引起，而且
正是消保官公佈必須召回檢修的機種，包含惠而浦、三洋、大同、歌林等
七個品牌十個機種，總共七萬多台，但是到目前為止，召回數量只有15
%。為什麼一個月過去了，還有八成沒有檢修，看看消費者的反應就知道
。其實要求檢修一點也不麻煩，只要確認除濕機的型號，打通電話，廠商
就會來家裡服務，而為了通知消費者，賣場不但豎起告示牌，有會員資料
的也儘量協助廠商寄送通知。除濕機事件，從消費者、廠商的反應來看，
動作似乎都慢半拍，其實在美國，官方成立的消費者產品安全委員會，幾
乎每天都在公布產品召回資訊，手錶、玩具，問題機種一目了然，而且召
回率都在五成以上，相較之下，台灣連法令都不健全。消費者保護法雖然
規定，商品有危害健康安全之虞時，企業經營者必須回收，但卻沒有規定
通報及回收的方法，連罰則都沒有。除濕機事件只是一個開端，如果在不
趕緊建立瑕疵品召回制度，危險商品問題還會層出不窮。記者林珍汝張肇
元莊志成台北報導又有除濕機釀成火警意外，臺北市興隆路一間公寓，除
濕機半夜起火自燃，把整個房子燒得面目全非，目前正在確認除濕機的機
種，不過消保官日前公佈過十款危險除濕機必須召回檢修，到目前為止還
有85%還沒有回廠。整個房間燒得焦黑，家具無一倖免，這是台北市興
隆路一間公寓，主人睡到半夜突然身處火海，事後勘查才發現，這台面目
全非的除濕機就是起火點。除濕機釀禍不只這一起，二月底台北縣新店也
有一場火警，同樣是除濕機引起，而且正是消保官公佈必須召回檢修的機
種，包含惠而浦、三洋、大同、歌林等七個品牌十個機種，總共七萬多台
，但是到目前為止，召回數量只有15%。為什麼一個月過去了，還有八
成沒有檢修，看看消費者的反應就知道。其實要求檢修一點也不麻煩，只
要確認除濕機的型號，打通電話，廠商就會來家裡服務，而為了通知消費
者，賣場不但豎起告示牌，有會員資料的也儘量協助廠商寄送通知。除濕
機事件，從消費者、廠商的反應來看，動作似乎都慢半拍，其實在美國，
官方成立的消費者產品安全委員會，幾乎每天都在公布產品召回資訊，手
錶、玩具，問題機種一目了然，而且召回率都在五成以上，相較之下，台
灣連法令都不健全。消費者保護法雖然規定，商品有危害健康安全之虞時
，企業經營者必須回收，但卻沒有規定通報及回收的方法，連罰則都沒有
。除濕機事件只是一個開端，如果在不趕緊建立瑕疵品召回制度，危險商
品問題還會層出不窮。記者林珍汝張肇元莊志成台北報導
