把中輟生找回校園，是教育部極力推動的政策，不過花蓮卻發生中輟生想
回學校，卻成為人球的事件。家扶中心安排三名安置學生想回歸正常教育
體制，卻傳出學校以通勤安全為由刁難，不過消息傳出後教育局介入，學
校決定接受，還說這是一場誤會。隨著音樂節奏起舞，休息大廳裡充滿青
春洋溢的氣息，雖然跳著舞，曾經中輟的三名家扶中心的安置學生，現在
最大的心願是回到學校上課。流著眼淚，小佩想回學校的心願卻不容易實
現。花蓮家扶中心透過教育局轉介三名學生，雖然已經找到學校，學校卻
以家扶中心離學校太遠，擔心通勤安全給予軟性拒絕。家扶中心無奈表示
，雖然學校不會表態拒收，不過卻往往以各種理由推託。面對質疑，學校
方面表示，純粹是一場誤解，教育局則要求學校必須有教無類。事件爆發
後，花蓮縣教育局初步以溝通不良介入處理，不過也密切防堵教育人球的
事件發生。把中輟生找回校園，是教育部極力推動的政策，不過花蓮卻發
生中輟生想回學校，卻成為人球的事件。家扶中心安排三名安置學生想回
歸正常教育體制，卻傳出學校以通勤安全為由刁難，不過消息傳出後教育
局介入，學校決定接受，還說這是一場誤會。隨著音樂節奏起舞，休息大
廳裡充滿青春洋溢的氣息，雖然跳著舞，曾經中輟的三名家扶中心的安置
學生，現在最大的心願是回到學校上課。流著眼淚，小佩想回學校的心願
卻不容易實現。花蓮家扶中心透過教育局轉介三名學生，雖然已經找到學
校，學校卻以家扶中心離學校太遠，擔心通勤安全給予軟性拒絕。家扶中
心無奈表示，雖然學校不會表態拒收，不過卻往往以各種理由推託。面對
質疑，學校方面表示，純粹是一場誤解，教育局則要求學校必須有教無類
。事件爆發後，花蓮縣教育局初步以溝通不良介入處理，不過也密切防堵
教育人球的事件發生。把中輟生找回校園，是教育部極力推動的政策，不
過花蓮卻發生中輟生想回學校，卻成為人球的事件。家扶中心安排三名安
置學生想回歸正常教育體制，卻傳出學校以通勤安全為由刁難，不過消息
傳出後教育局介入，學校決定接受，還說這是一場誤會。隨著音樂節奏起
舞，休息大廳裡充滿青春洋溢的氣息，雖然跳著舞，曾經中輟的三名家扶
中心的安置學生，現在最大的心願是回到學校上課。流著眼淚，小佩想回
學校的心願卻不容易實現。花蓮家扶中心透過教育局轉介三名學生，雖然
已經找到學校，學校卻以家扶中心離學校太遠，擔心通勤安全給予軟性拒
絕。家扶中心無奈表示，雖然學校不會表態拒收，不過卻往往以各種理由
推託。面對質疑，學校方面表示，純粹是一場誤解，教育局則要求學校必
須有教無類。事件爆發後，花蓮縣教育局初步以溝通不良介入處理，不過
也密切防堵教育人球的事件發生。把中輟生找回校園，是教育部極力推動
的政策，不過花蓮卻發生中輟生想回學校，卻成為人球的事件。家扶中心
安排三名安置學生想回歸正常教育體制，卻傳出學校以通勤安全為由刁難
，不過消息傳出後教育局介入，學校決定接受，還說這是一場誤會。隨著
音樂節奏起舞，休息大廳裡充滿青春洋溢的氣息，雖然跳著舞，曾經中輟
的三名家扶中心的安置學生，現在最大的心願是回到學校上課。流著眼淚
，小佩想回學校的心願卻不容易實現。花蓮家扶中心透過教育局轉介三名
學生，雖然已經找到學校，學校卻以家扶中心離學校太遠，擔心通勤安全
給予軟性拒絕。家扶中心無奈表示，雖然學校不會表態拒收，不過卻往往
以各種理由推託。面對質疑，學校方面表示，純粹是一場誤解，教育局則
要求學校必須有教無類。事件爆發後，花蓮縣教育局初步以溝通不良介入
處理，不過也密切防堵教育人球的事件發生。把中輟生找回校園，是教育
部極力推動的政策，不過花蓮卻發生中輟生想回學校，卻成為人球的事件
。家扶中心安排三名安置學生想回歸正常教育體制，卻傳出學校以通勤安
全為由刁難，不過消息傳出後教育局介入，學校決定接受，還說這是一場
誤會。隨著音樂節奏起舞，休息大廳裡充滿青春洋溢的氣息，雖然跳著舞
，曾經中輟的三名家扶中心的安置學生，現在最大的心願是回到學校上課
。流著眼淚，小佩想回學校的心願卻不容易實現。花蓮家扶中心透過教育
局轉介三名學生，雖然已經找到學校，學校卻以家扶中心離學校太遠，擔
心通勤安全給予軟性拒絕。家扶中心無奈表示，雖然學校不會表態拒收，
不過卻往往以各種理由推託。面對質疑，學校方面表示，純粹是一場誤解
，教育局則要求學校必須有教無類。事件爆發後，花蓮縣教育局初步以溝
通不良介入處理，不過也密切防堵教育人球的事件發生。把中輟生找回校
園，是教育部極力推動的政策，不過花蓮卻發生中輟生想回學校，卻成為
人球的事件。家扶中心安排三名安置學生想回歸正常教育體制，卻傳出學
校以通勤安全為由刁難，不過消息傳出後教育局介入，學校決定接受，還
說這是一場誤會。隨著音樂節奏起舞，休息大廳裡充滿青春洋溢的氣息，
雖然跳著舞，曾經中輟的三名家扶中心的安置學生，現在最大的心願是回
到學校上課。流著眼淚，小佩想回學校的心願卻不容易實現。花蓮家扶中
心透過教育局轉介三名學生，雖然已經找到學校，學校卻以家扶中心離學
校太遠，擔心通勤安全給予軟性拒絕。家扶中心無奈表示，雖然學校不會
表態拒收，不過卻往往以各種理由推託。面對質疑，學校方面表示，純粹
是一場誤解，教育局則要求學校必須有教無類。事件爆發後，花蓮縣教育
局初步以溝通不良介入處理，不過也密切防堵教育人球的事件發生。把中
輟生找回校園，是教育部極力推動的政策，不過花蓮卻發生中輟生想回學
校，卻成為人球的事件。家扶中心安排三名安置學生想回歸正常教育體制
，卻傳出學校以通勤安全為由刁難，不過消息傳出後教育局介入，學校決
定接受，還說這是一場誤會。隨著音樂節奏起舞，休息大廳裡充滿青春洋
溢的氣息，雖然跳著舞，曾經中輟的三名家扶中心的安置學生，現在最大
的心願是回到學校上課。流著眼淚，小佩想回學校的心願卻不容易實現。
花蓮家扶中心透過教育局轉介三名學生，雖然已經找到學校，學校卻以家
扶中心離學校太遠，擔心通勤安全給予軟性拒絕。家扶中心無奈表示，雖
然學校不會表態拒收，不過卻往往以各種理由推託。面對質疑，學校方面
表示，純粹是一場誤解，教育局則要求學校必須有教無類。事件爆發後，
花蓮縣教育局初步以溝通不良介入處理，不過也密切防堵教育人球的事件
發生。把中輟生找回校園，是教育部極力推動的政策，不過花蓮卻發生中
輟生想回學校，卻成為人球的事件。家扶中心安排三名安置學生想回歸正
常教育體制，卻傳出學校以通勤安全為由刁難，不過消息傳出後教育局介
入，學校決定接受，還說這是一場誤會。隨著音樂節奏起舞，休息大廳裡
充滿青春洋溢的氣息，雖然跳著舞，曾經中輟的三名家扶中心的安置學生
，現在最大的心願是回到學校上課。流著眼淚，小佩想回學校的心願卻不
容易實現。花蓮家扶中心透過教育局轉介三名學生，雖然已經找到學校，
學校卻以家扶中心離學校太遠，擔心通勤安全給予軟性拒絕。家扶中心無
奈表示，雖然學校不會表態拒收，不過卻往往以各種理由推託。面對質疑
，學校方面表示，純粹是一場誤解，教育局則要求學校必須有教無類。事
件爆發後，花蓮縣教育局初步以溝通不良介入處理，不過也密切防堵教育
人球的事件發生。
