在澳洲記者出版日本太子妃雅子的傳記、引發爭議後，雅子妃今天跟皇
太子德仁、今天一起出現在公開場合，企圖打破外界說她精神不好的
傳言。
外傳因為罹患憂鬱症，幾乎退出所有皇室活動的日本皇太子妃雅子，今
天和皇太子德仁突然出現在東京一場中小學生的活動會場，由於這是
雅子妃近半年來，首次公開露面，引發外界不少聯想。
雅子妃穿著一套淺咖啡色套裝，與皇太子德仁聯袂來到東京一家百貨公
司，參觀一場中小學生發明展，只見雅子妃不厭其煩，聆聽參展小朋
友講解，態度親切和藹，看不出康健康有任何異樣。
不過在上個月，皇太子德仁四十七歲生日前夕，接受媒體訪問時表示，
雅子妃身體尚未完全康復，仍無法參與皇室公務，不料才短短兩個星
期，將近半年沒有公開露面的雅子妃，突然與皇太子出現在公眾場合
這本新書作者，把雅子妃描述成被日本皇室囚禁的深宮怨婦，讓宮內廳
相當不滿，甚至透過外務省表達抗議，並禁止新書的日文版上市，以
維護皇室成員形象。
不過生活在日本皇室，壓力之大，不要說雅子妃會病倒，事實上多年前
，身為日本第一位平民皇后的美智子，也曾罹患失語症，最近又傳出
因為精神過度疲勞，導致腸道出血，需要專心休養，看來日本皇室深
記者俞仲慈報導
