又有除濕機釀成火警意外，臺北市興隆路一間公寓，除濕機半夜起火自
燃，把整個房子燒得面目全非，目前正在確認除濕機的機種，不過消
保官日前公佈過十款危險除濕機必須召回檢修，到目前為止還有85
整個房間燒得焦黑，家具無一倖免，這是台北市興隆路一間公寓，主人
睡到半夜突然身處火海，事後勘查才發現，這台面目全非的除濕機就
是起火點。
除濕機釀禍不只這一起，二月底台北縣新店也有一場火警，同樣是除濕
機引起，而且正是消保官公佈必須召回檢修的機種，包含惠而浦、三
洋、大同、歌林等七個品牌十個機種，總共七萬多台，但是到目前為
為什麼一個月過去了，還有八成沒有檢修，看看消費者的反應就知道。
其實要求檢修一點也不麻煩，只要確認除濕機的型號，打通電話，廠商
就會來家裡服務，而為了通知消費者，賣場不但豎起告示牌，有會員
資料的也儘量協助廠商寄送通知。
除濕機事件，從消費者、廠商的反應來看，動作似乎都慢半拍，其實在
美國，官方成立的消費者產品安全委員會，幾乎每天都在公布產品召
回資訊，手錶、玩具，問題機種一目了然，而且召回率都在五成以上
消費者保護法雖然規定，商品有危害健康安全之虞時，企業經營者必須
回收，但卻沒有規定通報及回收的方法，連罰則都沒有。
除濕機事件只是一個開端，如果在不趕緊建立瑕疵品召回制度，危險商
品問題還會層出不窮。
記者林珍汝張肇元莊志成台北報導
