昨天遭受兩次超過芮氏規模6.3強震侵擊的印尼蘇門答臘，目前已知造
成至少72人死亡，好幾百人受傷。我國政府及時伸出援手,除了捐贈六
萬美金給印尼政府外，一支醫療團，也將在明天啟程，前往災區協助災民
。SOT遭到強震襲擊的災區，到處斷簷殘壁景象，在地震重創下,許多
房屋像積木一樣倒塌。這棟房屋，雖然沒有全倒，不過也因主樑斷成兩半
倒了一半。由於許多房屋搖搖欲墜，成為危樓，當地政府開始進行拆除。
受創最嚴重的西部大城&lt;巴東&gt;，好幾百棟房屋震垮，好幾
千人無家可歸，被迫住進帳篷或露宿街頭，情況相當淒慘。而７號天又傳
出多次餘震，造成數十人受傷,更讓民眾膽顫心驚。印尼政府目前正全力
動員救災，總統尤多約諾，將前往災區視查災情。而國際社會也紛紛加入
援助行列。包括聯合國和紅十字會等國際救援組織，荷蘭，加拿大也宣布
捐款台幣約6400萬元，及七百萬。我國外交部也及時表達關懷之意，
捐贈約台幣１９２萬，另外一支六人醫療團，將在明天啟程，投入救災工
作昨天遭受兩次超過芮氏規模6.3強震侵擊的印尼蘇門答臘，目前已知
造成至少72人死亡，好幾百人受傷。我國政府及時伸出援手,除了捐贈
六萬美金給印尼政府外，一支醫療團，也將在明天啟程，前往災區協助災
民。SOT遭到強震襲擊的災區，到處斷簷殘壁景象，在地震重創下,許
多房屋像積木一樣倒塌。這棟房屋，雖然沒有全倒，不過也因主樑斷成兩
半倒了一半。由於許多房屋搖搖欲墜，成為危樓，當地政府開始進行拆除
。受創最嚴重的西部大城&lt;巴東&gt;，好幾百棟房屋震垮，好
幾千人無家可歸，被迫住進帳篷或露宿街頭，情況相當淒慘。而７號天又
傳出多次餘震，造成數十人受傷,更讓民眾膽顫心驚。印尼政府目前正全
力動員救災，總統尤多約諾，將前往災區視查災情。而國際社會也紛紛加
入援助行列。包括聯合國和紅十字會等國際救援組織，荷蘭，加拿大也宣
布捐款台幣約6400萬元，及七百萬。我國外交部也及時表達關懷之意
，捐贈約台幣１９２萬，另外一支六人醫療團，將在明天啟程，投入救災
工作昨天遭受兩次超過芮氏規模6.3強震侵擊的印尼蘇門答臘，目前已
知造成至少72人死亡，好幾百人受傷。我國政府及時伸出援手,除了捐
贈六萬美金給印尼政府外，一支醫療團，也將在明天啟程，前往災區協助
災民。SOT遭到強震襲擊的災區，到處斷簷殘壁景象，在地震重創下,
許多房屋像積木一樣倒塌。這棟房屋，雖然沒有全倒，不過也因主樑斷成
兩半倒了一半。由於許多房屋搖搖欲墜，成為危樓，當地政府開始進行拆
除。受創最嚴重的西部大城&lt;巴東&gt;，好幾百棟房屋震垮，
好幾千人無家可歸，被迫住進帳篷或露宿街頭，情況相當淒慘。而７號天
又傳出多次餘震，造成數十人受傷,更讓民眾膽顫心驚。印尼政府目前正
全力動員救災，總統尤多約諾，將前往災區視查災情。而國際社會也紛紛
加入援助行列。包括聯合國和紅十字會等國際救援組織，荷蘭，加拿大也
宣布捐款台幣約6400萬元，及七百萬。我國外交部也及時表達關懷之
意，捐贈約台幣１９２萬，另外一支六人醫療團，將在明天啟程，投入救
災工作昨天遭受兩次超過芮氏規模6.3強震侵擊的印尼蘇門答臘，目前
已知造成至少72人死亡，好幾百人受傷。我國政府及時伸出援手,除了
捐贈六萬美金給印尼政府外，一支醫療團，也將在明天啟程，前往災區協
助災民。SOT遭到強震襲擊的災區，到處斷簷殘壁景象，在地震重創下
,許多房屋像積木一樣倒塌。這棟房屋，雖然沒有全倒，不過也因主樑斷
成兩半倒了一半。由於許多房屋搖搖欲墜，成為危樓，當地政府開始進行
拆除。受創最嚴重的西部大城&lt;巴東&gt;，好幾百棟房屋震垮
，好幾千人無家可歸，被迫住進帳篷或露宿街頭，情況相當淒慘。而７號
天又傳出多次餘震，造成數十人受傷,更讓民眾膽顫心驚。印尼政府目前
正全力動員救災，總統尤多約諾，將前往災區視查災情。而國際社會也紛
紛加入援助行列。包括聯合國和紅十字會等國際救援組織，荷蘭，加拿大
也宣布捐款台幣約6400萬元，及七百萬。我國外交部也及時表達關懷
之意，捐贈約台幣１９２萬，另外一支六人醫療團，將在明天啟程，投入
救災工作昨天遭受兩次超過芮氏規模6.3強震侵擊的印尼蘇門答臘，目
前已知造成至少72人死亡，好幾百人受傷。我國政府及時伸出援手,除
了捐贈六萬美金給印尼政府外，一支醫療團，也將在明天啟程，前往災區
協助災民。SOT遭到強震襲擊的災區，到處斷簷殘壁景象，在地震重創
下,許多房屋像積木一樣倒塌。這棟房屋，雖然沒有全倒，不過也因主樑
斷成兩半倒了一半。由於許多房屋搖搖欲墜，成為危樓，當地政府開始進
行拆除。受創最嚴重的西部大城&lt;巴東&gt;，好幾百棟房屋震
垮，好幾千人無家可歸，被迫住進帳篷或露宿街頭，情況相當淒慘。而７
號天又傳出多次餘震，造成數十人受傷,更讓民眾膽顫心驚。印尼政府目
前正全力動員救災，總統尤多約諾，將前往災區視查災情。而國際社會也
紛紛加入援助行列。包括聯合國和紅十字會等國際救援組織，荷蘭，加拿
大也宣布捐款台幣約6400萬元，及七百萬。我國外交部也及時表達關
懷之意，捐贈約台幣１９２萬，另外一支六人醫療團，將在明天啟程，投
入救災工作昨天遭受兩次超過芮氏規模6.3強震侵擊的印尼蘇門答臘，
目前已知造成至少72人死亡，好幾百人受傷。我國政府及時伸出援手,
除了捐贈六萬美金給印尼政府外，一支醫療團，也將在明天啟程，前往災
區協助災民。SOT遭到強震襲擊的災區，到處斷簷殘壁景象，在地震重
創下,許多房屋像積木一樣倒塌。這棟房屋，雖然沒有全倒，不過也因主
樑斷成兩半倒了一半。由於許多房屋搖搖欲墜，成為危樓，當地政府開始
進行拆除。受創最嚴重的西部大城&lt;巴東&gt;，好幾百棟房屋
震垮，好幾千人無家可歸，被迫住進帳篷或露宿街頭，情況相當淒慘。而
７號天又傳出多次餘震，造成數十人受傷,更讓民眾膽顫心驚。印尼政府
目前正全力動員救災，總統尤多約諾，將前往災區視查災情。而國際社會
也紛紛加入援助行列。包括聯合國和紅十字會等國際救援組織，荷蘭，加
拿大也宣布捐款台幣約6400萬元，及七百萬。我國外交部也及時表達
關懷之意，捐贈約台幣１９２萬，另外一支六人醫療團，將在明天啟程，
投入救災工作昨天遭受兩次超過芮氏規模6.3強震侵擊的印尼蘇門答臘
，目前已知造成至少72人死亡，好幾百人受傷。我國政府及時伸出援手
,除了捐贈六萬美金給印尼政府外，一支醫療團，也將在明天啟程，前往
災區協助災民。SOT遭到強震襲擊的災區，到處斷簷殘壁景象，在地震
重創下,許多房屋像積木一樣倒塌。這棟房屋，雖然沒有全倒，不過也因
主樑斷成兩半倒了一半。由於許多房屋搖搖欲墜，成為危樓，當地政府開
始進行拆除。受創最嚴重的西部大城&lt;巴東&gt;，好幾百棟房
屋震垮，好幾千人無家可歸，被迫住進帳篷或露宿街頭，情況相當淒慘。
而７號天又傳出多次餘震，造成數十人受傷,更讓民眾膽顫心驚。印尼政
府目前正全力動員救災，總統尤多約諾，將前往災區視查災情。而國際社
會也紛紛加入援助行列。包括聯合國和紅十字會等國際救援組織，荷蘭，
加拿大也宣布捐款台幣約6400萬元，及七百萬。我國外交部也及時表
達關懷之意，捐贈約台幣１９２萬，另外一支六人醫療團，將在明天啟程
，投入救災工作昨天遭受兩次超過芮氏規模6.3強震侵擊的印尼蘇門答
臘，目前已知造成至少72人死亡，好幾百人受傷。我國政府及時伸出援
手,除了捐贈六萬美金給印尼政府外，一支醫療團，也將在明天啟程，前
往災區協助災民。SOT遭到強震襲擊的災區，到處斷簷殘壁景象，在地
震重創下,許多房屋像積木一樣倒塌。這棟房屋，雖然沒有全倒，不過也
因主樑斷成兩半倒了一半。由於許多房屋搖搖欲墜，成為危樓，當地政府
開始進行拆除。受創最嚴重的西部大城&lt;巴東&gt;，好幾百棟
房屋震垮，好幾千人無家可歸，被迫住進帳篷或露宿街頭，情況相當淒慘
。而７號天又傳出多次餘震，造成數十人受傷,更讓民眾膽顫心驚。印尼
政府目前正全力動員救災，總統尤多約諾，將前往災區視查災情。而國際
社會也紛紛加入援助行列。包括聯合國和紅十字會等國際救援組織，荷蘭
，加拿大也宣布捐款台幣約6400萬元，及七百萬。我國外交部也及時
表達關懷之意，捐贈約台幣１９２萬，另外一支六人醫療團，將在明天啟
程，投入救災工作昨天遭受兩次超過芮氏規模6.3強震侵擊的印尼蘇門
答臘，目前已知造成至少72人死亡，好幾百人受傷。我國政府及時伸出
援手,除了捐贈六萬美金給印尼政府外，一支醫療團，也將在明天啟程，
前往災區協助災民。SOT遭到強震襲擊的災區，到處斷簷殘壁景象，在
地震重創下,許多房屋像積木一樣倒塌。這棟房屋，雖然沒有全倒，不過
也因主樑斷成兩半倒了一半。由於許多房屋搖搖欲墜，成為危樓，當地政
府開始進行拆除。受創最嚴重的西部大城&lt;巴東&gt;，好幾百
棟房屋震垮，好幾千人無家可歸，被迫住進帳篷或露宿街頭，情況相當淒
慘。而７號天又傳出多次餘震，造成數十人受傷,更讓民眾膽顫心驚。印
尼政府目前正全力動員救災，總統尤多約諾，將前往災區視查災情。而國
際社會也紛紛加入援助行列。包括聯合國和紅十字會等國際救援組織，荷
蘭，加拿大也宣布捐款台幣約6400萬元，及七百萬。我國外交部也及
時表達關懷之意，捐贈約台幣１９２萬，另外一支六人醫療團，將在明天
啟程，投入救災工作昨天遭受兩次超過芮氏規模6.3強震侵擊的印尼蘇
門答臘，目前已知造成至少72人死亡，好幾百人受傷。我國政府及時伸
出援手,除了捐贈六萬美金給印尼政府外，一支醫療團，也將在明天啟程
，前往災區協助災民。SOT遭到強震襲擊的災區，到處斷簷殘壁景象，
在地震重創下,許多房屋像積木一樣倒塌。這棟房屋，雖然沒有全倒，不
過也因主樑斷成兩半倒了一半。由於許多房屋搖搖欲墜，成為危樓，當地
政府開始進行拆除。受創最嚴重的西部大城&lt;巴東&gt;，好幾
百棟房屋震垮，好幾千人無家可歸，被迫住進帳篷或露宿街頭，情況相當
淒慘。而７號天又傳出多次餘震，造成數十人受傷,更讓民眾膽顫心驚。
印尼政府目前正全力動員救災，總統尤多約諾，將前往災區視查災情。而
國際社會也紛紛加入援助行列。包括聯合國和紅十字會等國際救援組織，
荷蘭，加拿大也宣布捐款台幣約6400萬元，及七百萬。我國外交部也
及時表達關懷之意，捐贈約台幣１９２萬，另外一支六人醫療團，將在明
天啟程，投入救災工作昨天遭受兩次超過芮氏規模6.3強震侵擊的印尼
蘇門答臘，目前已知造成至少72人死亡，好幾百人受傷。我國政府及時
伸出援手,除了捐贈六萬美金給印尼政府外，一支醫療團，也將在明天啟
程，前往災區協助災民。SOT遭到強震襲擊的災區，到處斷簷殘壁景象
，在地震重創下,許多房屋像積木一樣倒塌。這棟房屋，雖然沒有全倒，
不過也因主樑斷成兩半倒了一半。由於許多房屋搖搖欲墜，成為危樓，當
地政府開始進行拆除。受創最嚴重的西部大城&lt;巴東&gt;，好
幾百棟房屋震垮，好幾千人無家可歸，被迫住進帳篷或露宿街頭，情況相
當淒慘。而７號天又傳出多次餘震，造成數十人受傷,更讓民眾膽顫心驚
。印尼政府目前正全力動員救災，總統尤多約諾，將前往災區視查災情。
而國際社會也紛紛加入援助行列。包括聯合國和紅十字會等國際救援組織
，荷蘭，加拿大也宣布捐款台幣約6400萬元，及七百萬。我國外交部
也及時表達關懷之意，捐贈約台幣１９２萬，另外一支六人醫療團，將在
明天啟程，投入救災工作
