隱形眼鏡葯水公司博士倫、宣布回收一百五十萬瓶、含鐵成分過高的保養
液，台灣地區也有一萬八千多瓶。美國博士倫隱形藥水,總公司,6號宣
布,要回收一年前製造的140多萬瓶,博士倫【瑞霖去蛋白】,全效保
養液!!因為這批藥水,含鐵過高,已經有1萬8144瓶流入台灣,雖
然不會傷眼,但衛生署已經責成廠商,清查餘貨,確實回收你,沒有看錯
,原先,應該是,透明的,隱形眼鏡藥水,竟然出現,淡淡黃色,怎會這
樣,而且這瓶,還是出自,知名廠牌,博士倫瑞霖,去蛋白全效保養液?
?含鐵量過高含鐵量過高,除了藥水會變黃之外,其實不會對眼睛造成任
何影響,但是會縮短保養液的保存期限,仔細看看您的眼藥水,這批問題
藥水,是在美國製造,去年95年3月生產,進口台灣的這批貨號,是,
GC6061AZ,,內容量都是,120毫升,總共一萬八千144瓶
,現在可以免費更換so目前已回收+如果受中還有可以免費換廠商表示
,這些,問題藥水,已經全數賣完,但,醫師仍提醒,帶隱形眼鏡前,最
好用生理食鹽水再次沖洗,如果出現,紅,腫,癢,刺痛感,都要立即就
醫!隱形眼鏡葯水公司博士倫、宣布回收一百五十萬瓶、含鐵成分過高的
保養液，台灣地區也有一萬八千多瓶。美國博士倫隱形藥水,總公司,6
號宣布,要回收一年前製造的140多萬瓶,博士倫【瑞霖去蛋白】,全
效保養液!!因為這批藥水,含鐵過高,已經有1萬8144瓶流入台灣
,雖然不會傷眼,但衛生署已經責成廠商,清查餘貨,確實回收你,沒有
看錯,原先,應該是,透明的,隱形眼鏡藥水,竟然出現,淡淡黃色,怎
會這樣,而且這瓶,還是出自,知名廠牌,博士倫瑞霖,去蛋白全效保養
液??含鐵量過高含鐵量過高,除了藥水會變黃之外,其實不會對眼睛造
成任何影響,但是會縮短保養液的保存期限,仔細看看您的眼藥水,這批
問題藥水,是在美國製造,去年95年3月生產,進口台灣的這批貨號,
是,GC6061AZ,,內容量都是,120毫升,總共一萬八千14
4瓶,現在可以免費更換so目前已回收+如果受中還有可以免費換廠商
表示,這些,問題藥水,已經全數賣完,但,醫師仍提醒,帶隱形眼鏡前
,最好用生理食鹽水再次沖洗,如果出現,紅,腫,癢,刺痛感,都要立
即就醫!
