來自伊拉克的最新消息，巴格達在台灣時間今天下午，發生了汽車自殺的
炸彈攻擊，這起攻擊事件，造成伊拉克治理委員會輪值主席薩林，以及另
外多人喪生。目前還不清楚這起爆炸案，是由哪個組織所為。熊熊烈火從
發生爆炸的汽車竄出，現場亂成一團。據伊拉克官員指出，治理委員會的
主席薩林，以及另外好幾名伊拉克人，都在這起爆炸中身亡。亞槍戰由於
遭到武裝份子猛烈的攻擊，駐守在奈西利亞的義大利部隊撤出原本的基地
，而在巴格達附近的卡巴拉，阿巴斯清真寺週邊也冒出陣陣濃煙。至於什
葉派大老西斯坦尼，除了在上個週末由助手莫里發表聲明指出，希望美軍
和擁護薩德的游擊隊統統離開聖地，也強調所有綁架俄國、義大利等外國
人質的綁匪，趕快釋放所有的人質，以免阻礙伊拉克重健的工作。我們所
念茲在茲的，就是要移交(伊拉克的)主權。不過從主權移交到全國大選
，還有很長的路要走。鮑爾也首度鬆口，表示未來的伊拉克政府，只要是
透過公平選舉產生，並且尊重基本人權，即使變成像伊朗那樣的政教合一
國家，美國也可以接受。而在巴格達爆炸案發生之後，伊拉克的情勢變得
更加複雜，不過伊拉克臨時外交部長指出，薩林的死，只會讓他們更堅定
重建伊拉克、完成政權移交的決心。至於這起爆炸案到底是蓋達組織，或
是其他的伊斯蘭基本教義派所做的，伊拉克和聯軍當局清楚。來自伊拉克
的最新消息，巴格達在台灣時間今天下午，發生了汽車自殺的炸彈攻擊，
這起攻擊事件，造成伊拉克治理委員會輪值主席薩林，以及另外多人喪生
。目前還不清楚這起爆炸案，是由哪個組織所為。熊熊烈火從發生爆炸的
汽車竄出，現場亂成一團。據伊拉克官員指出，治理委員會的主席薩林，
以及另外好幾名伊拉克人，都在這起爆炸中身亡。亞槍戰由於遭到武裝份
子猛烈的攻擊，駐守在奈西利亞的義大利部隊撤出原本的基地，而在巴格
達附近的卡巴拉，阿巴斯清真寺週邊也冒出陣陣濃煙。至於什葉派大老西
斯坦尼，除了在上個週末由助手莫里發表聲明指出，希望美軍和擁護薩德
的游擊隊統統離開聖地，也強調所有綁架俄國、義大利等外國人質的綁匪
，趕快釋放所有的人質，以免阻礙伊拉克重健的工作。我們所念茲在茲的
，就是要移交(伊拉克的)主權。不過從主權移交到全國大選，還有很長
的路要走。鮑爾也首度鬆口，表示未來的伊拉克政府，只要是透過公平選
舉產生，並且尊重基本人權，即使變成像伊朗那樣的政教合一國家，美國
也可以接受。而在巴格達爆炸案發生之後，伊拉克的情勢變得更加複雜，
不過伊拉克臨時外交部長指出，薩林的死，只會讓他們更堅定重建伊拉克
、完成政權移交的決心。至於這起爆炸案到底是蓋達組織，或是其他的伊
斯蘭基本教義派所做的，伊拉克和聯軍當局清楚。來自伊拉克的最新消息
，巴格達在台灣時間今天下午，發生了汽車自殺的炸彈攻擊，這起攻擊事
件，造成伊拉克治理委員會輪值主席薩林，以及另外多人喪生。目前還不
清楚這起爆炸案，是由哪個組織所為。熊熊烈火從發生爆炸的汽車竄出，
現場亂成一團。據伊拉克官員指出，治理委員會的主席薩林，以及另外好
幾名伊拉克人，都在這起爆炸中身亡。亞槍戰由於遭到武裝份子猛烈的攻
擊，駐守在奈西利亞的義大利部隊撤出原本的基地，而在巴格達附近的卡
巴拉，阿巴斯清真寺週邊也冒出陣陣濃煙。至於什葉派大老西斯坦尼，除
了在上個週末由助手莫里發表聲明指出，希望美軍和擁護薩德的游擊隊統
統離開聖地，也強調所有綁架俄國、義大利等外國人質的綁匪，趕快釋放
所有的人質，以免阻礙伊拉克重健的工作。我們所念茲在茲的，就是要移
交(伊拉克的)主權。不過從主權移交到全國大選，還有很長的路要走。
鮑爾也首度鬆口，表示未來的伊拉克政府，只要是透過公平選舉產生，並
且尊重基本人權，即使變成像伊朗那樣的政教合一國家，美國也可以接受
。而在巴格達爆炸案發生之後，伊拉克的情勢變得更加複雜，不過伊拉克
臨時外交部長指出，薩林的死，只會讓他們更堅定重建伊拉克、完成政權
移交的決心。至於這起爆炸案到底是蓋達組織，或是其他的伊斯蘭基本教
義派所做的，伊拉克和聯軍當局清楚。來自伊拉克的最新消息，巴格達在
台灣時間今天下午，發生了汽車自殺的炸彈攻擊，這起攻擊事件，造成伊
拉克治理委員會輪值主席薩林，以及另外多人喪生。目前還不清楚這起爆
炸案，是由哪個組織所為。熊熊烈火從發生爆炸的汽車竄出，現場亂成一
團。據伊拉克官員指出，治理委員會的主席薩林，以及另外好幾名伊拉克
人，都在這起爆炸中身亡。亞槍戰由於遭到武裝份子猛烈的攻擊，駐守在
奈西利亞的義大利部隊撤出原本的基地，而在巴格達附近的卡巴拉，阿巴
斯清真寺週邊也冒出陣陣濃煙。至於什葉派大老西斯坦尼，除了在上個週
末由助手莫里發表聲明指出，希望美軍和擁護薩德的游擊隊統統離開聖地
，也強調所有綁架俄國、義大利等外國人質的綁匪，趕快釋放所有的人質
，以免阻礙伊拉克重健的工作。我們所念茲在茲的，就是要移交(伊拉克
的)主權。不過從主權移交到全國大選，還有很長的路要走。鮑爾也首度
鬆口，表示未來的伊拉克政府，只要是透過公平選舉產生，並且尊重基本
人權，即使變成像伊朗那樣的政教合一國家，美國也可以接受。而在巴格
達爆炸案發生之後，伊拉克的情勢變得更加複雜，不過伊拉克臨時外交部
長指出，薩林的死，只會讓他們更堅定重建伊拉克、完成政權移交的決心
。至於這起爆炸案到底是蓋達組織，或是其他的伊斯蘭基本教義派所做的
，伊拉克和聯軍當局清楚。來自伊拉克的最新消息，巴格達在台灣時間今
天下午，發生了汽車自殺的炸彈攻擊，這起攻擊事件，造成伊拉克治理委
員會輪值主席薩林，以及另外多人喪生。目前還不清楚這起爆炸案，是由
哪個組織所為。熊熊烈火從發生爆炸的汽車竄出，現場亂成一團。據伊拉
克官員指出，治理委員會的主席薩林，以及另外好幾名伊拉克人，都在這
起爆炸中身亡。亞槍戰由於遭到武裝份子猛烈的攻擊，駐守在奈西利亞的
義大利部隊撤出原本的基地，而在巴格達附近的卡巴拉，阿巴斯清真寺週
邊也冒出陣陣濃煙。至於什葉派大老西斯坦尼，除了在上個週末由助手莫
里發表聲明指出，希望美軍和擁護薩德的游擊隊統統離開聖地，也強調所
有綁架俄國、義大利等外國人質的綁匪，趕快釋放所有的人質，以免阻礙
伊拉克重健的工作。我們所念茲在茲的，就是要移交(伊拉克的)主權。
不過從主權移交到全國大選，還有很長的路要走。鮑爾也首度鬆口，表示
未來的伊拉克政府，只要是透過公平選舉產生，並且尊重基本人權，即使
變成像伊朗那樣的政教合一國家，美國也可以接受。而在巴格達爆炸案發
生之後，伊拉克的情勢變得更加複雜，不過伊拉克臨時外交部長指出，薩
林的死，只會讓他們更堅定重建伊拉克、完成政權移交的決心。至於這起
爆炸案到底是蓋達組織，或是其他的伊斯蘭基本教義派所做的，伊拉克和
聯軍當局清楚。來自伊拉克的最新消息，巴格達在台灣時間今天下午，發
生了汽車自殺的炸彈攻擊，這起攻擊事件，造成伊拉克治理委員會輪值主
席薩林，以及另外多人喪生。目前還不清楚這起爆炸案，是由哪個組織所
為。熊熊烈火從發生爆炸的汽車竄出，現場亂成一團。據伊拉克官員指出
，治理委員會的主席薩林，以及另外好幾名伊拉克人，都在這起爆炸中身
亡。亞槍戰由於遭到武裝份子猛烈的攻擊，駐守在奈西利亞的義大利部隊
撤出原本的基地，而在巴格達附近的卡巴拉，阿巴斯清真寺週邊也冒出陣
陣濃煙。至於什葉派大老西斯坦尼，除了在上個週末由助手莫里發表聲明
指出，希望美軍和擁護薩德的游擊隊統統離開聖地，也強調所有綁架俄國
、義大利等外國人質的綁匪，趕快釋放所有的人質，以免阻礙伊拉克重健
的工作。我們所念茲在茲的，就是要移交(伊拉克的)主權。不過從主權
移交到全國大選，還有很長的路要走。鮑爾也首度鬆口，表示未來的伊拉
克政府，只要是透過公平選舉產生，並且尊重基本人權，即使變成像伊朗
那樣的政教合一國家，美國也可以接受。而在巴格達爆炸案發生之後，伊
拉克的情勢變得更加複雜，不過伊拉克臨時外交部長指出，薩林的死，只
會讓他們更堅定重建伊拉克、完成政權移交的決心。至於這起爆炸案到底
是蓋達組織，或是其他的伊斯蘭基本教義派所做的，伊拉克和聯軍當局清
楚。來自伊拉克的最新消息，巴格達在台灣時間今天下午，發生了汽車自
殺的炸彈攻擊，這起攻擊事件，造成伊拉克治理委員會輪值主席薩林，以
及另外多人喪生。目前還不清楚這起爆炸案，是由哪個組織所為。熊熊烈
火從發生爆炸的汽車竄出，現場亂成一團。據伊拉克官員指出，治理委員
會的主席薩林，以及另外好幾名伊拉克人，都在這起爆炸中身亡。亞槍戰
由於遭到武裝份子猛烈的攻擊，駐守在奈西利亞的義大利部隊撤出原本的
基地，而在巴格達附近的卡巴拉，阿巴斯清真寺週邊也冒出陣陣濃煙。至
於什葉派大老西斯坦尼，除了在上個週末由助手莫里發表聲明指出，希望
美軍和擁護薩德的游擊隊統統離開聖地，也強調所有綁架俄國、義大利等
外國人質的綁匪，趕快釋放所有的人質，以免阻礙伊拉克重健的工作。我
們所念茲在茲的，就是要移交(伊拉克的)主權。不過從主權移交到全國
大選，還有很長的路要走。鮑爾也首度鬆口，表示未來的伊拉克政府，只
要是透過公平選舉產生，並且尊重基本人權，即使變成像伊朗那樣的政教
合一國家，美國也可以接受。而在巴格達爆炸案發生之後，伊拉克的情勢
變得更加複雜，不過伊拉克臨時外交部長指出，薩林的死，只會讓他們更
堅定重建伊拉克、完成政權移交的決心。至於這起爆炸案到底是蓋達組織
，或是其他的伊斯蘭基本教義派所做的，伊拉克和聯軍當局清楚。來自伊
拉克的最新消息，巴格達在台灣時間今天下午，發生了汽車自殺的炸彈攻
擊，這起攻擊事件，造成伊拉克治理委員會輪值主席薩林，以及另外多人
喪生。目前還不清楚這起爆炸案，是由哪個組織所為。熊熊烈火從發生爆
炸的汽車竄出，現場亂成一團。據伊拉克官員指出，治理委員會的主席薩
林，以及另外好幾名伊拉克人，都在這起爆炸中身亡。亞槍戰由於遭到武
裝份子猛烈的攻擊，駐守在奈西利亞的義大利部隊撤出原本的基地，而在
巴格達附近的卡巴拉，阿巴斯清真寺週邊也冒出陣陣濃煙。至於什葉派大
老西斯坦尼，除了在上個週末由助手莫里發表聲明指出，希望美軍和擁護
薩德的游擊隊統統離開聖地，也強調所有綁架俄國、義大利等外國人質的
綁匪，趕快釋放所有的人質，以免阻礙伊拉克重健的工作。我們所念茲在
茲的，就是要移交(伊拉克的)主權。不過從主權移交到全國大選，還有
很長的路要走。鮑爾也首度鬆口，表示未來的伊拉克政府，只要是透過公
平選舉產生，並且尊重基本人權，即使變成像伊朗那樣的政教合一國家，
美國也可以接受。而在巴格達爆炸案發生之後，伊拉克的情勢變得更加複
雜，不過伊拉克臨時外交部長指出，薩林的死，只會讓他們更堅定重建伊
拉克、完成政權移交的決心。至於這起爆炸案到底是蓋達組織，或是其他
的伊斯蘭基本教義派所做的，伊拉克和聯軍當局清楚。來自伊拉克的最新
消息，巴格達在台灣時間今天下午，發生了汽車自殺的炸彈攻擊，這起攻
擊事件，造成伊拉克治理委員會輪值主席薩林，以及另外多人喪生。目前
還不清楚這起爆炸案，是由哪個組織所為。熊熊烈火從發生爆炸的汽車竄
出，現場亂成一團。據伊拉克官員指出，治理委員會的主席薩林，以及另
外好幾名伊拉克人，都在這起爆炸中身亡。亞槍戰由於遭到武裝份子猛烈
的攻擊，駐守在奈西利亞的義大利部隊撤出原本的基地，而在巴格達附近
的卡巴拉，阿巴斯清真寺週邊也冒出陣陣濃煙。至於什葉派大老西斯坦尼
，除了在上個週末由助手莫里發表聲明指出，希望美軍和擁護薩德的游擊
隊統統離開聖地，也強調所有綁架俄國、義大利等外國人質的綁匪，趕快
釋放所有的人質，以免阻礙伊拉克重健的工作。我們所念茲在茲的，就是
要移交(伊拉克的)主權。不過從主權移交到全國大選，還有很長的路要
走。鮑爾也首度鬆口，表示未來的伊拉克政府，只要是透過公平選舉產生
，並且尊重基本人權，即使變成像伊朗那樣的政教合一國家，美國也可以
接受。而在巴格達爆炸案發生之後，伊拉克的情勢變得更加複雜，不過伊
拉克臨時外交部長指出，薩林的死，只會讓他們更堅定重建伊拉克、完成
政權移交的決心。至於這起爆炸案到底是蓋達組織，或是其他的伊斯蘭基
本教義派所做的，伊拉克和聯軍當局清楚。來自伊拉克的最新消息，巴格
達在台灣時間今天下午，發生了汽車自殺的炸彈攻擊，這起攻擊事件，造
成伊拉克治理委員會輪值主席薩林，以及另外多人喪生。目前還不清楚這
起爆炸案，是由哪個組織所為。熊熊烈火從發生爆炸的汽車竄出，現場亂
成一團。據伊拉克官員指出，治理委員會的主席薩林，以及另外好幾名伊
拉克人，都在這起爆炸中身亡。亞槍戰由於遭到武裝份子猛烈的攻擊，駐
守在奈西利亞的義大利部隊撤出原本的基地，而在巴格達附近的卡巴拉，
阿巴斯清真寺週邊也冒出陣陣濃煙。至於什葉派大老西斯坦尼，除了在上
個週末由助手莫里發表聲明指出，希望美軍和擁護薩德的游擊隊統統離開
聖地，也強調所有綁架俄國、義大利等外國人質的綁匪，趕快釋放所有的
人質，以免阻礙伊拉克重健的工作。我們所念茲在茲的，就是要移交(伊
拉克的)主權。不過從主權移交到全國大選，還有很長的路要走。鮑爾也
首度鬆口，表示未來的伊拉克政府，只要是透過公平選舉產生，並且尊重
基本人權，即使變成像伊朗那樣的政教合一國家，美國也可以接受。而在
巴格達爆炸案發生之後，伊拉克的情勢變得更加複雜，不過伊拉克臨時外
交部長指出，薩林的死，只會讓他們更堅定重建伊拉克、完成政權移交的
決心。至於這起爆炸案到底是蓋達組織，或是其他的伊斯蘭基本教義派所
做的，伊拉克和聯軍當局清楚。來自伊拉克的最新消息，巴格達在台灣時
間今天下午，發生了汽車自殺的炸彈攻擊，這起攻擊事件，造成伊拉克治
理委員會輪值主席薩林，以及另外多人喪生。目前還不清楚這起爆炸案，
是由哪個組織所為。熊熊烈火從發生爆炸的汽車竄出，現場亂成一團。據
伊拉克官員指出，治理委員會的主席薩林，以及另外好幾名伊拉克人，都
在這起爆炸中身亡。亞槍戰由於遭到武裝份子猛烈的攻擊，駐守在奈西利
亞的義大利部隊撤出原本的基地，而在巴格達附近的卡巴拉，阿巴斯清真
寺週邊也冒出陣陣濃煙。至於什葉派大老西斯坦尼，除了在上個週末由助
手莫里發表聲明指出，希望美軍和擁護薩德的游擊隊統統離開聖地，也強
調所有綁架俄國、義大利等外國人質的綁匪，趕快釋放所有的人質，以免
阻礙伊拉克重健的工作。我們所念茲在茲的，就是要移交(伊拉克的)主
權。不過從主權移交到全國大選，還有很長的路要走。鮑爾也首度鬆口，
表示未來的伊拉克政府，只要是透過公平選舉產生，並且尊重基本人權，
即使變成像伊朗那樣的政教合一國家，美國也可以接受。而在巴格達爆炸
案發生之後，伊拉克的情勢變得更加複雜，不過伊拉克臨時外交部長指出
，薩林的死，只會讓他們更堅定重建伊拉克、完成政權移交的決心。至於
這起爆炸案到底是蓋達組織，或是其他的伊斯蘭基本教義派所做的，伊拉
克和聯軍當局清楚。
