大多數公立高中的制服都由學校決定，宜蘭羅東高中就舉辦一場走秀活動
，讓學生自己選擇想穿什麼樣的校服，其中女生穿長褲的選項也列入其中
，除了男女平權外，更為學生上了一堂校園民主的課程。黃色上衣、咖啡
色裙子，是宜蘭縣升學率最高的羅東高中女生夏季制服的標準樣式，從民
國78年以來就沒變過，不過這個延續了將近20年的傳統即將顛覆。羅
東高中決定將穿衣選擇權交給學生，讓學生自己票選要穿什麼樣的校服，
其中女生穿長褲的選項，更受到女學生歡迎。學生希望打破男生穿長褲、
女生穿裙子的傳統選項，學校方面則表示，尊重學生的選擇，不過選了就
要負責。一場開放民主的票選活動，學校希望學生除了追求男女平權外，
也學到自主與負責。大多數公立高中的制服都由學校決定，宜蘭羅東高中
就舉辦一場走秀活動，讓學生自己選擇想穿什麼樣的校服，其中女生穿長
褲的選項也列入其中，除了男女平權外，更為學生上了一堂校園民主的課
程。黃色上衣、咖啡色裙子，是宜蘭縣升學率最高的羅東高中女生夏季制
服的標準樣式，從民國78年以來就沒變過，不過這個延續了將近20年
的傳統即將顛覆。羅東高中決定將穿衣選擇權交給學生，讓學生自己票選
要穿什麼樣的校服，其中女生穿長褲的選項，更受到女學生歡迎。學生希
望打破男生穿長褲、女生穿裙子的傳統選項，學校方面則表示，尊重學生
的選擇，不過選了就要負責。一場開放民主的票選活動，學校希望學生除
了追求男女平權外，也學到自主與負責。大多數公立高中的制服都由學校
決定，宜蘭羅東高中就舉辦一場走秀活動，讓學生自己選擇想穿什麼樣的
校服，其中女生穿長褲的選項也列入其中，除了男女平權外，更為學生上
了一堂校園民主的課程。黃色上衣、咖啡色裙子，是宜蘭縣升學率最高的
羅東高中女生夏季制服的標準樣式，從民國78年以來就沒變過，不過這
個延續了將近20年的傳統即將顛覆。羅東高中決定將穿衣選擇權交給學
生，讓學生自己票選要穿什麼樣的校服，其中女生穿長褲的選項，更受到
女學生歡迎。學生希望打破男生穿長褲、女生穿裙子的傳統選項，學校方
面則表示，尊重學生的選擇，不過選了就要負責。一場開放民主的票選活
動，學校希望學生除了追求男女平權外，也學到自主與負責。大多數公立
高中的制服都由學校決定，宜蘭羅東高中就舉辦一場走秀活動，讓學生自
己選擇想穿什麼樣的校服，其中女生穿長褲的選項也列入其中，除了男女
平權外，更為學生上了一堂校園民主的課程。黃色上衣、咖啡色裙子，是
宜蘭縣升學率最高的羅東高中女生夏季制服的標準樣式，從民國78年以
來就沒變過，不過這個延續了將近20年的傳統即將顛覆。羅東高中決定
將穿衣選擇權交給學生，讓學生自己票選要穿什麼樣的校服，其中女生穿
長褲的選項，更受到女學生歡迎。學生希望打破男生穿長褲、女生穿裙子
的傳統選項，學校方面則表示，尊重學生的選擇，不過選了就要負責。一
場開放民主的票選活動，學校希望學生除了追求男女平權外，也學到自主
與負責。大多數公立高中的制服都由學校決定，宜蘭羅東高中就舉辦一場
走秀活動，讓學生自己選擇想穿什麼樣的校服，其中女生穿長褲的選項也
列入其中，除了男女平權外，更為學生上了一堂校園民主的課程。黃色上
衣、咖啡色裙子，是宜蘭縣升學率最高的羅東高中女生夏季制服的標準樣
式，從民國78年以來就沒變過，不過這個延續了將近20年的傳統即將
顛覆。羅東高中決定將穿衣選擇權交給學生，讓學生自己票選要穿什麼樣
的校服，其中女生穿長褲的選項，更受到女學生歡迎。學生希望打破男生
穿長褲、女生穿裙子的傳統選項，學校方面則表示，尊重學生的選擇，不
過選了就要負責。一場開放民主的票選活動，學校希望學生除了追求男女
平權外，也學到自主與負責。
