台灣交通號誌中會走動的小綠人，已經成為特色，連老外觀光客都要拍照
留影。不過西班牙首都【馬德里】更炫，他們在小綠人之外，還加了小紅
人，希望達到兩性平等。提到人行道，大家第一個反應，就是左看右看注
意來車，然後等到綠燈再走，很少人會去注意，號誌上的人形圖樣的性別
問題。馬德里市民號誌有紅燈和綠燈能告知民眾該如何過馬路就夠了不過
，馬德里市府，可不這麼想，可是費盡心思，該怎麼在男性主導的交通號
誌下，達到兩性平等。馬德里市地方警局局長舉例說光是我們這一區女性
就佔總人口的55%但交通號誌卻沒有女性的圖樣完全沒有感覺像是女性
不存在一樣紅綠燈上，不管是小綠人還是小紅人，加上了穿裙子的小女生
和穿褲子的小男生，一起指揮交通，市府用心良苦，馬德里市民，反應倒
是兩極。不過，也有市民輕鬆以對，甚至還建議市府，順便加上小孩子。
假使民眾有機會去馬德里旅遊，別忘了站在紅綠燈旁照相留念喔。記者張
曉怡報導台灣交通號誌中會走動的小綠人，已經成為特色，連老外觀光客
都要拍照留影。不過西班牙首都【馬德里】更炫，他們在小綠人之外，還
加了小紅人，希望達到兩性平等。提到人行道，大家第一個反應，就是左
看右看注意來車，然後等到綠燈再走，很少人會去注意，號誌上的人形圖
樣的性別問題。馬德里市民號誌有紅燈和綠燈能告知民眾該如何過馬路就
夠了不過，馬德里市府，可不這麼想，可是費盡心思，該怎麼在男性主導
的交通號誌下，達到兩性平等。馬德里市地方警局局長舉例說光是我們這
一區女性就佔總人口的55%但交通號誌卻沒有女性的圖樣完全沒有感覺
像是女性不存在一樣紅綠燈上，不管是小綠人還是小紅人，加上了穿裙子
的小女生和穿褲子的小男生，一起指揮交通，市府用心良苦，馬德里市民
，反應倒是兩極。不過，也有市民輕鬆以對，甚至還建議市府，順便加上
小孩子。假使民眾有機會去馬德里旅遊，別忘了站在紅綠燈旁照相留念喔
。記者張曉怡報導台灣交通號誌中會走動的小綠人，已經成為特色，連老
外觀光客都要拍照留影。不過西班牙首都【馬德里】更炫，他們在小綠人
之外，還加了小紅人，希望達到兩性平等。提到人行道，大家第一個反應
，就是左看右看注意來車，然後等到綠燈再走，很少人會去注意，號誌上
的人形圖樣的性別問題。馬德里市民號誌有紅燈和綠燈能告知民眾該如何
過馬路就夠了不過，馬德里市府，可不這麼想，可是費盡心思，該怎麼在
男性主導的交通號誌下，達到兩性平等。馬德里市地方警局局長舉例說光
是我們這一區女性就佔總人口的55%但交通號誌卻沒有女性的圖樣完全
沒有感覺像是女性不存在一樣紅綠燈上，不管是小綠人還是小紅人，加上
了穿裙子的小女生和穿褲子的小男生，一起指揮交通，市府用心良苦，馬
德里市民，反應倒是兩極。不過，也有市民輕鬆以對，甚至還建議市府，
順便加上小孩子。假使民眾有機會去馬德里旅遊，別忘了站在紅綠燈旁照
相留念喔。記者張曉怡報導台灣交通號誌中會走動的小綠人，已經成為特
色，連老外觀光客都要拍照留影。不過西班牙首都【馬德里】更炫，他們
在小綠人之外，還加了小紅人，希望達到兩性平等。提到人行道，大家第
一個反應，就是左看右看注意來車，然後等到綠燈再走，很少人會去注意
，號誌上的人形圖樣的性別問題。馬德里市民號誌有紅燈和綠燈能告知民
眾該如何過馬路就夠了不過，馬德里市府，可不這麼想，可是費盡心思，
該怎麼在男性主導的交通號誌下，達到兩性平等。馬德里市地方警局局長
舉例說光是我們這一區女性就佔總人口的55%但交通號誌卻沒有女性的
圖樣完全沒有感覺像是女性不存在一樣紅綠燈上，不管是小綠人還是小紅
人，加上了穿裙子的小女生和穿褲子的小男生，一起指揮交通，市府用心
良苦，馬德里市民，反應倒是兩極。不過，也有市民輕鬆以對，甚至還建
議市府，順便加上小孩子。假使民眾有機會去馬德里旅遊，別忘了站在紅
綠燈旁照相留念喔。記者張曉怡報導台灣交通號誌中會走動的小綠人，已
經成為特色，連老外觀光客都要拍照留影。不過西班牙首都【馬德里】更
炫，他們在小綠人之外，還加了小紅人，希望達到兩性平等。提到人行道
，大家第一個反應，就是左看右看注意來車，然後等到綠燈再走，很少人
會去注意，號誌上的人形圖樣的性別問題。馬德里市民號誌有紅燈和綠燈
能告知民眾該如何過馬路就夠了不過，馬德里市府，可不這麼想，可是費
盡心思，該怎麼在男性主導的交通號誌下，達到兩性平等。馬德里市地方
警局局長舉例說光是我們這一區女性就佔總人口的55%但交通號誌卻沒
有女性的圖樣完全沒有感覺像是女性不存在一樣紅綠燈上，不管是小綠人
還是小紅人，加上了穿裙子的小女生和穿褲子的小男生，一起指揮交通，
市府用心良苦，馬德里市民，反應倒是兩極。不過，也有市民輕鬆以對，
甚至還建議市府，順便加上小孩子。假使民眾有機會去馬德里旅遊，別忘
了站在紅綠燈旁照相留念喔。記者張曉怡報導台灣交通號誌中會走動的小
綠人，已經成為特色，連老外觀光客都要拍照留影。不過西班牙首都【馬
德里】更炫，他們在小綠人之外，還加了小紅人，希望達到兩性平等。提
到人行道，大家第一個反應，就是左看右看注意來車，然後等到綠燈再走
，很少人會去注意，號誌上的人形圖樣的性別問題。馬德里市民號誌有紅
燈和綠燈能告知民眾該如何過馬路就夠了不過，馬德里市府，可不這麼想
，可是費盡心思，該怎麼在男性主導的交通號誌下，達到兩性平等。馬德
里市地方警局局長舉例說光是我們這一區女性就佔總人口的55%但交通
號誌卻沒有女性的圖樣完全沒有感覺像是女性不存在一樣紅綠燈上，不管
是小綠人還是小紅人，加上了穿裙子的小女生和穿褲子的小男生，一起指
揮交通，市府用心良苦，馬德里市民，反應倒是兩極。不過，也有市民輕
鬆以對，甚至還建議市府，順便加上小孩子。假使民眾有機會去馬德里旅
遊，別忘了站在紅綠燈旁照相留念喔。記者張曉怡報導台灣交通號誌中會
走動的小綠人，已經成為特色，連老外觀光客都要拍照留影。不過西班牙
首都【馬德里】更炫，他們在小綠人之外，還加了小紅人，希望達到兩性
平等。提到人行道，大家第一個反應，就是左看右看注意來車，然後等到
綠燈再走，很少人會去注意，號誌上的人形圖樣的性別問題。馬德里市民
號誌有紅燈和綠燈能告知民眾該如何過馬路就夠了不過，馬德里市府，可
不這麼想，可是費盡心思，該怎麼在男性主導的交通號誌下，達到兩性平
等。馬德里市地方警局局長舉例說光是我們這一區女性就佔總人口的55
%但交通號誌卻沒有女性的圖樣完全沒有感覺像是女性不存在一樣紅綠燈
上，不管是小綠人還是小紅人，加上了穿裙子的小女生和穿褲子的小男生
，一起指揮交通，市府用心良苦，馬德里市民，反應倒是兩極。不過，也
有市民輕鬆以對，甚至還建議市府，順便加上小孩子。假使民眾有機會去
馬德里旅遊，別忘了站在紅綠燈旁照相留念喔。記者張曉怡報導台灣交通
號誌中會走動的小綠人，已經成為特色，連老外觀光客都要拍照留影。不
過西班牙首都【馬德里】更炫，他們在小綠人之外，還加了小紅人，希望
達到兩性平等。提到人行道，大家第一個反應，就是左看右看注意來車，
然後等到綠燈再走，很少人會去注意，號誌上的人形圖樣的性別問題。馬
德里市民號誌有紅燈和綠燈能告知民眾該如何過馬路就夠了不過，馬德里
市府，可不這麼想，可是費盡心思，該怎麼在男性主導的交通號誌下，達
到兩性平等。馬德里市地方警局局長舉例說光是我們這一區女性就佔總人
口的55%但交通號誌卻沒有女性的圖樣完全沒有感覺像是女性不存在一
樣紅綠燈上，不管是小綠人還是小紅人，加上了穿裙子的小女生和穿褲子
的小男生，一起指揮交通，市府用心良苦，馬德里市民，反應倒是兩極。
不過，也有市民輕鬆以對，甚至還建議市府，順便加上小孩子。假使民眾
有機會去馬德里旅遊，別忘了站在紅綠燈旁照相留念喔。記者張曉怡報導
