來自伊拉克的最新消息，巴格達在台灣時間今天下午，發生了汽車自殺
的炸彈攻擊，這起攻擊事件，造成伊拉克治理委員會輪值主席薩林，
以及另外多人喪生。
目前還不清楚這起爆炸案，是由哪個組織所為。
熊熊烈火從發生爆炸的汽車竄出，現場亂成一團。
據伊拉克官員指出，治理委員會的主席薩林，以及另外好幾名伊拉克人
，都在這起爆炸中身亡。
亞槍戰由於遭到武裝份子猛烈的攻擊，駐守在奈西利亞的義大利部隊撤
出原本的基地，而在巴格達附近的卡巴拉，阿巴斯清真寺週邊也冒出
陣陣濃煙。
至於什葉派大老西斯坦尼，除了在上個週末由助手莫里發表聲明指出，
希望美軍和擁護薩德的游擊隊統統離開聖地，也強調所有綁架俄國、
義大利等外國人質的綁匪，趕快釋放所有的人質，以免阻礙伊拉克重
我們所念茲在茲的，就是要移交(伊拉克的)主權。
不過從主權移交到全國大選，還有很長的路要走。
鮑爾也首度鬆口，表示未來的伊拉克政府，只要是透過公平選舉產生，
並且尊重基本人權，即使變成像伊朗那樣的政教合一國家，美國也可
以接受。
而在巴格達爆炸案發生之後，伊拉克的情勢變得更加複雜，不過伊拉克
臨時外交部長指出，薩林的死，只會讓他們更堅定重建伊拉克、完成
政權移交的決心。
至於這起爆炸案到底是蓋達組織，或是其他的伊斯蘭基本教義派所做的
，伊拉克和聯軍當局清楚。
