印尼航空一架國內線班機、降落在【日惹機場】時，突然爆炸起火，確定
至少有四十九人死亡，機上旅客還包括多位澳洲外交官員和記者。最近頻
傳交通意外的印尼，又發生一起空難。印尼國營航空公司一架波音客機，
今天上午從首都雅加達飛往中部大城日惹，降落時突然起火爆炸，機上1
40名乘客當中，至少49人死亡，傷亡人數還在統計當中，我國已派出
四名醫護人員前往印尼協助救災，目前得知機上並沒有台灣旅客。漫天濃
煙中透出熊熊火光，失事的客機整個機頭和上半截機身都已經不知去向火
海中的飛機還在不斷傳出恐怖的爆炸聲，乘客連滾帶爬的往外衝，幸運逃
生的空服員，一面協助傷重旅客，一面高聲呼救，稻田中到處都是痛苦哭
泣的傷患目擊者說，隸屬印尼航空的這架波音737400型客機，上午
在日惹機場降落時，鼻輪先觸地，接著立刻彈起爆炸，墜落在離跑道10
0公尺外的稻田裡，救難人員十幾分鐘內趕到，在現場來回穿梭搶救受困
乘客，許多人根本來不及逃出來，就在機艙內燒焦屍，140名乘客當中
，有9位是陪同澳洲外長唐納前往印尼參加反恐會議的官員和記者，不過
唐納本人並不在這架班機上。唐納﹕澳洲政府到目前為止都非常關注失事
飛機上有九名澳洲人今年元旦，印尼亞當航空的同型波音737400客
機在蘇拉威西墜海，機上102人全數罹難，去年12月也有渡輪碰上暴
風雨，在爪哇外海沉沒，400多人罹難，再加上昨天發生在蘇門答臘的
強烈地震，印尼這幾個月來，災難不斷。印尼航空一架國內線班機、降落
在【日惹機場】時，突然爆炸起火，確定至少有四十九人死亡，機上旅客
還包括多位澳洲外交官員和記者。最近頻傳交通意外的印尼，又發生一起
空難。印尼國營航空公司一架波音客機，今天上午從首都雅加達飛往中部
大城日惹，降落時突然起火爆炸，機上140名乘客當中，至少49人死
亡，傷亡人數還在統計當中，我國已派出四名醫護人員前往印尼協助救災
，目前得知機上並沒有台灣旅客。漫天濃煙中透出熊熊火光，失事的客機
整個機頭和上半截機身都已經不知去向火海中的飛機還在不斷傳出恐怖的
爆炸聲，乘客連滾帶爬的往外衝，幸運逃生的空服員，一面協助傷重旅客
，一面高聲呼救，稻田中到處都是痛苦哭泣的傷患目擊者說，隸屬印尼航
空的這架波音737400型客機，上午在日惹機場降落時，鼻輪先觸地
，接著立刻彈起爆炸，墜落在離跑道100公尺外的稻田裡，救難人員十
幾分鐘內趕到，在現場來回穿梭搶救受困乘客，許多人根本來不及逃出來
，就在機艙內燒焦屍，140名乘客當中，有9位是陪同澳洲外長唐納前
往印尼參加反恐會議的官員和記者，不過唐納本人並不在這架班機上。唐
納﹕澳洲政府到目前為止都非常關注失事飛機上有九名澳洲人今年元旦，
印尼亞當航空的同型波音737400客機在蘇拉威西墜海，機上102
人全數罹難，去年12月也有渡輪碰上暴風雨，在爪哇外海沉沒，400
多人罹難，再加上昨天發生在蘇門答臘的強烈地震，印尼這幾個月來，災
難不斷。印尼航空一架國內線班機、降落在【日惹機場】時，突然爆炸起
火，確定至少有四十九人死亡，機上旅客還包括多位澳洲外交官員和記者
。最近頻傳交通意外的印尼，又發生一起空難。印尼國營航空公司一架波
音客機，今天上午從首都雅加達飛往中部大城日惹，降落時突然起火爆炸
，機上140名乘客當中，至少49人死亡，傷亡人數還在統計當中，我
國已派出四名醫護人員前往印尼協助救災，目前得知機上並沒有台灣旅客
。漫天濃煙中透出熊熊火光，失事的客機整個機頭和上半截機身都已經不
知去向火海中的飛機還在不斷傳出恐怖的爆炸聲，乘客連滾帶爬的往外衝
，幸運逃生的空服員，一面協助傷重旅客，一面高聲呼救，稻田中到處都
是痛苦哭泣的傷患目擊者說，隸屬印尼航空的這架波音737400型客
機，上午在日惹機場降落時，鼻輪先觸地，接著立刻彈起爆炸，墜落在離
跑道100公尺外的稻田裡，救難人員十幾分鐘內趕到，在現場來回穿梭
搶救受困乘客，許多人根本來不及逃出來，就在機艙內燒焦屍，140名
乘客當中，有9位是陪同澳洲外長唐納前往印尼參加反恐會議的官員和記
者，不過唐納本人並不在這架班機上。唐納﹕澳洲政府到目前為止都非常
關注失事飛機上有九名澳洲人今年元旦，印尼亞當航空的同型波音737
400客機在蘇拉威西墜海，機上102人全數罹難，去年12月也有渡
輪碰上暴風雨，在爪哇外海沉沒，400多人罹難，再加上昨天發生在蘇
門答臘的強烈地震，印尼這幾個月來，災難不斷。印尼航空一架國內線班
機、降落在【日惹機場】時，突然爆炸起火，確定至少有四十九人死亡，
機上旅客還包括多位澳洲外交官員和記者。最近頻傳交通意外的印尼，又
發生一起空難。印尼國營航空公司一架波音客機，今天上午從首都雅加達
飛往中部大城日惹，降落時突然起火爆炸，機上140名乘客當中，至少
49人死亡，傷亡人數還在統計當中，我國已派出四名醫護人員前往印尼
協助救災，目前得知機上並沒有台灣旅客。漫天濃煙中透出熊熊火光，失
事的客機整個機頭和上半截機身都已經不知去向火海中的飛機還在不斷傳
出恐怖的爆炸聲，乘客連滾帶爬的往外衝，幸運逃生的空服員，一面協助
傷重旅客，一面高聲呼救，稻田中到處都是痛苦哭泣的傷患目擊者說，隸
屬印尼航空的這架波音737400型客機，上午在日惹機場降落時，鼻
輪先觸地，接著立刻彈起爆炸，墜落在離跑道100公尺外的稻田裡，救
難人員十幾分鐘內趕到，在現場來回穿梭搶救受困乘客，許多人根本來不
及逃出來，就在機艙內燒焦屍，140名乘客當中，有9位是陪同澳洲外
長唐納前往印尼參加反恐會議的官員和記者，不過唐納本人並不在這架班
機上。唐納﹕澳洲政府到目前為止都非常關注失事飛機上有九名澳洲人今
年元旦，印尼亞當航空的同型波音737400客機在蘇拉威西墜海，機
上102人全數罹難，去年12月也有渡輪碰上暴風雨，在爪哇外海沉沒
，400多人罹難，再加上昨天發生在蘇門答臘的強烈地震，印尼這幾個
月來，災難不斷。印尼航空一架國內線班機、降落在【日惹機場】時，突
然爆炸起火，確定至少有四十九人死亡，機上旅客還包括多位澳洲外交官
員和記者。最近頻傳交通意外的印尼，又發生一起空難。印尼國營航空公
司一架波音客機，今天上午從首都雅加達飛往中部大城日惹，降落時突然
起火爆炸，機上140名乘客當中，至少49人死亡，傷亡人數還在統計
當中，我國已派出四名醫護人員前往印尼協助救災，目前得知機上並沒有
台灣旅客。漫天濃煙中透出熊熊火光，失事的客機整個機頭和上半截機身
都已經不知去向火海中的飛機還在不斷傳出恐怖的爆炸聲，乘客連滾帶爬
的往外衝，幸運逃生的空服員，一面協助傷重旅客，一面高聲呼救，稻田
中到處都是痛苦哭泣的傷患目擊者說，隸屬印尼航空的這架波音7374
00型客機，上午在日惹機場降落時，鼻輪先觸地，接著立刻彈起爆炸，
墜落在離跑道100公尺外的稻田裡，救難人員十幾分鐘內趕到，在現場
來回穿梭搶救受困乘客，許多人根本來不及逃出來，就在機艙內燒焦屍，
140名乘客當中，有9位是陪同澳洲外長唐納前往印尼參加反恐會議的
官員和記者，不過唐納本人並不在這架班機上。唐納﹕澳洲政府到目前為
止都非常關注失事飛機上有九名澳洲人今年元旦，印尼亞當航空的同型波
音737400客機在蘇拉威西墜海，機上102人全數罹難，去年12
月也有渡輪碰上暴風雨，在爪哇外海沉沒，400多人罹難，再加上昨天
發生在蘇門答臘的強烈地震，印尼這幾個月來，災難不斷。
