曾經獲得美國新聞界最高榮譽，普立茲獎肯定的，調查報導記者赫許，
在紐約客雜誌上揭露，駐伊美軍的虐囚暴行，並不是一小撮士兵喪心
病狂的後果，而是經過美國國防部長倫斯斐，批准的秘密計畫。
美國紐約客雜誌十五號在網站上，貼出了赫許撰寫的報導，內容引述不
具名的美國情報界前任和現任官員的消息來源，指美軍在阿富汗戰爭
期間，為了有效率的擊潰蓋達組織網絡，國防部長倫斯斐要求當時擔
而去年三月美軍進攻伊拉克之後，國防部也將這套計畫引進伊國，也就
是容許軍方以違反人道的手段，審訊囚犯以取得勦平反美動亂的情報
。
這項計畫還曾獲得白宮國家顧問萊斯的同意，就連布希總統也知情。
紐約客記者，赫許:有些事情很明顯，這種行為，這種違背法律規範，
違背日內瓦協定的行為，讓軍中以及情報圈很多人感到可怕，這樣很
好。
我想當務之急是，在我來看球已經丟到了倫斯斐先生前往作證的，參院
軍事委員會和眾院委員會。
對此，國防部發表聲明駁斥赫許的報導，荒謬怪異，居心不良，充斥著
錯誤和不具名的揣測。
伊拉克阿布格萊伯監獄虐囚事件曝光後，國防部將七名涉案士兵送交軍
法審判，而調查報告裡也指出沒有跡象或文件，顯示這些嚴厲審訊是
經由上級批准的，言下之意是一小撮喪心病狂士兵的罪行。
但在赫許文章出爐後，國會議員要求對新的指控進行調查。
民主黨參議員，班登:我相信有罪的不止這些，牽扯多廣我不知道。
另一方面，英國每日鏡報五月初刊登的英軍虐囚照片，在經證實全都是
在英國被人偽造拍攝的之後，每日鏡報十四號公開向大眾道歉，任職
九年的總編輯摩根還遭開除，此外，每日鏡報還將和國防部合作，糾
