曾經獲得美國新聞界最高榮譽，普立茲獎肯定的，調查報導記者赫許，在
紐約客雜誌上揭露，駐伊美軍的虐囚暴行，並不是一小撮士兵喪心病狂的
後果，而是經過美國國防部長倫斯斐，批准的秘密計畫。美國紐約客雜誌
十五號在網站上，貼出了赫許撰寫的報導，內容引述不具名的美國情報界
前任和現任官員的消息來源，指美軍在阿富汗戰爭期間，為了有效率的擊
潰蓋達組織網絡，國防部長倫斯斐要求當時擔任副次長的坎邦，擬定了嚴
厲偵訊在押恐怖組織成員的秘密計畫。而去年三月美軍進攻伊拉克之後，
國防部也將這套計畫引進伊國，也就是容許軍方以違反人道的手段，審訊
囚犯以取得勦平反美動亂的情報。這項計畫還曾獲得白宮國家顧問萊斯的
同意，就連布希總統也知情。紐約客記者，赫許:有些事情很明顯，這種
行為，這種違背法律規範，違背日內瓦協定的行為，讓軍中以及情報圈很
多人感到可怕，這樣很好。我想當務之急是，在我來看球已經丟到了倫斯
斐先生前往作證的，參院軍事委員會和眾院委員會。對此，國防部發表聲
明駁斥赫許的報導，荒謬怪異，居心不良，充斥著錯誤和不具名的揣測。
伊拉克阿布格萊伯監獄虐囚事件曝光後，國防部將七名涉案士兵送交軍法
審判，而調查報告裡也指出沒有跡象或文件，顯示這些嚴厲審訊是經由上
級批准的，言下之意是一小撮喪心病狂士兵的罪行。但在赫許文章出爐後
，國會議員要求對新的指控進行調查。民主黨參議員，班登:我相信有罪
的不止這些，牽扯多廣我不知道。另一方面，英國每日鏡報五月初刊登的
英軍虐囚照片，在經證實全都是在英國被人偽造拍攝的之後，每日鏡報十
四號公開向大眾道歉，任職九年的總編輯摩根還遭開除，此外，每日鏡報
還將和國防部合作，糾出幕後的黑手。曾經獲得美國新聞界最高榮譽，普
立茲獎肯定的，調查報導記者赫許，在紐約客雜誌上揭露，駐伊美軍的虐
囚暴行，並不是一小撮士兵喪心病狂的後果，而是經過美國國防部長倫斯
斐，批准的秘密計畫。美國紐約客雜誌十五號在網站上，貼出了赫許撰寫
的報導，內容引述不具名的美國情報界前任和現任官員的消息來源，指美
軍在阿富汗戰爭期間，為了有效率的擊潰蓋達組織網絡，國防部長倫斯斐
要求當時擔任副次長的坎邦，擬定了嚴厲偵訊在押恐怖組織成員的秘密計
畫。而去年三月美軍進攻伊拉克之後，國防部也將這套計畫引進伊國，也
就是容許軍方以違反人道的手段，審訊囚犯以取得勦平反美動亂的情報。
這項計畫還曾獲得白宮國家顧問萊斯的同意，就連布希總統也知情。紐約
客記者，赫許:有些事情很明顯，這種行為，這種違背法律規範，違背日
內瓦協定的行為，讓軍中以及情報圈很多人感到可怕，這樣很好。我想當
務之急是，在我來看球已經丟到了倫斯斐先生前往作證的，參院軍事委員
會和眾院委員會。對此，國防部發表聲明駁斥赫許的報導，荒謬怪異，居
心不良，充斥著錯誤和不具名的揣測。伊拉克阿布格萊伯監獄虐囚事件曝
光後，國防部將七名涉案士兵送交軍法審判，而調查報告裡也指出沒有跡
象或文件，顯示這些嚴厲審訊是經由上級批准的，言下之意是一小撮喪心
病狂士兵的罪行。但在赫許文章出爐後，國會議員要求對新的指控進行調
查。民主黨參議員，班登:我相信有罪的不止這些，牽扯多廣我不知道。
另一方面，英國每日鏡報五月初刊登的英軍虐囚照片，在經證實全都是在
英國被人偽造拍攝的之後，每日鏡報十四號公開向大眾道歉，任職九年的
總編輯摩根還遭開除，此外，每日鏡報還將和國防部合作，糾出幕後的黑
手。曾經獲得美國新聞界最高榮譽，普立茲獎肯定的，調查報導記者赫許
，在紐約客雜誌上揭露，駐伊美軍的虐囚暴行，並不是一小撮士兵喪心病
狂的後果，而是經過美國國防部長倫斯斐，批准的秘密計畫。美國紐約客
雜誌十五號在網站上，貼出了赫許撰寫的報導，內容引述不具名的美國情
報界前任和現任官員的消息來源，指美軍在阿富汗戰爭期間，為了有效率
的擊潰蓋達組織網絡，國防部長倫斯斐要求當時擔任副次長的坎邦，擬定
了嚴厲偵訊在押恐怖組織成員的秘密計畫。而去年三月美軍進攻伊拉克之
後，國防部也將這套計畫引進伊國，也就是容許軍方以違反人道的手段，
審訊囚犯以取得勦平反美動亂的情報。這項計畫還曾獲得白宮國家顧問萊
斯的同意，就連布希總統也知情。紐約客記者，赫許:有些事情很明顯，
這種行為，這種違背法律規範，違背日內瓦協定的行為，讓軍中以及情報
圈很多人感到可怕，這樣很好。我想當務之急是，在我來看球已經丟到了
倫斯斐先生前往作證的，參院軍事委員會和眾院委員會。對此，國防部發
表聲明駁斥赫許的報導，荒謬怪異，居心不良，充斥著錯誤和不具名的揣
測。伊拉克阿布格萊伯監獄虐囚事件曝光後，國防部將七名涉案士兵送交
軍法審判，而調查報告裡也指出沒有跡象或文件，顯示這些嚴厲審訊是經
由上級批准的，言下之意是一小撮喪心病狂士兵的罪行。但在赫許文章出
爐後，國會議員要求對新的指控進行調查。民主黨參議員，班登:我相信
有罪的不止這些，牽扯多廣我不知道。另一方面，英國每日鏡報五月初刊
登的英軍虐囚照片，在經證實全都是在英國被人偽造拍攝的之後，每日鏡
報十四號公開向大眾道歉，任職九年的總編輯摩根還遭開除，此外，每日
鏡報還將和國防部合作，糾出幕後的黑手。曾經獲得美國新聞界最高榮譽
，普立茲獎肯定的，調查報導記者赫許，在紐約客雜誌上揭露，駐伊美軍
的虐囚暴行，並不是一小撮士兵喪心病狂的後果，而是經過美國國防部長
倫斯斐，批准的秘密計畫。美國紐約客雜誌十五號在網站上，貼出了赫許
撰寫的報導，內容引述不具名的美國情報界前任和現任官員的消息來源，
指美軍在阿富汗戰爭期間，為了有效率的擊潰蓋達組織網絡，國防部長倫
斯斐要求當時擔任副次長的坎邦，擬定了嚴厲偵訊在押恐怖組織成員的秘
密計畫。而去年三月美軍進攻伊拉克之後，國防部也將這套計畫引進伊國
，也就是容許軍方以違反人道的手段，審訊囚犯以取得勦平反美動亂的情
報。這項計畫還曾獲得白宮國家顧問萊斯的同意，就連布希總統也知情。
紐約客記者，赫許:有些事情很明顯，這種行為，這種違背法律規範，違
背日內瓦協定的行為，讓軍中以及情報圈很多人感到可怕，這樣很好。我
想當務之急是，在我來看球已經丟到了倫斯斐先生前往作證的，參院軍事
委員會和眾院委員會。對此，國防部發表聲明駁斥赫許的報導，荒謬怪異
，居心不良，充斥著錯誤和不具名的揣測。伊拉克阿布格萊伯監獄虐囚事
件曝光後，國防部將七名涉案士兵送交軍法審判，而調查報告裡也指出沒
有跡象或文件，顯示這些嚴厲審訊是經由上級批准的，言下之意是一小撮
喪心病狂士兵的罪行。但在赫許文章出爐後，國會議員要求對新的指控進
行調查。民主黨參議員，班登:我相信有罪的不止這些，牽扯多廣我不知
道。另一方面，英國每日鏡報五月初刊登的英軍虐囚照片，在經證實全都
是在英國被人偽造拍攝的之後，每日鏡報十四號公開向大眾道歉，任職九
年的總編輯摩根還遭開除，此外，每日鏡報還將和國防部合作，糾出幕後
的黑手。曾經獲得美國新聞界最高榮譽，普立茲獎肯定的，調查報導記者
赫許，在紐約客雜誌上揭露，駐伊美軍的虐囚暴行，並不是一小撮士兵喪
心病狂的後果，而是經過美國國防部長倫斯斐，批准的秘密計畫。美國紐
約客雜誌十五號在網站上，貼出了赫許撰寫的報導，內容引述不具名的美
國情報界前任和現任官員的消息來源，指美軍在阿富汗戰爭期間，為了有
效率的擊潰蓋達組織網絡，國防部長倫斯斐要求當時擔任副次長的坎邦，
擬定了嚴厲偵訊在押恐怖組織成員的秘密計畫。而去年三月美軍進攻伊拉
克之後，國防部也將這套計畫引進伊國，也就是容許軍方以違反人道的手
段，審訊囚犯以取得勦平反美動亂的情報。這項計畫還曾獲得白宮國家顧
問萊斯的同意，就連布希總統也知情。紐約客記者，赫許:有些事情很明
顯，這種行為，這種違背法律規範，違背日內瓦協定的行為，讓軍中以及
情報圈很多人感到可怕，這樣很好。我想當務之急是，在我來看球已經丟
到了倫斯斐先生前往作證的，參院軍事委員會和眾院委員會。對此，國防
部發表聲明駁斥赫許的報導，荒謬怪異，居心不良，充斥著錯誤和不具名
的揣測。伊拉克阿布格萊伯監獄虐囚事件曝光後，國防部將七名涉案士兵
送交軍法審判，而調查報告裡也指出沒有跡象或文件，顯示這些嚴厲審訊
是經由上級批准的，言下之意是一小撮喪心病狂士兵的罪行。但在赫許文
章出爐後，國會議員要求對新的指控進行調查。民主黨參議員，班登:我
相信有罪的不止這些，牽扯多廣我不知道。另一方面，英國每日鏡報五月
初刊登的英軍虐囚照片，在經證實全都是在英國被人偽造拍攝的之後，每
日鏡報十四號公開向大眾道歉，任職九年的總編輯摩根還遭開除，此外，
每日鏡報還將和國防部合作，糾出幕後的黑手。曾經獲得美國新聞界最高
榮譽，普立茲獎肯定的，調查報導記者赫許，在紐約客雜誌上揭露，駐伊
美軍的虐囚暴行，並不是一小撮士兵喪心病狂的後果，而是經過美國國防
部長倫斯斐，批准的秘密計畫。美國紐約客雜誌十五號在網站上，貼出了
赫許撰寫的報導，內容引述不具名的美國情報界前任和現任官員的消息來
源，指美軍在阿富汗戰爭期間，為了有效率的擊潰蓋達組織網絡，國防部
長倫斯斐要求當時擔任副次長的坎邦，擬定了嚴厲偵訊在押恐怖組織成員
的秘密計畫。而去年三月美軍進攻伊拉克之後，國防部也將這套計畫引進
伊國，也就是容許軍方以違反人道的手段，審訊囚犯以取得勦平反美動亂
的情報。這項計畫還曾獲得白宮國家顧問萊斯的同意，就連布希總統也知
情。紐約客記者，赫許:有些事情很明顯，這種行為，這種違背法律規範
，違背日內瓦協定的行為，讓軍中以及情報圈很多人感到可怕，這樣很好
。我想當務之急是，在我來看球已經丟到了倫斯斐先生前往作證的，參院
軍事委員會和眾院委員會。對此，國防部發表聲明駁斥赫許的報導，荒謬
怪異，居心不良，充斥著錯誤和不具名的揣測。伊拉克阿布格萊伯監獄虐
囚事件曝光後，國防部將七名涉案士兵送交軍法審判，而調查報告裡也指
出沒有跡象或文件，顯示這些嚴厲審訊是經由上級批准的，言下之意是一
小撮喪心病狂士兵的罪行。但在赫許文章出爐後，國會議員要求對新的指
控進行調查。民主黨參議員，班登:我相信有罪的不止這些，牽扯多廣我
不知道。另一方面，英國每日鏡報五月初刊登的英軍虐囚照片，在經證實
全都是在英國被人偽造拍攝的之後，每日鏡報十四號公開向大眾道歉，任
職九年的總編輯摩根還遭開除，此外，每日鏡報還將和國防部合作，糾出
幕後的黑手。曾經獲得美國新聞界最高榮譽，普立茲獎肯定的，調查報導
記者赫許，在紐約客雜誌上揭露，駐伊美軍的虐囚暴行，並不是一小撮士
兵喪心病狂的後果，而是經過美國國防部長倫斯斐，批准的秘密計畫。美
國紐約客雜誌十五號在網站上，貼出了赫許撰寫的報導，內容引述不具名
的美國情報界前任和現任官員的消息來源，指美軍在阿富汗戰爭期間，為
了有效率的擊潰蓋達組織網絡，國防部長倫斯斐要求當時擔任副次長的坎
邦，擬定了嚴厲偵訊在押恐怖組織成員的秘密計畫。而去年三月美軍進攻
伊拉克之後，國防部也將這套計畫引進伊國，也就是容許軍方以違反人道
的手段，審訊囚犯以取得勦平反美動亂的情報。這項計畫還曾獲得白宮國
家顧問萊斯的同意，就連布希總統也知情。紐約客記者，赫許:有些事情
很明顯，這種行為，這種違背法律規範，違背日內瓦協定的行為，讓軍中
以及情報圈很多人感到可怕，這樣很好。我想當務之急是，在我來看球已
經丟到了倫斯斐先生前往作證的，參院軍事委員會和眾院委員會。對此，
國防部發表聲明駁斥赫許的報導，荒謬怪異，居心不良，充斥著錯誤和不
具名的揣測。伊拉克阿布格萊伯監獄虐囚事件曝光後，國防部將七名涉案
士兵送交軍法審判，而調查報告裡也指出沒有跡象或文件，顯示這些嚴厲
審訊是經由上級批准的，言下之意是一小撮喪心病狂士兵的罪行。但在赫
許文章出爐後，國會議員要求對新的指控進行調查。民主黨參議員，班登
:我相信有罪的不止這些，牽扯多廣我不知道。另一方面，英國每日鏡報
五月初刊登的英軍虐囚照片，在經證實全都是在英國被人偽造拍攝的之後
，每日鏡報十四號公開向大眾道歉，任職九年的總編輯摩根還遭開除，此
外，每日鏡報還將和國防部合作，糾出幕後的黑手。曾經獲得美國新聞界
最高榮譽，普立茲獎肯定的，調查報導記者赫許，在紐約客雜誌上揭露，
駐伊美軍的虐囚暴行，並不是一小撮士兵喪心病狂的後果，而是經過美國
國防部長倫斯斐，批准的秘密計畫。美國紐約客雜誌十五號在網站上，貼
出了赫許撰寫的報導，內容引述不具名的美國情報界前任和現任官員的消
息來源，指美軍在阿富汗戰爭期間，為了有效率的擊潰蓋達組織網絡，國
防部長倫斯斐要求當時擔任副次長的坎邦，擬定了嚴厲偵訊在押恐怖組織
成員的秘密計畫。而去年三月美軍進攻伊拉克之後，國防部也將這套計畫
引進伊國，也就是容許軍方以違反人道的手段，審訊囚犯以取得勦平反美
動亂的情報。這項計畫還曾獲得白宮國家顧問萊斯的同意，就連布希總統
也知情。紐約客記者，赫許:有些事情很明顯，這種行為，這種違背法律
規範，違背日內瓦協定的行為，讓軍中以及情報圈很多人感到可怕，這樣
很好。我想當務之急是，在我來看球已經丟到了倫斯斐先生前往作證的，
參院軍事委員會和眾院委員會。對此，國防部發表聲明駁斥赫許的報導，
荒謬怪異，居心不良，充斥著錯誤和不具名的揣測。伊拉克阿布格萊伯監
獄虐囚事件曝光後，國防部將七名涉案士兵送交軍法審判，而調查報告裡
也指出沒有跡象或文件，顯示這些嚴厲審訊是經由上級批准的，言下之意
是一小撮喪心病狂士兵的罪行。但在赫許文章出爐後，國會議員要求對新
的指控進行調查。民主黨參議員，班登:我相信有罪的不止這些，牽扯多
廣我不知道。另一方面，英國每日鏡報五月初刊登的英軍虐囚照片，在經
證實全都是在英國被人偽造拍攝的之後，每日鏡報十四號公開向大眾道歉
，任職九年的總編輯摩根還遭開除，此外，每日鏡報還將和國防部合作，
糾出幕後的黑手。曾經獲得美國新聞界最高榮譽，普立茲獎肯定的，調查
報導記者赫許，在紐約客雜誌上揭露，駐伊美軍的虐囚暴行，並不是一小
撮士兵喪心病狂的後果，而是經過美國國防部長倫斯斐，批准的秘密計畫
。美國紐約客雜誌十五號在網站上，貼出了赫許撰寫的報導，內容引述不
具名的美國情報界前任和現任官員的消息來源，指美軍在阿富汗戰爭期間
，為了有效率的擊潰蓋達組織網絡，國防部長倫斯斐要求當時擔任副次長
的坎邦，擬定了嚴厲偵訊在押恐怖組織成員的秘密計畫。而去年三月美軍
進攻伊拉克之後，國防部也將這套計畫引進伊國，也就是容許軍方以違反
人道的手段，審訊囚犯以取得勦平反美動亂的情報。這項計畫還曾獲得白
宮國家顧問萊斯的同意，就連布希總統也知情。紐約客記者，赫許:有些
事情很明顯，這種行為，這種違背法律規範，違背日內瓦協定的行為，讓
軍中以及情報圈很多人感到可怕，這樣很好。我想當務之急是，在我來看
球已經丟到了倫斯斐先生前往作證的，參院軍事委員會和眾院委員會。對
此，國防部發表聲明駁斥赫許的報導，荒謬怪異，居心不良，充斥著錯誤
和不具名的揣測。伊拉克阿布格萊伯監獄虐囚事件曝光後，國防部將七名
涉案士兵送交軍法審判，而調查報告裡也指出沒有跡象或文件，顯示這些
嚴厲審訊是經由上級批准的，言下之意是一小撮喪心病狂士兵的罪行。但
在赫許文章出爐後，國會議員要求對新的指控進行調查。民主黨參議員，
班登:我相信有罪的不止這些，牽扯多廣我不知道。另一方面，英國每日
鏡報五月初刊登的英軍虐囚照片，在經證實全都是在英國被人偽造拍攝的
之後，每日鏡報十四號公開向大眾道歉，任職九年的總編輯摩根還遭開除
，此外，每日鏡報還將和國防部合作，糾出幕後的黑手。曾經獲得美國新
聞界最高榮譽，普立茲獎肯定的，調查報導記者赫許，在紐約客雜誌上揭
露，駐伊美軍的虐囚暴行，並不是一小撮士兵喪心病狂的後果，而是經過
美國國防部長倫斯斐，批准的秘密計畫。美國紐約客雜誌十五號在網站上
，貼出了赫許撰寫的報導，內容引述不具名的美國情報界前任和現任官員
的消息來源，指美軍在阿富汗戰爭期間，為了有效率的擊潰蓋達組織網絡
，國防部長倫斯斐要求當時擔任副次長的坎邦，擬定了嚴厲偵訊在押恐怖
組織成員的秘密計畫。而去年三月美軍進攻伊拉克之後，國防部也將這套
計畫引進伊國，也就是容許軍方以違反人道的手段，審訊囚犯以取得勦平
反美動亂的情報。這項計畫還曾獲得白宮國家顧問萊斯的同意，就連布希
總統也知情。紐約客記者，赫許:有些事情很明顯，這種行為，這種違背
法律規範，違背日內瓦協定的行為，讓軍中以及情報圈很多人感到可怕，
這樣很好。我想當務之急是，在我來看球已經丟到了倫斯斐先生前往作證
的，參院軍事委員會和眾院委員會。對此，國防部發表聲明駁斥赫許的報
導，荒謬怪異，居心不良，充斥著錯誤和不具名的揣測。伊拉克阿布格萊
伯監獄虐囚事件曝光後，國防部將七名涉案士兵送交軍法審判，而調查報
告裡也指出沒有跡象或文件，顯示這些嚴厲審訊是經由上級批准的，言下
之意是一小撮喪心病狂士兵的罪行。但在赫許文章出爐後，國會議員要求
對新的指控進行調查。民主黨參議員，班登:我相信有罪的不止這些，牽
扯多廣我不知道。另一方面，英國每日鏡報五月初刊登的英軍虐囚照片，
在經證實全都是在英國被人偽造拍攝的之後，每日鏡報十四號公開向大眾
道歉，任職九年的總編輯摩根還遭開除，此外，每日鏡報還將和國防部合
作，糾出幕後的黑手。曾經獲得美國新聞界最高榮譽，普立茲獎肯定的，
調查報導記者赫許，在紐約客雜誌上揭露，駐伊美軍的虐囚暴行，並不是
一小撮士兵喪心病狂的後果，而是經過美國國防部長倫斯斐，批准的秘密
計畫。美國紐約客雜誌十五號在網站上，貼出了赫許撰寫的報導，內容引
述不具名的美國情報界前任和現任官員的消息來源，指美軍在阿富汗戰爭
期間，為了有效率的擊潰蓋達組織網絡，國防部長倫斯斐要求當時擔任副
次長的坎邦，擬定了嚴厲偵訊在押恐怖組織成員的秘密計畫。而去年三月
美軍進攻伊拉克之後，國防部也將這套計畫引進伊國，也就是容許軍方以
違反人道的手段，審訊囚犯以取得勦平反美動亂的情報。這項計畫還曾獲
得白宮國家顧問萊斯的同意，就連布希總統也知情。紐約客記者，赫許:
有些事情很明顯，這種行為，這種違背法律規範，違背日內瓦協定的行為
，讓軍中以及情報圈很多人感到可怕，這樣很好。我想當務之急是，在我
來看球已經丟到了倫斯斐先生前往作證的，參院軍事委員會和眾院委員會
。對此，國防部發表聲明駁斥赫許的報導，荒謬怪異，居心不良，充斥著
錯誤和不具名的揣測。伊拉克阿布格萊伯監獄虐囚事件曝光後，國防部將
七名涉案士兵送交軍法審判，而調查報告裡也指出沒有跡象或文件，顯示
這些嚴厲審訊是經由上級批准的，言下之意是一小撮喪心病狂士兵的罪行
。但在赫許文章出爐後，國會議員要求對新的指控進行調查。民主黨參議
員，班登:我相信有罪的不止這些，牽扯多廣我不知道。另一方面，英國
每日鏡報五月初刊登的英軍虐囚照片，在經證實全都是在英國被人偽造拍
攝的之後，每日鏡報十四號公開向大眾道歉，任職九年的總編輯摩根還遭
開除，此外，每日鏡報還將和國防部合作，糾出幕後的黑手。
