上任不久的檢察總長陳聰明、最近接連傳出跟黃芳彥、還有王金平等人吃
飯，還帶著檢察官同行，這樣的行為不但引發在野黨抨擊，民間的司改會
和檢改會也提出批評，檢改會發言人陳瑞仁表示、陳聰明已經不適任檢察
總長、應該要下台。陳聰明本人則低調地說、他一定會自我檢討,以後也
不再參加任何餐會.檢察總長陳聰明,好不容易通過立法院同意任命這一
關,接下來,行事風格開始引發風波,先是爆出大年初三到新光醫院副院
長黃芳彥家中作客喝春酒,接著又傳出2/6,到立法院長王金平官邸餐
敘,甚至還有檢察官作陪接連應酬,被搬上檯面,讓檢察官改革協會發言
人陳瑞仁看不下去,上網站批評,檢察總長應該有當場走人的決心跟勇氣
,卻一再讓我們失望,敬請總長面對高官富貴不要再退卻畏懼,該得罪人
,就翻臉不認人陳瑞仁嚴詞批評陳聰明已經不適任,不排除要求下台,而
陳聰明則低調表示,會自我檢討訪問而法務部也下令調查,陳總明參加的
聚會,有沒有違反檢察官應酬守則訪問看來檢察總長陳聰明,接下來要面
對的是,自己人的質疑聲浪.上任不久的檢察總長陳聰明、最近接連傳出
跟黃芳彥、還有王金平等人吃飯，還帶著檢察官同行，這樣的行為不但引
發在野黨抨擊，民間的司改會和檢改會也提出批評，檢改會發言人陳瑞仁
表示、陳聰明已經不適任檢察總長、應該要下台。陳聰明本人則低調地說
、他一定會自我檢討,以後也不再參加任何餐會.檢察總長陳聰明,好不
容易通過立法院同意任命這一關,接下來,行事風格開始引發風波,先是
爆出大年初三到新光醫院副院長黃芳彥家中作客喝春酒,接著又傳出2/
6,到立法院長王金平官邸餐敘,甚至還有檢察官作陪接連應酬,被搬上
檯面,讓檢察官改革協會發言人陳瑞仁看不下去,上網站批評,檢察總長
應該有當場走人的決心跟勇氣,卻一再讓我們失望,敬請總長面對高官富
貴不要再退卻畏懼,該得罪人,就翻臉不認人陳瑞仁嚴詞批評陳聰明已經
不適任,不排除要求下台,而陳聰明則低調表示,會自我檢討訪問而法務
部也下令調查,陳總明參加的聚會,有沒有違反檢察官應酬守則訪問看來
檢察總長陳聰明,接下來要面對的是,自己人的質疑聲浪.
