學校開學了，不過卻有四名在台灣讀大學的西藏女學生，回不了學校。有
人剩一學期、有人剩一門課，就能拿到畢業證書，如今卻無法入境，民間
團體得知消息主動聲援，要蒙藏委員會跟外交部不要互踢皮球，不過官方
回應審核都是按照程序。透過影帶，要大家幫幫忙，他們都是在台灣讀書
的西藏女學生，有人剩一學期、有人剩一門課，就能拿到畢業證書，但是
學校開學了，他們卻不能回來上課。拿不到畢業證書，這些女學生過去幾
年在台灣的努力全都浪費掉了，民間團體認為政府不應該把這些女學生當
人蛇集團看待，而這個星期五，民間團體也將到教育部陳情，希望能有一
線生機學校開學了，不過卻有四名在台灣讀大學的西藏女學生，回不了學
校。有人剩一學期、有人剩一門課，就能拿到畢業證書，如今卻無法入境
，民間團體得知消息主動聲援，要蒙藏委員會跟外交部不要互踢皮球，不
過官方回應審核都是按照程序。透過影帶，要大家幫幫忙，他們都是在台
灣讀書的西藏女學生，有人剩一學期、有人剩一門課，就能拿到畢業證書
，但是學校開學了，他們卻不能回來上課。拿不到畢業證書，這些女學生
過去幾年在台灣的努力全都浪費掉了，民間團體認為政府不應該把這些女
學生當人蛇集團看待，而這個星期五，民間團體也將到教育部陳情，希望
能有一線生機學校開學了，不過卻有四名在台灣讀大學的西藏女學生，回
不了學校。有人剩一學期、有人剩一門課，就能拿到畢業證書，如今卻無
法入境，民間團體得知消息主動聲援，要蒙藏委員會跟外交部不要互踢皮
球，不過官方回應審核都是按照程序。透過影帶，要大家幫幫忙，他們都
是在台灣讀書的西藏女學生，有人剩一學期、有人剩一門課，就能拿到畢
業證書，但是學校開學了，他們卻不能回來上課。拿不到畢業證書，這些
女學生過去幾年在台灣的努力全都浪費掉了，民間團體認為政府不應該把
這些女學生當人蛇集團看待，而這個星期五，民間團體也將到教育部陳情
，希望能有一線生機學校開學了，不過卻有四名在台灣讀大學的西藏女學
生，回不了學校。有人剩一學期、有人剩一門課，就能拿到畢業證書，如
今卻無法入境，民間團體得知消息主動聲援，要蒙藏委員會跟外交部不要
互踢皮球，不過官方回應審核都是按照程序。透過影帶，要大家幫幫忙，
他們都是在台灣讀書的西藏女學生，有人剩一學期、有人剩一門課，就能
拿到畢業證書，但是學校開學了，他們卻不能回來上課。拿不到畢業證書
，這些女學生過去幾年在台灣的努力全都浪費掉了，民間團體認為政府不
應該把這些女學生當人蛇集團看待，而這個星期五，民間團體也將到教育
部陳情，希望能有一線生機
