首先告訴您、針對力霸集團掏空弊案,檢方今天偵查終結，總共有107
人被起訴。包括集團負責人王又曾、被求處30年有期徒刑,併科罰金1
7億1千萬，他的妻子王金世英、也被求刑二十八年、併科罰金七億一千
萬。而王家的第二代子女、除了王令輔和王令麟沒被起訴之外、其他六個
人都被求刑六年到二十八年。六位偵辦力霸案的檢察官,在案子偵結起訴
的這一刻,終於露出笑容,而背後堆滿的一百多箱證物,就是他們辛苦兩
個月的成果,潛逃美國的王又曾,被檢方求處30年最重刑,併科17.
1億元,是史上最高金額,而共同主導掏空的妻子王金世英,也被求刑高
達28年,檢方也說明王又曾惡性重大主要理由訪問不只王又曾夫婦被求
處重刑,六名子女面臨一樣的命運,其中王令台王令一被認為一樣是主謀
,遭求刑28年,王令僑16年,王令楣13年,王令可8年,王令興6
年,全案歷經兩個月就偵結起訴,也創下6項司法紀錄,而整本起訴書,
就高達940頁,厚5.5公分,重2.2公斤,內容可以說是掏空手法
大全再來,創下起訴人數107人,境管人數93人,還有羈押總人數1
3人,都是單一司法案件最多人數的紀錄,而全案不法金額更是相當龐大
,高達731億元,動員人力多達4292人次,都是司法新紀錄,檢察
官們目前最希望,起訴的犯罪事實能有助於王又曾遣返訪問力霸案不只憾
動金融界,引發擠兌風波,也造成股東投資人損失重大,影響員工生計,
如今雖然偵結起訴,但付出的鉅大社會成本，卻難以彌補。首先告訴您、
針對力霸集團掏空弊案,檢方今天偵查終結，總共有107人被起訴。包
括集團負責人王又曾、被求處30年有期徒刑,併科罰金17億1千萬，
他的妻子王金世英、也被求刑二十八年、併科罰金七億一千萬。而王家的
第二代子女、除了王令輔和王令麟沒被起訴之外、其他六個人都被求刑六
年到二十八年。六位偵辦力霸案的檢察官,在案子偵結起訴的這一刻,終
於露出笑容,而背後堆滿的一百多箱證物,就是他們辛苦兩個月的成果,
潛逃美國的王又曾,被檢方求處30年最重刑,併科17.1億元,是史
上最高金額,而共同主導掏空的妻子王金世英,也被求刑高達28年,檢
方也說明王又曾惡性重大主要理由訪問不只王又曾夫婦被求處重刑,六名
子女面臨一樣的命運,其中王令台王令一被認為一樣是主謀,遭求刑28
年,王令僑16年,王令楣13年,王令可8年,王令興6年,全案歷經
兩個月就偵結起訴,也創下6項司法紀錄,而整本起訴書,就高達940
頁,厚5.5公分,重2.2公斤,內容可以說是掏空手法大全再來,創
下起訴人數107人,境管人數93人,還有羈押總人數13人,都是單
一司法案件最多人數的紀錄,而全案不法金額更是相當龐大,高達731
億元,動員人力多達4292人次,都是司法新紀錄,檢察官們目前最希
望,起訴的犯罪事實能有助於王又曾遣返訪問力霸案不只憾動金融界,引
發擠兌風波,也造成股東投資人損失重大,影響員工生計,如今雖然偵結
起訴,但付出的鉅大社會成本，卻難以彌補。首先告訴您、針對力霸集團
掏空弊案,檢方今天偵查終結，總共有107人被起訴。包括集團負責人
王又曾、被求處30年有期徒刑,併科罰金17億1千萬，他的妻子王金
世英、也被求刑二十八年、併科罰金七億一千萬。而王家的第二代子女、
除了王令輔和王令麟沒被起訴之外、其他六個人都被求刑六年到二十八年
。六位偵辦力霸案的檢察官,在案子偵結起訴的這一刻,終於露出笑容,
而背後堆滿的一百多箱證物,就是他們辛苦兩個月的成果,潛逃美國的王
又曾,被檢方求處30年最重刑,併科17.1億元,是史上最高金額,
而共同主導掏空的妻子王金世英,也被求刑高達28年,檢方也說明王又
曾惡性重大主要理由訪問不只王又曾夫婦被求處重刑,六名子女面臨一樣
的命運,其中王令台王令一被認為一樣是主謀,遭求刑28年,王令僑1
6年,王令楣13年,王令可8年,王令興6年,全案歷經兩個月就偵結
起訴,也創下6項司法紀錄,而整本起訴書,就高達940頁,厚5.5
公分,重2.2公斤,內容可以說是掏空手法大全再來,創下起訴人數1
07人,境管人數93人,還有羈押總人數13人,都是單一司法案件最
多人數的紀錄,而全案不法金額更是相當龐大,高達731億元,動員人
力多達4292人次,都是司法新紀錄,檢察官們目前最希望,起訴的犯
罪事實能有助於王又曾遣返訪問力霸案不只憾動金融界,引發擠兌風波,
也造成股東投資人損失重大,影響員工生計,如今雖然偵結起訴,但付出
的鉅大社會成本，卻難以彌補。首先告訴您、針對力霸集團掏空弊案,檢
方今天偵查終結，總共有107人被起訴。包括集團負責人王又曾、被求
處30年有期徒刑,併科罰金17億1千萬，他的妻子王金世英、也被求
刑二十八年、併科罰金七億一千萬。而王家的第二代子女、除了王令輔和
王令麟沒被起訴之外、其他六個人都被求刑六年到二十八年。六位偵辦力
霸案的檢察官,在案子偵結起訴的這一刻,終於露出笑容,而背後堆滿的
一百多箱證物,就是他們辛苦兩個月的成果,潛逃美國的王又曾,被檢方
求處30年最重刑,併科17.1億元,是史上最高金額,而共同主導掏
空的妻子王金世英,也被求刑高達28年,檢方也說明王又曾惡性重大主
要理由訪問不只王又曾夫婦被求處重刑,六名子女面臨一樣的命運,其中
王令台王令一被認為一樣是主謀,遭求刑28年,王令僑16年,王令楣
13年,王令可8年,王令興6年,全案歷經兩個月就偵結起訴,也創下
6項司法紀錄,而整本起訴書,就高達940頁,厚5.5公分,重2.
2公斤,內容可以說是掏空手法大全再來,創下起訴人數107人,境管
人數93人,還有羈押總人數13人,都是單一司法案件最多人數的紀錄
,而全案不法金額更是相當龐大,高達731億元,動員人力多達429
2人次,都是司法新紀錄,檢察官們目前最希望,起訴的犯罪事實能有助
於王又曾遣返訪問力霸案不只憾動金融界,引發擠兌風波,也造成股東投
資人損失重大,影響員工生計,如今雖然偵結起訴,但付出的鉅大社會成
本，卻難以彌補。
