1982年榮獲諾貝爾文學獎的哥倫比亞小說家馬奎斯，6號歡度80大
壽，雖然他目前長住墨西哥，對過生日也很低調，他的家鄉亞拉卡塔卡鎮
父老，仍為他舉行盛大的慶祝活動，不僅街頭到處可見馬奎斯的肖像，人
們還徹夜為他舉行生日派對，因為這個加勒比海小鎮，跟他的名著百年孤
寂中所描述的馬康多有多處相似之處，人們對他格外有份親切感,也樂於
跟他分享生日的喜悅.在生日快樂歌的演奏聲中，亞拉卡塔卡鎮上的居民
，盡情的載歌載舞，徹夜狂歡，因為3月6號這一天，正是南美大文豪馬
奎斯的80大壽，upound生於亞拉卡塔卡的馬奎斯，在1982年
榮獲諾貝爾文學獎的肯定，他的代表作百年孤寂，以魔幻寫實的手法，描
述馬康多小鎮一個六代家族，在百年間的興衰起落，小說人物在權力與慾
望間擺盪，刻畫出遺忘與孤獨的氛圍，也反映拉丁美洲歷經殖民，獨裁,
與流血鬥爭的百年滄桑。馬奎斯曾這樣詮釋魔幻寫實的魅力我活在一個超
自然的世界一個什麼都可能發生的奇妙世界那裡最奇妙的事情都是日常瑣
事不過在自己八十大壽這一天，馬奎斯卻相當低調，躲在墨西哥的住處不
出門，喜愛他的家鄉父老，則在街上掛布條，灑黃花，將他的房舍佈置成
博物館，熱烈為他慶生我認為我們官方有義務為大師祝賀80大壽因為在
我們的內心深處就好像在為父親或兒子慶生一樣我們這麼做是出自內心馬
奎斯曾在他的自傳中說，小時候常偷聽外婆和阿姨談論鬼魂夜半出現之類
光怪陸離的事，沒想到這些成了他日後寫小說的題材.而在馬奎斯的百年
孤寂中，的確處處有他家鄉的記憶和影子，難怪家鄉人會這麼熱情為他慶
生了。1982年榮獲諾貝爾文學獎的哥倫比亞小說家馬奎斯，6號歡度
80大壽，雖然他目前長住墨西哥，對過生日也很低調，他的家鄉亞拉卡
塔卡鎮父老，仍為他舉行盛大的慶祝活動，不僅街頭到處可見馬奎斯的肖
像，人們還徹夜為他舉行生日派對，因為這個加勒比海小鎮，跟他的名著
百年孤寂中所描述的馬康多有多處相似之處，人們對他格外有份親切感,
也樂於跟他分享生日的喜悅.在生日快樂歌的演奏聲中，亞拉卡塔卡鎮上
的居民，盡情的載歌載舞，徹夜狂歡，因為3月6號這一天，正是南美大
文豪馬奎斯的80大壽，upound生於亞拉卡塔卡的馬奎斯，在19
82年榮獲諾貝爾文學獎的肯定，他的代表作百年孤寂，以魔幻寫實的手
法，描述馬康多小鎮一個六代家族，在百年間的興衰起落，小說人物在權
力與慾望間擺盪，刻畫出遺忘與孤獨的氛圍，也反映拉丁美洲歷經殖民，
獨裁,與流血鬥爭的百年滄桑。馬奎斯曾這樣詮釋魔幻寫實的魅力我活在
一個超自然的世界一個什麼都可能發生的奇妙世界那裡最奇妙的事情都是
日常瑣事不過在自己八十大壽這一天，馬奎斯卻相當低調，躲在墨西哥的
住處不出門，喜愛他的家鄉父老，則在街上掛布條，灑黃花，將他的房舍
佈置成博物館，熱烈為他慶生我認為我們官方有義務為大師祝賀80大壽
因為在我們的內心深處就好像在為父親或兒子慶生一樣我們這麼做是出自
內心馬奎斯曾在他的自傳中說，小時候常偷聽外婆和阿姨談論鬼魂夜半出
現之類光怪陸離的事，沒想到這些成了他日後寫小說的題材.而在馬奎斯
的百年孤寂中，的確處處有他家鄉的記憶和影子，難怪家鄉人會這麼熱情
為他慶生了。
