因為力霸掏空案,王又曾夫婦都被求處重刑，而王又曾目前還被拘留在、
美國洛杉磯的聖彼卓拘留中心，就在台灣檢察官起訴的同一天、當地的移
民法庭、也為王又曾進行第二次聽證會,王又曾的律師採取拖延戰術、目
的就是要讓王又曾留在美國、不必回台灣受審。被拘留在洛杉磯聖彼卓拘
留中心的天又曾,美國時間七日上午,也就是台北時間八日清晨,在辯護
律師尼爾森的陪同下,出庭應訊,展開檢辯攻防戰,這是王又曾被拘留超
過一個月以來,第二次移民法庭召開聽證會,第一次是在二月十三日,由
於律師都要求閉門聽證會,也就是不對外公開,因此聽證會的內容,以及
全案進展,外界知道的很有限,再加上辯護律師口風甚緊一貫的態度還是
無可奉告so正因為如此,.許多來自台北、華府和洛杉磯的華文媒體記
者，唯一能做的就是等待,原本各界推測第二次的聽證會,王又曾的妻子
王金世英會出現,但是她最後還是沒有現身,洛杉磯的執業律師推測，第
二次的聽證會還不會進入「正式庭」，很可能只是第一次聽証會的延續，
也就是辯方可能傾向採取拖延時間的策略，同時也可能提出保釋的要求。
王又曾自從去年底聲請力霸集團重整之後,in就和妻子王金世英逃出境
,先到中國再轉美國,檢調研判王又曾企圖經由新加坡轉到東南亞等國家
,半途攔截,沒想到他大鬧機場,被列為不受歡迎人物,最後被遣返回美
,out如何讓王又曾回國受審，還要我方打一場漫長的跨國官司。因為
力霸掏空案,王又曾夫婦都被求處重刑，而王又曾目前還被拘留在、美國
洛杉磯的聖彼卓拘留中心，就在台灣檢察官起訴的同一天、當地的移民法
庭、也為王又曾進行第二次聽證會,王又曾的律師採取拖延戰術、目的就
是要讓王又曾留在美國、不必回台灣受審。被拘留在洛杉磯聖彼卓拘留中
心的天又曾,美國時間七日上午,也就是台北時間八日清晨,在辯護律師
尼爾森的陪同下,出庭應訊,展開檢辯攻防戰,這是王又曾被拘留超過一
個月以來,第二次移民法庭召開聽證會,第一次是在二月十三日,由於律
師都要求閉門聽證會,也就是不對外公開,因此聽證會的內容,以及全案
進展,外界知道的很有限,再加上辯護律師口風甚緊一貫的態度還是無可
奉告so正因為如此,.許多來自台北、華府和洛杉磯的華文媒體記者，
唯一能做的就是等待,原本各界推測第二次的聽證會,王又曾的妻子王金
世英會出現,但是她最後還是沒有現身,洛杉磯的執業律師推測，第二次
的聽證會還不會進入「正式庭」，很可能只是第一次聽証會的延續，也就
是辯方可能傾向採取拖延時間的策略，同時也可能提出保釋的要求。王又
曾自從去年底聲請力霸集團重整之後,in就和妻子王金世英逃出境,先
到中國再轉美國,檢調研判王又曾企圖經由新加坡轉到東南亞等國家,半
途攔截,沒想到他大鬧機場,被列為不受歡迎人物,最後被遣返回美,o
ut如何讓王又曾回國受審，還要我方打一場漫長的跨國官司。因為力霸
掏空案,王又曾夫婦都被求處重刑，而王又曾目前還被拘留在、美國洛杉
磯的聖彼卓拘留中心，就在台灣檢察官起訴的同一天、當地的移民法庭、
也為王又曾進行第二次聽證會,王又曾的律師採取拖延戰術、目的就是要
讓王又曾留在美國、不必回台灣受審。被拘留在洛杉磯聖彼卓拘留中心的
天又曾,美國時間七日上午,也就是台北時間八日清晨,在辯護律師尼爾
森的陪同下,出庭應訊,展開檢辯攻防戰,這是王又曾被拘留超過一個月
以來,第二次移民法庭召開聽證會,第一次是在二月十三日,由於律師都
要求閉門聽證會,也就是不對外公開,因此聽證會的內容,以及全案進展
,外界知道的很有限,再加上辯護律師口風甚緊一貫的態度還是無可奉告
so正因為如此,.許多來自台北、華府和洛杉磯的華文媒體記者，唯一
能做的就是等待,原本各界推測第二次的聽證會,王又曾的妻子王金世英
會出現,但是她最後還是沒有現身,洛杉磯的執業律師推測，第二次的聽
證會還不會進入「正式庭」，很可能只是第一次聽証會的延續，也就是辯
方可能傾向採取拖延時間的策略，同時也可能提出保釋的要求。王又曾自
從去年底聲請力霸集團重整之後,in就和妻子王金世英逃出境,先到中
國再轉美國,檢調研判王又曾企圖經由新加坡轉到東南亞等國家,半途攔
截,沒想到他大鬧機場,被列為不受歡迎人物,最後被遣返回美,out
如何讓王又曾回國受審，還要我方打一場漫長的跨國官司。
