根據南韓媒體報導，美國政府已經向南韓表明，將抽調部分駐韓美軍，到
伊拉克支援。南韓政府在證實這項消息後，也同時要求美國政府務必確保
朝鮮半島的防務，不會受到調動部隊的影響。這是駐韓美軍每年與南韓部
隊聯合演習的情形。而為數37000名的駐韓美軍，即將在未來縮減。
除了反映美軍要有更多部署彈性的政策之外，主要還是因應伊拉克境內持
續不斷的衝突，讓美軍有足夠數量並具備戰鬥力的部隊進行輪替。有鑒於
伊拉克情勢的惡化，美國政府通知我方，將抽調部分的駐韓美軍。南韓外
交部表示，抽調的數量和單位，還有待美韓雙方協商。不過南韓三大報之
一的中央日報指出，以第二步兵師為主力的駐韓美軍地面部隊當中，將有
一支4000人的旅級單位前往伊拉克。由於駐韓美軍不僅協助南韓防守
非軍事區的最前線，防堵北韓的軍事挑釁，也具有安定南韓民心的作用。
因此在美方通知這項消息後，剛剛才復職的南韓總統盧武鉉，也將在這個
月20號主持國家安全保障會議，來研擬美軍減少後朝鮮半島的防衛問題
。根據南韓媒體報導，美國政府已經向南韓表明，將抽調部分駐韓美軍，
到伊拉克支援。南韓政府在證實這項消息後，也同時要求美國政府務必確
保朝鮮半島的防務，不會受到調動部隊的影響。這是駐韓美軍每年與南韓
部隊聯合演習的情形。而為數37000名的駐韓美軍，即將在未來縮減
。除了反映美軍要有更多部署彈性的政策之外，主要還是因應伊拉克境內
持續不斷的衝突，讓美軍有足夠數量並具備戰鬥力的部隊進行輪替。有鑒
於伊拉克情勢的惡化，美國政府通知我方，將抽調部分的駐韓美軍。南韓
外交部表示，抽調的數量和單位，還有待美韓雙方協商。不過南韓三大報
之一的中央日報指出，以第二步兵師為主力的駐韓美軍地面部隊當中，將
有一支4000人的旅級單位前往伊拉克。由於駐韓美軍不僅協助南韓防
守非軍事區的最前線，防堵北韓的軍事挑釁，也具有安定南韓民心的作用
。因此在美方通知這項消息後，剛剛才復職的南韓總統盧武鉉，也將在這
個月20號主持國家安全保障會議，來研擬美軍減少後朝鮮半島的防衛問
題。根據南韓媒體報導，美國政府已經向南韓表明，將抽調部分駐韓美軍
，到伊拉克支援。南韓政府在證實這項消息後，也同時要求美國政府務必
確保朝鮮半島的防務，不會受到調動部隊的影響。這是駐韓美軍每年與南
韓部隊聯合演習的情形。而為數37000名的駐韓美軍，即將在未來縮
減。除了反映美軍要有更多部署彈性的政策之外，主要還是因應伊拉克境
內持續不斷的衝突，讓美軍有足夠數量並具備戰鬥力的部隊進行輪替。有
鑒於伊拉克情勢的惡化，美國政府通知我方，將抽調部分的駐韓美軍。南
韓外交部表示，抽調的數量和單位，還有待美韓雙方協商。不過南韓三大
報之一的中央日報指出，以第二步兵師為主力的駐韓美軍地面部隊當中，
將有一支4000人的旅級單位前往伊拉克。由於駐韓美軍不僅協助南韓
防守非軍事區的最前線，防堵北韓的軍事挑釁，也具有安定南韓民心的作
用。因此在美方通知這項消息後，剛剛才復職的南韓總統盧武鉉，也將在
這個月20號主持國家安全保障會議，來研擬美軍減少後朝鮮半島的防衛
問題。根據南韓媒體報導，美國政府已經向南韓表明，將抽調部分駐韓美
軍，到伊拉克支援。南韓政府在證實這項消息後，也同時要求美國政府務
必確保朝鮮半島的防務，不會受到調動部隊的影響。這是駐韓美軍每年與
南韓部隊聯合演習的情形。而為數37000名的駐韓美軍，即將在未來
縮減。除了反映美軍要有更多部署彈性的政策之外，主要還是因應伊拉克
境內持續不斷的衝突，讓美軍有足夠數量並具備戰鬥力的部隊進行輪替。
有鑒於伊拉克情勢的惡化，美國政府通知我方，將抽調部分的駐韓美軍。
南韓外交部表示，抽調的數量和單位，還有待美韓雙方協商。不過南韓三
大報之一的中央日報指出，以第二步兵師為主力的駐韓美軍地面部隊當中
，將有一支4000人的旅級單位前往伊拉克。由於駐韓美軍不僅協助南
韓防守非軍事區的最前線，防堵北韓的軍事挑釁，也具有安定南韓民心的
作用。因此在美方通知這項消息後，剛剛才復職的南韓總統盧武鉉，也將
在這個月20號主持國家安全保障會議，來研擬美軍減少後朝鮮半島的防
衛問題。根據南韓媒體報導，美國政府已經向南韓表明，將抽調部分駐韓
美軍，到伊拉克支援。南韓政府在證實這項消息後，也同時要求美國政府
務必確保朝鮮半島的防務，不會受到調動部隊的影響。這是駐韓美軍每年
與南韓部隊聯合演習的情形。而為數37000名的駐韓美軍，即將在未
來縮減。除了反映美軍要有更多部署彈性的政策之外，主要還是因應伊拉
克境內持續不斷的衝突，讓美軍有足夠數量並具備戰鬥力的部隊進行輪替
。有鑒於伊拉克情勢的惡化，美國政府通知我方，將抽調部分的駐韓美軍
。南韓外交部表示，抽調的數量和單位，還有待美韓雙方協商。不過南韓
三大報之一的中央日報指出，以第二步兵師為主力的駐韓美軍地面部隊當
中，將有一支4000人的旅級單位前往伊拉克。由於駐韓美軍不僅協助
南韓防守非軍事區的最前線，防堵北韓的軍事挑釁，也具有安定南韓民心
的作用。因此在美方通知這項消息後，剛剛才復職的南韓總統盧武鉉，也
將在這個月20號主持國家安全保障會議，來研擬美軍減少後朝鮮半島的
防衛問題。根據南韓媒體報導，美國政府已經向南韓表明，將抽調部分駐
韓美軍，到伊拉克支援。南韓政府在證實這項消息後，也同時要求美國政
府務必確保朝鮮半島的防務，不會受到調動部隊的影響。這是駐韓美軍每
年與南韓部隊聯合演習的情形。而為數37000名的駐韓美軍，即將在
未來縮減。除了反映美軍要有更多部署彈性的政策之外，主要還是因應伊
拉克境內持續不斷的衝突，讓美軍有足夠數量並具備戰鬥力的部隊進行輪
替。有鑒於伊拉克情勢的惡化，美國政府通知我方，將抽調部分的駐韓美
軍。南韓外交部表示，抽調的數量和單位，還有待美韓雙方協商。不過南
韓三大報之一的中央日報指出，以第二步兵師為主力的駐韓美軍地面部隊
當中，將有一支4000人的旅級單位前往伊拉克。由於駐韓美軍不僅協
助南韓防守非軍事區的最前線，防堵北韓的軍事挑釁，也具有安定南韓民
心的作用。因此在美方通知這項消息後，剛剛才復職的南韓總統盧武鉉，
也將在這個月20號主持國家安全保障會議，來研擬美軍減少後朝鮮半島
的防衛問題。根據南韓媒體報導，美國政府已經向南韓表明，將抽調部分
駐韓美軍，到伊拉克支援。南韓政府在證實這項消息後，也同時要求美國
政府務必確保朝鮮半島的防務，不會受到調動部隊的影響。這是駐韓美軍
每年與南韓部隊聯合演習的情形。而為數37000名的駐韓美軍，即將
在未來縮減。除了反映美軍要有更多部署彈性的政策之外，主要還是因應
伊拉克境內持續不斷的衝突，讓美軍有足夠數量並具備戰鬥力的部隊進行
輪替。有鑒於伊拉克情勢的惡化，美國政府通知我方，將抽調部分的駐韓
美軍。南韓外交部表示，抽調的數量和單位，還有待美韓雙方協商。不過
南韓三大報之一的中央日報指出，以第二步兵師為主力的駐韓美軍地面部
隊當中，將有一支4000人的旅級單位前往伊拉克。由於駐韓美軍不僅
協助南韓防守非軍事區的最前線，防堵北韓的軍事挑釁，也具有安定南韓
民心的作用。因此在美方通知這項消息後，剛剛才復職的南韓總統盧武鉉
，也將在這個月20號主持國家安全保障會議，來研擬美軍減少後朝鮮半
島的防衛問題。根據南韓媒體報導，美國政府已經向南韓表明，將抽調部
分駐韓美軍，到伊拉克支援。南韓政府在證實這項消息後，也同時要求美
國政府務必確保朝鮮半島的防務，不會受到調動部隊的影響。這是駐韓美
軍每年與南韓部隊聯合演習的情形。而為數37000名的駐韓美軍，即
將在未來縮減。除了反映美軍要有更多部署彈性的政策之外，主要還是因
應伊拉克境內持續不斷的衝突，讓美軍有足夠數量並具備戰鬥力的部隊進
行輪替。有鑒於伊拉克情勢的惡化，美國政府通知我方，將抽調部分的駐
韓美軍。南韓外交部表示，抽調的數量和單位，還有待美韓雙方協商。不
過南韓三大報之一的中央日報指出，以第二步兵師為主力的駐韓美軍地面
部隊當中，將有一支4000人的旅級單位前往伊拉克。由於駐韓美軍不
僅協助南韓防守非軍事區的最前線，防堵北韓的軍事挑釁，也具有安定南
韓民心的作用。因此在美方通知這項消息後，剛剛才復職的南韓總統盧武
鉉，也將在這個月20號主持國家安全保障會議，來研擬美軍減少後朝鮮
半島的防衛問題。根據南韓媒體報導，美國政府已經向南韓表明，將抽調
部分駐韓美軍，到伊拉克支援。南韓政府在證實這項消息後，也同時要求
美國政府務必確保朝鮮半島的防務，不會受到調動部隊的影響。這是駐韓
美軍每年與南韓部隊聯合演習的情形。而為數37000名的駐韓美軍，
即將在未來縮減。除了反映美軍要有更多部署彈性的政策之外，主要還是
因應伊拉克境內持續不斷的衝突，讓美軍有足夠數量並具備戰鬥力的部隊
進行輪替。有鑒於伊拉克情勢的惡化，美國政府通知我方，將抽調部分的
駐韓美軍。南韓外交部表示，抽調的數量和單位，還有待美韓雙方協商。
不過南韓三大報之一的中央日報指出，以第二步兵師為主力的駐韓美軍地
面部隊當中，將有一支4000人的旅級單位前往伊拉克。由於駐韓美軍
不僅協助南韓防守非軍事區的最前線，防堵北韓的軍事挑釁，也具有安定
南韓民心的作用。因此在美方通知這項消息後，剛剛才復職的南韓總統盧
武鉉，也將在這個月20號主持國家安全保障會議，來研擬美軍減少後朝
鮮半島的防衛問題。根據南韓媒體報導，美國政府已經向南韓表明，將抽
調部分駐韓美軍，到伊拉克支援。南韓政府在證實這項消息後，也同時要
求美國政府務必確保朝鮮半島的防務，不會受到調動部隊的影響。這是駐
韓美軍每年與南韓部隊聯合演習的情形。而為數37000名的駐韓美軍
，即將在未來縮減。除了反映美軍要有更多部署彈性的政策之外，主要還
是因應伊拉克境內持續不斷的衝突，讓美軍有足夠數量並具備戰鬥力的部
隊進行輪替。有鑒於伊拉克情勢的惡化，美國政府通知我方，將抽調部分
的駐韓美軍。南韓外交部表示，抽調的數量和單位，還有待美韓雙方協商
。不過南韓三大報之一的中央日報指出，以第二步兵師為主力的駐韓美軍
地面部隊當中，將有一支4000人的旅級單位前往伊拉克。由於駐韓美
軍不僅協助南韓防守非軍事區的最前線，防堵北韓的軍事挑釁，也具有安
定南韓民心的作用。因此在美方通知這項消息後，剛剛才復職的南韓總統
盧武鉉，也將在這個月20號主持國家安全保障會議，來研擬美軍減少後
朝鮮半島的防衛問題。
