從日據時代就存在的樂生療養院、雖然被列為暫定古蹟，但是因為捷運
工程、被迫拆遷，自救會在長期抗議之後、今天會有這麼激烈的動作
、是因為捷運局已經下了最後通牒，要求院民在下周二以前搬家。
但是、面對自救會的抗議、行政院長蘇貞昌還是堅持、拆遷是既定政策
，捷運工程已經延宕兩年，不能再拖下去。
。
就是這張公告，捷運局下最後通牒，3月13號以前要樂生院民搬離樂
生院，導致8號上午一場激烈的抗爭。
面對學生清早的包圍，行政院長蘇貞昌也做出回應。
蘇貞昌說，新莊居民等捷運通車已經等很久，應該考量大多數人的利益
，當地的里長以及民意代表，也獻上鮮花，表達對政府的支持。
不同於新莊居民喜上眉梢，打從這個星期一知道樂生院將被拆除，樂生
院民就相當憂心，不斷開會商討對策，一場激烈抗爭過後，同樣沒有
得到正面回應，老阿伯忍不住哽咽。
樂生療養院從日據時代興建到現在，已經有70多年歷史，也是台灣唯
一一處收容痲瘋病患的地方，是文化界公認的活古蹟，關心樂生的人
也不只一次走上街頭,捍衛阿公、阿媽的居住權。
在不影響捷運工程的前提下，文建會曾經提出保留90%的方案，無奈
被行政院駁回，讓學者非常不解。
公共建設、古蹟保存、照顧弱勢權益原本可以多贏，政府卻要便宜行事
，樂生院民誓死捍衛家園，許多學生及學者也在串聯，要陪著這些阿
公阿媽，一起捍衛樂生院。
