女性意識逐漸抬頭，愈來愈多女性在政壇商界嶄露頭角，在一向認為是屬
於男人的領域佔有一席之地，事實上，這些擔任領導地位的女性，不僅要
和男性在專業領域一較高下，還要符合社會對於女性角色的期待，權力地
位越高的女性，得比男人更辛苦，才能獲得社會的認同。副總統呂秀蓮宣
布，將要角逐總統大位，成為我國史上首位女總統，只是，這樣的雄心壯
志並不是人人能認同。什麼性別能作什麼，不能作什麼，在這個時代，界
線已經逐漸模糊，愈來愈多女性投入傳統上被認為屬於男性領域的政治舞
台，行政院副院長蔡英文，經建會主委何美玥，都是活躍的女性內閣首長
，也因為是少數，所以令人印象深刻，而全國23位縣市首長，女性只有
三位，從政路上，女性角色所賦予的天職，她們有著比男人更辛苦的歷程
。再看看立法院，218立委中，45位是女性，僅佔了五分之一的少數
，她們卻能以突出的表達能力，輕易攻佔媒體版面。政壇之外，女性在商
界叱吒風雲的表現也很亮眼，即使高鐵爭議不斷，高鐵公司董事長殷琪仍
是各界公認的女性企業家代表，還有101董座陳敏薰，台灣雅虎奇摩總
經理鄒開蓮，知名度和專業成就一樣高，女人在政壇商場闖出一片天，只
可惜的是，什麼時候，人們在看這些位居領導位置的女性時，能先不看她
們穿什麼，戴什麼，而是她們究竟做了什麼。記者綜合報導女性意識逐漸
抬頭，愈來愈多女性在政壇商界嶄露頭角，在一向認為是屬於男人的領域
佔有一席之地，事實上，這些擔任領導地位的女性，不僅要和男性在專業
領域一較高下，還要符合社會對於女性角色的期待，權力地位越高的女性
，得比男人更辛苦，才能獲得社會的認同。副總統呂秀蓮宣布，將要角逐
總統大位，成為我國史上首位女總統，只是，這樣的雄心壯志並不是人人
能認同。什麼性別能作什麼，不能作什麼，在這個時代，界線已經逐漸模
糊，愈來愈多女性投入傳統上被認為屬於男性領域的政治舞台，行政院副
院長蔡英文，經建會主委何美玥，都是活躍的女性內閣首長，也因為是少
數，所以令人印象深刻，而全國23位縣市首長，女性只有三位，從政路
上，女性角色所賦予的天職，她們有著比男人更辛苦的歷程。再看看立法
院，218立委中，45位是女性，僅佔了五分之一的少數，她們卻能以
突出的表達能力，輕易攻佔媒體版面。政壇之外，女性在商界叱吒風雲的
表現也很亮眼，即使高鐵爭議不斷，高鐵公司董事長殷琪仍是各界公認的
女性企業家代表，還有101董座陳敏薰，台灣雅虎奇摩總經理鄒開蓮，
知名度和專業成就一樣高，女人在政壇商場闖出一片天，只可惜的是，什
麼時候，人們在看這些位居領導位置的女性時，能先不看她們穿什麼，戴
什麼，而是她們究竟做了什麼。記者綜合報導女性意識逐漸抬頭，愈來愈
多女性在政壇商界嶄露頭角，在一向認為是屬於男人的領域佔有一席之地
，事實上，這些擔任領導地位的女性，不僅要和男性在專業領域一較高下
，還要符合社會對於女性角色的期待，權力地位越高的女性，得比男人更
辛苦，才能獲得社會的認同。副總統呂秀蓮宣布，將要角逐總統大位，成
為我國史上首位女總統，只是，這樣的雄心壯志並不是人人能認同。什麼
性別能作什麼，不能作什麼，在這個時代，界線已經逐漸模糊，愈來愈多
女性投入傳統上被認為屬於男性領域的政治舞台，行政院副院長蔡英文，
經建會主委何美玥，都是活躍的女性內閣首長，也因為是少數，所以令人
印象深刻，而全國23位縣市首長，女性只有三位，從政路上，女性角色
所賦予的天職，她們有著比男人更辛苦的歷程。再看看立法院，218立
委中，45位是女性，僅佔了五分之一的少數，她們卻能以突出的表達能
力，輕易攻佔媒體版面。政壇之外，女性在商界叱吒風雲的表現也很亮眼
，即使高鐵爭議不斷，高鐵公司董事長殷琪仍是各界公認的女性企業家代
表，還有101董座陳敏薰，台灣雅虎奇摩總經理鄒開蓮，知名度和專業
成就一樣高，女人在政壇商場闖出一片天，只可惜的是，什麼時候，人們
在看這些位居領導位置的女性時，能先不看她們穿什麼，戴什麼，而是她
們究竟做了什麼。記者綜合報導女性意識逐漸抬頭，愈來愈多女性在政壇
商界嶄露頭角，在一向認為是屬於男人的領域佔有一席之地，事實上，這
些擔任領導地位的女性，不僅要和男性在專業領域一較高下，還要符合社
會對於女性角色的期待，權力地位越高的女性，得比男人更辛苦，才能獲
得社會的認同。副總統呂秀蓮宣布，將要角逐總統大位，成為我國史上首
位女總統，只是，這樣的雄心壯志並不是人人能認同。什麼性別能作什麼
，不能作什麼，在這個時代，界線已經逐漸模糊，愈來愈多女性投入傳統
上被認為屬於男性領域的政治舞台，行政院副院長蔡英文，經建會主委何
美玥，都是活躍的女性內閣首長，也因為是少數，所以令人印象深刻，而
全國23位縣市首長，女性只有三位，從政路上，女性角色所賦予的天職
，她們有著比男人更辛苦的歷程。再看看立法院，218立委中，45位
是女性，僅佔了五分之一的少數，她們卻能以突出的表達能力，輕易攻佔
媒體版面。政壇之外，女性在商界叱吒風雲的表現也很亮眼，即使高鐵爭
議不斷，高鐵公司董事長殷琪仍是各界公認的女性企業家代表，還有10
1董座陳敏薰，台灣雅虎奇摩總經理鄒開蓮，知名度和專業成就一樣高，
女人在政壇商場闖出一片天，只可惜的是，什麼時候，人們在看這些位居
領導位置的女性時，能先不看她們穿什麼，戴什麼，而是她們究竟做了什
麼。記者綜合報導女性意識逐漸抬頭，愈來愈多女性在政壇商界嶄露頭角
，在一向認為是屬於男人的領域佔有一席之地，事實上，這些擔任領導地
位的女性，不僅要和男性在專業領域一較高下，還要符合社會對於女性角
色的期待，權力地位越高的女性，得比男人更辛苦，才能獲得社會的認同
。副總統呂秀蓮宣布，將要角逐總統大位，成為我國史上首位女總統，只
是，這樣的雄心壯志並不是人人能認同。什麼性別能作什麼，不能作什麼
，在這個時代，界線已經逐漸模糊，愈來愈多女性投入傳統上被認為屬於
男性領域的政治舞台，行政院副院長蔡英文，經建會主委何美玥，都是活
躍的女性內閣首長，也因為是少數，所以令人印象深刻，而全國23位縣
市首長，女性只有三位，從政路上，女性角色所賦予的天職，她們有著比
男人更辛苦的歷程。再看看立法院，218立委中，45位是女性，僅佔
了五分之一的少數，她們卻能以突出的表達能力，輕易攻佔媒體版面。政
壇之外，女性在商界叱吒風雲的表現也很亮眼，即使高鐵爭議不斷，高鐵
公司董事長殷琪仍是各界公認的女性企業家代表，還有101董座陳敏薰
，台灣雅虎奇摩總經理鄒開蓮，知名度和專業成就一樣高，女人在政壇商
場闖出一片天，只可惜的是，什麼時候，人們在看這些位居領導位置的女
性時，能先不看她們穿什麼，戴什麼，而是她們究竟做了什麼。記者綜合
報導女性意識逐漸抬頭，愈來愈多女性在政壇商界嶄露頭角，在一向認為
是屬於男人的領域佔有一席之地，事實上，這些擔任領導地位的女性，不
僅要和男性在專業領域一較高下，還要符合社會對於女性角色的期待，權
力地位越高的女性，得比男人更辛苦，才能獲得社會的認同。副總統呂秀
蓮宣布，將要角逐總統大位，成為我國史上首位女總統，只是，這樣的雄
心壯志並不是人人能認同。什麼性別能作什麼，不能作什麼，在這個時代
，界線已經逐漸模糊，愈來愈多女性投入傳統上被認為屬於男性領域的政
治舞台，行政院副院長蔡英文，經建會主委何美玥，都是活躍的女性內閣
首長，也因為是少數，所以令人印象深刻，而全國23位縣市首長，女性
只有三位，從政路上，女性角色所賦予的天職，她們有著比男人更辛苦的
歷程。再看看立法院，218立委中，45位是女性，僅佔了五分之一的
少數，她們卻能以突出的表達能力，輕易攻佔媒體版面。政壇之外，女性
在商界叱吒風雲的表現也很亮眼，即使高鐵爭議不斷，高鐵公司董事長殷
琪仍是各界公認的女性企業家代表，還有101董座陳敏薰，台灣雅虎奇
摩總經理鄒開蓮，知名度和專業成就一樣高，女人在政壇商場闖出一片天
，只可惜的是，什麼時候，人們在看這些位居領導位置的女性時，能先不
看她們穿什麼，戴什麼，而是她們究竟做了什麼。記者綜合報導
