越來越多女性在政界和商界撐起一片天，但這畢竟還是少數，絕大多數的
婦女仍面臨職場上的不平等，以及社會環境的不友善，一項最新的民間調
查顯示，婦女對於人身安全的擔憂程度，有逐年增高的趨勢，超過八成的
婦女覺得搭乘計程車，最讓她們感到擔心。路上一招就停的計程車，是很
方便的代步工具，卻也是女性朋友最擔心自身安全的空間，現代婦女基金
會最新調查顯示，有八成三的女性最擔心搭計程車，轟動一時的彭婉如命
案經過十年沒破案，被認為是主因之一。其次是擔心在更衣間或泡湯時遭
偷拍，而搭乘公共交通工具也讓女性感到不安，調查還顯示，有將近四成
的受訪女性曾經遭受暴力或性侵害，而僅僅有一成的受害人，向警政或醫
療單位求助。人身安全之外，婦女在職場上仍面臨與男性同工不同酬的待
遇，蠟燭兩頭燒的窘境更是家常便飯。過去女人只要扮演好家庭主婦，現
代女人不但要在職暢上衝刺，還要做好妻子好媽媽，高唱性別平等的年代
，需要更完善的社會制度，協助女性追求平權與善盡天職角色的同時，擁
有更好的生活品質。張玉菁劉漢麟台北報導越來越多女性在政界和商界撐
起一片天，但這畢竟還是少數，絕大多數的婦女仍面臨職場上的不平等，
以及社會環境的不友善，一項最新的民間調查顯示，婦女對於人身安全的
擔憂程度，有逐年增高的趨勢，超過八成的婦女覺得搭乘計程車，最讓她
們感到擔心。路上一招就停的計程車，是很方便的代步工具，卻也是女性
朋友最擔心自身安全的空間，現代婦女基金會最新調查顯示，有八成三的
女性最擔心搭計程車，轟動一時的彭婉如命案經過十年沒破案，被認為是
主因之一。其次是擔心在更衣間或泡湯時遭偷拍，而搭乘公共交通工具也
讓女性感到不安，調查還顯示，有將近四成的受訪女性曾經遭受暴力或性
侵害，而僅僅有一成的受害人，向警政或醫療單位求助。人身安全之外，
婦女在職場上仍面臨與男性同工不同酬的待遇，蠟燭兩頭燒的窘境更是家
常便飯。過去女人只要扮演好家庭主婦，現代女人不但要在職暢上衝刺，
還要做好妻子好媽媽，高唱性別平等的年代，需要更完善的社會制度，協
助女性追求平權與善盡天職角色的同時，擁有更好的生活品質。張玉菁劉
漢麟台北報導越來越多女性在政界和商界撐起一片天，但這畢竟還是少數
，絕大多數的婦女仍面臨職場上的不平等，以及社會環境的不友善，一項
最新的民間調查顯示，婦女對於人身安全的擔憂程度，有逐年增高的趨勢
，超過八成的婦女覺得搭乘計程車，最讓她們感到擔心。路上一招就停的
計程車，是很方便的代步工具，卻也是女性朋友最擔心自身安全的空間，
現代婦女基金會最新調查顯示，有八成三的女性最擔心搭計程車，轟動一
時的彭婉如命案經過十年沒破案，被認為是主因之一。其次是擔心在更衣
間或泡湯時遭偷拍，而搭乘公共交通工具也讓女性感到不安，調查還顯示
，有將近四成的受訪女性曾經遭受暴力或性侵害，而僅僅有一成的受害人
，向警政或醫療單位求助。人身安全之外，婦女在職場上仍面臨與男性同
工不同酬的待遇，蠟燭兩頭燒的窘境更是家常便飯。過去女人只要扮演好
家庭主婦，現代女人不但要在職暢上衝刺，還要做好妻子好媽媽，高唱性
別平等的年代，需要更完善的社會制度，協助女性追求平權與善盡天職角
色的同時，擁有更好的生活品質。張玉菁劉漢麟台北報導越來越多女性在
政界和商界撐起一片天，但這畢竟還是少數，絕大多數的婦女仍面臨職場
上的不平等，以及社會環境的不友善，一項最新的民間調查顯示，婦女對
於人身安全的擔憂程度，有逐年增高的趨勢，超過八成的婦女覺得搭乘計
程車，最讓她們感到擔心。路上一招就停的計程車，是很方便的代步工具
，卻也是女性朋友最擔心自身安全的空間，現代婦女基金會最新調查顯示
，有八成三的女性最擔心搭計程車，轟動一時的彭婉如命案經過十年沒破
案，被認為是主因之一。其次是擔心在更衣間或泡湯時遭偷拍，而搭乘公
共交通工具也讓女性感到不安，調查還顯示，有將近四成的受訪女性曾經
遭受暴力或性侵害，而僅僅有一成的受害人，向警政或醫療單位求助。人
身安全之外，婦女在職場上仍面臨與男性同工不同酬的待遇，蠟燭兩頭燒
的窘境更是家常便飯。過去女人只要扮演好家庭主婦，現代女人不但要在
職暢上衝刺，還要做好妻子好媽媽，高唱性別平等的年代，需要更完善的
社會制度，協助女性追求平權與善盡天職角色的同時，擁有更好的生活品
質。張玉菁劉漢麟台北報導越來越多女性在政界和商界撐起一片天，但這
畢竟還是少數，絕大多數的婦女仍面臨職場上的不平等，以及社會環境的
不友善，一項最新的民間調查顯示，婦女對於人身安全的擔憂程度，有逐
年增高的趨勢，超過八成的婦女覺得搭乘計程車，最讓她們感到擔心。路
上一招就停的計程車，是很方便的代步工具，卻也是女性朋友最擔心自身
安全的空間，現代婦女基金會最新調查顯示，有八成三的女性最擔心搭計
程車，轟動一時的彭婉如命案經過十年沒破案，被認為是主因之一。其次
是擔心在更衣間或泡湯時遭偷拍，而搭乘公共交通工具也讓女性感到不安
，調查還顯示，有將近四成的受訪女性曾經遭受暴力或性侵害，而僅僅有
一成的受害人，向警政或醫療單位求助。人身安全之外，婦女在職場上仍
面臨與男性同工不同酬的待遇，蠟燭兩頭燒的窘境更是家常便飯。過去女
人只要扮演好家庭主婦，現代女人不但要在職暢上衝刺，還要做好妻子好
媽媽，高唱性別平等的年代，需要更完善的社會制度，協助女性追求平權
與善盡天職角色的同時，擁有更好的生活品質。張玉菁劉漢麟台北報導越
來越多女性在政界和商界撐起一片天，但這畢竟還是少數，絕大多數的婦
女仍面臨職場上的不平等，以及社會環境的不友善，一項最新的民間調查
顯示，婦女對於人身安全的擔憂程度，有逐年增高的趨勢，超過八成的婦
女覺得搭乘計程車，最讓她們感到擔心。路上一招就停的計程車，是很方
便的代步工具，卻也是女性朋友最擔心自身安全的空間，現代婦女基金會
最新調查顯示，有八成三的女性最擔心搭計程車，轟動一時的彭婉如命案
經過十年沒破案，被認為是主因之一。其次是擔心在更衣間或泡湯時遭偷
拍，而搭乘公共交通工具也讓女性感到不安，調查還顯示，有將近四成的
受訪女性曾經遭受暴力或性侵害，而僅僅有一成的受害人，向警政或醫療
單位求助。人身安全之外，婦女在職場上仍面臨與男性同工不同酬的待遇
，蠟燭兩頭燒的窘境更是家常便飯。過去女人只要扮演好家庭主婦，現代
女人不但要在職暢上衝刺，還要做好妻子好媽媽，高唱性別平等的年代，
需要更完善的社會制度，協助女性追求平權與善盡天職角色的同時，擁有
更好的生活品質。張玉菁劉漢麟台北報導
