健保給付明年起會有重大變革，從本來論量計酬，改成ＤＲＧ支付方式，
也就是以疾病來計酬，健保局希望可以因此來杜絕醫療浪費，並改善健保
財務虧損。健保局參考歐美等國，研擬?一種叫做DRG的健保給付制度
，這是以住院病患的診斷,手術有沒有合併症等為條件,來制定給付價格
,而現在的健保給付,論量計酬,就是報多少給付多少,健保局表示,現
在論量計酬,就是醫師看一種病,診斷費可申報,作檢查,開刀都獨立申
報,結果為了賺健保,醫院就會衝高服務量,什麼都申報,造成醫療浪費
,所以才改用DRG,用疾病群組來包裹,健保局再來審核要給多少錢。
DRG支付,明年開始漸進式推動,先針對耳鼻喉,皮膚,腎,泌尿道等
疾病來改變,而將癌症,精神疾病,住院超過30天等重症,排除在外,
事實上,一旦採用DRG支付新制,就是以病來計酬,健保局不管醫院是
採用哪種治療方式、開哪種藥，或者病患有沒有發生術後感染，就只給一
種價格，想要讓醫院以最節省的方式治療,但不免令人擔心這醫療品質有
沒有保障健保局表示，明年新支付制度上路,民眾就醫的方式,和就醫費
用,完全不受影響,不過衍生出的醫療品質問題,值得密切後續監督健保
給付明年起會有重大變革，從本來論量計酬，改成ＤＲＧ支付方式，也就
是以疾病來計酬，健保局希望可以因此來杜絕醫療浪費，並改善健保財務
虧損。健保局參考歐美等國，研擬?一種叫做DRG的健保給付制度，這
是以住院病患的診斷,手術有沒有合併症等為條件,來制定給付價格,而
現在的健保給付,論量計酬,就是報多少給付多少,健保局表示,現在論
量計酬,就是醫師看一種病,診斷費可申報,作檢查,開刀都獨立申報,
結果為了賺健保,醫院就會衝高服務量,什麼都申報,造成醫療浪費,所
以才改用DRG,用疾病群組來包裹,健保局再來審核要給多少錢。DR
G支付,明年開始漸進式推動,先針對耳鼻喉,皮膚,腎,泌尿道等疾病
來改變,而將癌症,精神疾病,住院超過30天等重症,排除在外,事實
上,一旦採用DRG支付新制,就是以病來計酬,健保局不管醫院是採用
哪種治療方式、開哪種藥，或者病患有沒有發生術後感染，就只給一種價
格，想要讓醫院以最節省的方式治療,但不免令人擔心這醫療品質有沒有
保障健保局表示，明年新支付制度上路,民眾就醫的方式,和就醫費用,
完全不受影響,不過衍生出的醫療品質問題,值得密切後續監督健保給付
明年起會有重大變革，從本來論量計酬，改成ＤＲＧ支付方式，也就是以
疾病來計酬，健保局希望可以因此來杜絕醫療浪費，並改善健保財務虧損
。健保局參考歐美等國，研擬?一種叫做DRG的健保給付制度，這是以
住院病患的診斷,手術有沒有合併症等為條件,來制定給付價格,而現在
的健保給付,論量計酬,就是報多少給付多少,健保局表示,現在論量計
酬,就是醫師看一種病,診斷費可申報,作檢查,開刀都獨立申報,結果
為了賺健保,醫院就會衝高服務量,什麼都申報,造成醫療浪費,所以才
改用DRG,用疾病群組來包裹,健保局再來審核要給多少錢。DRG支
付,明年開始漸進式推動,先針對耳鼻喉,皮膚,腎,泌尿道等疾病來改
變,而將癌症,精神疾病,住院超過30天等重症,排除在外,事實上,
一旦採用DRG支付新制,就是以病來計酬,健保局不管醫院是採用哪種
治療方式、開哪種藥，或者病患有沒有發生術後感染，就只給一種價格，
想要讓醫院以最節省的方式治療,但不免令人擔心這醫療品質有沒有保障
健保局表示，明年新支付制度上路,民眾就醫的方式,和就醫費用,完全
不受影響,不過衍生出的醫療品質問題,值得密切後續監督
