從日據時代就存在的樂生療養院、雖然被列為暫定古蹟，但是因為捷運工
程、被迫拆遷，自救會在長期抗議之後、今天會有這麼激烈的動作、是因
為捷運局已經下了最後通牒，要求院民在下周二以前搬家。但是、面對自
救會的抗議、行政院長蘇貞昌還是堅持、拆遷是既定政策，捷運工程已經
延宕兩年，不能再拖下去。。就是這張公告，捷運局下最後通牒，3月1
3號以前要樂生院民搬離樂生院，導致8號上午一場激烈的抗爭。面對學
生清早的包圍，行政院長蘇貞昌也做出回應。蘇貞昌說，新莊居民等捷運
通車已經等很久，應該考量大多數人的利益，當地的里長以及民意代表，
也獻上鮮花，表達對政府的支持。不同於新莊居民喜上眉梢，打從這個星
期一知道樂生院將被拆除，樂生院民就相當憂心，不斷開會商討對策，一
場激烈抗爭過後，同樣沒有得到正面回應，老阿伯忍不住哽咽。樂生療養
院從日據時代興建到現在，已經有70多年歷史，也是台灣唯一一處收容
痲瘋病患的地方，是文化界公認的活古蹟，關心樂生的人也不只一次走上
街頭,捍衛阿公、阿媽的居住權。在不影響捷運工程的前提下，文建會曾
經提出保留90%的方案，無奈被行政院駁回，讓學者非常不解。公共建
設、古蹟保存、照顧弱勢權益原本可以多贏，政府卻要便宜行事，樂生院
民誓死捍衛家園，許多學生及學者也在串聯，要陪著這些阿公阿媽，一起
捍衛樂生院。從日據時代就存在的樂生療養院、雖然被列為暫定古蹟，但
是因為捷運工程、被迫拆遷，自救會在長期抗議之後、今天會有這麼激烈
的動作、是因為捷運局已經下了最後通牒，要求院民在下周二以前搬家。
但是、面對自救會的抗議、行政院長蘇貞昌還是堅持、拆遷是既定政策，
捷運工程已經延宕兩年，不能再拖下去。。就是這張公告，捷運局下最後
通牒，3月13號以前要樂生院民搬離樂生院，導致8號上午一場激烈的
抗爭。面對學生清早的包圍，行政院長蘇貞昌也做出回應。蘇貞昌說，新
莊居民等捷運通車已經等很久，應該考量大多數人的利益，當地的里長以
及民意代表，也獻上鮮花，表達對政府的支持。不同於新莊居民喜上眉梢
，打從這個星期一知道樂生院將被拆除，樂生院民就相當憂心，不斷開會
商討對策，一場激烈抗爭過後，同樣沒有得到正面回應，老阿伯忍不住哽
咽。樂生療養院從日據時代興建到現在，已經有70多年歷史，也是台灣
唯一一處收容痲瘋病患的地方，是文化界公認的活古蹟，關心樂生的人也
不只一次走上街頭,捍衛阿公、阿媽的居住權。在不影響捷運工程的前提
下，文建會曾經提出保留90%的方案，無奈被行政院駁回，讓學者非常
不解。公共建設、古蹟保存、照顧弱勢權益原本可以多贏，政府卻要便宜
行事，樂生院民誓死捍衛家園，許多學生及學者也在串聯，要陪著這些阿
公阿媽，一起捍衛樂生院。從日據時代就存在的樂生療養院、雖然被列為
暫定古蹟，但是因為捷運工程、被迫拆遷，自救會在長期抗議之後、今天
會有這麼激烈的動作、是因為捷運局已經下了最後通牒，要求院民在下周
二以前搬家。但是、面對自救會的抗議、行政院長蘇貞昌還是堅持、拆遷
是既定政策，捷運工程已經延宕兩年，不能再拖下去。。就是這張公告，
捷運局下最後通牒，3月13號以前要樂生院民搬離樂生院，導致8號上
午一場激烈的抗爭。面對學生清早的包圍，行政院長蘇貞昌也做出回應。
蘇貞昌說，新莊居民等捷運通車已經等很久，應該考量大多數人的利益，
當地的里長以及民意代表，也獻上鮮花，表達對政府的支持。不同於新莊
居民喜上眉梢，打從這個星期一知道樂生院將被拆除，樂生院民就相當憂
心，不斷開會商討對策，一場激烈抗爭過後，同樣沒有得到正面回應，老
阿伯忍不住哽咽。樂生療養院從日據時代興建到現在，已經有70多年歷
史，也是台灣唯一一處收容痲瘋病患的地方，是文化界公認的活古蹟，關
心樂生的人也不只一次走上街頭,捍衛阿公、阿媽的居住權。在不影響捷
運工程的前提下，文建會曾經提出保留90%的方案，無奈被行政院駁回
，讓學者非常不解。公共建設、古蹟保存、照顧弱勢權益原本可以多贏，
政府卻要便宜行事，樂生院民誓死捍衛家園，許多學生及學者也在串聯，
要陪著這些阿公阿媽，一起捍衛樂生院。從日據時代就存在的樂生療養院
、雖然被列為暫定古蹟，但是因為捷運工程、被迫拆遷，自救會在長期抗
議之後、今天會有這麼激烈的動作、是因為捷運局已經下了最後通牒，要
求院民在下周二以前搬家。但是、面對自救會的抗議、行政院長蘇貞昌還
是堅持、拆遷是既定政策，捷運工程已經延宕兩年，不能再拖下去。。就
是這張公告，捷運局下最後通牒，3月13號以前要樂生院民搬離樂生院
，導致8號上午一場激烈的抗爭。面對學生清早的包圍，行政院長蘇貞昌
也做出回應。蘇貞昌說，新莊居民等捷運通車已經等很久，應該考量大多
數人的利益，當地的里長以及民意代表，也獻上鮮花，表達對政府的支持
。不同於新莊居民喜上眉梢，打從這個星期一知道樂生院將被拆除，樂生
院民就相當憂心，不斷開會商討對策，一場激烈抗爭過後，同樣沒有得到
正面回應，老阿伯忍不住哽咽。樂生療養院從日據時代興建到現在，已經
有70多年歷史，也是台灣唯一一處收容痲瘋病患的地方，是文化界公認
的活古蹟，關心樂生的人也不只一次走上街頭,捍衛阿公、阿媽的居住權
。在不影響捷運工程的前提下，文建會曾經提出保留90%的方案，無奈
被行政院駁回，讓學者非常不解。公共建設、古蹟保存、照顧弱勢權益原
本可以多贏，政府卻要便宜行事，樂生院民誓死捍衛家園，許多學生及學
者也在串聯，要陪著這些阿公阿媽，一起捍衛樂生院。從日據時代就存在
的樂生療養院、雖然被列為暫定古蹟，但是因為捷運工程、被迫拆遷，自
救會在長期抗議之後、今天會有這麼激烈的動作、是因為捷運局已經下了
最後通牒，要求院民在下周二以前搬家。但是、面對自救會的抗議、行政
院長蘇貞昌還是堅持、拆遷是既定政策，捷運工程已經延宕兩年，不能再
拖下去。。就是這張公告，捷運局下最後通牒，3月13號以前要樂生院
民搬離樂生院，導致8號上午一場激烈的抗爭。面對學生清早的包圍，行
政院長蘇貞昌也做出回應。蘇貞昌說，新莊居民等捷運通車已經等很久，
應該考量大多數人的利益，當地的里長以及民意代表，也獻上鮮花，表達
對政府的支持。不同於新莊居民喜上眉梢，打從這個星期一知道樂生院將
被拆除，樂生院民就相當憂心，不斷開會商討對策，一場激烈抗爭過後，
同樣沒有得到正面回應，老阿伯忍不住哽咽。樂生療養院從日據時代興建
到現在，已經有70多年歷史，也是台灣唯一一處收容痲瘋病患的地方，
是文化界公認的活古蹟，關心樂生的人也不只一次走上街頭,捍衛阿公、
阿媽的居住權。在不影響捷運工程的前提下，文建會曾經提出保留90%
的方案，無奈被行政院駁回，讓學者非常不解。公共建設、古蹟保存、照
顧弱勢權益原本可以多贏，政府卻要便宜行事，樂生院民誓死捍衛家園，
許多學生及學者也在串聯，要陪著這些阿公阿媽，一起捍衛樂生院。從日
據時代就存在的樂生療養院、雖然被列為暫定古蹟，但是因為捷運工程、
被迫拆遷，自救會在長期抗議之後、今天會有這麼激烈的動作、是因為捷
運局已經下了最後通牒，要求院民在下周二以前搬家。但是、面對自救會
的抗議、行政院長蘇貞昌還是堅持、拆遷是既定政策，捷運工程已經延宕
兩年，不能再拖下去。。就是這張公告，捷運局下最後通牒，3月13號
以前要樂生院民搬離樂生院，導致8號上午一場激烈的抗爭。面對學生清
早的包圍，行政院長蘇貞昌也做出回應。蘇貞昌說，新莊居民等捷運通車
已經等很久，應該考量大多數人的利益，當地的里長以及民意代表，也獻
上鮮花，表達對政府的支持。不同於新莊居民喜上眉梢，打從這個星期一
知道樂生院將被拆除，樂生院民就相當憂心，不斷開會商討對策，一場激
烈抗爭過後，同樣沒有得到正面回應，老阿伯忍不住哽咽。樂生療養院從
日據時代興建到現在，已經有70多年歷史，也是台灣唯一一處收容痲瘋
病患的地方，是文化界公認的活古蹟，關心樂生的人也不只一次走上街頭
,捍衛阿公、阿媽的居住權。在不影響捷運工程的前提下，文建會曾經提
出保留90%的方案，無奈被行政院駁回，讓學者非常不解。公共建設、
古蹟保存、照顧弱勢權益原本可以多贏，政府卻要便宜行事，樂生院民誓
死捍衛家園，許多學生及學者也在串聯，要陪著這些阿公阿媽，一起捍衛
樂生院。從日據時代就存在的樂生療養院、雖然被列為暫定古蹟，但是因
為捷運工程、被迫拆遷，自救會在長期抗議之後、今天會有這麼激烈的動
作、是因為捷運局已經下了最後通牒，要求院民在下周二以前搬家。但是
、面對自救會的抗議、行政院長蘇貞昌還是堅持、拆遷是既定政策，捷運
工程已經延宕兩年，不能再拖下去。。就是這張公告，捷運局下最後通牒
，3月13號以前要樂生院民搬離樂生院，導致8號上午一場激烈的抗爭
。面對學生清早的包圍，行政院長蘇貞昌也做出回應。蘇貞昌說，新莊居
民等捷運通車已經等很久，應該考量大多數人的利益，當地的里長以及民
意代表，也獻上鮮花，表達對政府的支持。不同於新莊居民喜上眉梢，打
從這個星期一知道樂生院將被拆除，樂生院民就相當憂心，不斷開會商討
對策，一場激烈抗爭過後，同樣沒有得到正面回應，老阿伯忍不住哽咽。
樂生療養院從日據時代興建到現在，已經有70多年歷史，也是台灣唯一
一處收容痲瘋病患的地方，是文化界公認的活古蹟，關心樂生的人也不只
一次走上街頭,捍衛阿公、阿媽的居住權。在不影響捷運工程的前提下，
文建會曾經提出保留90%的方案，無奈被行政院駁回，讓學者非常不解
。公共建設、古蹟保存、照顧弱勢權益原本可以多贏，政府卻要便宜行事
，樂生院民誓死捍衛家園，許多學生及學者也在串聯，要陪著這些阿公阿
媽，一起捍衛樂生院。從日據時代就存在的樂生療養院、雖然被列為暫定
古蹟，但是因為捷運工程、被迫拆遷，自救會在長期抗議之後、今天會有
這麼激烈的動作、是因為捷運局已經下了最後通牒，要求院民在下周二以
前搬家。但是、面對自救會的抗議、行政院長蘇貞昌還是堅持、拆遷是既
定政策，捷運工程已經延宕兩年，不能再拖下去。。就是這張公告，捷運
局下最後通牒，3月13號以前要樂生院民搬離樂生院，導致8號上午一
場激烈的抗爭。面對學生清早的包圍，行政院長蘇貞昌也做出回應。蘇貞
昌說，新莊居民等捷運通車已經等很久，應該考量大多數人的利益，當地
的里長以及民意代表，也獻上鮮花，表達對政府的支持。不同於新莊居民
喜上眉梢，打從這個星期一知道樂生院將被拆除，樂生院民就相當憂心，
不斷開會商討對策，一場激烈抗爭過後，同樣沒有得到正面回應，老阿伯
忍不住哽咽。樂生療養院從日據時代興建到現在，已經有70多年歷史，
也是台灣唯一一處收容痲瘋病患的地方，是文化界公認的活古蹟，關心樂
生的人也不只一次走上街頭,捍衛阿公、阿媽的居住權。在不影響捷運工
程的前提下，文建會曾經提出保留90%的方案，無奈被行政院駁回，讓
學者非常不解。公共建設、古蹟保存、照顧弱勢權益原本可以多贏，政府
卻要便宜行事，樂生院民誓死捍衛家園，許多學生及學者也在串聯，要陪
著這些阿公阿媽，一起捍衛樂生院。從日據時代就存在的樂生療養院、雖
然被列為暫定古蹟，但是因為捷運工程、被迫拆遷，自救會在長期抗議之
後、今天會有這麼激烈的動作、是因為捷運局已經下了最後通牒，要求院
民在下周二以前搬家。但是、面對自救會的抗議、行政院長蘇貞昌還是堅
持、拆遷是既定政策，捷運工程已經延宕兩年，不能再拖下去。。就是這
張公告，捷運局下最後通牒，3月13號以前要樂生院民搬離樂生院，導
致8號上午一場激烈的抗爭。面對學生清早的包圍，行政院長蘇貞昌也做
出回應。蘇貞昌說，新莊居民等捷運通車已經等很久，應該考量大多數人
的利益，當地的里長以及民意代表，也獻上鮮花，表達對政府的支持。不
同於新莊居民喜上眉梢，打從這個星期一知道樂生院將被拆除，樂生院民
就相當憂心，不斷開會商討對策，一場激烈抗爭過後，同樣沒有得到正面
回應，老阿伯忍不住哽咽。樂生療養院從日據時代興建到現在，已經有7
0多年歷史，也是台灣唯一一處收容痲瘋病患的地方，是文化界公認的活
古蹟，關心樂生的人也不只一次走上街頭,捍衛阿公、阿媽的居住權。在
不影響捷運工程的前提下，文建會曾經提出保留90%的方案，無奈被行
政院駁回，讓學者非常不解。公共建設、古蹟保存、照顧弱勢權益原本可
以多贏，政府卻要便宜行事，樂生院民誓死捍衛家園，許多學生及學者也
在串聯，要陪著這些阿公阿媽，一起捍衛樂生院。從日據時代就存在的樂
生療養院、雖然被列為暫定古蹟，但是因為捷運工程、被迫拆遷，自救會
在長期抗議之後、今天會有這麼激烈的動作、是因為捷運局已經下了最後
通牒，要求院民在下周二以前搬家。但是、面對自救會的抗議、行政院長
蘇貞昌還是堅持、拆遷是既定政策，捷運工程已經延宕兩年，不能再拖下
去。。就是這張公告，捷運局下最後通牒，3月13號以前要樂生院民搬
離樂生院，導致8號上午一場激烈的抗爭。面對學生清早的包圍，行政院
長蘇貞昌也做出回應。蘇貞昌說，新莊居民等捷運通車已經等很久，應該
考量大多數人的利益，當地的里長以及民意代表，也獻上鮮花，表達對政
府的支持。不同於新莊居民喜上眉梢，打從這個星期一知道樂生院將被拆
除，樂生院民就相當憂心，不斷開會商討對策，一場激烈抗爭過後，同樣
沒有得到正面回應，老阿伯忍不住哽咽。樂生療養院從日據時代興建到現
在，已經有70多年歷史，也是台灣唯一一處收容痲瘋病患的地方，是文
化界公認的活古蹟，關心樂生的人也不只一次走上街頭,捍衛阿公、阿媽
的居住權。在不影響捷運工程的前提下，文建會曾經提出保留90%的方
案，無奈被行政院駁回，讓學者非常不解。公共建設、古蹟保存、照顧弱
勢權益原本可以多贏，政府卻要便宜行事，樂生院民誓死捍衛家園，許多
學生及學者也在串聯，要陪著這些阿公阿媽，一起捍衛樂生院。
