以嬰兒油舞蹈聞名的光環舞集，今年有了新的作品，這回他們不再用嬰兒
油，而是以海綿墊來編舞，包裹著海綿墊的舞者，要來訴說生老病死的過
程，有點幽默、有點奇幻。平凡無奇的海綿墊，要怎樣跟現代舞來結合，
以嬰兒油舞蹈聞名國際舞壇的劉紹爐，用實驗性的手法，給了最具體的答
案。為了避免運動傷害，海綿墊向來是舞者練舞時、排練室裡最常見的物
品。這個不起眼的材料上了舞台，隨著舞者的肢體，卻處處充滿驚奇，像
是會動的雕塑品。這齣新舞碼，特地邀請日本作曲家原田敬子作曲，舞蹈
中也加入了舞者的呼喊聲，光環舞集希望以這種奇幻、又帶點弔詭的新風
格，來衝擊觀眾的想像力。記者蘇玲瑤、陳柏諭台北報導以嬰兒油舞蹈聞
名的光環舞集，今年有了新的作品，這回他們不再用嬰兒油，而是以海綿
墊來編舞，包裹著海綿墊的舞者，要來訴說生老病死的過程，有點幽默、
有點奇幻。平凡無奇的海綿墊，要怎樣跟現代舞來結合，以嬰兒油舞蹈聞
名國際舞壇的劉紹爐，用實驗性的手法，給了最具體的答案。為了避免運
動傷害，海綿墊向來是舞者練舞時、排練室裡最常見的物品。這個不起眼
的材料上了舞台，隨著舞者的肢體，卻處處充滿驚奇，像是會動的雕塑品
。這齣新舞碼，特地邀請日本作曲家原田敬子作曲，舞蹈中也加入了舞者
的呼喊聲，光環舞集希望以這種奇幻、又帶點弔詭的新風格，來衝擊觀眾
的想像力。記者蘇玲瑤、陳柏諭台北報導以嬰兒油舞蹈聞名的光環舞集，
今年有了新的作品，這回他們不再用嬰兒油，而是以海綿墊來編舞，包裹
著海綿墊的舞者，要來訴說生老病死的過程，有點幽默、有點奇幻。平凡
無奇的海綿墊，要怎樣跟現代舞來結合，以嬰兒油舞蹈聞名國際舞壇的劉
紹爐，用實驗性的手法，給了最具體的答案。為了避免運動傷害，海綿墊
向來是舞者練舞時、排練室裡最常見的物品。這個不起眼的材料上了舞台
，隨著舞者的肢體，卻處處充滿驚奇，像是會動的雕塑品。這齣新舞碼，
特地邀請日本作曲家原田敬子作曲，舞蹈中也加入了舞者的呼喊聲，光環
舞集希望以這種奇幻、又帶點弔詭的新風格，來衝擊觀眾的想像力。記者
蘇玲瑤、陳柏諭台北報導以嬰兒油舞蹈聞名的光環舞集，今年有了新的作
品，這回他們不再用嬰兒油，而是以海綿墊來編舞，包裹著海綿墊的舞者
，要來訴說生老病死的過程，有點幽默、有點奇幻。平凡無奇的海綿墊，
要怎樣跟現代舞來結合，以嬰兒油舞蹈聞名國際舞壇的劉紹爐，用實驗性
的手法，給了最具體的答案。為了避免運動傷害，海綿墊向來是舞者練舞
時、排練室裡最常見的物品。這個不起眼的材料上了舞台，隨著舞者的肢
體，卻處處充滿驚奇，像是會動的雕塑品。這齣新舞碼，特地邀請日本作
曲家原田敬子作曲，舞蹈中也加入了舞者的呼喊聲，光環舞集希望以這種
奇幻、又帶點弔詭的新風格，來衝擊觀眾的想像力。記者蘇玲瑤、陳柏諭
台北報導以嬰兒油舞蹈聞名的光環舞集，今年有了新的作品，這回他們不
再用嬰兒油，而是以海綿墊來編舞，包裹著海綿墊的舞者，要來訴說生老
病死的過程，有點幽默、有點奇幻。平凡無奇的海綿墊，要怎樣跟現代舞
來結合，以嬰兒油舞蹈聞名國際舞壇的劉紹爐，用實驗性的手法，給了最
具體的答案。為了避免運動傷害，海綿墊向來是舞者練舞時、排練室裡最
常見的物品。這個不起眼的材料上了舞台，隨著舞者的肢體，卻處處充滿
驚奇，像是會動的雕塑品。這齣新舞碼，特地邀請日本作曲家原田敬子作
曲，舞蹈中也加入了舞者的呼喊聲，光環舞集希望以這種奇幻、又帶點弔
詭的新風格，來衝擊觀眾的想像力。記者蘇玲瑤、陳柏諭台北報導以嬰兒
油舞蹈聞名的光環舞集，今年有了新的作品，這回他們不再用嬰兒油，而
是以海綿墊來編舞，包裹著海綿墊的舞者，要來訴說生老病死的過程，有
點幽默、有點奇幻。平凡無奇的海綿墊，要怎樣跟現代舞來結合，以嬰兒
油舞蹈聞名國際舞壇的劉紹爐，用實驗性的手法，給了最具體的答案。為
了避免運動傷害，海綿墊向來是舞者練舞時、排練室裡最常見的物品。這
個不起眼的材料上了舞台，隨著舞者的肢體，卻處處充滿驚奇，像是會動
的雕塑品。這齣新舞碼，特地邀請日本作曲家原田敬子作曲，舞蹈中也加
入了舞者的呼喊聲，光環舞集希望以這種奇幻、又帶點弔詭的新風格，來
衝擊觀眾的想像力。記者蘇玲瑤、陳柏諭台北報導
