傳統藝術面臨消失的問題、普世皆然，不過，有位熱愛傳統皮影戲的美國
藝術家，為了不想讓這項古老藝術失傳，不但跑到世界各國傳授皮影戲，
還自創了人偶同台的表演方式，今天的文化臉譜，就帶您來認識這位藝術
家，也來瞧瞧這種看來很像電影的新創皮影戲。台上的蜘蛛精、孫悟空，
打的是難分勝負，而在後台、這位阿豆仔、也忙著叮嚀演員，注意光線。
這個超大型的皮影戲，就是出自於這位美國戲劇工作者賴利之手。光是螢
幕，就比傳統的皮影戲大上十幾倍，演員帶著立體化的面具站在燈光前，
原本是紀錄片導演的賴利，以這種人偶同台的形式，讓傳統皮影戲，看起
來變得更有趣。因為喜歡光影創造出來的神秘感，賴利花了很多年，周遊
各國、拜師學藝。他看到全球的傳統皮影戲、正在快速凋零中，於是決定
改變皮影戲的演出方式，不但把原來只要一兩位操偶師傅的規模，變成了
一大群真人登台演出，還同時用多台投影設備、利用光影、創造出宛如電
影般的運鏡效果，讓傳統皮影戲、多了不少可能性。故事取材自大家熟悉
的西遊記，還配上了京劇聲腔，賴利強調自己不是在改變傳統，而是在傳
統上增加新意。連續兩年當選舊金山十大傑出藝術家，多年來、賴利往來
於亞洲、以及歐美多國教學，就為了推廣皮影戲，這位執迷在皮影戲的美
國藝術家說，傳統藝術面臨到困境，是全球普遍的現象，面對這樣的危機
，他能做的，就是靠著創新，讓這項古老的藝術被現代人喜愛。記者蘇玲
瑤、沈志明、陳柏諭　台北報導傳統藝術面臨消失的問題、普世皆然，不
過，有位熱愛傳統皮影戲的美國藝術家，為了不想讓這項古老藝術失傳，
不但跑到世界各國傳授皮影戲，還自創了人偶同台的表演方式，今天的文
化臉譜，就帶您來認識這位藝術家，也來瞧瞧這種看來很像電影的新創皮
影戲。台上的蜘蛛精、孫悟空，打的是難分勝負，而在後台、這位阿豆仔
、也忙著叮嚀演員，注意光線。這個超大型的皮影戲，就是出自於這位美
國戲劇工作者賴利之手。光是螢幕，就比傳統的皮影戲大上十幾倍，演員
帶著立體化的面具站在燈光前，原本是紀錄片導演的賴利，以這種人偶同
台的形式，讓傳統皮影戲，看起來變得更有趣。因為喜歡光影創造出來的
神秘感，賴利花了很多年，周遊各國、拜師學藝。他看到全球的傳統皮影
戲、正在快速凋零中，於是決定改變皮影戲的演出方式，不但把原來只要
一兩位操偶師傅的規模，變成了一大群真人登台演出，還同時用多台投影
設備、利用光影、創造出宛如電影般的運鏡效果，讓傳統皮影戲、多了不
少可能性。故事取材自大家熟悉的西遊記，還配上了京劇聲腔，賴利強調
自己不是在改變傳統，而是在傳統上增加新意。連續兩年當選舊金山十大
傑出藝術家，多年來、賴利往來於亞洲、以及歐美多國教學，就為了推廣
皮影戲，這位執迷在皮影戲的美國藝術家說，傳統藝術面臨到困境，是全
球普遍的現象，面對這樣的危機，他能做的，就是靠著創新，讓這項古老
的藝術被現代人喜愛。記者蘇玲瑤、沈志明、陳柏諭　台北報導傳統藝術
面臨消失的問題、普世皆然，不過，有位熱愛傳統皮影戲的美國藝術家，
為了不想讓這項古老藝術失傳，不但跑到世界各國傳授皮影戲，還自創了
人偶同台的表演方式，今天的文化臉譜，就帶您來認識這位藝術家，也來
瞧瞧這種看來很像電影的新創皮影戲。台上的蜘蛛精、孫悟空，打的是難
分勝負，而在後台、這位阿豆仔、也忙著叮嚀演員，注意光線。這個超大
型的皮影戲，就是出自於這位美國戲劇工作者賴利之手。光是螢幕，就比
傳統的皮影戲大上十幾倍，演員帶著立體化的面具站在燈光前，原本是紀
錄片導演的賴利，以這種人偶同台的形式，讓傳統皮影戲，看起來變得更
有趣。因為喜歡光影創造出來的神秘感，賴利花了很多年，周遊各國、拜
師學藝。他看到全球的傳統皮影戲、正在快速凋零中，於是決定改變皮影
戲的演出方式，不但把原來只要一兩位操偶師傅的規模，變成了一大群真
人登台演出，還同時用多台投影設備、利用光影、創造出宛如電影般的運
鏡效果，讓傳統皮影戲、多了不少可能性。故事取材自大家熟悉的西遊記
，還配上了京劇聲腔，賴利強調自己不是在改變傳統，而是在傳統上增加
新意。連續兩年當選舊金山十大傑出藝術家，多年來、賴利往來於亞洲、
以及歐美多國教學，就為了推廣皮影戲，這位執迷在皮影戲的美國藝術家
說，傳統藝術面臨到困境，是全球普遍的現象，面對這樣的危機，他能做
的，就是靠著創新，讓這項古老的藝術被現代人喜愛。記者蘇玲瑤、沈志
明、陳柏諭　台北報導傳統藝術面臨消失的問題、普世皆然，不過，有位
熱愛傳統皮影戲的美國藝術家，為了不想讓這項古老藝術失傳，不但跑到
世界各國傳授皮影戲，還自創了人偶同台的表演方式，今天的文化臉譜，
就帶您來認識這位藝術家，也來瞧瞧這種看來很像電影的新創皮影戲。台
上的蜘蛛精、孫悟空，打的是難分勝負，而在後台、這位阿豆仔、也忙著
叮嚀演員，注意光線。這個超大型的皮影戲，就是出自於這位美國戲劇工
作者賴利之手。光是螢幕，就比傳統的皮影戲大上十幾倍，演員帶著立體
化的面具站在燈光前，原本是紀錄片導演的賴利，以這種人偶同台的形式
，讓傳統皮影戲，看起來變得更有趣。因為喜歡光影創造出來的神秘感，
賴利花了很多年，周遊各國、拜師學藝。他看到全球的傳統皮影戲、正在
快速凋零中，於是決定改變皮影戲的演出方式，不但把原來只要一兩位操
偶師傅的規模，變成了一大群真人登台演出，還同時用多台投影設備、利
用光影、創造出宛如電影般的運鏡效果，讓傳統皮影戲、多了不少可能性
。故事取材自大家熟悉的西遊記，還配上了京劇聲腔，賴利強調自己不是
在改變傳統，而是在傳統上增加新意。連續兩年當選舊金山十大傑出藝術
家，多年來、賴利往來於亞洲、以及歐美多國教學，就為了推廣皮影戲，
這位執迷在皮影戲的美國藝術家說，傳統藝術面臨到困境，是全球普遍的
現象，面對這樣的危機，他能做的，就是靠著創新，讓這項古老的藝術被
現代人喜愛。記者蘇玲瑤、沈志明、陳柏諭　台北報導傳統藝術面臨消失
的問題、普世皆然，不過，有位熱愛傳統皮影戲的美國藝術家，為了不想
讓這項古老藝術失傳，不但跑到世界各國傳授皮影戲，還自創了人偶同台
的表演方式，今天的文化臉譜，就帶您來認識這位藝術家，也來瞧瞧這種
看來很像電影的新創皮影戲。台上的蜘蛛精、孫悟空，打的是難分勝負，
而在後台、這位阿豆仔、也忙著叮嚀演員，注意光線。這個超大型的皮影
戲，就是出自於這位美國戲劇工作者賴利之手。光是螢幕，就比傳統的皮
影戲大上十幾倍，演員帶著立體化的面具站在燈光前，原本是紀錄片導演
的賴利，以這種人偶同台的形式，讓傳統皮影戲，看起來變得更有趣。因
為喜歡光影創造出來的神秘感，賴利花了很多年，周遊各國、拜師學藝。
他看到全球的傳統皮影戲、正在快速凋零中，於是決定改變皮影戲的演出
方式，不但把原來只要一兩位操偶師傅的規模，變成了一大群真人登台演
出，還同時用多台投影設備、利用光影、創造出宛如電影般的運鏡效果，
讓傳統皮影戲、多了不少可能性。故事取材自大家熟悉的西遊記，還配上
了京劇聲腔，賴利強調自己不是在改變傳統，而是在傳統上增加新意。連
續兩年當選舊金山十大傑出藝術家，多年來、賴利往來於亞洲、以及歐美
多國教學，就為了推廣皮影戲，這位執迷在皮影戲的美國藝術家說，傳統
藝術面臨到困境，是全球普遍的現象，面對這樣的危機，他能做的，就是
靠著創新，讓這項古老的藝術被現代人喜愛。記者蘇玲瑤、沈志明、陳柏
諭　台北報導傳統藝術面臨消失的問題、普世皆然，不過，有位熱愛傳統
皮影戲的美國藝術家，為了不想讓這項古老藝術失傳，不但跑到世界各國
傳授皮影戲，還自創了人偶同台的表演方式，今天的文化臉譜，就帶您來
認識這位藝術家，也來瞧瞧這種看來很像電影的新創皮影戲。台上的蜘蛛
精、孫悟空，打的是難分勝負，而在後台、這位阿豆仔、也忙著叮嚀演員
，注意光線。這個超大型的皮影戲，就是出自於這位美國戲劇工作者賴利
之手。光是螢幕，就比傳統的皮影戲大上十幾倍，演員帶著立體化的面具
站在燈光前，原本是紀錄片導演的賴利，以這種人偶同台的形式，讓傳統
皮影戲，看起來變得更有趣。因為喜歡光影創造出來的神秘感，賴利花了
很多年，周遊各國、拜師學藝。他看到全球的傳統皮影戲、正在快速凋零
中，於是決定改變皮影戲的演出方式，不但把原來只要一兩位操偶師傅的
規模，變成了一大群真人登台演出，還同時用多台投影設備、利用光影、
創造出宛如電影般的運鏡效果，讓傳統皮影戲、多了不少可能性。故事取
材自大家熟悉的西遊記，還配上了京劇聲腔，賴利強調自己不是在改變傳
統，而是在傳統上增加新意。連續兩年當選舊金山十大傑出藝術家，多年
來、賴利往來於亞洲、以及歐美多國教學，就為了推廣皮影戲，這位執迷
在皮影戲的美國藝術家說，傳統藝術面臨到困境，是全球普遍的現象，面
對這樣的危機，他能做的，就是靠著創新，讓這項古老的藝術被現代人喜
愛。記者蘇玲瑤、沈志明、陳柏諭　台北報導傳統藝術面臨消失的問題、
普世皆然，不過，有位熱愛傳統皮影戲的美國藝術家，為了不想讓這項古
老藝術失傳，不但跑到世界各國傳授皮影戲，還自創了人偶同台的表演方
式，今天的文化臉譜，就帶您來認識這位藝術家，也來瞧瞧這種看來很像
電影的新創皮影戲。台上的蜘蛛精、孫悟空，打的是難分勝負，而在後台
、這位阿豆仔、也忙著叮嚀演員，注意光線。這個超大型的皮影戲，就是
出自於這位美國戲劇工作者賴利之手。光是螢幕，就比傳統的皮影戲大上
十幾倍，演員帶著立體化的面具站在燈光前，原本是紀錄片導演的賴利，
以這種人偶同台的形式，讓傳統皮影戲，看起來變得更有趣。因為喜歡光
影創造出來的神秘感，賴利花了很多年，周遊各國、拜師學藝。他看到全
球的傳統皮影戲、正在快速凋零中，於是決定改變皮影戲的演出方式，不
但把原來只要一兩位操偶師傅的規模，變成了一大群真人登台演出，還同
時用多台投影設備、利用光影、創造出宛如電影般的運鏡效果，讓傳統皮
影戲、多了不少可能性。故事取材自大家熟悉的西遊記，還配上了京劇聲
腔，賴利強調自己不是在改變傳統，而是在傳統上增加新意。連續兩年當
選舊金山十大傑出藝術家，多年來、賴利往來於亞洲、以及歐美多國教學
，就為了推廣皮影戲，這位執迷在皮影戲的美國藝術家說，傳統藝術面臨
到困境，是全球普遍的現象，面對這樣的危機，他能做的，就是靠著創新
，讓這項古老的藝術被現代人喜愛。記者蘇玲瑤、沈志明、陳柏諭　台北
報導傳統藝術面臨消失的問題、普世皆然，不過，有位熱愛傳統皮影戲的
美國藝術家，為了不想讓這項古老藝術失傳，不但跑到世界各國傳授皮影
戲，還自創了人偶同台的表演方式，今天的文化臉譜，就帶您來認識這位
藝術家，也來瞧瞧這種看來很像電影的新創皮影戲。台上的蜘蛛精、孫悟
空，打的是難分勝負，而在後台、這位阿豆仔、也忙著叮嚀演員，注意光
線。這個超大型的皮影戲，就是出自於這位美國戲劇工作者賴利之手。光
是螢幕，就比傳統的皮影戲大上十幾倍，演員帶著立體化的面具站在燈光
前，原本是紀錄片導演的賴利，以這種人偶同台的形式，讓傳統皮影戲，
看起來變得更有趣。因為喜歡光影創造出來的神秘感，賴利花了很多年，
周遊各國、拜師學藝。他看到全球的傳統皮影戲、正在快速凋零中，於是
決定改變皮影戲的演出方式，不但把原來只要一兩位操偶師傅的規模，變
成了一大群真人登台演出，還同時用多台投影設備、利用光影、創造出宛
如電影般的運鏡效果，讓傳統皮影戲、多了不少可能性。故事取材自大家
熟悉的西遊記，還配上了京劇聲腔，賴利強調自己不是在改變傳統，而是
在傳統上增加新意。連續兩年當選舊金山十大傑出藝術家，多年來、賴利
往來於亞洲、以及歐美多國教學，就為了推廣皮影戲，這位執迷在皮影戲
的美國藝術家說，傳統藝術面臨到困境，是全球普遍的現象，面對這樣的
危機，他能做的，就是靠著創新，讓這項古老的藝術被現代人喜愛。記者
蘇玲瑤、沈志明、陳柏諭　台北報導傳統藝術面臨消失的問題、普世皆然
，不過，有位熱愛傳統皮影戲的美國藝術家，為了不想讓這項古老藝術失
傳，不但跑到世界各國傳授皮影戲，還自創了人偶同台的表演方式，今天
的文化臉譜，就帶您來認識這位藝術家，也來瞧瞧這種看來很像電影的新
創皮影戲。台上的蜘蛛精、孫悟空，打的是難分勝負，而在後台、這位阿
豆仔、也忙著叮嚀演員，注意光線。這個超大型的皮影戲，就是出自於這
位美國戲劇工作者賴利之手。光是螢幕，就比傳統的皮影戲大上十幾倍，
演員帶著立體化的面具站在燈光前，原本是紀錄片導演的賴利，以這種人
偶同台的形式，讓傳統皮影戲，看起來變得更有趣。因為喜歡光影創造出
來的神秘感，賴利花了很多年，周遊各國、拜師學藝。他看到全球的傳統
皮影戲、正在快速凋零中，於是決定改變皮影戲的演出方式，不但把原來
只要一兩位操偶師傅的規模，變成了一大群真人登台演出，還同時用多台
投影設備、利用光影、創造出宛如電影般的運鏡效果，讓傳統皮影戲、多
了不少可能性。故事取材自大家熟悉的西遊記，還配上了京劇聲腔，賴利
強調自己不是在改變傳統，而是在傳統上增加新意。連續兩年當選舊金山
十大傑出藝術家，多年來、賴利往來於亞洲、以及歐美多國教學，就為了
推廣皮影戲，這位執迷在皮影戲的美國藝術家說，傳統藝術面臨到困境，
是全球普遍的現象，面對這樣的危機，他能做的，就是靠著創新，讓這項
古老的藝術被現代人喜愛。記者蘇玲瑤、沈志明、陳柏諭　台北報導
