繼紐約百老匯，和倫敦西區之後，（法國巴黎）已經成為音樂劇演出重鎮
的後起之秀。主要是因為，近年來，法文音樂劇創作不斷，其中，最受矚
目的（羅密歐與茱麗葉），下個月也將在台灣演出。羅密歐，和好友們闖
入敵對家族的舞會，卻意外見到美麗的茱麗葉，兩人一見鍾情。沉溺在熱
戀的兩人，無法抗拒愛情的魔力，決定私訂終身。這齣，改編自沙翁名劇
（羅密歐與茱麗葉）的法國流行音樂劇，全劇超過3百套的華麗戲服，舞
台場面浩大、燈光炫麗，加上現代演唱會的形式，融合了新舊的時空背景
。兩位男女主角，也首度為音樂劇，來台宣傳。男主角達米安的一雙電眼
，和深情的歌聲，征服了無數的歐洲少女。女主角，則是位法國，和西班
牙的混血美女，兩人在流行唱腔，和音樂表現上，都讓這齣法式音樂劇，
增色不少，加上，外型登對，早已成為樂迷心中新版的（羅密歐與茱麗葉
）繼紐約百老匯，和倫敦西區之後，（法國巴黎）已經成為音樂劇演出重
鎮的後起之秀。主要是因為，近年來，法文音樂劇創作不斷，其中，最受
矚目的（羅密歐與茱麗葉），下個月也將在台灣演出。羅密歐，和好友們
闖入敵對家族的舞會，卻意外見到美麗的茱麗葉，兩人一見鍾情。沉溺在
熱戀的兩人，無法抗拒愛情的魔力，決定私訂終身。這齣，改編自沙翁名
劇（羅密歐與茱麗葉）的法國流行音樂劇，全劇超過3百套的華麗戲服，
舞台場面浩大、燈光炫麗，加上現代演唱會的形式，融合了新舊的時空背
景。兩位男女主角，也首度為音樂劇，來台宣傳。男主角達米安的一雙電
眼，和深情的歌聲，征服了無數的歐洲少女。女主角，則是位法國，和西
班牙的混血美女，兩人在流行唱腔，和音樂表現上，都讓這齣法式音樂劇
，增色不少，加上，外型登對，早已成為樂迷心中新版的（羅密歐與茱麗
葉）繼紐約百老匯，和倫敦西區之後，（法國巴黎）已經成為音樂劇演出
重鎮的後起之秀。主要是因為，近年來，法文音樂劇創作不斷，其中，最
受矚目的（羅密歐與茱麗葉），下個月也將在台灣演出。羅密歐，和好友
們闖入敵對家族的舞會，卻意外見到美麗的茱麗葉，兩人一見鍾情。沉溺
在熱戀的兩人，無法抗拒愛情的魔力，決定私訂終身。這齣，改編自沙翁
名劇（羅密歐與茱麗葉）的法國流行音樂劇，全劇超過3百套的華麗戲服
，舞台場面浩大、燈光炫麗，加上現代演唱會的形式，融合了新舊的時空
背景。兩位男女主角，也首度為音樂劇，來台宣傳。男主角達米安的一雙
電眼，和深情的歌聲，征服了無數的歐洲少女。女主角，則是位法國，和
西班牙的混血美女，兩人在流行唱腔，和音樂表現上，都讓這齣法式音樂
劇，增色不少，加上，外型登對，早已成為樂迷心中新版的（羅密歐與茱
麗葉）繼紐約百老匯，和倫敦西區之後，（法國巴黎）已經成為音樂劇演
出重鎮的後起之秀。主要是因為，近年來，法文音樂劇創作不斷，其中，
最受矚目的（羅密歐與茱麗葉），下個月也將在台灣演出。羅密歐，和好
友們闖入敵對家族的舞會，卻意外見到美麗的茱麗葉，兩人一見鍾情。沉
溺在熱戀的兩人，無法抗拒愛情的魔力，決定私訂終身。這齣，改編自沙
翁名劇（羅密歐與茱麗葉）的法國流行音樂劇，全劇超過3百套的華麗戲
服，舞台場面浩大、燈光炫麗，加上現代演唱會的形式，融合了新舊的時
空背景。兩位男女主角，也首度為音樂劇，來台宣傳。男主角達米安的一
雙電眼，和深情的歌聲，征服了無數的歐洲少女。女主角，則是位法國，
和西班牙的混血美女，兩人在流行唱腔，和音樂表現上，都讓這齣法式音
樂劇，增色不少，加上，外型登對，早已成為樂迷心中新版的（羅密歐與
茱麗葉）繼紐約百老匯，和倫敦西區之後，（法國巴黎）已經成為音樂劇
演出重鎮的後起之秀。主要是因為，近年來，法文音樂劇創作不斷，其中
，最受矚目的（羅密歐與茱麗葉），下個月也將在台灣演出。羅密歐，和
好友們闖入敵對家族的舞會，卻意外見到美麗的茱麗葉，兩人一見鍾情。
沉溺在熱戀的兩人，無法抗拒愛情的魔力，決定私訂終身。這齣，改編自
沙翁名劇（羅密歐與茱麗葉）的法國流行音樂劇，全劇超過3百套的華麗
戲服，舞台場面浩大、燈光炫麗，加上現代演唱會的形式，融合了新舊的
時空背景。兩位男女主角，也首度為音樂劇，來台宣傳。男主角達米安的
一雙電眼，和深情的歌聲，征服了無數的歐洲少女。女主角，則是位法國
，和西班牙的混血美女，兩人在流行唱腔，和音樂表現上，都讓這齣法式
音樂劇，增色不少，加上，外型登對，早已成為樂迷心中新版的（羅密歐
與茱麗葉）繼紐約百老匯，和倫敦西區之後，（法國巴黎）已經成為音樂
劇演出重鎮的後起之秀。主要是因為，近年來，法文音樂劇創作不斷，其
中，最受矚目的（羅密歐與茱麗葉），下個月也將在台灣演出。羅密歐，
和好友們闖入敵對家族的舞會，卻意外見到美麗的茱麗葉，兩人一見鍾情
。沉溺在熱戀的兩人，無法抗拒愛情的魔力，決定私訂終身。這齣，改編
自沙翁名劇（羅密歐與茱麗葉）的法國流行音樂劇，全劇超過3百套的華
麗戲服，舞台場面浩大、燈光炫麗，加上現代演唱會的形式，融合了新舊
的時空背景。兩位男女主角，也首度為音樂劇，來台宣傳。男主角達米安
的一雙電眼，和深情的歌聲，征服了無數的歐洲少女。女主角，則是位法
國，和西班牙的混血美女，兩人在流行唱腔，和音樂表現上，都讓這齣法
式音樂劇，增色不少，加上，外型登對，早已成為樂迷心中新版的（羅密
歐與茱麗葉）繼紐約百老匯，和倫敦西區之後，（法國巴黎）已經成為音
樂劇演出重鎮的後起之秀。主要是因為，近年來，法文音樂劇創作不斷，
其中，最受矚目的（羅密歐與茱麗葉），下個月也將在台灣演出。羅密歐
，和好友們闖入敵對家族的舞會，卻意外見到美麗的茱麗葉，兩人一見鍾
情。沉溺在熱戀的兩人，無法抗拒愛情的魔力，決定私訂終身。這齣，改
編自沙翁名劇（羅密歐與茱麗葉）的法國流行音樂劇，全劇超過3百套的
華麗戲服，舞台場面浩大、燈光炫麗，加上現代演唱會的形式，融合了新
舊的時空背景。兩位男女主角，也首度為音樂劇，來台宣傳。男主角達米
安的一雙電眼，和深情的歌聲，征服了無數的歐洲少女。女主角，則是位
法國，和西班牙的混血美女，兩人在流行唱腔，和音樂表現上，都讓這齣
法式音樂劇，增色不少，加上，外型登對，早已成為樂迷心中新版的（羅
密歐與茱麗葉）繼紐約百老匯，和倫敦西區之後，（法國巴黎）已經成為
音樂劇演出重鎮的後起之秀。主要是因為，近年來，法文音樂劇創作不斷
，其中，最受矚目的（羅密歐與茱麗葉），下個月也將在台灣演出。羅密
歐，和好友們闖入敵對家族的舞會，卻意外見到美麗的茱麗葉，兩人一見
鍾情。沉溺在熱戀的兩人，無法抗拒愛情的魔力，決定私訂終身。這齣，
改編自沙翁名劇（羅密歐與茱麗葉）的法國流行音樂劇，全劇超過3百套
的華麗戲服，舞台場面浩大、燈光炫麗，加上現代演唱會的形式，融合了
新舊的時空背景。兩位男女主角，也首度為音樂劇，來台宣傳。男主角達
米安的一雙電眼，和深情的歌聲，征服了無數的歐洲少女。女主角，則是
位法國，和西班牙的混血美女，兩人在流行唱腔，和音樂表現上，都讓這
齣法式音樂劇，增色不少，加上，外型登對，早已成為樂迷心中新版的（
羅密歐與茱麗葉）
