傳統藝術面臨消失的問題、普世皆然，不過，有位熱愛傳統皮影戲的美
國藝術家，為了不想讓這項古老藝術失傳，不但跑到世界各國傳授皮
影戲，還自創了人偶同台的表演方式，今天的文化臉譜，就帶您來認
台上的蜘蛛精、孫悟空，打的是難分勝負，而在後台、這位阿豆仔、也
忙著叮嚀演員，注意光線。
這個超大型的皮影戲，就是出自於這位美國戲劇工作者賴利之手。
光是螢幕，就比傳統的皮影戲大上十幾倍，演員帶著立體化的面具站在
燈光前，原本是紀錄片導演的賴利，以這種人偶同台的形式，讓傳統
皮影戲，看起來變得更有趣。
因為喜歡光影創造出來的神秘感，賴利花了很多年，周遊各國、拜師學
藝。
他看到全球的傳統皮影戲、正在快速凋零中，於是決定改變皮影戲的演
出方式，不但把原來只要一兩位操偶師傅的規模，變成了一大群真人
登台演出，還同時用多台投影設備、利用光影、創造出宛如電影般的
故事取材自大家熟悉的西遊記，還配上了京劇聲腔，賴利強調自己不是
在改變傳統，而是在傳統上增加新意。
連續兩年當選舊金山十大傑出藝術家，多年來、賴利往來於亞洲、以及
歐美多國教學，就為了推廣皮影戲，這位執迷在皮影戲的美國藝術家
說，傳統藝術面臨到困境，是全球普遍的現象，面對這樣的危機，他
記者蘇玲瑤、沈志明、陳柏諭　台北報導
