英國匯豐銀行位在土耳其的四家分行，星期天深夜遭到小型炸彈攻擊，還
好沒有人員傷亡。由於英國首相布萊爾，星期一要到土耳其訪問，因此，
外界懷疑，可能是對英國不滿的團體所發動的攻擊示威。土耳其伊斯坦堡
的兩家匯豐銀行分行，當地時間星期天晚間十點，傳出爆炸聲響，銀行玻
璃被震碎，大約半小時後，首都安卡拉兩家匯豐銀行分行，也發生類似爆
炸，幸好都沒有人傷亡。警方推斷，歹徒將小型炸彈放在汽車底下引爆，
這種小炸彈聲音大，但破壞力有限，是土耳其民兵團體常用的武器。由於
匯豐銀行屬於英資銀行，而爆炸時間又恰好發生在英國首相布萊爾造訪前
夕，不免令人懷疑兩者之間有所關連。去年11月，匯豐銀行位於安卡拉
的總行，也曾遭受爆炸攻擊。布萊爾星期一要在土耳其進行六小時的旋風
訪問，這也是16年前柴契爾夫人訪問土耳其後，英國首相再次造訪。布
萊爾將與土耳其總理會面，除了討論伊拉克，塞浦路斯等問題外，最重要
的，還是對土耳其加入歐盟表達聲援。土耳其希望今年年底能開始和歐盟
舉行入會談判。不過一些土耳其左派團體，已經醞釀發動示威，抗議英國
在伊拉克的軍事行動。英國匯豐銀行位在土耳其的四家分行，星期天深夜
遭到小型炸彈攻擊，還好沒有人員傷亡。由於英國首相布萊爾，星期一要
到土耳其訪問，因此，外界懷疑，可能是對英國不滿的團體所發動的攻擊
示威。土耳其伊斯坦堡的兩家匯豐銀行分行，當地時間星期天晚間十點，
傳出爆炸聲響，銀行玻璃被震碎，大約半小時後，首都安卡拉兩家匯豐銀
行分行，也發生類似爆炸，幸好都沒有人傷亡。警方推斷，歹徒將小型炸
彈放在汽車底下引爆，這種小炸彈聲音大，但破壞力有限，是土耳其民兵
團體常用的武器。由於匯豐銀行屬於英資銀行，而爆炸時間又恰好發生在
英國首相布萊爾造訪前夕，不免令人懷疑兩者之間有所關連。去年11月
，匯豐銀行位於安卡拉的總行，也曾遭受爆炸攻擊。布萊爾星期一要在土
耳其進行六小時的旋風訪問，這也是16年前柴契爾夫人訪問土耳其後，
英國首相再次造訪。布萊爾將與土耳其總理會面，除了討論伊拉克，塞浦
路斯等問題外，最重要的，還是對土耳其加入歐盟表達聲援。土耳其希望
今年年底能開始和歐盟舉行入會談判。不過一些土耳其左派團體，已經醞
釀發動示威，抗議英國在伊拉克的軍事行動。英國匯豐銀行位在土耳其的
四家分行，星期天深夜遭到小型炸彈攻擊，還好沒有人員傷亡。由於英國
首相布萊爾，星期一要到土耳其訪問，因此，外界懷疑，可能是對英國不
滿的團體所發動的攻擊示威。土耳其伊斯坦堡的兩家匯豐銀行分行，當地
時間星期天晚間十點，傳出爆炸聲響，銀行玻璃被震碎，大約半小時後，
首都安卡拉兩家匯豐銀行分行，也發生類似爆炸，幸好都沒有人傷亡。警
方推斷，歹徒將小型炸彈放在汽車底下引爆，這種小炸彈聲音大，但破壞
力有限，是土耳其民兵團體常用的武器。由於匯豐銀行屬於英資銀行，而
爆炸時間又恰好發生在英國首相布萊爾造訪前夕，不免令人懷疑兩者之間
有所關連。去年11月，匯豐銀行位於安卡拉的總行，也曾遭受爆炸攻擊
。布萊爾星期一要在土耳其進行六小時的旋風訪問，這也是16年前柴契
爾夫人訪問土耳其後，英國首相再次造訪。布萊爾將與土耳其總理會面，
除了討論伊拉克，塞浦路斯等問題外，最重要的，還是對土耳其加入歐盟
表達聲援。土耳其希望今年年底能開始和歐盟舉行入會談判。不過一些土
耳其左派團體，已經醞釀發動示威，抗議英國在伊拉克的軍事行動。英國
匯豐銀行位在土耳其的四家分行，星期天深夜遭到小型炸彈攻擊，還好沒
有人員傷亡。由於英國首相布萊爾，星期一要到土耳其訪問，因此，外界
懷疑，可能是對英國不滿的團體所發動的攻擊示威。土耳其伊斯坦堡的兩
家匯豐銀行分行，當地時間星期天晚間十點，傳出爆炸聲響，銀行玻璃被
震碎，大約半小時後，首都安卡拉兩家匯豐銀行分行，也發生類似爆炸，
幸好都沒有人傷亡。警方推斷，歹徒將小型炸彈放在汽車底下引爆，這種
小炸彈聲音大，但破壞力有限，是土耳其民兵團體常用的武器。由於匯豐
銀行屬於英資銀行，而爆炸時間又恰好發生在英國首相布萊爾造訪前夕，
不免令人懷疑兩者之間有所關連。去年11月，匯豐銀行位於安卡拉的總
行，也曾遭受爆炸攻擊。布萊爾星期一要在土耳其進行六小時的旋風訪問
，這也是16年前柴契爾夫人訪問土耳其後，英國首相再次造訪。布萊爾
將與土耳其總理會面，除了討論伊拉克，塞浦路斯等問題外，最重要的，
還是對土耳其加入歐盟表達聲援。土耳其希望今年年底能開始和歐盟舉行
入會談判。不過一些土耳其左派團體，已經醞釀發動示威，抗議英國在伊
拉克的軍事行動。英國匯豐銀行位在土耳其的四家分行，星期天深夜遭到
小型炸彈攻擊，還好沒有人員傷亡。由於英國首相布萊爾，星期一要到土
耳其訪問，因此，外界懷疑，可能是對英國不滿的團體所發動的攻擊示威
。土耳其伊斯坦堡的兩家匯豐銀行分行，當地時間星期天晚間十點，傳出
爆炸聲響，銀行玻璃被震碎，大約半小時後，首都安卡拉兩家匯豐銀行分
行，也發生類似爆炸，幸好都沒有人傷亡。警方推斷，歹徒將小型炸彈放
在汽車底下引爆，這種小炸彈聲音大，但破壞力有限，是土耳其民兵團體
常用的武器。由於匯豐銀行屬於英資銀行，而爆炸時間又恰好發生在英國
首相布萊爾造訪前夕，不免令人懷疑兩者之間有所關連。去年11月，匯
豐銀行位於安卡拉的總行，也曾遭受爆炸攻擊。布萊爾星期一要在土耳其
進行六小時的旋風訪問，這也是16年前柴契爾夫人訪問土耳其後，英國
首相再次造訪。布萊爾將與土耳其總理會面，除了討論伊拉克，塞浦路斯
等問題外，最重要的，還是對土耳其加入歐盟表達聲援。土耳其希望今年
年底能開始和歐盟舉行入會談判。不過一些土耳其左派團體，已經醞釀發
動示威，抗議英國在伊拉克的軍事行動。英國匯豐銀行位在土耳其的四家
分行，星期天深夜遭到小型炸彈攻擊，還好沒有人員傷亡。由於英國首相
布萊爾，星期一要到土耳其訪問，因此，外界懷疑，可能是對英國不滿的
團體所發動的攻擊示威。土耳其伊斯坦堡的兩家匯豐銀行分行，當地時間
星期天晚間十點，傳出爆炸聲響，銀行玻璃被震碎，大約半小時後，首都
安卡拉兩家匯豐銀行分行，也發生類似爆炸，幸好都沒有人傷亡。警方推
斷，歹徒將小型炸彈放在汽車底下引爆，這種小炸彈聲音大，但破壞力有
限，是土耳其民兵團體常用的武器。由於匯豐銀行屬於英資銀行，而爆炸
時間又恰好發生在英國首相布萊爾造訪前夕，不免令人懷疑兩者之間有所
關連。去年11月，匯豐銀行位於安卡拉的總行，也曾遭受爆炸攻擊。布
萊爾星期一要在土耳其進行六小時的旋風訪問，這也是16年前柴契爾夫
人訪問土耳其後，英國首相再次造訪。布萊爾將與土耳其總理會面，除了
討論伊拉克，塞浦路斯等問題外，最重要的，還是對土耳其加入歐盟表達
聲援。土耳其希望今年年底能開始和歐盟舉行入會談判。不過一些土耳其
左派團體，已經醞釀發動示威，抗議英國在伊拉克的軍事行動。英國匯豐
銀行位在土耳其的四家分行，星期天深夜遭到小型炸彈攻擊，還好沒有人
員傷亡。由於英國首相布萊爾，星期一要到土耳其訪問，因此，外界懷疑
，可能是對英國不滿的團體所發動的攻擊示威。土耳其伊斯坦堡的兩家匯
豐銀行分行，當地時間星期天晚間十點，傳出爆炸聲響，銀行玻璃被震碎
，大約半小時後，首都安卡拉兩家匯豐銀行分行，也發生類似爆炸，幸好
都沒有人傷亡。警方推斷，歹徒將小型炸彈放在汽車底下引爆，這種小炸
彈聲音大，但破壞力有限，是土耳其民兵團體常用的武器。由於匯豐銀行
屬於英資銀行，而爆炸時間又恰好發生在英國首相布萊爾造訪前夕，不免
令人懷疑兩者之間有所關連。去年11月，匯豐銀行位於安卡拉的總行，
也曾遭受爆炸攻擊。布萊爾星期一要在土耳其進行六小時的旋風訪問，這
也是16年前柴契爾夫人訪問土耳其後，英國首相再次造訪。布萊爾將與
土耳其總理會面，除了討論伊拉克，塞浦路斯等問題外，最重要的，還是
對土耳其加入歐盟表達聲援。土耳其希望今年年底能開始和歐盟舉行入會
談判。不過一些土耳其左派團體，已經醞釀發動示威，抗議英國在伊拉克
的軍事行動。英國匯豐銀行位在土耳其的四家分行，星期天深夜遭到小型
炸彈攻擊，還好沒有人員傷亡。由於英國首相布萊爾，星期一要到土耳其
訪問，因此，外界懷疑，可能是對英國不滿的團體所發動的攻擊示威。土
耳其伊斯坦堡的兩家匯豐銀行分行，當地時間星期天晚間十點，傳出爆炸
聲響，銀行玻璃被震碎，大約半小時後，首都安卡拉兩家匯豐銀行分行，
也發生類似爆炸，幸好都沒有人傷亡。警方推斷，歹徒將小型炸彈放在汽
車底下引爆，這種小炸彈聲音大，但破壞力有限，是土耳其民兵團體常用
的武器。由於匯豐銀行屬於英資銀行，而爆炸時間又恰好發生在英國首相
布萊爾造訪前夕，不免令人懷疑兩者之間有所關連。去年11月，匯豐銀
行位於安卡拉的總行，也曾遭受爆炸攻擊。布萊爾星期一要在土耳其進行
六小時的旋風訪問，這也是16年前柴契爾夫人訪問土耳其後，英國首相
再次造訪。布萊爾將與土耳其總理會面，除了討論伊拉克，塞浦路斯等問
題外，最重要的，還是對土耳其加入歐盟表達聲援。土耳其希望今年年底
能開始和歐盟舉行入會談判。不過一些土耳其左派團體，已經醞釀發動示
威，抗議英國在伊拉克的軍事行動。英國匯豐銀行位在土耳其的四家分行
，星期天深夜遭到小型炸彈攻擊，還好沒有人員傷亡。由於英國首相布萊
爾，星期一要到土耳其訪問，因此，外界懷疑，可能是對英國不滿的團體
所發動的攻擊示威。土耳其伊斯坦堡的兩家匯豐銀行分行，當地時間星期
天晚間十點，傳出爆炸聲響，銀行玻璃被震碎，大約半小時後，首都安卡
拉兩家匯豐銀行分行，也發生類似爆炸，幸好都沒有人傷亡。警方推斷，
歹徒將小型炸彈放在汽車底下引爆，這種小炸彈聲音大，但破壞力有限，
是土耳其民兵團體常用的武器。由於匯豐銀行屬於英資銀行，而爆炸時間
又恰好發生在英國首相布萊爾造訪前夕，不免令人懷疑兩者之間有所關連
。去年11月，匯豐銀行位於安卡拉的總行，也曾遭受爆炸攻擊。布萊爾
星期一要在土耳其進行六小時的旋風訪問，這也是16年前柴契爾夫人訪
問土耳其後，英國首相再次造訪。布萊爾將與土耳其總理會面，除了討論
伊拉克，塞浦路斯等問題外，最重要的，還是對土耳其加入歐盟表達聲援
。土耳其希望今年年底能開始和歐盟舉行入會談判。不過一些土耳其左派
團體，已經醞釀發動示威，抗議英國在伊拉克的軍事行動。英國匯豐銀行
位在土耳其的四家分行，星期天深夜遭到小型炸彈攻擊，還好沒有人員傷
亡。由於英國首相布萊爾，星期一要到土耳其訪問，因此，外界懷疑，可
能是對英國不滿的團體所發動的攻擊示威。土耳其伊斯坦堡的兩家匯豐銀
行分行，當地時間星期天晚間十點，傳出爆炸聲響，銀行玻璃被震碎，大
約半小時後，首都安卡拉兩家匯豐銀行分行，也發生類似爆炸，幸好都沒
有人傷亡。警方推斷，歹徒將小型炸彈放在汽車底下引爆，這種小炸彈聲
音大，但破壞力有限，是土耳其民兵團體常用的武器。由於匯豐銀行屬於
英資銀行，而爆炸時間又恰好發生在英國首相布萊爾造訪前夕，不免令人
懷疑兩者之間有所關連。去年11月，匯豐銀行位於安卡拉的總行，也曾
遭受爆炸攻擊。布萊爾星期一要在土耳其進行六小時的旋風訪問，這也是
16年前柴契爾夫人訪問土耳其後，英國首相再次造訪。布萊爾將與土耳
其總理會面，除了討論伊拉克，塞浦路斯等問題外，最重要的，還是對土
耳其加入歐盟表達聲援。土耳其希望今年年底能開始和歐盟舉行入會談判
。不過一些土耳其左派團體，已經醞釀發動示威，抗議英國在伊拉克的軍
事行動。
