今天是三八婦女節，全球各地的婦女都以特別的方式來度過這一天。在墨
西哥有50名在監獄服刑，表現良好的婦女，獲得減刑出獄，得以跟家人
團聚，在巴西則有上千名婦女為保護環境，集體向造紙公司的植林政策抗
爭，而在中國北京，則有一項女子兵馬俑的展出，充分反映女性在戰爭中
受苦受難的形象，各國婦女運動不約而同的呼籲，女性的地位和福祉即使
到了21世紀，仍有待提升。踏出監獄，重獲自由的婦女，第一件事就是
張開雙臂，跟家人親切擁抱，在三八婦女節這一天，能夠提早出獄，對墨
西哥這50名女性受刑人來說格外有意義我不喜歡待在裡面現在我自由了
感謝上帝我可以重新來過把過去拋諸腦後不過在巴西，則有1300多名
婦女，為保護環境，爭取農場工作權而抗爭,他們摸黑闖入好幾處造紙公
司的桉樹林地，抗議這片單一林相的綠色沙漠，不僅對多樣的環境生態造
成衝擊，也在無形中剝奪了他們的生存空間如果這片土地用作土地改革將
可以幫助4萬個家庭並增加20萬個工作機會而女性在戰爭時期的困境，
則在北京這項女子兵馬俑的展出中表露無遺，失去手臂的兵馬俑，被利箭
穿肚的兵馬俑，還有露出各種痛苦表情的兵馬俑，都是女性在戰火下為養
家活口,身心備受煎熬的寫照，我決定以戰火中受苦的女性為主題是因為
這個議題並沒有受到足夠重視我們看到新聞報章得知軍人戰死平民喪命不
過並沒有提及女人所受的苦難此外有多位來自亞洲中東及非洲表現傑出的
婦女，在美國獲頒勇氣可嘉婦女的榮譽獎章，其中值得一提的是來自阿根
廷的特莉馬珂，她的女兒在2002年遭人蛇集團綁架，至今仍無下落,
在尋找女兒的過程中，她勇於對抗拉丁美洲龐大的人蛇網絡，散發出堅毅
的母性光輝，獲得這項獎項實至名歸。今天是三八婦女節，全球各地的婦
女都以特別的方式來度過這一天。在墨西哥有50名在監獄服刑，表現良
好的婦女，獲得減刑出獄，得以跟家人團聚，在巴西則有上千名婦女為保
護環境，集體向造紙公司的植林政策抗爭，而在中國北京，則有一項女子
兵馬俑的展出，充分反映女性在戰爭中受苦受難的形象，各國婦女運動不
約而同的呼籲，女性的地位和福祉即使到了21世紀，仍有待提升。踏出
監獄，重獲自由的婦女，第一件事就是張開雙臂，跟家人親切擁抱，在三
八婦女節這一天，能夠提早出獄，對墨西哥這50名女性受刑人來說格外
有意義我不喜歡待在裡面現在我自由了感謝上帝我可以重新來過把過去拋
諸腦後不過在巴西，則有1300多名婦女，為保護環境，爭取農場工作
權而抗爭,他們摸黑闖入好幾處造紙公司的桉樹林地，抗議這片單一林相
的綠色沙漠，不僅對多樣的環境生態造成衝擊，也在無形中剝奪了他們的
生存空間如果這片土地用作土地改革將可以幫助4萬個家庭並增加20萬
個工作機會而女性在戰爭時期的困境，則在北京這項女子兵馬俑的展出中
表露無遺，失去手臂的兵馬俑，被利箭穿肚的兵馬俑，還有露出各種痛苦
表情的兵馬俑，都是女性在戰火下為養家活口,身心備受煎熬的寫照，我
決定以戰火中受苦的女性為主題是因為這個議題並沒有受到足夠重視我們
看到新聞報章得知軍人戰死平民喪命不過並沒有提及女人所受的苦難此外
有多位來自亞洲中東及非洲表現傑出的婦女，在美國獲頒勇氣可嘉婦女的
榮譽獎章，其中值得一提的是來自阿根廷的特莉馬珂，她的女兒在200
2年遭人蛇集團綁架，至今仍無下落,在尋找女兒的過程中，她勇於對抗
拉丁美洲龐大的人蛇網絡，散發出堅毅的母性光輝，獲得這項獎項實至名
歸。今天是三八婦女節，全球各地的婦女都以特別的方式來度過這一天。
在墨西哥有50名在監獄服刑，表現良好的婦女，獲得減刑出獄，得以跟
家人團聚，在巴西則有上千名婦女為保護環境，集體向造紙公司的植林政
策抗爭，而在中國北京，則有一項女子兵馬俑的展出，充分反映女性在戰
爭中受苦受難的形象，各國婦女運動不約而同的呼籲，女性的地位和福祉
即使到了21世紀，仍有待提升。踏出監獄，重獲自由的婦女，第一件事
就是張開雙臂，跟家人親切擁抱，在三八婦女節這一天，能夠提早出獄，
對墨西哥這50名女性受刑人來說格外有意義我不喜歡待在裡面現在我自
由了感謝上帝我可以重新來過把過去拋諸腦後不過在巴西，則有1300
多名婦女，為保護環境，爭取農場工作權而抗爭,他們摸黑闖入好幾處造
紙公司的桉樹林地，抗議這片單一林相的綠色沙漠，不僅對多樣的環境生
態造成衝擊，也在無形中剝奪了他們的生存空間如果這片土地用作土地改
革將可以幫助4萬個家庭並增加20萬個工作機會而女性在戰爭時期的困
境，則在北京這項女子兵馬俑的展出中表露無遺，失去手臂的兵馬俑，被
利箭穿肚的兵馬俑，還有露出各種痛苦表情的兵馬俑，都是女性在戰火下
為養家活口,身心備受煎熬的寫照，我決定以戰火中受苦的女性為主題是
因為這個議題並沒有受到足夠重視我們看到新聞報章得知軍人戰死平民喪
命不過並沒有提及女人所受的苦難此外有多位來自亞洲中東及非洲表現傑
出的婦女，在美國獲頒勇氣可嘉婦女的榮譽獎章，其中值得一提的是來自
阿根廷的特莉馬珂，她的女兒在2002年遭人蛇集團綁架，至今仍無下
落,在尋找女兒的過程中，她勇於對抗拉丁美洲龐大的人蛇網絡，散發出
堅毅的母性光輝，獲得這項獎項實至名歸。
