副總統呂秀蓮宣布參選總統、卻被美聯社和CNN、用敗類和瘋狂、這樣
的字眼來形容，這場事件在美聯社答應專訪呂秀蓮之後、暫時告一段落。
陳水扁總統今天則在接見外籍記者的場合、再度聲援呂副總統。日前美聯
社記者，由於引用中國觀點，對呂秀蓮宣佈參加民進黨總統黨內初選提名
，使用不雅文字，引發的風波持續發酵，9號下午，陳總統藉著接見「2
007年亞太新聞獎助計劃」受獎者的場合，在這些外籍記者面前再次聲
援呂副總統。so陳總統也強調做為一個重要，負責任的國際媒體對於引
用的新聞，應該更戒慎恐懼。so陳總統也舉台灣為例，國內的新聞自由
度，在全球評比都有很好的成績，但是民眾對於媒體的信賴度卻很低，希
望捍衛新聞自由的同時，也要大力提升新聞品質。副總統呂秀蓮宣布參選
總統、卻被美聯社和CNN、用敗類和瘋狂、這樣的字眼來形容，這場事
件在美聯社答應專訪呂秀蓮之後、暫時告一段落。陳水扁總統今天則在接
見外籍記者的場合、再度聲援呂副總統。日前美聯社記者，由於引用中國
觀點，對呂秀蓮宣佈參加民進黨總統黨內初選提名，使用不雅文字，引發
的風波持續發酵，9號下午，陳總統藉著接見「2007年亞太新聞獎助
計劃」受獎者的場合，在這些外籍記者面前再次聲援呂副總統。so陳總
統也強調做為一個重要，負責任的國際媒體對於引用的新聞，應該更戒慎
恐懼。so陳總統也舉台灣為例，國內的新聞自由度，在全球評比都有很
好的成績，但是民眾對於媒體的信賴度卻很低，希望捍衛新聞自由的同時
，也要大力提升新聞品質。副總統呂秀蓮宣布參選總統、卻被美聯社和C
NN、用敗類和瘋狂、這樣的字眼來形容，這場事件在美聯社答應專訪呂
秀蓮之後、暫時告一段落。陳水扁總統今天則在接見外籍記者的場合、再
度聲援呂副總統。日前美聯社記者，由於引用中國觀點，對呂秀蓮宣佈參
加民進黨總統黨內初選提名，使用不雅文字，引發的風波持續發酵，9號
下午，陳總統藉著接見「2007年亞太新聞獎助計劃」受獎者的場合，
在這些外籍記者面前再次聲援呂副總統。so陳總統也強調做為一個重要
，負責任的國際媒體對於引用的新聞，應該更戒慎恐懼。so陳總統也舉
台灣為例，國內的新聞自由度，在全球評比都有很好的成績，但是民眾對
於媒體的信賴度卻很低，希望捍衛新聞自由的同時，也要大力提升新聞品
質。副總統呂秀蓮宣布參選總統、卻被美聯社和CNN、用敗類和瘋狂、
這樣的字眼來形容，這場事件在美聯社答應專訪呂秀蓮之後、暫時告一段
落。陳水扁總統今天則在接見外籍記者的場合、再度聲援呂副總統。日前
美聯社記者，由於引用中國觀點，對呂秀蓮宣佈參加民進黨總統黨內初選
提名，使用不雅文字，引發的風波持續發酵，9號下午，陳總統藉著接見
「2007年亞太新聞獎助計劃」受獎者的場合，在這些外籍記者面前再
次聲援呂副總統。so陳總統也強調做為一個重要，負責任的國際媒體對
於引用的新聞，應該更戒慎恐懼。so陳總統也舉台灣為例，國內的新聞
自由度，在全球評比都有很好的成績，但是民眾對於媒體的信賴度卻很低
，希望捍衛新聞自由的同時，也要大力提升新聞品質。副總統呂秀蓮宣布
參選總統、卻被美聯社和CNN、用敗類和瘋狂、這樣的字眼來形容，這
場事件在美聯社答應專訪呂秀蓮之後、暫時告一段落。陳水扁總統今天則
在接見外籍記者的場合、再度聲援呂副總統。日前美聯社記者，由於引用
中國觀點，對呂秀蓮宣佈參加民進黨總統黨內初選提名，使用不雅文字，
引發的風波持續發酵，9號下午，陳總統藉著接見「2007年亞太新聞
獎助計劃」受獎者的場合，在這些外籍記者面前再次聲援呂副總統。so
陳總統也強調做為一個重要，負責任的國際媒體對於引用的新聞，應該更
戒慎恐懼。so陳總統也舉台灣為例，國內的新聞自由度，在全球評比都
有很好的成績，但是民眾對於媒體的信賴度卻很低，希望捍衛新聞自由的
同時，也要大力提升新聞品質。
