民進黨主席游錫?、請假參選總統,並且自行宣布、由中常委蔡同榮代理
黨主席，但是因為蔡同榮正在爭取、不分區立委提名,游錫坤這樣的安排
、讓黨內的議論紛紛，前立委沈富雄更嚴詞批判、游錫坤和蔡同榮、私相
授受。民進黨主席游錫?全心投入基層深耕,為選戰佈局,對於黨主席事
務,游錫坤在八號凌晨以書面及簡訊方式,知會媒體,請假期間主席將由
中常委蔡同榮暫代,由於正值年底立委黨內初選登記及提名的敏感時刻,
蔡同榮又有意爭取由黨主席提名的不分區立委名額,因此游錫坤指定由蔡
同榮代理主席的舉動被部份黨內同志批評不符黨章規定,也有球員兼裁判
的嫌疑。so沈so蘇so謝代理黨主席一職未經過中常會同意,引起同
志反彈,讓蔡同榮和游錫?不得不出面澄清so蔡so游雖然游錫?堅持
自己的做法沒錯,不過依照黨章規定主席出缺,所餘任期未滿一年,由中
執委互推一人代理；剩下的任期超過一年，由黨員補選。因此黨內人士表
示，合議制的民進黨,主席只是請假,根本沒有代理問題也無權指定代理
人,游錫坤的做法讓不少黨內同志都無法認同。民進黨主席游錫?、請假
參選總統,並且自行宣布、由中常委蔡同榮代理黨主席，但是因為蔡同榮
正在爭取、不分區立委提名,游錫坤這樣的安排、讓黨內的議論紛紛，前
立委沈富雄更嚴詞批判、游錫坤和蔡同榮、私相授受。民進黨主席游錫?
全心投入基層深耕,為選戰佈局,對於黨主席事務,游錫坤在八號凌晨以
書面及簡訊方式,知會媒體,請假期間主席將由中常委蔡同榮暫代,由於
正值年底立委黨內初選登記及提名的敏感時刻,蔡同榮又有意爭取由黨主
席提名的不分區立委名額,因此游錫坤指定由蔡同榮代理主席的舉動被部
份黨內同志批評不符黨章規定,也有球員兼裁判的嫌疑。so沈so蘇s
o謝代理黨主席一職未經過中常會同意,引起同志反彈,讓蔡同榮和游錫
?不得不出面澄清so蔡so游雖然游錫?堅持自己的做法沒錯,不過依
照黨章規定主席出缺,所餘任期未滿一年,由中執委互推一人代理；剩下
的任期超過一年，由黨員補選。因此黨內人士表示，合議制的民進黨,主
席只是請假,根本沒有代理問題也無權指定代理人,游錫坤的做法讓不少
黨內同志都無法認同。民進黨主席游錫?、請假參選總統,並且自行宣布
、由中常委蔡同榮代理黨主席，但是因為蔡同榮正在爭取、不分區立委提
名,游錫坤這樣的安排、讓黨內的議論紛紛，前立委沈富雄更嚴詞批判、
游錫坤和蔡同榮、私相授受。民進黨主席游錫?全心投入基層深耕,為選
戰佈局,對於黨主席事務,游錫坤在八號凌晨以書面及簡訊方式,知會媒
體,請假期間主席將由中常委蔡同榮暫代,由於正值年底立委黨內初選登
記及提名的敏感時刻,蔡同榮又有意爭取由黨主席提名的不分區立委名額
,因此游錫坤指定由蔡同榮代理主席的舉動被部份黨內同志批評不符黨章
規定,也有球員兼裁判的嫌疑。so沈so蘇so謝代理黨主席一職未經
過中常會同意,引起同志反彈,讓蔡同榮和游錫?不得不出面澄清so蔡
so游雖然游錫?堅持自己的做法沒錯,不過依照黨章規定主席出缺,所
餘任期未滿一年,由中執委互推一人代理；剩下的任期超過一年，由黨員
補選。因此黨內人士表示，合議制的民進黨,主席只是請假,根本沒有代
理問題也無權指定代理人,游錫坤的做法讓不少黨內同志都無法認同。民
進黨主席游錫?、請假參選總統,並且自行宣布、由中常委蔡同榮代理黨
主席，但是因為蔡同榮正在爭取、不分區立委提名,游錫坤這樣的安排、
讓黨內的議論紛紛，前立委沈富雄更嚴詞批判、游錫坤和蔡同榮、私相授
受。民進黨主席游錫?全心投入基層深耕,為選戰佈局,對於黨主席事務
,游錫坤在八號凌晨以書面及簡訊方式,知會媒體,請假期間主席將由中
常委蔡同榮暫代,由於正值年底立委黨內初選登記及提名的敏感時刻,蔡
同榮又有意爭取由黨主席提名的不分區立委名額,因此游錫坤指定由蔡同
榮代理主席的舉動被部份黨內同志批評不符黨章規定,也有球員兼裁判的
嫌疑。so沈so蘇so謝代理黨主席一職未經過中常會同意,引起同志
反彈,讓蔡同榮和游錫?不得不出面澄清so蔡so游雖然游錫?堅持自
己的做法沒錯,不過依照黨章規定主席出缺,所餘任期未滿一年,由中執
委互推一人代理；剩下的任期超過一年，由黨員補選。因此黨內人士表示
，合議制的民進黨,主席只是請假,根本沒有代理問題也無權指定代理人
,游錫坤的做法讓不少黨內同志都無法認同。
