力霸集團掏空案昨天偵查終結、總共起訴了107人，除了王又曾家族成
員之外、其他都是集團企業的員工、不少人只是基層的財務和會計人員，
因為經手主管交辦的業務、而被捲入風暴。今天在台北的力霸總部、員工
雖然照常上班、但整個辦公大樓、氣氛低迷、甚至有人抱頭痛哭。而在地
方的工廠、勞工更是憂心忡忡，他們對於大老闆被求處重刑、已經沒什麼
感覺，現在只希望公司能夠進行重整、保住大家的飯碗。行色匆匆走進大
樓，力霸案偵結隔天，力霸公司員工雖然照常上班，但都很低調。而中國
力霸公司所在的這棟大樓，旗下的嘉食化公司、友聯產險，衣碟百貨的總
管理處通通在同一棟，閃避媒體的員工私下表示，今天辦公室氣氛低迷，
甚至有人哭成一團，因為被起訴的107名被告當中，除了王又曾家族，
其他都是公司員工，也就是說，在這裡上班的一千多名員工中，有將近一
成的名字都列在起訴書中。他們認為，這些財務會計同仁，是因為職務關
係，經手相關文件才涉案，老闆掏空，同仁卻受牽連，感到相當無奈。而
位於宜蘭的力霸水泥廠，照常運作，聽到王又曾遭起訴求刑，員工認為已
經於事無補。已經停工兩個多月的紡織廠員工，希望公司趕緊重整，讓大
家繼續有工作做。王又曾榨乾力霸集團前潛逃海外，即使判再怎麼重，關
再怎麼久，集團所屬事業的上千名員工，將來的生計，能不能有所保障，
還是一個問題。記者綜合報導。力霸集團掏空案昨天偵查終結、總共起訴
了107人，除了王又曾家族成員之外、其他都是集團企業的員工、不少
人只是基層的財務和會計人員，因為經手主管交辦的業務、而被捲入風暴
。今天在台北的力霸總部、員工雖然照常上班、但整個辦公大樓、氣氛低
迷、甚至有人抱頭痛哭。而在地方的工廠、勞工更是憂心忡忡，他們對於
大老闆被求處重刑、已經沒什麼感覺，現在只希望公司能夠進行重整、保
住大家的飯碗。行色匆匆走進大樓，力霸案偵結隔天，力霸公司員工雖然
照常上班，但都很低調。而中國力霸公司所在的這棟大樓，旗下的嘉食化
公司、友聯產險，衣碟百貨的總管理處通通在同一棟，閃避媒體的員工私
下表示，今天辦公室氣氛低迷，甚至有人哭成一團，因為被起訴的107
名被告當中，除了王又曾家族，其他都是公司員工，也就是說，在這裡上
班的一千多名員工中，有將近一成的名字都列在起訴書中。他們認為，這
些財務會計同仁，是因為職務關係，經手相關文件才涉案，老闆掏空，同
仁卻受牽連，感到相當無奈。而位於宜蘭的力霸水泥廠，照常運作，聽到
王又曾遭起訴求刑，員工認為已經於事無補。已經停工兩個多月的紡織廠
員工，希望公司趕緊重整，讓大家繼續有工作做。王又曾榨乾力霸集團前
潛逃海外，即使判再怎麼重，關再怎麼久，集團所屬事業的上千名員工，
將來的生計，能不能有所保障，還是一個問題。記者綜合報導。力霸集團
掏空案昨天偵查終結、總共起訴了107人，除了王又曾家族成員之外、
其他都是集團企業的員工、不少人只是基層的財務和會計人員，因為經手
主管交辦的業務、而被捲入風暴。今天在台北的力霸總部、員工雖然照常
上班、但整個辦公大樓、氣氛低迷、甚至有人抱頭痛哭。而在地方的工廠
、勞工更是憂心忡忡，他們對於大老闆被求處重刑、已經沒什麼感覺，現
在只希望公司能夠進行重整、保住大家的飯碗。行色匆匆走進大樓，力霸
案偵結隔天，力霸公司員工雖然照常上班，但都很低調。而中國力霸公司
所在的這棟大樓，旗下的嘉食化公司、友聯產險，衣碟百貨的總管理處通
通在同一棟，閃避媒體的員工私下表示，今天辦公室氣氛低迷，甚至有人
哭成一團，因為被起訴的107名被告當中，除了王又曾家族，其他都是
公司員工，也就是說，在這裡上班的一千多名員工中，有將近一成的名字
都列在起訴書中。他們認為，這些財務會計同仁，是因為職務關係，經手
相關文件才涉案，老闆掏空，同仁卻受牽連，感到相當無奈。而位於宜蘭
的力霸水泥廠，照常運作，聽到王又曾遭起訴求刑，員工認為已經於事無
補。已經停工兩個多月的紡織廠員工，希望公司趕緊重整，讓大家繼續有
工作做。王又曾榨乾力霸集團前潛逃海外，即使判再怎麼重，關再怎麼久
，集團所屬事業的上千名員工，將來的生計，能不能有所保障，還是一個
問題。記者綜合報導。力霸集團掏空案昨天偵查終結、總共起訴了107
人，除了王又曾家族成員之外、其他都是集團企業的員工、不少人只是基
層的財務和會計人員，因為經手主管交辦的業務、而被捲入風暴。今天在
台北的力霸總部、員工雖然照常上班、但整個辦公大樓、氣氛低迷、甚至
有人抱頭痛哭。而在地方的工廠、勞工更是憂心忡忡，他們對於大老闆被
求處重刑、已經沒什麼感覺，現在只希望公司能夠進行重整、保住大家的
飯碗。行色匆匆走進大樓，力霸案偵結隔天，力霸公司員工雖然照常上班
，但都很低調。而中國力霸公司所在的這棟大樓，旗下的嘉食化公司、友
聯產險，衣碟百貨的總管理處通通在同一棟，閃避媒體的員工私下表示，
今天辦公室氣氛低迷，甚至有人哭成一團，因為被起訴的107名被告當
中，除了王又曾家族，其他都是公司員工，也就是說，在這裡上班的一千
多名員工中，有將近一成的名字都列在起訴書中。他們認為，這些財務會
計同仁，是因為職務關係，經手相關文件才涉案，老闆掏空，同仁卻受牽
連，感到相當無奈。而位於宜蘭的力霸水泥廠，照常運作，聽到王又曾遭
起訴求刑，員工認為已經於事無補。已經停工兩個多月的紡織廠員工，希
望公司趕緊重整，讓大家繼續有工作做。王又曾榨乾力霸集團前潛逃海外
，即使判再怎麼重，關再怎麼久，集團所屬事業的上千名員工，將來的生
計，能不能有所保障，還是一個問題。記者綜合報導。力霸集團掏空案昨
天偵查終結、總共起訴了107人，除了王又曾家族成員之外、其他都是
集團企業的員工、不少人只是基層的財務和會計人員，因為經手主管交辦
的業務、而被捲入風暴。今天在台北的力霸總部、員工雖然照常上班、但
整個辦公大樓、氣氛低迷、甚至有人抱頭痛哭。而在地方的工廠、勞工更
是憂心忡忡，他們對於大老闆被求處重刑、已經沒什麼感覺，現在只希望
公司能夠進行重整、保住大家的飯碗。行色匆匆走進大樓，力霸案偵結隔
天，力霸公司員工雖然照常上班，但都很低調。而中國力霸公司所在的這
棟大樓，旗下的嘉食化公司、友聯產險，衣碟百貨的總管理處通通在同一
棟，閃避媒體的員工私下表示，今天辦公室氣氛低迷，甚至有人哭成一團
，因為被起訴的107名被告當中，除了王又曾家族，其他都是公司員工
，也就是說，在這裡上班的一千多名員工中，有將近一成的名字都列在起
訴書中。他們認為，這些財務會計同仁，是因為職務關係，經手相關文件
才涉案，老闆掏空，同仁卻受牽連，感到相當無奈。而位於宜蘭的力霸水
泥廠，照常運作，聽到王又曾遭起訴求刑，員工認為已經於事無補。已經
停工兩個多月的紡織廠員工，希望公司趕緊重整，讓大家繼續有工作做。
王又曾榨乾力霸集團前潛逃海外，即使判再怎麼重，關再怎麼久，集團所
屬事業的上千名員工，將來的生計，能不能有所保障，還是一個問題。記
者綜合報導。力霸集團掏空案昨天偵查終結、總共起訴了107人，除了
王又曾家族成員之外、其他都是集團企業的員工、不少人只是基層的財務
和會計人員，因為經手主管交辦的業務、而被捲入風暴。今天在台北的力
霸總部、員工雖然照常上班、但整個辦公大樓、氣氛低迷、甚至有人抱頭
痛哭。而在地方的工廠、勞工更是憂心忡忡，他們對於大老闆被求處重刑
、已經沒什麼感覺，現在只希望公司能夠進行重整、保住大家的飯碗。行
色匆匆走進大樓，力霸案偵結隔天，力霸公司員工雖然照常上班，但都很
低調。而中國力霸公司所在的這棟大樓，旗下的嘉食化公司、友聯產險，
衣碟百貨的總管理處通通在同一棟，閃避媒體的員工私下表示，今天辦公
室氣氛低迷，甚至有人哭成一團，因為被起訴的107名被告當中，除了
王又曾家族，其他都是公司員工，也就是說，在這裡上班的一千多名員工
中，有將近一成的名字都列在起訴書中。他們認為，這些財務會計同仁，
是因為職務關係，經手相關文件才涉案，老闆掏空，同仁卻受牽連，感到
相當無奈。而位於宜蘭的力霸水泥廠，照常運作，聽到王又曾遭起訴求刑
，員工認為已經於事無補。已經停工兩個多月的紡織廠員工，希望公司趕
緊重整，讓大家繼續有工作做。王又曾榨乾力霸集團前潛逃海外，即使判
再怎麼重，關再怎麼久，集團所屬事業的上千名員工，將來的生計，能不
能有所保障，還是一個問題。記者綜合報導。力霸集團掏空案昨天偵查終
結、總共起訴了107人，除了王又曾家族成員之外、其他都是集團企業
的員工、不少人只是基層的財務和會計人員，因為經手主管交辦的業務、
而被捲入風暴。今天在台北的力霸總部、員工雖然照常上班、但整個辦公
大樓、氣氛低迷、甚至有人抱頭痛哭。而在地方的工廠、勞工更是憂心忡
忡，他們對於大老闆被求處重刑、已經沒什麼感覺，現在只希望公司能夠
進行重整、保住大家的飯碗。行色匆匆走進大樓，力霸案偵結隔天，力霸
公司員工雖然照常上班，但都很低調。而中國力霸公司所在的這棟大樓，
旗下的嘉食化公司、友聯產險，衣碟百貨的總管理處通通在同一棟，閃避
媒體的員工私下表示，今天辦公室氣氛低迷，甚至有人哭成一團，因為被
起訴的107名被告當中，除了王又曾家族，其他都是公司員工，也就是
說，在這裡上班的一千多名員工中，有將近一成的名字都列在起訴書中。
他們認為，這些財務會計同仁，是因為職務關係，經手相關文件才涉案，
老闆掏空，同仁卻受牽連，感到相當無奈。而位於宜蘭的力霸水泥廠，照
常運作，聽到王又曾遭起訴求刑，員工認為已經於事無補。已經停工兩個
多月的紡織廠員工，希望公司趕緊重整，讓大家繼續有工作做。王又曾榨
乾力霸集團前潛逃海外，即使判再怎麼重，關再怎麼久，集團所屬事業的
上千名員工，將來的生計，能不能有所保障，還是一個問題。記者綜合報
導。力霸集團掏空案昨天偵查終結、總共起訴了107人，除了王又曾家
族成員之外、其他都是集團企業的員工、不少人只是基層的財務和會計人
員，因為經手主管交辦的業務、而被捲入風暴。今天在台北的力霸總部、
員工雖然照常上班、但整個辦公大樓、氣氛低迷、甚至有人抱頭痛哭。而
在地方的工廠、勞工更是憂心忡忡，他們對於大老闆被求處重刑、已經沒
什麼感覺，現在只希望公司能夠進行重整、保住大家的飯碗。行色匆匆走
進大樓，力霸案偵結隔天，力霸公司員工雖然照常上班，但都很低調。而
中國力霸公司所在的這棟大樓，旗下的嘉食化公司、友聯產險，衣碟百貨
的總管理處通通在同一棟，閃避媒體的員工私下表示，今天辦公室氣氛低
迷，甚至有人哭成一團，因為被起訴的107名被告當中，除了王又曾家
族，其他都是公司員工，也就是說，在這裡上班的一千多名員工中，有將
近一成的名字都列在起訴書中。他們認為，這些財務會計同仁，是因為職
務關係，經手相關文件才涉案，老闆掏空，同仁卻受牽連，感到相當無奈
。而位於宜蘭的力霸水泥廠，照常運作，聽到王又曾遭起訴求刑，員工認
為已經於事無補。已經停工兩個多月的紡織廠員工，希望公司趕緊重整，
讓大家繼續有工作做。王又曾榨乾力霸集團前潛逃海外，即使判再怎麼重
，關再怎麼久，集團所屬事業的上千名員工，將來的生計，能不能有所保
障，還是一個問題。記者綜合報導。力霸集團掏空案昨天偵查終結、總共
起訴了107人，除了王又曾家族成員之外、其他都是集團企業的員工、
不少人只是基層的財務和會計人員，因為經手主管交辦的業務、而被捲入
風暴。今天在台北的力霸總部、員工雖然照常上班、但整個辦公大樓、氣
氛低迷、甚至有人抱頭痛哭。而在地方的工廠、勞工更是憂心忡忡，他們
對於大老闆被求處重刑、已經沒什麼感覺，現在只希望公司能夠進行重整
、保住大家的飯碗。行色匆匆走進大樓，力霸案偵結隔天，力霸公司員工
雖然照常上班，但都很低調。而中國力霸公司所在的這棟大樓，旗下的嘉
食化公司、友聯產險，衣碟百貨的總管理處通通在同一棟，閃避媒體的員
工私下表示，今天辦公室氣氛低迷，甚至有人哭成一團，因為被起訴的1
07名被告當中，除了王又曾家族，其他都是公司員工，也就是說，在這
裡上班的一千多名員工中，有將近一成的名字都列在起訴書中。他們認為
，這些財務會計同仁，是因為職務關係，經手相關文件才涉案，老闆掏空
，同仁卻受牽連，感到相當無奈。而位於宜蘭的力霸水泥廠，照常運作，
聽到王又曾遭起訴求刑，員工認為已經於事無補。已經停工兩個多月的紡
織廠員工，希望公司趕緊重整，讓大家繼續有工作做。王又曾榨乾力霸集
團前潛逃海外，即使判再怎麼重，關再怎麼久，集團所屬事業的上千名員
工，將來的生計，能不能有所保障，還是一個問題。記者綜合報導。力霸
集團掏空案昨天偵查終結、總共起訴了107人，除了王又曾家族成員之
外、其他都是集團企業的員工、不少人只是基層的財務和會計人員，因為
經手主管交辦的業務、而被捲入風暴。今天在台北的力霸總部、員工雖然
照常上班、但整個辦公大樓、氣氛低迷、甚至有人抱頭痛哭。而在地方的
工廠、勞工更是憂心忡忡，他們對於大老闆被求處重刑、已經沒什麼感覺
，現在只希望公司能夠進行重整、保住大家的飯碗。行色匆匆走進大樓，
力霸案偵結隔天，力霸公司員工雖然照常上班，但都很低調。而中國力霸
公司所在的這棟大樓，旗下的嘉食化公司、友聯產險，衣碟百貨的總管理
處通通在同一棟，閃避媒體的員工私下表示，今天辦公室氣氛低迷，甚至
有人哭成一團，因為被起訴的107名被告當中，除了王又曾家族，其他
都是公司員工，也就是說，在這裡上班的一千多名員工中，有將近一成的
名字都列在起訴書中。他們認為，這些財務會計同仁，是因為職務關係，
經手相關文件才涉案，老闆掏空，同仁卻受牽連，感到相當無奈。而位於
宜蘭的力霸水泥廠，照常運作，聽到王又曾遭起訴求刑，員工認為已經於
事無補。已經停工兩個多月的紡織廠員工，希望公司趕緊重整，讓大家繼
續有工作做。王又曾榨乾力霸集團前潛逃海外，即使判再怎麼重，關再怎
麼久，集團所屬事業的上千名員工，將來的生計，能不能有所保障，還是
一個問題。記者綜合報導。
