我國旅美職棒大聯盟道奇隊的三位球員郭泓志、曹錦輝、胡金龍，在台北
時間今天凌晨全部上陣，這是第一次有三位同隊的台灣球員，在同一場比
賽中亮相。郭泓志在第三局上場救援，被擊出一支全壘打，丟掉一分。曹
錦輝則在第九局登板，有一次四壞球保送，沒有安打也沒有失分。最後，
道奇1比11輸給【聖路易紅雀】，郭曹兩人都無關勝敗。這場比賽一開
始，道奇先發投手BradPenny就被打爆，主投兩局、被擊出七支
安打丟掉六分，第三局換上郭泓志上場救援，小小郭面對第七棒的Sch
umaker，一棒被敲出場外，陽春全壘打，道奇再丟一分，郭泓志上
來主投兩局，就被擊出這麼一發全壘打丟掉一分，另外有三個滾地球以及
兩個飛球被接殺，投出一次四壞球保送以及一次三振。到了第九局，換上
曹錦輝，小曹一共面對紅雀四名打者，投出一次四壞球保送，被擊出一個
滾地球以及兩個飛球被接殺，曹錦輝投一局，無被安打也無失分。而胡金
龍在後段局數上場代打，兩打數都沒有貢獻，不過守備依舊犀利，到目前
為止，他已經連續六場比賽無失誤，這場比賽最後道奇一比十一輸給紅雀
，郭泓志、曹錦輝都無關勝敗。我國旅美職棒大聯盟道奇隊的三位球員郭
泓志、曹錦輝、胡金龍，在台北時間今天凌晨全部上陣，這是第一次有三
位同隊的台灣球員，在同一場比賽中亮相。郭泓志在第三局上場救援，被
擊出一支全壘打，丟掉一分。曹錦輝則在第九局登板，有一次四壞球保送
，沒有安打也沒有失分。最後，道奇1比11輸給【聖路易紅雀】，郭曹
兩人都無關勝敗。這場比賽一開始，道奇先發投手BradPenny就
被打爆，主投兩局、被擊出七支安打丟掉六分，第三局換上郭泓志上場救
援，小小郭面對第七棒的Schumaker，一棒被敲出場外，陽春全
壘打，道奇再丟一分，郭泓志上來主投兩局，就被擊出這麼一發全壘打丟
掉一分，另外有三個滾地球以及兩個飛球被接殺，投出一次四壞球保送以
及一次三振。到了第九局，換上曹錦輝，小曹一共面對紅雀四名打者，投
出一次四壞球保送，被擊出一個滾地球以及兩個飛球被接殺，曹錦輝投一
局，無被安打也無失分。而胡金龍在後段局數上場代打，兩打數都沒有貢
獻，不過守備依舊犀利，到目前為止，他已經連續六場比賽無失誤，這場
比賽最後道奇一比十一輸給紅雀，郭泓志、曹錦輝都無關勝敗。我國旅美
職棒大聯盟道奇隊的三位球員郭泓志、曹錦輝、胡金龍，在台北時間今天
凌晨全部上陣，這是第一次有三位同隊的台灣球員，在同一場比賽中亮相
。郭泓志在第三局上場救援，被擊出一支全壘打，丟掉一分。曹錦輝則在
第九局登板，有一次四壞球保送，沒有安打也沒有失分。最後，道奇1比
11輸給【聖路易紅雀】，郭曹兩人都無關勝敗。這場比賽一開始，道奇
先發投手BradPenny就被打爆，主投兩局、被擊出七支安打丟掉
六分，第三局換上郭泓志上場救援，小小郭面對第七棒的Schumak
er，一棒被敲出場外，陽春全壘打，道奇再丟一分，郭泓志上來主投兩
局，就被擊出這麼一發全壘打丟掉一分，另外有三個滾地球以及兩個飛球
被接殺，投出一次四壞球保送以及一次三振。到了第九局，換上曹錦輝，
小曹一共面對紅雀四名打者，投出一次四壞球保送，被擊出一個滾地球以
及兩個飛球被接殺，曹錦輝投一局，無被安打也無失分。而胡金龍在後段
局數上場代打，兩打數都沒有貢獻，不過守備依舊犀利，到目前為止，他
已經連續六場比賽無失誤，這場比賽最後道奇一比十一輸給紅雀，郭泓志
、曹錦輝都無關勝敗。我國旅美職棒大聯盟道奇隊的三位球員郭泓志、曹
錦輝、胡金龍，在台北時間今天凌晨全部上陣，這是第一次有三位同隊的
台灣球員，在同一場比賽中亮相。郭泓志在第三局上場救援，被擊出一支
全壘打，丟掉一分。曹錦輝則在第九局登板，有一次四壞球保送，沒有安
打也沒有失分。最後，道奇1比11輸給【聖路易紅雀】，郭曹兩人都無
關勝敗。這場比賽一開始，道奇先發投手BradPenny就被打爆，
主投兩局、被擊出七支安打丟掉六分，第三局換上郭泓志上場救援，小小
郭面對第七棒的Schumaker，一棒被敲出場外，陽春全壘打，道
奇再丟一分，郭泓志上來主投兩局，就被擊出這麼一發全壘打丟掉一分，
另外有三個滾地球以及兩個飛球被接殺，投出一次四壞球保送以及一次三
振。到了第九局，換上曹錦輝，小曹一共面對紅雀四名打者，投出一次四
壞球保送，被擊出一個滾地球以及兩個飛球被接殺，曹錦輝投一局，無被
安打也無失分。而胡金龍在後段局數上場代打，兩打數都沒有貢獻，不過
守備依舊犀利，到目前為止，他已經連續六場比賽無失誤，這場比賽最後
道奇一比十一輸給紅雀，郭泓志、曹錦輝都無關勝敗。我國旅美職棒大聯
盟道奇隊的三位球員郭泓志、曹錦輝、胡金龍，在台北時間今天凌晨全部
上陣，這是第一次有三位同隊的台灣球員，在同一場比賽中亮相。郭泓志
在第三局上場救援，被擊出一支全壘打，丟掉一分。曹錦輝則在第九局登
板，有一次四壞球保送，沒有安打也沒有失分。最後，道奇1比11輸給
【聖路易紅雀】，郭曹兩人都無關勝敗。這場比賽一開始，道奇先發投手
BradPenny就被打爆，主投兩局、被擊出七支安打丟掉六分，第
三局換上郭泓志上場救援，小小郭面對第七棒的Schumaker，一
棒被敲出場外，陽春全壘打，道奇再丟一分，郭泓志上來主投兩局，就被
擊出這麼一發全壘打丟掉一分，另外有三個滾地球以及兩個飛球被接殺，
投出一次四壞球保送以及一次三振。到了第九局，換上曹錦輝，小曹一共
面對紅雀四名打者，投出一次四壞球保送，被擊出一個滾地球以及兩個飛
球被接殺，曹錦輝投一局，無被安打也無失分。而胡金龍在後段局數上場
代打，兩打數都沒有貢獻，不過守備依舊犀利，到目前為止，他已經連續
六場比賽無失誤，這場比賽最後道奇一比十一輸給紅雀，郭泓志、曹錦輝
都無關勝敗。我國旅美職棒大聯盟道奇隊的三位球員郭泓志、曹錦輝、胡
金龍，在台北時間今天凌晨全部上陣，這是第一次有三位同隊的台灣球員
，在同一場比賽中亮相。郭泓志在第三局上場救援，被擊出一支全壘打，
丟掉一分。曹錦輝則在第九局登板，有一次四壞球保送，沒有安打也沒有
失分。最後，道奇1比11輸給【聖路易紅雀】，郭曹兩人都無關勝敗。
這場比賽一開始，道奇先發投手BradPenny就被打爆，主投兩局
、被擊出七支安打丟掉六分，第三局換上郭泓志上場救援，小小郭面對第
七棒的Schumaker，一棒被敲出場外，陽春全壘打，道奇再丟一
分，郭泓志上來主投兩局，就被擊出這麼一發全壘打丟掉一分，另外有三
個滾地球以及兩個飛球被接殺，投出一次四壞球保送以及一次三振。到了
第九局，換上曹錦輝，小曹一共面對紅雀四名打者，投出一次四壞球保送
，被擊出一個滾地球以及兩個飛球被接殺，曹錦輝投一局，無被安打也無
失分。而胡金龍在後段局數上場代打，兩打數都沒有貢獻，不過守備依舊
犀利，到目前為止，他已經連續六場比賽無失誤，這場比賽最後道奇一比
十一輸給紅雀，郭泓志、曹錦輝都無關勝敗。我國旅美職棒大聯盟道奇隊
的三位球員郭泓志、曹錦輝、胡金龍，在台北時間今天凌晨全部上陣，這
是第一次有三位同隊的台灣球員，在同一場比賽中亮相。郭泓志在第三局
上場救援，被擊出一支全壘打，丟掉一分。曹錦輝則在第九局登板，有一
次四壞球保送，沒有安打也沒有失分。最後，道奇1比11輸給【聖路易
紅雀】，郭曹兩人都無關勝敗。這場比賽一開始，道奇先發投手Brad
Penny就被打爆，主投兩局、被擊出七支安打丟掉六分，第三局換上
郭泓志上場救援，小小郭面對第七棒的Schumaker，一棒被敲出
場外，陽春全壘打，道奇再丟一分，郭泓志上來主投兩局，就被擊出這麼
一發全壘打丟掉一分，另外有三個滾地球以及兩個飛球被接殺，投出一次
四壞球保送以及一次三振。到了第九局，換上曹錦輝，小曹一共面對紅雀
四名打者，投出一次四壞球保送，被擊出一個滾地球以及兩個飛球被接殺
，曹錦輝投一局，無被安打也無失分。而胡金龍在後段局數上場代打，兩
打數都沒有貢獻，不過守備依舊犀利，到目前為止，他已經連續六場比賽
無失誤，這場比賽最後道奇一比十一輸給紅雀，郭泓志、曹錦輝都無關勝
敗。
