印度國大黨在取得國會，第一大黨的優勢後，國大黨的黨魁桑妮亞，星期
天獲得19個小黨支持，只要再通過國會的信任投票，就可望成為，印度
第一個外國籍總理。印度新國會中的第一大黨，國大黨黨魁桑妮亞甘地，
上會見。19個小黨支持，掃除他擁有義大利國籍的障礙，篤定成為印度
下一任總理。桑妮亞最快將在今天向印度總統卡蘭姆提出籌組新政府的計
畫，並可能在星期三宣誓就職。他也將是印度政治世家，尼赫魯甘地家族
第四位出任總理的人。由於國大黨和盟友在這次大選中獲得的席次並未超
過半數，因此如何維持一個穩定的政府，對於在治理國家方面經驗不豐富
的桑妮亞將是一大考驗。原本桑妮亞打算邀請最大的左派政黨印度共產黨
入閣但已經遭到婉拒印度共產黨表示只會從外面提供支持由於擔心新政府
會放慢經濟改革腳步，印度股市星期一出現沈重賣壓。印度孟買30種指
數大跌超過百分之十五，創下大跌七百多點的歷史性紀錄，並兩度暫停交
易一小時。(因為過去外資進來是看上印度改革前景和穩定現在這些錢將
流出加上石油價格節節攀升物價上漲印度正處在相當糟的時刻)另外印度
盧比和債券也出現疲弱走勢印度盧比兌換美元的匯率也在外國投資人大量
拋售下出現千分之八的跌幅，以一美元兌換46塊盧比收盤。印度國大黨
在取得國會，第一大黨的優勢後，國大黨的黨魁桑妮亞，星期天獲得19
個小黨支持，只要再通過國會的信任投票，就可望成為，印度第一個外國
籍總理。印度新國會中的第一大黨，國大黨黨魁桑妮亞甘地，上會見。1
9個小黨支持，掃除他擁有義大利國籍的障礙，篤定成為印度下一任總理
。桑妮亞最快將在今天向印度總統卡蘭姆提出籌組新政府的計畫，並可能
在星期三宣誓就職。他也將是印度政治世家，尼赫魯甘地家族第四位出任
總理的人。由於國大黨和盟友在這次大選中獲得的席次並未超過半數，因
此如何維持一個穩定的政府，對於在治理國家方面經驗不豐富的桑妮亞將
是一大考驗。原本桑妮亞打算邀請最大的左派政黨印度共產黨入閣但已經
遭到婉拒印度共產黨表示只會從外面提供支持由於擔心新政府會放慢經濟
改革腳步，印度股市星期一出現沈重賣壓。印度孟買30種指數大跌超過
百分之十五，創下大跌七百多點的歷史性紀錄，並兩度暫停交易一小時。
(因為過去外資進來是看上印度改革前景和穩定現在這些錢將流出加上石
油價格節節攀升物價上漲印度正處在相當糟的時刻)另外印度盧比和債券
也出現疲弱走勢印度盧比兌換美元的匯率也在外國投資人大量拋售下出現
千分之八的跌幅，以一美元兌換46塊盧比收盤。印度國大黨在取得國會
，第一大黨的優勢後，國大黨的黨魁桑妮亞，星期天獲得19個小黨支持
，只要再通過國會的信任投票，就可望成為，印度第一個外國籍總理。印
度新國會中的第一大黨，國大黨黨魁桑妮亞甘地，上會見。19個小黨支
持，掃除他擁有義大利國籍的障礙，篤定成為印度下一任總理。桑妮亞最
快將在今天向印度總統卡蘭姆提出籌組新政府的計畫，並可能在星期三宣
誓就職。他也將是印度政治世家，尼赫魯甘地家族第四位出任總理的人。
由於國大黨和盟友在這次大選中獲得的席次並未超過半數，因此如何維持
一個穩定的政府，對於在治理國家方面經驗不豐富的桑妮亞將是一大考驗
。原本桑妮亞打算邀請最大的左派政黨印度共產黨入閣但已經遭到婉拒印
度共產黨表示只會從外面提供支持由於擔心新政府會放慢經濟改革腳步，
印度股市星期一出現沈重賣壓。印度孟買30種指數大跌超過百分之十五
，創下大跌七百多點的歷史性紀錄，並兩度暫停交易一小時。(因為過去
外資進來是看上印度改革前景和穩定現在這些錢將流出加上石油價格節節
攀升物價上漲印度正處在相當糟的時刻)另外印度盧比和債券也出現疲弱
走勢印度盧比兌換美元的匯率也在外國投資人大量拋售下出現千分之八的
跌幅，以一美元兌換46塊盧比收盤。印度國大黨在取得國會，第一大黨
的優勢後，國大黨的黨魁桑妮亞，星期天獲得19個小黨支持，只要再通
過國會的信任投票，就可望成為，印度第一個外國籍總理。印度新國會中
的第一大黨，國大黨黨魁桑妮亞甘地，上會見。19個小黨支持，掃除他
擁有義大利國籍的障礙，篤定成為印度下一任總理。桑妮亞最快將在今天
向印度總統卡蘭姆提出籌組新政府的計畫，並可能在星期三宣誓就職。他
也將是印度政治世家，尼赫魯甘地家族第四位出任總理的人。由於國大黨
和盟友在這次大選中獲得的席次並未超過半數，因此如何維持一個穩定的
政府，對於在治理國家方面經驗不豐富的桑妮亞將是一大考驗。原本桑妮
亞打算邀請最大的左派政黨印度共產黨入閣但已經遭到婉拒印度共產黨表
示只會從外面提供支持由於擔心新政府會放慢經濟改革腳步，印度股市星
期一出現沈重賣壓。印度孟買30種指數大跌超過百分之十五，創下大跌
七百多點的歷史性紀錄，並兩度暫停交易一小時。(因為過去外資進來是
看上印度改革前景和穩定現在這些錢將流出加上石油價格節節攀升物價上
漲印度正處在相當糟的時刻)另外印度盧比和債券也出現疲弱走勢印度盧
比兌換美元的匯率也在外國投資人大量拋售下出現千分之八的跌幅，以一
美元兌換46塊盧比收盤。印度國大黨在取得國會，第一大黨的優勢後，
國大黨的黨魁桑妮亞，星期天獲得19個小黨支持，只要再通過國會的信
任投票，就可望成為，印度第一個外國籍總理。印度新國會中的第一大黨
，國大黨黨魁桑妮亞甘地，上會見。19個小黨支持，掃除他擁有義大利
國籍的障礙，篤定成為印度下一任總理。桑妮亞最快將在今天向印度總統
卡蘭姆提出籌組新政府的計畫，並可能在星期三宣誓就職。他也將是印度
政治世家，尼赫魯甘地家族第四位出任總理的人。由於國大黨和盟友在這
次大選中獲得的席次並未超過半數，因此如何維持一個穩定的政府，對於
在治理國家方面經驗不豐富的桑妮亞將是一大考驗。原本桑妮亞打算邀請
最大的左派政黨印度共產黨入閣但已經遭到婉拒印度共產黨表示只會從外
面提供支持由於擔心新政府會放慢經濟改革腳步，印度股市星期一出現沈
重賣壓。印度孟買30種指數大跌超過百分之十五，創下大跌七百多點的
歷史性紀錄，並兩度暫停交易一小時。(因為過去外資進來是看上印度改
革前景和穩定現在這些錢將流出加上石油價格節節攀升物價上漲印度正處
在相當糟的時刻)另外印度盧比和債券也出現疲弱走勢印度盧比兌換美元
的匯率也在外國投資人大量拋售下出現千分之八的跌幅，以一美元兌換4
6塊盧比收盤。印度國大黨在取得國會，第一大黨的優勢後，國大黨的黨
魁桑妮亞，星期天獲得19個小黨支持，只要再通過國會的信任投票，就
可望成為，印度第一個外國籍總理。印度新國會中的第一大黨，國大黨黨
魁桑妮亞甘地，上會見。19個小黨支持，掃除他擁有義大利國籍的障礙
，篤定成為印度下一任總理。桑妮亞最快將在今天向印度總統卡蘭姆提出
籌組新政府的計畫，並可能在星期三宣誓就職。他也將是印度政治世家，
尼赫魯甘地家族第四位出任總理的人。由於國大黨和盟友在這次大選中獲
得的席次並未超過半數，因此如何維持一個穩定的政府，對於在治理國家
方面經驗不豐富的桑妮亞將是一大考驗。原本桑妮亞打算邀請最大的左派
政黨印度共產黨入閣但已經遭到婉拒印度共產黨表示只會從外面提供支持
由於擔心新政府會放慢經濟改革腳步，印度股市星期一出現沈重賣壓。印
度孟買30種指數大跌超過百分之十五，創下大跌七百多點的歷史性紀錄
，並兩度暫停交易一小時。(因為過去外資進來是看上印度改革前景和穩
定現在這些錢將流出加上石油價格節節攀升物價上漲印度正處在相當糟的
時刻)另外印度盧比和債券也出現疲弱走勢印度盧比兌換美元的匯率也在
外國投資人大量拋售下出現千分之八的跌幅，以一美元兌換46塊盧比收
盤。印度國大黨在取得國會，第一大黨的優勢後，國大黨的黨魁桑妮亞，
星期天獲得19個小黨支持，只要再通過國會的信任投票，就可望成為，
印度第一個外國籍總理。印度新國會中的第一大黨，國大黨黨魁桑妮亞甘
地，上會見。19個小黨支持，掃除他擁有義大利國籍的障礙，篤定成為
印度下一任總理。桑妮亞最快將在今天向印度總統卡蘭姆提出籌組新政府
的計畫，並可能在星期三宣誓就職。他也將是印度政治世家，尼赫魯甘地
家族第四位出任總理的人。由於國大黨和盟友在這次大選中獲得的席次並
未超過半數，因此如何維持一個穩定的政府，對於在治理國家方面經驗不
豐富的桑妮亞將是一大考驗。原本桑妮亞打算邀請最大的左派政黨印度共
產黨入閣但已經遭到婉拒印度共產黨表示只會從外面提供支持由於擔心新
政府會放慢經濟改革腳步，印度股市星期一出現沈重賣壓。印度孟買30
種指數大跌超過百分之十五，創下大跌七百多點的歷史性紀錄，並兩度暫
停交易一小時。(因為過去外資進來是看上印度改革前景和穩定現在這些
錢將流出加上石油價格節節攀升物價上漲印度正處在相當糟的時刻)另外
印度盧比和債券也出現疲弱走勢印度盧比兌換美元的匯率也在外國投資人
大量拋售下出現千分之八的跌幅，以一美元兌換46塊盧比收盤。印度國
大黨在取得國會，第一大黨的優勢後，國大黨的黨魁桑妮亞，星期天獲得
19個小黨支持，只要再通過國會的信任投票，就可望成為，印度第一個
外國籍總理。印度新國會中的第一大黨，國大黨黨魁桑妮亞甘地，上會見
。19個小黨支持，掃除他擁有義大利國籍的障礙，篤定成為印度下一任
總理。桑妮亞最快將在今天向印度總統卡蘭姆提出籌組新政府的計畫，並
可能在星期三宣誓就職。他也將是印度政治世家，尼赫魯甘地家族第四位
出任總理的人。由於國大黨和盟友在這次大選中獲得的席次並未超過半數
，因此如何維持一個穩定的政府，對於在治理國家方面經驗不豐富的桑妮
亞將是一大考驗。原本桑妮亞打算邀請最大的左派政黨印度共產黨入閣但
已經遭到婉拒印度共產黨表示只會從外面提供支持由於擔心新政府會放慢
經濟改革腳步，印度股市星期一出現沈重賣壓。印度孟買30種指數大跌
超過百分之十五，創下大跌七百多點的歷史性紀錄，並兩度暫停交易一小
時。(因為過去外資進來是看上印度改革前景和穩定現在這些錢將流出加
上石油價格節節攀升物價上漲印度正處在相當糟的時刻)另外印度盧比和
債券也出現疲弱走勢印度盧比兌換美元的匯率也在外國投資人大量拋售下
出現千分之八的跌幅，以一美元兌換46塊盧比收盤。印度國大黨在取得
國會，第一大黨的優勢後，國大黨的黨魁桑妮亞，星期天獲得19個小黨
支持，只要再通過國會的信任投票，就可望成為，印度第一個外國籍總理
。印度新國會中的第一大黨，國大黨黨魁桑妮亞甘地，上會見。19個小
黨支持，掃除他擁有義大利國籍的障礙，篤定成為印度下一任總理。桑妮
亞最快將在今天向印度總統卡蘭姆提出籌組新政府的計畫，並可能在星期
三宣誓就職。他也將是印度政治世家，尼赫魯甘地家族第四位出任總理的
人。由於國大黨和盟友在這次大選中獲得的席次並未超過半數，因此如何
維持一個穩定的政府，對於在治理國家方面經驗不豐富的桑妮亞將是一大
考驗。原本桑妮亞打算邀請最大的左派政黨印度共產黨入閣但已經遭到婉
拒印度共產黨表示只會從外面提供支持由於擔心新政府會放慢經濟改革腳
步，印度股市星期一出現沈重賣壓。印度孟買30種指數大跌超過百分之
十五，創下大跌七百多點的歷史性紀錄，並兩度暫停交易一小時。(因為
過去外資進來是看上印度改革前景和穩定現在這些錢將流出加上石油價格
節節攀升物價上漲印度正處在相當糟的時刻)另外印度盧比和債券也出現
疲弱走勢印度盧比兌換美元的匯率也在外國投資人大量拋售下出現千分之
八的跌幅，以一美元兌換46塊盧比收盤。
