首先要告訴您、國民黨今天證實、國防部長李傑、已經被開除黨籍。事件
的導火線是、李傑日前配合中央、移除先總統蔣介石的銅像、還公開表示
、哪一個黨執政、他就聽哪一個黨的話。國民黨考紀會認為他趨炎附勢、
投機逢迎，嚴重損害國民黨聲譽，因此開會決議、撤銷李傑的黨籍。李傑
今天在立法院表示、他感到很遺憾，站在他身邊的行政院長蘇貞昌、則為
李傑抱不平。下午李傑人在立院備詢，第一時間聽到自己被國民黨撤銷黨
籍，李傑表示很遺憾。立法委員薛凌國防部長李傑民進黨立委，趁機邀請
李傑乾脆加入民進黨。立法委員薛凌國防部長李傑而同樣也在立院備詢的
行政院長蘇貞昌，立即給李傑送上溫暖、上前致意。行政院長蘇貞昌國民
黨中央考紀會認為李傑，【CGIN】，趨炎附勢、投機逢迎，說了【哪
個黨上、就聽哪一個黨的】的話，嚴重影響【軍隊國家化】，決議撤銷黨
籍處分。【CGOUT】國民黨國軍退除役人員委員會主委王文燮李傑部
長自認他在軍隊國家化或是拆除蔣中正銅像的處置，都是維持中道，對於
國民黨這樣的決定，遺憾在所難免。記者綜合報導。首先要告訴您、國民
黨今天證實、國防部長李傑、已經被開除黨籍。事件的導火線是、李傑日
前配合中央、移除先總統蔣介石的銅像、還公開表示、哪一個黨執政、他
就聽哪一個黨的話。國民黨考紀會認為他趨炎附勢、投機逢迎，嚴重損害
國民黨聲譽，因此開會決議、撤銷李傑的黨籍。李傑今天在立法院表示、
他感到很遺憾，站在他身邊的行政院長蘇貞昌、則為李傑抱不平。下午李
傑人在立院備詢，第一時間聽到自己被國民黨撤銷黨籍，李傑表示很遺憾
。立法委員薛凌國防部長李傑民進黨立委，趁機邀請李傑乾脆加入民進黨
。立法委員薛凌國防部長李傑而同樣也在立院備詢的行政院長蘇貞昌，立
即給李傑送上溫暖、上前致意。行政院長蘇貞昌國民黨中央考紀會認為李
傑，【CGIN】，趨炎附勢、投機逢迎，說了【哪個黨上、就聽哪一個
黨的】的話，嚴重影響【軍隊國家化】，決議撤銷黨籍處分。【CGOU
T】國民黨國軍退除役人員委員會主委王文燮李傑部長自認他在軍隊國家
化或是拆除蔣中正銅像的處置，都是維持中道，對於國民黨這樣的決定，
遺憾在所難免。記者綜合報導。首先要告訴您、國民黨今天證實、國防部
長李傑、已經被開除黨籍。事件的導火線是、李傑日前配合中央、移除先
總統蔣介石的銅像、還公開表示、哪一個黨執政、他就聽哪一個黨的話。
國民黨考紀會認為他趨炎附勢、投機逢迎，嚴重損害國民黨聲譽，因此開
會決議、撤銷李傑的黨籍。李傑今天在立法院表示、他感到很遺憾，站在
他身邊的行政院長蘇貞昌、則為李傑抱不平。下午李傑人在立院備詢，第
一時間聽到自己被國民黨撤銷黨籍，李傑表示很遺憾。立法委員薛凌國防
部長李傑民進黨立委，趁機邀請李傑乾脆加入民進黨。立法委員薛凌國防
部長李傑而同樣也在立院備詢的行政院長蘇貞昌，立即給李傑送上溫暖、
上前致意。行政院長蘇貞昌國民黨中央考紀會認為李傑，【CGIN】，
趨炎附勢、投機逢迎，說了【哪個黨上、就聽哪一個黨的】的話，嚴重影
響【軍隊國家化】，決議撤銷黨籍處分。【CGOUT】國民黨國軍退除
役人員委員會主委王文燮李傑部長自認他在軍隊國家化或是拆除蔣中正銅
像的處置，都是維持中道，對於國民黨這樣的決定，遺憾在所難免。記者
綜合報導。首先要告訴您、國民黨今天證實、國防部長李傑、已經被開除
黨籍。事件的導火線是、李傑日前配合中央、移除先總統蔣介石的銅像、
還公開表示、哪一個黨執政、他就聽哪一個黨的話。國民黨考紀會認為他
趨炎附勢、投機逢迎，嚴重損害國民黨聲譽，因此開會決議、撤銷李傑的
黨籍。李傑今天在立法院表示、他感到很遺憾，站在他身邊的行政院長蘇
貞昌、則為李傑抱不平。下午李傑人在立院備詢，第一時間聽到自己被國
民黨撤銷黨籍，李傑表示很遺憾。立法委員薛凌國防部長李傑民進黨立委
，趁機邀請李傑乾脆加入民進黨。立法委員薛凌國防部長李傑而同樣也在
立院備詢的行政院長蘇貞昌，立即給李傑送上溫暖、上前致意。行政院長
蘇貞昌國民黨中央考紀會認為李傑，【CGIN】，趨炎附勢、投機逢迎
，說了【哪個黨上、就聽哪一個黨的】的話，嚴重影響【軍隊國家化】，
決議撤銷黨籍處分。【CGOUT】國民黨國軍退除役人員委員會主委王
文燮李傑部長自認他在軍隊國家化或是拆除蔣中正銅像的處置，都是維持
中道，對於國民黨這樣的決定，遺憾在所難免。記者綜合報導。首先要告
訴您、國民黨今天證實、國防部長李傑、已經被開除黨籍。事件的導火線
是、李傑日前配合中央、移除先總統蔣介石的銅像、還公開表示、哪一個
黨執政、他就聽哪一個黨的話。國民黨考紀會認為他趨炎附勢、投機逢迎
，嚴重損害國民黨聲譽，因此開會決議、撤銷李傑的黨籍。李傑今天在立
法院表示、他感到很遺憾，站在他身邊的行政院長蘇貞昌、則為李傑抱不
平。下午李傑人在立院備詢，第一時間聽到自己被國民黨撤銷黨籍，李傑
表示很遺憾。立法委員薛凌國防部長李傑民進黨立委，趁機邀請李傑乾脆
加入民進黨。立法委員薛凌國防部長李傑而同樣也在立院備詢的行政院長
蘇貞昌，立即給李傑送上溫暖、上前致意。行政院長蘇貞昌國民黨中央考
紀會認為李傑，【CGIN】，趨炎附勢、投機逢迎，說了【哪個黨上、
就聽哪一個黨的】的話，嚴重影響【軍隊國家化】，決議撤銷黨籍處分。
【CGOUT】國民黨國軍退除役人員委員會主委王文燮李傑部長自認他
在軍隊國家化或是拆除蔣中正銅像的處置，都是維持中道，對於國民黨這
樣的決定，遺憾在所難免。記者綜合報導。首先要告訴您、國民黨今天證
實、國防部長李傑、已經被開除黨籍。事件的導火線是、李傑日前配合中
央、移除先總統蔣介石的銅像、還公開表示、哪一個黨執政、他就聽哪一
個黨的話。國民黨考紀會認為他趨炎附勢、投機逢迎，嚴重損害國民黨聲
譽，因此開會決議、撤銷李傑的黨籍。李傑今天在立法院表示、他感到很
遺憾，站在他身邊的行政院長蘇貞昌、則為李傑抱不平。下午李傑人在立
院備詢，第一時間聽到自己被國民黨撤銷黨籍，李傑表示很遺憾。立法委
員薛凌國防部長李傑民進黨立委，趁機邀請李傑乾脆加入民進黨。立法委
員薛凌國防部長李傑而同樣也在立院備詢的行政院長蘇貞昌，立即給李傑
送上溫暖、上前致意。行政院長蘇貞昌國民黨中央考紀會認為李傑，【C
GIN】，趨炎附勢、投機逢迎，說了【哪個黨上、就聽哪一個黨的】的
話，嚴重影響【軍隊國家化】，決議撤銷黨籍處分。【CGOUT】國民
黨國軍退除役人員委員會主委王文燮李傑部長自認他在軍隊國家化或是拆
除蔣中正銅像的處置，都是維持中道，對於國民黨這樣的決定，遺憾在所
難免。記者綜合報導。首先要告訴您、國民黨今天證實、國防部長李傑、
已經被開除黨籍。事件的導火線是、李傑日前配合中央、移除先總統蔣介
石的銅像、還公開表示、哪一個黨執政、他就聽哪一個黨的話。國民黨考
紀會認為他趨炎附勢、投機逢迎，嚴重損害國民黨聲譽，因此開會決議、
撤銷李傑的黨籍。李傑今天在立法院表示、他感到很遺憾，站在他身邊的
行政院長蘇貞昌、則為李傑抱不平。下午李傑人在立院備詢，第一時間聽
到自己被國民黨撤銷黨籍，李傑表示很遺憾。立法委員薛凌國防部長李傑
民進黨立委，趁機邀請李傑乾脆加入民進黨。立法委員薛凌國防部長李傑
而同樣也在立院備詢的行政院長蘇貞昌，立即給李傑送上溫暖、上前致意
。行政院長蘇貞昌國民黨中央考紀會認為李傑，【CGIN】，趨炎附勢
、投機逢迎，說了【哪個黨上、就聽哪一個黨的】的話，嚴重影響【軍隊
國家化】，決議撤銷黨籍處分。【CGOUT】國民黨國軍退除役人員委
員會主委王文燮李傑部長自認他在軍隊國家化或是拆除蔣中正銅像的處置
，都是維持中道，對於國民黨這樣的決定，遺憾在所難免。記者綜合報導
。首先要告訴您、國民黨今天證實、國防部長李傑、已經被開除黨籍。事
件的導火線是、李傑日前配合中央、移除先總統蔣介石的銅像、還公開表
示、哪一個黨執政、他就聽哪一個黨的話。國民黨考紀會認為他趨炎附勢
、投機逢迎，嚴重損害國民黨聲譽，因此開會決議、撤銷李傑的黨籍。李
傑今天在立法院表示、他感到很遺憾，站在他身邊的行政院長蘇貞昌、則
為李傑抱不平。下午李傑人在立院備詢，第一時間聽到自己被國民黨撤銷
黨籍，李傑表示很遺憾。立法委員薛凌國防部長李傑民進黨立委，趁機邀
請李傑乾脆加入民進黨。立法委員薛凌國防部長李傑而同樣也在立院備詢
的行政院長蘇貞昌，立即給李傑送上溫暖、上前致意。行政院長蘇貞昌國
民黨中央考紀會認為李傑，【CGIN】，趨炎附勢、投機逢迎，說了【
哪個黨上、就聽哪一個黨的】的話，嚴重影響【軍隊國家化】，決議撤銷
黨籍處分。【CGOUT】國民黨國軍退除役人員委員會主委王文燮李傑
部長自認他在軍隊國家化或是拆除蔣中正銅像的處置，都是維持中道，對
於國民黨這樣的決定，遺憾在所難免。記者綜合報導。首先要告訴您、國
民黨今天證實、國防部長李傑、已經被開除黨籍。事件的導火線是、李傑
日前配合中央、移除先總統蔣介石的銅像、還公開表示、哪一個黨執政、
他就聽哪一個黨的話。國民黨考紀會認為他趨炎附勢、投機逢迎，嚴重損
害國民黨聲譽，因此開會決議、撤銷李傑的黨籍。李傑今天在立法院表示
、他感到很遺憾，站在他身邊的行政院長蘇貞昌、則為李傑抱不平。下午
李傑人在立院備詢，第一時間聽到自己被國民黨撤銷黨籍，李傑表示很遺
憾。立法委員薛凌國防部長李傑民進黨立委，趁機邀請李傑乾脆加入民進
黨。立法委員薛凌國防部長李傑而同樣也在立院備詢的行政院長蘇貞昌，
立即給李傑送上溫暖、上前致意。行政院長蘇貞昌國民黨中央考紀會認為
李傑，【CGIN】，趨炎附勢、投機逢迎，說了【哪個黨上、就聽哪一
個黨的】的話，嚴重影響【軍隊國家化】，決議撤銷黨籍處分。【CGO
UT】國民黨國軍退除役人員委員會主委王文燮李傑部長自認他在軍隊國
家化或是拆除蔣中正銅像的處置，都是維持中道，對於國民黨這樣的決定
，遺憾在所難免。記者綜合報導。首先要告訴您、國民黨今天證實、國防
部長李傑、已經被開除黨籍。事件的導火線是、李傑日前配合中央、移除
先總統蔣介石的銅像、還公開表示、哪一個黨執政、他就聽哪一個黨的話
。國民黨考紀會認為他趨炎附勢、投機逢迎，嚴重損害國民黨聲譽，因此
開會決議、撤銷李傑的黨籍。李傑今天在立法院表示、他感到很遺憾，站
在他身邊的行政院長蘇貞昌、則為李傑抱不平。下午李傑人在立院備詢，
第一時間聽到自己被國民黨撤銷黨籍，李傑表示很遺憾。立法委員薛凌國
防部長李傑民進黨立委，趁機邀請李傑乾脆加入民進黨。立法委員薛凌國
防部長李傑而同樣也在立院備詢的行政院長蘇貞昌，立即給李傑送上溫暖
、上前致意。行政院長蘇貞昌國民黨中央考紀會認為李傑，【CGIN】
，趨炎附勢、投機逢迎，說了【哪個黨上、就聽哪一個黨的】的話，嚴重
影響【軍隊國家化】，決議撤銷黨籍處分。【CGOUT】國民黨國軍退
除役人員委員會主委王文燮李傑部長自認他在軍隊國家化或是拆除蔣中正
銅像的處置，都是維持中道，對於國民黨這樣的決定，遺憾在所難免。記
者綜合報導。
