印度國大黨在取得國會，第一大黨的優勢後，國大黨的黨魁桑妮亞，星
期天獲得19個小黨支持，只要再通過國會的信任投票，就可望成為
，印度第一個外國籍總理。
印度新國會中的第一大黨，國大黨黨魁桑妮亞甘地，上會見。
19個小黨支持，掃除他擁有義大利國籍的障礙，篤定成為印度下一任
總理。
桑妮亞最快將在今天向印度總統卡蘭姆提出籌組新政府的計畫，並可能
在星期三宣誓就職。
他也將是印度政治世家，尼赫魯甘地家族第四位出任總理的人。
由於國大黨和盟友在這次大選中獲得的席次並未超過半數，因此如何維
持一個穩定的政府，對於在治理國家方面經驗不豐富的桑妮亞將是一
大考驗。
原本桑妮亞打算邀請最大的左派政黨印度共產黨入閣但已經遭到婉拒印
度共產黨表示只會從外面提供支持由於擔心新政府會放慢經濟改革腳
步，印度股市星期一出現沈重賣壓。
印度孟買30種指數大跌超過百分之十五，創下大跌七百多點的歷史性
紀錄，並兩度暫停交易一小時。
(因為過去外資進來是看上印度改革前景和穩定現在這些錢將流出加上
石油價格節節攀升物價上漲印度正處在相當糟的時刻)另外印度盧比
和債券也出現疲弱走勢印度盧比兌換美元的匯率也在外國投資人大量
