力霸集團掏空案昨天偵查終結、總共起訴了107人，除了王又曾家族
成員之外、其他都是集團企業的員工、不少人只是基層的財務和會計
人員，因為經手主管交辦的業務、而被捲入風暴。
今天在台北的力霸總部、員工雖然照常上班、但整個辦公大樓、氣氛低
迷、甚至有人抱頭痛哭。
而在地方的工廠、勞工更是憂心忡忡，他們對於大老闆被求處重刑、已
經沒什麼感覺，現在只希望公司能夠進行重整、保住大家的飯碗。
行色匆匆走進大樓，力霸案偵結隔天，力霸公司員工雖然照常上班，但
都很低調。
而中國力霸公司所在的這棟大樓，旗下的嘉食化公司、友聯產險，衣碟
百貨的總管理處通通在同一棟，閃避媒體的員工私下表示，今天辦公
室氣氛低迷，甚至有人哭成一團，因為被起訴的107名被告當中，
他們認為，這些財務會計同仁，是因為職務關係，經手相關文件才涉案
，老闆掏空，同仁卻受牽連，感到相當無奈。
而位於宜蘭的力霸水泥廠，照常運作，聽到王又曾遭起訴求刑，員工認
為已經於事無補。
已經停工兩個多月的紡織廠員工，希望公司趕緊重整，讓大家繼續有工
作做。
王又曾榨乾力霸集團前潛逃海外，即使判再怎麼重，關再怎麼久，集團
所屬事業的上千名員工，將來的生計，能不能有所保障，還是一個問
題。
記者綜合報導。
