曾經在國際肢障泳賽引起矚目的花蓮縣民眾呂富雄，三年前因為罹患憂鬱
症兩度輕生跳樓，不過在家人的鼓勵下，失去雙手的他，現在學著用腳指
頭敲打鍵盤，希望為人生再開一扇窗。蹣跚的步伐，家住花蓮的呂富雄，
每一步看起來相當沈重。17歲時因為工安意外而失去雙臂，卻因為愛好
游泳找到了方向，還參加過國際肢障的泳賽。原以為能走出生命的黑暗，
沒想到最後卻因為罹患躁鬱症兩度跳樓。這樣崎嶇的人生，這是30歲的
呂富雄曾經經歷過的人生遭遇。用腳指頭敲著鍵盤，呂富雄說自己對電腦
領域有高度興趣，現在每天除了到鄰居的檳榔攤幫忙，最大的願望就是希
望能重新回到學校上課。呂富雄目前只靠縣政府每個月7000元的低收
入戶補助過日子，曾經在工業學校就讀卻輟學的他，希望還有回到學校的
機會，為自己再找到另一片天。曾經在國際肢障泳賽引起矚目的花蓮縣民
眾呂富雄，三年前因為罹患憂鬱症兩度輕生跳樓，不過在家人的鼓勵下，
失去雙手的他，現在學著用腳指頭敲打鍵盤，希望為人生再開一扇窗。蹣
跚的步伐，家住花蓮的呂富雄，每一步看起來相當沈重。17歲時因為工
安意外而失去雙臂，卻因為愛好游泳找到了方向，還參加過國際肢障的泳
賽。原以為能走出生命的黑暗，沒想到最後卻因為罹患躁鬱症兩度跳樓。
這樣崎嶇的人生，這是30歲的呂富雄曾經經歷過的人生遭遇。用腳指頭
敲著鍵盤，呂富雄說自己對電腦領域有高度興趣，現在每天除了到鄰居的
檳榔攤幫忙，最大的願望就是希望能重新回到學校上課。呂富雄目前只靠
縣政府每個月7000元的低收入戶補助過日子，曾經在工業學校就讀卻
輟學的他，希望還有回到學校的機會，為自己再找到另一片天。曾經在國
際肢障泳賽引起矚目的花蓮縣民眾呂富雄，三年前因為罹患憂鬱症兩度輕
生跳樓，不過在家人的鼓勵下，失去雙手的他，現在學著用腳指頭敲打鍵
盤，希望為人生再開一扇窗。蹣跚的步伐，家住花蓮的呂富雄，每一步看
起來相當沈重。17歲時因為工安意外而失去雙臂，卻因為愛好游泳找到
了方向，還參加過國際肢障的泳賽。原以為能走出生命的黑暗，沒想到最
後卻因為罹患躁鬱症兩度跳樓。這樣崎嶇的人生，這是30歲的呂富雄曾
經經歷過的人生遭遇。用腳指頭敲著鍵盤，呂富雄說自己對電腦領域有高
度興趣，現在每天除了到鄰居的檳榔攤幫忙，最大的願望就是希望能重新
回到學校上課。呂富雄目前只靠縣政府每個月7000元的低收入戶補助
過日子，曾經在工業學校就讀卻輟學的他，希望還有回到學校的機會，為
自己再找到另一片天。曾經在國際肢障泳賽引起矚目的花蓮縣民眾呂富雄
，三年前因為罹患憂鬱症兩度輕生跳樓，不過在家人的鼓勵下，失去雙手
的他，現在學著用腳指頭敲打鍵盤，希望為人生再開一扇窗。蹣跚的步伐
，家住花蓮的呂富雄，每一步看起來相當沈重。17歲時因為工安意外而
失去雙臂，卻因為愛好游泳找到了方向，還參加過國際肢障的泳賽。原以
為能走出生命的黑暗，沒想到最後卻因為罹患躁鬱症兩度跳樓。這樣崎嶇
的人生，這是30歲的呂富雄曾經經歷過的人生遭遇。用腳指頭敲著鍵盤
，呂富雄說自己對電腦領域有高度興趣，現在每天除了到鄰居的檳榔攤幫
忙，最大的願望就是希望能重新回到學校上課。呂富雄目前只靠縣政府每
個月7000元的低收入戶補助過日子，曾經在工業學校就讀卻輟學的他
，希望還有回到學校的機會，為自己再找到另一片天。曾經在國際肢障泳
賽引起矚目的花蓮縣民眾呂富雄，三年前因為罹患憂鬱症兩度輕生跳樓，
不過在家人的鼓勵下，失去雙手的他，現在學著用腳指頭敲打鍵盤，希望
為人生再開一扇窗。蹣跚的步伐，家住花蓮的呂富雄，每一步看起來相當
沈重。17歲時因為工安意外而失去雙臂，卻因為愛好游泳找到了方向，
還參加過國際肢障的泳賽。原以為能走出生命的黑暗，沒想到最後卻因為
罹患躁鬱症兩度跳樓。這樣崎嶇的人生，這是30歲的呂富雄曾經經歷過
的人生遭遇。用腳指頭敲著鍵盤，呂富雄說自己對電腦領域有高度興趣，
現在每天除了到鄰居的檳榔攤幫忙，最大的願望就是希望能重新回到學校
上課。呂富雄目前只靠縣政府每個月7000元的低收入戶補助過日子，
曾經在工業學校就讀卻輟學的他，希望還有回到學校的機會，為自己再找
到另一片天。曾經在國際肢障泳賽引起矚目的花蓮縣民眾呂富雄，三年前
因為罹患憂鬱症兩度輕生跳樓，不過在家人的鼓勵下，失去雙手的他，現
在學著用腳指頭敲打鍵盤，希望為人生再開一扇窗。蹣跚的步伐，家住花
蓮的呂富雄，每一步看起來相當沈重。17歲時因為工安意外而失去雙臂
，卻因為愛好游泳找到了方向，還參加過國際肢障的泳賽。原以為能走出
生命的黑暗，沒想到最後卻因為罹患躁鬱症兩度跳樓。這樣崎嶇的人生，
這是30歲的呂富雄曾經經歷過的人生遭遇。用腳指頭敲著鍵盤，呂富雄
說自己對電腦領域有高度興趣，現在每天除了到鄰居的檳榔攤幫忙，最大
的願望就是希望能重新回到學校上課。呂富雄目前只靠縣政府每個月70
00元的低收入戶補助過日子，曾經在工業學校就讀卻輟學的他，希望還
有回到學校的機會，為自己再找到另一片天。曾經在國際肢障泳賽引起矚
目的花蓮縣民眾呂富雄，三年前因為罹患憂鬱症兩度輕生跳樓，不過在家
人的鼓勵下，失去雙手的他，現在學著用腳指頭敲打鍵盤，希望為人生再
開一扇窗。蹣跚的步伐，家住花蓮的呂富雄，每一步看起來相當沈重。1
7歲時因為工安意外而失去雙臂，卻因為愛好游泳找到了方向，還參加過
國際肢障的泳賽。原以為能走出生命的黑暗，沒想到最後卻因為罹患躁鬱
症兩度跳樓。這樣崎嶇的人生，這是30歲的呂富雄曾經經歷過的人生遭
遇。用腳指頭敲著鍵盤，呂富雄說自己對電腦領域有高度興趣，現在每天
除了到鄰居的檳榔攤幫忙，最大的願望就是希望能重新回到學校上課。呂
富雄目前只靠縣政府每個月7000元的低收入戶補助過日子，曾經在工
業學校就讀卻輟學的他，希望還有回到學校的機會，為自己再找到另一片
天。
