從日據時代就存在的樂生療養院、雖然被列為暫定古蹟，但是因為捷運工
程、被迫拆遷，自救會在長期抗議之後、今天會有這麼激烈的動作、是因
為捷運局已經下了最後通牒，要求院民在下周二以前搬家。但是、面對自
救會的抗議、行政院長蘇貞昌還是堅持、拆遷是既定政策，捷運工程已經
延宕兩年，不能再拖下去。就是這張公告，捷運局下最後通牒，3月13
號以前要樂生院民搬離樂生院，引爆一場激烈的抗爭。面對學生清早的包
圍，行政院長蘇貞昌也做出回應。蘇貞昌說，新莊居民等捷運通車已經等
很久，應該考量大多數人的利益，當地的里長以及民意代表，也獻上鮮花
，表達對政府的支持。不同於新莊居民喜上眉梢，打從這個星期一知道樂
生院將被拆除，樂生院民就相當憂心，不斷開會商討對策，一場激烈抗爭
過後，同樣沒有得到正面回應，老阿伯忍不住哽咽。樂生療養院從日據時
代興建到現在，已經有70多年歷史，也是台灣唯一一處收容痲瘋病患的
地方，是文化界公認的活古蹟，關心樂生的人也不只一次走上街頭,捍衛
阿公、阿媽的居住權。但是新莊居民期待捷運早日通車，工程卻已經延宕
多年，樂生療養院的爭議也突顯出公共建設、古蹟保存與弱勢權益間的兩
難。從日據時代就存在的樂生療養院、雖然被列為暫定古蹟，但是因為捷
運工程、被迫拆遷，自救會在長期抗議之後、今天會有這麼激烈的動作、
是因為捷運局已經下了最後通牒，要求院民在下周二以前搬家。但是、面
對自救會的抗議、行政院長蘇貞昌還是堅持、拆遷是既定政策，捷運工程
已經延宕兩年，不能再拖下去。就是這張公告，捷運局下最後通牒，3月
13號以前要樂生院民搬離樂生院，引爆一場激烈的抗爭。面對學生清早
的包圍，行政院長蘇貞昌也做出回應。蘇貞昌說，新莊居民等捷運通車已
經等很久，應該考量大多數人的利益，當地的里長以及民意代表，也獻上
鮮花，表達對政府的支持。不同於新莊居民喜上眉梢，打從這個星期一知
道樂生院將被拆除，樂生院民就相當憂心，不斷開會商討對策，一場激烈
抗爭過後，同樣沒有得到正面回應，老阿伯忍不住哽咽。樂生療養院從日
據時代興建到現在，已經有70多年歷史，也是台灣唯一一處收容痲瘋病
患的地方，是文化界公認的活古蹟，關心樂生的人也不只一次走上街頭,
捍衛阿公、阿媽的居住權。但是新莊居民期待捷運早日通車，工程卻已經
延宕多年，樂生療養院的爭議也突顯出公共建設、古蹟保存與弱勢權益間
的兩難。從日據時代就存在的樂生療養院、雖然被列為暫定古蹟，但是因
為捷運工程、被迫拆遷，自救會在長期抗議之後、今天會有這麼激烈的動
作、是因為捷運局已經下了最後通牒，要求院民在下周二以前搬家。但是
、面對自救會的抗議、行政院長蘇貞昌還是堅持、拆遷是既定政策，捷運
工程已經延宕兩年，不能再拖下去。就是這張公告，捷運局下最後通牒，
3月13號以前要樂生院民搬離樂生院，引爆一場激烈的抗爭。面對學生
清早的包圍，行政院長蘇貞昌也做出回應。蘇貞昌說，新莊居民等捷運通
車已經等很久，應該考量大多數人的利益，當地的里長以及民意代表，也
獻上鮮花，表達對政府的支持。不同於新莊居民喜上眉梢，打從這個星期
一知道樂生院將被拆除，樂生院民就相當憂心，不斷開會商討對策，一場
激烈抗爭過後，同樣沒有得到正面回應，老阿伯忍不住哽咽。樂生療養院
從日據時代興建到現在，已經有70多年歷史，也是台灣唯一一處收容痲
瘋病患的地方，是文化界公認的活古蹟，關心樂生的人也不只一次走上街
頭,捍衛阿公、阿媽的居住權。但是新莊居民期待捷運早日通車，工程卻
已經延宕多年，樂生療養院的爭議也突顯出公共建設、古蹟保存與弱勢權
益間的兩難。從日據時代就存在的樂生療養院、雖然被列為暫定古蹟，但
是因為捷運工程、被迫拆遷，自救會在長期抗議之後、今天會有這麼激烈
的動作、是因為捷運局已經下了最後通牒，要求院民在下周二以前搬家。
但是、面對自救會的抗議、行政院長蘇貞昌還是堅持、拆遷是既定政策，
捷運工程已經延宕兩年，不能再拖下去。就是這張公告，捷運局下最後通
牒，3月13號以前要樂生院民搬離樂生院，引爆一場激烈的抗爭。面對
學生清早的包圍，行政院長蘇貞昌也做出回應。蘇貞昌說，新莊居民等捷
運通車已經等很久，應該考量大多數人的利益，當地的里長以及民意代表
，也獻上鮮花，表達對政府的支持。不同於新莊居民喜上眉梢，打從這個
星期一知道樂生院將被拆除，樂生院民就相當憂心，不斷開會商討對策，
一場激烈抗爭過後，同樣沒有得到正面回應，老阿伯忍不住哽咽。樂生療
養院從日據時代興建到現在，已經有70多年歷史，也是台灣唯一一處收
容痲瘋病患的地方，是文化界公認的活古蹟，關心樂生的人也不只一次走
上街頭,捍衛阿公、阿媽的居住權。但是新莊居民期待捷運早日通車，工
程卻已經延宕多年，樂生療養院的爭議也突顯出公共建設、古蹟保存與弱
勢權益間的兩難。從日據時代就存在的樂生療養院、雖然被列為暫定古蹟
，但是因為捷運工程、被迫拆遷，自救會在長期抗議之後、今天會有這麼
激烈的動作、是因為捷運局已經下了最後通牒，要求院民在下周二以前搬
家。但是、面對自救會的抗議、行政院長蘇貞昌還是堅持、拆遷是既定政
策，捷運工程已經延宕兩年，不能再拖下去。就是這張公告，捷運局下最
後通牒，3月13號以前要樂生院民搬離樂生院，引爆一場激烈的抗爭。
面對學生清早的包圍，行政院長蘇貞昌也做出回應。蘇貞昌說，新莊居民
等捷運通車已經等很久，應該考量大多數人的利益，當地的里長以及民意
代表，也獻上鮮花，表達對政府的支持。不同於新莊居民喜上眉梢，打從
這個星期一知道樂生院將被拆除，樂生院民就相當憂心，不斷開會商討對
策，一場激烈抗爭過後，同樣沒有得到正面回應，老阿伯忍不住哽咽。樂
生療養院從日據時代興建到現在，已經有70多年歷史，也是台灣唯一一
處收容痲瘋病患的地方，是文化界公認的活古蹟，關心樂生的人也不只一
次走上街頭,捍衛阿公、阿媽的居住權。但是新莊居民期待捷運早日通車
，工程卻已經延宕多年，樂生療養院的爭議也突顯出公共建設、古蹟保存
與弱勢權益間的兩難。從日據時代就存在的樂生療養院、雖然被列為暫定
古蹟，但是因為捷運工程、被迫拆遷，自救會在長期抗議之後、今天會有
這麼激烈的動作、是因為捷運局已經下了最後通牒，要求院民在下周二以
前搬家。但是、面對自救會的抗議、行政院長蘇貞昌還是堅持、拆遷是既
定政策，捷運工程已經延宕兩年，不能再拖下去。就是這張公告，捷運局
下最後通牒，3月13號以前要樂生院民搬離樂生院，引爆一場激烈的抗
爭。面對學生清早的包圍，行政院長蘇貞昌也做出回應。蘇貞昌說，新莊
居民等捷運通車已經等很久，應該考量大多數人的利益，當地的里長以及
民意代表，也獻上鮮花，表達對政府的支持。不同於新莊居民喜上眉梢，
打從這個星期一知道樂生院將被拆除，樂生院民就相當憂心，不斷開會商
討對策，一場激烈抗爭過後，同樣沒有得到正面回應，老阿伯忍不住哽咽
。樂生療養院從日據時代興建到現在，已經有70多年歷史，也是台灣唯
一一處收容痲瘋病患的地方，是文化界公認的活古蹟，關心樂生的人也不
只一次走上街頭,捍衛阿公、阿媽的居住權。但是新莊居民期待捷運早日
通車，工程卻已經延宕多年，樂生療養院的爭議也突顯出公共建設、古蹟
保存與弱勢權益間的兩難。從日據時代就存在的樂生療養院、雖然被列為
暫定古蹟，但是因為捷運工程、被迫拆遷，自救會在長期抗議之後、今天
會有這麼激烈的動作、是因為捷運局已經下了最後通牒，要求院民在下周
二以前搬家。但是、面對自救會的抗議、行政院長蘇貞昌還是堅持、拆遷
是既定政策，捷運工程已經延宕兩年，不能再拖下去。就是這張公告，捷
運局下最後通牒，3月13號以前要樂生院民搬離樂生院，引爆一場激烈
的抗爭。面對學生清早的包圍，行政院長蘇貞昌也做出回應。蘇貞昌說，
新莊居民等捷運通車已經等很久，應該考量大多數人的利益，當地的里長
以及民意代表，也獻上鮮花，表達對政府的支持。不同於新莊居民喜上眉
梢，打從這個星期一知道樂生院將被拆除，樂生院民就相當憂心，不斷開
會商討對策，一場激烈抗爭過後，同樣沒有得到正面回應，老阿伯忍不住
哽咽。樂生療養院從日據時代興建到現在，已經有70多年歷史，也是台
灣唯一一處收容痲瘋病患的地方，是文化界公認的活古蹟，關心樂生的人
也不只一次走上街頭,捍衛阿公、阿媽的居住權。但是新莊居民期待捷運
早日通車，工程卻已經延宕多年，樂生療養院的爭議也突顯出公共建設、
古蹟保存與弱勢權益間的兩難。從日據時代就存在的樂生療養院、雖然被
列為暫定古蹟，但是因為捷運工程、被迫拆遷，自救會在長期抗議之後、
今天會有這麼激烈的動作、是因為捷運局已經下了最後通牒，要求院民在
下周二以前搬家。但是、面對自救會的抗議、行政院長蘇貞昌還是堅持、
拆遷是既定政策，捷運工程已經延宕兩年，不能再拖下去。就是這張公告
，捷運局下最後通牒，3月13號以前要樂生院民搬離樂生院，引爆一場
激烈的抗爭。面對學生清早的包圍，行政院長蘇貞昌也做出回應。蘇貞昌
說，新莊居民等捷運通車已經等很久，應該考量大多數人的利益，當地的
里長以及民意代表，也獻上鮮花，表達對政府的支持。不同於新莊居民喜
上眉梢，打從這個星期一知道樂生院將被拆除，樂生院民就相當憂心，不
斷開會商討對策，一場激烈抗爭過後，同樣沒有得到正面回應，老阿伯忍
不住哽咽。樂生療養院從日據時代興建到現在，已經有70多年歷史，也
是台灣唯一一處收容痲瘋病患的地方，是文化界公認的活古蹟，關心樂生
的人也不只一次走上街頭,捍衛阿公、阿媽的居住權。但是新莊居民期待
捷運早日通車，工程卻已經延宕多年，樂生療養院的爭議也突顯出公共建
設、古蹟保存與弱勢權益間的兩難。
