中正紀念堂的拆牆、以及改名、最近都引發高度爭議。對於中正紀念堂要
改名為台灣民主紀念館、在野黨立委日前表示、要先過立法院這一關，但
行政院現在想出了一個辦法，就是先把中正紀念堂、從原本的三級單位【
降格】成為四級單位，這樣就可以直接改名、不必經過立法院了！這樣的
廣播，以後恐怕聽不到了！現在，看表演的，來運動的，甚至是外國遊客
，來到中正紀念堂站，爬上樓梯，走幾步路，就是大中至正門！但未來，
四個大字將換成台灣民主公園，而中正紀念堂主建築，也將更名成台灣民
主紀念館！政府啟動兩階段更名計畫，首先，依據中央政府組織法，先將
中正紀念堂降格，從現在教育部三級單位，降為四級單位，如此，改名就
不須經過立法院！未來的台灣民主紀念館，降級砍預算，過去一年有兩億
元經費，降級之後，只剩一半，也許民眾不會有立即感受，但錢少了，會
不會影響設備更新，園區的維護，這些都還要觀察，最直接的改變，應該
還是這一句.......中正紀念堂的拆牆、以及改名、最近都引發高
度爭議。對於中正紀念堂要改名為台灣民主紀念館、在野黨立委日前表示
、要先過立法院這一關，但行政院現在想出了一個辦法，就是先把中正紀
念堂、從原本的三級單位【降格】成為四級單位，這樣就可以直接改名、
不必經過立法院了！這樣的廣播，以後恐怕聽不到了！現在，看表演的，
來運動的，甚至是外國遊客，來到中正紀念堂站，爬上樓梯，走幾步路，
就是大中至正門！但未來，四個大字將換成台灣民主公園，而中正紀念堂
主建築，也將更名成台灣民主紀念館！政府啟動兩階段更名計畫，首先，
依據中央政府組織法，先將中正紀念堂降格，從現在教育部三級單位，降
為四級單位，如此，改名就不須經過立法院！未來的台灣民主紀念館，降
級砍預算，過去一年有兩億元經費，降級之後，只剩一半，也許民眾不會
有立即感受，但錢少了，會不會影響設備更新，園區的維護，這些都還要
觀察，最直接的改變，應該還是這一句.......
