可能有部分觀眾朋友、已經忘了去年的高雄市長選舉、當時因為國民黨參
選人黃俊英、只以1114票、些微差距敗給陳菊，全部選票從去年的十
二月九號、一直封存到今天、整整三個月，終於要在下周一、展開驗票作
業。八百多箱的選票、今天運到法院,全程都有警力嚴密戒護，黃俊英陣
營也派律師到現場監看.警車前導後戒備,保護中間三輛中型卡車,一路
大約五分鐘,從選委會到法院,因為三台卡車裡的八百三十九箱選票,將
決定高雄市長人選有沒有可能換人做.這些選票從去年十二月九號選舉結
束後立刻被封存到今天,整整三個月,每一箱都有編號,因為擔心發生像
總統大選重新驗票,高雄地方法院傳出停電意外,引發外界耳語,這次高
雄市長選票,一直封在選委會,二十四小時保全和警方看守,為了公平公
正讓雙方陣營都無話可說,社會成本耗費龐大,這次驗票,由二十組法官
,一組一天驗八箱,預計六天驗完,當初黃俊英和陳菊只差了一千一百一
十四票,差距非常小，一但重新驗票，爭議票數難免會有，到時候結果有
兩種，一種是，爭議票差不到一千一百一十四這麼多，那就維持現在陳菊
主政的局面，另外一種是，翻盤，陳菊下台換黃俊英上，那後續引發的效
應可能沒完沒了。記者吳昭君邱顯雄高雄報導可能有部分觀眾朋友、已經
忘了去年的高雄市長選舉、當時因為國民黨參選人黃俊英、只以1114
票、些微差距敗給陳菊，全部選票從去年的十二月九號、一直封存到今天
、整整三個月，終於要在下周一、展開驗票作業。八百多箱的選票、今天
運到法院,全程都有警力嚴密戒護，黃俊英陣營也派律師到現場監看.警
車前導後戒備,保護中間三輛中型卡車,一路大約五分鐘,從選委會到法
院,因為三台卡車裡的八百三十九箱選票,將決定高雄市長人選有沒有可
能換人做.這些選票從去年十二月九號選舉結束後立刻被封存到今天,整
整三個月,每一箱都有編號,因為擔心發生像總統大選重新驗票,高雄地
方法院傳出停電意外,引發外界耳語,這次高雄市長選票,一直封在選委
會,二十四小時保全和警方看守,為了公平公正讓雙方陣營都無話可說,
社會成本耗費龐大,這次驗票,由二十組法官,一組一天驗八箱,預計六
天驗完,當初黃俊英和陳菊只差了一千一百一十四票,差距非常小，一但
重新驗票，爭議票數難免會有，到時候結果有兩種，一種是，爭議票差不
到一千一百一十四這麼多，那就維持現在陳菊主政的局面，另外一種是，
翻盤，陳菊下台換黃俊英上，那後續引發的效應可能沒完沒了。記者吳昭
君邱顯雄高雄報導可能有部分觀眾朋友、已經忘了去年的高雄市長選舉、
當時因為國民黨參選人黃俊英、只以1114票、些微差距敗給陳菊，全
部選票從去年的十二月九號、一直封存到今天、整整三個月，終於要在下
周一、展開驗票作業。八百多箱的選票、今天運到法院,全程都有警力嚴
密戒護，黃俊英陣營也派律師到現場監看.警車前導後戒備,保護中間三
輛中型卡車,一路大約五分鐘,從選委會到法院,因為三台卡車裡的八百
三十九箱選票,將決定高雄市長人選有沒有可能換人做.這些選票從去年
十二月九號選舉結束後立刻被封存到今天,整整三個月,每一箱都有編號
,因為擔心發生像總統大選重新驗票,高雄地方法院傳出停電意外,引發
外界耳語,這次高雄市長選票,一直封在選委會,二十四小時保全和警方
看守,為了公平公正讓雙方陣營都無話可說,社會成本耗費龐大,這次驗
票,由二十組法官,一組一天驗八箱,預計六天驗完,當初黃俊英和陳菊
只差了一千一百一十四票,差距非常小，一但重新驗票，爭議票數難免會
有，到時候結果有兩種，一種是，爭議票差不到一千一百一十四這麼多，
那就維持現在陳菊主政的局面，另外一種是，翻盤，陳菊下台換黃俊英上
，那後續引發的效應可能沒完沒了。記者吳昭君邱顯雄高雄報導
