連續幾則跟交通有關的新聞。首先要帶您看、台鐵高雄站今天上午一班列
車,準備進站時,卻撞上一名老人、列車緊急停駛,當時車上幾乎都是通
勤的上班族,大家心裡急得要命、竟然有將近一百名旅客、直接跳下車,
走在軌道上，相當危險。女的,男的,大家腳步一樣快,也一樣走的左搖
右晃,速度快是因為她們趕著去上班,左搖右晃是因為,他們走在滿是碎
石頭的鐵軌上.怎麼會在軌道上?行呢,旅客原本搭乘台鐵普快車早上七
點五十分南下高雄,快要進站的時候,北上的一台電聯車卻突然撞上一個
老人,造成所有列車緊急停駛.就在列車長和工作人員下車處理傷患的時
候,普快車上的旅客突然一個接一個跳下車,因為時間耽擱太久,大家趕
著八點半要進辦公室,怕遲到,眼看列車距離月台只有一百公尺,乾脆跳
車準備步行進站.台鐵人員緊急關閉電聯車門,不過普快車門是手動沒辦
法控制,阻止不了一百多名旅客,從距離地面一公尺高的車門跳下.台鐵
解釋,發生狀況當時,南下北上列車都停擺,不會有危險,加上,距離月
台只有一百公尺,幾?路就到了,只是再回頭看,這些跳下車的旅客走的
上氣不接下氣,萬一摔倒受傷?還是萬一危機解除,列車恢復通行,卻有
人不知道,還停留在軌道上,後果就不堪想像.記者吳昭君邱顯雄高雄報
導連續幾則跟交通有關的新聞。首先要帶您看、台鐵高雄站今天上午一班
列車,準備進站時,卻撞上一名老人、列車緊急停駛,當時車上幾乎都是
通勤的上班族,大家心裡急得要命、竟然有將近一百名旅客、直接跳下車
,走在軌道上，相當危險。女的,男的,大家腳步一樣快,也一樣走的左
搖右晃,速度快是因為她們趕著去上班,左搖右晃是因為,他們走在滿是
碎石頭的鐵軌上.怎麼會在軌道上?行呢,旅客原本搭乘台鐵普快車早上
七點五十分南下高雄,快要進站的時候,北上的一台電聯車卻突然撞上一
個老人,造成所有列車緊急停駛.就在列車長和工作人員下車處理傷患的
時候,普快車上的旅客突然一個接一個跳下車,因為時間耽擱太久,大家
趕著八點半要進辦公室,怕遲到,眼看列車距離月台只有一百公尺,乾脆
跳車準備步行進站.台鐵人員緊急關閉電聯車門,不過普快車門是手動沒
辦法控制,阻止不了一百多名旅客,從距離地面一公尺高的車門跳下.台
鐵解釋,發生狀況當時,南下北上列車都停擺,不會有危險,加上,距離
月台只有一百公尺,幾?路就到了,只是再回頭看,這些跳下車的旅客走
的上氣不接下氣,萬一摔倒受傷?還是萬一危機解除,列車恢復通行,卻
有人不知道,還停留在軌道上,後果就不堪想像.記者吳昭君邱顯雄高雄
報導連續幾則跟交通有關的新聞。首先要帶您看、台鐵高雄站今天上午一
班列車,準備進站時,卻撞上一名老人、列車緊急停駛,當時車上幾乎都
是通勤的上班族,大家心裡急得要命、竟然有將近一百名旅客、直接跳下
車,走在軌道上，相當危險。女的,男的,大家腳步一樣快,也一樣走的
左搖右晃,速度快是因為她們趕著去上班,左搖右晃是因為,他們走在滿
是碎石頭的鐵軌上.怎麼會在軌道上?行呢,旅客原本搭乘台鐵普快車早
上七點五十分南下高雄,快要進站的時候,北上的一台電聯車卻突然撞上
一個老人,造成所有列車緊急停駛.就在列車長和工作人員下車處理傷患
的時候,普快車上的旅客突然一個接一個跳下車,因為時間耽擱太久,大
家趕著八點半要進辦公室,怕遲到,眼看列車距離月台只有一百公尺,乾
脆跳車準備步行進站.台鐵人員緊急關閉電聯車門,不過普快車門是手動
沒辦法控制,阻止不了一百多名旅客,從距離地面一公尺高的車門跳下.
台鐵解釋,發生狀況當時,南下北上列車都停擺,不會有危險,加上,距
離月台只有一百公尺,幾?路就到了,只是再回頭看,這些跳下車的旅客
走的上氣不接下氣,萬一摔倒受傷?還是萬一危機解除,列車恢復通行,
卻有人不知道,還停留在軌道上,後果就不堪想像.記者吳昭君邱顯雄高
雄報導
