北宜高速公路的雪山隧道、年底即將開放國道客運行駛,目前規劃兩條路
線,至於票價應該不會超過一百元,目前看起來,受到衝擊最大的應該是
台鐵,因為台鐵從台北到宜蘭的票價、要兩百多元,搭乘時間也比客運多
半個小時,對消費者恐怕比較沒有吸引力。想到宜蘭遊玩的民眾,交通工
具又多了一項選擇,那就是搭巴士.雪山隧道將開放國道客運行駛,時間
預計在今年底,交通部將展開審查作業,目前初步規劃兩條路線,宜蘭經
過國道五號,國道三號以及最後到台北市信義區,另一條路線從宜蘭到國
道五號,國道三號,再到板橋轉運站,至於票價，雖然目前還沒訂出來，
交通部評估,台北到宜蘭票價並不貴,應該不會超過一百元.開放國道客
運行駛雪山隧道,宜蘭民眾卻有兩極化反應.國道客運一但開放,衝擊最
大的應該是台鐵,因為台北到宜蘭,自強號票價要223元,國道客運卻
不到一百元,至於行駛時間,自強號要一個小時四十分,而國道客運卻只
要一個小時左右,足足省了半個小時,而且沿途下車,方便民眾搭乘,因
此,繼台灣高鐵後,雪隧國道客運又將是台鐵的另一項重大考驗.記者陳
曉卿連源濱張政慧台北宜蘭綜合報導北宜高速公路的雪山隧道、年底即將
開放國道客運行駛,目前規劃兩條路線,至於票價應該不會超過一百元,
目前看起來,受到衝擊最大的應該是台鐵,因為台鐵從台北到宜蘭的票價
、要兩百多元,搭乘時間也比客運多半個小時,對消費者恐怕比較沒有吸
引力。想到宜蘭遊玩的民眾,交通工具又多了一項選擇,那就是搭巴士.
雪山隧道將開放國道客運行駛,時間預計在今年底,交通部將展開審查作
業,目前初步規劃兩條路線,宜蘭經過國道五號,國道三號以及最後到台
北市信義區,另一條路線從宜蘭到國道五號,國道三號,再到板橋轉運站
,至於票價，雖然目前還沒訂出來，交通部評估,台北到宜蘭票價並不貴
,應該不會超過一百元.開放國道客運行駛雪山隧道,宜蘭民眾卻有兩極
化反應.國道客運一但開放,衝擊最大的應該是台鐵,因為台北到宜蘭,
自強號票價要223元,國道客運卻不到一百元,至於行駛時間,自強號
要一個小時四十分,而國道客運卻只要一個小時左右,足足省了半個小時
,而且沿途下車,方便民眾搭乘,因此,繼台灣高鐵後,雪隧國道客運又
將是台鐵的另一項重大考驗.記者陳曉卿連源濱張政慧台北宜蘭綜合報導
