為了因應即將來臨的清明節連續4天假期,台灣高鐵宣布將從3月20號
開始,開放語音訂票服務,不過、因為訂票專線只有20線,數量不多,
是不是真的能夠改善、民眾在春節假期時排隊買票的情況？高鐵執行長歐
晉德也不敢打包票擠擠擠,只要一遇到連續假日,高鐵車站就會出現一條
又一條的排隊人龍,漏夜排隊的疲勞加上高鐵特有的號碼牌買票機制,每
次都惹起民怨眼看清明節連續假日又要來臨,高鐵宣布3月20號要正式
開放語音訂票服務,民眾一通電話訂好票,開車前30分到櫃檯取票不只
訂票更方便，3月31號還要增加班次，從現行每天雙向三十八班，增加
到每天雙向46班,提供11人以上團體企業以及旅行社訂票優惠,看起
來高鐵服務範圍越來越大,但仔細看看，高鐵語音訂票只開放20條專線
,還是人工接聽，能夠消化尖峰時段購票量嗎這番話讓人聽了很沒信心，
高鐵通車至今整整兩個月,最讓人詬病的就是售票系統,不但三天兩頭就
當機,到現在還會出現重複劃位。前一天，高鐵才又發生民眾付了錢，因
為電腦當機拿不到票，幾十個人被迫苦等一小時換班次。什麼時候，民眾
對高鐵的評價，才能和交通部長的這個手勢，劃上等號？！為了因應即將
來臨的清明節連續4天假期,台灣高鐵宣布將從3月20號開始,開放語
音訂票服務,不過、因為訂票專線只有20線,數量不多,是不是真的能
夠改善、民眾在春節假期時排隊買票的情況？高鐵執行長歐晉德也不敢打
包票擠擠擠,只要一遇到連續假日,高鐵車站就會出現一條又一條的排隊
人龍,漏夜排隊的疲勞加上高鐵特有的號碼牌買票機制,每次都惹起民怨
眼看清明節連續假日又要來臨,高鐵宣布3月20號要正式開放語音訂票
服務,民眾一通電話訂好票,開車前30分到櫃檯取票不只訂票更方便，
3月31號還要增加班次，從現行每天雙向三十八班，增加到每天雙向4
6班,提供11人以上團體企業以及旅行社訂票優惠,看起來高鐵服務範
圍越來越大,但仔細看看，高鐵語音訂票只開放20條專線,還是人工接
聽，能夠消化尖峰時段購票量嗎這番話讓人聽了很沒信心，高鐵通車至今
整整兩個月,最讓人詬病的就是售票系統,不但三天兩頭就當機,到現在
還會出現重複劃位。前一天，高鐵才又發生民眾付了錢，因為電腦當機拿
不到票，幾十個人被迫苦等一小時換班次。什麼時候，民眾對高鐵的評價
，才能和交通部長的這個手勢，劃上等號？！為了因應即將來臨的清明節
連續4天假期,台灣高鐵宣布將從3月20號開始,開放語音訂票服務,
不過、因為訂票專線只有20線,數量不多,是不是真的能夠改善、民眾
在春節假期時排隊買票的情況？高鐵執行長歐晉德也不敢打包票擠擠擠,
只要一遇到連續假日,高鐵車站就會出現一條又一條的排隊人龍,漏夜排
隊的疲勞加上高鐵特有的號碼牌買票機制,每次都惹起民怨眼看清明節連
續假日又要來臨,高鐵宣布3月20號要正式開放語音訂票服務,民眾一
通電話訂好票,開車前30分到櫃檯取票不只訂票更方便，3月31號還
要增加班次，從現行每天雙向三十八班，增加到每天雙向46班,提供1
1人以上團體企業以及旅行社訂票優惠,看起來高鐵服務範圍越來越大,
但仔細看看，高鐵語音訂票只開放20條專線,還是人工接聽，能夠消化
尖峰時段購票量嗎這番話讓人聽了很沒信心，高鐵通車至今整整兩個月,
最讓人詬病的就是售票系統,不但三天兩頭就當機,到現在還會出現重複
劃位。前一天，高鐵才又發生民眾付了錢，因為電腦當機拿不到票，幾十
個人被迫苦等一小時換班次。什麼時候，民眾對高鐵的評價，才能和交通
部長的這個手勢，劃上等號？！
