東森和力霸集團的員工、受到弊案風暴的衝擊，很多人都有朝不保夕的感
覺，但是有點諷刺、在今天公布的美國富比士、全球【億萬富豪】排行榜
上、王令麟以十億美金、相當於新台幣329億的身價、排在第891名
。而這一次的全球首富、沒有意外、還是微軟的BillGates。力
霸掏空案，檢方起訴王又曾家族14人，但東森集團的王令麟卻有驚無險
沒有遭到起訴。而美國富比士雜誌剛發佈的年度世界億萬富豪排行榜，多
少能讓王令麟的債權人安心一些，因為王令麟以10億美金，也就是33
0億台幣的身價首度擠進富比士富豪排行榜，名列第891名，雖然排名
不算前面，但深具指標意義。照富比士的描述，王令麟的東森媒體集團，
不僅是世界最大的華語民營媒體，而且力霸集團和中華銀行引發的金融風
暴並未影響到東森王令麟的收益。此外，包括王令麟在內，今年共有八名
台灣富豪登上排行榜，新進榜的有繼承父業的國泰人壽蔡宏圖、遠東集團
的徐旭東、東森王令麟、以及旺旺集團的蔡衍明。去年首富鴻海郭台銘則
以15億之差、落居蔡宏圖之後。至於世界排名前兩名依舊是【微軟比爾
蓋茲】【經營之神華倫巴菲特】之外，第三名耀眼的新星是墨西哥的電信
大亨斯林姆。總體而言，新入榜的億萬富豪多半出自所謂的【金磚四國】
。中國13人、印度14人、俄羅斯19人，其中一人年僅46歲，比其
他億萬富豪平均年齡小了16歲，真應了一句話，年輕就是本錢。記者張
珮雲綜合報導東森和力霸集團的員工、受到弊案風暴的衝擊，很多人都有
朝不保夕的感覺，但是有點諷刺、在今天公布的美國富比士、全球【億萬
富豪】排行榜上、王令麟以十億美金、相當於新台幣329億的身價、排
在第891名。而這一次的全球首富、沒有意外、還是微軟的BillG
ates。力霸掏空案，檢方起訴王又曾家族14人，但東森集團的王令
麟卻有驚無險沒有遭到起訴。而美國富比士雜誌剛發佈的年度世界億萬富
豪排行榜，多少能讓王令麟的債權人安心一些，因為王令麟以10億美金
，也就是330億台幣的身價首度擠進富比士富豪排行榜，名列第891
名，雖然排名不算前面，但深具指標意義。照富比士的描述，王令麟的東
森媒體集團，不僅是世界最大的華語民營媒體，而且力霸集團和中華銀行
引發的金融風暴並未影響到東森王令麟的收益。此外，包括王令麟在內，
今年共有八名台灣富豪登上排行榜，新進榜的有繼承父業的國泰人壽蔡宏
圖、遠東集團的徐旭東、東森王令麟、以及旺旺集團的蔡衍明。去年首富
鴻海郭台銘則以15億之差、落居蔡宏圖之後。至於世界排名前兩名依舊
是【微軟比爾蓋茲】【經營之神華倫巴菲特】之外，第三名耀眼的新星是
墨西哥的電信大亨斯林姆。總體而言，新入榜的億萬富豪多半出自所謂的
【金磚四國】。中國13人、印度14人、俄羅斯19人，其中一人年僅
46歲，比其他億萬富豪平均年齡小了16歲，真應了一句話，年輕就是
本錢。記者張珮雲綜合報導東森和力霸集團的員工、受到弊案風暴的衝擊
，很多人都有朝不保夕的感覺，但是有點諷刺、在今天公布的美國富比士
、全球【億萬富豪】排行榜上、王令麟以十億美金、相當於新台幣329
億的身價、排在第891名。而這一次的全球首富、沒有意外、還是微軟
的BillGates。力霸掏空案，檢方起訴王又曾家族14人，但東
森集團的王令麟卻有驚無險沒有遭到起訴。而美國富比士雜誌剛發佈的年
度世界億萬富豪排行榜，多少能讓王令麟的債權人安心一些，因為王令麟
以10億美金，也就是330億台幣的身價首度擠進富比士富豪排行榜，
名列第891名，雖然排名不算前面，但深具指標意義。照富比士的描述
，王令麟的東森媒體集團，不僅是世界最大的華語民營媒體，而且力霸集
團和中華銀行引發的金融風暴並未影響到東森王令麟的收益。此外，包括
王令麟在內，今年共有八名台灣富豪登上排行榜，新進榜的有繼承父業的
國泰人壽蔡宏圖、遠東集團的徐旭東、東森王令麟、以及旺旺集團的蔡衍
明。去年首富鴻海郭台銘則以15億之差、落居蔡宏圖之後。至於世界排
名前兩名依舊是【微軟比爾蓋茲】【經營之神華倫巴菲特】之外，第三名
耀眼的新星是墨西哥的電信大亨斯林姆。總體而言，新入榜的億萬富豪多
半出自所謂的【金磚四國】。中國13人、印度14人、俄羅斯19人，
其中一人年僅46歲，比其他億萬富豪平均年齡小了16歲，真應了一句
話，年輕就是本錢。記者張珮雲綜合報導東森和力霸集團的員工、受到弊
案風暴的衝擊，很多人都有朝不保夕的感覺，但是有點諷刺、在今天公布
的美國富比士、全球【億萬富豪】排行榜上、王令麟以十億美金、相當於
新台幣329億的身價、排在第891名。而這一次的全球首富、沒有意
外、還是微軟的BillGates。力霸掏空案，檢方起訴王又曾家族
14人，但東森集團的王令麟卻有驚無險沒有遭到起訴。而美國富比士雜
誌剛發佈的年度世界億萬富豪排行榜，多少能讓王令麟的債權人安心一些
，因為王令麟以10億美金，也就是330億台幣的身價首度擠進富比士
富豪排行榜，名列第891名，雖然排名不算前面，但深具指標意義。照
富比士的描述，王令麟的東森媒體集團，不僅是世界最大的華語民營媒體
，而且力霸集團和中華銀行引發的金融風暴並未影響到東森王令麟的收益
。此外，包括王令麟在內，今年共有八名台灣富豪登上排行榜，新進榜的
有繼承父業的國泰人壽蔡宏圖、遠東集團的徐旭東、東森王令麟、以及旺
旺集團的蔡衍明。去年首富鴻海郭台銘則以15億之差、落居蔡宏圖之後
。至於世界排名前兩名依舊是【微軟比爾蓋茲】【經營之神華倫巴菲特】
之外，第三名耀眼的新星是墨西哥的電信大亨斯林姆。總體而言，新入榜
的億萬富豪多半出自所謂的【金磚四國】。中國13人、印度14人、俄
羅斯19人，其中一人年僅46歲，比其他億萬富豪平均年齡小了16歲
，真應了一句話，年輕就是本錢。記者張珮雲綜合報導東森和力霸集團的
員工、受到弊案風暴的衝擊，很多人都有朝不保夕的感覺，但是有點諷刺
、在今天公布的美國富比士、全球【億萬富豪】排行榜上、王令麟以十億
美金、相當於新台幣329億的身價、排在第891名。而這一次的全球
首富、沒有意外、還是微軟的BillGates。力霸掏空案，檢方起
訴王又曾家族14人，但東森集團的王令麟卻有驚無險沒有遭到起訴。而
美國富比士雜誌剛發佈的年度世界億萬富豪排行榜，多少能讓王令麟的債
權人安心一些，因為王令麟以10億美金，也就是330億台幣的身價首
度擠進富比士富豪排行榜，名列第891名，雖然排名不算前面，但深具
指標意義。照富比士的描述，王令麟的東森媒體集團，不僅是世界最大的
華語民營媒體，而且力霸集團和中華銀行引發的金融風暴並未影響到東森
王令麟的收益。此外，包括王令麟在內，今年共有八名台灣富豪登上排行
榜，新進榜的有繼承父業的國泰人壽蔡宏圖、遠東集團的徐旭東、東森王
令麟、以及旺旺集團的蔡衍明。去年首富鴻海郭台銘則以15億之差、落
居蔡宏圖之後。至於世界排名前兩名依舊是【微軟比爾蓋茲】【經營之神
華倫巴菲特】之外，第三名耀眼的新星是墨西哥的電信大亨斯林姆。總體
而言，新入榜的億萬富豪多半出自所謂的【金磚四國】。中國13人、印
度14人、俄羅斯19人，其中一人年僅46歲，比其他億萬富豪平均年
齡小了16歲，真應了一句話，年輕就是本錢。記者張珮雲綜合報導東森
和力霸集團的員工、受到弊案風暴的衝擊，很多人都有朝不保夕的感覺，
但是有點諷刺、在今天公布的美國富比士、全球【億萬富豪】排行榜上、
王令麟以十億美金、相當於新台幣329億的身價、排在第891名。而
這一次的全球首富、沒有意外、還是微軟的BillGates。力霸掏
空案，檢方起訴王又曾家族14人，但東森集團的王令麟卻有驚無險沒有
遭到起訴。而美國富比士雜誌剛發佈的年度世界億萬富豪排行榜，多少能
讓王令麟的債權人安心一些，因為王令麟以10億美金，也就是330億
台幣的身價首度擠進富比士富豪排行榜，名列第891名，雖然排名不算
前面，但深具指標意義。照富比士的描述，王令麟的東森媒體集團，不僅
是世界最大的華語民營媒體，而且力霸集團和中華銀行引發的金融風暴並
未影響到東森王令麟的收益。此外，包括王令麟在內，今年共有八名台灣
富豪登上排行榜，新進榜的有繼承父業的國泰人壽蔡宏圖、遠東集團的徐
旭東、東森王令麟、以及旺旺集團的蔡衍明。去年首富鴻海郭台銘則以1
5億之差、落居蔡宏圖之後。至於世界排名前兩名依舊是【微軟比爾蓋茲
】【經營之神華倫巴菲特】之外，第三名耀眼的新星是墨西哥的電信大亨
斯林姆。總體而言，新入榜的億萬富豪多半出自所謂的【金磚四國】。中
國13人、印度14人、俄羅斯19人，其中一人年僅46歲，比其他億
萬富豪平均年齡小了16歲，真應了一句話，年輕就是本錢。記者張珮雲
綜合報導東森和力霸集團的員工、受到弊案風暴的衝擊，很多人都有朝不
保夕的感覺，但是有點諷刺、在今天公布的美國富比士、全球【億萬富豪
】排行榜上、王令麟以十億美金、相當於新台幣329億的身價、排在第
891名。而這一次的全球首富、沒有意外、還是微軟的BillGat
es。力霸掏空案，檢方起訴王又曾家族14人，但東森集團的王令麟卻
有驚無險沒有遭到起訴。而美國富比士雜誌剛發佈的年度世界億萬富豪排
行榜，多少能讓王令麟的債權人安心一些，因為王令麟以10億美金，也
就是330億台幣的身價首度擠進富比士富豪排行榜，名列第891名，
雖然排名不算前面，但深具指標意義。照富比士的描述，王令麟的東森媒
體集團，不僅是世界最大的華語民營媒體，而且力霸集團和中華銀行引發
的金融風暴並未影響到東森王令麟的收益。此外，包括王令麟在內，今年
共有八名台灣富豪登上排行榜，新進榜的有繼承父業的國泰人壽蔡宏圖、
遠東集團的徐旭東、東森王令麟、以及旺旺集團的蔡衍明。去年首富鴻海
郭台銘則以15億之差、落居蔡宏圖之後。至於世界排名前兩名依舊是【
微軟比爾蓋茲】【經營之神華倫巴菲特】之外，第三名耀眼的新星是墨西
哥的電信大亨斯林姆。總體而言，新入榜的億萬富豪多半出自所謂的【金
磚四國】。中國13人、印度14人、俄羅斯19人，其中一人年僅46
歲，比其他億萬富豪平均年齡小了16歲，真應了一句話，年輕就是本錢
。記者張珮雲綜合報導東森和力霸集團的員工、受到弊案風暴的衝擊，很
多人都有朝不保夕的感覺，但是有點諷刺、在今天公布的美國富比士、全
球【億萬富豪】排行榜上、王令麟以十億美金、相當於新台幣329億的
身價、排在第891名。而這一次的全球首富、沒有意外、還是微軟的B
illGates。力霸掏空案，檢方起訴王又曾家族14人，但東森集
團的王令麟卻有驚無險沒有遭到起訴。而美國富比士雜誌剛發佈的年度世
界億萬富豪排行榜，多少能讓王令麟的債權人安心一些，因為王令麟以1
0億美金，也就是330億台幣的身價首度擠進富比士富豪排行榜，名列
第891名，雖然排名不算前面，但深具指標意義。照富比士的描述，王
令麟的東森媒體集團，不僅是世界最大的華語民營媒體，而且力霸集團和
中華銀行引發的金融風暴並未影響到東森王令麟的收益。此外，包括王令
麟在內，今年共有八名台灣富豪登上排行榜，新進榜的有繼承父業的國泰
人壽蔡宏圖、遠東集團的徐旭東、東森王令麟、以及旺旺集團的蔡衍明。
去年首富鴻海郭台銘則以15億之差、落居蔡宏圖之後。至於世界排名前
兩名依舊是【微軟比爾蓋茲】【經營之神華倫巴菲特】之外，第三名耀眼
的新星是墨西哥的電信大亨斯林姆。總體而言，新入榜的億萬富豪多半出
自所謂的【金磚四國】。中國13人、印度14人、俄羅斯19人，其中
一人年僅46歲，比其他億萬富豪平均年齡小了16歲，真應了一句話，
年輕就是本錢。記者張珮雲綜合報導東森和力霸集團的員工、受到弊案風
暴的衝擊，很多人都有朝不保夕的感覺，但是有點諷刺、在今天公布的美
國富比士、全球【億萬富豪】排行榜上、王令麟以十億美金、相當於新台
幣329億的身價、排在第891名。而這一次的全球首富、沒有意外、
還是微軟的BillGates。力霸掏空案，檢方起訴王又曾家族14
人，但東森集團的王令麟卻有驚無險沒有遭到起訴。而美國富比士雜誌剛
發佈的年度世界億萬富豪排行榜，多少能讓王令麟的債權人安心一些，因
為王令麟以10億美金，也就是330億台幣的身價首度擠進富比士富豪
排行榜，名列第891名，雖然排名不算前面，但深具指標意義。照富比
士的描述，王令麟的東森媒體集團，不僅是世界最大的華語民營媒體，而
且力霸集團和中華銀行引發的金融風暴並未影響到東森王令麟的收益。此
外，包括王令麟在內，今年共有八名台灣富豪登上排行榜，新進榜的有繼
承父業的國泰人壽蔡宏圖、遠東集團的徐旭東、東森王令麟、以及旺旺集
團的蔡衍明。去年首富鴻海郭台銘則以15億之差、落居蔡宏圖之後。至
於世界排名前兩名依舊是【微軟比爾蓋茲】【經營之神華倫巴菲特】之外
，第三名耀眼的新星是墨西哥的電信大亨斯林姆。總體而言，新入榜的億
萬富豪多半出自所謂的【金磚四國】。中國13人、印度14人、俄羅斯
19人，其中一人年僅46歲，比其他億萬富豪平均年齡小了16歲，真
應了一句話，年輕就是本錢。記者張珮雲綜合報導東森和力霸集團的員工
、受到弊案風暴的衝擊，很多人都有朝不保夕的感覺，但是有點諷刺、在
今天公布的美國富比士、全球【億萬富豪】排行榜上、王令麟以十億美金
、相當於新台幣329億的身價、排在第891名。而這一次的全球首富
、沒有意外、還是微軟的BillGates。力霸掏空案，檢方起訴王
又曾家族14人，但東森集團的王令麟卻有驚無險沒有遭到起訴。而美國
富比士雜誌剛發佈的年度世界億萬富豪排行榜，多少能讓王令麟的債權人
安心一些，因為王令麟以10億美金，也就是330億台幣的身價首度擠
進富比士富豪排行榜，名列第891名，雖然排名不算前面，但深具指標
意義。照富比士的描述，王令麟的東森媒體集團，不僅是世界最大的華語
民營媒體，而且力霸集團和中華銀行引發的金融風暴並未影響到東森王令
麟的收益。此外，包括王令麟在內，今年共有八名台灣富豪登上排行榜，
新進榜的有繼承父業的國泰人壽蔡宏圖、遠東集團的徐旭東、東森王令麟
、以及旺旺集團的蔡衍明。去年首富鴻海郭台銘則以15億之差、落居蔡
宏圖之後。至於世界排名前兩名依舊是【微軟比爾蓋茲】【經營之神華倫
巴菲特】之外，第三名耀眼的新星是墨西哥的電信大亨斯林姆。總體而言
，新入榜的億萬富豪多半出自所謂的【金磚四國】。中國13人、印度1
4人、俄羅斯19人，其中一人年僅46歲，比其他億萬富豪平均年齡小
了16歲，真應了一句話，年輕就是本錢。記者張珮雲綜合報導東森和力
霸集團的員工、受到弊案風暴的衝擊，很多人都有朝不保夕的感覺，但是
有點諷刺、在今天公布的美國富比士、全球【億萬富豪】排行榜上、王令
麟以十億美金、相當於新台幣329億的身價、排在第891名。而這一
次的全球首富、沒有意外、還是微軟的BillGates。力霸掏空案
，檢方起訴王又曾家族14人，但東森集團的王令麟卻有驚無險沒有遭到
起訴。而美國富比士雜誌剛發佈的年度世界億萬富豪排行榜，多少能讓王
令麟的債權人安心一些，因為王令麟以10億美金，也就是330億台幣
的身價首度擠進富比士富豪排行榜，名列第891名，雖然排名不算前面
，但深具指標意義。照富比士的描述，王令麟的東森媒體集團，不僅是世
界最大的華語民營媒體，而且力霸集團和中華銀行引發的金融風暴並未影
響到東森王令麟的收益。此外，包括王令麟在內，今年共有八名台灣富豪
登上排行榜，新進榜的有繼承父業的國泰人壽蔡宏圖、遠東集團的徐旭東
、東森王令麟、以及旺旺集團的蔡衍明。去年首富鴻海郭台銘則以15億
之差、落居蔡宏圖之後。至於世界排名前兩名依舊是【微軟比爾蓋茲】【
經營之神華倫巴菲特】之外，第三名耀眼的新星是墨西哥的電信大亨斯林
姆。總體而言，新入榜的億萬富豪多半出自所謂的【金磚四國】。中國1
3人、印度14人、俄羅斯19人，其中一人年僅46歲，比其他億萬富
豪平均年齡小了16歲，真應了一句話，年輕就是本錢。記者張珮雲綜合
報導
