東森和力霸集團的員工、受到弊案風暴的衝擊，很多人都有朝不保夕的
感覺，但是有點諷刺、在今天公布的美國富比士、全球【億萬富豪】
排行榜上、王令麟以十億美金、相當於新台幣329億的身價、排在
而這一次的全球首富、沒有意外、還是微軟的BillGates。
力霸掏空案，檢方起訴王又曾家族14人，但東森集團的王令麟卻有驚
無險沒有遭到起訴。
而美國富比士雜誌剛發佈的年度世界億萬富豪排行榜，多少能讓王令麟
的債權人安心一些，因為王令麟以10億美金，也就是330億台幣
的身價首度擠進富比士富豪排行榜，名列第891名，雖然排名不算
照富比士的描述，王令麟的東森媒體集團，不僅是世界最大的華語民營
媒體，而且力霸集團和中華銀行引發的金融風暴並未影響到東森王令
麟的收益。
此外，包括王令麟在內，今年共有八名台灣富豪登上排行榜，新進榜的
有繼承父業的國泰人壽蔡宏圖、遠東集團的徐旭東、東森王令麟、以
及旺旺集團的蔡衍明。
去年首富鴻海郭台銘則以15億之差、落居蔡宏圖之後。
至於世界排名前兩名依舊是【微軟比爾蓋茲】【經營之神華倫巴菲特】
之外，第三名耀眼的新星是墨西哥的電信大亨斯林姆。
總體而言，新入榜的億萬富豪多半出自所謂的【金磚四國】。
中國13人、印度14人、俄羅斯19人，其中一人年僅46歲，比其
他億萬富豪平均年齡小了16歲，真應了一句話，年輕就是本錢。
記者張珮雲綜合報導
