緬甸軍政府，17號在首都「仰光」召開全國制憲大會。
儘管軍政府強調，這將是緬甸邁向民主的重要一步，可是由於反對黨領
袖「翁山蘇姬」遭到軟禁，許多黨派也拒絕參加，使得這次會議的成
效，倍受質疑。
來自緬甸全國各地的一千多位代表，17號參加由「登盛中將」主持的
全國大會。
這場中斷了八年的會議，主要目的是制定一部新的憲法，大會主席「登
盛中將」在開幕典禮上強調，新憲法對國家和人民的重要性，不過國
內外卻對這場會議的結果，不表樂觀。
（緬甸反對派流亡人士翁山：我們相信，全國大會，在沒有政黨和人民
意願的情況下，將無法順利進行。
）其實在修憲大會召開之前，會議的可信度就備受質疑。
除了緬甸軍政府拒絕釋放主要反對黨領袖「翁山蘇姬」之外，翁山蘇姬
所領導的「國家民主聯盟」也在上周宣佈不參加這次大會。
另外，包括代表少數民族的「撣邦」、「克倫族」等黨派也宣佈抵制這
次大會。
此外，對緬甸實施禁運制裁的美國和歐盟也沒有派代表參加大會，而外
國記者更被禁止採訪大會活動。
為了突顯會議缺乏代表性，十多位緬甸學生在大會召開當天，前往緬甸
駐泰國大使館外，舉行示威活動，要求緬甸軍政府釋放翁山蘇姬。
（抗議人士：她（翁山蘇姬）給了我們國家自由，她給了我們國家發展
和進步。
只有她。
）儘管緬甸軍政府強調，為了國家和諧統一，在翁山蘇姬缺席情況下，
制憲大會仍舊要召開，不過從大會開始後，隨即宣佈暫時休會情況下
，這場制憲大會能持續多久？成效如何？顯然充滿了未知數。
