緬甸軍政府，17號在首都「仰光」召開全國制憲大會。儘管軍政府強調
，這將是緬甸邁向民主的重要一步，可是由於反對黨領袖「翁山蘇姬」遭
到軟禁，許多黨派也拒絕參加，使得這次會議的成效，倍受質疑。來自緬
甸全國各地的一千多位代表，17號參加由「登盛中將」主持的全國大會
。這場中斷了八年的會議，主要目的是制定一部新的憲法，大會主席「登
盛中將」在開幕典禮上強調，新憲法對國家和人民的重要性，不過國內外
卻對這場會議的結果，不表樂觀。（緬甸反對派流亡人士翁山：我們相信
，全國大會，在沒有政黨和人民意願的情況下，將無法順利進行。）其實
在修憲大會召開之前，會議的可信度就備受質疑。除了緬甸軍政府拒絕釋
放主要反對黨領袖「翁山蘇姬」之外，翁山蘇姬所領導的「國家民主聯盟
」也在上周宣佈不參加這次大會。另外，包括代表少數民族的「撣邦」、
「克倫族」等黨派也宣佈抵制這次大會。此外，對緬甸實施禁運制裁的美
國和歐盟也沒有派代表參加大會，而外國記者更被禁止採訪大會活動。為
了突顯會議缺乏代表性，十多位緬甸學生在大會召開當天，前往緬甸駐泰
國大使館外，舉行示威活動，要求緬甸軍政府釋放翁山蘇姬。（抗議人士
：她（翁山蘇姬）給了我們國家自由，她給了我們國家發展和進步。只有
她。）儘管緬甸軍政府強調，為了國家和諧統一，在翁山蘇姬缺席情況下
，制憲大會仍舊要召開，不過從大會開始後，隨即宣佈暫時休會情況下，
這場制憲大會能持續多久？成效如何？顯然充滿了未知數。緬甸軍政府，
17號在首都「仰光」召開全國制憲大會。儘管軍政府強調，這將是緬甸
邁向民主的重要一步，可是由於反對黨領袖「翁山蘇姬」遭到軟禁，許多
黨派也拒絕參加，使得這次會議的成效，倍受質疑。來自緬甸全國各地的
一千多位代表，17號參加由「登盛中將」主持的全國大會。這場中斷了
八年的會議，主要目的是制定一部新的憲法，大會主席「登盛中將」在開
幕典禮上強調，新憲法對國家和人民的重要性，不過國內外卻對這場會議
的結果，不表樂觀。（緬甸反對派流亡人士翁山：我們相信，全國大會，
在沒有政黨和人民意願的情況下，將無法順利進行。）其實在修憲大會召
開之前，會議的可信度就備受質疑。除了緬甸軍政府拒絕釋放主要反對黨
領袖「翁山蘇姬」之外，翁山蘇姬所領導的「國家民主聯盟」也在上周宣
佈不參加這次大會。另外，包括代表少數民族的「撣邦」、「克倫族」等
黨派也宣佈抵制這次大會。此外，對緬甸實施禁運制裁的美國和歐盟也沒
有派代表參加大會，而外國記者更被禁止採訪大會活動。為了突顯會議缺
乏代表性，十多位緬甸學生在大會召開當天，前往緬甸駐泰國大使館外，
舉行示威活動，要求緬甸軍政府釋放翁山蘇姬。（抗議人士：她（翁山蘇
姬）給了我們國家自由，她給了我們國家發展和進步。只有她。）儘管緬
甸軍政府強調，為了國家和諧統一，在翁山蘇姬缺席情況下，制憲大會仍
舊要召開，不過從大會開始後，隨即宣佈暫時休會情況下，這場制憲大會
能持續多久？成效如何？顯然充滿了未知數。緬甸軍政府，17號在首都
「仰光」召開全國制憲大會。儘管軍政府強調，這將是緬甸邁向民主的重
要一步，可是由於反對黨領袖「翁山蘇姬」遭到軟禁，許多黨派也拒絕參
加，使得這次會議的成效，倍受質疑。來自緬甸全國各地的一千多位代表
，17號參加由「登盛中將」主持的全國大會。這場中斷了八年的會議，
主要目的是制定一部新的憲法，大會主席「登盛中將」在開幕典禮上強調
，新憲法對國家和人民的重要性，不過國內外卻對這場會議的結果，不表
樂觀。（緬甸反對派流亡人士翁山：我們相信，全國大會，在沒有政黨和
人民意願的情況下，將無法順利進行。）其實在修憲大會召開之前，會議
的可信度就備受質疑。除了緬甸軍政府拒絕釋放主要反對黨領袖「翁山蘇
姬」之外，翁山蘇姬所領導的「國家民主聯盟」也在上周宣佈不參加這次
大會。另外，包括代表少數民族的「撣邦」、「克倫族」等黨派也宣佈抵
制這次大會。此外，對緬甸實施禁運制裁的美國和歐盟也沒有派代表參加
大會，而外國記者更被禁止採訪大會活動。為了突顯會議缺乏代表性，十
多位緬甸學生在大會召開當天，前往緬甸駐泰國大使館外，舉行示威活動
，要求緬甸軍政府釋放翁山蘇姬。（抗議人士：她（翁山蘇姬）給了我們
國家自由，她給了我們國家發展和進步。只有她。）儘管緬甸軍政府強調
，為了國家和諧統一，在翁山蘇姬缺席情況下，制憲大會仍舊要召開，不
過從大會開始後，隨即宣佈暫時休會情況下，這場制憲大會能持續多久？
成效如何？顯然充滿了未知數。緬甸軍政府，17號在首都「仰光」召開
全國制憲大會。儘管軍政府強調，這將是緬甸邁向民主的重要一步，可是
由於反對黨領袖「翁山蘇姬」遭到軟禁，許多黨派也拒絕參加，使得這次
會議的成效，倍受質疑。來自緬甸全國各地的一千多位代表，17號參加
由「登盛中將」主持的全國大會。這場中斷了八年的會議，主要目的是制
定一部新的憲法，大會主席「登盛中將」在開幕典禮上強調，新憲法對國
家和人民的重要性，不過國內外卻對這場會議的結果，不表樂觀。（緬甸
反對派流亡人士翁山：我們相信，全國大會，在沒有政黨和人民意願的情
況下，將無法順利進行。）其實在修憲大會召開之前，會議的可信度就備
受質疑。除了緬甸軍政府拒絕釋放主要反對黨領袖「翁山蘇姬」之外，翁
山蘇姬所領導的「國家民主聯盟」也在上周宣佈不參加這次大會。另外，
包括代表少數民族的「撣邦」、「克倫族」等黨派也宣佈抵制這次大會。
此外，對緬甸實施禁運制裁的美國和歐盟也沒有派代表參加大會，而外國
記者更被禁止採訪大會活動。為了突顯會議缺乏代表性，十多位緬甸學生
在大會召開當天，前往緬甸駐泰國大使館外，舉行示威活動，要求緬甸軍
政府釋放翁山蘇姬。（抗議人士：她（翁山蘇姬）給了我們國家自由，她
給了我們國家發展和進步。只有她。）儘管緬甸軍政府強調，為了國家和
諧統一，在翁山蘇姬缺席情況下，制憲大會仍舊要召開，不過從大會開始
後，隨即宣佈暫時休會情況下，這場制憲大會能持續多久？成效如何？顯
然充滿了未知數。緬甸軍政府，17號在首都「仰光」召開全國制憲大會
。儘管軍政府強調，這將是緬甸邁向民主的重要一步，可是由於反對黨領
袖「翁山蘇姬」遭到軟禁，許多黨派也拒絕參加，使得這次會議的成效，
倍受質疑。來自緬甸全國各地的一千多位代表，17號參加由「登盛中將
」主持的全國大會。這場中斷了八年的會議，主要目的是制定一部新的憲
法，大會主席「登盛中將」在開幕典禮上強調，新憲法對國家和人民的重
要性，不過國內外卻對這場會議的結果，不表樂觀。（緬甸反對派流亡人
士翁山：我們相信，全國大會，在沒有政黨和人民意願的情況下，將無法
順利進行。）其實在修憲大會召開之前，會議的可信度就備受質疑。除了
緬甸軍政府拒絕釋放主要反對黨領袖「翁山蘇姬」之外，翁山蘇姬所領導
的「國家民主聯盟」也在上周宣佈不參加這次大會。另外，包括代表少數
民族的「撣邦」、「克倫族」等黨派也宣佈抵制這次大會。此外，對緬甸
實施禁運制裁的美國和歐盟也沒有派代表參加大會，而外國記者更被禁止
採訪大會活動。為了突顯會議缺乏代表性，十多位緬甸學生在大會召開當
天，前往緬甸駐泰國大使館外，舉行示威活動，要求緬甸軍政府釋放翁山
蘇姬。（抗議人士：她（翁山蘇姬）給了我們國家自由，她給了我們國家
發展和進步。只有她。）儘管緬甸軍政府強調，為了國家和諧統一，在翁
山蘇姬缺席情況下，制憲大會仍舊要召開，不過從大會開始後，隨即宣佈
暫時休會情況下，這場制憲大會能持續多久？成效如何？顯然充滿了未知
數。緬甸軍政府，17號在首都「仰光」召開全國制憲大會。儘管軍政府
強調，這將是緬甸邁向民主的重要一步，可是由於反對黨領袖「翁山蘇姬
」遭到軟禁，許多黨派也拒絕參加，使得這次會議的成效，倍受質疑。來
自緬甸全國各地的一千多位代表，17號參加由「登盛中將」主持的全國
大會。這場中斷了八年的會議，主要目的是制定一部新的憲法，大會主席
「登盛中將」在開幕典禮上強調，新憲法對國家和人民的重要性，不過國
內外卻對這場會議的結果，不表樂觀。（緬甸反對派流亡人士翁山：我們
相信，全國大會，在沒有政黨和人民意願的情況下，將無法順利進行。）
其實在修憲大會召開之前，會議的可信度就備受質疑。除了緬甸軍政府拒
絕釋放主要反對黨領袖「翁山蘇姬」之外，翁山蘇姬所領導的「國家民主
聯盟」也在上周宣佈不參加這次大會。另外，包括代表少數民族的「撣邦
」、「克倫族」等黨派也宣佈抵制這次大會。此外，對緬甸實施禁運制裁
的美國和歐盟也沒有派代表參加大會，而外國記者更被禁止採訪大會活動
。為了突顯會議缺乏代表性，十多位緬甸學生在大會召開當天，前往緬甸
駐泰國大使館外，舉行示威活動，要求緬甸軍政府釋放翁山蘇姬。（抗議
人士：她（翁山蘇姬）給了我們國家自由，她給了我們國家發展和進步。
只有她。）儘管緬甸軍政府強調，為了國家和諧統一，在翁山蘇姬缺席情
況下，制憲大會仍舊要召開，不過從大會開始後，隨即宣佈暫時休會情況
下，這場制憲大會能持續多久？成效如何？顯然充滿了未知數。緬甸軍政
府，17號在首都「仰光」召開全國制憲大會。儘管軍政府強調，這將是
緬甸邁向民主的重要一步，可是由於反對黨領袖「翁山蘇姬」遭到軟禁，
許多黨派也拒絕參加，使得這次會議的成效，倍受質疑。來自緬甸全國各
地的一千多位代表，17號參加由「登盛中將」主持的全國大會。這場中
斷了八年的會議，主要目的是制定一部新的憲法，大會主席「登盛中將」
在開幕典禮上強調，新憲法對國家和人民的重要性，不過國內外卻對這場
會議的結果，不表樂觀。（緬甸反對派流亡人士翁山：我們相信，全國大
會，在沒有政黨和人民意願的情況下，將無法順利進行。）其實在修憲大
會召開之前，會議的可信度就備受質疑。除了緬甸軍政府拒絕釋放主要反
對黨領袖「翁山蘇姬」之外，翁山蘇姬所領導的「國家民主聯盟」也在上
周宣佈不參加這次大會。另外，包括代表少數民族的「撣邦」、「克倫族
」等黨派也宣佈抵制這次大會。此外，對緬甸實施禁運制裁的美國和歐盟
也沒有派代表參加大會，而外國記者更被禁止採訪大會活動。為了突顯會
議缺乏代表性，十多位緬甸學生在大會召開當天，前往緬甸駐泰國大使館
外，舉行示威活動，要求緬甸軍政府釋放翁山蘇姬。（抗議人士：她（翁
山蘇姬）給了我們國家自由，她給了我們國家發展和進步。只有她。）儘
管緬甸軍政府強調，為了國家和諧統一，在翁山蘇姬缺席情況下，制憲大
會仍舊要召開，不過從大會開始後，隨即宣佈暫時休會情況下，這場制憲
大會能持續多久？成效如何？顯然充滿了未知數。緬甸軍政府，17號在
首都「仰光」召開全國制憲大會。儘管軍政府強調，這將是緬甸邁向民主
的重要一步，可是由於反對黨領袖「翁山蘇姬」遭到軟禁，許多黨派也拒
絕參加，使得這次會議的成效，倍受質疑。來自緬甸全國各地的一千多位
代表，17號參加由「登盛中將」主持的全國大會。這場中斷了八年的會
議，主要目的是制定一部新的憲法，大會主席「登盛中將」在開幕典禮上
強調，新憲法對國家和人民的重要性，不過國內外卻對這場會議的結果，
不表樂觀。（緬甸反對派流亡人士翁山：我們相信，全國大會，在沒有政
黨和人民意願的情況下，將無法順利進行。）其實在修憲大會召開之前，
會議的可信度就備受質疑。除了緬甸軍政府拒絕釋放主要反對黨領袖「翁
山蘇姬」之外，翁山蘇姬所領導的「國家民主聯盟」也在上周宣佈不參加
這次大會。另外，包括代表少數民族的「撣邦」、「克倫族」等黨派也宣
佈抵制這次大會。此外，對緬甸實施禁運制裁的美國和歐盟也沒有派代表
參加大會，而外國記者更被禁止採訪大會活動。為了突顯會議缺乏代表性
，十多位緬甸學生在大會召開當天，前往緬甸駐泰國大使館外，舉行示威
活動，要求緬甸軍政府釋放翁山蘇姬。（抗議人士：她（翁山蘇姬）給了
我們國家自由，她給了我們國家發展和進步。只有她。）儘管緬甸軍政府
強調，為了國家和諧統一，在翁山蘇姬缺席情況下，制憲大會仍舊要召開
，不過從大會開始後，隨即宣佈暫時休會情況下，這場制憲大會能持續多
久？成效如何？顯然充滿了未知數。緬甸軍政府，17號在首都「仰光」
召開全國制憲大會。儘管軍政府強調，這將是緬甸邁向民主的重要一步，
可是由於反對黨領袖「翁山蘇姬」遭到軟禁，許多黨派也拒絕參加，使得
這次會議的成效，倍受質疑。來自緬甸全國各地的一千多位代表，17號
參加由「登盛中將」主持的全國大會。這場中斷了八年的會議，主要目的
是制定一部新的憲法，大會主席「登盛中將」在開幕典禮上強調，新憲法
對國家和人民的重要性，不過國內外卻對這場會議的結果，不表樂觀。（
緬甸反對派流亡人士翁山：我們相信，全國大會，在沒有政黨和人民意願
的情況下，將無法順利進行。）其實在修憲大會召開之前，會議的可信度
就備受質疑。除了緬甸軍政府拒絕釋放主要反對黨領袖「翁山蘇姬」之外
，翁山蘇姬所領導的「國家民主聯盟」也在上周宣佈不參加這次大會。另
外，包括代表少數民族的「撣邦」、「克倫族」等黨派也宣佈抵制這次大
會。此外，對緬甸實施禁運制裁的美國和歐盟也沒有派代表參加大會，而
外國記者更被禁止採訪大會活動。為了突顯會議缺乏代表性，十多位緬甸
學生在大會召開當天，前往緬甸駐泰國大使館外，舉行示威活動，要求緬
甸軍政府釋放翁山蘇姬。（抗議人士：她（翁山蘇姬）給了我們國家自由
，她給了我們國家發展和進步。只有她。）儘管緬甸軍政府強調，為了國
家和諧統一，在翁山蘇姬缺席情況下，制憲大會仍舊要召開，不過從大會
開始後，隨即宣佈暫時休會情況下，這場制憲大會能持續多久？成效如何
？顯然充滿了未知數。緬甸軍政府，17號在首都「仰光」召開全國制憲
大會。儘管軍政府強調，這將是緬甸邁向民主的重要一步，可是由於反對
黨領袖「翁山蘇姬」遭到軟禁，許多黨派也拒絕參加，使得這次會議的成
效，倍受質疑。來自緬甸全國各地的一千多位代表，17號參加由「登盛
中將」主持的全國大會。這場中斷了八年的會議，主要目的是制定一部新
的憲法，大會主席「登盛中將」在開幕典禮上強調，新憲法對國家和人民
的重要性，不過國內外卻對這場會議的結果，不表樂觀。（緬甸反對派流
亡人士翁山：我們相信，全國大會，在沒有政黨和人民意願的情況下，將
無法順利進行。）其實在修憲大會召開之前，會議的可信度就備受質疑。
除了緬甸軍政府拒絕釋放主要反對黨領袖「翁山蘇姬」之外，翁山蘇姬所
領導的「國家民主聯盟」也在上周宣佈不參加這次大會。另外，包括代表
少數民族的「撣邦」、「克倫族」等黨派也宣佈抵制這次大會。此外，對
緬甸實施禁運制裁的美國和歐盟也沒有派代表參加大會，而外國記者更被
禁止採訪大會活動。為了突顯會議缺乏代表性，十多位緬甸學生在大會召
開當天，前往緬甸駐泰國大使館外，舉行示威活動，要求緬甸軍政府釋放
翁山蘇姬。（抗議人士：她（翁山蘇姬）給了我們國家自由，她給了我們
國家發展和進步。只有她。）儘管緬甸軍政府強調，為了國家和諧統一，
在翁山蘇姬缺席情況下，制憲大會仍舊要召開，不過從大會開始後，隨即
宣佈暫時休會情況下，這場制憲大會能持續多久？成效如何？顯然充滿了
未知數。緬甸軍政府，17號在首都「仰光」召開全國制憲大會。儘管軍
政府強調，這將是緬甸邁向民主的重要一步，可是由於反對黨領袖「翁山
蘇姬」遭到軟禁，許多黨派也拒絕參加，使得這次會議的成效，倍受質疑
。來自緬甸全國各地的一千多位代表，17號參加由「登盛中將」主持的
全國大會。這場中斷了八年的會議，主要目的是制定一部新的憲法，大會
主席「登盛中將」在開幕典禮上強調，新憲法對國家和人民的重要性，不
過國內外卻對這場會議的結果，不表樂觀。（緬甸反對派流亡人士翁山：
我們相信，全國大會，在沒有政黨和人民意願的情況下，將無法順利進行
。）其實在修憲大會召開之前，會議的可信度就備受質疑。除了緬甸軍政
府拒絕釋放主要反對黨領袖「翁山蘇姬」之外，翁山蘇姬所領導的「國家
民主聯盟」也在上周宣佈不參加這次大會。另外，包括代表少數民族的「
撣邦」、「克倫族」等黨派也宣佈抵制這次大會。此外，對緬甸實施禁運
制裁的美國和歐盟也沒有派代表參加大會，而外國記者更被禁止採訪大會
活動。為了突顯會議缺乏代表性，十多位緬甸學生在大會召開當天，前往
緬甸駐泰國大使館外，舉行示威活動，要求緬甸軍政府釋放翁山蘇姬。（
抗議人士：她（翁山蘇姬）給了我們國家自由，她給了我們國家發展和進
步。只有她。）儘管緬甸軍政府強調，為了國家和諧統一，在翁山蘇姬缺
席情況下，制憲大會仍舊要召開，不過從大會開始後，隨即宣佈暫時休會
情況下，這場制憲大會能持續多久？成效如何？顯然充滿了未知數。緬甸
軍政府，17號在首都「仰光」召開全國制憲大會。儘管軍政府強調，這
將是緬甸邁向民主的重要一步，可是由於反對黨領袖「翁山蘇姬」遭到軟
禁，許多黨派也拒絕參加，使得這次會議的成效，倍受質疑。來自緬甸全
國各地的一千多位代表，17號參加由「登盛中將」主持的全國大會。這
場中斷了八年的會議，主要目的是制定一部新的憲法，大會主席「登盛中
將」在開幕典禮上強調，新憲法對國家和人民的重要性，不過國內外卻對
這場會議的結果，不表樂觀。（緬甸反對派流亡人士翁山：我們相信，全
國大會，在沒有政黨和人民意願的情況下，將無法順利進行。）其實在修
憲大會召開之前，會議的可信度就備受質疑。除了緬甸軍政府拒絕釋放主
要反對黨領袖「翁山蘇姬」之外，翁山蘇姬所領導的「國家民主聯盟」也
在上周宣佈不參加這次大會。另外，包括代表少數民族的「撣邦」、「克
倫族」等黨派也宣佈抵制這次大會。此外，對緬甸實施禁運制裁的美國和
歐盟也沒有派代表參加大會，而外國記者更被禁止採訪大會活動。為了突
顯會議缺乏代表性，十多位緬甸學生在大會召開當天，前往緬甸駐泰國大
使館外，舉行示威活動，要求緬甸軍政府釋放翁山蘇姬。（抗議人士：她
（翁山蘇姬）給了我們國家自由，她給了我們國家發展和進步。只有她。
）儘管緬甸軍政府強調，為了國家和諧統一，在翁山蘇姬缺席情況下，制
憲大會仍舊要召開，不過從大會開始後，隨即宣佈暫時休會情況下，這場
制憲大會能持續多久？成效如何？顯然充滿了未知數。緬甸軍政府，17
號在首都「仰光」召開全國制憲大會。儘管軍政府強調，這將是緬甸邁向
民主的重要一步，可是由於反對黨領袖「翁山蘇姬」遭到軟禁，許多黨派
也拒絕參加，使得這次會議的成效，倍受質疑。來自緬甸全國各地的一千
多位代表，17號參加由「登盛中將」主持的全國大會。這場中斷了八年
的會議，主要目的是制定一部新的憲法，大會主席「登盛中將」在開幕典
禮上強調，新憲法對國家和人民的重要性，不過國內外卻對這場會議的結
果，不表樂觀。（緬甸反對派流亡人士翁山：我們相信，全國大會，在沒
有政黨和人民意願的情況下，將無法順利進行。）其實在修憲大會召開之
前，會議的可信度就備受質疑。除了緬甸軍政府拒絕釋放主要反對黨領袖
「翁山蘇姬」之外，翁山蘇姬所領導的「國家民主聯盟」也在上周宣佈不
參加這次大會。另外，包括代表少數民族的「撣邦」、「克倫族」等黨派
也宣佈抵制這次大會。此外，對緬甸實施禁運制裁的美國和歐盟也沒有派
代表參加大會，而外國記者更被禁止採訪大會活動。為了突顯會議缺乏代
表性，十多位緬甸學生在大會召開當天，前往緬甸駐泰國大使館外，舉行
示威活動，要求緬甸軍政府釋放翁山蘇姬。（抗議人士：她（翁山蘇姬）
給了我們國家自由，她給了我們國家發展和進步。只有她。）儘管緬甸軍
政府強調，為了國家和諧統一，在翁山蘇姬缺席情況下，制憲大會仍舊要
召開，不過從大會開始後，隨即宣佈暫時休會情況下，這場制憲大會能持
續多久？成效如何？顯然充滿了未知數。
