家附近有餐廳的民眾，可能多多少少都會被油煙味所苦，有些業者還鑽法
律漏洞，把油煙排進水溝裡，未來環保署將祭出重罰，只要油煙未經處理
就排出，最高可處一百萬元罰鍰。大火熱炒，吃的人覺得香噴噴，附近居
民可不一定受得了，台北東區一整排餐廳的後巷，都是抽油煙管，往上排
、往下排，一整天嗡嗡作響，油煙味更濃到對面連窗戶都不敢開。李媽媽
多次陳情無效，只好自己花錢加裝排風扇，像她這樣的案例，環保署一年
接到將近五千件，還有餐廳直接把油煙排進水溝，濃濃的油污很可能堵塞
排水系統，未來像這樣的做法，最高將被處100萬元罰鍰。環保署表示
，未來所有餐廳都要加裝油煙處理系統，不管是水洗或靜電，只要經過處
理，排出的氣體幾乎沒味道，只不過像這樣一套系統，要價至少二十萬，
有多少餐廳肯投資，還是個大問題。記者林珍汝莊志成台北報導家附近有
餐廳的民眾，可能多多少少都會被油煙味所苦，有些業者還鑽法律漏洞，
把油煙排進水溝裡，未來環保署將祭出重罰，只要油煙未經處理就排出，
最高可處一百萬元罰鍰。大火熱炒，吃的人覺得香噴噴，附近居民可不一
定受得了，台北東區一整排餐廳的後巷，都是抽油煙管，往上排、往下排
，一整天嗡嗡作響，油煙味更濃到對面連窗戶都不敢開。李媽媽多次陳情
無效，只好自己花錢加裝排風扇，像她這樣的案例，環保署一年接到將近
五千件，還有餐廳直接把油煙排進水溝，濃濃的油污很可能堵塞排水系統
，未來像這樣的做法，最高將被處100萬元罰鍰。環保署表示，未來所
有餐廳都要加裝油煙處理系統，不管是水洗或靜電，只要經過處理，排出
的氣體幾乎沒味道，只不過像這樣一套系統，要價至少二十萬，有多少餐
廳肯投資，還是個大問題。記者林珍汝莊志成台北報導家附近有餐廳的民
眾，可能多多少少都會被油煙味所苦，有些業者還鑽法律漏洞，把油煙排
進水溝裡，未來環保署將祭出重罰，只要油煙未經處理就排出，最高可處
一百萬元罰鍰。大火熱炒，吃的人覺得香噴噴，附近居民可不一定受得了
，台北東區一整排餐廳的後巷，都是抽油煙管，往上排、往下排，一整天
嗡嗡作響，油煙味更濃到對面連窗戶都不敢開。李媽媽多次陳情無效，只
好自己花錢加裝排風扇，像她這樣的案例，環保署一年接到將近五千件，
還有餐廳直接把油煙排進水溝，濃濃的油污很可能堵塞排水系統，未來像
這樣的做法，最高將被處100萬元罰鍰。環保署表示，未來所有餐廳都
要加裝油煙處理系統，不管是水洗或靜電，只要經過處理，排出的氣體幾
乎沒味道，只不過像這樣一套系統，要價至少二十萬，有多少餐廳肯投資
，還是個大問題。記者林珍汝莊志成台北報導家附近有餐廳的民眾，可能
多多少少都會被油煙味所苦，有些業者還鑽法律漏洞，把油煙排進水溝裡
，未來環保署將祭出重罰，只要油煙未經處理就排出，最高可處一百萬元
罰鍰。大火熱炒，吃的人覺得香噴噴，附近居民可不一定受得了，台北東
區一整排餐廳的後巷，都是抽油煙管，往上排、往下排，一整天嗡嗡作響
，油煙味更濃到對面連窗戶都不敢開。李媽媽多次陳情無效，只好自己花
錢加裝排風扇，像她這樣的案例，環保署一年接到將近五千件，還有餐廳
直接把油煙排進水溝，濃濃的油污很可能堵塞排水系統，未來像這樣的做
法，最高將被處100萬元罰鍰。環保署表示，未來所有餐廳都要加裝油
煙處理系統，不管是水洗或靜電，只要經過處理，排出的氣體幾乎沒味道
，只不過像這樣一套系統，要價至少二十萬，有多少餐廳肯投資，還是個
大問題。記者林珍汝莊志成台北報導家附近有餐廳的民眾，可能多多少少
都會被油煙味所苦，有些業者還鑽法律漏洞，把油煙排進水溝裡，未來環
保署將祭出重罰，只要油煙未經處理就排出，最高可處一百萬元罰鍰。大
火熱炒，吃的人覺得香噴噴，附近居民可不一定受得了，台北東區一整排
餐廳的後巷，都是抽油煙管，往上排、往下排，一整天嗡嗡作響，油煙味
更濃到對面連窗戶都不敢開。李媽媽多次陳情無效，只好自己花錢加裝排
風扇，像她這樣的案例，環保署一年接到將近五千件，還有餐廳直接把油
煙排進水溝，濃濃的油污很可能堵塞排水系統，未來像這樣的做法，最高
將被處100萬元罰鍰。環保署表示，未來所有餐廳都要加裝油煙處理系
統，不管是水洗或靜電，只要經過處理，排出的氣體幾乎沒味道，只不過
像這樣一套系統，要價至少二十萬，有多少餐廳肯投資，還是個大問題。
記者林珍汝莊志成台北報導
