您相信狗狗也會幫人提款嗎？英國有位腦性痲痺婦人，飼養的拉布拉多犬
，不但會幫忙打理日常生活，還會協助從自動櫃員機提款，這隻狗狗的聰
明仱俐，見過的人都嘖嘖稱奇。這隻黃色的拉布拉多犬，跟著主人站在自
動提款機前，準備提款，只見狗狗乖乖站在一旁，看著主人按下密碼，然
後就在鈔票吐出來的那一霎，狗狗立刻用嘴巴叨住鈔票，交給主人，完成
提款的動作。狗主人伍德沃女士事實上，這頭叫做&lt;蕾妮&gt;
的拉布拉多犬，會做的事情可多了，由於主人腦中風，手腳不靈活，穿脫
衣服都有困難，因此蕾妮會幫主人脫襪子，拿拖鞋，甚至當主人晾衣服的
時候，蕾妮也會從洗衣機裡，叨出乾淨的衣服，實在是個好幫手。狗主人
伍德沃女士其實，在英國，像蕾妮這樣的好狗伴，並不只一隻，因為只要
經過訓練，狗狗可以聽從一百種指令，協助傷殘人士處理日常事務。狗伴
訓練師也難怪，對於行動不便的人來說，只要擁有蕾妮這樣的好狗伴，不
論居家或外出，都不用煩惱，又一次印證了&lt;狗是人類最好的朋友
&gt;。記者報導您相信狗狗也會幫人提款嗎？英國有位腦性痲痺婦人
，飼養的拉布拉多犬，不但會幫忙打理日常生活，還會協助從自動櫃員機
提款，這隻狗狗的聰明仱俐，見過的人都嘖嘖稱奇。這隻黃色的拉布拉多
犬，跟著主人站在自動提款機前，準備提款，只見狗狗乖乖站在一旁，看
著主人按下密碼，然後就在鈔票吐出來的那一霎，狗狗立刻用嘴巴叨住鈔
票，交給主人，完成提款的動作。狗主人伍德沃女士事實上，這頭叫做&
lt;蕾妮&gt;的拉布拉多犬，會做的事情可多了，由於主人腦中風
，手腳不靈活，穿脫衣服都有困難，因此蕾妮會幫主人脫襪子，拿拖鞋，
甚至當主人晾衣服的時候，蕾妮也會從洗衣機裡，叨出乾淨的衣服，實在
是個好幫手。狗主人伍德沃女士其實，在英國，像蕾妮這樣的好狗伴，並
不只一隻，因為只要經過訓練，狗狗可以聽從一百種指令，協助傷殘人士
處理日常事務。狗伴訓練師也難怪，對於行動不便的人來說，只要擁有蕾
妮這樣的好狗伴，不論居家或外出，都不用煩惱，又一次印證了&lt;
狗是人類最好的朋友&gt;。記者報導您相信狗狗也會幫人提款嗎？英
國有位腦性痲痺婦人，飼養的拉布拉多犬，不但會幫忙打理日常生活，還
會協助從自動櫃員機提款，這隻狗狗的聰明仱俐，見過的人都嘖嘖稱奇。
這隻黃色的拉布拉多犬，跟著主人站在自動提款機前，準備提款，只見狗
狗乖乖站在一旁，看著主人按下密碼，然後就在鈔票吐出來的那一霎，狗
狗立刻用嘴巴叨住鈔票，交給主人，完成提款的動作。狗主人伍德沃女士
事實上，這頭叫做&lt;蕾妮&gt;的拉布拉多犬，會做的事情可多
了，由於主人腦中風，手腳不靈活，穿脫衣服都有困難，因此蕾妮會幫主
人脫襪子，拿拖鞋，甚至當主人晾衣服的時候，蕾妮也會從洗衣機裡，叨
出乾淨的衣服，實在是個好幫手。狗主人伍德沃女士其實，在英國，像蕾
妮這樣的好狗伴，並不只一隻，因為只要經過訓練，狗狗可以聽從一百種
指令，協助傷殘人士處理日常事務。狗伴訓練師也難怪，對於行動不便的
人來說，只要擁有蕾妮這樣的好狗伴，不論居家或外出，都不用煩惱，又
一次印證了&lt;狗是人類最好的朋友&gt;。記者報導您相信狗狗
也會幫人提款嗎？英國有位腦性痲痺婦人，飼養的拉布拉多犬，不但會幫
忙打理日常生活，還會協助從自動櫃員機提款，這隻狗狗的聰明仱俐，見
過的人都嘖嘖稱奇。這隻黃色的拉布拉多犬，跟著主人站在自動提款機前
，準備提款，只見狗狗乖乖站在一旁，看著主人按下密碼，然後就在鈔票
吐出來的那一霎，狗狗立刻用嘴巴叨住鈔票，交給主人，完成提款的動作
。狗主人伍德沃女士事實上，這頭叫做&lt;蕾妮&gt;的拉布拉多
犬，會做的事情可多了，由於主人腦中風，手腳不靈活，穿脫衣服都有困
難，因此蕾妮會幫主人脫襪子，拿拖鞋，甚至當主人晾衣服的時候，蕾妮
也會從洗衣機裡，叨出乾淨的衣服，實在是個好幫手。狗主人伍德沃女士
其實，在英國，像蕾妮這樣的好狗伴，並不只一隻，因為只要經過訓練，
狗狗可以聽從一百種指令，協助傷殘人士處理日常事務。狗伴訓練師也難
怪，對於行動不便的人來說，只要擁有蕾妮這樣的好狗伴，不論居家或外
出，都不用煩惱，又一次印證了&lt;狗是人類最好的朋友&gt;。
記者報導您相信狗狗也會幫人提款嗎？英國有位腦性痲痺婦人，飼養的拉
布拉多犬，不但會幫忙打理日常生活，還會協助從自動櫃員機提款，這隻
狗狗的聰明仱俐，見過的人都嘖嘖稱奇。這隻黃色的拉布拉多犬，跟著主
人站在自動提款機前，準備提款，只見狗狗乖乖站在一旁，看著主人按下
密碼，然後就在鈔票吐出來的那一霎，狗狗立刻用嘴巴叨住鈔票，交給主
人，完成提款的動作。狗主人伍德沃女士事實上，這頭叫做&lt;蕾妮
&gt;的拉布拉多犬，會做的事情可多了，由於主人腦中風，手腳不靈
活，穿脫衣服都有困難，因此蕾妮會幫主人脫襪子，拿拖鞋，甚至當主人
晾衣服的時候，蕾妮也會從洗衣機裡，叨出乾淨的衣服，實在是個好幫手
。狗主人伍德沃女士其實，在英國，像蕾妮這樣的好狗伴，並不只一隻，
因為只要經過訓練，狗狗可以聽從一百種指令，協助傷殘人士處理日常事
務。狗伴訓練師也難怪，對於行動不便的人來說，只要擁有蕾妮這樣的好
狗伴，不論居家或外出，都不用煩惱，又一次印證了&lt;狗是人類最
好的朋友&gt;。記者報導您相信狗狗也會幫人提款嗎？英國有位腦性
痲痺婦人，飼養的拉布拉多犬，不但會幫忙打理日常生活，還會協助從自
動櫃員機提款，這隻狗狗的聰明仱俐，見過的人都嘖嘖稱奇。這隻黃色的
拉布拉多犬，跟著主人站在自動提款機前，準備提款，只見狗狗乖乖站在
一旁，看著主人按下密碼，然後就在鈔票吐出來的那一霎，狗狗立刻用嘴
巴叨住鈔票，交給主人，完成提款的動作。狗主人伍德沃女士事實上，這
頭叫做&lt;蕾妮&gt;的拉布拉多犬，會做的事情可多了，由於主
人腦中風，手腳不靈活，穿脫衣服都有困難，因此蕾妮會幫主人脫襪子，
拿拖鞋，甚至當主人晾衣服的時候，蕾妮也會從洗衣機裡，叨出乾淨的衣
服，實在是個好幫手。狗主人伍德沃女士其實，在英國，像蕾妮這樣的好
狗伴，並不只一隻，因為只要經過訓練，狗狗可以聽從一百種指令，協助
傷殘人士處理日常事務。狗伴訓練師也難怪，對於行動不便的人來說，只
要擁有蕾妮這樣的好狗伴，不論居家或外出，都不用煩惱，又一次印證了
&lt;狗是人類最好的朋友&gt;。記者報導
