為了修補跟自家後院－拉丁美洲國家之間的關係，美國總統布希展開了
拉美五國七天的訪問行程，8號他抵達了此行的第一站巴西。
不過就在布希到達前的幾個小時，抗議布希到訪的巴西群眾，在好幾個
城市發動反美示威抗議，並且跟警方爆發了激烈的衝突。
布希8號晚間跟夫人羅拉搭乘空軍一號專機，飛抵巴西第一大城聖保羅
的機場，展開拉丁美洲為期7天的訪問。
不過就在布希抵達前的幾個小時，包括聖保羅，首都巴西利亞，和里約
熱內盧等重要城市，都有大批群眾舉行反美示威，總數估計在一萬人
以上，他們抗議布希發動伊拉克戰爭，同時也對美國專斷的移民跟貿
群眾手持標語，高喊布希滾出巴西等激烈口號，並且當街焚燒布希的芻
像跟美國國旗，而里約熱內盧的美國領事館大門外，則被人噴漆洩憤
。
情緒失控的群眾以棍棒，石塊，和自製炸彈丟向鎮暴警察，員警則是發
射催淚瓦斯跟橡皮子彈回擊，場面十分火爆。
在連續幾波的相互攻擊中，根據巴西媒體報導，包括員警在內至少有1
6人掛彩。
衝突過後雖然示威活動持續進行，但人潮明顯減少，到日落之前示威活
動畫下句點，布希的車隊並沒有遇上抗議的場面。
布希行前，宣布將提供拉丁美洲3.85億美元的教育跟醫療援助，並
推行一系列打擊販毒和拓展貿易等計畫，希望挽回美國在拉美左派抬
頭政治風潮下的頹勢。
另外，布希也將跟巴西總統盧拉簽署乙醇合作計畫，乙醇是巴西的主要
產品，目前也是許多小型車的主要燃料。
布希接下來將轉往烏拉圭，哥倫比亞，瓜地馬拉跟墨西哥，繼續他的拉
丁美洲訪問行程。
