棒球季快到了，不少人就像被釘在電視機前一樣，捨不得離開。美國一名
軟體工程師就發明了一種懶人冰箱，能自動從冰箱談射出啤酒、空拋給坐
在電視前的您，讓您不會錯失任何精彩好球。這個冰箱很有運動細胞喔！
康瓦爾這是啤酒發射型冰箱再看看它是怎麼玩的，冰箱上的擷取機從開口
的冰箱裡取出冰啤酒，送到彈射器上就定位，使用者研判自己位置跟冰箱
的距離後，透過遙控器調整拋射的角度，一按按鈕，不用下坐位開冰箱，
就能享用一罐冰涼的啤酒。距離冰箱半徑四公尺內都是啤酒拋射的有效範
圍，距離調對了，不用擔心打中頭、或是啤酒砸到地上。可說是一個專門
替懶人設計的冰箱。懶人冰箱改良量產後每台售價1500美元，約4萬
9千台幣，看來懶得動的代價，真不少。記者張珮雲美國報導棒球季快到
了，不少人就像被釘在電視機前一樣，捨不得離開。美國一名軟體工程師
就發明了一種懶人冰箱，能自動從冰箱談射出啤酒、空拋給坐在電視前的
您，讓您不會錯失任何精彩好球。這個冰箱很有運動細胞喔！康瓦爾這是
啤酒發射型冰箱再看看它是怎麼玩的，冰箱上的擷取機從開口的冰箱裡取
出冰啤酒，送到彈射器上就定位，使用者研判自己位置跟冰箱的距離後，
透過遙控器調整拋射的角度，一按按鈕，不用下坐位開冰箱，就能享用一
罐冰涼的啤酒。距離冰箱半徑四公尺內都是啤酒拋射的有效範圍，距離調
對了，不用擔心打中頭、或是啤酒砸到地上。可說是一個專門替懶人設計
的冰箱。懶人冰箱改良量產後每台售價1500美元，約4萬9千台幣，
看來懶得動的代價，真不少。記者張珮雲美國報導棒球季快到了，不少人
就像被釘在電視機前一樣，捨不得離開。美國一名軟體工程師就發明了一
種懶人冰箱，能自動從冰箱談射出啤酒、空拋給坐在電視前的您，讓您不
會錯失任何精彩好球。這個冰箱很有運動細胞喔！康瓦爾這是啤酒發射型
冰箱再看看它是怎麼玩的，冰箱上的擷取機從開口的冰箱裡取出冰啤酒，
送到彈射器上就定位，使用者研判自己位置跟冰箱的距離後，透過遙控器
調整拋射的角度，一按按鈕，不用下坐位開冰箱，就能享用一罐冰涼的啤
酒。距離冰箱半徑四公尺內都是啤酒拋射的有效範圍，距離調對了，不用
擔心打中頭、或是啤酒砸到地上。可說是一個專門替懶人設計的冰箱。懶
人冰箱改良量產後每台售價1500美元，約4萬9千台幣，看來懶得動
的代價，真不少。記者張珮雲美國報導棒球季快到了，不少人就像被釘在
電視機前一樣，捨不得離開。美國一名軟體工程師就發明了一種懶人冰箱
，能自動從冰箱談射出啤酒、空拋給坐在電視前的您，讓您不會錯失任何
精彩好球。這個冰箱很有運動細胞喔！康瓦爾這是啤酒發射型冰箱再看看
它是怎麼玩的，冰箱上的擷取機從開口的冰箱裡取出冰啤酒，送到彈射器
上就定位，使用者研判自己位置跟冰箱的距離後，透過遙控器調整拋射的
角度，一按按鈕，不用下坐位開冰箱，就能享用一罐冰涼的啤酒。距離冰
箱半徑四公尺內都是啤酒拋射的有效範圍，距離調對了，不用擔心打中頭
、或是啤酒砸到地上。可說是一個專門替懶人設計的冰箱。懶人冰箱改良
量產後每台售價1500美元，約4萬9千台幣，看來懶得動的代價，真
不少。記者張珮雲美國報導棒球季快到了，不少人就像被釘在電視機前一
樣，捨不得離開。美國一名軟體工程師就發明了一種懶人冰箱，能自動從
冰箱談射出啤酒、空拋給坐在電視前的您，讓您不會錯失任何精彩好球。
這個冰箱很有運動細胞喔！康瓦爾這是啤酒發射型冰箱再看看它是怎麼玩
的，冰箱上的擷取機從開口的冰箱裡取出冰啤酒，送到彈射器上就定位，
使用者研判自己位置跟冰箱的距離後，透過遙控器調整拋射的角度，一按
按鈕，不用下坐位開冰箱，就能享用一罐冰涼的啤酒。距離冰箱半徑四公
尺內都是啤酒拋射的有效範圍，距離調對了，不用擔心打中頭、或是啤酒
砸到地上。可說是一個專門替懶人設計的冰箱。懶人冰箱改良量產後每台
售價1500美元，約4萬9千台幣，看來懶得動的代價，真不少。記者
張珮雲美國報導棒球季快到了，不少人就像被釘在電視機前一樣，捨不得
離開。美國一名軟體工程師就發明了一種懶人冰箱，能自動從冰箱談射出
啤酒、空拋給坐在電視前的您，讓您不會錯失任何精彩好球。這個冰箱很
有運動細胞喔！康瓦爾這是啤酒發射型冰箱再看看它是怎麼玩的，冰箱上
的擷取機從開口的冰箱裡取出冰啤酒，送到彈射器上就定位，使用者研判
自己位置跟冰箱的距離後，透過遙控器調整拋射的角度，一按按鈕，不用
下坐位開冰箱，就能享用一罐冰涼的啤酒。距離冰箱半徑四公尺內都是啤
酒拋射的有效範圍，距離調對了，不用擔心打中頭、或是啤酒砸到地上。
可說是一個專門替懶人設計的冰箱。懶人冰箱改良量產後每台售價150
0美元，約4萬9千台幣，看來懶得動的代價，真不少。記者張珮雲美國
報導棒球季快到了，不少人就像被釘在電視機前一樣，捨不得離開。美國
一名軟體工程師就發明了一種懶人冰箱，能自動從冰箱談射出啤酒、空拋
給坐在電視前的您，讓您不會錯失任何精彩好球。這個冰箱很有運動細胞
喔！康瓦爾這是啤酒發射型冰箱再看看它是怎麼玩的，冰箱上的擷取機從
開口的冰箱裡取出冰啤酒，送到彈射器上就定位，使用者研判自己位置跟
冰箱的距離後，透過遙控器調整拋射的角度，一按按鈕，不用下坐位開冰
箱，就能享用一罐冰涼的啤酒。距離冰箱半徑四公尺內都是啤酒拋射的有
效範圍，距離調對了，不用擔心打中頭、或是啤酒砸到地上。可說是一個
專門替懶人設計的冰箱。懶人冰箱改良量產後每台售價1500美元，約
4萬9千台幣，看來懶得動的代價，真不少。記者張珮雲美國報導
