布袋戲大師黃海岱從十五歲拜父為師正式學習掌中戲，廿五歲創辦五洲園
，如今開枝散葉，共傳承六代，成為台灣布袋戲最大門派，而黃海岱享年
一百零七歲，等於是台灣布袋戲百年見證史。我就是濟顛啦人家叫我瘋濟
顛瘋濟顛南無南無南無阿彌陀佛阿彌陀佛收下來與其驚訝一百多歲老人家
還能如此說唱，不如讚嘆一世紀來掌中乾坤的菁華呈現…拿出典藏的壓箱
戲偶，這是黃海岱父親黃馬留下來的傳家之寶黃海岱十一歲學漢文，讀歷
史，十五歲正式拜父親為師，三年後出師的黃海岱，能文能武能曲能唱，
直到廿五歲，創立五洲園，開啟台灣布袋戲歷史重要一頁黃海岱重視傳承
，不但傳給後代，也傳給有興趣的學生。從清末、民初、光復到現代，一
百多歲的祖師爺最後一次公開演出，依舊熱情未減，寶刀未老鳳蘭妳醒醒
啊妳醒醒啊鳳蘭啊如今祖師爺就像戲偶一樣，沒能醒過來，但他的精神，
不曾睡去記者黃柏齡許文男廖學賢雲林布袋戲大師黃海岱從十五歲拜父為
師正式學習掌中戲，廿五歲創辦五洲園，如今開枝散葉，共傳承六代，成
為台灣布袋戲最大門派，而黃海岱享年一百零七歲，等於是台灣布袋戲百
年見證史。我就是濟顛啦人家叫我瘋濟顛瘋濟顛南無南無南無阿彌陀佛阿
彌陀佛收下來與其驚訝一百多歲老人家還能如此說唱，不如讚嘆一世紀來
掌中乾坤的菁華呈現…拿出典藏的壓箱戲偶，這是黃海岱父親黃馬留下來
的傳家之寶黃海岱十一歲學漢文，讀歷史，十五歲正式拜父親為師，三年
後出師的黃海岱，能文能武能曲能唱，直到廿五歲，創立五洲園，開啟台
灣布袋戲歷史重要一頁黃海岱重視傳承，不但傳給後代，也傳給有興趣的
學生。從清末、民初、光復到現代，一百多歲的祖師爺最後一次公開演出
，依舊熱情未減，寶刀未老鳳蘭妳醒醒啊妳醒醒啊鳳蘭啊如今祖師爺就像
戲偶一樣，沒能醒過來，但他的精神，不曾睡去記者黃柏齡許文男廖學賢
雲林布袋戲大師黃海岱從十五歲拜父為師正式學習掌中戲，廿五歲創辦五
洲園，如今開枝散葉，共傳承六代，成為台灣布袋戲最大門派，而黃海岱
享年一百零七歲，等於是台灣布袋戲百年見證史。我就是濟顛啦人家叫我
瘋濟顛瘋濟顛南無南無南無阿彌陀佛阿彌陀佛收下來與其驚訝一百多歲老
人家還能如此說唱，不如讚嘆一世紀來掌中乾坤的菁華呈現…拿出典藏的
壓箱戲偶，這是黃海岱父親黃馬留下來的傳家之寶黃海岱十一歲學漢文，
讀歷史，十五歲正式拜父親為師，三年後出師的黃海岱，能文能武能曲能
唱，直到廿五歲，創立五洲園，開啟台灣布袋戲歷史重要一頁黃海岱重視
傳承，不但傳給後代，也傳給有興趣的學生。從清末、民初、光復到現代
，一百多歲的祖師爺最後一次公開演出，依舊熱情未減，寶刀未老鳳蘭妳
醒醒啊妳醒醒啊鳳蘭啊如今祖師爺就像戲偶一樣，沒能醒過來，但他的精
神，不曾睡去記者黃柏齡許文男廖學賢雲林
