泰國南部的暴力衝突，還是沒有平息。當地三間佛教寺廟，星期天晚間，
遭到炸彈攻擊，幸好沒有人受傷。外界懷疑，這些爆炸，可能和最近的回
教衝突有關十七號是泰國學校的新學年開始，不過在泰國南部，上學氣氛
格外緊張。當地約一千所公立學校外，都有軍警嚴加戒備。由於公立學校
被視為政府權力的象徵，政府擔心遭到回教激進團體攻擊，才會如此嚴陣
以待。不過星期一仍然有一名回教警察遭到槍擊，送醫後情況並不樂觀。
星期天晚間，陶公省三間佛教寺廟，才遭受炸彈攻擊，所幸破壞情況並不
嚴重，也沒有人傷亡。儘管當局不願意猜測攻擊原因，但外界懷疑，可能
和最近的回教團體衝突有關。泰國南部的回教少數族裔，今年接連發動爆
炸和縱火攻擊，泰國政府增派軍警鎮壓，四月28號當天擊斃上百名回教
反抗份子，其中32人躲在知名的清真寺古蹟，也同樣遭到殲滅。但回教
團體批評泰國政府過度使用武力，毀損聖地。為了平息眾怒，泰國政府除
了成立獨立調查團，瞭解是否武力使用過度，總理理戴克辛也親自到泰國
南部巡視。泰國南部的動盪，已經讓接壤的馬來西亞感到不安，除了和泰
國協議，在邊界增加崗哨，也增派部隊到邊界駐守。泰國南部的暴力衝突
，還是沒有平息。當地三間佛教寺廟，星期天晚間，遭到炸彈攻擊，幸好
沒有人受傷。外界懷疑，這些爆炸，可能和最近的回教衝突有關十七號是
泰國學校的新學年開始，不過在泰國南部，上學氣氛格外緊張。當地約一
千所公立學校外，都有軍警嚴加戒備。由於公立學校被視為政府權力的象
徵，政府擔心遭到回教激進團體攻擊，才會如此嚴陣以待。不過星期一仍
然有一名回教警察遭到槍擊，送醫後情況並不樂觀。星期天晚間，陶公省
三間佛教寺廟，才遭受炸彈攻擊，所幸破壞情況並不嚴重，也沒有人傷亡
。儘管當局不願意猜測攻擊原因，但外界懷疑，可能和最近的回教團體衝
突有關。泰國南部的回教少數族裔，今年接連發動爆炸和縱火攻擊，泰國
政府增派軍警鎮壓，四月28號當天擊斃上百名回教反抗份子，其中32
人躲在知名的清真寺古蹟，也同樣遭到殲滅。但回教團體批評泰國政府過
度使用武力，毀損聖地。為了平息眾怒，泰國政府除了成立獨立調查團，
瞭解是否武力使用過度，總理理戴克辛也親自到泰國南部巡視。泰國南部
的動盪，已經讓接壤的馬來西亞感到不安，除了和泰國協議，在邊界增加
崗哨，也增派部隊到邊界駐守。泰國南部的暴力衝突，還是沒有平息。當
地三間佛教寺廟，星期天晚間，遭到炸彈攻擊，幸好沒有人受傷。外界懷
疑，這些爆炸，可能和最近的回教衝突有關十七號是泰國學校的新學年開
始，不過在泰國南部，上學氣氛格外緊張。當地約一千所公立學校外，都
有軍警嚴加戒備。由於公立學校被視為政府權力的象徵，政府擔心遭到回
教激進團體攻擊，才會如此嚴陣以待。不過星期一仍然有一名回教警察遭
到槍擊，送醫後情況並不樂觀。星期天晚間，陶公省三間佛教寺廟，才遭
受炸彈攻擊，所幸破壞情況並不嚴重，也沒有人傷亡。儘管當局不願意猜
測攻擊原因，但外界懷疑，可能和最近的回教團體衝突有關。泰國南部的
回教少數族裔，今年接連發動爆炸和縱火攻擊，泰國政府增派軍警鎮壓，
四月28號當天擊斃上百名回教反抗份子，其中32人躲在知名的清真寺
古蹟，也同樣遭到殲滅。但回教團體批評泰國政府過度使用武力，毀損聖
地。為了平息眾怒，泰國政府除了成立獨立調查團，瞭解是否武力使用過
度，總理理戴克辛也親自到泰國南部巡視。泰國南部的動盪，已經讓接壤
的馬來西亞感到不安，除了和泰國協議，在邊界增加崗哨，也增派部隊到
邊界駐守。泰國南部的暴力衝突，還是沒有平息。當地三間佛教寺廟，星
期天晚間，遭到炸彈攻擊，幸好沒有人受傷。外界懷疑，這些爆炸，可能
和最近的回教衝突有關十七號是泰國學校的新學年開始，不過在泰國南部
，上學氣氛格外緊張。當地約一千所公立學校外，都有軍警嚴加戒備。由
於公立學校被視為政府權力的象徵，政府擔心遭到回教激進團體攻擊，才
會如此嚴陣以待。不過星期一仍然有一名回教警察遭到槍擊，送醫後情況
並不樂觀。星期天晚間，陶公省三間佛教寺廟，才遭受炸彈攻擊，所幸破
壞情況並不嚴重，也沒有人傷亡。儘管當局不願意猜測攻擊原因，但外界
懷疑，可能和最近的回教團體衝突有關。泰國南部的回教少數族裔，今年
接連發動爆炸和縱火攻擊，泰國政府增派軍警鎮壓，四月28號當天擊斃
上百名回教反抗份子，其中32人躲在知名的清真寺古蹟，也同樣遭到殲
滅。但回教團體批評泰國政府過度使用武力，毀損聖地。為了平息眾怒，
泰國政府除了成立獨立調查團，瞭解是否武力使用過度，總理理戴克辛也
親自到泰國南部巡視。泰國南部的動盪，已經讓接壤的馬來西亞感到不安
，除了和泰國協議，在邊界增加崗哨，也增派部隊到邊界駐守。泰國南部
的暴力衝突，還是沒有平息。當地三間佛教寺廟，星期天晚間，遭到炸彈
攻擊，幸好沒有人受傷。外界懷疑，這些爆炸，可能和最近的回教衝突有
關十七號是泰國學校的新學年開始，不過在泰國南部，上學氣氛格外緊張
。當地約一千所公立學校外，都有軍警嚴加戒備。由於公立學校被視為政
府權力的象徵，政府擔心遭到回教激進團體攻擊，才會如此嚴陣以待。不
過星期一仍然有一名回教警察遭到槍擊，送醫後情況並不樂觀。星期天晚
間，陶公省三間佛教寺廟，才遭受炸彈攻擊，所幸破壞情況並不嚴重，也
沒有人傷亡。儘管當局不願意猜測攻擊原因，但外界懷疑，可能和最近的
回教團體衝突有關。泰國南部的回教少數族裔，今年接連發動爆炸和縱火
攻擊，泰國政府增派軍警鎮壓，四月28號當天擊斃上百名回教反抗份子
，其中32人躲在知名的清真寺古蹟，也同樣遭到殲滅。但回教團體批評
泰國政府過度使用武力，毀損聖地。為了平息眾怒，泰國政府除了成立獨
立調查團，瞭解是否武力使用過度，總理理戴克辛也親自到泰國南部巡視
。泰國南部的動盪，已經讓接壤的馬來西亞感到不安，除了和泰國協議，
在邊界增加崗哨，也增派部隊到邊界駐守。泰國南部的暴力衝突，還是沒
有平息。當地三間佛教寺廟，星期天晚間，遭到炸彈攻擊，幸好沒有人受
傷。外界懷疑，這些爆炸，可能和最近的回教衝突有關十七號是泰國學校
的新學年開始，不過在泰國南部，上學氣氛格外緊張。當地約一千所公立
學校外，都有軍警嚴加戒備。由於公立學校被視為政府權力的象徵，政府
擔心遭到回教激進團體攻擊，才會如此嚴陣以待。不過星期一仍然有一名
回教警察遭到槍擊，送醫後情況並不樂觀。星期天晚間，陶公省三間佛教
寺廟，才遭受炸彈攻擊，所幸破壞情況並不嚴重，也沒有人傷亡。儘管當
局不願意猜測攻擊原因，但外界懷疑，可能和最近的回教團體衝突有關。
泰國南部的回教少數族裔，今年接連發動爆炸和縱火攻擊，泰國政府增派
軍警鎮壓，四月28號當天擊斃上百名回教反抗份子，其中32人躲在知
名的清真寺古蹟，也同樣遭到殲滅。但回教團體批評泰國政府過度使用武
力，毀損聖地。為了平息眾怒，泰國政府除了成立獨立調查團，瞭解是否
武力使用過度，總理理戴克辛也親自到泰國南部巡視。泰國南部的動盪，
已經讓接壤的馬來西亞感到不安，除了和泰國協議，在邊界增加崗哨，也
增派部隊到邊界駐守。泰國南部的暴力衝突，還是沒有平息。當地三間佛
教寺廟，星期天晚間，遭到炸彈攻擊，幸好沒有人受傷。外界懷疑，這些
爆炸，可能和最近的回教衝突有關十七號是泰國學校的新學年開始，不過
在泰國南部，上學氣氛格外緊張。當地約一千所公立學校外，都有軍警嚴
加戒備。由於公立學校被視為政府權力的象徵，政府擔心遭到回教激進團
體攻擊，才會如此嚴陣以待。不過星期一仍然有一名回教警察遭到槍擊，
送醫後情況並不樂觀。星期天晚間，陶公省三間佛教寺廟，才遭受炸彈攻
擊，所幸破壞情況並不嚴重，也沒有人傷亡。儘管當局不願意猜測攻擊原
因，但外界懷疑，可能和最近的回教團體衝突有關。泰國南部的回教少數
族裔，今年接連發動爆炸和縱火攻擊，泰國政府增派軍警鎮壓，四月28
號當天擊斃上百名回教反抗份子，其中32人躲在知名的清真寺古蹟，也
同樣遭到殲滅。但回教團體批評泰國政府過度使用武力，毀損聖地。為了
平息眾怒，泰國政府除了成立獨立調查團，瞭解是否武力使用過度，總理
理戴克辛也親自到泰國南部巡視。泰國南部的動盪，已經讓接壤的馬來西
亞感到不安，除了和泰國協議，在邊界增加崗哨，也增派部隊到邊界駐守
。泰國南部的暴力衝突，還是沒有平息。當地三間佛教寺廟，星期天晚間
，遭到炸彈攻擊，幸好沒有人受傷。外界懷疑，這些爆炸，可能和最近的
回教衝突有關十七號是泰國學校的新學年開始，不過在泰國南部，上學氣
氛格外緊張。當地約一千所公立學校外，都有軍警嚴加戒備。由於公立學
校被視為政府權力的象徵，政府擔心遭到回教激進團體攻擊，才會如此嚴
陣以待。不過星期一仍然有一名回教警察遭到槍擊，送醫後情況並不樂觀
。星期天晚間，陶公省三間佛教寺廟，才遭受炸彈攻擊，所幸破壞情況並
不嚴重，也沒有人傷亡。儘管當局不願意猜測攻擊原因，但外界懷疑，可
能和最近的回教團體衝突有關。泰國南部的回教少數族裔，今年接連發動
爆炸和縱火攻擊，泰國政府增派軍警鎮壓，四月28號當天擊斃上百名回
教反抗份子，其中32人躲在知名的清真寺古蹟，也同樣遭到殲滅。但回
教團體批評泰國政府過度使用武力，毀損聖地。為了平息眾怒，泰國政府
除了成立獨立調查團，瞭解是否武力使用過度，總理理戴克辛也親自到泰
國南部巡視。泰國南部的動盪，已經讓接壤的馬來西亞感到不安，除了和
泰國協議，在邊界增加崗哨，也增派部隊到邊界駐守。泰國南部的暴力衝
突，還是沒有平息。當地三間佛教寺廟，星期天晚間，遭到炸彈攻擊，幸
好沒有人受傷。外界懷疑，這些爆炸，可能和最近的回教衝突有關十七號
是泰國學校的新學年開始，不過在泰國南部，上學氣氛格外緊張。當地約
一千所公立學校外，都有軍警嚴加戒備。由於公立學校被視為政府權力的
象徵，政府擔心遭到回教激進團體攻擊，才會如此嚴陣以待。不過星期一
仍然有一名回教警察遭到槍擊，送醫後情況並不樂觀。星期天晚間，陶公
省三間佛教寺廟，才遭受炸彈攻擊，所幸破壞情況並不嚴重，也沒有人傷
亡。儘管當局不願意猜測攻擊原因，但外界懷疑，可能和最近的回教團體
衝突有關。泰國南部的回教少數族裔，今年接連發動爆炸和縱火攻擊，泰
國政府增派軍警鎮壓，四月28號當天擊斃上百名回教反抗份子，其中3
2人躲在知名的清真寺古蹟，也同樣遭到殲滅。但回教團體批評泰國政府
過度使用武力，毀損聖地。為了平息眾怒，泰國政府除了成立獨立調查團
，瞭解是否武力使用過度，總理理戴克辛也親自到泰國南部巡視。泰國南
部的動盪，已經讓接壤的馬來西亞感到不安，除了和泰國協議，在邊界增
加崗哨，也增派部隊到邊界駐守。泰國南部的暴力衝突，還是沒有平息。
當地三間佛教寺廟，星期天晚間，遭到炸彈攻擊，幸好沒有人受傷。外界
懷疑，這些爆炸，可能和最近的回教衝突有關十七號是泰國學校的新學年
開始，不過在泰國南部，上學氣氛格外緊張。當地約一千所公立學校外，
都有軍警嚴加戒備。由於公立學校被視為政府權力的象徵，政府擔心遭到
回教激進團體攻擊，才會如此嚴陣以待。不過星期一仍然有一名回教警察
遭到槍擊，送醫後情況並不樂觀。星期天晚間，陶公省三間佛教寺廟，才
遭受炸彈攻擊，所幸破壞情況並不嚴重，也沒有人傷亡。儘管當局不願意
猜測攻擊原因，但外界懷疑，可能和最近的回教團體衝突有關。泰國南部
的回教少數族裔，今年接連發動爆炸和縱火攻擊，泰國政府增派軍警鎮壓
，四月28號當天擊斃上百名回教反抗份子，其中32人躲在知名的清真
寺古蹟，也同樣遭到殲滅。但回教團體批評泰國政府過度使用武力，毀損
聖地。為了平息眾怒，泰國政府除了成立獨立調查團，瞭解是否武力使用
過度，總理理戴克辛也親自到泰國南部巡視。泰國南部的動盪，已經讓接
壤的馬來西亞感到不安，除了和泰國協議，在邊界增加崗哨，也增派部隊
到邊界駐守。泰國南部的暴力衝突，還是沒有平息。當地三間佛教寺廟，
星期天晚間，遭到炸彈攻擊，幸好沒有人受傷。外界懷疑，這些爆炸，可
能和最近的回教衝突有關十七號是泰國學校的新學年開始，不過在泰國南
部，上學氣氛格外緊張。當地約一千所公立學校外，都有軍警嚴加戒備。
由於公立學校被視為政府權力的象徵，政府擔心遭到回教激進團體攻擊，
才會如此嚴陣以待。不過星期一仍然有一名回教警察遭到槍擊，送醫後情
況並不樂觀。星期天晚間，陶公省三間佛教寺廟，才遭受炸彈攻擊，所幸
破壞情況並不嚴重，也沒有人傷亡。儘管當局不願意猜測攻擊原因，但外
界懷疑，可能和最近的回教團體衝突有關。泰國南部的回教少數族裔，今
年接連發動爆炸和縱火攻擊，泰國政府增派軍警鎮壓，四月28號當天擊
斃上百名回教反抗份子，其中32人躲在知名的清真寺古蹟，也同樣遭到
殲滅。但回教團體批評泰國政府過度使用武力，毀損聖地。為了平息眾怒
，泰國政府除了成立獨立調查團，瞭解是否武力使用過度，總理理戴克辛
也親自到泰國南部巡視。泰國南部的動盪，已經讓接壤的馬來西亞感到不
安，除了和泰國協議，在邊界增加崗哨，也增派部隊到邊界駐守。泰國南
部的暴力衝突，還是沒有平息。當地三間佛教寺廟，星期天晚間，遭到炸
彈攻擊，幸好沒有人受傷。外界懷疑，這些爆炸，可能和最近的回教衝突
有關十七號是泰國學校的新學年開始，不過在泰國南部，上學氣氛格外緊
張。當地約一千所公立學校外，都有軍警嚴加戒備。由於公立學校被視為
政府權力的象徵，政府擔心遭到回教激進團體攻擊，才會如此嚴陣以待。
不過星期一仍然有一名回教警察遭到槍擊，送醫後情況並不樂觀。星期天
晚間，陶公省三間佛教寺廟，才遭受炸彈攻擊，所幸破壞情況並不嚴重，
也沒有人傷亡。儘管當局不願意猜測攻擊原因，但外界懷疑，可能和最近
的回教團體衝突有關。泰國南部的回教少數族裔，今年接連發動爆炸和縱
火攻擊，泰國政府增派軍警鎮壓，四月28號當天擊斃上百名回教反抗份
子，其中32人躲在知名的清真寺古蹟，也同樣遭到殲滅。但回教團體批
評泰國政府過度使用武力，毀損聖地。為了平息眾怒，泰國政府除了成立
獨立調查團，瞭解是否武力使用過度，總理理戴克辛也親自到泰國南部巡
視。泰國南部的動盪，已經讓接壤的馬來西亞感到不安，除了和泰國協議
，在邊界增加崗哨，也增派部隊到邊界駐守。
