最新的房地產動向報告出爐，低迷了好幾年的南部房地產，有逐漸復甦跡
象，不過，台北市房地產再投資客炒作下，熱度不減，調查顯示得要八年
十個月不吃不喝，才能在台北市買房子，專家表示，今年329房市檔期
推案量大，在房市過熱的情況下，投資客不宜進場，自住型買家，可以多
觀望一陣子。台灣房地產連續成長三年，市場熱度持續增溫，經建會最新
的房地產動向報告，顯示南部房地產有逐漸復甦跡象，尤其是在陳總統喊
出南遷高雄以及高鐵通車效應下，高雄縣市未來的房價信心，明顯增加，
反觀台北市，民眾要買房子越來越沒信心。以房價所得比來看，也就是房
價除以家庭所得的比值，全國平均值是6.6，台北市創下三年來新高，
達8.8，表示要在台北市買房子，得8年10個月不吃不喝，才辦的到
。投資客會這麼多，專家說，銀行是幫兇，由於前兩年卡債風暴，銀行的
錢轉而流向房地產投資客手中，炒作下房價居高不下，而房地產年度重頭
戲329檔期，今年推案將近2000億元，該不該趕搭這波熱潮，專家
建議不妨再觀望。北部房地產過熱，很有可能出現反轉情勢，要買房子還
是考量自身需求，別為了趕搭投資熱潮，套利不成反而成了屋奴。最新的
房地產動向報告出爐，低迷了好幾年的南部房地產，有逐漸復甦跡象，不
過，台北市房地產再投資客炒作下，熱度不減，調查顯示得要八年十個月
不吃不喝，才能在台北市買房子，專家表示，今年329房市檔期推案量
大，在房市過熱的情況下，投資客不宜進場，自住型買家，可以多觀望一
陣子。台灣房地產連續成長三年，市場熱度持續增溫，經建會最新的房地
產動向報告，顯示南部房地產有逐漸復甦跡象，尤其是在陳總統喊出南遷
高雄以及高鐵通車效應下，高雄縣市未來的房價信心，明顯增加，反觀台
北市，民眾要買房子越來越沒信心。以房價所得比來看，也就是房價除以
家庭所得的比值，全國平均值是6.6，台北市創下三年來新高，達8.
8，表示要在台北市買房子，得8年10個月不吃不喝，才辦的到。投資
客會這麼多，專家說，銀行是幫兇，由於前兩年卡債風暴，銀行的錢轉而
流向房地產投資客手中，炒作下房價居高不下，而房地產年度重頭戲32
9檔期，今年推案將近2000億元，該不該趕搭這波熱潮，專家建議不
妨再觀望。北部房地產過熱，很有可能出現反轉情勢，要買房子還是考量
自身需求，別為了趕搭投資熱潮，套利不成反而成了屋奴。最新的房地產
動向報告出爐，低迷了好幾年的南部房地產，有逐漸復甦跡象，不過，台
北市房地產再投資客炒作下，熱度不減，調查顯示得要八年十個月不吃不
喝，才能在台北市買房子，專家表示，今年329房市檔期推案量大，在
房市過熱的情況下，投資客不宜進場，自住型買家，可以多觀望一陣子。
台灣房地產連續成長三年，市場熱度持續增溫，經建會最新的房地產動向
報告，顯示南部房地產有逐漸復甦跡象，尤其是在陳總統喊出南遷高雄以
及高鐵通車效應下，高雄縣市未來的房價信心，明顯增加，反觀台北市，
民眾要買房子越來越沒信心。以房價所得比來看，也就是房價除以家庭所
得的比值，全國平均值是6.6，台北市創下三年來新高，達8.8，表
示要在台北市買房子，得8年10個月不吃不喝，才辦的到。投資客會這
麼多，專家說，銀行是幫兇，由於前兩年卡債風暴，銀行的錢轉而流向房
地產投資客手中，炒作下房價居高不下，而房地產年度重頭戲329檔期
，今年推案將近2000億元，該不該趕搭這波熱潮，專家建議不妨再觀
望。北部房地產過熱，很有可能出現反轉情勢，要買房子還是考量自身需
求，別為了趕搭投資熱潮，套利不成反而成了屋奴。最新的房地產動向報
告出爐，低迷了好幾年的南部房地產，有逐漸復甦跡象，不過，台北市房
地產再投資客炒作下，熱度不減，調查顯示得要八年十個月不吃不喝，才
能在台北市買房子，專家表示，今年329房市檔期推案量大，在房市過
熱的情況下，投資客不宜進場，自住型買家，可以多觀望一陣子。台灣房
地產連續成長三年，市場熱度持續增溫，經建會最新的房地產動向報告，
顯示南部房地產有逐漸復甦跡象，尤其是在陳總統喊出南遷高雄以及高鐵
通車效應下，高雄縣市未來的房價信心，明顯增加，反觀台北市，民眾要
買房子越來越沒信心。以房價所得比來看，也就是房價除以家庭所得的比
值，全國平均值是6.6，台北市創下三年來新高，達8.8，表示要在
台北市買房子，得8年10個月不吃不喝，才辦的到。投資客會這麼多，
專家說，銀行是幫兇，由於前兩年卡債風暴，銀行的錢轉而流向房地產投
資客手中，炒作下房價居高不下，而房地產年度重頭戲329檔期，今年
推案將近2000億元，該不該趕搭這波熱潮，專家建議不妨再觀望。北
部房地產過熱，很有可能出現反轉情勢，要買房子還是考量自身需求，別
為了趕搭投資熱潮，套利不成反而成了屋奴。最新的房地產動向報告出爐
，低迷了好幾年的南部房地產，有逐漸復甦跡象，不過，台北市房地產再
投資客炒作下，熱度不減，調查顯示得要八年十個月不吃不喝，才能在台
北市買房子，專家表示，今年329房市檔期推案量大，在房市過熱的情
況下，投資客不宜進場，自住型買家，可以多觀望一陣子。台灣房地產連
續成長三年，市場熱度持續增溫，經建會最新的房地產動向報告，顯示南
部房地產有逐漸復甦跡象，尤其是在陳總統喊出南遷高雄以及高鐵通車效
應下，高雄縣市未來的房價信心，明顯增加，反觀台北市，民眾要買房子
越來越沒信心。以房價所得比來看，也就是房價除以家庭所得的比值，全
國平均值是6.6，台北市創下三年來新高，達8.8，表示要在台北市
買房子，得8年10個月不吃不喝，才辦的到。投資客會這麼多，專家說
，銀行是幫兇，由於前兩年卡債風暴，銀行的錢轉而流向房地產投資客手
中，炒作下房價居高不下，而房地產年度重頭戲329檔期，今年推案將
近2000億元，該不該趕搭這波熱潮，專家建議不妨再觀望。北部房地
產過熱，很有可能出現反轉情勢，要買房子還是考量自身需求，別為了趕
搭投資熱潮，套利不成反而成了屋奴。
