位在澳洲東南方的塔斯馬尼亞島，一般民眾或許很陌生，不過，這個島嶼
上七位藝術家的作品，在今天來到了國立歷史博物館展出，藝術家以畫筆
，展現出島上保存良好的自然景觀。原始的森林、寧靜的湖泊，來自塔斯
馬尼亞島，七位藝術家、十多件作品遠度重洋來到台灣展出，透過描繪大
自然的畫作，要和台灣民眾分享島上純淨的原始景觀。東倒西歪的大樹，
透露出藝術家對這片淨土的關懷。位在澳洲東南方的塔斯馬尼亞島，面積
大約是台灣的兩倍，人口卻不到五十萬，由於離南極不遠，向來被稱作是
世界的盡頭，沒有被污染的天然環境，吸引了不少藝術家長駐、以島上物
產來創作。沒有遭到破壞的天然景觀，讓塔斯馬尼亞島有多處國家公園，
被聯合國教科文組織列為世界自然遺產保護區。而除了這項難得一見的展
覽，月底台灣的小西園布袋戲團也將到該島演出，?兩個島嶼跨出了文化
交流的第一步。記者蘇玲瑤、彭志華　台北報導位在澳洲東南方的塔斯馬
尼亞島，一般民眾或許很陌生，不過，這個島嶼上七位藝術家的作品，在
今天來到了國立歷史博物館展出，藝術家以畫筆，展現出島上保存良好的
自然景觀。原始的森林、寧靜的湖泊，來自塔斯馬尼亞島，七位藝術家、
十多件作品遠度重洋來到台灣展出，透過描繪大自然的畫作，要和台灣民
眾分享島上純淨的原始景觀。東倒西歪的大樹，透露出藝術家對這片淨土
的關懷。位在澳洲東南方的塔斯馬尼亞島，面積大約是台灣的兩倍，人口
卻不到五十萬，由於離南極不遠，向來被稱作是世界的盡頭，沒有被污染
的天然環境，吸引了不少藝術家長駐、以島上物產來創作。沒有遭到破壞
的天然景觀，讓塔斯馬尼亞島有多處國家公園，被聯合國教科文組織列為
世界自然遺產保護區。而除了這項難得一見的展覽，月底台灣的小西園布
袋戲團也將到該島演出，?兩個島嶼跨出了文化交流的第一步。記者蘇玲
瑤、彭志華　台北報導位在澳洲東南方的塔斯馬尼亞島，一般民眾或許很
陌生，不過，這個島嶼上七位藝術家的作品，在今天來到了國立歷史博物
館展出，藝術家以畫筆，展現出島上保存良好的自然景觀。原始的森林、
寧靜的湖泊，來自塔斯馬尼亞島，七位藝術家、十多件作品遠度重洋來到
台灣展出，透過描繪大自然的畫作，要和台灣民眾分享島上純淨的原始景
觀。東倒西歪的大樹，透露出藝術家對這片淨土的關懷。位在澳洲東南方
的塔斯馬尼亞島，面積大約是台灣的兩倍，人口卻不到五十萬，由於離南
極不遠，向來被稱作是世界的盡頭，沒有被污染的天然環境，吸引了不少
藝術家長駐、以島上物產來創作。沒有遭到破壞的天然景觀，讓塔斯馬尼
亞島有多處國家公園，被聯合國教科文組織列為世界自然遺產保護區。而
除了這項難得一見的展覽，月底台灣的小西園布袋戲團也將到該島演出，
?兩個島嶼跨出了文化交流的第一步。記者蘇玲瑤、彭志華　台北報導位
在澳洲東南方的塔斯馬尼亞島，一般民眾或許很陌生，不過，這個島嶼上
七位藝術家的作品，在今天來到了國立歷史博物館展出，藝術家以畫筆，
展現出島上保存良好的自然景觀。原始的森林、寧靜的湖泊，來自塔斯馬
尼亞島，七位藝術家、十多件作品遠度重洋來到台灣展出，透過描繪大自
然的畫作，要和台灣民眾分享島上純淨的原始景觀。東倒西歪的大樹，透
露出藝術家對這片淨土的關懷。位在澳洲東南方的塔斯馬尼亞島，面積大
約是台灣的兩倍，人口卻不到五十萬，由於離南極不遠，向來被稱作是世
界的盡頭，沒有被污染的天然環境，吸引了不少藝術家長駐、以島上物產
來創作。沒有遭到破壞的天然景觀，讓塔斯馬尼亞島有多處國家公園，被
聯合國教科文組織列為世界自然遺產保護區。而除了這項難得一見的展覽
，月底台灣的小西園布袋戲團也將到該島演出，?兩個島嶼跨出了文化交
流的第一步。記者蘇玲瑤、彭志華　台北報導位在澳洲東南方的塔斯馬尼
亞島，一般民眾或許很陌生，不過，這個島嶼上七位藝術家的作品，在今
天來到了國立歷史博物館展出，藝術家以畫筆，展現出島上保存良好的自
然景觀。原始的森林、寧靜的湖泊，來自塔斯馬尼亞島，七位藝術家、十
多件作品遠度重洋來到台灣展出，透過描繪大自然的畫作，要和台灣民眾
分享島上純淨的原始景觀。東倒西歪的大樹，透露出藝術家對這片淨土的
關懷。位在澳洲東南方的塔斯馬尼亞島，面積大約是台灣的兩倍，人口卻
不到五十萬，由於離南極不遠，向來被稱作是世界的盡頭，沒有被污染的
天然環境，吸引了不少藝術家長駐、以島上物產來創作。沒有遭到破壞的
天然景觀，讓塔斯馬尼亞島有多處國家公園，被聯合國教科文組織列為世
界自然遺產保護區。而除了這項難得一見的展覽，月底台灣的小西園布袋
戲團也將到該島演出，?兩個島嶼跨出了文化交流的第一步。記者蘇玲瑤
、彭志華　台北報導位在澳洲東南方的塔斯馬尼亞島，一般民眾或許很陌
生，不過，這個島嶼上七位藝術家的作品，在今天來到了國立歷史博物館
展出，藝術家以畫筆，展現出島上保存良好的自然景觀。原始的森林、寧
靜的湖泊，來自塔斯馬尼亞島，七位藝術家、十多件作品遠度重洋來到台
灣展出，透過描繪大自然的畫作，要和台灣民眾分享島上純淨的原始景觀
。東倒西歪的大樹，透露出藝術家對這片淨土的關懷。位在澳洲東南方的
塔斯馬尼亞島，面積大約是台灣的兩倍，人口卻不到五十萬，由於離南極
不遠，向來被稱作是世界的盡頭，沒有被污染的天然環境，吸引了不少藝
術家長駐、以島上物產來創作。沒有遭到破壞的天然景觀，讓塔斯馬尼亞
島有多處國家公園，被聯合國教科文組織列為世界自然遺產保護區。而除
了這項難得一見的展覽，月底台灣的小西園布袋戲團也將到該島演出，?
兩個島嶼跨出了文化交流的第一步。記者蘇玲瑤、彭志華　台北報導位在
澳洲東南方的塔斯馬尼亞島，一般民眾或許很陌生，不過，這個島嶼上七
位藝術家的作品，在今天來到了國立歷史博物館展出，藝術家以畫筆，展
現出島上保存良好的自然景觀。原始的森林、寧靜的湖泊，來自塔斯馬尼
亞島，七位藝術家、十多件作品遠度重洋來到台灣展出，透過描繪大自然
的畫作，要和台灣民眾分享島上純淨的原始景觀。東倒西歪的大樹，透露
出藝術家對這片淨土的關懷。位在澳洲東南方的塔斯馬尼亞島，面積大約
是台灣的兩倍，人口卻不到五十萬，由於離南極不遠，向來被稱作是世界
的盡頭，沒有被污染的天然環境，吸引了不少藝術家長駐、以島上物產來
創作。沒有遭到破壞的天然景觀，讓塔斯馬尼亞島有多處國家公園，被聯
合國教科文組織列為世界自然遺產保護區。而除了這項難得一見的展覽，
月底台灣的小西園布袋戲團也將到該島演出，?兩個島嶼跨出了文化交流
的第一步。記者蘇玲瑤、彭志華　台北報導
