而繼續這則消息，可能會讓駕駛人想辦法多動動頭腦。因為，最快從今年
六月份開始，車牌也可以按照每個人的喜好來訂做。你可以寫英文名字，
也可以發揮創意，設計圖案，在車牌上，展現自我風格。看膩了一成不變
的車牌嗎?最快今年六月起，路上就會出現各種創意車牌，公路總局今年
取消了車牌上方的地名，這塊空白的空間未來可以放上個人化名稱或圖案
，下頭也可以自己指定英文或數字，未來像是紅十字會、公廣集團的圖案
都可能出現，民眾不管是馬利或傑克也可以印上去。要想訂做個人化車牌
都得額外付費，很多人可能覺得很有創意，但對老人家來說，全部都看得
懂嗎?這位阿媽奮發向學，但很多老人家的反應是這樣的。光是現行車牌
的兩個英文字母，都讓他們很頭痛看來創意英文車牌要上路，還得先做個
辨識度調查，否則未來要是有車禍發生，就得設置天羅地網的街頭監視器
，才能找到肇事車輛了。而繼續這則消息，可能會讓駕駛人想辦法多動動
頭腦。因為，最快從今年六月份開始，車牌也可以按照每個人的喜好來訂
做。你可以寫英文名字，也可以發揮創意，設計圖案，在車牌上，展現自
我風格。看膩了一成不變的車牌嗎?最快今年六月起，路上就會出現各種
創意車牌，公路總局今年取消了車牌上方的地名，這塊空白的空間未來可
以放上個人化名稱或圖案，下頭也可以自己指定英文或數字，未來像是紅
十字會、公廣集團的圖案都可能出現，民眾不管是馬利或傑克也可以印上
去。要想訂做個人化車牌都得額外付費，很多人可能覺得很有創意，但對
老人家來說，全部都看得懂嗎?這位阿媽奮發向學，但很多老人家的反應
是這樣的。光是現行車牌的兩個英文字母，都讓他們很頭痛看來創意英文
車牌要上路，還得先做個辨識度調查，否則未來要是有車禍發生，就得設
置天羅地網的街頭監視器，才能找到肇事車輛了。而繼續這則消息，可能
會讓駕駛人想辦法多動動頭腦。因為，最快從今年六月份開始，車牌也可
以按照每個人的喜好來訂做。你可以寫英文名字，也可以發揮創意，設計
圖案，在車牌上，展現自我風格。看膩了一成不變的車牌嗎?最快今年六
月起，路上就會出現各種創意車牌，公路總局今年取消了車牌上方的地名
，這塊空白的空間未來可以放上個人化名稱或圖案，下頭也可以自己指定
英文或數字，未來像是紅十字會、公廣集團的圖案都可能出現，民眾不管
是馬利或傑克也可以印上去。要想訂做個人化車牌都得額外付費，很多人
可能覺得很有創意，但對老人家來說，全部都看得懂嗎?這位阿媽奮發向
學，但很多老人家的反應是這樣的。光是現行車牌的兩個英文字母，都讓
他們很頭痛看來創意英文車牌要上路，還得先做個辨識度調查，否則未來
要是有車禍發生，就得設置天羅地網的街頭監視器，才能找到肇事車輛了
。而繼續這則消息，可能會讓駕駛人想辦法多動動頭腦。因為，最快從今
年六月份開始，車牌也可以按照每個人的喜好來訂做。你可以寫英文名字
，也可以發揮創意，設計圖案，在車牌上，展現自我風格。看膩了一成不
變的車牌嗎?最快今年六月起，路上就會出現各種創意車牌，公路總局今
年取消了車牌上方的地名，這塊空白的空間未來可以放上個人化名稱或圖
案，下頭也可以自己指定英文或數字，未來像是紅十字會、公廣集團的圖
案都可能出現，民眾不管是馬利或傑克也可以印上去。要想訂做個人化車
牌都得額外付費，很多人可能覺得很有創意，但對老人家來說，全部都看
得懂嗎?這位阿媽奮發向學，但很多老人家的反應是這樣的。光是現行車
牌的兩個英文字母，都讓他們很頭痛看來創意英文車牌要上路，還得先做
個辨識度調查，否則未來要是有車禍發生，就得設置天羅地網的街頭監視
器，才能找到肇事車輛了。而繼續這則消息，可能會讓駕駛人想辦法多動
動頭腦。因為，最快從今年六月份開始，車牌也可以按照每個人的喜好來
訂做。你可以寫英文名字，也可以發揮創意，設計圖案，在車牌上，展現
自我風格。看膩了一成不變的車牌嗎?最快今年六月起，路上就會出現各
種創意車牌，公路總局今年取消了車牌上方的地名，這塊空白的空間未來
可以放上個人化名稱或圖案，下頭也可以自己指定英文或數字，未來像是
紅十字會、公廣集團的圖案都可能出現，民眾不管是馬利或傑克也可以印
上去。要想訂做個人化車牌都得額外付費，很多人可能覺得很有創意，但
對老人家來說，全部都看得懂嗎?這位阿媽奮發向學，但很多老人家的反
應是這樣的。光是現行車牌的兩個英文字母，都讓他們很頭痛看來創意英
文車牌要上路，還得先做個辨識度調查，否則未來要是有車禍發生，就得
設置天羅地網的街頭監視器，才能找到肇事車輛了。而繼續這則消息，可
能會讓駕駛人想辦法多動動頭腦。因為，最快從今年六月份開始，車牌也
可以按照每個人的喜好來訂做。你可以寫英文名字，也可以發揮創意，設
計圖案，在車牌上，展現自我風格。看膩了一成不變的車牌嗎?最快今年
六月起，路上就會出現各種創意車牌，公路總局今年取消了車牌上方的地
名，這塊空白的空間未來可以放上個人化名稱或圖案，下頭也可以自己指
定英文或數字，未來像是紅十字會、公廣集團的圖案都可能出現，民眾不
管是馬利或傑克也可以印上去。要想訂做個人化車牌都得額外付費，很多
人可能覺得很有創意，但對老人家來說，全部都看得懂嗎?這位阿媽奮發
向學，但很多老人家的反應是這樣的。光是現行車牌的兩個英文字母，都
讓他們很頭痛看來創意英文車牌要上路，還得先做個辨識度調查，否則未
來要是有車禍發生，就得設置天羅地網的街頭監視器，才能找到肇事車輛
了。
