而今天，也是國寶級布袋戲大師黃海岱的告別式。總統陳水扁，行政院長
蘇貞昌和立法院長王金平，以及馬英九，都前往弔唁。台灣布袋戲發展史
的源頭,黃海岱,蓋棺覆國旗.總統陳水扁,行政院長蘇貞昌,立法院長
王金平,還有馬英九,政壇重量級人物來弔唁,表情嚴肅,唯一的互動就
是彼此握手,對一代宗師的敬意,沒有不同立場.黃海岱遺體昨天火化,
燒成了舍利子,拿著照片黃俊雄欣慰的說,父親已經成仙了.黃海代的人
生戲,終究畫上句點,子孫兩百,還有徒弟崇拜者一萬多人送別,但這位
布袋戲王創造的台灣本土文化,還有曾經帶給人們的歡笑和娛樂,將永遠
流傳.而今天，也是國寶級布袋戲大師黃海岱的告別式。總統陳水扁，行
政院長蘇貞昌和立法院長王金平，以及馬英九，都前往弔唁。台灣布袋戲
發展史的源頭,黃海岱,蓋棺覆國旗.總統陳水扁,行政院長蘇貞昌,立
法院長王金平,還有馬英九,政壇重量級人物來弔唁,表情嚴肅,唯一的
互動就是彼此握手,對一代宗師的敬意,沒有不同立場.黃海岱遺體昨天
火化,燒成了舍利子,拿著照片黃俊雄欣慰的說,父親已經成仙了.黃海
代的人生戲,終究畫上句點,子孫兩百,還有徒弟崇拜者一萬多人送別,
但這位布袋戲王創造的台灣本土文化,還有曾經帶給人們的歡笑和娛樂,
將永遠流傳.而今天，也是國寶級布袋戲大師黃海岱的告別式。總統陳水
扁，行政院長蘇貞昌和立法院長王金平，以及馬英九，都前往弔唁。台灣
布袋戲發展史的源頭,黃海岱,蓋棺覆國旗.總統陳水扁,行政院長蘇貞
昌,立法院長王金平,還有馬英九,政壇重量級人物來弔唁,表情嚴肅,
唯一的互動就是彼此握手,對一代宗師的敬意,沒有不同立場.黃海岱遺
體昨天火化,燒成了舍利子,拿著照片黃俊雄欣慰的說,父親已經成仙了
.黃海代的人生戲,終究畫上句點,子孫兩百,還有徒弟崇拜者一萬多人
送別,但這位布袋戲王創造的台灣本土文化,還有曾經帶給人們的歡笑和
娛樂,將永遠流傳.
