民進黨四大天王,角逐2008參賽權白熱化,為了避免造成分裂,陳水
扁總統9號晚間,邀集呂游蘇謝面對面會商,長談一個半小時後,游仍堅
持透過黨內初選民主機制產生人選,讓陳總統的首場協調會進行得不是很
順利,不過總統提議下週二13號,將展開二度協調。9號晚間9點左右
,行政院長蘇貞昌座車開進總統府,接著呂游謝其他三天王也陸續進入府
內,這是由陳總統主持的首次總統人選協調會,10號上午到花蓮參加公
祭的陳總統,對協調事情絕口不提,首度協調沒結果讓陳總統決定下週再
繼續努力。呂蘇謝都表示對陳總統出面協調沒意見,但是民進黨游主席卻
反對協調,堅持初選到底.陳總統首次協調會,只達成舉辦政見發表會共
識,學者認為重新站回制高點的陳總統,扮演協調者還是有著力點.學者
表示陳總統以最後一年的影響力,來作為協調的基礎,對四大天王來說恐
怕是人人有信心個個沒把握.民進黨四大天王,角逐2008參賽權白熱
化,為了避免造成分裂,陳水扁總統9號晚間,邀集呂游蘇謝面對面會商
,長談一個半小時後,游仍堅持透過黨內初選民主機制產生人選,讓陳總
統的首場協調會進行得不是很順利,不過總統提議下週二13號,將展開
二度協調。9號晚間9點左右,行政院長蘇貞昌座車開進總統府,接著呂
游謝其他三天王也陸續進入府內,這是由陳總統主持的首次總統人選協調
會,10號上午到花蓮參加公祭的陳總統,對協調事情絕口不提,首度協
調沒結果讓陳總統決定下週再繼續努力。呂蘇謝都表示對陳總統出面協調
沒意見,但是民進黨游主席卻反對協調,堅持初選到底.陳總統首次協調
會,只達成舉辦政見發表會共識,學者認為重新站回制高點的陳總統,扮
演協調者還是有著力點.學者表示陳總統以最後一年的影響力,來作為協
調的基礎,對四大天王來說恐怕是人人有信心個個沒把握.民進黨四大天
王,角逐2008參賽權白熱化,為了避免造成分裂,陳水扁總統9號晚
間,邀集呂游蘇謝面對面會商,長談一個半小時後,游仍堅持透過黨內初
選民主機制產生人選,讓陳總統的首場協調會進行得不是很順利,不過總
統提議下週二13號,將展開二度協調。9號晚間9點左右,行政院長蘇
貞昌座車開進總統府,接著呂游謝其他三天王也陸續進入府內,這是由陳
總統主持的首次總統人選協調會,10號上午到花蓮參加公祭的陳總統,
對協調事情絕口不提,首度協調沒結果讓陳總統決定下週再繼續努力。呂
蘇謝都表示對陳總統出面協調沒意見,但是民進黨游主席卻反對協調,堅
持初選到底.陳總統首次協調會,只達成舉辦政見發表會共識,學者認為
重新站回制高點的陳總統,扮演協調者還是有著力點.學者表示陳總統以
最後一年的影響力,來作為協調的基礎,對四大天王來說恐怕是人人有信
心個個沒把握.
