我們常常說，多吃魚肉，可以幫助小朋友骨骼發育。但是，要怎麼選擇有
益健康的魚，就顯得格外重要。因為，最近瑞典有一份科學研究指出，包
括沙魚、旗魚、馬林魚、甚至是鮪魚，汞含量都有很高。吃多了，對身體
都不好。要如何在一堆漁貨中，選擇沒有受到污染的魚，吃得健康又放心
，家庭主婦有自己的方法。根據瑞典皇家科學院Ambio最新一期的期
刊指出，孕婦吃了含甲基汞的魚,容易生出畸形兒,六歲以下小朋友則會
影響腦部發育。甲基汞，主要是透過生物食物鏈累積到人體內，首先是工
廠排出的廢水,廢水中的微生物代謝變成甲基汞,魚類吃了浮游生物,人
類再吃下被污染的魚,最後甲基汞就會累積在人類體內,影響智力發展。
像是，沙魚、旗魚、馬林魚，以及鮪魚的汞含量都很高，孕婦和孩童最好
不要吃。不過,也並不是所有的魚類都不能吃,很多魚還是含有豐富的脂
肪酸,和其他營養成份，發育中的兒童和孕婦不妨吃小型魚類,像是竹夾
魚或秋刀魚,污染少又有營養。我們常常說，多吃魚肉，可以幫助小朋友
骨骼發育。但是，要怎麼選擇有益健康的魚，就顯得格外重要。因為，最
近瑞典有一份科學研究指出，包括沙魚、旗魚、馬林魚、甚至是鮪魚，汞
含量都有很高。吃多了，對身體都不好。要如何在一堆漁貨中，選擇沒有
受到污染的魚，吃得健康又放心，家庭主婦有自己的方法。根據瑞典皇家
科學院Ambio最新一期的期刊指出，孕婦吃了含甲基汞的魚,容易生
出畸形兒,六歲以下小朋友則會影響腦部發育。甲基汞，主要是透過生物
食物鏈累積到人體內，首先是工廠排出的廢水,廢水中的微生物代謝變成
甲基汞,魚類吃了浮游生物,人類再吃下被污染的魚,最後甲基汞就會累
積在人類體內,影響智力發展。像是，沙魚、旗魚、馬林魚，以及鮪魚的
汞含量都很高，孕婦和孩童最好不要吃。不過,也並不是所有的魚類都不
能吃,很多魚還是含有豐富的脂肪酸,和其他營養成份，發育中的兒童和
孕婦不妨吃小型魚類,像是竹夾魚或秋刀魚,污染少又有營養。我們常常
說，多吃魚肉，可以幫助小朋友骨骼發育。但是，要怎麼選擇有益健康的
魚，就顯得格外重要。因為，最近瑞典有一份科學研究指出，包括沙魚、
旗魚、馬林魚、甚至是鮪魚，汞含量都有很高。吃多了，對身體都不好。
要如何在一堆漁貨中，選擇沒有受到污染的魚，吃得健康又放心，家庭主
婦有自己的方法。根據瑞典皇家科學院Ambio最新一期的期刊指出，
孕婦吃了含甲基汞的魚,容易生出畸形兒,六歲以下小朋友則會影響腦部
發育。甲基汞，主要是透過生物食物鏈累積到人體內，首先是工廠排出的
廢水,廢水中的微生物代謝變成甲基汞,魚類吃了浮游生物,人類再吃下
被污染的魚,最後甲基汞就會累積在人類體內,影響智力發展。像是，沙
魚、旗魚、馬林魚，以及鮪魚的汞含量都很高，孕婦和孩童最好不要吃。
不過,也並不是所有的魚類都不能吃,很多魚還是含有豐富的脂肪酸,和
其他營養成份，發育中的兒童和孕婦不妨吃小型魚類,像是竹夾魚或秋刀
魚,污染少又有營養。我們常常說，多吃魚肉，可以幫助小朋友骨骼發育
。但是，要怎麼選擇有益健康的魚，就顯得格外重要。因為，最近瑞典有
一份科學研究指出，包括沙魚、旗魚、馬林魚、甚至是鮪魚，汞含量都有
很高。吃多了，對身體都不好。要如何在一堆漁貨中，選擇沒有受到污染
的魚，吃得健康又放心，家庭主婦有自己的方法。根據瑞典皇家科學院A
mbio最新一期的期刊指出，孕婦吃了含甲基汞的魚,容易生出畸形兒
,六歲以下小朋友則會影響腦部發育。甲基汞，主要是透過生物食物鏈累
積到人體內，首先是工廠排出的廢水,廢水中的微生物代謝變成甲基汞,
魚類吃了浮游生物,人類再吃下被污染的魚,最後甲基汞就會累積在人類
體內,影響智力發展。像是，沙魚、旗魚、馬林魚，以及鮪魚的汞含量都
很高，孕婦和孩童最好不要吃。不過,也並不是所有的魚類都不能吃,很
多魚還是含有豐富的脂肪酸,和其他營養成份，發育中的兒童和孕婦不妨
吃小型魚類,像是竹夾魚或秋刀魚,污染少又有營養。我們常常說，多吃
魚肉，可以幫助小朋友骨骼發育。但是，要怎麼選擇有益健康的魚，就顯
得格外重要。因為，最近瑞典有一份科學研究指出，包括沙魚、旗魚、馬
林魚、甚至是鮪魚，汞含量都有很高。吃多了，對身體都不好。要如何在
一堆漁貨中，選擇沒有受到污染的魚，吃得健康又放心，家庭主婦有自己
的方法。根據瑞典皇家科學院Ambio最新一期的期刊指出，孕婦吃了
含甲基汞的魚,容易生出畸形兒,六歲以下小朋友則會影響腦部發育。甲
基汞，主要是透過生物食物鏈累積到人體內，首先是工廠排出的廢水,廢
水中的微生物代謝變成甲基汞,魚類吃了浮游生物,人類再吃下被污染的
魚,最後甲基汞就會累積在人類體內,影響智力發展。像是，沙魚、旗魚
、馬林魚，以及鮪魚的汞含量都很高，孕婦和孩童最好不要吃。不過,也
並不是所有的魚類都不能吃,很多魚還是含有豐富的脂肪酸,和其他營養
成份，發育中的兒童和孕婦不妨吃小型魚類,像是竹夾魚或秋刀魚,污染
少又有營養。我們常常說，多吃魚肉，可以幫助小朋友骨骼發育。但是，
要怎麼選擇有益健康的魚，就顯得格外重要。因為，最近瑞典有一份科學
研究指出，包括沙魚、旗魚、馬林魚、甚至是鮪魚，汞含量都有很高。吃
多了，對身體都不好。要如何在一堆漁貨中，選擇沒有受到污染的魚，吃
得健康又放心，家庭主婦有自己的方法。根據瑞典皇家科學院Ambio
最新一期的期刊指出，孕婦吃了含甲基汞的魚,容易生出畸形兒,六歲以
下小朋友則會影響腦部發育。甲基汞，主要是透過生物食物鏈累積到人體
內，首先是工廠排出的廢水,廢水中的微生物代謝變成甲基汞,魚類吃了
浮游生物,人類再吃下被污染的魚,最後甲基汞就會累積在人類體內,影
響智力發展。像是，沙魚、旗魚、馬林魚，以及鮪魚的汞含量都很高，孕
婦和孩童最好不要吃。不過,也並不是所有的魚類都不能吃,很多魚還是
含有豐富的脂肪酸,和其他營養成份，發育中的兒童和孕婦不妨吃小型魚
類,像是竹夾魚或秋刀魚,污染少又有營養。我們常常說，多吃魚肉，可
以幫助小朋友骨骼發育。但是，要怎麼選擇有益健康的魚，就顯得格外重
要。因為，最近瑞典有一份科學研究指出，包括沙魚、旗魚、馬林魚、甚
至是鮪魚，汞含量都有很高。吃多了，對身體都不好。要如何在一堆漁貨
中，選擇沒有受到污染的魚，吃得健康又放心，家庭主婦有自己的方法。
根據瑞典皇家科學院Ambio最新一期的期刊指出，孕婦吃了含甲基汞
的魚,容易生出畸形兒,六歲以下小朋友則會影響腦部發育。甲基汞，主
要是透過生物食物鏈累積到人體內，首先是工廠排出的廢水,廢水中的微
生物代謝變成甲基汞,魚類吃了浮游生物,人類再吃下被污染的魚,最後
甲基汞就會累積在人類體內,影響智力發展。像是，沙魚、旗魚、馬林魚
，以及鮪魚的汞含量都很高，孕婦和孩童最好不要吃。不過,也並不是所
有的魚類都不能吃,很多魚還是含有豐富的脂肪酸,和其他營養成份，發
育中的兒童和孕婦不妨吃小型魚類,像是竹夾魚或秋刀魚,污染少又有營
養。我們常常說，多吃魚肉，可以幫助小朋友骨骼發育。但是，要怎麼選
擇有益健康的魚，就顯得格外重要。因為，最近瑞典有一份科學研究指出
，包括沙魚、旗魚、馬林魚、甚至是鮪魚，汞含量都有很高。吃多了，對
身體都不好。要如何在一堆漁貨中，選擇沒有受到污染的魚，吃得健康又
放心，家庭主婦有自己的方法。根據瑞典皇家科學院Ambio最新一期
的期刊指出，孕婦吃了含甲基汞的魚,容易生出畸形兒,六歲以下小朋友
則會影響腦部發育。甲基汞，主要是透過生物食物鏈累積到人體內，首先
是工廠排出的廢水,廢水中的微生物代謝變成甲基汞,魚類吃了浮游生物
,人類再吃下被污染的魚,最後甲基汞就會累積在人類體內,影響智力發
展。像是，沙魚、旗魚、馬林魚，以及鮪魚的汞含量都很高，孕婦和孩童
最好不要吃。不過,也並不是所有的魚類都不能吃,很多魚還是含有豐富
的脂肪酸,和其他營養成份，發育中的兒童和孕婦不妨吃小型魚類,像是
竹夾魚或秋刀魚,污染少又有營養。我們常常說，多吃魚肉，可以幫助小
朋友骨骼發育。但是，要怎麼選擇有益健康的魚，就顯得格外重要。因為
，最近瑞典有一份科學研究指出，包括沙魚、旗魚、馬林魚、甚至是鮪魚
，汞含量都有很高。吃多了，對身體都不好。要如何在一堆漁貨中，選擇
沒有受到污染的魚，吃得健康又放心，家庭主婦有自己的方法。根據瑞典
皇家科學院Ambio最新一期的期刊指出，孕婦吃了含甲基汞的魚,容
易生出畸形兒,六歲以下小朋友則會影響腦部發育。甲基汞，主要是透過
生物食物鏈累積到人體內，首先是工廠排出的廢水,廢水中的微生物代謝
變成甲基汞,魚類吃了浮游生物,人類再吃下被污染的魚,最後甲基汞就
會累積在人類體內,影響智力發展。像是，沙魚、旗魚、馬林魚，以及鮪
魚的汞含量都很高，孕婦和孩童最好不要吃。不過,也並不是所有的魚類
都不能吃,很多魚還是含有豐富的脂肪酸,和其他營養成份，發育中的兒
童和孕婦不妨吃小型魚類,像是竹夾魚或秋刀魚,污染少又有營養。
