近年來，不少學校與社區以復育蝴蝶，進行生態教學或社區營造，但卻有
學者對此提出警告，強調復育蝴蝶，必須先恢復棲地，否則一旦造成棲地
污染，將是台灣環境最大的損失。目前，在台北市劍南路上，有一群人正
積極推行棲地復育，希望還給蝴蝶一個健康的生活環境，讓我們一起來看
看。民國九十一年，台灣蝴蝶保育學會與台北市中山區公所合作，復育劍
南路上的原生蝴蝶。他們的第一步，就是將本土植物種回去。細葉饅頭果
，是白三線蝶幼蟲的食草，魯花樹，是台灣黃斑蛺蝶幼蟲的食草，這些食
草，雖然外觀像雜草，但都是義工辛苦起來的原生植物。由於植物生態的
復原，目前劍南路上被紀錄的蝶種，已經累積到一百四十一種。台灣擁有
四百多種蝴蝶，也因此被稱為蝴蝶王國，但是近年來，蝴蝶卻因為環境破
壞而越來越少。在台灣蝴蝶保育學會的嘗試中，人類必須懂得，在復育蝴
蝶之前，一定要先還給蝴蝶，一個健康的家園。近年來，不少學校與社區
以復育蝴蝶，進行生態教學或社區營造，但卻有學者對此提出警告，強調
復育蝴蝶，必須先恢復棲地，否則一旦造成棲地污染，將是台灣環境最大
的損失。目前，在台北市劍南路上，有一群人正積極推行棲地復育，希望
還給蝴蝶一個健康的生活環境，讓我們一起來看看。民國九十一年，台灣
蝴蝶保育學會與台北市中山區公所合作，復育劍南路上的原生蝴蝶。他們
的第一步，就是將本土植物種回去。細葉饅頭果，是白三線蝶幼蟲的食草
，魯花樹，是台灣黃斑蛺蝶幼蟲的食草，這些食草，雖然外觀像雜草，但
都是義工辛苦起來的原生植物。由於植物生態的復原，目前劍南路上被紀
錄的蝶種，已經累積到一百四十一種。台灣擁有四百多種蝴蝶，也因此被
稱為蝴蝶王國，但是近年來，蝴蝶卻因為環境破壞而越來越少。在台灣蝴
蝶保育學會的嘗試中，人類必須懂得，在復育蝴蝶之前，一定要先還給蝴
蝶，一個健康的家園。近年來，不少學校與社區以復育蝴蝶，進行生態教
學或社區營造，但卻有學者對此提出警告，強調復育蝴蝶，必須先恢復棲
地，否則一旦造成棲地污染，將是台灣環境最大的損失。目前，在台北市
劍南路上，有一群人正積極推行棲地復育，希望還給蝴蝶一個健康的生活
環境，讓我們一起來看看。民國九十一年，台灣蝴蝶保育學會與台北市中
山區公所合作，復育劍南路上的原生蝴蝶。他們的第一步，就是將本土植
物種回去。細葉饅頭果，是白三線蝶幼蟲的食草，魯花樹，是台灣黃斑蛺
蝶幼蟲的食草，這些食草，雖然外觀像雜草，但都是義工辛苦起來的原生
植物。由於植物生態的復原，目前劍南路上被紀錄的蝶種，已經累積到一
百四十一種。台灣擁有四百多種蝴蝶，也因此被稱為蝴蝶王國，但是近年
來，蝴蝶卻因為環境破壞而越來越少。在台灣蝴蝶保育學會的嘗試中，人
類必須懂得，在復育蝴蝶之前，一定要先還給蝴蝶，一個健康的家園。近
年來，不少學校與社區以復育蝴蝶，進行生態教學或社區營造，但卻有學
者對此提出警告，強調復育蝴蝶，必須先恢復棲地，否則一旦造成棲地污
染，將是台灣環境最大的損失。目前，在台北市劍南路上，有一群人正積
極推行棲地復育，希望還給蝴蝶一個健康的生活環境，讓我們一起來看看
。民國九十一年，台灣蝴蝶保育學會與台北市中山區公所合作，復育劍南
路上的原生蝴蝶。他們的第一步，就是將本土植物種回去。細葉饅頭果，
是白三線蝶幼蟲的食草，魯花樹，是台灣黃斑蛺蝶幼蟲的食草，這些食草
，雖然外觀像雜草，但都是義工辛苦起來的原生植物。由於植物生態的復
原，目前劍南路上被紀錄的蝶種，已經累積到一百四十一種。台灣擁有四
百多種蝴蝶，也因此被稱為蝴蝶王國，但是近年來，蝴蝶卻因為環境破壞
而越來越少。在台灣蝴蝶保育學會的嘗試中，人類必須懂得，在復育蝴蝶
之前，一定要先還給蝴蝶，一個健康的家園。近年來，不少學校與社區以
復育蝴蝶，進行生態教學或社區營造，但卻有學者對此提出警告，強調復
育蝴蝶，必須先恢復棲地，否則一旦造成棲地污染，將是台灣環境最大的
損失。目前，在台北市劍南路上，有一群人正積極推行棲地復育，希望還
給蝴蝶一個健康的生活環境，讓我們一起來看看。民國九十一年，台灣蝴
蝶保育學會與台北市中山區公所合作，復育劍南路上的原生蝴蝶。他們的
第一步，就是將本土植物種回去。細葉饅頭果，是白三線蝶幼蟲的食草，
魯花樹，是台灣黃斑蛺蝶幼蟲的食草，這些食草，雖然外觀像雜草，但都
是義工辛苦起來的原生植物。由於植物生態的復原，目前劍南路上被紀錄
的蝶種，已經累積到一百四十一種。台灣擁有四百多種蝴蝶，也因此被稱
為蝴蝶王國，但是近年來，蝴蝶卻因為環境破壞而越來越少。在台灣蝴蝶
保育學會的嘗試中，人類必須懂得，在復育蝴蝶之前，一定要先還給蝴蝶
，一個健康的家園。近年來，不少學校與社區以復育蝴蝶，進行生態教學
或社區營造，但卻有學者對此提出警告，強調復育蝴蝶，必須先恢復棲地
，否則一旦造成棲地污染，將是台灣環境最大的損失。目前，在台北市劍
南路上，有一群人正積極推行棲地復育，希望還給蝴蝶一個健康的生活環
境，讓我們一起來看看。民國九十一年，台灣蝴蝶保育學會與台北市中山
區公所合作，復育劍南路上的原生蝴蝶。他們的第一步，就是將本土植物
種回去。細葉饅頭果，是白三線蝶幼蟲的食草，魯花樹，是台灣黃斑蛺蝶
幼蟲的食草，這些食草，雖然外觀像雜草，但都是義工辛苦起來的原生植
物。由於植物生態的復原，目前劍南路上被紀錄的蝶種，已經累積到一百
四十一種。台灣擁有四百多種蝴蝶，也因此被稱為蝴蝶王國，但是近年來
，蝴蝶卻因為環境破壞而越來越少。在台灣蝴蝶保育學會的嘗試中，人類
必須懂得，在復育蝴蝶之前，一定要先還給蝴蝶，一個健康的家園。近年
來，不少學校與社區以復育蝴蝶，進行生態教學或社區營造，但卻有學者
對此提出警告，強調復育蝴蝶，必須先恢復棲地，否則一旦造成棲地污染
，將是台灣環境最大的損失。目前，在台北市劍南路上，有一群人正積極
推行棲地復育，希望還給蝴蝶一個健康的生活環境，讓我們一起來看看。
民國九十一年，台灣蝴蝶保育學會與台北市中山區公所合作，復育劍南路
上的原生蝴蝶。他們的第一步，就是將本土植物種回去。細葉饅頭果，是
白三線蝶幼蟲的食草，魯花樹，是台灣黃斑蛺蝶幼蟲的食草，這些食草，
雖然外觀像雜草，但都是義工辛苦起來的原生植物。由於植物生態的復原
，目前劍南路上被紀錄的蝶種，已經累積到一百四十一種。台灣擁有四百
多種蝴蝶，也因此被稱為蝴蝶王國，但是近年來，蝴蝶卻因為環境破壞而
越來越少。在台灣蝴蝶保育學會的嘗試中，人類必須懂得，在復育蝴蝶之
前，一定要先還給蝴蝶，一個健康的家園。近年來，不少學校與社區以復
育蝴蝶，進行生態教學或社區營造，但卻有學者對此提出警告，強調復育
蝴蝶，必須先恢復棲地，否則一旦造成棲地污染，將是台灣環境最大的損
失。目前，在台北市劍南路上，有一群人正積極推行棲地復育，希望還給
蝴蝶一個健康的生活環境，讓我們一起來看看。民國九十一年，台灣蝴蝶
保育學會與台北市中山區公所合作，復育劍南路上的原生蝴蝶。他們的第
一步，就是將本土植物種回去。細葉饅頭果，是白三線蝶幼蟲的食草，魯
花樹，是台灣黃斑蛺蝶幼蟲的食草，這些食草，雖然外觀像雜草，但都是
義工辛苦起來的原生植物。由於植物生態的復原，目前劍南路上被紀錄的
蝶種，已經累積到一百四十一種。台灣擁有四百多種蝴蝶，也因此被稱為
蝴蝶王國，但是近年來，蝴蝶卻因為環境破壞而越來越少。在台灣蝴蝶保
育學會的嘗試中，人類必須懂得，在復育蝴蝶之前，一定要先還給蝴蝶，
一個健康的家園。
