位在台南縣東山鄉烏山頭水庫附近的永揚一般廢棄物掩埋場，是台灣環境
史上第一起，因為環評不實而被檢察官起訴的案件，環保聯盟今天協同當
地自救會，提出了現任國安會和農委會水保局，在民國90年間，未經地
主同意，運用公部門經費違法開路，涉嫌圖利廠商，罔顧嘉義縣和台南縣
市兩百萬人的飲用水安全。這座已經完工，位在烏山頭水庫集水區附近的
永揚掩埋場，準備用來做為事業廢棄物掩埋場，可望獲利數十億元，不過
由於當地居民和環保團體擔心，污水滲漏到地底下，就可能順著烏山頭流
入水庫的集水區，影響用水安全，居民已經持續抗爭了六年，去年台南地
檢署以環境影響說明書資料不實，以偽造文書罪起訴了開發商永揚公司。
最近民間團體又發現了農委會和當時縣長陳唐山明顯圖利開發廠商的有利
証據。一夕之間，附近地主的地，變成了垃圾場的進出道路，而地主卻完
全不知情。在控告了當初環評委員們瀆職之後，環保聯盟也對農委會和現
任國安會秘書陳唐山以貪污治罪條例提告，不過農委會表示，由於事發久
遠，需要時間進行了解，長期抗爭的居民則希望司法能夠還給地方環境一
個公道。記者陳姝君張梓嘉台北報導。位在台南縣東山鄉烏山頭水庫附近
的永揚一般廢棄物掩埋場，是台灣環境史上第一起，因為環評不實而被檢
察官起訴的案件，環保聯盟今天協同當地自救會，提出了現任國安會和農
委會水保局，在民國90年間，未經地主同意，運用公部門經費違法開路
，涉嫌圖利廠商，罔顧嘉義縣和台南縣市兩百萬人的飲用水安全。這座已
經完工，位在烏山頭水庫集水區附近的永揚掩埋場，準備用來做為事業廢
棄物掩埋場，可望獲利數十億元，不過由於當地居民和環保團體擔心，污
水滲漏到地底下，就可能順著烏山頭流入水庫的集水區，影響用水安全，
居民已經持續抗爭了六年，去年台南地檢署以環境影響說明書資料不實，
以偽造文書罪起訴了開發商永揚公司。最近民間團體又發現了農委會和當
時縣長陳唐山明顯圖利開發廠商的有利証據。一夕之間，附近地主的地，
變成了垃圾場的進出道路，而地主卻完全不知情。在控告了當初環評委員
們瀆職之後，環保聯盟也對農委會和現任國安會秘書陳唐山以貪污治罪條
例提告，不過農委會表示，由於事發久遠，需要時間進行了解，長期抗爭
的居民則希望司法能夠還給地方環境一個公道。記者陳姝君張梓嘉台北報
導。位在台南縣東山鄉烏山頭水庫附近的永揚一般廢棄物掩埋場，是台灣
環境史上第一起，因為環評不實而被檢察官起訴的案件，環保聯盟今天協
同當地自救會，提出了現任國安會和農委會水保局，在民國90年間，未
經地主同意，運用公部門經費違法開路，涉嫌圖利廠商，罔顧嘉義縣和台
南縣市兩百萬人的飲用水安全。這座已經完工，位在烏山頭水庫集水區附
近的永揚掩埋場，準備用來做為事業廢棄物掩埋場，可望獲利數十億元，
不過由於當地居民和環保團體擔心，污水滲漏到地底下，就可能順著烏山
頭流入水庫的集水區，影響用水安全，居民已經持續抗爭了六年，去年台
南地檢署以環境影響說明書資料不實，以偽造文書罪起訴了開發商永揚公
司。最近民間團體又發現了農委會和當時縣長陳唐山明顯圖利開發廠商的
有利証據。一夕之間，附近地主的地，變成了垃圾場的進出道路，而地主
卻完全不知情。在控告了當初環評委員們瀆職之後，環保聯盟也對農委會
和現任國安會秘書陳唐山以貪污治罪條例提告，不過農委會表示，由於事
發久遠，需要時間進行了解，長期抗爭的居民則希望司法能夠還給地方環
境一個公道。記者陳姝君張梓嘉台北報導。位在台南縣東山鄉烏山頭水庫
附近的永揚一般廢棄物掩埋場，是台灣環境史上第一起，因為環評不實而
被檢察官起訴的案件，環保聯盟今天協同當地自救會，提出了現任國安會
和農委會水保局，在民國90年間，未經地主同意，運用公部門經費違法
開路，涉嫌圖利廠商，罔顧嘉義縣和台南縣市兩百萬人的飲用水安全。這
座已經完工，位在烏山頭水庫集水區附近的永揚掩埋場，準備用來做為事
業廢棄物掩埋場，可望獲利數十億元，不過由於當地居民和環保團體擔心
，污水滲漏到地底下，就可能順著烏山頭流入水庫的集水區，影響用水安
全，居民已經持續抗爭了六年，去年台南地檢署以環境影響說明書資料不
實，以偽造文書罪起訴了開發商永揚公司。最近民間團體又發現了農委會
和當時縣長陳唐山明顯圖利開發廠商的有利証據。一夕之間，附近地主的
地，變成了垃圾場的進出道路，而地主卻完全不知情。在控告了當初環評
委員們瀆職之後，環保聯盟也對農委會和現任國安會秘書陳唐山以貪污治
罪條例提告，不過農委會表示，由於事發久遠，需要時間進行了解，長期
抗爭的居民則希望司法能夠還給地方環境一個公道。記者陳姝君張梓嘉台
北報導。位在台南縣東山鄉烏山頭水庫附近的永揚一般廢棄物掩埋場，是
台灣環境史上第一起，因為環評不實而被檢察官起訴的案件，環保聯盟今
天協同當地自救會，提出了現任國安會和農委會水保局，在民國90年間
，未經地主同意，運用公部門經費違法開路，涉嫌圖利廠商，罔顧嘉義縣
和台南縣市兩百萬人的飲用水安全。這座已經完工，位在烏山頭水庫集水
區附近的永揚掩埋場，準備用來做為事業廢棄物掩埋場，可望獲利數十億
元，不過由於當地居民和環保團體擔心，污水滲漏到地底下，就可能順著
烏山頭流入水庫的集水區，影響用水安全，居民已經持續抗爭了六年，去
年台南地檢署以環境影響說明書資料不實，以偽造文書罪起訴了開發商永
揚公司。最近民間團體又發現了農委會和當時縣長陳唐山明顯圖利開發廠
商的有利証據。一夕之間，附近地主的地，變成了垃圾場的進出道路，而
地主卻完全不知情。在控告了當初環評委員們瀆職之後，環保聯盟也對農
委會和現任國安會秘書陳唐山以貪污治罪條例提告，不過農委會表示，由
於事發久遠，需要時間進行了解，長期抗爭的居民則希望司法能夠還給地
方環境一個公道。記者陳姝君張梓嘉台北報導。位在台南縣東山鄉烏山頭
水庫附近的永揚一般廢棄物掩埋場，是台灣環境史上第一起，因為環評不
實而被檢察官起訴的案件，環保聯盟今天協同當地自救會，提出了現任國
安會和農委會水保局，在民國90年間，未經地主同意，運用公部門經費
違法開路，涉嫌圖利廠商，罔顧嘉義縣和台南縣市兩百萬人的飲用水安全
。這座已經完工，位在烏山頭水庫集水區附近的永揚掩埋場，準備用來做
為事業廢棄物掩埋場，可望獲利數十億元，不過由於當地居民和環保團體
擔心，污水滲漏到地底下，就可能順著烏山頭流入水庫的集水區，影響用
水安全，居民已經持續抗爭了六年，去年台南地檢署以環境影響說明書資
料不實，以偽造文書罪起訴了開發商永揚公司。最近民間團體又發現了農
委會和當時縣長陳唐山明顯圖利開發廠商的有利証據。一夕之間，附近地
主的地，變成了垃圾場的進出道路，而地主卻完全不知情。在控告了當初
環評委員們瀆職之後，環保聯盟也對農委會和現任國安會秘書陳唐山以貪
污治罪條例提告，不過農委會表示，由於事發久遠，需要時間進行了解，
長期抗爭的居民則希望司法能夠還給地方環境一個公道。記者陳姝君張梓
嘉台北報導。
