觀眾朋友晚安，歡迎收看今天三月十一日、公視晚間新聞。先前我們持續
關心的，台北縣樂生療養院的保留問題，由於牽涉到台北捷運路線，因此
，台北市政府，將在下個禮拜二，強制所有居民搬出。今天，樂生青年聯
盟，又到行政院長的官邸前，用六步一跪的方式，希望能讓樂生院民，繼
續住在樂生院，不過因為這場活動，沒有申請，警方三度舉牌，學生被警
方架離現場。近百位學生在原地，跪了又起、起了又跪，為的就是要捍衛
樂生院。青年樂生聯盟的學生，原本是希望以和平的方式，六步一跪，繞
行行政院長蘇貞昌官邸七圈，要求行政院重新審查，文建會提出保留樂生
院百分之90的方案。不過因為這次的行動，事前沒有申請，警方一開始
就將學生團團包圍，並舉牌警告。三次舉牌警告後，警方開始動用優勢警
力，把學生一個一個抬離現場。警方出動三部警備車，把學生載離，跟上
次不同，這回警方只針對學生，並沒有對樂生院的老人家進行驅離，但是
看見學生不分男女，都被抬離，樂生院的阿伯看了很不忍心。混亂過後，
行政院長官邸前，只剩下學生掉落在地上的東西，還有戰戰兢兢的大批警
力，學生揚言，要蘇貞昌12號前給回應，否則還要發動更大規模的抗爭
行動。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天三月十一日、公視晚間新聞。先前我
們持續關心的，台北縣樂生療養院的保留問題，由於牽涉到台北捷運路線
，因此，台北市政府，將在下個禮拜二，強制所有居民搬出。今天，樂生
青年聯盟，又到行政院長的官邸前，用六步一跪的方式，希望能讓樂生院
民，繼續住在樂生院，不過因為這場活動，沒有申請，警方三度舉牌，學
生被警方架離現場。近百位學生在原地，跪了又起、起了又跪，為的就是
要捍衛樂生院。青年樂生聯盟的學生，原本是希望以和平的方式，六步一
跪，繞行行政院長蘇貞昌官邸七圈，要求行政院重新審查，文建會提出保
留樂生院百分之90的方案。不過因為這次的行動，事前沒有申請，警方
一開始就將學生團團包圍，並舉牌警告。三次舉牌警告後，警方開始動用
優勢警力，把學生一個一個抬離現場。警方出動三部警備車，把學生載離
，跟上次不同，這回警方只針對學生，並沒有對樂生院的老人家進行驅離
，但是看見學生不分男女，都被抬離，樂生院的阿伯看了很不忍心。混亂
過後，行政院長官邸前，只剩下學生掉落在地上的東西，還有戰戰兢兢的
大批警力，學生揚言，要蘇貞昌12號前給回應，否則還要發動更大規模
的抗爭行動。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天三月十一日、公視晚間新聞。
先前我們持續關心的，台北縣樂生療養院的保留問題，由於牽涉到台北捷
運路線，因此，台北市政府，將在下個禮拜二，強制所有居民搬出。今天
，樂生青年聯盟，又到行政院長的官邸前，用六步一跪的方式，希望能讓
樂生院民，繼續住在樂生院，不過因為這場活動，沒有申請，警方三度舉
牌，學生被警方架離現場。近百位學生在原地，跪了又起、起了又跪，為
的就是要捍衛樂生院。青年樂生聯盟的學生，原本是希望以和平的方式，
六步一跪，繞行行政院長蘇貞昌官邸七圈，要求行政院重新審查，文建會
提出保留樂生院百分之90的方案。不過因為這次的行動，事前沒有申請
，警方一開始就將學生團團包圍，並舉牌警告。三次舉牌警告後，警方開
始動用優勢警力，把學生一個一個抬離現場。警方出動三部警備車，把學
生載離，跟上次不同，這回警方只針對學生，並沒有對樂生院的老人家進
行驅離，但是看見學生不分男女，都被抬離，樂生院的阿伯看了很不忍心
。混亂過後，行政院長官邸前，只剩下學生掉落在地上的東西，還有戰戰
兢兢的大批警力，學生揚言，要蘇貞昌12號前給回應，否則還要發動更
大規模的抗爭行動。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天三月十一日、公視晚間
新聞。先前我們持續關心的，台北縣樂生療養院的保留問題，由於牽涉到
台北捷運路線，因此，台北市政府，將在下個禮拜二，強制所有居民搬出
。今天，樂生青年聯盟，又到行政院長的官邸前，用六步一跪的方式，希
望能讓樂生院民，繼續住在樂生院，不過因為這場活動，沒有申請，警方
三度舉牌，學生被警方架離現場。近百位學生在原地，跪了又起、起了又
跪，為的就是要捍衛樂生院。青年樂生聯盟的學生，原本是希望以和平的
方式，六步一跪，繞行行政院長蘇貞昌官邸七圈，要求行政院重新審查，
文建會提出保留樂生院百分之90的方案。不過因為這次的行動，事前沒
有申請，警方一開始就將學生團團包圍，並舉牌警告。三次舉牌警告後，
警方開始動用優勢警力，把學生一個一個抬離現場。警方出動三部警備車
，把學生載離，跟上次不同，這回警方只針對學生，並沒有對樂生院的老
人家進行驅離，但是看見學生不分男女，都被抬離，樂生院的阿伯看了很
不忍心。混亂過後，行政院長官邸前，只剩下學生掉落在地上的東西，還
有戰戰兢兢的大批警力，學生揚言，要蘇貞昌12號前給回應，否則還要
發動更大規模的抗爭行動。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天三月十一日、公
視晚間新聞。先前我們持續關心的，台北縣樂生療養院的保留問題，由於
牽涉到台北捷運路線，因此，台北市政府，將在下個禮拜二，強制所有居
民搬出。今天，樂生青年聯盟，又到行政院長的官邸前，用六步一跪的方
式，希望能讓樂生院民，繼續住在樂生院，不過因為這場活動，沒有申請
，警方三度舉牌，學生被警方架離現場。近百位學生在原地，跪了又起、
起了又跪，為的就是要捍衛樂生院。青年樂生聯盟的學生，原本是希望以
和平的方式，六步一跪，繞行行政院長蘇貞昌官邸七圈，要求行政院重新
審查，文建會提出保留樂生院百分之90的方案。不過因為這次的行動，
事前沒有申請，警方一開始就將學生團團包圍，並舉牌警告。三次舉牌警
告後，警方開始動用優勢警力，把學生一個一個抬離現場。警方出動三部
警備車，把學生載離，跟上次不同，這回警方只針對學生，並沒有對樂生
院的老人家進行驅離，但是看見學生不分男女，都被抬離，樂生院的阿伯
看了很不忍心。混亂過後，行政院長官邸前，只剩下學生掉落在地上的東
西，還有戰戰兢兢的大批警力，學生揚言，要蘇貞昌12號前給回應，否
則還要發動更大規模的抗爭行動。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天三月十一
日、公視晚間新聞。先前我們持續關心的，台北縣樂生療養院的保留問題
，由於牽涉到台北捷運路線，因此，台北市政府，將在下個禮拜二，強制
所有居民搬出。今天，樂生青年聯盟，又到行政院長的官邸前，用六步一
跪的方式，希望能讓樂生院民，繼續住在樂生院，不過因為這場活動，沒
有申請，警方三度舉牌，學生被警方架離現場。近百位學生在原地，跪了
又起、起了又跪，為的就是要捍衛樂生院。青年樂生聯盟的學生，原本是
希望以和平的方式，六步一跪，繞行行政院長蘇貞昌官邸七圈，要求行政
院重新審查，文建會提出保留樂生院百分之90的方案。不過因為這次的
行動，事前沒有申請，警方一開始就將學生團團包圍，並舉牌警告。三次
舉牌警告後，警方開始動用優勢警力，把學生一個一個抬離現場。警方出
動三部警備車，把學生載離，跟上次不同，這回警方只針對學生，並沒有
對樂生院的老人家進行驅離，但是看見學生不分男女，都被抬離，樂生院
的阿伯看了很不忍心。混亂過後，行政院長官邸前，只剩下學生掉落在地
上的東西，還有戰戰兢兢的大批警力，學生揚言，要蘇貞昌12號前給回
應，否則還要發動更大規模的抗爭行動。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天三
月十一日、公視晚間新聞。先前我們持續關心的，台北縣樂生療養院的保
留問題，由於牽涉到台北捷運路線，因此，台北市政府，將在下個禮拜二
，強制所有居民搬出。今天，樂生青年聯盟，又到行政院長的官邸前，用
六步一跪的方式，希望能讓樂生院民，繼續住在樂生院，不過因為這場活
動，沒有申請，警方三度舉牌，學生被警方架離現場。近百位學生在原地
，跪了又起、起了又跪，為的就是要捍衛樂生院。青年樂生聯盟的學生，
原本是希望以和平的方式，六步一跪，繞行行政院長蘇貞昌官邸七圈，要
求行政院重新審查，文建會提出保留樂生院百分之90的方案。不過因為
這次的行動，事前沒有申請，警方一開始就將學生團團包圍，並舉牌警告
。三次舉牌警告後，警方開始動用優勢警力，把學生一個一個抬離現場。
警方出動三部警備車，把學生載離，跟上次不同，這回警方只針對學生，
並沒有對樂生院的老人家進行驅離，但是看見學生不分男女，都被抬離，
樂生院的阿伯看了很不忍心。混亂過後，行政院長官邸前，只剩下學生掉
落在地上的東西，還有戰戰兢兢的大批警力，學生揚言，要蘇貞昌12號
前給回應，否則還要發動更大規模的抗爭行動。觀眾朋友晚安，歡迎收看
今天三月十一日、公視晚間新聞。先前我們持續關心的，台北縣樂生療養
院的保留問題，由於牽涉到台北捷運路線，因此，台北市政府，將在下個
禮拜二，強制所有居民搬出。今天，樂生青年聯盟，又到行政院長的官邸
前，用六步一跪的方式，希望能讓樂生院民，繼續住在樂生院，不過因為
這場活動，沒有申請，警方三度舉牌，學生被警方架離現場。近百位學生
在原地，跪了又起、起了又跪，為的就是要捍衛樂生院。青年樂生聯盟的
學生，原本是希望以和平的方式，六步一跪，繞行行政院長蘇貞昌官邸七
圈，要求行政院重新審查，文建會提出保留樂生院百分之90的方案。不
過因為這次的行動，事前沒有申請，警方一開始就將學生團團包圍，並舉
牌警告。三次舉牌警告後，警方開始動用優勢警力，把學生一個一個抬離
現場。警方出動三部警備車，把學生載離，跟上次不同，這回警方只針對
學生，並沒有對樂生院的老人家進行驅離，但是看見學生不分男女，都被
抬離，樂生院的阿伯看了很不忍心。混亂過後，行政院長官邸前，只剩下
學生掉落在地上的東西，還有戰戰兢兢的大批警力，學生揚言，要蘇貞昌
12號前給回應，否則還要發動更大規模的抗爭行動。觀眾朋友晚安，歡
迎收看今天三月十一日、公視晚間新聞。先前我們持續關心的，台北縣樂
生療養院的保留問題，由於牽涉到台北捷運路線，因此，台北市政府，將
在下個禮拜二，強制所有居民搬出。今天，樂生青年聯盟，又到行政院長
的官邸前，用六步一跪的方式，希望能讓樂生院民，繼續住在樂生院，不
過因為這場活動，沒有申請，警方三度舉牌，學生被警方架離現場。近百
位學生在原地，跪了又起、起了又跪，為的就是要捍衛樂生院。青年樂生
聯盟的學生，原本是希望以和平的方式，六步一跪，繞行行政院長蘇貞昌
官邸七圈，要求行政院重新審查，文建會提出保留樂生院百分之90的方
案。不過因為這次的行動，事前沒有申請，警方一開始就將學生團團包圍
，並舉牌警告。三次舉牌警告後，警方開始動用優勢警力，把學生一個一
個抬離現場。警方出動三部警備車，把學生載離，跟上次不同，這回警方
只針對學生，並沒有對樂生院的老人家進行驅離，但是看見學生不分男女
，都被抬離，樂生院的阿伯看了很不忍心。混亂過後，行政院長官邸前，
只剩下學生掉落在地上的東西，還有戰戰兢兢的大批警力，學生揚言，要
蘇貞昌12號前給回應，否則還要發動更大規模的抗爭行動。
