觀眾朋友晚安，歡迎收看今天三月十一日、公視晚間新聞。
先前我們持續關心的，台北縣樂生療養院的保留問題，由於牽涉到台北
捷運路線，因此，台北市政府，將在下個禮拜二，強制所有居民搬出
。
今天，樂生青年聯盟，又到行政院長的官邸前，用六步一跪的方式，希
望能讓樂生院民，繼續住在樂生院，不過因為這場活動，沒有申請，
警方三度舉牌，學生被警方架離現場。
近百位學生在原地，跪了又起、起了又跪，為的就是要捍衛樂生院。
青年樂生聯盟的學生，原本是希望以和平的方式，六步一跪，繞行行政
院長蘇貞昌官邸七圈，要求行政院重新審查，文建會提出保留樂生院
百分之90的方案。
不過因為這次的行動，事前沒有申請，警方一開始就將學生團團包圍，
並舉牌警告。
三次舉牌警告後，警方開始動用優勢警力，把學生一個一個抬離現場。
警方出動三部警備車，把學生載離，跟上次不同，這回警方只針對學生
，並沒有對樂生院的老人家進行驅離，但是看見學生不分男女，都被
抬離，樂生院的阿伯看了很不忍心。
混亂過後，行政院長官邸前，只剩下學生掉落在地上的東西，還有戰戰
兢兢的大批警力，學生揚言，要蘇貞昌12號前給回應，否則還要發
動更大規模的抗爭行動。
