除了盛大的告別式之外，在四月初,文建會也將在華山藝文特區，舉辦國
家級的追思活動。現在，我們就來回顧黃海岱他的一生，來見證台灣布袋
戲的百年歷史。走過一世紀，布袋戲大師黃海岱的一生，幾乎都是在戲台
上度過。1901年，黃海岱出生於雲林縣西螺鎮，11歲開始學漢文，
18歲主掌父親劇團「錦春園」，31歲，成立了自己的戲班「五洲園」
。日據時代被迫用日文演布袋戲，戰後又經歷過政治打壓本土戲曲的年代
，黃海岱的布袋戲，卻沒有因此而消失。他廣收門徒，徒子徒孫遍佈全台
，最為人津津樂道的、是他獨創了劍俠戲，還創造了風靡全台的布袋戲角
色史艷文。100歲獲頒行政院文化獎、102歲獲頒國家文藝獎.年輕
時、布袋戲不被重視，晚年卻被授予榮譽博士學位，大師一生幾經波折、
卻也活得自在。整整一世紀，黃海岱手持戲偶、舞弄人生、也笑看生命中
的風雨恩怨。除了盛大的告別式之外，在四月初,文建會也將在華山藝文
特區，舉辦國家級的追思活動。現在，我們就來回顧黃海岱他的一生，來
見證台灣布袋戲的百年歷史。走過一世紀，布袋戲大師黃海岱的一生，幾
乎都是在戲台上度過。1901年，黃海岱出生於雲林縣西螺鎮，11歲
開始學漢文，18歲主掌父親劇團「錦春園」，31歲，成立了自己的戲
班「五洲園」。日據時代被迫用日文演布袋戲，戰後又經歷過政治打壓本
土戲曲的年代，黃海岱的布袋戲，卻沒有因此而消失。他廣收門徒，徒子
徒孫遍佈全台，最為人津津樂道的、是他獨創了劍俠戲，還創造了風靡全
台的布袋戲角色史艷文。100歲獲頒行政院文化獎、102歲獲頒國家
文藝獎.年輕時、布袋戲不被重視，晚年卻被授予榮譽博士學位，大師一
生幾經波折、卻也活得自在。整整一世紀，黃海岱手持戲偶、舞弄人生、
也笑看生命中的風雨恩怨。除了盛大的告別式之外，在四月初,文建會也
將在華山藝文特區，舉辦國家級的追思活動。現在，我們就來回顧黃海岱
他的一生，來見證台灣布袋戲的百年歷史。走過一世紀，布袋戲大師黃海
岱的一生，幾乎都是在戲台上度過。1901年，黃海岱出生於雲林縣西
螺鎮，11歲開始學漢文，18歲主掌父親劇團「錦春園」，31歲，成
立了自己的戲班「五洲園」。日據時代被迫用日文演布袋戲，戰後又經歷
過政治打壓本土戲曲的年代，黃海岱的布袋戲，卻沒有因此而消失。他廣
收門徒，徒子徒孫遍佈全台，最為人津津樂道的、是他獨創了劍俠戲，還
創造了風靡全台的布袋戲角色史艷文。100歲獲頒行政院文化獎、10
2歲獲頒國家文藝獎.年輕時、布袋戲不被重視，晚年卻被授予榮譽博士
學位，大師一生幾經波折、卻也活得自在。整整一世紀，黃海岱手持戲偶
、舞弄人生、也笑看生命中的風雨恩怨。除了盛大的告別式之外，在四月
初,文建會也將在華山藝文特區，舉辦國家級的追思活動。現在，我們就
來回顧黃海岱他的一生，來見證台灣布袋戲的百年歷史。走過一世紀，布
袋戲大師黃海岱的一生，幾乎都是在戲台上度過。1901年，黃海岱出
生於雲林縣西螺鎮，11歲開始學漢文，18歲主掌父親劇團「錦春園」
，31歲，成立了自己的戲班「五洲園」。日據時代被迫用日文演布袋戲
，戰後又經歷過政治打壓本土戲曲的年代，黃海岱的布袋戲，卻沒有因此
而消失。他廣收門徒，徒子徒孫遍佈全台，最為人津津樂道的、是他獨創
了劍俠戲，還創造了風靡全台的布袋戲角色史艷文。100歲獲頒行政院
文化獎、102歲獲頒國家文藝獎.年輕時、布袋戲不被重視，晚年卻被
授予榮譽博士學位，大師一生幾經波折、卻也活得自在。整整一世紀，黃
海岱手持戲偶、舞弄人生、也笑看生命中的風雨恩怨。除了盛大的告別式
之外，在四月初,文建會也將在華山藝文特區，舉辦國家級的追思活動。
現在，我們就來回顧黃海岱他的一生，來見證台灣布袋戲的百年歷史。走
過一世紀，布袋戲大師黃海岱的一生，幾乎都是在戲台上度過。1901
年，黃海岱出生於雲林縣西螺鎮，11歲開始學漢文，18歲主掌父親劇
團「錦春園」，31歲，成立了自己的戲班「五洲園」。日據時代被迫用
日文演布袋戲，戰後又經歷過政治打壓本土戲曲的年代，黃海岱的布袋戲
，卻沒有因此而消失。他廣收門徒，徒子徒孫遍佈全台，最為人津津樂道
的、是他獨創了劍俠戲，還創造了風靡全台的布袋戲角色史艷文。100
歲獲頒行政院文化獎、102歲獲頒國家文藝獎.年輕時、布袋戲不被重
視，晚年卻被授予榮譽博士學位，大師一生幾經波折、卻也活得自在。整
整一世紀，黃海岱手持戲偶、舞弄人生、也笑看生命中的風雨恩怨。除了
盛大的告別式之外，在四月初,文建會也將在華山藝文特區，舉辦國家級
的追思活動。現在，我們就來回顧黃海岱他的一生，來見證台灣布袋戲的
百年歷史。走過一世紀，布袋戲大師黃海岱的一生，幾乎都是在戲台上度
過。1901年，黃海岱出生於雲林縣西螺鎮，11歲開始學漢文，18
歲主掌父親劇團「錦春園」，31歲，成立了自己的戲班「五洲園」。日
據時代被迫用日文演布袋戲，戰後又經歷過政治打壓本土戲曲的年代，黃
海岱的布袋戲，卻沒有因此而消失。他廣收門徒，徒子徒孫遍佈全台，最
為人津津樂道的、是他獨創了劍俠戲，還創造了風靡全台的布袋戲角色史
艷文。100歲獲頒行政院文化獎、102歲獲頒國家文藝獎.年輕時、
布袋戲不被重視，晚年卻被授予榮譽博士學位，大師一生幾經波折、卻也
活得自在。整整一世紀，黃海岱手持戲偶、舞弄人生、也笑看生命中的風
雨恩怨。除了盛大的告別式之外，在四月初,文建會也將在華山藝文特區
，舉辦國家級的追思活動。現在，我們就來回顧黃海岱他的一生，來見證
台灣布袋戲的百年歷史。走過一世紀，布袋戲大師黃海岱的一生，幾乎都
是在戲台上度過。1901年，黃海岱出生於雲林縣西螺鎮，11歲開始
學漢文，18歲主掌父親劇團「錦春園」，31歲，成立了自己的戲班「
五洲園」。日據時代被迫用日文演布袋戲，戰後又經歷過政治打壓本土戲
曲的年代，黃海岱的布袋戲，卻沒有因此而消失。他廣收門徒，徒子徒孫
遍佈全台，最為人津津樂道的、是他獨創了劍俠戲，還創造了風靡全台的
布袋戲角色史艷文。100歲獲頒行政院文化獎、102歲獲頒國家文藝
獎.年輕時、布袋戲不被重視，晚年卻被授予榮譽博士學位，大師一生幾
經波折、卻也活得自在。整整一世紀，黃海岱手持戲偶、舞弄人生、也笑
看生命中的風雨恩怨。除了盛大的告別式之外，在四月初,文建會也將在
華山藝文特區，舉辦國家級的追思活動。現在，我們就來回顧黃海岱他的
一生，來見證台灣布袋戲的百年歷史。走過一世紀，布袋戲大師黃海岱的
一生，幾乎都是在戲台上度過。1901年，黃海岱出生於雲林縣西螺鎮
，11歲開始學漢文，18歲主掌父親劇團「錦春園」，31歲，成立了
自己的戲班「五洲園」。日據時代被迫用日文演布袋戲，戰後又經歷過政
治打壓本土戲曲的年代，黃海岱的布袋戲，卻沒有因此而消失。他廣收門
徒，徒子徒孫遍佈全台，最為人津津樂道的、是他獨創了劍俠戲，還創造
了風靡全台的布袋戲角色史艷文。100歲獲頒行政院文化獎、102歲
獲頒國家文藝獎.年輕時、布袋戲不被重視，晚年卻被授予榮譽博士學位
，大師一生幾經波折、卻也活得自在。整整一世紀，黃海岱手持戲偶、舞
弄人生、也笑看生命中的風雨恩怨。
