還有，我國超級馬拉松好手林義傑，將在下個禮拜，前往加拿大，挑戰北
極圈長跑，今天林義傑帶著三位經過徵選的夥伴，進行魔鬼訓練，他們背
著重達10公斤的背包，跑了15公里，其中，還有一位是女生。長跑好
手林義傑又要準備出征，挑戰北極圈低溫長跑，這回還要帶著三位民眾一
塊去，不過出發前，得先幫大家進行特訓，一包包白米裝進背包，每個人
都要背著10公斤來跑。暖身之後，整裝出發，特訓的目標是15公里。
要跟林義傑一起去極圈的三個人當中，林舫貞是唯一的女生，千萬不能小
看她，因為她不但是鐵人三項，也是101登高大賽好手，而這位有小林
義傑之稱的陳彥博，以及熱愛戶外活動的林岳，都是經過激烈徵選，得以
跟林義傑去冒險。不愧是長跑老手，大夥還能邊跑邊聊天，進入到山路之
後，怎麼隊伍少一個人，山區長跑經驗比較少林岳落後啦。連日大雨終於
停歇，路況算是良好，不到一個小時，大夥終於到達目的地。這會兒，連
最後的林岳也趕上了。初步的特訓，檢驗大家目前的體能狀況，要適應零
下1015度的極地嚴寒氣候，還有一周的時間來調整，挑戰極圈長跑，
大家很有信心。還有，我國超級馬拉松好手林義傑，將在下個禮拜，前往
加拿大，挑戰北極圈長跑，今天林義傑帶著三位經過徵選的夥伴，進行魔
鬼訓練，他們背著重達10公斤的背包，跑了15公里，其中，還有一位
是女生。長跑好手林義傑又要準備出征，挑戰北極圈低溫長跑，這回還要
帶著三位民眾一塊去，不過出發前，得先幫大家進行特訓，一包包白米裝
進背包，每個人都要背著10公斤來跑。暖身之後，整裝出發，特訓的目
標是15公里。要跟林義傑一起去極圈的三個人當中，林舫貞是唯一的女
生，千萬不能小看她，因為她不但是鐵人三項，也是101登高大賽好手
，而這位有小林義傑之稱的陳彥博，以及熱愛戶外活動的林岳，都是經過
激烈徵選，得以跟林義傑去冒險。不愧是長跑老手，大夥還能邊跑邊聊天
，進入到山路之後，怎麼隊伍少一個人，山區長跑經驗比較少林岳落後啦
。連日大雨終於停歇，路況算是良好，不到一個小時，大夥終於到達目的
地。這會兒，連最後的林岳也趕上了。初步的特訓，檢驗大家目前的體能
狀況，要適應零下1015度的極地嚴寒氣候，還有一周的時間來調整，
挑戰極圈長跑，大家很有信心。還有，我國超級馬拉松好手林義傑，將在
下個禮拜，前往加拿大，挑戰北極圈長跑，今天林義傑帶著三位經過徵選
的夥伴，進行魔鬼訓練，他們背著重達10公斤的背包，跑了15公里，
其中，還有一位是女生。長跑好手林義傑又要準備出征，挑戰北極圈低溫
長跑，這回還要帶著三位民眾一塊去，不過出發前，得先幫大家進行特訓
，一包包白米裝進背包，每個人都要背著10公斤來跑。暖身之後，整裝
出發，特訓的目標是15公里。要跟林義傑一起去極圈的三個人當中，林
舫貞是唯一的女生，千萬不能小看她，因為她不但是鐵人三項，也是10
1登高大賽好手，而這位有小林義傑之稱的陳彥博，以及熱愛戶外活動的
林岳，都是經過激烈徵選，得以跟林義傑去冒險。不愧是長跑老手，大夥
還能邊跑邊聊天，進入到山路之後，怎麼隊伍少一個人，山區長跑經驗比
較少林岳落後啦。連日大雨終於停歇，路況算是良好，不到一個小時，大
夥終於到達目的地。這會兒，連最後的林岳也趕上了。初步的特訓，檢驗
大家目前的體能狀況，要適應零下1015度的極地嚴寒氣候，還有一周
的時間來調整，挑戰極圈長跑，大家很有信心。還有，我國超級馬拉松好
手林義傑，將在下個禮拜，前往加拿大，挑戰北極圈長跑，今天林義傑帶
著三位經過徵選的夥伴，進行魔鬼訓練，他們背著重達10公斤的背包，
跑了15公里，其中，還有一位是女生。長跑好手林義傑又要準備出征，
挑戰北極圈低溫長跑，這回還要帶著三位民眾一塊去，不過出發前，得先
幫大家進行特訓，一包包白米裝進背包，每個人都要背著10公斤來跑。
暖身之後，整裝出發，特訓的目標是15公里。要跟林義傑一起去極圈的
三個人當中，林舫貞是唯一的女生，千萬不能小看她，因為她不但是鐵人
三項，也是101登高大賽好手，而這位有小林義傑之稱的陳彥博，以及
熱愛戶外活動的林岳，都是經過激烈徵選，得以跟林義傑去冒險。不愧是
長跑老手，大夥還能邊跑邊聊天，進入到山路之後，怎麼隊伍少一個人，
山區長跑經驗比較少林岳落後啦。連日大雨終於停歇，路況算是良好，不
到一個小時，大夥終於到達目的地。這會兒，連最後的林岳也趕上了。初
步的特訓，檢驗大家目前的體能狀況，要適應零下1015度的極地嚴寒
氣候，還有一周的時間來調整，挑戰極圈長跑，大家很有信心。還有，我
國超級馬拉松好手林義傑，將在下個禮拜，前往加拿大，挑戰北極圈長跑
，今天林義傑帶著三位經過徵選的夥伴，進行魔鬼訓練，他們背著重達1
0公斤的背包，跑了15公里，其中，還有一位是女生。長跑好手林義傑
又要準備出征，挑戰北極圈低溫長跑，這回還要帶著三位民眾一塊去，不
過出發前，得先幫大家進行特訓，一包包白米裝進背包，每個人都要背著
10公斤來跑。暖身之後，整裝出發，特訓的目標是15公里。要跟林義
傑一起去極圈的三個人當中，林舫貞是唯一的女生，千萬不能小看她，因
為她不但是鐵人三項，也是101登高大賽好手，而這位有小林義傑之稱
的陳彥博，以及熱愛戶外活動的林岳，都是經過激烈徵選，得以跟林義傑
去冒險。不愧是長跑老手，大夥還能邊跑邊聊天，進入到山路之後，怎麼
隊伍少一個人，山區長跑經驗比較少林岳落後啦。連日大雨終於停歇，路
況算是良好，不到一個小時，大夥終於到達目的地。這會兒，連最後的林
岳也趕上了。初步的特訓，檢驗大家目前的體能狀況，要適應零下101
5度的極地嚴寒氣候，還有一周的時間來調整，挑戰極圈長跑，大家很有
信心。還有，我國超級馬拉松好手林義傑，將在下個禮拜，前往加拿大，
挑戰北極圈長跑，今天林義傑帶著三位經過徵選的夥伴，進行魔鬼訓練，
他們背著重達10公斤的背包，跑了15公里，其中，還有一位是女生。
長跑好手林義傑又要準備出征，挑戰北極圈低溫長跑，這回還要帶著三位
民眾一塊去，不過出發前，得先幫大家進行特訓，一包包白米裝進背包，
每個人都要背著10公斤來跑。暖身之後，整裝出發，特訓的目標是15
公里。要跟林義傑一起去極圈的三個人當中，林舫貞是唯一的女生，千萬
不能小看她，因為她不但是鐵人三項，也是101登高大賽好手，而這位
有小林義傑之稱的陳彥博，以及熱愛戶外活動的林岳，都是經過激烈徵選
，得以跟林義傑去冒險。不愧是長跑老手，大夥還能邊跑邊聊天，進入到
山路之後，怎麼隊伍少一個人，山區長跑經驗比較少林岳落後啦。連日大
雨終於停歇，路況算是良好，不到一個小時，大夥終於到達目的地。這會
兒，連最後的林岳也趕上了。初步的特訓，檢驗大家目前的體能狀況，要
適應零下1015度的極地嚴寒氣候，還有一周的時間來調整，挑戰極圈
長跑，大家很有信心。還有，我國超級馬拉松好手林義傑，將在下個禮拜
，前往加拿大，挑戰北極圈長跑，今天林義傑帶著三位經過徵選的夥伴，
進行魔鬼訓練，他們背著重達10公斤的背包，跑了15公里，其中，還
有一位是女生。長跑好手林義傑又要準備出征，挑戰北極圈低溫長跑，這
回還要帶著三位民眾一塊去，不過出發前，得先幫大家進行特訓，一包包
白米裝進背包，每個人都要背著10公斤來跑。暖身之後，整裝出發，特
訓的目標是15公里。要跟林義傑一起去極圈的三個人當中，林舫貞是唯
一的女生，千萬不能小看她，因為她不但是鐵人三項，也是101登高大
賽好手，而這位有小林義傑之稱的陳彥博，以及熱愛戶外活動的林岳，都
是經過激烈徵選，得以跟林義傑去冒險。不愧是長跑老手，大夥還能邊跑
邊聊天，進入到山路之後，怎麼隊伍少一個人，山區長跑經驗比較少林岳
落後啦。連日大雨終於停歇，路況算是良好，不到一個小時，大夥終於到
達目的地。這會兒，連最後的林岳也趕上了。初步的特訓，檢驗大家目前
的體能狀況，要適應零下1015度的極地嚴寒氣候，還有一周的時間來
調整，挑戰極圈長跑，大家很有信心。還有，我國超級馬拉松好手林義傑
，將在下個禮拜，前往加拿大，挑戰北極圈長跑，今天林義傑帶著三位經
過徵選的夥伴，進行魔鬼訓練，他們背著重達10公斤的背包，跑了15
公里，其中，還有一位是女生。長跑好手林義傑又要準備出征，挑戰北極
圈低溫長跑，這回還要帶著三位民眾一塊去，不過出發前，得先幫大家進
行特訓，一包包白米裝進背包，每個人都要背著10公斤來跑。暖身之後
，整裝出發，特訓的目標是15公里。要跟林義傑一起去極圈的三個人當
中，林舫貞是唯一的女生，千萬不能小看她，因為她不但是鐵人三項，也
是101登高大賽好手，而這位有小林義傑之稱的陳彥博，以及熱愛戶外
活動的林岳，都是經過激烈徵選，得以跟林義傑去冒險。不愧是長跑老手
，大夥還能邊跑邊聊天，進入到山路之後，怎麼隊伍少一個人，山區長跑
經驗比較少林岳落後啦。連日大雨終於停歇，路況算是良好，不到一個小
時，大夥終於到達目的地。這會兒，連最後的林岳也趕上了。初步的特訓
，檢驗大家目前的體能狀況，要適應零下1015度的極地嚴寒氣候，還
有一周的時間來調整，挑戰極圈長跑，大家很有信心。
