做很多事，如果要達成目標，除了有意志力外，興趣也很重要。最近幾年
，就有人花錢出國，到落後國家當志工，體驗，貧窮困苦的生活。泰北滿
樂福村小學的孩子，透過鏡頭，向曾經遊學到當地的志工老師問候。還有
孩子畫了張新年快樂的圖畫，要把滿滿的祝福跨海傳遞到台灣，孩子們也
收到志工老師送來的禮物。這樣難得跨國情誼，是在伊甸基金會舉辦的服
務遊學團中建立的，剛結束的寒假，也有一群志工們，接受了一趟心靈的
洗禮開心歸國。大三的俊凱也到泰北陪伴孩子們度過了歡樂的12天。原
本伊甸以為，這樣的志工遊學團，應該會以學生為主，但沒想到，學生大
概只占了三成，七成都是社會人士。擔任國中老師的成賽蓉，母親是泰國
人，父親是撤退到泰北的孤軍，在這趟旅程中，她試圖尋找生命的源頭，
感受特別深。成老師說，過幾年等孩子上高中，她要帶著孩子一起去服務
，雖然當志工能做事不多，時間也很有限，但從中體會獲得到的，遠比付
出的多太多，這樣的志工之旅，是一般花大錢遊學買不到的難得體驗。做
很多事，如果要達成目標，除了有意志力外，興趣也很重要。最近幾年，
就有人花錢出國，到落後國家當志工，體驗，貧窮困苦的生活。泰北滿樂
福村小學的孩子，透過鏡頭，向曾經遊學到當地的志工老師問候。還有孩
子畫了張新年快樂的圖畫，要把滿滿的祝福跨海傳遞到台灣，孩子們也收
到志工老師送來的禮物。這樣難得跨國情誼，是在伊甸基金會舉辦的服務
遊學團中建立的，剛結束的寒假，也有一群志工們，接受了一趟心靈的洗
禮開心歸國。大三的俊凱也到泰北陪伴孩子們度過了歡樂的12天。原本
伊甸以為，這樣的志工遊學團，應該會以學生為主，但沒想到，學生大概
只占了三成，七成都是社會人士。擔任國中老師的成賽蓉，母親是泰國人
，父親是撤退到泰北的孤軍，在這趟旅程中，她試圖尋找生命的源頭，感
受特別深。成老師說，過幾年等孩子上高中，她要帶著孩子一起去服務，
雖然當志工能做事不多，時間也很有限，但從中體會獲得到的，遠比付出
的多太多，這樣的志工之旅，是一般花大錢遊學買不到的難得體驗。做很
多事，如果要達成目標，除了有意志力外，興趣也很重要。最近幾年，就
有人花錢出國，到落後國家當志工，體驗，貧窮困苦的生活。泰北滿樂福
村小學的孩子，透過鏡頭，向曾經遊學到當地的志工老師問候。還有孩子
畫了張新年快樂的圖畫，要把滿滿的祝福跨海傳遞到台灣，孩子們也收到
志工老師送來的禮物。這樣難得跨國情誼，是在伊甸基金會舉辦的服務遊
學團中建立的，剛結束的寒假，也有一群志工們，接受了一趟心靈的洗禮
開心歸國。大三的俊凱也到泰北陪伴孩子們度過了歡樂的12天。原本伊
甸以為，這樣的志工遊學團，應該會以學生為主，但沒想到，學生大概只
占了三成，七成都是社會人士。擔任國中老師的成賽蓉，母親是泰國人，
父親是撤退到泰北的孤軍，在這趟旅程中，她試圖尋找生命的源頭，感受
特別深。成老師說，過幾年等孩子上高中，她要帶著孩子一起去服務，雖
然當志工能做事不多，時間也很有限，但從中體會獲得到的，遠比付出的
多太多，這樣的志工之旅，是一般花大錢遊學買不到的難得體驗。做很多
事，如果要達成目標，除了有意志力外，興趣也很重要。最近幾年，就有
人花錢出國，到落後國家當志工，體驗，貧窮困苦的生活。泰北滿樂福村
小學的孩子，透過鏡頭，向曾經遊學到當地的志工老師問候。還有孩子畫
了張新年快樂的圖畫，要把滿滿的祝福跨海傳遞到台灣，孩子們也收到志
工老師送來的禮物。這樣難得跨國情誼，是在伊甸基金會舉辦的服務遊學
團中建立的，剛結束的寒假，也有一群志工們，接受了一趟心靈的洗禮開
心歸國。大三的俊凱也到泰北陪伴孩子們度過了歡樂的12天。原本伊甸
以為，這樣的志工遊學團，應該會以學生為主，但沒想到，學生大概只占
了三成，七成都是社會人士。擔任國中老師的成賽蓉，母親是泰國人，父
親是撤退到泰北的孤軍，在這趟旅程中，她試圖尋找生命的源頭，感受特
別深。成老師說，過幾年等孩子上高中，她要帶著孩子一起去服務，雖然
當志工能做事不多，時間也很有限，但從中體會獲得到的，遠比付出的多
太多，這樣的志工之旅，是一般花大錢遊學買不到的難得體驗。做很多事
，如果要達成目標，除了有意志力外，興趣也很重要。最近幾年，就有人
花錢出國，到落後國家當志工，體驗，貧窮困苦的生活。泰北滿樂福村小
學的孩子，透過鏡頭，向曾經遊學到當地的志工老師問候。還有孩子畫了
張新年快樂的圖畫，要把滿滿的祝福跨海傳遞到台灣，孩子們也收到志工
老師送來的禮物。這樣難得跨國情誼，是在伊甸基金會舉辦的服務遊學團
中建立的，剛結束的寒假，也有一群志工們，接受了一趟心靈的洗禮開心
歸國。大三的俊凱也到泰北陪伴孩子們度過了歡樂的12天。原本伊甸以
為，這樣的志工遊學團，應該會以學生為主，但沒想到，學生大概只占了
三成，七成都是社會人士。擔任國中老師的成賽蓉，母親是泰國人，父親
是撤退到泰北的孤軍，在這趟旅程中，她試圖尋找生命的源頭，感受特別
深。成老師說，過幾年等孩子上高中，她要帶著孩子一起去服務，雖然當
志工能做事不多，時間也很有限，但從中體會獲得到的，遠比付出的多太
多，這樣的志工之旅，是一般花大錢遊學買不到的難得體驗。做很多事，
如果要達成目標，除了有意志力外，興趣也很重要。最近幾年，就有人花
錢出國，到落後國家當志工，體驗，貧窮困苦的生活。泰北滿樂福村小學
的孩子，透過鏡頭，向曾經遊學到當地的志工老師問候。還有孩子畫了張
新年快樂的圖畫，要把滿滿的祝福跨海傳遞到台灣，孩子們也收到志工老
師送來的禮物。這樣難得跨國情誼，是在伊甸基金會舉辦的服務遊學團中
建立的，剛結束的寒假，也有一群志工們，接受了一趟心靈的洗禮開心歸
國。大三的俊凱也到泰北陪伴孩子們度過了歡樂的12天。原本伊甸以為
，這樣的志工遊學團，應該會以學生為主，但沒想到，學生大概只占了三
成，七成都是社會人士。擔任國中老師的成賽蓉，母親是泰國人，父親是
撤退到泰北的孤軍，在這趟旅程中，她試圖尋找生命的源頭，感受特別深
。成老師說，過幾年等孩子上高中，她要帶著孩子一起去服務，雖然當志
工能做事不多，時間也很有限，但從中體會獲得到的，遠比付出的多太多
，這樣的志工之旅，是一般花大錢遊學買不到的難得體驗。做很多事，如
果要達成目標，除了有意志力外，興趣也很重要。最近幾年，就有人花錢
出國，到落後國家當志工，體驗，貧窮困苦的生活。泰北滿樂福村小學的
孩子，透過鏡頭，向曾經遊學到當地的志工老師問候。還有孩子畫了張新
年快樂的圖畫，要把滿滿的祝福跨海傳遞到台灣，孩子們也收到志工老師
送來的禮物。這樣難得跨國情誼，是在伊甸基金會舉辦的服務遊學團中建
立的，剛結束的寒假，也有一群志工們，接受了一趟心靈的洗禮開心歸國
。大三的俊凱也到泰北陪伴孩子們度過了歡樂的12天。原本伊甸以為，
這樣的志工遊學團，應該會以學生為主，但沒想到，學生大概只占了三成
，七成都是社會人士。擔任國中老師的成賽蓉，母親是泰國人，父親是撤
退到泰北的孤軍，在這趟旅程中，她試圖尋找生命的源頭，感受特別深。
成老師說，過幾年等孩子上高中，她要帶著孩子一起去服務，雖然當志工
能做事不多，時間也很有限，但從中體會獲得到的，遠比付出的多太多，
這樣的志工之旅，是一般花大錢遊學買不到的難得體驗。做很多事，如果
要達成目標，除了有意志力外，興趣也很重要。最近幾年，就有人花錢出
國，到落後國家當志工，體驗，貧窮困苦的生活。泰北滿樂福村小學的孩
子，透過鏡頭，向曾經遊學到當地的志工老師問候。還有孩子畫了張新年
快樂的圖畫，要把滿滿的祝福跨海傳遞到台灣，孩子們也收到志工老師送
來的禮物。這樣難得跨國情誼，是在伊甸基金會舉辦的服務遊學團中建立
的，剛結束的寒假，也有一群志工們，接受了一趟心靈的洗禮開心歸國。
大三的俊凱也到泰北陪伴孩子們度過了歡樂的12天。原本伊甸以為，這
樣的志工遊學團，應該會以學生為主，但沒想到，學生大概只占了三成，
七成都是社會人士。擔任國中老師的成賽蓉，母親是泰國人，父親是撤退
到泰北的孤軍，在這趟旅程中，她試圖尋找生命的源頭，感受特別深。成
老師說，過幾年等孩子上高中，她要帶著孩子一起去服務，雖然當志工能
做事不多，時間也很有限，但從中體會獲得到的，遠比付出的多太多，這
樣的志工之旅，是一般花大錢遊學買不到的難得體驗。做很多事，如果要
達成目標，除了有意志力外，興趣也很重要。最近幾年，就有人花錢出國
，到落後國家當志工，體驗，貧窮困苦的生活。泰北滿樂福村小學的孩子
，透過鏡頭，向曾經遊學到當地的志工老師問候。還有孩子畫了張新年快
樂的圖畫，要把滿滿的祝福跨海傳遞到台灣，孩子們也收到志工老師送來
的禮物。這樣難得跨國情誼，是在伊甸基金會舉辦的服務遊學團中建立的
，剛結束的寒假，也有一群志工們，接受了一趟心靈的洗禮開心歸國。大
三的俊凱也到泰北陪伴孩子們度過了歡樂的12天。原本伊甸以為，這樣
的志工遊學團，應該會以學生為主，但沒想到，學生大概只占了三成，七
成都是社會人士。擔任國中老師的成賽蓉，母親是泰國人，父親是撤退到
泰北的孤軍，在這趟旅程中，她試圖尋找生命的源頭，感受特別深。成老
師說，過幾年等孩子上高中，她要帶著孩子一起去服務，雖然當志工能做
事不多，時間也很有限，但從中體會獲得到的，遠比付出的多太多，這樣
的志工之旅，是一般花大錢遊學買不到的難得體驗。
