這隻咬傷人的黑猩猩，其實是在2年前，從台北木柵動物園，專程送到高
雄去繁殖的。動物管理員說，黑猩猩外表，看起來很可愛，但再怎麼樣，
還是具有攻擊性。如果民眾亂餵食，或是故意敲打玻璃，都可能激怒他們
。點心時間到,大小黑猩猩,全都張開雙手要討甜頭,上演你丟我接的特
技,這隻黑猩猩可貪心了,一手抓滿紅蘿蔔,另一隻手還在空中要個不停
,為了搶食物,動物們野性的一面就會展現,民眾看的興高慘烈,都忘了
黑猩猩其實是具有攻擊性的掠食性動物黑猩猩的獸性讓園方不敢大意,整
個展區都用強化玻璃隔開,只是民眾以下這些的動作,卻可能讓黑猩猩抓
狂失控,包括了大聲拍打玻璃,在動物面前吃東西或是亂餵食以及用閃光
燈照像,都可能讓黑猩猩受到驚嚇,因而獸性大發,園方百般告誡,禁止
餵食,小心猴爪,這種告示牌提醒再提醒,但就是有民眾視而不見,照樣
餵食,還讓小孩跟動物近距離接觸園方好說歹說,還是有民眾毫無在意,
才會讓動物傷人事件上演,下回逛動物園家長們應該負起責任,讓小孩和
動物保持距離,以測安全這隻咬傷人的黑猩猩，其實是在2年前，從台北
木柵動物園，專程送到高雄去繁殖的。動物管理員說，黑猩猩外表，看起
來很可愛，但再怎麼樣，還是具有攻擊性。如果民眾亂餵食，或是故意敲
打玻璃，都可能激怒他們。點心時間到,大小黑猩猩,全都張開雙手要討
甜頭,上演你丟我接的特技,這隻黑猩猩可貪心了,一手抓滿紅蘿蔔,另
一隻手還在空中要個不停,為了搶食物,動物們野性的一面就會展現,民
眾看的興高慘烈,都忘了黑猩猩其實是具有攻擊性的掠食性動物黑猩猩的
獸性讓園方不敢大意,整個展區都用強化玻璃隔開,只是民眾以下這些的
動作,卻可能讓黑猩猩抓狂失控,包括了大聲拍打玻璃,在動物面前吃東
西或是亂餵食以及用閃光燈照像,都可能讓黑猩猩受到驚嚇,因而獸性大
發,園方百般告誡,禁止餵食,小心猴爪,這種告示牌提醒再提醒,但就
是有民眾視而不見,照樣餵食,還讓小孩跟動物近距離接觸園方好說歹說
,還是有民眾毫無在意,才會讓動物傷人事件上演,下回逛動物園家長們
應該負起責任,讓小孩和動物保持距離,以測安全這隻咬傷人的黑猩猩，
其實是在2年前，從台北木柵動物園，專程送到高雄去繁殖的。動物管理
員說，黑猩猩外表，看起來很可愛，但再怎麼樣，還是具有攻擊性。如果
民眾亂餵食，或是故意敲打玻璃，都可能激怒他們。點心時間到,大小黑
猩猩,全都張開雙手要討甜頭,上演你丟我接的特技,這隻黑猩猩可貪心
了,一手抓滿紅蘿蔔,另一隻手還在空中要個不停,為了搶食物,動物們
野性的一面就會展現,民眾看的興高慘烈,都忘了黑猩猩其實是具有攻擊
性的掠食性動物黑猩猩的獸性讓園方不敢大意,整個展區都用強化玻璃隔
開,只是民眾以下這些的動作,卻可能讓黑猩猩抓狂失控,包括了大聲拍
打玻璃,在動物面前吃東西或是亂餵食以及用閃光燈照像,都可能讓黑猩
猩受到驚嚇,因而獸性大發,園方百般告誡,禁止餵食,小心猴爪,這種
告示牌提醒再提醒,但就是有民眾視而不見,照樣餵食,還讓小孩跟動物
近距離接觸園方好說歹說,還是有民眾毫無在意,才會讓動物傷人事件上
演,下回逛動物園家長們應該負起責任,讓小孩和動物保持距離,以測安
全這隻咬傷人的黑猩猩，其實是在2年前，從台北木柵動物園，專程送到
高雄去繁殖的。動物管理員說，黑猩猩外表，看起來很可愛，但再怎麼樣
，還是具有攻擊性。如果民眾亂餵食，或是故意敲打玻璃，都可能激怒他
們。點心時間到,大小黑猩猩,全都張開雙手要討甜頭,上演你丟我接的
特技,這隻黑猩猩可貪心了,一手抓滿紅蘿蔔,另一隻手還在空中要個不
停,為了搶食物,動物們野性的一面就會展現,民眾看的興高慘烈,都忘
了黑猩猩其實是具有攻擊性的掠食性動物黑猩猩的獸性讓園方不敢大意,
整個展區都用強化玻璃隔開,只是民眾以下這些的動作,卻可能讓黑猩猩
抓狂失控,包括了大聲拍打玻璃,在動物面前吃東西或是亂餵食以及用閃
光燈照像,都可能讓黑猩猩受到驚嚇,因而獸性大發,園方百般告誡,禁
止餵食,小心猴爪,這種告示牌提醒再提醒,但就是有民眾視而不見,照
樣餵食,還讓小孩跟動物近距離接觸園方好說歹說,還是有民眾毫無在意
,才會讓動物傷人事件上演,下回逛動物園家長們應該負起責任,讓小孩
和動物保持距離,以測安全
