日本首相安倍晉三，先前曾經公開否認，日軍慰安婦的事實。
他的這番話，隨後遭到中韓等國，甚至日本左派團體的嚴厲抨擊。
現在，就連日本老兵也出面指責，首相公開說謊。
來看今天的國際新聞掃描。
現年87歲的金子安次，在接受美聯社訪問時指出，二次大戰期間，日
軍徵用慰安婦是不可否認的事實，讓曾經在中國打仗的他覺得十分羞
恥。
他認為，慰安婦是被強迫還是自願，日本政府不必花時間去辯解，應該
立刻道歉。
不過，日本產經新聞引述慰安婦問題專家的研究指出，強行徵用婦女，
是當時部份日軍幹部違反上級命令的行為，而且在戰後都遭到軍法審
判。
相關國家和團體舊事重提，目的只是在製造全球反日的情緒。
為了穩定伊拉克局勢，伊拉克總理馬里奇將在當地時間10號，於巴格
達召開安全會議。
獲邀參加的除了美國等5個安理會常任理事國，以及阿拉伯聯盟和伊斯
蘭會議組織，還有伊拉克的鄰國，包括反西方的伊朗、敘利亞。
這也是美國第一次和所謂「邪惡軸心」的代表一起開會。
但外界認為象徵意義大於實質意義，會議很難有具體結果。
主政長達12年的法國總統席哈克，將在今年大選結果揭曉後，於5月
卸下總統職務。
巴黎時間11號，席哈克預定要發表電視演說，正式宣布退休。
先前因為席哈克對於是否出馬競選連任，態度模稜兩可，一度讓選情撲
朔迷離。
而席哈克正式表態，也讓這次大選少了一個變數。
