另外，台灣之光王建民，最近除了在熱身賽的表現，受到矚目，他的薪水
問題，也讓人很關心。洋基球團，幫他從35萬美元加薪到50萬，現在
就等王建民簽字，不過，王建民現在還在考慮。洋基球團幫建仔調薪，開
出年薪五十萬美元條件，而王建民經紀公司目前的態度，是希望能幫他爭
取到更高的薪水，建仔因此到目前為止尚未簽下這份合同，簽與不簽，都
可以獲得50萬美元的年薪收入，只是不簽的後果，就是被罰款兩萬五千
美元，相當於台幣82萬，在台北時間三月十二號之前，王建民還有幾天
的時間可以考慮。洛杉磯道奇隊游擊手胡金龍受邀上大聯盟春訓，熱身賽
七場比賽無失誤，守備能力受肯定，根據道奇官方網站的報導，道奇內野
好手比較多，原屬於小聯盟2A的胡金龍，短期要升上大聯盟的機會不大
，不過熱身賽表現受肯定，他今年很有可能更上一層樓，從3A拉斯維加
斯51區隊出發。轉到日本職棒，目前在東北樂天效力的林英傑，週五在
二軍熱身賽，先發登板主投五局，被擊出五支安打，飆出四次三振，丟掉
六分，雖然失分較多，最後還是奪下勝投，預定十五號，他將重回一軍。
在巨人隊的姜建銘，去年表現不錯，熱身賽第一場先發投四局，只被擊出
兩支安打沒有失分，教練團已經確定球季開打後，他將成為第三號固定先
發。另外，台灣之光王建民，最近除了在熱身賽的表現，受到矚目，他的
薪水問題，也讓人很關心。洋基球團，幫他從35萬美元加薪到50萬，
現在就等王建民簽字，不過，王建民現在還在考慮。洋基球團幫建仔調薪
，開出年薪五十萬美元條件，而王建民經紀公司目前的態度，是希望能幫
他爭取到更高的薪水，建仔因此到目前為止尚未簽下這份合同，簽與不簽
，都可以獲得50萬美元的年薪收入，只是不簽的後果，就是被罰款兩萬
五千美元，相當於台幣82萬，在台北時間三月十二號之前，王建民還有
幾天的時間可以考慮。洛杉磯道奇隊游擊手胡金龍受邀上大聯盟春訓，熱
身賽七場比賽無失誤，守備能力受肯定，根據道奇官方網站的報導，道奇
內野好手比較多，原屬於小聯盟2A的胡金龍，短期要升上大聯盟的機會
不大，不過熱身賽表現受肯定，他今年很有可能更上一層樓，從3A拉斯
維加斯51區隊出發。轉到日本職棒，目前在東北樂天效力的林英傑，週
五在二軍熱身賽，先發登板主投五局，被擊出五支安打，飆出四次三振，
丟掉六分，雖然失分較多，最後還是奪下勝投，預定十五號，他將重回一
軍。在巨人隊的姜建銘，去年表現不錯，熱身賽第一場先發投四局，只被
擊出兩支安打沒有失分，教練團已經確定球季開打後，他將成為第三號固
定先發。另外，台灣之光王建民，最近除了在熱身賽的表現，受到矚目，
他的薪水問題，也讓人很關心。洋基球團，幫他從35萬美元加薪到50
萬，現在就等王建民簽字，不過，王建民現在還在考慮。洋基球團幫建仔
調薪，開出年薪五十萬美元條件，而王建民經紀公司目前的態度，是希望
能幫他爭取到更高的薪水，建仔因此到目前為止尚未簽下這份合同，簽與
不簽，都可以獲得50萬美元的年薪收入，只是不簽的後果，就是被罰款
兩萬五千美元，相當於台幣82萬，在台北時間三月十二號之前，王建民
還有幾天的時間可以考慮。洛杉磯道奇隊游擊手胡金龍受邀上大聯盟春訓
，熱身賽七場比賽無失誤，守備能力受肯定，根據道奇官方網站的報導，
道奇內野好手比較多，原屬於小聯盟2A的胡金龍，短期要升上大聯盟的
機會不大，不過熱身賽表現受肯定，他今年很有可能更上一層樓，從3A
拉斯維加斯51區隊出發。轉到日本職棒，目前在東北樂天效力的林英傑
，週五在二軍熱身賽，先發登板主投五局，被擊出五支安打，飆出四次三
振，丟掉六分，雖然失分較多，最後還是奪下勝投，預定十五號，他將重
回一軍。在巨人隊的姜建銘，去年表現不錯，熱身賽第一場先發投四局，
只被擊出兩支安打沒有失分，教練團已經確定球季開打後，他將成為第三
號固定先發。另外，台灣之光王建民，最近除了在熱身賽的表現，受到矚
目，他的薪水問題，也讓人很關心。洋基球團，幫他從35萬美元加薪到
50萬，現在就等王建民簽字，不過，王建民現在還在考慮。洋基球團幫
建仔調薪，開出年薪五十萬美元條件，而王建民經紀公司目前的態度，是
希望能幫他爭取到更高的薪水，建仔因此到目前為止尚未簽下這份合同，
簽與不簽，都可以獲得50萬美元的年薪收入，只是不簽的後果，就是被
罰款兩萬五千美元，相當於台幣82萬，在台北時間三月十二號之前，王
建民還有幾天的時間可以考慮。洛杉磯道奇隊游擊手胡金龍受邀上大聯盟
春訓，熱身賽七場比賽無失誤，守備能力受肯定，根據道奇官方網站的報
導，道奇內野好手比較多，原屬於小聯盟2A的胡金龍，短期要升上大聯
盟的機會不大，不過熱身賽表現受肯定，他今年很有可能更上一層樓，從
3A拉斯維加斯51區隊出發。轉到日本職棒，目前在東北樂天效力的林
英傑，週五在二軍熱身賽，先發登板主投五局，被擊出五支安打，飆出四
次三振，丟掉六分，雖然失分較多，最後還是奪下勝投，預定十五號，他
將重回一軍。在巨人隊的姜建銘，去年表現不錯，熱身賽第一場先發投四
局，只被擊出兩支安打沒有失分，教練團已經確定球季開打後，他將成為
第三號固定先發。另外，台灣之光王建民，最近除了在熱身賽的表現，受
到矚目，他的薪水問題，也讓人很關心。洋基球團，幫他從35萬美元加
薪到50萬，現在就等王建民簽字，不過，王建民現在還在考慮。洋基球
團幫建仔調薪，開出年薪五十萬美元條件，而王建民經紀公司目前的態度
，是希望能幫他爭取到更高的薪水，建仔因此到目前為止尚未簽下這份合
同，簽與不簽，都可以獲得50萬美元的年薪收入，只是不簽的後果，就
是被罰款兩萬五千美元，相當於台幣82萬，在台北時間三月十二號之前
，王建民還有幾天的時間可以考慮。洛杉磯道奇隊游擊手胡金龍受邀上大
聯盟春訓，熱身賽七場比賽無失誤，守備能力受肯定，根據道奇官方網站
的報導，道奇內野好手比較多，原屬於小聯盟2A的胡金龍，短期要升上
大聯盟的機會不大，不過熱身賽表現受肯定，他今年很有可能更上一層樓
，從3A拉斯維加斯51區隊出發。轉到日本職棒，目前在東北樂天效力
的林英傑，週五在二軍熱身賽，先發登板主投五局，被擊出五支安打，飆
出四次三振，丟掉六分，雖然失分較多，最後還是奪下勝投，預定十五號
，他將重回一軍。在巨人隊的姜建銘，去年表現不錯，熱身賽第一場先發
投四局，只被擊出兩支安打沒有失分，教練團已經確定球季開打後，他將
成為第三號固定先發。另外，台灣之光王建民，最近除了在熱身賽的表現
，受到矚目，他的薪水問題，也讓人很關心。洋基球團，幫他從35萬美
元加薪到50萬，現在就等王建民簽字，不過，王建民現在還在考慮。洋
基球團幫建仔調薪，開出年薪五十萬美元條件，而王建民經紀公司目前的
態度，是希望能幫他爭取到更高的薪水，建仔因此到目前為止尚未簽下這
份合同，簽與不簽，都可以獲得50萬美元的年薪收入，只是不簽的後果
，就是被罰款兩萬五千美元，相當於台幣82萬，在台北時間三月十二號
之前，王建民還有幾天的時間可以考慮。洛杉磯道奇隊游擊手胡金龍受邀
上大聯盟春訓，熱身賽七場比賽無失誤，守備能力受肯定，根據道奇官方
網站的報導，道奇內野好手比較多，原屬於小聯盟2A的胡金龍，短期要
升上大聯盟的機會不大，不過熱身賽表現受肯定，他今年很有可能更上一
層樓，從3A拉斯維加斯51區隊出發。轉到日本職棒，目前在東北樂天
效力的林英傑，週五在二軍熱身賽，先發登板主投五局，被擊出五支安打
，飆出四次三振，丟掉六分，雖然失分較多，最後還是奪下勝投，預定十
五號，他將重回一軍。在巨人隊的姜建銘，去年表現不錯，熱身賽第一場
先發投四局，只被擊出兩支安打沒有失分，教練團已經確定球季開打後，
他將成為第三號固定先發。
