日本首相安倍晉三，先前曾經公開否認，日軍慰安婦的事實。他的這番話
，隨後遭到中韓等國，甚至日本左派團體的嚴厲抨擊。現在，就連日本老
兵也出面指責，首相公開說謊。來看今天的國際新聞掃描。現年87歲的
金子安次，在接受美聯社訪問時指出，二次大戰期間，日軍徵用慰安婦是
不可否認的事實，讓曾經在中國打仗的他覺得十分羞恥。他認為，慰安婦
是被強迫還是自願，日本政府不必花時間去辯解，應該立刻道歉。不過，
日本產經新聞引述慰安婦問題專家的研究指出，強行徵用婦女，是當時部
份日軍幹部違反上級命令的行為，而且在戰後都遭到軍法審判。相關國家
和團體舊事重提，目的只是在製造全球反日的情緒。為了穩定伊拉克局勢
，伊拉克總理馬里奇將在當地時間10號，於巴格達召開安全會議。獲邀
參加的除了美國等5個安理會常任理事國，以及阿拉伯聯盟和伊斯蘭會議
組織，還有伊拉克的鄰國，包括反西方的伊朗、敘利亞。這也是美國第一
次和所謂「邪惡軸心」的代表一起開會。但外界認為象徵意義大於實質意
義，會議很難有具體結果。主政長達12年的法國總統席哈克，將在今年
大選結果揭曉後，於5月卸下總統職務。巴黎時間11號，席哈克預定要
發表電視演說，正式宣布退休。先前因為席哈克對於是否出馬競選連任，
態度模稜兩可，一度讓選情撲朔迷離。而席哈克正式表態，也讓這次大選
少了一個變數。日本首相安倍晉三，先前曾經公開否認，日軍慰安婦的事
實。他的這番話，隨後遭到中韓等國，甚至日本左派團體的嚴厲抨擊。現
在，就連日本老兵也出面指責，首相公開說謊。來看今天的國際新聞掃描
。現年87歲的金子安次，在接受美聯社訪問時指出，二次大戰期間，日
軍徵用慰安婦是不可否認的事實，讓曾經在中國打仗的他覺得十分羞恥。
他認為，慰安婦是被強迫還是自願，日本政府不必花時間去辯解，應該立
刻道歉。不過，日本產經新聞引述慰安婦問題專家的研究指出，強行徵用
婦女，是當時部份日軍幹部違反上級命令的行為，而且在戰後都遭到軍法
審判。相關國家和團體舊事重提，目的只是在製造全球反日的情緒。為了
穩定伊拉克局勢，伊拉克總理馬里奇將在當地時間10號，於巴格達召開
安全會議。獲邀參加的除了美國等5個安理會常任理事國，以及阿拉伯聯
盟和伊斯蘭會議組織，還有伊拉克的鄰國，包括反西方的伊朗、敘利亞。
這也是美國第一次和所謂「邪惡軸心」的代表一起開會。但外界認為象徵
意義大於實質意義，會議很難有具體結果。主政長達12年的法國總統席
哈克，將在今年大選結果揭曉後，於5月卸下總統職務。巴黎時間11號
，席哈克預定要發表電視演說，正式宣布退休。先前因為席哈克對於是否
出馬競選連任，態度模稜兩可，一度讓選情撲朔迷離。而席哈克正式表態
，也讓這次大選少了一個變數。日本首相安倍晉三，先前曾經公開否認，
日軍慰安婦的事實。他的這番話，隨後遭到中韓等國，甚至日本左派團體
的嚴厲抨擊。現在，就連日本老兵也出面指責，首相公開說謊。來看今天
的國際新聞掃描。現年87歲的金子安次，在接受美聯社訪問時指出，二
次大戰期間，日軍徵用慰安婦是不可否認的事實，讓曾經在中國打仗的他
覺得十分羞恥。他認為，慰安婦是被強迫還是自願，日本政府不必花時間
去辯解，應該立刻道歉。不過，日本產經新聞引述慰安婦問題專家的研究
指出，強行徵用婦女，是當時部份日軍幹部違反上級命令的行為，而且在
戰後都遭到軍法審判。相關國家和團體舊事重提，目的只是在製造全球反
日的情緒。為了穩定伊拉克局勢，伊拉克總理馬里奇將在當地時間10號
，於巴格達召開安全會議。獲邀參加的除了美國等5個安理會常任理事國
，以及阿拉伯聯盟和伊斯蘭會議組織，還有伊拉克的鄰國，包括反西方的
伊朗、敘利亞。這也是美國第一次和所謂「邪惡軸心」的代表一起開會。
但外界認為象徵意義大於實質意義，會議很難有具體結果。主政長達12
年的法國總統席哈克，將在今年大選結果揭曉後，於5月卸下總統職務。
巴黎時間11號，席哈克預定要發表電視演說，正式宣布退休。先前因為
席哈克對於是否出馬競選連任，態度模稜兩可，一度讓選情撲朔迷離。而
席哈克正式表態，也讓這次大選少了一個變數。日本首相安倍晉三，先前
曾經公開否認，日軍慰安婦的事實。他的這番話，隨後遭到中韓等國，甚
至日本左派團體的嚴厲抨擊。現在，就連日本老兵也出面指責，首相公開
說謊。來看今天的國際新聞掃描。現年87歲的金子安次，在接受美聯社
訪問時指出，二次大戰期間，日軍徵用慰安婦是不可否認的事實，讓曾經
在中國打仗的他覺得十分羞恥。他認為，慰安婦是被強迫還是自願，日本
政府不必花時間去辯解，應該立刻道歉。不過，日本產經新聞引述慰安婦
問題專家的研究指出，強行徵用婦女，是當時部份日軍幹部違反上級命令
的行為，而且在戰後都遭到軍法審判。相關國家和團體舊事重提，目的只
是在製造全球反日的情緒。為了穩定伊拉克局勢，伊拉克總理馬里奇將在
當地時間10號，於巴格達召開安全會議。獲邀參加的除了美國等5個安
理會常任理事國，以及阿拉伯聯盟和伊斯蘭會議組織，還有伊拉克的鄰國
，包括反西方的伊朗、敘利亞。這也是美國第一次和所謂「邪惡軸心」的
代表一起開會。但外界認為象徵意義大於實質意義，會議很難有具體結果
。主政長達12年的法國總統席哈克，將在今年大選結果揭曉後，於5月
卸下總統職務。巴黎時間11號，席哈克預定要發表電視演說，正式宣布
退休。先前因為席哈克對於是否出馬競選連任，態度模稜兩可，一度讓選
情撲朔迷離。而席哈克正式表態，也讓這次大選少了一個變數。日本首相
安倍晉三，先前曾經公開否認，日軍慰安婦的事實。他的這番話，隨後遭
到中韓等國，甚至日本左派團體的嚴厲抨擊。現在，就連日本老兵也出面
指責，首相公開說謊。來看今天的國際新聞掃描。現年87歲的金子安次
，在接受美聯社訪問時指出，二次大戰期間，日軍徵用慰安婦是不可否認
的事實，讓曾經在中國打仗的他覺得十分羞恥。他認為，慰安婦是被強迫
還是自願，日本政府不必花時間去辯解，應該立刻道歉。不過，日本產經
新聞引述慰安婦問題專家的研究指出，強行徵用婦女，是當時部份日軍幹
部違反上級命令的行為，而且在戰後都遭到軍法審判。相關國家和團體舊
事重提，目的只是在製造全球反日的情緒。為了穩定伊拉克局勢，伊拉克
總理馬里奇將在當地時間10號，於巴格達召開安全會議。獲邀參加的除
了美國等5個安理會常任理事國，以及阿拉伯聯盟和伊斯蘭會議組織，還
有伊拉克的鄰國，包括反西方的伊朗、敘利亞。這也是美國第一次和所謂
「邪惡軸心」的代表一起開會。但外界認為象徵意義大於實質意義，會議
很難有具體結果。主政長達12年的法國總統席哈克，將在今年大選結果
揭曉後，於5月卸下總統職務。巴黎時間11號，席哈克預定要發表電視
演說，正式宣布退休。先前因為席哈克對於是否出馬競選連任，態度模稜
兩可，一度讓選情撲朔迷離。而席哈克正式表態，也讓這次大選少了一個
變數。日本首相安倍晉三，先前曾經公開否認，日軍慰安婦的事實。他的
這番話，隨後遭到中韓等國，甚至日本左派團體的嚴厲抨擊。現在，就連
日本老兵也出面指責，首相公開說謊。來看今天的國際新聞掃描。現年8
7歲的金子安次，在接受美聯社訪問時指出，二次大戰期間，日軍徵用慰
安婦是不可否認的事實，讓曾經在中國打仗的他覺得十分羞恥。他認為，
慰安婦是被強迫還是自願，日本政府不必花時間去辯解，應該立刻道歉。
不過，日本產經新聞引述慰安婦問題專家的研究指出，強行徵用婦女，是
當時部份日軍幹部違反上級命令的行為，而且在戰後都遭到軍法審判。相
關國家和團體舊事重提，目的只是在製造全球反日的情緒。為了穩定伊拉
克局勢，伊拉克總理馬里奇將在當地時間10號，於巴格達召開安全會議
。獲邀參加的除了美國等5個安理會常任理事國，以及阿拉伯聯盟和伊斯
蘭會議組織，還有伊拉克的鄰國，包括反西方的伊朗、敘利亞。這也是美
國第一次和所謂「邪惡軸心」的代表一起開會。但外界認為象徵意義大於
實質意義，會議很難有具體結果。主政長達12年的法國總統席哈克，將
在今年大選結果揭曉後，於5月卸下總統職務。巴黎時間11號，席哈克
預定要發表電視演說，正式宣布退休。先前因為席哈克對於是否出馬競選
連任，態度模稜兩可，一度讓選情撲朔迷離。而席哈克正式表態，也讓這
次大選少了一個變數。日本首相安倍晉三，先前曾經公開否認，日軍慰安
婦的事實。他的這番話，隨後遭到中韓等國，甚至日本左派團體的嚴厲抨
擊。現在，就連日本老兵也出面指責，首相公開說謊。來看今天的國際新
聞掃描。現年87歲的金子安次，在接受美聯社訪問時指出，二次大戰期
間，日軍徵用慰安婦是不可否認的事實，讓曾經在中國打仗的他覺得十分
羞恥。他認為，慰安婦是被強迫還是自願，日本政府不必花時間去辯解，
應該立刻道歉。不過，日本產經新聞引述慰安婦問題專家的研究指出，強
行徵用婦女，是當時部份日軍幹部違反上級命令的行為，而且在戰後都遭
到軍法審判。相關國家和團體舊事重提，目的只是在製造全球反日的情緒
。為了穩定伊拉克局勢，伊拉克總理馬里奇將在當地時間10號，於巴格
達召開安全會議。獲邀參加的除了美國等5個安理會常任理事國，以及阿
拉伯聯盟和伊斯蘭會議組織，還有伊拉克的鄰國，包括反西方的伊朗、敘
利亞。這也是美國第一次和所謂「邪惡軸心」的代表一起開會。但外界認
為象徵意義大於實質意義，會議很難有具體結果。主政長達12年的法國
總統席哈克，將在今年大選結果揭曉後，於5月卸下總統職務。巴黎時間
11號，席哈克預定要發表電視演說，正式宣布退休。先前因為席哈克對
於是否出馬競選連任，態度模稜兩可，一度讓選情撲朔迷離。而席哈克正
式表態，也讓這次大選少了一個變數。日本首相安倍晉三，先前曾經公開
否認，日軍慰安婦的事實。他的這番話，隨後遭到中韓等國，甚至日本左
派團體的嚴厲抨擊。現在，就連日本老兵也出面指責，首相公開說謊。來
看今天的國際新聞掃描。現年87歲的金子安次，在接受美聯社訪問時指
出，二次大戰期間，日軍徵用慰安婦是不可否認的事實，讓曾經在中國打
仗的他覺得十分羞恥。他認為，慰安婦是被強迫還是自願，日本政府不必
花時間去辯解，應該立刻道歉。不過，日本產經新聞引述慰安婦問題專家
的研究指出，強行徵用婦女，是當時部份日軍幹部違反上級命令的行為，
而且在戰後都遭到軍法審判。相關國家和團體舊事重提，目的只是在製造
全球反日的情緒。為了穩定伊拉克局勢，伊拉克總理馬里奇將在當地時間
10號，於巴格達召開安全會議。獲邀參加的除了美國等5個安理會常任
理事國，以及阿拉伯聯盟和伊斯蘭會議組織，還有伊拉克的鄰國，包括反
西方的伊朗、敘利亞。這也是美國第一次和所謂「邪惡軸心」的代表一起
開會。但外界認為象徵意義大於實質意義，會議很難有具體結果。主政長
達12年的法國總統席哈克，將在今年大選結果揭曉後，於5月卸下總統
職務。巴黎時間11號，席哈克預定要發表電視演說，正式宣布退休。先
前因為席哈克對於是否出馬競選連任，態度模稜兩可，一度讓選情撲朔迷
離。而席哈克正式表態，也讓這次大選少了一個變數。日本首相安倍晉三
，先前曾經公開否認，日軍慰安婦的事實。他的這番話，隨後遭到中韓等
國，甚至日本左派團體的嚴厲抨擊。現在，就連日本老兵也出面指責，首
相公開說謊。來看今天的國際新聞掃描。現年87歲的金子安次，在接受
美聯社訪問時指出，二次大戰期間，日軍徵用慰安婦是不可否認的事實，
讓曾經在中國打仗的他覺得十分羞恥。他認為，慰安婦是被強迫還是自願
，日本政府不必花時間去辯解，應該立刻道歉。不過，日本產經新聞引述
慰安婦問題專家的研究指出，強行徵用婦女，是當時部份日軍幹部違反上
級命令的行為，而且在戰後都遭到軍法審判。相關國家和團體舊事重提，
目的只是在製造全球反日的情緒。為了穩定伊拉克局勢，伊拉克總理馬里
奇將在當地時間10號，於巴格達召開安全會議。獲邀參加的除了美國等
5個安理會常任理事國，以及阿拉伯聯盟和伊斯蘭會議組織，還有伊拉克
的鄰國，包括反西方的伊朗、敘利亞。這也是美國第一次和所謂「邪惡軸
心」的代表一起開會。但外界認為象徵意義大於實質意義，會議很難有具
體結果。主政長達12年的法國總統席哈克，將在今年大選結果揭曉後，
於5月卸下總統職務。巴黎時間11號，席哈克預定要發表電視演說，正
式宣布退休。先前因為席哈克對於是否出馬競選連任，態度模稜兩可，一
度讓選情撲朔迷離。而席哈克正式表態，也讓這次大選少了一個變數。日
本首相安倍晉三，先前曾經公開否認，日軍慰安婦的事實。他的這番話，
隨後遭到中韓等國，甚至日本左派團體的嚴厲抨擊。現在，就連日本老兵
也出面指責，首相公開說謊。來看今天的國際新聞掃描。現年87歲的金
子安次，在接受美聯社訪問時指出，二次大戰期間，日軍徵用慰安婦是不
可否認的事實，讓曾經在中國打仗的他覺得十分羞恥。他認為，慰安婦是
被強迫還是自願，日本政府不必花時間去辯解，應該立刻道歉。不過，日
本產經新聞引述慰安婦問題專家的研究指出，強行徵用婦女，是當時部份
日軍幹部違反上級命令的行為，而且在戰後都遭到軍法審判。相關國家和
團體舊事重提，目的只是在製造全球反日的情緒。為了穩定伊拉克局勢，
伊拉克總理馬里奇將在當地時間10號，於巴格達召開安全會議。獲邀參
加的除了美國等5個安理會常任理事國，以及阿拉伯聯盟和伊斯蘭會議組
織，還有伊拉克的鄰國，包括反西方的伊朗、敘利亞。這也是美國第一次
和所謂「邪惡軸心」的代表一起開會。但外界認為象徵意義大於實質意義
，會議很難有具體結果。主政長達12年的法國總統席哈克，將在今年大
選結果揭曉後，於5月卸下總統職務。巴黎時間11號，席哈克預定要發
表電視演說，正式宣布退休。先前因為席哈克對於是否出馬競選連任，態
度模稜兩可，一度讓選情撲朔迷離。而席哈克正式表態，也讓這次大選少
了一個變數。日本首相安倍晉三，先前曾經公開否認，日軍慰安婦的事實
。他的這番話，隨後遭到中韓等國，甚至日本左派團體的嚴厲抨擊。現在
，就連日本老兵也出面指責，首相公開說謊。來看今天的國際新聞掃描。
現年87歲的金子安次，在接受美聯社訪問時指出，二次大戰期間，日軍
徵用慰安婦是不可否認的事實，讓曾經在中國打仗的他覺得十分羞恥。他
認為，慰安婦是被強迫還是自願，日本政府不必花時間去辯解，應該立刻
道歉。不過，日本產經新聞引述慰安婦問題專家的研究指出，強行徵用婦
女，是當時部份日軍幹部違反上級命令的行為，而且在戰後都遭到軍法審
判。相關國家和團體舊事重提，目的只是在製造全球反日的情緒。為了穩
定伊拉克局勢，伊拉克總理馬里奇將在當地時間10號，於巴格達召開安
全會議。獲邀參加的除了美國等5個安理會常任理事國，以及阿拉伯聯盟
和伊斯蘭會議組織，還有伊拉克的鄰國，包括反西方的伊朗、敘利亞。這
也是美國第一次和所謂「邪惡軸心」的代表一起開會。但外界認為象徵意
義大於實質意義，會議很難有具體結果。主政長達12年的法國總統席哈
克，將在今年大選結果揭曉後，於5月卸下總統職務。巴黎時間11號，
席哈克預定要發表電視演說，正式宣布退休。先前因為席哈克對於是否出
馬競選連任，態度模稜兩可，一度讓選情撲朔迷離。而席哈克正式表態，
也讓這次大選少了一個變數。日本首相安倍晉三，先前曾經公開否認，日
軍慰安婦的事實。他的這番話，隨後遭到中韓等國，甚至日本左派團體的
嚴厲抨擊。現在，就連日本老兵也出面指責，首相公開說謊。來看今天的
國際新聞掃描。現年87歲的金子安次，在接受美聯社訪問時指出，二次
大戰期間，日軍徵用慰安婦是不可否認的事實，讓曾經在中國打仗的他覺
得十分羞恥。他認為，慰安婦是被強迫還是自願，日本政府不必花時間去
辯解，應該立刻道歉。不過，日本產經新聞引述慰安婦問題專家的研究指
出，強行徵用婦女，是當時部份日軍幹部違反上級命令的行為，而且在戰
後都遭到軍法審判。相關國家和團體舊事重提，目的只是在製造全球反日
的情緒。為了穩定伊拉克局勢，伊拉克總理馬里奇將在當地時間10號，
於巴格達召開安全會議。獲邀參加的除了美國等5個安理會常任理事國，
以及阿拉伯聯盟和伊斯蘭會議組織，還有伊拉克的鄰國，包括反西方的伊
朗、敘利亞。這也是美國第一次和所謂「邪惡軸心」的代表一起開會。但
外界認為象徵意義大於實質意義，會議很難有具體結果。主政長達12年
的法國總統席哈克，將在今年大選結果揭曉後，於5月卸下總統職務。巴
黎時間11號，席哈克預定要發表電視演說，正式宣布退休。先前因為席
哈克對於是否出馬競選連任，態度模稜兩可，一度讓選情撲朔迷離。而席
哈克正式表態，也讓這次大選少了一個變數。日本首相安倍晉三，先前曾
經公開否認，日軍慰安婦的事實。他的這番話，隨後遭到中韓等國，甚至
日本左派團體的嚴厲抨擊。現在，就連日本老兵也出面指責，首相公開說
謊。來看今天的國際新聞掃描。現年87歲的金子安次，在接受美聯社訪
問時指出，二次大戰期間，日軍徵用慰安婦是不可否認的事實，讓曾經在
中國打仗的他覺得十分羞恥。他認為，慰安婦是被強迫還是自願，日本政
府不必花時間去辯解，應該立刻道歉。不過，日本產經新聞引述慰安婦問
題專家的研究指出，強行徵用婦女，是當時部份日軍幹部違反上級命令的
行為，而且在戰後都遭到軍法審判。相關國家和團體舊事重提，目的只是
在製造全球反日的情緒。為了穩定伊拉克局勢，伊拉克總理馬里奇將在當
地時間10號，於巴格達召開安全會議。獲邀參加的除了美國等5個安理
會常任理事國，以及阿拉伯聯盟和伊斯蘭會議組織，還有伊拉克的鄰國，
包括反西方的伊朗、敘利亞。這也是美國第一次和所謂「邪惡軸心」的代
表一起開會。但外界認為象徵意義大於實質意義，會議很難有具體結果。
主政長達12年的法國總統席哈克，將在今年大選結果揭曉後，於5月卸
下總統職務。巴黎時間11號，席哈克預定要發表電視演說，正式宣布退
休。先前因為席哈克對於是否出馬競選連任，態度模稜兩可，一度讓選情
撲朔迷離。而席哈克正式表態，也讓這次大選少了一個變數。日本首相安
倍晉三，先前曾經公開否認，日軍慰安婦的事實。他的這番話，隨後遭到
中韓等國，甚至日本左派團體的嚴厲抨擊。現在，就連日本老兵也出面指
責，首相公開說謊。來看今天的國際新聞掃描。現年87歲的金子安次，
在接受美聯社訪問時指出，二次大戰期間，日軍徵用慰安婦是不可否認的
事實，讓曾經在中國打仗的他覺得十分羞恥。他認為，慰安婦是被強迫還
是自願，日本政府不必花時間去辯解，應該立刻道歉。不過，日本產經新
聞引述慰安婦問題專家的研究指出，強行徵用婦女，是當時部份日軍幹部
違反上級命令的行為，而且在戰後都遭到軍法審判。相關國家和團體舊事
重提，目的只是在製造全球反日的情緒。為了穩定伊拉克局勢，伊拉克總
理馬里奇將在當地時間10號，於巴格達召開安全會議。獲邀參加的除了
美國等5個安理會常任理事國，以及阿拉伯聯盟和伊斯蘭會議組織，還有
伊拉克的鄰國，包括反西方的伊朗、敘利亞。這也是美國第一次和所謂「
邪惡軸心」的代表一起開會。但外界認為象徵意義大於實質意義，會議很
難有具體結果。主政長達12年的法國總統席哈克，將在今年大選結果揭
曉後，於5月卸下總統職務。巴黎時間11號，席哈克預定要發表電視演
說，正式宣布退休。先前因為席哈克對於是否出馬競選連任，態度模稜兩
可，一度讓選情撲朔迷離。而席哈克正式表態，也讓這次大選少了一個變
數。日本首相安倍晉三，先前曾經公開否認，日軍慰安婦的事實。他的這
番話，隨後遭到中韓等國，甚至日本左派團體的嚴厲抨擊。現在，就連日
本老兵也出面指責，首相公開說謊。來看今天的國際新聞掃描。現年87
歲的金子安次，在接受美聯社訪問時指出，二次大戰期間，日軍徵用慰安
婦是不可否認的事實，讓曾經在中國打仗的他覺得十分羞恥。他認為，慰
安婦是被強迫還是自願，日本政府不必花時間去辯解，應該立刻道歉。不
過，日本產經新聞引述慰安婦問題專家的研究指出，強行徵用婦女，是當
時部份日軍幹部違反上級命令的行為，而且在戰後都遭到軍法審判。相關
國家和團體舊事重提，目的只是在製造全球反日的情緒。為了穩定伊拉克
局勢，伊拉克總理馬里奇將在當地時間10號，於巴格達召開安全會議。
獲邀參加的除了美國等5個安理會常任理事國，以及阿拉伯聯盟和伊斯蘭
會議組織，還有伊拉克的鄰國，包括反西方的伊朗、敘利亞。這也是美國
第一次和所謂「邪惡軸心」的代表一起開會。但外界認為象徵意義大於實
質意義，會議很難有具體結果。主政長達12年的法國總統席哈克，將在
今年大選結果揭曉後，於5月卸下總統職務。巴黎時間11號，席哈克預
定要發表電視演說，正式宣布退休。先前因為席哈克對於是否出馬競選連
任，態度模稜兩可，一度讓選情撲朔迷離。而席哈克正式表態，也讓這次
大選少了一個變數。日本首相安倍晉三，先前曾經公開否認，日軍慰安婦
的事實。他的這番話，隨後遭到中韓等國，甚至日本左派團體的嚴厲抨擊
。現在，就連日本老兵也出面指責，首相公開說謊。來看今天的國際新聞
掃描。現年87歲的金子安次，在接受美聯社訪問時指出，二次大戰期間
，日軍徵用慰安婦是不可否認的事實，讓曾經在中國打仗的他覺得十分羞
恥。他認為，慰安婦是被強迫還是自願，日本政府不必花時間去辯解，應
該立刻道歉。不過，日本產經新聞引述慰安婦問題專家的研究指出，強行
徵用婦女，是當時部份日軍幹部違反上級命令的行為，而且在戰後都遭到
軍法審判。相關國家和團體舊事重提，目的只是在製造全球反日的情緒。
為了穩定伊拉克局勢，伊拉克總理馬里奇將在當地時間10號，於巴格達
召開安全會議。獲邀參加的除了美國等5個安理會常任理事國，以及阿拉
伯聯盟和伊斯蘭會議組織，還有伊拉克的鄰國，包括反西方的伊朗、敘利
亞。這也是美國第一次和所謂「邪惡軸心」的代表一起開會。但外界認為
象徵意義大於實質意義，會議很難有具體結果。主政長達12年的法國總
統席哈克，將在今年大選結果揭曉後，於5月卸下總統職務。巴黎時間1
1號，席哈克預定要發表電視演說，正式宣布退休。先前因為席哈克對於
是否出馬競選連任，態度模稜兩可，一度讓選情撲朔迷離。而席哈克正式
表態，也讓這次大選少了一個變數。
