今天的政治焦點，還是鎖定2008年，國民黨和民進黨的總統人選提名
爭議，首先來看民進黨，民進黨主席游錫?，已經請假參選，並且自行指
定代理主席，引發了黨內反彈。現在更傳出，部分中常委，有意推出總統
府的秘書長，邱義仁代理主席，來回擊，游系人馬，在黨內的佈局。回到
宜蘭故鄉成立?友會,看到鄉親的熱情,讓游錫?很開心,不過傳出部分
中常委準備在14號的中常會上,推府方中常委代表邱義仁,來代理黨主
席主持會議反制,讓游錫?覺得莫名其妙so游錫?暗批有人刻意操作,
不過謝蘇對代理主席一事,倒是平常心so謝so蘇眼見代理主席風波不
斷發酵,總統初選角力白熱化,黨內同志連忙呼籲大家要團結,so呂s
o柯向來是派系角力戰場的中常會,代理主席誰來當,自然攸關各派系的
立委選戰利益,傳出請邱義仁來擔任民進黨代理主席,是其他派系反制還
是陳總統的意志,不得而知,不過主導四大天王協調的陳總統,他的態度
,勢必成為左右民進黨代理主席人選的關鍵今天的政治焦點，還是鎖定2
008年，國民黨和民進黨的總統人選提名爭議，首先來看民進黨，民進
黨主席游錫?，已經請假參選，並且自行指定代理主席，引發了黨內反彈
。現在更傳出，部分中常委，有意推出總統府的秘書長，邱義仁代理主席
，來回擊，游系人馬，在黨內的佈局。回到宜蘭故鄉成立?友會,看到鄉
親的熱情,讓游錫?很開心,不過傳出部分中常委準備在14號的中常會
上,推府方中常委代表邱義仁,來代理黨主席主持會議反制,讓游錫?覺
得莫名其妙so游錫?暗批有人刻意操作,不過謝蘇對代理主席一事,倒
是平常心so謝so蘇眼見代理主席風波不斷發酵,總統初選角力白熱化
,黨內同志連忙呼籲大家要團結,so呂so柯向來是派系角力戰場的中
常會,代理主席誰來當,自然攸關各派系的立委選戰利益,傳出請邱義仁
來擔任民進黨代理主席,是其他派系反制還是陳總統的意志,不得而知,
不過主導四大天王協調的陳總統,他的態度,勢必成為左右民進黨代理主
席人選的關鍵今天的政治焦點，還是鎖定2008年，國民黨和民進黨的
總統人選提名爭議，首先來看民進黨，民進黨主席游錫?，已經請假參選
，並且自行指定代理主席，引發了黨內反彈。現在更傳出，部分中常委，
有意推出總統府的秘書長，邱義仁代理主席，來回擊，游系人馬，在黨內
的佈局。回到宜蘭故鄉成立?友會,看到鄉親的熱情,讓游錫?很開心,
不過傳出部分中常委準備在14號的中常會上,推府方中常委代表邱義仁
,來代理黨主席主持會議反制,讓游錫?覺得莫名其妙so游錫?暗批有
人刻意操作,不過謝蘇對代理主席一事,倒是平常心so謝so蘇眼見代
理主席風波不斷發酵,總統初選角力白熱化,黨內同志連忙呼籲大家要團
結,so呂so柯向來是派系角力戰場的中常會,代理主席誰來當,自然
攸關各派系的立委選戰利益,傳出請邱義仁來擔任民進黨代理主席,是其
他派系反制還是陳總統的意志,不得而知,不過主導四大天王協調的陳總
統,他的態度,勢必成為左右民進黨代理主席人選的關鍵
