今天在高雄的壽山動物園，發生一起黑猩猩，咬掉小朋友手指頭的意外。
一名小男童，被爸爸抱著，違規攀爬欄杆，跟黑猩猩的距離很近，結果，
黑猩猩，突然抓住小男童的手，放進嘴裡吃，短短三秒鐘，小男孩的右手
無名指，就被咬掉一大塊。急診室內，醫護人員緊急幫顏小弟弟被咬斷的
手指消毒止血，包紮完躺在床上的顏小弟弟大喊好痛，一臉驚恐無助，難
過的媽媽只能不斷拍拍他安撫他，，【小弟弟當時是怎樣】，X光片上清
楚看到，【畫圈】顏小弟右手無名指少掉一大塊，等於是沒了一截手指，
而咬掉他手指頭的，就是壽山動物園裡這頭黑猩猩，男童父親後悔的說，
當時只是想讓小孩跟鐵網內的猩猩玩，卻沒想到，猩猩把男童的手當成食
物，爸爸【手伸到網子邊，才三秒鐘就被抓進去】，其實這個黑猩猩的觀
賞區下方都有玻璃牆阻隔，上面有空隙的鐵網距離地面超過250公分，
民眾無法直接與動物接近，但只有在有樓梯的這一面，CGIN因為玻璃
牆比較低，只有180公分，一個大人只要爬上扶手，手一伸就能碰到網
子CGOUT，男童爸爸就是在這兒違規，高舉著小孩跟猩猩玩才會出事
園區無視於園區內到處都有的警告標語，家長的疏忽，讓小孩子沒了手指
，造成終生的遺憾。今天在高雄的壽山動物園，發生一起黑猩猩，咬掉小
朋友手指頭的意外。一名小男童，被爸爸抱著，違規攀爬欄杆，跟黑猩猩
的距離很近，結果，黑猩猩，突然抓住小男童的手，放進嘴裡吃，短短三
秒鐘，小男孩的右手無名指，就被咬掉一大塊。急診室內，醫護人員緊急
幫顏小弟弟被咬斷的手指消毒止血，包紮完躺在床上的顏小弟弟大喊好痛
，一臉驚恐無助，難過的媽媽只能不斷拍拍他安撫他，，【小弟弟當時是
怎樣】，X光片上清楚看到，【畫圈】顏小弟右手無名指少掉一大塊，等
於是沒了一截手指，而咬掉他手指頭的，就是壽山動物園裡這頭黑猩猩，
男童父親後悔的說，當時只是想讓小孩跟鐵網內的猩猩玩，卻沒想到，猩
猩把男童的手當成食物，爸爸【手伸到網子邊，才三秒鐘就被抓進去】，
其實這個黑猩猩的觀賞區下方都有玻璃牆阻隔，上面有空隙的鐵網距離地
面超過250公分，民眾無法直接與動物接近，但只有在有樓梯的這一面
，CGIN因為玻璃牆比較低，只有180公分，一個大人只要爬上扶手
，手一伸就能碰到網子CGOUT，男童爸爸就是在這兒違規，高舉著小
孩跟猩猩玩才會出事園區無視於園區內到處都有的警告標語，家長的疏忽
，讓小孩子沒了手指，造成終生的遺憾。今天在高雄的壽山動物園，發生
一起黑猩猩，咬掉小朋友手指頭的意外。一名小男童，被爸爸抱著，違規
攀爬欄杆，跟黑猩猩的距離很近，結果，黑猩猩，突然抓住小男童的手，
放進嘴裡吃，短短三秒鐘，小男孩的右手無名指，就被咬掉一大塊。急診
室內，醫護人員緊急幫顏小弟弟被咬斷的手指消毒止血，包紮完躺在床上
的顏小弟弟大喊好痛，一臉驚恐無助，難過的媽媽只能不斷拍拍他安撫他
，，【小弟弟當時是怎樣】，X光片上清楚看到，【畫圈】顏小弟右手無
名指少掉一大塊，等於是沒了一截手指，而咬掉他手指頭的，就是壽山動
物園裡這頭黑猩猩，男童父親後悔的說，當時只是想讓小孩跟鐵網內的猩
猩玩，卻沒想到，猩猩把男童的手當成食物，爸爸【手伸到網子邊，才三
秒鐘就被抓進去】，其實這個黑猩猩的觀賞區下方都有玻璃牆阻隔，上面
有空隙的鐵網距離地面超過250公分，民眾無法直接與動物接近，但只
有在有樓梯的這一面，CGIN因為玻璃牆比較低，只有180公分，一
個大人只要爬上扶手，手一伸就能碰到網子CGOUT，男童爸爸就是在
這兒違規，高舉著小孩跟猩猩玩才會出事園區無視於園區內到處都有的警
告標語，家長的疏忽，讓小孩子沒了手指，造成終生的遺憾。
