為了譴責最近法國一連串的排擠猶太人事件，有數千位民眾，16號走上
巴黎街頭，發動反對排擠猶太人的大遊行，部份遊行團體，更把遊行的主
題，擴大到種族平等。不過，由於抗議過程輕鬆活潑，反而像是一場嘉年
華會。包括法國巴黎市長戴拉諾，知名作家哈特等社會名流，17號與數
千民眾，拉起白布條，共同譴責法國最近逐漸擴大的排擠猶太人事件。法
國作家哈特法國第一次世界大戰陣亡猶太士兵紀年碑，最近被人噴上納粹
標誌的塗鴉，猶太人的墳墓與教堂也遭破壞，這種情況讓法裔猶太人相當
憂心。遊行民眾作家哈特上週公開在媒體上呼籲發動遊行譴責排猶主義，
立即受到熱烈迴響。儘管與一般遊行相同各種標語林立，口號不斷，但遊
行隊伍當中年輕朋友的活力，讓這場遊行反而像一場輕鬆的嘉年華。根據
法國內政部的統計，受到以巴衝突增溫與伊拉克戰爭效應，法國今年前3
個月攻擊猶太人的事件，由去年的42攀升到67件，人權團體與左派人
士強調，如果情況不見改善，將發動更大規模的遊行，迫使政府拿出強硬
態度。為了譴責最近法國一連串的排擠猶太人事件，有數千位民眾，16
號走上巴黎街頭，發動反對排擠猶太人的大遊行，部份遊行團體，更把遊
行的主題，擴大到種族平等。不過，由於抗議過程輕鬆活潑，反而像是一
場嘉年華會。包括法國巴黎市長戴拉諾，知名作家哈特等社會名流，17
號與數千民眾，拉起白布條，共同譴責法國最近逐漸擴大的排擠猶太人事
件。法國作家哈特法國第一次世界大戰陣亡猶太士兵紀年碑，最近被人噴
上納粹標誌的塗鴉，猶太人的墳墓與教堂也遭破壞，這種情況讓法裔猶太
人相當憂心。遊行民眾作家哈特上週公開在媒體上呼籲發動遊行譴責排猶
主義，立即受到熱烈迴響。儘管與一般遊行相同各種標語林立，口號不斷
，但遊行隊伍當中年輕朋友的活力，讓這場遊行反而像一場輕鬆的嘉年華
。根據法國內政部的統計，受到以巴衝突增溫與伊拉克戰爭效應，法國今
年前3個月攻擊猶太人的事件，由去年的42攀升到67件，人權團體與
左派人士強調，如果情況不見改善，將發動更大規模的遊行，迫使政府拿
出強硬態度。為了譴責最近法國一連串的排擠猶太人事件，有數千位民眾
，16號走上巴黎街頭，發動反對排擠猶太人的大遊行，部份遊行團體，
更把遊行的主題，擴大到種族平等。不過，由於抗議過程輕鬆活潑，反而
像是一場嘉年華會。包括法國巴黎市長戴拉諾，知名作家哈特等社會名流
，17號與數千民眾，拉起白布條，共同譴責法國最近逐漸擴大的排擠猶
太人事件。法國作家哈特法國第一次世界大戰陣亡猶太士兵紀年碑，最近
被人噴上納粹標誌的塗鴉，猶太人的墳墓與教堂也遭破壞，這種情況讓法
裔猶太人相當憂心。遊行民眾作家哈特上週公開在媒體上呼籲發動遊行譴
責排猶主義，立即受到熱烈迴響。儘管與一般遊行相同各種標語林立，口
號不斷，但遊行隊伍當中年輕朋友的活力，讓這場遊行反而像一場輕鬆的
嘉年華。根據法國內政部的統計，受到以巴衝突增溫與伊拉克戰爭效應，
法國今年前3個月攻擊猶太人的事件，由去年的42攀升到67件，人權
團體與左派人士強調，如果情況不見改善，將發動更大規模的遊行，迫使
政府拿出強硬態度。為了譴責最近法國一連串的排擠猶太人事件，有數千
位民眾，16號走上巴黎街頭，發動反對排擠猶太人的大遊行，部份遊行
團體，更把遊行的主題，擴大到種族平等。不過，由於抗議過程輕鬆活潑
，反而像是一場嘉年華會。包括法國巴黎市長戴拉諾，知名作家哈特等社
會名流，17號與數千民眾，拉起白布條，共同譴責法國最近逐漸擴大的
排擠猶太人事件。法國作家哈特法國第一次世界大戰陣亡猶太士兵紀年碑
，最近被人噴上納粹標誌的塗鴉，猶太人的墳墓與教堂也遭破壞，這種情
況讓法裔猶太人相當憂心。遊行民眾作家哈特上週公開在媒體上呼籲發動
遊行譴責排猶主義，立即受到熱烈迴響。儘管與一般遊行相同各種標語林
立，口號不斷，但遊行隊伍當中年輕朋友的活力，讓這場遊行反而像一場
輕鬆的嘉年華。根據法國內政部的統計，受到以巴衝突增溫與伊拉克戰爭
效應，法國今年前3個月攻擊猶太人的事件，由去年的42攀升到67件
，人權團體與左派人士強調，如果情況不見改善，將發動更大規模的遊行
，迫使政府拿出強硬態度。為了譴責最近法國一連串的排擠猶太人事件，
有數千位民眾，16號走上巴黎街頭，發動反對排擠猶太人的大遊行，部
份遊行團體，更把遊行的主題，擴大到種族平等。不過，由於抗議過程輕
鬆活潑，反而像是一場嘉年華會。包括法國巴黎市長戴拉諾，知名作家哈
特等社會名流，17號與數千民眾，拉起白布條，共同譴責法國最近逐漸
擴大的排擠猶太人事件。法國作家哈特法國第一次世界大戰陣亡猶太士兵
紀年碑，最近被人噴上納粹標誌的塗鴉，猶太人的墳墓與教堂也遭破壞，
這種情況讓法裔猶太人相當憂心。遊行民眾作家哈特上週公開在媒體上呼
籲發動遊行譴責排猶主義，立即受到熱烈迴響。儘管與一般遊行相同各種
標語林立，口號不斷，但遊行隊伍當中年輕朋友的活力，讓這場遊行反而
像一場輕鬆的嘉年華。根據法國內政部的統計，受到以巴衝突增溫與伊拉
克戰爭效應，法國今年前3個月攻擊猶太人的事件，由去年的42攀升到
67件，人權團體與左派人士強調，如果情況不見改善，將發動更大規模
的遊行，迫使政府拿出強硬態度。為了譴責最近法國一連串的排擠猶太人
事件，有數千位民眾，16號走上巴黎街頭，發動反對排擠猶太人的大遊
行，部份遊行團體，更把遊行的主題，擴大到種族平等。不過，由於抗議
過程輕鬆活潑，反而像是一場嘉年華會。包括法國巴黎市長戴拉諾，知名
作家哈特等社會名流，17號與數千民眾，拉起白布條，共同譴責法國最
近逐漸擴大的排擠猶太人事件。法國作家哈特法國第一次世界大戰陣亡猶
太士兵紀年碑，最近被人噴上納粹標誌的塗鴉，猶太人的墳墓與教堂也遭
破壞，這種情況讓法裔猶太人相當憂心。遊行民眾作家哈特上週公開在媒
體上呼籲發動遊行譴責排猶主義，立即受到熱烈迴響。儘管與一般遊行相
同各種標語林立，口號不斷，但遊行隊伍當中年輕朋友的活力，讓這場遊
行反而像一場輕鬆的嘉年華。根據法國內政部的統計，受到以巴衝突增溫
與伊拉克戰爭效應，法國今年前3個月攻擊猶太人的事件，由去年的42
攀升到67件，人權團體與左派人士強調，如果情況不見改善，將發動更
大規模的遊行，迫使政府拿出強硬態度。為了譴責最近法國一連串的排擠
猶太人事件，有數千位民眾，16號走上巴黎街頭，發動反對排擠猶太人
的大遊行，部份遊行團體，更把遊行的主題，擴大到種族平等。不過，由
於抗議過程輕鬆活潑，反而像是一場嘉年華會。包括法國巴黎市長戴拉諾
，知名作家哈特等社會名流，17號與數千民眾，拉起白布條，共同譴責
法國最近逐漸擴大的排擠猶太人事件。法國作家哈特法國第一次世界大戰
陣亡猶太士兵紀年碑，最近被人噴上納粹標誌的塗鴉，猶太人的墳墓與教
堂也遭破壞，這種情況讓法裔猶太人相當憂心。遊行民眾作家哈特上週公
開在媒體上呼籲發動遊行譴責排猶主義，立即受到熱烈迴響。儘管與一般
遊行相同各種標語林立，口號不斷，但遊行隊伍當中年輕朋友的活力，讓
這場遊行反而像一場輕鬆的嘉年華。根據法國內政部的統計，受到以巴衝
突增溫與伊拉克戰爭效應，法國今年前3個月攻擊猶太人的事件，由去年
的42攀升到67件，人權團體與左派人士強調，如果情況不見改善，將
發動更大規模的遊行，迫使政府拿出強硬態度。
