在下個禮拜二以前，樂生療養院的院民，將被迫搬遷。面對樂生院即將被
拆除的命運，院民無法接受。因為他們認為，才30年歷史的中正紀念堂
，卻能被台北市政府，列為暫定古蹟，而有70年的樂生療養院，卻無法
如願。樂生療養院這塊用地，也是新莊捷運線的機廠預定地，為了興建捷
運，擁有70年歷史的樂生院即將面臨拆除命運，儘管這裡是文化界公認
的活古蹟，卻依舊敵不過經濟發展，成為現代化底下的犧牲品。儘管大多
數學者跟民間團體都這麼認為，但是樂生院就是遲遲沒有被指定為古蹟，
反觀最近吵得狒狒揚揚的中正紀念堂圍牆爭議，在藍綠對峙下，卻是，一
下子就被指定為暫定古蹟。兩相對比，學者不勝唏噓，劉可強表示，這也
突顯出國內指定古蹟，經常是在草率中做決定，到底，什麼是古蹟、誰是
古蹟，顯然這類的問題，碰上政治跟經濟，在台灣根本沒有理性討論的餘
地。在下個禮拜二以前，樂生療養院的院民，將被迫搬遷。面對樂生院即
將被拆除的命運，院民無法接受。因為他們認為，才30年歷史的中正紀
念堂，卻能被台北市政府，列為暫定古蹟，而有70年的樂生療養院，卻
無法如願。樂生療養院這塊用地，也是新莊捷運線的機廠預定地，為了興
建捷運，擁有70年歷史的樂生院即將面臨拆除命運，儘管這裡是文化界
公認的活古蹟，卻依舊敵不過經濟發展，成為現代化底下的犧牲品。儘管
大多數學者跟民間團體都這麼認為，但是樂生院就是遲遲沒有被指定為古
蹟，反觀最近吵得狒狒揚揚的中正紀念堂圍牆爭議，在藍綠對峙下，卻是
，一下子就被指定為暫定古蹟。兩相對比，學者不勝唏噓，劉可強表示，
這也突顯出國內指定古蹟，經常是在草率中做決定，到底，什麼是古蹟、
誰是古蹟，顯然這類的問題，碰上政治跟經濟，在台灣根本沒有理性討論
的餘地。在下個禮拜二以前，樂生療養院的院民，將被迫搬遷。面對樂生
院即將被拆除的命運，院民無法接受。因為他們認為，才30年歷史的中
正紀念堂，卻能被台北市政府，列為暫定古蹟，而有70年的樂生療養院
，卻無法如願。樂生療養院這塊用地，也是新莊捷運線的機廠預定地，為
了興建捷運，擁有70年歷史的樂生院即將面臨拆除命運，儘管這裡是文
化界公認的活古蹟，卻依舊敵不過經濟發展，成為現代化底下的犧牲品。
儘管大多數學者跟民間團體都這麼認為，但是樂生院就是遲遲沒有被指定
為古蹟，反觀最近吵得狒狒揚揚的中正紀念堂圍牆爭議，在藍綠對峙下，
卻是，一下子就被指定為暫定古蹟。兩相對比，學者不勝唏噓，劉可強表
示，這也突顯出國內指定古蹟，經常是在草率中做決定，到底，什麼是古
蹟、誰是古蹟，顯然這類的問題，碰上政治跟經濟，在台灣根本沒有理性
討論的餘地。在下個禮拜二以前，樂生療養院的院民，將被迫搬遷。面對
樂生院即將被拆除的命運，院民無法接受。因為他們認為，才30年歷史
的中正紀念堂，卻能被台北市政府，列為暫定古蹟，而有70年的樂生療
養院，卻無法如願。樂生療養院這塊用地，也是新莊捷運線的機廠預定地
，為了興建捷運，擁有70年歷史的樂生院即將面臨拆除命運，儘管這裡
是文化界公認的活古蹟，卻依舊敵不過經濟發展，成為現代化底下的犧牲
品。儘管大多數學者跟民間團體都這麼認為，但是樂生院就是遲遲沒有被
指定為古蹟，反觀最近吵得狒狒揚揚的中正紀念堂圍牆爭議，在藍綠對峙
下，卻是，一下子就被指定為暫定古蹟。兩相對比，學者不勝唏噓，劉可
強表示，這也突顯出國內指定古蹟，經常是在草率中做決定，到底，什麼
是古蹟、誰是古蹟，顯然這類的問題，碰上政治跟經濟，在台灣根本沒有
理性討論的餘地。在下個禮拜二以前，樂生療養院的院民，將被迫搬遷。
面對樂生院即將被拆除的命運，院民無法接受。因為他們認為，才30年
歷史的中正紀念堂，卻能被台北市政府，列為暫定古蹟，而有70年的樂
生療養院，卻無法如願。樂生療養院這塊用地，也是新莊捷運線的機廠預
定地，為了興建捷運，擁有70年歷史的樂生院即將面臨拆除命運，儘管
這裡是文化界公認的活古蹟，卻依舊敵不過經濟發展，成為現代化底下的
犧牲品。儘管大多數學者跟民間團體都這麼認為，但是樂生院就是遲遲沒
有被指定為古蹟，反觀最近吵得狒狒揚揚的中正紀念堂圍牆爭議，在藍綠
對峙下，卻是，一下子就被指定為暫定古蹟。兩相對比，學者不勝唏噓，
劉可強表示，這也突顯出國內指定古蹟，經常是在草率中做決定，到底，
什麼是古蹟、誰是古蹟，顯然這類的問題，碰上政治跟經濟，在台灣根本
沒有理性討論的餘地。在下個禮拜二以前，樂生療養院的院民，將被迫搬
遷。面對樂生院即將被拆除的命運，院民無法接受。因為他們認為，才3
0年歷史的中正紀念堂，卻能被台北市政府，列為暫定古蹟，而有70年
的樂生療養院，卻無法如願。樂生療養院這塊用地，也是新莊捷運線的機
廠預定地，為了興建捷運，擁有70年歷史的樂生院即將面臨拆除命運，
儘管這裡是文化界公認的活古蹟，卻依舊敵不過經濟發展，成為現代化底
下的犧牲品。儘管大多數學者跟民間團體都這麼認為，但是樂生院就是遲
遲沒有被指定為古蹟，反觀最近吵得狒狒揚揚的中正紀念堂圍牆爭議，在
藍綠對峙下，卻是，一下子就被指定為暫定古蹟。兩相對比，學者不勝唏
噓，劉可強表示，這也突顯出國內指定古蹟，經常是在草率中做決定，到
底，什麼是古蹟、誰是古蹟，顯然這類的問題，碰上政治跟經濟，在台灣
根本沒有理性討論的餘地。
