面對，強制搬遷的日子，越來越近，為了捍衛樂生療養院，今天在院裡，
也成立巡守隊，許多學生及社會人士都主動參加，從今天開始要24小時
，加強巡邏，預防挖土機開進來，把樂生院給移平。坐在這裡的這些人，
有的是學生、有的是社會人士，他們都是自願來參加樂生巡守隊的人。距
離台北市捷運局公告，要樂生院民在13號以前搬離的日子，只剩下不到
72小時，樂生療養院裡頭氣氛低迷，因為這幾天，警察已經照三餐，不
停來拜訪。警察來得勤，也意味著拆除樂生恐怕勢在必行，過了13號，
什麼時候會拆不知道，但是樂生巡守隊的志工強調，不管如何，一定會跟
長輩們站在一起。儘管這些年輕人跟樂生療養院的長輩們，有些都是素昧
平生，但是將心比心，參加今天成立的巡守隊，明天、後天、大後天，每
天都將24小時加強巡邏，要跟著樂生院民，一起保衛家園。面對，強制
搬遷的日子，越來越近，為了捍衛樂生療養院，今天在院裡，也成立巡守
隊，許多學生及社會人士都主動參加，從今天開始要24小時，加強巡邏
，預防挖土機開進來，把樂生院給移平。坐在這裡的這些人，有的是學生
、有的是社會人士，他們都是自願來參加樂生巡守隊的人。距離台北市捷
運局公告，要樂生院民在13號以前搬離的日子，只剩下不到72小時，
樂生療養院裡頭氣氛低迷，因為這幾天，警察已經照三餐，不停來拜訪。
警察來得勤，也意味著拆除樂生恐怕勢在必行，過了13號，什麼時候會
拆不知道，但是樂生巡守隊的志工強調，不管如何，一定會跟長輩們站在
一起。儘管這些年輕人跟樂生療養院的長輩們，有些都是素昧平生，但是
將心比心，參加今天成立的巡守隊，明天、後天、大後天，每天都將24
小時加強巡邏，要跟著樂生院民，一起保衛家園。面對，強制搬遷的日子
，越來越近，為了捍衛樂生療養院，今天在院裡，也成立巡守隊，許多學
生及社會人士都主動參加，從今天開始要24小時，加強巡邏，預防挖土
機開進來，把樂生院給移平。坐在這裡的這些人，有的是學生、有的是社
會人士，他們都是自願來參加樂生巡守隊的人。距離台北市捷運局公告，
要樂生院民在13號以前搬離的日子，只剩下不到72小時，樂生療養院
裡頭氣氛低迷，因為這幾天，警察已經照三餐，不停來拜訪。警察來得勤
，也意味著拆除樂生恐怕勢在必行，過了13號，什麼時候會拆不知道，
但是樂生巡守隊的志工強調，不管如何，一定會跟長輩們站在一起。儘管
這些年輕人跟樂生療養院的長輩們，有些都是素昧平生，但是將心比心，
參加今天成立的巡守隊，明天、後天、大後天，每天都將24小時加強巡
邏，要跟著樂生院民，一起保衛家園。面對，強制搬遷的日子，越來越近
，為了捍衛樂生療養院，今天在院裡，也成立巡守隊，許多學生及社會人
士都主動參加，從今天開始要24小時，加強巡邏，預防挖土機開進來，
把樂生院給移平。坐在這裡的這些人，有的是學生、有的是社會人士，他
們都是自願來參加樂生巡守隊的人。距離台北市捷運局公告，要樂生院民
在13號以前搬離的日子，只剩下不到72小時，樂生療養院裡頭氣氛低
迷，因為這幾天，警察已經照三餐，不停來拜訪。警察來得勤，也意味著
拆除樂生恐怕勢在必行，過了13號，什麼時候會拆不知道，但是樂生巡
守隊的志工強調，不管如何，一定會跟長輩們站在一起。儘管這些年輕人
跟樂生療養院的長輩們，有些都是素昧平生，但是將心比心，參加今天成
立的巡守隊，明天、後天、大後天，每天都將24小時加強巡邏，要跟著
樂生院民，一起保衛家園。面對，強制搬遷的日子，越來越近，為了捍衛
樂生療養院，今天在院裡，也成立巡守隊，許多學生及社會人士都主動參
加，從今天開始要24小時，加強巡邏，預防挖土機開進來，把樂生院給
移平。坐在這裡的這些人，有的是學生、有的是社會人士，他們都是自願
來參加樂生巡守隊的人。距離台北市捷運局公告，要樂生院民在13號以
前搬離的日子，只剩下不到72小時，樂生療養院裡頭氣氛低迷，因為這
幾天，警察已經照三餐，不停來拜訪。警察來得勤，也意味著拆除樂生恐
怕勢在必行，過了13號，什麼時候會拆不知道，但是樂生巡守隊的志工
強調，不管如何，一定會跟長輩們站在一起。儘管這些年輕人跟樂生療養
院的長輩們，有些都是素昧平生，但是將心比心，參加今天成立的巡守隊
，明天、後天、大後天，每天都將24小時加強巡邏，要跟著樂生院民，
一起保衛家園。
