菲律賓與車臣都傳出炸彈攻擊，造成慘重的傷亡。科索夫地區又因為種族
對立，而動盪不安，來看今天的全球掃瞄。菲律賓南部城市吉達帕灣市，
星期四遭到炸彈攻擊，一處公車站被炸得面目全非，造成至少8人死亡，
19人受傷。菲律賓當局表示，當地左派團體相當活躍，回教叛軍也想在
南部搞獨立，因此究竟誰是這起攻擊事件的主謀，還有待調查。而最近菲
律賓南部，發生好幾起爆炸件，不排除與恐怖活動有關。想要脫離俄羅斯
獨立的車臣，星期四也傳出爆炸事件，位於首府格羅茲尼的警察局，遭人
放置炸彈，將這棟四層樓的建築夷為平地，造成至少10人死亡，十多人
受傷，還有人被埋在瓦礫堆中。根據報導，爆炸當時，一群親俄羅斯的警
察官員正在開會，這起事件很可能是車臣叛軍所為。位於巴爾幹半島的科
索夫，再度爆發種族衝突，一輛滿載塞爾維亞人的巴士，抵達科索夫時，
遭到大批阿爾巴尼亞人群起抗議，他們還用汽油彈和石塊，攻擊保護巴士
的國際維和部隊，造成至少兩名維和人員受傷。維和部隊也以催淚瓦斯驅
離抗議民眾，場面相當火爆。菲律賓與車臣都傳出炸彈攻擊，造成慘重的
傷亡。科索夫地區又因為種族對立，而動盪不安，來看今天的全球掃瞄。
菲律賓南部城市吉達帕灣市，星期四遭到炸彈攻擊，一處公車站被炸得面
目全非，造成至少8人死亡，19人受傷。菲律賓當局表示，當地左派團
體相當活躍，回教叛軍也想在南部搞獨立，因此究竟誰是這起攻擊事件的
主謀，還有待調查。而最近菲律賓南部，發生好幾起爆炸件，不排除與恐
怖活動有關。想要脫離俄羅斯獨立的車臣，星期四也傳出爆炸事件，位於
首府格羅茲尼的警察局，遭人放置炸彈，將這棟四層樓的建築夷為平地，
造成至少10人死亡，十多人受傷，還有人被埋在瓦礫堆中。根據報導，
爆炸當時，一群親俄羅斯的警察官員正在開會，這起事件很可能是車臣叛
軍所為。位於巴爾幹半島的科索夫，再度爆發種族衝突，一輛滿載塞爾維
亞人的巴士，抵達科索夫時，遭到大批阿爾巴尼亞人群起抗議，他們還用
汽油彈和石塊，攻擊保護巴士的國際維和部隊，造成至少兩名維和人員受
傷。維和部隊也以催淚瓦斯驅離抗議民眾，場面相當火爆。菲律賓與車臣
都傳出炸彈攻擊，造成慘重的傷亡。科索夫地區又因為種族對立，而動盪
不安，來看今天的全球掃瞄。菲律賓南部城市吉達帕灣市，星期四遭到炸
彈攻擊，一處公車站被炸得面目全非，造成至少8人死亡，19人受傷。
菲律賓當局表示，當地左派團體相當活躍，回教叛軍也想在南部搞獨立，
因此究竟誰是這起攻擊事件的主謀，還有待調查。而最近菲律賓南部，發
生好幾起爆炸件，不排除與恐怖活動有關。想要脫離俄羅斯獨立的車臣，
星期四也傳出爆炸事件，位於首府格羅茲尼的警察局，遭人放置炸彈，將
這棟四層樓的建築夷為平地，造成至少10人死亡，十多人受傷，還有人
被埋在瓦礫堆中。根據報導，爆炸當時，一群親俄羅斯的警察官員正在開
會，這起事件很可能是車臣叛軍所為。位於巴爾幹半島的科索夫，再度爆
發種族衝突，一輛滿載塞爾維亞人的巴士，抵達科索夫時，遭到大批阿爾
巴尼亞人群起抗議，他們還用汽油彈和石塊，攻擊保護巴士的國際維和部
隊，造成至少兩名維和人員受傷。維和部隊也以催淚瓦斯驅離抗議民眾，
場面相當火爆。菲律賓與車臣都傳出炸彈攻擊，造成慘重的傷亡。科索夫
地區又因為種族對立，而動盪不安，來看今天的全球掃瞄。菲律賓南部城
市吉達帕灣市，星期四遭到炸彈攻擊，一處公車站被炸得面目全非，造成
至少8人死亡，19人受傷。菲律賓當局表示，當地左派團體相當活躍，
回教叛軍也想在南部搞獨立，因此究竟誰是這起攻擊事件的主謀，還有待
調查。而最近菲律賓南部，發生好幾起爆炸件，不排除與恐怖活動有關。
想要脫離俄羅斯獨立的車臣，星期四也傳出爆炸事件，位於首府格羅茲尼
的警察局，遭人放置炸彈，將這棟四層樓的建築夷為平地，造成至少10
人死亡，十多人受傷，還有人被埋在瓦礫堆中。根據報導，爆炸當時，一
群親俄羅斯的警察官員正在開會，這起事件很可能是車臣叛軍所為。位於
巴爾幹半島的科索夫，再度爆發種族衝突，一輛滿載塞爾維亞人的巴士，
抵達科索夫時，遭到大批阿爾巴尼亞人群起抗議，他們還用汽油彈和石塊
，攻擊保護巴士的國際維和部隊，造成至少兩名維和人員受傷。維和部隊
也以催淚瓦斯驅離抗議民眾，場面相當火爆。菲律賓與車臣都傳出炸彈攻
擊，造成慘重的傷亡。科索夫地區又因為種族對立，而動盪不安，來看今
天的全球掃瞄。菲律賓南部城市吉達帕灣市，星期四遭到炸彈攻擊，一處
公車站被炸得面目全非，造成至少8人死亡，19人受傷。菲律賓當局表
示，當地左派團體相當活躍，回教叛軍也想在南部搞獨立，因此究竟誰是
這起攻擊事件的主謀，還有待調查。而最近菲律賓南部，發生好幾起爆炸
件，不排除與恐怖活動有關。想要脫離俄羅斯獨立的車臣，星期四也傳出
爆炸事件，位於首府格羅茲尼的警察局，遭人放置炸彈，將這棟四層樓的
建築夷為平地，造成至少10人死亡，十多人受傷，還有人被埋在瓦礫堆
中。根據報導，爆炸當時，一群親俄羅斯的警察官員正在開會，這起事件
很可能是車臣叛軍所為。位於巴爾幹半島的科索夫，再度爆發種族衝突，
一輛滿載塞爾維亞人的巴士，抵達科索夫時，遭到大批阿爾巴尼亞人群起
抗議，他們還用汽油彈和石塊，攻擊保護巴士的國際維和部隊，造成至少
兩名維和人員受傷。維和部隊也以催淚瓦斯驅離抗議民眾，場面相當火爆
。菲律賓與車臣都傳出炸彈攻擊，造成慘重的傷亡。科索夫地區又因為種
族對立，而動盪不安，來看今天的全球掃瞄。菲律賓南部城市吉達帕灣市
，星期四遭到炸彈攻擊，一處公車站被炸得面目全非，造成至少8人死亡
，19人受傷。菲律賓當局表示，當地左派團體相當活躍，回教叛軍也想
在南部搞獨立，因此究竟誰是這起攻擊事件的主謀，還有待調查。而最近
菲律賓南部，發生好幾起爆炸件，不排除與恐怖活動有關。想要脫離俄羅
斯獨立的車臣，星期四也傳出爆炸事件，位於首府格羅茲尼的警察局，遭
人放置炸彈，將這棟四層樓的建築夷為平地，造成至少10人死亡，十多
人受傷，還有人被埋在瓦礫堆中。根據報導，爆炸當時，一群親俄羅斯的
警察官員正在開會，這起事件很可能是車臣叛軍所為。位於巴爾幹半島的
科索夫，再度爆發種族衝突，一輛滿載塞爾維亞人的巴士，抵達科索夫時
，遭到大批阿爾巴尼亞人群起抗議，他們還用汽油彈和石塊，攻擊保護巴
士的國際維和部隊，造成至少兩名維和人員受傷。維和部隊也以催淚瓦斯
驅離抗議民眾，場面相當火爆。菲律賓與車臣都傳出炸彈攻擊，造成慘重
的傷亡。科索夫地區又因為種族對立，而動盪不安，來看今天的全球掃瞄
。菲律賓南部城市吉達帕灣市，星期四遭到炸彈攻擊，一處公車站被炸得
面目全非，造成至少8人死亡，19人受傷。菲律賓當局表示，當地左派
團體相當活躍，回教叛軍也想在南部搞獨立，因此究竟誰是這起攻擊事件
的主謀，還有待調查。而最近菲律賓南部，發生好幾起爆炸件，不排除與
恐怖活動有關。想要脫離俄羅斯獨立的車臣，星期四也傳出爆炸事件，位
於首府格羅茲尼的警察局，遭人放置炸彈，將這棟四層樓的建築夷為平地
，造成至少10人死亡，十多人受傷，還有人被埋在瓦礫堆中。根據報導
，爆炸當時，一群親俄羅斯的警察官員正在開會，這起事件很可能是車臣
叛軍所為。位於巴爾幹半島的科索夫，再度爆發種族衝突，一輛滿載塞爾
維亞人的巴士，抵達科索夫時，遭到大批阿爾巴尼亞人群起抗議，他們還
用汽油彈和石塊，攻擊保護巴士的國際維和部隊，造成至少兩名維和人員
受傷。維和部隊也以催淚瓦斯驅離抗議民眾，場面相當火爆。菲律賓與車
臣都傳出炸彈攻擊，造成慘重的傷亡。科索夫地區又因為種族對立，而動
盪不安，來看今天的全球掃瞄。菲律賓南部城市吉達帕灣市，星期四遭到
炸彈攻擊，一處公車站被炸得面目全非，造成至少8人死亡，19人受傷
。菲律賓當局表示，當地左派團體相當活躍，回教叛軍也想在南部搞獨立
，因此究竟誰是這起攻擊事件的主謀，還有待調查。而最近菲律賓南部，
發生好幾起爆炸件，不排除與恐怖活動有關。想要脫離俄羅斯獨立的車臣
，星期四也傳出爆炸事件，位於首府格羅茲尼的警察局，遭人放置炸彈，
將這棟四層樓的建築夷為平地，造成至少10人死亡，十多人受傷，還有
人被埋在瓦礫堆中。根據報導，爆炸當時，一群親俄羅斯的警察官員正在
開會，這起事件很可能是車臣叛軍所為。位於巴爾幹半島的科索夫，再度
爆發種族衝突，一輛滿載塞爾維亞人的巴士，抵達科索夫時，遭到大批阿
爾巴尼亞人群起抗議，他們還用汽油彈和石塊，攻擊保護巴士的國際維和
部隊，造成至少兩名維和人員受傷。維和部隊也以催淚瓦斯驅離抗議民眾
，場面相當火爆。菲律賓與車臣都傳出炸彈攻擊，造成慘重的傷亡。科索
夫地區又因為種族對立，而動盪不安，來看今天的全球掃瞄。菲律賓南部
城市吉達帕灣市，星期四遭到炸彈攻擊，一處公車站被炸得面目全非，造
成至少8人死亡，19人受傷。菲律賓當局表示，當地左派團體相當活躍
，回教叛軍也想在南部搞獨立，因此究竟誰是這起攻擊事件的主謀，還有
待調查。而最近菲律賓南部，發生好幾起爆炸件，不排除與恐怖活動有關
。想要脫離俄羅斯獨立的車臣，星期四也傳出爆炸事件，位於首府格羅茲
尼的警察局，遭人放置炸彈，將這棟四層樓的建築夷為平地，造成至少1
0人死亡，十多人受傷，還有人被埋在瓦礫堆中。根據報導，爆炸當時，
一群親俄羅斯的警察官員正在開會，這起事件很可能是車臣叛軍所為。位
於巴爾幹半島的科索夫，再度爆發種族衝突，一輛滿載塞爾維亞人的巴士
，抵達科索夫時，遭到大批阿爾巴尼亞人群起抗議，他們還用汽油彈和石
塊，攻擊保護巴士的國際維和部隊，造成至少兩名維和人員受傷。維和部
隊也以催淚瓦斯驅離抗議民眾，場面相當火爆。
