今天又有一起重大案件偵查終結，這是台南市長許添財、以及前副市長許
陽明的特別費案。檢方認定、許陽明使用不實發票、來核銷特別費、因此
依貪汙罪嫌提起公訴，但許添財則獲得不起訴處分。涉入特別費風暴案，
台南市長許添財，總是信心滿滿出庭應訊；前副市長許陽明，也由妻子管
碧玲陪同，去年11月，藍營議員衝著管碧玲的丈夫許陽明和許添財，拿
著一疊發票指控兩人將特別費挪為私用，台南地檢署經過四個月偵訊，今
天偵結起訴！in前台南市副市長許陽明，因為核銷特別費的發票中，有
非自己任期內的發票，還有妻子管碧玲，秘書私人發票，甚至隨扈私人發
票摻雜其中，檢察官認為許陽明以非任內的私人買賣發票核銷特別費，因
此予以起訴<音效>；至於台南市長許添財部份，檢察官以
被告雖將特別費所領半數，匯入薪資戶頭，但無法證明被告有意圖為自己
不法犯意，以不起訴處分<音效>！out有沒有起訴，關
鍵在於特別費的用途bite許天才bite陽明許陽明大喊不公平，說
南北檢察官標準不一，只不過看到許添財不予起訴，只怕馬英九的支持者
，更想說這句話。記者王靖淳陳信仁陳益瑞台南報導今天又有一起重大案
件偵查終結，這是台南市長許添財、以及前副市長許陽明的特別費案。檢
方認定、許陽明使用不實發票、來核銷特別費、因此依貪汙罪嫌提起公訴
，但許添財則獲得不起訴處分。涉入特別費風暴案，台南市長許添財，總
是信心滿滿出庭應訊；前副市長許陽明，也由妻子管碧玲陪同，去年11
月，藍營議員衝著管碧玲的丈夫許陽明和許添財，拿著一疊發票指控兩人
將特別費挪為私用，台南地檢署經過四個月偵訊，今天偵結起訴！in前
台南市副市長許陽明，因為核銷特別費的發票中，有非自己任期內的發票
，還有妻子管碧玲，秘書私人發票，甚至隨扈私人發票摻雜其中，檢察官
認為許陽明以非任內的私人買賣發票核銷特別費，因此予以起訴<
音效>；至於台南市長許添財部份，檢察官以被告雖將特別費所領
半數，匯入薪資戶頭，但無法證明被告有意圖為自己不法犯意，以不起訴
處分<音效>！out有沒有起訴，關鍵在於特別費的用途
bite許天才bite陽明許陽明大喊不公平，說南北檢察官標準不一
，只不過看到許添財不予起訴，只怕馬英九的支持者，更想說這句話。記
者王靖淳陳信仁陳益瑞台南報導今天又有一起重大案件偵查終結，這是台
南市長許添財、以及前副市長許陽明的特別費案。檢方認定、許陽明使用
不實發票、來核銷特別費、因此依貪汙罪嫌提起公訴，但許添財則獲得不
起訴處分。涉入特別費風暴案，台南市長許添財，總是信心滿滿出庭應訊
；前副市長許陽明，也由妻子管碧玲陪同，去年11月，藍營議員衝著管
碧玲的丈夫許陽明和許添財，拿著一疊發票指控兩人將特別費挪為私用，
台南地檢署經過四個月偵訊，今天偵結起訴！in前台南市副市長許陽明
，因為核銷特別費的發票中，有非自己任期內的發票，還有妻子管碧玲，
秘書私人發票，甚至隨扈私人發票摻雜其中，檢察官認為許陽明以非任內
的私人買賣發票核銷特別費，因此予以起訴<音效>；至於
台南市長許添財部份，檢察官以被告雖將特別費所領半數，匯入薪資戶頭
，但無法證明被告有意圖為自己不法犯意，以不起訴處分<音效&
gt;！out有沒有起訴，關鍵在於特別費的用途bite許天才bi
te陽明許陽明大喊不公平，說南北檢察官標準不一，只不過看到許添財
不予起訴，只怕馬英九的支持者，更想說這句話。記者王靖淳陳信仁陳益
瑞台南報導今天又有一起重大案件偵查終結，這是台南市長許添財、以及
前副市長許陽明的特別費案。檢方認定、許陽明使用不實發票、來核銷特
別費、因此依貪汙罪嫌提起公訴，但許添財則獲得不起訴處分。涉入特別
費風暴案，台南市長許添財，總是信心滿滿出庭應訊；前副市長許陽明，
也由妻子管碧玲陪同，去年11月，藍營議員衝著管碧玲的丈夫許陽明和
許添財，拿著一疊發票指控兩人將特別費挪為私用，台南地檢署經過四個
月偵訊，今天偵結起訴！in前台南市副市長許陽明，因為核銷特別費的
發票中，有非自己任期內的發票，還有妻子管碧玲，秘書私人發票，甚至
隨扈私人發票摻雜其中，檢察官認為許陽明以非任內的私人買賣發票核銷
特別費，因此予以起訴<音效>；至於台南市長許添財部份
，檢察官以被告雖將特別費所領半數，匯入薪資戶頭，但無法證明被告有
意圖為自己不法犯意，以不起訴處分<音效>！out有沒
有起訴，關鍵在於特別費的用途bite許天才bite陽明許陽明大喊
不公平，說南北檢察官標準不一，只不過看到許添財不予起訴，只怕馬英
九的支持者，更想說這句話。記者王靖淳陳信仁陳益瑞台南報導
