小雯的個案，之所以引起社會的關注，就是因為部落格的傳播，讓原本
不認識彼此的陌生人，透過部落格，傳達關懷，進而提供協助，其實
，類似的部落格很多，在南台灣，就有一個車禍自助部落格。
.這是發生在隧道內的嚴重車禍。
而另一個車禍現場，也同樣發生在隧道內。
鏡頭轉到大馬路上,一名機車騎士被一輛闖紅燈的轎車，當場撞死。
.這些車禍畫面，全收錄在，車禍自助部落格上。
站長陳福來就是因為大姐車禍身亡，當時卻求助無門，於是他化悲憤為
力量，架設部落格，幫助更多相同遭遇的人,他的部落格如今閱覽數
超過十五萬人次。
.其實，像這樣以幫助他人作為出發點的部落格，已經越來越普遍。
像是這次小雯部落格的架設，就是另一種的集體串聯行動。
查理王,雖然沒有切身之痛,但是先前從事媒體工作的他，知道透過部
落格的集結，可以引起媒體注意，再透過媒體的力量，引發社會關注
各種議題。
.查理王透過組織串聯，也設計這類小貼紙,希望加深大家的注意力。
現在,他的部落格觸角，延伸到盧慧夫基金會,希望以同樣成功的個案
,幫助更多需要幫助的人.因為，部落格也許不是小雯甦醒的原因，
但它卻是一個可以帶給現代社會，排除冷漠，真誠待人的園地。
記者陳曉卿賴文忠張夢熊台北高雄綜合報導
