傳統跟現代，其實可以，互相包容結合的。像是，明華園歌仔戲團，就即
將推出，二十年前，首度登上國家歌劇院的大戲，蓬萊大仙，雖然是舊戲
，不過，所有的服裝道具，都是重新設計，也有很多，新的創意在裡頭。
明華園的蓬萊大仙這齣戲，二十年前首度進入國家劇院上演時，當時的孫
翠鳳、還只是跑龍套，二十年後，這齣戲搬到了戶外重演，擔任主角的孫
翠鳳說，自己已經辛苦排練了好幾個月，就為了要演好這齣文武兼重的大
戲。蓬萊大仙改編自八仙傳奇，描述八仙之一的李鐵拐，原本是個美貌與
才智兼備的青年，卻因為驕傲自大、目中無人，最後變成一名瘸腿的乞丐
。每次戶外公演，必出奇招的團長陳勝福表示，這次會有空中決鬥的大場
面。這場戶外公演將連演兩天，明華園每場各準備了十萬個板凳，現場還
將設立六個四百吋的大螢幕，讓不管是坐在哪裡的觀眾，都能看得一清二
楚。記者蘇玲瑤、陳柏諭台北報導傳統跟現代，其實可以，互相包容結合
的。像是，明華園歌仔戲團，就即將推出，二十年前，首度登上國家歌劇
院的大戲，蓬萊大仙，雖然是舊戲，不過，所有的服裝道具，都是重新設
計，也有很多，新的創意在裡頭。明華園的蓬萊大仙這齣戲，二十年前首
度進入國家劇院上演時，當時的孫翠鳳、還只是跑龍套，二十年後，這齣
戲搬到了戶外重演，擔任主角的孫翠鳳說，自己已經辛苦排練了好幾個月
，就為了要演好這齣文武兼重的大戲。蓬萊大仙改編自八仙傳奇，描述八
仙之一的李鐵拐，原本是個美貌與才智兼備的青年，卻因為驕傲自大、目
中無人，最後變成一名瘸腿的乞丐。每次戶外公演，必出奇招的團長陳勝
福表示，這次會有空中決鬥的大場面。這場戶外公演將連演兩天，明華園
每場各準備了十萬個板凳，現場還將設立六個四百吋的大螢幕，讓不管是
坐在哪裡的觀眾，都能看得一清二楚。記者蘇玲瑤、陳柏諭台北報導傳統
跟現代，其實可以，互相包容結合的。像是，明華園歌仔戲團，就即將推
出，二十年前，首度登上國家歌劇院的大戲，蓬萊大仙，雖然是舊戲，不
過，所有的服裝道具，都是重新設計，也有很多，新的創意在裡頭。明華
園的蓬萊大仙這齣戲，二十年前首度進入國家劇院上演時，當時的孫翠鳳
、還只是跑龍套，二十年後，這齣戲搬到了戶外重演，擔任主角的孫翠鳳
說，自己已經辛苦排練了好幾個月，就為了要演好這齣文武兼重的大戲。
蓬萊大仙改編自八仙傳奇，描述八仙之一的李鐵拐，原本是個美貌與才智
兼備的青年，卻因為驕傲自大、目中無人，最後變成一名瘸腿的乞丐。每
次戶外公演，必出奇招的團長陳勝福表示，這次會有空中決鬥的大場面。
這場戶外公演將連演兩天，明華園每場各準備了十萬個板凳，現場還將設
立六個四百吋的大螢幕，讓不管是坐在哪裡的觀眾，都能看得一清二楚。
記者蘇玲瑤、陳柏諭台北報導傳統跟現代，其實可以，互相包容結合的。
像是，明華園歌仔戲團，就即將推出，二十年前，首度登上國家歌劇院的
大戲，蓬萊大仙，雖然是舊戲，不過，所有的服裝道具，都是重新設計，
也有很多，新的創意在裡頭。明華園的蓬萊大仙這齣戲，二十年前首度進
入國家劇院上演時，當時的孫翠鳳、還只是跑龍套，二十年後，這齣戲搬
到了戶外重演，擔任主角的孫翠鳳說，自己已經辛苦排練了好幾個月，就
為了要演好這齣文武兼重的大戲。蓬萊大仙改編自八仙傳奇，描述八仙之
一的李鐵拐，原本是個美貌與才智兼備的青年，卻因為驕傲自大、目中無
人，最後變成一名瘸腿的乞丐。每次戶外公演，必出奇招的團長陳勝福表
示，這次會有空中決鬥的大場面。這場戶外公演將連演兩天，明華園每場
各準備了十萬個板凳，現場還將設立六個四百吋的大螢幕，讓不管是坐在
哪裡的觀眾，都能看得一清二楚。記者蘇玲瑤、陳柏諭台北報導傳統跟現
代，其實可以，互相包容結合的。像是，明華園歌仔戲團，就即將推出，
二十年前，首度登上國家歌劇院的大戲，蓬萊大仙，雖然是舊戲，不過，
所有的服裝道具，都是重新設計，也有很多，新的創意在裡頭。明華園的
蓬萊大仙這齣戲，二十年前首度進入國家劇院上演時，當時的孫翠鳳、還
只是跑龍套，二十年後，這齣戲搬到了戶外重演，擔任主角的孫翠鳳說，
自己已經辛苦排練了好幾個月，就為了要演好這齣文武兼重的大戲。蓬萊
大仙改編自八仙傳奇，描述八仙之一的李鐵拐，原本是個美貌與才智兼備
的青年，卻因為驕傲自大、目中無人，最後變成一名瘸腿的乞丐。每次戶
外公演，必出奇招的團長陳勝福表示，這次會有空中決鬥的大場面。這場
戶外公演將連演兩天，明華園每場各準備了十萬個板凳，現場還將設立六
個四百吋的大螢幕，讓不管是坐在哪裡的觀眾，都能看得一清二楚。記者
蘇玲瑤、陳柏諭台北報導傳統跟現代，其實可以，互相包容結合的。像是
，明華園歌仔戲團，就即將推出，二十年前，首度登上國家歌劇院的大戲
，蓬萊大仙，雖然是舊戲，不過，所有的服裝道具，都是重新設計，也有
很多，新的創意在裡頭。明華園的蓬萊大仙這齣戲，二十年前首度進入國
家劇院上演時，當時的孫翠鳳、還只是跑龍套，二十年後，這齣戲搬到了
戶外重演，擔任主角的孫翠鳳說，自己已經辛苦排練了好幾個月，就為了
要演好這齣文武兼重的大戲。蓬萊大仙改編自八仙傳奇，描述八仙之一的
李鐵拐，原本是個美貌與才智兼備的青年，卻因為驕傲自大、目中無人，
最後變成一名瘸腿的乞丐。每次戶外公演，必出奇招的團長陳勝福表示，
這次會有空中決鬥的大場面。這場戶外公演將連演兩天，明華園每場各準
備了十萬個板凳，現場還將設立六個四百吋的大螢幕，讓不管是坐在哪裡
的觀眾，都能看得一清二楚。記者蘇玲瑤、陳柏諭台北報導傳統跟現代，
其實可以，互相包容結合的。像是，明華園歌仔戲團，就即將推出，二十
年前，首度登上國家歌劇院的大戲，蓬萊大仙，雖然是舊戲，不過，所有
的服裝道具，都是重新設計，也有很多，新的創意在裡頭。明華園的蓬萊
大仙這齣戲，二十年前首度進入國家劇院上演時，當時的孫翠鳳、還只是
跑龍套，二十年後，這齣戲搬到了戶外重演，擔任主角的孫翠鳳說，自己
已經辛苦排練了好幾個月，就為了要演好這齣文武兼重的大戲。蓬萊大仙
改編自八仙傳奇，描述八仙之一的李鐵拐，原本是個美貌與才智兼備的青
年，卻因為驕傲自大、目中無人，最後變成一名瘸腿的乞丐。每次戶外公
演，必出奇招的團長陳勝福表示，這次會有空中決鬥的大場面。這場戶外
公演將連演兩天，明華園每場各準備了十萬個板凳，現場還將設立六個四
百吋的大螢幕，讓不管是坐在哪裡的觀眾，都能看得一清二楚。記者蘇玲
瑤、陳柏諭台北報導
