許添財的特別費案、讓很多人聯想到、馬英九的案子，您可能還記得、馬
英九被起訴的理由、是因為檢察官侯寬仁認為、特別費是公款、馬英九卻
挪為私用。但偵辦許添財案的台南地檢署認定,特別費在實務上、已經成
為首長的薪水補貼。類似的案件、卻出現不同的標準，立刻在法界引起熱
烈討論。一樣都是用首長特別費,但命運卻大不同,來比較看看,馬英九
每個月特別費是34萬元,而像台南市長許添財則是8萬8千塊,其中一
半特別費,使用是不需要發票的,而問題也就是出在這字卡公款私用?實
質補貼高檢署查黑中心認為,特別費一定要用在實際的公務支出上,怎麼
能說不知道但南檢認為,特別費具有首長薪資補貼的性質,而且還具有爭
議性,不能苛求首長承擔這個風險而南北見解不同,也讓馬英九的辯護律
師相當不滿訪問面對南北標準不同質疑聲浪,手上還握有民進黨四大天王
特別費要辦的高檢署查黑聲明,貪污屬於重罪案件,所以台南地檢署的起
訴,還要送到高分檢再議,最後結果出來之前,仍依照高檢署的標準,偵
辦民進黨四大天王的特別費案件只是特別費爆發,北檢南檢當初曾一起開
會,但最後卻出現矛盾的結果,偵辦首長特別費的標準,到底要用哪一套
的爭議,恐怕還會繼續發酵許添財的特別費案、讓很多人聯想到、馬英九
的案子，您可能還記得、馬英九被起訴的理由、是因為檢察官侯寬仁認為
、特別費是公款、馬英九卻挪為私用。但偵辦許添財案的台南地檢署認定
,特別費在實務上、已經成為首長的薪水補貼。類似的案件、卻出現不同
的標準，立刻在法界引起熱烈討論。一樣都是用首長特別費,但命運卻大
不同,來比較看看,馬英九每個月特別費是34萬元,而像台南市長許添
財則是8萬8千塊,其中一半特別費,使用是不需要發票的,而問題也就
是出在這字卡公款私用?實質補貼高檢署查黑中心認為,特別費一定要用
在實際的公務支出上,怎麼能說不知道但南檢認為,特別費具有首長薪資
補貼的性質,而且還具有爭議性,不能苛求首長承擔這個風險而南北見解
不同,也讓馬英九的辯護律師相當不滿訪問面對南北標準不同質疑聲浪,
手上還握有民進黨四大天王特別費要辦的高檢署查黑聲明,貪污屬於重罪
案件,所以台南地檢署的起訴,還要送到高分檢再議,最後結果出來之前
,仍依照高檢署的標準,偵辦民進黨四大天王的特別費案件只是特別費爆
發,北檢南檢當初曾一起開會,但最後卻出現矛盾的結果,偵辦首長特別
費的標準,到底要用哪一套的爭議,恐怕還會繼續發酵許添財的特別費案
、讓很多人聯想到、馬英九的案子，您可能還記得、馬英九被起訴的理由
、是因為檢察官侯寬仁認為、特別費是公款、馬英九卻挪為私用。但偵辦
許添財案的台南地檢署認定,特別費在實務上、已經成為首長的薪水補貼
。類似的案件、卻出現不同的標準，立刻在法界引起熱烈討論。一樣都是
用首長特別費,但命運卻大不同,來比較看看,馬英九每個月特別費是3
4萬元,而像台南市長許添財則是8萬8千塊,其中一半特別費,使用是
不需要發票的,而問題也就是出在這字卡公款私用?實質補貼高檢署查黑
中心認為,特別費一定要用在實際的公務支出上,怎麼能說不知道但南檢
認為,特別費具有首長薪資補貼的性質,而且還具有爭議性,不能苛求首
長承擔這個風險而南北見解不同,也讓馬英九的辯護律師相當不滿訪問面
對南北標準不同質疑聲浪,手上還握有民進黨四大天王特別費要辦的高檢
署查黑聲明,貪污屬於重罪案件,所以台南地檢署的起訴,還要送到高分
檢再議,最後結果出來之前,仍依照高檢署的標準,偵辦民進黨四大天王
的特別費案件只是特別費爆發,北檢南檢當初曾一起開會,但最後卻出現
矛盾的結果,偵辦首長特別費的標準,到底要用哪一套的爭議,恐怕還會
繼續發酵許添財的特別費案、讓很多人聯想到、馬英九的案子，您可能還
記得、馬英九被起訴的理由、是因為檢察官侯寬仁認為、特別費是公款、
馬英九卻挪為私用。但偵辦許添財案的台南地檢署認定,特別費在實務上
、已經成為首長的薪水補貼。類似的案件、卻出現不同的標準，立刻在法
界引起熱烈討論。一樣都是用首長特別費,但命運卻大不同,來比較看看
,馬英九每個月特別費是34萬元,而像台南市長許添財則是8萬8千塊
,其中一半特別費,使用是不需要發票的,而問題也就是出在這字卡公款
私用?實質補貼高檢署查黑中心認為,特別費一定要用在實際的公務支出
上,怎麼能說不知道但南檢認為,特別費具有首長薪資補貼的性質,而且
還具有爭議性,不能苛求首長承擔這個風險而南北見解不同,也讓馬英九
的辯護律師相當不滿訪問面對南北標準不同質疑聲浪,手上還握有民進黨
四大天王特別費要辦的高檢署查黑聲明,貪污屬於重罪案件,所以台南地
檢署的起訴,還要送到高分檢再議,最後結果出來之前,仍依照高檢署的
標準,偵辦民進黨四大天王的特別費案件只是特別費爆發,北檢南檢當初
曾一起開會,但最後卻出現矛盾的結果,偵辦首長特別費的標準,到底要
用哪一套的爭議,恐怕還會繼續發酵
