對現代人來說，部落格的力量，真的很大。接下來要看的，就是一個，集
結了47個網路部落格，只為替一名因為車禍而昏迷的高職女學生祈福的
故事。看著電腦螢幕上滿滿的留言，對小雯來說，這不只是例行性的上網
瀏覽，而是網友們對小雯的愛，小小的紙鶴在手中，這些都是網友們發動
串連後，一起為小雯折的祈福紙鶴，而網友們還有更讓人感動的祈福行動
。素為謀面的網友，替自己專程到廟裡點光明燈，甚至還有人去找小雯的
偶像錄音，再將CD送到小雯的病床前，用偶像的呼喚，將小雯從昏迷中
喚醒。汪東成小雯原本是一個長髮披肩的清秀少女，但騎機車發生的車禍
意外，讓她差一點就變成植物人，網友的鼓勵，不只給小雯打氣，也給了
小雯的家人支持下去的力量。雖然右眼蒙著紗布，胸口還有插管的疤痕，
右腳膝蓋的傷，讓小雯還沒辦法向以前一樣行動自如，但現在的小雯，臉
上掛著滿足的笑容。（謝謝）對現代人來說，部落格的力量，真的很大。
接下來要看的，就是一個，集結了47個網路部落格，只為替一名因為車
禍而昏迷的高職女學生祈福的故事。看著電腦螢幕上滿滿的留言，對小雯
來說，這不只是例行性的上網瀏覽，而是網友們對小雯的愛，小小的紙鶴
在手中，這些都是網友們發動串連後，一起為小雯折的祈福紙鶴，而網友
們還有更讓人感動的祈福行動。素為謀面的網友，替自己專程到廟裡點光
明燈，甚至還有人去找小雯的偶像錄音，再將CD送到小雯的病床前，用
偶像的呼喚，將小雯從昏迷中喚醒。汪東成小雯原本是一個長髮披肩的清
秀少女，但騎機車發生的車禍意外，讓她差一點就變成植物人，網友的鼓
勵，不只給小雯打氣，也給了小雯的家人支持下去的力量。雖然右眼蒙著
紗布，胸口還有插管的疤痕，右腳膝蓋的傷，讓小雯還沒辦法向以前一樣
行動自如，但現在的小雯，臉上掛著滿足的笑容。（謝謝）對現代人來說
，部落格的力量，真的很大。接下來要看的，就是一個，集結了47個網
路部落格，只為替一名因為車禍而昏迷的高職女學生祈福的故事。看著電
腦螢幕上滿滿的留言，對小雯來說，這不只是例行性的上網瀏覽，而是網
友們對小雯的愛，小小的紙鶴在手中，這些都是網友們發動串連後，一起
為小雯折的祈福紙鶴，而網友們還有更讓人感動的祈福行動。素為謀面的
網友，替自己專程到廟裡點光明燈，甚至還有人去找小雯的偶像錄音，再
將CD送到小雯的病床前，用偶像的呼喚，將小雯從昏迷中喚醒。汪東成
小雯原本是一個長髮披肩的清秀少女，但騎機車發生的車禍意外，讓她差
一點就變成植物人，網友的鼓勵，不只給小雯打氣，也給了小雯的家人支
持下去的力量。雖然右眼蒙著紗布，胸口還有插管的疤痕，右腳膝蓋的傷
，讓小雯還沒辦法向以前一樣行動自如，但現在的小雯，臉上掛著滿足的
笑容。（謝謝）對現代人來說，部落格的力量，真的很大。接下來要看的
，就是一個，集結了47個網路部落格，只為替一名因為車禍而昏迷的高
職女學生祈福的故事。看著電腦螢幕上滿滿的留言，對小雯來說，這不只
是例行性的上網瀏覽，而是網友們對小雯的愛，小小的紙鶴在手中，這些
都是網友們發動串連後，一起為小雯折的祈福紙鶴，而網友們還有更讓人
感動的祈福行動。素為謀面的網友，替自己專程到廟裡點光明燈，甚至還
有人去找小雯的偶像錄音，再將CD送到小雯的病床前，用偶像的呼喚，
將小雯從昏迷中喚醒。汪東成小雯原本是一個長髮披肩的清秀少女，但騎
機車發生的車禍意外，讓她差一點就變成植物人，網友的鼓勵，不只給小
雯打氣，也給了小雯的家人支持下去的力量。雖然右眼蒙著紗布，胸口還
有插管的疤痕，右腳膝蓋的傷，讓小雯還沒辦法向以前一樣行動自如，但
現在的小雯，臉上掛著滿足的笑容。（謝謝）對現代人來說，部落格的力
量，真的很大。接下來要看的，就是一個，集結了47個網路部落格，只
為替一名因為車禍而昏迷的高職女學生祈福的故事。看著電腦螢幕上滿滿
的留言，對小雯來說，這不只是例行性的上網瀏覽，而是網友們對小雯的
愛，小小的紙鶴在手中，這些都是網友們發動串連後，一起為小雯折的祈
福紙鶴，而網友們還有更讓人感動的祈福行動。素為謀面的網友，替自己
專程到廟裡點光明燈，甚至還有人去找小雯的偶像錄音，再將CD送到小
雯的病床前，用偶像的呼喚，將小雯從昏迷中喚醒。汪東成小雯原本是一
個長髮披肩的清秀少女，但騎機車發生的車禍意外，讓她差一點就變成植
物人，網友的鼓勵，不只給小雯打氣，也給了小雯的家人支持下去的力量
。雖然右眼蒙著紗布，胸口還有插管的疤痕，右腳膝蓋的傷，讓小雯還沒
辦法向以前一樣行動自如，但現在的小雯，臉上掛著滿足的笑容。（謝謝
）對現代人來說，部落格的力量，真的很大。接下來要看的，就是一個，
集結了47個網路部落格，只為替一名因為車禍而昏迷的高職女學生祈福
的故事。看著電腦螢幕上滿滿的留言，對小雯來說，這不只是例行性的上
網瀏覽，而是網友們對小雯的愛，小小的紙鶴在手中，這些都是網友們發
動串連後，一起為小雯折的祈福紙鶴，而網友們還有更讓人感動的祈福行
動。素為謀面的網友，替自己專程到廟裡點光明燈，甚至還有人去找小雯
的偶像錄音，再將CD送到小雯的病床前，用偶像的呼喚，將小雯從昏迷
中喚醒。汪東成小雯原本是一個長髮披肩的清秀少女，但騎機車發生的車
禍意外，讓她差一點就變成植物人，網友的鼓勵，不只給小雯打氣，也給
了小雯的家人支持下去的力量。雖然右眼蒙著紗布，胸口還有插管的疤痕
，右腳膝蓋的傷，讓小雯還沒辦法向以前一樣行動自如，但現在的小雯，
臉上掛著滿足的笑容。（謝謝）對現代人來說，部落格的力量，真的很大
。接下來要看的，就是一個，集結了47個網路部落格，只為替一名因為
車禍而昏迷的高職女學生祈福的故事。看著電腦螢幕上滿滿的留言，對小
雯來說，這不只是例行性的上網瀏覽，而是網友們對小雯的愛，小小的紙
鶴在手中，這些都是網友們發動串連後，一起為小雯折的祈福紙鶴，而網
友們還有更讓人感動的祈福行動。素為謀面的網友，替自己專程到廟裡點
光明燈，甚至還有人去找小雯的偶像錄音，再將CD送到小雯的病床前，
用偶像的呼喚，將小雯從昏迷中喚醒。汪東成小雯原本是一個長髮披肩的
清秀少女，但騎機車發生的車禍意外，讓她差一點就變成植物人，網友的
鼓勵，不只給小雯打氣，也給了小雯的家人支持下去的力量。雖然右眼蒙
著紗布，胸口還有插管的疤痕，右腳膝蓋的傷，讓小雯還沒辦法向以前一
樣行動自如，但現在的小雯，臉上掛著滿足的笑容。（謝謝）
