先前中國北京，爆發一場傳統與現代的戰爭，導火線就是，已經在紫禁城
，開設6年的星巴克咖啡。現在，中國人大代表，開會正式提案，要求星
巴克，立刻搬出紫禁城。這裡是北京故宮，從紅色的窗櫺望進去，人手一
杯飲料，正是全球最大咖啡連鎖業者星巴克的咖啡，這裡沒有招牌，如果
不仔細看實在看不出這裡有家星巴克咖啡。而拿掉店外的招牌，這也正是
星巴克解決外界要求星巴克撤出紫禁城這項爭議的一個折衷辦法。不過反
對星巴克入駐紫禁城的人並不滿意，趁著中國十屆人大會議目前正在北京
召開之際，出席會議的黑龍江人大代表姜鴻斌已經正式提案，要求星巴克
立刻撤出紫禁城。儘管星巴克的租金算是故宮的營業性收入，但是這位人
大代表認為，不能夠利用老祖宗留下的財產為自己謀利，因此要求星巴克
必須立刻搬走。為了配合開放政策，星巴克進駐紫禁城已經有6年的時間
，當時西方與傳統的結合，還一度讓人津津樂道。但是今年初中央電視台
一位英語主播芮成鋼認為，星巴克設在紫禁城裏會腐蝕傳統文化，於是在
個人的部落格撰文大力鼓吹關掉這家星巴克，結果引發輿論熱烈討論。遊
客遊客儘管紫禁城管理當局之前承諾，最快上半年就會決定星巴克的去留
問題，但是輿論顯然已經等不及，人大代表也提案表明要星巴克立刻撤出
的立場。先前中國北京，爆發一場傳統與現代的戰爭，導火線就是，已經
在紫禁城，開設6年的星巴克咖啡。現在，中國人大代表，開會正式提案
，要求星巴克，立刻搬出紫禁城。這裡是北京故宮，從紅色的窗櫺望進去
，人手一杯飲料，正是全球最大咖啡連鎖業者星巴克的咖啡，這裡沒有招
牌，如果不仔細看實在看不出這裡有家星巴克咖啡。而拿掉店外的招牌，
這也正是星巴克解決外界要求星巴克撤出紫禁城這項爭議的一個折衷辦法
。不過反對星巴克入駐紫禁城的人並不滿意，趁著中國十屆人大會議目前
正在北京召開之際，出席會議的黑龍江人大代表姜鴻斌已經正式提案，要
求星巴克立刻撤出紫禁城。儘管星巴克的租金算是故宮的營業性收入，但
是這位人大代表認為，不能夠利用老祖宗留下的財產為自己謀利，因此要
求星巴克必須立刻搬走。為了配合開放政策，星巴克進駐紫禁城已經有6
年的時間，當時西方與傳統的結合，還一度讓人津津樂道。但是今年初中
央電視台一位英語主播芮成鋼認為，星巴克設在紫禁城裏會腐蝕傳統文化
，於是在個人的部落格撰文大力鼓吹關掉這家星巴克，結果引發輿論熱烈
討論。遊客遊客儘管紫禁城管理當局之前承諾，最快上半年就會決定星巴
克的去留問題，但是輿論顯然已經等不及，人大代表也提案表明要星巴克
立刻撤出的立場。先前中國北京，爆發一場傳統與現代的戰爭，導火線就
是，已經在紫禁城，開設6年的星巴克咖啡。現在，中國人大代表，開會
正式提案，要求星巴克，立刻搬出紫禁城。這裡是北京故宮，從紅色的窗
櫺望進去，人手一杯飲料，正是全球最大咖啡連鎖業者星巴克的咖啡，這
裡沒有招牌，如果不仔細看實在看不出這裡有家星巴克咖啡。而拿掉店外
的招牌，這也正是星巴克解決外界要求星巴克撤出紫禁城這項爭議的一個
折衷辦法。不過反對星巴克入駐紫禁城的人並不滿意，趁著中國十屆人大
會議目前正在北京召開之際，出席會議的黑龍江人大代表姜鴻斌已經正式
提案，要求星巴克立刻撤出紫禁城。儘管星巴克的租金算是故宮的營業性
收入，但是這位人大代表認為，不能夠利用老祖宗留下的財產為自己謀利
，因此要求星巴克必須立刻搬走。為了配合開放政策，星巴克進駐紫禁城
已經有6年的時間，當時西方與傳統的結合，還一度讓人津津樂道。但是
今年初中央電視台一位英語主播芮成鋼認為，星巴克設在紫禁城裏會腐蝕
傳統文化，於是在個人的部落格撰文大力鼓吹關掉這家星巴克，結果引發
輿論熱烈討論。遊客遊客儘管紫禁城管理當局之前承諾，最快上半年就會
決定星巴克的去留問題，但是輿論顯然已經等不及，人大代表也提案表明
要星巴克立刻撤出的立場。先前中國北京，爆發一場傳統與現代的戰爭，
導火線就是，已經在紫禁城，開設6年的星巴克咖啡。現在，中國人大代
表，開會正式提案，要求星巴克，立刻搬出紫禁城。這裡是北京故宮，從
紅色的窗櫺望進去，人手一杯飲料，正是全球最大咖啡連鎖業者星巴克的
咖啡，這裡沒有招牌，如果不仔細看實在看不出這裡有家星巴克咖啡。而
拿掉店外的招牌，這也正是星巴克解決外界要求星巴克撤出紫禁城這項爭
議的一個折衷辦法。不過反對星巴克入駐紫禁城的人並不滿意，趁著中國
十屆人大會議目前正在北京召開之際，出席會議的黑龍江人大代表姜鴻斌
已經正式提案，要求星巴克立刻撤出紫禁城。儘管星巴克的租金算是故宮
的營業性收入，但是這位人大代表認為，不能夠利用老祖宗留下的財產為
自己謀利，因此要求星巴克必須立刻搬走。為了配合開放政策，星巴克進
駐紫禁城已經有6年的時間，當時西方與傳統的結合，還一度讓人津津樂
道。但是今年初中央電視台一位英語主播芮成鋼認為，星巴克設在紫禁城
裏會腐蝕傳統文化，於是在個人的部落格撰文大力鼓吹關掉這家星巴克，
結果引發輿論熱烈討論。遊客遊客儘管紫禁城管理當局之前承諾，最快上
半年就會決定星巴克的去留問題，但是輿論顯然已經等不及，人大代表也
提案表明要星巴克立刻撤出的立場。先前中國北京，爆發一場傳統與現代
的戰爭，導火線就是，已經在紫禁城，開設6年的星巴克咖啡。現在，中
國人大代表，開會正式提案，要求星巴克，立刻搬出紫禁城。這裡是北京
故宮，從紅色的窗櫺望進去，人手一杯飲料，正是全球最大咖啡連鎖業者
星巴克的咖啡，這裡沒有招牌，如果不仔細看實在看不出這裡有家星巴克
咖啡。而拿掉店外的招牌，這也正是星巴克解決外界要求星巴克撤出紫禁
城這項爭議的一個折衷辦法。不過反對星巴克入駐紫禁城的人並不滿意，
趁著中國十屆人大會議目前正在北京召開之際，出席會議的黑龍江人大代
表姜鴻斌已經正式提案，要求星巴克立刻撤出紫禁城。儘管星巴克的租金
算是故宮的營業性收入，但是這位人大代表認為，不能夠利用老祖宗留下
的財產為自己謀利，因此要求星巴克必須立刻搬走。為了配合開放政策，
星巴克進駐紫禁城已經有6年的時間，當時西方與傳統的結合，還一度讓
人津津樂道。但是今年初中央電視台一位英語主播芮成鋼認為，星巴克設
在紫禁城裏會腐蝕傳統文化，於是在個人的部落格撰文大力鼓吹關掉這家
星巴克，結果引發輿論熱烈討論。遊客遊客儘管紫禁城管理當局之前承諾
，最快上半年就會決定星巴克的去留問題，但是輿論顯然已經等不及，人
大代表也提案表明要星巴克立刻撤出的立場。先前中國北京，爆發一場傳
統與現代的戰爭，導火線就是，已經在紫禁城，開設6年的星巴克咖啡。
現在，中國人大代表，開會正式提案，要求星巴克，立刻搬出紫禁城。這
裡是北京故宮，從紅色的窗櫺望進去，人手一杯飲料，正是全球最大咖啡
連鎖業者星巴克的咖啡，這裡沒有招牌，如果不仔細看實在看不出這裡有
家星巴克咖啡。而拿掉店外的招牌，這也正是星巴克解決外界要求星巴克
撤出紫禁城這項爭議的一個折衷辦法。不過反對星巴克入駐紫禁城的人並
不滿意，趁著中國十屆人大會議目前正在北京召開之際，出席會議的黑龍
江人大代表姜鴻斌已經正式提案，要求星巴克立刻撤出紫禁城。儘管星巴
克的租金算是故宮的營業性收入，但是這位人大代表認為，不能夠利用老
祖宗留下的財產為自己謀利，因此要求星巴克必須立刻搬走。為了配合開
放政策，星巴克進駐紫禁城已經有6年的時間，當時西方與傳統的結合，
還一度讓人津津樂道。但是今年初中央電視台一位英語主播芮成鋼認為，
星巴克設在紫禁城裏會腐蝕傳統文化，於是在個人的部落格撰文大力鼓吹
關掉這家星巴克，結果引發輿論熱烈討論。遊客遊客儘管紫禁城管理當局
之前承諾，最快上半年就會決定星巴克的去留問題，但是輿論顯然已經等
不及，人大代表也提案表明要星巴克立刻撤出的立場。先前中國北京，爆
發一場傳統與現代的戰爭，導火線就是，已經在紫禁城，開設6年的星巴
克咖啡。現在，中國人大代表，開會正式提案，要求星巴克，立刻搬出紫
禁城。這裡是北京故宮，從紅色的窗櫺望進去，人手一杯飲料，正是全球
最大咖啡連鎖業者星巴克的咖啡，這裡沒有招牌，如果不仔細看實在看不
出這裡有家星巴克咖啡。而拿掉店外的招牌，這也正是星巴克解決外界要
求星巴克撤出紫禁城這項爭議的一個折衷辦法。不過反對星巴克入駐紫禁
城的人並不滿意，趁著中國十屆人大會議目前正在北京召開之際，出席會
議的黑龍江人大代表姜鴻斌已經正式提案，要求星巴克立刻撤出紫禁城。
儘管星巴克的租金算是故宮的營業性收入，但是這位人大代表認為，不能
夠利用老祖宗留下的財產為自己謀利，因此要求星巴克必須立刻搬走。為
了配合開放政策，星巴克進駐紫禁城已經有6年的時間，當時西方與傳統
的結合，還一度讓人津津樂道。但是今年初中央電視台一位英語主播芮成
鋼認為，星巴克設在紫禁城裏會腐蝕傳統文化，於是在個人的部落格撰文
大力鼓吹關掉這家星巴克，結果引發輿論熱烈討論。遊客遊客儘管紫禁城
管理當局之前承諾，最快上半年就會決定星巴克的去留問題，但是輿論顯
然已經等不及，人大代表也提案表明要星巴克立刻撤出的立場。先前中國
北京，爆發一場傳統與現代的戰爭，導火線就是，已經在紫禁城，開設6
年的星巴克咖啡。現在，中國人大代表，開會正式提案，要求星巴克，立
刻搬出紫禁城。這裡是北京故宮，從紅色的窗櫺望進去，人手一杯飲料，
正是全球最大咖啡連鎖業者星巴克的咖啡，這裡沒有招牌，如果不仔細看
實在看不出這裡有家星巴克咖啡。而拿掉店外的招牌，這也正是星巴克解
決外界要求星巴克撤出紫禁城這項爭議的一個折衷辦法。不過反對星巴克
入駐紫禁城的人並不滿意，趁著中國十屆人大會議目前正在北京召開之際
，出席會議的黑龍江人大代表姜鴻斌已經正式提案，要求星巴克立刻撤出
紫禁城。儘管星巴克的租金算是故宮的營業性收入，但是這位人大代表認
為，不能夠利用老祖宗留下的財產為自己謀利，因此要求星巴克必須立刻
搬走。為了配合開放政策，星巴克進駐紫禁城已經有6年的時間，當時西
方與傳統的結合，還一度讓人津津樂道。但是今年初中央電視台一位英語
主播芮成鋼認為，星巴克設在紫禁城裏會腐蝕傳統文化，於是在個人的部
落格撰文大力鼓吹關掉這家星巴克，結果引發輿論熱烈討論。遊客遊客儘
管紫禁城管理當局之前承諾，最快上半年就會決定星巴克的去留問題，但
是輿論顯然已經等不及，人大代表也提案表明要星巴克立刻撤出的立場。
先前中國北京，爆發一場傳統與現代的戰爭，導火線就是，已經在紫禁城
，開設6年的星巴克咖啡。現在，中國人大代表，開會正式提案，要求星
巴克，立刻搬出紫禁城。這裡是北京故宮，從紅色的窗櫺望進去，人手一
杯飲料，正是全球最大咖啡連鎖業者星巴克的咖啡，這裡沒有招牌，如果
不仔細看實在看不出這裡有家星巴克咖啡。而拿掉店外的招牌，這也正是
星巴克解決外界要求星巴克撤出紫禁城這項爭議的一個折衷辦法。不過反
對星巴克入駐紫禁城的人並不滿意，趁著中國十屆人大會議目前正在北京
召開之際，出席會議的黑龍江人大代表姜鴻斌已經正式提案，要求星巴克
立刻撤出紫禁城。儘管星巴克的租金算是故宮的營業性收入，但是這位人
大代表認為，不能夠利用老祖宗留下的財產為自己謀利，因此要求星巴克
必須立刻搬走。為了配合開放政策，星巴克進駐紫禁城已經有6年的時間
，當時西方與傳統的結合，還一度讓人津津樂道。但是今年初中央電視台
一位英語主播芮成鋼認為，星巴克設在紫禁城裏會腐蝕傳統文化，於是在
個人的部落格撰文大力鼓吹關掉這家星巴克，結果引發輿論熱烈討論。遊
客遊客儘管紫禁城管理當局之前承諾，最快上半年就會決定星巴克的去留
問題，但是輿論顯然已經等不及，人大代表也提案表明要星巴克立刻撤出
的立場。
