先前中國北京，爆發一場傳統與現代的戰爭，導火線就是，已經在紫禁
城，開設6年的星巴克咖啡。
現在，中國人大代表，開會正式提案，要求星巴克，立刻搬出紫禁城。
這裡是北京故宮，從紅色的窗櫺望進去，人手一杯飲料，正是全球最大
咖啡連鎖業者星巴克的咖啡，這裡沒有招牌，如果不仔細看實在看不
出這裡有家星巴克咖啡。
而拿掉店外的招牌，這也正是星巴克解決外界要求星巴克撤出紫禁城這
項爭議的一個折衷辦法。
不過反對星巴克入駐紫禁城的人並不滿意，趁著中國十屆人大會議目前
正在北京召開之際，出席會議的黑龍江人大代表姜鴻斌已經正式提案
，要求星巴克立刻撤出紫禁城。
儘管星巴克的租金算是故宮的營業性收入，但是這位人大代表認為，不
能夠利用老祖宗留下的財產為自己謀利，因此要求星巴克必須立刻搬
走。
為了配合開放政策，星巴克進駐紫禁城已經有6年的時間，當時西方與
傳統的結合，還一度讓人津津樂道。
但是今年初中央電視台一位英語主播芮成鋼認為，星巴克設在紫禁城裏
會腐蝕傳統文化，於是在個人的部落格撰文大力鼓吹關掉這家星巴克
，結果引發輿論熱烈討論。
遊客遊客儘管紫禁城管理當局之前承諾，最快上半年就會決定星巴克的
去留問題，但是輿論顯然已經等不及，人大代表也提案表明要星巴克
立刻撤出的立場。
