另外，台北市立美術館，最近要展出義大利的當代藝術，來看，十位義大
利的青年藝術家，怎麼樣呈現，你所不知道的，義大利藝術，新風貌。打
從希臘羅馬時代開始，人物雕像就是義大利古典藝術中，相當重要的一環
，但這項傳統走到當代，不得不發展出新的可能。像這一系列的雕塑，外
表有著金屬般冰冷，裡頭卻是由菩提木雕刻而成，乍看之下或許有種科幻
的感覺，但細看，每尊雕像卻又透露一股憂鬱又孤獨的感傷，就像在訴說
現代社會的疏離和冷漠。義大利向來是世界藝術重心，但在全球化的腳步
下，不少藝術家卻開始擔心起，屬於義大利風格的創作，會愈變越少，這
群藝術家回過頭、從古典技法中去尋找新的可能性，也和義大利的藝術傳
統做一個連結，像這位藝術家，就以自然主義的古典筆觸，描繪出羅馬的
現代風貌。從不同角度描繪的人體，提供不同於以往的觀賞視野，而可愛
的兒童雕像手裡卻舉著槍，要反省的是成人世界的冷酷議題，十位年輕藝
術家以作品，向世人展示了義大利藝術的新風格。記者蘇玲瑤、陳柏諭
台北報導另外，台北市立美術館，最近要展出義大利的當代藝術，來看，
十位義大利的青年藝術家，怎麼樣呈現，你所不知道的，義大利藝術，新
風貌。打從希臘羅馬時代開始，人物雕像就是義大利古典藝術中，相當重
要的一環，但這項傳統走到當代，不得不發展出新的可能。像這一系列的
雕塑，外表有著金屬般冰冷，裡頭卻是由菩提木雕刻而成，乍看之下或許
有種科幻的感覺，但細看，每尊雕像卻又透露一股憂鬱又孤獨的感傷，就
像在訴說現代社會的疏離和冷漠。義大利向來是世界藝術重心，但在全球
化的腳步下，不少藝術家卻開始擔心起，屬於義大利風格的創作，會愈變
越少，這群藝術家回過頭、從古典技法中去尋找新的可能性，也和義大利
的藝術傳統做一個連結，像這位藝術家，就以自然主義的古典筆觸，描繪
出羅馬的現代風貌。從不同角度描繪的人體，提供不同於以往的觀賞視野
，而可愛的兒童雕像手裡卻舉著槍，要反省的是成人世界的冷酷議題，十
位年輕藝術家以作品，向世人展示了義大利藝術的新風格。記者蘇玲瑤、
陳柏諭　台北報導另外，台北市立美術館，最近要展出義大利的當代藝術
，來看，十位義大利的青年藝術家，怎麼樣呈現，你所不知道的，義大利
藝術，新風貌。打從希臘羅馬時代開始，人物雕像就是義大利古典藝術中
，相當重要的一環，但這項傳統走到當代，不得不發展出新的可能。像這
一系列的雕塑，外表有著金屬般冰冷，裡頭卻是由菩提木雕刻而成，乍看
之下或許有種科幻的感覺，但細看，每尊雕像卻又透露一股憂鬱又孤獨的
感傷，就像在訴說現代社會的疏離和冷漠。義大利向來是世界藝術重心，
但在全球化的腳步下，不少藝術家卻開始擔心起，屬於義大利風格的創作
，會愈變越少，這群藝術家回過頭、從古典技法中去尋找新的可能性，也
和義大利的藝術傳統做一個連結，像這位藝術家，就以自然主義的古典筆
觸，描繪出羅馬的現代風貌。從不同角度描繪的人體，提供不同於以往的
觀賞視野，而可愛的兒童雕像手裡卻舉著槍，要反省的是成人世界的冷酷
議題，十位年輕藝術家以作品，向世人展示了義大利藝術的新風格。記者
蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導另外，台北市立美術館，最近要展出義大利的
當代藝術，來看，十位義大利的青年藝術家，怎麼樣呈現，你所不知道的
，義大利藝術，新風貌。打從希臘羅馬時代開始，人物雕像就是義大利古
典藝術中，相當重要的一環，但這項傳統走到當代，不得不發展出新的可
能。像這一系列的雕塑，外表有著金屬般冰冷，裡頭卻是由菩提木雕刻而
成，乍看之下或許有種科幻的感覺，但細看，每尊雕像卻又透露一股憂鬱
又孤獨的感傷，就像在訴說現代社會的疏離和冷漠。義大利向來是世界藝
術重心，但在全球化的腳步下，不少藝術家卻開始擔心起，屬於義大利風
格的創作，會愈變越少，這群藝術家回過頭、從古典技法中去尋找新的可
能性，也和義大利的藝術傳統做一個連結，像這位藝術家，就以自然主義
的古典筆觸，描繪出羅馬的現代風貌。從不同角度描繪的人體，提供不同
於以往的觀賞視野，而可愛的兒童雕像手裡卻舉著槍，要反省的是成人世
界的冷酷議題，十位年輕藝術家以作品，向世人展示了義大利藝術的新風
格。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導另外，台北市立美術館，最近要展出
義大利的當代藝術，來看，十位義大利的青年藝術家，怎麼樣呈現，你所
不知道的，義大利藝術，新風貌。打從希臘羅馬時代開始，人物雕像就是
義大利古典藝術中，相當重要的一環，但這項傳統走到當代，不得不發展
出新的可能。像這一系列的雕塑，外表有著金屬般冰冷，裡頭卻是由菩提
木雕刻而成，乍看之下或許有種科幻的感覺，但細看，每尊雕像卻又透露
一股憂鬱又孤獨的感傷，就像在訴說現代社會的疏離和冷漠。義大利向來
是世界藝術重心，但在全球化的腳步下，不少藝術家卻開始擔心起，屬於
義大利風格的創作，會愈變越少，這群藝術家回過頭、從古典技法中去尋
找新的可能性，也和義大利的藝術傳統做一個連結，像這位藝術家，就以
自然主義的古典筆觸，描繪出羅馬的現代風貌。從不同角度描繪的人體，
提供不同於以往的觀賞視野，而可愛的兒童雕像手裡卻舉著槍，要反省的
是成人世界的冷酷議題，十位年輕藝術家以作品，向世人展示了義大利藝
術的新風格。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導另外，台北市立美術館，最
近要展出義大利的當代藝術，來看，十位義大利的青年藝術家，怎麼樣呈
現，你所不知道的，義大利藝術，新風貌。打從希臘羅馬時代開始，人物
雕像就是義大利古典藝術中，相當重要的一環，但這項傳統走到當代，不
得不發展出新的可能。像這一系列的雕塑，外表有著金屬般冰冷，裡頭卻
是由菩提木雕刻而成，乍看之下或許有種科幻的感覺，但細看，每尊雕像
卻又透露一股憂鬱又孤獨的感傷，就像在訴說現代社會的疏離和冷漠。義
大利向來是世界藝術重心，但在全球化的腳步下，不少藝術家卻開始擔心
起，屬於義大利風格的創作，會愈變越少，這群藝術家回過頭、從古典技
法中去尋找新的可能性，也和義大利的藝術傳統做一個連結，像這位藝術
家，就以自然主義的古典筆觸，描繪出羅馬的現代風貌。從不同角度描繪
的人體，提供不同於以往的觀賞視野，而可愛的兒童雕像手裡卻舉著槍，
要反省的是成人世界的冷酷議題，十位年輕藝術家以作品，向世人展示了
義大利藝術的新風格。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導
