提到安全問題，最近南台灣，流行起一種，動力飛行傘，因為加了動力，
所以能夠隨心所欲，愛怎麼飛，就怎麼飛，不過，國內目前還沒有合格的
場地，所以很多人，就利用河川地來練習，十分危險。1856起飛19
27高飛2425低飛2818左轉再回轉，飛行傘有了動力以後，可以
玩的動作增加好幾倍，還可以控制方向，bite2120只要一個簡單
的風測，風向不錯就可以飛，教練一個手勢要低飛，學員控制風扇馬上可
以辦到，只是把場景拉大，這裡不但是車流量繁重的台八八線道上方，更
是高屏溪口，一個不小心，就有油料污染的問題bite就是因為限制超
多，所以目前全台灣都還沒有開放動力飛行傘空域，天空熬翔加了動力，
雖然自主性高出許多，但在非法場地加上缺乏專業訓練，危險性也跟著增
加。提到安全問題，最近南台灣，流行起一種，動力飛行傘，因為加了動
力，所以能夠隨心所欲，愛怎麼飛，就怎麼飛，不過，國內目前還沒有合
格的場地，所以很多人，就利用河川地來練習，十分危險。1856起飛
1927高飛2425低飛2818左轉再回轉，飛行傘有了動力以後，
可以玩的動作增加好幾倍，還可以控制方向，bite2120只要一個
簡單的風測，風向不錯就可以飛，教練一個手勢要低飛，學員控制風扇馬
上可以辦到，只是把場景拉大，這裡不但是車流量繁重的台八八線道上方
，更是高屏溪口，一個不小心，就有油料污染的問題bite就是因為限
制超多，所以目前全台灣都還沒有開放動力飛行傘空域，天空熬翔加了動
力，雖然自主性高出許多，但在非法場地加上缺乏專業訓練，危險性也跟
著增加。
