這樣難以擺平的爭議，也出現在地方首長的補選上。基隆市長補選，下個
禮拜天，開始受理，參選人登記，親民黨立委劉文雄今天宣布參選，不過
，國民黨提名的，基隆市議長，張通榮，也是堅持參選到底，不但，讓國
親，再一次面臨整合挑戰，也讓這場，地方首長補選，充滿煙硝味。連綿
細雨中，親民黨立委劉文雄在週日宣布參加基隆市長補選。雖然國民黨方
面，目前已有基隆市議長張通榮堅持參選到底，不過現場還是有國民黨立
委為劉文雄站台。劉文雄一度落淚，顯見壓力不小，而國民黨所提名張通
榮則表示，並未改變參選決心。將基隆市地圖加入台北縣市的泛藍執政版
圖，雖然只是地方選舉，卻因碰上2008年的總統大選，不但被視為總
統大選前哨戰，更測試國親聯盟合作的誠意。這樣難以擺平的爭議，也出
現在地方首長的補選上。基隆市長補選，下個禮拜天，開始受理，參選人
登記，親民黨立委劉文雄今天宣布參選，不過，國民黨提名的，基隆市議
長，張通榮，也是堅持參選到底，不但，讓國親，再一次面臨整合挑戰，
也讓這場，地方首長補選，充滿煙硝味。連綿細雨中，親民黨立委劉文雄
在週日宣布參加基隆市長補選。雖然國民黨方面，目前已有基隆市議長張
通榮堅持參選到底，不過現場還是有國民黨立委為劉文雄站台。劉文雄一
度落淚，顯見壓力不小，而國民黨所提名張通榮則表示，並未改變參選決
心。將基隆市地圖加入台北縣市的泛藍執政版圖，雖然只是地方選舉，卻
因碰上2008年的總統大選，不但被視為總統大選前哨戰，更測試國親
聯盟合作的誠意。這樣難以擺平的爭議，也出現在地方首長的補選上。基
隆市長補選，下個禮拜天，開始受理，參選人登記，親民黨立委劉文雄今
天宣布參選，不過，國民黨提名的，基隆市議長，張通榮，也是堅持參選
到底，不但，讓國親，再一次面臨整合挑戰，也讓這場，地方首長補選，
充滿煙硝味。連綿細雨中，親民黨立委劉文雄在週日宣布參加基隆市長補
選。雖然國民黨方面，目前已有基隆市議長張通榮堅持參選到底，不過現
場還是有國民黨立委為劉文雄站台。劉文雄一度落淚，顯見壓力不小，而
國民黨所提名張通榮則表示，並未改變參選決心。將基隆市地圖加入台北
縣市的泛藍執政版圖，雖然只是地方選舉，卻因碰上2008年的總統大
選，不但被視為總統大選前哨戰，更測試國親聯盟合作的誠意。這樣難以
擺平的爭議，也出現在地方首長的補選上。基隆市長補選，下個禮拜天，
開始受理，參選人登記，親民黨立委劉文雄今天宣布參選，不過，國民黨
提名的，基隆市議長，張通榮，也是堅持參選到底，不但，讓國親，再一
次面臨整合挑戰，也讓這場，地方首長補選，充滿煙硝味。連綿細雨中，
親民黨立委劉文雄在週日宣布參加基隆市長補選。雖然國民黨方面，目前
已有基隆市議長張通榮堅持參選到底，不過現場還是有國民黨立委為劉文
雄站台。劉文雄一度落淚，顯見壓力不小，而國民黨所提名張通榮則表示
，並未改變參選決心。將基隆市地圖加入台北縣市的泛藍執政版圖，雖然
只是地方選舉，卻因碰上2008年的總統大選，不但被視為總統大選前
哨戰，更測試國親聯盟合作的誠意。這樣難以擺平的爭議，也出現在地方
首長的補選上。基隆市長補選，下個禮拜天，開始受理，參選人登記，親
民黨立委劉文雄今天宣布參選，不過，國民黨提名的，基隆市議長，張通
榮，也是堅持參選到底，不但，讓國親，再一次面臨整合挑戰，也讓這場
，地方首長補選，充滿煙硝味。連綿細雨中，親民黨立委劉文雄在週日宣
布參加基隆市長補選。雖然國民黨方面，目前已有基隆市議長張通榮堅持
參選到底，不過現場還是有國民黨立委為劉文雄站台。劉文雄一度落淚，
顯見壓力不小，而國民黨所提名張通榮則表示，並未改變參選決心。將基
隆市地圖加入台北縣市的泛藍執政版圖，雖然只是地方選舉，卻因碰上2
008年的總統大選，不但被視為總統大選前哨戰，更測試國親聯盟合作
的誠意。這樣難以擺平的爭議，也出現在地方首長的補選上。基隆市長補
選，下個禮拜天，開始受理，參選人登記，親民黨立委劉文雄今天宣布參
選，不過，國民黨提名的，基隆市議長，張通榮，也是堅持參選到底，不
但，讓國親，再一次面臨整合挑戰，也讓這場，地方首長補選，充滿煙硝
味。連綿細雨中，親民黨立委劉文雄在週日宣布參加基隆市長補選。雖然
國民黨方面，目前已有基隆市議長張通榮堅持參選到底，不過現場還是有
國民黨立委為劉文雄站台。劉文雄一度落淚，顯見壓力不小，而國民黨所
提名張通榮則表示，並未改變參選決心。將基隆市地圖加入台北縣市的泛
藍執政版圖，雖然只是地方選舉，卻因碰上2008年的總統大選，不但
被視為總統大選前哨戰，更測試國親聯盟合作的誠意。
