而在國民黨內，也面臨同樣的困境。未來到底要，馬王配，還是，王馬配
呢。王金平今天講的很明白，他心裡想的是，王馬配。不過，馬英九也講
的很白，他說，從一開始宣佈參選，就是要選總統。在支持民眾的簇擁下
，前國民黨主席馬英九在雲嘉地區持續關懷行腳的下鄉行程，一整天走訪
嘉義市東西兩區的眷村，還有市場攤販，為2008累積參選能量。被問
到和立法院長王金平協調組合的問題，到底誰擔任副手，馬英九這回把話
說的很白。民眾的勸進聲，也出現在王金平的身上，雖然還沒正式宣布參
選，但是王金平的言談之間，已經透露出不願退居次位的口氣。王馬都強
調，國民黨必須團結才有機會勝選，但是兩人目前都沒有共識，一旦協調
過程誰也不讓步，雙方最後還是得面對初選機制的現實考驗。台北嘉義綜
合報導而在國民黨內，也面臨同樣的困境。未來到底要，馬王配，還是，
王馬配呢。王金平今天講的很明白，他心裡想的是，王馬配。不過，馬英
九也講的很白，他說，從一開始宣佈參選，就是要選總統。在支持民眾的
簇擁下，前國民黨主席馬英九在雲嘉地區持續關懷行腳的下鄉行程，一整
天走訪嘉義市東西兩區的眷村，還有市場攤販，為2008累積參選能量
。被問到和立法院長王金平協調組合的問題，到底誰擔任副手，馬英九這
回把話說的很白。民眾的勸進聲，也出現在王金平的身上，雖然還沒正式
宣布參選，但是王金平的言談之間，已經透露出不願退居次位的口氣。王
馬都強調，國民黨必須團結才有機會勝選，但是兩人目前都沒有共識，一
旦協調過程誰也不讓步，雙方最後還是得面對初選機制的現實考驗。台北
嘉義綜合報導而在國民黨內，也面臨同樣的困境。未來到底要，馬王配，
還是，王馬配呢。王金平今天講的很明白，他心裡想的是，王馬配。不過
，馬英九也講的很白，他說，從一開始宣佈參選，就是要選總統。在支持
民眾的簇擁下，前國民黨主席馬英九在雲嘉地區持續關懷行腳的下鄉行程
，一整天走訪嘉義市東西兩區的眷村，還有市場攤販，為2008累積參
選能量。被問到和立法院長王金平協調組合的問題，到底誰擔任副手，馬
英九這回把話說的很白。民眾的勸進聲，也出現在王金平的身上，雖然還
沒正式宣布參選，但是王金平的言談之間，已經透露出不願退居次位的口
氣。王馬都強調，國民黨必須團結才有機會勝選，但是兩人目前都沒有共
識，一旦協調過程誰也不讓步，雙方最後還是得面對初選機制的現實考驗
。台北嘉義綜合報導而在國民黨內，也面臨同樣的困境。未來到底要，馬
王配，還是，王馬配呢。王金平今天講的很明白，他心裡想的是，王馬配
。不過，馬英九也講的很白，他說，從一開始宣佈參選，就是要選總統。
在支持民眾的簇擁下，前國民黨主席馬英九在雲嘉地區持續關懷行腳的下
鄉行程，一整天走訪嘉義市東西兩區的眷村，還有市場攤販，為2008
累積參選能量。被問到和立法院長王金平協調組合的問題，到底誰擔任副
手，馬英九這回把話說的很白。民眾的勸進聲，也出現在王金平的身上，
雖然還沒正式宣布參選，但是王金平的言談之間，已經透露出不願退居次
位的口氣。王馬都強調，國民黨必須團結才有機會勝選，但是兩人目前都
沒有共識，一旦協調過程誰也不讓步，雙方最後還是得面對初選機制的現
實考驗。台北嘉義綜合報導而在國民黨內，也面臨同樣的困境。未來到底
要，馬王配，還是，王馬配呢。王金平今天講的很明白，他心裡想的是，
王馬配。不過，馬英九也講的很白，他說，從一開始宣佈參選，就是要選
總統。在支持民眾的簇擁下，前國民黨主席馬英九在雲嘉地區持續關懷行
腳的下鄉行程，一整天走訪嘉義市東西兩區的眷村，還有市場攤販，為2
008累積參選能量。被問到和立法院長王金平協調組合的問題，到底誰
擔任副手，馬英九這回把話說的很白。民眾的勸進聲，也出現在王金平的
身上，雖然還沒正式宣布參選，但是王金平的言談之間，已經透露出不願
退居次位的口氣。王馬都強調，國民黨必須團結才有機會勝選，但是兩人
目前都沒有共識，一旦協調過程誰也不讓步，雙方最後還是得面對初選機
制的現實考驗。台北嘉義綜合報導而在國民黨內，也面臨同樣的困境。未
來到底要，馬王配，還是，王馬配呢。王金平今天講的很明白，他心裡想
的是，王馬配。不過，馬英九也講的很白，他說，從一開始宣佈參選，就
是要選總統。在支持民眾的簇擁下，前國民黨主席馬英九在雲嘉地區持續
關懷行腳的下鄉行程，一整天走訪嘉義市東西兩區的眷村，還有市場攤販
，為2008累積參選能量。被問到和立法院長王金平協調組合的問題，
到底誰擔任副手，馬英九這回把話說的很白。民眾的勸進聲，也出現在王
金平的身上，雖然還沒正式宣布參選，但是王金平的言談之間，已經透露
出不願退居次位的口氣。王馬都強調，國民黨必須團結才有機會勝選，但
是兩人目前都沒有共識，一旦協調過程誰也不讓步，雙方最後還是得面對
初選機制的現實考驗。台北嘉義綜合報導而在國民黨內，也面臨同樣的困
境。未來到底要，馬王配，還是，王馬配呢。王金平今天講的很明白，他
心裡想的是，王馬配。不過，馬英九也講的很白，他說，從一開始宣佈參
選，就是要選總統。在支持民眾的簇擁下，前國民黨主席馬英九在雲嘉地
區持續關懷行腳的下鄉行程，一整天走訪嘉義市東西兩區的眷村，還有市
場攤販，為2008累積參選能量。被問到和立法院長王金平協調組合的
問題，到底誰擔任副手，馬英九這回把話說的很白。民眾的勸進聲，也出
現在王金平的身上，雖然還沒正式宣布參選，但是王金平的言談之間，已
經透露出不願退居次位的口氣。王馬都強調，國民黨必須團結才有機會勝
選，但是兩人目前都沒有共識，一旦協調過程誰也不讓步，雙方最後還是
得面對初選機制的現實考驗。台北嘉義綜合報導而在國民黨內，也面臨同
樣的困境。未來到底要，馬王配，還是，王馬配呢。王金平今天講的很明
白，他心裡想的是，王馬配。不過，馬英九也講的很白，他說，從一開始
宣佈參選，就是要選總統。在支持民眾的簇擁下，前國民黨主席馬英九在
雲嘉地區持續關懷行腳的下鄉行程，一整天走訪嘉義市東西兩區的眷村，
還有市場攤販，為2008累積參選能量。被問到和立法院長王金平協調
組合的問題，到底誰擔任副手，馬英九這回把話說的很白。民眾的勸進聲
，也出現在王金平的身上，雖然還沒正式宣布參選，但是王金平的言談之
間，已經透露出不願退居次位的口氣。王馬都強調，國民黨必須團結才有
機會勝選，但是兩人目前都沒有共識，一旦協調過程誰也不讓步，雙方最
後還是得面對初選機制的現實考驗。台北嘉義綜合報導而在國民黨內，也
面臨同樣的困境。未來到底要，馬王配，還是，王馬配呢。王金平今天講
的很明白，他心裡想的是，王馬配。不過，馬英九也講的很白，他說，從
一開始宣佈參選，就是要選總統。在支持民眾的簇擁下，前國民黨主席馬
英九在雲嘉地區持續關懷行腳的下鄉行程，一整天走訪嘉義市東西兩區的
眷村，還有市場攤販，為2008累積參選能量。被問到和立法院長王金
平協調組合的問題，到底誰擔任副手，馬英九這回把話說的很白。民眾的
勸進聲，也出現在王金平的身上，雖然還沒正式宣布參選，但是王金平的
言談之間，已經透露出不願退居次位的口氣。王馬都強調，國民黨必須團
結才有機會勝選，但是兩人目前都沒有共識，一旦協調過程誰也不讓步，
雙方最後還是得面對初選機制的現實考驗。台北嘉義綜合報導
