這一起不幸事件、並非少見的個案，根據官方的統計、去年接到通報的性
侵害案件、就有六千六百件，平均一天有18個人受害，而實際的數字可
能更多。除了政府要趕快拿出辦法來、改善治安，女性朋友也要學習如何
自保，第一個原則、就是避免深夜外出。如果真的不幸碰到歹徒，可以利
用隨身攜帶的小物品，像是原子筆、鑰匙、在危急的時候當做武器。現在
我們就來教您幾招。這一起不幸事件、並非少見的個案，根據官方的統計
、去年接到通報的性侵害案件、就有六千六百件，平均一天有18個人受
害，而實際的數字可能更多。除了政府要趕快拿出辦法來、改善治安，女
性朋友也要學習如何自保，第一個原則、就是避免深夜外出。如果真的不
幸碰到歹徒，可以利用隨身攜帶的小物品，像是原子筆、鑰匙、在危急的
時候當做武器。現在我們就來教您幾招。這一起不幸事件、並非少見的個
案，根據官方的統計、去年接到通報的性侵害案件、就有六千六百件，平
均一天有18個人受害，而實際的數字可能更多。除了政府要趕快拿出辦
法來、改善治安，女性朋友也要學習如何自保，第一個原則、就是避免深
夜外出。如果真的不幸碰到歹徒，可以利用隨身攜帶的小物品，像是原子
筆、鑰匙、在危急的時候當做武器。現在我們就來教您幾招。這一起不幸
事件、並非少見的個案，根據官方的統計、去年接到通報的性侵害案件、
就有六千六百件，平均一天有18個人受害，而實際的數字可能更多。除
了政府要趕快拿出辦法來、改善治安，女性朋友也要學習如何自保，第一
個原則、就是避免深夜外出。如果真的不幸碰到歹徒，可以利用隨身攜帶
的小物品，像是原子筆、鑰匙、在危急的時候當做武器。現在我們就來教
您幾招。
