接下來的教育新聞、我們先來關心、新竹縣有一名小學六年級的學童，這
一個多月來、都把自己關在家裡、不出門上課、不說話、甚至不想吃東西
，一度還因為血糖過低而昏迷，為什麼會有這樣的情況？學校懷疑、這名
男童長期得不到父親的愛，醫生則判斷、他可能罹患了重度憂鬱症。小男
童的家裡桌上擺的,都是老師同學帶來的東西,但是他都沒有動,一個多
月來,就這樣窩在房間裡,不吃不說話一度因為血糖過低昏送醫急救,但
一回到家,還是整天就睡在床上,對人不理不睬,奶奶小男童的奶奶很心
疼也很無奈,不知道該怎麼辦,孩子的父親根本也不管so醫師表示,小
男童這種現象,有必要強制治療,否則可能會越來越嚴重陳能清醫師小男
童的父母離異,父親沒有工作,整天喝酒,對男童的一切不聞不問,學校
的輔導主任表示，男童平時相當乖巧，但是從上學期開始就經常蹺課，有
可能是因為家庭貧困感到自卑所造成的,才會把自己鎖在房間裡,不吃東
西,為了救他必須想辦法so學校老師和同學都很關心小男童,只希望他
早日回到學校上課接下來的教育新聞、我們先來關心、新竹縣有一名小學
六年級的學童，這一個多月來、都把自己關在家裡、不出門上課、不說話
、甚至不想吃東西，一度還因為血糖過低而昏迷，為什麼會有這樣的情況
？學校懷疑、這名男童長期得不到父親的愛，醫生則判斷、他可能罹患了
重度憂鬱症。小男童的家裡桌上擺的,都是老師同學帶來的東西,但是他
都沒有動,一個多月來,就這樣窩在房間裡,不吃不說話一度因為血糖過
低昏送醫急救,但一回到家,還是整天就睡在床上,對人不理不睬,奶奶
小男童的奶奶很心疼也很無奈,不知道該怎麼辦,孩子的父親根本也不管
so醫師表示,小男童這種現象,有必要強制治療,否則可能會越來越嚴
重陳能清醫師小男童的父母離異,父親沒有工作,整天喝酒,對男童的一
切不聞不問,學校的輔導主任表示，男童平時相當乖巧，但是從上學期開
始就經常蹺課，有可能是因為家庭貧困感到自卑所造成的,才會把自己鎖
在房間裡,不吃東西,為了救他必須想辦法so學校老師和同學都很關心
小男童,只希望他早日回到學校上課
