十二年國教雖然爭議不斷、但今天還是邁出了第一?，教育部長杜正勝下
午親自主持、專案辦公室）的揭牌儀式，他並且公開宣布、教育部的諮詢
專線，但有家長打電話過去、接聽電話的卻是一名替代役男，讓家長很不
滿意。十二年國教，正式啟動，專案辦公室，因應人員擴編，喬遷到這間
新的辦公室。比起去年四月，剛成立時，要多出好幾坪的空間。（CG）
未來的跨部會的政策協調，將由行政院政務委員林萬億負責，教育部長杜
正勝，為召集人；中教司長，推動專案，下設四個工作小組（CG下），
展開12年國教的前置作業。正當，大家企圖營造新教育願景時，卻傳出
了教育部十二年國教的諮詢專線，居然是由替代役男來接聽。十二年國教
專線，變成替代役男專線，讓大家跌破眼鏡。就連，今年考試分發，教育
部，要提高弱勢家庭，非自願就讀私立高中職的學費補助，在區分上都出
現了問題。如何界定學生是自願，還是非自願就讀私立中學，教育部，預
計在今年5月26號，第一次基測前定案。十二年國教雖然爭議不斷、但
今天還是邁出了第一?，教育部長杜正勝下午親自主持、專案辦公室）的
揭牌儀式，他並且公開宣布、教育部的諮詢專線，但有家長打電話過去、
接聽電話的卻是一名替代役男，讓家長很不滿意。十二年國教，正式啟動
，專案辦公室，因應人員擴編，喬遷到這間新的辦公室。比起去年四月，
剛成立時，要多出好幾坪的空間。（CG）未來的跨部會的政策協調，將
由行政院政務委員林萬億負責，教育部長杜正勝，為召集人；中教司長，
推動專案，下設四個工作小組（CG下），展開12年國教的前置作業。
正當，大家企圖營造新教育願景時，卻傳出了教育部十二年國教的諮詢專
線，居然是由替代役男來接聽。十二年國教專線，變成替代役男專線，讓
大家跌破眼鏡。就連，今年考試分發，教育部，要提高弱勢家庭，非自願
就讀私立高中職的學費補助，在區分上都出現了問題。如何界定學生是自
願，還是非自願就讀私立中學，教育部，預計在今年5月26號，第一次
基測前定案。十二年國教雖然爭議不斷、但今天還是邁出了第一?，教育
部長杜正勝下午親自主持、專案辦公室）的揭牌儀式，他並且公開宣布、
教育部的諮詢專線，但有家長打電話過去、接聽電話的卻是一名替代役男
，讓家長很不滿意。十二年國教，正式啟動，專案辦公室，因應人員擴編
，喬遷到這間新的辦公室。比起去年四月，剛成立時，要多出好幾坪的空
間。（CG）未來的跨部會的政策協調，將由行政院政務委員林萬億負責
，教育部長杜正勝，為召集人；中教司長，推動專案，下設四個工作小組
（CG下），展開12年國教的前置作業。正當，大家企圖營造新教育願
景時，卻傳出了教育部十二年國教的諮詢專線，居然是由替代役男來接聽
。十二年國教專線，變成替代役男專線，讓大家跌破眼鏡。就連，今年考
試分發，教育部，要提高弱勢家庭，非自願就讀私立高中職的學費補助，
在區分上都出現了問題。如何界定學生是自願，還是非自願就讀私立中學
，教育部，預計在今年5月26號，第一次基測前定案。十二年國教雖然
爭議不斷、但今天還是邁出了第一?，教育部長杜正勝下午親自主持、專
案辦公室）的揭牌儀式，他並且公開宣布、教育部的諮詢專線，但有家長
打電話過去、接聽電話的卻是一名替代役男，讓家長很不滿意。十二年國
教，正式啟動，專案辦公室，因應人員擴編，喬遷到這間新的辦公室。比
起去年四月，剛成立時，要多出好幾坪的空間。（CG）未來的跨部會的
政策協調，將由行政院政務委員林萬億負責，教育部長杜正勝，為召集人
；中教司長，推動專案，下設四個工作小組（CG下），展開12年國教
的前置作業。正當，大家企圖營造新教育願景時，卻傳出了教育部十二年
國教的諮詢專線，居然是由替代役男來接聽。十二年國教專線，變成替代
役男專線，讓大家跌破眼鏡。就連，今年考試分發，教育部，要提高弱勢
家庭，非自願就讀私立高中職的學費補助，在區分上都出現了問題。如何
界定學生是自願，還是非自願就讀私立中學，教育部，預計在今年5月2
6號，第一次基測前定案。十二年國教雖然爭議不斷、但今天還是邁出了
第一?，教育部長杜正勝下午親自主持、專案辦公室）的揭牌儀式，他並
且公開宣布、教育部的諮詢專線，但有家長打電話過去、接聽電話的卻是
一名替代役男，讓家長很不滿意。十二年國教，正式啟動，專案辦公室，
因應人員擴編，喬遷到這間新的辦公室。比起去年四月，剛成立時，要多
出好幾坪的空間。（CG）未來的跨部會的政策協調，將由行政院政務委
員林萬億負責，教育部長杜正勝，為召集人；中教司長，推動專案，下設
四個工作小組（CG下），展開12年國教的前置作業。正當，大家企圖
營造新教育願景時，卻傳出了教育部十二年國教的諮詢專線，居然是由替
代役男來接聽。十二年國教專線，變成替代役男專線，讓大家跌破眼鏡。
就連，今年考試分發，教育部，要提高弱勢家庭，非自願就讀私立高中職
的學費補助，在區分上都出現了問題。如何界定學生是自願，還是非自願
就讀私立中學，教育部，預計在今年5月26號，第一次基測前定案。十
二年國教雖然爭議不斷、但今天還是邁出了第一?，教育部長杜正勝下午
親自主持、專案辦公室）的揭牌儀式，他並且公開宣布、教育部的諮詢專
線，但有家長打電話過去、接聽電話的卻是一名替代役男，讓家長很不滿
意。十二年國教，正式啟動，專案辦公室，因應人員擴編，喬遷到這間新
的辦公室。比起去年四月，剛成立時，要多出好幾坪的空間。（CG）未
來的跨部會的政策協調，將由行政院政務委員林萬億負責，教育部長杜正
勝，為召集人；中教司長，推動專案，下設四個工作小組（CG下），展
開12年國教的前置作業。正當，大家企圖營造新教育願景時，卻傳出了
教育部十二年國教的諮詢專線，居然是由替代役男來接聽。十二年國教專
線，變成替代役男專線，讓大家跌破眼鏡。就連，今年考試分發，教育部
，要提高弱勢家庭，非自願就讀私立高中職的學費補助，在區分上都出現
了問題。如何界定學生是自願，還是非自願就讀私立中學，教育部，預計
在今年5月26號，第一次基測前定案。十二年國教雖然爭議不斷、但今
天還是邁出了第一?，教育部長杜正勝下午親自主持、專案辦公室）的揭
牌儀式，他並且公開宣布、教育部的諮詢專線，但有家長打電話過去、接
聽電話的卻是一名替代役男，讓家長很不滿意。十二年國教，正式啟動，
專案辦公室，因應人員擴編，喬遷到這間新的辦公室。比起去年四月，剛
成立時，要多出好幾坪的空間。（CG）未來的跨部會的政策協調，將由
行政院政務委員林萬億負責，教育部長杜正勝，為召集人；中教司長，推
動專案，下設四個工作小組（CG下），展開12年國教的前置作業。正
當，大家企圖營造新教育願景時，卻傳出了教育部十二年國教的諮詢專線
，居然是由替代役男來接聽。十二年國教專線，變成替代役男專線，讓大
家跌破眼鏡。就連，今年考試分發，教育部，要提高弱勢家庭，非自願就
讀私立高中職的學費補助，在區分上都出現了問題。如何界定學生是自願
，還是非自願就讀私立中學，教育部，預計在今年5月26號，第一次基
測前定案。十二年國教雖然爭議不斷、但今天還是邁出了第一?，教育部
長杜正勝下午親自主持、專案辦公室）的揭牌儀式，他並且公開宣布、教
育部的諮詢專線，但有家長打電話過去、接聽電話的卻是一名替代役男，
讓家長很不滿意。十二年國教，正式啟動，專案辦公室，因應人員擴編，
喬遷到這間新的辦公室。比起去年四月，剛成立時，要多出好幾坪的空間
。（CG）未來的跨部會的政策協調，將由行政院政務委員林萬億負責，
教育部長杜正勝，為召集人；中教司長，推動專案，下設四個工作小組（
CG下），展開12年國教的前置作業。正當，大家企圖營造新教育願景
時，卻傳出了教育部十二年國教的諮詢專線，居然是由替代役男來接聽。
十二年國教專線，變成替代役男專線，讓大家跌破眼鏡。就連，今年考試
分發，教育部，要提高弱勢家庭，非自願就讀私立高中職的學費補助，在
區分上都出現了問題。如何界定學生是自願，還是非自願就讀私立中學，
教育部，預計在今年5月26號，第一次基測前定案。
