針對社會上的弱勢民眾、政府推出了各項補助，但是因為很多人不知道如
何申請、現在竟然出現了代辦補助、卻趁機抽佣金的【社福黃牛】，他們
吃定了一些弱勢民眾、不懂相關程序、獅子大開口、甚至還出言恐嚇！社
會局今天提醒、辦理低收入戶補助等相關手續、可以直接找村里幹事幫忙
，不要掉進這些社福黃牛的陷阱。【畫圈】下午兩點多，這名穿黑外套，
身材微胖的中年婦人，到國稅局一坐下來就說要申請七份無欠稅證明，過
十分鐘，一名六十多歲老先生也來辦同樣的東西，但旁邊還多了兩個穿黑
衣服的男子緊盯著他寫證件，【畫箭頭】其中一個還不時用手半遮臉，奇
怪的行徑引起稅捐處人員上前詢問，但老先生卻支支吾吾，【你為何要辦
這個】這就是社福黃牛代辦申請補助案件的真實情景，他們帶著弱勢者申
請補助案件，再從中抽佣，甚至還會恐嚇當事人錢給多一點，稅捐人員聲
音【他們都刺青，很兇】利用貧困民眾不懂申請低收入戶的繁瑣程序，C
GIN南台灣最近趁機興起了勞務代理的行業，就是俗稱的社福黃牛，他
們自組公司，利用醫院護士，看護工留電話幫忙介紹，找上老人和貧困者
，申辦急難補助，再獅子大開口，收取三成以上費用，CGOUT社會局
社會局提醒，辦理低收入戶補助，直接找村里幹事協助，循正常途徑，不
要被利用給錢還得被威脅，得不償失。針對社會上的弱勢民眾、政府推出
了各項補助，但是因為很多人不知道如何申請、現在竟然出現了代辦補助
、卻趁機抽佣金的【社福黃牛】，他們吃定了一些弱勢民眾、不懂相關程
序、獅子大開口、甚至還出言恐嚇！社會局今天提醒、辦理低收入戶補助
等相關手續、可以直接找村里幹事幫忙，不要掉進這些社福黃牛的陷阱。
【畫圈】下午兩點多，這名穿黑外套，身材微胖的中年婦人，到國稅局一
坐下來就說要申請七份無欠稅證明，過十分鐘，一名六十多歲老先生也來
辦同樣的東西，但旁邊還多了兩個穿黑衣服的男子緊盯著他寫證件，【畫
箭頭】其中一個還不時用手半遮臉，奇怪的行徑引起稅捐處人員上前詢問
，但老先生卻支支吾吾，【你為何要辦這個】這就是社福黃牛代辦申請補
助案件的真實情景，他們帶著弱勢者申請補助案件，再從中抽佣，甚至還
會恐嚇當事人錢給多一點，稅捐人員聲音【他們都刺青，很兇】利用貧困
民眾不懂申請低收入戶的繁瑣程序，CGIN南台灣最近趁機興起了勞務
代理的行業，就是俗稱的社福黃牛，他們自組公司，利用醫院護士，看護
工留電話幫忙介紹，找上老人和貧困者，申辦急難補助，再獅子大開口，
收取三成以上費用，CGOUT社會局社會局提醒，辦理低收入戶補助，
直接找村里幹事協助，循正常途徑，不要被利用給錢還得被威脅，得不償
失。
