昨天在高雄才傳出、有小朋友被動物園的黑猩猩咬傷手指，今天在花蓮、
又發生小女孩被台灣彌猴攻擊的事件，消防隊員今天出動圍捕、抓到了這
隻猴子，懷疑他可能遭到主人棄養，才會到處亂跑傷人。＝＝＝＝＝＝這
隻彌猴，連站都站不穩，因為打了麻醉藥還沒退，行動還有些遲緩，不過
還沒被抓到前，牠可是在大街上公然行兇。家住在花蓮的何小妹妹，屁股
上，就是被這隻彌猴抓傷的痕跡。何爸爸說，前一天帶妹妹走在街上，突
然就被彌猴攻擊，他們簡直嚇壞了。何小妹妹餘悸猶存，而抓傷人的彌猴
則被消防局抓起來。由於一年多前，高雄柴山的彌猴才被檢出有人畜共通
的猿猴B病毒，人類感染可能會發燒、肌肉酸痛，因此地方防疫人員呼籲
，如果被野生動物咬傷，一定要就醫。至於這隻彌猴怎麼會在大街上亂晃
，動物防疫所推測，應該是被飼主棄養，所造成。提醒民眾，台灣彌猴是
保育類動物、偷偷飼養，可是違反野生動物保育法。記者張益鈞林靜梅林
國煌花蓮報導。昨天在高雄才傳出、有小朋友被動物園的黑猩猩咬傷手指
，今天在花蓮、又發生小女孩被台灣彌猴攻擊的事件，消防隊員今天出動
圍捕、抓到了這隻猴子，懷疑他可能遭到主人棄養，才會到處亂跑傷人。
＝＝＝＝＝＝這隻彌猴，連站都站不穩，因為打了麻醉藥還沒退，行動還
有些遲緩，不過還沒被抓到前，牠可是在大街上公然行兇。家住在花蓮的
何小妹妹，屁股上，就是被這隻彌猴抓傷的痕跡。何爸爸說，前一天帶妹
妹走在街上，突然就被彌猴攻擊，他們簡直嚇壞了。何小妹妹餘悸猶存，
而抓傷人的彌猴則被消防局抓起來。由於一年多前，高雄柴山的彌猴才被
檢出有人畜共通的猿猴B病毒，人類感染可能會發燒、肌肉酸痛，因此地
方防疫人員呼籲，如果被野生動物咬傷，一定要就醫。至於這隻彌猴怎麼
會在大街上亂晃，動物防疫所推測，應該是被飼主棄養，所造成。提醒民
眾，台灣彌猴是保育類動物、偷偷飼養，可是違反野生動物保育法。記者
張益鈞林靜梅林國煌花蓮報導。昨天在高雄才傳出、有小朋友被動物園的
黑猩猩咬傷手指，今天在花蓮、又發生小女孩被台灣彌猴攻擊的事件，消
防隊員今天出動圍捕、抓到了這隻猴子，懷疑他可能遭到主人棄養，才會
到處亂跑傷人。＝＝＝＝＝＝這隻彌猴，連站都站不穩，因為打了麻醉藥
還沒退，行動還有些遲緩，不過還沒被抓到前，牠可是在大街上公然行兇
。家住在花蓮的何小妹妹，屁股上，就是被這隻彌猴抓傷的痕跡。何爸爸
說，前一天帶妹妹走在街上，突然就被彌猴攻擊，他們簡直嚇壞了。何小
妹妹餘悸猶存，而抓傷人的彌猴則被消防局抓起來。由於一年多前，高雄
柴山的彌猴才被檢出有人畜共通的猿猴B病毒，人類感染可能會發燒、肌
肉酸痛，因此地方防疫人員呼籲，如果被野生動物咬傷，一定要就醫。至
於這隻彌猴怎麼會在大街上亂晃，動物防疫所推測，應該是被飼主棄養，
所造成。提醒民眾，台灣彌猴是保育類動物、偷偷飼養，可是違反野生動
物保育法。記者張益鈞林靜梅林國煌花蓮報導。昨天在高雄才傳出、有小
朋友被動物園的黑猩猩咬傷手指，今天在花蓮、又發生小女孩被台灣彌猴
攻擊的事件，消防隊員今天出動圍捕、抓到了這隻猴子，懷疑他可能遭到
主人棄養，才會到處亂跑傷人。＝＝＝＝＝＝這隻彌猴，連站都站不穩，
因為打了麻醉藥還沒退，行動還有些遲緩，不過還沒被抓到前，牠可是在
大街上公然行兇。家住在花蓮的何小妹妹，屁股上，就是被這隻彌猴抓傷
的痕跡。何爸爸說，前一天帶妹妹走在街上，突然就被彌猴攻擊，他們簡
直嚇壞了。何小妹妹餘悸猶存，而抓傷人的彌猴則被消防局抓起來。由於
一年多前，高雄柴山的彌猴才被檢出有人畜共通的猿猴B病毒，人類感染
可能會發燒、肌肉酸痛，因此地方防疫人員呼籲，如果被野生動物咬傷，
一定要就醫。至於這隻彌猴怎麼會在大街上亂晃，動物防疫所推測，應該
是被飼主棄養，所造成。提醒民眾，台灣彌猴是保育類動物、偷偷飼養，
可是違反野生動物保育法。記者張益鈞林靜梅林國煌花蓮報導。昨天在高
雄才傳出、有小朋友被動物園的黑猩猩咬傷手指，今天在花蓮、又發生小
女孩被台灣彌猴攻擊的事件，消防隊員今天出動圍捕、抓到了這隻猴子，
懷疑他可能遭到主人棄養，才會到處亂跑傷人。＝＝＝＝＝＝這隻彌猴，
連站都站不穩，因為打了麻醉藥還沒退，行動還有些遲緩，不過還沒被抓
到前，牠可是在大街上公然行兇。家住在花蓮的何小妹妹，屁股上，就是
被這隻彌猴抓傷的痕跡。何爸爸說，前一天帶妹妹走在街上，突然就被彌
猴攻擊，他們簡直嚇壞了。何小妹妹餘悸猶存，而抓傷人的彌猴則被消防
局抓起來。由於一年多前，高雄柴山的彌猴才被檢出有人畜共通的猿猴B
病毒，人類感染可能會發燒、肌肉酸痛，因此地方防疫人員呼籲，如果被
野生動物咬傷，一定要就醫。至於這隻彌猴怎麼會在大街上亂晃，動物防
疫所推測，應該是被飼主棄養，所造成。提醒民眾，台灣彌猴是保育類動
物、偷偷飼養，可是違反野生動物保育法。記者張益鈞林靜梅林國煌花蓮
報導。昨天在高雄才傳出、有小朋友被動物園的黑猩猩咬傷手指，今天在
花蓮、又發生小女孩被台灣彌猴攻擊的事件，消防隊員今天出動圍捕、抓
到了這隻猴子，懷疑他可能遭到主人棄養，才會到處亂跑傷人。＝＝＝＝
＝＝這隻彌猴，連站都站不穩，因為打了麻醉藥還沒退，行動還有些遲緩
，不過還沒被抓到前，牠可是在大街上公然行兇。家住在花蓮的何小妹妹
，屁股上，就是被這隻彌猴抓傷的痕跡。何爸爸說，前一天帶妹妹走在街
上，突然就被彌猴攻擊，他們簡直嚇壞了。何小妹妹餘悸猶存，而抓傷人
的彌猴則被消防局抓起來。由於一年多前，高雄柴山的彌猴才被檢出有人
畜共通的猿猴B病毒，人類感染可能會發燒、肌肉酸痛，因此地方防疫人
員呼籲，如果被野生動物咬傷，一定要就醫。至於這隻彌猴怎麼會在大街
上亂晃，動物防疫所推測，應該是被飼主棄養，所造成。提醒民眾，台灣
彌猴是保育類動物、偷偷飼養，可是違反野生動物保育法。記者張益鈞林
靜梅林國煌花蓮報導。昨天在高雄才傳出、有小朋友被動物園的黑猩猩咬
傷手指，今天在花蓮、又發生小女孩被台灣彌猴攻擊的事件，消防隊員今
天出動圍捕、抓到了這隻猴子，懷疑他可能遭到主人棄養，才會到處亂跑
傷人。＝＝＝＝＝＝這隻彌猴，連站都站不穩，因為打了麻醉藥還沒退，
行動還有些遲緩，不過還沒被抓到前，牠可是在大街上公然行兇。家住在
花蓮的何小妹妹，屁股上，就是被這隻彌猴抓傷的痕跡。何爸爸說，前一
天帶妹妹走在街上，突然就被彌猴攻擊，他們簡直嚇壞了。何小妹妹餘悸
猶存，而抓傷人的彌猴則被消防局抓起來。由於一年多前，高雄柴山的彌
猴才被檢出有人畜共通的猿猴B病毒，人類感染可能會發燒、肌肉酸痛，
因此地方防疫人員呼籲，如果被野生動物咬傷，一定要就醫。至於這隻彌
猴怎麼會在大街上亂晃，動物防疫所推測，應該是被飼主棄養，所造成。
提醒民眾，台灣彌猴是保育類動物、偷偷飼養，可是違反野生動物保育法
。記者張益鈞林靜梅林國煌花蓮報導。昨天在高雄才傳出、有小朋友被動
物園的黑猩猩咬傷手指，今天在花蓮、又發生小女孩被台灣彌猴攻擊的事
件，消防隊員今天出動圍捕、抓到了這隻猴子，懷疑他可能遭到主人棄養
，才會到處亂跑傷人。＝＝＝＝＝＝這隻彌猴，連站都站不穩，因為打了
麻醉藥還沒退，行動還有些遲緩，不過還沒被抓到前，牠可是在大街上公
然行兇。家住在花蓮的何小妹妹，屁股上，就是被這隻彌猴抓傷的痕跡。
何爸爸說，前一天帶妹妹走在街上，突然就被彌猴攻擊，他們簡直嚇壞了
。何小妹妹餘悸猶存，而抓傷人的彌猴則被消防局抓起來。由於一年多前
，高雄柴山的彌猴才被檢出有人畜共通的猿猴B病毒，人類感染可能會發
燒、肌肉酸痛，因此地方防疫人員呼籲，如果被野生動物咬傷，一定要就
醫。至於這隻彌猴怎麼會在大街上亂晃，動物防疫所推測，應該是被飼主
棄養，所造成。提醒民眾，台灣彌猴是保育類動物、偷偷飼養，可是違反
野生動物保育法。記者張益鈞林靜梅林國煌花蓮報導。昨天在高雄才傳出
、有小朋友被動物園的黑猩猩咬傷手指，今天在花蓮、又發生小女孩被台
灣彌猴攻擊的事件，消防隊員今天出動圍捕、抓到了這隻猴子，懷疑他可
能遭到主人棄養，才會到處亂跑傷人。＝＝＝＝＝＝這隻彌猴，連站都站
不穩，因為打了麻醉藥還沒退，行動還有些遲緩，不過還沒被抓到前，牠
可是在大街上公然行兇。家住在花蓮的何小妹妹，屁股上，就是被這隻彌
猴抓傷的痕跡。何爸爸說，前一天帶妹妹走在街上，突然就被彌猴攻擊，
他們簡直嚇壞了。何小妹妹餘悸猶存，而抓傷人的彌猴則被消防局抓起來
。由於一年多前，高雄柴山的彌猴才被檢出有人畜共通的猿猴B病毒，人
類感染可能會發燒、肌肉酸痛，因此地方防疫人員呼籲，如果被野生動物
咬傷，一定要就醫。至於這隻彌猴怎麼會在大街上亂晃，動物防疫所推測
，應該是被飼主棄養，所造成。提醒民眾，台灣彌猴是保育類動物、偷偷
飼養，可是違反野生動物保育法。記者張益鈞林靜梅林國煌花蓮報導。
