不只教育有城鄉差距，各地的醫療資源、也有落差。最近在台東縣有一名
男子、罹患心肌炎，但連看幾家醫院、都沒被診斷出來，一路轉到高雄長
庚、已經來不及了。【醫院草菅人命】，悲憤的家屬綁白布條在醫院門口
抗議，因為他們質疑，才39歲陳姓男子是轉院轉來轉去，才延誤病情的
，醫院和家屬吵架【沒來馬偕還能多活五天】CGIN男子是連續一星期
發燒咳嗽後，3/3號先到基督教醫院門診，4號突然嚴重氣喘，再回去
掛急診，就被轉到台東馬偕醫院，同一天下午立刻又被送到高雄長庚醫院
，CGOUT家屬控訴，三家醫院就把病患當人球一樣踢來踢去，延誤診
斷，家屬，醫院罹患心肌炎的男子先被誤診為肺炎，轉到馬偕醫院又因為
沒有葉克膜再轉到高雄，但卻過了治療時機，為時已晚，事實上CGIN
2心肌炎初期症狀跟感冒肺炎幾乎一樣，連心電圖也分辨不出來，要到大
醫院插心導管才能確認CGOUT只是到了大醫院，卻又少了救命機器，
台東醫療資源缺乏，讓寶貴生命白白喪失。不只教育有城鄉差距，各地的
醫療資源、也有落差。最近在台東縣有一名男子、罹患心肌炎，但連看幾
家醫院、都沒被診斷出來，一路轉到高雄長庚、已經來不及了。【醫院草
菅人命】，悲憤的家屬綁白布條在醫院門口抗議，因為他們質疑，才39
歲陳姓男子是轉院轉來轉去，才延誤病情的，醫院和家屬吵架【沒來馬偕
還能多活五天】CGIN男子是連續一星期發燒咳嗽後，3/3號先到基
督教醫院門診，4號突然嚴重氣喘，再回去掛急診，就被轉到台東馬偕醫
院，同一天下午立刻又被送到高雄長庚醫院，CGOUT家屬控訴，三家
醫院就把病患當人球一樣踢來踢去，延誤診斷，家屬，醫院罹患心肌炎的
男子先被誤診為肺炎，轉到馬偕醫院又因為沒有葉克膜再轉到高雄，但卻
過了治療時機，為時已晚，事實上CGIN2心肌炎初期症狀跟感冒肺炎
幾乎一樣，連心電圖也分辨不出來，要到大醫院插心導管才能確認CGO
UT只是到了大醫院，卻又少了救命機器，台東醫療資源缺乏，讓寶貴生
命白白喪失。不只教育有城鄉差距，各地的醫療資源、也有落差。最近在
台東縣有一名男子、罹患心肌炎，但連看幾家醫院、都沒被診斷出來，一
路轉到高雄長庚、已經來不及了。【醫院草菅人命】，悲憤的家屬綁白布
條在醫院門口抗議，因為他們質疑，才39歲陳姓男子是轉院轉來轉去，
才延誤病情的，醫院和家屬吵架【沒來馬偕還能多活五天】CGIN男子
是連續一星期發燒咳嗽後，3/3號先到基督教醫院門診，4號突然嚴重
氣喘，再回去掛急診，就被轉到台東馬偕醫院，同一天下午立刻又被送到
高雄長庚醫院，CGOUT家屬控訴，三家醫院就把病患當人球一樣踢來
踢去，延誤診斷，家屬，醫院罹患心肌炎的男子先被誤診為肺炎，轉到馬
偕醫院又因為沒有葉克膜再轉到高雄，但卻過了治療時機，為時已晚，事
實上CGIN2心肌炎初期症狀跟感冒肺炎幾乎一樣，連心電圖也分辨不
出來，要到大醫院插心導管才能確認CGOUT只是到了大醫院，卻又少
了救命機器，台東醫療資源缺乏，讓寶貴生命白白喪失。
