美國麻州從十七號午夜開始，發給同性戀伴侶，結婚證書。為了早點領到
結婚證書，許多同性戀人在十六號晚上，就已經在市政廳門外，排隊等候
。麻州是全美第一個開放同性婚姻合法化的州，也讓美國，成為全球第四
個認同同性婚姻的國家。麻州最高法院去年十一月，以四比三的表決結果
，通過同性戀者有權獲得結婚證書，並宣佈判決從今年五月十七號午夜開
始生效，而早在生效期間前二十四小時，麻州各地市政廳門口就出現大排
長龍的景象。劍橋市市政廳特別在十六號晚上十一點開放，為即將結為連
理的同性戀伴侶，舉行一場具有美酒，音樂，蛋糕的餐會。當初向最高法
院提起訴訟，為自已爭取婚姻合法地位的同性戀者，將此比擬為人類和公
民權史上畫時代的創舉。同性戀者，希拉蕊:婚姻不光是一整套好福利，
它是一段關係獲得社會認可。但最高法院的判決也惹腦了保守派人士，一
方面向麻州最高法院提起緊急上訴，另一方面也有國會議員企圖透過修憲
，禁止同性婚姻，這項作法還獲得布希總統的支持。加州舊金山市政府，
也曾在今年初解除同性婚姻禁令，對同性戀伴侶發放結婚證書，吸引了數
千對佳偶前往註冊登記，但並未獲得加州州政府的認可，而紐約州也有一
名市長，今年二月因核可同性婚姻遭起訴。一般預料同性婚姻這項議題，
在大選年還將繼續發光發熱，成為兩大黨角力的戰場之一。美國麻州從十
七號午夜開始，發給同性戀伴侶，結婚證書。為了早點領到結婚證書，許
多同性戀人在十六號晚上，就已經在市政廳門外，排隊等候。麻州是全美
第一個開放同性婚姻合法化的州，也讓美國，成為全球第四個認同同性婚
姻的國家。麻州最高法院去年十一月，以四比三的表決結果，通過同性戀
者有權獲得結婚證書，並宣佈判決從今年五月十七號午夜開始生效，而早
在生效期間前二十四小時，麻州各地市政廳門口就出現大排長龍的景象。
劍橋市市政廳特別在十六號晚上十一點開放，為即將結為連理的同性戀伴
侶，舉行一場具有美酒，音樂，蛋糕的餐會。當初向最高法院提起訴訟，
為自已爭取婚姻合法地位的同性戀者，將此比擬為人類和公民權史上畫時
代的創舉。同性戀者，希拉蕊:婚姻不光是一整套好福利，它是一段關係
獲得社會認可。但最高法院的判決也惹腦了保守派人士，一方面向麻州最
高法院提起緊急上訴，另一方面也有國會議員企圖透過修憲，禁止同性婚
姻，這項作法還獲得布希總統的支持。加州舊金山市政府，也曾在今年初
解除同性婚姻禁令，對同性戀伴侶發放結婚證書，吸引了數千對佳偶前往
註冊登記，但並未獲得加州州政府的認可，而紐約州也有一名市長，今年
二月因核可同性婚姻遭起訴。一般預料同性婚姻這項議題，在大選年還將
繼續發光發熱，成為兩大黨角力的戰場之一。美國麻州從十七號午夜開始
，發給同性戀伴侶，結婚證書。為了早點領到結婚證書，許多同性戀人在
十六號晚上，就已經在市政廳門外，排隊等候。麻州是全美第一個開放同
性婚姻合法化的州，也讓美國，成為全球第四個認同同性婚姻的國家。麻
州最高法院去年十一月，以四比三的表決結果，通過同性戀者有權獲得結
婚證書，並宣佈判決從今年五月十七號午夜開始生效，而早在生效期間前
二十四小時，麻州各地市政廳門口就出現大排長龍的景象。劍橋市市政廳
特別在十六號晚上十一點開放，為即將結為連理的同性戀伴侶，舉行一場
具有美酒，音樂，蛋糕的餐會。當初向最高法院提起訴訟，為自已爭取婚
姻合法地位的同性戀者，將此比擬為人類和公民權史上畫時代的創舉。同
性戀者，希拉蕊:婚姻不光是一整套好福利，它是一段關係獲得社會認可
。但最高法院的判決也惹腦了保守派人士，一方面向麻州最高法院提起緊
急上訴，另一方面也有國會議員企圖透過修憲，禁止同性婚姻，這項作法
還獲得布希總統的支持。加州舊金山市政府，也曾在今年初解除同性婚姻
禁令，對同性戀伴侶發放結婚證書，吸引了數千對佳偶前往註冊登記，但
並未獲得加州州政府的認可，而紐約州也有一名市長，今年二月因核可同
性婚姻遭起訴。一般預料同性婚姻這項議題，在大選年還將繼續發光發熱
，成為兩大黨角力的戰場之一。美國麻州從十七號午夜開始，發給同性戀
伴侶，結婚證書。為了早點領到結婚證書，許多同性戀人在十六號晚上，
就已經在市政廳門外，排隊等候。麻州是全美第一個開放同性婚姻合法化
的州，也讓美國，成為全球第四個認同同性婚姻的國家。麻州最高法院去
年十一月，以四比三的表決結果，通過同性戀者有權獲得結婚證書，並宣
佈判決從今年五月十七號午夜開始生效，而早在生效期間前二十四小時，
麻州各地市政廳門口就出現大排長龍的景象。劍橋市市政廳特別在十六號
晚上十一點開放，為即將結為連理的同性戀伴侶，舉行一場具有美酒，音
樂，蛋糕的餐會。當初向最高法院提起訴訟，為自已爭取婚姻合法地位的
同性戀者，將此比擬為人類和公民權史上畫時代的創舉。同性戀者，希拉
蕊:婚姻不光是一整套好福利，它是一段關係獲得社會認可。但最高法院
的判決也惹腦了保守派人士，一方面向麻州最高法院提起緊急上訴，另一
方面也有國會議員企圖透過修憲，禁止同性婚姻，這項作法還獲得布希總
統的支持。加州舊金山市政府，也曾在今年初解除同性婚姻禁令，對同性
戀伴侶發放結婚證書，吸引了數千對佳偶前往註冊登記，但並未獲得加州
州政府的認可，而紐約州也有一名市長，今年二月因核可同性婚姻遭起訴
。一般預料同性婚姻這項議題，在大選年還將繼續發光發熱，成為兩大黨
角力的戰場之一。美國麻州從十七號午夜開始，發給同性戀伴侶，結婚證
書。為了早點領到結婚證書，許多同性戀人在十六號晚上，就已經在市政
廳門外，排隊等候。麻州是全美第一個開放同性婚姻合法化的州，也讓美
國，成為全球第四個認同同性婚姻的國家。麻州最高法院去年十一月，以
四比三的表決結果，通過同性戀者有權獲得結婚證書，並宣佈判決從今年
五月十七號午夜開始生效，而早在生效期間前二十四小時，麻州各地市政
廳門口就出現大排長龍的景象。劍橋市市政廳特別在十六號晚上十一點開
放，為即將結為連理的同性戀伴侶，舉行一場具有美酒，音樂，蛋糕的餐
會。當初向最高法院提起訴訟，為自已爭取婚姻合法地位的同性戀者，將
此比擬為人類和公民權史上畫時代的創舉。同性戀者，希拉蕊:婚姻不光
是一整套好福利，它是一段關係獲得社會認可。但最高法院的判決也惹腦
了保守派人士，一方面向麻州最高法院提起緊急上訴，另一方面也有國會
議員企圖透過修憲，禁止同性婚姻，這項作法還獲得布希總統的支持。加
州舊金山市政府，也曾在今年初解除同性婚姻禁令，對同性戀伴侶發放結
婚證書，吸引了數千對佳偶前往註冊登記，但並未獲得加州州政府的認可
，而紐約州也有一名市長，今年二月因核可同性婚姻遭起訴。一般預料同
性婚姻這項議題，在大選年還將繼續發光發熱，成為兩大黨角力的戰場之
一。美國麻州從十七號午夜開始，發給同性戀伴侶，結婚證書。為了早點
領到結婚證書，許多同性戀人在十六號晚上，就已經在市政廳門外，排隊
等候。麻州是全美第一個開放同性婚姻合法化的州，也讓美國，成為全球
第四個認同同性婚姻的國家。麻州最高法院去年十一月，以四比三的表決
結果，通過同性戀者有權獲得結婚證書，並宣佈判決從今年五月十七號午
夜開始生效，而早在生效期間前二十四小時，麻州各地市政廳門口就出現
大排長龍的景象。劍橋市市政廳特別在十六號晚上十一點開放，為即將結
為連理的同性戀伴侶，舉行一場具有美酒，音樂，蛋糕的餐會。當初向最
高法院提起訴訟，為自已爭取婚姻合法地位的同性戀者，將此比擬為人類
和公民權史上畫時代的創舉。同性戀者，希拉蕊:婚姻不光是一整套好福
利，它是一段關係獲得社會認可。但最高法院的判決也惹腦了保守派人士
，一方面向麻州最高法院提起緊急上訴，另一方面也有國會議員企圖透過
修憲，禁止同性婚姻，這項作法還獲得布希總統的支持。加州舊金山市政
府，也曾在今年初解除同性婚姻禁令，對同性戀伴侶發放結婚證書，吸引
了數千對佳偶前往註冊登記，但並未獲得加州州政府的認可，而紐約州也
有一名市長，今年二月因核可同性婚姻遭起訴。一般預料同性婚姻這項議
題，在大選年還將繼續發光發熱，成為兩大黨角力的戰場之一。美國麻州
從十七號午夜開始，發給同性戀伴侶，結婚證書。為了早點領到結婚證書
，許多同性戀人在十六號晚上，就已經在市政廳門外，排隊等候。麻州是
全美第一個開放同性婚姻合法化的州，也讓美國，成為全球第四個認同同
性婚姻的國家。麻州最高法院去年十一月，以四比三的表決結果，通過同
性戀者有權獲得結婚證書，並宣佈判決從今年五月十七號午夜開始生效，
而早在生效期間前二十四小時，麻州各地市政廳門口就出現大排長龍的景
象。劍橋市市政廳特別在十六號晚上十一點開放，為即將結為連理的同性
戀伴侶，舉行一場具有美酒，音樂，蛋糕的餐會。當初向最高法院提起訴
訟，為自已爭取婚姻合法地位的同性戀者，將此比擬為人類和公民權史上
畫時代的創舉。同性戀者，希拉蕊:婚姻不光是一整套好福利，它是一段
關係獲得社會認可。但最高法院的判決也惹腦了保守派人士，一方面向麻
州最高法院提起緊急上訴，另一方面也有國會議員企圖透過修憲，禁止同
性婚姻，這項作法還獲得布希總統的支持。加州舊金山市政府，也曾在今
年初解除同性婚姻禁令，對同性戀伴侶發放結婚證書，吸引了數千對佳偶
前往註冊登記，但並未獲得加州州政府的認可，而紐約州也有一名市長，
今年二月因核可同性婚姻遭起訴。一般預料同性婚姻這項議題，在大選年
還將繼續發光發熱，成為兩大黨角力的戰場之一。美國麻州從十七號午夜
開始，發給同性戀伴侶，結婚證書。為了早點領到結婚證書，許多同性戀
人在十六號晚上，就已經在市政廳門外，排隊等候。麻州是全美第一個開
放同性婚姻合法化的州，也讓美國，成為全球第四個認同同性婚姻的國家
。麻州最高法院去年十一月，以四比三的表決結果，通過同性戀者有權獲
得結婚證書，並宣佈判決從今年五月十七號午夜開始生效，而早在生效期
間前二十四小時，麻州各地市政廳門口就出現大排長龍的景象。劍橋市市
政廳特別在十六號晚上十一點開放，為即將結為連理的同性戀伴侶，舉行
一場具有美酒，音樂，蛋糕的餐會。當初向最高法院提起訴訟，為自已爭
取婚姻合法地位的同性戀者，將此比擬為人類和公民權史上畫時代的創舉
。同性戀者，希拉蕊:婚姻不光是一整套好福利，它是一段關係獲得社會
認可。但最高法院的判決也惹腦了保守派人士，一方面向麻州最高法院提
起緊急上訴，另一方面也有國會議員企圖透過修憲，禁止同性婚姻，這項
作法還獲得布希總統的支持。加州舊金山市政府，也曾在今年初解除同性
婚姻禁令，對同性戀伴侶發放結婚證書，吸引了數千對佳偶前往註冊登記
，但並未獲得加州州政府的認可，而紐約州也有一名市長，今年二月因核
可同性婚姻遭起訴。一般預料同性婚姻這項議題，在大選年還將繼續發光
發熱，成為兩大黨角力的戰場之一。美國麻州從十七號午夜開始，發給同
性戀伴侶，結婚證書。為了早點領到結婚證書，許多同性戀人在十六號晚
上，就已經在市政廳門外，排隊等候。麻州是全美第一個開放同性婚姻合
法化的州，也讓美國，成為全球第四個認同同性婚姻的國家。麻州最高法
院去年十一月，以四比三的表決結果，通過同性戀者有權獲得結婚證書，
並宣佈判決從今年五月十七號午夜開始生效，而早在生效期間前二十四小
時，麻州各地市政廳門口就出現大排長龍的景象。劍橋市市政廳特別在十
六號晚上十一點開放，為即將結為連理的同性戀伴侶，舉行一場具有美酒
，音樂，蛋糕的餐會。當初向最高法院提起訴訟，為自已爭取婚姻合法地
位的同性戀者，將此比擬為人類和公民權史上畫時代的創舉。同性戀者，
希拉蕊:婚姻不光是一整套好福利，它是一段關係獲得社會認可。但最高
法院的判決也惹腦了保守派人士，一方面向麻州最高法院提起緊急上訴，
另一方面也有國會議員企圖透過修憲，禁止同性婚姻，這項作法還獲得布
希總統的支持。加州舊金山市政府，也曾在今年初解除同性婚姻禁令，對
同性戀伴侶發放結婚證書，吸引了數千對佳偶前往註冊登記，但並未獲得
加州州政府的認可，而紐約州也有一名市長，今年二月因核可同性婚姻遭
起訴。一般預料同性婚姻這項議題，在大選年還將繼續發光發熱，成為兩
大黨角力的戰場之一。美國麻州從十七號午夜開始，發給同性戀伴侶，結
婚證書。為了早點領到結婚證書，許多同性戀人在十六號晚上，就已經在
市政廳門外，排隊等候。麻州是全美第一個開放同性婚姻合法化的州，也
讓美國，成為全球第四個認同同性婚姻的國家。麻州最高法院去年十一月
，以四比三的表決結果，通過同性戀者有權獲得結婚證書，並宣佈判決從
今年五月十七號午夜開始生效，而早在生效期間前二十四小時，麻州各地
市政廳門口就出現大排長龍的景象。劍橋市市政廳特別在十六號晚上十一
點開放，為即將結為連理的同性戀伴侶，舉行一場具有美酒，音樂，蛋糕
的餐會。當初向最高法院提起訴訟，為自已爭取婚姻合法地位的同性戀者
，將此比擬為人類和公民權史上畫時代的創舉。同性戀者，希拉蕊:婚姻
不光是一整套好福利，它是一段關係獲得社會認可。但最高法院的判決也
惹腦了保守派人士，一方面向麻州最高法院提起緊急上訴，另一方面也有
國會議員企圖透過修憲，禁止同性婚姻，這項作法還獲得布希總統的支持
。加州舊金山市政府，也曾在今年初解除同性婚姻禁令，對同性戀伴侶發
放結婚證書，吸引了數千對佳偶前往註冊登記，但並未獲得加州州政府的
認可，而紐約州也有一名市長，今年二月因核可同性婚姻遭起訴。一般預
料同性婚姻這項議題，在大選年還將繼續發光發熱，成為兩大黨角力的戰
場之一。
