美國麻州從十七號午夜開始，發給同性戀伴侶，結婚證書。
為了早點領到結婚證書，許多同性戀人在十六號晚上，就已經在市政廳
門外，排隊等候。
麻州是全美第一個開放同性婚姻合法化的州，也讓美國，成為全球第四
個認同同性婚姻的國家。
麻州最高法院去年十一月，以四比三的表決結果，通過同性戀者有權獲
得結婚證書，並宣佈判決從今年五月十七號午夜開始生效，而早在生
效期間前二十四小時，麻州各地市政廳門口就出現大排長龍的景象。
劍橋市市政廳特別在十六號晚上十一點開放，為即將結為連理的同性戀
伴侶，舉行一場具有美酒，音樂，蛋糕的餐會。
當初向最高法院提起訴訟，為自已爭取婚姻合法地位的同性戀者，將此
比擬為人類和公民權史上畫時代的創舉。
同性戀者，希拉蕊:婚姻不光是一整套好福利，它是一段關係獲得社會
認可。
但最高法院的判決也惹腦了保守派人士，一方面向麻州最高法院提起緊
急上訴，另一方面也有國會議員企圖透過修憲，禁止同性婚姻，這項
作法還獲得布希總統的支持。
加州舊金山市政府，也曾在今年初解除同性婚姻禁令，對同性戀伴侶發
放結婚證書，吸引了數千對佳偶前往註冊登記，但並未獲得加州州政
府的認可，而紐約州也有一名市長，今年二月因核可同性婚姻遭起訴
一般預料同性婚姻這項議題，在大選年還將繼續發光發熱，成為兩大黨
角力的戰場之一。
