提醒各位婦女朋友、深夜外出一定要注意自己的安全！昨天有一名就讀醫
學院的女大學生、凌晨在士林夜市附近的劍潭捷運站外面、被兩名歹徒當
街押上小轎車、載到大佳河濱公園性侵害。根據被害人描述、嫌犯大約三
十多歲、體型微胖，做案時國台語互用。警方現在全面調閱附近的監視器
錄影帶、追緝惡狼。案發的現場，就在劍潭捷運站旁，受害的女大學生，
就是從前方的士林夜市，沿著基河路，到捷運站二號出口對面，準備牽摩
托車回家，不料卻突然被兩名30歲左右，身材微胖的歹徒強押上小轎車
，載往人煙稀少的大佳河濱公園性侵害。雖然事發的第一現場是向來人潮
很多的捷運站，不過案發當時已經是深夜，在這附近根本就已經幾乎沒有
人在走動。其實這附近警方也有設巡邏箱，不過看看巡邏記錄表，登記的
時間分別都是午夜零點、凌晨兩點，和凌晨四點，每次間隔兩小時，也就
表示巡邏過後兩小時內不會有警察出現，定時巡邏也變成歹徒下手的機會
；而位在大佳河濱公園的案發第二現場，連白天就幾乎都沒有人了，更何
況是深夜時分，因此歹徒才會大膽的挾持被害人長達兩小時，將車子停在
高速公路橋下性侵害。專案小組研判歹徒使用的應該不是贓車，已經調閱
捷運站附近監視畫面，並比對檢體追查歹徒身分，也承諾要加強巡邏攔檢
，不要讓治安死角危害社會。提醒各位婦女朋友、深夜外出一定要注意自
己的安全！昨天有一名就讀醫學院的女大學生、凌晨在士林夜市附近的劍
潭捷運站外面、被兩名歹徒當街押上小轎車、載到大佳河濱公園性侵害。
根據被害人描述、嫌犯大約三十多歲、體型微胖，做案時國台語互用。警
方現在全面調閱附近的監視器錄影帶、追緝惡狼。案發的現場，就在劍潭
捷運站旁，受害的女大學生，就是從前方的士林夜市，沿著基河路，到捷
運站二號出口對面，準備牽摩托車回家，不料卻突然被兩名30歲左右，
身材微胖的歹徒強押上小轎車，載往人煙稀少的大佳河濱公園性侵害。雖
然事發的第一現場是向來人潮很多的捷運站，不過案發當時已經是深夜，
在這附近根本就已經幾乎沒有人在走動。其實這附近警方也有設巡邏箱，
不過看看巡邏記錄表，登記的時間分別都是午夜零點、凌晨兩點，和凌晨
四點，每次間隔兩小時，也就表示巡邏過後兩小時內不會有警察出現，定
時巡邏也變成歹徒下手的機會；而位在大佳河濱公園的案發第二現場，連
白天就幾乎都沒有人了，更何況是深夜時分，因此歹徒才會大膽的挾持被
害人長達兩小時，將車子停在高速公路橋下性侵害。專案小組研判歹徒使
用的應該不是贓車，已經調閱捷運站附近監視畫面，並比對檢體追查歹徒
身分，也承諾要加強巡邏攔檢，不要讓治安死角危害社會。提醒各位婦女
朋友、深夜外出一定要注意自己的安全！昨天有一名就讀醫學院的女大學
生、凌晨在士林夜市附近的劍潭捷運站外面、被兩名歹徒當街押上小轎車
、載到大佳河濱公園性侵害。根據被害人描述、嫌犯大約三十多歲、體型
微胖，做案時國台語互用。警方現在全面調閱附近的監視器錄影帶、追緝
惡狼。案發的現場，就在劍潭捷運站旁，受害的女大學生，就是從前方的
士林夜市，沿著基河路，到捷運站二號出口對面，準備牽摩托車回家，不
料卻突然被兩名30歲左右，身材微胖的歹徒強押上小轎車，載往人煙稀
少的大佳河濱公園性侵害。雖然事發的第一現場是向來人潮很多的捷運站
，不過案發當時已經是深夜，在這附近根本就已經幾乎沒有人在走動。其
實這附近警方也有設巡邏箱，不過看看巡邏記錄表，登記的時間分別都是
午夜零點、凌晨兩點，和凌晨四點，每次間隔兩小時，也就表示巡邏過後
兩小時內不會有警察出現，定時巡邏也變成歹徒下手的機會；而位在大佳
河濱公園的案發第二現場，連白天就幾乎都沒有人了，更何況是深夜時分
，因此歹徒才會大膽的挾持被害人長達兩小時，將車子停在高速公路橋下
性侵害。專案小組研判歹徒使用的應該不是贓車，已經調閱捷運站附近監
視畫面，並比對檢體追查歹徒身分，也承諾要加強巡邏攔檢，不要讓治安
死角危害社會。提醒各位婦女朋友、深夜外出一定要注意自己的安全！昨
天有一名就讀醫學院的女大學生、凌晨在士林夜市附近的劍潭捷運站外面
、被兩名歹徒當街押上小轎車、載到大佳河濱公園性侵害。根據被害人描
述、嫌犯大約三十多歲、體型微胖，做案時國台語互用。警方現在全面調
閱附近的監視器錄影帶、追緝惡狼。案發的現場，就在劍潭捷運站旁，受
害的女大學生，就是從前方的士林夜市，沿著基河路，到捷運站二號出口
對面，準備牽摩托車回家，不料卻突然被兩名30歲左右，身材微胖的歹
徒強押上小轎車，載往人煙稀少的大佳河濱公園性侵害。雖然事發的第一
現場是向來人潮很多的捷運站，不過案發當時已經是深夜，在這附近根本
就已經幾乎沒有人在走動。其實這附近警方也有設巡邏箱，不過看看巡邏
記錄表，登記的時間分別都是午夜零點、凌晨兩點，和凌晨四點，每次間
隔兩小時，也就表示巡邏過後兩小時內不會有警察出現，定時巡邏也變成
歹徒下手的機會；而位在大佳河濱公園的案發第二現場，連白天就幾乎都
沒有人了，更何況是深夜時分，因此歹徒才會大膽的挾持被害人長達兩小
時，將車子停在高速公路橋下性侵害。專案小組研判歹徒使用的應該不是
贓車，已經調閱捷運站附近監視畫面，並比對檢體追查歹徒身分，也承諾
要加強巡邏攔檢，不要讓治安死角危害社會。提醒各位婦女朋友、深夜外
出一定要注意自己的安全！昨天有一名就讀醫學院的女大學生、凌晨在士
林夜市附近的劍潭捷運站外面、被兩名歹徒當街押上小轎車、載到大佳河
濱公園性侵害。根據被害人描述、嫌犯大約三十多歲、體型微胖，做案時
國台語互用。警方現在全面調閱附近的監視器錄影帶、追緝惡狼。案發的
現場，就在劍潭捷運站旁，受害的女大學生，就是從前方的士林夜市，沿
著基河路，到捷運站二號出口對面，準備牽摩托車回家，不料卻突然被兩
名30歲左右，身材微胖的歹徒強押上小轎車，載往人煙稀少的大佳河濱
公園性侵害。雖然事發的第一現場是向來人潮很多的捷運站，不過案發當
時已經是深夜，在這附近根本就已經幾乎沒有人在走動。其實這附近警方
也有設巡邏箱，不過看看巡邏記錄表，登記的時間分別都是午夜零點、凌
晨兩點，和凌晨四點，每次間隔兩小時，也就表示巡邏過後兩小時內不會
有警察出現，定時巡邏也變成歹徒下手的機會；而位在大佳河濱公園的案
發第二現場，連白天就幾乎都沒有人了，更何況是深夜時分，因此歹徒才
會大膽的挾持被害人長達兩小時，將車子停在高速公路橋下性侵害。專案
小組研判歹徒使用的應該不是贓車，已經調閱捷運站附近監視畫面，並比
對檢體追查歹徒身分，也承諾要加強巡邏攔檢，不要讓治安死角危害社會
。提醒各位婦女朋友、深夜外出一定要注意自己的安全！昨天有一名就讀
醫學院的女大學生、凌晨在士林夜市附近的劍潭捷運站外面、被兩名歹徒
當街押上小轎車、載到大佳河濱公園性侵害。根據被害人描述、嫌犯大約
三十多歲、體型微胖，做案時國台語互用。警方現在全面調閱附近的監視
器錄影帶、追緝惡狼。案發的現場，就在劍潭捷運站旁，受害的女大學生
，就是從前方的士林夜市，沿著基河路，到捷運站二號出口對面，準備牽
摩托車回家，不料卻突然被兩名30歲左右，身材微胖的歹徒強押上小轎
車，載往人煙稀少的大佳河濱公園性侵害。雖然事發的第一現場是向來人
潮很多的捷運站，不過案發當時已經是深夜，在這附近根本就已經幾乎沒
有人在走動。其實這附近警方也有設巡邏箱，不過看看巡邏記錄表，登記
的時間分別都是午夜零點、凌晨兩點，和凌晨四點，每次間隔兩小時，也
就表示巡邏過後兩小時內不會有警察出現，定時巡邏也變成歹徒下手的機
會；而位在大佳河濱公園的案發第二現場，連白天就幾乎都沒有人了，更
何況是深夜時分，因此歹徒才會大膽的挾持被害人長達兩小時，將車子停
在高速公路橋下性侵害。專案小組研判歹徒使用的應該不是贓車，已經調
閱捷運站附近監視畫面，並比對檢體追查歹徒身分，也承諾要加強巡邏攔
檢，不要讓治安死角危害社會。提醒各位婦女朋友、深夜外出一定要注意
自己的安全！昨天有一名就讀醫學院的女大學生、凌晨在士林夜市附近的
劍潭捷運站外面、被兩名歹徒當街押上小轎車、載到大佳河濱公園性侵害
。根據被害人描述、嫌犯大約三十多歲、體型微胖，做案時國台語互用。
警方現在全面調閱附近的監視器錄影帶、追緝惡狼。案發的現場，就在劍
潭捷運站旁，受害的女大學生，就是從前方的士林夜市，沿著基河路，到
捷運站二號出口對面，準備牽摩托車回家，不料卻突然被兩名30歲左右
，身材微胖的歹徒強押上小轎車，載往人煙稀少的大佳河濱公園性侵害。
雖然事發的第一現場是向來人潮很多的捷運站，不過案發當時已經是深夜
，在這附近根本就已經幾乎沒有人在走動。其實這附近警方也有設巡邏箱
，不過看看巡邏記錄表，登記的時間分別都是午夜零點、凌晨兩點，和凌
晨四點，每次間隔兩小時，也就表示巡邏過後兩小時內不會有警察出現，
定時巡邏也變成歹徒下手的機會；而位在大佳河濱公園的案發第二現場，
連白天就幾乎都沒有人了，更何況是深夜時分，因此歹徒才會大膽的挾持
被害人長達兩小時，將車子停在高速公路橋下性侵害。專案小組研判歹徒
使用的應該不是贓車，已經調閱捷運站附近監視畫面，並比對檢體追查歹
徒身分，也承諾要加強巡邏攔檢，不要讓治安死角危害社會。
