不只人類，動物的生命也同樣可貴。而現在在澎湖縣、有一隻黑狗的情況
很危險，牠疑似被棄養之後、脖子上的項圈一直沒鬆開，結果身體長大、
項圈卻愈來愈緊，造成頸部的組織壞死、發炎，一顆頭腫成三倍大，但捕
狗人員想帶牠看醫生、牠卻一見到人就逃跑，幾度圍捕都抓不到。原本在
車子旁的小黑狗，突然一下子狂奔到馬路邊，看到有人追，牠驚慌跑到草
堆裡，仔細看，這隻狗的頭腫脹的像豬頭一樣，看不到脖子，臉上的鼻子
眼睛都扭曲變形，牠瘦長的身體掛著巨大的頭，跑起來好吃力，民眾【以
為他長腫瘤一直跑一直跑】可憐的小黑狗，已經在澎湖湖西鄉流浪好幾個
月，看他脖子的項圈，應該是有人棄養後狗漸漸長大脖子上的頸圈太緊，
皮下組織壞死發炎水腫，一個月前被拍到時，狗頭已經腫的像豬頭，現在
腫的更大，連眼睛幾乎都看不見，民眾【我想救牠都沒辦法】小黑狗的頸
部皮膚潰爛，散發濃濃臭味，民眾想救牠，牠卻看到人就跑，捕狗人員幾
次圍捕也都失敗，現在只能等待牠下一次的出現，看能不能順利把牠送進
醫院。不只人類，動物的生命也同樣可貴。而現在在澎湖縣、有一隻黑狗
的情況很危險，牠疑似被棄養之後、脖子上的項圈一直沒鬆開，結果身體
長大、項圈卻愈來愈緊，造成頸部的組織壞死、發炎，一顆頭腫成三倍大
，但捕狗人員想帶牠看醫生、牠卻一見到人就逃跑，幾度圍捕都抓不到。
原本在車子旁的小黑狗，突然一下子狂奔到馬路邊，看到有人追，牠驚慌
跑到草堆裡，仔細看，這隻狗的頭腫脹的像豬頭一樣，看不到脖子，臉上
的鼻子眼睛都扭曲變形，牠瘦長的身體掛著巨大的頭，跑起來好吃力，民
眾【以為他長腫瘤一直跑一直跑】可憐的小黑狗，已經在澎湖湖西鄉流浪
好幾個月，看他脖子的項圈，應該是有人棄養後狗漸漸長大脖子上的頸圈
太緊，皮下組織壞死發炎水腫，一個月前被拍到時，狗頭已經腫的像豬頭
，現在腫的更大，連眼睛幾乎都看不見，民眾【我想救牠都沒辦法】小黑
狗的頸部皮膚潰爛，散發濃濃臭味，民眾想救牠，牠卻看到人就跑，捕狗
人員幾次圍捕也都失敗，現在只能等待牠下一次的出現，看能不能順利把
牠送進醫院。不只人類，動物的生命也同樣可貴。而現在在澎湖縣、有一
隻黑狗的情況很危險，牠疑似被棄養之後、脖子上的項圈一直沒鬆開，結
果身體長大、項圈卻愈來愈緊，造成頸部的組織壞死、發炎，一顆頭腫成
三倍大，但捕狗人員想帶牠看醫生、牠卻一見到人就逃跑，幾度圍捕都抓
不到。原本在車子旁的小黑狗，突然一下子狂奔到馬路邊，看到有人追，
牠驚慌跑到草堆裡，仔細看，這隻狗的頭腫脹的像豬頭一樣，看不到脖子
，臉上的鼻子眼睛都扭曲變形，牠瘦長的身體掛著巨大的頭，跑起來好吃
力，民眾【以為他長腫瘤一直跑一直跑】可憐的小黑狗，已經在澎湖湖西
鄉流浪好幾個月，看他脖子的項圈，應該是有人棄養後狗漸漸長大脖子上
的頸圈太緊，皮下組織壞死發炎水腫，一個月前被拍到時，狗頭已經腫的
像豬頭，現在腫的更大，連眼睛幾乎都看不見，民眾【我想救牠都沒辦法
】小黑狗的頸部皮膚潰爛，散發濃濃臭味，民眾想救牠，牠卻看到人就跑
，捕狗人員幾次圍捕也都失敗，現在只能等待牠下一次的出現，看能不能
順利把牠送進醫院。
