國防部長李傑、上周五被國民黨開除黨籍、也讓他今天在立法院、成為焦
點人物。面對立委的質詢、李傑極力想跟政治撇清關係，他說、現在沒了
國民黨籍、肩膀上的負擔輕多了！但是對於民進黨立委勸進他、跟行政院
長蘇貞昌搭檔競選正副總統、李傑也趕快說、不必了。312這一天，是
什麼日子？聽國防部長李傑怎麼說？suepr直言敢言的李部長，去蔣
化爭議中，要不要移除蔣公銅像，他的這席話，跌破不少人眼鏡！sue
pr也是這句話，引爆國民黨考紀會，對他開鍘，開除國民黨黨籍，即使
如此，李傑還是不改快人快語！suepr沒有黨籍一身輕的李傑，不想
再沾惹藍綠，但綠營可沒打算放過他，如今傳出蘇李配，2008也跟他
扯上邊發言辛辣,常讓人捏把冷汗,李傑作風讓朝野評價兩極,連報導的
媒體,也難逃遭消遣命運李傑國防部長李傑、上周五被國民黨開除黨籍、
也讓他今天在立法院、成為焦點人物。面對立委的質詢、李傑極力想跟政
治撇清關係，他說、現在沒了國民黨籍、肩膀上的負擔輕多了！但是對於
民進黨立委勸進他、跟行政院長蘇貞昌搭檔競選正副總統、李傑也趕快說
、不必了。312這一天，是什麼日子？聽國防部長李傑怎麼說？sue
pr直言敢言的李部長，去蔣化爭議中，要不要移除蔣公銅像，他的這席
話，跌破不少人眼鏡！suepr也是這句話，引爆國民黨考紀會，對他
開鍘，開除國民黨黨籍，即使如此，李傑還是不改快人快語！suepr
沒有黨籍一身輕的李傑，不想再沾惹藍綠，但綠營可沒打算放過他，如今
傳出蘇李配，2008也跟他扯上邊發言辛辣,常讓人捏把冷汗,李傑作
風讓朝野評價兩極,連報導的媒體,也難逃遭消遣命運李傑國防部長李傑
、上周五被國民黨開除黨籍、也讓他今天在立法院、成為焦點人物。面對
立委的質詢、李傑極力想跟政治撇清關係，他說、現在沒了國民黨籍、肩
膀上的負擔輕多了！但是對於民進黨立委勸進他、跟行政院長蘇貞昌搭檔
競選正副總統、李傑也趕快說、不必了。312這一天，是什麼日子？聽
國防部長李傑怎麼說？suepr直言敢言的李部長，去蔣化爭議中，要
不要移除蔣公銅像，他的這席話，跌破不少人眼鏡！suepr也是這句
話，引爆國民黨考紀會，對他開鍘，開除國民黨黨籍，即使如此，李傑還
是不改快人快語！suepr沒有黨籍一身輕的李傑，不想再沾惹藍綠，
但綠營可沒打算放過他，如今傳出蘇李配，2008也跟他扯上邊發言辛
辣,常讓人捏把冷汗,李傑作風讓朝野評價兩極,連報導的媒體,也難逃
遭消遣命運李傑
