去年12月多哈亞運，中華棒球隊奪金，當時在金牌戰遭遇日本，原本大
家期待的大聯盟投手郭泓志沒有登場，有媒體報導，真正原因是郭泓志藥
檢沒過關。中華奧會表示藥檢沒過是誤吃感冒藥，以後會要求選手特別注
意郭泓志在亞運的金牌戰面對日本，狀況不好，沒有上場，媒體報導其實
是國內藥檢沒過，總教練葉志仙表示，當時只知道捕手葉君璋因為感冒誤
食含有類固醇藥物，並不知道郭泓志也是藥檢沒過關的其中一人；幸好郭
泓志第一戰打南韓，並沒有被大會抽檢。所謂『多做的』，是指這項藥檢
，在代表團赴多哈前，國內先自行檢測以防萬一，之後檢驗結果也的確發
現代表團百分之二的選手呈現陽性，中華奧會表示，他們都是誤食。相關
單位應該加強選手就醫、用藥管理，幸好這只是國內自行檢驗，如果在多
哈亞運期間，由大會禁藥管制組驗出，中華代表團獎牌可能被取消，名譽
也受損。去年12月多哈亞運，中華棒球隊奪金，當時在金牌戰遭遇日本
，原本大家期待的大聯盟投手郭泓志沒有登場，有媒體報導，真正原因是
郭泓志藥檢沒過關。中華奧會表示藥檢沒過是誤吃感冒藥，以後會要求選
手特別注意郭泓志在亞運的金牌戰面對日本，狀況不好，沒有上場，媒體
報導其實是國內藥檢沒過，總教練葉志仙表示，當時只知道捕手葉君璋因
為感冒誤食含有類固醇藥物，並不知道郭泓志也是藥檢沒過關的其中一人
；幸好郭泓志第一戰打南韓，並沒有被大會抽檢。所謂『多做的』，是指
這項藥檢，在代表團赴多哈前，國內先自行檢測以防萬一，之後檢驗結果
也的確發現代表團百分之二的選手呈現陽性，中華奧會表示，他們都是誤
食。相關單位應該加強選手就醫、用藥管理，幸好這只是國內自行檢驗，
如果在多哈亞運期間，由大會禁藥管制組驗出，中華代表團獎牌可能被取
消，名譽也受損。去年12月多哈亞運，中華棒球隊奪金，當時在金牌戰
遭遇日本，原本大家期待的大聯盟投手郭泓志沒有登場，有媒體報導，真
正原因是郭泓志藥檢沒過關。中華奧會表示藥檢沒過是誤吃感冒藥，以後
會要求選手特別注意郭泓志在亞運的金牌戰面對日本，狀況不好，沒有上
場，媒體報導其實是國內藥檢沒過，總教練葉志仙表示，當時只知道捕手
葉君璋因為感冒誤食含有類固醇藥物，並不知道郭泓志也是藥檢沒過關的
其中一人；幸好郭泓志第一戰打南韓，並沒有被大會抽檢。所謂『多做的
』，是指這項藥檢，在代表團赴多哈前，國內先自行檢測以防萬一，之後
檢驗結果也的確發現代表團百分之二的選手呈現陽性，中華奧會表示，他
們都是誤食。相關單位應該加強選手就醫、用藥管理，幸好這只是國內自
行檢驗，如果在多哈亞運期間，由大會禁藥管制組驗出，中華代表團獎牌
可能被取消，名譽也受損。去年12月多哈亞運，中華棒球隊奪金，當時
在金牌戰遭遇日本，原本大家期待的大聯盟投手郭泓志沒有登場，有媒體
報導，真正原因是郭泓志藥檢沒過關。中華奧會表示藥檢沒過是誤吃感冒
藥，以後會要求選手特別注意郭泓志在亞運的金牌戰面對日本，狀況不好
，沒有上場，媒體報導其實是國內藥檢沒過，總教練葉志仙表示，當時只
知道捕手葉君璋因為感冒誤食含有類固醇藥物，並不知道郭泓志也是藥檢
沒過關的其中一人；幸好郭泓志第一戰打南韓，並沒有被大會抽檢。所謂
『多做的』，是指這項藥檢，在代表團赴多哈前，國內先自行檢測以防萬
一，之後檢驗結果也的確發現代表團百分之二的選手呈現陽性，中華奧會
表示，他們都是誤食。相關單位應該加強選手就醫、用藥管理，幸好這只
是國內自行檢驗，如果在多哈亞運期間，由大會禁藥管制組驗出，中華代
表團獎牌可能被取消，名譽也受損。
