義大利的卡西諾山，以修道院出名，不過在60年前的二次大戰期間，這
裡曾經是同盟國，和德軍浴血奮戰的戰場，一群在戰役中倖存的老兵，星
期天重遊舊地，憑弔當時罹難的同袍一群老兵星期天聚集在義大利卡西諾
戰中，最血腥戰役之一的戰場喪生同袍卡西諾山戰役非常可怕恐怖現在我
們看到的卡西諾你完全無法相信它曾經像廢墟一樣死者的味道一直在我心
中揮之不去因為陣亡的人實在太多了有英軍有德軍1944年一月開始同
盟國開始執行將德軍逐出卡西諾山，這處重要的戰略位置的攻擊計畫。在
雙方互不相讓情況下，這場長達四個月的浴血戰，同盟國估計他們有18
萬5千人死傷。當時罹難的除了英軍外，也有來自波蘭，加拿大和紐西蘭
的官兵同盟國的攻勢從1944年一月展開，不過直到1944年5月發
動的第四波攻擊，經過一番激戰才擊潰德軍，拿下卡西諾山頭最具戰略位
置的修道院。經歷卡西諾浴血戰後，盟軍後來義大利的軍事行動有如走上
康莊大道，並在1944年六月四號收復義大利首都羅馬。義大利的卡西
諾山，以修道院出名，不過在60年前的二次大戰期間，這裡曾經是同盟
國，和德軍浴血奮戰的戰場，一群在戰役中倖存的老兵，星期天重遊舊地
，憑弔當時罹難的同袍一群老兵星期天聚集在義大利卡西諾戰中，最血腥
戰役之一的戰場喪生同袍卡西諾山戰役非常可怕恐怖現在我們看到的卡西
諾你完全無法相信它曾經像廢墟一樣死者的味道一直在我心中揮之不去因
為陣亡的人實在太多了有英軍有德軍1944年一月開始同盟國開始執行
將德軍逐出卡西諾山，這處重要的戰略位置的攻擊計畫。在雙方互不相讓
情況下，這場長達四個月的浴血戰，同盟國估計他們有18萬5千人死傷
。當時罹難的除了英軍外，也有來自波蘭，加拿大和紐西蘭的官兵同盟國
的攻勢從1944年一月展開，不過直到1944年5月發動的第四波攻
擊，經過一番激戰才擊潰德軍，拿下卡西諾山頭最具戰略位置的修道院。
經歷卡西諾浴血戰後，盟軍後來義大利的軍事行動有如走上康莊大道，並
在1944年六月四號收復義大利首都羅馬。義大利的卡西諾山，以修道
院出名，不過在60年前的二次大戰期間，這裡曾經是同盟國，和德軍浴
血奮戰的戰場，一群在戰役中倖存的老兵，星期天重遊舊地，憑弔當時罹
難的同袍一群老兵星期天聚集在義大利卡西諾戰中，最血腥戰役之一的戰
場喪生同袍卡西諾山戰役非常可怕恐怖現在我們看到的卡西諾你完全無法
相信它曾經像廢墟一樣死者的味道一直在我心中揮之不去因為陣亡的人實
在太多了有英軍有德軍1944年一月開始同盟國開始執行將德軍逐出卡
西諾山，這處重要的戰略位置的攻擊計畫。在雙方互不相讓情況下，這場
長達四個月的浴血戰，同盟國估計他們有18萬5千人死傷。當時罹難的
除了英軍外，也有來自波蘭，加拿大和紐西蘭的官兵同盟國的攻勢從19
44年一月展開，不過直到1944年5月發動的第四波攻擊，經過一番
激戰才擊潰德軍，拿下卡西諾山頭最具戰略位置的修道院。經歷卡西諾浴
血戰後，盟軍後來義大利的軍事行動有如走上康莊大道，並在1944年
六月四號收復義大利首都羅馬。義大利的卡西諾山，以修道院出名，不過
在60年前的二次大戰期間，這裡曾經是同盟國，和德軍浴血奮戰的戰場
，一群在戰役中倖存的老兵，星期天重遊舊地，憑弔當時罹難的同袍一群
老兵星期天聚集在義大利卡西諾戰中，最血腥戰役之一的戰場喪生同袍卡
西諾山戰役非常可怕恐怖現在我們看到的卡西諾你完全無法相信它曾經像
廢墟一樣死者的味道一直在我心中揮之不去因為陣亡的人實在太多了有英
軍有德軍1944年一月開始同盟國開始執行將德軍逐出卡西諾山，這處
重要的戰略位置的攻擊計畫。在雙方互不相讓情況下，這場長達四個月的
浴血戰，同盟國估計他們有18萬5千人死傷。當時罹難的除了英軍外，
也有來自波蘭，加拿大和紐西蘭的官兵同盟國的攻勢從1944年一月展
開，不過直到1944年5月發動的第四波攻擊，經過一番激戰才擊潰德
軍，拿下卡西諾山頭最具戰略位置的修道院。經歷卡西諾浴血戰後，盟軍
後來義大利的軍事行動有如走上康莊大道，並在1944年六月四號收復
義大利首都羅馬。
