縱橫法國政壇長達四十五年的,席哈克總統,十一號透過電視演說,公開
宣佈他將不會尋求三連任;今年五月任期結束,他就將卸下總統職位,尋
求以不同的方式為國家服務.席哈克在十分鐘的演說中,呼籲法國人民,
尊重各民族文化的異同,扼止極端主義勢力擴張;繼續致力於歐洲一體化
的努力,以迎接全球化的挑戰.整篇演說當中從內政談到外交,但就是沒
有談到這次大選他要支持那一位候選人.法國總統,席哈克.親愛的法國
人民在我任期將屆滿之際讓我以其它方式服務國家的時候到了我不會要求
大家投票支持我尋求新的任期現年74歲的法國總統席哈克,在距離第一
輪總統大選投票,只剩六個星期的時候,終於正式宣佈要退出政壇,把舞
台交給年輕一代的政治領袖.短短十分鐘的電視演說,席哈克細數了當初
他在國際社會,挺身而出反對美國出兵伊拉克的事件;也對他任內維護法
國的傳統,扼止極端主義擴張感到自豪;不過,他也對法國公投反對歐盟
憲法,以及未能加速法國現代化的腳步感到遺憾.儘管都已經準備揮揮衣
袖,步出艾莉賽宮了,席哈克還是沒有在演說中,透露接下來的總統大選
,他會支持哪一個候選人;對他一手創立的政黨人民運動聯盟,推出的總
統候選人薩柯吉,席哈克更是連提都沒有提.席哈克宣佈退出政壇的消息
一出,引起國內外的關注.美國總統布希透過白宮發言人表示：「祝他退
休生活愉快,美國和法國將繼續成為堅定的夥伴和盟國。」而法國極右派
領袖勒朋,則是表示席哈克是「法國歷史上最糟糕的總統，很高興看到他
最好的敵人要下台了。」社會黨總統候選人賀耶爾女士表示,這意味著法
國歷史即將展開新的一頁.縱橫法國政壇長達四十五年的,席哈克總統,
十一號透過電視演說,公開宣佈他將不會尋求三連任;今年五月任期結束
,他就將卸下總統職位,尋求以不同的方式為國家服務.席哈克在十分鐘
的演說中,呼籲法國人民,尊重各民族文化的異同,扼止極端主義勢力擴
張;繼續致力於歐洲一體化的努力,以迎接全球化的挑戰.整篇演說當中
從內政談到外交,但就是沒有談到這次大選他要支持那一位候選人.法國
總統,席哈克.親愛的法國人民在我任期將屆滿之際讓我以其它方式服務
國家的時候到了我不會要求大家投票支持我尋求新的任期現年74歲的法
國總統席哈克,在距離第一輪總統大選投票,只剩六個星期的時候,終於
正式宣佈要退出政壇,把舞台交給年輕一代的政治領袖.短短十分鐘的電
視演說,席哈克細數了當初他在國際社會,挺身而出反對美國出兵伊拉克
的事件;也對他任內維護法國的傳統,扼止極端主義擴張感到自豪;不過
,他也對法國公投反對歐盟憲法,以及未能加速法國現代化的腳步感到遺
憾.儘管都已經準備揮揮衣袖,步出艾莉賽宮了,席哈克還是沒有在演說
中,透露接下來的總統大選,他會支持哪一個候選人;對他一手創立的政
黨人民運動聯盟,推出的總統候選人薩柯吉,席哈克更是連提都沒有提.
席哈克宣佈退出政壇的消息一出,引起國內外的關注.美國總統布希透過
白宮發言人表示：「祝他退休生活愉快,美國和法國將繼續成為堅定的夥
伴和盟國。」而法國極右派領袖勒朋,則是表示席哈克是「法國歷史上最
糟糕的總統，很高興看到他最好的敵人要下台了。」社會黨總統候選人賀
耶爾女士表示,這意味著法國歷史即將展開新的一頁.縱橫法國政壇長達
四十五年的,席哈克總統,十一號透過電視演說,公開宣佈他將不會尋求
三連任;今年五月任期結束,他就將卸下總統職位,尋求以不同的方式為
國家服務.席哈克在十分鐘的演說中,呼籲法國人民,尊重各民族文化的
異同,扼止極端主義勢力擴張;繼續致力於歐洲一體化的努力,以迎接全
球化的挑戰.整篇演說當中從內政談到外交,但就是沒有談到這次大選他
要支持那一位候選人.法國總統,席哈克.親愛的法國人民在我任期將屆
滿之際讓我以其它方式服務國家的時候到了我不會要求大家投票支持我尋
求新的任期現年74歲的法國總統席哈克,在距離第一輪總統大選投票,
只剩六個星期的時候,終於正式宣佈要退出政壇,把舞台交給年輕一代的
政治領袖.短短十分鐘的電視演說,席哈克細數了當初他在國際社會,挺
身而出反對美國出兵伊拉克的事件;也對他任內維護法國的傳統,扼止極
端主義擴張感到自豪;不過,他也對法國公投反對歐盟憲法,以及未能加
速法國現代化的腳步感到遺憾.儘管都已經準備揮揮衣袖,步出艾莉賽宮
了,席哈克還是沒有在演說中,透露接下來的總統大選,他會支持哪一個
候選人;對他一手創立的政黨人民運動聯盟,推出的總統候選人薩柯吉,
席哈克更是連提都沒有提.席哈克宣佈退出政壇的消息一出,引起國內外
的關注.美國總統布希透過白宮發言人表示：「祝他退休生活愉快,美國
和法國將繼續成為堅定的夥伴和盟國。」而法國極右派領袖勒朋,則是表
示席哈克是「法國歷史上最糟糕的總統，很高興看到他最好的敵人要下台
了。」社會黨總統候選人賀耶爾女士表示,這意味著法國歷史即將展開新
的一頁.
