接下來最重要的選舉、就是年底的立委選舉、和明年的總統大選。民進黨
立委初選，今天起一連五天開始登記，立委【薛凌】搶得頭香，第一個完
成登記，包括前立委【沈富雄】，【前彰化縣長】【翁金珠】，【前客委
會主委】羅文嘉，多名前後任政務官，也宣布投入不分區立委選戰。也讓
今年立委選情，格外緊繃！立法委員薛凌一大早搶得頭香，率先完成不分
區立委初選登記，現任立委有人轉戰不分區，前立委沈富雄也來領表，他
對於擴大排藍民調大表不滿，加上人頭黨員問題沒解決，初選肯定是硬碰
硬。除了立委之外，前後任政務官也決定投入不分區立委選戰，包括陸委
會副主委游盈隆，客委會副主委邱議瑩，前教育部政務次長范巽綠，前客
委會主委羅文嘉，都紛紛表態要爭取不分區立委，前彰化縣長翁金珠也來
參一腳，而立委蔡同榮原本排定上午要領表，卻臨時改變行程沒出現，下
午卻突然在黨中央現身，不過不是來領表，只是來開會，因為在代理主席
期間，要參選得先解決代理問題。蔡同榮初選迫在眉睫，代理黨主席的爭
議勢必得趕快解決，而這次民進黨不分區的安全名單估計只有十到十二人
，參選人數算算卻差不多有二十人，戰況預期也會非常激烈。記者熊其娟
，連源濱，翁乾晃台北報導。接下來最重要的選舉、就是年底的立委選舉
、和明年的總統大選。民進黨立委初選，今天起一連五天開始登記，立委
【薛凌】搶得頭香，第一個完成登記，包括前立委【沈富雄】，【前彰化
縣長】【翁金珠】，【前客委會主委】羅文嘉，多名前後任政務官，也宣
布投入不分區立委選戰。也讓今年立委選情，格外緊繃！立法委員薛凌一
大早搶得頭香，率先完成不分區立委初選登記，現任立委有人轉戰不分區
，前立委沈富雄也來領表，他對於擴大排藍民調大表不滿，加上人頭黨員
問題沒解決，初選肯定是硬碰硬。除了立委之外，前後任政務官也決定投
入不分區立委選戰，包括陸委會副主委游盈隆，客委會副主委邱議瑩，前
教育部政務次長范巽綠，前客委會主委羅文嘉，都紛紛表態要爭取不分區
立委，前彰化縣長翁金珠也來參一腳，而立委蔡同榮原本排定上午要領表
，卻臨時改變行程沒出現，下午卻突然在黨中央現身，不過不是來領表，
只是來開會，因為在代理主席期間，要參選得先解決代理問題。蔡同榮初
選迫在眉睫，代理黨主席的爭議勢必得趕快解決，而這次民進黨不分區的
安全名單估計只有十到十二人，參選人數算算卻差不多有二十人，戰況預
期也會非常激烈。記者熊其娟，連源濱，翁乾晃台北報導。接下來最重要
的選舉、就是年底的立委選舉、和明年的總統大選。民進黨立委初選，今
天起一連五天開始登記，立委【薛凌】搶得頭香，第一個完成登記，包括
前立委【沈富雄】，【前彰化縣長】【翁金珠】，【前客委會主委】羅文
嘉，多名前後任政務官，也宣布投入不分區立委選戰。也讓今年立委選情
，格外緊繃！立法委員薛凌一大早搶得頭香，率先完成不分區立委初選登
記，現任立委有人轉戰不分區，前立委沈富雄也來領表，他對於擴大排藍
民調大表不滿，加上人頭黨員問題沒解決，初選肯定是硬碰硬。除了立委
之外，前後任政務官也決定投入不分區立委選戰，包括陸委會副主委游盈
隆，客委會副主委邱議瑩，前教育部政務次長范巽綠，前客委會主委羅文
嘉，都紛紛表態要爭取不分區立委，前彰化縣長翁金珠也來參一腳，而立
委蔡同榮原本排定上午要領表，卻臨時改變行程沒出現，下午卻突然在黨
中央現身，不過不是來領表，只是來開會，因為在代理主席期間，要參選
得先解決代理問題。蔡同榮初選迫在眉睫，代理黨主席的爭議勢必得趕快
解決，而這次民進黨不分區的安全名單估計只有十到十二人，參選人數算
算卻差不多有二十人，戰況預期也會非常激烈。記者熊其娟，連源濱，翁
乾晃台北報導。接下來最重要的選舉、就是年底的立委選舉、和明年的總
統大選。民進黨立委初選，今天起一連五天開始登記，立委【薛凌】搶得
頭香，第一個完成登記，包括前立委【沈富雄】，【前彰化縣長】【翁金
珠】，【前客委會主委】羅文嘉，多名前後任政務官，也宣布投入不分區
立委選戰。也讓今年立委選情，格外緊繃！立法委員薛凌一大早搶得頭香
，率先完成不分區立委初選登記，現任立委有人轉戰不分區，前立委沈富
雄也來領表，他對於擴大排藍民調大表不滿，加上人頭黨員問題沒解決，
初選肯定是硬碰硬。除了立委之外，前後任政務官也決定投入不分區立委
選戰，包括陸委會副主委游盈隆，客委會副主委邱議瑩，前教育部政務次
長范巽綠，前客委會主委羅文嘉，都紛紛表態要爭取不分區立委，前彰化
縣長翁金珠也來參一腳，而立委蔡同榮原本排定上午要領表，卻臨時改變
行程沒出現，下午卻突然在黨中央現身，不過不是來領表，只是來開會，
因為在代理主席期間，要參選得先解決代理問題。蔡同榮初選迫在眉睫，
代理黨主席的爭議勢必得趕快解決，而這次民進黨不分區的安全名單估計
只有十到十二人，參選人數算算卻差不多有二十人，戰況預期也會非常激
烈。記者熊其娟，連源濱，翁乾晃台北報導。接下來最重要的選舉、就是
年底的立委選舉、和明年的總統大選。民進黨立委初選，今天起一連五天
開始登記，立委【薛凌】搶得頭香，第一個完成登記，包括前立委【沈富
雄】，【前彰化縣長】【翁金珠】，【前客委會主委】羅文嘉，多名前後
任政務官，也宣布投入不分區立委選戰。也讓今年立委選情，格外緊繃！
立法委員薛凌一大早搶得頭香，率先完成不分區立委初選登記，現任立委
有人轉戰不分區，前立委沈富雄也來領表，他對於擴大排藍民調大表不滿
，加上人頭黨員問題沒解決，初選肯定是硬碰硬。除了立委之外，前後任
政務官也決定投入不分區立委選戰，包括陸委會副主委游盈隆，客委會副
主委邱議瑩，前教育部政務次長范巽綠，前客委會主委羅文嘉，都紛紛表
態要爭取不分區立委，前彰化縣長翁金珠也來參一腳，而立委蔡同榮原本
排定上午要領表，卻臨時改變行程沒出現，下午卻突然在黨中央現身，不
過不是來領表，只是來開會，因為在代理主席期間，要參選得先解決代理
問題。蔡同榮初選迫在眉睫，代理黨主席的爭議勢必得趕快解決，而這次
民進黨不分區的安全名單估計只有十到十二人，參選人數算算卻差不多有
二十人，戰況預期也會非常激烈。記者熊其娟，連源濱，翁乾晃台北報導
。接下來最重要的選舉、就是年底的立委選舉、和明年的總統大選。民進
黨立委初選，今天起一連五天開始登記，立委【薛凌】搶得頭香，第一個
完成登記，包括前立委【沈富雄】，【前彰化縣長】【翁金珠】，【前客
委會主委】羅文嘉，多名前後任政務官，也宣布投入不分區立委選戰。也
讓今年立委選情，格外緊繃！立法委員薛凌一大早搶得頭香，率先完成不
分區立委初選登記，現任立委有人轉戰不分區，前立委沈富雄也來領表，
他對於擴大排藍民調大表不滿，加上人頭黨員問題沒解決，初選肯定是硬
碰硬。除了立委之外，前後任政務官也決定投入不分區立委選戰，包括陸
委會副主委游盈隆，客委會副主委邱議瑩，前教育部政務次長范巽綠，前
客委會主委羅文嘉，都紛紛表態要爭取不分區立委，前彰化縣長翁金珠也
來參一腳，而立委蔡同榮原本排定上午要領表，卻臨時改變行程沒出現，
下午卻突然在黨中央現身，不過不是來領表，只是來開會，因為在代理主
席期間，要參選得先解決代理問題。蔡同榮初選迫在眉睫，代理黨主席的
爭議勢必得趕快解決，而這次民進黨不分區的安全名單估計只有十到十二
人，參選人數算算卻差不多有二十人，戰況預期也會非常激烈。記者熊其
娟，連源濱，翁乾晃台北報導。
