樂生療養院明天以前就要依法搬遷，而衛生署也在樂生院旁邊蓋了一動新
大樓，希望樂生院民搬進去，只是住習慣平房的長輩，說什麼也不願意搬
家，院民說說他們要的不多，只想在熟悉的地方安老，但是捷運局今天也
表示，捷運機廠已經蓋到一半，工程不可能改變。新蓋的樂生療養院新大
樓，就在舊院區旁邊。為了讓地蓋捷運，衛生署蓋了號稱五星級的大樓，
要給樂生院民，雖然有人不願意搬進去，但是也有上百位樂生院民已經住
進新家。新大樓裡頭的空間完全無障礙，但是卻吸引不了全部的人，如今
樂生療養院被下最後通牒，住在舊院區的人星期二以前要搬離，關心樂生
的人，紛紛來到這裡，樂生保留自救會的院民更當起嚮導，沿路介紹，因
為這裡一草一木，他們非常熟悉。住慣了平房，也習慣了有樹有草有新鮮
空氣的日子，陳再添阿伯說，不管五星級還是六星級，他都不願意住進去
。卑微地只希望能在熟悉的土地上終老天年，不過台北市捷運工程局卻強
調，新莊機廠非蓋不可，計畫也不可能改變。捷運局說機廠非在這裡不可
，但是對樂生院民來說，這裡是住了一輩子的家園，他們一定誓死捍衛樂
生療養院明天以前就要依法搬遷，而衛生署也在樂生院旁邊蓋了一動新大
樓，希望樂生院民搬進去，只是住習慣平房的長輩，說什麼也不願意搬家
，院民說說他們要的不多，只想在熟悉的地方安老，但是捷運局今天也表
示，捷運機廠已經蓋到一半，工程不可能改變。新蓋的樂生療養院新大樓
，就在舊院區旁邊。為了讓地蓋捷運，衛生署蓋了號稱五星級的大樓，要
給樂生院民，雖然有人不願意搬進去，但是也有上百位樂生院民已經住進
新家。新大樓裡頭的空間完全無障礙，但是卻吸引不了全部的人，如今樂
生療養院被下最後通牒，住在舊院區的人星期二以前要搬離，關心樂生的
人，紛紛來到這裡，樂生保留自救會的院民更當起嚮導，沿路介紹，因為
這裡一草一木，他們非常熟悉。住慣了平房，也習慣了有樹有草有新鮮空
氣的日子，陳再添阿伯說，不管五星級還是六星級，他都不願意住進去。
卑微地只希望能在熟悉的土地上終老天年，不過台北市捷運工程局卻強調
，新莊機廠非蓋不可，計畫也不可能改變。捷運局說機廠非在這裡不可，
但是對樂生院民來說，這裡是住了一輩子的家園，他們一定誓死捍衛樂生
療養院明天以前就要依法搬遷，而衛生署也在樂生院旁邊蓋了一動新大樓
，希望樂生院民搬進去，只是住習慣平房的長輩，說什麼也不願意搬家，
院民說說他們要的不多，只想在熟悉的地方安老，但是捷運局今天也表示
，捷運機廠已經蓋到一半，工程不可能改變。新蓋的樂生療養院新大樓，
就在舊院區旁邊。為了讓地蓋捷運，衛生署蓋了號稱五星級的大樓，要給
樂生院民，雖然有人不願意搬進去，但是也有上百位樂生院民已經住進新
家。新大樓裡頭的空間完全無障礙，但是卻吸引不了全部的人，如今樂生
療養院被下最後通牒，住在舊院區的人星期二以前要搬離，關心樂生的人
，紛紛來到這裡，樂生保留自救會的院民更當起嚮導，沿路介紹，因為這
裡一草一木，他們非常熟悉。住慣了平房，也習慣了有樹有草有新鮮空氣
的日子，陳再添阿伯說，不管五星級還是六星級，他都不願意住進去。卑
微地只希望能在熟悉的土地上終老天年，不過台北市捷運工程局卻強調，
新莊機廠非蓋不可，計畫也不可能改變。捷運局說機廠非在這裡不可，但
是對樂生院民來說，這裡是住了一輩子的家園，他們一定誓死捍衛樂生療
養院明天以前就要依法搬遷，而衛生署也在樂生院旁邊蓋了一動新大樓，
希望樂生院民搬進去，只是住習慣平房的長輩，說什麼也不願意搬家，院
民說說他們要的不多，只想在熟悉的地方安老，但是捷運局今天也表示，
捷運機廠已經蓋到一半，工程不可能改變。新蓋的樂生療養院新大樓，就
在舊院區旁邊。為了讓地蓋捷運，衛生署蓋了號稱五星級的大樓，要給樂
生院民，雖然有人不願意搬進去，但是也有上百位樂生院民已經住進新家
。新大樓裡頭的空間完全無障礙，但是卻吸引不了全部的人，如今樂生療
養院被下最後通牒，住在舊院區的人星期二以前要搬離，關心樂生的人，
紛紛來到這裡，樂生保留自救會的院民更當起嚮導，沿路介紹，因為這裡
一草一木，他們非常熟悉。住慣了平房，也習慣了有樹有草有新鮮空氣的
日子，陳再添阿伯說，不管五星級還是六星級，他都不願意住進去。卑微
地只希望能在熟悉的土地上終老天年，不過台北市捷運工程局卻強調，新
莊機廠非蓋不可，計畫也不可能改變。捷運局說機廠非在這裡不可，但是
對樂生院民來說，這裡是住了一輩子的家園，他們一定誓死捍衛樂生療養
院明天以前就要依法搬遷，而衛生署也在樂生院旁邊蓋了一動新大樓，希
望樂生院民搬進去，只是住習慣平房的長輩，說什麼也不願意搬家，院民
說說他們要的不多，只想在熟悉的地方安老，但是捷運局今天也表示，捷
運機廠已經蓋到一半，工程不可能改變。新蓋的樂生療養院新大樓，就在
舊院區旁邊。為了讓地蓋捷運，衛生署蓋了號稱五星級的大樓，要給樂生
院民，雖然有人不願意搬進去，但是也有上百位樂生院民已經住進新家。
新大樓裡頭的空間完全無障礙，但是卻吸引不了全部的人，如今樂生療養
院被下最後通牒，住在舊院區的人星期二以前要搬離，關心樂生的人，紛
紛來到這裡，樂生保留自救會的院民更當起嚮導，沿路介紹，因為這裡一
草一木，他們非常熟悉。住慣了平房，也習慣了有樹有草有新鮮空氣的日
子，陳再添阿伯說，不管五星級還是六星級，他都不願意住進去。卑微地
只希望能在熟悉的土地上終老天年，不過台北市捷運工程局卻強調，新莊
機廠非蓋不可，計畫也不可能改變。捷運局說機廠非在這裡不可，但是對
樂生院民來說，這裡是住了一輩子的家園，他們一定誓死捍衛樂生療養院
明天以前就要依法搬遷，而衛生署也在樂生院旁邊蓋了一動新大樓，希望
樂生院民搬進去，只是住習慣平房的長輩，說什麼也不願意搬家，院民說
說他們要的不多，只想在熟悉的地方安老，但是捷運局今天也表示，捷運
機廠已經蓋到一半，工程不可能改變。新蓋的樂生療養院新大樓，就在舊
院區旁邊。為了讓地蓋捷運，衛生署蓋了號稱五星級的大樓，要給樂生院
民，雖然有人不願意搬進去，但是也有上百位樂生院民已經住進新家。新
大樓裡頭的空間完全無障礙，但是卻吸引不了全部的人，如今樂生療養院
被下最後通牒，住在舊院區的人星期二以前要搬離，關心樂生的人，紛紛
來到這裡，樂生保留自救會的院民更當起嚮導，沿路介紹，因為這裡一草
一木，他們非常熟悉。住慣了平房，也習慣了有樹有草有新鮮空氣的日子
，陳再添阿伯說，不管五星級還是六星級，他都不願意住進去。卑微地只
希望能在熟悉的土地上終老天年，不過台北市捷運工程局卻強調，新莊機
廠非蓋不可，計畫也不可能改變。捷運局說機廠非在這裡不可，但是對樂
生院民來說，這裡是住了一輩子的家園，他們一定誓死捍衛樂生療養院明
天以前就要依法搬遷，而衛生署也在樂生院旁邊蓋了一動新大樓，希望樂
生院民搬進去，只是住習慣平房的長輩，說什麼也不願意搬家，院民說說
他們要的不多，只想在熟悉的地方安老，但是捷運局今天也表示，捷運機
廠已經蓋到一半，工程不可能改變。新蓋的樂生療養院新大樓，就在舊院
區旁邊。為了讓地蓋捷運，衛生署蓋了號稱五星級的大樓，要給樂生院民
，雖然有人不願意搬進去，但是也有上百位樂生院民已經住進新家。新大
樓裡頭的空間完全無障礙，但是卻吸引不了全部的人，如今樂生療養院被
下最後通牒，住在舊院區的人星期二以前要搬離，關心樂生的人，紛紛來
到這裡，樂生保留自救會的院民更當起嚮導，沿路介紹，因為這裡一草一
木，他們非常熟悉。住慣了平房，也習慣了有樹有草有新鮮空氣的日子，
陳再添阿伯說，不管五星級還是六星級，他都不願意住進去。卑微地只希
望能在熟悉的土地上終老天年，不過台北市捷運工程局卻強調，新莊機廠
非蓋不可，計畫也不可能改變。捷運局說機廠非在這裡不可，但是對樂生
院民來說，這裡是住了一輩子的家園，他們一定誓死捍衛
