民進黨的四大天王、相繼表態參選總統，陳水扁總統明天將約集四位天王
，再度進行協調，而原本堅持要初選的【游錫坤】、今天開出協調的條件
底線，他要求協調之後未能出線的人、要簽訂協議，保證不脫黨，不獨立
參選、並且要全力輔選黨提名的人選！營造民進黨天王團結氣勢，312
植樹大會上，過個馬路，行政院長蘇貞昌特別留意車況，攙扶副總統呂秀
蓮一起過馬路，碰上媒體追問，呂蘇兩人還罕見地同時接受訪問！異口同
聲都說很團結，人在彰化走訪基層的謝長廷，也重申贊成陳總統協調。至
於原本對協調持保留態度的游錫?，不願背上破壞團結的指責，退一步，
提出【總統協調】的最後底線。四大天王儘管各有盤算，但也都清楚民進
黨沒有分裂本錢，接下來就看週二陳總統怎麼來協調了！記者台北彰化綜
合報導民進黨的四大天王、相繼表態參選總統，陳水扁總統明天將約集四
位天王，再度進行協調，而原本堅持要初選的【游錫坤】、今天開出協調
的條件底線，他要求協調之後未能出線的人、要簽訂協議，保證不脫黨，
不獨立參選、並且要全力輔選黨提名的人選！營造民進黨天王團結氣勢，
312植樹大會上，過個馬路，行政院長蘇貞昌特別留意車況，攙扶副總
統呂秀蓮一起過馬路，碰上媒體追問，呂蘇兩人還罕見地同時接受訪問！
異口同聲都說很團結，人在彰化走訪基層的謝長廷，也重申贊成陳總統協
調。至於原本對協調持保留態度的游錫?，不願背上破壞團結的指責，退
一步，提出【總統協調】的最後底線。四大天王儘管各有盤算，但也都清
楚民進黨沒有分裂本錢，接下來就看週二陳總統怎麼來協調了！記者台北
彰化綜合報導民進黨的四大天王、相繼表態參選總統，陳水扁總統明天將
約集四位天王，再度進行協調，而原本堅持要初選的【游錫坤】、今天開
出協調的條件底線，他要求協調之後未能出線的人、要簽訂協議，保證不
脫黨，不獨立參選、並且要全力輔選黨提名的人選！營造民進黨天王團結
氣勢，312植樹大會上，過個馬路，行政院長蘇貞昌特別留意車況，攙
扶副總統呂秀蓮一起過馬路，碰上媒體追問，呂蘇兩人還罕見地同時接受
訪問！異口同聲都說很團結，人在彰化走訪基層的謝長廷，也重申贊成陳
總統協調。至於原本對協調持保留態度的游錫?，不願背上破壞團結的指
責，退一步，提出【總統協調】的最後底線。四大天王儘管各有盤算，但
也都清楚民進黨沒有分裂本錢，接下來就看週二陳總統怎麼來協調了！記
者台北彰化綜合報導
