美軍攻打伊拉克即將屆滿4週年。美國一個銀髮族老奶奶組成的反戰團體
，11號起在紐約時報廣場，美軍募兵辦公室正對面舉行示威。她們將在
這裡日以繼夜朗讀開戰以來，死在伊拉克的美軍和伊拉克老百姓的名字。
由於名單太長，預計要六天六夜才能讀完。伊拉克有多少人死亡?看看我
們對這個國家做了什麼。這是個無止境的戰爭，我們會有無止境的哀悼，
宣讀無止境的陣亡者名單。為了控制世界，為了掌控油田，這不值得。需
多人為了他人的貪婪正在送命。這些高齡老奶奶和支持者所組成的反戰團
體，１１號起在紐約時報廣場中央的安全島上要連續示威六天，一個一個
宣讀從2003年3月19開美伊戰爭開打以來，罹難的美軍士兵以及伊
拉克無辜百姓名單。根據統計，4年來美軍陣亡人數達3190人，已超
過911恐怖攻擊的罹難人數，而伊拉克百姓的死亡人數更高達7萬人以
上。阿?們在時報廣場的人行道上，插著用木頭作成的小十字架，也擺了
幾雙軍靴以紀念死者，她們希望透過這些行動，能促使布希政府跟國會加
快撤軍的腳步。美軍攻打伊拉克即將屆滿4週年。美國一個銀髮族老奶奶
組成的反戰團體，11號起在紐約時報廣場，美軍募兵辦公室正對面舉行
示威。她們將在這裡日以繼夜朗讀開戰以來，死在伊拉克的美軍和伊拉克
老百姓的名字。由於名單太長，預計要六天六夜才能讀完。伊拉克有多少
人死亡?看看我們對這個國家做了什麼。這是個無止境的戰爭，我們會有
無止境的哀悼，宣讀無止境的陣亡者名單。為了控制世界，為了掌控油田
，這不值得。需多人為了他人的貪婪正在送命。這些高齡老奶奶和支持者
所組成的反戰團體，１１號起在紐約時報廣場中央的安全島上要連續示威
六天，一個一個宣讀從2003年3月19開美伊戰爭開打以來，罹難的
美軍士兵以及伊拉克無辜百姓名單。根據統計，4年來美軍陣亡人數達3
190人，已超過911恐怖攻擊的罹難人數，而伊拉克百姓的死亡人數
更高達7萬人以上。阿?們在時報廣場的人行道上，插著用木頭作成的小
十字架，也擺了幾雙軍靴以紀念死者，她們希望透過這些行動，能促使布
希政府跟國會加快撤軍的腳步。美軍攻打伊拉克即將屆滿4週年。美國一
個銀髮族老奶奶組成的反戰團體，11號起在紐約時報廣場，美軍募兵辦
公室正對面舉行示威。她們將在這裡日以繼夜朗讀開戰以來，死在伊拉克
的美軍和伊拉克老百姓的名字。由於名單太長，預計要六天六夜才能讀完
。伊拉克有多少人死亡?看看我們對這個國家做了什麼。這是個無止境的
戰爭，我們會有無止境的哀悼，宣讀無止境的陣亡者名單。為了控制世界
，為了掌控油田，這不值得。需多人為了他人的貪婪正在送命。這些高齡
老奶奶和支持者所組成的反戰團體，１１號起在紐約時報廣場中央的安全
島上要連續示威六天，一個一個宣讀從2003年3月19開美伊戰爭開
打以來，罹難的美軍士兵以及伊拉克無辜百姓名單。根據統計，4年來美
軍陣亡人數達3190人，已超過911恐怖攻擊的罹難人數，而伊拉克
百姓的死亡人數更高達7萬人以上。阿?們在時報廣場的人行道上，插著
用木頭作成的小十字架，也擺了幾雙軍靴以紀念死者，她們希望透過這些
行動，能促使布希政府跟國會加快撤軍的腳步。美軍攻打伊拉克即將屆滿
4週年。美國一個銀髮族老奶奶組成的反戰團體，11號起在紐約時報廣
場，美軍募兵辦公室正對面舉行示威。她們將在這裡日以繼夜朗讀開戰以
來，死在伊拉克的美軍和伊拉克老百姓的名字。由於名單太長，預計要六
天六夜才能讀完。伊拉克有多少人死亡?看看我們對這個國家做了什麼。
這是個無止境的戰爭，我們會有無止境的哀悼，宣讀無止境的陣亡者名單
。為了控制世界，為了掌控油田，這不值得。需多人為了他人的貪婪正在
送命。這些高齡老奶奶和支持者所組成的反戰團體，１１號起在紐約時報
廣場中央的安全島上要連續示威六天，一個一個宣讀從2003年3月1
9開美伊戰爭開打以來，罹難的美軍士兵以及伊拉克無辜百姓名單。根據
統計，4年來美軍陣亡人數達3190人，已超過911恐怖攻擊的罹難
人數，而伊拉克百姓的死亡人數更高達7萬人以上。阿?們在時報廣場的
人行道上，插著用木頭作成的小十字架，也擺了幾雙軍靴以紀念死者，她
們希望透過這些行動，能促使布希政府跟國會加快撤軍的腳步。美軍攻打
伊拉克即將屆滿4週年。美國一個銀髮族老奶奶組成的反戰團體，11號
起在紐約時報廣場，美軍募兵辦公室正對面舉行示威。她們將在這裡日以
繼夜朗讀開戰以來，死在伊拉克的美軍和伊拉克老百姓的名字。由於名單
太長，預計要六天六夜才能讀完。伊拉克有多少人死亡?看看我們對這個
國家做了什麼。這是個無止境的戰爭，我們會有無止境的哀悼，宣讀無止
境的陣亡者名單。為了控制世界，為了掌控油田，這不值得。需多人為了
他人的貪婪正在送命。這些高齡老奶奶和支持者所組成的反戰團體，１１
號起在紐約時報廣場中央的安全島上要連續示威六天，一個一個宣讀從2
003年3月19開美伊戰爭開打以來，罹難的美軍士兵以及伊拉克無辜
百姓名單。根據統計，4年來美軍陣亡人數達3190人，已超過911
恐怖攻擊的罹難人數，而伊拉克百姓的死亡人數更高達7萬人以上。阿?
們在時報廣場的人行道上，插著用木頭作成的小十字架，也擺了幾雙軍靴
以紀念死者，她們希望透過這些行動，能促使布希政府跟國會加快撤軍的
腳步。美軍攻打伊拉克即將屆滿4週年。美國一個銀髮族老奶奶組成的反
戰團體，11號起在紐約時報廣場，美軍募兵辦公室正對面舉行示威。她
們將在這裡日以繼夜朗讀開戰以來，死在伊拉克的美軍和伊拉克老百姓的
名字。由於名單太長，預計要六天六夜才能讀完。伊拉克有多少人死亡?
看看我們對這個國家做了什麼。這是個無止境的戰爭，我們會有無止境的
哀悼，宣讀無止境的陣亡者名單。為了控制世界，為了掌控油田，這不值
得。需多人為了他人的貪婪正在送命。這些高齡老奶奶和支持者所組成的
反戰團體，１１號起在紐約時報廣場中央的安全島上要連續示威六天，一
個一個宣讀從2003年3月19開美伊戰爭開打以來，罹難的美軍士兵
以及伊拉克無辜百姓名單。根據統計，4年來美軍陣亡人數達3190人
，已超過911恐怖攻擊的罹難人數，而伊拉克百姓的死亡人數更高達7
萬人以上。阿?們在時報廣場的人行道上，插著用木頭作成的小十字架，
也擺了幾雙軍靴以紀念死者，她們希望透過這些行動，能促使布希政府跟
國會加快撤軍的腳步。美軍攻打伊拉克即將屆滿4週年。美國一個銀髮族
老奶奶組成的反戰團體，11號起在紐約時報廣場，美軍募兵辦公室正對
面舉行示威。她們將在這裡日以繼夜朗讀開戰以來，死在伊拉克的美軍和
伊拉克老百姓的名字。由於名單太長，預計要六天六夜才能讀完。伊拉克
有多少人死亡?看看我們對這個國家做了什麼。這是個無止境的戰爭，我
們會有無止境的哀悼，宣讀無止境的陣亡者名單。為了控制世界，為了掌
控油田，這不值得。需多人為了他人的貪婪正在送命。這些高齡老奶奶和
支持者所組成的反戰團體，１１號起在紐約時報廣場中央的安全島上要連
續示威六天，一個一個宣讀從2003年3月19開美伊戰爭開打以來，
罹難的美軍士兵以及伊拉克無辜百姓名單。根據統計，4年來美軍陣亡人
數達3190人，已超過911恐怖攻擊的罹難人數，而伊拉克百姓的死
亡人數更高達7萬人以上。阿?們在時報廣場的人行道上，插著用木頭作
成的小十字架，也擺了幾雙軍靴以紀念死者，她們希望透過這些行動，能
促使布希政府跟國會加快撤軍的腳步。美軍攻打伊拉克即將屆滿4週年。
美國一個銀髮族老奶奶組成的反戰團體，11號起在紐約時報廣場，美軍
募兵辦公室正對面舉行示威。她們將在這裡日以繼夜朗讀開戰以來，死在
伊拉克的美軍和伊拉克老百姓的名字。由於名單太長，預計要六天六夜才
能讀完。伊拉克有多少人死亡?看看我們對這個國家做了什麼。這是個無
止境的戰爭，我們會有無止境的哀悼，宣讀無止境的陣亡者名單。為了控
制世界，為了掌控油田，這不值得。需多人為了他人的貪婪正在送命。這
些高齡老奶奶和支持者所組成的反戰團體，１１號起在紐約時報廣場中央
的安全島上要連續示威六天，一個一個宣讀從2003年3月19開美伊
戰爭開打以來，罹難的美軍士兵以及伊拉克無辜百姓名單。根據統計，4
年來美軍陣亡人數達3190人，已超過911恐怖攻擊的罹難人數，而
伊拉克百姓的死亡人數更高達7萬人以上。阿?們在時報廣場的人行道上
，插著用木頭作成的小十字架，也擺了幾雙軍靴以紀念死者，她們希望透
過這些行動，能促使布希政府跟國會加快撤軍的腳步。美軍攻打伊拉克即
將屆滿4週年。美國一個銀髮族老奶奶組成的反戰團體，11號起在紐約
時報廣場，美軍募兵辦公室正對面舉行示威。她們將在這裡日以繼夜朗讀
開戰以來，死在伊拉克的美軍和伊拉克老百姓的名字。由於名單太長，預
計要六天六夜才能讀完。伊拉克有多少人死亡?看看我們對這個國家做了
什麼。這是個無止境的戰爭，我們會有無止境的哀悼，宣讀無止境的陣亡
者名單。為了控制世界，為了掌控油田，這不值得。需多人為了他人的貪
婪正在送命。這些高齡老奶奶和支持者所組成的反戰團體，１１號起在紐
約時報廣場中央的安全島上要連續示威六天，一個一個宣讀從2003年
3月19開美伊戰爭開打以來，罹難的美軍士兵以及伊拉克無辜百姓名單
。根據統計，4年來美軍陣亡人數達3190人，已超過911恐怖攻擊
的罹難人數，而伊拉克百姓的死亡人數更高達7萬人以上。阿?們在時報
廣場的人行道上，插著用木頭作成的小十字架，也擺了幾雙軍靴以紀念死
者，她們希望透過這些行動，能促使布希政府跟國會加快撤軍的腳步。美
軍攻打伊拉克即將屆滿4週年。美國一個銀髮族老奶奶組成的反戰團體，
11號起在紐約時報廣場，美軍募兵辦公室正對面舉行示威。她們將在這
裡日以繼夜朗讀開戰以來，死在伊拉克的美軍和伊拉克老百姓的名字。由
於名單太長，預計要六天六夜才能讀完。伊拉克有多少人死亡?看看我們
對這個國家做了什麼。這是個無止境的戰爭，我們會有無止境的哀悼，宣
讀無止境的陣亡者名單。為了控制世界，為了掌控油田，這不值得。需多
人為了他人的貪婪正在送命。這些高齡老奶奶和支持者所組成的反戰團體
，１１號起在紐約時報廣場中央的安全島上要連續示威六天，一個一個宣
讀從2003年3月19開美伊戰爭開打以來，罹難的美軍士兵以及伊拉
克無辜百姓名單。根據統計，4年來美軍陣亡人數達3190人，已超過
911恐怖攻擊的罹難人數，而伊拉克百姓的死亡人數更高達7萬人以上
。阿?們在時報廣場的人行道上，插著用木頭作成的小十字架，也擺了幾
雙軍靴以紀念死者，她們希望透過這些行動，能促使布希政府跟國會加快
撤軍的腳步。美軍攻打伊拉克即將屆滿4週年。美國一個銀髮族老奶奶組
成的反戰團體，11號起在紐約時報廣場，美軍募兵辦公室正對面舉行示
威。她們將在這裡日以繼夜朗讀開戰以來，死在伊拉克的美軍和伊拉克老
百姓的名字。由於名單太長，預計要六天六夜才能讀完。伊拉克有多少人
死亡?看看我們對這個國家做了什麼。這是個無止境的戰爭，我們會有無
止境的哀悼，宣讀無止境的陣亡者名單。為了控制世界，為了掌控油田，
這不值得。需多人為了他人的貪婪正在送命。這些高齡老奶奶和支持者所
組成的反戰團體，１１號起在紐約時報廣場中央的安全島上要連續示威六
天，一個一個宣讀從2003年3月19開美伊戰爭開打以來，罹難的美
軍士兵以及伊拉克無辜百姓名單。根據統計，4年來美軍陣亡人數達31
90人，已超過911恐怖攻擊的罹難人數，而伊拉克百姓的死亡人數更
高達7萬人以上。阿?們在時報廣場的人行道上，插著用木頭作成的小十
字架，也擺了幾雙軍靴以紀念死者，她們希望透過這些行動，能促使布希
政府跟國會加快撤軍的腳步。
