高雄市長驗票一整天下來,爭議票兩百多張,陳菊方面自稱,自己多了五
票,黃俊英多一票,不過黃俊英陣營則反駁,陳菊票數是少了146票,
黃俊英少110票,法院都不願証實，只是在今天驗票後，還要驗選舉名
冊，再將爭議票送合議庭，等裁決出來，只怕陳菊任期也己過了大半。驗
票驗了一天,終於有結果,只不過藍綠雙方各自表態,都說自己的票數多
了好幾張.陳菊的人馬先對外公布,黃俊英多一票,陳菊多了五票,黃俊
英方面則反駁,兩個人票數都減少,只是黃俊英少110票,陳菊是少了
146票.法院庭長不願意為任何一方背書,因為票算誰的,不是哪一邊
說了算,必須由合議庭認定,目前比較清楚是,部分票匭投票數的確跟領
票人數不符合,有的多八張,有的多五張,總共加起來多了將近四十張.
另外,有效無效的爭議票,也有兩百二十四張.()其中,爭議的選票還
有這種,已經蓋了章,卻又壓到指紋,這樣到底算有效還是無效.所以爭
議票對誰有利對誰不利,法官沒有明確的認定之前還很難說,整個驗票過
程,也如外界所預料的,藍綠雙方都是,一看到黑影就先開槍.記者吳昭
君榮昊北高雄報導高雄市長驗票一整天下來,爭議票兩百多張,陳菊方面
自稱,自己多了五票,黃俊英多一票,不過黃俊英陣營則反駁,陳菊票數
是少了146票,黃俊英少110票,法院都不願証實，只是在今天驗票
後，還要驗選舉名冊，再將爭議票送合議庭，等裁決出來，只怕陳菊任期
也己過了大半。驗票驗了一天,終於有結果,只不過藍綠雙方各自表態,
都說自己的票數多了好幾張.陳菊的人馬先對外公布,黃俊英多一票,陳
菊多了五票,黃俊英方面則反駁,兩個人票數都減少,只是黃俊英少11
0票,陳菊是少了146票.法院庭長不願意為任何一方背書,因為票算
誰的,不是哪一邊說了算,必須由合議庭認定,目前比較清楚是,部分票
匭投票數的確跟領票人數不符合,有的多八張,有的多五張,總共加起來
多了將近四十張.另外,有效無效的爭議票,也有兩百二十四張.()其
中,爭議的選票還有這種,已經蓋了章,卻又壓到指紋,這樣到底算有效
還是無效.所以爭議票對誰有利對誰不利,法官沒有明確的認定之前還很
難說,整個驗票過程,也如外界所預料的,藍綠雙方都是,一看到黑影就
先開槍.記者吳昭君榮昊北高雄報導
