雖然在熱身賽表現不錯，不過為了抗議洋基隊不夠重視自己，王建民最後
還是拒絕了洋基今年提出的合約，結果被罰款了兩萬五千美金，雖然有媒
體解讀，王建民這樣做，應該是為了替明年即將到來的【薪資仲裁】爭取
更大優勢，不過熟悉大聯盟運作的【經紀人】卻認為，戰績才是最重要的
調薪條件，拒簽，只能表達對薪資不滿而已。今年球季結束，大聯盟資歷
剛好滿三年的王建民，才能取得薪資仲裁的資格，所以王建民就算拒簽，
還是會自動續約，必須接受洋基隊今年提出的51萬美金的年薪。原先王
建民06年薪資38萬美金，洋基提出的新合約，成長了4成，來到51
萬4050元，不過王建民拒決接受，讓他必須被扣款2萬5千美金，所
以王建民今年將實拿，48萬9050元美金，美國媒體解讀，王建民之
所以拒絕簽約，最主要是為了爭取薪資仲裁的更大優勢，不過經紀人卻認
為，這樣的作法，頂多只能表達不滿而已。尤其類似洋基這樣的豪門球團
，戰績決定一切，王建民未來要爭取高薪，最重要的還是應該在今年，繼
續打出王牌成績才是。。雖然在熱身賽表現不錯，不過為了抗議洋基隊不
夠重視自己，王建民最後還是拒絕了洋基今年提出的合約，結果被罰款了
兩萬五千美金，雖然有媒體解讀，王建民這樣做，應該是為了替明年即將
到來的【薪資仲裁】爭取更大優勢，不過熟悉大聯盟運作的【經紀人】卻
認為，戰績才是最重要的調薪條件，拒簽，只能表達對薪資不滿而已。今
年球季結束，大聯盟資歷剛好滿三年的王建民，才能取得薪資仲裁的資格
，所以王建民就算拒簽，還是會自動續約，必須接受洋基隊今年提出的5
1萬美金的年薪。原先王建民06年薪資38萬美金，洋基提出的新合約
，成長了4成，來到51萬4050元，不過王建民拒決接受，讓他必須
被扣款2萬5千美金，所以王建民今年將實拿，48萬9050元美金，
美國媒體解讀，王建民之所以拒絕簽約，最主要是為了爭取薪資仲裁的更
大優勢，不過經紀人卻認為，這樣的作法，頂多只能表達不滿而已。尤其
類似洋基這樣的豪門球團，戰績決定一切，王建民未來要爭取高薪，最重
要的還是應該在今年，繼續打出王牌成績才是。。雖然在熱身賽表現不錯
，不過為了抗議洋基隊不夠重視自己，王建民最後還是拒絕了洋基今年提
出的合約，結果被罰款了兩萬五千美金，雖然有媒體解讀，王建民這樣做
，應該是為了替明年即將到來的【薪資仲裁】爭取更大優勢，不過熟悉大
聯盟運作的【經紀人】卻認為，戰績才是最重要的調薪條件，拒簽，只能
表達對薪資不滿而已。今年球季結束，大聯盟資歷剛好滿三年的王建民，
才能取得薪資仲裁的資格，所以王建民就算拒簽，還是會自動續約，必須
接受洋基隊今年提出的51萬美金的年薪。原先王建民06年薪資38萬
美金，洋基提出的新合約，成長了4成，來到51萬4050元，不過王
建民拒決接受，讓他必須被扣款2萬5千美金，所以王建民今年將實拿，
48萬9050元美金，美國媒體解讀，王建民之所以拒絕簽約，最主要
是為了爭取薪資仲裁的更大優勢，不過經紀人卻認為，這樣的作法，頂多
只能表達不滿而已。尤其類似洋基這樣的豪門球團，戰績決定一切，王建
民未來要爭取高薪，最重要的還是應該在今年，繼續打出王牌成績才是。
。雖然在熱身賽表現不錯，不過為了抗議洋基隊不夠重視自己，王建民最
後還是拒絕了洋基今年提出的合約，結果被罰款了兩萬五千美金，雖然有
媒體解讀，王建民這樣做，應該是為了替明年即將到來的【薪資仲裁】爭
取更大優勢，不過熟悉大聯盟運作的【經紀人】卻認為，戰績才是最重要
的調薪條件，拒簽，只能表達對薪資不滿而已。今年球季結束，大聯盟資
歷剛好滿三年的王建民，才能取得薪資仲裁的資格，所以王建民就算拒簽
，還是會自動續約，必須接受洋基隊今年提出的51萬美金的年薪。原先
王建民06年薪資38萬美金，洋基提出的新合約，成長了4成，來到5
1萬4050元，不過王建民拒決接受，讓他必須被扣款2萬5千美金，
所以王建民今年將實拿，48萬9050元美金，美國媒體解讀，王建民
之所以拒絕簽約，最主要是為了爭取薪資仲裁的更大優勢，不過經紀人卻
認為，這樣的作法，頂多只能表達不滿而已。尤其類似洋基這樣的豪門球
團，戰績決定一切，王建民未來要爭取高薪，最重要的還是應該在今年，
繼續打出王牌成績才是。。雖然在熱身賽表現不錯，不過為了抗議洋基隊
不夠重視自己，王建民最後還是拒絕了洋基今年提出的合約，結果被罰款
了兩萬五千美金，雖然有媒體解讀，王建民這樣做，應該是為了替明年即
將到來的【薪資仲裁】爭取更大優勢，不過熟悉大聯盟運作的【經紀人】
卻認為，戰績才是最重要的調薪條件，拒簽，只能表達對薪資不滿而已。
今年球季結束，大聯盟資歷剛好滿三年的王建民，才能取得薪資仲裁的資
格，所以王建民就算拒簽，還是會自動續約，必須接受洋基隊今年提出的
51萬美金的年薪。原先王建民06年薪資38萬美金，洋基提出的新合
約，成長了4成，來到51萬4050元，不過王建民拒決接受，讓他必
須被扣款2萬5千美金，所以王建民今年將實拿，48萬9050元美金
，美國媒體解讀，王建民之所以拒絕簽約，最主要是為了爭取薪資仲裁的
更大優勢，不過經紀人卻認為，這樣的作法，頂多只能表達不滿而已。尤
其類似洋基這樣的豪門球團，戰績決定一切，王建民未來要爭取高薪，最
重要的還是應該在今年，繼續打出王牌成績才是。。
