長期從事人權和民主運動的林世煜和胡慧玲，去年花了將進四個月的時間
，從古巴一路南下，走遍了大半的中南美洲，最近他們把這趟旅程的經歷
，合著成書，要和讀者一同分享對台灣來說相對陌生的拉丁文化。兩個人
都是切、格瓦拉的仰慕者，也都是馬奎斯的書迷，種種對於拉丁文學文化
的嚮往，讓胡慧玲和林世煜、這對投注大半生命在民主和人權運動上的夫
婦，在年過半百之後，跨上了這趟中南美之旅，也見證到了拉丁美洲魔幻
寫實的一面。中南美洲群山綿延的地形，劇變的溫差，讓這兩位旅行者，
旅途中經歷的高山症和感冒，是一波未平一波又起，但是辛苦的旅程，卻
也讓他們透過拉丁美州人民的貧困和樂天，看台灣看得更真切。問起這趟
旅程中、印象最深刻的國家，兩人異口同聲的說，是古巴，因為在共產制
度的尾聲中，古巴還保留了某種淳樸、某種令人嚮往的純真。這趟旅程一
共花了115天，兩個加起來超過一百歲的作家，在異鄉熟悉了自己，也
開啟了另依扇窗來看台灣。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導長期從事人權
和民主運動的林世煜和胡慧玲，去年花了將進四個月的時間，從古巴一路
南下，走遍了大半的中南美洲，最近他們把這趟旅程的經歷，合著成書，
要和讀者一同分享對台灣來說相對陌生的拉丁文化。兩個人都是切、格瓦
拉的仰慕者，也都是馬奎斯的書迷，種種對於拉丁文學文化的嚮往，讓胡
慧玲和林世煜、這對投注大半生命在民主和人權運動上的夫婦，在年過半
百之後，跨上了這趟中南美之旅，也見證到了拉丁美洲魔幻寫實的一面。
中南美洲群山綿延的地形，劇變的溫差，讓這兩位旅行者，旅途中經歷的
高山症和感冒，是一波未平一波又起，但是辛苦的旅程，卻也讓他們透過
拉丁美州人民的貧困和樂天，看台灣看得更真切。問起這趟旅程中、印象
最深刻的國家，兩人異口同聲的說，是古巴，因為在共產制度的尾聲中，
古巴還保留了某種淳樸、某種令人嚮往的純真。這趟旅程一共花了115
天，兩個加起來超過一百歲的作家，在異鄉熟悉了自己，也開啟了另依扇
窗來看台灣。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導長期從事人權和民主運動的
林世煜和胡慧玲，去年花了將進四個月的時間，從古巴一路南下，走遍了
大半的中南美洲，最近他們把這趟旅程的經歷，合著成書，要和讀者一同
分享對台灣來說相對陌生的拉丁文化。兩個人都是切、格瓦拉的仰慕者，
也都是馬奎斯的書迷，種種對於拉丁文學文化的嚮往，讓胡慧玲和林世煜
、這對投注大半生命在民主和人權運動上的夫婦，在年過半百之後，跨上
了這趟中南美之旅，也見證到了拉丁美洲魔幻寫實的一面。中南美洲群山
綿延的地形，劇變的溫差，讓這兩位旅行者，旅途中經歷的高山症和感冒
，是一波未平一波又起，但是辛苦的旅程，卻也讓他們透過拉丁美州人民
的貧困和樂天，看台灣看得更真切。問起這趟旅程中、印象最深刻的國家
，兩人異口同聲的說，是古巴，因為在共產制度的尾聲中，古巴還保留了
某種淳樸、某種令人嚮往的純真。這趟旅程一共花了115天，兩個加起
來超過一百歲的作家，在異鄉熟悉了自己，也開啟了另依扇窗來看台灣。
記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導長期從事人權和民主運動的林世煜和胡慧
玲，去年花了將進四個月的時間，從古巴一路南下，走遍了大半的中南美
洲，最近他們把這趟旅程的經歷，合著成書，要和讀者一同分享對台灣來
說相對陌生的拉丁文化。兩個人都是切、格瓦拉的仰慕者，也都是馬奎斯
的書迷，種種對於拉丁文學文化的嚮往，讓胡慧玲和林世煜、這對投注大
半生命在民主和人權運動上的夫婦，在年過半百之後，跨上了這趟中南美
之旅，也見證到了拉丁美洲魔幻寫實的一面。中南美洲群山綿延的地形，
劇變的溫差，讓這兩位旅行者，旅途中經歷的高山症和感冒，是一波未平
一波又起，但是辛苦的旅程，卻也讓他們透過拉丁美州人民的貧困和樂天
，看台灣看得更真切。問起這趟旅程中、印象最深刻的國家，兩人異口同
聲的說，是古巴，因為在共產制度的尾聲中，古巴還保留了某種淳樸、某
種令人嚮往的純真。這趟旅程一共花了115天，兩個加起來超過一百歲
的作家，在異鄉熟悉了自己，也開啟了另依扇窗來看台灣。記者蘇玲瑤、
陳柏諭　台北報導長期從事人權和民主運動的林世煜和胡慧玲，去年花了
將進四個月的時間，從古巴一路南下，走遍了大半的中南美洲，最近他們
把這趟旅程的經歷，合著成書，要和讀者一同分享對台灣來說相對陌生的
拉丁文化。兩個人都是切、格瓦拉的仰慕者，也都是馬奎斯的書迷，種種
對於拉丁文學文化的嚮往，讓胡慧玲和林世煜、這對投注大半生命在民主
和人權運動上的夫婦，在年過半百之後，跨上了這趟中南美之旅，也見證
到了拉丁美洲魔幻寫實的一面。中南美洲群山綿延的地形，劇變的溫差，
讓這兩位旅行者，旅途中經歷的高山症和感冒，是一波未平一波又起，但
是辛苦的旅程，卻也讓他們透過拉丁美州人民的貧困和樂天，看台灣看得
更真切。問起這趟旅程中、印象最深刻的國家，兩人異口同聲的說，是古
巴，因為在共產制度的尾聲中，古巴還保留了某種淳樸、某種令人嚮往的
純真。這趟旅程一共花了115天，兩個加起來超過一百歲的作家，在異
鄉熟悉了自己，也開啟了另依扇窗來看台灣。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北
報導長期從事人權和民主運動的林世煜和胡慧玲，去年花了將進四個月的
時間，從古巴一路南下，走遍了大半的中南美洲，最近他們把這趟旅程的
經歷，合著成書，要和讀者一同分享對台灣來說相對陌生的拉丁文化。兩
個人都是切、格瓦拉的仰慕者，也都是馬奎斯的書迷，種種對於拉丁文學
文化的嚮往，讓胡慧玲和林世煜、這對投注大半生命在民主和人權運動上
的夫婦，在年過半百之後，跨上了這趟中南美之旅，也見證到了拉丁美洲
魔幻寫實的一面。中南美洲群山綿延的地形，劇變的溫差，讓這兩位旅行
者，旅途中經歷的高山症和感冒，是一波未平一波又起，但是辛苦的旅程
，卻也讓他們透過拉丁美州人民的貧困和樂天，看台灣看得更真切。問起
這趟旅程中、印象最深刻的國家，兩人異口同聲的說，是古巴，因為在共
產制度的尾聲中，古巴還保留了某種淳樸、某種令人嚮往的純真。這趟旅
程一共花了115天，兩個加起來超過一百歲的作家，在異鄉熟悉了自己
，也開啟了另依扇窗來看台灣。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導
