另一方面、馬英九的特別費案、將在四月三號第一次開庭，馬英九今天表
示、他一定會出庭、捍衛自己的清白。而針對特別費爭議、曾經說過是歷
史共業的、行政院長蘇貞昌今天強調、個人造業還是要個人擔，不同的案
件有不同的情節，外界不能武斷地認為、檢察官標準不一樣。首長特別費
案，台南地檢署做出和台北地檢署大相逕庭、完全不同的決定，台南市長
許添財獲得不起訴。馬應九怎麼看國民黨前主席馬英九馬英九一掃被起訴
後的陰霾，笑容始終掛在臉上。而行政院長蘇貞昌在內的四大天王，首長
特別費，也同樣也在偵查中，他又如何看待南北截然不同的偵結內容行政
院長蘇貞昌都說尊重司法，但如此高度敏感的司法案件，檢方恐怕還是理
出一套統一的見解，否則恐怕讓人永遠都有話說！記者導。另一方面、馬
英九的特別費案、將在四月三號第一次開庭，馬英九今天表示、他一定會
出庭、捍衛自己的清白。而針對特別費爭議、曾經說過是歷史共業的、行
政院長蘇貞昌今天強調、個人造業還是要個人擔，不同的案件有不同的情
節，外界不能武斷地認為、檢察官標準不一樣。首長特別費案，台南地檢
署做出和台北地檢署大相逕庭、完全不同的決定，台南市長許添財獲得不
起訴。馬應九怎麼看國民黨前主席馬英九馬英九一掃被起訴後的陰霾，笑
容始終掛在臉上。而行政院長蘇貞昌在內的四大天王，首長特別費，也同
樣也在偵查中，他又如何看待南北截然不同的偵結內容行政院長蘇貞昌都
說尊重司法，但如此高度敏感的司法案件，檢方恐怕還是理出一套統一的
見解，否則恐怕讓人永遠都有話說！記者導。另一方面、馬英九的特別費
案、將在四月三號第一次開庭，馬英九今天表示、他一定會出庭、捍衛自
己的清白。而針對特別費爭議、曾經說過是歷史共業的、行政院長蘇貞昌
今天強調、個人造業還是要個人擔，不同的案件有不同的情節，外界不能
武斷地認為、檢察官標準不一樣。首長特別費案，台南地檢署做出和台北
地檢署大相逕庭、完全不同的決定，台南市長許添財獲得不起訴。馬應九
怎麼看國民黨前主席馬英九馬英九一掃被起訴後的陰霾，笑容始終掛在臉
上。而行政院長蘇貞昌在內的四大天王，首長特別費，也同樣也在偵查中
，他又如何看待南北截然不同的偵結內容行政院長蘇貞昌都說尊重司法，
但如此高度敏感的司法案件，檢方恐怕還是理出一套統一的見解，否則恐
怕讓人永遠都有話說！記者導。另一方面、馬英九的特別費案、將在四月
三號第一次開庭，馬英九今天表示、他一定會出庭、捍衛自己的清白。而
針對特別費爭議、曾經說過是歷史共業的、行政院長蘇貞昌今天強調、個
人造業還是要個人擔，不同的案件有不同的情節，外界不能武斷地認為、
檢察官標準不一樣。首長特別費案，台南地檢署做出和台北地檢署大相逕
庭、完全不同的決定，台南市長許添財獲得不起訴。馬應九怎麼看國民黨
前主席馬英九馬英九一掃被起訴後的陰霾，笑容始終掛在臉上。而行政院
長蘇貞昌在內的四大天王，首長特別費，也同樣也在偵查中，他又如何看
待南北截然不同的偵結內容行政院長蘇貞昌都說尊重司法，但如此高度敏
感的司法案件，檢方恐怕還是理出一套統一的見解，否則恐怕讓人永遠都
有話說！記者導。另一方面、馬英九的特別費案、將在四月三號第一次開
庭，馬英九今天表示、他一定會出庭、捍衛自己的清白。而針對特別費爭
議、曾經說過是歷史共業的、行政院長蘇貞昌今天強調、個人造業還是要
個人擔，不同的案件有不同的情節，外界不能武斷地認為、檢察官標準不
一樣。首長特別費案，台南地檢署做出和台北地檢署大相逕庭、完全不同
的決定，台南市長許添財獲得不起訴。馬應九怎麼看國民黨前主席馬英九
馬英九一掃被起訴後的陰霾，笑容始終掛在臉上。而行政院長蘇貞昌在內
的四大天王，首長特別費，也同樣也在偵查中，他又如何看待南北截然不
同的偵結內容行政院長蘇貞昌都說尊重司法，但如此高度敏感的司法案件
，檢方恐怕還是理出一套統一的見解，否則恐怕讓人永遠都有話說！記者
導。
