針對降低溫室氣體排放的議題，德國的氣候專家和英國在野的保守黨，不
約而同地主張針對航空業課稅，提高搭飛機旅行的成本，目的就是要讓大
家改用其他交通工具，以減少溫室氣體對環境的汙染。德國波茨坦氣候中
心的研究員史托克，在接受法新社訪問時指出，飛機的二氧化碳排放量，
遠超過汽車和火車，因此經常搭飛機出國旅遊等於是助長溫室效應惡化。
英國的保守黨也在11號提出一份政策文件，主張廢止以旅客為單位的課
稅方式，改為以航班為單位，並提高稅率。保守黨指出，這個構想是以經
常搭飛機的人為目標，一年只出國渡假一次的一般民眾不受影響。不過，
這項被稱為綠色稅捐的政策構想，立刻遭到航空業強烈反彈。英航認為，
保守黨的構想對於降低溫室氣體的排放，可以說是毫無作用。維京航空則
表示，現在航空業已經夠慘了，而且如果只有英國的業者課稅，將會降低
他們在巿場上的競爭力。維京航空主張，由政府輔導研發使用更乾淨能源
的飛機，才能真正解決問題。針對降低溫室氣體排放的議題，德國的氣候
專家和英國在野的保守黨，不約而同地主張針對航空業課稅，提高搭飛機
旅行的成本，目的就是要讓大家改用其他交通工具，以減少溫室氣體對環
境的汙染。德國波茨坦氣候中心的研究員史托克，在接受法新社訪問時指
出，飛機的二氧化碳排放量，遠超過汽車和火車，因此經常搭飛機出國旅
遊等於是助長溫室效應惡化。英國的保守黨也在11號提出一份政策文件
，主張廢止以旅客為單位的課稅方式，改為以航班為單位，並提高稅率。
保守黨指出，這個構想是以經常搭飛機的人為目標，一年只出國渡假一次
的一般民眾不受影響。不過，這項被稱為綠色稅捐的政策構想，立刻遭到
航空業強烈反彈。英航認為，保守黨的構想對於降低溫室氣體的排放，可
以說是毫無作用。維京航空則表示，現在航空業已經夠慘了，而且如果只
有英國的業者課稅，將會降低他們在巿場上的競爭力。維京航空主張，由
政府輔導研發使用更乾淨能源的飛機，才能真正解決問題。針對降低溫室
氣體排放的議題，德國的氣候專家和英國在野的保守黨，不約而同地主張
針對航空業課稅，提高搭飛機旅行的成本，目的就是要讓大家改用其他交
通工具，以減少溫室氣體對環境的汙染。德國波茨坦氣候中心的研究員史
托克，在接受法新社訪問時指出，飛機的二氧化碳排放量，遠超過汽車和
火車，因此經常搭飛機出國旅遊等於是助長溫室效應惡化。英國的保守黨
也在11號提出一份政策文件，主張廢止以旅客為單位的課稅方式，改為
以航班為單位，並提高稅率。保守黨指出，這個構想是以經常搭飛機的人
為目標，一年只出國渡假一次的一般民眾不受影響。不過，這項被稱為綠
色稅捐的政策構想，立刻遭到航空業強烈反彈。英航認為，保守黨的構想
對於降低溫室氣體的排放，可以說是毫無作用。維京航空則表示，現在航
空業已經夠慘了，而且如果只有英國的業者課稅，將會降低他們在巿場上
的競爭力。維京航空主張，由政府輔導研發使用更乾淨能源的飛機，才能
真正解決問題。針對降低溫室氣體排放的議題，德國的氣候專家和英國在
野的保守黨，不約而同地主張針對航空業課稅，提高搭飛機旅行的成本，
目的就是要讓大家改用其他交通工具，以減少溫室氣體對環境的汙染。德
國波茨坦氣候中心的研究員史托克，在接受法新社訪問時指出，飛機的二
氧化碳排放量，遠超過汽車和火車，因此經常搭飛機出國旅遊等於是助長
溫室效應惡化。英國的保守黨也在11號提出一份政策文件，主張廢止以
旅客為單位的課稅方式，改為以航班為單位，並提高稅率。保守黨指出，
這個構想是以經常搭飛機的人為目標，一年只出國渡假一次的一般民眾不
受影響。不過，這項被稱為綠色稅捐的政策構想，立刻遭到航空業強烈反
彈。英航認為，保守黨的構想對於降低溫室氣體的排放，可以說是毫無作
用。維京航空則表示，現在航空業已經夠慘了，而且如果只有英國的業者
課稅，將會降低他們在巿場上的競爭力。維京航空主張，由政府輔導研發
使用更乾淨能源的飛機，才能真正解決問題。針對降低溫室氣體排放的議
題，德國的氣候專家和英國在野的保守黨，不約而同地主張針對航空業課
稅，提高搭飛機旅行的成本，目的就是要讓大家改用其他交通工具，以減
少溫室氣體對環境的汙染。德國波茨坦氣候中心的研究員史托克，在接受
法新社訪問時指出，飛機的二氧化碳排放量，遠超過汽車和火車，因此經
常搭飛機出國旅遊等於是助長溫室效應惡化。英國的保守黨也在11號提
出一份政策文件，主張廢止以旅客為單位的課稅方式，改為以航班為單位
，並提高稅率。保守黨指出，這個構想是以經常搭飛機的人為目標，一年
只出國渡假一次的一般民眾不受影響。不過，這項被稱為綠色稅捐的政策
構想，立刻遭到航空業強烈反彈。英航認為，保守黨的構想對於降低溫室
氣體的排放，可以說是毫無作用。維京航空則表示，現在航空業已經夠慘
了，而且如果只有英國的業者課稅，將會降低他們在巿場上的競爭力。維
京航空主張，由政府輔導研發使用更乾淨能源的飛機，才能真正解決問題
。針對降低溫室氣體排放的議題，德國的氣候專家和英國在野的保守黨，
不約而同地主張針對航空業課稅，提高搭飛機旅行的成本，目的就是要讓
大家改用其他交通工具，以減少溫室氣體對環境的汙染。德國波茨坦氣候
中心的研究員史托克，在接受法新社訪問時指出，飛機的二氧化碳排放量
，遠超過汽車和火車，因此經常搭飛機出國旅遊等於是助長溫室效應惡化
。英國的保守黨也在11號提出一份政策文件，主張廢止以旅客為單位的
課稅方式，改為以航班為單位，並提高稅率。保守黨指出，這個構想是以
經常搭飛機的人為目標，一年只出國渡假一次的一般民眾不受影響。不過
，這項被稱為綠色稅捐的政策構想，立刻遭到航空業強烈反彈。英航認為
，保守黨的構想對於降低溫室氣體的排放，可以說是毫無作用。維京航空
則表示，現在航空業已經夠慘了，而且如果只有英國的業者課稅，將會降
低他們在巿場上的競爭力。維京航空主張，由政府輔導研發使用更乾淨能
源的飛機，才能真正解決問題。針對降低溫室氣體排放的議題，德國的氣
候專家和英國在野的保守黨，不約而同地主張針對航空業課稅，提高搭飛
機旅行的成本，目的就是要讓大家改用其他交通工具，以減少溫室氣體對
環境的汙染。德國波茨坦氣候中心的研究員史托克，在接受法新社訪問時
指出，飛機的二氧化碳排放量，遠超過汽車和火車，因此經常搭飛機出國
旅遊等於是助長溫室效應惡化。英國的保守黨也在11號提出一份政策文
件，主張廢止以旅客為單位的課稅方式，改為以航班為單位，並提高稅率
。保守黨指出，這個構想是以經常搭飛機的人為目標，一年只出國渡假一
次的一般民眾不受影響。不過，這項被稱為綠色稅捐的政策構想，立刻遭
到航空業強烈反彈。英航認為，保守黨的構想對於降低溫室氣體的排放，
可以說是毫無作用。維京航空則表示，現在航空業已經夠慘了，而且如果
只有英國的業者課稅，將會降低他們在巿場上的競爭力。維京航空主張，
由政府輔導研發使用更乾淨能源的飛機，才能真正解決問題。針對降低溫
室氣體排放的議題，德國的氣候專家和英國在野的保守黨，不約而同地主
張針對航空業課稅，提高搭飛機旅行的成本，目的就是要讓大家改用其他
交通工具，以減少溫室氣體對環境的汙染。德國波茨坦氣候中心的研究員
史托克，在接受法新社訪問時指出，飛機的二氧化碳排放量，遠超過汽車
和火車，因此經常搭飛機出國旅遊等於是助長溫室效應惡化。英國的保守
黨也在11號提出一份政策文件，主張廢止以旅客為單位的課稅方式，改
為以航班為單位，並提高稅率。保守黨指出，這個構想是以經常搭飛機的
人為目標，一年只出國渡假一次的一般民眾不受影響。不過，這項被稱為
綠色稅捐的政策構想，立刻遭到航空業強烈反彈。英航認為，保守黨的構
想對於降低溫室氣體的排放，可以說是毫無作用。維京航空則表示，現在
航空業已經夠慘了，而且如果只有英國的業者課稅，將會降低他們在巿場
上的競爭力。維京航空主張，由政府輔導研發使用更乾淨能源的飛機，才
能真正解決問題。
