西班牙東岸城市瓦倫希亞，一年一度的法雅節即將熱鬧登場，當地人過節
時，喜歡用大型平底鍋，在戶外生火烹煮海鮮飯，和親朋好友一塊兒聚餐
慶祝，沿襲這項傳統習俗，當地人到餐廳享用這道餐點時，也是一整鍋飯
捧上桌，加上選用的食材是剛從地中海捕撈的鮮魚鮮蝦，因此這裡的海鮮
飯可以說遠近馳名．街頭佇立著大型充氣人偶，西班牙第三大城市瓦倫西
亞，正在準備盛大迎接15號到19號的法雅節．而過節少不了的重頭戲
之一，就是跟親朋好友一塊兒吃海鮮飯，這道海鮮飯，得用大型的平底鍋
來烹煮，選用的食材也不能馬虎，都是剛從地中海裏捕撈到的新鮮漁獲我
們捕撈的魚都生長在比北方鹹度要淡得多的水域裏所以魚肉肉質的硬度一
致也有特殊的風味在地中海捕的魚都是如此在大師的巧手下，鮮魚鮮蝦的
美味，都浸潤在這一大鍋以番紅花當佐料的黃澄湯汁中，當當地特產吸水
力強3倍的班巴米，將湯汁收乾時，一整鍋香噴噴的海鮮飯就可以直接上
桌了我不能告訴你我們的秘訣在哪裡不然就不是機密了我可以說的是我們
使用好的食材廚師說，各家餐廳使用的米飯可能不同，不過最重要的就是
要選用真材實料，只有如此才能讓人百吃不厭在法雅節跟復活節以及其他
節慶我們會吃很多海鮮飯而這道用大鍋上菜的海鮮飯，肯定多了西班牙特
有的風味。
