2007年元宵花燈秀，嘉義的【山豬】主燈，高雄的【馬卡道族】花燈
，花費都在千萬以上，目前嘉義主燈計畫送去鹽山展覽，高雄主燈則己經
在拆除，至於高雄去年的主燈，則丟在倉庫裡，如何讓燈會主燈在璀璨之
後更有利用價值，只怕主辦單位得好好想想。雷射燈光閃耀四方,驚呼聲
連波響起,山豬造型,一對獠牙氣勢威猛,這就是今年台灣燈會的嘉義主
燈.這是高雄的【馬卡道族與12生肖】花燈燈會期間，花燈光彩奪目，
只是燈會後呢咻燈會結束第一天，高雄的馬卡道族燈臺，已經在拆，預計
16號拆除完畢，問廠商，造價千萬的主燈移去哪目前已有廠商洽談，準
備收藏展示；至於造價1600萬的嘉義燈會主燈，將移往台南七股鹽山
，遊客可以爬鹽山邊賞燈最慘的是06年高雄花形主燈，目前丟在高市府
大樓裡，市府怎麼也不讓記者看一下年年帶給民眾無限驚喜的花燈，只是
在一星期的璀璨之後，下場都不怎麼光鮮。記者王靖淳陳信仁高雄報導2
007年元宵花燈秀，嘉義的【山豬】主燈，高雄的【馬卡道族】花燈，
花費都在千萬以上，目前嘉義主燈計畫送去鹽山展覽，高雄主燈則己經在
拆除，至於高雄去年的主燈，則丟在倉庫裡，如何讓燈會主燈在璀璨之後
更有利用價值，只怕主辦單位得好好想想。雷射燈光閃耀四方,驚呼聲連
波響起,山豬造型,一對獠牙氣勢威猛,這就是今年台灣燈會的嘉義主燈
.這是高雄的【馬卡道族與12生肖】花燈燈會期間，花燈光彩奪目，只
是燈會後呢咻燈會結束第一天，高雄的馬卡道族燈臺，已經在拆，預計1
6號拆除完畢，問廠商，造價千萬的主燈移去哪目前已有廠商洽談，準備
收藏展示；至於造價1600萬的嘉義燈會主燈，將移往台南七股鹽山，
遊客可以爬鹽山邊賞燈最慘的是06年高雄花形主燈，目前丟在高市府大
樓裡，市府怎麼也不讓記者看一下年年帶給民眾無限驚喜的花燈，只是在
一星期的璀璨之後，下場都不怎麼光鮮。記者王靖淳陳信仁高雄報導20
07年元宵花燈秀，嘉義的【山豬】主燈，高雄的【馬卡道族】花燈，花
費都在千萬以上，目前嘉義主燈計畫送去鹽山展覽，高雄主燈則己經在拆
除，至於高雄去年的主燈，則丟在倉庫裡，如何讓燈會主燈在璀璨之後更
有利用價值，只怕主辦單位得好好想想。雷射燈光閃耀四方,驚呼聲連波
響起,山豬造型,一對獠牙氣勢威猛,這就是今年台灣燈會的嘉義主燈.
這是高雄的【馬卡道族與12生肖】花燈燈會期間，花燈光彩奪目，只是
燈會後呢咻燈會結束第一天，高雄的馬卡道族燈臺，已經在拆，預計16
號拆除完畢，問廠商，造價千萬的主燈移去哪目前已有廠商洽談，準備收
藏展示；至於造價1600萬的嘉義燈會主燈，將移往台南七股鹽山，遊
客可以爬鹽山邊賞燈最慘的是06年高雄花形主燈，目前丟在高市府大樓
裡，市府怎麼也不讓記者看一下年年帶給民眾無限驚喜的花燈，只是在一
星期的璀璨之後，下場都不怎麼光鮮。記者王靖淳陳信仁高雄報導
