有一項國際環保公約今天正式生效。這項國際公約，主要是限制戴奧辛，
以及多氯聯苯等12種有機污染物的使用。雖然，台灣不是締約國，不過
，未來還是有可能因為沒有遵守這項公約，而受到貿易制裁。在聯合國規
劃下，斯德哥爾摩公約2001年五月完成簽署，今天正式生效。各國同
意合作，針對環境中的隱形殺手，十二項持久性有機污染物進行管制。環
保署表示，十二項污染物中，我國大多早已禁用，只剩下戴奧辛和夫喃兩
項。環保團體觀察，從以往華盛頓公約動用貿易制裁，來保護瀕臨絕種動
物的經驗來看。非簽約國也難以置身於外。依約締約國從生效日起兩年內
必須制定行動計畫，減少污染排放量。環保團體指出，對於焚化爐和工業
污染的減量，我國也應該更積極以對。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導有
一項國際環保公約今天正式生效。這項國際公約，主要是限制戴奧辛，以
及多氯聯苯等12種有機污染物的使用。雖然，台灣不是締約國，不過，
未來還是有可能因為沒有遵守這項公約，而受到貿易制裁。在聯合國規劃
下，斯德哥爾摩公約2001年五月完成簽署，今天正式生效。各國同意
合作，針對環境中的隱形殺手，十二項持久性有機污染物進行管制。環保
署表示，十二項污染物中，我國大多早已禁用，只剩下戴奧辛和夫喃兩項
。環保團體觀察，從以往華盛頓公約動用貿易制裁，來保護瀕臨絕種動物
的經驗來看。非簽約國也難以置身於外。依約締約國從生效日起兩年內必
須制定行動計畫，減少污染排放量。環保團體指出，對於焚化爐和工業污
染的減量，我國也應該更積極以對。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導有一
項國際環保公約今天正式生效。這項國際公約，主要是限制戴奧辛，以及
多氯聯苯等12種有機污染物的使用。雖然，台灣不是締約國，不過，未
來還是有可能因為沒有遵守這項公約，而受到貿易制裁。在聯合國規劃下
，斯德哥爾摩公約2001年五月完成簽署，今天正式生效。各國同意合
作，針對環境中的隱形殺手，十二項持久性有機污染物進行管制。環保署
表示，十二項污染物中，我國大多早已禁用，只剩下戴奧辛和夫喃兩項。
環保團體觀察，從以往華盛頓公約動用貿易制裁，來保護瀕臨絕種動物的
經驗來看。非簽約國也難以置身於外。依約締約國從生效日起兩年內必須
制定行動計畫，減少污染排放量。環保團體指出，對於焚化爐和工業污染
的減量，我國也應該更積極以對。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導有一項
國際環保公約今天正式生效。這項國際公約，主要是限制戴奧辛，以及多
氯聯苯等12種有機污染物的使用。雖然，台灣不是締約國，不過，未來
還是有可能因為沒有遵守這項公約，而受到貿易制裁。在聯合國規劃下，
斯德哥爾摩公約2001年五月完成簽署，今天正式生效。各國同意合作
，針對環境中的隱形殺手，十二項持久性有機污染物進行管制。環保署表
示，十二項污染物中，我國大多早已禁用，只剩下戴奧辛和夫喃兩項。環
保團體觀察，從以往華盛頓公約動用貿易制裁，來保護瀕臨絕種動物的經
驗來看。非簽約國也難以置身於外。依約締約國從生效日起兩年內必須制
定行動計畫，減少污染排放量。環保團體指出，對於焚化爐和工業污染的
減量，我國也應該更積極以對。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導有一項國
際環保公約今天正式生效。這項國際公約，主要是限制戴奧辛，以及多氯
聯苯等12種有機污染物的使用。雖然，台灣不是締約國，不過，未來還
是有可能因為沒有遵守這項公約，而受到貿易制裁。在聯合國規劃下，斯
德哥爾摩公約2001年五月完成簽署，今天正式生效。各國同意合作，
針對環境中的隱形殺手，十二項持久性有機污染物進行管制。環保署表示
，十二項污染物中，我國大多早已禁用，只剩下戴奧辛和夫喃兩項。環保
團體觀察，從以往華盛頓公約動用貿易制裁，來保護瀕臨絕種動物的經驗
來看。非簽約國也難以置身於外。依約締約國從生效日起兩年內必須制定
行動計畫，減少污染排放量。環保團體指出，對於焚化爐和工業污染的減
量，我國也應該更積極以對。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導有一項國際
環保公約今天正式生效。這項國際公約，主要是限制戴奧辛，以及多氯聯
苯等12種有機污染物的使用。雖然，台灣不是締約國，不過，未來還是
有可能因為沒有遵守這項公約，而受到貿易制裁。在聯合國規劃下，斯德
哥爾摩公約2001年五月完成簽署，今天正式生效。各國同意合作，針
對環境中的隱形殺手，十二項持久性有機污染物進行管制。環保署表示，
十二項污染物中，我國大多早已禁用，只剩下戴奧辛和夫喃兩項。環保團
體觀察，從以往華盛頓公約動用貿易制裁，來保護瀕臨絕種動物的經驗來
看。非簽約國也難以置身於外。依約締約國從生效日起兩年內必須制定行
動計畫，減少污染排放量。環保團體指出，對於焚化爐和工業污染的減量
，我國也應該更積極以對。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導有一項國際環
保公約今天正式生效。這項國際公約，主要是限制戴奧辛，以及多氯聯苯
等12種有機污染物的使用。雖然，台灣不是締約國，不過，未來還是有
可能因為沒有遵守這項公約，而受到貿易制裁。在聯合國規劃下，斯德哥
爾摩公約2001年五月完成簽署，今天正式生效。各國同意合作，針對
環境中的隱形殺手，十二項持久性有機污染物進行管制。環保署表示，十
二項污染物中，我國大多早已禁用，只剩下戴奧辛和夫喃兩項。環保團體
觀察，從以往華盛頓公約動用貿易制裁，來保護瀕臨絕種動物的經驗來看
。非簽約國也難以置身於外。依約締約國從生效日起兩年內必須制定行動
計畫，減少污染排放量。環保團體指出，對於焚化爐和工業污染的減量，
我國也應該更積極以對。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導有一項國際環保
公約今天正式生效。這項國際公約，主要是限制戴奧辛，以及多氯聯苯等
12種有機污染物的使用。雖然，台灣不是締約國，不過，未來還是有可
能因為沒有遵守這項公約，而受到貿易制裁。在聯合國規劃下，斯德哥爾
摩公約2001年五月完成簽署，今天正式生效。各國同意合作，針對環
境中的隱形殺手，十二項持久性有機污染物進行管制。環保署表示，十二
項污染物中，我國大多早已禁用，只剩下戴奧辛和夫喃兩項。環保團體觀
察，從以往華盛頓公約動用貿易制裁，來保護瀕臨絕種動物的經驗來看。
非簽約國也難以置身於外。依約締約國從生效日起兩年內必須制定行動計
畫，減少污染排放量。環保團體指出，對於焚化爐和工業污染的減量，我
國也應該更積極以對。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導有一項國際環保公
約今天正式生效。這項國際公約，主要是限制戴奧辛，以及多氯聯苯等1
2種有機污染物的使用。雖然，台灣不是締約國，不過，未來還是有可能
因為沒有遵守這項公約，而受到貿易制裁。在聯合國規劃下，斯德哥爾摩
公約2001年五月完成簽署，今天正式生效。各國同意合作，針對環境
中的隱形殺手，十二項持久性有機污染物進行管制。環保署表示，十二項
污染物中，我國大多早已禁用，只剩下戴奧辛和夫喃兩項。環保團體觀察
，從以往華盛頓公約動用貿易制裁，來保護瀕臨絕種動物的經驗來看。非
簽約國也難以置身於外。依約締約國從生效日起兩年內必須制定行動計畫
，減少污染排放量。環保團體指出，對於焚化爐和工業污染的減量，我國
也應該更積極以對。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導有一項國際環保公約
今天正式生效。這項國際公約，主要是限制戴奧辛，以及多氯聯苯等12
種有機污染物的使用。雖然，台灣不是締約國，不過，未來還是有可能因
為沒有遵守這項公約，而受到貿易制裁。在聯合國規劃下，斯德哥爾摩公
約2001年五月完成簽署，今天正式生效。各國同意合作，針對環境中
的隱形殺手，十二項持久性有機污染物進行管制。環保署表示，十二項污
染物中，我國大多早已禁用，只剩下戴奧辛和夫喃兩項。環保團體觀察，
從以往華盛頓公約動用貿易制裁，來保護瀕臨絕種動物的經驗來看。非簽
約國也難以置身於外。依約締約國從生效日起兩年內必須制定行動計畫，
減少污染排放量。環保團體指出，對於焚化爐和工業污染的減量，我國也
應該更積極以對。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導有一項國際環保公約今
天正式生效。這項國際公約，主要是限制戴奧辛，以及多氯聯苯等12種
有機污染物的使用。雖然，台灣不是締約國，不過，未來還是有可能因為
沒有遵守這項公約，而受到貿易制裁。在聯合國規劃下，斯德哥爾摩公約
2001年五月完成簽署，今天正式生效。各國同意合作，針對環境中的
隱形殺手，十二項持久性有機污染物進行管制。環保署表示，十二項污染
物中，我國大多早已禁用，只剩下戴奧辛和夫喃兩項。環保團體觀察，從
以往華盛頓公約動用貿易制裁，來保護瀕臨絕種動物的經驗來看。非簽約
國也難以置身於外。依約締約國從生效日起兩年內必須制定行動計畫，減
少污染排放量。環保團體指出，對於焚化爐和工業污染的減量，我國也應
該更積極以對。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
