今天政壇和法界的焦點話題、仍然圍繞在馬英九和許添財的首長特別費案
，一個人被起訴、另一個人為什麼沒事？高檢署查黑中心發言人陳瑞仁今
天說、其實兩位檢察官偵辦的標準都一樣,只是查出來許添財的特別費都
用在公務,但馬英九卻當作私人財產,才導致結果不同。而面對各界質疑
檢察官南北不同調、法務部長施茂林表示、將邀集全國檢察長開會,決定
是否應該有統一的見解。一樣辦首長特別費,馬英九被起訴,而許添財獲
不起訴,南北出現兩套見解,接下來.還有其他像民進黨四大天王,司法
院長翁岳生特別費的案子,該怎麼辦下去而目前看起來,台南地檢署與法
務部之前提出特別費,具有實質補貼性質的見解一致訪問如果是實質補貼
,那要怎麼用都可以,但查黑中心認為特別費屬於公款,私用就涉及貪污
訪問因為南北兩地檢察官,各彈各的調,讓人質疑,檢察一體的制度,出
現裂痕,也為了平息爭議,法務部將邀集全國檢察長開會,共同決定看要
怎麼處理.今天政壇和法界的焦點話題、仍然圍繞在馬英九和許添財的首
長特別費案，一個人被起訴、另一個人為什麼沒事？高檢署查黑中心發言
人陳瑞仁今天說、其實兩位檢察官偵辦的標準都一樣,只是查出來許添財
的特別費都用在公務,但馬英九卻當作私人財產,才導致結果不同。而面
對各界質疑檢察官南北不同調、法務部長施茂林表示、將邀集全國檢察長
開會,決定是否應該有統一的見解。一樣辦首長特別費,馬英九被起訴,
而許添財獲不起訴,南北出現兩套見解,接下來.還有其他像民進黨四大
天王,司法院長翁岳生特別費的案子,該怎麼辦下去而目前看起來,台南
地檢署與法務部之前提出特別費,具有實質補貼性質的見解一致訪問如果
是實質補貼,那要怎麼用都可以,但查黑中心認為特別費屬於公款,私用
就涉及貪污訪問因為南北兩地檢察官,各彈各的調,讓人質疑,檢察一體
的制度,出現裂痕,也為了平息爭議,法務部將邀集全國檢察長開會,共
同決定看要怎麼處理.今天政壇和法界的焦點話題、仍然圍繞在馬英九和
許添財的首長特別費案，一個人被起訴、另一個人為什麼沒事？高檢署查
黑中心發言人陳瑞仁今天說、其實兩位檢察官偵辦的標準都一樣,只是查
出來許添財的特別費都用在公務,但馬英九卻當作私人財產,才導致結果
不同。而面對各界質疑檢察官南北不同調、法務部長施茂林表示、將邀集
全國檢察長開會,決定是否應該有統一的見解。一樣辦首長特別費,馬英
九被起訴,而許添財獲不起訴,南北出現兩套見解,接下來.還有其他像
民進黨四大天王,司法院長翁岳生特別費的案子,該怎麼辦下去而目前看
起來,台南地檢署與法務部之前提出特別費,具有實質補貼性質的見解一
致訪問如果是實質補貼,那要怎麼用都可以,但查黑中心認為特別費屬於
公款,私用就涉及貪污訪問因為南北兩地檢察官,各彈各的調,讓人質疑
,檢察一體的制度,出現裂痕,也為了平息爭議,法務部將邀集全國檢察
長開會,共同決定看要怎麼處理.
