圓滾滾的泰迪熊,想必是許多人童年時候的玩伴.最近在東歐的匈牙利.
出現一座專門收藏泰迪熊的博物館.裏頭展出的件件都是珍稀逸品,讓參
觀者對泰迪熊的歷史,有更進一步的認識.東歐國家匈牙利的一個小村落
.八個月前出現了專門收藏泰迪熊的博物館.館內的1200隻泰迪熊,
全是這位名叫巴拉茲的男子11年來,費盡心思從世界各地收購而來的.
這隻泰迪熊是在20世紀之交製造的這種泰迪熊則是收藏家的夢幻逸品這
座博物館收藏的泰迪熊,橫跨兩個世紀,清楚紀錄泰迪熊演變的歷史.1
920年代製造的泰迪熊,栩栩如生,大嘴一張還清楚見牙,嚇壞許多小
朋友.隨著時代演進,泰迪熊變得更溫和,圓潤,人見人愛.其他部份,
包括臉部,鼻子跟腳,也都有過小小的改變收集泰迪熊跟其他東西的感覺
完全不同數百年來泰迪熊深受兒童喜愛是伴隨許多人成長的最佳記憶大家
都愛泰迪熊這座博物館開張以來,也有意外的收獲,許多參觀民眾回去以
後,會把家中原本要丟棄的老舊泰迪熊送到博物館.館主會將牠們修飾整
理之後,放到架上展出.但如果是機械故障,就很難回復了.而為了容納
更多泰迪熊的同好,在這裏分享自己的珍藏.博物館計畫要在短期內進行
擴建,增加500平方公尺左右的展出空間.
