上廁所和觀賞魚，這兩件原本完全不搭嘎的事情，可以合而為一嗎？美國
加州一間水族館業者突發奇想的設計，把這兩者巧妙的結合在一起，當然
也立刻引起了歐美和亞洲消費者的注意。不要懷疑您的眼睛，這是如假包
換的魚缸，也是貨真價實的馬桶。從畫面上可以很清楚地看到它的結構，
裡面的一層和普通的馬桶水箱完全一樣，但是在外面的一層則使用透明的
外殼，把兩層中間裝滿了水之後，放入一些觀賞用的魚類，就成了一個小
魚缸。因為內外互相獨立，所以不用擔心沖馬桶的時候，畫把魚兒一起沖
下去。業者還在外殼畫上著名樂團披頭四的圖形，來增加產品的可看性。
業者指出，魚是相當普遍的寵物，可以讓人解除緊張和壓力。而當初會有
這樣的點子，是公司員工在閑聊之間開的玩笑，說要把魚缸和馬桶合而為
一，沒想到這個無厘頭的點子，變成了讓公司大發利市的新產品。上廁所
和觀賞魚，這兩件原本完全不搭嘎的事情，可以合而為一嗎？美國加州一
間水族館業者突發奇想的設計，把這兩者巧妙的結合在一起，當然也立刻
引起了歐美和亞洲消費者的注意。不要懷疑您的眼睛，這是如假包換的魚
缸，也是貨真價實的馬桶。從畫面上可以很清楚地看到它的結構，裡面的
一層和普通的馬桶水箱完全一樣，但是在外面的一層則使用透明的外殼，
把兩層中間裝滿了水之後，放入一些觀賞用的魚類，就成了一個小魚缸。
因為內外互相獨立，所以不用擔心沖馬桶的時候，畫把魚兒一起沖下去。
業者還在外殼畫上著名樂團披頭四的圖形，來增加產品的可看性。業者指
出，魚是相當普遍的寵物，可以讓人解除緊張和壓力。而當初會有這樣的
點子，是公司員工在閑聊之間開的玩笑，說要把魚缸和馬桶合而為一，沒
想到這個無厘頭的點子，變成了讓公司大發利市的新產品。上廁所和觀賞
魚，這兩件原本完全不搭嘎的事情，可以合而為一嗎？美國加州一間水族
館業者突發奇想的設計，把這兩者巧妙的結合在一起，當然也立刻引起了
歐美和亞洲消費者的注意。不要懷疑您的眼睛，這是如假包換的魚缸，也
是貨真價實的馬桶。從畫面上可以很清楚地看到它的結構，裡面的一層和
普通的馬桶水箱完全一樣，但是在外面的一層則使用透明的外殼，把兩層
中間裝滿了水之後，放入一些觀賞用的魚類，就成了一個小魚缸。因為內
外互相獨立，所以不用擔心沖馬桶的時候，畫把魚兒一起沖下去。業者還
在外殼畫上著名樂團披頭四的圖形，來增加產品的可看性。業者指出，魚
是相當普遍的寵物，可以讓人解除緊張和壓力。而當初會有這樣的點子，
是公司員工在閑聊之間開的玩笑，說要把魚缸和馬桶合而為一，沒想到這
個無厘頭的點子，變成了讓公司大發利市的新產品。上廁所和觀賞魚，這
兩件原本完全不搭嘎的事情，可以合而為一嗎？美國加州一間水族館業者
突發奇想的設計，把這兩者巧妙的結合在一起，當然也立刻引起了歐美和
亞洲消費者的注意。不要懷疑您的眼睛，這是如假包換的魚缸，也是貨真
價實的馬桶。從畫面上可以很清楚地看到它的結構，裡面的一層和普通的
馬桶水箱完全一樣，但是在外面的一層則使用透明的外殼，把兩層中間裝
滿了水之後，放入一些觀賞用的魚類，就成了一個小魚缸。因為內外互相
獨立，所以不用擔心沖馬桶的時候，畫把魚兒一起沖下去。業者還在外殼
畫上著名樂團披頭四的圖形，來增加產品的可看性。業者指出，魚是相當
普遍的寵物，可以讓人解除緊張和壓力。而當初會有這樣的點子，是公司
員工在閑聊之間開的玩笑，說要把魚缸和馬桶合而為一，沒想到這個無厘
頭的點子，變成了讓公司大發利市的新產品。上廁所和觀賞魚，這兩件原
本完全不搭嘎的事情，可以合而為一嗎？美國加州一間水族館業者突發奇
想的設計，把這兩者巧妙的結合在一起，當然也立刻引起了歐美和亞洲消
費者的注意。不要懷疑您的眼睛，這是如假包換的魚缸，也是貨真價實的
馬桶。從畫面上可以很清楚地看到它的結構，裡面的一層和普通的馬桶水
箱完全一樣，但是在外面的一層則使用透明的外殼，把兩層中間裝滿了水
之後，放入一些觀賞用的魚類，就成了一個小魚缸。因為內外互相獨立，
所以不用擔心沖馬桶的時候，畫把魚兒一起沖下去。業者還在外殼畫上著
名樂團披頭四的圖形，來增加產品的可看性。業者指出，魚是相當普遍的
寵物，可以讓人解除緊張和壓力。而當初會有這樣的點子，是公司員工在
閑聊之間開的玩笑，說要把魚缸和馬桶合而為一，沒想到這個無厘頭的點
子，變成了讓公司大發利市的新產品。上廁所和觀賞魚，這兩件原本完全
不搭嘎的事情，可以合而為一嗎？美國加州一間水族館業者突發奇想的設
計，把這兩者巧妙的結合在一起，當然也立刻引起了歐美和亞洲消費者的
注意。不要懷疑您的眼睛，這是如假包換的魚缸，也是貨真價實的馬桶。
從畫面上可以很清楚地看到它的結構，裡面的一層和普通的馬桶水箱完全
一樣，但是在外面的一層則使用透明的外殼，把兩層中間裝滿了水之後，
放入一些觀賞用的魚類，就成了一個小魚缸。因為內外互相獨立，所以不
用擔心沖馬桶的時候，畫把魚兒一起沖下去。業者還在外殼畫上著名樂團
披頭四的圖形，來增加產品的可看性。業者指出，魚是相當普遍的寵物，
可以讓人解除緊張和壓力。而當初會有這樣的點子，是公司員工在閑聊之
間開的玩笑，說要把魚缸和馬桶合而為一，沒想到這個無厘頭的點子，變
成了讓公司大發利市的新產品。上廁所和觀賞魚，這兩件原本完全不搭嘎
的事情，可以合而為一嗎？美國加州一間水族館業者突發奇想的設計，把
這兩者巧妙的結合在一起，當然也立刻引起了歐美和亞洲消費者的注意。
不要懷疑您的眼睛，這是如假包換的魚缸，也是貨真價實的馬桶。從畫面
上可以很清楚地看到它的結構，裡面的一層和普通的馬桶水箱完全一樣，
但是在外面的一層則使用透明的外殼，把兩層中間裝滿了水之後，放入一
些觀賞用的魚類，就成了一個小魚缸。因為內外互相獨立，所以不用擔心
沖馬桶的時候，畫把魚兒一起沖下去。業者還在外殼畫上著名樂團披頭四
的圖形，來增加產品的可看性。業者指出，魚是相當普遍的寵物，可以讓
人解除緊張和壓力。而當初會有這樣的點子，是公司員工在閑聊之間開的
玩笑，說要把魚缸和馬桶合而為一，沒想到這個無厘頭的點子，變成了讓
公司大發利市的新產品。
