包括台灣在內、有許多國家從今年開始、都加強了機場安檢措施，目的
是為了防止恐怖攻擊。
而在英美兩國、對於安全維護、實施得更加徹底。
英國政府為了防範恐怖份子、滲透到大學校園,拿到具有強大殺傷力的
病毒、發展生化武器，最近將採取嚴格的學術檢查制度，非歐盟國家
的研究生、如果想要申請研讀敏感科目、必須要先通過核准、否則就
這是美國五角大廈在2005年3月間，收到兩封炭疽病毒郵件，立刻
遭到警方封鎖的場景，為了防止學術領域作為研究用途的細菌或病毒
，流入恐怖份子之手，發展類似的生化武器，英國當局決定對外國學
而所謂敏感科目包括了生物,物理科學、工程學、數學和電腦科學的部
分領域。
去年度在英國這些領域就讀的外國學生，多達22600多人．事實上
早在2002年間牛津大學，就曾發現幾個來自伊拉克的研究生，企
圖製造可以抵抗一般抗生素的生物武器，而將他們逮捕並且遣返。
當時國會議員，曾警告國際恐怖組織可能會藉著滲透大學及商界實驗室
,取得致命的生化武器,後來國際間赫然發現，伊拉克生化武器計畫
的主持人，也曾在1980年代，在英國大學就讀。
也難怪英國的外國學生審查制度會越來越嚴格了．另一方面，前年犯下
七七倫敦恐怖連環爆炸案的六名嫌犯,12號出庭應訊,法官當庭播
放爆炸的模擬畫面，檢方指控嫌犯使用70%的過氧化氫，加上30
