最新消息、要告訴您、桃園地檢署今天下午兵分二路、前往國內知名的手
機大廠明基、展開搜索行動，檢方表示、明基涉嫌在公布嚴重虧損的財報
之前、出脫六、七千張股票、疑似涉及內線交易。明基方面則表示、將全
力配合檢方調查，等高層開會之後、再對外進一步說明。40多名檢察事
務官會同20多位刑警，大陣仗前往上市公司明基位於桃園以及台北的公
司進行搜索，希望釐清是否涉及內線交易。明基在虧損財報公佈之前，突
然出脫持股六七千張，被檢方懷疑有內線交易之嫌。據了解，明基前年併
購西門子後，財務狀況嚴重虧損，94年第四季股價甚至虧了兩塊多，不
過，公司內部人員卻能趕在財報公佈之前，先行出脫六、七千張股票，使
得股價從30多元跌到現在的14元價位，檢方認為公司部分人員有進行
內線交易嫌疑，所以發動搜索行動中，明基公司高層已經召開緊急會議，
將再對外作出說明。最新消息、要告訴您、桃園地檢署今天下午兵分二路
、前往國內知名的手機大廠明基、展開搜索行動，檢方表示、明基涉嫌在
公布嚴重虧損的財報之前、出脫六、七千張股票、疑似涉及內線交易。明
基方面則表示、將全力配合檢方調查，等高層開會之後、再對外進一步說
明。40多名檢察事務官會同20多位刑警，大陣仗前往上市公司明基位
於桃園以及台北的公司進行搜索，希望釐清是否涉及內線交易。明基在虧
損財報公佈之前，突然出脫持股六七千張，被檢方懷疑有內線交易之嫌。
據了解，明基前年併購西門子後，財務狀況嚴重虧損，94年第四季股價
甚至虧了兩塊多，不過，公司內部人員卻能趕在財報公佈之前，先行出脫
六、七千張股票，使得股價從30多元跌到現在的14元價位，檢方認為
公司部分人員有進行內線交易嫌疑，所以發動搜索行動中，明基公司高層
已經召開緊急會議，將再對外作出說明。最新消息、要告訴您、桃園地檢
署今天下午兵分二路、前往國內知名的手機大廠明基、展開搜索行動，檢
方表示、明基涉嫌在公布嚴重虧損的財報之前、出脫六、七千張股票、疑
似涉及內線交易。明基方面則表示、將全力配合檢方調查，等高層開會之
後、再對外進一步說明。40多名檢察事務官會同20多位刑警，大陣仗
前往上市公司明基位於桃園以及台北的公司進行搜索，希望釐清是否涉及
內線交易。明基在虧損財報公佈之前，突然出脫持股六七千張，被檢方懷
疑有內線交易之嫌。據了解，明基前年併購西門子後，財務狀況嚴重虧損
，94年第四季股價甚至虧了兩塊多，不過，公司內部人員卻能趕在財報
公佈之前，先行出脫六、七千張股票，使得股價從30多元跌到現在的1
4元價位，檢方認為公司部分人員有進行內線交易嫌疑，所以發動搜索行
動中，明基公司高層已經召開緊急會議，將再對外作出說明。最新消息、
要告訴您、桃園地檢署今天下午兵分二路、前往國內知名的手機大廠明基
、展開搜索行動，檢方表示、明基涉嫌在公布嚴重虧損的財報之前、出脫
六、七千張股票、疑似涉及內線交易。明基方面則表示、將全力配合檢方
調查，等高層開會之後、再對外進一步說明。40多名檢察事務官會同2
0多位刑警，大陣仗前往上市公司明基位於桃園以及台北的公司進行搜索
，希望釐清是否涉及內線交易。明基在虧損財報公佈之前，突然出脫持股
六七千張，被檢方懷疑有內線交易之嫌。據了解，明基前年併購西門子後
，財務狀況嚴重虧損，94年第四季股價甚至虧了兩塊多，不過，公司內
部人員卻能趕在財報公佈之前，先行出脫六、七千張股票，使得股價從3
0多元跌到現在的14元價位，檢方認為公司部分人員有進行內線交易嫌
疑，所以發動搜索行動中，明基公司高層已經召開緊急會議，將再對外作
出說明。最新消息、要告訴您、桃園地檢署今天下午兵分二路、前往國內
知名的手機大廠明基、展開搜索行動，檢方表示、明基涉嫌在公布嚴重虧
損的財報之前、出脫六、七千張股票、疑似涉及內線交易。明基方面則表
示、將全力配合檢方調查，等高層開會之後、再對外進一步說明。40多
名檢察事務官會同20多位刑警，大陣仗前往上市公司明基位於桃園以及
台北的公司進行搜索，希望釐清是否涉及內線交易。明基在虧損財報公佈
之前，突然出脫持股六七千張，被檢方懷疑有內線交易之嫌。據了解，明
基前年併購西門子後，財務狀況嚴重虧損，94年第四季股價甚至虧了兩
塊多，不過，公司內部人員卻能趕在財報公佈之前，先行出脫六、七千張
股票，使得股價從30多元跌到現在的14元價位，檢方認為公司部分人
員有進行內線交易嫌疑，所以發動搜索行動中，明基公司高層已經召開緊
急會議，將再對外作出說明。
