今天就是樂生療養院病友、被要求搬離的最後期限，但還是有院民不願意
搬走，他們表示、就算怪手已經開到家門口、也要捍衛家園到最後。撐著
柺杖，蘇秀琴阿媽在三月八號到蘇貞昌官邸前，抗議中受了傷，面對政府
執意要在樂生院上改捷運機場，阿媽不能接受。但是13號就是捷運局公
告要他們搬遷的最後期限，樂生院民強調就算怪手來了，也不願意走。儘
管衛生署也蓋了新大樓，有空調有電梯，卻不是老人家想要的生活。舉著
變形的手，不願搬走的院民高呼口號，強調誓死保衛自己家園。許恆慈張
梓嘉台北今天就是樂生療養院病友、被要求搬離的最後期限，但還是有院
民不願意搬走，他們表示、就算怪手已經開到家門口、也要捍衛家園到最
後。撐著柺杖，蘇秀琴阿媽在三月八號到蘇貞昌官邸前，抗議中受了傷，
面對政府執意要在樂生院上改捷運機場，阿媽不能接受。但是13號就是
捷運局公告要他們搬遷的最後期限，樂生院民強調就算怪手來了，也不願
意走。儘管衛生署也蓋了新大樓，有空調有電梯，卻不是老人家想要的生
活。舉著變形的手，不願搬走的院民高呼口號，強調誓死保衛自己家園。
許恆慈張梓嘉台北今天就是樂生療養院病友、被要求搬離的最後期限，但
還是有院民不願意搬走，他們表示、就算怪手已經開到家門口、也要捍衛
家園到最後。撐著柺杖，蘇秀琴阿媽在三月八號到蘇貞昌官邸前，抗議中
受了傷，面對政府執意要在樂生院上改捷運機場，阿媽不能接受。但是1
3號就是捷運局公告要他們搬遷的最後期限，樂生院民強調就算怪手來了
，也不願意走。儘管衛生署也蓋了新大樓，有空調有電梯，卻不是老人家
想要的生活。舉著變形的手，不願搬走的院民高呼口號，強調誓死保衛自
己家園。許恆慈張梓嘉台北今天就是樂生療養院病友、被要求搬離的最後
期限，但還是有院民不願意搬走，他們表示、就算怪手已經開到家門口、
也要捍衛家園到最後。撐著柺杖，蘇秀琴阿媽在三月八號到蘇貞昌官邸前
，抗議中受了傷，面對政府執意要在樂生院上改捷運機場，阿媽不能接受
。但是13號就是捷運局公告要他們搬遷的最後期限，樂生院民強調就算
怪手來了，也不願意走。儘管衛生署也蓋了新大樓，有空調有電梯，卻不
是老人家想要的生活。舉著變形的手，不願搬走的院民高呼口號，強調誓
死保衛自己家園。許恆慈張梓嘉台北今天就是樂生療養院病友、被要求搬
離的最後期限，但還是有院民不願意搬走，他們表示、就算怪手已經開到
家門口、也要捍衛家園到最後。撐著柺杖，蘇秀琴阿媽在三月八號到蘇貞
昌官邸前，抗議中受了傷，面對政府執意要在樂生院上改捷運機場，阿媽
不能接受。但是13號就是捷運局公告要他們搬遷的最後期限，樂生院民
強調就算怪手來了，也不願意走。儘管衛生署也蓋了新大樓，有空調有電
梯，卻不是老人家想要的生活。舉著變形的手，不願搬走的院民高呼口號
，強調誓死保衛自己家園。許恆慈張梓嘉台北今天就是樂生療養院病友、
被要求搬離的最後期限，但還是有院民不願意搬走，他們表示、就算怪手
已經開到家門口、也要捍衛家園到最後。撐著柺杖，蘇秀琴阿媽在三月八
號到蘇貞昌官邸前，抗議中受了傷，面對政府執意要在樂生院上改捷運機
場，阿媽不能接受。但是13號就是捷運局公告要他們搬遷的最後期限，
樂生院民強調就算怪手來了，也不願意走。儘管衛生署也蓋了新大樓，有
空調有電梯，卻不是老人家想要的生活。舉著變形的手，不願搬走的院民
高呼口號，強調誓死保衛自己家園。許恆慈張梓嘉台北
