可能到現在都還有很多民眾不知道、乾電池用完應該要回收，所以目前的
回收率、只有不到兩成，大量的廢棄電池、對環境造成嚴重汙染。而環保
署現在想出了一個新點子，規定民眾買電池、一顆要先付五塊錢的押金，
回收以後才能退錢。環保署人員表示、要讓民眾拿出自己的錢、才會感覺
到痛、然後才會注意這個事情。買電池可能要變麻煩了，為了提高電池的
回收率，環保署打算推出新政策，以後民眾購買新電池，必須拿舊電池去
交換，如果沒有舊電池，就得要付押金，每買一顆就要付五塊錢。環保署
表示，雖然目前乾電池已經公告為應回收項目，不過回收率卻只有一兩成
，也就是說，大部分的電池，都被當成一般垃圾丟掉，由於電池含有汞和
鉛等重金屬，隨便亂丟，對環境的危害很大。將來民眾付了五塊錢的押金
，商店必須開收據，等到民眾把用完的電池送回原來的商店，就可以拿回
錢。至於新政策要從什麼時候開始實施，環保署表示，目前還在研擬階段
，等到和各界之後，才有最後定案。記者林靜梅彭志華台北報導。可能到
現在都還有很多民眾不知道、乾電池用完應該要回收，所以目前的回收率
、只有不到兩成，大量的廢棄電池、對環境造成嚴重汙染。而環保署現在
想出了一個新點子，規定民眾買電池、一顆要先付五塊錢的押金，回收以
後才能退錢。環保署人員表示、要讓民眾拿出自己的錢、才會感覺到痛、
然後才會注意這個事情。買電池可能要變麻煩了，為了提高電池的回收率
，環保署打算推出新政策，以後民眾購買新電池，必須拿舊電池去交換，
如果沒有舊電池，就得要付押金，每買一顆就要付五塊錢。環保署表示，
雖然目前乾電池已經公告為應回收項目，不過回收率卻只有一兩成，也就
是說，大部分的電池，都被當成一般垃圾丟掉，由於電池含有汞和鉛等重
金屬，隨便亂丟，對環境的危害很大。將來民眾付了五塊錢的押金，商店
必須開收據，等到民眾把用完的電池送回原來的商店，就可以拿回錢。至
於新政策要從什麼時候開始實施，環保署表示，目前還在研擬階段，等到
和各界之後，才有最後定案。記者林靜梅彭志華台北報導。可能到現在都
還有很多民眾不知道、乾電池用完應該要回收，所以目前的回收率、只有
不到兩成，大量的廢棄電池、對環境造成嚴重汙染。而環保署現在想出了
一個新點子，規定民眾買電池、一顆要先付五塊錢的押金，回收以後才能
退錢。環保署人員表示、要讓民眾拿出自己的錢、才會感覺到痛、然後才
會注意這個事情。買電池可能要變麻煩了，為了提高電池的回收率，環保
署打算推出新政策，以後民眾購買新電池，必須拿舊電池去交換，如果沒
有舊電池，就得要付押金，每買一顆就要付五塊錢。環保署表示，雖然目
前乾電池已經公告為應回收項目，不過回收率卻只有一兩成，也就是說，
大部分的電池，都被當成一般垃圾丟掉，由於電池含有汞和鉛等重金屬，
隨便亂丟，對環境的危害很大。將來民眾付了五塊錢的押金，商店必須開
收據，等到民眾把用完的電池送回原來的商店，就可以拿回錢。至於新政
策要從什麼時候開始實施，環保署表示，目前還在研擬階段，等到和各界
之後，才有最後定案。記者林靜梅彭志華台北報導。可能到現在都還有很
多民眾不知道、乾電池用完應該要回收，所以目前的回收率、只有不到兩
成，大量的廢棄電池、對環境造成嚴重汙染。而環保署現在想出了一個新
點子，規定民眾買電池、一顆要先付五塊錢的押金，回收以後才能退錢。
環保署人員表示、要讓民眾拿出自己的錢、才會感覺到痛、然後才會注意
這個事情。買電池可能要變麻煩了，為了提高電池的回收率，環保署打算
推出新政策，以後民眾購買新電池，必須拿舊電池去交換，如果沒有舊電
池，就得要付押金，每買一顆就要付五塊錢。環保署表示，雖然目前乾電
池已經公告為應回收項目，不過回收率卻只有一兩成，也就是說，大部分
的電池，都被當成一般垃圾丟掉，由於電池含有汞和鉛等重金屬，隨便亂
丟，對環境的危害很大。將來民眾付了五塊錢的押金，商店必須開收據，
等到民眾把用完的電池送回原來的商店，就可以拿回錢。至於新政策要從
什麼時候開始實施，環保署表示，目前還在研擬階段，等到和各界之後，
才有最後定案。記者林靜梅彭志華台北報導。可能到現在都還有很多民眾
不知道、乾電池用完應該要回收，所以目前的回收率、只有不到兩成，大
量的廢棄電池、對環境造成嚴重汙染。而環保署現在想出了一個新點子，
規定民眾買電池、一顆要先付五塊錢的押金，回收以後才能退錢。環保署
人員表示、要讓民眾拿出自己的錢、才會感覺到痛、然後才會注意這個事
情。買電池可能要變麻煩了，為了提高電池的回收率，環保署打算推出新
政策，以後民眾購買新電池，必須拿舊電池去交換，如果沒有舊電池，就
得要付押金，每買一顆就要付五塊錢。環保署表示，雖然目前乾電池已經
公告為應回收項目，不過回收率卻只有一兩成，也就是說，大部分的電池
，都被當成一般垃圾丟掉，由於電池含有汞和鉛等重金屬，隨便亂丟，對
環境的危害很大。將來民眾付了五塊錢的押金，商店必須開收據，等到民
眾把用完的電池送回原來的商店，就可以拿回錢。至於新政策要從什麼時
候開始實施，環保署表示，目前還在研擬階段，等到和各界之後，才有最
後定案。記者林靜梅彭志華台北報導。可能到現在都還有很多民眾不知道
、乾電池用完應該要回收，所以目前的回收率、只有不到兩成，大量的廢
棄電池、對環境造成嚴重汙染。而環保署現在想出了一個新點子，規定民
眾買電池、一顆要先付五塊錢的押金，回收以後才能退錢。環保署人員表
示、要讓民眾拿出自己的錢、才會感覺到痛、然後才會注意這個事情。買
電池可能要變麻煩了，為了提高電池的回收率，環保署打算推出新政策，
以後民眾購買新電池，必須拿舊電池去交換，如果沒有舊電池，就得要付
押金，每買一顆就要付五塊錢。環保署表示，雖然目前乾電池已經公告為
應回收項目，不過回收率卻只有一兩成，也就是說，大部分的電池，都被
當成一般垃圾丟掉，由於電池含有汞和鉛等重金屬，隨便亂丟，對環境的
危害很大。將來民眾付了五塊錢的押金，商店必須開收據，等到民眾把用
完的電池送回原來的商店，就可以拿回錢。至於新政策要從什麼時候開始
實施，環保署表示，目前還在研擬階段，等到和各界之後，才有最後定案
。記者林靜梅彭志華台北報導。可能到現在都還有很多民眾不知道、乾電
池用完應該要回收，所以目前的回收率、只有不到兩成，大量的廢棄電池
、對環境造成嚴重汙染。而環保署現在想出了一個新點子，規定民眾買電
池、一顆要先付五塊錢的押金，回收以後才能退錢。環保署人員表示、要
讓民眾拿出自己的錢、才會感覺到痛、然後才會注意這個事情。買電池可
能要變麻煩了，為了提高電池的回收率，環保署打算推出新政策，以後民
眾購買新電池，必須拿舊電池去交換，如果沒有舊電池，就得要付押金，
每買一顆就要付五塊錢。環保署表示，雖然目前乾電池已經公告為應回收
項目，不過回收率卻只有一兩成，也就是說，大部分的電池，都被當成一
般垃圾丟掉，由於電池含有汞和鉛等重金屬，隨便亂丟，對環境的危害很
大。將來民眾付了五塊錢的押金，商店必須開收據，等到民眾把用完的電
池送回原來的商店，就可以拿回錢。至於新政策要從什麼時候開始實施，
環保署表示，目前還在研擬階段，等到和各界之後，才有最後定案。記者
林靜梅彭志華台北報導。可能到現在都還有很多民眾不知道、乾電池用完
應該要回收，所以目前的回收率、只有不到兩成，大量的廢棄電池、對環
境造成嚴重汙染。而環保署現在想出了一個新點子，規定民眾買電池、一
顆要先付五塊錢的押金，回收以後才能退錢。環保署人員表示、要讓民眾
拿出自己的錢、才會感覺到痛、然後才會注意這個事情。買電池可能要變
麻煩了，為了提高電池的回收率，環保署打算推出新政策，以後民眾購買
新電池，必須拿舊電池去交換，如果沒有舊電池，就得要付押金，每買一
顆就要付五塊錢。環保署表示，雖然目前乾電池已經公告為應回收項目，
不過回收率卻只有一兩成，也就是說，大部分的電池，都被當成一般垃圾
丟掉，由於電池含有汞和鉛等重金屬，隨便亂丟，對環境的危害很大。將
來民眾付了五塊錢的押金，商店必須開收據，等到民眾把用完的電池送回
原來的商店，就可以拿回錢。至於新政策要從什麼時候開始實施，環保署
表示，目前還在研擬階段，等到和各界之後，才有最後定案。記者林靜梅
彭志華台北報導。
