長久以來，科學家一直設法，要揭開宇宙的奧秘。除了太空望遠鏡拍攝的
影像外，科學家也透過觀測外太空輻射波，希望能進一步瞭解宇宙的誕生
與形成。遙遠寒冷的南極，也許是最接近宇宙誕生時刻的地方。天文學家
在這裡觀測一種叫做宇宙微波背景輻射的輻射波。這是140億年前，宇
宙形成剎那，炙熱氣體留下的餘暉。這是我們在宇宙中所能見到最遙遠，
最早最大的東西由於宇宙不斷擴張，密度不同，宇宙微波背景輻射也略有
出入，科學家測量後，就得出一幅宇宙地圖。讓我們知道宇宙只有拳頭大
時是什麼樣，又如何猛烈擴張。當時的情況有如濃湯，一大團非常熱，非
常緻密的粒子，一群緻密的粒子四處移動這些觀察不只能告訴我們，宇宙
開始的時候是什麼樣，也能幫助證實有關宇宙成分的理論。宇宙中人類看
得見的東西，只有百分之五，包括星星，行星，火箭，人類等。剩下的則
是科學家新發現的暗物質和暗能量，雖然無法以肉眼觀測，或是測量到，
卻同樣的影響著宇宙的成長。不過要解開浩瀚宇宙的完全身世之謎，人類
還得繼續不斷研究。長久以來，科學家一直設法，要揭開宇宙的奧秘。除
了太空望遠鏡拍攝的影像外，科學家也透過觀測外太空輻射波，希望能進
一步瞭解宇宙的誕生與形成。遙遠寒冷的南極，也許是最接近宇宙誕生時
刻的地方。天文學家在這裡觀測一種叫做宇宙微波背景輻射的輻射波。這
是140億年前，宇宙形成剎那，炙熱氣體留下的餘暉。這是我們在宇宙
中所能見到最遙遠，最早最大的東西由於宇宙不斷擴張，密度不同，宇宙
微波背景輻射也略有出入，科學家測量後，就得出一幅宇宙地圖。讓我們
知道宇宙只有拳頭大時是什麼樣，又如何猛烈擴張。當時的情況有如濃湯
，一大團非常熱，非常緻密的粒子，一群緻密的粒子四處移動這些觀察不
只能告訴我們，宇宙開始的時候是什麼樣，也能幫助證實有關宇宙成分的
理論。宇宙中人類看得見的東西，只有百分之五，包括星星，行星，火箭
，人類等。剩下的則是科學家新發現的暗物質和暗能量，雖然無法以肉眼
觀測，或是測量到，卻同樣的影響著宇宙的成長。不過要解開浩瀚宇宙的
完全身世之謎，人類還得繼續不斷研究。長久以來，科學家一直設法，要
揭開宇宙的奧秘。除了太空望遠鏡拍攝的影像外，科學家也透過觀測外太
空輻射波，希望能進一步瞭解宇宙的誕生與形成。遙遠寒冷的南極，也許
是最接近宇宙誕生時刻的地方。天文學家在這裡觀測一種叫做宇宙微波背
景輻射的輻射波。這是140億年前，宇宙形成剎那，炙熱氣體留下的餘
暉。這是我們在宇宙中所能見到最遙遠，最早最大的東西由於宇宙不斷擴
張，密度不同，宇宙微波背景輻射也略有出入，科學家測量後，就得出一
幅宇宙地圖。讓我們知道宇宙只有拳頭大時是什麼樣，又如何猛烈擴張。
當時的情況有如濃湯，一大團非常熱，非常緻密的粒子，一群緻密的粒子
四處移動這些觀察不只能告訴我們，宇宙開始的時候是什麼樣，也能幫助
證實有關宇宙成分的理論。宇宙中人類看得見的東西，只有百分之五，包
括星星，行星，火箭，人類等。剩下的則是科學家新發現的暗物質和暗能
量，雖然無法以肉眼觀測，或是測量到，卻同樣的影響著宇宙的成長。不
過要解開浩瀚宇宙的完全身世之謎，人類還得繼續不斷研究。長久以來，
科學家一直設法，要揭開宇宙的奧秘。除了太空望遠鏡拍攝的影像外，科
學家也透過觀測外太空輻射波，希望能進一步瞭解宇宙的誕生與形成。遙
遠寒冷的南極，也許是最接近宇宙誕生時刻的地方。天文學家在這裡觀測
一種叫做宇宙微波背景輻射的輻射波。這是140億年前，宇宙形成剎那
，炙熱氣體留下的餘暉。這是我們在宇宙中所能見到最遙遠，最早最大的
東西由於宇宙不斷擴張，密度不同，宇宙微波背景輻射也略有出入，科學
家測量後，就得出一幅宇宙地圖。讓我們知道宇宙只有拳頭大時是什麼樣
，又如何猛烈擴張。當時的情況有如濃湯，一大團非常熱，非常緻密的粒
子，一群緻密的粒子四處移動這些觀察不只能告訴我們，宇宙開始的時候
是什麼樣，也能幫助證實有關宇宙成分的理論。宇宙中人類看得見的東西
，只有百分之五，包括星星，行星，火箭，人類等。剩下的則是科學家新
發現的暗物質和暗能量，雖然無法以肉眼觀測，或是測量到，卻同樣的影
響著宇宙的成長。不過要解開浩瀚宇宙的完全身世之謎，人類還得繼續不
斷研究。長久以來，科學家一直設法，要揭開宇宙的奧秘。除了太空望遠
鏡拍攝的影像外，科學家也透過觀測外太空輻射波，希望能進一步瞭解宇
宙的誕生與形成。遙遠寒冷的南極，也許是最接近宇宙誕生時刻的地方。
天文學家在這裡觀測一種叫做宇宙微波背景輻射的輻射波。這是140億
年前，宇宙形成剎那，炙熱氣體留下的餘暉。這是我們在宇宙中所能見到
最遙遠，最早最大的東西由於宇宙不斷擴張，密度不同，宇宙微波背景輻
射也略有出入，科學家測量後，就得出一幅宇宙地圖。讓我們知道宇宙只
有拳頭大時是什麼樣，又如何猛烈擴張。當時的情況有如濃湯，一大團非
常熱，非常緻密的粒子，一群緻密的粒子四處移動這些觀察不只能告訴我
們，宇宙開始的時候是什麼樣，也能幫助證實有關宇宙成分的理論。宇宙
中人類看得見的東西，只有百分之五，包括星星，行星，火箭，人類等。
剩下的則是科學家新發現的暗物質和暗能量，雖然無法以肉眼觀測，或是
測量到，卻同樣的影響著宇宙的成長。不過要解開浩瀚宇宙的完全身世之
謎，人類還得繼續不斷研究。長久以來，科學家一直設法，要揭開宇宙的
奧秘。除了太空望遠鏡拍攝的影像外，科學家也透過觀測外太空輻射波，
希望能進一步瞭解宇宙的誕生與形成。遙遠寒冷的南極，也許是最接近宇
宙誕生時刻的地方。天文學家在這裡觀測一種叫做宇宙微波背景輻射的輻
射波。這是140億年前，宇宙形成剎那，炙熱氣體留下的餘暉。這是我
們在宇宙中所能見到最遙遠，最早最大的東西由於宇宙不斷擴張，密度不
同，宇宙微波背景輻射也略有出入，科學家測量後，就得出一幅宇宙地圖
。讓我們知道宇宙只有拳頭大時是什麼樣，又如何猛烈擴張。當時的情況
有如濃湯，一大團非常熱，非常緻密的粒子，一群緻密的粒子四處移動這
些觀察不只能告訴我們，宇宙開始的時候是什麼樣，也能幫助證實有關宇
宙成分的理論。宇宙中人類看得見的東西，只有百分之五，包括星星，行
星，火箭，人類等。剩下的則是科學家新發現的暗物質和暗能量，雖然無
法以肉眼觀測，或是測量到，卻同樣的影響著宇宙的成長。不過要解開浩
瀚宇宙的完全身世之謎，人類還得繼續不斷研究。長久以來，科學家一直
設法，要揭開宇宙的奧秘。除了太空望遠鏡拍攝的影像外，科學家也透過
觀測外太空輻射波，希望能進一步瞭解宇宙的誕生與形成。遙遠寒冷的南
極，也許是最接近宇宙誕生時刻的地方。天文學家在這裡觀測一種叫做宇
宙微波背景輻射的輻射波。這是140億年前，宇宙形成剎那，炙熱氣體
留下的餘暉。這是我們在宇宙中所能見到最遙遠，最早最大的東西由於宇
宙不斷擴張，密度不同，宇宙微波背景輻射也略有出入，科學家測量後，
就得出一幅宇宙地圖。讓我們知道宇宙只有拳頭大時是什麼樣，又如何猛
烈擴張。當時的情況有如濃湯，一大團非常熱，非常緻密的粒子，一群緻
密的粒子四處移動這些觀察不只能告訴我們，宇宙開始的時候是什麼樣，
也能幫助證實有關宇宙成分的理論。宇宙中人類看得見的東西，只有百分
之五，包括星星，行星，火箭，人類等。剩下的則是科學家新發現的暗物
質和暗能量，雖然無法以肉眼觀測，或是測量到，卻同樣的影響著宇宙的
成長。不過要解開浩瀚宇宙的完全身世之謎，人類還得繼續不斷研究。長
久以來，科學家一直設法，要揭開宇宙的奧秘。除了太空望遠鏡拍攝的影
像外，科學家也透過觀測外太空輻射波，希望能進一步瞭解宇宙的誕生與
形成。遙遠寒冷的南極，也許是最接近宇宙誕生時刻的地方。天文學家在
這裡觀測一種叫做宇宙微波背景輻射的輻射波。這是140億年前，宇宙
形成剎那，炙熱氣體留下的餘暉。這是我們在宇宙中所能見到最遙遠，最
早最大的東西由於宇宙不斷擴張，密度不同，宇宙微波背景輻射也略有出
入，科學家測量後，就得出一幅宇宙地圖。讓我們知道宇宙只有拳頭大時
是什麼樣，又如何猛烈擴張。當時的情況有如濃湯，一大團非常熱，非常
緻密的粒子，一群緻密的粒子四處移動這些觀察不只能告訴我們，宇宙開
始的時候是什麼樣，也能幫助證實有關宇宙成分的理論。宇宙中人類看得
見的東西，只有百分之五，包括星星，行星，火箭，人類等。剩下的則是
科學家新發現的暗物質和暗能量，雖然無法以肉眼觀測，或是測量到，卻
同樣的影響著宇宙的成長。不過要解開浩瀚宇宙的完全身世之謎，人類還
得繼續不斷研究。長久以來，科學家一直設法，要揭開宇宙的奧秘。除了
太空望遠鏡拍攝的影像外，科學家也透過觀測外太空輻射波，希望能進一
步瞭解宇宙的誕生與形成。遙遠寒冷的南極，也許是最接近宇宙誕生時刻
的地方。天文學家在這裡觀測一種叫做宇宙微波背景輻射的輻射波。這是
140億年前，宇宙形成剎那，炙熱氣體留下的餘暉。這是我們在宇宙中
所能見到最遙遠，最早最大的東西由於宇宙不斷擴張，密度不同，宇宙微
波背景輻射也略有出入，科學家測量後，就得出一幅宇宙地圖。讓我們知
道宇宙只有拳頭大時是什麼樣，又如何猛烈擴張。當時的情況有如濃湯，
一大團非常熱，非常緻密的粒子，一群緻密的粒子四處移動這些觀察不只
能告訴我們，宇宙開始的時候是什麼樣，也能幫助證實有關宇宙成分的理
論。宇宙中人類看得見的東西，只有百分之五，包括星星，行星，火箭，
人類等。剩下的則是科學家新發現的暗物質和暗能量，雖然無法以肉眼觀
測，或是測量到，卻同樣的影響著宇宙的成長。不過要解開浩瀚宇宙的完
全身世之謎，人類還得繼續不斷研究。長久以來，科學家一直設法，要揭
開宇宙的奧秘。除了太空望遠鏡拍攝的影像外，科學家也透過觀測外太空
輻射波，希望能進一步瞭解宇宙的誕生與形成。遙遠寒冷的南極，也許是
最接近宇宙誕生時刻的地方。天文學家在這裡觀測一種叫做宇宙微波背景
輻射的輻射波。這是140億年前，宇宙形成剎那，炙熱氣體留下的餘暉
。這是我們在宇宙中所能見到最遙遠，最早最大的東西由於宇宙不斷擴張
，密度不同，宇宙微波背景輻射也略有出入，科學家測量後，就得出一幅
宇宙地圖。讓我們知道宇宙只有拳頭大時是什麼樣，又如何猛烈擴張。當
時的情況有如濃湯，一大團非常熱，非常緻密的粒子，一群緻密的粒子四
處移動這些觀察不只能告訴我們，宇宙開始的時候是什麼樣，也能幫助證
實有關宇宙成分的理論。宇宙中人類看得見的東西，只有百分之五，包括
星星，行星，火箭，人類等。剩下的則是科學家新發現的暗物質和暗能量
，雖然無法以肉眼觀測，或是測量到，卻同樣的影響著宇宙的成長。不過
要解開浩瀚宇宙的完全身世之謎，人類還得繼續不斷研究。長久以來，科
學家一直設法，要揭開宇宙的奧秘。除了太空望遠鏡拍攝的影像外，科學
家也透過觀測外太空輻射波，希望能進一步瞭解宇宙的誕生與形成。遙遠
寒冷的南極，也許是最接近宇宙誕生時刻的地方。天文學家在這裡觀測一
種叫做宇宙微波背景輻射的輻射波。這是140億年前，宇宙形成剎那，
炙熱氣體留下的餘暉。這是我們在宇宙中所能見到最遙遠，最早最大的東
西由於宇宙不斷擴張，密度不同，宇宙微波背景輻射也略有出入，科學家
測量後，就得出一幅宇宙地圖。讓我們知道宇宙只有拳頭大時是什麼樣，
又如何猛烈擴張。當時的情況有如濃湯，一大團非常熱，非常緻密的粒子
，一群緻密的粒子四處移動這些觀察不只能告訴我們，宇宙開始的時候是
什麼樣，也能幫助證實有關宇宙成分的理論。宇宙中人類看得見的東西，
只有百分之五，包括星星，行星，火箭，人類等。剩下的則是科學家新發
現的暗物質和暗能量，雖然無法以肉眼觀測，或是測量到，卻同樣的影響
著宇宙的成長。不過要解開浩瀚宇宙的完全身世之謎，人類還得繼續不斷
研究。
