剛才的事件有驚無險，不過、接下來的新聞、可就沒有這麼幸運。阿根廷
有一架小飛機、在空中進行特技表演時、突然失控、墜毀在草坪上，飛機
當場爆炸起火、飛行員也不幸當場死亡。空中特技飛行員駕駛一架小飛機
，表演拿手特技，他多次大幅度俯衝，在空中進行三百六十度的連續轉圈
，但最後一次就在他挑戰直線急速攀升的高難度動作時，突然發生意外，
令現場觀眾來不及反應。飛機突然直線墜落，墜毀在空曠草坪上，過程不
到五秒鐘，被在場的民眾用攝影機拍攝下來。雖然救難人員立即跑向失事
現場試圖搶救，但由於飛機墜毀之後立刻起火燃燒，飛行員早已被大火吞
噬。四十五歲的飛行員朱力歐班維努，多次玩命進行這種高度危險的表演
，他曾經拿下國家特技飛行比賽的冠軍，但這一次卻未能逃過一?。民眾
或許這種事非常荒謬但朱力歐追求他想要的阿根廷空軍將對這起意外的真
正原因，展開調查。記者徐華璟報導。剛才的事件有驚無險，不過、接下
來的新聞、可就沒有這麼幸運。阿根廷有一架小飛機、在空中進行特技表
演時、突然失控、墜毀在草坪上，飛機當場爆炸起火、飛行員也不幸當場
死亡。空中特技飛行員駕駛一架小飛機，表演拿手特技，他多次大幅度俯
衝，在空中進行三百六十度的連續轉圈，但最後一次就在他挑戰直線急速
攀升的高難度動作時，突然發生意外，令現場觀眾來不及反應。飛機突然
直線墜落，墜毀在空曠草坪上，過程不到五秒鐘，被在場的民眾用攝影機
拍攝下來。雖然救難人員立即跑向失事現場試圖搶救，但由於飛機墜毀之
後立刻起火燃燒，飛行員早已被大火吞噬。四十五歲的飛行員朱力歐班維
努，多次玩命進行這種高度危險的表演，他曾經拿下國家特技飛行比賽的
冠軍，但這一次卻未能逃過一?。民眾或許這種事非常荒謬但朱力歐追求
他想要的阿根廷空軍將對這起意外的真正原因，展開調查。記者徐華璟報
導。剛才的事件有驚無險，不過、接下來的新聞、可就沒有這麼幸運。阿
根廷有一架小飛機、在空中進行特技表演時、突然失控、墜毀在草坪上，
飛機當場爆炸起火、飛行員也不幸當場死亡。空中特技飛行員駕駛一架小
飛機，表演拿手特技，他多次大幅度俯衝，在空中進行三百六十度的連續
轉圈，但最後一次就在他挑戰直線急速攀升的高難度動作時，突然發生意
外，令現場觀眾來不及反應。飛機突然直線墜落，墜毀在空曠草坪上，過
程不到五秒鐘，被在場的民眾用攝影機拍攝下來。雖然救難人員立即跑向
失事現場試圖搶救，但由於飛機墜毀之後立刻起火燃燒，飛行員早已被大
火吞噬。四十五歲的飛行員朱力歐班維努，多次玩命進行這種高度危險的
表演，他曾經拿下國家特技飛行比賽的冠軍，但這一次卻未能逃過一?。
民眾或許這種事非常荒謬但朱力歐追求他想要的阿根廷空軍將對這起意外
的真正原因，展開調查。記者徐華璟報導。剛才的事件有驚無險，不過、
接下來的新聞、可就沒有這麼幸運。阿根廷有一架小飛機、在空中進行特
技表演時、突然失控、墜毀在草坪上，飛機當場爆炸起火、飛行員也不幸
當場死亡。空中特技飛行員駕駛一架小飛機，表演拿手特技，他多次大幅
度俯衝，在空中進行三百六十度的連續轉圈，但最後一次就在他挑戰直線
急速攀升的高難度動作時，突然發生意外，令現場觀眾來不及反應。飛機
突然直線墜落，墜毀在空曠草坪上，過程不到五秒鐘，被在場的民眾用攝
影機拍攝下來。雖然救難人員立即跑向失事現場試圖搶救，但由於飛機墜
毀之後立刻起火燃燒，飛行員早已被大火吞噬。四十五歲的飛行員朱力歐
班維努，多次玩命進行這種高度危險的表演，他曾經拿下國家特技飛行比
賽的冠軍，但這一次卻未能逃過一?。民眾或許這種事非常荒謬但朱力歐
追求他想要的阿根廷空軍將對這起意外的真正原因，展開調查。記者徐華
璟報導。剛才的事件有驚無險，不過、接下來的新聞、可就沒有這麼幸運
。阿根廷有一架小飛機、在空中進行特技表演時、突然失控、墜毀在草坪
上，飛機當場爆炸起火、飛行員也不幸當場死亡。空中特技飛行員駕駛一
架小飛機，表演拿手特技，他多次大幅度俯衝，在空中進行三百六十度的
連續轉圈，但最後一次就在他挑戰直線急速攀升的高難度動作時，突然發
生意外，令現場觀眾來不及反應。飛機突然直線墜落，墜毀在空曠草坪上
，過程不到五秒鐘，被在場的民眾用攝影機拍攝下來。雖然救難人員立即
跑向失事現場試圖搶救，但由於飛機墜毀之後立刻起火燃燒，飛行員早已
被大火吞噬。四十五歲的飛行員朱力歐班維努，多次玩命進行這種高度危
險的表演，他曾經拿下國家特技飛行比賽的冠軍，但這一次卻未能逃過一
?。民眾或許這種事非常荒謬但朱力歐追求他想要的阿根廷空軍將對這起
意外的真正原因，展開調查。記者徐華璟報導。剛才的事件有驚無險，不
過、接下來的新聞、可就沒有這麼幸運。阿根廷有一架小飛機、在空中進
行特技表演時、突然失控、墜毀在草坪上，飛機當場爆炸起火、飛行員也
不幸當場死亡。空中特技飛行員駕駛一架小飛機，表演拿手特技，他多次
大幅度俯衝，在空中進行三百六十度的連續轉圈，但最後一次就在他挑戰
直線急速攀升的高難度動作時，突然發生意外，令現場觀眾來不及反應。
飛機突然直線墜落，墜毀在空曠草坪上，過程不到五秒鐘，被在場的民眾
用攝影機拍攝下來。雖然救難人員立即跑向失事現場試圖搶救，但由於飛
機墜毀之後立刻起火燃燒，飛行員早已被大火吞噬。四十五歲的飛行員朱
力歐班維努，多次玩命進行這種高度危險的表演，他曾經拿下國家特技飛
行比賽的冠軍，但這一次卻未能逃過一?。民眾或許這種事非常荒謬但朱
力歐追求他想要的阿根廷空軍將對這起意外的真正原因，展開調查。記者
徐華璟報導。剛才的事件有驚無險，不過、接下來的新聞、可就沒有這麼
幸運。阿根廷有一架小飛機、在空中進行特技表演時、突然失控、墜毀在
草坪上，飛機當場爆炸起火、飛行員也不幸當場死亡。空中特技飛行員駕
駛一架小飛機，表演拿手特技，他多次大幅度俯衝，在空中進行三百六十
度的連續轉圈，但最後一次就在他挑戰直線急速攀升的高難度動作時，突
然發生意外，令現場觀眾來不及反應。飛機突然直線墜落，墜毀在空曠草
坪上，過程不到五秒鐘，被在場的民眾用攝影機拍攝下來。雖然救難人員
立即跑向失事現場試圖搶救，但由於飛機墜毀之後立刻起火燃燒，飛行員
早已被大火吞噬。四十五歲的飛行員朱力歐班維努，多次玩命進行這種高
度危險的表演，他曾經拿下國家特技飛行比賽的冠軍，但這一次卻未能逃
過一?。民眾或許這種事非常荒謬但朱力歐追求他想要的阿根廷空軍將對
這起意外的真正原因，展開調查。記者徐華璟報導。剛才的事件有驚無險
，不過、接下來的新聞、可就沒有這麼幸運。阿根廷有一架小飛機、在空
中進行特技表演時、突然失控、墜毀在草坪上，飛機當場爆炸起火、飛行
員也不幸當場死亡。空中特技飛行員駕駛一架小飛機，表演拿手特技，他
多次大幅度俯衝，在空中進行三百六十度的連續轉圈，但最後一次就在他
挑戰直線急速攀升的高難度動作時，突然發生意外，令現場觀眾來不及反
應。飛機突然直線墜落，墜毀在空曠草坪上，過程不到五秒鐘，被在場的
民眾用攝影機拍攝下來。雖然救難人員立即跑向失事現場試圖搶救，但由
於飛機墜毀之後立刻起火燃燒，飛行員早已被大火吞噬。四十五歲的飛行
員朱力歐班維努，多次玩命進行這種高度危險的表演，他曾經拿下國家特
技飛行比賽的冠軍，但這一次卻未能逃過一?。民眾或許這種事非常荒謬
但朱力歐追求他想要的阿根廷空軍將對這起意外的真正原因，展開調查。
記者徐華璟報導。
