如果您最近有前往東南亞的計畫、要提醒您、泰國北部因為發生森林大火
、讓當地的空氣品質不斷惡化，而能見度大幅降低、也讓航空交通也受到
嚴重影響。著名的旅遊勝地清邁、已經自行宣布為災區。原本是觀光勝地
的清邁山區上空，瀰漫著濃濃的煙霧。由於森林火災不斷延燒，空氣品質
也不斷惡化。早上我經常會眼淚盈框呼吸也很不順我有些同學還得了氣喘
得去看醫生才行當我走出宿舍眼睛就開始痛胸口很悶也不能呼吸根據當地
媒體報導，泰國北部的清邁等地，空氣品質已經到了14年來最惡劣的程
度，空氣中的懸浮微粒，不僅讓能見度降低，導致航空交通大亂，也威脅
到了民眾的健康。地方政府下令禁止所有的戶外活動，並要求民眾，特別
是孕婦、老人和小孩戴上口罩，以防霾害影響人體的呼吸系統。但是泰國
人的惡夢還沒有結束。鄰近清邁的清萊地區，乾燥的氣候讓森林火災持續
蔓延，異常的氣流也讓霾害從山區往山下的都市蔓延。政府當局目前除了
加派消防隊前往控制森林火災，空軍也連續第二天奉命出動進行人造雨，
希望能夠降低霾害的威脅。如果您最近有前往東南亞的計畫、要提醒您、
泰國北部因為發生森林大火、讓當地的空氣品質不斷惡化，而能見度大幅
降低、也讓航空交通也受到嚴重影響。著名的旅遊勝地清邁、已經自行宣
布為災區。原本是觀光勝地的清邁山區上空，瀰漫著濃濃的煙霧。由於森
林火災不斷延燒，空氣品質也不斷惡化。早上我經常會眼淚盈框呼吸也很
不順我有些同學還得了氣喘得去看醫生才行當我走出宿舍眼睛就開始痛胸
口很悶也不能呼吸根據當地媒體報導，泰國北部的清邁等地，空氣品質已
經到了14年來最惡劣的程度，空氣中的懸浮微粒，不僅讓能見度降低，
導致航空交通大亂，也威脅到了民眾的健康。地方政府下令禁止所有的戶
外活動，並要求民眾，特別是孕婦、老人和小孩戴上口罩，以防霾害影響
人體的呼吸系統。但是泰國人的惡夢還沒有結束。鄰近清邁的清萊地區，
乾燥的氣候讓森林火災持續蔓延，異常的氣流也讓霾害從山區往山下的都
市蔓延。政府當局目前除了加派消防隊前往控制森林火災，空軍也連續第
二天奉命出動進行人造雨，希望能夠降低霾害的威脅。如果您最近有前往
東南亞的計畫、要提醒您、泰國北部因為發生森林大火、讓當地的空氣品
質不斷惡化，而能見度大幅降低、也讓航空交通也受到嚴重影響。著名的
旅遊勝地清邁、已經自行宣布為災區。原本是觀光勝地的清邁山區上空，
瀰漫著濃濃的煙霧。由於森林火災不斷延燒，空氣品質也不斷惡化。早上
我經常會眼淚盈框呼吸也很不順我有些同學還得了氣喘得去看醫生才行當
我走出宿舍眼睛就開始痛胸口很悶也不能呼吸根據當地媒體報導，泰國北
部的清邁等地，空氣品質已經到了14年來最惡劣的程度，空氣中的懸浮
微粒，不僅讓能見度降低，導致航空交通大亂，也威脅到了民眾的健康。
地方政府下令禁止所有的戶外活動，並要求民眾，特別是孕婦、老人和小
孩戴上口罩，以防霾害影響人體的呼吸系統。但是泰國人的惡夢還沒有結
束。鄰近清邁的清萊地區，乾燥的氣候讓森林火災持續蔓延，異常的氣流
也讓霾害從山區往山下的都市蔓延。政府當局目前除了加派消防隊前往控
制森林火災，空軍也連續第二天奉命出動進行人造雨，希望能夠降低霾害
的威脅。如果您最近有前往東南亞的計畫、要提醒您、泰國北部因為發生
森林大火、讓當地的空氣品質不斷惡化，而能見度大幅降低、也讓航空交
通也受到嚴重影響。著名的旅遊勝地清邁、已經自行宣布為災區。原本是
觀光勝地的清邁山區上空，瀰漫著濃濃的煙霧。由於森林火災不斷延燒，
空氣品質也不斷惡化。早上我經常會眼淚盈框呼吸也很不順我有些同學還
得了氣喘得去看醫生才行當我走出宿舍眼睛就開始痛胸口很悶也不能呼吸
根據當地媒體報導，泰國北部的清邁等地，空氣品質已經到了14年來最
惡劣的程度，空氣中的懸浮微粒，不僅讓能見度降低，導致航空交通大亂
，也威脅到了民眾的健康。地方政府下令禁止所有的戶外活動，並要求民
眾，特別是孕婦、老人和小孩戴上口罩，以防霾害影響人體的呼吸系統。
但是泰國人的惡夢還沒有結束。鄰近清邁的清萊地區，乾燥的氣候讓森林
火災持續蔓延，異常的氣流也讓霾害從山區往山下的都市蔓延。政府當局
目前除了加派消防隊前往控制森林火災，空軍也連續第二天奉命出動進行
人造雨，希望能夠降低霾害的威脅。如果您最近有前往東南亞的計畫、要
提醒您、泰國北部因為發生森林大火、讓當地的空氣品質不斷惡化，而能
見度大幅降低、也讓航空交通也受到嚴重影響。著名的旅遊勝地清邁、已
經自行宣布為災區。原本是觀光勝地的清邁山區上空，瀰漫著濃濃的煙霧
。由於森林火災不斷延燒，空氣品質也不斷惡化。早上我經常會眼淚盈框
呼吸也很不順我有些同學還得了氣喘得去看醫生才行當我走出宿舍眼睛就
開始痛胸口很悶也不能呼吸根據當地媒體報導，泰國北部的清邁等地，空
氣品質已經到了14年來最惡劣的程度，空氣中的懸浮微粒，不僅讓能見
度降低，導致航空交通大亂，也威脅到了民眾的健康。地方政府下令禁止
所有的戶外活動，並要求民眾，特別是孕婦、老人和小孩戴上口罩，以防
霾害影響人體的呼吸系統。但是泰國人的惡夢還沒有結束。鄰近清邁的清
萊地區，乾燥的氣候讓森林火災持續蔓延，異常的氣流也讓霾害從山區往
山下的都市蔓延。政府當局目前除了加派消防隊前往控制森林火災，空軍
也連續第二天奉命出動進行人造雨，希望能夠降低霾害的威脅。如果您最
近有前往東南亞的計畫、要提醒您、泰國北部因為發生森林大火、讓當地
的空氣品質不斷惡化，而能見度大幅降低、也讓航空交通也受到嚴重影響
。著名的旅遊勝地清邁、已經自行宣布為災區。原本是觀光勝地的清邁山
區上空，瀰漫著濃濃的煙霧。由於森林火災不斷延燒，空氣品質也不斷惡
化。早上我經常會眼淚盈框呼吸也很不順我有些同學還得了氣喘得去看醫
生才行當我走出宿舍眼睛就開始痛胸口很悶也不能呼吸根據當地媒體報導
，泰國北部的清邁等地，空氣品質已經到了14年來最惡劣的程度，空氣
中的懸浮微粒，不僅讓能見度降低，導致航空交通大亂，也威脅到了民眾
的健康。地方政府下令禁止所有的戶外活動，並要求民眾，特別是孕婦、
老人和小孩戴上口罩，以防霾害影響人體的呼吸系統。但是泰國人的惡夢
還沒有結束。鄰近清邁的清萊地區，乾燥的氣候讓森林火災持續蔓延，異
常的氣流也讓霾害從山區往山下的都市蔓延。政府當局目前除了加派消防
隊前往控制森林火災，空軍也連續第二天奉命出動進行人造雨，希望能夠
降低霾害的威脅。如果您最近有前往東南亞的計畫、要提醒您、泰國北部
因為發生森林大火、讓當地的空氣品質不斷惡化，而能見度大幅降低、也
讓航空交通也受到嚴重影響。著名的旅遊勝地清邁、已經自行宣布為災區
。原本是觀光勝地的清邁山區上空，瀰漫著濃濃的煙霧。由於森林火災不
斷延燒，空氣品質也不斷惡化。早上我經常會眼淚盈框呼吸也很不順我有
些同學還得了氣喘得去看醫生才行當我走出宿舍眼睛就開始痛胸口很悶也
不能呼吸根據當地媒體報導，泰國北部的清邁等地，空氣品質已經到了1
4年來最惡劣的程度，空氣中的懸浮微粒，不僅讓能見度降低，導致航空
交通大亂，也威脅到了民眾的健康。地方政府下令禁止所有的戶外活動，
並要求民眾，特別是孕婦、老人和小孩戴上口罩，以防霾害影響人體的呼
吸系統。但是泰國人的惡夢還沒有結束。鄰近清邁的清萊地區，乾燥的氣
候讓森林火災持續蔓延，異常的氣流也讓霾害從山區往山下的都市蔓延。
政府當局目前除了加派消防隊前往控制森林火災，空軍也連續第二天奉命
出動進行人造雨，希望能夠降低霾害的威脅。如果您最近有前往東南亞的
計畫、要提醒您、泰國北部因為發生森林大火、讓當地的空氣品質不斷惡
化，而能見度大幅降低、也讓航空交通也受到嚴重影響。著名的旅遊勝地
清邁、已經自行宣布為災區。原本是觀光勝地的清邁山區上空，瀰漫著濃
濃的煙霧。由於森林火災不斷延燒，空氣品質也不斷惡化。早上我經常會
眼淚盈框呼吸也很不順我有些同學還得了氣喘得去看醫生才行當我走出宿
舍眼睛就開始痛胸口很悶也不能呼吸根據當地媒體報導，泰國北部的清邁
等地，空氣品質已經到了14年來最惡劣的程度，空氣中的懸浮微粒，不
僅讓能見度降低，導致航空交通大亂，也威脅到了民眾的健康。地方政府
下令禁止所有的戶外活動，並要求民眾，特別是孕婦、老人和小孩戴上口
罩，以防霾害影響人體的呼吸系統。但是泰國人的惡夢還沒有結束。鄰近
清邁的清萊地區，乾燥的氣候讓森林火災持續蔓延，異常的氣流也讓霾害
從山區往山下的都市蔓延。政府當局目前除了加派消防隊前往控制森林火
災，空軍也連續第二天奉命出動進行人造雨，希望能夠降低霾害的威脅。
如果您最近有前往東南亞的計畫、要提醒您、泰國北部因為發生森林大火
、讓當地的空氣品質不斷惡化，而能見度大幅降低、也讓航空交通也受到
嚴重影響。著名的旅遊勝地清邁、已經自行宣布為災區。原本是觀光勝地
的清邁山區上空，瀰漫著濃濃的煙霧。由於森林火災不斷延燒，空氣品質
也不斷惡化。早上我經常會眼淚盈框呼吸也很不順我有些同學還得了氣喘
得去看醫生才行當我走出宿舍眼睛就開始痛胸口很悶也不能呼吸根據當地
媒體報導，泰國北部的清邁等地，空氣品質已經到了14年來最惡劣的程
度，空氣中的懸浮微粒，不僅讓能見度降低，導致航空交通大亂，也威脅
到了民眾的健康。地方政府下令禁止所有的戶外活動，並要求民眾，特別
是孕婦、老人和小孩戴上口罩，以防霾害影響人體的呼吸系統。但是泰國
人的惡夢還沒有結束。鄰近清邁的清萊地區，乾燥的氣候讓森林火災持續
蔓延，異常的氣流也讓霾害從山區往山下的都市蔓延。政府當局目前除了
加派消防隊前往控制森林火災，空軍也連續第二天奉命出動進行人造雨，
希望能夠降低霾害的威脅。
