就算要收押金、可能對部分民眾來說、五塊錢也算不了什麼，但是您大概
沒想到、本來被當成垃圾的廢電池、在回收以後、其實大大有用，我們繼
續來看、以下的報導。大大小小廢電池，堆積成山，別以為它只是費鐵，
它可是身價不菲，回收處理的第一步，需要先分類n.s（電池倒進分類
機的聲音）機器把鐵桶裡的電池給倒進凹槽裡，運送區把混雜的各式電池
，送入機器分類，大機器運作，從四個輸送口出來，分別分類成高汞電池
，低汞電池，大電池，還有特殊電池但是台灣回收廢電池業者，能做的，
也就只到這一步送到國外後廢電池像一塊璞玉一樣每個部分都有用電池內
的金屬，像是鈷，鐵，鋅，氧化錳，鎳，等分解出來，可以轉賣到熔煉廠
，或是化學廠，電池外層的鐵皮，轉賣煉鐵廠廢電池回收後，有95％的
部份，都能回收再用，創造超高經濟效益，別小看一顆廢電池，隨手一扔
，可能污染600噸的地下水；但回收再利用，廢電池，也能化腐朽為神
奇！記者王靖淳榮昊北高雄報導就算要收押金、可能對部分民眾來說、五
塊錢也算不了什麼，但是您大概沒想到、本來被當成垃圾的廢電池、在回
收以後、其實大大有用，我們繼續來看、以下的報導。大大小小廢電池，
堆積成山，別以為它只是費鐵，它可是身價不菲，回收處理的第一步，需
要先分類n.s（電池倒進分類機的聲音）機器把鐵桶裡的電池給倒進凹
槽裡，運送區把混雜的各式電池，送入機器分類，大機器運作，從四個輸
送口出來，分別分類成高汞電池，低汞電池，大電池，還有特殊電池但是
台灣回收廢電池業者，能做的，也就只到這一步送到國外後廢電池像一塊
璞玉一樣每個部分都有用電池內的金屬，像是鈷，鐵，鋅，氧化錳，鎳，
等分解出來，可以轉賣到熔煉廠，或是化學廠，電池外層的鐵皮，轉賣煉
鐵廠廢電池回收後，有95％的部份，都能回收再用，創造超高經濟效益
，別小看一顆廢電池，隨手一扔，可能污染600噸的地下水；但回收再
利用，廢電池，也能化腐朽為神奇！記者王靖淳榮昊北高雄報導
