有機產品專賣店賣的蔬菜水果，一定都是有機的嗎?消基會抽驗台北市十
家有機商店，發現其中有兩成水果還是殘留農藥，民眾花了三到五倍的價
錢，買到的卻是假有機水果。蔬菜、水果，有機商店賣的商品樣樣都標榜
純天然，消基會抽驗卻發現，這款大環淨健康生活事業賣的芭樂，含有殺
蟲劑陶斯松，這件有機家園賣的葡萄，則含有兩種殺菌劑。兩顆芭樂要價
136元，一串葡萄169元，賣得比一般水果還要貴，包裝上都標榜經
過合格驗證，怎麼還是有農藥殘留呢?實地走訪專賣店，業者跟中盤商都
覺得很無辜。業者強烈質疑，但消基會強調，這次是委託農委會做的檢驗
，絕對沒問題，也提醒民眾，有機商店賣的產品不一定全都有機，還是認
明CAS和驗證機構的雙標章，才比較有保障。記者台北新竹綜合報導有
機產品專賣店賣的蔬菜水果，一定都是有機的嗎?消基會抽驗台北市十家
有機商店，發現其中有兩成水果還是殘留農藥，民眾花了三到五倍的價錢
，買到的卻是假有機水果。蔬菜、水果，有機商店賣的商品樣樣都標榜純
天然，消基會抽驗卻發現，這款大環淨健康生活事業賣的芭樂，含有殺蟲
劑陶斯松，這件有機家園賣的葡萄，則含有兩種殺菌劑。兩顆芭樂要價1
36元，一串葡萄169元，賣得比一般水果還要貴，包裝上都標榜經過
合格驗證，怎麼還是有農藥殘留呢?實地走訪專賣店，業者跟中盤商都覺
得很無辜。業者強烈質疑，但消基會強調，這次是委託農委會做的檢驗，
絕對沒問題，也提醒民眾，有機商店賣的產品不一定全都有機，還是認明
CAS和驗證機構的雙標章，才比較有保障。記者台北新竹綜合報導有機
產品專賣店賣的蔬菜水果，一定都是有機的嗎?消基會抽驗台北市十家有
機商店，發現其中有兩成水果還是殘留農藥，民眾花了三到五倍的價錢，
買到的卻是假有機水果。蔬菜、水果，有機商店賣的商品樣樣都標榜純天
然，消基會抽驗卻發現，這款大環淨健康生活事業賣的芭樂，含有殺蟲劑
陶斯松，這件有機家園賣的葡萄，則含有兩種殺菌劑。兩顆芭樂要價13
6元，一串葡萄169元，賣得比一般水果還要貴，包裝上都標榜經過合
格驗證，怎麼還是有農藥殘留呢?實地走訪專賣店，業者跟中盤商都覺得
很無辜。業者強烈質疑，但消基會強調，這次是委託農委會做的檢驗，絕
對沒問題，也提醒民眾，有機商店賣的產品不一定全都有機，還是認明C
AS和驗證機構的雙標章，才比較有保障。記者台北新竹綜合報導有機產
品專賣店賣的蔬菜水果，一定都是有機的嗎?消基會抽驗台北市十家有機
商店，發現其中有兩成水果還是殘留農藥，民眾花了三到五倍的價錢，買
到的卻是假有機水果。蔬菜、水果，有機商店賣的商品樣樣都標榜純天然
，消基會抽驗卻發現，這款大環淨健康生活事業賣的芭樂，含有殺蟲劑陶
斯松，這件有機家園賣的葡萄，則含有兩種殺菌劑。兩顆芭樂要價136
元，一串葡萄169元，賣得比一般水果還要貴，包裝上都標榜經過合格
驗證，怎麼還是有農藥殘留呢?實地走訪專賣店，業者跟中盤商都覺得很
無辜。業者強烈質疑，但消基會強調，這次是委託農委會做的檢驗，絕對
沒問題，也提醒民眾，有機商店賣的產品不一定全都有機，還是認明CA
S和驗證機構的雙標章，才比較有保障。記者台北新竹綜合報導有機產品
專賣店賣的蔬菜水果，一定都是有機的嗎?消基會抽驗台北市十家有機商
店，發現其中有兩成水果還是殘留農藥，民眾花了三到五倍的價錢，買到
的卻是假有機水果。蔬菜、水果，有機商店賣的商品樣樣都標榜純天然，
消基會抽驗卻發現，這款大環淨健康生活事業賣的芭樂，含有殺蟲劑陶斯
松，這件有機家園賣的葡萄，則含有兩種殺菌劑。兩顆芭樂要價136元
，一串葡萄169元，賣得比一般水果還要貴，包裝上都標榜經過合格驗
證，怎麼還是有農藥殘留呢?實地走訪專賣店，業者跟中盤商都覺得很無
辜。業者強烈質疑，但消基會強調，這次是委託農委會做的檢驗，絕對沒
問題，也提醒民眾，有機商店賣的產品不一定全都有機，還是認明CAS
和驗證機構的雙標章，才比較有保障。記者台北新竹綜合報導
