決戰2008民進黨四大天王，最後誰能出線﹖陳總統今晚將邀集四大天
王，展開二度協調，天王們各有期待，希望今晚能有圓滿結果！不過民進
黨主席游錫?堅持要初選，而且競選總部已經全部就定位，工作人員陸續
進駐，文宣品也已經通通印好，只等初選鳴槍起跑。陳水扁總統再邀黨內
四大天王，呂游蘇謝「喬」初選，天王們各有期待。蘇謝表示願意接受協
調，副總統呂秀蓮也樂於塑造團結氣氛。陳水扁總統出面要協調，但路線
爭議沒解決，加上民進黨主席游錫?堅持要初選，即使協調沒有破局，還
是很難就此敲定一組人選。游錫?總部亮出底牌就是堅持要初選，而游錫
?為了晚上的協調會預做準備，一整天都在密集拜會深綠大老，尋求支持
，沒有任何公開行程，競選總部也已經就位，工作人員陸續進駐，文宣品
已經全部都印好，就等黨內初選鳴槍起跑。記者台北綜合報導。決戰20
08民進黨四大天王，最後誰能出線﹖陳總統今晚將邀集四大天王，展開
二度協調，天王們各有期待，希望今晚能有圓滿結果！不過民進黨主席游
錫?堅持要初選，而且競選總部已經全部就定位，工作人員陸續進駐，文
宣品也已經通通印好，只等初選鳴槍起跑。陳水扁總統再邀黨內四大天王
，呂游蘇謝「喬」初選，天王們各有期待。蘇謝表示願意接受協調，副總
統呂秀蓮也樂於塑造團結氣氛。陳水扁總統出面要協調，但路線爭議沒解
決，加上民進黨主席游錫?堅持要初選，即使協調沒有破局，還是很難就
此敲定一組人選。游錫?總部亮出底牌就是堅持要初選，而游錫?為了晚
上的協調會預做準備，一整天都在密集拜會深綠大老，尋求支持，沒有任
何公開行程，競選總部也已經就位，工作人員陸續進駐，文宣品已經全部
都印好，就等黨內初選鳴槍起跑。記者台北綜合報導。決戰2008民進
黨四大天王，最後誰能出線﹖陳總統今晚將邀集四大天王，展開二度協調
，天王們各有期待，希望今晚能有圓滿結果！不過民進黨主席游錫?堅持
要初選，而且競選總部已經全部就定位，工作人員陸續進駐，文宣品也已
經通通印好，只等初選鳴槍起跑。陳水扁總統再邀黨內四大天王，呂游蘇
謝「喬」初選，天王們各有期待。蘇謝表示願意接受協調，副總統呂秀蓮
也樂於塑造團結氣氛。陳水扁總統出面要協調，但路線爭議沒解決，加上
民進黨主席游錫?堅持要初選，即使協調沒有破局，還是很難就此敲定一
組人選。游錫?總部亮出底牌就是堅持要初選，而游錫?為了晚上的協調
會預做準備，一整天都在密集拜會深綠大老，尋求支持，沒有任何公開行
程，競選總部也已經就位，工作人員陸續進駐，文宣品已經全部都印好，
就等黨內初選鳴槍起跑。記者台北綜合報導。決戰2008民進黨四大天
王，最後誰能出線﹖陳總統今晚將邀集四大天王，展開二度協調，天王們
各有期待，希望今晚能有圓滿結果！不過民進黨主席游錫?堅持要初選，
而且競選總部已經全部就定位，工作人員陸續進駐，文宣品也已經通通印
好，只等初選鳴槍起跑。陳水扁總統再邀黨內四大天王，呂游蘇謝「喬」
初選，天王們各有期待。蘇謝表示願意接受協調，副總統呂秀蓮也樂於塑
造團結氣氛。陳水扁總統出面要協調，但路線爭議沒解決，加上民進黨主
席游錫?堅持要初選，即使協調沒有破局，還是很難就此敲定一組人選。
游錫?總部亮出底牌就是堅持要初選，而游錫?為了晚上的協調會預做準
備，一整天都在密集拜會深綠大老，尋求支持，沒有任何公開行程，競選
總部也已經就位，工作人員陸續進駐，文宣品已經全部都印好，就等黨內
初選鳴槍起跑。記者台北綜合報導。決戰2008民進黨四大天王，最後
誰能出線﹖陳總統今晚將邀集四大天王，展開二度協調，天王們各有期待
，希望今晚能有圓滿結果！不過民進黨主席游錫?堅持要初選，而且競選
總部已經全部就定位，工作人員陸續進駐，文宣品也已經通通印好，只等
初選鳴槍起跑。陳水扁總統再邀黨內四大天王，呂游蘇謝「喬」初選，天
王們各有期待。蘇謝表示願意接受協調，副總統呂秀蓮也樂於塑造團結氣
氛。陳水扁總統出面要協調，但路線爭議沒解決，加上民進黨主席游錫?
堅持要初選，即使協調沒有破局，還是很難就此敲定一組人選。游錫?總
部亮出底牌就是堅持要初選，而游錫?為了晚上的協調會預做準備，一整
天都在密集拜會深綠大老，尋求支持，沒有任何公開行程，競選總部也已
經就位，工作人員陸續進駐，文宣品已經全部都印好，就等黨內初選鳴槍
起跑。記者台北綜合報導。決戰2008民進黨四大天王，最後誰能出線
﹖陳總統今晚將邀集四大天王，展開二度協調，天王們各有期待，希望今
晚能有圓滿結果！不過民進黨主席游錫?堅持要初選，而且競選總部已經
全部就定位，工作人員陸續進駐，文宣品也已經通通印好，只等初選鳴槍
起跑。陳水扁總統再邀黨內四大天王，呂游蘇謝「喬」初選，天王們各有
期待。蘇謝表示願意接受協調，副總統呂秀蓮也樂於塑造團結氣氛。陳水
扁總統出面要協調，但路線爭議沒解決，加上民進黨主席游錫?堅持要初
選，即使協調沒有破局，還是很難就此敲定一組人選。游錫?總部亮出底
牌就是堅持要初選，而游錫?為了晚上的協調會預做準備，一整天都在密
集拜會深綠大老，尋求支持，沒有任何公開行程，競選總部也已經就位，
工作人員陸續進駐，文宣品已經全部都印好，就等黨內初選鳴槍起跑。記
者台北綜合報導。
