昨天我們為您報導、社福黃牛欺壓弱勢民眾的現象，其實、不只是申請低
收入補助、連勞保各項給付、也有黃牛代辦，他們抽取的佣金高達兩成、
等於是壓榨勞工的血汗錢。而勞工團體認為、是因為目前申請的手續太複
雜、才會讓黃牛有可乘之機。勞保局門口，就貼著一張「小心黃牛就在你
身邊的海報」。事實上，不只是民眾申請低收入戶或是殘障手冊，會有社
福黃牛代辦、從中獲利，就連請領勞保的各項給付，也存在一樣的問題。
勞工團體表示，黃牛之所以有機可乘，是因為申請手續實在繁雜，另外，
要怎麼申請、才能申請更多錢，黃牛也有門道教申請的民眾，如果兩隻手
因為工作、有一個關節喪失功能，勞保的殘廢給付540天的日薪，但如
果有兩個關節、喪失功能，則可以請領840天的日薪，以月薪三萬元來
計算，兩者相差了三十萬元。勞工團體也指出，黃牛抽取的佣金，高達兩
成到兩成五，實在很不道德。服務台前，滿滿的表格，看的讓人眼花撩亂
。儘管勞保局強調，目前申請手續已經簡化，而且各地都有志工協助辦理
，不過黃牛似乎沒有消失，繼續大賺黑心錢。記者林靜梅彭志華台北報導
。昨天我們為您報導、社福黃牛欺壓弱勢民眾的現象，其實、不只是申請
低收入補助、連勞保各項給付、也有黃牛代辦，他們抽取的佣金高達兩成
、等於是壓榨勞工的血汗錢。而勞工團體認為、是因為目前申請的手續太
複雜、才會讓黃牛有可乘之機。勞保局門口，就貼著一張「小心黃牛就在
你身邊的海報」。事實上，不只是民眾申請低收入戶或是殘障手冊，會有
社福黃牛代辦、從中獲利，就連請領勞保的各項給付，也存在一樣的問題
。勞工團體表示，黃牛之所以有機可乘，是因為申請手續實在繁雜，另外
，要怎麼申請、才能申請更多錢，黃牛也有門道教申請的民眾，如果兩隻
手因為工作、有一個關節喪失功能，勞保的殘廢給付540天的日薪，但
如果有兩個關節、喪失功能，則可以請領840天的日薪，以月薪三萬元
來計算，兩者相差了三十萬元。勞工團體也指出，黃牛抽取的佣金，高達
兩成到兩成五，實在很不道德。服務台前，滿滿的表格，看的讓人眼花撩
亂。儘管勞保局強調，目前申請手續已經簡化，而且各地都有志工協助辦
理，不過黃牛似乎沒有消失，繼續大賺黑心錢。記者林靜梅彭志華台北報
導。昨天我們為您報導、社福黃牛欺壓弱勢民眾的現象，其實、不只是申
請低收入補助、連勞保各項給付、也有黃牛代辦，他們抽取的佣金高達兩
成、等於是壓榨勞工的血汗錢。而勞工團體認為、是因為目前申請的手續
太複雜、才會讓黃牛有可乘之機。勞保局門口，就貼著一張「小心黃牛就
在你身邊的海報」。事實上，不只是民眾申請低收入戶或是殘障手冊，會
有社福黃牛代辦、從中獲利，就連請領勞保的各項給付，也存在一樣的問
題。勞工團體表示，黃牛之所以有機可乘，是因為申請手續實在繁雜，另
外，要怎麼申請、才能申請更多錢，黃牛也有門道教申請的民眾，如果兩
隻手因為工作、有一個關節喪失功能，勞保的殘廢給付540天的日薪，
但如果有兩個關節、喪失功能，則可以請領840天的日薪，以月薪三萬
元來計算，兩者相差了三十萬元。勞工團體也指出，黃牛抽取的佣金，高
達兩成到兩成五，實在很不道德。服務台前，滿滿的表格，看的讓人眼花
撩亂。儘管勞保局強調，目前申請手續已經簡化，而且各地都有志工協助
辦理，不過黃牛似乎沒有消失，繼續大賺黑心錢。記者林靜梅彭志華台北
報導。昨天我們為您報導、社福黃牛欺壓弱勢民眾的現象，其實、不只是
申請低收入補助、連勞保各項給付、也有黃牛代辦，他們抽取的佣金高達
兩成、等於是壓榨勞工的血汗錢。而勞工團體認為、是因為目前申請的手
續太複雜、才會讓黃牛有可乘之機。勞保局門口，就貼著一張「小心黃牛
就在你身邊的海報」。事實上，不只是民眾申請低收入戶或是殘障手冊，
會有社福黃牛代辦、從中獲利，就連請領勞保的各項給付，也存在一樣的
問題。勞工團體表示，黃牛之所以有機可乘，是因為申請手續實在繁雜，
另外，要怎麼申請、才能申請更多錢，黃牛也有門道教申請的民眾，如果
兩隻手因為工作、有一個關節喪失功能，勞保的殘廢給付540天的日薪
，但如果有兩個關節、喪失功能，則可以請領840天的日薪，以月薪三
萬元來計算，兩者相差了三十萬元。勞工團體也指出，黃牛抽取的佣金，
高達兩成到兩成五，實在很不道德。服務台前，滿滿的表格，看的讓人眼
花撩亂。儘管勞保局強調，目前申請手續已經簡化，而且各地都有志工協
助辦理，不過黃牛似乎沒有消失，繼續大賺黑心錢。記者林靜梅彭志華台
北報導。昨天我們為您報導、社福黃牛欺壓弱勢民眾的現象，其實、不只
是申請低收入補助、連勞保各項給付、也有黃牛代辦，他們抽取的佣金高
達兩成、等於是壓榨勞工的血汗錢。而勞工團體認為、是因為目前申請的
手續太複雜、才會讓黃牛有可乘之機。勞保局門口，就貼著一張「小心黃
牛就在你身邊的海報」。事實上，不只是民眾申請低收入戶或是殘障手冊
，會有社福黃牛代辦、從中獲利，就連請領勞保的各項給付，也存在一樣
的問題。勞工團體表示，黃牛之所以有機可乘，是因為申請手續實在繁雜
，另外，要怎麼申請、才能申請更多錢，黃牛也有門道教申請的民眾，如
果兩隻手因為工作、有一個關節喪失功能，勞保的殘廢給付540天的日
薪，但如果有兩個關節、喪失功能，則可以請領840天的日薪，以月薪
三萬元來計算，兩者相差了三十萬元。勞工團體也指出，黃牛抽取的佣金
，高達兩成到兩成五，實在很不道德。服務台前，滿滿的表格，看的讓人
眼花撩亂。儘管勞保局強調，目前申請手續已經簡化，而且各地都有志工
協助辦理，不過黃牛似乎沒有消失，繼續大賺黑心錢。記者林靜梅彭志華
台北報導。昨天我們為您報導、社福黃牛欺壓弱勢民眾的現象，其實、不
只是申請低收入補助、連勞保各項給付、也有黃牛代辦，他們抽取的佣金
高達兩成、等於是壓榨勞工的血汗錢。而勞工團體認為、是因為目前申請
的手續太複雜、才會讓黃牛有可乘之機。勞保局門口，就貼著一張「小心
黃牛就在你身邊的海報」。事實上，不只是民眾申請低收入戶或是殘障手
冊，會有社福黃牛代辦、從中獲利，就連請領勞保的各項給付，也存在一
樣的問題。勞工團體表示，黃牛之所以有機可乘，是因為申請手續實在繁
雜，另外，要怎麼申請、才能申請更多錢，黃牛也有門道教申請的民眾，
如果兩隻手因為工作、有一個關節喪失功能，勞保的殘廢給付540天的
日薪，但如果有兩個關節、喪失功能，則可以請領840天的日薪，以月
薪三萬元來計算，兩者相差了三十萬元。勞工團體也指出，黃牛抽取的佣
金，高達兩成到兩成五，實在很不道德。服務台前，滿滿的表格，看的讓
人眼花撩亂。儘管勞保局強調，目前申請手續已經簡化，而且各地都有志
工協助辦理，不過黃牛似乎沒有消失，繼續大賺黑心錢。記者林靜梅彭志
華台北報導。昨天我們為您報導、社福黃牛欺壓弱勢民眾的現象，其實、
不只是申請低收入補助、連勞保各項給付、也有黃牛代辦，他們抽取的佣
金高達兩成、等於是壓榨勞工的血汗錢。而勞工團體認為、是因為目前申
請的手續太複雜、才會讓黃牛有可乘之機。勞保局門口，就貼著一張「小
心黃牛就在你身邊的海報」。事實上，不只是民眾申請低收入戶或是殘障
手冊，會有社福黃牛代辦、從中獲利，就連請領勞保的各項給付，也存在
一樣的問題。勞工團體表示，黃牛之所以有機可乘，是因為申請手續實在
繁雜，另外，要怎麼申請、才能申請更多錢，黃牛也有門道教申請的民眾
，如果兩隻手因為工作、有一個關節喪失功能，勞保的殘廢給付540天
的日薪，但如果有兩個關節、喪失功能，則可以請領840天的日薪，以
月薪三萬元來計算，兩者相差了三十萬元。勞工團體也指出，黃牛抽取的
佣金，高達兩成到兩成五，實在很不道德。服務台前，滿滿的表格，看的
讓人眼花撩亂。儘管勞保局強調，目前申請手續已經簡化，而且各地都有
志工協助辦理，不過黃牛似乎沒有消失，繼續大賺黑心錢。記者林靜梅彭
志華台北報導。昨天我們為您報導、社福黃牛欺壓弱勢民眾的現象，其實
、不只是申請低收入補助、連勞保各項給付、也有黃牛代辦，他們抽取的
佣金高達兩成、等於是壓榨勞工的血汗錢。而勞工團體認為、是因為目前
申請的手續太複雜、才會讓黃牛有可乘之機。勞保局門口，就貼著一張「
小心黃牛就在你身邊的海報」。事實上，不只是民眾申請低收入戶或是殘
障手冊，會有社福黃牛代辦、從中獲利，就連請領勞保的各項給付，也存
在一樣的問題。勞工團體表示，黃牛之所以有機可乘，是因為申請手續實
在繁雜，另外，要怎麼申請、才能申請更多錢，黃牛也有門道教申請的民
眾，如果兩隻手因為工作、有一個關節喪失功能，勞保的殘廢給付540
天的日薪，但如果有兩個關節、喪失功能，則可以請領840天的日薪，
以月薪三萬元來計算，兩者相差了三十萬元。勞工團體也指出，黃牛抽取
的佣金，高達兩成到兩成五，實在很不道德。服務台前，滿滿的表格，看
的讓人眼花撩亂。儘管勞保局強調，目前申請手續已經簡化，而且各地都
有志工協助辦理，不過黃牛似乎沒有消失，繼續大賺黑心錢。記者林靜梅
彭志華台北報導。昨天我們為您報導、社福黃牛欺壓弱勢民眾的現象，其
實、不只是申請低收入補助、連勞保各項給付、也有黃牛代辦，他們抽取
的佣金高達兩成、等於是壓榨勞工的血汗錢。而勞工團體認為、是因為目
前申請的手續太複雜、才會讓黃牛有可乘之機。勞保局門口，就貼著一張
「小心黃牛就在你身邊的海報」。事實上，不只是民眾申請低收入戶或是
殘障手冊，會有社福黃牛代辦、從中獲利，就連請領勞保的各項給付，也
存在一樣的問題。勞工團體表示，黃牛之所以有機可乘，是因為申請手續
實在繁雜，另外，要怎麼申請、才能申請更多錢，黃牛也有門道教申請的
民眾，如果兩隻手因為工作、有一個關節喪失功能，勞保的殘廢給付54
0天的日薪，但如果有兩個關節、喪失功能，則可以請領840天的日薪
，以月薪三萬元來計算，兩者相差了三十萬元。勞工團體也指出，黃牛抽
取的佣金，高達兩成到兩成五，實在很不道德。服務台前，滿滿的表格，
看的讓人眼花撩亂。儘管勞保局強調，目前申請手續已經簡化，而且各地
都有志工協助辦理，不過黃牛似乎沒有消失，繼續大賺黑心錢。記者林靜
梅彭志華台北報導。
