發燒咳嗽千萬不能輕忽。台南55歲男老師，二月底發燒咳嗽，原來感染
了【腦脊髓膜炎】，短短四天就病發身亡。這是今年第一例死亡病例。疾
管局表示今年疫情比往年嚴重，至今已經有八名確定病例。很多人體內，
都有這種腦膜炎雙球菌，只是會不會發病，因人而異。台南一名55歲的
男老師，可能因為免疫力下降，突然發燒咳嗽，證實罹患腦脊髓膜炎，短
短四天，宣告不治，也是台灣今年第一例，死亡病例。腦脊髓膜炎，是經
由飛沫傳染，潛伏期2到10天，發病時，會發燒、咳嗽、頭痛，還有頸
部僵直，死亡率高達五成，因為症狀類似感冒，很容易被忽略相較於去年
同期，台灣只有一個確定病例，但今年已經有八例，疾管局很擔心，疫情
往上攀升，也提醒民眾，如果出現類似感冒症狀，千萬不能掉以輕心發燒
咳嗽千萬不能輕忽。台南55歲男老師，二月底發燒咳嗽，原來感染了【
腦脊髓膜炎】，短短四天就病發身亡。這是今年第一例死亡病例。疾管局
表示今年疫情比往年嚴重，至今已經有八名確定病例。很多人體內，都有
這種腦膜炎雙球菌，只是會不會發病，因人而異。台南一名55歲的男老
師，可能因為免疫力下降，突然發燒咳嗽，證實罹患腦脊髓膜炎，短短四
天，宣告不治，也是台灣今年第一例，死亡病例。腦脊髓膜炎，是經由飛
沫傳染，潛伏期2到10天，發病時，會發燒、咳嗽、頭痛，還有頸部僵
直，死亡率高達五成，因為症狀類似感冒，很容易被忽略相較於去年同期
，台灣只有一個確定病例，但今年已經有八例，疾管局很擔心，疫情往上
攀升，也提醒民眾，如果出現類似感冒症狀，千萬不能掉以輕心發燒咳嗽
千萬不能輕忽。台南55歲男老師，二月底發燒咳嗽，原來感染了【腦脊
髓膜炎】，短短四天就病發身亡。這是今年第一例死亡病例。疾管局表示
今年疫情比往年嚴重，至今已經有八名確定病例。很多人體內，都有這種
腦膜炎雙球菌，只是會不會發病，因人而異。台南一名55歲的男老師，
可能因為免疫力下降，突然發燒咳嗽，證實罹患腦脊髓膜炎，短短四天，
宣告不治，也是台灣今年第一例，死亡病例。腦脊髓膜炎，是經由飛沫傳
染，潛伏期2到10天，發病時，會發燒、咳嗽、頭痛，還有頸部僵直，
死亡率高達五成，因為症狀類似感冒，很容易被忽略相較於去年同期，台
灣只有一個確定病例，但今年已經有八例，疾管局很擔心，疫情往上攀升
，也提醒民眾，如果出現類似感冒症狀，千萬不能掉以輕心發燒咳嗽千萬
不能輕忽。台南55歲男老師，二月底發燒咳嗽，原來感染了【腦脊髓膜
炎】，短短四天就病發身亡。這是今年第一例死亡病例。疾管局表示今年
疫情比往年嚴重，至今已經有八名確定病例。很多人體內，都有這種腦膜
炎雙球菌，只是會不會發病，因人而異。台南一名55歲的男老師，可能
因為免疫力下降，突然發燒咳嗽，證實罹患腦脊髓膜炎，短短四天，宣告
不治，也是台灣今年第一例，死亡病例。腦脊髓膜炎，是經由飛沫傳染，
潛伏期2到10天，發病時，會發燒、咳嗽、頭痛，還有頸部僵直，死亡
率高達五成，因為症狀類似感冒，很容易被忽略相較於去年同期，台灣只
有一個確定病例，但今年已經有八例，疾管局很擔心，疫情往上攀升，也
提醒民眾，如果出現類似感冒症狀，千萬不能掉以輕心發燒咳嗽千萬不能
輕忽。台南55歲男老師，二月底發燒咳嗽，原來感染了【腦脊髓膜炎】
，短短四天就病發身亡。這是今年第一例死亡病例。疾管局表示今年疫情
比往年嚴重，至今已經有八名確定病例。很多人體內，都有這種腦膜炎雙
球菌，只是會不會發病，因人而異。台南一名55歲的男老師，可能因為
免疫力下降，突然發燒咳嗽，證實罹患腦脊髓膜炎，短短四天，宣告不治
，也是台灣今年第一例，死亡病例。腦脊髓膜炎，是經由飛沫傳染，潛伏
期2到10天，發病時，會發燒、咳嗽、頭痛，還有頸部僵直，死亡率高
達五成，因為症狀類似感冒，很容易被忽略相較於去年同期，台灣只有一
個確定病例，但今年已經有八例，疾管局很擔心，疫情往上攀升，也提醒
民眾，如果出現類似感冒症狀，千萬不能掉以輕心發燒咳嗽千萬不能輕忽
。台南55歲男老師，二月底發燒咳嗽，原來感染了【腦脊髓膜炎】，短
短四天就病發身亡。這是今年第一例死亡病例。疾管局表示今年疫情比往
年嚴重，至今已經有八名確定病例。很多人體內，都有這種腦膜炎雙球菌
，只是會不會發病，因人而異。台南一名55歲的男老師，可能因為免疫
力下降，突然發燒咳嗽，證實罹患腦脊髓膜炎，短短四天，宣告不治，也
是台灣今年第一例，死亡病例。腦脊髓膜炎，是經由飛沫傳染，潛伏期2
到10天，發病時，會發燒、咳嗽、頭痛，還有頸部僵直，死亡率高達五
成，因為症狀類似感冒，很容易被忽略相較於去年同期，台灣只有一個確
定病例，但今年已經有八例，疾管局很擔心，疫情往上攀升，也提醒民眾
，如果出現類似感冒症狀，千萬不能掉以輕心發燒咳嗽千萬不能輕忽。台
南55歲男老師，二月底發燒咳嗽，原來感染了【腦脊髓膜炎】，短短四
天就病發身亡。這是今年第一例死亡病例。疾管局表示今年疫情比往年嚴
重，至今已經有八名確定病例。很多人體內，都有這種腦膜炎雙球菌，只
是會不會發病，因人而異。台南一名55歲的男老師，可能因為免疫力下
降，突然發燒咳嗽，證實罹患腦脊髓膜炎，短短四天，宣告不治，也是台
灣今年第一例，死亡病例。腦脊髓膜炎，是經由飛沫傳染，潛伏期2到1
0天，發病時，會發燒、咳嗽、頭痛，還有頸部僵直，死亡率高達五成，
因為症狀類似感冒，很容易被忽略相較於去年同期，台灣只有一個確定病
例，但今年已經有八例，疾管局很擔心，疫情往上攀升，也提醒民眾，如
果出現類似感冒症狀，千萬不能掉以輕心
