中華職棒今年球季將在這個週末開打，聯盟為了邀請球迷一起重回球場，
今天特地找來兩位曾經是超人氣、卻因受傷沉寂好一段時間的球星，兄弟
象的彭政閔以及興農牛的蔡仲南，蔡仲南曾被封為『指叉球王子』，他今
天透露一段與王建民投球結緣的小故事，在2002年釜山亞運，王建民
曾經跟他請教指叉球的投法。好久不見蔡仲南，曾經是犀利的指叉球王子
，2002年剛加入職棒，就拿下14勝的成績，可惜受傷讓他過去三年
相當黯然，今年球季他要重返榮耀，由於蔡仲南跟王建民都是台北體院的
學長學弟，蔡仲南說出一段2002年釜山亞運，兩個人的小故事。而彭
政閔則是在前年球季怒傷自己的手掌，造成骨折，療傷一年復出狀況不夠
好，今年球季已經好很多，他要立拼重新回到四割男的天下。兩位球員重
回球場很開心，不過兩位球員的新願望，都是除了能有好成績，還要擁有
健康的身體。中華職棒今年球季將在這個週末開打，聯盟為了邀請球迷一
起重回球場，今天特地找來兩位曾經是超人氣、卻因受傷沉寂好一段時間
的球星，兄弟象的彭政閔以及興農牛的蔡仲南，蔡仲南曾被封為『指叉球
王子』，他今天透露一段與王建民投球結緣的小故事，在2002年釜山
亞運，王建民曾經跟他請教指叉球的投法。好久不見蔡仲南，曾經是犀利
的指叉球王子，2002年剛加入職棒，就拿下14勝的成績，可惜受傷
讓他過去三年相當黯然，今年球季他要重返榮耀，由於蔡仲南跟王建民都
是台北體院的學長學弟，蔡仲南說出一段2002年釜山亞運，兩個人的
小故事。而彭政閔則是在前年球季怒傷自己的手掌，造成骨折，療傷一年
復出狀況不夠好，今年球季已經好很多，他要立拼重新回到四割男的天下
。兩位球員重回球場很開心，不過兩位球員的新願望，都是除了能有好成
績，還要擁有健康的身體。中華職棒今年球季將在這個週末開打，聯盟為
了邀請球迷一起重回球場，今天特地找來兩位曾經是超人氣、卻因受傷沉
寂好一段時間的球星，兄弟象的彭政閔以及興農牛的蔡仲南，蔡仲南曾被
封為『指叉球王子』，他今天透露一段與王建民投球結緣的小故事，在2
002年釜山亞運，王建民曾經跟他請教指叉球的投法。好久不見蔡仲南
，曾經是犀利的指叉球王子，2002年剛加入職棒，就拿下14勝的成
績，可惜受傷讓他過去三年相當黯然，今年球季他要重返榮耀，由於蔡仲
南跟王建民都是台北體院的學長學弟，蔡仲南說出一段2002年釜山亞
運，兩個人的小故事。而彭政閔則是在前年球季怒傷自己的手掌，造成骨
折，療傷一年復出狀況不夠好，今年球季已經好很多，他要立拼重新回到
四割男的天下。兩位球員重回球場很開心，不過兩位球員的新願望，都是
除了能有好成績，還要擁有健康的身體。中華職棒今年球季將在這個週末
開打，聯盟為了邀請球迷一起重回球場，今天特地找來兩位曾經是超人氣
、卻因受傷沉寂好一段時間的球星，兄弟象的彭政閔以及興農牛的蔡仲南
，蔡仲南曾被封為『指叉球王子』，他今天透露一段與王建民投球結緣的
小故事，在2002年釜山亞運，王建民曾經跟他請教指叉球的投法。好
久不見蔡仲南，曾經是犀利的指叉球王子，2002年剛加入職棒，就拿
下14勝的成績，可惜受傷讓他過去三年相當黯然，今年球季他要重返榮
耀，由於蔡仲南跟王建民都是台北體院的學長學弟，蔡仲南說出一段20
02年釜山亞運，兩個人的小故事。而彭政閔則是在前年球季怒傷自己的
手掌，造成骨折，療傷一年復出狀況不夠好，今年球季已經好很多，他要
立拼重新回到四割男的天下。兩位球員重回球場很開心，不過兩位球員的
新願望，都是除了能有好成績，還要擁有健康的身體。
