郭泓志亞運藥檢未通過的消息，影響餘波蕩漾，根據美國媒體報導，這個
事件已經引起美國職棒大聯盟的注意，考慮深入調查，不過郭泓志和經紀
人接受訪問時，一再強調當時只是吃了感冒藥或止痛藥，絕對沒有服用禁
藥。洛杉磯時報也專文刊出了消息，不過標題是，郭泓志應該不會遭到處
罰，經紀人張嘉元表示，小小郭在當時是服用含有人蔘的感冒藥或止痛藥
，但是被驗出陽性反應，郭泓志更無奈，說自己也不知道怎麼會變成這樣
。bite和葉志仙相信郭泓志一樣，目前道奇隊方面，也傾向支持郭泓
志的說法，大聯盟雖然重視這件事，卻也了解國際賽事，和大聯盟在禁藥
的相關規定，本來就有不同之處，加上被檢驗出的時間，並不在大聯盟的
賽季之中，目前中華棒協也沒有接獲大聯盟要求協助調查的訊息，所以郭
泓至今黏在大聯盟的機會，應該不至受影響。郭泓志亞運藥檢未通過的消
息，影響餘波蕩漾，根據美國媒體報導，這個事件已經引起美國職棒大聯
盟的注意，考慮深入調查，不過郭泓志和經紀人接受訪問時，一再強調當
時只是吃了感冒藥或止痛藥，絕對沒有服用禁藥。洛杉磯時報也專文刊出
了消息，不過標題是，郭泓志應該不會遭到處罰，經紀人張嘉元表示，小
小郭在當時是服用含有人蔘的感冒藥或止痛藥，但是被驗出陽性反應，郭
泓志更無奈，說自己也不知道怎麼會變成這樣。bite和葉志仙相信郭
泓志一樣，目前道奇隊方面，也傾向支持郭泓志的說法，大聯盟雖然重視
這件事，卻也了解國際賽事，和大聯盟在禁藥的相關規定，本來就有不同
之處，加上被檢驗出的時間，並不在大聯盟的賽季之中，目前中華棒協也
沒有接獲大聯盟要求協助調查的訊息，所以郭泓至今黏在大聯盟的機會，
應該不至受影響。郭泓志亞運藥檢未通過的消息，影響餘波蕩漾，根據美
國媒體報導，這個事件已經引起美國職棒大聯盟的注意，考慮深入調查，
不過郭泓志和經紀人接受訪問時，一再強調當時只是吃了感冒藥或止痛藥
，絕對沒有服用禁藥。洛杉磯時報也專文刊出了消息，不過標題是，郭泓
志應該不會遭到處罰，經紀人張嘉元表示，小小郭在當時是服用含有人蔘
的感冒藥或止痛藥，但是被驗出陽性反應，郭泓志更無奈，說自己也不知
道怎麼會變成這樣。bite和葉志仙相信郭泓志一樣，目前道奇隊方面
，也傾向支持郭泓志的說法，大聯盟雖然重視這件事，卻也了解國際賽事
，和大聯盟在禁藥的相關規定，本來就有不同之處，加上被檢驗出的時間
，並不在大聯盟的賽季之中，目前中華棒協也沒有接獲大聯盟要求協助調
查的訊息，所以郭泓至今黏在大聯盟的機會，應該不至受影響。
