昨天我們為你報導過，澎湖有一隻頭部腫大的黑狗、到處流浪，而今天他
終於被送醫治療、拿下了緊箍在脖子的項圈。但他能不能存活、未來三天
將是重要關鍵。take頭部腫大、情況危急的黑狗、終於被捉到，防治
所人員用麻醉槍麻醉、把牠帶回醫院，趕快拿下太緊的項圈，進行治療。
這隻流浪狗目前的血液循環很差、身體也很虛弱，不知道能不能撐過接下
來麻醉！而未來三天將是關鍵期。如果牠能幸運恢復健康，防治所將會開
放民眾領養，幫牠找一個好主人！昨天我們為你報導過，澎湖有一隻頭部
腫大的黑狗、到處流浪，而今天他終於被送醫治療、拿下了緊箍在脖子的
項圈。但他能不能存活、未來三天將是重要關鍵。take頭部腫大、情
況危急的黑狗、終於被捉到，防治所人員用麻醉槍麻醉、把牠帶回醫院，
趕快拿下太緊的項圈，進行治療。這隻流浪狗目前的血液循環很差、身體
也很虛弱，不知道能不能撐過接下來麻醉！而未來三天將是關鍵期。如果
牠能幸運恢復健康，防治所將會開放民眾領養，幫牠找一個好主人！昨天
我們為你報導過，澎湖有一隻頭部腫大的黑狗、到處流浪，而今天他終於
被送醫治療、拿下了緊箍在脖子的項圈。但他能不能存活、未來三天將是
重要關鍵。take頭部腫大、情況危急的黑狗、終於被捉到，防治所人
員用麻醉槍麻醉、把牠帶回醫院，趕快拿下太緊的項圈，進行治療。這隻
流浪狗目前的血液循環很差、身體也很虛弱，不知道能不能撐過接下來麻
醉！而未來三天將是關鍵期。如果牠能幸運恢復健康，防治所將會開放民
眾領養，幫牠找一個好主人！昨天我們為你報導過，澎湖有一隻頭部腫大
的黑狗、到處流浪，而今天他終於被送醫治療、拿下了緊箍在脖子的項圈
。但他能不能存活、未來三天將是重要關鍵。take頭部腫大、情況危
急的黑狗、終於被捉到，防治所人員用麻醉槍麻醉、把牠帶回醫院，趕快
拿下太緊的項圈，進行治療。這隻流浪狗目前的血液循環很差、身體也很
虛弱，不知道能不能撐過接下來麻醉！而未來三天將是關鍵期。如果牠能
幸運恢復健康，防治所將會開放民眾領養，幫牠找一個好主人！昨天我們
為你報導過，澎湖有一隻頭部腫大的黑狗、到處流浪，而今天他終於被送
醫治療、拿下了緊箍在脖子的項圈。但他能不能存活、未來三天將是重要
關鍵。take頭部腫大、情況危急的黑狗、終於被捉到，防治所人員用
麻醉槍麻醉、把牠帶回醫院，趕快拿下太緊的項圈，進行治療。這隻流浪
狗目前的血液循環很差、身體也很虛弱，不知道能不能撐過接下來麻醉！
而未來三天將是關鍵期。如果牠能幸運恢復健康，防治所將會開放民眾領
養，幫牠找一個好主人！
