由古蹟改建的台北市當代藝術館，這個禮拜開始，推出一項由韓國藝術家
，策劃的數位藝術展，這項藝術展，透過不少互動式的裝置，讓冰冷的數
位科技，展現出人性化的一面。數位科技創造出的這輪明月，不但可以讓
你當起李白在月下沉思，還能進一步和明月產生有趣的互動，而雷射光頭
射出的翩翩蝶影，更讓人彷彿進入了莊周夢蝶的意境。在藝術家眼中，電
子數位影像發出的新光源，就好像夜晚的月光般，為人類建構出一個完全
不一樣的光影城市。這項命名為「媒體城市─數位昇華」的展覽，是國內
首度由韓國藝術家策劃的藝術展，策展人李圓一延續2002年在漢城舉
辦的媒體城市大展為主軸，當年，南韓政府為此展撥出了140萬美金的
大筆經費，凸顯出南韓在發展數位藝術上的野心。立體影像技術不但能虛
擬出公園裡常見的場景，也能模擬出宇宙初始的狀態。除了多位韓國藝術
家外，展覽還包括了歐洲、美國及亞洲其他國家23位的媒體藝術創者，
藝術家們藉由各項電腦技術，讓原本以實用主義作出發的數位科技，平添
許多浪漫元素。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由古蹟改建的台北市當
代藝術館，這個禮拜開始，推出一項由韓國藝術家，策劃的數位藝術展，
這項藝術展，透過不少互動式的裝置，讓冰冷的數位科技，展現出人性化
的一面。數位科技創造出的這輪明月，不但可以讓你當起李白在月下沉思
，還能進一步和明月產生有趣的互動，而雷射光頭射出的翩翩蝶影，更讓
人彷彿進入了莊周夢蝶的意境。在藝術家眼中，電子數位影像發出的新光
源，就好像夜晚的月光般，為人類建構出一個完全不一樣的光影城市。這
項命名為「媒體城市─數位昇華」的展覽，是國內首度由韓國藝術家策劃
的藝術展，策展人李圓一延續2002年在漢城舉辦的媒體城市大展為主
軸，當年，南韓政府為此展撥出了140萬美金的大筆經費，凸顯出南韓
在發展數位藝術上的野心。立體影像技術不但能虛擬出公園裡常見的場景
，也能模擬出宇宙初始的狀態。除了多位韓國藝術家外，展覽還包括了歐
洲、美國及亞洲其他國家23位的媒體藝術創者，藝術家們藉由各項電腦
技術，讓原本以實用主義作出發的數位科技，平添許多浪漫元素。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由古蹟改建的台北市當代藝術館，這個禮拜開
始，推出一項由韓國藝術家，策劃的數位藝術展，這項藝術展，透過不少
互動式的裝置，讓冰冷的數位科技，展現出人性化的一面。數位科技創造
出的這輪明月，不但可以讓你當起李白在月下沉思，還能進一步和明月產
生有趣的互動，而雷射光頭射出的翩翩蝶影，更讓人彷彿進入了莊周夢蝶
的意境。在藝術家眼中，電子數位影像發出的新光源，就好像夜晚的月光
般，為人類建構出一個完全不一樣的光影城市。這項命名為「媒體城市─
數位昇華」的展覽，是國內首度由韓國藝術家策劃的藝術展，策展人李圓
一延續2002年在漢城舉辦的媒體城市大展為主軸，當年，南韓政府為
此展撥出了140萬美金的大筆經費，凸顯出南韓在發展數位藝術上的野
心。立體影像技術不但能虛擬出公園裡常見的場景，也能模擬出宇宙初始
的狀態。除了多位韓國藝術家外，展覽還包括了歐洲、美國及亞洲其他國
家23位的媒體藝術創者，藝術家們藉由各項電腦技術，讓原本以實用主
義作出發的數位科技，平添許多浪漫元素。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導由古蹟改建的台北市當代藝術館，這個禮拜開始，推出一項由韓國藝
術家，策劃的數位藝術展，這項藝術展，透過不少互動式的裝置，讓冰冷
的數位科技，展現出人性化的一面。數位科技創造出的這輪明月，不但可
以讓你當起李白在月下沉思，還能進一步和明月產生有趣的互動，而雷射
光頭射出的翩翩蝶影，更讓人彷彿進入了莊周夢蝶的意境。在藝術家眼中
，電子數位影像發出的新光源，就好像夜晚的月光般，為人類建構出一個
完全不一樣的光影城市。這項命名為「媒體城市─數位昇華」的展覽，是
國內首度由韓國藝術家策劃的藝術展，策展人李圓一延續2002年在漢
城舉辦的媒體城市大展為主軸，當年，南韓政府為此展撥出了140萬美
金的大筆經費，凸顯出南韓在發展數位藝術上的野心。立體影像技術不但
能虛擬出公園裡常見的場景，也能模擬出宇宙初始的狀態。除了多位韓國
藝術家外，展覽還包括了歐洲、美國及亞洲其他國家23位的媒體藝術創
者，藝術家們藉由各項電腦技術，讓原本以實用主義作出發的數位科技，
平添許多浪漫元素。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由古蹟改建的台北
市當代藝術館，這個禮拜開始，推出一項由韓國藝術家，策劃的數位藝術
展，這項藝術展，透過不少互動式的裝置，讓冰冷的數位科技，展現出人
性化的一面。數位科技創造出的這輪明月，不但可以讓你當起李白在月下
沉思，還能進一步和明月產生有趣的互動，而雷射光頭射出的翩翩蝶影，
更讓人彷彿進入了莊周夢蝶的意境。在藝術家眼中，電子數位影像發出的
新光源，就好像夜晚的月光般，為人類建構出一個完全不一樣的光影城市
。這項命名為「媒體城市─數位昇華」的展覽，是國內首度由韓國藝術家
策劃的藝術展，策展人李圓一延續2002年在漢城舉辦的媒體城市大展
為主軸，當年，南韓政府為此展撥出了140萬美金的大筆經費，凸顯出
南韓在發展數位藝術上的野心。立體影像技術不但能虛擬出公園裡常見的
場景，也能模擬出宇宙初始的狀態。除了多位韓國藝術家外，展覽還包括
了歐洲、美國及亞洲其他國家23位的媒體藝術創者，藝術家們藉由各項
電腦技術，讓原本以實用主義作出發的數位科技，平添許多浪漫元素。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由古蹟改建的台北市當代藝術館，這個禮
拜開始，推出一項由韓國藝術家，策劃的數位藝術展，這項藝術展，透過
不少互動式的裝置，讓冰冷的數位科技，展現出人性化的一面。數位科技
創造出的這輪明月，不但可以讓你當起李白在月下沉思，還能進一步和明
月產生有趣的互動，而雷射光頭射出的翩翩蝶影，更讓人彷彿進入了莊周
夢蝶的意境。在藝術家眼中，電子數位影像發出的新光源，就好像夜晚的
月光般，為人類建構出一個完全不一樣的光影城市。這項命名為「媒體城
市─數位昇華」的展覽，是國內首度由韓國藝術家策劃的藝術展，策展人
李圓一延續2002年在漢城舉辦的媒體城市大展為主軸，當年，南韓政
府為此展撥出了140萬美金的大筆經費，凸顯出南韓在發展數位藝術上
的野心。立體影像技術不但能虛擬出公園裡常見的場景，也能模擬出宇宙
初始的狀態。除了多位韓國藝術家外，展覽還包括了歐洲、美國及亞洲其
他國家23位的媒體藝術創者，藝術家們藉由各項電腦技術，讓原本以實
用主義作出發的數位科技，平添許多浪漫元素。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導由古蹟改建的台北市當代藝術館，這個禮拜開始，推出一項由韓
國藝術家，策劃的數位藝術展，這項藝術展，透過不少互動式的裝置，讓
冰冷的數位科技，展現出人性化的一面。數位科技創造出的這輪明月，不
但可以讓你當起李白在月下沉思，還能進一步和明月產生有趣的互動，而
雷射光頭射出的翩翩蝶影，更讓人彷彿進入了莊周夢蝶的意境。在藝術家
眼中，電子數位影像發出的新光源，就好像夜晚的月光般，為人類建構出
一個完全不一樣的光影城市。這項命名為「媒體城市─數位昇華」的展覽
，是國內首度由韓國藝術家策劃的藝術展，策展人李圓一延續2002年
在漢城舉辦的媒體城市大展為主軸，當年，南韓政府為此展撥出了140
萬美金的大筆經費，凸顯出南韓在發展數位藝術上的野心。立體影像技術
不但能虛擬出公園裡常見的場景，也能模擬出宇宙初始的狀態。除了多位
韓國藝術家外，展覽還包括了歐洲、美國及亞洲其他國家23位的媒體藝
術創者，藝術家們藉由各項電腦技術，讓原本以實用主義作出發的數位科
技，平添許多浪漫元素。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
