皮膚是人類最大的器官，也是身體和外界接觸最多的部分，因此很多現代
科技和設計，都和皮膚脫不了關係，二十多位各國知名藝術家，三年前在
紐約以皮膚為題，發揮想像、做了一項極為轟動的展覽，最近、這項展覽
來到台灣，帶你來看看國際藝術大師們，如何在皮膚上作文章。整容手術
風行，但看了這樣的真實的錄影，肯定讓你三思而後行。愛美的女仕喜歡
穿皮草、背名牌皮包，但如果像這件來自阿根廷的作品、把這些名牌皮件
的材料，換成人類的皮膚，不知你作何感想。還有這件這個模擬人類臉部
動作的機器人，笑起來逼真的程度，是不是令你有點毛骨悚然。這件看似
漂亮的衣服，其實長滿了黴菌，被取名為活洋裝，還在不斷生長中，而這
件立體3D服，材料來自高科技乳膠製品。衣服就像是人類的第二層皮膚
，提供保護的功能，也引發有趣的辯證，像這件遊義大利空間工作室，就
把日本知名服裝設計師、三宅一生的衣服，穿到了椅子上。這是奧地利新
建的美術館，灣曲的牆面外、用了將進一千個圓形燈管，在夜晚變幻出各
種圖像，建築師以突出的設計，證明了建築的外表也像皮膚，可以呼吸、
有變化。十多位來自各國的藝術家，以不同領域的設計，?人類最大的器
官皮膚，作了一次反思、也提供了未來式的想像。記者蘇玲瑤、陳柏諭
台北報導皮膚是人類最大的器官，也是身體和外界接觸最多的部分，因此
很多現代科技和設計，都和皮膚脫不了關係，二十多位各國知名藝術家，
三年前在紐約以皮膚為題，發揮想像、做了一項極為轟動的展覽，最近、
這項展覽來到台灣，帶你來看看國際藝術大師們，如何在皮膚上作文章。
整容手術風行，但看了這樣的真實的錄影，肯定讓你三思而後行。愛美的
女仕喜歡穿皮草、背名牌皮包，但如果像這件來自阿根廷的作品、把這些
名牌皮件的材料，換成人類的皮膚，不知你作何感想。還有這件這個模擬
人類臉部動作的機器人，笑起來逼真的程度，是不是令你有點毛骨悚然。
這件看似漂亮的衣服，其實長滿了黴菌，被取名為活洋裝，還在不斷生長
中，而這件立體3D服，材料來自高科技乳膠製品。衣服就像是人類的第
二層皮膚，提供保護的功能，也引發有趣的辯證，像這件遊義大利空間工
作室，就把日本知名服裝設計師、三宅一生的衣服，穿到了椅子上。這是
奧地利新建的美術館，灣曲的牆面外、用了將進一千個圓形燈管，在夜晚
變幻出各種圖像，建築師以突出的設計，證明了建築的外表也像皮膚，可
以呼吸、有變化。十多位來自各國的藝術家，以不同領域的設計，?人類
最大的器官皮膚，作了一次反思、也提供了未來式的想像。記者蘇玲瑤、
陳柏諭　台北報導皮膚是人類最大的器官，也是身體和外界接觸最多的部
分，因此很多現代科技和設計，都和皮膚脫不了關係，二十多位各國知名
藝術家，三年前在紐約以皮膚為題，發揮想像、做了一項極為轟動的展覽
，最近、這項展覽來到台灣，帶你來看看國際藝術大師們，如何在皮膚上
作文章。整容手術風行，但看了這樣的真實的錄影，肯定讓你三思而後行
。愛美的女仕喜歡穿皮草、背名牌皮包，但如果像這件來自阿根廷的作品
、把這些名牌皮件的材料，換成人類的皮膚，不知你作何感想。還有這件
這個模擬人類臉部動作的機器人，笑起來逼真的程度，是不是令你有點毛
骨悚然。這件看似漂亮的衣服，其實長滿了黴菌，被取名為活洋裝，還在
不斷生長中，而這件立體3D服，材料來自高科技乳膠製品。衣服就像是
人類的第二層皮膚，提供保護的功能，也引發有趣的辯證，像這件遊義大
利空間工作室，就把日本知名服裝設計師、三宅一生的衣服，穿到了椅子
上。這是奧地利新建的美術館，灣曲的牆面外、用了將進一千個圓形燈管
，在夜晚變幻出各種圖像，建築師以突出的設計，證明了建築的外表也像
皮膚，可以呼吸、有變化。十多位來自各國的藝術家，以不同領域的設計
，?人類最大的器官皮膚，作了一次反思、也提供了未來式的想像。記者
蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導皮膚是人類最大的器官，也是身體和外界接觸
最多的部分，因此很多現代科技和設計，都和皮膚脫不了關係，二十多位
各國知名藝術家，三年前在紐約以皮膚為題，發揮想像、做了一項極為轟
動的展覽，最近、這項展覽來到台灣，帶你來看看國際藝術大師們，如何
在皮膚上作文章。整容手術風行，但看了這樣的真實的錄影，肯定讓你三
思而後行。愛美的女仕喜歡穿皮草、背名牌皮包，但如果像這件來自阿根
廷的作品、把這些名牌皮件的材料，換成人類的皮膚，不知你作何感想。
還有這件這個模擬人類臉部動作的機器人，笑起來逼真的程度，是不是令
你有點毛骨悚然。這件看似漂亮的衣服，其實長滿了黴菌，被取名為活洋
裝，還在不斷生長中，而這件立體3D服，材料來自高科技乳膠製品。衣
服就像是人類的第二層皮膚，提供保護的功能，也引發有趣的辯證，像這
件遊義大利空間工作室，就把日本知名服裝設計師、三宅一生的衣服，穿
到了椅子上。這是奧地利新建的美術館，灣曲的牆面外、用了將進一千個
圓形燈管，在夜晚變幻出各種圖像，建築師以突出的設計，證明了建築的
外表也像皮膚，可以呼吸、有變化。十多位來自各國的藝術家，以不同領
域的設計，?人類最大的器官皮膚，作了一次反思、也提供了未來式的想
像。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導皮膚是人類最大的器官，也是身體和
外界接觸最多的部分，因此很多現代科技和設計，都和皮膚脫不了關係，
二十多位各國知名藝術家，三年前在紐約以皮膚為題，發揮想像、做了一
項極為轟動的展覽，最近、這項展覽來到台灣，帶你來看看國際藝術大師
們，如何在皮膚上作文章。整容手術風行，但看了這樣的真實的錄影，肯
定讓你三思而後行。愛美的女仕喜歡穿皮草、背名牌皮包，但如果像這件
來自阿根廷的作品、把這些名牌皮件的材料，換成人類的皮膚，不知你作
何感想。還有這件這個模擬人類臉部動作的機器人，笑起來逼真的程度，
是不是令你有點毛骨悚然。這件看似漂亮的衣服，其實長滿了黴菌，被取
名為活洋裝，還在不斷生長中，而這件立體3D服，材料來自高科技乳膠
製品。衣服就像是人類的第二層皮膚，提供保護的功能，也引發有趣的辯
證，像這件遊義大利空間工作室，就把日本知名服裝設計師、三宅一生的
衣服，穿到了椅子上。這是奧地利新建的美術館，灣曲的牆面外、用了將
進一千個圓形燈管，在夜晚變幻出各種圖像，建築師以突出的設計，證明
了建築的外表也像皮膚，可以呼吸、有變化。十多位來自各國的藝術家，
以不同領域的設計，?人類最大的器官皮膚，作了一次反思、也提供了未
來式的想像。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導皮膚是人類最大的器官，也
是身體和外界接觸最多的部分，因此很多現代科技和設計，都和皮膚脫不
了關係，二十多位各國知名藝術家，三年前在紐約以皮膚為題，發揮想像
、做了一項極為轟動的展覽，最近、這項展覽來到台灣，帶你來看看國際
藝術大師們，如何在皮膚上作文章。整容手術風行，但看了這樣的真實的
錄影，肯定讓你三思而後行。愛美的女仕喜歡穿皮草、背名牌皮包，但如
果像這件來自阿根廷的作品、把這些名牌皮件的材料，換成人類的皮膚，
不知你作何感想。還有這件這個模擬人類臉部動作的機器人，笑起來逼真
的程度，是不是令你有點毛骨悚然。這件看似漂亮的衣服，其實長滿了黴
菌，被取名為活洋裝，還在不斷生長中，而這件立體3D服，材料來自高
科技乳膠製品。衣服就像是人類的第二層皮膚，提供保護的功能，也引發
有趣的辯證，像這件遊義大利空間工作室，就把日本知名服裝設計師、三
宅一生的衣服，穿到了椅子上。這是奧地利新建的美術館，灣曲的牆面外
、用了將進一千個圓形燈管，在夜晚變幻出各種圖像，建築師以突出的設
計，證明了建築的外表也像皮膚，可以呼吸、有變化。十多位來自各國的
藝術家，以不同領域的設計，?人類最大的器官皮膚，作了一次反思、也
提供了未來式的想像。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導皮膚是人類最大的
器官，也是身體和外界接觸最多的部分，因此很多現代科技和設計，都和
皮膚脫不了關係，二十多位各國知名藝術家，三年前在紐約以皮膚為題，
發揮想像、做了一項極為轟動的展覽，最近、這項展覽來到台灣，帶你來
看看國際藝術大師們，如何在皮膚上作文章。整容手術風行，但看了這樣
的真實的錄影，肯定讓你三思而後行。愛美的女仕喜歡穿皮草、背名牌皮
包，但如果像這件來自阿根廷的作品、把這些名牌皮件的材料，換成人類
的皮膚，不知你作何感想。還有這件這個模擬人類臉部動作的機器人，笑
起來逼真的程度，是不是令你有點毛骨悚然。這件看似漂亮的衣服，其實
長滿了黴菌，被取名為活洋裝，還在不斷生長中，而這件立體3D服，材
料來自高科技乳膠製品。衣服就像是人類的第二層皮膚，提供保護的功能
，也引發有趣的辯證，像這件遊義大利空間工作室，就把日本知名服裝設
計師、三宅一生的衣服，穿到了椅子上。這是奧地利新建的美術館，灣曲
的牆面外、用了將進一千個圓形燈管，在夜晚變幻出各種圖像，建築師以
突出的設計，證明了建築的外表也像皮膚，可以呼吸、有變化。十多位來
自各國的藝術家，以不同領域的設計，?人類最大的器官皮膚，作了一次
反思、也提供了未來式的想像。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導皮膚是人
類最大的器官，也是身體和外界接觸最多的部分，因此很多現代科技和設
計，都和皮膚脫不了關係，二十多位各國知名藝術家，三年前在紐約以皮
膚為題，發揮想像、做了一項極為轟動的展覽，最近、這項展覽來到台灣
，帶你來看看國際藝術大師們，如何在皮膚上作文章。整容手術風行，但
看了這樣的真實的錄影，肯定讓你三思而後行。愛美的女仕喜歡穿皮草、
背名牌皮包，但如果像這件來自阿根廷的作品、把這些名牌皮件的材料，
換成人類的皮膚，不知你作何感想。還有這件這個模擬人類臉部動作的機
器人，笑起來逼真的程度，是不是令你有點毛骨悚然。這件看似漂亮的衣
服，其實長滿了黴菌，被取名為活洋裝，還在不斷生長中，而這件立體3
D服，材料來自高科技乳膠製品。衣服就像是人類的第二層皮膚，提供保
護的功能，也引發有趣的辯證，像這件遊義大利空間工作室，就把日本知
名服裝設計師、三宅一生的衣服，穿到了椅子上。這是奧地利新建的美術
館，灣曲的牆面外、用了將進一千個圓形燈管，在夜晚變幻出各種圖像，
建築師以突出的設計，證明了建築的外表也像皮膚，可以呼吸、有變化。
十多位來自各國的藝術家，以不同領域的設計，?人類最大的器官皮膚，
作了一次反思、也提供了未來式的想像。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導
皮膚是人類最大的器官，也是身體和外界接觸最多的部分，因此很多現代
科技和設計，都和皮膚脫不了關係，二十多位各國知名藝術家，三年前在
紐約以皮膚為題，發揮想像、做了一項極為轟動的展覽，最近、這項展覽
來到台灣，帶你來看看國際藝術大師們，如何在皮膚上作文章。整容手術
風行，但看了這樣的真實的錄影，肯定讓你三思而後行。愛美的女仕喜歡
穿皮草、背名牌皮包，但如果像這件來自阿根廷的作品、把這些名牌皮件
的材料，換成人類的皮膚，不知你作何感想。還有這件這個模擬人類臉部
動作的機器人，笑起來逼真的程度，是不是令你有點毛骨悚然。這件看似
漂亮的衣服，其實長滿了黴菌，被取名為活洋裝，還在不斷生長中，而這
件立體3D服，材料來自高科技乳膠製品。衣服就像是人類的第二層皮膚
，提供保護的功能，也引發有趣的辯證，像這件遊義大利空間工作室，就
把日本知名服裝設計師、三宅一生的衣服，穿到了椅子上。這是奧地利新
建的美術館，灣曲的牆面外、用了將進一千個圓形燈管，在夜晚變幻出各
種圖像，建築師以突出的設計，證明了建築的外表也像皮膚，可以呼吸、
有變化。十多位來自各國的藝術家，以不同領域的設計，?人類最大的器
官皮膚，作了一次反思、也提供了未來式的想像。記者蘇玲瑤、陳柏諭
台北報導
