再來看到這段，如果您的家人，放在這樣的安養院，怎麼放心？根本像在
玩命！彰化一座老人護理之家，居然任由【外籍勞工】，對老人【抽痰】
，【插導尿管】，甚至是【打針】，有家屬看不下去，用手機拍下所有過
程！民眾檢舉的影片及照片，清楚拍到外勞正在為一名老人插導尿管，另
一個畫面則是外勞正在使用不合規定的抽痰管，為老人抽痰。不管是抽痰
或是插導尿管，都屬於侵入性護理行為，必須由護理人員施行，這家位於
彰化縣花壇鄉的護理之家，竟然要求不具護理專業的外勞，幫院內老人家
做侵入性護理行為，甚至幫老人打針，時間超過兩年。違法證據擺在眼前
,護理之家卻辯稱這是不得已的權宜之計法令規定,護理之家每十五名病
人,就必須配有一名護理人員,負責氣切管,鼻胃管,以及尿管的更換,
因為,這些動作沒有做好,可能危及病人的生命可是,請一個專業護理人
員的錢,可以用來請兩個外勞,,由外勞代替護理人員,黑心護理之家可
以省下不少人事成本,,民眾在選擇護理之家時,最好細心觀察外勞和護
理人員的僱用比例再來看到這段，如果您的家人，放在這樣的安養院，怎
麼放心？根本像在玩命！彰化一座老人護理之家，居然任由【外籍勞工】
，對老人【抽痰】，【插導尿管】，甚至是【打針】，有家屬看不下去，
用手機拍下所有過程！民眾檢舉的影片及照片，清楚拍到外勞正在為一名
老人插導尿管，另一個畫面則是外勞正在使用不合規定的抽痰管，為老人
抽痰。不管是抽痰或是插導尿管，都屬於侵入性護理行為，必須由護理人
員施行，這家位於彰化縣花壇鄉的護理之家，竟然要求不具護理專業的外
勞，幫院內老人家做侵入性護理行為，甚至幫老人打針，時間超過兩年。
違法證據擺在眼前,護理之家卻辯稱這是不得已的權宜之計法令規定,護
理之家每十五名病人,就必須配有一名護理人員,負責氣切管,鼻胃管,
以及尿管的更換,因為,這些動作沒有做好,可能危及病人的生命可是,
請一個專業護理人員的錢,可以用來請兩個外勞,,由外勞代替護理人員
,黑心護理之家可以省下不少人事成本,,民眾在選擇護理之家時,最好
細心觀察外勞和護理人員的僱用比例再來看到這段，如果您的家人，放在
這樣的安養院，怎麼放心？根本像在玩命！彰化一座老人護理之家，居然
任由【外籍勞工】，對老人【抽痰】，【插導尿管】，甚至是【打針】，
有家屬看不下去，用手機拍下所有過程！民眾檢舉的影片及照片，清楚拍
到外勞正在為一名老人插導尿管，另一個畫面則是外勞正在使用不合規定
的抽痰管，為老人抽痰。不管是抽痰或是插導尿管，都屬於侵入性護理行
為，必須由護理人員施行，這家位於彰化縣花壇鄉的護理之家，竟然要求
不具護理專業的外勞，幫院內老人家做侵入性護理行為，甚至幫老人打針
，時間超過兩年。違法證據擺在眼前,護理之家卻辯稱這是不得已的權宜
之計法令規定,護理之家每十五名病人,就必須配有一名護理人員,負責
氣切管,鼻胃管,以及尿管的更換,因為,這些動作沒有做好,可能危及
病人的生命可是,請一個專業護理人員的錢,可以用來請兩個外勞,,由
外勞代替護理人員,黑心護理之家可以省下不少人事成本,,民眾在選擇
護理之家時,最好細心觀察外勞和護理人員的僱用比例
