時常在電影和小說中出現的吸血鬼【德古拉】，其實是十五世紀時【羅馬
尼亞】一位貴族，他所居住的古堡【拜恩古堡】，因為現任主人付不出龐
大的修繕費用，最近開價一億美元，台幣32億，要拍賣古堡。【休傑克
曼】在電影【凡赫辛】裡，飾演一位專門斬妖除魔的正義使者。在一次任
務中，他被指派前往禁忌之地，也就是吸血鬼【德古拉伯爵】的古堡，執
行斬妖除魔的任務。愛爾蘭作家史脫克在1897年出版的小說【德古拉
伯爵】中，將這位中古時代的羅馬尼亞貴族描述成晝伏夜出的吸血鬼，結
果小說大受歡迎，一百多年來激發了無數小說和電影的創作靈感，而這座
位在羅馬尼亞、德蘭斯斐尼亞地區的拜恩古堡也跟著聲名大噪。二次大戰
結束後，羅馬尼亞由共產黨執政，【拜恩古堡】被政府接管成為博物館，
吸引了許多觀光客慕名前來觀光，甚至好幾次被當作吸血鬼電影的拍攝場
景。共產黨垮台以後，這座古堡於2006年發還給德古拉的後代子孫，
但由於新任堡主無力支付鉅額的維修保養費用，因此開價一億美元，相當
於33億元台幣，公開拍賣，讓有能力負擔古堡費用，又對吸血鬼傳說有
興趣的億萬富豪，滿足夢想。記者張曉怡報導時常在電影和小說中出現的
吸血鬼【德古拉】，其實是十五世紀時【羅馬尼亞】一位貴族，他所居住
的古堡【拜恩古堡】，因為現任主人付不出龐大的修繕費用，最近開價一
億美元，台幣32億，要拍賣古堡。【休傑克曼】在電影【凡赫辛】裡，
飾演一位專門斬妖除魔的正義使者。在一次任務中，他被指派前往禁忌之
地，也就是吸血鬼【德古拉伯爵】的古堡，執行斬妖除魔的任務。愛爾蘭
作家史脫克在1897年出版的小說【德古拉伯爵】中，將這位中古時代
的羅馬尼亞貴族描述成晝伏夜出的吸血鬼，結果小說大受歡迎，一百多年
來激發了無數小說和電影的創作靈感，而這座位在羅馬尼亞、德蘭斯斐尼
亞地區的拜恩古堡也跟著聲名大噪。二次大戰結束後，羅馬尼亞由共產黨
執政，【拜恩古堡】被政府接管成為博物館，吸引了許多觀光客慕名前來
觀光，甚至好幾次被當作吸血鬼電影的拍攝場景。共產黨垮台以後，這座
古堡於2006年發還給德古拉的後代子孫，但由於新任堡主無力支付鉅
額的維修保養費用，因此開價一億美元，相當於33億元台幣，公開拍賣
，讓有能力負擔古堡費用，又對吸血鬼傳說有興趣的億萬富豪，滿足夢想
。記者張曉怡報導時常在電影和小說中出現的吸血鬼【德古拉】，其實是
十五世紀時【羅馬尼亞】一位貴族，他所居住的古堡【拜恩古堡】，因為
現任主人付不出龐大的修繕費用，最近開價一億美元，台幣32億，要拍
賣古堡。【休傑克曼】在電影【凡赫辛】裡，飾演一位專門斬妖除魔的正
義使者。在一次任務中，他被指派前往禁忌之地，也就是吸血鬼【德古拉
伯爵】的古堡，執行斬妖除魔的任務。愛爾蘭作家史脫克在1897年出
版的小說【德古拉伯爵】中，將這位中古時代的羅馬尼亞貴族描述成晝伏
夜出的吸血鬼，結果小說大受歡迎，一百多年來激發了無數小說和電影的
創作靈感，而這座位在羅馬尼亞、德蘭斯斐尼亞地區的拜恩古堡也跟著聲
名大噪。二次大戰結束後，羅馬尼亞由共產黨執政，【拜恩古堡】被政府
接管成為博物館，吸引了許多觀光客慕名前來觀光，甚至好幾次被當作吸
血鬼電影的拍攝場景。共產黨垮台以後，這座古堡於2006年發還給德
古拉的後代子孫，但由於新任堡主無力支付鉅額的維修保養費用，因此開
價一億美元，相當於33億元台幣，公開拍賣，讓有能力負擔古堡費用，
又對吸血鬼傳說有興趣的億萬富豪，滿足夢想。記者張曉怡報導時常在電
影和小說中出現的吸血鬼【德古拉】，其實是十五世紀時【羅馬尼亞】一
位貴族，他所居住的古堡【拜恩古堡】，因為現任主人付不出龐大的修繕
費用，最近開價一億美元，台幣32億，要拍賣古堡。【休傑克曼】在電
影【凡赫辛】裡，飾演一位專門斬妖除魔的正義使者。在一次任務中，他
被指派前往禁忌之地，也就是吸血鬼【德古拉伯爵】的古堡，執行斬妖除
魔的任務。愛爾蘭作家史脫克在1897年出版的小說【德古拉伯爵】中
，將這位中古時代的羅馬尼亞貴族描述成晝伏夜出的吸血鬼，結果小說大
受歡迎，一百多年來激發了無數小說和電影的創作靈感，而這座位在羅馬
尼亞、德蘭斯斐尼亞地區的拜恩古堡也跟著聲名大噪。二次大戰結束後，
羅馬尼亞由共產黨執政，【拜恩古堡】被政府接管成為博物館，吸引了許
多觀光客慕名前來觀光，甚至好幾次被當作吸血鬼電影的拍攝場景。共產
黨垮台以後，這座古堡於2006年發還給德古拉的後代子孫，但由於新
任堡主無力支付鉅額的維修保養費用，因此開價一億美元，相當於33億
元台幣，公開拍賣，讓有能力負擔古堡費用，又對吸血鬼傳說有興趣的億
萬富豪，滿足夢想。記者張曉怡報導時常在電影和小說中出現的吸血鬼【
德古拉】，其實是十五世紀時【羅馬尼亞】一位貴族，他所居住的古堡【
拜恩古堡】，因為現任主人付不出龐大的修繕費用，最近開價一億美元，
台幣32億，要拍賣古堡。【休傑克曼】在電影【凡赫辛】裡，飾演一位
專門斬妖除魔的正義使者。在一次任務中，他被指派前往禁忌之地，也就
是吸血鬼【德古拉伯爵】的古堡，執行斬妖除魔的任務。愛爾蘭作家史脫
克在1897年出版的小說【德古拉伯爵】中，將這位中古時代的羅馬尼
亞貴族描述成晝伏夜出的吸血鬼，結果小說大受歡迎，一百多年來激發了
無數小說和電影的創作靈感，而這座位在羅馬尼亞、德蘭斯斐尼亞地區的
拜恩古堡也跟著聲名大噪。二次大戰結束後，羅馬尼亞由共產黨執政，【
拜恩古堡】被政府接管成為博物館，吸引了許多觀光客慕名前來觀光，甚
至好幾次被當作吸血鬼電影的拍攝場景。共產黨垮台以後，這座古堡於2
006年發還給德古拉的後代子孫，但由於新任堡主無力支付鉅額的維修
保養費用，因此開價一億美元，相當於33億元台幣，公開拍賣，讓有能
力負擔古堡費用，又對吸血鬼傳說有興趣的億萬富豪，滿足夢想。記者張
曉怡報導時常在電影和小說中出現的吸血鬼【德古拉】，其實是十五世紀
時【羅馬尼亞】一位貴族，他所居住的古堡【拜恩古堡】，因為現任主人
付不出龐大的修繕費用，最近開價一億美元，台幣32億，要拍賣古堡。
【休傑克曼】在電影【凡赫辛】裡，飾演一位專門斬妖除魔的正義使者。
在一次任務中，他被指派前往禁忌之地，也就是吸血鬼【德古拉伯爵】的
古堡，執行斬妖除魔的任務。愛爾蘭作家史脫克在1897年出版的小說
【德古拉伯爵】中，將這位中古時代的羅馬尼亞貴族描述成晝伏夜出的吸
血鬼，結果小說大受歡迎，一百多年來激發了無數小說和電影的創作靈感
，而這座位在羅馬尼亞、德蘭斯斐尼亞地區的拜恩古堡也跟著聲名大噪。
二次大戰結束後，羅馬尼亞由共產黨執政，【拜恩古堡】被政府接管成為
博物館，吸引了許多觀光客慕名前來觀光，甚至好幾次被當作吸血鬼電影
的拍攝場景。共產黨垮台以後，這座古堡於2006年發還給德古拉的後
代子孫，但由於新任堡主無力支付鉅額的維修保養費用，因此開價一億美
元，相當於33億元台幣，公開拍賣，讓有能力負擔古堡費用，又對吸血
鬼傳說有興趣的億萬富豪，滿足夢想。記者張曉怡報導時常在電影和小說
中出現的吸血鬼【德古拉】，其實是十五世紀時【羅馬尼亞】一位貴族，
他所居住的古堡【拜恩古堡】，因為現任主人付不出龐大的修繕費用，最
近開價一億美元，台幣32億，要拍賣古堡。【休傑克曼】在電影【凡赫
辛】裡，飾演一位專門斬妖除魔的正義使者。在一次任務中，他被指派前
往禁忌之地，也就是吸血鬼【德古拉伯爵】的古堡，執行斬妖除魔的任務
。愛爾蘭作家史脫克在1897年出版的小說【德古拉伯爵】中，將這位
中古時代的羅馬尼亞貴族描述成晝伏夜出的吸血鬼，結果小說大受歡迎，
一百多年來激發了無數小說和電影的創作靈感，而這座位在羅馬尼亞、德
蘭斯斐尼亞地區的拜恩古堡也跟著聲名大噪。二次大戰結束後，羅馬尼亞
由共產黨執政，【拜恩古堡】被政府接管成為博物館，吸引了許多觀光客
慕名前來觀光，甚至好幾次被當作吸血鬼電影的拍攝場景。共產黨垮台以
後，這座古堡於2006年發還給德古拉的後代子孫，但由於新任堡主無
力支付鉅額的維修保養費用，因此開價一億美元，相當於33億元台幣，
公開拍賣，讓有能力負擔古堡費用，又對吸血鬼傳說有興趣的億萬富豪，
滿足夢想。記者張曉怡報導
