義大利佛羅倫斯著名的烏菲濟美術館，收藏的一幅達文西畫作【天使報喜
圖】，要出借到日本東京展出，結果引發義大利文化界和國會議員的憤怒
。一名議員甚至用鐵鍊把自己綁起來，抗議政府為了錢而出借珍貴的國寶
。烏菲濟美術館內，專業人員正小心翼翼的把達文西的【天使報喜圖】，
從牆上拿下來，裝到可以監控溫度、溼度和壓力的高科技箱子裡。佛羅倫
斯博物館總督導阿西迪妮這麼大費周章是因為，這幅已經有五百多年歷史
的達文西名畫，即將遠渡重洋，前往日本東京展出。東京的國立博物館從
這個月二十號起將推出【義大利之春】的特展，介紹義大利文化與特產。
這幅大天使加百列告訴聖母瑪麗亞她懷孕的【天使報喜圖】，正是特展的
重點展品。看起來是一樁文化交流的美事，不過，卻引來義大利文化界人
士甚至國會議員的憤怒，有人氣到把自己用鐵鍊綁起來，跑到烏菲濟大門
口抗議隨便出借珍貴國寶。義大利議員阿馬托這是【天使報喜圖】首度離
開佛羅倫斯出國展出，除了有高科箱子嚴密防護，還投保了一億歐元的意
外險。所有費用都由日本方面支付。到了東京後，畫作會放在透明水晶箱
子展出，不容許有一點閃失。記者林佳蓉報導。義大利佛羅倫斯著名的烏
菲濟美術館，收藏的一幅達文西畫作【天使報喜圖】，要出借到日本東京
展出，結果引發義大利文化界和國會議員的憤怒。一名議員甚至用鐵鍊把
自己綁起來，抗議政府為了錢而出借珍貴的國寶。烏菲濟美術館內，專業
人員正小心翼翼的把達文西的【天使報喜圖】，從牆上拿下來，裝到可以
監控溫度、溼度和壓力的高科技箱子裡。佛羅倫斯博物館總督導阿西迪妮
這麼大費周章是因為，這幅已經有五百多年歷史的達文西名畫，即將遠渡
重洋，前往日本東京展出。東京的國立博物館從這個月二十號起將推出【
義大利之春】的特展，介紹義大利文化與特產。這幅大天使加百列告訴聖
母瑪麗亞她懷孕的【天使報喜圖】，正是特展的重點展品。看起來是一樁
文化交流的美事，不過，卻引來義大利文化界人士甚至國會議員的憤怒，
有人氣到把自己用鐵鍊綁起來，跑到烏菲濟大門口抗議隨便出借珍貴國寶
。義大利議員阿馬托這是【天使報喜圖】首度離開佛羅倫斯出國展出，除
了有高科箱子嚴密防護，還投保了一億歐元的意外險。所有費用都由日本
方面支付。到了東京後，畫作會放在透明水晶箱子展出，不容許有一點閃
失。記者林佳蓉報導。義大利佛羅倫斯著名的烏菲濟美術館，收藏的一幅
達文西畫作【天使報喜圖】，要出借到日本東京展出，結果引發義大利文
化界和國會議員的憤怒。一名議員甚至用鐵鍊把自己綁起來，抗議政府為
了錢而出借珍貴的國寶。烏菲濟美術館內，專業人員正小心翼翼的把達文
西的【天使報喜圖】，從牆上拿下來，裝到可以監控溫度、溼度和壓力的
高科技箱子裡。佛羅倫斯博物館總督導阿西迪妮這麼大費周章是因為，這
幅已經有五百多年歷史的達文西名畫，即將遠渡重洋，前往日本東京展出
。東京的國立博物館從這個月二十號起將推出【義大利之春】的特展，介
紹義大利文化與特產。這幅大天使加百列告訴聖母瑪麗亞她懷孕的【天使
報喜圖】，正是特展的重點展品。看起來是一樁文化交流的美事，不過，
卻引來義大利文化界人士甚至國會議員的憤怒，有人氣到把自己用鐵鍊綁
起來，跑到烏菲濟大門口抗議隨便出借珍貴國寶。義大利議員阿馬托這是
【天使報喜圖】首度離開佛羅倫斯出國展出，除了有高科箱子嚴密防護，
還投保了一億歐元的意外險。所有費用都由日本方面支付。到了東京後，
畫作會放在透明水晶箱子展出，不容許有一點閃失。記者林佳蓉報導。義
大利佛羅倫斯著名的烏菲濟美術館，收藏的一幅達文西畫作【天使報喜圖
】，要出借到日本東京展出，結果引發義大利文化界和國會議員的憤怒。
一名議員甚至用鐵鍊把自己綁起來，抗議政府為了錢而出借珍貴的國寶。
烏菲濟美術館內，專業人員正小心翼翼的把達文西的【天使報喜圖】，從
牆上拿下來，裝到可以監控溫度、溼度和壓力的高科技箱子裡。佛羅倫斯
博物館總督導阿西迪妮這麼大費周章是因為，這幅已經有五百多年歷史的
達文西名畫，即將遠渡重洋，前往日本東京展出。東京的國立博物館從這
個月二十號起將推出【義大利之春】的特展，介紹義大利文化與特產。這
幅大天使加百列告訴聖母瑪麗亞她懷孕的【天使報喜圖】，正是特展的重
點展品。看起來是一樁文化交流的美事，不過，卻引來義大利文化界人士
甚至國會議員的憤怒，有人氣到把自己用鐵鍊綁起來，跑到烏菲濟大門口
抗議隨便出借珍貴國寶。義大利議員阿馬托這是【天使報喜圖】首度離開
佛羅倫斯出國展出，除了有高科箱子嚴密防護，還投保了一億歐元的意外
險。所有費用都由日本方面支付。到了東京後，畫作會放在透明水晶箱子
展出，不容許有一點閃失。記者林佳蓉報導。義大利佛羅倫斯著名的烏菲
濟美術館，收藏的一幅達文西畫作【天使報喜圖】，要出借到日本東京展
出，結果引發義大利文化界和國會議員的憤怒。一名議員甚至用鐵鍊把自
己綁起來，抗議政府為了錢而出借珍貴的國寶。烏菲濟美術館內，專業人
員正小心翼翼的把達文西的【天使報喜圖】，從牆上拿下來，裝到可以監
控溫度、溼度和壓力的高科技箱子裡。佛羅倫斯博物館總督導阿西迪妮這
麼大費周章是因為，這幅已經有五百多年歷史的達文西名畫，即將遠渡重
洋，前往日本東京展出。東京的國立博物館從這個月二十號起將推出【義
大利之春】的特展，介紹義大利文化與特產。這幅大天使加百列告訴聖母
瑪麗亞她懷孕的【天使報喜圖】，正是特展的重點展品。看起來是一樁文
化交流的美事，不過，卻引來義大利文化界人士甚至國會議員的憤怒，有
人氣到把自己用鐵鍊綁起來，跑到烏菲濟大門口抗議隨便出借珍貴國寶。
義大利議員阿馬托這是【天使報喜圖】首度離開佛羅倫斯出國展出，除了
有高科箱子嚴密防護，還投保了一億歐元的意外險。所有費用都由日本方
面支付。到了東京後，畫作會放在透明水晶箱子展出，不容許有一點閃失
。記者林佳蓉報導。義大利佛羅倫斯著名的烏菲濟美術館，收藏的一幅達
文西畫作【天使報喜圖】，要出借到日本東京展出，結果引發義大利文化
界和國會議員的憤怒。一名議員甚至用鐵鍊把自己綁起來，抗議政府為了
錢而出借珍貴的國寶。烏菲濟美術館內，專業人員正小心翼翼的把達文西
的【天使報喜圖】，從牆上拿下來，裝到可以監控溫度、溼度和壓力的高
科技箱子裡。佛羅倫斯博物館總督導阿西迪妮這麼大費周章是因為，這幅
已經有五百多年歷史的達文西名畫，即將遠渡重洋，前往日本東京展出。
東京的國立博物館從這個月二十號起將推出【義大利之春】的特展，介紹
義大利文化與特產。這幅大天使加百列告訴聖母瑪麗亞她懷孕的【天使報
喜圖】，正是特展的重點展品。看起來是一樁文化交流的美事，不過，卻
引來義大利文化界人士甚至國會議員的憤怒，有人氣到把自己用鐵鍊綁起
來，跑到烏菲濟大門口抗議隨便出借珍貴國寶。義大利議員阿馬托這是【
天使報喜圖】首度離開佛羅倫斯出國展出，除了有高科箱子嚴密防護，還
投保了一億歐元的意外險。所有費用都由日本方面支付。到了東京後，畫
作會放在透明水晶箱子展出，不容許有一點閃失。記者林佳蓉報導。義大
利佛羅倫斯著名的烏菲濟美術館，收藏的一幅達文西畫作【天使報喜圖】
，要出借到日本東京展出，結果引發義大利文化界和國會議員的憤怒。一
名議員甚至用鐵鍊把自己綁起來，抗議政府為了錢而出借珍貴的國寶。烏
菲濟美術館內，專業人員正小心翼翼的把達文西的【天使報喜圖】，從牆
上拿下來，裝到可以監控溫度、溼度和壓力的高科技箱子裡。佛羅倫斯博
物館總督導阿西迪妮這麼大費周章是因為，這幅已經有五百多年歷史的達
文西名畫，即將遠渡重洋，前往日本東京展出。東京的國立博物館從這個
月二十號起將推出【義大利之春】的特展，介紹義大利文化與特產。這幅
大天使加百列告訴聖母瑪麗亞她懷孕的【天使報喜圖】，正是特展的重點
展品。看起來是一樁文化交流的美事，不過，卻引來義大利文化界人士甚
至國會議員的憤怒，有人氣到把自己用鐵鍊綁起來，跑到烏菲濟大門口抗
議隨便出借珍貴國寶。義大利議員阿馬托這是【天使報喜圖】首度離開佛
羅倫斯出國展出，除了有高科箱子嚴密防護，還投保了一億歐元的意外險
。所有費用都由日本方面支付。到了東京後，畫作會放在透明水晶箱子展
出，不容許有一點閃失。記者林佳蓉報導。義大利佛羅倫斯著名的烏菲濟
美術館，收藏的一幅達文西畫作【天使報喜圖】，要出借到日本東京展出
，結果引發義大利文化界和國會議員的憤怒。一名議員甚至用鐵鍊把自己
綁起來，抗議政府為了錢而出借珍貴的國寶。烏菲濟美術館內，專業人員
正小心翼翼的把達文西的【天使報喜圖】，從牆上拿下來，裝到可以監控
溫度、溼度和壓力的高科技箱子裡。佛羅倫斯博物館總督導阿西迪妮這麼
大費周章是因為，這幅已經有五百多年歷史的達文西名畫，即將遠渡重洋
，前往日本東京展出。東京的國立博物館從這個月二十號起將推出【義大
利之春】的特展，介紹義大利文化與特產。這幅大天使加百列告訴聖母瑪
麗亞她懷孕的【天使報喜圖】，正是特展的重點展品。看起來是一樁文化
交流的美事，不過，卻引來義大利文化界人士甚至國會議員的憤怒，有人
氣到把自己用鐵鍊綁起來，跑到烏菲濟大門口抗議隨便出借珍貴國寶。義
大利議員阿馬托這是【天使報喜圖】首度離開佛羅倫斯出國展出，除了有
高科箱子嚴密防護，還投保了一億歐元的意外險。所有費用都由日本方面
支付。到了東京後，畫作會放在透明水晶箱子展出，不容許有一點閃失。
記者林佳蓉報導。義大利佛羅倫斯著名的烏菲濟美術館，收藏的一幅達文
西畫作【天使報喜圖】，要出借到日本東京展出，結果引發義大利文化界
和國會議員的憤怒。一名議員甚至用鐵鍊把自己綁起來，抗議政府為了錢
而出借珍貴的國寶。烏菲濟美術館內，專業人員正小心翼翼的把達文西的
【天使報喜圖】，從牆上拿下來，裝到可以監控溫度、溼度和壓力的高科
技箱子裡。佛羅倫斯博物館總督導阿西迪妮這麼大費周章是因為，這幅已
經有五百多年歷史的達文西名畫，即將遠渡重洋，前往日本東京展出。東
京的國立博物館從這個月二十號起將推出【義大利之春】的特展，介紹義
大利文化與特產。這幅大天使加百列告訴聖母瑪麗亞她懷孕的【天使報喜
圖】，正是特展的重點展品。看起來是一樁文化交流的美事，不過，卻引
來義大利文化界人士甚至國會議員的憤怒，有人氣到把自己用鐵鍊綁起來
，跑到烏菲濟大門口抗議隨便出借珍貴國寶。義大利議員阿馬托這是【天
使報喜圖】首度離開佛羅倫斯出國展出，除了有高科箱子嚴密防護，還投
保了一億歐元的意外險。所有費用都由日本方面支付。到了東京後，畫作
會放在透明水晶箱子展出，不容許有一點閃失。記者林佳蓉報導。義大利
佛羅倫斯著名的烏菲濟美術館，收藏的一幅達文西畫作【天使報喜圖】，
要出借到日本東京展出，結果引發義大利文化界和國會議員的憤怒。一名
議員甚至用鐵鍊把自己綁起來，抗議政府為了錢而出借珍貴的國寶。烏菲
濟美術館內，專業人員正小心翼翼的把達文西的【天使報喜圖】，從牆上
拿下來，裝到可以監控溫度、溼度和壓力的高科技箱子裡。佛羅倫斯博物
館總督導阿西迪妮這麼大費周章是因為，這幅已經有五百多年歷史的達文
西名畫，即將遠渡重洋，前往日本東京展出。東京的國立博物館從這個月
二十號起將推出【義大利之春】的特展，介紹義大利文化與特產。這幅大
天使加百列告訴聖母瑪麗亞她懷孕的【天使報喜圖】，正是特展的重點展
品。看起來是一樁文化交流的美事，不過，卻引來義大利文化界人士甚至
國會議員的憤怒，有人氣到把自己用鐵鍊綁起來，跑到烏菲濟大門口抗議
隨便出借珍貴國寶。義大利議員阿馬托這是【天使報喜圖】首度離開佛羅
倫斯出國展出，除了有高科箱子嚴密防護，還投保了一億歐元的意外險。
所有費用都由日本方面支付。到了東京後，畫作會放在透明水晶箱子展出
，不容許有一點閃失。記者林佳蓉報導。義大利佛羅倫斯著名的烏菲濟美
術館，收藏的一幅達文西畫作【天使報喜圖】，要出借到日本東京展出，
結果引發義大利文化界和國會議員的憤怒。一名議員甚至用鐵鍊把自己綁
起來，抗議政府為了錢而出借珍貴的國寶。烏菲濟美術館內，專業人員正
小心翼翼的把達文西的【天使報喜圖】，從牆上拿下來，裝到可以監控溫
度、溼度和壓力的高科技箱子裡。佛羅倫斯博物館總督導阿西迪妮這麼大
費周章是因為，這幅已經有五百多年歷史的達文西名畫，即將遠渡重洋，
前往日本東京展出。東京的國立博物館從這個月二十號起將推出【義大利
之春】的特展，介紹義大利文化與特產。這幅大天使加百列告訴聖母瑪麗
亞她懷孕的【天使報喜圖】，正是特展的重點展品。看起來是一樁文化交
流的美事，不過，卻引來義大利文化界人士甚至國會議員的憤怒，有人氣
到把自己用鐵鍊綁起來，跑到烏菲濟大門口抗議隨便出借珍貴國寶。義大
利議員阿馬托這是【天使報喜圖】首度離開佛羅倫斯出國展出，除了有高
科箱子嚴密防護，還投保了一億歐元的意外險。所有費用都由日本方面支
付。到了東京後，畫作會放在透明水晶箱子展出，不容許有一點閃失。記
者林佳蓉報導。
