首先要告訴您、美國股市星期二再度大跌、亞太股市跟著全倒。今天台股
也下跌113點、跌破了7600點關卡。因為美國房貸的違約率惡化、
零售數據也意外疲弱，一連串利空，引爆美股出現今年第二大賣壓，道瓊
指數收盤大跌242點，美股重挫不但拖累歐洲股市、也衝擊亞洲股市，
日經指數、恆生指數暴跌超過500點，新加坡、印度，以及上海股市紛
紛下跌，台股也無法倖免於難，今天收盤時、下跌113點，收在757
0點。首先要告訴您、美國股市星期二再度大跌、亞太股市跟著全倒。今
天台股也下跌113點、跌破了7600點關卡。因為美國房貸的違約率
惡化、零售數據也意外疲弱，一連串利空，引爆美股出現今年第二大賣壓
，道瓊指數收盤大跌242點，美股重挫不但拖累歐洲股市、也衝擊亞洲
股市，日經指數、恆生指數暴跌超過500點，新加坡、印度，以及上海
股市紛紛下跌，台股也無法倖免於難，今天收盤時、下跌113點，收在
7570點。首先要告訴您、美國股市星期二再度大跌、亞太股市跟著全
倒。今天台股也下跌113點、跌破了7600點關卡。因為美國房貸的
違約率惡化、零售數據也意外疲弱，一連串利空，引爆美股出現今年第二
大賣壓，道瓊指數收盤大跌242點，美股重挫不但拖累歐洲股市、也衝
擊亞洲股市，日經指數、恆生指數暴跌超過500點，新加坡、印度，以
及上海股市紛紛下跌，台股也無法倖免於難，今天收盤時、下跌113點
，收在7570點。
