以「不願面對的真相」，贏得第七十九屆奧斯卡最佳記錄片的美國前副
總統高爾，要轉戰電視圈了。
他將創辦電視平臺，而且正式宣佈，不會出馬競選二○○八美國總統。
由雅虎和多家有線電視公司合作，專供十八到三十四歲青年人發聲的最
新電視平台CurrentTV，十二號在英國倫敦舉行首播。
記者會中最受到大家矚目的嘉賓，就是以「不願面對的真相」，贏得本
屆奧斯卡最佳紀錄片的美國前副總統高爾。
身為CurrentTV創辦人和董事長的高爾表示，希望這個電視平
台，可以為青年人打開和世界溝通的機會。
11秒美國前副總統高爾由於二○○八年美國總統大選在即，再加上各
方勸進聲不斷，身為民主黨人的高爾，是否有可能重披戰袍，爭取民
主黨黨內提名，代表民主黨出馬角逐大位。
對此高爾在記者會中明確表示，答案是否定的。
2秒美國前副總統高爾高爾表示會轉戰電視圈，是因為體認到時下許多
年青人，缺乏對時政參與的機會，導致他們的意見，長期被忽略。
藉著CurrentTV，年輕世代可以自由發表的觀點。
當然這個平台，也歡迎各界人士發表意見。
從高爾近日在媒體製造的話題，看來從政壇淡出的他，似乎找到了另一
個可以發揮的舞台。
記者薄懷鄭報導
