今天股市另外一個觀察的重點、就是爆發內線交易案的明基電通，桃園地
檢署昨天到公司和工廠、進行搜索、並且帶回七名員工漏夜偵訊。其中、
【資深財務副總】游克用被檢方認為涉嫌重大、已經聲請羈押獲准，其他
人交保侯傳。而正如各界預料、明基股票今天一開盤就跌停鎖死。明基電
通爆發內線交易，早盤就以跌停開出，股價鎖死在13.05元，事實上
，明基併購德國西門子手機部門，就虧損不斷，94年就虧了300億元
，還讓明基當年度營收由盈轉虧，原本95年第一季股價在3035塊之
間震盪，不過三月份法說會公告虧損之後，連續三天跌停，股價從每股3
5塊跌到28塊，而就在虧損財報公告前，明基員工就出脫了七千張股票
。台灣證交所發言人檢方週二晚間兵分二路，到明基內湖公司和龜山工廠
搜索，帶回七名相關人員，包括三名高階主管和四名人力資源處員工。襄
閱主任檢察官張進豐經過漏夜偵訊，,檢方認為資深財務副總【游克用】
涉嫌重大，聲請羈押獲准，前財務長【劉維宇】和會計經理【劉大文】分
別以500萬元和200萬元交保，其他涉案職員分別以10萬到20萬
元交保，檢方還將持續追查是否有更高層人員涉案，只是，明基公司到現
在還是否認，檢方搜索與內線交易有關，也拒絕對外說明整起事件。今天
股市另外一個觀察的重點、就是爆發內線交易案的明基電通，桃園地檢署
昨天到公司和工廠、進行搜索、並且帶回七名員工漏夜偵訊。其中、【資
深財務副總】游克用被檢方認為涉嫌重大、已經聲請羈押獲准，其他人交
保侯傳。而正如各界預料、明基股票今天一開盤就跌停鎖死。明基電通爆
發內線交易，早盤就以跌停開出，股價鎖死在13.05元，事實上，明
基併購德國西門子手機部門，就虧損不斷，94年就虧了300億元，還
讓明基當年度營收由盈轉虧，原本95年第一季股價在3035塊之間震
盪，不過三月份法說會公告虧損之後，連續三天跌停，股價從每股35塊
跌到28塊，而就在虧損財報公告前，明基員工就出脫了七千張股票。台
灣證交所發言人檢方週二晚間兵分二路，到明基內湖公司和龜山工廠搜索
，帶回七名相關人員，包括三名高階主管和四名人力資源處員工。襄閱主
任檢察官張進豐經過漏夜偵訊，,檢方認為資深財務副總【游克用】涉嫌
重大，聲請羈押獲准，前財務長【劉維宇】和會計經理【劉大文】分別以
500萬元和200萬元交保，其他涉案職員分別以10萬到20萬元交
保，檢方還將持續追查是否有更高層人員涉案，只是，明基公司到現在還
是否認，檢方搜索與內線交易有關，也拒絕對外說明整起事件。今天股市
另外一個觀察的重點、就是爆發內線交易案的明基電通，桃園地檢署昨天
到公司和工廠、進行搜索、並且帶回七名員工漏夜偵訊。其中、【資深財
務副總】游克用被檢方認為涉嫌重大、已經聲請羈押獲准，其他人交保侯
傳。而正如各界預料、明基股票今天一開盤就跌停鎖死。明基電通爆發內
線交易，早盤就以跌停開出，股價鎖死在13.05元，事實上，明基併
購德國西門子手機部門，就虧損不斷，94年就虧了300億元，還讓明
基當年度營收由盈轉虧，原本95年第一季股價在3035塊之間震盪，
不過三月份法說會公告虧損之後，連續三天跌停，股價從每股35塊跌到
28塊，而就在虧損財報公告前，明基員工就出脫了七千張股票。台灣證
交所發言人檢方週二晚間兵分二路，到明基內湖公司和龜山工廠搜索，帶
回七名相關人員，包括三名高階主管和四名人力資源處員工。襄閱主任檢
察官張進豐經過漏夜偵訊，,檢方認為資深財務副總【游克用】涉嫌重大
，聲請羈押獲准，前財務長【劉維宇】和會計經理【劉大文】分別以50
0萬元和200萬元交保，其他涉案職員分別以10萬到20萬元交保，
檢方還將持續追查是否有更高層人員涉案，只是，明基公司到現在還是否
認，檢方搜索與內線交易有關，也拒絕對外說明整起事件。今天股市另外
一個觀察的重點、就是爆發內線交易案的明基電通，桃園地檢署昨天到公
司和工廠、進行搜索、並且帶回七名員工漏夜偵訊。其中、【資深財務副
總】游克用被檢方認為涉嫌重大、已經聲請羈押獲准，其他人交保侯傳。
而正如各界預料、明基股票今天一開盤就跌停鎖死。明基電通爆發內線交
易，早盤就以跌停開出，股價鎖死在13.05元，事實上，明基併購德
國西門子手機部門，就虧損不斷，94年就虧了300億元，還讓明基當
年度營收由盈轉虧，原本95年第一季股價在3035塊之間震盪，不過
三月份法說會公告虧損之後，連續三天跌停，股價從每股35塊跌到28
塊，而就在虧損財報公告前，明基員工就出脫了七千張股票。台灣證交所
發言人檢方週二晚間兵分二路，到明基內湖公司和龜山工廠搜索，帶回七
名相關人員，包括三名高階主管和四名人力資源處員工。襄閱主任檢察官
張進豐經過漏夜偵訊，,檢方認為資深財務副總【游克用】涉嫌重大，聲
請羈押獲准，前財務長【劉維宇】和會計經理【劉大文】分別以500萬
元和200萬元交保，其他涉案職員分別以10萬到20萬元交保，檢方
還將持續追查是否有更高層人員涉案，只是，明基公司到現在還是否認，
檢方搜索與內線交易有關，也拒絕對外說明整起事件。今天股市另外一個
觀察的重點、就是爆發內線交易案的明基電通，桃園地檢署昨天到公司和
工廠、進行搜索、並且帶回七名員工漏夜偵訊。其中、【資深財務副總】
游克用被檢方認為涉嫌重大、已經聲請羈押獲准，其他人交保侯傳。而正
如各界預料、明基股票今天一開盤就跌停鎖死。明基電通爆發內線交易，
早盤就以跌停開出，股價鎖死在13.05元，事實上，明基併購德國西
門子手機部門，就虧損不斷，94年就虧了300億元，還讓明基當年度
營收由盈轉虧，原本95年第一季股價在3035塊之間震盪，不過三月
份法說會公告虧損之後，連續三天跌停，股價從每股35塊跌到28塊，
而就在虧損財報公告前，明基員工就出脫了七千張股票。台灣證交所發言
人檢方週二晚間兵分二路，到明基內湖公司和龜山工廠搜索，帶回七名相
關人員，包括三名高階主管和四名人力資源處員工。襄閱主任檢察官張進
豐經過漏夜偵訊，,檢方認為資深財務副總【游克用】涉嫌重大，聲請羈
押獲准，前財務長【劉維宇】和會計經理【劉大文】分別以500萬元和
200萬元交保，其他涉案職員分別以10萬到20萬元交保，檢方還將
持續追查是否有更高層人員涉案，只是，明基公司到現在還是否認，檢方
搜索與內線交易有關，也拒絕對外說明整起事件。今天股市另外一個觀察
的重點、就是爆發內線交易案的明基電通，桃園地檢署昨天到公司和工廠
、進行搜索、並且帶回七名員工漏夜偵訊。其中、【資深財務副總】游克
用被檢方認為涉嫌重大、已經聲請羈押獲准，其他人交保侯傳。而正如各
界預料、明基股票今天一開盤就跌停鎖死。明基電通爆發內線交易，早盤
就以跌停開出，股價鎖死在13.05元，事實上，明基併購德國西門子
手機部門，就虧損不斷，94年就虧了300億元，還讓明基當年度營收
由盈轉虧，原本95年第一季股價在3035塊之間震盪，不過三月份法
說會公告虧損之後，連續三天跌停，股價從每股35塊跌到28塊，而就
在虧損財報公告前，明基員工就出脫了七千張股票。台灣證交所發言人檢
方週二晚間兵分二路，到明基內湖公司和龜山工廠搜索，帶回七名相關人
員，包括三名高階主管和四名人力資源處員工。襄閱主任檢察官張進豐經
過漏夜偵訊，,檢方認為資深財務副總【游克用】涉嫌重大，聲請羈押獲
准，前財務長【劉維宇】和會計經理【劉大文】分別以500萬元和20
0萬元交保，其他涉案職員分別以10萬到20萬元交保，檢方還將持續
追查是否有更高層人員涉案，只是，明基公司到現在還是否認，檢方搜索
與內線交易有關，也拒絕對外說明整起事件。
