這個月初才來台演出【世界三大男高音】【多明哥】，登台四十六年來，
已經演出將近3300場。他不但在歌劇中演出癡情漢、秦始皇，還曾以
台語和江蕙合唱過【雨夜花】。多明哥的最新挑戰，要在2009年首度
挑戰男中音，希望為演唱生涯再創高峰。（演唱會畫面有歌詞字幕請導播
勿上bar謝謝！）男高音多明哥從1961年首度登台演唱至今將近半
個世紀以來，多明哥已經演出過124個角色，最新的嘗試，就是去年底
才剛在紐約大都會歌劇院首演的譚盾新歌劇、【秦始皇】。多明哥的才華
可不是只有展現在歌劇演出，他還跨界與流行歌手合作，交出漂亮成績單
。不過六十六歲的多明哥一年多前卻陷入人生最大的危機。那是他在洛杉
磯的舞台上演出到一半時，因為氣管發炎，被迫中途停止表演，休養了三
個多月才痊癒。身體康復後，多明哥行程滿檔。目前正積極籌備新歌劇，
並首度挑戰男中音！看來多明哥還將繼續在舞台上發光發熱一段時間。男
高音多明哥記者林佳蓉報導。這個月初才來台演出【世界三大男高音】【
多明哥】，登台四十六年來，已經演出將近3300場。他不但在歌劇中
演出癡情漢、秦始皇，還曾以台語和江蕙合唱過【雨夜花】。多明哥的最
新挑戰，要在2009年首度挑戰男中音，希望為演唱生涯再創高峰。（
演唱會畫面有歌詞字幕請導播勿上bar謝謝！）男高音多明哥從196
1年首度登台演唱至今將近半個世紀以來，多明哥已經演出過124個角
色，最新的嘗試，就是去年底才剛在紐約大都會歌劇院首演的譚盾新歌劇
、【秦始皇】。多明哥的才華可不是只有展現在歌劇演出，他還跨界與流
行歌手合作，交出漂亮成績單。不過六十六歲的多明哥一年多前卻陷入人
生最大的危機。那是他在洛杉磯的舞台上演出到一半時，因為氣管發炎，
被迫中途停止表演，休養了三個多月才痊癒。身體康復後，多明哥行程滿
檔。目前正積極籌備新歌劇，並首度挑戰男中音！看來多明哥還將繼續在
舞台上發光發熱一段時間。男高音多明哥記者林佳蓉報導。這個月初才來
台演出【世界三大男高音】【多明哥】，登台四十六年來，已經演出將近
3300場。他不但在歌劇中演出癡情漢、秦始皇，還曾以台語和江蕙合
唱過【雨夜花】。多明哥的最新挑戰，要在2009年首度挑戰男中音，
希望為演唱生涯再創高峰。（演唱會畫面有歌詞字幕請導播勿上bar謝
謝！）男高音多明哥從1961年首度登台演唱至今將近半個世紀以來，
多明哥已經演出過124個角色，最新的嘗試，就是去年底才剛在紐約大
都會歌劇院首演的譚盾新歌劇、【秦始皇】。多明哥的才華可不是只有展
現在歌劇演出，他還跨界與流行歌手合作，交出漂亮成績單。不過六十六
歲的多明哥一年多前卻陷入人生最大的危機。那是他在洛杉磯的舞台上演
出到一半時，因為氣管發炎，被迫中途停止表演，休養了三個多月才痊癒
。身體康復後，多明哥行程滿檔。目前正積極籌備新歌劇，並首度挑戰男
中音！看來多明哥還將繼續在舞台上發光發熱一段時間。男高音多明哥記
者林佳蓉報導。這個月初才來台演出【世界三大男高音】【多明哥】，登
台四十六年來，已經演出將近3300場。他不但在歌劇中演出癡情漢、
秦始皇，還曾以台語和江蕙合唱過【雨夜花】。多明哥的最新挑戰，要在
2009年首度挑戰男中音，希望為演唱生涯再創高峰。（演唱會畫面有
歌詞字幕請導播勿上bar謝謝！）男高音多明哥從1961年首度登台
演唱至今將近半個世紀以來，多明哥已經演出過124個角色，最新的嘗
試，就是去年底才剛在紐約大都會歌劇院首演的譚盾新歌劇、【秦始皇】
。多明哥的才華可不是只有展現在歌劇演出，他還跨界與流行歌手合作，
交出漂亮成績單。不過六十六歲的多明哥一年多前卻陷入人生最大的危機
。那是他在洛杉磯的舞台上演出到一半時，因為氣管發炎，被迫中途停止
表演，休養了三個多月才痊癒。身體康復後，多明哥行程滿檔。目前正積
極籌備新歌劇，並首度挑戰男中音！看來多明哥還將繼續在舞台上發光發
熱一段時間。男高音多明哥記者林佳蓉報導。這個月初才來台演出【世界
三大男高音】【多明哥】，登台四十六年來，已經演出將近3300場。
他不但在歌劇中演出癡情漢、秦始皇，還曾以台語和江蕙合唱過【雨夜花
】。多明哥的最新挑戰，要在2009年首度挑戰男中音，希望為演唱生
涯再創高峰。（演唱會畫面有歌詞字幕請導播勿上bar謝謝！）男高音
多明哥從1961年首度登台演唱至今將近半個世紀以來，多明哥已經演
出過124個角色，最新的嘗試，就是去年底才剛在紐約大都會歌劇院首
演的譚盾新歌劇、【秦始皇】。多明哥的才華可不是只有展現在歌劇演出
，他還跨界與流行歌手合作，交出漂亮成績單。不過六十六歲的多明哥一
年多前卻陷入人生最大的危機。那是他在洛杉磯的舞台上演出到一半時，
因為氣管發炎，被迫中途停止表演，休養了三個多月才痊癒。身體康復後
，多明哥行程滿檔。目前正積極籌備新歌劇，並首度挑戰男中音！看來多
明哥還將繼續在舞台上發光發熱一段時間。男高音多明哥記者林佳蓉報導
。這個月初才來台演出【世界三大男高音】【多明哥】，登台四十六年來
，已經演出將近3300場。他不但在歌劇中演出癡情漢、秦始皇，還曾
以台語和江蕙合唱過【雨夜花】。多明哥的最新挑戰，要在2009年首
度挑戰男中音，希望為演唱生涯再創高峰。（演唱會畫面有歌詞字幕請導
播勿上bar謝謝！）男高音多明哥從1961年首度登台演唱至今將近
半個世紀以來，多明哥已經演出過124個角色，最新的嘗試，就是去年
底才剛在紐約大都會歌劇院首演的譚盾新歌劇、【秦始皇】。多明哥的才
華可不是只有展現在歌劇演出，他還跨界與流行歌手合作，交出漂亮成績
單。不過六十六歲的多明哥一年多前卻陷入人生最大的危機。那是他在洛
杉磯的舞台上演出到一半時，因為氣管發炎，被迫中途停止表演，休養了
三個多月才痊癒。身體康復後，多明哥行程滿檔。目前正積極籌備新歌劇
，並首度挑戰男中音！看來多明哥還將繼續在舞台上發光發熱一段時間。
男高音多明哥記者林佳蓉報導。這個月初才來台演出【世界三大男高音】
【多明哥】，登台四十六年來，已經演出將近3300場。他不但在歌劇
中演出癡情漢、秦始皇，還曾以台語和江蕙合唱過【雨夜花】。多明哥的
最新挑戰，要在2009年首度挑戰男中音，希望為演唱生涯再創高峰。
（演唱會畫面有歌詞字幕請導播勿上bar謝謝！）男高音多明哥從19
61年首度登台演唱至今將近半個世紀以來，多明哥已經演出過124個
角色，最新的嘗試，就是去年底才剛在紐約大都會歌劇院首演的譚盾新歌
劇、【秦始皇】。多明哥的才華可不是只有展現在歌劇演出，他還跨界與
流行歌手合作，交出漂亮成績單。不過六十六歲的多明哥一年多前卻陷入
人生最大的危機。那是他在洛杉磯的舞台上演出到一半時，因為氣管發炎
，被迫中途停止表演，休養了三個多月才痊癒。身體康復後，多明哥行程
滿檔。目前正積極籌備新歌劇，並首度挑戰男中音！看來多明哥還將繼續
在舞台上發光發熱一段時間。男高音多明哥記者林佳蓉報導。這個月初才
來台演出【世界三大男高音】【多明哥】，登台四十六年來，已經演出將
近3300場。他不但在歌劇中演出癡情漢、秦始皇，還曾以台語和江蕙
合唱過【雨夜花】。多明哥的最新挑戰，要在2009年首度挑戰男中音
，希望為演唱生涯再創高峰。（演唱會畫面有歌詞字幕請導播勿上bar
謝謝！）男高音多明哥從1961年首度登台演唱至今將近半個世紀以來
，多明哥已經演出過124個角色，最新的嘗試，就是去年底才剛在紐約
大都會歌劇院首演的譚盾新歌劇、【秦始皇】。多明哥的才華可不是只有
展現在歌劇演出，他還跨界與流行歌手合作，交出漂亮成績單。不過六十
六歲的多明哥一年多前卻陷入人生最大的危機。那是他在洛杉磯的舞台上
演出到一半時，因為氣管發炎，被迫中途停止表演，休養了三個多月才痊
癒。身體康復後，多明哥行程滿檔。目前正積極籌備新歌劇，並首度挑戰
男中音！看來多明哥還將繼續在舞台上發光發熱一段時間。男高音多明哥
記者林佳蓉報導。這個月初才來台演出【世界三大男高音】【多明哥】，
登台四十六年來，已經演出將近3300場。他不但在歌劇中演出癡情漢
、秦始皇，還曾以台語和江蕙合唱過【雨夜花】。多明哥的最新挑戰，要
在2009年首度挑戰男中音，希望為演唱生涯再創高峰。（演唱會畫面
有歌詞字幕請導播勿上bar謝謝！）男高音多明哥從1961年首度登
台演唱至今將近半個世紀以來，多明哥已經演出過124個角色，最新的
嘗試，就是去年底才剛在紐約大都會歌劇院首演的譚盾新歌劇、【秦始皇
】。多明哥的才華可不是只有展現在歌劇演出，他還跨界與流行歌手合作
，交出漂亮成績單。不過六十六歲的多明哥一年多前卻陷入人生最大的危
機。那是他在洛杉磯的舞台上演出到一半時，因為氣管發炎，被迫中途停
止表演，休養了三個多月才痊癒。身體康復後，多明哥行程滿檔。目前正
積極籌備新歌劇，並首度挑戰男中音！看來多明哥還將繼續在舞台上發光
發熱一段時間。男高音多明哥記者林佳蓉報導。這個月初才來台演出【世
界三大男高音】【多明哥】，登台四十六年來，已經演出將近3300場
。他不但在歌劇中演出癡情漢、秦始皇，還曾以台語和江蕙合唱過【雨夜
花】。多明哥的最新挑戰，要在2009年首度挑戰男中音，希望為演唱
生涯再創高峰。（演唱會畫面有歌詞字幕請導播勿上bar謝謝！）男高
音多明哥從1961年首度登台演唱至今將近半個世紀以來，多明哥已經
演出過124個角色，最新的嘗試，就是去年底才剛在紐約大都會歌劇院
首演的譚盾新歌劇、【秦始皇】。多明哥的才華可不是只有展現在歌劇演
出，他還跨界與流行歌手合作，交出漂亮成績單。不過六十六歲的多明哥
一年多前卻陷入人生最大的危機。那是他在洛杉磯的舞台上演出到一半時
，因為氣管發炎，被迫中途停止表演，休養了三個多月才痊癒。身體康復
後，多明哥行程滿檔。目前正積極籌備新歌劇，並首度挑戰男中音！看來
多明哥還將繼續在舞台上發光發熱一段時間。男高音多明哥記者林佳蓉報
導。
