以「不願面對的真相」，贏得第七十九屆奧斯卡最佳記錄片的美國前副總
統高爾，要轉戰電視圈了。他將創辦電視平臺，而且正式宣佈，不會出馬
競選二○○八美國總統。由雅虎和多家有線電視公司合作，專供十八到三
十四歲青年人發聲的最新電視平台CurrentTV，十二號在英國倫
敦舉行首播。記者會中最受到大家矚目的嘉賓，就是以「不願面對的真相
」，贏得本屆奧斯卡最佳紀錄片的美國前副總統高爾。身為Curren
tTV創辦人和董事長的高爾表示，希望這個電視平台，可以為青年人打
開和世界溝通的機會。11秒美國前副總統高爾由於二○○八年美國總統
大選在即，再加上各方勸進聲不斷，身為民主黨人的高爾，是否有可能重
披戰袍，爭取民主黨黨內提名，代表民主黨出馬角逐大位。對此高爾在記
者會中明確表示，答案是否定的。2秒美國前副總統高爾高爾表示會轉戰
電視圈，是因為體認到時下許多年青人，缺乏對時政參與的機會，導致他
們的意見，長期被忽略。藉著CurrentTV，年輕世代可以自由發
表的觀點。當然這個平台，也歡迎各界人士發表意見。從高爾近日在媒體
製造的話題，看來從政壇淡出的他，似乎找到了另一個可以發揮的舞台。
記者薄懷鄭報導以「不願面對的真相」，贏得第七十九屆奧斯卡最佳記錄
片的美國前副總統高爾，要轉戰電視圈了。他將創辦電視平臺，而且正式
宣佈，不會出馬競選二○○八美國總統。由雅虎和多家有線電視公司合作
，專供十八到三十四歲青年人發聲的最新電視平台CurrentTV，
十二號在英國倫敦舉行首播。記者會中最受到大家矚目的嘉賓，就是以「
不願面對的真相」，贏得本屆奧斯卡最佳紀錄片的美國前副總統高爾。身
為CurrentTV創辦人和董事長的高爾表示，希望這個電視平台，
可以為青年人打開和世界溝通的機會。11秒美國前副總統高爾由於二○
○八年美國總統大選在即，再加上各方勸進聲不斷，身為民主黨人的高爾
，是否有可能重披戰袍，爭取民主黨黨內提名，代表民主黨出馬角逐大位
。對此高爾在記者會中明確表示，答案是否定的。2秒美國前副總統高爾
高爾表示會轉戰電視圈，是因為體認到時下許多年青人，缺乏對時政參與
的機會，導致他們的意見，長期被忽略。藉著CurrentTV，年輕
世代可以自由發表的觀點。當然這個平台，也歡迎各界人士發表意見。從
高爾近日在媒體製造的話題，看來從政壇淡出的他，似乎找到了另一個可
以發揮的舞台。記者薄懷鄭報導以「不願面對的真相」，贏得第七十九屆
奧斯卡最佳記錄片的美國前副總統高爾，要轉戰電視圈了。他將創辦電視
平臺，而且正式宣佈，不會出馬競選二○○八美國總統。由雅虎和多家有
線電視公司合作，專供十八到三十四歲青年人發聲的最新電視平台Cur
rentTV，十二號在英國倫敦舉行首播。記者會中最受到大家矚目的
嘉賓，就是以「不願面對的真相」，贏得本屆奧斯卡最佳紀錄片的美國前
副總統高爾。身為CurrentTV創辦人和董事長的高爾表示，希望
這個電視平台，可以為青年人打開和世界溝通的機會。11秒美國前副總
統高爾由於二○○八年美國總統大選在即，再加上各方勸進聲不斷，身為
民主黨人的高爾，是否有可能重披戰袍，爭取民主黨黨內提名，代表民主
黨出馬角逐大位。對此高爾在記者會中明確表示，答案是否定的。2秒美
國前副總統高爾高爾表示會轉戰電視圈，是因為體認到時下許多年青人，
缺乏對時政參與的機會，導致他們的意見，長期被忽略。藉著Curre
ntTV，年輕世代可以自由發表的觀點。當然這個平台，也歡迎各界人
士發表意見。從高爾近日在媒體製造的話題，看來從政壇淡出的他，似乎
找到了另一個可以發揮的舞台。記者薄懷鄭報導以「不願面對的真相」，
贏得第七十九屆奧斯卡最佳記錄片的美國前副總統高爾，要轉戰電視圈了
。他將創辦電視平臺，而且正式宣佈，不會出馬競選二○○八美國總統。
由雅虎和多家有線電視公司合作，專供十八到三十四歲青年人發聲的最新
電視平台CurrentTV，十二號在英國倫敦舉行首播。記者會中最
受到大家矚目的嘉賓，就是以「不願面對的真相」，贏得本屆奧斯卡最佳
紀錄片的美國前副總統高爾。身為CurrentTV創辦人和董事長的
高爾表示，希望這個電視平台，可以為青年人打開和世界溝通的機會。1
1秒美國前副總統高爾由於二○○八年美國總統大選在即，再加上各方勸
進聲不斷，身為民主黨人的高爾，是否有可能重披戰袍，爭取民主黨黨內
提名，代表民主黨出馬角逐大位。對此高爾在記者會中明確表示，答案是
否定的。2秒美國前副總統高爾高爾表示會轉戰電視圈，是因為體認到時
下許多年青人，缺乏對時政參與的機會，導致他們的意見，長期被忽略。
藉著CurrentTV，年輕世代可以自由發表的觀點。當然這個平台
，也歡迎各界人士發表意見。從高爾近日在媒體製造的話題，看來從政壇
淡出的他，似乎找到了另一個可以發揮的舞台。記者薄懷鄭報導以「不願
面對的真相」，贏得第七十九屆奧斯卡最佳記錄片的美國前副總統高爾，
要轉戰電視圈了。他將創辦電視平臺，而且正式宣佈，不會出馬競選二○
○八美國總統。由雅虎和多家有線電視公司合作，專供十八到三十四歲青
年人發聲的最新電視平台CurrentTV，十二號在英國倫敦舉行首
播。記者會中最受到大家矚目的嘉賓，就是以「不願面對的真相」，贏得
本屆奧斯卡最佳紀錄片的美國前副總統高爾。身為CurrentTV創
辦人和董事長的高爾表示，希望這個電視平台，可以為青年人打開和世界
溝通的機會。11秒美國前副總統高爾由於二○○八年美國總統大選在即
，再加上各方勸進聲不斷，身為民主黨人的高爾，是否有可能重披戰袍，
爭取民主黨黨內提名，代表民主黨出馬角逐大位。對此高爾在記者會中明
確表示，答案是否定的。2秒美國前副總統高爾高爾表示會轉戰電視圈，
是因為體認到時下許多年青人，缺乏對時政參與的機會，導致他們的意見
，長期被忽略。藉著CurrentTV，年輕世代可以自由發表的觀點
。當然這個平台，也歡迎各界人士發表意見。從高爾近日在媒體製造的話
題，看來從政壇淡出的他，似乎找到了另一個可以發揮的舞台。記者薄懷
鄭報導以「不願面對的真相」，贏得第七十九屆奧斯卡最佳記錄片的美國
前副總統高爾，要轉戰電視圈了。他將創辦電視平臺，而且正式宣佈，不
會出馬競選二○○八美國總統。由雅虎和多家有線電視公司合作，專供十
八到三十四歲青年人發聲的最新電視平台CurrentTV，十二號在
英國倫敦舉行首播。記者會中最受到大家矚目的嘉賓，就是以「不願面對
的真相」，贏得本屆奧斯卡最佳紀錄片的美國前副總統高爾。身為Cur
rentTV創辦人和董事長的高爾表示，希望這個電視平台，可以為青
年人打開和世界溝通的機會。11秒美國前副總統高爾由於二○○八年美
國總統大選在即，再加上各方勸進聲不斷，身為民主黨人的高爾，是否有
可能重披戰袍，爭取民主黨黨內提名，代表民主黨出馬角逐大位。對此高
爾在記者會中明確表示，答案是否定的。2秒美國前副總統高爾高爾表示
會轉戰電視圈，是因為體認到時下許多年青人，缺乏對時政參與的機會，
導致他們的意見，長期被忽略。藉著CurrentTV，年輕世代可以
自由發表的觀點。當然這個平台，也歡迎各界人士發表意見。從高爾近日
在媒體製造的話題，看來從政壇淡出的他，似乎找到了另一個可以發揮的
舞台。記者薄懷鄭報導以「不願面對的真相」，贏得第七十九屆奧斯卡最
佳記錄片的美國前副總統高爾，要轉戰電視圈了。他將創辦電視平臺，而
且正式宣佈，不會出馬競選二○○八美國總統。由雅虎和多家有線電視公
司合作，專供十八到三十四歲青年人發聲的最新電視平台Current
TV，十二號在英國倫敦舉行首播。記者會中最受到大家矚目的嘉賓，就
是以「不願面對的真相」，贏得本屆奧斯卡最佳紀錄片的美國前副總統高
爾。身為CurrentTV創辦人和董事長的高爾表示，希望這個電視
平台，可以為青年人打開和世界溝通的機會。11秒美國前副總統高爾由
於二○○八年美國總統大選在即，再加上各方勸進聲不斷，身為民主黨人
的高爾，是否有可能重披戰袍，爭取民主黨黨內提名，代表民主黨出馬角
逐大位。對此高爾在記者會中明確表示，答案是否定的。2秒美國前副總
統高爾高爾表示會轉戰電視圈，是因為體認到時下許多年青人，缺乏對時
政參與的機會，導致他們的意見，長期被忽略。藉著CurrentTV
，年輕世代可以自由發表的觀點。當然這個平台，也歡迎各界人士發表意
見。從高爾近日在媒體製造的話題，看來從政壇淡出的他，似乎找到了另
一個可以發揮的舞台。記者薄懷鄭報導以「不願面對的真相」，贏得第七
十九屆奧斯卡最佳記錄片的美國前副總統高爾，要轉戰電視圈了。他將創
辦電視平臺，而且正式宣佈，不會出馬競選二○○八美國總統。由雅虎和
多家有線電視公司合作，專供十八到三十四歲青年人發聲的最新電視平台
CurrentTV，十二號在英國倫敦舉行首播。記者會中最受到大家
矚目的嘉賓，就是以「不願面對的真相」，贏得本屆奧斯卡最佳紀錄片的
美國前副總統高爾。身為CurrentTV創辦人和董事長的高爾表示
，希望這個電視平台，可以為青年人打開和世界溝通的機會。11秒美國
前副總統高爾由於二○○八年美國總統大選在即，再加上各方勸進聲不斷
，身為民主黨人的高爾，是否有可能重披戰袍，爭取民主黨黨內提名，代
表民主黨出馬角逐大位。對此高爾在記者會中明確表示，答案是否定的。
2秒美國前副總統高爾高爾表示會轉戰電視圈，是因為體認到時下許多年
青人，缺乏對時政參與的機會，導致他們的意見，長期被忽略。藉著Cu
rrentTV，年輕世代可以自由發表的觀點。當然這個平台，也歡迎
各界人士發表意見。從高爾近日在媒體製造的話題，看來從政壇淡出的他
，似乎找到了另一個可以發揮的舞台。記者薄懷鄭報導以「不願面對的真
相」，贏得第七十九屆奧斯卡最佳記錄片的美國前副總統高爾，要轉戰電
視圈了。他將創辦電視平臺，而且正式宣佈，不會出馬競選二○○八美國
總統。由雅虎和多家有線電視公司合作，專供十八到三十四歲青年人發聲
的最新電視平台CurrentTV，十二號在英國倫敦舉行首播。記者
會中最受到大家矚目的嘉賓，就是以「不願面對的真相」，贏得本屆奧斯
卡最佳紀錄片的美國前副總統高爾。身為CurrentTV創辦人和董
事長的高爾表示，希望這個電視平台，可以為青年人打開和世界溝通的機
會。11秒美國前副總統高爾由於二○○八年美國總統大選在即，再加上
各方勸進聲不斷，身為民主黨人的高爾，是否有可能重披戰袍，爭取民主
黨黨內提名，代表民主黨出馬角逐大位。對此高爾在記者會中明確表示，
答案是否定的。2秒美國前副總統高爾高爾表示會轉戰電視圈，是因為體
認到時下許多年青人，缺乏對時政參與的機會，導致他們的意見，長期被
忽略。藉著CurrentTV，年輕世代可以自由發表的觀點。當然這
個平台，也歡迎各界人士發表意見。從高爾近日在媒體製造的話題，看來
從政壇淡出的他，似乎找到了另一個可以發揮的舞台。記者薄懷鄭報導以
「不願面對的真相」，贏得第七十九屆奧斯卡最佳記錄片的美國前副總統
高爾，要轉戰電視圈了。他將創辦電視平臺，而且正式宣佈，不會出馬競
選二○○八美國總統。由雅虎和多家有線電視公司合作，專供十八到三十
四歲青年人發聲的最新電視平台CurrentTV，十二號在英國倫敦
舉行首播。記者會中最受到大家矚目的嘉賓，就是以「不願面對的真相」
，贏得本屆奧斯卡最佳紀錄片的美國前副總統高爾。身為Current
TV創辦人和董事長的高爾表示，希望這個電視平台，可以為青年人打開
和世界溝通的機會。11秒美國前副總統高爾由於二○○八年美國總統大
選在即，再加上各方勸進聲不斷，身為民主黨人的高爾，是否有可能重披
戰袍，爭取民主黨黨內提名，代表民主黨出馬角逐大位。對此高爾在記者
會中明確表示，答案是否定的。2秒美國前副總統高爾高爾表示會轉戰電
視圈，是因為體認到時下許多年青人，缺乏對時政參與的機會，導致他們
的意見，長期被忽略。藉著CurrentTV，年輕世代可以自由發表
的觀點。當然這個平台，也歡迎各界人士發表意見。從高爾近日在媒體製
造的話題，看來從政壇淡出的他，似乎找到了另一個可以發揮的舞台。記
者薄懷鄭報導以「不願面對的真相」，贏得第七十九屆奧斯卡最佳記錄片
的美國前副總統高爾，要轉戰電視圈了。他將創辦電視平臺，而且正式宣
佈，不會出馬競選二○○八美國總統。由雅虎和多家有線電視公司合作，
專供十八到三十四歲青年人發聲的最新電視平台CurrentTV，十
二號在英國倫敦舉行首播。記者會中最受到大家矚目的嘉賓，就是以「不
願面對的真相」，贏得本屆奧斯卡最佳紀錄片的美國前副總統高爾。身為
CurrentTV創辦人和董事長的高爾表示，希望這個電視平台，可
以為青年人打開和世界溝通的機會。11秒美國前副總統高爾由於二○○
八年美國總統大選在即，再加上各方勸進聲不斷，身為民主黨人的高爾，
是否有可能重披戰袍，爭取民主黨黨內提名，代表民主黨出馬角逐大位。
對此高爾在記者會中明確表示，答案是否定的。2秒美國前副總統高爾高
爾表示會轉戰電視圈，是因為體認到時下許多年青人，缺乏對時政參與的
機會，導致他們的意見，長期被忽略。藉著CurrentTV，年輕世
代可以自由發表的觀點。當然這個平台，也歡迎各界人士發表意見。從高
爾近日在媒體製造的話題，看來從政壇淡出的他，似乎找到了另一個可以
發揮的舞台。記者薄懷鄭報導以「不願面對的真相」，贏得第七十九屆奧
斯卡最佳記錄片的美國前副總統高爾，要轉戰電視圈了。他將創辦電視平
臺，而且正式宣佈，不會出馬競選二○○八美國總統。由雅虎和多家有線
電視公司合作，專供十八到三十四歲青年人發聲的最新電視平台Curr
entTV，十二號在英國倫敦舉行首播。記者會中最受到大家矚目的嘉
賓，就是以「不願面對的真相」，贏得本屆奧斯卡最佳紀錄片的美國前副
總統高爾。身為CurrentTV創辦人和董事長的高爾表示，希望這
個電視平台，可以為青年人打開和世界溝通的機會。11秒美國前副總統
高爾由於二○○八年美國總統大選在即，再加上各方勸進聲不斷，身為民
主黨人的高爾，是否有可能重披戰袍，爭取民主黨黨內提名，代表民主黨
出馬角逐大位。對此高爾在記者會中明確表示，答案是否定的。2秒美國
前副總統高爾高爾表示會轉戰電視圈，是因為體認到時下許多年青人，缺
乏對時政參與的機會，導致他們的意見，長期被忽略。藉著Curren
tTV，年輕世代可以自由發表的觀點。當然這個平台，也歡迎各界人士
發表意見。從高爾近日在媒體製造的話題，看來從政壇淡出的他，似乎找
到了另一個可以發揮的舞台。記者薄懷鄭報導
