看到這樣熱鬧的場面、還真的很難想像、就在這一場餐會之前、國民黨中
常會爆發激烈的抗議事件，有一群來自彰化的縣議員、帶著支持民眾、衝
進中常會大門,抗議黨中央企圖修改初選辦法,限制任期不滿二分之一的
民意代表、不得申請其他公職提名。這些有意轉換跑道、參選立委的議員
、當場跟秘書長吳敦義爆發口角衝突。衝破國民黨中常會大門,原本只是
高舉布條抗議,大批彰化縣議員,鄉鎮市長率領支持者,強烈抗議黨中央
意圖修改初選規則,未達任期二分之一,不得申請其他公職提名,讓有意
轉換跑道選立委的民代,措手不及,氣憤之餘直接槓上秘書長吳敦義蕭景
田吳中常會召開以來,首次爆發黨員衝進會場,口角衝突,場面實在太難
看,吳敦義同意派代表旁聽,才將抗議者通通請出去,最後中常會決議,
十一位中常委對1/2任期限制有意見,加上表決未達法定人數,沒過關
原本一群人氣衝衝,馬上開心的高喊萬歲,狀況才剛解除,代理主席吳伯
雄卻哽咽落淚吳角逐黨主席,正式辭去黨職,吳伯雄卻因為遭受流言攻擊
,難過落淚,有人哭有人笑,國民黨中常會狀況超多,也創下紀錄看到這
樣熱鬧的場面、還真的很難想像、就在這一場餐會之前、國民黨中常會爆
發激烈的抗議事件，有一群來自彰化的縣議員、帶著支持民眾、衝進中常
會大門,抗議黨中央企圖修改初選辦法,限制任期不滿二分之一的民意代
表、不得申請其他公職提名。這些有意轉換跑道、參選立委的議員、當場
跟秘書長吳敦義爆發口角衝突。衝破國民黨中常會大門,原本只是高舉布
條抗議,大批彰化縣議員,鄉鎮市長率領支持者,強烈抗議黨中央意圖修
改初選規則,未達任期二分之一,不得申請其他公職提名,讓有意轉換跑
道選立委的民代,措手不及,氣憤之餘直接槓上秘書長吳敦義蕭景田吳中
常會召開以來,首次爆發黨員衝進會場,口角衝突,場面實在太難看,吳
敦義同意派代表旁聽,才將抗議者通通請出去,最後中常會決議,十一位
中常委對1/2任期限制有意見,加上表決未達法定人數,沒過關原本一
群人氣衝衝,馬上開心的高喊萬歲,狀況才剛解除,代理主席吳伯雄卻哽
咽落淚吳角逐黨主席,正式辭去黨職,吳伯雄卻因為遭受流言攻擊,難過
落淚,有人哭有人笑,國民黨中常會狀況超多,也創下紀錄看到這樣熱鬧
的場面、還真的很難想像、就在這一場餐會之前、國民黨中常會爆發激烈
的抗議事件，有一群來自彰化的縣議員、帶著支持民眾、衝進中常會大門
,抗議黨中央企圖修改初選辦法,限制任期不滿二分之一的民意代表、不
得申請其他公職提名。這些有意轉換跑道、參選立委的議員、當場跟秘書
長吳敦義爆發口角衝突。衝破國民黨中常會大門,原本只是高舉布條抗議
,大批彰化縣議員,鄉鎮市長率領支持者,強烈抗議黨中央意圖修改初選
規則,未達任期二分之一,不得申請其他公職提名,讓有意轉換跑道選立
委的民代,措手不及,氣憤之餘直接槓上秘書長吳敦義蕭景田吳中常會召
開以來,首次爆發黨員衝進會場,口角衝突,場面實在太難看,吳敦義同
意派代表旁聽,才將抗議者通通請出去,最後中常會決議,十一位中常委
對1/2任期限制有意見,加上表決未達法定人數,沒過關原本一群人氣
衝衝,馬上開心的高喊萬歲,狀況才剛解除,代理主席吳伯雄卻哽咽落淚
吳角逐黨主席,正式辭去黨職,吳伯雄卻因為遭受流言攻擊,難過落淚,
有人哭有人笑,國民黨中常會狀況超多,也創下紀錄
