社會上有很多不幸的兒童和青少年、需要寄養家庭來照顧，但是在高雄、
竟然有一位曾經獲得表揚的寄養家庭父親、被三名少女指控性侵害。這起
事件、引起社會局的震驚。被稱為超級海馬老爹的潘先生,涉嫌性侵寄養
少女,消息曝光後他不敢出門,躲在妻子後面,催促妻子趕快放下鐵門老
爹和寄養孩子們也曾經留下無數歡樂的照片，隨和略帶書卷味，沒有人想
到一個大家眼中的大好人，竟然會對寄養孩童伸出狼爪社會局懊惱又震驚
,因為潘先生是資深的寄養家庭,夫妻和樂,形象超好,寄養後的孩子甚
至會回來找他們,還表揚他當超級海馬老爹,現在卻只能說未來寄養家庭
審核該更嚴謹鄰居更是不敢置信這裡曾經是很多寄養少女的避風港,現在
卻成了無依少女們眼中的狼窟,社會局痛定思痛,考慮未來加入精神醫生
和心理醫生的評估,否則真是很難從表面評估一個人的內心,也已經將受
害少女進行輔導,希望撫平心裡傷痛！社會上有很多不幸的兒童和青少年
、需要寄養家庭來照顧，但是在高雄、竟然有一位曾經獲得表揚的寄養家
庭父親、被三名少女指控性侵害。這起事件、引起社會局的震驚。被稱為
超級海馬老爹的潘先生,涉嫌性侵寄養少女,消息曝光後他不敢出門,躲
在妻子後面,催促妻子趕快放下鐵門老爹和寄養孩子們也曾經留下無數歡
樂的照片，隨和略帶書卷味，沒有人想到一個大家眼中的大好人，竟然會
對寄養孩童伸出狼爪社會局懊惱又震驚,因為潘先生是資深的寄養家庭,
夫妻和樂,形象超好,寄養後的孩子甚至會回來找他們,還表揚他當超級
海馬老爹,現在卻只能說未來寄養家庭審核該更嚴謹鄰居更是不敢置信這
裡曾經是很多寄養少女的避風港,現在卻成了無依少女們眼中的狼窟,社
會局痛定思痛,考慮未來加入精神醫生和心理醫生的評估,否則真是很難
從表面評估一個人的內心,也已經將受害少女進行輔導,希望撫平心裡傷
痛！社會上有很多不幸的兒童和青少年、需要寄養家庭來照顧，但是在高
雄、竟然有一位曾經獲得表揚的寄養家庭父親、被三名少女指控性侵害。
這起事件、引起社會局的震驚。被稱為超級海馬老爹的潘先生,涉嫌性侵
寄養少女,消息曝光後他不敢出門,躲在妻子後面,催促妻子趕快放下鐵
門老爹和寄養孩子們也曾經留下無數歡樂的照片，隨和略帶書卷味，沒有
人想到一個大家眼中的大好人，竟然會對寄養孩童伸出狼爪社會局懊惱又
震驚,因為潘先生是資深的寄養家庭,夫妻和樂,形象超好,寄養後的孩
子甚至會回來找他們,還表揚他當超級海馬老爹,現在卻只能說未來寄養
家庭審核該更嚴謹鄰居更是不敢置信這裡曾經是很多寄養少女的避風港,
現在卻成了無依少女們眼中的狼窟,社會局痛定思痛,考慮未來加入精神
醫生和心理醫生的評估,否則真是很難從表面評估一個人的內心,也已經
將受害少女進行輔導,希望撫平心裡傷痛！
