新聞一開始，來關心的是，台灣今年第八次，向世界衛生大會，爭取成為
觀察員的心願，今年再度落空。台北時間昨天晚上，世界衛生大會，以2
5票贊成、133票反對，否決將台灣入會案，排進議程。不過，今年最
大的進展在於，除了23個邦交國都沒有跑票之外，美國和日本也投下贊
成票。台灣參與世界衛生組織的心願，今年再度落空。在日內瓦時間下午
6點15分，世界衛生大會針對台灣入會案進行投票，結果在有投票權的
170個國家中，台灣以133對25的票數挫敗。面對這樣的結果，旁
聽席的台灣代表團戴上口罩，拉起白布條，表達強烈抗議。不過，今年投
下贊成票的國家，除了23個友邦國外，還包括美日兩國。面對台灣入會
第八度失敗，外交部今天除了感謝美日兩國及友邦的支持外，也再度重申
入會的堅定立場。今年，投下反對票的133個國家裡，除了歐盟的25
國外，也包含亞洲的新加坡，和泰國。公視新聞綜合報導新聞一開始，來
關心的是，台灣今年第八次，向世界衛生大會，爭取成為觀察員的心願，
今年再度落空。台北時間昨天晚上，世界衛生大會，以25票贊成、13
3票反對，否決將台灣入會案，排進議程。不過，今年最大的進展在於，
除了23個邦交國都沒有跑票之外，美國和日本也投下贊成票。台灣參與
世界衛生組織的心願，今年再度落空。在日內瓦時間下午6點15分，世
界衛生大會針對台灣入會案進行投票，結果在有投票權的170個國家中
，台灣以133對25的票數挫敗。面對這樣的結果，旁聽席的台灣代表
團戴上口罩，拉起白布條，表達強烈抗議。不過，今年投下贊成票的國家
，除了23個友邦國外，還包括美日兩國。面對台灣入會第八度失敗，外
交部今天除了感謝美日兩國及友邦的支持外，也再度重申入會的堅定立場
。今年，投下反對票的133個國家裡，除了歐盟的25國外，也包含亞
洲的新加坡，和泰國。公視新聞綜合報導新聞一開始，來關心的是，台灣
今年第八次，向世界衛生大會，爭取成為觀察員的心願，今年再度落空。
台北時間昨天晚上，世界衛生大會，以25票贊成、133票反對，否決
將台灣入會案，排進議程。不過，今年最大的進展在於，除了23個邦交
國都沒有跑票之外，美國和日本也投下贊成票。台灣參與世界衛生組織的
心願，今年再度落空。在日內瓦時間下午6點15分，世界衛生大會針對
台灣入會案進行投票，結果在有投票權的170個國家中，台灣以133
對25的票數挫敗。面對這樣的結果，旁聽席的台灣代表團戴上口罩，拉
起白布條，表達強烈抗議。不過，今年投下贊成票的國家，除了23個友
邦國外，還包括美日兩國。面對台灣入會第八度失敗，外交部今天除了感
謝美日兩國及友邦的支持外，也再度重申入會的堅定立場。今年，投下反
對票的133個國家裡，除了歐盟的25國外，也包含亞洲的新加坡，和
泰國。公視新聞綜合報導新聞一開始，來關心的是，台灣今年第八次，向
世界衛生大會，爭取成為觀察員的心願，今年再度落空。台北時間昨天晚
上，世界衛生大會，以25票贊成、133票反對，否決將台灣入會案，
排進議程。不過，今年最大的進展在於，除了23個邦交國都沒有跑票之
外，美國和日本也投下贊成票。台灣參與世界衛生組織的心願，今年再度
落空。在日內瓦時間下午6點15分，世界衛生大會針對台灣入會案進行
投票，結果在有投票權的170個國家中，台灣以133對25的票數挫
敗。面對這樣的結果，旁聽席的台灣代表團戴上口罩，拉起白布條，表達
強烈抗議。不過，今年投下贊成票的國家，除了23個友邦國外，還包括
美日兩國。面對台灣入會第八度失敗，外交部今天除了感謝美日兩國及友
邦的支持外，也再度重申入會的堅定立場。今年，投下反對票的133個
國家裡，除了歐盟的25國外，也包含亞洲的新加坡，和泰國。公視新聞
綜合報導新聞一開始，來關心的是，台灣今年第八次，向世界衛生大會，
爭取成為觀察員的心願，今年再度落空。台北時間昨天晚上，世界衛生大
會，以25票贊成、133票反對，否決將台灣入會案，排進議程。不過
，今年最大的進展在於，除了23個邦交國都沒有跑票之外，美國和日本
也投下贊成票。台灣參與世界衛生組織的心願，今年再度落空。在日內瓦
時間下午6點15分，世界衛生大會針對台灣入會案進行投票，結果在有
投票權的170個國家中，台灣以133對25的票數挫敗。面對這樣的
結果，旁聽席的台灣代表團戴上口罩，拉起白布條，表達強烈抗議。不過
，今年投下贊成票的國家，除了23個友邦國外，還包括美日兩國。面對
台灣入會第八度失敗，外交部今天除了感謝美日兩國及友邦的支持外，也
再度重申入會的堅定立場。今年，投下反對票的133個國家裡，除了歐
盟的25國外，也包含亞洲的新加坡，和泰國。公視新聞綜合報導新聞一
開始，來關心的是，台灣今年第八次，向世界衛生大會，爭取成為觀察員
的心願，今年再度落空。台北時間昨天晚上，世界衛生大會，以25票贊
成、133票反對，否決將台灣入會案，排進議程。不過，今年最大的進
展在於，除了23個邦交國都沒有跑票之外，美國和日本也投下贊成票。
台灣參與世界衛生組織的心願，今年再度落空。在日內瓦時間下午6點1
5分，世界衛生大會針對台灣入會案進行投票，結果在有投票權的170
個國家中，台灣以133對25的票數挫敗。面對這樣的結果，旁聽席的
台灣代表團戴上口罩，拉起白布條，表達強烈抗議。不過，今年投下贊成
票的國家，除了23個友邦國外，還包括美日兩國。面對台灣入會第八度
失敗，外交部今天除了感謝美日兩國及友邦的支持外，也再度重申入會的
堅定立場。今年，投下反對票的133個國家裡，除了歐盟的25國外，
也包含亞洲的新加坡，和泰國。公視新聞綜合報導新聞一開始，來關心的
是，台灣今年第八次，向世界衛生大會，爭取成為觀察員的心願，今年再
度落空。台北時間昨天晚上，世界衛生大會，以25票贊成、133票反
對，否決將台灣入會案，排進議程。不過，今年最大的進展在於，除了2
3個邦交國都沒有跑票之外，美國和日本也投下贊成票。台灣參與世界衛
生組織的心願，今年再度落空。在日內瓦時間下午6點15分，世界衛生
大會針對台灣入會案進行投票，結果在有投票權的170個國家中，台灣
以133對25的票數挫敗。面對這樣的結果，旁聽席的台灣代表團戴上
口罩，拉起白布條，表達強烈抗議。不過，今年投下贊成票的國家，除了
23個友邦國外，還包括美日兩國。面對台灣入會第八度失敗，外交部今
天除了感謝美日兩國及友邦的支持外，也再度重申入會的堅定立場。今年
，投下反對票的133個國家裡，除了歐盟的25國外，也包含亞洲的新
加坡，和泰國。公視新聞綜合報導新聞一開始，來關心的是，台灣今年第
八次，向世界衛生大會，爭取成為觀察員的心願，今年再度落空。台北時
間昨天晚上，世界衛生大會，以25票贊成、133票反對，否決將台灣
入會案，排進議程。不過，今年最大的進展在於，除了23個邦交國都沒
有跑票之外，美國和日本也投下贊成票。台灣參與世界衛生組織的心願，
今年再度落空。在日內瓦時間下午6點15分，世界衛生大會針對台灣入
會案進行投票，結果在有投票權的170個國家中，台灣以133對25
的票數挫敗。面對這樣的結果，旁聽席的台灣代表團戴上口罩，拉起白布
條，表達強烈抗議。不過，今年投下贊成票的國家，除了23個友邦國外
，還包括美日兩國。面對台灣入會第八度失敗，外交部今天除了感謝美日
兩國及友邦的支持外，也再度重申入會的堅定立場。今年，投下反對票的
133個國家裡，除了歐盟的25國外，也包含亞洲的新加坡，和泰國。
公視新聞綜合報導新聞一開始，來關心的是，台灣今年第八次，向世界衛
生大會，爭取成為觀察員的心願，今年再度落空。台北時間昨天晚上，世
界衛生大會，以25票贊成、133票反對，否決將台灣入會案，排進議
程。不過，今年最大的進展在於，除了23個邦交國都沒有跑票之外，美
國和日本也投下贊成票。台灣參與世界衛生組織的心願，今年再度落空。
在日內瓦時間下午6點15分，世界衛生大會針對台灣入會案進行投票，
結果在有投票權的170個國家中，台灣以133對25的票數挫敗。面
對這樣的結果，旁聽席的台灣代表團戴上口罩，拉起白布條，表達強烈抗
議。不過，今年投下贊成票的國家，除了23個友邦國外，還包括美日兩
國。面對台灣入會第八度失敗，外交部今天除了感謝美日兩國及友邦的支
持外，也再度重申入會的堅定立場。今年，投下反對票的133個國家裡
，除了歐盟的25國外，也包含亞洲的新加坡，和泰國。公視新聞綜合報
導新聞一開始，來關心的是，台灣今年第八次，向世界衛生大會，爭取成
為觀察員的心願，今年再度落空。台北時間昨天晚上，世界衛生大會，以
25票贊成、133票反對，否決將台灣入會案，排進議程。不過，今年
最大的進展在於，除了23個邦交國都沒有跑票之外，美國和日本也投下
贊成票。台灣參與世界衛生組織的心願，今年再度落空。在日內瓦時間下
午6點15分，世界衛生大會針對台灣入會案進行投票，結果在有投票權
的170個國家中，台灣以133對25的票數挫敗。面對這樣的結果，
旁聽席的台灣代表團戴上口罩，拉起白布條，表達強烈抗議。不過，今年
投下贊成票的國家，除了23個友邦國外，還包括美日兩國。面對台灣入
會第八度失敗，外交部今天除了感謝美日兩國及友邦的支持外，也再度重
申入會的堅定立場。今年，投下反對票的133個國家裡，除了歐盟的2
5國外，也包含亞洲的新加坡，和泰國。公視新聞綜合報導
