昨天四大天王達成的共識、還包括要先舉辦路線辯論,讓選民可以進一步
了解、四大天王對重要議題的基本主張。其中、差異性比較大的、應該是
行政院長蘇貞昌、曾經主張要加強兩岸經貿往來,但民進黨主席游錫坤則
強調正名制憲、爭取獨派和深綠選民的認同。.民進黨確定要辦總統初選
辯論會，四大天王勢必得對自己的政治路線主張公開表態。呂副總統最常
掛在嘴邊的就是gogogo，強調國家正常化，台灣全球化，而行政院
長蘇貞昌，主張加強兩岸經貿，被稱為是蘇修路線。不過，蘇貞昌最近卻
積極落實台灣正名，堅持台灣主體意識。至於游錫坤，從開始佈局投入2
008之後，就定調要搶攻深綠選票，還不斷尋求獨派人士支持，台獨主
張喊得最響亮。反倒是無官一身輕的謝長廷，沒有包袱，從頭到尾就是四
個字〔和解共生〕，還有過去曾經提出的〔憲法一中〕。民進黨已經決定
在19號邀集各天王幕僚進行會前會，關鍵時刻，呂游蘇謝正摩拳擦掌準
備出招。昨天四大天王達成的共識、還包括要先舉辦路線辯論,讓選民可
以進一步了解、四大天王對重要議題的基本主張。其中、差異性比較大的
、應該是行政院長蘇貞昌、曾經主張要加強兩岸經貿往來,但民進黨主席
游錫坤則強調正名制憲、爭取獨派和深綠選民的認同。.民進黨確定要辦
總統初選辯論會，四大天王勢必得對自己的政治路線主張公開表態。呂副
總統最常掛在嘴邊的就是gogogo，強調國家正常化，台灣全球化，
而行政院長蘇貞昌，主張加強兩岸經貿，被稱為是蘇修路線。不過，蘇貞
昌最近卻積極落實台灣正名，堅持台灣主體意識。至於游錫坤，從開始佈
局投入2008之後，就定調要搶攻深綠選票，還不斷尋求獨派人士支持
，台獨主張喊得最響亮。反倒是無官一身輕的謝長廷，沒有包袱，從頭到
尾就是四個字〔和解共生〕，還有過去曾經提出的〔憲法一中〕。民進黨
已經決定在19號邀集各天王幕僚進行會前會，關鍵時刻，呂游蘇謝正摩
拳擦掌準備出招。昨天四大天王達成的共識、還包括要先舉辦路線辯論,
讓選民可以進一步了解、四大天王對重要議題的基本主張。其中、差異性
比較大的、應該是行政院長蘇貞昌、曾經主張要加強兩岸經貿往來,但民
進黨主席游錫坤則強調正名制憲、爭取獨派和深綠選民的認同。.民進黨
確定要辦總統初選辯論會，四大天王勢必得對自己的政治路線主張公開表
態。呂副總統最常掛在嘴邊的就是gogogo，強調國家正常化，台灣
全球化，而行政院長蘇貞昌，主張加強兩岸經貿，被稱為是蘇修路線。不
過，蘇貞昌最近卻積極落實台灣正名，堅持台灣主體意識。至於游錫坤，
從開始佈局投入2008之後，就定調要搶攻深綠選票，還不斷尋求獨派
人士支持，台獨主張喊得最響亮。反倒是無官一身輕的謝長廷，沒有包袱
，從頭到尾就是四個字〔和解共生〕，還有過去曾經提出的〔憲法一中〕
。民進黨已經決定在19號邀集各天王幕僚進行會前會，關鍵時刻，呂游
蘇謝正摩拳擦掌準備出招。昨天四大天王達成的共識、還包括要先舉辦路
線辯論,讓選民可以進一步了解、四大天王對重要議題的基本主張。其中
、差異性比較大的、應該是行政院長蘇貞昌、曾經主張要加強兩岸經貿往
來,但民進黨主席游錫坤則強調正名制憲、爭取獨派和深綠選民的認同。
.民進黨確定要辦總統初選辯論會，四大天王勢必得對自己的政治路線主
張公開表態。呂副總統最常掛在嘴邊的就是gogogo，強調國家正常
化，台灣全球化，而行政院長蘇貞昌，主張加強兩岸經貿，被稱為是蘇修
路線。不過，蘇貞昌最近卻積極落實台灣正名，堅持台灣主體意識。至於
游錫坤，從開始佈局投入2008之後，就定調要搶攻深綠選票，還不斷
尋求獨派人士支持，台獨主張喊得最響亮。反倒是無官一身輕的謝長廷，
沒有包袱，從頭到尾就是四個字〔和解共生〕，還有過去曾經提出的〔憲
法一中〕。民進黨已經決定在19號邀集各天王幕僚進行會前會，關鍵時
刻，呂游蘇謝正摩拳擦掌準備出招。昨天四大天王達成的共識、還包括要
先舉辦路線辯論,讓選民可以進一步了解、四大天王對重要議題的基本主
張。其中、差異性比較大的、應該是行政院長蘇貞昌、曾經主張要加強兩
岸經貿往來,但民進黨主席游錫坤則強調正名制憲、爭取獨派和深綠選民
的認同。.民進黨確定要辦總統初選辯論會，四大天王勢必得對自己的政
治路線主張公開表態。呂副總統最常掛在嘴邊的就是gogogo，強調
國家正常化，台灣全球化，而行政院長蘇貞昌，主張加強兩岸經貿，被稱
為是蘇修路線。不過，蘇貞昌最近卻積極落實台灣正名，堅持台灣主體意
識。至於游錫坤，從開始佈局投入2008之後，就定調要搶攻深綠選票
，還不斷尋求獨派人士支持，台獨主張喊得最響亮。反倒是無官一身輕的
謝長廷，沒有包袱，從頭到尾就是四個字〔和解共生〕，還有過去曾經提
出的〔憲法一中〕。民進黨已經決定在19號邀集各天王幕僚進行會前會
，關鍵時刻，呂游蘇謝正摩拳擦掌準備出招。昨天四大天王達成的共識、
還包括要先舉辦路線辯論,讓選民可以進一步了解、四大天王對重要議題
的基本主張。其中、差異性比較大的、應該是行政院長蘇貞昌、曾經主張
要加強兩岸經貿往來,但民進黨主席游錫坤則強調正名制憲、爭取獨派和
深綠選民的認同。.民進黨確定要辦總統初選辯論會，四大天王勢必得對
自己的政治路線主張公開表態。呂副總統最常掛在嘴邊的就是gogog
o，強調國家正常化，台灣全球化，而行政院長蘇貞昌，主張加強兩岸經
貿，被稱為是蘇修路線。不過，蘇貞昌最近卻積極落實台灣正名，堅持台
灣主體意識。至於游錫坤，從開始佈局投入2008之後，就定調要搶攻
深綠選票，還不斷尋求獨派人士支持，台獨主張喊得最響亮。反倒是無官
一身輕的謝長廷，沒有包袱，從頭到尾就是四個字〔和解共生〕，還有過
去曾經提出的〔憲法一中〕。民進黨已經決定在19號邀集各天王幕僚進
行會前會，關鍵時刻，呂游蘇謝正摩拳擦掌準備出招。昨天四大天王達成
的共識、還包括要先舉辦路線辯論,讓選民可以進一步了解、四大天王對
重要議題的基本主張。其中、差異性比較大的、應該是行政院長蘇貞昌、
曾經主張要加強兩岸經貿往來,但民進黨主席游錫坤則強調正名制憲、爭
取獨派和深綠選民的認同。.民進黨確定要辦總統初選辯論會，四大天王
勢必得對自己的政治路線主張公開表態。呂副總統最常掛在嘴邊的就是g
ogogo，強調國家正常化，台灣全球化，而行政院長蘇貞昌，主張加
強兩岸經貿，被稱為是蘇修路線。不過，蘇貞昌最近卻積極落實台灣正名
，堅持台灣主體意識。至於游錫坤，從開始佈局投入2008之後，就定
調要搶攻深綠選票，還不斷尋求獨派人士支持，台獨主張喊得最響亮。反
倒是無官一身輕的謝長廷，沒有包袱，從頭到尾就是四個字〔和解共生〕
，還有過去曾經提出的〔憲法一中〕。民進黨已經決定在19號邀集各天
王幕僚進行會前會，關鍵時刻，呂游蘇謝正摩拳擦掌準備出招。昨天四大
天王達成的共識、還包括要先舉辦路線辯論,讓選民可以進一步了解、四
大天王對重要議題的基本主張。其中、差異性比較大的、應該是行政院長
蘇貞昌、曾經主張要加強兩岸經貿往來,但民進黨主席游錫坤則強調正名
制憲、爭取獨派和深綠選民的認同。.民進黨確定要辦總統初選辯論會，
四大天王勢必得對自己的政治路線主張公開表態。呂副總統最常掛在嘴邊
的就是gogogo，強調國家正常化，台灣全球化，而行政院長蘇貞昌
，主張加強兩岸經貿，被稱為是蘇修路線。不過，蘇貞昌最近卻積極落實
台灣正名，堅持台灣主體意識。至於游錫坤，從開始佈局投入2008之
後，就定調要搶攻深綠選票，還不斷尋求獨派人士支持，台獨主張喊得最
響亮。反倒是無官一身輕的謝長廷，沒有包袱，從頭到尾就是四個字〔和
解共生〕，還有過去曾經提出的〔憲法一中〕。民進黨已經決定在19號
邀集各天王幕僚進行會前會，關鍵時刻，呂游蘇謝正摩拳擦掌準備出招。
