這一項長期照顧計劃、能不能成功，最大的關鍵就是照護員的品質。
目前在台灣、因為本國籍的人力不足,費用又太高,因此大部分家庭與
安養機構、都是由外籍勞工來擔任看護,但他們不一定接受過專業訓
練,服務品質良莠不齊,經常引發不少問題。
前一陣子發生、越傭強行對老人家灌水的事件、就是一個明顯的例子。
T越傭把垃圾塞到老先生嘴裡,還強行灌水,看到這樣的畫面,不只他
的家人憤怒,同樣有老人家的家庭,大概也很擔心,因為目前照顧失
能老人的重擔,大多由外籍勞工來負責。
用本勞一天兩千一個月六萬對一般家庭來講負擔夠不夠沈重明知使用外
勞也會去考慮服務品質是不是好可是家屬還是會用他嘛除了家中照顧
老人由外勞來做,大部分的安養護機構裡,也不得不使用外籍勞工,
就要教他..大概三個月)Narly以前在菲律賓是護士,可是在台
灣,她是照顧服務員,所以只能從事照顧工作,最近彰化放任外勞對
老人抽痰，插導尿管，甚至是打針,都是違法的行為,會變成這樣,
學者認為,包括加拿大日本等國,由外籍勞工來照顧老人已是趨勢,因
此政府除了加強提升外勞的品質外,也要補足專業的醫護人力,並且
建立監督機制,管控品質,十年長期照顧計畫,才能真正幫助到,家
