寄養家庭發生性侵害案件、讓很多人難以置信，但我們必須強調、這絕對
是少數案例，大部分的家庭，都是非常用心地照顧這些、無所依靠的小朋
友。今天我們的已經擔任寄養媽媽超過二十年的邱女士就說，就是因為喜
歡小孩子，才會這麼投入，只要看到這些小朋友長大能夠成為正正當當的
人，就很令人安慰。因為家庭功能喪失，或是被父母傷害，有些孩子，沒
有辦法在原生家庭好好的長大。就是因為看到這些小朋友無依無靠，邱女
士從二十三年前，決定成為寄養媽媽，儘管沒有血緣關係，她還是把孩子
視若己出，就連他的先生，剛開始也不能理解她的這股熱忱。雖然疼愛這
些孩子，不過邱女士說，有的孩子因為家庭因素，個性十分敏感，必須小
心翼翼對待，有時候她也會感到有些挫折。二十三年來，邱女士照顧過四
十多位小朋友，而這份想讓別人家的孩子、也能被好好照顧的心意，一樣
在全台一千七百多個寄養家庭中被看到。因為他們的付出，這些孩子不再
孤單長大。記者林靜梅翁乾晃台北報導。寄養家庭發生性侵害案件、讓很
多人難以置信，但我們必須強調、這絕對是少數案例，大部分的家庭，都
是非常用心地照顧這些、無所依靠的小朋友。今天我們的已經擔任寄養媽
媽超過二十年的邱女士就說，就是因為喜歡小孩子，才會這麼投入，只要
看到這些小朋友長大能夠成為正正當當的人，就很令人安慰。因為家庭功
能喪失，或是被父母傷害，有些孩子，沒有辦法在原生家庭好好的長大。
就是因為看到這些小朋友無依無靠，邱女士從二十三年前，決定成為寄養
媽媽，儘管沒有血緣關係，她還是把孩子視若己出，就連他的先生，剛開
始也不能理解她的這股熱忱。雖然疼愛這些孩子，不過邱女士說，有的孩
子因為家庭因素，個性十分敏感，必須小心翼翼對待，有時候她也會感到
有些挫折。二十三年來，邱女士照顧過四十多位小朋友，而這份想讓別人
家的孩子、也能被好好照顧的心意，一樣在全台一千七百多個寄養家庭中
被看到。因為他們的付出，這些孩子不再孤單長大。記者林靜梅翁乾晃台
北報導。寄養家庭發生性侵害案件、讓很多人難以置信，但我們必須強調
、這絕對是少數案例，大部分的家庭，都是非常用心地照顧這些、無所依
靠的小朋友。今天我們的已經擔任寄養媽媽超過二十年的邱女士就說，就
是因為喜歡小孩子，才會這麼投入，只要看到這些小朋友長大能夠成為正
正當當的人，就很令人安慰。因為家庭功能喪失，或是被父母傷害，有些
孩子，沒有辦法在原生家庭好好的長大。就是因為看到這些小朋友無依無
靠，邱女士從二十三年前，決定成為寄養媽媽，儘管沒有血緣關係，她還
是把孩子視若己出，就連他的先生，剛開始也不能理解她的這股熱忱。雖
然疼愛這些孩子，不過邱女士說，有的孩子因為家庭因素，個性十分敏感
，必須小心翼翼對待，有時候她也會感到有些挫折。二十三年來，邱女士
照顧過四十多位小朋友，而這份想讓別人家的孩子、也能被好好照顧的心
意，一樣在全台一千七百多個寄養家庭中被看到。因為他們的付出，這些
孩子不再孤單長大。記者林靜梅翁乾晃台北報導。寄養家庭發生性侵害案
件、讓很多人難以置信，但我們必須強調、這絕對是少數案例，大部分的
家庭，都是非常用心地照顧這些、無所依靠的小朋友。今天我們的已經擔
任寄養媽媽超過二十年的邱女士就說，就是因為喜歡小孩子，才會這麼投
入，只要看到這些小朋友長大能夠成為正正當當的人，就很令人安慰。因
為家庭功能喪失，或是被父母傷害，有些孩子，沒有辦法在原生家庭好好
的長大。就是因為看到這些小朋友無依無靠，邱女士從二十三年前，決定
成為寄養媽媽，儘管沒有血緣關係，她還是把孩子視若己出，就連他的先
生，剛開始也不能理解她的這股熱忱。雖然疼愛這些孩子，不過邱女士說
，有的孩子因為家庭因素，個性十分敏感，必須小心翼翼對待，有時候她
也會感到有些挫折。二十三年來，邱女士照顧過四十多位小朋友，而這份
想讓別人家的孩子、也能被好好照顧的心意，一樣在全台一千七百多個寄
養家庭中被看到。因為他們的付出，這些孩子不再孤單長大。記者林靜梅
翁乾晃台北報導。寄養家庭發生性侵害案件、讓很多人難以置信，但我們
必須強調、這絕對是少數案例，大部分的家庭，都是非常用心地照顧這些
、無所依靠的小朋友。今天我們的已經擔任寄養媽媽超過二十年的邱女士
就說，就是因為喜歡小孩子，才會這麼投入，只要看到這些小朋友長大能
夠成為正正當當的人，就很令人安慰。因為家庭功能喪失，或是被父母傷
害，有些孩子，沒有辦法在原生家庭好好的長大。就是因為看到這些小朋
友無依無靠，邱女士從二十三年前，決定成為寄養媽媽，儘管沒有血緣關
係，她還是把孩子視若己出，就連他的先生，剛開始也不能理解她的這股
熱忱。雖然疼愛這些孩子，不過邱女士說，有的孩子因為家庭因素，個性
十分敏感，必須小心翼翼對待，有時候她也會感到有些挫折。二十三年來
，邱女士照顧過四十多位小朋友，而這份想讓別人家的孩子、也能被好好
照顧的心意，一樣在全台一千七百多個寄養家庭中被看到。因為他們的付
出，這些孩子不再孤單長大。記者林靜梅翁乾晃台北報導。寄養家庭發生
性侵害案件、讓很多人難以置信，但我們必須強調、這絕對是少數案例，
大部分的家庭，都是非常用心地照顧這些、無所依靠的小朋友。今天我們
的已經擔任寄養媽媽超過二十年的邱女士就說，就是因為喜歡小孩子，才
會這麼投入，只要看到這些小朋友長大能夠成為正正當當的人，就很令人
安慰。因為家庭功能喪失，或是被父母傷害，有些孩子，沒有辦法在原生
家庭好好的長大。就是因為看到這些小朋友無依無靠，邱女士從二十三年
前，決定成為寄養媽媽，儘管沒有血緣關係，她還是把孩子視若己出，就
連他的先生，剛開始也不能理解她的這股熱忱。雖然疼愛這些孩子，不過
邱女士說，有的孩子因為家庭因素，個性十分敏感，必須小心翼翼對待，
有時候她也會感到有些挫折。二十三年來，邱女士照顧過四十多位小朋友
，而這份想讓別人家的孩子、也能被好好照顧的心意，一樣在全台一千七
百多個寄養家庭中被看到。因為他們的付出，這些孩子不再孤單長大。記
者林靜梅翁乾晃台北報導。寄養家庭發生性侵害案件、讓很多人難以置信
，但我們必須強調、這絕對是少數案例，大部分的家庭，都是非常用心地
照顧這些、無所依靠的小朋友。今天我們的已經擔任寄養媽媽超過二十年
的邱女士就說，就是因為喜歡小孩子，才會這麼投入，只要看到這些小朋
友長大能夠成為正正當當的人，就很令人安慰。因為家庭功能喪失，或是
被父母傷害，有些孩子，沒有辦法在原生家庭好好的長大。就是因為看到
這些小朋友無依無靠，邱女士從二十三年前，決定成為寄養媽媽，儘管沒
有血緣關係，她還是把孩子視若己出，就連他的先生，剛開始也不能理解
她的這股熱忱。雖然疼愛這些孩子，不過邱女士說，有的孩子因為家庭因
素，個性十分敏感，必須小心翼翼對待，有時候她也會感到有些挫折。二
十三年來，邱女士照顧過四十多位小朋友，而這份想讓別人家的孩子、也
能被好好照顧的心意，一樣在全台一千七百多個寄養家庭中被看到。因為
他們的付出，這些孩子不再孤單長大。記者林靜梅翁乾晃台北報導。寄養
家庭發生性侵害案件、讓很多人難以置信，但我們必須強調、這絕對是少
數案例，大部分的家庭，都是非常用心地照顧這些、無所依靠的小朋友。
今天我們的已經擔任寄養媽媽超過二十年的邱女士就說，就是因為喜歡小
孩子，才會這麼投入，只要看到這些小朋友長大能夠成為正正當當的人，
就很令人安慰。因為家庭功能喪失，或是被父母傷害，有些孩子，沒有辦
法在原生家庭好好的長大。就是因為看到這些小朋友無依無靠，邱女士從
二十三年前，決定成為寄養媽媽，儘管沒有血緣關係，她還是把孩子視若
己出，就連他的先生，剛開始也不能理解她的這股熱忱。雖然疼愛這些孩
子，不過邱女士說，有的孩子因為家庭因素，個性十分敏感，必須小心翼
翼對待，有時候她也會感到有些挫折。二十三年來，邱女士照顧過四十多
位小朋友，而這份想讓別人家的孩子、也能被好好照顧的心意，一樣在全
台一千七百多個寄養家庭中被看到。因為他們的付出，這些孩子不再孤單
長大。記者林靜梅翁乾晃台北報導。
