這一項長期照顧計劃、能不能成功，最大的關鍵就是照護員的品質。目前
在台灣、因為本國籍的人力不足,費用又太高,因此大部分家庭與安養機
構、都是由外籍勞工來擔任看護,但他們不一定接受過專業訓練,服務品
質良莠不齊,經常引發不少問題。前一陣子發生、越傭強行對老人家灌水
的事件、就是一個明顯的例子。T越傭把垃圾塞到老先生嘴裡,還強行灌
水,看到這樣的畫面,不只他的家人憤怒,同樣有老人家的家庭,大概也
很擔心,因為目前照顧失能老人的重擔,大多由外籍勞工來負責。用本勞
一天兩千一個月六萬對一般家庭來講負擔夠不夠沈重明知使用外勞也會去
考慮服務品質是不是好可是家屬還是會用他嘛除了家中照顧老人由外勞來
做,大部分的安養護機構裡,也不得不使用外籍勞工,業者說,雖然部分
的外勞來台灣前已經接受訓練,但畢竟語言有隔閡,文化有差異,所以剛
開始的時候,得再重新訓練。就要教他..大概三個月)Narly以前
在菲律賓是護士,可是在台灣,她是照顧服務員,所以只能從事照顧工作
,最近彰化放任外勞對老人抽痰，插導尿管，甚至是打針,都是違法的行
為,會變成這樣,都是因為基層的照顧人員不夠,尤其是,專業的護理師
、護士也要足夠。學者認為,包括加拿大日本等國,由外籍勞工來照顧老
人已是趨勢,因此政府除了加強提升外勞的品質外,也要補足專業的醫護
人力,並且建立監督機制,管控品質,十年長期照顧計畫,才能真正幫助
到,家有長者的民眾。這一項長期照顧計劃、能不能成功，最大的關鍵就
是照護員的品質。目前在台灣、因為本國籍的人力不足,費用又太高,因
此大部分家庭與安養機構、都是由外籍勞工來擔任看護,但他們不一定接
受過專業訓練,服務品質良莠不齊,經常引發不少問題。前一陣子發生、
越傭強行對老人家灌水的事件、就是一個明顯的例子。T越傭把垃圾塞到
老先生嘴裡,還強行灌水,看到這樣的畫面,不只他的家人憤怒,同樣有
老人家的家庭,大概也很擔心,因為目前照顧失能老人的重擔,大多由外
籍勞工來負責。用本勞一天兩千一個月六萬對一般家庭來講負擔夠不夠沈
重明知使用外勞也會去考慮服務品質是不是好可是家屬還是會用他嘛除了
家中照顧老人由外勞來做,大部分的安養護機構裡,也不得不使用外籍勞
工,業者說,雖然部分的外勞來台灣前已經接受訓練,但畢竟語言有隔閡
,文化有差異,所以剛開始的時候,得再重新訓練。就要教他..大概三
個月)Narly以前在菲律賓是護士,可是在台灣,她是照顧服務員,
所以只能從事照顧工作,最近彰化放任外勞對老人抽痰，插導尿管，甚至
是打針,都是違法的行為,會變成這樣,都是因為基層的照顧人員不夠,
尤其是,專業的護理師、護士也要足夠。學者認為,包括加拿大日本等國
,由外籍勞工來照顧老人已是趨勢,因此政府除了加強提升外勞的品質外
,也要補足專業的醫護人力,並且建立監督機制,管控品質,十年長期照
顧計畫,才能真正幫助到,家有長者的民眾。這一項長期照顧計劃、能不
能成功，最大的關鍵就是照護員的品質。目前在台灣、因為本國籍的人力
不足,費用又太高,因此大部分家庭與安養機構、都是由外籍勞工來擔任
看護,但他們不一定接受過專業訓練,服務品質良莠不齊,經常引發不少
問題。前一陣子發生、越傭強行對老人家灌水的事件、就是一個明顯的例
子。T越傭把垃圾塞到老先生嘴裡,還強行灌水,看到這樣的畫面,不只
他的家人憤怒,同樣有老人家的家庭,大概也很擔心,因為目前照顧失能
老人的重擔,大多由外籍勞工來負責。用本勞一天兩千一個月六萬對一般
家庭來講負擔夠不夠沈重明知使用外勞也會去考慮服務品質是不是好可是
家屬還是會用他嘛除了家中照顧老人由外勞來做,大部分的安養護機構裡
,也不得不使用外籍勞工,業者說,雖然部分的外勞來台灣前已經接受訓
練,但畢竟語言有隔閡,文化有差異,所以剛開始的時候,得再重新訓練
。就要教他..大概三個月)Narly以前在菲律賓是護士,可是在台
灣,她是照顧服務員,所以只能從事照顧工作,最近彰化放任外勞對老人
抽痰，插導尿管，甚至是打針,都是違法的行為,會變成這樣,都是因為
基層的照顧人員不夠,尤其是,專業的護理師、護士也要足夠。學者認為
,包括加拿大日本等國,由外籍勞工來照顧老人已是趨勢,因此政府除了
加強提升外勞的品質外,也要補足專業的醫護人力,並且建立監督機制,
管控品質,十年長期照顧計畫,才能真正幫助到,家有長者的民眾。這一
項長期照顧計劃、能不能成功，最大的關鍵就是照護員的品質。目前在台
灣、因為本國籍的人力不足,費用又太高,因此大部分家庭與安養機構、
都是由外籍勞工來擔任看護,但他們不一定接受過專業訓練,服務品質良
莠不齊,經常引發不少問題。前一陣子發生、越傭強行對老人家灌水的事
件、就是一個明顯的例子。T越傭把垃圾塞到老先生嘴裡,還強行灌水,
看到這樣的畫面,不只他的家人憤怒,同樣有老人家的家庭,大概也很擔
心,因為目前照顧失能老人的重擔,大多由外籍勞工來負責。用本勞一天
兩千一個月六萬對一般家庭來講負擔夠不夠沈重明知使用外勞也會去考慮
服務品質是不是好可是家屬還是會用他嘛除了家中照顧老人由外勞來做,
大部分的安養護機構裡,也不得不使用外籍勞工,業者說,雖然部分的外
勞來台灣前已經接受訓練,但畢竟語言有隔閡,文化有差異,所以剛開始
的時候,得再重新訓練。就要教他..大概三個月)Narly以前在菲
律賓是護士,可是在台灣,她是照顧服務員,所以只能從事照顧工作,最
近彰化放任外勞對老人抽痰，插導尿管，甚至是打針,都是違法的行為,
會變成這樣,都是因為基層的照顧人員不夠,尤其是,專業的護理師、護
士也要足夠。學者認為,包括加拿大日本等國,由外籍勞工來照顧老人已
是趨勢,因此政府除了加強提升外勞的品質外,也要補足專業的醫護人力
,並且建立監督機制,管控品質,十年長期照顧計畫,才能真正幫助到,
家有長者的民眾。這一項長期照顧計劃、能不能成功，最大的關鍵就是照
護員的品質。目前在台灣、因為本國籍的人力不足,費用又太高,因此大
部分家庭與安養機構、都是由外籍勞工來擔任看護,但他們不一定接受過
專業訓練,服務品質良莠不齊,經常引發不少問題。前一陣子發生、越傭
強行對老人家灌水的事件、就是一個明顯的例子。T越傭把垃圾塞到老先
生嘴裡,還強行灌水,看到這樣的畫面,不只他的家人憤怒,同樣有老人
家的家庭,大概也很擔心,因為目前照顧失能老人的重擔,大多由外籍勞
工來負責。用本勞一天兩千一個月六萬對一般家庭來講負擔夠不夠沈重明
知使用外勞也會去考慮服務品質是不是好可是家屬還是會用他嘛除了家中
照顧老人由外勞來做,大部分的安養護機構裡,也不得不使用外籍勞工,
業者說,雖然部分的外勞來台灣前已經接受訓練,但畢竟語言有隔閡,文
化有差異,所以剛開始的時候,得再重新訓練。就要教他..大概三個月
)Narly以前在菲律賓是護士,可是在台灣,她是照顧服務員,所以
只能從事照顧工作,最近彰化放任外勞對老人抽痰，插導尿管，甚至是打
針,都是違法的行為,會變成這樣,都是因為基層的照顧人員不夠,尤其
是,專業的護理師、護士也要足夠。學者認為,包括加拿大日本等國,由
外籍勞工來照顧老人已是趨勢,因此政府除了加強提升外勞的品質外,也
要補足專業的醫護人力,並且建立監督機制,管控品質,十年長期照顧計
畫,才能真正幫助到,家有長者的民眾。這一項長期照顧計劃、能不能成
功，最大的關鍵就是照護員的品質。目前在台灣、因為本國籍的人力不足
,費用又太高,因此大部分家庭與安養機構、都是由外籍勞工來擔任看護
,但他們不一定接受過專業訓練,服務品質良莠不齊,經常引發不少問題
。前一陣子發生、越傭強行對老人家灌水的事件、就是一個明顯的例子。
T越傭把垃圾塞到老先生嘴裡,還強行灌水,看到這樣的畫面,不只他的
家人憤怒,同樣有老人家的家庭,大概也很擔心,因為目前照顧失能老人
的重擔,大多由外籍勞工來負責。用本勞一天兩千一個月六萬對一般家庭
來講負擔夠不夠沈重明知使用外勞也會去考慮服務品質是不是好可是家屬
還是會用他嘛除了家中照顧老人由外勞來做,大部分的安養護機構裡,也
不得不使用外籍勞工,業者說,雖然部分的外勞來台灣前已經接受訓練,
但畢竟語言有隔閡,文化有差異,所以剛開始的時候,得再重新訓練。就
要教他..大概三個月)Narly以前在菲律賓是護士,可是在台灣,
她是照顧服務員,所以只能從事照顧工作,最近彰化放任外勞對老人抽痰
，插導尿管，甚至是打針,都是違法的行為,會變成這樣,都是因為基層
的照顧人員不夠,尤其是,專業的護理師、護士也要足夠。學者認為,包
括加拿大日本等國,由外籍勞工來照顧老人已是趨勢,因此政府除了加強
提升外勞的品質外,也要補足專業的醫護人力,並且建立監督機制,管控
品質,十年長期照顧計畫,才能真正幫助到,家有長者的民眾。這一項長
期照顧計劃、能不能成功，最大的關鍵就是照護員的品質。目前在台灣、
因為本國籍的人力不足,費用又太高,因此大部分家庭與安養機構、都是
由外籍勞工來擔任看護,但他們不一定接受過專業訓練,服務品質良莠不
齊,經常引發不少問題。前一陣子發生、越傭強行對老人家灌水的事件、
就是一個明顯的例子。T越傭把垃圾塞到老先生嘴裡,還強行灌水,看到
這樣的畫面,不只他的家人憤怒,同樣有老人家的家庭,大概也很擔心,
因為目前照顧失能老人的重擔,大多由外籍勞工來負責。用本勞一天兩千
一個月六萬對一般家庭來講負擔夠不夠沈重明知使用外勞也會去考慮服務
品質是不是好可是家屬還是會用他嘛除了家中照顧老人由外勞來做,大部
分的安養護機構裡,也不得不使用外籍勞工,業者說,雖然部分的外勞來
台灣前已經接受訓練,但畢竟語言有隔閡,文化有差異,所以剛開始的時
候,得再重新訓練。就要教他..大概三個月)Narly以前在菲律賓
是護士,可是在台灣,她是照顧服務員,所以只能從事照顧工作,最近彰
化放任外勞對老人抽痰，插導尿管，甚至是打針,都是違法的行為,會變
成這樣,都是因為基層的照顧人員不夠,尤其是,專業的護理師、護士也
要足夠。學者認為,包括加拿大日本等國,由外籍勞工來照顧老人已是趨
勢,因此政府除了加強提升外勞的品質外,也要補足專業的醫護人力,並
且建立監督機制,管控品質,十年長期照顧計畫,才能真正幫助到,家有
長者的民眾。
