行政院會今天通過重大福利計畫，對象是需要「長期照顧」的老人家，預
計在10年內、投入八百多億的預算，來建立長期照護制度。這一項十年
計畫、服務對象為日常生活需要他人協助的失能民眾，包括65歲以上老
人，55歲以上山地原住民，50歲以上身心障礙者，獨居老人等四類，
並區分為輕、中、重度失能。行政院表示，為了因應高齡化社會的來臨，
這項計畫是在國民年金制度之外、最龐大的社會福利計畫，除了照顧老人
、另外也能創造幾萬個工作機會。行政院會今天通過重大福利計畫，對象
是需要「長期照顧」的老人家，預計在10年內、投入八百多億的預算，
來建立長期照護制度。這一項十年計畫、服務對象為日常生活需要他人協
助的失能民眾，包括65歲以上老人，55歲以上山地原住民，50歲以
上身心障礙者，獨居老人等四類，並區分為輕、中、重度失能。行政院表
示，為了因應高齡化社會的來臨，這項計畫是在國民年金制度之外、最龐
大的社會福利計畫，除了照顧老人、另外也能創造幾萬個工作機會。行政
院會今天通過重大福利計畫，對象是需要「長期照顧」的老人家，預計在
10年內、投入八百多億的預算，來建立長期照護制度。這一項十年計畫
、服務對象為日常生活需要他人協助的失能民眾，包括65歲以上老人，
55歲以上山地原住民，50歲以上身心障礙者，獨居老人等四類，並區
分為輕、中、重度失能。行政院表示，為了因應高齡化社會的來臨，這項
計畫是在國民年金制度之外、最龐大的社會福利計畫，除了照顧老人、另
外也能創造幾萬個工作機會。
