近年來，兒虐或是疏忽照顧的孩子愈來愈多，面對行為偏差的孩子，寄養
家庭的挑其實愈來愈大，各縣市的寄養家庭也供不應求，台北縣社會局表
示，平均20個申請寄養家庭，平均只有五家審核通過，審核的標準並不
寬鬆。全國平均每天有3個兒童需要被緊急安置或寄養，但每天卻只有0
.7個寄養家庭出現，想要成為寄養家庭，除了要有愛心之外，有限制，
教育程度要在國中以上，相處和諧，有固定收入，子女人數不能過多，住
家要有足夠的活動空間等條件，各縣市社會局每年都會不定期招募寄養家
庭，有意願的夫妻必須先接受面談，再由社工員到府訪視評估，經過專家
審查成為儲備寄養家庭再受訓12個小時以上，才能成為寄養家庭。傳統
寄養家庭所收養的，多半是窮困需要幫忙的孩子，但隨著社會型態轉變，
現在多是家暴受虐、被性侵、行為偏差的孩子，所以光是有愛心並不夠，
現今的寄養家庭必須有更多的在職訓練來因應，雖然社工員幾乎每個星期
都會進行訪視，但還是無法深入寄養家庭，學者建議，設立一支寄養孩子
的諮詢求救專線，或許可以減少在寄養家庭受虐的發生。以台北縣市來看
，目前大概有200戶寄養家庭，共有400多個需要安置的孩子，平均
每個家庭要負擔23個孩子，社會局呼籲更多善心而且有耐心的家庭，能
把家門打開，用愛來關懷不幸的孩子。記者陳姝君張梓嘉台北報導。近年
來，兒虐或是疏忽照顧的孩子愈來愈多，面對行為偏差的孩子，寄養家庭
的挑其實愈來愈大，各縣市的寄養家庭也供不應求，台北縣社會局表示，
平均20個申請寄養家庭，平均只有五家審核通過，審核的標準並不寬鬆
。全國平均每天有3個兒童需要被緊急安置或寄養，但每天卻只有0.7
個寄養家庭出現，想要成為寄養家庭，除了要有愛心之外，有限制，教育
程度要在國中以上，相處和諧，有固定收入，子女人數不能過多，住家要
有足夠的活動空間等條件，各縣市社會局每年都會不定期招募寄養家庭，
有意願的夫妻必須先接受面談，再由社工員到府訪視評估，經過專家審查
成為儲備寄養家庭再受訓12個小時以上，才能成為寄養家庭。傳統寄養
家庭所收養的，多半是窮困需要幫忙的孩子，但隨著社會型態轉變，現在
多是家暴受虐、被性侵、行為偏差的孩子，所以光是有愛心並不夠，現今
的寄養家庭必須有更多的在職訓練來因應，雖然社工員幾乎每個星期都會
進行訪視，但還是無法深入寄養家庭，學者建議，設立一支寄養孩子的諮
詢求救專線，或許可以減少在寄養家庭受虐的發生。以台北縣市來看，目
前大概有200戶寄養家庭，共有400多個需要安置的孩子，平均每個
家庭要負擔23個孩子，社會局呼籲更多善心而且有耐心的家庭，能把家
門打開，用愛來關懷不幸的孩子。記者陳姝君張梓嘉台北報導。近年來，
兒虐或是疏忽照顧的孩子愈來愈多，面對行為偏差的孩子，寄養家庭的挑
其實愈來愈大，各縣市的寄養家庭也供不應求，台北縣社會局表示，平均
20個申請寄養家庭，平均只有五家審核通過，審核的標準並不寬鬆。全
國平均每天有3個兒童需要被緊急安置或寄養，但每天卻只有0.7個寄
養家庭出現，想要成為寄養家庭，除了要有愛心之外，有限制，教育程度
要在國中以上，相處和諧，有固定收入，子女人數不能過多，住家要有足
夠的活動空間等條件，各縣市社會局每年都會不定期招募寄養家庭，有意
願的夫妻必須先接受面談，再由社工員到府訪視評估，經過專家審查成為
儲備寄養家庭再受訓12個小時以上，才能成為寄養家庭。傳統寄養家庭
所收養的，多半是窮困需要幫忙的孩子，但隨著社會型態轉變，現在多是
家暴受虐、被性侵、行為偏差的孩子，所以光是有愛心並不夠，現今的寄
養家庭必須有更多的在職訓練來因應，雖然社工員幾乎每個星期都會進行
訪視，但還是無法深入寄養家庭，學者建議，設立一支寄養孩子的諮詢求
救專線，或許可以減少在寄養家庭受虐的發生。以台北縣市來看，目前大
概有200戶寄養家庭，共有400多個需要安置的孩子，平均每個家庭
要負擔23個孩子，社會局呼籲更多善心而且有耐心的家庭，能把家門打
開，用愛來關懷不幸的孩子。記者陳姝君張梓嘉台北報導。近年來，兒虐
或是疏忽照顧的孩子愈來愈多，面對行為偏差的孩子，寄養家庭的挑其實
愈來愈大，各縣市的寄養家庭也供不應求，台北縣社會局表示，平均20
個申請寄養家庭，平均只有五家審核通過，審核的標準並不寬鬆。全國平
均每天有3個兒童需要被緊急安置或寄養，但每天卻只有0.7個寄養家
庭出現，想要成為寄養家庭，除了要有愛心之外，有限制，教育程度要在
國中以上，相處和諧，有固定收入，子女人數不能過多，住家要有足夠的
活動空間等條件，各縣市社會局每年都會不定期招募寄養家庭，有意願的
夫妻必須先接受面談，再由社工員到府訪視評估，經過專家審查成為儲備
寄養家庭再受訓12個小時以上，才能成為寄養家庭。傳統寄養家庭所收
養的，多半是窮困需要幫忙的孩子，但隨著社會型態轉變，現在多是家暴
受虐、被性侵、行為偏差的孩子，所以光是有愛心並不夠，現今的寄養家
庭必須有更多的在職訓練來因應，雖然社工員幾乎每個星期都會進行訪視
，但還是無法深入寄養家庭，學者建議，設立一支寄養孩子的諮詢求救專
線，或許可以減少在寄養家庭受虐的發生。以台北縣市來看，目前大概有
200戶寄養家庭，共有400多個需要安置的孩子，平均每個家庭要負
擔23個孩子，社會局呼籲更多善心而且有耐心的家庭，能把家門打開，
用愛來關懷不幸的孩子。記者陳姝君張梓嘉台北報導。近年來，兒虐或是
疏忽照顧的孩子愈來愈多，面對行為偏差的孩子，寄養家庭的挑其實愈來
愈大，各縣市的寄養家庭也供不應求，台北縣社會局表示，平均20個申
請寄養家庭，平均只有五家審核通過，審核的標準並不寬鬆。全國平均每
天有3個兒童需要被緊急安置或寄養，但每天卻只有0.7個寄養家庭出
現，想要成為寄養家庭，除了要有愛心之外，有限制，教育程度要在國中
以上，相處和諧，有固定收入，子女人數不能過多，住家要有足夠的活動
空間等條件，各縣市社會局每年都會不定期招募寄養家庭，有意願的夫妻
必須先接受面談，再由社工員到府訪視評估，經過專家審查成為儲備寄養
家庭再受訓12個小時以上，才能成為寄養家庭。傳統寄養家庭所收養的
，多半是窮困需要幫忙的孩子，但隨著社會型態轉變，現在多是家暴受虐
、被性侵、行為偏差的孩子，所以光是有愛心並不夠，現今的寄養家庭必
須有更多的在職訓練來因應，雖然社工員幾乎每個星期都會進行訪視，但
還是無法深入寄養家庭，學者建議，設立一支寄養孩子的諮詢求救專線，
或許可以減少在寄養家庭受虐的發生。以台北縣市來看，目前大概有20
0戶寄養家庭，共有400多個需要安置的孩子，平均每個家庭要負擔2
3個孩子，社會局呼籲更多善心而且有耐心的家庭，能把家門打開，用愛
來關懷不幸的孩子。記者陳姝君張梓嘉台北報導。
