您眼中的台灣跟中國觀光客眼中的台灣，是不是同一個台灣呢，隸屬中國
國台辦的海峽廣告公司和海峽旅行社，為了介紹台灣旅遊，派出了十人拍
攝小組，來台灣拍攝一系列宣傳片【暢遊台灣】，這個影片將在全中國各
車站機場，以及媒體上播放，而影片的角度，跟你我想像的，不太一樣。
到底中國人眼中的台灣是什麼，是阿里山還是日月潭，這次來台灣自行拍
攝宣傳短片的中國廣告人，這麼說的。so歷史文化沒有錯，來台灣不只
有吃喝玩樂，還要有深度文化之旅，但台灣的文化是什麼，看看台灣觀光
局拍攝的廣告內容。原住民，八家將，觀光夜市，101，觀光局的台灣
廣告有風土民情著名景點，什麼都有，卻沒有中國人最想看的歷史文化。
中國拍攝小組來到台灣的第一個景點就是龍山寺，雖然台灣人以及許多外
國人也來龍山寺參觀，但在中國同胞眼中，龍山寺不但是觀光景點，更是
來自福建泉州的龍山寺。還有這個位在228公園偏僻角落的劉銘傳樓牌
，恐怕不少台灣人都不記得了，但這卻也是中國人最想來的景點之一，因
為劉銘傳不但是首任台灣巡撫更是中國學者口中的建設台灣第一人。唱歌
而另一組人馬更是由導演帶隊直奔鄧麗君基金會，歌聲甜美動人的鄧麗君
，紅遍亞洲，更是中國同胞最喜愛的小鄧。so時間怎麼算都不夠，因為
對這些中國貴客來說，台灣的世界怎麼看都很特別，就連公園裡頭的老外
太極拳教學，都成了鏡頭捕捉的對象，中國人看台灣的角度，跟台灣人看
自己的角度，差了一百八十度。您眼中的台灣跟中國觀光客眼中的台灣，
是不是同一個台灣呢，隸屬中國國台辦的海峽廣告公司和海峽旅行社，為
了介紹台灣旅遊，派出了十人拍攝小組，來台灣拍攝一系列宣傳片【暢遊
台灣】，這個影片將在全中國各車站機場，以及媒體上播放，而影片的角
度，跟你我想像的，不太一樣。到底中國人眼中的台灣是什麼，是阿里山
還是日月潭，這次來台灣自行拍攝宣傳短片的中國廣告人，這麼說的。s
o歷史文化沒有錯，來台灣不只有吃喝玩樂，還要有深度文化之旅，但台
灣的文化是什麼，看看台灣觀光局拍攝的廣告內容。原住民，八家將，觀
光夜市，101，觀光局的台灣廣告有風土民情著名景點，什麼都有，卻
沒有中國人最想看的歷史文化。中國拍攝小組來到台灣的第一個景點就是
龍山寺，雖然台灣人以及許多外國人也來龍山寺參觀，但在中國同胞眼中
，龍山寺不但是觀光景點，更是來自福建泉州的龍山寺。還有這個位在2
28公園偏僻角落的劉銘傳樓牌，恐怕不少台灣人都不記得了，但這卻也
是中國人最想來的景點之一，因為劉銘傳不但是首任台灣巡撫更是中國學
者口中的建設台灣第一人。唱歌而另一組人馬更是由導演帶隊直奔鄧麗君
基金會，歌聲甜美動人的鄧麗君，紅遍亞洲，更是中國同胞最喜愛的小鄧
。so時間怎麼算都不夠，因為對這些中國貴客來說，台灣的世界怎麼看
都很特別，就連公園裡頭的老外太極拳教學，都成了鏡頭捕捉的對象，中
國人看台灣的角度，跟台灣人看自己的角度，差了一百八十度。您眼中的
台灣跟中國觀光客眼中的台灣，是不是同一個台灣呢，隸屬中國國台辦的
海峽廣告公司和海峽旅行社，為了介紹台灣旅遊，派出了十人拍攝小組，
來台灣拍攝一系列宣傳片【暢遊台灣】，這個影片將在全中國各車站機場
，以及媒體上播放，而影片的角度，跟你我想像的，不太一樣。到底中國
人眼中的台灣是什麼，是阿里山還是日月潭，這次來台灣自行拍攝宣傳短
片的中國廣告人，這麼說的。so歷史文化沒有錯，來台灣不只有吃喝玩
樂，還要有深度文化之旅，但台灣的文化是什麼，看看台灣觀光局拍攝的
廣告內容。原住民，八家將，觀光夜市，101，觀光局的台灣廣告有風
土民情著名景點，什麼都有，卻沒有中國人最想看的歷史文化。中國拍攝
小組來到台灣的第一個景點就是龍山寺，雖然台灣人以及許多外國人也來
龍山寺參觀，但在中國同胞眼中，龍山寺不但是觀光景點，更是來自福建
泉州的龍山寺。還有這個位在228公園偏僻角落的劉銘傳樓牌，恐怕不
少台灣人都不記得了，但這卻也是中國人最想來的景點之一，因為劉銘傳
不但是首任台灣巡撫更是中國學者口中的建設台灣第一人。唱歌而另一組
人馬更是由導演帶隊直奔鄧麗君基金會，歌聲甜美動人的鄧麗君，紅遍亞
洲，更是中國同胞最喜愛的小鄧。so時間怎麼算都不夠，因為對這些中
國貴客來說，台灣的世界怎麼看都很特別，就連公園裡頭的老外太極拳教
學，都成了鏡頭捕捉的對象，中國人看台灣的角度，跟台灣人看自己的角
度，差了一百八十度。您眼中的台灣跟中國觀光客眼中的台灣，是不是同
一個台灣呢，隸屬中國國台辦的海峽廣告公司和海峽旅行社，為了介紹台
灣旅遊，派出了十人拍攝小組，來台灣拍攝一系列宣傳片【暢遊台灣】，
這個影片將在全中國各車站機場，以及媒體上播放，而影片的角度，跟你
我想像的，不太一樣。到底中國人眼中的台灣是什麼，是阿里山還是日月
潭，這次來台灣自行拍攝宣傳短片的中國廣告人，這麼說的。so歷史文
化沒有錯，來台灣不只有吃喝玩樂，還要有深度文化之旅，但台灣的文化
是什麼，看看台灣觀光局拍攝的廣告內容。原住民，八家將，觀光夜市，
101，觀光局的台灣廣告有風土民情著名景點，什麼都有，卻沒有中國
人最想看的歷史文化。中國拍攝小組來到台灣的第一個景點就是龍山寺，
雖然台灣人以及許多外國人也來龍山寺參觀，但在中國同胞眼中，龍山寺
不但是觀光景點，更是來自福建泉州的龍山寺。還有這個位在228公園
偏僻角落的劉銘傳樓牌，恐怕不少台灣人都不記得了，但這卻也是中國人
最想來的景點之一，因為劉銘傳不但是首任台灣巡撫更是中國學者口中的
建設台灣第一人。唱歌而另一組人馬更是由導演帶隊直奔鄧麗君基金會，
歌聲甜美動人的鄧麗君，紅遍亞洲，更是中國同胞最喜愛的小鄧。so時
間怎麼算都不夠，因為對這些中國貴客來說，台灣的世界怎麼看都很特別
，就連公園裡頭的老外太極拳教學，都成了鏡頭捕捉的對象，中國人看台
灣的角度，跟台灣人看自己的角度，差了一百八十度。您眼中的台灣跟中
國觀光客眼中的台灣，是不是同一個台灣呢，隸屬中國國台辦的海峽廣告
公司和海峽旅行社，為了介紹台灣旅遊，派出了十人拍攝小組，來台灣拍
攝一系列宣傳片【暢遊台灣】，這個影片將在全中國各車站機場，以及媒
體上播放，而影片的角度，跟你我想像的，不太一樣。到底中國人眼中的
台灣是什麼，是阿里山還是日月潭，這次來台灣自行拍攝宣傳短片的中國
廣告人，這麼說的。so歷史文化沒有錯，來台灣不只有吃喝玩樂，還要
有深度文化之旅，但台灣的文化是什麼，看看台灣觀光局拍攝的廣告內容
。原住民，八家將，觀光夜市，101，觀光局的台灣廣告有風土民情著
名景點，什麼都有，卻沒有中國人最想看的歷史文化。中國拍攝小組來到
台灣的第一個景點就是龍山寺，雖然台灣人以及許多外國人也來龍山寺參
觀，但在中國同胞眼中，龍山寺不但是觀光景點，更是來自福建泉州的龍
山寺。還有這個位在228公園偏僻角落的劉銘傳樓牌，恐怕不少台灣人
都不記得了，但這卻也是中國人最想來的景點之一，因為劉銘傳不但是首
任台灣巡撫更是中國學者口中的建設台灣第一人。唱歌而另一組人馬更是
由導演帶隊直奔鄧麗君基金會，歌聲甜美動人的鄧麗君，紅遍亞洲，更是
中國同胞最喜愛的小鄧。so時間怎麼算都不夠，因為對這些中國貴客來
說，台灣的世界怎麼看都很特別，就連公園裡頭的老外太極拳教學，都成
了鏡頭捕捉的對象，中國人看台灣的角度，跟台灣人看自己的角度，差了
一百八十度。您眼中的台灣跟中國觀光客眼中的台灣，是不是同一個台灣
呢，隸屬中國國台辦的海峽廣告公司和海峽旅行社，為了介紹台灣旅遊，
派出了十人拍攝小組，來台灣拍攝一系列宣傳片【暢遊台灣】，這個影片
將在全中國各車站機場，以及媒體上播放，而影片的角度，跟你我想像的
，不太一樣。到底中國人眼中的台灣是什麼，是阿里山還是日月潭，這次
來台灣自行拍攝宣傳短片的中國廣告人，這麼說的。so歷史文化沒有錯
，來台灣不只有吃喝玩樂，還要有深度文化之旅，但台灣的文化是什麼，
看看台灣觀光局拍攝的廣告內容。原住民，八家將，觀光夜市，101，
觀光局的台灣廣告有風土民情著名景點，什麼都有，卻沒有中國人最想看
的歷史文化。中國拍攝小組來到台灣的第一個景點就是龍山寺，雖然台灣
人以及許多外國人也來龍山寺參觀，但在中國同胞眼中，龍山寺不但是觀
光景點，更是來自福建泉州的龍山寺。還有這個位在228公園偏僻角落
的劉銘傳樓牌，恐怕不少台灣人都不記得了，但這卻也是中國人最想來的
景點之一，因為劉銘傳不但是首任台灣巡撫更是中國學者口中的建設台灣
第一人。唱歌而另一組人馬更是由導演帶隊直奔鄧麗君基金會，歌聲甜美
動人的鄧麗君，紅遍亞洲，更是中國同胞最喜愛的小鄧。so時間怎麼算
都不夠，因為對這些中國貴客來說，台灣的世界怎麼看都很特別，就連公
園裡頭的老外太極拳教學，都成了鏡頭捕捉的對象，中國人看台灣的角度
，跟台灣人看自己的角度，差了一百八十度。您眼中的台灣跟中國觀光客
眼中的台灣，是不是同一個台灣呢，隸屬中國國台辦的海峽廣告公司和海
峽旅行社，為了介紹台灣旅遊，派出了十人拍攝小組，來台灣拍攝一系列
宣傳片【暢遊台灣】，這個影片將在全中國各車站機場，以及媒體上播放
，而影片的角度，跟你我想像的，不太一樣。到底中國人眼中的台灣是什
麼，是阿里山還是日月潭，這次來台灣自行拍攝宣傳短片的中國廣告人，
這麼說的。so歷史文化沒有錯，來台灣不只有吃喝玩樂，還要有深度文
化之旅，但台灣的文化是什麼，看看台灣觀光局拍攝的廣告內容。原住民
，八家將，觀光夜市，101，觀光局的台灣廣告有風土民情著名景點，
什麼都有，卻沒有中國人最想看的歷史文化。中國拍攝小組來到台灣的第
一個景點就是龍山寺，雖然台灣人以及許多外國人也來龍山寺參觀，但在
中國同胞眼中，龍山寺不但是觀光景點，更是來自福建泉州的龍山寺。還
有這個位在228公園偏僻角落的劉銘傳樓牌，恐怕不少台灣人都不記得
了，但這卻也是中國人最想來的景點之一，因為劉銘傳不但是首任台灣巡
撫更是中國學者口中的建設台灣第一人。唱歌而另一組人馬更是由導演帶
隊直奔鄧麗君基金會，歌聲甜美動人的鄧麗君，紅遍亞洲，更是中國同胞
最喜愛的小鄧。so時間怎麼算都不夠，因為對這些中國貴客來說，台灣
的世界怎麼看都很特別，就連公園裡頭的老外太極拳教學，都成了鏡頭捕
捉的對象，中國人看台灣的角度，跟台灣人看自己的角度，差了一百八十
度。您眼中的台灣跟中國觀光客眼中的台灣，是不是同一個台灣呢，隸屬
中國國台辦的海峽廣告公司和海峽旅行社，為了介紹台灣旅遊，派出了十
人拍攝小組，來台灣拍攝一系列宣傳片【暢遊台灣】，這個影片將在全中
國各車站機場，以及媒體上播放，而影片的角度，跟你我想像的，不太一
樣。到底中國人眼中的台灣是什麼，是阿里山還是日月潭，這次來台灣自
行拍攝宣傳短片的中國廣告人，這麼說的。so歷史文化沒有錯，來台灣
不只有吃喝玩樂，還要有深度文化之旅，但台灣的文化是什麼，看看台灣
觀光局拍攝的廣告內容。原住民，八家將，觀光夜市，101，觀光局的
台灣廣告有風土民情著名景點，什麼都有，卻沒有中國人最想看的歷史文
化。中國拍攝小組來到台灣的第一個景點就是龍山寺，雖然台灣人以及許
多外國人也來龍山寺參觀，但在中國同胞眼中，龍山寺不但是觀光景點，
更是來自福建泉州的龍山寺。還有這個位在228公園偏僻角落的劉銘傳
樓牌，恐怕不少台灣人都不記得了，但這卻也是中國人最想來的景點之一
，因為劉銘傳不但是首任台灣巡撫更是中國學者口中的建設台灣第一人。
唱歌而另一組人馬更是由導演帶隊直奔鄧麗君基金會，歌聲甜美動人的鄧
麗君，紅遍亞洲，更是中國同胞最喜愛的小鄧。so時間怎麼算都不夠，
因為對這些中國貴客來說，台灣的世界怎麼看都很特別，就連公園裡頭的
老外太極拳教學，都成了鏡頭捕捉的對象，中國人看台灣的角度，跟台灣
人看自己的角度，差了一百八十度。
