您眼中的台灣跟中國觀光客眼中的台灣，是不是同一個台灣呢，隸屬中
國國台辦的海峽廣告公司和海峽旅行社，為了介紹台灣旅遊，派出了
十人拍攝小組，來台灣拍攝一系列宣傳片【暢遊台灣】，這個影片將
到底中國人眼中的台灣是什麼，是阿里山還是日月潭，這次來台灣自行
拍攝宣傳短片的中國廣告人，這麼說的。
so歷史文化沒有錯，來台灣不只有吃喝玩樂，還要有深度文化之旅，
但台灣的文化是什麼，看看台灣觀光局拍攝的廣告內容。
原住民，八家將，觀光夜市，101，觀光局的台灣廣告有風土民情著
名景點，什麼都有，卻沒有中國人最想看的歷史文化。
中國拍攝小組來到台灣的第一個景點就是龍山寺，雖然台灣人以及許多
外國人也來龍山寺參觀，但在中國同胞眼中，龍山寺不但是觀光景點
，更是來自福建泉州的龍山寺。
還有這個位在228公園偏僻角落的劉銘傳樓牌，恐怕不少台灣人都不
記得了，但這卻也是中國人最想來的景點之一，因為劉銘傳不但是首
任台灣巡撫更是中國學者口中的建設台灣第一人。
唱歌而另一組人馬更是由導演帶隊直奔鄧麗君基金會，歌聲甜美動人的
鄧麗君，紅遍亞洲，更是中國同胞最喜愛的小鄧。
so時間怎麼算都不夠，因為對這些中國貴客來說，台灣的世界怎麼看
都很特別，就連公園裡頭的老外太極拳教學，都成了鏡頭捕捉的對象
，中國人看台灣的角度，跟台灣人看自己的角度，差了一百八十度。
