桃園和林口交界的西濱公路海岸線，今天陸續有六隻中型海豚在沙灘上擱
淺，其中兩隻在搶救下，被推回大海，但另外四隻被發現時，已經沒有生
命跡象。ｎｓ幾十名消防及海巡人員，合力把這隻重達２５０公斤的海豚
，抬起來，要坐船到深海,再直接推回海上訪問而距離這隻海豚擱淺不到
一公里的沙灘上，又發現了一樣的五隻中型海豚，但只有一隻在沙灘上奄
奄一息，至少還活著，其他都沒有生命跡象訪問連續在桃園蘆竹海湖遊憩
區的海岸線上，發現６隻海豚，經過獸醫師判斷，擱淺的全都是花紋海豚
，由於背鰭和尾鰭都有受傷，研判四隻海豚死亡的原因，可能是漁網惹的
禍。桃園和林口交界的西濱公路海岸線，今天陸續有六隻中型海豚在沙灘
上擱淺，其中兩隻在搶救下，被推回大海，但另外四隻被發現時，已經沒
有生命跡象。ｎｓ幾十名消防及海巡人員，合力把這隻重達２５０公斤的
海豚，抬起來，要坐船到深海,再直接推回海上訪問而距離這隻海豚擱淺
不到一公里的沙灘上，又發現了一樣的五隻中型海豚，但只有一隻在沙灘
上奄奄一息，至少還活著，其他都沒有生命跡象訪問連續在桃園蘆竹海湖
遊憩區的海岸線上，發現６隻海豚，經過獸醫師判斷，擱淺的全都是花紋
海豚，由於背鰭和尾鰭都有受傷，研判四隻海豚死亡的原因，可能是漁網
惹的禍。
