十二年國教的學區畫分、今天傳出、台北市的建中、附中、北一女、全部
擠在同一個學區。這個消息、讓很多家長嚇了一跳，而教育部官員趕快澄
清說、沒有這回事、一切都還在討論。但對於教育部表示、要一年的時間
才會定案，學校和家長們這一年的心情、大概都很難安定下來。!明星高
中爭議,還沒定調,現在又傳出,教育部研擬,將依照45個適性學區為
基礎,重新劃分,高中職學區!!不論學區,如何劃分,有地方教育局就
抱怨,12年國教的內容方針,目前都是,中央關起門,在討論,地方教
育局,卻無從了解!!so若未來,教育部真的,用這種切蛋糕的方式,
來劃分學區,以這套,地理資訊系統,來切割,台北市,將分成,北南東
三區,包括建中,北一女,師大附中,成功高中,還有遠在文山區的,景
美女中,政大附中,六所明星學校,通通擠在南區,而北區和東區的學校
,少之又少!!其他縣市的學校,更擔心,家長想盡辦法,遷戶口,好學
生,通通跑光光!!so擔心so反彈聲浪四起，教育部快點澄清，一切
都還沒有定案不管怎麼劃分,畢竟還有一年時間,才能確定,但,只要一
天,不定案,學生和家長的心情,就一天,不能安定下來!!記者綜合報
導十二年國教的學區畫分、今天傳出、台北市的建中、附中、北一女、全
部擠在同一個學區。這個消息、讓很多家長嚇了一跳，而教育部官員趕快
澄清說、沒有這回事、一切都還在討論。但對於教育部表示、要一年的時
間才會定案，學校和家長們這一年的心情、大概都很難安定下來。!明星
高中爭議,還沒定調,現在又傳出,教育部研擬,將依照45個適性學區
為基礎,重新劃分,高中職學區!!不論學區,如何劃分,有地方教育局
就抱怨,12年國教的內容方針,目前都是,中央關起門,在討論,地方
教育局,卻無從了解!!so若未來,教育部真的,用這種切蛋糕的方式
,來劃分學區,以這套,地理資訊系統,來切割,台北市,將分成,北南
東三區,包括建中,北一女,師大附中,成功高中,還有遠在文山區的,
景美女中,政大附中,六所明星學校,通通擠在南區,而北區和東區的學
校,少之又少!!其他縣市的學校,更擔心,家長想盡辦法,遷戶口,好
學生,通通跑光光!!so擔心so反彈聲浪四起，教育部快點澄清，一
切都還沒有定案不管怎麼劃分,畢竟還有一年時間,才能確定,但,只要
一天,不定案,學生和家長的心情,就一天,不能安定下來!!記者綜合
報導十二年國教的學區畫分、今天傳出、台北市的建中、附中、北一女、
全部擠在同一個學區。這個消息、讓很多家長嚇了一跳，而教育部官員趕
快澄清說、沒有這回事、一切都還在討論。但對於教育部表示、要一年的
時間才會定案，學校和家長們這一年的心情、大概都很難安定下來。!明
星高中爭議,還沒定調,現在又傳出,教育部研擬,將依照45個適性學
區為基礎,重新劃分,高中職學區!!不論學區,如何劃分,有地方教育
局就抱怨,12年國教的內容方針,目前都是,中央關起門,在討論,地
方教育局,卻無從了解!!so若未來,教育部真的,用這種切蛋糕的方
式,來劃分學區,以這套,地理資訊系統,來切割,台北市,將分成,北
南東三區,包括建中,北一女,師大附中,成功高中,還有遠在文山區的
,景美女中,政大附中,六所明星學校,通通擠在南區,而北區和東區的
學校,少之又少!!其他縣市的學校,更擔心,家長想盡辦法,遷戶口,
好學生,通通跑光光!!so擔心so反彈聲浪四起，教育部快點澄清，
一切都還沒有定案不管怎麼劃分,畢竟還有一年時間,才能確定,但,只
要一天,不定案,學生和家長的心情,就一天,不能安定下來!!記者綜
合報導十二年國教的學區畫分、今天傳出、台北市的建中、附中、北一女
、全部擠在同一個學區。這個消息、讓很多家長嚇了一跳，而教育部官員
趕快澄清說、沒有這回事、一切都還在討論。但對於教育部表示、要一年
的時間才會定案，學校和家長們這一年的心情、大概都很難安定下來。!
明星高中爭議,還沒定調,現在又傳出,教育部研擬,將依照45個適性
學區為基礎,重新劃分,高中職學區!!不論學區,如何劃分,有地方教
育局就抱怨,12年國教的內容方針,目前都是,中央關起門,在討論,
地方教育局,卻無從了解!!so若未來,教育部真的,用這種切蛋糕的
方式,來劃分學區,以這套,地理資訊系統,來切割,台北市,將分成,
北南東三區,包括建中,北一女,師大附中,成功高中,還有遠在文山區
的,景美女中,政大附中,六所明星學校,通通擠在南區,而北區和東區
的學校,少之又少!!其他縣市的學校,更擔心,家長想盡辦法,遷戶口
,好學生,通通跑光光!!so擔心so反彈聲浪四起，教育部快點澄清
，一切都還沒有定案不管怎麼劃分,畢竟還有一年時間,才能確定,但,
只要一天,不定案,學生和家長的心情,就一天,不能安定下來!!記者
綜合報導
