金磚四國之一的俄羅斯，這幾年經濟突飛猛進，首都莫斯科到處大興土木
，不過讓市民很憂心，因為許多具有歷史價值的建築物，也被改建，莫斯
科風情可能會因此消失位於莫斯科知名地標紅場旁邊的舊市場，目前正在
施工，將改建成現代化商場，而且位於紅場週邊的好幾棟老建築物，也紛
紛拆除，改建大飯店。這都是因為經濟起飛，帶動不動產的榮景，然而也
威脅到莫斯科原有的市容景觀。俄羅斯市民根據統計，莫斯科市區約有四
千棟的歷史建築物，不過由於維修困難，加上地價上揚，因此不少屋主都
選擇汰舊換新，把傳統俄羅斯風格的建築物，改建成現代辦公或住家大樓
。而且這股改建風潮，連莫斯科的地標建築物，也無法倖免，例如著名的
波修瓦劇院，就是其中一個例子。莫斯科國家建築博物館館長沙爾基亞桑
不過身為金磚四國之一的俄羅斯，從上到下，瀰漫著一股向錢看的風氣，
根本無暇看顧傳統建築物的生存危機，因此莫斯科市區這類具有獨特俄羅
斯風情的建築物，未來恐怕只能從影像資料中欣賞。記者俞仲慈報導金磚
四國之一的俄羅斯，這幾年經濟突飛猛進，首都莫斯科到處大興土木，不
過讓市民很憂心，因為許多具有歷史價值的建築物，也被改建，莫斯科風
情可能會因此消失位於莫斯科知名地標紅場旁邊的舊市場，目前正在施工
，將改建成現代化商場，而且位於紅場週邊的好幾棟老建築物，也紛紛拆
除，改建大飯店。這都是因為經濟起飛，帶動不動產的榮景，然而也威脅
到莫斯科原有的市容景觀。俄羅斯市民根據統計，莫斯科市區約有四千棟
的歷史建築物，不過由於維修困難，加上地價上揚，因此不少屋主都選擇
汰舊換新，把傳統俄羅斯風格的建築物，改建成現代辦公或住家大樓。而
且這股改建風潮，連莫斯科的地標建築物，也無法倖免，例如著名的波修
瓦劇院，就是其中一個例子。莫斯科國家建築博物館館長沙爾基亞桑不過
身為金磚四國之一的俄羅斯，從上到下，瀰漫著一股向錢看的風氣，根本
無暇看顧傳統建築物的生存危機，因此莫斯科市區這類具有獨特俄羅斯風
情的建築物，未來恐怕只能從影像資料中欣賞。記者俞仲慈報導金磚四國
之一的俄羅斯，這幾年經濟突飛猛進，首都莫斯科到處大興土木，不過讓
市民很憂心，因為許多具有歷史價值的建築物，也被改建，莫斯科風情可
能會因此消失位於莫斯科知名地標紅場旁邊的舊市場，目前正在施工，將
改建成現代化商場，而且位於紅場週邊的好幾棟老建築物，也紛紛拆除，
改建大飯店。這都是因為經濟起飛，帶動不動產的榮景，然而也威脅到莫
斯科原有的市容景觀。俄羅斯市民根據統計，莫斯科市區約有四千棟的歷
史建築物，不過由於維修困難，加上地價上揚，因此不少屋主都選擇汰舊
換新，把傳統俄羅斯風格的建築物，改建成現代辦公或住家大樓。而且這
股改建風潮，連莫斯科的地標建築物，也無法倖免，例如著名的波修瓦劇
院，就是其中一個例子。莫斯科國家建築博物館館長沙爾基亞桑不過身為
金磚四國之一的俄羅斯，從上到下，瀰漫著一股向錢看的風氣，根本無暇
看顧傳統建築物的生存危機，因此莫斯科市區這類具有獨特俄羅斯風情的
建築物，未來恐怕只能從影像資料中欣賞。記者俞仲慈報導金磚四國之一
的俄羅斯，這幾年經濟突飛猛進，首都莫斯科到處大興土木，不過讓市民
很憂心，因為許多具有歷史價值的建築物，也被改建，莫斯科風情可能會
因此消失位於莫斯科知名地標紅場旁邊的舊市場，目前正在施工，將改建
成現代化商場，而且位於紅場週邊的好幾棟老建築物，也紛紛拆除，改建
大飯店。這都是因為經濟起飛，帶動不動產的榮景，然而也威脅到莫斯科
原有的市容景觀。俄羅斯市民根據統計，莫斯科市區約有四千棟的歷史建
築物，不過由於維修困難，加上地價上揚，因此不少屋主都選擇汰舊換新
，把傳統俄羅斯風格的建築物，改建成現代辦公或住家大樓。而且這股改
建風潮，連莫斯科的地標建築物，也無法倖免，例如著名的波修瓦劇院，
就是其中一個例子。莫斯科國家建築博物館館長沙爾基亞桑不過身為金磚
四國之一的俄羅斯，從上到下，瀰漫著一股向錢看的風氣，根本無暇看顧
傳統建築物的生存危機，因此莫斯科市區這類具有獨特俄羅斯風情的建築
物，未來恐怕只能從影像資料中欣賞。記者俞仲慈報導金磚四國之一的俄
羅斯，這幾年經濟突飛猛進，首都莫斯科到處大興土木，不過讓市民很憂
心，因為許多具有歷史價值的建築物，也被改建，莫斯科風情可能會因此
消失位於莫斯科知名地標紅場旁邊的舊市場，目前正在施工，將改建成現
代化商場，而且位於紅場週邊的好幾棟老建築物，也紛紛拆除，改建大飯
店。這都是因為經濟起飛，帶動不動產的榮景，然而也威脅到莫斯科原有
的市容景觀。俄羅斯市民根據統計，莫斯科市區約有四千棟的歷史建築物
，不過由於維修困難，加上地價上揚，因此不少屋主都選擇汰舊換新，把
傳統俄羅斯風格的建築物，改建成現代辦公或住家大樓。而且這股改建風
潮，連莫斯科的地標建築物，也無法倖免，例如著名的波修瓦劇院，就是
其中一個例子。莫斯科國家建築博物館館長沙爾基亞桑不過身為金磚四國
之一的俄羅斯，從上到下，瀰漫著一股向錢看的風氣，根本無暇看顧傳統
建築物的生存危機，因此莫斯科市區這類具有獨特俄羅斯風情的建築物，
未來恐怕只能從影像資料中欣賞。記者俞仲慈報導金磚四國之一的俄羅斯
，這幾年經濟突飛猛進，首都莫斯科到處大興土木，不過讓市民很憂心，
因為許多具有歷史價值的建築物，也被改建，莫斯科風情可能會因此消失
位於莫斯科知名地標紅場旁邊的舊市場，目前正在施工，將改建成現代化
商場，而且位於紅場週邊的好幾棟老建築物，也紛紛拆除，改建大飯店。
這都是因為經濟起飛，帶動不動產的榮景，然而也威脅到莫斯科原有的市
容景觀。俄羅斯市民根據統計，莫斯科市區約有四千棟的歷史建築物，不
過由於維修困難，加上地價上揚，因此不少屋主都選擇汰舊換新，把傳統
俄羅斯風格的建築物，改建成現代辦公或住家大樓。而且這股改建風潮，
連莫斯科的地標建築物，也無法倖免，例如著名的波修瓦劇院，就是其中
一個例子。莫斯科國家建築博物館館長沙爾基亞桑不過身為金磚四國之一
的俄羅斯，從上到下，瀰漫著一股向錢看的風氣，根本無暇看顧傳統建築
物的生存危機，因此莫斯科市區這類具有獨特俄羅斯風情的建築物，未來
恐怕只能從影像資料中欣賞。記者俞仲慈報導
