最近打算前往泰國的觀眾朋友、請您注意、這個星期是泰國南部、一個伊
斯蘭分離主義團體成立週年的紀念日，泰國軍方警告、這個團體可能會在
曼谷或其他地點、製造動亂。澳洲政府已經對國民發布了旅遊警示。我們
和軍方一直都一起進行訓練分享情報為了慎重起見我們一直保持戒備並不
是收到威脅才警戒我來之前就聽說有威脅不過我想過馬路大概還比較危險
吧所以我不擔心會發生的就是會發生最好還是不要擔心太多TAKE曼谷
市中心的中央車站，人來人往，警方密集巡邏盤查不敢懈怠。由於泰南的
激進團體習慣在特定節日發動攻擊,以便引起注意，這次在BRN成立週
年紀念日的前後，警方把首都曼谷各地分為三個等級，加強戒備。各國大
使館區屬於特別高警戒區，車站和人潮交通重鎮屬於高警戒區，娛樂場所
則屬於普通警戒區。雖然首都加強戒備，不過就在14號，南部仍然發生
一起分離主義武裝份子攻擊廂型車的事件，造成車上佛教徒八死二傷的慘
劇。最近打算前往泰國的觀眾朋友、請您注意、這個星期是泰國南部、一
個伊斯蘭分離主義團體成立週年的紀念日，泰國軍方警告、這個團體可能
會在曼谷或其他地點、製造動亂。澳洲政府已經對國民發布了旅遊警示。
我們和軍方一直都一起進行訓練分享情報為了慎重起見我們一直保持戒備
並不是收到威脅才警戒我來之前就聽說有威脅不過我想過馬路大概還比較
危險吧所以我不擔心會發生的就是會發生最好還是不要擔心太多TAKE
曼谷市中心的中央車站，人來人往，警方密集巡邏盤查不敢懈怠。由於泰
南的激進團體習慣在特定節日發動攻擊,以便引起注意，這次在BRN成
立週年紀念日的前後，警方把首都曼谷各地分為三個等級，加強戒備。各
國大使館區屬於特別高警戒區，車站和人潮交通重鎮屬於高警戒區，娛樂
場所則屬於普通警戒區。雖然首都加強戒備，不過就在14號，南部仍然
發生一起分離主義武裝份子攻擊廂型車的事件，造成車上佛教徒八死二傷
的慘劇。最近打算前往泰國的觀眾朋友、請您注意、這個星期是泰國南部
、一個伊斯蘭分離主義團體成立週年的紀念日，泰國軍方警告、這個團體
可能會在曼谷或其他地點、製造動亂。澳洲政府已經對國民發布了旅遊警
示。我們和軍方一直都一起進行訓練分享情報為了慎重起見我們一直保持
戒備並不是收到威脅才警戒我來之前就聽說有威脅不過我想過馬路大概還
比較危險吧所以我不擔心會發生的就是會發生最好還是不要擔心太多TA
KE曼谷市中心的中央車站，人來人往，警方密集巡邏盤查不敢懈怠。由
於泰南的激進團體習慣在特定節日發動攻擊,以便引起注意，這次在BR
N成立週年紀念日的前後，警方把首都曼谷各地分為三個等級，加強戒備
。各國大使館區屬於特別高警戒區，車站和人潮交通重鎮屬於高警戒區，
娛樂場所則屬於普通警戒區。雖然首都加強戒備，不過就在14號，南部
仍然發生一起分離主義武裝份子攻擊廂型車的事件，造成車上佛教徒八死
二傷的慘劇。最近打算前往泰國的觀眾朋友、請您注意、這個星期是泰國
南部、一個伊斯蘭分離主義團體成立週年的紀念日，泰國軍方警告、這個
團體可能會在曼谷或其他地點、製造動亂。澳洲政府已經對國民發布了旅
遊警示。我們和軍方一直都一起進行訓練分享情報為了慎重起見我們一直
保持戒備並不是收到威脅才警戒我來之前就聽說有威脅不過我想過馬路大
概還比較危險吧所以我不擔心會發生的就是會發生最好還是不要擔心太多
TAKE曼谷市中心的中央車站，人來人往，警方密集巡邏盤查不敢懈怠
。由於泰南的激進團體習慣在特定節日發動攻擊,以便引起注意，這次在
BRN成立週年紀念日的前後，警方把首都曼谷各地分為三個等級，加強
戒備。各國大使館區屬於特別高警戒區，車站和人潮交通重鎮屬於高警戒
區，娛樂場所則屬於普通警戒區。雖然首都加強戒備，不過就在14號，
南部仍然發生一起分離主義武裝份子攻擊廂型車的事件，造成車上佛教徒
八死二傷的慘劇。最近打算前往泰國的觀眾朋友、請您注意、這個星期是
泰國南部、一個伊斯蘭分離主義團體成立週年的紀念日，泰國軍方警告、
這個團體可能會在曼谷或其他地點、製造動亂。澳洲政府已經對國民發布
了旅遊警示。我們和軍方一直都一起進行訓練分享情報為了慎重起見我們
一直保持戒備並不是收到威脅才警戒我來之前就聽說有威脅不過我想過馬
路大概還比較危險吧所以我不擔心會發生的就是會發生最好還是不要擔心
太多TAKE曼谷市中心的中央車站，人來人往，警方密集巡邏盤查不敢
懈怠。由於泰南的激進團體習慣在特定節日發動攻擊,以便引起注意，這
次在BRN成立週年紀念日的前後，警方把首都曼谷各地分為三個等級，
加強戒備。各國大使館區屬於特別高警戒區，車站和人潮交通重鎮屬於高
警戒區，娛樂場所則屬於普通警戒區。雖然首都加強戒備，不過就在14
號，南部仍然發生一起分離主義武裝份子攻擊廂型車的事件，造成車上佛
教徒八死二傷的慘劇。最近打算前往泰國的觀眾朋友、請您注意、這個星
期是泰國南部、一個伊斯蘭分離主義團體成立週年的紀念日，泰國軍方警
告、這個團體可能會在曼谷或其他地點、製造動亂。澳洲政府已經對國民
發布了旅遊警示。我們和軍方一直都一起進行訓練分享情報為了慎重起見
我們一直保持戒備並不是收到威脅才警戒我來之前就聽說有威脅不過我想
過馬路大概還比較危險吧所以我不擔心會發生的就是會發生最好還是不要
擔心太多TAKE曼谷市中心的中央車站，人來人往，警方密集巡邏盤查
不敢懈怠。由於泰南的激進團體習慣在特定節日發動攻擊,以便引起注意
，這次在BRN成立週年紀念日的前後，警方把首都曼谷各地分為三個等
級，加強戒備。各國大使館區屬於特別高警戒區，車站和人潮交通重鎮屬
於高警戒區，娛樂場所則屬於普通警戒區。雖然首都加強戒備，不過就在
14號，南部仍然發生一起分離主義武裝份子攻擊廂型車的事件，造成車
上佛教徒八死二傷的慘劇。
