美國和日本公開投下贊成票，對我國爭取參與世界衛生組織，是很大的鼓
勵。因為目前國內朝野黨派都認為，陳水扁總統現在最重要的外交工作，
就是必須認真修補，跟美國之間的關係。來看我們的分析報導。經過多年
的努力，美國表示今年世界衛生大會表決時，會投票支持我成為正式觀察
員，隨著美方的表態，陳總統也樂觀的說，兩年內我們就可以加入WHO
，不過除了民進黨認同陳總統的樂觀期待，在野黨與學界都有所保留。學
者認為，我們不應該對WHO寄予太高的期望，而應該把外交力量放在國
際上愈來愈有影響力的非政府組織。除了NGO，大國外交與小國的經濟
援助工作，也是各界認為政府拓展國際參與的重點。除此之外，外館人事
的大力整頓，將是外交部長陳唐山上任後首要工作，而支持民進黨的獨派
力量，則全力督促陳總統必須在第二任任內完成外館改名台灣，但在在野
黨全力捍衛中華民國國號下，扁政府想以台灣之名，在外交有所突破，恐
怕不是那麼容易的事。美國和日本公開投下贊成票，對我國爭取參與世界
衛生組織，是很大的鼓勵。因為目前國內朝野黨派都認為，陳水扁總統現
在最重要的外交工作，就是必須認真修補，跟美國之間的關係。來看我們
的分析報導。經過多年的努力，美國表示今年世界衛生大會表決時，會投
票支持我成為正式觀察員，隨著美方的表態，陳總統也樂觀的說，兩年內
我們就可以加入WHO，不過除了民進黨認同陳總統的樂觀期待，在野黨
與學界都有所保留。學者認為，我們不應該對WHO寄予太高的期望，而
應該把外交力量放在國際上愈來愈有影響力的非政府組織。除了NGO，
大國外交與小國的經濟援助工作，也是各界認為政府拓展國際參與的重點
。除此之外，外館人事的大力整頓，將是外交部長陳唐山上任後首要工作
，而支持民進黨的獨派力量，則全力督促陳總統必須在第二任任內完成外
館改名台灣，但在在野黨全力捍衛中華民國國號下，扁政府想以台灣之名
，在外交有所突破，恐怕不是那麼容易的事。美國和日本公開投下贊成票
，對我國爭取參與世界衛生組織，是很大的鼓勵。因為目前國內朝野黨派
都認為，陳水扁總統現在最重要的外交工作，就是必須認真修補，跟美國
之間的關係。來看我們的分析報導。經過多年的努力，美國表示今年世界
衛生大會表決時，會投票支持我成為正式觀察員，隨著美方的表態，陳總
統也樂觀的說，兩年內我們就可以加入WHO，不過除了民進黨認同陳總
統的樂觀期待，在野黨與學界都有所保留。學者認為，我們不應該對WH
O寄予太高的期望，而應該把外交力量放在國際上愈來愈有影響力的非政
府組織。除了NGO，大國外交與小國的經濟援助工作，也是各界認為政
府拓展國際參與的重點。除此之外，外館人事的大力整頓，將是外交部長
陳唐山上任後首要工作，而支持民進黨的獨派力量，則全力督促陳總統必
須在第二任任內完成外館改名台灣，但在在野黨全力捍衛中華民國國號下
，扁政府想以台灣之名，在外交有所突破，恐怕不是那麼容易的事。美國
和日本公開投下贊成票，對我國爭取參與世界衛生組織，是很大的鼓勵。
因為目前國內朝野黨派都認為，陳水扁總統現在最重要的外交工作，就是
必須認真修補，跟美國之間的關係。來看我們的分析報導。經過多年的努
力，美國表示今年世界衛生大會表決時，會投票支持我成為正式觀察員，
隨著美方的表態，陳總統也樂觀的說，兩年內我們就可以加入WHO，不
過除了民進黨認同陳總統的樂觀期待，在野黨與學界都有所保留。學者認
為，我們不應該對WHO寄予太高的期望，而應該把外交力量放在國際上
愈來愈有影響力的非政府組織。除了NGO，大國外交與小國的經濟援助
工作，也是各界認為政府拓展國際參與的重點。除此之外，外館人事的大
力整頓，將是外交部長陳唐山上任後首要工作，而支持民進黨的獨派力量
，則全力督促陳總統必須在第二任任內完成外館改名台灣，但在在野黨全
力捍衛中華民國國號下，扁政府想以台灣之名，在外交有所突破，恐怕不
是那麼容易的事。美國和日本公開投下贊成票，對我國爭取參與世界衛生
組織，是很大的鼓勵。因為目前國內朝野黨派都認為，陳水扁總統現在最
重要的外交工作，就是必須認真修補，跟美國之間的關係。來看我們的分
析報導。經過多年的努力，美國表示今年世界衛生大會表決時，會投票支
持我成為正式觀察員，隨著美方的表態，陳總統也樂觀的說，兩年內我們
就可以加入WHO，不過除了民進黨認同陳總統的樂觀期待，在野黨與學
界都有所保留。學者認為，我們不應該對WHO寄予太高的期望，而應該
把外交力量放在國際上愈來愈有影響力的非政府組織。除了NGO，大國
外交與小國的經濟援助工作，也是各界認為政府拓展國際參與的重點。除
此之外，外館人事的大力整頓，將是外交部長陳唐山上任後首要工作，而
支持民進黨的獨派力量，則全力督促陳總統必須在第二任任內完成外館改
名台灣，但在在野黨全力捍衛中華民國國號下，扁政府想以台灣之名，在
外交有所突破，恐怕不是那麼容易的事。美國和日本公開投下贊成票，對
我國爭取參與世界衛生組織，是很大的鼓勵。因為目前國內朝野黨派都認
為，陳水扁總統現在最重要的外交工作，就是必須認真修補，跟美國之間
的關係。來看我們的分析報導。經過多年的努力，美國表示今年世界衛生
大會表決時，會投票支持我成為正式觀察員，隨著美方的表態，陳總統也
樂觀的說，兩年內我們就可以加入WHO，不過除了民進黨認同陳總統的
樂觀期待，在野黨與學界都有所保留。學者認為，我們不應該對WHO寄
予太高的期望，而應該把外交力量放在國際上愈來愈有影響力的非政府組
織。除了NGO，大國外交與小國的經濟援助工作，也是各界認為政府拓
展國際參與的重點。除此之外，外館人事的大力整頓，將是外交部長陳唐
山上任後首要工作，而支持民進黨的獨派力量，則全力督促陳總統必須在
第二任任內完成外館改名台灣，但在在野黨全力捍衛中華民國國號下，扁
政府想以台灣之名，在外交有所突破，恐怕不是那麼容易的事。美國和日
本公開投下贊成票，對我國爭取參與世界衛生組織，是很大的鼓勵。因為
目前國內朝野黨派都認為，陳水扁總統現在最重要的外交工作，就是必須
認真修補，跟美國之間的關係。來看我們的分析報導。經過多年的努力，
美國表示今年世界衛生大會表決時，會投票支持我成為正式觀察員，隨著
美方的表態，陳總統也樂觀的說，兩年內我們就可以加入WHO，不過除
了民進黨認同陳總統的樂觀期待，在野黨與學界都有所保留。學者認為，
我們不應該對WHO寄予太高的期望，而應該把外交力量放在國際上愈來
愈有影響力的非政府組織。除了NGO，大國外交與小國的經濟援助工作
，也是各界認為政府拓展國際參與的重點。除此之外，外館人事的大力整
頓，將是外交部長陳唐山上任後首要工作，而支持民進黨的獨派力量，則
全力督促陳總統必須在第二任任內完成外館改名台灣，但在在野黨全力捍
衛中華民國國號下，扁政府想以台灣之名，在外交有所突破，恐怕不是那
麼容易的事。
