美國國防部的高階首長，日前公開表示，軍隊不該寬容不道德的同性戀行
為，引發軒然大波，軍方趕緊發表聲明滅火。不過國防部對此很低調，不
願意發表評論。彼得培斯上將美國參謀首長聯席會議主席我相信同性戀行
為是不道德的我們不應該包容不道德的行為美國國防部參謀首長聯席會議
主席培斯，在接受芝加哥論壇報的專訪中表示，同性戀是不道德的行為，
因此不應該留在軍隊裡。此言一出，激怒了法界人士與各界同志團體。國
防部趕緊派人出來滅火，公開宣稱首長的發言純屬個人意見，因此官方不
會對此發表評論，但他們強調，美國軍隊對待同志，始終保持一貫【不問
不說不追究】的政策，也就是不論階級性別，關於性別傾向，上級長官不
許問，下級部屬也沒有說的義務。羅伯蓋茲國防部長重要的是我們有頒佈
法令將持續貫徹「不問不說」的政策而引發導火線的培斯上將，則是立即
發出聲明，表示後悔說了重話，但他在文中並沒有表達道歉之意。從種種
跡象顯示，軍中有同志傾向的弟兄依然必須謹言慎行，壓抑個人性向，否
則可能還是會在軍中惹上麻煩。記者徐華璟報導。美國國防部的高階首長
，日前公開表示，軍隊不該寬容不道德的同性戀行為，引發軒然大波，軍
方趕緊發表聲明滅火。不過國防部對此很低調，不願意發表評論。彼得培
斯上將美國參謀首長聯席會議主席我相信同性戀行為是不道德的我們不應
該包容不道德的行為美國國防部參謀首長聯席會議主席培斯，在接受芝加
哥論壇報的專訪中表示，同性戀是不道德的行為，因此不應該留在軍隊裡
。此言一出，激怒了法界人士與各界同志團體。國防部趕緊派人出來滅火
，公開宣稱首長的發言純屬個人意見，因此官方不會對此發表評論，但他
們強調，美國軍隊對待同志，始終保持一貫【不問不說不追究】的政策，
也就是不論階級性別，關於性別傾向，上級長官不許問，下級部屬也沒有
說的義務。羅伯蓋茲國防部長重要的是我們有頒佈法令將持續貫徹「不問
不說」的政策而引發導火線的培斯上將，則是立即發出聲明，表示後悔說
了重話，但他在文中並沒有表達道歉之意。從種種跡象顯示，軍中有同志
傾向的弟兄依然必須謹言慎行，壓抑個人性向，否則可能還是會在軍中惹
上麻煩。記者徐華璟報導。美國國防部的高階首長，日前公開表示，軍隊
不該寬容不道德的同性戀行為，引發軒然大波，軍方趕緊發表聲明滅火。
不過國防部對此很低調，不願意發表評論。彼得培斯上將美國參謀首長聯
席會議主席我相信同性戀行為是不道德的我們不應該包容不道德的行為美
國國防部參謀首長聯席會議主席培斯，在接受芝加哥論壇報的專訪中表示
，同性戀是不道德的行為，因此不應該留在軍隊裡。此言一出，激怒了法
界人士與各界同志團體。國防部趕緊派人出來滅火，公開宣稱首長的發言
純屬個人意見，因此官方不會對此發表評論，但他們強調，美國軍隊對待
同志，始終保持一貫【不問不說不追究】的政策，也就是不論階級性別，
關於性別傾向，上級長官不許問，下級部屬也沒有說的義務。羅伯蓋茲國
防部長重要的是我們有頒佈法令將持續貫徹「不問不說」的政策而引發導
火線的培斯上將，則是立即發出聲明，表示後悔說了重話，但他在文中並
沒有表達道歉之意。從種種跡象顯示，軍中有同志傾向的弟兄依然必須謹
言慎行，壓抑個人性向，否則可能還是會在軍中惹上麻煩。記者徐華璟報
導。美國國防部的高階首長，日前公開表示，軍隊不該寬容不道德的同性
戀行為，引發軒然大波，軍方趕緊發表聲明滅火。不過國防部對此很低調
，不願意發表評論。彼得培斯上將美國參謀首長聯席會議主席我相信同性
戀行為是不道德的我們不應該包容不道德的行為美國國防部參謀首長聯席
會議主席培斯，在接受芝加哥論壇報的專訪中表示，同性戀是不道德的行
為，因此不應該留在軍隊裡。此言一出，激怒了法界人士與各界同志團體
。國防部趕緊派人出來滅火，公開宣稱首長的發言純屬個人意見，因此官
方不會對此發表評論，但他們強調，美國軍隊對待同志，始終保持一貫【
不問不說不追究】的政策，也就是不論階級性別，關於性別傾向，上級長
官不許問，下級部屬也沒有說的義務。羅伯蓋茲國防部長重要的是我們有
頒佈法令將持續貫徹「不問不說」的政策而引發導火線的培斯上將，則是
立即發出聲明，表示後悔說了重話，但他在文中並沒有表達道歉之意。從
種種跡象顯示，軍中有同志傾向的弟兄依然必須謹言慎行，壓抑個人性向
，否則可能還是會在軍中惹上麻煩。記者徐華璟報導。美國國防部的高階
首長，日前公開表示，軍隊不該寬容不道德的同性戀行為，引發軒然大波
，軍方趕緊發表聲明滅火。不過國防部對此很低調，不願意發表評論。彼
得培斯上將美國參謀首長聯席會議主席我相信同性戀行為是不道德的我們
不應該包容不道德的行為美國國防部參謀首長聯席會議主席培斯，在接受
芝加哥論壇報的專訪中表示，同性戀是不道德的行為，因此不應該留在軍
隊裡。此言一出，激怒了法界人士與各界同志團體。國防部趕緊派人出來
滅火，公開宣稱首長的發言純屬個人意見，因此官方不會對此發表評論，
但他們強調，美國軍隊對待同志，始終保持一貫【不問不說不追究】的政
策，也就是不論階級性別，關於性別傾向，上級長官不許問，下級部屬也
沒有說的義務。羅伯蓋茲國防部長重要的是我們有頒佈法令將持續貫徹「
不問不說」的政策而引發導火線的培斯上將，則是立即發出聲明，表示後
悔說了重話，但他在文中並沒有表達道歉之意。從種種跡象顯示，軍中有
同志傾向的弟兄依然必須謹言慎行，壓抑個人性向，否則可能還是會在軍
中惹上麻煩。記者徐華璟報導。美國國防部的高階首長，日前公開表示，
軍隊不該寬容不道德的同性戀行為，引發軒然大波，軍方趕緊發表聲明滅
火。不過國防部對此很低調，不願意發表評論。彼得培斯上將美國參謀首
長聯席會議主席我相信同性戀行為是不道德的我們不應該包容不道德的行
為美國國防部參謀首長聯席會議主席培斯，在接受芝加哥論壇報的專訪中
表示，同性戀是不道德的行為，因此不應該留在軍隊裡。此言一出，激怒
了法界人士與各界同志團體。國防部趕緊派人出來滅火，公開宣稱首長的
發言純屬個人意見，因此官方不會對此發表評論，但他們強調，美國軍隊
對待同志，始終保持一貫【不問不說不追究】的政策，也就是不論階級性
別，關於性別傾向，上級長官不許問，下級部屬也沒有說的義務。羅伯蓋
茲國防部長重要的是我們有頒佈法令將持續貫徹「不問不說」的政策而引
發導火線的培斯上將，則是立即發出聲明，表示後悔說了重話，但他在文
中並沒有表達道歉之意。從種種跡象顯示，軍中有同志傾向的弟兄依然必
須謹言慎行，壓抑個人性向，否則可能還是會在軍中惹上麻煩。記者徐華
璟報導。美國國防部的高階首長，日前公開表示，軍隊不該寬容不道德的
同性戀行為，引發軒然大波，軍方趕緊發表聲明滅火。不過國防部對此很
低調，不願意發表評論。彼得培斯上將美國參謀首長聯席會議主席我相信
同性戀行為是不道德的我們不應該包容不道德的行為美國國防部參謀首長
聯席會議主席培斯，在接受芝加哥論壇報的專訪中表示，同性戀是不道德
的行為，因此不應該留在軍隊裡。此言一出，激怒了法界人士與各界同志
團體。國防部趕緊派人出來滅火，公開宣稱首長的發言純屬個人意見，因
此官方不會對此發表評論，但他們強調，美國軍隊對待同志，始終保持一
貫【不問不說不追究】的政策，也就是不論階級性別，關於性別傾向，上
級長官不許問，下級部屬也沒有說的義務。羅伯蓋茲國防部長重要的是我
們有頒佈法令將持續貫徹「不問不說」的政策而引發導火線的培斯上將，
則是立即發出聲明，表示後悔說了重話，但他在文中並沒有表達道歉之意
。從種種跡象顯示，軍中有同志傾向的弟兄依然必須謹言慎行，壓抑個人
性向，否則可能還是會在軍中惹上麻煩。記者徐華璟報導。美國國防部的
高階首長，日前公開表示，軍隊不該寬容不道德的同性戀行為，引發軒然
大波，軍方趕緊發表聲明滅火。不過國防部對此很低調，不願意發表評論
。彼得培斯上將美國參謀首長聯席會議主席我相信同性戀行為是不道德的
我們不應該包容不道德的行為美國國防部參謀首長聯席會議主席培斯，在
接受芝加哥論壇報的專訪中表示，同性戀是不道德的行為，因此不應該留
在軍隊裡。此言一出，激怒了法界人士與各界同志團體。國防部趕緊派人
出來滅火，公開宣稱首長的發言純屬個人意見，因此官方不會對此發表評
論，但他們強調，美國軍隊對待同志，始終保持一貫【不問不說不追究】
的政策，也就是不論階級性別，關於性別傾向，上級長官不許問，下級部
屬也沒有說的義務。羅伯蓋茲國防部長重要的是我們有頒佈法令將持續貫
徹「不問不說」的政策而引發導火線的培斯上將，則是立即發出聲明，表
示後悔說了重話，但他在文中並沒有表達道歉之意。從種種跡象顯示，軍
中有同志傾向的弟兄依然必須謹言慎行，壓抑個人性向，否則可能還是會
在軍中惹上麻煩。記者徐華璟報導。
