美國核准一種治療乳癌的新藥【泰克博】，它與另外一種藥物【截瘤達】
合併使用，可以有效延緩病情惡化。每天服用、一個月的花費大概要九萬
五千台幣。這款由英國藥廠【葛蘭素史克】推出的乳癌新藥【Tyker
b】，主要針對已接受治療但腫瘤仍持續擴散患者。研究發現，患者，將
【Tykerb】和另一種乳癌藥物【截瘤達】合併使用後，腫瘤成長速
度，會延遲七個月。而這種藥的特點是，只會殺死癌細胞，副作用也較少
。紐約史隆凱特琳紀念癌症中心休迪斯醫生這種針對性療法顯示　我們正
解開癌細胞成長的秘密　我們研發的療法正是要找出癌細胞的弱點接受新
藥測試效果最好的一名患者，她在試過其他治療無效，癌細胞又轉移到肝
臟情況下，連續服用【Tykerb】六個月，腫瘤竟然奇蹟似的完全消
失。另外，其他接受新藥患者，也都有顯著療效。不過這款相當受到矚目
的新藥，價格也不便宜，患者每天服用下，一個月需要花費大約台幣九萬
五千元。記者張曉怡報導美國核准一種治療乳癌的新藥【泰克博】，它與
另外一種藥物【截瘤達】合併使用，可以有效延緩病情惡化。每天服用、
一個月的花費大概要九萬五千台幣。這款由英國藥廠【葛蘭素史克】推出
的乳癌新藥【Tykerb】，主要針對已接受治療但腫瘤仍持續擴散患
者。研究發現，患者，將【Tykerb】和另一種乳癌藥物【截瘤達】
合併使用後，腫瘤成長速度，會延遲七個月。而這種藥的特點是，只會殺
死癌細胞，副作用也較少。紐約史隆凱特琳紀念癌症中心休迪斯醫生這種
針對性療法顯示　我們正解開癌細胞成長的秘密　我們研發的療法正是要
找出癌細胞的弱點接受新藥測試效果最好的一名患者，她在試過其他治療
無效，癌細胞又轉移到肝臟情況下，連續服用【Tykerb】六個月，
腫瘤竟然奇蹟似的完全消失。另外，其他接受新藥患者，也都有顯著療效
。不過這款相當受到矚目的新藥，價格也不便宜，患者每天服用下，一個
月需要花費大約台幣九萬五千元。記者張曉怡報導美國核准一種治療乳癌
的新藥【泰克博】，它與另外一種藥物【截瘤達】合併使用，可以有效延
緩病情惡化。每天服用、一個月的花費大概要九萬五千台幣。這款由英國
藥廠【葛蘭素史克】推出的乳癌新藥【Tykerb】，主要針對已接受
治療但腫瘤仍持續擴散患者。研究發現，患者，將【Tykerb】和另
一種乳癌藥物【截瘤達】合併使用後，腫瘤成長速度，會延遲七個月。而
這種藥的特點是，只會殺死癌細胞，副作用也較少。紐約史隆凱特琳紀念
癌症中心休迪斯醫生這種針對性療法顯示　我們正解開癌細胞成長的秘密
我們研發的療法正是要找出癌細胞的弱點接受新藥測試效果最好的一名
患者，她在試過其他治療無效，癌細胞又轉移到肝臟情況下，連續服用【
Tykerb】六個月，腫瘤竟然奇蹟似的完全消失。另外，其他接受新
藥患者，也都有顯著療效。不過這款相當受到矚目的新藥，價格也不便宜
，患者每天服用下，一個月需要花費大約台幣九萬五千元。記者張曉怡報
導美國核准一種治療乳癌的新藥【泰克博】，它與另外一種藥物【截瘤達
】合併使用，可以有效延緩病情惡化。每天服用、一個月的花費大概要九
萬五千台幣。這款由英國藥廠【葛蘭素史克】推出的乳癌新藥【Tyke
rb】，主要針對已接受治療但腫瘤仍持續擴散患者。研究發現，患者，
將【Tykerb】和另一種乳癌藥物【截瘤達】合併使用後，腫瘤成長
速度，會延遲七個月。而這種藥的特點是，只會殺死癌細胞，副作用也較
少。紐約史隆凱特琳紀念癌症中心休迪斯醫生這種針對性療法顯示　我們
正解開癌細胞成長的秘密　我們研發的療法正是要找出癌細胞的弱點接受
新藥測試效果最好的一名患者，她在試過其他治療無效，癌細胞又轉移到
肝臟情況下，連續服用【Tykerb】六個月，腫瘤竟然奇蹟似的完全
消失。另外，其他接受新藥患者，也都有顯著療效。不過這款相當受到矚
目的新藥，價格也不便宜，患者每天服用下，一個月需要花費大約台幣九
萬五千元。記者張曉怡報導美國核准一種治療乳癌的新藥【泰克博】，它
與另外一種藥物【截瘤達】合併使用，可以有效延緩病情惡化。每天服用
、一個月的花費大概要九萬五千台幣。這款由英國藥廠【葛蘭素史克】推
出的乳癌新藥【Tykerb】，主要針對已接受治療但腫瘤仍持續擴散
患者。研究發現，患者，將【Tykerb】和另一種乳癌藥物【截瘤達
】合併使用後，腫瘤成長速度，會延遲七個月。而這種藥的特點是，只會
殺死癌細胞，副作用也較少。紐約史隆凱特琳紀念癌症中心休迪斯醫生這
種針對性療法顯示　我們正解開癌細胞成長的秘密　我們研發的療法正是
要找出癌細胞的弱點接受新藥測試效果最好的一名患者，她在試過其他治
療無效，癌細胞又轉移到肝臟情況下，連續服用【Tykerb】六個月
，腫瘤竟然奇蹟似的完全消失。另外，其他接受新藥患者，也都有顯著療
效。不過這款相當受到矚目的新藥，價格也不便宜，患者每天服用下，一
個月需要花費大約台幣九萬五千元。記者張曉怡報導美國核准一種治療乳
癌的新藥【泰克博】，它與另外一種藥物【截瘤達】合併使用，可以有效
延緩病情惡化。每天服用、一個月的花費大概要九萬五千台幣。這款由英
國藥廠【葛蘭素史克】推出的乳癌新藥【Tykerb】，主要針對已接
受治療但腫瘤仍持續擴散患者。研究發現，患者，將【Tykerb】和
另一種乳癌藥物【截瘤達】合併使用後，腫瘤成長速度，會延遲七個月。
而這種藥的特點是，只會殺死癌細胞，副作用也較少。紐約史隆凱特琳紀
念癌症中心休迪斯醫生這種針對性療法顯示　我們正解開癌細胞成長的秘
密　我們研發的療法正是要找出癌細胞的弱點接受新藥測試效果最好的一
名患者，她在試過其他治療無效，癌細胞又轉移到肝臟情況下，連續服用
【Tykerb】六個月，腫瘤竟然奇蹟似的完全消失。另外，其他接受
新藥患者，也都有顯著療效。不過這款相當受到矚目的新藥，價格也不便
宜，患者每天服用下，一個月需要花費大約台幣九萬五千元。記者張曉怡
報導美國核准一種治療乳癌的新藥【泰克博】，它與另外一種藥物【截瘤
達】合併使用，可以有效延緩病情惡化。每天服用、一個月的花費大概要
九萬五千台幣。這款由英國藥廠【葛蘭素史克】推出的乳癌新藥【Tyk
erb】，主要針對已接受治療但腫瘤仍持續擴散患者。研究發現，患者
，將【Tykerb】和另一種乳癌藥物【截瘤達】合併使用後，腫瘤成
長速度，會延遲七個月。而這種藥的特點是，只會殺死癌細胞，副作用也
較少。紐約史隆凱特琳紀念癌症中心休迪斯醫生這種針對性療法顯示　我
們正解開癌細胞成長的秘密　我們研發的療法正是要找出癌細胞的弱點接
受新藥測試效果最好的一名患者，她在試過其他治療無效，癌細胞又轉移
到肝臟情況下，連續服用【Tykerb】六個月，腫瘤竟然奇蹟似的完
全消失。另外，其他接受新藥患者，也都有顯著療效。不過這款相當受到
矚目的新藥，價格也不便宜，患者每天服用下，一個月需要花費大約台幣
九萬五千元。記者張曉怡報導美國核准一種治療乳癌的新藥【泰克博】，
它與另外一種藥物【截瘤達】合併使用，可以有效延緩病情惡化。每天服
用、一個月的花費大概要九萬五千台幣。這款由英國藥廠【葛蘭素史克】
推出的乳癌新藥【Tykerb】，主要針對已接受治療但腫瘤仍持續擴
散患者。研究發現，患者，將【Tykerb】和另一種乳癌藥物【截瘤
達】合併使用後，腫瘤成長速度，會延遲七個月。而這種藥的特點是，只
會殺死癌細胞，副作用也較少。紐約史隆凱特琳紀念癌症中心休迪斯醫生
這種針對性療法顯示　我們正解開癌細胞成長的秘密　我們研發的療法正
是要找出癌細胞的弱點接受新藥測試效果最好的一名患者，她在試過其他
治療無效，癌細胞又轉移到肝臟情況下，連續服用【Tykerb】六個
月，腫瘤竟然奇蹟似的完全消失。另外，其他接受新藥患者，也都有顯著
療效。不過這款相當受到矚目的新藥，價格也不便宜，患者每天服用下，
一個月需要花費大約台幣九萬五千元。記者張曉怡報導美國核准一種治療
乳癌的新藥【泰克博】，它與另外一種藥物【截瘤達】合併使用，可以有
效延緩病情惡化。每天服用、一個月的花費大概要九萬五千台幣。這款由
英國藥廠【葛蘭素史克】推出的乳癌新藥【Tykerb】，主要針對已
接受治療但腫瘤仍持續擴散患者。研究發現，患者，將【Tykerb】
和另一種乳癌藥物【截瘤達】合併使用後，腫瘤成長速度，會延遲七個月
。而這種藥的特點是，只會殺死癌細胞，副作用也較少。紐約史隆凱特琳
紀念癌症中心休迪斯醫生這種針對性療法顯示　我們正解開癌細胞成長的
秘密　我們研發的療法正是要找出癌細胞的弱點接受新藥測試效果最好的
一名患者，她在試過其他治療無效，癌細胞又轉移到肝臟情況下，連續服
用【Tykerb】六個月，腫瘤竟然奇蹟似的完全消失。另外，其他接
受新藥患者，也都有顯著療效。不過這款相當受到矚目的新藥，價格也不
便宜，患者每天服用下，一個月需要花費大約台幣九萬五千元。記者張曉
怡報導
