現在在街頭流浪的、還不只貓狗、連豬也加入了行列。尤其今年是金豬年
、不少民眾特別買迷你豬來當寵物，結果、有的豬愈長愈大，主人新鮮感
一過、也不想養了，如果賣不掉、就乾脆丟掉，變成了流浪豬。台中市街
頭出現兩隻迷你豬，被關在鐵籠子裡，兩隻小豬看起來非常驚慌，旁邊貼
著迷你麝香豬的牌子，下車問清楚，站在旁邊的先生說，當初因為覺得迷
你豬很可愛，買來當寵物，卻越養越大，想把豬賣掉，過年前一窩峰流行
養迷你豬,養了卻後悔,台中市就有一間休閒農場，現在成了流浪豬的收
容中心，老闆說，很多人覺得豬長太大了，家裡沒空間，只好把豬丟掉結
果迷你豬價瞬間大跌,幾個月前一隻八千塊，現在不到兩千塊，迷你豬因
為體型小，看起來非常可愛，不過食量大,餵牠吃太多東西，兩三個月之
後，迷你豬的體型可能就會大兩三倍，有時還會調皮亂咬東西，變得一點
都不可愛，獸醫師說,豬比狗更黏人，而且需要很大的活動空間，想養的
人最好想清楚再決定是不適合養豬寵物，以免自己後悔，還讓小豬流浪街
頭。現在在街頭流浪的、還不只貓狗、連豬也加入了行列。尤其今年是金
豬年、不少民眾特別買迷你豬來當寵物，結果、有的豬愈長愈大，主人新
鮮感一過、也不想養了，如果賣不掉、就乾脆丟掉，變成了流浪豬。台中
市街頭出現兩隻迷你豬，被關在鐵籠子裡，兩隻小豬看起來非常驚慌，旁
邊貼著迷你麝香豬的牌子，下車問清楚，站在旁邊的先生說，當初因為覺
得迷你豬很可愛，買來當寵物，卻越養越大，想把豬賣掉，過年前一窩峰
流行養迷你豬,養了卻後悔,台中市就有一間休閒農場，現在成了流浪豬
的收容中心，老闆說，很多人覺得豬長太大了，家裡沒空間，只好把豬丟
掉結果迷你豬價瞬間大跌,幾個月前一隻八千塊，現在不到兩千塊，迷你
豬因為體型小，看起來非常可愛，不過食量大,餵牠吃太多東西，兩三個
月之後，迷你豬的體型可能就會大兩三倍，有時還會調皮亂咬東西，變得
一點都不可愛，獸醫師說,豬比狗更黏人，而且需要很大的活動空間，想
養的人最好想清楚再決定是不適合養豬寵物，以免自己後悔，還讓小豬流
浪街頭。現在在街頭流浪的、還不只貓狗、連豬也加入了行列。尤其今年
是金豬年、不少民眾特別買迷你豬來當寵物，結果、有的豬愈長愈大，主
人新鮮感一過、也不想養了，如果賣不掉、就乾脆丟掉，變成了流浪豬。
台中市街頭出現兩隻迷你豬，被關在鐵籠子裡，兩隻小豬看起來非常驚慌
，旁邊貼著迷你麝香豬的牌子，下車問清楚，站在旁邊的先生說，當初因
為覺得迷你豬很可愛，買來當寵物，卻越養越大，想把豬賣掉，過年前一
窩峰流行養迷你豬,養了卻後悔,台中市就有一間休閒農場，現在成了流
浪豬的收容中心，老闆說，很多人覺得豬長太大了，家裡沒空間，只好把
豬丟掉結果迷你豬價瞬間大跌,幾個月前一隻八千塊，現在不到兩千塊，
迷你豬因為體型小，看起來非常可愛，不過食量大,餵牠吃太多東西，兩
三個月之後，迷你豬的體型可能就會大兩三倍，有時還會調皮亂咬東西，
變得一點都不可愛，獸醫師說,豬比狗更黏人，而且需要很大的活動空間
，想養的人最好想清楚再決定是不適合養豬寵物，以免自己後悔，還讓小
豬流浪街頭。
