檢察總長陳聰明春節期間傳出和立法院長王金平餐宴，引起外界關注，立
委邱毅指出，那一場餐會還有國務機要費的關係人以及五位檢察官與會，
引發爭議，法務部長施茂林今天到立法院答詢時允諾，將在一周內，公佈
查證結果和名單。而立法院目前也正研擬訂定法官法，未來包括檢察總長
在內的檢察官，只要不適任都可能遭到撤職。檢察總長陳聰明上任以來，
言行舉止備受關注，立委指出，陳聰明二月六號出席的一場餐宴中，還有
司法案件關係人以及五名檢察官也是坐上賓，引發爭議。檢察官位居司法
要職，目前卻只有十條守則，要求檢察官自律，不得接受不當邀宴，避免
職務上的利益衝突，不過立法院目前也展開立法工作，打算替不適任的檢
察官，還有受四年任期保障的檢察總長，建立退場機制。由民間司法團體
和立委擬定的法官法草案，目前正在立法院進行審議，未來順利三讀通過
之後，包括檢察總長還有檢察官，一旦涉及不法，最嚴重將面臨撤職的命
運。記者蔣宗裕薛松乾台北報導檢察總長陳聰明春節期間傳出和立法院長
王金平餐宴，引起外界關注，立委邱毅指出，那一場餐會還有國務機要費
的關係人以及五位檢察官與會，引發爭議，法務部長施茂林今天到立法院
答詢時允諾，將在一周內，公佈查證結果和名單。而立法院目前也正研擬
訂定法官法，未來包括檢察總長在內的檢察官，只要不適任都可能遭到撤
職。檢察總長陳聰明上任以來，言行舉止備受關注，立委指出，陳聰明二
月六號出席的一場餐宴中，還有司法案件關係人以及五名檢察官也是坐上
賓，引發爭議。檢察官位居司法要職，目前卻只有十條守則，要求檢察官
自律，不得接受不當邀宴，避免職務上的利益衝突，不過立法院目前也展
開立法工作，打算替不適任的檢察官，還有受四年任期保障的檢察總長，
建立退場機制。由民間司法團體和立委擬定的法官法草案，目前正在立法
院進行審議，未來順利三讀通過之後，包括檢察總長還有檢察官，一旦涉
及不法，最嚴重將面臨撤職的命運。記者蔣宗裕薛松乾台北報導檢察總長
陳聰明春節期間傳出和立法院長王金平餐宴，引起外界關注，立委邱毅指
出，那一場餐會還有國務機要費的關係人以及五位檢察官與會，引發爭議
，法務部長施茂林今天到立法院答詢時允諾，將在一周內，公佈查證結果
和名單。而立法院目前也正研擬訂定法官法，未來包括檢察總長在內的檢
察官，只要不適任都可能遭到撤職。檢察總長陳聰明上任以來，言行舉止
備受關注，立委指出，陳聰明二月六號出席的一場餐宴中，還有司法案件
關係人以及五名檢察官也是坐上賓，引發爭議。檢察官位居司法要職，目
前卻只有十條守則，要求檢察官自律，不得接受不當邀宴，避免職務上的
利益衝突，不過立法院目前也展開立法工作，打算替不適任的檢察官，還
有受四年任期保障的檢察總長，建立退場機制。由民間司法團體和立委擬
定的法官法草案，目前正在立法院進行審議，未來順利三讀通過之後，包
括檢察總長還有檢察官，一旦涉及不法，最嚴重將面臨撤職的命運。記者
蔣宗裕薛松乾台北報導檢察總長陳聰明春節期間傳出和立法院長王金平餐
宴，引起外界關注，立委邱毅指出，那一場餐會還有國務機要費的關係人
以及五位檢察官與會，引發爭議，法務部長施茂林今天到立法院答詢時允
諾，將在一周內，公佈查證結果和名單。而立法院目前也正研擬訂定法官
法，未來包括檢察總長在內的檢察官，只要不適任都可能遭到撤職。檢察
總長陳聰明上任以來，言行舉止備受關注，立委指出，陳聰明二月六號出
席的一場餐宴中，還有司法案件關係人以及五名檢察官也是坐上賓，引發
爭議。檢察官位居司法要職，目前卻只有十條守則，要求檢察官自律，不
得接受不當邀宴，避免職務上的利益衝突，不過立法院目前也展開立法工
作，打算替不適任的檢察官，還有受四年任期保障的檢察總長，建立退場
機制。由民間司法團體和立委擬定的法官法草案，目前正在立法院進行審
議，未來順利三讀通過之後，包括檢察總長還有檢察官，一旦涉及不法，
最嚴重將面臨撤職的命運。記者蔣宗裕薛松乾台北報導檢察總長陳聰明春
節期間傳出和立法院長王金平餐宴，引起外界關注，立委邱毅指出，那一
場餐會還有國務機要費的關係人以及五位檢察官與會，引發爭議，法務部
長施茂林今天到立法院答詢時允諾，將在一周內，公佈查證結果和名單。
而立法院目前也正研擬訂定法官法，未來包括檢察總長在內的檢察官，只
要不適任都可能遭到撤職。檢察總長陳聰明上任以來，言行舉止備受關注
，立委指出，陳聰明二月六號出席的一場餐宴中，還有司法案件關係人以
及五名檢察官也是坐上賓，引發爭議。檢察官位居司法要職，目前卻只有
十條守則，要求檢察官自律，不得接受不當邀宴，避免職務上的利益衝突
，不過立法院目前也展開立法工作，打算替不適任的檢察官，還有受四年
任期保障的檢察總長，建立退場機制。由民間司法團體和立委擬定的法官
法草案，目前正在立法院進行審議，未來順利三讀通過之後，包括檢察總
長還有檢察官，一旦涉及不法，最嚴重將面臨撤職的命運。記者蔣宗裕薛
松乾台北報導檢察總長陳聰明春節期間傳出和立法院長王金平餐宴，引起
外界關注，立委邱毅指出，那一場餐會還有國務機要費的關係人以及五位
檢察官與會，引發爭議，法務部長施茂林今天到立法院答詢時允諾，將在
一周內，公佈查證結果和名單。而立法院目前也正研擬訂定法官法，未來
包括檢察總長在內的檢察官，只要不適任都可能遭到撤職。檢察總長陳聰
明上任以來，言行舉止備受關注，立委指出，陳聰明二月六號出席的一場
餐宴中，還有司法案件關係人以及五名檢察官也是坐上賓，引發爭議。檢
察官位居司法要職，目前卻只有十條守則，要求檢察官自律，不得接受不
當邀宴，避免職務上的利益衝突，不過立法院目前也展開立法工作，打算
替不適任的檢察官，還有受四年任期保障的檢察總長，建立退場機制。由
民間司法團體和立委擬定的法官法草案，目前正在立法院進行審議，未來
順利三讀通過之後，包括檢察總長還有檢察官，一旦涉及不法，最嚴重將
面臨撤職的命運。記者蔣宗裕薛松乾台北報導
