超級馬拉松好手，林義傑，遠征加拿大北極圈的計畫，今天中午出發。這
一次，他還帶了三位民眾跟他一起體驗在零下2030度跑步的滋味。冒
險團上午出發，在機場誓師，宣示一定要成功征服北極圈。回到台灣才一
個月，林義傑馬上就要再出發。跟三位精挑細選出來的夥伴一起，這次他
們要前往位在北極圈裡面，加拿大黃刀鎮，挑戰在冰天雪地跑步的感覺，
?明年穿越極光計畫做準備儘管，已經接受過十五天的嚴格訓練，但三位
隨行的勇士，對於在極地跑步，還是有點忐忑不安還好，這次除了林義傑
是參加80公里的極地超級馬拉松以外，其他的民眾都只是挑戰5公里的
極凍岩石挑戰營，而贊助單位也很熱情的送上，祝福這個來自台灣的冒險
團，能夠挑戰成功，光榮回來。超級馬拉松好手，林義傑，遠征加拿大北
極圈的計畫，今天中午出發。這一次，他還帶了三位民眾跟他一起體驗在
零下2030度跑步的滋味。冒險團上午出發，在機場誓師，宣示一定要
成功征服北極圈。回到台灣才一個月，林義傑馬上就要再出發。跟三位精
挑細選出來的夥伴一起，這次他們要前往位在北極圈裡面，加拿大黃刀鎮
，挑戰在冰天雪地跑步的感覺，?明年穿越極光計畫做準備儘管，已經接
受過十五天的嚴格訓練，但三位隨行的勇士，對於在極地跑步，還是有點
忐忑不安還好，這次除了林義傑是參加80公里的極地超級馬拉松以外，
其他的民眾都只是挑戰5公里的極凍岩石挑戰營，而贊助單位也很熱情的
送上，祝福這個來自台灣的冒險團，能夠挑戰成功，光榮回來。超級馬拉
松好手，林義傑，遠征加拿大北極圈的計畫，今天中午出發。這一次，他
還帶了三位民眾跟他一起體驗在零下2030度跑步的滋味。冒險團上午
出發，在機場誓師，宣示一定要成功征服北極圈。回到台灣才一個月，林
義傑馬上就要再出發。跟三位精挑細選出來的夥伴一起，這次他們要前往
位在北極圈裡面，加拿大黃刀鎮，挑戰在冰天雪地跑步的感覺，?明年穿
越極光計畫做準備儘管，已經接受過十五天的嚴格訓練，但三位隨行的勇
士，對於在極地跑步，還是有點忐忑不安還好，這次除了林義傑是參加8
0公里的極地超級馬拉松以外，其他的民眾都只是挑戰5公里的極凍岩石
挑戰營，而贊助單位也很熱情的送上，祝福這個來自台灣的冒險團，能夠
挑戰成功，光榮回來。超級馬拉松好手，林義傑，遠征加拿大北極圈的計
畫，今天中午出發。這一次，他還帶了三位民眾跟他一起體驗在零下20
30度跑步的滋味。冒險團上午出發，在機場誓師，宣示一定要成功征服
北極圈。回到台灣才一個月，林義傑馬上就要再出發。跟三位精挑細選出
來的夥伴一起，這次他們要前往位在北極圈裡面，加拿大黃刀鎮，挑戰在
冰天雪地跑步的感覺，?明年穿越極光計畫做準備儘管，已經接受過十五
天的嚴格訓練，但三位隨行的勇士，對於在極地跑步，還是有點忐忑不安
還好，這次除了林義傑是參加80公里的極地超級馬拉松以外，其他的民
眾都只是挑戰5公里的極凍岩石挑戰營，而贊助單位也很熱情的送上，祝
福這個來自台灣的冒險團，能夠挑戰成功，光榮回來。超級馬拉松好手，
林義傑，遠征加拿大北極圈的計畫，今天中午出發。這一次，他還帶了三
位民眾跟他一起體驗在零下2030度跑步的滋味。冒險團上午出發，在
機場誓師，宣示一定要成功征服北極圈。回到台灣才一個月，林義傑馬上
就要再出發。跟三位精挑細選出來的夥伴一起，這次他們要前往位在北極
圈裡面，加拿大黃刀鎮，挑戰在冰天雪地跑步的感覺，?明年穿越極光計
畫做準備儘管，已經接受過十五天的嚴格訓練，但三位隨行的勇士，對於
在極地跑步，還是有點忐忑不安還好，這次除了林義傑是參加80公里的
極地超級馬拉松以外，其他的民眾都只是挑戰5公里的極凍岩石挑戰營，
而贊助單位也很熱情的送上，祝福這個來自台灣的冒險團，能夠挑戰成功
，光榮回來。
