首長特別費，南北檢方卻有起訴、不起訴兩種結果，面對四月三號馬英九
特別費案即將首度開庭，公訴檢察官強調雖然南檢特別費不起訴，但不代
表馬英九特能平安過關，而法務部表示，將在四月底對特別費偵辦提出統
一見解，但進入法院審理的案件，要尊重法官審判。馬英九因為在擔任台
北市長期間，首長特別費的支用方式，遭到檢方依貪污罪嫌起訴，即將在
下個月三號，首度開庭審理；而同樣是首長特別費的使用，台南市長許添
財卻獲得不起訴處分，不過馬英九特別費案的公訴檢察官黃惠敏表示，這
並不能代表馬英九能平安過關。不過同樣的案件，卻有不同的起訴結果，
黃惠敏認為基於檢察一體原則，法務部應該要做出讓檢方參考的法律見解
，法務部長施茂林，在立法院備詢時表示，已經請檢察總長召開檢察長會
議，在特偵組成立一個月內，統一偵辦基準。特偵組三月底成立，也就是
說四月底前就會提出共識，來處理其他偵辦中的首長特別費案，不過這並
不影響已經偵結起訴的馬英九特別費案，進入法庭審理後，還是得看檢辯
雙方提出的證據，及法官的見解，做出最後的判決。首長特別費，南北檢
方卻有起訴、不起訴兩種結果，面對四月三號馬英九特別費案即將首度開
庭，公訴檢察官強調雖然南檢特別費不起訴，但不代表馬英九特能平安過
關，而法務部表示，將在四月底對特別費偵辦提出統一見解，但進入法院
審理的案件，要尊重法官審判。馬英九因為在擔任台北市長期間，首長特
別費的支用方式，遭到檢方依貪污罪嫌起訴，即將在下個月三號，首度開
庭審理；而同樣是首長特別費的使用，台南市長許添財卻獲得不起訴處分
，不過馬英九特別費案的公訴檢察官黃惠敏表示，這並不能代表馬英九能
平安過關。不過同樣的案件，卻有不同的起訴結果，黃惠敏認為基於檢察
一體原則，法務部應該要做出讓檢方參考的法律見解，法務部長施茂林，
在立法院備詢時表示，已經請檢察總長召開檢察長會議，在特偵組成立一
個月內，統一偵辦基準。特偵組三月底成立，也就是說四月底前就會提出
共識，來處理其他偵辦中的首長特別費案，不過這並不影響已經偵結起訴
的馬英九特別費案，進入法庭審理後，還是得看檢辯雙方提出的證據，及
法官的見解，做出最後的判決。首長特別費，南北檢方卻有起訴、不起訴
兩種結果，面對四月三號馬英九特別費案即將首度開庭，公訴檢察官強調
雖然南檢特別費不起訴，但不代表馬英九特能平安過關，而法務部表示，
將在四月底對特別費偵辦提出統一見解，但進入法院審理的案件，要尊重
法官審判。馬英九因為在擔任台北市長期間，首長特別費的支用方式，遭
到檢方依貪污罪嫌起訴，即將在下個月三號，首度開庭審理；而同樣是首
長特別費的使用，台南市長許添財卻獲得不起訴處分，不過馬英九特別費
案的公訴檢察官黃惠敏表示，這並不能代表馬英九能平安過關。不過同樣
的案件，卻有不同的起訴結果，黃惠敏認為基於檢察一體原則，法務部應
該要做出讓檢方參考的法律見解，法務部長施茂林，在立法院備詢時表示
，已經請檢察總長召開檢察長會議，在特偵組成立一個月內，統一偵辦基
準。特偵組三月底成立，也就是說四月底前就會提出共識，來處理其他偵
辦中的首長特別費案，不過這並不影響已經偵結起訴的馬英九特別費案，
進入法庭審理後，還是得看檢辯雙方提出的證據，及法官的見解，做出最
後的判決。首長特別費，南北檢方卻有起訴、不起訴兩種結果，面對四月
三號馬英九特別費案即將首度開庭，公訴檢察官強調雖然南檢特別費不起
訴，但不代表馬英九特能平安過關，而法務部表示，將在四月底對特別費
偵辦提出統一見解，但進入法院審理的案件，要尊重法官審判。馬英九因
為在擔任台北市長期間，首長特別費的支用方式，遭到檢方依貪污罪嫌起
訴，即將在下個月三號，首度開庭審理；而同樣是首長特別費的使用，台
南市長許添財卻獲得不起訴處分，不過馬英九特別費案的公訴檢察官黃惠
敏表示，這並不能代表馬英九能平安過關。不過同樣的案件，卻有不同的
起訴結果，黃惠敏認為基於檢察一體原則，法務部應該要做出讓檢方參考
的法律見解，法務部長施茂林，在立法院備詢時表示，已經請檢察總長召
開檢察長會議，在特偵組成立一個月內，統一偵辦基準。特偵組三月底成
立，也就是說四月底前就會提出共識，來處理其他偵辦中的首長特別費案
，不過這並不影響已經偵結起訴的馬英九特別費案，進入法庭審理後，還
是得看檢辯雙方提出的證據，及法官的見解，做出最後的判決。
