原本在禮拜三，即將出任印度總理的國大黨領袖，桑妮亞甘地，由於受到
股市爆跌，以及外界質疑她執政的能力，因此，目前上任的日期，出現變
數。她在18號表示，還需要更多時間，來籌組新政府，但也有傳言，她
有意打退堂鼓。印度國大黨領袖桑妮亞甘地18號會見總統卡蘭姆，初步
討論由她出任總理籌組新政府的事宜。總統希望瞭解有多少政黨支持我們
但不加入政府有多少政黨會加入聯合政府國大黨表示目前他們已經在54
5席的國會中掌握超過320席，在新國會擁有64席的左派政黨，雖然
拒絕加入新執政團隊，但表示會在國會中支持新政府。雖然桑妮亞在會見
卡蘭姆之後表示需要更多時間籌組新政府，但同時也有謠言指出，在各界
不斷質疑他的執政能力以及外國籍身分下，桑妮亞不太願意接下總理職務
。57歲的桑妮亞，在義大利出生，直到嫁入印度政治世家尼赫魯甘地家
族15年後，才在1983年取得印度國籍，不過她的外籍特殊身份，也
因此成為政敵攻擊焦點。在這次大選下野的印度人民黨就公開表示將杯葛
桑妮亞的就職大典，除了現任總理瓦巴伊外，人民黨其他領袖都不會出席
人民黨領袖17號還號召300人示威抗議在外國出生的印度人沒有權利
領導國家現場音對於國大黨重掌政權，印度鄰國也有許多疑慮。原先巴基
斯坦擔心國大黨不支持印巴和解。不過在桑妮亞表態將維持前政府和巴基
斯坦的和平進程，同時準備好要在下星期恢復雙方對話後，巴基斯坦也做
出善意回應巴基斯坦也表示，他們將按照原定計畫，參加5月25號在印
度德里舉行的核武會議印度的另一個鄰國斯里蘭卡，則希望甘地家族重新
執掌政權不會影響到和境內少數民族坦米爾的和談。因為他們擔心，桑妮
亞會要求引渡被控暗殺他先生，前印度總理拉吉夫甘地的坦米爾領導人，
這將會使斯里蘭卡的和平進程變得更複雜。原本在禮拜三，即將出任印度
總理的國大黨領袖，桑妮亞甘地，由於受到股市爆跌，以及外界質疑她執
政的能力，因此，目前上任的日期，出現變數。她在18號表示，還需要
更多時間，來籌組新政府，但也有傳言，她有意打退堂鼓。印度國大黨領
袖桑妮亞甘地18號會見總統卡蘭姆，初步討論由她出任總理籌組新政府
的事宜。總統希望瞭解有多少政黨支持我們但不加入政府有多少政黨會加
入聯合政府國大黨表示目前他們已經在545席的國會中掌握超過320
席，在新國會擁有64席的左派政黨，雖然拒絕加入新執政團隊，但表示
會在國會中支持新政府。雖然桑妮亞在會見卡蘭姆之後表示需要更多時間
籌組新政府，但同時也有謠言指出，在各界不斷質疑他的執政能力以及外
國籍身分下，桑妮亞不太願意接下總理職務。57歲的桑妮亞，在義大利
出生，直到嫁入印度政治世家尼赫魯甘地家族15年後，才在1983年
取得印度國籍，不過她的外籍特殊身份，也因此成為政敵攻擊焦點。在這
次大選下野的印度人民黨就公開表示將杯葛桑妮亞的就職大典，除了現任
總理瓦巴伊外，人民黨其他領袖都不會出席人民黨領袖17號還號召30
0人示威抗議在外國出生的印度人沒有權利領導國家現場音對於國大黨重
掌政權，印度鄰國也有許多疑慮。原先巴基斯坦擔心國大黨不支持印巴和
解。不過在桑妮亞表態將維持前政府和巴基斯坦的和平進程，同時準備好
要在下星期恢復雙方對話後，巴基斯坦也做出善意回應巴基斯坦也表示，
他們將按照原定計畫，參加5月25號在印度德里舉行的核武會議印度的
另一個鄰國斯里蘭卡，則希望甘地家族重新執掌政權不會影響到和境內少
數民族坦米爾的和談。因為他們擔心，桑妮亞會要求引渡被控暗殺他先生
，前印度總理拉吉夫甘地的坦米爾領導人，這將會使斯里蘭卡的和平進程
變得更複雜。原本在禮拜三，即將出任印度總理的國大黨領袖，桑妮亞甘
地，由於受到股市爆跌，以及外界質疑她執政的能力，因此，目前上任的
日期，出現變數。她在18號表示，還需要更多時間，來籌組新政府，但
也有傳言，她有意打退堂鼓。印度國大黨領袖桑妮亞甘地18號會見總統
卡蘭姆，初步討論由她出任總理籌組新政府的事宜。總統希望瞭解有多少
政黨支持我們但不加入政府有多少政黨會加入聯合政府國大黨表示目前他
們已經在545席的國會中掌握超過320席，在新國會擁有64席的左
派政黨，雖然拒絕加入新執政團隊，但表示會在國會中支持新政府。雖然
桑妮亞在會見卡蘭姆之後表示需要更多時間籌組新政府，但同時也有謠言
指出，在各界不斷質疑他的執政能力以及外國籍身分下，桑妮亞不太願意
接下總理職務。57歲的桑妮亞，在義大利出生，直到嫁入印度政治世家
尼赫魯甘地家族15年後，才在1983年取得印度國籍，不過她的外籍
特殊身份，也因此成為政敵攻擊焦點。在這次大選下野的印度人民黨就公
開表示將杯葛桑妮亞的就職大典，除了現任總理瓦巴伊外，人民黨其他領
袖都不會出席人民黨領袖17號還號召300人示威抗議在外國出生的印
度人沒有權利領導國家現場音對於國大黨重掌政權，印度鄰國也有許多疑
慮。原先巴基斯坦擔心國大黨不支持印巴和解。不過在桑妮亞表態將維持
前政府和巴基斯坦的和平進程，同時準備好要在下星期恢復雙方對話後，
巴基斯坦也做出善意回應巴基斯坦也表示，他們將按照原定計畫，參加5
月25號在印度德里舉行的核武會議印度的另一個鄰國斯里蘭卡，則希望
甘地家族重新執掌政權不會影響到和境內少數民族坦米爾的和談。因為他
們擔心，桑妮亞會要求引渡被控暗殺他先生，前印度總理拉吉夫甘地的坦
米爾領導人，這將會使斯里蘭卡的和平進程變得更複雜。原本在禮拜三，
即將出任印度總理的國大黨領袖，桑妮亞甘地，由於受到股市爆跌，以及
外界質疑她執政的能力，因此，目前上任的日期，出現變數。她在18號
表示，還需要更多時間，來籌組新政府，但也有傳言，她有意打退堂鼓。
印度國大黨領袖桑妮亞甘地18號會見總統卡蘭姆，初步討論由她出任總
理籌組新政府的事宜。總統希望瞭解有多少政黨支持我們但不加入政府有
多少政黨會加入聯合政府國大黨表示目前他們已經在545席的國會中掌
握超過320席，在新國會擁有64席的左派政黨，雖然拒絕加入新執政
團隊，但表示會在國會中支持新政府。雖然桑妮亞在會見卡蘭姆之後表示
需要更多時間籌組新政府，但同時也有謠言指出，在各界不斷質疑他的執
政能力以及外國籍身分下，桑妮亞不太願意接下總理職務。57歲的桑妮
亞，在義大利出生，直到嫁入印度政治世家尼赫魯甘地家族15年後，才
在1983年取得印度國籍，不過她的外籍特殊身份，也因此成為政敵攻
擊焦點。在這次大選下野的印度人民黨就公開表示將杯葛桑妮亞的就職大
典，除了現任總理瓦巴伊外，人民黨其他領袖都不會出席人民黨領袖17
號還號召300人示威抗議在外國出生的印度人沒有權利領導國家現場音
對於國大黨重掌政權，印度鄰國也有許多疑慮。原先巴基斯坦擔心國大黨
不支持印巴和解。不過在桑妮亞表態將維持前政府和巴基斯坦的和平進程
，同時準備好要在下星期恢復雙方對話後，巴基斯坦也做出善意回應巴基
斯坦也表示，他們將按照原定計畫，參加5月25號在印度德里舉行的核
武會議印度的另一個鄰國斯里蘭卡，則希望甘地家族重新執掌政權不會影
響到和境內少數民族坦米爾的和談。因為他們擔心，桑妮亞會要求引渡被
控暗殺他先生，前印度總理拉吉夫甘地的坦米爾領導人，這將會使斯里蘭
卡的和平進程變得更複雜。原本在禮拜三，即將出任印度總理的國大黨領
袖，桑妮亞甘地，由於受到股市爆跌，以及外界質疑她執政的能力，因此
，目前上任的日期，出現變數。她在18號表示，還需要更多時間，來籌
組新政府，但也有傳言，她有意打退堂鼓。印度國大黨領袖桑妮亞甘地1
8號會見總統卡蘭姆，初步討論由她出任總理籌組新政府的事宜。總統希
望瞭解有多少政黨支持我們但不加入政府有多少政黨會加入聯合政府國大
黨表示目前他們已經在545席的國會中掌握超過320席，在新國會擁
有64席的左派政黨，雖然拒絕加入新執政團隊，但表示會在國會中支持
新政府。雖然桑妮亞在會見卡蘭姆之後表示需要更多時間籌組新政府，但
同時也有謠言指出，在各界不斷質疑他的執政能力以及外國籍身分下，桑
妮亞不太願意接下總理職務。57歲的桑妮亞，在義大利出生，直到嫁入
印度政治世家尼赫魯甘地家族15年後，才在1983年取得印度國籍，
不過她的外籍特殊身份，也因此成為政敵攻擊焦點。在這次大選下野的印
度人民黨就公開表示將杯葛桑妮亞的就職大典，除了現任總理瓦巴伊外，
人民黨其他領袖都不會出席人民黨領袖17號還號召300人示威抗議在
外國出生的印度人沒有權利領導國家現場音對於國大黨重掌政權，印度鄰
國也有許多疑慮。原先巴基斯坦擔心國大黨不支持印巴和解。不過在桑妮
亞表態將維持前政府和巴基斯坦的和平進程，同時準備好要在下星期恢復
雙方對話後，巴基斯坦也做出善意回應巴基斯坦也表示，他們將按照原定
計畫，參加5月25號在印度德里舉行的核武會議印度的另一個鄰國斯里
蘭卡，則希望甘地家族重新執掌政權不會影響到和境內少數民族坦米爾的
和談。因為他們擔心，桑妮亞會要求引渡被控暗殺他先生，前印度總理拉
吉夫甘地的坦米爾領導人，這將會使斯里蘭卡的和平進程變得更複雜。原
本在禮拜三，即將出任印度總理的國大黨領袖，桑妮亞甘地，由於受到股
市爆跌，以及外界質疑她執政的能力，因此，目前上任的日期，出現變數
。她在18號表示，還需要更多時間，來籌組新政府，但也有傳言，她有
意打退堂鼓。印度國大黨領袖桑妮亞甘地18號會見總統卡蘭姆，初步討
論由她出任總理籌組新政府的事宜。總統希望瞭解有多少政黨支持我們但
不加入政府有多少政黨會加入聯合政府國大黨表示目前他們已經在545
席的國會中掌握超過320席，在新國會擁有64席的左派政黨，雖然拒
絕加入新執政團隊，但表示會在國會中支持新政府。雖然桑妮亞在會見卡
蘭姆之後表示需要更多時間籌組新政府，但同時也有謠言指出，在各界不
斷質疑他的執政能力以及外國籍身分下，桑妮亞不太願意接下總理職務。
57歲的桑妮亞，在義大利出生，直到嫁入印度政治世家尼赫魯甘地家族
15年後，才在1983年取得印度國籍，不過她的外籍特殊身份，也因
此成為政敵攻擊焦點。在這次大選下野的印度人民黨就公開表示將杯葛桑
妮亞的就職大典，除了現任總理瓦巴伊外，人民黨其他領袖都不會出席人
民黨領袖17號還號召300人示威抗議在外國出生的印度人沒有權利領
導國家現場音對於國大黨重掌政權，印度鄰國也有許多疑慮。原先巴基斯
坦擔心國大黨不支持印巴和解。不過在桑妮亞表態將維持前政府和巴基斯
坦的和平進程，同時準備好要在下星期恢復雙方對話後，巴基斯坦也做出
善意回應巴基斯坦也表示，他們將按照原定計畫，參加5月25號在印度
德里舉行的核武會議印度的另一個鄰國斯里蘭卡，則希望甘地家族重新執
掌政權不會影響到和境內少數民族坦米爾的和談。因為他們擔心，桑妮亞
會要求引渡被控暗殺他先生，前印度總理拉吉夫甘地的坦米爾領導人，這
將會使斯里蘭卡的和平進程變得更複雜。原本在禮拜三，即將出任印度總
理的國大黨領袖，桑妮亞甘地，由於受到股市爆跌，以及外界質疑她執政
的能力，因此，目前上任的日期，出現變數。她在18號表示，還需要更
多時間，來籌組新政府，但也有傳言，她有意打退堂鼓。印度國大黨領袖
桑妮亞甘地18號會見總統卡蘭姆，初步討論由她出任總理籌組新政府的
事宜。總統希望瞭解有多少政黨支持我們但不加入政府有多少政黨會加入
聯合政府國大黨表示目前他們已經在545席的國會中掌握超過320席
，在新國會擁有64席的左派政黨，雖然拒絕加入新執政團隊，但表示會
在國會中支持新政府。雖然桑妮亞在會見卡蘭姆之後表示需要更多時間籌
組新政府，但同時也有謠言指出，在各界不斷質疑他的執政能力以及外國
籍身分下，桑妮亞不太願意接下總理職務。57歲的桑妮亞，在義大利出
生，直到嫁入印度政治世家尼赫魯甘地家族15年後，才在1983年取
得印度國籍，不過她的外籍特殊身份，也因此成為政敵攻擊焦點。在這次
大選下野的印度人民黨就公開表示將杯葛桑妮亞的就職大典，除了現任總
理瓦巴伊外，人民黨其他領袖都不會出席人民黨領袖17號還號召300
人示威抗議在外國出生的印度人沒有權利領導國家現場音對於國大黨重掌
政權，印度鄰國也有許多疑慮。原先巴基斯坦擔心國大黨不支持印巴和解
。不過在桑妮亞表態將維持前政府和巴基斯坦的和平進程，同時準備好要
在下星期恢復雙方對話後，巴基斯坦也做出善意回應巴基斯坦也表示，他
們將按照原定計畫，參加5月25號在印度德里舉行的核武會議印度的另
一個鄰國斯里蘭卡，則希望甘地家族重新執掌政權不會影響到和境內少數
民族坦米爾的和談。因為他們擔心，桑妮亞會要求引渡被控暗殺他先生，
前印度總理拉吉夫甘地的坦米爾領導人，這將會使斯里蘭卡的和平進程變
得更複雜。原本在禮拜三，即將出任印度總理的國大黨領袖，桑妮亞甘地
，由於受到股市爆跌，以及外界質疑她執政的能力，因此，目前上任的日
期，出現變數。她在18號表示，還需要更多時間，來籌組新政府，但也
有傳言，她有意打退堂鼓。印度國大黨領袖桑妮亞甘地18號會見總統卡
蘭姆，初步討論由她出任總理籌組新政府的事宜。總統希望瞭解有多少政
黨支持我們但不加入政府有多少政黨會加入聯合政府國大黨表示目前他們
已經在545席的國會中掌握超過320席，在新國會擁有64席的左派
政黨，雖然拒絕加入新執政團隊，但表示會在國會中支持新政府。雖然桑
妮亞在會見卡蘭姆之後表示需要更多時間籌組新政府，但同時也有謠言指
出，在各界不斷質疑他的執政能力以及外國籍身分下，桑妮亞不太願意接
下總理職務。57歲的桑妮亞，在義大利出生，直到嫁入印度政治世家尼
赫魯甘地家族15年後，才在1983年取得印度國籍，不過她的外籍特
殊身份，也因此成為政敵攻擊焦點。在這次大選下野的印度人民黨就公開
表示將杯葛桑妮亞的就職大典，除了現任總理瓦巴伊外，人民黨其他領袖
都不會出席人民黨領袖17號還號召300人示威抗議在外國出生的印度
人沒有權利領導國家現場音對於國大黨重掌政權，印度鄰國也有許多疑慮
。原先巴基斯坦擔心國大黨不支持印巴和解。不過在桑妮亞表態將維持前
政府和巴基斯坦的和平進程，同時準備好要在下星期恢復雙方對話後，巴
基斯坦也做出善意回應巴基斯坦也表示，他們將按照原定計畫，參加5月
25號在印度德里舉行的核武會議印度的另一個鄰國斯里蘭卡，則希望甘
地家族重新執掌政權不會影響到和境內少數民族坦米爾的和談。因為他們
擔心，桑妮亞會要求引渡被控暗殺他先生，前印度總理拉吉夫甘地的坦米
爾領導人，這將會使斯里蘭卡的和平進程變得更複雜。原本在禮拜三，即
將出任印度總理的國大黨領袖，桑妮亞甘地，由於受到股市爆跌，以及外
界質疑她執政的能力，因此，目前上任的日期，出現變數。她在18號表
示，還需要更多時間，來籌組新政府，但也有傳言，她有意打退堂鼓。印
度國大黨領袖桑妮亞甘地18號會見總統卡蘭姆，初步討論由她出任總理
籌組新政府的事宜。總統希望瞭解有多少政黨支持我們但不加入政府有多
少政黨會加入聯合政府國大黨表示目前他們已經在545席的國會中掌握
超過320席，在新國會擁有64席的左派政黨，雖然拒絕加入新執政團
隊，但表示會在國會中支持新政府。雖然桑妮亞在會見卡蘭姆之後表示需
要更多時間籌組新政府，但同時也有謠言指出，在各界不斷質疑他的執政
能力以及外國籍身分下，桑妮亞不太願意接下總理職務。57歲的桑妮亞
，在義大利出生，直到嫁入印度政治世家尼赫魯甘地家族15年後，才在
1983年取得印度國籍，不過她的外籍特殊身份，也因此成為政敵攻擊
焦點。在這次大選下野的印度人民黨就公開表示將杯葛桑妮亞的就職大典
，除了現任總理瓦巴伊外，人民黨其他領袖都不會出席人民黨領袖17號
還號召300人示威抗議在外國出生的印度人沒有權利領導國家現場音對
於國大黨重掌政權，印度鄰國也有許多疑慮。原先巴基斯坦擔心國大黨不
支持印巴和解。不過在桑妮亞表態將維持前政府和巴基斯坦的和平進程，
同時準備好要在下星期恢復雙方對話後，巴基斯坦也做出善意回應巴基斯
坦也表示，他們將按照原定計畫，參加5月25號在印度德里舉行的核武
會議印度的另一個鄰國斯里蘭卡，則希望甘地家族重新執掌政權不會影響
到和境內少數民族坦米爾的和談。因為他們擔心，桑妮亞會要求引渡被控
暗殺他先生，前印度總理拉吉夫甘地的坦米爾領導人，這將會使斯里蘭卡
的和平進程變得更複雜。原本在禮拜三，即將出任印度總理的國大黨領袖
，桑妮亞甘地，由於受到股市爆跌，以及外界質疑她執政的能力，因此，
目前上任的日期，出現變數。她在18號表示，還需要更多時間，來籌組
新政府，但也有傳言，她有意打退堂鼓。印度國大黨領袖桑妮亞甘地18
號會見總統卡蘭姆，初步討論由她出任總理籌組新政府的事宜。總統希望
瞭解有多少政黨支持我們但不加入政府有多少政黨會加入聯合政府國大黨
表示目前他們已經在545席的國會中掌握超過320席，在新國會擁有
64席的左派政黨，雖然拒絕加入新執政團隊，但表示會在國會中支持新
政府。雖然桑妮亞在會見卡蘭姆之後表示需要更多時間籌組新政府，但同
時也有謠言指出，在各界不斷質疑他的執政能力以及外國籍身分下，桑妮
亞不太願意接下總理職務。57歲的桑妮亞，在義大利出生，直到嫁入印
度政治世家尼赫魯甘地家族15年後，才在1983年取得印度國籍，不
過她的外籍特殊身份，也因此成為政敵攻擊焦點。在這次大選下野的印度
人民黨就公開表示將杯葛桑妮亞的就職大典，除了現任總理瓦巴伊外，人
民黨其他領袖都不會出席人民黨領袖17號還號召300人示威抗議在外
國出生的印度人沒有權利領導國家現場音對於國大黨重掌政權，印度鄰國
也有許多疑慮。原先巴基斯坦擔心國大黨不支持印巴和解。不過在桑妮亞
表態將維持前政府和巴基斯坦的和平進程，同時準備好要在下星期恢復雙
方對話後，巴基斯坦也做出善意回應巴基斯坦也表示，他們將按照原定計
畫，參加5月25號在印度德里舉行的核武會議印度的另一個鄰國斯里蘭
卡，則希望甘地家族重新執掌政權不會影響到和境內少數民族坦米爾的和
談。因為他們擔心，桑妮亞會要求引渡被控暗殺他先生，前印度總理拉吉
夫甘地的坦米爾領導人，這將會使斯里蘭卡的和平進程變得更複雜。
