為了保存樂生療養院、民間團體多管齊下、有人請願、有人抗爭。剛才我
們看到蘇貞昌說、他尊重捷運局的專業判斷，但另一批學生今天直接闖進
台北市捷運局、得到的答案卻是、這是上面決定的事情。學生們憤怒地批
評政府單位互踢皮球，另外，今天也有文化界人士前往文建會陳情，要求
立即把樂生院指定為國定古蹟。不管政府怎麼說，青年樂生聯盟的成員，
就是要樂生院保存下來，拿著標語，學生們前往台北市捷運局、大聲抗議
。其中更有四位學生，直接闖入台北市捷運局、要求局長常歧德給個交代
，結果得到的，是政府單位互踢皮球的答案，讓他們是又氣又失望。保留
樂生，不只是學生們堅持下去，就連文化界人士也不輕言放棄。包括學者
、民間團體共十多人，在院民的陪同下，下午也到文建會遞交申請書，呼
籲文建會要硬起來、對抗行政院，繼續推動保留樂生療養院、百分之九十
面積的計畫，並且立刻將樂生院、指定為國定古蹟。台大教授夏鑄九更要
求、政府別再製造對立。除了向相關單位表達意見，還有一些人前往台聯
中央黨部，尋求政治人物的支持。四處奔走陳情，一切的努力，只求樂生
療養院被拆遷之前，還能有轉圜的餘地。記者林靜梅林國煌徐啟峰台北報
導。為了保存樂生療養院、民間團體多管齊下、有人請願、有人抗爭。剛
才我們看到蘇貞昌說、他尊重捷運局的專業判斷，但另一批學生今天直接
闖進台北市捷運局、得到的答案卻是、這是上面決定的事情。學生們憤怒
地批評政府單位互踢皮球，另外，今天也有文化界人士前往文建會陳情，
要求立即把樂生院指定為國定古蹟。不管政府怎麼說，青年樂生聯盟的成
員，就是要樂生院保存下來，拿著標語，學生們前往台北市捷運局、大聲
抗議。其中更有四位學生，直接闖入台北市捷運局、要求局長常歧德給個
交代，結果得到的，是政府單位互踢皮球的答案，讓他們是又氣又失望。
保留樂生，不只是學生們堅持下去，就連文化界人士也不輕言放棄。包括
學者、民間團體共十多人，在院民的陪同下，下午也到文建會遞交申請書
，呼籲文建會要硬起來、對抗行政院，繼續推動保留樂生療養院、百分之
九十面積的計畫，並且立刻將樂生院、指定為國定古蹟。台大教授夏鑄九
更要求、政府別再製造對立。除了向相關單位表達意見，還有一些人前往
台聯中央黨部，尋求政治人物的支持。四處奔走陳情，一切的努力，只求
樂生療養院被拆遷之前，還能有轉圜的餘地。記者林靜梅林國煌徐啟峰台
北報導。為了保存樂生療養院、民間團體多管齊下、有人請願、有人抗爭
。剛才我們看到蘇貞昌說、他尊重捷運局的專業判斷，但另一批學生今天
直接闖進台北市捷運局、得到的答案卻是、這是上面決定的事情。學生們
憤怒地批評政府單位互踢皮球，另外，今天也有文化界人士前往文建會陳
情，要求立即把樂生院指定為國定古蹟。不管政府怎麼說，青年樂生聯盟
的成員，就是要樂生院保存下來，拿著標語，學生們前往台北市捷運局、
大聲抗議。其中更有四位學生，直接闖入台北市捷運局、要求局長常歧德
給個交代，結果得到的，是政府單位互踢皮球的答案，讓他們是又氣又失
望。保留樂生，不只是學生們堅持下去，就連文化界人士也不輕言放棄。
包括學者、民間團體共十多人，在院民的陪同下，下午也到文建會遞交申
請書，呼籲文建會要硬起來、對抗行政院，繼續推動保留樂生療養院、百
分之九十面積的計畫，並且立刻將樂生院、指定為國定古蹟。台大教授夏
鑄九更要求、政府別再製造對立。除了向相關單位表達意見，還有一些人
前往台聯中央黨部，尋求政治人物的支持。四處奔走陳情，一切的努力，
只求樂生療養院被拆遷之前，還能有轉圜的餘地。記者林靜梅林國煌徐啟
峰台北報導。為了保存樂生療養院、民間團體多管齊下、有人請願、有人
抗爭。剛才我們看到蘇貞昌說、他尊重捷運局的專業判斷，但另一批學生
今天直接闖進台北市捷運局、得到的答案卻是、這是上面決定的事情。學
生們憤怒地批評政府單位互踢皮球，另外，今天也有文化界人士前往文建
會陳情，要求立即把樂生院指定為國定古蹟。不管政府怎麼說，青年樂生
聯盟的成員，就是要樂生院保存下來，拿著標語，學生們前往台北市捷運
局、大聲抗議。其中更有四位學生，直接闖入台北市捷運局、要求局長常
歧德給個交代，結果得到的，是政府單位互踢皮球的答案，讓他們是又氣
又失望。保留樂生，不只是學生們堅持下去，就連文化界人士也不輕言放
棄。包括學者、民間團體共十多人，在院民的陪同下，下午也到文建會遞
交申請書，呼籲文建會要硬起來、對抗行政院，繼續推動保留樂生療養院
、百分之九十面積的計畫，並且立刻將樂生院、指定為國定古蹟。台大教
授夏鑄九更要求、政府別再製造對立。除了向相關單位表達意見，還有一
些人前往台聯中央黨部，尋求政治人物的支持。四處奔走陳情，一切的努
力，只求樂生療養院被拆遷之前，還能有轉圜的餘地。記者林靜梅林國煌
徐啟峰台北報導。為了保存樂生療養院、民間團體多管齊下、有人請願、
有人抗爭。剛才我們看到蘇貞昌說、他尊重捷運局的專業判斷，但另一批
學生今天直接闖進台北市捷運局、得到的答案卻是、這是上面決定的事情
。學生們憤怒地批評政府單位互踢皮球，另外，今天也有文化界人士前往
文建會陳情，要求立即把樂生院指定為國定古蹟。不管政府怎麼說，青年
樂生聯盟的成員，就是要樂生院保存下來，拿著標語，學生們前往台北市
捷運局、大聲抗議。其中更有四位學生，直接闖入台北市捷運局、要求局
長常歧德給個交代，結果得到的，是政府單位互踢皮球的答案，讓他們是
又氣又失望。保留樂生，不只是學生們堅持下去，就連文化界人士也不輕
言放棄。包括學者、民間團體共十多人，在院民的陪同下，下午也到文建
會遞交申請書，呼籲文建會要硬起來、對抗行政院，繼續推動保留樂生療
養院、百分之九十面積的計畫，並且立刻將樂生院、指定為國定古蹟。台
大教授夏鑄九更要求、政府別再製造對立。除了向相關單位表達意見，還
有一些人前往台聯中央黨部，尋求政治人物的支持。四處奔走陳情，一切
的努力，只求樂生療養院被拆遷之前，還能有轉圜的餘地。記者林靜梅林
國煌徐啟峰台北報導。為了保存樂生療養院、民間團體多管齊下、有人請
願、有人抗爭。剛才我們看到蘇貞昌說、他尊重捷運局的專業判斷，但另
一批學生今天直接闖進台北市捷運局、得到的答案卻是、這是上面決定的
事情。學生們憤怒地批評政府單位互踢皮球，另外，今天也有文化界人士
前往文建會陳情，要求立即把樂生院指定為國定古蹟。不管政府怎麼說，
青年樂生聯盟的成員，就是要樂生院保存下來，拿著標語，學生們前往台
北市捷運局、大聲抗議。其中更有四位學生，直接闖入台北市捷運局、要
求局長常歧德給個交代，結果得到的，是政府單位互踢皮球的答案，讓他
們是又氣又失望。保留樂生，不只是學生們堅持下去，就連文化界人士也
不輕言放棄。包括學者、民間團體共十多人，在院民的陪同下，下午也到
文建會遞交申請書，呼籲文建會要硬起來、對抗行政院，繼續推動保留樂
生療養院、百分之九十面積的計畫，並且立刻將樂生院、指定為國定古蹟
。台大教授夏鑄九更要求、政府別再製造對立。除了向相關單位表達意見
，還有一些人前往台聯中央黨部，尋求政治人物的支持。四處奔走陳情，
一切的努力，只求樂生療養院被拆遷之前，還能有轉圜的餘地。記者林靜
梅林國煌徐啟峰台北報導。為了保存樂生療養院、民間團體多管齊下、有
人請願、有人抗爭。剛才我們看到蘇貞昌說、他尊重捷運局的專業判斷，
但另一批學生今天直接闖進台北市捷運局、得到的答案卻是、這是上面決
定的事情。學生們憤怒地批評政府單位互踢皮球，另外，今天也有文化界
人士前往文建會陳情，要求立即把樂生院指定為國定古蹟。不管政府怎麼
說，青年樂生聯盟的成員，就是要樂生院保存下來，拿著標語，學生們前
往台北市捷運局、大聲抗議。其中更有四位學生，直接闖入台北市捷運局
、要求局長常歧德給個交代，結果得到的，是政府單位互踢皮球的答案，
讓他們是又氣又失望。保留樂生，不只是學生們堅持下去，就連文化界人
士也不輕言放棄。包括學者、民間團體共十多人，在院民的陪同下，下午
也到文建會遞交申請書，呼籲文建會要硬起來、對抗行政院，繼續推動保
留樂生療養院、百分之九十面積的計畫，並且立刻將樂生院、指定為國定
古蹟。台大教授夏鑄九更要求、政府別再製造對立。除了向相關單位表達
意見，還有一些人前往台聯中央黨部，尋求政治人物的支持。四處奔走陳
情，一切的努力，只求樂生療養院被拆遷之前，還能有轉圜的餘地。記者
林靜梅林國煌徐啟峰台北報導。為了保存樂生療養院、民間團體多管齊下
、有人請願、有人抗爭。剛才我們看到蘇貞昌說、他尊重捷運局的專業判
斷，但另一批學生今天直接闖進台北市捷運局、得到的答案卻是、這是上
面決定的事情。學生們憤怒地批評政府單位互踢皮球，另外，今天也有文
化界人士前往文建會陳情，要求立即把樂生院指定為國定古蹟。不管政府
怎麼說，青年樂生聯盟的成員，就是要樂生院保存下來，拿著標語，學生
們前往台北市捷運局、大聲抗議。其中更有四位學生，直接闖入台北市捷
運局、要求局長常歧德給個交代，結果得到的，是政府單位互踢皮球的答
案，讓他們是又氣又失望。保留樂生，不只是學生們堅持下去，就連文化
界人士也不輕言放棄。包括學者、民間團體共十多人，在院民的陪同下，
下午也到文建會遞交申請書，呼籲文建會要硬起來、對抗行政院，繼續推
動保留樂生療養院、百分之九十面積的計畫，並且立刻將樂生院、指定為
國定古蹟。台大教授夏鑄九更要求、政府別再製造對立。除了向相關單位
表達意見，還有一些人前往台聯中央黨部，尋求政治人物的支持。四處奔
走陳情，一切的努力，只求樂生療養院被拆遷之前，還能有轉圜的餘地。
記者林靜梅林國煌徐啟峰台北報導。為了保存樂生療養院、民間團體多管
齊下、有人請願、有人抗爭。剛才我們看到蘇貞昌說、他尊重捷運局的專
業判斷，但另一批學生今天直接闖進台北市捷運局、得到的答案卻是、這
是上面決定的事情。學生們憤怒地批評政府單位互踢皮球，另外，今天也
有文化界人士前往文建會陳情，要求立即把樂生院指定為國定古蹟。不管
政府怎麼說，青年樂生聯盟的成員，就是要樂生院保存下來，拿著標語，
學生們前往台北市捷運局、大聲抗議。其中更有四位學生，直接闖入台北
市捷運局、要求局長常歧德給個交代，結果得到的，是政府單位互踢皮球
的答案，讓他們是又氣又失望。保留樂生，不只是學生們堅持下去，就連
文化界人士也不輕言放棄。包括學者、民間團體共十多人，在院民的陪同
下，下午也到文建會遞交申請書，呼籲文建會要硬起來、對抗行政院，繼
續推動保留樂生療養院、百分之九十面積的計畫，並且立刻將樂生院、指
定為國定古蹟。台大教授夏鑄九更要求、政府別再製造對立。除了向相關
單位表達意見，還有一些人前往台聯中央黨部，尋求政治人物的支持。四
處奔走陳情，一切的努力，只求樂生療養院被拆遷之前，還能有轉圜的餘
地。記者林靜梅林國煌徐啟峰台北報導。為了保存樂生療養院、民間團體
多管齊下、有人請願、有人抗爭。剛才我們看到蘇貞昌說、他尊重捷運局
的專業判斷，但另一批學生今天直接闖進台北市捷運局、得到的答案卻是
、這是上面決定的事情。學生們憤怒地批評政府單位互踢皮球，另外，今
天也有文化界人士前往文建會陳情，要求立即把樂生院指定為國定古蹟。
不管政府怎麼說，青年樂生聯盟的成員，就是要樂生院保存下來，拿著標
語，學生們前往台北市捷運局、大聲抗議。其中更有四位學生，直接闖入
台北市捷運局、要求局長常歧德給個交代，結果得到的，是政府單位互踢
皮球的答案，讓他們是又氣又失望。保留樂生，不只是學生們堅持下去，
就連文化界人士也不輕言放棄。包括學者、民間團體共十多人，在院民的
陪同下，下午也到文建會遞交申請書，呼籲文建會要硬起來、對抗行政院
，繼續推動保留樂生療養院、百分之九十面積的計畫，並且立刻將樂生院
、指定為國定古蹟。台大教授夏鑄九更要求、政府別再製造對立。除了向
相關單位表達意見，還有一些人前往台聯中央黨部，尋求政治人物的支持
。四處奔走陳情，一切的努力，只求樂生療養院被拆遷之前，還能有轉圜
的餘地。記者林靜梅林國煌徐啟峰台北報導。為了保存樂生療養院、民間
團體多管齊下、有人請願、有人抗爭。剛才我們看到蘇貞昌說、他尊重捷
運局的專業判斷，但另一批學生今天直接闖進台北市捷運局、得到的答案
卻是、這是上面決定的事情。學生們憤怒地批評政府單位互踢皮球，另外
，今天也有文化界人士前往文建會陳情，要求立即把樂生院指定為國定古
蹟。不管政府怎麼說，青年樂生聯盟的成員，就是要樂生院保存下來，拿
著標語，學生們前往台北市捷運局、大聲抗議。其中更有四位學生，直接
闖入台北市捷運局、要求局長常歧德給個交代，結果得到的，是政府單位
互踢皮球的答案，讓他們是又氣又失望。保留樂生，不只是學生們堅持下
去，就連文化界人士也不輕言放棄。包括學者、民間團體共十多人，在院
民的陪同下，下午也到文建會遞交申請書，呼籲文建會要硬起來、對抗行
政院，繼續推動保留樂生療養院、百分之九十面積的計畫，並且立刻將樂
生院、指定為國定古蹟。台大教授夏鑄九更要求、政府別再製造對立。除
了向相關單位表達意見，還有一些人前往台聯中央黨部，尋求政治人物的
支持。四處奔走陳情，一切的努力，只求樂生療養院被拆遷之前，還能有
轉圜的餘地。記者林靜梅林國煌徐啟峰台北報導。
