二月底消基會公布有蚵仔含有超量的重金屬銅，除了當下引起消費者恐慌
之外，事後政府到底做了些什麼?其實台灣每隔一段時間都會爆發銅牡蠣
事件，以新竹的香山為例，過了十多年還是得不到解決。一看到記者，蚵
農的氣憤全寫在臉上，消基會再度驗出蚵仔含銅，其中含量最高的就是新
竹香山，蚵農感嘆生活都不知道怎麼過了。香山蚵農的無奈其來有自，因
為這裡發生過聲名大噪的綠牡蠣事件，即使到現在，學者的監測數據還是
讓人憂心。清大凌永健教授長期檢驗發現，香山牡蠣的含銅量，依季節不
同，介於五百到一千ppm之間，比起王功、台西、東石及安平高得多。
附近的香山工業區以及新竹科學園區，都被懷疑是污染的元兇，但環保單
位定期檢驗，附近的水質卻永遠都符合標準。找不出污染證據，香山海岸
到現在還到處矗立著蚵架，相對於蚵農們的無奈，消基會再度公布檢驗報
告，政府到底還能做些什麼?衛生署認為，只要不長期大量食用就不會影
響人體、不需要特別制定標準。過段時間，銅牡蠣的新聞或許也會被消費
者淡忘，但污染就此解決了嗎?記者林珍汝陳昌維沈志明台北報導二月底
消基會公布有蚵仔含有超量的重金屬銅，除了當下引起消費者恐慌之外，
事後政府到底做了些什麼?其實台灣每隔一段時間都會爆發銅牡蠣事件，
以新竹的香山為例，過了十多年還是得不到解決。一看到記者，蚵農的氣
憤全寫在臉上，消基會再度驗出蚵仔含銅，其中含量最高的就是新竹香山
，蚵農感嘆生活都不知道怎麼過了。香山蚵農的無奈其來有自，因為這裡
發生過聲名大噪的綠牡蠣事件，即使到現在，學者的監測數據還是讓人憂
心。清大凌永健教授長期檢驗發現，香山牡蠣的含銅量，依季節不同，介
於五百到一千ppm之間，比起王功、台西、東石及安平高得多。附近的
香山工業區以及新竹科學園區，都被懷疑是污染的元兇，但環保單位定期
檢驗，附近的水質卻永遠都符合標準。找不出污染證據，香山海岸到現在
還到處矗立著蚵架，相對於蚵農們的無奈，消基會再度公布檢驗報告，政
府到底還能做些什麼?衛生署認為，只要不長期大量食用就不會影響人體
、不需要特別制定標準。過段時間，銅牡蠣的新聞或許也會被消費者淡忘
，但污染就此解決了嗎?記者林珍汝陳昌維沈志明台北報導二月底消基會
公布有蚵仔含有超量的重金屬銅，除了當下引起消費者恐慌之外，事後政
府到底做了些什麼?其實台灣每隔一段時間都會爆發銅牡蠣事件，以新竹
的香山為例，過了十多年還是得不到解決。一看到記者，蚵農的氣憤全寫
在臉上，消基會再度驗出蚵仔含銅，其中含量最高的就是新竹香山，蚵農
感嘆生活都不知道怎麼過了。香山蚵農的無奈其來有自，因為這裡發生過
聲名大噪的綠牡蠣事件，即使到現在，學者的監測數據還是讓人憂心。清
大凌永健教授長期檢驗發現，香山牡蠣的含銅量，依季節不同，介於五百
到一千ppm之間，比起王功、台西、東石及安平高得多。附近的香山工
業區以及新竹科學園區，都被懷疑是污染的元兇，但環保單位定期檢驗，
附近的水質卻永遠都符合標準。找不出污染證據，香山海岸到現在還到處
矗立著蚵架，相對於蚵農們的無奈，消基會再度公布檢驗報告，政府到底
還能做些什麼?衛生署認為，只要不長期大量食用就不會影響人體、不需
要特別制定標準。過段時間，銅牡蠣的新聞或許也會被消費者淡忘，但污
染就此解決了嗎?記者林珍汝陳昌維沈志明台北報導二月底消基會公布有
蚵仔含有超量的重金屬銅，除了當下引起消費者恐慌之外，事後政府到底
做了些什麼?其實台灣每隔一段時間都會爆發銅牡蠣事件，以新竹的香山
為例，過了十多年還是得不到解決。一看到記者，蚵農的氣憤全寫在臉上
，消基會再度驗出蚵仔含銅，其中含量最高的就是新竹香山，蚵農感嘆生
活都不知道怎麼過了。香山蚵農的無奈其來有自，因為這裡發生過聲名大
噪的綠牡蠣事件，即使到現在，學者的監測數據還是讓人憂心。清大凌永
健教授長期檢驗發現，香山牡蠣的含銅量，依季節不同，介於五百到一千
ppm之間，比起王功、台西、東石及安平高得多。附近的香山工業區以
及新竹科學園區，都被懷疑是污染的元兇，但環保單位定期檢驗，附近的
水質卻永遠都符合標準。找不出污染證據，香山海岸到現在還到處矗立著
蚵架，相對於蚵農們的無奈，消基會再度公布檢驗報告，政府到底還能做
些什麼?衛生署認為，只要不長期大量食用就不會影響人體、不需要特別
制定標準。過段時間，銅牡蠣的新聞或許也會被消費者淡忘，但污染就此
解決了嗎?記者林珍汝陳昌維沈志明台北報導二月底消基會公布有蚵仔含
有超量的重金屬銅，除了當下引起消費者恐慌之外，事後政府到底做了些
什麼?其實台灣每隔一段時間都會爆發銅牡蠣事件，以新竹的香山為例，
過了十多年還是得不到解決。一看到記者，蚵農的氣憤全寫在臉上，消基
會再度驗出蚵仔含銅，其中含量最高的就是新竹香山，蚵農感嘆生活都不
知道怎麼過了。香山蚵農的無奈其來有自，因為這裡發生過聲名大噪的綠
牡蠣事件，即使到現在，學者的監測數據還是讓人憂心。清大凌永健教授
長期檢驗發現，香山牡蠣的含銅量，依季節不同，介於五百到一千ppm
之間，比起王功、台西、東石及安平高得多。附近的香山工業區以及新竹
科學園區，都被懷疑是污染的元兇，但環保單位定期檢驗，附近的水質卻
永遠都符合標準。找不出污染證據，香山海岸到現在還到處矗立著蚵架，
相對於蚵農們的無奈，消基會再度公布檢驗報告，政府到底還能做些什麼
?衛生署認為，只要不長期大量食用就不會影響人體、不需要特別制定標
準。過段時間，銅牡蠣的新聞或許也會被消費者淡忘，但污染就此解決了
嗎?記者林珍汝陳昌維沈志明台北報導二月底消基會公布有蚵仔含有超量
的重金屬銅，除了當下引起消費者恐慌之外，事後政府到底做了些什麼?
其實台灣每隔一段時間都會爆發銅牡蠣事件，以新竹的香山為例，過了十
多年還是得不到解決。一看到記者，蚵農的氣憤全寫在臉上，消基會再度
驗出蚵仔含銅，其中含量最高的就是新竹香山，蚵農感嘆生活都不知道怎
麼過了。香山蚵農的無奈其來有自，因為這裡發生過聲名大噪的綠牡蠣事
件，即使到現在，學者的監測數據還是讓人憂心。清大凌永健教授長期檢
驗發現，香山牡蠣的含銅量，依季節不同，介於五百到一千ppm之間，
比起王功、台西、東石及安平高得多。附近的香山工業區以及新竹科學園
區，都被懷疑是污染的元兇，但環保單位定期檢驗，附近的水質卻永遠都
符合標準。找不出污染證據，香山海岸到現在還到處矗立著蚵架，相對於
蚵農們的無奈，消基會再度公布檢驗報告，政府到底還能做些什麼?衛生
署認為，只要不長期大量食用就不會影響人體、不需要特別制定標準。過
段時間，銅牡蠣的新聞或許也會被消費者淡忘，但污染就此解決了嗎?記
者林珍汝陳昌維沈志明台北報導二月底消基會公布有蚵仔含有超量的重金
屬銅，除了當下引起消費者恐慌之外，事後政府到底做了些什麼?其實台
灣每隔一段時間都會爆發銅牡蠣事件，以新竹的香山為例，過了十多年還
是得不到解決。一看到記者，蚵農的氣憤全寫在臉上，消基會再度驗出蚵
仔含銅，其中含量最高的就是新竹香山，蚵農感嘆生活都不知道怎麼過了
。香山蚵農的無奈其來有自，因為這裡發生過聲名大噪的綠牡蠣事件，即
使到現在，學者的監測數據還是讓人憂心。清大凌永健教授長期檢驗發現
，香山牡蠣的含銅量，依季節不同，介於五百到一千ppm之間，比起王
功、台西、東石及安平高得多。附近的香山工業區以及新竹科學園區，都
被懷疑是污染的元兇，但環保單位定期檢驗，附近的水質卻永遠都符合標
準。找不出污染證據，香山海岸到現在還到處矗立著蚵架，相對於蚵農們
的無奈，消基會再度公布檢驗報告，政府到底還能做些什麼?衛生署認為
，只要不長期大量食用就不會影響人體、不需要特別制定標準。過段時間
，銅牡蠣的新聞或許也會被消費者淡忘，但污染就此解決了嗎?記者林珍
汝陳昌維沈志明台北報導
