為了保存樂生療養院、民間團體多管齊下、有人請願、有人抗爭。
剛才我們看到蘇貞昌說、他尊重捷運局的專業判斷，但另一批學生今天
直接闖進台北市捷運局、得到的答案卻是、這是上面決定的事情。
學生們憤怒地批評政府單位互踢皮球，另外，今天也有文化界人士前往
文建會陳情，要求立即把樂生院指定為國定古蹟。
不管政府怎麼說，青年樂生聯盟的成員，就是要樂生院保存下來，拿著
標語，學生們前往台北市捷運局、大聲抗議。
其中更有四位學生，直接闖入台北市捷運局、要求局長常歧德給個交代
，結果得到的，是政府單位互踢皮球的答案，讓他們是又氣又失望。
保留樂生，不只是學生們堅持下去，就連文化界人士也不輕言放棄。
包括學者、民間團體共十多人，在院民的陪同下，下午也到文建會遞交
申請書，呼籲文建會要硬起來、對抗行政院，繼續推動保留樂生療養
院、百分之九十面積的計畫，並且立刻將樂生院、指定為國定古蹟。
台大教授夏鑄九更要求、政府別再製造對立。
除了向相關單位表達意見，還有一些人前往台聯中央黨部，尋求政治人
物的支持。
四處奔走陳情，一切的努力，只求樂生療養院被拆遷之前，還能有轉圜
的餘地。
記者林靜梅林國煌徐啟峰台北報導。
