首先要帶您看、有關樂生療養院的保存問題、今天出現一個很特殊的場景
。陳水扁總統和行政院長蘇貞昌、今天同台跟青年學生舉行座談,台下有
人問到樂生療養院的爭議，蘇貞昌回答、他都是尊重專業評估，但話說到
一半、竟然有學生站起來說、院長騙人，讓蘇貞昌非常尷尬，坐在旁邊的
陳水扁總統趕快緩頰，並且要求蘇貞昌一定要撥出時間來、聽聽各方的建
議。重視年輕人心聲,扁蘇共同參加國家青年公共參與獎,和入圍的青年
學子茶敘,原本兩人互動是外界觀察焦點,不過正當蘇貞昌回答樂生療養
院拆遷爭議,卻被當場嗆聲突發狀況,蘇貞昌非常尷尬,抗議學生還把要
求公開審議字樣,寫在白紙上表達訴求,眼看氣氛降到冰點,一旁的陳總
統出面緩頰擔心場面失控,工作人員趕緊安撫,原本輕鬆的與青年學子座
談,沒想到樂生爭議再度發酵,意外引爆口角首先要帶您看、有關樂生療
養院的保存問題、今天出現一個很特殊的場景。陳水扁總統和行政院長蘇
貞昌、今天同台跟青年學生舉行座談,台下有人問到樂生療養院的爭議，
蘇貞昌回答、他都是尊重專業評估，但話說到一半、竟然有學生站起來說
、院長騙人，讓蘇貞昌非常尷尬，坐在旁邊的陳水扁總統趕快緩頰，並且
要求蘇貞昌一定要撥出時間來、聽聽各方的建議。重視年輕人心聲,扁蘇
共同參加國家青年公共參與獎,和入圍的青年學子茶敘,原本兩人互動是
外界觀察焦點,不過正當蘇貞昌回答樂生療養院拆遷爭議,卻被當場嗆聲
突發狀況,蘇貞昌非常尷尬,抗議學生還把要求公開審議字樣,寫在白紙
上表達訴求,眼看氣氛降到冰點,一旁的陳總統出面緩頰擔心場面失控,
工作人員趕緊安撫,原本輕鬆的與青年學子座談,沒想到樂生爭議再度發
酵,意外引爆口角首先要帶您看、有關樂生療養院的保存問題、今天出現
一個很特殊的場景。陳水扁總統和行政院長蘇貞昌、今天同台跟青年學生
舉行座談,台下有人問到樂生療養院的爭議，蘇貞昌回答、他都是尊重專
業評估，但話說到一半、竟然有學生站起來說、院長騙人，讓蘇貞昌非常
尷尬，坐在旁邊的陳水扁總統趕快緩頰，並且要求蘇貞昌一定要撥出時間
來、聽聽各方的建議。重視年輕人心聲,扁蘇共同參加國家青年公共參與
獎,和入圍的青年學子茶敘,原本兩人互動是外界觀察焦點,不過正當蘇
貞昌回答樂生療養院拆遷爭議,卻被當場嗆聲突發狀況,蘇貞昌非常尷尬
,抗議學生還把要求公開審議字樣,寫在白紙上表達訴求,眼看氣氛降到
冰點,一旁的陳總統出面緩頰擔心場面失控,工作人員趕緊安撫,原本輕
鬆的與青年學子座談,沒想到樂生爭議再度發酵,意外引爆口角
