樂生療養院拆遷抗爭愈演愈烈，有學者質疑行政院，為什麼不願意考慮【
文建會】提出保存90%的方案，反而說樂生會延誤捷運工程，造成新莊
市民不便。根本是在挑撥，逃避問題。為了保留已經有七十六年歷史的樂
生療養院，包括學生聯盟等各界人士這陣子都出面抗議力挺，希望政府能
保留樂生院。很多文化界與建築界的學者今天出面聲援，他們認為，日本
政府在這個地方，為了公共衛生對麻瘋病患強制隔離，基於人道和文化歷
史考量，樂生院有必要加以保存，而完整保存將對地區發展，帶來貢獻。
民國93年，文建會委託顧問公司提出，將維修廠位置東移，軌道南偏，
樂生院就可以保存90%，經費需增加2..9億元，不會影響工期。捷
運局當時也表示技術上可行，但這個保存方案卻始終未被討論，甚至最近
還被行政院以嚴重影響行車安全反駁。學者們認為，對於樂生院的保存，
政府相關部門一意孤行，對弱勢、文化資產不屑一顧，他們決定和院民一
同申請樂生療養院為指定國定古蹟，也呼籲政府相關部門，以理性辯論來
討論樂生院的保存方案，以免造成更大的遺憾。記者陳姝君張梓嘉台北報
導。樂生療養院拆遷抗爭愈演愈烈，有學者質疑行政院，為什麼不願意考
慮【文建會】提出保存90%的方案，反而說樂生會延誤捷運工程，造成
新莊市民不便。根本是在挑撥，逃避問題。為了保留已經有七十六年歷史
的樂生療養院，包括學生聯盟等各界人士這陣子都出面抗議力挺，希望政
府能保留樂生院。很多文化界與建築界的學者今天出面聲援，他們認為，
日本政府在這個地方，為了公共衛生對麻瘋病患強制隔離，基於人道和文
化歷史考量，樂生院有必要加以保存，而完整保存將對地區發展，帶來貢
獻。民國93年，文建會委託顧問公司提出，將維修廠位置東移，軌道南
偏，樂生院就可以保存90%，經費需增加2..9億元，不會影響工期
。捷運局當時也表示技術上可行，但這個保存方案卻始終未被討論，甚至
最近還被行政院以嚴重影響行車安全反駁。學者們認為，對於樂生院的保
存，政府相關部門一意孤行，對弱勢、文化資產不屑一顧，他們決定和院
民一同申請樂生療養院為指定國定古蹟，也呼籲政府相關部門，以理性辯
論來討論樂生院的保存方案，以免造成更大的遺憾。記者陳姝君張梓嘉台
北報導。樂生療養院拆遷抗爭愈演愈烈，有學者質疑行政院，為什麼不願
意考慮【文建會】提出保存90%的方案，反而說樂生會延誤捷運工程，
造成新莊市民不便。根本是在挑撥，逃避問題。為了保留已經有七十六年
歷史的樂生療養院，包括學生聯盟等各界人士這陣子都出面抗議力挺，希
望政府能保留樂生院。很多文化界與建築界的學者今天出面聲援，他們認
為，日本政府在這個地方，為了公共衛生對麻瘋病患強制隔離，基於人道
和文化歷史考量，樂生院有必要加以保存，而完整保存將對地區發展，帶
來貢獻。民國93年，文建會委託顧問公司提出，將維修廠位置東移，軌
道南偏，樂生院就可以保存90%，經費需增加2..9億元，不會影響
工期。捷運局當時也表示技術上可行，但這個保存方案卻始終未被討論，
甚至最近還被行政院以嚴重影響行車安全反駁。學者們認為，對於樂生院
的保存，政府相關部門一意孤行，對弱勢、文化資產不屑一顧，他們決定
和院民一同申請樂生療養院為指定國定古蹟，也呼籲政府相關部門，以理
性辯論來討論樂生院的保存方案，以免造成更大的遺憾。記者陳姝君張梓
嘉台北報導。樂生療養院拆遷抗爭愈演愈烈，有學者質疑行政院，為什麼
不願意考慮【文建會】提出保存90%的方案，反而說樂生會延誤捷運工
程，造成新莊市民不便。根本是在挑撥，逃避問題。為了保留已經有七十
六年歷史的樂生療養院，包括學生聯盟等各界人士這陣子都出面抗議力挺
，希望政府能保留樂生院。很多文化界與建築界的學者今天出面聲援，他
們認為，日本政府在這個地方，為了公共衛生對麻瘋病患強制隔離，基於
人道和文化歷史考量，樂生院有必要加以保存，而完整保存將對地區發展
，帶來貢獻。民國93年，文建會委託顧問公司提出，將維修廠位置東移
，軌道南偏，樂生院就可以保存90%，經費需增加2..9億元，不會
影響工期。捷運局當時也表示技術上可行，但這個保存方案卻始終未被討
論，甚至最近還被行政院以嚴重影響行車安全反駁。學者們認為，對於樂
生院的保存，政府相關部門一意孤行，對弱勢、文化資產不屑一顧，他們
決定和院民一同申請樂生療養院為指定國定古蹟，也呼籲政府相關部門，
以理性辯論來討論樂生院的保存方案，以免造成更大的遺憾。記者陳姝君
張梓嘉台北報導。樂生療養院拆遷抗爭愈演愈烈，有學者質疑行政院，為
什麼不願意考慮【文建會】提出保存90%的方案，反而說樂生會延誤捷
運工程，造成新莊市民不便。根本是在挑撥，逃避問題。為了保留已經有
七十六年歷史的樂生療養院，包括學生聯盟等各界人士這陣子都出面抗議
力挺，希望政府能保留樂生院。很多文化界與建築界的學者今天出面聲援
，他們認為，日本政府在這個地方，為了公共衛生對麻瘋病患強制隔離，
基於人道和文化歷史考量，樂生院有必要加以保存，而完整保存將對地區
發展，帶來貢獻。民國93年，文建會委託顧問公司提出，將維修廠位置
東移，軌道南偏，樂生院就可以保存90%，經費需增加2..9億元，
不會影響工期。捷運局當時也表示技術上可行，但這個保存方案卻始終未
被討論，甚至最近還被行政院以嚴重影響行車安全反駁。學者們認為，對
於樂生院的保存，政府相關部門一意孤行，對弱勢、文化資產不屑一顧，
他們決定和院民一同申請樂生療養院為指定國定古蹟，也呼籲政府相關部
門，以理性辯論來討論樂生院的保存方案，以免造成更大的遺憾。記者陳
姝君張梓嘉台北報導。樂生療養院拆遷抗爭愈演愈烈，有學者質疑行政院
，為什麼不願意考慮【文建會】提出保存90%的方案，反而說樂生會延
誤捷運工程，造成新莊市民不便。根本是在挑撥，逃避問題。為了保留已
經有七十六年歷史的樂生療養院，包括學生聯盟等各界人士這陣子都出面
抗議力挺，希望政府能保留樂生院。很多文化界與建築界的學者今天出面
聲援，他們認為，日本政府在這個地方，為了公共衛生對麻瘋病患強制隔
離，基於人道和文化歷史考量，樂生院有必要加以保存，而完整保存將對
地區發展，帶來貢獻。民國93年，文建會委託顧問公司提出，將維修廠
位置東移，軌道南偏，樂生院就可以保存90%，經費需增加2..9億
元，不會影響工期。捷運局當時也表示技術上可行，但這個保存方案卻始
終未被討論，甚至最近還被行政院以嚴重影響行車安全反駁。學者們認為
，對於樂生院的保存，政府相關部門一意孤行，對弱勢、文化資產不屑一
顧，他們決定和院民一同申請樂生療養院為指定國定古蹟，也呼籲政府相
關部門，以理性辯論來討論樂生院的保存方案，以免造成更大的遺憾。記
者陳姝君張梓嘉台北報導。樂生療養院拆遷抗爭愈演愈烈，有學者質疑行
政院，為什麼不願意考慮【文建會】提出保存90%的方案，反而說樂生
會延誤捷運工程，造成新莊市民不便。根本是在挑撥，逃避問題。為了保
留已經有七十六年歷史的樂生療養院，包括學生聯盟等各界人士這陣子都
出面抗議力挺，希望政府能保留樂生院。很多文化界與建築界的學者今天
出面聲援，他們認為，日本政府在這個地方，為了公共衛生對麻瘋病患強
制隔離，基於人道和文化歷史考量，樂生院有必要加以保存，而完整保存
將對地區發展，帶來貢獻。民國93年，文建會委託顧問公司提出，將維
修廠位置東移，軌道南偏，樂生院就可以保存90%，經費需增加2..
9億元，不會影響工期。捷運局當時也表示技術上可行，但這個保存方案
卻始終未被討論，甚至最近還被行政院以嚴重影響行車安全反駁。學者們
認為，對於樂生院的保存，政府相關部門一意孤行，對弱勢、文化資產不
屑一顧，他們決定和院民一同申請樂生療養院為指定國定古蹟，也呼籲政
府相關部門，以理性辯論來討論樂生院的保存方案，以免造成更大的遺憾
。記者陳姝君張梓嘉台北報導。樂生療養院拆遷抗爭愈演愈烈，有學者質
疑行政院，為什麼不願意考慮【文建會】提出保存90%的方案，反而說
樂生會延誤捷運工程，造成新莊市民不便。根本是在挑撥，逃避問題。為
了保留已經有七十六年歷史的樂生療養院，包括學生聯盟等各界人士這陣
子都出面抗議力挺，希望政府能保留樂生院。很多文化界與建築界的學者
今天出面聲援，他們認為，日本政府在這個地方，為了公共衛生對麻瘋病
患強制隔離，基於人道和文化歷史考量，樂生院有必要加以保存，而完整
保存將對地區發展，帶來貢獻。民國93年，文建會委託顧問公司提出，
將維修廠位置東移，軌道南偏，樂生院就可以保存90%，經費需增加2
..9億元，不會影響工期。捷運局當時也表示技術上可行，但這個保存
方案卻始終未被討論，甚至最近還被行政院以嚴重影響行車安全反駁。學
者們認為，對於樂生院的保存，政府相關部門一意孤行，對弱勢、文化資
產不屑一顧，他們決定和院民一同申請樂生療養院為指定國定古蹟，也呼
籲政府相關部門，以理性辯論來討論樂生院的保存方案，以免造成更大的
遺憾。記者陳姝君張梓嘉台北報導。
