原本在禮拜三，即將出任印度總理的國大黨領袖，桑妮亞甘地，由於受
到股市爆跌，以及外界質疑她執政的能力，因此，目前上任的日期，
出現變數。
她在18號表示，還需要更多時間，來籌組新政府，但也有傳言，她有
意打退堂鼓。
印度國大黨領袖桑妮亞甘地18號會見總統卡蘭姆，初步討論由她出任
總理籌組新政府的事宜。
總統希望瞭解有多少政黨支持我們但不加入政府有多少政黨會加入聯合
政府國大黨表示目前他們已經在545席的國會中掌握超過320席
，在新國會擁有64席的左派政黨，雖然拒絕加入新執政團隊，但表
雖然桑妮亞在會見卡蘭姆之後表示需要更多時間籌組新政府，但同時也
有謠言指出，在各界不斷質疑他的執政能力以及外國籍身分下，桑妮
亞不太願意接下總理職務。
57歲的桑妮亞，在義大利出生，直到嫁入印度政治世家尼赫魯甘地家
族15年後，才在1983年取得印度國籍，不過她的外籍特殊身份
，也因此成為政敵攻擊焦點。
在這次大選下野的印度人民黨就公開表示將杯葛桑妮亞的就職大典，除
了現任總理瓦巴伊外，人民黨其他領袖都不會出席人民黨領袖17號
還號召300人示威抗議在外國出生的印度人沒有權利領導國家現場
原先巴基斯坦擔心國大黨不支持印巴和解。
不過在桑妮亞表態將維持前政府和巴基斯坦的和平進程，同時準備好要
在下星期恢復雙方對話後，巴基斯坦也做出善意回應巴基斯坦也表示
，他們將按照原定計畫，參加5月25號在印度德里舉行的核武會議
因為他們擔心，桑妮亞會要求引渡被控暗殺他先生，前印度總理拉吉夫
甘地的坦米爾領導人，這將會使斯里蘭卡的和平進程變得更複雜。
