明基電通前兩天才爆發疑似內線交易案，今天、另一家科技公司力廣、也
遭到檢方搜索，檢方懷疑、力廣董事長黃崇仁、涉嫌內線交易，已經傳訊
副總經理譚仲民、以及黃崇仁的姪子黃俊欽到案說明，但黃崇仁本人目前
尚未到案，檢方表示、將繼續設法約談。您現在看到的畫面是、檢方帶回
力廣公司副總譚仲民等八人,陸續抵達台中市調查站,展開約談。檢方懷
疑,力廣公司的前身力捷公司,在民國91年通過減資、消除新台幣三十
億的虧損，但在減資前四天，股票連續出現大量交易，都以漲停開盤，跌
停收盤。檢方表示，黃崇仁的親友疑似配合股市炒手、炒作股票，大賣兩
萬多張，力捷的股票也從每股十五元大跌到只剩六元。明基電通前兩天才
爆發疑似內線交易案，今天、另一家科技公司力廣、也遭到檢方搜索，檢
方懷疑、力廣董事長黃崇仁、涉嫌內線交易，已經傳訊副總經理譚仲民、
以及黃崇仁的姪子黃俊欽到案說明，但黃崇仁本人目前尚未到案，檢方表
示、將繼續設法約談。您現在看到的畫面是、檢方帶回力廣公司副總譚仲
民等八人,陸續抵達台中市調查站,展開約談。檢方懷疑,力廣公司的前
身力捷公司,在民國91年通過減資、消除新台幣三十億的虧損，但在減
資前四天，股票連續出現大量交易，都以漲停開盤，跌停收盤。檢方表示
，黃崇仁的親友疑似配合股市炒手、炒作股票，大賣兩萬多張，力捷的股
票也從每股十五元大跌到只剩六元。明基電通前兩天才爆發疑似內線交易
案，今天、另一家科技公司力廣、也遭到檢方搜索，檢方懷疑、力廣董事
長黃崇仁、涉嫌內線交易，已經傳訊副總經理譚仲民、以及黃崇仁的姪子
黃俊欽到案說明，但黃崇仁本人目前尚未到案，檢方表示、將繼續設法約
談。您現在看到的畫面是、檢方帶回力廣公司副總譚仲民等八人,陸續抵
達台中市調查站,展開約談。檢方懷疑,力廣公司的前身力捷公司,在民
國91年通過減資、消除新台幣三十億的虧損，但在減資前四天，股票連
續出現大量交易，都以漲停開盤，跌停收盤。檢方表示，黃崇仁的親友疑
似配合股市炒手、炒作股票，大賣兩萬多張，力捷的股票也從每股十五元
大跌到只剩六元。明基電通前兩天才爆發疑似內線交易案，今天、另一家
科技公司力廣、也遭到檢方搜索，檢方懷疑、力廣董事長黃崇仁、涉嫌內
線交易，已經傳訊副總經理譚仲民、以及黃崇仁的姪子黃俊欽到案說明，
但黃崇仁本人目前尚未到案，檢方表示、將繼續設法約談。您現在看到的
畫面是、檢方帶回力廣公司副總譚仲民等八人,陸續抵達台中市調查站,
展開約談。檢方懷疑,力廣公司的前身力捷公司,在民國91年通過減資
、消除新台幣三十億的虧損，但在減資前四天，股票連續出現大量交易，
都以漲停開盤，跌停收盤。檢方表示，黃崇仁的親友疑似配合股市炒手、
炒作股票，大賣兩萬多張，力捷的股票也從每股十五元大跌到只剩六元。
