17號伊拉克治理委員會的輪值主席，遭到自殺炸彈攻擊身亡的事件，引
起國際高度關注。聯合國和歐盟，都發表聲明譴責。而在同一天，美軍證
實查獲，含有沙林毒氣的彈藥，不過，國防部長倫斯裴表示，這是否為伊
拉克，擁有大規模毀滅性武器的證據，還要再做進一步調查。17號在傳
出伊拉克治理委員會主席薩林遭到自殺炸彈暗殺身亡的消息之後，包括聯
合國秘書長「安南」、歐盟以及美國都立刻發表了譴責聲明，認為這起攻
擊顯然是企圖要破壞伊拉克的民主和平之路。伊拉克治理委員會當天也立
刻挑選了來自北方大城「摩蘇爾」的遜尼教派領導人「亞維爾」接下薩林
的職務。（伊拉克治理委員會新主席亞維爾：這是一個挑戰。我們接下了
這個挑戰。比起昨天，我們更加堅定要朝著重獲主權以及重建伊拉克為民
主自由國家的過程繼續下去。）一個自稱是「阿拉伯反抗運動」的組織在
網路上聲稱犯下這起炸彈攻擊，並且指稱遭到暗殺的「薩林」是回教世界
的叛徒。不過駐伊拉克的美軍認為，17號的攻擊手法和約旦恐怖份子「
札卡威」慣用的手法相當類似。駐伊拉克的美軍在17號也宣佈，他們日
前在路邊找到的彈藥，經過初步檢驗，證實是一個155厘米口徑，內含
沙林神經毒氣的彈頭。這類化學武器，應該是在第一次波灣戰爭時遺留下
來的。儘管外界猜測，這個美軍首次發現的化學武器，是否可以作為美國
之前聲稱伊拉克海珊政權擁有大規模毀滅性武器的證明，不過美國國防部
長倫斯斐的態度卻相當保留。（美國國防部長倫斯斐：我們必須很小心。
我們不能說出錯誤的事。所以我們必須要做的就是設法追蹤，了解（沙林
彈頭）是如何被放置在那裡。）由於伊拉克持續動亂，美國國防部已經確
定將從南韓調派3600名美軍，前往伊拉克支援當地聯軍的任務。17
號伊拉克治理委員會的輪值主席，遭到自殺炸彈攻擊身亡的事件，引起國
際高度關注。聯合國和歐盟，都發表聲明譴責。而在同一天，美軍證實查
獲，含有沙林毒氣的彈藥，不過，國防部長倫斯裴表示，這是否為伊拉克
，擁有大規模毀滅性武器的證據，還要再做進一步調查。17號在傳出伊
拉克治理委員會主席薩林遭到自殺炸彈暗殺身亡的消息之後，包括聯合國
秘書長「安南」、歐盟以及美國都立刻發表了譴責聲明，認為這起攻擊顯
然是企圖要破壞伊拉克的民主和平之路。伊拉克治理委員會當天也立刻挑
選了來自北方大城「摩蘇爾」的遜尼教派領導人「亞維爾」接下薩林的職
務。（伊拉克治理委員會新主席亞維爾：這是一個挑戰。我們接下了這個
挑戰。比起昨天，我們更加堅定要朝著重獲主權以及重建伊拉克為民主自
由國家的過程繼續下去。）一個自稱是「阿拉伯反抗運動」的組織在網路
上聲稱犯下這起炸彈攻擊，並且指稱遭到暗殺的「薩林」是回教世界的叛
徒。不過駐伊拉克的美軍認為，17號的攻擊手法和約旦恐怖份子「札卡
威」慣用的手法相當類似。駐伊拉克的美軍在17號也宣佈，他們日前在
路邊找到的彈藥，經過初步檢驗，證實是一個155厘米口徑，內含沙林
神經毒氣的彈頭。這類化學武器，應該是在第一次波灣戰爭時遺留下來的
。儘管外界猜測，這個美軍首次發現的化學武器，是否可以作為美國之前
聲稱伊拉克海珊政權擁有大規模毀滅性武器的證明，不過美國國防部長倫
斯斐的態度卻相當保留。（美國國防部長倫斯斐：我們必須很小心。我們
不能說出錯誤的事。所以我們必須要做的就是設法追蹤，了解（沙林彈頭
）是如何被放置在那裡。）由於伊拉克持續動亂，美國國防部已經確定將
從南韓調派3600名美軍，前往伊拉克支援當地聯軍的任務。17號伊
拉克治理委員會的輪值主席，遭到自殺炸彈攻擊身亡的事件，引起國際高
度關注。聯合國和歐盟，都發表聲明譴責。而在同一天，美軍證實查獲，
含有沙林毒氣的彈藥，不過，國防部長倫斯裴表示，這是否為伊拉克，擁
有大規模毀滅性武器的證據，還要再做進一步調查。17號在傳出伊拉克
治理委員會主席薩林遭到自殺炸彈暗殺身亡的消息之後，包括聯合國秘書
長「安南」、歐盟以及美國都立刻發表了譴責聲明，認為這起攻擊顯然是
企圖要破壞伊拉克的民主和平之路。伊拉克治理委員會當天也立刻挑選了
來自北方大城「摩蘇爾」的遜尼教派領導人「亞維爾」接下薩林的職務。
（伊拉克治理委員會新主席亞維爾：這是一個挑戰。我們接下了這個挑戰
。比起昨天，我們更加堅定要朝著重獲主權以及重建伊拉克為民主自由國
家的過程繼續下去。）一個自稱是「阿拉伯反抗運動」的組織在網路上聲
稱犯下這起炸彈攻擊，並且指稱遭到暗殺的「薩林」是回教世界的叛徒。
不過駐伊拉克的美軍認為，17號的攻擊手法和約旦恐怖份子「札卡威」
慣用的手法相當類似。駐伊拉克的美軍在17號也宣佈，他們日前在路邊
找到的彈藥，經過初步檢驗，證實是一個155厘米口徑，內含沙林神經
毒氣的彈頭。這類化學武器，應該是在第一次波灣戰爭時遺留下來的。儘
管外界猜測，這個美軍首次發現的化學武器，是否可以作為美國之前聲稱
伊拉克海珊政權擁有大規模毀滅性武器的證明，不過美國國防部長倫斯斐
的態度卻相當保留。（美國國防部長倫斯斐：我們必須很小心。我們不能
說出錯誤的事。所以我們必須要做的就是設法追蹤，了解（沙林彈頭）是
如何被放置在那裡。）由於伊拉克持續動亂，美國國防部已經確定將從南
韓調派3600名美軍，前往伊拉克支援當地聯軍的任務。17號伊拉克
治理委員會的輪值主席，遭到自殺炸彈攻擊身亡的事件，引起國際高度關
注。聯合國和歐盟，都發表聲明譴責。而在同一天，美軍證實查獲，含有
沙林毒氣的彈藥，不過，國防部長倫斯裴表示，這是否為伊拉克，擁有大
規模毀滅性武器的證據，還要再做進一步調查。17號在傳出伊拉克治理
委員會主席薩林遭到自殺炸彈暗殺身亡的消息之後，包括聯合國秘書長「
安南」、歐盟以及美國都立刻發表了譴責聲明，認為這起攻擊顯然是企圖
要破壞伊拉克的民主和平之路。伊拉克治理委員會當天也立刻挑選了來自
北方大城「摩蘇爾」的遜尼教派領導人「亞維爾」接下薩林的職務。（伊
拉克治理委員會新主席亞維爾：這是一個挑戰。我們接下了這個挑戰。比
起昨天，我們更加堅定要朝著重獲主權以及重建伊拉克為民主自由國家的
過程繼續下去。）一個自稱是「阿拉伯反抗運動」的組織在網路上聲稱犯
下這起炸彈攻擊，並且指稱遭到暗殺的「薩林」是回教世界的叛徒。不過
駐伊拉克的美軍認為，17號的攻擊手法和約旦恐怖份子「札卡威」慣用
的手法相當類似。駐伊拉克的美軍在17號也宣佈，他們日前在路邊找到
的彈藥，經過初步檢驗，證實是一個155厘米口徑，內含沙林神經毒氣
的彈頭。這類化學武器，應該是在第一次波灣戰爭時遺留下來的。儘管外
界猜測，這個美軍首次發現的化學武器，是否可以作為美國之前聲稱伊拉
克海珊政權擁有大規模毀滅性武器的證明，不過美國國防部長倫斯斐的態
度卻相當保留。（美國國防部長倫斯斐：我們必須很小心。我們不能說出
錯誤的事。所以我們必須要做的就是設法追蹤，了解（沙林彈頭）是如何
被放置在那裡。）由於伊拉克持續動亂，美國國防部已經確定將從南韓調
派3600名美軍，前往伊拉克支援當地聯軍的任務。17號伊拉克治理
委員會的輪值主席，遭到自殺炸彈攻擊身亡的事件，引起國際高度關注。
聯合國和歐盟，都發表聲明譴責。而在同一天，美軍證實查獲，含有沙林
毒氣的彈藥，不過，國防部長倫斯裴表示，這是否為伊拉克，擁有大規模
毀滅性武器的證據，還要再做進一步調查。17號在傳出伊拉克治理委員
會主席薩林遭到自殺炸彈暗殺身亡的消息之後，包括聯合國秘書長「安南
」、歐盟以及美國都立刻發表了譴責聲明，認為這起攻擊顯然是企圖要破
壞伊拉克的民主和平之路。伊拉克治理委員會當天也立刻挑選了來自北方
大城「摩蘇爾」的遜尼教派領導人「亞維爾」接下薩林的職務。（伊拉克
治理委員會新主席亞維爾：這是一個挑戰。我們接下了這個挑戰。比起昨
天，我們更加堅定要朝著重獲主權以及重建伊拉克為民主自由國家的過程
繼續下去。）一個自稱是「阿拉伯反抗運動」的組織在網路上聲稱犯下這
起炸彈攻擊，並且指稱遭到暗殺的「薩林」是回教世界的叛徒。不過駐伊
拉克的美軍認為，17號的攻擊手法和約旦恐怖份子「札卡威」慣用的手
法相當類似。駐伊拉克的美軍在17號也宣佈，他們日前在路邊找到的彈
藥，經過初步檢驗，證實是一個155厘米口徑，內含沙林神經毒氣的彈
頭。這類化學武器，應該是在第一次波灣戰爭時遺留下來的。儘管外界猜
測，這個美軍首次發現的化學武器，是否可以作為美國之前聲稱伊拉克海
珊政權擁有大規模毀滅性武器的證明，不過美國國防部長倫斯斐的態度卻
相當保留。（美國國防部長倫斯斐：我們必須很小心。我們不能說出錯誤
的事。所以我們必須要做的就是設法追蹤，了解（沙林彈頭）是如何被放
置在那裡。）由於伊拉克持續動亂，美國國防部已經確定將從南韓調派3
600名美軍，前往伊拉克支援當地聯軍的任務。17號伊拉克治理委員
會的輪值主席，遭到自殺炸彈攻擊身亡的事件，引起國際高度關注。聯合
國和歐盟，都發表聲明譴責。而在同一天，美軍證實查獲，含有沙林毒氣
的彈藥，不過，國防部長倫斯裴表示，這是否為伊拉克，擁有大規模毀滅
性武器的證據，還要再做進一步調查。17號在傳出伊拉克治理委員會主
席薩林遭到自殺炸彈暗殺身亡的消息之後，包括聯合國秘書長「安南」、
歐盟以及美國都立刻發表了譴責聲明，認為這起攻擊顯然是企圖要破壞伊
拉克的民主和平之路。伊拉克治理委員會當天也立刻挑選了來自北方大城
「摩蘇爾」的遜尼教派領導人「亞維爾」接下薩林的職務。（伊拉克治理
委員會新主席亞維爾：這是一個挑戰。我們接下了這個挑戰。比起昨天，
我們更加堅定要朝著重獲主權以及重建伊拉克為民主自由國家的過程繼續
下去。）一個自稱是「阿拉伯反抗運動」的組織在網路上聲稱犯下這起炸
彈攻擊，並且指稱遭到暗殺的「薩林」是回教世界的叛徒。不過駐伊拉克
的美軍認為，17號的攻擊手法和約旦恐怖份子「札卡威」慣用的手法相
當類似。駐伊拉克的美軍在17號也宣佈，他們日前在路邊找到的彈藥，
經過初步檢驗，證實是一個155厘米口徑，內含沙林神經毒氣的彈頭。
這類化學武器，應該是在第一次波灣戰爭時遺留下來的。儘管外界猜測，
這個美軍首次發現的化學武器，是否可以作為美國之前聲稱伊拉克海珊政
權擁有大規模毀滅性武器的證明，不過美國國防部長倫斯斐的態度卻相當
保留。（美國國防部長倫斯斐：我們必須很小心。我們不能說出錯誤的事
。所以我們必須要做的就是設法追蹤，了解（沙林彈頭）是如何被放置在
那裡。）由於伊拉克持續動亂，美國國防部已經確定將從南韓調派360
0名美軍，前往伊拉克支援當地聯軍的任務。17號伊拉克治理委員會的
輪值主席，遭到自殺炸彈攻擊身亡的事件，引起國際高度關注。聯合國和
歐盟，都發表聲明譴責。而在同一天，美軍證實查獲，含有沙林毒氣的彈
藥，不過，國防部長倫斯裴表示，這是否為伊拉克，擁有大規模毀滅性武
器的證據，還要再做進一步調查。17號在傳出伊拉克治理委員會主席薩
林遭到自殺炸彈暗殺身亡的消息之後，包括聯合國秘書長「安南」、歐盟
以及美國都立刻發表了譴責聲明，認為這起攻擊顯然是企圖要破壞伊拉克
的民主和平之路。伊拉克治理委員會當天也立刻挑選了來自北方大城「摩
蘇爾」的遜尼教派領導人「亞維爾」接下薩林的職務。（伊拉克治理委員
會新主席亞維爾：這是一個挑戰。我們接下了這個挑戰。比起昨天，我們
更加堅定要朝著重獲主權以及重建伊拉克為民主自由國家的過程繼續下去
。）一個自稱是「阿拉伯反抗運動」的組織在網路上聲稱犯下這起炸彈攻
擊，並且指稱遭到暗殺的「薩林」是回教世界的叛徒。不過駐伊拉克的美
軍認為，17號的攻擊手法和約旦恐怖份子「札卡威」慣用的手法相當類
似。駐伊拉克的美軍在17號也宣佈，他們日前在路邊找到的彈藥，經過
初步檢驗，證實是一個155厘米口徑，內含沙林神經毒氣的彈頭。這類
化學武器，應該是在第一次波灣戰爭時遺留下來的。儘管外界猜測，這個
美軍首次發現的化學武器，是否可以作為美國之前聲稱伊拉克海珊政權擁
有大規模毀滅性武器的證明，不過美國國防部長倫斯斐的態度卻相當保留
。（美國國防部長倫斯斐：我們必須很小心。我們不能說出錯誤的事。所
以我們必須要做的就是設法追蹤，了解（沙林彈頭）是如何被放置在那裡
。）由於伊拉克持續動亂，美國國防部已經確定將從南韓調派3600名
美軍，前往伊拉克支援當地聯軍的任務。17號伊拉克治理委員會的輪值
主席，遭到自殺炸彈攻擊身亡的事件，引起國際高度關注。聯合國和歐盟
，都發表聲明譴責。而在同一天，美軍證實查獲，含有沙林毒氣的彈藥，
不過，國防部長倫斯裴表示，這是否為伊拉克，擁有大規模毀滅性武器的
證據，還要再做進一步調查。17號在傳出伊拉克治理委員會主席薩林遭
到自殺炸彈暗殺身亡的消息之後，包括聯合國秘書長「安南」、歐盟以及
美國都立刻發表了譴責聲明，認為這起攻擊顯然是企圖要破壞伊拉克的民
主和平之路。伊拉克治理委員會當天也立刻挑選了來自北方大城「摩蘇爾
」的遜尼教派領導人「亞維爾」接下薩林的職務。（伊拉克治理委員會新
主席亞維爾：這是一個挑戰。我們接下了這個挑戰。比起昨天，我們更加
堅定要朝著重獲主權以及重建伊拉克為民主自由國家的過程繼續下去。）
一個自稱是「阿拉伯反抗運動」的組織在網路上聲稱犯下這起炸彈攻擊，
並且指稱遭到暗殺的「薩林」是回教世界的叛徒。不過駐伊拉克的美軍認
為，17號的攻擊手法和約旦恐怖份子「札卡威」慣用的手法相當類似。
駐伊拉克的美軍在17號也宣佈，他們日前在路邊找到的彈藥，經過初步
檢驗，證實是一個155厘米口徑，內含沙林神經毒氣的彈頭。這類化學
武器，應該是在第一次波灣戰爭時遺留下來的。儘管外界猜測，這個美軍
首次發現的化學武器，是否可以作為美國之前聲稱伊拉克海珊政權擁有大
規模毀滅性武器的證明，不過美國國防部長倫斯斐的態度卻相當保留。（
美國國防部長倫斯斐：我們必須很小心。我們不能說出錯誤的事。所以我
們必須要做的就是設法追蹤，了解（沙林彈頭）是如何被放置在那裡。）
由於伊拉克持續動亂，美國國防部已經確定將從南韓調派3600名美軍
，前往伊拉克支援當地聯軍的任務。17號伊拉克治理委員會的輪值主席
，遭到自殺炸彈攻擊身亡的事件，引起國際高度關注。聯合國和歐盟，都
發表聲明譴責。而在同一天，美軍證實查獲，含有沙林毒氣的彈藥，不過
，國防部長倫斯裴表示，這是否為伊拉克，擁有大規模毀滅性武器的證據
，還要再做進一步調查。17號在傳出伊拉克治理委員會主席薩林遭到自
殺炸彈暗殺身亡的消息之後，包括聯合國秘書長「安南」、歐盟以及美國
都立刻發表了譴責聲明，認為這起攻擊顯然是企圖要破壞伊拉克的民主和
平之路。伊拉克治理委員會當天也立刻挑選了來自北方大城「摩蘇爾」的
遜尼教派領導人「亞維爾」接下薩林的職務。（伊拉克治理委員會新主席
亞維爾：這是一個挑戰。我們接下了這個挑戰。比起昨天，我們更加堅定
要朝著重獲主權以及重建伊拉克為民主自由國家的過程繼續下去。）一個
自稱是「阿拉伯反抗運動」的組織在網路上聲稱犯下這起炸彈攻擊，並且
指稱遭到暗殺的「薩林」是回教世界的叛徒。不過駐伊拉克的美軍認為，
17號的攻擊手法和約旦恐怖份子「札卡威」慣用的手法相當類似。駐伊
拉克的美軍在17號也宣佈，他們日前在路邊找到的彈藥，經過初步檢驗
，證實是一個155厘米口徑，內含沙林神經毒氣的彈頭。這類化學武器
，應該是在第一次波灣戰爭時遺留下來的。儘管外界猜測，這個美軍首次
發現的化學武器，是否可以作為美國之前聲稱伊拉克海珊政權擁有大規模
毀滅性武器的證明，不過美國國防部長倫斯斐的態度卻相當保留。（美國
國防部長倫斯斐：我們必須很小心。我們不能說出錯誤的事。所以我們必
須要做的就是設法追蹤，了解（沙林彈頭）是如何被放置在那裡。）由於
伊拉克持續動亂，美國國防部已經確定將從南韓調派3600名美軍，前
往伊拉克支援當地聯軍的任務。17號伊拉克治理委員會的輪值主席，遭
到自殺炸彈攻擊身亡的事件，引起國際高度關注。聯合國和歐盟，都發表
聲明譴責。而在同一天，美軍證實查獲，含有沙林毒氣的彈藥，不過，國
防部長倫斯裴表示，這是否為伊拉克，擁有大規模毀滅性武器的證據，還
要再做進一步調查。17號在傳出伊拉克治理委員會主席薩林遭到自殺炸
彈暗殺身亡的消息之後，包括聯合國秘書長「安南」、歐盟以及美國都立
刻發表了譴責聲明，認為這起攻擊顯然是企圖要破壞伊拉克的民主和平之
路。伊拉克治理委員會當天也立刻挑選了來自北方大城「摩蘇爾」的遜尼
教派領導人「亞維爾」接下薩林的職務。（伊拉克治理委員會新主席亞維
爾：這是一個挑戰。我們接下了這個挑戰。比起昨天，我們更加堅定要朝
著重獲主權以及重建伊拉克為民主自由國家的過程繼續下去。）一個自稱
是「阿拉伯反抗運動」的組織在網路上聲稱犯下這起炸彈攻擊，並且指稱
遭到暗殺的「薩林」是回教世界的叛徒。不過駐伊拉克的美軍認為，17
號的攻擊手法和約旦恐怖份子「札卡威」慣用的手法相當類似。駐伊拉克
的美軍在17號也宣佈，他們日前在路邊找到的彈藥，經過初步檢驗，證
實是一個155厘米口徑，內含沙林神經毒氣的彈頭。這類化學武器，應
該是在第一次波灣戰爭時遺留下來的。儘管外界猜測，這個美軍首次發現
的化學武器，是否可以作為美國之前聲稱伊拉克海珊政權擁有大規模毀滅
性武器的證明，不過美國國防部長倫斯斐的態度卻相當保留。（美國國防
部長倫斯斐：我們必須很小心。我們不能說出錯誤的事。所以我們必須要
做的就是設法追蹤，了解（沙林彈頭）是如何被放置在那裡。）由於伊拉
克持續動亂，美國國防部已經確定將從南韓調派3600名美軍，前往伊
拉克支援當地聯軍的任務。17號伊拉克治理委員會的輪值主席，遭到自
殺炸彈攻擊身亡的事件，引起國際高度關注。聯合國和歐盟，都發表聲明
譴責。而在同一天，美軍證實查獲，含有沙林毒氣的彈藥，不過，國防部
長倫斯裴表示，這是否為伊拉克，擁有大規模毀滅性武器的證據，還要再
做進一步調查。17號在傳出伊拉克治理委員會主席薩林遭到自殺炸彈暗
殺身亡的消息之後，包括聯合國秘書長「安南」、歐盟以及美國都立刻發
表了譴責聲明，認為這起攻擊顯然是企圖要破壞伊拉克的民主和平之路。
伊拉克治理委員會當天也立刻挑選了來自北方大城「摩蘇爾」的遜尼教派
領導人「亞維爾」接下薩林的職務。（伊拉克治理委員會新主席亞維爾：
這是一個挑戰。我們接下了這個挑戰。比起昨天，我們更加堅定要朝著重
獲主權以及重建伊拉克為民主自由國家的過程繼續下去。）一個自稱是「
阿拉伯反抗運動」的組織在網路上聲稱犯下這起炸彈攻擊，並且指稱遭到
暗殺的「薩林」是回教世界的叛徒。不過駐伊拉克的美軍認為，17號的
攻擊手法和約旦恐怖份子「札卡威」慣用的手法相當類似。駐伊拉克的美
軍在17號也宣佈，他們日前在路邊找到的彈藥，經過初步檢驗，證實是
一個155厘米口徑，內含沙林神經毒氣的彈頭。這類化學武器，應該是
在第一次波灣戰爭時遺留下來的。儘管外界猜測，這個美軍首次發現的化
學武器，是否可以作為美國之前聲稱伊拉克海珊政權擁有大規模毀滅性武
器的證明，不過美國國防部長倫斯斐的態度卻相當保留。（美國國防部長
倫斯斐：我們必須很小心。我們不能說出錯誤的事。所以我們必須要做的
就是設法追蹤，了解（沙林彈頭）是如何被放置在那裡。）由於伊拉克持
續動亂，美國國防部已經確定將從南韓調派3600名美軍，前往伊拉克
支援當地聯軍的任務。17號伊拉克治理委員會的輪值主席，遭到自殺炸
彈攻擊身亡的事件，引起國際高度關注。聯合國和歐盟，都發表聲明譴責
。而在同一天，美軍證實查獲，含有沙林毒氣的彈藥，不過，國防部長倫
斯裴表示，這是否為伊拉克，擁有大規模毀滅性武器的證據，還要再做進
一步調查。17號在傳出伊拉克治理委員會主席薩林遭到自殺炸彈暗殺身
亡的消息之後，包括聯合國秘書長「安南」、歐盟以及美國都立刻發表了
譴責聲明，認為這起攻擊顯然是企圖要破壞伊拉克的民主和平之路。伊拉
克治理委員會當天也立刻挑選了來自北方大城「摩蘇爾」的遜尼教派領導
人「亞維爾」接下薩林的職務。（伊拉克治理委員會新主席亞維爾：這是
一個挑戰。我們接下了這個挑戰。比起昨天，我們更加堅定要朝著重獲主
權以及重建伊拉克為民主自由國家的過程繼續下去。）一個自稱是「阿拉
伯反抗運動」的組織在網路上聲稱犯下這起炸彈攻擊，並且指稱遭到暗殺
的「薩林」是回教世界的叛徒。不過駐伊拉克的美軍認為，17號的攻擊
手法和約旦恐怖份子「札卡威」慣用的手法相當類似。駐伊拉克的美軍在
17號也宣佈，他們日前在路邊找到的彈藥，經過初步檢驗，證實是一個
155厘米口徑，內含沙林神經毒氣的彈頭。這類化學武器，應該是在第
一次波灣戰爭時遺留下來的。儘管外界猜測，這個美軍首次發現的化學武
器，是否可以作為美國之前聲稱伊拉克海珊政權擁有大規模毀滅性武器的
證明，不過美國國防部長倫斯斐的態度卻相當保留。（美國國防部長倫斯
斐：我們必須很小心。我們不能說出錯誤的事。所以我們必須要做的就是
設法追蹤，了解（沙林彈頭）是如何被放置在那裡。）由於伊拉克持續動
亂，美國國防部已經確定將從南韓調派3600名美軍，前往伊拉克支援
當地聯軍的任務。17號伊拉克治理委員會的輪值主席，遭到自殺炸彈攻
擊身亡的事件，引起國際高度關注。聯合國和歐盟，都發表聲明譴責。而
在同一天，美軍證實查獲，含有沙林毒氣的彈藥，不過，國防部長倫斯裴
表示，這是否為伊拉克，擁有大規模毀滅性武器的證據，還要再做進一步
調查。17號在傳出伊拉克治理委員會主席薩林遭到自殺炸彈暗殺身亡的
消息之後，包括聯合國秘書長「安南」、歐盟以及美國都立刻發表了譴責
聲明，認為這起攻擊顯然是企圖要破壞伊拉克的民主和平之路。伊拉克治
理委員會當天也立刻挑選了來自北方大城「摩蘇爾」的遜尼教派領導人「
亞維爾」接下薩林的職務。（伊拉克治理委員會新主席亞維爾：這是一個
挑戰。我們接下了這個挑戰。比起昨天，我們更加堅定要朝著重獲主權以
及重建伊拉克為民主自由國家的過程繼續下去。）一個自稱是「阿拉伯反
抗運動」的組織在網路上聲稱犯下這起炸彈攻擊，並且指稱遭到暗殺的「
薩林」是回教世界的叛徒。不過駐伊拉克的美軍認為，17號的攻擊手法
和約旦恐怖份子「札卡威」慣用的手法相當類似。駐伊拉克的美軍在17
號也宣佈，他們日前在路邊找到的彈藥，經過初步檢驗，證實是一個15
5厘米口徑，內含沙林神經毒氣的彈頭。這類化學武器，應該是在第一次
波灣戰爭時遺留下來的。儘管外界猜測，這個美軍首次發現的化學武器，
是否可以作為美國之前聲稱伊拉克海珊政權擁有大規模毀滅性武器的證明
，不過美國國防部長倫斯斐的態度卻相當保留。（美國國防部長倫斯斐：
我們必須很小心。我們不能說出錯誤的事。所以我們必須要做的就是設法
追蹤，了解（沙林彈頭）是如何被放置在那裡。）由於伊拉克持續動亂，
美國國防部已經確定將從南韓調派3600名美軍，前往伊拉克支援當地
聯軍的任務。17號伊拉克治理委員會的輪值主席，遭到自殺炸彈攻擊身
亡的事件，引起國際高度關注。聯合國和歐盟，都發表聲明譴責。而在同
一天，美軍證實查獲，含有沙林毒氣的彈藥，不過，國防部長倫斯裴表示
，這是否為伊拉克，擁有大規模毀滅性武器的證據，還要再做進一步調查
。17號在傳出伊拉克治理委員會主席薩林遭到自殺炸彈暗殺身亡的消息
之後，包括聯合國秘書長「安南」、歐盟以及美國都立刻發表了譴責聲明
，認為這起攻擊顯然是企圖要破壞伊拉克的民主和平之路。伊拉克治理委
員會當天也立刻挑選了來自北方大城「摩蘇爾」的遜尼教派領導人「亞維
爾」接下薩林的職務。（伊拉克治理委員會新主席亞維爾：這是一個挑戰
。我們接下了這個挑戰。比起昨天，我們更加堅定要朝著重獲主權以及重
建伊拉克為民主自由國家的過程繼續下去。）一個自稱是「阿拉伯反抗運
動」的組織在網路上聲稱犯下這起炸彈攻擊，並且指稱遭到暗殺的「薩林
」是回教世界的叛徒。不過駐伊拉克的美軍認為，17號的攻擊手法和約
旦恐怖份子「札卡威」慣用的手法相當類似。駐伊拉克的美軍在17號也
宣佈，他們日前在路邊找到的彈藥，經過初步檢驗，證實是一個155厘
米口徑，內含沙林神經毒氣的彈頭。這類化學武器，應該是在第一次波灣
戰爭時遺留下來的。儘管外界猜測，這個美軍首次發現的化學武器，是否
可以作為美國之前聲稱伊拉克海珊政權擁有大規模毀滅性武器的證明，不
過美國國防部長倫斯斐的態度卻相當保留。（美國國防部長倫斯斐：我們
必須很小心。我們不能說出錯誤的事。所以我們必須要做的就是設法追蹤
，了解（沙林彈頭）是如何被放置在那裡。）由於伊拉克持續動亂，美國
國防部已經確定將從南韓調派3600名美軍，前往伊拉克支援當地聯軍
的任務。17號伊拉克治理委員會的輪值主席，遭到自殺炸彈攻擊身亡的
事件，引起國際高度關注。聯合國和歐盟，都發表聲明譴責。而在同一天
，美軍證實查獲，含有沙林毒氣的彈藥，不過，國防部長倫斯裴表示，這
是否為伊拉克，擁有大規模毀滅性武器的證據，還要再做進一步調查。1
7號在傳出伊拉克治理委員會主席薩林遭到自殺炸彈暗殺身亡的消息之後
，包括聯合國秘書長「安南」、歐盟以及美國都立刻發表了譴責聲明，認
為這起攻擊顯然是企圖要破壞伊拉克的民主和平之路。伊拉克治理委員會
當天也立刻挑選了來自北方大城「摩蘇爾」的遜尼教派領導人「亞維爾」
接下薩林的職務。（伊拉克治理委員會新主席亞維爾：這是一個挑戰。我
們接下了這個挑戰。比起昨天，我們更加堅定要朝著重獲主權以及重建伊
拉克為民主自由國家的過程繼續下去。）一個自稱是「阿拉伯反抗運動」
的組織在網路上聲稱犯下這起炸彈攻擊，並且指稱遭到暗殺的「薩林」是
回教世界的叛徒。不過駐伊拉克的美軍認為，17號的攻擊手法和約旦恐
怖份子「札卡威」慣用的手法相當類似。駐伊拉克的美軍在17號也宣佈
，他們日前在路邊找到的彈藥，經過初步檢驗，證實是一個155厘米口
徑，內含沙林神經毒氣的彈頭。這類化學武器，應該是在第一次波灣戰爭
時遺留下來的。儘管外界猜測，這個美軍首次發現的化學武器，是否可以
作為美國之前聲稱伊拉克海珊政權擁有大規模毀滅性武器的證明，不過美
國國防部長倫斯斐的態度卻相當保留。（美國國防部長倫斯斐：我們必須
很小心。我們不能說出錯誤的事。所以我們必須要做的就是設法追蹤，了
解（沙林彈頭）是如何被放置在那裡。）由於伊拉克持續動亂，美國國防
部已經確定將從南韓調派3600名美軍，前往伊拉克支援當地聯軍的任
務。17號伊拉克治理委員會的輪值主席，遭到自殺炸彈攻擊身亡的事件
，引起國際高度關注。聯合國和歐盟，都發表聲明譴責。而在同一天，美
軍證實查獲，含有沙林毒氣的彈藥，不過，國防部長倫斯裴表示，這是否
為伊拉克，擁有大規模毀滅性武器的證據，還要再做進一步調查。17號
在傳出伊拉克治理委員會主席薩林遭到自殺炸彈暗殺身亡的消息之後，包
括聯合國秘書長「安南」、歐盟以及美國都立刻發表了譴責聲明，認為這
起攻擊顯然是企圖要破壞伊拉克的民主和平之路。伊拉克治理委員會當天
也立刻挑選了來自北方大城「摩蘇爾」的遜尼教派領導人「亞維爾」接下
薩林的職務。（伊拉克治理委員會新主席亞維爾：這是一個挑戰。我們接
下了這個挑戰。比起昨天，我們更加堅定要朝著重獲主權以及重建伊拉克
為民主自由國家的過程繼續下去。）一個自稱是「阿拉伯反抗運動」的組
織在網路上聲稱犯下這起炸彈攻擊，並且指稱遭到暗殺的「薩林」是回教
世界的叛徒。不過駐伊拉克的美軍認為，17號的攻擊手法和約旦恐怖份
子「札卡威」慣用的手法相當類似。駐伊拉克的美軍在17號也宣佈，他
們日前在路邊找到的彈藥，經過初步檢驗，證實是一個155厘米口徑，
內含沙林神經毒氣的彈頭。這類化學武器，應該是在第一次波灣戰爭時遺
留下來的。儘管外界猜測，這個美軍首次發現的化學武器，是否可以作為
美國之前聲稱伊拉克海珊政權擁有大規模毀滅性武器的證明，不過美國國
防部長倫斯斐的態度卻相當保留。（美國國防部長倫斯斐：我們必須很小
心。我們不能說出錯誤的事。所以我們必須要做的就是設法追蹤，了解（
沙林彈頭）是如何被放置在那裡。）由於伊拉克持續動亂，美國國防部已
經確定將從南韓調派3600名美軍，前往伊拉克支援當地聯軍的任務。
17號伊拉克治理委員會的輪值主席，遭到自殺炸彈攻擊身亡的事件，引
起國際高度關注。聯合國和歐盟，都發表聲明譴責。而在同一天，美軍證
實查獲，含有沙林毒氣的彈藥，不過，國防部長倫斯裴表示，這是否為伊
拉克，擁有大規模毀滅性武器的證據，還要再做進一步調查。17號在傳
出伊拉克治理委員會主席薩林遭到自殺炸彈暗殺身亡的消息之後，包括聯
合國秘書長「安南」、歐盟以及美國都立刻發表了譴責聲明，認為這起攻
擊顯然是企圖要破壞伊拉克的民主和平之路。伊拉克治理委員會當天也立
刻挑選了來自北方大城「摩蘇爾」的遜尼教派領導人「亞維爾」接下薩林
的職務。（伊拉克治理委員會新主席亞維爾：這是一個挑戰。我們接下了
這個挑戰。比起昨天，我們更加堅定要朝著重獲主權以及重建伊拉克為民
主自由國家的過程繼續下去。）一個自稱是「阿拉伯反抗運動」的組織在
網路上聲稱犯下這起炸彈攻擊，並且指稱遭到暗殺的「薩林」是回教世界
的叛徒。不過駐伊拉克的美軍認為，17號的攻擊手法和約旦恐怖份子「
札卡威」慣用的手法相當類似。駐伊拉克的美軍在17號也宣佈，他們日
前在路邊找到的彈藥，經過初步檢驗，證實是一個155厘米口徑，內含
沙林神經毒氣的彈頭。這類化學武器，應該是在第一次波灣戰爭時遺留下
來的。儘管外界猜測，這個美軍首次發現的化學武器，是否可以作為美國
之前聲稱伊拉克海珊政權擁有大規模毀滅性武器的證明，不過美國國防部
長倫斯斐的態度卻相當保留。（美國國防部長倫斯斐：我們必須很小心。
我們不能說出錯誤的事。所以我們必須要做的就是設法追蹤，了解（沙林
彈頭）是如何被放置在那裡。）由於伊拉克持續動亂，美國國防部已經確
定將從南韓調派3600名美軍，前往伊拉克支援當地聯軍的任務。
