英國國會通過決議，同意布萊爾政府的、核武潛艦飛彈系統更新計畫。但
執政的工黨大量跑票、竟然是靠保守黨的支持才能過關，布萊爾聲望再度
重挫。英國國會在14號通過決議，同意布萊爾政府的核武潛艦飛彈系統
更新計畫。雖然議案是以409比161的懸殊比數過關，但執政的工黨
大量跑票，布萊爾首相還得靠在野的保守黨大力支持才能過關，也顯示出
布萊爾在黨內的聲望再度受到重挫。贊成的有409票反對的有161票
本案通過409比161的比數看起來很漂亮，但其實布萊爾政府贏得相
當驚險。執政的工黨在國會下議院有超過對手67席的優勢，但是稍早的
另一項議案，就有95名工黨議員贊成延後表決要不要更新核武系統，而
進行到更新核武的議案時，又有87名執政黨議員反對政府提案，如果沒
有在野的保守黨強力支持，根本無法過關。而這也是2003年表決出兵
伊拉克議案之後，布萊爾政府在黨內最嚴重的挫敗。1988年的中程核
武條約生效之後，英國和法國都廢除了陸地發射的核武飛彈，只保留潛艦
發射的飛彈。英國現有的4艘彈道飛彈潛艦，稱為前鋒級，在1994到
1997年間先後服役。每艘配備16枚由美國製造的三叉戟飛彈。英國
打算和美國合作，將這批已經服役20多年的飛彈，使用年限延長到20
42年，並研發下一代的武器系統。反對人士認為，冷戰已經結束，英國
不應該保有核武。但布萊爾政府並不同意這樣的觀點。除了核武系統的延
壽與更新，發射飛彈的潛艦，也將在2024年屆滿服役年限。布萊爾政
府原本打算花費200億英鎊、以17年的時間研發3到4艘新型潛艦來
取代，但面對黨內強大的反彈聲浪，布萊爾同意讓國會保留權利，在20
12到2014年之間，再表決要不要將新型潛艦的工程發包出去。英國
國會通過決議，同意布萊爾政府的、核武潛艦飛彈系統更新計畫。但執政
的工黨大量跑票、竟然是靠保守黨的支持才能過關，布萊爾聲望再度重挫
。英國國會在14號通過決議，同意布萊爾政府的核武潛艦飛彈系統更新
計畫。雖然議案是以409比161的懸殊比數過關，但執政的工黨大量
跑票，布萊爾首相還得靠在野的保守黨大力支持才能過關，也顯示出布萊
爾在黨內的聲望再度受到重挫。贊成的有409票反對的有161票本案
通過409比161的比數看起來很漂亮，但其實布萊爾政府贏得相當驚
險。執政的工黨在國會下議院有超過對手67席的優勢，但是稍早的另一
項議案，就有95名工黨議員贊成延後表決要不要更新核武系統，而進行
到更新核武的議案時，又有87名執政黨議員反對政府提案，如果沒有在
野的保守黨強力支持，根本無法過關。而這也是2003年表決出兵伊拉
克議案之後，布萊爾政府在黨內最嚴重的挫敗。1988年的中程核武條
約生效之後，英國和法國都廢除了陸地發射的核武飛彈，只保留潛艦發射
的飛彈。英國現有的4艘彈道飛彈潛艦，稱為前鋒級，在1994到19
97年間先後服役。每艘配備16枚由美國製造的三叉戟飛彈。英國打算
和美國合作，將這批已經服役20多年的飛彈，使用年限延長到2042
年，並研發下一代的武器系統。反對人士認為，冷戰已經結束，英國不應
該保有核武。但布萊爾政府並不同意這樣的觀點。除了核武系統的延壽與
更新，發射飛彈的潛艦，也將在2024年屆滿服役年限。布萊爾政府原
本打算花費200億英鎊、以17年的時間研發3到4艘新型潛艦來取代
，但面對黨內強大的反彈聲浪，布萊爾同意讓國會保留權利，在2012
到2014年之間，再表決要不要將新型潛艦的工程發包出去。英國國會
通過決議，同意布萊爾政府的、核武潛艦飛彈系統更新計畫。但執政的工
黨大量跑票、竟然是靠保守黨的支持才能過關，布萊爾聲望再度重挫。英
國國會在14號通過決議，同意布萊爾政府的核武潛艦飛彈系統更新計畫
。雖然議案是以409比161的懸殊比數過關，但執政的工黨大量跑票
，布萊爾首相還得靠在野的保守黨大力支持才能過關，也顯示出布萊爾在
黨內的聲望再度受到重挫。贊成的有409票反對的有161票本案通過
409比161的比數看起來很漂亮，但其實布萊爾政府贏得相當驚險。
執政的工黨在國會下議院有超過對手67席的優勢，但是稍早的另一項議
案，就有95名工黨議員贊成延後表決要不要更新核武系統，而進行到更
新核武的議案時，又有87名執政黨議員反對政府提案，如果沒有在野的
保守黨強力支持，根本無法過關。而這也是2003年表決出兵伊拉克議
案之後，布萊爾政府在黨內最嚴重的挫敗。1988年的中程核武條約生
效之後，英國和法國都廢除了陸地發射的核武飛彈，只保留潛艦發射的飛
彈。英國現有的4艘彈道飛彈潛艦，稱為前鋒級，在1994到1997
年間先後服役。每艘配備16枚由美國製造的三叉戟飛彈。英國打算和美
國合作，將這批已經服役20多年的飛彈，使用年限延長到2042年，
並研發下一代的武器系統。反對人士認為，冷戰已經結束，英國不應該保
有核武。但布萊爾政府並不同意這樣的觀點。除了核武系統的延壽與更新
，發射飛彈的潛艦，也將在2024年屆滿服役年限。布萊爾政府原本打
算花費200億英鎊、以17年的時間研發3到4艘新型潛艦來取代，但
面對黨內強大的反彈聲浪，布萊爾同意讓國會保留權利，在2012到2
014年之間，再表決要不要將新型潛艦的工程發包出去。英國國會通過
決議，同意布萊爾政府的、核武潛艦飛彈系統更新計畫。但執政的工黨大
量跑票、竟然是靠保守黨的支持才能過關，布萊爾聲望再度重挫。英國國
會在14號通過決議，同意布萊爾政府的核武潛艦飛彈系統更新計畫。雖
然議案是以409比161的懸殊比數過關，但執政的工黨大量跑票，布
萊爾首相還得靠在野的保守黨大力支持才能過關，也顯示出布萊爾在黨內
的聲望再度受到重挫。贊成的有409票反對的有161票本案通過40
9比161的比數看起來很漂亮，但其實布萊爾政府贏得相當驚險。執政
的工黨在國會下議院有超過對手67席的優勢，但是稍早的另一項議案，
就有95名工黨議員贊成延後表決要不要更新核武系統，而進行到更新核
武的議案時，又有87名執政黨議員反對政府提案，如果沒有在野的保守
黨強力支持，根本無法過關。而這也是2003年表決出兵伊拉克議案之
後，布萊爾政府在黨內最嚴重的挫敗。1988年的中程核武條約生效之
後，英國和法國都廢除了陸地發射的核武飛彈，只保留潛艦發射的飛彈。
英國現有的4艘彈道飛彈潛艦，稱為前鋒級，在1994到1997年間
先後服役。每艘配備16枚由美國製造的三叉戟飛彈。英國打算和美國合
作，將這批已經服役20多年的飛彈，使用年限延長到2042年，並研
發下一代的武器系統。反對人士認為，冷戰已經結束，英國不應該保有核
武。但布萊爾政府並不同意這樣的觀點。除了核武系統的延壽與更新，發
射飛彈的潛艦，也將在2024年屆滿服役年限。布萊爾政府原本打算花
費200億英鎊、以17年的時間研發3到4艘新型潛艦來取代，但面對
黨內強大的反彈聲浪，布萊爾同意讓國會保留權利，在2012到201
4年之間，再表決要不要將新型潛艦的工程發包出去。英國國會通過決議
，同意布萊爾政府的、核武潛艦飛彈系統更新計畫。但執政的工黨大量跑
票、竟然是靠保守黨的支持才能過關，布萊爾聲望再度重挫。英國國會在
14號通過決議，同意布萊爾政府的核武潛艦飛彈系統更新計畫。雖然議
案是以409比161的懸殊比數過關，但執政的工黨大量跑票，布萊爾
首相還得靠在野的保守黨大力支持才能過關，也顯示出布萊爾在黨內的聲
望再度受到重挫。贊成的有409票反對的有161票本案通過409比
161的比數看起來很漂亮，但其實布萊爾政府贏得相當驚險。執政的工
黨在國會下議院有超過對手67席的優勢，但是稍早的另一項議案，就有
95名工黨議員贊成延後表決要不要更新核武系統，而進行到更新核武的
議案時，又有87名執政黨議員反對政府提案，如果沒有在野的保守黨強
力支持，根本無法過關。而這也是2003年表決出兵伊拉克議案之後，
布萊爾政府在黨內最嚴重的挫敗。1988年的中程核武條約生效之後，
英國和法國都廢除了陸地發射的核武飛彈，只保留潛艦發射的飛彈。英國
現有的4艘彈道飛彈潛艦，稱為前鋒級，在1994到1997年間先後
服役。每艘配備16枚由美國製造的三叉戟飛彈。英國打算和美國合作，
將這批已經服役20多年的飛彈，使用年限延長到2042年，並研發下
一代的武器系統。反對人士認為，冷戰已經結束，英國不應該保有核武。
但布萊爾政府並不同意這樣的觀點。除了核武系統的延壽與更新，發射飛
彈的潛艦，也將在2024年屆滿服役年限。布萊爾政府原本打算花費2
00億英鎊、以17年的時間研發3到4艘新型潛艦來取代，但面對黨內
強大的反彈聲浪，布萊爾同意讓國會保留權利，在2012到2014年
之間，再表決要不要將新型潛艦的工程發包出去。英國國會通過決議，同
意布萊爾政府的、核武潛艦飛彈系統更新計畫。但執政的工黨大量跑票、
竟然是靠保守黨的支持才能過關，布萊爾聲望再度重挫。英國國會在14
號通過決議，同意布萊爾政府的核武潛艦飛彈系統更新計畫。雖然議案是
以409比161的懸殊比數過關，但執政的工黨大量跑票，布萊爾首相
還得靠在野的保守黨大力支持才能過關，也顯示出布萊爾在黨內的聲望再
度受到重挫。贊成的有409票反對的有161票本案通過409比16
1的比數看起來很漂亮，但其實布萊爾政府贏得相當驚險。執政的工黨在
國會下議院有超過對手67席的優勢，但是稍早的另一項議案，就有95
名工黨議員贊成延後表決要不要更新核武系統，而進行到更新核武的議案
時，又有87名執政黨議員反對政府提案，如果沒有在野的保守黨強力支
持，根本無法過關。而這也是2003年表決出兵伊拉克議案之後，布萊
爾政府在黨內最嚴重的挫敗。1988年的中程核武條約生效之後，英國
和法國都廢除了陸地發射的核武飛彈，只保留潛艦發射的飛彈。英國現有
的4艘彈道飛彈潛艦，稱為前鋒級，在1994到1997年間先後服役
。每艘配備16枚由美國製造的三叉戟飛彈。英國打算和美國合作，將這
批已經服役20多年的飛彈，使用年限延長到2042年，並研發下一代
的武器系統。反對人士認為，冷戰已經結束，英國不應該保有核武。但布
萊爾政府並不同意這樣的觀點。除了核武系統的延壽與更新，發射飛彈的
潛艦，也將在2024年屆滿服役年限。布萊爾政府原本打算花費200
億英鎊、以17年的時間研發3到4艘新型潛艦來取代，但面對黨內強大
的反彈聲浪，布萊爾同意讓國會保留權利，在2012到2014年之間
，再表決要不要將新型潛艦的工程發包出去。英國國會通過決議，同意布
萊爾政府的、核武潛艦飛彈系統更新計畫。但執政的工黨大量跑票、竟然
是靠保守黨的支持才能過關，布萊爾聲望再度重挫。英國國會在14號通
過決議，同意布萊爾政府的核武潛艦飛彈系統更新計畫。雖然議案是以4
09比161的懸殊比數過關，但執政的工黨大量跑票，布萊爾首相還得
靠在野的保守黨大力支持才能過關，也顯示出布萊爾在黨內的聲望再度受
到重挫。贊成的有409票反對的有161票本案通過409比161的
比數看起來很漂亮，但其實布萊爾政府贏得相當驚險。執政的工黨在國會
下議院有超過對手67席的優勢，但是稍早的另一項議案，就有95名工
黨議員贊成延後表決要不要更新核武系統，而進行到更新核武的議案時，
又有87名執政黨議員反對政府提案，如果沒有在野的保守黨強力支持，
根本無法過關。而這也是2003年表決出兵伊拉克議案之後，布萊爾政
府在黨內最嚴重的挫敗。1988年的中程核武條約生效之後，英國和法
國都廢除了陸地發射的核武飛彈，只保留潛艦發射的飛彈。英國現有的4
艘彈道飛彈潛艦，稱為前鋒級，在1994到1997年間先後服役。每
艘配備16枚由美國製造的三叉戟飛彈。英國打算和美國合作，將這批已
經服役20多年的飛彈，使用年限延長到2042年，並研發下一代的武
器系統。反對人士認為，冷戰已經結束，英國不應該保有核武。但布萊爾
政府並不同意這樣的觀點。除了核武系統的延壽與更新，發射飛彈的潛艦
，也將在2024年屆滿服役年限。布萊爾政府原本打算花費200億英
鎊、以17年的時間研發3到4艘新型潛艦來取代，但面對黨內強大的反
彈聲浪，布萊爾同意讓國會保留權利，在2012到2014年之間，再
表決要不要將新型潛艦的工程發包出去。英國國會通過決議，同意布萊爾
政府的、核武潛艦飛彈系統更新計畫。但執政的工黨大量跑票、竟然是靠
保守黨的支持才能過關，布萊爾聲望再度重挫。英國國會在14號通過決
議，同意布萊爾政府的核武潛艦飛彈系統更新計畫。雖然議案是以409
比161的懸殊比數過關，但執政的工黨大量跑票，布萊爾首相還得靠在
野的保守黨大力支持才能過關，也顯示出布萊爾在黨內的聲望再度受到重
挫。贊成的有409票反對的有161票本案通過409比161的比數
看起來很漂亮，但其實布萊爾政府贏得相當驚險。執政的工黨在國會下議
院有超過對手67席的優勢，但是稍早的另一項議案，就有95名工黨議
員贊成延後表決要不要更新核武系統，而進行到更新核武的議案時，又有
87名執政黨議員反對政府提案，如果沒有在野的保守黨強力支持，根本
無法過關。而這也是2003年表決出兵伊拉克議案之後，布萊爾政府在
黨內最嚴重的挫敗。1988年的中程核武條約生效之後，英國和法國都
廢除了陸地發射的核武飛彈，只保留潛艦發射的飛彈。英國現有的4艘彈
道飛彈潛艦，稱為前鋒級，在1994到1997年間先後服役。每艘配
備16枚由美國製造的三叉戟飛彈。英國打算和美國合作，將這批已經服
役20多年的飛彈，使用年限延長到2042年，並研發下一代的武器系
統。反對人士認為，冷戰已經結束，英國不應該保有核武。但布萊爾政府
並不同意這樣的觀點。除了核武系統的延壽與更新，發射飛彈的潛艦，也
將在2024年屆滿服役年限。布萊爾政府原本打算花費200億英鎊、
以17年的時間研發3到4艘新型潛艦來取代，但面對黨內強大的反彈聲
浪，布萊爾同意讓國會保留權利，在2012到2014年之間，再表決
要不要將新型潛艦的工程發包出去。英國國會通過決議，同意布萊爾政府
的、核武潛艦飛彈系統更新計畫。但執政的工黨大量跑票、竟然是靠保守
黨的支持才能過關，布萊爾聲望再度重挫。英國國會在14號通過決議，
同意布萊爾政府的核武潛艦飛彈系統更新計畫。雖然議案是以409比1
61的懸殊比數過關，但執政的工黨大量跑票，布萊爾首相還得靠在野的
保守黨大力支持才能過關，也顯示出布萊爾在黨內的聲望再度受到重挫。
贊成的有409票反對的有161票本案通過409比161的比數看起
來很漂亮，但其實布萊爾政府贏得相當驚險。執政的工黨在國會下議院有
超過對手67席的優勢，但是稍早的另一項議案，就有95名工黨議員贊
成延後表決要不要更新核武系統，而進行到更新核武的議案時，又有87
名執政黨議員反對政府提案，如果沒有在野的保守黨強力支持，根本無法
過關。而這也是2003年表決出兵伊拉克議案之後，布萊爾政府在黨內
最嚴重的挫敗。1988年的中程核武條約生效之後，英國和法國都廢除
了陸地發射的核武飛彈，只保留潛艦發射的飛彈。英國現有的4艘彈道飛
彈潛艦，稱為前鋒級，在1994到1997年間先後服役。每艘配備1
6枚由美國製造的三叉戟飛彈。英國打算和美國合作，將這批已經服役2
0多年的飛彈，使用年限延長到2042年，並研發下一代的武器系統。
反對人士認為，冷戰已經結束，英國不應該保有核武。但布萊爾政府並不
同意這樣的觀點。除了核武系統的延壽與更新，發射飛彈的潛艦，也將在
2024年屆滿服役年限。布萊爾政府原本打算花費200億英鎊、以1
7年的時間研發3到4艘新型潛艦來取代，但面對黨內強大的反彈聲浪，
布萊爾同意讓國會保留權利，在2012到2014年之間，再表決要不
要將新型潛艦的工程發包出去。英國國會通過決議，同意布萊爾政府的、
核武潛艦飛彈系統更新計畫。但執政的工黨大量跑票、竟然是靠保守黨的
支持才能過關，布萊爾聲望再度重挫。英國國會在14號通過決議，同意
布萊爾政府的核武潛艦飛彈系統更新計畫。雖然議案是以409比161
的懸殊比數過關，但執政的工黨大量跑票，布萊爾首相還得靠在野的保守
黨大力支持才能過關，也顯示出布萊爾在黨內的聲望再度受到重挫。贊成
的有409票反對的有161票本案通過409比161的比數看起來很
漂亮，但其實布萊爾政府贏得相當驚險。執政的工黨在國會下議院有超過
對手67席的優勢，但是稍早的另一項議案，就有95名工黨議員贊成延
後表決要不要更新核武系統，而進行到更新核武的議案時，又有87名執
政黨議員反對政府提案，如果沒有在野的保守黨強力支持，根本無法過關
。而這也是2003年表決出兵伊拉克議案之後，布萊爾政府在黨內最嚴
重的挫敗。1988年的中程核武條約生效之後，英國和法國都廢除了陸
地發射的核武飛彈，只保留潛艦發射的飛彈。英國現有的4艘彈道飛彈潛
艦，稱為前鋒級，在1994到1997年間先後服役。每艘配備16枚
由美國製造的三叉戟飛彈。英國打算和美國合作，將這批已經服役20多
年的飛彈，使用年限延長到2042年，並研發下一代的武器系統。反對
人士認為，冷戰已經結束，英國不應該保有核武。但布萊爾政府並不同意
這樣的觀點。除了核武系統的延壽與更新，發射飛彈的潛艦，也將在20
24年屆滿服役年限。布萊爾政府原本打算花費200億英鎊、以17年
的時間研發3到4艘新型潛艦來取代，但面對黨內強大的反彈聲浪，布萊
爾同意讓國會保留權利，在2012到2014年之間，再表決要不要將
新型潛艦的工程發包出去。英國國會通過決議，同意布萊爾政府的、核武
潛艦飛彈系統更新計畫。但執政的工黨大量跑票、竟然是靠保守黨的支持
才能過關，布萊爾聲望再度重挫。英國國會在14號通過決議，同意布萊
爾政府的核武潛艦飛彈系統更新計畫。雖然議案是以409比161的懸
殊比數過關，但執政的工黨大量跑票，布萊爾首相還得靠在野的保守黨大
力支持才能過關，也顯示出布萊爾在黨內的聲望再度受到重挫。贊成的有
409票反對的有161票本案通過409比161的比數看起來很漂亮
，但其實布萊爾政府贏得相當驚險。執政的工黨在國會下議院有超過對手
67席的優勢，但是稍早的另一項議案，就有95名工黨議員贊成延後表
決要不要更新核武系統，而進行到更新核武的議案時，又有87名執政黨
議員反對政府提案，如果沒有在野的保守黨強力支持，根本無法過關。而
這也是2003年表決出兵伊拉克議案之後，布萊爾政府在黨內最嚴重的
挫敗。1988年的中程核武條約生效之後，英國和法國都廢除了陸地發
射的核武飛彈，只保留潛艦發射的飛彈。英國現有的4艘彈道飛彈潛艦，
稱為前鋒級，在1994到1997年間先後服役。每艘配備16枚由美
國製造的三叉戟飛彈。英國打算和美國合作，將這批已經服役20多年的
飛彈，使用年限延長到2042年，並研發下一代的武器系統。反對人士
認為，冷戰已經結束，英國不應該保有核武。但布萊爾政府並不同意這樣
的觀點。除了核武系統的延壽與更新，發射飛彈的潛艦，也將在2024
年屆滿服役年限。布萊爾政府原本打算花費200億英鎊、以17年的時
間研發3到4艘新型潛艦來取代，但面對黨內強大的反彈聲浪，布萊爾同
意讓國會保留權利，在2012到2014年之間，再表決要不要將新型
潛艦的工程發包出去。英國國會通過決議，同意布萊爾政府的、核武潛艦
飛彈系統更新計畫。但執政的工黨大量跑票、竟然是靠保守黨的支持才能
過關，布萊爾聲望再度重挫。英國國會在14號通過決議，同意布萊爾政
府的核武潛艦飛彈系統更新計畫。雖然議案是以409比161的懸殊比
數過關，但執政的工黨大量跑票，布萊爾首相還得靠在野的保守黨大力支
持才能過關，也顯示出布萊爾在黨內的聲望再度受到重挫。贊成的有40
9票反對的有161票本案通過409比161的比數看起來很漂亮，但
其實布萊爾政府贏得相當驚險。執政的工黨在國會下議院有超過對手67
席的優勢，但是稍早的另一項議案，就有95名工黨議員贊成延後表決要
不要更新核武系統，而進行到更新核武的議案時，又有87名執政黨議員
反對政府提案，如果沒有在野的保守黨強力支持，根本無法過關。而這也
是2003年表決出兵伊拉克議案之後，布萊爾政府在黨內最嚴重的挫敗
。1988年的中程核武條約生效之後，英國和法國都廢除了陸地發射的
核武飛彈，只保留潛艦發射的飛彈。英國現有的4艘彈道飛彈潛艦，稱為
前鋒級，在1994到1997年間先後服役。每艘配備16枚由美國製
造的三叉戟飛彈。英國打算和美國合作，將這批已經服役20多年的飛彈
，使用年限延長到2042年，並研發下一代的武器系統。反對人士認為
，冷戰已經結束，英國不應該保有核武。但布萊爾政府並不同意這樣的觀
點。除了核武系統的延壽與更新，發射飛彈的潛艦，也將在2024年屆
滿服役年限。布萊爾政府原本打算花費200億英鎊、以17年的時間研
發3到4艘新型潛艦來取代，但面對黨內強大的反彈聲浪，布萊爾同意讓
國會保留權利，在2012到2014年之間，再表決要不要將新型潛艦
的工程發包出去。英國國會通過決議，同意布萊爾政府的、核武潛艦飛彈
系統更新計畫。但執政的工黨大量跑票、竟然是靠保守黨的支持才能過關
，布萊爾聲望再度重挫。英國國會在14號通過決議，同意布萊爾政府的
核武潛艦飛彈系統更新計畫。雖然議案是以409比161的懸殊比數過
關，但執政的工黨大量跑票，布萊爾首相還得靠在野的保守黨大力支持才
能過關，也顯示出布萊爾在黨內的聲望再度受到重挫。贊成的有409票
反對的有161票本案通過409比161的比數看起來很漂亮，但其實
布萊爾政府贏得相當驚險。執政的工黨在國會下議院有超過對手67席的
優勢，但是稍早的另一項議案，就有95名工黨議員贊成延後表決要不要
更新核武系統，而進行到更新核武的議案時，又有87名執政黨議員反對
政府提案，如果沒有在野的保守黨強力支持，根本無法過關。而這也是2
003年表決出兵伊拉克議案之後，布萊爾政府在黨內最嚴重的挫敗。1
988年的中程核武條約生效之後，英國和法國都廢除了陸地發射的核武
飛彈，只保留潛艦發射的飛彈。英國現有的4艘彈道飛彈潛艦，稱為前鋒
級，在1994到1997年間先後服役。每艘配備16枚由美國製造的
三叉戟飛彈。英國打算和美國合作，將這批已經服役20多年的飛彈，使
用年限延長到2042年，並研發下一代的武器系統。反對人士認為，冷
戰已經結束，英國不應該保有核武。但布萊爾政府並不同意這樣的觀點。
除了核武系統的延壽與更新，發射飛彈的潛艦，也將在2024年屆滿服
役年限。布萊爾政府原本打算花費200億英鎊、以17年的時間研發3
到4艘新型潛艦來取代，但面對黨內強大的反彈聲浪，布萊爾同意讓國會
保留權利，在2012到2014年之間，再表決要不要將新型潛艦的工
程發包出去。英國國會通過決議，同意布萊爾政府的、核武潛艦飛彈系統
更新計畫。但執政的工黨大量跑票、竟然是靠保守黨的支持才能過關，布
萊爾聲望再度重挫。英國國會在14號通過決議，同意布萊爾政府的核武
潛艦飛彈系統更新計畫。雖然議案是以409比161的懸殊比數過關，
但執政的工黨大量跑票，布萊爾首相還得靠在野的保守黨大力支持才能過
關，也顯示出布萊爾在黨內的聲望再度受到重挫。贊成的有409票反對
的有161票本案通過409比161的比數看起來很漂亮，但其實布萊
爾政府贏得相當驚險。執政的工黨在國會下議院有超過對手67席的優勢
，但是稍早的另一項議案，就有95名工黨議員贊成延後表決要不要更新
核武系統，而進行到更新核武的議案時，又有87名執政黨議員反對政府
提案，如果沒有在野的保守黨強力支持，根本無法過關。而這也是200
3年表決出兵伊拉克議案之後，布萊爾政府在黨內最嚴重的挫敗。198
8年的中程核武條約生效之後，英國和法國都廢除了陸地發射的核武飛彈
，只保留潛艦發射的飛彈。英國現有的4艘彈道飛彈潛艦，稱為前鋒級，
在1994到1997年間先後服役。每艘配備16枚由美國製造的三叉
戟飛彈。英國打算和美國合作，將這批已經服役20多年的飛彈，使用年
限延長到2042年，並研發下一代的武器系統。反對人士認為，冷戰已
經結束，英國不應該保有核武。但布萊爾政府並不同意這樣的觀點。除了
核武系統的延壽與更新，發射飛彈的潛艦，也將在2024年屆滿服役年
限。布萊爾政府原本打算花費200億英鎊、以17年的時間研發3到4
艘新型潛艦來取代，但面對黨內強大的反彈聲浪，布萊爾同意讓國會保留
權利，在2012到2014年之間，再表決要不要將新型潛艦的工程發
包出去。英國國會通過決議，同意布萊爾政府的、核武潛艦飛彈系統更新
計畫。但執政的工黨大量跑票、竟然是靠保守黨的支持才能過關，布萊爾
聲望再度重挫。英國國會在14號通過決議，同意布萊爾政府的核武潛艦
飛彈系統更新計畫。雖然議案是以409比161的懸殊比數過關，但執
政的工黨大量跑票，布萊爾首相還得靠在野的保守黨大力支持才能過關，
也顯示出布萊爾在黨內的聲望再度受到重挫。贊成的有409票反對的有
161票本案通過409比161的比數看起來很漂亮，但其實布萊爾政
府贏得相當驚險。執政的工黨在國會下議院有超過對手67席的優勢，但
是稍早的另一項議案，就有95名工黨議員贊成延後表決要不要更新核武
系統，而進行到更新核武的議案時，又有87名執政黨議員反對政府提案
，如果沒有在野的保守黨強力支持，根本無法過關。而這也是2003年
表決出兵伊拉克議案之後，布萊爾政府在黨內最嚴重的挫敗。1988年
的中程核武條約生效之後，英國和法國都廢除了陸地發射的核武飛彈，只
保留潛艦發射的飛彈。英國現有的4艘彈道飛彈潛艦，稱為前鋒級，在1
994到1997年間先後服役。每艘配備16枚由美國製造的三叉戟飛
彈。英國打算和美國合作，將這批已經服役20多年的飛彈，使用年限延
長到2042年，並研發下一代的武器系統。反對人士認為，冷戰已經結
束，英國不應該保有核武。但布萊爾政府並不同意這樣的觀點。除了核武
系統的延壽與更新，發射飛彈的潛艦，也將在2024年屆滿服役年限。
布萊爾政府原本打算花費200億英鎊、以17年的時間研發3到4艘新
型潛艦來取代，但面對黨內強大的反彈聲浪，布萊爾同意讓國會保留權利
，在2012到2014年之間，再表決要不要將新型潛艦的工程發包出
去。
