行政院的大溫暖計畫、昨天公布要推動老人長期照顧,不過、家裡雇用外
勞的民眾並不適用這項計畫。而今天有社福團體表示、會申請外籍看護的
家庭、都是迫於無奈,如果把這些家庭排除在外,實在並不公平。這樣的
規畫、也不見得能鼓勵民眾雇用本地看護。七十歲的陳老太太,患有帕金
森氏症超過十年,幾個月前,家裡請了外勞,因為,照顧老太太的先生,
真的很累政府要推長照計畫,要照顧的就是像陳老太太這樣的長者,不過
,計畫規定,有外勞的家庭,不能申請當然,老太太家裡,可以不用外勞
,選擇長期照顧,不過,可行嗎,以時間來看,長照計畫只能補助每天三
小時的照顧費用,不過外勞可以每天24小時,而實際要花的錢,依照長
照計畫的收費,一天八小時,每個月就要33480,24小時的外勞,
只要兩萬元長照計畫要擴大照顧長者,卻把由外籍看護照顧的十五萬老人
排除在外,長照計畫也想鼓勵民眾雇用本國看護,不過,從照顧方案的不
足來看,這個目標,恐怕很難交出好成績行政院的大溫暖計畫、昨天公布
要推動老人長期照顧,不過、家裡雇用外勞的民眾並不適用這項計畫。而
今天有社福團體表示、會申請外籍看護的家庭、都是迫於無奈,如果把這
些家庭排除在外,實在並不公平。這樣的規畫、也不見得能鼓勵民眾雇用
本地看護。七十歲的陳老太太,患有帕金森氏症超過十年,幾個月前,家
裡請了外勞,因為,照顧老太太的先生,真的很累政府要推長照計畫,要
照顧的就是像陳老太太這樣的長者,不過,計畫規定,有外勞的家庭,不
能申請當然,老太太家裡,可以不用外勞,選擇長期照顧,不過,可行嗎
,以時間來看,長照計畫只能補助每天三小時的照顧費用,不過外勞可以
每天24小時,而實際要花的錢,依照長照計畫的收費,一天八小時,每
個月就要33480,24小時的外勞,只要兩萬元長照計畫要擴大照顧
長者,卻把由外籍看護照顧的十五萬老人排除在外,長照計畫也想鼓勵民
眾雇用本國看護,不過,從照顧方案的不足來看,這個目標,恐怕很難交
出好成績行政院的大溫暖計畫、昨天公布要推動老人長期照顧,不過、家
裡雇用外勞的民眾並不適用這項計畫。而今天有社福團體表示、會申請外
籍看護的家庭、都是迫於無奈,如果把這些家庭排除在外,實在並不公平
。這樣的規畫、也不見得能鼓勵民眾雇用本地看護。七十歲的陳老太太,
患有帕金森氏症超過十年,幾個月前,家裡請了外勞,因為,照顧老太太
的先生,真的很累政府要推長照計畫,要照顧的就是像陳老太太這樣的長
者,不過,計畫規定,有外勞的家庭,不能申請當然,老太太家裡,可以
不用外勞,選擇長期照顧,不過,可行嗎,以時間來看,長照計畫只能補
助每天三小時的照顧費用,不過外勞可以每天24小時,而實際要花的錢
,依照長照計畫的收費,一天八小時,每個月就要33480,24小時
的外勞,只要兩萬元長照計畫要擴大照顧長者,卻把由外籍看護照顧的十
五萬老人排除在外,長照計畫也想鼓勵民眾雇用本國看護,不過,從照顧
方案的不足來看,這個目標,恐怕很難交出好成績行政院的大溫暖計畫、
昨天公布要推動老人長期照顧,不過、家裡雇用外勞的民眾並不適用這項
計畫。而今天有社福團體表示、會申請外籍看護的家庭、都是迫於無奈,
如果把這些家庭排除在外,實在並不公平。這樣的規畫、也不見得能鼓勵
民眾雇用本地看護。七十歲的陳老太太,患有帕金森氏症超過十年,幾個
月前,家裡請了外勞,因為,照顧老太太的先生,真的很累政府要推長照
計畫,要照顧的就是像陳老太太這樣的長者,不過,計畫規定,有外勞的
家庭,不能申請當然,老太太家裡,可以不用外勞,選擇長期照顧,不過
,可行嗎,以時間來看,長照計畫只能補助每天三小時的照顧費用,不過
外勞可以每天24小時,而實際要花的錢,依照長照計畫的收費,一天八
小時,每個月就要33480,24小時的外勞,只要兩萬元長照計畫要
擴大照顧長者,卻把由外籍看護照顧的十五萬老人排除在外,長照計畫也
想鼓勵民眾雇用本國看護,不過,從照顧方案的不足來看,這個目標,恐
怕很難交出好成績
