17號伊拉克治理委員會的輪值主席，遭到自殺炸彈攻擊身亡的事件，
引起國際高度關注。
聯合國和歐盟，都發表聲明譴責。
而在同一天，美軍證實查獲，含有沙林毒氣的彈藥，不過，國防部長倫
斯裴表示，這是否為伊拉克，擁有大規模毀滅性武器的證據，還要再
做進一步調查。
17號在傳出伊拉克治理委員會主席薩林遭到自殺炸彈暗殺身亡的消息
之後，包括聯合國秘書長「安南」、歐盟以及美國都立刻發表了譴責
聲明，認為這起攻擊顯然是企圖要破壞伊拉克的民主和平之路。
伊拉克治理委員會當天也立刻挑選了來自北方大城「摩蘇爾」的遜尼教
派領導人「亞維爾」接下薩林的職務。
（伊拉克治理委員會新主席亞維爾：這是一個挑戰。
我們接下了這個挑戰。
比起昨天，我們更加堅定要朝著重獲主權以及重建伊拉克為民主自由國
家的過程繼續下去。
）一個自稱是「阿拉伯反抗運動」的組織在網路上聲稱犯下這起炸彈攻
擊，並且指稱遭到暗殺的「薩林」是回教世界的叛徒。
不過駐伊拉克的美軍認為，17號的攻擊手法和約旦恐怖份子「札卡威
」慣用的手法相當類似。
駐伊拉克的美軍在17號也宣佈，他們日前在路邊找到的彈藥，經過初
步檢驗，證實是一個155厘米口徑，內含沙林神經毒氣的彈頭。
這類化學武器，應該是在第一次波灣戰爭時遺留下來的。
儘管外界猜測，這個美軍首次發現的化學武器，是否可以作為美國之前
聲稱伊拉克海珊政權擁有大規模毀滅性武器的證明，不過美國國防部
長倫斯斐的態度卻相當保留。
（美國國防部長倫斯斐：我們必須很小心。
我們不能說出錯誤的事。
所以我們必須要做的就是設法追蹤，了解（沙林彈頭）是如何被放置在
那裡。
）由於伊拉克持續動亂，美國國防部已經確定將從南韓調派3600名
美軍，前往伊拉克支援當地聯軍的任務。
