英國國會通過決議，同意布萊爾政府的、核武潛艦飛彈系統更新計畫。
但執政的工黨大量跑票、竟然是靠保守黨的支持才能過關，布萊爾聲望
再度重挫。
英國國會在14號通過決議，同意布萊爾政府的核武潛艦飛彈系統更新
計畫。
雖然議案是以409比161的懸殊比數過關，但執政的工黨大量跑票
，布萊爾首相還得靠在野的保守黨大力支持才能過關，也顯示出布萊
爾在黨內的聲望再度受到重挫。
贊成的有409票反對的有161票本案通過409比161的比數看
起來很漂亮，但其實布萊爾政府贏得相當驚險。
執政的工黨在國會下議院有超過對手67席的優勢，但是稍早的另一項
議案，就有95名工黨議員贊成延後表決要不要更新核武系統，而進
行到更新核武的議案時，又有87名執政黨議員反對政府提案，如果
而這也是2003年表決出兵伊拉克議案之後，布萊爾政府在黨內最嚴
重的挫敗。
1988年的中程核武條約生效之後，英國和法國都廢除了陸地發射的
核武飛彈，只保留潛艦發射的飛彈。
英國現有的4艘彈道飛彈潛艦，稱為前鋒級，在1994到1997年
間先後服役。
每艘配備16枚由美國製造的三叉戟飛彈。
英國打算和美國合作，將這批已經服役20多年的飛彈，使用年限延長
到2042年，並研發下一代的武器系統。
反對人士認為，冷戰已經結束，英國不應該保有核武。
但布萊爾政府並不同意這樣的觀點。
除了核武系統的延壽與更新，發射飛彈的潛艦，也將在2024年屆滿
服役年限。
布萊爾政府原本打算花費200億英鎊、以17年的時間研發3到4艘
新型潛艦來取代，但面對黨內強大的反彈聲浪，布萊爾同意讓國會保
留權利，在2012到2014年之間，再表決要不要將新型潛艦的
