這一項十年長期照顧計劃,服務的對象就是需要被照顧的老人,但我們從
另一個角度來看、如果能夠在事前、預防或延緩老人失能、就可以節省大
量的社會成本。目前在台灣各地、已經有九百多個、照顧關懷據點，老人
家在這裡、可以運動健身、也可以獲得心靈的關懷。年紀大了又沒有地方
去,蘇太太幾乎每天都到社區內的關懷據點坐坐。聚在一起閒話家常，志
工們和長者的感情，好到就像一家人，而且雖然這裡的空間有限,沒辦法
像其它據點做大型活動,但對老人的電話問安與關懷訪視,可是做得很專
業。))))龐大的志工群是這個據點最大的資產，因為有他們，才能讓
所有的事很順利，但志工們也說，如果不是里長夫婦的全心投入，他們不
會這麼捧場。里長林金龍夫婦身兼社區發展協會的負責人，打雜兼撞鐘，
讓成立一年多的據點，深受地方政府與民眾的肯定，他們說，附近的其他
里長也想投入這個行列，可是因為種種原因，而讓他們卻步。整齊的表格
、詳細的紀錄，顯示了這個據點的專業與熱忱，林金龍說，凡事起頭難，
但如果沒人做，什麼都別談，政府要關懷據點越來越多，就不該有太多限
制，並且因地制宜，不是給了錢就了事。這一項十年長期照顧計劃,服務
的對象就是需要被照顧的老人,但我們從另一個角度來看、如果能夠在事
前、預防或延緩老人失能、就可以節省大量的社會成本。目前在台灣各地
、已經有九百多個、照顧關懷據點，老人家在這裡、可以運動健身、也可
以獲得心靈的關懷。年紀大了又沒有地方去,蘇太太幾乎每天都到社區內
的關懷據點坐坐。聚在一起閒話家常，志工們和長者的感情，好到就像一
家人，而且雖然這裡的空間有限,沒辦法像其它據點做大型活動,但對老
人的電話問安與關懷訪視,可是做得很專業。))))龐大的志工群是這
個據點最大的資產，因為有他們，才能讓所有的事很順利，但志工們也說
，如果不是里長夫婦的全心投入，他們不會這麼捧場。里長林金龍夫婦身
兼社區發展協會的負責人，打雜兼撞鐘，讓成立一年多的據點，深受地方
政府與民眾的肯定，他們說，附近的其他里長也想投入這個行列，可是因
為種種原因，而讓他們卻步。整齊的表格、詳細的紀錄，顯示了這個據點
的專業與熱忱，林金龍說，凡事起頭難，但如果沒人做，什麼都別談，政
府要關懷據點越來越多，就不該有太多限制，並且因地制宜，不是給了錢
就了事。這一項十年長期照顧計劃,服務的對象就是需要被照顧的老人,
但我們從另一個角度來看、如果能夠在事前、預防或延緩老人失能、就可
以節省大量的社會成本。目前在台灣各地、已經有九百多個、照顧關懷據
點，老人家在這裡、可以運動健身、也可以獲得心靈的關懷。年紀大了又
沒有地方去,蘇太太幾乎每天都到社區內的關懷據點坐坐。聚在一起閒話
家常，志工們和長者的感情，好到就像一家人，而且雖然這裡的空間有限
,沒辦法像其它據點做大型活動,但對老人的電話問安與關懷訪視,可是
做得很專業。))))龐大的志工群是這個據點最大的資產，因為有他們
，才能讓所有的事很順利，但志工們也說，如果不是里長夫婦的全心投入
，他們不會這麼捧場。里長林金龍夫婦身兼社區發展協會的負責人，打雜
兼撞鐘，讓成立一年多的據點，深受地方政府與民眾的肯定，他們說，附
近的其他里長也想投入這個行列，可是因為種種原因，而讓他們卻步。整
齊的表格、詳細的紀錄，顯示了這個據點的專業與熱忱，林金龍說，凡事
起頭難，但如果沒人做，什麼都別談，政府要關懷據點越來越多，就不該
有太多限制，並且因地制宜，不是給了錢就了事。這一項十年長期照顧計
劃,服務的對象就是需要被照顧的老人,但我們從另一個角度來看、如果
能夠在事前、預防或延緩老人失能、就可以節省大量的社會成本。目前在
台灣各地、已經有九百多個、照顧關懷據點，老人家在這裡、可以運動健
身、也可以獲得心靈的關懷。年紀大了又沒有地方去,蘇太太幾乎每天都
到社區內的關懷據點坐坐。聚在一起閒話家常，志工們和長者的感情，好
到就像一家人，而且雖然這裡的空間有限,沒辦法像其它據點做大型活動
,但對老人的電話問安與關懷訪視,可是做得很專業。))))龐大的志
工群是這個據點最大的資產，因為有他們，才能讓所有的事很順利，但志
工們也說，如果不是里長夫婦的全心投入，他們不會這麼捧場。里長林金
龍夫婦身兼社區發展協會的負責人，打雜兼撞鐘，讓成立一年多的據點，
深受地方政府與民眾的肯定，他們說，附近的其他里長也想投入這個行列
，可是因為種種原因，而讓他們卻步。整齊的表格、詳細的紀錄，顯示了
這個據點的專業與熱忱，林金龍說，凡事起頭難，但如果沒人做，什麼都
別談，政府要關懷據點越來越多，就不該有太多限制，並且因地制宜，不
是給了錢就了事。這一項十年長期照顧計劃,服務的對象就是需要被照顧
的老人,但我們從另一個角度來看、如果能夠在事前、預防或延緩老人失
能、就可以節省大量的社會成本。目前在台灣各地、已經有九百多個、照
顧關懷據點，老人家在這裡、可以運動健身、也可以獲得心靈的關懷。年
紀大了又沒有地方去,蘇太太幾乎每天都到社區內的關懷據點坐坐。聚在
一起閒話家常，志工們和長者的感情，好到就像一家人，而且雖然這裡的
空間有限,沒辦法像其它據點做大型活動,但對老人的電話問安與關懷訪
視,可是做得很專業。))))龐大的志工群是這個據點最大的資產，因
為有他們，才能讓所有的事很順利，但志工們也說，如果不是里長夫婦的
全心投入，他們不會這麼捧場。里長林金龍夫婦身兼社區發展協會的負責
人，打雜兼撞鐘，讓成立一年多的據點，深受地方政府與民眾的肯定，他
們說，附近的其他里長也想投入這個行列，可是因為種種原因，而讓他們
卻步。整齊的表格、詳細的紀錄，顯示了這個據點的專業與熱忱，林金龍
說，凡事起頭難，但如果沒人做，什麼都別談，政府要關懷據點越來越多
，就不該有太多限制，並且因地制宜，不是給了錢就了事。這一項十年長
期照顧計劃,服務的對象就是需要被照顧的老人,但我們從另一個角度來
看、如果能夠在事前、預防或延緩老人失能、就可以節省大量的社會成本
。目前在台灣各地、已經有九百多個、照顧關懷據點，老人家在這裡、可
以運動健身、也可以獲得心靈的關懷。年紀大了又沒有地方去,蘇太太幾
乎每天都到社區內的關懷據點坐坐。聚在一起閒話家常，志工們和長者的
感情，好到就像一家人，而且雖然這裡的空間有限,沒辦法像其它據點做
大型活動,但對老人的電話問安與關懷訪視,可是做得很專業。))))
龐大的志工群是這個據點最大的資產，因為有他們，才能讓所有的事很順
利，但志工們也說，如果不是里長夫婦的全心投入，他們不會這麼捧場。
里長林金龍夫婦身兼社區發展協會的負責人，打雜兼撞鐘，讓成立一年多
的據點，深受地方政府與民眾的肯定，他們說，附近的其他里長也想投入
這個行列，可是因為種種原因，而讓他們卻步。整齊的表格、詳細的紀錄
，顯示了這個據點的專業與熱忱，林金龍說，凡事起頭難，但如果沒人做
，什麼都別談，政府要關懷據點越來越多，就不該有太多限制，並且因地
制宜，不是給了錢就了事。這一項十年長期照顧計劃,服務的對象就是需
要被照顧的老人,但我們從另一個角度來看、如果能夠在事前、預防或延
緩老人失能、就可以節省大量的社會成本。目前在台灣各地、已經有九百
多個、照顧關懷據點，老人家在這裡、可以運動健身、也可以獲得心靈的
關懷。年紀大了又沒有地方去,蘇太太幾乎每天都到社區內的關懷據點坐
坐。聚在一起閒話家常，志工們和長者的感情，好到就像一家人，而且雖
然這裡的空間有限,沒辦法像其它據點做大型活動,但對老人的電話問安
與關懷訪視,可是做得很專業。))))龐大的志工群是這個據點最大的
資產，因為有他們，才能讓所有的事很順利，但志工們也說，如果不是里
長夫婦的全心投入，他們不會這麼捧場。里長林金龍夫婦身兼社區發展協
會的負責人，打雜兼撞鐘，讓成立一年多的據點，深受地方政府與民眾的
肯定，他們說，附近的其他里長也想投入這個行列，可是因為種種原因，
而讓他們卻步。整齊的表格、詳細的紀錄，顯示了這個據點的專業與熱忱
，林金龍說，凡事起頭難，但如果沒人做，什麼都別談，政府要關懷據點
越來越多，就不該有太多限制，並且因地制宜，不是給了錢就了事。
