另外一個重要的財經消息，是72家國內外銀行在今天傍晚、把欠債一億
元以上的呆帳大戶名單,全部公開在金管會網站上,其中、彰化銀行的呆
帳金額最多、高達520億。而欠錢的大戶，包括了東帝士集團的陳由豪
,國產汽車的張朝翔、以及安鋒鋼鐵的朱安雄,都是大家耳熟能詳的人物
。朱安雄陳由豪張朝翔張朝喨張秀政張家三兄弟以及陳政忠這些熟面孔,
都是過去人人羨慕的政商名流,現在卻成為人人喊打的呆帳大戶,幾乎每
一家銀行都成為受災戶,看看兆豐開發國泰富邦中信等5大金控銀行,呆
帳第一名是楊天生的長億集團積欠36億,第二名是陳由豪的東帝士集團
,第三名是前高雄市議長朱安雄的安鋒鋼鐵,另外再加張朝翔的國產汽車
,曾正仁的廣三集團以及六連霸台北市議員得陳政忠宏福建設,光是這六
大地雷集團,債流銀行就上千億元,這麼耳熟能詳的呆帳大戶逃得逃,傘
的傘,現在都在國外逍遙,照樣吃香喝辣,銀行討債找不到人,實在很無
奈能不能進一步公佈催債大戶名單,金管會說必須要有法源依據,還要等
待漫長立法過程,所以這些引起公憤的呆帳大戶名單,民眾除了只能邊看
邊罵之外,其他討錢的工作主管基館還是束手無策另外一個重要的財經消
息，是72家國內外銀行在今天傍晚、把欠債一億元以上的呆帳大戶名單
,全部公開在金管會網站上,其中、彰化銀行的呆帳金額最多、高達52
0億。而欠錢的大戶，包括了東帝士集團的陳由豪,國產汽車的張朝翔、
以及安鋒鋼鐵的朱安雄,都是大家耳熟能詳的人物。朱安雄陳由豪張朝翔
張朝喨張秀政張家三兄弟以及陳政忠這些熟面孔,都是過去人人羨慕的政
商名流,現在卻成為人人喊打的呆帳大戶,幾乎每一家銀行都成為受災戶
,看看兆豐開發國泰富邦中信等5大金控銀行,呆帳第一名是楊天生的長
億集團積欠36億,第二名是陳由豪的東帝士集團,第三名是前高雄市議
長朱安雄的安鋒鋼鐵,另外再加張朝翔的國產汽車,曾正仁的廣三集團以
及六連霸台北市議員得陳政忠宏福建設,光是這六大地雷集團,債流銀行
就上千億元,這麼耳熟能詳的呆帳大戶逃得逃,傘的傘,現在都在國外逍
遙,照樣吃香喝辣,銀行討債找不到人,實在很無奈能不能進一步公佈催
債大戶名單,金管會說必須要有法源依據,還要等待漫長立法過程,所以
這些引起公憤的呆帳大戶名單,民眾除了只能邊看邊罵之外,其他討錢的
工作主管基館還是束手無策另外一個重要的財經消息，是72家國內外銀
行在今天傍晚、把欠債一億元以上的呆帳大戶名單,全部公開在金管會網
站上,其中、彰化銀行的呆帳金額最多、高達520億。而欠錢的大戶，
包括了東帝士集團的陳由豪,國產汽車的張朝翔、以及安鋒鋼鐵的朱安雄
,都是大家耳熟能詳的人物。朱安雄陳由豪張朝翔張朝喨張秀政張家三兄
弟以及陳政忠這些熟面孔,都是過去人人羨慕的政商名流,現在卻成為人
人喊打的呆帳大戶,幾乎每一家銀行都成為受災戶,看看兆豐開發國泰富
邦中信等5大金控銀行,呆帳第一名是楊天生的長億集團積欠36億,第
二名是陳由豪的東帝士集團,第三名是前高雄市議長朱安雄的安鋒鋼鐵,
另外再加張朝翔的國產汽車,曾正仁的廣三集團以及六連霸台北市議員得
陳政忠宏福建設,光是這六大地雷集團,債流銀行就上千億元,這麼耳熟
能詳的呆帳大戶逃得逃,傘的傘,現在都在國外逍遙,照樣吃香喝辣,銀
行討債找不到人,實在很無奈能不能進一步公佈催債大戶名單,金管會說
必須要有法源依據,還要等待漫長立法過程,所以這些引起公憤的呆帳大
戶名單,民眾除了只能邊看邊罵之外,其他討錢的工作主管基館還是束手
無策
