您大概很難想像、自殺現在已經成為學生的第二大死因，為了防範學生傷
害自己,教育部最近要求中、小學老師，透過填寫量表、把可能有自殺傾
向的學生找出來，並且跟他們簽訂「不自殺約定書」，雖然這是一種在國
外很普遍的專業方法，但有部分校長表示、小學生實在太小了，簽一張約
定書、對他們未必有什麼效果。因為被要求不准打球,就想不開而自殺,
還有考試考不好,一時無法調適,也想結束生命,一件件學生自殺的案件
,突顯了校園自殺問題的嚴重,教育部統計，93年度,有73位學生自
殺,94年80個,95年57個，雖然人數稍微降低,不過為了防範學
生自殺,教育部想出新招,要求國中小老師找出有自殺傾向的學生，簽訂
不自殺約定書，不過有校長說,沒有配套,只憑約定,很難有成效。教育
部澄清,這其實是校園學生自殺三級預防計畫,先用科氏量表,了解學生
的情緒,接著由輔導老師處理有自殺傾向的學生,最後再讓學生接受心理
諮商,因此所謂的約定書,不是適用於所有學生。學校表示,要真正落實
校園自殺防制,教育部要多增加校園社工師和心理師的配置,加強輔導老
師專業訓練,更要結合社區和家庭聯絡網路,才可以作到真正預防學生自
殺您大概很難想像、自殺現在已經成為學生的第二大死因，為了防範學生
傷害自己,教育部最近要求中、小學老師，透過填寫量表、把可能有自殺
傾向的學生找出來，並且跟他們簽訂「不自殺約定書」，雖然這是一種在
國外很普遍的專業方法，但有部分校長表示、小學生實在太小了，簽一張
約定書、對他們未必有什麼效果。因為被要求不准打球,就想不開而自殺
,還有考試考不好,一時無法調適,也想結束生命,一件件學生自殺的案
件,突顯了校園自殺問題的嚴重,教育部統計，93年度,有73位學生
自殺,94年80個,95年57個，雖然人數稍微降低,不過為了防範
學生自殺,教育部想出新招,要求國中小老師找出有自殺傾向的學生，簽
訂不自殺約定書，不過有校長說,沒有配套,只憑約定,很難有成效。教
育部澄清,這其實是校園學生自殺三級預防計畫,先用科氏量表,了解學
生的情緒,接著由輔導老師處理有自殺傾向的學生,最後再讓學生接受心
理諮商,因此所謂的約定書,不是適用於所有學生。學校表示,要真正落
實校園自殺防制,教育部要多增加校園社工師和心理師的配置,加強輔導
老師專業訓練,更要結合社區和家庭聯絡網路,才可以作到真正預防學生
自殺您大概很難想像、自殺現在已經成為學生的第二大死因，為了防範學
生傷害自己,教育部最近要求中、小學老師，透過填寫量表、把可能有自
殺傾向的學生找出來，並且跟他們簽訂「不自殺約定書」，雖然這是一種
在國外很普遍的專業方法，但有部分校長表示、小學生實在太小了，簽一
張約定書、對他們未必有什麼效果。因為被要求不准打球,就想不開而自
殺,還有考試考不好,一時無法調適,也想結束生命,一件件學生自殺的
案件,突顯了校園自殺問題的嚴重,教育部統計，93年度,有73位學
生自殺,94年80個,95年57個，雖然人數稍微降低,不過為了防
範學生自殺,教育部想出新招,要求國中小老師找出有自殺傾向的學生，
簽訂不自殺約定書，不過有校長說,沒有配套,只憑約定,很難有成效。
教育部澄清,這其實是校園學生自殺三級預防計畫,先用科氏量表,了解
學生的情緒,接著由輔導老師處理有自殺傾向的學生,最後再讓學生接受
心理諮商,因此所謂的約定書,不是適用於所有學生。學校表示,要真正
落實校園自殺防制,教育部要多增加校園社工師和心理師的配置,加強輔
導老師專業訓練,更要結合社區和家庭聯絡網路,才可以作到真正預防學
生自殺您大概很難想像、自殺現在已經成為學生的第二大死因，為了防範
學生傷害自己,教育部最近要求中、小學老師，透過填寫量表、把可能有
自殺傾向的學生找出來，並且跟他們簽訂「不自殺約定書」，雖然這是一
種在國外很普遍的專業方法，但有部分校長表示、小學生實在太小了，簽
一張約定書、對他們未必有什麼效果。因為被要求不准打球,就想不開而
自殺,還有考試考不好,一時無法調適,也想結束生命,一件件學生自殺
的案件,突顯了校園自殺問題的嚴重,教育部統計，93年度,有73位
學生自殺,94年80個,95年57個，雖然人數稍微降低,不過為了
防範學生自殺,教育部想出新招,要求國中小老師找出有自殺傾向的學生
，簽訂不自殺約定書，不過有校長說,沒有配套,只憑約定,很難有成效
。教育部澄清,這其實是校園學生自殺三級預防計畫,先用科氏量表,了
解學生的情緒,接著由輔導老師處理有自殺傾向的學生,最後再讓學生接
受心理諮商,因此所謂的約定書,不是適用於所有學生。學校表示,要真
正落實校園自殺防制,教育部要多增加校園社工師和心理師的配置,加強
輔導老師專業訓練,更要結合社區和家庭聯絡網路,才可以作到真正預防
學生自殺
