正在美國華府舉行的,國際消防人員協會會議,十四號成了民主共和兩黨
有意角逐總統大選的各路人馬,發表政見的場合.民主黨的兩大明星,伊
利諾州參議員歐巴瑪,以及紐約州參議員希拉蕊,都不約而同的拿伊拉克
戰爭議題發揮.而共和黨亞利桑那州參議員麥坎,則是不改初衷,極力為
伊拉克政策辯護.有趣的是原本打算出席的,前紐約市長朱利安尼,最後
並沒有現身.外傳九一一事件之後,朱利安尼和消防大隊之間存在有心結
,顯然並非空穴來風.民主黨伊利諾州參議員歐巴瑪,一踏入會場就受到
與會打火英雄們的熱烈歡迎.國際消防人員協會是全美最大的消防人員工
會,根據協會的統計,目前在伊拉克和阿富汗,至少有一千名協會的成員
服役,歐巴瑪自然也緊抓住這個機會,抨擊當前的政府在對待功在國家的
士官兵的健保醫療部份,光說不練!.伊利諾州參議員,歐巴瑪.一談到
讓我們的部隊在戰場上擁有足夠的配備和保證我們的退伍軍人返鄉後得到
應有的照料他們就什麼也不做光只會在他們的休旅車上繫上黃絲帶日前華
盛頓郵報披露了華府知名的華特里德軍醫院,環境髒亂不堪，讓許多在伊
拉克與阿富汗戰場受傷的官兵躺在黴菌遍布、蟑螂老鼠橫行的危樓中養病
。紐約州參議員希拉蕊表示,當她聽聞這項消息時,心簡直就要碎了.紐
約州參議員,希拉蕊.搶鏡頭是很棒但是好好照顧保家衛國的人好不好民
主黨另一位有意參選2008總統大選的,參議員艾德華茲;以及共和黨
參議員麥坎,也都把握住這個機會,努力對這些鐵漢選民交心博感情.不
過,外界最關注的卻不是現身的這批人,而是沒來的人.而這位沒來的就
是前紐約市長朱利安尼,九一一恐怖攻擊事件,朱利安尼處理世貿大樓遺
址重建的強硬手腕,使得他和消防人員的關係陷入緊張,這些打火英雄批
評罹難者屍骨都尚未尋獲,朱利安尼就急著蓋新樓,工會主席還為此發了
封信給全國會員,要求大家2008不要支持這位鐵石心腸的人.正在美
國華府舉行的,國際消防人員協會會議,十四號成了民主共和兩黨有意角
逐總統大選的各路人馬,發表政見的場合.民主黨的兩大明星,伊利諾州
參議員歐巴瑪,以及紐約州參議員希拉蕊,都不約而同的拿伊拉克戰爭議
題發揮.而共和黨亞利桑那州參議員麥坎,則是不改初衷,極力為伊拉克
政策辯護.有趣的是原本打算出席的,前紐約市長朱利安尼,最後並沒有
現身.外傳九一一事件之後,朱利安尼和消防大隊之間存在有心結,顯然
並非空穴來風.民主黨伊利諾州參議員歐巴瑪,一踏入會場就受到與會打
火英雄們的熱烈歡迎.國際消防人員協會是全美最大的消防人員工會,根
據協會的統計,目前在伊拉克和阿富汗,至少有一千名協會的成員服役,
歐巴瑪自然也緊抓住這個機會,抨擊當前的政府在對待功在國家的士官兵
的健保醫療部份,光說不練!.伊利諾州參議員,歐巴瑪.一談到讓我們
的部隊在戰場上擁有足夠的配備和保證我們的退伍軍人返鄉後得到應有的
照料他們就什麼也不做光只會在他們的休旅車上繫上黃絲帶日前華盛頓郵
報披露了華府知名的華特里德軍醫院,環境髒亂不堪，讓許多在伊拉克與
阿富汗戰場受傷的官兵躺在黴菌遍布、蟑螂老鼠橫行的危樓中養病。紐約
州參議員希拉蕊表示,當她聽聞這項消息時,心簡直就要碎了.紐約州參
議員,希拉蕊.搶鏡頭是很棒但是好好照顧保家衛國的人好不好民主黨另
一位有意參選2008總統大選的,參議員艾德華茲;以及共和黨參議員
麥坎,也都把握住這個機會,努力對這些鐵漢選民交心博感情.不過,外
界最關注的卻不是現身的這批人,而是沒來的人.而這位沒來的就是前紐
約市長朱利安尼,九一一恐怖攻擊事件,朱利安尼處理世貿大樓遺址重建
的強硬手腕,使得他和消防人員的關係陷入緊張,這些打火英雄批評罹難
者屍骨都尚未尋獲,朱利安尼就急著蓋新樓,工會主席還為此發了封信給
全國會員,要求大家2008不要支持這位鐵石心腸的人.
