美國國防部14號公一份翻譯文件，內容顯示目前被美軍關押在關塔納摩
海軍基地的蓋達恐怖組織要角，哈力德穆罕默德，已經坦承從頭到尾都參
與911恐怖攻擊的策劃工作，此外，他也透露自己至少還參與全球將近
29起恐怖攻擊。2003年在巴基斯坦落網的蓋達第三號人物哈力德穆
罕默德，上星期在美軍關塔納摩海軍基地作證時坦承，當年接獲賓拉登指
示，全程參與911恐怖攻擊，以及原本要對紐約展開的第二波攻擊。哈
力德同時也透露，自己至少參與全球29起攻擊跟暗殺行動，對象包括了
巴基斯坦總統穆夏拉夫，已故教宗若望保祿二世，美國前總統卡特和柯林
頓，還有1993美國世貿大樓爆炸案，和2002年的峇里島爆炸案，
同時也計畫攻擊紐約帝國大廈，芝加哥跟加州等地的顯著地標。哈力德甚
至把賓拉登，跟美國開國元勳華盛頓相提並論，不過他也對911事件造
成將近3千人死亡表示遺憾，但是他強調，這就是戰爭的代價。美國國防
部14號公一份翻譯文件，內容顯示目前被美軍關押在關塔納摩海軍基地
的蓋達恐怖組織要角，哈力德穆罕默德，已經坦承從頭到尾都參與911
恐怖攻擊的策劃工作，此外，他也透露自己至少還參與全球將近29起恐
怖攻擊。2003年在巴基斯坦落網的蓋達第三號人物哈力德穆罕默德，
上星期在美軍關塔納摩海軍基地作證時坦承，當年接獲賓拉登指示，全程
參與911恐怖攻擊，以及原本要對紐約展開的第二波攻擊。哈力德同時
也透露，自己至少參與全球29起攻擊跟暗殺行動，對象包括了巴基斯坦
總統穆夏拉夫，已故教宗若望保祿二世，美國前總統卡特和柯林頓，還有
1993美國世貿大樓爆炸案，和2002年的峇里島爆炸案，同時也計
畫攻擊紐約帝國大廈，芝加哥跟加州等地的顯著地標。哈力德甚至把賓拉
登，跟美國開國元勳華盛頓相提並論，不過他也對911事件造成將近3
千人死亡表示遺憾，但是他強調，這就是戰爭的代價。美國國防部14號
公一份翻譯文件，內容顯示目前被美軍關押在關塔納摩海軍基地的蓋達恐
怖組織要角，哈力德穆罕默德，已經坦承從頭到尾都參與911恐怖攻擊
的策劃工作，此外，他也透露自己至少還參與全球將近29起恐怖攻擊。
2003年在巴基斯坦落網的蓋達第三號人物哈力德穆罕默德，上星期在
美軍關塔納摩海軍基地作證時坦承，當年接獲賓拉登指示，全程參與91
1恐怖攻擊，以及原本要對紐約展開的第二波攻擊。哈力德同時也透露，
自己至少參與全球29起攻擊跟暗殺行動，對象包括了巴基斯坦總統穆夏
拉夫，已故教宗若望保祿二世，美國前總統卡特和柯林頓，還有1993
美國世貿大樓爆炸案，和2002年的峇里島爆炸案，同時也計畫攻擊紐
約帝國大廈，芝加哥跟加州等地的顯著地標。哈力德甚至把賓拉登，跟美
國開國元勳華盛頓相提並論，不過他也對911事件造成將近3千人死亡
表示遺憾，但是他強調，這就是戰爭的代價。美國國防部14號公一份翻
譯文件，內容顯示目前被美軍關押在關塔納摩海軍基地的蓋達恐怖組織要
角，哈力德穆罕默德，已經坦承從頭到尾都參與911恐怖攻擊的策劃工
作，此外，他也透露自己至少還參與全球將近29起恐怖攻擊。2003
年在巴基斯坦落網的蓋達第三號人物哈力德穆罕默德，上星期在美軍關塔
納摩海軍基地作證時坦承，當年接獲賓拉登指示，全程參與911恐怖攻
擊，以及原本要對紐約展開的第二波攻擊。哈力德同時也透露，自己至少
參與全球29起攻擊跟暗殺行動，對象包括了巴基斯坦總統穆夏拉夫，已
故教宗若望保祿二世，美國前總統卡特和柯林頓，還有1993美國世貿
大樓爆炸案，和2002年的峇里島爆炸案，同時也計畫攻擊紐約帝國大
廈，芝加哥跟加州等地的顯著地標。哈力德甚至把賓拉登，跟美國開國元
勳華盛頓相提並論，不過他也對911事件造成將近3千人死亡表示遺憾
，但是他強調，這就是戰爭的代價。
