教育部從今年開始、試辦一項繁星計畫，希望能夠讓偏遠地區的學生、也
有進入一流大學就讀的機會，分發結果在今天放榜,總共有600多位偏
遠地區的優秀高中生,進入他們夢想中的頂尖大學。不過、今年很多熱門
科系、包括法律系、電機系都沒有提供名額，而部分相對冷門的科系、像
是農藝系、卻不受到學生的青睞，也讓繁星計畫的成效、受到一些質疑。
照顧弱勢學生,平衡城鄉差距的繁星計畫,分發結果出爐,以台大為例,
有六所過去三年,從來沒有學生考上台大的高中,因為這個計劃而受惠,
而12所大學,總共有600多位就讀偏遠地區孩子,和都會明星高中生
一樣,可以進入頂尖大學。繁星計劃讓弱勢的孩子也有上頂尖大學的機會
,但部分冷門科系像是農藝還是不受青睞,甚至缺額,此外,像是法律電
機等熱門科系,也沒有提供名額,這些都讓外界質疑繁星計畫的成效。教
育部表示,繁星計劃讓非都會區的孩子,也能進入一流大學,因此明年推
動時,會將今年熱門科系名額太少,或是設定門檻太高等意見,納入參考
。教育部從今年開始、試辦一項繁星計畫，希望能夠讓偏遠地區的學生、
也有進入一流大學就讀的機會，分發結果在今天放榜,總共有600多位
偏遠地區的優秀高中生,進入他們夢想中的頂尖大學。不過、今年很多熱
門科系、包括法律系、電機系都沒有提供名額，而部分相對冷門的科系、
像是農藝系、卻不受到學生的青睞，也讓繁星計畫的成效、受到一些質疑
。照顧弱勢學生,平衡城鄉差距的繁星計畫,分發結果出爐,以台大為例
,有六所過去三年,從來沒有學生考上台大的高中,因為這個計劃而受惠
,而12所大學,總共有600多位就讀偏遠地區孩子,和都會明星高中
生一樣,可以進入頂尖大學。繁星計劃讓弱勢的孩子也有上頂尖大學的機
會,但部分冷門科系像是農藝還是不受青睞,甚至缺額,此外,像是法律
電機等熱門科系,也沒有提供名額,這些都讓外界質疑繁星計畫的成效。
教育部表示,繁星計劃讓非都會區的孩子,也能進入一流大學,因此明年
推動時,會將今年熱門科系名額太少,或是設定門檻太高等意見,納入參
考。教育部從今年開始、試辦一項繁星計畫，希望能夠讓偏遠地區的學生
、也有進入一流大學就讀的機會，分發結果在今天放榜,總共有600多
位偏遠地區的優秀高中生,進入他們夢想中的頂尖大學。不過、今年很多
熱門科系、包括法律系、電機系都沒有提供名額，而部分相對冷門的科系
、像是農藝系、卻不受到學生的青睞，也讓繁星計畫的成效、受到一些質
疑。照顧弱勢學生,平衡城鄉差距的繁星計畫,分發結果出爐,以台大為
例,有六所過去三年,從來沒有學生考上台大的高中,因為這個計劃而受
惠,而12所大學,總共有600多位就讀偏遠地區孩子,和都會明星高
中生一樣,可以進入頂尖大學。繁星計劃讓弱勢的孩子也有上頂尖大學的
機會,但部分冷門科系像是農藝還是不受青睞,甚至缺額,此外,像是法
律電機等熱門科系,也沒有提供名額,這些都讓外界質疑繁星計畫的成效
。教育部表示,繁星計劃讓非都會區的孩子,也能進入一流大學,因此明
年推動時,會將今年熱門科系名額太少,或是設定門檻太高等意見,納入
參考。教育部從今年開始、試辦一項繁星計畫，希望能夠讓偏遠地區的學
生、也有進入一流大學就讀的機會，分發結果在今天放榜,總共有600
多位偏遠地區的優秀高中生,進入他們夢想中的頂尖大學。不過、今年很
多熱門科系、包括法律系、電機系都沒有提供名額，而部分相對冷門的科
系、像是農藝系、卻不受到學生的青睞，也讓繁星計畫的成效、受到一些
質疑。照顧弱勢學生,平衡城鄉差距的繁星計畫,分發結果出爐,以台大
為例,有六所過去三年,從來沒有學生考上台大的高中,因為這個計劃而
受惠,而12所大學,總共有600多位就讀偏遠地區孩子,和都會明星
高中生一樣,可以進入頂尖大學。繁星計劃讓弱勢的孩子也有上頂尖大學
的機會,但部分冷門科系像是農藝還是不受青睞,甚至缺額,此外,像是
法律電機等熱門科系,也沒有提供名額,這些都讓外界質疑繁星計畫的成
效。教育部表示,繁星計劃讓非都會區的孩子,也能進入一流大學,因此
明年推動時,會將今年熱門科系名額太少,或是設定門檻太高等意見,納
入參考。教育部從今年開始、試辦一項繁星計畫，希望能夠讓偏遠地區的
學生、也有進入一流大學就讀的機會，分發結果在今天放榜,總共有60
0多位偏遠地區的優秀高中生,進入他們夢想中的頂尖大學。不過、今年
很多熱門科系、包括法律系、電機系都沒有提供名額，而部分相對冷門的
科系、像是農藝系、卻不受到學生的青睞，也讓繁星計畫的成效、受到一
些質疑。照顧弱勢學生,平衡城鄉差距的繁星計畫,分發結果出爐,以台
大為例,有六所過去三年,從來沒有學生考上台大的高中,因為這個計劃
而受惠,而12所大學,總共有600多位就讀偏遠地區孩子,和都會明
星高中生一樣,可以進入頂尖大學。繁星計劃讓弱勢的孩子也有上頂尖大
學的機會,但部分冷門科系像是農藝還是不受青睞,甚至缺額,此外,像
是法律電機等熱門科系,也沒有提供名額,這些都讓外界質疑繁星計畫的
成效。教育部表示,繁星計劃讓非都會區的孩子,也能進入一流大學,因
此明年推動時,會將今年熱門科系名額太少,或是設定門檻太高等意見,
納入參考。
