在今天公布的榜單上、有不少偏遠地區的學校、出現創校以來、第一個進
入台大的應屆畢業生，不管是學校或家人都非常興奮。但是在笑容的背後
，他們也將面對入學後、跟其他頂尖同學的激烈競爭，挑戰才剛要開始。
透過繁星計畫，江祐鱗為金山高中寫下歷史，成為第一個進入台灣大學的
畢業生，不但校方相當振奮，他的母親更笑得合不攏嘴。回顧準備甄試的
辛苦過程，江祐鱗覺得很甜美，而對體育活動的熱愛，更成為他選擇唸大
氣科學的主要原因。遠在台南的新榮高中，也有同樣的喜悅，應屆畢業生
周祁任同樣透過繁星計畫，即將成為台大的校園新鮮人，刷新創校38年
來的紀錄，讓原本平靜的校園多了歡騰的氣氛。進入夢想中的一流學府，
不論學校或是學生本人都相當開心，不過面對大學殿堂中，來自各地、透
過激烈競爭脫穎而出的同學，另一個學習挑戰才剛開始。在今天公布的榜
單上、有不少偏遠地區的學校、出現創校以來、第一個進入台大的應屆畢
業生，不管是學校或家人都非常興奮。但是在笑容的背後，他們也將面對
入學後、跟其他頂尖同學的激烈競爭，挑戰才剛要開始。透過繁星計畫，
江祐鱗為金山高中寫下歷史，成為第一個進入台灣大學的畢業生，不但校
方相當振奮，他的母親更笑得合不攏嘴。回顧準備甄試的辛苦過程，江祐
鱗覺得很甜美，而對體育活動的熱愛，更成為他選擇唸大氣科學的主要原
因。遠在台南的新榮高中，也有同樣的喜悅，應屆畢業生周祁任同樣透過
繁星計畫，即將成為台大的校園新鮮人，刷新創校38年來的紀錄，讓原
本平靜的校園多了歡騰的氣氛。進入夢想中的一流學府，不論學校或是學
生本人都相當開心，不過面對大學殿堂中，來自各地、透過激烈競爭脫穎
而出的同學，另一個學習挑戰才剛開始。在今天公布的榜單上、有不少偏
遠地區的學校、出現創校以來、第一個進入台大的應屆畢業生，不管是學
校或家人都非常興奮。但是在笑容的背後，他們也將面對入學後、跟其他
頂尖同學的激烈競爭，挑戰才剛要開始。透過繁星計畫，江祐鱗為金山高
中寫下歷史，成為第一個進入台灣大學的畢業生，不但校方相當振奮，他
的母親更笑得合不攏嘴。回顧準備甄試的辛苦過程，江祐鱗覺得很甜美，
而對體育活動的熱愛，更成為他選擇唸大氣科學的主要原因。遠在台南的
新榮高中，也有同樣的喜悅，應屆畢業生周祁任同樣透過繁星計畫，即將
成為台大的校園新鮮人，刷新創校38年來的紀錄，讓原本平靜的校園多
了歡騰的氣氛。進入夢想中的一流學府，不論學校或是學生本人都相當開
心，不過面對大學殿堂中，來自各地、透過激烈競爭脫穎而出的同學，另
一個學習挑戰才剛開始。在今天公布的榜單上、有不少偏遠地區的學校、
出現創校以來、第一個進入台大的應屆畢業生，不管是學校或家人都非常
興奮。但是在笑容的背後，他們也將面對入學後、跟其他頂尖同學的激烈
競爭，挑戰才剛要開始。透過繁星計畫，江祐鱗為金山高中寫下歷史，成
為第一個進入台灣大學的畢業生，不但校方相當振奮，他的母親更笑得合
不攏嘴。回顧準備甄試的辛苦過程，江祐鱗覺得很甜美，而對體育活動的
熱愛，更成為他選擇唸大氣科學的主要原因。遠在台南的新榮高中，也有
同樣的喜悅，應屆畢業生周祁任同樣透過繁星計畫，即將成為台大的校園
新鮮人，刷新創校38年來的紀錄，讓原本平靜的校園多了歡騰的氣氛。
進入夢想中的一流學府，不論學校或是學生本人都相當開心，不過面對大
學殿堂中，來自各地、透過激烈競爭脫穎而出的同學，另一個學習挑戰才
剛開始。在今天公布的榜單上、有不少偏遠地區的學校、出現創校以來、
第一個進入台大的應屆畢業生，不管是學校或家人都非常興奮。但是在笑
容的背後，他們也將面對入學後、跟其他頂尖同學的激烈競爭，挑戰才剛
要開始。透過繁星計畫，江祐鱗為金山高中寫下歷史，成為第一個進入台
灣大學的畢業生，不但校方相當振奮，他的母親更笑得合不攏嘴。回顧準
備甄試的辛苦過程，江祐鱗覺得很甜美，而對體育活動的熱愛，更成為他
選擇唸大氣科學的主要原因。遠在台南的新榮高中，也有同樣的喜悅，應
屆畢業生周祁任同樣透過繁星計畫，即將成為台大的校園新鮮人，刷新創
校38年來的紀錄，讓原本平靜的校園多了歡騰的氣氛。進入夢想中的一
流學府，不論學校或是學生本人都相當開心，不過面對大學殿堂中，來自
各地、透過激烈競爭脫穎而出的同學，另一個學習挑戰才剛開始。在今天
公布的榜單上、有不少偏遠地區的學校、出現創校以來、第一個進入台大
的應屆畢業生，不管是學校或家人都非常興奮。但是在笑容的背後，他們
也將面對入學後、跟其他頂尖同學的激烈競爭，挑戰才剛要開始。透過繁
星計畫，江祐鱗為金山高中寫下歷史，成為第一個進入台灣大學的畢業生
，不但校方相當振奮，他的母親更笑得合不攏嘴。回顧準備甄試的辛苦過
程，江祐鱗覺得很甜美，而對體育活動的熱愛，更成為他選擇唸大氣科學
的主要原因。遠在台南的新榮高中，也有同樣的喜悅，應屆畢業生周祁任
同樣透過繁星計畫，即將成為台大的校園新鮮人，刷新創校38年來的紀
錄，讓原本平靜的校園多了歡騰的氣氛。進入夢想中的一流學府，不論學
校或是學生本人都相當開心，不過面對大學殿堂中，來自各地、透過激烈
競爭脫穎而出的同學，另一個學習挑戰才剛開始。
