中華職棒18年球季,本週六即將在高雄的澄清湖棒球場開打,由於去年
球季,職棒遭到黑道脅迫打假球,所以今天警政署在度聯合檢警單位,宣
示打擊犯罪,避免事件再度重演。強棒出擊，警政署聯合檢調警察等單位
，將讓中華職棒今年球季乾乾淨淨，由於之前行政院長蘇貞昌強力要求署
長侯友宜一定要杜絕黑道介入中華職棒，因此球季開打前侯友宜表示，將
全力掃蕩。儘管這項宣示相當慎重，不過還是有簽賭組頭不怕。這場宣示
儀式中，還有全國各地方法院六位檢察長，以及警政署27位警官，以及
六位縣市警察局長一起宣示，陣容龐大，他們接獲指令後，已經展開部署
作業，能不能還給職棒一個乾淨的環境，拭目以待。中華職棒18年球季
,本週六即將在高雄的澄清湖棒球場開打,由於去年球季,職棒遭到黑道
脅迫打假球,所以今天警政署在度聯合檢警單位,宣示打擊犯罪,避免事
件再度重演。強棒出擊，警政署聯合檢調警察等單位，將讓中華職棒今年
球季乾乾淨淨，由於之前行政院長蘇貞昌強力要求署長侯友宜一定要杜絕
黑道介入中華職棒，因此球季開打前侯友宜表示，將全力掃蕩。儘管這項
宣示相當慎重，不過還是有簽賭組頭不怕。這場宣示儀式中，還有全國各
地方法院六位檢察長，以及警政署27位警官，以及六位縣市警察局長一
起宣示，陣容龐大，他們接獲指令後，已經展開部署作業，能不能還給職
棒一個乾淨的環境，拭目以待。中華職棒18年球季,本週六即將在高雄
的澄清湖棒球場開打,由於去年球季,職棒遭到黑道脅迫打假球,所以今
天警政署在度聯合檢警單位,宣示打擊犯罪,避免事件再度重演。強棒出
擊，警政署聯合檢調警察等單位，將讓中華職棒今年球季乾乾淨淨，由於
之前行政院長蘇貞昌強力要求署長侯友宜一定要杜絕黑道介入中華職棒，
因此球季開打前侯友宜表示，將全力掃蕩。儘管這項宣示相當慎重，不過
還是有簽賭組頭不怕。這場宣示儀式中，還有全國各地方法院六位檢察長
，以及警政署27位警官，以及六位縣市警察局長一起宣示，陣容龐大，
他們接獲指令後，已經展開部署作業，能不能還給職棒一個乾淨的環境，
拭目以待。中華職棒18年球季,本週六即將在高雄的澄清湖棒球場開打
,由於去年球季,職棒遭到黑道脅迫打假球,所以今天警政署在度聯合檢
警單位,宣示打擊犯罪,避免事件再度重演。強棒出擊，警政署聯合檢調
警察等單位，將讓中華職棒今年球季乾乾淨淨，由於之前行政院長蘇貞昌
強力要求署長侯友宜一定要杜絕黑道介入中華職棒，因此球季開打前侯友
宜表示，將全力掃蕩。儘管這項宣示相當慎重，不過還是有簽賭組頭不怕
。這場宣示儀式中，還有全國各地方法院六位檢察長，以及警政署27位
警官，以及六位縣市警察局長一起宣示，陣容龐大，他們接獲指令後，已
經展開部署作業，能不能還給職棒一個乾淨的環境，拭目以待。
