很多電腦族都有這樣的困擾，長時間久坐上網，打線上遊戲，一起身，腰
部劇烈疼痛。小心罹患了【急性腰痛】！醫師提醒，二星期內是治療黃金
期，過了期限，就很難完全治癒。很多電腦族都有這樣的經驗，坐在電腦
前，上網，玩線上遊戲，坐著不動，看報紙寫字彎腰整整一天，突然一起
身，腰部痛的不得了，像這位180公分的先生，也有著同樣毛病玩電腦
玩太久，突然下腰綁鞋帶，腰部就有如撕裂般疼痛，醫生說，這是【急性
腰痛】的現代文明病！【急性腰痛】俗稱閃到腰，通常是肋骨下緣到下臀
線之間軟組織，急性拉傷，發生族群，像是電腦族<卡>，
因為長期久坐姿勢不良，以及高個子<卡>，還有肥胖的人
<卡>，帶給腰部過多壓力，最容易造成腰痛和感冒一樣，
幾乎成了一種流行病，已經不是老年人專利，2.30歲的年輕人，同樣
是高危險群，醫生說，因為姿勢不良引發的急症，讓人痛不欲生，但只要
把握兩個禮拜的黃金治療期，就能達到九成治療率！記者王靖淳許文男高
雄報導很多電腦族都有這樣的困擾，長時間久坐上網，打線上遊戲，一起
身，腰部劇烈疼痛。小心罹患了【急性腰痛】！醫師提醒，二星期內是治
療黃金期，過了期限，就很難完全治癒。很多電腦族都有這樣的經驗，坐
在電腦前，上網，玩線上遊戲，坐著不動，看報紙寫字彎腰整整一天，突
然一起身，腰部痛的不得了，像這位180公分的先生，也有著同樣毛病
玩電腦玩太久，突然下腰綁鞋帶，腰部就有如撕裂般疼痛，醫生說，這是
【急性腰痛】的現代文明病！【急性腰痛】俗稱閃到腰，通常是肋骨下緣
到下臀線之間軟組織，急性拉傷，發生族群，像是電腦族<卡&g
t;，因為長期久坐姿勢不良，以及高個子<卡>，還有肥
胖的人<卡>，帶給腰部過多壓力，最容易造成腰痛和感冒
一樣，幾乎成了一種流行病，已經不是老年人專利，2.30歲的年輕人
，同樣是高危險群，醫生說，因為姿勢不良引發的急症，讓人痛不欲生，
但只要把握兩個禮拜的黃金治療期，就能達到九成治療率！記者王靖淳許
文男高雄報導很多電腦族都有這樣的困擾，長時間久坐上網，打線上遊戲
，一起身，腰部劇烈疼痛。小心罹患了【急性腰痛】！醫師提醒，二星期
內是治療黃金期，過了期限，就很難完全治癒。很多電腦族都有這樣的經
驗，坐在電腦前，上網，玩線上遊戲，坐著不動，看報紙寫字彎腰整整一
天，突然一起身，腰部痛的不得了，像這位180公分的先生，也有著同
樣毛病玩電腦玩太久，突然下腰綁鞋帶，腰部就有如撕裂般疼痛，醫生說
，這是【急性腰痛】的現代文明病！【急性腰痛】俗稱閃到腰，通常是肋
骨下緣到下臀線之間軟組織，急性拉傷，發生族群，像是電腦族<
卡>，因為長期久坐姿勢不良，以及高個子<卡>，
還有肥胖的人<卡>，帶給腰部過多壓力，最容易造成腰痛
和感冒一樣，幾乎成了一種流行病，已經不是老年人專利，2.30歲的
年輕人，同樣是高危險群，醫生說，因為姿勢不良引發的急症，讓人痛不
欲生，但只要把握兩個禮拜的黃金治療期，就能達到九成治療率！記者王
靖淳許文男高雄報導
