前總統府資政辜寬敏，曾說過「穿裙子的人不適合當三軍統帥」，穿裙子
的、不能統帥三軍嗎？呂秀蓮今天就穿裙子、拜會辜寬敏。這番話讓副總
統呂秀蓮很介意，上午前往拜會辜寬敏，希望化解心結。而謝長廷則是在
下午拜訪台灣社，允諾會參加台灣社舉辦的辯論會，尋求獨派社團支持。
so辜有辜寬敏的祝福,身穿粉色套裝的副總統呂秀蓮,喜悅寫在臉上,
投入初選後,副總統呂秀蓮對於辜寬敏之前表示穿裙子不適合當三軍統帥
的話,耿耿於懷,不過辜寬敏當場澄清,因為不希望看到婦女在戰場上受
苦,所以說這句話,so辜聽完辜寬敏的說法,不是衝著自己而來，副總
統終於釋懷,so呂積極尋求獨派支持的天王還有前行政院長謝長廷,歡
喜的收下台灣社贈送的祝福,謝長廷笑的開心,在台灣社社長吳樹民的邀
請下,謝長廷允諾會參加台灣社主辦的總統辯論會so除了呂謝,和前新
潮流系友好的蘇貞昌,或是往獨派靠攏的游錫坤,登記後都紛紛拜會獨派
團體,資深民進黨員,同時也是推動台灣正名運動的王獻極認為,綠營要
贏,最後還是要鞏固基本盤so深綠基本盤,在這次四大天王初選之爭，
成為兵家必爭之地，被認為也可能是影響最後呂游蘇謝到底誰出線的關鍵
力量。前總統府資政辜寬敏，曾說過「穿裙子的人不適合當三軍統帥」，
穿裙子的、不能統帥三軍嗎？呂秀蓮今天就穿裙子、拜會辜寬敏。這番話
讓副總統呂秀蓮很介意，上午前往拜會辜寬敏，希望化解心結。而謝長廷
則是在下午拜訪台灣社，允諾會參加台灣社舉辦的辯論會，尋求獨派社團
支持。so辜有辜寬敏的祝福,身穿粉色套裝的副總統呂秀蓮,喜悅寫在
臉上,投入初選後,副總統呂秀蓮對於辜寬敏之前表示穿裙子不適合當三
軍統帥的話,耿耿於懷,不過辜寬敏當場澄清,因為不希望看到婦女在戰
場上受苦,所以說這句話,so辜聽完辜寬敏的說法,不是衝著自己而來
，副總統終於釋懷,so呂積極尋求獨派支持的天王還有前行政院長謝長
廷,歡喜的收下台灣社贈送的祝福,謝長廷笑的開心,在台灣社社長吳樹
民的邀請下,謝長廷允諾會參加台灣社主辦的總統辯論會so除了呂謝,
和前新潮流系友好的蘇貞昌,或是往獨派靠攏的游錫坤,登記後都紛紛拜
會獨派團體,資深民進黨員,同時也是推動台灣正名運動的王獻極認為,
綠營要贏,最後還是要鞏固基本盤so深綠基本盤,在這次四大天王初選
之爭，成為兵家必爭之地，被認為也可能是影響最後呂游蘇謝到底誰出線
的關鍵力量。前總統府資政辜寬敏，曾說過「穿裙子的人不適合當三軍統
帥」，穿裙子的、不能統帥三軍嗎？呂秀蓮今天就穿裙子、拜會辜寬敏。
這番話讓副總統呂秀蓮很介意，上午前往拜會辜寬敏，希望化解心結。而
謝長廷則是在下午拜訪台灣社，允諾會參加台灣社舉辦的辯論會，尋求獨
派社團支持。so辜有辜寬敏的祝福,身穿粉色套裝的副總統呂秀蓮,喜
悅寫在臉上,投入初選後,副總統呂秀蓮對於辜寬敏之前表示穿裙子不適
合當三軍統帥的話,耿耿於懷,不過辜寬敏當場澄清,因為不希望看到婦
女在戰場上受苦,所以說這句話,so辜聽完辜寬敏的說法,不是衝著自
己而來，副總統終於釋懷,so呂積極尋求獨派支持的天王還有前行政院
長謝長廷,歡喜的收下台灣社贈送的祝福,謝長廷笑的開心,在台灣社社
長吳樹民的邀請下,謝長廷允諾會參加台灣社主辦的總統辯論會so除了
呂謝,和前新潮流系友好的蘇貞昌,或是往獨派靠攏的游錫坤,登記後都
紛紛拜會獨派團體,資深民進黨員,同時也是推動台灣正名運動的王獻極
認為,綠營要贏,最後還是要鞏固基本盤so深綠基本盤,在這次四大天
王初選之爭，成為兵家必爭之地，被認為也可能是影響最後呂游蘇謝到底
誰出線的關鍵力量。前總統府資政辜寬敏，曾說過「穿裙子的人不適合當
三軍統帥」，穿裙子的、不能統帥三軍嗎？呂秀蓮今天就穿裙子、拜會辜
寬敏。這番話讓副總統呂秀蓮很介意，上午前往拜會辜寬敏，希望化解心
結。而謝長廷則是在下午拜訪台灣社，允諾會參加台灣社舉辦的辯論會，
尋求獨派社團支持。so辜有辜寬敏的祝福,身穿粉色套裝的副總統呂秀
蓮,喜悅寫在臉上,投入初選後,副總統呂秀蓮對於辜寬敏之前表示穿裙
子不適合當三軍統帥的話,耿耿於懷,不過辜寬敏當場澄清,因為不希望
看到婦女在戰場上受苦,所以說這句話,so辜聽完辜寬敏的說法,不是
衝著自己而來，副總統終於釋懷,so呂積極尋求獨派支持的天王還有前
行政院長謝長廷,歡喜的收下台灣社贈送的祝福,謝長廷笑的開心,在台
灣社社長吳樹民的邀請下,謝長廷允諾會參加台灣社主辦的總統辯論會s
o除了呂謝,和前新潮流系友好的蘇貞昌,或是往獨派靠攏的游錫坤,登
記後都紛紛拜會獨派團體,資深民進黨員,同時也是推動台灣正名運動的
王獻極認為,綠營要贏,最後還是要鞏固基本盤so深綠基本盤,在這次
四大天王初選之爭，成為兵家必爭之地，被認為也可能是影響最後呂游蘇
謝到底誰出線的關鍵力量。
