每到農產品盛產的時候，農民幾乎是笑不出來，因為產量過多，就會造成
滯銷，農委會今天提出一套預警申報制度，要從源頭控制生產面積和數量
，希望解決年年都會出現農產品、價格崩盤的問題。生產過剩的龍眼，就
這樣被當成垃圾、踩在地上；而柳丁一顆只要一元，還沒人要的慘況，更
是幾乎年年上演，農民辛苦一整年，因為供過於求、血本無歸。要解決產
銷失衡的問題，農委會提出農產品預警申報機制，以後農民要種什麼，都
要申報。目前農委會針對容易發生產銷失調的敏感性農產品，先試辦申報
制度，在農糧產品、包括香蕉、柳丁等七項，養殖漁產品包括虱目魚共六
項，以及四項畜產品，聽到這項消息，農民都覺得贊成。新政策不會強制
農民，但農委會表示，如果農民不配合，以後政府收購農產品的價格，會
從原本的95%降為65%。新制度會從今年開始試辦，農委會上緊發條
，就是要來挑戰，數十年來、幾乎年年上演的棘手問題。記者林靜梅林國
煌廖學賢台北雲林綜合報導。每到農產品盛產的時候，農民幾乎是笑不出
來，因為產量過多，就會造成滯銷，農委會今天提出一套預警申報制度，
要從源頭控制生產面積和數量，希望解決年年都會出現農產品、價格崩盤
的問題。生產過剩的龍眼，就這樣被當成垃圾、踩在地上；而柳丁一顆只
要一元，還沒人要的慘況，更是幾乎年年上演，農民辛苦一整年，因為供
過於求、血本無歸。要解決產銷失衡的問題，農委會提出農產品預警申報
機制，以後農民要種什麼，都要申報。目前農委會針對容易發生產銷失調
的敏感性農產品，先試辦申報制度，在農糧產品、包括香蕉、柳丁等七項
，養殖漁產品包括虱目魚共六項，以及四項畜產品，聽到這項消息，農民
都覺得贊成。新政策不會強制農民，但農委會表示，如果農民不配合，以
後政府收購農產品的價格，會從原本的95%降為65%。新制度會從今
年開始試辦，農委會上緊發條，就是要來挑戰，數十年來、幾乎年年上演
的棘手問題。記者林靜梅林國煌廖學賢台北雲林綜合報導。每到農產品盛
產的時候，農民幾乎是笑不出來，因為產量過多，就會造成滯銷，農委會
今天提出一套預警申報制度，要從源頭控制生產面積和數量，希望解決年
年都會出現農產品、價格崩盤的問題。生產過剩的龍眼，就這樣被當成垃
圾、踩在地上；而柳丁一顆只要一元，還沒人要的慘況，更是幾乎年年上
演，農民辛苦一整年，因為供過於求、血本無歸。要解決產銷失衡的問題
，農委會提出農產品預警申報機制，以後農民要種什麼，都要申報。目前
農委會針對容易發生產銷失調的敏感性農產品，先試辦申報制度，在農糧
產品、包括香蕉、柳丁等七項，養殖漁產品包括虱目魚共六項，以及四項
畜產品，聽到這項消息，農民都覺得贊成。新政策不會強制農民，但農委
會表示，如果農民不配合，以後政府收購農產品的價格，會從原本的95
%降為65%。新制度會從今年開始試辦，農委會上緊發條，就是要來挑
戰，數十年來、幾乎年年上演的棘手問題。記者林靜梅林國煌廖學賢台北
雲林綜合報導。每到農產品盛產的時候，農民幾乎是笑不出來，因為產量
過多，就會造成滯銷，農委會今天提出一套預警申報制度，要從源頭控制
生產面積和數量，希望解決年年都會出現農產品、價格崩盤的問題。生產
過剩的龍眼，就這樣被當成垃圾、踩在地上；而柳丁一顆只要一元，還沒
人要的慘況，更是幾乎年年上演，農民辛苦一整年，因為供過於求、血本
無歸。要解決產銷失衡的問題，農委會提出農產品預警申報機制，以後農
民要種什麼，都要申報。目前農委會針對容易發生產銷失調的敏感性農產
品，先試辦申報制度，在農糧產品、包括香蕉、柳丁等七項，養殖漁產品
包括虱目魚共六項，以及四項畜產品，聽到這項消息，農民都覺得贊成。
新政策不會強制農民，但農委會表示，如果農民不配合，以後政府收購農
產品的價格，會從原本的95%降為65%。新制度會從今年開始試辦，
農委會上緊發條，就是要來挑戰，數十年來、幾乎年年上演的棘手問題。
記者林靜梅林國煌廖學賢台北雲林綜合報導。每到農產品盛產的時候，農
民幾乎是笑不出來，因為產量過多，就會造成滯銷，農委會今天提出一套
預警申報制度，要從源頭控制生產面積和數量，希望解決年年都會出現農
產品、價格崩盤的問題。生產過剩的龍眼，就這樣被當成垃圾、踩在地上
；而柳丁一顆只要一元，還沒人要的慘況，更是幾乎年年上演，農民辛苦
一整年，因為供過於求、血本無歸。要解決產銷失衡的問題，農委會提出
農產品預警申報機制，以後農民要種什麼，都要申報。目前農委會針對容
易發生產銷失調的敏感性農產品，先試辦申報制度，在農糧產品、包括香
蕉、柳丁等七項，養殖漁產品包括虱目魚共六項，以及四項畜產品，聽到
這項消息，農民都覺得贊成。新政策不會強制農民，但農委會表示，如果
農民不配合，以後政府收購農產品的價格，會從原本的95%降為65%
。新制度會從今年開始試辦，農委會上緊發條，就是要來挑戰，數十年來
、幾乎年年上演的棘手問題。記者林靜梅林國煌廖學賢台北雲林綜合報導
。每到農產品盛產的時候，農民幾乎是笑不出來，因為產量過多，就會造
成滯銷，農委會今天提出一套預警申報制度，要從源頭控制生產面積和數
量，希望解決年年都會出現農產品、價格崩盤的問題。生產過剩的龍眼，
就這樣被當成垃圾、踩在地上；而柳丁一顆只要一元，還沒人要的慘況，
更是幾乎年年上演，農民辛苦一整年，因為供過於求、血本無歸。要解決
產銷失衡的問題，農委會提出農產品預警申報機制，以後農民要種什麼，
都要申報。目前農委會針對容易發生產銷失調的敏感性農產品，先試辦申
報制度，在農糧產品、包括香蕉、柳丁等七項，養殖漁產品包括虱目魚共
六項，以及四項畜產品，聽到這項消息，農民都覺得贊成。新政策不會強
制農民，但農委會表示，如果農民不配合，以後政府收購農產品的價格，
會從原本的95%降為65%。新制度會從今年開始試辦，農委會上緊發
條，就是要來挑戰，數十年來、幾乎年年上演的棘手問題。記者林靜梅林
國煌廖學賢台北雲林綜合報導。每到農產品盛產的時候，農民幾乎是笑不
出來，因為產量過多，就會造成滯銷，農委會今天提出一套預警申報制度
，要從源頭控制生產面積和數量，希望解決年年都會出現農產品、價格崩
盤的問題。生產過剩的龍眼，就這樣被當成垃圾、踩在地上；而柳丁一顆
只要一元，還沒人要的慘況，更是幾乎年年上演，農民辛苦一整年，因為
供過於求、血本無歸。要解決產銷失衡的問題，農委會提出農產品預警申
報機制，以後農民要種什麼，都要申報。目前農委會針對容易發生產銷失
調的敏感性農產品，先試辦申報制度，在農糧產品、包括香蕉、柳丁等七
項，養殖漁產品包括虱目魚共六項，以及四項畜產品，聽到這項消息，農
民都覺得贊成。新政策不會強制農民，但農委會表示，如果農民不配合，
以後政府收購農產品的價格，會從原本的95%降為65%。新制度會從
今年開始試辦，農委會上緊發條，就是要來挑戰，數十年來、幾乎年年上
演的棘手問題。記者林靜梅林國煌廖學賢台北雲林綜合報導。
