美國國務院公佈年度人權報告，內容詳細紀錄，美國在世界一百多個國家
裡，是如何努力改善人權。不過，這個月初才曝光的，駐伊拉克美軍虐囚
事件，反倒讓美國這份人權報告，自失立場。美國國務院在年度全球人權
報告當中，詳細列舉了美國如何在世界一百多個國家當中，設立基金資助
反對運動，改善這些國家的人權狀況。報告中還引述東歐喬治亞共和國反
對派，推翻非法政權為實例。此外，報告還表示，美國將持續對中國大陸
的民主改革，宗教自由，以及婦女權利等議題施壓。這份人權報告早該在
兩星期前公佈，卻因為駐伊拉克美軍阿布格萊伯堅獄虐囚事件，讓美國政
府顏面無光，刻意延後公佈時間，以免加重國際社會抨擊的聲浪。質疑美
國人權報告的人士認為，美軍在伊拉克的作為，嚴重損害了美國的道德可
信度，美國有什麼資格，對其它國家的人權說三道四。對此，國務院官員
坦承美國是有不完美之處，但堅持美國仍是國際社會推動人權的一大力量
。美國國務院公佈年度人權報告，內容詳細紀錄，美國在世界一百多個國
家裡，是如何努力改善人權。不過，這個月初才曝光的，駐伊拉克美軍虐
囚事件，反倒讓美國這份人權報告，自失立場。美國國務院在年度全球人
權報告當中，詳細列舉了美國如何在世界一百多個國家當中，設立基金資
助反對運動，改善這些國家的人權狀況。報告中還引述東歐喬治亞共和國
反對派，推翻非法政權為實例。此外，報告還表示，美國將持續對中國大
陸的民主改革，宗教自由，以及婦女權利等議題施壓。這份人權報告早該
在兩星期前公佈，卻因為駐伊拉克美軍阿布格萊伯堅獄虐囚事件，讓美國
政府顏面無光，刻意延後公佈時間，以免加重國際社會抨擊的聲浪。質疑
美國人權報告的人士認為，美軍在伊拉克的作為，嚴重損害了美國的道德
可信度，美國有什麼資格，對其它國家的人權說三道四。對此，國務院官
員坦承美國是有不完美之處，但堅持美國仍是國際社會推動人權的一大力
量。美國國務院公佈年度人權報告，內容詳細紀錄，美國在世界一百多個
國家裡，是如何努力改善人權。不過，這個月初才曝光的，駐伊拉克美軍
虐囚事件，反倒讓美國這份人權報告，自失立場。美國國務院在年度全球
人權報告當中，詳細列舉了美國如何在世界一百多個國家當中，設立基金
資助反對運動，改善這些國家的人權狀況。報告中還引述東歐喬治亞共和
國反對派，推翻非法政權為實例。此外，報告還表示，美國將持續對中國
大陸的民主改革，宗教自由，以及婦女權利等議題施壓。這份人權報告早
該在兩星期前公佈，卻因為駐伊拉克美軍阿布格萊伯堅獄虐囚事件，讓美
國政府顏面無光，刻意延後公佈時間，以免加重國際社會抨擊的聲浪。質
疑美國人權報告的人士認為，美軍在伊拉克的作為，嚴重損害了美國的道
德可信度，美國有什麼資格，對其它國家的人權說三道四。對此，國務院
官員坦承美國是有不完美之處，但堅持美國仍是國際社會推動人權的一大
力量。美國國務院公佈年度人權報告，內容詳細紀錄，美國在世界一百多
個國家裡，是如何努力改善人權。不過，這個月初才曝光的，駐伊拉克美
軍虐囚事件，反倒讓美國這份人權報告，自失立場。美國國務院在年度全
球人權報告當中，詳細列舉了美國如何在世界一百多個國家當中，設立基
金資助反對運動，改善這些國家的人權狀況。報告中還引述東歐喬治亞共
和國反對派，推翻非法政權為實例。此外，報告還表示，美國將持續對中
國大陸的民主改革，宗教自由，以及婦女權利等議題施壓。這份人權報告
早該在兩星期前公佈，卻因為駐伊拉克美軍阿布格萊伯堅獄虐囚事件，讓
美國政府顏面無光，刻意延後公佈時間，以免加重國際社會抨擊的聲浪。
質疑美國人權報告的人士認為，美軍在伊拉克的作為，嚴重損害了美國的
道德可信度，美國有什麼資格，對其它國家的人權說三道四。對此，國務
院官員坦承美國是有不完美之處，但堅持美國仍是國際社會推動人權的一
大力量。美國國務院公佈年度人權報告，內容詳細紀錄，美國在世界一百
多個國家裡，是如何努力改善人權。不過，這個月初才曝光的，駐伊拉克
美軍虐囚事件，反倒讓美國這份人權報告，自失立場。美國國務院在年度
全球人權報告當中，詳細列舉了美國如何在世界一百多個國家當中，設立
基金資助反對運動，改善這些國家的人權狀況。報告中還引述東歐喬治亞
共和國反對派，推翻非法政權為實例。此外，報告還表示，美國將持續對
中國大陸的民主改革，宗教自由，以及婦女權利等議題施壓。這份人權報
告早該在兩星期前公佈，卻因為駐伊拉克美軍阿布格萊伯堅獄虐囚事件，
讓美國政府顏面無光，刻意延後公佈時間，以免加重國際社會抨擊的聲浪
。質疑美國人權報告的人士認為，美軍在伊拉克的作為，嚴重損害了美國
的道德可信度，美國有什麼資格，對其它國家的人權說三道四。對此，國
務院官員坦承美國是有不完美之處，但堅持美國仍是國際社會推動人權的
一大力量。美國國務院公佈年度人權報告，內容詳細紀錄，美國在世界一
百多個國家裡，是如何努力改善人權。不過，這個月初才曝光的，駐伊拉
克美軍虐囚事件，反倒讓美國這份人權報告，自失立場。美國國務院在年
度全球人權報告當中，詳細列舉了美國如何在世界一百多個國家當中，設
立基金資助反對運動，改善這些國家的人權狀況。報告中還引述東歐喬治
亞共和國反對派，推翻非法政權為實例。此外，報告還表示，美國將持續
對中國大陸的民主改革，宗教自由，以及婦女權利等議題施壓。這份人權
報告早該在兩星期前公佈，卻因為駐伊拉克美軍阿布格萊伯堅獄虐囚事件
，讓美國政府顏面無光，刻意延後公佈時間，以免加重國際社會抨擊的聲
浪。質疑美國人權報告的人士認為，美軍在伊拉克的作為，嚴重損害了美
國的道德可信度，美國有什麼資格，對其它國家的人權說三道四。對此，
國務院官員坦承美國是有不完美之處，但堅持美國仍是國際社會推動人權
的一大力量。美國國務院公佈年度人權報告，內容詳細紀錄，美國在世界
一百多個國家裡，是如何努力改善人權。不過，這個月初才曝光的，駐伊
拉克美軍虐囚事件，反倒讓美國這份人權報告，自失立場。美國國務院在
年度全球人權報告當中，詳細列舉了美國如何在世界一百多個國家當中，
設立基金資助反對運動，改善這些國家的人權狀況。報告中還引述東歐喬
治亞共和國反對派，推翻非法政權為實例。此外，報告還表示，美國將持
續對中國大陸的民主改革，宗教自由，以及婦女權利等議題施壓。這份人
權報告早該在兩星期前公佈，卻因為駐伊拉克美軍阿布格萊伯堅獄虐囚事
件，讓美國政府顏面無光，刻意延後公佈時間，以免加重國際社會抨擊的
聲浪。質疑美國人權報告的人士認為，美軍在伊拉克的作為，嚴重損害了
美國的道德可信度，美國有什麼資格，對其它國家的人權說三道四。對此
，國務院官員坦承美國是有不完美之處，但堅持美國仍是國際社會推動人
權的一大力量。美國國務院公佈年度人權報告，內容詳細紀錄，美國在世
界一百多個國家裡，是如何努力改善人權。不過，這個月初才曝光的，駐
伊拉克美軍虐囚事件，反倒讓美國這份人權報告，自失立場。美國國務院
在年度全球人權報告當中，詳細列舉了美國如何在世界一百多個國家當中
，設立基金資助反對運動，改善這些國家的人權狀況。報告中還引述東歐
喬治亞共和國反對派，推翻非法政權為實例。此外，報告還表示，美國將
持續對中國大陸的民主改革，宗教自由，以及婦女權利等議題施壓。這份
人權報告早該在兩星期前公佈，卻因為駐伊拉克美軍阿布格萊伯堅獄虐囚
事件，讓美國政府顏面無光，刻意延後公佈時間，以免加重國際社會抨擊
的聲浪。質疑美國人權報告的人士認為，美軍在伊拉克的作為，嚴重損害
了美國的道德可信度，美國有什麼資格，對其它國家的人權說三道四。對
此，國務院官員坦承美國是有不完美之處，但堅持美國仍是國際社會推動
人權的一大力量。
