立法院本會期第三度加開院會處理中選會組織法草案，經過一整天的朝野
協商最後仍宣告破局，議事空轉一整天，連帶中央政府總預算案處理進度
也原地踏步，所幸今天藍綠陣營並沒有爆發嚴重的肢體衝突，立法院長王
金平宣佈，下週四再加開院會處理。TAKE為了化解中選會組織法的爭
議，立法院長王金平今天三度召開朝野協商，民進黨提出將中選會組織法
，軍購案以及中央政府總預算案包裹協商，一度讓中選會組織法，有通過
三讀的希望。不過，親民黨仍堅持不放行軍購，最後協商仍宣告破裂。而
民進黨立委，一整個下午仍霸佔主席台，並且以人牆阻擋不讓王金平進入
議場，但因為議事一直處於休息狀態，藍軍立委並沒有進入議場，少了藍
綠對峙的緊張氣氛，民進黨立委還一度悠閒吃起豆花，院會最後也平和收
場。立法院本會期第三度加開院會處理中選會組織法草案，經過一整天的
朝野協商最後仍宣告破局，議事空轉一整天，連帶中央政府總預算案處理
進度也原地踏步，所幸今天藍綠陣營並沒有爆發嚴重的肢體衝突，立法院
長王金平宣佈，下週四再加開院會處理。TAKE為了化解中選會組織法
的爭議，立法院長王金平今天三度召開朝野協商，民進黨提出將中選會組
織法，軍購案以及中央政府總預算案包裹協商，一度讓中選會組織法，有
通過三讀的希望。不過，親民黨仍堅持不放行軍購，最後協商仍宣告破裂
。而民進黨立委，一整個下午仍霸佔主席台，並且以人牆阻擋不讓王金平
進入議場，但因為議事一直處於休息狀態，藍軍立委並沒有進入議場，少
了藍綠對峙的緊張氣氛，民進黨立委還一度悠閒吃起豆花，院會最後也平
和收場。立法院本會期第三度加開院會處理中選會組織法草案，經過一整
天的朝野協商最後仍宣告破局，議事空轉一整天，連帶中央政府總預算案
處理進度也原地踏步，所幸今天藍綠陣營並沒有爆發嚴重的肢體衝突，立
法院長王金平宣佈，下週四再加開院會處理。TAKE為了化解中選會組
織法的爭議，立法院長王金平今天三度召開朝野協商，民進黨提出將中選
會組織法，軍購案以及中央政府總預算案包裹協商，一度讓中選會組織法
，有通過三讀的希望。不過，親民黨仍堅持不放行軍購，最後協商仍宣告
破裂。而民進黨立委，一整個下午仍霸佔主席台，並且以人牆阻擋不讓王
金平進入議場，但因為議事一直處於休息狀態，藍軍立委並沒有進入議場
，少了藍綠對峙的緊張氣氛，民進黨立委還一度悠閒吃起豆花，院會最後
也平和收場。立法院本會期第三度加開院會處理中選會組織法草案，經過
一整天的朝野協商最後仍宣告破局，議事空轉一整天，連帶中央政府總預
算案處理進度也原地踏步，所幸今天藍綠陣營並沒有爆發嚴重的肢體衝突
，立法院長王金平宣佈，下週四再加開院會處理。TAKE為了化解中選
會組織法的爭議，立法院長王金平今天三度召開朝野協商，民進黨提出將
中選會組織法，軍購案以及中央政府總預算案包裹協商，一度讓中選會組
織法，有通過三讀的希望。不過，親民黨仍堅持不放行軍購，最後協商仍
宣告破裂。而民進黨立委，一整個下午仍霸佔主席台，並且以人牆阻擋不
讓王金平進入議場，但因為議事一直處於休息狀態，藍軍立委並沒有進入
議場，少了藍綠對峙的緊張氣氛，民進黨立委還一度悠閒吃起豆花，院會
最後也平和收場。
