停擺了十一年的高中軍訓打靶課程,今天恢復實彈射擊訓練,第一場就在
台南縣的官田靶場,學生們緊張又期待。學生打靶用得是65K2自動步
槍，很多人緊張到，吃麵包，一發也沒中。震耳欲聾的槍聲，加上緊張的
情緒，射擊八大要領早已拋到九霄雲外，只記得步槍擊發後的後座力讓人
肩膀疼痛,這位男同學太緊張,一發也沒打中不過也有厲害的,五發全命
中所有學生使用65K2步槍，採二十五公尺臥射，每人射擊五發實彈，
還要穿戴頭盔和防彈設備。相信是很多五年級男女生，對高中軍訓課的難
忘回憶，但因為精省的關係，經費短缺後，這項有趣的記憶就只剩台北市
和高雄市的高中生還能保留，停擺了十一年，教育部中部辦公室決定，全
面恢復高中軍訓課射擊訓練不只要讓女學生有個永生難忘的回憶，也是要
配合國防政策，讓高中生提早體驗戰鬥氣息，至於經費來源，教育部表示
，會儘量挪湊，也讓全台灣統一高中男女生都有實彈射擊的經驗。停擺了
十一年的高中軍訓打靶課程,今天恢復實彈射擊訓練,第一場就在台南縣
的官田靶場,學生們緊張又期待。學生打靶用得是65K2自動步槍，很
多人緊張到，吃麵包，一發也沒中。震耳欲聾的槍聲，加上緊張的情緒，
射擊八大要領早已拋到九霄雲外，只記得步槍擊發後的後座力讓人肩膀疼
痛,這位男同學太緊張,一發也沒打中不過也有厲害的,五發全命中所有
學生使用65K2步槍，採二十五公尺臥射，每人射擊五發實彈，還要穿
戴頭盔和防彈設備。相信是很多五年級男女生，對高中軍訓課的難忘回憶
，但因為精省的關係，經費短缺後，這項有趣的記憶就只剩台北市和高雄
市的高中生還能保留，停擺了十一年，教育部中部辦公室決定，全面恢復
高中軍訓課射擊訓練不只要讓女學生有個永生難忘的回憶，也是要配合國
防政策，讓高中生提早體驗戰鬥氣息，至於經費來源，教育部表示，會儘
量挪湊，也讓全台灣統一高中男女生都有實彈射擊的經驗。停擺了十一年
的高中軍訓打靶課程,今天恢復實彈射擊訓練,第一場就在台南縣的官田
靶場,學生們緊張又期待。學生打靶用得是65K2自動步槍，很多人緊
張到，吃麵包，一發也沒中。震耳欲聾的槍聲，加上緊張的情緒，射擊八
大要領早已拋到九霄雲外，只記得步槍擊發後的後座力讓人肩膀疼痛,這
位男同學太緊張,一發也沒打中不過也有厲害的,五發全命中所有學生使
用65K2步槍，採二十五公尺臥射，每人射擊五發實彈，還要穿戴頭盔
和防彈設備。相信是很多五年級男女生，對高中軍訓課的難忘回憶，但因
為精省的關係，經費短缺後，這項有趣的記憶就只剩台北市和高雄市的高
中生還能保留，停擺了十一年，教育部中部辦公室決定，全面恢復高中軍
訓課射擊訓練不只要讓女學生有個永生難忘的回憶，也是要配合國防政策
，讓高中生提早體驗戰鬥氣息，至於經費來源，教育部表示，會儘量挪湊
，也讓全台灣統一高中男女生都有實彈射擊的經驗。停擺了十一年的高中
軍訓打靶課程,今天恢復實彈射擊訓練,第一場就在台南縣的官田靶場,
學生們緊張又期待。學生打靶用得是65K2自動步槍，很多人緊張到，
吃麵包，一發也沒中。震耳欲聾的槍聲，加上緊張的情緒，射擊八大要領
早已拋到九霄雲外，只記得步槍擊發後的後座力讓人肩膀疼痛,這位男同
學太緊張,一發也沒打中不過也有厲害的,五發全命中所有學生使用65
K2步槍，採二十五公尺臥射，每人射擊五發實彈，還要穿戴頭盔和防彈
設備。相信是很多五年級男女生，對高中軍訓課的難忘回憶，但因為精省
的關係，經費短缺後，這項有趣的記憶就只剩台北市和高雄市的高中生還
能保留，停擺了十一年，教育部中部辦公室決定，全面恢復高中軍訓課射
擊訓練不只要讓女學生有個永生難忘的回憶，也是要配合國防政策，讓高
中生提早體驗戰鬥氣息，至於經費來源，教育部表示，會儘量挪湊，也讓
全台灣統一高中男女生都有實彈射擊的經驗。
