國際知名導演蔡明亮最近執導了一部電影「黑眼圈」，不過因為裡頭出現
兩段男子背部全裸的畫面，電影變成了限制級！有高中老師主動發起為「
黑眼圈」請命，希望能改列輔導級，讓高中生有機會觀看。TAKE參與
連署的北一女國文老師認為，劇中深刻描述了外勞、植物人、流浪漢等社
會邊緣人之間相濡以沫的感情，具有人文關懷，既無色情也沒有暴力，就
因為背部裸露而剝奪高中學生的觀賞權力，令人不解。而這個連署活動是
從南部延燒到北部來，今天台北也有上百位高中國文老師加入連署，要向
新聞局請命。國際知名導演蔡明亮最近執導了一部電影「黑眼圈」，不過
因為裡頭出現兩段男子背部全裸的畫面，電影變成了限制級！有高中老師
主動發起為「黑眼圈」請命，希望能改列輔導級，讓高中生有機會觀看。
TAKE參與連署的北一女國文老師認為，劇中深刻描述了外勞、植物人
、流浪漢等社會邊緣人之間相濡以沫的感情，具有人文關懷，既無色情也
沒有暴力，就因為背部裸露而剝奪高中學生的觀賞權力，令人不解。而這
個連署活動是從南部延燒到北部來，今天台北也有上百位高中國文老師加
入連署，要向新聞局請命。國際知名導演蔡明亮最近執導了一部電影「黑
眼圈」，不過因為裡頭出現兩段男子背部全裸的畫面，電影變成了限制級
！有高中老師主動發起為「黑眼圈」請命，希望能改列輔導級，讓高中生
有機會觀看。TAKE參與連署的北一女國文老師認為，劇中深刻描述了
外勞、植物人、流浪漢等社會邊緣人之間相濡以沫的感情，具有人文關懷
，既無色情也沒有暴力，就因為背部裸露而剝奪高中學生的觀賞權力，令
人不解。而這個連署活動是從南部延燒到北部來，今天台北也有上百位高
中國文老師加入連署，要向新聞局請命。
