導演蔡明亮的新片黑眼圈要上映了，但這部片可說是一波三折，先是退
出金馬獎、後來又差點被故鄉馬來西亞禁演，不過，始終堅持電影是
藝術創作的蔡明亮卻說，他不怕爭議，因為有爭議、觀念上才會有進
就因為電影中出現了外勞充斥在大馬街頭的畫面，蔡明亮的新片黑眼圈
，被馬來西亞以醜化國家形象為由，一度禁演，經過上訴後、才有條
件解禁。
每回新片上映總是風波不斷，這位屢屢在國際影展上獲大獎的導演，早
已習慣。
新片下星期就要在台上映，蔡明亮還是一如往常，帶著演員，從北到南
，一個學校一個學校去演講、也親自到街上賣票，他笑稱自己是電影
的苦行僧。
堅持用同樣的演員、堅持電影的獨創性，拍片場中的蔡明亮，總是對每
個細節仔細斟酌，儘管有很多人說、他的電影看不懂，但是他依舊在
把電影當成是藝術在創作，需要用心去拍、用心去看。
不過，他也很擔心，在迎合商業的社會潮流下，國片的未來，不只是有
沒有票房的問題。
幾年來票房穩定成長，證明了觀眾對於不一樣的電影，接受度越來越高
。
受到法國的邀請，目前蔡明亮正在如火如荼，準備要?羅浮宮拍攝第一
部典藏的電影，敢向金馬獎說NO，勇於衝撞體制的他，即使是在拍
羅浮宮的電影，還是堅持要保有自己的風格。
記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導
