知名的半導體大廠力晶集團董事長黃崇仁、涉嫌內線交易，檢調單位昨天
大規模搜索集團企業力廣科技，並且約談多位重要幹部，今天台北股市一
開盤，力晶、力廣同步下跌,力廣更是跌停鎖死。在今天下午的記者會上
、力廣特別澄清、公司高層絕對沒有違法行為。對於外傳董事長黃崇仁已
經出境，力廣強調、黃崇仁今天正常上班、如果檢方要傳訊,他一定會配
合。滿滿的資料箱以及被查扣的電腦,力晶集團旗下的力廣公司,疑似不
當炒股,檢調15號進行大規模搜索,約談了力廣四位主管,檢調查案,
也反應在股價上,力廣和力晶的股價一開盤就下跌，力廣的股價更是跌停
,這起案件,主要是檢調懷疑,力晶集團董事長,黃崇仁,涉及不法內線
交易,力廣公司特地召開記者會說明這次調查重點是在,力廣公司前身,
力捷電腦的股市交易,來看到力捷91年4月的股價異常變化,年初時,
每股5.9元,到4月9號漲到15元,當天力捷董事會決議虧損減資,
就跌到13.1元,但是到4月25號,力捷才對外公告減資,結果股價
就一路重挫,檢調就是懷疑黃崇仁在對外公告減資期間,拋售2萬多張力
捷股票,涉嫌內線交易,對此,力廣提出澄清,91年四月,公司經營層
未進出股市,而且4月9號就立刻公開虧損,至今檢調還沒傳喚董事長黃
崇仁,目前他還是正常上班這次力廣案的核心人物,60歲的黃崇仁,被
封為科技業鬼才,曾經是醫學系教授,20年前轉入科技業,創立力捷電
腦,力晶半導體,早在1995年,他也曾因涉入內線交易,被提起公訴
,這次又被捲入,他表示,會全力配合調查,只要被傳訊,一定到案,只
是這次能否全身而退,將影響力晶半導體的未來知名的半導體大廠力晶集
團董事長黃崇仁、涉嫌內線交易，檢調單位昨天大規模搜索集團企業力廣
科技，並且約談多位重要幹部，今天台北股市一開盤，力晶、力廣同步下
跌,力廣更是跌停鎖死。在今天下午的記者會上、力廣特別澄清、公司高
層絕對沒有違法行為。對於外傳董事長黃崇仁已經出境，力廣強調、黃崇
仁今天正常上班、如果檢方要傳訊,他一定會配合。滿滿的資料箱以及被
查扣的電腦,力晶集團旗下的力廣公司,疑似不當炒股,檢調15號進行
大規模搜索,約談了力廣四位主管,檢調查案,也反應在股價上,力廣和
力晶的股價一開盤就下跌，力廣的股價更是跌停,這起案件,主要是檢調
懷疑,力晶集團董事長,黃崇仁,涉及不法內線交易,力廣公司特地召開
記者會說明這次調查重點是在,力廣公司前身,力捷電腦的股市交易,來
看到力捷91年4月的股價異常變化,年初時,每股5.9元,到4月9
號漲到15元,當天力捷董事會決議虧損減資,就跌到13.1元,但是
到4月25號,力捷才對外公告減資,結果股價就一路重挫,檢調就是懷
疑黃崇仁在對外公告減資期間,拋售2萬多張力捷股票,涉嫌內線交易,
對此,力廣提出澄清,91年四月,公司經營層未進出股市,而且4月9
號就立刻公開虧損,至今檢調還沒傳喚董事長黃崇仁,目前他還是正常上
班這次力廣案的核心人物,60歲的黃崇仁,被封為科技業鬼才,曾經是
醫學系教授,20年前轉入科技業,創立力捷電腦,力晶半導體,早在1
995年,他也曾因涉入內線交易,被提起公訴,這次又被捲入,他表示
,會全力配合調查,只要被傳訊,一定到案,只是這次能否全身而退,將
影響力晶半導體的未來知名的半導體大廠力晶集團董事長黃崇仁、涉嫌內
線交易，檢調單位昨天大規模搜索集團企業力廣科技，並且約談多位重要
幹部，今天台北股市一開盤，力晶、力廣同步下跌,力廣更是跌停鎖死。
在今天下午的記者會上、力廣特別澄清、公司高層絕對沒有違法行為。對
於外傳董事長黃崇仁已經出境，力廣強調、黃崇仁今天正常上班、如果檢
方要傳訊,他一定會配合。滿滿的資料箱以及被查扣的電腦,力晶集團旗
下的力廣公司,疑似不當炒股,檢調15號進行大規模搜索,約談了力廣
四位主管,檢調查案,也反應在股價上,力廣和力晶的股價一開盤就下跌
，力廣的股價更是跌停,這起案件,主要是檢調懷疑,力晶集團董事長,
黃崇仁,涉及不法內線交易,力廣公司特地召開記者會說明這次調查重點
是在,力廣公司前身,力捷電腦的股市交易,來看到力捷91年4月的股
價異常變化,年初時,每股5.9元,到4月9號漲到15元,當天力捷
董事會決議虧損減資,就跌到13.1元,但是到4月25號,力捷才對
外公告減資,結果股價就一路重挫,檢調就是懷疑黃崇仁在對外公告減資
期間,拋售2萬多張力捷股票,涉嫌內線交易,對此,力廣提出澄清,9
1年四月,公司經營層未進出股市,而且4月9號就立刻公開虧損,至今
檢調還沒傳喚董事長黃崇仁,目前他還是正常上班這次力廣案的核心人物
,60歲的黃崇仁,被封為科技業鬼才,曾經是醫學系教授,20年前轉
入科技業,創立力捷電腦,力晶半導體,早在1995年,他也曾因涉入
內線交易,被提起公訴,這次又被捲入,他表示,會全力配合調查,只要
被傳訊,一定到案,只是這次能否全身而退,將影響力晶半導體的未來知
名的半導體大廠力晶集團董事長黃崇仁、涉嫌內線交易，檢調單位昨天大
規模搜索集團企業力廣科技，並且約談多位重要幹部，今天台北股市一開
盤，力晶、力廣同步下跌,力廣更是跌停鎖死。在今天下午的記者會上、
力廣特別澄清、公司高層絕對沒有違法行為。對於外傳董事長黃崇仁已經
出境，力廣強調、黃崇仁今天正常上班、如果檢方要傳訊,他一定會配合
。滿滿的資料箱以及被查扣的電腦,力晶集團旗下的力廣公司,疑似不當
炒股,檢調15號進行大規模搜索,約談了力廣四位主管,檢調查案,也
反應在股價上,力廣和力晶的股價一開盤就下跌，力廣的股價更是跌停,
這起案件,主要是檢調懷疑,力晶集團董事長,黃崇仁,涉及不法內線交
易,力廣公司特地召開記者會說明這次調查重點是在,力廣公司前身,力
捷電腦的股市交易,來看到力捷91年4月的股價異常變化,年初時,每
股5.9元,到4月9號漲到15元,當天力捷董事會決議虧損減資,就
跌到13.1元,但是到4月25號,力捷才對外公告減資,結果股價就
一路重挫,檢調就是懷疑黃崇仁在對外公告減資期間,拋售2萬多張力捷
股票,涉嫌內線交易,對此,力廣提出澄清,91年四月,公司經營層未
進出股市,而且4月9號就立刻公開虧損,至今檢調還沒傳喚董事長黃崇
仁,目前他還是正常上班這次力廣案的核心人物,60歲的黃崇仁,被封
為科技業鬼才,曾經是醫學系教授,20年前轉入科技業,創立力捷電腦
,力晶半導體,早在1995年,他也曾因涉入內線交易,被提起公訴,
這次又被捲入,他表示,會全力配合調查,只要被傳訊,一定到案,只是
這次能否全身而退,將影響力晶半導體的未來
