昨天我們有提到，今年的坎城影展，有一些有關政治方面的紀錄片。其中
，有一部「華氏911」的紀錄片，這部紀錄片的美國導演摩爾，在片中
指控美國總統布希家族，和賓拉登家族，有密切的商業往來。。美國導演
麥可摩爾的新作《華氏九一一》，十七號在法國坎城影展舉行首映。這部
片子揭露了布希家族和賓拉登家族在內的，阿拉伯家族不為人知的私密關
係，同時赤裸裸呈現伊拉克平民死傷慘狀，以及駐伊美軍心灰意冷的表情
。華氏九一一導演，麥可摩爾:我們有一個在舵輪睡覺的總統。首映過後
，觀眾對影片內容呈現兩極化反應。觀眾:布希可有得擔心了，如果沒意
外的話，這個會讓他敗選。觀眾:這部片子根本是狗屁，只是摩爾想打擊
布希。美國觀眾:我看得哭了，我非常感動，非常感動。正因為影片內容
衝著布希政府而來，影片的發行也是一波三折，先是有意發行的梅爾吉勃
遜公司，接獲白宮高層的警告電話;有意接手的米拉麥克斯，也遭到母公
司迪士尼的反對，撤消發行計畫。不過，這部影片除了在美國和台灣兩地
之外，已經在全球各地賣出版權。現年五十歲的摩爾，2003年以「柯
倫拜校園事件」，獲得奧斯卡最佳紀錄片獎，這部片全球票房累計高達兩
千一百五十萬美元，名列影史最賣座紀錄片寶座。昨天我們有提到，今年
的坎城影展，有一些有關政治方面的紀錄片。其中，有一部「華氏911
」的紀錄片，這部紀錄片的美國導演摩爾，在片中指控美國總統布希家族
，和賓拉登家族，有密切的商業往來。。美國導演麥可摩爾的新作《華氏
九一一》，十七號在法國坎城影展舉行首映。這部片子揭露了布希家族和
賓拉登家族在內的，阿拉伯家族不為人知的私密關係，同時赤裸裸呈現伊
拉克平民死傷慘狀，以及駐伊美軍心灰意冷的表情。華氏九一一導演，麥
可摩爾:我們有一個在舵輪睡覺的總統。首映過後，觀眾對影片內容呈現
兩極化反應。觀眾:布希可有得擔心了，如果沒意外的話，這個會讓他敗
選。觀眾:這部片子根本是狗屁，只是摩爾想打擊布希。美國觀眾:我看
得哭了，我非常感動，非常感動。正因為影片內容衝著布希政府而來，影
片的發行也是一波三折，先是有意發行的梅爾吉勃遜公司，接獲白宮高層
的警告電話;有意接手的米拉麥克斯，也遭到母公司迪士尼的反對，撤消
發行計畫。不過，這部影片除了在美國和台灣兩地之外，已經在全球各地
賣出版權。現年五十歲的摩爾，2003年以「柯倫拜校園事件」，獲得
奧斯卡最佳紀錄片獎，這部片全球票房累計高達兩千一百五十萬美元，名
列影史最賣座紀錄片寶座。昨天我們有提到，今年的坎城影展，有一些有
關政治方面的紀錄片。其中，有一部「華氏911」的紀錄片，這部紀錄
片的美國導演摩爾，在片中指控美國總統布希家族，和賓拉登家族，有密
切的商業往來。。美國導演麥可摩爾的新作《華氏九一一》，十七號在法
國坎城影展舉行首映。這部片子揭露了布希家族和賓拉登家族在內的，阿
拉伯家族不為人知的私密關係，同時赤裸裸呈現伊拉克平民死傷慘狀，以
及駐伊美軍心灰意冷的表情。華氏九一一導演，麥可摩爾:我們有一個在
舵輪睡覺的總統。首映過後，觀眾對影片內容呈現兩極化反應。觀眾:布
希可有得擔心了，如果沒意外的話，這個會讓他敗選。觀眾:這部片子根
本是狗屁，只是摩爾想打擊布希。美國觀眾:我看得哭了，我非常感動，
非常感動。正因為影片內容衝著布希政府而來，影片的發行也是一波三折
，先是有意發行的梅爾吉勃遜公司，接獲白宮高層的警告電話;有意接手
的米拉麥克斯，也遭到母公司迪士尼的反對，撤消發行計畫。不過，這部
影片除了在美國和台灣兩地之外，已經在全球各地賣出版權。現年五十歲
的摩爾，2003年以「柯倫拜校園事件」，獲得奧斯卡最佳紀錄片獎，
這部片全球票房累計高達兩千一百五十萬美元，名列影史最賣座紀錄片寶
座。昨天我們有提到，今年的坎城影展，有一些有關政治方面的紀錄片。
其中，有一部「華氏911」的紀錄片，這部紀錄片的美國導演摩爾，在
片中指控美國總統布希家族，和賓拉登家族，有密切的商業往來。。美國
導演麥可摩爾的新作《華氏九一一》，十七號在法國坎城影展舉行首映。
這部片子揭露了布希家族和賓拉登家族在內的，阿拉伯家族不為人知的私
密關係，同時赤裸裸呈現伊拉克平民死傷慘狀，以及駐伊美軍心灰意冷的
表情。華氏九一一導演，麥可摩爾:我們有一個在舵輪睡覺的總統。首映
過後，觀眾對影片內容呈現兩極化反應。觀眾:布希可有得擔心了，如果
沒意外的話，這個會讓他敗選。觀眾:這部片子根本是狗屁，只是摩爾想
打擊布希。美國觀眾:我看得哭了，我非常感動，非常感動。正因為影片
內容衝著布希政府而來，影片的發行也是一波三折，先是有意發行的梅爾
吉勃遜公司，接獲白宮高層的警告電話;有意接手的米拉麥克斯，也遭到
母公司迪士尼的反對，撤消發行計畫。不過，這部影片除了在美國和台灣
兩地之外，已經在全球各地賣出版權。現年五十歲的摩爾，2003年以
「柯倫拜校園事件」，獲得奧斯卡最佳紀錄片獎，這部片全球票房累計高
達兩千一百五十萬美元，名列影史最賣座紀錄片寶座。昨天我們有提到，
今年的坎城影展，有一些有關政治方面的紀錄片。其中，有一部「華氏9
11」的紀錄片，這部紀錄片的美國導演摩爾，在片中指控美國總統布希
家族，和賓拉登家族，有密切的商業往來。。美國導演麥可摩爾的新作《
華氏九一一》，十七號在法國坎城影展舉行首映。這部片子揭露了布希家
族和賓拉登家族在內的，阿拉伯家族不為人知的私密關係，同時赤裸裸呈
現伊拉克平民死傷慘狀，以及駐伊美軍心灰意冷的表情。華氏九一一導演
，麥可摩爾:我們有一個在舵輪睡覺的總統。首映過後，觀眾對影片內容
呈現兩極化反應。觀眾:布希可有得擔心了，如果沒意外的話，這個會讓
他敗選。觀眾:這部片子根本是狗屁，只是摩爾想打擊布希。美國觀眾:
我看得哭了，我非常感動，非常感動。正因為影片內容衝著布希政府而來
，影片的發行也是一波三折，先是有意發行的梅爾吉勃遜公司，接獲白宮
高層的警告電話;有意接手的米拉麥克斯，也遭到母公司迪士尼的反對，
撤消發行計畫。不過，這部影片除了在美國和台灣兩地之外，已經在全球
各地賣出版權。現年五十歲的摩爾，2003年以「柯倫拜校園事件」，
獲得奧斯卡最佳紀錄片獎，這部片全球票房累計高達兩千一百五十萬美元
，名列影史最賣座紀錄片寶座。昨天我們有提到，今年的坎城影展，有一
些有關政治方面的紀錄片。其中，有一部「華氏911」的紀錄片，這部
紀錄片的美國導演摩爾，在片中指控美國總統布希家族，和賓拉登家族，
有密切的商業往來。。美國導演麥可摩爾的新作《華氏九一一》，十七號
在法國坎城影展舉行首映。這部片子揭露了布希家族和賓拉登家族在內的
，阿拉伯家族不為人知的私密關係，同時赤裸裸呈現伊拉克平民死傷慘狀
，以及駐伊美軍心灰意冷的表情。華氏九一一導演，麥可摩爾:我們有一
個在舵輪睡覺的總統。首映過後，觀眾對影片內容呈現兩極化反應。觀眾
:布希可有得擔心了，如果沒意外的話，這個會讓他敗選。觀眾:這部片
子根本是狗屁，只是摩爾想打擊布希。美國觀眾:我看得哭了，我非常感
動，非常感動。正因為影片內容衝著布希政府而來，影片的發行也是一波
三折，先是有意發行的梅爾吉勃遜公司，接獲白宮高層的警告電話;有意
接手的米拉麥克斯，也遭到母公司迪士尼的反對，撤消發行計畫。不過，
這部影片除了在美國和台灣兩地之外，已經在全球各地賣出版權。現年五
十歲的摩爾，2003年以「柯倫拜校園事件」，獲得奧斯卡最佳紀錄片
獎，這部片全球票房累計高達兩千一百五十萬美元，名列影史最賣座紀錄
片寶座。昨天我們有提到，今年的坎城影展，有一些有關政治方面的紀錄
片。其中，有一部「華氏911」的紀錄片，這部紀錄片的美國導演摩爾
，在片中指控美國總統布希家族，和賓拉登家族，有密切的商業往來。。
美國導演麥可摩爾的新作《華氏九一一》，十七號在法國坎城影展舉行首
映。這部片子揭露了布希家族和賓拉登家族在內的，阿拉伯家族不為人知
的私密關係，同時赤裸裸呈現伊拉克平民死傷慘狀，以及駐伊美軍心灰意
冷的表情。華氏九一一導演，麥可摩爾:我們有一個在舵輪睡覺的總統。
首映過後，觀眾對影片內容呈現兩極化反應。觀眾:布希可有得擔心了，
如果沒意外的話，這個會讓他敗選。觀眾:這部片子根本是狗屁，只是摩
爾想打擊布希。美國觀眾:我看得哭了，我非常感動，非常感動。正因為
影片內容衝著布希政府而來，影片的發行也是一波三折，先是有意發行的
梅爾吉勃遜公司，接獲白宮高層的警告電話;有意接手的米拉麥克斯，也
遭到母公司迪士尼的反對，撤消發行計畫。不過，這部影片除了在美國和
台灣兩地之外，已經在全球各地賣出版權。現年五十歲的摩爾，2003
年以「柯倫拜校園事件」，獲得奧斯卡最佳紀錄片獎，這部片全球票房累
計高達兩千一百五十萬美元，名列影史最賣座紀錄片寶座。昨天我們有提
到，今年的坎城影展，有一些有關政治方面的紀錄片。其中，有一部「華
氏911」的紀錄片，這部紀錄片的美國導演摩爾，在片中指控美國總統
布希家族，和賓拉登家族，有密切的商業往來。。美國導演麥可摩爾的新
作《華氏九一一》，十七號在法國坎城影展舉行首映。這部片子揭露了布
希家族和賓拉登家族在內的，阿拉伯家族不為人知的私密關係，同時赤裸
裸呈現伊拉克平民死傷慘狀，以及駐伊美軍心灰意冷的表情。華氏九一一
導演，麥可摩爾:我們有一個在舵輪睡覺的總統。首映過後，觀眾對影片
內容呈現兩極化反應。觀眾:布希可有得擔心了，如果沒意外的話，這個
會讓他敗選。觀眾:這部片子根本是狗屁，只是摩爾想打擊布希。美國觀
眾:我看得哭了，我非常感動，非常感動。正因為影片內容衝著布希政府
而來，影片的發行也是一波三折，先是有意發行的梅爾吉勃遜公司，接獲
白宮高層的警告電話;有意接手的米拉麥克斯，也遭到母公司迪士尼的反
對，撤消發行計畫。不過，這部影片除了在美國和台灣兩地之外，已經在
全球各地賣出版權。現年五十歲的摩爾，2003年以「柯倫拜校園事件
」，獲得奧斯卡最佳紀錄片獎，這部片全球票房累計高達兩千一百五十萬
美元，名列影史最賣座紀錄片寶座。昨天我們有提到，今年的坎城影展，
有一些有關政治方面的紀錄片。其中，有一部「華氏911」的紀錄片，
這部紀錄片的美國導演摩爾，在片中指控美國總統布希家族，和賓拉登家
族，有密切的商業往來。。美國導演麥可摩爾的新作《華氏九一一》，十
七號在法國坎城影展舉行首映。這部片子揭露了布希家族和賓拉登家族在
內的，阿拉伯家族不為人知的私密關係，同時赤裸裸呈現伊拉克平民死傷
慘狀，以及駐伊美軍心灰意冷的表情。華氏九一一導演，麥可摩爾:我們
有一個在舵輪睡覺的總統。首映過後，觀眾對影片內容呈現兩極化反應。
觀眾:布希可有得擔心了，如果沒意外的話，這個會讓他敗選。觀眾:這
部片子根本是狗屁，只是摩爾想打擊布希。美國觀眾:我看得哭了，我非
常感動，非常感動。正因為影片內容衝著布希政府而來，影片的發行也是
一波三折，先是有意發行的梅爾吉勃遜公司，接獲白宮高層的警告電話;
有意接手的米拉麥克斯，也遭到母公司迪士尼的反對，撤消發行計畫。不
過，這部影片除了在美國和台灣兩地之外，已經在全球各地賣出版權。現
年五十歲的摩爾，2003年以「柯倫拜校園事件」，獲得奧斯卡最佳紀
錄片獎，這部片全球票房累計高達兩千一百五十萬美元，名列影史最賣座
紀錄片寶座。昨天我們有提到，今年的坎城影展，有一些有關政治方面的
紀錄片。其中，有一部「華氏911」的紀錄片，這部紀錄片的美國導演
摩爾，在片中指控美國總統布希家族，和賓拉登家族，有密切的商業往來
。。美國導演麥可摩爾的新作《華氏九一一》，十七號在法國坎城影展舉
行首映。這部片子揭露了布希家族和賓拉登家族在內的，阿拉伯家族不為
人知的私密關係，同時赤裸裸呈現伊拉克平民死傷慘狀，以及駐伊美軍心
灰意冷的表情。華氏九一一導演，麥可摩爾:我們有一個在舵輪睡覺的總
統。首映過後，觀眾對影片內容呈現兩極化反應。觀眾:布希可有得擔心
了，如果沒意外的話，這個會讓他敗選。觀眾:這部片子根本是狗屁，只
是摩爾想打擊布希。美國觀眾:我看得哭了，我非常感動，非常感動。正
因為影片內容衝著布希政府而來，影片的發行也是一波三折，先是有意發
行的梅爾吉勃遜公司，接獲白宮高層的警告電話;有意接手的米拉麥克斯
，也遭到母公司迪士尼的反對，撤消發行計畫。不過，這部影片除了在美
國和台灣兩地之外，已經在全球各地賣出版權。現年五十歲的摩爾，20
03年以「柯倫拜校園事件」，獲得奧斯卡最佳紀錄片獎，這部片全球票
房累計高達兩千一百五十萬美元，名列影史最賣座紀錄片寶座。昨天我們
有提到，今年的坎城影展，有一些有關政治方面的紀錄片。其中，有一部
「華氏911」的紀錄片，這部紀錄片的美國導演摩爾，在片中指控美國
總統布希家族，和賓拉登家族，有密切的商業往來。。美國導演麥可摩爾
的新作《華氏九一一》，十七號在法國坎城影展舉行首映。這部片子揭露
了布希家族和賓拉登家族在內的，阿拉伯家族不為人知的私密關係，同時
赤裸裸呈現伊拉克平民死傷慘狀，以及駐伊美軍心灰意冷的表情。華氏九
一一導演，麥可摩爾:我們有一個在舵輪睡覺的總統。首映過後，觀眾對
影片內容呈現兩極化反應。觀眾:布希可有得擔心了，如果沒意外的話，
這個會讓他敗選。觀眾:這部片子根本是狗屁，只是摩爾想打擊布希。美
國觀眾:我看得哭了，我非常感動，非常感動。正因為影片內容衝著布希
政府而來，影片的發行也是一波三折，先是有意發行的梅爾吉勃遜公司，
接獲白宮高層的警告電話;有意接手的米拉麥克斯，也遭到母公司迪士尼
的反對，撤消發行計畫。不過，這部影片除了在美國和台灣兩地之外，已
經在全球各地賣出版權。現年五十歲的摩爾，2003年以「柯倫拜校園
事件」，獲得奧斯卡最佳紀錄片獎，這部片全球票房累計高達兩千一百五
十萬美元，名列影史最賣座紀錄片寶座。昨天我們有提到，今年的坎城影
展，有一些有關政治方面的紀錄片。其中，有一部「華氏911」的紀錄
片，這部紀錄片的美國導演摩爾，在片中指控美國總統布希家族，和賓拉
登家族，有密切的商業往來。。美國導演麥可摩爾的新作《華氏九一一》
，十七號在法國坎城影展舉行首映。這部片子揭露了布希家族和賓拉登家
族在內的，阿拉伯家族不為人知的私密關係，同時赤裸裸呈現伊拉克平民
死傷慘狀，以及駐伊美軍心灰意冷的表情。華氏九一一導演，麥可摩爾:
我們有一個在舵輪睡覺的總統。首映過後，觀眾對影片內容呈現兩極化反
應。觀眾:布希可有得擔心了，如果沒意外的話，這個會讓他敗選。觀眾
:這部片子根本是狗屁，只是摩爾想打擊布希。美國觀眾:我看得哭了，
我非常感動，非常感動。正因為影片內容衝著布希政府而來，影片的發行
也是一波三折，先是有意發行的梅爾吉勃遜公司，接獲白宮高層的警告電
話;有意接手的米拉麥克斯，也遭到母公司迪士尼的反對，撤消發行計畫
。不過，這部影片除了在美國和台灣兩地之外，已經在全球各地賣出版權
。現年五十歲的摩爾，2003年以「柯倫拜校園事件」，獲得奧斯卡最
佳紀錄片獎，這部片全球票房累計高達兩千一百五十萬美元，名列影史最
賣座紀錄片寶座。昨天我們有提到，今年的坎城影展，有一些有關政治方
面的紀錄片。其中，有一部「華氏911」的紀錄片，這部紀錄片的美國
導演摩爾，在片中指控美國總統布希家族，和賓拉登家族，有密切的商業
往來。。美國導演麥可摩爾的新作《華氏九一一》，十七號在法國坎城影
展舉行首映。這部片子揭露了布希家族和賓拉登家族在內的，阿拉伯家族
不為人知的私密關係，同時赤裸裸呈現伊拉克平民死傷慘狀，以及駐伊美
軍心灰意冷的表情。華氏九一一導演，麥可摩爾:我們有一個在舵輪睡覺
的總統。首映過後，觀眾對影片內容呈現兩極化反應。觀眾:布希可有得
擔心了，如果沒意外的話，這個會讓他敗選。觀眾:這部片子根本是狗屁
，只是摩爾想打擊布希。美國觀眾:我看得哭了，我非常感動，非常感動
。正因為影片內容衝著布希政府而來，影片的發行也是一波三折，先是有
意發行的梅爾吉勃遜公司，接獲白宮高層的警告電話;有意接手的米拉麥
克斯，也遭到母公司迪士尼的反對，撤消發行計畫。不過，這部影片除了
在美國和台灣兩地之外，已經在全球各地賣出版權。現年五十歲的摩爾，
2003年以「柯倫拜校園事件」，獲得奧斯卡最佳紀錄片獎，這部片全
球票房累計高達兩千一百五十萬美元，名列影史最賣座紀錄片寶座。
