在剛才抗爭的學生當中、有一個面孔、你可能會覺得很面熟，沒有錯、他
就是昨天當面向蘇貞昌說、院長騙人的同一個學生，他的名字叫做、李俊
達。李俊達目前是東吳大學四年級的學生，他參與保留樂生的運動、已經
有一年多的時間，他表示、自己會有抗爭的大動作、是為了把社會上不公
不義的情況、揭露出來。昨天當著行政院長蘇貞昌的面，指控蘇貞昌說謊
，為樂生院請命，他是目前就讀東吳大學哲學系四年級的學生李俊達。這
次，在抗議警方張貼強制拆遷公告的現場，依舊可以看見李俊達的身影，
在警方順利張貼公告後，他甚至爬上佈告欄，大聲抗議。參與保留樂生的
運動一年多，李俊達不滿行政院，不公開討論保留90%的方案就要強行
拆除樂生院，手無寸鐵，數度跟警方發生嚴重推擠衝突，最後李俊達被強
行架走，依妨礙公務罪送進警察局，為了幫樂生院裡的阿公阿媽，捍衛居
住權，李俊達說，他一點都不後悔。記者許恆慈張梓嘉台北報導在剛才抗
爭的學生當中、有一個面孔、你可能會覺得很面熟，沒有錯、他就是昨天
當面向蘇貞昌說、院長騙人的同一個學生，他的名字叫做、李俊達。李俊
達目前是東吳大學四年級的學生，他參與保留樂生的運動、已經有一年多
的時間，他表示、自己會有抗爭的大動作、是為了把社會上不公不義的情
況、揭露出來。昨天當著行政院長蘇貞昌的面，指控蘇貞昌說謊，為樂生
院請命，他是目前就讀東吳大學哲學系四年級的學生李俊達。這次，在抗
議警方張貼強制拆遷公告的現場，依舊可以看見李俊達的身影，在警方順
利張貼公告後，他甚至爬上佈告欄，大聲抗議。參與保留樂生的運動一年
多，李俊達不滿行政院，不公開討論保留90%的方案就要強行拆除樂生
院，手無寸鐵，數度跟警方發生嚴重推擠衝突，最後李俊達被強行架走，
依妨礙公務罪送進警察局，為了幫樂生院裡的阿公阿媽，捍衛居住權，李
俊達說，他一點都不後悔。記者許恆慈張梓嘉台北報導在剛才抗爭的學生
當中、有一個面孔、你可能會覺得很面熟，沒有錯、他就是昨天當面向蘇
貞昌說、院長騙人的同一個學生，他的名字叫做、李俊達。李俊達目前是
東吳大學四年級的學生，他參與保留樂生的運動、已經有一年多的時間，
他表示、自己會有抗爭的大動作、是為了把社會上不公不義的情況、揭露
出來。昨天當著行政院長蘇貞昌的面，指控蘇貞昌說謊，為樂生院請命，
他是目前就讀東吳大學哲學系四年級的學生李俊達。這次，在抗議警方張
貼強制拆遷公告的現場，依舊可以看見李俊達的身影，在警方順利張貼公
告後，他甚至爬上佈告欄，大聲抗議。參與保留樂生的運動一年多，李俊
達不滿行政院，不公開討論保留90%的方案就要強行拆除樂生院，手無
寸鐵，數度跟警方發生嚴重推擠衝突，最後李俊達被強行架走，依妨礙公
務罪送進警察局，為了幫樂生院裡的阿公阿媽，捍衛居住權，李俊達說，
他一點都不後悔。記者許恆慈張梓嘉台北報導在剛才抗爭的學生當中、有
一個面孔、你可能會覺得很面熟，沒有錯、他就是昨天當面向蘇貞昌說、
院長騙人的同一個學生，他的名字叫做、李俊達。李俊達目前是東吳大學
四年級的學生，他參與保留樂生的運動、已經有一年多的時間，他表示、
自己會有抗爭的大動作、是為了把社會上不公不義的情況、揭露出來。昨
天當著行政院長蘇貞昌的面，指控蘇貞昌說謊，為樂生院請命，他是目前
就讀東吳大學哲學系四年級的學生李俊達。這次，在抗議警方張貼強制拆
遷公告的現場，依舊可以看見李俊達的身影，在警方順利張貼公告後，他
甚至爬上佈告欄，大聲抗議。參與保留樂生的運動一年多，李俊達不滿行
政院，不公開討論保留90%的方案就要強行拆除樂生院，手無寸鐵，數
度跟警方發生嚴重推擠衝突，最後李俊達被強行架走，依妨礙公務罪送進
警察局，為了幫樂生院裡的阿公阿媽，捍衛居住權，李俊達說，他一點都
不後悔。記者許恆慈張梓嘉台北報導在剛才抗爭的學生當中、有一個面孔
、你可能會覺得很面熟，沒有錯、他就是昨天當面向蘇貞昌說、院長騙人
的同一個學生，他的名字叫做、李俊達。李俊達目前是東吳大學四年級的
學生，他參與保留樂生的運動、已經有一年多的時間，他表示、自己會有
抗爭的大動作、是為了把社會上不公不義的情況、揭露出來。昨天當著行
政院長蘇貞昌的面，指控蘇貞昌說謊，為樂生院請命，他是目前就讀東吳
大學哲學系四年級的學生李俊達。這次，在抗議警方張貼強制拆遷公告的
現場，依舊可以看見李俊達的身影，在警方順利張貼公告後，他甚至爬上
佈告欄，大聲抗議。參與保留樂生的運動一年多，李俊達不滿行政院，不
公開討論保留90%的方案就要強行拆除樂生院，手無寸鐵，數度跟警方
發生嚴重推擠衝突，最後李俊達被強行架走，依妨礙公務罪送進警察局，
為了幫樂生院裡的阿公阿媽，捍衛居住權，李俊達說，他一點都不後悔。
記者許恆慈張梓嘉台北報導在剛才抗爭的學生當中、有一個面孔、你可能
會覺得很面熟，沒有錯、他就是昨天當面向蘇貞昌說、院長騙人的同一個
學生，他的名字叫做、李俊達。李俊達目前是東吳大學四年級的學生，他
參與保留樂生的運動、已經有一年多的時間，他表示、自己會有抗爭的大
動作、是為了把社會上不公不義的情況、揭露出來。昨天當著行政院長蘇
貞昌的面，指控蘇貞昌說謊，為樂生院請命，他是目前就讀東吳大學哲學
系四年級的學生李俊達。這次，在抗議警方張貼強制拆遷公告的現場，依
舊可以看見李俊達的身影，在警方順利張貼公告後，他甚至爬上佈告欄，
大聲抗議。參與保留樂生的運動一年多，李俊達不滿行政院，不公開討論
保留90%的方案就要強行拆除樂生院，手無寸鐵，數度跟警方發生嚴重
推擠衝突，最後李俊達被強行架走，依妨礙公務罪送進警察局，為了幫樂
生院裡的阿公阿媽，捍衛居住權，李俊達說，他一點都不後悔。記者許恆
慈張梓嘉台北報導
