導演蔡明亮的新片黑眼圈要上映了，但這部片可說是一波三折，先是退出
金馬獎、後來又差點被故鄉馬來西亞禁演，不過，始終堅持電影是藝術創
作的蔡明亮卻說，他不怕爭議，因為有爭議、觀念上才會有進步，今天的
文化臉譜，就帶您來聽聽蔡明亮對於電影的堅持。就因為電影中出現了外
勞充斥在大馬街頭的畫面，蔡明亮的新片黑眼圈，被馬來西亞以醜化國家
形象為由，一度禁演，經過上訴後、才有條件解禁。每回新片上映總是風
波不斷，這位屢屢在國際影展上獲大獎的導演，早已習慣。新片下星期就
要在台上映，蔡明亮還是一如往常，帶著演員，從北到南，一個學校一個
學校去演講、也親自到街上賣票，他笑稱自己是電影的苦行僧。堅持用同
樣的演員、堅持電影的獨創性，拍片場中的蔡明亮，總是對每個細節仔細
斟酌，儘管有很多人說、他的電影看不懂，但是他依舊在把電影當成是藝
術在創作，需要用心去拍、用心去看。不過，他也很擔心，在迎合商業的
社會潮流下，國片的未來，不只是有沒有票房的問題。幾年來票房穩定成
長，證明了觀眾對於不一樣的電影，接受度越來越高。受到法國的邀請，
目前蔡明亮正在如火如荼，準備要?羅浮宮拍攝第一部典藏的電影，敢向
金馬獎說NO，勇於衝撞體制的他，即使是在拍羅浮宮的電影，還是堅持
要保有自己的風格。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導導演蔡明亮的新片黑
眼圈要上映了，但這部片可說是一波三折，先是退出金馬獎、後來又差點
被故鄉馬來西亞禁演，不過，始終堅持電影是藝術創作的蔡明亮卻說，他
不怕爭議，因為有爭議、觀念上才會有進步，今天的文化臉譜，就帶您來
聽聽蔡明亮對於電影的堅持。就因為電影中出現了外勞充斥在大馬街頭的
畫面，蔡明亮的新片黑眼圈，被馬來西亞以醜化國家形象為由，一度禁演
，經過上訴後、才有條件解禁。每回新片上映總是風波不斷，這位屢屢在
國際影展上獲大獎的導演，早已習慣。新片下星期就要在台上映，蔡明亮
還是一如往常，帶著演員，從北到南，一個學校一個學校去演講、也親自
到街上賣票，他笑稱自己是電影的苦行僧。堅持用同樣的演員、堅持電影
的獨創性，拍片場中的蔡明亮，總是對每個細節仔細斟酌，儘管有很多人
說、他的電影看不懂，但是他依舊在把電影當成是藝術在創作，需要用心
去拍、用心去看。不過，他也很擔心，在迎合商業的社會潮流下，國片的
未來，不只是有沒有票房的問題。幾年來票房穩定成長，證明了觀眾對於
不一樣的電影，接受度越來越高。受到法國的邀請，目前蔡明亮正在如火
如荼，準備要?羅浮宮拍攝第一部典藏的電影，敢向金馬獎說NO，勇於
衝撞體制的他，即使是在拍羅浮宮的電影，還是堅持要保有自己的風格。
記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導導演蔡明亮的新片黑眼圈要上映了，但這
部片可說是一波三折，先是退出金馬獎、後來又差點被故鄉馬來西亞禁演
，不過，始終堅持電影是藝術創作的蔡明亮卻說，他不怕爭議，因為有爭
議、觀念上才會有進步，今天的文化臉譜，就帶您來聽聽蔡明亮對於電影
的堅持。就因為電影中出現了外勞充斥在大馬街頭的畫面，蔡明亮的新片
黑眼圈，被馬來西亞以醜化國家形象為由，一度禁演，經過上訴後、才有
條件解禁。每回新片上映總是風波不斷，這位屢屢在國際影展上獲大獎的
導演，早已習慣。新片下星期就要在台上映，蔡明亮還是一如往常，帶著
演員，從北到南，一個學校一個學校去演講、也親自到街上賣票，他笑稱
自己是電影的苦行僧。堅持用同樣的演員、堅持電影的獨創性，拍片場中
的蔡明亮，總是對每個細節仔細斟酌，儘管有很多人說、他的電影看不懂
，但是他依舊在把電影當成是藝術在創作，需要用心去拍、用心去看。不
過，他也很擔心，在迎合商業的社會潮流下，國片的未來，不只是有沒有
票房的問題。幾年來票房穩定成長，證明了觀眾對於不一樣的電影，接受
度越來越高。受到法國的邀請，目前蔡明亮正在如火如荼，準備要?羅浮
宮拍攝第一部典藏的電影，敢向金馬獎說NO，勇於衝撞體制的他，即使
是在拍羅浮宮的電影，還是堅持要保有自己的風格。記者蘇玲瑤、陳柏諭
台北報導導演蔡明亮的新片黑眼圈要上映了，但這部片可說是一波三折
，先是退出金馬獎、後來又差點被故鄉馬來西亞禁演，不過，始終堅持電
影是藝術創作的蔡明亮卻說，他不怕爭議，因為有爭議、觀念上才會有進
步，今天的文化臉譜，就帶您來聽聽蔡明亮對於電影的堅持。就因為電影
中出現了外勞充斥在大馬街頭的畫面，蔡明亮的新片黑眼圈，被馬來西亞
以醜化國家形象為由，一度禁演，經過上訴後、才有條件解禁。每回新片
上映總是風波不斷，這位屢屢在國際影展上獲大獎的導演，早已習慣。新
片下星期就要在台上映，蔡明亮還是一如往常，帶著演員，從北到南，一
個學校一個學校去演講、也親自到街上賣票，他笑稱自己是電影的苦行僧
。堅持用同樣的演員、堅持電影的獨創性，拍片場中的蔡明亮，總是對每
個細節仔細斟酌，儘管有很多人說、他的電影看不懂，但是他依舊在把電
影當成是藝術在創作，需要用心去拍、用心去看。不過，他也很擔心，在
迎合商業的社會潮流下，國片的未來，不只是有沒有票房的問題。幾年來
票房穩定成長，證明了觀眾對於不一樣的電影，接受度越來越高。受到法
國的邀請，目前蔡明亮正在如火如荼，準備要?羅浮宮拍攝第一部典藏的
電影，敢向金馬獎說NO，勇於衝撞體制的他，即使是在拍羅浮宮的電影
，還是堅持要保有自己的風格。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導導演蔡明
亮的新片黑眼圈要上映了，但這部片可說是一波三折，先是退出金馬獎、
後來又差點被故鄉馬來西亞禁演，不過，始終堅持電影是藝術創作的蔡明
亮卻說，他不怕爭議，因為有爭議、觀念上才會有進步，今天的文化臉譜
，就帶您來聽聽蔡明亮對於電影的堅持。就因為電影中出現了外勞充斥在
大馬街頭的畫面，蔡明亮的新片黑眼圈，被馬來西亞以醜化國家形象為由
，一度禁演，經過上訴後、才有條件解禁。每回新片上映總是風波不斷，
這位屢屢在國際影展上獲大獎的導演，早已習慣。新片下星期就要在台上
映，蔡明亮還是一如往常，帶著演員，從北到南，一個學校一個學校去演
講、也親自到街上賣票，他笑稱自己是電影的苦行僧。堅持用同樣的演員
、堅持電影的獨創性，拍片場中的蔡明亮，總是對每個細節仔細斟酌，儘
管有很多人說、他的電影看不懂，但是他依舊在把電影當成是藝術在創作
，需要用心去拍、用心去看。不過，他也很擔心，在迎合商業的社會潮流
下，國片的未來，不只是有沒有票房的問題。幾年來票房穩定成長，證明
了觀眾對於不一樣的電影，接受度越來越高。受到法國的邀請，目前蔡明
亮正在如火如荼，準備要?羅浮宮拍攝第一部典藏的電影，敢向金馬獎說
NO，勇於衝撞體制的他，即使是在拍羅浮宮的電影，還是堅持要保有自
己的風格。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導導演蔡明亮的新片黑眼圈要上
映了，但這部片可說是一波三折，先是退出金馬獎、後來又差點被故鄉馬
來西亞禁演，不過，始終堅持電影是藝術創作的蔡明亮卻說，他不怕爭議
，因為有爭議、觀念上才會有進步，今天的文化臉譜，就帶您來聽聽蔡明
亮對於電影的堅持。就因為電影中出現了外勞充斥在大馬街頭的畫面，蔡
明亮的新片黑眼圈，被馬來西亞以醜化國家形象為由，一度禁演，經過上
訴後、才有條件解禁。每回新片上映總是風波不斷，這位屢屢在國際影展
上獲大獎的導演，早已習慣。新片下星期就要在台上映，蔡明亮還是一如
往常，帶著演員，從北到南，一個學校一個學校去演講、也親自到街上賣
票，他笑稱自己是電影的苦行僧。堅持用同樣的演員、堅持電影的獨創性
，拍片場中的蔡明亮，總是對每個細節仔細斟酌，儘管有很多人說、他的
電影看不懂，但是他依舊在把電影當成是藝術在創作，需要用心去拍、用
心去看。不過，他也很擔心，在迎合商業的社會潮流下，國片的未來，不
只是有沒有票房的問題。幾年來票房穩定成長，證明了觀眾對於不一樣的
電影，接受度越來越高。受到法國的邀請，目前蔡明亮正在如火如荼，準
備要?羅浮宮拍攝第一部典藏的電影，敢向金馬獎說NO，勇於衝撞體制
的他，即使是在拍羅浮宮的電影，還是堅持要保有自己的風格。記者蘇玲
瑤、陳柏諭　台北報導導演蔡明亮的新片黑眼圈要上映了，但這部片可說
是一波三折，先是退出金馬獎、後來又差點被故鄉馬來西亞禁演，不過，
始終堅持電影是藝術創作的蔡明亮卻說，他不怕爭議，因為有爭議、觀念
上才會有進步，今天的文化臉譜，就帶您來聽聽蔡明亮對於電影的堅持。
就因為電影中出現了外勞充斥在大馬街頭的畫面，蔡明亮的新片黑眼圈，
被馬來西亞以醜化國家形象為由，一度禁演，經過上訴後、才有條件解禁
。每回新片上映總是風波不斷，這位屢屢在國際影展上獲大獎的導演，早
已習慣。新片下星期就要在台上映，蔡明亮還是一如往常，帶著演員，從
北到南，一個學校一個學校去演講、也親自到街上賣票，他笑稱自己是電
影的苦行僧。堅持用同樣的演員、堅持電影的獨創性，拍片場中的蔡明亮
，總是對每個細節仔細斟酌，儘管有很多人說、他的電影看不懂，但是他
依舊在把電影當成是藝術在創作，需要用心去拍、用心去看。不過，他也
很擔心，在迎合商業的社會潮流下，國片的未來，不只是有沒有票房的問
題。幾年來票房穩定成長，證明了觀眾對於不一樣的電影，接受度越來越
高。受到法國的邀請，目前蔡明亮正在如火如荼，準備要?羅浮宮拍攝第
一部典藏的電影，敢向金馬獎說NO，勇於衝撞體制的他，即使是在拍羅
浮宮的電影，還是堅持要保有自己的風格。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報
導導演蔡明亮的新片黑眼圈要上映了，但這部片可說是一波三折，先是退
出金馬獎、後來又差點被故鄉馬來西亞禁演，不過，始終堅持電影是藝術
創作的蔡明亮卻說，他不怕爭議，因為有爭議、觀念上才會有進步，今天
的文化臉譜，就帶您來聽聽蔡明亮對於電影的堅持。就因為電影中出現了
外勞充斥在大馬街頭的畫面，蔡明亮的新片黑眼圈，被馬來西亞以醜化國
家形象為由，一度禁演，經過上訴後、才有條件解禁。每回新片上映總是
風波不斷，這位屢屢在國際影展上獲大獎的導演，早已習慣。新片下星期
就要在台上映，蔡明亮還是一如往常，帶著演員，從北到南，一個學校一
個學校去演講、也親自到街上賣票，他笑稱自己是電影的苦行僧。堅持用
同樣的演員、堅持電影的獨創性，拍片場中的蔡明亮，總是對每個細節仔
細斟酌，儘管有很多人說、他的電影看不懂，但是他依舊在把電影當成是
藝術在創作，需要用心去拍、用心去看。不過，他也很擔心，在迎合商業
的社會潮流下，國片的未來，不只是有沒有票房的問題。幾年來票房穩定
成長，證明了觀眾對於不一樣的電影，接受度越來越高。受到法國的邀請
，目前蔡明亮正在如火如荼，準備要?羅浮宮拍攝第一部典藏的電影，敢
向金馬獎說NO，勇於衝撞體制的他，即使是在拍羅浮宮的電影，還是堅
持要保有自己的風格。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導導演蔡明亮的新片
黑眼圈要上映了，但這部片可說是一波三折，先是退出金馬獎、後來又差
點被故鄉馬來西亞禁演，不過，始終堅持電影是藝術創作的蔡明亮卻說，
他不怕爭議，因為有爭議、觀念上才會有進步，今天的文化臉譜，就帶您
來聽聽蔡明亮對於電影的堅持。就因為電影中出現了外勞充斥在大馬街頭
的畫面，蔡明亮的新片黑眼圈，被馬來西亞以醜化國家形象為由，一度禁
演，經過上訴後、才有條件解禁。每回新片上映總是風波不斷，這位屢屢
在國際影展上獲大獎的導演，早已習慣。新片下星期就要在台上映，蔡明
亮還是一如往常，帶著演員，從北到南，一個學校一個學校去演講、也親
自到街上賣票，他笑稱自己是電影的苦行僧。堅持用同樣的演員、堅持電
影的獨創性，拍片場中的蔡明亮，總是對每個細節仔細斟酌，儘管有很多
人說、他的電影看不懂，但是他依舊在把電影當成是藝術在創作，需要用
心去拍、用心去看。不過，他也很擔心，在迎合商業的社會潮流下，國片
的未來，不只是有沒有票房的問題。幾年來票房穩定成長，證明了觀眾對
於不一樣的電影，接受度越來越高。受到法國的邀請，目前蔡明亮正在如
火如荼，準備要?羅浮宮拍攝第一部典藏的電影，敢向金馬獎說NO，勇
於衝撞體制的他，即使是在拍羅浮宮的電影，還是堅持要保有自己的風格
。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導
