王建民新球季的薪水幾經波折，終於塵埃落定，扣掉拒簽新約的罰款，王
建民的年薪是48萬9千美元。而洋基總經理坦承，洋基的確佔了王建民
便宜大聯盟三年級生的王建民，在經紀公司的建議下，選擇不接受洋基提
供的新約，吃下了一張兩萬五千美元的罰單。也使得他今年的薪水，下降
到50萬美元以下。只是，這樣的薪水真的是一個王牌投手的價碼嗎？洋
基總經理CASHMAN說，他當然知道王建民不只這個價錢，只是在大
聯盟薪資制度下，未滿三年的選手只能接受球團提供的合約，這是洋基佔
便宜的地方，也是對洋基當初花大錢簽下王建民的回饋。不過，比較起目
前洋基陣中的明星球員，三年級時，薪水也都跟王建民不相上下，但後來
經過四年甚至五年都能爭取到千萬美元的合約，因此，他表示，他絕對相
信王建民的實力，也希望他在今年球季的表現，依舊搶眼。只要他符合提
前申請薪資仲裁，他相信就算不是洋基，也會有球隊捧著千萬合約等著王
建民的加盟。王建民新球季的薪水幾經波折，終於塵埃落定，扣掉拒簽新
約的罰款，王建民的年薪是48萬9千美元。而洋基總經理坦承，洋基的
確佔了王建民便宜大聯盟三年級生的王建民，在經紀公司的建議下，選擇
不接受洋基提供的新約，吃下了一張兩萬五千美元的罰單。也使得他今年
的薪水，下降到50萬美元以下。只是，這樣的薪水真的是一個王牌投手
的價碼嗎？洋基總經理CASHMAN說，他當然知道王建民不只這個價
錢，只是在大聯盟薪資制度下，未滿三年的選手只能接受球團提供的合約
，這是洋基佔便宜的地方，也是對洋基當初花大錢簽下王建民的回饋。不
過，比較起目前洋基陣中的明星球員，三年級時，薪水也都跟王建民不相
上下，但後來經過四年甚至五年都能爭取到千萬美元的合約，因此，他表
示，他絕對相信王建民的實力，也希望他在今年球季的表現，依舊搶眼。
只要他符合提前申請薪資仲裁，他相信就算不是洋基，也會有球隊捧著千
萬合約等著王建民的加盟。王建民新球季的薪水幾經波折，終於塵埃落定
，扣掉拒簽新約的罰款，王建民的年薪是48萬9千美元。而洋基總經理
坦承，洋基的確佔了王建民便宜大聯盟三年級生的王建民，在經紀公司的
建議下，選擇不接受洋基提供的新約，吃下了一張兩萬五千美元的罰單。
也使得他今年的薪水，下降到50萬美元以下。只是，這樣的薪水真的是
一個王牌投手的價碼嗎？洋基總經理CASHMAN說，他當然知道王建
民不只這個價錢，只是在大聯盟薪資制度下，未滿三年的選手只能接受球
團提供的合約，這是洋基佔便宜的地方，也是對洋基當初花大錢簽下王建
民的回饋。不過，比較起目前洋基陣中的明星球員，三年級時，薪水也都
跟王建民不相上下，但後來經過四年甚至五年都能爭取到千萬美元的合約
，因此，他表示，他絕對相信王建民的實力，也希望他在今年球季的表現
，依舊搶眼。只要他符合提前申請薪資仲裁，他相信就算不是洋基，也會
有球隊捧著千萬合約等著王建民的加盟。王建民新球季的薪水幾經波折，
終於塵埃落定，扣掉拒簽新約的罰款，王建民的年薪是48萬9千美元。
而洋基總經理坦承，洋基的確佔了王建民便宜大聯盟三年級生的王建民，
在經紀公司的建議下，選擇不接受洋基提供的新約，吃下了一張兩萬五千
美元的罰單。也使得他今年的薪水，下降到50萬美元以下。只是，這樣
的薪水真的是一個王牌投手的價碼嗎？洋基總經理CASHMAN說，他
當然知道王建民不只這個價錢，只是在大聯盟薪資制度下，未滿三年的選
手只能接受球團提供的合約，這是洋基佔便宜的地方，也是對洋基當初花
大錢簽下王建民的回饋。不過，比較起目前洋基陣中的明星球員，三年級
時，薪水也都跟王建民不相上下，但後來經過四年甚至五年都能爭取到千
萬美元的合約，因此，他表示，他絕對相信王建民的實力，也希望他在今
年球季的表現，依舊搶眼。只要他符合提前申請薪資仲裁，他相信就算不
是洋基，也會有球隊捧著千萬合約等著王建民的加盟。王建民新球季的薪
水幾經波折，終於塵埃落定，扣掉拒簽新約的罰款，王建民的年薪是48
萬9千美元。而洋基總經理坦承，洋基的確佔了王建民便宜大聯盟三年級
生的王建民，在經紀公司的建議下，選擇不接受洋基提供的新約，吃下了
一張兩萬五千美元的罰單。也使得他今年的薪水，下降到50萬美元以下
。只是，這樣的薪水真的是一個王牌投手的價碼嗎？洋基總經理CASH
MAN說，他當然知道王建民不只這個價錢，只是在大聯盟薪資制度下，
未滿三年的選手只能接受球團提供的合約，這是洋基佔便宜的地方，也是
對洋基當初花大錢簽下王建民的回饋。不過，比較起目前洋基陣中的明星
球員，三年級時，薪水也都跟王建民不相上下，但後來經過四年甚至五年
都能爭取到千萬美元的合約，因此，他表示，他絕對相信王建民的實力，
也希望他在今年球季的表現，依舊搶眼。只要他符合提前申請薪資仲裁，
他相信就算不是洋基，也會有球隊捧著千萬合約等著王建民的加盟。王建
民新球季的薪水幾經波折，終於塵埃落定，扣掉拒簽新約的罰款，王建民
的年薪是48萬9千美元。而洋基總經理坦承，洋基的確佔了王建民便宜
大聯盟三年級生的王建民，在經紀公司的建議下，選擇不接受洋基提供的
新約，吃下了一張兩萬五千美元的罰單。也使得他今年的薪水，下降到5
0萬美元以下。只是，這樣的薪水真的是一個王牌投手的價碼嗎？洋基總
經理CASHMAN說，他當然知道王建民不只這個價錢，只是在大聯盟
薪資制度下，未滿三年的選手只能接受球團提供的合約，這是洋基佔便宜
的地方，也是對洋基當初花大錢簽下王建民的回饋。不過，比較起目前洋
基陣中的明星球員，三年級時，薪水也都跟王建民不相上下，但後來經過
四年甚至五年都能爭取到千萬美元的合約，因此，他表示，他絕對相信王
建民的實力，也希望他在今年球季的表現，依舊搶眼。只要他符合提前申
請薪資仲裁，他相信就算不是洋基，也會有球隊捧著千萬合約等著王建民
的加盟。
