國務機要費案件、今天特別把針對總統夫人吳淑珍的開庭時間、挪到下午
、但吳淑珍還是在開庭前、委託律師請假，並且由主治醫師在庭上說明、
吳淑珍目前的身體情況。律師顧立雄下午走進法院，但他的委託人總統夫
人吳淑珍，還是繼續請假，改由吳淑珍主治醫師翁昭旼，出庭說明夫人的
身體狀況。審判長對於低血壓治療也做足了功課，醫師表示藥物治療效果
並不顯著，對於審判長詢問，怎樣才能出庭，醫師回答並沒有把握；而檢
察官張熙懷，先是問了，要由誰來注意夫人的狀況，醫師說由陪伴護士來
觀察，不過張熙懷接著問，醫療團隊在旁照護的情況下，吳淑珍能不能出
庭，醫師又說，得看病人的情況；律師顧立雄詢問低血壓過久，會造成什
麼結果，醫師表示，有的會心腎受損，有的會休克甚至猝死；開庭像在像
在醫學院聽課，旁聽席裡的紅衣民眾，聽低血壓聽到打瞌睡。醫師說了一
下午才離開，但要怎樣才能讓吳淑珍出庭，醫師還是什麼都沒說。特別穿
紅衣服來旁聽的民眾，雖然一下午聽的霧煞煞，但還是很積極，直說要繼
續來旁聽，不過到底何時才能夠再見到吳淑珍像這樣來出庭的畫面，誰也
沒有把握。國務機要費案件、今天特別把針對總統夫人吳淑珍的開庭時間
、挪到下午、但吳淑珍還是在開庭前、委託律師請假，並且由主治醫師在
庭上說明、吳淑珍目前的身體情況。律師顧立雄下午走進法院，但他的委
託人總統夫人吳淑珍，還是繼續請假，改由吳淑珍主治醫師翁昭旼，出庭
說明夫人的身體狀況。審判長對於低血壓治療也做足了功課，醫師表示藥
物治療效果並不顯著，對於審判長詢問，怎樣才能出庭，醫師回答並沒有
把握；而檢察官張熙懷，先是問了，要由誰來注意夫人的狀況，醫師說由
陪伴護士來觀察，不過張熙懷接著問，醫療團隊在旁照護的情況下，吳淑
珍能不能出庭，醫師又說，得看病人的情況；律師顧立雄詢問低血壓過久
，會造成什麼結果，醫師表示，有的會心腎受損，有的會休克甚至猝死；
開庭像在像在醫學院聽課，旁聽席裡的紅衣民眾，聽低血壓聽到打瞌睡。
醫師說了一下午才離開，但要怎樣才能讓吳淑珍出庭，醫師還是什麼都沒
說。特別穿紅衣服來旁聽的民眾，雖然一下午聽的霧煞煞，但還是很積極
，直說要繼續來旁聽，不過到底何時才能夠再見到吳淑珍像這樣來出庭的
畫面，誰也沒有把握。國務機要費案件、今天特別把針對總統夫人吳淑珍
的開庭時間、挪到下午、但吳淑珍還是在開庭前、委託律師請假，並且由
主治醫師在庭上說明、吳淑珍目前的身體情況。律師顧立雄下午走進法院
，但他的委託人總統夫人吳淑珍，還是繼續請假，改由吳淑珍主治醫師翁
昭旼，出庭說明夫人的身體狀況。審判長對於低血壓治療也做足了功課，
醫師表示藥物治療效果並不顯著，對於審判長詢問，怎樣才能出庭，醫師
回答並沒有把握；而檢察官張熙懷，先是問了，要由誰來注意夫人的狀況
，醫師說由陪伴護士來觀察，不過張熙懷接著問，醫療團隊在旁照護的情
況下，吳淑珍能不能出庭，醫師又說，得看病人的情況；律師顧立雄詢問
低血壓過久，會造成什麼結果，醫師表示，有的會心腎受損，有的會休克
甚至猝死；開庭像在像在醫學院聽課，旁聽席裡的紅衣民眾，聽低血壓聽
到打瞌睡。醫師說了一下午才離開，但要怎樣才能讓吳淑珍出庭，醫師還
是什麼都沒說。特別穿紅衣服來旁聽的民眾，雖然一下午聽的霧煞煞，但
還是很積極，直說要繼續來旁聽，不過到底何時才能夠再見到吳淑珍像這
樣來出庭的畫面，誰也沒有把握。國務機要費案件、今天特別把針對總統
夫人吳淑珍的開庭時間、挪到下午、但吳淑珍還是在開庭前、委託律師請
假，並且由主治醫師在庭上說明、吳淑珍目前的身體情況。律師顧立雄下
午走進法院，但他的委託人總統夫人吳淑珍，還是繼續請假，改由吳淑珍
主治醫師翁昭旼，出庭說明夫人的身體狀況。審判長對於低血壓治療也做
足了功課，醫師表示藥物治療效果並不顯著，對於審判長詢問，怎樣才能
出庭，醫師回答並沒有把握；而檢察官張熙懷，先是問了，要由誰來注意
夫人的狀況，醫師說由陪伴護士來觀察，不過張熙懷接著問，醫療團隊在
旁照護的情況下，吳淑珍能不能出庭，醫師又說，得看病人的情況；律師
顧立雄詢問低血壓過久，會造成什麼結果，醫師表示，有的會心腎受損，
有的會休克甚至猝死；開庭像在像在醫學院聽課，旁聽席裡的紅衣民眾，
聽低血壓聽到打瞌睡。醫師說了一下午才離開，但要怎樣才能讓吳淑珍出
庭，醫師還是什麼都沒說。特別穿紅衣服來旁聽的民眾，雖然一下午聽的
霧煞煞，但還是很積極，直說要繼續來旁聽，不過到底何時才能夠再見到
吳淑珍像這樣來出庭的畫面，誰也沒有把握。國務機要費案件、今天特別
把針對總統夫人吳淑珍的開庭時間、挪到下午、但吳淑珍還是在開庭前、
委託律師請假，並且由主治醫師在庭上說明、吳淑珍目前的身體情況。律
師顧立雄下午走進法院，但他的委託人總統夫人吳淑珍，還是繼續請假，
改由吳淑珍主治醫師翁昭旼，出庭說明夫人的身體狀況。審判長對於低血
壓治療也做足了功課，醫師表示藥物治療效果並不顯著，對於審判長詢問
，怎樣才能出庭，醫師回答並沒有把握；而檢察官張熙懷，先是問了，要
由誰來注意夫人的狀況，醫師說由陪伴護士來觀察，不過張熙懷接著問，
醫療團隊在旁照護的情況下，吳淑珍能不能出庭，醫師又說，得看病人的
情況；律師顧立雄詢問低血壓過久，會造成什麼結果，醫師表示，有的會
心腎受損，有的會休克甚至猝死；開庭像在像在醫學院聽課，旁聽席裡的
紅衣民眾，聽低血壓聽到打瞌睡。醫師說了一下午才離開，但要怎樣才能
讓吳淑珍出庭，醫師還是什麼都沒說。特別穿紅衣服來旁聽的民眾，雖然
一下午聽的霧煞煞，但還是很積極，直說要繼續來旁聽，不過到底何時才
能夠再見到吳淑珍像這樣來出庭的畫面，誰也沒有把握。
