最近連續發生兩件、引起社會震驚的治安事件。先是在台北市的劍潭捷運
站附近、有一名女大學生、被歹徒當街擄走性侵害，警方在誓言盡快破案
後、今天終於在台北縣逮捕到一名洪姓嫌犯。頭戴安全帽，現年三十歲的
洪姓嫌犯，頭低得不能再低，他和另外一名同夥，在台北劍潭捷運站，涉
嫌用這輛黑色轎車，強押女學生，將她載往河濱公園強盜並且性侵，犯下
的罪行令人髮指，警方經過長時間跟監，才在台北縣三重破門攻堅將他逮
捕。破案關鍵在於，警方採集當時案發時的指紋，和DNA樣本，過濾大
台北地區所有嫌疑人，才鎖定其中兩個人，不過還有另外一名林姓共犯在
逃，警方同時公佈，他的照片，讓所有民眾一起指認，至於被抓到的嫌犯
，三十歲，是一家餐廳服務生捷運雙狼，現在只抓到了其中一個人，還有
另外一隻狼，仍舊逍遙法外，警方懷疑應該已經逃竄往外縣市，接下來是
發動警網，緝捕歸案，讓所有女性，免於恐懼最近連續發生兩件、引起社
會震驚的治安事件。先是在台北市的劍潭捷運站附近、有一名女大學生、
被歹徒當街擄走性侵害，警方在誓言盡快破案後、今天終於在台北縣逮捕
到一名洪姓嫌犯。頭戴安全帽，現年三十歲的洪姓嫌犯，頭低得不能再低
，他和另外一名同夥，在台北劍潭捷運站，涉嫌用這輛黑色轎車，強押女
學生，將她載往河濱公園強盜並且性侵，犯下的罪行令人髮指，警方經過
長時間跟監，才在台北縣三重破門攻堅將他逮捕。破案關鍵在於，警方採
集當時案發時的指紋，和DNA樣本，過濾大台北地區所有嫌疑人，才鎖
定其中兩個人，不過還有另外一名林姓共犯在逃，警方同時公佈，他的照
片，讓所有民眾一起指認，至於被抓到的嫌犯，三十歲，是一家餐廳服務
生捷運雙狼，現在只抓到了其中一個人，還有另外一隻狼，仍舊逍遙法外
，警方懷疑應該已經逃竄往外縣市，接下來是發動警網，緝捕歸案，讓所
有女性，免於恐懼最近連續發生兩件、引起社會震驚的治安事件。先是在
台北市的劍潭捷運站附近、有一名女大學生、被歹徒當街擄走性侵害，警
方在誓言盡快破案後、今天終於在台北縣逮捕到一名洪姓嫌犯。頭戴安全
帽，現年三十歲的洪姓嫌犯，頭低得不能再低，他和另外一名同夥，在台
北劍潭捷運站，涉嫌用這輛黑色轎車，強押女學生，將她載往河濱公園強
盜並且性侵，犯下的罪行令人髮指，警方經過長時間跟監，才在台北縣三
重破門攻堅將他逮捕。破案關鍵在於，警方採集當時案發時的指紋，和D
NA樣本，過濾大台北地區所有嫌疑人，才鎖定其中兩個人，不過還有另
外一名林姓共犯在逃，警方同時公佈，他的照片，讓所有民眾一起指認，
至於被抓到的嫌犯，三十歲，是一家餐廳服務生捷運雙狼，現在只抓到了
其中一個人，還有另外一隻狼，仍舊逍遙法外，警方懷疑應該已經逃竄往
外縣市，接下來是發動警網，緝捕歸案，讓所有女性，免於恐懼最近連續
發生兩件、引起社會震驚的治安事件。先是在台北市的劍潭捷運站附近、
有一名女大學生、被歹徒當街擄走性侵害，警方在誓言盡快破案後、今天
終於在台北縣逮捕到一名洪姓嫌犯。頭戴安全帽，現年三十歲的洪姓嫌犯
，頭低得不能再低，他和另外一名同夥，在台北劍潭捷運站，涉嫌用這輛
黑色轎車，強押女學生，將她載往河濱公園強盜並且性侵，犯下的罪行令
人髮指，警方經過長時間跟監，才在台北縣三重破門攻堅將他逮捕。破案
關鍵在於，警方採集當時案發時的指紋，和DNA樣本，過濾大台北地區
所有嫌疑人，才鎖定其中兩個人，不過還有另外一名林姓共犯在逃，警方
同時公佈，他的照片，讓所有民眾一起指認，至於被抓到的嫌犯，三十歲
，是一家餐廳服務生捷運雙狼，現在只抓到了其中一個人，還有另外一隻
狼，仍舊逍遙法外，警方懷疑應該已經逃竄往外縣市，接下來是發動警網
，緝捕歸案，讓所有女性，免於恐懼
