我們連續幾天、探討行政院推動的老人長期照顧計畫,今天要來關心的是
、住在偏遠地區的老人家。社福團體表示、這些地方因為交通困難、願意
進去服務的人很有限，政府要推的福利計畫、如果沒有周延的配套，恐怕
偏遠地區的老人、還是得不到照顧。每個星期,看蕭爺爺之前,陳小姐都
會到自助餐店選幾樣菜，爺爺年紀大,陳小姐特別注意菜色夠不夠營養,
騎上摩托車,陳小姐往山裡頭走,這條路雖然危險又不好走,他已經走了
七年八十歲的蕭爺爺,獨自一人住在台中縣太平山區十幾年,陳小姐幫他
買菜之前,每天只能煮一鍋白飯,然後配上一個個罐頭,如果想要吃點別
的,就要走路到山下,來回超過一個半小時山區裡,很多像爺爺一樣需要
照顧的老人,不過,路途太遠,愛心根本送不進去,為了增進老人福利,
政府要推長期照顧十年計畫,社福團體說,如果沒有多一點的配套,恐怕
偏遠的老人,還是得不到照顧就像醫療資源一樣,偏遠地區能得到的就是
比較少,社福團體很擔心,長照計畫也會出現城鄉差距我們連續幾天、探
討行政院推動的老人長期照顧計畫,今天要來關心的是、住在偏遠地區的
老人家。社福團體表示、這些地方因為交通困難、願意進去服務的人很有
限，政府要推的福利計畫、如果沒有周延的配套，恐怕偏遠地區的老人、
還是得不到照顧。每個星期,看蕭爺爺之前,陳小姐都會到自助餐店選幾
樣菜，爺爺年紀大,陳小姐特別注意菜色夠不夠營養,騎上摩托車,陳小
姐往山裡頭走,這條路雖然危險又不好走,他已經走了七年八十歲的蕭爺
爺,獨自一人住在台中縣太平山區十幾年,陳小姐幫他買菜之前,每天只
能煮一鍋白飯,然後配上一個個罐頭,如果想要吃點別的,就要走路到山
下,來回超過一個半小時山區裡,很多像爺爺一樣需要照顧的老人,不過
,路途太遠,愛心根本送不進去,為了增進老人福利,政府要推長期照顧
十年計畫,社福團體說,如果沒有多一點的配套,恐怕偏遠的老人,還是
得不到照顧就像醫療資源一樣,偏遠地區能得到的就是比較少,社福團體
很擔心,長照計畫也會出現城鄉差距我們連續幾天、探討行政院推動的老
人長期照顧計畫,今天要來關心的是、住在偏遠地區的老人家。社福團體
表示、這些地方因為交通困難、願意進去服務的人很有限，政府要推的福
利計畫、如果沒有周延的配套，恐怕偏遠地區的老人、還是得不到照顧。
每個星期,看蕭爺爺之前,陳小姐都會到自助餐店選幾樣菜，爺爺年紀大
,陳小姐特別注意菜色夠不夠營養,騎上摩托車,陳小姐往山裡頭走,這
條路雖然危險又不好走,他已經走了七年八十歲的蕭爺爺,獨自一人住在
台中縣太平山區十幾年,陳小姐幫他買菜之前,每天只能煮一鍋白飯,然
後配上一個個罐頭,如果想要吃點別的,就要走路到山下,來回超過一個
半小時山區裡,很多像爺爺一樣需要照顧的老人,不過,路途太遠,愛心
根本送不進去,為了增進老人福利,政府要推長期照顧十年計畫,社福團
體說,如果沒有多一點的配套,恐怕偏遠的老人,還是得不到照顧就像醫
療資源一樣,偏遠地區能得到的就是比較少,社福團體很擔心,長照計畫
也會出現城鄉差距
