中東衝突持續不斷，在加薩走廊南部的拉法難民營，星期二凌晨，再度被
以色列軍隊飛彈攻擊，以色列軍隊還封鎖當地，進行搜捕行動，使得數以
千計的巴勒斯坦難民，倉皇逃離。以色列軍隊直昇機，18號凌晨對加薩
走廊南部的拉法難民營，又發動兩次飛彈攻擊，加上其他交戰，共造成至
少12人死亡，多人輕重傷。以色列聲稱，攻擊目標是巴勒斯坦民兵。為
了報復上週13名以色列士兵，在拉法難民營一帶遇害，以色列封鎖了拉
法難民營，表示要拆除民房，拓寬巡邏道路，並挖掘壕溝，阻止巴勒斯坦
人透過地道，從埃及走私武器。在以色列軍隊的脅迫下，數以千計的巴勒
斯坦人匆忙收拾家當，逃離家園。儘管以色列最高法院週日同意，軍隊可
以自衛為理由，拆除巴勒斯坦民房，但國際特赦組織指責，過去幾年來，
以色列拆除的巴勒斯坦民房超過三千棟，讓成千上萬人無家可歸，已經觸
犯日內瓦公約，形同戰爭罪行。巴勒斯坦自治政府總理柯瑞也呼籲國際協
助制止。破壞加薩走廊對志在和平的任何一方都沒好處。希望這個訴求有
人能聽得進去柯瑞和美國國家安全顧問萊斯，在德國舉行會談，柯瑞一行
要求以色列全面撤出加薩走廊，恢復停火協議，而美國則要求巴勒斯坦自
治政府加強安全部隊改革，並形容阿拉法特對中東和平造成負面影響，毫
無助益。中東衝突持續不斷，在加薩走廊南部的拉法難民營，星期二凌晨
，再度被以色列軍隊飛彈攻擊，以色列軍隊還封鎖當地，進行搜捕行動，
使得數以千計的巴勒斯坦難民，倉皇逃離。以色列軍隊直昇機，18號凌
晨對加薩走廊南部的拉法難民營，又發動兩次飛彈攻擊，加上其他交戰，
共造成至少12人死亡，多人輕重傷。以色列聲稱，攻擊目標是巴勒斯坦
民兵。為了報復上週13名以色列士兵，在拉法難民營一帶遇害，以色列
封鎖了拉法難民營，表示要拆除民房，拓寬巡邏道路，並挖掘壕溝，阻止
巴勒斯坦人透過地道，從埃及走私武器。在以色列軍隊的脅迫下，數以千
計的巴勒斯坦人匆忙收拾家當，逃離家園。儘管以色列最高法院週日同意
，軍隊可以自衛為理由，拆除巴勒斯坦民房，但國際特赦組織指責，過去
幾年來，以色列拆除的巴勒斯坦民房超過三千棟，讓成千上萬人無家可歸
，已經觸犯日內瓦公約，形同戰爭罪行。巴勒斯坦自治政府總理柯瑞也呼
籲國際協助制止。破壞加薩走廊對志在和平的任何一方都沒好處。希望這
個訴求有人能聽得進去柯瑞和美國國家安全顧問萊斯，在德國舉行會談，
柯瑞一行要求以色列全面撤出加薩走廊，恢復停火協議，而美國則要求巴
勒斯坦自治政府加強安全部隊改革，並形容阿拉法特對中東和平造成負面
影響，毫無助益。中東衝突持續不斷，在加薩走廊南部的拉法難民營，星
期二凌晨，再度被以色列軍隊飛彈攻擊，以色列軍隊還封鎖當地，進行搜
捕行動，使得數以千計的巴勒斯坦難民，倉皇逃離。以色列軍隊直昇機，
18號凌晨對加薩走廊南部的拉法難民營，又發動兩次飛彈攻擊，加上其
他交戰，共造成至少12人死亡，多人輕重傷。以色列聲稱，攻擊目標是
巴勒斯坦民兵。為了報復上週13名以色列士兵，在拉法難民營一帶遇害
，以色列封鎖了拉法難民營，表示要拆除民房，拓寬巡邏道路，並挖掘壕
溝，阻止巴勒斯坦人透過地道，從埃及走私武器。在以色列軍隊的脅迫下
，數以千計的巴勒斯坦人匆忙收拾家當，逃離家園。儘管以色列最高法院
週日同意，軍隊可以自衛為理由，拆除巴勒斯坦民房，但國際特赦組織指
責，過去幾年來，以色列拆除的巴勒斯坦民房超過三千棟，讓成千上萬人
無家可歸，已經觸犯日內瓦公約，形同戰爭罪行。巴勒斯坦自治政府總理
柯瑞也呼籲國際協助制止。破壞加薩走廊對志在和平的任何一方都沒好處
。希望這個訴求有人能聽得進去柯瑞和美國國家安全顧問萊斯，在德國舉
行會談，柯瑞一行要求以色列全面撤出加薩走廊，恢復停火協議，而美國
則要求巴勒斯坦自治政府加強安全部隊改革，並形容阿拉法特對中東和平
造成負面影響，毫無助益。中東衝突持續不斷，在加薩走廊南部的拉法難
民營，星期二凌晨，再度被以色列軍隊飛彈攻擊，以色列軍隊還封鎖當地
，進行搜捕行動，使得數以千計的巴勒斯坦難民，倉皇逃離。以色列軍隊
直昇機，18號凌晨對加薩走廊南部的拉法難民營，又發動兩次飛彈攻擊
，加上其他交戰，共造成至少12人死亡，多人輕重傷。以色列聲稱，攻
擊目標是巴勒斯坦民兵。為了報復上週13名以色列士兵，在拉法難民營
一帶遇害，以色列封鎖了拉法難民營，表示要拆除民房，拓寬巡邏道路，
並挖掘壕溝，阻止巴勒斯坦人透過地道，從埃及走私武器。在以色列軍隊
的脅迫下，數以千計的巴勒斯坦人匆忙收拾家當，逃離家園。儘管以色列
最高法院週日同意，軍隊可以自衛為理由，拆除巴勒斯坦民房，但國際特
赦組織指責，過去幾年來，以色列拆除的巴勒斯坦民房超過三千棟，讓成
千上萬人無家可歸，已經觸犯日內瓦公約，形同戰爭罪行。巴勒斯坦自治
政府總理柯瑞也呼籲國際協助制止。破壞加薩走廊對志在和平的任何一方
都沒好處。希望這個訴求有人能聽得進去柯瑞和美國國家安全顧問萊斯，
在德國舉行會談，柯瑞一行要求以色列全面撤出加薩走廊，恢復停火協議
，而美國則要求巴勒斯坦自治政府加強安全部隊改革，並形容阿拉法特對
中東和平造成負面影響，毫無助益。中東衝突持續不斷，在加薩走廊南部
的拉法難民營，星期二凌晨，再度被以色列軍隊飛彈攻擊，以色列軍隊還
封鎖當地，進行搜捕行動，使得數以千計的巴勒斯坦難民，倉皇逃離。以
色列軍隊直昇機，18號凌晨對加薩走廊南部的拉法難民營，又發動兩次
飛彈攻擊，加上其他交戰，共造成至少12人死亡，多人輕重傷。以色列
聲稱，攻擊目標是巴勒斯坦民兵。為了報復上週13名以色列士兵，在拉
法難民營一帶遇害，以色列封鎖了拉法難民營，表示要拆除民房，拓寬巡
邏道路，並挖掘壕溝，阻止巴勒斯坦人透過地道，從埃及走私武器。在以
色列軍隊的脅迫下，數以千計的巴勒斯坦人匆忙收拾家當，逃離家園。儘
管以色列最高法院週日同意，軍隊可以自衛為理由，拆除巴勒斯坦民房，
但國際特赦組織指責，過去幾年來，以色列拆除的巴勒斯坦民房超過三千
棟，讓成千上萬人無家可歸，已經觸犯日內瓦公約，形同戰爭罪行。巴勒
斯坦自治政府總理柯瑞也呼籲國際協助制止。破壞加薩走廊對志在和平的
任何一方都沒好處。希望這個訴求有人能聽得進去柯瑞和美國國家安全顧
問萊斯，在德國舉行會談，柯瑞一行要求以色列全面撤出加薩走廊，恢復
停火協議，而美國則要求巴勒斯坦自治政府加強安全部隊改革，並形容阿
拉法特對中東和平造成負面影響，毫無助益。中東衝突持續不斷，在加薩
走廊南部的拉法難民營，星期二凌晨，再度被以色列軍隊飛彈攻擊，以色
列軍隊還封鎖當地，進行搜捕行動，使得數以千計的巴勒斯坦難民，倉皇
逃離。以色列軍隊直昇機，18號凌晨對加薩走廊南部的拉法難民營，又
發動兩次飛彈攻擊，加上其他交戰，共造成至少12人死亡，多人輕重傷
。以色列聲稱，攻擊目標是巴勒斯坦民兵。為了報復上週13名以色列士
兵，在拉法難民營一帶遇害，以色列封鎖了拉法難民營，表示要拆除民房
，拓寬巡邏道路，並挖掘壕溝，阻止巴勒斯坦人透過地道，從埃及走私武
器。在以色列軍隊的脅迫下，數以千計的巴勒斯坦人匆忙收拾家當，逃離
家園。儘管以色列最高法院週日同意，軍隊可以自衛為理由，拆除巴勒斯
坦民房，但國際特赦組織指責，過去幾年來，以色列拆除的巴勒斯坦民房
超過三千棟，讓成千上萬人無家可歸，已經觸犯日內瓦公約，形同戰爭罪
行。巴勒斯坦自治政府總理柯瑞也呼籲國際協助制止。破壞加薩走廊對志
在和平的任何一方都沒好處。希望這個訴求有人能聽得進去柯瑞和美國國
家安全顧問萊斯，在德國舉行會談，柯瑞一行要求以色列全面撤出加薩走
廊，恢復停火協議，而美國則要求巴勒斯坦自治政府加強安全部隊改革，
並形容阿拉法特對中東和平造成負面影響，毫無助益。中東衝突持續不斷
，在加薩走廊南部的拉法難民營，星期二凌晨，再度被以色列軍隊飛彈攻
擊，以色列軍隊還封鎖當地，進行搜捕行動，使得數以千計的巴勒斯坦難
民，倉皇逃離。以色列軍隊直昇機，18號凌晨對加薩走廊南部的拉法難
民營，又發動兩次飛彈攻擊，加上其他交戰，共造成至少12人死亡，多
人輕重傷。以色列聲稱，攻擊目標是巴勒斯坦民兵。為了報復上週13名
以色列士兵，在拉法難民營一帶遇害，以色列封鎖了拉法難民營，表示要
拆除民房，拓寬巡邏道路，並挖掘壕溝，阻止巴勒斯坦人透過地道，從埃
及走私武器。在以色列軍隊的脅迫下，數以千計的巴勒斯坦人匆忙收拾家
當，逃離家園。儘管以色列最高法院週日同意，軍隊可以自衛為理由，拆
除巴勒斯坦民房，但國際特赦組織指責，過去幾年來，以色列拆除的巴勒
斯坦民房超過三千棟，讓成千上萬人無家可歸，已經觸犯日內瓦公約，形
同戰爭罪行。巴勒斯坦自治政府總理柯瑞也呼籲國際協助制止。破壞加薩
走廊對志在和平的任何一方都沒好處。希望這個訴求有人能聽得進去柯瑞
和美國國家安全顧問萊斯，在德國舉行會談，柯瑞一行要求以色列全面撤
出加薩走廊，恢復停火協議，而美國則要求巴勒斯坦自治政府加強安全部
隊改革，並形容阿拉法特對中東和平造成負面影響，毫無助益。中東衝突
持續不斷，在加薩走廊南部的拉法難民營，星期二凌晨，再度被以色列軍
隊飛彈攻擊，以色列軍隊還封鎖當地，進行搜捕行動，使得數以千計的巴
勒斯坦難民，倉皇逃離。以色列軍隊直昇機，18號凌晨對加薩走廊南部
的拉法難民營，又發動兩次飛彈攻擊，加上其他交戰，共造成至少12人
死亡，多人輕重傷。以色列聲稱，攻擊目標是巴勒斯坦民兵。為了報復上
週13名以色列士兵，在拉法難民營一帶遇害，以色列封鎖了拉法難民營
，表示要拆除民房，拓寬巡邏道路，並挖掘壕溝，阻止巴勒斯坦人透過地
道，從埃及走私武器。在以色列軍隊的脅迫下，數以千計的巴勒斯坦人匆
忙收拾家當，逃離家園。儘管以色列最高法院週日同意，軍隊可以自衛為
理由，拆除巴勒斯坦民房，但國際特赦組織指責，過去幾年來，以色列拆
除的巴勒斯坦民房超過三千棟，讓成千上萬人無家可歸，已經觸犯日內瓦
公約，形同戰爭罪行。巴勒斯坦自治政府總理柯瑞也呼籲國際協助制止。
破壞加薩走廊對志在和平的任何一方都沒好處。希望這個訴求有人能聽得
進去柯瑞和美國國家安全顧問萊斯，在德國舉行會談，柯瑞一行要求以色
列全面撤出加薩走廊，恢復停火協議，而美國則要求巴勒斯坦自治政府加
強安全部隊改革，並形容阿拉法特對中東和平造成負面影響，毫無助益。
中東衝突持續不斷，在加薩走廊南部的拉法難民營，星期二凌晨，再度被
以色列軍隊飛彈攻擊，以色列軍隊還封鎖當地，進行搜捕行動，使得數以
千計的巴勒斯坦難民，倉皇逃離。以色列軍隊直昇機，18號凌晨對加薩
走廊南部的拉法難民營，又發動兩次飛彈攻擊，加上其他交戰，共造成至
少12人死亡，多人輕重傷。以色列聲稱，攻擊目標是巴勒斯坦民兵。為
了報復上週13名以色列士兵，在拉法難民營一帶遇害，以色列封鎖了拉
法難民營，表示要拆除民房，拓寬巡邏道路，並挖掘壕溝，阻止巴勒斯坦
人透過地道，從埃及走私武器。在以色列軍隊的脅迫下，數以千計的巴勒
斯坦人匆忙收拾家當，逃離家園。儘管以色列最高法院週日同意，軍隊可
以自衛為理由，拆除巴勒斯坦民房，但國際特赦組織指責，過去幾年來，
以色列拆除的巴勒斯坦民房超過三千棟，讓成千上萬人無家可歸，已經觸
犯日內瓦公約，形同戰爭罪行。巴勒斯坦自治政府總理柯瑞也呼籲國際協
助制止。破壞加薩走廊對志在和平的任何一方都沒好處。希望這個訴求有
人能聽得進去柯瑞和美國國家安全顧問萊斯，在德國舉行會談，柯瑞一行
要求以色列全面撤出加薩走廊，恢復停火協議，而美國則要求巴勒斯坦自
治政府加強安全部隊改革，並形容阿拉法特對中東和平造成負面影響，毫
無助益。
