美國國務院、主管南太平洋事務的副助理國務卿戴維斯，今天在眾議院舉
行的的聽證會上指出、台海兩岸熱衷進行金援外交、破壞了部分國家的民
主秩序。戴維斯稍後也接受了本台記者的專訪，他強調、對其他國家的經
濟援助、如果不夠透明化、將很容易被誤用，反而影響當地的民主發展。
眾議院外交委員會舉行美國對南太平洋島國政策的聽證會，國務院主管南
太事務的副助理國務卿戴維斯到場報告，戴維斯在報告中主動提到，台灣
和中國正以爭相以金援政策換取外交承認，破壞了當地的秩序，引發關切
。10秒戴維斯我稱它為金援外交中國和台灣都在爭相進行活動購買當地
的外交承認國務院把兩岸台面下的外交競爭，主動報告給國會的作法非常
罕見，戴維斯隨後在接受公廣集團專訪時強調，國務院引用台灣在南太進
行金援外交的字眼，是引述一般人的觀察，美國並非反對台灣的金援外交
，而是這類的外交，不能阻礙當地的民主發展。20秒戴維斯當這個系統
在捐助時應該是透明化應該是負責任地而且捐助的方式是別人可以追蹤金
錢的流向所以金援不會變成民主社會繁榮發展過程中的阻力戴維斯雖然沒
有進一步指出台灣在哪些國家的金援外交可能出了問題，不過戴維斯強調
，沒有透明化的金援外交，很容易被誤用，造成當地維持民主秩序的困難
。10秒戴維斯我們需要所有的人在幫助這個世界時是以透明化的方式協
助以及提供金錢是不會被誤用的美國國務院、主管南太平洋事務的副助理
國務卿戴維斯，今天在眾議院舉行的的聽證會上指出、台海兩岸熱衷進行
金援外交、破壞了部分國家的民主秩序。戴維斯稍後也接受了本台記者的
專訪，他強調、對其他國家的經濟援助、如果不夠透明化、將很容易被誤
用，反而影響當地的民主發展。眾議院外交委員會舉行美國對南太平洋島
國政策的聽證會，國務院主管南太事務的副助理國務卿戴維斯到場報告，
戴維斯在報告中主動提到，台灣和中國正以爭相以金援政策換取外交承認
，破壞了當地的秩序，引發關切。10秒戴維斯我稱它為金援外交中國和
台灣都在爭相進行活動購買當地的外交承認國務院把兩岸台面下的外交競
爭，主動報告給國會的作法非常罕見，戴維斯隨後在接受公廣集團專訪時
強調，國務院引用台灣在南太進行金援外交的字眼，是引述一般人的觀察
，美國並非反對台灣的金援外交，而是這類的外交，不能阻礙當地的民主
發展。20秒戴維斯當這個系統在捐助時應該是透明化應該是負責任地而
且捐助的方式是別人可以追蹤金錢的流向所以金援不會變成民主社會繁榮
發展過程中的阻力戴維斯雖然沒有進一步指出台灣在哪些國家的金援外交
可能出了問題，不過戴維斯強調，沒有透明化的金援外交，很容易被誤用
，造成當地維持民主秩序的困難。10秒戴維斯我們需要所有的人在幫助
這個世界時是以透明化的方式協助以及提供金錢是不會被誤用的美國國務
院、主管南太平洋事務的副助理國務卿戴維斯，今天在眾議院舉行的的聽
證會上指出、台海兩岸熱衷進行金援外交、破壞了部分國家的民主秩序。
戴維斯稍後也接受了本台記者的專訪，他強調、對其他國家的經濟援助、
如果不夠透明化、將很容易被誤用，反而影響當地的民主發展。眾議院外
交委員會舉行美國對南太平洋島國政策的聽證會，國務院主管南太事務的
副助理國務卿戴維斯到場報告，戴維斯在報告中主動提到，台灣和中國正
以爭相以金援政策換取外交承認，破壞了當地的秩序，引發關切。10秒
戴維斯我稱它為金援外交中國和台灣都在爭相進行活動購買當地的外交承
認國務院把兩岸台面下的外交競爭，主動報告給國會的作法非常罕見，戴
維斯隨後在接受公廣集團專訪時強調，國務院引用台灣在南太進行金援外
交的字眼，是引述一般人的觀察，美國並非反對台灣的金援外交，而是這
類的外交，不能阻礙當地的民主發展。20秒戴維斯當這個系統在捐助時
應該是透明化應該是負責任地而且捐助的方式是別人可以追蹤金錢的流向
所以金援不會變成民主社會繁榮發展過程中的阻力戴維斯雖然沒有進一步
指出台灣在哪些國家的金援外交可能出了問題，不過戴維斯強調，沒有透
明化的金援外交，很容易被誤用，造成當地維持民主秩序的困難。10秒
戴維斯我們需要所有的人在幫助這個世界時是以透明化的方式協助以及提
供金錢是不會被誤用的美國國務院、主管南太平洋事務的副助理國務卿戴
維斯，今天在眾議院舉行的的聽證會上指出、台海兩岸熱衷進行金援外交
、破壞了部分國家的民主秩序。戴維斯稍後也接受了本台記者的專訪，他
強調、對其他國家的經濟援助、如果不夠透明化、將很容易被誤用，反而
影響當地的民主發展。眾議院外交委員會舉行美國對南太平洋島國政策的
聽證會，國務院主管南太事務的副助理國務卿戴維斯到場報告，戴維斯在
報告中主動提到，台灣和中國正以爭相以金援政策換取外交承認，破壞了
當地的秩序，引發關切。10秒戴維斯我稱它為金援外交中國和台灣都在
爭相進行活動購買當地的外交承認國務院把兩岸台面下的外交競爭，主動
報告給國會的作法非常罕見，戴維斯隨後在接受公廣集團專訪時強調，國
務院引用台灣在南太進行金援外交的字眼，是引述一般人的觀察，美國並
非反對台灣的金援外交，而是這類的外交，不能阻礙當地的民主發展。2
0秒戴維斯當這個系統在捐助時應該是透明化應該是負責任地而且捐助的
方式是別人可以追蹤金錢的流向所以金援不會變成民主社會繁榮發展過程
中的阻力戴維斯雖然沒有進一步指出台灣在哪些國家的金援外交可能出了
問題，不過戴維斯強調，沒有透明化的金援外交，很容易被誤用，造成當
地維持民主秩序的困難。10秒戴維斯我們需要所有的人在幫助這個世界
時是以透明化的方式協助以及提供金錢是不會被誤用的美國國務院、主管
南太平洋事務的副助理國務卿戴維斯，今天在眾議院舉行的的聽證會上指
出、台海兩岸熱衷進行金援外交、破壞了部分國家的民主秩序。戴維斯稍
後也接受了本台記者的專訪，他強調、對其他國家的經濟援助、如果不夠
透明化、將很容易被誤用，反而影響當地的民主發展。眾議院外交委員會
舉行美國對南太平洋島國政策的聽證會，國務院主管南太事務的副助理國
務卿戴維斯到場報告，戴維斯在報告中主動提到，台灣和中國正以爭相以
金援政策換取外交承認，破壞了當地的秩序，引發關切。10秒戴維斯我
稱它為金援外交中國和台灣都在爭相進行活動購買當地的外交承認國務院
把兩岸台面下的外交競爭，主動報告給國會的作法非常罕見，戴維斯隨後
在接受公廣集團專訪時強調，國務院引用台灣在南太進行金援外交的字眼
，是引述一般人的觀察，美國並非反對台灣的金援外交，而是這類的外交
，不能阻礙當地的民主發展。20秒戴維斯當這個系統在捐助時應該是透
明化應該是負責任地而且捐助的方式是別人可以追蹤金錢的流向所以金援
不會變成民主社會繁榮發展過程中的阻力戴維斯雖然沒有進一步指出台灣
在哪些國家的金援外交可能出了問題，不過戴維斯強調，沒有透明化的金
援外交，很容易被誤用，造成當地維持民主秩序的困難。10秒戴維斯我
們需要所有的人在幫助這個世界時是以透明化的方式協助以及提供金錢是
不會被誤用的美國國務院、主管南太平洋事務的副助理國務卿戴維斯，今
天在眾議院舉行的的聽證會上指出、台海兩岸熱衷進行金援外交、破壞了
部分國家的民主秩序。戴維斯稍後也接受了本台記者的專訪，他強調、對
其他國家的經濟援助、如果不夠透明化、將很容易被誤用，反而影響當地
的民主發展。眾議院外交委員會舉行美國對南太平洋島國政策的聽證會，
國務院主管南太事務的副助理國務卿戴維斯到場報告，戴維斯在報告中主
動提到，台灣和中國正以爭相以金援政策換取外交承認，破壞了當地的秩
序，引發關切。10秒戴維斯我稱它為金援外交中國和台灣都在爭相進行
活動購買當地的外交承認國務院把兩岸台面下的外交競爭，主動報告給國
會的作法非常罕見，戴維斯隨後在接受公廣集團專訪時強調，國務院引用
台灣在南太進行金援外交的字眼，是引述一般人的觀察，美國並非反對台
灣的金援外交，而是這類的外交，不能阻礙當地的民主發展。20秒戴維
斯當這個系統在捐助時應該是透明化應該是負責任地而且捐助的方式是別
人可以追蹤金錢的流向所以金援不會變成民主社會繁榮發展過程中的阻力
戴維斯雖然沒有進一步指出台灣在哪些國家的金援外交可能出了問題，不
過戴維斯強調，沒有透明化的金援外交，很容易被誤用，造成當地維持民
主秩序的困難。10秒戴維斯我們需要所有的人在幫助這個世界時是以透
明化的方式協助以及提供金錢是不會被誤用的
