另外在台南縣、昨天晚間發生兩名歹徒襲警奪槍、劫車殺人的重大刑案，
一名男子只是因為不理會歹徒攔車、就被開槍射殺。這起案件至少突顯了
兩個問題，一個是治安敗壞、另一個是警察的訓練和反應。行政院長蘇貞
昌今天在立法院表示痛心、並且表達歉意。這起襲警奪槍攔車殺人案發生
在台南國道烏山頭交流道，卡在分隔島上的黑色轎車，就是歹徒原本所駕
駛的，歹徒週四晚間八點鐘，一路加速逃逸拒絕警方攔檢，之後失控撞上
分隔島，兩名嫌犯下車後其中一人持有手槍，對著跟上來的員警開了一槍
沒擊中，隨即又逼近用槍指著員警腦袋，同時搶走員警身上配槍，兩名員
警無力還擊，還眼睜睜看著歹徒，開槍打死無辜路人警方目前已經掌握一
段便利商店拍到影片，右邊這名短髮穿淡粉紅上衣，就是其中一名兇嫌。
警方積極緝捕兇嫌，對於惡徒，行政院長蘇貞昌也以痛心疾首表達沉重心
情，並要求一定要將兇嫌逮捕歸案。蘇貞昌對受害者充滿歉意，但兩名配
槍員警對兩名歹徒，員警的槍怎麼會被搶走，內政部也提出檢討，除了員
警攔檢時沒有保持適當距離，更要求第一線執勤員警務必時時提高警覺，
大膽正確用槍。另外在台南縣、昨天晚間發生兩名歹徒襲警奪槍、劫車殺
人的重大刑案，一名男子只是因為不理會歹徒攔車、就被開槍射殺。這起
案件至少突顯了兩個問題，一個是治安敗壞、另一個是警察的訓練和反應
。行政院長蘇貞昌今天在立法院表示痛心、並且表達歉意。這起襲警奪槍
攔車殺人案發生在台南國道烏山頭交流道，卡在分隔島上的黑色轎車，就
是歹徒原本所駕駛的，歹徒週四晚間八點鐘，一路加速逃逸拒絕警方攔檢
，之後失控撞上分隔島，兩名嫌犯下車後其中一人持有手槍，對著跟上來
的員警開了一槍沒擊中，隨即又逼近用槍指著員警腦袋，同時搶走員警身
上配槍，兩名員警無力還擊，還眼睜睜看著歹徒，開槍打死無辜路人警方
目前已經掌握一段便利商店拍到影片，右邊這名短髮穿淡粉紅上衣，就是
其中一名兇嫌。警方積極緝捕兇嫌，對於惡徒，行政院長蘇貞昌也以痛心
疾首表達沉重心情，並要求一定要將兇嫌逮捕歸案。蘇貞昌對受害者充滿
歉意，但兩名配槍員警對兩名歹徒，員警的槍怎麼會被搶走，內政部也提
出檢討，除了員警攔檢時沒有保持適當距離，更要求第一線執勤員警務必
時時提高警覺，大膽正確用槍。另外在台南縣、昨天晚間發生兩名歹徒襲
警奪槍、劫車殺人的重大刑案，一名男子只是因為不理會歹徒攔車、就被
開槍射殺。這起案件至少突顯了兩個問題，一個是治安敗壞、另一個是警
察的訓練和反應。行政院長蘇貞昌今天在立法院表示痛心、並且表達歉意
。這起襲警奪槍攔車殺人案發生在台南國道烏山頭交流道，卡在分隔島上
的黑色轎車，就是歹徒原本所駕駛的，歹徒週四晚間八點鐘，一路加速逃
逸拒絕警方攔檢，之後失控撞上分隔島，兩名嫌犯下車後其中一人持有手
槍，對著跟上來的員警開了一槍沒擊中，隨即又逼近用槍指著員警腦袋，
同時搶走員警身上配槍，兩名員警無力還擊，還眼睜睜看著歹徒，開槍打
死無辜路人警方目前已經掌握一段便利商店拍到影片，右邊這名短髮穿淡
粉紅上衣，就是其中一名兇嫌。警方積極緝捕兇嫌，對於惡徒，行政院長
蘇貞昌也以痛心疾首表達沉重心情，並要求一定要將兇嫌逮捕歸案。蘇貞
昌對受害者充滿歉意，但兩名配槍員警對兩名歹徒，員警的槍怎麼會被搶
走，內政部也提出檢討，除了員警攔檢時沒有保持適當距離，更要求第一
線執勤員警務必時時提高警覺，大膽正確用槍。另外在台南縣、昨天晚間
發生兩名歹徒襲警奪槍、劫車殺人的重大刑案，一名男子只是因為不理會
歹徒攔車、就被開槍射殺。這起案件至少突顯了兩個問題，一個是治安敗
壞、另一個是警察的訓練和反應。行政院長蘇貞昌今天在立法院表示痛心
、並且表達歉意。這起襲警奪槍攔車殺人案發生在台南國道烏山頭交流道
，卡在分隔島上的黑色轎車，就是歹徒原本所駕駛的，歹徒週四晚間八點
鐘，一路加速逃逸拒絕警方攔檢，之後失控撞上分隔島，兩名嫌犯下車後
其中一人持有手槍，對著跟上來的員警開了一槍沒擊中，隨即又逼近用槍
指著員警腦袋，同時搶走員警身上配槍，兩名員警無力還擊，還眼睜睜看
著歹徒，開槍打死無辜路人警方目前已經掌握一段便利商店拍到影片，右
邊這名短髮穿淡粉紅上衣，就是其中一名兇嫌。警方積極緝捕兇嫌，對於
惡徒，行政院長蘇貞昌也以痛心疾首表達沉重心情，並要求一定要將兇嫌
逮捕歸案。蘇貞昌對受害者充滿歉意，但兩名配槍員警對兩名歹徒，員警
的槍怎麼會被搶走，內政部也提出檢討，除了員警攔檢時沒有保持適當距
離，更要求第一線執勤員警務必時時提高警覺，大膽正確用槍。另外在台
南縣、昨天晚間發生兩名歹徒襲警奪槍、劫車殺人的重大刑案，一名男子
只是因為不理會歹徒攔車、就被開槍射殺。這起案件至少突顯了兩個問題
，一個是治安敗壞、另一個是警察的訓練和反應。行政院長蘇貞昌今天在
立法院表示痛心、並且表達歉意。這起襲警奪槍攔車殺人案發生在台南國
道烏山頭交流道，卡在分隔島上的黑色轎車，就是歹徒原本所駕駛的，歹
徒週四晚間八點鐘，一路加速逃逸拒絕警方攔檢，之後失控撞上分隔島，
兩名嫌犯下車後其中一人持有手槍，對著跟上來的員警開了一槍沒擊中，
隨即又逼近用槍指著員警腦袋，同時搶走員警身上配槍，兩名員警無力還
擊，還眼睜睜看著歹徒，開槍打死無辜路人警方目前已經掌握一段便利商
店拍到影片，右邊這名短髮穿淡粉紅上衣，就是其中一名兇嫌。警方積極
緝捕兇嫌，對於惡徒，行政院長蘇貞昌也以痛心疾首表達沉重心情，並要
求一定要將兇嫌逮捕歸案。蘇貞昌對受害者充滿歉意，但兩名配槍員警對
兩名歹徒，員警的槍怎麼會被搶走，內政部也提出檢討，除了員警攔檢時
沒有保持適當距離，更要求第一線執勤員警務必時時提高警覺，大膽正確
用槍。另外在台南縣、昨天晚間發生兩名歹徒襲警奪槍、劫車殺人的重大
刑案，一名男子只是因為不理會歹徒攔車、就被開槍射殺。這起案件至少
突顯了兩個問題，一個是治安敗壞、另一個是警察的訓練和反應。行政院
長蘇貞昌今天在立法院表示痛心、並且表達歉意。這起襲警奪槍攔車殺人
案發生在台南國道烏山頭交流道，卡在分隔島上的黑色轎車，就是歹徒原
本所駕駛的，歹徒週四晚間八點鐘，一路加速逃逸拒絕警方攔檢，之後失
控撞上分隔島，兩名嫌犯下車後其中一人持有手槍，對著跟上來的員警開
了一槍沒擊中，隨即又逼近用槍指著員警腦袋，同時搶走員警身上配槍，
兩名員警無力還擊，還眼睜睜看著歹徒，開槍打死無辜路人警方目前已經
掌握一段便利商店拍到影片，右邊這名短髮穿淡粉紅上衣，就是其中一名
兇嫌。警方積極緝捕兇嫌，對於惡徒，行政院長蘇貞昌也以痛心疾首表達
沉重心情，並要求一定要將兇嫌逮捕歸案。蘇貞昌對受害者充滿歉意，但
兩名配槍員警對兩名歹徒，員警的槍怎麼會被搶走，內政部也提出檢討，
除了員警攔檢時沒有保持適當距離，更要求第一線執勤員警務必時時提高
警覺，大膽正確用槍。
