立法院在去年底三讀通過、禁止體罰，學生和教改團體大表歡迎，但在後
續執行上、卻發生了一些問題。接下來這個例子、發生在台北市的金華國
中、有一位老師體罰學生、被學校記了一支申誡，之後他就只教書、不管
秩序、結果班上一團亂，學生家長只好每天輪流到校陪讀、幫忙維持上課
秩序。以嚴格著名的台北市金華國中，上學期傳出八年三班導師用熱融膠
體罰打學生，校方記了老師一支申誡，不過事後老師不再管上課狀況，也
造成秩序大亂，農曆年後，家長自動自發，每天輪流到班上陪讀。老師負
責教書、家長在下頭管秩序，八年三班首創先例，校方倒是樂觀其成。不
過管教分離畢竟不能成為常態，台北市教育局將請督學了解狀況，趕快協
助教學走上正軌，嚴禁體罰之後，教師團體認為像這樣的現象，未來會一
一浮現。要落實校園零體罰，老師得開始改變管教方式，如果家長也能在
過渡期間主動參與，零體罰的後遺症才能減到最低。記者林珍汝陳立鋒台
北報導立法院在去年底三讀通過、禁止體罰，學生和教改團體大表歡迎，
但在後續執行上、卻發生了一些問題。接下來這個例子、發生在台北市的
金華國中、有一位老師體罰學生、被學校記了一支申誡，之後他就只教書
、不管秩序、結果班上一團亂，學生家長只好每天輪流到校陪讀、幫忙維
持上課秩序。以嚴格著名的台北市金華國中，上學期傳出八年三班導師用
熱融膠體罰打學生，校方記了老師一支申誡，不過事後老師不再管上課狀
況，也造成秩序大亂，農曆年後，家長自動自發，每天輪流到班上陪讀。
老師負責教書、家長在下頭管秩序，八年三班首創先例，校方倒是樂觀其
成。不過管教分離畢竟不能成為常態，台北市教育局將請督學了解狀況，
趕快協助教學走上正軌，嚴禁體罰之後，教師團體認為像這樣的現象，未
來會一一浮現。要落實校園零體罰，老師得開始改變管教方式，如果家長
也能在過渡期間主動參與，零體罰的後遺症才能減到最低。記者林珍汝陳
立鋒台北報導立法院在去年底三讀通過、禁止體罰，學生和教改團體大表
歡迎，但在後續執行上、卻發生了一些問題。接下來這個例子、發生在台
北市的金華國中、有一位老師體罰學生、被學校記了一支申誡，之後他就
只教書、不管秩序、結果班上一團亂，學生家長只好每天輪流到校陪讀、
幫忙維持上課秩序。以嚴格著名的台北市金華國中，上學期傳出八年三班
導師用熱融膠體罰打學生，校方記了老師一支申誡，不過事後老師不再管
上課狀況，也造成秩序大亂，農曆年後，家長自動自發，每天輪流到班上
陪讀。老師負責教書、家長在下頭管秩序，八年三班首創先例，校方倒是
樂觀其成。不過管教分離畢竟不能成為常態，台北市教育局將請督學了解
狀況，趕快協助教學走上正軌，嚴禁體罰之後，教師團體認為像這樣的現
象，未來會一一浮現。要落實校園零體罰，老師得開始改變管教方式，如
果家長也能在過渡期間主動參與，零體罰的後遺症才能減到最低。記者林
珍汝陳立鋒台北報導立法院在去年底三讀通過、禁止體罰，學生和教改團
體大表歡迎，但在後續執行上、卻發生了一些問題。接下來這個例子、發
生在台北市的金華國中、有一位老師體罰學生、被學校記了一支申誡，之
後他就只教書、不管秩序、結果班上一團亂，學生家長只好每天輪流到校
陪讀、幫忙維持上課秩序。以嚴格著名的台北市金華國中，上學期傳出八
年三班導師用熱融膠體罰打學生，校方記了老師一支申誡，不過事後老師
不再管上課狀況，也造成秩序大亂，農曆年後，家長自動自發，每天輪流
到班上陪讀。老師負責教書、家長在下頭管秩序，八年三班首創先例，校
方倒是樂觀其成。不過管教分離畢竟不能成為常態，台北市教育局將請督
學了解狀況，趕快協助教學走上正軌，嚴禁體罰之後，教師團體認為像這
樣的現象，未來會一一浮現。要落實校園零體罰，老師得開始改變管教方
式，如果家長也能在過渡期間主動參與，零體罰的後遺症才能減到最低。
記者林珍汝陳立鋒台北報導立法院在去年底三讀通過、禁止體罰，學生和
教改團體大表歡迎，但在後續執行上、卻發生了一些問題。接下來這個例
子、發生在台北市的金華國中、有一位老師體罰學生、被學校記了一支申
誡，之後他就只教書、不管秩序、結果班上一團亂，學生家長只好每天輪
流到校陪讀、幫忙維持上課秩序。以嚴格著名的台北市金華國中，上學期
傳出八年三班導師用熱融膠體罰打學生，校方記了老師一支申誡，不過事
後老師不再管上課狀況，也造成秩序大亂，農曆年後，家長自動自發，每
天輪流到班上陪讀。老師負責教書、家長在下頭管秩序，八年三班首創先
例，校方倒是樂觀其成。不過管教分離畢竟不能成為常態，台北市教育局
將請督學了解狀況，趕快協助教學走上正軌，嚴禁體罰之後，教師團體認
為像這樣的現象，未來會一一浮現。要落實校園零體罰，老師得開始改變
管教方式，如果家長也能在過渡期間主動參與，零體罰的後遺症才能減到
最低。記者林珍汝陳立鋒台北報導立法院在去年底三讀通過、禁止體罰，
學生和教改團體大表歡迎，但在後續執行上、卻發生了一些問題。接下來
這個例子、發生在台北市的金華國中、有一位老師體罰學生、被學校記了
一支申誡，之後他就只教書、不管秩序、結果班上一團亂，學生家長只好
每天輪流到校陪讀、幫忙維持上課秩序。以嚴格著名的台北市金華國中，
上學期傳出八年三班導師用熱融膠體罰打學生，校方記了老師一支申誡，
不過事後老師不再管上課狀況，也造成秩序大亂，農曆年後，家長自動自
發，每天輪流到班上陪讀。老師負責教書、家長在下頭管秩序，八年三班
首創先例，校方倒是樂觀其成。不過管教分離畢竟不能成為常態，台北市
教育局將請督學了解狀況，趕快協助教學走上正軌，嚴禁體罰之後，教師
團體認為像這樣的現象，未來會一一浮現。要落實校園零體罰，老師得開
始改變管教方式，如果家長也能在過渡期間主動參與，零體罰的後遺症才
能減到最低。記者林珍汝陳立鋒台北報導立法院在去年底三讀通過、禁止
體罰，學生和教改團體大表歡迎，但在後續執行上、卻發生了一些問題。
接下來這個例子、發生在台北市的金華國中、有一位老師體罰學生、被學
校記了一支申誡，之後他就只教書、不管秩序、結果班上一團亂，學生家
長只好每天輪流到校陪讀、幫忙維持上課秩序。以嚴格著名的台北市金華
國中，上學期傳出八年三班導師用熱融膠體罰打學生，校方記了老師一支
申誡，不過事後老師不再管上課狀況，也造成秩序大亂，農曆年後，家長
自動自發，每天輪流到班上陪讀。老師負責教書、家長在下頭管秩序，八
年三班首創先例，校方倒是樂觀其成。不過管教分離畢竟不能成為常態，
台北市教育局將請督學了解狀況，趕快協助教學走上正軌，嚴禁體罰之後
，教師團體認為像這樣的現象，未來會一一浮現。要落實校園零體罰，老
師得開始改變管教方式，如果家長也能在過渡期間主動參與，零體罰的後
遺症才能減到最低。記者林珍汝陳立鋒台北報導
