高雄市中正文化中心的蔣中正銅像、被市政府雇工拆除之後、已經送到桃
園的大溪，雖然在動工拆解的過程中、現場被保護得相當嚴密、不讓外界
看到銅像破碎的景象，但是、這樣的畫面今天還是曝光了，原本完整的銅
像、變成了八十幾塊金屬片，原本熱烈歡迎蔣中正銅像來到桃園的、大溪
鎮公所、現在不知道該怎麼辦。這是民國七十年，高雄中正文化中心蔣公
銅像落成典禮，六點四五公尺的宏偉英姿，號稱全國最大最美，如今卻成
了胸部以下支離破碎的廢銅片，堆在桃園大溪的工廠裡，看得出原貌的部
份，只剩下蔣公的大頭，胸部，還有半截右手，其他的身體，不但破碎，
而且還奇形怪狀，切口粗糙，許多東凸一塊，西凹一塊的碎片，甚至比一
張A4的紙還要小，而且由於銅像是以高溫槍鋸開，大部分銅片的切口，
都已經捲曲溶解，大溪鄉公所看到這景象，倒抽一口涼氣，不知道要花多
少錢才能把蔣公復原更遭的是，按照一般銅像拆遷程序，移除過程不但要
全程錄影，記錄，每塊拆卸下來的銅片還要編號，方便日後組裝，不過高
雄市府拆除匆促，這些，都沒做原本規劃拆成八塊的蔣公銅像，拆成了八
十多塊，原本如獲至寶大溪鎮公所，也已經笑不出來，滿地的碎片要拼裝
回原貌，簡直比登天還難。高雄市中正文化中心的蔣中正銅像、被市政府
雇工拆除之後、已經送到桃園的大溪，雖然在動工拆解的過程中、現場被
保護得相當嚴密、不讓外界看到銅像破碎的景象，但是、這樣的畫面今天
還是曝光了，原本完整的銅像、變成了八十幾塊金屬片，原本熱烈歡迎蔣
中正銅像來到桃園的、大溪鎮公所、現在不知道該怎麼辦。這是民國七十
年，高雄中正文化中心蔣公銅像落成典禮，六點四五公尺的宏偉英姿，號
稱全國最大最美，如今卻成了胸部以下支離破碎的廢銅片，堆在桃園大溪
的工廠裡，看得出原貌的部份，只剩下蔣公的大頭，胸部，還有半截右手
，其他的身體，不但破碎，而且還奇形怪狀，切口粗糙，許多東凸一塊，
西凹一塊的碎片，甚至比一張A4的紙還要小，而且由於銅像是以高溫槍
鋸開，大部分銅片的切口，都已經捲曲溶解，大溪鄉公所看到這景象，倒
抽一口涼氣，不知道要花多少錢才能把蔣公復原更遭的是，按照一般銅像
拆遷程序，移除過程不但要全程錄影，記錄，每塊拆卸下來的銅片還要編
號，方便日後組裝，不過高雄市府拆除匆促，這些，都沒做原本規劃拆成
八塊的蔣公銅像，拆成了八十多塊，原本如獲至寶大溪鎮公所，也已經笑
不出來，滿地的碎片要拼裝回原貌，簡直比登天還難。
