中東衝突持續不斷，在加薩走廊南部的拉法難民營，星期二凌晨，再度
被以色列軍隊飛彈攻擊，以色列軍隊還封鎖當地，進行搜捕行動，使
得數以千計的巴勒斯坦難民，倉皇逃離。
以色列軍隊直昇機，18號凌晨對加薩走廊南部的拉法難民營，又發動
兩次飛彈攻擊，加上其他交戰，共造成至少12人死亡，多人輕重傷
。
以色列聲稱，攻擊目標是巴勒斯坦民兵。
為了報復上週13名以色列士兵，在拉法難民營一帶遇害，以色列封鎖
了拉法難民營，表示要拆除民房，拓寬巡邏道路，並挖掘壕溝，阻止
巴勒斯坦人透過地道，從埃及走私武器。
在以色列軍隊的脅迫下，數以千計的巴勒斯坦人匆忙收拾家當，逃離家
園。
儘管以色列最高法院週日同意，軍隊可以自衛為理由，拆除巴勒斯坦民
房，但國際特赦組織指責，過去幾年來，以色列拆除的巴勒斯坦民房
超過三千棟，讓成千上萬人無家可歸，已經觸犯日內瓦公約，形同戰
巴勒斯坦自治政府總理柯瑞也呼籲國際協助制止。
破壞加薩走廊對志在和平的任何一方都沒好處。
希望這個訴求有人能聽得進去柯瑞和美國國家安全顧問萊斯，在德國舉
行會談，柯瑞一行要求以色列全面撤出加薩走廊，恢復停火協議，而
美國則要求巴勒斯坦自治政府加強安全部隊改革，並形容阿拉法特對
