受到中東情勢動盪，以及全球景氣復甦帶動的影響，國際油價持續攀高
。
禮拜一的紐約商品交易所，輕原油期貨，創下21年來的新高紀錄。
石油輸出國家組織，將在這個禮拜六，研商是否要提高產量，抑制油價
的上漲。
星期一的紐約商品交易所，原油價格依然漲聲不斷。
(CG)紐約商品交易所的6月份輕原油期貨價格，以每桶41.55
美元作收，創下21年來的新高紀錄，而盤前交易更一度達到每桶4
1.85美元的水準(CG)。
分析師指出，這一波油價上揚是供需失調所造成的。
(CG)而供需失調的原因包括中東局勢動盪不安、歐美國家庫存偏低
，暑假來臨開車外出的機會增加、以及全球經濟穩定成長(CG)，
都使得原油的供應趕不上消費需求。
大部份要運到這裡的原油，現在還在海運輸送途中，也就是還沒有成為
油料庫存。
設在倫敦的全球能源研究中心CGES指出，伊拉克情勢動盪不安，固
然有可能造成另一次能源危機，但更重要的原因，是石油輸出國家組
織OPEC，沒有認清全球景氣復甦、石油需求持續強勁的事實，才
5月22號，也就是這個星期六，OPEC將在荷蘭阿姆斯特丹開會，
研商是否要提高產量的上限。
不過部份成員國指出，OPEC的產量已經足夠，言下之意是反對提高
產量上限。
而目前OPEC每天實際的產量，已經比設定的上限高出200萬桶，
因此就算同意提高上限，緩和油價上漲的作用有多大，還需要時間來
觀察。
