受到中東情勢動盪，以及全球景氣復甦帶動的影響，國際油價持續攀高。
禮拜一的紐約商品交易所，輕原油期貨，創下21年來的新高紀錄。石油
輸出國家組織，將在這個禮拜六，研商是否要提高產量，抑制油價的上漲
。星期一的紐約商品交易所，原油價格依然漲聲不斷。(CG)紐約商品
交易所的6月份輕原油期貨價格，以每桶41.55美元作收，創下21
年來的新高紀錄，而盤前交易更一度達到每桶41.85美元的水準(C
G)。分析師指出，這一波油價上揚是供需失調所造成的。(CG)而供
需失調的原因包括中東局勢動盪不安、歐美國家庫存偏低，暑假來臨開車
外出的機會增加、以及全球經濟穩定成長(CG)，都使得原油的供應趕
不上消費需求。大部份要運到這裡的原油，現在還在海運輸送途中，也就
是還沒有成為油料庫存。設在倫敦的全球能源研究中心CGES指出，伊
拉克情勢動盪不安，固然有可能造成另一次能源危機，但更重要的原因，
是石油輸出國家組織OPEC，沒有認清全球景氣復甦、石油需求持續強
勁的事實，才遲遲不肯提高產量。5月22號，也就是這個星期六，OP
EC將在荷蘭阿姆斯特丹開會，研商是否要提高產量的上限。不過部份成
員國指出，OPEC的產量已經足夠，言下之意是反對提高產量上限。而
目前OPEC每天實際的產量，已經比設定的上限高出200萬桶，因此
就算同意提高上限，緩和油價上漲的作用有多大，還需要時間來觀察。受
到中東情勢動盪，以及全球景氣復甦帶動的影響，國際油價持續攀高。禮
拜一的紐約商品交易所，輕原油期貨，創下21年來的新高紀錄。石油輸
出國家組織，將在這個禮拜六，研商是否要提高產量，抑制油價的上漲。
星期一的紐約商品交易所，原油價格依然漲聲不斷。(CG)紐約商品交
易所的6月份輕原油期貨價格，以每桶41.55美元作收，創下21年
來的新高紀錄，而盤前交易更一度達到每桶41.85美元的水準(CG
)。分析師指出，這一波油價上揚是供需失調所造成的。(CG)而供需
失調的原因包括中東局勢動盪不安、歐美國家庫存偏低，暑假來臨開車外
出的機會增加、以及全球經濟穩定成長(CG)，都使得原油的供應趕不
上消費需求。大部份要運到這裡的原油，現在還在海運輸送途中，也就是
還沒有成為油料庫存。設在倫敦的全球能源研究中心CGES指出，伊拉
克情勢動盪不安，固然有可能造成另一次能源危機，但更重要的原因，是
石油輸出國家組織OPEC，沒有認清全球景氣復甦、石油需求持續強勁
的事實，才遲遲不肯提高產量。5月22號，也就是這個星期六，OPE
C將在荷蘭阿姆斯特丹開會，研商是否要提高產量的上限。不過部份成員
國指出，OPEC的產量已經足夠，言下之意是反對提高產量上限。而目
前OPEC每天實際的產量，已經比設定的上限高出200萬桶，因此就
算同意提高上限，緩和油價上漲的作用有多大，還需要時間來觀察。受到
中東情勢動盪，以及全球景氣復甦帶動的影響，國際油價持續攀高。禮拜
一的紐約商品交易所，輕原油期貨，創下21年來的新高紀錄。石油輸出
國家組織，將在這個禮拜六，研商是否要提高產量，抑制油價的上漲。星
期一的紐約商品交易所，原油價格依然漲聲不斷。(CG)紐約商品交易
所的6月份輕原油期貨價格，以每桶41.55美元作收，創下21年來
的新高紀錄，而盤前交易更一度達到每桶41.85美元的水準(CG)
。分析師指出，這一波油價上揚是供需失調所造成的。(CG)而供需失
調的原因包括中東局勢動盪不安、歐美國家庫存偏低，暑假來臨開車外出
的機會增加、以及全球經濟穩定成長(CG)，都使得原油的供應趕不上
消費需求。大部份要運到這裡的原油，現在還在海運輸送途中，也就是還
沒有成為油料庫存。設在倫敦的全球能源研究中心CGES指出，伊拉克
情勢動盪不安，固然有可能造成另一次能源危機，但更重要的原因，是石
油輸出國家組織OPEC，沒有認清全球景氣復甦、石油需求持續強勁的
事實，才遲遲不肯提高產量。5月22號，也就是這個星期六，OPEC
將在荷蘭阿姆斯特丹開會，研商是否要提高產量的上限。不過部份成員國
指出，OPEC的產量已經足夠，言下之意是反對提高產量上限。而目前
OPEC每天實際的產量，已經比設定的上限高出200萬桶，因此就算
同意提高上限，緩和油價上漲的作用有多大，還需要時間來觀察。受到中
東情勢動盪，以及全球景氣復甦帶動的影響，國際油價持續攀高。禮拜一
的紐約商品交易所，輕原油期貨，創下21年來的新高紀錄。石油輸出國
家組織，將在這個禮拜六，研商是否要提高產量，抑制油價的上漲。星期
一的紐約商品交易所，原油價格依然漲聲不斷。(CG)紐約商品交易所
的6月份輕原油期貨價格，以每桶41.55美元作收，創下21年來的
新高紀錄，而盤前交易更一度達到每桶41.85美元的水準(CG)。
分析師指出，這一波油價上揚是供需失調所造成的。(CG)而供需失調
的原因包括中東局勢動盪不安、歐美國家庫存偏低，暑假來臨開車外出的
機會增加、以及全球經濟穩定成長(CG)，都使得原油的供應趕不上消
費需求。大部份要運到這裡的原油，現在還在海運輸送途中，也就是還沒
有成為油料庫存。設在倫敦的全球能源研究中心CGES指出，伊拉克情
勢動盪不安，固然有可能造成另一次能源危機，但更重要的原因，是石油
輸出國家組織OPEC，沒有認清全球景氣復甦、石油需求持續強勁的事
實，才遲遲不肯提高產量。5月22號，也就是這個星期六，OPEC將
在荷蘭阿姆斯特丹開會，研商是否要提高產量的上限。不過部份成員國指
出，OPEC的產量已經足夠，言下之意是反對提高產量上限。而目前O
PEC每天實際的產量，已經比設定的上限高出200萬桶，因此就算同
意提高上限，緩和油價上漲的作用有多大，還需要時間來觀察。受到中東
情勢動盪，以及全球景氣復甦帶動的影響，國際油價持續攀高。禮拜一的
紐約商品交易所，輕原油期貨，創下21年來的新高紀錄。石油輸出國家
組織，將在這個禮拜六，研商是否要提高產量，抑制油價的上漲。星期一
的紐約商品交易所，原油價格依然漲聲不斷。(CG)紐約商品交易所的
6月份輕原油期貨價格，以每桶41.55美元作收，創下21年來的新
高紀錄，而盤前交易更一度達到每桶41.85美元的水準(CG)。分
析師指出，這一波油價上揚是供需失調所造成的。(CG)而供需失調的
原因包括中東局勢動盪不安、歐美國家庫存偏低，暑假來臨開車外出的機
會增加、以及全球經濟穩定成長(CG)，都使得原油的供應趕不上消費
需求。大部份要運到這裡的原油，現在還在海運輸送途中，也就是還沒有
成為油料庫存。設在倫敦的全球能源研究中心CGES指出，伊拉克情勢
動盪不安，固然有可能造成另一次能源危機，但更重要的原因，是石油輸
出國家組織OPEC，沒有認清全球景氣復甦、石油需求持續強勁的事實
，才遲遲不肯提高產量。5月22號，也就是這個星期六，OPEC將在
荷蘭阿姆斯特丹開會，研商是否要提高產量的上限。不過部份成員國指出
，OPEC的產量已經足夠，言下之意是反對提高產量上限。而目前OP
EC每天實際的產量，已經比設定的上限高出200萬桶，因此就算同意
提高上限，緩和油價上漲的作用有多大，還需要時間來觀察。受到中東情
勢動盪，以及全球景氣復甦帶動的影響，國際油價持續攀高。禮拜一的紐
約商品交易所，輕原油期貨，創下21年來的新高紀錄。石油輸出國家組
織，將在這個禮拜六，研商是否要提高產量，抑制油價的上漲。星期一的
紐約商品交易所，原油價格依然漲聲不斷。(CG)紐約商品交易所的6
月份輕原油期貨價格，以每桶41.55美元作收，創下21年來的新高
紀錄，而盤前交易更一度達到每桶41.85美元的水準(CG)。分析
師指出，這一波油價上揚是供需失調所造成的。(CG)而供需失調的原
因包括中東局勢動盪不安、歐美國家庫存偏低，暑假來臨開車外出的機會
增加、以及全球經濟穩定成長(CG)，都使得原油的供應趕不上消費需
求。大部份要運到這裡的原油，現在還在海運輸送途中，也就是還沒有成
為油料庫存。設在倫敦的全球能源研究中心CGES指出，伊拉克情勢動
盪不安，固然有可能造成另一次能源危機，但更重要的原因，是石油輸出
國家組織OPEC，沒有認清全球景氣復甦、石油需求持續強勁的事實，
才遲遲不肯提高產量。5月22號，也就是這個星期六，OPEC將在荷
蘭阿姆斯特丹開會，研商是否要提高產量的上限。不過部份成員國指出，
OPEC的產量已經足夠，言下之意是反對提高產量上限。而目前OPE
C每天實際的產量，已經比設定的上限高出200萬桶，因此就算同意提
高上限，緩和油價上漲的作用有多大，還需要時間來觀察。受到中東情勢
動盪，以及全球景氣復甦帶動的影響，國際油價持續攀高。禮拜一的紐約
商品交易所，輕原油期貨，創下21年來的新高紀錄。石油輸出國家組織
，將在這個禮拜六，研商是否要提高產量，抑制油價的上漲。星期一的紐
約商品交易所，原油價格依然漲聲不斷。(CG)紐約商品交易所的6月
份輕原油期貨價格，以每桶41.55美元作收，創下21年來的新高紀
錄，而盤前交易更一度達到每桶41.85美元的水準(CG)。分析師
指出，這一波油價上揚是供需失調所造成的。(CG)而供需失調的原因
包括中東局勢動盪不安、歐美國家庫存偏低，暑假來臨開車外出的機會增
加、以及全球經濟穩定成長(CG)，都使得原油的供應趕不上消費需求
。大部份要運到這裡的原油，現在還在海運輸送途中，也就是還沒有成為
油料庫存。設在倫敦的全球能源研究中心CGES指出，伊拉克情勢動盪
不安，固然有可能造成另一次能源危機，但更重要的原因，是石油輸出國
家組織OPEC，沒有認清全球景氣復甦、石油需求持續強勁的事實，才
遲遲不肯提高產量。5月22號，也就是這個星期六，OPEC將在荷蘭
阿姆斯特丹開會，研商是否要提高產量的上限。不過部份成員國指出，O
PEC的產量已經足夠，言下之意是反對提高產量上限。而目前OPEC
每天實際的產量，已經比設定的上限高出200萬桶，因此就算同意提高
上限，緩和油價上漲的作用有多大，還需要時間來觀察。受到中東情勢動
盪，以及全球景氣復甦帶動的影響，國際油價持續攀高。禮拜一的紐約商
品交易所，輕原油期貨，創下21年來的新高紀錄。石油輸出國家組織，
將在這個禮拜六，研商是否要提高產量，抑制油價的上漲。星期一的紐約
商品交易所，原油價格依然漲聲不斷。(CG)紐約商品交易所的6月份
輕原油期貨價格，以每桶41.55美元作收，創下21年來的新高紀錄
，而盤前交易更一度達到每桶41.85美元的水準(CG)。分析師指
出，這一波油價上揚是供需失調所造成的。(CG)而供需失調的原因包
括中東局勢動盪不安、歐美國家庫存偏低，暑假來臨開車外出的機會增加
、以及全球經濟穩定成長(CG)，都使得原油的供應趕不上消費需求。
大部份要運到這裡的原油，現在還在海運輸送途中，也就是還沒有成為油
料庫存。設在倫敦的全球能源研究中心CGES指出，伊拉克情勢動盪不
安，固然有可能造成另一次能源危機，但更重要的原因，是石油輸出國家
組織OPEC，沒有認清全球景氣復甦、石油需求持續強勁的事實，才遲
遲不肯提高產量。5月22號，也就是這個星期六，OPEC將在荷蘭阿
姆斯特丹開會，研商是否要提高產量的上限。不過部份成員國指出，OP
EC的產量已經足夠，言下之意是反對提高產量上限。而目前OPEC每
天實際的產量，已經比設定的上限高出200萬桶，因此就算同意提高上
限，緩和油價上漲的作用有多大，還需要時間來觀察。受到中東情勢動盪
，以及全球景氣復甦帶動的影響，國際油價持續攀高。禮拜一的紐約商品
交易所，輕原油期貨，創下21年來的新高紀錄。石油輸出國家組織，將
在這個禮拜六，研商是否要提高產量，抑制油價的上漲。星期一的紐約商
品交易所，原油價格依然漲聲不斷。(CG)紐約商品交易所的6月份輕
原油期貨價格，以每桶41.55美元作收，創下21年來的新高紀錄，
而盤前交易更一度達到每桶41.85美元的水準(CG)。分析師指出
，這一波油價上揚是供需失調所造成的。(CG)而供需失調的原因包括
中東局勢動盪不安、歐美國家庫存偏低，暑假來臨開車外出的機會增加、
以及全球經濟穩定成長(CG)，都使得原油的供應趕不上消費需求。大
部份要運到這裡的原油，現在還在海運輸送途中，也就是還沒有成為油料
庫存。設在倫敦的全球能源研究中心CGES指出，伊拉克情勢動盪不安
，固然有可能造成另一次能源危機，但更重要的原因，是石油輸出國家組
織OPEC，沒有認清全球景氣復甦、石油需求持續強勁的事實，才遲遲
不肯提高產量。5月22號，也就是這個星期六，OPEC將在荷蘭阿姆
斯特丹開會，研商是否要提高產量的上限。不過部份成員國指出，OPE
C的產量已經足夠，言下之意是反對提高產量上限。而目前OPEC每天
實際的產量，已經比設定的上限高出200萬桶，因此就算同意提高上限
，緩和油價上漲的作用有多大，還需要時間來觀察。受到中東情勢動盪，
以及全球景氣復甦帶動的影響，國際油價持續攀高。禮拜一的紐約商品交
易所，輕原油期貨，創下21年來的新高紀錄。石油輸出國家組織，將在
這個禮拜六，研商是否要提高產量，抑制油價的上漲。星期一的紐約商品
交易所，原油價格依然漲聲不斷。(CG)紐約商品交易所的6月份輕原
油期貨價格，以每桶41.55美元作收，創下21年來的新高紀錄，而
盤前交易更一度達到每桶41.85美元的水準(CG)。分析師指出，
這一波油價上揚是供需失調所造成的。(CG)而供需失調的原因包括中
東局勢動盪不安、歐美國家庫存偏低，暑假來臨開車外出的機會增加、以
及全球經濟穩定成長(CG)，都使得原油的供應趕不上消費需求。大部
份要運到這裡的原油，現在還在海運輸送途中，也就是還沒有成為油料庫
存。設在倫敦的全球能源研究中心CGES指出，伊拉克情勢動盪不安，
固然有可能造成另一次能源危機，但更重要的原因，是石油輸出國家組織
OPEC，沒有認清全球景氣復甦、石油需求持續強勁的事實，才遲遲不
肯提高產量。5月22號，也就是這個星期六，OPEC將在荷蘭阿姆斯
特丹開會，研商是否要提高產量的上限。不過部份成員國指出，OPEC
的產量已經足夠，言下之意是反對提高產量上限。而目前OPEC每天實
際的產量，已經比設定的上限高出200萬桶，因此就算同意提高上限，
緩和油價上漲的作用有多大，還需要時間來觀察。受到中東情勢動盪，以
及全球景氣復甦帶動的影響，國際油價持續攀高。禮拜一的紐約商品交易
所，輕原油期貨，創下21年來的新高紀錄。石油輸出國家組織，將在這
個禮拜六，研商是否要提高產量，抑制油價的上漲。星期一的紐約商品交
易所，原油價格依然漲聲不斷。(CG)紐約商品交易所的6月份輕原油
期貨價格，以每桶41.55美元作收，創下21年來的新高紀錄，而盤
前交易更一度達到每桶41.85美元的水準(CG)。分析師指出，這
一波油價上揚是供需失調所造成的。(CG)而供需失調的原因包括中東
局勢動盪不安、歐美國家庫存偏低，暑假來臨開車外出的機會增加、以及
全球經濟穩定成長(CG)，都使得原油的供應趕不上消費需求。大部份
要運到這裡的原油，現在還在海運輸送途中，也就是還沒有成為油料庫存
。設在倫敦的全球能源研究中心CGES指出，伊拉克情勢動盪不安，固
然有可能造成另一次能源危機，但更重要的原因，是石油輸出國家組織O
PEC，沒有認清全球景氣復甦、石油需求持續強勁的事實，才遲遲不肯
提高產量。5月22號，也就是這個星期六，OPEC將在荷蘭阿姆斯特
丹開會，研商是否要提高產量的上限。不過部份成員國指出，OPEC的
產量已經足夠，言下之意是反對提高產量上限。而目前OPEC每天實際
的產量，已經比設定的上限高出200萬桶，因此就算同意提高上限，緩
和油價上漲的作用有多大，還需要時間來觀察。受到中東情勢動盪，以及
全球景氣復甦帶動的影響，國際油價持續攀高。禮拜一的紐約商品交易所
，輕原油期貨，創下21年來的新高紀錄。石油輸出國家組織，將在這個
禮拜六，研商是否要提高產量，抑制油價的上漲。星期一的紐約商品交易
所，原油價格依然漲聲不斷。(CG)紐約商品交易所的6月份輕原油期
貨價格，以每桶41.55美元作收，創下21年來的新高紀錄，而盤前
交易更一度達到每桶41.85美元的水準(CG)。分析師指出，這一
波油價上揚是供需失調所造成的。(CG)而供需失調的原因包括中東局
勢動盪不安、歐美國家庫存偏低，暑假來臨開車外出的機會增加、以及全
球經濟穩定成長(CG)，都使得原油的供應趕不上消費需求。大部份要
運到這裡的原油，現在還在海運輸送途中，也就是還沒有成為油料庫存。
設在倫敦的全球能源研究中心CGES指出，伊拉克情勢動盪不安，固然
有可能造成另一次能源危機，但更重要的原因，是石油輸出國家組織OP
EC，沒有認清全球景氣復甦、石油需求持續強勁的事實，才遲遲不肯提
高產量。5月22號，也就是這個星期六，OPEC將在荷蘭阿姆斯特丹
開會，研商是否要提高產量的上限。不過部份成員國指出，OPEC的產
量已經足夠，言下之意是反對提高產量上限。而目前OPEC每天實際的
產量，已經比設定的上限高出200萬桶，因此就算同意提高上限，緩和
油價上漲的作用有多大，還需要時間來觀察。
