西班牙國會15號通過一項歷史性的兩性平權法,除了鼓勵企業雇用和拔
擢女性勞工,使兩性擁有平等的工作權外,也規定各政黨在參與選舉時,
必須提名四成的女性候選人,此外這項法律也首開先例，給予新手爸爸1
5天的育嬰假，希望藉此提升女性在政治和職場的地位，同時也讓男性轉
而分擔更多的家庭責任。當西班牙國會15號以192票贊成，119票
棄權，無人反對，表決通過這項兩性平權法時，所有議員都起立鼓掌，自
稱是女性主義者的總理薩帕德羅，則以勝利者的姿態走出會場外，接受守
在國會大樓前的婦女群眾獻花歡呼這是歷史性的創舉這是邁向民主的西班
牙歷史性的一刻這項法律重視佔有53%的人口重視婦女的存在以及他們
所擁有的平等權而且試圖對抗長久以來女性所受到的歧視這只是第一步不
過是一大步這是西班牙婦女最榮耀的一天我們開始奮鬥爭取時戰戰兢兢不
過今天終於歡喜收場這要感謝薩帕德羅薩帕德羅在2004年上台之後，
就標榜重視婦女權益，他的16名內閣成員中，有半數是女性，這項剛獲
得國會通過的兩性平權法，就規範各政黨參與選舉時，所提名的女性候選
人必須占有四成．因此五月間即將舉行的地方選舉，預料將會見到許多女
性面孔．而這項平權法最引人注目的還有給予新手老爸15天的育嬰假，
到2013年，還會延長為一個月，讓男性也跟可以請十週育嬰假的女性
，同時負起照料子女的責任．此外，這項新法還規定，250人以上的公
司，必須提出男女雇用平等計畫，讓女性獲得更多的就業和升遷機會，在
這方面表現良好的公司，將比較容易取得政府發包的合約．這項法律的實
施，無疑將使西班牙邁向更進步更人性的社會,也讓企業女性主管偏低的
情況獲得改善.西班牙國會15號通過一項歷史性的兩性平權法,除了鼓
勵企業雇用和拔擢女性勞工,使兩性擁有平等的工作權外,也規定各政黨
在參與選舉時,必須提名四成的女性候選人,此外這項法律也首開先例，
給予新手爸爸15天的育嬰假，希望藉此提升女性在政治和職場的地位，
同時也讓男性轉而分擔更多的家庭責任。當西班牙國會15號以192票
贊成，119票棄權，無人反對，表決通過這項兩性平權法時，所有議員
都起立鼓掌，自稱是女性主義者的總理薩帕德羅，則以勝利者的姿態走出
會場外，接受守在國會大樓前的婦女群眾獻花歡呼這是歷史性的創舉這是
邁向民主的西班牙歷史性的一刻這項法律重視佔有53%的人口重視婦女
的存在以及他們所擁有的平等權而且試圖對抗長久以來女性所受到的歧視
這只是第一步不過是一大步這是西班牙婦女最榮耀的一天我們開始奮鬥爭
取時戰戰兢兢不過今天終於歡喜收場這要感謝薩帕德羅薩帕德羅在200
4年上台之後，就標榜重視婦女權益，他的16名內閣成員中，有半數是
女性，這項剛獲得國會通過的兩性平權法，就規範各政黨參與選舉時，所
提名的女性候選人必須占有四成．因此五月間即將舉行的地方選舉，預料
將會見到許多女性面孔．而這項平權法最引人注目的還有給予新手老爸1
5天的育嬰假，到2013年，還會延長為一個月，讓男性也跟可以請十
週育嬰假的女性，同時負起照料子女的責任．此外，這項新法還規定，2
50人以上的公司，必須提出男女雇用平等計畫，讓女性獲得更多的就業
和升遷機會，在這方面表現良好的公司，將比較容易取得政府發包的合約
．這項法律的實施，無疑將使西班牙邁向更進步更人性的社會,也讓企業
女性主管偏低的情況獲得改善.
