中國的人大會議、今天閉幕，將近三千名人大代表、高票通過具有爭議性
的、物權法和企業所得稅法、兩項重要法案。而國務院總理溫家寶、在會
後舉行的記者會上、再度呼籲西藏和台灣、放棄分裂活動。今天是本屆中
國人大的最後一次會期，長達11天半的議期在今天畫下句點，中國國務
院總理溫家寶在開幕當天發表的政府工作報告，獲得出席2889名人大
代表的2862票，贊成率高達99.06%，在本屆兩會中引發高度爭
議的物權法和企業所得稅法，也獲得超過九成的贊成率，高票通過。人大
會議主席　吳邦國請按鈕通過其中物權法從1993年開始起草，歷經多
年醞釀終於在本屆人大中通過，創下中國立法史上，單項法案審議最多次
紀錄。物權法通過之後，中國公民的私有財產將獲得法律保護，而企業所
得稅法則是打破了內外資企業稅率不同調的藩籬，新稅率25%，外資企
業不再享有最低10%的稅賦優惠。四大工作報告，和物權法，所得稅法
等11項議程結束後，本屆人大也功德圓滿完成任務。人大會議主席　吳
邦國閉幕這次中國兩會吸引了中外近三千名記者來訪，規模之大堪稱歷年
之最，溫家寶依照慣例在會後舉行中外記者會，回答記者有關於內政外交
的問題。在兩岸議題方面，溫家寶重申對法理台獨的立場，希望能夠把握
和平發展主題，促進全面直接三通，同時還引用了毛澤東也曾經引用過唐
朝詩人劉禹錫的兩句詩：沉舟側畔千帆過，病樹前頭萬木春，來形容目前
的兩岸關係，並對藏獨台獨等議題再次說明立場。中國國務院總理　溫家
寶只要達賴喇嘛承認西藏是中國不可分割領土的一部分台灣是中國不可分
割領土的一部分放棄分裂活動那麼我們就可以就他個人的前途問題同他進
行協商和對話這個大門始終是敞開的另外對於國際間對於中國試射太空武
器摧毀衛星等對於中國威脅論的擔憂，溫家寶表示，中國軍費符合人口比
例原則，並以保護中國主權為防衛性目標，試射飛彈並非針對某個國家，
也沒有違反國際條約。長達兩個小時，同時也是溫家寶最後一次在兩會期
間以總理身分召開的記者會，就在中國重申和平崛起的立場後，宣告結束
。中國的人大會議、今天閉幕，將近三千名人大代表、高票通過具有爭議
性的、物權法和企業所得稅法、兩項重要法案。而國務院總理溫家寶、在
會後舉行的記者會上、再度呼籲西藏和台灣、放棄分裂活動。今天是本屆
中國人大的最後一次會期，長達11天半的議期在今天畫下句點，中國國
務院總理溫家寶在開幕當天發表的政府工作報告，獲得出席2889名人
大代表的2862票，贊成率高達99.06%，在本屆兩會中引發高度
爭議的物權法和企業所得稅法，也獲得超過九成的贊成率，高票通過。人
大會議主席　吳邦國請按鈕通過其中物權法從1993年開始起草，歷經
多年醞釀終於在本屆人大中通過，創下中國立法史上，單項法案審議最多
次紀錄。物權法通過之後，中國公民的私有財產將獲得法律保護，而企業
所得稅法則是打破了內外資企業稅率不同調的藩籬，新稅率25%，外資
企業不再享有最低10%的稅賦優惠。四大工作報告，和物權法，所得稅
法等11項議程結束後，本屆人大也功德圓滿完成任務。人大會議主席
吳邦國閉幕這次中國兩會吸引了中外近三千名記者來訪，規模之大堪稱歷
年之最，溫家寶依照慣例在會後舉行中外記者會，回答記者有關於內政外
交的問題。在兩岸議題方面，溫家寶重申對法理台獨的立場，希望能夠把
握和平發展主題，促進全面直接三通，同時還引用了毛澤東也曾經引用過
唐朝詩人劉禹錫的兩句詩：沉舟側畔千帆過，病樹前頭萬木春，來形容目
前的兩岸關係，並對藏獨台獨等議題再次說明立場。中國國務院總理　溫
家寶只要達賴喇嘛承認西藏是中國不可分割領土的一部分台灣是中國不可
分割領土的一部分放棄分裂活動那麼我們就可以就他個人的前途問題同他
進行協商和對話這個大門始終是敞開的另外對於國際間對於中國試射太空
武器摧毀衛星等對於中國威脅論的擔憂，溫家寶表示，中國軍費符合人口
比例原則，並以保護中國主權為防衛性目標，試射飛彈並非針對某個國家
，也沒有違反國際條約。長達兩個小時，同時也是溫家寶最後一次在兩會
期間以總理身分召開的記者會，就在中國重申和平崛起的立場後，宣告結
束。中國的人大會議、今天閉幕，將近三千名人大代表、高票通過具有爭
議性的、物權法和企業所得稅法、兩項重要法案。而國務院總理溫家寶、
在會後舉行的記者會上、再度呼籲西藏和台灣、放棄分裂活動。今天是本
屆中國人大的最後一次會期，長達11天半的議期在今天畫下句點，中國
國務院總理溫家寶在開幕當天發表的政府工作報告，獲得出席2889名
人大代表的2862票，贊成率高達99.06%，在本屆兩會中引發高
度爭議的物權法和企業所得稅法，也獲得超過九成的贊成率，高票通過。
人大會議主席　吳邦國請按鈕通過其中物權法從1993年開始起草，歷
經多年醞釀終於在本屆人大中通過，創下中國立法史上，單項法案審議最
多次紀錄。物權法通過之後，中國公民的私有財產將獲得法律保護，而企
業所得稅法則是打破了內外資企業稅率不同調的藩籬，新稅率25%，外
資企業不再享有最低10%的稅賦優惠。四大工作報告，和物權法，所得
稅法等11項議程結束後，本屆人大也功德圓滿完成任務。人大會議主席
吳邦國閉幕這次中國兩會吸引了中外近三千名記者來訪，規模之大堪稱
歷年之最，溫家寶依照慣例在會後舉行中外記者會，回答記者有關於內政
外交的問題。在兩岸議題方面，溫家寶重申對法理台獨的立場，希望能夠
把握和平發展主題，促進全面直接三通，同時還引用了毛澤東也曾經引用
過唐朝詩人劉禹錫的兩句詩：沉舟側畔千帆過，病樹前頭萬木春，來形容
目前的兩岸關係，並對藏獨台獨等議題再次說明立場。中國國務院總理
溫家寶只要達賴喇嘛承認西藏是中國不可分割領土的一部分台灣是中國不
可分割領土的一部分放棄分裂活動那麼我們就可以就他個人的前途問題同
他進行協商和對話這個大門始終是敞開的另外對於國際間對於中國試射太
空武器摧毀衛星等對於中國威脅論的擔憂，溫家寶表示，中國軍費符合人
口比例原則，並以保護中國主權為防衛性目標，試射飛彈並非針對某個國
家，也沒有違反國際條約。長達兩個小時，同時也是溫家寶最後一次在兩
會期間以總理身分召開的記者會，就在中國重申和平崛起的立場後，宣告
結束。中國的人大會議、今天閉幕，將近三千名人大代表、高票通過具有
爭議性的、物權法和企業所得稅法、兩項重要法案。而國務院總理溫家寶
、在會後舉行的記者會上、再度呼籲西藏和台灣、放棄分裂活動。今天是
本屆中國人大的最後一次會期，長達11天半的議期在今天畫下句點，中
國國務院總理溫家寶在開幕當天發表的政府工作報告，獲得出席2889
名人大代表的2862票，贊成率高達99.06%，在本屆兩會中引發
高度爭議的物權法和企業所得稅法，也獲得超過九成的贊成率，高票通過
。人大會議主席　吳邦國請按鈕通過其中物權法從1993年開始起草，
歷經多年醞釀終於在本屆人大中通過，創下中國立法史上，單項法案審議
最多次紀錄。物權法通過之後，中國公民的私有財產將獲得法律保護，而
企業所得稅法則是打破了內外資企業稅率不同調的藩籬，新稅率25%，
外資企業不再享有最低10%的稅賦優惠。四大工作報告，和物權法，所
得稅法等11項議程結束後，本屆人大也功德圓滿完成任務。人大會議主
席　吳邦國閉幕這次中國兩會吸引了中外近三千名記者來訪，規模之大堪
稱歷年之最，溫家寶依照慣例在會後舉行中外記者會，回答記者有關於內
政外交的問題。在兩岸議題方面，溫家寶重申對法理台獨的立場，希望能
夠把握和平發展主題，促進全面直接三通，同時還引用了毛澤東也曾經引
用過唐朝詩人劉禹錫的兩句詩：沉舟側畔千帆過，病樹前頭萬木春，來形
容目前的兩岸關係，並對藏獨台獨等議題再次說明立場。中國國務院總理
溫家寶只要達賴喇嘛承認西藏是中國不可分割領土的一部分台灣是中國
不可分割領土的一部分放棄分裂活動那麼我們就可以就他個人的前途問題
同他進行協商和對話這個大門始終是敞開的另外對於國際間對於中國試射
太空武器摧毀衛星等對於中國威脅論的擔憂，溫家寶表示，中國軍費符合
人口比例原則，並以保護中國主權為防衛性目標，試射飛彈並非針對某個
國家，也沒有違反國際條約。長達兩個小時，同時也是溫家寶最後一次在
兩會期間以總理身分召開的記者會，就在中國重申和平崛起的立場後，宣
告結束。中國的人大會議、今天閉幕，將近三千名人大代表、高票通過具
有爭議性的、物權法和企業所得稅法、兩項重要法案。而國務院總理溫家
寶、在會後舉行的記者會上、再度呼籲西藏和台灣、放棄分裂活動。今天
是本屆中國人大的最後一次會期，長達11天半的議期在今天畫下句點，
中國國務院總理溫家寶在開幕當天發表的政府工作報告，獲得出席288
9名人大代表的2862票，贊成率高達99.06%，在本屆兩會中引
發高度爭議的物權法和企業所得稅法，也獲得超過九成的贊成率，高票通
過。人大會議主席　吳邦國請按鈕通過其中物權法從1993年開始起草
，歷經多年醞釀終於在本屆人大中通過，創下中國立法史上，單項法案審
議最多次紀錄。物權法通過之後，中國公民的私有財產將獲得法律保護，
而企業所得稅法則是打破了內外資企業稅率不同調的藩籬，新稅率25%
，外資企業不再享有最低10%的稅賦優惠。四大工作報告，和物權法，
所得稅法等11項議程結束後，本屆人大也功德圓滿完成任務。人大會議
主席　吳邦國閉幕這次中國兩會吸引了中外近三千名記者來訪，規模之大
堪稱歷年之最，溫家寶依照慣例在會後舉行中外記者會，回答記者有關於
內政外交的問題。在兩岸議題方面，溫家寶重申對法理台獨的立場，希望
能夠把握和平發展主題，促進全面直接三通，同時還引用了毛澤東也曾經
引用過唐朝詩人劉禹錫的兩句詩：沉舟側畔千帆過，病樹前頭萬木春，來
形容目前的兩岸關係，並對藏獨台獨等議題再次說明立場。中國國務院總
理　溫家寶只要達賴喇嘛承認西藏是中國不可分割領土的一部分台灣是中
國不可分割領土的一部分放棄分裂活動那麼我們就可以就他個人的前途問
題同他進行協商和對話這個大門始終是敞開的另外對於國際間對於中國試
射太空武器摧毀衛星等對於中國威脅論的擔憂，溫家寶表示，中國軍費符
合人口比例原則，並以保護中國主權為防衛性目標，試射飛彈並非針對某
個國家，也沒有違反國際條約。長達兩個小時，同時也是溫家寶最後一次
在兩會期間以總理身分召開的記者會，就在中國重申和平崛起的立場後，
宣告結束。中國的人大會議、今天閉幕，將近三千名人大代表、高票通過
具有爭議性的、物權法和企業所得稅法、兩項重要法案。而國務院總理溫
家寶、在會後舉行的記者會上、再度呼籲西藏和台灣、放棄分裂活動。今
天是本屆中國人大的最後一次會期，長達11天半的議期在今天畫下句點
，中國國務院總理溫家寶在開幕當天發表的政府工作報告，獲得出席28
89名人大代表的2862票，贊成率高達99.06%，在本屆兩會中
引發高度爭議的物權法和企業所得稅法，也獲得超過九成的贊成率，高票
通過。人大會議主席　吳邦國請按鈕通過其中物權法從1993年開始起
草，歷經多年醞釀終於在本屆人大中通過，創下中國立法史上，單項法案
審議最多次紀錄。物權法通過之後，中國公民的私有財產將獲得法律保護
，而企業所得稅法則是打破了內外資企業稅率不同調的藩籬，新稅率25
%，外資企業不再享有最低10%的稅賦優惠。四大工作報告，和物權法
，所得稅法等11項議程結束後，本屆人大也功德圓滿完成任務。人大會
議主席　吳邦國閉幕這次中國兩會吸引了中外近三千名記者來訪，規模之
大堪稱歷年之最，溫家寶依照慣例在會後舉行中外記者會，回答記者有關
於內政外交的問題。在兩岸議題方面，溫家寶重申對法理台獨的立場，希
望能夠把握和平發展主題，促進全面直接三通，同時還引用了毛澤東也曾
經引用過唐朝詩人劉禹錫的兩句詩：沉舟側畔千帆過，病樹前頭萬木春，
來形容目前的兩岸關係，並對藏獨台獨等議題再次說明立場。中國國務院
總理　溫家寶只要達賴喇嘛承認西藏是中國不可分割領土的一部分台灣是
中國不可分割領土的一部分放棄分裂活動那麼我們就可以就他個人的前途
問題同他進行協商和對話這個大門始終是敞開的另外對於國際間對於中國
試射太空武器摧毀衛星等對於中國威脅論的擔憂，溫家寶表示，中國軍費
符合人口比例原則，並以保護中國主權為防衛性目標，試射飛彈並非針對
某個國家，也沒有違反國際條約。長達兩個小時，同時也是溫家寶最後一
次在兩會期間以總理身分召開的記者會，就在中國重申和平崛起的立場後
，宣告結束。中國的人大會議、今天閉幕，將近三千名人大代表、高票通
過具有爭議性的、物權法和企業所得稅法、兩項重要法案。而國務院總理
溫家寶、在會後舉行的記者會上、再度呼籲西藏和台灣、放棄分裂活動。
今天是本屆中國人大的最後一次會期，長達11天半的議期在今天畫下句
點，中國國務院總理溫家寶在開幕當天發表的政府工作報告，獲得出席2
889名人大代表的2862票，贊成率高達99.06%，在本屆兩會
中引發高度爭議的物權法和企業所得稅法，也獲得超過九成的贊成率，高
票通過。人大會議主席　吳邦國請按鈕通過其中物權法從1993年開始
起草，歷經多年醞釀終於在本屆人大中通過，創下中國立法史上，單項法
案審議最多次紀錄。物權法通過之後，中國公民的私有財產將獲得法律保
護，而企業所得稅法則是打破了內外資企業稅率不同調的藩籬，新稅率2
5%，外資企業不再享有最低10%的稅賦優惠。四大工作報告，和物權
法，所得稅法等11項議程結束後，本屆人大也功德圓滿完成任務。人大
會議主席　吳邦國閉幕這次中國兩會吸引了中外近三千名記者來訪，規模
之大堪稱歷年之最，溫家寶依照慣例在會後舉行中外記者會，回答記者有
關於內政外交的問題。在兩岸議題方面，溫家寶重申對法理台獨的立場，
希望能夠把握和平發展主題，促進全面直接三通，同時還引用了毛澤東也
曾經引用過唐朝詩人劉禹錫的兩句詩：沉舟側畔千帆過，病樹前頭萬木春
，來形容目前的兩岸關係，並對藏獨台獨等議題再次說明立場。中國國務
院總理　溫家寶只要達賴喇嘛承認西藏是中國不可分割領土的一部分台灣
是中國不可分割領土的一部分放棄分裂活動那麼我們就可以就他個人的前
途問題同他進行協商和對話這個大門始終是敞開的另外對於國際間對於中
國試射太空武器摧毀衛星等對於中國威脅論的擔憂，溫家寶表示，中國軍
費符合人口比例原則，並以保護中國主權為防衛性目標，試射飛彈並非針
對某個國家，也沒有違反國際條約。長達兩個小時，同時也是溫家寶最後
一次在兩會期間以總理身分召開的記者會，就在中國重申和平崛起的立場
後，宣告結束。中國的人大會議、今天閉幕，將近三千名人大代表、高票
通過具有爭議性的、物權法和企業所得稅法、兩項重要法案。而國務院總
理溫家寶、在會後舉行的記者會上、再度呼籲西藏和台灣、放棄分裂活動
。今天是本屆中國人大的最後一次會期，長達11天半的議期在今天畫下
句點，中國國務院總理溫家寶在開幕當天發表的政府工作報告，獲得出席
2889名人大代表的2862票，贊成率高達99.06%，在本屆兩
會中引發高度爭議的物權法和企業所得稅法，也獲得超過九成的贊成率，
高票通過。人大會議主席　吳邦國請按鈕通過其中物權法從1993年開
始起草，歷經多年醞釀終於在本屆人大中通過，創下中國立法史上，單項
法案審議最多次紀錄。物權法通過之後，中國公民的私有財產將獲得法律
保護，而企業所得稅法則是打破了內外資企業稅率不同調的藩籬，新稅率
25%，外資企業不再享有最低10%的稅賦優惠。四大工作報告，和物
權法，所得稅法等11項議程結束後，本屆人大也功德圓滿完成任務。人
大會議主席　吳邦國閉幕這次中國兩會吸引了中外近三千名記者來訪，規
模之大堪稱歷年之最，溫家寶依照慣例在會後舉行中外記者會，回答記者
有關於內政外交的問題。在兩岸議題方面，溫家寶重申對法理台獨的立場
，希望能夠把握和平發展主題，促進全面直接三通，同時還引用了毛澤東
也曾經引用過唐朝詩人劉禹錫的兩句詩：沉舟側畔千帆過，病樹前頭萬木
春，來形容目前的兩岸關係，並對藏獨台獨等議題再次說明立場。中國國
務院總理　溫家寶只要達賴喇嘛承認西藏是中國不可分割領土的一部分台
灣是中國不可分割領土的一部分放棄分裂活動那麼我們就可以就他個人的
前途問題同他進行協商和對話這個大門始終是敞開的另外對於國際間對於
中國試射太空武器摧毀衛星等對於中國威脅論的擔憂，溫家寶表示，中國
軍費符合人口比例原則，並以保護中國主權為防衛性目標，試射飛彈並非
針對某個國家，也沒有違反國際條約。長達兩個小時，同時也是溫家寶最
後一次在兩會期間以總理身分召開的記者會，就在中國重申和平崛起的立
場後，宣告結束。中國的人大會議、今天閉幕，將近三千名人大代表、高
票通過具有爭議性的、物權法和企業所得稅法、兩項重要法案。而國務院
總理溫家寶、在會後舉行的記者會上、再度呼籲西藏和台灣、放棄分裂活
動。今天是本屆中國人大的最後一次會期，長達11天半的議期在今天畫
下句點，中國國務院總理溫家寶在開幕當天發表的政府工作報告，獲得出
席2889名人大代表的2862票，贊成率高達99.06%，在本屆
兩會中引發高度爭議的物權法和企業所得稅法，也獲得超過九成的贊成率
，高票通過。人大會議主席　吳邦國請按鈕通過其中物權法從1993年
開始起草，歷經多年醞釀終於在本屆人大中通過，創下中國立法史上，單
項法案審議最多次紀錄。物權法通過之後，中國公民的私有財產將獲得法
律保護，而企業所得稅法則是打破了內外資企業稅率不同調的藩籬，新稅
率25%，外資企業不再享有最低10%的稅賦優惠。四大工作報告，和
物權法，所得稅法等11項議程結束後，本屆人大也功德圓滿完成任務。
人大會議主席　吳邦國閉幕這次中國兩會吸引了中外近三千名記者來訪，
規模之大堪稱歷年之最，溫家寶依照慣例在會後舉行中外記者會，回答記
者有關於內政外交的問題。在兩岸議題方面，溫家寶重申對法理台獨的立
場，希望能夠把握和平發展主題，促進全面直接三通，同時還引用了毛澤
東也曾經引用過唐朝詩人劉禹錫的兩句詩：沉舟側畔千帆過，病樹前頭萬
木春，來形容目前的兩岸關係，並對藏獨台獨等議題再次說明立場。中國
國務院總理　溫家寶只要達賴喇嘛承認西藏是中國不可分割領土的一部分
台灣是中國不可分割領土的一部分放棄分裂活動那麼我們就可以就他個人
的前途問題同他進行協商和對話這個大門始終是敞開的另外對於國際間對
於中國試射太空武器摧毀衛星等對於中國威脅論的擔憂，溫家寶表示，中
國軍費符合人口比例原則，並以保護中國主權為防衛性目標，試射飛彈並
非針對某個國家，也沒有違反國際條約。長達兩個小時，同時也是溫家寶
最後一次在兩會期間以總理身分召開的記者會，就在中國重申和平崛起的
立場後，宣告結束。中國的人大會議、今天閉幕，將近三千名人大代表、
高票通過具有爭議性的、物權法和企業所得稅法、兩項重要法案。而國務
院總理溫家寶、在會後舉行的記者會上、再度呼籲西藏和台灣、放棄分裂
活動。今天是本屆中國人大的最後一次會期，長達11天半的議期在今天
畫下句點，中國國務院總理溫家寶在開幕當天發表的政府工作報告，獲得
出席2889名人大代表的2862票，贊成率高達99.06%，在本
屆兩會中引發高度爭議的物權法和企業所得稅法，也獲得超過九成的贊成
率，高票通過。人大會議主席　吳邦國請按鈕通過其中物權法從1993
年開始起草，歷經多年醞釀終於在本屆人大中通過，創下中國立法史上，
單項法案審議最多次紀錄。物權法通過之後，中國公民的私有財產將獲得
法律保護，而企業所得稅法則是打破了內外資企業稅率不同調的藩籬，新
稅率25%，外資企業不再享有最低10%的稅賦優惠。四大工作報告，
和物權法，所得稅法等11項議程結束後，本屆人大也功德圓滿完成任務
。人大會議主席　吳邦國閉幕這次中國兩會吸引了中外近三千名記者來訪
，規模之大堪稱歷年之最，溫家寶依照慣例在會後舉行中外記者會，回答
記者有關於內政外交的問題。在兩岸議題方面，溫家寶重申對法理台獨的
立場，希望能夠把握和平發展主題，促進全面直接三通，同時還引用了毛
澤東也曾經引用過唐朝詩人劉禹錫的兩句詩：沉舟側畔千帆過，病樹前頭
萬木春，來形容目前的兩岸關係，並對藏獨台獨等議題再次說明立場。中
國國務院總理　溫家寶只要達賴喇嘛承認西藏是中國不可分割領土的一部
分台灣是中國不可分割領土的一部分放棄分裂活動那麼我們就可以就他個
人的前途問題同他進行協商和對話這個大門始終是敞開的另外對於國際間
對於中國試射太空武器摧毀衛星等對於中國威脅論的擔憂，溫家寶表示，
中國軍費符合人口比例原則，並以保護中國主權為防衛性目標，試射飛彈
並非針對某個國家，也沒有違反國際條約。長達兩個小時，同時也是溫家
寶最後一次在兩會期間以總理身分召開的記者會，就在中國重申和平崛起
的立場後，宣告結束。
