台灣大學目前有一場科學和藝術結合，相當特別的錯覺展覽，加州理工學
院的教授利用線條、色彩、和各種裝置，讓觀眾置身於不可思議的錯覺裡
，用說的、和畫面都不容易表現出現場觀看的趣味，必須親身體驗，才能
明瞭。這幅馬賽克圖形，只要你定下心來專注的看，你就可以感受畫面在
旋轉，顏色在改變，其實這是一種視覺的錯覺，因為白、黑、綠、紅之間
色差亮度製造出來的特殊效果，還有這幅天和上兩個字組成的圖案，你可
能也會覺得整篇文章字體有些傾斜，其實也是上這個字造成的錯覺。這還
只是小試身手，展場上還有這個顛倒世界，顛覆你習以為常的視覺和方式
感。戴上可以再把世界變顛倒的眼鏡，你握不到就在眼前的手，很難精準
就摸到放在眼前的球，不過這樣相反的世界，只要持續一兩個星期，一般
人就可以習慣。還有這間傾斜的房屋，在裡面明明躺平的觀眾卻有驚奇連
連。還有這個消失的詭計，注視15秒，站在牆角的朋友會在視線裡消失
不見。而在這個偽裝色投影前表演的舞者，也會忽隱忽現。展場上還有許
多有趣，而且挑戰你知覺的作品。這項有關錯覺相當有趣的展覽，用說的
用看的都不足以形容它的趣味，最好您親自來體驗。記者陳姝君陳昌維台
北報導。台灣大學目前有一場科學和藝術結合，相當特別的錯覺展覽，加
州理工學院的教授利用線條、色彩、和各種裝置，讓觀眾置身於不可思議
的錯覺裡，用說的、和畫面都不容易表現出現場觀看的趣味，必須親身體
驗，才能明瞭。這幅馬賽克圖形，只要你定下心來專注的看，你就可以感
受畫面在旋轉，顏色在改變，其實這是一種視覺的錯覺，因為白、黑、綠
、紅之間色差亮度製造出來的特殊效果，還有這幅天和上兩個字組成的圖
案，你可能也會覺得整篇文章字體有些傾斜，其實也是上這個字造成的錯
覺。這還只是小試身手，展場上還有這個顛倒世界，顛覆你習以為常的視
覺和方式感。戴上可以再把世界變顛倒的眼鏡，你握不到就在眼前的手，
很難精準就摸到放在眼前的球，不過這樣相反的世界，只要持續一兩個星
期，一般人就可以習慣。還有這間傾斜的房屋，在裡面明明躺平的觀眾卻
有驚奇連連。還有這個消失的詭計，注視15秒，站在牆角的朋友會在視
線裡消失不見。而在這個偽裝色投影前表演的舞者，也會忽隱忽現。展場
上還有許多有趣，而且挑戰你知覺的作品。這項有關錯覺相當有趣的展覽
，用說的用看的都不足以形容它的趣味，最好您親自來體驗。記者陳姝君
陳昌維台北報導。台灣大學目前有一場科學和藝術結合，相當特別的錯覺
展覽，加州理工學院的教授利用線條、色彩、和各種裝置，讓觀眾置身於
不可思議的錯覺裡，用說的、和畫面都不容易表現出現場觀看的趣味，必
須親身體驗，才能明瞭。這幅馬賽克圖形，只要你定下心來專注的看，你
就可以感受畫面在旋轉，顏色在改變，其實這是一種視覺的錯覺，因為白
、黑、綠、紅之間色差亮度製造出來的特殊效果，還有這幅天和上兩個字
組成的圖案，你可能也會覺得整篇文章字體有些傾斜，其實也是上這個字
造成的錯覺。這還只是小試身手，展場上還有這個顛倒世界，顛覆你習以
為常的視覺和方式感。戴上可以再把世界變顛倒的眼鏡，你握不到就在眼
前的手，很難精準就摸到放在眼前的球，不過這樣相反的世界，只要持續
一兩個星期，一般人就可以習慣。還有這間傾斜的房屋，在裡面明明躺平
的觀眾卻有驚奇連連。還有這個消失的詭計，注視15秒，站在牆角的朋
友會在視線裡消失不見。而在這個偽裝色投影前表演的舞者，也會忽隱忽
現。展場上還有許多有趣，而且挑戰你知覺的作品。這項有關錯覺相當有
趣的展覽，用說的用看的都不足以形容它的趣味，最好您親自來體驗。記
者陳姝君陳昌維台北報導。台灣大學目前有一場科學和藝術結合，相當特
別的錯覺展覽，加州理工學院的教授利用線條、色彩、和各種裝置，讓觀
眾置身於不可思議的錯覺裡，用說的、和畫面都不容易表現出現場觀看的
趣味，必須親身體驗，才能明瞭。這幅馬賽克圖形，只要你定下心來專注
的看，你就可以感受畫面在旋轉，顏色在改變，其實這是一種視覺的錯覺
，因為白、黑、綠、紅之間色差亮度製造出來的特殊效果，還有這幅天和
上兩個字組成的圖案，你可能也會覺得整篇文章字體有些傾斜，其實也是
上這個字造成的錯覺。這還只是小試身手，展場上還有這個顛倒世界，顛
覆你習以為常的視覺和方式感。戴上可以再把世界變顛倒的眼鏡，你握不
到就在眼前的手，很難精準就摸到放在眼前的球，不過這樣相反的世界，
只要持續一兩個星期，一般人就可以習慣。還有這間傾斜的房屋，在裡面
明明躺平的觀眾卻有驚奇連連。還有這個消失的詭計，注視15秒，站在
牆角的朋友會在視線裡消失不見。而在這個偽裝色投影前表演的舞者，也
會忽隱忽現。展場上還有許多有趣，而且挑戰你知覺的作品。這項有關錯
覺相當有趣的展覽，用說的用看的都不足以形容它的趣味，最好您親自來
體驗。記者陳姝君陳昌維台北報導。台灣大學目前有一場科學和藝術結合
，相當特別的錯覺展覽，加州理工學院的教授利用線條、色彩、和各種裝
置，讓觀眾置身於不可思議的錯覺裡，用說的、和畫面都不容易表現出現
場觀看的趣味，必須親身體驗，才能明瞭。這幅馬賽克圖形，只要你定下
心來專注的看，你就可以感受畫面在旋轉，顏色在改變，其實這是一種視
覺的錯覺，因為白、黑、綠、紅之間色差亮度製造出來的特殊效果，還有
這幅天和上兩個字組成的圖案，你可能也會覺得整篇文章字體有些傾斜，
其實也是上這個字造成的錯覺。這還只是小試身手，展場上還有這個顛倒
世界，顛覆你習以為常的視覺和方式感。戴上可以再把世界變顛倒的眼鏡
，你握不到就在眼前的手，很難精準就摸到放在眼前的球，不過這樣相反
的世界，只要持續一兩個星期，一般人就可以習慣。還有這間傾斜的房屋
，在裡面明明躺平的觀眾卻有驚奇連連。還有這個消失的詭計，注視15
秒，站在牆角的朋友會在視線裡消失不見。而在這個偽裝色投影前表演的
舞者，也會忽隱忽現。展場上還有許多有趣，而且挑戰你知覺的作品。這
項有關錯覺相當有趣的展覽，用說的用看的都不足以形容它的趣味，最好
您親自來體驗。記者陳姝君陳昌維台北報導。台灣大學目前有一場科學和
藝術結合，相當特別的錯覺展覽，加州理工學院的教授利用線條、色彩、
和各種裝置，讓觀眾置身於不可思議的錯覺裡，用說的、和畫面都不容易
表現出現場觀看的趣味，必須親身體驗，才能明瞭。這幅馬賽克圖形，只
要你定下心來專注的看，你就可以感受畫面在旋轉，顏色在改變，其實這
是一種視覺的錯覺，因為白、黑、綠、紅之間色差亮度製造出來的特殊效
果，還有這幅天和上兩個字組成的圖案，你可能也會覺得整篇文章字體有
些傾斜，其實也是上這個字造成的錯覺。這還只是小試身手，展場上還有
這個顛倒世界，顛覆你習以為常的視覺和方式感。戴上可以再把世界變顛
倒的眼鏡，你握不到就在眼前的手，很難精準就摸到放在眼前的球，不過
這樣相反的世界，只要持續一兩個星期，一般人就可以習慣。還有這間傾
斜的房屋，在裡面明明躺平的觀眾卻有驚奇連連。還有這個消失的詭計，
注視15秒，站在牆角的朋友會在視線裡消失不見。而在這個偽裝色投影
前表演的舞者，也會忽隱忽現。展場上還有許多有趣，而且挑戰你知覺的
作品。這項有關錯覺相當有趣的展覽，用說的用看的都不足以形容它的趣
味，最好您親自來體驗。記者陳姝君陳昌維台北報導。台灣大學目前有一
場科學和藝術結合，相當特別的錯覺展覽，加州理工學院的教授利用線條
、色彩、和各種裝置，讓觀眾置身於不可思議的錯覺裡，用說的、和畫面
都不容易表現出現場觀看的趣味，必須親身體驗，才能明瞭。這幅馬賽克
圖形，只要你定下心來專注的看，你就可以感受畫面在旋轉，顏色在改變
，其實這是一種視覺的錯覺，因為白、黑、綠、紅之間色差亮度製造出來
的特殊效果，還有這幅天和上兩個字組成的圖案，你可能也會覺得整篇文
章字體有些傾斜，其實也是上這個字造成的錯覺。這還只是小試身手，展
場上還有這個顛倒世界，顛覆你習以為常的視覺和方式感。戴上可以再把
世界變顛倒的眼鏡，你握不到就在眼前的手，很難精準就摸到放在眼前的
球，不過這樣相反的世界，只要持續一兩個星期，一般人就可以習慣。還
有這間傾斜的房屋，在裡面明明躺平的觀眾卻有驚奇連連。還有這個消失
的詭計，注視15秒，站在牆角的朋友會在視線裡消失不見。而在這個偽
裝色投影前表演的舞者，也會忽隱忽現。展場上還有許多有趣，而且挑戰
你知覺的作品。這項有關錯覺相當有趣的展覽，用說的用看的都不足以形
容它的趣味，最好您親自來體驗。記者陳姝君陳昌維台北報導。台灣大學
目前有一場科學和藝術結合，相當特別的錯覺展覽，加州理工學院的教授
利用線條、色彩、和各種裝置，讓觀眾置身於不可思議的錯覺裡，用說的
、和畫面都不容易表現出現場觀看的趣味，必須親身體驗，才能明瞭。這
幅馬賽克圖形，只要你定下心來專注的看，你就可以感受畫面在旋轉，顏
色在改變，其實這是一種視覺的錯覺，因為白、黑、綠、紅之間色差亮度
製造出來的特殊效果，還有這幅天和上兩個字組成的圖案，你可能也會覺
得整篇文章字體有些傾斜，其實也是上這個字造成的錯覺。這還只是小試
身手，展場上還有這個顛倒世界，顛覆你習以為常的視覺和方式感。戴上
可以再把世界變顛倒的眼鏡，你握不到就在眼前的手，很難精準就摸到放
在眼前的球，不過這樣相反的世界，只要持續一兩個星期，一般人就可以
習慣。還有這間傾斜的房屋，在裡面明明躺平的觀眾卻有驚奇連連。還有
這個消失的詭計，注視15秒，站在牆角的朋友會在視線裡消失不見。而
在這個偽裝色投影前表演的舞者，也會忽隱忽現。展場上還有許多有趣，
而且挑戰你知覺的作品。這項有關錯覺相當有趣的展覽，用說的用看的都
不足以形容它的趣味，最好您親自來體驗。記者陳姝君陳昌維台北報導。
台灣大學目前有一場科學和藝術結合，相當特別的錯覺展覽，加州理工學
院的教授利用線條、色彩、和各種裝置，讓觀眾置身於不可思議的錯覺裡
，用說的、和畫面都不容易表現出現場觀看的趣味，必須親身體驗，才能
明瞭。這幅馬賽克圖形，只要你定下心來專注的看，你就可以感受畫面在
旋轉，顏色在改變，其實這是一種視覺的錯覺，因為白、黑、綠、紅之間
色差亮度製造出來的特殊效果，還有這幅天和上兩個字組成的圖案，你可
能也會覺得整篇文章字體有些傾斜，其實也是上這個字造成的錯覺。這還
只是小試身手，展場上還有這個顛倒世界，顛覆你習以為常的視覺和方式
感。戴上可以再把世界變顛倒的眼鏡，你握不到就在眼前的手，很難精準
就摸到放在眼前的球，不過這樣相反的世界，只要持續一兩個星期，一般
人就可以習慣。還有這間傾斜的房屋，在裡面明明躺平的觀眾卻有驚奇連
連。還有這個消失的詭計，注視15秒，站在牆角的朋友會在視線裡消失
不見。而在這個偽裝色投影前表演的舞者，也會忽隱忽現。展場上還有許
多有趣，而且挑戰你知覺的作品。這項有關錯覺相當有趣的展覽，用說的
用看的都不足以形容它的趣味，最好您親自來體驗。記者陳姝君陳昌維台
北報導。台灣大學目前有一場科學和藝術結合，相當特別的錯覺展覽，加
州理工學院的教授利用線條、色彩、和各種裝置，讓觀眾置身於不可思議
的錯覺裡，用說的、和畫面都不容易表現出現場觀看的趣味，必須親身體
驗，才能明瞭。這幅馬賽克圖形，只要你定下心來專注的看，你就可以感
受畫面在旋轉，顏色在改變，其實這是一種視覺的錯覺，因為白、黑、綠
、紅之間色差亮度製造出來的特殊效果，還有這幅天和上兩個字組成的圖
案，你可能也會覺得整篇文章字體有些傾斜，其實也是上這個字造成的錯
覺。這還只是小試身手，展場上還有這個顛倒世界，顛覆你習以為常的視
覺和方式感。戴上可以再把世界變顛倒的眼鏡，你握不到就在眼前的手，
很難精準就摸到放在眼前的球，不過這樣相反的世界，只要持續一兩個星
期，一般人就可以習慣。還有這間傾斜的房屋，在裡面明明躺平的觀眾卻
有驚奇連連。還有這個消失的詭計，注視15秒，站在牆角的朋友會在視
線裡消失不見。而在這個偽裝色投影前表演的舞者，也會忽隱忽現。展場
上還有許多有趣，而且挑戰你知覺的作品。這項有關錯覺相當有趣的展覽
，用說的用看的都不足以形容它的趣味，最好您親自來體驗。記者陳姝君
陳昌維台北報導。
