最近在登山團體之間有一個新興的名詞常被討論，叫做：「無痕山林」。
什麼是「無痕山林」？人類進入山林中有可能不留痕跡嗎？讓我們來看看
這些登山客如何守護環境？台灣百分之九十以上的面積屬於山林,每到假
日越來愈多登山客走向山林的懷抱，但是登山客許多行為卻對高山生態造
成威脅。為了將登山客對環境的衝擊降到最低，國內登山團體與林務局合
作，引進美國「無痕山林」的教育課程，希望在台灣也建立起戶外活動的
環境準則。無痕山林，顧名思義就是走過不留痕跡，從登山的規劃準備、
營地的選擇、廢棄物與排遺的處理到生火等等，每一個環節都必須考慮週
遭環境。如何將國外的登山原則，轉化為適合台灣的戶外活動規範，是目
前政府部門與登山團體正努力的目標。最近在登山團體之間有一個新興的
名詞常被討論，叫做：「無痕山林」。什麼是「無痕山林」？人類進入山
林中有可能不留痕跡嗎？讓我們來看看這些登山客如何守護環境？台灣百
分之九十以上的面積屬於山林,每到假日越來愈多登山客走向山林的懷抱
，但是登山客許多行為卻對高山生態造成威脅。為了將登山客對環境的衝
擊降到最低，國內登山團體與林務局合作，引進美國「無痕山林」的教育
課程，希望在台灣也建立起戶外活動的環境準則。無痕山林，顧名思義就
是走過不留痕跡，從登山的規劃準備、營地的選擇、廢棄物與排遺的處理
到生火等等，每一個環節都必須考慮週遭環境。如何將國外的登山原則，
轉化為適合台灣的戶外活動規範，是目前政府部門與登山團體正努力的目
標。最近在登山團體之間有一個新興的名詞常被討論，叫做：「無痕山林
」。什麼是「無痕山林」？人類進入山林中有可能不留痕跡嗎？讓我們來
看看這些登山客如何守護環境？台灣百分之九十以上的面積屬於山林,每
到假日越來愈多登山客走向山林的懷抱，但是登山客許多行為卻對高山生
態造成威脅。為了將登山客對環境的衝擊降到最低，國內登山團體與林務
局合作，引進美國「無痕山林」的教育課程，希望在台灣也建立起戶外活
動的環境準則。無痕山林，顧名思義就是走過不留痕跡，從登山的規劃準
備、營地的選擇、廢棄物與排遺的處理到生火等等，每一個環節都必須考
慮週遭環境。如何將國外的登山原則，轉化為適合台灣的戶外活動規範，
是目前政府部門與登山團體正努力的目標。最近在登山團體之間有一個新
興的名詞常被討論，叫做：「無痕山林」。什麼是「無痕山林」？人類進
入山林中有可能不留痕跡嗎？讓我們來看看這些登山客如何守護環境？台
灣百分之九十以上的面積屬於山林,每到假日越來愈多登山客走向山林的
懷抱，但是登山客許多行為卻對高山生態造成威脅。為了將登山客對環境
的衝擊降到最低，國內登山團體與林務局合作，引進美國「無痕山林」的
教育課程，希望在台灣也建立起戶外活動的環境準則。無痕山林，顧名思
義就是走過不留痕跡，從登山的規劃準備、營地的選擇、廢棄物與排遺的
處理到生火等等，每一個環節都必須考慮週遭環境。如何將國外的登山原
則，轉化為適合台灣的戶外活動規範，是目前政府部門與登山團體正努力
的目標。最近在登山團體之間有一個新興的名詞常被討論，叫做：「無痕
山林」。什麼是「無痕山林」？人類進入山林中有可能不留痕跡嗎？讓我
們來看看這些登山客如何守護環境？台灣百分之九十以上的面積屬於山林
,每到假日越來愈多登山客走向山林的懷抱，但是登山客許多行為卻對高
山生態造成威脅。為了將登山客對環境的衝擊降到最低，國內登山團體與
林務局合作，引進美國「無痕山林」的教育課程，希望在台灣也建立起戶
外活動的環境準則。無痕山林，顧名思義就是走過不留痕跡，從登山的規
劃準備、營地的選擇、廢棄物與排遺的處理到生火等等，每一個環節都必
須考慮週遭環境。如何將國外的登山原則，轉化為適合台灣的戶外活動規
範，是目前政府部門與登山團體正努力的目標。
