這個星期連續爆發兩起上市公司涉嫌內線交易醜聞，明基電通和力廣集團
目前都被檢調懷疑，在公司發布虧損財報之前，內部關係人就大量拋售持
股獲利，學者表示，隨著金融工具愈來愈多，內線交易的手法也日漸繁複
，而且由於人頭戶浮濫，要追查其實不容易。明基電通和力廣集團，這個
星期內前後被檢調大舉搜索，涉入內線交易疑雲。事實上，檢方認為，這
兩家上市公司都是在公佈鉅額財務虧損之前，內部關係人就有大量出脫手
中持股的情形，而在虧損消息公開後，先賣股票的不是獲利出場，就是減
少虧損，而內線交易手法，不僅於此，隨著金融工具的增加，更加複雜。
殷乃平政大金融系教授以明基為例，檢調懷疑明基在海外設立馬來西亞分
公司，?賣公司保管的員工配股股票，並將金額匯往海外，在明基股價重
挫時，海外子公司以外資名義進場買股票護盤，這樣的操作手法也被認定
是內線交易。雖然證交所持續監視股票市場，不過要追查內線交易，的確
有困難度。殷乃平政大金融系教授明基涉及內線交易的時間是去年，力廣
案更已經是6年前的案子，檢調近期加速偵辦不法舊案，市場面充斥不同
解讀，學者預測，政府為了重振官威，接下來恐怕還會有更多的內線交易
曝光，未來的股市面臨更多變數，投資人必須謹慎面對。張玉菁劉漢麟這
個星期連續爆發兩起上市公司涉嫌內線交易醜聞，明基電通和力廣集團目
前都被檢調懷疑，在公司發布虧損財報之前，內部關係人就大量拋售持股
獲利，學者表示，隨著金融工具愈來愈多，內線交易的手法也日漸繁複，
而且由於人頭戶浮濫，要追查其實不容易。明基電通和力廣集團，這個星
期內前後被檢調大舉搜索，涉入內線交易疑雲。事實上，檢方認為，這兩
家上市公司都是在公佈鉅額財務虧損之前，內部關係人就有大量出脫手中
持股的情形，而在虧損消息公開後，先賣股票的不是獲利出場，就是減少
虧損，而內線交易手法，不僅於此，隨著金融工具的增加，更加複雜。殷
乃平政大金融系教授以明基為例，檢調懷疑明基在海外設立馬來西亞分公
司，?賣公司保管的員工配股股票，並將金額匯往海外，在明基股價重挫
時，海外子公司以外資名義進場買股票護盤，這樣的操作手法也被認定是
內線交易。雖然證交所持續監視股票市場，不過要追查內線交易，的確有
困難度。殷乃平政大金融系教授明基涉及內線交易的時間是去年，力廣案
更已經是6年前的案子，檢調近期加速偵辦不法舊案，市場面充斥不同解
讀，學者預測，政府為了重振官威，接下來恐怕還會有更多的內線交易曝
光，未來的股市面臨更多變數，投資人必須謹慎面對。張玉菁劉漢麟這個
星期連續爆發兩起上市公司涉嫌內線交易醜聞，明基電通和力廣集團目前
都被檢調懷疑，在公司發布虧損財報之前，內部關係人就大量拋售持股獲
利，學者表示，隨著金融工具愈來愈多，內線交易的手法也日漸繁複，而
且由於人頭戶浮濫，要追查其實不容易。明基電通和力廣集團，這個星期
內前後被檢調大舉搜索，涉入內線交易疑雲。事實上，檢方認為，這兩家
上市公司都是在公佈鉅額財務虧損之前，內部關係人就有大量出脫手中持
股的情形，而在虧損消息公開後，先賣股票的不是獲利出場，就是減少虧
損，而內線交易手法，不僅於此，隨著金融工具的增加，更加複雜。殷乃
平政大金融系教授以明基為例，檢調懷疑明基在海外設立馬來西亞分公司
，?賣公司保管的員工配股股票，並將金額匯往海外，在明基股價重挫時
，海外子公司以外資名義進場買股票護盤，這樣的操作手法也被認定是內
線交易。雖然證交所持續監視股票市場，不過要追查內線交易，的確有困
難度。殷乃平政大金融系教授明基涉及內線交易的時間是去年，力廣案更
已經是6年前的案子，檢調近期加速偵辦不法舊案，市場面充斥不同解讀
，學者預測，政府為了重振官威，接下來恐怕還會有更多的內線交易曝光
，未來的股市面臨更多變數，投資人必須謹慎面對。張玉菁劉漢麟這個星
期連續爆發兩起上市公司涉嫌內線交易醜聞，明基電通和力廣集團目前都
被檢調懷疑，在公司發布虧損財報之前，內部關係人就大量拋售持股獲利
，學者表示，隨著金融工具愈來愈多，內線交易的手法也日漸繁複，而且
由於人頭戶浮濫，要追查其實不容易。明基電通和力廣集團，這個星期內
前後被檢調大舉搜索，涉入內線交易疑雲。事實上，檢方認為，這兩家上
市公司都是在公佈鉅額財務虧損之前，內部關係人就有大量出脫手中持股
的情形，而在虧損消息公開後，先賣股票的不是獲利出場，就是減少虧損
，而內線交易手法，不僅於此，隨著金融工具的增加，更加複雜。殷乃平
政大金融系教授以明基為例，檢調懷疑明基在海外設立馬來西亞分公司，
?賣公司保管的員工配股股票，並將金額匯往海外，在明基股價重挫時，
海外子公司以外資名義進場買股票護盤，這樣的操作手法也被認定是內線
交易。雖然證交所持續監視股票市場，不過要追查內線交易，的確有困難
度。殷乃平政大金融系教授明基涉及內線交易的時間是去年，力廣案更已
經是6年前的案子，檢調近期加速偵辦不法舊案，市場面充斥不同解讀，
學者預測，政府為了重振官威，接下來恐怕還會有更多的內線交易曝光，
未來的股市面臨更多變數，投資人必須謹慎面對。張玉菁劉漢麟這個星期
連續爆發兩起上市公司涉嫌內線交易醜聞，明基電通和力廣集團目前都被
檢調懷疑，在公司發布虧損財報之前，內部關係人就大量拋售持股獲利，
學者表示，隨著金融工具愈來愈多，內線交易的手法也日漸繁複，而且由
於人頭戶浮濫，要追查其實不容易。明基電通和力廣集團，這個星期內前
後被檢調大舉搜索，涉入內線交易疑雲。事實上，檢方認為，這兩家上市
公司都是在公佈鉅額財務虧損之前，內部關係人就有大量出脫手中持股的
情形，而在虧損消息公開後，先賣股票的不是獲利出場，就是減少虧損，
而內線交易手法，不僅於此，隨著金融工具的增加，更加複雜。殷乃平政
大金融系教授以明基為例，檢調懷疑明基在海外設立馬來西亞分公司，?
賣公司保管的員工配股股票，並將金額匯往海外，在明基股價重挫時，海
外子公司以外資名義進場買股票護盤，這樣的操作手法也被認定是內線交
易。雖然證交所持續監視股票市場，不過要追查內線交易，的確有困難度
。殷乃平政大金融系教授明基涉及內線交易的時間是去年，力廣案更已經
是6年前的案子，檢調近期加速偵辦不法舊案，市場面充斥不同解讀，學
者預測，政府為了重振官威，接下來恐怕還會有更多的內線交易曝光，未
來的股市面臨更多變數，投資人必須謹慎面對。張玉菁劉漢麟這個星期連
續爆發兩起上市公司涉嫌內線交易醜聞，明基電通和力廣集團目前都被檢
調懷疑，在公司發布虧損財報之前，內部關係人就大量拋售持股獲利，學
者表示，隨著金融工具愈來愈多，內線交易的手法也日漸繁複，而且由於
人頭戶浮濫，要追查其實不容易。明基電通和力廣集團，這個星期內前後
被檢調大舉搜索，涉入內線交易疑雲。事實上，檢方認為，這兩家上市公
司都是在公佈鉅額財務虧損之前，內部關係人就有大量出脫手中持股的情
形，而在虧損消息公開後，先賣股票的不是獲利出場，就是減少虧損，而
內線交易手法，不僅於此，隨著金融工具的增加，更加複雜。殷乃平政大
金融系教授以明基為例，檢調懷疑明基在海外設立馬來西亞分公司，?賣
公司保管的員工配股股票，並將金額匯往海外，在明基股價重挫時，海外
子公司以外資名義進場買股票護盤，這樣的操作手法也被認定是內線交易
。雖然證交所持續監視股票市場，不過要追查內線交易，的確有困難度。
殷乃平政大金融系教授明基涉及內線交易的時間是去年，力廣案更已經是
6年前的案子，檢調近期加速偵辦不法舊案，市場面充斥不同解讀，學者
預測，政府為了重振官威，接下來恐怕還會有更多的內線交易曝光，未來
的股市面臨更多變數，投資人必須謹慎面對。張玉菁劉漢麟這個星期連續
爆發兩起上市公司涉嫌內線交易醜聞，明基電通和力廣集團目前都被檢調
懷疑，在公司發布虧損財報之前，內部關係人就大量拋售持股獲利，學者
表示，隨著金融工具愈來愈多，內線交易的手法也日漸繁複，而且由於人
頭戶浮濫，要追查其實不容易。明基電通和力廣集團，這個星期內前後被
檢調大舉搜索，涉入內線交易疑雲。事實上，檢方認為，這兩家上市公司
都是在公佈鉅額財務虧損之前，內部關係人就有大量出脫手中持股的情形
，而在虧損消息公開後，先賣股票的不是獲利出場，就是減少虧損，而內
線交易手法，不僅於此，隨著金融工具的增加，更加複雜。殷乃平政大金
融系教授以明基為例，檢調懷疑明基在海外設立馬來西亞分公司，?賣公
司保管的員工配股股票，並將金額匯往海外，在明基股價重挫時，海外子
公司以外資名義進場買股票護盤，這樣的操作手法也被認定是內線交易。
雖然證交所持續監視股票市場，不過要追查內線交易，的確有困難度。殷
乃平政大金融系教授明基涉及內線交易的時間是去年，力廣案更已經是6
年前的案子，檢調近期加速偵辦不法舊案，市場面充斥不同解讀，學者預
測，政府為了重振官威，接下來恐怕還會有更多的內線交易曝光，未來的
股市面臨更多變數，投資人必須謹慎面對。張玉菁劉漢麟
