去年初震撼日本財經界和股市的Livedoor非法炒股案，東京地
方法院在16號上午做出一審判決，主嫌堀江貴文因為主導偽造財務
報表，並且發布假消息誤導投資大眾，判處有期徒刑兩年六個月。
早上9點24分..早上9點24分有車子進入了東京地方法院不知道
是不是堀江的座車但許多攝影記者立刻蜂擁而上備受日本各界關注的
Livedoor非法炒股案，在經過大約半年來27次開庭審理後
1996年創業的堀江貴文，短短幾年就把事業擴大到資產數千億日圓
的規模，成為人人羨慕的網路新貴。
然而，橫衝直撞、無視傳統規範的行事風格，卻也成為他跌落深淵的原
因。
根據東京地檢署特蒐部的調查，Livedoor在2004年9月的
決算報告中做了虛偽不實的記載，並放出假消息，拉抬關係企業的股
價，藉此虛增自己公司的帳面利潤。
同時，Livedoor也把出售自家股票的所得，以及預定要收購的
企業的存款，列為營業收入，金額超過53億日圓。
使得原本3億元的赤字，竟然變為盈餘50億元的盈餘。
去年1月16號晚間，檢方大舉搜索Livedoor總公司，造成往
後兩天日股總共大跌900多點，堀江貴文等4名嫌犯也遭到逮捕。
到了2月份，檢方發現堀江貴文等人犯罪的新事證，對羈押期滿的嫌犯
進行再逮捕，到了3月間，證管會正式告發Livedoor，並決
定該公司股票於4月14號下市。
經過7個多月的準備，這個備受日本國內外矚目的弊案，在東京地方法
院開始審理，除了民間自救會，公營的郵政公社也在上個月以本案造
成郵政儲金操作股市損失為由，要求Livedoor賠償。
全案經過27次開庭，到3月16號做成一審宣判。
