今天其實還有一個焦點，就是外傳，行政院長蘇貞昌，有意提高勞工的最
低基本工資。雖然行政院還不願意證實，不過，勞委會已經表明，最慢在
五月底以前，就會開會來研商，看看最低基本工資，究竟能調多少。速食
店打工一小時75元起跳，連鎖咖啡店工讀生時薪80元，便利商店假日
工讀生，時薪還有90元的水準，相較起來，現行的基本工資，每月15
840元，算一算一個月30天，一天8小時，相當於時薪66元，十年
前訂定的最低工資水準，似乎顯的過低。目前以時薪計算工資的行業，有
加油站、量販店、超市超商收銀員、速食連鎖店，另外，高科技廠商、銀
行、甚至傳播媒體、派遣業等，也幾乎都有以時薪計算的員工，一旦調整
基本工資，對這些企業都會有影響，也讓勞委會不敢大意,已經五年沒開
會的基本工資審議委員會，終於要在近期內召開。由於現行基本工資是以
月薪計算，也有民間聲音認為應該以時薪作為基準，此外，是否應該把產
業差別，列入考慮之內，勞委會表示，目前討論基本工資並沒有設限，希
望能廣納各界意見，決定出最適當的計算公式。張玉菁林國煌台北。今天
其實還有一個焦點，就是外傳，行政院長蘇貞昌，有意提高勞工的最低基
本工資。雖然行政院還不願意證實，不過，勞委會已經表明，最慢在五月
底以前，就會開會來研商，看看最低基本工資，究竟能調多少。速食店打
工一小時75元起跳，連鎖咖啡店工讀生時薪80元，便利商店假日工讀
生，時薪還有90元的水準，相較起來，現行的基本工資，每月1584
0元，算一算一個月30天，一天8小時，相當於時薪66元，十年前訂
定的最低工資水準，似乎顯的過低。目前以時薪計算工資的行業，有加油
站、量販店、超市超商收銀員、速食連鎖店，另外，高科技廠商、銀行、
甚至傳播媒體、派遣業等，也幾乎都有以時薪計算的員工，一旦調整基本
工資，對這些企業都會有影響，也讓勞委會不敢大意,已經五年沒開會的
基本工資審議委員會，終於要在近期內召開。由於現行基本工資是以月薪
計算，也有民間聲音認為應該以時薪作為基準，此外，是否應該把產業差
別，列入考慮之內，勞委會表示，目前討論基本工資並沒有設限，希望能
廣納各界意見，決定出最適當的計算公式。張玉菁林國煌台北。今天其實
還有一個焦點，就是外傳，行政院長蘇貞昌，有意提高勞工的最低基本工
資。雖然行政院還不願意證實，不過，勞委會已經表明，最慢在五月底以
前，就會開會來研商，看看最低基本工資，究竟能調多少。速食店打工一
小時75元起跳，連鎖咖啡店工讀生時薪80元，便利商店假日工讀生，
時薪還有90元的水準，相較起來，現行的基本工資，每月15840元
，算一算一個月30天，一天8小時，相當於時薪66元，十年前訂定的
最低工資水準，似乎顯的過低。目前以時薪計算工資的行業，有加油站、
量販店、超市超商收銀員、速食連鎖店，另外，高科技廠商、銀行、甚至
傳播媒體、派遣業等，也幾乎都有以時薪計算的員工，一旦調整基本工資
，對這些企業都會有影響，也讓勞委會不敢大意,已經五年沒開會的基本
工資審議委員會，終於要在近期內召開。由於現行基本工資是以月薪計算
，也有民間聲音認為應該以時薪作為基準，此外，是否應該把產業差別，
列入考慮之內，勞委會表示，目前討論基本工資並沒有設限，希望能廣納
各界意見，決定出最適當的計算公式。張玉菁林國煌台北。今天其實還有
一個焦點，就是外傳，行政院長蘇貞昌，有意提高勞工的最低基本工資。
雖然行政院還不願意證實，不過，勞委會已經表明，最慢在五月底以前，
就會開會來研商，看看最低基本工資，究竟能調多少。速食店打工一小時
75元起跳，連鎖咖啡店工讀生時薪80元，便利商店假日工讀生，時薪
還有90元的水準，相較起來，現行的基本工資，每月15840元，算
一算一個月30天，一天8小時，相當於時薪66元，十年前訂定的最低
工資水準，似乎顯的過低。目前以時薪計算工資的行業，有加油站、量販
店、超市超商收銀員、速食連鎖店，另外，高科技廠商、銀行、甚至傳播
媒體、派遣業等，也幾乎都有以時薪計算的員工，一旦調整基本工資，對
這些企業都會有影響，也讓勞委會不敢大意,已經五年沒開會的基本工資
審議委員會，終於要在近期內召開。由於現行基本工資是以月薪計算，也
有民間聲音認為應該以時薪作為基準，此外，是否應該把產業差別，列入
考慮之內，勞委會表示，目前討論基本工資並沒有設限，希望能廣納各界
意見，決定出最適當的計算公式。張玉菁林國煌台北。今天其實還有一個
焦點，就是外傳，行政院長蘇貞昌，有意提高勞工的最低基本工資。雖然
行政院還不願意證實，不過，勞委會已經表明，最慢在五月底以前，就會
開會來研商，看看最低基本工資，究竟能調多少。速食店打工一小時75
元起跳，連鎖咖啡店工讀生時薪80元，便利商店假日工讀生，時薪還有
90元的水準，相較起來，現行的基本工資，每月15840元，算一算
一個月30天，一天8小時，相當於時薪66元，十年前訂定的最低工資
水準，似乎顯的過低。目前以時薪計算工資的行業，有加油站、量販店、
超市超商收銀員、速食連鎖店，另外，高科技廠商、銀行、甚至傳播媒體
、派遣業等，也幾乎都有以時薪計算的員工，一旦調整基本工資，對這些
企業都會有影響，也讓勞委會不敢大意,已經五年沒開會的基本工資審議
委員會，終於要在近期內召開。由於現行基本工資是以月薪計算，也有民
間聲音認為應該以時薪作為基準，此外，是否應該把產業差別，列入考慮
之內，勞委會表示，目前討論基本工資並沒有設限，希望能廣納各界意見
，決定出最適當的計算公式。張玉菁林國煌台北。今天其實還有一個焦點
，就是外傳，行政院長蘇貞昌，有意提高勞工的最低基本工資。雖然行政
院還不願意證實，不過，勞委會已經表明，最慢在五月底以前，就會開會
來研商，看看最低基本工資，究竟能調多少。速食店打工一小時75元起
跳，連鎖咖啡店工讀生時薪80元，便利商店假日工讀生，時薪還有90
元的水準，相較起來，現行的基本工資，每月15840元，算一算一個
月30天，一天8小時，相當於時薪66元，十年前訂定的最低工資水準
，似乎顯的過低。目前以時薪計算工資的行業，有加油站、量販店、超市
超商收銀員、速食連鎖店，另外，高科技廠商、銀行、甚至傳播媒體、派
遣業等，也幾乎都有以時薪計算的員工，一旦調整基本工資，對這些企業
都會有影響，也讓勞委會不敢大意,已經五年沒開會的基本工資審議委員
會，終於要在近期內召開。由於現行基本工資是以月薪計算，也有民間聲
音認為應該以時薪作為基準，此外，是否應該把產業差別，列入考慮之內
，勞委會表示，目前討論基本工資並沒有設限，希望能廣納各界意見，決
定出最適當的計算公式。張玉菁林國煌台北。
