一年一度的櫻花季，是日本民眾的年度大事，不過今年日本氣象廳，預報
失準，讓許多專程去賞櫻的民眾撲了個空，氣象廳因此特別出面道歉。繽
紛絢爛的日本櫻花季，不僅吸引許多台灣遊客，賞櫻更是日本民眾不可錯
過的年度活動。而為了把握短暫的花期，日本氣象廳針對全國五十六處地
點，公佈的櫻花開花時間表，就成為民眾安排賞花，以及業者掌握商機的
重要依據，不料今年依照氣象廳的時間表，前往賞櫻地點報到時，結果卻
讓人大失所望。原來包括東京都，靜岡市，松山市和高松市這四個地點的
櫻花期，比氣象廳的預報時間表，延遲了三到十二天，民眾大表不滿，迫
使日本氣象廳不得不公開道歉。櫻花是在每年八月，長出花苞，然後進入
冬眠狀態，直到隔年，受到低溫刺激，花苞甦醒，並隨著氣溫上升逐漸開
花。因此日本氣象廳從1996年開始，利用電腦運算，預測櫻花綻放的
日期，也就是把前一年九月到隔年二月，每一個整點的氣溫數據，輸入電
腦，推算出櫻花綻放的時間，而這次的失誤，是因為輸入錯誤的氣溫數據
，才導致民眾有看不到櫻花的遺憾。不過受到暖冬的影響，今年日本櫻花
綻放的時間，普遍比往年提前，而且溫室效應造成氣候異常，讓日本氣象
廳預測櫻花花期的難度，也跟著提高了。記者俞仲慈報導一年一度的櫻花
季，是日本民眾的年度大事，不過今年日本氣象廳，預報失準，讓許多專
程去賞櫻的民眾撲了個空，氣象廳因此特別出面道歉。繽紛絢爛的日本櫻
花季，不僅吸引許多台灣遊客，賞櫻更是日本民眾不可錯過的年度活動。
而為了把握短暫的花期，日本氣象廳針對全國五十六處地點，公佈的櫻花
開花時間表，就成為民眾安排賞花，以及業者掌握商機的重要依據，不料
今年依照氣象廳的時間表，前往賞櫻地點報到時，結果卻讓人大失所望。
原來包括東京都，靜岡市，松山市和高松市這四個地點的櫻花期，比氣象
廳的預報時間表，延遲了三到十二天，民眾大表不滿，迫使日本氣象廳不
得不公開道歉。櫻花是在每年八月，長出花苞，然後進入冬眠狀態，直到
隔年，受到低溫刺激，花苞甦醒，並隨著氣溫上升逐漸開花。因此日本氣
象廳從1996年開始，利用電腦運算，預測櫻花綻放的日期，也就是把
前一年九月到隔年二月，每一個整點的氣溫數據，輸入電腦，推算出櫻花
綻放的時間，而這次的失誤，是因為輸入錯誤的氣溫數據，才導致民眾有
看不到櫻花的遺憾。不過受到暖冬的影響，今年日本櫻花綻放的時間，普
遍比往年提前，而且溫室效應造成氣候異常，讓日本氣象廳預測櫻花花期
的難度，也跟著提高了。記者俞仲慈報導一年一度的櫻花季，是日本民眾
的年度大事，不過今年日本氣象廳，預報失準，讓許多專程去賞櫻的民眾
撲了個空，氣象廳因此特別出面道歉。繽紛絢爛的日本櫻花季，不僅吸引
許多台灣遊客，賞櫻更是日本民眾不可錯過的年度活動。而為了把握短暫
的花期，日本氣象廳針對全國五十六處地點，公佈的櫻花開花時間表，就
成為民眾安排賞花，以及業者掌握商機的重要依據，不料今年依照氣象廳
的時間表，前往賞櫻地點報到時，結果卻讓人大失所望。原來包括東京都
，靜岡市，松山市和高松市這四個地點的櫻花期，比氣象廳的預報時間表
，延遲了三到十二天，民眾大表不滿，迫使日本氣象廳不得不公開道歉。
櫻花是在每年八月，長出花苞，然後進入冬眠狀態，直到隔年，受到低溫
刺激，花苞甦醒，並隨著氣溫上升逐漸開花。因此日本氣象廳從1996
年開始，利用電腦運算，預測櫻花綻放的日期，也就是把前一年九月到隔
年二月，每一個整點的氣溫數據，輸入電腦，推算出櫻花綻放的時間，而
這次的失誤，是因為輸入錯誤的氣溫數據，才導致民眾有看不到櫻花的遺
憾。不過受到暖冬的影響，今年日本櫻花綻放的時間，普遍比往年提前，
而且溫室效應造成氣候異常，讓日本氣象廳預測櫻花花期的難度，也跟著
提高了。記者俞仲慈報導一年一度的櫻花季，是日本民眾的年度大事，不
過今年日本氣象廳，預報失準，讓許多專程去賞櫻的民眾撲了個空，氣象
廳因此特別出面道歉。繽紛絢爛的日本櫻花季，不僅吸引許多台灣遊客，
賞櫻更是日本民眾不可錯過的年度活動。而為了把握短暫的花期，日本氣
象廳針對全國五十六處地點，公佈的櫻花開花時間表，就成為民眾安排賞
花，以及業者掌握商機的重要依據，不料今年依照氣象廳的時間表，前往
賞櫻地點報到時，結果卻讓人大失所望。原來包括東京都，靜岡市，松山
市和高松市這四個地點的櫻花期，比氣象廳的預報時間表，延遲了三到十
二天，民眾大表不滿，迫使日本氣象廳不得不公開道歉。櫻花是在每年八
月，長出花苞，然後進入冬眠狀態，直到隔年，受到低溫刺激，花苞甦醒
，並隨著氣溫上升逐漸開花。因此日本氣象廳從1996年開始，利用電
腦運算，預測櫻花綻放的日期，也就是把前一年九月到隔年二月，每一個
整點的氣溫數據，輸入電腦，推算出櫻花綻放的時間，而這次的失誤，是
因為輸入錯誤的氣溫數據，才導致民眾有看不到櫻花的遺憾。不過受到暖
冬的影響，今年日本櫻花綻放的時間，普遍比往年提前，而且溫室效應造
成氣候異常，讓日本氣象廳預測櫻花花期的難度，也跟著提高了。記者俞
仲慈報導一年一度的櫻花季，是日本民眾的年度大事，不過今年日本氣象
廳，預報失準，讓許多專程去賞櫻的民眾撲了個空，氣象廳因此特別出面
道歉。繽紛絢爛的日本櫻花季，不僅吸引許多台灣遊客，賞櫻更是日本民
眾不可錯過的年度活動。而為了把握短暫的花期，日本氣象廳針對全國五
十六處地點，公佈的櫻花開花時間表，就成為民眾安排賞花，以及業者掌
握商機的重要依據，不料今年依照氣象廳的時間表，前往賞櫻地點報到時
，結果卻讓人大失所望。原來包括東京都，靜岡市，松山市和高松市這四
個地點的櫻花期，比氣象廳的預報時間表，延遲了三到十二天，民眾大表
不滿，迫使日本氣象廳不得不公開道歉。櫻花是在每年八月，長出花苞，
然後進入冬眠狀態，直到隔年，受到低溫刺激，花苞甦醒，並隨著氣溫上
升逐漸開花。因此日本氣象廳從1996年開始，利用電腦運算，預測櫻
花綻放的日期，也就是把前一年九月到隔年二月，每一個整點的氣溫數據
，輸入電腦，推算出櫻花綻放的時間，而這次的失誤，是因為輸入錯誤的
氣溫數據，才導致民眾有看不到櫻花的遺憾。不過受到暖冬的影響，今年
日本櫻花綻放的時間，普遍比往年提前，而且溫室效應造成氣候異常，讓
日本氣象廳預測櫻花花期的難度，也跟著提高了。記者俞仲慈報導一年一
度的櫻花季，是日本民眾的年度大事，不過今年日本氣象廳，預報失準，
讓許多專程去賞櫻的民眾撲了個空，氣象廳因此特別出面道歉。繽紛絢爛
的日本櫻花季，不僅吸引許多台灣遊客，賞櫻更是日本民眾不可錯過的年
度活動。而為了把握短暫的花期，日本氣象廳針對全國五十六處地點，公
佈的櫻花開花時間表，就成為民眾安排賞花，以及業者掌握商機的重要依
據，不料今年依照氣象廳的時間表，前往賞櫻地點報到時，結果卻讓人大
失所望。原來包括東京都，靜岡市，松山市和高松市這四個地點的櫻花期
，比氣象廳的預報時間表，延遲了三到十二天，民眾大表不滿，迫使日本
氣象廳不得不公開道歉。櫻花是在每年八月，長出花苞，然後進入冬眠狀
態，直到隔年，受到低溫刺激，花苞甦醒，並隨著氣溫上升逐漸開花。因
此日本氣象廳從1996年開始，利用電腦運算，預測櫻花綻放的日期，
也就是把前一年九月到隔年二月，每一個整點的氣溫數據，輸入電腦，推
算出櫻花綻放的時間，而這次的失誤，是因為輸入錯誤的氣溫數據，才導
致民眾有看不到櫻花的遺憾。不過受到暖冬的影響，今年日本櫻花綻放的
時間，普遍比往年提前，而且溫室效應造成氣候異常，讓日本氣象廳預測
櫻花花期的難度，也跟著提高了。記者俞仲慈報導一年一度的櫻花季，是
日本民眾的年度大事，不過今年日本氣象廳，預報失準，讓許多專程去賞
櫻的民眾撲了個空，氣象廳因此特別出面道歉。繽紛絢爛的日本櫻花季，
不僅吸引許多台灣遊客，賞櫻更是日本民眾不可錯過的年度活動。而為了
把握短暫的花期，日本氣象廳針對全國五十六處地點，公佈的櫻花開花時
間表，就成為民眾安排賞花，以及業者掌握商機的重要依據，不料今年依
照氣象廳的時間表，前往賞櫻地點報到時，結果卻讓人大失所望。原來包
括東京都，靜岡市，松山市和高松市這四個地點的櫻花期，比氣象廳的預
報時間表，延遲了三到十二天，民眾大表不滿，迫使日本氣象廳不得不公
開道歉。櫻花是在每年八月，長出花苞，然後進入冬眠狀態，直到隔年，
受到低溫刺激，花苞甦醒，並隨著氣溫上升逐漸開花。因此日本氣象廳從
1996年開始，利用電腦運算，預測櫻花綻放的日期，也就是把前一年
九月到隔年二月，每一個整點的氣溫數據，輸入電腦，推算出櫻花綻放的
時間，而這次的失誤，是因為輸入錯誤的氣溫數據，才導致民眾有看不到
櫻花的遺憾。不過受到暖冬的影響，今年日本櫻花綻放的時間，普遍比往
年提前，而且溫室效應造成氣候異常，讓日本氣象廳預測櫻花花期的難度
，也跟著提高了。記者俞仲慈報導一年一度的櫻花季，是日本民眾的年度
大事，不過今年日本氣象廳，預報失準，讓許多專程去賞櫻的民眾撲了個
空，氣象廳因此特別出面道歉。繽紛絢爛的日本櫻花季，不僅吸引許多台
灣遊客，賞櫻更是日本民眾不可錯過的年度活動。而為了把握短暫的花期
，日本氣象廳針對全國五十六處地點，公佈的櫻花開花時間表，就成為民
眾安排賞花，以及業者掌握商機的重要依據，不料今年依照氣象廳的時間
表，前往賞櫻地點報到時，結果卻讓人大失所望。原來包括東京都，靜岡
市，松山市和高松市這四個地點的櫻花期，比氣象廳的預報時間表，延遲
了三到十二天，民眾大表不滿，迫使日本氣象廳不得不公開道歉。櫻花是
在每年八月，長出花苞，然後進入冬眠狀態，直到隔年，受到低溫刺激，
花苞甦醒，並隨著氣溫上升逐漸開花。因此日本氣象廳從1996年開始
，利用電腦運算，預測櫻花綻放的日期，也就是把前一年九月到隔年二月
，每一個整點的氣溫數據，輸入電腦，推算出櫻花綻放的時間，而這次的
失誤，是因為輸入錯誤的氣溫數據，才導致民眾有看不到櫻花的遺憾。不
過受到暖冬的影響，今年日本櫻花綻放的時間，普遍比往年提前，而且溫
室效應造成氣候異常，讓日本氣象廳預測櫻花花期的難度，也跟著提高了
。記者俞仲慈報導
