中國最近幾年經濟發展，成為世界第二大的能源消費國，為了保障石油
的儲存量，中國和中亞的哈薩克，17號在北京簽署了一項，高達三
十億美金的合作協議，計畫興建一條，從哈薩克境內，直通中國邊境
在全球石油價格飆升到21年來最高點之際，中國和哈薩克簽署一系列
合作協議，而協議中最重要一項，就是要興建一條從哈薩克到中國邊
境，長達900公里的油管。
而這條油管是屬於先前規畫，從裡海直達中國西部，總長超過三千公里
的油管中最長的一段。
身為全球第六大經濟體，不過卻是世界第二大能源消費國的中國，去年
夏天就因為能源短缺，使得國內半數以上的地區必須進行電力管制。
加上近來，中國經濟成長快速，對於石油以及其他能源的需求也在快速
增加，因此找尋新的能源供應國就成了政府克不容緩的工作。
中國國家主席胡錦濤在接見來訪的哈薩克總統「納札巴耶夫」時就表示
，希望兩國能夠加快和深化能源方面的合作。
而17號簽署的協議，不但有助中國解決能源需求問題，同時也為哈薩
克提供經濟發展契機。
（能源分析專家弗淳：以中國的需求來說，這是很重要的。
大概有百分之十。
但是在我看來，更重要的是這（協議）能幫助俄羅斯找尋另一個出口，
或者是說讓哈薩克為他們一直有困難運送到市場上的原油找尋另一個
出口。
）國際能源總署預估，今年前半年，中國對於石油的需求量可望上升百
分之二十左右。
而在中東地區緊張局勢可能危及石油供應，同時也為了保障中國國內的
石油儲量的考量下，中國和哈薩克簽署的合作協議，對於中國的未來
的經濟發展，顯然具有相當重大的戰略意義。
