中國最近幾年經濟發展，成為世界第二大的能源消費國，為了保障石油的
儲存量，中國和中亞的哈薩克，17號在北京簽署了一項，高達三十億美
金的合作協議，計畫興建一條，從哈薩克境內，直通中國邊境的油管。在
全球石油價格飆升到21年來最高點之際，中國和哈薩克簽署一系列合作
協議，而協議中最重要一項，就是要興建一條從哈薩克到中國邊境，長達
900公里的油管。而這條油管是屬於先前規畫，從裡海直達中國西部，
總長超過三千公里的油管中最長的一段。身為全球第六大經濟體，不過卻
是世界第二大能源消費國的中國，去年夏天就因為能源短缺，使得國內半
數以上的地區必須進行電力管制。加上近來，中國經濟成長快速，對於石
油以及其他能源的需求也在快速增加，因此找尋新的能源供應國就成了政
府克不容緩的工作。中國國家主席胡錦濤在接見來訪的哈薩克總統「納札
巴耶夫」時就表示，希望兩國能夠加快和深化能源方面的合作。而17號
簽署的協議，不但有助中國解決能源需求問題，同時也為哈薩克提供經濟
發展契機。（能源分析專家弗淳：以中國的需求來說，這是很重要的。大
概有百分之十。但是在我看來，更重要的是這（協議）能幫助俄羅斯找尋
另一個出口，或者是說讓哈薩克為他們一直有困難運送到市場上的原油找
尋另一個出口。）國際能源總署預估，今年前半年，中國對於石油的需求
量可望上升百分之二十左右。而在中東地區緊張局勢可能危及石油供應，
同時也為了保障中國國內的石油儲量的考量下，中國和哈薩克簽署的合作
協議，對於中國的未來的經濟發展，顯然具有相當重大的戰略意義。中國
最近幾年經濟發展，成為世界第二大的能源消費國，為了保障石油的儲存
量，中國和中亞的哈薩克，17號在北京簽署了一項，高達三十億美金的
合作協議，計畫興建一條，從哈薩克境內，直通中國邊境的油管。在全球
石油價格飆升到21年來最高點之際，中國和哈薩克簽署一系列合作協議
，而協議中最重要一項，就是要興建一條從哈薩克到中國邊境，長達90
0公里的油管。而這條油管是屬於先前規畫，從裡海直達中國西部，總長
超過三千公里的油管中最長的一段。身為全球第六大經濟體，不過卻是世
界第二大能源消費國的中國，去年夏天就因為能源短缺，使得國內半數以
上的地區必須進行電力管制。加上近來，中國經濟成長快速，對於石油以
及其他能源的需求也在快速增加，因此找尋新的能源供應國就成了政府克
不容緩的工作。中國國家主席胡錦濤在接見來訪的哈薩克總統「納札巴耶
夫」時就表示，希望兩國能夠加快和深化能源方面的合作。而17號簽署
的協議，不但有助中國解決能源需求問題，同時也為哈薩克提供經濟發展
契機。（能源分析專家弗淳：以中國的需求來說，這是很重要的。大概有
百分之十。但是在我看來，更重要的是這（協議）能幫助俄羅斯找尋另一
個出口，或者是說讓哈薩克為他們一直有困難運送到市場上的原油找尋另
一個出口。）國際能源總署預估，今年前半年，中國對於石油的需求量可
望上升百分之二十左右。而在中東地區緊張局勢可能危及石油供應，同時
也為了保障中國國內的石油儲量的考量下，中國和哈薩克簽署的合作協議
，對於中國的未來的經濟發展，顯然具有相當重大的戰略意義。中國最近
幾年經濟發展，成為世界第二大的能源消費國，為了保障石油的儲存量，
中國和中亞的哈薩克，17號在北京簽署了一項，高達三十億美金的合作
協議，計畫興建一條，從哈薩克境內，直通中國邊境的油管。在全球石油
價格飆升到21年來最高點之際，中國和哈薩克簽署一系列合作協議，而
協議中最重要一項，就是要興建一條從哈薩克到中國邊境，長達900公
里的油管。而這條油管是屬於先前規畫，從裡海直達中國西部，總長超過
三千公里的油管中最長的一段。身為全球第六大經濟體，不過卻是世界第
二大能源消費國的中國，去年夏天就因為能源短缺，使得國內半數以上的
地區必須進行電力管制。加上近來，中國經濟成長快速，對於石油以及其
他能源的需求也在快速增加，因此找尋新的能源供應國就成了政府克不容
緩的工作。中國國家主席胡錦濤在接見來訪的哈薩克總統「納札巴耶夫」
時就表示，希望兩國能夠加快和深化能源方面的合作。而17號簽署的協
議，不但有助中國解決能源需求問題，同時也為哈薩克提供經濟發展契機
。（能源分析專家弗淳：以中國的需求來說，這是很重要的。大概有百分
之十。但是在我看來，更重要的是這（協議）能幫助俄羅斯找尋另一個出
口，或者是說讓哈薩克為他們一直有困難運送到市場上的原油找尋另一個
出口。）國際能源總署預估，今年前半年，中國對於石油的需求量可望上
升百分之二十左右。而在中東地區緊張局勢可能危及石油供應，同時也為
了保障中國國內的石油儲量的考量下，中國和哈薩克簽署的合作協議，對
於中國的未來的經濟發展，顯然具有相當重大的戰略意義。中國最近幾年
經濟發展，成為世界第二大的能源消費國，為了保障石油的儲存量，中國
和中亞的哈薩克，17號在北京簽署了一項，高達三十億美金的合作協議
，計畫興建一條，從哈薩克境內，直通中國邊境的油管。在全球石油價格
飆升到21年來最高點之際，中國和哈薩克簽署一系列合作協議，而協議
中最重要一項，就是要興建一條從哈薩克到中國邊境，長達900公里的
油管。而這條油管是屬於先前規畫，從裡海直達中國西部，總長超過三千
公里的油管中最長的一段。身為全球第六大經濟體，不過卻是世界第二大
能源消費國的中國，去年夏天就因為能源短缺，使得國內半數以上的地區
必須進行電力管制。加上近來，中國經濟成長快速，對於石油以及其他能
源的需求也在快速增加，因此找尋新的能源供應國就成了政府克不容緩的
工作。中國國家主席胡錦濤在接見來訪的哈薩克總統「納札巴耶夫」時就
表示，希望兩國能夠加快和深化能源方面的合作。而17號簽署的協議，
不但有助中國解決能源需求問題，同時也為哈薩克提供經濟發展契機。（
能源分析專家弗淳：以中國的需求來說，這是很重要的。大概有百分之十
。但是在我看來，更重要的是這（協議）能幫助俄羅斯找尋另一個出口，
或者是說讓哈薩克為他們一直有困難運送到市場上的原油找尋另一個出口
。）國際能源總署預估，今年前半年，中國對於石油的需求量可望上升百
分之二十左右。而在中東地區緊張局勢可能危及石油供應，同時也為了保
障中國國內的石油儲量的考量下，中國和哈薩克簽署的合作協議，對於中
國的未來的經濟發展，顯然具有相當重大的戰略意義。中國最近幾年經濟
發展，成為世界第二大的能源消費國，為了保障石油的儲存量，中國和中
亞的哈薩克，17號在北京簽署了一項，高達三十億美金的合作協議，計
畫興建一條，從哈薩克境內，直通中國邊境的油管。在全球石油價格飆升
到21年來最高點之際，中國和哈薩克簽署一系列合作協議，而協議中最
重要一項，就是要興建一條從哈薩克到中國邊境，長達900公里的油管
。而這條油管是屬於先前規畫，從裡海直達中國西部，總長超過三千公里
的油管中最長的一段。身為全球第六大經濟體，不過卻是世界第二大能源
消費國的中國，去年夏天就因為能源短缺，使得國內半數以上的地區必須
進行電力管制。加上近來，中國經濟成長快速，對於石油以及其他能源的
需求也在快速增加，因此找尋新的能源供應國就成了政府克不容緩的工作
。中國國家主席胡錦濤在接見來訪的哈薩克總統「納札巴耶夫」時就表示
，希望兩國能夠加快和深化能源方面的合作。而17號簽署的協議，不但
有助中國解決能源需求問題，同時也為哈薩克提供經濟發展契機。（能源
分析專家弗淳：以中國的需求來說，這是很重要的。大概有百分之十。但
是在我看來，更重要的是這（協議）能幫助俄羅斯找尋另一個出口，或者
是說讓哈薩克為他們一直有困難運送到市場上的原油找尋另一個出口。）
國際能源總署預估，今年前半年，中國對於石油的需求量可望上升百分之
二十左右。而在中東地區緊張局勢可能危及石油供應，同時也為了保障中
國國內的石油儲量的考量下，中國和哈薩克簽署的合作協議，對於中國的
未來的經濟發展，顯然具有相當重大的戰略意義。中國最近幾年經濟發展
，成為世界第二大的能源消費國，為了保障石油的儲存量，中國和中亞的
哈薩克，17號在北京簽署了一項，高達三十億美金的合作協議，計畫興
建一條，從哈薩克境內，直通中國邊境的油管。在全球石油價格飆升到2
1年來最高點之際，中國和哈薩克簽署一系列合作協議，而協議中最重要
一項，就是要興建一條從哈薩克到中國邊境，長達900公里的油管。而
這條油管是屬於先前規畫，從裡海直達中國西部，總長超過三千公里的油
管中最長的一段。身為全球第六大經濟體，不過卻是世界第二大能源消費
國的中國，去年夏天就因為能源短缺，使得國內半數以上的地區必須進行
電力管制。加上近來，中國經濟成長快速，對於石油以及其他能源的需求
也在快速增加，因此找尋新的能源供應國就成了政府克不容緩的工作。中
國國家主席胡錦濤在接見來訪的哈薩克總統「納札巴耶夫」時就表示，希
望兩國能夠加快和深化能源方面的合作。而17號簽署的協議，不但有助
中國解決能源需求問題，同時也為哈薩克提供經濟發展契機。（能源分析
專家弗淳：以中國的需求來說，這是很重要的。大概有百分之十。但是在
我看來，更重要的是這（協議）能幫助俄羅斯找尋另一個出口，或者是說
讓哈薩克為他們一直有困難運送到市場上的原油找尋另一個出口。）國際
能源總署預估，今年前半年，中國對於石油的需求量可望上升百分之二十
左右。而在中東地區緊張局勢可能危及石油供應，同時也為了保障中國國
內的石油儲量的考量下，中國和哈薩克簽署的合作協議，對於中國的未來
的經濟發展，顯然具有相當重大的戰略意義。中國最近幾年經濟發展，成
為世界第二大的能源消費國，為了保障石油的儲存量，中國和中亞的哈薩
克，17號在北京簽署了一項，高達三十億美金的合作協議，計畫興建一
條，從哈薩克境內，直通中國邊境的油管。在全球石油價格飆升到21年
來最高點之際，中國和哈薩克簽署一系列合作協議，而協議中最重要一項
，就是要興建一條從哈薩克到中國邊境，長達900公里的油管。而這條
油管是屬於先前規畫，從裡海直達中國西部，總長超過三千公里的油管中
最長的一段。身為全球第六大經濟體，不過卻是世界第二大能源消費國的
中國，去年夏天就因為能源短缺，使得國內半數以上的地區必須進行電力
管制。加上近來，中國經濟成長快速，對於石油以及其他能源的需求也在
快速增加，因此找尋新的能源供應國就成了政府克不容緩的工作。中國國
家主席胡錦濤在接見來訪的哈薩克總統「納札巴耶夫」時就表示，希望兩
國能夠加快和深化能源方面的合作。而17號簽署的協議，不但有助中國
解決能源需求問題，同時也為哈薩克提供經濟發展契機。（能源分析專家
弗淳：以中國的需求來說，這是很重要的。大概有百分之十。但是在我看
來，更重要的是這（協議）能幫助俄羅斯找尋另一個出口，或者是說讓哈
薩克為他們一直有困難運送到市場上的原油找尋另一個出口。）國際能源
總署預估，今年前半年，中國對於石油的需求量可望上升百分之二十左右
。而在中東地區緊張局勢可能危及石油供應，同時也為了保障中國國內的
石油儲量的考量下，中國和哈薩克簽署的合作協議，對於中國的未來的經
濟發展，顯然具有相當重大的戰略意義。中國最近幾年經濟發展，成為世
界第二大的能源消費國，為了保障石油的儲存量，中國和中亞的哈薩克，
17號在北京簽署了一項，高達三十億美金的合作協議，計畫興建一條，
從哈薩克境內，直通中國邊境的油管。在全球石油價格飆升到21年來最
高點之際，中國和哈薩克簽署一系列合作協議，而協議中最重要一項，就
是要興建一條從哈薩克到中國邊境，長達900公里的油管。而這條油管
是屬於先前規畫，從裡海直達中國西部，總長超過三千公里的油管中最長
的一段。身為全球第六大經濟體，不過卻是世界第二大能源消費國的中國
，去年夏天就因為能源短缺，使得國內半數以上的地區必須進行電力管制
。加上近來，中國經濟成長快速，對於石油以及其他能源的需求也在快速
增加，因此找尋新的能源供應國就成了政府克不容緩的工作。中國國家主
席胡錦濤在接見來訪的哈薩克總統「納札巴耶夫」時就表示，希望兩國能
夠加快和深化能源方面的合作。而17號簽署的協議，不但有助中國解決
能源需求問題，同時也為哈薩克提供經濟發展契機。（能源分析專家弗淳
：以中國的需求來說，這是很重要的。大概有百分之十。但是在我看來，
更重要的是這（協議）能幫助俄羅斯找尋另一個出口，或者是說讓哈薩克
為他們一直有困難運送到市場上的原油找尋另一個出口。）國際能源總署
預估，今年前半年，中國對於石油的需求量可望上升百分之二十左右。而
在中東地區緊張局勢可能危及石油供應，同時也為了保障中國國內的石油
儲量的考量下，中國和哈薩克簽署的合作協議，對於中國的未來的經濟發
展，顯然具有相當重大的戰略意義。中國最近幾年經濟發展，成為世界第
二大的能源消費國，為了保障石油的儲存量，中國和中亞的哈薩克，17
號在北京簽署了一項，高達三十億美金的合作協議，計畫興建一條，從哈
薩克境內，直通中國邊境的油管。在全球石油價格飆升到21年來最高點
之際，中國和哈薩克簽署一系列合作協議，而協議中最重要一項，就是要
興建一條從哈薩克到中國邊境，長達900公里的油管。而這條油管是屬
於先前規畫，從裡海直達中國西部，總長超過三千公里的油管中最長的一
段。身為全球第六大經濟體，不過卻是世界第二大能源消費國的中國，去
年夏天就因為能源短缺，使得國內半數以上的地區必須進行電力管制。加
上近來，中國經濟成長快速，對於石油以及其他能源的需求也在快速增加
，因此找尋新的能源供應國就成了政府克不容緩的工作。中國國家主席胡
錦濤在接見來訪的哈薩克總統「納札巴耶夫」時就表示，希望兩國能夠加
快和深化能源方面的合作。而17號簽署的協議，不但有助中國解決能源
需求問題，同時也為哈薩克提供經濟發展契機。（能源分析專家弗淳：以
中國的需求來說，這是很重要的。大概有百分之十。但是在我看來，更重
要的是這（協議）能幫助俄羅斯找尋另一個出口，或者是說讓哈薩克為他
們一直有困難運送到市場上的原油找尋另一個出口。）國際能源總署預估
，今年前半年，中國對於石油的需求量可望上升百分之二十左右。而在中
東地區緊張局勢可能危及石油供應，同時也為了保障中國國內的石油儲量
的考量下，中國和哈薩克簽署的合作協議，對於中國的未來的經濟發展，
顯然具有相當重大的戰略意義。中國最近幾年經濟發展，成為世界第二大
的能源消費國，為了保障石油的儲存量，中國和中亞的哈薩克，17號在
北京簽署了一項，高達三十億美金的合作協議，計畫興建一條，從哈薩克
境內，直通中國邊境的油管。在全球石油價格飆升到21年來最高點之際
，中國和哈薩克簽署一系列合作協議，而協議中最重要一項，就是要興建
一條從哈薩克到中國邊境，長達900公里的油管。而這條油管是屬於先
前規畫，從裡海直達中國西部，總長超過三千公里的油管中最長的一段。
身為全球第六大經濟體，不過卻是世界第二大能源消費國的中國，去年夏
天就因為能源短缺，使得國內半數以上的地區必須進行電力管制。加上近
來，中國經濟成長快速，對於石油以及其他能源的需求也在快速增加，因
此找尋新的能源供應國就成了政府克不容緩的工作。中國國家主席胡錦濤
在接見來訪的哈薩克總統「納札巴耶夫」時就表示，希望兩國能夠加快和
深化能源方面的合作。而17號簽署的協議，不但有助中國解決能源需求
問題，同時也為哈薩克提供經濟發展契機。（能源分析專家弗淳：以中國
的需求來說，這是很重要的。大概有百分之十。但是在我看來，更重要的
是這（協議）能幫助俄羅斯找尋另一個出口，或者是說讓哈薩克為他們一
直有困難運送到市場上的原油找尋另一個出口。）國際能源總署預估，今
年前半年，中國對於石油的需求量可望上升百分之二十左右。而在中東地
區緊張局勢可能危及石油供應，同時也為了保障中國國內的石油儲量的考
量下，中國和哈薩克簽署的合作協議，對於中國的未來的經濟發展，顯然
具有相當重大的戰略意義。中國最近幾年經濟發展，成為世界第二大的能
源消費國，為了保障石油的儲存量，中國和中亞的哈薩克，17號在北京
簽署了一項，高達三十億美金的合作協議，計畫興建一條，從哈薩克境內
，直通中國邊境的油管。在全球石油價格飆升到21年來最高點之際，中
國和哈薩克簽署一系列合作協議，而協議中最重要一項，就是要興建一條
從哈薩克到中國邊境，長達900公里的油管。而這條油管是屬於先前規
畫，從裡海直達中國西部，總長超過三千公里的油管中最長的一段。身為
全球第六大經濟體，不過卻是世界第二大能源消費國的中國，去年夏天就
因為能源短缺，使得國內半數以上的地區必須進行電力管制。加上近來，
中國經濟成長快速，對於石油以及其他能源的需求也在快速增加，因此找
尋新的能源供應國就成了政府克不容緩的工作。中國國家主席胡錦濤在接
見來訪的哈薩克總統「納札巴耶夫」時就表示，希望兩國能夠加快和深化
能源方面的合作。而17號簽署的協議，不但有助中國解決能源需求問題
，同時也為哈薩克提供經濟發展契機。（能源分析專家弗淳：以中國的需
求來說，這是很重要的。大概有百分之十。但是在我看來，更重要的是這
（協議）能幫助俄羅斯找尋另一個出口，或者是說讓哈薩克為他們一直有
困難運送到市場上的原油找尋另一個出口。）國際能源總署預估，今年前
半年，中國對於石油的需求量可望上升百分之二十左右。而在中東地區緊
張局勢可能危及石油供應，同時也為了保障中國國內的石油儲量的考量下
，中國和哈薩克簽署的合作協議，對於中國的未來的經濟發展，顯然具有
相當重大的戰略意義。中國最近幾年經濟發展，成為世界第二大的能源消
費國，為了保障石油的儲存量，中國和中亞的哈薩克，17號在北京簽署
了一項，高達三十億美金的合作協議，計畫興建一條，從哈薩克境內，直
通中國邊境的油管。在全球石油價格飆升到21年來最高點之際，中國和
哈薩克簽署一系列合作協議，而協議中最重要一項，就是要興建一條從哈
薩克到中國邊境，長達900公里的油管。而這條油管是屬於先前規畫，
從裡海直達中國西部，總長超過三千公里的油管中最長的一段。身為全球
第六大經濟體，不過卻是世界第二大能源消費國的中國，去年夏天就因為
能源短缺，使得國內半數以上的地區必須進行電力管制。加上近來，中國
經濟成長快速，對於石油以及其他能源的需求也在快速增加，因此找尋新
的能源供應國就成了政府克不容緩的工作。中國國家主席胡錦濤在接見來
訪的哈薩克總統「納札巴耶夫」時就表示，希望兩國能夠加快和深化能源
方面的合作。而17號簽署的協議，不但有助中國解決能源需求問題，同
時也為哈薩克提供經濟發展契機。（能源分析專家弗淳：以中國的需求來
說，這是很重要的。大概有百分之十。但是在我看來，更重要的是這（協
議）能幫助俄羅斯找尋另一個出口，或者是說讓哈薩克為他們一直有困難
運送到市場上的原油找尋另一個出口。）國際能源總署預估，今年前半年
，中國對於石油的需求量可望上升百分之二十左右。而在中東地區緊張局
勢可能危及石油供應，同時也為了保障中國國內的石油儲量的考量下，中
國和哈薩克簽署的合作協議，對於中國的未來的經濟發展，顯然具有相當
重大的戰略意義。
