其實，警方能在短時間內就破案，讓很多婦女都鬆了一口氣，不過，這樣
的破案效率，並不常有。因為，根據統計，台灣每年，其實有六萬多名婦
女，被性侵而不敢出面，是檯面上，通報數目的七到十倍。而且就算有報
案，最後加害者，入監服刑的案件，更是少之又少。捷運雙狼分別落網，
婦女真的可以就此安心了嗎?這起案件其實只是冰山一角，根據現代婦女
基金會的統計，去年內政部通報的性侵害案件，高達6601件，但背後
沒有出面的黑數，可能有六萬多件。受到傳統觀念的束縛，肯出面通報的
婦女已經很少。其中只有半數三千多件會報案，經過起訴又只剩一半，因
為證據不足，最後性侵犯入監服刑的，更只剩下六百多件。即使入監服刑
，性侵犯也會假釋出獄，雖然法務部開始建置電子追蹤系統，要掌控他們
再度犯罪，但成效卻非常有限。法務部規定，性侵害假釋犯要符合居無定
所行蹤不定，具有夜間犯罪習性、性侵害中高度危險群，而且有再犯之虞
，才符合電子監控要件。但既然有再犯之虞怎麼還能假釋出獄，也難怪性
侵害再犯率高，婦女人身安全充滿疑慮。記者林珍汝陳保羅台北報導其實
，警方能在短時間內就破案，讓很多婦女都鬆了一口氣，不過，這樣的破
案效率，並不常有。因為，根據統計，台灣每年，其實有六萬多名婦女，
被性侵而不敢出面，是檯面上，通報數目的七到十倍。而且就算有報案，
最後加害者，入監服刑的案件，更是少之又少。捷運雙狼分別落網，婦女
真的可以就此安心了嗎?這起案件其實只是冰山一角，根據現代婦女基金
會的統計，去年內政部通報的性侵害案件，高達6601件，但背後沒有
出面的黑數，可能有六萬多件。受到傳統觀念的束縛，肯出面通報的婦女
已經很少。其中只有半數三千多件會報案，經過起訴又只剩一半，因為證
據不足，最後性侵犯入監服刑的，更只剩下六百多件。即使入監服刑，性
侵犯也會假釋出獄，雖然法務部開始建置電子追蹤系統，要掌控他們再度
犯罪，但成效卻非常有限。法務部規定，性侵害假釋犯要符合居無定所行
蹤不定，具有夜間犯罪習性、性侵害中高度危險群，而且有再犯之虞，才
符合電子監控要件。但既然有再犯之虞怎麼還能假釋出獄，也難怪性侵害
再犯率高，婦女人身安全充滿疑慮。記者林珍汝陳保羅台北報導其實，警
方能在短時間內就破案，讓很多婦女都鬆了一口氣，不過，這樣的破案效
率，並不常有。因為，根據統計，台灣每年，其實有六萬多名婦女，被性
侵而不敢出面，是檯面上，通報數目的七到十倍。而且就算有報案，最後
加害者，入監服刑的案件，更是少之又少。捷運雙狼分別落網，婦女真的
可以就此安心了嗎?這起案件其實只是冰山一角，根據現代婦女基金會的
統計，去年內政部通報的性侵害案件，高達6601件，但背後沒有出面
的黑數，可能有六萬多件。受到傳統觀念的束縛，肯出面通報的婦女已經
很少。其中只有半數三千多件會報案，經過起訴又只剩一半，因為證據不
足，最後性侵犯入監服刑的，更只剩下六百多件。即使入監服刑，性侵犯
也會假釋出獄，雖然法務部開始建置電子追蹤系統，要掌控他們再度犯罪
，但成效卻非常有限。法務部規定，性侵害假釋犯要符合居無定所行蹤不
定，具有夜間犯罪習性、性侵害中高度危險群，而且有再犯之虞，才符合
電子監控要件。但既然有再犯之虞怎麼還能假釋出獄，也難怪性侵害再犯
率高，婦女人身安全充滿疑慮。記者林珍汝陳保羅台北報導其實，警方能
在短時間內就破案，讓很多婦女都鬆了一口氣，不過，這樣的破案效率，
並不常有。因為，根據統計，台灣每年，其實有六萬多名婦女，被性侵而
不敢出面，是檯面上，通報數目的七到十倍。而且就算有報案，最後加害
者，入監服刑的案件，更是少之又少。捷運雙狼分別落網，婦女真的可以
就此安心了嗎?這起案件其實只是冰山一角，根據現代婦女基金會的統計
，去年內政部通報的性侵害案件，高達6601件，但背後沒有出面的黑
數，可能有六萬多件。受到傳統觀念的束縛，肯出面通報的婦女已經很少
。其中只有半數三千多件會報案，經過起訴又只剩一半，因為證據不足，
最後性侵犯入監服刑的，更只剩下六百多件。即使入監服刑，性侵犯也會
假釋出獄，雖然法務部開始建置電子追蹤系統，要掌控他們再度犯罪，但
成效卻非常有限。法務部規定，性侵害假釋犯要符合居無定所行蹤不定，
具有夜間犯罪習性、性侵害中高度危險群，而且有再犯之虞，才符合電子
監控要件。但既然有再犯之虞怎麼還能假釋出獄，也難怪性侵害再犯率高
，婦女人身安全充滿疑慮。記者林珍汝陳保羅台北報導其實，警方能在短
時間內就破案，讓很多婦女都鬆了一口氣，不過，這樣的破案效率，並不
常有。因為，根據統計，台灣每年，其實有六萬多名婦女，被性侵而不敢
出面，是檯面上，通報數目的七到十倍。而且就算有報案，最後加害者，
入監服刑的案件，更是少之又少。捷運雙狼分別落網，婦女真的可以就此
安心了嗎?這起案件其實只是冰山一角，根據現代婦女基金會的統計，去
年內政部通報的性侵害案件，高達6601件，但背後沒有出面的黑數，
可能有六萬多件。受到傳統觀念的束縛，肯出面通報的婦女已經很少。其
中只有半數三千多件會報案，經過起訴又只剩一半，因為證據不足，最後
性侵犯入監服刑的，更只剩下六百多件。即使入監服刑，性侵犯也會假釋
出獄，雖然法務部開始建置電子追蹤系統，要掌控他們再度犯罪，但成效
卻非常有限。法務部規定，性侵害假釋犯要符合居無定所行蹤不定，具有
夜間犯罪習性、性侵害中高度危險群，而且有再犯之虞，才符合電子監控
要件。但既然有再犯之虞怎麼還能假釋出獄，也難怪性侵害再犯率高，婦
女人身安全充滿疑慮。記者林珍汝陳保羅台北報導其實，警方能在短時間
內就破案，讓很多婦女都鬆了一口氣，不過，這樣的破案效率，並不常有
。因為，根據統計，台灣每年，其實有六萬多名婦女，被性侵而不敢出面
，是檯面上，通報數目的七到十倍。而且就算有報案，最後加害者，入監
服刑的案件，更是少之又少。捷運雙狼分別落網，婦女真的可以就此安心
了嗎?這起案件其實只是冰山一角，根據現代婦女基金會的統計，去年內
政部通報的性侵害案件，高達6601件，但背後沒有出面的黑數，可能
有六萬多件。受到傳統觀念的束縛，肯出面通報的婦女已經很少。其中只
有半數三千多件會報案，經過起訴又只剩一半，因為證據不足，最後性侵
犯入監服刑的，更只剩下六百多件。即使入監服刑，性侵犯也會假釋出獄
，雖然法務部開始建置電子追蹤系統，要掌控他們再度犯罪，但成效卻非
常有限。法務部規定，性侵害假釋犯要符合居無定所行蹤不定，具有夜間
犯罪習性、性侵害中高度危險群，而且有再犯之虞，才符合電子監控要件
。但既然有再犯之虞怎麼還能假釋出獄，也難怪性侵害再犯率高，婦女人
身安全充滿疑慮。記者林珍汝陳保羅台北報導其實，警方能在短時間內就
破案，讓很多婦女都鬆了一口氣，不過，這樣的破案效率，並不常有。因
為，根據統計，台灣每年，其實有六萬多名婦女，被性侵而不敢出面，是
檯面上，通報數目的七到十倍。而且就算有報案，最後加害者，入監服刑
的案件，更是少之又少。捷運雙狼分別落網，婦女真的可以就此安心了嗎
?這起案件其實只是冰山一角，根據現代婦女基金會的統計，去年內政部
通報的性侵害案件，高達6601件，但背後沒有出面的黑數，可能有六
萬多件。受到傳統觀念的束縛，肯出面通報的婦女已經很少。其中只有半
數三千多件會報案，經過起訴又只剩一半，因為證據不足，最後性侵犯入
監服刑的，更只剩下六百多件。即使入監服刑，性侵犯也會假釋出獄，雖
然法務部開始建置電子追蹤系統，要掌控他們再度犯罪，但成效卻非常有
限。法務部規定，性侵害假釋犯要符合居無定所行蹤不定，具有夜間犯罪
習性、性侵害中高度危險群，而且有再犯之虞，才符合電子監控要件。但
既然有再犯之虞怎麼還能假釋出獄，也難怪性侵害再犯率高，婦女人身安
全充滿疑慮。記者林珍汝陳保羅台北報導其實，警方能在短時間內就破案
，讓很多婦女都鬆了一口氣，不過，這樣的破案效率，並不常有。因為，
根據統計，台灣每年，其實有六萬多名婦女，被性侵而不敢出面，是檯面
上，通報數目的七到十倍。而且就算有報案，最後加害者，入監服刑的案
件，更是少之又少。捷運雙狼分別落網，婦女真的可以就此安心了嗎?這
起案件其實只是冰山一角，根據現代婦女基金會的統計，去年內政部通報
的性侵害案件，高達6601件，但背後沒有出面的黑數，可能有六萬多
件。受到傳統觀念的束縛，肯出面通報的婦女已經很少。其中只有半數三
千多件會報案，經過起訴又只剩一半，因為證據不足，最後性侵犯入監服
刑的，更只剩下六百多件。即使入監服刑，性侵犯也會假釋出獄，雖然法
務部開始建置電子追蹤系統，要掌控他們再度犯罪，但成效卻非常有限。
法務部規定，性侵害假釋犯要符合居無定所行蹤不定，具有夜間犯罪習性
、性侵害中高度危險群，而且有再犯之虞，才符合電子監控要件。但既然
有再犯之虞怎麼還能假釋出獄，也難怪性侵害再犯率高，婦女人身安全充
滿疑慮。記者林珍汝陳保羅台北報導其實，警方能在短時間內就破案，讓
很多婦女都鬆了一口氣，不過，這樣的破案效率，並不常有。因為，根據
統計，台灣每年，其實有六萬多名婦女，被性侵而不敢出面，是檯面上，
通報數目的七到十倍。而且就算有報案，最後加害者，入監服刑的案件，
更是少之又少。捷運雙狼分別落網，婦女真的可以就此安心了嗎?這起案
件其實只是冰山一角，根據現代婦女基金會的統計，去年內政部通報的性
侵害案件，高達6601件，但背後沒有出面的黑數，可能有六萬多件。
受到傳統觀念的束縛，肯出面通報的婦女已經很少。其中只有半數三千多
件會報案，經過起訴又只剩一半，因為證據不足，最後性侵犯入監服刑的
，更只剩下六百多件。即使入監服刑，性侵犯也會假釋出獄，雖然法務部
開始建置電子追蹤系統，要掌控他們再度犯罪，但成效卻非常有限。法務
部規定，性侵害假釋犯要符合居無定所行蹤不定，具有夜間犯罪習性、性
侵害中高度危險群，而且有再犯之虞，才符合電子監控要件。但既然有再
犯之虞怎麼還能假釋出獄，也難怪性侵害再犯率高，婦女人身安全充滿疑
慮。記者林珍汝陳保羅台北報導其實，警方能在短時間內就破案，讓很多
婦女都鬆了一口氣，不過，這樣的破案效率，並不常有。因為，根據統計
，台灣每年，其實有六萬多名婦女，被性侵而不敢出面，是檯面上，通報
數目的七到十倍。而且就算有報案，最後加害者，入監服刑的案件，更是
少之又少。捷運雙狼分別落網，婦女真的可以就此安心了嗎?這起案件其
實只是冰山一角，根據現代婦女基金會的統計，去年內政部通報的性侵害
案件，高達6601件，但背後沒有出面的黑數，可能有六萬多件。受到
傳統觀念的束縛，肯出面通報的婦女已經很少。其中只有半數三千多件會
報案，經過起訴又只剩一半，因為證據不足，最後性侵犯入監服刑的，更
只剩下六百多件。即使入監服刑，性侵犯也會假釋出獄，雖然法務部開始
建置電子追蹤系統，要掌控他們再度犯罪，但成效卻非常有限。法務部規
定，性侵害假釋犯要符合居無定所行蹤不定，具有夜間犯罪習性、性侵害
中高度危險群，而且有再犯之虞，才符合電子監控要件。但既然有再犯之
虞怎麼還能假釋出獄，也難怪性侵害再犯率高，婦女人身安全充滿疑慮。
記者林珍汝陳保羅台北報導
