另外，今天的國際新聞掃描，我們鎖定在，全球暖化的議題上。因為暖化
，跟聖嬰現象的影響，原本已經進入春天的美東地區，卻括起了大風雪。
而131年以來，冬天第一次不下雪的日本東京，卻降下了三月雪。過了
一個暖冬的美國東北部,這兩天突然出現暴風雪.氣溫急速下降20度之
多.強烈暴風雪橫掃華盛頓到水牛城的廣大區域,引發水災.並導致紐約
,費城等地機場關閉.上千架的航班受到影響.另外131年來,第一次
冬天沒下雪的日本東京,則在16號下起三月雪,根據美國國家海洋暨大
氣總署的紀錄,北半球去年冬天溫度,比平均值高出攝氏0.72度,是
有氣象紀錄126年來最熱的一年.但根據預測,今年還會更熱.為了解
決全球暖化危機,溫室氣體排放量超過全球三分之二的13個國家,16
號起一連兩天,在德國波茨坦開會,討論對策.這次會議將匯整八大工業
國跟五大開發中國家的環境部長.針對維持生物多樣性以及因應氣候變遷
所提出的意見.並做為六月登場的八大工業國高峰會的參考依據.歐盟上
星期提出一項前瞻計畫,要在13年之內.把溫室氣體排放量,以199
0年標準為依據,減少兩成.身兼當前八大工業國跟歐盟輪值主席的德國
，除了要帶頭以身作則,還希望溫室氣體主要的排放國,美國跟中國也一
起跟進.對於全球科學家不斷警告氣候暖化將為人類帶來比核戰更恐怖的
浩劫.兩名英國皇家氣象協會成員,提出不同的看法.他們認為一些預測
未來氣候變遷衝擊的報告,過於誇大而且沒有科學根據.科學家用好萊塢
災難電影的模式,來傳達氣候問題的嚴重性.只會誤導大眾.畢竟短時間
之內,全球氣候暖化的威脅,還不至於到不可收拾的地步.狼來了喊久了
,大家就會忽略危機的存在.只有回歸科學面,才有助於解決問題另外，
今天的國際新聞掃描，我們鎖定在，全球暖化的議題上。因為暖化，跟聖
嬰現象的影響，原本已經進入春天的美東地區，卻括起了大風雪。而13
1年以來，冬天第一次不下雪的日本東京，卻降下了三月雪。過了一個暖
冬的美國東北部,這兩天突然出現暴風雪.氣溫急速下降20度之多.強
烈暴風雪橫掃華盛頓到水牛城的廣大區域,引發水災.並導致紐約,費城
等地機場關閉.上千架的航班受到影響.另外131年來,第一次冬天沒
下雪的日本東京,則在16號下起三月雪,根據美國國家海洋暨大氣總署
的紀錄,北半球去年冬天溫度,比平均值高出攝氏0.72度,是有氣象
紀錄126年來最熱的一年.但根據預測,今年還會更熱.為了解決全球
暖化危機,溫室氣體排放量超過全球三分之二的13個國家,16號起一
連兩天,在德國波茨坦開會,討論對策.這次會議將匯整八大工業國跟五
大開發中國家的環境部長.針對維持生物多樣性以及因應氣候變遷所提出
的意見.並做為六月登場的八大工業國高峰會的參考依據.歐盟上星期提
出一項前瞻計畫,要在13年之內.把溫室氣體排放量,以1990年標
準為依據,減少兩成.身兼當前八大工業國跟歐盟輪值主席的德國，除了
要帶頭以身作則,還希望溫室氣體主要的排放國,美國跟中國也一起跟進
.對於全球科學家不斷警告氣候暖化將為人類帶來比核戰更恐怖的浩劫.
兩名英國皇家氣象協會成員,提出不同的看法.他們認為一些預測未來氣
候變遷衝擊的報告,過於誇大而且沒有科學根據.科學家用好萊塢災難電
影的模式,來傳達氣候問題的嚴重性.只會誤導大眾.畢竟短時間之內,
全球氣候暖化的威脅,還不至於到不可收拾的地步.狼來了喊久了,大家
就會忽略危機的存在.只有回歸科學面,才有助於解決問題另外，今天的
國際新聞掃描，我們鎖定在，全球暖化的議題上。因為暖化，跟聖嬰現象
的影響，原本已經進入春天的美東地區，卻括起了大風雪。而131年以
來，冬天第一次不下雪的日本東京，卻降下了三月雪。過了一個暖冬的美
國東北部,這兩天突然出現暴風雪.氣溫急速下降20度之多.強烈暴風
雪橫掃華盛頓到水牛城的廣大區域,引發水災.並導致紐約,費城等地機
場關閉.上千架的航班受到影響.另外131年來,第一次冬天沒下雪的
日本東京,則在16號下起三月雪,根據美國國家海洋暨大氣總署的紀錄
,北半球去年冬天溫度,比平均值高出攝氏0.72度,是有氣象紀錄1
26年來最熱的一年.但根據預測,今年還會更熱.為了解決全球暖化危
機,溫室氣體排放量超過全球三分之二的13個國家,16號起一連兩天
,在德國波茨坦開會,討論對策.這次會議將匯整八大工業國跟五大開發
中國家的環境部長.針對維持生物多樣性以及因應氣候變遷所提出的意見
.並做為六月登場的八大工業國高峰會的參考依據.歐盟上星期提出一項
前瞻計畫,要在13年之內.把溫室氣體排放量,以1990年標準為依
據,減少兩成.身兼當前八大工業國跟歐盟輪值主席的德國，除了要帶頭
以身作則,還希望溫室氣體主要的排放國,美國跟中國也一起跟進.對於
全球科學家不斷警告氣候暖化將為人類帶來比核戰更恐怖的浩劫.兩名英
國皇家氣象協會成員,提出不同的看法.他們認為一些預測未來氣候變遷
衝擊的報告,過於誇大而且沒有科學根據.科學家用好萊塢災難電影的模
式,來傳達氣候問題的嚴重性.只會誤導大眾.畢竟短時間之內,全球氣
候暖化的威脅,還不至於到不可收拾的地步.狼來了喊久了,大家就會忽
略危機的存在.只有回歸科學面,才有助於解決問題另外，今天的國際新
聞掃描，我們鎖定在，全球暖化的議題上。因為暖化，跟聖嬰現象的影響
，原本已經進入春天的美東地區，卻括起了大風雪。而131年以來，冬
天第一次不下雪的日本東京，卻降下了三月雪。過了一個暖冬的美國東北
部,這兩天突然出現暴風雪.氣溫急速下降20度之多.強烈暴風雪橫掃
華盛頓到水牛城的廣大區域,引發水災.並導致紐約,費城等地機場關閉
.上千架的航班受到影響.另外131年來,第一次冬天沒下雪的日本東
京,則在16號下起三月雪,根據美國國家海洋暨大氣總署的紀錄,北半
球去年冬天溫度,比平均值高出攝氏0.72度,是有氣象紀錄126年
來最熱的一年.但根據預測,今年還會更熱.為了解決全球暖化危機,溫
室氣體排放量超過全球三分之二的13個國家,16號起一連兩天,在德
國波茨坦開會,討論對策.這次會議將匯整八大工業國跟五大開發中國家
的環境部長.針對維持生物多樣性以及因應氣候變遷所提出的意見.並做
為六月登場的八大工業國高峰會的參考依據.歐盟上星期提出一項前瞻計
畫,要在13年之內.把溫室氣體排放量,以1990年標準為依據,減
少兩成.身兼當前八大工業國跟歐盟輪值主席的德國，除了要帶頭以身作
則,還希望溫室氣體主要的排放國,美國跟中國也一起跟進.對於全球科
學家不斷警告氣候暖化將為人類帶來比核戰更恐怖的浩劫.兩名英國皇家
氣象協會成員,提出不同的看法.他們認為一些預測未來氣候變遷衝擊的
報告,過於誇大而且沒有科學根據.科學家用好萊塢災難電影的模式,來
傳達氣候問題的嚴重性.只會誤導大眾.畢竟短時間之內,全球氣候暖化
的威脅,還不至於到不可收拾的地步.狼來了喊久了,大家就會忽略危機
的存在.只有回歸科學面,才有助於解決問題
