十七年前的野百合學運，在台灣的民主運動史上，留下重要地位。如今，
十七年後，當年廣場上的學生，有的走入政治，有的則選擇，往其他的領
域發展。來看看，17年後，他們的人生轉變。民進黨核心幕僚，蒙藏委
員會委員汪平雲的告別式，過去都或多或少投入，或是介入三月野百合學
運的同伴，不少都來和他道別，有的現在位居黨政要津，有的曾一度登峰
，還有的仍在政途打拼，有的選擇沉潛學術，更多的則走入了其他領域，
和汪平雲在學運中同為決策小組成員的鄭文燦，現在已經是新聞局局長。
回到十七年前的中正紀念堂，當時數千名青年學生憤怒的吶喊，絕食抗議
，替人民長期積怨找到出口。在那個保守年代，長期對政治的的不滿，化
身為學運這朵野百合，被高高樹起。廣場上除了總指揮范雲長髮的身影，
還有更多走進或沒有走進廣場的學生，都在守護著這朵野百合。這群人因
為不同的選擇，日後走向不同的路，有不同的人生，而走進政治場域的，
更深切體認到理想和現實的落差。不管被如何評價，學生在十七年前醞釀
出的動能，讓他們破天荒走進總統府，面見當時的總統李登輝，實現了8
0年代學生對學運的想像，之後這場完全由學生主導，六天五夜的學運停
格成為歷史，也敲開了90年代一連串改革的大門。記者熊其娟，賴文忠
台北報導。十七年前的野百合學運，在台灣的民主運動史上，留下重要地
位。如今，十七年後，當年廣場上的學生，有的走入政治，有的則選擇，
往其他的領域發展。來看看，17年後，他們的人生轉變。民進黨核心幕
僚，蒙藏委員會委員汪平雲的告別式，過去都或多或少投入，或是介入三
月野百合學運的同伴，不少都來和他道別，有的現在位居黨政要津，有的
曾一度登峰，還有的仍在政途打拼，有的選擇沉潛學術，更多的則走入了
其他領域，和汪平雲在學運中同為決策小組成員的鄭文燦，現在已經是新
聞局局長。回到十七年前的中正紀念堂，當時數千名青年學生憤怒的吶喊
，絕食抗議，替人民長期積怨找到出口。在那個保守年代，長期對政治的
的不滿，化身為學運這朵野百合，被高高樹起。廣場上除了總指揮范雲長
髮的身影，還有更多走進或沒有走進廣場的學生，都在守護著這朵野百合
。這群人因為不同的選擇，日後走向不同的路，有不同的人生，而走進政
治場域的，更深切體認到理想和現實的落差。不管被如何評價，學生在十
七年前醞釀出的動能，讓他們破天荒走進總統府，面見當時的總統李登輝
，實現了80年代學生對學運的想像，之後這場完全由學生主導，六天五
夜的學運停格成為歷史，也敲開了90年代一連串改革的大門。記者熊其
娟，賴文忠台北報導。十七年前的野百合學運，在台灣的民主運動史上，
留下重要地位。如今，十七年後，當年廣場上的學生，有的走入政治，有
的則選擇，往其他的領域發展。來看看，17年後，他們的人生轉變。民
進黨核心幕僚，蒙藏委員會委員汪平雲的告別式，過去都或多或少投入，
或是介入三月野百合學運的同伴，不少都來和他道別，有的現在位居黨政
要津，有的曾一度登峰，還有的仍在政途打拼，有的選擇沉潛學術，更多
的則走入了其他領域，和汪平雲在學運中同為決策小組成員的鄭文燦，現
在已經是新聞局局長。回到十七年前的中正紀念堂，當時數千名青年學生
憤怒的吶喊，絕食抗議，替人民長期積怨找到出口。在那個保守年代，長
期對政治的的不滿，化身為學運這朵野百合，被高高樹起。廣場上除了總
指揮范雲長髮的身影，還有更多走進或沒有走進廣場的學生，都在守護著
這朵野百合。這群人因為不同的選擇，日後走向不同的路，有不同的人生
，而走進政治場域的，更深切體認到理想和現實的落差。不管被如何評價
，學生在十七年前醞釀出的動能，讓他們破天荒走進總統府，面見當時的
總統李登輝，實現了80年代學生對學運的想像，之後這場完全由學生主
導，六天五夜的學運停格成為歷史，也敲開了90年代一連串改革的大門
。記者熊其娟，賴文忠台北報導。十七年前的野百合學運，在台灣的民主
運動史上，留下重要地位。如今，十七年後，當年廣場上的學生，有的走
入政治，有的則選擇，往其他的領域發展。來看看，17年後，他們的人
生轉變。民進黨核心幕僚，蒙藏委員會委員汪平雲的告別式，過去都或多
或少投入，或是介入三月野百合學運的同伴，不少都來和他道別，有的現
在位居黨政要津，有的曾一度登峰，還有的仍在政途打拼，有的選擇沉潛
學術，更多的則走入了其他領域，和汪平雲在學運中同為決策小組成員的
鄭文燦，現在已經是新聞局局長。回到十七年前的中正紀念堂，當時數千
名青年學生憤怒的吶喊，絕食抗議，替人民長期積怨找到出口。在那個保
守年代，長期對政治的的不滿，化身為學運這朵野百合，被高高樹起。廣
場上除了總指揮范雲長髮的身影，還有更多走進或沒有走進廣場的學生，
都在守護著這朵野百合。這群人因為不同的選擇，日後走向不同的路，有
不同的人生，而走進政治場域的，更深切體認到理想和現實的落差。不管
被如何評價，學生在十七年前醞釀出的動能，讓他們破天荒走進總統府，
面見當時的總統李登輝，實現了80年代學生對學運的想像，之後這場完
全由學生主導，六天五夜的學運停格成為歷史，也敲開了90年代一連串
改革的大門。記者熊其娟，賴文忠台北報導。十七年前的野百合學運，在
台灣的民主運動史上，留下重要地位。如今，十七年後，當年廣場上的學
生，有的走入政治，有的則選擇，往其他的領域發展。來看看，17年後
，他們的人生轉變。民進黨核心幕僚，蒙藏委員會委員汪平雲的告別式，
過去都或多或少投入，或是介入三月野百合學運的同伴，不少都來和他道
別，有的現在位居黨政要津，有的曾一度登峰，還有的仍在政途打拼，有
的選擇沉潛學術，更多的則走入了其他領域，和汪平雲在學運中同為決策
小組成員的鄭文燦，現在已經是新聞局局長。回到十七年前的中正紀念堂
，當時數千名青年學生憤怒的吶喊，絕食抗議，替人民長期積怨找到出口
。在那個保守年代，長期對政治的的不滿，化身為學運這朵野百合，被高
高樹起。廣場上除了總指揮范雲長髮的身影，還有更多走進或沒有走進廣
場的學生，都在守護著這朵野百合。這群人因為不同的選擇，日後走向不
同的路，有不同的人生，而走進政治場域的，更深切體認到理想和現實的
落差。不管被如何評價，學生在十七年前醞釀出的動能，讓他們破天荒走
進總統府，面見當時的總統李登輝，實現了80年代學生對學運的想像，
之後這場完全由學生主導，六天五夜的學運停格成為歷史，也敲開了90
年代一連串改革的大門。記者熊其娟，賴文忠台北報導。十七年前的野百
合學運，在台灣的民主運動史上，留下重要地位。如今，十七年後，當年
廣場上的學生，有的走入政治，有的則選擇，往其他的領域發展。來看看
，17年後，他們的人生轉變。民進黨核心幕僚，蒙藏委員會委員汪平雲
的告別式，過去都或多或少投入，或是介入三月野百合學運的同伴，不少
都來和他道別，有的現在位居黨政要津，有的曾一度登峰，還有的仍在政
途打拼，有的選擇沉潛學術，更多的則走入了其他領域，和汪平雲在學運
中同為決策小組成員的鄭文燦，現在已經是新聞局局長。回到十七年前的
中正紀念堂，當時數千名青年學生憤怒的吶喊，絕食抗議，替人民長期積
怨找到出口。在那個保守年代，長期對政治的的不滿，化身為學運這朵野
百合，被高高樹起。廣場上除了總指揮范雲長髮的身影，還有更多走進或
沒有走進廣場的學生，都在守護著這朵野百合。這群人因為不同的選擇，
日後走向不同的路，有不同的人生，而走進政治場域的，更深切體認到理
想和現實的落差。不管被如何評價，學生在十七年前醞釀出的動能，讓他
們破天荒走進總統府，面見當時的總統李登輝，實現了80年代學生對學
運的想像，之後這場完全由學生主導，六天五夜的學運停格成為歷史，也
敲開了90年代一連串改革的大門。記者熊其娟，賴文忠台北報導。十七
年前的野百合學運，在台灣的民主運動史上，留下重要地位。如今，十七
年後，當年廣場上的學生，有的走入政治，有的則選擇，往其他的領域發
展。來看看，17年後，他們的人生轉變。民進黨核心幕僚，蒙藏委員會
委員汪平雲的告別式，過去都或多或少投入，或是介入三月野百合學運的
同伴，不少都來和他道別，有的現在位居黨政要津，有的曾一度登峰，還
有的仍在政途打拼，有的選擇沉潛學術，更多的則走入了其他領域，和汪
平雲在學運中同為決策小組成員的鄭文燦，現在已經是新聞局局長。回到
十七年前的中正紀念堂，當時數千名青年學生憤怒的吶喊，絕食抗議，替
人民長期積怨找到出口。在那個保守年代，長期對政治的的不滿，化身為
學運這朵野百合，被高高樹起。廣場上除了總指揮范雲長髮的身影，還有
更多走進或沒有走進廣場的學生，都在守護著這朵野百合。這群人因為不
同的選擇，日後走向不同的路，有不同的人生，而走進政治場域的，更深
切體認到理想和現實的落差。不管被如何評價，學生在十七年前醞釀出的
動能，讓他們破天荒走進總統府，面見當時的總統李登輝，實現了80年
代學生對學運的想像，之後這場完全由學生主導，六天五夜的學運停格成
為歷史，也敲開了90年代一連串改革的大門。記者熊其娟，賴文忠台北
報導。十七年前的野百合學運，在台灣的民主運動史上，留下重要地位。
如今，十七年後，當年廣場上的學生，有的走入政治，有的則選擇，往其
他的領域發展。來看看，17年後，他們的人生轉變。民進黨核心幕僚，
蒙藏委員會委員汪平雲的告別式，過去都或多或少投入，或是介入三月野
百合學運的同伴，不少都來和他道別，有的現在位居黨政要津，有的曾一
度登峰，還有的仍在政途打拼，有的選擇沉潛學術，更多的則走入了其他
領域，和汪平雲在學運中同為決策小組成員的鄭文燦，現在已經是新聞局
局長。回到十七年前的中正紀念堂，當時數千名青年學生憤怒的吶喊，絕
食抗議，替人民長期積怨找到出口。在那個保守年代，長期對政治的的不
滿，化身為學運這朵野百合，被高高樹起。廣場上除了總指揮范雲長髮的
身影，還有更多走進或沒有走進廣場的學生，都在守護著這朵野百合。這
群人因為不同的選擇，日後走向不同的路，有不同的人生，而走進政治場
域的，更深切體認到理想和現實的落差。不管被如何評價，學生在十七年
前醞釀出的動能，讓他們破天荒走進總統府，面見當時的總統李登輝，實
現了80年代學生對學運的想像，之後這場完全由學生主導，六天五夜的
學運停格成為歷史，也敲開了90年代一連串改革的大門。記者熊其娟，
賴文忠台北報導。十七年前的野百合學運，在台灣的民主運動史上，留下
重要地位。如今，十七年後，當年廣場上的學生，有的走入政治，有的則
選擇，往其他的領域發展。來看看，17年後，他們的人生轉變。民進黨
核心幕僚，蒙藏委員會委員汪平雲的告別式，過去都或多或少投入，或是
介入三月野百合學運的同伴，不少都來和他道別，有的現在位居黨政要津
，有的曾一度登峰，還有的仍在政途打拼，有的選擇沉潛學術，更多的則
走入了其他領域，和汪平雲在學運中同為決策小組成員的鄭文燦，現在已
經是新聞局局長。回到十七年前的中正紀念堂，當時數千名青年學生憤怒
的吶喊，絕食抗議，替人民長期積怨找到出口。在那個保守年代，長期對
政治的的不滿，化身為學運這朵野百合，被高高樹起。廣場上除了總指揮
范雲長髮的身影，還有更多走進或沒有走進廣場的學生，都在守護著這朵
野百合。這群人因為不同的選擇，日後走向不同的路，有不同的人生，而
走進政治場域的，更深切體認到理想和現實的落差。不管被如何評價，學
生在十七年前醞釀出的動能，讓他們破天荒走進總統府，面見當時的總統
李登輝，實現了80年代學生對學運的想像，之後這場完全由學生主導，
六天五夜的學運停格成為歷史，也敲開了90年代一連串改革的大門。記
者熊其娟，賴文忠台北報導。十七年前的野百合學運，在台灣的民主運動
史上，留下重要地位。如今，十七年後，當年廣場上的學生，有的走入政
治，有的則選擇，往其他的領域發展。來看看，17年後，他們的人生轉
變。民進黨核心幕僚，蒙藏委員會委員汪平雲的告別式，過去都或多或少
投入，或是介入三月野百合學運的同伴，不少都來和他道別，有的現在位
居黨政要津，有的曾一度登峰，還有的仍在政途打拼，有的選擇沉潛學術
，更多的則走入了其他領域，和汪平雲在學運中同為決策小組成員的鄭文
燦，現在已經是新聞局局長。回到十七年前的中正紀念堂，當時數千名青
年學生憤怒的吶喊，絕食抗議，替人民長期積怨找到出口。在那個保守年
代，長期對政治的的不滿，化身為學運這朵野百合，被高高樹起。廣場上
除了總指揮范雲長髮的身影，還有更多走進或沒有走進廣場的學生，都在
守護著這朵野百合。這群人因為不同的選擇，日後走向不同的路，有不同
的人生，而走進政治場域的，更深切體認到理想和現實的落差。不管被如
何評價，學生在十七年前醞釀出的動能，讓他們破天荒走進總統府，面見
當時的總統李登輝，實現了80年代學生對學運的想像，之後這場完全由
學生主導，六天五夜的學運停格成為歷史，也敲開了90年代一連串改革
的大門。記者熊其娟，賴文忠台北報導。
