一年一度的櫻花季，是日本民眾的年度大事，不過今年日本氣象廳，預
報失準，讓許多專程去賞櫻的民眾撲了個空，氣象廳因此特別出面道
歉。
繽紛絢爛的日本櫻花季，不僅吸引許多台灣遊客，賞櫻更是日本民眾不
可錯過的年度活動。
而為了把握短暫的花期，日本氣象廳針對全國五十六處地點，公佈的櫻
花開花時間表，就成為民眾安排賞花，以及業者掌握商機的重要依據
，不料今年依照氣象廳的時間表，前往賞櫻地點報到時，結果卻讓人
原來包括東京都，靜岡市，松山市和高松市這四個地點的櫻花期，比氣
象廳的預報時間表，延遲了三到十二天，民眾大表不滿，迫使日本氣
象廳不得不公開道歉。
櫻花是在每年八月，長出花苞，然後進入冬眠狀態，直到隔年，受到低
溫刺激，花苞甦醒，並隨著氣溫上升逐漸開花。
因此日本氣象廳從1996年開始，利用電腦運算，預測櫻花綻放的日
期，也就是把前一年九月到隔年二月，每一個整點的氣溫數據，輸入
電腦，推算出櫻花綻放的時間，而這次的失誤，是因為輸入錯誤的氣
不過受到暖冬的影響，今年日本櫻花綻放的時間，普遍比往年提前，而
且溫室效應造成氣候異常，讓日本氣象廳預測櫻花花期的難度，也跟
著提高了。
記者俞仲慈報導
