英國最近有一份，醫學研究報告顯示，如果要對心臟病患，進行心肺復甦
術CPR，最好不要做，口對口的人工呼吸。只要壓胸急救，就可以提高
救活機率。不過，國內醫界並不這麼認為。急救第一時間,要作口對口人
工呼吸,再用力壓胸,這是標準心肺復甦術CPR的基本動作,不過最新
一份國外醫學研究指出,對於心臟病發的病患,不需口對口人工呼吸,只
要壓胸就能增加存活率,不過國內醫界和急救學界還是認為,應該要配合
CPR標準流程,人工呼吸加上壓胸,除了增加血液含氧量,更能防腦死
。CPR很重要,人人都要學,但是根據統計,路邊昏倒的病患,竟不到
一成,可以獲得CPR急救,不只是很多人不熟練,還有是因為怕感染,
不敢口對口作人工呼吸,醫界表示,有些病患,是一定要在第一時間作人
工呼吸。而衛生署則表示，這份國外報告內容還有待討論。衛生署還是呼
籲民眾要能學會CPR急救,首先壓胸30次後,口對口吹氣2次,每口
氣吹一秒,掌握出意外時的黃金四分鐘來作CPR．英國最近有一份，醫
學研究報告顯示，如果要對心臟病患，進行心肺復甦術CPR，最好不要
做，口對口的人工呼吸。只要壓胸急救，就可以提高救活機率。不過，國
內醫界並不這麼認為。急救第一時間,要作口對口人工呼吸,再用力壓胸
,這是標準心肺復甦術CPR的基本動作,不過最新一份國外醫學研究指
出,對於心臟病發的病患,不需口對口人工呼吸,只要壓胸就能增加存活
率,不過國內醫界和急救學界還是認為,應該要配合CPR標準流程,人
工呼吸加上壓胸,除了增加血液含氧量,更能防腦死。CPR很重要,人
人都要學,但是根據統計,路邊昏倒的病患,竟不到一成,可以獲得CP
R急救,不只是很多人不熟練,還有是因為怕感染,不敢口對口作人工呼
吸,醫界表示,有些病患,是一定要在第一時間作人工呼吸。而衛生署則
表示，這份國外報告內容還有待討論。衛生署還是呼籲民眾要能學會CP
R急救,首先壓胸30次後,口對口吹氣2次,每口氣吹一秒,掌握出意
外時的黃金四分鐘來作CPR．英國最近有一份，醫學研究報告顯示，如
果要對心臟病患，進行心肺復甦術CPR，最好不要做，口對口的人工呼
吸。只要壓胸急救，就可以提高救活機率。不過，國內醫界並不這麼認為
。急救第一時間,要作口對口人工呼吸,再用力壓胸,這是標準心肺復甦
術CPR的基本動作,不過最新一份國外醫學研究指出,對於心臟病發的
病患,不需口對口人工呼吸,只要壓胸就能增加存活率,不過國內醫界和
急救學界還是認為,應該要配合CPR標準流程,人工呼吸加上壓胸,除
了增加血液含氧量,更能防腦死。CPR很重要,人人都要學,但是根據
統計,路邊昏倒的病患,竟不到一成,可以獲得CPR急救,不只是很多
人不熟練,還有是因為怕感染,不敢口對口作人工呼吸,醫界表示,有些
病患,是一定要在第一時間作人工呼吸。而衛生署則表示，這份國外報告
內容還有待討論。衛生署還是呼籲民眾要能學會CPR急救,首先壓胸3
0次後,口對口吹氣2次,每口氣吹一秒,掌握出意外時的黃金四分鐘來
作CPR．英國最近有一份，醫學研究報告顯示，如果要對心臟病患，進
行心肺復甦術CPR，最好不要做，口對口的人工呼吸。只要壓胸急救，
就可以提高救活機率。不過，國內醫界並不這麼認為。急救第一時間,要
作口對口人工呼吸,再用力壓胸,這是標準心肺復甦術CPR的基本動作
,不過最新一份國外醫學研究指出,對於心臟病發的病患,不需口對口人
工呼吸,只要壓胸就能增加存活率,不過國內醫界和急救學界還是認為,
應該要配合CPR標準流程,人工呼吸加上壓胸,除了增加血液含氧量,
更能防腦死。CPR很重要,人人都要學,但是根據統計,路邊昏倒的病
患,竟不到一成,可以獲得CPR急救,不只是很多人不熟練,還有是因
為怕感染,不敢口對口作人工呼吸,醫界表示,有些病患,是一定要在第
一時間作人工呼吸。而衛生署則表示，這份國外報告內容還有待討論。衛
生署還是呼籲民眾要能學會CPR急救,首先壓胸30次後,口對口吹氣
2次,每口氣吹一秒,掌握出意外時的黃金四分鐘來作CPR．英國最近
有一份，醫學研究報告顯示，如果要對心臟病患，進行心肺復甦術CPR
，最好不要做，口對口的人工呼吸。只要壓胸急救，就可以提高救活機率
。不過，國內醫界並不這麼認為。急救第一時間,要作口對口人工呼吸,
再用力壓胸,這是標準心肺復甦術CPR的基本動作,不過最新一份國外
醫學研究指出,對於心臟病發的病患,不需口對口人工呼吸,只要壓胸就
能增加存活率,不過國內醫界和急救學界還是認為,應該要配合CPR標
準流程,人工呼吸加上壓胸,除了增加血液含氧量,更能防腦死。CPR
很重要,人人都要學,但是根據統計,路邊昏倒的病患,竟不到一成,可
以獲得CPR急救,不只是很多人不熟練,還有是因為怕感染,不敢口對
口作人工呼吸,醫界表示,有些病患,是一定要在第一時間作人工呼吸。
而衛生署則表示，這份國外報告內容還有待討論。衛生署還是呼籲民眾要
能學會CPR急救,首先壓胸30次後,口對口吹氣2次,每口氣吹一秒
,掌握出意外時的黃金四分鐘來作CPR．英國最近有一份，醫學研究報
告顯示，如果要對心臟病患，進行心肺復甦術CPR，最好不要做，口對
口的人工呼吸。只要壓胸急救，就可以提高救活機率。不過，國內醫界並
不這麼認為。急救第一時間,要作口對口人工呼吸,再用力壓胸,這是標
準心肺復甦術CPR的基本動作,不過最新一份國外醫學研究指出,對於
心臟病發的病患,不需口對口人工呼吸,只要壓胸就能增加存活率,不過
國內醫界和急救學界還是認為,應該要配合CPR標準流程,人工呼吸加
上壓胸,除了增加血液含氧量,更能防腦死。CPR很重要,人人都要學
,但是根據統計,路邊昏倒的病患,竟不到一成,可以獲得CPR急救,
不只是很多人不熟練,還有是因為怕感染,不敢口對口作人工呼吸,醫界
表示,有些病患,是一定要在第一時間作人工呼吸。而衛生署則表示，這
份國外報告內容還有待討論。衛生署還是呼籲民眾要能學會CPR急救,
首先壓胸30次後,口對口吹氣2次,每口氣吹一秒,掌握出意外時的黃
金四分鐘來作CPR．英國最近有一份，醫學研究報告顯示，如果要對心
臟病患，進行心肺復甦術CPR，最好不要做，口對口的人工呼吸。只要
壓胸急救，就可以提高救活機率。不過，國內醫界並不這麼認為。急救第
一時間,要作口對口人工呼吸,再用力壓胸,這是標準心肺復甦術CPR
的基本動作,不過最新一份國外醫學研究指出,對於心臟病發的病患,不
需口對口人工呼吸,只要壓胸就能增加存活率,不過國內醫界和急救學界
還是認為,應該要配合CPR標準流程,人工呼吸加上壓胸,除了增加血
液含氧量,更能防腦死。CPR很重要,人人都要學,但是根據統計,路
邊昏倒的病患,竟不到一成,可以獲得CPR急救,不只是很多人不熟練
,還有是因為怕感染,不敢口對口作人工呼吸,醫界表示,有些病患,是
一定要在第一時間作人工呼吸。而衛生署則表示，這份國外報告內容還有
待討論。衛生署還是呼籲民眾要能學會CPR急救,首先壓胸30次後,
口對口吹氣2次,每口氣吹一秒,掌握出意外時的黃金四分鐘來作CPR
．
