明天就是，野百合學運17週年，今天民進黨舉行一場，世代對話的研討
會，呂游蘇謝，都出席致詞，另外，包括當年參加野百合，學運份子，也
都受邀出席。八０年代的學運世代，如今坐在台上和學生青年對話，討論
社會運動，當年曾經投入學運的青輔會主委鄭麗君，以過來人的身分表示
，社會運動的興起，政府應該正面看待。包括最近要不要拆除中正紀念堂
圍牆的爭議，同樣也是討論焦點，鄭麗君強調，所謂的去蔣化，不是意識
形態的問題，而是社會運動中，推翻封建觀念，追求民主的元素。當年的
部分學運世代，如今在政壇佔有一席之地，鄭麗君期盼，以自己的學運經
驗，協助政府，落實公民參與政策制定的民主機制。記者蔣宗裕陳信隆台
北報導明天就是，野百合學運17週年，今天民進黨舉行一場，世代對話
的研討會，呂游蘇謝，都出席致詞，另外，包括當年參加野百合，學運份
子，也都受邀出席。八０年代的學運世代，如今坐在台上和學生青年對話
，討論社會運動，當年曾經投入學運的青輔會主委鄭麗君，以過來人的身
分表示，社會運動的興起，政府應該正面看待。包括最近要不要拆除中正
紀念堂圍牆的爭議，同樣也是討論焦點，鄭麗君強調，所謂的去蔣化，不
是意識形態的問題，而是社會運動中，推翻封建觀念，追求民主的元素。
當年的部分學運世代，如今在政壇佔有一席之地，鄭麗君期盼，以自己的
學運經驗，協助政府，落實公民參與政策制定的民主機制。記者蔣宗裕陳
信隆台北報導明天就是，野百合學運17週年，今天民進黨舉行一場，世
代對話的研討會，呂游蘇謝，都出席致詞，另外，包括當年參加野百合，
學運份子，也都受邀出席。八０年代的學運世代，如今坐在台上和學生青
年對話，討論社會運動，當年曾經投入學運的青輔會主委鄭麗君，以過來
人的身分表示，社會運動的興起，政府應該正面看待。包括最近要不要拆
除中正紀念堂圍牆的爭議，同樣也是討論焦點，鄭麗君強調，所謂的去蔣
化，不是意識形態的問題，而是社會運動中，推翻封建觀念，追求民主的
元素。當年的部分學運世代，如今在政壇佔有一席之地，鄭麗君期盼，以
自己的學運經驗，協助政府，落實公民參與政策制定的民主機制。記者蔣
宗裕陳信隆台北報導明天就是，野百合學運17週年，今天民進黨舉行一
場，世代對話的研討會，呂游蘇謝，都出席致詞，另外，包括當年參加野
百合，學運份子，也都受邀出席。八０年代的學運世代，如今坐在台上和
學生青年對話，討論社會運動，當年曾經投入學運的青輔會主委鄭麗君，
以過來人的身分表示，社會運動的興起，政府應該正面看待。包括最近要
不要拆除中正紀念堂圍牆的爭議，同樣也是討論焦點，鄭麗君強調，所謂
的去蔣化，不是意識形態的問題，而是社會運動中，推翻封建觀念，追求
民主的元素。當年的部分學運世代，如今在政壇佔有一席之地，鄭麗君期
盼，以自己的學運經驗，協助政府，落實公民參與政策制定的民主機制。
記者蔣宗裕陳信隆台北報導明天就是，野百合學運17週年，今天民進黨
舉行一場，世代對話的研討會，呂游蘇謝，都出席致詞，另外，包括當年
參加野百合，學運份子，也都受邀出席。八０年代的學運世代，如今坐在
台上和學生青年對話，討論社會運動，當年曾經投入學運的青輔會主委鄭
麗君，以過來人的身分表示，社會運動的興起，政府應該正面看待。包括
最近要不要拆除中正紀念堂圍牆的爭議，同樣也是討論焦點，鄭麗君強調
，所謂的去蔣化，不是意識形態的問題，而是社會運動中，推翻封建觀念
，追求民主的元素。當年的部分學運世代，如今在政壇佔有一席之地，鄭
麗君期盼，以自己的學運經驗，協助政府，落實公民參與政策制定的民主
機制。記者蔣宗裕陳信隆台北報導
