政治焦點，國民黨主席補選，將在下個禮拜一完成登記，有意參選的人，
必須先通過，3萬3千名黨員，連署的門檻，這兩天週末假期，要參選的
吳伯雄和洪秀柱，都積極爭取，黨員連署。黨主席選舉最後衝刺,洪秀柱
一天時間,特地一連安排七個行程南下高高屏積極尋求連署。由於19號
前就必須達到全體百萬黨員的三%,約3萬3千人的門檻,洪秀柱甚至還
透過網路部落格打出告急牌,爭取連署.不過,連署進度可以說落後對手
一大截,眼看19號最後一天就要到期,洪秀柱再次砲轟黨中央。相較於
洪秀柱南北奔波拜訪地方知名政要,拉抬聲勢,吳伯雄則採低調深入基層
拜訪，希望不要破壞黨內和諧，就連唯一公開出現的場合，也閉口絕不談
政治。不過，現場一展好歌喉的吳伯雄，歌詞中，透出玄機。吳伯雄的黨
員連署情況，根據幕僚透露已經順利跨過門檻，至於洪秀柱強調一定參選
到底，但也頻頻砲轟黨中央技術性杯葛，更揚言若連參選資格都拿不到，
不惜嚴厲抗議。政治焦點，國民黨主席補選，將在下個禮拜一完成登記，
有意參選的人，必須先通過，3萬3千名黨員，連署的門檻，這兩天週末
假期，要參選的吳伯雄和洪秀柱，都積極爭取，黨員連署。黨主席選舉最
後衝刺,洪秀柱一天時間,特地一連安排七個行程南下高高屏積極尋求連
署。由於19號前就必須達到全體百萬黨員的三%,約3萬3千人的門檻
,洪秀柱甚至還透過網路部落格打出告急牌,爭取連署.不過,連署進度
可以說落後對手一大截,眼看19號最後一天就要到期,洪秀柱再次砲轟
黨中央。相較於洪秀柱南北奔波拜訪地方知名政要,拉抬聲勢,吳伯雄則
採低調深入基層拜訪，希望不要破壞黨內和諧，就連唯一公開出現的場合
，也閉口絕不談政治。不過，現場一展好歌喉的吳伯雄，歌詞中，透出玄
機。吳伯雄的黨員連署情況，根據幕僚透露已經順利跨過門檻，至於洪秀
柱強調一定參選到底，但也頻頻砲轟黨中央技術性杯葛，更揚言若連參選
資格都拿不到，不惜嚴厲抗議。政治焦點，國民黨主席補選，將在下個禮
拜一完成登記，有意參選的人，必須先通過，3萬3千名黨員，連署的門
檻，這兩天週末假期，要參選的吳伯雄和洪秀柱，都積極爭取，黨員連署
。黨主席選舉最後衝刺,洪秀柱一天時間,特地一連安排七個行程南下高
高屏積極尋求連署。由於19號前就必須達到全體百萬黨員的三%,約3
萬3千人的門檻,洪秀柱甚至還透過網路部落格打出告急牌,爭取連署.
不過,連署進度可以說落後對手一大截,眼看19號最後一天就要到期,
洪秀柱再次砲轟黨中央。相較於洪秀柱南北奔波拜訪地方知名政要,拉抬
聲勢,吳伯雄則採低調深入基層拜訪，希望不要破壞黨內和諧，就連唯一
公開出現的場合，也閉口絕不談政治。不過，現場一展好歌喉的吳伯雄，
歌詞中，透出玄機。吳伯雄的黨員連署情況，根據幕僚透露已經順利跨過
門檻，至於洪秀柱強調一定參選到底，但也頻頻砲轟黨中央技術性杯葛，
更揚言若連參選資格都拿不到，不惜嚴厲抗議。政治焦點，國民黨主席補
選，將在下個禮拜一完成登記，有意參選的人，必須先通過，3萬3千名
黨員，連署的門檻，這兩天週末假期，要參選的吳伯雄和洪秀柱，都積極
爭取，黨員連署。黨主席選舉最後衝刺,洪秀柱一天時間,特地一連安排
七個行程南下高高屏積極尋求連署。由於19號前就必須達到全體百萬黨
員的三%,約3萬3千人的門檻,洪秀柱甚至還透過網路部落格打出告急
牌,爭取連署.不過,連署進度可以說落後對手一大截,眼看19號最後
一天就要到期,洪秀柱再次砲轟黨中央。相較於洪秀柱南北奔波拜訪地方
知名政要,拉抬聲勢,吳伯雄則採低調深入基層拜訪，希望不要破壞黨內
和諧，就連唯一公開出現的場合，也閉口絕不談政治。不過，現場一展好
歌喉的吳伯雄，歌詞中，透出玄機。吳伯雄的黨員連署情況，根據幕僚透
露已經順利跨過門檻，至於洪秀柱強調一定參選到底，但也頻頻砲轟黨中
央技術性杯葛，更揚言若連參選資格都拿不到，不惜嚴厲抗議。政治焦點
，國民黨主席補選，將在下個禮拜一完成登記，有意參選的人，必須先通
過，3萬3千名黨員，連署的門檻，這兩天週末假期，要參選的吳伯雄和
洪秀柱，都積極爭取，黨員連署。黨主席選舉最後衝刺,洪秀柱一天時間
,特地一連安排七個行程南下高高屏積極尋求連署。由於19號前就必須
達到全體百萬黨員的三%,約3萬3千人的門檻,洪秀柱甚至還透過網路
部落格打出告急牌,爭取連署.不過,連署進度可以說落後對手一大截,
眼看19號最後一天就要到期,洪秀柱再次砲轟黨中央。相較於洪秀柱南
北奔波拜訪地方知名政要,拉抬聲勢,吳伯雄則採低調深入基層拜訪，希
望不要破壞黨內和諧，就連唯一公開出現的場合，也閉口絕不談政治。不
過，現場一展好歌喉的吳伯雄，歌詞中，透出玄機。吳伯雄的黨員連署情
況，根據幕僚透露已經順利跨過門檻，至於洪秀柱強調一定參選到底，但
也頻頻砲轟黨中央技術性杯葛，更揚言若連參選資格都拿不到，不惜嚴厲
抗議。政治焦點，國民黨主席補選，將在下個禮拜一完成登記，有意參選
的人，必須先通過，3萬3千名黨員，連署的門檻，這兩天週末假期，要
參選的吳伯雄和洪秀柱，都積極爭取，黨員連署。黨主席選舉最後衝刺,
洪秀柱一天時間,特地一連安排七個行程南下高高屏積極尋求連署。由於
19號前就必須達到全體百萬黨員的三%,約3萬3千人的門檻,洪秀柱
甚至還透過網路部落格打出告急牌,爭取連署.不過,連署進度可以說落
後對手一大截,眼看19號最後一天就要到期,洪秀柱再次砲轟黨中央。
相較於洪秀柱南北奔波拜訪地方知名政要,拉抬聲勢,吳伯雄則採低調深
入基層拜訪，希望不要破壞黨內和諧，就連唯一公開出現的場合，也閉口
絕不談政治。不過，現場一展好歌喉的吳伯雄，歌詞中，透出玄機。吳伯
雄的黨員連署情況，根據幕僚透露已經順利跨過門檻，至於洪秀柱強調一
定參選到底，但也頻頻砲轟黨中央技術性杯葛，更揚言若連參選資格都拿
不到，不惜嚴厲抗議。
