今天，五月十七號，是美國教育體系，結束種族隔離五十週年的紀念日
，布希總統和民主黨總統候選人凱利，分別前往當年事發地點，堪薩
斯州的首府托皮卡參加紀念活動。
而對於美國現今的教育狀況，他們兩人出現相同見解。
美國總統布希，十七號抵達堪薩斯州首府托皮卡，參加學校結束種族隔
離制度五十週年紀念活動。
布希稱讚當年最高法院的決定，讓美國有了更好的未來，但他強調還有
改善的空間。
美國總統，布希:儘管我們學校已不再被法律隔離，但還不全然機會平
等和卓越，公平不光是在學校而已，公平是要讓美國每個孩子，都有
受教育的權利。
民主黨總統候選人凱利，出席了托皮卡地區另一場紀念活動，他抨擊美
國的學校仍存在不平等和隔離的情況，因為貧窮數百萬孩童在二流環
境中受教育。
民主黨總統候選人，凱利:這不是政治演說，這是常識，這是實情，美
國沒辦法保證沒有一個孩子落在人後，現今政策是讓數百萬孩童，每
天落於人後。
五十年前這一天，美國最高法院在布朗控告教育管理委員會一案裁決，
禁止白人和黑人在同一學校的隔離政策，是不平等違憲的作法，開啟
了美國民權的新頁。
身為非洲裔美國人的國務卿鮑爾，出席北卡羅萊納州活動時就表示，如
果五十年前美國沒有跨出那一步，就沒有今天的鮑爾。
