另外，國民黨主席補選，明天最後截止登記，吳伯雄跟洪秀柱兩人，今天
都宣佈，達成了連署門檻，吳伯雄更在下午帶著八萬多份的連署書，向黨
中央登記．在幕僚以及支持者的陪同下，吳伯雄大陣仗來到黨中央，親自
登記參選，三萬三千人的連署門檻，吳伯雄卻帶來八萬九千多份連署書，
展現黨內雄厚的實力．拿到競選黨主席的入場券，吳伯雄強調，固然希望
當選，但當選後面對的工作，卻是一份苦差事，只有千斤重擔與犧牲奉獻
。so吳伯雄率先登記，而洪秀柱也宣佈，連署跨過參選門檻，不過，趕
在登記截止的期限前，還是要盡力衝高連署人數，黨主席補選第一關就拼
得這麼辛苦，洪秀柱認為黨務對她不公平．soso19號將是國民黨主
席截止登記日期，洪秀柱在完成連署門檻登記後，將與吳伯雄展開20天
的競爭，四月七號黨員投票後，選出新的黨主席．另外，國民黨主席補選
，明天最後截止登記，吳伯雄跟洪秀柱兩人，今天都宣佈，達成了連署門
檻，吳伯雄更在下午帶著八萬多份的連署書，向黨中央登記．在幕僚以及
支持者的陪同下，吳伯雄大陣仗來到黨中央，親自登記參選，三萬三千人
的連署門檻，吳伯雄卻帶來八萬九千多份連署書，展現黨內雄厚的實力．
拿到競選黨主席的入場券，吳伯雄強調，固然希望當選，但當選後面對的
工作，卻是一份苦差事，只有千斤重擔與犧牲奉獻。so吳伯雄率先登記
，而洪秀柱也宣佈，連署跨過參選門檻，不過，趕在登記截止的期限前，
還是要盡力衝高連署人數，黨主席補選第一關就拼得這麼辛苦，洪秀柱認
為黨務對她不公平．soso19號將是國民黨主席截止登記日期，洪秀
柱在完成連署門檻登記後，將與吳伯雄展開20天的競爭，四月七號黨員
投票後，選出新的黨主席．
