國立中央大學有一對，很傑出的數學夫妻檔教授，他們以數學的理論來印
證物理，提出了一篇論文，還通過，世界頂尖期刊的審查，以及發表，這
是，三十年來的第四篇台灣論文，他們是台灣的數學之光。王金龍、林惠
雯夫妻檔學的是數學，與李元斌教授，五年來三個人不斷在研究「量子環
的不變性」，他們試圖用數學來解釋物理學理論，找出數學和物理的共通
性,提出的論文,獲得國際知名的數學年鑑期刊的肯定,用數學增加一道
台灣之光,量子環的不變性,外界看似高深的學問,王金龍說就如同馬克
杯,把移到那裡,功能都存在,他從數學看到真理,也得到肯定。國際頂
尖的學術期刊,數學年鑑,是數學界的科學期刊,每年刊載的文章平均不
到五十篇。刊登論文前，審查委員相當謹慎,，一般一篇論文至少要花一
年半的時間審查。不過,王金龍團隊開創性的研究成果，不到八個月就通
過審查，out校方表示,過去五年來王教授他們大部份時間都在錯誤學
習,最後才找出正確理論,in過去三十年來,台灣的數學研究論文只有
四篇被刊出,前三篇都是清大教授,王金龍夫妻是第四篇,因此轟動國內
學術界。而且王金龍說還會繼續研究下去。國立中央大學有一對，很傑出
的數學夫妻檔教授，他們以數學的理論來印證物理，提出了一篇論文，還
通過，世界頂尖期刊的審查，以及發表，這是，三十年來的第四篇台灣論
文，他們是台灣的數學之光。王金龍、林惠雯夫妻檔學的是數學，與李元
斌教授，五年來三個人不斷在研究「量子環的不變性」，他們試圖用數學
來解釋物理學理論，找出數學和物理的共通性,提出的論文,獲得國際知
名的數學年鑑期刊的肯定,用數學增加一道台灣之光,量子環的不變性,
外界看似高深的學問,王金龍說就如同馬克杯,把移到那裡,功能都存在
,他從數學看到真理,也得到肯定。國際頂尖的學術期刊,數學年鑑,是
數學界的科學期刊,每年刊載的文章平均不到五十篇。刊登論文前，審查
委員相當謹慎,，一般一篇論文至少要花一年半的時間審查。不過,王金
龍團隊開創性的研究成果，不到八個月就通過審查，out校方表示,過
去五年來王教授他們大部份時間都在錯誤學習,最後才找出正確理論,i
n過去三十年來,台灣的數學研究論文只有四篇被刊出,前三篇都是清大
教授,王金龍夫妻是第四篇,因此轟動國內學術界。而且王金龍說還會繼
續研究下去。國立中央大學有一對，很傑出的數學夫妻檔教授，他們以數
學的理論來印證物理，提出了一篇論文，還通過，世界頂尖期刊的審查，
以及發表，這是，三十年來的第四篇台灣論文，他們是台灣的數學之光。
王金龍、林惠雯夫妻檔學的是數學，與李元斌教授，五年來三個人不斷在
研究「量子環的不變性」，他們試圖用數學來解釋物理學理論，找出數學
和物理的共通性,提出的論文,獲得國際知名的數學年鑑期刊的肯定,用
數學增加一道台灣之光,量子環的不變性,外界看似高深的學問,王金龍
說就如同馬克杯,把移到那裡,功能都存在,他從數學看到真理,也得到
肯定。國際頂尖的學術期刊,數學年鑑,是數學界的科學期刊,每年刊載
的文章平均不到五十篇。刊登論文前，審查委員相當謹慎,，一般一篇論
文至少要花一年半的時間審查。不過,王金龍團隊開創性的研究成果，不
到八個月就通過審查，out校方表示,過去五年來王教授他們大部份時
間都在錯誤學習,最後才找出正確理論,in過去三十年來,台灣的數學
研究論文只有四篇被刊出,前三篇都是清大教授,王金龍夫妻是第四篇,
因此轟動國內學術界。而且王金龍說還會繼續研究下去。國立中央大學有
一對，很傑出的數學夫妻檔教授，他們以數學的理論來印證物理，提出了
一篇論文，還通過，世界頂尖期刊的審查，以及發表，這是，三十年來的
第四篇台灣論文，他們是台灣的數學之光。王金龍、林惠雯夫妻檔學的是
數學，與李元斌教授，五年來三個人不斷在研究「量子環的不變性」，他
們試圖用數學來解釋物理學理論，找出數學和物理的共通性,提出的論文
,獲得國際知名的數學年鑑期刊的肯定,用數學增加一道台灣之光,量子
環的不變性,外界看似高深的學問,王金龍說就如同馬克杯,把移到那裡
,功能都存在,他從數學看到真理,也得到肯定。國際頂尖的學術期刊,
數學年鑑,是數學界的科學期刊,每年刊載的文章平均不到五十篇。刊登
論文前，審查委員相當謹慎,，一般一篇論文至少要花一年半的時間審查
。不過,王金龍團隊開創性的研究成果，不到八個月就通過審查，out
校方表示,過去五年來王教授他們大部份時間都在錯誤學習,最後才找出
正確理論,in過去三十年來,台灣的數學研究論文只有四篇被刊出,前
三篇都是清大教授,王金龍夫妻是第四篇,因此轟動國內學術界。而且王
金龍說還會繼續研究下去。國立中央大學有一對，很傑出的數學夫妻檔教
授，他們以數學的理論來印證物理，提出了一篇論文，還通過，世界頂尖
期刊的審查，以及發表，這是，三十年來的第四篇台灣論文，他們是台灣
的數學之光。王金龍、林惠雯夫妻檔學的是數學，與李元斌教授，五年來
三個人不斷在研究「量子環的不變性」，他們試圖用數學來解釋物理學理
論，找出數學和物理的共通性,提出的論文,獲得國際知名的數學年鑑期
刊的肯定,用數學增加一道台灣之光,量子環的不變性,外界看似高深的
學問,王金龍說就如同馬克杯,把移到那裡,功能都存在,他從數學看到
真理,也得到肯定。國際頂尖的學術期刊,數學年鑑,是數學界的科學期
刊,每年刊載的文章平均不到五十篇。刊登論文前，審查委員相當謹慎,
，一般一篇論文至少要花一年半的時間審查。不過,王金龍團隊開創性的
研究成果，不到八個月就通過審查，out校方表示,過去五年來王教授
他們大部份時間都在錯誤學習,最後才找出正確理論,in過去三十年來
,台灣的數學研究論文只有四篇被刊出,前三篇都是清大教授,王金龍夫
妻是第四篇,因此轟動國內學術界。而且王金龍說還會繼續研究下去。國
立中央大學有一對，很傑出的數學夫妻檔教授，他們以數學的理論來印證
物理，提出了一篇論文，還通過，世界頂尖期刊的審查，以及發表，這是
，三十年來的第四篇台灣論文，他們是台灣的數學之光。王金龍、林惠雯
夫妻檔學的是數學，與李元斌教授，五年來三個人不斷在研究「量子環的
不變性」，他們試圖用數學來解釋物理學理論，找出數學和物理的共通性
,提出的論文,獲得國際知名的數學年鑑期刊的肯定,用數學增加一道台
灣之光,量子環的不變性,外界看似高深的學問,王金龍說就如同馬克杯
,把移到那裡,功能都存在,他從數學看到真理,也得到肯定。國際頂尖
的學術期刊,數學年鑑,是數學界的科學期刊,每年刊載的文章平均不到
五十篇。刊登論文前，審查委員相當謹慎,，一般一篇論文至少要花一年
半的時間審查。不過,王金龍團隊開創性的研究成果，不到八個月就通過
審查，out校方表示,過去五年來王教授他們大部份時間都在錯誤學習
,最後才找出正確理論,in過去三十年來,台灣的數學研究論文只有四
篇被刊出,前三篇都是清大教授,王金龍夫妻是第四篇,因此轟動國內學
術界。而且王金龍說還會繼續研究下去。
