國際新聞，先來看，印尼又發生了地震。在印尼西蘇門答臘的東部地區，
今天先後發生兩起地震，目前還沒有傳出，傷亡或災情。TAKE印尼當
地時間凌晨兩點四十二分，東部的摩鹿加，外海，發生芮氏規模6.5大
地震，震央位在，海底五十七公里，而且距離陸地遙遠，沒有釀成災害。
不過，緊接著，幾個小時後，也就是當地時間11點24分，巴布亞省，
又發生芮氏規模5.4大地震，所幸這兩起地震，都沒有引發海嘯的危險
，同時也沒有傳出人員傷亡。國際新聞，先來看，印尼又發生了地震。在
印尼西蘇門答臘的東部地區，今天先後發生兩起地震，目前還沒有傳出，
傷亡或災情。TAKE印尼當地時間凌晨兩點四十二分，東部的摩鹿加，
外海，發生芮氏規模6.5大地震，震央位在，海底五十七公里，而且距
離陸地遙遠，沒有釀成災害。不過，緊接著，幾個小時後，也就是當地時
間11點24分，巴布亞省，又發生芮氏規模5.4大地震，所幸這兩起
地震，都沒有引發海嘯的危險，同時也沒有傳出人員傷亡。國際新聞，先
來看，印尼又發生了地震。在印尼西蘇門答臘的東部地區，今天先後發生
兩起地震，目前還沒有傳出，傷亡或災情。TAKE印尼當地時間凌晨兩
點四十二分，東部的摩鹿加，外海，發生芮氏規模6.5大地震，震央位
在，海底五十七公里，而且距離陸地遙遠，沒有釀成災害。不過，緊接著
，幾個小時後，也就是當地時間11點24分，巴布亞省，又發生芮氏規
模5.4大地震，所幸這兩起地震，都沒有引發海嘯的危險，同時也沒有
傳出人員傷亡。國際新聞，先來看，印尼又發生了地震。在印尼西蘇門答
臘的東部地區，今天先後發生兩起地震，目前還沒有傳出，傷亡或災情。
TAKE印尼當地時間凌晨兩點四十二分，東部的摩鹿加，外海，發生芮
氏規模6.5大地震，震央位在，海底五十七公里，而且距離陸地遙遠，
沒有釀成災害。不過，緊接著，幾個小時後，也就是當地時間11點24
分，巴布亞省，又發生芮氏規模5.4大地震，所幸這兩起地震，都沒有
引發海嘯的危險，同時也沒有傳出人員傷亡。
