今天，五月十七號，是美國教育體系，結束種族隔離五十週年的紀念日，
布希總統和民主黨總統候選人凱利，分別前往當年事發地點，堪薩斯州的
首府托皮卡參加紀念活動。而對於美國現今的教育狀況，他們兩人出現相
同見解。美國總統布希，十七號抵達堪薩斯州首府托皮卡，參加學校結束
種族隔離制度五十週年紀念活動。布希稱讚當年最高法院的決定，讓美國
有了更好的未來，但他強調還有改善的空間。美國總統，布希:儘管我們
學校已不再被法律隔離，但還不全然機會平等和卓越，公平不光是在學校
而已，公平是要讓美國每個孩子，都有受教育的權利。民主黨總統候選人
凱利，出席了托皮卡地區另一場紀念活動，他抨擊美國的學校仍存在不平
等和隔離的情況，因為貧窮數百萬孩童在二流環境中受教育。民主黨總統
候選人，凱利:這不是政治演說，這是常識，這是實情，美國沒辦法保證
沒有一個孩子落在人後，現今政策是讓數百萬孩童，每天落於人後。五十
年前這一天，美國最高法院在布朗控告教育管理委員會一案裁決，禁止白
人和黑人在同一學校的隔離政策，是不平等違憲的作法，開啟了美國民權
的新頁。身為非洲裔美國人的國務卿鮑爾，出席北卡羅萊納州活動時就表
示，如果五十年前美國沒有跨出那一步，就沒有今天的鮑爾。今天，五月
十七號，是美國教育體系，結束種族隔離五十週年的紀念日，布希總統和
民主黨總統候選人凱利，分別前往當年事發地點，堪薩斯州的首府托皮卡
參加紀念活動。而對於美國現今的教育狀況，他們兩人出現相同見解。美
國總統布希，十七號抵達堪薩斯州首府托皮卡，參加學校結束種族隔離制
度五十週年紀念活動。布希稱讚當年最高法院的決定，讓美國有了更好的
未來，但他強調還有改善的空間。美國總統，布希:儘管我們學校已不再
被法律隔離，但還不全然機會平等和卓越，公平不光是在學校而已，公平
是要讓美國每個孩子，都有受教育的權利。民主黨總統候選人凱利，出席
了托皮卡地區另一場紀念活動，他抨擊美國的學校仍存在不平等和隔離的
情況，因為貧窮數百萬孩童在二流環境中受教育。民主黨總統候選人，凱
利:這不是政治演說，這是常識，這是實情，美國沒辦法保證沒有一個孩
子落在人後，現今政策是讓數百萬孩童，每天落於人後。五十年前這一天
，美國最高法院在布朗控告教育管理委員會一案裁決，禁止白人和黑人在
同一學校的隔離政策，是不平等違憲的作法，開啟了美國民權的新頁。身
為非洲裔美國人的國務卿鮑爾，出席北卡羅萊納州活動時就表示，如果五
十年前美國沒有跨出那一步，就沒有今天的鮑爾。今天，五月十七號，是
美國教育體系，結束種族隔離五十週年的紀念日，布希總統和民主黨總統
候選人凱利，分別前往當年事發地點，堪薩斯州的首府托皮卡參加紀念活
動。而對於美國現今的教育狀況，他們兩人出現相同見解。美國總統布希
，十七號抵達堪薩斯州首府托皮卡，參加學校結束種族隔離制度五十週年
紀念活動。布希稱讚當年最高法院的決定，讓美國有了更好的未來，但他
強調還有改善的空間。美國總統，布希:儘管我們學校已不再被法律隔離
，但還不全然機會平等和卓越，公平不光是在學校而已，公平是要讓美國
每個孩子，都有受教育的權利。民主黨總統候選人凱利，出席了托皮卡地
區另一場紀念活動，他抨擊美國的學校仍存在不平等和隔離的情況，因為
貧窮數百萬孩童在二流環境中受教育。民主黨總統候選人，凱利:這不是
政治演說，這是常識，這是實情，美國沒辦法保證沒有一個孩子落在人後
，現今政策是讓數百萬孩童，每天落於人後。五十年前這一天，美國最高
法院在布朗控告教育管理委員會一案裁決，禁止白人和黑人在同一學校的
隔離政策，是不平等違憲的作法，開啟了美國民權的新頁。身為非洲裔美
國人的國務卿鮑爾，出席北卡羅萊納州活動時就表示，如果五十年前美國
沒有跨出那一步，就沒有今天的鮑爾。今天，五月十七號，是美國教育體
系，結束種族隔離五十週年的紀念日，布希總統和民主黨總統候選人凱利
，分別前往當年事發地點，堪薩斯州的首府托皮卡參加紀念活動。而對於
美國現今的教育狀況，他們兩人出現相同見解。美國總統布希，十七號抵
達堪薩斯州首府托皮卡，參加學校結束種族隔離制度五十週年紀念活動。
布希稱讚當年最高法院的決定，讓美國有了更好的未來，但他強調還有改
善的空間。美國總統，布希:儘管我們學校已不再被法律隔離，但還不全
然機會平等和卓越，公平不光是在學校而已，公平是要讓美國每個孩子，
都有受教育的權利。民主黨總統候選人凱利，出席了托皮卡地區另一場紀
念活動，他抨擊美國的學校仍存在不平等和隔離的情況，因為貧窮數百萬
孩童在二流環境中受教育。民主黨總統候選人，凱利:這不是政治演說，
這是常識，這是實情，美國沒辦法保證沒有一個孩子落在人後，現今政策
是讓數百萬孩童，每天落於人後。五十年前這一天，美國最高法院在布朗
控告教育管理委員會一案裁決，禁止白人和黑人在同一學校的隔離政策，
是不平等違憲的作法，開啟了美國民權的新頁。身為非洲裔美國人的國務
卿鮑爾，出席北卡羅萊納州活動時就表示，如果五十年前美國沒有跨出那
一步，就沒有今天的鮑爾。今天，五月十七號，是美國教育體系，結束種
族隔離五十週年的紀念日，布希總統和民主黨總統候選人凱利，分別前往
當年事發地點，堪薩斯州的首府托皮卡參加紀念活動。而對於美國現今的
教育狀況，他們兩人出現相同見解。美國總統布希，十七號抵達堪薩斯州
首府托皮卡，參加學校結束種族隔離制度五十週年紀念活動。布希稱讚當
年最高法院的決定，讓美國有了更好的未來，但他強調還有改善的空間。
美國總統，布希:儘管我們學校已不再被法律隔離，但還不全然機會平等
和卓越，公平不光是在學校而已，公平是要讓美國每個孩子，都有受教育
的權利。民主黨總統候選人凱利，出席了托皮卡地區另一場紀念活動，他
抨擊美國的學校仍存在不平等和隔離的情況，因為貧窮數百萬孩童在二流
環境中受教育。民主黨總統候選人，凱利:這不是政治演說，這是常識，
這是實情，美國沒辦法保證沒有一個孩子落在人後，現今政策是讓數百萬
孩童，每天落於人後。五十年前這一天，美國最高法院在布朗控告教育管
理委員會一案裁決，禁止白人和黑人在同一學校的隔離政策，是不平等違
憲的作法，開啟了美國民權的新頁。身為非洲裔美國人的國務卿鮑爾，出
席北卡羅萊納州活動時就表示，如果五十年前美國沒有跨出那一步，就沒
有今天的鮑爾。今天，五月十七號，是美國教育體系，結束種族隔離五十
週年的紀念日，布希總統和民主黨總統候選人凱利，分別前往當年事發地
點，堪薩斯州的首府托皮卡參加紀念活動。而對於美國現今的教育狀況，
他們兩人出現相同見解。美國總統布希，十七號抵達堪薩斯州首府托皮卡
，參加學校結束種族隔離制度五十週年紀念活動。布希稱讚當年最高法院
的決定，讓美國有了更好的未來，但他強調還有改善的空間。美國總統，
布希:儘管我們學校已不再被法律隔離，但還不全然機會平等和卓越，公
平不光是在學校而已，公平是要讓美國每個孩子，都有受教育的權利。民
主黨總統候選人凱利，出席了托皮卡地區另一場紀念活動，他抨擊美國的
學校仍存在不平等和隔離的情況，因為貧窮數百萬孩童在二流環境中受教
育。民主黨總統候選人，凱利:這不是政治演說，這是常識，這是實情，
美國沒辦法保證沒有一個孩子落在人後，現今政策是讓數百萬孩童，每天
落於人後。五十年前這一天，美國最高法院在布朗控告教育管理委員會一
案裁決，禁止白人和黑人在同一學校的隔離政策，是不平等違憲的作法，
開啟了美國民權的新頁。身為非洲裔美國人的國務卿鮑爾，出席北卡羅萊
納州活動時就表示，如果五十年前美國沒有跨出那一步，就沒有今天的鮑
爾。今天，五月十七號，是美國教育體系，結束種族隔離五十週年的紀念
日，布希總統和民主黨總統候選人凱利，分別前往當年事發地點，堪薩斯
州的首府托皮卡參加紀念活動。而對於美國現今的教育狀況，他們兩人出
現相同見解。美國總統布希，十七號抵達堪薩斯州首府托皮卡，參加學校
結束種族隔離制度五十週年紀念活動。布希稱讚當年最高法院的決定，讓
美國有了更好的未來，但他強調還有改善的空間。美國總統，布希:儘管
我們學校已不再被法律隔離，但還不全然機會平等和卓越，公平不光是在
學校而已，公平是要讓美國每個孩子，都有受教育的權利。民主黨總統候
選人凱利，出席了托皮卡地區另一場紀念活動，他抨擊美國的學校仍存在
不平等和隔離的情況，因為貧窮數百萬孩童在二流環境中受教育。民主黨
總統候選人，凱利:這不是政治演說，這是常識，這是實情，美國沒辦法
保證沒有一個孩子落在人後，現今政策是讓數百萬孩童，每天落於人後。
五十年前這一天，美國最高法院在布朗控告教育管理委員會一案裁決，禁
止白人和黑人在同一學校的隔離政策，是不平等違憲的作法，開啟了美國
民權的新頁。身為非洲裔美國人的國務卿鮑爾，出席北卡羅萊納州活動時
就表示，如果五十年前美國沒有跨出那一步，就沒有今天的鮑爾。今天，
五月十七號，是美國教育體系，結束種族隔離五十週年的紀念日，布希總
統和民主黨總統候選人凱利，分別前往當年事發地點，堪薩斯州的首府托
皮卡參加紀念活動。而對於美國現今的教育狀況，他們兩人出現相同見解
。美國總統布希，十七號抵達堪薩斯州首府托皮卡，參加學校結束種族隔
離制度五十週年紀念活動。布希稱讚當年最高法院的決定，讓美國有了更
好的未來，但他強調還有改善的空間。美國總統，布希:儘管我們學校已
不再被法律隔離，但還不全然機會平等和卓越，公平不光是在學校而已，
公平是要讓美國每個孩子，都有受教育的權利。民主黨總統候選人凱利，
出席了托皮卡地區另一場紀念活動，他抨擊美國的學校仍存在不平等和隔
離的情況，因為貧窮數百萬孩童在二流環境中受教育。民主黨總統候選人
，凱利:這不是政治演說，這是常識，這是實情，美國沒辦法保證沒有一
個孩子落在人後，現今政策是讓數百萬孩童，每天落於人後。五十年前這
一天，美國最高法院在布朗控告教育管理委員會一案裁決，禁止白人和黑
人在同一學校的隔離政策，是不平等違憲的作法，開啟了美國民權的新頁
。身為非洲裔美國人的國務卿鮑爾，出席北卡羅萊納州活動時就表示，如
果五十年前美國沒有跨出那一步，就沒有今天的鮑爾。今天，五月十七號
，是美國教育體系，結束種族隔離五十週年的紀念日，布希總統和民主黨
總統候選人凱利，分別前往當年事發地點，堪薩斯州的首府托皮卡參加紀
念活動。而對於美國現今的教育狀況，他們兩人出現相同見解。美國總統
布希，十七號抵達堪薩斯州首府托皮卡，參加學校結束種族隔離制度五十
週年紀念活動。布希稱讚當年最高法院的決定，讓美國有了更好的未來，
但他強調還有改善的空間。美國總統，布希:儘管我們學校已不再被法律
隔離，但還不全然機會平等和卓越，公平不光是在學校而已，公平是要讓
美國每個孩子，都有受教育的權利。民主黨總統候選人凱利，出席了托皮
卡地區另一場紀念活動，他抨擊美國的學校仍存在不平等和隔離的情況，
因為貧窮數百萬孩童在二流環境中受教育。民主黨總統候選人，凱利:這
不是政治演說，這是常識，這是實情，美國沒辦法保證沒有一個孩子落在
人後，現今政策是讓數百萬孩童，每天落於人後。五十年前這一天，美國
最高法院在布朗控告教育管理委員會一案裁決，禁止白人和黑人在同一學
校的隔離政策，是不平等違憲的作法，開啟了美國民權的新頁。身為非洲
裔美國人的國務卿鮑爾，出席北卡羅萊納州活動時就表示，如果五十年前
美國沒有跨出那一步，就沒有今天的鮑爾。
