先前我們曾經告訴您，大英博物館文物，目前正在故宮展出。今天就有一
群，視障朋友，特地到故宮參觀。雖然眼睛看不見，不過，他們憑著想像
力，還有耳朵和雙手，貼近古文化。.在解說員的陪同下,一邊聽著解說
,一邊想像文物的形狀.從小就看不見的蘇先生,參觀大英博物館典藏文
物,全靠耳朵聽力,每到一個展區,解說員就得花好幾分鐘,將眼睛看到
的文物詳細解說給蘇先生聽,像是埃及木乃伊,就得從製作過程講起.其
實在參觀博物館前,蘇先生還得先做功課,也就是先觸摸模型,讓腦海中
浮現文物的外型.這樣才能有想像的依據.另外要了解古文物的大小，解
說員還得用手來輔助,在講解時，要一起和蘇先生比畫古文物的形狀尺寸
,從旁更正盲友腦中想像的大小形狀,讓想像能更貼近真實，雖然整個參
觀速度很緩慢,但卻讓眼睛看不見的蘇先生，透過耳朵和雙手，和一般人
一樣有機會認識大英博物館來台展出的文物。.記者陳曉卿陳立峰台北報
導先前我們曾經告訴您，大英博物館文物，目前正在故宮展出。今天就有
一群，視障朋友，特地到故宮參觀。雖然眼睛看不見，不過，他們憑著想
像力，還有耳朵和雙手，貼近古文化。.在解說員的陪同下,一邊聽著解
說,一邊想像文物的形狀.從小就看不見的蘇先生,參觀大英博物館典藏
文物,全靠耳朵聽力,每到一個展區,解說員就得花好幾分鐘,將眼睛看
到的文物詳細解說給蘇先生聽,像是埃及木乃伊,就得從製作過程講起.
其實在參觀博物館前,蘇先生還得先做功課,也就是先觸摸模型,讓腦海
中浮現文物的外型.這樣才能有想像的依據.另外要了解古文物的大小，
解說員還得用手來輔助,在講解時，要一起和蘇先生比畫古文物的形狀尺
寸,從旁更正盲友腦中想像的大小形狀,讓想像能更貼近真實，雖然整個
參觀速度很緩慢,但卻讓眼睛看不見的蘇先生，透過耳朵和雙手，和一般
人一樣有機會認識大英博物館來台展出的文物。.記者陳曉卿陳立峰台北
報導先前我們曾經告訴您，大英博物館文物，目前正在故宮展出。今天就
有一群，視障朋友，特地到故宮參觀。雖然眼睛看不見，不過，他們憑著
想像力，還有耳朵和雙手，貼近古文化。.在解說員的陪同下,一邊聽著
解說,一邊想像文物的形狀.從小就看不見的蘇先生,參觀大英博物館典
藏文物,全靠耳朵聽力,每到一個展區,解說員就得花好幾分鐘,將眼睛
看到的文物詳細解說給蘇先生聽,像是埃及木乃伊,就得從製作過程講起
.其實在參觀博物館前,蘇先生還得先做功課,也就是先觸摸模型,讓腦
海中浮現文物的外型.這樣才能有想像的依據.另外要了解古文物的大小
，解說員還得用手來輔助,在講解時，要一起和蘇先生比畫古文物的形狀
尺寸,從旁更正盲友腦中想像的大小形狀,讓想像能更貼近真實，雖然整
個參觀速度很緩慢,但卻讓眼睛看不見的蘇先生，透過耳朵和雙手，和一
般人一樣有機會認識大英博物館來台展出的文物。.記者陳曉卿陳立峰台
北報導先前我們曾經告訴您，大英博物館文物，目前正在故宮展出。今天
就有一群，視障朋友，特地到故宮參觀。雖然眼睛看不見，不過，他們憑
著想像力，還有耳朵和雙手，貼近古文化。.在解說員的陪同下,一邊聽
著解說,一邊想像文物的形狀.從小就看不見的蘇先生,參觀大英博物館
典藏文物,全靠耳朵聽力,每到一個展區,解說員就得花好幾分鐘,將眼
睛看到的文物詳細解說給蘇先生聽,像是埃及木乃伊,就得從製作過程講
起.其實在參觀博物館前,蘇先生還得先做功課,也就是先觸摸模型,讓
腦海中浮現文物的外型.這樣才能有想像的依據.另外要了解古文物的大
小，解說員還得用手來輔助,在講解時，要一起和蘇先生比畫古文物的形
狀尺寸,從旁更正盲友腦中想像的大小形狀,讓想像能更貼近真實，雖然
整個參觀速度很緩慢,但卻讓眼睛看不見的蘇先生，透過耳朵和雙手，和
一般人一樣有機會認識大英博物館來台展出的文物。.記者陳曉卿陳立峰
台北報導先前我們曾經告訴您，大英博物館文物，目前正在故宮展出。今
天就有一群，視障朋友，特地到故宮參觀。雖然眼睛看不見，不過，他們
憑著想像力，還有耳朵和雙手，貼近古文化。.在解說員的陪同下,一邊
聽著解說,一邊想像文物的形狀.從小就看不見的蘇先生,參觀大英博物
館典藏文物,全靠耳朵聽力,每到一個展區,解說員就得花好幾分鐘,將
眼睛看到的文物詳細解說給蘇先生聽,像是埃及木乃伊,就得從製作過程
講起.其實在參觀博物館前,蘇先生還得先做功課,也就是先觸摸模型,
讓腦海中浮現文物的外型.這樣才能有想像的依據.另外要了解古文物的
大小，解說員還得用手來輔助,在講解時，要一起和蘇先生比畫古文物的
形狀尺寸,從旁更正盲友腦中想像的大小形狀,讓想像能更貼近真實，雖
然整個參觀速度很緩慢,但卻讓眼睛看不見的蘇先生，透過耳朵和雙手，
和一般人一樣有機會認識大英博物館來台展出的文物。.記者陳曉卿陳立
峰台北報導
