而在國民黨方面，前黨主席馬英九，今天也成立競選工作室。馬英九今天
一改以往的態度，重砲批評民進黨，言詞十分犀利。工作室成立，象徵馬
英九競選之路正式起跑，馬英九會中發表堅持善性，台灣放晴的競選主軸
，更字字犀利，批判目前的民進黨執政．包括口號以及工作室的佈置，都
避免總統字眼，不過，工作室的成立，積極力拼總統大位的態勢不言而喻
．記者會熱鬧舉辦的同時，人在泰國訪問的立法院長王金平，卻傳出目前
傾向不參加初選登記，馬英九也趁勢再拋出，希望馬王配成定局．上午還
在台北競選工作室的馬英九，下午就馬不停蹄到台中展開一連串拜訪行程
，更喊出「2008從台中出發」，希望地方強力支持．雖然還沒正式獲
得黨內提名，但馬英九競選團隊已經到位，更以實際行動，宣告挑戰20
08總統大位，開始起跑。而在國民黨方面，前黨主席馬英九，今天也成
立競選工作室。馬英九今天一改以往的態度，重砲批評民進黨，言詞十分
犀利。工作室成立，象徵馬英九競選之路正式起跑，馬英九會中發表堅持
善性，台灣放晴的競選主軸，更字字犀利，批判目前的民進黨執政．包括
口號以及工作室的佈置，都避免總統字眼，不過，工作室的成立，積極力
拼總統大位的態勢不言而喻．記者會熱鬧舉辦的同時，人在泰國訪問的立
法院長王金平，卻傳出目前傾向不參加初選登記，馬英九也趁勢再拋出，
希望馬王配成定局．上午還在台北競選工作室的馬英九，下午就馬不停蹄
到台中展開一連串拜訪行程，更喊出「2008從台中出發」，希望地方
強力支持．雖然還沒正式獲得黨內提名，但馬英九競選團隊已經到位，更
以實際行動，宣告挑戰2008總統大位，開始起跑。而在國民黨方面，
前黨主席馬英九，今天也成立競選工作室。馬英九今天一改以往的態度，
重砲批評民進黨，言詞十分犀利。工作室成立，象徵馬英九競選之路正式
起跑，馬英九會中發表堅持善性，台灣放晴的競選主軸，更字字犀利，批
判目前的民進黨執政．包括口號以及工作室的佈置，都避免總統字眼，不
過，工作室的成立，積極力拼總統大位的態勢不言而喻．記者會熱鬧舉辦
的同時，人在泰國訪問的立法院長王金平，卻傳出目前傾向不參加初選登
記，馬英九也趁勢再拋出，希望馬王配成定局．上午還在台北競選工作室
的馬英九，下午就馬不停蹄到台中展開一連串拜訪行程，更喊出「200
8從台中出發」，希望地方強力支持．雖然還沒正式獲得黨內提名，但馬
英九競選團隊已經到位，更以實際行動，宣告挑戰2008總統大位，開
始起跑。
