今天有一場頒獎典禮，被表揚的，都是在困苦家庭環境中，努力向上的孩
子，他們年紀雖然很小，但再面對痛苦和困難時，卻比大人還要勇敢。他
們是十大自強兒童。這些紙黏土作品，都是出自目前讀小學六年級的劉藝
楓，小小年紀已經獲得紙黏土老師的認證，單親家庭長大的他，跟媽媽相
依為命，不只手巧也很貼心。現在只希望自己趕快長大，幫媽媽賺錢懂事
的孩子還有今年才11歲，罹患血癌的呂玉珊，化療的痛，都自己吞進肚
子裡，從不讓阿嬤知道。玉珊的懂事讓阿嬤很心疼，玉珊說因為他不想讓
阿媽擔心。從這幅畫裡就可以看到，玉珊跟阿嬤的感情，包括藝楓跟玉珊
，這次總共有十位，跟她們一樣懂事的孩子，接受十大自強兒童表揚，他
們都是在逆境中向上的孩子，沒有被艱困的成長環境打倒，甚至展現過人
的毅力，孩子的表現，比大人還了不起。今天有一場頒獎典禮，被表揚的
，都是在困苦家庭環境中，努力向上的孩子，他們年紀雖然很小，但再面
對痛苦和困難時，卻比大人還要勇敢。他們是十大自強兒童。這些紙黏土
作品，都是出自目前讀小學六年級的劉藝楓，小小年紀已經獲得紙黏土老
師的認證，單親家庭長大的他，跟媽媽相依為命，不只手巧也很貼心。現
在只希望自己趕快長大，幫媽媽賺錢懂事的孩子還有今年才11歲，罹患
血癌的呂玉珊，化療的痛，都自己吞進肚子裡，從不讓阿嬤知道。玉珊的
懂事讓阿嬤很心疼，玉珊說因為他不想讓阿媽擔心。從這幅畫裡就可以看
到，玉珊跟阿嬤的感情，包括藝楓跟玉珊，這次總共有十位，跟她們一樣
懂事的孩子，接受十大自強兒童表揚，他們都是在逆境中向上的孩子，沒
有被艱困的成長環境打倒，甚至展現過人的毅力，孩子的表現，比大人還
了不起。今天有一場頒獎典禮，被表揚的，都是在困苦家庭環境中，努力
向上的孩子，他們年紀雖然很小，但再面對痛苦和困難時，卻比大人還要
勇敢。他們是十大自強兒童。這些紙黏土作品，都是出自目前讀小學六年
級的劉藝楓，小小年紀已經獲得紙黏土老師的認證，單親家庭長大的他，
跟媽媽相依為命，不只手巧也很貼心。現在只希望自己趕快長大，幫媽媽
賺錢懂事的孩子還有今年才11歲，罹患血癌的呂玉珊，化療的痛，都自
己吞進肚子裡，從不讓阿嬤知道。玉珊的懂事讓阿嬤很心疼，玉珊說因為
他不想讓阿媽擔心。從這幅畫裡就可以看到，玉珊跟阿嬤的感情，包括藝
楓跟玉珊，這次總共有十位，跟她們一樣懂事的孩子，接受十大自強兒童
表揚，他們都是在逆境中向上的孩子，沒有被艱困的成長環境打倒，甚至
展現過人的毅力，孩子的表現，比大人還了不起。今天有一場頒獎典禮，
被表揚的，都是在困苦家庭環境中，努力向上的孩子，他們年紀雖然很小
，但再面對痛苦和困難時，卻比大人還要勇敢。他們是十大自強兒童。這
些紙黏土作品，都是出自目前讀小學六年級的劉藝楓，小小年紀已經獲得
紙黏土老師的認證，單親家庭長大的他，跟媽媽相依為命，不只手巧也很
貼心。現在只希望自己趕快長大，幫媽媽賺錢懂事的孩子還有今年才11
歲，罹患血癌的呂玉珊，化療的痛，都自己吞進肚子裡，從不讓阿嬤知道
。玉珊的懂事讓阿嬤很心疼，玉珊說因為他不想讓阿媽擔心。從這幅畫裡
就可以看到，玉珊跟阿嬤的感情，包括藝楓跟玉珊，這次總共有十位，跟
她們一樣懂事的孩子，接受十大自強兒童表揚，他們都是在逆境中向上的
孩子，沒有被艱困的成長環境打倒，甚至展現過人的毅力，孩子的表現，
比大人還了不起。今天有一場頒獎典禮，被表揚的，都是在困苦家庭環境
中，努力向上的孩子，他們年紀雖然很小，但再面對痛苦和困難時，卻比
大人還要勇敢。他們是十大自強兒童。這些紙黏土作品，都是出自目前讀
小學六年級的劉藝楓，小小年紀已經獲得紙黏土老師的認證，單親家庭長
大的他，跟媽媽相依為命，不只手巧也很貼心。現在只希望自己趕快長大
，幫媽媽賺錢懂事的孩子還有今年才11歲，罹患血癌的呂玉珊，化療的
痛，都自己吞進肚子裡，從不讓阿嬤知道。玉珊的懂事讓阿嬤很心疼，玉
珊說因為他不想讓阿媽擔心。從這幅畫裡就可以看到，玉珊跟阿嬤的感情
，包括藝楓跟玉珊，這次總共有十位，跟她們一樣懂事的孩子，接受十大
自強兒童表揚，他們都是在逆境中向上的孩子，沒有被艱困的成長環境打
倒，甚至展現過人的毅力，孩子的表現，比大人還了不起。今天有一場頒
獎典禮，被表揚的，都是在困苦家庭環境中，努力向上的孩子，他們年紀
雖然很小，但再面對痛苦和困難時，卻比大人還要勇敢。他們是十大自強
兒童。這些紙黏土作品，都是出自目前讀小學六年級的劉藝楓，小小年紀
已經獲得紙黏土老師的認證，單親家庭長大的他，跟媽媽相依為命，不只
手巧也很貼心。現在只希望自己趕快長大，幫媽媽賺錢懂事的孩子還有今
年才11歲，罹患血癌的呂玉珊，化療的痛，都自己吞進肚子裡，從不讓
阿嬤知道。玉珊的懂事讓阿嬤很心疼，玉珊說因為他不想讓阿媽擔心。從
這幅畫裡就可以看到，玉珊跟阿嬤的感情，包括藝楓跟玉珊，這次總共有
十位，跟她們一樣懂事的孩子，接受十大自強兒童表揚，他們都是在逆境
中向上的孩子，沒有被艱困的成長環境打倒，甚至展現過人的毅力，孩子
的表現，比大人還了不起。
