上星期發生在台南、震驚社會的國道奪槍殺人案、今天有出人意料的發展
。原本警方逮捕到一名男子陳榮吉、沒想到、竟然是抓錯人了。警方今天
另外逮捕了一名、方姓嫌犯。台南縣警察局長公開道歉，而陳榮吉也在傍
晚被釋放。記者吳昭君陳信仁台南報導上星期發生在台南、震驚社會的國
道奪槍殺人案、今天有出人意料的發展。原本警方逮捕到一名男子陳榮吉
、沒想到、竟然是抓錯人了。警方今天另外逮捕了一名、方姓嫌犯。台南
縣警察局長公開道歉，而陳榮吉也在傍晚被釋放。記者吳昭君陳信仁台南
報導上星期發生在台南、震驚社會的國道奪槍殺人案、今天有出人意料的
發展。原本警方逮捕到一名男子陳榮吉、沒想到、竟然是抓錯人了。警方
今天另外逮捕了一名、方姓嫌犯。台南縣警察局長公開道歉，而陳榮吉也
在傍晚被釋放。記者吳昭君陳信仁台南報導上星期發生在台南、震驚社會
的國道奪槍殺人案、今天有出人意料的發展。原本警方逮捕到一名男子陳
榮吉、沒想到、竟然是抓錯人了。警方今天另外逮捕了一名、方姓嫌犯。
台南縣警察局長公開道歉，而陳榮吉也在傍晚被釋放。記者吳昭君陳信仁
台南報導上星期發生在台南、震驚社會的國道奪槍殺人案、今天有出人意
料的發展。原本警方逮捕到一名男子陳榮吉、沒想到、竟然是抓錯人了。
警方今天另外逮捕了一名、方姓嫌犯。台南縣警察局長公開道歉，而陳榮
吉也在傍晚被釋放。記者吳昭君陳信仁台南報導
