警察配槍被搶走、已經讓各界質疑警方的訓練和應變能力，現在又發生抓
錯人的烏龍事件、更加引起社會譁然。為什麼會有這樣的錯誤？主要就是
因為被奪槍的國道員警、一口咬定陳榮吉就是嫌犯。但是、再看看今天落
網的方姓男子，他的長相跟陳榮吉、卻是一點都不像!領有中重度殘障手
冊的陳榮吉,他喊冤檢警沒人採信,讓陳榮吉的母親急得流下淚來,三跪
九叩到廟裡拜拜,為兒子再度喊冤可是警方為什麼這麼肯定襲警奪槍嫌犯
之一就是陳榮吉,因為在這CGIN犯案贓車上有採到陳榮吉的指紋,警
方卻對於歹徒搶走的紅色轎車裡,沒有陳榮吉指紋,這個疑點,視而不見
CGOUT,從指紋找到陳榮吉，再加上被奪槍員警的指證,讓檢方加快
裁定收押的腳步再加上陳榮吉恰好脖子上有傷痕,作為證據之一問題是,
警方坦承捉錯人,不免讓人質疑國道員警識人能力有問題,CGIN看看
陳榮吉和方良旭的長相,一個尖臉、唇額裂、一個方臉戴眼鏡,差這麼多
,CGOUT無辜的陳榮吉,這下總算可以回家了,兩名國道員警想將功
贖罪,卻又差點讓無辜民眾受害!警察配槍被搶走、已經讓各界質疑警方
的訓練和應變能力，現在又發生抓錯人的烏龍事件、更加引起社會譁然。
為什麼會有這樣的錯誤？主要就是因為被奪槍的國道員警、一口咬定陳榮
吉就是嫌犯。但是、再看看今天落網的方姓男子，他的長相跟陳榮吉、卻
是一點都不像!領有中重度殘障手冊的陳榮吉,他喊冤檢警沒人採信,讓
陳榮吉的母親急得流下淚來,三跪九叩到廟裡拜拜,為兒子再度喊冤可是
警方為什麼這麼肯定襲警奪槍嫌犯之一就是陳榮吉,因為在這CGIN犯
案贓車上有採到陳榮吉的指紋,警方卻對於歹徒搶走的紅色轎車裡,沒有
陳榮吉指紋,這個疑點,視而不見CGOUT,從指紋找到陳榮吉，再加
上被奪槍員警的指證,讓檢方加快裁定收押的腳步再加上陳榮吉恰好脖子
上有傷痕,作為證據之一問題是,警方坦承捉錯人,不免讓人質疑國道員
警識人能力有問題,CGIN看看陳榮吉和方良旭的長相,一個尖臉、唇
額裂、一個方臉戴眼鏡,差這麼多,CGOUT無辜的陳榮吉,這下總算
可以回家了,兩名國道員警想將功贖罪,卻又差點讓無辜民眾受害!警察
配槍被搶走、已經讓各界質疑警方的訓練和應變能力，現在又發生抓錯人
的烏龍事件、更加引起社會譁然。為什麼會有這樣的錯誤？主要就是因為
被奪槍的國道員警、一口咬定陳榮吉就是嫌犯。但是、再看看今天落網的
方姓男子，他的長相跟陳榮吉、卻是一點都不像!領有中重度殘障手冊的
陳榮吉,他喊冤檢警沒人採信,讓陳榮吉的母親急得流下淚來,三跪九叩
到廟裡拜拜,為兒子再度喊冤可是警方為什麼這麼肯定襲警奪槍嫌犯之一
就是陳榮吉,因為在這CGIN犯案贓車上有採到陳榮吉的指紋,警方卻
對於歹徒搶走的紅色轎車裡,沒有陳榮吉指紋,這個疑點,視而不見CG
OUT,從指紋找到陳榮吉，再加上被奪槍員警的指證,讓檢方加快裁定
收押的腳步再加上陳榮吉恰好脖子上有傷痕,作為證據之一問題是,警方
坦承捉錯人,不免讓人質疑國道員警識人能力有問題,CGIN看看陳榮
吉和方良旭的長相,一個尖臉、唇額裂、一個方臉戴眼鏡,差這麼多,C
GOUT無辜的陳榮吉,這下總算可以回家了,兩名國道員警想將功贖罪
,卻又差點讓無辜民眾受害!
