另外，一架載有57人的俄羅斯客機，在莫斯科東南部，疑似因為起落
架故障，緊急迫降，造成機身底部，先著地，發生失事的意外，至少
造成7人死亡，30人受傷。
來看，今天的國際新聞掃描。
這架載有50名乘客及7名機組員的俄羅斯客機，是在17日降落薩馬
拉機場時，不幸翻覆失事。
根據機場人員表示，當時機場大霧瀰漫，飛機起落架有打開，但是在降
落前機翼就碰到地面，導致機身破裂翻覆。
由於這款圖波列夫134型短程飛機是俄羅斯現役客機中最古老的機型
之一，專家都建議退役。
目前警方已經尋獲飛機的飛行紀錄器，將進行進一步判讀以找出失事原
因。
伊拉克戰爭在20號即將屆滿四週年，包括華盛頓在內的全美多個城市
，今天都舉行了反戰遊行，土耳其、希臘、西班牙和阿根廷等國也有
群眾響應。
華府至少上萬名示威群眾踩著40年前反越戰的遊行路線，從林肯紀念
堂一路走到國防部所在的五角大廈，要求美國立刻停止戰爭。
而週末伊拉克除了自殺炸彈之外，更傳出至少2起氯氣卡車炸彈，導致
350多人中毒。
至於週末突然造訪巴格達的澳洲總理霍華德，則是在探視澳洲駐伊拉克
軍隊時經歷一場空中驚魂記。
霍華德搭乘的專機在飛經叛亂份子活躍的塔里爾市上空時，機艙突然冒
出濃煙，機上所有人員立刻帶上防毒面具，並從高度5000公尺緊
急迫降，霍華德在隨扈及澳洲空軍的保護下倉皇跑下機艙，所幸並無
