每個人，面對生活的方式都不同，在花蓮，有一對夫妻，把所有積蓄拿來
開咖啡館，他們不只賣咖啡，還在店裡舉辦各種藝文活動，他們的咖啡，
有濃濃的人文氣息。.遊戲時間一到,老師和小朋友一起帶動唱.緊接著
是讀書會,童話故事的情境,讓小朋友聽的如癡如醉.孩子參加讀書會,
而媽媽們則在樓上練瑜珈,放鬆一整天的疲勞,這裡不是社區活動中心，
也不是圖書館，而是一家咖啡館。每到週末假期,花蓮市的市民，都會聚
集在這裡舉辦各種活動。而這幕後的推手，就是這家咖啡館的老闆娘，王
玉萍，過去曾經是個媒體人，五年前,和老公回到花蓮開咖啡館,希望濃
濃的咖啡香,也能有人文氣息.不只辦活動，王玉萍還發揮媒體所長，自
己創辦一份名為Orip的季刊。將藝文活動和文章，編輯在這一小本的
雜誌中,希望把每次的活動以文字紀錄下來.對王玉萍來說，花蓮是一個
環境優美的地方,但還是缺少了點藝文氣息,因此,透過舉辦活動和發行
雜誌,她希望能提升社區人文藝術，就如同雜誌封面的這個Orip代表
生活兩字的阿美族語一樣,要給社區不一樣的多元生活.記者陳曉卿陳信
隆林國煌花蓮報導每個人，面對生活的方式都不同，在花蓮，有一對夫妻
，把所有積蓄拿來開咖啡館，他們不只賣咖啡，還在店裡舉辦各種藝文活
動，他們的咖啡，有濃濃的人文氣息。.遊戲時間一到,老師和小朋友一
起帶動唱.緊接著是讀書會,童話故事的情境,讓小朋友聽的如癡如醉.
孩子參加讀書會,而媽媽們則在樓上練瑜珈,放鬆一整天的疲勞,這裡不
是社區活動中心，也不是圖書館，而是一家咖啡館。每到週末假期,花蓮
市的市民，都會聚集在這裡舉辦各種活動。而這幕後的推手，就是這家咖
啡館的老闆娘，王玉萍，過去曾經是個媒體人，五年前,和老公回到花蓮
開咖啡館,希望濃濃的咖啡香,也能有人文氣息.不只辦活動，王玉萍還
發揮媒體所長，自己創辦一份名為Orip的季刊。將藝文活動和文章，
編輯在這一小本的雜誌中,希望把每次的活動以文字紀錄下來.對王玉萍
來說，花蓮是一個環境優美的地方,但還是缺少了點藝文氣息,因此,透
過舉辦活動和發行雜誌,她希望能提升社區人文藝術，就如同雜誌封面的
這個Orip代表生活兩字的阿美族語一樣,要給社區不一樣的多元生活
.記者陳曉卿陳信隆林國煌花蓮報導每個人，面對生活的方式都不同，在
花蓮，有一對夫妻，把所有積蓄拿來開咖啡館，他們不只賣咖啡，還在店
裡舉辦各種藝文活動，他們的咖啡，有濃濃的人文氣息。.遊戲時間一到
,老師和小朋友一起帶動唱.緊接著是讀書會,童話故事的情境,讓小朋
友聽的如癡如醉.孩子參加讀書會,而媽媽們則在樓上練瑜珈,放鬆一整
天的疲勞,這裡不是社區活動中心，也不是圖書館，而是一家咖啡館。每
到週末假期,花蓮市的市民，都會聚集在這裡舉辦各種活動。而這幕後的
推手，就是這家咖啡館的老闆娘，王玉萍，過去曾經是個媒體人，五年前
,和老公回到花蓮開咖啡館,希望濃濃的咖啡香,也能有人文氣息.不只
辦活動，王玉萍還發揮媒體所長，自己創辦一份名為Orip的季刊。將
藝文活動和文章，編輯在這一小本的雜誌中,希望把每次的活動以文字紀
錄下來.對王玉萍來說，花蓮是一個環境優美的地方,但還是缺少了點藝
文氣息,因此,透過舉辦活動和發行雜誌,她希望能提升社區人文藝術，
就如同雜誌封面的這個Orip代表生活兩字的阿美族語一樣,要給社區
不一樣的多元生活.記者陳曉卿陳信隆林國煌花蓮報導每個人，面對生活
的方式都不同，在花蓮，有一對夫妻，把所有積蓄拿來開咖啡館，他們不
只賣咖啡，還在店裡舉辦各種藝文活動，他們的咖啡，有濃濃的人文氣息
。.遊戲時間一到,老師和小朋友一起帶動唱.緊接著是讀書會,童話故
事的情境,讓小朋友聽的如癡如醉.孩子參加讀書會,而媽媽們則在樓上
練瑜珈,放鬆一整天的疲勞,這裡不是社區活動中心，也不是圖書館，而
是一家咖啡館。每到週末假期,花蓮市的市民，都會聚集在這裡舉辦各種
活動。而這幕後的推手，就是這家咖啡館的老闆娘，王玉萍，過去曾經是
個媒體人，五年前,和老公回到花蓮開咖啡館,希望濃濃的咖啡香,也能
有人文氣息.不只辦活動，王玉萍還發揮媒體所長，自己創辦一份名為O
rip的季刊。將藝文活動和文章，編輯在這一小本的雜誌中,希望把每
次的活動以文字紀錄下來.對王玉萍來說，花蓮是一個環境優美的地方,
但還是缺少了點藝文氣息,因此,透過舉辦活動和發行雜誌,她希望能提
升社區人文藝術，就如同雜誌封面的這個Orip代表生活兩字的阿美族
語一樣,要給社區不一樣的多元生活.記者陳曉卿陳信隆林國煌花蓮報導
每個人，面對生活的方式都不同，在花蓮，有一對夫妻，把所有積蓄拿來
開咖啡館，他們不只賣咖啡，還在店裡舉辦各種藝文活動，他們的咖啡，
有濃濃的人文氣息。.遊戲時間一到,老師和小朋友一起帶動唱.緊接著
是讀書會,童話故事的情境,讓小朋友聽的如癡如醉.孩子參加讀書會,
而媽媽們則在樓上練瑜珈,放鬆一整天的疲勞,這裡不是社區活動中心，
也不是圖書館，而是一家咖啡館。每到週末假期,花蓮市的市民，都會聚
集在這裡舉辦各種活動。而這幕後的推手，就是這家咖啡館的老闆娘，王
玉萍，過去曾經是個媒體人，五年前,和老公回到花蓮開咖啡館,希望濃
濃的咖啡香,也能有人文氣息.不只辦活動，王玉萍還發揮媒體所長，自
己創辦一份名為Orip的季刊。將藝文活動和文章，編輯在這一小本的
雜誌中,希望把每次的活動以文字紀錄下來.對王玉萍來說，花蓮是一個
環境優美的地方,但還是缺少了點藝文氣息,因此,透過舉辦活動和發行
雜誌,她希望能提升社區人文藝術，就如同雜誌封面的這個Orip代表
生活兩字的阿美族語一樣,要給社區不一樣的多元生活.記者陳曉卿陳信
隆林國煌花蓮報導
