美國華盛頓州的國民兵航空隊，17號執行一場難度相當高的救援行動，
在氣候不理想的情況下，以救難吊索，救起因為失足受傷，導致昏迷的登
山客。雖然山區氣候不穩定，能見度不佳，不過，救援直升機，還是順利
把受傷的登山客，從一片白雪、陡峭的山崖中救出。發生山難的兩名登山
客，是在上個禮拜六，攀登當地著名的雷迪爾山時，其中一人失足跌落山
谷，導致頭部嚴重受傷而陷入昏迷，好在他的同伴將他救起後，並且用行
動電話向外界求救，不過由於山區氣候不穩定，使得救援行動一再受到拖
延，直到兩天後，才順利出動直升機，將他們救出。美國華盛頓州的國民
兵航空隊，17號執行一場難度相當高的救援行動，在氣候不理想的情況
下，以救難吊索，救起因為失足受傷，導致昏迷的登山客。雖然山區氣候
不穩定，能見度不佳，不過，救援直升機，還是順利把受傷的登山客，從
一片白雪、陡峭的山崖中救出。發生山難的兩名登山客，是在上個禮拜六
，攀登當地著名的雷迪爾山時，其中一人失足跌落山谷，導致頭部嚴重受
傷而陷入昏迷，好在他的同伴將他救起後，並且用行動電話向外界求救，
不過由於山區氣候不穩定，使得救援行動一再受到拖延，直到兩天後，才
順利出動直升機，將他們救出。美國華盛頓州的國民兵航空隊，17號執
行一場難度相當高的救援行動，在氣候不理想的情況下，以救難吊索，救
起因為失足受傷，導致昏迷的登山客。雖然山區氣候不穩定，能見度不佳
，不過，救援直升機，還是順利把受傷的登山客，從一片白雪、陡峭的山
崖中救出。發生山難的兩名登山客，是在上個禮拜六，攀登當地著名的雷
迪爾山時，其中一人失足跌落山谷，導致頭部嚴重受傷而陷入昏迷，好在
他的同伴將他救起後，並且用行動電話向外界求救，不過由於山區氣候不
穩定，使得救援行動一再受到拖延，直到兩天後，才順利出動直升機，將
他們救出。
