美國寵物食品大廠MenuFoods宣布，全面收回北美市場6千萬個
寵物食品的相關產品，懷疑可能是與近期內多起寵物死於腎衰竭有關，很
多飼主擔心，這些產品有沒有在台灣上架，代理商寶僑公司表示，目前並
沒有進口在美國肯薩斯州生產的問題罐頭。美國寵物食品大廠menuf
oods宣布回收去年12月3號到今年3月6號所生產的、切塊肉類貓
狗罐頭，主要是因為接獲消費者的抱怨，寵物吃了他們的產品引發腎臟疾
病，Menufoods表示目前還沒有證實產品是否和寵物腎衰竭死亡
病例，但為了慎重起見，要回收產品。這家公司旗下的CGIN【愛慕斯
】和【優卡】兩個品牌的產品，台灣都有進口，不過代理商強調並沒有進
口發生問題的肯薩斯工廠所生產的產品，儘管如此，獸醫師提醒飼主仍要
多加留意。獸醫師陳威達這兩個品牌，台灣在市面上多是以乾飼料產品為
主，幾乎看不到罐頭產品，獸醫師說，家中的寵物飼料要妥善保存，也要
觀察寵物是不是有CGIN嘔吐、口臭、排尿困難等腎衰竭病徵，如果有
，要盡快就醫治療。張玉菁沈志明台北。美國寵物食品大廠MenuFo
ods宣布，全面收回北美市場6千萬個寵物食品的相關產品，懷疑可能
是與近期內多起寵物死於腎衰竭有關，很多飼主擔心，這些產品有沒有在
台灣上架，代理商寶僑公司表示，目前並沒有進口在美國肯薩斯州生產的
問題罐頭。美國寵物食品大廠menufoods宣布回收去年12月3
號到今年3月6號所生產的、切塊肉類貓狗罐頭，主要是因為接獲消費者
的抱怨，寵物吃了他們的產品引發腎臟疾病，Menufoods表示目
前還沒有證實產品是否和寵物腎衰竭死亡病例，但為了慎重起見，要回收
產品。這家公司旗下的CGIN【愛慕斯】和【優卡】兩個品牌的產品，
台灣都有進口，不過代理商強調並沒有進口發生問題的肯薩斯工廠所生產
的產品，儘管如此，獸醫師提醒飼主仍要多加留意。獸醫師陳威達這兩個
品牌，台灣在市面上多是以乾飼料產品為主，幾乎看不到罐頭產品，獸醫
師說，家中的寵物飼料要妥善保存，也要觀察寵物是不是有CGIN嘔吐
、口臭、排尿困難等腎衰竭病徵，如果有，要盡快就醫治療。張玉菁沈志
明台北。美國寵物食品大廠MenuFoods宣布，全面收回北美市場
6千萬個寵物食品的相關產品，懷疑可能是與近期內多起寵物死於腎衰竭
有關，很多飼主擔心，這些產品有沒有在台灣上架，代理商寶僑公司表示
，目前並沒有進口在美國肯薩斯州生產的問題罐頭。美國寵物食品大廠m
enufoods宣布回收去年12月3號到今年3月6號所生產的、切
塊肉類貓狗罐頭，主要是因為接獲消費者的抱怨，寵物吃了他們的產品引
發腎臟疾病，Menufoods表示目前還沒有證實產品是否和寵物腎
衰竭死亡病例，但為了慎重起見，要回收產品。這家公司旗下的CGIN
【愛慕斯】和【優卡】兩個品牌的產品，台灣都有進口，不過代理商強調
並沒有進口發生問題的肯薩斯工廠所生產的產品，儘管如此，獸醫師提醒
飼主仍要多加留意。獸醫師陳威達這兩個品牌，台灣在市面上多是以乾飼
料產品為主，幾乎看不到罐頭產品，獸醫師說，家中的寵物飼料要妥善保
存，也要觀察寵物是不是有CGIN嘔吐、口臭、排尿困難等腎衰竭病徵
，如果有，要盡快就醫治療。張玉菁沈志明台北。美國寵物食品大廠Me
nuFoods宣布，全面收回北美市場6千萬個寵物食品的相關產品，
懷疑可能是與近期內多起寵物死於腎衰竭有關，很多飼主擔心，這些產品
有沒有在台灣上架，代理商寶僑公司表示，目前並沒有進口在美國肯薩斯
州生產的問題罐頭。美國寵物食品大廠menufoods宣布回收去年
12月3號到今年3月6號所生產的、切塊肉類貓狗罐頭，主要是因為接
獲消費者的抱怨，寵物吃了他們的產品引發腎臟疾病，Menufood
s表示目前還沒有證實產品是否和寵物腎衰竭死亡病例，但為了慎重起見
，要回收產品。這家公司旗下的CGIN【愛慕斯】和【優卡】兩個品牌
的產品，台灣都有進口，不過代理商強調並沒有進口發生問題的肯薩斯工
廠所生產的產品，儘管如此，獸醫師提醒飼主仍要多加留意。獸醫師陳威
達這兩個品牌，台灣在市面上多是以乾飼料產品為主，幾乎看不到罐頭產
品，獸醫師說，家中的寵物飼料要妥善保存，也要觀察寵物是不是有CG
IN嘔吐、口臭、排尿困難等腎衰竭病徵，如果有，要盡快就醫治療。張
玉菁沈志明台北。美國寵物食品大廠MenuFoods宣布，全面收回
北美市場6千萬個寵物食品的相關產品，懷疑可能是與近期內多起寵物死
於腎衰竭有關，很多飼主擔心，這些產品有沒有在台灣上架，代理商寶僑
公司表示，目前並沒有進口在美國肯薩斯州生產的問題罐頭。美國寵物食
品大廠menufoods宣布回收去年12月3號到今年3月6號所生
產的、切塊肉類貓狗罐頭，主要是因為接獲消費者的抱怨，寵物吃了他們
的產品引發腎臟疾病，Menufoods表示目前還沒有證實產品是否
和寵物腎衰竭死亡病例，但為了慎重起見，要回收產品。這家公司旗下的
CGIN【愛慕斯】和【優卡】兩個品牌的產品，台灣都有進口，不過代
理商強調並沒有進口發生問題的肯薩斯工廠所生產的產品，儘管如此，獸
醫師提醒飼主仍要多加留意。獸醫師陳威達這兩個品牌，台灣在市面上多
是以乾飼料產品為主，幾乎看不到罐頭產品，獸醫師說，家中的寵物飼料
要妥善保存，也要觀察寵物是不是有CGIN嘔吐、口臭、排尿困難等腎
衰竭病徵，如果有，要盡快就醫治療。張玉菁沈志明台北。
