一樣是在逆境中求生存，嘉義有一名畫家，因為中風，右手萎縮，本來要
中斷他的繪畫生涯，但是，在家人支持下，他走出陰霾，還教導一名下半
身癱瘓的學生，師生兩個人都不向命運低頭。無法動手，只能口咬畫筆，
一筆一筆慢慢描畫，一朵蓮花，栩栩如生，老師指導下，下半身癱瘓的李
小姐畫出嶄新人生！一場車禍，李小姐下半身癱瘓，曾經熱愛畫畫的他，
在復建中心介紹下，成了柯進國的學生，一度傷心，卻因畫畫重拾信心，
現在的他，很快樂！而讓李小姐走出陰霾的，是他，嘉義的油畫大師柯進
國，這幅色彩豐富鮮豔的半抽象三美圖，是他得意之作，曾經靠右手，畫
出無數得獎作品，但在1999年，一場病，讓他的右手成了這個模樣（
右手萎縮一度想不開）中風來的太突然，他的右手癱瘓，以為繪畫生涯就
此畫下句點，但在家人支持下，他重新振作，還以自己的經驗，拉了下半
身癱瘓的李小姐一把！有個同樣處境的兩個人，藉著畫畫，畫出殘而不廢
的人生，也讓自己找到生命新目標！記者王靖淳許文男陳建邦嘉義報導一
樣是在逆境中求生存，嘉義有一名畫家，因為中風，右手萎縮，本來要中
斷他的繪畫生涯，但是，在家人支持下，他走出陰霾，還教導一名下半身
癱瘓的學生，師生兩個人都不向命運低頭。無法動手，只能口咬畫筆，一
筆一筆慢慢描畫，一朵蓮花，栩栩如生，老師指導下，下半身癱瘓的李小
姐畫出嶄新人生！一場車禍，李小姐下半身癱瘓，曾經熱愛畫畫的他，在
復建中心介紹下，成了柯進國的學生，一度傷心，卻因畫畫重拾信心，現
在的他，很快樂！而讓李小姐走出陰霾的，是他，嘉義的油畫大師柯進國
，這幅色彩豐富鮮豔的半抽象三美圖，是他得意之作，曾經靠右手，畫出
無數得獎作品，但在1999年，一場病，讓他的右手成了這個模樣（右
手萎縮一度想不開）中風來的太突然，他的右手癱瘓，以為繪畫生涯就此
畫下句點，但在家人支持下，他重新振作，還以自己的經驗，拉了下半身
癱瘓的李小姐一把！有個同樣處境的兩個人，藉著畫畫，畫出殘而不廢的
人生，也讓自己找到生命新目標！記者王靖淳許文男陳建邦嘉義報導
