另外，全美第一家,獲得綠色建築認證的,環保加油站，這個月在洛杉
磯正式開業，所有建材，全部使用回收或是再生資源，不過，所賣的
東西,還是會污染環境的汽油，也引起外界不小的批評。
由英國石油建造的太陽神屋，是全美國第一家獲得美國綠色建築委員會
的綠色環保加油站。
以希臘神話中太陽神西里歐斯為名的加油站，外觀相當具有現代感，屋
頂是用可回收的不鏽鋼板製成，上頭加裝了90片太陽能板，還裝置
了集水器，提供加油站內植物灌溉。
加油民眾這棟建築看起來就好像太空站那樣的東西不過真的很獨特地板
是回收再利用的瓷磚拼湊而成，牆壁的塗料則採用了低揮發性的有機
化合物油漆，廁所內的馬桶、洗手檯也是用回收鋁罐製成，牆上還有
加油站業者　菲利波法我們實際上所採用的都是可回收的建材洗手間裡
的瓷磚亦然同時照明系統也是非常有效率的正如業者所言，為了節省
能源，這間24小時營業的加油站採用了發光效率更高的發光二極體
不過建築本體雖然環保，但是加油站賣的畢竟還是讓溫室效應越來越嚴
重的汽油，環保人士質疑英國石油只是掛羊頭賣狗肉，應該改賣更有
環保效益的替代性或是生化燃料。
不過業者強調，從外在條件開始改善總比什麼都不做要好，更重要的是
可以藉著機會教育把環保概念傳遞給民眾。
