悠遊卡今天還引出另一個話題、很少乘客會注意到、使用悠遊卡扣款時、
發出的嗶嗶聲、有什麼不同的意義。但是對精神障礙的民眾來說、他們持
用的優待卡、會發出特有的嗶嗶嗶三聲、而多數人的外表又看不出異狀、
有的公車司機難免會多問幾句，但是、這樣的質疑對精神障礙民眾、卻是
莫大的壓力，甚至有人的病情因此惡化。公車業者今天表示、會要求所有
司機遵守規定、注意自己的問話態度。30歲的高小姐患有精神疾病,每
天出門,拿著身心障礙的悠游卡免費搭公車,但由於外型正常又沒帶殘障
手冊,公車司機常會,當著其他乘客面前問他原因,讓她被迫,在公眾前
,講自己有精神疾病,心理很受傷.目前用悠遊卡搭公車,扣款有分四種
類型,這是普通卡,扣十五元,這是軍警學生以及兒童票,而這,則是老
殘票,可以免費搭公車,而精神障礙者,也適用.不過,就是因為精神障
礙者,無法從外表來辨識,因此,遇到像高小姐的情況,公車司機的詢問
態度,就很重要.為了避免乘客的尷尬,部分客運業者會特地進行在職訓
練,要求所有的司機一定要遵守規定,問法不能讓乘客有不舒服的感覺.
其實,特殊身分的悠遊卡,目前在卡的正面,都會有持卡人的照片和身分
證字號,就算沒攜帶殘障手冊,公車司機應該很容易辨識才對,如果還有
類似的問題發生,那就是,司機個人的態度了.記者陳曉卿陳立峰台北報
導悠遊卡今天還引出另一個話題、很少乘客會注意到、使用悠遊卡扣款時
、發出的嗶嗶聲、有什麼不同的意義。但是對精神障礙的民眾來說、他們
持用的優待卡、會發出特有的嗶嗶嗶三聲、而多數人的外表又看不出異狀
、有的公車司機難免會多問幾句，但是、這樣的質疑對精神障礙民眾、卻
是莫大的壓力，甚至有人的病情因此惡化。公車業者今天表示、會要求所
有司機遵守規定、注意自己的問話態度。30歲的高小姐患有精神疾病,
每天出門,拿著身心障礙的悠游卡免費搭公車,但由於外型正常又沒帶殘
障手冊,公車司機常會,當著其他乘客面前問他原因,讓她被迫,在公眾
前,講自己有精神疾病,心理很受傷.目前用悠遊卡搭公車,扣款有分四
種類型,這是普通卡,扣十五元,這是軍警學生以及兒童票,而這,則是
老殘票,可以免費搭公車,而精神障礙者,也適用.不過,就是因為精神
障礙者,無法從外表來辨識,因此,遇到像高小姐的情況,公車司機的詢
問態度,就很重要.為了避免乘客的尷尬,部分客運業者會特地進行在職
訓練,要求所有的司機一定要遵守規定,問法不能讓乘客有不舒服的感覺
.其實,特殊身分的悠遊卡,目前在卡的正面,都會有持卡人的照片和身
分證字號,就算沒攜帶殘障手冊,公車司機應該很容易辨識才對,如果還
有類似的問題發生,那就是,司機個人的態度了.記者陳曉卿陳立峰台北
報導悠遊卡今天還引出另一個話題、很少乘客會注意到、使用悠遊卡扣款
時、發出的嗶嗶聲、有什麼不同的意義。但是對精神障礙的民眾來說、他
們持用的優待卡、會發出特有的嗶嗶嗶三聲、而多數人的外表又看不出異
狀、有的公車司機難免會多問幾句，但是、這樣的質疑對精神障礙民眾、
卻是莫大的壓力，甚至有人的病情因此惡化。公車業者今天表示、會要求
所有司機遵守規定、注意自己的問話態度。30歲的高小姐患有精神疾病
,每天出門,拿著身心障礙的悠游卡免費搭公車,但由於外型正常又沒帶
殘障手冊,公車司機常會,當著其他乘客面前問他原因,讓她被迫,在公
眾前,講自己有精神疾病,心理很受傷.目前用悠遊卡搭公車,扣款有分
四種類型,這是普通卡,扣十五元,這是軍警學生以及兒童票,而這,則
是老殘票,可以免費搭公車,而精神障礙者,也適用.不過,就是因為精
神障礙者,無法從外表來辨識,因此,遇到像高小姐的情況,公車司機的
詢問態度,就很重要.為了避免乘客的尷尬,部分客運業者會特地進行在
職訓練,要求所有的司機一定要遵守規定,問法不能讓乘客有不舒服的感
覺.其實,特殊身分的悠遊卡,目前在卡的正面,都會有持卡人的照片和
身分證字號,就算沒攜帶殘障手冊,公車司機應該很容易辨識才對,如果
還有類似的問題發生,那就是,司機個人的態度了.記者陳曉卿陳立峰台
北報導悠遊卡今天還引出另一個話題、很少乘客會注意到、使用悠遊卡扣
款時、發出的嗶嗶聲、有什麼不同的意義。但是對精神障礙的民眾來說、
他們持用的優待卡、會發出特有的嗶嗶嗶三聲、而多數人的外表又看不出
異狀、有的公車司機難免會多問幾句，但是、這樣的質疑對精神障礙民眾
、卻是莫大的壓力，甚至有人的病情因此惡化。公車業者今天表示、會要
求所有司機遵守規定、注意自己的問話態度。30歲的高小姐患有精神疾
病,每天出門,拿著身心障礙的悠游卡免費搭公車,但由於外型正常又沒
帶殘障手冊,公車司機常會,當著其他乘客面前問他原因,讓她被迫,在
公眾前,講自己有精神疾病,心理很受傷.目前用悠遊卡搭公車,扣款有
分四種類型,這是普通卡,扣十五元,這是軍警學生以及兒童票,而這,
則是老殘票,可以免費搭公車,而精神障礙者,也適用.不過,就是因為
精神障礙者,無法從外表來辨識,因此,遇到像高小姐的情況,公車司機
的詢問態度,就很重要.為了避免乘客的尷尬,部分客運業者會特地進行
在職訓練,要求所有的司機一定要遵守規定,問法不能讓乘客有不舒服的
感覺.其實,特殊身分的悠遊卡,目前在卡的正面,都會有持卡人的照片
和身分證字號,就算沒攜帶殘障手冊,公車司機應該很容易辨識才對,如
果還有類似的問題發生,那就是,司機個人的態度了.記者陳曉卿陳立峰
台北報導
