20號就是美軍發動伊拉克戰爭屆滿四週年的日子，最新的民調顯示，美
國人認同布希政府出兵的比例，已經降到最低。同時，一份最新出爐的研
究報告則指出，出兵伊拉克不但沒有讓西方國家更安全，反而讓基地組織
之類的恐怖團體，獲得重新發展的契機，製造更多的恐怖事件和死傷。在
伊拉克戰爭即將屆滿四周年前夕，全美各地掀起反戰示威潮，繼華府之後
，紐約和西岸主要大城接力展開反戰示威，成千上萬的民眾走上街頭，要
求布希停止伊拉克戰爭，立刻從伊拉克撤軍的呼聲幾乎淹沒了全美各大城
。AP示威民眾讓軍隊回家!就是現在!讓軍隊回家!就是現在!AP示
威民眾結束戰爭!我們已經忍無可忍!18號的紐約街頭幾乎是萬人空巷
，數以萬計的紐約市民在伊拉克戰爭屆滿四周年前夕，紛紛走上街頭參加
大規模反戰示威，要求布希政府立刻結束伊拉克戰爭。從空中鳥瞰，示威
群眾蔓延了好幾條街，反戰色彩鮮明的前奧斯卡影帝提姆羅賓斯也在抗議
行列。RT演員　提姆羅賓斯我想你有個媒體大聲公大力支持戰爭的超大
擴音器但不要妄想美國人真的支持這場戰爭4年太長了!現在就撤軍!號
稱是全美最大反戰聯盟的和平正義聯合陣線估計，紐約的示威遊行至少有
2萬5000人到3萬人參加，從越戰老兵、學生到陣亡官兵家屬，幾萬
人一起走過曼哈頓中城，高喊撤軍口號，手上拿的牌子寫著停止戰爭、依
謀殺罪將布希逮捕以及彈劾布希等等標語。RT示威民眾我們的聲音很重
要這是其中一種方法讓布希總統和國家知道我們希望這場戰爭結束再往西
的聖路易市和舊金山18號也都有反戰示威活動登場，民眾在公園插滿了
上頭寫著3200多名在伊拉克戰爭中陣亡美軍士兵名字的字卡，希望布
希政府能夠趕快結束沒有盡頭的戰爭。這個星期，美國眾院將針對緊急戰
爭經費議案進行表決，議案中將設定2008年9月前從伊拉克撤軍的最
後期限，布希在週末的廣播演說中則再度揚言，如果議案附帶撤軍條款，
他將否決這項法案。美國總統　布希國會得要批准供我國部隊使用的緊急
經費不能附帶條件也不能拖延如果他們送交給我的法案並非如此我將否決
它20號就是美軍發動伊拉克戰爭屆滿四週年的日子，最新的民調顯示，
美國人認同布希政府出兵的比例，已經降到最低。同時，一份最新出爐的
研究報告則指出，出兵伊拉克不但沒有讓西方國家更安全，反而讓基地組
織之類的恐怖團體，獲得重新發展的契機，製造更多的恐怖事件和死傷。
在伊拉克戰爭即將屆滿四周年前夕，全美各地掀起反戰示威潮，繼華府之
後，紐約和西岸主要大城接力展開反戰示威，成千上萬的民眾走上街頭，
要求布希停止伊拉克戰爭，立刻從伊拉克撤軍的呼聲幾乎淹沒了全美各大
城。AP示威民眾讓軍隊回家!就是現在!讓軍隊回家!就是現在!AP
示威民眾結束戰爭!我們已經忍無可忍!18號的紐約街頭幾乎是萬人空
巷，數以萬計的紐約市民在伊拉克戰爭屆滿四周年前夕，紛紛走上街頭參
加大規模反戰示威，要求布希政府立刻結束伊拉克戰爭。從空中鳥瞰，示
威群眾蔓延了好幾條街，反戰色彩鮮明的前奧斯卡影帝提姆羅賓斯也在抗
議行列。RT演員　提姆羅賓斯我想你有個媒體大聲公大力支持戰爭的超
大擴音器但不要妄想美國人真的支持這場戰爭4年太長了!現在就撤軍!
號稱是全美最大反戰聯盟的和平正義聯合陣線估計，紐約的示威遊行至少
有2萬5000人到3萬人參加，從越戰老兵、學生到陣亡官兵家屬，幾
萬人一起走過曼哈頓中城，高喊撤軍口號，手上拿的牌子寫著停止戰爭、
依謀殺罪將布希逮捕以及彈劾布希等等標語。RT示威民眾我們的聲音很
重要這是其中一種方法讓布希總統和國家知道我們希望這場戰爭結束再往
西的聖路易市和舊金山18號也都有反戰示威活動登場，民眾在公園插滿
了上頭寫著3200多名在伊拉克戰爭中陣亡美軍士兵名字的字卡，希望
布希政府能夠趕快結束沒有盡頭的戰爭。這個星期，美國眾院將針對緊急
戰爭經費議案進行表決，議案中將設定2008年9月前從伊拉克撤軍的
最後期限，布希在週末的廣播演說中則再度揚言，如果議案附帶撤軍條款
，他將否決這項法案。美國總統　布希國會得要批准供我國部隊使用的緊
急經費不能附帶條件也不能拖延如果他們送交給我的法案並非如此我將否
決它20號就是美軍發動伊拉克戰爭屆滿四週年的日子，最新的民調顯示
，美國人認同布希政府出兵的比例，已經降到最低。同時，一份最新出爐
的研究報告則指出，出兵伊拉克不但沒有讓西方國家更安全，反而讓基地
組織之類的恐怖團體，獲得重新發展的契機，製造更多的恐怖事件和死傷
。在伊拉克戰爭即將屆滿四周年前夕，全美各地掀起反戰示威潮，繼華府
之後，紐約和西岸主要大城接力展開反戰示威，成千上萬的民眾走上街頭
，要求布希停止伊拉克戰爭，立刻從伊拉克撤軍的呼聲幾乎淹沒了全美各
大城。AP示威民眾讓軍隊回家!就是現在!讓軍隊回家!就是現在!A
P示威民眾結束戰爭!我們已經忍無可忍!18號的紐約街頭幾乎是萬人
空巷，數以萬計的紐約市民在伊拉克戰爭屆滿四周年前夕，紛紛走上街頭
參加大規模反戰示威，要求布希政府立刻結束伊拉克戰爭。從空中鳥瞰，
示威群眾蔓延了好幾條街，反戰色彩鮮明的前奧斯卡影帝提姆羅賓斯也在
抗議行列。RT演員　提姆羅賓斯我想你有個媒體大聲公大力支持戰爭的
超大擴音器但不要妄想美國人真的支持這場戰爭4年太長了!現在就撤軍
!號稱是全美最大反戰聯盟的和平正義聯合陣線估計，紐約的示威遊行至
少有2萬5000人到3萬人參加，從越戰老兵、學生到陣亡官兵家屬，
幾萬人一起走過曼哈頓中城，高喊撤軍口號，手上拿的牌子寫著停止戰爭
、依謀殺罪將布希逮捕以及彈劾布希等等標語。RT示威民眾我們的聲音
很重要這是其中一種方法讓布希總統和國家知道我們希望這場戰爭結束再
往西的聖路易市和舊金山18號也都有反戰示威活動登場，民眾在公園插
滿了上頭寫著3200多名在伊拉克戰爭中陣亡美軍士兵名字的字卡，希
望布希政府能夠趕快結束沒有盡頭的戰爭。這個星期，美國眾院將針對緊
急戰爭經費議案進行表決，議案中將設定2008年9月前從伊拉克撤軍
的最後期限，布希在週末的廣播演說中則再度揚言，如果議案附帶撤軍條
款，他將否決這項法案。美國總統　布希國會得要批准供我國部隊使用的
緊急經費不能附帶條件也不能拖延如果他們送交給我的法案並非如此我將
否決它20號就是美軍發動伊拉克戰爭屆滿四週年的日子，最新的民調顯
示，美國人認同布希政府出兵的比例，已經降到最低。同時，一份最新出
爐的研究報告則指出，出兵伊拉克不但沒有讓西方國家更安全，反而讓基
地組織之類的恐怖團體，獲得重新發展的契機，製造更多的恐怖事件和死
傷。在伊拉克戰爭即將屆滿四周年前夕，全美各地掀起反戰示威潮，繼華
府之後，紐約和西岸主要大城接力展開反戰示威，成千上萬的民眾走上街
頭，要求布希停止伊拉克戰爭，立刻從伊拉克撤軍的呼聲幾乎淹沒了全美
各大城。AP示威民眾讓軍隊回家!就是現在!讓軍隊回家!就是現在!
AP示威民眾結束戰爭!我們已經忍無可忍!18號的紐約街頭幾乎是萬
人空巷，數以萬計的紐約市民在伊拉克戰爭屆滿四周年前夕，紛紛走上街
頭參加大規模反戰示威，要求布希政府立刻結束伊拉克戰爭。從空中鳥瞰
，示威群眾蔓延了好幾條街，反戰色彩鮮明的前奧斯卡影帝提姆羅賓斯也
在抗議行列。RT演員　提姆羅賓斯我想你有個媒體大聲公大力支持戰爭
的超大擴音器但不要妄想美國人真的支持這場戰爭4年太長了!現在就撤
軍!號稱是全美最大反戰聯盟的和平正義聯合陣線估計，紐約的示威遊行
至少有2萬5000人到3萬人參加，從越戰老兵、學生到陣亡官兵家屬
，幾萬人一起走過曼哈頓中城，高喊撤軍口號，手上拿的牌子寫著停止戰
爭、依謀殺罪將布希逮捕以及彈劾布希等等標語。RT示威民眾我們的聲
音很重要這是其中一種方法讓布希總統和國家知道我們希望這場戰爭結束
再往西的聖路易市和舊金山18號也都有反戰示威活動登場，民眾在公園
插滿了上頭寫著3200多名在伊拉克戰爭中陣亡美軍士兵名字的字卡，
希望布希政府能夠趕快結束沒有盡頭的戰爭。這個星期，美國眾院將針對
緊急戰爭經費議案進行表決，議案中將設定2008年9月前從伊拉克撤
軍的最後期限，布希在週末的廣播演說中則再度揚言，如果議案附帶撤軍
條款，他將否決這項法案。美國總統　布希國會得要批准供我國部隊使用
的緊急經費不能附帶條件也不能拖延如果他們送交給我的法案並非如此我
將否決它20號就是美軍發動伊拉克戰爭屆滿四週年的日子，最新的民調
顯示，美國人認同布希政府出兵的比例，已經降到最低。同時，一份最新
出爐的研究報告則指出，出兵伊拉克不但沒有讓西方國家更安全，反而讓
基地組織之類的恐怖團體，獲得重新發展的契機，製造更多的恐怖事件和
死傷。在伊拉克戰爭即將屆滿四周年前夕，全美各地掀起反戰示威潮，繼
華府之後，紐約和西岸主要大城接力展開反戰示威，成千上萬的民眾走上
街頭，要求布希停止伊拉克戰爭，立刻從伊拉克撤軍的呼聲幾乎淹沒了全
美各大城。AP示威民眾讓軍隊回家!就是現在!讓軍隊回家!就是現在
!AP示威民眾結束戰爭!我們已經忍無可忍!18號的紐約街頭幾乎是
萬人空巷，數以萬計的紐約市民在伊拉克戰爭屆滿四周年前夕，紛紛走上
街頭參加大規模反戰示威，要求布希政府立刻結束伊拉克戰爭。從空中鳥
瞰，示威群眾蔓延了好幾條街，反戰色彩鮮明的前奧斯卡影帝提姆羅賓斯
也在抗議行列。RT演員　提姆羅賓斯我想你有個媒體大聲公大力支持戰
爭的超大擴音器但不要妄想美國人真的支持這場戰爭4年太長了!現在就
撤軍!號稱是全美最大反戰聯盟的和平正義聯合陣線估計，紐約的示威遊
行至少有2萬5000人到3萬人參加，從越戰老兵、學生到陣亡官兵家
屬，幾萬人一起走過曼哈頓中城，高喊撤軍口號，手上拿的牌子寫著停止
戰爭、依謀殺罪將布希逮捕以及彈劾布希等等標語。RT示威民眾我們的
聲音很重要這是其中一種方法讓布希總統和國家知道我們希望這場戰爭結
束再往西的聖路易市和舊金山18號也都有反戰示威活動登場，民眾在公
園插滿了上頭寫著3200多名在伊拉克戰爭中陣亡美軍士兵名字的字卡
，希望布希政府能夠趕快結束沒有盡頭的戰爭。這個星期，美國眾院將針
對緊急戰爭經費議案進行表決，議案中將設定2008年9月前從伊拉克
撤軍的最後期限，布希在週末的廣播演說中則再度揚言，如果議案附帶撤
軍條款，他將否決這項法案。美國總統　布希國會得要批准供我國部隊使
用的緊急經費不能附帶條件也不能拖延如果他們送交給我的法案並非如此
我將否決它20號就是美軍發動伊拉克戰爭屆滿四週年的日子，最新的民
調顯示，美國人認同布希政府出兵的比例，已經降到最低。同時，一份最
新出爐的研究報告則指出，出兵伊拉克不但沒有讓西方國家更安全，反而
讓基地組織之類的恐怖團體，獲得重新發展的契機，製造更多的恐怖事件
和死傷。在伊拉克戰爭即將屆滿四周年前夕，全美各地掀起反戰示威潮，
繼華府之後，紐約和西岸主要大城接力展開反戰示威，成千上萬的民眾走
上街頭，要求布希停止伊拉克戰爭，立刻從伊拉克撤軍的呼聲幾乎淹沒了
全美各大城。AP示威民眾讓軍隊回家!就是現在!讓軍隊回家!就是現
在!AP示威民眾結束戰爭!我們已經忍無可忍!18號的紐約街頭幾乎
是萬人空巷，數以萬計的紐約市民在伊拉克戰爭屆滿四周年前夕，紛紛走
上街頭參加大規模反戰示威，要求布希政府立刻結束伊拉克戰爭。從空中
鳥瞰，示威群眾蔓延了好幾條街，反戰色彩鮮明的前奧斯卡影帝提姆羅賓
斯也在抗議行列。RT演員　提姆羅賓斯我想你有個媒體大聲公大力支持
戰爭的超大擴音器但不要妄想美國人真的支持這場戰爭4年太長了!現在
就撤軍!號稱是全美最大反戰聯盟的和平正義聯合陣線估計，紐約的示威
遊行至少有2萬5000人到3萬人參加，從越戰老兵、學生到陣亡官兵
家屬，幾萬人一起走過曼哈頓中城，高喊撤軍口號，手上拿的牌子寫著停
止戰爭、依謀殺罪將布希逮捕以及彈劾布希等等標語。RT示威民眾我們
的聲音很重要這是其中一種方法讓布希總統和國家知道我們希望這場戰爭
結束再往西的聖路易市和舊金山18號也都有反戰示威活動登場，民眾在
公園插滿了上頭寫著3200多名在伊拉克戰爭中陣亡美軍士兵名字的字
卡，希望布希政府能夠趕快結束沒有盡頭的戰爭。這個星期，美國眾院將
針對緊急戰爭經費議案進行表決，議案中將設定2008年9月前從伊拉
克撤軍的最後期限，布希在週末的廣播演說中則再度揚言，如果議案附帶
撤軍條款，他將否決這項法案。美國總統　布希國會得要批准供我國部隊
使用的緊急經費不能附帶條件也不能拖延如果他們送交給我的法案並非如
此我將否決它20號就是美軍發動伊拉克戰爭屆滿四週年的日子，最新的
民調顯示，美國人認同布希政府出兵的比例，已經降到最低。同時，一份
最新出爐的研究報告則指出，出兵伊拉克不但沒有讓西方國家更安全，反
而讓基地組織之類的恐怖團體，獲得重新發展的契機，製造更多的恐怖事
件和死傷。在伊拉克戰爭即將屆滿四周年前夕，全美各地掀起反戰示威潮
，繼華府之後，紐約和西岸主要大城接力展開反戰示威，成千上萬的民眾
走上街頭，要求布希停止伊拉克戰爭，立刻從伊拉克撤軍的呼聲幾乎淹沒
了全美各大城。AP示威民眾讓軍隊回家!就是現在!讓軍隊回家!就是
現在!AP示威民眾結束戰爭!我們已經忍無可忍!18號的紐約街頭幾
乎是萬人空巷，數以萬計的紐約市民在伊拉克戰爭屆滿四周年前夕，紛紛
走上街頭參加大規模反戰示威，要求布希政府立刻結束伊拉克戰爭。從空
中鳥瞰，示威群眾蔓延了好幾條街，反戰色彩鮮明的前奧斯卡影帝提姆羅
賓斯也在抗議行列。RT演員　提姆羅賓斯我想你有個媒體大聲公大力支
持戰爭的超大擴音器但不要妄想美國人真的支持這場戰爭4年太長了!現
在就撤軍!號稱是全美最大反戰聯盟的和平正義聯合陣線估計，紐約的示
威遊行至少有2萬5000人到3萬人參加，從越戰老兵、學生到陣亡官
兵家屬，幾萬人一起走過曼哈頓中城，高喊撤軍口號，手上拿的牌子寫著
停止戰爭、依謀殺罪將布希逮捕以及彈劾布希等等標語。RT示威民眾我
們的聲音很重要這是其中一種方法讓布希總統和國家知道我們希望這場戰
爭結束再往西的聖路易市和舊金山18號也都有反戰示威活動登場，民眾
在公園插滿了上頭寫著3200多名在伊拉克戰爭中陣亡美軍士兵名字的
字卡，希望布希政府能夠趕快結束沒有盡頭的戰爭。這個星期，美國眾院
將針對緊急戰爭經費議案進行表決，議案中將設定2008年9月前從伊
拉克撤軍的最後期限，布希在週末的廣播演說中則再度揚言，如果議案附
帶撤軍條款，他將否決這項法案。美國總統　布希國會得要批准供我國部
隊使用的緊急經費不能附帶條件也不能拖延如果他們送交給我的法案並非
如此我將否決它20號就是美軍發動伊拉克戰爭屆滿四週年的日子，最新
的民調顯示，美國人認同布希政府出兵的比例，已經降到最低。同時，一
份最新出爐的研究報告則指出，出兵伊拉克不但沒有讓西方國家更安全，
反而讓基地組織之類的恐怖團體，獲得重新發展的契機，製造更多的恐怖
事件和死傷。在伊拉克戰爭即將屆滿四周年前夕，全美各地掀起反戰示威
潮，繼華府之後，紐約和西岸主要大城接力展開反戰示威，成千上萬的民
眾走上街頭，要求布希停止伊拉克戰爭，立刻從伊拉克撤軍的呼聲幾乎淹
沒了全美各大城。AP示威民眾讓軍隊回家!就是現在!讓軍隊回家!就
是現在!AP示威民眾結束戰爭!我們已經忍無可忍!18號的紐約街頭
幾乎是萬人空巷，數以萬計的紐約市民在伊拉克戰爭屆滿四周年前夕，紛
紛走上街頭參加大規模反戰示威，要求布希政府立刻結束伊拉克戰爭。從
空中鳥瞰，示威群眾蔓延了好幾條街，反戰色彩鮮明的前奧斯卡影帝提姆
羅賓斯也在抗議行列。RT演員　提姆羅賓斯我想你有個媒體大聲公大力
支持戰爭的超大擴音器但不要妄想美國人真的支持這場戰爭4年太長了!
現在就撤軍!號稱是全美最大反戰聯盟的和平正義聯合陣線估計，紐約的
示威遊行至少有2萬5000人到3萬人參加，從越戰老兵、學生到陣亡
官兵家屬，幾萬人一起走過曼哈頓中城，高喊撤軍口號，手上拿的牌子寫
著停止戰爭、依謀殺罪將布希逮捕以及彈劾布希等等標語。RT示威民眾
我們的聲音很重要這是其中一種方法讓布希總統和國家知道我們希望這場
戰爭結束再往西的聖路易市和舊金山18號也都有反戰示威活動登場，民
眾在公園插滿了上頭寫著3200多名在伊拉克戰爭中陣亡美軍士兵名字
的字卡，希望布希政府能夠趕快結束沒有盡頭的戰爭。這個星期，美國眾
院將針對緊急戰爭經費議案進行表決，議案中將設定2008年9月前從
伊拉克撤軍的最後期限，布希在週末的廣播演說中則再度揚言，如果議案
附帶撤軍條款，他將否決這項法案。美國總統　布希國會得要批准供我國
部隊使用的緊急經費不能附帶條件也不能拖延如果他們送交給我的法案並
非如此我將否決它20號就是美軍發動伊拉克戰爭屆滿四週年的日子，最
新的民調顯示，美國人認同布希政府出兵的比例，已經降到最低。同時，
一份最新出爐的研究報告則指出，出兵伊拉克不但沒有讓西方國家更安全
，反而讓基地組織之類的恐怖團體，獲得重新發展的契機，製造更多的恐
怖事件和死傷。在伊拉克戰爭即將屆滿四周年前夕，全美各地掀起反戰示
威潮，繼華府之後，紐約和西岸主要大城接力展開反戰示威，成千上萬的
民眾走上街頭，要求布希停止伊拉克戰爭，立刻從伊拉克撤軍的呼聲幾乎
淹沒了全美各大城。AP示威民眾讓軍隊回家!就是現在!讓軍隊回家!
就是現在!AP示威民眾結束戰爭!我們已經忍無可忍!18號的紐約街
頭幾乎是萬人空巷，數以萬計的紐約市民在伊拉克戰爭屆滿四周年前夕，
紛紛走上街頭參加大規模反戰示威，要求布希政府立刻結束伊拉克戰爭。
從空中鳥瞰，示威群眾蔓延了好幾條街，反戰色彩鮮明的前奧斯卡影帝提
姆羅賓斯也在抗議行列。RT演員　提姆羅賓斯我想你有個媒體大聲公大
力支持戰爭的超大擴音器但不要妄想美國人真的支持這場戰爭4年太長了
!現在就撤軍!號稱是全美最大反戰聯盟的和平正義聯合陣線估計，紐約
的示威遊行至少有2萬5000人到3萬人參加，從越戰老兵、學生到陣
亡官兵家屬，幾萬人一起走過曼哈頓中城，高喊撤軍口號，手上拿的牌子
寫著停止戰爭、依謀殺罪將布希逮捕以及彈劾布希等等標語。RT示威民
眾我們的聲音很重要這是其中一種方法讓布希總統和國家知道我們希望這
場戰爭結束再往西的聖路易市和舊金山18號也都有反戰示威活動登場，
民眾在公園插滿了上頭寫著3200多名在伊拉克戰爭中陣亡美軍士兵名
字的字卡，希望布希政府能夠趕快結束沒有盡頭的戰爭。這個星期，美國
眾院將針對緊急戰爭經費議案進行表決，議案中將設定2008年9月前
從伊拉克撤軍的最後期限，布希在週末的廣播演說中則再度揚言，如果議
案附帶撤軍條款，他將否決這項法案。美國總統　布希國會得要批准供我
國部隊使用的緊急經費不能附帶條件也不能拖延如果他們送交給我的法案
並非如此我將否決它
