很多大台北民眾、幾乎每天都會用到的【捷運悠遊卡】、被民眾指控會吃
錢！有多位消費者發現、如果有兩張悠遊卡、同時放在皮夾裡、搭車時竟
然會被扣款兩次。智慧卡公司表示、因為感應器太靈敏、才會重複扣錢。
但雖然他們強調、只要投訴的民眾都可以退錢，不過、恐怕更多的消費者
、根本沒發現、自己多花了冤枉錢。standopen竟然二張卡都被
扣了錢，原來感應器太聰明，兩張卡【距離5公分內】就會【重複扣款】
，因為刷一張卡只要【0.4秒】，不管你用手拿，或是放皮夾，就是會
被扣兩張卡的錢林志盈聽起來很合理，只要投訴就會退錢，但多數人刷了
卡連看都不看，搞不好根本沒發現自己被重複扣款，而且還有乘客說，智
慧卡和感應器好像聰明過了頭，因為有時候，它就是不理你standb
ridge真是糗大了，感應器無法判讀，怎麼刷，都不讓你過。繼續刷
下去，拿三張卡，運氣好的話，只扣一張的錢，但超過四張卡，感應器就
亂了，很抱歉，不理你，門就是不開。門不開的時候，真的好糗，其實悠
遊卡怕高溫，50℃以上會讓晶片故障，而金屬製品像【零錢】，如果放
在悠遊卡一刷，會被干擾讀不到卡，皮包厚度超過【5公分】，感應器也
不會理你。還有，全台擁有【86萬卡友】的錢櫃KTV吻鑽卡，竟然和
悠遊卡用了相同的晶片，同時使用，門也可能不開。記住，卡和卡最好分
開放，距離十公分以上，否則非常有智慧的感應器，重複扣款，你就白白
當了冤大頭很多大台北民眾、幾乎每天都會用到的【捷運悠遊卡】、被民
眾指控會吃錢！有多位消費者發現、如果有兩張悠遊卡、同時放在皮夾裡
、搭車時竟然會被扣款兩次。智慧卡公司表示、因為感應器太靈敏、才會
重複扣錢。但雖然他們強調、只要投訴的民眾都可以退錢，不過、恐怕更
多的消費者、根本沒發現、自己多花了冤枉錢。standopen竟然
二張卡都被扣了錢，原來感應器太聰明，兩張卡【距離5公分內】就會【
重複扣款】，因為刷一張卡只要【0.4秒】，不管你用手拿，或是放皮
夾，就是會被扣兩張卡的錢林志盈聽起來很合理，只要投訴就會退錢，但
多數人刷了卡連看都不看，搞不好根本沒發現自己被重複扣款，而且還有
乘客說，智慧卡和感應器好像聰明過了頭，因為有時候，它就是不理你s
tandbridge真是糗大了，感應器無法判讀，怎麼刷，都不讓你
過。繼續刷下去，拿三張卡，運氣好的話，只扣一張的錢，但超過四張卡
，感應器就亂了，很抱歉，不理你，門就是不開。門不開的時候，真的好
糗，其實悠遊卡怕高溫，50℃以上會讓晶片故障，而金屬製品像【零錢
】，如果放在悠遊卡一刷，會被干擾讀不到卡，皮包厚度超過【5公分】
，感應器也不會理你。還有，全台擁有【86萬卡友】的錢櫃KTV吻鑽
卡，竟然和悠遊卡用了相同的晶片，同時使用，門也可能不開。記住，卡
和卡最好分開放，距離十公分以上，否則非常有智慧的感應器，重複扣款
，你就白白當了冤大頭很多大台北民眾、幾乎每天都會用到的【捷運悠遊
卡】、被民眾指控會吃錢！有多位消費者發現、如果有兩張悠遊卡、同時
放在皮夾裡、搭車時竟然會被扣款兩次。智慧卡公司表示、因為感應器太
靈敏、才會重複扣錢。但雖然他們強調、只要投訴的民眾都可以退錢，不
過、恐怕更多的消費者、根本沒發現、自己多花了冤枉錢。stando
pen竟然二張卡都被扣了錢，原來感應器太聰明，兩張卡【距離5公分
內】就會【重複扣款】，因為刷一張卡只要【0.4秒】，不管你用手拿
，或是放皮夾，就是會被扣兩張卡的錢林志盈聽起來很合理，只要投訴就
會退錢，但多數人刷了卡連看都不看，搞不好根本沒發現自己被重複扣款
，而且還有乘客說，智慧卡和感應器好像聰明過了頭，因為有時候，它就
是不理你standbridge真是糗大了，感應器無法判讀，怎麼刷
，都不讓你過。繼續刷下去，拿三張卡，運氣好的話，只扣一張的錢，但
超過四張卡，感應器就亂了，很抱歉，不理你，門就是不開。門不開的時
候，真的好糗，其實悠遊卡怕高溫，50℃以上會讓晶片故障，而金屬製
品像【零錢】，如果放在悠遊卡一刷，會被干擾讀不到卡，皮包厚度超過
【5公分】，感應器也不會理你。還有，全台擁有【86萬卡友】的錢櫃
KTV吻鑽卡，竟然和悠遊卡用了相同的晶片，同時使用，門也可能不開
。記住，卡和卡最好分開放，距離十公分以上，否則非常有智慧的感應器
，重複扣款，你就白白當了冤大頭很多大台北民眾、幾乎每天都會用到的
【捷運悠遊卡】、被民眾指控會吃錢！有多位消費者發現、如果有兩張悠
遊卡、同時放在皮夾裡、搭車時竟然會被扣款兩次。智慧卡公司表示、因
為感應器太靈敏、才會重複扣錢。但雖然他們強調、只要投訴的民眾都可
以退錢，不過、恐怕更多的消費者、根本沒發現、自己多花了冤枉錢。s
tandopen竟然二張卡都被扣了錢，原來感應器太聰明，兩張卡【
距離5公分內】就會【重複扣款】，因為刷一張卡只要【0.4秒】，不
管你用手拿，或是放皮夾，就是會被扣兩張卡的錢林志盈聽起來很合理，
只要投訴就會退錢，但多數人刷了卡連看都不看，搞不好根本沒發現自己
被重複扣款，而且還有乘客說，智慧卡和感應器好像聰明過了頭，因為有
時候，它就是不理你standbridge真是糗大了，感應器無法判
讀，怎麼刷，都不讓你過。繼續刷下去，拿三張卡，運氣好的話，只扣一
張的錢，但超過四張卡，感應器就亂了，很抱歉，不理你，門就是不開。
門不開的時候，真的好糗，其實悠遊卡怕高溫，50℃以上會讓晶片故障
，而金屬製品像【零錢】，如果放在悠遊卡一刷，會被干擾讀不到卡，皮
包厚度超過【5公分】，感應器也不會理你。還有，全台擁有【86萬卡
友】的錢櫃KTV吻鑽卡，竟然和悠遊卡用了相同的晶片，同時使用，門
也可能不開。記住，卡和卡最好分開放，距離十公分以上，否則非常有智
慧的感應器，重複扣款，你就白白當了冤大頭很多大台北民眾、幾乎每天
都會用到的【捷運悠遊卡】、被民眾指控會吃錢！有多位消費者發現、如
果有兩張悠遊卡、同時放在皮夾裡、搭車時竟然會被扣款兩次。智慧卡公
司表示、因為感應器太靈敏、才會重複扣錢。但雖然他們強調、只要投訴
的民眾都可以退錢，不過、恐怕更多的消費者、根本沒發現、自己多花了
冤枉錢。standopen竟然二張卡都被扣了錢，原來感應器太聰明
，兩張卡【距離5公分內】就會【重複扣款】，因為刷一張卡只要【0.
4秒】，不管你用手拿，或是放皮夾，就是會被扣兩張卡的錢林志盈聽起
來很合理，只要投訴就會退錢，但多數人刷了卡連看都不看，搞不好根本
沒發現自己被重複扣款，而且還有乘客說，智慧卡和感應器好像聰明過了
頭，因為有時候，它就是不理你standbridge真是糗大了，感
應器無法判讀，怎麼刷，都不讓你過。繼續刷下去，拿三張卡，運氣好的
話，只扣一張的錢，但超過四張卡，感應器就亂了，很抱歉，不理你，門
就是不開。門不開的時候，真的好糗，其實悠遊卡怕高溫，50℃以上會
讓晶片故障，而金屬製品像【零錢】，如果放在悠遊卡一刷，會被干擾讀
不到卡，皮包厚度超過【5公分】，感應器也不會理你。還有，全台擁有
【86萬卡友】的錢櫃KTV吻鑽卡，竟然和悠遊卡用了相同的晶片，同
時使用，門也可能不開。記住，卡和卡最好分開放，距離十公分以上，否
則非常有智慧的感應器，重複扣款，你就白白當了冤大頭很多大台北民眾
、幾乎每天都會用到的【捷運悠遊卡】、被民眾指控會吃錢！有多位消費
者發現、如果有兩張悠遊卡、同時放在皮夾裡、搭車時竟然會被扣款兩次
。智慧卡公司表示、因為感應器太靈敏、才會重複扣錢。但雖然他們強調
、只要投訴的民眾都可以退錢，不過、恐怕更多的消費者、根本沒發現、
自己多花了冤枉錢。standopen竟然二張卡都被扣了錢，原來感
應器太聰明，兩張卡【距離5公分內】就會【重複扣款】，因為刷一張卡
只要【0.4秒】，不管你用手拿，或是放皮夾，就是會被扣兩張卡的錢
林志盈聽起來很合理，只要投訴就會退錢，但多數人刷了卡連看都不看，
搞不好根本沒發現自己被重複扣款，而且還有乘客說，智慧卡和感應器好
像聰明過了頭，因為有時候，它就是不理你standbridge真是
糗大了，感應器無法判讀，怎麼刷，都不讓你過。繼續刷下去，拿三張卡
，運氣好的話，只扣一張的錢，但超過四張卡，感應器就亂了，很抱歉，
不理你，門就是不開。門不開的時候，真的好糗，其實悠遊卡怕高溫，5
0℃以上會讓晶片故障，而金屬製品像【零錢】，如果放在悠遊卡一刷，
會被干擾讀不到卡，皮包厚度超過【5公分】，感應器也不會理你。還有
，全台擁有【86萬卡友】的錢櫃KTV吻鑽卡，竟然和悠遊卡用了相同
的晶片，同時使用，門也可能不開。記住，卡和卡最好分開放，距離十公
分以上，否則非常有智慧的感應器，重複扣款，你就白白當了冤大頭很多
大台北民眾、幾乎每天都會用到的【捷運悠遊卡】、被民眾指控會吃錢！
有多位消費者發現、如果有兩張悠遊卡、同時放在皮夾裡、搭車時竟然會
被扣款兩次。智慧卡公司表示、因為感應器太靈敏、才會重複扣錢。但雖
然他們強調、只要投訴的民眾都可以退錢，不過、恐怕更多的消費者、根
本沒發現、自己多花了冤枉錢。standopen竟然二張卡都被扣了
錢，原來感應器太聰明，兩張卡【距離5公分內】就會【重複扣款】，因
為刷一張卡只要【0.4秒】，不管你用手拿，或是放皮夾，就是會被扣
兩張卡的錢林志盈聽起來很合理，只要投訴就會退錢，但多數人刷了卡連
看都不看，搞不好根本沒發現自己被重複扣款，而且還有乘客說，智慧卡
和感應器好像聰明過了頭，因為有時候，它就是不理你standbri
dge真是糗大了，感應器無法判讀，怎麼刷，都不讓你過。繼續刷下去
，拿三張卡，運氣好的話，只扣一張的錢，但超過四張卡，感應器就亂了
，很抱歉，不理你，門就是不開。門不開的時候，真的好糗，其實悠遊卡
怕高溫，50℃以上會讓晶片故障，而金屬製品像【零錢】，如果放在悠
遊卡一刷，會被干擾讀不到卡，皮包厚度超過【5公分】，感應器也不會
理你。還有，全台擁有【86萬卡友】的錢櫃KTV吻鑽卡，竟然和悠遊
卡用了相同的晶片，同時使用，門也可能不開。記住，卡和卡最好分開放
，距離十公分以上，否則非常有智慧的感應器，重複扣款，你就白白當了
冤大頭很多大台北民眾、幾乎每天都會用到的【捷運悠遊卡】、被民眾指
控會吃錢！有多位消費者發現、如果有兩張悠遊卡、同時放在皮夾裡、搭
車時竟然會被扣款兩次。智慧卡公司表示、因為感應器太靈敏、才會重複
扣錢。但雖然他們強調、只要投訴的民眾都可以退錢，不過、恐怕更多的
消費者、根本沒發現、自己多花了冤枉錢。standopen竟然二張
卡都被扣了錢，原來感應器太聰明，兩張卡【距離5公分內】就會【重複
扣款】，因為刷一張卡只要【0.4秒】，不管你用手拿，或是放皮夾，
就是會被扣兩張卡的錢林志盈聽起來很合理，只要投訴就會退錢，但多數
人刷了卡連看都不看，搞不好根本沒發現自己被重複扣款，而且還有乘客
說，智慧卡和感應器好像聰明過了頭，因為有時候，它就是不理你sta
ndbridge真是糗大了，感應器無法判讀，怎麼刷，都不讓你過。
繼續刷下去，拿三張卡，運氣好的話，只扣一張的錢，但超過四張卡，感
應器就亂了，很抱歉，不理你，門就是不開。門不開的時候，真的好糗，
其實悠遊卡怕高溫，50℃以上會讓晶片故障，而金屬製品像【零錢】，
如果放在悠遊卡一刷，會被干擾讀不到卡，皮包厚度超過【5公分】，感
應器也不會理你。還有，全台擁有【86萬卡友】的錢櫃KTV吻鑽卡，
竟然和悠遊卡用了相同的晶片，同時使用，門也可能不開。記住，卡和卡
最好分開放，距離十公分以上，否則非常有智慧的感應器，重複扣款，你
就白白當了冤大頭
