就算不是故意的歧視、也會讓精神障礙朋友、覺得很受傷，更何況社會上
的確有不少人、對精神病有排斥的心態。病人在接受治療出院後、求職和
社交都很困難。另外、後續追蹤的護士人力也嚴重缺乏、平均一個護士要
照顧到79個病患,照顧品質可想而知。精神障礙者生活中最常碰到的問
題,就是求職有困難,也就是因為患有精神疾病,才會讓他們求職，到處
碰壁。其實受到挫折和壓力的,還包括他們的家屬,陳先生就是因為太太
患有中度的精神疾病，這二十多年來，他無時無刻都在擔心，太太在家中
發病。.像陳先生把太太留在家裏的情形，相當普遍。因為依照精神衛生
法，除非患者自殘或傷害他人，或是家屬簽同意書，必須就醫，否則依法
都不能強制患者就醫治療。但是，一般家裡都沒有人手照顧，而負責追蹤
的公共衛生護士也不夠,以台北市來說,平均一位護士要追蹤79名病人
,工作量大,效果相對有限,另外，補助經費也很有限,輕度精障者每個
月補助一千元,重度四千到五千元不等,如果低收入的重度精障者每個月
最多也只有八千到一萬.而像這樣專門提供精神障礙者使用的康復中心,
目前也只有台北和高雄兩家，精神障礙者能運用的社會資源，真的很有限
。記者陳曉卿陳立峰台北報導就算不是故意的歧視、也會讓精神障礙朋友
、覺得很受傷，更何況社會上的確有不少人、對精神病有排斥的心態。病
人在接受治療出院後、求職和社交都很困難。另外、後續追蹤的護士人力
也嚴重缺乏、平均一個護士要照顧到79個病患,照顧品質可想而知。精
神障礙者生活中最常碰到的問題,就是求職有困難,也就是因為患有精神
疾病,才會讓他們求職，到處碰壁。其實受到挫折和壓力的,還包括他們
的家屬,陳先生就是因為太太患有中度的精神疾病，這二十多年來，他無
時無刻都在擔心，太太在家中發病。.像陳先生把太太留在家裏的情形，
相當普遍。因為依照精神衛生法，除非患者自殘或傷害他人，或是家屬簽
同意書，必須就醫，否則依法都不能強制患者就醫治療。但是，一般家裡
都沒有人手照顧，而負責追蹤的公共衛生護士也不夠,以台北市來說,平
均一位護士要追蹤79名病人,工作量大,效果相對有限,另外，補助經
費也很有限,輕度精障者每個月補助一千元,重度四千到五千元不等,如
果低收入的重度精障者每個月最多也只有八千到一萬.而像這樣專門提供
精神障礙者使用的康復中心,目前也只有台北和高雄兩家，精神障礙者能
運用的社會資源，真的很有限。記者陳曉卿陳立峰台北報導就算不是故意
的歧視、也會讓精神障礙朋友、覺得很受傷，更何況社會上的確有不少人
、對精神病有排斥的心態。病人在接受治療出院後、求職和社交都很困難
。另外、後續追蹤的護士人力也嚴重缺乏、平均一個護士要照顧到79個
病患,照顧品質可想而知。精神障礙者生活中最常碰到的問題,就是求職
有困難,也就是因為患有精神疾病,才會讓他們求職，到處碰壁。其實受
到挫折和壓力的,還包括他們的家屬,陳先生就是因為太太患有中度的精
神疾病，這二十多年來，他無時無刻都在擔心，太太在家中發病。.像陳
先生把太太留在家裏的情形，相當普遍。因為依照精神衛生法，除非患者
自殘或傷害他人，或是家屬簽同意書，必須就醫，否則依法都不能強制患
者就醫治療。但是，一般家裡都沒有人手照顧，而負責追蹤的公共衛生護
士也不夠,以台北市來說,平均一位護士要追蹤79名病人,工作量大,
效果相對有限,另外，補助經費也很有限,輕度精障者每個月補助一千元
,重度四千到五千元不等,如果低收入的重度精障者每個月最多也只有八
千到一萬.而像這樣專門提供精神障礙者使用的康復中心,目前也只有台
北和高雄兩家，精神障礙者能運用的社會資源，真的很有限。記者陳曉卿
陳立峰台北報導就算不是故意的歧視、也會讓精神障礙朋友、覺得很受傷
，更何況社會上的確有不少人、對精神病有排斥的心態。病人在接受治療
出院後、求職和社交都很困難。另外、後續追蹤的護士人力也嚴重缺乏、
平均一個護士要照顧到79個病患,照顧品質可想而知。精神障礙者生活
中最常碰到的問題,就是求職有困難,也就是因為患有精神疾病,才會讓
他們求職，到處碰壁。其實受到挫折和壓力的,還包括他們的家屬,陳先
生就是因為太太患有中度的精神疾病，這二十多年來，他無時無刻都在擔
心，太太在家中發病。.像陳先生把太太留在家裏的情形，相當普遍。因
為依照精神衛生法，除非患者自殘或傷害他人，或是家屬簽同意書，必須
就醫，否則依法都不能強制患者就醫治療。但是，一般家裡都沒有人手照
顧，而負責追蹤的公共衛生護士也不夠,以台北市來說,平均一位護士要
追蹤79名病人,工作量大,效果相對有限,另外，補助經費也很有限,
輕度精障者每個月補助一千元,重度四千到五千元不等,如果低收入的重
度精障者每個月最多也只有八千到一萬.而像這樣專門提供精神障礙者使
用的康復中心,目前也只有台北和高雄兩家，精神障礙者能運用的社會資
源，真的很有限。記者陳曉卿陳立峰台北報導就算不是故意的歧視、也會
讓精神障礙朋友、覺得很受傷，更何況社會上的確有不少人、對精神病有
排斥的心態。病人在接受治療出院後、求職和社交都很困難。另外、後續
追蹤的護士人力也嚴重缺乏、平均一個護士要照顧到79個病患,照顧品
質可想而知。精神障礙者生活中最常碰到的問題,就是求職有困難,也就
是因為患有精神疾病,才會讓他們求職，到處碰壁。其實受到挫折和壓力
的,還包括他們的家屬,陳先生就是因為太太患有中度的精神疾病，這二
十多年來，他無時無刻都在擔心，太太在家中發病。.像陳先生把太太留
在家裏的情形，相當普遍。因為依照精神衛生法，除非患者自殘或傷害他
人，或是家屬簽同意書，必須就醫，否則依法都不能強制患者就醫治療。
但是，一般家裡都沒有人手照顧，而負責追蹤的公共衛生護士也不夠,以
台北市來說,平均一位護士要追蹤79名病人,工作量大,效果相對有限
,另外，補助經費也很有限,輕度精障者每個月補助一千元,重度四千到
五千元不等,如果低收入的重度精障者每個月最多也只有八千到一萬.而
像這樣專門提供精神障礙者使用的康復中心,目前也只有台北和高雄兩家
，精神障礙者能運用的社會資源，真的很有限。記者陳曉卿陳立峰台北報
導就算不是故意的歧視、也會讓精神障礙朋友、覺得很受傷，更何況社會
上的確有不少人、對精神病有排斥的心態。病人在接受治療出院後、求職
和社交都很困難。另外、後續追蹤的護士人力也嚴重缺乏、平均一個護士
要照顧到79個病患,照顧品質可想而知。精神障礙者生活中最常碰到的
問題,就是求職有困難,也就是因為患有精神疾病,才會讓他們求職，到
處碰壁。其實受到挫折和壓力的,還包括他們的家屬,陳先生就是因為太
太患有中度的精神疾病，這二十多年來，他無時無刻都在擔心，太太在家
中發病。.像陳先生把太太留在家裏的情形，相當普遍。因為依照精神衛
生法，除非患者自殘或傷害他人，或是家屬簽同意書，必須就醫，否則依
法都不能強制患者就醫治療。但是，一般家裡都沒有人手照顧，而負責追
蹤的公共衛生護士也不夠,以台北市來說,平均一位護士要追蹤79名病
人,工作量大,效果相對有限,另外，補助經費也很有限,輕度精障者每
個月補助一千元,重度四千到五千元不等,如果低收入的重度精障者每個
月最多也只有八千到一萬.而像這樣專門提供精神障礙者使用的康復中心
,目前也只有台北和高雄兩家，精神障礙者能運用的社會資源，真的很有
限。記者陳曉卿陳立峰台北報導就算不是故意的歧視、也會讓精神障礙朋
友、覺得很受傷，更何況社會上的確有不少人、對精神病有排斥的心態。
病人在接受治療出院後、求職和社交都很困難。另外、後續追蹤的護士人
力也嚴重缺乏、平均一個護士要照顧到79個病患,照顧品質可想而知。
精神障礙者生活中最常碰到的問題,就是求職有困難,也就是因為患有精
神疾病,才會讓他們求職，到處碰壁。其實受到挫折和壓力的,還包括他
們的家屬,陳先生就是因為太太患有中度的精神疾病，這二十多年來，他
無時無刻都在擔心，太太在家中發病。.像陳先生把太太留在家裏的情形
，相當普遍。因為依照精神衛生法，除非患者自殘或傷害他人，或是家屬
簽同意書，必須就醫，否則依法都不能強制患者就醫治療。但是，一般家
裡都沒有人手照顧，而負責追蹤的公共衛生護士也不夠,以台北市來說,
平均一位護士要追蹤79名病人,工作量大,效果相對有限,另外，補助
經費也很有限,輕度精障者每個月補助一千元,重度四千到五千元不等,
如果低收入的重度精障者每個月最多也只有八千到一萬.而像這樣專門提
供精神障礙者使用的康復中心,目前也只有台北和高雄兩家，精神障礙者
能運用的社會資源，真的很有限。記者陳曉卿陳立峰台北報導就算不是故
意的歧視、也會讓精神障礙朋友、覺得很受傷，更何況社會上的確有不少
人、對精神病有排斥的心態。病人在接受治療出院後、求職和社交都很困
難。另外、後續追蹤的護士人力也嚴重缺乏、平均一個護士要照顧到79
個病患,照顧品質可想而知。精神障礙者生活中最常碰到的問題,就是求
職有困難,也就是因為患有精神疾病,才會讓他們求職，到處碰壁。其實
受到挫折和壓力的,還包括他們的家屬,陳先生就是因為太太患有中度的
精神疾病，這二十多年來，他無時無刻都在擔心，太太在家中發病。.像
陳先生把太太留在家裏的情形，相當普遍。因為依照精神衛生法，除非患
者自殘或傷害他人，或是家屬簽同意書，必須就醫，否則依法都不能強制
患者就醫治療。但是，一般家裡都沒有人手照顧，而負責追蹤的公共衛生
護士也不夠,以台北市來說,平均一位護士要追蹤79名病人,工作量大
,效果相對有限,另外，補助經費也很有限,輕度精障者每個月補助一千
元,重度四千到五千元不等,如果低收入的重度精障者每個月最多也只有
八千到一萬.而像這樣專門提供精神障礙者使用的康復中心,目前也只有
台北和高雄兩家，精神障礙者能運用的社會資源，真的很有限。記者陳曉
卿陳立峰台北報導就算不是故意的歧視、也會讓精神障礙朋友、覺得很受
傷，更何況社會上的確有不少人、對精神病有排斥的心態。病人在接受治
療出院後、求職和社交都很困難。另外、後續追蹤的護士人力也嚴重缺乏
、平均一個護士要照顧到79個病患,照顧品質可想而知。精神障礙者生
活中最常碰到的問題,就是求職有困難,也就是因為患有精神疾病,才會
讓他們求職，到處碰壁。其實受到挫折和壓力的,還包括他們的家屬,陳
先生就是因為太太患有中度的精神疾病，這二十多年來，他無時無刻都在
擔心，太太在家中發病。.像陳先生把太太留在家裏的情形，相當普遍。
因為依照精神衛生法，除非患者自殘或傷害他人，或是家屬簽同意書，必
須就醫，否則依法都不能強制患者就醫治療。但是，一般家裡都沒有人手
照顧，而負責追蹤的公共衛生護士也不夠,以台北市來說,平均一位護士
要追蹤79名病人,工作量大,效果相對有限,另外，補助經費也很有限
,輕度精障者每個月補助一千元,重度四千到五千元不等,如果低收入的
重度精障者每個月最多也只有八千到一萬.而像這樣專門提供精神障礙者
使用的康復中心,目前也只有台北和高雄兩家，精神障礙者能運用的社會
資源，真的很有限。記者陳曉卿陳立峰台北報導
