20號就是美軍發動伊拉克戰爭屆滿四週年的日子，最新的民調顯示，
美國人認同布希政府出兵的比例，已經降到最低。
同時，一份最新出爐的研究報告則指出，出兵伊拉克不但沒有讓西方國
家更安全，反而讓基地組織之類的恐怖團體，獲得重新發展的契機，
製造更多的恐怖事件和死傷。
在伊拉克戰爭即將屆滿四周年前夕，全美各地掀起反戰示威潮，繼華府
之後，紐約和西岸主要大城接力展開反戰示威，成千上萬的民眾走上
街頭，要求布希停止伊拉克戰爭，立刻從伊拉克撤軍的呼聲幾乎淹沒
AP示威民眾讓軍隊回家!就是現在!讓軍隊回家!就是現在!AP示
威民眾結束戰爭!我們已經忍無可忍!18號的紐約街頭幾乎是萬人
空巷，數以萬計的紐約市民在伊拉克戰爭屆滿四周年前夕，紛紛走上
從空中鳥瞰，示威群眾蔓延了好幾條街，反戰色彩鮮明的前奧斯卡影帝
提姆羅賓斯也在抗議行列。
RT演員　提姆羅賓斯我想你有個媒體大聲公大力支持戰爭的超大擴音
器但不要妄想美國人真的支持這場戰爭4年太長了!現在就撤軍!號
稱是全美最大反戰聯盟的和平正義聯合陣線估計，紐約的示威遊行至
RT示威民眾我們的聲音很重要這是其中一種方法讓布希總統和國家知
道我們希望這場戰爭結束再往西的聖路易市和舊金山18號也都有反
戰示威活動登場，民眾在公園插滿了上頭寫著3200多名在伊拉克
這個星期，美國眾院將針對緊急戰爭經費議案進行表決，議案中將設定
2008年9月前從伊拉克撤軍的最後期限，布希在週末的廣播演說
中則再度揚言，如果議案附帶撤軍條款，他將否決這項法案。
美國總統　布希國會得要批准供我國部隊使用的緊急經費不能附帶條件
也不能拖延如果他們送交給我的法案並非如此我將否決它
