駐美代表人事異動，將由陸委會主委吳釗燮、接下李大維的職務。回顧四
年的駐美期間、經歷了公投綁大選、中止國統會的風波、以及陳水扁總統
提出的新憲、正名，李大維今天對自己的評價是、差強人意。駐美代表李
大維即將卸任，對於四年來在華府的工作，他自己評估只能說是差強人意
。李大維雖然不是民進黨出身，但卻受到民進黨政府重用，台美關係第一
線，他一站就是四年。回顧李大維上任以來，陳水扁總統拋出的議題，往
往觸及台美之間的紅線。2004年接任，李大維就得處理美方對公投綁
大選的反應，2006年的終統論，更讓台美關係降到冰點。經過一年，
台美關係好不容易回溫，李大維突破困境，再安排陳水扁總統過境美國，
展開「過境外交」，不過去年底陳水扁總統又拋出要制定新憲，加上今年
一連串推動正名運動，元宵節再提四要一沒有，李大維都得居中協調，未
來這個重擔將由綠營嫡系的吳昭燮接手。李大維將在四月十號打包離開華
府，前往加拿大渥太華履新，他也是陳水扁總統任內最後一位，國民黨籍
的駐美代表，在他揮手告別華府之後，台美關係也將正式進入另一個全新
的階段。記者綜合報導。駐美代表人事異動，將由陸委會主委吳釗燮、接
下李大維的職務。回顧四年的駐美期間、經歷了公投綁大選、中止國統會
的風波、以及陳水扁總統提出的新憲、正名，李大維今天對自己的評價是
、差強人意。駐美代表李大維即將卸任，對於四年來在華府的工作，他自
己評估只能說是差強人意。李大維雖然不是民進黨出身，但卻受到民進黨
政府重用，台美關係第一線，他一站就是四年。回顧李大維上任以來，陳
水扁總統拋出的議題，往往觸及台美之間的紅線。2004年接任，李大
維就得處理美方對公投綁大選的反應，2006年的終統論，更讓台美關
係降到冰點。經過一年，台美關係好不容易回溫，李大維突破困境，再安
排陳水扁總統過境美國，展開「過境外交」，不過去年底陳水扁總統又拋
出要制定新憲，加上今年一連串推動正名運動，元宵節再提四要一沒有，
李大維都得居中協調，未來這個重擔將由綠營嫡系的吳昭燮接手。李大維
將在四月十號打包離開華府，前往加拿大渥太華履新，他也是陳水扁總統
任內最後一位，國民黨籍的駐美代表，在他揮手告別華府之後，台美關係
也將正式進入另一個全新的階段。記者綜合報導。駐美代表人事異動，將
由陸委會主委吳釗燮、接下李大維的職務。回顧四年的駐美期間、經歷了
公投綁大選、中止國統會的風波、以及陳水扁總統提出的新憲、正名，李
大維今天對自己的評價是、差強人意。駐美代表李大維即將卸任，對於四
年來在華府的工作，他自己評估只能說是差強人意。李大維雖然不是民進
黨出身，但卻受到民進黨政府重用，台美關係第一線，他一站就是四年。
回顧李大維上任以來，陳水扁總統拋出的議題，往往觸及台美之間的紅線
。2004年接任，李大維就得處理美方對公投綁大選的反應，2006
年的終統論，更讓台美關係降到冰點。經過一年，台美關係好不容易回溫
，李大維突破困境，再安排陳水扁總統過境美國，展開「過境外交」，不
過去年底陳水扁總統又拋出要制定新憲，加上今年一連串推動正名運動，
元宵節再提四要一沒有，李大維都得居中協調，未來這個重擔將由綠營嫡
系的吳昭燮接手。李大維將在四月十號打包離開華府，前往加拿大渥太華
履新，他也是陳水扁總統任內最後一位，國民黨籍的駐美代表，在他揮手
告別華府之後，台美關係也將正式進入另一個全新的階段。記者綜合報導
。駐美代表人事異動，將由陸委會主委吳釗燮、接下李大維的職務。回顧
四年的駐美期間、經歷了公投綁大選、中止國統會的風波、以及陳水扁總
統提出的新憲、正名，李大維今天對自己的評價是、差強人意。駐美代表
李大維即將卸任，對於四年來在華府的工作，他自己評估只能說是差強人
意。李大維雖然不是民進黨出身，但卻受到民進黨政府重用，台美關係第
一線，他一站就是四年。回顧李大維上任以來，陳水扁總統拋出的議題，
往往觸及台美之間的紅線。2004年接任，李大維就得處理美方對公投
綁大選的反應，2006年的終統論，更讓台美關係降到冰點。經過一年
，台美關係好不容易回溫，李大維突破困境，再安排陳水扁總統過境美國
，展開「過境外交」，不過去年底陳水扁總統又拋出要制定新憲，加上今
年一連串推動正名運動，元宵節再提四要一沒有，李大維都得居中協調，
未來這個重擔將由綠營嫡系的吳昭燮接手。李大維將在四月十號打包離開
華府，前往加拿大渥太華履新，他也是陳水扁總統任內最後一位，國民黨
籍的駐美代表，在他揮手告別華府之後，台美關係也將正式進入另一個全
新的階段。記者綜合報導。駐美代表人事異動，將由陸委會主委吳釗燮、
接下李大維的職務。回顧四年的駐美期間、經歷了公投綁大選、中止國統
會的風波、以及陳水扁總統提出的新憲、正名，李大維今天對自己的評價
是、差強人意。駐美代表李大維即將卸任，對於四年來在華府的工作，他
自己評估只能說是差強人意。李大維雖然不是民進黨出身，但卻受到民進
黨政府重用，台美關係第一線，他一站就是四年。回顧李大維上任以來，
陳水扁總統拋出的議題，往往觸及台美之間的紅線。2004年接任，李
大維就得處理美方對公投綁大選的反應，2006年的終統論，更讓台美
關係降到冰點。經過一年，台美關係好不容易回溫，李大維突破困境，再
安排陳水扁總統過境美國，展開「過境外交」，不過去年底陳水扁總統又
拋出要制定新憲，加上今年一連串推動正名運動，元宵節再提四要一沒有
，李大維都得居中協調，未來這個重擔將由綠營嫡系的吳昭燮接手。李大
維將在四月十號打包離開華府，前往加拿大渥太華履新，他也是陳水扁總
統任內最後一位，國民黨籍的駐美代表，在他揮手告別華府之後，台美關
係也將正式進入另一個全新的階段。記者綜合報導。駐美代表人事異動，
將由陸委會主委吳釗燮、接下李大維的職務。回顧四年的駐美期間、經歷
了公投綁大選、中止國統會的風波、以及陳水扁總統提出的新憲、正名，
李大維今天對自己的評價是、差強人意。駐美代表李大維即將卸任，對於
四年來在華府的工作，他自己評估只能說是差強人意。李大維雖然不是民
進黨出身，但卻受到民進黨政府重用，台美關係第一線，他一站就是四年
。回顧李大維上任以來，陳水扁總統拋出的議題，往往觸及台美之間的紅
線。2004年接任，李大維就得處理美方對公投綁大選的反應，200
6年的終統論，更讓台美關係降到冰點。經過一年，台美關係好不容易回
溫，李大維突破困境，再安排陳水扁總統過境美國，展開「過境外交」，
不過去年底陳水扁總統又拋出要制定新憲，加上今年一連串推動正名運動
，元宵節再提四要一沒有，李大維都得居中協調，未來這個重擔將由綠營
嫡系的吳昭燮接手。李大維將在四月十號打包離開華府，前往加拿大渥太
華履新，他也是陳水扁總統任內最後一位，國民黨籍的駐美代表，在他揮
手告別華府之後，台美關係也將正式進入另一個全新的階段。記者綜合報
導。駐美代表人事異動，將由陸委會主委吳釗燮、接下李大維的職務。回
顧四年的駐美期間、經歷了公投綁大選、中止國統會的風波、以及陳水扁
總統提出的新憲、正名，李大維今天對自己的評價是、差強人意。駐美代
表李大維即將卸任，對於四年來在華府的工作，他自己評估只能說是差強
人意。李大維雖然不是民進黨出身，但卻受到民進黨政府重用，台美關係
第一線，他一站就是四年。回顧李大維上任以來，陳水扁總統拋出的議題
，往往觸及台美之間的紅線。2004年接任，李大維就得處理美方對公
投綁大選的反應，2006年的終統論，更讓台美關係降到冰點。經過一
年，台美關係好不容易回溫，李大維突破困境，再安排陳水扁總統過境美
國，展開「過境外交」，不過去年底陳水扁總統又拋出要制定新憲，加上
今年一連串推動正名運動，元宵節再提四要一沒有，李大維都得居中協調
，未來這個重擔將由綠營嫡系的吳昭燮接手。李大維將在四月十號打包離
開華府，前往加拿大渥太華履新，他也是陳水扁總統任內最後一位，國民
黨籍的駐美代表，在他揮手告別華府之後，台美關係也將正式進入另一個
全新的階段。記者綜合報導。駐美代表人事異動，將由陸委會主委吳釗燮
、接下李大維的職務。回顧四年的駐美期間、經歷了公投綁大選、中止國
統會的風波、以及陳水扁總統提出的新憲、正名，李大維今天對自己的評
價是、差強人意。駐美代表李大維即將卸任，對於四年來在華府的工作，
他自己評估只能說是差強人意。李大維雖然不是民進黨出身，但卻受到民
進黨政府重用，台美關係第一線，他一站就是四年。回顧李大維上任以來
，陳水扁總統拋出的議題，往往觸及台美之間的紅線。2004年接任，
李大維就得處理美方對公投綁大選的反應，2006年的終統論，更讓台
美關係降到冰點。經過一年，台美關係好不容易回溫，李大維突破困境，
再安排陳水扁總統過境美國，展開「過境外交」，不過去年底陳水扁總統
又拋出要制定新憲，加上今年一連串推動正名運動，元宵節再提四要一沒
有，李大維都得居中協調，未來這個重擔將由綠營嫡系的吳昭燮接手。李
大維將在四月十號打包離開華府，前往加拿大渥太華履新，他也是陳水扁
總統任內最後一位，國民黨籍的駐美代表，在他揮手告別華府之後，台美
關係也將正式進入另一個全新的階段。記者綜合報導。駐美代表人事異動
，將由陸委會主委吳釗燮、接下李大維的職務。回顧四年的駐美期間、經
歷了公投綁大選、中止國統會的風波、以及陳水扁總統提出的新憲、正名
，李大維今天對自己的評價是、差強人意。駐美代表李大維即將卸任，對
於四年來在華府的工作，他自己評估只能說是差強人意。李大維雖然不是
民進黨出身，但卻受到民進黨政府重用，台美關係第一線，他一站就是四
年。回顧李大維上任以來，陳水扁總統拋出的議題，往往觸及台美之間的
紅線。2004年接任，李大維就得處理美方對公投綁大選的反應，20
06年的終統論，更讓台美關係降到冰點。經過一年，台美關係好不容易
回溫，李大維突破困境，再安排陳水扁總統過境美國，展開「過境外交」
，不過去年底陳水扁總統又拋出要制定新憲，加上今年一連串推動正名運
動，元宵節再提四要一沒有，李大維都得居中協調，未來這個重擔將由綠
營嫡系的吳昭燮接手。李大維將在四月十號打包離開華府，前往加拿大渥
太華履新，他也是陳水扁總統任內最後一位，國民黨籍的駐美代表，在他
揮手告別華府之後，台美關係也將正式進入另一個全新的階段。記者綜合
報導。
