我國位在中美洲友邦，宏都拉斯的一處監獄，17號清晨發生嚴重火災，
造成103人死亡。有人指控火災發生時，獄警拖延救援速度，甚至拒絕
讓犯人離開牢房，是造成重大傷亡的主要原因。。17號凌晨1點30分
，位於宏都拉斯北方聖佩卓蘇拉的一處監獄，其中一間牢房的冰箱，疑似
電線短路，隨即引發猛烈大火，103名受刑人，不是活活被燒死，就是
窒息身亡，另外並有25人受傷。大火發生後，宏國副總統召開緊急內閣
會議，針對火災展開調查，正在羅馬進行歐洲訪問的總統馬杜洛，17號
得知消息後，立即決定取消所有行程，返國處理善後。宏都拉斯總統馬杜
洛這次罹難的受刑人當中，有53人同屬中南美洲最大的街頭幫派，有人
指控獄警故意拖延救援時間，甚至不讓受刑人離開牢房，才讓死亡人數攀
升，不過獄方嚴厲駁斥這種陰謀論。警方發言人托瑞斯事實上，去年4月
宏都拉斯另一所監獄也傳出，造成68人死亡的重大火警事故，一年後再
傳同樣意外，顯示獄方相關管理已經出現問題。這次大火發生之後，典獄
長已遭停職調查，當地主教氣憤表示，火災發生時為何不讓受刑人儘速離
開。此外，這座原本設計只能容納1700人的監獄，卻關了超過220
0人，不過這些疑點，還有待後續調查。我國位在中美洲友邦，宏都拉斯
的一處監獄，17號清晨發生嚴重火災，造成103人死亡。有人指控火
災發生時，獄警拖延救援速度，甚至拒絕讓犯人離開牢房，是造成重大傷
亡的主要原因。。17號凌晨1點30分，位於宏都拉斯北方聖佩卓蘇拉
的一處監獄，其中一間牢房的冰箱，疑似電線短路，隨即引發猛烈大火，
103名受刑人，不是活活被燒死，就是窒息身亡，另外並有25人受傷
。大火發生後，宏國副總統召開緊急內閣會議，針對火災展開調查，正在
羅馬進行歐洲訪問的總統馬杜洛，17號得知消息後，立即決定取消所有
行程，返國處理善後。宏都拉斯總統馬杜洛這次罹難的受刑人當中，有5
3人同屬中南美洲最大的街頭幫派，有人指控獄警故意拖延救援時間，甚
至不讓受刑人離開牢房，才讓死亡人數攀升，不過獄方嚴厲駁斥這種陰謀
論。警方發言人托瑞斯事實上，去年4月宏都拉斯另一所監獄也傳出，造
成68人死亡的重大火警事故，一年後再傳同樣意外，顯示獄方相關管理
已經出現問題。這次大火發生之後，典獄長已遭停職調查，當地主教氣憤
表示，火災發生時為何不讓受刑人儘速離開。此外，這座原本設計只能容
納1700人的監獄，卻關了超過2200人，不過這些疑點，還有待後
續調查。我國位在中美洲友邦，宏都拉斯的一處監獄，17號清晨發生嚴
重火災，造成103人死亡。有人指控火災發生時，獄警拖延救援速度，
甚至拒絕讓犯人離開牢房，是造成重大傷亡的主要原因。。17號凌晨1
點30分，位於宏都拉斯北方聖佩卓蘇拉的一處監獄，其中一間牢房的冰
箱，疑似電線短路，隨即引發猛烈大火，103名受刑人，不是活活被燒
死，就是窒息身亡，另外並有25人受傷。大火發生後，宏國副總統召開
緊急內閣會議，針對火災展開調查，正在羅馬進行歐洲訪問的總統馬杜洛
，17號得知消息後，立即決定取消所有行程，返國處理善後。宏都拉斯
總統馬杜洛這次罹難的受刑人當中，有53人同屬中南美洲最大的街頭幫
派，有人指控獄警故意拖延救援時間，甚至不讓受刑人離開牢房，才讓死
亡人數攀升，不過獄方嚴厲駁斥這種陰謀論。警方發言人托瑞斯事實上，
去年4月宏都拉斯另一所監獄也傳出，造成68人死亡的重大火警事故，
一年後再傳同樣意外，顯示獄方相關管理已經出現問題。這次大火發生之
後，典獄長已遭停職調查，當地主教氣憤表示，火災發生時為何不讓受刑
人儘速離開。此外，這座原本設計只能容納1700人的監獄，卻關了超
過2200人，不過這些疑點，還有待後續調查。我國位在中美洲友邦，
宏都拉斯的一處監獄，17號清晨發生嚴重火災，造成103人死亡。有
人指控火災發生時，獄警拖延救援速度，甚至拒絕讓犯人離開牢房，是造
成重大傷亡的主要原因。。17號凌晨1點30分，位於宏都拉斯北方聖
佩卓蘇拉的一處監獄，其中一間牢房的冰箱，疑似電線短路，隨即引發猛
烈大火，103名受刑人，不是活活被燒死，就是窒息身亡，另外並有2
5人受傷。大火發生後，宏國副總統召開緊急內閣會議，針對火災展開調
查，正在羅馬進行歐洲訪問的總統馬杜洛，17號得知消息後，立即決定
取消所有行程，返國處理善後。宏都拉斯總統馬杜洛這次罹難的受刑人當
中，有53人同屬中南美洲最大的街頭幫派，有人指控獄警故意拖延救援
時間，甚至不讓受刑人離開牢房，才讓死亡人數攀升，不過獄方嚴厲駁斥
這種陰謀論。警方發言人托瑞斯事實上，去年4月宏都拉斯另一所監獄也
傳出，造成68人死亡的重大火警事故，一年後再傳同樣意外，顯示獄方
相關管理已經出現問題。這次大火發生之後，典獄長已遭停職調查，當地
主教氣憤表示，火災發生時為何不讓受刑人儘速離開。此外，這座原本設
計只能容納1700人的監獄，卻關了超過2200人，不過這些疑點，
還有待後續調查。我國位在中美洲友邦，宏都拉斯的一處監獄，17號清
晨發生嚴重火災，造成103人死亡。有人指控火災發生時，獄警拖延救
援速度，甚至拒絕讓犯人離開牢房，是造成重大傷亡的主要原因。。17
號凌晨1點30分，位於宏都拉斯北方聖佩卓蘇拉的一處監獄，其中一間
牢房的冰箱，疑似電線短路，隨即引發猛烈大火，103名受刑人，不是
活活被燒死，就是窒息身亡，另外並有25人受傷。大火發生後，宏國副
總統召開緊急內閣會議，針對火災展開調查，正在羅馬進行歐洲訪問的總
統馬杜洛，17號得知消息後，立即決定取消所有行程，返國處理善後。
宏都拉斯總統馬杜洛這次罹難的受刑人當中，有53人同屬中南美洲最大
的街頭幫派，有人指控獄警故意拖延救援時間，甚至不讓受刑人離開牢房
，才讓死亡人數攀升，不過獄方嚴厲駁斥這種陰謀論。警方發言人托瑞斯
事實上，去年4月宏都拉斯另一所監獄也傳出，造成68人死亡的重大火
警事故，一年後再傳同樣意外，顯示獄方相關管理已經出現問題。這次大
火發生之後，典獄長已遭停職調查，當地主教氣憤表示，火災發生時為何
不讓受刑人儘速離開。此外，這座原本設計只能容納1700人的監獄，
卻關了超過2200人，不過這些疑點，還有待後續調查。我國位在中美
洲友邦，宏都拉斯的一處監獄，17號清晨發生嚴重火災，造成103人
死亡。有人指控火災發生時，獄警拖延救援速度，甚至拒絕讓犯人離開牢
房，是造成重大傷亡的主要原因。。17號凌晨1點30分，位於宏都拉
斯北方聖佩卓蘇拉的一處監獄，其中一間牢房的冰箱，疑似電線短路，隨
即引發猛烈大火，103名受刑人，不是活活被燒死，就是窒息身亡，另
外並有25人受傷。大火發生後，宏國副總統召開緊急內閣會議，針對火
災展開調查，正在羅馬進行歐洲訪問的總統馬杜洛，17號得知消息後，
立即決定取消所有行程，返國處理善後。宏都拉斯總統馬杜洛這次罹難的
受刑人當中，有53人同屬中南美洲最大的街頭幫派，有人指控獄警故意
拖延救援時間，甚至不讓受刑人離開牢房，才讓死亡人數攀升，不過獄方
嚴厲駁斥這種陰謀論。警方發言人托瑞斯事實上，去年4月宏都拉斯另一
所監獄也傳出，造成68人死亡的重大火警事故，一年後再傳同樣意外，
顯示獄方相關管理已經出現問題。這次大火發生之後，典獄長已遭停職調
查，當地主教氣憤表示，火災發生時為何不讓受刑人儘速離開。此外，這
座原本設計只能容納1700人的監獄，卻關了超過2200人，不過這
些疑點，還有待後續調查。我國位在中美洲友邦，宏都拉斯的一處監獄，
17號清晨發生嚴重火災，造成103人死亡。有人指控火災發生時，獄
警拖延救援速度，甚至拒絕讓犯人離開牢房，是造成重大傷亡的主要原因
。。17號凌晨1點30分，位於宏都拉斯北方聖佩卓蘇拉的一處監獄，
其中一間牢房的冰箱，疑似電線短路，隨即引發猛烈大火，103名受刑
人，不是活活被燒死，就是窒息身亡，另外並有25人受傷。大火發生後
，宏國副總統召開緊急內閣會議，針對火災展開調查，正在羅馬進行歐洲
訪問的總統馬杜洛，17號得知消息後，立即決定取消所有行程，返國處
理善後。宏都拉斯總統馬杜洛這次罹難的受刑人當中，有53人同屬中南
美洲最大的街頭幫派，有人指控獄警故意拖延救援時間，甚至不讓受刑人
離開牢房，才讓死亡人數攀升，不過獄方嚴厲駁斥這種陰謀論。警方發言
人托瑞斯事實上，去年4月宏都拉斯另一所監獄也傳出，造成68人死亡
的重大火警事故，一年後再傳同樣意外，顯示獄方相關管理已經出現問題
。這次大火發生之後，典獄長已遭停職調查，當地主教氣憤表示，火災發
生時為何不讓受刑人儘速離開。此外，這座原本設計只能容納1700人
的監獄，卻關了超過2200人，不過這些疑點，還有待後續調查。我國
位在中美洲友邦，宏都拉斯的一處監獄，17號清晨發生嚴重火災，造成
103人死亡。有人指控火災發生時，獄警拖延救援速度，甚至拒絕讓犯
人離開牢房，是造成重大傷亡的主要原因。。17號凌晨1點30分，位
於宏都拉斯北方聖佩卓蘇拉的一處監獄，其中一間牢房的冰箱，疑似電線
短路，隨即引發猛烈大火，103名受刑人，不是活活被燒死，就是窒息
身亡，另外並有25人受傷。大火發生後，宏國副總統召開緊急內閣會議
，針對火災展開調查，正在羅馬進行歐洲訪問的總統馬杜洛，17號得知
消息後，立即決定取消所有行程，返國處理善後。宏都拉斯總統馬杜洛這
次罹難的受刑人當中，有53人同屬中南美洲最大的街頭幫派，有人指控
獄警故意拖延救援時間，甚至不讓受刑人離開牢房，才讓死亡人數攀升，
不過獄方嚴厲駁斥這種陰謀論。警方發言人托瑞斯事實上，去年4月宏都
拉斯另一所監獄也傳出，造成68人死亡的重大火警事故，一年後再傳同
樣意外，顯示獄方相關管理已經出現問題。這次大火發生之後，典獄長已
遭停職調查，當地主教氣憤表示，火災發生時為何不讓受刑人儘速離開。
此外，這座原本設計只能容納1700人的監獄，卻關了超過2200人
，不過這些疑點，還有待後續調查。我國位在中美洲友邦，宏都拉斯的一
處監獄，17號清晨發生嚴重火災，造成103人死亡。有人指控火災發
生時，獄警拖延救援速度，甚至拒絕讓犯人離開牢房，是造成重大傷亡的
主要原因。。17號凌晨1點30分，位於宏都拉斯北方聖佩卓蘇拉的一
處監獄，其中一間牢房的冰箱，疑似電線短路，隨即引發猛烈大火，10
3名受刑人，不是活活被燒死，就是窒息身亡，另外並有25人受傷。大
火發生後，宏國副總統召開緊急內閣會議，針對火災展開調查，正在羅馬
進行歐洲訪問的總統馬杜洛，17號得知消息後，立即決定取消所有行程
，返國處理善後。宏都拉斯總統馬杜洛這次罹難的受刑人當中，有53人
同屬中南美洲最大的街頭幫派，有人指控獄警故意拖延救援時間，甚至不
讓受刑人離開牢房，才讓死亡人數攀升，不過獄方嚴厲駁斥這種陰謀論。
警方發言人托瑞斯事實上，去年4月宏都拉斯另一所監獄也傳出，造成6
8人死亡的重大火警事故，一年後再傳同樣意外，顯示獄方相關管理已經
出現問題。這次大火發生之後，典獄長已遭停職調查，當地主教氣憤表示
，火災發生時為何不讓受刑人儘速離開。此外，這座原本設計只能容納1
700人的監獄，卻關了超過2200人，不過這些疑點，還有待後續調
查。
