新一輪的六邊會談，19號在北京召開，會前美國談判代表宣布，已經跟
北韓達成協議，將把北韓存放在澳門匯業銀行的2500萬美元解凍，用
在人道和教育經費上，這項舉動被視為已經為六邊會談掃除一大障礙，而
北韓官員也透露，只要美國的經濟制裁完全解除，就會停止寧邊核子反應
爐的運作。美國跟北韓政府已經針對澳門匯業銀行遭凍結資金的處理達成
共識北韓提議將遭凍結的2500萬美元轉到北韓位於北京的中國銀行帳
戶就在六邊會談即將展開新一輪談判的同時，美國財政部副助理部長葛拉
瑟19號表示，美國已經同意解凍北韓存放於澳門匯業銀行的2500萬
美元資金，將轉匯到北韓指定的北京中國銀行帳戶，作為北韓的人道與教
育之用。參與六邊會談的各國代表都認為，這將有助後續談判的推展匯業
銀行的問題解決後北韓在六十天內關閉核設施應該沒有任何主要障礙談判
有了成果我們看到美國和北韓間為六邊造成瓶頸的所謂金融議題已經有所
解決美國談判代表希爾也指出，這次會談將檢視五個工作小組，自2月1
3號的六邊會談達成協議以來，前半階段的進度，他希望在美國解凍北韓
資產後，北韓也能信守承諾，在六十天內關閉核設施，接受國際員能總署
的檢查我們期待未來30天的程序繼續進行寧邊的核設施將必須關閉查封
由國際原能總署來監督根據第五輪六邊會談的協議，北韓如果能在四月中
前關閉寧邊核子反應爐，將初步得到5萬噸重燃油的援助，由南韓來提供
．如果北韓最終能完全廢棄核武，將能獲得100萬噸重燃油或能源的援
助，而根據參與六邊會談的北韓官員透露，只要美國解除經濟制裁，北韓
就會關閉寧邊的核子反應爐。中國中央電視台甚至報導，北韓官員在六邊
會談中曾暗示，已經展開關閉寧邊核反應爐的前置作業。新一輪的六邊會
談，19號在北京召開，會前美國談判代表宣布，已經跟北韓達成協議，
將把北韓存放在澳門匯業銀行的2500萬美元解凍，用在人道和教育經
費上，這項舉動被視為已經為六邊會談掃除一大障礙，而北韓官員也透露
，只要美國的經濟制裁完全解除，就會停止寧邊核子反應爐的運作。美國
跟北韓政府已經針對澳門匯業銀行遭凍結資金的處理達成共識北韓提議將
遭凍結的2500萬美元轉到北韓位於北京的中國銀行帳戶就在六邊會談
即將展開新一輪談判的同時，美國財政部副助理部長葛拉瑟19號表示，
美國已經同意解凍北韓存放於澳門匯業銀行的2500萬美元資金，將轉
匯到北韓指定的北京中國銀行帳戶，作為北韓的人道與教育之用。參與六
邊會談的各國代表都認為，這將有助後續談判的推展匯業銀行的問題解決
後北韓在六十天內關閉核設施應該沒有任何主要障礙談判有了成果我們看
到美國和北韓間為六邊造成瓶頸的所謂金融議題已經有所解決美國談判代
表希爾也指出，這次會談將檢視五個工作小組，自2月13號的六邊會談
達成協議以來，前半階段的進度，他希望在美國解凍北韓資產後，北韓也
能信守承諾，在六十天內關閉核設施，接受國際員能總署的檢查我們期待
未來30天的程序繼續進行寧邊的核設施將必須關閉查封由國際原能總署
來監督根據第五輪六邊會談的協議，北韓如果能在四月中前關閉寧邊核子
反應爐，將初步得到5萬噸重燃油的援助，由南韓來提供．如果北韓最終
能完全廢棄核武，將能獲得100萬噸重燃油或能源的援助，而根據參與
六邊會談的北韓官員透露，只要美國解除經濟制裁，北韓就會關閉寧邊的
核子反應爐。中國中央電視台甚至報導，北韓官員在六邊會談中曾暗示，
已經展開關閉寧邊核反應爐的前置作業。新一輪的六邊會談，19號在北
京召開，會前美國談判代表宣布，已經跟北韓達成協議，將把北韓存放在
澳門匯業銀行的2500萬美元解凍，用在人道和教育經費上，這項舉動
被視為已經為六邊會談掃除一大障礙，而北韓官員也透露，只要美國的經
濟制裁完全解除，就會停止寧邊核子反應爐的運作。美國跟北韓政府已經
針對澳門匯業銀行遭凍結資金的處理達成共識北韓提議將遭凍結的250
0萬美元轉到北韓位於北京的中國銀行帳戶就在六邊會談即將展開新一輪
談判的同時，美國財政部副助理部長葛拉瑟19號表示，美國已經同意解
凍北韓存放於澳門匯業銀行的2500萬美元資金，將轉匯到北韓指定的
北京中國銀行帳戶，作為北韓的人道與教育之用。參與六邊會談的各國代
表都認為，這將有助後續談判的推展匯業銀行的問題解決後北韓在六十天
內關閉核設施應該沒有任何主要障礙談判有了成果我們看到美國和北韓間
為六邊造成瓶頸的所謂金融議題已經有所解決美國談判代表希爾也指出，
這次會談將檢視五個工作小組，自2月13號的六邊會談達成協議以來，
前半階段的進度，他希望在美國解凍北韓資產後，北韓也能信守承諾，在
六十天內關閉核設施，接受國際員能總署的檢查我們期待未來30天的程
序繼續進行寧邊的核設施將必須關閉查封由國際原能總署來監督根據第五
輪六邊會談的協議，北韓如果能在四月中前關閉寧邊核子反應爐，將初步
得到5萬噸重燃油的援助，由南韓來提供．如果北韓最終能完全廢棄核武
，將能獲得100萬噸重燃油或能源的援助，而根據參與六邊會談的北韓
官員透露，只要美國解除經濟制裁，北韓就會關閉寧邊的核子反應爐。中
國中央電視台甚至報導，北韓官員在六邊會談中曾暗示，已經展開關閉寧
邊核反應爐的前置作業。新一輪的六邊會談，19號在北京召開，會前美
國談判代表宣布，已經跟北韓達成協議，將把北韓存放在澳門匯業銀行的
2500萬美元解凍，用在人道和教育經費上，這項舉動被視為已經為六
邊會談掃除一大障礙，而北韓官員也透露，只要美國的經濟制裁完全解除
，就會停止寧邊核子反應爐的運作。美國跟北韓政府已經針對澳門匯業銀
行遭凍結資金的處理達成共識北韓提議將遭凍結的2500萬美元轉到北
韓位於北京的中國銀行帳戶就在六邊會談即將展開新一輪談判的同時，美
國財政部副助理部長葛拉瑟19號表示，美國已經同意解凍北韓存放於澳
門匯業銀行的2500萬美元資金，將轉匯到北韓指定的北京中國銀行帳
戶，作為北韓的人道與教育之用。參與六邊會談的各國代表都認為，這將
有助後續談判的推展匯業銀行的問題解決後北韓在六十天內關閉核設施應
該沒有任何主要障礙談判有了成果我們看到美國和北韓間為六邊造成瓶頸
的所謂金融議題已經有所解決美國談判代表希爾也指出，這次會談將檢視
五個工作小組，自2月13號的六邊會談達成協議以來，前半階段的進度
，他希望在美國解凍北韓資產後，北韓也能信守承諾，在六十天內關閉核
設施，接受國際員能總署的檢查我們期待未來30天的程序繼續進行寧邊
的核設施將必須關閉查封由國際原能總署來監督根據第五輪六邊會談的協
議，北韓如果能在四月中前關閉寧邊核子反應爐，將初步得到5萬噸重燃
油的援助，由南韓來提供．如果北韓最終能完全廢棄核武，將能獲得10
0萬噸重燃油或能源的援助，而根據參與六邊會談的北韓官員透露，只要
美國解除經濟制裁，北韓就會關閉寧邊的核子反應爐。中國中央電視台甚
至報導，北韓官員在六邊會談中曾暗示，已經展開關閉寧邊核反應爐的前
置作業。
