民間團體搶救樂生療養院的動作、最近引起國際矚目，英國的BBC和日
本NHK、都派記者來台北採訪，國內的文化界人士也積極展開連署，希
望國際的人權組織、也能夠加入聲援、把樂生院保留下來。警方出動上百
名的警力，張貼4月16號強制拆遷公告，公部門一連串強硬的舉動，讓
學者和文化界人士，更加擔憂樂生療養院的命運，剛從台北市文化局卸任
的局長廖咸浩表示，擔任局長期間，針對樂生的保留案，曾在幕後協調了
北市捷運局等單位，但目前看來這些工作完全失敗。廖咸浩也批評台北市
捷運局等技術官僚，針對樂生保留案不說實話，文建會所提出可行的保留
90%一案，又被政府漠視，主管單位應負起責任。對於政府以如此粗暴
的方法來對付在樂生待了一輩子的病友們，人權學者覺得不可置信。體制
內管道看來溝通無效，學界藝文界發起連署救樂生，目前已經有林懷民、
漢寶德、侯孝賢等重量級人士參與，諾貝爾和平獎得主曼德拉、聯合國和
國際人權組織也密切關注樂生的發展，因為全世界共有六十個像樂生院的
漢生病醫院，而多數都已經消失，樂生療養院已不只是台灣的資產，而是
世界的資產。記者陳姝君張梓嘉台北報導。民間團體搶救樂生療養院的動
作、最近引起國際矚目，英國的BBC和日本NHK、都派記者來台北採
訪，國內的文化界人士也積極展開連署，希望國際的人權組織、也能夠加
入聲援、把樂生院保留下來。警方出動上百名的警力，張貼4月16號強
制拆遷公告，公部門一連串強硬的舉動，讓學者和文化界人士，更加擔憂
樂生療養院的命運，剛從台北市文化局卸任的局長廖咸浩表示，擔任局長
期間，針對樂生的保留案，曾在幕後協調了北市捷運局等單位，但目前看
來這些工作完全失敗。廖咸浩也批評台北市捷運局等技術官僚，針對樂生
保留案不說實話，文建會所提出可行的保留90%一案，又被政府漠視，
主管單位應負起責任。對於政府以如此粗暴的方法來對付在樂生待了一輩
子的病友們，人權學者覺得不可置信。體制內管道看來溝通無效，學界藝
文界發起連署救樂生，目前已經有林懷民、漢寶德、侯孝賢等重量級人士
參與，諾貝爾和平獎得主曼德拉、聯合國和國際人權組織也密切關注樂生
的發展，因為全世界共有六十個像樂生院的漢生病醫院，而多數都已經消
失，樂生療養院已不只是台灣的資產，而是世界的資產。記者陳姝君張梓
嘉台北報導。民間團體搶救樂生療養院的動作、最近引起國際矚目，英國
的BBC和日本NHK、都派記者來台北採訪，國內的文化界人士也積極
展開連署，希望國際的人權組織、也能夠加入聲援、把樂生院保留下來。
警方出動上百名的警力，張貼4月16號強制拆遷公告，公部門一連串強
硬的舉動，讓學者和文化界人士，更加擔憂樂生療養院的命運，剛從台北
市文化局卸任的局長廖咸浩表示，擔任局長期間，針對樂生的保留案，曾
在幕後協調了北市捷運局等單位，但目前看來這些工作完全失敗。廖咸浩
也批評台北市捷運局等技術官僚，針對樂生保留案不說實話，文建會所提
出可行的保留90%一案，又被政府漠視，主管單位應負起責任。對於政
府以如此粗暴的方法來對付在樂生待了一輩子的病友們，人權學者覺得不
可置信。體制內管道看來溝通無效，學界藝文界發起連署救樂生，目前已
經有林懷民、漢寶德、侯孝賢等重量級人士參與，諾貝爾和平獎得主曼德
拉、聯合國和國際人權組織也密切關注樂生的發展，因為全世界共有六十
個像樂生院的漢生病醫院，而多數都已經消失，樂生療養院已不只是台灣
的資產，而是世界的資產。記者陳姝君張梓嘉台北報導。民間團體搶救樂
生療養院的動作、最近引起國際矚目，英國的BBC和日本NHK、都派
記者來台北採訪，國內的文化界人士也積極展開連署，希望國際的人權組
織、也能夠加入聲援、把樂生院保留下來。警方出動上百名的警力，張貼
4月16號強制拆遷公告，公部門一連串強硬的舉動，讓學者和文化界人
士，更加擔憂樂生療養院的命運，剛從台北市文化局卸任的局長廖咸浩表
示，擔任局長期間，針對樂生的保留案，曾在幕後協調了北市捷運局等單
位，但目前看來這些工作完全失敗。廖咸浩也批評台北市捷運局等技術官
僚，針對樂生保留案不說實話，文建會所提出可行的保留90%一案，又
被政府漠視，主管單位應負起責任。對於政府以如此粗暴的方法來對付在
樂生待了一輩子的病友們，人權學者覺得不可置信。體制內管道看來溝通
無效，學界藝文界發起連署救樂生，目前已經有林懷民、漢寶德、侯孝賢
等重量級人士參與，諾貝爾和平獎得主曼德拉、聯合國和國際人權組織也
密切關注樂生的發展，因為全世界共有六十個像樂生院的漢生病醫院，而
多數都已經消失，樂生療養院已不只是台灣的資產，而是世界的資產。記
者陳姝君張梓嘉台北報導。民間團體搶救樂生療養院的動作、最近引起國
際矚目，英國的BBC和日本NHK、都派記者來台北採訪，國內的文化
界人士也積極展開連署，希望國際的人權組織、也能夠加入聲援、把樂生
院保留下來。警方出動上百名的警力，張貼4月16號強制拆遷公告，公
部門一連串強硬的舉動，讓學者和文化界人士，更加擔憂樂生療養院的命
運，剛從台北市文化局卸任的局長廖咸浩表示，擔任局長期間，針對樂生
的保留案，曾在幕後協調了北市捷運局等單位，但目前看來這些工作完全
失敗。廖咸浩也批評台北市捷運局等技術官僚，針對樂生保留案不說實話
，文建會所提出可行的保留90%一案，又被政府漠視，主管單位應負起
責任。對於政府以如此粗暴的方法來對付在樂生待了一輩子的病友們，人
權學者覺得不可置信。體制內管道看來溝通無效，學界藝文界發起連署救
樂生，目前已經有林懷民、漢寶德、侯孝賢等重量級人士參與，諾貝爾和
平獎得主曼德拉、聯合國和國際人權組織也密切關注樂生的發展，因為全
世界共有六十個像樂生院的漢生病醫院，而多數都已經消失，樂生療養院
已不只是台灣的資產，而是世界的資產。記者陳姝君張梓嘉台北報導。民
間團體搶救樂生療養院的動作、最近引起國際矚目，英國的BBC和日本
NHK、都派記者來台北採訪，國內的文化界人士也積極展開連署，希望
國際的人權組織、也能夠加入聲援、把樂生院保留下來。警方出動上百名
的警力，張貼4月16號強制拆遷公告，公部門一連串強硬的舉動，讓學
者和文化界人士，更加擔憂樂生療養院的命運，剛從台北市文化局卸任的
局長廖咸浩表示，擔任局長期間，針對樂生的保留案，曾在幕後協調了北
市捷運局等單位，但目前看來這些工作完全失敗。廖咸浩也批評台北市捷
運局等技術官僚，針對樂生保留案不說實話，文建會所提出可行的保留9
0%一案，又被政府漠視，主管單位應負起責任。對於政府以如此粗暴的
方法來對付在樂生待了一輩子的病友們，人權學者覺得不可置信。體制內
管道看來溝通無效，學界藝文界發起連署救樂生，目前已經有林懷民、漢
寶德、侯孝賢等重量級人士參與，諾貝爾和平獎得主曼德拉、聯合國和國
際人權組織也密切關注樂生的發展，因為全世界共有六十個像樂生院的漢
生病醫院，而多數都已經消失，樂生療養院已不只是台灣的資產，而是世
界的資產。記者陳姝君張梓嘉台北報導。
