今天在報紙上出現了一個廣告、主題就是搶救樂生療養院，這個廣告很特
別，它是由熱心的部落客、在網路上發起募款、結果不到24個小時，就
募集了20萬元。部落客用這筆錢買廣告，讓更多民眾了解一起來關心、
樂生的命運。清楚描繪捷運局提出的保留40%和文建會保留90%的版
本，也比較了兩個方案的優缺點，這是今天出現在報紙上搶救樂生的半版
廣告，這個廣告，由四百多位關心樂生的網路部落客共同發起贊助，24
小時一人一百,近20萬的廣告費用，都是網友樂捐的。400多位網友
，平均一位網友捐500元，希望讓網路的聲音透過大眾媒體傳播出去。
學者感嘆，因為來自政府的資訊不夠公開，媒體第四權又只重視衝突場面
，網友們只好發起自力救濟。網友們在網路公開論述樂生的未來，還有樂
心的網友繪製了樂生保留方案的示意圖，網路上支援樂生的活動一直不斷
，而目前募款已先暫停，網友表示，後續如果有多餘的捐款，將以夾報或
其它比較小成本的方式，來繼續為保留樂生療養院發聲。記者陳姝君張梓
嘉台北報導。今天在報紙上出現了一個廣告、主題就是搶救樂生療養院，
這個廣告很特別，它是由熱心的部落客、在網路上發起募款、結果不到2
4個小時，就募集了20萬元。部落客用這筆錢買廣告，讓更多民眾了解
一起來關心、樂生的命運。清楚描繪捷運局提出的保留40%和文建會保
留90%的版本，也比較了兩個方案的優缺點，這是今天出現在報紙上搶
救樂生的半版廣告，這個廣告，由四百多位關心樂生的網路部落客共同發
起贊助，24小時一人一百,近20萬的廣告費用，都是網友樂捐的。4
00多位網友，平均一位網友捐500元，希望讓網路的聲音透過大眾媒
體傳播出去。學者感嘆，因為來自政府的資訊不夠公開，媒體第四權又只
重視衝突場面，網友們只好發起自力救濟。網友們在網路公開論述樂生的
未來，還有樂心的網友繪製了樂生保留方案的示意圖，網路上支援樂生的
活動一直不斷，而目前募款已先暫停，網友表示，後續如果有多餘的捐款
，將以夾報或其它比較小成本的方式，來繼續為保留樂生療養院發聲。記
者陳姝君張梓嘉台北報導。今天在報紙上出現了一個廣告、主題就是搶救
樂生療養院，這個廣告很特別，它是由熱心的部落客、在網路上發起募款
、結果不到24個小時，就募集了20萬元。部落客用這筆錢買廣告，讓
更多民眾了解一起來關心、樂生的命運。清楚描繪捷運局提出的保留40
%和文建會保留90%的版本，也比較了兩個方案的優缺點，這是今天出
現在報紙上搶救樂生的半版廣告，這個廣告，由四百多位關心樂生的網路
部落客共同發起贊助，24小時一人一百,近20萬的廣告費用，都是網
友樂捐的。400多位網友，平均一位網友捐500元，希望讓網路的聲
音透過大眾媒體傳播出去。學者感嘆，因為來自政府的資訊不夠公開，媒
體第四權又只重視衝突場面，網友們只好發起自力救濟。網友們在網路公
開論述樂生的未來，還有樂心的網友繪製了樂生保留方案的示意圖，網路
上支援樂生的活動一直不斷，而目前募款已先暫停，網友表示，後續如果
有多餘的捐款，將以夾報或其它比較小成本的方式，來繼續為保留樂生療
養院發聲。記者陳姝君張梓嘉台北報導。今天在報紙上出現了一個廣告、
主題就是搶救樂生療養院，這個廣告很特別，它是由熱心的部落客、在網
路上發起募款、結果不到24個小時，就募集了20萬元。部落客用這筆
錢買廣告，讓更多民眾了解一起來關心、樂生的命運。清楚描繪捷運局提
出的保留40%和文建會保留90%的版本，也比較了兩個方案的優缺點
，這是今天出現在報紙上搶救樂生的半版廣告，這個廣告，由四百多位關
心樂生的網路部落客共同發起贊助，24小時一人一百,近20萬的廣告
費用，都是網友樂捐的。400多位網友，平均一位網友捐500元，希
望讓網路的聲音透過大眾媒體傳播出去。學者感嘆，因為來自政府的資訊
不夠公開，媒體第四權又只重視衝突場面，網友們只好發起自力救濟。網
友們在網路公開論述樂生的未來，還有樂心的網友繪製了樂生保留方案的
示意圖，網路上支援樂生的活動一直不斷，而目前募款已先暫停，網友表
示，後續如果有多餘的捐款，將以夾報或其它比較小成本的方式，來繼續
為保留樂生療養院發聲。記者陳姝君張梓嘉台北報導。今天在報紙上出現
了一個廣告、主題就是搶救樂生療養院，這個廣告很特別，它是由熱心的
部落客、在網路上發起募款、結果不到24個小時，就募集了20萬元。
部落客用這筆錢買廣告，讓更多民眾了解一起來關心、樂生的命運。清楚
描繪捷運局提出的保留40%和文建會保留90%的版本，也比較了兩個
方案的優缺點，這是今天出現在報紙上搶救樂生的半版廣告，這個廣告，
由四百多位關心樂生的網路部落客共同發起贊助，24小時一人一百,近
20萬的廣告費用，都是網友樂捐的。400多位網友，平均一位網友捐
500元，希望讓網路的聲音透過大眾媒體傳播出去。學者感嘆，因為來
自政府的資訊不夠公開，媒體第四權又只重視衝突場面，網友們只好發起
自力救濟。網友們在網路公開論述樂生的未來，還有樂心的網友繪製了樂
生保留方案的示意圖，網路上支援樂生的活動一直不斷，而目前募款已先
暫停，網友表示，後續如果有多餘的捐款，將以夾報或其它比較小成本的
方式，來繼續為保留樂生療養院發聲。記者陳姝君張梓嘉台北報導。今天
在報紙上出現了一個廣告、主題就是搶救樂生療養院，這個廣告很特別，
它是由熱心的部落客、在網路上發起募款、結果不到24個小時，就募集
了20萬元。部落客用這筆錢買廣告，讓更多民眾了解一起來關心、樂生
的命運。清楚描繪捷運局提出的保留40%和文建會保留90%的版本，
也比較了兩個方案的優缺點，這是今天出現在報紙上搶救樂生的半版廣告
，這個廣告，由四百多位關心樂生的網路部落客共同發起贊助，24小時
一人一百,近20萬的廣告費用，都是網友樂捐的。400多位網友，平
均一位網友捐500元，希望讓網路的聲音透過大眾媒體傳播出去。學者
感嘆，因為來自政府的資訊不夠公開，媒體第四權又只重視衝突場面，網
友們只好發起自力救濟。網友們在網路公開論述樂生的未來，還有樂心的
網友繪製了樂生保留方案的示意圖，網路上支援樂生的活動一直不斷，而
目前募款已先暫停，網友表示，後續如果有多餘的捐款，將以夾報或其它
比較小成本的方式，來繼續為保留樂生療養院發聲。記者陳姝君張梓嘉台
北報導。今天在報紙上出現了一個廣告、主題就是搶救樂生療養院，這個
廣告很特別，它是由熱心的部落客、在網路上發起募款、結果不到24個
小時，就募集了20萬元。部落客用這筆錢買廣告，讓更多民眾了解一起
來關心、樂生的命運。清楚描繪捷運局提出的保留40%和文建會保留9
0%的版本，也比較了兩個方案的優缺點，這是今天出現在報紙上搶救樂
生的半版廣告，這個廣告，由四百多位關心樂生的網路部落客共同發起贊
助，24小時一人一百,近20萬的廣告費用，都是網友樂捐的。400
多位網友，平均一位網友捐500元，希望讓網路的聲音透過大眾媒體傳
播出去。學者感嘆，因為來自政府的資訊不夠公開，媒體第四權又只重視
衝突場面，網友們只好發起自力救濟。網友們在網路公開論述樂生的未來
，還有樂心的網友繪製了樂生保留方案的示意圖，網路上支援樂生的活動
一直不斷，而目前募款已先暫停，網友表示，後續如果有多餘的捐款，將
以夾報或其它比較小成本的方式，來繼續為保留樂生療養院發聲。記者陳
姝君張梓嘉台北報導。
