紐西蘭著名的活火山魯瓦佩胡火山，在當地時間十八號早上噴發。大量有
毒的火山泥漿順著山坡直洩而下，令人觸目驚心。不過到目前為止，都沒
有傳出任何人員傷亡的消息。從直昇機向下看，只見顏色混濁的火山泥流
，不斷湧出，順著山坡傾洩而下。紐西蘭北島國家公園著名的魯瓦佩胡火
山，在當地時間十八號上午十點四十七分爆發，噴發出大量挾帶著酸性地
下水、石塊、以及有毒氣體的泥漿，引發相關單位高度警戒，並立即關閉
鄰近的高速公路和鐵路，不淮任何車輛人員通行。紐西蘭鐵路局工作人員
威廉皮特由於魯瓦佩胡火山在一九五三年爆發時，大量噴發的有毒灼熱岩
漿，曾嚴重毀壞鄰近鐵路軌道，造成車廂翻覆，有一百五十三人不幸喪生
。因此這次火山再度爆發，才會讓相關單位如此緊張。不過好在預警系統
發揮作用，加上處置得宜，才沒有釀成更大的災害。記者薄懷鄭報導紐西
蘭著名的活火山魯瓦佩胡火山，在當地時間十八號早上噴發。大量有毒的
火山泥漿順著山坡直洩而下，令人觸目驚心。不過到目前為止，都沒有傳
出任何人員傷亡的消息。從直昇機向下看，只見顏色混濁的火山泥流，不
斷湧出，順著山坡傾洩而下。紐西蘭北島國家公園著名的魯瓦佩胡火山，
在當地時間十八號上午十點四十七分爆發，噴發出大量挾帶著酸性地下水
、石塊、以及有毒氣體的泥漿，引發相關單位高度警戒，並立即關閉鄰近
的高速公路和鐵路，不淮任何車輛人員通行。紐西蘭鐵路局工作人員威廉
皮特由於魯瓦佩胡火山在一九五三年爆發時，大量噴發的有毒灼熱岩漿，
曾嚴重毀壞鄰近鐵路軌道，造成車廂翻覆，有一百五十三人不幸喪生。因
此這次火山再度爆發，才會讓相關單位如此緊張。不過好在預警系統發揮
作用，加上處置得宜，才沒有釀成更大的災害。記者薄懷鄭報導紐西蘭著
名的活火山魯瓦佩胡火山，在當地時間十八號早上噴發。大量有毒的火山
泥漿順著山坡直洩而下，令人觸目驚心。不過到目前為止，都沒有傳出任
何人員傷亡的消息。從直昇機向下看，只見顏色混濁的火山泥流，不斷湧
出，順著山坡傾洩而下。紐西蘭北島國家公園著名的魯瓦佩胡火山，在當
地時間十八號上午十點四十七分爆發，噴發出大量挾帶著酸性地下水、石
塊、以及有毒氣體的泥漿，引發相關單位高度警戒，並立即關閉鄰近的高
速公路和鐵路，不淮任何車輛人員通行。紐西蘭鐵路局工作人員威廉皮特
由於魯瓦佩胡火山在一九五三年爆發時，大量噴發的有毒灼熱岩漿，曾嚴
重毀壞鄰近鐵路軌道，造成車廂翻覆，有一百五十三人不幸喪生。因此這
次火山再度爆發，才會讓相關單位如此緊張。不過好在預警系統發揮作用
，加上處置得宜，才沒有釀成更大的災害。記者薄懷鄭報導紐西蘭著名的
活火山魯瓦佩胡火山，在當地時間十八號早上噴發。大量有毒的火山泥漿
順著山坡直洩而下，令人觸目驚心。不過到目前為止，都沒有傳出任何人
員傷亡的消息。從直昇機向下看，只見顏色混濁的火山泥流，不斷湧出，
順著山坡傾洩而下。紐西蘭北島國家公園著名的魯瓦佩胡火山，在當地時
間十八號上午十點四十七分爆發，噴發出大量挾帶著酸性地下水、石塊、
以及有毒氣體的泥漿，引發相關單位高度警戒，並立即關閉鄰近的高速公
路和鐵路，不淮任何車輛人員通行。紐西蘭鐵路局工作人員威廉皮特由於
魯瓦佩胡火山在一九五三年爆發時，大量噴發的有毒灼熱岩漿，曾嚴重毀
壞鄰近鐵路軌道，造成車廂翻覆，有一百五十三人不幸喪生。因此這次火
山再度爆發，才會讓相關單位如此緊張。不過好在預警系統發揮作用，加
上處置得宜，才沒有釀成更大的災害。記者薄懷鄭報導紐西蘭著名的活火
山魯瓦佩胡火山，在當地時間十八號早上噴發。大量有毒的火山泥漿順著
山坡直洩而下，令人觸目驚心。不過到目前為止，都沒有傳出任何人員傷
亡的消息。從直昇機向下看，只見顏色混濁的火山泥流，不斷湧出，順著
山坡傾洩而下。紐西蘭北島國家公園著名的魯瓦佩胡火山，在當地時間十
八號上午十點四十七分爆發，噴發出大量挾帶著酸性地下水、石塊、以及
有毒氣體的泥漿，引發相關單位高度警戒，並立即關閉鄰近的高速公路和
鐵路，不淮任何車輛人員通行。紐西蘭鐵路局工作人員威廉皮特由於魯瓦
佩胡火山在一九五三年爆發時，大量噴發的有毒灼熱岩漿，曾嚴重毀壞鄰
近鐵路軌道，造成車廂翻覆，有一百五十三人不幸喪生。因此這次火山再
度爆發，才會讓相關單位如此緊張。不過好在預警系統發揮作用，加上處
置得宜，才沒有釀成更大的災害。記者薄懷鄭報導紐西蘭著名的活火山魯
瓦佩胡火山，在當地時間十八號早上噴發。大量有毒的火山泥漿順著山坡
直洩而下，令人觸目驚心。不過到目前為止，都沒有傳出任何人員傷亡的
消息。從直昇機向下看，只見顏色混濁的火山泥流，不斷湧出，順著山坡
傾洩而下。紐西蘭北島國家公園著名的魯瓦佩胡火山，在當地時間十八號
上午十點四十七分爆發，噴發出大量挾帶著酸性地下水、石塊、以及有毒
氣體的泥漿，引發相關單位高度警戒，並立即關閉鄰近的高速公路和鐵路
，不淮任何車輛人員通行。紐西蘭鐵路局工作人員威廉皮特由於魯瓦佩胡
火山在一九五三年爆發時，大量噴發的有毒灼熱岩漿，曾嚴重毀壞鄰近鐵
路軌道，造成車廂翻覆，有一百五十三人不幸喪生。因此這次火山再度爆
發，才會讓相關單位如此緊張。不過好在預警系統發揮作用，加上處置得
宜，才沒有釀成更大的災害。記者薄懷鄭報導紐西蘭著名的活火山魯瓦佩
胡火山，在當地時間十八號早上噴發。大量有毒的火山泥漿順著山坡直洩
而下，令人觸目驚心。不過到目前為止，都沒有傳出任何人員傷亡的消息
。從直昇機向下看，只見顏色混濁的火山泥流，不斷湧出，順著山坡傾洩
而下。紐西蘭北島國家公園著名的魯瓦佩胡火山，在當地時間十八號上午
十點四十七分爆發，噴發出大量挾帶著酸性地下水、石塊、以及有毒氣體
的泥漿，引發相關單位高度警戒，並立即關閉鄰近的高速公路和鐵路，不
淮任何車輛人員通行。紐西蘭鐵路局工作人員威廉皮特由於魯瓦佩胡火山
在一九五三年爆發時，大量噴發的有毒灼熱岩漿，曾嚴重毀壞鄰近鐵路軌
道，造成車廂翻覆，有一百五十三人不幸喪生。因此這次火山再度爆發，
才會讓相關單位如此緊張。不過好在預警系統發揮作用，加上處置得宜，
才沒有釀成更大的災害。記者薄懷鄭報導紐西蘭著名的活火山魯瓦佩胡火
山，在當地時間十八號早上噴發。大量有毒的火山泥漿順著山坡直洩而下
，令人觸目驚心。不過到目前為止，都沒有傳出任何人員傷亡的消息。從
直昇機向下看，只見顏色混濁的火山泥流，不斷湧出，順著山坡傾洩而下
。紐西蘭北島國家公園著名的魯瓦佩胡火山，在當地時間十八號上午十點
四十七分爆發，噴發出大量挾帶著酸性地下水、石塊、以及有毒氣體的泥
漿，引發相關單位高度警戒，並立即關閉鄰近的高速公路和鐵路，不淮任
何車輛人員通行。紐西蘭鐵路局工作人員威廉皮特由於魯瓦佩胡火山在一
九五三年爆發時，大量噴發的有毒灼熱岩漿，曾嚴重毀壞鄰近鐵路軌道，
造成車廂翻覆，有一百五十三人不幸喪生。因此這次火山再度爆發，才會
讓相關單位如此緊張。不過好在預警系統發揮作用，加上處置得宜，才沒
有釀成更大的災害。記者薄懷鄭報導紐西蘭著名的活火山魯瓦佩胡火山，
在當地時間十八號早上噴發。大量有毒的火山泥漿順著山坡直洩而下，令
人觸目驚心。不過到目前為止，都沒有傳出任何人員傷亡的消息。從直昇
機向下看，只見顏色混濁的火山泥流，不斷湧出，順著山坡傾洩而下。紐
西蘭北島國家公園著名的魯瓦佩胡火山，在當地時間十八號上午十點四十
七分爆發，噴發出大量挾帶著酸性地下水、石塊、以及有毒氣體的泥漿，
引發相關單位高度警戒，並立即關閉鄰近的高速公路和鐵路，不淮任何車
輛人員通行。紐西蘭鐵路局工作人員威廉皮特由於魯瓦佩胡火山在一九五
三年爆發時，大量噴發的有毒灼熱岩漿，曾嚴重毀壞鄰近鐵路軌道，造成
車廂翻覆，有一百五十三人不幸喪生。因此這次火山再度爆發，才會讓相
關單位如此緊張。不過好在預警系統發揮作用，加上處置得宜，才沒有釀
成更大的災害。記者薄懷鄭報導
