我國位在中美洲友邦，宏都拉斯的一處監獄，17號清晨發生嚴重火災
，造成103人死亡。
有人指控火災發生時，獄警拖延救援速度，甚至拒絕讓犯人離開牢房，
是造成重大傷亡的主要原因。
。
17號凌晨1點30分，位於宏都拉斯北方聖佩卓蘇拉的一處監獄，其
中一間牢房的冰箱，疑似電線短路，隨即引發猛烈大火，103名受
刑人，不是活活被燒死，就是窒息身亡，另外並有25人受傷。
大火發生後，宏國副總統召開緊急內閣會議，針對火災展開調查，正在
羅馬進行歐洲訪問的總統馬杜洛，17號得知消息後，立即決定取消
所有行程，返國處理善後。
宏都拉斯總統馬杜洛這次罹難的受刑人當中，有53人同屬中南美洲最
大的街頭幫派，有人指控獄警故意拖延救援時間，甚至不讓受刑人離
開牢房，才讓死亡人數攀升，不過獄方嚴厲駁斥這種陰謀論。
警方發言人托瑞斯事實上，去年4月宏都拉斯另一所監獄也傳出，造成
68人死亡的重大火警事故，一年後再傳同樣意外，顯示獄方相關管
理已經出現問題。
這次大火發生之後，典獄長已遭停職調查，當地主教氣憤表示，火災發
生時為何不讓受刑人儘速離開。
此外，這座原本設計只能容納1700人的監獄，卻關了超過2200
人，不過這些疑點，還有待後續調查。
