除了關心樂生院的老人家、我們也要關心其他的銀髮族。
我們知道、人口老化已經是世界上很多國家、共同面對的課題，估計台
灣在２０年後，每五個人裡面、就有一位老人。
因應高齡化社會來臨、行政院最近推出了、十年長期照護計劃，而公視
晚間新聞也將在這個星期、擴大報導銀髮族生活等相關議題。
現在就來看、記者林曉慧、郭俊麟的採訪報導。
)我現在83歲我住在這邊大概13年我都在家沒有事不出門外面都是
車和灰氣管不好不想出去。
一個人吃飯，一個人看電視，一個人坐在書桌前，吃力的看書，對李伯
伯來說，這樣的生活即便無聊也別無他法，不過為了避免像李伯伯這
樣的獨居老人發生意外，衛生所和志工媽媽每隔幾天就要來串串門子
在訪視時是衛生所公部門比較容易被信任但要結合社區資源台北縣北海
岸的幾個鄉鎮由於社工不足，即使訪視獨居老人不是衛生所的業務，
衛生所也只能多少兼著做，逢年過節時，當地的社團也會募集物資，
)你滿意這邊的環境嗎?當然還可以有些老人家像萬里鄉是偏遠地區有
的甚至屋頂漏水這是很辛苦的能幫多少就幫多少，是這群人共同的想
法，但萬里鄉65歲以上的老人真的不少，全鄉兩萬出頭的人口就有
平常會不會孤單？一個月三千夠不夠是不夠啦但就加減三餐溫飽三千塊
的老人年金加減省著用還可以過活，可是年紀大了，身體上的病痛不
少，幸好，慢性病有連續處方，可以一次開出三個月的藥品，省去不
)像李先生有高血壓親友來巡迴一次很感心啦..醫療服務由公部門來
提供，另外像是仁愛之家也提供台北縣獨居老人的照護服務，不過其
它長期照顧老人的業務，像是居家服務與日間照顧服務，多半委由民
涉及到各縣市的財政能力而影響它提供服務的能力中央應該彌補差異台
灣目前的老年人口佔總人口將近10%，已經跨越7%的人口高齡化
國家門檻，而且未來20年，人口老化的速度會更快，經建會估計，
你希望老了後要過什麼樣的生活？比較清閒的自由的那種生活晚年只要
安定不要像獨居老人那麼可憐什麼樣的老年生活才能令人滿意，或許
每個人的認定不太一樣，但至少吃得飽，穿得暖，生病時有人照顧的
