根據,肝病基金會,經過十年,篩檢16萬人,的肝病篩檢報告發現,全
國B,C肝帶原率驚人,尤其,B肝帶原者多達306萬人!!抽檢中發
現,比率最高的是,出現在宜蘭縣,每三人就有一人,是B肝帶原!!C
肝全台帶原者,也多達42萬人,苗栗縣的比率最高。在腹部,抹上透明
凝膠,再透過,超音波探測,病人肝部的,健康情形!!不到一秒,電腦
螢幕,馬上秀出來!!在台灣，B型肝炎罹患率高得驚人，很多人都不知
道，自己就是帶原著要知道,自己有沒有,B肝C肝的,最重要的,就是
作檢測!!肝病基金會,發表一份,長達10年多達16萬人的,肝病大
型篩檢,報告發現,全國有三百零六萬人,是B肝帶原者,而中,B肝帶
原者,宜蘭縣比率最高,平均每三人,就有一人,再來是,基隆市,台中
市,至於,C型肝炎,全台有42萬人,苗栗縣,帶原率最高有,7%!
!說原因so要檢驗,是否為B肝帶原者,很簡單,因為,民國74年前
,出生的,都沒有接種b肝疫苗,也就是23歲以上的人,必須透過驗血
,若驗出,有抗體,就不會再,被感染B肝!若,沒有抗體,請趕快補種
,B肝疫苗!!如果你被驗出,是帶原者,務必,每半年,到醫院追蹤一
次,透過,驗血,和超音波,的雙重檢驗,這樣,才能保護你的好心肝!
!記者劉怡君連源濱台北根據,肝病基金會,經過十年,篩檢16萬人,
的肝病篩檢報告發現,全國B,C肝帶原率驚人,尤其,B肝帶原者多達
306萬人!!抽檢中發現,比率最高的是,出現在宜蘭縣,每三人就有
一人,是B肝帶原!!C肝全台帶原者,也多達42萬人,苗栗縣的比率
最高。在腹部,抹上透明凝膠,再透過,超音波探測,病人肝部的,健康
情形!!不到一秒,電腦螢幕,馬上秀出來!!在台灣，B型肝炎罹患率
高得驚人，很多人都不知道，自己就是帶原著要知道,自己有沒有,B肝
C肝的,最重要的,就是作檢測!!肝病基金會,發表一份,長達10年
多達16萬人的,肝病大型篩檢,報告發現,全國有三百零六萬人,是B
肝帶原者,而中,B肝帶原者,宜蘭縣比率最高,平均每三人,就有一人
,再來是,基隆市,台中市,至於,C型肝炎,全台有42萬人,苗栗縣
,帶原率最高有,7%!!說原因so要檢驗,是否為B肝帶原者,很簡
單,因為,民國74年前,出生的,都沒有接種b肝疫苗,也就是23歲
以上的人,必須透過驗血,若驗出,有抗體,就不會再,被感染B肝!若
,沒有抗體,請趕快補種,B肝疫苗!!如果你被驗出,是帶原者,務必
,每半年,到醫院追蹤一次,透過,驗血,和超音波,的雙重檢驗,這樣
,才能保護你的好心肝!!記者劉怡君連源濱台北
