近幾年來,中國大陸在發展經濟的同時,經常犧牲了環境與生態.排名全
球嚴重污染城市的前二十名大城當中,就有十六個位在中國.不過,上海
崇明島的東灘開發計畫,有可能可以免除掉這樣的惡性輪迴,成為中國第
一個環保小鎮,一方面保留住當地獨特的濕地生態,另一方面成立混合型
的居住社區.據統計,中國大陸的濕地面積,約有六千五百九十萬公頃廣
,約佔全球濕地的一成.除了豐富的漁業資源之外,濕地還是過冬候鳥覓
食和棲身之所.以位在上海崇明島上的東灘為例,就是賞鳥人士的樂園.
崇明島是中國第三大島，位於長江出海口，歷來以農漁業為主，天然資源
獲得很好保護，被稱為「上海最後一塊淨土」。而東灘位在崇明島東端，
面積八十六平方公里，是長江口最大濕地.英國的奧雅納工程諮詢公司,
向中國政府提出一項把東灘,建設為中國第一個環保綠色城市的計畫.這
個新興城市的開發案,在能源、水源及大部分糧食供應上傾向自給自足，
交通系統也不會排放溫室效應氣體，號稱要把東灘打造成既環保,又充滿
經濟活力的衛星都市。奧雅納公司東灘計畫,董山峰建築師.同時他們也
希望根據地方的特色，發展低能耗及高密度的建築,然後再以東灘這個上
海衛星城的總體規劃,做為中國其它地區開發案的範本.奧雅納公司東灘
計畫,董山峰建築師.崇明島東灘開發案,計畫在2040年發展成美國
曼哈頓的四分之三大的面積，初期可容納五萬人，預計在2010年上海
世界博覽會開幕時開放。奧雅納這個工程諮詢公司,在國際間的知名度相
當高,他們所承接的中國中央電視臺大樓、以及上海新世界中心大廈等建
築,都給外界非常深刻的印象.這個繼浦東開發案之後的城市開發計畫,
能不能扭轉中國當前生態環境所面臨的危機,全世界都在密切關注.近幾
年來,中國大陸在發展經濟的同時,經常犧牲了環境與生態.排名全球嚴
重污染城市的前二十名大城當中,就有十六個位在中國.不過,上海崇明
島的東灘開發計畫,有可能可以免除掉這樣的惡性輪迴,成為中國第一個
環保小鎮,一方面保留住當地獨特的濕地生態,另一方面成立混合型的居
住社區.據統計,中國大陸的濕地面積,約有六千五百九十萬公頃廣,約
佔全球濕地的一成.除了豐富的漁業資源之外,濕地還是過冬候鳥覓食和
棲身之所.以位在上海崇明島上的東灘為例,就是賞鳥人士的樂園.崇明
島是中國第三大島，位於長江出海口，歷來以農漁業為主，天然資源獲得
很好保護，被稱為「上海最後一塊淨土」。而東灘位在崇明島東端，面積
八十六平方公里，是長江口最大濕地.英國的奧雅納工程諮詢公司,向中
國政府提出一項把東灘,建設為中國第一個環保綠色城市的計畫.這個新
興城市的開發案,在能源、水源及大部分糧食供應上傾向自給自足，交通
系統也不會排放溫室效應氣體，號稱要把東灘打造成既環保,又充滿經濟
活力的衛星都市。奧雅納公司東灘計畫,董山峰建築師.同時他們也希望
根據地方的特色，發展低能耗及高密度的建築,然後再以東灘這個上海衛
星城的總體規劃,做為中國其它地區開發案的範本.奧雅納公司東灘計畫
,董山峰建築師.崇明島東灘開發案,計畫在2040年發展成美國曼哈
頓的四分之三大的面積，初期可容納五萬人，預計在2010年上海世界
博覽會開幕時開放。奧雅納這個工程諮詢公司,在國際間的知名度相當高
,他們所承接的中國中央電視臺大樓、以及上海新世界中心大廈等建築,
都給外界非常深刻的印象.這個繼浦東開發案之後的城市開發計畫,能不
能扭轉中國當前生態環境所面臨的危機,全世界都在密切關注.近幾年來
,中國大陸在發展經濟的同時,經常犧牲了環境與生態.排名全球嚴重污
染城市的前二十名大城當中,就有十六個位在中國.不過,上海崇明島的
東灘開發計畫,有可能可以免除掉這樣的惡性輪迴,成為中國第一個環保
小鎮,一方面保留住當地獨特的濕地生態,另一方面成立混合型的居住社
區.據統計,中國大陸的濕地面積,約有六千五百九十萬公頃廣,約佔全
球濕地的一成.除了豐富的漁業資源之外,濕地還是過冬候鳥覓食和棲身
之所.以位在上海崇明島上的東灘為例,就是賞鳥人士的樂園.崇明島是
中國第三大島，位於長江出海口，歷來以農漁業為主，天然資源獲得很好
保護，被稱為「上海最後一塊淨土」。而東灘位在崇明島東端，面積八十
六平方公里，是長江口最大濕地.英國的奧雅納工程諮詢公司,向中國政
府提出一項把東灘,建設為中國第一個環保綠色城市的計畫.這個新興城
市的開發案,在能源、水源及大部分糧食供應上傾向自給自足，交通系統
也不會排放溫室效應氣體，號稱要把東灘打造成既環保,又充滿經濟活力
的衛星都市。奧雅納公司東灘計畫,董山峰建築師.同時他們也希望根據
地方的特色，發展低能耗及高密度的建築,然後再以東灘這個上海衛星城
的總體規劃,做為中國其它地區開發案的範本.奧雅納公司東灘計畫,董
山峰建築師.崇明島東灘開發案,計畫在2040年發展成美國曼哈頓的
四分之三大的面積，初期可容納五萬人，預計在2010年上海世界博覽
會開幕時開放。奧雅納這個工程諮詢公司,在國際間的知名度相當高,他
們所承接的中國中央電視臺大樓、以及上海新世界中心大廈等建築,都給
外界非常深刻的印象.這個繼浦東開發案之後的城市開發計畫,能不能扭
轉中國當前生態環境所面臨的危機,全世界都在密切關注.近幾年來,中
國大陸在發展經濟的同時,經常犧牲了環境與生態.排名全球嚴重污染城
市的前二十名大城當中,就有十六個位在中國.不過,上海崇明島的東灘
開發計畫,有可能可以免除掉這樣的惡性輪迴,成為中國第一個環保小鎮
,一方面保留住當地獨特的濕地生態,另一方面成立混合型的居住社區.
據統計,中國大陸的濕地面積,約有六千五百九十萬公頃廣,約佔全球濕
地的一成.除了豐富的漁業資源之外,濕地還是過冬候鳥覓食和棲身之所
.以位在上海崇明島上的東灘為例,就是賞鳥人士的樂園.崇明島是中國
第三大島，位於長江出海口，歷來以農漁業為主，天然資源獲得很好保護
，被稱為「上海最後一塊淨土」。而東灘位在崇明島東端，面積八十六平
方公里，是長江口最大濕地.英國的奧雅納工程諮詢公司,向中國政府提
出一項把東灘,建設為中國第一個環保綠色城市的計畫.這個新興城市的
開發案,在能源、水源及大部分糧食供應上傾向自給自足，交通系統也不
會排放溫室效應氣體，號稱要把東灘打造成既環保,又充滿經濟活力的衛
星都市。奧雅納公司東灘計畫,董山峰建築師.同時他們也希望根據地方
的特色，發展低能耗及高密度的建築,然後再以東灘這個上海衛星城的總
體規劃,做為中國其它地區開發案的範本.奧雅納公司東灘計畫,董山峰
建築師.崇明島東灘開發案,計畫在2040年發展成美國曼哈頓的四分
之三大的面積，初期可容納五萬人，預計在2010年上海世界博覽會開
幕時開放。奧雅納這個工程諮詢公司,在國際間的知名度相當高,他們所
承接的中國中央電視臺大樓、以及上海新世界中心大廈等建築,都給外界
非常深刻的印象.這個繼浦東開發案之後的城市開發計畫,能不能扭轉中
國當前生態環境所面臨的危機,全世界都在密切關注.
