清明節即將到來，台灣高鐵明天開始接受電話訂票，未來民眾也許不用再
大排長龍買車票，不過台灣高鐵表示，如果民眾方便，最好還是到站購票
，以免電話語音系統塞爆。大排長龍買車票，排隊時間比坐車時間還要長
，這是高鐵通車以來最為詬病的問題，千呼萬喚始出來的是語音訂票，2
0號開始，民眾可以撥打客服專線，或是另一支全區代表號來訂票，時間
是早上九點到晚上九點，最晚要在發車前一個小時訂票，拿到定位代號就
完成電話預定，不過要記得，最晚要在發車前半小時到站取票，免得被取
消訂位。soso總算有第二種購票方式，大家都躍躍欲試，畢竟馬上到
來的就是清明假期，台灣高鐵二十一號開放的清明車票預購，四月四號到
四月九號的車票可以一次訂完，接受電話訂票，也可以現場購票，也許排
隊人龍會減少，但電話線卻可能被塞爆。so去年底高鐵上路光是現場購
票就混亂好一陣子，電腦系統一改再改，語音訂票再一起加入戰局，民眾
想要順利買到車票，會不會又有一陣陣痛期。清明節即將到來，台灣高鐵
明天開始接受電話訂票，未來民眾也許不用再大排長龍買車票，不過台灣
高鐵表示，如果民眾方便，最好還是到站購票，以免電話語音系統塞爆。
大排長龍買車票，排隊時間比坐車時間還要長，這是高鐵通車以來最為詬
病的問題，千呼萬喚始出來的是語音訂票，20號開始，民眾可以撥打客
服專線，或是另一支全區代表號來訂票，時間是早上九點到晚上九點，最
晚要在發車前一個小時訂票，拿到定位代號就完成電話預定，不過要記得
，最晚要在發車前半小時到站取票，免得被取消訂位。soso總算有第
二種購票方式，大家都躍躍欲試，畢竟馬上到來的就是清明假期，台灣高
鐵二十一號開放的清明車票預購，四月四號到四月九號的車票可以一次訂
完，接受電話訂票，也可以現場購票，也許排隊人龍會減少，但電話線卻
可能被塞爆。so去年底高鐵上路光是現場購票就混亂好一陣子，電腦系
統一改再改，語音訂票再一起加入戰局，民眾想要順利買到車票，會不會
又有一陣陣痛期。清明節即將到來，台灣高鐵明天開始接受電話訂票，未
來民眾也許不用再大排長龍買車票，不過台灣高鐵表示，如果民眾方便，
最好還是到站購票，以免電話語音系統塞爆。大排長龍買車票，排隊時間
比坐車時間還要長，這是高鐵通車以來最為詬病的問題，千呼萬喚始出來
的是語音訂票，20號開始，民眾可以撥打客服專線，或是另一支全區代
表號來訂票，時間是早上九點到晚上九點，最晚要在發車前一個小時訂票
，拿到定位代號就完成電話預定，不過要記得，最晚要在發車前半小時到
站取票，免得被取消訂位。soso總算有第二種購票方式，大家都躍躍
欲試，畢竟馬上到來的就是清明假期，台灣高鐵二十一號開放的清明車票
預購，四月四號到四月九號的車票可以一次訂完，接受電話訂票，也可以
現場購票，也許排隊人龍會減少，但電話線卻可能被塞爆。so去年底高
鐵上路光是現場購票就混亂好一陣子，電腦系統一改再改，語音訂票再一
起加入戰局，民眾想要順利買到車票，會不會又有一陣陣痛期。清明節即
將到來，台灣高鐵明天開始接受電話訂票，未來民眾也許不用再大排長龍
買車票，不過台灣高鐵表示，如果民眾方便，最好還是到站購票，以免電
話語音系統塞爆。大排長龍買車票，排隊時間比坐車時間還要長，這是高
鐵通車以來最為詬病的問題，千呼萬喚始出來的是語音訂票，20號開始
，民眾可以撥打客服專線，或是另一支全區代表號來訂票，時間是早上九
點到晚上九點，最晚要在發車前一個小時訂票，拿到定位代號就完成電話
預定，不過要記得，最晚要在發車前半小時到站取票，免得被取消訂位。
soso總算有第二種購票方式，大家都躍躍欲試，畢竟馬上到來的就是
清明假期，台灣高鐵二十一號開放的清明車票預購，四月四號到四月九號
的車票可以一次訂完，接受電話訂票，也可以現場購票，也許排隊人龍會
減少，但電話線卻可能被塞爆。so去年底高鐵上路光是現場購票就混亂
好一陣子，電腦系統一改再改，語音訂票再一起加入戰局，民眾想要順利
買到車票，會不會又有一陣陣痛期。
