詹姆斯希爾頓的著名小說《消失的地平線》當中，所描述的人間仙境《
香格里拉》，幾年前被人發現就在中國雲南省西北邊的《迪慶藏族自
治州》。
使得當地的觀光業大為興盛，地方經濟也蓬勃發展。
但除了部份喇嘛教僧侶擔心傳統文化流失，環保人士也擔心，過多的遊
客、過度的開發，將使當地的天然美景成為歷史。
參頂的靄靄白雪，俯瞰著山谷裡的小村落，據說，這就是小說和電影《
消失的地平線》所描述的人間仙境《香格里拉》。
這裡有，或者說曾經有過完全不受污染的好山好水，居民依循著藏族和
喇嘛教的文化傳統，無論是日常生活或是取用資源，都以天人和諧為
最高原則。
但是根據統計，從1995到2004這十年之間，外來的遊客從每年
不到4萬人，暴增為每年幾乎2百萬人，成長大約50倍之多。
環保人士擔心，這人間僅有的淨土就這麼淹沒在滿坑滿谷的人潮中。
尤其是這邊生態環境比較脆弱從它的地理條件這些來說還有氣候還有它
的地質條件來說就是說...可能就是開發掉的地方就是恢復起來就
特別困難不過，也有環保官員有不同的看法。
相對來說發展旅遊事業旅遊業相對比發展其他工業其他產業應該說它帶
來的污染與破壞是比較小的但就算撇開污染問題，快速成長的旅遊市
場，勢必帶來大量的開發與都市化，而這對於數百年來隱居在山區的
不過也有喇嘛教的僧侶認為，既然外來文化的入侵已經是不可避免的事
實，就該面對這些變化，運用現代科技來保護傳統。
