詹姆斯希爾頓的著名小說《消失的地平線》當中，所描述的人間仙境《香
格里拉》，幾年前被人發現就在中國雲南省西北邊的《迪慶藏族自治州》
。使得當地的觀光業大為興盛，地方經濟也蓬勃發展。但除了部份喇嘛教
僧侶擔心傳統文化流失，環保人士也擔心，過多的遊客、過度的開發，將
使當地的天然美景成為歷史。參頂的靄靄白雪，俯瞰著山谷裡的小村落，
據說，這就是小說和電影《消失的地平線》所描述的人間仙境《香格里拉
》。這裡有，或者說曾經有過完全不受污染的好山好水，居民依循著藏族
和喇嘛教的文化傳統，無論是日常生活或是取用資源，都以天人和諧為最
高原則。但是根據統計，從1995到2004這十年之間，外來的遊客
從每年不到4萬人，暴增為每年幾乎2百萬人，成長大約50倍之多。環
保人士擔心，這人間僅有的淨土就這麼淹沒在滿坑滿谷的人潮中。尤其是
這邊生態環境比較脆弱從它的地理條件這些來說還有氣候還有它的地質條
件來說就是說...可能就是開發掉的地方就是恢復起來就特別困難不過
，也有環保官員有不同的看法。相對來說發展旅遊事業旅遊業相對比發展
其他工業其他產業應該說它帶來的污染與破壞是比較小的但就算撇開污染
問題，快速成長的旅遊市場，勢必帶來大量的開發與都市化，而這對於數
百年來隱居在山區的傳統藏族文化，造成了不小的衝擊。不過也有喇嘛教
的僧侶認為，既然外來文化的入侵已經是不可避免的事實，就該面對這些
變化，運用現代科技來保護傳統。詹姆斯希爾頓的著名小說《消失的地平
線》當中，所描述的人間仙境《香格里拉》，幾年前被人發現就在中國雲
南省西北邊的《迪慶藏族自治州》。使得當地的觀光業大為興盛，地方經
濟也蓬勃發展。但除了部份喇嘛教僧侶擔心傳統文化流失，環保人士也擔
心，過多的遊客、過度的開發，將使當地的天然美景成為歷史。參頂的靄
靄白雪，俯瞰著山谷裡的小村落，據說，這就是小說和電影《消失的地平
線》所描述的人間仙境《香格里拉》。這裡有，或者說曾經有過完全不受
污染的好山好水，居民依循著藏族和喇嘛教的文化傳統，無論是日常生活
或是取用資源，都以天人和諧為最高原則。但是根據統計，從1995到
2004這十年之間，外來的遊客從每年不到4萬人，暴增為每年幾乎2
百萬人，成長大約50倍之多。環保人士擔心，這人間僅有的淨土就這麼
淹沒在滿坑滿谷的人潮中。尤其是這邊生態環境比較脆弱從它的地理條件
這些來說還有氣候還有它的地質條件來說就是說...可能就是開發掉的
地方就是恢復起來就特別困難不過，也有環保官員有不同的看法。相對來
說發展旅遊事業旅遊業相對比發展其他工業其他產業應該說它帶來的污染
與破壞是比較小的但就算撇開污染問題，快速成長的旅遊市場，勢必帶來
大量的開發與都市化，而這對於數百年來隱居在山區的傳統藏族文化，造
成了不小的衝擊。不過也有喇嘛教的僧侶認為，既然外來文化的入侵已經
是不可避免的事實，就該面對這些變化，運用現代科技來保護傳統。詹姆
斯希爾頓的著名小說《消失的地平線》當中，所描述的人間仙境《香格里
拉》，幾年前被人發現就在中國雲南省西北邊的《迪慶藏族自治州》。使
得當地的觀光業大為興盛，地方經濟也蓬勃發展。但除了部份喇嘛教僧侶
擔心傳統文化流失，環保人士也擔心，過多的遊客、過度的開發，將使當
地的天然美景成為歷史。參頂的靄靄白雪，俯瞰著山谷裡的小村落，據說
，這就是小說和電影《消失的地平線》所描述的人間仙境《香格里拉》。
這裡有，或者說曾經有過完全不受污染的好山好水，居民依循著藏族和喇
嘛教的文化傳統，無論是日常生活或是取用資源，都以天人和諧為最高原
則。但是根據統計，從1995到2004這十年之間，外來的遊客從每
年不到4萬人，暴增為每年幾乎2百萬人，成長大約50倍之多。環保人
士擔心，這人間僅有的淨土就這麼淹沒在滿坑滿谷的人潮中。尤其是這邊
生態環境比較脆弱從它的地理條件這些來說還有氣候還有它的地質條件來
說就是說...可能就是開發掉的地方就是恢復起來就特別困難不過，也
有環保官員有不同的看法。相對來說發展旅遊事業旅遊業相對比發展其他
工業其他產業應該說它帶來的污染與破壞是比較小的但就算撇開污染問題
，快速成長的旅遊市場，勢必帶來大量的開發與都市化，而這對於數百年
來隱居在山區的傳統藏族文化，造成了不小的衝擊。不過也有喇嘛教的僧
侶認為，既然外來文化的入侵已經是不可避免的事實，就該面對這些變化
，運用現代科技來保護傳統。詹姆斯希爾頓的著名小說《消失的地平線》
當中，所描述的人間仙境《香格里拉》，幾年前被人發現就在中國雲南省
西北邊的《迪慶藏族自治州》。使得當地的觀光業大為興盛，地方經濟也
蓬勃發展。但除了部份喇嘛教僧侶擔心傳統文化流失，環保人士也擔心，
過多的遊客、過度的開發，將使當地的天然美景成為歷史。參頂的靄靄白
雪，俯瞰著山谷裡的小村落，據說，這就是小說和電影《消失的地平線》
所描述的人間仙境《香格里拉》。這裡有，或者說曾經有過完全不受污染
的好山好水，居民依循著藏族和喇嘛教的文化傳統，無論是日常生活或是
取用資源，都以天人和諧為最高原則。但是根據統計，從1995到20
04這十年之間，外來的遊客從每年不到4萬人，暴增為每年幾乎2百萬
人，成長大約50倍之多。環保人士擔心，這人間僅有的淨土就這麼淹沒
在滿坑滿谷的人潮中。尤其是這邊生態環境比較脆弱從它的地理條件這些
來說還有氣候還有它的地質條件來說就是說...可能就是開發掉的地方
就是恢復起來就特別困難不過，也有環保官員有不同的看法。相對來說發
展旅遊事業旅遊業相對比發展其他工業其他產業應該說它帶來的污染與破
壞是比較小的但就算撇開污染問題，快速成長的旅遊市場，勢必帶來大量
的開發與都市化，而這對於數百年來隱居在山區的傳統藏族文化，造成了
不小的衝擊。不過也有喇嘛教的僧侶認為，既然外來文化的入侵已經是不
可避免的事實，就該面對這些變化，運用現代科技來保護傳統。詹姆斯希
爾頓的著名小說《消失的地平線》當中，所描述的人間仙境《香格里拉》
，幾年前被人發現就在中國雲南省西北邊的《迪慶藏族自治州》。使得當
地的觀光業大為興盛，地方經濟也蓬勃發展。但除了部份喇嘛教僧侶擔心
傳統文化流失，環保人士也擔心，過多的遊客、過度的開發，將使當地的
天然美景成為歷史。參頂的靄靄白雪，俯瞰著山谷裡的小村落，據說，這
就是小說和電影《消失的地平線》所描述的人間仙境《香格里拉》。這裡
有，或者說曾經有過完全不受污染的好山好水，居民依循著藏族和喇嘛教
的文化傳統，無論是日常生活或是取用資源，都以天人和諧為最高原則。
但是根據統計，從1995到2004這十年之間，外來的遊客從每年不
到4萬人，暴增為每年幾乎2百萬人，成長大約50倍之多。環保人士擔
心，這人間僅有的淨土就這麼淹沒在滿坑滿谷的人潮中。尤其是這邊生態
環境比較脆弱從它的地理條件這些來說還有氣候還有它的地質條件來說就
是說...可能就是開發掉的地方就是恢復起來就特別困難不過，也有環
保官員有不同的看法。相對來說發展旅遊事業旅遊業相對比發展其他工業
其他產業應該說它帶來的污染與破壞是比較小的但就算撇開污染問題，快
速成長的旅遊市場，勢必帶來大量的開發與都市化，而這對於數百年來隱
居在山區的傳統藏族文化，造成了不小的衝擊。不過也有喇嘛教的僧侶認
為，既然外來文化的入侵已經是不可避免的事實，就該面對這些變化，運
用現代科技來保護傳統。詹姆斯希爾頓的著名小說《消失的地平線》當中
，所描述的人間仙境《香格里拉》，幾年前被人發現就在中國雲南省西北
邊的《迪慶藏族自治州》。使得當地的觀光業大為興盛，地方經濟也蓬勃
發展。但除了部份喇嘛教僧侶擔心傳統文化流失，環保人士也擔心，過多
的遊客、過度的開發，將使當地的天然美景成為歷史。參頂的靄靄白雪，
俯瞰著山谷裡的小村落，據說，這就是小說和電影《消失的地平線》所描
述的人間仙境《香格里拉》。這裡有，或者說曾經有過完全不受污染的好
山好水，居民依循著藏族和喇嘛教的文化傳統，無論是日常生活或是取用
資源，都以天人和諧為最高原則。但是根據統計，從1995到2004
這十年之間，外來的遊客從每年不到4萬人，暴增為每年幾乎2百萬人，
成長大約50倍之多。環保人士擔心，這人間僅有的淨土就這麼淹沒在滿
坑滿谷的人潮中。尤其是這邊生態環境比較脆弱從它的地理條件這些來說
還有氣候還有它的地質條件來說就是說...可能就是開發掉的地方就是
恢復起來就特別困難不過，也有環保官員有不同的看法。相對來說發展旅
遊事業旅遊業相對比發展其他工業其他產業應該說它帶來的污染與破壞是
比較小的但就算撇開污染問題，快速成長的旅遊市場，勢必帶來大量的開
發與都市化，而這對於數百年來隱居在山區的傳統藏族文化，造成了不小
的衝擊。不過也有喇嘛教的僧侶認為，既然外來文化的入侵已經是不可避
免的事實，就該面對這些變化，運用現代科技來保護傳統。詹姆斯希爾頓
的著名小說《消失的地平線》當中，所描述的人間仙境《香格里拉》，幾
年前被人發現就在中國雲南省西北邊的《迪慶藏族自治州》。使得當地的
觀光業大為興盛，地方經濟也蓬勃發展。但除了部份喇嘛教僧侶擔心傳統
文化流失，環保人士也擔心，過多的遊客、過度的開發，將使當地的天然
美景成為歷史。參頂的靄靄白雪，俯瞰著山谷裡的小村落，據說，這就是
小說和電影《消失的地平線》所描述的人間仙境《香格里拉》。這裡有，
或者說曾經有過完全不受污染的好山好水，居民依循著藏族和喇嘛教的文
化傳統，無論是日常生活或是取用資源，都以天人和諧為最高原則。但是
根據統計，從1995到2004這十年之間，外來的遊客從每年不到4
萬人，暴增為每年幾乎2百萬人，成長大約50倍之多。環保人士擔心，
這人間僅有的淨土就這麼淹沒在滿坑滿谷的人潮中。尤其是這邊生態環境
比較脆弱從它的地理條件這些來說還有氣候還有它的地質條件來說就是說
...可能就是開發掉的地方就是恢復起來就特別困難不過，也有環保官
員有不同的看法。相對來說發展旅遊事業旅遊業相對比發展其他工業其他
產業應該說它帶來的污染與破壞是比較小的但就算撇開污染問題，快速成
長的旅遊市場，勢必帶來大量的開發與都市化，而這對於數百年來隱居在
山區的傳統藏族文化，造成了不小的衝擊。不過也有喇嘛教的僧侶認為，
既然外來文化的入侵已經是不可避免的事實，就該面對這些變化，運用現
代科技來保護傳統。詹姆斯希爾頓的著名小說《消失的地平線》當中，所
描述的人間仙境《香格里拉》，幾年前被人發現就在中國雲南省西北邊的
《迪慶藏族自治州》。使得當地的觀光業大為興盛，地方經濟也蓬勃發展
。但除了部份喇嘛教僧侶擔心傳統文化流失，環保人士也擔心，過多的遊
客、過度的開發，將使當地的天然美景成為歷史。參頂的靄靄白雪，俯瞰
著山谷裡的小村落，據說，這就是小說和電影《消失的地平線》所描述的
人間仙境《香格里拉》。這裡有，或者說曾經有過完全不受污染的好山好
水，居民依循著藏族和喇嘛教的文化傳統，無論是日常生活或是取用資源
，都以天人和諧為最高原則。但是根據統計，從1995到2004這十
年之間，外來的遊客從每年不到4萬人，暴增為每年幾乎2百萬人，成長
大約50倍之多。環保人士擔心，這人間僅有的淨土就這麼淹沒在滿坑滿
谷的人潮中。尤其是這邊生態環境比較脆弱從它的地理條件這些來說還有
氣候還有它的地質條件來說就是說...可能就是開發掉的地方就是恢復
起來就特別困難不過，也有環保官員有不同的看法。相對來說發展旅遊事
業旅遊業相對比發展其他工業其他產業應該說它帶來的污染與破壞是比較
小的但就算撇開污染問題，快速成長的旅遊市場，勢必帶來大量的開發與
都市化，而這對於數百年來隱居在山區的傳統藏族文化，造成了不小的衝
擊。不過也有喇嘛教的僧侶認為，既然外來文化的入侵已經是不可避免的
事實，就該面對這些變化，運用現代科技來保護傳統。詹姆斯希爾頓的著
名小說《消失的地平線》當中，所描述的人間仙境《香格里拉》，幾年前
被人發現就在中國雲南省西北邊的《迪慶藏族自治州》。使得當地的觀光
業大為興盛，地方經濟也蓬勃發展。但除了部份喇嘛教僧侶擔心傳統文化
流失，環保人士也擔心，過多的遊客、過度的開發，將使當地的天然美景
成為歷史。參頂的靄靄白雪，俯瞰著山谷裡的小村落，據說，這就是小說
和電影《消失的地平線》所描述的人間仙境《香格里拉》。這裡有，或者
說曾經有過完全不受污染的好山好水，居民依循著藏族和喇嘛教的文化傳
統，無論是日常生活或是取用資源，都以天人和諧為最高原則。但是根據
統計，從1995到2004這十年之間，外來的遊客從每年不到4萬人
，暴增為每年幾乎2百萬人，成長大約50倍之多。環保人士擔心，這人
間僅有的淨土就這麼淹沒在滿坑滿谷的人潮中。尤其是這邊生態環境比較
脆弱從它的地理條件這些來說還有氣候還有它的地質條件來說就是說..
.可能就是開發掉的地方就是恢復起來就特別困難不過，也有環保官員有
不同的看法。相對來說發展旅遊事業旅遊業相對比發展其他工業其他產業
應該說它帶來的污染與破壞是比較小的但就算撇開污染問題，快速成長的
旅遊市場，勢必帶來大量的開發與都市化，而這對於數百年來隱居在山區
的傳統藏族文化，造成了不小的衝擊。不過也有喇嘛教的僧侶認為，既然
外來文化的入侵已經是不可避免的事實，就該面對這些變化，運用現代科
技來保護傳統。詹姆斯希爾頓的著名小說《消失的地平線》當中，所描述
的人間仙境《香格里拉》，幾年前被人發現就在中國雲南省西北邊的《迪
慶藏族自治州》。使得當地的觀光業大為興盛，地方經濟也蓬勃發展。但
除了部份喇嘛教僧侶擔心傳統文化流失，環保人士也擔心，過多的遊客、
過度的開發，將使當地的天然美景成為歷史。參頂的靄靄白雪，俯瞰著山
谷裡的小村落，據說，這就是小說和電影《消失的地平線》所描述的人間
仙境《香格里拉》。這裡有，或者說曾經有過完全不受污染的好山好水，
居民依循著藏族和喇嘛教的文化傳統，無論是日常生活或是取用資源，都
以天人和諧為最高原則。但是根據統計，從1995到2004這十年之
間，外來的遊客從每年不到4萬人，暴增為每年幾乎2百萬人，成長大約
50倍之多。環保人士擔心，這人間僅有的淨土就這麼淹沒在滿坑滿谷的
人潮中。尤其是這邊生態環境比較脆弱從它的地理條件這些來說還有氣候
還有它的地質條件來說就是說...可能就是開發掉的地方就是恢復起來
就特別困難不過，也有環保官員有不同的看法。相對來說發展旅遊事業旅
遊業相對比發展其他工業其他產業應該說它帶來的污染與破壞是比較小的
但就算撇開污染問題，快速成長的旅遊市場，勢必帶來大量的開發與都市
化，而這對於數百年來隱居在山區的傳統藏族文化，造成了不小的衝擊。
不過也有喇嘛教的僧侶認為，既然外來文化的入侵已經是不可避免的事實
，就該面對這些變化，運用現代科技來保護傳統。
