除了關心樂生院的老人家、我們也要關心其他的銀髮族。我們知道、人口
老化已經是世界上很多國家、共同面對的課題，估計台灣在２０年後，每
五個人裡面、就有一位老人。因應高齡化社會來臨、行政院最近推出了、
十年長期照護計劃，而公視晚間新聞也將在這個星期、擴大報導銀髮族生
活等相關議題。現在就來看、記者林曉慧、郭俊麟的採訪報導。)我現在
83歲我住在這邊大概13年我都在家沒有事不出門外面都是車和灰氣管
不好不想出去。一個人吃飯，一個人看電視，一個人坐在書桌前，吃力的
看書，對李伯伯來說，這樣的生活即便無聊也別無他法，不過為了避免像
李伯伯這樣的獨居老人發生意外，衛生所和志工媽媽每隔幾天就要來串串
門子。在訪視時是衛生所公部門比較容易被信任但要結合社區資源台北縣
北海岸的幾個鄉鎮由於社工不足，即使訪視獨居老人不是衛生所的業務，
衛生所也只能多少兼著做，逢年過節時，當地的社團也會募集物資，號召
民眾一起關懷老人。)你滿意這邊的環境嗎?當然還可以有些老人家像萬
里鄉是偏遠地區有的甚至屋頂漏水這是很辛苦的能幫多少就幫多少，是這
群人共同的想法，但萬里鄉65歲以上的老人真的不少，全鄉兩萬出頭的
人口就有2881個，比例將近15%，而且許多老人的子女為了糊口平
常根本不在家，所以名義上雖然不是獨居，實際上卻是如此。平常會不會
孤單？一個月三千夠不夠是不夠啦但就加減三餐溫飽三千塊的老人年金加
減省著用還可以過活，可是年紀大了，身體上的病痛不少，幸好，慢性病
有連續處方，可以一次開出三個月的藥品，省去不少掛號費與藥費，此外
，地方的巡迴醫療車，也隨時注意行動不便老人家的狀況。)像李先生有
高血壓親友來巡迴一次很感心啦..醫療服務由公部門來提供，另外像是
仁愛之家也提供台北縣獨居老人的照護服務，不過其它長期照顧老人的業
務，像是居家服務與日間照顧服務，多半委由民間經營，根據內政部統計
，截至2006年六月底，全台共有153個單位提供居家服務，而在政
府的規劃裡，15年後希望這個數字能有雙倍的成長。涉及到各縣市的財
政能力而影響它提供服務的能力中央應該彌補差異台灣目前的老年人口佔
總人口將近10%，已經跨越7%的人口高齡化國家門檻，而且未來20
年，人口老化的速度會更快，經建會估計，民國115年時，老人人口比
例將達到20.6%，也就是每五個人就有一位老人，如果再不及早規劃
，未來的老年人恐怕會過得很辛苦。你希望老了後要過什麼樣的生活？比
較清閒的自由的那種生活晚年只要安定不要像獨居老人那麼可憐什麼樣的
老年生活才能令人滿意，或許每個人的認定不太一樣，但至少吃得飽，穿
得暖，生病時有人照顧的基本需求得被滿足，長期關注老人議題的吳玉琴
說，政府規劃多年的十年長期照護計劃，現在啟動還不算晚，而除了挹注
財源，得號召更多非營利團體深入到偏遠地區，讓老人們不會因為住在不
同的地區，而有不同的待遇。除了關心樂生院的老人家、我們也要關心其
他的銀髮族。我們知道、人口老化已經是世界上很多國家、共同面對的課
題，估計台灣在２０年後，每五個人裡面、就有一位老人。因應高齡化社
會來臨、行政院最近推出了、十年長期照護計劃，而公視晚間新聞也將在
這個星期、擴大報導銀髮族生活等相關議題。現在就來看、記者林曉慧、
郭俊麟的採訪報導。)我現在83歲我住在這邊大概13年我都在家沒有
事不出門外面都是車和灰氣管不好不想出去。一個人吃飯，一個人看電視
，一個人坐在書桌前，吃力的看書，對李伯伯來說，這樣的生活即便無聊
也別無他法，不過為了避免像李伯伯這樣的獨居老人發生意外，衛生所和
志工媽媽每隔幾天就要來串串門子。在訪視時是衛生所公部門比較容易被
信任但要結合社區資源台北縣北海岸的幾個鄉鎮由於社工不足，即使訪視
獨居老人不是衛生所的業務，衛生所也只能多少兼著做，逢年過節時，當
地的社團也會募集物資，號召民眾一起關懷老人。)你滿意這邊的環境嗎
?當然還可以有些老人家像萬里鄉是偏遠地區有的甚至屋頂漏水這是很辛
苦的能幫多少就幫多少，是這群人共同的想法，但萬里鄉65歲以上的老
人真的不少，全鄉兩萬出頭的人口就有2881個，比例將近15%，而
且許多老人的子女為了糊口平常根本不在家，所以名義上雖然不是獨居，
實際上卻是如此。平常會不會孤單？一個月三千夠不夠是不夠啦但就加減
三餐溫飽三千塊的老人年金加減省著用還可以過活，可是年紀大了，身體
上的病痛不少，幸好，慢性病有連續處方，可以一次開出三個月的藥品，
省去不少掛號費與藥費，此外，地方的巡迴醫療車，也隨時注意行動不便
老人家的狀況。)像李先生有高血壓親友來巡迴一次很感心啦..醫療服
務由公部門來提供，另外像是仁愛之家也提供台北縣獨居老人的照護服務
，不過其它長期照顧老人的業務，像是居家服務與日間照顧服務，多半委
由民間經營，根據內政部統計，截至2006年六月底，全台共有153
個單位提供居家服務，而在政府的規劃裡，15年後希望這個數字能有雙
倍的成長。涉及到各縣市的財政能力而影響它提供服務的能力中央應該彌
補差異台灣目前的老年人口佔總人口將近10%，已經跨越7%的人口高
齡化國家門檻，而且未來20年，人口老化的速度會更快，經建會估計，
民國115年時，老人人口比例將達到20.6%，也就是每五個人就有
一位老人，如果再不及早規劃，未來的老年人恐怕會過得很辛苦。你希望
老了後要過什麼樣的生活？比較清閒的自由的那種生活晚年只要安定不要
像獨居老人那麼可憐什麼樣的老年生活才能令人滿意，或許每個人的認定
不太一樣，但至少吃得飽，穿得暖，生病時有人照顧的基本需求得被滿足
，長期關注老人議題的吳玉琴說，政府規劃多年的十年長期照護計劃，現
在啟動還不算晚，而除了挹注財源，得號召更多非營利團體深入到偏遠地
區，讓老人們不會因為住在不同的地區，而有不同的待遇。除了關心樂生
院的老人家、我們也要關心其他的銀髮族。我們知道、人口老化已經是世
界上很多國家、共同面對的課題，估計台灣在２０年後，每五個人裡面、
就有一位老人。因應高齡化社會來臨、行政院最近推出了、十年長期照護
計劃，而公視晚間新聞也將在這個星期、擴大報導銀髮族生活等相關議題
。現在就來看、記者林曉慧、郭俊麟的採訪報導。)我現在83歲我住在
這邊大概13年我都在家沒有事不出門外面都是車和灰氣管不好不想出去
。一個人吃飯，一個人看電視，一個人坐在書桌前，吃力的看書，對李伯
伯來說，這樣的生活即便無聊也別無他法，不過為了避免像李伯伯這樣的
獨居老人發生意外，衛生所和志工媽媽每隔幾天就要來串串門子。在訪視
時是衛生所公部門比較容易被信任但要結合社區資源台北縣北海岸的幾個
鄉鎮由於社工不足，即使訪視獨居老人不是衛生所的業務，衛生所也只能
多少兼著做，逢年過節時，當地的社團也會募集物資，號召民眾一起關懷
老人。)你滿意這邊的環境嗎?當然還可以有些老人家像萬里鄉是偏遠地
區有的甚至屋頂漏水這是很辛苦的能幫多少就幫多少，是這群人共同的想
法，但萬里鄉65歲以上的老人真的不少，全鄉兩萬出頭的人口就有28
81個，比例將近15%，而且許多老人的子女為了糊口平常根本不在家
，所以名義上雖然不是獨居，實際上卻是如此。平常會不會孤單？一個月
三千夠不夠是不夠啦但就加減三餐溫飽三千塊的老人年金加減省著用還可
以過活，可是年紀大了，身體上的病痛不少，幸好，慢性病有連續處方，
可以一次開出三個月的藥品，省去不少掛號費與藥費，此外，地方的巡迴
醫療車，也隨時注意行動不便老人家的狀況。)像李先生有高血壓親友來
巡迴一次很感心啦..醫療服務由公部門來提供，另外像是仁愛之家也提
供台北縣獨居老人的照護服務，不過其它長期照顧老人的業務，像是居家
服務與日間照顧服務，多半委由民間經營，根據內政部統計，截至200
6年六月底，全台共有153個單位提供居家服務，而在政府的規劃裡，
15年後希望這個數字能有雙倍的成長。涉及到各縣市的財政能力而影響
它提供服務的能力中央應該彌補差異台灣目前的老年人口佔總人口將近1
0%，已經跨越7%的人口高齡化國家門檻，而且未來20年，人口老化
的速度會更快，經建會估計，民國115年時，老人人口比例將達到20
.6%，也就是每五個人就有一位老人，如果再不及早規劃，未來的老年
人恐怕會過得很辛苦。你希望老了後要過什麼樣的生活？比較清閒的自由
的那種生活晚年只要安定不要像獨居老人那麼可憐什麼樣的老年生活才能
令人滿意，或許每個人的認定不太一樣，但至少吃得飽，穿得暖，生病時
有人照顧的基本需求得被滿足，長期關注老人議題的吳玉琴說，政府規劃
多年的十年長期照護計劃，現在啟動還不算晚，而除了挹注財源，得號召
更多非營利團體深入到偏遠地區，讓老人們不會因為住在不同的地區，而
有不同的待遇。除了關心樂生院的老人家、我們也要關心其他的銀髮族。
我們知道、人口老化已經是世界上很多國家、共同面對的課題，估計台灣
在２０年後，每五個人裡面、就有一位老人。因應高齡化社會來臨、行政
院最近推出了、十年長期照護計劃，而公視晚間新聞也將在這個星期、擴
大報導銀髮族生活等相關議題。現在就來看、記者林曉慧、郭俊麟的採訪
報導。)我現在83歲我住在這邊大概13年我都在家沒有事不出門外面
都是車和灰氣管不好不想出去。一個人吃飯，一個人看電視，一個人坐在
書桌前，吃力的看書，對李伯伯來說，這樣的生活即便無聊也別無他法，
不過為了避免像李伯伯這樣的獨居老人發生意外，衛生所和志工媽媽每隔
幾天就要來串串門子。在訪視時是衛生所公部門比較容易被信任但要結合
社區資源台北縣北海岸的幾個鄉鎮由於社工不足，即使訪視獨居老人不是
衛生所的業務，衛生所也只能多少兼著做，逢年過節時，當地的社團也會
募集物資，號召民眾一起關懷老人。)你滿意這邊的環境嗎?當然還可以
有些老人家像萬里鄉是偏遠地區有的甚至屋頂漏水這是很辛苦的能幫多少
就幫多少，是這群人共同的想法，但萬里鄉65歲以上的老人真的不少，
全鄉兩萬出頭的人口就有2881個，比例將近15%，而且許多老人的
子女為了糊口平常根本不在家，所以名義上雖然不是獨居，實際上卻是如
此。平常會不會孤單？一個月三千夠不夠是不夠啦但就加減三餐溫飽三千
塊的老人年金加減省著用還可以過活，可是年紀大了，身體上的病痛不少
，幸好，慢性病有連續處方，可以一次開出三個月的藥品，省去不少掛號
費與藥費，此外，地方的巡迴醫療車，也隨時注意行動不便老人家的狀況
。)像李先生有高血壓親友來巡迴一次很感心啦..醫療服務由公部門來
提供，另外像是仁愛之家也提供台北縣獨居老人的照護服務，不過其它長
期照顧老人的業務，像是居家服務與日間照顧服務，多半委由民間經營，
根據內政部統計，截至2006年六月底，全台共有153個單位提供居
家服務，而在政府的規劃裡，15年後希望這個數字能有雙倍的成長。涉
及到各縣市的財政能力而影響它提供服務的能力中央應該彌補差異台灣目
前的老年人口佔總人口將近10%，已經跨越7%的人口高齡化國家門檻
，而且未來20年，人口老化的速度會更快，經建會估計，民國115年
時，老人人口比例將達到20.6%，也就是每五個人就有一位老人，如
果再不及早規劃，未來的老年人恐怕會過得很辛苦。你希望老了後要過什
麼樣的生活？比較清閒的自由的那種生活晚年只要安定不要像獨居老人那
麼可憐什麼樣的老年生活才能令人滿意，或許每個人的認定不太一樣，但
至少吃得飽，穿得暖，生病時有人照顧的基本需求得被滿足，長期關注老
人議題的吳玉琴說，政府規劃多年的十年長期照護計劃，現在啟動還不算
晚，而除了挹注財源，得號召更多非營利團體深入到偏遠地區，讓老人們
不會因為住在不同的地區，而有不同的待遇。除了關心樂生院的老人家、
我們也要關心其他的銀髮族。我們知道、人口老化已經是世界上很多國家
、共同面對的課題，估計台灣在２０年後，每五個人裡面、就有一位老人
。因應高齡化社會來臨、行政院最近推出了、十年長期照護計劃，而公視
晚間新聞也將在這個星期、擴大報導銀髮族生活等相關議題。現在就來看
、記者林曉慧、郭俊麟的採訪報導。)我現在83歲我住在這邊大概13
年我都在家沒有事不出門外面都是車和灰氣管不好不想出去。一個人吃飯
，一個人看電視，一個人坐在書桌前，吃力的看書，對李伯伯來說，這樣
的生活即便無聊也別無他法，不過為了避免像李伯伯這樣的獨居老人發生
意外，衛生所和志工媽媽每隔幾天就要來串串門子。在訪視時是衛生所公
部門比較容易被信任但要結合社區資源台北縣北海岸的幾個鄉鎮由於社工
不足，即使訪視獨居老人不是衛生所的業務，衛生所也只能多少兼著做，
逢年過節時，當地的社團也會募集物資，號召民眾一起關懷老人。)你滿
意這邊的環境嗎?當然還可以有些老人家像萬里鄉是偏遠地區有的甚至屋
頂漏水這是很辛苦的能幫多少就幫多少，是這群人共同的想法，但萬里鄉
65歲以上的老人真的不少，全鄉兩萬出頭的人口就有2881個，比例
將近15%，而且許多老人的子女為了糊口平常根本不在家，所以名義上
雖然不是獨居，實際上卻是如此。平常會不會孤單？一個月三千夠不夠是
不夠啦但就加減三餐溫飽三千塊的老人年金加減省著用還可以過活，可是
年紀大了，身體上的病痛不少，幸好，慢性病有連續處方，可以一次開出
三個月的藥品，省去不少掛號費與藥費，此外，地方的巡迴醫療車，也隨
時注意行動不便老人家的狀況。)像李先生有高血壓親友來巡迴一次很感
心啦..醫療服務由公部門來提供，另外像是仁愛之家也提供台北縣獨居
老人的照護服務，不過其它長期照顧老人的業務，像是居家服務與日間照
顧服務，多半委由民間經營，根據內政部統計，截至2006年六月底，
全台共有153個單位提供居家服務，而在政府的規劃裡，15年後希望
這個數字能有雙倍的成長。涉及到各縣市的財政能力而影響它提供服務的
能力中央應該彌補差異台灣目前的老年人口佔總人口將近10%，已經跨
越7%的人口高齡化國家門檻，而且未來20年，人口老化的速度會更快
，經建會估計，民國115年時，老人人口比例將達到20.6%，也就
是每五個人就有一位老人，如果再不及早規劃，未來的老年人恐怕會過得
很辛苦。你希望老了後要過什麼樣的生活？比較清閒的自由的那種生活晚
年只要安定不要像獨居老人那麼可憐什麼樣的老年生活才能令人滿意，或
許每個人的認定不太一樣，但至少吃得飽，穿得暖，生病時有人照顧的基
本需求得被滿足，長期關注老人議題的吳玉琴說，政府規劃多年的十年長
期照護計劃，現在啟動還不算晚，而除了挹注財源，得號召更多非營利團
體深入到偏遠地區，讓老人們不會因為住在不同的地區，而有不同的待遇
。除了關心樂生院的老人家、我們也要關心其他的銀髮族。我們知道、人
口老化已經是世界上很多國家、共同面對的課題，估計台灣在２０年後，
每五個人裡面、就有一位老人。因應高齡化社會來臨、行政院最近推出了
、十年長期照護計劃，而公視晚間新聞也將在這個星期、擴大報導銀髮族
生活等相關議題。現在就來看、記者林曉慧、郭俊麟的採訪報導。)我現
在83歲我住在這邊大概13年我都在家沒有事不出門外面都是車和灰氣
管不好不想出去。一個人吃飯，一個人看電視，一個人坐在書桌前，吃力
的看書，對李伯伯來說，這樣的生活即便無聊也別無他法，不過為了避免
像李伯伯這樣的獨居老人發生意外，衛生所和志工媽媽每隔幾天就要來串
串門子。在訪視時是衛生所公部門比較容易被信任但要結合社區資源台北
縣北海岸的幾個鄉鎮由於社工不足，即使訪視獨居老人不是衛生所的業務
，衛生所也只能多少兼著做，逢年過節時，當地的社團也會募集物資，號
召民眾一起關懷老人。)你滿意這邊的環境嗎?當然還可以有些老人家像
萬里鄉是偏遠地區有的甚至屋頂漏水這是很辛苦的能幫多少就幫多少，是
這群人共同的想法，但萬里鄉65歲以上的老人真的不少，全鄉兩萬出頭
的人口就有2881個，比例將近15%，而且許多老人的子女為了糊口
平常根本不在家，所以名義上雖然不是獨居，實際上卻是如此。平常會不
會孤單？一個月三千夠不夠是不夠啦但就加減三餐溫飽三千塊的老人年金
加減省著用還可以過活，可是年紀大了，身體上的病痛不少，幸好，慢性
病有連續處方，可以一次開出三個月的藥品，省去不少掛號費與藥費，此
外，地方的巡迴醫療車，也隨時注意行動不便老人家的狀況。)像李先生
有高血壓親友來巡迴一次很感心啦..醫療服務由公部門來提供，另外像
是仁愛之家也提供台北縣獨居老人的照護服務，不過其它長期照顧老人的
業務，像是居家服務與日間照顧服務，多半委由民間經營，根據內政部統
計，截至2006年六月底，全台共有153個單位提供居家服務，而在
政府的規劃裡，15年後希望這個數字能有雙倍的成長。涉及到各縣市的
財政能力而影響它提供服務的能力中央應該彌補差異台灣目前的老年人口
佔總人口將近10%，已經跨越7%的人口高齡化國家門檻，而且未來2
0年，人口老化的速度會更快，經建會估計，民國115年時，老人人口
比例將達到20.6%，也就是每五個人就有一位老人，如果再不及早規
劃，未來的老年人恐怕會過得很辛苦。你希望老了後要過什麼樣的生活？
比較清閒的自由的那種生活晚年只要安定不要像獨居老人那麼可憐什麼樣
的老年生活才能令人滿意，或許每個人的認定不太一樣，但至少吃得飽，
穿得暖，生病時有人照顧的基本需求得被滿足，長期關注老人議題的吳玉
琴說，政府規劃多年的十年長期照護計劃，現在啟動還不算晚，而除了挹
注財源，得號召更多非營利團體深入到偏遠地區，讓老人們不會因為住在
不同的地區，而有不同的待遇。除了關心樂生院的老人家、我們也要關心
其他的銀髮族。我們知道、人口老化已經是世界上很多國家、共同面對的
課題，估計台灣在２０年後，每五個人裡面、就有一位老人。因應高齡化
社會來臨、行政院最近推出了、十年長期照護計劃，而公視晚間新聞也將
在這個星期、擴大報導銀髮族生活等相關議題。現在就來看、記者林曉慧
、郭俊麟的採訪報導。)我現在83歲我住在這邊大概13年我都在家沒
有事不出門外面都是車和灰氣管不好不想出去。一個人吃飯，一個人看電
視，一個人坐在書桌前，吃力的看書，對李伯伯來說，這樣的生活即便無
聊也別無他法，不過為了避免像李伯伯這樣的獨居老人發生意外，衛生所
和志工媽媽每隔幾天就要來串串門子。在訪視時是衛生所公部門比較容易
被信任但要結合社區資源台北縣北海岸的幾個鄉鎮由於社工不足，即使訪
視獨居老人不是衛生所的業務，衛生所也只能多少兼著做，逢年過節時，
當地的社團也會募集物資，號召民眾一起關懷老人。)你滿意這邊的環境
嗎?當然還可以有些老人家像萬里鄉是偏遠地區有的甚至屋頂漏水這是很
辛苦的能幫多少就幫多少，是這群人共同的想法，但萬里鄉65歲以上的
老人真的不少，全鄉兩萬出頭的人口就有2881個，比例將近15%，
而且許多老人的子女為了糊口平常根本不在家，所以名義上雖然不是獨居
，實際上卻是如此。平常會不會孤單？一個月三千夠不夠是不夠啦但就加
減三餐溫飽三千塊的老人年金加減省著用還可以過活，可是年紀大了，身
體上的病痛不少，幸好，慢性病有連續處方，可以一次開出三個月的藥品
，省去不少掛號費與藥費，此外，地方的巡迴醫療車，也隨時注意行動不
便老人家的狀況。)像李先生有高血壓親友來巡迴一次很感心啦..醫療
服務由公部門來提供，另外像是仁愛之家也提供台北縣獨居老人的照護服
務，不過其它長期照顧老人的業務，像是居家服務與日間照顧服務，多半
委由民間經營，根據內政部統計，截至2006年六月底，全台共有15
3個單位提供居家服務，而在政府的規劃裡，15年後希望這個數字能有
雙倍的成長。涉及到各縣市的財政能力而影響它提供服務的能力中央應該
彌補差異台灣目前的老年人口佔總人口將近10%，已經跨越7%的人口
高齡化國家門檻，而且未來20年，人口老化的速度會更快，經建會估計
，民國115年時，老人人口比例將達到20.6%，也就是每五個人就
有一位老人，如果再不及早規劃，未來的老年人恐怕會過得很辛苦。你希
望老了後要過什麼樣的生活？比較清閒的自由的那種生活晚年只要安定不
要像獨居老人那麼可憐什麼樣的老年生活才能令人滿意，或許每個人的認
定不太一樣，但至少吃得飽，穿得暖，生病時有人照顧的基本需求得被滿
足，長期關注老人議題的吳玉琴說，政府規劃多年的十年長期照護計劃，
現在啟動還不算晚，而除了挹注財源，得號召更多非營利團體深入到偏遠
地區，讓老人們不會因為住在不同的地區，而有不同的待遇。除了關心樂
生院的老人家、我們也要關心其他的銀髮族。我們知道、人口老化已經是
世界上很多國家、共同面對的課題，估計台灣在２０年後，每五個人裡面
、就有一位老人。因應高齡化社會來臨、行政院最近推出了、十年長期照
護計劃，而公視晚間新聞也將在這個星期、擴大報導銀髮族生活等相關議
題。現在就來看、記者林曉慧、郭俊麟的採訪報導。)我現在83歲我住
在這邊大概13年我都在家沒有事不出門外面都是車和灰氣管不好不想出
去。一個人吃飯，一個人看電視，一個人坐在書桌前，吃力的看書，對李
伯伯來說，這樣的生活即便無聊也別無他法，不過為了避免像李伯伯這樣
的獨居老人發生意外，衛生所和志工媽媽每隔幾天就要來串串門子。在訪
視時是衛生所公部門比較容易被信任但要結合社區資源台北縣北海岸的幾
個鄉鎮由於社工不足，即使訪視獨居老人不是衛生所的業務，衛生所也只
能多少兼著做，逢年過節時，當地的社團也會募集物資，號召民眾一起關
懷老人。)你滿意這邊的環境嗎?當然還可以有些老人家像萬里鄉是偏遠
地區有的甚至屋頂漏水這是很辛苦的能幫多少就幫多少，是這群人共同的
想法，但萬里鄉65歲以上的老人真的不少，全鄉兩萬出頭的人口就有2
881個，比例將近15%，而且許多老人的子女為了糊口平常根本不在
家，所以名義上雖然不是獨居，實際上卻是如此。平常會不會孤單？一個
月三千夠不夠是不夠啦但就加減三餐溫飽三千塊的老人年金加減省著用還
可以過活，可是年紀大了，身體上的病痛不少，幸好，慢性病有連續處方
，可以一次開出三個月的藥品，省去不少掛號費與藥費，此外，地方的巡
迴醫療車，也隨時注意行動不便老人家的狀況。)像李先生有高血壓親友
來巡迴一次很感心啦..醫療服務由公部門來提供，另外像是仁愛之家也
提供台北縣獨居老人的照護服務，不過其它長期照顧老人的業務，像是居
家服務與日間照顧服務，多半委由民間經營，根據內政部統計，截至20
06年六月底，全台共有153個單位提供居家服務，而在政府的規劃裡
，15年後希望這個數字能有雙倍的成長。涉及到各縣市的財政能力而影
響它提供服務的能力中央應該彌補差異台灣目前的老年人口佔總人口將近
10%，已經跨越7%的人口高齡化國家門檻，而且未來20年，人口老
化的速度會更快，經建會估計，民國115年時，老人人口比例將達到2
0.6%，也就是每五個人就有一位老人，如果再不及早規劃，未來的老
年人恐怕會過得很辛苦。你希望老了後要過什麼樣的生活？比較清閒的自
由的那種生活晚年只要安定不要像獨居老人那麼可憐什麼樣的老年生活才
能令人滿意，或許每個人的認定不太一樣，但至少吃得飽，穿得暖，生病
時有人照顧的基本需求得被滿足，長期關注老人議題的吳玉琴說，政府規
劃多年的十年長期照護計劃，現在啟動還不算晚，而除了挹注財源，得號
召更多非營利團體深入到偏遠地區，讓老人們不會因為住在不同的地區，
而有不同的待遇。除了關心樂生院的老人家、我們也要關心其他的銀髮族
。我們知道、人口老化已經是世界上很多國家、共同面對的課題，估計台
灣在２０年後，每五個人裡面、就有一位老人。因應高齡化社會來臨、行
政院最近推出了、十年長期照護計劃，而公視晚間新聞也將在這個星期、
擴大報導銀髮族生活等相關議題。現在就來看、記者林曉慧、郭俊麟的採
訪報導。)我現在83歲我住在這邊大概13年我都在家沒有事不出門外
面都是車和灰氣管不好不想出去。一個人吃飯，一個人看電視，一個人坐
在書桌前，吃力的看書，對李伯伯來說，這樣的生活即便無聊也別無他法
，不過為了避免像李伯伯這樣的獨居老人發生意外，衛生所和志工媽媽每
隔幾天就要來串串門子。在訪視時是衛生所公部門比較容易被信任但要結
合社區資源台北縣北海岸的幾個鄉鎮由於社工不足，即使訪視獨居老人不
是衛生所的業務，衛生所也只能多少兼著做，逢年過節時，當地的社團也
會募集物資，號召民眾一起關懷老人。)你滿意這邊的環境嗎?當然還可
以有些老人家像萬里鄉是偏遠地區有的甚至屋頂漏水這是很辛苦的能幫多
少就幫多少，是這群人共同的想法，但萬里鄉65歲以上的老人真的不少
，全鄉兩萬出頭的人口就有2881個，比例將近15%，而且許多老人
的子女為了糊口平常根本不在家，所以名義上雖然不是獨居，實際上卻是
如此。平常會不會孤單？一個月三千夠不夠是不夠啦但就加減三餐溫飽三
千塊的老人年金加減省著用還可以過活，可是年紀大了，身體上的病痛不
少，幸好，慢性病有連續處方，可以一次開出三個月的藥品，省去不少掛
號費與藥費，此外，地方的巡迴醫療車，也隨時注意行動不便老人家的狀
況。)像李先生有高血壓親友來巡迴一次很感心啦..醫療服務由公部門
來提供，另外像是仁愛之家也提供台北縣獨居老人的照護服務，不過其它
長期照顧老人的業務，像是居家服務與日間照顧服務，多半委由民間經營
，根據內政部統計，截至2006年六月底，全台共有153個單位提供
居家服務，而在政府的規劃裡，15年後希望這個數字能有雙倍的成長。
涉及到各縣市的財政能力而影響它提供服務的能力中央應該彌補差異台灣
目前的老年人口佔總人口將近10%，已經跨越7%的人口高齡化國家門
檻，而且未來20年，人口老化的速度會更快，經建會估計，民國115
年時，老人人口比例將達到20.6%，也就是每五個人就有一位老人，
如果再不及早規劃，未來的老年人恐怕會過得很辛苦。你希望老了後要過
什麼樣的生活？比較清閒的自由的那種生活晚年只要安定不要像獨居老人
那麼可憐什麼樣的老年生活才能令人滿意，或許每個人的認定不太一樣，
但至少吃得飽，穿得暖，生病時有人照顧的基本需求得被滿足，長期關注
老人議題的吳玉琴說，政府規劃多年的十年長期照護計劃，現在啟動還不
算晚，而除了挹注財源，得號召更多非營利團體深入到偏遠地區，讓老人
們不會因為住在不同的地區，而有不同的待遇。除了關心樂生院的老人家
、我們也要關心其他的銀髮族。我們知道、人口老化已經是世界上很多國
家、共同面對的課題，估計台灣在２０年後，每五個人裡面、就有一位老
人。因應高齡化社會來臨、行政院最近推出了、十年長期照護計劃，而公
視晚間新聞也將在這個星期、擴大報導銀髮族生活等相關議題。現在就來
看、記者林曉慧、郭俊麟的採訪報導。)我現在83歲我住在這邊大概1
3年我都在家沒有事不出門外面都是車和灰氣管不好不想出去。一個人吃
飯，一個人看電視，一個人坐在書桌前，吃力的看書，對李伯伯來說，這
樣的生活即便無聊也別無他法，不過為了避免像李伯伯這樣的獨居老人發
生意外，衛生所和志工媽媽每隔幾天就要來串串門子。在訪視時是衛生所
公部門比較容易被信任但要結合社區資源台北縣北海岸的幾個鄉鎮由於社
工不足，即使訪視獨居老人不是衛生所的業務，衛生所也只能多少兼著做
，逢年過節時，當地的社團也會募集物資，號召民眾一起關懷老人。)你
滿意這邊的環境嗎?當然還可以有些老人家像萬里鄉是偏遠地區有的甚至
屋頂漏水這是很辛苦的能幫多少就幫多少，是這群人共同的想法，但萬里
鄉65歲以上的老人真的不少，全鄉兩萬出頭的人口就有2881個，比
例將近15%，而且許多老人的子女為了糊口平常根本不在家，所以名義
上雖然不是獨居，實際上卻是如此。平常會不會孤單？一個月三千夠不夠
是不夠啦但就加減三餐溫飽三千塊的老人年金加減省著用還可以過活，可
是年紀大了，身體上的病痛不少，幸好，慢性病有連續處方，可以一次開
出三個月的藥品，省去不少掛號費與藥費，此外，地方的巡迴醫療車，也
隨時注意行動不便老人家的狀況。)像李先生有高血壓親友來巡迴一次很
感心啦..醫療服務由公部門來提供，另外像是仁愛之家也提供台北縣獨
居老人的照護服務，不過其它長期照顧老人的業務，像是居家服務與日間
照顧服務，多半委由民間經營，根據內政部統計，截至2006年六月底
，全台共有153個單位提供居家服務，而在政府的規劃裡，15年後希
望這個數字能有雙倍的成長。涉及到各縣市的財政能力而影響它提供服務
的能力中央應該彌補差異台灣目前的老年人口佔總人口將近10%，已經
跨越7%的人口高齡化國家門檻，而且未來20年，人口老化的速度會更
快，經建會估計，民國115年時，老人人口比例將達到20.6%，也
就是每五個人就有一位老人，如果再不及早規劃，未來的老年人恐怕會過
得很辛苦。你希望老了後要過什麼樣的生活？比較清閒的自由的那種生活
晚年只要安定不要像獨居老人那麼可憐什麼樣的老年生活才能令人滿意，
或許每個人的認定不太一樣，但至少吃得飽，穿得暖，生病時有人照顧的
基本需求得被滿足，長期關注老人議題的吳玉琴說，政府規劃多年的十年
長期照護計劃，現在啟動還不算晚，而除了挹注財源，得號召更多非營利
團體深入到偏遠地區，讓老人們不會因為住在不同的地區，而有不同的待
遇。除了關心樂生院的老人家、我們也要關心其他的銀髮族。我們知道、
人口老化已經是世界上很多國家、共同面對的課題，估計台灣在２０年後
，每五個人裡面、就有一位老人。因應高齡化社會來臨、行政院最近推出
了、十年長期照護計劃，而公視晚間新聞也將在這個星期、擴大報導銀髮
族生活等相關議題。現在就來看、記者林曉慧、郭俊麟的採訪報導。)我
現在83歲我住在這邊大概13年我都在家沒有事不出門外面都是車和灰
氣管不好不想出去。一個人吃飯，一個人看電視，一個人坐在書桌前，吃
力的看書，對李伯伯來說，這樣的生活即便無聊也別無他法，不過為了避
免像李伯伯這樣的獨居老人發生意外，衛生所和志工媽媽每隔幾天就要來
串串門子。在訪視時是衛生所公部門比較容易被信任但要結合社區資源台
北縣北海岸的幾個鄉鎮由於社工不足，即使訪視獨居老人不是衛生所的業
務，衛生所也只能多少兼著做，逢年過節時，當地的社團也會募集物資，
號召民眾一起關懷老人。)你滿意這邊的環境嗎?當然還可以有些老人家
像萬里鄉是偏遠地區有的甚至屋頂漏水這是很辛苦的能幫多少就幫多少，
是這群人共同的想法，但萬里鄉65歲以上的老人真的不少，全鄉兩萬出
頭的人口就有2881個，比例將近15%，而且許多老人的子女為了糊
口平常根本不在家，所以名義上雖然不是獨居，實際上卻是如此。平常會
不會孤單？一個月三千夠不夠是不夠啦但就加減三餐溫飽三千塊的老人年
金加減省著用還可以過活，可是年紀大了，身體上的病痛不少，幸好，慢
性病有連續處方，可以一次開出三個月的藥品，省去不少掛號費與藥費，
此外，地方的巡迴醫療車，也隨時注意行動不便老人家的狀況。)像李先
生有高血壓親友來巡迴一次很感心啦..醫療服務由公部門來提供，另外
像是仁愛之家也提供台北縣獨居老人的照護服務，不過其它長期照顧老人
的業務，像是居家服務與日間照顧服務，多半委由民間經營，根據內政部
統計，截至2006年六月底，全台共有153個單位提供居家服務，而
在政府的規劃裡，15年後希望這個數字能有雙倍的成長。涉及到各縣市
的財政能力而影響它提供服務的能力中央應該彌補差異台灣目前的老年人
口佔總人口將近10%，已經跨越7%的人口高齡化國家門檻，而且未來
20年，人口老化的速度會更快，經建會估計，民國115年時，老人人
口比例將達到20.6%，也就是每五個人就有一位老人，如果再不及早
規劃，未來的老年人恐怕會過得很辛苦。你希望老了後要過什麼樣的生活
？比較清閒的自由的那種生活晚年只要安定不要像獨居老人那麼可憐什麼
樣的老年生活才能令人滿意，或許每個人的認定不太一樣，但至少吃得飽
，穿得暖，生病時有人照顧的基本需求得被滿足，長期關注老人議題的吳
玉琴說，政府規劃多年的十年長期照護計劃，現在啟動還不算晚，而除了
挹注財源，得號召更多非營利團體深入到偏遠地區，讓老人們不會因為住
在不同的地區，而有不同的待遇。除了關心樂生院的老人家、我們也要關
心其他的銀髮族。我們知道、人口老化已經是世界上很多國家、共同面對
的課題，估計台灣在２０年後，每五個人裡面、就有一位老人。因應高齡
化社會來臨、行政院最近推出了、十年長期照護計劃，而公視晚間新聞也
將在這個星期、擴大報導銀髮族生活等相關議題。現在就來看、記者林曉
慧、郭俊麟的採訪報導。)我現在83歲我住在這邊大概13年我都在家
沒有事不出門外面都是車和灰氣管不好不想出去。一個人吃飯，一個人看
電視，一個人坐在書桌前，吃力的看書，對李伯伯來說，這樣的生活即便
無聊也別無他法，不過為了避免像李伯伯這樣的獨居老人發生意外，衛生
所和志工媽媽每隔幾天就要來串串門子。在訪視時是衛生所公部門比較容
易被信任但要結合社區資源台北縣北海岸的幾個鄉鎮由於社工不足，即使
訪視獨居老人不是衛生所的業務，衛生所也只能多少兼著做，逢年過節時
，當地的社團也會募集物資，號召民眾一起關懷老人。)你滿意這邊的環
境嗎?當然還可以有些老人家像萬里鄉是偏遠地區有的甚至屋頂漏水這是
很辛苦的能幫多少就幫多少，是這群人共同的想法，但萬里鄉65歲以上
的老人真的不少，全鄉兩萬出頭的人口就有2881個，比例將近15%
，而且許多老人的子女為了糊口平常根本不在家，所以名義上雖然不是獨
居，實際上卻是如此。平常會不會孤單？一個月三千夠不夠是不夠啦但就
加減三餐溫飽三千塊的老人年金加減省著用還可以過活，可是年紀大了，
身體上的病痛不少，幸好，慢性病有連續處方，可以一次開出三個月的藥
品，省去不少掛號費與藥費，此外，地方的巡迴醫療車，也隨時注意行動
不便老人家的狀況。)像李先生有高血壓親友來巡迴一次很感心啦..醫
療服務由公部門來提供，另外像是仁愛之家也提供台北縣獨居老人的照護
服務，不過其它長期照顧老人的業務，像是居家服務與日間照顧服務，多
半委由民間經營，根據內政部統計，截至2006年六月底，全台共有1
53個單位提供居家服務，而在政府的規劃裡，15年後希望這個數字能
有雙倍的成長。涉及到各縣市的財政能力而影響它提供服務的能力中央應
該彌補差異台灣目前的老年人口佔總人口將近10%，已經跨越7%的人
口高齡化國家門檻，而且未來20年，人口老化的速度會更快，經建會估
計，民國115年時，老人人口比例將達到20.6%，也就是每五個人
就有一位老人，如果再不及早規劃，未來的老年人恐怕會過得很辛苦。你
希望老了後要過什麼樣的生活？比較清閒的自由的那種生活晚年只要安定
不要像獨居老人那麼可憐什麼樣的老年生活才能令人滿意，或許每個人的
認定不太一樣，但至少吃得飽，穿得暖，生病時有人照顧的基本需求得被
滿足，長期關注老人議題的吳玉琴說，政府規劃多年的十年長期照護計劃
，現在啟動還不算晚，而除了挹注財源，得號召更多非營利團體深入到偏
遠地區，讓老人們不會因為住在不同的地區，而有不同的待遇。
