針對上週六兩韓在黃海海域的海上衝突，南韓國防部長金東信，昨天晚間
與美國駐韓指揮官拉波特舉行會談，提議修改與北韓在海上的交戰守則，
並在今天公佈新的臨時方案，也就是今後遇到類似情況，南韓可以不必警
告，直接進行攻擊。上週六在黃海海域所發生的南北韓軍艦相互開火、導
致四名南韓士兵死亡十九人受傷、一人失蹤的衝突事件，目前後續效應，
正持續發酵當中。昨天晚間，南韓國防部長金東信與駐韓美軍指揮官拉波
特舉行會談時，提出有意修改與北韓海上交戰守則的想法。南韓國防部發
言人黃玉東（譯音）關於陸地作戰的交戰守則並無嚴重問題。但是海上作
戰方面，就有問題了。因此，南韓與美國將密切合作，考慮修改海上的交
戰守則。雖然美方昨晚沒有明確表態支持，但是態度相當正面。而南韓國
防部，已經在今天宣布新的臨時方案，也就是今後碰到類似情況，將可以
直接開火攻擊，不必先發出警告性的砲火。南韓總統金大中，之前規定，
如果在海上與北韓船艦發生衝突，必須先發出警告性的砲火，才能針對船
艦發動攻擊。根據一九五０到五三年韓戰結束後所簽署的美韓共同防禦條
約，南韓軍隊必須獲得駐韓美軍指揮官的核准，才能修改執行軍事任務的
重要規定，南韓今天所公佈新的交戰規則，只屬暫時性，一切要等美方同
意之後，才能真正付諸文字規範。而在美國方面。國務卿鮑爾星期一接受
訪問時指出，星期六的事件，很明顯的是北韓的挑釁行為。但鮑爾也強調
，如果現在就說華盛頓與平壤間的對話注定就會停擺，也太早下定論，美
國將持續觀察後續發展，才能決定，是否再派出代表團訪問北韓。針對上
週六兩韓在黃海海域的海上衝突，南韓國防部長金東信，昨天晚間與美國
駐韓指揮官拉波特舉行會談，提議修改與北韓在海上的交戰守則，並在今
天公佈新的臨時方案，也就是今後遇到類似情況，南韓可以不必警告，直
接進行攻擊。上週六在黃海海域所發生的南北韓軍艦相互開火、導致四名
南韓士兵死亡十九人受傷、一人失蹤的衝突事件，目前後續效應，正持續
發酵當中。昨天晚間，南韓國防部長金東信與駐韓美軍指揮官拉波特舉行
會談時，提出有意修改與北韓海上交戰守則的想法。南韓國防部發言人黃
玉東（譯音）關於陸地作戰的交戰守則並無嚴重問題。但是海上作戰方面
，就有問題了。因此，南韓與美國將密切合作，考慮修改海上的交戰守則
。雖然美方昨晚沒有明確表態支持，但是態度相當正面。而南韓國防部，
已經在今天宣布新的臨時方案，也就是今後碰到類似情況，將可以直接開
火攻擊，不必先發出警告性的砲火。南韓總統金大中，之前規定，如果在
海上與北韓船艦發生衝突，必須先發出警告性的砲火，才能針對船艦發動
攻擊。根據一九五０到五三年韓戰結束後所簽署的美韓共同防禦條約，南
韓軍隊必須獲得駐韓美軍指揮官的核准，才能修改執行軍事任務的重要規
定，南韓今天所公佈新的交戰規則，只屬暫時性，一切要等美方同意之後
，才能真正付諸文字規範。而在美國方面。國務卿鮑爾星期一接受訪問時
指出，星期六的事件，很明顯的是北韓的挑釁行為。但鮑爾也強調，如果
現在就說華盛頓與平壤間的對話注定就會停擺，也太早下定論，美國將持
續觀察後續發展，才能決定，是否再派出代表團訪問北韓。針對上週六兩
韓在黃海海域的海上衝突，南韓國防部長金東信，昨天晚間與美國駐韓指
揮官拉波特舉行會談，提議修改與北韓在海上的交戰守則，並在今天公佈
新的臨時方案，也就是今後遇到類似情況，南韓可以不必警告，直接進行
攻擊。上週六在黃海海域所發生的南北韓軍艦相互開火、導致四名南韓士
兵死亡十九人受傷、一人失蹤的衝突事件，目前後續效應，正持續發酵當
中。昨天晚間，南韓國防部長金東信與駐韓美軍指揮官拉波特舉行會談時
，提出有意修改與北韓海上交戰守則的想法。南韓國防部發言人黃玉東（
譯音）關於陸地作戰的交戰守則並無嚴重問題。但是海上作戰方面，就有
問題了。因此，南韓與美國將密切合作，考慮修改海上的交戰守則。雖然
美方昨晚沒有明確表態支持，但是態度相當正面。而南韓國防部，已經在
今天宣布新的臨時方案，也就是今後碰到類似情況，將可以直接開火攻擊
，不必先發出警告性的砲火。南韓總統金大中，之前規定，如果在海上與
北韓船艦發生衝突，必須先發出警告性的砲火，才能針對船艦發動攻擊。
根據一九五０到五三年韓戰結束後所簽署的美韓共同防禦條約，南韓軍隊
必須獲得駐韓美軍指揮官的核准，才能修改執行軍事任務的重要規定，南
韓今天所公佈新的交戰規則，只屬暫時性，一切要等美方同意之後，才能
真正付諸文字規範。而在美國方面。國務卿鮑爾星期一接受訪問時指出，
星期六的事件，很明顯的是北韓的挑釁行為。但鮑爾也強調，如果現在就
說華盛頓與平壤間的對話注定就會停擺，也太早下定論，美國將持續觀察
後續發展，才能決定，是否再派出代表團訪問北韓。針對上週六兩韓在黃
海海域的海上衝突，南韓國防部長金東信，昨天晚間與美國駐韓指揮官拉
波特舉行會談，提議修改與北韓在海上的交戰守則，並在今天公佈新的臨
時方案，也就是今後遇到類似情況，南韓可以不必警告，直接進行攻擊。
上週六在黃海海域所發生的南北韓軍艦相互開火、導致四名南韓士兵死亡
十九人受傷、一人失蹤的衝突事件，目前後續效應，正持續發酵當中。昨
天晚間，南韓國防部長金東信與駐韓美軍指揮官拉波特舉行會談時，提出
有意修改與北韓海上交戰守則的想法。南韓國防部發言人黃玉東（譯音）
關於陸地作戰的交戰守則並無嚴重問題。但是海上作戰方面，就有問題了
。因此，南韓與美國將密切合作，考慮修改海上的交戰守則。雖然美方昨
晚沒有明確表態支持，但是態度相當正面。而南韓國防部，已經在今天宣
布新的臨時方案，也就是今後碰到類似情況，將可以直接開火攻擊，不必
先發出警告性的砲火。南韓總統金大中，之前規定，如果在海上與北韓船
艦發生衝突，必須先發出警告性的砲火，才能針對船艦發動攻擊。根據一
九五０到五三年韓戰結束後所簽署的美韓共同防禦條約，南韓軍隊必須獲
得駐韓美軍指揮官的核准，才能修改執行軍事任務的重要規定，南韓今天
所公佈新的交戰規則，只屬暫時性，一切要等美方同意之後，才能真正付
諸文字規範。而在美國方面。國務卿鮑爾星期一接受訪問時指出，星期六
的事件，很明顯的是北韓的挑釁行為。但鮑爾也強調，如果現在就說華盛
頓與平壤間的對話注定就會停擺，也太早下定論，美國將持續觀察後續發
展，才能決定，是否再派出代表團訪問北韓。針對上週六兩韓在黃海海域
的海上衝突，南韓國防部長金東信，昨天晚間與美國駐韓指揮官拉波特舉
行會談，提議修改與北韓在海上的交戰守則，並在今天公佈新的臨時方案
，也就是今後遇到類似情況，南韓可以不必警告，直接進行攻擊。上週六
在黃海海域所發生的南北韓軍艦相互開火、導致四名南韓士兵死亡十九人
受傷、一人失蹤的衝突事件，目前後續效應，正持續發酵當中。昨天晚間
，南韓國防部長金東信與駐韓美軍指揮官拉波特舉行會談時，提出有意修
改與北韓海上交戰守則的想法。南韓國防部發言人黃玉東（譯音）關於陸
地作戰的交戰守則並無嚴重問題。但是海上作戰方面，就有問題了。因此
，南韓與美國將密切合作，考慮修改海上的交戰守則。雖然美方昨晚沒有
明確表態支持，但是態度相當正面。而南韓國防部，已經在今天宣布新的
臨時方案，也就是今後碰到類似情況，將可以直接開火攻擊，不必先發出
警告性的砲火。南韓總統金大中，之前規定，如果在海上與北韓船艦發生
衝突，必須先發出警告性的砲火，才能針對船艦發動攻擊。根據一九五０
到五三年韓戰結束後所簽署的美韓共同防禦條約，南韓軍隊必須獲得駐韓
美軍指揮官的核准，才能修改執行軍事任務的重要規定，南韓今天所公佈
新的交戰規則，只屬暫時性，一切要等美方同意之後，才能真正付諸文字
規範。而在美國方面。國務卿鮑爾星期一接受訪問時指出，星期六的事件
，很明顯的是北韓的挑釁行為。但鮑爾也強調，如果現在就說華盛頓與平
壤間的對話注定就會停擺，也太早下定論，美國將持續觀察後續發展，才
能決定，是否再派出代表團訪問北韓。針對上週六兩韓在黃海海域的海上
衝突，南韓國防部長金東信，昨天晚間與美國駐韓指揮官拉波特舉行會談
，提議修改與北韓在海上的交戰守則，並在今天公佈新的臨時方案，也就
是今後遇到類似情況，南韓可以不必警告，直接進行攻擊。上週六在黃海
海域所發生的南北韓軍艦相互開火、導致四名南韓士兵死亡十九人受傷、
一人失蹤的衝突事件，目前後續效應，正持續發酵當中。昨天晚間，南韓
國防部長金東信與駐韓美軍指揮官拉波特舉行會談時，提出有意修改與北
韓海上交戰守則的想法。南韓國防部發言人黃玉東（譯音）關於陸地作戰
的交戰守則並無嚴重問題。但是海上作戰方面，就有問題了。因此，南韓
與美國將密切合作，考慮修改海上的交戰守則。雖然美方昨晚沒有明確表
態支持，但是態度相當正面。而南韓國防部，已經在今天宣布新的臨時方
案，也就是今後碰到類似情況，將可以直接開火攻擊，不必先發出警告性
的砲火。南韓總統金大中，之前規定，如果在海上與北韓船艦發生衝突，
必須先發出警告性的砲火，才能針對船艦發動攻擊。根據一九五０到五三
年韓戰結束後所簽署的美韓共同防禦條約，南韓軍隊必須獲得駐韓美軍指
揮官的核准，才能修改執行軍事任務的重要規定，南韓今天所公佈新的交
戰規則，只屬暫時性，一切要等美方同意之後，才能真正付諸文字規範。
而在美國方面。國務卿鮑爾星期一接受訪問時指出，星期六的事件，很明
顯的是北韓的挑釁行為。但鮑爾也強調，如果現在就說華盛頓與平壤間的
對話注定就會停擺，也太早下定論，美國將持續觀察後續發展，才能決定
，是否再派出代表團訪問北韓。針對上週六兩韓在黃海海域的海上衝突，
南韓國防部長金東信，昨天晚間與美國駐韓指揮官拉波特舉行會談，提議
修改與北韓在海上的交戰守則，並在今天公佈新的臨時方案，也就是今後
遇到類似情況，南韓可以不必警告，直接進行攻擊。上週六在黃海海域所
發生的南北韓軍艦相互開火、導致四名南韓士兵死亡十九人受傷、一人失
蹤的衝突事件，目前後續效應，正持續發酵當中。昨天晚間，南韓國防部
長金東信與駐韓美軍指揮官拉波特舉行會談時，提出有意修改與北韓海上
交戰守則的想法。南韓國防部發言人黃玉東（譯音）關於陸地作戰的交戰
守則並無嚴重問題。但是海上作戰方面，就有問題了。因此，南韓與美國
將密切合作，考慮修改海上的交戰守則。雖然美方昨晚沒有明確表態支持
，但是態度相當正面。而南韓國防部，已經在今天宣布新的臨時方案，也
就是今後碰到類似情況，將可以直接開火攻擊，不必先發出警告性的砲火
。南韓總統金大中，之前規定，如果在海上與北韓船艦發生衝突，必須先
發出警告性的砲火，才能針對船艦發動攻擊。根據一九五０到五三年韓戰
結束後所簽署的美韓共同防禦條約，南韓軍隊必須獲得駐韓美軍指揮官的
核准，才能修改執行軍事任務的重要規定，南韓今天所公佈新的交戰規則
，只屬暫時性，一切要等美方同意之後，才能真正付諸文字規範。而在美
國方面。國務卿鮑爾星期一接受訪問時指出，星期六的事件，很明顯的是
北韓的挑釁行為。但鮑爾也強調，如果現在就說華盛頓與平壤間的對話注
定就會停擺，也太早下定論，美國將持續觀察後續發展，才能決定，是否
再派出代表團訪問北韓。針對上週六兩韓在黃海海域的海上衝突，南韓國
防部長金東信，昨天晚間與美國駐韓指揮官拉波特舉行會談，提議修改與
北韓在海上的交戰守則，並在今天公佈新的臨時方案，也就是今後遇到類
似情況，南韓可以不必警告，直接進行攻擊。上週六在黃海海域所發生的
南北韓軍艦相互開火、導致四名南韓士兵死亡十九人受傷、一人失蹤的衝
突事件，目前後續效應，正持續發酵當中。昨天晚間，南韓國防部長金東
信與駐韓美軍指揮官拉波特舉行會談時，提出有意修改與北韓海上交戰守
則的想法。南韓國防部發言人黃玉東（譯音）關於陸地作戰的交戰守則並
無嚴重問題。但是海上作戰方面，就有問題了。因此，南韓與美國將密切
合作，考慮修改海上的交戰守則。雖然美方昨晚沒有明確表態支持，但是
態度相當正面。而南韓國防部，已經在今天宣布新的臨時方案，也就是今
後碰到類似情況，將可以直接開火攻擊，不必先發出警告性的砲火。南韓
總統金大中，之前規定，如果在海上與北韓船艦發生衝突，必須先發出警
告性的砲火，才能針對船艦發動攻擊。根據一九五０到五三年韓戰結束後
所簽署的美韓共同防禦條約，南韓軍隊必須獲得駐韓美軍指揮官的核准，
才能修改執行軍事任務的重要規定，南韓今天所公佈新的交戰規則，只屬
暫時性，一切要等美方同意之後，才能真正付諸文字規範。而在美國方面
。國務卿鮑爾星期一接受訪問時指出，星期六的事件，很明顯的是北韓的
挑釁行為。但鮑爾也強調，如果現在就說華盛頓與平壤間的對話注定就會
停擺，也太早下定論，美國將持續觀察後續發展，才能決定，是否再派出
代表團訪問北韓。針對上週六兩韓在黃海海域的海上衝突，南韓國防部長
金東信，昨天晚間與美國駐韓指揮官拉波特舉行會談，提議修改與北韓在
海上的交戰守則，並在今天公佈新的臨時方案，也就是今後遇到類似情況
，南韓可以不必警告，直接進行攻擊。上週六在黃海海域所發生的南北韓
軍艦相互開火、導致四名南韓士兵死亡十九人受傷、一人失蹤的衝突事件
，目前後續效應，正持續發酵當中。昨天晚間，南韓國防部長金東信與駐
韓美軍指揮官拉波特舉行會談時，提出有意修改與北韓海上交戰守則的想
法。南韓國防部發言人黃玉東（譯音）關於陸地作戰的交戰守則並無嚴重
問題。但是海上作戰方面，就有問題了。因此，南韓與美國將密切合作，
考慮修改海上的交戰守則。雖然美方昨晚沒有明確表態支持，但是態度相
當正面。而南韓國防部，已經在今天宣布新的臨時方案，也就是今後碰到
類似情況，將可以直接開火攻擊，不必先發出警告性的砲火。南韓總統金
大中，之前規定，如果在海上與北韓船艦發生衝突，必須先發出警告性的
砲火，才能針對船艦發動攻擊。根據一九五０到五三年韓戰結束後所簽署
的美韓共同防禦條約，南韓軍隊必須獲得駐韓美軍指揮官的核准，才能修
改執行軍事任務的重要規定，南韓今天所公佈新的交戰規則，只屬暫時性
，一切要等美方同意之後，才能真正付諸文字規範。而在美國方面。國務
卿鮑爾星期一接受訪問時指出，星期六的事件，很明顯的是北韓的挑釁行
為。但鮑爾也強調，如果現在就說華盛頓與平壤間的對話注定就會停擺，
也太早下定論，美國將持續觀察後續發展，才能決定，是否再派出代表團
訪問北韓。針對上週六兩韓在黃海海域的海上衝突，南韓國防部長金東信
，昨天晚間與美國駐韓指揮官拉波特舉行會談，提議修改與北韓在海上的
交戰守則，並在今天公佈新的臨時方案，也就是今後遇到類似情況，南韓
可以不必警告，直接進行攻擊。上週六在黃海海域所發生的南北韓軍艦相
互開火、導致四名南韓士兵死亡十九人受傷、一人失蹤的衝突事件，目前
後續效應，正持續發酵當中。昨天晚間，南韓國防部長金東信與駐韓美軍
指揮官拉波特舉行會談時，提出有意修改與北韓海上交戰守則的想法。南
韓國防部發言人黃玉東（譯音）關於陸地作戰的交戰守則並無嚴重問題。
但是海上作戰方面，就有問題了。因此，南韓與美國將密切合作，考慮修
改海上的交戰守則。雖然美方昨晚沒有明確表態支持，但是態度相當正面
。而南韓國防部，已經在今天宣布新的臨時方案，也就是今後碰到類似情
況，將可以直接開火攻擊，不必先發出警告性的砲火。南韓總統金大中，
之前規定，如果在海上與北韓船艦發生衝突，必須先發出警告性的砲火，
才能針對船艦發動攻擊。根據一九五０到五三年韓戰結束後所簽署的美韓
共同防禦條約，南韓軍隊必須獲得駐韓美軍指揮官的核准，才能修改執行
軍事任務的重要規定，南韓今天所公佈新的交戰規則，只屬暫時性，一切
要等美方同意之後，才能真正付諸文字規範。而在美國方面。國務卿鮑爾
星期一接受訪問時指出，星期六的事件，很明顯的是北韓的挑釁行為。但
鮑爾也強調，如果現在就說華盛頓與平壤間的對話注定就會停擺，也太早
下定論，美國將持續觀察後續發展，才能決定，是否再派出代表團訪問北
韓。針對上週六兩韓在黃海海域的海上衝突，南韓國防部長金東信，昨天
晚間與美國駐韓指揮官拉波特舉行會談，提議修改與北韓在海上的交戰守
則，並在今天公佈新的臨時方案，也就是今後遇到類似情況，南韓可以不
必警告，直接進行攻擊。上週六在黃海海域所發生的南北韓軍艦相互開火
、導致四名南韓士兵死亡十九人受傷、一人失蹤的衝突事件，目前後續效
應，正持續發酵當中。昨天晚間，南韓國防部長金東信與駐韓美軍指揮官
拉波特舉行會談時，提出有意修改與北韓海上交戰守則的想法。南韓國防
部發言人黃玉東（譯音）關於陸地作戰的交戰守則並無嚴重問題。但是海
上作戰方面，就有問題了。因此，南韓與美國將密切合作，考慮修改海上
的交戰守則。雖然美方昨晚沒有明確表態支持，但是態度相當正面。而南
韓國防部，已經在今天宣布新的臨時方案，也就是今後碰到類似情況，將
可以直接開火攻擊，不必先發出警告性的砲火。南韓總統金大中，之前規
定，如果在海上與北韓船艦發生衝突，必須先發出警告性的砲火，才能針
對船艦發動攻擊。根據一九五０到五三年韓戰結束後所簽署的美韓共同防
禦條約，南韓軍隊必須獲得駐韓美軍指揮官的核准，才能修改執行軍事任
務的重要規定，南韓今天所公佈新的交戰規則，只屬暫時性，一切要等美
方同意之後，才能真正付諸文字規範。而在美國方面。國務卿鮑爾星期一
接受訪問時指出，星期六的事件，很明顯的是北韓的挑釁行為。但鮑爾也
強調，如果現在就說華盛頓與平壤間的對話注定就會停擺，也太早下定論
，美國將持續觀察後續發展，才能決定，是否再派出代表團訪問北韓。針
對上週六兩韓在黃海海域的海上衝突，南韓國防部長金東信，昨天晚間與
美國駐韓指揮官拉波特舉行會談，提議修改與北韓在海上的交戰守則，並
在今天公佈新的臨時方案，也就是今後遇到類似情況，南韓可以不必警告
，直接進行攻擊。上週六在黃海海域所發生的南北韓軍艦相互開火、導致
四名南韓士兵死亡十九人受傷、一人失蹤的衝突事件，目前後續效應，正
持續發酵當中。昨天晚間，南韓國防部長金東信與駐韓美軍指揮官拉波特
舉行會談時，提出有意修改與北韓海上交戰守則的想法。南韓國防部發言
人黃玉東（譯音）關於陸地作戰的交戰守則並無嚴重問題。但是海上作戰
方面，就有問題了。因此，南韓與美國將密切合作，考慮修改海上的交戰
守則。雖然美方昨晚沒有明確表態支持，但是態度相當正面。而南韓國防
部，已經在今天宣布新的臨時方案，也就是今後碰到類似情況，將可以直
接開火攻擊，不必先發出警告性的砲火。南韓總統金大中，之前規定，如
果在海上與北韓船艦發生衝突，必須先發出警告性的砲火，才能針對船艦
發動攻擊。根據一九五０到五三年韓戰結束後所簽署的美韓共同防禦條約
，南韓軍隊必須獲得駐韓美軍指揮官的核准，才能修改執行軍事任務的重
要規定，南韓今天所公佈新的交戰規則，只屬暫時性，一切要等美方同意
之後，才能真正付諸文字規範。而在美國方面。國務卿鮑爾星期一接受訪
問時指出，星期六的事件，很明顯的是北韓的挑釁行為。但鮑爾也強調，
如果現在就說華盛頓與平壤間的對話注定就會停擺，也太早下定論，美國
將持續觀察後續發展，才能決定，是否再派出代表團訪問北韓。針對上週
六兩韓在黃海海域的海上衝突，南韓國防部長金東信，昨天晚間與美國駐
韓指揮官拉波特舉行會談，提議修改與北韓在海上的交戰守則，並在今天
公佈新的臨時方案，也就是今後遇到類似情況，南韓可以不必警告，直接
進行攻擊。上週六在黃海海域所發生的南北韓軍艦相互開火、導致四名南
韓士兵死亡十九人受傷、一人失蹤的衝突事件，目前後續效應，正持續發
酵當中。昨天晚間，南韓國防部長金東信與駐韓美軍指揮官拉波特舉行會
談時，提出有意修改與北韓海上交戰守則的想法。南韓國防部發言人黃玉
東（譯音）關於陸地作戰的交戰守則並無嚴重問題。但是海上作戰方面，
就有問題了。因此，南韓與美國將密切合作，考慮修改海上的交戰守則。
雖然美方昨晚沒有明確表態支持，但是態度相當正面。而南韓國防部，已
經在今天宣布新的臨時方案，也就是今後碰到類似情況，將可以直接開火
攻擊，不必先發出警告性的砲火。南韓總統金大中，之前規定，如果在海
上與北韓船艦發生衝突，必須先發出警告性的砲火，才能針對船艦發動攻
擊。根據一九五０到五三年韓戰結束後所簽署的美韓共同防禦條約，南韓
軍隊必須獲得駐韓美軍指揮官的核准，才能修改執行軍事任務的重要規定
，南韓今天所公佈新的交戰規則，只屬暫時性，一切要等美方同意之後，
才能真正付諸文字規範。而在美國方面。國務卿鮑爾星期一接受訪問時指
出，星期六的事件，很明顯的是北韓的挑釁行為。但鮑爾也強調，如果現
在就說華盛頓與平壤間的對話注定就會停擺，也太早下定論，美國將持續
觀察後續發展，才能決定，是否再派出代表團訪問北韓。
