針對上週六兩韓在黃海海域的海上衝突，南韓國防部長金東信，昨天晚
間與美國駐韓指揮官拉波特舉行會談，提議修改與北韓在海上的交戰
守則，並在今天公佈新的臨時方案，也就是今後遇到類似情況，南韓
上週六在黃海海域所發生的南北韓軍艦相互開火、導致四名南韓士兵死
亡十九人受傷、一人失蹤的衝突事件，目前後續效應，正持續發酵當
中。
昨天晚間，南韓國防部長金東信與駐韓美軍指揮官拉波特舉行會談時，
提出有意修改與北韓海上交戰守則的想法。
南韓國防部發言人黃玉東（譯音）關於陸地作戰的交戰守則並無嚴重問
題。
但是海上作戰方面，就有問題了。
因此，南韓與美國將密切合作，考慮修改海上的交戰守則。
雖然美方昨晚沒有明確表態支持，但是態度相當正面。
而南韓國防部，已經在今天宣布新的臨時方案，也就是今後碰到類似情
況，將可以直接開火攻擊，不必先發出警告性的砲火。
南韓總統金大中，之前規定，如果在海上與北韓船艦發生衝突，必須先
發出警告性的砲火，才能針對船艦發動攻擊。
根據一九五０到五三年韓戰結束後所簽署的美韓共同防禦條約，南韓軍
隊必須獲得駐韓美軍指揮官的核准，才能修改執行軍事任務的重要規
定，南韓今天所公佈新的交戰規則，只屬暫時性，一切要等美方同意
而在美國方面。
國務卿鮑爾星期一接受訪問時指出，星期六的事件，很明顯的是北韓的
挑釁行為。
但鮑爾也強調，如果現在就說華盛頓與平壤間的對話注定就會停擺，也
太早下定論，美國將持續觀察後續發展，才能決定，是否再派出代表
團訪問北韓。
