美國前總統卡特星期天來到委內瑞拉訪問，委內瑞拉的反政府人士，因
為怕遭到現任總統查維茲的報復，因此希望卡特來擔任調解人。
另外非洲20個國家的領袖正在南非集會，這次會議是為了非洲聯盟的
誕生。
來看今天的全球掃瞄。
非洲20國的領袖星期一在南非德爾班集會，在這次高峰會之後，非洲
團結組織將正式走入歷史，轉型成為非洲聯盟。
非洲各國希望未來的非洲聯盟，可以提昇成員國政府的管理能力，增加
經濟成長，在高峰會前夕，成員國在星期天進行非正式會談，針對各
國對非洲聯盟不同的歧見，先進行溝通。
西非國家象牙海岸星期天舉行了地方選舉。
由於種族上的分裂使得象牙海岸這幾年以來，政治都動盪不安這次地方
選舉，也是流血暴力不斷，至少有九個人，在競選期間死亡。
美國前總統卡特星期天前往委內瑞拉訪問四天，邀請卡特出訪的是委內
瑞拉總統查維茲的政敵們他們希望透過卡特的交涉，可以降低和現任
總統查維茲之間的緊張關係，同時尋求和查維茲對話的可能性。
他們希望透過卡特的交涉，可以降低和現任總統查維茲之間的緊張關係
，同時尋求和查維茲對話的可能性。
由於委內瑞拉在四月份發生短暫的政變，查維茲政權一度遭到剝奪，但
他重新掌權後，反對黨人士人人自危，深怕會遭到報復。
因此希望卡特的到來，可以讓他們的安全受到保障。
