美國前總統卡特星期天來到委內瑞拉訪問，委內瑞拉的反政府人士，因為
怕遭到現任總統查維茲的報復，因此希望卡特來擔任調解人。另外非洲2
0個國家的領袖正在南非集會，這次會議是為了非洲聯盟的誕生。來看今
天的全球掃瞄。非洲20國的領袖星期一在南非德爾班集會，在這次高峰
會之後，非洲團結組織將正式走入歷史，轉型成為非洲聯盟。非洲各國希
望未來的非洲聯盟，可以提昇成員國政府的管理能力，增加經濟成長，在
高峰會前夕，成員國在星期天進行非正式會談，針對各國對非洲聯盟不同
的歧見，先進行溝通。西非國家象牙海岸星期天舉行了地方選舉。由於種
族上的分裂使得象牙海岸這幾年以來，政治都動盪不安這次地方選舉，也
是流血暴力不斷，至少有九個人，在競選期間死亡。美國前總統卡特星期
天前往委內瑞拉訪問四天，邀請卡特出訪的是委內瑞拉總統查維茲的政敵
們他們希望透過卡特的交涉，可以降低和現任總統查維茲之間的緊張關係
，同時尋求和查維茲對話的可能性。他們希望透過卡特的交涉，可以降低
和現任總統查維茲之間的緊張關係，同時尋求和查維茲對話的可能性。由
於委內瑞拉在四月份發生短暫的政變，查維茲政權一度遭到剝奪，但他重
新掌權後，反對黨人士人人自危，深怕會遭到報復。因此希望卡特的到來
，可以讓他們的安全受到保障。美國前總統卡特星期天來到委內瑞拉訪問
，委內瑞拉的反政府人士，因為怕遭到現任總統查維茲的報復，因此希望
卡特來擔任調解人。另外非洲20個國家的領袖正在南非集會，這次會議
是為了非洲聯盟的誕生。來看今天的全球掃瞄。非洲20國的領袖星期一
在南非德爾班集會，在這次高峰會之後，非洲團結組織將正式走入歷史，
轉型成為非洲聯盟。非洲各國希望未來的非洲聯盟，可以提昇成員國政府
的管理能力，增加經濟成長，在高峰會前夕，成員國在星期天進行非正式
會談，針對各國對非洲聯盟不同的歧見，先進行溝通。西非國家象牙海岸
星期天舉行了地方選舉。由於種族上的分裂使得象牙海岸這幾年以來，政
治都動盪不安這次地方選舉，也是流血暴力不斷，至少有九個人，在競選
期間死亡。美國前總統卡特星期天前往委內瑞拉訪問四天，邀請卡特出訪
的是委內瑞拉總統查維茲的政敵們他們希望透過卡特的交涉，可以降低和
現任總統查維茲之間的緊張關係，同時尋求和查維茲對話的可能性。他們
希望透過卡特的交涉，可以降低和現任總統查維茲之間的緊張關係，同時
尋求和查維茲對話的可能性。由於委內瑞拉在四月份發生短暫的政變，查
維茲政權一度遭到剝奪，但他重新掌權後，反對黨人士人人自危，深怕會
遭到報復。因此希望卡特的到來，可以讓他們的安全受到保障。美國前總
統卡特星期天來到委內瑞拉訪問，委內瑞拉的反政府人士，因為怕遭到現
任總統查維茲的報復，因此希望卡特來擔任調解人。另外非洲20個國家
的領袖正在南非集會，這次會議是為了非洲聯盟的誕生。來看今天的全球
掃瞄。非洲20國的領袖星期一在南非德爾班集會，在這次高峰會之後，
非洲團結組織將正式走入歷史，轉型成為非洲聯盟。非洲各國希望未來的
非洲聯盟，可以提昇成員國政府的管理能力，增加經濟成長，在高峰會前
夕，成員國在星期天進行非正式會談，針對各國對非洲聯盟不同的歧見，
先進行溝通。西非國家象牙海岸星期天舉行了地方選舉。由於種族上的分
裂使得象牙海岸這幾年以來，政治都動盪不安這次地方選舉，也是流血暴
力不斷，至少有九個人，在競選期間死亡。美國前總統卡特星期天前往委
內瑞拉訪問四天，邀請卡特出訪的是委內瑞拉總統查維茲的政敵們他們希
望透過卡特的交涉，可以降低和現任總統查維茲之間的緊張關係，同時尋
求和查維茲對話的可能性。他們希望透過卡特的交涉，可以降低和現任總
統查維茲之間的緊張關係，同時尋求和查維茲對話的可能性。由於委內瑞
拉在四月份發生短暫的政變，查維茲政權一度遭到剝奪，但他重新掌權後
，反對黨人士人人自危，深怕會遭到報復。因此希望卡特的到來，可以讓
他們的安全受到保障。美國前總統卡特星期天來到委內瑞拉訪問，委內瑞
拉的反政府人士，因為怕遭到現任總統查維茲的報復，因此希望卡特來擔
任調解人。另外非洲20個國家的領袖正在南非集會，這次會議是為了非
洲聯盟的誕生。來看今天的全球掃瞄。非洲20國的領袖星期一在南非德
爾班集會，在這次高峰會之後，非洲團結組織將正式走入歷史，轉型成為
非洲聯盟。非洲各國希望未來的非洲聯盟，可以提昇成員國政府的管理能
力，增加經濟成長，在高峰會前夕，成員國在星期天進行非正式會談，針
對各國對非洲聯盟不同的歧見，先進行溝通。西非國家象牙海岸星期天舉
行了地方選舉。由於種族上的分裂使得象牙海岸這幾年以來，政治都動盪
不安這次地方選舉，也是流血暴力不斷，至少有九個人，在競選期間死亡
。美國前總統卡特星期天前往委內瑞拉訪問四天，邀請卡特出訪的是委內
瑞拉總統查維茲的政敵們他們希望透過卡特的交涉，可以降低和現任總統
查維茲之間的緊張關係，同時尋求和查維茲對話的可能性。他們希望透過
卡特的交涉，可以降低和現任總統查維茲之間的緊張關係，同時尋求和查
維茲對話的可能性。由於委內瑞拉在四月份發生短暫的政變，查維茲政權
一度遭到剝奪，但他重新掌權後，反對黨人士人人自危，深怕會遭到報復
。因此希望卡特的到來，可以讓他們的安全受到保障。美國前總統卡特星
期天來到委內瑞拉訪問，委內瑞拉的反政府人士，因為怕遭到現任總統查
維茲的報復，因此希望卡特來擔任調解人。另外非洲20個國家的領袖正
在南非集會，這次會議是為了非洲聯盟的誕生。來看今天的全球掃瞄。非
洲20國的領袖星期一在南非德爾班集會，在這次高峰會之後，非洲團結
組織將正式走入歷史，轉型成為非洲聯盟。非洲各國希望未來的非洲聯盟
，可以提昇成員國政府的管理能力，增加經濟成長，在高峰會前夕，成員
國在星期天進行非正式會談，針對各國對非洲聯盟不同的歧見，先進行溝
通。西非國家象牙海岸星期天舉行了地方選舉。由於種族上的分裂使得象
牙海岸這幾年以來，政治都動盪不安這次地方選舉，也是流血暴力不斷，
至少有九個人，在競選期間死亡。美國前總統卡特星期天前往委內瑞拉訪
問四天，邀請卡特出訪的是委內瑞拉總統查維茲的政敵們他們希望透過卡
特的交涉，可以降低和現任總統查維茲之間的緊張關係，同時尋求和查維
茲對話的可能性。他們希望透過卡特的交涉，可以降低和現任總統查維茲
之間的緊張關係，同時尋求和查維茲對話的可能性。由於委內瑞拉在四月
份發生短暫的政變，查維茲政權一度遭到剝奪，但他重新掌權後，反對黨
人士人人自危，深怕會遭到報復。因此希望卡特的到來，可以讓他們的安
全受到保障。美國前總統卡特星期天來到委內瑞拉訪問，委內瑞拉的反政
府人士，因為怕遭到現任總統查維茲的報復，因此希望卡特來擔任調解人
。另外非洲20個國家的領袖正在南非集會，這次會議是為了非洲聯盟的
誕生。來看今天的全球掃瞄。非洲20國的領袖星期一在南非德爾班集會
，在這次高峰會之後，非洲團結組織將正式走入歷史，轉型成為非洲聯盟
。非洲各國希望未來的非洲聯盟，可以提昇成員國政府的管理能力，增加
經濟成長，在高峰會前夕，成員國在星期天進行非正式會談，針對各國對
非洲聯盟不同的歧見，先進行溝通。西非國家象牙海岸星期天舉行了地方
選舉。由於種族上的分裂使得象牙海岸這幾年以來，政治都動盪不安這次
地方選舉，也是流血暴力不斷，至少有九個人，在競選期間死亡。美國前
總統卡特星期天前往委內瑞拉訪問四天，邀請卡特出訪的是委內瑞拉總統
查維茲的政敵們他們希望透過卡特的交涉，可以降低和現任總統查維茲之
間的緊張關係，同時尋求和查維茲對話的可能性。他們希望透過卡特的交
涉，可以降低和現任總統查維茲之間的緊張關係，同時尋求和查維茲對話
的可能性。由於委內瑞拉在四月份發生短暫的政變，查維茲政權一度遭到
剝奪，但他重新掌權後，反對黨人士人人自危，深怕會遭到報復。因此希
望卡特的到來，可以讓他們的安全受到保障。美國前總統卡特星期天來到
委內瑞拉訪問，委內瑞拉的反政府人士，因為怕遭到現任總統查維茲的報
復，因此希望卡特來擔任調解人。另外非洲20個國家的領袖正在南非集
會，這次會議是為了非洲聯盟的誕生。來看今天的全球掃瞄。非洲20國
的領袖星期一在南非德爾班集會，在這次高峰會之後，非洲團結組織將正
式走入歷史，轉型成為非洲聯盟。非洲各國希望未來的非洲聯盟，可以提
昇成員國政府的管理能力，增加經濟成長，在高峰會前夕，成員國在星期
天進行非正式會談，針對各國對非洲聯盟不同的歧見，先進行溝通。西非
國家象牙海岸星期天舉行了地方選舉。由於種族上的分裂使得象牙海岸這
幾年以來，政治都動盪不安這次地方選舉，也是流血暴力不斷，至少有九
個人，在競選期間死亡。美國前總統卡特星期天前往委內瑞拉訪問四天，
邀請卡特出訪的是委內瑞拉總統查維茲的政敵們他們希望透過卡特的交涉
，可以降低和現任總統查維茲之間的緊張關係，同時尋求和查維茲對話的
可能性。他們希望透過卡特的交涉，可以降低和現任總統查維茲之間的緊
張關係，同時尋求和查維茲對話的可能性。由於委內瑞拉在四月份發生短
暫的政變，查維茲政權一度遭到剝奪，但他重新掌權後，反對黨人士人人
自危，深怕會遭到報復。因此希望卡特的到來，可以讓他們的安全受到保
障。美國前總統卡特星期天來到委內瑞拉訪問，委內瑞拉的反政府人士，
因為怕遭到現任總統查維茲的報復，因此希望卡特來擔任調解人。另外非
洲20個國家的領袖正在南非集會，這次會議是為了非洲聯盟的誕生。來
看今天的全球掃瞄。非洲20國的領袖星期一在南非德爾班集會，在這次
高峰會之後，非洲團結組織將正式走入歷史，轉型成為非洲聯盟。非洲各
國希望未來的非洲聯盟，可以提昇成員國政府的管理能力，增加經濟成長
，在高峰會前夕，成員國在星期天進行非正式會談，針對各國對非洲聯盟
不同的歧見，先進行溝通。西非國家象牙海岸星期天舉行了地方選舉。由
於種族上的分裂使得象牙海岸這幾年以來，政治都動盪不安這次地方選舉
，也是流血暴力不斷，至少有九個人，在競選期間死亡。美國前總統卡特
星期天前往委內瑞拉訪問四天，邀請卡特出訪的是委內瑞拉總統查維茲的
政敵們他們希望透過卡特的交涉，可以降低和現任總統查維茲之間的緊張
關係，同時尋求和查維茲對話的可能性。他們希望透過卡特的交涉，可以
降低和現任總統查維茲之間的緊張關係，同時尋求和查維茲對話的可能性
。由於委內瑞拉在四月份發生短暫的政變，查維茲政權一度遭到剝奪，但
他重新掌權後，反對黨人士人人自危，深怕會遭到報復。因此希望卡特的
到來，可以讓他們的安全受到保障。美國前總統卡特星期天來到委內瑞拉
訪問，委內瑞拉的反政府人士，因為怕遭到現任總統查維茲的報復，因此
希望卡特來擔任調解人。另外非洲20個國家的領袖正在南非集會，這次
會議是為了非洲聯盟的誕生。來看今天的全球掃瞄。非洲20國的領袖星
期一在南非德爾班集會，在這次高峰會之後，非洲團結組織將正式走入歷
史，轉型成為非洲聯盟。非洲各國希望未來的非洲聯盟，可以提昇成員國
政府的管理能力，增加經濟成長，在高峰會前夕，成員國在星期天進行非
正式會談，針對各國對非洲聯盟不同的歧見，先進行溝通。西非國家象牙
海岸星期天舉行了地方選舉。由於種族上的分裂使得象牙海岸這幾年以來
，政治都動盪不安這次地方選舉，也是流血暴力不斷，至少有九個人，在
競選期間死亡。美國前總統卡特星期天前往委內瑞拉訪問四天，邀請卡特
出訪的是委內瑞拉總統查維茲的政敵們他們希望透過卡特的交涉，可以降
低和現任總統查維茲之間的緊張關係，同時尋求和查維茲對話的可能性。
他們希望透過卡特的交涉，可以降低和現任總統查維茲之間的緊張關係，
同時尋求和查維茲對話的可能性。由於委內瑞拉在四月份發生短暫的政變
，查維茲政權一度遭到剝奪，但他重新掌權後，反對黨人士人人自危，深
怕會遭到報復。因此希望卡特的到來，可以讓他們的安全受到保障。美國
前總統卡特星期天來到委內瑞拉訪問，委內瑞拉的反政府人士，因為怕遭
到現任總統查維茲的報復，因此希望卡特來擔任調解人。另外非洲20個
國家的領袖正在南非集會，這次會議是為了非洲聯盟的誕生。來看今天的
全球掃瞄。非洲20國的領袖星期一在南非德爾班集會，在這次高峰會之
後，非洲團結組織將正式走入歷史，轉型成為非洲聯盟。非洲各國希望未
來的非洲聯盟，可以提昇成員國政府的管理能力，增加經濟成長，在高峰
會前夕，成員國在星期天進行非正式會談，針對各國對非洲聯盟不同的歧
見，先進行溝通。西非國家象牙海岸星期天舉行了地方選舉。由於種族上
的分裂使得象牙海岸這幾年以來，政治都動盪不安這次地方選舉，也是流
血暴力不斷，至少有九個人，在競選期間死亡。美國前總統卡特星期天前
往委內瑞拉訪問四天，邀請卡特出訪的是委內瑞拉總統查維茲的政敵們他
們希望透過卡特的交涉，可以降低和現任總統查維茲之間的緊張關係，同
時尋求和查維茲對話的可能性。他們希望透過卡特的交涉，可以降低和現
任總統查維茲之間的緊張關係，同時尋求和查維茲對話的可能性。由於委
內瑞拉在四月份發生短暫的政變，查維茲政權一度遭到剝奪，但他重新掌
權後，反對黨人士人人自危，深怕會遭到報復。因此希望卡特的到來，可
以讓他們的安全受到保障。美國前總統卡特星期天來到委內瑞拉訪問，委
內瑞拉的反政府人士，因為怕遭到現任總統查維茲的報復，因此希望卡特
來擔任調解人。另外非洲20個國家的領袖正在南非集會，這次會議是為
了非洲聯盟的誕生。來看今天的全球掃瞄。非洲20國的領袖星期一在南
非德爾班集會，在這次高峰會之後，非洲團結組織將正式走入歷史，轉型
成為非洲聯盟。非洲各國希望未來的非洲聯盟，可以提昇成員國政府的管
理能力，增加經濟成長，在高峰會前夕，成員國在星期天進行非正式會談
，針對各國對非洲聯盟不同的歧見，先進行溝通。西非國家象牙海岸星期
天舉行了地方選舉。由於種族上的分裂使得象牙海岸這幾年以來，政治都
動盪不安這次地方選舉，也是流血暴力不斷，至少有九個人，在競選期間
死亡。美國前總統卡特星期天前往委內瑞拉訪問四天，邀請卡特出訪的是
委內瑞拉總統查維茲的政敵們他們希望透過卡特的交涉，可以降低和現任
總統查維茲之間的緊張關係，同時尋求和查維茲對話的可能性。他們希望
透過卡特的交涉，可以降低和現任總統查維茲之間的緊張關係，同時尋求
和查維茲對話的可能性。由於委內瑞拉在四月份發生短暫的政變，查維茲
政權一度遭到剝奪，但他重新掌權後，反對黨人士人人自危，深怕會遭到
報復。因此希望卡特的到來，可以讓他們的安全受到保障。
