印尼旅遊勝地峇里島，12號晚間，在兩個不同地點，連續發生三起強烈
的大爆炸，造成近兩百人死亡，三百多人受傷，而由於還有兩百多人失蹤
，因此預料死傷人數還會增加。這起死傷慘重的爆炸案，已經嚴重打擊印
尼投資人的信心，股匯市開市就出現崩跌走勢。向來遊人如織的峇里島海
灘，在爆炸案發生過後，成了這副空盪盪的景像，機場則是擠滿了急著離
開的旅客，出境班機班班客滿。(澳洲籍觀光客)我們要提早回家發生在
澳洲同胞身慘了決定提早返家我不會回來的當地時間12號午夜11點多
，印尼峇里島庫塔區聚集大批歐美遊客玩樂的沙麗夜總會，突然發生爆炸
，之後對面的巴迪夜總會也跟著傳出巨大的爆炸聲響，然後首府登帕沙距
離美國領事館一百公尺地點，又發生爆炸。前兩個爆炸地點案發現場都炸
出一公尺深的洞，第三起較輕微只造成大樓門窗震破。據目擊者描述爆炸
現場一片火海，遊客驚慌逃竄，現場死傷狼籍。(目擊者，李察普爾)當
時有許多人沾滿玻璃插在人身上著火真是太可怕了警方表示死者除了當地
人之外，多是自澳洲，英國，法國，德國，瑞典等國的觀光客。目前為止
，有近200人死亡，300人受傷，此外，還有兩百多人在失蹤名單上
，推測死傷人數將繼續攀升。爆炸事件引起投資人恐慌，印尼股匯市14
號出現暴跌走勢，股市綜合指數盤中崩跌幅度一度衝破9.1%，經濟部
長已經出面喊話，要求分析師和媒體自制，不要對正要復甦的經濟造成二
度傷害。印尼旅遊勝地峇里島，12號晚間，在兩個不同地點，連續發生
三起強烈的大爆炸，造成近兩百人死亡，三百多人受傷，而由於還有兩百
多人失蹤，因此預料死傷人數還會增加。這起死傷慘重的爆炸案，已經嚴
重打擊印尼投資人的信心，股匯市開市就出現崩跌走勢。向來遊人如織的
峇里島海灘，在爆炸案發生過後，成了這副空盪盪的景像，機場則是擠滿
了急著離開的旅客，出境班機班班客滿。(澳洲籍觀光客)我們要提早回
家發生在澳洲同胞身慘了決定提早返家我不會回來的當地時間12號午夜
11點多，印尼峇里島庫塔區聚集大批歐美遊客玩樂的沙麗夜總會，突然
發生爆炸，之後對面的巴迪夜總會也跟著傳出巨大的爆炸聲響，然後首府
登帕沙距離美國領事館一百公尺地點，又發生爆炸。前兩個爆炸地點案發
現場都炸出一公尺深的洞，第三起較輕微只造成大樓門窗震破。據目擊者
描述爆炸現場一片火海，遊客驚慌逃竄，現場死傷狼籍。(目擊者，李察
普爾)當時有許多人沾滿玻璃插在人身上著火真是太可怕了警方表示死者
除了當地人之外，多是自澳洲，英國，法國，德國，瑞典等國的觀光客。
目前為止，有近200人死亡，300人受傷，此外，還有兩百多人在失
蹤名單上，推測死傷人數將繼續攀升。爆炸事件引起投資人恐慌，印尼股
匯市14號出現暴跌走勢，股市綜合指數盤中崩跌幅度一度衝破9.1%
，經濟部長已經出面喊話，要求分析師和媒體自制，不要對正要復甦的經
濟造成二度傷害。印尼旅遊勝地峇里島，12號晚間，在兩個不同地點，
連續發生三起強烈的大爆炸，造成近兩百人死亡，三百多人受傷，而由於
還有兩百多人失蹤，因此預料死傷人數還會增加。這起死傷慘重的爆炸案
，已經嚴重打擊印尼投資人的信心，股匯市開市就出現崩跌走勢。向來遊
人如織的峇里島海灘，在爆炸案發生過後，成了這副空盪盪的景像，機場
則是擠滿了急著離開的旅客，出境班機班班客滿。(澳洲籍觀光客)我們
要提早回家發生在澳洲同胞身慘了決定提早返家我不會回來的當地時間1
2號午夜11點多，印尼峇里島庫塔區聚集大批歐美遊客玩樂的沙麗夜總
會，突然發生爆炸，之後對面的巴迪夜總會也跟著傳出巨大的爆炸聲響，
然後首府登帕沙距離美國領事館一百公尺地點，又發生爆炸。前兩個爆炸
地點案發現場都炸出一公尺深的洞，第三起較輕微只造成大樓門窗震破。
據目擊者描述爆炸現場一片火海，遊客驚慌逃竄，現場死傷狼籍。(目擊
者，李察普爾)當時有許多人沾滿玻璃插在人身上著火真是太可怕了警方
表示死者除了當地人之外，多是自澳洲，英國，法國，德國，瑞典等國的
觀光客。目前為止，有近200人死亡，300人受傷，此外，還有兩百
多人在失蹤名單上，推測死傷人數將繼續攀升。爆炸事件引起投資人恐慌
，印尼股匯市14號出現暴跌走勢，股市綜合指數盤中崩跌幅度一度衝破
9.1%，經濟部長已經出面喊話，要求分析師和媒體自制，不要對正要
復甦的經濟造成二度傷害。印尼旅遊勝地峇里島，12號晚間，在兩個不
同地點，連續發生三起強烈的大爆炸，造成近兩百人死亡，三百多人受傷
，而由於還有兩百多人失蹤，因此預料死傷人數還會增加。這起死傷慘重
的爆炸案，已經嚴重打擊印尼投資人的信心，股匯市開市就出現崩跌走勢
。向來遊人如織的峇里島海灘，在爆炸案發生過後，成了這副空盪盪的景
像，機場則是擠滿了急著離開的旅客，出境班機班班客滿。(澳洲籍觀光
客)我們要提早回家發生在澳洲同胞身慘了決定提早返家我不會回來的當
地時間12號午夜11點多，印尼峇里島庫塔區聚集大批歐美遊客玩樂的
沙麗夜總會，突然發生爆炸，之後對面的巴迪夜總會也跟著傳出巨大的爆
炸聲響，然後首府登帕沙距離美國領事館一百公尺地點，又發生爆炸。前
兩個爆炸地點案發現場都炸出一公尺深的洞，第三起較輕微只造成大樓門
窗震破。據目擊者描述爆炸現場一片火海，遊客驚慌逃竄，現場死傷狼籍
。(目擊者，李察普爾)當時有許多人沾滿玻璃插在人身上著火真是太可
怕了警方表示死者除了當地人之外，多是自澳洲，英國，法國，德國，瑞
典等國的觀光客。目前為止，有近200人死亡，300人受傷，此外，
還有兩百多人在失蹤名單上，推測死傷人數將繼續攀升。爆炸事件引起投
資人恐慌，印尼股匯市14號出現暴跌走勢，股市綜合指數盤中崩跌幅度
一度衝破9.1%，經濟部長已經出面喊話，要求分析師和媒體自制，不
要對正要復甦的經濟造成二度傷害。印尼旅遊勝地峇里島，12號晚間，
在兩個不同地點，連續發生三起強烈的大爆炸，造成近兩百人死亡，三百
多人受傷，而由於還有兩百多人失蹤，因此預料死傷人數還會增加。這起
死傷慘重的爆炸案，已經嚴重打擊印尼投資人的信心，股匯市開市就出現
崩跌走勢。向來遊人如織的峇里島海灘，在爆炸案發生過後，成了這副空
盪盪的景像，機場則是擠滿了急著離開的旅客，出境班機班班客滿。(澳
洲籍觀光客)我們要提早回家發生在澳洲同胞身慘了決定提早返家我不會
回來的當地時間12號午夜11點多，印尼峇里島庫塔區聚集大批歐美遊
客玩樂的沙麗夜總會，突然發生爆炸，之後對面的巴迪夜總會也跟著傳出
巨大的爆炸聲響，然後首府登帕沙距離美國領事館一百公尺地點，又發生
爆炸。前兩個爆炸地點案發現場都炸出一公尺深的洞，第三起較輕微只造
成大樓門窗震破。據目擊者描述爆炸現場一片火海，遊客驚慌逃竄，現場
死傷狼籍。(目擊者，李察普爾)當時有許多人沾滿玻璃插在人身上著火
真是太可怕了警方表示死者除了當地人之外，多是自澳洲，英國，法國，
德國，瑞典等國的觀光客。目前為止，有近200人死亡，300人受傷
，此外，還有兩百多人在失蹤名單上，推測死傷人數將繼續攀升。爆炸事
件引起投資人恐慌，印尼股匯市14號出現暴跌走勢，股市綜合指數盤中
崩跌幅度一度衝破9.1%，經濟部長已經出面喊話，要求分析師和媒體
自制，不要對正要復甦的經濟造成二度傷害。印尼旅遊勝地峇里島，12
號晚間，在兩個不同地點，連續發生三起強烈的大爆炸，造成近兩百人死
亡，三百多人受傷，而由於還有兩百多人失蹤，因此預料死傷人數還會增
加。這起死傷慘重的爆炸案，已經嚴重打擊印尼投資人的信心，股匯市開
市就出現崩跌走勢。向來遊人如織的峇里島海灘，在爆炸案發生過後，成
了這副空盪盪的景像，機場則是擠滿了急著離開的旅客，出境班機班班客
滿。(澳洲籍觀光客)我們要提早回家發生在澳洲同胞身慘了決定提早返
家我不會回來的當地時間12號午夜11點多，印尼峇里島庫塔區聚集大
批歐美遊客玩樂的沙麗夜總會，突然發生爆炸，之後對面的巴迪夜總會也
跟著傳出巨大的爆炸聲響，然後首府登帕沙距離美國領事館一百公尺地點
，又發生爆炸。前兩個爆炸地點案發現場都炸出一公尺深的洞，第三起較
輕微只造成大樓門窗震破。據目擊者描述爆炸現場一片火海，遊客驚慌逃
竄，現場死傷狼籍。(目擊者，李察普爾)當時有許多人沾滿玻璃插在人
身上著火真是太可怕了警方表示死者除了當地人之外，多是自澳洲，英國
，法國，德國，瑞典等國的觀光客。目前為止，有近200人死亡，30
0人受傷，此外，還有兩百多人在失蹤名單上，推測死傷人數將繼續攀升
。爆炸事件引起投資人恐慌，印尼股匯市14號出現暴跌走勢，股市綜合
指數盤中崩跌幅度一度衝破9.1%，經濟部長已經出面喊話，要求分析
師和媒體自制，不要對正要復甦的經濟造成二度傷害。印尼旅遊勝地峇里
島，12號晚間，在兩個不同地點，連續發生三起強烈的大爆炸，造成近
兩百人死亡，三百多人受傷，而由於還有兩百多人失蹤，因此預料死傷人
數還會增加。這起死傷慘重的爆炸案，已經嚴重打擊印尼投資人的信心，
股匯市開市就出現崩跌走勢。向來遊人如織的峇里島海灘，在爆炸案發生
過後，成了這副空盪盪的景像，機場則是擠滿了急著離開的旅客，出境班
機班班客滿。(澳洲籍觀光客)我們要提早回家發生在澳洲同胞身慘了決
定提早返家我不會回來的當地時間12號午夜11點多，印尼峇里島庫塔
區聚集大批歐美遊客玩樂的沙麗夜總會，突然發生爆炸，之後對面的巴迪
夜總會也跟著傳出巨大的爆炸聲響，然後首府登帕沙距離美國領事館一百
公尺地點，又發生爆炸。前兩個爆炸地點案發現場都炸出一公尺深的洞，
第三起較輕微只造成大樓門窗震破。據目擊者描述爆炸現場一片火海，遊
客驚慌逃竄，現場死傷狼籍。(目擊者，李察普爾)當時有許多人沾滿玻
璃插在人身上著火真是太可怕了警方表示死者除了當地人之外，多是自澳
洲，英國，法國，德國，瑞典等國的觀光客。目前為止，有近200人死
亡，300人受傷，此外，還有兩百多人在失蹤名單上，推測死傷人數將
繼續攀升。爆炸事件引起投資人恐慌，印尼股匯市14號出現暴跌走勢，
股市綜合指數盤中崩跌幅度一度衝破9.1%，經濟部長已經出面喊話，
要求分析師和媒體自制，不要對正要復甦的經濟造成二度傷害。印尼旅遊
勝地峇里島，12號晚間，在兩個不同地點，連續發生三起強烈的大爆炸
，造成近兩百人死亡，三百多人受傷，而由於還有兩百多人失蹤，因此預
料死傷人數還會增加。這起死傷慘重的爆炸案，已經嚴重打擊印尼投資人
的信心，股匯市開市就出現崩跌走勢。向來遊人如織的峇里島海灘，在爆
炸案發生過後，成了這副空盪盪的景像，機場則是擠滿了急著離開的旅客
，出境班機班班客滿。(澳洲籍觀光客)我們要提早回家發生在澳洲同胞
身慘了決定提早返家我不會回來的當地時間12號午夜11點多，印尼峇
里島庫塔區聚集大批歐美遊客玩樂的沙麗夜總會，突然發生爆炸，之後對
面的巴迪夜總會也跟著傳出巨大的爆炸聲響，然後首府登帕沙距離美國領
事館一百公尺地點，又發生爆炸。前兩個爆炸地點案發現場都炸出一公尺
深的洞，第三起較輕微只造成大樓門窗震破。據目擊者描述爆炸現場一片
火海，遊客驚慌逃竄，現場死傷狼籍。(目擊者，李察普爾)當時有許多
人沾滿玻璃插在人身上著火真是太可怕了警方表示死者除了當地人之外，
多是自澳洲，英國，法國，德國，瑞典等國的觀光客。目前為止，有近2
00人死亡，300人受傷，此外，還有兩百多人在失蹤名單上，推測死
傷人數將繼續攀升。爆炸事件引起投資人恐慌，印尼股匯市14號出現暴
跌走勢，股市綜合指數盤中崩跌幅度一度衝破9.1%，經濟部長已經出
面喊話，要求分析師和媒體自制，不要對正要復甦的經濟造成二度傷害。
印尼旅遊勝地峇里島，12號晚間，在兩個不同地點，連續發生三起強烈
的大爆炸，造成近兩百人死亡，三百多人受傷，而由於還有兩百多人失蹤
，因此預料死傷人數還會增加。這起死傷慘重的爆炸案，已經嚴重打擊印
尼投資人的信心，股匯市開市就出現崩跌走勢。向來遊人如織的峇里島海
灘，在爆炸案發生過後，成了這副空盪盪的景像，機場則是擠滿了急著離
開的旅客，出境班機班班客滿。(澳洲籍觀光客)我們要提早回家發生在
澳洲同胞身慘了決定提早返家我不會回來的當地時間12號午夜11點多
，印尼峇里島庫塔區聚集大批歐美遊客玩樂的沙麗夜總會，突然發生爆炸
，之後對面的巴迪夜總會也跟著傳出巨大的爆炸聲響，然後首府登帕沙距
離美國領事館一百公尺地點，又發生爆炸。前兩個爆炸地點案發現場都炸
出一公尺深的洞，第三起較輕微只造成大樓門窗震破。據目擊者描述爆炸
現場一片火海，遊客驚慌逃竄，現場死傷狼籍。(目擊者，李察普爾)當
時有許多人沾滿玻璃插在人身上著火真是太可怕了警方表示死者除了當地
人之外，多是自澳洲，英國，法國，德國，瑞典等國的觀光客。目前為止
，有近200人死亡，300人受傷，此外，還有兩百多人在失蹤名單上
，推測死傷人數將繼續攀升。爆炸事件引起投資人恐慌，印尼股匯市14
號出現暴跌走勢，股市綜合指數盤中崩跌幅度一度衝破9.1%，經濟部
長已經出面喊話，要求分析師和媒體自制，不要對正要復甦的經濟造成二
度傷害。
