印尼旅遊勝地峇里島，12號晚間，在兩個不同地點，連續發生三起強
烈的大爆炸，造成近兩百人死亡，三百多人受傷，而由於還有兩百多
人失蹤，因此預料死傷人數還會增加。
這起死傷慘重的爆炸案，已經嚴重打擊印尼投資人的信心，股匯市開市
就出現崩跌走勢。
向來遊人如織的峇里島海灘，在爆炸案發生過後，成了這副空盪盪的景
像，機場則是擠滿了急著離開的旅客，出境班機班班客滿。
(澳洲籍觀光客)我們要提早回家發生在澳洲同胞身慘了決定提早返家
我不會回來的當地時間12號午夜11點多，印尼峇里島庫塔區聚集
大批歐美遊客玩樂的沙麗夜總會，突然發生爆炸，之後對面的巴迪夜
前兩個爆炸地點案發現場都炸出一公尺深的洞，第三起較輕微只造成大
樓門窗震破。
據目擊者描述爆炸現場一片火海，遊客驚慌逃竄，現場死傷狼籍。
(目擊者，李察普爾)當時有許多人沾滿玻璃插在人身上著火真是太可
怕了警方表示死者除了當地人之外，多是自澳洲，英國，法國，德國
，瑞典等國的觀光客。
目前為止，有近200人死亡，300人受傷，此外，還有兩百多人在
失蹤名單上，推測死傷人數將繼續攀升。
爆炸事件引起投資人恐慌，印尼股匯市14號出現暴跌走勢，股市綜合
指數盤中崩跌幅度一度衝破9.1%，經濟部長已經出面喊話，要求
分析師和媒體自制，不要對正要復甦的經濟造成二度傷害。
