很多人花了一輩子的時間，為自己堅信的理念，不斷的努力付出，在墨
西哥，就有一位高齡101歲的女老師，打算「活到老，教到老」。
她除了禮拜天休息之外，每天都安排不同的課程，希望能一輩子教書。
儘管行動略顯不便，可是現年101歲的庫司老師，卻仍不放棄每天為
學生上課，教導他們人生哲學的機會。
從15歲開始投身教育工作以來，庫司老師的教師生涯一直未曾中斷。
即使早已到達退休的年紀，她每天還是忙的不可開交。
除了每天早上要到公立學校，教導學生一般課程之外，她每週還要為孩
子們安排兩次的宗教課程，而在星期六下午，她還特別安排了宗教研
究的成人班。
只有到了星期天，她才給自己好好休息和看看報紙的悠閒時光。
雖然年事已高，不過她殷殷教誨的態度，仍舊備受年輕學子的歡迎。
當地不少學生還表示，他們就是為了聆聽庫司老師的教誨，才會乖乖上
學。
（墨西哥人瑞教師庫司：每個人都聽我的話，而同時我也會讓他們自己
思考。
這就是我的方式。
我不罵人，不會讓學生休學或是退學。
我的教育方式是要說服她們。
）庫司老師謙虛地表示，她教書的熱誠都是承傳自母親的教誨。
而她也希望，母親從小教導他們的這種獨立自主精神，也能夠透過她自
己，承傳給下一代的學生。
