深度報導持續關心老人議題，在台中縣大甲有一戶人家，一家七口就有
五個人領有身心障礙手冊，而如此的重擔，卻得由81歲的阿嬤來擔
負。
被左鄰右舍稱為超級阿嬤的郭勇芬，人如其名，真的很勇，已經81了
，家裡的大小事，都得仰賴她。
艱苦就休息啊..在家休息.我看你都停不下來?愛做啊看不慣就要做
阿嬤說，看不慣就要做，但現實的狀況卻是兒子媳婦和孫子們很難做
得來。
)你知道這個為什麼..不會啦這個孩子洗又不會乾?如果他們出去就
吃泡面阿嬤最疼也最放不下心的孫子，一個20歲一個21歲，成天
待在家裡的這兩個人，幾乎什麼都不會做，但幸好這三年來，居家服
他們家庭是中低收入戶所以中低收入戶加上身心障礙手冊在經濟這個層
面社福有照顧到)每兩天，阿嬤就得到海邊，在這裡，撿的海菜、寄
居蟹可以吃，岸邊的漂流木可以當柴火，還有別人隨意丟棄的瓶瓶罐
買油啊不然那有錢別傻了省吃儉用下，阿嬤一家人的生活還算過得去，
而且為了怕兒子和孫子每天在家無聊，還貸款買了一台卡拉ok，在
阿嬤家幫忙多年的居家服務員說，阿嬤當然希望孫子們可以出去工作
你20了要不要去工作?要..咖啡小站又不會做車我才三千塊還要帶
著她去因為朝這方面鼓勵他20幾年來，阿嬤憑著這股韌性，扶持整
個家庭，用著一貫的樂觀態度面對逆境，不過畢竟年歲已高，這片天
做得到就做不然就算沒看到就好
