伊斯蘭女學生是否能戴頭紗上學的問題,再度在英國引發爭議,原因是英
國政府20號發布一項指導方針,允許各級學校可依安全及教育考量，禁
止女學生配戴頭紗上課。這項規定一出，立刻引發伊斯蘭團體的反彈。英
國一所中學的女學生沙賓娜比根，堅持穿伊斯蘭傳統長袍到學校上課，被
校方請回家的案例，這幾年在英國鬧得沸沸揚揚，英國最高法院去年裁定
沙賓娜敗訴，要她選擇到其他允許穿長袍的學校上課。而這起案例並不是
個案，後來一名堅持穿戴全罩頭紗遮住臉龐，只露出眼睛的教學助理，也
因為拒絕拿下頭紗，而被他所任職的教會學校開除。究竟什麼情況下可以
穿戴什麼樣的伊斯蘭傳統服飾，不僅困擾著英國教育單位，也成為燙手的
政治議題，英國前外相史卓曾要求跟他會談的穆斯林婦女拿下頭紗，首相
布來爾，甚至形容全罩式頭紗是一種疏離的象徵．而在爭議多時後，英國
教育部門終於訂出規範，要將決定權交給學校如果涉及到安全問題而且會
妨礙學生的學習那麼校方在制定制服政策時就該納入考量校務部長說，像
是語言課程，在教學時要特別注意口唇發音的動作，戴頭紗可能會妨礙學
習，因此學校方面可以在諮詢家長和地方政府後，決定要不要禁止穿戴．
不過這樣的規定，卻引發穆斯林團體批評，認為英國政府在製造伊斯蘭恐
懼症，不少穆斯林女學生也對新規定相當不以為然如果這樣的規定實施等
於是歧視我們的宗教因為戴頭巾在我們的信仰中不是責任而是義務教務長
不該告訴我們該怎麼穿這畢竟屬於宗教的範疇英國教育部宣稱,這項新規
定,建議校方可以根據宗教需要允許學生穿戴露出臉部的頭巾,儘管如此
,相關的爭議恐怕並不會因此而平息.伊斯蘭女學生是否能戴頭紗上學的
問題,再度在英國引發爭議,原因是英國政府20號發布一項指導方針,
允許各級學校可依安全及教育考量，禁止女學生配戴頭紗上課。這項規定
一出，立刻引發伊斯蘭團體的反彈。英國一所中學的女學生沙賓娜比根，
堅持穿伊斯蘭傳統長袍到學校上課，被校方請回家的案例，這幾年在英國
鬧得沸沸揚揚，英國最高法院去年裁定沙賓娜敗訴，要她選擇到其他允許
穿長袍的學校上課。而這起案例並不是個案，後來一名堅持穿戴全罩頭紗
遮住臉龐，只露出眼睛的教學助理，也因為拒絕拿下頭紗，而被他所任職
的教會學校開除。究竟什麼情況下可以穿戴什麼樣的伊斯蘭傳統服飾，不
僅困擾著英國教育單位，也成為燙手的政治議題，英國前外相史卓曾要求
跟他會談的穆斯林婦女拿下頭紗，首相布來爾，甚至形容全罩式頭紗是一
種疏離的象徵．而在爭議多時後，英國教育部門終於訂出規範，要將決定
權交給學校如果涉及到安全問題而且會妨礙學生的學習那麼校方在制定制
服政策時就該納入考量校務部長說，像是語言課程，在教學時要特別注意
口唇發音的動作，戴頭紗可能會妨礙學習，因此學校方面可以在諮詢家長
和地方政府後，決定要不要禁止穿戴．不過這樣的規定，卻引發穆斯林團
體批評，認為英國政府在製造伊斯蘭恐懼症，不少穆斯林女學生也對新規
定相當不以為然如果這樣的規定實施等於是歧視我們的宗教因為戴頭巾在
我們的信仰中不是責任而是義務教務長不該告訴我們該怎麼穿這畢竟屬於
宗教的範疇英國教育部宣稱,這項新規定,建議校方可以根據宗教需要允
許學生穿戴露出臉部的頭巾,儘管如此,相關的爭議恐怕並不會因此而平
息.伊斯蘭女學生是否能戴頭紗上學的問題,再度在英國引發爭議,原因
是英國政府20號發布一項指導方針,允許各級學校可依安全及教育考量
，禁止女學生配戴頭紗上課。這項規定一出，立刻引發伊斯蘭團體的反彈
。英國一所中學的女學生沙賓娜比根，堅持穿伊斯蘭傳統長袍到學校上課
，被校方請回家的案例，這幾年在英國鬧得沸沸揚揚，英國最高法院去年
裁定沙賓娜敗訴，要她選擇到其他允許穿長袍的學校上課。而這起案例並
不是個案，後來一名堅持穿戴全罩頭紗遮住臉龐，只露出眼睛的教學助理
，也因為拒絕拿下頭紗，而被他所任職的教會學校開除。究竟什麼情況下
可以穿戴什麼樣的伊斯蘭傳統服飾，不僅困擾著英國教育單位，也成為燙
手的政治議題，英國前外相史卓曾要求跟他會談的穆斯林婦女拿下頭紗，
首相布來爾，甚至形容全罩式頭紗是一種疏離的象徵．而在爭議多時後，
英國教育部門終於訂出規範，要將決定權交給學校如果涉及到安全問題而
且會妨礙學生的學習那麼校方在制定制服政策時就該納入考量校務部長說
，像是語言課程，在教學時要特別注意口唇發音的動作，戴頭紗可能會妨
礙學習，因此學校方面可以在諮詢家長和地方政府後，決定要不要禁止穿
戴．不過這樣的規定，卻引發穆斯林團體批評，認為英國政府在製造伊斯
蘭恐懼症，不少穆斯林女學生也對新規定相當不以為然如果這樣的規定實
施等於是歧視我們的宗教因為戴頭巾在我們的信仰中不是責任而是義務教
務長不該告訴我們該怎麼穿這畢竟屬於宗教的範疇英國教育部宣稱,這項
新規定,建議校方可以根據宗教需要允許學生穿戴露出臉部的頭巾,儘管
如此,相關的爭議恐怕並不會因此而平息.伊斯蘭女學生是否能戴頭紗上
學的問題,再度在英國引發爭議,原因是英國政府20號發布一項指導方
針,允許各級學校可依安全及教育考量，禁止女學生配戴頭紗上課。這項
規定一出，立刻引發伊斯蘭團體的反彈。英國一所中學的女學生沙賓娜比
根，堅持穿伊斯蘭傳統長袍到學校上課，被校方請回家的案例，這幾年在
英國鬧得沸沸揚揚，英國最高法院去年裁定沙賓娜敗訴，要她選擇到其他
允許穿長袍的學校上課。而這起案例並不是個案，後來一名堅持穿戴全罩
頭紗遮住臉龐，只露出眼睛的教學助理，也因為拒絕拿下頭紗，而被他所
任職的教會學校開除。究竟什麼情況下可以穿戴什麼樣的伊斯蘭傳統服飾
，不僅困擾著英國教育單位，也成為燙手的政治議題，英國前外相史卓曾
要求跟他會談的穆斯林婦女拿下頭紗，首相布來爾，甚至形容全罩式頭紗
是一種疏離的象徵．而在爭議多時後，英國教育部門終於訂出規範，要將
決定權交給學校如果涉及到安全問題而且會妨礙學生的學習那麼校方在制
定制服政策時就該納入考量校務部長說，像是語言課程，在教學時要特別
注意口唇發音的動作，戴頭紗可能會妨礙學習，因此學校方面可以在諮詢
家長和地方政府後，決定要不要禁止穿戴．不過這樣的規定，卻引發穆斯
林團體批評，認為英國政府在製造伊斯蘭恐懼症，不少穆斯林女學生也對
新規定相當不以為然如果這樣的規定實施等於是歧視我們的宗教因為戴頭
巾在我們的信仰中不是責任而是義務教務長不該告訴我們該怎麼穿這畢竟
屬於宗教的範疇英國教育部宣稱,這項新規定,建議校方可以根據宗教需
要允許學生穿戴露出臉部的頭巾,儘管如此,相關的爭議恐怕並不會因此
而平息.伊斯蘭女學生是否能戴頭紗上學的問題,再度在英國引發爭議,
原因是英國政府20號發布一項指導方針,允許各級學校可依安全及教育
考量，禁止女學生配戴頭紗上課。這項規定一出，立刻引發伊斯蘭團體的
反彈。英國一所中學的女學生沙賓娜比根，堅持穿伊斯蘭傳統長袍到學校
上課，被校方請回家的案例，這幾年在英國鬧得沸沸揚揚，英國最高法院
去年裁定沙賓娜敗訴，要她選擇到其他允許穿長袍的學校上課。而這起案
例並不是個案，後來一名堅持穿戴全罩頭紗遮住臉龐，只露出眼睛的教學
助理，也因為拒絕拿下頭紗，而被他所任職的教會學校開除。究竟什麼情
況下可以穿戴什麼樣的伊斯蘭傳統服飾，不僅困擾著英國教育單位，也成
為燙手的政治議題，英國前外相史卓曾要求跟他會談的穆斯林婦女拿下頭
紗，首相布來爾，甚至形容全罩式頭紗是一種疏離的象徵．而在爭議多時
後，英國教育部門終於訂出規範，要將決定權交給學校如果涉及到安全問
題而且會妨礙學生的學習那麼校方在制定制服政策時就該納入考量校務部
長說，像是語言課程，在教學時要特別注意口唇發音的動作，戴頭紗可能
會妨礙學習，因此學校方面可以在諮詢家長和地方政府後，決定要不要禁
止穿戴．不過這樣的規定，卻引發穆斯林團體批評，認為英國政府在製造
伊斯蘭恐懼症，不少穆斯林女學生也對新規定相當不以為然如果這樣的規
定實施等於是歧視我們的宗教因為戴頭巾在我們的信仰中不是責任而是義
務教務長不該告訴我們該怎麼穿這畢竟屬於宗教的範疇英國教育部宣稱,
這項新規定,建議校方可以根據宗教需要允許學生穿戴露出臉部的頭巾,
儘管如此,相關的爭議恐怕並不會因此而平息.
