只剩下26天，樂生療養院就要被迫拆遷，為了搶救樂生，自救會和社團
及律師今天拜會民進黨主席游錫坤和前行政院長謝長廷，希望爭取他們支
持樂生保留方案，相較於蘇貞昌和副總統呂秀蓮對於樂生拆遷持較強硬的
態度，另外兩位在野的民進黨總統候選人，則選擇和民間團體站在一起。
繞著行政院長蘇貞昌官邸，六步一跪，樂生院民和青年樂生聯盟就是希望
院長高抬貴手，饒了樂生院一死，讓文建會保留九成的方案，能起死回生
。不過蘇院長的態度很強硬。而這樣的態度，也出現在另一位民進黨天王
副總統呂秀蓮身上，雖然最近並沒有對樂生爭議表示意見，但她兩年前，
到樂生院視察時，話，其實說的很明白。呂秀蓮認為，1993年，樂生
部分土地早就已被畫為台北捷運機廠，而當年樂生院民和社會各界，也沒
有即時提出存廢的問題，錯過最有利的時間點。相對於呂秀蓮和蘇貞昌，
也是天王之一的游錫方方土，則選擇和民間團體站在一起。至於謝長廷，
更是清楚表達，支持文建會所提保留90%的版本。至於在野的國民黨，
怎麼看樂生院的爭議，曾是台北市捷運局頂頭上司的馬英九已經拒絕聲援
樂生院團體的拜會，王金平則還沒有回應，朝野天王的態度，將牽動樂生
未來的命運。記者陳姝君張梓嘉郭書銘台北報導。只剩下26天，樂生療
養院就要被迫拆遷，為了搶救樂生，自救會和社團及律師今天拜會民進黨
主席游錫坤和前行政院長謝長廷，希望爭取他們支持樂生保留方案，相較
於蘇貞昌和副總統呂秀蓮對於樂生拆遷持較強硬的態度，另外兩位在野的
民進黨總統候選人，則選擇和民間團體站在一起。繞著行政院長蘇貞昌官
邸，六步一跪，樂生院民和青年樂生聯盟就是希望院長高抬貴手，饒了樂
生院一死，讓文建會保留九成的方案，能起死回生。不過蘇院長的態度很
強硬。而這樣的態度，也出現在另一位民進黨天王副總統呂秀蓮身上，雖
然最近並沒有對樂生爭議表示意見，但她兩年前，到樂生院視察時，話，
其實說的很明白。呂秀蓮認為，1993年，樂生部分土地早就已被畫為
台北捷運機廠，而當年樂生院民和社會各界，也沒有即時提出存廢的問題
，錯過最有利的時間點。相對於呂秀蓮和蘇貞昌，也是天王之一的游錫方
方土，則選擇和民間團體站在一起。至於謝長廷，更是清楚表達，支持文
建會所提保留90%的版本。至於在野的國民黨，怎麼看樂生院的爭議，
曾是台北市捷運局頂頭上司的馬英九已經拒絕聲援樂生院團體的拜會，王
金平則還沒有回應，朝野天王的態度，將牽動樂生未來的命運。記者陳姝
君張梓嘉郭書銘台北報導。只剩下26天，樂生療養院就要被迫拆遷，為
了搶救樂生，自救會和社團及律師今天拜會民進黨主席游錫坤和前行政院
長謝長廷，希望爭取他們支持樂生保留方案，相較於蘇貞昌和副總統呂秀
蓮對於樂生拆遷持較強硬的態度，另外兩位在野的民進黨總統候選人，則
選擇和民間團體站在一起。繞著行政院長蘇貞昌官邸，六步一跪，樂生院
民和青年樂生聯盟就是希望院長高抬貴手，饒了樂生院一死，讓文建會保
留九成的方案，能起死回生。不過蘇院長的態度很強硬。而這樣的態度，
也出現在另一位民進黨天王副總統呂秀蓮身上，雖然最近並沒有對樂生爭
議表示意見，但她兩年前，到樂生院視察時，話，其實說的很明白。呂秀
蓮認為，1993年，樂生部分土地早就已被畫為台北捷運機廠，而當年
樂生院民和社會各界，也沒有即時提出存廢的問題，錯過最有利的時間點
。相對於呂秀蓮和蘇貞昌，也是天王之一的游錫方方土，則選擇和民間團
體站在一起。至於謝長廷，更是清楚表達，支持文建會所提保留90%的
版本。至於在野的國民黨，怎麼看樂生院的爭議，曾是台北市捷運局頂頭
上司的馬英九已經拒絕聲援樂生院團體的拜會，王金平則還沒有回應，朝
野天王的態度，將牽動樂生未來的命運。記者陳姝君張梓嘉郭書銘台北報
導。只剩下26天，樂生療養院就要被迫拆遷，為了搶救樂生，自救會和
社團及律師今天拜會民進黨主席游錫坤和前行政院長謝長廷，希望爭取他
們支持樂生保留方案，相較於蘇貞昌和副總統呂秀蓮對於樂生拆遷持較強
硬的態度，另外兩位在野的民進黨總統候選人，則選擇和民間團體站在一
起。繞著行政院長蘇貞昌官邸，六步一跪，樂生院民和青年樂生聯盟就是
希望院長高抬貴手，饒了樂生院一死，讓文建會保留九成的方案，能起死
回生。不過蘇院長的態度很強硬。而這樣的態度，也出現在另一位民進黨
天王副總統呂秀蓮身上，雖然最近並沒有對樂生爭議表示意見，但她兩年
前，到樂生院視察時，話，其實說的很明白。呂秀蓮認為，1993年，
樂生部分土地早就已被畫為台北捷運機廠，而當年樂生院民和社會各界，
也沒有即時提出存廢的問題，錯過最有利的時間點。相對於呂秀蓮和蘇貞
昌，也是天王之一的游錫方方土，則選擇和民間團體站在一起。至於謝長
廷，更是清楚表達，支持文建會所提保留90%的版本。至於在野的國民
黨，怎麼看樂生院的爭議，曾是台北市捷運局頂頭上司的馬英九已經拒絕
聲援樂生院團體的拜會，王金平則還沒有回應，朝野天王的態度，將牽動
樂生未來的命運。記者陳姝君張梓嘉郭書銘台北報導。只剩下26天，樂
生療養院就要被迫拆遷，為了搶救樂生，自救會和社團及律師今天拜會民
進黨主席游錫坤和前行政院長謝長廷，希望爭取他們支持樂生保留方案，
相較於蘇貞昌和副總統呂秀蓮對於樂生拆遷持較強硬的態度，另外兩位在
野的民進黨總統候選人，則選擇和民間團體站在一起。繞著行政院長蘇貞
昌官邸，六步一跪，樂生院民和青年樂生聯盟就是希望院長高抬貴手，饒
了樂生院一死，讓文建會保留九成的方案，能起死回生。不過蘇院長的態
度很強硬。而這樣的態度，也出現在另一位民進黨天王副總統呂秀蓮身上
，雖然最近並沒有對樂生爭議表示意見，但她兩年前，到樂生院視察時，
話，其實說的很明白。呂秀蓮認為，1993年，樂生部分土地早就已被
畫為台北捷運機廠，而當年樂生院民和社會各界，也沒有即時提出存廢的
問題，錯過最有利的時間點。相對於呂秀蓮和蘇貞昌，也是天王之一的游
錫方方土，則選擇和民間團體站在一起。至於謝長廷，更是清楚表達，支
持文建會所提保留90%的版本。至於在野的國民黨，怎麼看樂生院的爭
議，曾是台北市捷運局頂頭上司的馬英九已經拒絕聲援樂生院團體的拜會
，王金平則還沒有回應，朝野天王的態度，將牽動樂生未來的命運。記者
陳姝君張梓嘉郭書銘台北報導。只剩下26天，樂生療養院就要被迫拆遷
，為了搶救樂生，自救會和社團及律師今天拜會民進黨主席游錫坤和前行
政院長謝長廷，希望爭取他們支持樂生保留方案，相較於蘇貞昌和副總統
呂秀蓮對於樂生拆遷持較強硬的態度，另外兩位在野的民進黨總統候選人
，則選擇和民間團體站在一起。繞著行政院長蘇貞昌官邸，六步一跪，樂
生院民和青年樂生聯盟就是希望院長高抬貴手，饒了樂生院一死，讓文建
會保留九成的方案，能起死回生。不過蘇院長的態度很強硬。而這樣的態
度，也出現在另一位民進黨天王副總統呂秀蓮身上，雖然最近並沒有對樂
生爭議表示意見，但她兩年前，到樂生院視察時，話，其實說的很明白。
呂秀蓮認為，1993年，樂生部分土地早就已被畫為台北捷運機廠，而
當年樂生院民和社會各界，也沒有即時提出存廢的問題，錯過最有利的時
間點。相對於呂秀蓮和蘇貞昌，也是天王之一的游錫方方土，則選擇和民
間團體站在一起。至於謝長廷，更是清楚表達，支持文建會所提保留90
%的版本。至於在野的國民黨，怎麼看樂生院的爭議，曾是台北市捷運局
頂頭上司的馬英九已經拒絕聲援樂生院團體的拜會，王金平則還沒有回應
，朝野天王的態度，將牽動樂生未來的命運。記者陳姝君張梓嘉郭書銘台
北報導。只剩下26天，樂生療養院就要被迫拆遷，為了搶救樂生，自救
會和社團及律師今天拜會民進黨主席游錫坤和前行政院長謝長廷，希望爭
取他們支持樂生保留方案，相較於蘇貞昌和副總統呂秀蓮對於樂生拆遷持
較強硬的態度，另外兩位在野的民進黨總統候選人，則選擇和民間團體站
在一起。繞著行政院長蘇貞昌官邸，六步一跪，樂生院民和青年樂生聯盟
就是希望院長高抬貴手，饒了樂生院一死，讓文建會保留九成的方案，能
起死回生。不過蘇院長的態度很強硬。而這樣的態度，也出現在另一位民
進黨天王副總統呂秀蓮身上，雖然最近並沒有對樂生爭議表示意見，但她
兩年前，到樂生院視察時，話，其實說的很明白。呂秀蓮認為，1993
年，樂生部分土地早就已被畫為台北捷運機廠，而當年樂生院民和社會各
界，也沒有即時提出存廢的問題，錯過最有利的時間點。相對於呂秀蓮和
蘇貞昌，也是天王之一的游錫方方土，則選擇和民間團體站在一起。至於
謝長廷，更是清楚表達，支持文建會所提保留90%的版本。至於在野的
國民黨，怎麼看樂生院的爭議，曾是台北市捷運局頂頭上司的馬英九已經
拒絕聲援樂生院團體的拜會，王金平則還沒有回應，朝野天王的態度，將
牽動樂生未來的命運。記者陳姝君張梓嘉郭書銘台北報導。只剩下26天
，樂生療養院就要被迫拆遷，為了搶救樂生，自救會和社團及律師今天拜
會民進黨主席游錫坤和前行政院長謝長廷，希望爭取他們支持樂生保留方
案，相較於蘇貞昌和副總統呂秀蓮對於樂生拆遷持較強硬的態度，另外兩
位在野的民進黨總統候選人，則選擇和民間團體站在一起。繞著行政院長
蘇貞昌官邸，六步一跪，樂生院民和青年樂生聯盟就是希望院長高抬貴手
，饒了樂生院一死，讓文建會保留九成的方案，能起死回生。不過蘇院長
的態度很強硬。而這樣的態度，也出現在另一位民進黨天王副總統呂秀蓮
身上，雖然最近並沒有對樂生爭議表示意見，但她兩年前，到樂生院視察
時，話，其實說的很明白。呂秀蓮認為，1993年，樂生部分土地早就
已被畫為台北捷運機廠，而當年樂生院民和社會各界，也沒有即時提出存
廢的問題，錯過最有利的時間點。相對於呂秀蓮和蘇貞昌，也是天王之一
的游錫方方土，則選擇和民間團體站在一起。至於謝長廷，更是清楚表達
，支持文建會所提保留90%的版本。至於在野的國民黨，怎麼看樂生院
的爭議，曾是台北市捷運局頂頭上司的馬英九已經拒絕聲援樂生院團體的
拜會，王金平則還沒有回應，朝野天王的態度，將牽動樂生未來的命運。
記者陳姝君張梓嘉郭書銘台北報導。只剩下26天，樂生療養院就要被迫
拆遷，為了搶救樂生，自救會和社團及律師今天拜會民進黨主席游錫坤和
前行政院長謝長廷，希望爭取他們支持樂生保留方案，相較於蘇貞昌和副
總統呂秀蓮對於樂生拆遷持較強硬的態度，另外兩位在野的民進黨總統候
選人，則選擇和民間團體站在一起。繞著行政院長蘇貞昌官邸，六步一跪
，樂生院民和青年樂生聯盟就是希望院長高抬貴手，饒了樂生院一死，讓
文建會保留九成的方案，能起死回生。不過蘇院長的態度很強硬。而這樣
的態度，也出現在另一位民進黨天王副總統呂秀蓮身上，雖然最近並沒有
對樂生爭議表示意見，但她兩年前，到樂生院視察時，話，其實說的很明
白。呂秀蓮認為，1993年，樂生部分土地早就已被畫為台北捷運機廠
，而當年樂生院民和社會各界，也沒有即時提出存廢的問題，錯過最有利
的時間點。相對於呂秀蓮和蘇貞昌，也是天王之一的游錫方方土，則選擇
和民間團體站在一起。至於謝長廷，更是清楚表達，支持文建會所提保留
90%的版本。至於在野的國民黨，怎麼看樂生院的爭議，曾是台北市捷
運局頂頭上司的馬英九已經拒絕聲援樂生院團體的拜會，王金平則還沒有
回應，朝野天王的態度，將牽動樂生未來的命運。記者陳姝君張梓嘉郭書
銘台北報導。
