20號就是美軍發動伊拉克戰爭屆滿四週年的日子，最新的民調顯示，
美國人認同布希政府出兵的比例，已經降到最低。
同時，一份最新出爐的研究報告則指出，出兵伊拉克不但沒有讓西方國
家更安全，反而讓基地組織之類的恐怖團體，獲得重新發展的契機，
製造更多的恐怖事件和死傷。
我下令聯軍部隊選擇性地攻擊軍事要地削弱海珊發動戰爭的能力開戰不
到一個月，聯軍拿下巴格達，推翻了海珊政權。
布希隨後意氣風發地宣布獲勝。
伊拉克主要戰鬥結束了在伊拉克的戰鬥中美國及其盟友已然獲勝但是這
過去四年來，無論是鏡頭上呈現的景象，以及統計數字，都顯示情況
並沒有改善。
美國也沒有像布希所說的更加安全。
我們的報告發現布希政府宣稱伊戰把聖戰份子打入萬劫不復的地步這種
說法毫無根據不管在伊拉克擊斃多少聖戰份子是伊戰在全世界製造了
更多的聖戰份子根據新美國基金會最新出爐的這份名為「伊拉克效應
除了這份報告的出現，不斷累積的美軍死傷，以及惡化的宗派衝突，都
讓美國民眾對伊戰的支持降到谷底。
美聯社和蓋洛普分別做出民調，顯示認同和不認同出兵伊拉克的比例，
從開戰前夕的超過七比三，到最近的四比六。
當政府獲得授權的時候有沒有人看看政府有多麼無能根本就是無能嘛目
前美國朝野爭論的焦點，是如何從這場亂局當中脫身。
民主黨提議訂定明確的撤軍時間表，共和黨陣營立刻予以反駁。
如果我們從伊拉克落跑我們就會回到原點可能會在全球最多變的地區面
臨更全面的戰爭民主黨雖然掌握了國會兩院的多數，但除了布希總統
可能動用否決權，民主黨在參議院的優勢也相當薄弱。
更重要的是，民主黨不願意落人口實，讓共和黨有機會指控他們忽視在
外打仗的子弟兵。
我們不是一刀兩斷一走了之更不是要拋棄伊拉克這不是躁進的撤退計畫
離現在還有一年的時間嘛屆時伊戰將進入第6個年頭到時候就該讓伊
拉克人擔起責任事情的發展還有待觀察。
但可以確定的是，美伊開戰屆滿4週年，美國國內外的政治版圖有了很
大的變化，但唯一沒變的，就是布希政府依舊堅持當時出兵的正當性
。
