日本氣象?昨天宣布，日本櫻花季正式開始。由於之前因為電腦出錯，讓
預測櫻花花季失準的氣象?，不得不出面道歉，並將櫻花開花的時間，由
十八號修正到二十三號，但是櫻花還是比預報的時間提早盛開。一朵朵粉
紅色的櫻花高掛枝頭，宣告著櫻花季節已經來臨。東京靖國神社中的染井
吉野櫻，在當地時間二十號下午呈現綻開五、六朵的狀態，符合宣布開花
的標準，因此氣象廳宣佈日本櫻花季正式開始。向來重視櫻花，並喜愛在
春天賞櫻的日本人，終於看到櫻花的身影。今年的櫻花花季何時開始，把
日本氣象廳搞得一個頭兩個大。由於之前電腦計算錯誤，氣象?預測櫻花
花季，在三月十八號開始。但是當天卻不見櫻花蹤跡，讓日本氣象廳顏面
盡失，趕緊出面道歉，並將櫻花季開始日期，修正為二十三號。不料櫻花
還是提早盛開，真是人算不如天算。記者薄懷鄭報導日本氣象?昨天宣布
，日本櫻花季正式開始。由於之前因為電腦出錯，讓預測櫻花花季失準的
氣象?，不得不出面道歉，並將櫻花開花的時間，由十八號修正到二十三
號，但是櫻花還是比預報的時間提早盛開。一朵朵粉紅色的櫻花高掛枝頭
，宣告著櫻花季節已經來臨。東京靖國神社中的染井吉野櫻，在當地時間
二十號下午呈現綻開五、六朵的狀態，符合宣布開花的標準，因此氣象廳
宣佈日本櫻花季正式開始。向來重視櫻花，並喜愛在春天賞櫻的日本人，
終於看到櫻花的身影。今年的櫻花花季何時開始，把日本氣象廳搞得一個
頭兩個大。由於之前電腦計算錯誤，氣象?預測櫻花花季，在三月十八號
開始。但是當天卻不見櫻花蹤跡，讓日本氣象廳顏面盡失，趕緊出面道歉
，並將櫻花季開始日期，修正為二十三號。不料櫻花還是提早盛開，真是
人算不如天算。記者薄懷鄭報導日本氣象?昨天宣布，日本櫻花季正式開
始。由於之前因為電腦出錯，讓預測櫻花花季失準的氣象?，不得不出面
道歉，並將櫻花開花的時間，由十八號修正到二十三號，但是櫻花還是比
預報的時間提早盛開。一朵朵粉紅色的櫻花高掛枝頭，宣告著櫻花季節已
經來臨。東京靖國神社中的染井吉野櫻，在當地時間二十號下午呈現綻開
五、六朵的狀態，符合宣布開花的標準，因此氣象廳宣佈日本櫻花季正式
開始。向來重視櫻花，並喜愛在春天賞櫻的日本人，終於看到櫻花的身影
。今年的櫻花花季何時開始，把日本氣象廳搞得一個頭兩個大。由於之前
電腦計算錯誤，氣象?預測櫻花花季，在三月十八號開始。但是當天卻不
見櫻花蹤跡，讓日本氣象廳顏面盡失，趕緊出面道歉，並將櫻花季開始日
期，修正為二十三號。不料櫻花還是提早盛開，真是人算不如天算。記者
薄懷鄭報導日本氣象?昨天宣布，日本櫻花季正式開始。由於之前因為電
腦出錯，讓預測櫻花花季失準的氣象?，不得不出面道歉，並將櫻花開花
的時間，由十八號修正到二十三號，但是櫻花還是比預報的時間提早盛開
。一朵朵粉紅色的櫻花高掛枝頭，宣告著櫻花季節已經來臨。東京靖國神
社中的染井吉野櫻，在當地時間二十號下午呈現綻開五、六朵的狀態，符
合宣布開花的標準，因此氣象廳宣佈日本櫻花季正式開始。向來重視櫻花
，並喜愛在春天賞櫻的日本人，終於看到櫻花的身影。今年的櫻花花季何
時開始，把日本氣象廳搞得一個頭兩個大。由於之前電腦計算錯誤，氣象
?預測櫻花花季，在三月十八號開始。但是當天卻不見櫻花蹤跡，讓日本
氣象廳顏面盡失，趕緊出面道歉，並將櫻花季開始日期，修正為二十三號
。不料櫻花還是提早盛開，真是人算不如天算。記者薄懷鄭報導日本氣象
?昨天宣布，日本櫻花季正式開始。由於之前因為電腦出錯，讓預測櫻花
花季失準的氣象?，不得不出面道歉，並將櫻花開花的時間，由十八號修
正到二十三號，但是櫻花還是比預報的時間提早盛開。一朵朵粉紅色的櫻
花高掛枝頭，宣告著櫻花季節已經來臨。東京靖國神社中的染井吉野櫻，
在當地時間二十號下午呈現綻開五、六朵的狀態，符合宣布開花的標準，
因此氣象廳宣佈日本櫻花季正式開始。向來重視櫻花，並喜愛在春天賞櫻
的日本人，終於看到櫻花的身影。今年的櫻花花季何時開始，把日本氣象
廳搞得一個頭兩個大。由於之前電腦計算錯誤，氣象?預測櫻花花季，在
三月十八號開始。但是當天卻不見櫻花蹤跡，讓日本氣象廳顏面盡失，趕
緊出面道歉，並將櫻花季開始日期，修正為二十三號。不料櫻花還是提早
盛開，真是人算不如天算。記者薄懷鄭報導日本氣象?昨天宣布，日本櫻
花季正式開始。由於之前因為電腦出錯，讓預測櫻花花季失準的氣象?，
不得不出面道歉，並將櫻花開花的時間，由十八號修正到二十三號，但是
櫻花還是比預報的時間提早盛開。一朵朵粉紅色的櫻花高掛枝頭，宣告著
櫻花季節已經來臨。東京靖國神社中的染井吉野櫻，在當地時間二十號下
午呈現綻開五、六朵的狀態，符合宣布開花的標準，因此氣象廳宣佈日本
櫻花季正式開始。向來重視櫻花，並喜愛在春天賞櫻的日本人，終於看到
櫻花的身影。今年的櫻花花季何時開始，把日本氣象廳搞得一個頭兩個大
。由於之前電腦計算錯誤，氣象?預測櫻花花季，在三月十八號開始。但
是當天卻不見櫻花蹤跡，讓日本氣象廳顏面盡失，趕緊出面道歉，並將櫻
花季開始日期，修正為二十三號。不料櫻花還是提早盛開，真是人算不如
天算。記者薄懷鄭報導日本氣象?昨天宣布，日本櫻花季正式開始。由於
之前因為電腦出錯，讓預測櫻花花季失準的氣象?，不得不出面道歉，並
將櫻花開花的時間，由十八號修正到二十三號，但是櫻花還是比預報的時
間提早盛開。一朵朵粉紅色的櫻花高掛枝頭，宣告著櫻花季節已經來臨。
東京靖國神社中的染井吉野櫻，在當地時間二十號下午呈現綻開五、六朵
的狀態，符合宣布開花的標準，因此氣象廳宣佈日本櫻花季正式開始。向
來重視櫻花，並喜愛在春天賞櫻的日本人，終於看到櫻花的身影。今年的
櫻花花季何時開始，把日本氣象廳搞得一個頭兩個大。由於之前電腦計算
錯誤，氣象?預測櫻花花季，在三月十八號開始。但是當天卻不見櫻花蹤
跡，讓日本氣象廳顏面盡失，趕緊出面道歉，並將櫻花季開始日期，修正
為二十三號。不料櫻花還是提早盛開，真是人算不如天算。記者薄懷鄭報
導日本氣象?昨天宣布，日本櫻花季正式開始。由於之前因為電腦出錯，
讓預測櫻花花季失準的氣象?，不得不出面道歉，並將櫻花開花的時間，
由十八號修正到二十三號，但是櫻花還是比預報的時間提早盛開。一朵朵
粉紅色的櫻花高掛枝頭，宣告著櫻花季節已經來臨。東京靖國神社中的染
井吉野櫻，在當地時間二十號下午呈現綻開五、六朵的狀態，符合宣布開
花的標準，因此氣象廳宣佈日本櫻花季正式開始。向來重視櫻花，並喜愛
在春天賞櫻的日本人，終於看到櫻花的身影。今年的櫻花花季何時開始，
把日本氣象廳搞得一個頭兩個大。由於之前電腦計算錯誤，氣象?預測櫻
花花季，在三月十八號開始。但是當天卻不見櫻花蹤跡，讓日本氣象廳顏
面盡失，趕緊出面道歉，並將櫻花季開始日期，修正為二十三號。不料櫻
花還是提早盛開，真是人算不如天算。記者薄懷鄭報導日本氣象?昨天宣
布，日本櫻花季正式開始。由於之前因為電腦出錯，讓預測櫻花花季失準
的氣象?，不得不出面道歉，並將櫻花開花的時間，由十八號修正到二十
三號，但是櫻花還是比預報的時間提早盛開。一朵朵粉紅色的櫻花高掛枝
頭，宣告著櫻花季節已經來臨。東京靖國神社中的染井吉野櫻，在當地時
間二十號下午呈現綻開五、六朵的狀態，符合宣布開花的標準，因此氣象
廳宣佈日本櫻花季正式開始。向來重視櫻花，並喜愛在春天賞櫻的日本人
，終於看到櫻花的身影。今年的櫻花花季何時開始，把日本氣象廳搞得一
個頭兩個大。由於之前電腦計算錯誤，氣象?預測櫻花花季，在三月十八
號開始。但是當天卻不見櫻花蹤跡，讓日本氣象廳顏面盡失，趕緊出面道
歉，並將櫻花季開始日期，修正為二十三號。不料櫻花還是提早盛開，真
是人算不如天算。記者薄懷鄭報導日本氣象?昨天宣布，日本櫻花季正式
開始。由於之前因為電腦出錯，讓預測櫻花花季失準的氣象?，不得不出
面道歉，並將櫻花開花的時間，由十八號修正到二十三號，但是櫻花還是
比預報的時間提早盛開。一朵朵粉紅色的櫻花高掛枝頭，宣告著櫻花季節
已經來臨。東京靖國神社中的染井吉野櫻，在當地時間二十號下午呈現綻
開五、六朵的狀態，符合宣布開花的標準，因此氣象廳宣佈日本櫻花季正
式開始。向來重視櫻花，並喜愛在春天賞櫻的日本人，終於看到櫻花的身
影。今年的櫻花花季何時開始，把日本氣象廳搞得一個頭兩個大。由於之
前電腦計算錯誤，氣象?預測櫻花花季，在三月十八號開始。但是當天卻
不見櫻花蹤跡，讓日本氣象廳顏面盡失，趕緊出面道歉，並將櫻花季開始
日期，修正為二十三號。不料櫻花還是提早盛開，真是人算不如天算。記
者薄懷鄭報導
