台灣民間信仰的神明很多，其中一個連年輕的學生都知道，就是文昌帝君
，今天是文昌帝君的誕辰，位於宜蘭傳統藝術中心的文昌祠就舉行一場傳
統祭祀典禮，同時吸引許多即將參與考試的學子前來祈求文昌君保佑可以
考上理想的學校。以傳統的祭祀樂曲，揭開典禮序幕，在台灣的廟宇裡有
個神明受到民間信仰的祭拜，這個神明就是學生祈求金榜題名的文昌帝君
，週三是文昌帝君的生日，宜蘭傳統藝術中心就選在這一天舉行傳統祭祀
活動，而位在傳藝中心的這間文昌祠更是第一座由國家出資建造的廟宇。
而在民間信仰中，文昌君管轄著人世間的考試、寫作、創作等文人領域，
國立的文昌祠舉行祭典，自然吸引許多學生前來祈求考試順利。每一張祈
福卡，都是學生的心願，而貢桌上的貢品，也充滿祝禱的意味，有象徵高
中的糕餅、包中的包子與粽子，更有象徵聰明的青蔥。最後廟方也把祭祀
的壽桃分給學生，希望他們吃了以後，能沾染更多文昌君賜予的福氣。台
灣民間信仰的神明很多，其中一個連年輕的學生都知道，就是文昌帝君，
今天是文昌帝君的誕辰，位於宜蘭傳統藝術中心的文昌祠就舉行一場傳統
祭祀典禮，同時吸引許多即將參與考試的學子前來祈求文昌君保佑可以考
上理想的學校。以傳統的祭祀樂曲，揭開典禮序幕，在台灣的廟宇裡有個
神明受到民間信仰的祭拜，這個神明就是學生祈求金榜題名的文昌帝君，
週三是文昌帝君的生日，宜蘭傳統藝術中心就選在這一天舉行傳統祭祀活
動，而位在傳藝中心的這間文昌祠更是第一座由國家出資建造的廟宇。而
在民間信仰中，文昌君管轄著人世間的考試、寫作、創作等文人領域，國
立的文昌祠舉行祭典，自然吸引許多學生前來祈求考試順利。每一張祈福
卡，都是學生的心願，而貢桌上的貢品，也充滿祝禱的意味，有象徵高中
的糕餅、包中的包子與粽子，更有象徵聰明的青蔥。最後廟方也把祭祀的
壽桃分給學生，希望他們吃了以後，能沾染更多文昌君賜予的福氣。台灣
民間信仰的神明很多，其中一個連年輕的學生都知道，就是文昌帝君，今
天是文昌帝君的誕辰，位於宜蘭傳統藝術中心的文昌祠就舉行一場傳統祭
祀典禮，同時吸引許多即將參與考試的學子前來祈求文昌君保佑可以考上
理想的學校。以傳統的祭祀樂曲，揭開典禮序幕，在台灣的廟宇裡有個神
明受到民間信仰的祭拜，這個神明就是學生祈求金榜題名的文昌帝君，週
三是文昌帝君的生日，宜蘭傳統藝術中心就選在這一天舉行傳統祭祀活動
，而位在傳藝中心的這間文昌祠更是第一座由國家出資建造的廟宇。而在
民間信仰中，文昌君管轄著人世間的考試、寫作、創作等文人領域，國立
的文昌祠舉行祭典，自然吸引許多學生前來祈求考試順利。每一張祈福卡
，都是學生的心願，而貢桌上的貢品，也充滿祝禱的意味，有象徵高中的
糕餅、包中的包子與粽子，更有象徵聰明的青蔥。最後廟方也把祭祀的壽
桃分給學生，希望他們吃了以後，能沾染更多文昌君賜予的福氣。台灣民
間信仰的神明很多，其中一個連年輕的學生都知道，就是文昌帝君，今天
是文昌帝君的誕辰，位於宜蘭傳統藝術中心的文昌祠就舉行一場傳統祭祀
典禮，同時吸引許多即將參與考試的學子前來祈求文昌君保佑可以考上理
想的學校。以傳統的祭祀樂曲，揭開典禮序幕，在台灣的廟宇裡有個神明
受到民間信仰的祭拜，這個神明就是學生祈求金榜題名的文昌帝君，週三
是文昌帝君的生日，宜蘭傳統藝術中心就選在這一天舉行傳統祭祀活動，
而位在傳藝中心的這間文昌祠更是第一座由國家出資建造的廟宇。而在民
間信仰中，文昌君管轄著人世間的考試、寫作、創作等文人領域，國立的
文昌祠舉行祭典，自然吸引許多學生前來祈求考試順利。每一張祈福卡，
都是學生的心願，而貢桌上的貢品，也充滿祝禱的意味，有象徵高中的糕
餅、包中的包子與粽子，更有象徵聰明的青蔥。最後廟方也把祭祀的壽桃
分給學生，希望他們吃了以後，能沾染更多文昌君賜予的福氣。台灣民間
信仰的神明很多，其中一個連年輕的學生都知道，就是文昌帝君，今天是
文昌帝君的誕辰，位於宜蘭傳統藝術中心的文昌祠就舉行一場傳統祭祀典
禮，同時吸引許多即將參與考試的學子前來祈求文昌君保佑可以考上理想
的學校。以傳統的祭祀樂曲，揭開典禮序幕，在台灣的廟宇裡有個神明受
到民間信仰的祭拜，這個神明就是學生祈求金榜題名的文昌帝君，週三是
文昌帝君的生日，宜蘭傳統藝術中心就選在這一天舉行傳統祭祀活動，而
位在傳藝中心的這間文昌祠更是第一座由國家出資建造的廟宇。而在民間
信仰中，文昌君管轄著人世間的考試、寫作、創作等文人領域，國立的文
昌祠舉行祭典，自然吸引許多學生前來祈求考試順利。每一張祈福卡，都
是學生的心願，而貢桌上的貢品，也充滿祝禱的意味，有象徵高中的糕餅
、包中的包子與粽子，更有象徵聰明的青蔥。最後廟方也把祭祀的壽桃分
給學生，希望他們吃了以後，能沾染更多文昌君賜予的福氣。
