深度報導持續關心老人議題，在台中縣大甲有一戶人家，一家七口就有五
個人領有身心障礙手冊，而如此的重擔，卻得由81歲的阿嬤來擔負。被
左鄰右舍稱為超級阿嬤的郭勇芬，人如其名，真的很勇，已經81了，家
裡的大小事，都得仰賴她。艱苦就休息啊..在家休息.我看你都停不下
來?愛做啊看不慣就要做阿嬤說，看不慣就要做，但現實的狀況卻是兒子
媳婦和孫子們很難做得來。)你知道這個為什麼..不會啦這個孩子洗又
不會乾?如果他們出去就吃泡面阿嬤最疼也最放不下心的孫子，一個20
歲一個21歲，成天待在家裡的這兩個人，幾乎什麼都不會做，但幸好這
三年來，居家服務員會到家裡，教他們打理自己的生活，還有民間單位的
社工也會幫他們注意相關社福資源。他們家庭是中低收入戶所以中低收入
戶加上身心障礙手冊在經濟這個層面社福有照顧到)每兩天，阿嬤就得到
海邊，在這裡，撿的海菜、寄居蟹可以吃，岸邊的漂流木可以當柴火，還
有別人隨意丟棄的瓶瓶罐罐可以換錢。買油啊不然那有錢別傻了省吃儉用
下，阿嬤一家人的生活還算過得去，而且為了怕兒子和孫子每天在家無聊
，還貸款買了一台卡拉ok，在阿嬤家幫忙多年的居家服務員說，阿嬤當
然希望孫子們可以出去工作，但只要想到可能面臨的各種挑戰，她就捨不
得。你20了要不要去工作?要..咖啡小站又不會做車我才三千塊還要
帶著她去因為朝這方面鼓勵他20幾年來，阿嬤憑著這股韌性，扶持整個
家庭，用著一貫的樂觀態度面對逆境，不過畢竟年歲已高，這片天還能撐
多久，她也不敢想。做得到就做不然就算沒看到就好深度報導持續關心老
人議題，在台中縣大甲有一戶人家，一家七口就有五個人領有身心障礙手
冊，而如此的重擔，卻得由81歲的阿嬤來擔負。被左鄰右舍稱為超級阿
嬤的郭勇芬，人如其名，真的很勇，已經81了，家裡的大小事，都得仰
賴她。艱苦就休息啊..在家休息.我看你都停不下來?愛做啊看不慣就
要做阿嬤說，看不慣就要做，但現實的狀況卻是兒子媳婦和孫子們很難做
得來。)你知道這個為什麼..不會啦這個孩子洗又不會乾?如果他們出
去就吃泡面阿嬤最疼也最放不下心的孫子，一個20歲一個21歲，成天
待在家裡的這兩個人，幾乎什麼都不會做，但幸好這三年來，居家服務員
會到家裡，教他們打理自己的生活，還有民間單位的社工也會幫他們注意
相關社福資源。他們家庭是中低收入戶所以中低收入戶加上身心障礙手冊
在經濟這個層面社福有照顧到)每兩天，阿嬤就得到海邊，在這裡，撿的
海菜、寄居蟹可以吃，岸邊的漂流木可以當柴火，還有別人隨意丟棄的瓶
瓶罐罐可以換錢。買油啊不然那有錢別傻了省吃儉用下，阿嬤一家人的生
活還算過得去，而且為了怕兒子和孫子每天在家無聊，還貸款買了一台卡
拉ok，在阿嬤家幫忙多年的居家服務員說，阿嬤當然希望孫子們可以出
去工作，但只要想到可能面臨的各種挑戰，她就捨不得。你20了要不要
去工作?要..咖啡小站又不會做車我才三千塊還要帶著她去因為朝這方
面鼓勵他20幾年來，阿嬤憑著這股韌性，扶持整個家庭，用著一貫的樂
觀態度面對逆境，不過畢竟年歲已高，這片天還能撐多久，她也不敢想。
做得到就做不然就算沒看到就好深度報導持續關心老人議題，在台中縣大
甲有一戶人家，一家七口就有五個人領有身心障礙手冊，而如此的重擔，
卻得由81歲的阿嬤來擔負。被左鄰右舍稱為超級阿嬤的郭勇芬，人如其
名，真的很勇，已經81了，家裡的大小事，都得仰賴她。艱苦就休息啊
..在家休息.我看你都停不下來?愛做啊看不慣就要做阿嬤說，看不慣
就要做，但現實的狀況卻是兒子媳婦和孫子們很難做得來。)你知道這個
為什麼..不會啦這個孩子洗又不會乾?如果他們出去就吃泡面阿嬤最疼
也最放不下心的孫子，一個20歲一個21歲，成天待在家裡的這兩個人
，幾乎什麼都不會做，但幸好這三年來，居家服務員會到家裡，教他們打
理自己的生活，還有民間單位的社工也會幫他們注意相關社福資源。他們
家庭是中低收入戶所以中低收入戶加上身心障礙手冊在經濟這個層面社福
有照顧到)每兩天，阿嬤就得到海邊，在這裡，撿的海菜、寄居蟹可以吃
，岸邊的漂流木可以當柴火，還有別人隨意丟棄的瓶瓶罐罐可以換錢。買
油啊不然那有錢別傻了省吃儉用下，阿嬤一家人的生活還算過得去，而且
為了怕兒子和孫子每天在家無聊，還貸款買了一台卡拉ok，在阿嬤家幫
忙多年的居家服務員說，阿嬤當然希望孫子們可以出去工作，但只要想到
可能面臨的各種挑戰，她就捨不得。你20了要不要去工作?要..咖啡
小站又不會做車我才三千塊還要帶著她去因為朝這方面鼓勵他20幾年來
，阿嬤憑著這股韌性，扶持整個家庭，用著一貫的樂觀態度面對逆境，不
過畢竟年歲已高，這片天還能撐多久，她也不敢想。做得到就做不然就算
沒看到就好深度報導持續關心老人議題，在台中縣大甲有一戶人家，一家
七口就有五個人領有身心障礙手冊，而如此的重擔，卻得由81歲的阿嬤
來擔負。被左鄰右舍稱為超級阿嬤的郭勇芬，人如其名，真的很勇，已經
81了，家裡的大小事，都得仰賴她。艱苦就休息啊..在家休息.我看
你都停不下來?愛做啊看不慣就要做阿嬤說，看不慣就要做，但現實的狀
況卻是兒子媳婦和孫子們很難做得來。)你知道這個為什麼..不會啦這
個孩子洗又不會乾?如果他們出去就吃泡面阿嬤最疼也最放不下心的孫子
，一個20歲一個21歲，成天待在家裡的這兩個人，幾乎什麼都不會做
，但幸好這三年來，居家服務員會到家裡，教他們打理自己的生活，還有
民間單位的社工也會幫他們注意相關社福資源。他們家庭是中低收入戶所
以中低收入戶加上身心障礙手冊在經濟這個層面社福有照顧到)每兩天，
阿嬤就得到海邊，在這裡，撿的海菜、寄居蟹可以吃，岸邊的漂流木可以
當柴火，還有別人隨意丟棄的瓶瓶罐罐可以換錢。買油啊不然那有錢別傻
了省吃儉用下，阿嬤一家人的生活還算過得去，而且為了怕兒子和孫子每
天在家無聊，還貸款買了一台卡拉ok，在阿嬤家幫忙多年的居家服務員
說，阿嬤當然希望孫子們可以出去工作，但只要想到可能面臨的各種挑戰
，她就捨不得。你20了要不要去工作?要..咖啡小站又不會做車我才
三千塊還要帶著她去因為朝這方面鼓勵他20幾年來，阿嬤憑著這股韌性
，扶持整個家庭，用著一貫的樂觀態度面對逆境，不過畢竟年歲已高，這
片天還能撐多久，她也不敢想。做得到就做不然就算沒看到就好深度報導
持續關心老人議題，在台中縣大甲有一戶人家，一家七口就有五個人領有
身心障礙手冊，而如此的重擔，卻得由81歲的阿嬤來擔負。被左鄰右舍
稱為超級阿嬤的郭勇芬，人如其名，真的很勇，已經81了，家裡的大小
事，都得仰賴她。艱苦就休息啊..在家休息.我看你都停不下來?愛做
啊看不慣就要做阿嬤說，看不慣就要做，但現實的狀況卻是兒子媳婦和孫
子們很難做得來。)你知道這個為什麼..不會啦這個孩子洗又不會乾?
如果他們出去就吃泡面阿嬤最疼也最放不下心的孫子，一個20歲一個2
1歲，成天待在家裡的這兩個人，幾乎什麼都不會做，但幸好這三年來，
居家服務員會到家裡，教他們打理自己的生活，還有民間單位的社工也會
幫他們注意相關社福資源。他們家庭是中低收入戶所以中低收入戶加上身
心障礙手冊在經濟這個層面社福有照顧到)每兩天，阿嬤就得到海邊，在
這裡，撿的海菜、寄居蟹可以吃，岸邊的漂流木可以當柴火，還有別人隨
意丟棄的瓶瓶罐罐可以換錢。買油啊不然那有錢別傻了省吃儉用下，阿嬤
一家人的生活還算過得去，而且為了怕兒子和孫子每天在家無聊，還貸款
買了一台卡拉ok，在阿嬤家幫忙多年的居家服務員說，阿嬤當然希望孫
子們可以出去工作，但只要想到可能面臨的各種挑戰，她就捨不得。你2
0了要不要去工作?要..咖啡小站又不會做車我才三千塊還要帶著她去
因為朝這方面鼓勵他20幾年來，阿嬤憑著這股韌性，扶持整個家庭，用
著一貫的樂觀態度面對逆境，不過畢竟年歲已高，這片天還能撐多久，她
也不敢想。做得到就做不然就算沒看到就好深度報導持續關心老人議題，
在台中縣大甲有一戶人家，一家七口就有五個人領有身心障礙手冊，而如
此的重擔，卻得由81歲的阿嬤來擔負。被左鄰右舍稱為超級阿嬤的郭勇
芬，人如其名，真的很勇，已經81了，家裡的大小事，都得仰賴她。艱
苦就休息啊..在家休息.我看你都停不下來?愛做啊看不慣就要做阿嬤
說，看不慣就要做，但現實的狀況卻是兒子媳婦和孫子們很難做得來。)
你知道這個為什麼..不會啦這個孩子洗又不會乾?如果他們出去就吃泡
面阿嬤最疼也最放不下心的孫子，一個20歲一個21歲，成天待在家裡
的這兩個人，幾乎什麼都不會做，但幸好這三年來，居家服務員會到家裡
，教他們打理自己的生活，還有民間單位的社工也會幫他們注意相關社福
資源。他們家庭是中低收入戶所以中低收入戶加上身心障礙手冊在經濟這
個層面社福有照顧到)每兩天，阿嬤就得到海邊，在這裡，撿的海菜、寄
居蟹可以吃，岸邊的漂流木可以當柴火，還有別人隨意丟棄的瓶瓶罐罐可
以換錢。買油啊不然那有錢別傻了省吃儉用下，阿嬤一家人的生活還算過
得去，而且為了怕兒子和孫子每天在家無聊，還貸款買了一台卡拉ok，
在阿嬤家幫忙多年的居家服務員說，阿嬤當然希望孫子們可以出去工作，
但只要想到可能面臨的各種挑戰，她就捨不得。你20了要不要去工作?
要..咖啡小站又不會做車我才三千塊還要帶著她去因為朝這方面鼓勵他
20幾年來，阿嬤憑著這股韌性，扶持整個家庭，用著一貫的樂觀態度面
對逆境，不過畢竟年歲已高，這片天還能撐多久，她也不敢想。做得到就
做不然就算沒看到就好深度報導持續關心老人議題，在台中縣大甲有一戶
人家，一家七口就有五個人領有身心障礙手冊，而如此的重擔，卻得由8
1歲的阿嬤來擔負。被左鄰右舍稱為超級阿嬤的郭勇芬，人如其名，真的
很勇，已經81了，家裡的大小事，都得仰賴她。艱苦就休息啊..在家
休息.我看你都停不下來?愛做啊看不慣就要做阿嬤說，看不慣就要做，
但現實的狀況卻是兒子媳婦和孫子們很難做得來。)你知道這個為什麼.
.不會啦這個孩子洗又不會乾?如果他們出去就吃泡面阿嬤最疼也最放不
下心的孫子，一個20歲一個21歲，成天待在家裡的這兩個人，幾乎什
麼都不會做，但幸好這三年來，居家服務員會到家裡，教他們打理自己的
生活，還有民間單位的社工也會幫他們注意相關社福資源。他們家庭是中
低收入戶所以中低收入戶加上身心障礙手冊在經濟這個層面社福有照顧到
)每兩天，阿嬤就得到海邊，在這裡，撿的海菜、寄居蟹可以吃，岸邊的
漂流木可以當柴火，還有別人隨意丟棄的瓶瓶罐罐可以換錢。買油啊不然
那有錢別傻了省吃儉用下，阿嬤一家人的生活還算過得去，而且為了怕兒
子和孫子每天在家無聊，還貸款買了一台卡拉ok，在阿嬤家幫忙多年的
居家服務員說，阿嬤當然希望孫子們可以出去工作，但只要想到可能面臨
的各種挑戰，她就捨不得。你20了要不要去工作?要..咖啡小站又不
會做車我才三千塊還要帶著她去因為朝這方面鼓勵他20幾年來，阿嬤憑
著這股韌性，扶持整個家庭，用著一貫的樂觀態度面對逆境，不過畢竟年
歲已高，這片天還能撐多久，她也不敢想。做得到就做不然就算沒看到就
好深度報導持續關心老人議題，在台中縣大甲有一戶人家，一家七口就有
五個人領有身心障礙手冊，而如此的重擔，卻得由81歲的阿嬤來擔負。
被左鄰右舍稱為超級阿嬤的郭勇芬，人如其名，真的很勇，已經81了，
家裡的大小事，都得仰賴她。艱苦就休息啊..在家休息.我看你都停不
下來?愛做啊看不慣就要做阿嬤說，看不慣就要做，但現實的狀況卻是兒
子媳婦和孫子們很難做得來。)你知道這個為什麼..不會啦這個孩子洗
又不會乾?如果他們出去就吃泡面阿嬤最疼也最放不下心的孫子，一個2
0歲一個21歲，成天待在家裡的這兩個人，幾乎什麼都不會做，但幸好
這三年來，居家服務員會到家裡，教他們打理自己的生活，還有民間單位
的社工也會幫他們注意相關社福資源。他們家庭是中低收入戶所以中低收
入戶加上身心障礙手冊在經濟這個層面社福有照顧到)每兩天，阿嬤就得
到海邊，在這裡，撿的海菜、寄居蟹可以吃，岸邊的漂流木可以當柴火，
還有別人隨意丟棄的瓶瓶罐罐可以換錢。買油啊不然那有錢別傻了省吃儉
用下，阿嬤一家人的生活還算過得去，而且為了怕兒子和孫子每天在家無
聊，還貸款買了一台卡拉ok，在阿嬤家幫忙多年的居家服務員說，阿嬤
當然希望孫子們可以出去工作，但只要想到可能面臨的各種挑戰，她就捨
不得。你20了要不要去工作?要..咖啡小站又不會做車我才三千塊還
要帶著她去因為朝這方面鼓勵他20幾年來，阿嬤憑著這股韌性，扶持整
個家庭，用著一貫的樂觀態度面對逆境，不過畢竟年歲已高，這片天還能
撐多久，她也不敢想。做得到就做不然就算沒看到就好
