首先要告訴您一則重要的醫葯消息。國內外普遍用來治療流感的常用葯物
克流感、因為在日本發生多起、青少年在服用後、出現幻覺而跳樓的意外
，日本政府緊急下令、20歲以下的青少年、禁止服用克流感，南韓今天
也宣布、考慮跟進。但我國衛生署表示、目前國內並沒有發現類似的案例
，所以、暫時不打算停用克流感。口服藥物克流感，原本用來治療流行性
感冒。但，日本三年內，居然有五名青少年，在服用克流感後，發生了墜
樓意外，日本厚生省，21號緊急下令，十到十九歲青少年，禁止服用克
流感。南韓政府，也在22號宣布考慮跟進。不過，國內疾管局，並不打
算停用。儘管，沒有通報有案例，但，疾管局要求藥政處進行調查，並加
註警語。國內醫師則認為，日本每年為了消化庫存，克流感的使用量，是
全世界的六成，所以，普遍服用的情況下，日本的案例，很可能跟藥物沒
關係，而是流感，本來就會引起腦炎，導致異常行為。醫師認為，真正該
擔心的是克流感會不會產生抗藥性，而他本身的副作用，只是輕微的腸胃
炎，對病人來說，還是非常安全的藥物。首先要告訴您一則重要的醫葯消
息。國內外普遍用來治療流感的常用葯物克流感、因為在日本發生多起、
青少年在服用後、出現幻覺而跳樓的意外，日本政府緊急下令、20歲以
下的青少年、禁止服用克流感，南韓今天也宣布、考慮跟進。但我國衛生
署表示、目前國內並沒有發現類似的案例，所以、暫時不打算停用克流感
。口服藥物克流感，原本用來治療流行性感冒。但，日本三年內，居然有
五名青少年，在服用克流感後，發生了墜樓意外，日本厚生省，21號緊
急下令，十到十九歲青少年，禁止服用克流感。南韓政府，也在22號宣
布考慮跟進。不過，國內疾管局，並不打算停用。儘管，沒有通報有案例
，但，疾管局要求藥政處進行調查，並加註警語。國內醫師則認為，日本
每年為了消化庫存，克流感的使用量，是全世界的六成，所以，普遍服用
的情況下，日本的案例，很可能跟藥物沒關係，而是流感，本來就會引起
腦炎，導致異常行為。醫師認為，真正該擔心的是克流感會不會產生抗藥
性，而他本身的副作用，只是輕微的腸胃炎，對病人來說，還是非常安全
的藥物。首先要告訴您一則重要的醫葯消息。國內外普遍用來治療流感的
常用葯物克流感、因為在日本發生多起、青少年在服用後、出現幻覺而跳
樓的意外，日本政府緊急下令、20歲以下的青少年、禁止服用克流感，
南韓今天也宣布、考慮跟進。但我國衛生署表示、目前國內並沒有發現類
似的案例，所以、暫時不打算停用克流感。口服藥物克流感，原本用來治
療流行性感冒。但，日本三年內，居然有五名青少年，在服用克流感後，
發生了墜樓意外，日本厚生省，21號緊急下令，十到十九歲青少年，禁
止服用克流感。南韓政府，也在22號宣布考慮跟進。不過，國內疾管局
，並不打算停用。儘管，沒有通報有案例，但，疾管局要求藥政處進行調
查，並加註警語。國內醫師則認為，日本每年為了消化庫存，克流感的使
用量，是全世界的六成，所以，普遍服用的情況下，日本的案例，很可能
跟藥物沒關係，而是流感，本來就會引起腦炎，導致異常行為。醫師認為
，真正該擔心的是克流感會不會產生抗藥性，而他本身的副作用，只是輕
微的腸胃炎，對病人來說，還是非常安全的藥物。首先要告訴您一則重要
的醫葯消息。國內外普遍用來治療流感的常用葯物克流感、因為在日本發
生多起、青少年在服用後、出現幻覺而跳樓的意外，日本政府緊急下令、
20歲以下的青少年、禁止服用克流感，南韓今天也宣布、考慮跟進。但
我國衛生署表示、目前國內並沒有發現類似的案例，所以、暫時不打算停
用克流感。口服藥物克流感，原本用來治療流行性感冒。但，日本三年內
，居然有五名青少年，在服用克流感後，發生了墜樓意外，日本厚生省，
21號緊急下令，十到十九歲青少年，禁止服用克流感。南韓政府，也在
22號宣布考慮跟進。不過，國內疾管局，並不打算停用。儘管，沒有通
報有案例，但，疾管局要求藥政處進行調查，並加註警語。國內醫師則認
為，日本每年為了消化庫存，克流感的使用量，是全世界的六成，所以，
普遍服用的情況下，日本的案例，很可能跟藥物沒關係，而是流感，本來
就會引起腦炎，導致異常行為。醫師認為，真正該擔心的是克流感會不會
產生抗藥性，而他本身的副作用，只是輕微的腸胃炎，對病人來說，還是
非常安全的藥物。首先要告訴您一則重要的醫葯消息。國內外普遍用來治
療流感的常用葯物克流感、因為在日本發生多起、青少年在服用後、出現
幻覺而跳樓的意外，日本政府緊急下令、20歲以下的青少年、禁止服用
克流感，南韓今天也宣布、考慮跟進。但我國衛生署表示、目前國內並沒
有發現類似的案例，所以、暫時不打算停用克流感。口服藥物克流感，原
本用來治療流行性感冒。但，日本三年內，居然有五名青少年，在服用克
流感後，發生了墜樓意外，日本厚生省，21號緊急下令，十到十九歲青
少年，禁止服用克流感。南韓政府，也在22號宣布考慮跟進。不過，國
內疾管局，並不打算停用。儘管，沒有通報有案例，但，疾管局要求藥政
處進行調查，並加註警語。國內醫師則認為，日本每年為了消化庫存，克
流感的使用量，是全世界的六成，所以，普遍服用的情況下，日本的案例
，很可能跟藥物沒關係，而是流感，本來就會引起腦炎，導致異常行為。
醫師認為，真正該擔心的是克流感會不會產生抗藥性，而他本身的副作用
，只是輕微的腸胃炎，對病人來說，還是非常安全的藥物。首先要告訴您
一則重要的醫葯消息。國內外普遍用來治療流感的常用葯物克流感、因為
在日本發生多起、青少年在服用後、出現幻覺而跳樓的意外，日本政府緊
急下令、20歲以下的青少年、禁止服用克流感，南韓今天也宣布、考慮
跟進。但我國衛生署表示、目前國內並沒有發現類似的案例，所以、暫時
不打算停用克流感。口服藥物克流感，原本用來治療流行性感冒。但，日
本三年內，居然有五名青少年，在服用克流感後，發生了墜樓意外，日本
厚生省，21號緊急下令，十到十九歲青少年，禁止服用克流感。南韓政
府，也在22號宣布考慮跟進。不過，國內疾管局，並不打算停用。儘管
，沒有通報有案例，但，疾管局要求藥政處進行調查，並加註警語。國內
醫師則認為，日本每年為了消化庫存，克流感的使用量，是全世界的六成
，所以，普遍服用的情況下，日本的案例，很可能跟藥物沒關係，而是流
感，本來就會引起腦炎，導致異常行為。醫師認為，真正該擔心的是克流
感會不會產生抗藥性，而他本身的副作用，只是輕微的腸胃炎，對病人來
說，還是非常安全的藥物。首先要告訴您一則重要的醫葯消息。國內外普
遍用來治療流感的常用葯物克流感、因為在日本發生多起、青少年在服用
後、出現幻覺而跳樓的意外，日本政府緊急下令、20歲以下的青少年、
禁止服用克流感，南韓今天也宣布、考慮跟進。但我國衛生署表示、目前
國內並沒有發現類似的案例，所以、暫時不打算停用克流感。口服藥物克
流感，原本用來治療流行性感冒。但，日本三年內，居然有五名青少年，
在服用克流感後，發生了墜樓意外，日本厚生省，21號緊急下令，十到
十九歲青少年，禁止服用克流感。南韓政府，也在22號宣布考慮跟進。
不過，國內疾管局，並不打算停用。儘管，沒有通報有案例，但，疾管局
要求藥政處進行調查，並加註警語。國內醫師則認為，日本每年為了消化
庫存，克流感的使用量，是全世界的六成，所以，普遍服用的情況下，日
本的案例，很可能跟藥物沒關係，而是流感，本來就會引起腦炎，導致異
常行為。醫師認為，真正該擔心的是克流感會不會產生抗藥性，而他本身
的副作用，只是輕微的腸胃炎，對病人來說，還是非常安全的藥物。首先
要告訴您一則重要的醫葯消息。國內外普遍用來治療流感的常用葯物克流
感、因為在日本發生多起、青少年在服用後、出現幻覺而跳樓的意外，日
本政府緊急下令、20歲以下的青少年、禁止服用克流感，南韓今天也宣
布、考慮跟進。但我國衛生署表示、目前國內並沒有發現類似的案例，所
以、暫時不打算停用克流感。口服藥物克流感，原本用來治療流行性感冒
。但，日本三年內，居然有五名青少年，在服用克流感後，發生了墜樓意
外，日本厚生省，21號緊急下令，十到十九歲青少年，禁止服用克流感
。南韓政府，也在22號宣布考慮跟進。不過，國內疾管局，並不打算停
用。儘管，沒有通報有案例，但，疾管局要求藥政處進行調查，並加註警
語。國內醫師則認為，日本每年為了消化庫存，克流感的使用量，是全世
界的六成，所以，普遍服用的情況下，日本的案例，很可能跟藥物沒關係
，而是流感，本來就會引起腦炎，導致異常行為。醫師認為，真正該擔心
的是克流感會不會產生抗藥性，而他本身的副作用，只是輕微的腸胃炎，
對病人來說，還是非常安全的藥物。首先要告訴您一則重要的醫葯消息。
國內外普遍用來治療流感的常用葯物克流感、因為在日本發生多起、青少
年在服用後、出現幻覺而跳樓的意外，日本政府緊急下令、20歲以下的
青少年、禁止服用克流感，南韓今天也宣布、考慮跟進。但我國衛生署表
示、目前國內並沒有發現類似的案例，所以、暫時不打算停用克流感。口
服藥物克流感，原本用來治療流行性感冒。但，日本三年內，居然有五名
青少年，在服用克流感後，發生了墜樓意外，日本厚生省，21號緊急下
令，十到十九歲青少年，禁止服用克流感。南韓政府，也在22號宣布考
慮跟進。不過，國內疾管局，並不打算停用。儘管，沒有通報有案例，但
，疾管局要求藥政處進行調查，並加註警語。國內醫師則認為，日本每年
為了消化庫存，克流感的使用量，是全世界的六成，所以，普遍服用的情
況下，日本的案例，很可能跟藥物沒關係，而是流感，本來就會引起腦炎
，導致異常行為。醫師認為，真正該擔心的是克流感會不會產生抗藥性，
而他本身的副作用，只是輕微的腸胃炎，對病人來說，還是非常安全的藥
物。首先要告訴您一則重要的醫葯消息。國內外普遍用來治療流感的常用
葯物克流感、因為在日本發生多起、青少年在服用後、出現幻覺而跳樓的
意外，日本政府緊急下令、20歲以下的青少年、禁止服用克流感，南韓
今天也宣布、考慮跟進。但我國衛生署表示、目前國內並沒有發現類似的
案例，所以、暫時不打算停用克流感。口服藥物克流感，原本用來治療流
行性感冒。但，日本三年內，居然有五名青少年，在服用克流感後，發生
了墜樓意外，日本厚生省，21號緊急下令，十到十九歲青少年，禁止服
用克流感。南韓政府，也在22號宣布考慮跟進。不過，國內疾管局，並
不打算停用。儘管，沒有通報有案例，但，疾管局要求藥政處進行調查，
並加註警語。國內醫師則認為，日本每年為了消化庫存，克流感的使用量
，是全世界的六成，所以，普遍服用的情況下，日本的案例，很可能跟藥
物沒關係，而是流感，本來就會引起腦炎，導致異常行為。醫師認為，真
正該擔心的是克流感會不會產生抗藥性，而他本身的副作用，只是輕微的
腸胃炎，對病人來說，還是非常安全的藥物。
