英國內政部的《身分及護照事務局》在20號自行爆料，說截至去年9
月底的一整個年度當中，總共發生1萬6,500件的詐領護照案件
，其中有1萬件沒有事先察覺。
另外，過去發出的問題護照當中，有11本落入了2名已經被定罪的恐
怖份子手中。
但是這個訊息一出現之後，人權團體和反對黨就痛批，政府只是在為更
嚴格的護照審查程序找藉口。
這是一個很大的數字很明顯地我們要有所做為但請務必了解我們每年要
審6百萬件申請案除了提出統計數字，英國內政部提供的資料也顯示
，過去曾經被詐領的護照當中，有9本落入了激進派的印度裔穆斯林
另外還有兩本，讓摩洛哥籍的恐怖嫌犯《班尼亞齊》給領了去。
巴洛特因為涉及重大謀殺案，以及企圖對希斯洛機場、紐約證交所等地
發動恐怖攻擊，被判處無期徒刑。
而班尼亞齊也因為類似的罪名，被摩洛哥法院判處18年有期徒刑。
英國內政部的身分及護照事務局IPS指出，為了防範類似狀況再度發
生，從今年5月起，將在格拉斯戈等4個地點開始辦理護照申請的面
談，年底之前還將擴展到全英國各地。
首次申請英國護照的民眾，必須依規定到指定地點，IPS的官員則會
從200個題目的題庫中，摘要詢問申請人的個人和財務資料。
沒有通過的人，則要進一步由防詐騙專家審查，並且必須提出額外的書
面證明。
不過，反對黨議員立刻痛批，政府這樣做是防君子不防小人，一點用都
沒有。
面談的問題在於它必然干擾數百萬一般的正派的守法公民對重大罪犯不
會造成任何不便他們懂得找人頭就是沒有犯罪紀錄或是有關單位不認
識的人拿到護照之後他們就可以為所欲為了除了面對面的面談，英國
同時，納入生物特徵的新身分證計畫也在伺機而動。
一個名叫拒絕身分證的人權團體認為，英國政府這次主動公佈問題護照
和恐怖嫌犯的資料，根本就是要引起恐慌，然後為一些侵犯人權的措
施找藉口而已。
