最近電視上出現很多【抗敏感牙膏】的廣告，但有牙醫今天表示、市面上
的抗敏感牙膏、12歲以下兒童其實不宜使用，不過、消基會的調查卻發
現、大部分的產品都沒有標示警語。消基會也批評、這些抗敏感牙膏的廣
告詞、有誤導民眾的嫌疑。又酸又痛的敏感性牙齒，當然要使用抗敏感牙
膏，不過抗敏牙膏成份是【硝酸鉀】，就是一種麻醉劑，降低牙神經敏感
度，一般不建議連續使用超過4星期，兒童也不宜使用。但消基會檢測發
現，包括三詩達、樂固特抗敏牙膏，都沒有標示兒童不宜使用的警語，而
且德恩奈和舒酸定美白配方，也沒有標示氟化物含量，長期過量使用，會
造成牙齒受損消基會抨擊醫生拍的抗敏牙膏廣告，認為誤導民眾，因為抗
敏牙膏使用了1到2星期無效，就該看停用趕緊看牙醫。而很多人牙齒遇
到冷熱會酸痛，就以為自己牙齒敏感，但事實上，像蛀牙、啃骨頭造成牙
斷裂、假牙不合、牙周病、牙艱炎，或汽水喝太多造成牙齒脫鈣，都會產
生酸痛的不舒服感覺，要是誤以為牙齒敏感，自行買抗敏牙膏使用，而不
去看醫生，等到牙都蛀爛，蛀光，就來不及了最近電視上出現很多【抗敏
感牙膏】的廣告，但有牙醫今天表示、市面上的抗敏感牙膏、12歲以下
兒童其實不宜使用，不過、消基會的調查卻發現、大部分的產品都沒有標
示警語。消基會也批評、這些抗敏感牙膏的廣告詞、有誤導民眾的嫌疑。
又酸又痛的敏感性牙齒，當然要使用抗敏感牙膏，不過抗敏牙膏成份是【
硝酸鉀】，就是一種麻醉劑，降低牙神經敏感度，一般不建議連續使用超
過4星期，兒童也不宜使用。但消基會檢測發現，包括三詩達、樂固特抗
敏牙膏，都沒有標示兒童不宜使用的警語，而且德恩奈和舒酸定美白配方
，也沒有標示氟化物含量，長期過量使用，會造成牙齒受損消基會抨擊醫
生拍的抗敏牙膏廣告，認為誤導民眾，因為抗敏牙膏使用了1到2星期無
效，就該看停用趕緊看牙醫。而很多人牙齒遇到冷熱會酸痛，就以為自己
牙齒敏感，但事實上，像蛀牙、啃骨頭造成牙斷裂、假牙不合、牙周病、
牙艱炎，或汽水喝太多造成牙齒脫鈣，都會產生酸痛的不舒服感覺，要是
誤以為牙齒敏感，自行買抗敏牙膏使用，而不去看醫生，等到牙都蛀爛，
蛀光，就來不及了最近電視上出現很多【抗敏感牙膏】的廣告，但有牙醫
今天表示、市面上的抗敏感牙膏、12歲以下兒童其實不宜使用，不過、
消基會的調查卻發現、大部分的產品都沒有標示警語。消基會也批評、這
些抗敏感牙膏的廣告詞、有誤導民眾的嫌疑。又酸又痛的敏感性牙齒，當
然要使用抗敏感牙膏，不過抗敏牙膏成份是【硝酸鉀】，就是一種麻醉劑
，降低牙神經敏感度，一般不建議連續使用超過4星期，兒童也不宜使用
。但消基會檢測發現，包括三詩達、樂固特抗敏牙膏，都沒有標示兒童不
宜使用的警語，而且德恩奈和舒酸定美白配方，也沒有標示氟化物含量，
長期過量使用，會造成牙齒受損消基會抨擊醫生拍的抗敏牙膏廣告，認為
誤導民眾，因為抗敏牙膏使用了1到2星期無效，就該看停用趕緊看牙醫
。而很多人牙齒遇到冷熱會酸痛，就以為自己牙齒敏感，但事實上，像蛀
牙、啃骨頭造成牙斷裂、假牙不合、牙周病、牙艱炎，或汽水喝太多造成
牙齒脫鈣，都會產生酸痛的不舒服感覺，要是誤以為牙齒敏感，自行買抗
敏牙膏使用，而不去看醫生，等到牙都蛀爛，蛀光，就來不及了最近電視
上出現很多【抗敏感牙膏】的廣告，但有牙醫今天表示、市面上的抗敏感
牙膏、12歲以下兒童其實不宜使用，不過、消基會的調查卻發現、大部
分的產品都沒有標示警語。消基會也批評、這些抗敏感牙膏的廣告詞、有
誤導民眾的嫌疑。又酸又痛的敏感性牙齒，當然要使用抗敏感牙膏，不過
抗敏牙膏成份是【硝酸鉀】，就是一種麻醉劑，降低牙神經敏感度，一般
不建議連續使用超過4星期，兒童也不宜使用。但消基會檢測發現，包括
三詩達、樂固特抗敏牙膏，都沒有標示兒童不宜使用的警語，而且德恩奈
和舒酸定美白配方，也沒有標示氟化物含量，長期過量使用，會造成牙齒
受損消基會抨擊醫生拍的抗敏牙膏廣告，認為誤導民眾，因為抗敏牙膏使
用了1到2星期無效，就該看停用趕緊看牙醫。而很多人牙齒遇到冷熱會
酸痛，就以為自己牙齒敏感，但事實上，像蛀牙、啃骨頭造成牙斷裂、假
牙不合、牙周病、牙艱炎，或汽水喝太多造成牙齒脫鈣，都會產生酸痛的
不舒服感覺，要是誤以為牙齒敏感，自行買抗敏牙膏使用，而不去看醫生
，等到牙都蛀爛，蛀光，就來不及了最近電視上出現很多【抗敏感牙膏】
的廣告，但有牙醫今天表示、市面上的抗敏感牙膏、12歲以下兒童其實
不宜使用，不過、消基會的調查卻發現、大部分的產品都沒有標示警語。
消基會也批評、這些抗敏感牙膏的廣告詞、有誤導民眾的嫌疑。又酸又痛
的敏感性牙齒，當然要使用抗敏感牙膏，不過抗敏牙膏成份是【硝酸鉀】
，就是一種麻醉劑，降低牙神經敏感度，一般不建議連續使用超過4星期
，兒童也不宜使用。但消基會檢測發現，包括三詩達、樂固特抗敏牙膏，
都沒有標示兒童不宜使用的警語，而且德恩奈和舒酸定美白配方，也沒有
標示氟化物含量，長期過量使用，會造成牙齒受損消基會抨擊醫生拍的抗
敏牙膏廣告，認為誤導民眾，因為抗敏牙膏使用了1到2星期無效，就該
看停用趕緊看牙醫。而很多人牙齒遇到冷熱會酸痛，就以為自己牙齒敏感
，但事實上，像蛀牙、啃骨頭造成牙斷裂、假牙不合、牙周病、牙艱炎，
或汽水喝太多造成牙齒脫鈣，都會產生酸痛的不舒服感覺，要是誤以為牙
齒敏感，自行買抗敏牙膏使用，而不去看醫生，等到牙都蛀爛，蛀光，就
來不及了
