布希政府在2006年,以反恐的名義所通過的愛國法案,賦予司法調察
單位極大的權限,當時就曾引發社會民權團體的不滿,認為司法單位可能
會濫用權力,違害到民眾的隱私權或是公民權.民權團體的警告言猶在耳
,司法部的監督機構,20號在眾議院司法委員會出席作證時,就證實了
聯邦調察局FBI,在針對恐怖活動的調查中,曾多次違法取得民眾的電
話、電子郵件和財務紀錄。消息一出引發國會兩黨議員的強烈撻伐.（T
AKE）司法部監察長范恩在聽證會上表示,2003年到2005年間
,聯邦調察局FBI總部,和56個辦事處的檔案資料顯示,調查員在執
行公務的過程,以違法手段取得民眾通聯紀錄,電子郵件的案例層出不窮
,甚至還未經正常的程序申請「緊急公函」.范恩的談話引起國會兩黨議
員的高度重視,共和黨的眾議員甚至表示,如果FBI不能改正這項錯誤
,將考慮取消FBI申請「緊急公函」的權力.紐約州民主黨眾議員還提
議修改愛國法案,不過引來德州議員的反彈,認為在反恐的大前提下,出
問題的不是法律本身而是執法者.至於FBI局長穆勒也已經坦承,有嚴
重的疏失,將採取必要措施來進行補救.布希政府在2006年,以反恐
的名義所通過的愛國法案,賦予司法調察單位極大的權限,當時就曾引發
社會民權團體的不滿,認為司法單位可能會濫用權力,違害到民眾的隱私
權或是公民權.民權團體的警告言猶在耳,司法部的監督機構,20號在
眾議院司法委員會出席作證時,就證實了聯邦調察局FBI,在針對恐怖
活動的調查中,曾多次違法取得民眾的電話、電子郵件和財務紀錄。消息
一出引發國會兩黨議員的強烈撻伐.（TAKE）司法部監察長范恩在聽
證會上表示,2003年到2005年間,聯邦調察局FBI總部,和5
6個辦事處的檔案資料顯示,調查員在執行公務的過程,以違法手段取得
民眾通聯紀錄,電子郵件的案例層出不窮,甚至還未經正常的程序申請「
緊急公函」.范恩的談話引起國會兩黨議員的高度重視,共和黨的眾議員
甚至表示,如果FBI不能改正這項錯誤,將考慮取消FBI申請「緊急
公函」的權力.紐約州民主黨眾議員還提議修改愛國法案,不過引來德州
議員的反彈,認為在反恐的大前提下,出問題的不是法律本身而是執法者
.至於FBI局長穆勒也已經坦承,有嚴重的疏失,將採取必要措施來進
行補救.
