墨西哥東部一個偏遠的小鎮，最近意外發現了一個1500年前的古墓
，裡面有精美的彩色壁畫。
考古學家懷疑，這個小鎮的地底下，可能藏有一座城市。
而在首都墨西哥市，則展出另一項重要古蹟，月亮金字塔。
原本只是裝修房子，沒想到卻意外發現了千年古墓。
墨西哥東部小鎮聖胡安伊士卡其特拉，有戶人家擴建房屋時，地基突然
塌陷，露出這座古墓，墓室中還有彩色壁畫，而且保存狀態良好。
考古學家推斷，古墓有一千五百年歷史，而且可能是一個墓室群的部分
。
我們發現一個有通道的墓室，是否還有其他古墓，要等挖掘結束才知道
考古學家形容這是近年來，墨西哥重要的考古發現，甚至懷疑這個小
鎮地底下，可能藏著一整個城市。
而在墨西哥首都墨西哥市，國立人類學博物館，正在展出月亮金字塔最
新的考古發現，包括上千件文物，以及金字塔內部和墓室的原貌複製
，讓大眾瞭解挖掘情況。
月亮金字塔位於墨西哥市近郊的迪奧狄華肯，西元一世紀時，這裡是全
球規模數一數二的繁華大城，與同期的古羅馬相比毫不遜色。
不過這個將近兩千年前的文明後來卻神秘消失，靠著考古學家在月亮金
字塔的挖掘，才稍微對這個文明有所瞭解。
考古學家表示，他們已經發現月亮金字塔在四百年之中不斷翻修，還找
到五座華麗古墓。
預料整個調查工作，今年就能完成。
