呂副總統20號晚間接受媒體訪問時提到，行政院長蘇貞昌在國務機要費
起訴時，曾經以辭職對陳總統逼宮，陳水扁總統21號主動澄清蘇貞昌的
確四度請辭，但是絕對沒有逼宮的事情發生。呂副總統也一改前一天的態
度，否認有說過這樣的話。蘇貞昌則覺得自己很委屈，但相信謠言會止於
智者。到底呂副總統是不是說過，蘇貞昌對陳總統逼宮這樣的話，副總統
連忙否認。副總統呂秀蓮不過，或許是說者無心，但是聽者全部意會到弦
外之音，陳總統就主動幫行政院長蘇貞昌說話。總統陳水扁總統情義相挺
，蘇貞昌很感謝，但是心裡還是有疙瘩。行政院長蘇貞昌民進黨天王間的
互鬥心結愈來愈白熱化，總統經過幾次協調不力後，表示要放手照黨內機
制去運作，引起黨內憂心。21號上午南部七位縣市首長們特別共同連署
呼籲黨內團結和諧，也再三的要求陳總統千萬不要放棄協調。高雄市長陳
菊面對執政縣市首長的共同呼籲，相信民進黨四大天王應該會感受到協調
的壓力，但能否協調成功，最後還是要看呂游蘇謝四位民進黨領導人的政
治智慧與格局氣度。記者曾馨霈郭書銘夏德桔薛松乾陳信隆劉漢麟台北報
導。呂副總統20號晚間接受媒體訪問時提到，行政院長蘇貞昌在國務機
要費起訴時，曾經以辭職對陳總統逼宮，陳水扁總統21號主動澄清蘇貞
昌的確四度請辭，但是絕對沒有逼宮的事情發生。呂副總統也一改前一天
的態度，否認有說過這樣的話。蘇貞昌則覺得自己很委屈，但相信謠言會
止於智者。到底呂副總統是不是說過，蘇貞昌對陳總統逼宮這樣的話，副
總統連忙否認。副總統呂秀蓮不過，或許是說者無心，但是聽者全部意會
到弦外之音，陳總統就主動幫行政院長蘇貞昌說話。總統陳水扁總統情義
相挺，蘇貞昌很感謝，但是心裡還是有疙瘩。行政院長蘇貞昌民進黨天王
間的互鬥心結愈來愈白熱化，總統經過幾次協調不力後，表示要放手照黨
內機制去運作，引起黨內憂心。21號上午南部七位縣市首長們特別共同
連署呼籲黨內團結和諧，也再三的要求陳總統千萬不要放棄協調。高雄市
長陳菊面對執政縣市首長的共同呼籲，相信民進黨四大天王應該會感受到
協調的壓力，但能否協調成功，最後還是要看呂游蘇謝四位民進黨領導人
的政治智慧與格局氣度。記者曾馨霈郭書銘夏德桔薛松乾陳信隆劉漢麟台
北報導。呂副總統20號晚間接受媒體訪問時提到，行政院長蘇貞昌在國
務機要費起訴時，曾經以辭職對陳總統逼宮，陳水扁總統21號主動澄清
蘇貞昌的確四度請辭，但是絕對沒有逼宮的事情發生。呂副總統也一改前
一天的態度，否認有說過這樣的話。蘇貞昌則覺得自己很委屈，但相信謠
言會止於智者。到底呂副總統是不是說過，蘇貞昌對陳總統逼宮這樣的話
，副總統連忙否認。副總統呂秀蓮不過，或許是說者無心，但是聽者全部
意會到弦外之音，陳總統就主動幫行政院長蘇貞昌說話。總統陳水扁總統
情義相挺，蘇貞昌很感謝，但是心裡還是有疙瘩。行政院長蘇貞昌民進黨
天王間的互鬥心結愈來愈白熱化，總統經過幾次協調不力後，表示要放手
照黨內機制去運作，引起黨內憂心。21號上午南部七位縣市首長們特別
共同連署呼籲黨內團結和諧，也再三的要求陳總統千萬不要放棄協調。高
雄市長陳菊面對執政縣市首長的共同呼籲，相信民進黨四大天王應該會感
受到協調的壓力，但能否協調成功，最後還是要看呂游蘇謝四位民進黨領
導人的政治智慧與格局氣度。記者曾馨霈郭書銘夏德桔薛松乾陳信隆劉漢
麟台北報導。呂副總統20號晚間接受媒體訪問時提到，行政院長蘇貞昌
在國務機要費起訴時，曾經以辭職對陳總統逼宮，陳水扁總統21號主動
澄清蘇貞昌的確四度請辭，但是絕對沒有逼宮的事情發生。呂副總統也一
改前一天的態度，否認有說過這樣的話。蘇貞昌則覺得自己很委屈，但相
信謠言會止於智者。到底呂副總統是不是說過，蘇貞昌對陳總統逼宮這樣
的話，副總統連忙否認。副總統呂秀蓮不過，或許是說者無心，但是聽者
全部意會到弦外之音，陳總統就主動幫行政院長蘇貞昌說話。總統陳水扁
總統情義相挺，蘇貞昌很感謝，但是心裡還是有疙瘩。行政院長蘇貞昌民
進黨天王間的互鬥心結愈來愈白熱化，總統經過幾次協調不力後，表示要
放手照黨內機制去運作，引起黨內憂心。21號上午南部七位縣市首長們
特別共同連署呼籲黨內團結和諧，也再三的要求陳總統千萬不要放棄協調
。高雄市長陳菊面對執政縣市首長的共同呼籲，相信民進黨四大天王應該
會感受到協調的壓力，但能否協調成功，最後還是要看呂游蘇謝四位民進
黨領導人的政治智慧與格局氣度。記者曾馨霈郭書銘夏德桔薛松乾陳信隆
劉漢麟台北報導。呂副總統20號晚間接受媒體訪問時提到，行政院長蘇
貞昌在國務機要費起訴時，曾經以辭職對陳總統逼宮，陳水扁總統21號
主動澄清蘇貞昌的確四度請辭，但是絕對沒有逼宮的事情發生。呂副總統
也一改前一天的態度，否認有說過這樣的話。蘇貞昌則覺得自己很委屈，
但相信謠言會止於智者。到底呂副總統是不是說過，蘇貞昌對陳總統逼宮
這樣的話，副總統連忙否認。副總統呂秀蓮不過，或許是說者無心，但是
聽者全部意會到弦外之音，陳總統就主動幫行政院長蘇貞昌說話。總統陳
水扁總統情義相挺，蘇貞昌很感謝，但是心裡還是有疙瘩。行政院長蘇貞
昌民進黨天王間的互鬥心結愈來愈白熱化，總統經過幾次協調不力後，表
示要放手照黨內機制去運作，引起黨內憂心。21號上午南部七位縣市首
長們特別共同連署呼籲黨內團結和諧，也再三的要求陳總統千萬不要放棄
協調。高雄市長陳菊面對執政縣市首長的共同呼籲，相信民進黨四大天王
應該會感受到協調的壓力，但能否協調成功，最後還是要看呂游蘇謝四位
民進黨領導人的政治智慧與格局氣度。記者曾馨霈郭書銘夏德桔薛松乾陳
信隆劉漢麟台北報導。呂副總統20號晚間接受媒體訪問時提到，行政院
長蘇貞昌在國務機要費起訴時，曾經以辭職對陳總統逼宮，陳水扁總統2
1號主動澄清蘇貞昌的確四度請辭，但是絕對沒有逼宮的事情發生。呂副
總統也一改前一天的態度，否認有說過這樣的話。蘇貞昌則覺得自己很委
屈，但相信謠言會止於智者。到底呂副總統是不是說過，蘇貞昌對陳總統
逼宮這樣的話，副總統連忙否認。副總統呂秀蓮不過，或許是說者無心，
但是聽者全部意會到弦外之音，陳總統就主動幫行政院長蘇貞昌說話。總
統陳水扁總統情義相挺，蘇貞昌很感謝，但是心裡還是有疙瘩。行政院長
蘇貞昌民進黨天王間的互鬥心結愈來愈白熱化，總統經過幾次協調不力後
，表示要放手照黨內機制去運作，引起黨內憂心。21號上午南部七位縣
市首長們特別共同連署呼籲黨內團結和諧，也再三的要求陳總統千萬不要
放棄協調。高雄市長陳菊面對執政縣市首長的共同呼籲，相信民進黨四大
天王應該會感受到協調的壓力，但能否協調成功，最後還是要看呂游蘇謝
四位民進黨領導人的政治智慧與格局氣度。記者曾馨霈郭書銘夏德桔薛松
乾陳信隆劉漢麟台北報導。呂副總統20號晚間接受媒體訪問時提到，行
政院長蘇貞昌在國務機要費起訴時，曾經以辭職對陳總統逼宮，陳水扁總
統21號主動澄清蘇貞昌的確四度請辭，但是絕對沒有逼宮的事情發生。
呂副總統也一改前一天的態度，否認有說過這樣的話。蘇貞昌則覺得自己
很委屈，但相信謠言會止於智者。到底呂副總統是不是說過，蘇貞昌對陳
總統逼宮這樣的話，副總統連忙否認。副總統呂秀蓮不過，或許是說者無
心，但是聽者全部意會到弦外之音，陳總統就主動幫行政院長蘇貞昌說話
。總統陳水扁總統情義相挺，蘇貞昌很感謝，但是心裡還是有疙瘩。行政
院長蘇貞昌民進黨天王間的互鬥心結愈來愈白熱化，總統經過幾次協調不
力後，表示要放手照黨內機制去運作，引起黨內憂心。21號上午南部七
位縣市首長們特別共同連署呼籲黨內團結和諧，也再三的要求陳總統千萬
不要放棄協調。高雄市長陳菊面對執政縣市首長的共同呼籲，相信民進黨
四大天王應該會感受到協調的壓力，但能否協調成功，最後還是要看呂游
蘇謝四位民進黨領導人的政治智慧與格局氣度。記者曾馨霈郭書銘夏德桔
薛松乾陳信隆劉漢麟台北報導。呂副總統20號晚間接受媒體訪問時提到
，行政院長蘇貞昌在國務機要費起訴時，曾經以辭職對陳總統逼宮，陳水
扁總統21號主動澄清蘇貞昌的確四度請辭，但是絕對沒有逼宮的事情發
生。呂副總統也一改前一天的態度，否認有說過這樣的話。蘇貞昌則覺得
自己很委屈，但相信謠言會止於智者。到底呂副總統是不是說過，蘇貞昌
對陳總統逼宮這樣的話，副總統連忙否認。副總統呂秀蓮不過，或許是說
者無心，但是聽者全部意會到弦外之音，陳總統就主動幫行政院長蘇貞昌
說話。總統陳水扁總統情義相挺，蘇貞昌很感謝，但是心裡還是有疙瘩。
行政院長蘇貞昌民進黨天王間的互鬥心結愈來愈白熱化，總統經過幾次協
調不力後，表示要放手照黨內機制去運作，引起黨內憂心。21號上午南
部七位縣市首長們特別共同連署呼籲黨內團結和諧，也再三的要求陳總統
千萬不要放棄協調。高雄市長陳菊面對執政縣市首長的共同呼籲，相信民
進黨四大天王應該會感受到協調的壓力，但能否協調成功，最後還是要看
呂游蘇謝四位民進黨領導人的政治智慧與格局氣度。記者曾馨霈郭書銘夏
德桔薛松乾陳信隆劉漢麟台北報導。呂副總統20號晚間接受媒體訪問時
提到，行政院長蘇貞昌在國務機要費起訴時，曾經以辭職對陳總統逼宮，
陳水扁總統21號主動澄清蘇貞昌的確四度請辭，但是絕對沒有逼宮的事
情發生。呂副總統也一改前一天的態度，否認有說過這樣的話。蘇貞昌則
覺得自己很委屈，但相信謠言會止於智者。到底呂副總統是不是說過，蘇
貞昌對陳總統逼宮這樣的話，副總統連忙否認。副總統呂秀蓮不過，或許
是說者無心，但是聽者全部意會到弦外之音，陳總統就主動幫行政院長蘇
貞昌說話。總統陳水扁總統情義相挺，蘇貞昌很感謝，但是心裡還是有疙
瘩。行政院長蘇貞昌民進黨天王間的互鬥心結愈來愈白熱化，總統經過幾
次協調不力後，表示要放手照黨內機制去運作，引起黨內憂心。21號上
午南部七位縣市首長們特別共同連署呼籲黨內團結和諧，也再三的要求陳
總統千萬不要放棄協調。高雄市長陳菊面對執政縣市首長的共同呼籲，相
信民進黨四大天王應該會感受到協調的壓力，但能否協調成功，最後還是
要看呂游蘇謝四位民進黨領導人的政治智慧與格局氣度。記者曾馨霈郭書
銘夏德桔薛松乾陳信隆劉漢麟台北報導。呂副總統20號晚間接受媒體訪
問時提到，行政院長蘇貞昌在國務機要費起訴時，曾經以辭職對陳總統逼
宮，陳水扁總統21號主動澄清蘇貞昌的確四度請辭，但是絕對沒有逼宮
的事情發生。呂副總統也一改前一天的態度，否認有說過這樣的話。蘇貞
昌則覺得自己很委屈，但相信謠言會止於智者。到底呂副總統是不是說過
，蘇貞昌對陳總統逼宮這樣的話，副總統連忙否認。副總統呂秀蓮不過，
或許是說者無心，但是聽者全部意會到弦外之音，陳總統就主動幫行政院
長蘇貞昌說話。總統陳水扁總統情義相挺，蘇貞昌很感謝，但是心裡還是
有疙瘩。行政院長蘇貞昌民進黨天王間的互鬥心結愈來愈白熱化，總統經
過幾次協調不力後，表示要放手照黨內機制去運作，引起黨內憂心。21
號上午南部七位縣市首長們特別共同連署呼籲黨內團結和諧，也再三的要
求陳總統千萬不要放棄協調。高雄市長陳菊面對執政縣市首長的共同呼籲
，相信民進黨四大天王應該會感受到協調的壓力，但能否協調成功，最後
還是要看呂游蘇謝四位民進黨領導人的政治智慧與格局氣度。記者曾馨霈
郭書銘夏德桔薛松乾陳信隆劉漢麟台北報導。
