「開除聯邦檢察官案件」,在美國府會之間引發的戰火越演越烈.參議院
20號通過了一項確保檢察官超然獨立的法案,解除白宮政治任命無限上
綱的權力.另一方面,布希總統也公開表示,會力挺司法部長龔薩雷斯,
同時還極力阻擋參眾兩院,傳喚司法部與白宮的涉案人員,前往國會作證
,引發兩黨議員的強烈炮轟.美國司法部和白宮的高層人員,疑似以政治
忠誠做為衡量聯邦檢察官專業表現的風波,持續在華府延燒.儘管司法部
和白宮顧問介入的證據一一浮出台面,但布希總統20號依舊力挺司法部
長龔薩雷斯,並指出聯邦檢察官本來就是政治任命,四年任期一到,由行
政部門決定其去留本來就是理所當然的事.美國總統,布希.司法部是在
取得白宮的同意之下做出有利於國家的任命這項決定的宣佈以及後續對這
些變化的說明就某些案子來看是令人混淆我和司法部長都沒有指示如何處
理這些說明我們有決心要導正這些問題白宮方面也決定要將這個事件,多
達數千份的相關文件公諸於世.而參眾兩院為了正本清源,也準備傳喚白
宮和司法部的涉案人員,包括司法部部長龔薩雷斯的幕僚長桑普森,和白
宮顧問米爾斯,卡爾羅夫等人前往聽證會作證.對此,布希則在記者會上
表示,私下會面可以,但正式前往國會宣誓作證,萬萬不行!布希還指控
這是掌控國會的民主黨,企圖奪取政治籌碼所一手主導的戲碼.美國總統
,布希.國會多數黨今天的特殊作法是提供了一個合理解決問題的方法然
而我們絕不會隨著針對高操守公僕的黨派檢驗起舞參眾兩院的司法委員會
成員,都對布希堅持不讓涉案人員出席聽證會的作法,感到失望!另一方
面,參議院20號通過了一項確保檢察官超然獨立的法案,未來暫時接替
聯邦檢察官職位者，最長只能在職一百二十天，永久在職則需經過參院確
認。二零零六年三月通過的反恐怖主義的「美國愛國法案」，納入允許暫
時接替的檢察官無限期在任的條款，而如今參議院通過的法案，則是將恢
復二零零六年前的作法,解除白宮政治任命無限上綱的權力.「開除聯邦
檢察官案件」,在美國府會之間引發的戰火越演越烈.參議院20號通過
了一項確保檢察官超然獨立的法案,解除白宮政治任命無限上綱的權力.
另一方面,布希總統也公開表示,會力挺司法部長龔薩雷斯,同時還極力
阻擋參眾兩院,傳喚司法部與白宮的涉案人員,前往國會作證,引發兩黨
議員的強烈炮轟.美國司法部和白宮的高層人員,疑似以政治忠誠做為衡
量聯邦檢察官專業表現的風波,持續在華府延燒.儘管司法部和白宮顧問
介入的證據一一浮出台面,但布希總統20號依舊力挺司法部長龔薩雷斯
,並指出聯邦檢察官本來就是政治任命,四年任期一到,由行政部門決定
其去留本來就是理所當然的事.美國總統,布希.司法部是在取得白宮的
同意之下做出有利於國家的任命這項決定的宣佈以及後續對這些變化的說
明就某些案子來看是令人混淆我和司法部長都沒有指示如何處理這些說明
我們有決心要導正這些問題白宮方面也決定要將這個事件,多達數千份的
相關文件公諸於世.而參眾兩院為了正本清源,也準備傳喚白宮和司法部
的涉案人員,包括司法部部長龔薩雷斯的幕僚長桑普森,和白宮顧問米爾
斯,卡爾羅夫等人前往聽證會作證.對此,布希則在記者會上表示,私下
會面可以,但正式前往國會宣誓作證,萬萬不行!布希還指控這是掌控國
會的民主黨,企圖奪取政治籌碼所一手主導的戲碼.美國總統,布希.國
會多數黨今天的特殊作法是提供了一個合理解決問題的方法然而我們絕不
會隨著針對高操守公僕的黨派檢驗起舞參眾兩院的司法委員會成員,都對
布希堅持不讓涉案人員出席聽證會的作法,感到失望!另一方面,參議院
20號通過了一項確保檢察官超然獨立的法案,未來暫時接替聯邦檢察官
職位者，最長只能在職一百二十天，永久在職則需經過參院確認。二零零
六年三月通過的反恐怖主義的「美國愛國法案」，納入允許暫時接替的檢
察官無限期在任的條款，而如今參議院通過的法案，則是將恢復二零零六
年前的作法,解除白宮政治任命無限上綱的權力.
