您珍惜水資源嗎?根據聯合國報告，全球177條重要河川，只剩下21
條沒被污染，更讓人憂心的是，到了2025年，有三分之二的人口將面
臨沒水喝的危機。水是孕育生命的基礎，也是人類賴以為生的三大要素之
一，不過隨著水資源污染日益嚴重，全球面臨嚴重的缺水危機，聯合國糧
農組織也提出警告，到了2025年，全球將有三分之二的人口，也就是
約十八億人，陷入無水可喝的困境。而且根據世界自然基金會提出的報告
，全球177條主要河流中，只有21條河流還沒有遭到人為破壞，同時
破壞以及污染最嚴重的十大河川黑名單，遍佈全球五大洲，而亞洲地區就
有五條，包括中國的長江，越南的湄公河，印度的恆河等。由於這些河川
流經人口稠密地區，影響所及，全球約41%居的河川流域人口，以及地
球淡水生態環境，遭受的威脅，不亞於氣候變遷。而且目前在全球的落後
地區，有超過十億人為了生存，不得不喝下遭到污染的髒水，造成每天約
三千九百名兒童喪生，累計死亡人數，一年更多達三百四十萬人。因此聯
合國糧農組織計畫在水資源日當天，在羅馬召開國際會議，呼籲各國攜手
合作，商討化解水資源短缺的因應對策。記者俞仲慈報導您珍惜水資源嗎
?根據聯合國報告，全球177條重要河川，只剩下21條沒被污染，更
讓人憂心的是，到了2025年，有三分之二的人口將面臨沒水喝的危機
。水是孕育生命的基礎，也是人類賴以為生的三大要素之一，不過隨著水
資源污染日益嚴重，全球面臨嚴重的缺水危機，聯合國糧農組織也提出警
告，到了2025年，全球將有三分之二的人口，也就是約十八億人，陷
入無水可喝的困境。而且根據世界自然基金會提出的報告，全球177條
主要河流中，只有21條河流還沒有遭到人為破壞，同時破壞以及污染最
嚴重的十大河川黑名單，遍佈全球五大洲，而亞洲地區就有五條，包括中
國的長江，越南的湄公河，印度的恆河等。由於這些河川流經人口稠密地
區，影響所及，全球約41%居的河川流域人口，以及地球淡水生態環境
，遭受的威脅，不亞於氣候變遷。而且目前在全球的落後地區，有超過十
億人為了生存，不得不喝下遭到污染的髒水，造成每天約三千九百名兒童
喪生，累計死亡人數，一年更多達三百四十萬人。因此聯合國糧農組織計
畫在水資源日當天，在羅馬召開國際會議，呼籲各國攜手合作，商討化解
水資源短缺的因應對策。記者俞仲慈報導您珍惜水資源嗎?根據聯合國報
告，全球177條重要河川，只剩下21條沒被污染，更讓人憂心的是，
到了2025年，有三分之二的人口將面臨沒水喝的危機。水是孕育生命
的基礎，也是人類賴以為生的三大要素之一，不過隨著水資源污染日益嚴
重，全球面臨嚴重的缺水危機，聯合國糧農組織也提出警告，到了202
5年，全球將有三分之二的人口，也就是約十八億人，陷入無水可喝的困
境。而且根據世界自然基金會提出的報告，全球177條主要河流中，只
有21條河流還沒有遭到人為破壞，同時破壞以及污染最嚴重的十大河川
黑名單，遍佈全球五大洲，而亞洲地區就有五條，包括中國的長江，越南
的湄公河，印度的恆河等。由於這些河川流經人口稠密地區，影響所及，
全球約41%居的河川流域人口，以及地球淡水生態環境，遭受的威脅，
不亞於氣候變遷。而且目前在全球的落後地區，有超過十億人為了生存，
不得不喝下遭到污染的髒水，造成每天約三千九百名兒童喪生，累計死亡
人數，一年更多達三百四十萬人。因此聯合國糧農組織計畫在水資源日當
天，在羅馬召開國際會議，呼籲各國攜手合作，商討化解水資源短缺的因
應對策。記者俞仲慈報導您珍惜水資源嗎?根據聯合國報告，全球177
條重要河川，只剩下21條沒被污染，更讓人憂心的是，到了2025年
，有三分之二的人口將面臨沒水喝的危機。水是孕育生命的基礎，也是人
類賴以為生的三大要素之一，不過隨著水資源污染日益嚴重，全球面臨嚴
重的缺水危機，聯合國糧農組織也提出警告，到了2025年，全球將有
三分之二的人口，也就是約十八億人，陷入無水可喝的困境。而且根據世
界自然基金會提出的報告，全球177條主要河流中，只有21條河流還
沒有遭到人為破壞，同時破壞以及污染最嚴重的十大河川黑名單，遍佈全
球五大洲，而亞洲地區就有五條，包括中國的長江，越南的湄公河，印度
的恆河等。由於這些河川流經人口稠密地區，影響所及，全球約41%居
的河川流域人口，以及地球淡水生態環境，遭受的威脅，不亞於氣候變遷
。而且目前在全球的落後地區，有超過十億人為了生存，不得不喝下遭到
污染的髒水，造成每天約三千九百名兒童喪生，累計死亡人數，一年更多
達三百四十萬人。因此聯合國糧農組織計畫在水資源日當天，在羅馬召開
國際會議，呼籲各國攜手合作，商討化解水資源短缺的因應對策。記者俞
仲慈報導您珍惜水資源嗎?根據聯合國報告，全球177條重要河川，只
剩下21條沒被污染，更讓人憂心的是，到了2025年，有三分之二的
人口將面臨沒水喝的危機。水是孕育生命的基礎，也是人類賴以為生的三
大要素之一，不過隨著水資源污染日益嚴重，全球面臨嚴重的缺水危機，
聯合國糧農組織也提出警告，到了2025年，全球將有三分之二的人口
，也就是約十八億人，陷入無水可喝的困境。而且根據世界自然基金會提
出的報告，全球177條主要河流中，只有21條河流還沒有遭到人為破
壞，同時破壞以及污染最嚴重的十大河川黑名單，遍佈全球五大洲，而亞
洲地區就有五條，包括中國的長江，越南的湄公河，印度的恆河等。由於
這些河川流經人口稠密地區，影響所及，全球約41%居的河川流域人口
，以及地球淡水生態環境，遭受的威脅，不亞於氣候變遷。而且目前在全
球的落後地區，有超過十億人為了生存，不得不喝下遭到污染的髒水，造
成每天約三千九百名兒童喪生，累計死亡人數，一年更多達三百四十萬人
。因此聯合國糧農組織計畫在水資源日當天，在羅馬召開國際會議，呼籲
各國攜手合作，商討化解水資源短缺的因應對策。記者俞仲慈報導您珍惜
水資源嗎?根據聯合國報告，全球177條重要河川，只剩下21條沒被
污染，更讓人憂心的是，到了2025年，有三分之二的人口將面臨沒水
喝的危機。水是孕育生命的基礎，也是人類賴以為生的三大要素之一，不
過隨著水資源污染日益嚴重，全球面臨嚴重的缺水危機，聯合國糧農組織
也提出警告，到了2025年，全球將有三分之二的人口，也就是約十八
億人，陷入無水可喝的困境。而且根據世界自然基金會提出的報告，全球
177條主要河流中，只有21條河流還沒有遭到人為破壞，同時破壞以
及污染最嚴重的十大河川黑名單，遍佈全球五大洲，而亞洲地區就有五條
，包括中國的長江，越南的湄公河，印度的恆河等。由於這些河川流經人
口稠密地區，影響所及，全球約41%居的河川流域人口，以及地球淡水
生態環境，遭受的威脅，不亞於氣候變遷。而且目前在全球的落後地區，
有超過十億人為了生存，不得不喝下遭到污染的髒水，造成每天約三千九
百名兒童喪生，累計死亡人數，一年更多達三百四十萬人。因此聯合國糧
農組織計畫在水資源日當天，在羅馬召開國際會議，呼籲各國攜手合作，
商討化解水資源短缺的因應對策。記者俞仲慈報導您珍惜水資源嗎?根據
聯合國報告，全球177條重要河川，只剩下21條沒被污染，更讓人憂
心的是，到了2025年，有三分之二的人口將面臨沒水喝的危機。水是
孕育生命的基礎，也是人類賴以為生的三大要素之一，不過隨著水資源污
染日益嚴重，全球面臨嚴重的缺水危機，聯合國糧農組織也提出警告，到
了2025年，全球將有三分之二的人口，也就是約十八億人，陷入無水
可喝的困境。而且根據世界自然基金會提出的報告，全球177條主要河
流中，只有21條河流還沒有遭到人為破壞，同時破壞以及污染最嚴重的
十大河川黑名單，遍佈全球五大洲，而亞洲地區就有五條，包括中國的長
江，越南的湄公河，印度的恆河等。由於這些河川流經人口稠密地區，影
響所及，全球約41%居的河川流域人口，以及地球淡水生態環境，遭受
的威脅，不亞於氣候變遷。而且目前在全球的落後地區，有超過十億人為
了生存，不得不喝下遭到污染的髒水，造成每天約三千九百名兒童喪生，
累計死亡人數，一年更多達三百四十萬人。因此聯合國糧農組織計畫在水
資源日當天，在羅馬召開國際會議，呼籲各國攜手合作，商討化解水資源
短缺的因應對策。記者俞仲慈報導
