昨天我們報導、南湖大山發生山難,搜救隊昨天打算開直昇機、到山區救
援、但是因為天氣太差、好幾次都失敗。好不容易等到今天一早、天氣轉
晴,直升機終於把四個帶下山，但是、其中的領隊已經不幸失溫死亡.空
勤總隊一早第四次出動直身激，終於將山難的四人救了下來，所有人表情
凝重，因為領隊已經不幸罹難，穿越底下陡峭的南胡大山，抵達醫院救治
，三人除了些微凍傷外，身體都無大愛，只是情緒無法平撫童冠閩是四人
中最年輕的，三十歲．當時發現情況不對勁，他趕緊登上高處打電話求救
，四人登山團，還有一名女性，有跌倒摔傷，躺在病床上，令一名丁輕俊
有雙眼發炎，這一團是十七號從宜蘭亞口進入，十八號到了南胡山巫，十
九號四人攻上海拔三千多公尺馬比杉山，好不容易攻頂，沒想到會再回程
的路上，天氣突然變化遇上大風雪，領隊失溫，不幸死亡，趕來醫院的得
家人無法接受這險峻的南湖大山，去年就有六人受困一人死亡，四人都很
多次登山的經驗，只是天候變化多端，讓人無法預料，加上當時為了攻頂
穿上輕裝備，才會造成悲劇昨天我們報導、南湖大山發生山難,搜救隊昨
天打算開直昇機、到山區救援、但是因為天氣太差、好幾次都失敗。好不
容易等到今天一早、天氣轉晴,直升機終於把四個帶下山，但是、其中的
領隊已經不幸失溫死亡.空勤總隊一早第四次出動直身激，終於將山難的
四人救了下來，所有人表情凝重，因為領隊已經不幸罹難，穿越底下陡峭
的南胡大山，抵達醫院救治，三人除了些微凍傷外，身體都無大愛，只是
情緒無法平撫童冠閩是四人中最年輕的，三十歲．當時發現情況不對勁，
他趕緊登上高處打電話求救，四人登山團，還有一名女性，有跌倒摔傷，
躺在病床上，令一名丁輕俊有雙眼發炎，這一團是十七號從宜蘭亞口進入
，十八號到了南胡山巫，十九號四人攻上海拔三千多公尺馬比杉山，好不
容易攻頂，沒想到會再回程的路上，天氣突然變化遇上大風雪，領隊失溫
，不幸死亡，趕來醫院的得家人無法接受這險峻的南湖大山，去年就有六
人受困一人死亡，四人都很多次登山的經驗，只是天候變化多端，讓人無
法預料，加上當時為了攻頂穿上輕裝備，才會造成悲劇
