另外一個對民眾的利多消息、是財政部今天提出、稅制改革計畫，包括
個人綜合所得稅的稅率、要從現行的6%到40%、調降到5%到3
5%，另外、遺贈稅的稅率、也可能折半。
不過、新的稅制方案何時可以上路、財政部長何志欽卻表示、還沒有時
間表。
20年沒有調整的個人綜合所得稅稅率，可能要調降了，財政部提出的
稅改規劃，綜所稅稅率將由現行的6%到40%，調降到5%到35
%，看起來好像全民都受惠，但實際算一算？如果年收入淨所得在3
看來，這樣的調降，賺愈多的減愈少，本來就賺不多的，幾乎也沒什麼
影響。
也難怪財政部長提出這份報告，無法說服立委。
此外，遺贈稅也會大幅調降，最高稅率由50%降為25%，級距也從
現行10級減少為5級，除了維持一年110萬元免稅額，遺產稅免
稅額的779萬元，還可提前在生前使用。
綜所稅和遺贈稅一降，一年至少少了五百億元的稅收。
立委質疑這將讓何志欽所提出的，提高稅負佔GDP比重15%的目標
，更難達成。
在減稅同時，財政部也要擴大稅基，填補減少的稅收，包括取消促產條
例各項租稅優惠，推動取消軍公教免稅以及將最低稅制的個人海外所
得課稅，稅改何時上路，部長說沒有時間表，光是要先過立法院這關
張玉菁劉漢麟台北。
