檢察總長陳聰明、先前跟立法院長王金平餐敘、還帶著其他檢察官同行、
引起外界議論，而法務部今天提出調查報告,認為這一場餐會是王金平主
動邀約,陳聰明去參加、是為了感謝立法院對法務部門相關法案的支持,
並沒有不當之處。但問題又來了、有人質疑、檢察系統跟法務部的法案、
並沒有直接關係，而且、如果真的要感謝王金平、為什麼去吃飯的不是法
務部長施茂林？結果、這一份調查報告、又引起了更多的爭議.檢察總長
陳聰明在二月六號到立法院長王金平的官邸,參加一場餐敘,而現場出席
的,還包括陳聰明女婿絲漢德,法務部參事陳明堂,李慶義.高檢署兩位
檢察官王壬貴以及曾忠己,檢察高層到政商聚集的場合,難免讓人有瓜田
李下的聯想而法務部也提出調查報告,認為沒有不當訪問說出席是為了感
謝立法院對法務部門的支持,但事實上,檢察跟法務部行政系統,根本完
全不相干,要感謝不如由部長施茂林參加,會更有誠意,檢察總長出席,
不但名不正也言不順,還讓人質疑違反司法獨立,因此法務部這次的調查
報告,恐怕很難有說服力.檢察總長陳聰明、先前跟立法院長王金平餐敘
、還帶著其他檢察官同行、引起外界議論，而法務部今天提出調查報告,
認為這一場餐會是王金平主動邀約,陳聰明去參加、是為了感謝立法院對
法務部門相關法案的支持,並沒有不當之處。但問題又來了、有人質疑、
檢察系統跟法務部的法案、並沒有直接關係，而且、如果真的要感謝王金
平、為什麼去吃飯的不是法務部長施茂林？結果、這一份調查報告、又引
起了更多的爭議.檢察總長陳聰明在二月六號到立法院長王金平的官邸,
參加一場餐敘,而現場出席的,還包括陳聰明女婿絲漢德,法務部參事陳
明堂,李慶義.高檢署兩位檢察官王壬貴以及曾忠己,檢察高層到政商聚
集的場合,難免讓人有瓜田李下的聯想而法務部也提出調查報告,認為沒
有不當訪問說出席是為了感謝立法院對法務部門的支持,但事實上,檢察
跟法務部行政系統,根本完全不相干,要感謝不如由部長施茂林參加,會
更有誠意,檢察總長出席,不但名不正也言不順,還讓人質疑違反司法獨
立,因此法務部這次的調查報告,恐怕很難有說服力.
