在家裡發生意外的小朋友、最近幾年愈來愈多，雖然目前的法令只有規定
、不能讓六歲以下的兒童、獨自在家，但是,稍大一點的孩子、活動力更
強、不見得比較安全。專家們建議家長、平常就要多養成小朋友的危機意
識，並且教導他們在面對危險時、如何應變。小朋友活潑好動,平常在家
跑來跑去,爬樓梯上上下下,衝得很快,一不小心,就會出意外,如果大
人外出，把小孩單獨留在家裡,發生意外的機率更大。根據統計,兒童居
家意外,最多的是跌倒墜落,像桌椅樓梯床鋪陽台都是危險地方,再來是
被桌椅,門窗等物品刺傷,還有燒燙傷,如果真的不得已必須讓孩子獨處
,家長就要教導孩子有危機意識。根據兒童少年福利法規定,六歲以下兒
童,不能獨處在家,否則家長會被罰,而在兒童獨處通報的個案中,以單
親家庭居多，獨居兒家庭的家長，其實可向各縣市社會局申請孩童托育照
顧。為了避免孩子獨自在家出意外,家長在陽台上要加裝欄杆,必要時鎖
上,另外，也要把窗廉拉繩綁好拉高,以免孩子玩耍勒住自己,而瓦斯爐
不用時,一定要關上總開關,還有，最重要的是,必須在小朋友身上留下
緊急連絡電話的紙條,並且要教導孩子,遇到緊急意外時,可以打紙條上
的電話，發出求救訊息。在家裡發生意外的小朋友、最近幾年愈來愈多，
雖然目前的法令只有規定、不能讓六歲以下的兒童、獨自在家，但是,稍
大一點的孩子、活動力更強、不見得比較安全。專家們建議家長、平常就
要多養成小朋友的危機意識，並且教導他們在面對危險時、如何應變。小
朋友活潑好動,平常在家跑來跑去,爬樓梯上上下下,衝得很快,一不小
心,就會出意外,如果大人外出，把小孩單獨留在家裡,發生意外的機率
更大。根據統計,兒童居家意外,最多的是跌倒墜落,像桌椅樓梯床鋪陽
台都是危險地方,再來是被桌椅,門窗等物品刺傷,還有燒燙傷,如果真
的不得已必須讓孩子獨處,家長就要教導孩子有危機意識。根據兒童少年
福利法規定,六歲以下兒童,不能獨處在家,否則家長會被罰,而在兒童
獨處通報的個案中,以單親家庭居多，獨居兒家庭的家長，其實可向各縣
市社會局申請孩童托育照顧。為了避免孩子獨自在家出意外,家長在陽台
上要加裝欄杆,必要時鎖上,另外，也要把窗廉拉繩綁好拉高,以免孩子
玩耍勒住自己,而瓦斯爐不用時,一定要關上總開關,還有，最重要的是
,必須在小朋友身上留下緊急連絡電話的紙條,並且要教導孩子,遇到緊
急意外時,可以打紙條上的電話，發出求救訊息。在家裡發生意外的小朋
友、最近幾年愈來愈多，雖然目前的法令只有規定、不能讓六歲以下的兒
童、獨自在家，但是,稍大一點的孩子、活動力更強、不見得比較安全。
專家們建議家長、平常就要多養成小朋友的危機意識，並且教導他們在面
對危險時、如何應變。小朋友活潑好動,平常在家跑來跑去,爬樓梯上上
下下,衝得很快,一不小心,就會出意外,如果大人外出，把小孩單獨留
在家裡,發生意外的機率更大。根據統計,兒童居家意外,最多的是跌倒
墜落,像桌椅樓梯床鋪陽台都是危險地方,再來是被桌椅,門窗等物品刺
傷,還有燒燙傷,如果真的不得已必須讓孩子獨處,家長就要教導孩子有
危機意識。根據兒童少年福利法規定,六歲以下兒童,不能獨處在家,否
則家長會被罰,而在兒童獨處通報的個案中,以單親家庭居多，獨居兒家
庭的家長，其實可向各縣市社會局申請孩童托育照顧。為了避免孩子獨自
在家出意外,家長在陽台上要加裝欄杆,必要時鎖上,另外，也要把窗廉
拉繩綁好拉高,以免孩子玩耍勒住自己,而瓦斯爐不用時,一定要關上總
開關,還有，最重要的是,必須在小朋友身上留下緊急連絡電話的紙條,
並且要教導孩子,遇到緊急意外時,可以打紙條上的電話，發出求救訊息
。在家裡發生意外的小朋友、最近幾年愈來愈多，雖然目前的法令只有規
定、不能讓六歲以下的兒童、獨自在家，但是,稍大一點的孩子、活動力
更強、不見得比較安全。專家們建議家長、平常就要多養成小朋友的危機
意識，並且教導他們在面對危險時、如何應變。小朋友活潑好動,平常在
家跑來跑去,爬樓梯上上下下,衝得很快,一不小心,就會出意外,如果
大人外出，把小孩單獨留在家裡,發生意外的機率更大。根據統計,兒童
居家意外,最多的是跌倒墜落,像桌椅樓梯床鋪陽台都是危險地方,再來
是被桌椅,門窗等物品刺傷,還有燒燙傷,如果真的不得已必須讓孩子獨
處,家長就要教導孩子有危機意識。根據兒童少年福利法規定,六歲以下
兒童,不能獨處在家,否則家長會被罰,而在兒童獨處通報的個案中,以
單親家庭居多，獨居兒家庭的家長，其實可向各縣市社會局申請孩童托育
照顧。為了避免孩子獨自在家出意外,家長在陽台上要加裝欄杆,必要時
鎖上,另外，也要把窗廉拉繩綁好拉高,以免孩子玩耍勒住自己,而瓦斯
爐不用時,一定要關上總開關,還有，最重要的是,必須在小朋友身上留
下緊急連絡電話的紙條,並且要教導孩子,遇到緊急意外時,可以打紙條
上的電話，發出求救訊息。在家裡發生意外的小朋友、最近幾年愈來愈多
，雖然目前的法令只有規定、不能讓六歲以下的兒童、獨自在家，但是,
稍大一點的孩子、活動力更強、不見得比較安全。專家們建議家長、平常
就要多養成小朋友的危機意識，並且教導他們在面對危險時、如何應變。
小朋友活潑好動,平常在家跑來跑去,爬樓梯上上下下,衝得很快,一不
小心,就會出意外,如果大人外出，把小孩單獨留在家裡,發生意外的機
率更大。根據統計,兒童居家意外,最多的是跌倒墜落,像桌椅樓梯床鋪
陽台都是危險地方,再來是被桌椅,門窗等物品刺傷,還有燒燙傷,如果
真的不得已必須讓孩子獨處,家長就要教導孩子有危機意識。根據兒童少
年福利法規定,六歲以下兒童,不能獨處在家,否則家長會被罰,而在兒
童獨處通報的個案中,以單親家庭居多，獨居兒家庭的家長，其實可向各
縣市社會局申請孩童托育照顧。為了避免孩子獨自在家出意外,家長在陽
台上要加裝欄杆,必要時鎖上,另外，也要把窗廉拉繩綁好拉高,以免孩
子玩耍勒住自己,而瓦斯爐不用時,一定要關上總開關,還有，最重要的
是,必須在小朋友身上留下緊急連絡電話的紙條,並且要教導孩子,遇到
緊急意外時,可以打紙條上的電話，發出求救訊息。在家裡發生意外的小
朋友、最近幾年愈來愈多，雖然目前的法令只有規定、不能讓六歲以下的
兒童、獨自在家，但是,稍大一點的孩子、活動力更強、不見得比較安全
。專家們建議家長、平常就要多養成小朋友的危機意識，並且教導他們在
面對危險時、如何應變。小朋友活潑好動,平常在家跑來跑去,爬樓梯上
上下下,衝得很快,一不小心,就會出意外,如果大人外出，把小孩單獨
留在家裡,發生意外的機率更大。根據統計,兒童居家意外,最多的是跌
倒墜落,像桌椅樓梯床鋪陽台都是危險地方,再來是被桌椅,門窗等物品
刺傷,還有燒燙傷,如果真的不得已必須讓孩子獨處,家長就要教導孩子
有危機意識。根據兒童少年福利法規定,六歲以下兒童,不能獨處在家,
否則家長會被罰,而在兒童獨處通報的個案中,以單親家庭居多，獨居兒
家庭的家長，其實可向各縣市社會局申請孩童托育照顧。為了避免孩子獨
自在家出意外,家長在陽台上要加裝欄杆,必要時鎖上,另外，也要把窗
廉拉繩綁好拉高,以免孩子玩耍勒住自己,而瓦斯爐不用時,一定要關上
總開關,還有，最重要的是,必須在小朋友身上留下緊急連絡電話的紙條
,並且要教導孩子,遇到緊急意外時,可以打紙條上的電話，發出求救訊
息。
