首先要告訴您、已經十年沒有調整的【基本工資】，勞委會有意要調高到
、1萬7642元、比現在增加1802元。調整後的【勞工基本工資】
，調幅是11%，每月可增加【1802元】，受惠人數將近二百萬人。
勞委會這次調整的主要原因，就是台灣經濟成長率，每年都在4%以上，
【平均薪資】年年調整，但勞動階級的【基本工資】十年沒調過，並不公
平。另外打工族也有機會調薪，勞委會認為現行【最低時薪66元】非常
不合理，打算調高最低時薪，不過調幅還要研商，有可能時薪調幅會超過
基本工資。首先要告訴您、已經十年沒有調整的【基本工資】，勞委會有
意要調高到、1萬7642元、比現在增加1802元。調整後的【勞工
基本工資】，調幅是11%，每月可增加【1802元】，受惠人數將近
二百萬人。勞委會這次調整的主要原因，就是台灣經濟成長率，每年都在
4%以上，【平均薪資】年年調整，但勞動階級的【基本工資】十年沒調
過，並不公平。另外打工族也有機會調薪，勞委會認為現行【最低時薪6
6元】非常不合理，打算調高最低時薪，不過調幅還要研商，有可能時薪
調幅會超過基本工資。首先要告訴您、已經十年沒有調整的【基本工資】
，勞委會有意要調高到、1萬7642元、比現在增加1802元。調整
後的【勞工基本工資】，調幅是11%，每月可增加【1802元】，受
惠人數將近二百萬人。勞委會這次調整的主要原因，就是台灣經濟成長率
，每年都在4%以上，【平均薪資】年年調整，但勞動階級的【基本工資
】十年沒調過，並不公平。另外打工族也有機會調薪，勞委會認為現行【
最低時薪66元】非常不合理，打算調高最低時薪，不過調幅還要研商，
有可能時薪調幅會超過基本工資。首先要告訴您、已經十年沒有調整的【
基本工資】，勞委會有意要調高到、1萬7642元、比現在增加180
2元。調整後的【勞工基本工資】，調幅是11%，每月可增加【180
2元】，受惠人數將近二百萬人。勞委會這次調整的主要原因，就是台灣
經濟成長率，每年都在4%以上，【平均薪資】年年調整，但勞動階級的
【基本工資】十年沒調過，並不公平。另外打工族也有機會調薪，勞委會
認為現行【最低時薪66元】非常不合理，打算調高最低時薪，不過調幅
還要研商，有可能時薪調幅會超過基本工資。
