另外一個對民眾的利多消息、是財政部今天提出、稅制改革計畫，包括個
人綜合所得稅的稅率、要從現行的6%到40%、調降到5%到35%，
另外、遺贈稅的稅率、也可能折半。不過、新的稅制方案何時可以上路、
財政部長何志欽卻表示、還沒有時間表。20年沒有調整的個人綜合所得
稅稅率，可能要調降了，財政部提出的稅改規劃，綜所稅稅率將由現行的
6%到40%，調降到5%到35%，看起來好像全民都受惠，但實際算
一算？如果年收入淨所得在30萬以下，少3千元，一般受薪階級80萬
元，少一萬六，年收入150萬元的少繳4萬五，年收入300萬元的高
階經理人，少繳12萬，如果年收入500萬元，一年就能少繳25萬元
的稅。看來，這樣的調降，賺愈多的減愈少，本來就賺不多的，幾乎也沒
什麼影響。也難怪財政部長提出這份報告，無法說服立委。此外，遺贈稅
也會大幅調降，最高稅率由50%降為25%，級距也從現行10級減少
為5級，除了維持一年110萬元免稅額，遺產稅免稅額的779萬元，
還可提前在生前使用。綜所稅和遺贈稅一降，一年至少少了五百億元的稅
收。立委質疑這將讓何志欽所提出的，提高稅負佔GDP比重15%的目
標，更難達成。在減稅同時，財政部也要擴大稅基，填補減少的稅收，包
括取消促產條例各項租稅優惠，推動取消軍公教免稅以及將最低稅制的個
人海外所得課稅，稅改何時上路，部長說沒有時間表，光是要先過立法院
這關，就有許多變數。張玉菁劉漢麟台北。另外一個對民眾的利多消息、
是財政部今天提出、稅制改革計畫，包括個人綜合所得稅的稅率、要從現
行的6%到40%、調降到5%到35%，另外、遺贈稅的稅率、也可能
折半。不過、新的稅制方案何時可以上路、財政部長何志欽卻表示、還沒
有時間表。20年沒有調整的個人綜合所得稅稅率，可能要調降了，財政
部提出的稅改規劃，綜所稅稅率將由現行的6%到40%，調降到5%到
35%，看起來好像全民都受惠，但實際算一算？如果年收入淨所得在3
0萬以下，少3千元，一般受薪階級80萬元，少一萬六，年收入150
萬元的少繳4萬五，年收入300萬元的高階經理人，少繳12萬，如果
年收入500萬元，一年就能少繳25萬元的稅。看來，這樣的調降，賺
愈多的減愈少，本來就賺不多的，幾乎也沒什麼影響。也難怪財政部長提
出這份報告，無法說服立委。此外，遺贈稅也會大幅調降，最高稅率由5
0%降為25%，級距也從現行10級減少為5級，除了維持一年110
萬元免稅額，遺產稅免稅額的779萬元，還可提前在生前使用。綜所稅
和遺贈稅一降，一年至少少了五百億元的稅收。立委質疑這將讓何志欽所
提出的，提高稅負佔GDP比重15%的目標，更難達成。在減稅同時，
財政部也要擴大稅基，填補減少的稅收，包括取消促產條例各項租稅優惠
，推動取消軍公教免稅以及將最低稅制的個人海外所得課稅，稅改何時上
路，部長說沒有時間表，光是要先過立法院這關，就有許多變數。張玉菁
劉漢麟台北。另外一個對民眾的利多消息、是財政部今天提出、稅制改革
計畫，包括個人綜合所得稅的稅率、要從現行的6%到40%、調降到5
%到35%，另外、遺贈稅的稅率、也可能折半。不過、新的稅制方案何
時可以上路、財政部長何志欽卻表示、還沒有時間表。20年沒有調整的
個人綜合所得稅稅率，可能要調降了，財政部提出的稅改規劃，綜所稅稅
率將由現行的6%到40%，調降到5%到35%，看起來好像全民都受
惠，但實際算一算？如果年收入淨所得在30萬以下，少3千元，一般受
薪階級80萬元，少一萬六，年收入150萬元的少繳4萬五，年收入3
00萬元的高階經理人，少繳12萬，如果年收入500萬元，一年就能
少繳25萬元的稅。看來，這樣的調降，賺愈多的減愈少，本來就賺不多
的，幾乎也沒什麼影響。也難怪財政部長提出這份報告，無法說服立委。
此外，遺贈稅也會大幅調降，最高稅率由50%降為25%，級距也從現
行10級減少為5級，除了維持一年110萬元免稅額，遺產稅免稅額的
779萬元，還可提前在生前使用。綜所稅和遺贈稅一降，一年至少少了
五百億元的稅收。立委質疑這將讓何志欽所提出的，提高稅負佔GDP比
重15%的目標，更難達成。在減稅同時，財政部也要擴大稅基，填補減
少的稅收，包括取消促產條例各項租稅優惠，推動取消軍公教免稅以及將
最低稅制的個人海外所得課稅，稅改何時上路，部長說沒有時間表，光是
要先過立法院這關，就有許多變數。張玉菁劉漢麟台北。另外一個對民眾
的利多消息、是財政部今天提出、稅制改革計畫，包括個人綜合所得稅的
稅率、要從現行的6%到40%、調降到5%到35%，另外、遺贈稅的
稅率、也可能折半。不過、新的稅制方案何時可以上路、財政部長何志欽
卻表示、還沒有時間表。20年沒有調整的個人綜合所得稅稅率，可能要
調降了，財政部提出的稅改規劃，綜所稅稅率將由現行的6%到40%，
調降到5%到35%，看起來好像全民都受惠，但實際算一算？如果年收
入淨所得在30萬以下，少3千元，一般受薪階級80萬元，少一萬六，
年收入150萬元的少繳4萬五，年收入300萬元的高階經理人，少繳
12萬，如果年收入500萬元，一年就能少繳25萬元的稅。看來，這
樣的調降，賺愈多的減愈少，本來就賺不多的，幾乎也沒什麼影響。也難
怪財政部長提出這份報告，無法說服立委。此外，遺贈稅也會大幅調降，
最高稅率由50%降為25%，級距也從現行10級減少為5級，除了維
持一年110萬元免稅額，遺產稅免稅額的779萬元，還可提前在生前
使用。綜所稅和遺贈稅一降，一年至少少了五百億元的稅收。立委質疑這
將讓何志欽所提出的，提高稅負佔GDP比重15%的目標，更難達成。
在減稅同時，財政部也要擴大稅基，填補減少的稅收，包括取消促產條例
各項租稅優惠，推動取消軍公教免稅以及將最低稅制的個人海外所得課稅
，稅改何時上路，部長說沒有時間表，光是要先過立法院這關，就有許多
變數。張玉菁劉漢麟台北。另外一個對民眾的利多消息、是財政部今天提
出、稅制改革計畫，包括個人綜合所得稅的稅率、要從現行的6%到40
%、調降到5%到35%，另外、遺贈稅的稅率、也可能折半。不過、新
的稅制方案何時可以上路、財政部長何志欽卻表示、還沒有時間表。20
年沒有調整的個人綜合所得稅稅率，可能要調降了，財政部提出的稅改規
劃，綜所稅稅率將由現行的6%到40%，調降到5%到35%，看起來
好像全民都受惠，但實際算一算？如果年收入淨所得在30萬以下，少3
千元，一般受薪階級80萬元，少一萬六，年收入150萬元的少繳4萬
五，年收入300萬元的高階經理人，少繳12萬，如果年收入500萬
元，一年就能少繳25萬元的稅。看來，這樣的調降，賺愈多的減愈少，
本來就賺不多的，幾乎也沒什麼影響。也難怪財政部長提出這份報告，無
法說服立委。此外，遺贈稅也會大幅調降，最高稅率由50%降為25%
，級距也從現行10級減少為5級，除了維持一年110萬元免稅額，遺
產稅免稅額的779萬元，還可提前在生前使用。綜所稅和遺贈稅一降，
一年至少少了五百億元的稅收。立委質疑這將讓何志欽所提出的，提高稅
負佔GDP比重15%的目標，更難達成。在減稅同時，財政部也要擴大
稅基，填補減少的稅收，包括取消促產條例各項租稅優惠，推動取消軍公
教免稅以及將最低稅制的個人海外所得課稅，稅改何時上路，部長說沒有
時間表，光是要先過立法院這關，就有許多變數。張玉菁劉漢麟台北。另
外一個對民眾的利多消息、是財政部今天提出、稅制改革計畫，包括個人
綜合所得稅的稅率、要從現行的6%到40%、調降到5%到35%，另
外、遺贈稅的稅率、也可能折半。不過、新的稅制方案何時可以上路、財
政部長何志欽卻表示、還沒有時間表。20年沒有調整的個人綜合所得稅
稅率，可能要調降了，財政部提出的稅改規劃，綜所稅稅率將由現行的6
%到40%，調降到5%到35%，看起來好像全民都受惠，但實際算一
算？如果年收入淨所得在30萬以下，少3千元，一般受薪階級80萬元
，少一萬六，年收入150萬元的少繳4萬五，年收入300萬元的高階
經理人，少繳12萬，如果年收入500萬元，一年就能少繳25萬元的
稅。看來，這樣的調降，賺愈多的減愈少，本來就賺不多的，幾乎也沒什
麼影響。也難怪財政部長提出這份報告，無法說服立委。此外，遺贈稅也
會大幅調降，最高稅率由50%降為25%，級距也從現行10級減少為
5級，除了維持一年110萬元免稅額，遺產稅免稅額的779萬元，還
可提前在生前使用。綜所稅和遺贈稅一降，一年至少少了五百億元的稅收
。立委質疑這將讓何志欽所提出的，提高稅負佔GDP比重15%的目標
，更難達成。在減稅同時，財政部也要擴大稅基，填補減少的稅收，包括
取消促產條例各項租稅優惠，推動取消軍公教免稅以及將最低稅制的個人
海外所得課稅，稅改何時上路，部長說沒有時間表，光是要先過立法院這
關，就有許多變數。張玉菁劉漢麟台北。另外一個對民眾的利多消息、是
財政部今天提出、稅制改革計畫，包括個人綜合所得稅的稅率、要從現行
的6%到40%、調降到5%到35%，另外、遺贈稅的稅率、也可能折
半。不過、新的稅制方案何時可以上路、財政部長何志欽卻表示、還沒有
時間表。20年沒有調整的個人綜合所得稅稅率，可能要調降了，財政部
提出的稅改規劃，綜所稅稅率將由現行的6%到40%，調降到5%到3
5%，看起來好像全民都受惠，但實際算一算？如果年收入淨所得在30
萬以下，少3千元，一般受薪階級80萬元，少一萬六，年收入150萬
元的少繳4萬五，年收入300萬元的高階經理人，少繳12萬，如果年
收入500萬元，一年就能少繳25萬元的稅。看來，這樣的調降，賺愈
多的減愈少，本來就賺不多的，幾乎也沒什麼影響。也難怪財政部長提出
這份報告，無法說服立委。此外，遺贈稅也會大幅調降，最高稅率由50
%降為25%，級距也從現行10級減少為5級，除了維持一年110萬
元免稅額，遺產稅免稅額的779萬元，還可提前在生前使用。綜所稅和
遺贈稅一降，一年至少少了五百億元的稅收。立委質疑這將讓何志欽所提
出的，提高稅負佔GDP比重15%的目標，更難達成。在減稅同時，財
政部也要擴大稅基，填補減少的稅收，包括取消促產條例各項租稅優惠，
推動取消軍公教免稅以及將最低稅制的個人海外所得課稅，稅改何時上路
，部長說沒有時間表，光是要先過立法院這關，就有許多變數。張玉菁劉
漢麟台北。另外一個對民眾的利多消息、是財政部今天提出、稅制改革計
畫，包括個人綜合所得稅的稅率、要從現行的6%到40%、調降到5%
到35%，另外、遺贈稅的稅率、也可能折半。不過、新的稅制方案何時
可以上路、財政部長何志欽卻表示、還沒有時間表。20年沒有調整的個
人綜合所得稅稅率，可能要調降了，財政部提出的稅改規劃，綜所稅稅率
將由現行的6%到40%，調降到5%到35%，看起來好像全民都受惠
，但實際算一算？如果年收入淨所得在30萬以下，少3千元，一般受薪
階級80萬元，少一萬六，年收入150萬元的少繳4萬五，年收入30
0萬元的高階經理人，少繳12萬，如果年收入500萬元，一年就能少
繳25萬元的稅。看來，這樣的調降，賺愈多的減愈少，本來就賺不多的
，幾乎也沒什麼影響。也難怪財政部長提出這份報告，無法說服立委。此
外，遺贈稅也會大幅調降，最高稅率由50%降為25%，級距也從現行
10級減少為5級，除了維持一年110萬元免稅額，遺產稅免稅額的7
79萬元，還可提前在生前使用。綜所稅和遺贈稅一降，一年至少少了五
百億元的稅收。立委質疑這將讓何志欽所提出的，提高稅負佔GDP比重
15%的目標，更難達成。在減稅同時，財政部也要擴大稅基，填補減少
的稅收，包括取消促產條例各項租稅優惠，推動取消軍公教免稅以及將最
低稅制的個人海外所得課稅，稅改何時上路，部長說沒有時間表，光是要
先過立法院這關，就有許多變數。張玉菁劉漢麟台北。另外一個對民眾的
利多消息、是財政部今天提出、稅制改革計畫，包括個人綜合所得稅的稅
率、要從現行的6%到40%、調降到5%到35%，另外、遺贈稅的稅
率、也可能折半。不過、新的稅制方案何時可以上路、財政部長何志欽卻
表示、還沒有時間表。20年沒有調整的個人綜合所得稅稅率，可能要調
降了，財政部提出的稅改規劃，綜所稅稅率將由現行的6%到40%，調
降到5%到35%，看起來好像全民都受惠，但實際算一算？如果年收入
淨所得在30萬以下，少3千元，一般受薪階級80萬元，少一萬六，年
收入150萬元的少繳4萬五，年收入300萬元的高階經理人，少繳1
2萬，如果年收入500萬元，一年就能少繳25萬元的稅。看來，這樣
的調降，賺愈多的減愈少，本來就賺不多的，幾乎也沒什麼影響。也難怪
財政部長提出這份報告，無法說服立委。此外，遺贈稅也會大幅調降，最
高稅率由50%降為25%，級距也從現行10級減少為5級，除了維持
一年110萬元免稅額，遺產稅免稅額的779萬元，還可提前在生前使
用。綜所稅和遺贈稅一降，一年至少少了五百億元的稅收。立委質疑這將
讓何志欽所提出的，提高稅負佔GDP比重15%的目標，更難達成。在
減稅同時，財政部也要擴大稅基，填補減少的稅收，包括取消促產條例各
項租稅優惠，推動取消軍公教免稅以及將最低稅制的個人海外所得課稅，
稅改何時上路，部長說沒有時間表，光是要先過立法院這關，就有許多變
數。張玉菁劉漢麟台北。另外一個對民眾的利多消息、是財政部今天提出
、稅制改革計畫，包括個人綜合所得稅的稅率、要從現行的6%到40%
、調降到5%到35%，另外、遺贈稅的稅率、也可能折半。不過、新的
稅制方案何時可以上路、財政部長何志欽卻表示、還沒有時間表。20年
沒有調整的個人綜合所得稅稅率，可能要調降了，財政部提出的稅改規劃
，綜所稅稅率將由現行的6%到40%，調降到5%到35%，看起來好
像全民都受惠，但實際算一算？如果年收入淨所得在30萬以下，少3千
元，一般受薪階級80萬元，少一萬六，年收入150萬元的少繳4萬五
，年收入300萬元的高階經理人，少繳12萬，如果年收入500萬元
，一年就能少繳25萬元的稅。看來，這樣的調降，賺愈多的減愈少，本
來就賺不多的，幾乎也沒什麼影響。也難怪財政部長提出這份報告，無法
說服立委。此外，遺贈稅也會大幅調降，最高稅率由50%降為25%，
級距也從現行10級減少為5級，除了維持一年110萬元免稅額，遺產
稅免稅額的779萬元，還可提前在生前使用。綜所稅和遺贈稅一降，一
年至少少了五百億元的稅收。立委質疑這將讓何志欽所提出的，提高稅負
佔GDP比重15%的目標，更難達成。在減稅同時，財政部也要擴大稅
基，填補減少的稅收，包括取消促產條例各項租稅優惠，推動取消軍公教
免稅以及將最低稅制的個人海外所得課稅，稅改何時上路，部長說沒有時
間表，光是要先過立法院這關，就有許多變數。張玉菁劉漢麟台北。
