昨天晚上在台北市、有一名六歲的男童、從五樓墜落，他很幸運、因為掉
在機車的座墊上、保住了一條性命。但引人注意的是、這個小男孩、腳上
綁了一條鐵鍊，社會局今天調查後、初步認為他的媽媽並沒有家暴行為，
但是因為必須外出工作、孩子又調皮、所以用鐵鍊限制小孩的行動，沒想
到發生火災、小孩為了逃生、從高樓墜落、差一點就造成無法彌補的遺憾
。廿日晚間六歲男童,從住家五樓墜落,還好機車座墊保住了性命,因此
,外界關注的焦點,全在於腳部的鐵鍊上,質疑是家暴,虐童,但其實這
個鐵鍊可能代表的是一個單親媽媽沈重的傷痛和無奈,根據鄰居表示,這
個媽媽都是在晚上出門賺錢,沒有聽過或看過她打小孩,但是這個六歲的
孩子,有時會故意把衣服往樓下丟,so社工人員經過訪談,研判這個孩
子疑似喜歡玩打火機,和做出許多危險的動作,這個媽媽不得已只好用鐵
鍊限制他的行動範圍,沒想到會發生火災,孩子為了逃生墜樓,事後也覺
得很後悔so社工人員並表示,將會向法院提出暫時安置,在這三個月內
會作進一步評估,社工人員也說以台北市為例,每個月都有獨留十二歲以
下小孩子在家裡事件發生,提醒家長要避免這種行為,以免觸法以及造成
遺憾,從這個案例,凸顯了孩子的照顧問題,也看到了單親媽媽的無奈昨
天晚上在台北市、有一名六歲的男童、從五樓墜落，他很幸運、因為掉在
機車的座墊上、保住了一條性命。但引人注意的是、這個小男孩、腳上綁
了一條鐵鍊，社會局今天調查後、初步認為他的媽媽並沒有家暴行為，但
是因為必須外出工作、孩子又調皮、所以用鐵鍊限制小孩的行動，沒想到
發生火災、小孩為了逃生、從高樓墜落、差一點就造成無法彌補的遺憾。
廿日晚間六歲男童,從住家五樓墜落,還好機車座墊保住了性命,因此,
外界關注的焦點,全在於腳部的鐵鍊上,質疑是家暴,虐童,但其實這個
鐵鍊可能代表的是一個單親媽媽沈重的傷痛和無奈,根據鄰居表示,這個
媽媽都是在晚上出門賺錢,沒有聽過或看過她打小孩,但是這個六歲的孩
子,有時會故意把衣服往樓下丟,so社工人員經過訪談,研判這個孩子
疑似喜歡玩打火機,和做出許多危險的動作,這個媽媽不得已只好用鐵鍊
限制他的行動範圍,沒想到會發生火災,孩子為了逃生墜樓,事後也覺得
很後悔so社工人員並表示,將會向法院提出暫時安置,在這三個月內會
作進一步評估,社工人員也說以台北市為例,每個月都有獨留十二歲以下
小孩子在家裡事件發生,提醒家長要避免這種行為,以免觸法以及造成遺
憾,從這個案例,凸顯了孩子的照顧問題,也看到了單親媽媽的無奈昨天
晚上在台北市、有一名六歲的男童、從五樓墜落，他很幸運、因為掉在機
車的座墊上、保住了一條性命。但引人注意的是、這個小男孩、腳上綁了
一條鐵鍊，社會局今天調查後、初步認為他的媽媽並沒有家暴行為，但是
因為必須外出工作、孩子又調皮、所以用鐵鍊限制小孩的行動，沒想到發
生火災、小孩為了逃生、從高樓墜落、差一點就造成無法彌補的遺憾。廿
日晚間六歲男童,從住家五樓墜落,還好機車座墊保住了性命,因此,外
界關注的焦點,全在於腳部的鐵鍊上,質疑是家暴,虐童,但其實這個鐵
鍊可能代表的是一個單親媽媽沈重的傷痛和無奈,根據鄰居表示,這個媽
媽都是在晚上出門賺錢,沒有聽過或看過她打小孩,但是這個六歲的孩子
,有時會故意把衣服往樓下丟,so社工人員經過訪談,研判這個孩子疑
似喜歡玩打火機,和做出許多危險的動作,這個媽媽不得已只好用鐵鍊限
制他的行動範圍,沒想到會發生火災,孩子為了逃生墜樓,事後也覺得很
後悔so社工人員並表示,將會向法院提出暫時安置,在這三個月內會作
進一步評估,社工人員也說以台北市為例,每個月都有獨留十二歲以下小
孩子在家裡事件發生,提醒家長要避免這種行為,以免觸法以及造成遺憾
,從這個案例,凸顯了孩子的照顧問題,也看到了單親媽媽的無奈
