中國北京當局，為了解決華北地區的乾旱，將採取長江分流，南水北送的
方式，來解決缺水的問題，不過這項計畫，卻引發了環保爭議。位於中國
江蘇省長另一項重要古蹟，工程，目前正如火如荼地進行中，為了紓解華
北地區的乾旱和首都北京的用水問題，中國政府決定投下1千億人民幣，
採取長江分流，南水北送的做法，預計在2050年以前，分三階段解決
華北和西北內陸的缺水問題。不過，這項號稱規模超過三峽工程的輸水計
畫，卻引發環保人士強烈質疑，認為長江下游工業污染十分嚴重，遭污染
的水根本不適合送到北方去，因為如此一來，將使得污染擴大影響生態。
不過，相關官員卻有不同看法。南水北送工程計畫官員王宜生(音譯):
我們這個水，江蘇的水在長江下游是有一些污染，但中線和西線不太一樣
，我們是把水治好了水，乾淨的水向北送，對生態環境不構成影響此外，
為了2008年舉辦奧運，北京當局目前正積極在市區週邊進行綠化工作
，用來澆灌草坪的水，看在環保人士眼中，也是一種浪費，中國環保人士
戴清(音譯):比如北京，與其調水，還不如看看怎麼把周圍的森林保護
起來，怎麼把北京的用水農業改成別的方式，怎麼樣使得這些澆草坪，這
些地方不再用地下水澆草坪，而是用循環水澆草坪，而且每個人都要有節
水的觀念目前中國的每人可用水量，只有全球平均值的四分之一，環保人
士還是希望中國政府盡快提出更有效的水資源政策，以解決各地民眾缺水
的燃眉之急，中國北京當局，為了解決華北地區的乾旱，將採取長江分流
，南水北送的方式，來解決缺水的問題，不過這項計畫，卻引發了環保爭
議。位於中國江蘇省長另一項重要古蹟，工程，目前正如火如荼地進行中
，為了紓解華北地區的乾旱和首都北京的用水問題，中國政府決定投下1
千億人民幣，採取長江分流，南水北送的做法，預計在2050年以前，
分三階段解決華北和西北內陸的缺水問題。不過，這項號稱規模超過三峽
工程的輸水計畫，卻引發環保人士強烈質疑，認為長江下游工業污染十分
嚴重，遭污染的水根本不適合送到北方去，因為如此一來，將使得污染擴
大影響生態。不過，相關官員卻有不同看法。南水北送工程計畫官員王宜
生(音譯):我們這個水，江蘇的水在長江下游是有一些污染，但中線和
西線不太一樣，我們是把水治好了水，乾淨的水向北送，對生態環境不構
成影響此外，為了2008年舉辦奧運，北京當局目前正積極在市區週邊
進行綠化工作，用來澆灌草坪的水，看在環保人士眼中，也是一種浪費，
中國環保人士戴清(音譯):比如北京，與其調水，還不如看看怎麼把周
圍的森林保護起來，怎麼把北京的用水農業改成別的方式，怎麼樣使得這
些澆草坪，這些地方不再用地下水澆草坪，而是用循環水澆草坪，而且每
個人都要有節水的觀念目前中國的每人可用水量，只有全球平均值的四分
之一，環保人士還是希望中國政府盡快提出更有效的水資源政策，以解決
各地民眾缺水的燃眉之急，中國北京當局，為了解決華北地區的乾旱，將
採取長江分流，南水北送的方式，來解決缺水的問題，不過這項計畫，卻
引發了環保爭議。位於中國江蘇省長另一項重要古蹟，工程，目前正如火
如荼地進行中，為了紓解華北地區的乾旱和首都北京的用水問題，中國政
府決定投下1千億人民幣，採取長江分流，南水北送的做法，預計在20
50年以前，分三階段解決華北和西北內陸的缺水問題。不過，這項號稱
規模超過三峽工程的輸水計畫，卻引發環保人士強烈質疑，認為長江下游
工業污染十分嚴重，遭污染的水根本不適合送到北方去，因為如此一來，
將使得污染擴大影響生態。不過，相關官員卻有不同看法。南水北送工程
計畫官員王宜生(音譯):我們這個水，江蘇的水在長江下游是有一些污
染，但中線和西線不太一樣，我們是把水治好了水，乾淨的水向北送，對
生態環境不構成影響此外，為了2008年舉辦奧運，北京當局目前正積
極在市區週邊進行綠化工作，用來澆灌草坪的水，看在環保人士眼中，也
是一種浪費，中國環保人士戴清(音譯):比如北京，與其調水，還不如
看看怎麼把周圍的森林保護起來，怎麼把北京的用水農業改成別的方式，
怎麼樣使得這些澆草坪，這些地方不再用地下水澆草坪，而是用循環水澆
草坪，而且每個人都要有節水的觀念目前中國的每人可用水量，只有全球
平均值的四分之一，環保人士還是希望中國政府盡快提出更有效的水資源
政策，以解決各地民眾缺水的燃眉之急，中國北京當局，為了解決華北地
區的乾旱，將採取長江分流，南水北送的方式，來解決缺水的問題，不過
這項計畫，卻引發了環保爭議。位於中國江蘇省長另一項重要古蹟，工程
，目前正如火如荼地進行中，為了紓解華北地區的乾旱和首都北京的用水
問題，中國政府決定投下1千億人民幣，採取長江分流，南水北送的做法
，預計在2050年以前，分三階段解決華北和西北內陸的缺水問題。不
過，這項號稱規模超過三峽工程的輸水計畫，卻引發環保人士強烈質疑，
認為長江下游工業污染十分嚴重，遭污染的水根本不適合送到北方去，因
為如此一來，將使得污染擴大影響生態。不過，相關官員卻有不同看法。
南水北送工程計畫官員王宜生(音譯):我們這個水，江蘇的水在長江下
游是有一些污染，但中線和西線不太一樣，我們是把水治好了水，乾淨的
水向北送，對生態環境不構成影響此外，為了2008年舉辦奧運，北京
當局目前正積極在市區週邊進行綠化工作，用來澆灌草坪的水，看在環保
人士眼中，也是一種浪費，中國環保人士戴清(音譯):比如北京，與其
調水，還不如看看怎麼把周圍的森林保護起來，怎麼把北京的用水農業改
成別的方式，怎麼樣使得這些澆草坪，這些地方不再用地下水澆草坪，而
是用循環水澆草坪，而且每個人都要有節水的觀念目前中國的每人可用水
量，只有全球平均值的四分之一，環保人士還是希望中國政府盡快提出更
有效的水資源政策，以解決各地民眾缺水的燃眉之急，中國北京當局，為
了解決華北地區的乾旱，將採取長江分流，南水北送的方式，來解決缺水
的問題，不過這項計畫，卻引發了環保爭議。位於中國江蘇省長另一項重
要古蹟，工程，目前正如火如荼地進行中，為了紓解華北地區的乾旱和首
都北京的用水問題，中國政府決定投下1千億人民幣，採取長江分流，南
水北送的做法，預計在2050年以前，分三階段解決華北和西北內陸的
缺水問題。不過，這項號稱規模超過三峽工程的輸水計畫，卻引發環保人
士強烈質疑，認為長江下游工業污染十分嚴重，遭污染的水根本不適合送
到北方去，因為如此一來，將使得污染擴大影響生態。不過，相關官員卻
有不同看法。南水北送工程計畫官員王宜生(音譯):我們這個水，江蘇
的水在長江下游是有一些污染，但中線和西線不太一樣，我們是把水治好
了水，乾淨的水向北送，對生態環境不構成影響此外，為了2008年舉
辦奧運，北京當局目前正積極在市區週邊進行綠化工作，用來澆灌草坪的
水，看在環保人士眼中，也是一種浪費，中國環保人士戴清(音譯):比
如北京，與其調水，還不如看看怎麼把周圍的森林保護起來，怎麼把北京
的用水農業改成別的方式，怎麼樣使得這些澆草坪，這些地方不再用地下
水澆草坪，而是用循環水澆草坪，而且每個人都要有節水的觀念目前中國
的每人可用水量，只有全球平均值的四分之一，環保人士還是希望中國政
府盡快提出更有效的水資源政策，以解決各地民眾缺水的燃眉之急，
