警方今天破獲一個大規模的販賣人口集團、救出35名來自印尼等國家的
外籍女子，她們被層層轉賣、生活悲慘，其中一個人每天工作19個小時
，她的雙手因長期泡在冰水裡殺魚，皮膚嚴重凍傷，被救出來的時候、手
指已經潰爛。還有更多外籍女子被迫賣淫，在陰暗的幽谷等待救援低著頭
，眼圈泛紅，26歲的佳娣說什麼都不願意讓人看到她的雙手。佳娣被救
出時，雙手手指已經潰爛，每天工作超過19個小時，換來的是每個月6
000元的微薄工資。在人口販買的網絡裡，佳娣的遭遇並不罕見。不到
18歲的歐文，因為年紀太輕被雇主退貨，結果慘遭人蛇毒打。警政署花
了四個月時間，破獲這個跨國性的人口販賣集團，救出了35名印尼籍女
子。流著眼淚，這些女性都是以結婚的名義來到台灣，不過等待她們的，
卻是被嚴重剝削的歲月，她們的青春，成了人蛇集團眼中最有利可圖的商
品。如果加上每個月私吞的工資，平均一個女子可以幫人蛇集團賺進50
萬元。警方評估，目前至少還有30多名外籍女子被控制脅迫賣淫，等待
救援。每一本護照都是一個傷心的故事，也是對人權立國最大的控訴。警
方今天破獲一個大規模的販賣人口集團、救出35名來自印尼等國家的外
籍女子，她們被層層轉賣、生活悲慘，其中一個人每天工作19個小時，
她的雙手因長期泡在冰水裡殺魚，皮膚嚴重凍傷，被救出來的時候、手指
已經潰爛。還有更多外籍女子被迫賣淫，在陰暗的幽谷等待救援低著頭，
眼圈泛紅，26歲的佳娣說什麼都不願意讓人看到她的雙手。佳娣被救出
時，雙手手指已經潰爛，每天工作超過19個小時，換來的是每個月60
00元的微薄工資。在人口販買的網絡裡，佳娣的遭遇並不罕見。不到1
8歲的歐文，因為年紀太輕被雇主退貨，結果慘遭人蛇毒打。警政署花了
四個月時間，破獲這個跨國性的人口販賣集團，救出了35名印尼籍女子
。流著眼淚，這些女性都是以結婚的名義來到台灣，不過等待她們的，卻
是被嚴重剝削的歲月，她們的青春，成了人蛇集團眼中最有利可圖的商品
。如果加上每個月私吞的工資，平均一個女子可以幫人蛇集團賺進50萬
元。警方評估，目前至少還有30多名外籍女子被控制脅迫賣淫，等待救
援。每一本護照都是一個傷心的故事，也是對人權立國最大的控訴。警方
今天破獲一個大規模的販賣人口集團、救出35名來自印尼等國家的外籍
女子，她們被層層轉賣、生活悲慘，其中一個人每天工作19個小時，她
的雙手因長期泡在冰水裡殺魚，皮膚嚴重凍傷，被救出來的時候、手指已
經潰爛。還有更多外籍女子被迫賣淫，在陰暗的幽谷等待救援低著頭，眼
圈泛紅，26歲的佳娣說什麼都不願意讓人看到她的雙手。佳娣被救出時
，雙手手指已經潰爛，每天工作超過19個小時，換來的是每個月600
0元的微薄工資。在人口販買的網絡裡，佳娣的遭遇並不罕見。不到18
歲的歐文，因為年紀太輕被雇主退貨，結果慘遭人蛇毒打。警政署花了四
個月時間，破獲這個跨國性的人口販賣集團，救出了35名印尼籍女子。
流著眼淚，這些女性都是以結婚的名義來到台灣，不過等待她們的，卻是
被嚴重剝削的歲月，她們的青春，成了人蛇集團眼中最有利可圖的商品。
如果加上每個月私吞的工資，平均一個女子可以幫人蛇集團賺進50萬元
。警方評估，目前至少還有30多名外籍女子被控制脅迫賣淫，等待救援
。每一本護照都是一個傷心的故事，也是對人權立國最大的控訴。警方今
天破獲一個大規模的販賣人口集團、救出35名來自印尼等國家的外籍女
子，她們被層層轉賣、生活悲慘，其中一個人每天工作19個小時，她的
雙手因長期泡在冰水裡殺魚，皮膚嚴重凍傷，被救出來的時候、手指已經
潰爛。還有更多外籍女子被迫賣淫，在陰暗的幽谷等待救援低著頭，眼圈
泛紅，26歲的佳娣說什麼都不願意讓人看到她的雙手。佳娣被救出時，
雙手手指已經潰爛，每天工作超過19個小時，換來的是每個月6000
元的微薄工資。在人口販買的網絡裡，佳娣的遭遇並不罕見。不到18歲
的歐文，因為年紀太輕被雇主退貨，結果慘遭人蛇毒打。警政署花了四個
月時間，破獲這個跨國性的人口販賣集團，救出了35名印尼籍女子。流
著眼淚，這些女性都是以結婚的名義來到台灣，不過等待她們的，卻是被
嚴重剝削的歲月，她們的青春，成了人蛇集團眼中最有利可圖的商品。如
果加上每個月私吞的工資，平均一個女子可以幫人蛇集團賺進50萬元。
警方評估，目前至少還有30多名外籍女子被控制脅迫賣淫，等待救援。
每一本護照都是一個傷心的故事，也是對人權立國最大的控訴。警方今天
破獲一個大規模的販賣人口集團、救出35名來自印尼等國家的外籍女子
，她們被層層轉賣、生活悲慘，其中一個人每天工作19個小時，她的雙
手因長期泡在冰水裡殺魚，皮膚嚴重凍傷，被救出來的時候、手指已經潰
爛。還有更多外籍女子被迫賣淫，在陰暗的幽谷等待救援低著頭，眼圈泛
紅，26歲的佳娣說什麼都不願意讓人看到她的雙手。佳娣被救出時，雙
手手指已經潰爛，每天工作超過19個小時，換來的是每個月6000元
的微薄工資。在人口販買的網絡裡，佳娣的遭遇並不罕見。不到18歲的
歐文，因為年紀太輕被雇主退貨，結果慘遭人蛇毒打。警政署花了四個月
時間，破獲這個跨國性的人口販賣集團，救出了35名印尼籍女子。流著
眼淚，這些女性都是以結婚的名義來到台灣，不過等待她們的，卻是被嚴
重剝削的歲月，她們的青春，成了人蛇集團眼中最有利可圖的商品。如果
加上每個月私吞的工資，平均一個女子可以幫人蛇集團賺進50萬元。警
方評估，目前至少還有30多名外籍女子被控制脅迫賣淫，等待救援。每
一本護照都是一個傷心的故事，也是對人權立國最大的控訴。警方今天破
獲一個大規模的販賣人口集團、救出35名來自印尼等國家的外籍女子，
她們被層層轉賣、生活悲慘，其中一個人每天工作19個小時，她的雙手
因長期泡在冰水裡殺魚，皮膚嚴重凍傷，被救出來的時候、手指已經潰爛
。還有更多外籍女子被迫賣淫，在陰暗的幽谷等待救援低著頭，眼圈泛紅
，26歲的佳娣說什麼都不願意讓人看到她的雙手。佳娣被救出時，雙手
手指已經潰爛，每天工作超過19個小時，換來的是每個月6000元的
微薄工資。在人口販買的網絡裡，佳娣的遭遇並不罕見。不到18歲的歐
文，因為年紀太輕被雇主退貨，結果慘遭人蛇毒打。警政署花了四個月時
間，破獲這個跨國性的人口販賣集團，救出了35名印尼籍女子。流著眼
淚，這些女性都是以結婚的名義來到台灣，不過等待她們的，卻是被嚴重
剝削的歲月，她們的青春，成了人蛇集團眼中最有利可圖的商品。如果加
上每個月私吞的工資，平均一個女子可以幫人蛇集團賺進50萬元。警方
評估，目前至少還有30多名外籍女子被控制脅迫賣淫，等待救援。每一
本護照都是一個傷心的故事，也是對人權立國最大的控訴。警方今天破獲
一個大規模的販賣人口集團、救出35名來自印尼等國家的外籍女子，她
們被層層轉賣、生活悲慘，其中一個人每天工作19個小時，她的雙手因
長期泡在冰水裡殺魚，皮膚嚴重凍傷，被救出來的時候、手指已經潰爛。
還有更多外籍女子被迫賣淫，在陰暗的幽谷等待救援低著頭，眼圈泛紅，
26歲的佳娣說什麼都不願意讓人看到她的雙手。佳娣被救出時，雙手手
指已經潰爛，每天工作超過19個小時，換來的是每個月6000元的微
薄工資。在人口販買的網絡裡，佳娣的遭遇並不罕見。不到18歲的歐文
，因為年紀太輕被雇主退貨，結果慘遭人蛇毒打。警政署花了四個月時間
，破獲這個跨國性的人口販賣集團，救出了35名印尼籍女子。流著眼淚
，這些女性都是以結婚的名義來到台灣，不過等待她們的，卻是被嚴重剝
削的歲月，她們的青春，成了人蛇集團眼中最有利可圖的商品。如果加上
每個月私吞的工資，平均一個女子可以幫人蛇集團賺進50萬元。警方評
估，目前至少還有30多名外籍女子被控制脅迫賣淫，等待救援。每一本
護照都是一個傷心的故事，也是對人權立國最大的控訴。警方今天破獲一
個大規模的販賣人口集團、救出35名來自印尼等國家的外籍女子，她們
被層層轉賣、生活悲慘，其中一個人每天工作19個小時，她的雙手因長
期泡在冰水裡殺魚，皮膚嚴重凍傷，被救出來的時候、手指已經潰爛。還
有更多外籍女子被迫賣淫，在陰暗的幽谷等待救援低著頭，眼圈泛紅，2
6歲的佳娣說什麼都不願意讓人看到她的雙手。佳娣被救出時，雙手手指
已經潰爛，每天工作超過19個小時，換來的是每個月6000元的微薄
工資。在人口販買的網絡裡，佳娣的遭遇並不罕見。不到18歲的歐文，
因為年紀太輕被雇主退貨，結果慘遭人蛇毒打。警政署花了四個月時間，
破獲這個跨國性的人口販賣集團，救出了35名印尼籍女子。流著眼淚，
這些女性都是以結婚的名義來到台灣，不過等待她們的，卻是被嚴重剝削
的歲月，她們的青春，成了人蛇集團眼中最有利可圖的商品。如果加上每
個月私吞的工資，平均一個女子可以幫人蛇集團賺進50萬元。警方評估
，目前至少還有30多名外籍女子被控制脅迫賣淫，等待救援。每一本護
照都是一個傷心的故事，也是對人權立國最大的控訴。警方今天破獲一個
大規模的販賣人口集團、救出35名來自印尼等國家的外籍女子，她們被
層層轉賣、生活悲慘，其中一個人每天工作19個小時，她的雙手因長期
泡在冰水裡殺魚，皮膚嚴重凍傷，被救出來的時候、手指已經潰爛。還有
更多外籍女子被迫賣淫，在陰暗的幽谷等待救援低著頭，眼圈泛紅，26
歲的佳娣說什麼都不願意讓人看到她的雙手。佳娣被救出時，雙手手指已
經潰爛，每天工作超過19個小時，換來的是每個月6000元的微薄工
資。在人口販買的網絡裡，佳娣的遭遇並不罕見。不到18歲的歐文，因
為年紀太輕被雇主退貨，結果慘遭人蛇毒打。警政署花了四個月時間，破
獲這個跨國性的人口販賣集團，救出了35名印尼籍女子。流著眼淚，這
些女性都是以結婚的名義來到台灣，不過等待她們的，卻是被嚴重剝削的
歲月，她們的青春，成了人蛇集團眼中最有利可圖的商品。如果加上每個
月私吞的工資，平均一個女子可以幫人蛇集團賺進50萬元。警方評估，
目前至少還有30多名外籍女子被控制脅迫賣淫，等待救援。每一本護照
都是一個傷心的故事，也是對人權立國最大的控訴。警方今天破獲一個大
規模的販賣人口集團、救出35名來自印尼等國家的外籍女子，她們被層
層轉賣、生活悲慘，其中一個人每天工作19個小時，她的雙手因長期泡
在冰水裡殺魚，皮膚嚴重凍傷，被救出來的時候、手指已經潰爛。還有更
多外籍女子被迫賣淫，在陰暗的幽谷等待救援低著頭，眼圈泛紅，26歲
的佳娣說什麼都不願意讓人看到她的雙手。佳娣被救出時，雙手手指已經
潰爛，每天工作超過19個小時，換來的是每個月6000元的微薄工資
。在人口販買的網絡裡，佳娣的遭遇並不罕見。不到18歲的歐文，因為
年紀太輕被雇主退貨，結果慘遭人蛇毒打。警政署花了四個月時間，破獲
這個跨國性的人口販賣集團，救出了35名印尼籍女子。流著眼淚，這些
女性都是以結婚的名義來到台灣，不過等待她們的，卻是被嚴重剝削的歲
月，她們的青春，成了人蛇集團眼中最有利可圖的商品。如果加上每個月
私吞的工資，平均一個女子可以幫人蛇集團賺進50萬元。警方評估，目
前至少還有30多名外籍女子被控制脅迫賣淫，等待救援。每一本護照都
是一個傷心的故事，也是對人權立國最大的控訴。
