接下來要告訴您一個好消息。又有台灣人在國際揚眉吐氣，他是圍棋好手
周俊勳，今天在韓國的、ＬＧ盃世界棋王大賽、擊敗來自中國的對手、成
為台灣贏得世界棋王頭銜的第一人。氣定神閒，運籌帷幄，台灣棋手周俊
勳迎戰中國大陸棋手胡耀宇，誰是世界新棋王，雙方精彩對亦，小心求勝
，棋技略高一籌的周俊勳，不負外界期望，三回合的戰局中，最後一局以
半目之差驚險勝出，成為世界新棋王，對自己期望很高的他前一天卻因為
一時大意下錯棋，讓對手得到一勝，事後還留下英雄淚，淚沒白流，勇奪
韓國ＬＧ盃世界棋王寶座，讓台灣再度揚名國際，韓國媒體甚至誇周俊勳
是台灣新英雄，更難得的是，今年２７歲的周俊勳是台灣本土培養出來的
世界第一，有紅面小棋王之稱，是台灣棋院第一位９段棋手，拿過台北名
人戰13連霸，總共28個冠軍，是公認台灣圍棋界第一人。先後也代表
台灣參加世界大賽10年以上都有好成績，現在又奪下世界棋王寶座。不
但刷新自己的紀錄，也讓台灣在世界圍棋界，也能傲視群雄接下來要告訴
您一個好消息。又有台灣人在國際揚眉吐氣，他是圍棋好手周俊勳，今天
在韓國的、ＬＧ盃世界棋王大賽、擊敗來自中國的對手、成為台灣贏得世
界棋王頭銜的第一人。氣定神閒，運籌帷幄，台灣棋手周俊勳迎戰中國大
陸棋手胡耀宇，誰是世界新棋王，雙方精彩對亦，小心求勝，棋技略高一
籌的周俊勳，不負外界期望，三回合的戰局中，最後一局以半目之差驚險
勝出，成為世界新棋王，對自己期望很高的他前一天卻因為一時大意下錯
棋，讓對手得到一勝，事後還留下英雄淚，淚沒白流，勇奪韓國ＬＧ盃世
界棋王寶座，讓台灣再度揚名國際，韓國媒體甚至誇周俊勳是台灣新英雄
，更難得的是，今年２７歲的周俊勳是台灣本土培養出來的世界第一，有
紅面小棋王之稱，是台灣棋院第一位９段棋手，拿過台北名人戰13連霸
，總共28個冠軍，是公認台灣圍棋界第一人。先後也代表台灣參加世界
大賽10年以上都有好成績，現在又奪下世界棋王寶座。不但刷新自己的
紀錄，也讓台灣在世界圍棋界，也能傲視群雄接下來要告訴您一個好消息
。又有台灣人在國際揚眉吐氣，他是圍棋好手周俊勳，今天在韓國的、Ｌ
Ｇ盃世界棋王大賽、擊敗來自中國的對手、成為台灣贏得世界棋王頭銜的
第一人。氣定神閒，運籌帷幄，台灣棋手周俊勳迎戰中國大陸棋手胡耀宇
，誰是世界新棋王，雙方精彩對亦，小心求勝，棋技略高一籌的周俊勳，
不負外界期望，三回合的戰局中，最後一局以半目之差驚險勝出，成為世
界新棋王，對自己期望很高的他前一天卻因為一時大意下錯棋，讓對手得
到一勝，事後還留下英雄淚，淚沒白流，勇奪韓國ＬＧ盃世界棋王寶座，
讓台灣再度揚名國際，韓國媒體甚至誇周俊勳是台灣新英雄，更難得的是
，今年２７歲的周俊勳是台灣本土培養出來的世界第一，有紅面小棋王之
稱，是台灣棋院第一位９段棋手，拿過台北名人戰13連霸，總共28個
冠軍，是公認台灣圍棋界第一人。先後也代表台灣參加世界大賽10年以
上都有好成績，現在又奪下世界棋王寶座。不但刷新自己的紀錄，也讓台
灣在世界圍棋界，也能傲視群雄接下來要告訴您一個好消息。又有台灣人
在國際揚眉吐氣，他是圍棋好手周俊勳，今天在韓國的、ＬＧ盃世界棋王
大賽、擊敗來自中國的對手、成為台灣贏得世界棋王頭銜的第一人。氣定
神閒，運籌帷幄，台灣棋手周俊勳迎戰中國大陸棋手胡耀宇，誰是世界新
棋王，雙方精彩對亦，小心求勝，棋技略高一籌的周俊勳，不負外界期望
，三回合的戰局中，最後一局以半目之差驚險勝出，成為世界新棋王，對
自己期望很高的他前一天卻因為一時大意下錯棋，讓對手得到一勝，事後
還留下英雄淚，淚沒白流，勇奪韓國ＬＧ盃世界棋王寶座，讓台灣再度揚
名國際，韓國媒體甚至誇周俊勳是台灣新英雄，更難得的是，今年２７歲
的周俊勳是台灣本土培養出來的世界第一，有紅面小棋王之稱，是台灣棋
院第一位９段棋手，拿過台北名人戰13連霸，總共28個冠軍，是公認
台灣圍棋界第一人。先後也代表台灣參加世界大賽10年以上都有好成績
，現在又奪下世界棋王寶座。不但刷新自己的紀錄，也讓台灣在世界圍棋
界，也能傲視群雄接下來要告訴您一個好消息。又有台灣人在國際揚眉吐
氣，他是圍棋好手周俊勳，今天在韓國的、ＬＧ盃世界棋王大賽、擊敗來
自中國的對手、成為台灣贏得世界棋王頭銜的第一人。氣定神閒，運籌帷
幄，台灣棋手周俊勳迎戰中國大陸棋手胡耀宇，誰是世界新棋王，雙方精
彩對亦，小心求勝，棋技略高一籌的周俊勳，不負外界期望，三回合的戰
局中，最後一局以半目之差驚險勝出，成為世界新棋王，對自己期望很高
的他前一天卻因為一時大意下錯棋，讓對手得到一勝，事後還留下英雄淚
，淚沒白流，勇奪韓國ＬＧ盃世界棋王寶座，讓台灣再度揚名國際，韓國
媒體甚至誇周俊勳是台灣新英雄，更難得的是，今年２７歲的周俊勳是台
灣本土培養出來的世界第一，有紅面小棋王之稱，是台灣棋院第一位９段
棋手，拿過台北名人戰13連霸，總共28個冠軍，是公認台灣圍棋界第
一人。先後也代表台灣參加世界大賽10年以上都有好成績，現在又奪下
世界棋王寶座。不但刷新自己的紀錄，也讓台灣在世界圍棋界，也能傲視
群雄
