消基會上星期公佈有機水果檢驗報告，兩家專賣店賣的有機芭樂及葡萄，
被驗出農藥殘留，這些業者很不服氣，現在揚言要控告消基會，而這已經
是農民因為有機蔬果第二次槓上消基會，也顯示現在台灣有機產品的認證
問題重重。來自各地的傳真連署，這是農民對消基會的不信任聲明，已經
將近五十封，就是為了上星期消基會公佈的檢驗報告，指稱有機芭樂及葡
萄殘留農藥，業者拿著自己的檢驗報告，證明絕對沒農藥，他們將對消基
會提出告訴。繼去年的有機蔬菜官司後，農民再度槓上消基會，上回高等
法院判決農民勝訴，但這次消基會胸有成足。到底誰有理，民眾最關心的
，還是有機水果到底有不有機，農委會已經介入調查，確認這次消基會驗
出的兩個產品雖然都標榜有機認證，但卻有造假的嫌疑。農委會表示，目
前只有美育、慈心、台灣省、台灣寶島，四個單位認證的產品，擁有CA
S雙標章，才是正規的有機蔬果。但走一趟專賣店，沒有認證標章的產品
比比皆是，照樣標榜無農藥、無化肥，但如果被驗出農藥，頂多也只能說
它標示不實。去年一整年，被衛生署懲處的假有機蔬果只有七件，雖然今
年公佈了新法，規定有機農產品必須經過認證才能販賣，但卻有兩年的緩
衝期。這段期間不只消保團體的檢驗備受質疑，消費者花了三到五倍的價
格，想要吃到真正無毒、無農藥的蔬果，也得碰運氣。記者林珍汝陳昌維
台北報導消基會上星期公佈有機水果檢驗報告，兩家專賣店賣的有機芭樂
及葡萄，被驗出農藥殘留，這些業者很不服氣，現在揚言要控告消基會，
而這已經是農民因為有機蔬果第二次槓上消基會，也顯示現在台灣有機產
品的認證問題重重。來自各地的傳真連署，這是農民對消基會的不信任聲
明，已經將近五十封，就是為了上星期消基會公佈的檢驗報告，指稱有機
芭樂及葡萄殘留農藥，業者拿著自己的檢驗報告，證明絕對沒農藥，他們
將對消基會提出告訴。繼去年的有機蔬菜官司後，農民再度槓上消基會，
上回高等法院判決農民勝訴，但這次消基會胸有成足。到底誰有理，民眾
最關心的，還是有機水果到底有不有機，農委會已經介入調查，確認這次
消基會驗出的兩個產品雖然都標榜有機認證，但卻有造假的嫌疑。農委會
表示，目前只有美育、慈心、台灣省、台灣寶島，四個單位認證的產品，
擁有CAS雙標章，才是正規的有機蔬果。但走一趟專賣店，沒有認證標
章的產品比比皆是，照樣標榜無農藥、無化肥，但如果被驗出農藥，頂多
也只能說它標示不實。去年一整年，被衛生署懲處的假有機蔬果只有七件
，雖然今年公佈了新法，規定有機農產品必須經過認證才能販賣，但卻有
兩年的緩衝期。這段期間不只消保團體的檢驗備受質疑，消費者花了三到
五倍的價格，想要吃到真正無毒、無農藥的蔬果，也得碰運氣。記者林珍
汝陳昌維台北報導消基會上星期公佈有機水果檢驗報告，兩家專賣店賣的
有機芭樂及葡萄，被驗出農藥殘留，這些業者很不服氣，現在揚言要控告
消基會，而這已經是農民因為有機蔬果第二次槓上消基會，也顯示現在台
灣有機產品的認證問題重重。來自各地的傳真連署，這是農民對消基會的
不信任聲明，已經將近五十封，就是為了上星期消基會公佈的檢驗報告，
指稱有機芭樂及葡萄殘留農藥，業者拿著自己的檢驗報告，證明絕對沒農
藥，他們將對消基會提出告訴。繼去年的有機蔬菜官司後，農民再度槓上
消基會，上回高等法院判決農民勝訴，但這次消基會胸有成足。到底誰有
理，民眾最關心的，還是有機水果到底有不有機，農委會已經介入調查，
確認這次消基會驗出的兩個產品雖然都標榜有機認證，但卻有造假的嫌疑
。農委會表示，目前只有美育、慈心、台灣省、台灣寶島，四個單位認證
的產品，擁有CAS雙標章，才是正規的有機蔬果。但走一趟專賣店，沒
有認證標章的產品比比皆是，照樣標榜無農藥、無化肥，但如果被驗出農
藥，頂多也只能說它標示不實。去年一整年，被衛生署懲處的假有機蔬果
只有七件，雖然今年公佈了新法，規定有機農產品必須經過認證才能販賣
，但卻有兩年的緩衝期。這段期間不只消保團體的檢驗備受質疑，消費者
花了三到五倍的價格，想要吃到真正無毒、無農藥的蔬果，也得碰運氣。
記者林珍汝陳昌維台北報導消基會上星期公佈有機水果檢驗報告，兩家專
賣店賣的有機芭樂及葡萄，被驗出農藥殘留，這些業者很不服氣，現在揚
言要控告消基會，而這已經是農民因為有機蔬果第二次槓上消基會，也顯
示現在台灣有機產品的認證問題重重。來自各地的傳真連署，這是農民對
消基會的不信任聲明，已經將近五十封，就是為了上星期消基會公佈的檢
驗報告，指稱有機芭樂及葡萄殘留農藥，業者拿著自己的檢驗報告，證明
絕對沒農藥，他們將對消基會提出告訴。繼去年的有機蔬菜官司後，農民
再度槓上消基會，上回高等法院判決農民勝訴，但這次消基會胸有成足。
到底誰有理，民眾最關心的，還是有機水果到底有不有機，農委會已經介
入調查，確認這次消基會驗出的兩個產品雖然都標榜有機認證，但卻有造
假的嫌疑。農委會表示，目前只有美育、慈心、台灣省、台灣寶島，四個
單位認證的產品，擁有CAS雙標章，才是正規的有機蔬果。但走一趟專
賣店，沒有認證標章的產品比比皆是，照樣標榜無農藥、無化肥，但如果
被驗出農藥，頂多也只能說它標示不實。去年一整年，被衛生署懲處的假
有機蔬果只有七件，雖然今年公佈了新法，規定有機農產品必須經過認證
才能販賣，但卻有兩年的緩衝期。這段期間不只消保團體的檢驗備受質疑
，消費者花了三到五倍的價格，想要吃到真正無毒、無農藥的蔬果，也得
碰運氣。記者林珍汝陳昌維台北報導消基會上星期公佈有機水果檢驗報告
，兩家專賣店賣的有機芭樂及葡萄，被驗出農藥殘留，這些業者很不服氣
，現在揚言要控告消基會，而這已經是農民因為有機蔬果第二次槓上消基
會，也顯示現在台灣有機產品的認證問題重重。來自各地的傳真連署，這
是農民對消基會的不信任聲明，已經將近五十封，就是為了上星期消基會
公佈的檢驗報告，指稱有機芭樂及葡萄殘留農藥，業者拿著自己的檢驗報
告，證明絕對沒農藥，他們將對消基會提出告訴。繼去年的有機蔬菜官司
後，農民再度槓上消基會，上回高等法院判決農民勝訴，但這次消基會胸
有成足。到底誰有理，民眾最關心的，還是有機水果到底有不有機，農委
會已經介入調查，確認這次消基會驗出的兩個產品雖然都標榜有機認證，
但卻有造假的嫌疑。農委會表示，目前只有美育、慈心、台灣省、台灣寶
島，四個單位認證的產品，擁有CAS雙標章，才是正規的有機蔬果。但
走一趟專賣店，沒有認證標章的產品比比皆是，照樣標榜無農藥、無化肥
，但如果被驗出農藥，頂多也只能說它標示不實。去年一整年，被衛生署
懲處的假有機蔬果只有七件，雖然今年公佈了新法，規定有機農產品必須
經過認證才能販賣，但卻有兩年的緩衝期。這段期間不只消保團體的檢驗
備受質疑，消費者花了三到五倍的價格，想要吃到真正無毒、無農藥的蔬
果，也得碰運氣。記者林珍汝陳昌維台北報導消基會上星期公佈有機水果
檢驗報告，兩家專賣店賣的有機芭樂及葡萄，被驗出農藥殘留，這些業者
很不服氣，現在揚言要控告消基會，而這已經是農民因為有機蔬果第二次
槓上消基會，也顯示現在台灣有機產品的認證問題重重。來自各地的傳真
連署，這是農民對消基會的不信任聲明，已經將近五十封，就是為了上星
期消基會公佈的檢驗報告，指稱有機芭樂及葡萄殘留農藥，業者拿著自己
的檢驗報告，證明絕對沒農藥，他們將對消基會提出告訴。繼去年的有機
蔬菜官司後，農民再度槓上消基會，上回高等法院判決農民勝訴，但這次
消基會胸有成足。到底誰有理，民眾最關心的，還是有機水果到底有不有
機，農委會已經介入調查，確認這次消基會驗出的兩個產品雖然都標榜有
機認證，但卻有造假的嫌疑。農委會表示，目前只有美育、慈心、台灣省
、台灣寶島，四個單位認證的產品，擁有CAS雙標章，才是正規的有機
蔬果。但走一趟專賣店，沒有認證標章的產品比比皆是，照樣標榜無農藥
、無化肥，但如果被驗出農藥，頂多也只能說它標示不實。去年一整年，
被衛生署懲處的假有機蔬果只有七件，雖然今年公佈了新法，規定有機農
產品必須經過認證才能販賣，但卻有兩年的緩衝期。這段期間不只消保團
體的檢驗備受質疑，消費者花了三到五倍的價格，想要吃到真正無毒、無
農藥的蔬果，也得碰運氣。記者林珍汝陳昌維台北報導消基會上星期公佈
有機水果檢驗報告，兩家專賣店賣的有機芭樂及葡萄，被驗出農藥殘留，
這些業者很不服氣，現在揚言要控告消基會，而這已經是農民因為有機蔬
果第二次槓上消基會，也顯示現在台灣有機產品的認證問題重重。來自各
地的傳真連署，這是農民對消基會的不信任聲明，已經將近五十封，就是
為了上星期消基會公佈的檢驗報告，指稱有機芭樂及葡萄殘留農藥，業者
拿著自己的檢驗報告，證明絕對沒農藥，他們將對消基會提出告訴。繼去
年的有機蔬菜官司後，農民再度槓上消基會，上回高等法院判決農民勝訴
，但這次消基會胸有成足。到底誰有理，民眾最關心的，還是有機水果到
底有不有機，農委會已經介入調查，確認這次消基會驗出的兩個產品雖然
都標榜有機認證，但卻有造假的嫌疑。農委會表示，目前只有美育、慈心
、台灣省、台灣寶島，四個單位認證的產品，擁有CAS雙標章，才是正
規的有機蔬果。但走一趟專賣店，沒有認證標章的產品比比皆是，照樣標
榜無農藥、無化肥，但如果被驗出農藥，頂多也只能說它標示不實。去年
一整年，被衛生署懲處的假有機蔬果只有七件，雖然今年公佈了新法，規
定有機農產品必須經過認證才能販賣，但卻有兩年的緩衝期。這段期間不
只消保團體的檢驗備受質疑，消費者花了三到五倍的價格，想要吃到真正
無毒、無農藥的蔬果，也得碰運氣。記者林珍汝陳昌維台北報導消基會上
星期公佈有機水果檢驗報告，兩家專賣店賣的有機芭樂及葡萄，被驗出農
藥殘留，這些業者很不服氣，現在揚言要控告消基會，而這已經是農民因
為有機蔬果第二次槓上消基會，也顯示現在台灣有機產品的認證問題重重
。來自各地的傳真連署，這是農民對消基會的不信任聲明，已經將近五十
封，就是為了上星期消基會公佈的檢驗報告，指稱有機芭樂及葡萄殘留農
藥，業者拿著自己的檢驗報告，證明絕對沒農藥，他們將對消基會提出告
訴。繼去年的有機蔬菜官司後，農民再度槓上消基會，上回高等法院判決
農民勝訴，但這次消基會胸有成足。到底誰有理，民眾最關心的，還是有
機水果到底有不有機，農委會已經介入調查，確認這次消基會驗出的兩個
產品雖然都標榜有機認證，但卻有造假的嫌疑。農委會表示，目前只有美
育、慈心、台灣省、台灣寶島，四個單位認證的產品，擁有CAS雙標章
，才是正規的有機蔬果。但走一趟專賣店，沒有認證標章的產品比比皆是
，照樣標榜無農藥、無化肥，但如果被驗出農藥，頂多也只能說它標示不
實。去年一整年，被衛生署懲處的假有機蔬果只有七件，雖然今年公佈了
新法，規定有機農產品必須經過認證才能販賣，但卻有兩年的緩衝期。這
段期間不只消保團體的檢驗備受質疑，消費者花了三到五倍的價格，想要
吃到真正無毒、無農藥的蔬果，也得碰運氣。記者林珍汝陳昌維台北報導
消基會上星期公佈有機水果檢驗報告，兩家專賣店賣的有機芭樂及葡萄，
被驗出農藥殘留，這些業者很不服氣，現在揚言要控告消基會，而這已經
是農民因為有機蔬果第二次槓上消基會，也顯示現在台灣有機產品的認證
問題重重。來自各地的傳真連署，這是農民對消基會的不信任聲明，已經
將近五十封，就是為了上星期消基會公佈的檢驗報告，指稱有機芭樂及葡
萄殘留農藥，業者拿著自己的檢驗報告，證明絕對沒農藥，他們將對消基
會提出告訴。繼去年的有機蔬菜官司後，農民再度槓上消基會，上回高等
法院判決農民勝訴，但這次消基會胸有成足。到底誰有理，民眾最關心的
，還是有機水果到底有不有機，農委會已經介入調查，確認這次消基會驗
出的兩個產品雖然都標榜有機認證，但卻有造假的嫌疑。農委會表示，目
前只有美育、慈心、台灣省、台灣寶島，四個單位認證的產品，擁有CA
S雙標章，才是正規的有機蔬果。但走一趟專賣店，沒有認證標章的產品
比比皆是，照樣標榜無農藥、無化肥，但如果被驗出農藥，頂多也只能說
它標示不實。去年一整年，被衛生署懲處的假有機蔬果只有七件，雖然今
年公佈了新法，規定有機農產品必須經過認證才能販賣，但卻有兩年的緩
衝期。這段期間不只消保團體的檢驗備受質疑，消費者花了三到五倍的價
格，想要吃到真正無毒、無農藥的蔬果，也得碰運氣。記者林珍汝陳昌維
台北報導
