消基會上星期公佈有機水果檢驗報告，兩家專賣店賣的有機芭樂及葡萄
，被驗出農藥殘留，這些業者很不服氣，現在揚言要控告消基會，而
這已經是農民因為有機蔬果第二次槓上消基會，也顯示現在台灣有機
來自各地的傳真連署，這是農民對消基會的不信任聲明，已經將近五十
封，就是為了上星期消基會公佈的檢驗報告，指稱有機芭樂及葡萄殘
留農藥，業者拿著自己的檢驗報告，證明絕對沒農藥，他們將對消基
繼去年的有機蔬菜官司後，農民再度槓上消基會，上回高等法院判決農
民勝訴，但這次消基會胸有成足。
到底誰有理，民眾最關心的，還是有機水果到底有不有機，農委會已經
介入調查，確認這次消基會驗出的兩個產品雖然都標榜有機認證，但
卻有造假的嫌疑。
農委會表示，目前只有美育、慈心、台灣省、台灣寶島，四個單位認證
的產品，擁有CAS雙標章，才是正規的有機蔬果。
但走一趟專賣店，沒有認證標章的產品比比皆是，照樣標榜無農藥、無
化肥，但如果被驗出農藥，頂多也只能說它標示不實。
去年一整年，被衛生署懲處的假有機蔬果只有七件，雖然今年公佈了新
法，規定有機農產品必須經過認證才能販賣，但卻有兩年的緩衝期。
這段期間不只消保團體的檢驗備受質疑，消費者花了三到五倍的價格，
想要吃到真正無毒、無農藥的蔬果，也得碰運氣。
記者林珍汝陳昌維台北報導
