有關美國的財經政策，聯邦準備理事會在台灣時間今天凌晨、宣布維持利
率為5.25%不變，但是FED會後的聲明卻透露、未來可能降息。這
個訊號也激勵美國股市大漲，道瓊指數創下今年以來、最大漲幅紀錄。F
ED維持利率不變的決定、符合市場預期，但更引人關注的是，會後聲明
的語氣卻明顯改變，刪除了過去慣用「可能進一步緊縮信用」的用語，改
為「將視經濟情況進行政策調整」，相關說法被市場解讀為、聯準會為日
後降息鋪路，受到這個消息的影響，美元應聲走貶、對歐元匯價寫下兩年
以來的新低，而股市大漲，道瓊指數勁揚156點，創下今年單日最大漲
幅。有關美國的財經政策，聯邦準備理事會在台灣時間今天凌晨、宣布維
持利率為5.25%不變，但是FED會後的聲明卻透露、未來可能降息
。這個訊號也激勵美國股市大漲，道瓊指數創下今年以來、最大漲幅紀錄
。FED維持利率不變的決定、符合市場預期，但更引人關注的是，會後
聲明的語氣卻明顯改變，刪除了過去慣用「可能進一步緊縮信用」的用語
，改為「將視經濟情況進行政策調整」，相關說法被市場解讀為、聯準會
為日後降息鋪路，受到這個消息的影響，美元應聲走貶、對歐元匯價寫下
兩年以來的新低，而股市大漲，道瓊指數勁揚156點，創下今年單日最
大漲幅。有關美國的財經政策，聯邦準備理事會在台灣時間今天凌晨、宣
布維持利率為5.25%不變，但是FED會後的聲明卻透露、未來可能
降息。這個訊號也激勵美國股市大漲，道瓊指數創下今年以來、最大漲幅
紀錄。FED維持利率不變的決定、符合市場預期，但更引人關注的是，
會後聲明的語氣卻明顯改變，刪除了過去慣用「可能進一步緊縮信用」的
用語，改為「將視經濟情況進行政策調整」，相關說法被市場解讀為、聯
準會為日後降息鋪路，受到這個消息的影響，美元應聲走貶、對歐元匯價
寫下兩年以來的新低，而股市大漲，道瓊指數勁揚156點，創下今年單
日最大漲幅。
