民生消息我們先來看、南台灣再度查獲2800公斤、疑似斃死豬加工肉
品，環保警察在跟監的過程中、更意外發現、載運斃死豬的集貨車、一度
停放在合法的屠宰廠前面，擔心連合法的業者、也涉入斃死豬風波！但業
者矢口否認。這是環保警察跟監時拍下，非法宰殺斃死豬隻的畫面私宰場
的環境又黑又髒，斃死豬被扔在地上亂砍一通，警方之所以能夠拍下這段
明確的私宰畫面，是因為一個多月前就開始跟監，發現原本應該將斃死豬
載去銷毀的兩部載豬車，開到一半轉進位於萬丹鄉的非法屠宰場，雖然這
也不是第一次抓到斃死豬私宰，但令環保警察驚訝的是，這斃死豬集貨車
，一度停在合法的屠宰場裡合法掩非法…這家被懷疑的合法屠宰場，提出
書面資料，完全否認自己的工廠，和斃死豬有任何關連。遭疑之合法宰場
這次查扣了2800公斤，疑似斃死豬的加工肉品，帶回屠夫和載豬貨車
司機等八人民生消息我們先來看、南台灣再度查獲2800公斤、疑似斃
死豬加工肉品，環保警察在跟監的過程中、更意外發現、載運斃死豬的集
貨車、一度停放在合法的屠宰廠前面，擔心連合法的業者、也涉入斃死豬
風波！但業者矢口否認。這是環保警察跟監時拍下，非法宰殺斃死豬隻的
畫面私宰場的環境又黑又髒，斃死豬被扔在地上亂砍一通，警方之所以能
夠拍下這段明確的私宰畫面，是因為一個多月前就開始跟監，發現原本應
該將斃死豬載去銷毀的兩部載豬車，開到一半轉進位於萬丹鄉的非法屠宰
場，雖然這也不是第一次抓到斃死豬私宰，但令環保警察驚訝的是，這斃
死豬集貨車，一度停在合法的屠宰場裡合法掩非法…這家被懷疑的合法屠
宰場，提出書面資料，完全否認自己的工廠，和斃死豬有任何關連。遭疑
之合法宰場這次查扣了2800公斤，疑似斃死豬的加工肉品，帶回屠夫
和載豬貨車司機等八人民生消息我們先來看、南台灣再度查獲2800公
斤、疑似斃死豬加工肉品，環保警察在跟監的過程中、更意外發現、載運
斃死豬的集貨車、一度停放在合法的屠宰廠前面，擔心連合法的業者、也
涉入斃死豬風波！但業者矢口否認。這是環保警察跟監時拍下，非法宰殺
斃死豬隻的畫面私宰場的環境又黑又髒，斃死豬被扔在地上亂砍一通，警
方之所以能夠拍下這段明確的私宰畫面，是因為一個多月前就開始跟監，
發現原本應該將斃死豬載去銷毀的兩部載豬車，開到一半轉進位於萬丹鄉
的非法屠宰場，雖然這也不是第一次抓到斃死豬私宰，但令環保警察驚訝
的是，這斃死豬集貨車，一度停在合法的屠宰場裡合法掩非法…這家被懷
疑的合法屠宰場，提出書面資料，完全否認自己的工廠，和斃死豬有任何
關連。遭疑之合法宰場這次查扣了2800公斤，疑似斃死豬的加工肉品
，帶回屠夫和載豬貨車司機等八人
