今天有兩起受到矚目的社會案件。第一件是立委邱毅在總統大選開票當天
、率領民眾衝撞高雄地方法院，邱毅先前就被判刑一年兩個月，雖然他提
起上訴、但今天卻被最高法院駁回，全案定讞，而邱毅表示、他對自己的
的行為並不後悔，他會入獄服刑。就是這樣拿著大聲公，邱毅帶著大批群
眾，到高雄地院前要求查封票匭。一個晚上對峙衝撞的結果，有八名員警
受傷，這樣發動群眾攻擊警方，邱毅也因違反集會遊行法吃上官司，最高
法院駁回上訴，維持邱毅一年兩個月的徒刑判決，全案定讞。知道自己就
要被關，邱毅說他不後悔。立法委員邱毅除了指涉陳總統影響判決結果，
邱毅最擔心的是自己的三個小孩。對於邱毅的說法，民進黨立委很不以為
然。立委王淑惠依法邱毅的立委資格還是存在，不過民進黨團呼籲他應該
要主動請辭，由於邱毅沒有被褫奪公權，因此可以參選下一屆的立委選舉
。記者曾馨霈吳育勛徐啟峰台北報導。今天有兩起受到矚目的社會案件。
第一件是立委邱毅在總統大選開票當天、率領民眾衝撞高雄地方法院，邱
毅先前就被判刑一年兩個月，雖然他提起上訴、但今天卻被最高法院駁回
，全案定讞，而邱毅表示、他對自己的的行為並不後悔，他會入獄服刑。
就是這樣拿著大聲公，邱毅帶著大批群眾，到高雄地院前要求查封票匭。
一個晚上對峙衝撞的結果，有八名員警受傷，這樣發動群眾攻擊警方，邱
毅也因違反集會遊行法吃上官司，最高法院駁回上訴，維持邱毅一年兩個
月的徒刑判決，全案定讞。知道自己就要被關，邱毅說他不後悔。立法委
員邱毅除了指涉陳總統影響判決結果，邱毅最擔心的是自己的三個小孩。
對於邱毅的說法，民進黨立委很不以為然。立委王淑惠依法邱毅的立委資
格還是存在，不過民進黨團呼籲他應該要主動請辭，由於邱毅沒有被褫奪
公權，因此可以參選下一屆的立委選舉。記者曾馨霈吳育勛徐啟峰台北報
導。今天有兩起受到矚目的社會案件。第一件是立委邱毅在總統大選開票
當天、率領民眾衝撞高雄地方法院，邱毅先前就被判刑一年兩個月，雖然
他提起上訴、但今天卻被最高法院駁回，全案定讞，而邱毅表示、他對自
己的的行為並不後悔，他會入獄服刑。就是這樣拿著大聲公，邱毅帶著大
批群眾，到高雄地院前要求查封票匭。一個晚上對峙衝撞的結果，有八名
員警受傷，這樣發動群眾攻擊警方，邱毅也因違反集會遊行法吃上官司，
最高法院駁回上訴，維持邱毅一年兩個月的徒刑判決，全案定讞。知道自
己就要被關，邱毅說他不後悔。立法委員邱毅除了指涉陳總統影響判決結
果，邱毅最擔心的是自己的三個小孩。對於邱毅的說法，民進黨立委很不
以為然。立委王淑惠依法邱毅的立委資格還是存在，不過民進黨團呼籲他
應該要主動請辭，由於邱毅沒有被褫奪公權，因此可以參選下一屆的立委
選舉。記者曾馨霈吳育勛徐啟峰台北報導。今天有兩起受到矚目的社會案
件。第一件是立委邱毅在總統大選開票當天、率領民眾衝撞高雄地方法院
，邱毅先前就被判刑一年兩個月，雖然他提起上訴、但今天卻被最高法院
駁回，全案定讞，而邱毅表示、他對自己的的行為並不後悔，他會入獄服
刑。就是這樣拿著大聲公，邱毅帶著大批群眾，到高雄地院前要求查封票
匭。一個晚上對峙衝撞的結果，有八名員警受傷，這樣發動群眾攻擊警方
，邱毅也因違反集會遊行法吃上官司，最高法院駁回上訴，維持邱毅一年
兩個月的徒刑判決，全案定讞。知道自己就要被關，邱毅說他不後悔。立
法委員邱毅除了指涉陳總統影響判決結果，邱毅最擔心的是自己的三個小
孩。對於邱毅的說法，民進黨立委很不以為然。立委王淑惠依法邱毅的立
委資格還是存在，不過民進黨團呼籲他應該要主動請辭，由於邱毅沒有被
褫奪公權，因此可以參選下一屆的立委選舉。記者曾馨霈吳育勛徐啟峰台
北報導。今天有兩起受到矚目的社會案件。第一件是立委邱毅在總統大選
開票當天、率領民眾衝撞高雄地方法院，邱毅先前就被判刑一年兩個月，
雖然他提起上訴、但今天卻被最高法院駁回，全案定讞，而邱毅表示、他
對自己的的行為並不後悔，他會入獄服刑。就是這樣拿著大聲公，邱毅帶
著大批群眾，到高雄地院前要求查封票匭。一個晚上對峙衝撞的結果，有
八名員警受傷，這樣發動群眾攻擊警方，邱毅也因違反集會遊行法吃上官
司，最高法院駁回上訴，維持邱毅一年兩個月的徒刑判決，全案定讞。知
道自己就要被關，邱毅說他不後悔。立法委員邱毅除了指涉陳總統影響判
決結果，邱毅最擔心的是自己的三個小孩。對於邱毅的說法，民進黨立委
很不以為然。立委王淑惠依法邱毅的立委資格還是存在，不過民進黨團呼
籲他應該要主動請辭，由於邱毅沒有被褫奪公權，因此可以參選下一屆的
立委選舉。記者曾馨霈吳育勛徐啟峰台北報導。今天有兩起受到矚目的社
會案件。第一件是立委邱毅在總統大選開票當天、率領民眾衝撞高雄地方
法院，邱毅先前就被判刑一年兩個月，雖然他提起上訴、但今天卻被最高
法院駁回，全案定讞，而邱毅表示、他對自己的的行為並不後悔，他會入
獄服刑。就是這樣拿著大聲公，邱毅帶著大批群眾，到高雄地院前要求查
封票匭。一個晚上對峙衝撞的結果，有八名員警受傷，這樣發動群眾攻擊
警方，邱毅也因違反集會遊行法吃上官司，最高法院駁回上訴，維持邱毅
一年兩個月的徒刑判決，全案定讞。知道自己就要被關，邱毅說他不後悔
。立法委員邱毅除了指涉陳總統影響判決結果，邱毅最擔心的是自己的三
個小孩。對於邱毅的說法，民進黨立委很不以為然。立委王淑惠依法邱毅
的立委資格還是存在，不過民進黨團呼籲他應該要主動請辭，由於邱毅沒
有被褫奪公權，因此可以參選下一屆的立委選舉。記者曾馨霈吳育勛徐啟
峰台北報導。今天有兩起受到矚目的社會案件。第一件是立委邱毅在總統
大選開票當天、率領民眾衝撞高雄地方法院，邱毅先前就被判刑一年兩個
月，雖然他提起上訴、但今天卻被最高法院駁回，全案定讞，而邱毅表示
、他對自己的的行為並不後悔，他會入獄服刑。就是這樣拿著大聲公，邱
毅帶著大批群眾，到高雄地院前要求查封票匭。一個晚上對峙衝撞的結果
，有八名員警受傷，這樣發動群眾攻擊警方，邱毅也因違反集會遊行法吃
上官司，最高法院駁回上訴，維持邱毅一年兩個月的徒刑判決，全案定讞
。知道自己就要被關，邱毅說他不後悔。立法委員邱毅除了指涉陳總統影
響判決結果，邱毅最擔心的是自己的三個小孩。對於邱毅的說法，民進黨
立委很不以為然。立委王淑惠依法邱毅的立委資格還是存在，不過民進黨
團呼籲他應該要主動請辭，由於邱毅沒有被褫奪公權，因此可以參選下一
屆的立委選舉。記者曾馨霈吳育勛徐啟峰台北報導。今天有兩起受到矚目
的社會案件。第一件是立委邱毅在總統大選開票當天、率領民眾衝撞高雄
地方法院，邱毅先前就被判刑一年兩個月，雖然他提起上訴、但今天卻被
最高法院駁回，全案定讞，而邱毅表示、他對自己的的行為並不後悔，他
會入獄服刑。就是這樣拿著大聲公，邱毅帶著大批群眾，到高雄地院前要
求查封票匭。一個晚上對峙衝撞的結果，有八名員警受傷，這樣發動群眾
攻擊警方，邱毅也因違反集會遊行法吃上官司，最高法院駁回上訴，維持
邱毅一年兩個月的徒刑判決，全案定讞。知道自己就要被關，邱毅說他不
後悔。立法委員邱毅除了指涉陳總統影響判決結果，邱毅最擔心的是自己
的三個小孩。對於邱毅的說法，民進黨立委很不以為然。立委王淑惠依法
邱毅的立委資格還是存在，不過民進黨團呼籲他應該要主動請辭，由於邱
毅沒有被褫奪公權，因此可以參選下一屆的立委選舉。記者曾馨霈吳育勛
徐啟峰台北報導。今天有兩起受到矚目的社會案件。第一件是立委邱毅在
總統大選開票當天、率領民眾衝撞高雄地方法院，邱毅先前就被判刑一年
兩個月，雖然他提起上訴、但今天卻被最高法院駁回，全案定讞，而邱毅
表示、他對自己的的行為並不後悔，他會入獄服刑。就是這樣拿著大聲公
，邱毅帶著大批群眾，到高雄地院前要求查封票匭。一個晚上對峙衝撞的
結果，有八名員警受傷，這樣發動群眾攻擊警方，邱毅也因違反集會遊行
法吃上官司，最高法院駁回上訴，維持邱毅一年兩個月的徒刑判決，全案
定讞。知道自己就要被關，邱毅說他不後悔。立法委員邱毅除了指涉陳總
統影響判決結果，邱毅最擔心的是自己的三個小孩。對於邱毅的說法，民
進黨立委很不以為然。立委王淑惠依法邱毅的立委資格還是存在，不過民
進黨團呼籲他應該要主動請辭，由於邱毅沒有被褫奪公權，因此可以參選
下一屆的立委選舉。記者曾馨霈吳育勛徐啟峰台北報導。
