而在國民黨方面、因為首長特別費案被起訴、主動請辭的前國民黨主席馬
英九、雖然少了一個政治舞台、但他參選總統的準備工作一直沒停過。國
民黨在各縣市的年輕議員、今天成立了【全國阿九後援會】，未來將在各
地建立、四百個以上的據點，專門搶攻青年選票。青年代表強有力的呼聲
口號，要為馬英九競選２００８總統，打響第一砲。不過，這手勢口號該
怎麼比，可有學問，馬英九主動下場指導了一番。不只口號手勢要有創意
，後援會還替馬英九取了個喊起來特別親切的小名。阿九加油...馬英
九全國後援會，在授旗儀式下正式啟動，目前第一階段，將有46個後援
會組織成立，未來希望至少成立400個據點，遍及全國３０９個鄉鎮。
而這個後援會特色，青一色都是年輕的縣市議員，除了突顯馬英九搶攻年
輕選票的企圖，沒有任何的黨籍立委參與，也避免黨內王馬兩派分裂。後
援會要避免立委選邊站，不過，正當吳伯雄角逐黨內主席大位的敏感時機
點上，吳伯雄兒子吳志剛卻現身扛下阿九後援會召集人的大旗，也令外界
對於馬吳關係，更多了一份想像空間。而在國民黨方面、因為首長特別費
案被起訴、主動請辭的前國民黨主席馬英九、雖然少了一個政治舞台、但
他參選總統的準備工作一直沒停過。國民黨在各縣市的年輕議員、今天成
立了【全國阿九後援會】，未來將在各地建立、四百個以上的據點，專門
搶攻青年選票。青年代表強有力的呼聲口號，要為馬英九競選２００８總
統，打響第一砲。不過，這手勢口號該怎麼比，可有學問，馬英九主動下
場指導了一番。不只口號手勢要有創意，後援會還替馬英九取了個喊起來
特別親切的小名。阿九加油...馬英九全國後援會，在授旗儀式下正式
啟動，目前第一階段，將有46個後援會組織成立，未來希望至少成立4
00個據點，遍及全國３０９個鄉鎮。而這個後援會特色，青一色都是年
輕的縣市議員，除了突顯馬英九搶攻年輕選票的企圖，沒有任何的黨籍立
委參與，也避免黨內王馬兩派分裂。後援會要避免立委選邊站，不過，正
當吳伯雄角逐黨內主席大位的敏感時機點上，吳伯雄兒子吳志剛卻現身扛
下阿九後援會召集人的大旗，也令外界對於馬吳關係，更多了一份想像空
間。而在國民黨方面、因為首長特別費案被起訴、主動請辭的前國民黨主
席馬英九、雖然少了一個政治舞台、但他參選總統的準備工作一直沒停過
。國民黨在各縣市的年輕議員、今天成立了【全國阿九後援會】，未來將
在各地建立、四百個以上的據點，專門搶攻青年選票。青年代表強有力的
呼聲口號，要為馬英九競選２００８總統，打響第一砲。不過，這手勢口
號該怎麼比，可有學問，馬英九主動下場指導了一番。不只口號手勢要有
創意，後援會還替馬英九取了個喊起來特別親切的小名。阿九加油...
馬英九全國後援會，在授旗儀式下正式啟動，目前第一階段，將有46個
後援會組織成立，未來希望至少成立400個據點，遍及全國３０９個鄉
鎮。而這個後援會特色，青一色都是年輕的縣市議員，除了突顯馬英九搶
攻年輕選票的企圖，沒有任何的黨籍立委參與，也避免黨內王馬兩派分裂
。後援會要避免立委選邊站，不過，正當吳伯雄角逐黨內主席大位的敏感
時機點上，吳伯雄兒子吳志剛卻現身扛下阿九後援會召集人的大旗，也令
外界對於馬吳關係，更多了一份想像空間。而在國民黨方面、因為首長特
別費案被起訴、主動請辭的前國民黨主席馬英九、雖然少了一個政治舞台
、但他參選總統的準備工作一直沒停過。國民黨在各縣市的年輕議員、今
天成立了【全國阿九後援會】，未來將在各地建立、四百個以上的據點，
專門搶攻青年選票。青年代表強有力的呼聲口號，要為馬英九競選２００
８總統，打響第一砲。不過，這手勢口號該怎麼比，可有學問，馬英九主
動下場指導了一番。不只口號手勢要有創意，後援會還替馬英九取了個喊
起來特別親切的小名。阿九加油...馬英九全國後援會，在授旗儀式下
正式啟動，目前第一階段，將有46個後援會組織成立，未來希望至少成
立400個據點，遍及全國３０９個鄉鎮。而這個後援會特色，青一色都
是年輕的縣市議員，除了突顯馬英九搶攻年輕選票的企圖，沒有任何的黨
籍立委參與，也避免黨內王馬兩派分裂。後援會要避免立委選邊站，不過
，正當吳伯雄角逐黨內主席大位的敏感時機點上，吳伯雄兒子吳志剛卻現
身扛下阿九後援會召集人的大旗，也令外界對於馬吳關係，更多了一份想
像空間。而在國民黨方面、因為首長特別費案被起訴、主動請辭的前國民
黨主席馬英九、雖然少了一個政治舞台、但他參選總統的準備工作一直沒
停過。國民黨在各縣市的年輕議員、今天成立了【全國阿九後援會】，未
來將在各地建立、四百個以上的據點，專門搶攻青年選票。青年代表強有
力的呼聲口號，要為馬英九競選２００８總統，打響第一砲。不過，這手
勢口號該怎麼比，可有學問，馬英九主動下場指導了一番。不只口號手勢
要有創意，後援會還替馬英九取了個喊起來特別親切的小名。阿九加油.
..馬英九全國後援會，在授旗儀式下正式啟動，目前第一階段，將有4
6個後援會組織成立，未來希望至少成立400個據點，遍及全國３０９
個鄉鎮。而這個後援會特色，青一色都是年輕的縣市議員，除了突顯馬英
九搶攻年輕選票的企圖，沒有任何的黨籍立委參與，也避免黨內王馬兩派
分裂。後援會要避免立委選邊站，不過，正當吳伯雄角逐黨內主席大位的
敏感時機點上，吳伯雄兒子吳志剛卻現身扛下阿九後援會召集人的大旗，
也令外界對於馬吳關係，更多了一份想像空間。而在國民黨方面、因為首
長特別費案被起訴、主動請辭的前國民黨主席馬英九、雖然少了一個政治
舞台、但他參選總統的準備工作一直沒停過。國民黨在各縣市的年輕議員
、今天成立了【全國阿九後援會】，未來將在各地建立、四百個以上的據
點，專門搶攻青年選票。青年代表強有力的呼聲口號，要為馬英九競選２
００８總統，打響第一砲。不過，這手勢口號該怎麼比，可有學問，馬英
九主動下場指導了一番。不只口號手勢要有創意，後援會還替馬英九取了
個喊起來特別親切的小名。阿九加油...馬英九全國後援會，在授旗儀
式下正式啟動，目前第一階段，將有46個後援會組織成立，未來希望至
少成立400個據點，遍及全國３０９個鄉鎮。而這個後援會特色，青一
色都是年輕的縣市議員，除了突顯馬英九搶攻年輕選票的企圖，沒有任何
的黨籍立委參與，也避免黨內王馬兩派分裂。後援會要避免立委選邊站，
不過，正當吳伯雄角逐黨內主席大位的敏感時機點上，吳伯雄兒子吳志剛
卻現身扛下阿九後援會召集人的大旗，也令外界對於馬吳關係，更多了一
份想像空間。而在國民黨方面、因為首長特別費案被起訴、主動請辭的前
國民黨主席馬英九、雖然少了一個政治舞台、但他參選總統的準備工作一
直沒停過。國民黨在各縣市的年輕議員、今天成立了【全國阿九後援會】
，未來將在各地建立、四百個以上的據點，專門搶攻青年選票。青年代表
強有力的呼聲口號，要為馬英九競選２００８總統，打響第一砲。不過，
這手勢口號該怎麼比，可有學問，馬英九主動下場指導了一番。不只口號
手勢要有創意，後援會還替馬英九取了個喊起來特別親切的小名。阿九加
油...馬英九全國後援會，在授旗儀式下正式啟動，目前第一階段，將
有46個後援會組織成立，未來希望至少成立400個據點，遍及全國３
０９個鄉鎮。而這個後援會特色，青一色都是年輕的縣市議員，除了突顯
馬英九搶攻年輕選票的企圖，沒有任何的黨籍立委參與，也避免黨內王馬
兩派分裂。後援會要避免立委選邊站，不過，正當吳伯雄角逐黨內主席大
位的敏感時機點上，吳伯雄兒子吳志剛卻現身扛下阿九後援會召集人的大
旗，也令外界對於馬吳關係，更多了一份想像空間。而在國民黨方面、因
為首長特別費案被起訴、主動請辭的前國民黨主席馬英九、雖然少了一個
政治舞台、但他參選總統的準備工作一直沒停過。國民黨在各縣市的年輕
議員、今天成立了【全國阿九後援會】，未來將在各地建立、四百個以上
的據點，專門搶攻青年選票。青年代表強有力的呼聲口號，要為馬英九競
選２００８總統，打響第一砲。不過，這手勢口號該怎麼比，可有學問，
馬英九主動下場指導了一番。不只口號手勢要有創意，後援會還替馬英九
取了個喊起來特別親切的小名。阿九加油...馬英九全國後援會，在授
旗儀式下正式啟動，目前第一階段，將有46個後援會組織成立，未來希
望至少成立400個據點，遍及全國３０９個鄉鎮。而這個後援會特色，
青一色都是年輕的縣市議員，除了突顯馬英九搶攻年輕選票的企圖，沒有
任何的黨籍立委參與，也避免黨內王馬兩派分裂。後援會要避免立委選邊
站，不過，正當吳伯雄角逐黨內主席大位的敏感時機點上，吳伯雄兒子吳
志剛卻現身扛下阿九後援會召集人的大旗，也令外界對於馬吳關係，更多
了一份想像空間。
