不知道您你是不是也發現、手上擁有的信用卡和聯名卡、優惠愈來愈少了
？消基會最近接到很多卡友投訴、表示接到銀行用書面通知、把一些原來
吸引消費者辦卡的優惠方案、片面取消。像是中油的VIP卡，如果不在
三月底之前、把累積的點數用完、就會自動失效，這樣的規定讓卡友批評
、太不合理。公告上寫著，中油VIP卡的消費者，必須在三月31號之
前，把去年六月之前累積點數兌換掉，否則就會自動失效，雖然消息已經
宣佈一段時間，經常來加油的謝先生，還是很不認同這樣的做法。謝先生
消費者每一塊錢累積一點，所累積的點數，這裡看到的商品通通可以兌換
，來不及換的，就只好自認倒楣，消基會批評，中油點數兩年有效的契約
內容，根本違反法律規定。郭尚義消基會金融消費委員會委員不只是加油
卡，越來越多銀行取消信用卡所提供的優惠，像是台北富邦取消紅利終身
有效，香港匯豐銀行取消不限次數免費拖吊，還有台新取消白金商務卡全
年不限天數機場停車，，算一算，有七家銀行都是用書面通知持卡人契約
變更，消費者等於被迫接受。程仁宏消基會董事長消基會呼籲金管會管一
管銀行，修改違反民法內容的相關規定，維護消費者權益。不知道您你是
不是也發現、手上擁有的信用卡和聯名卡、優惠愈來愈少了？消基會最近
接到很多卡友投訴、表示接到銀行用書面通知、把一些原來吸引消費者辦
卡的優惠方案、片面取消。像是中油的VIP卡，如果不在三月底之前、
把累積的點數用完、就會自動失效，這樣的規定讓卡友批評、太不合理。
公告上寫著，中油VIP卡的消費者，必須在三月31號之前，把去年六
月之前累積點數兌換掉，否則就會自動失效，雖然消息已經宣佈一段時間
，經常來加油的謝先生，還是很不認同這樣的做法。謝先生消費者每一塊
錢累積一點，所累積的點數，這裡看到的商品通通可以兌換，來不及換的
，就只好自認倒楣，消基會批評，中油點數兩年有效的契約內容，根本違
反法律規定。郭尚義消基會金融消費委員會委員不只是加油卡，越來越多
銀行取消信用卡所提供的優惠，像是台北富邦取消紅利終身有效，香港匯
豐銀行取消不限次數免費拖吊，還有台新取消白金商務卡全年不限天數機
場停車，，算一算，有七家銀行都是用書面通知持卡人契約變更，消費者
等於被迫接受。程仁宏消基會董事長消基會呼籲金管會管一管銀行，修改
違反民法內容的相關規定，維護消費者權益。不知道您你是不是也發現、
手上擁有的信用卡和聯名卡、優惠愈來愈少了？消基會最近接到很多卡友
投訴、表示接到銀行用書面通知、把一些原來吸引消費者辦卡的優惠方案
、片面取消。像是中油的VIP卡，如果不在三月底之前、把累積的點數
用完、就會自動失效，這樣的規定讓卡友批評、太不合理。公告上寫著，
中油VIP卡的消費者，必須在三月31號之前，把去年六月之前累積點
數兌換掉，否則就會自動失效，雖然消息已經宣佈一段時間，經常來加油
的謝先生，還是很不認同這樣的做法。謝先生消費者每一塊錢累積一點，
所累積的點數，這裡看到的商品通通可以兌換，來不及換的，就只好自認
倒楣，消基會批評，中油點數兩年有效的契約內容，根本違反法律規定。
郭尚義消基會金融消費委員會委員不只是加油卡，越來越多銀行取消信用
卡所提供的優惠，像是台北富邦取消紅利終身有效，香港匯豐銀行取消不
限次數免費拖吊，還有台新取消白金商務卡全年不限天數機場停車，，算
一算，有七家銀行都是用書面通知持卡人契約變更，消費者等於被迫接受
。程仁宏消基會董事長消基會呼籲金管會管一管銀行，修改違反民法內容
的相關規定，維護消費者權益。不知道您你是不是也發現、手上擁有的信
用卡和聯名卡、優惠愈來愈少了？消基會最近接到很多卡友投訴、表示接
到銀行用書面通知、把一些原來吸引消費者辦卡的優惠方案、片面取消。
像是中油的VIP卡，如果不在三月底之前、把累積的點數用完、就會自
動失效，這樣的規定讓卡友批評、太不合理。公告上寫著，中油VIP卡
的消費者，必須在三月31號之前，把去年六月之前累積點數兌換掉，否
則就會自動失效，雖然消息已經宣佈一段時間，經常來加油的謝先生，還
是很不認同這樣的做法。謝先生消費者每一塊錢累積一點，所累積的點數
，這裡看到的商品通通可以兌換，來不及換的，就只好自認倒楣，消基會
批評，中油點數兩年有效的契約內容，根本違反法律規定。郭尚義消基會
金融消費委員會委員不只是加油卡，越來越多銀行取消信用卡所提供的優
惠，像是台北富邦取消紅利終身有效，香港匯豐銀行取消不限次數免費拖
吊，還有台新取消白金商務卡全年不限天數機場停車，，算一算，有七家
銀行都是用書面通知持卡人契約變更，消費者等於被迫接受。程仁宏消基
會董事長消基會呼籲金管會管一管銀行，修改違反民法內容的相關規定，
維護消費者權益。不知道您你是不是也發現、手上擁有的信用卡和聯名卡
、優惠愈來愈少了？消基會最近接到很多卡友投訴、表示接到銀行用書面
通知、把一些原來吸引消費者辦卡的優惠方案、片面取消。像是中油的V
IP卡，如果不在三月底之前、把累積的點數用完、就會自動失效，這樣
的規定讓卡友批評、太不合理。公告上寫著，中油VIP卡的消費者，必
須在三月31號之前，把去年六月之前累積點數兌換掉，否則就會自動失
效，雖然消息已經宣佈一段時間，經常來加油的謝先生，還是很不認同這
樣的做法。謝先生消費者每一塊錢累積一點，所累積的點數，這裡看到的
商品通通可以兌換，來不及換的，就只好自認倒楣，消基會批評，中油點
數兩年有效的契約內容，根本違反法律規定。郭尚義消基會金融消費委員
會委員不只是加油卡，越來越多銀行取消信用卡所提供的優惠，像是台北
富邦取消紅利終身有效，香港匯豐銀行取消不限次數免費拖吊，還有台新
取消白金商務卡全年不限天數機場停車，，算一算，有七家銀行都是用書
面通知持卡人契約變更，消費者等於被迫接受。程仁宏消基會董事長消基
會呼籲金管會管一管銀行，修改違反民法內容的相關規定，維護消費者權
益。不知道您你是不是也發現、手上擁有的信用卡和聯名卡、優惠愈來愈
少了？消基會最近接到很多卡友投訴、表示接到銀行用書面通知、把一些
原來吸引消費者辦卡的優惠方案、片面取消。像是中油的VIP卡，如果
不在三月底之前、把累積的點數用完、就會自動失效，這樣的規定讓卡友
批評、太不合理。公告上寫著，中油VIP卡的消費者，必須在三月31
號之前，把去年六月之前累積點數兌換掉，否則就會自動失效，雖然消息
已經宣佈一段時間，經常來加油的謝先生，還是很不認同這樣的做法。謝
先生消費者每一塊錢累積一點，所累積的點數，這裡看到的商品通通可以
兌換，來不及換的，就只好自認倒楣，消基會批評，中油點數兩年有效的
契約內容，根本違反法律規定。郭尚義消基會金融消費委員會委員不只是
加油卡，越來越多銀行取消信用卡所提供的優惠，像是台北富邦取消紅利
終身有效，香港匯豐銀行取消不限次數免費拖吊，還有台新取消白金商務
卡全年不限天數機場停車，，算一算，有七家銀行都是用書面通知持卡人
契約變更，消費者等於被迫接受。程仁宏消基會董事長消基會呼籲金管會
管一管銀行，修改違反民法內容的相關規定，維護消費者權益。
