另外一種侵害消費者權益的行為、就是廣告不實。接下來這個案例是、著
名的福斯汽車、在一個柴油車的廣告裡、宣稱每公升可以跑18到23公
里，但消費者買回家、卻發現實際情況差太多、因此一狀告上了公平會，
而公平會今天也認定、廣告誇大不實，重罰代理商75萬元。柴油車真的
可以省下100萬元?還締造金氏世界紀錄嗎?這是去年福斯GOLF的
廣告，列出表格說每公升可跑1823公里，還拿來跟汽油引擎作比較，
消費者買了發現根本沒那麼好，一狀告上公平會。公平會重罰代理商標達
公司75萬，標達解釋，所謂1823公里，是根據經濟部能源局，以及
歐洲原廠測試得來的數據，但廣告上卻沒說，一個是高速行駛，一個是郊
區。而且消費者實際開上路，還會跟這些測試數據有很大的差別。在美國
每台新車出廠，都會標示實際耗油量，但台灣並沒有這樣的服務，專家建
議，高油價時代，真的想買部省油的車，還是參考經濟部能源局出版的車
輛油耗指南，還要多聽多問，千萬別只相信廣告。記者林珍汝陳立峰台北
報導另外一種侵害消費者權益的行為、就是廣告不實。接下來這個案例是
、著名的福斯汽車、在一個柴油車的廣告裡、宣稱每公升可以跑18到2
3公里，但消費者買回家、卻發現實際情況差太多、因此一狀告上了公平
會，而公平會今天也認定、廣告誇大不實，重罰代理商75萬元。柴油車
真的可以省下100萬元?還締造金氏世界紀錄嗎?這是去年福斯GOL
F的廣告，列出表格說每公升可跑1823公里，還拿來跟汽油引擎作比
較，消費者買了發現根本沒那麼好，一狀告上公平會。公平會重罰代理商
標達公司75萬，標達解釋，所謂1823公里，是根據經濟部能源局，
以及歐洲原廠測試得來的數據，但廣告上卻沒說，一個是高速行駛，一個
是郊區。而且消費者實際開上路，還會跟這些測試數據有很大的差別。在
美國每台新車出廠，都會標示實際耗油量，但台灣並沒有這樣的服務，專
家建議，高油價時代，真的想買部省油的車，還是參考經濟部能源局出版
的車輛油耗指南，還要多聽多問，千萬別只相信廣告。記者林珍汝陳立峰
台北報導另外一種侵害消費者權益的行為、就是廣告不實。接下來這個案
例是、著名的福斯汽車、在一個柴油車的廣告裡、宣稱每公升可以跑18
到23公里，但消費者買回家、卻發現實際情況差太多、因此一狀告上了
公平會，而公平會今天也認定、廣告誇大不實，重罰代理商75萬元。柴
油車真的可以省下100萬元?還締造金氏世界紀錄嗎?這是去年福斯G
OLF的廣告，列出表格說每公升可跑1823公里，還拿來跟汽油引擎
作比較，消費者買了發現根本沒那麼好，一狀告上公平會。公平會重罰代
理商標達公司75萬，標達解釋，所謂1823公里，是根據經濟部能源
局，以及歐洲原廠測試得來的數據，但廣告上卻沒說，一個是高速行駛，
一個是郊區。而且消費者實際開上路，還會跟這些測試數據有很大的差別
。在美國每台新車出廠，都會標示實際耗油量，但台灣並沒有這樣的服務
，專家建議，高油價時代，真的想買部省油的車，還是參考經濟部能源局
出版的車輛油耗指南，還要多聽多問，千萬別只相信廣告。記者林珍汝陳
立峰台北報導另外一種侵害消費者權益的行為、就是廣告不實。接下來這
個案例是、著名的福斯汽車、在一個柴油車的廣告裡、宣稱每公升可以跑
18到23公里，但消費者買回家、卻發現實際情況差太多、因此一狀告
上了公平會，而公平會今天也認定、廣告誇大不實，重罰代理商75萬元
。柴油車真的可以省下100萬元?還締造金氏世界紀錄嗎?這是去年福
斯GOLF的廣告，列出表格說每公升可跑1823公里，還拿來跟汽油
引擎作比較，消費者買了發現根本沒那麼好，一狀告上公平會。公平會重
罰代理商標達公司75萬，標達解釋，所謂1823公里，是根據經濟部
能源局，以及歐洲原廠測試得來的數據，但廣告上卻沒說，一個是高速行
駛，一個是郊區。而且消費者實際開上路，還會跟這些測試數據有很大的
差別。在美國每台新車出廠，都會標示實際耗油量，但台灣並沒有這樣的
服務，專家建議，高油價時代，真的想買部省油的車，還是參考經濟部能
源局出版的車輛油耗指南，還要多聽多問，千萬別只相信廣告。記者林珍
汝陳立峰台北報導另外一種侵害消費者權益的行為、就是廣告不實。接下
來這個案例是、著名的福斯汽車、在一個柴油車的廣告裡、宣稱每公升可
以跑18到23公里，但消費者買回家、卻發現實際情況差太多、因此一
狀告上了公平會，而公平會今天也認定、廣告誇大不實，重罰代理商75
萬元。柴油車真的可以省下100萬元?還締造金氏世界紀錄嗎?這是去
年福斯GOLF的廣告，列出表格說每公升可跑1823公里，還拿來跟
汽油引擎作比較，消費者買了發現根本沒那麼好，一狀告上公平會。公平
會重罰代理商標達公司75萬，標達解釋，所謂1823公里，是根據經
濟部能源局，以及歐洲原廠測試得來的數據，但廣告上卻沒說，一個是高
速行駛，一個是郊區。而且消費者實際開上路，還會跟這些測試數據有很
大的差別。在美國每台新車出廠，都會標示實際耗油量，但台灣並沒有這
樣的服務，專家建議，高油價時代，真的想買部省油的車，還是參考經濟
部能源局出版的車輛油耗指南，還要多聽多問，千萬別只相信廣告。記者
林珍汝陳立峰台北報導另外一種侵害消費者權益的行為、就是廣告不實。
接下來這個案例是、著名的福斯汽車、在一個柴油車的廣告裡、宣稱每公
升可以跑18到23公里，但消費者買回家、卻發現實際情況差太多、因
此一狀告上了公平會，而公平會今天也認定、廣告誇大不實，重罰代理商
75萬元。柴油車真的可以省下100萬元?還締造金氏世界紀錄嗎?這
是去年福斯GOLF的廣告，列出表格說每公升可跑1823公里，還拿
來跟汽油引擎作比較，消費者買了發現根本沒那麼好，一狀告上公平會。
公平會重罰代理商標達公司75萬，標達解釋，所謂1823公里，是根
據經濟部能源局，以及歐洲原廠測試得來的數據，但廣告上卻沒說，一個
是高速行駛，一個是郊區。而且消費者實際開上路，還會跟這些測試數據
有很大的差別。在美國每台新車出廠，都會標示實際耗油量，但台灣並沒
有這樣的服務，專家建議，高油價時代，真的想買部省油的車，還是參考
經濟部能源局出版的車輛油耗指南，還要多聽多問，千萬別只相信廣告。
記者林珍汝陳立峰台北報導另外一種侵害消費者權益的行為、就是廣告不
實。接下來這個案例是、著名的福斯汽車、在一個柴油車的廣告裡、宣稱
每公升可以跑18到23公里，但消費者買回家、卻發現實際情況差太多
、因此一狀告上了公平會，而公平會今天也認定、廣告誇大不實，重罰代
理商75萬元。柴油車真的可以省下100萬元?還締造金氏世界紀錄嗎
?這是去年福斯GOLF的廣告，列出表格說每公升可跑1823公里，
還拿來跟汽油引擎作比較，消費者買了發現根本沒那麼好，一狀告上公平
會。公平會重罰代理商標達公司75萬，標達解釋，所謂1823公里，
是根據經濟部能源局，以及歐洲原廠測試得來的數據，但廣告上卻沒說，
一個是高速行駛，一個是郊區。而且消費者實際開上路，還會跟這些測試
數據有很大的差別。在美國每台新車出廠，都會標示實際耗油量，但台灣
並沒有這樣的服務，專家建議，高油價時代，真的想買部省油的車，還是
參考經濟部能源局出版的車輛油耗指南，還要多聽多問，千萬別只相信廣
告。記者林珍汝陳立峰台北報導
