行政院長蘇貞昌、到底有沒有在國務機要費案件起訴當時、向陳水扁總統
逼宮？副總統呂秀蓮今天表示、她沒有說過逼宮兩個字、如果有人要對號
入座、就自己負責。而眼看四大天王競爭的火葯味、愈來愈濃，陳水扁總
統感嘆、協調的人、壓力比被協調的人、還要大。逼宮說讓呂副總統與行
政院長蘇貞昌的初選心結浮上檯面，接連幾天妳一言我一語，兩人隔空交
手、火花四射。總統初選氣氛緊繃，四大天王瀕臨癱牌階段，讓陳總統洩
氣得想要放棄協調，情勢演變使得黨籍縣市長與立院黨團紛紛站出來，呼
籲陳總統不要輕言放棄。黨內期盼陳總統主持大局，但是陳總統說，壓力
不小。陳總統協調壓力大，但是民進黨團之所以做出這項決議，目的就是
期盼，四位有意角逐出線的領袖，不要因為初選競爭，破壞民進黨的團結
。記者台北屏東綜合報導行政院長蘇貞昌、到底有沒有在國務機要費案件
起訴當時、向陳水扁總統逼宮？副總統呂秀蓮今天表示、她沒有說過逼宮
兩個字、如果有人要對號入座、就自己負責。而眼看四大天王競爭的火葯
味、愈來愈濃，陳水扁總統感嘆、協調的人、壓力比被協調的人、還要大
。逼宮說讓呂副總統與行政院長蘇貞昌的初選心結浮上檯面，接連幾天妳
一言我一語，兩人隔空交手、火花四射。總統初選氣氛緊繃，四大天王瀕
臨癱牌階段，讓陳總統洩氣得想要放棄協調，情勢演變使得黨籍縣市長與
立院黨團紛紛站出來，呼籲陳總統不要輕言放棄。黨內期盼陳總統主持大
局，但是陳總統說，壓力不小。陳總統協調壓力大，但是民進黨團之所以
做出這項決議，目的就是期盼，四位有意角逐出線的領袖，不要因為初選
競爭，破壞民進黨的團結。記者台北屏東綜合報導行政院長蘇貞昌、到底
有沒有在國務機要費案件起訴當時、向陳水扁總統逼宮？副總統呂秀蓮今
天表示、她沒有說過逼宮兩個字、如果有人要對號入座、就自己負責。而
眼看四大天王競爭的火葯味、愈來愈濃，陳水扁總統感嘆、協調的人、壓
力比被協調的人、還要大。逼宮說讓呂副總統與行政院長蘇貞昌的初選心
結浮上檯面，接連幾天妳一言我一語，兩人隔空交手、火花四射。總統初
選氣氛緊繃，四大天王瀕臨癱牌階段，讓陳總統洩氣得想要放棄協調，情
勢演變使得黨籍縣市長與立院黨團紛紛站出來，呼籲陳總統不要輕言放棄
。黨內期盼陳總統主持大局，但是陳總統說，壓力不小。陳總統協調壓力
大，但是民進黨團之所以做出這項決議，目的就是期盼，四位有意角逐出
線的領袖，不要因為初選競爭，破壞民進黨的團結。記者台北屏東綜合報
導行政院長蘇貞昌、到底有沒有在國務機要費案件起訴當時、向陳水扁總
統逼宮？副總統呂秀蓮今天表示、她沒有說過逼宮兩個字、如果有人要對
號入座、就自己負責。而眼看四大天王競爭的火葯味、愈來愈濃，陳水扁
總統感嘆、協調的人、壓力比被協調的人、還要大。逼宮說讓呂副總統與
行政院長蘇貞昌的初選心結浮上檯面，接連幾天妳一言我一語，兩人隔空
交手、火花四射。總統初選氣氛緊繃，四大天王瀕臨癱牌階段，讓陳總統
洩氣得想要放棄協調，情勢演變使得黨籍縣市長與立院黨團紛紛站出來，
呼籲陳總統不要輕言放棄。黨內期盼陳總統主持大局，但是陳總統說，壓
力不小。陳總統協調壓力大，但是民進黨團之所以做出這項決議，目的就
是期盼，四位有意角逐出線的領袖，不要因為初選競爭，破壞民進黨的團
結。記者台北屏東綜合報導行政院長蘇貞昌、到底有沒有在國務機要費案
件起訴當時、向陳水扁總統逼宮？副總統呂秀蓮今天表示、她沒有說過逼
宮兩個字、如果有人要對號入座、就自己負責。而眼看四大天王競爭的火
葯味、愈來愈濃，陳水扁總統感嘆、協調的人、壓力比被協調的人、還要
大。逼宮說讓呂副總統與行政院長蘇貞昌的初選心結浮上檯面，接連幾天
妳一言我一語，兩人隔空交手、火花四射。總統初選氣氛緊繃，四大天王
瀕臨癱牌階段，讓陳總統洩氣得想要放棄協調，情勢演變使得黨籍縣市長
與立院黨團紛紛站出來，呼籲陳總統不要輕言放棄。黨內期盼陳總統主持
大局，但是陳總統說，壓力不小。陳總統協調壓力大，但是民進黨團之所
以做出這項決議，目的就是期盼，四位有意角逐出線的領袖，不要因為初
選競爭，破壞民進黨的團結。記者台北屏東綜合報導行政院長蘇貞昌、到
底有沒有在國務機要費案件起訴當時、向陳水扁總統逼宮？副總統呂秀蓮
今天表示、她沒有說過逼宮兩個字、如果有人要對號入座、就自己負責。
而眼看四大天王競爭的火葯味、愈來愈濃，陳水扁總統感嘆、協調的人、
壓力比被協調的人、還要大。逼宮說讓呂副總統與行政院長蘇貞昌的初選
心結浮上檯面，接連幾天妳一言我一語，兩人隔空交手、火花四射。總統
初選氣氛緊繃，四大天王瀕臨癱牌階段，讓陳總統洩氣得想要放棄協調，
情勢演變使得黨籍縣市長與立院黨團紛紛站出來，呼籲陳總統不要輕言放
棄。黨內期盼陳總統主持大局，但是陳總統說，壓力不小。陳總統協調壓
力大，但是民進黨團之所以做出這項決議，目的就是期盼，四位有意角逐
出線的領袖，不要因為初選競爭，破壞民進黨的團結。記者台北屏東綜合
報導行政院長蘇貞昌、到底有沒有在國務機要費案件起訴當時、向陳水扁
總統逼宮？副總統呂秀蓮今天表示、她沒有說過逼宮兩個字、如果有人要
對號入座、就自己負責。而眼看四大天王競爭的火葯味、愈來愈濃，陳水
扁總統感嘆、協調的人、壓力比被協調的人、還要大。逼宮說讓呂副總統
與行政院長蘇貞昌的初選心結浮上檯面，接連幾天妳一言我一語，兩人隔
空交手、火花四射。總統初選氣氛緊繃，四大天王瀕臨癱牌階段，讓陳總
統洩氣得想要放棄協調，情勢演變使得黨籍縣市長與立院黨團紛紛站出來
，呼籲陳總統不要輕言放棄。黨內期盼陳總統主持大局，但是陳總統說，
壓力不小。陳總統協調壓力大，但是民進黨團之所以做出這項決議，目的
就是期盼，四位有意角逐出線的領袖，不要因為初選競爭，破壞民進黨的
團結。記者台北屏東綜合報導
