台視董事長賴國洲、今天被財政部撤換，並且立刻公布了新的董事長人選
，他是政治大學廣電系教授、陳清河。。前總統李登輝女婿賴國洲擔任的
台視公股代表身份，火速被財政部撤換，是不是扁李關係緊張，讓賴國洲
董座職務硬是被拔了下來，財政部面露尷尬解釋不清，被在野立委一陣猛
批。。立法委員費鴻泰財政部長何志欽台視董座話題持續延燒，但由於三
月底台視公股即將釋出，需要董事長來主導，行政院緊急研議遞補人選。
傳出人選之一的政大廣電系教授陳清河證實有接獲徵詢。經過新聞局和財
政部緊急密切協商後，22號晚間最新消息是，確定將推薦具有廣電專業
背景的陳清河教授，接任賴國洲職務，後續也將請台視召開常務董事會，
正式推舉董事長一職。不過，新任的董事長也將於公股釋出後，自動卸任
。換句話說，台視新董座陳清河為看守性質，將只有三個月左右的任期，
最大任務，配合公股釋出的政策，並且穩定台視員工士氣。台視董事長賴
國洲、今天被財政部撤換，並且立刻公布了新的董事長人選，他是政治大
學廣電系教授、陳清河。。前總統李登輝女婿賴國洲擔任的台視公股代表
身份，火速被財政部撤換，是不是扁李關係緊張，讓賴國洲董座職務硬是
被拔了下來，財政部面露尷尬解釋不清，被在野立委一陣猛批。。立法委
員費鴻泰財政部長何志欽台視董座話題持續延燒，但由於三月底台視公股
即將釋出，需要董事長來主導，行政院緊急研議遞補人選。傳出人選之一
的政大廣電系教授陳清河證實有接獲徵詢。經過新聞局和財政部緊急密切
協商後，22號晚間最新消息是，確定將推薦具有廣電專業背景的陳清河
教授，接任賴國洲職務，後續也將請台視召開常務董事會，正式推舉董事
長一職。不過，新任的董事長也將於公股釋出後，自動卸任。換句話說，
台視新董座陳清河為看守性質，將只有三個月左右的任期，最大任務，配
合公股釋出的政策，並且穩定台視員工士氣。台視董事長賴國洲、今天被
財政部撤換，並且立刻公布了新的董事長人選，他是政治大學廣電系教授
、陳清河。。前總統李登輝女婿賴國洲擔任的台視公股代表身份，火速被
財政部撤換，是不是扁李關係緊張，讓賴國洲董座職務硬是被拔了下來，
財政部面露尷尬解釋不清，被在野立委一陣猛批。。立法委員費鴻泰財政
部長何志欽台視董座話題持續延燒，但由於三月底台視公股即將釋出，需
要董事長來主導，行政院緊急研議遞補人選。傳出人選之一的政大廣電系
教授陳清河證實有接獲徵詢。經過新聞局和財政部緊急密切協商後，22
號晚間最新消息是，確定將推薦具有廣電專業背景的陳清河教授，接任賴
國洲職務，後續也將請台視召開常務董事會，正式推舉董事長一職。不過
，新任的董事長也將於公股釋出後，自動卸任。換句話說，台視新董座陳
清河為看守性質，將只有三個月左右的任期，最大任務，配合公股釋出的
政策，並且穩定台視員工士氣。台視董事長賴國洲、今天被財政部撤換，
並且立刻公布了新的董事長人選，他是政治大學廣電系教授、陳清河。。
前總統李登輝女婿賴國洲擔任的台視公股代表身份，火速被財政部撤換，
是不是扁李關係緊張，讓賴國洲董座職務硬是被拔了下來，財政部面露尷
尬解釋不清，被在野立委一陣猛批。。立法委員費鴻泰財政部長何志欽台
視董座話題持續延燒，但由於三月底台視公股即將釋出，需要董事長來主
導，行政院緊急研議遞補人選。傳出人選之一的政大廣電系教授陳清河證
實有接獲徵詢。經過新聞局和財政部緊急密切協商後，22號晚間最新消
息是，確定將推薦具有廣電專業背景的陳清河教授，接任賴國洲職務，後
續也將請台視召開常務董事會，正式推舉董事長一職。不過，新任的董事
長也將於公股釋出後，自動卸任。換句話說，台視新董座陳清河為看守性
質，將只有三個月左右的任期，最大任務，配合公股釋出的政策，並且穩
定台視員工士氣。台視董事長賴國洲、今天被財政部撤換，並且立刻公布
了新的董事長人選，他是政治大學廣電系教授、陳清河。。前總統李登輝
女婿賴國洲擔任的台視公股代表身份，火速被財政部撤換，是不是扁李關
係緊張，讓賴國洲董座職務硬是被拔了下來，財政部面露尷尬解釋不清，
被在野立委一陣猛批。。立法委員費鴻泰財政部長何志欽台視董座話題持
續延燒，但由於三月底台視公股即將釋出，需要董事長來主導，行政院緊
急研議遞補人選。傳出人選之一的政大廣電系教授陳清河證實有接獲徵詢
。經過新聞局和財政部緊急密切協商後，22號晚間最新消息是，確定將
推薦具有廣電專業背景的陳清河教授，接任賴國洲職務，後續也將請台視
召開常務董事會，正式推舉董事長一職。不過，新任的董事長也將於公股
釋出後，自動卸任。換句話說，台視新董座陳清河為看守性質，將只有三
個月左右的任期，最大任務，配合公股釋出的政策，並且穩定台視員工士
氣。台視董事長賴國洲、今天被財政部撤換，並且立刻公布了新的董事長
人選，他是政治大學廣電系教授、陳清河。。前總統李登輝女婿賴國洲擔
任的台視公股代表身份，火速被財政部撤換，是不是扁李關係緊張，讓賴
國洲董座職務硬是被拔了下來，財政部面露尷尬解釋不清，被在野立委一
陣猛批。。立法委員費鴻泰財政部長何志欽台視董座話題持續延燒，但由
於三月底台視公股即將釋出，需要董事長來主導，行政院緊急研議遞補人
選。傳出人選之一的政大廣電系教授陳清河證實有接獲徵詢。經過新聞局
和財政部緊急密切協商後，22號晚間最新消息是，確定將推薦具有廣電
專業背景的陳清河教授，接任賴國洲職務，後續也將請台視召開常務董事
會，正式推舉董事長一職。不過，新任的董事長也將於公股釋出後，自動
卸任。換句話說，台視新董座陳清河為看守性質，將只有三個月左右的任
期，最大任務，配合公股釋出的政策，並且穩定台視員工士氣。台視董事
長賴國洲、今天被財政部撤換，並且立刻公布了新的董事長人選，他是政
治大學廣電系教授、陳清河。。前總統李登輝女婿賴國洲擔任的台視公股
代表身份，火速被財政部撤換，是不是扁李關係緊張，讓賴國洲董座職務
硬是被拔了下來，財政部面露尷尬解釋不清，被在野立委一陣猛批。。立
法委員費鴻泰財政部長何志欽台視董座話題持續延燒，但由於三月底台視
公股即將釋出，需要董事長來主導，行政院緊急研議遞補人選。傳出人選
之一的政大廣電系教授陳清河證實有接獲徵詢。經過新聞局和財政部緊急
密切協商後，22號晚間最新消息是，確定將推薦具有廣電專業背景的陳
清河教授，接任賴國洲職務，後續也將請台視召開常務董事會，正式推舉
董事長一職。不過，新任的董事長也將於公股釋出後，自動卸任。換句話
說，台視新董座陳清河為看守性質，將只有三個月左右的任期，最大任務
，配合公股釋出的政策，並且穩定台視員工士氣。台視董事長賴國洲、今
天被財政部撤換，並且立刻公布了新的董事長人選，他是政治大學廣電系
教授、陳清河。。前總統李登輝女婿賴國洲擔任的台視公股代表身份，火
速被財政部撤換，是不是扁李關係緊張，讓賴國洲董座職務硬是被拔了下
來，財政部面露尷尬解釋不清，被在野立委一陣猛批。。立法委員費鴻泰
財政部長何志欽台視董座話題持續延燒，但由於三月底台視公股即將釋出
，需要董事長來主導，行政院緊急研議遞補人選。傳出人選之一的政大廣
電系教授陳清河證實有接獲徵詢。經過新聞局和財政部緊急密切協商後，
22號晚間最新消息是，確定將推薦具有廣電專業背景的陳清河教授，接
任賴國洲職務，後續也將請台視召開常務董事會，正式推舉董事長一職。
不過，新任的董事長也將於公股釋出後，自動卸任。換句話說，台視新董
座陳清河為看守性質，將只有三個月左右的任期，最大任務，配合公股釋
出的政策，並且穩定台視員工士氣。台視董事長賴國洲、今天被財政部撤
換，並且立刻公布了新的董事長人選，他是政治大學廣電系教授、陳清河
。。前總統李登輝女婿賴國洲擔任的台視公股代表身份，火速被財政部撤
換，是不是扁李關係緊張，讓賴國洲董座職務硬是被拔了下來，財政部面
露尷尬解釋不清，被在野立委一陣猛批。。立法委員費鴻泰財政部長何志
欽台視董座話題持續延燒，但由於三月底台視公股即將釋出，需要董事長
來主導，行政院緊急研議遞補人選。傳出人選之一的政大廣電系教授陳清
河證實有接獲徵詢。經過新聞局和財政部緊急密切協商後，22號晚間最
新消息是，確定將推薦具有廣電專業背景的陳清河教授，接任賴國洲職務
，後續也將請台視召開常務董事會，正式推舉董事長一職。不過，新任的
董事長也將於公股釋出後，自動卸任。換句話說，台視新董座陳清河為看
守性質，將只有三個月左右的任期，最大任務，配合公股釋出的政策，並
且穩定台視員工士氣。
