胡瓜詐賭案獲判無罪，一審法官被檢舉收賄。【胡瓜詐賭案】一審獲判無
罪，不過如今卻扯出，承審的台北地院法官【吳孟良】，遭人檢舉涉嫌收
賄【千萬】，【吳孟良】今天出面，強調絕無收錢，會判胡瓜無罪，完全
是因為【罪證不足】，至於被指控行賄的【藝人胡瓜】，也在下午出面，
他說【放黑函】的人，是【污辱司法】，但不管怎麼樣，對於整起【收賄
疑雲】，檢方已經分案進行調查.一審被判無罪的喜悅,才持續兩個月,
就傳出行賄法官的消息,藝人胡瓜得知後照常錄影,但情緒很激動訪問胡
瓜也強調,真的要擺平官司,他就拿一千萬和解金給告他的陳菁菁母女就
好了,也省了律師費,不需要行賄法官而這場風波,就是這封寄到法院的
檢舉函所引爆,裡面寫著,胡瓜案宣判前,吳孟良在高中同學梁家堯牽線
下,曾跟丁柔安吃飯,由於吳孟良想離職,開律師事務所,在對方表示,
可以投資一千萬後,胡瓜被判無罪,一切就這麼巧合關於這點,吳孟良表
示,他只有跟目前開公關顧問公司的同學梁家堯,在去年底喝過一次咖啡
後,就拒絕往來訪問吳孟良也表示,在關說電話過後,梁家堯又傳簡訊給
他,要吳孟良救人一命,因為胡瓜是好人,但隔天吳孟良決定主動報告政
風室,經過初步調查,並沒有不法事証訪問為了讓這起收賄疑雲水落石出
,台北地檢署已經正式分案偵辦,要調查是貪瀆還是遭受陷害,但對於即
將卸下法官職務,改當律師的吳孟良,在司法界服務13年來的聲譽,已
經造成影響.胡瓜詐賭案獲判無罪，一審法官被檢舉收賄。【胡瓜詐賭案
】一審獲判無罪，不過如今卻扯出，承審的台北地院法官【吳孟良】，遭
人檢舉涉嫌收賄【千萬】，【吳孟良】今天出面，強調絕無收錢，會判胡
瓜無罪，完全是因為【罪證不足】，至於被指控行賄的【藝人胡瓜】，也
在下午出面，他說【放黑函】的人，是【污辱司法】，但不管怎麼樣，對
於整起【收賄疑雲】，檢方已經分案進行調查.一審被判無罪的喜悅,才
持續兩個月,就傳出行賄法官的消息,藝人胡瓜得知後照常錄影,但情緒
很激動訪問胡瓜也強調,真的要擺平官司,他就拿一千萬和解金給告他的
陳菁菁母女就好了,也省了律師費,不需要行賄法官而這場風波,就是這
封寄到法院的檢舉函所引爆,裡面寫著,胡瓜案宣判前,吳孟良在高中同
學梁家堯牽線下,曾跟丁柔安吃飯,由於吳孟良想離職,開律師事務所,
在對方表示,可以投資一千萬後,胡瓜被判無罪,一切就這麼巧合關於這
點,吳孟良表示,他只有跟目前開公關顧問公司的同學梁家堯,在去年底
喝過一次咖啡後,就拒絕往來訪問吳孟良也表示,在關說電話過後,梁家
堯又傳簡訊給他,要吳孟良救人一命,因為胡瓜是好人,但隔天吳孟良決
定主動報告政風室,經過初步調查,並沒有不法事証訪問為了讓這起收賄
疑雲水落石出,台北地檢署已經正式分案偵辦,要調查是貪瀆還是遭受陷
害,但對於即將卸下法官職務,改當律師的吳孟良,在司法界服務13年
來的聲譽,已經造成影響.
