美國前任副總統高爾，離開政壇、投身環保運動，再創生涯高峰，還奪下
奧斯卡最佳紀錄片。高爾再度現身華府，呼籲國會立法對抗地球暖化。美
國前副總統高爾、挾著奧斯卡金像獎得主和諾貝爾和平獎被提名人的光環
，重返美國國會，出席聽證會，意氣風發之外，更顯得有些激動。因為這
一天，是高爾參選總統落敗後，六年來頭一次重新踏入美國國會，為保護
地球而奮鬥。瞧瞧二十年前、他擔任田納西眾議員時，親自主持聽證會，
高唱環境保護的模樣，多年來始終如一，使他成為美國民眾心中的環保鬥
士。supe美國前任副總統高爾地球正面臨存亡危機我知許多人聽到此
話認為危言聳聽但這是千真萬確的諸公須採取行動地球正在發燒共和黨參
議員英荷弗有幾千位科學家都不贊同你的看法他們都錯了嗎？還是你是對
的？共和黨眾議員巴頓副總統先生，我認為您有些論點是錯的就連高爾的
同黨同僚希拉蕊似乎都不以為然。不過這些質疑並不減損高爾在民眾心目
中的份量。美布魯金斯學會政治學家曼恩我不認為高爾有意選總統但成為
潛在候選人機會漸漸增加高爾倡導立法課稅來限制二氧化碳排放量，以行
動保護地球，使他成為偶像級的政治家，支持度水漲船高，但以目前民主
黨初選前第一夫人希拉蕊和黑人議員歐巴馬纏鬥的態勢來看，高爾還可以
三思：是不是要真得不選總統。記者張珮雲美國報導美國前任副總統高爾
，離開政壇、投身環保運動，再創生涯高峰，還奪下奧斯卡最佳紀錄片。
高爾再度現身華府，呼籲國會立法對抗地球暖化。美國前副總統高爾、挾
著奧斯卡金像獎得主和諾貝爾和平獎被提名人的光環，重返美國國會，出
席聽證會，意氣風發之外，更顯得有些激動。因為這一天，是高爾參選總
統落敗後，六年來頭一次重新踏入美國國會，為保護地球而奮鬥。瞧瞧二
十年前、他擔任田納西眾議員時，親自主持聽證會，高唱環境保護的模樣
，多年來始終如一，使他成為美國民眾心中的環保鬥士。supe美國前
任副總統高爾地球正面臨存亡危機我知許多人聽到此話認為危言聳聽但這
是千真萬確的諸公須採取行動地球正在發燒共和黨參議員英荷弗有幾千位
科學家都不贊同你的看法他們都錯了嗎？還是你是對的？共和黨眾議員巴
頓副總統先生，我認為您有些論點是錯的就連高爾的同黨同僚希拉蕊似乎
都不以為然。不過這些質疑並不減損高爾在民眾心目中的份量。美布魯金
斯學會政治學家曼恩我不認為高爾有意選總統但成為潛在候選人機會漸漸
增加高爾倡導立法課稅來限制二氧化碳排放量，以行動保護地球，使他成
為偶像級的政治家，支持度水漲船高，但以目前民主黨初選前第一夫人希
拉蕊和黑人議員歐巴馬纏鬥的態勢來看，高爾還可以三思：是不是要真得
不選總統。記者張珮雲美國報導美國前任副總統高爾，離開政壇、投身環
保運動，再創生涯高峰，還奪下奧斯卡最佳紀錄片。高爾再度現身華府，
呼籲國會立法對抗地球暖化。美國前副總統高爾、挾著奧斯卡金像獎得主
和諾貝爾和平獎被提名人的光環，重返美國國會，出席聽證會，意氣風發
之外，更顯得有些激動。因為這一天，是高爾參選總統落敗後，六年來頭
一次重新踏入美國國會，為保護地球而奮鬥。瞧瞧二十年前、他擔任田納
西眾議員時，親自主持聽證會，高唱環境保護的模樣，多年來始終如一，
使他成為美國民眾心中的環保鬥士。supe美國前任副總統高爾地球正
面臨存亡危機我知許多人聽到此話認為危言聳聽但這是千真萬確的諸公須
採取行動地球正在發燒共和黨參議員英荷弗有幾千位科學家都不贊同你的
看法他們都錯了嗎？還是你是對的？共和黨眾議員巴頓副總統先生，我認
為您有些論點是錯的就連高爾的同黨同僚希拉蕊似乎都不以為然。不過這
些質疑並不減損高爾在民眾心目中的份量。美布魯金斯學會政治學家曼恩
我不認為高爾有意選總統但成為潛在候選人機會漸漸增加高爾倡導立法課
稅來限制二氧化碳排放量，以行動保護地球，使他成為偶像級的政治家，
支持度水漲船高，但以目前民主黨初選前第一夫人希拉蕊和黑人議員歐巴
馬纏鬥的態勢來看，高爾還可以三思：是不是要真得不選總統。記者張珮
雲美國報導美國前任副總統高爾，離開政壇、投身環保運動，再創生涯高
峰，還奪下奧斯卡最佳紀錄片。高爾再度現身華府，呼籲國會立法對抗地
球暖化。美國前副總統高爾、挾著奧斯卡金像獎得主和諾貝爾和平獎被提
名人的光環，重返美國國會，出席聽證會，意氣風發之外，更顯得有些激
動。因為這一天，是高爾參選總統落敗後，六年來頭一次重新踏入美國國
會，為保護地球而奮鬥。瞧瞧二十年前、他擔任田納西眾議員時，親自主
持聽證會，高唱環境保護的模樣，多年來始終如一，使他成為美國民眾心
中的環保鬥士。supe美國前任副總統高爾地球正面臨存亡危機我知許
多人聽到此話認為危言聳聽但這是千真萬確的諸公須採取行動地球正在發
燒共和黨參議員英荷弗有幾千位科學家都不贊同你的看法他們都錯了嗎？
還是你是對的？共和黨眾議員巴頓副總統先生，我認為您有些論點是錯的
就連高爾的同黨同僚希拉蕊似乎都不以為然。不過這些質疑並不減損高爾
在民眾心目中的份量。美布魯金斯學會政治學家曼恩我不認為高爾有意選
總統但成為潛在候選人機會漸漸增加高爾倡導立法課稅來限制二氧化碳排
放量，以行動保護地球，使他成為偶像級的政治家，支持度水漲船高，但
以目前民主黨初選前第一夫人希拉蕊和黑人議員歐巴馬纏鬥的態勢來看，
高爾還可以三思：是不是要真得不選總統。記者張珮雲美國報導美國前任
副總統高爾，離開政壇、投身環保運動，再創生涯高峰，還奪下奧斯卡最
佳紀錄片。高爾再度現身華府，呼籲國會立法對抗地球暖化。美國前副總
統高爾、挾著奧斯卡金像獎得主和諾貝爾和平獎被提名人的光環，重返美
國國會，出席聽證會，意氣風發之外，更顯得有些激動。因為這一天，是
高爾參選總統落敗後，六年來頭一次重新踏入美國國會，為保護地球而奮
鬥。瞧瞧二十年前、他擔任田納西眾議員時，親自主持聽證會，高唱環境
保護的模樣，多年來始終如一，使他成為美國民眾心中的環保鬥士。su
pe美國前任副總統高爾地球正面臨存亡危機我知許多人聽到此話認為危
言聳聽但這是千真萬確的諸公須採取行動地球正在發燒共和黨參議員英荷
弗有幾千位科學家都不贊同你的看法他們都錯了嗎？還是你是對的？共和
黨眾議員巴頓副總統先生，我認為您有些論點是錯的就連高爾的同黨同僚
希拉蕊似乎都不以為然。不過這些質疑並不減損高爾在民眾心目中的份量
。美布魯金斯學會政治學家曼恩我不認為高爾有意選總統但成為潛在候選
人機會漸漸增加高爾倡導立法課稅來限制二氧化碳排放量，以行動保護地
球，使他成為偶像級的政治家，支持度水漲船高，但以目前民主黨初選前
第一夫人希拉蕊和黑人議員歐巴馬纏鬥的態勢來看，高爾還可以三思：是
不是要真得不選總統。記者張珮雲美國報導美國前任副總統高爾，離開政
壇、投身環保運動，再創生涯高峰，還奪下奧斯卡最佳紀錄片。高爾再度
現身華府，呼籲國會立法對抗地球暖化。美國前副總統高爾、挾著奧斯卡
金像獎得主和諾貝爾和平獎被提名人的光環，重返美國國會，出席聽證會
，意氣風發之外，更顯得有些激動。因為這一天，是高爾參選總統落敗後
，六年來頭一次重新踏入美國國會，為保護地球而奮鬥。瞧瞧二十年前、
他擔任田納西眾議員時，親自主持聽證會，高唱環境保護的模樣，多年來
始終如一，使他成為美國民眾心中的環保鬥士。supe美國前任副總統
高爾地球正面臨存亡危機我知許多人聽到此話認為危言聳聽但這是千真萬
確的諸公須採取行動地球正在發燒共和黨參議員英荷弗有幾千位科學家都
不贊同你的看法他們都錯了嗎？還是你是對的？共和黨眾議員巴頓副總統
先生，我認為您有些論點是錯的就連高爾的同黨同僚希拉蕊似乎都不以為
然。不過這些質疑並不減損高爾在民眾心目中的份量。美布魯金斯學會政
治學家曼恩我不認為高爾有意選總統但成為潛在候選人機會漸漸增加高爾
倡導立法課稅來限制二氧化碳排放量，以行動保護地球，使他成為偶像級
的政治家，支持度水漲船高，但以目前民主黨初選前第一夫人希拉蕊和黑
人議員歐巴馬纏鬥的態勢來看，高爾還可以三思：是不是要真得不選總統
。記者張珮雲美國報導美國前任副總統高爾，離開政壇、投身環保運動，
再創生涯高峰，還奪下奧斯卡最佳紀錄片。高爾再度現身華府，呼籲國會
立法對抗地球暖化。美國前副總統高爾、挾著奧斯卡金像獎得主和諾貝爾
和平獎被提名人的光環，重返美國國會，出席聽證會，意氣風發之外，更
顯得有些激動。因為這一天，是高爾參選總統落敗後，六年來頭一次重新
踏入美國國會，為保護地球而奮鬥。瞧瞧二十年前、他擔任田納西眾議員
時，親自主持聽證會，高唱環境保護的模樣，多年來始終如一，使他成為
美國民眾心中的環保鬥士。supe美國前任副總統高爾地球正面臨存亡
危機我知許多人聽到此話認為危言聳聽但這是千真萬確的諸公須採取行動
地球正在發燒共和黨參議員英荷弗有幾千位科學家都不贊同你的看法他們
都錯了嗎？還是你是對的？共和黨眾議員巴頓副總統先生，我認為您有些
論點是錯的就連高爾的同黨同僚希拉蕊似乎都不以為然。不過這些質疑並
不減損高爾在民眾心目中的份量。美布魯金斯學會政治學家曼恩我不認為
高爾有意選總統但成為潛在候選人機會漸漸增加高爾倡導立法課稅來限制
二氧化碳排放量，以行動保護地球，使他成為偶像級的政治家，支持度水
漲船高，但以目前民主黨初選前第一夫人希拉蕊和黑人議員歐巴馬纏鬥的
態勢來看，高爾還可以三思：是不是要真得不選總統。記者張珮雲美國報
導美國前任副總統高爾，離開政壇、投身環保運動，再創生涯高峰，還奪
下奧斯卡最佳紀錄片。高爾再度現身華府，呼籲國會立法對抗地球暖化。
美國前副總統高爾、挾著奧斯卡金像獎得主和諾貝爾和平獎被提名人的光
環，重返美國國會，出席聽證會，意氣風發之外，更顯得有些激動。因為
這一天，是高爾參選總統落敗後，六年來頭一次重新踏入美國國會，為保
護地球而奮鬥。瞧瞧二十年前、他擔任田納西眾議員時，親自主持聽證會
，高唱環境保護的模樣，多年來始終如一，使他成為美國民眾心中的環保
鬥士。supe美國前任副總統高爾地球正面臨存亡危機我知許多人聽到
此話認為危言聳聽但這是千真萬確的諸公須採取行動地球正在發燒共和黨
參議員英荷弗有幾千位科學家都不贊同你的看法他們都錯了嗎？還是你是
對的？共和黨眾議員巴頓副總統先生，我認為您有些論點是錯的就連高爾
的同黨同僚希拉蕊似乎都不以為然。不過這些質疑並不減損高爾在民眾心
目中的份量。美布魯金斯學會政治學家曼恩我不認為高爾有意選總統但成
為潛在候選人機會漸漸增加高爾倡導立法課稅來限制二氧化碳排放量，以
行動保護地球，使他成為偶像級的政治家，支持度水漲船高，但以目前民
主黨初選前第一夫人希拉蕊和黑人議員歐巴馬纏鬥的態勢來看，高爾還可
以三思：是不是要真得不選總統。記者張珮雲美國報導美國前任副總統高
爾，離開政壇、投身環保運動，再創生涯高峰，還奪下奧斯卡最佳紀錄片
。高爾再度現身華府，呼籲國會立法對抗地球暖化。美國前副總統高爾、
挾著奧斯卡金像獎得主和諾貝爾和平獎被提名人的光環，重返美國國會，
出席聽證會，意氣風發之外，更顯得有些激動。因為這一天，是高爾參選
總統落敗後，六年來頭一次重新踏入美國國會，為保護地球而奮鬥。瞧瞧
二十年前、他擔任田納西眾議員時，親自主持聽證會，高唱環境保護的模
樣，多年來始終如一，使他成為美國民眾心中的環保鬥士。supe美國
前任副總統高爾地球正面臨存亡危機我知許多人聽到此話認為危言聳聽但
這是千真萬確的諸公須採取行動地球正在發燒共和黨參議員英荷弗有幾千
位科學家都不贊同你的看法他們都錯了嗎？還是你是對的？共和黨眾議員
巴頓副總統先生，我認為您有些論點是錯的就連高爾的同黨同僚希拉蕊似
乎都不以為然。不過這些質疑並不減損高爾在民眾心目中的份量。美布魯
金斯學會政治學家曼恩我不認為高爾有意選總統但成為潛在候選人機會漸
漸增加高爾倡導立法課稅來限制二氧化碳排放量，以行動保護地球，使他
成為偶像級的政治家，支持度水漲船高，但以目前民主黨初選前第一夫人
希拉蕊和黑人議員歐巴馬纏鬥的態勢來看，高爾還可以三思：是不是要真
得不選總統。記者張珮雲美國報導
