台灣的財政部、昨天提出減稅計畫，而英國政府的大掌櫃、財政大臣布朗
、21號也向國會提交、可能是他任內最後一份、年度預算報告。這一位
被視為布萊爾接班人的熱門首相人選、在報告時竟然出人意料地、同時宣
佈要減稅，這個動作讓在野黨批評布朗、政策買票。這是英國政府的大掌
櫃財政大臣布朗第11次拿著紅箱子到國會發表2007年度的預算報告
書。英國財政大臣　布朗在這一份我所提出的第11份預算報告書我對國
家提出的報告要增加就業增加投資維持低通膨低利率和低抵押利率這份預
算是為了擴大英國家庭的繁榮和公平並建立在英國史上經濟穩定且持續成
長時間最長的基礎之上在連續10年執掌英國財政大權之後，這位英國近
200年來在位最久的財政大臣，透過這份預算書勾勒出邁向首相之路的
藍圖，訂出英國經濟今年的經濟成長目標將達3.25%，不但是四年最
快擴張紀錄，成長率更高居七大工業國之冠，除了強調英國經濟的成績之
外，布朗更出人意表的拋出減稅政策，宣布明年四月起個人所得稅基本稅
率將從22%降到20%的75年最低，營利事業所得稅的稅率也調降兩
個百分點到28%，以提高英國競爭力，而這也是英國8年來首度宣布減
稅，政府將透過削減產業津貼來彌補稅收損失，並取消10%的起徵稅負
。英國股市在減稅利多下應聲大漲，但是債市卻在擔心政府可能舉債支應
下反向大跌。布朗的動作也被視為為年底接任首相位置增加政治籌碼，引
發在野黨群起攻擊。目前民調領先的保守黨提出的減稅政策被布朗搶先一
步，黨魁卡麥隆在議會上直接回擊，批評布朗任內10年共加稅99次，
大選將屆才承認保守黨的減稅提案是可行的，另外第三大的自由民主黨則
認為布朗一手減稅，一手取消10%的起徵稅負，根本是玩黑吃黑的把戲
，批評減稅根本是為政策買票。不過從民調來看，布朗要用減稅贏回選民
的心，可能還必須加緊努力，最新民調顯示，工黨支持度仍然落後保守黨
10個百分點，而就人選的支持度來說，布朗落後卡麥隆的幅度更高達1
5個百分點。台灣的財政部、昨天提出減稅計畫，而英國政府的大掌櫃、
財政大臣布朗、21號也向國會提交、可能是他任內最後一份、年度預算
報告。這一位被視為布萊爾接班人的熱門首相人選、在報告時竟然出人意
料地、同時宣佈要減稅，這個動作讓在野黨批評布朗、政策買票。這是英
國政府的大掌櫃財政大臣布朗第11次拿著紅箱子到國會發表2007年
度的預算報告書。英國財政大臣　布朗在這一份我所提出的第11份預算
報告書我對國家提出的報告要增加就業增加投資維持低通膨低利率和低抵
押利率這份預算是為了擴大英國家庭的繁榮和公平並建立在英國史上經濟
穩定且持續成長時間最長的基礎之上在連續10年執掌英國財政大權之後
，這位英國近200年來在位最久的財政大臣，透過這份預算書勾勒出邁
向首相之路的藍圖，訂出英國經濟今年的經濟成長目標將達3.25%，
不但是四年最快擴張紀錄，成長率更高居七大工業國之冠，除了強調英國
經濟的成績之外，布朗更出人意表的拋出減稅政策，宣布明年四月起個人
所得稅基本稅率將從22%降到20%的75年最低，營利事業所得稅的
稅率也調降兩個百分點到28%，以提高英國競爭力，而這也是英國8年
來首度宣布減稅，政府將透過削減產業津貼來彌補稅收損失，並取消10
%的起徵稅負。英國股市在減稅利多下應聲大漲，但是債市卻在擔心政府
可能舉債支應下反向大跌。布朗的動作也被視為為年底接任首相位置增加
政治籌碼，引發在野黨群起攻擊。目前民調領先的保守黨提出的減稅政策
被布朗搶先一步，黨魁卡麥隆在議會上直接回擊，批評布朗任內10年共
加稅99次，大選將屆才承認保守黨的減稅提案是可行的，另外第三大的
自由民主黨則認為布朗一手減稅，一手取消10%的起徵稅負，根本是玩
黑吃黑的把戲，批評減稅根本是為政策買票。不過從民調來看，布朗要用
減稅贏回選民的心，可能還必須加緊努力，最新民調顯示，工黨支持度仍
然落後保守黨10個百分點，而就人選的支持度來說，布朗落後卡麥隆的
幅度更高達15個百分點。台灣的財政部、昨天提出減稅計畫，而英國政
府的大掌櫃、財政大臣布朗、21號也向國會提交、可能是他任內最後一
份、年度預算報告。這一位被視為布萊爾接班人的熱門首相人選、在報告
時竟然出人意料地、同時宣佈要減稅，這個動作讓在野黨批評布朗、政策
買票。這是英國政府的大掌櫃財政大臣布朗第11次拿著紅箱子到國會發
表2007年度的預算報告書。英國財政大臣　布朗在這一份我所提出的
第11份預算報告書我對國家提出的報告要增加就業增加投資維持低通膨
低利率和低抵押利率這份預算是為了擴大英國家庭的繁榮和公平並建立在
英國史上經濟穩定且持續成長時間最長的基礎之上在連續10年執掌英國
財政大權之後，這位英國近200年來在位最久的財政大臣，透過這份預
算書勾勒出邁向首相之路的藍圖，訂出英國經濟今年的經濟成長目標將達
3.25%，不但是四年最快擴張紀錄，成長率更高居七大工業國之冠，
除了強調英國經濟的成績之外，布朗更出人意表的拋出減稅政策，宣布明
年四月起個人所得稅基本稅率將從22%降到20%的75年最低，營利
事業所得稅的稅率也調降兩個百分點到28%，以提高英國競爭力，而這
也是英國8年來首度宣布減稅，政府將透過削減產業津貼來彌補稅收損失
，並取消10%的起徵稅負。英國股市在減稅利多下應聲大漲，但是債市
卻在擔心政府可能舉債支應下反向大跌。布朗的動作也被視為為年底接任
首相位置增加政治籌碼，引發在野黨群起攻擊。目前民調領先的保守黨提
出的減稅政策被布朗搶先一步，黨魁卡麥隆在議會上直接回擊，批評布朗
任內10年共加稅99次，大選將屆才承認保守黨的減稅提案是可行的，
另外第三大的自由民主黨則認為布朗一手減稅，一手取消10%的起徵稅
負，根本是玩黑吃黑的把戲，批評減稅根本是為政策買票。不過從民調來
看，布朗要用減稅贏回選民的心，可能還必須加緊努力，最新民調顯示，
工黨支持度仍然落後保守黨10個百分點，而就人選的支持度來說，布朗
落後卡麥隆的幅度更高達15個百分點。台灣的財政部、昨天提出減稅計
畫，而英國政府的大掌櫃、財政大臣布朗、21號也向國會提交、可能是
他任內最後一份、年度預算報告。這一位被視為布萊爾接班人的熱門首相
人選、在報告時竟然出人意料地、同時宣佈要減稅，這個動作讓在野黨批
評布朗、政策買票。這是英國政府的大掌櫃財政大臣布朗第11次拿著紅
箱子到國會發表2007年度的預算報告書。英國財政大臣　布朗在這一
份我所提出的第11份預算報告書我對國家提出的報告要增加就業增加投
資維持低通膨低利率和低抵押利率這份預算是為了擴大英國家庭的繁榮和
公平並建立在英國史上經濟穩定且持續成長時間最長的基礎之上在連續1
0年執掌英國財政大權之後，這位英國近200年來在位最久的財政大臣
，透過這份預算書勾勒出邁向首相之路的藍圖，訂出英國經濟今年的經濟
成長目標將達3.25%，不但是四年最快擴張紀錄，成長率更高居七大
工業國之冠，除了強調英國經濟的成績之外，布朗更出人意表的拋出減稅
政策，宣布明年四月起個人所得稅基本稅率將從22%降到20%的75
年最低，營利事業所得稅的稅率也調降兩個百分點到28%，以提高英國
競爭力，而這也是英國8年來首度宣布減稅，政府將透過削減產業津貼來
彌補稅收損失，並取消10%的起徵稅負。英國股市在減稅利多下應聲大
漲，但是債市卻在擔心政府可能舉債支應下反向大跌。布朗的動作也被視
為為年底接任首相位置增加政治籌碼，引發在野黨群起攻擊。目前民調領
先的保守黨提出的減稅政策被布朗搶先一步，黨魁卡麥隆在議會上直接回
擊，批評布朗任內10年共加稅99次，大選將屆才承認保守黨的減稅提
案是可行的，另外第三大的自由民主黨則認為布朗一手減稅，一手取消1
0%的起徵稅負，根本是玩黑吃黑的把戲，批評減稅根本是為政策買票。
不過從民調來看，布朗要用減稅贏回選民的心，可能還必須加緊努力，最
新民調顯示，工黨支持度仍然落後保守黨10個百分點，而就人選的支持
度來說，布朗落後卡麥隆的幅度更高達15個百分點。台灣的財政部、昨
天提出減稅計畫，而英國政府的大掌櫃、財政大臣布朗、21號也向國會
提交、可能是他任內最後一份、年度預算報告。這一位被視為布萊爾接班
人的熱門首相人選、在報告時竟然出人意料地、同時宣佈要減稅，這個動
作讓在野黨批評布朗、政策買票。這是英國政府的大掌櫃財政大臣布朗第
11次拿著紅箱子到國會發表2007年度的預算報告書。英國財政大臣
布朗在這一份我所提出的第11份預算報告書我對國家提出的報告要增
加就業增加投資維持低通膨低利率和低抵押利率這份預算是為了擴大英國
家庭的繁榮和公平並建立在英國史上經濟穩定且持續成長時間最長的基礎
之上在連續10年執掌英國財政大權之後，這位英國近200年來在位最
久的財政大臣，透過這份預算書勾勒出邁向首相之路的藍圖，訂出英國經
濟今年的經濟成長目標將達3.25%，不但是四年最快擴張紀錄，成長
率更高居七大工業國之冠，除了強調英國經濟的成績之外，布朗更出人意
表的拋出減稅政策，宣布明年四月起個人所得稅基本稅率將從22%降到
20%的75年最低，營利事業所得稅的稅率也調降兩個百分點到28%
，以提高英國競爭力，而這也是英國8年來首度宣布減稅，政府將透過削
減產業津貼來彌補稅收損失，並取消10%的起徵稅負。英國股市在減稅
利多下應聲大漲，但是債市卻在擔心政府可能舉債支應下反向大跌。布朗
的動作也被視為為年底接任首相位置增加政治籌碼，引發在野黨群起攻擊
。目前民調領先的保守黨提出的減稅政策被布朗搶先一步，黨魁卡麥隆在
議會上直接回擊，批評布朗任內10年共加稅99次，大選將屆才承認保
守黨的減稅提案是可行的，另外第三大的自由民主黨則認為布朗一手減稅
，一手取消10%的起徵稅負，根本是玩黑吃黑的把戲，批評減稅根本是
為政策買票。不過從民調來看，布朗要用減稅贏回選民的心，可能還必須
加緊努力，最新民調顯示，工黨支持度仍然落後保守黨10個百分點，而
就人選的支持度來說，布朗落後卡麥隆的幅度更高達15個百分點。台灣
的財政部、昨天提出減稅計畫，而英國政府的大掌櫃、財政大臣布朗、2
1號也向國會提交、可能是他任內最後一份、年度預算報告。這一位被視
為布萊爾接班人的熱門首相人選、在報告時竟然出人意料地、同時宣佈要
減稅，這個動作讓在野黨批評布朗、政策買票。這是英國政府的大掌櫃財
政大臣布朗第11次拿著紅箱子到國會發表2007年度的預算報告書。
英國財政大臣　布朗在這一份我所提出的第11份預算報告書我對國家提
出的報告要增加就業增加投資維持低通膨低利率和低抵押利率這份預算是
為了擴大英國家庭的繁榮和公平並建立在英國史上經濟穩定且持續成長時
間最長的基礎之上在連續10年執掌英國財政大權之後，這位英國近20
0年來在位最久的財政大臣，透過這份預算書勾勒出邁向首相之路的藍圖
，訂出英國經濟今年的經濟成長目標將達3.25%，不但是四年最快擴
張紀錄，成長率更高居七大工業國之冠，除了強調英國經濟的成績之外，
布朗更出人意表的拋出減稅政策，宣布明年四月起個人所得稅基本稅率將
從22%降到20%的75年最低，營利事業所得稅的稅率也調降兩個百
分點到28%，以提高英國競爭力，而這也是英國8年來首度宣布減稅，
政府將透過削減產業津貼來彌補稅收損失，並取消10%的起徵稅負。英
國股市在減稅利多下應聲大漲，但是債市卻在擔心政府可能舉債支應下反
向大跌。布朗的動作也被視為為年底接任首相位置增加政治籌碼，引發在
野黨群起攻擊。目前民調領先的保守黨提出的減稅政策被布朗搶先一步，
黨魁卡麥隆在議會上直接回擊，批評布朗任內10年共加稅99次，大選
將屆才承認保守黨的減稅提案是可行的，另外第三大的自由民主黨則認為
布朗一手減稅，一手取消10%的起徵稅負，根本是玩黑吃黑的把戲，批
評減稅根本是為政策買票。不過從民調來看，布朗要用減稅贏回選民的心
，可能還必須加緊努力，最新民調顯示，工黨支持度仍然落後保守黨10
個百分點，而就人選的支持度來說，布朗落後卡麥隆的幅度更高達15個
百分點。台灣的財政部、昨天提出減稅計畫，而英國政府的大掌櫃、財政
大臣布朗、21號也向國會提交、可能是他任內最後一份、年度預算報告
。這一位被視為布萊爾接班人的熱門首相人選、在報告時竟然出人意料地
、同時宣佈要減稅，這個動作讓在野黨批評布朗、政策買票。這是英國政
府的大掌櫃財政大臣布朗第11次拿著紅箱子到國會發表2007年度的
預算報告書。英國財政大臣　布朗在這一份我所提出的第11份預算報告
書我對國家提出的報告要增加就業增加投資維持低通膨低利率和低抵押利
率這份預算是為了擴大英國家庭的繁榮和公平並建立在英國史上經濟穩定
且持續成長時間最長的基礎之上在連續10年執掌英國財政大權之後，這
位英國近200年來在位最久的財政大臣，透過這份預算書勾勒出邁向首
相之路的藍圖，訂出英國經濟今年的經濟成長目標將達3.25%，不但
是四年最快擴張紀錄，成長率更高居七大工業國之冠，除了強調英國經濟
的成績之外，布朗更出人意表的拋出減稅政策，宣布明年四月起個人所得
稅基本稅率將從22%降到20%的75年最低，營利事業所得稅的稅率
也調降兩個百分點到28%，以提高英國競爭力，而這也是英國8年來首
度宣布減稅，政府將透過削減產業津貼來彌補稅收損失，並取消10%的
起徵稅負。英國股市在減稅利多下應聲大漲，但是債市卻在擔心政府可能
舉債支應下反向大跌。布朗的動作也被視為為年底接任首相位置增加政治
籌碼，引發在野黨群起攻擊。目前民調領先的保守黨提出的減稅政策被布
朗搶先一步，黨魁卡麥隆在議會上直接回擊，批評布朗任內10年共加稅
99次，大選將屆才承認保守黨的減稅提案是可行的，另外第三大的自由
民主黨則認為布朗一手減稅，一手取消10%的起徵稅負，根本是玩黑吃
黑的把戲，批評減稅根本是為政策買票。不過從民調來看，布朗要用減稅
贏回選民的心，可能還必須加緊努力，最新民調顯示，工黨支持度仍然落
後保守黨10個百分點，而就人選的支持度來說，布朗落後卡麥隆的幅度
更高達15個百分點。台灣的財政部、昨天提出減稅計畫，而英國政府的
大掌櫃、財政大臣布朗、21號也向國會提交、可能是他任內最後一份、
年度預算報告。這一位被視為布萊爾接班人的熱門首相人選、在報告時竟
然出人意料地、同時宣佈要減稅，這個動作讓在野黨批評布朗、政策買票
。這是英國政府的大掌櫃財政大臣布朗第11次拿著紅箱子到國會發表2
007年度的預算報告書。英國財政大臣　布朗在這一份我所提出的第1
1份預算報告書我對國家提出的報告要增加就業增加投資維持低通膨低利
率和低抵押利率這份預算是為了擴大英國家庭的繁榮和公平並建立在英國
史上經濟穩定且持續成長時間最長的基礎之上在連續10年執掌英國財政
大權之後，這位英國近200年來在位最久的財政大臣，透過這份預算書
勾勒出邁向首相之路的藍圖，訂出英國經濟今年的經濟成長目標將達3.
25%，不但是四年最快擴張紀錄，成長率更高居七大工業國之冠，除了
強調英國經濟的成績之外，布朗更出人意表的拋出減稅政策，宣布明年四
月起個人所得稅基本稅率將從22%降到20%的75年最低，營利事業
所得稅的稅率也調降兩個百分點到28%，以提高英國競爭力，而這也是
英國8年來首度宣布減稅，政府將透過削減產業津貼來彌補稅收損失，並
取消10%的起徵稅負。英國股市在減稅利多下應聲大漲，但是債市卻在
擔心政府可能舉債支應下反向大跌。布朗的動作也被視為為年底接任首相
位置增加政治籌碼，引發在野黨群起攻擊。目前民調領先的保守黨提出的
減稅政策被布朗搶先一步，黨魁卡麥隆在議會上直接回擊，批評布朗任內
10年共加稅99次，大選將屆才承認保守黨的減稅提案是可行的，另外
第三大的自由民主黨則認為布朗一手減稅，一手取消10%的起徵稅負，
根本是玩黑吃黑的把戲，批評減稅根本是為政策買票。不過從民調來看，
布朗要用減稅贏回選民的心，可能還必須加緊努力，最新民調顯示，工黨
支持度仍然落後保守黨10個百分點，而就人選的支持度來說，布朗落後
卡麥隆的幅度更高達15個百分點。
