雖然台灣降雨量很高，不過由於河川又短又急，無法留住水源，因此國
內時常面臨缺水的問題，事實上，我們每年可以分配到的用水量，遠
低於全世界的平均值。
不過國內的用水量卻相當驚人，水利署坦承，自來水價長期無法合理調
整，是造成水資源浪費的主因。
洗一次車，用掉20公升的水，水費只要0.2元，而放滿一個游泳池
，更要用掉一公噸水，不過，也只要十塊錢。
事實上，台灣算是缺水的地區，每人每年可以分配到的用水，只有全世
界平均值的六分一，不過水利署表示，儘管宣導大家節約用水，但最
後只會淪為口號，因為台灣的水價實在太低了，而且要調漲水價、更
國內目前一度水大約10.29元，每人每年自來水費支出、只占家庭
消費支出的百分之0.4到0.5%，和世界衛生組織所認定，合理
的比率應該達2到4%的標準比較，差距甚遠。
而學者也指出，因為水費過低，造成自來水公司虧損連連，無法替換老
舊管線，每年平白流掉的自來水、更是驚人。
水利署坦承，水價必須調漲，才能夠解決問題，只不過每次提案漲價，
就會被民意代表以增加民眾負擔、引發民怨等原因，打回票，水價問
題變成政治問題，希望以價制量，來達成節約用水的目標，恐怕還難
記者林靜梅戴榮賢台北報導。
