美國太空總署公佈最新的【太陽表面影像】，前所未見，可以清楚看到太
陽表面的【閃焰活動】，讓科學家相當興奮。這就是美國太空總署公佈的
最新太陽表面活動的影像，可以清楚看到太陽閃焰，快速閃耀的壯觀場面
。而且科學家預估這種太陽閃焰的結構龐大，高度有一萬公里，寬度更多
達十六萬公里，是地球一周的四倍。這些影像是由日本太空航空研究機構
去年九月發射的太陽觀測衛星&lt;日出號&gt;，在去年十二月十
三號拍攝的影像，而且前所未見。的確，太陽閃焰釋出來的X光線和紫外
線能量，可以在八分鐘內，抵達地球，而且太陽閃焰的巨大電流，更會影
響地球磁場以及磁爆，造成輻射傷害，因此這批珍貴的太陽影像資料，不
僅帶領科學家進一步探索太陽的祕密，也象徵人類對太陽的科學研究，又
邁進新的里程碑。記者俞仲慈報導美國太空總署公佈最新的【太陽表面影
像】，前所未見，可以清楚看到太陽表面的【閃焰活動】，讓科學家相當
興奮。這就是美國太空總署公佈的最新太陽表面活動的影像，可以清楚看
到太陽閃焰，快速閃耀的壯觀場面。而且科學家預估這種太陽閃焰的結構
龐大，高度有一萬公里，寬度更多達十六萬公里，是地球一周的四倍。這
些影像是由日本太空航空研究機構去年九月發射的太陽觀測衛星&lt;
日出號&gt;，在去年十二月十三號拍攝的影像，而且前所未見。的確
，太陽閃焰釋出來的X光線和紫外線能量，可以在八分鐘內，抵達地球，
而且太陽閃焰的巨大電流，更會影響地球磁場以及磁爆，造成輻射傷害，
因此這批珍貴的太陽影像資料，不僅帶領科學家進一步探索太陽的祕密，
也象徵人類對太陽的科學研究，又邁進新的里程碑。記者俞仲慈報導美國
太空總署公佈最新的【太陽表面影像】，前所未見，可以清楚看到太陽表
面的【閃焰活動】，讓科學家相當興奮。這就是美國太空總署公佈的最新
太陽表面活動的影像，可以清楚看到太陽閃焰，快速閃耀的壯觀場面。而
且科學家預估這種太陽閃焰的結構龐大，高度有一萬公里，寬度更多達十
六萬公里，是地球一周的四倍。這些影像是由日本太空航空研究機構去年
九月發射的太陽觀測衛星&lt;日出號&gt;，在去年十二月十三號
拍攝的影像，而且前所未見。的確，太陽閃焰釋出來的X光線和紫外線能
量，可以在八分鐘內，抵達地球，而且太陽閃焰的巨大電流，更會影響地
球磁場以及磁爆，造成輻射傷害，因此這批珍貴的太陽影像資料，不僅帶
領科學家進一步探索太陽的祕密，也象徵人類對太陽的科學研究，又邁進
新的里程碑。記者俞仲慈報導美國太空總署公佈最新的【太陽表面影像】
，前所未見，可以清楚看到太陽表面的【閃焰活動】，讓科學家相當興奮
。這就是美國太空總署公佈的最新太陽表面活動的影像，可以清楚看到太
陽閃焰，快速閃耀的壯觀場面。而且科學家預估這種太陽閃焰的結構龐大
，高度有一萬公里，寬度更多達十六萬公里，是地球一周的四倍。這些影
像是由日本太空航空研究機構去年九月發射的太陽觀測衛星&lt;日出
號&gt;，在去年十二月十三號拍攝的影像，而且前所未見。的確，太
陽閃焰釋出來的X光線和紫外線能量，可以在八分鐘內，抵達地球，而且
太陽閃焰的巨大電流，更會影響地球磁場以及磁爆，造成輻射傷害，因此
這批珍貴的太陽影像資料，不僅帶領科學家進一步探索太陽的祕密，也象
徵人類對太陽的科學研究，又邁進新的里程碑。記者俞仲慈報導美國太空
總署公佈最新的【太陽表面影像】，前所未見，可以清楚看到太陽表面的
【閃焰活動】，讓科學家相當興奮。這就是美國太空總署公佈的最新太陽
表面活動的影像，可以清楚看到太陽閃焰，快速閃耀的壯觀場面。而且科
學家預估這種太陽閃焰的結構龐大，高度有一萬公里，寬度更多達十六萬
公里，是地球一周的四倍。這些影像是由日本太空航空研究機構去年九月
發射的太陽觀測衛星&lt;日出號&gt;，在去年十二月十三號拍攝
的影像，而且前所未見。的確，太陽閃焰釋出來的X光線和紫外線能量，
可以在八分鐘內，抵達地球，而且太陽閃焰的巨大電流，更會影響地球磁
場以及磁爆，造成輻射傷害，因此這批珍貴的太陽影像資料，不僅帶領科
學家進一步探索太陽的祕密，也象徵人類對太陽的科學研究，又邁進新的
里程碑。記者俞仲慈報導美國太空總署公佈最新的【太陽表面影像】，前
所未見，可以清楚看到太陽表面的【閃焰活動】，讓科學家相當興奮。這
就是美國太空總署公佈的最新太陽表面活動的影像，可以清楚看到太陽閃
焰，快速閃耀的壯觀場面。而且科學家預估這種太陽閃焰的結構龐大，高
度有一萬公里，寬度更多達十六萬公里，是地球一周的四倍。這些影像是
由日本太空航空研究機構去年九月發射的太陽觀測衛星&lt;日出號&
gt;，在去年十二月十三號拍攝的影像，而且前所未見。的確，太陽閃
焰釋出來的X光線和紫外線能量，可以在八分鐘內，抵達地球，而且太陽
閃焰的巨大電流，更會影響地球磁場以及磁爆，造成輻射傷害，因此這批
珍貴的太陽影像資料，不僅帶領科學家進一步探索太陽的祕密，也象徵人
類對太陽的科學研究，又邁進新的里程碑。記者俞仲慈報導
