今天是世界水資源日，回頭看看台灣，事實上，台灣河川污染的問題，一
直難以被解決，還有四分之一的河川，是屬於中度到嚴重污染的程度。目
前全台最髒的河川，依舊是台南的二仁溪，當地的環保團體就認為，儘管
政府投入上千億的經費整治，污染改善的形情卻很有限。說台南的二仁溪
是台灣的黑龍江，是一點也不為過，河岸旁數不清的垃圾，還有看不見的
電子、五金等重金屬廢棄物，滲入溪水中，讓二仁溪成了台灣最髒的河川
。當地環保人士就認為，政府花錢整治，卻抓不到違法工廠偷排廢水，根
本就是白做工。雖然和十年前相比，國內原本14.9%的河川達到嚴重
污染，現在則降為6.0%，不過整體而言，中度污染和嚴重污染的比例
，都維持在25%以上、四分之一的河水是髒的，以淡水河為例，將近二
十年來，政府投入上千億元整治，但是去年八月，還是出現大量死魚，整
治成效、備受質疑。政府花了這麼多錢，二仁溪還是髒，而整治了十多年
，淡水河好不容易才變成中度污染，環保署不禁感嘆，要污染河川很容易
，但是要恢復到原本的模樣，幾乎是不可能的任務。記者林靜梅戴榮賢台
北報導。今天是世界水資源日，回頭看看台灣，事實上，台灣河川污染的
問題，一直難以被解決，還有四分之一的河川，是屬於中度到嚴重污染的
程度。目前全台最髒的河川，依舊是台南的二仁溪，當地的環保團體就認
為，儘管政府投入上千億的經費整治，污染改善的形情卻很有限。說台南
的二仁溪是台灣的黑龍江，是一點也不為過，河岸旁數不清的垃圾，還有
看不見的電子、五金等重金屬廢棄物，滲入溪水中，讓二仁溪成了台灣最
髒的河川。當地環保人士就認為，政府花錢整治，卻抓不到違法工廠偷排
廢水，根本就是白做工。雖然和十年前相比，國內原本14.9%的河川
達到嚴重污染，現在則降為6.0%，不過整體而言，中度污染和嚴重污
染的比例，都維持在25%以上、四分之一的河水是髒的，以淡水河為例
，將近二十年來，政府投入上千億元整治，但是去年八月，還是出現大量
死魚，整治成效、備受質疑。政府花了這麼多錢，二仁溪還是髒，而整治
了十多年，淡水河好不容易才變成中度污染，環保署不禁感嘆，要污染河
川很容易，但是要恢復到原本的模樣，幾乎是不可能的任務。記者林靜梅
戴榮賢台北報導。今天是世界水資源日，回頭看看台灣，事實上，台灣河
川污染的問題，一直難以被解決，還有四分之一的河川，是屬於中度到嚴
重污染的程度。目前全台最髒的河川，依舊是台南的二仁溪，當地的環保
團體就認為，儘管政府投入上千億的經費整治，污染改善的形情卻很有限
。說台南的二仁溪是台灣的黑龍江，是一點也不為過，河岸旁數不清的垃
圾，還有看不見的電子、五金等重金屬廢棄物，滲入溪水中，讓二仁溪成
了台灣最髒的河川。當地環保人士就認為，政府花錢整治，卻抓不到違法
工廠偷排廢水，根本就是白做工。雖然和十年前相比，國內原本14.9
%的河川達到嚴重污染，現在則降為6.0%，不過整體而言，中度污染
和嚴重污染的比例，都維持在25%以上、四分之一的河水是髒的，以淡
水河為例，將近二十年來，政府投入上千億元整治，但是去年八月，還是
出現大量死魚，整治成效、備受質疑。政府花了這麼多錢，二仁溪還是髒
，而整治了十多年，淡水河好不容易才變成中度污染，環保署不禁感嘆，
要污染河川很容易，但是要恢復到原本的模樣，幾乎是不可能的任務。記
者林靜梅戴榮賢台北報導。今天是世界水資源日，回頭看看台灣，事實上
，台灣河川污染的問題，一直難以被解決，還有四分之一的河川，是屬於
中度到嚴重污染的程度。目前全台最髒的河川，依舊是台南的二仁溪，當
地的環保團體就認為，儘管政府投入上千億的經費整治，污染改善的形情
卻很有限。說台南的二仁溪是台灣的黑龍江，是一點也不為過，河岸旁數
不清的垃圾，還有看不見的電子、五金等重金屬廢棄物，滲入溪水中，讓
二仁溪成了台灣最髒的河川。當地環保人士就認為，政府花錢整治，卻抓
不到違法工廠偷排廢水，根本就是白做工。雖然和十年前相比，國內原本
14.9%的河川達到嚴重污染，現在則降為6.0%，不過整體而言，
中度污染和嚴重污染的比例，都維持在25%以上、四分之一的河水是髒
的，以淡水河為例，將近二十年來，政府投入上千億元整治，但是去年八
月，還是出現大量死魚，整治成效、備受質疑。政府花了這麼多錢，二仁
溪還是髒，而整治了十多年，淡水河好不容易才變成中度污染，環保署不
禁感嘆，要污染河川很容易，但是要恢復到原本的模樣，幾乎是不可能的
任務。記者林靜梅戴榮賢台北報導。今天是世界水資源日，回頭看看台灣
，事實上，台灣河川污染的問題，一直難以被解決，還有四分之一的河川
，是屬於中度到嚴重污染的程度。目前全台最髒的河川，依舊是台南的二
仁溪，當地的環保團體就認為，儘管政府投入上千億的經費整治，污染改
善的形情卻很有限。說台南的二仁溪是台灣的黑龍江，是一點也不為過，
河岸旁數不清的垃圾，還有看不見的電子、五金等重金屬廢棄物，滲入溪
水中，讓二仁溪成了台灣最髒的河川。當地環保人士就認為，政府花錢整
治，卻抓不到違法工廠偷排廢水，根本就是白做工。雖然和十年前相比，
國內原本14.9%的河川達到嚴重污染，現在則降為6.0%，不過整
體而言，中度污染和嚴重污染的比例，都維持在25%以上、四分之一的
河水是髒的，以淡水河為例，將近二十年來，政府投入上千億元整治，但
是去年八月，還是出現大量死魚，整治成效、備受質疑。政府花了這麼多
錢，二仁溪還是髒，而整治了十多年，淡水河好不容易才變成中度污染，
環保署不禁感嘆，要污染河川很容易，但是要恢復到原本的模樣，幾乎是
不可能的任務。記者林靜梅戴榮賢台北報導。今天是世界水資源日，回頭
看看台灣，事實上，台灣河川污染的問題，一直難以被解決，還有四分之
一的河川，是屬於中度到嚴重污染的程度。目前全台最髒的河川，依舊是
台南的二仁溪，當地的環保團體就認為，儘管政府投入上千億的經費整治
，污染改善的形情卻很有限。說台南的二仁溪是台灣的黑龍江，是一點也
不為過，河岸旁數不清的垃圾，還有看不見的電子、五金等重金屬廢棄物
，滲入溪水中，讓二仁溪成了台灣最髒的河川。當地環保人士就認為，政
府花錢整治，卻抓不到違法工廠偷排廢水，根本就是白做工。雖然和十年
前相比，國內原本14.9%的河川達到嚴重污染，現在則降為6.0%
，不過整體而言，中度污染和嚴重污染的比例，都維持在25%以上、四
分之一的河水是髒的，以淡水河為例，將近二十年來，政府投入上千億元
整治，但是去年八月，還是出現大量死魚，整治成效、備受質疑。政府花
了這麼多錢，二仁溪還是髒，而整治了十多年，淡水河好不容易才變成中
度污染，環保署不禁感嘆，要污染河川很容易，但是要恢復到原本的模樣
，幾乎是不可能的任務。記者林靜梅戴榮賢台北報導。今天是世界水資源
日，回頭看看台灣，事實上，台灣河川污染的問題，一直難以被解決，還
有四分之一的河川，是屬於中度到嚴重污染的程度。目前全台最髒的河川
，依舊是台南的二仁溪，當地的環保團體就認為，儘管政府投入上千億的
經費整治，污染改善的形情卻很有限。說台南的二仁溪是台灣的黑龍江，
是一點也不為過，河岸旁數不清的垃圾，還有看不見的電子、五金等重金
屬廢棄物，滲入溪水中，讓二仁溪成了台灣最髒的河川。當地環保人士就
認為，政府花錢整治，卻抓不到違法工廠偷排廢水，根本就是白做工。雖
然和十年前相比，國內原本14.9%的河川達到嚴重污染，現在則降為
6.0%，不過整體而言，中度污染和嚴重污染的比例，都維持在25%
以上、四分之一的河水是髒的，以淡水河為例，將近二十年來，政府投入
上千億元整治，但是去年八月，還是出現大量死魚，整治成效、備受質疑
。政府花了這麼多錢，二仁溪還是髒，而整治了十多年，淡水河好不容易
才變成中度污染，環保署不禁感嘆，要污染河川很容易，但是要恢復到原
本的模樣，幾乎是不可能的任務。記者林靜梅戴榮賢台北報導。
