勞委會昨天宣布、計畫把基本工資、調高1802元，但勞工團體認為得
調太少，工商團體卻大喊吃不消，兩邊都說很不滿意。勞委會計畫調高勞
工基本工資，從現行的1萬5千840元，調高為1萬7千642元，等
了十年，勞工終於盼到基本工資調漲的曙光，但是如果按照官方的計算公
式，基本工資調整比率等於物價指數上升率加上二分之一的勞動生產成長
率來算，這十年來，消費者物價指數漲了8.5%，勞動生產指數也足足
成長了57%，換算下來，基本工資漲幅應該有37%，達到2萬170
0元才合理，但是等了十年才漲1802塊，勞工團體不能接受基本工資
十年沒調，勞工團體要勞委會還勞工一個公道，但是發薪水的企業已經大
呼吃不消，in不要說調漲37%不能接受，就連勞委會提的調到176
42塊都認為太高，中小企業協會只能接受調高5%，否則企業吃不消，
倒閉、外移，倒楣的還是勞工階級。基本工資調高為1萬7千642元，
勞工團體認為太少，企業主卻認為調幅過高，勞委會兩邊都不討好。記者
許恆慈連源濱台北報導勞委會昨天宣布、計畫把基本工資、調高1802
元，但勞工團體認為得調太少，工商團體卻大喊吃不消，兩邊都說很不滿
意。勞委會計畫調高勞工基本工資，從現行的1萬5千840元，調高為
1萬7千642元，等了十年，勞工終於盼到基本工資調漲的曙光，但是
如果按照官方的計算公式，基本工資調整比率等於物價指數上升率加上二
分之一的勞動生產成長率來算，這十年來，消費者物價指數漲了8.5%
，勞動生產指數也足足成長了57%，換算下來，基本工資漲幅應該有3
7%，達到2萬1700元才合理，但是等了十年才漲1802塊，勞工
團體不能接受基本工資十年沒調，勞工團體要勞委會還勞工一個公道，但
是發薪水的企業已經大呼吃不消，in不要說調漲37%不能接受，就連
勞委會提的調到17642塊都認為太高，中小企業協會只能接受調高5
%，否則企業吃不消，倒閉、外移，倒楣的還是勞工階級。基本工資調高
為1萬7千642元，勞工團體認為太少，企業主卻認為調幅過高，勞委
會兩邊都不討好。記者許恆慈連源濱台北報導勞委會昨天宣布、計畫把基
本工資、調高1802元，但勞工團體認為得調太少，工商團體卻大喊吃
不消，兩邊都說很不滿意。勞委會計畫調高勞工基本工資，從現行的1萬
5千840元，調高為1萬7千642元，等了十年，勞工終於盼到基本
工資調漲的曙光，但是如果按照官方的計算公式，基本工資調整比率等於
物價指數上升率加上二分之一的勞動生產成長率來算，這十年來，消費者
物價指數漲了8.5%，勞動生產指數也足足成長了57%，換算下來，
基本工資漲幅應該有37%，達到2萬1700元才合理，但是等了十年
才漲1802塊，勞工團體不能接受基本工資十年沒調，勞工團體要勞委
會還勞工一個公道，但是發薪水的企業已經大呼吃不消，in不要說調漲
37%不能接受，就連勞委會提的調到17642塊都認為太高，中小企
業協會只能接受調高5%，否則企業吃不消，倒閉、外移，倒楣的還是勞
工階級。基本工資調高為1萬7千642元，勞工團體認為太少，企業主
卻認為調幅過高，勞委會兩邊都不討好。記者許恆慈連源濱台北報導勞委
會昨天宣布、計畫把基本工資、調高1802元，但勞工團體認為得調太
少，工商團體卻大喊吃不消，兩邊都說很不滿意。勞委會計畫調高勞工基
本工資，從現行的1萬5千840元，調高為1萬7千642元，等了十
年，勞工終於盼到基本工資調漲的曙光，但是如果按照官方的計算公式，
基本工資調整比率等於物價指數上升率加上二分之一的勞動生產成長率來
算，這十年來，消費者物價指數漲了8.5%，勞動生產指數也足足成長
了57%，換算下來，基本工資漲幅應該有37%，達到2萬1700元
才合理，但是等了十年才漲1802塊，勞工團體不能接受基本工資十年
沒調，勞工團體要勞委會還勞工一個公道，但是發薪水的企業已經大呼吃
不消，in不要說調漲37%不能接受，就連勞委會提的調到17642
塊都認為太高，中小企業協會只能接受調高5%，否則企業吃不消，倒閉
、外移，倒楣的還是勞工階級。基本工資調高為1萬7千642元，勞工
團體認為太少，企業主卻認為調幅過高，勞委會兩邊都不討好。記者許恆
慈連源濱台北報導
