攸關廣大勞工權益的工會法，將有重大改變!立法院今天初審通過「工會
法」修正草案，放寬組工會的規定，未來包括公務人員和教師組織工會，
將不再禁止。不過這個消息一出，家長團體很擔心，老師如果組工會就有
罷教權，對於這個剛通過的草案不能接受。為了爭取教師組工會的權利，
老師們不只一次走上街頭。爭取了五年，立法院週四初審通過，修正工會
法第四條，從現行政府人員及教育人員、軍火工業員工不得組織工會，改
為只有現役軍人及國防部軍火工業員工不能得組織工會。out立委認為
，教師組工會是憲法保障人民的基本權利，但是家長團體很擔心，一旦教
師可以組工會，就有罷工權，未來老師如果要罷課，孩子的權益在哪裡。
家長的疑慮，全國教師會不是不知道，也釋出善意，願意限縮權力，開放
社會討論這個議題。除了教師可望組工會，立法院也初審通過，開放外籍
勞工可以擔任工會的理監事，為外勞爭取權益。許恆慈連源濱攸關廣大勞
工權益的工會法，將有重大改變!立法院今天初審通過「工會法」修正草
案，放寬組工會的規定，未來包括公務人員和教師組織工會，將不再禁止
。不過這個消息一出，家長團體很擔心，老師如果組工會就有罷教權，對
於這個剛通過的草案不能接受。為了爭取教師組工會的權利，老師們不只
一次走上街頭。爭取了五年，立法院週四初審通過，修正工會法第四條，
從現行政府人員及教育人員、軍火工業員工不得組織工會，改為只有現役
軍人及國防部軍火工業員工不能得組織工會。out立委認為，教師組工
會是憲法保障人民的基本權利，但是家長團體很擔心，一旦教師可以組工
會，就有罷工權，未來老師如果要罷課，孩子的權益在哪裡。家長的疑慮
，全國教師會不是不知道，也釋出善意，願意限縮權力，開放社會討論這
個議題。除了教師可望組工會，立法院也初審通過，開放外籍勞工可以擔
任工會的理監事，為外勞爭取權益。許恆慈連源濱攸關廣大勞工權益的工
會法，將有重大改變!立法院今天初審通過「工會法」修正草案，放寬組
工會的規定，未來包括公務人員和教師組織工會，將不再禁止。不過這個
消息一出，家長團體很擔心，老師如果組工會就有罷教權，對於這個剛通
過的草案不能接受。為了爭取教師組工會的權利，老師們不只一次走上街
頭。爭取了五年，立法院週四初審通過，修正工會法第四條，從現行政府
人員及教育人員、軍火工業員工不得組織工會，改為只有現役軍人及國防
部軍火工業員工不能得組織工會。out立委認為，教師組工會是憲法保
障人民的基本權利，但是家長團體很擔心，一旦教師可以組工會，就有罷
工權，未來老師如果要罷課，孩子的權益在哪裡。家長的疑慮，全國教師
會不是不知道，也釋出善意，願意限縮權力，開放社會討論這個議題。除
了教師可望組工會，立法院也初審通過，開放外籍勞工可以擔任工會的理
監事，為外勞爭取權益。許恆慈連源濱攸關廣大勞工權益的工會法，將有
重大改變!立法院今天初審通過「工會法」修正草案，放寬組工會的規定
，未來包括公務人員和教師組織工會，將不再禁止。不過這個消息一出，
家長團體很擔心，老師如果組工會就有罷教權，對於這個剛通過的草案不
能接受。為了爭取教師組工會的權利，老師們不只一次走上街頭。爭取了
五年，立法院週四初審通過，修正工會法第四條，從現行政府人員及教育
人員、軍火工業員工不得組織工會，改為只有現役軍人及國防部軍火工業
員工不能得組織工會。out立委認為，教師組工會是憲法保障人民的基
本權利，但是家長團體很擔心，一旦教師可以組工會，就有罷工權，未來
老師如果要罷課，孩子的權益在哪裡。家長的疑慮，全國教師會不是不知
道，也釋出善意，願意限縮權力，開放社會討論這個議題。除了教師可望
組工會，立法院也初審通過，開放外籍勞工可以擔任工會的理監事，為外
勞爭取權益。許恆慈連源濱攸關廣大勞工權益的工會法，將有重大改變!
立法院今天初審通過「工會法」修正草案，放寬組工會的規定，未來包括
公務人員和教師組織工會，將不再禁止。不過這個消息一出，家長團體很
擔心，老師如果組工會就有罷教權，對於這個剛通過的草案不能接受。為
了爭取教師組工會的權利，老師們不只一次走上街頭。爭取了五年，立法
院週四初審通過，修正工會法第四條，從現行政府人員及教育人員、軍火
工業員工不得組織工會，改為只有現役軍人及國防部軍火工業員工不能得
組織工會。out立委認為，教師組工會是憲法保障人民的基本權利，但
是家長團體很擔心，一旦教師可以組工會，就有罷工權，未來老師如果要
罷課，孩子的權益在哪裡。家長的疑慮，全國教師會不是不知道，也釋出
善意，願意限縮權力，開放社會討論這個議題。除了教師可望組工會，立
法院也初審通過，開放外籍勞工可以擔任工會的理監事，為外勞爭取權益
。許恆慈連源濱攸關廣大勞工權益的工會法，將有重大改變!立法院今天
初審通過「工會法」修正草案，放寬組工會的規定，未來包括公務人員和
教師組織工會，將不再禁止。不過這個消息一出，家長團體很擔心，老師
如果組工會就有罷教權，對於這個剛通過的草案不能接受。為了爭取教師
組工會的權利，老師們不只一次走上街頭。爭取了五年，立法院週四初審
通過，修正工會法第四條，從現行政府人員及教育人員、軍火工業員工不
得組織工會，改為只有現役軍人及國防部軍火工業員工不能得組織工會。
out立委認為，教師組工會是憲法保障人民的基本權利，但是家長團體
很擔心，一旦教師可以組工會，就有罷工權，未來老師如果要罷課，孩子
的權益在哪裡。家長的疑慮，全國教師會不是不知道，也釋出善意，願意
限縮權力，開放社會討論這個議題。除了教師可望組工會，立法院也初審
通過，開放外籍勞工可以擔任工會的理監事，為外勞爭取權益。許恆慈連
源濱攸關廣大勞工權益的工會法，將有重大改變!立法院今天初審通過「
工會法」修正草案，放寬組工會的規定，未來包括公務人員和教師組織工
會，將不再禁止。不過這個消息一出，家長團體很擔心，老師如果組工會
就有罷教權，對於這個剛通過的草案不能接受。為了爭取教師組工會的權
利，老師們不只一次走上街頭。爭取了五年，立法院週四初審通過，修正
工會法第四條，從現行政府人員及教育人員、軍火工業員工不得組織工會
，改為只有現役軍人及國防部軍火工業員工不能得組織工會。out立委
認為，教師組工會是憲法保障人民的基本權利，但是家長團體很擔心，一
旦教師可以組工會，就有罷工權，未來老師如果要罷課，孩子的權益在哪
裡。家長的疑慮，全國教師會不是不知道，也釋出善意，願意限縮權力，
開放社會討論這個議題。除了教師可望組工會，立法院也初審通過，開放
外籍勞工可以擔任工會的理監事，為外勞爭取權益。許恆慈連源濱攸關廣
大勞工權益的工會法，將有重大改變!立法院今天初審通過「工會法」修
正草案，放寬組工會的規定，未來包括公務人員和教師組織工會，將不再
禁止。不過這個消息一出，家長團體很擔心，老師如果組工會就有罷教權
，對於這個剛通過的草案不能接受。為了爭取教師組工會的權利，老師們
不只一次走上街頭。爭取了五年，立法院週四初審通過，修正工會法第四
條，從現行政府人員及教育人員、軍火工業員工不得組織工會，改為只有
現役軍人及國防部軍火工業員工不能得組織工會。out立委認為，教師
組工會是憲法保障人民的基本權利，但是家長團體很擔心，一旦教師可以
組工會，就有罷工權，未來老師如果要罷課，孩子的權益在哪裡。家長的
疑慮，全國教師會不是不知道，也釋出善意，願意限縮權力，開放社會討
論這個議題。除了教師可望組工會，立法院也初審通過，開放外籍勞工可
以擔任工會的理監事，為外勞爭取權益。許恆慈連源濱
