回到新聞現場、馬上要來看、勞工關心的議題。主計處今天下午公布、二
月份的失業率，已經降到3.78%，創下六年以來的新低點。失業率下
降的原因之一、可能是過年前、臨時性工作比較多，所以二月份失業率降
到3.78%，創六年來新低。民眾的經常性薪資，也就是所謂的底薪，
年增率達1.27%，已經是連續8個月、成長幅度超過1%。主計處評
估，國內目前不管是就業或薪資、都呈現穩定成長的情況。回到新聞現場
、馬上要來看、勞工關心的議題。主計處今天下午公布、二月份的失業率
，已經降到3.78%，創下六年以來的新低點。失業率下降的原因之一
、可能是過年前、臨時性工作比較多，所以二月份失業率降到3.78%
，創六年來新低。民眾的經常性薪資，也就是所謂的底薪，年增率達1.
27%，已經是連續8個月、成長幅度超過1%。主計處評估，國內目前
不管是就業或薪資、都呈現穩定成長的情況。回到新聞現場、馬上要來看
、勞工關心的議題。主計處今天下午公布、二月份的失業率，已經降到3
.78%，創下六年以來的新低點。失業率下降的原因之一、可能是過年
前、臨時性工作比較多，所以二月份失業率降到3.78%，創六年來新
低。民眾的經常性薪資，也就是所謂的底薪，年增率達1.27%，已經
是連續8個月、成長幅度超過1%。主計處評估，國內目前不管是就業或
薪資、都呈現穩定成長的情況。回到新聞現場、馬上要來看、勞工關心的
議題。主計處今天下午公布、二月份的失業率，已經降到3.78%，創
下六年以來的新低點。失業率下降的原因之一、可能是過年前、臨時性工
作比較多，所以二月份失業率降到3.78%，創六年來新低。民眾的經
常性薪資，也就是所謂的底薪，年增率達1.27%，已經是連續8個月
、成長幅度超過1%。主計處評估，國內目前不管是就業或薪資、都呈現
穩定成長的情況。回到新聞現場、馬上要來看、勞工關心的議題。主計處
今天下午公布、二月份的失業率，已經降到3.78%，創下六年以來的
新低點。失業率下降的原因之一、可能是過年前、臨時性工作比較多，所
以二月份失業率降到3.78%，創六年來新低。民眾的經常性薪資，也
就是所謂的底薪，年增率達1.27%，已經是連續8個月、成長幅度超
過1%。主計處評估，國內目前不管是就業或薪資、都呈現穩定成長的情
況。
