雖然台灣降雨量很高，不過由於河川又短又急，無法留住水源，因此國內
時常面臨缺水的問題，事實上，我們每年可以分配到的用水量，遠低於全
世界的平均值。不過國內的用水量卻相當驚人，水利署坦承，自來水價長
期無法合理調整，是造成水資源浪費的主因。洗一次車，用掉20公升的
水，水費只要0.2元，而放滿一個游泳池，更要用掉一公噸水，不過，
也只要十塊錢。事實上，台灣算是缺水的地區，每人每年可以分配到的用
水，只有全世界平均值的六分一，不過水利署表示，儘管宣導大家節約用
水，但最後只會淪為口號，因為台灣的水價實在太低了，而且要調漲水價
、更是難上加難。國內目前一度水大約10.29元，每人每年自來水費
支出、只占家庭消費支出的百分之0.4到0.5%，和世界衛生組織所
認定，合理的比率應該達2到4%的標準比較，差距甚遠。而學者也指出
，因為水費過低，造成自來水公司虧損連連，無法替換老舊管線，每年平
白流掉的自來水、更是驚人。水利署坦承，水價必須調漲，才能夠解決問
題，只不過每次提案漲價，就會被民意代表以增加民眾負擔、引發民怨等
原因，打回票，水價問題變成政治問題，希望以價制量，來達成節約用水
的目標，恐怕還難以實現。記者林靜梅戴榮賢台北報導。雖然台灣降雨量
很高，不過由於河川又短又急，無法留住水源，因此國內時常面臨缺水的
問題，事實上，我們每年可以分配到的用水量，遠低於全世界的平均值。
不過國內的用水量卻相當驚人，水利署坦承，自來水價長期無法合理調整
，是造成水資源浪費的主因。洗一次車，用掉20公升的水，水費只要0
.2元，而放滿一個游泳池，更要用掉一公噸水，不過，也只要十塊錢。
事實上，台灣算是缺水的地區，每人每年可以分配到的用水，只有全世界
平均值的六分一，不過水利署表示，儘管宣導大家節約用水，但最後只會
淪為口號，因為台灣的水價實在太低了，而且要調漲水價、更是難上加難
。國內目前一度水大約10.29元，每人每年自來水費支出、只占家庭
消費支出的百分之0.4到0.5%，和世界衛生組織所認定，合理的比
率應該達2到4%的標準比較，差距甚遠。而學者也指出，因為水費過低
，造成自來水公司虧損連連，無法替換老舊管線，每年平白流掉的自來水
、更是驚人。水利署坦承，水價必須調漲，才能夠解決問題，只不過每次
提案漲價，就會被民意代表以增加民眾負擔、引發民怨等原因，打回票，
水價問題變成政治問題，希望以價制量，來達成節約用水的目標，恐怕還
難以實現。記者林靜梅戴榮賢台北報導。雖然台灣降雨量很高，不過由於
河川又短又急，無法留住水源，因此國內時常面臨缺水的問題，事實上，
我們每年可以分配到的用水量，遠低於全世界的平均值。不過國內的用水
量卻相當驚人，水利署坦承，自來水價長期無法合理調整，是造成水資源
浪費的主因。洗一次車，用掉20公升的水，水費只要0.2元，而放滿
一個游泳池，更要用掉一公噸水，不過，也只要十塊錢。事實上，台灣算
是缺水的地區，每人每年可以分配到的用水，只有全世界平均值的六分一
，不過水利署表示，儘管宣導大家節約用水，但最後只會淪為口號，因為
台灣的水價實在太低了，而且要調漲水價、更是難上加難。國內目前一度
水大約10.29元，每人每年自來水費支出、只占家庭消費支出的百分
之0.4到0.5%，和世界衛生組織所認定，合理的比率應該達2到4
%的標準比較，差距甚遠。而學者也指出，因為水費過低，造成自來水公
司虧損連連，無法替換老舊管線，每年平白流掉的自來水、更是驚人。水
利署坦承，水價必須調漲，才能夠解決問題，只不過每次提案漲價，就會
被民意代表以增加民眾負擔、引發民怨等原因，打回票，水價問題變成政
治問題，希望以價制量，來達成節約用水的目標，恐怕還難以實現。記者
林靜梅戴榮賢台北報導。雖然台灣降雨量很高，不過由於河川又短又急，
無法留住水源，因此國內時常面臨缺水的問題，事實上，我們每年可以分
配到的用水量，遠低於全世界的平均值。不過國內的用水量卻相當驚人，
水利署坦承，自來水價長期無法合理調整，是造成水資源浪費的主因。洗
一次車，用掉20公升的水，水費只要0.2元，而放滿一個游泳池，更
要用掉一公噸水，不過，也只要十塊錢。事實上，台灣算是缺水的地區，
每人每年可以分配到的用水，只有全世界平均值的六分一，不過水利署表
示，儘管宣導大家節約用水，但最後只會淪為口號，因為台灣的水價實在
太低了，而且要調漲水價、更是難上加難。國內目前一度水大約10.2
9元，每人每年自來水費支出、只占家庭消費支出的百分之0.4到0.
5%，和世界衛生組織所認定，合理的比率應該達2到4%的標準比較，
差距甚遠。而學者也指出，因為水費過低，造成自來水公司虧損連連，無
法替換老舊管線，每年平白流掉的自來水、更是驚人。水利署坦承，水價
必須調漲，才能夠解決問題，只不過每次提案漲價，就會被民意代表以增
加民眾負擔、引發民怨等原因，打回票，水價問題變成政治問題，希望以
價制量，來達成節約用水的目標，恐怕還難以實現。記者林靜梅戴榮賢台
北報導。雖然台灣降雨量很高，不過由於河川又短又急，無法留住水源，
因此國內時常面臨缺水的問題，事實上，我們每年可以分配到的用水量，
遠低於全世界的平均值。不過國內的用水量卻相當驚人，水利署坦承，自
來水價長期無法合理調整，是造成水資源浪費的主因。洗一次車，用掉2
0公升的水，水費只要0.2元，而放滿一個游泳池，更要用掉一公噸水
，不過，也只要十塊錢。事實上，台灣算是缺水的地區，每人每年可以分
配到的用水，只有全世界平均值的六分一，不過水利署表示，儘管宣導大
家節約用水，但最後只會淪為口號，因為台灣的水價實在太低了，而且要
調漲水價、更是難上加難。國內目前一度水大約10.29元，每人每年
自來水費支出、只占家庭消費支出的百分之0.4到0.5%，和世界衛
生組織所認定，合理的比率應該達2到4%的標準比較，差距甚遠。而學
者也指出，因為水費過低，造成自來水公司虧損連連，無法替換老舊管線
，每年平白流掉的自來水、更是驚人。水利署坦承，水價必須調漲，才能
夠解決問題，只不過每次提案漲價，就會被民意代表以增加民眾負擔、引
發民怨等原因，打回票，水價問題變成政治問題，希望以價制量，來達成
節約用水的目標，恐怕還難以實現。記者林靜梅戴榮賢台北報導。雖然台
灣降雨量很高，不過由於河川又短又急，無法留住水源，因此國內時常面
臨缺水的問題，事實上，我們每年可以分配到的用水量，遠低於全世界的
平均值。不過國內的用水量卻相當驚人，水利署坦承，自來水價長期無法
合理調整，是造成水資源浪費的主因。洗一次車，用掉20公升的水，水
費只要0.2元，而放滿一個游泳池，更要用掉一公噸水，不過，也只要
十塊錢。事實上，台灣算是缺水的地區，每人每年可以分配到的用水，只
有全世界平均值的六分一，不過水利署表示，儘管宣導大家節約用水，但
最後只會淪為口號，因為台灣的水價實在太低了，而且要調漲水價、更是
難上加難。國內目前一度水大約10.29元，每人每年自來水費支出、
只占家庭消費支出的百分之0.4到0.5%，和世界衛生組織所認定，
合理的比率應該達2到4%的標準比較，差距甚遠。而學者也指出，因為
水費過低，造成自來水公司虧損連連，無法替換老舊管線，每年平白流掉
的自來水、更是驚人。水利署坦承，水價必須調漲，才能夠解決問題，只
不過每次提案漲價，就會被民意代表以增加民眾負擔、引發民怨等原因，
打回票，水價問題變成政治問題，希望以價制量，來達成節約用水的目標
，恐怕還難以實現。記者林靜梅戴榮賢台北報導。雖然台灣降雨量很高，
不過由於河川又短又急，無法留住水源，因此國內時常面臨缺水的問題，
事實上，我們每年可以分配到的用水量，遠低於全世界的平均值。不過國
內的用水量卻相當驚人，水利署坦承，自來水價長期無法合理調整，是造
成水資源浪費的主因。洗一次車，用掉20公升的水，水費只要0.2元
，而放滿一個游泳池，更要用掉一公噸水，不過，也只要十塊錢。事實上
，台灣算是缺水的地區，每人每年可以分配到的用水，只有全世界平均值
的六分一，不過水利署表示，儘管宣導大家節約用水，但最後只會淪為口
號，因為台灣的水價實在太低了，而且要調漲水價、更是難上加難。國內
目前一度水大約10.29元，每人每年自來水費支出、只占家庭消費支
出的百分之0.4到0.5%，和世界衛生組織所認定，合理的比率應該
達2到4%的標準比較，差距甚遠。而學者也指出，因為水費過低，造成
自來水公司虧損連連，無法替換老舊管線，每年平白流掉的自來水、更是
驚人。水利署坦承，水價必須調漲，才能夠解決問題，只不過每次提案漲
價，就會被民意代表以增加民眾負擔、引發民怨等原因，打回票，水價問
題變成政治問題，希望以價制量，來達成節約用水的目標，恐怕還難以實
現。記者林靜梅戴榮賢台北報導。雖然台灣降雨量很高，不過由於河川又
短又急，無法留住水源，因此國內時常面臨缺水的問題，事實上，我們每
年可以分配到的用水量，遠低於全世界的平均值。不過國內的用水量卻相
當驚人，水利署坦承，自來水價長期無法合理調整，是造成水資源浪費的
主因。洗一次車，用掉20公升的水，水費只要0.2元，而放滿一個游
泳池，更要用掉一公噸水，不過，也只要十塊錢。事實上，台灣算是缺水
的地區，每人每年可以分配到的用水，只有全世界平均值的六分一，不過
水利署表示，儘管宣導大家節約用水，但最後只會淪為口號，因為台灣的
水價實在太低了，而且要調漲水價、更是難上加難。國內目前一度水大約
10.29元，每人每年自來水費支出、只占家庭消費支出的百分之0.
4到0.5%，和世界衛生組織所認定，合理的比率應該達2到4%的標
準比較，差距甚遠。而學者也指出，因為水費過低，造成自來水公司虧損
連連，無法替換老舊管線，每年平白流掉的自來水、更是驚人。水利署坦
承，水價必須調漲，才能夠解決問題，只不過每次提案漲價，就會被民意
代表以增加民眾負擔、引發民怨等原因，打回票，水價問題變成政治問題
，希望以價制量，來達成節約用水的目標，恐怕還難以實現。記者林靜梅
戴榮賢台北報導。
