再過25天，樂生療養院可能就要被迫拆遷，樂生自救會今天前往立法院
，參與漢生病人補償條例草案的協商。在自救會與聲援團體的壓力下，今
天立法院只協商完成居住權和禁止強制遷移的部份條文，但能不能在4/
16拆遷期限前三讀通過，變數還很大。一天之內，全台43個環保團體
，22號前往行政院遞交陳情書，為保留樂生療養院請命，同時要求行政
院調查，台北市捷運局1993年規劃的新莊線機廠預定地在輔仁大學，
為什麼兩年後，會變更成樂生療養院。環保團體要求，檢調單位介入調查
，同時暫緩拆遷，重審文建會90%的提案，另一方面，樂生自救會則是
從法制面著手，促請立委推動立法。漢生病補償條例草案，目前只協商完
成原地居住權和禁止強制遷移的部分保障條文，但是立法院能不能趕在4
月16號的拆遷期限三讀通過，保住樂生療養院，恐怕還有變數。記者台
北綜合報導再過25天，樂生療養院可能就要被迫拆遷，樂生自救會今天
前往立法院，參與漢生病人補償條例草案的協商。在自救會與聲援團體的
壓力下，今天立法院只協商完成居住權和禁止強制遷移的部份條文，但能
不能在4/16拆遷期限前三讀通過，變數還很大。一天之內，全台43
個環保團體，22號前往行政院遞交陳情書，為保留樂生療養院請命，同
時要求行政院調查，台北市捷運局1993年規劃的新莊線機廠預定地在
輔仁大學，為什麼兩年後，會變更成樂生療養院。環保團體要求，檢調單
位介入調查，同時暫緩拆遷，重審文建會90%的提案，另一方面，樂生
自救會則是從法制面著手，促請立委推動立法。漢生病補償條例草案，目
前只協商完成原地居住權和禁止強制遷移的部分保障條文，但是立法院能
不能趕在4月16號的拆遷期限三讀通過，保住樂生療養院，恐怕還有變
數。記者台北綜合報導再過25天，樂生療養院可能就要被迫拆遷，樂生
自救會今天前往立法院，參與漢生病人補償條例草案的協商。在自救會與
聲援團體的壓力下，今天立法院只協商完成居住權和禁止強制遷移的部份
條文，但能不能在4/16拆遷期限前三讀通過，變數還很大。一天之內
，全台43個環保團體，22號前往行政院遞交陳情書，為保留樂生療養
院請命，同時要求行政院調查，台北市捷運局1993年規劃的新莊線機
廠預定地在輔仁大學，為什麼兩年後，會變更成樂生療養院。環保團體要
求，檢調單位介入調查，同時暫緩拆遷，重審文建會90%的提案，另一
方面，樂生自救會則是從法制面著手，促請立委推動立法。漢生病補償條
例草案，目前只協商完成原地居住權和禁止強制遷移的部分保障條文，但
是立法院能不能趕在4月16號的拆遷期限三讀通過，保住樂生療養院，
恐怕還有變數。記者台北綜合報導再過25天，樂生療養院可能就要被迫
拆遷，樂生自救會今天前往立法院，參與漢生病人補償條例草案的協商。
在自救會與聲援團體的壓力下，今天立法院只協商完成居住權和禁止強制
遷移的部份條文，但能不能在4/16拆遷期限前三讀通過，變數還很大
。一天之內，全台43個環保團體，22號前往行政院遞交陳情書，為保
留樂生療養院請命，同時要求行政院調查，台北市捷運局1993年規劃
的新莊線機廠預定地在輔仁大學，為什麼兩年後，會變更成樂生療養院。
環保團體要求，檢調單位介入調查，同時暫緩拆遷，重審文建會90%的
提案，另一方面，樂生自救會則是從法制面著手，促請立委推動立法。漢
生病補償條例草案，目前只協商完成原地居住權和禁止強制遷移的部分保
障條文，但是立法院能不能趕在4月16號的拆遷期限三讀通過，保住樂
生療養院，恐怕還有變數。記者台北綜合報導再過25天，樂生療養院可
能就要被迫拆遷，樂生自救會今天前往立法院，參與漢生病人補償條例草
案的協商。在自救會與聲援團體的壓力下，今天立法院只協商完成居住權
和禁止強制遷移的部份條文，但能不能在4/16拆遷期限前三讀通過，
變數還很大。一天之內，全台43個環保團體，22號前往行政院遞交陳
情書，為保留樂生療養院請命，同時要求行政院調查，台北市捷運局19
93年規劃的新莊線機廠預定地在輔仁大學，為什麼兩年後，會變更成樂
生療養院。環保團體要求，檢調單位介入調查，同時暫緩拆遷，重審文建
會90%的提案，另一方面，樂生自救會則是從法制面著手，促請立委推
動立法。漢生病補償條例草案，目前只協商完成原地居住權和禁止強制遷
移的部分保障條文，但是立法院能不能趕在4月16號的拆遷期限三讀通
過，保住樂生療養院，恐怕還有變數。記者台北綜合報導再過25天，樂
生療養院可能就要被迫拆遷，樂生自救會今天前往立法院，參與漢生病人
補償條例草案的協商。在自救會與聲援團體的壓力下，今天立法院只協商
完成居住權和禁止強制遷移的部份條文，但能不能在4/16拆遷期限前
三讀通過，變數還很大。一天之內，全台43個環保團體，22號前往行
政院遞交陳情書，為保留樂生療養院請命，同時要求行政院調查，台北市
捷運局1993年規劃的新莊線機廠預定地在輔仁大學，為什麼兩年後，
會變更成樂生療養院。環保團體要求，檢調單位介入調查，同時暫緩拆遷
，重審文建會90%的提案，另一方面，樂生自救會則是從法制面著手，
促請立委推動立法。漢生病補償條例草案，目前只協商完成原地居住權和
禁止強制遷移的部分保障條文，但是立法院能不能趕在4月16號的拆遷
期限三讀通過，保住樂生療養院，恐怕還有變數。記者台北綜合報導
