除了剛才聽到勞工團體和企業界的意外之外、我們今天也實地走訪、位在
中部地區的一些傳統產業,像是這裡的毛巾工廠、最近幾年已經撐得很辛
苦，老闆說、如果以後勞力成本再增加,關廠歇業的工廠,恐怕會比現在
更多。而基層員工好像也不見得多開心、他們表示、多領一些薪水、固然
不錯，但是就怕老闆乾脆關門不做了，他們反而會失業。做毛巾快要三十
年,林老闆有過風光的年代,可是,過去幾年,生意越來越難做,工廠更
差點撐不下去,為了節省人力,林老闆乾脆當起司機,搬貨送貨通通自己
來每個月都虧損,又聽到政府打算調高勞工基本薪資,林老闆說,基本薪
資一旦調高,他的工廠每個月要多四萬元的開銷,一年就要48萬,這筆
錢,對科技大廠來說,也許很少,可是,對瀕臨關廠的傳統產業來說,卻
可能是致命一擊林老闆的毛巾工廠,有兩名外勞,還有18位按時計薪的
本國勞工,如果基本薪資和最低時薪都同步調高,每個月,每個員工平均
多領兩千元,不過,聽到錢可以領多一點,員工卻開始擔心,要失業了可
以調薪,應該要開心,這些傳統產業的勞工們,卻笑不出來除了剛才聽到
勞工團體和企業界的意外之外、我們今天也實地走訪、位在中部地區的一
些傳統產業,像是這裡的毛巾工廠、最近幾年已經撐得很辛苦，老闆說、
如果以後勞力成本再增加,關廠歇業的工廠,恐怕會比現在更多。而基層
員工好像也不見得多開心、他們表示、多領一些薪水、固然不錯，但是就
怕老闆乾脆關門不做了，他們反而會失業。做毛巾快要三十年,林老闆有
過風光的年代,可是,過去幾年,生意越來越難做,工廠更差點撐不下去
,為了節省人力,林老闆乾脆當起司機,搬貨送貨通通自己來每個月都虧
損,又聽到政府打算調高勞工基本薪資,林老闆說,基本薪資一旦調高,
他的工廠每個月要多四萬元的開銷,一年就要48萬,這筆錢,對科技大
廠來說,也許很少,可是,對瀕臨關廠的傳統產業來說,卻可能是致命一
擊林老闆的毛巾工廠,有兩名外勞,還有18位按時計薪的本國勞工,如
果基本薪資和最低時薪都同步調高,每個月,每個員工平均多領兩千元,
不過,聽到錢可以領多一點,員工卻開始擔心,要失業了可以調薪,應該
要開心,這些傳統產業的勞工們,卻笑不出來除了剛才聽到勞工團體和企
業界的意外之外、我們今天也實地走訪、位在中部地區的一些傳統產業,
像是這裡的毛巾工廠、最近幾年已經撐得很辛苦，老闆說、如果以後勞力
成本再增加,關廠歇業的工廠,恐怕會比現在更多。而基層員工好像也不
見得多開心、他們表示、多領一些薪水、固然不錯，但是就怕老闆乾脆關
門不做了，他們反而會失業。做毛巾快要三十年,林老闆有過風光的年代
,可是,過去幾年,生意越來越難做,工廠更差點撐不下去,為了節省人
力,林老闆乾脆當起司機,搬貨送貨通通自己來每個月都虧損,又聽到政
府打算調高勞工基本薪資,林老闆說,基本薪資一旦調高,他的工廠每個
月要多四萬元的開銷,一年就要48萬,這筆錢,對科技大廠來說,也許
很少,可是,對瀕臨關廠的傳統產業來說,卻可能是致命一擊林老闆的毛
巾工廠,有兩名外勞,還有18位按時計薪的本國勞工,如果基本薪資和
最低時薪都同步調高,每個月,每個員工平均多領兩千元,不過,聽到錢
可以領多一點,員工卻開始擔心,要失業了可以調薪,應該要開心,這些
傳統產業的勞工們,卻笑不出來
