21號是國際反種族歧視紀念日，在歐洲，除了歐盟提出警告，表示種族
歧視依舊嚴重。比利時北部的小鎮《聖尼可拉斯》也舉行了一場非正式的
集團婚禮，並特別邀請當地第一位非洲裔的鎮民代表證婚，來表達對種族
主義政黨的抗議。你們願意和你們的伴侶結為合法的夫妻嗎......
願意......現在重要的問題來了我可以為你們證婚嗎...可..
.以...我現在宣布你們在婚姻中合而為一恭喜大家簡單的證婚儀式之
後，廣場上將近700對夫妻，在圍觀群眾的鼓譟聲中互相擁吻。這場表
面上看來熱鬧歡樂的證婚儀式，事實上代表著許多民眾對於極右派種族主
義政黨的不滿。主持儀式的范貝林根，是比利時北部小鎮聖尼可拉斯有史
以來，第一位非洲裔的鎮民代表。但是在今年1月間，范貝林根準備主持
一場婚禮之前，要結婚的新人一聽說是黑人證婚，立刻要求取消儀式，讓
范貝林根感到嚴重受辱。這件事也激起比利時各界的爭論。聖尼可拉斯所
在的比利時北部，是極右派政黨「弗蘭德利益」的地盤。該黨不僅排斥穆
斯林和有色人種，也主張嚴格管制移民，該黨成員不時傳出涉入攻擊有色
人種的事件，被認為是奧地利自由黨之外，歐洲最偏激的極右派組織。發
生白人新婚夫婦取消婚禮的事件後，范貝林根就打算來一場非正式的重發
婚姻誓願儀式，結果歐洲民眾反應踴躍。我們來此是要抗議種族主義我們
反對范貝林根先生所遭遇的那天看了新聞報導之後菲力普就要求來參加儀
式佛蘭德利益黨抨擊范貝林根，說這場儀式只是在作秀，為的是累積范貝
林根自己的政治能量。但是對遠從歐洲各國來參加的民眾而言，對抗歧視
、對抗偏激的思想，才是他們最關切的。21號是國際反種族歧視紀念日
，在歐洲，除了歐盟提出警告，表示種族歧視依舊嚴重。比利時北部的小
鎮《聖尼可拉斯》也舉行了一場非正式的集團婚禮，並特別邀請當地第一
位非洲裔的鎮民代表證婚，來表達對種族主義政黨的抗議。你們願意和你
們的伴侶結為合法的夫妻嗎......願意......現在重要的問
題來了我可以為你們證婚嗎...可...以...我現在宣布你們在婚
姻中合而為一恭喜大家簡單的證婚儀式之後，廣場上將近700對夫妻，
在圍觀群眾的鼓譟聲中互相擁吻。這場表面上看來熱鬧歡樂的證婚儀式，
事實上代表著許多民眾對於極右派種族主義政黨的不滿。主持儀式的范貝
林根，是比利時北部小鎮聖尼可拉斯有史以來，第一位非洲裔的鎮民代表
。但是在今年1月間，范貝林根準備主持一場婚禮之前，要結婚的新人一
聽說是黑人證婚，立刻要求取消儀式，讓范貝林根感到嚴重受辱。這件事
也激起比利時各界的爭論。聖尼可拉斯所在的比利時北部，是極右派政黨
「弗蘭德利益」的地盤。該黨不僅排斥穆斯林和有色人種，也主張嚴格管
制移民，該黨成員不時傳出涉入攻擊有色人種的事件，被認為是奧地利自
由黨之外，歐洲最偏激的極右派組織。發生白人新婚夫婦取消婚禮的事件
後，范貝林根就打算來一場非正式的重發婚姻誓願儀式，結果歐洲民眾反
應踴躍。我們來此是要抗議種族主義我們反對范貝林根先生所遭遇的那天
看了新聞報導之後菲力普就要求來參加儀式佛蘭德利益黨抨擊范貝林根，
說這場儀式只是在作秀，為的是累積范貝林根自己的政治能量。但是對遠
從歐洲各國來參加的民眾而言，對抗歧視、對抗偏激的思想，才是他們最
關切的。21號是國際反種族歧視紀念日，在歐洲，除了歐盟提出警告，
表示種族歧視依舊嚴重。比利時北部的小鎮《聖尼可拉斯》也舉行了一場
非正式的集團婚禮，並特別邀請當地第一位非洲裔的鎮民代表證婚，來表
達對種族主義政黨的抗議。你們願意和你們的伴侶結為合法的夫妻嗎..
....願意......現在重要的問題來了我可以為你們證婚嗎..
.可...以...我現在宣布你們在婚姻中合而為一恭喜大家簡單的證
婚儀式之後，廣場上將近700對夫妻，在圍觀群眾的鼓譟聲中互相擁吻
。這場表面上看來熱鬧歡樂的證婚儀式，事實上代表著許多民眾對於極右
派種族主義政黨的不滿。主持儀式的范貝林根，是比利時北部小鎮聖尼可
拉斯有史以來，第一位非洲裔的鎮民代表。但是在今年1月間，范貝林根
準備主持一場婚禮之前，要結婚的新人一聽說是黑人證婚，立刻要求取消
儀式，讓范貝林根感到嚴重受辱。這件事也激起比利時各界的爭論。聖尼
可拉斯所在的比利時北部，是極右派政黨「弗蘭德利益」的地盤。該黨不
僅排斥穆斯林和有色人種，也主張嚴格管制移民，該黨成員不時傳出涉入
攻擊有色人種的事件，被認為是奧地利自由黨之外，歐洲最偏激的極右派
組織。發生白人新婚夫婦取消婚禮的事件後，范貝林根就打算來一場非正
式的重發婚姻誓願儀式，結果歐洲民眾反應踴躍。我們來此是要抗議種族
主義我們反對范貝林根先生所遭遇的那天看了新聞報導之後菲力普就要求
來參加儀式佛蘭德利益黨抨擊范貝林根，說這場儀式只是在作秀，為的是
累積范貝林根自己的政治能量。但是對遠從歐洲各國來參加的民眾而言，
對抗歧視、對抗偏激的思想，才是他們最關切的。21號是國際反種族歧
視紀念日，在歐洲，除了歐盟提出警告，表示種族歧視依舊嚴重。比利時
北部的小鎮《聖尼可拉斯》也舉行了一場非正式的集團婚禮，並特別邀請
當地第一位非洲裔的鎮民代表證婚，來表達對種族主義政黨的抗議。你們
願意和你們的伴侶結為合法的夫妻嗎......願意......現在
重要的問題來了我可以為你們證婚嗎...可...以...我現在宣布
你們在婚姻中合而為一恭喜大家簡單的證婚儀式之後，廣場上將近700
對夫妻，在圍觀群眾的鼓譟聲中互相擁吻。這場表面上看來熱鬧歡樂的證
婚儀式，事實上代表著許多民眾對於極右派種族主義政黨的不滿。主持儀
式的范貝林根，是比利時北部小鎮聖尼可拉斯有史以來，第一位非洲裔的
鎮民代表。但是在今年1月間，范貝林根準備主持一場婚禮之前，要結婚
的新人一聽說是黑人證婚，立刻要求取消儀式，讓范貝林根感到嚴重受辱
。這件事也激起比利時各界的爭論。聖尼可拉斯所在的比利時北部，是極
右派政黨「弗蘭德利益」的地盤。該黨不僅排斥穆斯林和有色人種，也主
張嚴格管制移民，該黨成員不時傳出涉入攻擊有色人種的事件，被認為是
奧地利自由黨之外，歐洲最偏激的極右派組織。發生白人新婚夫婦取消婚
禮的事件後，范貝林根就打算來一場非正式的重發婚姻誓願儀式，結果歐
洲民眾反應踴躍。我們來此是要抗議種族主義我們反對范貝林根先生所遭
遇的那天看了新聞報導之後菲力普就要求來參加儀式佛蘭德利益黨抨擊范
貝林根，說這場儀式只是在作秀，為的是累積范貝林根自己的政治能量。
但是對遠從歐洲各國來參加的民眾而言，對抗歧視、對抗偏激的思想，才
是他們最關切的。21號是國際反種族歧視紀念日，在歐洲，除了歐盟提
出警告，表示種族歧視依舊嚴重。比利時北部的小鎮《聖尼可拉斯》也舉
行了一場非正式的集團婚禮，並特別邀請當地第一位非洲裔的鎮民代表證
婚，來表達對種族主義政黨的抗議。你們願意和你們的伴侶結為合法的夫
妻嗎......願意......現在重要的問題來了我可以為你們證
婚嗎...可...以...我現在宣布你們在婚姻中合而為一恭喜大家
簡單的證婚儀式之後，廣場上將近700對夫妻，在圍觀群眾的鼓譟聲中
互相擁吻。這場表面上看來熱鬧歡樂的證婚儀式，事實上代表著許多民眾
對於極右派種族主義政黨的不滿。主持儀式的范貝林根，是比利時北部小
鎮聖尼可拉斯有史以來，第一位非洲裔的鎮民代表。但是在今年1月間，
范貝林根準備主持一場婚禮之前，要結婚的新人一聽說是黑人證婚，立刻
要求取消儀式，讓范貝林根感到嚴重受辱。這件事也激起比利時各界的爭
論。聖尼可拉斯所在的比利時北部，是極右派政黨「弗蘭德利益」的地盤
。該黨不僅排斥穆斯林和有色人種，也主張嚴格管制移民，該黨成員不時
傳出涉入攻擊有色人種的事件，被認為是奧地利自由黨之外，歐洲最偏激
的極右派組織。發生白人新婚夫婦取消婚禮的事件後，范貝林根就打算來
一場非正式的重發婚姻誓願儀式，結果歐洲民眾反應踴躍。我們來此是要
抗議種族主義我們反對范貝林根先生所遭遇的那天看了新聞報導之後菲力
普就要求來參加儀式佛蘭德利益黨抨擊范貝林根，說這場儀式只是在作秀
，為的是累積范貝林根自己的政治能量。但是對遠從歐洲各國來參加的民
眾而言，對抗歧視、對抗偏激的思想，才是他們最關切的。21號是國際
反種族歧視紀念日，在歐洲，除了歐盟提出警告，表示種族歧視依舊嚴重
。比利時北部的小鎮《聖尼可拉斯》也舉行了一場非正式的集團婚禮，並
特別邀請當地第一位非洲裔的鎮民代表證婚，來表達對種族主義政黨的抗
議。你們願意和你們的伴侶結為合法的夫妻嗎......願意....
..現在重要的問題來了我可以為你們證婚嗎...可...以...我
現在宣布你們在婚姻中合而為一恭喜大家簡單的證婚儀式之後，廣場上將
近700對夫妻，在圍觀群眾的鼓譟聲中互相擁吻。這場表面上看來熱鬧
歡樂的證婚儀式，事實上代表著許多民眾對於極右派種族主義政黨的不滿
。主持儀式的范貝林根，是比利時北部小鎮聖尼可拉斯有史以來，第一位
非洲裔的鎮民代表。但是在今年1月間，范貝林根準備主持一場婚禮之前
，要結婚的新人一聽說是黑人證婚，立刻要求取消儀式，讓范貝林根感到
嚴重受辱。這件事也激起比利時各界的爭論。聖尼可拉斯所在的比利時北
部，是極右派政黨「弗蘭德利益」的地盤。該黨不僅排斥穆斯林和有色人
種，也主張嚴格管制移民，該黨成員不時傳出涉入攻擊有色人種的事件，
被認為是奧地利自由黨之外，歐洲最偏激的極右派組織。發生白人新婚夫
婦取消婚禮的事件後，范貝林根就打算來一場非正式的重發婚姻誓願儀式
，結果歐洲民眾反應踴躍。我們來此是要抗議種族主義我們反對范貝林根
先生所遭遇的那天看了新聞報導之後菲力普就要求來參加儀式佛蘭德利益
黨抨擊范貝林根，說這場儀式只是在作秀，為的是累積范貝林根自己的政
治能量。但是對遠從歐洲各國來參加的民眾而言，對抗歧視、對抗偏激的
思想，才是他們最關切的。21號是國際反種族歧視紀念日，在歐洲，除
了歐盟提出警告，表示種族歧視依舊嚴重。比利時北部的小鎮《聖尼可拉
斯》也舉行了一場非正式的集團婚禮，並特別邀請當地第一位非洲裔的鎮
民代表證婚，來表達對種族主義政黨的抗議。你們願意和你們的伴侶結為
合法的夫妻嗎......願意......現在重要的問題來了我可以
為你們證婚嗎...可...以...我現在宣布你們在婚姻中合而為一
恭喜大家簡單的證婚儀式之後，廣場上將近700對夫妻，在圍觀群眾的
鼓譟聲中互相擁吻。這場表面上看來熱鬧歡樂的證婚儀式，事實上代表著
許多民眾對於極右派種族主義政黨的不滿。主持儀式的范貝林根，是比利
時北部小鎮聖尼可拉斯有史以來，第一位非洲裔的鎮民代表。但是在今年
1月間，范貝林根準備主持一場婚禮之前，要結婚的新人一聽說是黑人證
婚，立刻要求取消儀式，讓范貝林根感到嚴重受辱。這件事也激起比利時
各界的爭論。聖尼可拉斯所在的比利時北部，是極右派政黨「弗蘭德利益
」的地盤。該黨不僅排斥穆斯林和有色人種，也主張嚴格管制移民，該黨
成員不時傳出涉入攻擊有色人種的事件，被認為是奧地利自由黨之外，歐
洲最偏激的極右派組織。發生白人新婚夫婦取消婚禮的事件後，范貝林根
就打算來一場非正式的重發婚姻誓願儀式，結果歐洲民眾反應踴躍。我們
來此是要抗議種族主義我們反對范貝林根先生所遭遇的那天看了新聞報導
之後菲力普就要求來參加儀式佛蘭德利益黨抨擊范貝林根，說這場儀式只
是在作秀，為的是累積范貝林根自己的政治能量。但是對遠從歐洲各國來
參加的民眾而言，對抗歧視、對抗偏激的思想，才是他們最關切的。21
號是國際反種族歧視紀念日，在歐洲，除了歐盟提出警告，表示種族歧視
依舊嚴重。比利時北部的小鎮《聖尼可拉斯》也舉行了一場非正式的集團
婚禮，並特別邀請當地第一位非洲裔的鎮民代表證婚，來表達對種族主義
政黨的抗議。你們願意和你們的伴侶結為合法的夫妻嗎......願意
......現在重要的問題來了我可以為你們證婚嗎...可...以
...我現在宣布你們在婚姻中合而為一恭喜大家簡單的證婚儀式之後，
廣場上將近700對夫妻，在圍觀群眾的鼓譟聲中互相擁吻。這場表面上
看來熱鬧歡樂的證婚儀式，事實上代表著許多民眾對於極右派種族主義政
黨的不滿。主持儀式的范貝林根，是比利時北部小鎮聖尼可拉斯有史以來
，第一位非洲裔的鎮民代表。但是在今年1月間，范貝林根準備主持一場
婚禮之前，要結婚的新人一聽說是黑人證婚，立刻要求取消儀式，讓范貝
林根感到嚴重受辱。這件事也激起比利時各界的爭論。聖尼可拉斯所在的
比利時北部，是極右派政黨「弗蘭德利益」的地盤。該黨不僅排斥穆斯林
和有色人種，也主張嚴格管制移民，該黨成員不時傳出涉入攻擊有色人種
的事件，被認為是奧地利自由黨之外，歐洲最偏激的極右派組織。發生白
人新婚夫婦取消婚禮的事件後，范貝林根就打算來一場非正式的重發婚姻
誓願儀式，結果歐洲民眾反應踴躍。我們來此是要抗議種族主義我們反對
范貝林根先生所遭遇的那天看了新聞報導之後菲力普就要求來參加儀式佛
蘭德利益黨抨擊范貝林根，說這場儀式只是在作秀，為的是累積范貝林根
自己的政治能量。但是對遠從歐洲各國來參加的民眾而言，對抗歧視、對
抗偏激的思想，才是他們最關切的。21號是國際反種族歧視紀念日，在
歐洲，除了歐盟提出警告，表示種族歧視依舊嚴重。比利時北部的小鎮《
聖尼可拉斯》也舉行了一場非正式的集團婚禮，並特別邀請當地第一位非
洲裔的鎮民代表證婚，來表達對種族主義政黨的抗議。你們願意和你們的
伴侶結為合法的夫妻嗎......願意......現在重要的問題來
了我可以為你們證婚嗎...可...以...我現在宣布你們在婚姻中
合而為一恭喜大家簡單的證婚儀式之後，廣場上將近700對夫妻，在圍
觀群眾的鼓譟聲中互相擁吻。這場表面上看來熱鬧歡樂的證婚儀式，事實
上代表著許多民眾對於極右派種族主義政黨的不滿。主持儀式的范貝林根
，是比利時北部小鎮聖尼可拉斯有史以來，第一位非洲裔的鎮民代表。但
是在今年1月間，范貝林根準備主持一場婚禮之前，要結婚的新人一聽說
是黑人證婚，立刻要求取消儀式，讓范貝林根感到嚴重受辱。這件事也激
起比利時各界的爭論。聖尼可拉斯所在的比利時北部，是極右派政黨「弗
蘭德利益」的地盤。該黨不僅排斥穆斯林和有色人種，也主張嚴格管制移
民，該黨成員不時傳出涉入攻擊有色人種的事件，被認為是奧地利自由黨
之外，歐洲最偏激的極右派組織。發生白人新婚夫婦取消婚禮的事件後，
范貝林根就打算來一場非正式的重發婚姻誓願儀式，結果歐洲民眾反應踴
躍。我們來此是要抗議種族主義我們反對范貝林根先生所遭遇的那天看了
新聞報導之後菲力普就要求來參加儀式佛蘭德利益黨抨擊范貝林根，說這
場儀式只是在作秀，為的是累積范貝林根自己的政治能量。但是對遠從歐
洲各國來參加的民眾而言，對抗歧視、對抗偏激的思想，才是他們最關切
的。21號是國際反種族歧視紀念日，在歐洲，除了歐盟提出警告，表示
種族歧視依舊嚴重。比利時北部的小鎮《聖尼可拉斯》也舉行了一場非正
式的集團婚禮，並特別邀請當地第一位非洲裔的鎮民代表證婚，來表達對
種族主義政黨的抗議。你們願意和你們的伴侶結為合法的夫妻嗎....
..願意......現在重要的問題來了我可以為你們證婚嗎...可
...以...我現在宣布你們在婚姻中合而為一恭喜大家簡單的證婚儀
式之後，廣場上將近700對夫妻，在圍觀群眾的鼓譟聲中互相擁吻。這
場表面上看來熱鬧歡樂的證婚儀式，事實上代表著許多民眾對於極右派種
族主義政黨的不滿。主持儀式的范貝林根，是比利時北部小鎮聖尼可拉斯
有史以來，第一位非洲裔的鎮民代表。但是在今年1月間，范貝林根準備
主持一場婚禮之前，要結婚的新人一聽說是黑人證婚，立刻要求取消儀式
，讓范貝林根感到嚴重受辱。這件事也激起比利時各界的爭論。聖尼可拉
斯所在的比利時北部，是極右派政黨「弗蘭德利益」的地盤。該黨不僅排
斥穆斯林和有色人種，也主張嚴格管制移民，該黨成員不時傳出涉入攻擊
有色人種的事件，被認為是奧地利自由黨之外，歐洲最偏激的極右派組織
。發生白人新婚夫婦取消婚禮的事件後，范貝林根就打算來一場非正式的
重發婚姻誓願儀式，結果歐洲民眾反應踴躍。我們來此是要抗議種族主義
我們反對范貝林根先生所遭遇的那天看了新聞報導之後菲力普就要求來參
加儀式佛蘭德利益黨抨擊范貝林根，說這場儀式只是在作秀，為的是累積
范貝林根自己的政治能量。但是對遠從歐洲各國來參加的民眾而言，對抗
歧視、對抗偏激的思想，才是他們最關切的。21號是國際反種族歧視紀
念日，在歐洲，除了歐盟提出警告，表示種族歧視依舊嚴重。比利時北部
的小鎮《聖尼可拉斯》也舉行了一場非正式的集團婚禮，並特別邀請當地
第一位非洲裔的鎮民代表證婚，來表達對種族主義政黨的抗議。你們願意
和你們的伴侶結為合法的夫妻嗎......願意......現在重要
的問題來了我可以為你們證婚嗎...可...以...我現在宣布你們
在婚姻中合而為一恭喜大家簡單的證婚儀式之後，廣場上將近700對夫
妻，在圍觀群眾的鼓譟聲中互相擁吻。這場表面上看來熱鬧歡樂的證婚儀
式，事實上代表著許多民眾對於極右派種族主義政黨的不滿。主持儀式的
范貝林根，是比利時北部小鎮聖尼可拉斯有史以來，第一位非洲裔的鎮民
代表。但是在今年1月間，范貝林根準備主持一場婚禮之前，要結婚的新
人一聽說是黑人證婚，立刻要求取消儀式，讓范貝林根感到嚴重受辱。這
件事也激起比利時各界的爭論。聖尼可拉斯所在的比利時北部，是極右派
政黨「弗蘭德利益」的地盤。該黨不僅排斥穆斯林和有色人種，也主張嚴
格管制移民，該黨成員不時傳出涉入攻擊有色人種的事件，被認為是奧地
利自由黨之外，歐洲最偏激的極右派組織。發生白人新婚夫婦取消婚禮的
事件後，范貝林根就打算來一場非正式的重發婚姻誓願儀式，結果歐洲民
眾反應踴躍。我們來此是要抗議種族主義我們反對范貝林根先生所遭遇的
那天看了新聞報導之後菲力普就要求來參加儀式佛蘭德利益黨抨擊范貝林
根，說這場儀式只是在作秀，為的是累積范貝林根自己的政治能量。但是
對遠從歐洲各國來參加的民眾而言，對抗歧視、對抗偏激的思想，才是他
們最關切的。21號是國際反種族歧視紀念日，在歐洲，除了歐盟提出警
告，表示種族歧視依舊嚴重。比利時北部的小鎮《聖尼可拉斯》也舉行了
一場非正式的集團婚禮，並特別邀請當地第一位非洲裔的鎮民代表證婚，
來表達對種族主義政黨的抗議。你們願意和你們的伴侶結為合法的夫妻嗎
......願意......現在重要的問題來了我可以為你們證婚嗎
...可...以...我現在宣布你們在婚姻中合而為一恭喜大家簡單
的證婚儀式之後，廣場上將近700對夫妻，在圍觀群眾的鼓譟聲中互相
擁吻。這場表面上看來熱鬧歡樂的證婚儀式，事實上代表著許多民眾對於
極右派種族主義政黨的不滿。主持儀式的范貝林根，是比利時北部小鎮聖
尼可拉斯有史以來，第一位非洲裔的鎮民代表。但是在今年1月間，范貝
林根準備主持一場婚禮之前，要結婚的新人一聽說是黑人證婚，立刻要求
取消儀式，讓范貝林根感到嚴重受辱。這件事也激起比利時各界的爭論。
聖尼可拉斯所在的比利時北部，是極右派政黨「弗蘭德利益」的地盤。該
黨不僅排斥穆斯林和有色人種，也主張嚴格管制移民，該黨成員不時傳出
涉入攻擊有色人種的事件，被認為是奧地利自由黨之外，歐洲最偏激的極
右派組織。發生白人新婚夫婦取消婚禮的事件後，范貝林根就打算來一場
非正式的重發婚姻誓願儀式，結果歐洲民眾反應踴躍。我們來此是要抗議
種族主義我們反對范貝林根先生所遭遇的那天看了新聞報導之後菲力普就
要求來參加儀式佛蘭德利益黨抨擊范貝林根，說這場儀式只是在作秀，為
的是累積范貝林根自己的政治能量。但是對遠從歐洲各國來參加的民眾而
言，對抗歧視、對抗偏激的思想，才是他們最關切的。
