在台灣、提到打擊樂，可能馬上聯想到朱宗慶，這位在擊樂音樂上奮鬥二
十多年的音樂家，讓原本冷門的打擊樂，成了學生學音樂的熱門選項，也
成功締造音樂界的台灣品牌，今天的文化臉譜，就帶你來看看朱宗慶和他
的打擊樂團，是如何在音樂的路上求新求變。傳統鑼鼓搭配上西洋樂器，
這是朱宗慶的打擊樂，扮成女巫的樂手，在木琴上瘋狂敲奏，這也是朱宗
慶的打擊樂，二十年來，像這樣輕快的演奏，不斷出現在喜歡音樂的觀眾
面前，讓台灣人從不知道什麼是打擊樂，到如今成了學生學音樂的熱門首
選。緊盯著台上的排練，朱宗慶神情專注。樂團成立二十多年，不但足跡
遍及四大洲，也幾乎成了國內音樂主流。不過，二十多年前，對於當時剛
從歐洲學成回國的他來說，要在台灣玩打擊樂，簡直就是向天借膽。搭配
著卓別林的電影演奏，這是樂團和國外作曲家合作的新作品，很多人以為
打擊樂就只是拿著鼓棒音槌、敲敲打打，但求新求變的朱宗慶，卻改變了
這些深植在多數人心中的刻版印象。透過跨界合作，樂團這幾年不斷嘗試
新的表演形式。除了繼續培養專業演奏人才外，朱宗慶還積極尋求國際舞
台，企圖把這項音樂界的台灣經驗，延續到其他國家。記者蘇玲瑤、陳柏
諭台北報導在台灣、提到打擊樂，可能馬上聯想到朱宗慶，這位在擊樂音
樂上奮鬥二十多年的音樂家，讓原本冷門的打擊樂，成了學生學音樂的熱
門選項，也成功締造音樂界的台灣品牌，今天的文化臉譜，就帶你來看看
朱宗慶和他的打擊樂團，是如何在音樂的路上求新求變。傳統鑼鼓搭配上
西洋樂器，這是朱宗慶的打擊樂，扮成女巫的樂手，在木琴上瘋狂敲奏，
這也是朱宗慶的打擊樂，二十年來，像這樣輕快的演奏，不斷出現在喜歡
音樂的觀眾面前，讓台灣人從不知道什麼是打擊樂，到如今成了學生學音
樂的熱門首選。緊盯著台上的排練，朱宗慶神情專注。樂團成立二十多年
，不但足跡遍及四大洲，也幾乎成了國內音樂主流。不過，二十多年前，
對於當時剛從歐洲學成回國的他來說，要在台灣玩打擊樂，簡直就是向天
借膽。搭配著卓別林的電影演奏，這是樂團和國外作曲家合作的新作品，
很多人以為打擊樂就只是拿著鼓棒音槌、敲敲打打，但求新求變的朱宗慶
，卻改變了這些深植在多數人心中的刻版印象。透過跨界合作，樂團這幾
年不斷嘗試新的表演形式。除了繼續培養專業演奏人才外，朱宗慶還積極
尋求國際舞台，企圖把這項音樂界的台灣經驗，延續到其他國家。記者蘇
玲瑤、陳柏諭台北報導在台灣、提到打擊樂，可能馬上聯想到朱宗慶，這
位在擊樂音樂上奮鬥二十多年的音樂家，讓原本冷門的打擊樂，成了學生
學音樂的熱門選項，也成功締造音樂界的台灣品牌，今天的文化臉譜，就
帶你來看看朱宗慶和他的打擊樂團，是如何在音樂的路上求新求變。傳統
鑼鼓搭配上西洋樂器，這是朱宗慶的打擊樂，扮成女巫的樂手，在木琴上
瘋狂敲奏，這也是朱宗慶的打擊樂，二十年來，像這樣輕快的演奏，不斷
出現在喜歡音樂的觀眾面前，讓台灣人從不知道什麼是打擊樂，到如今成
了學生學音樂的熱門首選。緊盯著台上的排練，朱宗慶神情專注。樂團成
立二十多年，不但足跡遍及四大洲，也幾乎成了國內音樂主流。不過，二
十多年前，對於當時剛從歐洲學成回國的他來說，要在台灣玩打擊樂，簡
直就是向天借膽。搭配著卓別林的電影演奏，這是樂團和國外作曲家合作
的新作品，很多人以為打擊樂就只是拿著鼓棒音槌、敲敲打打，但求新求
變的朱宗慶，卻改變了這些深植在多數人心中的刻版印象。透過跨界合作
，樂團這幾年不斷嘗試新的表演形式。除了繼續培養專業演奏人才外，朱
宗慶還積極尋求國際舞台，企圖把這項音樂界的台灣經驗，延續到其他國
家。記者蘇玲瑤、陳柏諭台北報導在台灣、提到打擊樂，可能馬上聯想到
朱宗慶，這位在擊樂音樂上奮鬥二十多年的音樂家，讓原本冷門的打擊樂
，成了學生學音樂的熱門選項，也成功締造音樂界的台灣品牌，今天的文
化臉譜，就帶你來看看朱宗慶和他的打擊樂團，是如何在音樂的路上求新
求變。傳統鑼鼓搭配上西洋樂器，這是朱宗慶的打擊樂，扮成女巫的樂手
，在木琴上瘋狂敲奏，這也是朱宗慶的打擊樂，二十年來，像這樣輕快的
演奏，不斷出現在喜歡音樂的觀眾面前，讓台灣人從不知道什麼是打擊樂
，到如今成了學生學音樂的熱門首選。緊盯著台上的排練，朱宗慶神情專
注。樂團成立二十多年，不但足跡遍及四大洲，也幾乎成了國內音樂主流
。不過，二十多年前，對於當時剛從歐洲學成回國的他來說，要在台灣玩
打擊樂，簡直就是向天借膽。搭配著卓別林的電影演奏，這是樂團和國外
作曲家合作的新作品，很多人以為打擊樂就只是拿著鼓棒音槌、敲敲打打
，但求新求變的朱宗慶，卻改變了這些深植在多數人心中的刻版印象。透
過跨界合作，樂團這幾年不斷嘗試新的表演形式。除了繼續培養專業演奏
人才外，朱宗慶還積極尋求國際舞台，企圖把這項音樂界的台灣經驗，延
續到其他國家。記者蘇玲瑤、陳柏諭台北報導在台灣、提到打擊樂，可能
馬上聯想到朱宗慶，這位在擊樂音樂上奮鬥二十多年的音樂家，讓原本冷
門的打擊樂，成了學生學音樂的熱門選項，也成功締造音樂界的台灣品牌
，今天的文化臉譜，就帶你來看看朱宗慶和他的打擊樂團，是如何在音樂
的路上求新求變。傳統鑼鼓搭配上西洋樂器，這是朱宗慶的打擊樂，扮成
女巫的樂手，在木琴上瘋狂敲奏，這也是朱宗慶的打擊樂，二十年來，像
這樣輕快的演奏，不斷出現在喜歡音樂的觀眾面前，讓台灣人從不知道什
麼是打擊樂，到如今成了學生學音樂的熱門首選。緊盯著台上的排練，朱
宗慶神情專注。樂團成立二十多年，不但足跡遍及四大洲，也幾乎成了國
內音樂主流。不過，二十多年前，對於當時剛從歐洲學成回國的他來說，
要在台灣玩打擊樂，簡直就是向天借膽。搭配著卓別林的電影演奏，這是
樂團和國外作曲家合作的新作品，很多人以為打擊樂就只是拿著鼓棒音槌
、敲敲打打，但求新求變的朱宗慶，卻改變了這些深植在多數人心中的刻
版印象。透過跨界合作，樂團這幾年不斷嘗試新的表演形式。除了繼續培
養專業演奏人才外，朱宗慶還積極尋求國際舞台，企圖把這項音樂界的台
灣經驗，延續到其他國家。記者蘇玲瑤、陳柏諭台北報導在台灣、提到打
擊樂，可能馬上聯想到朱宗慶，這位在擊樂音樂上奮鬥二十多年的音樂家
，讓原本冷門的打擊樂，成了學生學音樂的熱門選項，也成功締造音樂界
的台灣品牌，今天的文化臉譜，就帶你來看看朱宗慶和他的打擊樂團，是
如何在音樂的路上求新求變。傳統鑼鼓搭配上西洋樂器，這是朱宗慶的打
擊樂，扮成女巫的樂手，在木琴上瘋狂敲奏，這也是朱宗慶的打擊樂，二
十年來，像這樣輕快的演奏，不斷出現在喜歡音樂的觀眾面前，讓台灣人
從不知道什麼是打擊樂，到如今成了學生學音樂的熱門首選。緊盯著台上
的排練，朱宗慶神情專注。樂團成立二十多年，不但足跡遍及四大洲，也
幾乎成了國內音樂主流。不過，二十多年前，對於當時剛從歐洲學成回國
的他來說，要在台灣玩打擊樂，簡直就是向天借膽。搭配著卓別林的電影
演奏，這是樂團和國外作曲家合作的新作品，很多人以為打擊樂就只是拿
著鼓棒音槌、敲敲打打，但求新求變的朱宗慶，卻改變了這些深植在多數
人心中的刻版印象。透過跨界合作，樂團這幾年不斷嘗試新的表演形式。
除了繼續培養專業演奏人才外，朱宗慶還積極尋求國際舞台，企圖把這項
音樂界的台灣經驗，延續到其他國家。記者蘇玲瑤、陳柏諭台北報導在台
灣、提到打擊樂，可能馬上聯想到朱宗慶，這位在擊樂音樂上奮鬥二十多
年的音樂家，讓原本冷門的打擊樂，成了學生學音樂的熱門選項，也成功
締造音樂界的台灣品牌，今天的文化臉譜，就帶你來看看朱宗慶和他的打
擊樂團，是如何在音樂的路上求新求變。傳統鑼鼓搭配上西洋樂器，這是
朱宗慶的打擊樂，扮成女巫的樂手，在木琴上瘋狂敲奏，這也是朱宗慶的
打擊樂，二十年來，像這樣輕快的演奏，不斷出現在喜歡音樂的觀眾面前
，讓台灣人從不知道什麼是打擊樂，到如今成了學生學音樂的熱門首選。
緊盯著台上的排練，朱宗慶神情專注。樂團成立二十多年，不但足跡遍及
四大洲，也幾乎成了國內音樂主流。不過，二十多年前，對於當時剛從歐
洲學成回國的他來說，要在台灣玩打擊樂，簡直就是向天借膽。搭配著卓
別林的電影演奏，這是樂團和國外作曲家合作的新作品，很多人以為打擊
樂就只是拿著鼓棒音槌、敲敲打打，但求新求變的朱宗慶，卻改變了這些
深植在多數人心中的刻版印象。透過跨界合作，樂團這幾年不斷嘗試新的
表演形式。除了繼續培養專業演奏人才外，朱宗慶還積極尋求國際舞台，
企圖把這項音樂界的台灣經驗，延續到其他國家。記者蘇玲瑤、陳柏諭台
北報導在台灣、提到打擊樂，可能馬上聯想到朱宗慶，這位在擊樂音樂上
奮鬥二十多年的音樂家，讓原本冷門的打擊樂，成了學生學音樂的熱門選
項，也成功締造音樂界的台灣品牌，今天的文化臉譜，就帶你來看看朱宗
慶和他的打擊樂團，是如何在音樂的路上求新求變。傳統鑼鼓搭配上西洋
樂器，這是朱宗慶的打擊樂，扮成女巫的樂手，在木琴上瘋狂敲奏，這也
是朱宗慶的打擊樂，二十年來，像這樣輕快的演奏，不斷出現在喜歡音樂
的觀眾面前，讓台灣人從不知道什麼是打擊樂，到如今成了學生學音樂的
熱門首選。緊盯著台上的排練，朱宗慶神情專注。樂團成立二十多年，不
但足跡遍及四大洲，也幾乎成了國內音樂主流。不過，二十多年前，對於
當時剛從歐洲學成回國的他來說，要在台灣玩打擊樂，簡直就是向天借膽
。搭配著卓別林的電影演奏，這是樂團和國外作曲家合作的新作品，很多
人以為打擊樂就只是拿著鼓棒音槌、敲敲打打，但求新求變的朱宗慶，卻
改變了這些深植在多數人心中的刻版印象。透過跨界合作，樂團這幾年不
斷嘗試新的表演形式。除了繼續培養專業演奏人才外，朱宗慶還積極尋求
國際舞台，企圖把這項音樂界的台灣經驗，延續到其他國家。記者蘇玲瑤
、陳柏諭台北報導在台灣、提到打擊樂，可能馬上聯想到朱宗慶，這位在
擊樂音樂上奮鬥二十多年的音樂家，讓原本冷門的打擊樂，成了學生學音
樂的熱門選項，也成功締造音樂界的台灣品牌，今天的文化臉譜，就帶你
來看看朱宗慶和他的打擊樂團，是如何在音樂的路上求新求變。傳統鑼鼓
搭配上西洋樂器，這是朱宗慶的打擊樂，扮成女巫的樂手，在木琴上瘋狂
敲奏，這也是朱宗慶的打擊樂，二十年來，像這樣輕快的演奏，不斷出現
在喜歡音樂的觀眾面前，讓台灣人從不知道什麼是打擊樂，到如今成了學
生學音樂的熱門首選。緊盯著台上的排練，朱宗慶神情專注。樂團成立二
十多年，不但足跡遍及四大洲，也幾乎成了國內音樂主流。不過，二十多
年前，對於當時剛從歐洲學成回國的他來說，要在台灣玩打擊樂，簡直就
是向天借膽。搭配著卓別林的電影演奏，這是樂團和國外作曲家合作的新
作品，很多人以為打擊樂就只是拿著鼓棒音槌、敲敲打打，但求新求變的
朱宗慶，卻改變了這些深植在多數人心中的刻版印象。透過跨界合作，樂
團這幾年不斷嘗試新的表演形式。除了繼續培養專業演奏人才外，朱宗慶
還積極尋求國際舞台，企圖把這項音樂界的台灣經驗，延續到其他國家。
記者蘇玲瑤、陳柏諭台北報導
