雖然總統和行政院長，都對樂生院區的保留表達轉圜態度，不過樂生院民
和請願學生，今天還是到台北縣政府外張貼反拆遷的標語，與員警爆發了
推擠衝突。上午8點多，樂生療養院院民與請願學生齊集台北縣政府前，
為了張貼反拆遷標語，與警方爆發衝突。抗議團體也拿出照片，強調縣長
周錫瑋曾經白紙黑字承諾不強迫遷移樂生院，他們要周錫瑋履行諾言。緊
接著學生抗議之後，樂生義務的律師團，也到台北高等行政法院，為樂生
院民提出假處分的聲請。律師表示漢生病人補償條例草案經過朝野協商，
對於樂生院現址應該保留，已經初步達成共識，即將立法完成，希望法院
下令暫緩樂生院拆除。各界搶救樂生院動作頻頻，之前就參與文化界保留
樂生連署的雲門舞集創辦人林懷民，也公開悍衛樂生院。林懷民表示環境
古蹟是台灣最重要的資產，有錢也買不回來，政府要特別重視，一波波抗
議聲援樂生院的舉動，讓樂生院的存留似乎露出了一線曙光。記者台北綜
合報導。雖然總統和行政院長，都對樂生院區的保留表達轉圜態度，不過
樂生院民和請願學生，今天還是到台北縣政府外張貼反拆遷的標語，與員
警爆發了推擠衝突。上午8點多，樂生療養院院民與請願學生齊集台北縣
政府前，為了張貼反拆遷標語，與警方爆發衝突。抗議團體也拿出照片，
強調縣長周錫瑋曾經白紙黑字承諾不強迫遷移樂生院，他們要周錫瑋履行
諾言。緊接著學生抗議之後，樂生義務的律師團，也到台北高等行政法院
，為樂生院民提出假處分的聲請。律師表示漢生病人補償條例草案經過朝
野協商，對於樂生院現址應該保留，已經初步達成共識，即將立法完成，
希望法院下令暫緩樂生院拆除。各界搶救樂生院動作頻頻，之前就參與文
化界保留樂生連署的雲門舞集創辦人林懷民，也公開悍衛樂生院。林懷民
表示環境古蹟是台灣最重要的資產，有錢也買不回來，政府要特別重視，
一波波抗議聲援樂生院的舉動，讓樂生院的存留似乎露出了一線曙光。記
者台北綜合報導。雖然總統和行政院長，都對樂生院區的保留表達轉圜態
度，不過樂生院民和請願學生，今天還是到台北縣政府外張貼反拆遷的標
語，與員警爆發了推擠衝突。上午8點多，樂生療養院院民與請願學生齊
集台北縣政府前，為了張貼反拆遷標語，與警方爆發衝突。抗議團體也拿
出照片，強調縣長周錫瑋曾經白紙黑字承諾不強迫遷移樂生院，他們要周
錫瑋履行諾言。緊接著學生抗議之後，樂生義務的律師團，也到台北高等
行政法院，為樂生院民提出假處分的聲請。律師表示漢生病人補償條例草
案經過朝野協商，對於樂生院現址應該保留，已經初步達成共識，即將立
法完成，希望法院下令暫緩樂生院拆除。各界搶救樂生院動作頻頻，之前
就參與文化界保留樂生連署的雲門舞集創辦人林懷民，也公開悍衛樂生院
。林懷民表示環境古蹟是台灣最重要的資產，有錢也買不回來，政府要特
別重視，一波波抗議聲援樂生院的舉動，讓樂生院的存留似乎露出了一線
曙光。記者台北綜合報導。雖然總統和行政院長，都對樂生院區的保留表
達轉圜態度，不過樂生院民和請願學生，今天還是到台北縣政府外張貼反
拆遷的標語，與員警爆發了推擠衝突。上午8點多，樂生療養院院民與請
願學生齊集台北縣政府前，為了張貼反拆遷標語，與警方爆發衝突。抗議
團體也拿出照片，強調縣長周錫瑋曾經白紙黑字承諾不強迫遷移樂生院，
他們要周錫瑋履行諾言。緊接著學生抗議之後，樂生義務的律師團，也到
台北高等行政法院，為樂生院民提出假處分的聲請。律師表示漢生病人補
償條例草案經過朝野協商，對於樂生院現址應該保留，已經初步達成共識
，即將立法完成，希望法院下令暫緩樂生院拆除。各界搶救樂生院動作頻
頻，之前就參與文化界保留樂生連署的雲門舞集創辦人林懷民，也公開悍
衛樂生院。林懷民表示環境古蹟是台灣最重要的資產，有錢也買不回來，
政府要特別重視，一波波抗議聲援樂生院的舉動，讓樂生院的存留似乎露
出了一線曙光。記者台北綜合報導。雖然總統和行政院長，都對樂生院區
的保留表達轉圜態度，不過樂生院民和請願學生，今天還是到台北縣政府
外張貼反拆遷的標語，與員警爆發了推擠衝突。上午8點多，樂生療養院
院民與請願學生齊集台北縣政府前，為了張貼反拆遷標語，與警方爆發衝
突。抗議團體也拿出照片，強調縣長周錫瑋曾經白紙黑字承諾不強迫遷移
樂生院，他們要周錫瑋履行諾言。緊接著學生抗議之後，樂生義務的律師
團，也到台北高等行政法院，為樂生院民提出假處分的聲請。律師表示漢
生病人補償條例草案經過朝野協商，對於樂生院現址應該保留，已經初步
達成共識，即將立法完成，希望法院下令暫緩樂生院拆除。各界搶救樂生
院動作頻頻，之前就參與文化界保留樂生連署的雲門舞集創辦人林懷民，
也公開悍衛樂生院。林懷民表示環境古蹟是台灣最重要的資產，有錢也買
不回來，政府要特別重視，一波波抗議聲援樂生院的舉動，讓樂生院的存
留似乎露出了一線曙光。記者台北綜合報導。雖然總統和行政院長，都對
樂生院區的保留表達轉圜態度，不過樂生院民和請願學生，今天還是到台
北縣政府外張貼反拆遷的標語，與員警爆發了推擠衝突。上午8點多，樂
生療養院院民與請願學生齊集台北縣政府前，為了張貼反拆遷標語，與警
方爆發衝突。抗議團體也拿出照片，強調縣長周錫瑋曾經白紙黑字承諾不
強迫遷移樂生院，他們要周錫瑋履行諾言。緊接著學生抗議之後，樂生義
務的律師團，也到台北高等行政法院，為樂生院民提出假處分的聲請。律
師表示漢生病人補償條例草案經過朝野協商，對於樂生院現址應該保留，
已經初步達成共識，即將立法完成，希望法院下令暫緩樂生院拆除。各界
搶救樂生院動作頻頻，之前就參與文化界保留樂生連署的雲門舞集創辦人
林懷民，也公開悍衛樂生院。林懷民表示環境古蹟是台灣最重要的資產，
有錢也買不回來，政府要特別重視，一波波抗議聲援樂生院的舉動，讓樂
生院的存留似乎露出了一線曙光。記者台北綜合報導。雖然總統和行政院
長，都對樂生院區的保留表達轉圜態度，不過樂生院民和請願學生，今天
還是到台北縣政府外張貼反拆遷的標語，與員警爆發了推擠衝突。上午8
點多，樂生療養院院民與請願學生齊集台北縣政府前，為了張貼反拆遷標
語，與警方爆發衝突。抗議團體也拿出照片，強調縣長周錫瑋曾經白紙黑
字承諾不強迫遷移樂生院，他們要周錫瑋履行諾言。緊接著學生抗議之後
，樂生義務的律師團，也到台北高等行政法院，為樂生院民提出假處分的
聲請。律師表示漢生病人補償條例草案經過朝野協商，對於樂生院現址應
該保留，已經初步達成共識，即將立法完成，希望法院下令暫緩樂生院拆
除。各界搶救樂生院動作頻頻，之前就參與文化界保留樂生連署的雲門舞
集創辦人林懷民，也公開悍衛樂生院。林懷民表示環境古蹟是台灣最重要
的資產，有錢也買不回來，政府要特別重視，一波波抗議聲援樂生院的舉
動，讓樂生院的存留似乎露出了一線曙光。記者台北綜合報導。雖然總統
和行政院長，都對樂生院區的保留表達轉圜態度，不過樂生院民和請願學
生，今天還是到台北縣政府外張貼反拆遷的標語，與員警爆發了推擠衝突
。上午8點多，樂生療養院院民與請願學生齊集台北縣政府前，為了張貼
反拆遷標語，與警方爆發衝突。抗議團體也拿出照片，強調縣長周錫瑋曾
經白紙黑字承諾不強迫遷移樂生院，他們要周錫瑋履行諾言。緊接著學生
抗議之後，樂生義務的律師團，也到台北高等行政法院，為樂生院民提出
假處分的聲請。律師表示漢生病人補償條例草案經過朝野協商，對於樂生
院現址應該保留，已經初步達成共識，即將立法完成，希望法院下令暫緩
樂生院拆除。各界搶救樂生院動作頻頻，之前就參與文化界保留樂生連署
的雲門舞集創辦人林懷民，也公開悍衛樂生院。林懷民表示環境古蹟是台
灣最重要的資產，有錢也買不回來，政府要特別重視，一波波抗議聲援樂
生院的舉動，讓樂生院的存留似乎露出了一線曙光。記者台北綜合報導。
