21號是國際反種族歧視紀念日，在歐洲，除了歐盟提出警告，表示種
族歧視依舊嚴重。
比利時北部的小鎮《聖尼可拉斯》也舉行了一場非正式的集團婚禮，並
特別邀請當地第一位非洲裔的鎮民代表證婚，來表達對種族主義政黨
的抗議。
你們願意和你們的伴侶結為合法的夫妻嗎......願意.....
.現在重要的問題來了我可以為你們證婚嗎...可...以...
我現在宣布你們在婚姻中合而為一恭喜大家簡單的證婚儀式之後，廣
這場表面上看來熱鬧歡樂的證婚儀式，事實上代表著許多民眾對於極右
派種族主義政黨的不滿。
主持儀式的范貝林根，是比利時北部小鎮聖尼可拉斯有史以來，第一位
非洲裔的鎮民代表。
但是在今年1月間，范貝林根準備主持一場婚禮之前，要結婚的新人一
聽說是黑人證婚，立刻要求取消儀式，讓范貝林根感到嚴重受辱。
這件事也激起比利時各界的爭論。
聖尼可拉斯所在的比利時北部，是極右派政黨「弗蘭德利益」的地盤。
該黨不僅排斥穆斯林和有色人種，也主張嚴格管制移民，該黨成員不時
傳出涉入攻擊有色人種的事件，被認為是奧地利自由黨之外，歐洲最
偏激的極右派組織。
發生白人新婚夫婦取消婚禮的事件後，范貝林根就打算來一場非正式的
重發婚姻誓願儀式，結果歐洲民眾反應踴躍。
我們來此是要抗議種族主義我們反對范貝林根先生所遭遇的那天看了新
聞報導之後菲力普就要求來參加儀式佛蘭德利益黨抨擊范貝林根，說
這場儀式只是在作秀，為的是累積范貝林根自己的政治能量。
但是對遠從歐洲各國來參加的民眾而言，對抗歧視、對抗偏激的思想，
才是他們最關切的。
