外籍女子被人蛇集團以假結婚受騙來台，卻被嚴重剝削勞力、薪資，甚
至逼迫賣淫，這種惡質的行為層出不窮，人權團體批評國內的外勞政
策規範嚴苛，讓許多想來台打工的外籍勞工，只能透過假結婚申請來
雙手因為長期泡在冰水裡殺魚，手指潰爛，每天工作19個小時的印尼
籍佳娣，一個月卻只領到6000元的微薄工資，而不到18歲的歐
文，也因為年紀太輕被雇主退回，還慘遭毒打。
擦拭眼角的淚水，35名來自印尼的假新娘，慶幸著被嚴重剝削、甚至
出賣身體的日子，可以告一段落，不過台灣有更多外籍女子，還處在
陰暗的角落，等待救援。
事實上，這三年來，台灣在美國人口販運報告中，每一年都被降級。
民國92年8月，在苗栗通宵海域，為了躲避海巡署追緝，人蛇集團將
26名中國籍偷渡女子推入海裡，六名女子溺斃，震驚社會，不過偷
渡、假結婚來台非法打工的外籍人士卻有增無減，人權團體批評，台
長期從事婦女救援的團體認為，台灣應該與勞動人口輸入國，像是印尼
、越南、中國，加強合作，對有意願來台打工者，宣導正確的勞動待
遇以及求援資訊，社會大眾也不應對不合理的勞動現象視若無睹。
地球村的時代，人口販運變成新的奴隸制度，在台灣問題更是嚴重，國
際勞工團體認為，廢除私人仲介制度，國與國直接聘僱，才能真正的
反人口販運！記者陳姝君林國煌台北報導。
