內政部統計,目前全國需要被照顧的失能老人,有24萬五千多人,而
通常照顧的工作多由外籍勞工來擔負,因為和本籍勞工相比,他們的
薪資較低廉,夜晚時也能隨侍在側.事實上,外勞來台前,有接受1
)熟練地端點心給阿公吃,不時還得看看其他的老人有沒有狀況,Na
rly工作的情況,完全不像一個新手。
或許曾在菲律賓當過護士,這樣簡單的照顧工作難不倒Narly.再
往樓下走,映入眼廉的都是插管,重度失能的老人,在這裡,抽痰、
灌食等工作,還是主要由外籍服務員來負責.其實大部分的養護和長
內政部統計,目前需要被照顧的失能老人,有24萬5千多人,而外籍
照顧服務員就有15萬1千多人,由這個數字可以說明,照顧失能老
人的擔子,的確已經落在外勞身上.)養護機構裡的外勞可以再訓練
家庭裡外籍照顧員的品質參差不齊,過去也有民眾乾脆把家裡的外籍照
顧服務員,送到養護機構代訓,可是因為曾經發生,送過去的外勞被
業者不當使用的案例,所以這樣的做法還是不行.但現在勞委會表示
學者指出,政府的十年長照計劃,想培養更多本國照顧服務員,來取代
外籍照顧服務員的立意良好,但既然現在還是以外籍勞工為大宗,還
是得想出辦法,監控照顧的品質,否則最後苦的還是老人家。
明天我們就要告訴你,為什麼本土的照顧服務員這麼少,而政府又有那
些對策。
