我國旅美左投郭泓志，在大聯盟熱身賽再次登板。不過控球不理想，先發
三局，投出了四次保送，還有暴投，最後是在丟掉兩分被換下場，這樣的
表現，對他爭取道奇第五號先發的資格，非常不利道奇隊臨時更改先發投
手的名單，將郭泓志派上場，在對上大都會隊的比賽當中，先發上場。小
小郭在第一個人次就被大都會的開路先鋒，reyes打出一支安打，之
後快腿reyes又緊接著盜上三壘，結果，郭泓志竟然投出一次暴投，
免費奉送了對手一分。接下來的兩局，郭泓志都保送了對方兩名打者，雖
然，在第二局以一個漂亮的三振化解危機，不過，在第三局，delga
rdo的滾地球還是將隊友送回本壘，小小郭再失一分，而小小郭在投完
第三局也隨即被換下場。總計，郭泓志這場比賽的表現，先發主投三局，
被擊出一支安打，掉了兩分，投出四次保送，有三個三振。控球的狀況不
太理想，這可能跟他改變了投球姿勢有關，造成他暫時找不到球感。距離
，大聯盟球季開始，只剩不到兩個禮拜，要爭取道奇第五號先發的位置，
小小郭還得再加把勁我國旅美左投郭泓志，在大聯盟熱身賽再次登板。不
過控球不理想，先發三局，投出了四次保送，還有暴投，最後是在丟掉兩
分被換下場，這樣的表現，對他爭取道奇第五號先發的資格，非常不利道
奇隊臨時更改先發投手的名單，將郭泓志派上場，在對上大都會隊的比賽
當中，先發上場。小小郭在第一個人次就被大都會的開路先鋒，reye
s打出一支安打，之後快腿reyes又緊接著盜上三壘，結果，郭泓志
竟然投出一次暴投，免費奉送了對手一分。接下來的兩局，郭泓志都保送
了對方兩名打者，雖然，在第二局以一個漂亮的三振化解危機，不過，在
第三局，delgardo的滾地球還是將隊友送回本壘，小小郭再失一
分，而小小郭在投完第三局也隨即被換下場。總計，郭泓志這場比賽的表
現，先發主投三局，被擊出一支安打，掉了兩分，投出四次保送，有三個
三振。控球的狀況不太理想，這可能跟他改變了投球姿勢有關，造成他暫
時找不到球感。距離，大聯盟球季開始，只剩不到兩個禮拜，要爭取道奇
第五號先發的位置，小小郭還得再加把勁我國旅美左投郭泓志，在大聯盟
熱身賽再次登板。不過控球不理想，先發三局，投出了四次保送，還有暴
投，最後是在丟掉兩分被換下場，這樣的表現，對他爭取道奇第五號先發
的資格，非常不利道奇隊臨時更改先發投手的名單，將郭泓志派上場，在
對上大都會隊的比賽當中，先發上場。小小郭在第一個人次就被大都會的
開路先鋒，reyes打出一支安打，之後快腿reyes又緊接著盜上
三壘，結果，郭泓志竟然投出一次暴投，免費奉送了對手一分。接下來的
兩局，郭泓志都保送了對方兩名打者，雖然，在第二局以一個漂亮的三振
化解危機，不過，在第三局，delgardo的滾地球還是將隊友送回
本壘，小小郭再失一分，而小小郭在投完第三局也隨即被換下場。總計，
郭泓志這場比賽的表現，先發主投三局，被擊出一支安打，掉了兩分，投
出四次保送，有三個三振。控球的狀況不太理想，這可能跟他改變了投球
姿勢有關，造成他暫時找不到球感。距離，大聯盟球季開始，只剩不到兩
個禮拜，要爭取道奇第五號先發的位置，小小郭還得再加把勁我國旅美左
投郭泓志，在大聯盟熱身賽再次登板。不過控球不理想，先發三局，投出
了四次保送，還有暴投，最後是在丟掉兩分被換下場，這樣的表現，對他
爭取道奇第五號先發的資格，非常不利道奇隊臨時更改先發投手的名單，
將郭泓志派上場，在對上大都會隊的比賽當中，先發上場。小小郭在第一
個人次就被大都會的開路先鋒，reyes打出一支安打，之後快腿re
yes又緊接著盜上三壘，結果，郭泓志竟然投出一次暴投，免費奉送了
對手一分。接下來的兩局，郭泓志都保送了對方兩名打者，雖然，在第二
局以一個漂亮的三振化解危機，不過，在第三局，delgardo的滾
地球還是將隊友送回本壘，小小郭再失一分，而小小郭在投完第三局也隨
即被換下場。總計，郭泓志這場比賽的表現，先發主投三局，被擊出一支
安打，掉了兩分，投出四次保送，有三個三振。控球的狀況不太理想，這
可能跟他改變了投球姿勢有關，造成他暫時找不到球感。距離，大聯盟球
季開始，只剩不到兩個禮拜，要爭取道奇第五號先發的位置，小小郭還得
再加把勁我國旅美左投郭泓志，在大聯盟熱身賽再次登板。不過控球不理
想，先發三局，投出了四次保送，還有暴投，最後是在丟掉兩分被換下場
，這樣的表現，對他爭取道奇第五號先發的資格，非常不利道奇隊臨時更
改先發投手的名單，將郭泓志派上場，在對上大都會隊的比賽當中，先發
上場。小小郭在第一個人次就被大都會的開路先鋒，reyes打出一支
安打，之後快腿reyes又緊接著盜上三壘，結果，郭泓志竟然投出一
次暴投，免費奉送了對手一分。接下來的兩局，郭泓志都保送了對方兩名
打者，雖然，在第二局以一個漂亮的三振化解危機，不過，在第三局，d
elgardo的滾地球還是將隊友送回本壘，小小郭再失一分，而小小
郭在投完第三局也隨即被換下場。總計，郭泓志這場比賽的表現，先發主
投三局，被擊出一支安打，掉了兩分，投出四次保送，有三個三振。控球
的狀況不太理想，這可能跟他改變了投球姿勢有關，造成他暫時找不到球
感。距離，大聯盟球季開始，只剩不到兩個禮拜，要爭取道奇第五號先發
的位置，小小郭還得再加把勁我國旅美左投郭泓志，在大聯盟熱身賽再次
登板。不過控球不理想，先發三局，投出了四次保送，還有暴投，最後是
在丟掉兩分被換下場，這樣的表現，對他爭取道奇第五號先發的資格，非
常不利道奇隊臨時更改先發投手的名單，將郭泓志派上場，在對上大都會
隊的比賽當中，先發上場。小小郭在第一個人次就被大都會的開路先鋒，
reyes打出一支安打，之後快腿reyes又緊接著盜上三壘，結果
，郭泓志竟然投出一次暴投，免費奉送了對手一分。接下來的兩局，郭泓
志都保送了對方兩名打者，雖然，在第二局以一個漂亮的三振化解危機，
不過，在第三局，delgardo的滾地球還是將隊友送回本壘，小小
郭再失一分，而小小郭在投完第三局也隨即被換下場。總計，郭泓志這場
比賽的表現，先發主投三局，被擊出一支安打，掉了兩分，投出四次保送
，有三個三振。控球的狀況不太理想，這可能跟他改變了投球姿勢有關，
造成他暫時找不到球感。距離，大聯盟球季開始，只剩不到兩個禮拜，要
爭取道奇第五號先發的位置，小小郭還得再加把勁我國旅美左投郭泓志，
在大聯盟熱身賽再次登板。不過控球不理想，先發三局，投出了四次保送
，還有暴投，最後是在丟掉兩分被換下場，這樣的表現，對他爭取道奇第
五號先發的資格，非常不利道奇隊臨時更改先發投手的名單，將郭泓志派
上場，在對上大都會隊的比賽當中，先發上場。小小郭在第一個人次就被
大都會的開路先鋒，reyes打出一支安打，之後快腿reyes又緊
接著盜上三壘，結果，郭泓志竟然投出一次暴投，免費奉送了對手一分。
接下來的兩局，郭泓志都保送了對方兩名打者，雖然，在第二局以一個漂
亮的三振化解危機，不過，在第三局，delgardo的滾地球還是將
隊友送回本壘，小小郭再失一分，而小小郭在投完第三局也隨即被換下場
。總計，郭泓志這場比賽的表現，先發主投三局，被擊出一支安打，掉了
兩分，投出四次保送，有三個三振。控球的狀況不太理想，這可能跟他改
變了投球姿勢有關，造成他暫時找不到球感。距離，大聯盟球季開始，只
剩不到兩個禮拜，要爭取道奇第五號先發的位置，小小郭還得再加把勁
