接著來看前台視董事長賴國洲因為股權風波，才剛被行政院以公私不分為
由撤換。現在又傳出新聞局長鄭文燦，邀請【日本資方代表】和【某家媒
體負責人】餐敘，讓台聯黨團高度不滿，質疑行政院圖利特定財團，不排
除要行政院長蘇貞昌下台負責。賴國洲因為台視日資股權轉讓爭議，遭到
撤換，台聯黨團23號上午邀集相關單位說明時，法務部認為，賴國洲沒
有違法。在立委追問下，新聞局長鄭文燦坦承在1月17號，曾經邀請日
資持有人，和國內特定媒體餐敘，正好在公股釋出和日資轉讓前的敏感時
機，引起台聯立委強烈抨擊。台聯黨團質疑，政府藉台視股權轉讓，拉攏
財團，犧牲掉賴國洲。台聯黨團強調，一旦查證台釋股權轉讓過程涉及不
法，不排除要求蘇貞昌下臺，以示負責。記者蔣宗裕魏台復台北報導接著
來看前台視董事長賴國洲因為股權風波，才剛被行政院以公私不分為由撤
換。現在又傳出新聞局長鄭文燦，邀請【日本資方代表】和【某家媒體負
責人】餐敘，讓台聯黨團高度不滿，質疑行政院圖利特定財團，不排除要
行政院長蘇貞昌下台負責。賴國洲因為台視日資股權轉讓爭議，遭到撤換
，台聯黨團23號上午邀集相關單位說明時，法務部認為，賴國洲沒有違
法。在立委追問下，新聞局長鄭文燦坦承在1月17號，曾經邀請日資持
有人，和國內特定媒體餐敘，正好在公股釋出和日資轉讓前的敏感時機，
引起台聯立委強烈抨擊。台聯黨團質疑，政府藉台視股權轉讓，拉攏財團
，犧牲掉賴國洲。台聯黨團強調，一旦查證台釋股權轉讓過程涉及不法，
不排除要求蘇貞昌下臺，以示負責。記者蔣宗裕魏台復台北報導接著來看
前台視董事長賴國洲因為股權風波，才剛被行政院以公私不分為由撤換。
現在又傳出新聞局長鄭文燦，邀請【日本資方代表】和【某家媒體負責人
】餐敘，讓台聯黨團高度不滿，質疑行政院圖利特定財團，不排除要行政
院長蘇貞昌下台負責。賴國洲因為台視日資股權轉讓爭議，遭到撤換，台
聯黨團23號上午邀集相關單位說明時，法務部認為，賴國洲沒有違法。
在立委追問下，新聞局長鄭文燦坦承在1月17號，曾經邀請日資持有人
，和國內特定媒體餐敘，正好在公股釋出和日資轉讓前的敏感時機，引起
台聯立委強烈抨擊。台聯黨團質疑，政府藉台視股權轉讓，拉攏財團，犧
牲掉賴國洲。台聯黨團強調，一旦查證台釋股權轉讓過程涉及不法，不排
除要求蘇貞昌下臺，以示負責。記者蔣宗裕魏台復台北報導接著來看前台
視董事長賴國洲因為股權風波，才剛被行政院以公私不分為由撤換。現在
又傳出新聞局長鄭文燦，邀請【日本資方代表】和【某家媒體負責人】餐
敘，讓台聯黨團高度不滿，質疑行政院圖利特定財團，不排除要行政院長
蘇貞昌下台負責。賴國洲因為台視日資股權轉讓爭議，遭到撤換，台聯黨
團23號上午邀集相關單位說明時，法務部認為，賴國洲沒有違法。在立
委追問下，新聞局長鄭文燦坦承在1月17號，曾經邀請日資持有人，和
國內特定媒體餐敘，正好在公股釋出和日資轉讓前的敏感時機，引起台聯
立委強烈抨擊。台聯黨團質疑，政府藉台視股權轉讓，拉攏財團，犧牲掉
賴國洲。台聯黨團強調，一旦查證台釋股權轉讓過程涉及不法，不排除要
求蘇貞昌下臺，以示負責。記者蔣宗裕魏台復台北報導接著來看前台視董
事長賴國洲因為股權風波，才剛被行政院以公私不分為由撤換。現在又傳
出新聞局長鄭文燦，邀請【日本資方代表】和【某家媒體負責人】餐敘，
讓台聯黨團高度不滿，質疑行政院圖利特定財團，不排除要行政院長蘇貞
昌下台負責。賴國洲因為台視日資股權轉讓爭議，遭到撤換，台聯黨團2
3號上午邀集相關單位說明時，法務部認為，賴國洲沒有違法。在立委追
問下，新聞局長鄭文燦坦承在1月17號，曾經邀請日資持有人，和國內
特定媒體餐敘，正好在公股釋出和日資轉讓前的敏感時機，引起台聯立委
強烈抨擊。台聯黨團質疑，政府藉台視股權轉讓，拉攏財團，犧牲掉賴國
洲。台聯黨團強調，一旦查證台釋股權轉讓過程涉及不法，不排除要求蘇
貞昌下臺，以示負責。記者蔣宗裕魏台復台北報導接著來看前台視董事長
賴國洲因為股權風波，才剛被行政院以公私不分為由撤換。現在又傳出新
聞局長鄭文燦，邀請【日本資方代表】和【某家媒體負責人】餐敘，讓台
聯黨團高度不滿，質疑行政院圖利特定財團，不排除要行政院長蘇貞昌下
台負責。賴國洲因為台視日資股權轉讓爭議，遭到撤換，台聯黨團23號
上午邀集相關單位說明時，法務部認為，賴國洲沒有違法。在立委追問下
，新聞局長鄭文燦坦承在1月17號，曾經邀請日資持有人，和國內特定
媒體餐敘，正好在公股釋出和日資轉讓前的敏感時機，引起台聯立委強烈
抨擊。台聯黨團質疑，政府藉台視股權轉讓，拉攏財團，犧牲掉賴國洲。
台聯黨團強調，一旦查證台釋股權轉讓過程涉及不法，不排除要求蘇貞昌
下臺，以示負責。記者蔣宗裕魏台復台北報導接著來看前台視董事長賴國
洲因為股權風波，才剛被行政院以公私不分為由撤換。現在又傳出新聞局
長鄭文燦，邀請【日本資方代表】和【某家媒體負責人】餐敘，讓台聯黨
團高度不滿，質疑行政院圖利特定財團，不排除要行政院長蘇貞昌下台負
責。賴國洲因為台視日資股權轉讓爭議，遭到撤換，台聯黨團23號上午
邀集相關單位說明時，法務部認為，賴國洲沒有違法。在立委追問下，新
聞局長鄭文燦坦承在1月17號，曾經邀請日資持有人，和國內特定媒體
餐敘，正好在公股釋出和日資轉讓前的敏感時機，引起台聯立委強烈抨擊
。台聯黨團質疑，政府藉台視股權轉讓，拉攏財團，犧牲掉賴國洲。台聯
黨團強調，一旦查證台釋股權轉讓過程涉及不法，不排除要求蘇貞昌下臺
，以示負責。記者蔣宗裕魏台復台北報導
