頭條新聞來關心樂生療養院的拆遷問題,在樂生院民與聲援團體一連串升
高衝突的壓力下，陳總統今天講話了,他在接見終生奉獻照顧痲瘋病人的
鄧璐德女士時表示，樂生的問題，該面對就要面對、該抱歉就要抱歉、該
補償就要補償，他還要行政院長蘇貞昌協調出一個圓滿的結論，讓大家滿
意。在胸前掛上景星勳章，這是為了表揚這對一生奉獻給漢生病患的林澄
輝與鄧璐德夫婦，而陳水扁總統也表示他曾親自向樂生院民道歉，希望能
補償歷史的錯誤。樂生保留問題引爆一連串衝突爭議，漢生病人的一輩子
，也不是一句歷史錯誤就能輕輕帶過，因此陳總統點名要行政院想辦法協
調，行政院長蘇貞昌只能一肩扛，還得找台階下，最重要的是快點想出雙
贏對策。蘇貞昌帶職參選面對內外壓力，歷經幾任院長都沒有解決的樂生
應該如何保留的問題，更是燙手山芋，蘇貞昌想要接班，得先好好考慮陳
總統拋出的這個球要怎麼接。記者綜合報導。頭條新聞來關心樂生療養院
的拆遷問題,在樂生院民與聲援團體一連串升高衝突的壓力下，陳總統今
天講話了,他在接見終生奉獻照顧痲瘋病人的鄧璐德女士時表示，樂生的
問題，該面對就要面對、該抱歉就要抱歉、該補償就要補償，他還要行政
院長蘇貞昌協調出一個圓滿的結論，讓大家滿意。在胸前掛上景星勳章，
這是為了表揚這對一生奉獻給漢生病患的林澄輝與鄧璐德夫婦，而陳水扁
總統也表示他曾親自向樂生院民道歉，希望能補償歷史的錯誤。樂生保留
問題引爆一連串衝突爭議，漢生病人的一輩子，也不是一句歷史錯誤就能
輕輕帶過，因此陳總統點名要行政院想辦法協調，行政院長蘇貞昌只能一
肩扛，還得找台階下，最重要的是快點想出雙贏對策。蘇貞昌帶職參選面
對內外壓力，歷經幾任院長都沒有解決的樂生應該如何保留的問題，更是
燙手山芋，蘇貞昌想要接班，得先好好考慮陳總統拋出的這個球要怎麼接
。記者綜合報導。頭條新聞來關心樂生療養院的拆遷問題,在樂生院民與
聲援團體一連串升高衝突的壓力下，陳總統今天講話了,他在接見終生奉
獻照顧痲瘋病人的鄧璐德女士時表示，樂生的問題，該面對就要面對、該
抱歉就要抱歉、該補償就要補償，他還要行政院長蘇貞昌協調出一個圓滿
的結論，讓大家滿意。在胸前掛上景星勳章，這是為了表揚這對一生奉獻
給漢生病患的林澄輝與鄧璐德夫婦，而陳水扁總統也表示他曾親自向樂生
院民道歉，希望能補償歷史的錯誤。樂生保留問題引爆一連串衝突爭議，
漢生病人的一輩子，也不是一句歷史錯誤就能輕輕帶過，因此陳總統點名
要行政院想辦法協調，行政院長蘇貞昌只能一肩扛，還得找台階下，最重
要的是快點想出雙贏對策。蘇貞昌帶職參選面對內外壓力，歷經幾任院長
都沒有解決的樂生應該如何保留的問題，更是燙手山芋，蘇貞昌想要接班
，得先好好考慮陳總統拋出的這個球要怎麼接。記者綜合報導。頭條新聞
來關心樂生療養院的拆遷問題,在樂生院民與聲援團體一連串升高衝突的
壓力下，陳總統今天講話了,他在接見終生奉獻照顧痲瘋病人的鄧璐德女
士時表示，樂生的問題，該面對就要面對、該抱歉就要抱歉、該補償就要
補償，他還要行政院長蘇貞昌協調出一個圓滿的結論，讓大家滿意。在胸
前掛上景星勳章，這是為了表揚這對一生奉獻給漢生病患的林澄輝與鄧璐
德夫婦，而陳水扁總統也表示他曾親自向樂生院民道歉，希望能補償歷史
的錯誤。樂生保留問題引爆一連串衝突爭議，漢生病人的一輩子，也不是
一句歷史錯誤就能輕輕帶過，因此陳總統點名要行政院想辦法協調，行政
院長蘇貞昌只能一肩扛，還得找台階下，最重要的是快點想出雙贏對策。
蘇貞昌帶職參選面對內外壓力，歷經幾任院長都沒有解決的樂生應該如何
保留的問題，更是燙手山芋，蘇貞昌想要接班，得先好好考慮陳總統拋出
的這個球要怎麼接。記者綜合報導。頭條新聞來關心樂生療養院的拆遷問
題,在樂生院民與聲援團體一連串升高衝突的壓力下，陳總統今天講話了
,他在接見終生奉獻照顧痲瘋病人的鄧璐德女士時表示，樂生的問題，該
面對就要面對、該抱歉就要抱歉、該補償就要補償，他還要行政院長蘇貞
昌協調出一個圓滿的結論，讓大家滿意。在胸前掛上景星勳章，這是為了
表揚這對一生奉獻給漢生病患的林澄輝與鄧璐德夫婦，而陳水扁總統也表
示他曾親自向樂生院民道歉，希望能補償歷史的錯誤。樂生保留問題引爆
一連串衝突爭議，漢生病人的一輩子，也不是一句歷史錯誤就能輕輕帶過
，因此陳總統點名要行政院想辦法協調，行政院長蘇貞昌只能一肩扛，還
得找台階下，最重要的是快點想出雙贏對策。蘇貞昌帶職參選面對內外壓
力，歷經幾任院長都沒有解決的樂生應該如何保留的問題，更是燙手山芋
，蘇貞昌想要接班，得先好好考慮陳總統拋出的這個球要怎麼接。記者綜
合報導。
