昨天主計處公佈二月份的失業率，降到3.78%，創下六年來同期新低
，這麼看起來景氣似乎變好了，但很多人卻說他們感受不到，學者認為，
失業率雖然下降，但是外包、打工、派遣這些非典型工作當道，就算有工
作，流動率也很高。台北橋下車水馬龍，一大早，這裡就聚集許多人，他
們都是來等工作的。不管是種花還是搬磚頭，哪裡有事做他們往哪走，摩
托車上連工具都自備了，無奈就是等不到工作上門。主計處週四公佈，2
月份失業率降到3.78%，創六年來同期新低，人力銀行業者也說，二
月份是轉職潮，工作多、失業率低，可以預期，但是從企業徵才的工作性
質來看，現在要找一份所謂的穩定工作，已經不容易。多元就業底下，外
包、打工、派遣，這些非典型工作當道，學者認為，就算失業率已經降低
，但是工作穩定度卻不高。就業市場結構轉變，工作不安全感也跟著提高
，美麗的數據背後，就業環境有沒有真的變好，看看這些在這邊等著打臨
時工的失業者就知道。昨天主計處公佈二月份的失業率，降到3.78%
，創下六年來同期新低，這麼看起來景氣似乎變好了，但很多人卻說他們
感受不到，學者認為，失業率雖然下降，但是外包、打工、派遣這些非典
型工作當道，就算有工作，流動率也很高。台北橋下車水馬龍，一大早，
這裡就聚集許多人，他們都是來等工作的。不管是種花還是搬磚頭，哪裡
有事做他們往哪走，摩托車上連工具都自備了，無奈就是等不到工作上門
。主計處週四公佈，2月份失業率降到3.78%，創六年來同期新低，
人力銀行業者也說，二月份是轉職潮，工作多、失業率低，可以預期，但
是從企業徵才的工作性質來看，現在要找一份所謂的穩定工作，已經不容
易。多元就業底下，外包、打工、派遣，這些非典型工作當道，學者認為
，就算失業率已經降低，但是工作穩定度卻不高。就業市場結構轉變，工
作不安全感也跟著提高，美麗的數據背後，就業環境有沒有真的變好，看
看這些在這邊等著打臨時工的失業者就知道。昨天主計處公佈二月份的失
業率，降到3.78%，創下六年來同期新低，這麼看起來景氣似乎變好
了，但很多人卻說他們感受不到，學者認為，失業率雖然下降，但是外包
、打工、派遣這些非典型工作當道，就算有工作，流動率也很高。台北橋
下車水馬龍，一大早，這裡就聚集許多人，他們都是來等工作的。不管是
種花還是搬磚頭，哪裡有事做他們往哪走，摩托車上連工具都自備了，無
奈就是等不到工作上門。主計處週四公佈，2月份失業率降到3.78%
，創六年來同期新低，人力銀行業者也說，二月份是轉職潮，工作多、失
業率低，可以預期，但是從企業徵才的工作性質來看，現在要找一份所謂
的穩定工作，已經不容易。多元就業底下，外包、打工、派遣，這些非典
型工作當道，學者認為，就算失業率已經降低，但是工作穩定度卻不高。
就業市場結構轉變，工作不安全感也跟著提高，美麗的數據背後，就業環
境有沒有真的變好，看看這些在這邊等著打臨時工的失業者就知道。昨天
主計處公佈二月份的失業率，降到3.78%，創下六年來同期新低，這
麼看起來景氣似乎變好了，但很多人卻說他們感受不到，學者認為，失業
率雖然下降，但是外包、打工、派遣這些非典型工作當道，就算有工作，
流動率也很高。台北橋下車水馬龍，一大早，這裡就聚集許多人，他們都
是來等工作的。不管是種花還是搬磚頭，哪裡有事做他們往哪走，摩托車
上連工具都自備了，無奈就是等不到工作上門。主計處週四公佈，2月份
失業率降到3.78%，創六年來同期新低，人力銀行業者也說，二月份
是轉職潮，工作多、失業率低，可以預期，但是從企業徵才的工作性質來
看，現在要找一份所謂的穩定工作，已經不容易。多元就業底下，外包、
打工、派遣，這些非典型工作當道，學者認為，就算失業率已經降低，但
是工作穩定度卻不高。就業市場結構轉變，工作不安全感也跟著提高，美
麗的數據背後，就業環境有沒有真的變好，看看這些在這邊等著打臨時工
的失業者就知道。昨天主計處公佈二月份的失業率，降到3.78%，創
下六年來同期新低，這麼看起來景氣似乎變好了，但很多人卻說他們感受
不到，學者認為，失業率雖然下降，但是外包、打工、派遣這些非典型工
作當道，就算有工作，流動率也很高。台北橋下車水馬龍，一大早，這裡
就聚集許多人，他們都是來等工作的。不管是種花還是搬磚頭，哪裡有事
做他們往哪走，摩托車上連工具都自備了，無奈就是等不到工作上門。主
計處週四公佈，2月份失業率降到3.78%，創六年來同期新低，人力
銀行業者也說，二月份是轉職潮，工作多、失業率低，可以預期，但是從
企業徵才的工作性質來看，現在要找一份所謂的穩定工作，已經不容易。
多元就業底下，外包、打工、派遣，這些非典型工作當道，學者認為，就
算失業率已經降低，但是工作穩定度卻不高。就業市場結構轉變，工作不
安全感也跟著提高，美麗的數據背後，就業環境有沒有真的變好，看看這
些在這邊等著打臨時工的失業者就知道。昨天主計處公佈二月份的失業率
，降到3.78%，創下六年來同期新低，這麼看起來景氣似乎變好了，
但很多人卻說他們感受不到，學者認為，失業率雖然下降，但是外包、打
工、派遣這些非典型工作當道，就算有工作，流動率也很高。台北橋下車
水馬龍，一大早，這裡就聚集許多人，他們都是來等工作的。不管是種花
還是搬磚頭，哪裡有事做他們往哪走，摩托車上連工具都自備了，無奈就
是等不到工作上門。主計處週四公佈，2月份失業率降到3.78%，創
六年來同期新低，人力銀行業者也說，二月份是轉職潮，工作多、失業率
低，可以預期，但是從企業徵才的工作性質來看，現在要找一份所謂的穩
定工作，已經不容易。多元就業底下，外包、打工、派遣，這些非典型工
作當道，學者認為，就算失業率已經降低，但是工作穩定度卻不高。就業
市場結構轉變，工作不安全感也跟著提高，美麗的數據背後，就業環境有
沒有真的變好，看看這些在這邊等著打臨時工的失業者就知道。
