而前台視董事長賴國洲突然遭到撤換，再度挑起台聯與民進黨的緊張，
由於賴國洲是李前總統的女婿，被視為是最具指標性的李系人馬，這
次民進黨政府對賴國洲開刀，不少綠營人士認為未來扁李關係跌到谷
才一個月前，陳總統及四大天王齊聚高聲合唱，追思228藉機拉抬綠
營氣勢，不過這個場合就是獨缺李前總統身影，扁李刻意的不同台，
關係陷入冰點。
接著沒幾天，陳總統拋出四要一沒有的台獨震撼彈，大動作搶攻深綠選
票，也被解讀是衝著李前總統而來。
如今，行政院大動作撤換台視董事長賴國洲，這個最具指標性的李系人
馬，也引爆兩年多來，扁李漸行漸遠的惡化關係。
時間拉回七年前政黨輪替，陳總統在爭議聲中，安排賴國洲為台視董事
長，如今，扁李關係惡化，賴國洲也成為扁李政治角力下的犧牲品。
也可以這麼說，賴國洲成了扁李關係的試溫計。
眼看這扁李關係的溫度計指標，降入冰點，甚至可能惡化決裂，綠營內
部，相當憂心。
soso民進黨政府拉下賴國洲，扁李關係惡化，更進一步牽動的是，
未來民進黨和台聯泛綠內部，能否繼續在年底席次減半的立委選戰，
繼續結盟。
so不過，扁李頻頻出招，也被解讀為了年底選舉，互搶地盤。
台聯與民進黨在當前政治生態下，反映出小綠和大綠的生存矛盾，泛綠
內部廝殺之激烈，有時還不輸藍綠的鬥爭攻防。
