四月一號起，電信費要調降了，不過大家不必太開心，因為降幅不大，以
市話為例，每個月電話費一千塊，只能省不到50元。而行動電話降價方
案，則是限制重重。打電話、講手機，話夾子一打開，聊天費用，真的更
便宜了嗎？NCC要求，各大電信業者，四月一號起，必須調降電信費，
但市話部份，中華電信只調降4.88%。假如原本每個月，家裡電話費
500元，調降後，也只省了24元，如果一個月講到1000塊，降價
優惠也不到50塊。至於手機費率，業者算得更精，不管中華電信、遠傳
，還是台哥大，只有【原本最貴的方案】，才會降價所以，對於常講手機
的民眾，還是沒有優惠。另外，ADSL的費用，原本中華電信只針對，
高速用戶降價，至於兩百萬的低速用戶，完全沒降，這麼小氣的降價方案
，立刻被NCC打回票。不管手機、還是網路，都擁有最多用戶的中華電
信，調整費率，一點都不阿撒力。四月一號起，電信費要調降了，不過大
家不必太開心，因為降幅不大，以市話為例，每個月電話費一千塊，只能
省不到50元。而行動電話降價方案，則是限制重重。打電話、講手機，
話夾子一打開，聊天費用，真的更便宜了嗎？NCC要求，各大電信業者
，四月一號起，必須調降電信費，但市話部份，中華電信只調降4.88
%。假如原本每個月，家裡電話費500元，調降後，也只省了24元，
如果一個月講到1000塊，降價優惠也不到50塊。至於手機費率，業
者算得更精，不管中華電信、遠傳，還是台哥大，只有【原本最貴的方案
】，才會降價所以，對於常講手機的民眾，還是沒有優惠。另外，ADS
L的費用，原本中華電信只針對，高速用戶降價，至於兩百萬的低速用戶
，完全沒降，這麼小氣的降價方案，立刻被NCC打回票。不管手機、還
是網路，都擁有最多用戶的中華電信，調整費率，一點都不阿撒力。四月
一號起，電信費要調降了，不過大家不必太開心，因為降幅不大，以市話
為例，每個月電話費一千塊，只能省不到50元。而行動電話降價方案，
則是限制重重。打電話、講手機，話夾子一打開，聊天費用，真的更便宜
了嗎？NCC要求，各大電信業者，四月一號起，必須調降電信費，但市
話部份，中華電信只調降4.88%。假如原本每個月，家裡電話費50
0元，調降後，也只省了24元，如果一個月講到1000塊，降價優惠
也不到50塊。至於手機費率，業者算得更精，不管中華電信、遠傳，還
是台哥大，只有【原本最貴的方案】，才會降價所以，對於常講手機的民
眾，還是沒有優惠。另外，ADSL的費用，原本中華電信只針對，高速
用戶降價，至於兩百萬的低速用戶，完全沒降，這麼小氣的降價方案，立
刻被NCC打回票。不管手機、還是網路，都擁有最多用戶的中華電信，
調整費率，一點都不阿撒力。四月一號起，電信費要調降了，不過大家不
必太開心，因為降幅不大，以市話為例，每個月電話費一千塊，只能省不
到50元。而行動電話降價方案，則是限制重重。打電話、講手機，話夾
子一打開，聊天費用，真的更便宜了嗎？NCC要求，各大電信業者，四
月一號起，必須調降電信費，但市話部份，中華電信只調降4.88%。
假如原本每個月，家裡電話費500元，調降後，也只省了24元，如果
一個月講到1000塊，降價優惠也不到50塊。至於手機費率，業者算
得更精，不管中華電信、遠傳，還是台哥大，只有【原本最貴的方案】，
才會降價所以，對於常講手機的民眾，還是沒有優惠。另外，ADSL的
費用，原本中華電信只針對，高速用戶降價，至於兩百萬的低速用戶，完
全沒降，這麼小氣的降價方案，立刻被NCC打回票。不管手機、還是網
路，都擁有最多用戶的中華電信，調整費率，一點都不阿撒力。四月一號
起，電信費要調降了，不過大家不必太開心，因為降幅不大，以市話為例
，每個月電話費一千塊，只能省不到50元。而行動電話降價方案，則是
限制重重。打電話、講手機，話夾子一打開，聊天費用，真的更便宜了嗎
？NCC要求，各大電信業者，四月一號起，必須調降電信費，但市話部
份，中華電信只調降4.88%。假如原本每個月，家裡電話費500元
，調降後，也只省了24元，如果一個月講到1000塊，降價優惠也不
到50塊。至於手機費率，業者算得更精，不管中華電信、遠傳，還是台
哥大，只有【原本最貴的方案】，才會降價所以，對於常講手機的民眾，
還是沒有優惠。另外，ADSL的費用，原本中華電信只針對，高速用戶
降價，至於兩百萬的低速用戶，完全沒降，這麼小氣的降價方案，立刻被
NCC打回票。不管手機、還是網路，都擁有最多用戶的中華電信，調整
費率，一點都不阿撒力。四月一號起，電信費要調降了，不過大家不必太
開心，因為降幅不大，以市話為例，每個月電話費一千塊，只能省不到5
0元。而行動電話降價方案，則是限制重重。打電話、講手機，話夾子一
打開，聊天費用，真的更便宜了嗎？NCC要求，各大電信業者，四月一
號起，必須調降電信費，但市話部份，中華電信只調降4.88%。假如
原本每個月，家裡電話費500元，調降後，也只省了24元，如果一個
月講到1000塊，降價優惠也不到50塊。至於手機費率，業者算得更
精，不管中華電信、遠傳，還是台哥大，只有【原本最貴的方案】，才會
降價所以，對於常講手機的民眾，還是沒有優惠。另外，ADSL的費用
，原本中華電信只針對，高速用戶降價，至於兩百萬的低速用戶，完全沒
降，這麼小氣的降價方案，立刻被NCC打回票。不管手機、還是網路，
都擁有最多用戶的中華電信，調整費率，一點都不阿撒力。四月一號起，
電信費要調降了，不過大家不必太開心，因為降幅不大，以市話為例，每
個月電話費一千塊，只能省不到50元。而行動電話降價方案，則是限制
重重。打電話、講手機，話夾子一打開，聊天費用，真的更便宜了嗎？N
CC要求，各大電信業者，四月一號起，必須調降電信費，但市話部份，
中華電信只調降4.88%。假如原本每個月，家裡電話費500元，調
降後，也只省了24元，如果一個月講到1000塊，降價優惠也不到5
0塊。至於手機費率，業者算得更精，不管中華電信、遠傳，還是台哥大
，只有【原本最貴的方案】，才會降價所以，對於常講手機的民眾，還是
沒有優惠。另外，ADSL的費用，原本中華電信只針對，高速用戶降價
，至於兩百萬的低速用戶，完全沒降，這麼小氣的降價方案，立刻被NC
C打回票。不管手機、還是網路，都擁有最多用戶的中華電信，調整費率
，一點都不阿撒力。
