而另一個消費者上當的案例是中南部還有宜蘭地區，出現買參考書送免費
家教，還可以分期付款的促銷手法，不過書買了以後,免費家教卻不見人
影,已經有兩百多位家長申訴，業者是假分期、向銀行真貸款，消費者想
解約都沒有辦法。這一整箱教材，是標榜國中小都可以用的英文圖像記憶
，翻開來看都是簡單的單字，但業者有個特別的行銷手法，買參考書還送
家教。蕭小姐一時衝動、簽了一年合約，想買給三個小孩一起學，但書來
了，家教老師就是不上門，到現在書還跟新的一樣，蕭小姐每個月付還得
付兩千三百多元，想退都不能退。原來是業者在合約裡夾帶貸款契約，還
沒提供服務，就已經跟銀行請款，等到消費者反悔，業者不是置之不理，
就是惡性倒閉。消保會已經要求銀行，未來不能再跟類似的業者合作，也
提醒家長別以為買套書送家教真的划算，小心踏入假分期真貸款的陷阱。
記者林珍汝陳昌維張政慧台北宜蘭綜合報導而另一個消費者上當的案例是
中南部還有宜蘭地區，出現買參考書送免費家教，還可以分期付款的促銷
手法，不過書買了以後,免費家教卻不見人影,已經有兩百多位家長申訴
，業者是假分期、向銀行真貸款，消費者想解約都沒有辦法。這一整箱教
材，是標榜國中小都可以用的英文圖像記憶，翻開來看都是簡單的單字，
但業者有個特別的行銷手法，買參考書還送家教。蕭小姐一時衝動、簽了
一年合約，想買給三個小孩一起學，但書來了，家教老師就是不上門，到
現在書還跟新的一樣，蕭小姐每個月付還得付兩千三百多元，想退都不能
退。原來是業者在合約裡夾帶貸款契約，還沒提供服務，就已經跟銀行請
款，等到消費者反悔，業者不是置之不理，就是惡性倒閉。消保會已經要
求銀行，未來不能再跟類似的業者合作，也提醒家長別以為買套書送家教
真的划算，小心踏入假分期真貸款的陷阱。記者林珍汝陳昌維張政慧台北
宜蘭綜合報導而另一個消費者上當的案例是中南部還有宜蘭地區，出現買
參考書送免費家教，還可以分期付款的促銷手法，不過書買了以後,免費
家教卻不見人影,已經有兩百多位家長申訴，業者是假分期、向銀行真貸
款，消費者想解約都沒有辦法。這一整箱教材，是標榜國中小都可以用的
英文圖像記憶，翻開來看都是簡單的單字，但業者有個特別的行銷手法，
買參考書還送家教。蕭小姐一時衝動、簽了一年合約，想買給三個小孩一
起學，但書來了，家教老師就是不上門，到現在書還跟新的一樣，蕭小姐
每個月付還得付兩千三百多元，想退都不能退。原來是業者在合約裡夾帶
貸款契約，還沒提供服務，就已經跟銀行請款，等到消費者反悔，業者不
是置之不理，就是惡性倒閉。消保會已經要求銀行，未來不能再跟類似的
業者合作，也提醒家長別以為買套書送家教真的划算，小心踏入假分期真
貸款的陷阱。記者林珍汝陳昌維張政慧台北宜蘭綜合報導而另一個消費者
上當的案例是中南部還有宜蘭地區，出現買參考書送免費家教，還可以分
期付款的促銷手法，不過書買了以後,免費家教卻不見人影,已經有兩百
多位家長申訴，業者是假分期、向銀行真貸款，消費者想解約都沒有辦法
。這一整箱教材，是標榜國中小都可以用的英文圖像記憶，翻開來看都是
簡單的單字，但業者有個特別的行銷手法，買參考書還送家教。蕭小姐一
時衝動、簽了一年合約，想買給三個小孩一起學，但書來了，家教老師就
是不上門，到現在書還跟新的一樣，蕭小姐每個月付還得付兩千三百多元
，想退都不能退。原來是業者在合約裡夾帶貸款契約，還沒提供服務，就
已經跟銀行請款，等到消費者反悔，業者不是置之不理，就是惡性倒閉。
消保會已經要求銀行，未來不能再跟類似的業者合作，也提醒家長別以為
買套書送家教真的划算，小心踏入假分期真貸款的陷阱。記者林珍汝陳昌
維張政慧台北宜蘭綜合報導而另一個消費者上當的案例是中南部還有宜蘭
地區，出現買參考書送免費家教，還可以分期付款的促銷手法，不過書買
了以後,免費家教卻不見人影,已經有兩百多位家長申訴，業者是假分期
、向銀行真貸款，消費者想解約都沒有辦法。這一整箱教材，是標榜國中
小都可以用的英文圖像記憶，翻開來看都是簡單的單字，但業者有個特別
的行銷手法，買參考書還送家教。蕭小姐一時衝動、簽了一年合約，想買
給三個小孩一起學，但書來了，家教老師就是不上門，到現在書還跟新的
一樣，蕭小姐每個月付還得付兩千三百多元，想退都不能退。原來是業者
在合約裡夾帶貸款契約，還沒提供服務，就已經跟銀行請款，等到消費者
反悔，業者不是置之不理，就是惡性倒閉。消保會已經要求銀行，未來不
能再跟類似的業者合作，也提醒家長別以為買套書送家教真的划算，小心
踏入假分期真貸款的陷阱。記者林珍汝陳昌維張政慧台北宜蘭綜合報導而
另一個消費者上當的案例是中南部還有宜蘭地區，出現買參考書送免費家
教，還可以分期付款的促銷手法，不過書買了以後,免費家教卻不見人影
,已經有兩百多位家長申訴，業者是假分期、向銀行真貸款，消費者想解
約都沒有辦法。這一整箱教材，是標榜國中小都可以用的英文圖像記憶，
翻開來看都是簡單的單字，但業者有個特別的行銷手法，買參考書還送家
教。蕭小姐一時衝動、簽了一年合約，想買給三個小孩一起學，但書來了
，家教老師就是不上門，到現在書還跟新的一樣，蕭小姐每個月付還得付
兩千三百多元，想退都不能退。原來是業者在合約裡夾帶貸款契約，還沒
提供服務，就已經跟銀行請款，等到消費者反悔，業者不是置之不理，就
是惡性倒閉。消保會已經要求銀行，未來不能再跟類似的業者合作，也提
醒家長別以為買套書送家教真的划算，小心踏入假分期真貸款的陷阱。記
者林珍汝陳昌維張政慧台北宜蘭綜合報導
