而前台視董事長賴國洲突然遭到撤換，再度挑起台聯與民進黨的緊張，由
於賴國洲是李前總統的女婿，被視為是最具指標性的李系人馬，這次民進
黨政府對賴國洲開刀，不少綠營人士認為未來扁李關係跌到谷底，未來要
合作恐怕很難。才一個月前，陳總統及四大天王齊聚高聲合唱，追思22
8藉機拉抬綠營氣勢，不過這個場合就是獨缺李前總統身影，扁李刻意的
不同台，關係陷入冰點。接著沒幾天，陳總統拋出四要一沒有的台獨震撼
彈，大動作搶攻深綠選票，也被解讀是衝著李前總統而來。如今，行政院
大動作撤換台視董事長賴國洲，這個最具指標性的李系人馬，也引爆兩年
多來，扁李漸行漸遠的惡化關係。時間拉回七年前政黨輪替，陳總統在爭
議聲中，安排賴國洲為台視董事長，如今，扁李關係惡化，賴國洲也成為
扁李政治角力下的犧牲品。也可以這麼說，賴國洲成了扁李關係的試溫計
。眼看這扁李關係的溫度計指標，降入冰點，甚至可能惡化決裂，綠營內
部，相當憂心。soso民進黨政府拉下賴國洲，扁李關係惡化，更進一
步牽動的是，未來民進黨和台聯泛綠內部，能否繼續在年底席次減半的立
委選戰，繼續結盟。so不過，扁李頻頻出招，也被解讀為了年底選舉，
互搶地盤。台聯與民進黨在當前政治生態下，反映出小綠和大綠的生存矛
盾，泛綠內部廝殺之激烈，有時還不輸藍綠的鬥爭攻防。而前台視董事長
賴國洲突然遭到撤換，再度挑起台聯與民進黨的緊張，由於賴國洲是李前
總統的女婿，被視為是最具指標性的李系人馬，這次民進黨政府對賴國洲
開刀，不少綠營人士認為未來扁李關係跌到谷底，未來要合作恐怕很難。
才一個月前，陳總統及四大天王齊聚高聲合唱，追思228藉機拉抬綠營
氣勢，不過這個場合就是獨缺李前總統身影，扁李刻意的不同台，關係陷
入冰點。接著沒幾天，陳總統拋出四要一沒有的台獨震撼彈，大動作搶攻
深綠選票，也被解讀是衝著李前總統而來。如今，行政院大動作撤換台視
董事長賴國洲，這個最具指標性的李系人馬，也引爆兩年多來，扁李漸行
漸遠的惡化關係。時間拉回七年前政黨輪替，陳總統在爭議聲中，安排賴
國洲為台視董事長，如今，扁李關係惡化，賴國洲也成為扁李政治角力下
的犧牲品。也可以這麼說，賴國洲成了扁李關係的試溫計。眼看這扁李關
係的溫度計指標，降入冰點，甚至可能惡化決裂，綠營內部，相當憂心。
soso民進黨政府拉下賴國洲，扁李關係惡化，更進一步牽動的是，未
來民進黨和台聯泛綠內部，能否繼續在年底席次減半的立委選戰，繼續結
盟。so不過，扁李頻頻出招，也被解讀為了年底選舉，互搶地盤。台聯
與民進黨在當前政治生態下，反映出小綠和大綠的生存矛盾，泛綠內部廝
殺之激烈，有時還不輸藍綠的鬥爭攻防。而前台視董事長賴國洲突然遭到
撤換，再度挑起台聯與民進黨的緊張，由於賴國洲是李前總統的女婿，被
視為是最具指標性的李系人馬，這次民進黨政府對賴國洲開刀，不少綠營
人士認為未來扁李關係跌到谷底，未來要合作恐怕很難。才一個月前，陳
總統及四大天王齊聚高聲合唱，追思228藉機拉抬綠營氣勢，不過這個
場合就是獨缺李前總統身影，扁李刻意的不同台，關係陷入冰點。接著沒
幾天，陳總統拋出四要一沒有的台獨震撼彈，大動作搶攻深綠選票，也被
解讀是衝著李前總統而來。如今，行政院大動作撤換台視董事長賴國洲，
這個最具指標性的李系人馬，也引爆兩年多來，扁李漸行漸遠的惡化關係
。時間拉回七年前政黨輪替，陳總統在爭議聲中，安排賴國洲為台視董事
長，如今，扁李關係惡化，賴國洲也成為扁李政治角力下的犧牲品。也可
以這麼說，賴國洲成了扁李關係的試溫計。眼看這扁李關係的溫度計指標
，降入冰點，甚至可能惡化決裂，綠營內部，相當憂心。soso民進黨
政府拉下賴國洲，扁李關係惡化，更進一步牽動的是，未來民進黨和台聯
泛綠內部，能否繼續在年底席次減半的立委選戰，繼續結盟。so不過，
扁李頻頻出招，也被解讀為了年底選舉，互搶地盤。台聯與民進黨在當前
政治生態下，反映出小綠和大綠的生存矛盾，泛綠內部廝殺之激烈，有時
還不輸藍綠的鬥爭攻防。而前台視董事長賴國洲突然遭到撤換，再度挑起
台聯與民進黨的緊張，由於賴國洲是李前總統的女婿，被視為是最具指標
性的李系人馬，這次民進黨政府對賴國洲開刀，不少綠營人士認為未來扁
李關係跌到谷底，未來要合作恐怕很難。才一個月前，陳總統及四大天王
齊聚高聲合唱，追思228藉機拉抬綠營氣勢，不過這個場合就是獨缺李
前總統身影，扁李刻意的不同台，關係陷入冰點。接著沒幾天，陳總統拋
出四要一沒有的台獨震撼彈，大動作搶攻深綠選票，也被解讀是衝著李前
總統而來。如今，行政院大動作撤換台視董事長賴國洲，這個最具指標性
的李系人馬，也引爆兩年多來，扁李漸行漸遠的惡化關係。時間拉回七年
前政黨輪替，陳總統在爭議聲中，安排賴國洲為台視董事長，如今，扁李
關係惡化，賴國洲也成為扁李政治角力下的犧牲品。也可以這麼說，賴國
洲成了扁李關係的試溫計。眼看這扁李關係的溫度計指標，降入冰點，甚
至可能惡化決裂，綠營內部，相當憂心。soso民進黨政府拉下賴國洲
，扁李關係惡化，更進一步牽動的是，未來民進黨和台聯泛綠內部，能否
繼續在年底席次減半的立委選戰，繼續結盟。so不過，扁李頻頻出招，
也被解讀為了年底選舉，互搶地盤。台聯與民進黨在當前政治生態下，反
映出小綠和大綠的生存矛盾，泛綠內部廝殺之激烈，有時還不輸藍綠的鬥
爭攻防。而前台視董事長賴國洲突然遭到撤換，再度挑起台聯與民進黨的
緊張，由於賴國洲是李前總統的女婿，被視為是最具指標性的李系人馬，
這次民進黨政府對賴國洲開刀，不少綠營人士認為未來扁李關係跌到谷底
，未來要合作恐怕很難。才一個月前，陳總統及四大天王齊聚高聲合唱，
追思228藉機拉抬綠營氣勢，不過這個場合就是獨缺李前總統身影，扁
李刻意的不同台，關係陷入冰點。接著沒幾天，陳總統拋出四要一沒有的
台獨震撼彈，大動作搶攻深綠選票，也被解讀是衝著李前總統而來。如今
，行政院大動作撤換台視董事長賴國洲，這個最具指標性的李系人馬，也
引爆兩年多來，扁李漸行漸遠的惡化關係。時間拉回七年前政黨輪替，陳
總統在爭議聲中，安排賴國洲為台視董事長，如今，扁李關係惡化，賴國
洲也成為扁李政治角力下的犧牲品。也可以這麼說，賴國洲成了扁李關係
的試溫計。眼看這扁李關係的溫度計指標，降入冰點，甚至可能惡化決裂
，綠營內部，相當憂心。soso民進黨政府拉下賴國洲，扁李關係惡化
，更進一步牽動的是，未來民進黨和台聯泛綠內部，能否繼續在年底席次
減半的立委選戰，繼續結盟。so不過，扁李頻頻出招，也被解讀為了年
底選舉，互搶地盤。台聯與民進黨在當前政治生態下，反映出小綠和大綠
的生存矛盾，泛綠內部廝殺之激烈，有時還不輸藍綠的鬥爭攻防。而前台
視董事長賴國洲突然遭到撤換，再度挑起台聯與民進黨的緊張，由於賴國
洲是李前總統的女婿，被視為是最具指標性的李系人馬，這次民進黨政府
對賴國洲開刀，不少綠營人士認為未來扁李關係跌到谷底，未來要合作恐
怕很難。才一個月前，陳總統及四大天王齊聚高聲合唱，追思228藉機
拉抬綠營氣勢，不過這個場合就是獨缺李前總統身影，扁李刻意的不同台
，關係陷入冰點。接著沒幾天，陳總統拋出四要一沒有的台獨震撼彈，大
動作搶攻深綠選票，也被解讀是衝著李前總統而來。如今，行政院大動作
撤換台視董事長賴國洲，這個最具指標性的李系人馬，也引爆兩年多來，
扁李漸行漸遠的惡化關係。時間拉回七年前政黨輪替，陳總統在爭議聲中
，安排賴國洲為台視董事長，如今，扁李關係惡化，賴國洲也成為扁李政
治角力下的犧牲品。也可以這麼說，賴國洲成了扁李關係的試溫計。眼看
這扁李關係的溫度計指標，降入冰點，甚至可能惡化決裂，綠營內部，相
當憂心。soso民進黨政府拉下賴國洲，扁李關係惡化，更進一步牽動
的是，未來民進黨和台聯泛綠內部，能否繼續在年底席次減半的立委選戰
，繼續結盟。so不過，扁李頻頻出招，也被解讀為了年底選舉，互搶地
盤。台聯與民進黨在當前政治生態下，反映出小綠和大綠的生存矛盾，泛
綠內部廝殺之激烈，有時還不輸藍綠的鬥爭攻防。而前台視董事長賴國洲
突然遭到撤換，再度挑起台聯與民進黨的緊張，由於賴國洲是李前總統的
女婿，被視為是最具指標性的李系人馬，這次民進黨政府對賴國洲開刀，
不少綠營人士認為未來扁李關係跌到谷底，未來要合作恐怕很難。才一個
月前，陳總統及四大天王齊聚高聲合唱，追思228藉機拉抬綠營氣勢，
不過這個場合就是獨缺李前總統身影，扁李刻意的不同台，關係陷入冰點
。接著沒幾天，陳總統拋出四要一沒有的台獨震撼彈，大動作搶攻深綠選
票，也被解讀是衝著李前總統而來。如今，行政院大動作撤換台視董事長
賴國洲，這個最具指標性的李系人馬，也引爆兩年多來，扁李漸行漸遠的
惡化關係。時間拉回七年前政黨輪替，陳總統在爭議聲中，安排賴國洲為
台視董事長，如今，扁李關係惡化，賴國洲也成為扁李政治角力下的犧牲
品。也可以這麼說，賴國洲成了扁李關係的試溫計。眼看這扁李關係的溫
度計指標，降入冰點，甚至可能惡化決裂，綠營內部，相當憂心。sos
o民進黨政府拉下賴國洲，扁李關係惡化，更進一步牽動的是，未來民進
黨和台聯泛綠內部，能否繼續在年底席次減半的立委選戰，繼續結盟。s
o不過，扁李頻頻出招，也被解讀為了年底選舉，互搶地盤。台聯與民進
黨在當前政治生態下，反映出小綠和大綠的生存矛盾，泛綠內部廝殺之激
烈，有時還不輸藍綠的鬥爭攻防。而前台視董事長賴國洲突然遭到撤換，
再度挑起台聯與民進黨的緊張，由於賴國洲是李前總統的女婿，被視為是
最具指標性的李系人馬，這次民進黨政府對賴國洲開刀，不少綠營人士認
為未來扁李關係跌到谷底，未來要合作恐怕很難。才一個月前，陳總統及
四大天王齊聚高聲合唱，追思228藉機拉抬綠營氣勢，不過這個場合就
是獨缺李前總統身影，扁李刻意的不同台，關係陷入冰點。接著沒幾天，
陳總統拋出四要一沒有的台獨震撼彈，大動作搶攻深綠選票，也被解讀是
衝著李前總統而來。如今，行政院大動作撤換台視董事長賴國洲，這個最
具指標性的李系人馬，也引爆兩年多來，扁李漸行漸遠的惡化關係。時間
拉回七年前政黨輪替，陳總統在爭議聲中，安排賴國洲為台視董事長，如
今，扁李關係惡化，賴國洲也成為扁李政治角力下的犧牲品。也可以這麼
說，賴國洲成了扁李關係的試溫計。眼看這扁李關係的溫度計指標，降入
冰點，甚至可能惡化決裂，綠營內部，相當憂心。soso民進黨政府拉
下賴國洲，扁李關係惡化，更進一步牽動的是，未來民進黨和台聯泛綠內
部，能否繼續在年底席次減半的立委選戰，繼續結盟。so不過，扁李頻
頻出招，也被解讀為了年底選舉，互搶地盤。台聯與民進黨在當前政治生
態下，反映出小綠和大綠的生存矛盾，泛綠內部廝殺之激烈，有時還不輸
藍綠的鬥爭攻防。而前台視董事長賴國洲突然遭到撤換，再度挑起台聯與
民進黨的緊張，由於賴國洲是李前總統的女婿，被視為是最具指標性的李
系人馬，這次民進黨政府對賴國洲開刀，不少綠營人士認為未來扁李關係
跌到谷底，未來要合作恐怕很難。才一個月前，陳總統及四大天王齊聚高
聲合唱，追思228藉機拉抬綠營氣勢，不過這個場合就是獨缺李前總統
身影，扁李刻意的不同台，關係陷入冰點。接著沒幾天，陳總統拋出四要
一沒有的台獨震撼彈，大動作搶攻深綠選票，也被解讀是衝著李前總統而
來。如今，行政院大動作撤換台視董事長賴國洲，這個最具指標性的李系
人馬，也引爆兩年多來，扁李漸行漸遠的惡化關係。時間拉回七年前政黨
輪替，陳總統在爭議聲中，安排賴國洲為台視董事長，如今，扁李關係惡
化，賴國洲也成為扁李政治角力下的犧牲品。也可以這麼說，賴國洲成了
扁李關係的試溫計。眼看這扁李關係的溫度計指標，降入冰點，甚至可能
惡化決裂，綠營內部，相當憂心。soso民進黨政府拉下賴國洲，扁李
關係惡化，更進一步牽動的是，未來民進黨和台聯泛綠內部，能否繼續在
年底席次減半的立委選戰，繼續結盟。so不過，扁李頻頻出招，也被解
讀為了年底選舉，互搶地盤。台聯與民進黨在當前政治生態下，反映出小
綠和大綠的生存矛盾，泛綠內部廝殺之激烈，有時還不輸藍綠的鬥爭攻防
。而前台視董事長賴國洲突然遭到撤換，再度挑起台聯與民進黨的緊張，
由於賴國洲是李前總統的女婿，被視為是最具指標性的李系人馬，這次民
進黨政府對賴國洲開刀，不少綠營人士認為未來扁李關係跌到谷底，未來
要合作恐怕很難。才一個月前，陳總統及四大天王齊聚高聲合唱，追思2
28藉機拉抬綠營氣勢，不過這個場合就是獨缺李前總統身影，扁李刻意
的不同台，關係陷入冰點。接著沒幾天，陳總統拋出四要一沒有的台獨震
撼彈，大動作搶攻深綠選票，也被解讀是衝著李前總統而來。如今，行政
院大動作撤換台視董事長賴國洲，這個最具指標性的李系人馬，也引爆兩
年多來，扁李漸行漸遠的惡化關係。時間拉回七年前政黨輪替，陳總統在
爭議聲中，安排賴國洲為台視董事長，如今，扁李關係惡化，賴國洲也成
為扁李政治角力下的犧牲品。也可以這麼說，賴國洲成了扁李關係的試溫
計。眼看這扁李關係的溫度計指標，降入冰點，甚至可能惡化決裂，綠營
內部，相當憂心。soso民進黨政府拉下賴國洲，扁李關係惡化，更進
一步牽動的是，未來民進黨和台聯泛綠內部，能否繼續在年底席次減半的
立委選戰，繼續結盟。so不過，扁李頻頻出招，也被解讀為了年底選舉
，互搶地盤。台聯與民進黨在當前政治生態下，反映出小綠和大綠的生存
矛盾，泛綠內部廝殺之激烈，有時還不輸藍綠的鬥爭攻防。
