財經訊息來關心,外資在台股賣超的金額屢創新高，讓外資成為影響台股
重要的因素之一，有金融學者認為，雖然外資進入台灣市場目的是要套利
，不過國際資金注入台股，也的確有助於活絡股市，政府必須創造吸引外
資留下的誘因，讓雙方互蒙其利。外資券商美林證券這星期舉行一連三天
的法人說明會，創下十年來規模最大的紀錄，不僅與會人數創新高，也請
來2008年總統大選的潛力候選人，和法人親自面對面，暢談政策方向
。馬英九國民黨前主席蘇貞昌行政院院長政治人物如此重視外資，是因為
外資對台股有著舉足輕重的影響。根據行政院的最新統計，外資在上市與
上櫃公司持有比重，已經佔總市值的三成，看看過去幾年的買賣超金額，
2004年買賣超達2840億元，隔年暴增到7194億元，2006
下降到5581億元，不過今年光是一二月，就有436億元的量，對台
股影響力，不容小覷。薛琦金融研訓院院長外資看上台灣，進入市場尋求
套利空間，不是沒有道理，因為台股市值長期被低估，而台灣產業經濟力
的活躍程度，又往往令人驚奇，而他們最擔心的，仍舊是政治面的不確定
因素。政大會計系副教授康榮寶外資接下來還會不會增加在台股的投入金
額，金融學者認為，這是趨勢，但將取決於台灣整體的投資環境，從可能
的領導人提出的政策方向，評估未來市場的風險程度，學者也呼籲，政府
在大喊要重視外資同時，得評估經常性的拋出震撼性議題，可能讓外資對
政府的信心產生動搖。26財經訊息來關心,外資在台股賣超的金額屢創
新高，讓外資成為影響台股重要的因素之一，有金融學者認為，雖然外資
進入台灣市場目的是要套利，不過國際資金注入台股，也的確有助於活絡
股市，政府必須創造吸引外資留下的誘因，讓雙方互蒙其利。外資券商美
林證券這星期舉行一連三天的法人說明會，創下十年來規模最大的紀錄，
不僅與會人數創新高，也請來2008年總統大選的潛力候選人，和法人
親自面對面，暢談政策方向。馬英九國民黨前主席蘇貞昌行政院院長政治
人物如此重視外資，是因為外資對台股有著舉足輕重的影響。根據行政院
的最新統計，外資在上市與上櫃公司持有比重，已經佔總市值的三成，看
看過去幾年的買賣超金額，2004年買賣超達2840億元，隔年暴增
到7194億元，2006下降到5581億元，不過今年光是一二月，
就有436億元的量，對台股影響力，不容小覷。薛琦金融研訓院院長外
資看上台灣，進入市場尋求套利空間，不是沒有道理，因為台股市值長期
被低估，而台灣產業經濟力的活躍程度，又往往令人驚奇，而他們最擔心
的，仍舊是政治面的不確定因素。政大會計系副教授康榮寶外資接下來還
會不會增加在台股的投入金額，金融學者認為，這是趨勢，但將取決於台
灣整體的投資環境，從可能的領導人提出的政策方向，評估未來市場的風
險程度，學者也呼籲，政府在大喊要重視外資同時，得評估經常性的拋出
震撼性議題，可能讓外資對政府的信心產生動搖。26財經訊息來關心,
外資在台股賣超的金額屢創新高，讓外資成為影響台股重要的因素之一，
有金融學者認為，雖然外資進入台灣市場目的是要套利，不過國際資金注
入台股，也的確有助於活絡股市，政府必須創造吸引外資留下的誘因，讓
雙方互蒙其利。外資券商美林證券這星期舉行一連三天的法人說明會，創
下十年來規模最大的紀錄，不僅與會人數創新高，也請來2008年總統
大選的潛力候選人，和法人親自面對面，暢談政策方向。馬英九國民黨前
主席蘇貞昌行政院院長政治人物如此重視外資，是因為外資對台股有著舉
足輕重的影響。根據行政院的最新統計，外資在上市與上櫃公司持有比重
，已經佔總市值的三成，看看過去幾年的買賣超金額，2004年買賣超
達2840億元，隔年暴增到7194億元，2006下降到5581億
元，不過今年光是一二月，就有436億元的量，對台股影響力，不容小
覷。薛琦金融研訓院院長外資看上台灣，進入市場尋求套利空間，不是沒
有道理，因為台股市值長期被低估，而台灣產業經濟力的活躍程度，又往
往令人驚奇，而他們最擔心的，仍舊是政治面的不確定因素。政大會計系
副教授康榮寶外資接下來還會不會增加在台股的投入金額，金融學者認為
，這是趨勢，但將取決於台灣整體的投資環境，從可能的領導人提出的政
策方向，評估未來市場的風險程度，學者也呼籲，政府在大喊要重視外資
同時，得評估經常性的拋出震撼性議題，可能讓外資對政府的信心產生動
搖。26財經訊息來關心,外資在台股賣超的金額屢創新高，讓外資成為
影響台股重要的因素之一，有金融學者認為，雖然外資進入台灣市場目的
是要套利，不過國際資金注入台股，也的確有助於活絡股市，政府必須創
造吸引外資留下的誘因，讓雙方互蒙其利。外資券商美林證券這星期舉行
一連三天的法人說明會，創下十年來規模最大的紀錄，不僅與會人數創新
高，也請來2008年總統大選的潛力候選人，和法人親自面對面，暢談
政策方向。馬英九國民黨前主席蘇貞昌行政院院長政治人物如此重視外資
，是因為外資對台股有著舉足輕重的影響。根據行政院的最新統計，外資
在上市與上櫃公司持有比重，已經佔總市值的三成，看看過去幾年的買賣
超金額，2004年買賣超達2840億元，隔年暴增到7194億元，
2006下降到5581億元，不過今年光是一二月，就有436億元的
量，對台股影響力，不容小覷。薛琦金融研訓院院長外資看上台灣，進入
市場尋求套利空間，不是沒有道理，因為台股市值長期被低估，而台灣產
業經濟力的活躍程度，又往往令人驚奇，而他們最擔心的，仍舊是政治面
的不確定因素。政大會計系副教授康榮寶外資接下來還會不會增加在台股
的投入金額，金融學者認為，這是趨勢，但將取決於台灣整體的投資環境
，從可能的領導人提出的政策方向，評估未來市場的風險程度，學者也呼
籲，政府在大喊要重視外資同時，得評估經常性的拋出震撼性議題，可能
讓外資對政府的信心產生動搖。26財經訊息來關心,外資在台股賣超的
金額屢創新高，讓外資成為影響台股重要的因素之一，有金融學者認為，
雖然外資進入台灣市場目的是要套利，不過國際資金注入台股，也的確有
助於活絡股市，政府必須創造吸引外資留下的誘因，讓雙方互蒙其利。外
資券商美林證券這星期舉行一連三天的法人說明會，創下十年來規模最大
的紀錄，不僅與會人數創新高，也請來2008年總統大選的潛力候選人
，和法人親自面對面，暢談政策方向。馬英九國民黨前主席蘇貞昌行政院
院長政治人物如此重視外資，是因為外資對台股有著舉足輕重的影響。根
據行政院的最新統計，外資在上市與上櫃公司持有比重，已經佔總市值的
三成，看看過去幾年的買賣超金額，2004年買賣超達2840億元，
隔年暴增到7194億元，2006下降到5581億元，不過今年光是
一二月，就有436億元的量，對台股影響力，不容小覷。薛琦金融研訓
院院長外資看上台灣，進入市場尋求套利空間，不是沒有道理，因為台股
市值長期被低估，而台灣產業經濟力的活躍程度，又往往令人驚奇，而他
們最擔心的，仍舊是政治面的不確定因素。政大會計系副教授康榮寶外資
接下來還會不會增加在台股的投入金額，金融學者認為，這是趨勢，但將
取決於台灣整體的投資環境，從可能的領導人提出的政策方向，評估未來
市場的風險程度，學者也呼籲，政府在大喊要重視外資同時，得評估經常
性的拋出震撼性議題，可能讓外資對政府的信心產生動搖。26財經訊息
來關心,外資在台股賣超的金額屢創新高，讓外資成為影響台股重要的因
素之一，有金融學者認為，雖然外資進入台灣市場目的是要套利，不過國
際資金注入台股，也的確有助於活絡股市，政府必須創造吸引外資留下的
誘因，讓雙方互蒙其利。外資券商美林證券這星期舉行一連三天的法人說
明會，創下十年來規模最大的紀錄，不僅與會人數創新高，也請來200
8年總統大選的潛力候選人，和法人親自面對面，暢談政策方向。馬英九
國民黨前主席蘇貞昌行政院院長政治人物如此重視外資，是因為外資對台
股有著舉足輕重的影響。根據行政院的最新統計，外資在上市與上櫃公司
持有比重，已經佔總市值的三成，看看過去幾年的買賣超金額，2004
年買賣超達2840億元，隔年暴增到7194億元，2006下降到5
581億元，不過今年光是一二月，就有436億元的量，對台股影響力
，不容小覷。薛琦金融研訓院院長外資看上台灣，進入市場尋求套利空間
，不是沒有道理，因為台股市值長期被低估，而台灣產業經濟力的活躍程
度，又往往令人驚奇，而他們最擔心的，仍舊是政治面的不確定因素。政
大會計系副教授康榮寶外資接下來還會不會增加在台股的投入金額，金融
學者認為，這是趨勢，但將取決於台灣整體的投資環境，從可能的領導人
提出的政策方向，評估未來市場的風險程度，學者也呼籲，政府在大喊要
重視外資同時，得評估經常性的拋出震撼性議題，可能讓外資對政府的信
心產生動搖。26財經訊息來關心,外資在台股賣超的金額屢創新高，讓
外資成為影響台股重要的因素之一，有金融學者認為，雖然外資進入台灣
市場目的是要套利，不過國際資金注入台股，也的確有助於活絡股市，政
府必須創造吸引外資留下的誘因，讓雙方互蒙其利。外資券商美林證券這
星期舉行一連三天的法人說明會，創下十年來規模最大的紀錄，不僅與會
人數創新高，也請來2008年總統大選的潛力候選人，和法人親自面對
面，暢談政策方向。馬英九國民黨前主席蘇貞昌行政院院長政治人物如此
重視外資，是因為外資對台股有著舉足輕重的影響。根據行政院的最新統
計，外資在上市與上櫃公司持有比重，已經佔總市值的三成，看看過去幾
年的買賣超金額，2004年買賣超達2840億元，隔年暴增到719
4億元，2006下降到5581億元，不過今年光是一二月，就有43
6億元的量，對台股影響力，不容小覷。薛琦金融研訓院院長外資看上台
灣，進入市場尋求套利空間，不是沒有道理，因為台股市值長期被低估，
而台灣產業經濟力的活躍程度，又往往令人驚奇，而他們最擔心的，仍舊
是政治面的不確定因素。政大會計系副教授康榮寶外資接下來還會不會增
加在台股的投入金額，金融學者認為，這是趨勢，但將取決於台灣整體的
投資環境，從可能的領導人提出的政策方向，評估未來市場的風險程度，
學者也呼籲，政府在大喊要重視外資同時，得評估經常性的拋出震撼性議
題，可能讓外資對政府的信心產生動搖。26
