財經訊息來關心,外資在台股賣超的金額屢創新高，讓外資成為影響台
股重要的因素之一，有金融學者認為，雖然外資進入台灣市場目的是
要套利，不過國際資金注入台股，也的確有助於活絡股市，政府必須
外資券商美林證券這星期舉行一連三天的法人說明會，創下十年來規模
最大的紀錄，不僅與會人數創新高，也請來2008年總統大選的潛
力候選人，和法人親自面對面，暢談政策方向。
馬英九國民黨前主席蘇貞昌行政院院長政治人物如此重視外資，是因為
外資對台股有著舉足輕重的影響。
根據行政院的最新統計，外資在上市與上櫃公司持有比重，已經佔總市
值的三成，看看過去幾年的買賣超金額，2004年買賣超達284
0億元，隔年暴增到7194億元，2006下降到5581億元，
薛琦金融研訓院院長外資看上台灣，進入市場尋求套利空間，不是沒有
道理，因為台股市值長期被低估，而台灣產業經濟力的活躍程度，又
往往令人驚奇，而他們最擔心的，仍舊是政治面的不確定因素。
政大會計系副教授康榮寶外資接下來還會不會增加在台股的投入金額，
金融學者認為，這是趨勢，但將取決於台灣整體的投資環境，從可能
的領導人提出的政策方向，評估未來市場的風險程度，學者也呼籲，
26
