新聞一開始，來關心的是，上個禮拜才帶領黨員，贏得大選的印度國大黨
黨魁桑妮亞甘地，18號卻宣布不出任新總理，這項決定，震驚了各界。
除了國大黨黨員，不斷對桑妮亞喊話外，部份議員甚至揚言集體辭職，希
望她改變心意。印度國大黨黨魁桑妮亞甘地:我心中始終清楚一件事，那
就是如我常說的，總理職務並非我的目標，我始終確定，若自己面臨今天
的抉擇時刻，我將遵從內心的聲音，今天，我內心的聲音告訴我，必須謙
卑地拒絕總理職位，出乎外界的預料，上週帶領印度國大黨贏得大選，並
且篤定能夠出任總理的桑妮亞甘地，18號公開婉拒擔任新總理，此話一
出立刻引起會場中國大黨議員一陣嘩然，紛紛大聲要求桑妮亞改變心意，
不過在演說過程中數度被打斷的桑妮亞，還是堅持己見不為所動。雖然桑
妮亞沒有清楚表明為何婉拒出任總理，但一般認為，是否具備執政能力以
及義大利裔背景，持續遭到政敵質疑和攻擊等因素，是桑妮亞決定婉拒總
理職務的主要原因。此外，也有媒體報導，由於桑妮亞的子女擔心她成為
印度教激進人士的暗殺目標，因此極力勸退他們母親。不過，桑妮亞的急
流勇退，讓許多支持她的基層民眾十分失望，紛紛聚集在桑妮亞的住所外
表達支持，國大黨支持者:我們要桑妮亞接下總理職務，如此她就可以造
福窮人，降低印度的失業率，為了要求桑妮亞，要求重新考慮接受總理職
務，國大黨有好幾位大老級領袖宣布辭去職務，不過桑妮亞也堅持自己的
立場，拒絕他們的要求。新聞一開始，來關心的是，上個禮拜才帶領黨員
，贏得大選的印度國大黨黨魁桑妮亞甘地，18號卻宣布不出任新總理，
這項決定，震驚了各界。除了國大黨黨員，不斷對桑妮亞喊話外，部份議
員甚至揚言集體辭職，希望她改變心意。印度國大黨黨魁桑妮亞甘地:我
心中始終清楚一件事，那就是如我常說的，總理職務並非我的目標，我始
終確定，若自己面臨今天的抉擇時刻，我將遵從內心的聲音，今天，我內
心的聲音告訴我，必須謙卑地拒絕總理職位，出乎外界的預料，上週帶領
印度國大黨贏得大選，並且篤定能夠出任總理的桑妮亞甘地，18號公開
婉拒擔任新總理，此話一出立刻引起會場中國大黨議員一陣嘩然，紛紛大
聲要求桑妮亞改變心意，不過在演說過程中數度被打斷的桑妮亞，還是堅
持己見不為所動。雖然桑妮亞沒有清楚表明為何婉拒出任總理，但一般認
為，是否具備執政能力以及義大利裔背景，持續遭到政敵質疑和攻擊等因
素，是桑妮亞決定婉拒總理職務的主要原因。此外，也有媒體報導，由於
桑妮亞的子女擔心她成為印度教激進人士的暗殺目標，因此極力勸退他們
母親。不過，桑妮亞的急流勇退，讓許多支持她的基層民眾十分失望，紛
紛聚集在桑妮亞的住所外表達支持，國大黨支持者:我們要桑妮亞接下總
理職務，如此她就可以造福窮人，降低印度的失業率，為了要求桑妮亞，
要求重新考慮接受總理職務，國大黨有好幾位大老級領袖宣布辭去職務，
不過桑妮亞也堅持自己的立場，拒絕他們的要求。新聞一開始，來關心的
是，上個禮拜才帶領黨員，贏得大選的印度國大黨黨魁桑妮亞甘地，18
號卻宣布不出任新總理，這項決定，震驚了各界。除了國大黨黨員，不斷
對桑妮亞喊話外，部份議員甚至揚言集體辭職，希望她改變心意。印度國
大黨黨魁桑妮亞甘地:我心中始終清楚一件事，那就是如我常說的，總理
職務並非我的目標，我始終確定，若自己面臨今天的抉擇時刻，我將遵從
內心的聲音，今天，我內心的聲音告訴我，必須謙卑地拒絕總理職位，出
乎外界的預料，上週帶領印度國大黨贏得大選，並且篤定能夠出任總理的
桑妮亞甘地，18號公開婉拒擔任新總理，此話一出立刻引起會場中國大
黨議員一陣嘩然，紛紛大聲要求桑妮亞改變心意，不過在演說過程中數度
被打斷的桑妮亞，還是堅持己見不為所動。雖然桑妮亞沒有清楚表明為何
婉拒出任總理，但一般認為，是否具備執政能力以及義大利裔背景，持續
遭到政敵質疑和攻擊等因素，是桑妮亞決定婉拒總理職務的主要原因。此
外，也有媒體報導，由於桑妮亞的子女擔心她成為印度教激進人士的暗殺
目標，因此極力勸退他們母親。不過，桑妮亞的急流勇退，讓許多支持她
的基層民眾十分失望，紛紛聚集在桑妮亞的住所外表達支持，國大黨支持
者:我們要桑妮亞接下總理職務，如此她就可以造福窮人，降低印度的失
業率，為了要求桑妮亞，要求重新考慮接受總理職務，國大黨有好幾位大
老級領袖宣布辭去職務，不過桑妮亞也堅持自己的立場，拒絕他們的要求
。新聞一開始，來關心的是，上個禮拜才帶領黨員，贏得大選的印度國大
黨黨魁桑妮亞甘地，18號卻宣布不出任新總理，這項決定，震驚了各界
。除了國大黨黨員，不斷對桑妮亞喊話外，部份議員甚至揚言集體辭職，
希望她改變心意。印度國大黨黨魁桑妮亞甘地:我心中始終清楚一件事，
那就是如我常說的，總理職務並非我的目標，我始終確定，若自己面臨今
天的抉擇時刻，我將遵從內心的聲音，今天，我內心的聲音告訴我，必須
謙卑地拒絕總理職位，出乎外界的預料，上週帶領印度國大黨贏得大選，
並且篤定能夠出任總理的桑妮亞甘地，18號公開婉拒擔任新總理，此話
一出立刻引起會場中國大黨議員一陣嘩然，紛紛大聲要求桑妮亞改變心意
，不過在演說過程中數度被打斷的桑妮亞，還是堅持己見不為所動。雖然
桑妮亞沒有清楚表明為何婉拒出任總理，但一般認為，是否具備執政能力
以及義大利裔背景，持續遭到政敵質疑和攻擊等因素，是桑妮亞決定婉拒
總理職務的主要原因。此外，也有媒體報導，由於桑妮亞的子女擔心她成
為印度教激進人士的暗殺目標，因此極力勸退他們母親。不過，桑妮亞的
急流勇退，讓許多支持她的基層民眾十分失望，紛紛聚集在桑妮亞的住所
外表達支持，國大黨支持者:我們要桑妮亞接下總理職務，如此她就可以
造福窮人，降低印度的失業率，為了要求桑妮亞，要求重新考慮接受總理
職務，國大黨有好幾位大老級領袖宣布辭去職務，不過桑妮亞也堅持自己
的立場，拒絕他們的要求。新聞一開始，來關心的是，上個禮拜才帶領黨
員，贏得大選的印度國大黨黨魁桑妮亞甘地，18號卻宣布不出任新總理
，這項決定，震驚了各界。除了國大黨黨員，不斷對桑妮亞喊話外，部份
議員甚至揚言集體辭職，希望她改變心意。印度國大黨黨魁桑妮亞甘地:
我心中始終清楚一件事，那就是如我常說的，總理職務並非我的目標，我
始終確定，若自己面臨今天的抉擇時刻，我將遵從內心的聲音，今天，我
內心的聲音告訴我，必須謙卑地拒絕總理職位，出乎外界的預料，上週帶
領印度國大黨贏得大選，並且篤定能夠出任總理的桑妮亞甘地，18號公
開婉拒擔任新總理，此話一出立刻引起會場中國大黨議員一陣嘩然，紛紛
大聲要求桑妮亞改變心意，不過在演說過程中數度被打斷的桑妮亞，還是
堅持己見不為所動。雖然桑妮亞沒有清楚表明為何婉拒出任總理，但一般
認為，是否具備執政能力以及義大利裔背景，持續遭到政敵質疑和攻擊等
因素，是桑妮亞決定婉拒總理職務的主要原因。此外，也有媒體報導，由
於桑妮亞的子女擔心她成為印度教激進人士的暗殺目標，因此極力勸退他
們母親。不過，桑妮亞的急流勇退，讓許多支持她的基層民眾十分失望，
紛紛聚集在桑妮亞的住所外表達支持，國大黨支持者:我們要桑妮亞接下
總理職務，如此她就可以造福窮人，降低印度的失業率，為了要求桑妮亞
，要求重新考慮接受總理職務，國大黨有好幾位大老級領袖宣布辭去職務
，不過桑妮亞也堅持自己的立場，拒絕他們的要求。新聞一開始，來關心
的是，上個禮拜才帶領黨員，贏得大選的印度國大黨黨魁桑妮亞甘地，1
8號卻宣布不出任新總理，這項決定，震驚了各界。除了國大黨黨員，不
斷對桑妮亞喊話外，部份議員甚至揚言集體辭職，希望她改變心意。印度
國大黨黨魁桑妮亞甘地:我心中始終清楚一件事，那就是如我常說的，總
理職務並非我的目標，我始終確定，若自己面臨今天的抉擇時刻，我將遵
從內心的聲音，今天，我內心的聲音告訴我，必須謙卑地拒絕總理職位，
出乎外界的預料，上週帶領印度國大黨贏得大選，並且篤定能夠出任總理
的桑妮亞甘地，18號公開婉拒擔任新總理，此話一出立刻引起會場中國
大黨議員一陣嘩然，紛紛大聲要求桑妮亞改變心意，不過在演說過程中數
度被打斷的桑妮亞，還是堅持己見不為所動。雖然桑妮亞沒有清楚表明為
何婉拒出任總理，但一般認為，是否具備執政能力以及義大利裔背景，持
續遭到政敵質疑和攻擊等因素，是桑妮亞決定婉拒總理職務的主要原因。
此外，也有媒體報導，由於桑妮亞的子女擔心她成為印度教激進人士的暗
殺目標，因此極力勸退他們母親。不過，桑妮亞的急流勇退，讓許多支持
她的基層民眾十分失望，紛紛聚集在桑妮亞的住所外表達支持，國大黨支
持者:我們要桑妮亞接下總理職務，如此她就可以造福窮人，降低印度的
失業率，為了要求桑妮亞，要求重新考慮接受總理職務，國大黨有好幾位
大老級領袖宣布辭去職務，不過桑妮亞也堅持自己的立場，拒絕他們的要
求。
