看完工業區沙漠化,我們要告訴您台灣最醜的建築在什麼地方,一群年輕
建築師仿效英國的做法，在網路上票選頒發台灣最醜建築獎。結果名列第
一的，是台北市花了大筆經費重建、卻荒廢閒置的建成圓環。知名的五角
船板餐廳，被比喻成外星的異形入侵，去年剛啟用的sogo新館，建築
師原本是要打造成一塊古玉、卻被網友笑稱像塊綠布丁，取名為「厚里豆
」的最醜建築獎一開辦，網友們就推舉出二十多棟心目中的醜建築，最後
經過學者專家的討論，完成重建卻因為功能不符、荒廢在那的建成圓環，
當選為今年的最醜建築。這項票選活動效法自英國第4頻道電視台的節目
，兩年前台灣舉辦過第一屆，當時網友和專家學者心中最醜的建築，分別
是中台禪寺和新的台南市政府，兩年後，再度舉辦，名列前矛的都是公共
建築，除了第一名是建成圓環外、嘉義民雄表演藝術中心、因為比例不對
、位居第二，而雲林縣議會和嘉義市新市政府大樓則被評為大而不當、共
登第三名寶座。不過，聽到自己家附近的建築當選為最醜建築，鄉親們卻
大多不以為然。建築到底是美是醜，說來或許主觀，但主辦該獎的建築師
認為，我們生活週遭存在著不少醜建築，卻怎麼也躲不掉，因此希望藉由
這項票選活動，提供大家一個討論建築美學的平台，也提醒建築師和政府
機關，別再把公共建設蓋得醜而不當。記者台北雲林嘉義　綜合報導看完
工業區沙漠化,我們要告訴您台灣最醜的建築在什麼地方,一群年輕建築
師仿效英國的做法，在網路上票選頒發台灣最醜建築獎。結果名列第一的
，是台北市花了大筆經費重建、卻荒廢閒置的建成圓環。知名的五角船板
餐廳，被比喻成外星的異形入侵，去年剛啟用的sogo新館，建築師原
本是要打造成一塊古玉、卻被網友笑稱像塊綠布丁，取名為「厚里豆」的
最醜建築獎一開辦，網友們就推舉出二十多棟心目中的醜建築，最後經過
學者專家的討論，完成重建卻因為功能不符、荒廢在那的建成圓環，當選
為今年的最醜建築。這項票選活動效法自英國第4頻道電視台的節目，兩
年前台灣舉辦過第一屆，當時網友和專家學者心中最醜的建築，分別是中
台禪寺和新的台南市政府，兩年後，再度舉辦，名列前矛的都是公共建築
，除了第一名是建成圓環外、嘉義民雄表演藝術中心、因為比例不對、位
居第二，而雲林縣議會和嘉義市新市政府大樓則被評為大而不當、共登第
三名寶座。不過，聽到自己家附近的建築當選為最醜建築，鄉親們卻大多
不以為然。建築到底是美是醜，說來或許主觀，但主辦該獎的建築師認為
，我們生活週遭存在著不少醜建築，卻怎麼也躲不掉，因此希望藉由這項
票選活動，提供大家一個討論建築美學的平台，也提醒建築師和政府機關
，別再把公共建設蓋得醜而不當。記者台北雲林嘉義　綜合報導看完工業
區沙漠化,我們要告訴您台灣最醜的建築在什麼地方,一群年輕建築師仿
效英國的做法，在網路上票選頒發台灣最醜建築獎。結果名列第一的，是
台北市花了大筆經費重建、卻荒廢閒置的建成圓環。知名的五角船板餐廳
，被比喻成外星的異形入侵，去年剛啟用的sogo新館，建築師原本是
要打造成一塊古玉、卻被網友笑稱像塊綠布丁，取名為「厚里豆」的最醜
建築獎一開辦，網友們就推舉出二十多棟心目中的醜建築，最後經過學者
專家的討論，完成重建卻因為功能不符、荒廢在那的建成圓環，當選為今
年的最醜建築。這項票選活動效法自英國第4頻道電視台的節目，兩年前
台灣舉辦過第一屆，當時網友和專家學者心中最醜的建築，分別是中台禪
寺和新的台南市政府，兩年後，再度舉辦，名列前矛的都是公共建築，除
了第一名是建成圓環外、嘉義民雄表演藝術中心、因為比例不對、位居第
二，而雲林縣議會和嘉義市新市政府大樓則被評為大而不當、共登第三名
寶座。不過，聽到自己家附近的建築當選為最醜建築，鄉親們卻大多不以
為然。建築到底是美是醜，說來或許主觀，但主辦該獎的建築師認為，我
們生活週遭存在著不少醜建築，卻怎麼也躲不掉，因此希望藉由這項票選
活動，提供大家一個討論建築美學的平台，也提醒建築師和政府機關，別
再把公共建設蓋得醜而不當。記者台北雲林嘉義　綜合報導看完工業區沙
漠化,我們要告訴您台灣最醜的建築在什麼地方,一群年輕建築師仿效英
國的做法，在網路上票選頒發台灣最醜建築獎。結果名列第一的，是台北
市花了大筆經費重建、卻荒廢閒置的建成圓環。知名的五角船板餐廳，被
比喻成外星的異形入侵，去年剛啟用的sogo新館，建築師原本是要打
造成一塊古玉、卻被網友笑稱像塊綠布丁，取名為「厚里豆」的最醜建築
獎一開辦，網友們就推舉出二十多棟心目中的醜建築，最後經過學者專家
的討論，完成重建卻因為功能不符、荒廢在那的建成圓環，當選為今年的
最醜建築。這項票選活動效法自英國第4頻道電視台的節目，兩年前台灣
舉辦過第一屆，當時網友和專家學者心中最醜的建築，分別是中台禪寺和
新的台南市政府，兩年後，再度舉辦，名列前矛的都是公共建築，除了第
一名是建成圓環外、嘉義民雄表演藝術中心、因為比例不對、位居第二，
而雲林縣議會和嘉義市新市政府大樓則被評為大而不當、共登第三名寶座
。不過，聽到自己家附近的建築當選為最醜建築，鄉親們卻大多不以為然
。建築到底是美是醜，說來或許主觀，但主辦該獎的建築師認為，我們生
活週遭存在著不少醜建築，卻怎麼也躲不掉，因此希望藉由這項票選活動
，提供大家一個討論建築美學的平台，也提醒建築師和政府機關，別再把
公共建設蓋得醜而不當。記者台北雲林嘉義　綜合報導看完工業區沙漠化
,我們要告訴您台灣最醜的建築在什麼地方,一群年輕建築師仿效英國的
做法，在網路上票選頒發台灣最醜建築獎。結果名列第一的，是台北市花
了大筆經費重建、卻荒廢閒置的建成圓環。知名的五角船板餐廳，被比喻
成外星的異形入侵，去年剛啟用的sogo新館，建築師原本是要打造成
一塊古玉、卻被網友笑稱像塊綠布丁，取名為「厚里豆」的最醜建築獎一
開辦，網友們就推舉出二十多棟心目中的醜建築，最後經過學者專家的討
論，完成重建卻因為功能不符、荒廢在那的建成圓環，當選為今年的最醜
建築。這項票選活動效法自英國第4頻道電視台的節目，兩年前台灣舉辦
過第一屆，當時網友和專家學者心中最醜的建築，分別是中台禪寺和新的
台南市政府，兩年後，再度舉辦，名列前矛的都是公共建築，除了第一名
是建成圓環外、嘉義民雄表演藝術中心、因為比例不對、位居第二，而雲
林縣議會和嘉義市新市政府大樓則被評為大而不當、共登第三名寶座。不
過，聽到自己家附近的建築當選為最醜建築，鄉親們卻大多不以為然。建
築到底是美是醜，說來或許主觀，但主辦該獎的建築師認為，我們生活週
遭存在著不少醜建築，卻怎麼也躲不掉，因此希望藉由這項票選活動，提
供大家一個討論建築美學的平台，也提醒建築師和政府機關，別再把公共
建設蓋得醜而不當。記者台北雲林嘉義　綜合報導看完工業區沙漠化,我
們要告訴您台灣最醜的建築在什麼地方,一群年輕建築師仿效英國的做法
，在網路上票選頒發台灣最醜建築獎。結果名列第一的，是台北市花了大
筆經費重建、卻荒廢閒置的建成圓環。知名的五角船板餐廳，被比喻成外
星的異形入侵，去年剛啟用的sogo新館，建築師原本是要打造成一塊
古玉、卻被網友笑稱像塊綠布丁，取名為「厚里豆」的最醜建築獎一開辦
，網友們就推舉出二十多棟心目中的醜建築，最後經過學者專家的討論，
完成重建卻因為功能不符、荒廢在那的建成圓環，當選為今年的最醜建築
。這項票選活動效法自英國第4頻道電視台的節目，兩年前台灣舉辦過第
一屆，當時網友和專家學者心中最醜的建築，分別是中台禪寺和新的台南
市政府，兩年後，再度舉辦，名列前矛的都是公共建築，除了第一名是建
成圓環外、嘉義民雄表演藝術中心、因為比例不對、位居第二，而雲林縣
議會和嘉義市新市政府大樓則被評為大而不當、共登第三名寶座。不過，
聽到自己家附近的建築當選為最醜建築，鄉親們卻大多不以為然。建築到
底是美是醜，說來或許主觀，但主辦該獎的建築師認為，我們生活週遭存
在著不少醜建築，卻怎麼也躲不掉，因此希望藉由這項票選活動，提供大
家一個討論建築美學的平台，也提醒建築師和政府機關，別再把公共建設
蓋得醜而不當。記者台北雲林嘉義　綜合報導看完工業區沙漠化,我們要
告訴您台灣最醜的建築在什麼地方,一群年輕建築師仿效英國的做法，在
網路上票選頒發台灣最醜建築獎。結果名列第一的，是台北市花了大筆經
費重建、卻荒廢閒置的建成圓環。知名的五角船板餐廳，被比喻成外星的
異形入侵，去年剛啟用的sogo新館，建築師原本是要打造成一塊古玉
、卻被網友笑稱像塊綠布丁，取名為「厚里豆」的最醜建築獎一開辦，網
友們就推舉出二十多棟心目中的醜建築，最後經過學者專家的討論，完成
重建卻因為功能不符、荒廢在那的建成圓環，當選為今年的最醜建築。這
項票選活動效法自英國第4頻道電視台的節目，兩年前台灣舉辦過第一屆
，當時網友和專家學者心中最醜的建築，分別是中台禪寺和新的台南市政
府，兩年後，再度舉辦，名列前矛的都是公共建築，除了第一名是建成圓
環外、嘉義民雄表演藝術中心、因為比例不對、位居第二，而雲林縣議會
和嘉義市新市政府大樓則被評為大而不當、共登第三名寶座。不過，聽到
自己家附近的建築當選為最醜建築，鄉親們卻大多不以為然。建築到底是
美是醜，說來或許主觀，但主辦該獎的建築師認為，我們生活週遭存在著
不少醜建築，卻怎麼也躲不掉，因此希望藉由這項票選活動，提供大家一
個討論建築美學的平台，也提醒建築師和政府機關，別再把公共建設蓋得
醜而不當。記者台北雲林嘉義　綜合報導
