台灣又多了一位世界冠軍,在南韓舉行的【LG世界盃棋王賽】，代表台
灣出賽的周俊勳，在第三局決賽，以【半目】險勝中國對手【胡耀宇】，
成為台灣第一位土生土長的世界棋王。世界盃棋王賽，周俊勳在三戰兩勝
的比賽裡面，第一戰大勝對手，第二戰輸半目，在關鍵的第三戰，再用半
目拿下冠軍頭銜，周俊勳說，心情就像是在洗三溫暖一樣不同於林海峰，
張栩，27歲的周俊勳，是第一個代表台灣出賽，稱霸世界棋壇的第一人
。但其實，周俊勳會接觸圍棋，是因為他臉上的胎記，讓他從小就非常自
卑因為圍棋，周俊勳不僅找回了自信，甚至攀登到了世界的最高峰。而他
這段特殊的生命經驗，也曾經被收錄在國小的國語課本，課名就叫做紅面
小棋士，現在的周俊勳不僅不自卑還喜歡人家叫他大俠不因為天生的挫折
失去對生命的熱情，周俊勳用圍棋證明自己存在的意義。而紅面小棋士的
故事，也會繼續在台灣流傳下去台灣又多了一位世界冠軍,在南韓舉行的
【LG世界盃棋王賽】，代表台灣出賽的周俊勳，在第三局決賽，以【半
目】險勝中國對手【胡耀宇】，成為台灣第一位土生土長的世界棋王。世
界盃棋王賽，周俊勳在三戰兩勝的比賽裡面，第一戰大勝對手，第二戰輸
半目，在關鍵的第三戰，再用半目拿下冠軍頭銜，周俊勳說，心情就像是
在洗三溫暖一樣不同於林海峰，張栩，27歲的周俊勳，是第一個代表台
灣出賽，稱霸世界棋壇的第一人。但其實，周俊勳會接觸圍棋，是因為他
臉上的胎記，讓他從小就非常自卑因為圍棋，周俊勳不僅找回了自信，甚
至攀登到了世界的最高峰。而他這段特殊的生命經驗，也曾經被收錄在國
小的國語課本，課名就叫做紅面小棋士，現在的周俊勳不僅不自卑還喜歡
人家叫他大俠不因為天生的挫折失去對生命的熱情，周俊勳用圍棋證明自
己存在的意義。而紅面小棋士的故事，也會繼續在台灣流傳下去台灣又多
了一位世界冠軍,在南韓舉行的【LG世界盃棋王賽】，代表台灣出賽的
周俊勳，在第三局決賽，以【半目】險勝中國對手【胡耀宇】，成為台灣
第一位土生土長的世界棋王。世界盃棋王賽，周俊勳在三戰兩勝的比賽裡
面，第一戰大勝對手，第二戰輸半目，在關鍵的第三戰，再用半目拿下冠
軍頭銜，周俊勳說，心情就像是在洗三溫暖一樣不同於林海峰，張栩，2
7歲的周俊勳，是第一個代表台灣出賽，稱霸世界棋壇的第一人。但其實
，周俊勳會接觸圍棋，是因為他臉上的胎記，讓他從小就非常自卑因為圍
棋，周俊勳不僅找回了自信，甚至攀登到了世界的最高峰。而他這段特殊
的生命經驗，也曾經被收錄在國小的國語課本，課名就叫做紅面小棋士，
現在的周俊勳不僅不自卑還喜歡人家叫他大俠不因為天生的挫折失去對生
命的熱情，周俊勳用圍棋證明自己存在的意義。而紅面小棋士的故事，也
會繼續在台灣流傳下去台灣又多了一位世界冠軍,在南韓舉行的【LG世
界盃棋王賽】，代表台灣出賽的周俊勳，在第三局決賽，以【半目】險勝
中國對手【胡耀宇】，成為台灣第一位土生土長的世界棋王。世界盃棋王
賽，周俊勳在三戰兩勝的比賽裡面，第一戰大勝對手，第二戰輸半目，在
關鍵的第三戰，再用半目拿下冠軍頭銜，周俊勳說，心情就像是在洗三溫
暖一樣不同於林海峰，張栩，27歲的周俊勳，是第一個代表台灣出賽，
稱霸世界棋壇的第一人。但其實，周俊勳會接觸圍棋，是因為他臉上的胎
記，讓他從小就非常自卑因為圍棋，周俊勳不僅找回了自信，甚至攀登到
了世界的最高峰。而他這段特殊的生命經驗，也曾經被收錄在國小的國語
課本，課名就叫做紅面小棋士，現在的周俊勳不僅不自卑還喜歡人家叫他
大俠不因為天生的挫折失去對生命的熱情，周俊勳用圍棋證明自己存在的
意義。而紅面小棋士的故事，也會繼續在台灣流傳下去台灣又多了一位世
界冠軍,在南韓舉行的【LG世界盃棋王賽】，代表台灣出賽的周俊勳，
在第三局決賽，以【半目】險勝中國對手【胡耀宇】，成為台灣第一位土
生土長的世界棋王。世界盃棋王賽，周俊勳在三戰兩勝的比賽裡面，第一
戰大勝對手，第二戰輸半目，在關鍵的第三戰，再用半目拿下冠軍頭銜，
周俊勳說，心情就像是在洗三溫暖一樣不同於林海峰，張栩，27歲的周
俊勳，是第一個代表台灣出賽，稱霸世界棋壇的第一人。但其實，周俊勳
會接觸圍棋，是因為他臉上的胎記，讓他從小就非常自卑因為圍棋，周俊
勳不僅找回了自信，甚至攀登到了世界的最高峰。而他這段特殊的生命經
驗，也曾經被收錄在國小的國語課本，課名就叫做紅面小棋士，現在的周
俊勳不僅不自卑還喜歡人家叫他大俠不因為天生的挫折失去對生命的熱情
，周俊勳用圍棋證明自己存在的意義。而紅面小棋士的故事，也會繼續在
台灣流傳下去
