接下來要提醒您,面對各種促銷活動,一定要張大眼睛,首先來看推出【
加一元多一件】的屈臣氏,很多消費者看了廣告去購買，到現場才發現原
來加一元只送試用包,而且限制很多，讓民眾覺得自己受騙了。看了這個
電視廣告，消費者通常都會有這樣的認知。真的有這麼好的事嗎?購物多
加一元可以帶相同商品回家，最近很多消費者都感嘆被騙了，消基會就接
到許多申訴。多加一元想買洗髮精，送的只是三包小小的試用包，還有的
商品得買兩件才能參加活動，消基會認為屈臣氏廣告不實、違反公平交易
法，但業者也有話要說。原來加一元多一件，只限制部分廠牌的商品，其
他品牌有不同限制，活動內容都得到商場看標示才能搞清楚，也難怪民眾
為了廣告上門，會有被騙的感覺。記者林珍汝陳昌維台北報導接下來要提
醒您,面對各種促銷活動,一定要張大眼睛,首先來看推出【加一元多一
件】的屈臣氏,很多消費者看了廣告去購買，到現場才發現原來加一元只
送試用包,而且限制很多，讓民眾覺得自己受騙了。看了這個電視廣告，
消費者通常都會有這樣的認知。真的有這麼好的事嗎?購物多加一元可以
帶相同商品回家，最近很多消費者都感嘆被騙了，消基會就接到許多申訴
。多加一元想買洗髮精，送的只是三包小小的試用包，還有的商品得買兩
件才能參加活動，消基會認為屈臣氏廣告不實、違反公平交易法，但業者
也有話要說。原來加一元多一件，只限制部分廠牌的商品，其他品牌有不
同限制，活動內容都得到商場看標示才能搞清楚，也難怪民眾為了廣告上
門，會有被騙的感覺。記者林珍汝陳昌維台北報導接下來要提醒您,面對
各種促銷活動,一定要張大眼睛,首先來看推出【加一元多一件】的屈臣
氏,很多消費者看了廣告去購買，到現場才發現原來加一元只送試用包,
而且限制很多，讓民眾覺得自己受騙了。看了這個電視廣告，消費者通常
都會有這樣的認知。真的有這麼好的事嗎?購物多加一元可以帶相同商品
回家，最近很多消費者都感嘆被騙了，消基會就接到許多申訴。多加一元
想買洗髮精，送的只是三包小小的試用包，還有的商品得買兩件才能參加
活動，消基會認為屈臣氏廣告不實、違反公平交易法，但業者也有話要說
。原來加一元多一件，只限制部分廠牌的商品，其他品牌有不同限制，活
動內容都得到商場看標示才能搞清楚，也難怪民眾為了廣告上門，會有被
騙的感覺。記者林珍汝陳昌維台北報導接下來要提醒您,面對各種促銷活
動,一定要張大眼睛,首先來看推出【加一元多一件】的屈臣氏,很多消
費者看了廣告去購買，到現場才發現原來加一元只送試用包,而且限制很
多，讓民眾覺得自己受騙了。看了這個電視廣告，消費者通常都會有這樣
的認知。真的有這麼好的事嗎?購物多加一元可以帶相同商品回家，最近
很多消費者都感嘆被騙了，消基會就接到許多申訴。多加一元想買洗髮精
，送的只是三包小小的試用包，還有的商品得買兩件才能參加活動，消基
會認為屈臣氏廣告不實、違反公平交易法，但業者也有話要說。原來加一
元多一件，只限制部分廠牌的商品，其他品牌有不同限制，活動內容都得
到商場看標示才能搞清楚，也難怪民眾為了廣告上門，會有被騙的感覺。
記者林珍汝陳昌維台北報導接下來要提醒您,面對各種促銷活動,一定要
張大眼睛,首先來看推出【加一元多一件】的屈臣氏,很多消費者看了廣
告去購買，到現場才發現原來加一元只送試用包,而且限制很多，讓民眾
覺得自己受騙了。看了這個電視廣告，消費者通常都會有這樣的認知。真
的有這麼好的事嗎?購物多加一元可以帶相同商品回家，最近很多消費者
都感嘆被騙了，消基會就接到許多申訴。多加一元想買洗髮精，送的只是
三包小小的試用包，還有的商品得買兩件才能參加活動，消基會認為屈臣
氏廣告不實、違反公平交易法，但業者也有話要說。原來加一元多一件，
只限制部分廠牌的商品，其他品牌有不同限制，活動內容都得到商場看標
示才能搞清楚，也難怪民眾為了廣告上門，會有被騙的感覺。記者林珍汝
陳昌維台北報導接下來要提醒您,面對各種促銷活動,一定要張大眼睛,
首先來看推出【加一元多一件】的屈臣氏,很多消費者看了廣告去購買，
到現場才發現原來加一元只送試用包,而且限制很多，讓民眾覺得自己受
騙了。看了這個電視廣告，消費者通常都會有這樣的認知。真的有這麼好
的事嗎?購物多加一元可以帶相同商品回家，最近很多消費者都感嘆被騙
了，消基會就接到許多申訴。多加一元想買洗髮精，送的只是三包小小的
試用包，還有的商品得買兩件才能參加活動，消基會認為屈臣氏廣告不實
、違反公平交易法，但業者也有話要說。原來加一元多一件，只限制部分
廠牌的商品，其他品牌有不同限制，活動內容都得到商場看標示才能搞清
楚，也難怪民眾為了廣告上門，會有被騙的感覺。記者林珍汝陳昌維台北
報導
