繼日本氣象預測櫻花季失準道歉之後，北京氣象局最近也是灰頭土臉，
因為一連三天把氣溫報高了五、六度，讓許多民眾沒穿夠衣服出門、
受寒感冒，甚至有老先生冷到心肌梗塞，民眾罵聲連連。
北京氣象局只好公開道歉以平息民怨。
出門看天氣，是許多人必作的功課。
接下來預報氣溫，還教民眾怎麼穿衣服。
老北京聽進去了，以為這一天高溫會十二、三度，正是登長城放風箏的
好日子；出門時只穿了薄夾克或襯衣。
結果，預報溫度比實際溫度低了五六度，大概只有攝氏五六度，差不多
是台灣強烈寒流來襲的溫度，衣服應該這樣穿才對。
因此有人受寒感冒，還有老先生冷到心肌梗塞，差點送命。
北京氣象局從十八號一連三天預報失準，被媒體披露，只好發新聞，透
過媒體向民眾道歉。
並強調，氣象預報是個複雜的【思維過程】某一個環結出錯，準確率就
會出現偏差。
再加上雲霧籠罩，太陽忽隱忽現，才造成失誤，說明白一點，全是老天
爺的問題啦。
不過看天吃飯從古至今都不容易，連素來嚴謹、標榜準確的日本氣象廳
都因為預報櫻花花期失準而向日本民眾致歉，因此春秋之際，除了留
意氣象預報之外，問問家中老一輩是否風濕痛發作，或許更準一點。
記者張珮雲中國報導
