提醒駕駛人，下個星期一開始，國道三號林內段將進行為期十一天的交通
管制，不過這次的交管很特別，不是修馬路，不是拓寬工程，而是國道史
上第一次，為了保護北上返鄉的紫斑蝶，讓牠們安全回家。春天的第一道
陽光降臨高雄茂林的紫蝶幽谷，成千上萬沉睡中的紫斑蝶，開始舞動，他
們要沿著台灣西部丘陵北上，經過雲林林內，彰化八卦山，苗栗通宵，抵
達竹南，250公里的遷移，在林內面臨了最大挑戰，因為蝴蝶的蝶道，
遇上了人類的國道三號紫斑蝶在跨越國道護欄的時候，飛行高度還很低，
很容易就被急駛而過的汽車撞死，因此蝴蝶保育協會，情商高公局，從三
月二十六號到四月五號，每天早上九點到十二點，封閉國道三號林內段北
上外側車道，禮讓紫斑蝶先行，同時還會加裝防護網，提高紫斑蝶的飛行
高度，以及在國道橋下設置紫外線燈管，吸引紫斑蝶從橋下飛過，讓珍貴
的紫斑蝶安全回家，也讓台灣蝴蝶王國的形象，更美麗。提醒駕駛人，下
個星期一開始，國道三號林內段將進行為期十一天的交通管制，不過這次
的交管很特別，不是修馬路，不是拓寬工程，而是國道史上第一次，為了
保護北上返鄉的紫斑蝶，讓牠們安全回家。春天的第一道陽光降臨高雄茂
林的紫蝶幽谷，成千上萬沉睡中的紫斑蝶，開始舞動，他們要沿著台灣西
部丘陵北上，經過雲林林內，彰化八卦山，苗栗通宵，抵達竹南，250
公里的遷移，在林內面臨了最大挑戰，因為蝴蝶的蝶道，遇上了人類的國
道三號紫斑蝶在跨越國道護欄的時候，飛行高度還很低，很容易就被急駛
而過的汽車撞死，因此蝴蝶保育協會，情商高公局，從三月二十六號到四
月五號，每天早上九點到十二點，封閉國道三號林內段北上外側車道，禮
讓紫斑蝶先行，同時還會加裝防護網，提高紫斑蝶的飛行高度，以及在國
道橋下設置紫外線燈管，吸引紫斑蝶從橋下飛過，讓珍貴的紫斑蝶安全回
家，也讓台灣蝴蝶王國的形象，更美麗。
