剛剛您看到的最醜建築到底醜不醜，或許見仁見智，但今年名列前三名的
最醜建築，卻剛好都是政府機關興建的公共建設，學者觀察認為，這突顯
出台灣長期以來，好大喜功的建築風潮，需要有更多的反省。嘉義市耗費
鉅資興建的超大市政府，卻令人感到無法親近，同樣是巨大建築的雲林縣
議會，也被評為是奇怪的奢華，檢視台灣這幾年的公共建設，像這類尋求
雄偉華麗的大型建物其實不罕見，一些財政透支的鄉鎮縣市，公所卻一間
蓋的比一間大，學者認為，這突顯出權力者意圖炫燿的奇怪心態。或許為
了消化過多的興建預算、也或許?了符合鄉親期望，但這些大型公所，卻
常有共同的問題，就是空間過大，裡頭時常空盪盪，形成浪費。而今年名
列第一的建成圓環，還突顯出另一個問題，就是建築師在做設計時，常忘
了尊重在地文化。公共建築必須被檢驗，建築品味更該被討論，學者認為
這項票選活動呈現出一種黑色幽默，刺激大家思考周遭建築的適當性，也
突顯出公共建設不該只是權力者的炫燿品。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報
導剛剛您看到的最醜建築到底醜不醜，或許見仁見智，但今年名列前三名
的最醜建築，卻剛好都是政府機關興建的公共建設，學者觀察認為，這突
顯出台灣長期以來，好大喜功的建築風潮，需要有更多的反省。嘉義市耗
費鉅資興建的超大市政府，卻令人感到無法親近，同樣是巨大建築的雲林
縣議會，也被評為是奇怪的奢華，檢視台灣這幾年的公共建設，像這類尋
求雄偉華麗的大型建物其實不罕見，一些財政透支的鄉鎮縣市，公所卻一
間蓋的比一間大，學者認為，這突顯出權力者意圖炫燿的奇怪心態。或許
為了消化過多的興建預算、也或許?了符合鄉親期望，但這些大型公所，
卻常有共同的問題，就是空間過大，裡頭時常空盪盪，形成浪費。而今年
名列第一的建成圓環，還突顯出另一個問題，就是建築師在做設計時，常
忘了尊重在地文化。公共建築必須被檢驗，建築品味更該被討論，學者認
為這項票選活動呈現出一種黑色幽默，刺激大家思考周遭建築的適當性，
也突顯出公共建設不該只是權力者的炫燿品。記者蘇玲瑤、林國煌　台北
報導剛剛您看到的最醜建築到底醜不醜，或許見仁見智，但今年名列前三
名的最醜建築，卻剛好都是政府機關興建的公共建設，學者觀察認為，這
突顯出台灣長期以來，好大喜功的建築風潮，需要有更多的反省。嘉義市
耗費鉅資興建的超大市政府，卻令人感到無法親近，同樣是巨大建築的雲
林縣議會，也被評為是奇怪的奢華，檢視台灣這幾年的公共建設，像這類
尋求雄偉華麗的大型建物其實不罕見，一些財政透支的鄉鎮縣市，公所卻
一間蓋的比一間大，學者認為，這突顯出權力者意圖炫燿的奇怪心態。或
許為了消化過多的興建預算、也或許?了符合鄉親期望，但這些大型公所
，卻常有共同的問題，就是空間過大，裡頭時常空盪盪，形成浪費。而今
年名列第一的建成圓環，還突顯出另一個問題，就是建築師在做設計時，
常忘了尊重在地文化。公共建築必須被檢驗，建築品味更該被討論，學者
認為這項票選活動呈現出一種黑色幽默，刺激大家思考周遭建築的適當性
，也突顯出公共建設不該只是權力者的炫燿品。記者蘇玲瑤、林國煌　台
北報導剛剛您看到的最醜建築到底醜不醜，或許見仁見智，但今年名列前
三名的最醜建築，卻剛好都是政府機關興建的公共建設，學者觀察認為，
這突顯出台灣長期以來，好大喜功的建築風潮，需要有更多的反省。嘉義
市耗費鉅資興建的超大市政府，卻令人感到無法親近，同樣是巨大建築的
雲林縣議會，也被評為是奇怪的奢華，檢視台灣這幾年的公共建設，像這
類尋求雄偉華麗的大型建物其實不罕見，一些財政透支的鄉鎮縣市，公所
卻一間蓋的比一間大，學者認為，這突顯出權力者意圖炫燿的奇怪心態。
或許為了消化過多的興建預算、也或許?了符合鄉親期望，但這些大型公
所，卻常有共同的問題，就是空間過大，裡頭時常空盪盪，形成浪費。而
今年名列第一的建成圓環，還突顯出另一個問題，就是建築師在做設計時
，常忘了尊重在地文化。公共建築必須被檢驗，建築品味更該被討論，學
者認為這項票選活動呈現出一種黑色幽默，刺激大家思考周遭建築的適當
性，也突顯出公共建設不該只是權力者的炫燿品。記者蘇玲瑤、林國煌
台北報導剛剛您看到的最醜建築到底醜不醜，或許見仁見智，但今年名列
前三名的最醜建築，卻剛好都是政府機關興建的公共建設，學者觀察認為
，這突顯出台灣長期以來，好大喜功的建築風潮，需要有更多的反省。嘉
義市耗費鉅資興建的超大市政府，卻令人感到無法親近，同樣是巨大建築
的雲林縣議會，也被評為是奇怪的奢華，檢視台灣這幾年的公共建設，像
這類尋求雄偉華麗的大型建物其實不罕見，一些財政透支的鄉鎮縣市，公
所卻一間蓋的比一間大，學者認為，這突顯出權力者意圖炫燿的奇怪心態
。或許為了消化過多的興建預算、也或許?了符合鄉親期望，但這些大型
公所，卻常有共同的問題，就是空間過大，裡頭時常空盪盪，形成浪費。
而今年名列第一的建成圓環，還突顯出另一個問題，就是建築師在做設計
時，常忘了尊重在地文化。公共建築必須被檢驗，建築品味更該被討論，
學者認為這項票選活動呈現出一種黑色幽默，刺激大家思考周遭建築的適
當性，也突顯出公共建設不該只是權力者的炫燿品。記者蘇玲瑤、林國煌
台北報導剛剛您看到的最醜建築到底醜不醜，或許見仁見智，但今年名
列前三名的最醜建築，卻剛好都是政府機關興建的公共建設，學者觀察認
為，這突顯出台灣長期以來，好大喜功的建築風潮，需要有更多的反省。
嘉義市耗費鉅資興建的超大市政府，卻令人感到無法親近，同樣是巨大建
築的雲林縣議會，也被評為是奇怪的奢華，檢視台灣這幾年的公共建設，
像這類尋求雄偉華麗的大型建物其實不罕見，一些財政透支的鄉鎮縣市，
公所卻一間蓋的比一間大，學者認為，這突顯出權力者意圖炫燿的奇怪心
態。或許為了消化過多的興建預算、也或許?了符合鄉親期望，但這些大
型公所，卻常有共同的問題，就是空間過大，裡頭時常空盪盪，形成浪費
。而今年名列第一的建成圓環，還突顯出另一個問題，就是建築師在做設
計時，常忘了尊重在地文化。公共建築必須被檢驗，建築品味更該被討論
，學者認為這項票選活動呈現出一種黑色幽默，刺激大家思考周遭建築的
適當性，也突顯出公共建設不該只是權力者的炫燿品。記者蘇玲瑤、林國
煌　台北報導
