繼日本氣象預測櫻花季失準道歉之後，北京氣象局最近也是灰頭土臉，因
為一連三天把氣溫報高了五、六度，讓許多民眾沒穿夠衣服出門、受寒感
冒，甚至有老先生冷到心肌梗塞，民眾罵聲連連。北京氣象局只好公開道
歉以平息民怨。出門看天氣，是許多人必作的功課。接下來預報氣溫，還
教民眾怎麼穿衣服。老北京聽進去了，以為這一天高溫會十二、三度，正
是登長城放風箏的好日子；出門時只穿了薄夾克或襯衣。結果，預報溫度
比實際溫度低了五六度，大概只有攝氏五六度，差不多是台灣強烈寒流來
襲的溫度，衣服應該這樣穿才對。因此有人受寒感冒，還有老先生冷到心
肌梗塞，差點送命。北京氣象局從十八號一連三天預報失準，被媒體披露
，只好發新聞，透過媒體向民眾道歉。並強調，氣象預報是個複雜的【思
維過程】某一個環結出錯，準確率就會出現偏差。再加上雲霧籠罩，太陽
忽隱忽現，才造成失誤，說明白一點，全是老天爺的問題啦。不過看天吃
飯從古至今都不容易，連素來嚴謹、標榜準確的日本氣象廳都因為預報櫻
花花期失準而向日本民眾致歉，因此春秋之際，除了留意氣象預報之外，
問問家中老一輩是否風濕痛發作，或許更準一點。記者張珮雲中國報導繼
日本氣象預測櫻花季失準道歉之後，北京氣象局最近也是灰頭土臉，因為
一連三天把氣溫報高了五、六度，讓許多民眾沒穿夠衣服出門、受寒感冒
，甚至有老先生冷到心肌梗塞，民眾罵聲連連。北京氣象局只好公開道歉
以平息民怨。出門看天氣，是許多人必作的功課。接下來預報氣溫，還教
民眾怎麼穿衣服。老北京聽進去了，以為這一天高溫會十二、三度，正是
登長城放風箏的好日子；出門時只穿了薄夾克或襯衣。結果，預報溫度比
實際溫度低了五六度，大概只有攝氏五六度，差不多是台灣強烈寒流來襲
的溫度，衣服應該這樣穿才對。因此有人受寒感冒，還有老先生冷到心肌
梗塞，差點送命。北京氣象局從十八號一連三天預報失準，被媒體披露，
只好發新聞，透過媒體向民眾道歉。並強調，氣象預報是個複雜的【思維
過程】某一個環結出錯，準確率就會出現偏差。再加上雲霧籠罩，太陽忽
隱忽現，才造成失誤，說明白一點，全是老天爺的問題啦。不過看天吃飯
從古至今都不容易，連素來嚴謹、標榜準確的日本氣象廳都因為預報櫻花
花期失準而向日本民眾致歉，因此春秋之際，除了留意氣象預報之外，問
問家中老一輩是否風濕痛發作，或許更準一點。記者張珮雲中國報導繼日
本氣象預測櫻花季失準道歉之後，北京氣象局最近也是灰頭土臉，因為一
連三天把氣溫報高了五、六度，讓許多民眾沒穿夠衣服出門、受寒感冒，
甚至有老先生冷到心肌梗塞，民眾罵聲連連。北京氣象局只好公開道歉以
平息民怨。出門看天氣，是許多人必作的功課。接下來預報氣溫，還教民
眾怎麼穿衣服。老北京聽進去了，以為這一天高溫會十二、三度，正是登
長城放風箏的好日子；出門時只穿了薄夾克或襯衣。結果，預報溫度比實
際溫度低了五六度，大概只有攝氏五六度，差不多是台灣強烈寒流來襲的
溫度，衣服應該這樣穿才對。因此有人受寒感冒，還有老先生冷到心肌梗
塞，差點送命。北京氣象局從十八號一連三天預報失準，被媒體披露，只
好發新聞，透過媒體向民眾道歉。並強調，氣象預報是個複雜的【思維過
程】某一個環結出錯，準確率就會出現偏差。再加上雲霧籠罩，太陽忽隱
忽現，才造成失誤，說明白一點，全是老天爺的問題啦。不過看天吃飯從
古至今都不容易，連素來嚴謹、標榜準確的日本氣象廳都因為預報櫻花花
期失準而向日本民眾致歉，因此春秋之際，除了留意氣象預報之外，問問
家中老一輩是否風濕痛發作，或許更準一點。記者張珮雲中國報導繼日本
氣象預測櫻花季失準道歉之後，北京氣象局最近也是灰頭土臉，因為一連
三天把氣溫報高了五、六度，讓許多民眾沒穿夠衣服出門、受寒感冒，甚
至有老先生冷到心肌梗塞，民眾罵聲連連。北京氣象局只好公開道歉以平
息民怨。出門看天氣，是許多人必作的功課。接下來預報氣溫，還教民眾
怎麼穿衣服。老北京聽進去了，以為這一天高溫會十二、三度，正是登長
城放風箏的好日子；出門時只穿了薄夾克或襯衣。結果，預報溫度比實際
溫度低了五六度，大概只有攝氏五六度，差不多是台灣強烈寒流來襲的溫
度，衣服應該這樣穿才對。因此有人受寒感冒，還有老先生冷到心肌梗塞
，差點送命。北京氣象局從十八號一連三天預報失準，被媒體披露，只好
發新聞，透過媒體向民眾道歉。並強調，氣象預報是個複雜的【思維過程
】某一個環結出錯，準確率就會出現偏差。再加上雲霧籠罩，太陽忽隱忽
現，才造成失誤，說明白一點，全是老天爺的問題啦。不過看天吃飯從古
至今都不容易，連素來嚴謹、標榜準確的日本氣象廳都因為預報櫻花花期
失準而向日本民眾致歉，因此春秋之際，除了留意氣象預報之外，問問家
中老一輩是否風濕痛發作，或許更準一點。記者張珮雲中國報導繼日本氣
象預測櫻花季失準道歉之後，北京氣象局最近也是灰頭土臉，因為一連三
天把氣溫報高了五、六度，讓許多民眾沒穿夠衣服出門、受寒感冒，甚至
有老先生冷到心肌梗塞，民眾罵聲連連。北京氣象局只好公開道歉以平息
民怨。出門看天氣，是許多人必作的功課。接下來預報氣溫，還教民眾怎
麼穿衣服。老北京聽進去了，以為這一天高溫會十二、三度，正是登長城
放風箏的好日子；出門時只穿了薄夾克或襯衣。結果，預報溫度比實際溫
度低了五六度，大概只有攝氏五六度，差不多是台灣強烈寒流來襲的溫度
，衣服應該這樣穿才對。因此有人受寒感冒，還有老先生冷到心肌梗塞，
差點送命。北京氣象局從十八號一連三天預報失準，被媒體披露，只好發
新聞，透過媒體向民眾道歉。並強調，氣象預報是個複雜的【思維過程】
某一個環結出錯，準確率就會出現偏差。再加上雲霧籠罩，太陽忽隱忽現
，才造成失誤，說明白一點，全是老天爺的問題啦。不過看天吃飯從古至
今都不容易，連素來嚴謹、標榜準確的日本氣象廳都因為預報櫻花花期失
準而向日本民眾致歉，因此春秋之際，除了留意氣象預報之外，問問家中
老一輩是否風濕痛發作，或許更準一點。記者張珮雲中國報導繼日本氣象
預測櫻花季失準道歉之後，北京氣象局最近也是灰頭土臉，因為一連三天
把氣溫報高了五、六度，讓許多民眾沒穿夠衣服出門、受寒感冒，甚至有
老先生冷到心肌梗塞，民眾罵聲連連。北京氣象局只好公開道歉以平息民
怨。出門看天氣，是許多人必作的功課。接下來預報氣溫，還教民眾怎麼
穿衣服。老北京聽進去了，以為這一天高溫會十二、三度，正是登長城放
風箏的好日子；出門時只穿了薄夾克或襯衣。結果，預報溫度比實際溫度
低了五六度，大概只有攝氏五六度，差不多是台灣強烈寒流來襲的溫度，
衣服應該這樣穿才對。因此有人受寒感冒，還有老先生冷到心肌梗塞，差
點送命。北京氣象局從十八號一連三天預報失準，被媒體披露，只好發新
聞，透過媒體向民眾道歉。並強調，氣象預報是個複雜的【思維過程】某
一個環結出錯，準確率就會出現偏差。再加上雲霧籠罩，太陽忽隱忽現，
才造成失誤，說明白一點，全是老天爺的問題啦。不過看天吃飯從古至今
都不容易，連素來嚴謹、標榜準確的日本氣象廳都因為預報櫻花花期失準
而向日本民眾致歉，因此春秋之際，除了留意氣象預報之外，問問家中老
一輩是否風濕痛發作，或許更準一點。記者張珮雲中國報導繼日本氣象預
測櫻花季失準道歉之後，北京氣象局最近也是灰頭土臉，因為一連三天把
氣溫報高了五、六度，讓許多民眾沒穿夠衣服出門、受寒感冒，甚至有老
先生冷到心肌梗塞，民眾罵聲連連。北京氣象局只好公開道歉以平息民怨
。出門看天氣，是許多人必作的功課。接下來預報氣溫，還教民眾怎麼穿
衣服。老北京聽進去了，以為這一天高溫會十二、三度，正是登長城放風
箏的好日子；出門時只穿了薄夾克或襯衣。結果，預報溫度比實際溫度低
了五六度，大概只有攝氏五六度，差不多是台灣強烈寒流來襲的溫度，衣
服應該這樣穿才對。因此有人受寒感冒，還有老先生冷到心肌梗塞，差點
送命。北京氣象局從十八號一連三天預報失準，被媒體披露，只好發新聞
，透過媒體向民眾道歉。並強調，氣象預報是個複雜的【思維過程】某一
個環結出錯，準確率就會出現偏差。再加上雲霧籠罩，太陽忽隱忽現，才
造成失誤，說明白一點，全是老天爺的問題啦。不過看天吃飯從古至今都
不容易，連素來嚴謹、標榜準確的日本氣象廳都因為預報櫻花花期失準而
向日本民眾致歉，因此春秋之際，除了留意氣象預報之外，問問家中老一
輩是否風濕痛發作，或許更準一點。記者張珮雲中國報導繼日本氣象預測
櫻花季失準道歉之後，北京氣象局最近也是灰頭土臉，因為一連三天把氣
溫報高了五、六度，讓許多民眾沒穿夠衣服出門、受寒感冒，甚至有老先
生冷到心肌梗塞，民眾罵聲連連。北京氣象局只好公開道歉以平息民怨。
出門看天氣，是許多人必作的功課。接下來預報氣溫，還教民眾怎麼穿衣
服。老北京聽進去了，以為這一天高溫會十二、三度，正是登長城放風箏
的好日子；出門時只穿了薄夾克或襯衣。結果，預報溫度比實際溫度低了
五六度，大概只有攝氏五六度，差不多是台灣強烈寒流來襲的溫度，衣服
應該這樣穿才對。因此有人受寒感冒，還有老先生冷到心肌梗塞，差點送
命。北京氣象局從十八號一連三天預報失準，被媒體披露，只好發新聞，
透過媒體向民眾道歉。並強調，氣象預報是個複雜的【思維過程】某一個
環結出錯，準確率就會出現偏差。再加上雲霧籠罩，太陽忽隱忽現，才造
成失誤，說明白一點，全是老天爺的問題啦。不過看天吃飯從古至今都不
容易，連素來嚴謹、標榜準確的日本氣象廳都因為預報櫻花花期失準而向
日本民眾致歉，因此春秋之際，除了留意氣象預報之外，問問家中老一輩
是否風濕痛發作，或許更準一點。記者張珮雲中國報導繼日本氣象預測櫻
花季失準道歉之後，北京氣象局最近也是灰頭土臉，因為一連三天把氣溫
報高了五、六度，讓許多民眾沒穿夠衣服出門、受寒感冒，甚至有老先生
冷到心肌梗塞，民眾罵聲連連。北京氣象局只好公開道歉以平息民怨。出
門看天氣，是許多人必作的功課。接下來預報氣溫，還教民眾怎麼穿衣服
。老北京聽進去了，以為這一天高溫會十二、三度，正是登長城放風箏的
好日子；出門時只穿了薄夾克或襯衣。結果，預報溫度比實際溫度低了五
六度，大概只有攝氏五六度，差不多是台灣強烈寒流來襲的溫度，衣服應
該這樣穿才對。因此有人受寒感冒，還有老先生冷到心肌梗塞，差點送命
。北京氣象局從十八號一連三天預報失準，被媒體披露，只好發新聞，透
過媒體向民眾道歉。並強調，氣象預報是個複雜的【思維過程】某一個環
結出錯，準確率就會出現偏差。再加上雲霧籠罩，太陽忽隱忽現，才造成
失誤，說明白一點，全是老天爺的問題啦。不過看天吃飯從古至今都不容
易，連素來嚴謹、標榜準確的日本氣象廳都因為預報櫻花花期失準而向日
本民眾致歉，因此春秋之際，除了留意氣象預報之外，問問家中老一輩是
否風濕痛發作，或許更準一點。記者張珮雲中國報導繼日本氣象預測櫻花
季失準道歉之後，北京氣象局最近也是灰頭土臉，因為一連三天把氣溫報
高了五、六度，讓許多民眾沒穿夠衣服出門、受寒感冒，甚至有老先生冷
到心肌梗塞，民眾罵聲連連。北京氣象局只好公開道歉以平息民怨。出門
看天氣，是許多人必作的功課。接下來預報氣溫，還教民眾怎麼穿衣服。
老北京聽進去了，以為這一天高溫會十二、三度，正是登長城放風箏的好
日子；出門時只穿了薄夾克或襯衣。結果，預報溫度比實際溫度低了五六
度，大概只有攝氏五六度，差不多是台灣強烈寒流來襲的溫度，衣服應該
這樣穿才對。因此有人受寒感冒，還有老先生冷到心肌梗塞，差點送命。
北京氣象局從十八號一連三天預報失準，被媒體披露，只好發新聞，透過
媒體向民眾道歉。並強調，氣象預報是個複雜的【思維過程】某一個環結
出錯，準確率就會出現偏差。再加上雲霧籠罩，太陽忽隱忽現，才造成失
誤，說明白一點，全是老天爺的問題啦。不過看天吃飯從古至今都不容易
，連素來嚴謹、標榜準確的日本氣象廳都因為預報櫻花花期失準而向日本
民眾致歉，因此春秋之際，除了留意氣象預報之外，問問家中老一輩是否
風濕痛發作，或許更準一點。記者張珮雲中國報導繼日本氣象預測櫻花季
失準道歉之後，北京氣象局最近也是灰頭土臉，因為一連三天把氣溫報高
了五、六度，讓許多民眾沒穿夠衣服出門、受寒感冒，甚至有老先生冷到
心肌梗塞，民眾罵聲連連。北京氣象局只好公開道歉以平息民怨。出門看
天氣，是許多人必作的功課。接下來預報氣溫，還教民眾怎麼穿衣服。老
北京聽進去了，以為這一天高溫會十二、三度，正是登長城放風箏的好日
子；出門時只穿了薄夾克或襯衣。結果，預報溫度比實際溫度低了五六度
，大概只有攝氏五六度，差不多是台灣強烈寒流來襲的溫度，衣服應該這
樣穿才對。因此有人受寒感冒，還有老先生冷到心肌梗塞，差點送命。北
京氣象局從十八號一連三天預報失準，被媒體披露，只好發新聞，透過媒
體向民眾道歉。並強調，氣象預報是個複雜的【思維過程】某一個環結出
錯，準確率就會出現偏差。再加上雲霧籠罩，太陽忽隱忽現，才造成失誤
，說明白一點，全是老天爺的問題啦。不過看天吃飯從古至今都不容易，
連素來嚴謹、標榜準確的日本氣象廳都因為預報櫻花花期失準而向日本民
眾致歉，因此春秋之際，除了留意氣象預報之外，問問家中老一輩是否風
濕痛發作，或許更準一點。記者張珮雲中國報導繼日本氣象預測櫻花季失
準道歉之後，北京氣象局最近也是灰頭土臉，因為一連三天把氣溫報高了
五、六度，讓許多民眾沒穿夠衣服出門、受寒感冒，甚至有老先生冷到心
肌梗塞，民眾罵聲連連。北京氣象局只好公開道歉以平息民怨。出門看天
氣，是許多人必作的功課。接下來預報氣溫，還教民眾怎麼穿衣服。老北
京聽進去了，以為這一天高溫會十二、三度，正是登長城放風箏的好日子
；出門時只穿了薄夾克或襯衣。結果，預報溫度比實際溫度低了五六度，
大概只有攝氏五六度，差不多是台灣強烈寒流來襲的溫度，衣服應該這樣
穿才對。因此有人受寒感冒，還有老先生冷到心肌梗塞，差點送命。北京
氣象局從十八號一連三天預報失準，被媒體披露，只好發新聞，透過媒體
向民眾道歉。並強調，氣象預報是個複雜的【思維過程】某一個環結出錯
，準確率就會出現偏差。再加上雲霧籠罩，太陽忽隱忽現，才造成失誤，
說明白一點，全是老天爺的問題啦。不過看天吃飯從古至今都不容易，連
素來嚴謹、標榜準確的日本氣象廳都因為預報櫻花花期失準而向日本民眾
致歉，因此春秋之際，除了留意氣象預報之外，問問家中老一輩是否風濕
痛發作，或許更準一點。記者張珮雲中國報導
