當歷史建築物失去舊有的功能時，透過再生空間利用,可以呈現完全不同
的面貌,我們帶您來看原本要被拆除的屏東竹田火車站，怎麼在舊空間發
展出新生命。這裡是屏東竹田火車站，志工媽媽們正在為小朋友講解車站
的歷史以及建築構造，經由她們的解說，可以發現當初的設計處處充滿巧
思。竹田火車站建於1939年，原本面臨要被拆除的命運，在社區居民
強力要求下得以保存，車站旁的池上文庫，則是由倉庫所改建，小小的一
間全堆滿了日文書籍，許多人都特地跑來借閱。當車站已失去運輸的功能
，透過當地居民的努力，這個空間有新的功能產生，這就是空間再生利用
的意義，而竹田的志工媽媽們也在這些付出當中，讓生命更加充實。古蹟
的珍貴往往不只是有形的資產，而是在這個空間裡人們所產生的互動，因
此，如何注入新生命到舊空間才是最重要的課題。記者林燕如陳添寶屏東
報導當歷史建築物失去舊有的功能時，透過再生空間利用,可以呈現完全
不同的面貌,我們帶您來看原本要被拆除的屏東竹田火車站，怎麼在舊空
間發展出新生命。這裡是屏東竹田火車站，志工媽媽們正在為小朋友講解
車站的歷史以及建築構造，經由她們的解說，可以發現當初的設計處處充
滿巧思。竹田火車站建於1939年，原本面臨要被拆除的命運，在社區
居民強力要求下得以保存，車站旁的池上文庫，則是由倉庫所改建，小小
的一間全堆滿了日文書籍，許多人都特地跑來借閱。當車站已失去運輸的
功能，透過當地居民的努力，這個空間有新的功能產生，這就是空間再生
利用的意義，而竹田的志工媽媽們也在這些付出當中，讓生命更加充實。
古蹟的珍貴往往不只是有形的資產，而是在這個空間裡人們所產生的互動
，因此，如何注入新生命到舊空間才是最重要的課題。記者林燕如陳添寶
屏東報導當歷史建築物失去舊有的功能時，透過再生空間利用,可以呈現
完全不同的面貌,我們帶您來看原本要被拆除的屏東竹田火車站，怎麼在
舊空間發展出新生命。這裡是屏東竹田火車站，志工媽媽們正在為小朋友
講解車站的歷史以及建築構造，經由她們的解說，可以發現當初的設計處
處充滿巧思。竹田火車站建於1939年，原本面臨要被拆除的命運，在
社區居民強力要求下得以保存，車站旁的池上文庫，則是由倉庫所改建，
小小的一間全堆滿了日文書籍，許多人都特地跑來借閱。當車站已失去運
輸的功能，透過當地居民的努力，這個空間有新的功能產生，這就是空間
再生利用的意義，而竹田的志工媽媽們也在這些付出當中，讓生命更加充
實。古蹟的珍貴往往不只是有形的資產，而是在這個空間裡人們所產生的
互動，因此，如何注入新生命到舊空間才是最重要的課題。記者林燕如陳
添寶屏東報導當歷史建築物失去舊有的功能時，透過再生空間利用,可以
呈現完全不同的面貌,我們帶您來看原本要被拆除的屏東竹田火車站，怎
麼在舊空間發展出新生命。這裡是屏東竹田火車站，志工媽媽們正在為小
朋友講解車站的歷史以及建築構造，經由她們的解說，可以發現當初的設
計處處充滿巧思。竹田火車站建於1939年，原本面臨要被拆除的命運
，在社區居民強力要求下得以保存，車站旁的池上文庫，則是由倉庫所改
建，小小的一間全堆滿了日文書籍，許多人都特地跑來借閱。當車站已失
去運輸的功能，透過當地居民的努力，這個空間有新的功能產生，這就是
空間再生利用的意義，而竹田的志工媽媽們也在這些付出當中，讓生命更
加充實。古蹟的珍貴往往不只是有形的資產，而是在這個空間裡人們所產
生的互動，因此，如何注入新生命到舊空間才是最重要的課題。記者林燕
如陳添寶屏東報導當歷史建築物失去舊有的功能時，透過再生空間利用,
可以呈現完全不同的面貌,我們帶您來看原本要被拆除的屏東竹田火車站
，怎麼在舊空間發展出新生命。這裡是屏東竹田火車站，志工媽媽們正在
為小朋友講解車站的歷史以及建築構造，經由她們的解說，可以發現當初
的設計處處充滿巧思。竹田火車站建於1939年，原本面臨要被拆除的
命運，在社區居民強力要求下得以保存，車站旁的池上文庫，則是由倉庫
所改建，小小的一間全堆滿了日文書籍，許多人都特地跑來借閱。當車站
已失去運輸的功能，透過當地居民的努力，這個空間有新的功能產生，這
就是空間再生利用的意義，而竹田的志工媽媽們也在這些付出當中，讓生
命更加充實。古蹟的珍貴往往不只是有形的資產，而是在這個空間裡人們
所產生的互動，因此，如何注入新生命到舊空間才是最重要的課題。記者
林燕如陳添寶屏東報導當歷史建築物失去舊有的功能時，透過再生空間利
用,可以呈現完全不同的面貌,我們帶您來看原本要被拆除的屏東竹田火
車站，怎麼在舊空間發展出新生命。這裡是屏東竹田火車站，志工媽媽們
正在為小朋友講解車站的歷史以及建築構造，經由她們的解說，可以發現
當初的設計處處充滿巧思。竹田火車站建於1939年，原本面臨要被拆
除的命運，在社區居民強力要求下得以保存，車站旁的池上文庫，則是由
倉庫所改建，小小的一間全堆滿了日文書籍，許多人都特地跑來借閱。當
車站已失去運輸的功能，透過當地居民的努力，這個空間有新的功能產生
，這就是空間再生利用的意義，而竹田的志工媽媽們也在這些付出當中，
讓生命更加充實。古蹟的珍貴往往不只是有形的資產，而是在這個空間裡
人們所產生的互動，因此，如何注入新生命到舊空間才是最重要的課題。
記者林燕如陳添寶屏東報導
