盡管國大黨黨員軟硬兼施，希望桑妮雅改變心意，不過，辭意堅定的她，
還是沒有動搖。而且她還有意，讓前任財政部長辛哈，接下新的總理職務
。執意拒絕出任總理職務的印度國大黨黨魁桑妮雅甘地，19號在重重戒
備下，驅車前往印度前財政部長，現任印度共產黨秘書長辛哈的住所，希
望說服他接下總理職務。19號稍早，桑妮雅也和辛哈的盟友舉行會晤。
國大黨盟友維高不過，國大黨黨工19號持續試圖讓桑妮雅收回成命，希
望她接下總理職務，新科國會議員甚至以集體辭職的方式，要求桑妮雅改
變心意。更有支持者放話，乾脆子代母職，要桑妮雅33歲的兒子拉胡來
作總理。桑妮雅甘地看中的人選辛哈，經濟學者出身，擔任過財政部長，
在1991年國大黨執政期間，啟動印度自由市場機制，發動經濟改革，
如今傳出可能掌權，印度股市連漲兩天。市場分析師賈麥拉桑妮雅甘地因
為在義大利出生的背景飽受抨擊，辛哈也還沒點頭答應，印度政局陷入高
度不確定性。如果辛哈出任總理，他將成為印度首位錫克教派的總理，然
而來自少數族群的身份，是否將構成執政隱憂，還有待後續觀察。盡管國
大黨黨員軟硬兼施，希望桑妮雅改變心意，不過，辭意堅定的她，還是沒
有動搖。而且她還有意，讓前任財政部長辛哈，接下新的總理職務。執意
拒絕出任總理職務的印度國大黨黨魁桑妮雅甘地，19號在重重戒備下，
驅車前往印度前財政部長，現任印度共產黨秘書長辛哈的住所，希望說服
他接下總理職務。19號稍早，桑妮雅也和辛哈的盟友舉行會晤。國大黨
盟友維高不過，國大黨黨工19號持續試圖讓桑妮雅收回成命，希望她接
下總理職務，新科國會議員甚至以集體辭職的方式，要求桑妮雅改變心意
。更有支持者放話，乾脆子代母職，要桑妮雅33歲的兒子拉胡來作總理
。桑妮雅甘地看中的人選辛哈，經濟學者出身，擔任過財政部長，在19
91年國大黨執政期間，啟動印度自由市場機制，發動經濟改革，如今傳
出可能掌權，印度股市連漲兩天。市場分析師賈麥拉桑妮雅甘地因為在義
大利出生的背景飽受抨擊，辛哈也還沒點頭答應，印度政局陷入高度不確
定性。如果辛哈出任總理，他將成為印度首位錫克教派的總理，然而來自
少數族群的身份，是否將構成執政隱憂，還有待後續觀察。盡管國大黨黨
員軟硬兼施，希望桑妮雅改變心意，不過，辭意堅定的她，還是沒有動搖
。而且她還有意，讓前任財政部長辛哈，接下新的總理職務。執意拒絕出
任總理職務的印度國大黨黨魁桑妮雅甘地，19號在重重戒備下，驅車前
往印度前財政部長，現任印度共產黨秘書長辛哈的住所，希望說服他接下
總理職務。19號稍早，桑妮雅也和辛哈的盟友舉行會晤。國大黨盟友維
高不過，國大黨黨工19號持續試圖讓桑妮雅收回成命，希望她接下總理
職務，新科國會議員甚至以集體辭職的方式，要求桑妮雅改變心意。更有
支持者放話，乾脆子代母職，要桑妮雅33歲的兒子拉胡來作總理。桑妮
雅甘地看中的人選辛哈，經濟學者出身，擔任過財政部長，在1991年
國大黨執政期間，啟動印度自由市場機制，發動經濟改革，如今傳出可能
掌權，印度股市連漲兩天。市場分析師賈麥拉桑妮雅甘地因為在義大利出
生的背景飽受抨擊，辛哈也還沒點頭答應，印度政局陷入高度不確定性。
如果辛哈出任總理，他將成為印度首位錫克教派的總理，然而來自少數族
群的身份，是否將構成執政隱憂，還有待後續觀察。盡管國大黨黨員軟硬
兼施，希望桑妮雅改變心意，不過，辭意堅定的她，還是沒有動搖。而且
她還有意，讓前任財政部長辛哈，接下新的總理職務。執意拒絕出任總理
職務的印度國大黨黨魁桑妮雅甘地，19號在重重戒備下，驅車前往印度
前財政部長，現任印度共產黨秘書長辛哈的住所，希望說服他接下總理職
務。19號稍早，桑妮雅也和辛哈的盟友舉行會晤。國大黨盟友維高不過
，國大黨黨工19號持續試圖讓桑妮雅收回成命，希望她接下總理職務，
新科國會議員甚至以集體辭職的方式，要求桑妮雅改變心意。更有支持者
放話，乾脆子代母職，要桑妮雅33歲的兒子拉胡來作總理。桑妮雅甘地
看中的人選辛哈，經濟學者出身，擔任過財政部長，在1991年國大黨
執政期間，啟動印度自由市場機制，發動經濟改革，如今傳出可能掌權，
印度股市連漲兩天。市場分析師賈麥拉桑妮雅甘地因為在義大利出生的背
景飽受抨擊，辛哈也還沒點頭答應，印度政局陷入高度不確定性。如果辛
哈出任總理，他將成為印度首位錫克教派的總理，然而來自少數族群的身
份，是否將構成執政隱憂，還有待後續觀察。盡管國大黨黨員軟硬兼施，
希望桑妮雅改變心意，不過，辭意堅定的她，還是沒有動搖。而且她還有
意，讓前任財政部長辛哈，接下新的總理職務。執意拒絕出任總理職務的
印度國大黨黨魁桑妮雅甘地，19號在重重戒備下，驅車前往印度前財政
部長，現任印度共產黨秘書長辛哈的住所，希望說服他接下總理職務。1
9號稍早，桑妮雅也和辛哈的盟友舉行會晤。國大黨盟友維高不過，國大
黨黨工19號持續試圖讓桑妮雅收回成命，希望她接下總理職務，新科國
會議員甚至以集體辭職的方式，要求桑妮雅改變心意。更有支持者放話，
乾脆子代母職，要桑妮雅33歲的兒子拉胡來作總理。桑妮雅甘地看中的
人選辛哈，經濟學者出身，擔任過財政部長，在1991年國大黨執政期
間，啟動印度自由市場機制，發動經濟改革，如今傳出可能掌權，印度股
市連漲兩天。市場分析師賈麥拉桑妮雅甘地因為在義大利出生的背景飽受
抨擊，辛哈也還沒點頭答應，印度政局陷入高度不確定性。如果辛哈出任
總理，他將成為印度首位錫克教派的總理，然而來自少數族群的身份，是
否將構成執政隱憂，還有待後續觀察。盡管國大黨黨員軟硬兼施，希望桑
妮雅改變心意，不過，辭意堅定的她，還是沒有動搖。而且她還有意，讓
前任財政部長辛哈，接下新的總理職務。執意拒絕出任總理職務的印度國
大黨黨魁桑妮雅甘地，19號在重重戒備下，驅車前往印度前財政部長，
現任印度共產黨秘書長辛哈的住所，希望說服他接下總理職務。19號稍
早，桑妮雅也和辛哈的盟友舉行會晤。國大黨盟友維高不過，國大黨黨工
19號持續試圖讓桑妮雅收回成命，希望她接下總理職務，新科國會議員
甚至以集體辭職的方式，要求桑妮雅改變心意。更有支持者放話，乾脆子
代母職，要桑妮雅33歲的兒子拉胡來作總理。桑妮雅甘地看中的人選辛
哈，經濟學者出身，擔任過財政部長，在1991年國大黨執政期間，啟
動印度自由市場機制，發動經濟改革，如今傳出可能掌權，印度股市連漲
兩天。市場分析師賈麥拉桑妮雅甘地因為在義大利出生的背景飽受抨擊，
辛哈也還沒點頭答應，印度政局陷入高度不確定性。如果辛哈出任總理，
他將成為印度首位錫克教派的總理，然而來自少數族群的身份，是否將構
成執政隱憂，還有待後續觀察。盡管國大黨黨員軟硬兼施，希望桑妮雅改
變心意，不過，辭意堅定的她，還是沒有動搖。而且她還有意，讓前任財
政部長辛哈，接下新的總理職務。執意拒絕出任總理職務的印度國大黨黨
魁桑妮雅甘地，19號在重重戒備下，驅車前往印度前財政部長，現任印
度共產黨秘書長辛哈的住所，希望說服他接下總理職務。19號稍早，桑
妮雅也和辛哈的盟友舉行會晤。國大黨盟友維高不過，國大黨黨工19號
持續試圖讓桑妮雅收回成命，希望她接下總理職務，新科國會議員甚至以
集體辭職的方式，要求桑妮雅改變心意。更有支持者放話，乾脆子代母職
，要桑妮雅33歲的兒子拉胡來作總理。桑妮雅甘地看中的人選辛哈，經
濟學者出身，擔任過財政部長，在1991年國大黨執政期間，啟動印度
自由市場機制，發動經濟改革，如今傳出可能掌權，印度股市連漲兩天。
市場分析師賈麥拉桑妮雅甘地因為在義大利出生的背景飽受抨擊，辛哈也
還沒點頭答應，印度政局陷入高度不確定性。如果辛哈出任總理，他將成
為印度首位錫克教派的總理，然而來自少數族群的身份，是否將構成執政
隱憂，還有待後續觀察。盡管國大黨黨員軟硬兼施，希望桑妮雅改變心意
，不過，辭意堅定的她，還是沒有動搖。而且她還有意，讓前任財政部長
辛哈，接下新的總理職務。執意拒絕出任總理職務的印度國大黨黨魁桑妮
雅甘地，19號在重重戒備下，驅車前往印度前財政部長，現任印度共產
黨秘書長辛哈的住所，希望說服他接下總理職務。19號稍早，桑妮雅也
和辛哈的盟友舉行會晤。國大黨盟友維高不過，國大黨黨工19號持續試
圖讓桑妮雅收回成命，希望她接下總理職務，新科國會議員甚至以集體辭
職的方式，要求桑妮雅改變心意。更有支持者放話，乾脆子代母職，要桑
妮雅33歲的兒子拉胡來作總理。桑妮雅甘地看中的人選辛哈，經濟學者
出身，擔任過財政部長，在1991年國大黨執政期間，啟動印度自由市
場機制，發動經濟改革，如今傳出可能掌權，印度股市連漲兩天。市場分
析師賈麥拉桑妮雅甘地因為在義大利出生的背景飽受抨擊，辛哈也還沒點
頭答應，印度政局陷入高度不確定性。如果辛哈出任總理，他將成為印度
首位錫克教派的總理，然而來自少數族群的身份，是否將構成執政隱憂，
還有待後續觀察。盡管國大黨黨員軟硬兼施，希望桑妮雅改變心意，不過
，辭意堅定的她，還是沒有動搖。而且她還有意，讓前任財政部長辛哈，
接下新的總理職務。執意拒絕出任總理職務的印度國大黨黨魁桑妮雅甘地
，19號在重重戒備下，驅車前往印度前財政部長，現任印度共產黨秘書
長辛哈的住所，希望說服他接下總理職務。19號稍早，桑妮雅也和辛哈
的盟友舉行會晤。國大黨盟友維高不過，國大黨黨工19號持續試圖讓桑
妮雅收回成命，希望她接下總理職務，新科國會議員甚至以集體辭職的方
式，要求桑妮雅改變心意。更有支持者放話，乾脆子代母職，要桑妮雅3
3歲的兒子拉胡來作總理。桑妮雅甘地看中的人選辛哈，經濟學者出身，
擔任過財政部長，在1991年國大黨執政期間，啟動印度自由市場機制
，發動經濟改革，如今傳出可能掌權，印度股市連漲兩天。市場分析師賈
麥拉桑妮雅甘地因為在義大利出生的背景飽受抨擊，辛哈也還沒點頭答應
，印度政局陷入高度不確定性。如果辛哈出任總理，他將成為印度首位錫
克教派的總理，然而來自少數族群的身份，是否將構成執政隱憂，還有待
後續觀察。
