台灣開發新能源有重大發現!國內科學團隊最近在台灣西南海域，發掘?
蘊藏豐富的天然氣水合物，這是全球都在積極開發的新能源，但至今還沒
有科學家真正見到過,而國內科學家深入到1、2000公尺的深海裡，
找到了這種像冰塊的水合物，讓台灣的替代能源的發展露出曙光.。白茫
茫的一片，其實是一隻隻生活在海底熱泉環境下的白殼蟹和底棲生物，在
沒有陽光、食物來源有限的深海裡，卻存在著數以噸計的生物群落，這是
國內科學界和日本合作，以日本海洋研究船的潛艇，潛入深海，用高解析
度的相機，拍攝到的海底奇觀，而讓科學家更興奮，是發現這些生物賴以
為生的營養源。調查研究顯示，台灣的西南海域由於是斷層碰撞擠壓帶，
海底有許多泥火山分佈，深海地層底下，蘊藏豐富的天然氣水合物，尤其
是在恆春和高雄之間，如果能夠成功開採，可供台灣使用60年，這種天
然氣水合物在低溫高壓的環境下，看似冰晶，它所包含的氣體以甲烷為主
，又稱甲烷水合物，在常溫下遇到火源可以燃燒，又被稱為可燃燒的冰塊
。不過科學家限於採樣技術，始終無緣親眼目睹。石油短缺，天然氣水合
物被稱為21世紀最重要的新能源，科學家們在台灣西南沿海，証實新能
源的存在，雖然開採技術還沒成熟，新能源對環境的影響也有待評估，但
存在就有希望，天然氣水合物有可能成為台灣重要的替代能源。記者綜合
報導。台灣開發新能源有重大發現!國內科學團隊最近在台灣西南海域，
發掘?蘊藏豐富的天然氣水合物，這是全球都在積極開發的新能源，但至
今還沒有科學家真正見到過,而國內科學家深入到1、2000公尺的深
海裡，找到了這種像冰塊的水合物，讓台灣的替代能源的發展露出曙光.
。白茫茫的一片，其實是一隻隻生活在海底熱泉環境下的白殼蟹和底棲生
物，在沒有陽光、食物來源有限的深海裡，卻存在著數以噸計的生物群落
，這是國內科學界和日本合作，以日本海洋研究船的潛艇，潛入深海，用
高解析度的相機，拍攝到的海底奇觀，而讓科學家更興奮，是發現這些生
物賴以為生的營養源。調查研究顯示，台灣的西南海域由於是斷層碰撞擠
壓帶，海底有許多泥火山分佈，深海地層底下，蘊藏豐富的天然氣水合物
，尤其是在恆春和高雄之間，如果能夠成功開採，可供台灣使用60年，
這種天然氣水合物在低溫高壓的環境下，看似冰晶，它所包含的氣體以甲
烷為主，又稱甲烷水合物，在常溫下遇到火源可以燃燒，又被稱為可燃燒
的冰塊。不過科學家限於採樣技術，始終無緣親眼目睹。石油短缺，天然
氣水合物被稱為21世紀最重要的新能源，科學家們在台灣西南沿海，証
實新能源的存在，雖然開採技術還沒成熟，新能源對環境的影響也有待評
估，但存在就有希望，天然氣水合物有可能成為台灣重要的替代能源。記
者綜合報導。台灣開發新能源有重大發現!國內科學團隊最近在台灣西南
海域，發掘?蘊藏豐富的天然氣水合物，這是全球都在積極開發的新能源
，但至今還沒有科學家真正見到過,而國內科學家深入到1、2000公
尺的深海裡，找到了這種像冰塊的水合物，讓台灣的替代能源的發展露出
曙光.。白茫茫的一片，其實是一隻隻生活在海底熱泉環境下的白殼蟹和
底棲生物，在沒有陽光、食物來源有限的深海裡，卻存在著數以噸計的生
物群落，這是國內科學界和日本合作，以日本海洋研究船的潛艇，潛入深
海，用高解析度的相機，拍攝到的海底奇觀，而讓科學家更興奮，是發現
這些生物賴以為生的營養源。調查研究顯示，台灣的西南海域由於是斷層
碰撞擠壓帶，海底有許多泥火山分佈，深海地層底下，蘊藏豐富的天然氣
水合物，尤其是在恆春和高雄之間，如果能夠成功開採，可供台灣使用6
0年，這種天然氣水合物在低溫高壓的環境下，看似冰晶，它所包含的氣
體以甲烷為主，又稱甲烷水合物，在常溫下遇到火源可以燃燒，又被稱為
可燃燒的冰塊。不過科學家限於採樣技術，始終無緣親眼目睹。石油短缺
，天然氣水合物被稱為21世紀最重要的新能源，科學家們在台灣西南沿
海，証實新能源的存在，雖然開採技術還沒成熟，新能源對環境的影響也
有待評估，但存在就有希望，天然氣水合物有可能成為台灣重要的替代能
源。記者綜合報導。台灣開發新能源有重大發現!國內科學團隊最近在台
灣西南海域，發掘?蘊藏豐富的天然氣水合物，這是全球都在積極開發的
新能源，但至今還沒有科學家真正見到過,而國內科學家深入到1、20
00公尺的深海裡，找到了這種像冰塊的水合物，讓台灣的替代能源的發
展露出曙光.。白茫茫的一片，其實是一隻隻生活在海底熱泉環境下的白
殼蟹和底棲生物，在沒有陽光、食物來源有限的深海裡，卻存在著數以噸
計的生物群落，這是國內科學界和日本合作，以日本海洋研究船的潛艇，
潛入深海，用高解析度的相機，拍攝到的海底奇觀，而讓科學家更興奮，
是發現這些生物賴以為生的營養源。調查研究顯示，台灣的西南海域由於
是斷層碰撞擠壓帶，海底有許多泥火山分佈，深海地層底下，蘊藏豐富的
天然氣水合物，尤其是在恆春和高雄之間，如果能夠成功開採，可供台灣
使用60年，這種天然氣水合物在低溫高壓的環境下，看似冰晶，它所包
含的氣體以甲烷為主，又稱甲烷水合物，在常溫下遇到火源可以燃燒，又
被稱為可燃燒的冰塊。不過科學家限於採樣技術，始終無緣親眼目睹。石
油短缺，天然氣水合物被稱為21世紀最重要的新能源，科學家們在台灣
西南沿海，証實新能源的存在，雖然開採技術還沒成熟，新能源對環境的
影響也有待評估，但存在就有希望，天然氣水合物有可能成為台灣重要的
替代能源。記者綜合報導。台灣開發新能源有重大發現!國內科學團隊最
近在台灣西南海域，發掘?蘊藏豐富的天然氣水合物，這是全球都在積極
開發的新能源，但至今還沒有科學家真正見到過,而國內科學家深入到1
、2000公尺的深海裡，找到了這種像冰塊的水合物，讓台灣的替代能
源的發展露出曙光.。白茫茫的一片，其實是一隻隻生活在海底熱泉環境
下的白殼蟹和底棲生物，在沒有陽光、食物來源有限的深海裡，卻存在著
數以噸計的生物群落，這是國內科學界和日本合作，以日本海洋研究船的
潛艇，潛入深海，用高解析度的相機，拍攝到的海底奇觀，而讓科學家更
興奮，是發現這些生物賴以為生的營養源。調查研究顯示，台灣的西南海
域由於是斷層碰撞擠壓帶，海底有許多泥火山分佈，深海地層底下，蘊藏
豐富的天然氣水合物，尤其是在恆春和高雄之間，如果能夠成功開採，可
供台灣使用60年，這種天然氣水合物在低溫高壓的環境下，看似冰晶，
它所包含的氣體以甲烷為主，又稱甲烷水合物，在常溫下遇到火源可以燃
燒，又被稱為可燃燒的冰塊。不過科學家限於採樣技術，始終無緣親眼目
睹。石油短缺，天然氣水合物被稱為21世紀最重要的新能源，科學家們
在台灣西南沿海，証實新能源的存在，雖然開採技術還沒成熟，新能源對
環境的影響也有待評估，但存在就有希望，天然氣水合物有可能成為台灣
重要的替代能源。記者綜合報導。台灣開發新能源有重大發現!國內科學
團隊最近在台灣西南海域，發掘?蘊藏豐富的天然氣水合物，這是全球都
在積極開發的新能源，但至今還沒有科學家真正見到過,而國內科學家深
入到1、2000公尺的深海裡，找到了這種像冰塊的水合物，讓台灣的
替代能源的發展露出曙光.。白茫茫的一片，其實是一隻隻生活在海底熱
泉環境下的白殼蟹和底棲生物，在沒有陽光、食物來源有限的深海裡，卻
存在著數以噸計的生物群落，這是國內科學界和日本合作，以日本海洋研
究船的潛艇，潛入深海，用高解析度的相機，拍攝到的海底奇觀，而讓科
學家更興奮，是發現這些生物賴以為生的營養源。調查研究顯示，台灣的
西南海域由於是斷層碰撞擠壓帶，海底有許多泥火山分佈，深海地層底下
，蘊藏豐富的天然氣水合物，尤其是在恆春和高雄之間，如果能夠成功開
採，可供台灣使用60年，這種天然氣水合物在低溫高壓的環境下，看似
冰晶，它所包含的氣體以甲烷為主，又稱甲烷水合物，在常溫下遇到火源
可以燃燒，又被稱為可燃燒的冰塊。不過科學家限於採樣技術，始終無緣
親眼目睹。石油短缺，天然氣水合物被稱為21世紀最重要的新能源，科
學家們在台灣西南沿海，証實新能源的存在，雖然開採技術還沒成熟，新
能源對環境的影響也有待評估，但存在就有希望，天然氣水合物有可能成
為台灣重要的替代能源。記者綜合報導。
