目前照顧老人的責任,大半落在外勞身上,事實上政府的十年長期照顧
計劃裡,過去幾年,已經培訓了三萬三千多名的本國籍照顧服務員,
但最後投入看護工作的卻只有三千六百多人,究竟問題出在那?一起
))在醫院工作的本國籍看護裡,盧永祥很容易被別人注意,因為他不
只是男性,還只有26歲。
年輕人從事看護的工作,不常見,協助政府代訓照顧服務員多年的耕莘
醫院說,想要從事這份工作的,還是以想要二度就業的中年婦女居多
。
153213金盆跟著復健師練翻身為什麼參加培訓,動機不盡相同,
但人際關係、生理需求、清潔教導等理論課程不能少,尤其真正的實
習才是重頭戲.111217越學越多的時候,學員們也才發現，這
就像這五十位學員，過去幾年,已經有3萬3千多人,在接受90個小
時的訓練後,順利取得培訓證明,當中,領有勞委會丙級執照的,也
將近1萬1千人,不過諷刺的是.完成培訓並且實際從事照護工作的
政府想要從技職體系培育照顧服務員,來解決十年後,六萬多名照顧服
務員的需求,很可能緩不濟急,現在該思索的是,如何提高就業意願
。
看著學員們熱切的學習,從事看護十年的朱大姐也很欣慰,不過因為很
多人以為看護只是付出勞力,忽略背後的專業、愛心與耐心,所以她
期待更多人投入,讓民眾肯定,這是一分專業的工作.
