世界公視大展（INPUT）是全球最重要的公共電視與獨立製片聚會。
為了平衡南北文化展演活動，公視今年將「世界公視大展精選」南移高雄
，有十一部全球公視佳片,連續三天在高雄電影圖書館播映,我們帶您先
睹為快！你覺得一個人不可能從重度昏迷中醒來,並重拾攝影機嗎,這位
導演paul要所有認定他會變成植物人的人,對他另眼相看,這部片叫
做我的劫後餘生記,豐富的色彩表現和前衛緊湊的電影手法,相當有看頭
,這是世界公視大展,就精心挑選十一部與城市發展息息相關且深具啟發
作用的全球電視年度佳片今年台灣的活動首次踏出台北.南下高雄,又正
值高雄籌備2009年世運,希望撼動人心的影片成為建造一流市民的元
素之一,看到高雄蛻變的饒富人文氣息,還現場還擠滿了想看優質影片的
熱情觀眾,讓德國、加拿大代表也很感動這是世界公視大展精選,從23
號到25號,地點就在高雄電影圖書館,完全免費,這是公視從2006
年成功將這個盛會首度邀請到亞洲舉辦，共吸引全球四十九國，共一千多
位公視媒體人與獨立影像工作者參與盛會，對亞洲業界與全球的交流引發
莫大影響力。世界公視大展（INPUT）是全球最重要的公共電視與獨
立製片聚會。為了平衡南北文化展演活動，公視今年將「世界公視大展精
選」南移高雄，有十一部全球公視佳片,連續三天在高雄電影圖書館播映
,我們帶您先睹為快！你覺得一個人不可能從重度昏迷中醒來,並重拾攝
影機嗎,這位導演paul要所有認定他會變成植物人的人,對他另眼相
看,這部片叫做我的劫後餘生記,豐富的色彩表現和前衛緊湊的電影手法
,相當有看頭,這是世界公視大展,就精心挑選十一部與城市發展息息相
關且深具啟發作用的全球電視年度佳片今年台灣的活動首次踏出台北.南
下高雄,又正值高雄籌備2009年世運,希望撼動人心的影片成為建造
一流市民的元素之一,看到高雄蛻變的饒富人文氣息,還現場還擠滿了想
看優質影片的熱情觀眾,讓德國、加拿大代表也很感動這是世界公視大展
精選,從23號到25號,地點就在高雄電影圖書館,完全免費,這是公
視從2006年成功將這個盛會首度邀請到亞洲舉辦，共吸引全球四十九
國，共一千多位公視媒體人與獨立影像工作者參與盛會，對亞洲業界與全
球的交流引發莫大影響力。
