法國一家週刊雜誌,去年轉載丹麥報紙所刊登，諷刺伊斯蘭先知穆罕默德
的漫畫,被告上法庭一案,巴黎法院22號宣判,裁定週刊，受到言論自
由的保障，對於這個結果，伊斯蘭團體表示接受．不過因為法國即將舉行
總統大選，這個裁決結果也被認為有政治考量。去年2月八號法國查理週
刊轉載丹麥穆罕默德諷刺漫畫，遭到伊斯蘭團體控告仇視穆斯林的案子，
22號在巴黎法院開庭審理，吸引了大批媒體前來關心，結果法庭作出了
有利週刊的判決，認為刊登漫畫屬於言論自由的範疇，內容並無意冒犯穆
斯林在經歷過這麼多論辯後這個象徵性的判決將對保障言論自由和政教分
離政策等法國的核心價值有所貢獻也將提供更多合法的保障這個案例提供
了不可或缺的論辯依據這不只是對我們而言而是對所有人這項論辯完全不
涉及仇視外國人或種族歧視我們把焦點放在原則性的規範上給予反方最大
的尊重我認為這很重要對於這樣的判決結果，提出告訴的巴黎大清真寺，
倒是表示可以理解法庭認為查理週刊決定刊登漫畫有其脈絡可循是為了譴
責基本教義派穆斯林以及針對利用伊斯蘭教合理化恐怖主義的有心人士這
些漫畫必須擺在這樣的脈絡中來理解所以我們相信查理週刊的清白事實上
，當丹麥報紙在2005年首度刊登諷刺漫畫，將伊斯蘭先知穆罕默德的
頭巾畫成一顆炸彈時，曾經在伊斯蘭世界引發風起雲湧的抗議聲浪，造成
五十人死亡，後來這幅漫畫被歐洲數十家媒體重覆刊登，言論自由與褻瀆
宗教的爭議,到現在仍餘波蕩漾.而在法國由於下個月就要舉行總統大選
，這個議題也難免被拿來炒作，投入總統選戰的內政部長薩科奇，民主聯
盟主席貝魯，另外還有社會黨黨魁奧朗德等人,都表態支持週刊，這也讓
外界質疑，這項判決結果，可能受到政治選風的左右。法國一家週刊雜誌
,去年轉載丹麥報紙所刊登，諷刺伊斯蘭先知穆罕默德的漫畫,被告上法
庭一案,巴黎法院22號宣判,裁定週刊，受到言論自由的保障，對於這
個結果，伊斯蘭團體表示接受．不過因為法國即將舉行總統大選，這個裁
決結果也被認為有政治考量。去年2月八號法國查理週刊轉載丹麥穆罕默
德諷刺漫畫，遭到伊斯蘭團體控告仇視穆斯林的案子，22號在巴黎法院
開庭審理，吸引了大批媒體前來關心，結果法庭作出了有利週刊的判決，
認為刊登漫畫屬於言論自由的範疇，內容並無意冒犯穆斯林在經歷過這麼
多論辯後這個象徵性的判決將對保障言論自由和政教分離政策等法國的核
心價值有所貢獻也將提供更多合法的保障這個案例提供了不可或缺的論辯
依據這不只是對我們而言而是對所有人這項論辯完全不涉及仇視外國人或
種族歧視我們把焦點放在原則性的規範上給予反方最大的尊重我認為這很
重要對於這樣的判決結果，提出告訴的巴黎大清真寺，倒是表示可以理解
法庭認為查理週刊決定刊登漫畫有其脈絡可循是為了譴責基本教義派穆斯
林以及針對利用伊斯蘭教合理化恐怖主義的有心人士這些漫畫必須擺在這
樣的脈絡中來理解所以我們相信查理週刊的清白事實上，當丹麥報紙在2
005年首度刊登諷刺漫畫，將伊斯蘭先知穆罕默德的頭巾畫成一顆炸彈
時，曾經在伊斯蘭世界引發風起雲湧的抗議聲浪，造成五十人死亡，後來
這幅漫畫被歐洲數十家媒體重覆刊登，言論自由與褻瀆宗教的爭議,到現
在仍餘波蕩漾.而在法國由於下個月就要舉行總統大選，這個議題也難免
被拿來炒作，投入總統選戰的內政部長薩科奇，民主聯盟主席貝魯，另外
還有社會黨黨魁奧朗德等人,都表態支持週刊，這也讓外界質疑，這項判
決結果，可能受到政治選風的左右。
