副總統呂秀蓮，今天沒有出席辯論會，他一整天都在高雄，早上和媒體座
談，下午到電台錄音。為什麼她沒有出席，他說，主辦這次辯論會的台灣
社，之前曾經說她有意篡位，根本是在污蔑她，所以，她不想出席台灣社
的活動。呂副總統不滿的是，去年台灣社挺扁活動，不但點名不讓她上台
，還說她積極準備篡位，到今天一直都沒有，向她道歉。就是因為這個原
因，她拒絕參加台灣社舉辦的電視辯論會,還說，已經曝光七年了，不差
這一天。副總統呂秀蓮，今天沒有出席辯論會，他一整天都在高雄，早上
和媒體座談，下午到電台錄音。為什麼她沒有出席，他說，主辦這次辯論
會的台灣社，之前曾經說她有意篡位，根本是在污蔑她，所以，她不想出
席台灣社的活動。呂副總統不滿的是，去年台灣社挺扁活動，不但點名不
讓她上台，還說她積極準備篡位，到今天一直都沒有，向她道歉。就是因
為這個原因，她拒絕參加台灣社舉辦的電視辯論會,還說，已經曝光七年
了，不差這一天。副總統呂秀蓮，今天沒有出席辯論會，他一整天都在高
雄，早上和媒體座談，下午到電台錄音。為什麼她沒有出席，他說，主辦
這次辯論會的台灣社，之前曾經說她有意篡位，根本是在污蔑她，所以，
她不想出席台灣社的活動。呂副總統不滿的是，去年台灣社挺扁活動，不
但點名不讓她上台，還說她積極準備篡位，到今天一直都沒有，向她道歉
。就是因為這個原因，她拒絕參加台灣社舉辦的電視辯論會,還說，已經
曝光七年了，不差這一天。副總統呂秀蓮，今天沒有出席辯論會，他一整
天都在高雄，早上和媒體座談，下午到電台錄音。為什麼她沒有出席，他
說，主辦這次辯論會的台灣社，之前曾經說她有意篡位，根本是在污蔑她
，所以，她不想出席台灣社的活動。呂副總統不滿的是，去年台灣社挺扁
活動，不但點名不讓她上台，還說她積極準備篡位，到今天一直都沒有，
向她道歉。就是因為這個原因，她拒絕參加台灣社舉辦的電視辯論會,還
說，已經曝光七年了，不差這一天。
