其實，不只是副總統，今天整場的辯論會，參加的游蘇謝三人，也是針鋒
相對,在各自的路線上展開攻防，看在學者的眼裡，認為參選總統，不應
該花太多力氣批評對手，應該要提出，具體的國家願景和公共政策。民進
黨內呂游蘇謝競爭激烈，從行政院長蘇貞昌帶職參選的爭議，到呂蘇兩人
隔空激辯逼宮說，向來敢於發表不同意見的前新潮流系成員認為，總統初
選不應該淪為破壞團結的惡性競爭。放話，批評，可能影響政黨團結，長
期推動公民運動的學者與社運人士指出，黨內初選只是首要階段，總統參
選人應該提出國家願景，理性思辯。學者表示，參選總統的政黨領袖，必
須提出符合台灣前景的政策理念，才有資格取得國家領導人的地位，一旦
不符合人民期待，公民也應該用選票，決定人選，展現民主的自覺。其實
，不只是副總統，今天整場的辯論會，參加的游蘇謝三人，也是針鋒相對
,在各自的路線上展開攻防，看在學者的眼裡，認為參選總統，不應該花
太多力氣批評對手，應該要提出，具體的國家願景和公共政策。民進黨內
呂游蘇謝競爭激烈，從行政院長蘇貞昌帶職參選的爭議，到呂蘇兩人隔空
激辯逼宮說，向來敢於發表不同意見的前新潮流系成員認為，總統初選不
應該淪為破壞團結的惡性競爭。放話，批評，可能影響政黨團結，長期推
動公民運動的學者與社運人士指出，黨內初選只是首要階段，總統參選人
應該提出國家願景，理性思辯。學者表示，參選總統的政黨領袖，必須提
出符合台灣前景的政策理念，才有資格取得國家領導人的地位，一旦不符
合人民期待，公民也應該用選票，決定人選，展現民主的自覺。其實，不
只是副總統，今天整場的辯論會，參加的游蘇謝三人，也是針鋒相對,在
各自的路線上展開攻防，看在學者的眼裡，認為參選總統，不應該花太多
力氣批評對手，應該要提出，具體的國家願景和公共政策。民進黨內呂游
蘇謝競爭激烈，從行政院長蘇貞昌帶職參選的爭議，到呂蘇兩人隔空激辯
逼宮說，向來敢於發表不同意見的前新潮流系成員認為，總統初選不應該
淪為破壞團結的惡性競爭。放話，批評，可能影響政黨團結，長期推動公
民運動的學者與社運人士指出，黨內初選只是首要階段，總統參選人應該
提出國家願景，理性思辯。學者表示，參選總統的政黨領袖，必須提出符
合台灣前景的政策理念，才有資格取得國家領導人的地位，一旦不符合人
民期待，公民也應該用選票，決定人選，展現民主的自覺。其實，不只是
副總統，今天整場的辯論會，參加的游蘇謝三人，也是針鋒相對,在各自
的路線上展開攻防，看在學者的眼裡，認為參選總統，不應該花太多力氣
批評對手，應該要提出，具體的國家願景和公共政策。民進黨內呂游蘇謝
競爭激烈，從行政院長蘇貞昌帶職參選的爭議，到呂蘇兩人隔空激辯逼宮
說，向來敢於發表不同意見的前新潮流系成員認為，總統初選不應該淪為
破壞團結的惡性競爭。放話，批評，可能影響政黨團結，長期推動公民運
動的學者與社運人士指出，黨內初選只是首要階段，總統參選人應該提出
國家願景，理性思辯。學者表示，參選總統的政黨領袖，必須提出符合台
灣前景的政策理念，才有資格取得國家領導人的地位，一旦不符合人民期
待，公民也應該用選票，決定人選，展現民主的自覺。
