不管最後政府的真正態度如何，每次在保留，樂生院的運動中，我們經常
會看到，很多學生及學者，為樂生院民來發聲，那是因為樂生院的阿公阿
媽，都不太會說話，不過，他們的歌聲卻很耐人尋味，他們自己組成那卡
西樂隊，透過歌曲的創作,希望用歌聲，唱出希望。這首歌描寫樂生療養
院的優美環境，是院民公認的才女富子阿姨作的，樂生自救會會長李添培
也不落人後。有人創作、有人唱歌，也有人握著兩支筆學會了電子琴，這
是前年學生們鼓勵阿公阿媽組成的樂生那卡西，也是他們自信的來源。不
會寫字、不懂五線譜，卻透過創作和歌唱、傳達自己的生命，每次樂生那
卡西登場，都會得到熱烈迴響。支持的人越來越多，富子阿姨為了感謝大
家，最近又有新作品。不管最後政府的真正態度如何，每次在保留，樂生
院的運動中，我們經常會看到，很多學生及學者，為樂生院民來發聲，那
是因為樂生院的阿公阿媽，都不太會說話，不過，他們的歌聲卻很耐人尋
味，他們自己組成那卡西樂隊，透過歌曲的創作,希望用歌聲，唱出希望
。這首歌描寫樂生療養院的優美環境，是院民公認的才女富子阿姨作的，
樂生自救會會長李添培也不落人後。有人創作、有人唱歌，也有人握著兩
支筆學會了電子琴，這是前年學生們鼓勵阿公阿媽組成的樂生那卡西，也
是他們自信的來源。不會寫字、不懂五線譜，卻透過創作和歌唱、傳達自
己的生命，每次樂生那卡西登場，都會得到熱烈迴響。支持的人越來越多
，富子阿姨為了感謝大家，最近又有新作品。不管最後政府的真正態度如
何，每次在保留，樂生院的運動中，我們經常會看到，很多學生及學者，
為樂生院民來發聲，那是因為樂生院的阿公阿媽，都不太會說話，不過，
他們的歌聲卻很耐人尋味，他們自己組成那卡西樂隊，透過歌曲的創作,
希望用歌聲，唱出希望。這首歌描寫樂生療養院的優美環境，是院民公認
的才女富子阿姨作的，樂生自救會會長李添培也不落人後。有人創作、有
人唱歌，也有人握著兩支筆學會了電子琴，這是前年學生們鼓勵阿公阿媽
組成的樂生那卡西，也是他們自信的來源。不會寫字、不懂五線譜，卻透
過創作和歌唱、傳達自己的生命，每次樂生那卡西登場，都會得到熱烈迴
響。支持的人越來越多，富子阿姨為了感謝大家，最近又有新作品。不管
最後政府的真正態度如何，每次在保留，樂生院的運動中，我們經常會看
到，很多學生及學者，為樂生院民來發聲，那是因為樂生院的阿公阿媽，
都不太會說話，不過，他們的歌聲卻很耐人尋味，他們自己組成那卡西樂
隊，透過歌曲的創作,希望用歌聲，唱出希望。這首歌描寫樂生療養院的
優美環境，是院民公認的才女富子阿姨作的，樂生自救會會長李添培也不
落人後。有人創作、有人唱歌，也有人握著兩支筆學會了電子琴，這是前
年學生們鼓勵阿公阿媽組成的樂生那卡西，也是他們自信的來源。不會寫
字、不懂五線譜，卻透過創作和歌唱、傳達自己的生命，每次樂生那卡西
登場，都會得到熱烈迴響。支持的人越來越多，富子阿姨為了感謝大家，
最近又有新作品。不管最後政府的真正態度如何，每次在保留，樂生院的
運動中，我們經常會看到，很多學生及學者，為樂生院民來發聲，那是因
為樂生院的阿公阿媽，都不太會說話，不過，他們的歌聲卻很耐人尋味，
他們自己組成那卡西樂隊，透過歌曲的創作,希望用歌聲，唱出希望。這
首歌描寫樂生療養院的優美環境，是院民公認的才女富子阿姨作的，樂生
自救會會長李添培也不落人後。有人創作、有人唱歌，也有人握著兩支筆
學會了電子琴，這是前年學生們鼓勵阿公阿媽組成的樂生那卡西，也是他
們自信的來源。不會寫字、不懂五線譜，卻透過創作和歌唱、傳達自己的
生命，每次樂生那卡西登場，都會得到熱烈迴響。支持的人越來越多，富
子阿姨為了感謝大家，最近又有新作品。
