民進黨總統初選，今天下午舉行電視辯論會。三位前後任的行政院長游謝
蘇，同台較勁。不過，呂秀蓮副總統，今天卻沒有出席，變成三缺一。但
是，辯論台下，倒是來了一位神祕嘉賓陳水扁總統。坐在台下的陳水扁總
統，全程參與游謝蘇三缺一的天王辯論會，討論的話題當然也和陳總統脫
不了關係，被影射去年國務機要費案件，以辭官逼宮的蘇貞昌，面臨游錫
?的猛烈攻勢，差點招架不住。獨派社團舉辦的辯論會，陳總統提出的四
不一沒有，還有正名制憲的話題，同樣成為檢驗指標，蘇謝態度保留，游
錫?則是積極拉攏深綠選票。一場辯論會，雖然獨缺副總統呂秀蓮，但也
把難得同台的三位前後任行政院長，湊在一塊，游蘇謝除了比政績，還要
比實力，好讓台下的陳總統思考怎麼協調下去。民進黨總統初選，今天下
午舉行電視辯論會。三位前後任的行政院長游謝蘇，同台較勁。不過，呂
秀蓮副總統，今天卻沒有出席，變成三缺一。但是，辯論台下，倒是來了
一位神祕嘉賓陳水扁總統。坐在台下的陳水扁總統，全程參與游謝蘇三缺
一的天王辯論會，討論的話題當然也和陳總統脫不了關係，被影射去年國
務機要費案件，以辭官逼宮的蘇貞昌，面臨游錫?的猛烈攻勢，差點招架
不住。獨派社團舉辦的辯論會，陳總統提出的四不一沒有，還有正名制憲
的話題，同樣成為檢驗指標，蘇謝態度保留，游錫?則是積極拉攏深綠選
票。一場辯論會，雖然獨缺副總統呂秀蓮，但也把難得同台的三位前後任
行政院長，湊在一塊，游蘇謝除了比政績，還要比實力，好讓台下的陳總
統思考怎麼協調下去。民進黨總統初選，今天下午舉行電視辯論會。三位
前後任的行政院長游謝蘇，同台較勁。不過，呂秀蓮副總統，今天卻沒有
出席，變成三缺一。但是，辯論台下，倒是來了一位神祕嘉賓陳水扁總統
。坐在台下的陳水扁總統，全程參與游謝蘇三缺一的天王辯論會，討論的
話題當然也和陳總統脫不了關係，被影射去年國務機要費案件，以辭官逼
宮的蘇貞昌，面臨游錫?的猛烈攻勢，差點招架不住。獨派社團舉辦的辯
論會，陳總統提出的四不一沒有，還有正名制憲的話題，同樣成為檢驗指
標，蘇謝態度保留，游錫?則是積極拉攏深綠選票。一場辯論會，雖然獨
缺副總統呂秀蓮，但也把難得同台的三位前後任行政院長，湊在一塊，游
蘇謝除了比政績，還要比實力，好讓台下的陳總統思考怎麼協調下去。民
進黨總統初選，今天下午舉行電視辯論會。三位前後任的行政院長游謝蘇
，同台較勁。不過，呂秀蓮副總統，今天卻沒有出席，變成三缺一。但是
，辯論台下，倒是來了一位神祕嘉賓陳水扁總統。坐在台下的陳水扁總統
，全程參與游謝蘇三缺一的天王辯論會，討論的話題當然也和陳總統脫不
了關係，被影射去年國務機要費案件，以辭官逼宮的蘇貞昌，面臨游錫?
的猛烈攻勢，差點招架不住。獨派社團舉辦的辯論會，陳總統提出的四不
一沒有，還有正名制憲的話題，同樣成為檢驗指標，蘇謝態度保留，游錫
?則是積極拉攏深綠選票。一場辯論會，雖然獨缺副總統呂秀蓮，但也把
難得同台的三位前後任行政院長，湊在一塊，游蘇謝除了比政績，還要比
實力，好讓台下的陳總統思考怎麼協調下去。民進黨總統初選，今天下午
舉行電視辯論會。三位前後任的行政院長游謝蘇，同台較勁。不過，呂秀
蓮副總統，今天卻沒有出席，變成三缺一。但是，辯論台下，倒是來了一
位神祕嘉賓陳水扁總統。坐在台下的陳水扁總統，全程參與游謝蘇三缺一
的天王辯論會，討論的話題當然也和陳總統脫不了關係，被影射去年國務
機要費案件，以辭官逼宮的蘇貞昌，面臨游錫?的猛烈攻勢，差點招架不
住。獨派社團舉辦的辯論會，陳總統提出的四不一沒有，還有正名制憲的
話題，同樣成為檢驗指標，蘇謝態度保留，游錫?則是積極拉攏深綠選票
。一場辯論會，雖然獨缺副總統呂秀蓮，但也把難得同台的三位前後任行
政院長，湊在一塊，游蘇謝除了比政績，還要比實力，好讓台下的陳總統
思考怎麼協調下去。民進黨總統初選，今天下午舉行電視辯論會。三位前
後任的行政院長游謝蘇，同台較勁。不過，呂秀蓮副總統，今天卻沒有出
席，變成三缺一。但是，辯論台下，倒是來了一位神祕嘉賓陳水扁總統。
坐在台下的陳水扁總統，全程參與游謝蘇三缺一的天王辯論會，討論的話
題當然也和陳總統脫不了關係，被影射去年國務機要費案件，以辭官逼宮
的蘇貞昌，面臨游錫?的猛烈攻勢，差點招架不住。獨派社團舉辦的辯論
會，陳總統提出的四不一沒有，還有正名制憲的話題，同樣成為檢驗指標
，蘇謝態度保留，游錫?則是積極拉攏深綠選票。一場辯論會，雖然獨缺
副總統呂秀蓮，但也把難得同台的三位前後任行政院長，湊在一塊，游蘇
謝除了比政績，還要比實力，好讓台下的陳總統思考怎麼協調下去。民進
黨總統初選，今天下午舉行電視辯論會。三位前後任的行政院長游謝蘇，
同台較勁。不過，呂秀蓮副總統，今天卻沒有出席，變成三缺一。但是，
辯論台下，倒是來了一位神祕嘉賓陳水扁總統。坐在台下的陳水扁總統，
全程參與游謝蘇三缺一的天王辯論會，討論的話題當然也和陳總統脫不了
關係，被影射去年國務機要費案件，以辭官逼宮的蘇貞昌，面臨游錫?的
猛烈攻勢，差點招架不住。獨派社團舉辦的辯論會，陳總統提出的四不一
沒有，還有正名制憲的話題，同樣成為檢驗指標，蘇謝態度保留，游錫?
則是積極拉攏深綠選票。一場辯論會，雖然獨缺副總統呂秀蓮，但也把難
得同台的三位前後任行政院長，湊在一塊，游蘇謝除了比政績，還要比實
力，好讓台下的陳總統思考怎麼協調下去。
