雖然說陽明山的花季，已經進入尾聲，不過，竹子湖的海芋，以及阿里山
的櫻花，現在正開始綻放。先來看，阿里山的櫻花，三月到四月初，正式
櫻花最漂亮的時候，粉嫩的，吉野櫻開滿整棵樹，美不勝收。，阿里山森
林小火車一台接著一台，載來的遊客，都是為了這片美麗的花海而來，【
手會不會舉太高】，一下車就搶著跟櫻花合照，有人稱這是人間仙境，粉
嫩的吉野櫻花，開滿整棵樹，白裡透紅的花瓣風中搖曳，專業攝影師捕捉
蜜蜂停留採蜜的那一瞬間，不管從哪個角度看，是含苞待放，還是完全綻
放，如詩如畫的櫻花海都徹底征服觀光客的心。阿里山，最特殊的這種吉
野櫻，在每年的三月中旬開始開花，現在是盛開的最美時刻，大家慕名而
來，一來再來，沉醉其中。大批人潮，當然也讓阿里山相當擁擠，如果怕
塞車可以坐小火車，公車，多利用大眾運輸工具，抱著愉悅的心情上山，
欣賞落櫻繽紛的絕美景象。雖然說陽明山的花季，已經進入尾聲，不過，
竹子湖的海芋，以及阿里山的櫻花，現在正開始綻放。先來看，阿里山的
櫻花，三月到四月初，正式櫻花最漂亮的時候，粉嫩的，吉野櫻開滿整棵
樹，美不勝收。，阿里山森林小火車一台接著一台，載來的遊客，都是為
了這片美麗的花海而來，【手會不會舉太高】，一下車就搶著跟櫻花合照
，有人稱這是人間仙境，粉嫩的吉野櫻花，開滿整棵樹，白裡透紅的花瓣
風中搖曳，專業攝影師捕捉蜜蜂停留採蜜的那一瞬間，不管從哪個角度看
，是含苞待放，還是完全綻放，如詩如畫的櫻花海都徹底征服觀光客的心
。阿里山，最特殊的這種吉野櫻，在每年的三月中旬開始開花，現在是盛
開的最美時刻，大家慕名而來，一來再來，沉醉其中。大批人潮，當然也
讓阿里山相當擁擠，如果怕塞車可以坐小火車，公車，多利用大眾運輸工
具，抱著愉悅的心情上山，欣賞落櫻繽紛的絕美景象。雖然說陽明山的花
季，已經進入尾聲，不過，竹子湖的海芋，以及阿里山的櫻花，現在正開
始綻放。先來看，阿里山的櫻花，三月到四月初，正式櫻花最漂亮的時候
，粉嫩的，吉野櫻開滿整棵樹，美不勝收。，阿里山森林小火車一台接著
一台，載來的遊客，都是為了這片美麗的花海而來，【手會不會舉太高】
，一下車就搶著跟櫻花合照，有人稱這是人間仙境，粉嫩的吉野櫻花，開
滿整棵樹，白裡透紅的花瓣風中搖曳，專業攝影師捕捉蜜蜂停留採蜜的那
一瞬間，不管從哪個角度看，是含苞待放，還是完全綻放，如詩如畫的櫻
花海都徹底征服觀光客的心。阿里山，最特殊的這種吉野櫻，在每年的三
月中旬開始開花，現在是盛開的最美時刻，大家慕名而來，一來再來，沉
醉其中。大批人潮，當然也讓阿里山相當擁擠，如果怕塞車可以坐小火車
，公車，多利用大眾運輸工具，抱著愉悅的心情上山，欣賞落櫻繽紛的絕
美景象。雖然說陽明山的花季，已經進入尾聲，不過，竹子湖的海芋，以
及阿里山的櫻花，現在正開始綻放。先來看，阿里山的櫻花，三月到四月
初，正式櫻花最漂亮的時候，粉嫩的，吉野櫻開滿整棵樹，美不勝收。，
阿里山森林小火車一台接著一台，載來的遊客，都是為了這片美麗的花海
而來，【手會不會舉太高】，一下車就搶著跟櫻花合照，有人稱這是人間
仙境，粉嫩的吉野櫻花，開滿整棵樹，白裡透紅的花瓣風中搖曳，專業攝
影師捕捉蜜蜂停留採蜜的那一瞬間，不管從哪個角度看，是含苞待放，還
是完全綻放，如詩如畫的櫻花海都徹底征服觀光客的心。阿里山，最特殊
的這種吉野櫻，在每年的三月中旬開始開花，現在是盛開的最美時刻，大
家慕名而來，一來再來，沉醉其中。大批人潮，當然也讓阿里山相當擁擠
，如果怕塞車可以坐小火車，公車，多利用大眾運輸工具，抱著愉悅的心
情上山，欣賞落櫻繽紛的絕美景象。雖然說陽明山的花季，已經進入尾聲
，不過，竹子湖的海芋，以及阿里山的櫻花，現在正開始綻放。先來看，
阿里山的櫻花，三月到四月初，正式櫻花最漂亮的時候，粉嫩的，吉野櫻
開滿整棵樹，美不勝收。，阿里山森林小火車一台接著一台，載來的遊客
，都是為了這片美麗的花海而來，【手會不會舉太高】，一下車就搶著跟
櫻花合照，有人稱這是人間仙境，粉嫩的吉野櫻花，開滿整棵樹，白裡透
紅的花瓣風中搖曳，專業攝影師捕捉蜜蜂停留採蜜的那一瞬間，不管從哪
個角度看，是含苞待放，還是完全綻放，如詩如畫的櫻花海都徹底征服觀
光客的心。阿里山，最特殊的這種吉野櫻，在每年的三月中旬開始開花，
現在是盛開的最美時刻，大家慕名而來，一來再來，沉醉其中。大批人潮
，當然也讓阿里山相當擁擠，如果怕塞車可以坐小火車，公車，多利用大
眾運輸工具，抱著愉悅的心情上山，欣賞落櫻繽紛的絕美景象。
