受到國際矚目的美軍虐囚醜聞，19號下午，在巴格達第一次，召開特
別軍事法庭審理，遭到審問的美國憲兵席維茲，在法庭上認罪，不過
另外三名同樣涉案的美國士兵，則在審判前的聽證會上，拒絕答辯。
拍下這張舉世震驚虐囚照片的24歲美國憲兵席維茲，19號在巴格達
接受軍法審判。
他是七名被控在阿布格萊伯監獄虐待囚犯的美軍中，第一位站上法庭接
受審問的嫌犯。
受審時他坦承自己犯下共謀虐囚等三項罪名，並供出其他同伴的罪行，
希望藉此獲得減刑的機會。
(他不需要全盤瞭解只要能提供一些片段他不需要說明其他人有沒有接
獲(虐囚)指令但他可以表明自己沒有接到指令這麼做)席維茲最高
可能會被處以一年有期徒刑，一年內減薪三分之二，以及降職等處分
雖然依照美軍慣例這場審判不准攝影機進入法庭拍攝，不過為了顯示美
國處理虐囚醜聞的決心，美軍開放法庭旁的一個房間，讓媒體可以透
過閉路電視，收看整個審判過程。
不過由於所有人權組織都被禁止旁聽，引發他們的不滿。
而在聯軍總部內參加審判前聽證會的另外三名被控虐囚的美國士兵，則
是拒絕答辯。
這三人被控告的罪名都比席維茲來得重，他們將在六月21號接受另一
場聽證會。
而在先前的調查中他們都表示是上級授意要他們做出這些虐囚舉動至於
受到虐待的伊拉克囚犯家屬，認為美國的處法實在太輕了，如果依照
伊斯蘭法律，美軍的行為應該被判死刑，而不是只有短短一年刑期。
