另外，也是台灣之光的王建民和郭泓志，卻不約而同都受了傷。王建民在
佛羅里達，練習時，突然右大腿不舒服，可能是抽筋，還不算嚴重，不過
郭泓志，則是左邊肩膀發炎，可能影響他本季在大聯盟的表現。王建民受
傷了，紐約洋基隊的官方網站上，第一時間用大篇幅以及一張王建民的照
片做了這樣的報導，不過大標題用到了injurs受傷這個字眼，小標
題則說可能只是cramps抽筋，內容報導王建民是在小聯盟的調整賽
結束後，第二天進行體能訓練照表操課時，感覺右大腿不舒服，教練認為
只是抽筋，球團方面也沒有安排他進一步的檢查，不過要求王建民先休息
一天，洋基隊的球季開幕戰在台北時間四月三號登場，王建民被預定是開
幕戰的先發投手候選人，不過洋基官方網站並沒有提到王建民右大腿不舒
服的情況，是否影響他開幕戰先發。而道奇投手郭泓志也受傷了，同樣也
是在道奇的官方網站上出現郭泓志的投球照片，並提到他的肩膀不舒服，
郭泓志表示他的左邊肩膀後側有輕微疼痛，球團立刻為他安排核磁共振檢
查，郭泓志說上一次登先發投球時，他就覺得不舒服了，不過根據洛杉磯
時報的報導，核磁共振的檢查結果初步確認郭泓志的肩膀不舒服，是因為
發炎的關係，目前他已經暫停練球，雖然肩膀受傷，不過已經開過刀的手
肘狀況還不錯，小小郭一直積極爭取道奇隊的第五號先發位子，以現在這
個受傷情況來看，已經無法預測他今年球季，他會從大聯盟出發，還是下
放3A重新來過。另外，也是台灣之光的王建民和郭泓志，卻不約而同都
受了傷。王建民在佛羅里達，練習時，突然右大腿不舒服，可能是抽筋，
還不算嚴重，不過郭泓志，則是左邊肩膀發炎，可能影響他本季在大聯盟
的表現。王建民受傷了，紐約洋基隊的官方網站上，第一時間用大篇幅以
及一張王建民的照片做了這樣的報導，不過大標題用到了injurs受
傷這個字眼，小標題則說可能只是cramps抽筋，內容報導王建民是
在小聯盟的調整賽結束後，第二天進行體能訓練照表操課時，感覺右大腿
不舒服，教練認為只是抽筋，球團方面也沒有安排他進一步的檢查，不過
要求王建民先休息一天，洋基隊的球季開幕戰在台北時間四月三號登場，
王建民被預定是開幕戰的先發投手候選人，不過洋基官方網站並沒有提到
王建民右大腿不舒服的情況，是否影響他開幕戰先發。而道奇投手郭泓志
也受傷了，同樣也是在道奇的官方網站上出現郭泓志的投球照片，並提到
他的肩膀不舒服，郭泓志表示他的左邊肩膀後側有輕微疼痛，球團立刻為
他安排核磁共振檢查，郭泓志說上一次登先發投球時，他就覺得不舒服了
，不過根據洛杉磯時報的報導，核磁共振的檢查結果初步確認郭泓志的肩
膀不舒服，是因為發炎的關係，目前他已經暫停練球，雖然肩膀受傷，不
過已經開過刀的手肘狀況還不錯，小小郭一直積極爭取道奇隊的第五號先
發位子，以現在這個受傷情況來看，已經無法預測他今年球季，他會從大
聯盟出發，還是下放3A重新來過。另外，也是台灣之光的王建民和郭泓
志，卻不約而同都受了傷。王建民在佛羅里達，練習時，突然右大腿不舒
服，可能是抽筋，還不算嚴重，不過郭泓志，則是左邊肩膀發炎，可能影
響他本季在大聯盟的表現。王建民受傷了，紐約洋基隊的官方網站上，第
一時間用大篇幅以及一張王建民的照片做了這樣的報導，不過大標題用到
了injurs受傷這個字眼，小標題則說可能只是cramps抽筋，
內容報導王建民是在小聯盟的調整賽結束後，第二天進行體能訓練照表操
課時，感覺右大腿不舒服，教練認為只是抽筋，球團方面也沒有安排他進
一步的檢查，不過要求王建民先休息一天，洋基隊的球季開幕戰在台北時
間四月三號登場，王建民被預定是開幕戰的先發投手候選人，不過洋基官
方網站並沒有提到王建民右大腿不舒服的情況，是否影響他開幕戰先發。
而道奇投手郭泓志也受傷了，同樣也是在道奇的官方網站上出現郭泓志的
投球照片，並提到他的肩膀不舒服，郭泓志表示他的左邊肩膀後側有輕微
疼痛，球團立刻為他安排核磁共振檢查，郭泓志說上一次登先發投球時，
他就覺得不舒服了，不過根據洛杉磯時報的報導，核磁共振的檢查結果初
步確認郭泓志的肩膀不舒服，是因為發炎的關係，目前他已經暫停練球，
雖然肩膀受傷，不過已經開過刀的手肘狀況還不錯，小小郭一直積極爭取
道奇隊的第五號先發位子，以現在這個受傷情況來看，已經無法預測他今
年球季，他會從大聯盟出發，還是下放3A重新來過。另外，也是台灣之
光的王建民和郭泓志，卻不約而同都受了傷。王建民在佛羅里達，練習時
，突然右大腿不舒服，可能是抽筋，還不算嚴重，不過郭泓志，則是左邊
肩膀發炎，可能影響他本季在大聯盟的表現。王建民受傷了，紐約洋基隊
的官方網站上，第一時間用大篇幅以及一張王建民的照片做了這樣的報導
，不過大標題用到了injurs受傷這個字眼，小標題則說可能只是c
ramps抽筋，內容報導王建民是在小聯盟的調整賽結束後，第二天進
行體能訓練照表操課時，感覺右大腿不舒服，教練認為只是抽筋，球團方
面也沒有安排他進一步的檢查，不過要求王建民先休息一天，洋基隊的球
季開幕戰在台北時間四月三號登場，王建民被預定是開幕戰的先發投手候
選人，不過洋基官方網站並沒有提到王建民右大腿不舒服的情況，是否影
響他開幕戰先發。而道奇投手郭泓志也受傷了，同樣也是在道奇的官方網
站上出現郭泓志的投球照片，並提到他的肩膀不舒服，郭泓志表示他的左
邊肩膀後側有輕微疼痛，球團立刻為他安排核磁共振檢查，郭泓志說上一
次登先發投球時，他就覺得不舒服了，不過根據洛杉磯時報的報導，核磁
共振的檢查結果初步確認郭泓志的肩膀不舒服，是因為發炎的關係，目前
他已經暫停練球，雖然肩膀受傷，不過已經開過刀的手肘狀況還不錯，小
小郭一直積極爭取道奇隊的第五號先發位子，以現在這個受傷情況來看，
已經無法預測他今年球季，他會從大聯盟出發，還是下放3A重新來過。
