在今天這場辯論會上，樂生療養院的存廢問題，也是一個焦點。雖然說，
在昨天總統和行政院的道歉跟發言後，樂生院90%的保留，好像出現了
轉圜餘地，不過，院民和學者，還是對政府沒信心，半信半疑。仔細看著
報紙，刊載著總統陳水扁和行政院長蘇貞昌，前一天因為樂生療養院拆除
一事道歉，樂生療養院的院民們，大家有著不太相同的反應。始終和院民
站在同一陣線，捍衛樂生療養院的這群青年，則是要政府除了道歉，要拿
出具體作為。行政院態度軟化，傾向考慮保留九成的院區，即使如此，看
在歷史學者眼裡，還是認為這是選舉考量，尤其，蘇貞昌現在要交由公共
工程委員會來研商，把單純的文化議題，變成工程來看，更是令人可議。
學者認為，目前院民能做的，就是借力使力，趁著這個時候，要求政府把
樂生院列為暫定古蹟，這樣可多半年的時間讓各界研議。真正找出最適合
社會各界期待的保留方法。在今天這場辯論會上，樂生療養院的存廢問題
，也是一個焦點。雖然說，在昨天總統和行政院的道歉跟發言後，樂生院
90%的保留，好像出現了轉圜餘地，不過，院民和學者，還是對政府沒
信心，半信半疑。仔細看著報紙，刊載著總統陳水扁和行政院長蘇貞昌，
前一天因為樂生療養院拆除一事道歉，樂生療養院的院民們，大家有著不
太相同的反應。始終和院民站在同一陣線，捍衛樂生療養院的這群青年，
則是要政府除了道歉，要拿出具體作為。行政院態度軟化，傾向考慮保留
九成的院區，即使如此，看在歷史學者眼裡，還是認為這是選舉考量，尤
其，蘇貞昌現在要交由公共工程委員會來研商，把單純的文化議題，變成
工程來看，更是令人可議。學者認為，目前院民能做的，就是借力使力，
趁著這個時候，要求政府把樂生院列為暫定古蹟，這樣可多半年的時間讓
各界研議。真正找出最適合社會各界期待的保留方法。在今天這場辯論會
上，樂生療養院的存廢問題，也是一個焦點。雖然說，在昨天總統和行政
院的道歉跟發言後，樂生院90%的保留，好像出現了轉圜餘地，不過，
院民和學者，還是對政府沒信心，半信半疑。仔細看著報紙，刊載著總統
陳水扁和行政院長蘇貞昌，前一天因為樂生療養院拆除一事道歉，樂生療
養院的院民們，大家有著不太相同的反應。始終和院民站在同一陣線，捍
衛樂生療養院的這群青年，則是要政府除了道歉，要拿出具體作為。行政
院態度軟化，傾向考慮保留九成的院區，即使如此，看在歷史學者眼裡，
還是認為這是選舉考量，尤其，蘇貞昌現在要交由公共工程委員會來研商
，把單純的文化議題，變成工程來看，更是令人可議。學者認為，目前院
民能做的，就是借力使力，趁著這個時候，要求政府把樂生院列為暫定古
蹟，這樣可多半年的時間讓各界研議。真正找出最適合社會各界期待的保
留方法。在今天這場辯論會上，樂生療養院的存廢問題，也是一個焦點。
雖然說，在昨天總統和行政院的道歉跟發言後，樂生院90%的保留，好
像出現了轉圜餘地，不過，院民和學者，還是對政府沒信心，半信半疑。
仔細看著報紙，刊載著總統陳水扁和行政院長蘇貞昌，前一天因為樂生療
養院拆除一事道歉，樂生療養院的院民們，大家有著不太相同的反應。始
終和院民站在同一陣線，捍衛樂生療養院的這群青年，則是要政府除了道
歉，要拿出具體作為。行政院態度軟化，傾向考慮保留九成的院區，即使
如此，看在歷史學者眼裡，還是認為這是選舉考量，尤其，蘇貞昌現在要
交由公共工程委員會來研商，把單純的文化議題，變成工程來看，更是令
人可議。學者認為，目前院民能做的，就是借力使力，趁著這個時候，要
求政府把樂生院列為暫定古蹟，這樣可多半年的時間讓各界研議。真正找
出最適合社會各界期待的保留方法。在今天這場辯論會上，樂生療養院的
存廢問題，也是一個焦點。雖然說，在昨天總統和行政院的道歉跟發言後
，樂生院90%的保留，好像出現了轉圜餘地，不過，院民和學者，還是
對政府沒信心，半信半疑。仔細看著報紙，刊載著總統陳水扁和行政院長
蘇貞昌，前一天因為樂生療養院拆除一事道歉，樂生療養院的院民們，大
家有著不太相同的反應。始終和院民站在同一陣線，捍衛樂生療養院的這
群青年，則是要政府除了道歉，要拿出具體作為。行政院態度軟化，傾向
考慮保留九成的院區，即使如此，看在歷史學者眼裡，還是認為這是選舉
考量，尤其，蘇貞昌現在要交由公共工程委員會來研商，把單純的文化議
題，變成工程來看，更是令人可議。學者認為，目前院民能做的，就是借
力使力，趁著這個時候，要求政府把樂生院列為暫定古蹟，這樣可多半年
的時間讓各界研議。真正找出最適合社會各界期待的保留方法。在今天這
場辯論會上，樂生療養院的存廢問題，也是一個焦點。雖然說，在昨天總
統和行政院的道歉跟發言後，樂生院90%的保留，好像出現了轉圜餘地
，不過，院民和學者，還是對政府沒信心，半信半疑。仔細看著報紙，刊
載著總統陳水扁和行政院長蘇貞昌，前一天因為樂生療養院拆除一事道歉
，樂生療養院的院民們，大家有著不太相同的反應。始終和院民站在同一
陣線，捍衛樂生療養院的這群青年，則是要政府除了道歉，要拿出具體作
為。行政院態度軟化，傾向考慮保留九成的院區，即使如此，看在歷史學
者眼裡，還是認為這是選舉考量，尤其，蘇貞昌現在要交由公共工程委員
會來研商，把單純的文化議題，變成工程來看，更是令人可議。學者認為
，目前院民能做的，就是借力使力，趁著這個時候，要求政府把樂生院列
為暫定古蹟，這樣可多半年的時間讓各界研議。真正找出最適合社會各界
期待的保留方法。在今天這場辯論會上，樂生療養院的存廢問題，也是一
個焦點。雖然說，在昨天總統和行政院的道歉跟發言後，樂生院90%的
保留，好像出現了轉圜餘地，不過，院民和學者，還是對政府沒信心，半
信半疑。仔細看著報紙，刊載著總統陳水扁和行政院長蘇貞昌，前一天因
為樂生療養院拆除一事道歉，樂生療養院的院民們，大家有著不太相同的
反應。始終和院民站在同一陣線，捍衛樂生療養院的這群青年，則是要政
府除了道歉，要拿出具體作為。行政院態度軟化，傾向考慮保留九成的院
區，即使如此，看在歷史學者眼裡，還是認為這是選舉考量，尤其，蘇貞
昌現在要交由公共工程委員會來研商，把單純的文化議題，變成工程來看
，更是令人可議。學者認為，目前院民能做的，就是借力使力，趁著這個
時候，要求政府把樂生院列為暫定古蹟，這樣可多半年的時間讓各界研議
。真正找出最適合社會各界期待的保留方法。
