伊朗海岸防衛隊23號以非法入侵領域為由，逮捕了英國康瓦爾驅逐艦的
15名海軍士兵，英國國防部隨及發表聲明，表示這艘艦艇當時正在波斯
灣的伊拉克海域，進行例行防範走私的商船檢查作業，英國外相也緊急召
見伊朗大使，要求立即釋放這15名士兵。事發至今兩國的外交單位正積
極進行協商。2004年六月相同的地點，也曾有八名英國士兵遭到扣押
，事後這八人公開在伊朗電視台認錯，才獲得釋放安全返國。聯合國安理
會23號進行閉門會議，討論嚴厲制裁伊朗的新決議案，事後英國駐聯合
國大使透露，安理會將在紐約時間星期六下午進行表決，而獲得全體一致
無異議通過的可能性極大。伊朗當局在得知消息之後，宣佈取消總統阿瑪
丁雅前往聯合國遊說的計畫。據了解為了懲罰伊朗在核子研發計畫上的不
配合態度，新決議案內容將明令禁止伊朗武器輸出，凍結28個與核子或
飛彈計畫相關的團體與個人的資產。另一方面，俄羅斯也突然召回派駐在
伊朗核電設施的專家，使得局勢變得更加詭譎。美國眾議院在民主黨佔多
數的優勢下，23號以218票對212票，通過了夾帶撤軍期限表的一
千兩百四十億美元戰爭費用法案，眾議院議長裴洛西女士，稱美國民眾已
經對總統處理伊拉克戰爭的表現失去了信心，民主黨必須兌現去年11月
大選的競選承諾，讓派駐在伊拉克的美軍士兵早日返鄉。對此，布希總統
也隨及在退伍軍人，伊拉克士兵的陪同下召開記者會，揚言如果參議院批
准了這項法案，他將動用否決權與以封殺，布希還稱如果軍費無法在4月
15號過關，將對前線的官兵以及他們家屬的生活造成重大的打擊。伊朗
海岸防衛隊23號以非法入侵領域為由，逮捕了英國康瓦爾驅逐艦的15
名海軍士兵，英國國防部隨及發表聲明，表示這艘艦艇當時正在波斯灣的
伊拉克海域，進行例行防範走私的商船檢查作業，英國外相也緊急召見伊
朗大使，要求立即釋放這15名士兵。事發至今兩國的外交單位正積極進
行協商。2004年六月相同的地點，也曾有八名英國士兵遭到扣押，事
後這八人公開在伊朗電視台認錯，才獲得釋放安全返國。聯合國安理會2
3號進行閉門會議，討論嚴厲制裁伊朗的新決議案，事後英國駐聯合國大
使透露，安理會將在紐約時間星期六下午進行表決，而獲得全體一致無異
議通過的可能性極大。伊朗當局在得知消息之後，宣佈取消總統阿瑪丁雅
前往聯合國遊說的計畫。據了解為了懲罰伊朗在核子研發計畫上的不配合
態度，新決議案內容將明令禁止伊朗武器輸出，凍結28個與核子或飛彈
計畫相關的團體與個人的資產。另一方面，俄羅斯也突然召回派駐在伊朗
核電設施的專家，使得局勢變得更加詭譎。美國眾議院在民主黨佔多數的
優勢下，23號以218票對212票，通過了夾帶撤軍期限表的一千兩
百四十億美元戰爭費用法案，眾議院議長裴洛西女士，稱美國民眾已經對
總統處理伊拉克戰爭的表現失去了信心，民主黨必須兌現去年11月大選
的競選承諾，讓派駐在伊拉克的美軍士兵早日返鄉。對此，布希總統也隨
及在退伍軍人，伊拉克士兵的陪同下召開記者會，揚言如果參議院批准了
這項法案，他將動用否決權與以封殺，布希還稱如果軍費無法在4月15
號過關，將對前線的官兵以及他們家屬的生活造成重大的打擊。伊朗海岸
防衛隊23號以非法入侵領域為由，逮捕了英國康瓦爾驅逐艦的15名海
軍士兵，英國國防部隨及發表聲明，表示這艘艦艇當時正在波斯灣的伊拉
克海域，進行例行防範走私的商船檢查作業，英國外相也緊急召見伊朗大
使，要求立即釋放這15名士兵。事發至今兩國的外交單位正積極進行協
商。2004年六月相同的地點，也曾有八名英國士兵遭到扣押，事後這
八人公開在伊朗電視台認錯，才獲得釋放安全返國。聯合國安理會23號
進行閉門會議，討論嚴厲制裁伊朗的新決議案，事後英國駐聯合國大使透
露，安理會將在紐約時間星期六下午進行表決，而獲得全體一致無異議通
過的可能性極大。伊朗當局在得知消息之後，宣佈取消總統阿瑪丁雅前往
聯合國遊說的計畫。據了解為了懲罰伊朗在核子研發計畫上的不配合態度
，新決議案內容將明令禁止伊朗武器輸出，凍結28個與核子或飛彈計畫
相關的團體與個人的資產。另一方面，俄羅斯也突然召回派駐在伊朗核電
設施的專家，使得局勢變得更加詭譎。美國眾議院在民主黨佔多數的優勢
下，23號以218票對212票，通過了夾帶撤軍期限表的一千兩百四
十億美元戰爭費用法案，眾議院議長裴洛西女士，稱美國民眾已經對總統
處理伊拉克戰爭的表現失去了信心，民主黨必須兌現去年11月大選的競
選承諾，讓派駐在伊拉克的美軍士兵早日返鄉。對此，布希總統也隨及在
退伍軍人，伊拉克士兵的陪同下召開記者會，揚言如果參議院批准了這項
法案，他將動用否決權與以封殺，布希還稱如果軍費無法在4月15號過
關，將對前線的官兵以及他們家屬的生活造成重大的打擊。伊朗海岸防衛
隊23號以非法入侵領域為由，逮捕了英國康瓦爾驅逐艦的15名海軍士
兵，英國國防部隨及發表聲明，表示這艘艦艇當時正在波斯灣的伊拉克海
域，進行例行防範走私的商船檢查作業，英國外相也緊急召見伊朗大使，
要求立即釋放這15名士兵。事發至今兩國的外交單位正積極進行協商。
2004年六月相同的地點，也曾有八名英國士兵遭到扣押，事後這八人
公開在伊朗電視台認錯，才獲得釋放安全返國。聯合國安理會23號進行
閉門會議，討論嚴厲制裁伊朗的新決議案，事後英國駐聯合國大使透露，
安理會將在紐約時間星期六下午進行表決，而獲得全體一致無異議通過的
可能性極大。伊朗當局在得知消息之後，宣佈取消總統阿瑪丁雅前往聯合
國遊說的計畫。據了解為了懲罰伊朗在核子研發計畫上的不配合態度，新
決議案內容將明令禁止伊朗武器輸出，凍結28個與核子或飛彈計畫相關
的團體與個人的資產。另一方面，俄羅斯也突然召回派駐在伊朗核電設施
的專家，使得局勢變得更加詭譎。美國眾議院在民主黨佔多數的優勢下，
23號以218票對212票，通過了夾帶撤軍期限表的一千兩百四十億
美元戰爭費用法案，眾議院議長裴洛西女士，稱美國民眾已經對總統處理
伊拉克戰爭的表現失去了信心，民主黨必須兌現去年11月大選的競選承
諾，讓派駐在伊拉克的美軍士兵早日返鄉。對此，布希總統也隨及在退伍
軍人，伊拉克士兵的陪同下召開記者會，揚言如果參議院批准了這項法案
，他將動用否決權與以封殺，布希還稱如果軍費無法在4月15號過關，
將對前線的官兵以及他們家屬的生活造成重大的打擊。伊朗海岸防衛隊2
3號以非法入侵領域為由，逮捕了英國康瓦爾驅逐艦的15名海軍士兵，
英國國防部隨及發表聲明，表示這艘艦艇當時正在波斯灣的伊拉克海域，
進行例行防範走私的商船檢查作業，英國外相也緊急召見伊朗大使，要求
立即釋放這15名士兵。事發至今兩國的外交單位正積極進行協商。20
04年六月相同的地點，也曾有八名英國士兵遭到扣押，事後這八人公開
在伊朗電視台認錯，才獲得釋放安全返國。聯合國安理會23號進行閉門
會議，討論嚴厲制裁伊朗的新決議案，事後英國駐聯合國大使透露，安理
會將在紐約時間星期六下午進行表決，而獲得全體一致無異議通過的可能
性極大。伊朗當局在得知消息之後，宣佈取消總統阿瑪丁雅前往聯合國遊
說的計畫。據了解為了懲罰伊朗在核子研發計畫上的不配合態度，新決議
案內容將明令禁止伊朗武器輸出，凍結28個與核子或飛彈計畫相關的團
體與個人的資產。另一方面，俄羅斯也突然召回派駐在伊朗核電設施的專
家，使得局勢變得更加詭譎。美國眾議院在民主黨佔多數的優勢下，23
號以218票對212票，通過了夾帶撤軍期限表的一千兩百四十億美元
戰爭費用法案，眾議院議長裴洛西女士，稱美國民眾已經對總統處理伊拉
克戰爭的表現失去了信心，民主黨必須兌現去年11月大選的競選承諾，
讓派駐在伊拉克的美軍士兵早日返鄉。對此，布希總統也隨及在退伍軍人
，伊拉克士兵的陪同下召開記者會，揚言如果參議院批准了這項法案，他
將動用否決權與以封殺，布希還稱如果軍費無法在4月15號過關，將對
前線的官兵以及他們家屬的生活造成重大的打擊。伊朗海岸防衛隊23號
以非法入侵領域為由，逮捕了英國康瓦爾驅逐艦的15名海軍士兵，英國
國防部隨及發表聲明，表示這艘艦艇當時正在波斯灣的伊拉克海域，進行
例行防範走私的商船檢查作業，英國外相也緊急召見伊朗大使，要求立即
釋放這15名士兵。事發至今兩國的外交單位正積極進行協商。2004
年六月相同的地點，也曾有八名英國士兵遭到扣押，事後這八人公開在伊
朗電視台認錯，才獲得釋放安全返國。聯合國安理會23號進行閉門會議
，討論嚴厲制裁伊朗的新決議案，事後英國駐聯合國大使透露，安理會將
在紐約時間星期六下午進行表決，而獲得全體一致無異議通過的可能性極
大。伊朗當局在得知消息之後，宣佈取消總統阿瑪丁雅前往聯合國遊說的
計畫。據了解為了懲罰伊朗在核子研發計畫上的不配合態度，新決議案內
容將明令禁止伊朗武器輸出，凍結28個與核子或飛彈計畫相關的團體與
個人的資產。另一方面，俄羅斯也突然召回派駐在伊朗核電設施的專家，
使得局勢變得更加詭譎。美國眾議院在民主黨佔多數的優勢下，23號以
218票對212票，通過了夾帶撤軍期限表的一千兩百四十億美元戰爭
費用法案，眾議院議長裴洛西女士，稱美國民眾已經對總統處理伊拉克戰
爭的表現失去了信心，民主黨必須兌現去年11月大選的競選承諾，讓派
駐在伊拉克的美軍士兵早日返鄉。對此，布希總統也隨及在退伍軍人，伊
拉克士兵的陪同下召開記者會，揚言如果參議院批准了這項法案，他將動
用否決權與以封殺，布希還稱如果軍費無法在4月15號過關，將對前線
的官兵以及他們家屬的生活造成重大的打擊。伊朗海岸防衛隊23號以非
法入侵領域為由，逮捕了英國康瓦爾驅逐艦的15名海軍士兵，英國國防
部隨及發表聲明，表示這艘艦艇當時正在波斯灣的伊拉克海域，進行例行
防範走私的商船檢查作業，英國外相也緊急召見伊朗大使，要求立即釋放
這15名士兵。事發至今兩國的外交單位正積極進行協商。2004年六
月相同的地點，也曾有八名英國士兵遭到扣押，事後這八人公開在伊朗電
視台認錯，才獲得釋放安全返國。聯合國安理會23號進行閉門會議，討
論嚴厲制裁伊朗的新決議案，事後英國駐聯合國大使透露，安理會將在紐
約時間星期六下午進行表決，而獲得全體一致無異議通過的可能性極大。
伊朗當局在得知消息之後，宣佈取消總統阿瑪丁雅前往聯合國遊說的計畫
。據了解為了懲罰伊朗在核子研發計畫上的不配合態度，新決議案內容將
明令禁止伊朗武器輸出，凍結28個與核子或飛彈計畫相關的團體與個人
的資產。另一方面，俄羅斯也突然召回派駐在伊朗核電設施的專家，使得
局勢變得更加詭譎。美國眾議院在民主黨佔多數的優勢下，23號以21
8票對212票，通過了夾帶撤軍期限表的一千兩百四十億美元戰爭費用
法案，眾議院議長裴洛西女士，稱美國民眾已經對總統處理伊拉克戰爭的
表現失去了信心，民主黨必須兌現去年11月大選的競選承諾，讓派駐在
伊拉克的美軍士兵早日返鄉。對此，布希總統也隨及在退伍軍人，伊拉克
士兵的陪同下召開記者會，揚言如果參議院批准了這項法案，他將動用否
決權與以封殺，布希還稱如果軍費無法在4月15號過關，將對前線的官
兵以及他們家屬的生活造成重大的打擊。伊朗海岸防衛隊23號以非法入
侵領域為由，逮捕了英國康瓦爾驅逐艦的15名海軍士兵，英國國防部隨
及發表聲明，表示這艘艦艇當時正在波斯灣的伊拉克海域，進行例行防範
走私的商船檢查作業，英國外相也緊急召見伊朗大使，要求立即釋放這1
5名士兵。事發至今兩國的外交單位正積極進行協商。2004年六月相
同的地點，也曾有八名英國士兵遭到扣押，事後這八人公開在伊朗電視台
認錯，才獲得釋放安全返國。聯合國安理會23號進行閉門會議，討論嚴
厲制裁伊朗的新決議案，事後英國駐聯合國大使透露，安理會將在紐約時
間星期六下午進行表決，而獲得全體一致無異議通過的可能性極大。伊朗
當局在得知消息之後，宣佈取消總統阿瑪丁雅前往聯合國遊說的計畫。據
了解為了懲罰伊朗在核子研發計畫上的不配合態度，新決議案內容將明令
禁止伊朗武器輸出，凍結28個與核子或飛彈計畫相關的團體與個人的資
產。另一方面，俄羅斯也突然召回派駐在伊朗核電設施的專家，使得局勢
變得更加詭譎。美國眾議院在民主黨佔多數的優勢下，23號以218票
對212票，通過了夾帶撤軍期限表的一千兩百四十億美元戰爭費用法案
，眾議院議長裴洛西女士，稱美國民眾已經對總統處理伊拉克戰爭的表現
失去了信心，民主黨必須兌現去年11月大選的競選承諾，讓派駐在伊拉
克的美軍士兵早日返鄉。對此，布希總統也隨及在退伍軍人，伊拉克士兵
的陪同下召開記者會，揚言如果參議院批准了這項法案，他將動用否決權
與以封殺，布希還稱如果軍費無法在4月15號過關，將對前線的官兵以
及他們家屬的生活造成重大的打擊。伊朗海岸防衛隊23號以非法入侵領
域為由，逮捕了英國康瓦爾驅逐艦的15名海軍士兵，英國國防部隨及發
表聲明，表示這艘艦艇當時正在波斯灣的伊拉克海域，進行例行防範走私
的商船檢查作業，英國外相也緊急召見伊朗大使，要求立即釋放這15名
士兵。事發至今兩國的外交單位正積極進行協商。2004年六月相同的
地點，也曾有八名英國士兵遭到扣押，事後這八人公開在伊朗電視台認錯
，才獲得釋放安全返國。聯合國安理會23號進行閉門會議，討論嚴厲制
裁伊朗的新決議案，事後英國駐聯合國大使透露，安理會將在紐約時間星
期六下午進行表決，而獲得全體一致無異議通過的可能性極大。伊朗當局
在得知消息之後，宣佈取消總統阿瑪丁雅前往聯合國遊說的計畫。據了解
為了懲罰伊朗在核子研發計畫上的不配合態度，新決議案內容將明令禁止
伊朗武器輸出，凍結28個與核子或飛彈計畫相關的團體與個人的資產。
另一方面，俄羅斯也突然召回派駐在伊朗核電設施的專家，使得局勢變得
更加詭譎。美國眾議院在民主黨佔多數的優勢下，23號以218票對2
12票，通過了夾帶撤軍期限表的一千兩百四十億美元戰爭費用法案，眾
議院議長裴洛西女士，稱美國民眾已經對總統處理伊拉克戰爭的表現失去
了信心，民主黨必須兌現去年11月大選的競選承諾，讓派駐在伊拉克的
美軍士兵早日返鄉。對此，布希總統也隨及在退伍軍人，伊拉克士兵的陪
同下召開記者會，揚言如果參議院批准了這項法案，他將動用否決權與以
封殺，布希還稱如果軍費無法在4月15號過關，將對前線的官兵以及他
們家屬的生活造成重大的打擊。
