受到國際矚目的美軍虐囚醜聞，19號下午，在巴格達第一次，召開特別
軍事法庭審理，遭到審問的美國憲兵席維茲，在法庭上認罪，不過另外三
名同樣涉案的美國士兵，則在審判前的聽證會上，拒絕答辯。拍下這張舉
世震驚虐囚照片的24歲美國憲兵席維茲，19號在巴格達接受軍法審判
。他是七名被控在阿布格萊伯監獄虐待囚犯的美軍中，第一位站上法庭接
受審問的嫌犯。受審時他坦承自己犯下共謀虐囚等三項罪名，並供出其他
同伴的罪行，希望藉此獲得減刑的機會。(他不需要全盤瞭解只要能提供
一些片段他不需要說明其他人有沒有接獲(虐囚)指令但他可以表明自己
沒有接到指令這麼做)席維茲最高可能會被處以一年有期徒刑，一年內減
薪三分之二，以及降職等處分。雖然依照美軍慣例這場審判不准攝影機進
入法庭拍攝，不過為了顯示美國處理虐囚醜聞的決心，美軍開放法庭旁的
一個房間，讓媒體可以透過閉路電視，收看整個審判過程。不過由於所有
人權組織都被禁止旁聽，引發他們的不滿。而在聯軍總部內參加審判前聽
證會的另外三名被控虐囚的美國士兵，則是拒絕答辯。這三人被控告的罪
名都比席維茲來得重，他們將在六月21號接受另一場聽證會。而在先前
的調查中他們都表示是上級授意要他們做出這些虐囚舉動至於受到虐待的
伊拉克囚犯家屬，認為美國的處法實在太輕了，如果依照伊斯蘭法律，美
軍的行為應該被判死刑，而不是只有短短一年刑期。受到國際矚目的美軍
虐囚醜聞，19號下午，在巴格達第一次，召開特別軍事法庭審理，遭到
審問的美國憲兵席維茲，在法庭上認罪，不過另外三名同樣涉案的美國士
兵，則在審判前的聽證會上，拒絕答辯。拍下這張舉世震驚虐囚照片的2
4歲美國憲兵席維茲，19號在巴格達接受軍法審判。他是七名被控在阿
布格萊伯監獄虐待囚犯的美軍中，第一位站上法庭接受審問的嫌犯。受審
時他坦承自己犯下共謀虐囚等三項罪名，並供出其他同伴的罪行，希望藉
此獲得減刑的機會。(他不需要全盤瞭解只要能提供一些片段他不需要說
明其他人有沒有接獲(虐囚)指令但他可以表明自己沒有接到指令這麼做
)席維茲最高可能會被處以一年有期徒刑，一年內減薪三分之二，以及降
職等處分。雖然依照美軍慣例這場審判不准攝影機進入法庭拍攝，不過為
了顯示美國處理虐囚醜聞的決心，美軍開放法庭旁的一個房間，讓媒體可
以透過閉路電視，收看整個審判過程。不過由於所有人權組織都被禁止旁
聽，引發他們的不滿。而在聯軍總部內參加審判前聽證會的另外三名被控
虐囚的美國士兵，則是拒絕答辯。這三人被控告的罪名都比席維茲來得重
，他們將在六月21號接受另一場聽證會。而在先前的調查中他們都表示
是上級授意要他們做出這些虐囚舉動至於受到虐待的伊拉克囚犯家屬，認
為美國的處法實在太輕了，如果依照伊斯蘭法律，美軍的行為應該被判死
刑，而不是只有短短一年刑期。受到國際矚目的美軍虐囚醜聞，19號下
午，在巴格達第一次，召開特別軍事法庭審理，遭到審問的美國憲兵席維
茲，在法庭上認罪，不過另外三名同樣涉案的美國士兵，則在審判前的聽
證會上，拒絕答辯。拍下這張舉世震驚虐囚照片的24歲美國憲兵席維茲
，19號在巴格達接受軍法審判。他是七名被控在阿布格萊伯監獄虐待囚
犯的美軍中，第一位站上法庭接受審問的嫌犯。受審時他坦承自己犯下共
謀虐囚等三項罪名，並供出其他同伴的罪行，希望藉此獲得減刑的機會。
(他不需要全盤瞭解只要能提供一些片段他不需要說明其他人有沒有接獲
(虐囚)指令但他可以表明自己沒有接到指令這麼做)席維茲最高可能會
被處以一年有期徒刑，一年內減薪三分之二，以及降職等處分。雖然依照
美軍慣例這場審判不准攝影機進入法庭拍攝，不過為了顯示美國處理虐囚
醜聞的決心，美軍開放法庭旁的一個房間，讓媒體可以透過閉路電視，收
看整個審判過程。不過由於所有人權組織都被禁止旁聽，引發他們的不滿
。而在聯軍總部內參加審判前聽證會的另外三名被控虐囚的美國士兵，則
是拒絕答辯。這三人被控告的罪名都比席維茲來得重，他們將在六月21
號接受另一場聽證會。而在先前的調查中他們都表示是上級授意要他們做
出這些虐囚舉動至於受到虐待的伊拉克囚犯家屬，認為美國的處法實在太
輕了，如果依照伊斯蘭法律，美軍的行為應該被判死刑，而不是只有短短
一年刑期。受到國際矚目的美軍虐囚醜聞，19號下午，在巴格達第一次
，召開特別軍事法庭審理，遭到審問的美國憲兵席維茲，在法庭上認罪，
不過另外三名同樣涉案的美國士兵，則在審判前的聽證會上，拒絕答辯。
拍下這張舉世震驚虐囚照片的24歲美國憲兵席維茲，19號在巴格達接
受軍法審判。他是七名被控在阿布格萊伯監獄虐待囚犯的美軍中，第一位
站上法庭接受審問的嫌犯。受審時他坦承自己犯下共謀虐囚等三項罪名，
並供出其他同伴的罪行，希望藉此獲得減刑的機會。(他不需要全盤瞭解
只要能提供一些片段他不需要說明其他人有沒有接獲(虐囚)指令但他可
以表明自己沒有接到指令這麼做)席維茲最高可能會被處以一年有期徒刑
，一年內減薪三分之二，以及降職等處分。雖然依照美軍慣例這場審判不
准攝影機進入法庭拍攝，不過為了顯示美國處理虐囚醜聞的決心，美軍開
放法庭旁的一個房間，讓媒體可以透過閉路電視，收看整個審判過程。不
過由於所有人權組織都被禁止旁聽，引發他們的不滿。而在聯軍總部內參
加審判前聽證會的另外三名被控虐囚的美國士兵，則是拒絕答辯。這三人
被控告的罪名都比席維茲來得重，他們將在六月21號接受另一場聽證會
。而在先前的調查中他們都表示是上級授意要他們做出這些虐囚舉動至於
受到虐待的伊拉克囚犯家屬，認為美國的處法實在太輕了，如果依照伊斯
蘭法律，美軍的行為應該被判死刑，而不是只有短短一年刑期。受到國際
矚目的美軍虐囚醜聞，19號下午，在巴格達第一次，召開特別軍事法庭
審理，遭到審問的美國憲兵席維茲，在法庭上認罪，不過另外三名同樣涉
案的美國士兵，則在審判前的聽證會上，拒絕答辯。拍下這張舉世震驚虐
囚照片的24歲美國憲兵席維茲，19號在巴格達接受軍法審判。他是七
名被控在阿布格萊伯監獄虐待囚犯的美軍中，第一位站上法庭接受審問的
嫌犯。受審時他坦承自己犯下共謀虐囚等三項罪名，並供出其他同伴的罪
行，希望藉此獲得減刑的機會。(他不需要全盤瞭解只要能提供一些片段
他不需要說明其他人有沒有接獲(虐囚)指令但他可以表明自己沒有接到
指令這麼做)席維茲最高可能會被處以一年有期徒刑，一年內減薪三分之
二，以及降職等處分。雖然依照美軍慣例這場審判不准攝影機進入法庭拍
攝，不過為了顯示美國處理虐囚醜聞的決心，美軍開放法庭旁的一個房間
，讓媒體可以透過閉路電視，收看整個審判過程。不過由於所有人權組織
都被禁止旁聽，引發他們的不滿。而在聯軍總部內參加審判前聽證會的另
外三名被控虐囚的美國士兵，則是拒絕答辯。這三人被控告的罪名都比席
維茲來得重，他們將在六月21號接受另一場聽證會。而在先前的調查中
他們都表示是上級授意要他們做出這些虐囚舉動至於受到虐待的伊拉克囚
犯家屬，認為美國的處法實在太輕了，如果依照伊斯蘭法律，美軍的行為
應該被判死刑，而不是只有短短一年刑期。受到國際矚目的美軍虐囚醜聞
，19號下午，在巴格達第一次，召開特別軍事法庭審理，遭到審問的美
國憲兵席維茲，在法庭上認罪，不過另外三名同樣涉案的美國士兵，則在
審判前的聽證會上，拒絕答辯。拍下這張舉世震驚虐囚照片的24歲美國
憲兵席維茲，19號在巴格達接受軍法審判。他是七名被控在阿布格萊伯
監獄虐待囚犯的美軍中，第一位站上法庭接受審問的嫌犯。受審時他坦承
自己犯下共謀虐囚等三項罪名，並供出其他同伴的罪行，希望藉此獲得減
刑的機會。(他不需要全盤瞭解只要能提供一些片段他不需要說明其他人
有沒有接獲(虐囚)指令但他可以表明自己沒有接到指令這麼做)席維茲
最高可能會被處以一年有期徒刑，一年內減薪三分之二，以及降職等處分
。雖然依照美軍慣例這場審判不准攝影機進入法庭拍攝，不過為了顯示美
國處理虐囚醜聞的決心，美軍開放法庭旁的一個房間，讓媒體可以透過閉
路電視，收看整個審判過程。不過由於所有人權組織都被禁止旁聽，引發
他們的不滿。而在聯軍總部內參加審判前聽證會的另外三名被控虐囚的美
國士兵，則是拒絕答辯。這三人被控告的罪名都比席維茲來得重，他們將
在六月21號接受另一場聽證會。而在先前的調查中他們都表示是上級授
意要他們做出這些虐囚舉動至於受到虐待的伊拉克囚犯家屬，認為美國的
處法實在太輕了，如果依照伊斯蘭法律，美軍的行為應該被判死刑，而不
是只有短短一年刑期。受到國際矚目的美軍虐囚醜聞，19號下午，在巴
格達第一次，召開特別軍事法庭審理，遭到審問的美國憲兵席維茲，在法
庭上認罪，不過另外三名同樣涉案的美國士兵，則在審判前的聽證會上，
拒絕答辯。拍下這張舉世震驚虐囚照片的24歲美國憲兵席維茲，19號
在巴格達接受軍法審判。他是七名被控在阿布格萊伯監獄虐待囚犯的美軍
中，第一位站上法庭接受審問的嫌犯。受審時他坦承自己犯下共謀虐囚等
三項罪名，並供出其他同伴的罪行，希望藉此獲得減刑的機會。(他不需
要全盤瞭解只要能提供一些片段他不需要說明其他人有沒有接獲(虐囚)
指令但他可以表明自己沒有接到指令這麼做)席維茲最高可能會被處以一
年有期徒刑，一年內減薪三分之二，以及降職等處分。雖然依照美軍慣例
這場審判不准攝影機進入法庭拍攝，不過為了顯示美國處理虐囚醜聞的決
心，美軍開放法庭旁的一個房間，讓媒體可以透過閉路電視，收看整個審
判過程。不過由於所有人權組織都被禁止旁聽，引發他們的不滿。而在聯
軍總部內參加審判前聽證會的另外三名被控虐囚的美國士兵，則是拒絕答
辯。這三人被控告的罪名都比席維茲來得重，他們將在六月21號接受另
一場聽證會。而在先前的調查中他們都表示是上級授意要他們做出這些虐
囚舉動至於受到虐待的伊拉克囚犯家屬，認為美國的處法實在太輕了，如
果依照伊斯蘭法律，美軍的行為應該被判死刑，而不是只有短短一年刑期
。受到國際矚目的美軍虐囚醜聞，19號下午，在巴格達第一次，召開特
別軍事法庭審理，遭到審問的美國憲兵席維茲，在法庭上認罪，不過另外
三名同樣涉案的美國士兵，則在審判前的聽證會上，拒絕答辯。拍下這張
舉世震驚虐囚照片的24歲美國憲兵席維茲，19號在巴格達接受軍法審
判。他是七名被控在阿布格萊伯監獄虐待囚犯的美軍中，第一位站上法庭
接受審問的嫌犯。受審時他坦承自己犯下共謀虐囚等三項罪名，並供出其
他同伴的罪行，希望藉此獲得減刑的機會。(他不需要全盤瞭解只要能提
供一些片段他不需要說明其他人有沒有接獲(虐囚)指令但他可以表明自
己沒有接到指令這麼做)席維茲最高可能會被處以一年有期徒刑，一年內
減薪三分之二，以及降職等處分。雖然依照美軍慣例這場審判不准攝影機
進入法庭拍攝，不過為了顯示美國處理虐囚醜聞的決心，美軍開放法庭旁
的一個房間，讓媒體可以透過閉路電視，收看整個審判過程。不過由於所
有人權組織都被禁止旁聽，引發他們的不滿。而在聯軍總部內參加審判前
聽證會的另外三名被控虐囚的美國士兵，則是拒絕答辯。這三人被控告的
罪名都比席維茲來得重，他們將在六月21號接受另一場聽證會。而在先
前的調查中他們都表示是上級授意要他們做出這些虐囚舉動至於受到虐待
的伊拉克囚犯家屬，認為美國的處法實在太輕了，如果依照伊斯蘭法律，
美軍的行為應該被判死刑，而不是只有短短一年刑期。受到國際矚目的美
軍虐囚醜聞，19號下午，在巴格達第一次，召開特別軍事法庭審理，遭
到審問的美國憲兵席維茲，在法庭上認罪，不過另外三名同樣涉案的美國
士兵，則在審判前的聽證會上，拒絕答辯。拍下這張舉世震驚虐囚照片的
24歲美國憲兵席維茲，19號在巴格達接受軍法審判。他是七名被控在
阿布格萊伯監獄虐待囚犯的美軍中，第一位站上法庭接受審問的嫌犯。受
審時他坦承自己犯下共謀虐囚等三項罪名，並供出其他同伴的罪行，希望
藉此獲得減刑的機會。(他不需要全盤瞭解只要能提供一些片段他不需要
說明其他人有沒有接獲(虐囚)指令但他可以表明自己沒有接到指令這麼
做)席維茲最高可能會被處以一年有期徒刑，一年內減薪三分之二，以及
降職等處分。雖然依照美軍慣例這場審判不准攝影機進入法庭拍攝，不過
為了顯示美國處理虐囚醜聞的決心，美軍開放法庭旁的一個房間，讓媒體
可以透過閉路電視，收看整個審判過程。不過由於所有人權組織都被禁止
旁聽，引發他們的不滿。而在聯軍總部內參加審判前聽證會的另外三名被
控虐囚的美國士兵，則是拒絕答辯。這三人被控告的罪名都比席維茲來得
重，他們將在六月21號接受另一場聽證會。而在先前的調查中他們都表
示是上級授意要他們做出這些虐囚舉動至於受到虐待的伊拉克囚犯家屬，
認為美國的處法實在太輕了，如果依照伊斯蘭法律，美軍的行為應該被判
死刑，而不是只有短短一年刑期。受到國際矚目的美軍虐囚醜聞，19號
下午，在巴格達第一次，召開特別軍事法庭審理，遭到審問的美國憲兵席
維茲，在法庭上認罪，不過另外三名同樣涉案的美國士兵，則在審判前的
聽證會上，拒絕答辯。拍下這張舉世震驚虐囚照片的24歲美國憲兵席維
茲，19號在巴格達接受軍法審判。他是七名被控在阿布格萊伯監獄虐待
囚犯的美軍中，第一位站上法庭接受審問的嫌犯。受審時他坦承自己犯下
共謀虐囚等三項罪名，並供出其他同伴的罪行，希望藉此獲得減刑的機會
。(他不需要全盤瞭解只要能提供一些片段他不需要說明其他人有沒有接
獲(虐囚)指令但他可以表明自己沒有接到指令這麼做)席維茲最高可能
會被處以一年有期徒刑，一年內減薪三分之二，以及降職等處分。雖然依
照美軍慣例這場審判不准攝影機進入法庭拍攝，不過為了顯示美國處理虐
囚醜聞的決心，美軍開放法庭旁的一個房間，讓媒體可以透過閉路電視，
收看整個審判過程。不過由於所有人權組織都被禁止旁聽，引發他們的不
滿。而在聯軍總部內參加審判前聽證會的另外三名被控虐囚的美國士兵，
則是拒絕答辯。這三人被控告的罪名都比席維茲來得重，他們將在六月2
1號接受另一場聽證會。而在先前的調查中他們都表示是上級授意要他們
做出這些虐囚舉動至於受到虐待的伊拉克囚犯家屬，認為美國的處法實在
太輕了，如果依照伊斯蘭法律，美軍的行為應該被判死刑，而不是只有短
短一年刑期。
