伊朗海岸防衛隊23號以非法入侵領域為由，逮捕了英國康瓦爾驅逐艦
的15名海軍士兵，英國國防部隨及發表聲明，表示這艘艦艇當時正
在波斯灣的伊拉克海域，進行例行防範走私的商船檢查作業，英國外
事發至今兩國的外交單位正積極進行協商。
2004年六月相同的地點，也曾有八名英國士兵遭到扣押，事後這八
人公開在伊朗電視台認錯，才獲得釋放安全返國。
聯合國安理會23號進行閉門會議，討論嚴厲制裁伊朗的新決議案，事
後英國駐聯合國大使透露，安理會將在紐約時間星期六下午進行表決
，而獲得全體一致無異議通過的可能性極大。
伊朗當局在得知消息之後，宣佈取消總統阿瑪丁雅前往聯合國遊說的計
畫。
據了解為了懲罰伊朗在核子研發計畫上的不配合態度，新決議案內容將
明令禁止伊朗武器輸出，凍結28個與核子或飛彈計畫相關的團體與
個人的資產。
另一方面，俄羅斯也突然召回派駐在伊朗核電設施的專家，使得局勢變
得更加詭譎。
美國眾議院在民主黨佔多數的優勢下，23號以218票對212票，
通過了夾帶撤軍期限表的一千兩百四十億美元戰爭費用法案，眾議院
議長裴洛西女士，稱美國民眾已經對總統處理伊拉克戰爭的表現失去
對此，布希總統也隨及在退伍軍人，伊拉克士兵的陪同下召開記者會，
揚言如果參議院批准了這項法案，他將動用否決權與以封殺，布希還
稱如果軍費無法在4月15號過關，將對前線的官兵以及他們家屬的
