只要有創意，日常生活中，微不足道的東西，都能變出新的花樣。最近，
就有一群台灣新生代的設計師，把吊在菜市場，專門用來趕蒼蠅的水袋，
變成能照明的燈。另外還有很多，我們想不到的創作，一起來看看。吊在
菜市場裡趕蒼蠅的透明水袋，你一定不陌生，但這種生活中早已習慣的東
西，透過設計師的靈感，卻成了創意十足的燈。還有台灣人很熟悉的辦桌
，同樣可以成為令你看了、會心一笑的設計品。在來仔細瞧瞧這展美術燈
，吊在上頭的玻璃裝飾，竟然都是芭比娃娃的身體，設計師要藉此來回顧
台灣過去的代工產業。一邊是黑手最常用的工具板手、一邊卻成了刀叉湯
匙，還有機車的後照鏡，變成了衣帽架，這群六年級新生代設計師，從生
活中取材，尋找台灣在地風貌的轉化。小小的玩具兵，成了鞋跟、也成了
皮包背帶，設計師以幽默的手法，要來創造屬於台灣自己的名牌。館內拼
設計，館外有更多設計師靠著純手工，在發揮無限的想像力，創意產業讓
台灣有機會脫離代工，也激盪出更多的生活美學。只要有創意，日常生活
中，微不足道的東西，都能變出新的花樣。最近，就有一群台灣新生代的
設計師，把吊在菜市場，專門用來趕蒼蠅的水袋，變成能照明的燈。另外
還有很多，我們想不到的創作，一起來看看。吊在菜市場裡趕蒼蠅的透明
水袋，你一定不陌生，但這種生活中早已習慣的東西，透過設計師的靈感
，卻成了創意十足的燈。還有台灣人很熟悉的辦桌，同樣可以成為令你看
了、會心一笑的設計品。在來仔細瞧瞧這展美術燈，吊在上頭的玻璃裝飾
，竟然都是芭比娃娃的身體，設計師要藉此來回顧台灣過去的代工產業。
一邊是黑手最常用的工具板手、一邊卻成了刀叉湯匙，還有機車的後照鏡
，變成了衣帽架，這群六年級新生代設計師，從生活中取材，尋找台灣在
地風貌的轉化。小小的玩具兵，成了鞋跟、也成了皮包背帶，設計師以幽
默的手法，要來創造屬於台灣自己的名牌。館內拼設計，館外有更多設計
師靠著純手工，在發揮無限的想像力，創意產業讓台灣有機會脫離代工，
也激盪出更多的生活美學。只要有創意，日常生活中，微不足道的東西，
都能變出新的花樣。最近，就有一群台灣新生代的設計師，把吊在菜市場
，專門用來趕蒼蠅的水袋，變成能照明的燈。另外還有很多，我們想不到
的創作，一起來看看。吊在菜市場裡趕蒼蠅的透明水袋，你一定不陌生，
但這種生活中早已習慣的東西，透過設計師的靈感，卻成了創意十足的燈
。還有台灣人很熟悉的辦桌，同樣可以成為令你看了、會心一笑的設計品
。在來仔細瞧瞧這展美術燈，吊在上頭的玻璃裝飾，竟然都是芭比娃娃的
身體，設計師要藉此來回顧台灣過去的代工產業。一邊是黑手最常用的工
具板手、一邊卻成了刀叉湯匙，還有機車的後照鏡，變成了衣帽架，這群
六年級新生代設計師，從生活中取材，尋找台灣在地風貌的轉化。小小的
玩具兵，成了鞋跟、也成了皮包背帶，設計師以幽默的手法，要來創造屬
於台灣自己的名牌。館內拼設計，館外有更多設計師靠著純手工，在發揮
無限的想像力，創意產業讓台灣有機會脫離代工，也激盪出更多的生活美
學。只要有創意，日常生活中，微不足道的東西，都能變出新的花樣。最
近，就有一群台灣新生代的設計師，把吊在菜市場，專門用來趕蒼蠅的水
袋，變成能照明的燈。另外還有很多，我們想不到的創作，一起來看看。
吊在菜市場裡趕蒼蠅的透明水袋，你一定不陌生，但這種生活中早已習慣
的東西，透過設計師的靈感，卻成了創意十足的燈。還有台灣人很熟悉的
辦桌，同樣可以成為令你看了、會心一笑的設計品。在來仔細瞧瞧這展美
術燈，吊在上頭的玻璃裝飾，竟然都是芭比娃娃的身體，設計師要藉此來
回顧台灣過去的代工產業。一邊是黑手最常用的工具板手、一邊卻成了刀
叉湯匙，還有機車的後照鏡，變成了衣帽架，這群六年級新生代設計師，
從生活中取材，尋找台灣在地風貌的轉化。小小的玩具兵，成了鞋跟、也
成了皮包背帶，設計師以幽默的手法，要來創造屬於台灣自己的名牌。館
內拼設計，館外有更多設計師靠著純手工，在發揮無限的想像力，創意產
業讓台灣有機會脫離代工，也激盪出更多的生活美學。只要有創意，日常
生活中，微不足道的東西，都能變出新的花樣。最近，就有一群台灣新生
代的設計師，把吊在菜市場，專門用來趕蒼蠅的水袋，變成能照明的燈。
另外還有很多，我們想不到的創作，一起來看看。吊在菜市場裡趕蒼蠅的
透明水袋，你一定不陌生，但這種生活中早已習慣的東西，透過設計師的
靈感，卻成了創意十足的燈。還有台灣人很熟悉的辦桌，同樣可以成為令
你看了、會心一笑的設計品。在來仔細瞧瞧這展美術燈，吊在上頭的玻璃
裝飾，竟然都是芭比娃娃的身體，設計師要藉此來回顧台灣過去的代工產
業。一邊是黑手最常用的工具板手、一邊卻成了刀叉湯匙，還有機車的後
照鏡，變成了衣帽架，這群六年級新生代設計師，從生活中取材，尋找台
灣在地風貌的轉化。小小的玩具兵，成了鞋跟、也成了皮包背帶，設計師
以幽默的手法，要來創造屬於台灣自己的名牌。館內拼設計，館外有更多
設計師靠著純手工，在發揮無限的想像力，創意產業讓台灣有機會脫離代
工，也激盪出更多的生活美學。只要有創意，日常生活中，微不足道的東
西，都能變出新的花樣。最近，就有一群台灣新生代的設計師，把吊在菜
市場，專門用來趕蒼蠅的水袋，變成能照明的燈。另外還有很多，我們想
不到的創作，一起來看看。吊在菜市場裡趕蒼蠅的透明水袋，你一定不陌
生，但這種生活中早已習慣的東西，透過設計師的靈感，卻成了創意十足
的燈。還有台灣人很熟悉的辦桌，同樣可以成為令你看了、會心一笑的設
計品。在來仔細瞧瞧這展美術燈，吊在上頭的玻璃裝飾，竟然都是芭比娃
娃的身體，設計師要藉此來回顧台灣過去的代工產業。一邊是黑手最常用
的工具板手、一邊卻成了刀叉湯匙，還有機車的後照鏡，變成了衣帽架，
這群六年級新生代設計師，從生活中取材，尋找台灣在地風貌的轉化。小
小的玩具兵，成了鞋跟、也成了皮包背帶，設計師以幽默的手法，要來創
造屬於台灣自己的名牌。館內拼設計，館外有更多設計師靠著純手工，在
發揮無限的想像力，創意產業讓台灣有機會脫離代工，也激盪出更多的生
活美學。只要有創意，日常生活中，微不足道的東西，都能變出新的花樣
。最近，就有一群台灣新生代的設計師，把吊在菜市場，專門用來趕蒼蠅
的水袋，變成能照明的燈。另外還有很多，我們想不到的創作，一起來看
看。吊在菜市場裡趕蒼蠅的透明水袋，你一定不陌生，但這種生活中早已
習慣的東西，透過設計師的靈感，卻成了創意十足的燈。還有台灣人很熟
悉的辦桌，同樣可以成為令你看了、會心一笑的設計品。在來仔細瞧瞧這
展美術燈，吊在上頭的玻璃裝飾，竟然都是芭比娃娃的身體，設計師要藉
此來回顧台灣過去的代工產業。一邊是黑手最常用的工具板手、一邊卻成
了刀叉湯匙，還有機車的後照鏡，變成了衣帽架，這群六年級新生代設計
師，從生活中取材，尋找台灣在地風貌的轉化。小小的玩具兵，成了鞋跟
、也成了皮包背帶，設計師以幽默的手法，要來創造屬於台灣自己的名牌
。館內拼設計，館外有更多設計師靠著純手工，在發揮無限的想像力，創
意產業讓台灣有機會脫離代工，也激盪出更多的生活美學。只要有創意，
日常生活中，微不足道的東西，都能變出新的花樣。最近，就有一群台灣
新生代的設計師，把吊在菜市場，專門用來趕蒼蠅的水袋，變成能照明的
燈。另外還有很多，我們想不到的創作，一起來看看。吊在菜市場裡趕蒼
蠅的透明水袋，你一定不陌生，但這種生活中早已習慣的東西，透過設計
師的靈感，卻成了創意十足的燈。還有台灣人很熟悉的辦桌，同樣可以成
為令你看了、會心一笑的設計品。在來仔細瞧瞧這展美術燈，吊在上頭的
玻璃裝飾，竟然都是芭比娃娃的身體，設計師要藉此來回顧台灣過去的代
工產業。一邊是黑手最常用的工具板手、一邊卻成了刀叉湯匙，還有機車
的後照鏡，變成了衣帽架，這群六年級新生代設計師，從生活中取材，尋
找台灣在地風貌的轉化。小小的玩具兵，成了鞋跟、也成了皮包背帶，設
計師以幽默的手法，要來創造屬於台灣自己的名牌。館內拼設計，館外有
更多設計師靠著純手工，在發揮無限的想像力，創意產業讓台灣有機會脫
離代工，也激盪出更多的生活美學。只要有創意，日常生活中，微不足道
的東西，都能變出新的花樣。最近，就有一群台灣新生代的設計師，把吊
在菜市場，專門用來趕蒼蠅的水袋，變成能照明的燈。另外還有很多，我
們想不到的創作，一起來看看。吊在菜市場裡趕蒼蠅的透明水袋，你一定
不陌生，但這種生活中早已習慣的東西，透過設計師的靈感，卻成了創意
十足的燈。還有台灣人很熟悉的辦桌，同樣可以成為令你看了、會心一笑
的設計品。在來仔細瞧瞧這展美術燈，吊在上頭的玻璃裝飾，竟然都是芭
比娃娃的身體，設計師要藉此來回顧台灣過去的代工產業。一邊是黑手最
常用的工具板手、一邊卻成了刀叉湯匙，還有機車的後照鏡，變成了衣帽
架，這群六年級新生代設計師，從生活中取材，尋找台灣在地風貌的轉化
。小小的玩具兵，成了鞋跟、也成了皮包背帶，設計師以幽默的手法，要
來創造屬於台灣自己的名牌。館內拼設計，館外有更多設計師靠著純手工
，在發揮無限的想像力，創意產業讓台灣有機會脫離代工，也激盪出更多
的生活美學。
