美國參議院外交委員會，禮拜二邀請國防部副部長伍佛維茲，以及助理
國務卿阿米塔吉，就伊拉克局勢，進行聽證。
對於在六月三十號，美國移交伊拉克政權之後，美軍究竟什麼時候，可
以撤出伊拉克，國防部副部長說，沒有具體答案。
伊拉克境內什葉派回教徒的聖地卡巴拉，十八號傳出流血衝突。
一群美軍坦克車行經當地，遭到什葉派民兵組織以火箭彈攻擊，雙方爆
發猛烈戰鬥，不幸造成至少八名伊拉克人死亡，十三人受傷。
在伊拉克人口佔多數的什葉派教徒，近來強烈要求美軍撤出卡巴拉和納
扎夫兩個宗教聖地，民兵組織甚至接連使出暴力手段，突顯這項訴求
。
反抗勢力不斷挑釁，原本擬定逐漸裁減駐伊兵力的美國國防部，現在卻
面臨必須擴增兵力到兩萬人的情況。
美國參議院外交委員會十八號，邀請副國防部長伍佛維茲，和助理國務
卿阿米塔吉，就伊拉克局勢進行聽證。
對美軍到底何時可以完全從伊拉克撤軍，伍佛維茲坦承國防部低估了伊
國反抗勢力，從目前情勢來看，答案暫時無解。
美國副國防部長，伍佛維茲:我無法預測事情的發展，但我們的目標是
盡快把責任放在他們手上，不要過快製造出問題。
這已經是近一個月來，外交委員會第五度就這個議題，召開聽證會。
伍佛維茲在會中並坦承美軍進駐伊拉克之後，全面掃除前總統海珊時期
的執政黨，阿拉伯社會復興黨黨員的作法後患無窮。
因為在海珊黨即是國的時代，伊拉克軍隊學校各行各業人士，多是復興
黨黨員，而在這項政策推行後，他們都成了失業人口，無疑是替反抗
勢力締造源源不絕的人力資源。
