昨天返國的，世界棋王周俊勳，今天舉行簽名會。他的話很少，不過，講
到這次險勝的關鍵，他可是很有經驗，他說，只要以平常心，面對所有挑
戰，就會成功。在小小棋迷的歌聲中,世界棋王周俊勳有點害羞.看到愛
子優異的表現,周媽媽不僅獻花,又來一個熱情的擁抱.所有的辛勞瞬間
化為喜悅,在這次世界盃競賽中,險勝對手,奪下冠軍,周俊勳一手拿著
扇子,一手下棋,擁有這個招牌動作的棋王,要告訴大家他致勝的關鍵.
講到圍棋,周俊勳滔滔不絕,但是在媒體前第一次談到女朋友,馬上漲紅
了臉,額頭還直冒冷汗.既然是簽名會,當然少不了簽名,大小朋友全擠
在一塊,就要偶像簽下大名,留作紀念.有了家人的鼓勵,周俊勳從來沒
有想過要放棄,甚至全身投注在圍棋世界裡,為自己,也為台灣創造世界
冠軍,成為名符其實的台灣之光.記者陳曉卿邱福財台北報導昨天返國的
，世界棋王周俊勳，今天舉行簽名會。他的話很少，不過，講到這次險勝
的關鍵，他可是很有經驗，他說，只要以平常心，面對所有挑戰，就會成
功。在小小棋迷的歌聲中,世界棋王周俊勳有點害羞.看到愛子優異的表
現,周媽媽不僅獻花,又來一個熱情的擁抱.所有的辛勞瞬間化為喜悅,
在這次世界盃競賽中,險勝對手,奪下冠軍,周俊勳一手拿著扇子,一手
下棋,擁有這個招牌動作的棋王,要告訴大家他致勝的關鍵.講到圍棋,
周俊勳滔滔不絕,但是在媒體前第一次談到女朋友,馬上漲紅了臉,額頭
還直冒冷汗.既然是簽名會,當然少不了簽名,大小朋友全擠在一塊,就
要偶像簽下大名,留作紀念.有了家人的鼓勵,周俊勳從來沒有想過要放
棄,甚至全身投注在圍棋世界裡,為自己,也為台灣創造世界冠軍,成為
名符其實的台灣之光.記者陳曉卿邱福財台北報導昨天返國的，世界棋王
周俊勳，今天舉行簽名會。他的話很少，不過，講到這次險勝的關鍵，他
可是很有經驗，他說，只要以平常心，面對所有挑戰，就會成功。在小小
棋迷的歌聲中,世界棋王周俊勳有點害羞.看到愛子優異的表現,周媽媽
不僅獻花,又來一個熱情的擁抱.所有的辛勞瞬間化為喜悅,在這次世界
盃競賽中,險勝對手,奪下冠軍,周俊勳一手拿著扇子,一手下棋,擁有
這個招牌動作的棋王,要告訴大家他致勝的關鍵.講到圍棋,周俊勳滔滔
不絕,但是在媒體前第一次談到女朋友,馬上漲紅了臉,額頭還直冒冷汗
.既然是簽名會,當然少不了簽名,大小朋友全擠在一塊,就要偶像簽下
大名,留作紀念.有了家人的鼓勵,周俊勳從來沒有想過要放棄,甚至全
身投注在圍棋世界裡,為自己,也為台灣創造世界冠軍,成為名符其實的
台灣之光.記者陳曉卿邱福財台北報導
