今天的政治焦點，還是圍繞在，到底誰，曾經逼宮。昨天民進黨三大天王
的辯論會上，蘇貞昌和游席坤兩個人，為了這個問題，炮火四射。今天，
陳總統倒是出面強調，蘇貞昌院長沒有逼宮。反倒是，他昨天在看完辯論
會之後，才終於知道，原來，總統一審有罪，就下台的說法，是游席坤提
出的。民進黨天王辯論會,讓逼宮效應正式引爆游蘇謝猛烈戰火,雖然事
隔一天,游錫坤仍然緊咬蘇貞昌為了第一時間澄清,蘇貞昌還臨時增加行
程,游蘇關係劍拔奴張,隔岸觀火的呂副總統,也加入戰局呂副總統話說
的諷刺,天王們徹底攤牌,陳總統眼看情勢就要失控,趕緊出面緩頰就在
辯論會隔天,陳總統親上火線,為蘇貞昌解套,也等於要游錫坤,不要衝
過頭,壞了黨內和諧今天的政治焦點，還是圍繞在，到底誰，曾經逼宮。
昨天民進黨三大天王的辯論會上，蘇貞昌和游席坤兩個人，為了這個問題
，炮火四射。今天，陳總統倒是出面強調，蘇貞昌院長沒有逼宮。反倒是
，他昨天在看完辯論會之後，才終於知道，原來，總統一審有罪，就下台
的說法，是游席坤提出的。民進黨天王辯論會,讓逼宮效應正式引爆游蘇
謝猛烈戰火,雖然事隔一天,游錫坤仍然緊咬蘇貞昌為了第一時間澄清,
蘇貞昌還臨時增加行程,游蘇關係劍拔奴張,隔岸觀火的呂副總統,也加
入戰局呂副總統話說的諷刺,天王們徹底攤牌,陳總統眼看情勢就要失控
,趕緊出面緩頰就在辯論會隔天,陳總統親上火線,為蘇貞昌解套,也等
於要游錫坤,不要衝過頭,壞了黨內和諧今天的政治焦點，還是圍繞在，
到底誰，曾經逼宮。昨天民進黨三大天王的辯論會上，蘇貞昌和游席坤兩
個人，為了這個問題，炮火四射。今天，陳總統倒是出面強調，蘇貞昌院
長沒有逼宮。反倒是，他昨天在看完辯論會之後，才終於知道，原來，總
統一審有罪，就下台的說法，是游席坤提出的。民進黨天王辯論會,讓逼
宮效應正式引爆游蘇謝猛烈戰火,雖然事隔一天,游錫坤仍然緊咬蘇貞昌
為了第一時間澄清,蘇貞昌還臨時增加行程,游蘇關係劍拔奴張,隔岸觀
火的呂副總統,也加入戰局呂副總統話說的諷刺,天王們徹底攤牌,陳總
統眼看情勢就要失控,趕緊出面緩頰就在辯論會隔天,陳總統親上火線,
為蘇貞昌解套,也等於要游錫坤,不要衝過頭,壞了黨內和諧今天的政治
焦點，還是圍繞在，到底誰，曾經逼宮。昨天民進黨三大天王的辯論會上
，蘇貞昌和游席坤兩個人，為了這個問題，炮火四射。今天，陳總統倒是
出面強調，蘇貞昌院長沒有逼宮。反倒是，他昨天在看完辯論會之後，才
終於知道，原來，總統一審有罪，就下台的說法，是游席坤提出的。民進
黨天王辯論會,讓逼宮效應正式引爆游蘇謝猛烈戰火,雖然事隔一天,游
錫坤仍然緊咬蘇貞昌為了第一時間澄清,蘇貞昌還臨時增加行程,游蘇關
係劍拔奴張,隔岸觀火的呂副總統,也加入戰局呂副總統話說的諷刺,天
王們徹底攤牌,陳總統眼看情勢就要失控,趕緊出面緩頰就在辯論會隔天
,陳總統親上火線,為蘇貞昌解套,也等於要游錫坤,不要衝過頭,壞了
黨內和諧今天的政治焦點，還是圍繞在，到底誰，曾經逼宮。昨天民進黨
三大天王的辯論會上，蘇貞昌和游席坤兩個人，為了這個問題，炮火四射
。今天，陳總統倒是出面強調，蘇貞昌院長沒有逼宮。反倒是，他昨天在
看完辯論會之後，才終於知道，原來，總統一審有罪，就下台的說法，是
游席坤提出的。民進黨天王辯論會,讓逼宮效應正式引爆游蘇謝猛烈戰火
,雖然事隔一天,游錫坤仍然緊咬蘇貞昌為了第一時間澄清,蘇貞昌還臨
時增加行程,游蘇關係劍拔奴張,隔岸觀火的呂副總統,也加入戰局呂副
總統話說的諷刺,天王們徹底攤牌,陳總統眼看情勢就要失控,趕緊出面
緩頰就在辯論會隔天,陳總統親上火線,為蘇貞昌解套,也等於要游錫坤
,不要衝過頭,壞了黨內和諧
