民進黨的天王競爭激烈，而國民黨內的王馬相爭，也是如此。今天王金平
和馬英九，都不約而同，到了彰化，甚至在同一個場合碰面，但，雙方的
互動還是不多。當立法院長王金平上台時不過，當後腳剛到的馬英九抵達
時沒錯，民眾剛呼喊的王總統前腳剛剛站定，民眾看到馬英九緊跟著出場
，立即改口叫著馬總統好，讓人錯亂，這場合是後備憲兵聚餐會，周休假
日兩位爭取國民黨總統候選人，一同出現，看的民眾都不知該怎麼稱呼才
好，不過，王金平與馬英九兩人卻在沒有事先說好的情況下，同時出現同
一場合，兩人的說法出現分歧至於24號民進黨三大天王，舉行辯論會，
是否會跟進，王金平與馬英九兩人都表示有信心接招兩人信心滿滿，以辯
論方式，讓黨員選出誰較適合出馬角逐2008，看得出來，選戰還沒開
打，王馬基層固樁拼人氣，努力得很！民進黨的天王競爭激烈，而國民黨
內的王馬相爭，也是如此。今天王金平和馬英九，都不約而同，到了彰化
，甚至在同一個場合碰面，但，雙方的互動還是不多。當立法院長王金平
上台時不過，當後腳剛到的馬英九抵達時沒錯，民眾剛呼喊的王總統前腳
剛剛站定，民眾看到馬英九緊跟著出場，立即改口叫著馬總統好，讓人錯
亂，這場合是後備憲兵聚餐會，周休假日兩位爭取國民黨總統候選人，一
同出現，看的民眾都不知該怎麼稱呼才好，不過，王金平與馬英九兩人卻
在沒有事先說好的情況下，同時出現同一場合，兩人的說法出現分歧至於
24號民進黨三大天王，舉行辯論會，是否會跟進，王金平與馬英九兩人
都表示有信心接招兩人信心滿滿，以辯論方式，讓黨員選出誰較適合出馬
角逐2008，看得出來，選戰還沒開打，王馬基層固樁拼人氣，努力得
很！民進黨的天王競爭激烈，而國民黨內的王馬相爭，也是如此。今天王
金平和馬英九，都不約而同，到了彰化，甚至在同一個場合碰面，但，雙
方的互動還是不多。當立法院長王金平上台時不過，當後腳剛到的馬英九
抵達時沒錯，民眾剛呼喊的王總統前腳剛剛站定，民眾看到馬英九緊跟著
出場，立即改口叫著馬總統好，讓人錯亂，這場合是後備憲兵聚餐會，周
休假日兩位爭取國民黨總統候選人，一同出現，看的民眾都不知該怎麼稱
呼才好，不過，王金平與馬英九兩人卻在沒有事先說好的情況下，同時出
現同一場合，兩人的說法出現分歧至於24號民進黨三大天王，舉行辯論
會，是否會跟進，王金平與馬英九兩人都表示有信心接招兩人信心滿滿，
以辯論方式，讓黨員選出誰較適合出馬角逐2008，看得出來，選戰還
沒開打，王馬基層固樁拼人氣，努力得很！
