美國參議院外交委員會，禮拜二邀請國防部副部長伍佛維茲，以及助理國
務卿阿米塔吉，就伊拉克局勢，進行聽證。對於在六月三十號，美國移交
伊拉克政權之後，美軍究竟什麼時候，可以撤出伊拉克，國防部副部長說
，沒有具體答案。伊拉克境內什葉派回教徒的聖地卡巴拉，十八號傳出流
血衝突。一群美軍坦克車行經當地，遭到什葉派民兵組織以火箭彈攻擊，
雙方爆發猛烈戰鬥，不幸造成至少八名伊拉克人死亡，十三人受傷。在伊
拉克人口佔多數的什葉派教徒，近來強烈要求美軍撤出卡巴拉和納扎夫兩
個宗教聖地，民兵組織甚至接連使出暴力手段，突顯這項訴求。反抗勢力
不斷挑釁，原本擬定逐漸裁減駐伊兵力的美國國防部，現在卻面臨必須擴
增兵力到兩萬人的情況。美國參議院外交委員會十八號，邀請副國防部長
伍佛維茲，和助理國務卿阿米塔吉，就伊拉克局勢進行聽證。對美軍到底
何時可以完全從伊拉克撤軍，伍佛維茲坦承國防部低估了伊國反抗勢力，
從目前情勢來看，答案暫時無解。美國副國防部長，伍佛維茲:我無法預
測事情的發展，但我們的目標是盡快把責任放在他們手上，不要過快製造
出問題。這已經是近一個月來，外交委員會第五度就這個議題，召開聽證
會。伍佛維茲在會中並坦承美軍進駐伊拉克之後，全面掃除前總統海珊時
期的執政黨，阿拉伯社會復興黨黨員的作法後患無窮。因為在海珊黨即是
國的時代，伊拉克軍隊學校各行各業人士，多是復興黨黨員，而在這項政
策推行後，他們都成了失業人口，無疑是替反抗勢力締造源源不絕的人力
資源。美國參議院外交委員會，禮拜二邀請國防部副部長伍佛維茲，以及
助理國務卿阿米塔吉，就伊拉克局勢，進行聽證。對於在六月三十號，美
國移交伊拉克政權之後，美軍究竟什麼時候，可以撤出伊拉克，國防部副
部長說，沒有具體答案。伊拉克境內什葉派回教徒的聖地卡巴拉，十八號
傳出流血衝突。一群美軍坦克車行經當地，遭到什葉派民兵組織以火箭彈
攻擊，雙方爆發猛烈戰鬥，不幸造成至少八名伊拉克人死亡，十三人受傷
。在伊拉克人口佔多數的什葉派教徒，近來強烈要求美軍撤出卡巴拉和納
扎夫兩個宗教聖地，民兵組織甚至接連使出暴力手段，突顯這項訴求。反
抗勢力不斷挑釁，原本擬定逐漸裁減駐伊兵力的美國國防部，現在卻面臨
必須擴增兵力到兩萬人的情況。美國參議院外交委員會十八號，邀請副國
防部長伍佛維茲，和助理國務卿阿米塔吉，就伊拉克局勢進行聽證。對美
軍到底何時可以完全從伊拉克撤軍，伍佛維茲坦承國防部低估了伊國反抗
勢力，從目前情勢來看，答案暫時無解。美國副國防部長，伍佛維茲:我
無法預測事情的發展，但我們的目標是盡快把責任放在他們手上，不要過
快製造出問題。這已經是近一個月來，外交委員會第五度就這個議題，召
開聽證會。伍佛維茲在會中並坦承美軍進駐伊拉克之後，全面掃除前總統
海珊時期的執政黨，阿拉伯社會復興黨黨員的作法後患無窮。因為在海珊
黨即是國的時代，伊拉克軍隊學校各行各業人士，多是復興黨黨員，而在
這項政策推行後，他們都成了失業人口，無疑是替反抗勢力締造源源不絕
的人力資源。美國參議院外交委員會，禮拜二邀請國防部副部長伍佛維茲
，以及助理國務卿阿米塔吉，就伊拉克局勢，進行聽證。對於在六月三十
號，美國移交伊拉克政權之後，美軍究竟什麼時候，可以撤出伊拉克，國
防部副部長說，沒有具體答案。伊拉克境內什葉派回教徒的聖地卡巴拉，
十八號傳出流血衝突。一群美軍坦克車行經當地，遭到什葉派民兵組織以
火箭彈攻擊，雙方爆發猛烈戰鬥，不幸造成至少八名伊拉克人死亡，十三
人受傷。在伊拉克人口佔多數的什葉派教徒，近來強烈要求美軍撤出卡巴
拉和納扎夫兩個宗教聖地，民兵組織甚至接連使出暴力手段，突顯這項訴
求。反抗勢力不斷挑釁，原本擬定逐漸裁減駐伊兵力的美國國防部，現在
卻面臨必須擴增兵力到兩萬人的情況。美國參議院外交委員會十八號，邀
請副國防部長伍佛維茲，和助理國務卿阿米塔吉，就伊拉克局勢進行聽證
。對美軍到底何時可以完全從伊拉克撤軍，伍佛維茲坦承國防部低估了伊
國反抗勢力，從目前情勢來看，答案暫時無解。美國副國防部長，伍佛維
茲:我無法預測事情的發展，但我們的目標是盡快把責任放在他們手上，
不要過快製造出問題。這已經是近一個月來，外交委員會第五度就這個議
題，召開聽證會。伍佛維茲在會中並坦承美軍進駐伊拉克之後，全面掃除
前總統海珊時期的執政黨，阿拉伯社會復興黨黨員的作法後患無窮。因為
在海珊黨即是國的時代，伊拉克軍隊學校各行各業人士，多是復興黨黨員
，而在這項政策推行後，他們都成了失業人口，無疑是替反抗勢力締造源
源不絕的人力資源。美國參議院外交委員會，禮拜二邀請國防部副部長伍
佛維茲，以及助理國務卿阿米塔吉，就伊拉克局勢，進行聽證。對於在六
月三十號，美國移交伊拉克政權之後，美軍究竟什麼時候，可以撤出伊拉
克，國防部副部長說，沒有具體答案。伊拉克境內什葉派回教徒的聖地卡
巴拉，十八號傳出流血衝突。一群美軍坦克車行經當地，遭到什葉派民兵
組織以火箭彈攻擊，雙方爆發猛烈戰鬥，不幸造成至少八名伊拉克人死亡
，十三人受傷。在伊拉克人口佔多數的什葉派教徒，近來強烈要求美軍撤
出卡巴拉和納扎夫兩個宗教聖地，民兵組織甚至接連使出暴力手段，突顯
這項訴求。反抗勢力不斷挑釁，原本擬定逐漸裁減駐伊兵力的美國國防部
，現在卻面臨必須擴增兵力到兩萬人的情況。美國參議院外交委員會十八
號，邀請副國防部長伍佛維茲，和助理國務卿阿米塔吉，就伊拉克局勢進
行聽證。對美軍到底何時可以完全從伊拉克撤軍，伍佛維茲坦承國防部低
估了伊國反抗勢力，從目前情勢來看，答案暫時無解。美國副國防部長，
伍佛維茲:我無法預測事情的發展，但我們的目標是盡快把責任放在他們
手上，不要過快製造出問題。這已經是近一個月來，外交委員會第五度就
這個議題，召開聽證會。伍佛維茲在會中並坦承美軍進駐伊拉克之後，全
面掃除前總統海珊時期的執政黨，阿拉伯社會復興黨黨員的作法後患無窮
。因為在海珊黨即是國的時代，伊拉克軍隊學校各行各業人士，多是復興
黨黨員，而在這項政策推行後，他們都成了失業人口，無疑是替反抗勢力
締造源源不絕的人力資源。美國參議院外交委員會，禮拜二邀請國防部副
部長伍佛維茲，以及助理國務卿阿米塔吉，就伊拉克局勢，進行聽證。對
於在六月三十號，美國移交伊拉克政權之後，美軍究竟什麼時候，可以撤
出伊拉克，國防部副部長說，沒有具體答案。伊拉克境內什葉派回教徒的
聖地卡巴拉，十八號傳出流血衝突。一群美軍坦克車行經當地，遭到什葉
派民兵組織以火箭彈攻擊，雙方爆發猛烈戰鬥，不幸造成至少八名伊拉克
人死亡，十三人受傷。在伊拉克人口佔多數的什葉派教徒，近來強烈要求
美軍撤出卡巴拉和納扎夫兩個宗教聖地，民兵組織甚至接連使出暴力手段
，突顯這項訴求。反抗勢力不斷挑釁，原本擬定逐漸裁減駐伊兵力的美國
國防部，現在卻面臨必須擴增兵力到兩萬人的情況。美國參議院外交委員
會十八號，邀請副國防部長伍佛維茲，和助理國務卿阿米塔吉，就伊拉克
局勢進行聽證。對美軍到底何時可以完全從伊拉克撤軍，伍佛維茲坦承國
防部低估了伊國反抗勢力，從目前情勢來看，答案暫時無解。美國副國防
部長，伍佛維茲:我無法預測事情的發展，但我們的目標是盡快把責任放
在他們手上，不要過快製造出問題。這已經是近一個月來，外交委員會第
五度就這個議題，召開聽證會。伍佛維茲在會中並坦承美軍進駐伊拉克之
後，全面掃除前總統海珊時期的執政黨，阿拉伯社會復興黨黨員的作法後
患無窮。因為在海珊黨即是國的時代，伊拉克軍隊學校各行各業人士，多
是復興黨黨員，而在這項政策推行後，他們都成了失業人口，無疑是替反
抗勢力締造源源不絕的人力資源。美國參議院外交委員會，禮拜二邀請國
防部副部長伍佛維茲，以及助理國務卿阿米塔吉，就伊拉克局勢，進行聽
證。對於在六月三十號，美國移交伊拉克政權之後，美軍究竟什麼時候，
可以撤出伊拉克，國防部副部長說，沒有具體答案。伊拉克境內什葉派回
教徒的聖地卡巴拉，十八號傳出流血衝突。一群美軍坦克車行經當地，遭
到什葉派民兵組織以火箭彈攻擊，雙方爆發猛烈戰鬥，不幸造成至少八名
伊拉克人死亡，十三人受傷。在伊拉克人口佔多數的什葉派教徒，近來強
烈要求美軍撤出卡巴拉和納扎夫兩個宗教聖地，民兵組織甚至接連使出暴
力手段，突顯這項訴求。反抗勢力不斷挑釁，原本擬定逐漸裁減駐伊兵力
的美國國防部，現在卻面臨必須擴增兵力到兩萬人的情況。美國參議院外
交委員會十八號，邀請副國防部長伍佛維茲，和助理國務卿阿米塔吉，就
伊拉克局勢進行聽證。對美軍到底何時可以完全從伊拉克撤軍，伍佛維茲
坦承國防部低估了伊國反抗勢力，從目前情勢來看，答案暫時無解。美國
副國防部長，伍佛維茲:我無法預測事情的發展，但我們的目標是盡快把
責任放在他們手上，不要過快製造出問題。這已經是近一個月來，外交委
員會第五度就這個議題，召開聽證會。伍佛維茲在會中並坦承美軍進駐伊
拉克之後，全面掃除前總統海珊時期的執政黨，阿拉伯社會復興黨黨員的
作法後患無窮。因為在海珊黨即是國的時代，伊拉克軍隊學校各行各業人
士，多是復興黨黨員，而在這項政策推行後，他們都成了失業人口，無疑
是替反抗勢力締造源源不絕的人力資源。美國參議院外交委員會，禮拜二
邀請國防部副部長伍佛維茲，以及助理國務卿阿米塔吉，就伊拉克局勢，
進行聽證。對於在六月三十號，美國移交伊拉克政權之後，美軍究竟什麼
時候，可以撤出伊拉克，國防部副部長說，沒有具體答案。伊拉克境內什
葉派回教徒的聖地卡巴拉，十八號傳出流血衝突。一群美軍坦克車行經當
地，遭到什葉派民兵組織以火箭彈攻擊，雙方爆發猛烈戰鬥，不幸造成至
少八名伊拉克人死亡，十三人受傷。在伊拉克人口佔多數的什葉派教徒，
近來強烈要求美軍撤出卡巴拉和納扎夫兩個宗教聖地，民兵組織甚至接連
使出暴力手段，突顯這項訴求。反抗勢力不斷挑釁，原本擬定逐漸裁減駐
伊兵力的美國國防部，現在卻面臨必須擴增兵力到兩萬人的情況。美國參
議院外交委員會十八號，邀請副國防部長伍佛維茲，和助理國務卿阿米塔
吉，就伊拉克局勢進行聽證。對美軍到底何時可以完全從伊拉克撤軍，伍
佛維茲坦承國防部低估了伊國反抗勢力，從目前情勢來看，答案暫時無解
。美國副國防部長，伍佛維茲:我無法預測事情的發展，但我們的目標是
盡快把責任放在他們手上，不要過快製造出問題。這已經是近一個月來，
外交委員會第五度就這個議題，召開聽證會。伍佛維茲在會中並坦承美軍
進駐伊拉克之後，全面掃除前總統海珊時期的執政黨，阿拉伯社會復興黨
黨員的作法後患無窮。因為在海珊黨即是國的時代，伊拉克軍隊學校各行
各業人士，多是復興黨黨員，而在這項政策推行後，他們都成了失業人口
，無疑是替反抗勢力締造源源不絕的人力資源。美國參議院外交委員會，
禮拜二邀請國防部副部長伍佛維茲，以及助理國務卿阿米塔吉，就伊拉克
局勢，進行聽證。對於在六月三十號，美國移交伊拉克政權之後，美軍究
竟什麼時候，可以撤出伊拉克，國防部副部長說，沒有具體答案。伊拉克
境內什葉派回教徒的聖地卡巴拉，十八號傳出流血衝突。一群美軍坦克車
行經當地，遭到什葉派民兵組織以火箭彈攻擊，雙方爆發猛烈戰鬥，不幸
造成至少八名伊拉克人死亡，十三人受傷。在伊拉克人口佔多數的什葉派
教徒，近來強烈要求美軍撤出卡巴拉和納扎夫兩個宗教聖地，民兵組織甚
至接連使出暴力手段，突顯這項訴求。反抗勢力不斷挑釁，原本擬定逐漸
裁減駐伊兵力的美國國防部，現在卻面臨必須擴增兵力到兩萬人的情況。
美國參議院外交委員會十八號，邀請副國防部長伍佛維茲，和助理國務卿
阿米塔吉，就伊拉克局勢進行聽證。對美軍到底何時可以完全從伊拉克撤
軍，伍佛維茲坦承國防部低估了伊國反抗勢力，從目前情勢來看，答案暫
時無解。美國副國防部長，伍佛維茲:我無法預測事情的發展，但我們的
目標是盡快把責任放在他們手上，不要過快製造出問題。這已經是近一個
月來，外交委員會第五度就這個議題，召開聽證會。伍佛維茲在會中並坦
承美軍進駐伊拉克之後，全面掃除前總統海珊時期的執政黨，阿拉伯社會
復興黨黨員的作法後患無窮。因為在海珊黨即是國的時代，伊拉克軍隊學
校各行各業人士，多是復興黨黨員，而在這項政策推行後，他們都成了失
業人口，無疑是替反抗勢力締造源源不絕的人力資源。美國參議院外交委
員會，禮拜二邀請國防部副部長伍佛維茲，以及助理國務卿阿米塔吉，就
伊拉克局勢，進行聽證。對於在六月三十號，美國移交伊拉克政權之後，
美軍究竟什麼時候，可以撤出伊拉克，國防部副部長說，沒有具體答案。
伊拉克境內什葉派回教徒的聖地卡巴拉，十八號傳出流血衝突。一群美軍
坦克車行經當地，遭到什葉派民兵組織以火箭彈攻擊，雙方爆發猛烈戰鬥
，不幸造成至少八名伊拉克人死亡，十三人受傷。在伊拉克人口佔多數的
什葉派教徒，近來強烈要求美軍撤出卡巴拉和納扎夫兩個宗教聖地，民兵
組織甚至接連使出暴力手段，突顯這項訴求。反抗勢力不斷挑釁，原本擬
定逐漸裁減駐伊兵力的美國國防部，現在卻面臨必須擴增兵力到兩萬人的
情況。美國參議院外交委員會十八號，邀請副國防部長伍佛維茲，和助理
國務卿阿米塔吉，就伊拉克局勢進行聽證。對美軍到底何時可以完全從伊
拉克撤軍，伍佛維茲坦承國防部低估了伊國反抗勢力，從目前情勢來看，
答案暫時無解。美國副國防部長，伍佛維茲:我無法預測事情的發展，但
我們的目標是盡快把責任放在他們手上，不要過快製造出問題。這已經是
近一個月來，外交委員會第五度就這個議題，召開聽證會。伍佛維茲在會
中並坦承美軍進駐伊拉克之後，全面掃除前總統海珊時期的執政黨，阿拉
伯社會復興黨黨員的作法後患無窮。因為在海珊黨即是國的時代，伊拉克
軍隊學校各行各業人士，多是復興黨黨員，而在這項政策推行後，他們都
成了失業人口，無疑是替反抗勢力締造源源不絕的人力資源。美國參議院
外交委員會，禮拜二邀請國防部副部長伍佛維茲，以及助理國務卿阿米塔
吉，就伊拉克局勢，進行聽證。對於在六月三十號，美國移交伊拉克政權
之後，美軍究竟什麼時候，可以撤出伊拉克，國防部副部長說，沒有具體
答案。伊拉克境內什葉派回教徒的聖地卡巴拉，十八號傳出流血衝突。一
群美軍坦克車行經當地，遭到什葉派民兵組織以火箭彈攻擊，雙方爆發猛
烈戰鬥，不幸造成至少八名伊拉克人死亡，十三人受傷。在伊拉克人口佔
多數的什葉派教徒，近來強烈要求美軍撤出卡巴拉和納扎夫兩個宗教聖地
，民兵組織甚至接連使出暴力手段，突顯這項訴求。反抗勢力不斷挑釁，
原本擬定逐漸裁減駐伊兵力的美國國防部，現在卻面臨必須擴增兵力到兩
萬人的情況。美國參議院外交委員會十八號，邀請副國防部長伍佛維茲，
和助理國務卿阿米塔吉，就伊拉克局勢進行聽證。對美軍到底何時可以完
全從伊拉克撤軍，伍佛維茲坦承國防部低估了伊國反抗勢力，從目前情勢
來看，答案暫時無解。美國副國防部長，伍佛維茲:我無法預測事情的發
展，但我們的目標是盡快把責任放在他們手上，不要過快製造出問題。這
已經是近一個月來，外交委員會第五度就這個議題，召開聽證會。伍佛維
茲在會中並坦承美軍進駐伊拉克之後，全面掃除前總統海珊時期的執政黨
，阿拉伯社會復興黨黨員的作法後患無窮。因為在海珊黨即是國的時代，
伊拉克軍隊學校各行各業人士，多是復興黨黨員，而在這項政策推行後，
他們都成了失業人口，無疑是替反抗勢力締造源源不絕的人力資源。美國
參議院外交委員會，禮拜二邀請國防部副部長伍佛維茲，以及助理國務卿
阿米塔吉，就伊拉克局勢，進行聽證。對於在六月三十號，美國移交伊拉
克政權之後，美軍究竟什麼時候，可以撤出伊拉克，國防部副部長說，沒
有具體答案。伊拉克境內什葉派回教徒的聖地卡巴拉，十八號傳出流血衝
突。一群美軍坦克車行經當地，遭到什葉派民兵組織以火箭彈攻擊，雙方
爆發猛烈戰鬥，不幸造成至少八名伊拉克人死亡，十三人受傷。在伊拉克
人口佔多數的什葉派教徒，近來強烈要求美軍撤出卡巴拉和納扎夫兩個宗
教聖地，民兵組織甚至接連使出暴力手段，突顯這項訴求。反抗勢力不斷
挑釁，原本擬定逐漸裁減駐伊兵力的美國國防部，現在卻面臨必須擴增兵
力到兩萬人的情況。美國參議院外交委員會十八號，邀請副國防部長伍佛
維茲，和助理國務卿阿米塔吉，就伊拉克局勢進行聽證。對美軍到底何時
可以完全從伊拉克撤軍，伍佛維茲坦承國防部低估了伊國反抗勢力，從目
前情勢來看，答案暫時無解。美國副國防部長，伍佛維茲:我無法預測事
情的發展，但我們的目標是盡快把責任放在他們手上，不要過快製造出問
題。這已經是近一個月來，外交委員會第五度就這個議題，召開聽證會。
伍佛維茲在會中並坦承美軍進駐伊拉克之後，全面掃除前總統海珊時期的
執政黨，阿拉伯社會復興黨黨員的作法後患無窮。因為在海珊黨即是國的
時代，伊拉克軍隊學校各行各業人士，多是復興黨黨員，而在這項政策推
行後，他們都成了失業人口，無疑是替反抗勢力締造源源不絕的人力資源
。美國參議院外交委員會，禮拜二邀請國防部副部長伍佛維茲，以及助理
國務卿阿米塔吉，就伊拉克局勢，進行聽證。對於在六月三十號，美國移
交伊拉克政權之後，美軍究竟什麼時候，可以撤出伊拉克，國防部副部長
說，沒有具體答案。伊拉克境內什葉派回教徒的聖地卡巴拉，十八號傳出
流血衝突。一群美軍坦克車行經當地，遭到什葉派民兵組織以火箭彈攻擊
，雙方爆發猛烈戰鬥，不幸造成至少八名伊拉克人死亡，十三人受傷。在
伊拉克人口佔多數的什葉派教徒，近來強烈要求美軍撤出卡巴拉和納扎夫
兩個宗教聖地，民兵組織甚至接連使出暴力手段，突顯這項訴求。反抗勢
力不斷挑釁，原本擬定逐漸裁減駐伊兵力的美國國防部，現在卻面臨必須
擴增兵力到兩萬人的情況。美國參議院外交委員會十八號，邀請副國防部
長伍佛維茲，和助理國務卿阿米塔吉，就伊拉克局勢進行聽證。對美軍到
底何時可以完全從伊拉克撤軍，伍佛維茲坦承國防部低估了伊國反抗勢力
，從目前情勢來看，答案暫時無解。美國副國防部長，伍佛維茲:我無法
預測事情的發展，但我們的目標是盡快把責任放在他們手上，不要過快製
造出問題。這已經是近一個月來，外交委員會第五度就這個議題，召開聽
證會。伍佛維茲在會中並坦承美軍進駐伊拉克之後，全面掃除前總統海珊
時期的執政黨，阿拉伯社會復興黨黨員的作法後患無窮。因為在海珊黨即
是國的時代，伊拉克軍隊學校各行各業人士，多是復興黨黨員，而在這項
政策推行後，他們都成了失業人口，無疑是替反抗勢力締造源源不絕的人
力資源。
