北台灣的陽明山竹子湖海芋也不落人後。不少民眾趁著今天週末假日，到
山上體驗採海芋的樂趣。一大片的海芋田，美不勝收，陽明山花季剛結束
，海芋季跟著登場，週休假日，馬上吸引許多民眾，攜家帶眷一起來採海
芋。體驗採海芋的樂趣，小朋友樂在其中，情侶們也不例外。受到暖冬的
影響，花農表示，海芋從去年12月起就陸續開花，每年三、四月正是盛
開爭豔的時節，花期將持續到五月，現在來摘採正是好時機。但是白色的
海芋花田，裡頭卻出現各種不同的顏色海芋花，看起來突兀又醒目，原來
都被人工上了色。服務不同年齡層，花農也想出不同的包裝手法，陽明山
竹子湖海芋季登場後，將一直持續到4月29號，去年海芋季期間，吸引
了55萬人次的遊客，台北市政府為了疏解車潮，也開闢了海芋季專車，
呼籲民眾善加利用。北台灣的陽明山竹子湖海芋也不落人後。不少民眾趁
著今天週末假日，到山上體驗採海芋的樂趣。一大片的海芋田，美不勝收
，陽明山花季剛結束，海芋季跟著登場，週休假日，馬上吸引許多民眾，
攜家帶眷一起來採海芋。體驗採海芋的樂趣，小朋友樂在其中，情侶們也
不例外。受到暖冬的影響，花農表示，海芋從去年12月起就陸續開花，
每年三、四月正是盛開爭豔的時節，花期將持續到五月，現在來摘採正是
好時機。但是白色的海芋花田，裡頭卻出現各種不同的顏色海芋花，看起
來突兀又醒目，原來都被人工上了色。服務不同年齡層，花農也想出不同
的包裝手法，陽明山竹子湖海芋季登場後，將一直持續到4月29號，去
年海芋季期間，吸引了55萬人次的遊客，台北市政府為了疏解車潮，也
開闢了海芋季專車，呼籲民眾善加利用。北台灣的陽明山竹子湖海芋也不
落人後。不少民眾趁著今天週末假日，到山上體驗採海芋的樂趣。一大片
的海芋田，美不勝收，陽明山花季剛結束，海芋季跟著登場，週休假日，
馬上吸引許多民眾，攜家帶眷一起來採海芋。體驗採海芋的樂趣，小朋友
樂在其中，情侶們也不例外。受到暖冬的影響，花農表示，海芋從去年1
2月起就陸續開花，每年三、四月正是盛開爭豔的時節，花期將持續到五
月，現在來摘採正是好時機。但是白色的海芋花田，裡頭卻出現各種不同
的顏色海芋花，看起來突兀又醒目，原來都被人工上了色。服務不同年齡
層，花農也想出不同的包裝手法，陽明山竹子湖海芋季登場後，將一直持
續到4月29號，去年海芋季期間，吸引了55萬人次的遊客，台北市政
府為了疏解車潮，也開闢了海芋季專車，呼籲民眾善加利用。北台灣的陽
明山竹子湖海芋也不落人後。不少民眾趁著今天週末假日，到山上體驗採
海芋的樂趣。一大片的海芋田，美不勝收，陽明山花季剛結束，海芋季跟
著登場，週休假日，馬上吸引許多民眾，攜家帶眷一起來採海芋。體驗採
海芋的樂趣，小朋友樂在其中，情侶們也不例外。受到暖冬的影響，花農
表示，海芋從去年12月起就陸續開花，每年三、四月正是盛開爭豔的時
節，花期將持續到五月，現在來摘採正是好時機。但是白色的海芋花田，
裡頭卻出現各種不同的顏色海芋花，看起來突兀又醒目，原來都被人工上
了色。服務不同年齡層，花農也想出不同的包裝手法，陽明山竹子湖海芋
季登場後，將一直持續到4月29號，去年海芋季期間，吸引了55萬人
次的遊客，台北市政府為了疏解車潮，也開闢了海芋季專車，呼籲民眾善
加利用。北台灣的陽明山竹子湖海芋也不落人後。不少民眾趁著今天週末
假日，到山上體驗採海芋的樂趣。一大片的海芋田，美不勝收，陽明山花
季剛結束，海芋季跟著登場，週休假日，馬上吸引許多民眾，攜家帶眷一
起來採海芋。體驗採海芋的樂趣，小朋友樂在其中，情侶們也不例外。受
到暖冬的影響，花農表示，海芋從去年12月起就陸續開花，每年三、四
月正是盛開爭豔的時節，花期將持續到五月，現在來摘採正是好時機。但
是白色的海芋花田，裡頭卻出現各種不同的顏色海芋花，看起來突兀又醒
目，原來都被人工上了色。服務不同年齡層，花農也想出不同的包裝手法
，陽明山竹子湖海芋季登場後，將一直持續到4月29號，去年海芋季期
間，吸引了55萬人次的遊客，台北市政府為了疏解車潮，也開闢了海芋
季專車，呼籲民眾善加利用。北台灣的陽明山竹子湖海芋也不落人後。不
少民眾趁著今天週末假日，到山上體驗採海芋的樂趣。一大片的海芋田，
美不勝收，陽明山花季剛結束，海芋季跟著登場，週休假日，馬上吸引許
多民眾，攜家帶眷一起來採海芋。體驗採海芋的樂趣，小朋友樂在其中，
情侶們也不例外。受到暖冬的影響，花農表示，海芋從去年12月起就陸
續開花，每年三、四月正是盛開爭豔的時節，花期將持續到五月，現在來
摘採正是好時機。但是白色的海芋花田，裡頭卻出現各種不同的顏色海芋
花，看起來突兀又醒目，原來都被人工上了色。服務不同年齡層，花農也
想出不同的包裝手法，陽明山竹子湖海芋季登場後，將一直持續到4月2
9號，去年海芋季期間，吸引了55萬人次的遊客，台北市政府為了疏解
車潮，也開闢了海芋季專車，呼籲民眾善加利用。北台灣的陽明山竹子湖
海芋也不落人後。不少民眾趁著今天週末假日，到山上體驗採海芋的樂趣
。一大片的海芋田，美不勝收，陽明山花季剛結束，海芋季跟著登場，週
休假日，馬上吸引許多民眾，攜家帶眷一起來採海芋。體驗採海芋的樂趣
，小朋友樂在其中，情侶們也不例外。受到暖冬的影響，花農表示，海芋
從去年12月起就陸續開花，每年三、四月正是盛開爭豔的時節，花期將
持續到五月，現在來摘採正是好時機。但是白色的海芋花田，裡頭卻出現
各種不同的顏色海芋花，看起來突兀又醒目，原來都被人工上了色。服務
不同年齡層，花農也想出不同的包裝手法，陽明山竹子湖海芋季登場後，
將一直持續到4月29號，去年海芋季期間，吸引了55萬人次的遊客，
台北市政府為了疏解車潮，也開闢了海芋季專車，呼籲民眾善加利用。
