另一個台灣之光王建民，擔任洋基隊，開幕戰，先發投手的美夢，確定破
滅了。原因是，他練球的時候，拉傷了右大腿。至少要休息三個禮拜。.
王建民是在前天跑步的時候,右大腿突然出現狀況,讓王建民立刻停下來
接受治療,儘管他當時覺得可能只是抽筋,但是後來診斷卻定是肌肉拉傷
,醫護人員明白的表示,要求王建民必須休息.洋基的網站也正式公佈了
相關的消息.而洋基的總經理Cashman更親自對外說明,表示王建
民雖然是屬於輕微拉傷,但是為了保護王牌投手的健康,所以至少在四月
21日之前,他不會在洋基的比賽中上場投球,也等於正式說明王建明不
可能成為開幕戰的先發投手,讓王建民現在最大的願望,就是回到球場消
息傳回台灣,王建民的岳母先是非常緊張,不過聽到只是小拉傷,也就放
心多了吳媽媽還拿起鳳梨,大喊王建民加油,希望他趕快好起來.其實對
於喜歡王建民的朋友來說,這也不算是一個壞消息,因為運動員的生命短
暫,如果逞強上場,向郭泓志那樣,反而可能讓傷勢擴大,所以請喜愛王
建民的朋友繼續等待,讓王建民完全康復之後,再來展現伸卡球的威力.
記者鄭富元汪智聰台北另一個台灣之光王建民，擔任洋基隊，開幕戰，先
發投手的美夢，確定破滅了。原因是，他練球的時候，拉傷了右大腿。至
少要休息三個禮拜。.王建民是在前天跑步的時候,右大腿突然出現狀況
,讓王建民立刻停下來接受治療,儘管他當時覺得可能只是抽筋,但是後
來診斷卻定是肌肉拉傷,醫護人員明白的表示,要求王建民必須休息.洋
基的網站也正式公佈了相關的消息.而洋基的總經理Cashman更親
自對外說明,表示王建民雖然是屬於輕微拉傷,但是為了保護王牌投手的
健康,所以至少在四月21日之前,他不會在洋基的比賽中上場投球,也
等於正式說明王建明不可能成為開幕戰的先發投手,讓王建民現在最大的
願望,就是回到球場消息傳回台灣,王建民的岳母先是非常緊張,不過聽
到只是小拉傷,也就放心多了吳媽媽還拿起鳳梨,大喊王建民加油,希望
他趕快好起來.其實對於喜歡王建民的朋友來說,這也不算是一個壞消息
,因為運動員的生命短暫,如果逞強上場,向郭泓志那樣,反而可能讓傷
勢擴大,所以請喜愛王建民的朋友繼續等待,讓王建民完全康復之後,再
來展現伸卡球的威力.記者鄭富元汪智聰台北另一個台灣之光王建民，擔
任洋基隊，開幕戰，先發投手的美夢，確定破滅了。原因是，他練球的時
候，拉傷了右大腿。至少要休息三個禮拜。.王建民是在前天跑步的時候
,右大腿突然出現狀況,讓王建民立刻停下來接受治療,儘管他當時覺得
可能只是抽筋,但是後來診斷卻定是肌肉拉傷,醫護人員明白的表示,要
求王建民必須休息.洋基的網站也正式公佈了相關的消息.而洋基的總經
理Cashman更親自對外說明,表示王建民雖然是屬於輕微拉傷,但
是為了保護王牌投手的健康,所以至少在四月21日之前,他不會在洋基
的比賽中上場投球,也等於正式說明王建明不可能成為開幕戰的先發投手
,讓王建民現在最大的願望,就是回到球場消息傳回台灣,王建民的岳母
先是非常緊張,不過聽到只是小拉傷,也就放心多了吳媽媽還拿起鳳梨,
大喊王建民加油,希望他趕快好起來.其實對於喜歡王建民的朋友來說,
這也不算是一個壞消息,因為運動員的生命短暫,如果逞強上場,向郭泓
志那樣,反而可能讓傷勢擴大,所以請喜愛王建民的朋友繼續等待,讓王
建民完全康復之後,再來展現伸卡球的威力.記者鄭富元汪智聰台北另一
個台灣之光王建民，擔任洋基隊，開幕戰，先發投手的美夢，確定破滅了
。原因是，他練球的時候，拉傷了右大腿。至少要休息三個禮拜。.王建
民是在前天跑步的時候,右大腿突然出現狀況,讓王建民立刻停下來接受
治療,儘管他當時覺得可能只是抽筋,但是後來診斷卻定是肌肉拉傷,醫
護人員明白的表示,要求王建民必須休息.洋基的網站也正式公佈了相關
的消息.而洋基的總經理Cashman更親自對外說明,表示王建民雖
然是屬於輕微拉傷,但是為了保護王牌投手的健康,所以至少在四月21
日之前,他不會在洋基的比賽中上場投球,也等於正式說明王建明不可能
成為開幕戰的先發投手,讓王建民現在最大的願望,就是回到球場消息傳
回台灣,王建民的岳母先是非常緊張,不過聽到只是小拉傷,也就放心多
了吳媽媽還拿起鳳梨,大喊王建民加油,希望他趕快好起來.其實對於喜
歡王建民的朋友來說,這也不算是一個壞消息,因為運動員的生命短暫,
如果逞強上場,向郭泓志那樣,反而可能讓傷勢擴大,所以請喜愛王建民
的朋友繼續等待,讓王建民完全康復之後,再來展現伸卡球的威力.記者
鄭富元汪智聰台北
