前陣子，國內外曾經都發起街頭擁抱的活動，今天，民間團體更近一步請
20多名身障朋友，走上街頭，主動向民眾，要一個大擁抱，不過，剛開
始有些人很錯愕，不知道該怎麼反應，也有人馬上張開雙臂，給對方一個
大擁抱。張開雙臂，坐著輪椅的張錦錦跟路人開口要擁抱，素昧平生的民
眾也大方回應，為了消除社會大眾與身障朋友之間的距離，伊甸基金會今
天由志工帶著身障朋友上街頭，要募集885個擁抱。這位同學先是遲疑
一下，還是給了擁抱。相較於男同學的尷尬，這兩位女生可是很大方的給
了愛的抱抱。對於身障朋友來說，一天之內得到這麼多擁抱，是從來沒有
過的經驗。曾經有研究顯示，擁抱能讓人們消除緊張感，帶來心理上的安
慰，生理上也能降低血壓，有助身體健康，不到一個小時，885個擁抱
的目標簡單達成，每個月25號，這群穿著明亮橘衣的志工和身障朋友，
都會上街頭募集擁抱，下回，看到他們，請不要吝嗇張開您的雙臂。前陣
子，國內外曾經都發起街頭擁抱的活動，今天，民間團體更近一步請20
多名身障朋友，走上街頭，主動向民眾，要一個大擁抱，不過，剛開始有
些人很錯愕，不知道該怎麼反應，也有人馬上張開雙臂，給對方一個大擁
抱。張開雙臂，坐著輪椅的張錦錦跟路人開口要擁抱，素昧平生的民眾也
大方回應，為了消除社會大眾與身障朋友之間的距離，伊甸基金會今天由
志工帶著身障朋友上街頭，要募集885個擁抱。這位同學先是遲疑一下
，還是給了擁抱。相較於男同學的尷尬，這兩位女生可是很大方的給了愛
的抱抱。對於身障朋友來說，一天之內得到這麼多擁抱，是從來沒有過的
經驗。曾經有研究顯示，擁抱能讓人們消除緊張感，帶來心理上的安慰，
生理上也能降低血壓，有助身體健康，不到一個小時，885個擁抱的目
標簡單達成，每個月25號，這群穿著明亮橘衣的志工和身障朋友，都會
上街頭募集擁抱，下回，看到他們，請不要吝嗇張開您的雙臂。前陣子，
國內外曾經都發起街頭擁抱的活動，今天，民間團體更近一步請20多名
身障朋友，走上街頭，主動向民眾，要一個大擁抱，不過，剛開始有些人
很錯愕，不知道該怎麼反應，也有人馬上張開雙臂，給對方一個大擁抱。
張開雙臂，坐著輪椅的張錦錦跟路人開口要擁抱，素昧平生的民眾也大方
回應，為了消除社會大眾與身障朋友之間的距離，伊甸基金會今天由志工
帶著身障朋友上街頭，要募集885個擁抱。這位同學先是遲疑一下，還
是給了擁抱。相較於男同學的尷尬，這兩位女生可是很大方的給了愛的抱
抱。對於身障朋友來說，一天之內得到這麼多擁抱，是從來沒有過的經驗
。曾經有研究顯示，擁抱能讓人們消除緊張感，帶來心理上的安慰，生理
上也能降低血壓，有助身體健康，不到一個小時，885個擁抱的目標簡
單達成，每個月25號，這群穿著明亮橘衣的志工和身障朋友，都會上街
頭募集擁抱，下回，看到他們，請不要吝嗇張開您的雙臂。前陣子，國內
外曾經都發起街頭擁抱的活動，今天，民間團體更近一步請20多名身障
朋友，走上街頭，主動向民眾，要一個大擁抱，不過，剛開始有些人很錯
愕，不知道該怎麼反應，也有人馬上張開雙臂，給對方一個大擁抱。張開
雙臂，坐著輪椅的張錦錦跟路人開口要擁抱，素昧平生的民眾也大方回應
，為了消除社會大眾與身障朋友之間的距離，伊甸基金會今天由志工帶著
身障朋友上街頭，要募集885個擁抱。這位同學先是遲疑一下，還是給
了擁抱。相較於男同學的尷尬，這兩位女生可是很大方的給了愛的抱抱。
對於身障朋友來說，一天之內得到這麼多擁抱，是從來沒有過的經驗。曾
經有研究顯示，擁抱能讓人們消除緊張感，帶來心理上的安慰，生理上也
能降低血壓，有助身體健康，不到一個小時，885個擁抱的目標簡單達
成，每個月25號，這群穿著明亮橘衣的志工和身障朋友，都會上街頭募
集擁抱，下回，看到他們，請不要吝嗇張開您的雙臂。前陣子，國內外曾
經都發起街頭擁抱的活動，今天，民間團體更近一步請20多名身障朋友
，走上街頭，主動向民眾，要一個大擁抱，不過，剛開始有些人很錯愕，
不知道該怎麼反應，也有人馬上張開雙臂，給對方一個大擁抱。張開雙臂
，坐著輪椅的張錦錦跟路人開口要擁抱，素昧平生的民眾也大方回應，為
了消除社會大眾與身障朋友之間的距離，伊甸基金會今天由志工帶著身障
朋友上街頭，要募集885個擁抱。這位同學先是遲疑一下，還是給了擁
抱。相較於男同學的尷尬，這兩位女生可是很大方的給了愛的抱抱。對於
身障朋友來說，一天之內得到這麼多擁抱，是從來沒有過的經驗。曾經有
研究顯示，擁抱能讓人們消除緊張感，帶來心理上的安慰，生理上也能降
低血壓，有助身體健康，不到一個小時，885個擁抱的目標簡單達成，
每個月25號，這群穿著明亮橘衣的志工和身障朋友，都會上街頭募集擁
抱，下回，看到他們，請不要吝嗇張開您的雙臂。前陣子，國內外曾經都
發起街頭擁抱的活動，今天，民間團體更近一步請20多名身障朋友，走
上街頭，主動向民眾，要一個大擁抱，不過，剛開始有些人很錯愕，不知
道該怎麼反應，也有人馬上張開雙臂，給對方一個大擁抱。張開雙臂，坐
著輪椅的張錦錦跟路人開口要擁抱，素昧平生的民眾也大方回應，為了消
除社會大眾與身障朋友之間的距離，伊甸基金會今天由志工帶著身障朋友
上街頭，要募集885個擁抱。這位同學先是遲疑一下，還是給了擁抱。
相較於男同學的尷尬，這兩位女生可是很大方的給了愛的抱抱。對於身障
朋友來說，一天之內得到這麼多擁抱，是從來沒有過的經驗。曾經有研究
顯示，擁抱能讓人們消除緊張感，帶來心理上的安慰，生理上也能降低血
壓，有助身體健康，不到一個小時，885個擁抱的目標簡單達成，每個
月25號，這群穿著明亮橘衣的志工和身障朋友，都會上街頭募集擁抱，
下回，看到他們，請不要吝嗇張開您的雙臂。
