歷經上個週末，造成重大傷亡的恐怖攻擊之後，驚魂未定的峇里島的遊客
紛紛搭機離開傷心地。各國領袖，也以嚴厲的口吻，痛斥這場暴力攻擊。
至於兇手是誰，外界認為印尼境內的恐怖組織伊斯蘭集團，嫌疑最大。驚
魂未定的峇里島遊客，紛紛縮短原定的假期，提前返鄉。浩劫餘生的他們
，看見焦急等待的家人，緊緊擁抱，說不出話來。就像是一場惡夢不可能
是真的你不知道該怎麼辦好像魂不在那裡無法思考腦海裡唯一的想法就是
我要死了(你高興回到家嗎)你高興回到家嗎非常高興峇里島是許多西方
遊客最喜歡的渡假天堂，恐怖份子大膽的行徑，立刻引來國際抨擊。這是
懦夫的攻擊行為很明顯是恐怖攻擊不能有任何藉口將受嚴厲譴責不只是澳
洲人民而是全世界的譴責至於兇手是誰，美國和澳洲官員判斷，應該是印
尼境內，與蓋達組織關係密切的激進組織所為。印尼許多恐怖組織都與蓋
達有關例如我們最常提到的組織伊斯蘭集團(JI)就是如此紐約時報報
導，由恐怖份子巴希爾所領導的伊斯蘭集團，簡稱JI，是一個極端基本
教義派的武裝團體，許多成員都在印尼的蓋達組織受訓過，從爆炸威力等
現場證據研判，印尼的"伊斯蘭集團"涉嫌重大。蓋達組織在東南亞的網
路許多都被新加坡所破壞了在馬來西亞菲律賓的組織也受到嚴重破壞但只
有在印尼的網路完好如初去年十二月，伊斯蘭集團曾經預謀攻擊澳洲駐新
加坡大使館，但是被新加坡當局即時阻止。不料這次伊斯蘭集團在紐澳遊
客眾多的峇里島行動，嚴重程度不下於九一一恐怖攻擊。紐約時報認為，
美國總統布希所領軍的國際反恐行動，將因此出現新的地理前線。歷經上
個週末，造成重大傷亡的恐怖攻擊之後，驚魂未定的峇里島的遊客紛紛搭
機離開傷心地。各國領袖，也以嚴厲的口吻，痛斥這場暴力攻擊。至於兇
手是誰，外界認為印尼境內的恐怖組織伊斯蘭集團，嫌疑最大。驚魂未定
的峇里島遊客，紛紛縮短原定的假期，提前返鄉。浩劫餘生的他們，看見
焦急等待的家人，緊緊擁抱，說不出話來。就像是一場惡夢不可能是真的
你不知道該怎麼辦好像魂不在那裡無法思考腦海裡唯一的想法就是我要死
了(你高興回到家嗎)你高興回到家嗎非常高興峇里島是許多西方遊客最
喜歡的渡假天堂，恐怖份子大膽的行徑，立刻引來國際抨擊。這是懦夫的
攻擊行為很明顯是恐怖攻擊不能有任何藉口將受嚴厲譴責不只是澳洲人民
而是全世界的譴責至於兇手是誰，美國和澳洲官員判斷，應該是印尼境內
，與蓋達組織關係密切的激進組織所為。印尼許多恐怖組織都與蓋達有關
例如我們最常提到的組織伊斯蘭集團(JI)就是如此紐約時報報導，由
恐怖份子巴希爾所領導的伊斯蘭集團，簡稱JI，是一個極端基本教義派
的武裝團體，許多成員都在印尼的蓋達組織受訓過，從爆炸威力等現場證
據研判，印尼的"伊斯蘭集團"涉嫌重大。蓋達組織在東南亞的網路許多
都被新加坡所破壞了在馬來西亞菲律賓的組織也受到嚴重破壞但只有在印
尼的網路完好如初去年十二月，伊斯蘭集團曾經預謀攻擊澳洲駐新加坡大
使館，但是被新加坡當局即時阻止。不料這次伊斯蘭集團在紐澳遊客眾多
的峇里島行動，嚴重程度不下於九一一恐怖攻擊。紐約時報認為，美國總
統布希所領軍的國際反恐行動，將因此出現新的地理前線。歷經上個週末
，造成重大傷亡的恐怖攻擊之後，驚魂未定的峇里島的遊客紛紛搭機離開
傷心地。各國領袖，也以嚴厲的口吻，痛斥這場暴力攻擊。至於兇手是誰
，外界認為印尼境內的恐怖組織伊斯蘭集團，嫌疑最大。驚魂未定的峇里
島遊客，紛紛縮短原定的假期，提前返鄉。浩劫餘生的他們，看見焦急等
待的家人，緊緊擁抱，說不出話來。就像是一場惡夢不可能是真的你不知
道該怎麼辦好像魂不在那裡無法思考腦海裡唯一的想法就是我要死了(你
高興回到家嗎)你高興回到家嗎非常高興峇里島是許多西方遊客最喜歡的
渡假天堂，恐怖份子大膽的行徑，立刻引來國際抨擊。這是懦夫的攻擊行
為很明顯是恐怖攻擊不能有任何藉口將受嚴厲譴責不只是澳洲人民而是全
世界的譴責至於兇手是誰，美國和澳洲官員判斷，應該是印尼境內，與蓋
達組織關係密切的激進組織所為。印尼許多恐怖組織都與蓋達有關例如我
們最常提到的組織伊斯蘭集團(JI)就是如此紐約時報報導，由恐怖份
子巴希爾所領導的伊斯蘭集團，簡稱JI，是一個極端基本教義派的武裝
團體，許多成員都在印尼的蓋達組織受訓過，從爆炸威力等現場證據研判
，印尼的"伊斯蘭集團"涉嫌重大。蓋達組織在東南亞的網路許多都被新
加坡所破壞了在馬來西亞菲律賓的組織也受到嚴重破壞但只有在印尼的網
路完好如初去年十二月，伊斯蘭集團曾經預謀攻擊澳洲駐新加坡大使館，
但是被新加坡當局即時阻止。不料這次伊斯蘭集團在紐澳遊客眾多的峇里
島行動，嚴重程度不下於九一一恐怖攻擊。紐約時報認為，美國總統布希
所領軍的國際反恐行動，將因此出現新的地理前線。歷經上個週末，造成
重大傷亡的恐怖攻擊之後，驚魂未定的峇里島的遊客紛紛搭機離開傷心地
。各國領袖，也以嚴厲的口吻，痛斥這場暴力攻擊。至於兇手是誰，外界
認為印尼境內的恐怖組織伊斯蘭集團，嫌疑最大。驚魂未定的峇里島遊客
，紛紛縮短原定的假期，提前返鄉。浩劫餘生的他們，看見焦急等待的家
人，緊緊擁抱，說不出話來。就像是一場惡夢不可能是真的你不知道該怎
麼辦好像魂不在那裡無法思考腦海裡唯一的想法就是我要死了(你高興回
到家嗎)你高興回到家嗎非常高興峇里島是許多西方遊客最喜歡的渡假天
堂，恐怖份子大膽的行徑，立刻引來國際抨擊。這是懦夫的攻擊行為很明
顯是恐怖攻擊不能有任何藉口將受嚴厲譴責不只是澳洲人民而是全世界的
譴責至於兇手是誰，美國和澳洲官員判斷，應該是印尼境內，與蓋達組織
關係密切的激進組織所為。印尼許多恐怖組織都與蓋達有關例如我們最常
提到的組織伊斯蘭集團(JI)就是如此紐約時報報導，由恐怖份子巴希
爾所領導的伊斯蘭集團，簡稱JI，是一個極端基本教義派的武裝團體，
許多成員都在印尼的蓋達組織受訓過，從爆炸威力等現場證據研判，印尼
的"伊斯蘭集團"涉嫌重大。蓋達組織在東南亞的網路許多都被新加坡所
破壞了在馬來西亞菲律賓的組織也受到嚴重破壞但只有在印尼的網路完好
如初去年十二月，伊斯蘭集團曾經預謀攻擊澳洲駐新加坡大使館，但是被
新加坡當局即時阻止。不料這次伊斯蘭集團在紐澳遊客眾多的峇里島行動
，嚴重程度不下於九一一恐怖攻擊。紐約時報認為，美國總統布希所領軍
的國際反恐行動，將因此出現新的地理前線。歷經上個週末，造成重大傷
亡的恐怖攻擊之後，驚魂未定的峇里島的遊客紛紛搭機離開傷心地。各國
領袖，也以嚴厲的口吻，痛斥這場暴力攻擊。至於兇手是誰，外界認為印
尼境內的恐怖組織伊斯蘭集團，嫌疑最大。驚魂未定的峇里島遊客，紛紛
縮短原定的假期，提前返鄉。浩劫餘生的他們，看見焦急等待的家人，緊
緊擁抱，說不出話來。就像是一場惡夢不可能是真的你不知道該怎麼辦好
像魂不在那裡無法思考腦海裡唯一的想法就是我要死了(你高興回到家嗎
)你高興回到家嗎非常高興峇里島是許多西方遊客最喜歡的渡假天堂，恐
怖份子大膽的行徑，立刻引來國際抨擊。這是懦夫的攻擊行為很明顯是恐
怖攻擊不能有任何藉口將受嚴厲譴責不只是澳洲人民而是全世界的譴責至
於兇手是誰，美國和澳洲官員判斷，應該是印尼境內，與蓋達組織關係密
切的激進組織所為。印尼許多恐怖組織都與蓋達有關例如我們最常提到的
組織伊斯蘭集團(JI)就是如此紐約時報報導，由恐怖份子巴希爾所領
導的伊斯蘭集團，簡稱JI，是一個極端基本教義派的武裝團體，許多成
員都在印尼的蓋達組織受訓過，從爆炸威力等現場證據研判，印尼的"伊
斯蘭集團"涉嫌重大。蓋達組織在東南亞的網路許多都被新加坡所破壞了
在馬來西亞菲律賓的組織也受到嚴重破壞但只有在印尼的網路完好如初去
年十二月，伊斯蘭集團曾經預謀攻擊澳洲駐新加坡大使館，但是被新加坡
當局即時阻止。不料這次伊斯蘭集團在紐澳遊客眾多的峇里島行動，嚴重
程度不下於九一一恐怖攻擊。紐約時報認為，美國總統布希所領軍的國際
反恐行動，將因此出現新的地理前線。歷經上個週末，造成重大傷亡的恐
怖攻擊之後，驚魂未定的峇里島的遊客紛紛搭機離開傷心地。各國領袖，
也以嚴厲的口吻，痛斥這場暴力攻擊。至於兇手是誰，外界認為印尼境內
的恐怖組織伊斯蘭集團，嫌疑最大。驚魂未定的峇里島遊客，紛紛縮短原
定的假期，提前返鄉。浩劫餘生的他們，看見焦急等待的家人，緊緊擁抱
，說不出話來。就像是一場惡夢不可能是真的你不知道該怎麼辦好像魂不
在那裡無法思考腦海裡唯一的想法就是我要死了(你高興回到家嗎)你高
興回到家嗎非常高興峇里島是許多西方遊客最喜歡的渡假天堂，恐怖份子
大膽的行徑，立刻引來國際抨擊。這是懦夫的攻擊行為很明顯是恐怖攻擊
不能有任何藉口將受嚴厲譴責不只是澳洲人民而是全世界的譴責至於兇手
是誰，美國和澳洲官員判斷，應該是印尼境內，與蓋達組織關係密切的激
進組織所為。印尼許多恐怖組織都與蓋達有關例如我們最常提到的組織伊
斯蘭集團(JI)就是如此紐約時報報導，由恐怖份子巴希爾所領導的伊
斯蘭集團，簡稱JI，是一個極端基本教義派的武裝團體，許多成員都在
印尼的蓋達組織受訓過，從爆炸威力等現場證據研判，印尼的"伊斯蘭集
團"涉嫌重大。蓋達組織在東南亞的網路許多都被新加坡所破壞了在馬來
西亞菲律賓的組織也受到嚴重破壞但只有在印尼的網路完好如初去年十二
月，伊斯蘭集團曾經預謀攻擊澳洲駐新加坡大使館，但是被新加坡當局即
時阻止。不料這次伊斯蘭集團在紐澳遊客眾多的峇里島行動，嚴重程度不
下於九一一恐怖攻擊。紐約時報認為，美國總統布希所領軍的國際反恐行
動，將因此出現新的地理前線。歷經上個週末，造成重大傷亡的恐怖攻擊
之後，驚魂未定的峇里島的遊客紛紛搭機離開傷心地。各國領袖，也以嚴
厲的口吻，痛斥這場暴力攻擊。至於兇手是誰，外界認為印尼境內的恐怖
組織伊斯蘭集團，嫌疑最大。驚魂未定的峇里島遊客，紛紛縮短原定的假
期，提前返鄉。浩劫餘生的他們，看見焦急等待的家人，緊緊擁抱，說不
出話來。就像是一場惡夢不可能是真的你不知道該怎麼辦好像魂不在那裡
無法思考腦海裡唯一的想法就是我要死了(你高興回到家嗎)你高興回到
家嗎非常高興峇里島是許多西方遊客最喜歡的渡假天堂，恐怖份子大膽的
行徑，立刻引來國際抨擊。這是懦夫的攻擊行為很明顯是恐怖攻擊不能有
任何藉口將受嚴厲譴責不只是澳洲人民而是全世界的譴責至於兇手是誰，
美國和澳洲官員判斷，應該是印尼境內，與蓋達組織關係密切的激進組織
所為。印尼許多恐怖組織都與蓋達有關例如我們最常提到的組織伊斯蘭集
團(JI)就是如此紐約時報報導，由恐怖份子巴希爾所領導的伊斯蘭集
團，簡稱JI，是一個極端基本教義派的武裝團體，許多成員都在印尼的
蓋達組織受訓過，從爆炸威力等現場證據研判，印尼的"伊斯蘭集團"涉
嫌重大。蓋達組織在東南亞的網路許多都被新加坡所破壞了在馬來西亞菲
律賓的組織也受到嚴重破壞但只有在印尼的網路完好如初去年十二月，伊
斯蘭集團曾經預謀攻擊澳洲駐新加坡大使館，但是被新加坡當局即時阻止
。不料這次伊斯蘭集團在紐澳遊客眾多的峇里島行動，嚴重程度不下於九
一一恐怖攻擊。紐約時報認為，美國總統布希所領軍的國際反恐行動，將
因此出現新的地理前線。歷經上個週末，造成重大傷亡的恐怖攻擊之後，
驚魂未定的峇里島的遊客紛紛搭機離開傷心地。各國領袖，也以嚴厲的口
吻，痛斥這場暴力攻擊。至於兇手是誰，外界認為印尼境內的恐怖組織伊
斯蘭集團，嫌疑最大。驚魂未定的峇里島遊客，紛紛縮短原定的假期，提
前返鄉。浩劫餘生的他們，看見焦急等待的家人，緊緊擁抱，說不出話來
。就像是一場惡夢不可能是真的你不知道該怎麼辦好像魂不在那裡無法思
考腦海裡唯一的想法就是我要死了(你高興回到家嗎)你高興回到家嗎非
常高興峇里島是許多西方遊客最喜歡的渡假天堂，恐怖份子大膽的行徑，
立刻引來國際抨擊。這是懦夫的攻擊行為很明顯是恐怖攻擊不能有任何藉
口將受嚴厲譴責不只是澳洲人民而是全世界的譴責至於兇手是誰，美國和
澳洲官員判斷，應該是印尼境內，與蓋達組織關係密切的激進組織所為。
印尼許多恐怖組織都與蓋達有關例如我們最常提到的組織伊斯蘭集團(J
I)就是如此紐約時報報導，由恐怖份子巴希爾所領導的伊斯蘭集團，簡
稱JI，是一個極端基本教義派的武裝團體，許多成員都在印尼的蓋達組
織受訓過，從爆炸威力等現場證據研判，印尼的"伊斯蘭集團"涉嫌重大
。蓋達組織在東南亞的網路許多都被新加坡所破壞了在馬來西亞菲律賓的
組織也受到嚴重破壞但只有在印尼的網路完好如初去年十二月，伊斯蘭集
團曾經預謀攻擊澳洲駐新加坡大使館，但是被新加坡當局即時阻止。不料
這次伊斯蘭集團在紐澳遊客眾多的峇里島行動，嚴重程度不下於九一一恐
怖攻擊。紐約時報認為，美國總統布希所領軍的國際反恐行動，將因此出
現新的地理前線。歷經上個週末，造成重大傷亡的恐怖攻擊之後，驚魂未
定的峇里島的遊客紛紛搭機離開傷心地。各國領袖，也以嚴厲的口吻，痛
斥這場暴力攻擊。至於兇手是誰，外界認為印尼境內的恐怖組織伊斯蘭集
團，嫌疑最大。驚魂未定的峇里島遊客，紛紛縮短原定的假期，提前返鄉
。浩劫餘生的他們，看見焦急等待的家人，緊緊擁抱，說不出話來。就像
是一場惡夢不可能是真的你不知道該怎麼辦好像魂不在那裡無法思考腦海
裡唯一的想法就是我要死了(你高興回到家嗎)你高興回到家嗎非常高興
峇里島是許多西方遊客最喜歡的渡假天堂，恐怖份子大膽的行徑，立刻引
來國際抨擊。這是懦夫的攻擊行為很明顯是恐怖攻擊不能有任何藉口將受
嚴厲譴責不只是澳洲人民而是全世界的譴責至於兇手是誰，美國和澳洲官
員判斷，應該是印尼境內，與蓋達組織關係密切的激進組織所為。印尼許
多恐怖組織都與蓋達有關例如我們最常提到的組織伊斯蘭集團(JI)就
是如此紐約時報報導，由恐怖份子巴希爾所領導的伊斯蘭集團，簡稱JI
，是一個極端基本教義派的武裝團體，許多成員都在印尼的蓋達組織受訓
過，從爆炸威力等現場證據研判，印尼的"伊斯蘭集團"涉嫌重大。蓋達
組織在東南亞的網路許多都被新加坡所破壞了在馬來西亞菲律賓的組織也
受到嚴重破壞但只有在印尼的網路完好如初去年十二月，伊斯蘭集團曾經
預謀攻擊澳洲駐新加坡大使館，但是被新加坡當局即時阻止。不料這次伊
斯蘭集團在紐澳遊客眾多的峇里島行動，嚴重程度不下於九一一恐怖攻擊
。紐約時報認為，美國總統布希所領軍的國際反恐行動，將因此出現新的
地理前線。歷經上個週末，造成重大傷亡的恐怖攻擊之後，驚魂未定的峇
里島的遊客紛紛搭機離開傷心地。各國領袖，也以嚴厲的口吻，痛斥這場
暴力攻擊。至於兇手是誰，外界認為印尼境內的恐怖組織伊斯蘭集團，嫌
疑最大。驚魂未定的峇里島遊客，紛紛縮短原定的假期，提前返鄉。浩劫
餘生的他們，看見焦急等待的家人，緊緊擁抱，說不出話來。就像是一場
惡夢不可能是真的你不知道該怎麼辦好像魂不在那裡無法思考腦海裡唯一
的想法就是我要死了(你高興回到家嗎)你高興回到家嗎非常高興峇里島
是許多西方遊客最喜歡的渡假天堂，恐怖份子大膽的行徑，立刻引來國際
抨擊。這是懦夫的攻擊行為很明顯是恐怖攻擊不能有任何藉口將受嚴厲譴
責不只是澳洲人民而是全世界的譴責至於兇手是誰，美國和澳洲官員判斷
，應該是印尼境內，與蓋達組織關係密切的激進組織所為。印尼許多恐怖
組織都與蓋達有關例如我們最常提到的組織伊斯蘭集團(JI)就是如此
紐約時報報導，由恐怖份子巴希爾所領導的伊斯蘭集團，簡稱JI，是一
個極端基本教義派的武裝團體，許多成員都在印尼的蓋達組織受訓過，從
爆炸威力等現場證據研判，印尼的"伊斯蘭集團"涉嫌重大。蓋達組織在
東南亞的網路許多都被新加坡所破壞了在馬來西亞菲律賓的組織也受到嚴
重破壞但只有在印尼的網路完好如初去年十二月，伊斯蘭集團曾經預謀攻
擊澳洲駐新加坡大使館，但是被新加坡當局即時阻止。不料這次伊斯蘭集
團在紐澳遊客眾多的峇里島行動，嚴重程度不下於九一一恐怖攻擊。紐約
時報認為，美國總統布希所領軍的國際反恐行動，將因此出現新的地理前
線。歷經上個週末，造成重大傷亡的恐怖攻擊之後，驚魂未定的峇里島的
遊客紛紛搭機離開傷心地。各國領袖，也以嚴厲的口吻，痛斥這場暴力攻
擊。至於兇手是誰，外界認為印尼境內的恐怖組織伊斯蘭集團，嫌疑最大
。驚魂未定的峇里島遊客，紛紛縮短原定的假期，提前返鄉。浩劫餘生的
他們，看見焦急等待的家人，緊緊擁抱，說不出話來。就像是一場惡夢不
可能是真的你不知道該怎麼辦好像魂不在那裡無法思考腦海裡唯一的想法
就是我要死了(你高興回到家嗎)你高興回到家嗎非常高興峇里島是許多
西方遊客最喜歡的渡假天堂，恐怖份子大膽的行徑，立刻引來國際抨擊。
這是懦夫的攻擊行為很明顯是恐怖攻擊不能有任何藉口將受嚴厲譴責不只
是澳洲人民而是全世界的譴責至於兇手是誰，美國和澳洲官員判斷，應該
是印尼境內，與蓋達組織關係密切的激進組織所為。印尼許多恐怖組織都
與蓋達有關例如我們最常提到的組織伊斯蘭集團(JI)就是如此紐約時
報報導，由恐怖份子巴希爾所領導的伊斯蘭集團，簡稱JI，是一個極端
基本教義派的武裝團體，許多成員都在印尼的蓋達組織受訓過，從爆炸威
力等現場證據研判，印尼的"伊斯蘭集團"涉嫌重大。蓋達組織在東南亞
的網路許多都被新加坡所破壞了在馬來西亞菲律賓的組織也受到嚴重破壞
但只有在印尼的網路完好如初去年十二月，伊斯蘭集團曾經預謀攻擊澳洲
駐新加坡大使館，但是被新加坡當局即時阻止。不料這次伊斯蘭集團在紐
澳遊客眾多的峇里島行動，嚴重程度不下於九一一恐怖攻擊。紐約時報認
為，美國總統布希所領軍的國際反恐行動，將因此出現新的地理前線。
