歷經上個週末，造成重大傷亡的恐怖攻擊之後，驚魂未定的峇里島的遊
客紛紛搭機離開傷心地。
各國領袖，也以嚴厲的口吻，痛斥這場暴力攻擊。
至於兇手是誰，外界認為印尼境內的恐怖組織伊斯蘭集團，嫌疑最大。
驚魂未定的峇里島遊客，紛紛縮短原定的假期，提前返鄉。
浩劫餘生的他們，看見焦急等待的家人，緊緊擁抱，說不出話來。
就像是一場惡夢不可能是真的你不知道該怎麼辦好像魂不在那裡無法思
考腦海裡唯一的想法就是我要死了(你高興回到家嗎)你高興回到家
嗎非常高興峇里島是許多西方遊客最喜歡的渡假天堂，恐怖份子大膽
這是懦夫的攻擊行為很明顯是恐怖攻擊不能有任何藉口將受嚴厲譴責不
只是澳洲人民而是全世界的譴責至於兇手是誰，美國和澳洲官員判斷
，應該是印尼境內，與蓋達組織關係密切的激進組織所為。
印尼許多恐怖組織都與蓋達有關例如我們最常提到的組織伊斯蘭集團(
JI)就是如此紐約時報報導，由恐怖份子巴希爾所領導的伊斯蘭集
團，簡稱JI，是一個極端基本教義派的武裝團體，許多成員都在印
蓋達組織在東南亞的網路許多都被新加坡所破壞了在馬來西亞菲律賓的
組織也受到嚴重破壞但只有在印尼的網路完好如初去年十二月，伊斯
蘭集團曾經預謀攻擊澳洲駐新加坡大使館，但是被新加坡當局即時阻
不料這次伊斯蘭集團在紐澳遊客眾多的峇里島行動，嚴重程度不下於九
一一恐怖攻擊。
紐約時報認為，美國總統布希所領軍的國際反恐行動，將因此出現新的
地理前線。
