雖然，上午因為紫斑蝶遷移數量還沒有達到標準，國道三號林內段暫時不
封閉，不過我們要帶您深入了解，為紫斑蝶設置讓牠們能安全回家的專屬
廊道,這幕後的推手，義守大學教授林鐵雄和他實驗室的學生。早上九點
鐘，陽光開始從雲間透出，紫斑蝶零零星星，出現在林內觸口附近，在老
師林鐵雄的帶領下，這群義守大學的學生，拿著網子，使出渾身解數，捕
捉紫斑蝶。事實上，為了減少這群嬌客的傷亡，高工局特地設置了專屬廊
道，而幕後推手，就是林鐵雄，他還戲稱，這處紫外線試驗場，就是歡迎
紫斑蝶回家的星光大道。為了確保紫外線試驗場，真的能發揮功用，林鐵
雄也在現場做起實驗，把剛剛捕捉到的紫斑蝶野放，不過第一次效果並不
是很好，有的紫斑蝶直接停在燈管上，有些則往反方向飛去，但林鐵雄不
氣餒，他說會依照實驗結果，做調整，設法找出最有效的方法。就是這一
股熱情感動了學生，不少上過林鐵雄課的同學，也紛紛自動報名，來參加
這個實驗。土木工程出身的林鐵雄，堅信工程和生態可以並存，他強調會
在紫斑蝶遷徙的高峰期來臨之前，把握時間多做實驗，努力不懈的付出，
就是希望能讓紫斑蝶、平安安安的回家。記者林靜梅邱福財雲林報導。雖
然，上午因為紫斑蝶遷移數量還沒有達到標準，國道三號林內段暫時不封
閉，不過我們要帶您深入了解，為紫斑蝶設置讓牠們能安全回家的專屬廊
道,這幕後的推手，義守大學教授林鐵雄和他實驗室的學生。早上九點鐘
，陽光開始從雲間透出，紫斑蝶零零星星，出現在林內觸口附近，在老師
林鐵雄的帶領下，這群義守大學的學生，拿著網子，使出渾身解數，捕捉
紫斑蝶。事實上，為了減少這群嬌客的傷亡，高工局特地設置了專屬廊道
，而幕後推手，就是林鐵雄，他還戲稱，這處紫外線試驗場，就是歡迎紫
斑蝶回家的星光大道。為了確保紫外線試驗場，真的能發揮功用，林鐵雄
也在現場做起實驗，把剛剛捕捉到的紫斑蝶野放，不過第一次效果並不是
很好，有的紫斑蝶直接停在燈管上，有些則往反方向飛去，但林鐵雄不氣
餒，他說會依照實驗結果，做調整，設法找出最有效的方法。就是這一股
熱情感動了學生，不少上過林鐵雄課的同學，也紛紛自動報名，來參加這
個實驗。土木工程出身的林鐵雄，堅信工程和生態可以並存，他強調會在
紫斑蝶遷徙的高峰期來臨之前，把握時間多做實驗，努力不懈的付出，就
是希望能讓紫斑蝶、平安安安的回家。記者林靜梅邱福財雲林報導。雖然
，上午因為紫斑蝶遷移數量還沒有達到標準，國道三號林內段暫時不封閉
，不過我們要帶您深入了解，為紫斑蝶設置讓牠們能安全回家的專屬廊道
,這幕後的推手，義守大學教授林鐵雄和他實驗室的學生。早上九點鐘，
陽光開始從雲間透出，紫斑蝶零零星星，出現在林內觸口附近，在老師林
鐵雄的帶領下，這群義守大學的學生，拿著網子，使出渾身解數，捕捉紫
斑蝶。事實上，為了減少這群嬌客的傷亡，高工局特地設置了專屬廊道，
而幕後推手，就是林鐵雄，他還戲稱，這處紫外線試驗場，就是歡迎紫斑
蝶回家的星光大道。為了確保紫外線試驗場，真的能發揮功用，林鐵雄也
在現場做起實驗，把剛剛捕捉到的紫斑蝶野放，不過第一次效果並不是很
好，有的紫斑蝶直接停在燈管上，有些則往反方向飛去，但林鐵雄不氣餒
，他說會依照實驗結果，做調整，設法找出最有效的方法。就是這一股熱
情感動了學生，不少上過林鐵雄課的同學，也紛紛自動報名，來參加這個
實驗。土木工程出身的林鐵雄，堅信工程和生態可以並存，他強調會在紫
斑蝶遷徙的高峰期來臨之前，把握時間多做實驗，努力不懈的付出，就是
希望能讓紫斑蝶、平安安安的回家。記者林靜梅邱福財雲林報導。雖然，
上午因為紫斑蝶遷移數量還沒有達到標準，國道三號林內段暫時不封閉，
不過我們要帶您深入了解，為紫斑蝶設置讓牠們能安全回家的專屬廊道,
這幕後的推手，義守大學教授林鐵雄和他實驗室的學生。早上九點鐘，陽
光開始從雲間透出，紫斑蝶零零星星，出現在林內觸口附近，在老師林鐵
雄的帶領下，這群義守大學的學生，拿著網子，使出渾身解數，捕捉紫斑
蝶。事實上，為了減少這群嬌客的傷亡，高工局特地設置了專屬廊道，而
幕後推手，就是林鐵雄，他還戲稱，這處紫外線試驗場，就是歡迎紫斑蝶
回家的星光大道。為了確保紫外線試驗場，真的能發揮功用，林鐵雄也在
現場做起實驗，把剛剛捕捉到的紫斑蝶野放，不過第一次效果並不是很好
，有的紫斑蝶直接停在燈管上，有些則往反方向飛去，但林鐵雄不氣餒，
他說會依照實驗結果，做調整，設法找出最有效的方法。就是這一股熱情
感動了學生，不少上過林鐵雄課的同學，也紛紛自動報名，來參加這個實
驗。土木工程出身的林鐵雄，堅信工程和生態可以並存，他強調會在紫斑
蝶遷徙的高峰期來臨之前，把握時間多做實驗，努力不懈的付出，就是希
望能讓紫斑蝶、平安安安的回家。記者林靜梅邱福財雲林報導。雖然，上
午因為紫斑蝶遷移數量還沒有達到標準，國道三號林內段暫時不封閉，不
過我們要帶您深入了解，為紫斑蝶設置讓牠們能安全回家的專屬廊道,這
幕後的推手，義守大學教授林鐵雄和他實驗室的學生。早上九點鐘，陽光
開始從雲間透出，紫斑蝶零零星星，出現在林內觸口附近，在老師林鐵雄
的帶領下，這群義守大學的學生，拿著網子，使出渾身解數，捕捉紫斑蝶
。事實上，為了減少這群嬌客的傷亡，高工局特地設置了專屬廊道，而幕
後推手，就是林鐵雄，他還戲稱，這處紫外線試驗場，就是歡迎紫斑蝶回
家的星光大道。為了確保紫外線試驗場，真的能發揮功用，林鐵雄也在現
場做起實驗，把剛剛捕捉到的紫斑蝶野放，不過第一次效果並不是很好，
有的紫斑蝶直接停在燈管上，有些則往反方向飛去，但林鐵雄不氣餒，他
說會依照實驗結果，做調整，設法找出最有效的方法。就是這一股熱情感
動了學生，不少上過林鐵雄課的同學，也紛紛自動報名，來參加這個實驗
。土木工程出身的林鐵雄，堅信工程和生態可以並存，他強調會在紫斑蝶
遷徙的高峰期來臨之前，把握時間多做實驗，努力不懈的付出，就是希望
能讓紫斑蝶、平安安安的回家。記者林靜梅邱福財雲林報導。雖然，上午
因為紫斑蝶遷移數量還沒有達到標準，國道三號林內段暫時不封閉，不過
我們要帶您深入了解，為紫斑蝶設置讓牠們能安全回家的專屬廊道,這幕
後的推手，義守大學教授林鐵雄和他實驗室的學生。早上九點鐘，陽光開
始從雲間透出，紫斑蝶零零星星，出現在林內觸口附近，在老師林鐵雄的
帶領下，這群義守大學的學生，拿著網子，使出渾身解數，捕捉紫斑蝶。
事實上，為了減少這群嬌客的傷亡，高工局特地設置了專屬廊道，而幕後
推手，就是林鐵雄，他還戲稱，這處紫外線試驗場，就是歡迎紫斑蝶回家
的星光大道。為了確保紫外線試驗場，真的能發揮功用，林鐵雄也在現場
做起實驗，把剛剛捕捉到的紫斑蝶野放，不過第一次效果並不是很好，有
的紫斑蝶直接停在燈管上，有些則往反方向飛去，但林鐵雄不氣餒，他說
會依照實驗結果，做調整，設法找出最有效的方法。就是這一股熱情感動
了學生，不少上過林鐵雄課的同學，也紛紛自動報名，來參加這個實驗。
土木工程出身的林鐵雄，堅信工程和生態可以並存，他強調會在紫斑蝶遷
徙的高峰期來臨之前，把握時間多做實驗，努力不懈的付出，就是希望能
讓紫斑蝶、平安安安的回家。記者林靜梅邱福財雲林報導。雖然，上午因
為紫斑蝶遷移數量還沒有達到標準，國道三號林內段暫時不封閉，不過我
們要帶您深入了解，為紫斑蝶設置讓牠們能安全回家的專屬廊道,這幕後
的推手，義守大學教授林鐵雄和他實驗室的學生。早上九點鐘，陽光開始
從雲間透出，紫斑蝶零零星星，出現在林內觸口附近，在老師林鐵雄的帶
領下，這群義守大學的學生，拿著網子，使出渾身解數，捕捉紫斑蝶。事
實上，為了減少這群嬌客的傷亡，高工局特地設置了專屬廊道，而幕後推
手，就是林鐵雄，他還戲稱，這處紫外線試驗場，就是歡迎紫斑蝶回家的
星光大道。為了確保紫外線試驗場，真的能發揮功用，林鐵雄也在現場做
起實驗，把剛剛捕捉到的紫斑蝶野放，不過第一次效果並不是很好，有的
紫斑蝶直接停在燈管上，有些則往反方向飛去，但林鐵雄不氣餒，他說會
依照實驗結果，做調整，設法找出最有效的方法。就是這一股熱情感動了
學生，不少上過林鐵雄課的同學，也紛紛自動報名，來參加這個實驗。土
木工程出身的林鐵雄，堅信工程和生態可以並存，他強調會在紫斑蝶遷徙
的高峰期來臨之前，把握時間多做實驗，努力不懈的付出，就是希望能讓
紫斑蝶、平安安安的回家。記者林靜梅邱福財雲林報導。
