紫斑蝶靠毅力，從南飛到北，今天有一群阿公阿嬤，他們打算騎著摩托車
，靠毅力，環台一圈。八十七歲的賴清炎、老當益壯，穿著皮衣，騎起摩
托車來，一點都不輸給年輕人，阿公說，自從八十歲以後，撘公車常被拒
絕、想去玩旅行團也不歡迎，幾乎被當成是沒有用的人，因此，喜歡旅行
的他，組成了這支不老騎士團，要來證明老年人一樣有能力、可以從事戶
外活動。很多研究認為從事戶外活動，對老年人的身心健康，很有幫助。
而這群不老騎士，平常就喜歡騎著車，到處遊山玩水，也認識老朋友。誰
說退休後的生活，就只能在家看電視、顧孫子。這群阿公阿嬤通過健康檢
查，計畫在十一月，騎著摩托車、環台一圈，他們希望號召更多銀髮族，
加入這項邊騎邊玩的行列，一同來證明，老年人的生活，一樣可以活得有
價值、有尊嚴。記者蘇玲瑤、陳柏諭台北報導紫斑蝶靠毅力，從南飛到北
，今天有一群阿公阿嬤，他們打算騎著摩托車，靠毅力，環台一圈。八十
七歲的賴清炎、老當益壯，穿著皮衣，騎起摩托車來，一點都不輸給年輕
人，阿公說，自從八十歲以後，撘公車常被拒絕、想去玩旅行團也不歡迎
，幾乎被當成是沒有用的人，因此，喜歡旅行的他，組成了這支不老騎士
團，要來證明老年人一樣有能力、可以從事戶外活動。很多研究認為從事
戶外活動，對老年人的身心健康，很有幫助。而這群不老騎士，平常就喜
歡騎著車，到處遊山玩水，也認識老朋友。誰說退休後的生活，就只能在
家看電視、顧孫子。這群阿公阿嬤通過健康檢查，計畫在十一月，騎著摩
托車、環台一圈，他們希望號召更多銀髮族，加入這項邊騎邊玩的行列，
一同來證明，老年人的生活，一樣可以活得有價值、有尊嚴。記者蘇玲瑤
、陳柏諭台北報導紫斑蝶靠毅力，從南飛到北，今天有一群阿公阿嬤，他
們打算騎著摩托車，靠毅力，環台一圈。八十七歲的賴清炎、老當益壯，
穿著皮衣，騎起摩托車來，一點都不輸給年輕人，阿公說，自從八十歲以
後，撘公車常被拒絕、想去玩旅行團也不歡迎，幾乎被當成是沒有用的人
，因此，喜歡旅行的他，組成了這支不老騎士團，要來證明老年人一樣有
能力、可以從事戶外活動。很多研究認為從事戶外活動，對老年人的身心
健康，很有幫助。而這群不老騎士，平常就喜歡騎著車，到處遊山玩水，
也認識老朋友。誰說退休後的生活，就只能在家看電視、顧孫子。這群阿
公阿嬤通過健康檢查，計畫在十一月，騎著摩托車、環台一圈，他們希望
號召更多銀髮族，加入這項邊騎邊玩的行列，一同來證明，老年人的生活
，一樣可以活得有價值、有尊嚴。記者蘇玲瑤、陳柏諭台北報導紫斑蝶靠
毅力，從南飛到北，今天有一群阿公阿嬤，他們打算騎著摩托車，靠毅力
，環台一圈。八十七歲的賴清炎、老當益壯，穿著皮衣，騎起摩托車來，
一點都不輸給年輕人，阿公說，自從八十歲以後，撘公車常被拒絕、想去
玩旅行團也不歡迎，幾乎被當成是沒有用的人，因此，喜歡旅行的他，組
成了這支不老騎士團，要來證明老年人一樣有能力、可以從事戶外活動。
很多研究認為從事戶外活動，對老年人的身心健康，很有幫助。而這群不
老騎士，平常就喜歡騎著車，到處遊山玩水，也認識老朋友。誰說退休後
的生活，就只能在家看電視、顧孫子。這群阿公阿嬤通過健康檢查，計畫
在十一月，騎著摩托車、環台一圈，他們希望號召更多銀髮族，加入這項
邊騎邊玩的行列，一同來證明，老年人的生活，一樣可以活得有價值、有
尊嚴。記者蘇玲瑤、陳柏諭台北報導紫斑蝶靠毅力，從南飛到北，今天有
一群阿公阿嬤，他們打算騎著摩托車，靠毅力，環台一圈。八十七歲的賴
清炎、老當益壯，穿著皮衣，騎起摩托車來，一點都不輸給年輕人，阿公
說，自從八十歲以後，撘公車常被拒絕、想去玩旅行團也不歡迎，幾乎被
當成是沒有用的人，因此，喜歡旅行的他，組成了這支不老騎士團，要來
證明老年人一樣有能力、可以從事戶外活動。很多研究認為從事戶外活動
，對老年人的身心健康，很有幫助。而這群不老騎士，平常就喜歡騎著車
，到處遊山玩水，也認識老朋友。誰說退休後的生活，就只能在家看電視
、顧孫子。這群阿公阿嬤通過健康檢查，計畫在十一月，騎著摩托車、環
台一圈，他們希望號召更多銀髮族，加入這項邊騎邊玩的行列，一同來證
明，老年人的生活，一樣可以活得有價值、有尊嚴。記者蘇玲瑤、陳柏諭
台北報導紫斑蝶靠毅力，從南飛到北，今天有一群阿公阿嬤，他們打算騎
著摩托車，靠毅力，環台一圈。八十七歲的賴清炎、老當益壯，穿著皮衣
，騎起摩托車來，一點都不輸給年輕人，阿公說，自從八十歲以後，撘公
車常被拒絕、想去玩旅行團也不歡迎，幾乎被當成是沒有用的人，因此，
喜歡旅行的他，組成了這支不老騎士團，要來證明老年人一樣有能力、可
以從事戶外活動。很多研究認為從事戶外活動，對老年人的身心健康，很
有幫助。而這群不老騎士，平常就喜歡騎著車，到處遊山玩水，也認識老
朋友。誰說退休後的生活，就只能在家看電視、顧孫子。這群阿公阿嬤通
過健康檢查，計畫在十一月，騎著摩托車、環台一圈，他們希望號召更多
銀髮族，加入這項邊騎邊玩的行列，一同來證明，老年人的生活，一樣可
以活得有價值、有尊嚴。記者蘇玲瑤、陳柏諭台北報導紫斑蝶靠毅力，從
南飛到北，今天有一群阿公阿嬤，他們打算騎著摩托車，靠毅力，環台一
圈。八十七歲的賴清炎、老當益壯，穿著皮衣，騎起摩托車來，一點都不
輸給年輕人，阿公說，自從八十歲以後，撘公車常被拒絕、想去玩旅行團
也不歡迎，幾乎被當成是沒有用的人，因此，喜歡旅行的他，組成了這支
不老騎士團，要來證明老年人一樣有能力、可以從事戶外活動。很多研究
認為從事戶外活動，對老年人的身心健康，很有幫助。而這群不老騎士，
平常就喜歡騎著車，到處遊山玩水，也認識老朋友。誰說退休後的生活，
就只能在家看電視、顧孫子。這群阿公阿嬤通過健康檢查，計畫在十一月
，騎著摩托車、環台一圈，他們希望號召更多銀髮族，加入這項邊騎邊玩
的行列，一同來證明，老年人的生活，一樣可以活得有價值、有尊嚴。記
者蘇玲瑤、陳柏諭台北報導
