自從美國911事件後，世界各國都希望能掌握恐怖份子的行蹤。最近，
日本政府發現，有一名和蓋達組織掛勾的男子，曾經從2002年7月開
始，在日本潛伏了一年多。這是日本第一次發現，和蓋達組織有關的恐怖
嫌犯。這個月初，伊拉克南部小鎮薩瑪瓦的民眾，感謝當地的日本自衛隊
協助他們重建家園。不過，隨著激進派經師薩德的支持者到處發動武裝抗
爭，薩瑪瓦地區也傳出荷蘭士兵遇襲身亡的事件。日本防衛廳長官石破茂
在接受專訪時說，不會下令撤出自衛隊。自衛隊即使受到攻擊和傷害，我
們也不會立即撤軍。這是遵照日本的國家利益。我們也說過，就是因為危
險才派遣自衛隊。有反對者認為，薩瑪瓦是戰區，自衛隊留在當地違反了
日本憲法，石破茂對此不以為然。除了駐伊拉克自衛隊的安全，日本國內
的反恐也出現警訊。根據讀賣新聞的報導，現年33歲的杜蒙，也就是畫
面上這名男子，曾經於2002年7月到2003年9月，潛伏在日本新
潟市。這段期間，杜蒙頻繁地和歐洲、東南亞的恐怖組織聯絡，並藉著洗
錢行動，為各地恐怖份子募集資金。直到離開日本後才在德國落網。為了
防止恐怖團體在日本境內發展組織，警方目前鎖定各地清真寺等外國籍穆
斯林經常出沒的地方，加強監控。自從美國911事件後，世界各國都希
望能掌握恐怖份子的行蹤。最近，日本政府發現，有一名和蓋達組織掛勾
的男子，曾經從2002年7月開始，在日本潛伏了一年多。這是日本第
一次發現，和蓋達組織有關的恐怖嫌犯。這個月初，伊拉克南部小鎮薩瑪
瓦的民眾，感謝當地的日本自衛隊協助他們重建家園。不過，隨著激進派
經師薩德的支持者到處發動武裝抗爭，薩瑪瓦地區也傳出荷蘭士兵遇襲身
亡的事件。日本防衛廳長官石破茂在接受專訪時說，不會下令撤出自衛隊
。自衛隊即使受到攻擊和傷害，我們也不會立即撤軍。這是遵照日本的國
家利益。我們也說過，就是因為危險才派遣自衛隊。有反對者認為，薩瑪
瓦是戰區，自衛隊留在當地違反了日本憲法，石破茂對此不以為然。除了
駐伊拉克自衛隊的安全，日本國內的反恐也出現警訊。根據讀賣新聞的報
導，現年33歲的杜蒙，也就是畫面上這名男子，曾經於2002年7月
到2003年9月，潛伏在日本新潟市。這段期間，杜蒙頻繁地和歐洲、
東南亞的恐怖組織聯絡，並藉著洗錢行動，為各地恐怖份子募集資金。直
到離開日本後才在德國落網。為了防止恐怖團體在日本境內發展組織，警
方目前鎖定各地清真寺等外國籍穆斯林經常出沒的地方，加強監控。自從
美國911事件後，世界各國都希望能掌握恐怖份子的行蹤。最近，日本
政府發現，有一名和蓋達組織掛勾的男子，曾經從2002年7月開始，
在日本潛伏了一年多。這是日本第一次發現，和蓋達組織有關的恐怖嫌犯
。這個月初，伊拉克南部小鎮薩瑪瓦的民眾，感謝當地的日本自衛隊協助
他們重建家園。不過，隨著激進派經師薩德的支持者到處發動武裝抗爭，
薩瑪瓦地區也傳出荷蘭士兵遇襲身亡的事件。日本防衛廳長官石破茂在接
受專訪時說，不會下令撤出自衛隊。自衛隊即使受到攻擊和傷害，我們也
不會立即撤軍。這是遵照日本的國家利益。我們也說過，就是因為危險才
派遣自衛隊。有反對者認為，薩瑪瓦是戰區，自衛隊留在當地違反了日本
憲法，石破茂對此不以為然。除了駐伊拉克自衛隊的安全，日本國內的反
恐也出現警訊。根據讀賣新聞的報導，現年33歲的杜蒙，也就是畫面上
這名男子，曾經於2002年7月到2003年9月，潛伏在日本新潟市
。這段期間，杜蒙頻繁地和歐洲、東南亞的恐怖組織聯絡，並藉著洗錢行
動，為各地恐怖份子募集資金。直到離開日本後才在德國落網。為了防止
恐怖團體在日本境內發展組織，警方目前鎖定各地清真寺等外國籍穆斯林
經常出沒的地方，加強監控。自從美國911事件後，世界各國都希望能
掌握恐怖份子的行蹤。最近，日本政府發現，有一名和蓋達組織掛勾的男
子，曾經從2002年7月開始，在日本潛伏了一年多。這是日本第一次
發現，和蓋達組織有關的恐怖嫌犯。這個月初，伊拉克南部小鎮薩瑪瓦的
民眾，感謝當地的日本自衛隊協助他們重建家園。不過，隨著激進派經師
薩德的支持者到處發動武裝抗爭，薩瑪瓦地區也傳出荷蘭士兵遇襲身亡的
事件。日本防衛廳長官石破茂在接受專訪時說，不會下令撤出自衛隊。自
衛隊即使受到攻擊和傷害，我們也不會立即撤軍。這是遵照日本的國家利
益。我們也說過，就是因為危險才派遣自衛隊。有反對者認為，薩瑪瓦是
戰區，自衛隊留在當地違反了日本憲法，石破茂對此不以為然。除了駐伊
拉克自衛隊的安全，日本國內的反恐也出現警訊。根據讀賣新聞的報導，
現年33歲的杜蒙，也就是畫面上這名男子，曾經於2002年7月到2
003年9月，潛伏在日本新潟市。這段期間，杜蒙頻繁地和歐洲、東南
亞的恐怖組織聯絡，並藉著洗錢行動，為各地恐怖份子募集資金。直到離
開日本後才在德國落網。為了防止恐怖團體在日本境內發展組織，警方目
前鎖定各地清真寺等外國籍穆斯林經常出沒的地方，加強監控。自從美國
911事件後，世界各國都希望能掌握恐怖份子的行蹤。最近，日本政府
發現，有一名和蓋達組織掛勾的男子，曾經從2002年7月開始，在日
本潛伏了一年多。這是日本第一次發現，和蓋達組織有關的恐怖嫌犯。這
個月初，伊拉克南部小鎮薩瑪瓦的民眾，感謝當地的日本自衛隊協助他們
重建家園。不過，隨著激進派經師薩德的支持者到處發動武裝抗爭，薩瑪
瓦地區也傳出荷蘭士兵遇襲身亡的事件。日本防衛廳長官石破茂在接受專
訪時說，不會下令撤出自衛隊。自衛隊即使受到攻擊和傷害，我們也不會
立即撤軍。這是遵照日本的國家利益。我們也說過，就是因為危險才派遣
自衛隊。有反對者認為，薩瑪瓦是戰區，自衛隊留在當地違反了日本憲法
，石破茂對此不以為然。除了駐伊拉克自衛隊的安全，日本國內的反恐也
出現警訊。根據讀賣新聞的報導，現年33歲的杜蒙，也就是畫面上這名
男子，曾經於2002年7月到2003年9月，潛伏在日本新潟市。這
段期間，杜蒙頻繁地和歐洲、東南亞的恐怖組織聯絡，並藉著洗錢行動，
為各地恐怖份子募集資金。直到離開日本後才在德國落網。為了防止恐怖
團體在日本境內發展組織，警方目前鎖定各地清真寺等外國籍穆斯林經常
出沒的地方，加強監控。自從美國911事件後，世界各國都希望能掌握
恐怖份子的行蹤。最近，日本政府發現，有一名和蓋達組織掛勾的男子，
曾經從2002年7月開始，在日本潛伏了一年多。這是日本第一次發現
，和蓋達組織有關的恐怖嫌犯。這個月初，伊拉克南部小鎮薩瑪瓦的民眾
，感謝當地的日本自衛隊協助他們重建家園。不過，隨著激進派經師薩德
的支持者到處發動武裝抗爭，薩瑪瓦地區也傳出荷蘭士兵遇襲身亡的事件
。日本防衛廳長官石破茂在接受專訪時說，不會下令撤出自衛隊。自衛隊
即使受到攻擊和傷害，我們也不會立即撤軍。這是遵照日本的國家利益。
我們也說過，就是因為危險才派遣自衛隊。有反對者認為，薩瑪瓦是戰區
，自衛隊留在當地違反了日本憲法，石破茂對此不以為然。除了駐伊拉克
自衛隊的安全，日本國內的反恐也出現警訊。根據讀賣新聞的報導，現年
33歲的杜蒙，也就是畫面上這名男子，曾經於2002年7月到200
3年9月，潛伏在日本新潟市。這段期間，杜蒙頻繁地和歐洲、東南亞的
恐怖組織聯絡，並藉著洗錢行動，為各地恐怖份子募集資金。直到離開日
本後才在德國落網。為了防止恐怖團體在日本境內發展組織，警方目前鎖
定各地清真寺等外國籍穆斯林經常出沒的地方，加強監控。自從美國91
1事件後，世界各國都希望能掌握恐怖份子的行蹤。最近，日本政府發現
，有一名和蓋達組織掛勾的男子，曾經從2002年7月開始，在日本潛
伏了一年多。這是日本第一次發現，和蓋達組織有關的恐怖嫌犯。這個月
初，伊拉克南部小鎮薩瑪瓦的民眾，感謝當地的日本自衛隊協助他們重建
家園。不過，隨著激進派經師薩德的支持者到處發動武裝抗爭，薩瑪瓦地
區也傳出荷蘭士兵遇襲身亡的事件。日本防衛廳長官石破茂在接受專訪時
說，不會下令撤出自衛隊。自衛隊即使受到攻擊和傷害，我們也不會立即
撤軍。這是遵照日本的國家利益。我們也說過，就是因為危險才派遣自衛
隊。有反對者認為，薩瑪瓦是戰區，自衛隊留在當地違反了日本憲法，石
破茂對此不以為然。除了駐伊拉克自衛隊的安全，日本國內的反恐也出現
警訊。根據讀賣新聞的報導，現年33歲的杜蒙，也就是畫面上這名男子
，曾經於2002年7月到2003年9月，潛伏在日本新潟市。這段期
間，杜蒙頻繁地和歐洲、東南亞的恐怖組織聯絡，並藉著洗錢行動，為各
地恐怖份子募集資金。直到離開日本後才在德國落網。為了防止恐怖團體
在日本境內發展組織，警方目前鎖定各地清真寺等外國籍穆斯林經常出沒
的地方，加強監控。自從美國911事件後，世界各國都希望能掌握恐怖
份子的行蹤。最近，日本政府發現，有一名和蓋達組織掛勾的男子，曾經
從2002年7月開始，在日本潛伏了一年多。這是日本第一次發現，和
蓋達組織有關的恐怖嫌犯。這個月初，伊拉克南部小鎮薩瑪瓦的民眾，感
謝當地的日本自衛隊協助他們重建家園。不過，隨著激進派經師薩德的支
持者到處發動武裝抗爭，薩瑪瓦地區也傳出荷蘭士兵遇襲身亡的事件。日
本防衛廳長官石破茂在接受專訪時說，不會下令撤出自衛隊。自衛隊即使
受到攻擊和傷害，我們也不會立即撤軍。這是遵照日本的國家利益。我們
也說過，就是因為危險才派遣自衛隊。有反對者認為，薩瑪瓦是戰區，自
衛隊留在當地違反了日本憲法，石破茂對此不以為然。除了駐伊拉克自衛
隊的安全，日本國內的反恐也出現警訊。根據讀賣新聞的報導，現年33
歲的杜蒙，也就是畫面上這名男子，曾經於2002年7月到2003年
9月，潛伏在日本新潟市。這段期間，杜蒙頻繁地和歐洲、東南亞的恐怖
組織聯絡，並藉著洗錢行動，為各地恐怖份子募集資金。直到離開日本後
才在德國落網。為了防止恐怖團體在日本境內發展組織，警方目前鎖定各
地清真寺等外國籍穆斯林經常出沒的地方，加強監控。自從美國911事
件後，世界各國都希望能掌握恐怖份子的行蹤。最近，日本政府發現，有
一名和蓋達組織掛勾的男子，曾經從2002年7月開始，在日本潛伏了
一年多。這是日本第一次發現，和蓋達組織有關的恐怖嫌犯。這個月初，
伊拉克南部小鎮薩瑪瓦的民眾，感謝當地的日本自衛隊協助他們重建家園
。不過，隨著激進派經師薩德的支持者到處發動武裝抗爭，薩瑪瓦地區也
傳出荷蘭士兵遇襲身亡的事件。日本防衛廳長官石破茂在接受專訪時說，
不會下令撤出自衛隊。自衛隊即使受到攻擊和傷害，我們也不會立即撤軍
。這是遵照日本的國家利益。我們也說過，就是因為危險才派遣自衛隊。
有反對者認為，薩瑪瓦是戰區，自衛隊留在當地違反了日本憲法，石破茂
對此不以為然。除了駐伊拉克自衛隊的安全，日本國內的反恐也出現警訊
。根據讀賣新聞的報導，現年33歲的杜蒙，也就是畫面上這名男子，曾
經於2002年7月到2003年9月，潛伏在日本新潟市。這段期間，
杜蒙頻繁地和歐洲、東南亞的恐怖組織聯絡，並藉著洗錢行動，為各地恐
怖份子募集資金。直到離開日本後才在德國落網。為了防止恐怖團體在日
本境內發展組織，警方目前鎖定各地清真寺等外國籍穆斯林經常出沒的地
方，加強監控。自從美國911事件後，世界各國都希望能掌握恐怖份子
的行蹤。最近，日本政府發現，有一名和蓋達組織掛勾的男子，曾經從2
002年7月開始，在日本潛伏了一年多。這是日本第一次發現，和蓋達
組織有關的恐怖嫌犯。這個月初，伊拉克南部小鎮薩瑪瓦的民眾，感謝當
地的日本自衛隊協助他們重建家園。不過，隨著激進派經師薩德的支持者
到處發動武裝抗爭，薩瑪瓦地區也傳出荷蘭士兵遇襲身亡的事件。日本防
衛廳長官石破茂在接受專訪時說，不會下令撤出自衛隊。自衛隊即使受到
攻擊和傷害，我們也不會立即撤軍。這是遵照日本的國家利益。我們也說
過，就是因為危險才派遣自衛隊。有反對者認為，薩瑪瓦是戰區，自衛隊
留在當地違反了日本憲法，石破茂對此不以為然。除了駐伊拉克自衛隊的
安全，日本國內的反恐也出現警訊。根據讀賣新聞的報導，現年33歲的
杜蒙，也就是畫面上這名男子，曾經於2002年7月到2003年9月
，潛伏在日本新潟市。這段期間，杜蒙頻繁地和歐洲、東南亞的恐怖組織
聯絡，並藉著洗錢行動，為各地恐怖份子募集資金。直到離開日本後才在
德國落網。為了防止恐怖團體在日本境內發展組織，警方目前鎖定各地清
真寺等外國籍穆斯林經常出沒的地方，加強監控。自從美國911事件後
，世界各國都希望能掌握恐怖份子的行蹤。最近，日本政府發現，有一名
和蓋達組織掛勾的男子，曾經從2002年7月開始，在日本潛伏了一年
多。這是日本第一次發現，和蓋達組織有關的恐怖嫌犯。這個月初，伊拉
克南部小鎮薩瑪瓦的民眾，感謝當地的日本自衛隊協助他們重建家園。不
過，隨著激進派經師薩德的支持者到處發動武裝抗爭，薩瑪瓦地區也傳出
荷蘭士兵遇襲身亡的事件。日本防衛廳長官石破茂在接受專訪時說，不會
下令撤出自衛隊。自衛隊即使受到攻擊和傷害，我們也不會立即撤軍。這
是遵照日本的國家利益。我們也說過，就是因為危險才派遣自衛隊。有反
對者認為，薩瑪瓦是戰區，自衛隊留在當地違反了日本憲法，石破茂對此
不以為然。除了駐伊拉克自衛隊的安全，日本國內的反恐也出現警訊。根
據讀賣新聞的報導，現年33歲的杜蒙，也就是畫面上這名男子，曾經於
2002年7月到2003年9月，潛伏在日本新潟市。這段期間，杜蒙
頻繁地和歐洲、東南亞的恐怖組織聯絡，並藉著洗錢行動，為各地恐怖份
子募集資金。直到離開日本後才在德國落網。為了防止恐怖團體在日本境
內發展組織，警方目前鎖定各地清真寺等外國籍穆斯林經常出沒的地方，
加強監控。自從美國911事件後，世界各國都希望能掌握恐怖份子的行
蹤。最近，日本政府發現，有一名和蓋達組織掛勾的男子，曾經從200
2年7月開始，在日本潛伏了一年多。這是日本第一次發現，和蓋達組織
有關的恐怖嫌犯。這個月初，伊拉克南部小鎮薩瑪瓦的民眾，感謝當地的
日本自衛隊協助他們重建家園。不過，隨著激進派經師薩德的支持者到處
發動武裝抗爭，薩瑪瓦地區也傳出荷蘭士兵遇襲身亡的事件。日本防衛廳
長官石破茂在接受專訪時說，不會下令撤出自衛隊。自衛隊即使受到攻擊
和傷害，我們也不會立即撤軍。這是遵照日本的國家利益。我們也說過，
就是因為危險才派遣自衛隊。有反對者認為，薩瑪瓦是戰區，自衛隊留在
當地違反了日本憲法，石破茂對此不以為然。除了駐伊拉克自衛隊的安全
，日本國內的反恐也出現警訊。根據讀賣新聞的報導，現年33歲的杜蒙
，也就是畫面上這名男子，曾經於2002年7月到2003年9月，潛
伏在日本新潟市。這段期間，杜蒙頻繁地和歐洲、東南亞的恐怖組織聯絡
，並藉著洗錢行動，為各地恐怖份子募集資金。直到離開日本後才在德國
落網。為了防止恐怖團體在日本境內發展組織，警方目前鎖定各地清真寺
等外國籍穆斯林經常出沒的地方，加強監控。自從美國911事件後，世
界各國都希望能掌握恐怖份子的行蹤。最近，日本政府發現，有一名和蓋
達組織掛勾的男子，曾經從2002年7月開始，在日本潛伏了一年多。
這是日本第一次發現，和蓋達組織有關的恐怖嫌犯。這個月初，伊拉克南
部小鎮薩瑪瓦的民眾，感謝當地的日本自衛隊協助他們重建家園。不過，
隨著激進派經師薩德的支持者到處發動武裝抗爭，薩瑪瓦地區也傳出荷蘭
士兵遇襲身亡的事件。日本防衛廳長官石破茂在接受專訪時說，不會下令
撤出自衛隊。自衛隊即使受到攻擊和傷害，我們也不會立即撤軍。這是遵
照日本的國家利益。我們也說過，就是因為危險才派遣自衛隊。有反對者
認為，薩瑪瓦是戰區，自衛隊留在當地違反了日本憲法，石破茂對此不以
為然。除了駐伊拉克自衛隊的安全，日本國內的反恐也出現警訊。根據讀
賣新聞的報導，現年33歲的杜蒙，也就是畫面上這名男子，曾經於20
02年7月到2003年9月，潛伏在日本新潟市。這段期間，杜蒙頻繁
地和歐洲、東南亞的恐怖組織聯絡，並藉著洗錢行動，為各地恐怖份子募
集資金。直到離開日本後才在德國落網。為了防止恐怖團體在日本境內發
展組織，警方目前鎖定各地清真寺等外國籍穆斯林經常出沒的地方，加強
監控。自從美國911事件後，世界各國都希望能掌握恐怖份子的行蹤。
最近，日本政府發現，有一名和蓋達組織掛勾的男子，曾經從2002年
7月開始，在日本潛伏了一年多。這是日本第一次發現，和蓋達組織有關
的恐怖嫌犯。這個月初，伊拉克南部小鎮薩瑪瓦的民眾，感謝當地的日本
自衛隊協助他們重建家園。不過，隨著激進派經師薩德的支持者到處發動
武裝抗爭，薩瑪瓦地區也傳出荷蘭士兵遇襲身亡的事件。日本防衛廳長官
石破茂在接受專訪時說，不會下令撤出自衛隊。自衛隊即使受到攻擊和傷
害，我們也不會立即撤軍。這是遵照日本的國家利益。我們也說過，就是
因為危險才派遣自衛隊。有反對者認為，薩瑪瓦是戰區，自衛隊留在當地
違反了日本憲法，石破茂對此不以為然。除了駐伊拉克自衛隊的安全，日
本國內的反恐也出現警訊。根據讀賣新聞的報導，現年33歲的杜蒙，也
就是畫面上這名男子，曾經於2002年7月到2003年9月，潛伏在
日本新潟市。這段期間，杜蒙頻繁地和歐洲、東南亞的恐怖組織聯絡，並
藉著洗錢行動，為各地恐怖份子募集資金。直到離開日本後才在德國落網
。為了防止恐怖團體在日本境內發展組織，警方目前鎖定各地清真寺等外
國籍穆斯林經常出沒的地方，加強監控。自從美國911事件後，世界各
國都希望能掌握恐怖份子的行蹤。最近，日本政府發現，有一名和蓋達組
織掛勾的男子，曾經從2002年7月開始，在日本潛伏了一年多。這是
日本第一次發現，和蓋達組織有關的恐怖嫌犯。這個月初，伊拉克南部小
鎮薩瑪瓦的民眾，感謝當地的日本自衛隊協助他們重建家園。不過，隨著
激進派經師薩德的支持者到處發動武裝抗爭，薩瑪瓦地區也傳出荷蘭士兵
遇襲身亡的事件。日本防衛廳長官石破茂在接受專訪時說，不會下令撤出
自衛隊。自衛隊即使受到攻擊和傷害，我們也不會立即撤軍。這是遵照日
本的國家利益。我們也說過，就是因為危險才派遣自衛隊。有反對者認為
，薩瑪瓦是戰區，自衛隊留在當地違反了日本憲法，石破茂對此不以為然
。除了駐伊拉克自衛隊的安全，日本國內的反恐也出現警訊。根據讀賣新
聞的報導，現年33歲的杜蒙，也就是畫面上這名男子，曾經於2002
年7月到2003年9月，潛伏在日本新潟市。這段期間，杜蒙頻繁地和
歐洲、東南亞的恐怖組織聯絡，並藉著洗錢行動，為各地恐怖份子募集資
金。直到離開日本後才在德國落網。為了防止恐怖團體在日本境內發展組
織，警方目前鎖定各地清真寺等外國籍穆斯林經常出沒的地方，加強監控
。
