鏡頭回到國內，很多女性，為了要有雙，像洋娃娃一樣的大眼睛，喜歡佩
戴，有放大效果的隱形眼鏡。但有，現在卻傳出，有民眾因為佩戴這種鏡
片，把眼角膜，都給，剝了下來。在眼鏡合裡的,這個,黑色瞳孔放大鏡
片,已經乾痼,上頭還粘著,吳小姐的眼角膜,今年一月底,原本沒有,
罹患近視的吳小姐,為了漂亮,戴上這副,沒有度數,要價5000元的
瞳孔放大片,卻在佩戴十小時後,要卸下鏡片時,竟然,連同,3層角膜
一同剝下來,讓原先視力,1.5的她,瞬間變成,只有0.65,還差
點失醫師診斷證明上,寫著她,不只,角膜受傷,視力永久退化,還不能
揉眼睛,雖然,這款美容鏡片,經過衛生署核准,但是,吳小姐說,她在
購買時,店家和製造商卻沒有標示,佩戴時間,注意事項,業者出面喊冤
!!但,眼科醫師,對這類美容鏡片,還是提出,嚴重警告!!若真想要
,美麗,提醒您,使用時,務CG必先洗手,在卸眼鏡,要用,指腹清洗
,每天佩戴,不超過34小時,就要休息!!若太乾澀,點上幾滴食鹽水
,滋潤眼睛,或儘速就醫,這樣,才能帶的美觀,又健康!!記者劉怡君
連源濱台北鏡頭回到國內，很多女性，為了要有雙，像洋娃娃一樣的大眼
睛，喜歡佩戴，有放大效果的隱形眼鏡。但有，現在卻傳出，有民眾因為
佩戴這種鏡片，把眼角膜，都給，剝了下來。在眼鏡合裡的,這個,黑色
瞳孔放大鏡片,已經乾痼,上頭還粘著,吳小姐的眼角膜,今年一月底,
原本沒有,罹患近視的吳小姐,為了漂亮,戴上這副,沒有度數,要價5
000元的瞳孔放大片,卻在佩戴十小時後,要卸下鏡片時,竟然,連同
,3層角膜一同剝下來,讓原先視力,1.5的她,瞬間變成,只有0.
65,還差點失醫師診斷證明上,寫著她,不只,角膜受傷,視力永久退
化,還不能揉眼睛,雖然,這款美容鏡片,經過衛生署核准,但是,吳小
姐說,她在購買時,店家和製造商卻沒有標示,佩戴時間,注意事項,業
者出面喊冤!!但,眼科醫師,對這類美容鏡片,還是提出,嚴重警告!
!若真想要,美麗,提醒您,使用時,務CG必先洗手,在卸眼鏡,要用
,指腹清洗,每天佩戴,不超過34小時,就要休息!!若太乾澀,點上
幾滴食鹽水,滋潤眼睛,或儘速就醫,這樣,才能帶的美觀,又健康!!
記者劉怡君連源濱台北鏡頭回到國內，很多女性，為了要有雙，像洋娃娃
一樣的大眼睛，喜歡佩戴，有放大效果的隱形眼鏡。但有，現在卻傳出，
有民眾因為佩戴這種鏡片，把眼角膜，都給，剝了下來。在眼鏡合裡的,
這個,黑色瞳孔放大鏡片,已經乾痼,上頭還粘著,吳小姐的眼角膜,今
年一月底,原本沒有,罹患近視的吳小姐,為了漂亮,戴上這副,沒有度
數,要價5000元的瞳孔放大片,卻在佩戴十小時後,要卸下鏡片時,
竟然,連同,3層角膜一同剝下來,讓原先視力,1.5的她,瞬間變成
,只有0.65,還差點失醫師診斷證明上,寫著她,不只,角膜受傷,
視力永久退化,還不能揉眼睛,雖然,這款美容鏡片,經過衛生署核准,
但是,吳小姐說,她在購買時,店家和製造商卻沒有標示,佩戴時間,注
意事項,業者出面喊冤!!但,眼科醫師,對這類美容鏡片,還是提出,
嚴重警告!!若真想要,美麗,提醒您,使用時,務CG必先洗手,在卸
眼鏡,要用,指腹清洗,每天佩戴,不超過34小時,就要休息!!若太
乾澀,點上幾滴食鹽水,滋潤眼睛,或儘速就醫,這樣,才能帶的美觀,
又健康!!記者劉怡君連源濱台北
