至於，今天國際間，還有哪些重要訊息，來看今天的國際新聞掃描。聯合
國安理會十五個會員國24號一致通過第一七四七號決議文，擴大制裁伊
朗；這是安理會三個月內通過對伊朗的第二項制裁決議案，主要內容包括
阻斷伊朗所有的武器出口管道，凍結伊朗二十八個和核武計劃有關的機構
和個人在海外的資產，限制對伊朗提供金融援助或貸款，並且重新設定六
十天的期限，要求伊朗遵照聯合國的要求，否則還有下一波制裁措施。伊
朗則把這項決議案斥為非法、沒必要以及無理的行動。25號是歐盟前身
羅馬條約簽約五十週年的紀念日。歐盟27國領袖，執委會主席巴赫索以
及歐洲議會議長等人，這天齊聚在德國首都柏林參加慶祝典禮，並且簽署
一份新的柏林宣言，重申歐盟的共同價值觀和政策，承諾在2009年歐
洲議會選舉前，解決歐盟的制憲危機。這份象徵著歐盟新里程碑的宣言，
是各國花了三個月協商，直到23號才拍版定案。稍早前歐盟的政治中心
，比利時首都布魯塞爾，24號晚間舉行了一場盛大的搖滾演唱會，歐洲
知名樂團輪番上陣，民眾也上街通宵達旦狂歡慶祝。泰國耗資四十億美元
興建的曼谷蘇凡納普機場，去年九月啟用至今才半年，已經出現跑道崩裂
，以及過度飽和等問題。為了紓解困境，曼谷舊機場在當地時間25號上
午六點正式重新啟用，並且更名為廊曼機場，以避免和新機場混淆。廊曼
機場重開後，預計每天將處理一百四十個航班，疏運一萬八千人次。至於
，今天國際間，還有哪些重要訊息，來看今天的國際新聞掃描。聯合國安
理會十五個會員國24號一致通過第一七四七號決議文，擴大制裁伊朗；
這是安理會三個月內通過對伊朗的第二項制裁決議案，主要內容包括阻斷
伊朗所有的武器出口管道，凍結伊朗二十八個和核武計劃有關的機構和個
人在海外的資產，限制對伊朗提供金融援助或貸款，並且重新設定六十天
的期限，要求伊朗遵照聯合國的要求，否則還有下一波制裁措施。伊朗則
把這項決議案斥為非法、沒必要以及無理的行動。25號是歐盟前身羅馬
條約簽約五十週年的紀念日。歐盟27國領袖，執委會主席巴赫索以及歐
洲議會議長等人，這天齊聚在德國首都柏林參加慶祝典禮，並且簽署一份
新的柏林宣言，重申歐盟的共同價值觀和政策，承諾在2009年歐洲議
會選舉前，解決歐盟的制憲危機。這份象徵著歐盟新里程碑的宣言，是各
國花了三個月協商，直到23號才拍版定案。稍早前歐盟的政治中心，比
利時首都布魯塞爾，24號晚間舉行了一場盛大的搖滾演唱會，歐洲知名
樂團輪番上陣，民眾也上街通宵達旦狂歡慶祝。泰國耗資四十億美元興建
的曼谷蘇凡納普機場，去年九月啟用至今才半年，已經出現跑道崩裂，以
及過度飽和等問題。為了紓解困境，曼谷舊機場在當地時間25號上午六
點正式重新啟用，並且更名為廊曼機場，以避免和新機場混淆。廊曼機場
重開後，預計每天將處理一百四十個航班，疏運一萬八千人次。至於，今
天國際間，還有哪些重要訊息，來看今天的國際新聞掃描。聯合國安理會
十五個會員國24號一致通過第一七四七號決議文，擴大制裁伊朗；這是
安理會三個月內通過對伊朗的第二項制裁決議案，主要內容包括阻斷伊朗
所有的武器出口管道，凍結伊朗二十八個和核武計劃有關的機構和個人在
海外的資產，限制對伊朗提供金融援助或貸款，並且重新設定六十天的期
限，要求伊朗遵照聯合國的要求，否則還有下一波制裁措施。伊朗則把這
項決議案斥為非法、沒必要以及無理的行動。25號是歐盟前身羅馬條約
簽約五十週年的紀念日。歐盟27國領袖，執委會主席巴赫索以及歐洲議
會議長等人，這天齊聚在德國首都柏林參加慶祝典禮，並且簽署一份新的
柏林宣言，重申歐盟的共同價值觀和政策，承諾在2009年歐洲議會選
舉前，解決歐盟的制憲危機。這份象徵著歐盟新里程碑的宣言，是各國花
了三個月協商，直到23號才拍版定案。稍早前歐盟的政治中心，比利時
首都布魯塞爾，24號晚間舉行了一場盛大的搖滾演唱會，歐洲知名樂團
輪番上陣，民眾也上街通宵達旦狂歡慶祝。泰國耗資四十億美元興建的曼
谷蘇凡納普機場，去年九月啟用至今才半年，已經出現跑道崩裂，以及過
度飽和等問題。為了紓解困境，曼谷舊機場在當地時間25號上午六點正
式重新啟用，並且更名為廊曼機場，以避免和新機場混淆。廊曼機場重開
後，預計每天將處理一百四十個航班，疏運一萬八千人次。至於，今天國
際間，還有哪些重要訊息，來看今天的國際新聞掃描。聯合國安理會十五
個會員國24號一致通過第一七四七號決議文，擴大制裁伊朗；這是安理
會三個月內通過對伊朗的第二項制裁決議案，主要內容包括阻斷伊朗所有
的武器出口管道，凍結伊朗二十八個和核武計劃有關的機構和個人在海外
的資產，限制對伊朗提供金融援助或貸款，並且重新設定六十天的期限，
要求伊朗遵照聯合國的要求，否則還有下一波制裁措施。伊朗則把這項決
議案斥為非法、沒必要以及無理的行動。25號是歐盟前身羅馬條約簽約
五十週年的紀念日。歐盟27國領袖，執委會主席巴赫索以及歐洲議會議
長等人，這天齊聚在德國首都柏林參加慶祝典禮，並且簽署一份新的柏林
宣言，重申歐盟的共同價值觀和政策，承諾在2009年歐洲議會選舉前
，解決歐盟的制憲危機。這份象徵著歐盟新里程碑的宣言，是各國花了三
個月協商，直到23號才拍版定案。稍早前歐盟的政治中心，比利時首都
布魯塞爾，24號晚間舉行了一場盛大的搖滾演唱會，歐洲知名樂團輪番
上陣，民眾也上街通宵達旦狂歡慶祝。泰國耗資四十億美元興建的曼谷蘇
凡納普機場，去年九月啟用至今才半年，已經出現跑道崩裂，以及過度飽
和等問題。為了紓解困境，曼谷舊機場在當地時間25號上午六點正式重
新啟用，並且更名為廊曼機場，以避免和新機場混淆。廊曼機場重開後，
預計每天將處理一百四十個航班，疏運一萬八千人次。至於，今天國際間
，還有哪些重要訊息，來看今天的國際新聞掃描。聯合國安理會十五個會
員國24號一致通過第一七四七號決議文，擴大制裁伊朗；這是安理會三
個月內通過對伊朗的第二項制裁決議案，主要內容包括阻斷伊朗所有的武
器出口管道，凍結伊朗二十八個和核武計劃有關的機構和個人在海外的資
產，限制對伊朗提供金融援助或貸款，並且重新設定六十天的期限，要求
伊朗遵照聯合國的要求，否則還有下一波制裁措施。伊朗則把這項決議案
斥為非法、沒必要以及無理的行動。25號是歐盟前身羅馬條約簽約五十
週年的紀念日。歐盟27國領袖，執委會主席巴赫索以及歐洲議會議長等
人，這天齊聚在德國首都柏林參加慶祝典禮，並且簽署一份新的柏林宣言
，重申歐盟的共同價值觀和政策，承諾在2009年歐洲議會選舉前，解
決歐盟的制憲危機。這份象徵著歐盟新里程碑的宣言，是各國花了三個月
協商，直到23號才拍版定案。稍早前歐盟的政治中心，比利時首都布魯
塞爾，24號晚間舉行了一場盛大的搖滾演唱會，歐洲知名樂團輪番上陣
，民眾也上街通宵達旦狂歡慶祝。泰國耗資四十億美元興建的曼谷蘇凡納
普機場，去年九月啟用至今才半年，已經出現跑道崩裂，以及過度飽和等
問題。為了紓解困境，曼谷舊機場在當地時間25號上午六點正式重新啟
用，並且更名為廊曼機場，以避免和新機場混淆。廊曼機場重開後，預計
每天將處理一百四十個航班，疏運一萬八千人次。至於，今天國際間，還
有哪些重要訊息，來看今天的國際新聞掃描。聯合國安理會十五個會員國
24號一致通過第一七四七號決議文，擴大制裁伊朗；這是安理會三個月
內通過對伊朗的第二項制裁決議案，主要內容包括阻斷伊朗所有的武器出
口管道，凍結伊朗二十八個和核武計劃有關的機構和個人在海外的資產，
限制對伊朗提供金融援助或貸款，並且重新設定六十天的期限，要求伊朗
遵照聯合國的要求，否則還有下一波制裁措施。伊朗則把這項決議案斥為
非法、沒必要以及無理的行動。25號是歐盟前身羅馬條約簽約五十週年
的紀念日。歐盟27國領袖，執委會主席巴赫索以及歐洲議會議長等人，
這天齊聚在德國首都柏林參加慶祝典禮，並且簽署一份新的柏林宣言，重
申歐盟的共同價值觀和政策，承諾在2009年歐洲議會選舉前，解決歐
盟的制憲危機。這份象徵著歐盟新里程碑的宣言，是各國花了三個月協商
，直到23號才拍版定案。稍早前歐盟的政治中心，比利時首都布魯塞爾
，24號晚間舉行了一場盛大的搖滾演唱會，歐洲知名樂團輪番上陣，民
眾也上街通宵達旦狂歡慶祝。泰國耗資四十億美元興建的曼谷蘇凡納普機
場，去年九月啟用至今才半年，已經出現跑道崩裂，以及過度飽和等問題
。為了紓解困境，曼谷舊機場在當地時間25號上午六點正式重新啟用，
並且更名為廊曼機場，以避免和新機場混淆。廊曼機場重開後，預計每天
將處理一百四十個航班，疏運一萬八千人次。至於，今天國際間，還有哪
些重要訊息，來看今天的國際新聞掃描。聯合國安理會十五個會員國24
號一致通過第一七四七號決議文，擴大制裁伊朗；這是安理會三個月內通
過對伊朗的第二項制裁決議案，主要內容包括阻斷伊朗所有的武器出口管
道，凍結伊朗二十八個和核武計劃有關的機構和個人在海外的資產，限制
對伊朗提供金融援助或貸款，並且重新設定六十天的期限，要求伊朗遵照
聯合國的要求，否則還有下一波制裁措施。伊朗則把這項決議案斥為非法
、沒必要以及無理的行動。25號是歐盟前身羅馬條約簽約五十週年的紀
念日。歐盟27國領袖，執委會主席巴赫索以及歐洲議會議長等人，這天
齊聚在德國首都柏林參加慶祝典禮，並且簽署一份新的柏林宣言，重申歐
盟的共同價值觀和政策，承諾在2009年歐洲議會選舉前，解決歐盟的
制憲危機。這份象徵著歐盟新里程碑的宣言，是各國花了三個月協商，直
到23號才拍版定案。稍早前歐盟的政治中心，比利時首都布魯塞爾，2
4號晚間舉行了一場盛大的搖滾演唱會，歐洲知名樂團輪番上陣，民眾也
上街通宵達旦狂歡慶祝。泰國耗資四十億美元興建的曼谷蘇凡納普機場，
去年九月啟用至今才半年，已經出現跑道崩裂，以及過度飽和等問題。為
了紓解困境，曼谷舊機場在當地時間25號上午六點正式重新啟用，並且
更名為廊曼機場，以避免和新機場混淆。廊曼機場重開後，預計每天將處
理一百四十個航班，疏運一萬八千人次。至於，今天國際間，還有哪些重
要訊息，來看今天的國際新聞掃描。聯合國安理會十五個會員國24號一
致通過第一七四七號決議文，擴大制裁伊朗；這是安理會三個月內通過對
伊朗的第二項制裁決議案，主要內容包括阻斷伊朗所有的武器出口管道，
凍結伊朗二十八個和核武計劃有關的機構和個人在海外的資產，限制對伊
朗提供金融援助或貸款，並且重新設定六十天的期限，要求伊朗遵照聯合
國的要求，否則還有下一波制裁措施。伊朗則把這項決議案斥為非法、沒
必要以及無理的行動。25號是歐盟前身羅馬條約簽約五十週年的紀念日
。歐盟27國領袖，執委會主席巴赫索以及歐洲議會議長等人，這天齊聚
在德國首都柏林參加慶祝典禮，並且簽署一份新的柏林宣言，重申歐盟的
共同價值觀和政策，承諾在2009年歐洲議會選舉前，解決歐盟的制憲
危機。這份象徵著歐盟新里程碑的宣言，是各國花了三個月協商，直到2
3號才拍版定案。稍早前歐盟的政治中心，比利時首都布魯塞爾，24號
晚間舉行了一場盛大的搖滾演唱會，歐洲知名樂團輪番上陣，民眾也上街
通宵達旦狂歡慶祝。泰國耗資四十億美元興建的曼谷蘇凡納普機場，去年
九月啟用至今才半年，已經出現跑道崩裂，以及過度飽和等問題。為了紓
解困境，曼谷舊機場在當地時間25號上午六點正式重新啟用，並且更名
為廊曼機場，以避免和新機場混淆。廊曼機場重開後，預計每天將處理一
百四十個航班，疏運一萬八千人次。至於，今天國際間，還有哪些重要訊
息，來看今天的國際新聞掃描。聯合國安理會十五個會員國24號一致通
過第一七四七號決議文，擴大制裁伊朗；這是安理會三個月內通過對伊朗
的第二項制裁決議案，主要內容包括阻斷伊朗所有的武器出口管道，凍結
伊朗二十八個和核武計劃有關的機構和個人在海外的資產，限制對伊朗提
供金融援助或貸款，並且重新設定六十天的期限，要求伊朗遵照聯合國的
要求，否則還有下一波制裁措施。伊朗則把這項決議案斥為非法、沒必要
以及無理的行動。25號是歐盟前身羅馬條約簽約五十週年的紀念日。歐
盟27國領袖，執委會主席巴赫索以及歐洲議會議長等人，這天齊聚在德
國首都柏林參加慶祝典禮，並且簽署一份新的柏林宣言，重申歐盟的共同
價值觀和政策，承諾在2009年歐洲議會選舉前，解決歐盟的制憲危機
。這份象徵著歐盟新里程碑的宣言，是各國花了三個月協商，直到23號
才拍版定案。稍早前歐盟的政治中心，比利時首都布魯塞爾，24號晚間
舉行了一場盛大的搖滾演唱會，歐洲知名樂團輪番上陣，民眾也上街通宵
達旦狂歡慶祝。泰國耗資四十億美元興建的曼谷蘇凡納普機場，去年九月
啟用至今才半年，已經出現跑道崩裂，以及過度飽和等問題。為了紓解困
境，曼谷舊機場在當地時間25號上午六點正式重新啟用，並且更名為廊
曼機場，以避免和新機場混淆。廊曼機場重開後，預計每天將處理一百四
十個航班，疏運一萬八千人次。至於，今天國際間，還有哪些重要訊息，
來看今天的國際新聞掃描。聯合國安理會十五個會員國24號一致通過第
一七四七號決議文，擴大制裁伊朗；這是安理會三個月內通過對伊朗的第
二項制裁決議案，主要內容包括阻斷伊朗所有的武器出口管道，凍結伊朗
二十八個和核武計劃有關的機構和個人在海外的資產，限制對伊朗提供金
融援助或貸款，並且重新設定六十天的期限，要求伊朗遵照聯合國的要求
，否則還有下一波制裁措施。伊朗則把這項決議案斥為非法、沒必要以及
無理的行動。25號是歐盟前身羅馬條約簽約五十週年的紀念日。歐盟2
7國領袖，執委會主席巴赫索以及歐洲議會議長等人，這天齊聚在德國首
都柏林參加慶祝典禮，並且簽署一份新的柏林宣言，重申歐盟的共同價值
觀和政策，承諾在2009年歐洲議會選舉前，解決歐盟的制憲危機。這
份象徵著歐盟新里程碑的宣言，是各國花了三個月協商，直到23號才拍
版定案。稍早前歐盟的政治中心，比利時首都布魯塞爾，24號晚間舉行
了一場盛大的搖滾演唱會，歐洲知名樂團輪番上陣，民眾也上街通宵達旦
狂歡慶祝。泰國耗資四十億美元興建的曼谷蘇凡納普機場，去年九月啟用
至今才半年，已經出現跑道崩裂，以及過度飽和等問題。為了紓解困境，
曼谷舊機場在當地時間25號上午六點正式重新啟用，並且更名為廊曼機
場，以避免和新機場混淆。廊曼機場重開後，預計每天將處理一百四十個
航班，疏運一萬八千人次。
