曾蔭權高票連任，也牽動兩岸三地的最新發展。陸委會，在知道結果後，
立刻發表聲明表示，期待台港關係能更進一步。不過學者，並不樂觀。在
英國統治時代,做過港府財政司長,董建華時代,又是政務司長,資深公
務員兼具財經專長,曾蔭權的高票連任,突顯香港民眾,對經濟發展期待
,以及政治的冷漠曾蔭權成功繁榮香港,不過備受外界批評的鳥籠式民主
,將是曾蔭權任內最大危機曾蔭權成功拉攏親中派與民主派,但施政作為
很難脫離北京視野,台港關係不易有所突破,不過陸委會仍然有期待從台
灣香港到北京,兩岸三地關係緊密,曾蔭權新特首,是否帶給香港經濟與
民主新契機,還有待觀察，但台港官方交流,還是要看北京臉色曾蔭權高
票連任，也牽動兩岸三地的最新發展。陸委會，在知道結果後，立刻發表
聲明表示，期待台港關係能更進一步。不過學者，並不樂觀。在英國統治
時代,做過港府財政司長,董建華時代,又是政務司長,資深公務員兼具
財經專長,曾蔭權的高票連任,突顯香港民眾,對經濟發展期待,以及政
治的冷漠曾蔭權成功繁榮香港,不過備受外界批評的鳥籠式民主,將是曾
蔭權任內最大危機曾蔭權成功拉攏親中派與民主派,但施政作為很難脫離
北京視野,台港關係不易有所突破,不過陸委會仍然有期待從台灣香港到
北京,兩岸三地關係緊密,曾蔭權新特首,是否帶給香港經濟與民主新契
機,還有待觀察，但台港官方交流,還是要看北京臉色曾蔭權高票連任，
也牽動兩岸三地的最新發展。陸委會，在知道結果後，立刻發表聲明表示
，期待台港關係能更進一步。不過學者，並不樂觀。在英國統治時代,做
過港府財政司長,董建華時代,又是政務司長,資深公務員兼具財經專長
,曾蔭權的高票連任,突顯香港民眾,對經濟發展期待,以及政治的冷漠
曾蔭權成功繁榮香港,不過備受外界批評的鳥籠式民主,將是曾蔭權任內
最大危機曾蔭權成功拉攏親中派與民主派,但施政作為很難脫離北京視野
,台港關係不易有所突破,不過陸委會仍然有期待從台灣香港到北京,兩
岸三地關係緊密,曾蔭權新特首,是否帶給香港經濟與民主新契機,還有
待觀察，但台港官方交流,還是要看北京臉色曾蔭權高票連任，也牽動兩
岸三地的最新發展。陸委會，在知道結果後，立刻發表聲明表示，期待台
港關係能更進一步。不過學者，並不樂觀。在英國統治時代,做過港府財
政司長,董建華時代,又是政務司長,資深公務員兼具財經專長,曾蔭權
的高票連任,突顯香港民眾,對經濟發展期待,以及政治的冷漠曾蔭權成
功繁榮香港,不過備受外界批評的鳥籠式民主,將是曾蔭權任內最大危機
曾蔭權成功拉攏親中派與民主派,但施政作為很難脫離北京視野,台港關
係不易有所突破,不過陸委會仍然有期待從台灣香港到北京,兩岸三地關
係緊密,曾蔭權新特首,是否帶給香港經濟與民主新契機,還有待觀察，
但台港官方交流,還是要看北京臉色
