先前我們有提過，台灣紫斑蝶，在清明節的前後，將橫越整個台灣，不過
，他們必須經過雲林的國道，很容易被車撞死，所以，交通部計畫，只要
每分鐘蝴蝶數量超過2千隻，就會封閉，單一的外側車道。春天的曙光喚
醒美麗的紫斑蝶,成千上萬的紫斑鼓動翅膀,揮別過冬的茂林山谷,要展
開長達兩百二十五公里的遷移之旅,嬌弱的蝴蝶不怕苦,卻怕飛到雲林經
過國道林內路段,會被車子通通撞死,國道人員現在加緊安裝紫外線燈管
,就是要利用蝴蝶的趨光性,把紫斑導引到橋下,避開車輛.要是紫斑不
聽話,國道也會配合封路。台灣的紫斑蝶數量之多，是世界第一，有是保
育團體極力保護的生物，今年，交通部高公局首度實施機動封路，只要每
分鐘蝴蝶數量超過2千隻。就會封閉單一外側車道。紫斑蝶就可以安全的
再飛往彰化八卦山、苗栗通宵,到台北北投山區繁殖後代,這段期間,民
眾可以看到一年一度紫斑回家的畫面,環保人士也提醒民眾，開車看到一
大群蝴蝶在空中飛舞時，記得讓路，放慢車速，一起來疼惜這美麗又脆弱
的小生命！先前我們有提過，台灣紫斑蝶，在清明節的前後，將橫越整個
台灣，不過，他們必須經過雲林的國道，很容易被車撞死，所以，交通部
計畫，只要每分鐘蝴蝶數量超過2千隻，就會封閉，單一的外側車道。春
天的曙光喚醒美麗的紫斑蝶,成千上萬的紫斑鼓動翅膀,揮別過冬的茂林
山谷,要展開長達兩百二十五公里的遷移之旅,嬌弱的蝴蝶不怕苦,卻怕
飛到雲林經過國道林內路段,會被車子通通撞死,國道人員現在加緊安裝
紫外線燈管,就是要利用蝴蝶的趨光性,把紫斑導引到橋下,避開車輛.
要是紫斑不聽話,國道也會配合封路。台灣的紫斑蝶數量之多，是世界第
一，有是保育團體極力保護的生物，今年，交通部高公局首度實施機動封
路，只要每分鐘蝴蝶數量超過2千隻。就會封閉單一外側車道。紫斑蝶就
可以安全的再飛往彰化八卦山、苗栗通宵,到台北北投山區繁殖後代,這
段期間,民眾可以看到一年一度紫斑回家的畫面,環保人士也提醒民眾，
開車看到一大群蝴蝶在空中飛舞時，記得讓路，放慢車速，一起來疼惜這
美麗又脆弱的小生命！先前我們有提過，台灣紫斑蝶，在清明節的前後，
將橫越整個台灣，不過，他們必須經過雲林的國道，很容易被車撞死，所
以，交通部計畫，只要每分鐘蝴蝶數量超過2千隻，就會封閉，單一的外
側車道。春天的曙光喚醒美麗的紫斑蝶,成千上萬的紫斑鼓動翅膀,揮別
過冬的茂林山谷,要展開長達兩百二十五公里的遷移之旅,嬌弱的蝴蝶不
怕苦,卻怕飛到雲林經過國道林內路段,會被車子通通撞死,國道人員現
在加緊安裝紫外線燈管,就是要利用蝴蝶的趨光性,把紫斑導引到橋下,
避開車輛.要是紫斑不聽話,國道也會配合封路。台灣的紫斑蝶數量之多
，是世界第一，有是保育團體極力保護的生物，今年，交通部高公局首度
實施機動封路，只要每分鐘蝴蝶數量超過2千隻。就會封閉單一外側車道
。紫斑蝶就可以安全的再飛往彰化八卦山、苗栗通宵,到台北北投山區繁
殖後代,這段期間,民眾可以看到一年一度紫斑回家的畫面,環保人士也
提醒民眾，開車看到一大群蝴蝶在空中飛舞時，記得讓路，放慢車速，一
起來疼惜這美麗又脆弱的小生命！先前我們有提過，台灣紫斑蝶，在清明
節的前後，將橫越整個台灣，不過，他們必須經過雲林的國道，很容易被
車撞死，所以，交通部計畫，只要每分鐘蝴蝶數量超過2千隻，就會封閉
，單一的外側車道。春天的曙光喚醒美麗的紫斑蝶,成千上萬的紫斑鼓動
翅膀,揮別過冬的茂林山谷,要展開長達兩百二十五公里的遷移之旅,嬌
弱的蝴蝶不怕苦,卻怕飛到雲林經過國道林內路段,會被車子通通撞死,
國道人員現在加緊安裝紫外線燈管,就是要利用蝴蝶的趨光性,把紫斑導
引到橋下,避開車輛.要是紫斑不聽話,國道也會配合封路。台灣的紫斑
蝶數量之多，是世界第一，有是保育團體極力保護的生物，今年，交通部
高公局首度實施機動封路，只要每分鐘蝴蝶數量超過2千隻。就會封閉單
一外側車道。紫斑蝶就可以安全的再飛往彰化八卦山、苗栗通宵,到台北
北投山區繁殖後代,這段期間,民眾可以看到一年一度紫斑回家的畫面,
環保人士也提醒民眾，開車看到一大群蝴蝶在空中飛舞時，記得讓路，放
慢車速，一起來疼惜這美麗又脆弱的小生命！先前我們有提過，台灣紫斑
蝶，在清明節的前後，將橫越整個台灣，不過，他們必須經過雲林的國道
，很容易被車撞死，所以，交通部計畫，只要每分鐘蝴蝶數量超過2千隻
，就會封閉，單一的外側車道。春天的曙光喚醒美麗的紫斑蝶,成千上萬
的紫斑鼓動翅膀,揮別過冬的茂林山谷,要展開長達兩百二十五公里的遷
移之旅,嬌弱的蝴蝶不怕苦,卻怕飛到雲林經過國道林內路段,會被車子
通通撞死,國道人員現在加緊安裝紫外線燈管,就是要利用蝴蝶的趨光性
,把紫斑導引到橋下,避開車輛.要是紫斑不聽話,國道也會配合封路。
台灣的紫斑蝶數量之多，是世界第一，有是保育團體極力保護的生物，今
年，交通部高公局首度實施機動封路，只要每分鐘蝴蝶數量超過2千隻。
就會封閉單一外側車道。紫斑蝶就可以安全的再飛往彰化八卦山、苗栗通
宵,到台北北投山區繁殖後代,這段期間,民眾可以看到一年一度紫斑回
家的畫面,環保人士也提醒民眾，開車看到一大群蝴蝶在空中飛舞時，記
得讓路，放慢車速，一起來疼惜這美麗又脆弱的小生命！
