首度來台舉辦的世界公視大展，今天是在高雄展出的最後一天。今天是加
拿大的紀錄片，大和解。這個從房間外頭走進來的場景，接二連三出現不
只開場很重覆，其中的對話對談喜怒哀樂，幾乎全在這小小場景發生場景
雖小，但導演結合了實境節目形態、紀錄片、即興創作以及情境喜劇的混
合手法，企圖表達這個社會的誤繆現象即使場景到了戶外，導演還是以一
貫略帶嘲弄的手法諷剌這個社會，世界公共電視大展，首度來到台灣展出
，今天展出的是加拿大的作品大和解，透過同步翻譯，台灣民眾可以搶先
欣賞到今年度世界公共電視的精華節目，更可以和電影製作人面對面分享
創作經驗這樣的經驗不只南部民眾獨享，在高雄電影圖書館的展出告一段
落後，這場公共電視年度盛會將在五月移師台北，繼續透過影象，讓台灣
民眾感受不同文化的創作經典。首度來台舉辦的世界公視大展，今天是在
高雄展出的最後一天。今天是加拿大的紀錄片，大和解。這個從房間外頭
走進來的場景，接二連三出現不只開場很重覆，其中的對話對談喜怒哀樂
，幾乎全在這小小場景發生場景雖小，但導演結合了實境節目形態、紀錄
片、即興創作以及情境喜劇的混合手法，企圖表達這個社會的誤繆現象即
使場景到了戶外，導演還是以一貫略帶嘲弄的手法諷剌這個社會，世界公
共電視大展，首度來到台灣展出，今天展出的是加拿大的作品大和解，透
過同步翻譯，台灣民眾可以搶先欣賞到今年度世界公共電視的精華節目，
更可以和電影製作人面對面分享創作經驗這樣的經驗不只南部民眾獨享，
在高雄電影圖書館的展出告一段落後，這場公共電視年度盛會將在五月移
師台北，繼續透過影象，讓台灣民眾感受不同文化的創作經典。首度來台
舉辦的世界公視大展，今天是在高雄展出的最後一天。今天是加拿大的紀
錄片，大和解。這個從房間外頭走進來的場景，接二連三出現不只開場很
重覆，其中的對話對談喜怒哀樂，幾乎全在這小小場景發生場景雖小，但
導演結合了實境節目形態、紀錄片、即興創作以及情境喜劇的混合手法，
企圖表達這個社會的誤繆現象即使場景到了戶外，導演還是以一貫略帶嘲
弄的手法諷剌這個社會，世界公共電視大展，首度來到台灣展出，今天展
出的是加拿大的作品大和解，透過同步翻譯，台灣民眾可以搶先欣賞到今
年度世界公共電視的精華節目，更可以和電影製作人面對面分享創作經驗
這樣的經驗不只南部民眾獨享，在高雄電影圖書館的展出告一段落後，這
場公共電視年度盛會將在五月移師台北，繼續透過影象，讓台灣民眾感受
不同文化的創作經典。
