至於，今天國際間，還有哪些重要訊息，來看今天的國際新聞掃描。
聯合國安理會十五個會員國24號一致通過第一七四七號決議文，擴大
制裁伊朗；這是安理會三個月內通過對伊朗的第二項制裁決議案，主
要內容包括阻斷伊朗所有的武器出口管道，凍結伊朗二十八個和核武
伊朗則把這項決議案斥為非法、沒必要以及無理的行動。
25號是歐盟前身羅馬條約簽約五十週年的紀念日。
歐盟27國領袖，執委會主席巴赫索以及歐洲議會議長等人，這天齊聚
在德國首都柏林參加慶祝典禮，並且簽署一份新的柏林宣言，重申歐
盟的共同價值觀和政策，承諾在2009年歐洲議會選舉前，解決歐
這份象徵著歐盟新里程碑的宣言，是各國花了三個月協商，直到23號
才拍版定案。
稍早前歐盟的政治中心，比利時首都布魯塞爾，24號晚間舉行了一場
盛大的搖滾演唱會，歐洲知名樂團輪番上陣，民眾也上街通宵達旦狂
歡慶祝。
泰國耗資四十億美元興建的曼谷蘇凡納普機場，去年九月啟用至今才半
年，已經出現跑道崩裂，以及過度飽和等問題。
為了紓解困境，曼谷舊機場在當地時間25號上午六點正式重新啟用，
並且更名為廊曼機場，以避免和新機場混淆。
廊曼機場重開後，預計每天將處理一百四十個航班，疏運一萬八千人次
。
