在台北縣永和市的福和橋下，有一塊都市中難得一見的溼地，裡頭不但復
育了上百種水生植物，多樣性的生態環境，還成為都市居民認識植物、親
近自然的好地方。下著毛毛雨的假日清晨，這群都市人沒有窩在家裡睡覺
，卻來到這塊未在福和橋下的生態園區，實地上著一堂有趣的生態課。這
裡是台北縣永和社區大學利用河邊空地打造出來的生態教育園區，佔地兩
百多公頃，復育了上百種的水生植物。難得有機會親近溼地，學員們很仔
細在做筆記。台灣特有的山杜鵑，在細雨中開得燦爛。兩年前永和社大一
群熱心的義工，動手在這裡進行特有種植物的異地復育工作，很快的，也
讓這塊都市裡難得的生態空間，成了附近學生上自然課的最佳去處。長滿
水生植物的生態池，還能聚集儲存雨水，不過，社大認為，溼地有淨化過
濾家庭廢水的作用，因此，未來他們希望可以和縣政府合作，讓生態園區
除了可用來教育民眾，還能擔負起河川保育的功能。記者蘇玲瑤、陳柏諭
台北報導在台北縣永和市的福和橋下，有一塊都市中難得一見的溼地，裡
頭不但復育了上百種水生植物，多樣性的生態環境，還成為都市居民認識
植物、親近自然的好地方。下著毛毛雨的假日清晨，這群都市人沒有窩在
家裡睡覺，卻來到這塊未在福和橋下的生態園區，實地上著一堂有趣的生
態課。這裡是台北縣永和社區大學利用河邊空地打造出來的生態教育園區
，佔地兩百多公頃，復育了上百種的水生植物。難得有機會親近溼地，學
員們很仔細在做筆記。台灣特有的山杜鵑，在細雨中開得燦爛。兩年前永
和社大一群熱心的義工，動手在這裡進行特有種植物的異地復育工作，很
快的，也讓這塊都市裡難得的生態空間，成了附近學生上自然課的最佳去
處。長滿水生植物的生態池，還能聚集儲存雨水，不過，社大認為，溼地
有淨化過濾家庭廢水的作用，因此，未來他們希望可以和縣政府合作，讓
生態園區除了可用來教育民眾，還能擔負起河川保育的功能。記者蘇玲瑤
、陳柏諭台北報導在台北縣永和市的福和橋下，有一塊都市中難得一見的
溼地，裡頭不但復育了上百種水生植物，多樣性的生態環境，還成為都市
居民認識植物、親近自然的好地方。下著毛毛雨的假日清晨，這群都市人
沒有窩在家裡睡覺，卻來到這塊未在福和橋下的生態園區，實地上著一堂
有趣的生態課。這裡是台北縣永和社區大學利用河邊空地打造出來的生態
教育園區，佔地兩百多公頃，復育了上百種的水生植物。難得有機會親近
溼地，學員們很仔細在做筆記。台灣特有的山杜鵑，在細雨中開得燦爛。
兩年前永和社大一群熱心的義工，動手在這裡進行特有種植物的異地復育
工作，很快的，也讓這塊都市裡難得的生態空間，成了附近學生上自然課
的最佳去處。長滿水生植物的生態池，還能聚集儲存雨水，不過，社大認
為，溼地有淨化過濾家庭廢水的作用，因此，未來他們希望可以和縣政府
合作，讓生態園區除了可用來教育民眾，還能擔負起河川保育的功能。記
者蘇玲瑤、陳柏諭台北報導在台北縣永和市的福和橋下，有一塊都市中難
得一見的溼地，裡頭不但復育了上百種水生植物，多樣性的生態環境，還
成為都市居民認識植物、親近自然的好地方。下著毛毛雨的假日清晨，這
群都市人沒有窩在家裡睡覺，卻來到這塊未在福和橋下的生態園區，實地
上著一堂有趣的生態課。這裡是台北縣永和社區大學利用河邊空地打造出
來的生態教育園區，佔地兩百多公頃，復育了上百種的水生植物。難得有
機會親近溼地，學員們很仔細在做筆記。台灣特有的山杜鵑，在細雨中開
得燦爛。兩年前永和社大一群熱心的義工，動手在這裡進行特有種植物的
異地復育工作，很快的，也讓這塊都市裡難得的生態空間，成了附近學生
上自然課的最佳去處。長滿水生植物的生態池，還能聚集儲存雨水，不過
，社大認為，溼地有淨化過濾家庭廢水的作用，因此，未來他們希望可以
和縣政府合作，讓生態園區除了可用來教育民眾，還能擔負起河川保育的
功能。記者蘇玲瑤、陳柏諭台北報導在台北縣永和市的福和橋下，有一塊
都市中難得一見的溼地，裡頭不但復育了上百種水生植物，多樣性的生態
環境，還成為都市居民認識植物、親近自然的好地方。下著毛毛雨的假日
清晨，這群都市人沒有窩在家裡睡覺，卻來到這塊未在福和橋下的生態園
區，實地上著一堂有趣的生態課。這裡是台北縣永和社區大學利用河邊空
地打造出來的生態教育園區，佔地兩百多公頃，復育了上百種的水生植物
。難得有機會親近溼地，學員們很仔細在做筆記。台灣特有的山杜鵑，在
細雨中開得燦爛。兩年前永和社大一群熱心的義工，動手在這裡進行特有
種植物的異地復育工作，很快的，也讓這塊都市裡難得的生態空間，成了
附近學生上自然課的最佳去處。長滿水生植物的生態池，還能聚集儲存雨
水，不過，社大認為，溼地有淨化過濾家庭廢水的作用，因此，未來他們
希望可以和縣政府合作，讓生態園區除了可用來教育民眾，還能擔負起河
川保育的功能。記者蘇玲瑤、陳柏諭台北報導在台北縣永和市的福和橋下
，有一塊都市中難得一見的溼地，裡頭不但復育了上百種水生植物，多樣
性的生態環境，還成為都市居民認識植物、親近自然的好地方。下著毛毛
雨的假日清晨，這群都市人沒有窩在家裡睡覺，卻來到這塊未在福和橋下
的生態園區，實地上著一堂有趣的生態課。這裡是台北縣永和社區大學利
用河邊空地打造出來的生態教育園區，佔地兩百多公頃，復育了上百種的
水生植物。難得有機會親近溼地，學員們很仔細在做筆記。台灣特有的山
杜鵑，在細雨中開得燦爛。兩年前永和社大一群熱心的義工，動手在這裡
進行特有種植物的異地復育工作，很快的，也讓這塊都市裡難得的生態空
間，成了附近學生上自然課的最佳去處。長滿水生植物的生態池，還能聚
集儲存雨水，不過，社大認為，溼地有淨化過濾家庭廢水的作用，因此，
未來他們希望可以和縣政府合作，讓生態園區除了可用來教育民眾，還能
擔負起河川保育的功能。記者蘇玲瑤、陳柏諭台北報導在台北縣永和市的
福和橋下，有一塊都市中難得一見的溼地，裡頭不但復育了上百種水生植
物，多樣性的生態環境，還成為都市居民認識植物、親近自然的好地方。
下著毛毛雨的假日清晨，這群都市人沒有窩在家裡睡覺，卻來到這塊未在
福和橋下的生態園區，實地上著一堂有趣的生態課。這裡是台北縣永和社
區大學利用河邊空地打造出來的生態教育園區，佔地兩百多公頃，復育了
上百種的水生植物。難得有機會親近溼地，學員們很仔細在做筆記。台灣
特有的山杜鵑，在細雨中開得燦爛。兩年前永和社大一群熱心的義工，動
手在這裡進行特有種植物的異地復育工作，很快的，也讓這塊都市裡難得
的生態空間，成了附近學生上自然課的最佳去處。長滿水生植物的生態池
，還能聚集儲存雨水，不過，社大認為，溼地有淨化過濾家庭廢水的作用
，因此，未來他們希望可以和縣政府合作，讓生態園區除了可用來教育民
眾，還能擔負起河川保育的功能。記者蘇玲瑤、陳柏諭台北報導在台北縣
永和市的福和橋下，有一塊都市中難得一見的溼地，裡頭不但復育了上百
種水生植物，多樣性的生態環境，還成為都市居民認識植物、親近自然的
好地方。下著毛毛雨的假日清晨，這群都市人沒有窩在家裡睡覺，卻來到
這塊未在福和橋下的生態園區，實地上著一堂有趣的生態課。這裡是台北
縣永和社區大學利用河邊空地打造出來的生態教育園區，佔地兩百多公頃
，復育了上百種的水生植物。難得有機會親近溼地，學員們很仔細在做筆
記。台灣特有的山杜鵑，在細雨中開得燦爛。兩年前永和社大一群熱心的
義工，動手在這裡進行特有種植物的異地復育工作，很快的，也讓這塊都
市裡難得的生態空間，成了附近學生上自然課的最佳去處。長滿水生植物
的生態池，還能聚集儲存雨水，不過，社大認為，溼地有淨化過濾家庭廢
水的作用，因此，未來他們希望可以和縣政府合作，讓生態園區除了可用
來教育民眾，還能擔負起河川保育的功能。記者蘇玲瑤、陳柏諭台北報導
