自從美國911事件後，世界各國都希望能掌握恐怖份子的行蹤。
最近，日本政府發現，有一名和蓋達組織掛勾的男子，曾經從2002
年7月開始，在日本潛伏了一年多。
這是日本第一次發現，和蓋達組織有關的恐怖嫌犯。
這個月初，伊拉克南部小鎮薩瑪瓦的民眾，感謝當地的日本自衛隊協助
他們重建家園。
不過，隨著激進派經師薩德的支持者到處發動武裝抗爭，薩瑪瓦地區也
傳出荷蘭士兵遇襲身亡的事件。
日本防衛廳長官石破茂在接受專訪時說，不會下令撤出自衛隊。
自衛隊即使受到攻擊和傷害，我們也不會立即撤軍。
這是遵照日本的國家利益。
我們也說過，就是因為危險才派遣自衛隊。
有反對者認為，薩瑪瓦是戰區，自衛隊留在當地違反了日本憲法，石破
茂對此不以為然。
除了駐伊拉克自衛隊的安全，日本國內的反恐也出現警訊。
根據讀賣新聞的報導，現年33歲的杜蒙，也就是畫面上這名男子，曾
經於2002年7月到2003年9月，潛伏在日本新潟市。
這段期間，杜蒙頻繁地和歐洲、東南亞的恐怖組織聯絡，並藉著洗錢行
動，為各地恐怖份子募集資金。
直到離開日本後才在德國落網。
為了防止恐怖團體在日本境內發展組織，警方目前鎖定各地清真寺等外
國籍穆斯林經常出沒的地方，加強監控。
