接下來要告訴您,只要20CC的唾液，就可以知道為什麼王建民能成為
台灣之光，還可以透過唾液的基因鑑定,找出第二個王建民，台北市立體
育學院運動科學研究所研究發現，收集優秀運動員唾液,可以建立運動高
手基因資料庫,未來要找下一個台灣之光,就更容易了。火箭中鋒姚明，
為什麼可以主宰比賽，在NBA縱橫天下，因為他從小就接受大陸運動科
學骨齡的鑑定，現在台灣的運動科學則是在基因方面有新的突破，只要2
0CC的口水，就可以從中間的基因類型，找出有潛力的運動員加以培訓
。台北市立體育學院運科所徐台閣博士，最近將收集優秀運動員唾液，建
立運動高手基因資料庫。徐台閣表示，洋基投手王建民、奧運金牌陳詩欣
、朱木炎等都是優秀運動員，如果將這些人的唾液樣本建立資料庫，未來
透過基因選材，不難培育出下一個台灣之光；不過國內其他學界看法不一
，重視先天基因，還得考量環境、訓練等因素，否則對真正努力的運動員
並不公平。接下來要告訴您,只要20CC的唾液，就可以知道為什麼王
建民能成為台灣之光，還可以透過唾液的基因鑑定,找出第二個王建民，
台北市立體育學院運動科學研究所研究發現，收集優秀運動員唾液,可以
建立運動高手基因資料庫,未來要找下一個台灣之光,就更容易了。火箭
中鋒姚明，為什麼可以主宰比賽，在NBA縱橫天下，因為他從小就接受
大陸運動科學骨齡的鑑定，現在台灣的運動科學則是在基因方面有新的突
破，只要20CC的口水，就可以從中間的基因類型，找出有潛力的運動
員加以培訓。台北市立體育學院運科所徐台閣博士，最近將收集優秀運動
員唾液，建立運動高手基因資料庫。徐台閣表示，洋基投手王建民、奧運
金牌陳詩欣、朱木炎等都是優秀運動員，如果將這些人的唾液樣本建立資
料庫，未來透過基因選材，不難培育出下一個台灣之光；不過國內其他學
界看法不一，重視先天基因，還得考量環境、訓練等因素，否則對真正努
力的運動員並不公平。接下來要告訴您,只要20CC的唾液，就可以知
道為什麼王建民能成為台灣之光，還可以透過唾液的基因鑑定,找出第二
個王建民，台北市立體育學院運動科學研究所研究發現，收集優秀運動員
唾液,可以建立運動高手基因資料庫,未來要找下一個台灣之光,就更容
易了。火箭中鋒姚明，為什麼可以主宰比賽，在NBA縱橫天下，因為他
從小就接受大陸運動科學骨齡的鑑定，現在台灣的運動科學則是在基因方
面有新的突破，只要20CC的口水，就可以從中間的基因類型，找出有
潛力的運動員加以培訓。台北市立體育學院運科所徐台閣博士，最近將收
集優秀運動員唾液，建立運動高手基因資料庫。徐台閣表示，洋基投手王
建民、奧運金牌陳詩欣、朱木炎等都是優秀運動員，如果將這些人的唾液
樣本建立資料庫，未來透過基因選材，不難培育出下一個台灣之光；不過
國內其他學界看法不一，重視先天基因，還得考量環境、訓練等因素，否
則對真正努力的運動員並不公平。接下來要告訴您,只要20CC的唾液
，就可以知道為什麼王建民能成為台灣之光，還可以透過唾液的基因鑑定
,找出第二個王建民，台北市立體育學院運動科學研究所研究發現，收集
優秀運動員唾液,可以建立運動高手基因資料庫,未來要找下一個台灣之
光,就更容易了。火箭中鋒姚明，為什麼可以主宰比賽，在NBA縱橫天
下，因為他從小就接受大陸運動科學骨齡的鑑定，現在台灣的運動科學則
是在基因方面有新的突破，只要20CC的口水，就可以從中間的基因類
型，找出有潛力的運動員加以培訓。台北市立體育學院運科所徐台閣博士
，最近將收集優秀運動員唾液，建立運動高手基因資料庫。徐台閣表示，
洋基投手王建民、奧運金牌陳詩欣、朱木炎等都是優秀運動員，如果將這
些人的唾液樣本建立資料庫，未來透過基因選材，不難培育出下一個台灣
之光；不過國內其他學界看法不一，重視先天基因，還得考量環境、訓練
等因素，否則對真正努力的運動員並不公平。
