樂生療養院保存爭議今天繼續發酵，青年樂生聯盟以及新莊三重的居民，
分別出面陳情抗議，不過一邊是要求保存，一邊是要求趕緊拆遷，而繼陳
水扁總統及蘇貞昌院長之後，立法院長王金平也接見樂生自救會的代表，
承諾將召開協調會，協商讓樂生院暫緩拆除。手持抗議標語，新莊三重的
里長及民代，一群人浩浩蕩蕩前往立法院陳情，希望捷運不要為了樂生院
而延宕，趕快通車。另一方面，青年樂生聯盟也聚集在環保署前，進行另
一波抗議。青年樂生聯盟強調，他們並不是要跟地方民眾對立，而是民國
84年新莊捷運線的環境影響評估，本來就有許多錯誤，希望環評委員能
夠重新審查。而除了學生們的抗議活動，今天樂生自救會也前往立法院，
向院長望金平遞上陳情書，繼陳總統及行政院長蘇貞昌之後，王金平也對
保留樂生釋出善意王金平承諾將儘快為院民召開協調會，在古蹟保存、院
民人權，以及捷運通車之間，如何創造三贏，似乎也考驗著檯面上政治人
物的智慧。記者陳姝君張梓嘉台北報導。樂生療養院保存爭議今天繼續發
酵，青年樂生聯盟以及新莊三重的居民，分別出面陳情抗議，不過一邊是
要求保存，一邊是要求趕緊拆遷，而繼陳水扁總統及蘇貞昌院長之後，立
法院長王金平也接見樂生自救會的代表，承諾將召開協調會，協商讓樂生
院暫緩拆除。手持抗議標語，新莊三重的里長及民代，一群人浩浩蕩蕩前
往立法院陳情，希望捷運不要為了樂生院而延宕，趕快通車。另一方面，
青年樂生聯盟也聚集在環保署前，進行另一波抗議。青年樂生聯盟強調，
他們並不是要跟地方民眾對立，而是民國84年新莊捷運線的環境影響評
估，本來就有許多錯誤，希望環評委員能夠重新審查。而除了學生們的抗
議活動，今天樂生自救會也前往立法院，向院長望金平遞上陳情書，繼陳
總統及行政院長蘇貞昌之後，王金平也對保留樂生釋出善意王金平承諾將
儘快為院民召開協調會，在古蹟保存、院民人權，以及捷運通車之間，如
何創造三贏，似乎也考驗著檯面上政治人物的智慧。記者陳姝君張梓嘉台
北報導。樂生療養院保存爭議今天繼續發酵，青年樂生聯盟以及新莊三重
的居民，分別出面陳情抗議，不過一邊是要求保存，一邊是要求趕緊拆遷
，而繼陳水扁總統及蘇貞昌院長之後，立法院長王金平也接見樂生自救會
的代表，承諾將召開協調會，協商讓樂生院暫緩拆除。手持抗議標語，新
莊三重的里長及民代，一群人浩浩蕩蕩前往立法院陳情，希望捷運不要為
了樂生院而延宕，趕快通車。另一方面，青年樂生聯盟也聚集在環保署前
，進行另一波抗議。青年樂生聯盟強調，他們並不是要跟地方民眾對立，
而是民國84年新莊捷運線的環境影響評估，本來就有許多錯誤，希望環
評委員能夠重新審查。而除了學生們的抗議活動，今天樂生自救會也前往
立法院，向院長望金平遞上陳情書，繼陳總統及行政院長蘇貞昌之後，王
金平也對保留樂生釋出善意王金平承諾將儘快為院民召開協調會，在古蹟
保存、院民人權，以及捷運通車之間，如何創造三贏，似乎也考驗著檯面
上政治人物的智慧。記者陳姝君張梓嘉台北報導。樂生療養院保存爭議今
天繼續發酵，青年樂生聯盟以及新莊三重的居民，分別出面陳情抗議，不
過一邊是要求保存，一邊是要求趕緊拆遷，而繼陳水扁總統及蘇貞昌院長
之後，立法院長王金平也接見樂生自救會的代表，承諾將召開協調會，協
商讓樂生院暫緩拆除。手持抗議標語，新莊三重的里長及民代，一群人浩
浩蕩蕩前往立法院陳情，希望捷運不要為了樂生院而延宕，趕快通車。另
一方面，青年樂生聯盟也聚集在環保署前，進行另一波抗議。青年樂生聯
盟強調，他們並不是要跟地方民眾對立，而是民國84年新莊捷運線的環
境影響評估，本來就有許多錯誤，希望環評委員能夠重新審查。而除了學
生們的抗議活動，今天樂生自救會也前往立法院，向院長望金平遞上陳情
書，繼陳總統及行政院長蘇貞昌之後，王金平也對保留樂生釋出善意王金
平承諾將儘快為院民召開協調會，在古蹟保存、院民人權，以及捷運通車
之間，如何創造三贏，似乎也考驗著檯面上政治人物的智慧。記者陳姝君
張梓嘉台北報導。樂生療養院保存爭議今天繼續發酵，青年樂生聯盟以及
新莊三重的居民，分別出面陳情抗議，不過一邊是要求保存，一邊是要求
趕緊拆遷，而繼陳水扁總統及蘇貞昌院長之後，立法院長王金平也接見樂
生自救會的代表，承諾將召開協調會，協商讓樂生院暫緩拆除。手持抗議
標語，新莊三重的里長及民代，一群人浩浩蕩蕩前往立法院陳情，希望捷
運不要為了樂生院而延宕，趕快通車。另一方面，青年樂生聯盟也聚集在
環保署前，進行另一波抗議。青年樂生聯盟強調，他們並不是要跟地方民
眾對立，而是民國84年新莊捷運線的環境影響評估，本來就有許多錯誤
，希望環評委員能夠重新審查。而除了學生們的抗議活動，今天樂生自救
會也前往立法院，向院長望金平遞上陳情書，繼陳總統及行政院長蘇貞昌
之後，王金平也對保留樂生釋出善意王金平承諾將儘快為院民召開協調會
，在古蹟保存、院民人權，以及捷運通車之間，如何創造三贏，似乎也考
驗著檯面上政治人物的智慧。記者陳姝君張梓嘉台北報導。樂生療養院保
存爭議今天繼續發酵，青年樂生聯盟以及新莊三重的居民，分別出面陳情
抗議，不過一邊是要求保存，一邊是要求趕緊拆遷，而繼陳水扁總統及蘇
貞昌院長之後，立法院長王金平也接見樂生自救會的代表，承諾將召開協
調會，協商讓樂生院暫緩拆除。手持抗議標語，新莊三重的里長及民代，
一群人浩浩蕩蕩前往立法院陳情，希望捷運不要為了樂生院而延宕，趕快
通車。另一方面，青年樂生聯盟也聚集在環保署前，進行另一波抗議。青
年樂生聯盟強調，他們並不是要跟地方民眾對立，而是民國84年新莊捷
運線的環境影響評估，本來就有許多錯誤，希望環評委員能夠重新審查。
而除了學生們的抗議活動，今天樂生自救會也前往立法院，向院長望金平
遞上陳情書，繼陳總統及行政院長蘇貞昌之後，王金平也對保留樂生釋出
善意王金平承諾將儘快為院民召開協調會，在古蹟保存、院民人權，以及
捷運通車之間，如何創造三贏，似乎也考驗著檯面上政治人物的智慧。記
者陳姝君張梓嘉台北報導。
