台灣國寶魚櫻花鉤吻鮭，也要正名為「台灣鮭」，引發不少政治考量的爭
議,不過雪霸公園管理處長表示，沒有正名的問題，因為櫻花鉤吻鮭本來
就俗稱台灣鮭！這就是台灣國寶魚櫻花鉤吻鮭，在最近政府一連串的正名
運動中,在台灣第一座國寶魚生態展示館的文宣品上,已成為台灣鮭,引
發了民眾到推動的正名運動，也推到國寶魚身上,不過學者表示，早在去
年就有學者主張稱為台灣鮭,許多民眾也已熟悉這個名字雪霸國家公園管
理處長林青從日據時代開始,因為這種國寶魚外觀很像日本櫻花鮭,所以
就被以櫻花鉤吻鮭來命名,但學者研究發現這種魚,是台灣特有種,和日
本鮭魚不同學者周以正CGIN台灣鮭,舊名櫻花鉤吻鮭,是台灣地區唯
一溫帶性魚類，體紋圖案十分美麗，又名台灣鱒或梨山鱒是台灣陸封型鮭
魚,CGOUT學者將稱呼改成通俗的台灣鮭,並沒有政治考量,只是還
原台灣的特有物種身分，為台灣的國寶魚建立一個永續生活的家園。呼籲
外界不要讓國寶魚染上政治色彩台灣國寶魚櫻花鉤吻鮭，也要正名為「台
灣鮭」，引發不少政治考量的爭議,不過雪霸公園管理處長表示，沒有正
名的問題，因為櫻花鉤吻鮭本來就俗稱台灣鮭！這就是台灣國寶魚櫻花鉤
吻鮭，在最近政府一連串的正名運動中,在台灣第一座國寶魚生態展示館
的文宣品上,已成為台灣鮭,引發了民眾到推動的正名運動，也推到國寶
魚身上,不過學者表示，早在去年就有學者主張稱為台灣鮭,許多民眾也
已熟悉這個名字雪霸國家公園管理處長林青從日據時代開始,因為這種國
寶魚外觀很像日本櫻花鮭,所以就被以櫻花鉤吻鮭來命名,但學者研究發
現這種魚,是台灣特有種,和日本鮭魚不同學者周以正CGIN台灣鮭,
舊名櫻花鉤吻鮭,是台灣地區唯一溫帶性魚類，體紋圖案十分美麗，又名
台灣鱒或梨山鱒是台灣陸封型鮭魚,CGOUT學者將稱呼改成通俗的台
灣鮭,並沒有政治考量,只是還原台灣的特有物種身分，為台灣的國寶魚
建立一個永續生活的家園。呼籲外界不要讓國寶魚染上政治色彩
