台視民營化，被解職的前台視董事長賴國洲，找來日本股東富士電視台代
表，指控新聞局長鄭文燦，公開為【自由時報】遊說！鄭文燦雖然鄭重否
認，不過今天的新聞局【審議委員會】，與【自由時報】，關係密切的【
鴻邦建設】也來簡介！一場牽扯政商角力的【媒體爭奪戰】，一觸即發！
台視公股釋出審查,五家投標廠商全員到齊,不過會議才一開始,就有人
開砲王麟祥旺旺代表人宣洩不滿情緒,因為傳出政府,早就屬意自由時報
入主台視,不過自由沒參與投標,倒是同屬聯邦集團的鴻邦建設,早就到
場藍祖蔚撇清跟自由時報關係,但藍祖蔚不但是鴻邦顧問,更是自由副執
行長,關係密切,尤其今年一月十七號,台北一場餐會上,在場人士包括
富士代表長谷川,新聞局長鄭文燦,經濟部長陳瑞隆,自由時報董事長吳
阿明等經營高層,長谷川指控,鄭文燦當面告知,一定要把股份賣給自由
,接著陳瑞隆接話,同樣要求賣給自由,這樣說法讓長谷川非常錯愕,直
說實在無法想像,自由高層對政府力挺則是三緘其口,並沒有明說鄭陳遭
點名單位一概否認介入,不過這場官商餐會事涉敏感,也讓一整天的審查
會,最後確定補件再審蔡整個公股釋出程序確定延後,加上立院財委會決
議凍結,要按既定行程完成,充滿變數
