美國軍隊最近和太平洋地區的軍事盟友，泰國，舉行年度的軍事演習。對
於，從來沒有踏進東南亞叢林的美國大兵來說，除了實地操演叢林戰技，
學習生存技巧外，最大的挑戰，就是喝下泰國流行的蛇血酒。現場音美國
和泰國一年一度的金眼鏡蛇軍事演習，最近在泰國東北部展開。泰國軍隊
將利用這次演習機會，學習如何操作向美國購買的武器設備，同時也和美
軍切磋射擊，潛水，和跳傘等作戰技巧。今年參加演習的13，500名
美軍，來自日本沖繩的美軍基地，他們也藉由這次演習，實地演習如何在
泰國潮濕的叢林中作戰。(他們有一些生存訓練不過顯然是大家前所未有
的經驗譬如捉蛇的技巧用蛇皮作衣服喝眼鏡蛇的血在這裡有別的地方無法
獲得的特別經驗藝高人膽大的泰國士兵，讓美軍大開眼界見識制服毒蛇的
技巧。對許多美軍來說，最大的挑戰是喝下最受當地人歡迎的蛇血蛇血還
不算太壞喝起來沒想向那麼糟還蠻甜的像糖水一樣目前美國在太平洋地區
總共有五個軍事盟友，除了和泰國，美軍也經常和日本，南韓，澳洲，菲
律賓等國進行類似軍事交流，以為東亞的任何可能軍事衝突做好準備。美
國軍隊最近和太平洋地區的軍事盟友，泰國，舉行年度的軍事演習。對於
，從來沒有踏進東南亞叢林的美國大兵來說，除了實地操演叢林戰技，學
習生存技巧外，最大的挑戰，就是喝下泰國流行的蛇血酒。現場音美國和
泰國一年一度的金眼鏡蛇軍事演習，最近在泰國東北部展開。泰國軍隊將
利用這次演習機會，學習如何操作向美國購買的武器設備，同時也和美軍
切磋射擊，潛水，和跳傘等作戰技巧。今年參加演習的13，500名美
軍，來自日本沖繩的美軍基地，他們也藉由這次演習，實地演習如何在泰
國潮濕的叢林中作戰。(他們有一些生存訓練不過顯然是大家前所未有的
經驗譬如捉蛇的技巧用蛇皮作衣服喝眼鏡蛇的血在這裡有別的地方無法獲
得的特別經驗藝高人膽大的泰國士兵，讓美軍大開眼界見識制服毒蛇的技
巧。對許多美軍來說，最大的挑戰是喝下最受當地人歡迎的蛇血蛇血還不
算太壞喝起來沒想向那麼糟還蠻甜的像糖水一樣目前美國在太平洋地區總
共有五個軍事盟友，除了和泰國，美軍也經常和日本，南韓，澳洲，菲律
賓等國進行類似軍事交流，以為東亞的任何可能軍事衝突做好準備。美國
軍隊最近和太平洋地區的軍事盟友，泰國，舉行年度的軍事演習。對於，
從來沒有踏進東南亞叢林的美國大兵來說，除了實地操演叢林戰技，學習
生存技巧外，最大的挑戰，就是喝下泰國流行的蛇血酒。現場音美國和泰
國一年一度的金眼鏡蛇軍事演習，最近在泰國東北部展開。泰國軍隊將利
用這次演習機會，學習如何操作向美國購買的武器設備，同時也和美軍切
磋射擊，潛水，和跳傘等作戰技巧。今年參加演習的13，500名美軍
，來自日本沖繩的美軍基地，他們也藉由這次演習，實地演習如何在泰國
潮濕的叢林中作戰。(他們有一些生存訓練不過顯然是大家前所未有的經
驗譬如捉蛇的技巧用蛇皮作衣服喝眼鏡蛇的血在這裡有別的地方無法獲得
的特別經驗藝高人膽大的泰國士兵，讓美軍大開眼界見識制服毒蛇的技巧
。對許多美軍來說，最大的挑戰是喝下最受當地人歡迎的蛇血蛇血還不算
太壞喝起來沒想向那麼糟還蠻甜的像糖水一樣目前美國在太平洋地區總共
有五個軍事盟友，除了和泰國，美軍也經常和日本，南韓，澳洲，菲律賓
等國進行類似軍事交流，以為東亞的任何可能軍事衝突做好準備。美國軍
隊最近和太平洋地區的軍事盟友，泰國，舉行年度的軍事演習。對於，從
來沒有踏進東南亞叢林的美國大兵來說，除了實地操演叢林戰技，學習生
存技巧外，最大的挑戰，就是喝下泰國流行的蛇血酒。現場音美國和泰國
一年一度的金眼鏡蛇軍事演習，最近在泰國東北部展開。泰國軍隊將利用
這次演習機會，學習如何操作向美國購買的武器設備，同時也和美軍切磋
射擊，潛水，和跳傘等作戰技巧。今年參加演習的13，500名美軍，
來自日本沖繩的美軍基地，他們也藉由這次演習，實地演習如何在泰國潮
濕的叢林中作戰。(他們有一些生存訓練不過顯然是大家前所未有的經驗
譬如捉蛇的技巧用蛇皮作衣服喝眼鏡蛇的血在這裡有別的地方無法獲得的
特別經驗藝高人膽大的泰國士兵，讓美軍大開眼界見識制服毒蛇的技巧。
對許多美軍來說，最大的挑戰是喝下最受當地人歡迎的蛇血蛇血還不算太
壞喝起來沒想向那麼糟還蠻甜的像糖水一樣目前美國在太平洋地區總共有
五個軍事盟友，除了和泰國，美軍也經常和日本，南韓，澳洲，菲律賓等
國進行類似軍事交流，以為東亞的任何可能軍事衝突做好準備。美國軍隊
最近和太平洋地區的軍事盟友，泰國，舉行年度的軍事演習。對於，從來
沒有踏進東南亞叢林的美國大兵來說，除了實地操演叢林戰技，學習生存
技巧外，最大的挑戰，就是喝下泰國流行的蛇血酒。現場音美國和泰國一
年一度的金眼鏡蛇軍事演習，最近在泰國東北部展開。泰國軍隊將利用這
次演習機會，學習如何操作向美國購買的武器設備，同時也和美軍切磋射
擊，潛水，和跳傘等作戰技巧。今年參加演習的13，500名美軍，來
自日本沖繩的美軍基地，他們也藉由這次演習，實地演習如何在泰國潮濕
的叢林中作戰。(他們有一些生存訓練不過顯然是大家前所未有的經驗譬
如捉蛇的技巧用蛇皮作衣服喝眼鏡蛇的血在這裡有別的地方無法獲得的特
別經驗藝高人膽大的泰國士兵，讓美軍大開眼界見識制服毒蛇的技巧。對
許多美軍來說，最大的挑戰是喝下最受當地人歡迎的蛇血蛇血還不算太壞
喝起來沒想向那麼糟還蠻甜的像糖水一樣目前美國在太平洋地區總共有五
個軍事盟友，除了和泰國，美軍也經常和日本，南韓，澳洲，菲律賓等國
進行類似軍事交流，以為東亞的任何可能軍事衝突做好準備。美國軍隊最
近和太平洋地區的軍事盟友，泰國，舉行年度的軍事演習。對於，從來沒
有踏進東南亞叢林的美國大兵來說，除了實地操演叢林戰技，學習生存技
巧外，最大的挑戰，就是喝下泰國流行的蛇血酒。現場音美國和泰國一年
一度的金眼鏡蛇軍事演習，最近在泰國東北部展開。泰國軍隊將利用這次
演習機會，學習如何操作向美國購買的武器設備，同時也和美軍切磋射擊
，潛水，和跳傘等作戰技巧。今年參加演習的13，500名美軍，來自
日本沖繩的美軍基地，他們也藉由這次演習，實地演習如何在泰國潮濕的
叢林中作戰。(他們有一些生存訓練不過顯然是大家前所未有的經驗譬如
捉蛇的技巧用蛇皮作衣服喝眼鏡蛇的血在這裡有別的地方無法獲得的特別
經驗藝高人膽大的泰國士兵，讓美軍大開眼界見識制服毒蛇的技巧。對許
多美軍來說，最大的挑戰是喝下最受當地人歡迎的蛇血蛇血還不算太壞喝
起來沒想向那麼糟還蠻甜的像糖水一樣目前美國在太平洋地區總共有五個
軍事盟友，除了和泰國，美軍也經常和日本，南韓，澳洲，菲律賓等國進
行類似軍事交流，以為東亞的任何可能軍事衝突做好準備。美國軍隊最近
和太平洋地區的軍事盟友，泰國，舉行年度的軍事演習。對於，從來沒有
踏進東南亞叢林的美國大兵來說，除了實地操演叢林戰技，學習生存技巧
外，最大的挑戰，就是喝下泰國流行的蛇血酒。現場音美國和泰國一年一
度的金眼鏡蛇軍事演習，最近在泰國東北部展開。泰國軍隊將利用這次演
習機會，學習如何操作向美國購買的武器設備，同時也和美軍切磋射擊，
潛水，和跳傘等作戰技巧。今年參加演習的13，500名美軍，來自日
本沖繩的美軍基地，他們也藉由這次演習，實地演習如何在泰國潮濕的叢
林中作戰。(他們有一些生存訓練不過顯然是大家前所未有的經驗譬如捉
蛇的技巧用蛇皮作衣服喝眼鏡蛇的血在這裡有別的地方無法獲得的特別經
驗藝高人膽大的泰國士兵，讓美軍大開眼界見識制服毒蛇的技巧。對許多
美軍來說，最大的挑戰是喝下最受當地人歡迎的蛇血蛇血還不算太壞喝起
來沒想向那麼糟還蠻甜的像糖水一樣目前美國在太平洋地區總共有五個軍
事盟友，除了和泰國，美軍也經常和日本，南韓，澳洲，菲律賓等國進行
類似軍事交流，以為東亞的任何可能軍事衝突做好準備。
