其實一個好的運動員真的要面對很多不確定的變數,旅美好手王健民大腿
拉傷不能參加洋基開幕賽,而中華職棒兄弟象的陳致遠上週也因為肩關節
唇撕裂傷，必須停戰，球團表示為了延續他的運動生命，將不計一切代價
替他療傷。陳致遠受傷之後相當難過，兄弟象的新黃金戰士好不容易串聯
起來，現在又缺了一個主角。陳致遠在受傷之後，第一時間就發現右邊肩
膀不舒服，趕緊告訴球團自己的問題，同樣最近在美國職棒熱身賽的王建
民以及郭泓志也都受傷了，列入傷兵名單，王建民表示練球時聽到右大腿
有撕裂的聲音，儘管當下認為是抽筋，但還是快速通報給球團知道，而郭
泓志則是在比賽投球時就感覺不舒服，而且投不進好球帶，才會四壞球連
連，同樣都是受傷，折騰好幾天，才告訴球團。同樣都面對受傷的情況，
球員的處理態度不盡相同，不過為了延續運動生命，最好還是不要沉沒，
讓球團能夠立即處理。其實一個好的運動員真的要面對很多不確定的變數
,旅美好手王健民大腿拉傷不能參加洋基開幕賽,而中華職棒兄弟象的陳
致遠上週也因為肩關節唇撕裂傷，必須停戰，球團表示為了延續他的運動
生命，將不計一切代價替他療傷。陳致遠受傷之後相當難過，兄弟象的新
黃金戰士好不容易串聯起來，現在又缺了一個主角。陳致遠在受傷之後，
第一時間就發現右邊肩膀不舒服，趕緊告訴球團自己的問題，同樣最近在
美國職棒熱身賽的王建民以及郭泓志也都受傷了，列入傷兵名單，王建民
表示練球時聽到右大腿有撕裂的聲音，儘管當下認為是抽筋，但還是快速
通報給球團知道，而郭泓志則是在比賽投球時就感覺不舒服，而且投不進
好球帶，才會四壞球連連，同樣都是受傷，折騰好幾天，才告訴球團。同
樣都面對受傷的情況，球員的處理態度不盡相同，不過為了延續運動生命
，最好還是不要沉沒，讓球團能夠立即處理。其實一個好的運動員真的要
面對很多不確定的變數,旅美好手王健民大腿拉傷不能參加洋基開幕賽,
而中華職棒兄弟象的陳致遠上週也因為肩關節唇撕裂傷，必須停戰，球團
表示為了延續他的運動生命，將不計一切代價替他療傷。陳致遠受傷之後
相當難過，兄弟象的新黃金戰士好不容易串聯起來，現在又缺了一個主角
。陳致遠在受傷之後，第一時間就發現右邊肩膀不舒服，趕緊告訴球團自
己的問題，同樣最近在美國職棒熱身賽的王建民以及郭泓志也都受傷了，
列入傷兵名單，王建民表示練球時聽到右大腿有撕裂的聲音，儘管當下認
為是抽筋，但還是快速通報給球團知道，而郭泓志則是在比賽投球時就感
覺不舒服，而且投不進好球帶，才會四壞球連連，同樣都是受傷，折騰好
幾天，才告訴球團。同樣都面對受傷的情況，球員的處理態度不盡相同，
不過為了延續運動生命，最好還是不要沉沒，讓球團能夠立即處理。其實
一個好的運動員真的要面對很多不確定的變數,旅美好手王健民大腿拉傷
不能參加洋基開幕賽,而中華職棒兄弟象的陳致遠上週也因為肩關節唇撕
裂傷，必須停戰，球團表示為了延續他的運動生命，將不計一切代價替他
療傷。陳致遠受傷之後相當難過，兄弟象的新黃金戰士好不容易串聯起來
，現在又缺了一個主角。陳致遠在受傷之後，第一時間就發現右邊肩膀不
舒服，趕緊告訴球團自己的問題，同樣最近在美國職棒熱身賽的王建民以
及郭泓志也都受傷了，列入傷兵名單，王建民表示練球時聽到右大腿有撕
裂的聲音，儘管當下認為是抽筋，但還是快速通報給球團知道，而郭泓志
則是在比賽投球時就感覺不舒服，而且投不進好球帶，才會四壞球連連，
同樣都是受傷，折騰好幾天，才告訴球團。同樣都面對受傷的情況，球員
的處理態度不盡相同，不過為了延續運動生命，最好還是不要沉沒，讓球
團能夠立即處理。
