香港第三屆特區行政首長選舉昨天落幕,曾蔭權蟬連特首。雖然這是中國
收回香港主權十年以來，第一場有競爭的特首選舉，但香港泛民主派人士
卻認為，香港民主是大開倒車。曾蔭權順利連任香港特首，對於未來台灣
和香港之間的關係，陸委會分析改善空間並不大，但仍有所期望。雖然這
是中國收回香港主權十年以來，第一次有黨派和民主派參與的選舉，不過
香港泛民主派人士卻認為，這不但對香港民主發展沒有幫助，反而是開倒
車，香港也不可能扮演兩岸之間溝通的中介角色。香港學者分析，曾蔭權
原本民間聲望就高過對手梁家傑，在小圈子選舉中的得票比利，和民意相
差也不大，因此無法突顯選舉制度的不公平。即使這次選舉表面作秀的意
味濃厚，也沒有改變鳥籠式民主的本質，但香港學者仍樂觀期待，泛民主
派可以從此學到教訓，並透過選舉投票培養選民的民主態度。記者熊其娟
，賴文忠台北報導。香港第三屆特區行政首長選舉昨天落幕,曾蔭權蟬連
特首。雖然這是中國收回香港主權十年以來，第一場有競爭的特首選舉，
但香港泛民主派人士卻認為，香港民主是大開倒車。曾蔭權順利連任香港
特首，對於未來台灣和香港之間的關係，陸委會分析改善空間並不大，但
仍有所期望。雖然這是中國收回香港主權十年以來，第一次有黨派和民主
派參與的選舉，不過香港泛民主派人士卻認為，這不但對香港民主發展沒
有幫助，反而是開倒車，香港也不可能扮演兩岸之間溝通的中介角色。香
港學者分析，曾蔭權原本民間聲望就高過對手梁家傑，在小圈子選舉中的
得票比利，和民意相差也不大，因此無法突顯選舉制度的不公平。即使這
次選舉表面作秀的意味濃厚，也沒有改變鳥籠式民主的本質，但香港學者
仍樂觀期待，泛民主派可以從此學到教訓，並透過選舉投票培養選民的民
主態度。記者熊其娟，賴文忠台北報導。香港第三屆特區行政首長選舉昨
天落幕,曾蔭權蟬連特首。雖然這是中國收回香港主權十年以來，第一場
有競爭的特首選舉，但香港泛民主派人士卻認為，香港民主是大開倒車。
曾蔭權順利連任香港特首，對於未來台灣和香港之間的關係，陸委會分析
改善空間並不大，但仍有所期望。雖然這是中國收回香港主權十年以來，
第一次有黨派和民主派參與的選舉，不過香港泛民主派人士卻認為，這不
但對香港民主發展沒有幫助，反而是開倒車，香港也不可能扮演兩岸之間
溝通的中介角色。香港學者分析，曾蔭權原本民間聲望就高過對手梁家傑
，在小圈子選舉中的得票比利，和民意相差也不大，因此無法突顯選舉制
度的不公平。即使這次選舉表面作秀的意味濃厚，也沒有改變鳥籠式民主
的本質，但香港學者仍樂觀期待，泛民主派可以從此學到教訓，並透過選
舉投票培養選民的民主態度。記者熊其娟，賴文忠台北報導。香港第三屆
特區行政首長選舉昨天落幕,曾蔭權蟬連特首。雖然這是中國收回香港主
權十年以來，第一場有競爭的特首選舉，但香港泛民主派人士卻認為，香
港民主是大開倒車。曾蔭權順利連任香港特首，對於未來台灣和香港之間
的關係，陸委會分析改善空間並不大，但仍有所期望。雖然這是中國收回
香港主權十年以來，第一次有黨派和民主派參與的選舉，不過香港泛民主
派人士卻認為，這不但對香港民主發展沒有幫助，反而是開倒車，香港也
不可能扮演兩岸之間溝通的中介角色。香港學者分析，曾蔭權原本民間聲
望就高過對手梁家傑，在小圈子選舉中的得票比利，和民意相差也不大，
因此無法突顯選舉制度的不公平。即使這次選舉表面作秀的意味濃厚，也
沒有改變鳥籠式民主的本質，但香港學者仍樂觀期待，泛民主派可以從此
學到教訓，並透過選舉投票培養選民的民主態度。記者熊其娟，賴文忠台
北報導。香港第三屆特區行政首長選舉昨天落幕,曾蔭權蟬連特首。雖然
這是中國收回香港主權十年以來，第一場有競爭的特首選舉，但香港泛民
主派人士卻認為，香港民主是大開倒車。曾蔭權順利連任香港特首，對於
未來台灣和香港之間的關係，陸委會分析改善空間並不大，但仍有所期望
。雖然這是中國收回香港主權十年以來，第一次有黨派和民主派參與的選
舉，不過香港泛民主派人士卻認為，這不但對香港民主發展沒有幫助，反
而是開倒車，香港也不可能扮演兩岸之間溝通的中介角色。香港學者分析
，曾蔭權原本民間聲望就高過對手梁家傑，在小圈子選舉中的得票比利，
和民意相差也不大，因此無法突顯選舉制度的不公平。即使這次選舉表面
作秀的意味濃厚，也沒有改變鳥籠式民主的本質，但香港學者仍樂觀期待
，泛民主派可以從此學到教訓，並透過選舉投票培養選民的民主態度。記
者熊其娟，賴文忠台北報導。香港第三屆特區行政首長選舉昨天落幕,曾
蔭權蟬連特首。雖然這是中國收回香港主權十年以來，第一場有競爭的特
首選舉，但香港泛民主派人士卻認為，香港民主是大開倒車。曾蔭權順利
連任香港特首，對於未來台灣和香港之間的關係，陸委會分析改善空間並
不大，但仍有所期望。雖然這是中國收回香港主權十年以來，第一次有黨
派和民主派參與的選舉，不過香港泛民主派人士卻認為，這不但對香港民
主發展沒有幫助，反而是開倒車，香港也不可能扮演兩岸之間溝通的中介
角色。香港學者分析，曾蔭權原本民間聲望就高過對手梁家傑，在小圈子
選舉中的得票比利，和民意相差也不大，因此無法突顯選舉制度的不公平
。即使這次選舉表面作秀的意味濃厚，也沒有改變鳥籠式民主的本質，但
香港學者仍樂觀期待，泛民主派可以從此學到教訓，並透過選舉投票培養
選民的民主態度。記者熊其娟，賴文忠台北報導。香港第三屆特區行政首
長選舉昨天落幕,曾蔭權蟬連特首。雖然這是中國收回香港主權十年以來
，第一場有競爭的特首選舉，但香港泛民主派人士卻認為，香港民主是大
開倒車。曾蔭權順利連任香港特首，對於未來台灣和香港之間的關係，陸
委會分析改善空間並不大，但仍有所期望。雖然這是中國收回香港主權十
年以來，第一次有黨派和民主派參與的選舉，不過香港泛民主派人士卻認
為，這不但對香港民主發展沒有幫助，反而是開倒車，香港也不可能扮演
兩岸之間溝通的中介角色。香港學者分析，曾蔭權原本民間聲望就高過對
手梁家傑，在小圈子選舉中的得票比利，和民意相差也不大，因此無法突
顯選舉制度的不公平。即使這次選舉表面作秀的意味濃厚，也沒有改變鳥
籠式民主的本質，但香港學者仍樂觀期待，泛民主派可以從此學到教訓，
並透過選舉投票培養選民的民主態度。記者熊其娟，賴文忠台北報導。
