公視新聞持續關心老人議題,在台北市東湖有一個教會，即將興建關懷中
心，他們沒有政府補助，全靠自己來籌募五千萬元的經費，雖然不容易,
但他們會堅持下去,希望讓社區的老人不再無聊與空虛。)專注的帶領教
友，感謝上帝賜予這一餐，趙約瑟每天都很虔誠的伺奉著他敬愛的神，不
過在伺奉上帝之餘，服務社區老人也是他的職志。)我們是有需要就聯絡
看有什麼//施伯伯..平常因為小的都在國外我們兩個人都很寂寞不良
於行的施伯伯，幾乎很少外出，而施媽媽為了照顧老伴，也不太出門，所
以通常兩老一整天都在家裡度過，對他們來說，趙約瑟和太太的到訪，為
寂靜的生活帶來了些元氣，像施伯伯原本已經兩個多月沒有站起來練習走
路了，這天卻突然卯足全力，練習了好一陣子。重點不是生病是要給他們
一點時間講一講關心類似施家兩老這樣的老人在社區內還不少，比如林奶
奶，女兒因為工作常常不在台灣，大部分的時間得自己消磨，為了讓自己
的生活不無趣，林奶奶靈修、插花，上教會，但是，並不是每個老人都有
能力過著這麼有品質的生活。有一天，趙牧師就在教會旁的小公園，發現
一位老人家在偷偷哭泣。他說他想自殺我想說為什麼醫生給一百多顆趙牧
師說，許多老人喜歡聚集在教會旁邊的小公園和廟，因為老人說，白天家
裡沒人不想在家發呆等死，他思索著，自己能為這些老人做些什麼，結果
他發現公園旁剛好有一塊空地，為什麼不乾脆承租下來，成立老人關懷中
心。為了一張建造執照，相關局處跑透透，還得面臨社區內反彈的聲音。
怕辦了老人房價會跌有救護車又會擾人安寧我們就很慌啊今年一月，教會
終於拿到建照，聽到消息，老人家們也很開心。那太好了好好來照顧蓋了
更好五千萬的預算目前只募到九百萬，可是趙牧師說，這條路已經開始走
了，就會繼續下去，期待明年春暖花開時，關懷中心取代荒蕪的土地，老
人們可以不再空虛與寂寞。)公視新聞持續關心老人議題,在台北市東湖
有一個教會，即將興建關懷中心，他們沒有政府補助，全靠自己來籌募五
千萬元的經費，雖然不容易,但他們會堅持下去,希望讓社區的老人不再
無聊與空虛。)專注的帶領教友，感謝上帝賜予這一餐，趙約瑟每天都很
虔誠的伺奉著他敬愛的神，不過在伺奉上帝之餘，服務社區老人也是他的
職志。)我們是有需要就聯絡看有什麼//施伯伯..平常因為小的都在
國外我們兩個人都很寂寞不良於行的施伯伯，幾乎很少外出，而施媽媽為
了照顧老伴，也不太出門，所以通常兩老一整天都在家裡度過，對他們來
說，趙約瑟和太太的到訪，為寂靜的生活帶來了些元氣，像施伯伯原本已
經兩個多月沒有站起來練習走路了，這天卻突然卯足全力，練習了好一陣
子。重點不是生病是要給他們一點時間講一講關心類似施家兩老這樣的老
人在社區內還不少，比如林奶奶，女兒因為工作常常不在台灣，大部分的
時間得自己消磨，為了讓自己的生活不無趣，林奶奶靈修、插花，上教會
，但是，並不是每個老人都有能力過著這麼有品質的生活。有一天，趙牧
師就在教會旁的小公園，發現一位老人家在偷偷哭泣。他說他想自殺我想
說為什麼醫生給一百多顆趙牧師說，許多老人喜歡聚集在教會旁邊的小公
園和廟，因為老人說，白天家裡沒人不想在家發呆等死，他思索著，自己
能為這些老人做些什麼，結果他發現公園旁剛好有一塊空地，為什麼不乾
脆承租下來，成立老人關懷中心。為了一張建造執照，相關局處跑透透，
還得面臨社區內反彈的聲音。怕辦了老人房價會跌有救護車又會擾人安寧
我們就很慌啊今年一月，教會終於拿到建照，聽到消息，老人家們也很開
心。那太好了好好來照顧蓋了更好五千萬的預算目前只募到九百萬，可是
趙牧師說，這條路已經開始走了，就會繼續下去，期待明年春暖花開時，
關懷中心取代荒蕪的土地，老人們可以不再空虛與寂寞。)公視新聞持續
關心老人議題,在台北市東湖有一個教會，即將興建關懷中心，他們沒有
政府補助，全靠自己來籌募五千萬元的經費，雖然不容易,但他們會堅持
下去,希望讓社區的老人不再無聊與空虛。)專注的帶領教友，感謝上帝
賜予這一餐，趙約瑟每天都很虔誠的伺奉著他敬愛的神，不過在伺奉上帝
之餘，服務社區老人也是他的職志。)我們是有需要就聯絡看有什麼//
施伯伯..平常因為小的都在國外我們兩個人都很寂寞不良於行的施伯伯
，幾乎很少外出，而施媽媽為了照顧老伴，也不太出門，所以通常兩老一
整天都在家裡度過，對他們來說，趙約瑟和太太的到訪，為寂靜的生活帶
來了些元氣，像施伯伯原本已經兩個多月沒有站起來練習走路了，這天卻
突然卯足全力，練習了好一陣子。重點不是生病是要給他們一點時間講一
講關心類似施家兩老這樣的老人在社區內還不少，比如林奶奶，女兒因為
工作常常不在台灣，大部分的時間得自己消磨，為了讓自己的生活不無趣
，林奶奶靈修、插花，上教會，但是，並不是每個老人都有能力過著這麼
有品質的生活。有一天，趙牧師就在教會旁的小公園，發現一位老人家在
偷偷哭泣。他說他想自殺我想說為什麼醫生給一百多顆趙牧師說，許多老
人喜歡聚集在教會旁邊的小公園和廟，因為老人說，白天家裡沒人不想在
家發呆等死，他思索著，自己能為這些老人做些什麼，結果他發現公園旁
剛好有一塊空地，為什麼不乾脆承租下來，成立老人關懷中心。為了一張
建造執照，相關局處跑透透，還得面臨社區內反彈的聲音。怕辦了老人房
價會跌有救護車又會擾人安寧我們就很慌啊今年一月，教會終於拿到建照
，聽到消息，老人家們也很開心。那太好了好好來照顧蓋了更好五千萬的
預算目前只募到九百萬，可是趙牧師說，這條路已經開始走了，就會繼續
下去，期待明年春暖花開時，關懷中心取代荒蕪的土地，老人們可以不再
空虛與寂寞。)公視新聞持續關心老人議題,在台北市東湖有一個教會，
即將興建關懷中心，他們沒有政府補助，全靠自己來籌募五千萬元的經費
，雖然不容易,但他們會堅持下去,希望讓社區的老人不再無聊與空虛。
)專注的帶領教友，感謝上帝賜予這一餐，趙約瑟每天都很虔誠的伺奉著
他敬愛的神，不過在伺奉上帝之餘，服務社區老人也是他的職志。)我們
是有需要就聯絡看有什麼//施伯伯..平常因為小的都在國外我們兩個
人都很寂寞不良於行的施伯伯，幾乎很少外出，而施媽媽為了照顧老伴，
也不太出門，所以通常兩老一整天都在家裡度過，對他們來說，趙約瑟和
太太的到訪，為寂靜的生活帶來了些元氣，像施伯伯原本已經兩個多月沒
有站起來練習走路了，這天卻突然卯足全力，練習了好一陣子。重點不是
生病是要給他們一點時間講一講關心類似施家兩老這樣的老人在社區內還
不少，比如林奶奶，女兒因為工作常常不在台灣，大部分的時間得自己消
磨，為了讓自己的生活不無趣，林奶奶靈修、插花，上教會，但是，並不
是每個老人都有能力過著這麼有品質的生活。有一天，趙牧師就在教會旁
的小公園，發現一位老人家在偷偷哭泣。他說他想自殺我想說為什麼醫生
給一百多顆趙牧師說，許多老人喜歡聚集在教會旁邊的小公園和廟，因為
老人說，白天家裡沒人不想在家發呆等死，他思索著，自己能為這些老人
做些什麼，結果他發現公園旁剛好有一塊空地，為什麼不乾脆承租下來，
成立老人關懷中心。為了一張建造執照，相關局處跑透透，還得面臨社區
內反彈的聲音。怕辦了老人房價會跌有救護車又會擾人安寧我們就很慌啊
今年一月，教會終於拿到建照，聽到消息，老人家們也很開心。那太好了
好好來照顧蓋了更好五千萬的預算目前只募到九百萬，可是趙牧師說，這
條路已經開始走了，就會繼續下去，期待明年春暖花開時，關懷中心取代
荒蕪的土地，老人們可以不再空虛與寂寞。)公視新聞持續關心老人議題
,在台北市東湖有一個教會，即將興建關懷中心，他們沒有政府補助，全
靠自己來籌募五千萬元的經費，雖然不容易,但他們會堅持下去,希望讓
社區的老人不再無聊與空虛。)專注的帶領教友，感謝上帝賜予這一餐，
趙約瑟每天都很虔誠的伺奉著他敬愛的神，不過在伺奉上帝之餘，服務社
區老人也是他的職志。)我們是有需要就聯絡看有什麼//施伯伯..平
常因為小的都在國外我們兩個人都很寂寞不良於行的施伯伯，幾乎很少外
出，而施媽媽為了照顧老伴，也不太出門，所以通常兩老一整天都在家裡
度過，對他們來說，趙約瑟和太太的到訪，為寂靜的生活帶來了些元氣，
像施伯伯原本已經兩個多月沒有站起來練習走路了，這天卻突然卯足全力
，練習了好一陣子。重點不是生病是要給他們一點時間講一講關心類似施
家兩老這樣的老人在社區內還不少，比如林奶奶，女兒因為工作常常不在
台灣，大部分的時間得自己消磨，為了讓自己的生活不無趣，林奶奶靈修
、插花，上教會，但是，並不是每個老人都有能力過著這麼有品質的生活
。有一天，趙牧師就在教會旁的小公園，發現一位老人家在偷偷哭泣。他
說他想自殺我想說為什麼醫生給一百多顆趙牧師說，許多老人喜歡聚集在
教會旁邊的小公園和廟，因為老人說，白天家裡沒人不想在家發呆等死，
他思索著，自己能為這些老人做些什麼，結果他發現公園旁剛好有一塊空
地，為什麼不乾脆承租下來，成立老人關懷中心。為了一張建造執照，相
關局處跑透透，還得面臨社區內反彈的聲音。怕辦了老人房價會跌有救護
車又會擾人安寧我們就很慌啊今年一月，教會終於拿到建照，聽到消息，
老人家們也很開心。那太好了好好來照顧蓋了更好五千萬的預算目前只募
到九百萬，可是趙牧師說，這條路已經開始走了，就會繼續下去，期待明
年春暖花開時，關懷中心取代荒蕪的土地，老人們可以不再空虛與寂寞。
)公視新聞持續關心老人議題,在台北市東湖有一個教會，即將興建關懷
中心，他們沒有政府補助，全靠自己來籌募五千萬元的經費，雖然不容易
,但他們會堅持下去,希望讓社區的老人不再無聊與空虛。)專注的帶領
教友，感謝上帝賜予這一餐，趙約瑟每天都很虔誠的伺奉著他敬愛的神，
不過在伺奉上帝之餘，服務社區老人也是他的職志。)我們是有需要就聯
絡看有什麼//施伯伯..平常因為小的都在國外我們兩個人都很寂寞不
良於行的施伯伯，幾乎很少外出，而施媽媽為了照顧老伴，也不太出門，
所以通常兩老一整天都在家裡度過，對他們來說，趙約瑟和太太的到訪，
為寂靜的生活帶來了些元氣，像施伯伯原本已經兩個多月沒有站起來練習
走路了，這天卻突然卯足全力，練習了好一陣子。重點不是生病是要給他
們一點時間講一講關心類似施家兩老這樣的老人在社區內還不少，比如林
奶奶，女兒因為工作常常不在台灣，大部分的時間得自己消磨，為了讓自
己的生活不無趣，林奶奶靈修、插花，上教會，但是，並不是每個老人都
有能力過著這麼有品質的生活。有一天，趙牧師就在教會旁的小公園，發
現一位老人家在偷偷哭泣。他說他想自殺我想說為什麼醫生給一百多顆趙
牧師說，許多老人喜歡聚集在教會旁邊的小公園和廟，因為老人說，白天
家裡沒人不想在家發呆等死，他思索著，自己能為這些老人做些什麼，結
果他發現公園旁剛好有一塊空地，為什麼不乾脆承租下來，成立老人關懷
中心。為了一張建造執照，相關局處跑透透，還得面臨社區內反彈的聲音
。怕辦了老人房價會跌有救護車又會擾人安寧我們就很慌啊今年一月，教
會終於拿到建照，聽到消息，老人家們也很開心。那太好了好好來照顧蓋
了更好五千萬的預算目前只募到九百萬，可是趙牧師說，這條路已經開始
走了，就會繼續下去，期待明年春暖花開時，關懷中心取代荒蕪的土地，
老人們可以不再空虛與寂寞。)公視新聞持續關心老人議題,在台北市東
湖有一個教會，即將興建關懷中心，他們沒有政府補助，全靠自己來籌募
五千萬元的經費，雖然不容易,但他們會堅持下去,希望讓社區的老人不
再無聊與空虛。)專注的帶領教友，感謝上帝賜予這一餐，趙約瑟每天都
很虔誠的伺奉著他敬愛的神，不過在伺奉上帝之餘，服務社區老人也是他
的職志。)我們是有需要就聯絡看有什麼//施伯伯..平常因為小的都
在國外我們兩個人都很寂寞不良於行的施伯伯，幾乎很少外出，而施媽媽
為了照顧老伴，也不太出門，所以通常兩老一整天都在家裡度過，對他們
來說，趙約瑟和太太的到訪，為寂靜的生活帶來了些元氣，像施伯伯原本
已經兩個多月沒有站起來練習走路了，這天卻突然卯足全力，練習了好一
陣子。重點不是生病是要給他們一點時間講一講關心類似施家兩老這樣的
老人在社區內還不少，比如林奶奶，女兒因為工作常常不在台灣，大部分
的時間得自己消磨，為了讓自己的生活不無趣，林奶奶靈修、插花，上教
會，但是，並不是每個老人都有能力過著這麼有品質的生活。有一天，趙
牧師就在教會旁的小公園，發現一位老人家在偷偷哭泣。他說他想自殺我
想說為什麼醫生給一百多顆趙牧師說，許多老人喜歡聚集在教會旁邊的小
公園和廟，因為老人說，白天家裡沒人不想在家發呆等死，他思索著，自
己能為這些老人做些什麼，結果他發現公園旁剛好有一塊空地，為什麼不
乾脆承租下來，成立老人關懷中心。為了一張建造執照，相關局處跑透透
，還得面臨社區內反彈的聲音。怕辦了老人房價會跌有救護車又會擾人安
寧我們就很慌啊今年一月，教會終於拿到建照，聽到消息，老人家們也很
開心。那太好了好好來照顧蓋了更好五千萬的預算目前只募到九百萬，可
是趙牧師說，這條路已經開始走了，就會繼續下去，期待明年春暖花開時
，關懷中心取代荒蕪的土地，老人們可以不再空虛與寂寞。)公視新聞持
續關心老人議題,在台北市東湖有一個教會，即將興建關懷中心，他們沒
有政府補助，全靠自己來籌募五千萬元的經費，雖然不容易,但他們會堅
持下去,希望讓社區的老人不再無聊與空虛。)專注的帶領教友，感謝上
帝賜予這一餐，趙約瑟每天都很虔誠的伺奉著他敬愛的神，不過在伺奉上
帝之餘，服務社區老人也是他的職志。)我們是有需要就聯絡看有什麼/
/施伯伯..平常因為小的都在國外我們兩個人都很寂寞不良於行的施伯
伯，幾乎很少外出，而施媽媽為了照顧老伴，也不太出門，所以通常兩老
一整天都在家裡度過，對他們來說，趙約瑟和太太的到訪，為寂靜的生活
帶來了些元氣，像施伯伯原本已經兩個多月沒有站起來練習走路了，這天
卻突然卯足全力，練習了好一陣子。重點不是生病是要給他們一點時間講
一講關心類似施家兩老這樣的老人在社區內還不少，比如林奶奶，女兒因
為工作常常不在台灣，大部分的時間得自己消磨，為了讓自己的生活不無
趣，林奶奶靈修、插花，上教會，但是，並不是每個老人都有能力過著這
麼有品質的生活。有一天，趙牧師就在教會旁的小公園，發現一位老人家
在偷偷哭泣。他說他想自殺我想說為什麼醫生給一百多顆趙牧師說，許多
老人喜歡聚集在教會旁邊的小公園和廟，因為老人說，白天家裡沒人不想
在家發呆等死，他思索著，自己能為這些老人做些什麼，結果他發現公園
旁剛好有一塊空地，為什麼不乾脆承租下來，成立老人關懷中心。為了一
張建造執照，相關局處跑透透，還得面臨社區內反彈的聲音。怕辦了老人
房價會跌有救護車又會擾人安寧我們就很慌啊今年一月，教會終於拿到建
照，聽到消息，老人家們也很開心。那太好了好好來照顧蓋了更好五千萬
的預算目前只募到九百萬，可是趙牧師說，這條路已經開始走了，就會繼
續下去，期待明年春暖花開時，關懷中心取代荒蕪的土地，老人們可以不
再空虛與寂寞。)公視新聞持續關心老人議題,在台北市東湖有一個教會
，即將興建關懷中心，他們沒有政府補助，全靠自己來籌募五千萬元的經
費，雖然不容易,但他們會堅持下去,希望讓社區的老人不再無聊與空虛
。)專注的帶領教友，感謝上帝賜予這一餐，趙約瑟每天都很虔誠的伺奉
著他敬愛的神，不過在伺奉上帝之餘，服務社區老人也是他的職志。)我
們是有需要就聯絡看有什麼//施伯伯..平常因為小的都在國外我們兩
個人都很寂寞不良於行的施伯伯，幾乎很少外出，而施媽媽為了照顧老伴
，也不太出門，所以通常兩老一整天都在家裡度過，對他們來說，趙約瑟
和太太的到訪，為寂靜的生活帶來了些元氣，像施伯伯原本已經兩個多月
沒有站起來練習走路了，這天卻突然卯足全力，練習了好一陣子。重點不
是生病是要給他們一點時間講一講關心類似施家兩老這樣的老人在社區內
還不少，比如林奶奶，女兒因為工作常常不在台灣，大部分的時間得自己
消磨，為了讓自己的生活不無趣，林奶奶靈修、插花，上教會，但是，並
不是每個老人都有能力過著這麼有品質的生活。有一天，趙牧師就在教會
旁的小公園，發現一位老人家在偷偷哭泣。他說他想自殺我想說為什麼醫
生給一百多顆趙牧師說，許多老人喜歡聚集在教會旁邊的小公園和廟，因
為老人說，白天家裡沒人不想在家發呆等死，他思索著，自己能為這些老
人做些什麼，結果他發現公園旁剛好有一塊空地，為什麼不乾脆承租下來
，成立老人關懷中心。為了一張建造執照，相關局處跑透透，還得面臨社
區內反彈的聲音。怕辦了老人房價會跌有救護車又會擾人安寧我們就很慌
啊今年一月，教會終於拿到建照，聽到消息，老人家們也很開心。那太好
了好好來照顧蓋了更好五千萬的預算目前只募到九百萬，可是趙牧師說，
這條路已經開始走了，就會繼續下去，期待明年春暖花開時，關懷中心取
代荒蕪的土地，老人們可以不再空虛與寂寞。)公視新聞持續關心老人議
題,在台北市東湖有一個教會，即將興建關懷中心，他們沒有政府補助，
全靠自己來籌募五千萬元的經費，雖然不容易,但他們會堅持下去,希望
讓社區的老人不再無聊與空虛。)專注的帶領教友，感謝上帝賜予這一餐
，趙約瑟每天都很虔誠的伺奉著他敬愛的神，不過在伺奉上帝之餘，服務
社區老人也是他的職志。)我們是有需要就聯絡看有什麼//施伯伯..
平常因為小的都在國外我們兩個人都很寂寞不良於行的施伯伯，幾乎很少
外出，而施媽媽為了照顧老伴，也不太出門，所以通常兩老一整天都在家
裡度過，對他們來說，趙約瑟和太太的到訪，為寂靜的生活帶來了些元氣
，像施伯伯原本已經兩個多月沒有站起來練習走路了，這天卻突然卯足全
力，練習了好一陣子。重點不是生病是要給他們一點時間講一講關心類似
施家兩老這樣的老人在社區內還不少，比如林奶奶，女兒因為工作常常不
在台灣，大部分的時間得自己消磨，為了讓自己的生活不無趣，林奶奶靈
修、插花，上教會，但是，並不是每個老人都有能力過著這麼有品質的生
活。有一天，趙牧師就在教會旁的小公園，發現一位老人家在偷偷哭泣。
他說他想自殺我想說為什麼醫生給一百多顆趙牧師說，許多老人喜歡聚集
在教會旁邊的小公園和廟，因為老人說，白天家裡沒人不想在家發呆等死
，他思索著，自己能為這些老人做些什麼，結果他發現公園旁剛好有一塊
空地，為什麼不乾脆承租下來，成立老人關懷中心。為了一張建造執照，
相關局處跑透透，還得面臨社區內反彈的聲音。怕辦了老人房價會跌有救
護車又會擾人安寧我們就很慌啊今年一月，教會終於拿到建照，聽到消息
，老人家們也很開心。那太好了好好來照顧蓋了更好五千萬的預算目前只
募到九百萬，可是趙牧師說，這條路已經開始走了，就會繼續下去，期待
明年春暖花開時，關懷中心取代荒蕪的土地，老人們可以不再空虛與寂寞
。)
