公視新聞持續關心老人議題,在台北市東湖有一個教會，即將興建關懷
中心，他們沒有政府補助，全靠自己來籌募五千萬元的經費，雖然不
容易,但他們會堅持下去,希望讓社區的老人不再無聊與空虛。
)專注的帶領教友，感謝上帝賜予這一餐，趙約瑟每天都很虔誠的伺奉
著他敬愛的神，不過在伺奉上帝之餘，服務社區老人也是他的職志。
)我們是有需要就聯絡看有什麼//施伯伯..平常因為小的都在國外
我們兩個人都很寂寞不良於行的施伯伯，幾乎很少外出，而施媽媽為
了照顧老伴，也不太出門，所以通常兩老一整天都在家裡度過，對他
重點不是生病是要給他們一點時間講一講關心類似施家兩老這樣的老人
在社區內還不少，比如林奶奶，女兒因為工作常常不在台灣，大部分
的時間得自己消磨，為了讓自己的生活不無趣，林奶奶靈修、插花，
有一天，趙牧師就在教會旁的小公園，發現一位老人家在偷偷哭泣。
他說他想自殺我想說為什麼醫生給一百多顆趙牧師說，許多老人喜歡聚
集在教會旁邊的小公園和廟，因為老人說，白天家裡沒人不想在家發
呆等死，他思索著，自己能為這些老人做些什麼，結果他發現公園旁
為了一張建造執照，相關局處跑透透，還得面臨社區內反彈的聲音。
怕辦了老人房價會跌有救護車又會擾人安寧我們就很慌啊今年一月，教
會終於拿到建照，聽到消息，老人家們也很開心。
那太好了好好來照顧蓋了更好五千萬的預算目前只募到九百萬，可是趙
牧師說，這條路已經開始走了，就會繼續下去，期待明年春暖花開時
，關懷中心取代荒蕪的土地，老人們可以不再空虛與寂寞。
)
