以色列辯稱，以色列軍隊在加薩地區，持續進行的軍事鎮壓行動，是為
了摧毀武器走私的管道，不過，巴勒斯坦則譴責，這是一場大屠殺，
阿拉伯國家並將在安理會提案，希望聯合國要求以色列，退出拉法難
19號清晨，以色列軍隊在西岸的「那不勒斯」，和巴勒斯坦武裝份子
發生了激烈的衝突，一名「阿奎沙烈士旅」的民兵當場被射殺身亡。
自從上周13名以色列士兵在加薩地區遇襲身亡以來，以巴之間的衝突
就越演越烈。
18號以色列更是派遣大軍入侵加薩地區的「拉法」難民營，發動了以
色列佔領當地以來最血腥的軍事鎮壓行動。
數千名回教激進團體「哈瑪斯」和「回教聖戰組織」的支持者，也在加
薩地區發動大規模的示威，抗議以色列在拉法難民營的軍事行動。
回教聖戰組織的領袖還將一封抗議書遞交給駐加薩地區的聯合國代表。
包括歐盟、國際特赦組織以及聯合國都對以色列的行動表示譴責，阿拉
伯國家也在聯合國安理會中提出決議案，要求以色列停止拆除拉法難
民營房屋的舉動。
（巴勒斯坦駐聯合國觀察員阿克迪瓦：我認為該是國際社會來說，我們
受夠了這種情況，我們再也無法忍受下去，我們的確要譴責他們（以
色列），我們要求真正而完整地停止這種嚴重嚴重違反國際法的行為
）一向力挺以色列的美國，卻希望決議案能修改為以巴雙方都該肩負起
和平責任。
美國總統布希，18號也在公開場合再次聲援以色列。
（美國總統布希：以色列是個民主政體，是個友邦，並且擁有絕對的權
利來防衛自己，對抗恐怖主義。
）不過美國白宮發言人稍後表示，美國方面已經呼籲以色列在進行自衛
行動的同時，應該要盡量自制，避免傷及無辜百姓。
