很多先進國家現在都面臨少子化及人口老化問題，澳洲新南威爾斯地區的
婦女平均生育年齡，去年首次突破三十歲，地方政府開始推動生育獎勵制
度，希望讓許多晚婚的婦女有更高的意願生兒育女。不過，由於剖腹生產
的比例也隨之上升，醫師們擔心生育風險也越來越高。露意絲正開心的陪
著自己的寶寶玩耍，對她來說，事業有成的女性才適合當媽媽，但她也認
為，38歲才生小孩，是有點晚了。我一直到30出頭才結婚隨後就試著
要生小孩但拖得比預期要久露意絲絕對不是特殊的個案。在她所居住的澳
洲新南威爾斯，官方日前發表了一份統計顯示，婦女平均的生育年齡首度
突破30歲。報告顯示新南威爾斯的出生率有顯著的成長也有更多的母親
們較晚才生小孩官員認為，造成這種現象的原因，表示政府去年推動的生
育獎勵措施發揮作用。不過，婦產科醫師卻有不同的觀察角度。婦女越晚
生育剖腹生產的比例就越高醫療的複雜程度也就越高而較胖的婦女剖腹比
例也較高醫師認為，媽媽們剖腹生產比例上升，除了意味著婦女晚婚、晚
生小孩的趨勢，也代表營養過剩造成肥胖問題。這都是臨床上要面對的挑
戰。不過，對露易絲來說，生小孩之前先在工作上有所發揮，人生才不會
有遺憾。很多先進國家現在都面臨少子化及人口老化問題，澳洲新南威爾
斯地區的婦女平均生育年齡，去年首次突破三十歲，地方政府開始推動生
育獎勵制度，希望讓許多晚婚的婦女有更高的意願生兒育女。不過，由於
剖腹生產的比例也隨之上升，醫師們擔心生育風險也越來越高。露意絲正
開心的陪著自己的寶寶玩耍，對她來說，事業有成的女性才適合當媽媽，
但她也認為，38歲才生小孩，是有點晚了。我一直到30出頭才結婚隨
後就試著要生小孩但拖得比預期要久露意絲絕對不是特殊的個案。在她所
居住的澳洲新南威爾斯，官方日前發表了一份統計顯示，婦女平均的生育
年齡首度突破30歲。報告顯示新南威爾斯的出生率有顯著的成長也有更
多的母親們較晚才生小孩官員認為，造成這種現象的原因，表示政府去年
推動的生育獎勵措施發揮作用。不過，婦產科醫師卻有不同的觀察角度。
婦女越晚生育剖腹生產的比例就越高醫療的複雜程度也就越高而較胖的婦
女剖腹比例也較高醫師認為，媽媽們剖腹生產比例上升，除了意味著婦女
晚婚、晚生小孩的趨勢，也代表營養過剩造成肥胖問題。這都是臨床上要
面對的挑戰。不過，對露易絲來說，生小孩之前先在工作上有所發揮，人
生才不會有遺憾。很多先進國家現在都面臨少子化及人口老化問題，澳洲
新南威爾斯地區的婦女平均生育年齡，去年首次突破三十歲，地方政府開
始推動生育獎勵制度，希望讓許多晚婚的婦女有更高的意願生兒育女。不
過，由於剖腹生產的比例也隨之上升，醫師們擔心生育風險也越來越高。
露意絲正開心的陪著自己的寶寶玩耍，對她來說，事業有成的女性才適合
當媽媽，但她也認為，38歲才生小孩，是有點晚了。我一直到30出頭
才結婚隨後就試著要生小孩但拖得比預期要久露意絲絕對不是特殊的個案
。在她所居住的澳洲新南威爾斯，官方日前發表了一份統計顯示，婦女平
均的生育年齡首度突破30歲。報告顯示新南威爾斯的出生率有顯著的成
長也有更多的母親們較晚才生小孩官員認為，造成這種現象的原因，表示
政府去年推動的生育獎勵措施發揮作用。不過，婦產科醫師卻有不同的觀
察角度。婦女越晚生育剖腹生產的比例就越高醫療的複雜程度也就越高而
較胖的婦女剖腹比例也較高醫師認為，媽媽們剖腹生產比例上升，除了意
味著婦女晚婚、晚生小孩的趨勢，也代表營養過剩造成肥胖問題。這都是
臨床上要面對的挑戰。不過，對露易絲來說，生小孩之前先在工作上有所
發揮，人生才不會有遺憾。很多先進國家現在都面臨少子化及人口老化問
題，澳洲新南威爾斯地區的婦女平均生育年齡，去年首次突破三十歲，地
方政府開始推動生育獎勵制度，希望讓許多晚婚的婦女有更高的意願生兒
育女。不過，由於剖腹生產的比例也隨之上升，醫師們擔心生育風險也越
來越高。露意絲正開心的陪著自己的寶寶玩耍，對她來說，事業有成的女
性才適合當媽媽，但她也認為，38歲才生小孩，是有點晚了。我一直到
30出頭才結婚隨後就試著要生小孩但拖得比預期要久露意絲絕對不是特
殊的個案。在她所居住的澳洲新南威爾斯，官方日前發表了一份統計顯示
，婦女平均的生育年齡首度突破30歲。報告顯示新南威爾斯的出生率有
顯著的成長也有更多的母親們較晚才生小孩官員認為，造成這種現象的原
因，表示政府去年推動的生育獎勵措施發揮作用。不過，婦產科醫師卻有
不同的觀察角度。婦女越晚生育剖腹生產的比例就越高醫療的複雜程度也
就越高而較胖的婦女剖腹比例也較高醫師認為，媽媽們剖腹生產比例上升
，除了意味著婦女晚婚、晚生小孩的趨勢，也代表營養過剩造成肥胖問題
。這都是臨床上要面對的挑戰。不過，對露易絲來說，生小孩之前先在工
作上有所發揮，人生才不會有遺憾。很多先進國家現在都面臨少子化及人
口老化問題，澳洲新南威爾斯地區的婦女平均生育年齡，去年首次突破三
十歲，地方政府開始推動生育獎勵制度，希望讓許多晚婚的婦女有更高的
意願生兒育女。不過，由於剖腹生產的比例也隨之上升，醫師們擔心生育
風險也越來越高。露意絲正開心的陪著自己的寶寶玩耍，對她來說，事業
有成的女性才適合當媽媽，但她也認為，38歲才生小孩，是有點晚了。
我一直到30出頭才結婚隨後就試著要生小孩但拖得比預期要久露意絲絕
對不是特殊的個案。在她所居住的澳洲新南威爾斯，官方日前發表了一份
統計顯示，婦女平均的生育年齡首度突破30歲。報告顯示新南威爾斯的
出生率有顯著的成長也有更多的母親們較晚才生小孩官員認為，造成這種
現象的原因，表示政府去年推動的生育獎勵措施發揮作用。不過，婦產科
醫師卻有不同的觀察角度。婦女越晚生育剖腹生產的比例就越高醫療的複
雜程度也就越高而較胖的婦女剖腹比例也較高醫師認為，媽媽們剖腹生產
比例上升，除了意味著婦女晚婚、晚生小孩的趨勢，也代表營養過剩造成
肥胖問題。這都是臨床上要面對的挑戰。不過，對露易絲來說，生小孩之
前先在工作上有所發揮，人生才不會有遺憾。很多先進國家現在都面臨少
子化及人口老化問題，澳洲新南威爾斯地區的婦女平均生育年齡，去年首
次突破三十歲，地方政府開始推動生育獎勵制度，希望讓許多晚婚的婦女
有更高的意願生兒育女。不過，由於剖腹生產的比例也隨之上升，醫師們
擔心生育風險也越來越高。露意絲正開心的陪著自己的寶寶玩耍，對她來
說，事業有成的女性才適合當媽媽，但她也認為，38歲才生小孩，是有
點晚了。我一直到30出頭才結婚隨後就試著要生小孩但拖得比預期要久
露意絲絕對不是特殊的個案。在她所居住的澳洲新南威爾斯，官方日前發
表了一份統計顯示，婦女平均的生育年齡首度突破30歲。報告顯示新南
威爾斯的出生率有顯著的成長也有更多的母親們較晚才生小孩官員認為，
造成這種現象的原因，表示政府去年推動的生育獎勵措施發揮作用。不過
，婦產科醫師卻有不同的觀察角度。婦女越晚生育剖腹生產的比例就越高
醫療的複雜程度也就越高而較胖的婦女剖腹比例也較高醫師認為，媽媽們
剖腹生產比例上升，除了意味著婦女晚婚、晚生小孩的趨勢，也代表營養
過剩造成肥胖問題。這都是臨床上要面對的挑戰。不過，對露易絲來說，
生小孩之前先在工作上有所發揮，人生才不會有遺憾。很多先進國家現在
都面臨少子化及人口老化問題，澳洲新南威爾斯地區的婦女平均生育年齡
，去年首次突破三十歲，地方政府開始推動生育獎勵制度，希望讓許多晚
婚的婦女有更高的意願生兒育女。不過，由於剖腹生產的比例也隨之上升
，醫師們擔心生育風險也越來越高。露意絲正開心的陪著自己的寶寶玩耍
，對她來說，事業有成的女性才適合當媽媽，但她也認為，38歲才生小
孩，是有點晚了。我一直到30出頭才結婚隨後就試著要生小孩但拖得比
預期要久露意絲絕對不是特殊的個案。在她所居住的澳洲新南威爾斯，官
方日前發表了一份統計顯示，婦女平均的生育年齡首度突破30歲。報告
顯示新南威爾斯的出生率有顯著的成長也有更多的母親們較晚才生小孩官
員認為，造成這種現象的原因，表示政府去年推動的生育獎勵措施發揮作
用。不過，婦產科醫師卻有不同的觀察角度。婦女越晚生育剖腹生產的比
例就越高醫療的複雜程度也就越高而較胖的婦女剖腹比例也較高醫師認為
，媽媽們剖腹生產比例上升，除了意味著婦女晚婚、晚生小孩的趨勢，也
代表營養過剩造成肥胖問題。這都是臨床上要面對的挑戰。不過，對露易
絲來說，生小孩之前先在工作上有所發揮，人生才不會有遺憾。很多先進
國家現在都面臨少子化及人口老化問題，澳洲新南威爾斯地區的婦女平均
生育年齡，去年首次突破三十歲，地方政府開始推動生育獎勵制度，希望
讓許多晚婚的婦女有更高的意願生兒育女。不過，由於剖腹生產的比例也
隨之上升，醫師們擔心生育風險也越來越高。露意絲正開心的陪著自己的
寶寶玩耍，對她來說，事業有成的女性才適合當媽媽，但她也認為，38
歲才生小孩，是有點晚了。我一直到30出頭才結婚隨後就試著要生小孩
但拖得比預期要久露意絲絕對不是特殊的個案。在她所居住的澳洲新南威
爾斯，官方日前發表了一份統計顯示，婦女平均的生育年齡首度突破30
歲。報告顯示新南威爾斯的出生率有顯著的成長也有更多的母親們較晚才
生小孩官員認為，造成這種現象的原因，表示政府去年推動的生育獎勵措
施發揮作用。不過，婦產科醫師卻有不同的觀察角度。婦女越晚生育剖腹
生產的比例就越高醫療的複雜程度也就越高而較胖的婦女剖腹比例也較高
醫師認為，媽媽們剖腹生產比例上升，除了意味著婦女晚婚、晚生小孩的
趨勢，也代表營養過剩造成肥胖問題。這都是臨床上要面對的挑戰。不過
，對露易絲來說，生小孩之前先在工作上有所發揮，人生才不會有遺憾。
很多先進國家現在都面臨少子化及人口老化問題，澳洲新南威爾斯地區的
婦女平均生育年齡，去年首次突破三十歲，地方政府開始推動生育獎勵制
度，希望讓許多晚婚的婦女有更高的意願生兒育女。不過，由於剖腹生產
的比例也隨之上升，醫師們擔心生育風險也越來越高。露意絲正開心的陪
著自己的寶寶玩耍，對她來說，事業有成的女性才適合當媽媽，但她也認
為，38歲才生小孩，是有點晚了。我一直到30出頭才結婚隨後就試著
要生小孩但拖得比預期要久露意絲絕對不是特殊的個案。在她所居住的澳
洲新南威爾斯，官方日前發表了一份統計顯示，婦女平均的生育年齡首度
突破30歲。報告顯示新南威爾斯的出生率有顯著的成長也有更多的母親
們較晚才生小孩官員認為，造成這種現象的原因，表示政府去年推動的生
育獎勵措施發揮作用。不過，婦產科醫師卻有不同的觀察角度。婦女越晚
生育剖腹生產的比例就越高醫療的複雜程度也就越高而較胖的婦女剖腹比
例也較高醫師認為，媽媽們剖腹生產比例上升，除了意味著婦女晚婚、晚
生小孩的趨勢，也代表營養過剩造成肥胖問題。這都是臨床上要面對的挑
戰。不過，對露易絲來說，生小孩之前先在工作上有所發揮，人生才不會
有遺憾。很多先進國家現在都面臨少子化及人口老化問題，澳洲新南威爾
斯地區的婦女平均生育年齡，去年首次突破三十歲，地方政府開始推動生
育獎勵制度，希望讓許多晚婚的婦女有更高的意願生兒育女。不過，由於
剖腹生產的比例也隨之上升，醫師們擔心生育風險也越來越高。露意絲正
開心的陪著自己的寶寶玩耍，對她來說，事業有成的女性才適合當媽媽，
但她也認為，38歲才生小孩，是有點晚了。我一直到30出頭才結婚隨
後就試著要生小孩但拖得比預期要久露意絲絕對不是特殊的個案。在她所
居住的澳洲新南威爾斯，官方日前發表了一份統計顯示，婦女平均的生育
年齡首度突破30歲。報告顯示新南威爾斯的出生率有顯著的成長也有更
多的母親們較晚才生小孩官員認為，造成這種現象的原因，表示政府去年
推動的生育獎勵措施發揮作用。不過，婦產科醫師卻有不同的觀察角度。
婦女越晚生育剖腹生產的比例就越高醫療的複雜程度也就越高而較胖的婦
女剖腹比例也較高醫師認為，媽媽們剖腹生產比例上升，除了意味著婦女
晚婚、晚生小孩的趨勢，也代表營養過剩造成肥胖問題。這都是臨床上要
面對的挑戰。不過，對露易絲來說，生小孩之前先在工作上有所發揮，人
生才不會有遺憾。
