國際焦點是日本石川縣能登半島外海，二十五號上午發生規模六點九的大
地震。強烈地震造成一人死亡，近兩百人受傷。由於能登是近來台灣人相
當喜愛的觀光地點，因此地震發生時也有不少台灣旅客在當地旅遊，今天
旅行團返回台灣，雖然沒有人受傷，但大家都嚇壞了。刺耳的警鈴伴隨著
強烈地震響起，用餐中的民眾慌忙用坐墊護頭往外逃竄，超商裡正要結帳
的客人站都站不穩，跟著滿貨架的商品一起倒下，屋外的景象更可怕，馬
路嚴重塌陷，電線桿連根斷裂，房屋汽車都被砸毀。被稱為日本北路的能
登半島，是台灣新興的日本旅遊景點，地震發生時，還有不少台灣旅客在
現場根據當地媒體報導，光是輪島市就有五十八間民宅全垮，四百六十多
間房屋，嚴重龜裂傾斜，無法居住，日本政府迅速成立救災對策機構，派
出救難人員，撤離兩千六百多位災民，將他們安置到臨時收容中心，協助
災民重整家園。這場強烈地震，造成一死兩百傷的災情，所幸當地的觀光
資源並沒有傳出明顯的災害，因此台灣旅遊業者預估，天氣回暖之後，配
合立山黑部的「開山」時間，四月份的旅行團應該還是會如期出發。國際
焦點是日本石川縣能登半島外海，二十五號上午發生規模六點九的大地震
。強烈地震造成一人死亡，近兩百人受傷。由於能登是近來台灣人相當喜
愛的觀光地點，因此地震發生時也有不少台灣旅客在當地旅遊，今天旅行
團返回台灣，雖然沒有人受傷，但大家都嚇壞了。刺耳的警鈴伴隨著強烈
地震響起，用餐中的民眾慌忙用坐墊護頭往外逃竄，超商裡正要結帳的客
人站都站不穩，跟著滿貨架的商品一起倒下，屋外的景象更可怕，馬路嚴
重塌陷，電線桿連根斷裂，房屋汽車都被砸毀。被稱為日本北路的能登半
島，是台灣新興的日本旅遊景點，地震發生時，還有不少台灣旅客在現場
根據當地媒體報導，光是輪島市就有五十八間民宅全垮，四百六十多間房
屋，嚴重龜裂傾斜，無法居住，日本政府迅速成立救災對策機構，派出救
難人員，撤離兩千六百多位災民，將他們安置到臨時收容中心，協助災民
重整家園。這場強烈地震，造成一死兩百傷的災情，所幸當地的觀光資源
並沒有傳出明顯的災害，因此台灣旅遊業者預估，天氣回暖之後，配合立
山黑部的「開山」時間，四月份的旅行團應該還是會如期出發。國際焦點
是日本石川縣能登半島外海，二十五號上午發生規模六點九的大地震。強
烈地震造成一人死亡，近兩百人受傷。由於能登是近來台灣人相當喜愛的
觀光地點，因此地震發生時也有不少台灣旅客在當地旅遊，今天旅行團返
回台灣，雖然沒有人受傷，但大家都嚇壞了。刺耳的警鈴伴隨著強烈地震
響起，用餐中的民眾慌忙用坐墊護頭往外逃竄，超商裡正要結帳的客人站
都站不穩，跟著滿貨架的商品一起倒下，屋外的景象更可怕，馬路嚴重塌
陷，電線桿連根斷裂，房屋汽車都被砸毀。被稱為日本北路的能登半島，
是台灣新興的日本旅遊景點，地震發生時，還有不少台灣旅客在現場根據
當地媒體報導，光是輪島市就有五十八間民宅全垮，四百六十多間房屋，
嚴重龜裂傾斜，無法居住，日本政府迅速成立救災對策機構，派出救難人
員，撤離兩千六百多位災民，將他們安置到臨時收容中心，協助災民重整
家園。這場強烈地震，造成一死兩百傷的災情，所幸當地的觀光資源並沒
有傳出明顯的災害，因此台灣旅遊業者預估，天氣回暖之後，配合立山黑
部的「開山」時間，四月份的旅行團應該還是會如期出發。國際焦點是日
本石川縣能登半島外海，二十五號上午發生規模六點九的大地震。強烈地
震造成一人死亡，近兩百人受傷。由於能登是近來台灣人相當喜愛的觀光
地點，因此地震發生時也有不少台灣旅客在當地旅遊，今天旅行團返回台
灣，雖然沒有人受傷，但大家都嚇壞了。刺耳的警鈴伴隨著強烈地震響起
，用餐中的民眾慌忙用坐墊護頭往外逃竄，超商裡正要結帳的客人站都站
不穩，跟著滿貨架的商品一起倒下，屋外的景象更可怕，馬路嚴重塌陷，
電線桿連根斷裂，房屋汽車都被砸毀。被稱為日本北路的能登半島，是台
灣新興的日本旅遊景點，地震發生時，還有不少台灣旅客在現場根據當地
媒體報導，光是輪島市就有五十八間民宅全垮，四百六十多間房屋，嚴重
龜裂傾斜，無法居住，日本政府迅速成立救災對策機構，派出救難人員，
撤離兩千六百多位災民，將他們安置到臨時收容中心，協助災民重整家園
。這場強烈地震，造成一死兩百傷的災情，所幸當地的觀光資源並沒有傳
出明顯的災害，因此台灣旅遊業者預估，天氣回暖之後，配合立山黑部的
「開山」時間，四月份的旅行團應該還是會如期出發。國際焦點是日本石
川縣能登半島外海，二十五號上午發生規模六點九的大地震。強烈地震造
成一人死亡，近兩百人受傷。由於能登是近來台灣人相當喜愛的觀光地點
，因此地震發生時也有不少台灣旅客在當地旅遊，今天旅行團返回台灣，
雖然沒有人受傷，但大家都嚇壞了。刺耳的警鈴伴隨著強烈地震響起，用
餐中的民眾慌忙用坐墊護頭往外逃竄，超商裡正要結帳的客人站都站不穩
，跟著滿貨架的商品一起倒下，屋外的景象更可怕，馬路嚴重塌陷，電線
桿連根斷裂，房屋汽車都被砸毀。被稱為日本北路的能登半島，是台灣新
興的日本旅遊景點，地震發生時，還有不少台灣旅客在現場根據當地媒體
報導，光是輪島市就有五十八間民宅全垮，四百六十多間房屋，嚴重龜裂
傾斜，無法居住，日本政府迅速成立救災對策機構，派出救難人員，撤離
兩千六百多位災民，將他們安置到臨時收容中心，協助災民重整家園。這
場強烈地震，造成一死兩百傷的災情，所幸當地的觀光資源並沒有傳出明
顯的災害，因此台灣旅遊業者預估，天氣回暖之後，配合立山黑部的「開
山」時間，四月份的旅行團應該還是會如期出發。國際焦點是日本石川縣
能登半島外海，二十五號上午發生規模六點九的大地震。強烈地震造成一
人死亡，近兩百人受傷。由於能登是近來台灣人相當喜愛的觀光地點，因
此地震發生時也有不少台灣旅客在當地旅遊，今天旅行團返回台灣，雖然
沒有人受傷，但大家都嚇壞了。刺耳的警鈴伴隨著強烈地震響起，用餐中
的民眾慌忙用坐墊護頭往外逃竄，超商裡正要結帳的客人站都站不穩，跟
著滿貨架的商品一起倒下，屋外的景象更可怕，馬路嚴重塌陷，電線桿連
根斷裂，房屋汽車都被砸毀。被稱為日本北路的能登半島，是台灣新興的
日本旅遊景點，地震發生時，還有不少台灣旅客在現場根據當地媒體報導
，光是輪島市就有五十八間民宅全垮，四百六十多間房屋，嚴重龜裂傾斜
，無法居住，日本政府迅速成立救災對策機構，派出救難人員，撤離兩千
六百多位災民，將他們安置到臨時收容中心，協助災民重整家園。這場強
烈地震，造成一死兩百傷的災情，所幸當地的觀光資源並沒有傳出明顯的
災害，因此台灣旅遊業者預估，天氣回暖之後，配合立山黑部的「開山」
時間，四月份的旅行團應該還是會如期出發。
