以色列辯稱，以色列軍隊在加薩地區，持續進行的軍事鎮壓行動，是為了
摧毀武器走私的管道，不過，巴勒斯坦則譴責，這是一場大屠殺，阿拉伯
國家並將在安理會提案，希望聯合國要求以色列，退出拉法難民營。19
號清晨，以色列軍隊在西岸的「那不勒斯」，和巴勒斯坦武裝份子發生了
激烈的衝突，一名「阿奎沙烈士旅」的民兵當場被射殺身亡。自從上周1
3名以色列士兵在加薩地區遇襲身亡以來，以巴之間的衝突就越演越烈。
18號以色列更是派遣大軍入侵加薩地區的「拉法」難民營，發動了以色
列佔領當地以來最血腥的軍事鎮壓行動。數千名回教激進團體「哈瑪斯」
和「回教聖戰組織」的支持者，也在加薩地區發動大規模的示威，抗議以
色列在拉法難民營的軍事行動。回教聖戰組織的領袖還將一封抗議書遞交
給駐加薩地區的聯合國代表。包括歐盟、國際特赦組織以及聯合國都對以
色列的行動表示譴責，阿拉伯國家也在聯合國安理會中提出決議案，要求
以色列停止拆除拉法難民營房屋的舉動。（巴勒斯坦駐聯合國觀察員阿克
迪瓦：我認為該是國際社會來說，我們受夠了這種情況，我們再也無法忍
受下去，我們的確要譴責他們（以色列），我們要求真正而完整地停止這
種嚴重嚴重違反國際法的行為。）一向力挺以色列的美國，卻希望決議案
能修改為以巴雙方都該肩負起和平責任。美國總統布希，18號也在公開
場合再次聲援以色列。（美國總統布希：以色列是個民主政體，是個友邦
，並且擁有絕對的權利來防衛自己，對抗恐怖主義。）不過美國白宮發言
人稍後表示，美國方面已經呼籲以色列在進行自衛行動的同時，應該要盡
量自制，避免傷及無辜百姓。以色列辯稱，以色列軍隊在加薩地區，持續
進行的軍事鎮壓行動，是為了摧毀武器走私的管道，不過，巴勒斯坦則譴
責，這是一場大屠殺，阿拉伯國家並將在安理會提案，希望聯合國要求以
色列，退出拉法難民營。19號清晨，以色列軍隊在西岸的「那不勒斯」
，和巴勒斯坦武裝份子發生了激烈的衝突，一名「阿奎沙烈士旅」的民兵
當場被射殺身亡。自從上周13名以色列士兵在加薩地區遇襲身亡以來，
以巴之間的衝突就越演越烈。18號以色列更是派遣大軍入侵加薩地區的
「拉法」難民營，發動了以色列佔領當地以來最血腥的軍事鎮壓行動。數
千名回教激進團體「哈瑪斯」和「回教聖戰組織」的支持者，也在加薩地
區發動大規模的示威，抗議以色列在拉法難民營的軍事行動。回教聖戰組
織的領袖還將一封抗議書遞交給駐加薩地區的聯合國代表。包括歐盟、國
際特赦組織以及聯合國都對以色列的行動表示譴責，阿拉伯國家也在聯合
國安理會中提出決議案，要求以色列停止拆除拉法難民營房屋的舉動。（
巴勒斯坦駐聯合國觀察員阿克迪瓦：我認為該是國際社會來說，我們受夠
了這種情況，我們再也無法忍受下去，我們的確要譴責他們（以色列），
我們要求真正而完整地停止這種嚴重嚴重違反國際法的行為。）一向力挺
以色列的美國，卻希望決議案能修改為以巴雙方都該肩負起和平責任。美
國總統布希，18號也在公開場合再次聲援以色列。（美國總統布希：以
色列是個民主政體，是個友邦，並且擁有絕對的權利來防衛自己，對抗恐
怖主義。）不過美國白宮發言人稍後表示，美國方面已經呼籲以色列在進
行自衛行動的同時，應該要盡量自制，避免傷及無辜百姓。以色列辯稱，
以色列軍隊在加薩地區，持續進行的軍事鎮壓行動，是為了摧毀武器走私
的管道，不過，巴勒斯坦則譴責，這是一場大屠殺，阿拉伯國家並將在安
理會提案，希望聯合國要求以色列，退出拉法難民營。19號清晨，以色
列軍隊在西岸的「那不勒斯」，和巴勒斯坦武裝份子發生了激烈的衝突，
一名「阿奎沙烈士旅」的民兵當場被射殺身亡。自從上周13名以色列士
兵在加薩地區遇襲身亡以來，以巴之間的衝突就越演越烈。18號以色列
更是派遣大軍入侵加薩地區的「拉法」難民營，發動了以色列佔領當地以
來最血腥的軍事鎮壓行動。數千名回教激進團體「哈瑪斯」和「回教聖戰
組織」的支持者，也在加薩地區發動大規模的示威，抗議以色列在拉法難
民營的軍事行動。回教聖戰組織的領袖還將一封抗議書遞交給駐加薩地區
的聯合國代表。包括歐盟、國際特赦組織以及聯合國都對以色列的行動表
示譴責，阿拉伯國家也在聯合國安理會中提出決議案，要求以色列停止拆
除拉法難民營房屋的舉動。（巴勒斯坦駐聯合國觀察員阿克迪瓦：我認為
該是國際社會來說，我們受夠了這種情況，我們再也無法忍受下去，我們
的確要譴責他們（以色列），我們要求真正而完整地停止這種嚴重嚴重違
反國際法的行為。）一向力挺以色列的美國，卻希望決議案能修改為以巴
雙方都該肩負起和平責任。美國總統布希，18號也在公開場合再次聲援
以色列。（美國總統布希：以色列是個民主政體，是個友邦，並且擁有絕
對的權利來防衛自己，對抗恐怖主義。）不過美國白宮發言人稍後表示，
美國方面已經呼籲以色列在進行自衛行動的同時，應該要盡量自制，避免
傷及無辜百姓。以色列辯稱，以色列軍隊在加薩地區，持續進行的軍事鎮
壓行動，是為了摧毀武器走私的管道，不過，巴勒斯坦則譴責，這是一場
大屠殺，阿拉伯國家並將在安理會提案，希望聯合國要求以色列，退出拉
法難民營。19號清晨，以色列軍隊在西岸的「那不勒斯」，和巴勒斯坦
武裝份子發生了激烈的衝突，一名「阿奎沙烈士旅」的民兵當場被射殺身
亡。自從上周13名以色列士兵在加薩地區遇襲身亡以來，以巴之間的衝
突就越演越烈。18號以色列更是派遣大軍入侵加薩地區的「拉法」難民
營，發動了以色列佔領當地以來最血腥的軍事鎮壓行動。數千名回教激進
團體「哈瑪斯」和「回教聖戰組織」的支持者，也在加薩地區發動大規模
的示威，抗議以色列在拉法難民營的軍事行動。回教聖戰組織的領袖還將
一封抗議書遞交給駐加薩地區的聯合國代表。包括歐盟、國際特赦組織以
及聯合國都對以色列的行動表示譴責，阿拉伯國家也在聯合國安理會中提
出決議案，要求以色列停止拆除拉法難民營房屋的舉動。（巴勒斯坦駐聯
合國觀察員阿克迪瓦：我認為該是國際社會來說，我們受夠了這種情況，
我們再也無法忍受下去，我們的確要譴責他們（以色列），我們要求真正
而完整地停止這種嚴重嚴重違反國際法的行為。）一向力挺以色列的美國
，卻希望決議案能修改為以巴雙方都該肩負起和平責任。美國總統布希，
18號也在公開場合再次聲援以色列。（美國總統布希：以色列是個民主
政體，是個友邦，並且擁有絕對的權利來防衛自己，對抗恐怖主義。）不
過美國白宮發言人稍後表示，美國方面已經呼籲以色列在進行自衛行動的
同時，應該要盡量自制，避免傷及無辜百姓。以色列辯稱，以色列軍隊在
加薩地區，持續進行的軍事鎮壓行動，是為了摧毀武器走私的管道，不過
，巴勒斯坦則譴責，這是一場大屠殺，阿拉伯國家並將在安理會提案，希
望聯合國要求以色列，退出拉法難民營。19號清晨，以色列軍隊在西岸
的「那不勒斯」，和巴勒斯坦武裝份子發生了激烈的衝突，一名「阿奎沙
烈士旅」的民兵當場被射殺身亡。自從上周13名以色列士兵在加薩地區
遇襲身亡以來，以巴之間的衝突就越演越烈。18號以色列更是派遣大軍
入侵加薩地區的「拉法」難民營，發動了以色列佔領當地以來最血腥的軍
事鎮壓行動。數千名回教激進團體「哈瑪斯」和「回教聖戰組織」的支持
者，也在加薩地區發動大規模的示威，抗議以色列在拉法難民營的軍事行
動。回教聖戰組織的領袖還將一封抗議書遞交給駐加薩地區的聯合國代表
。包括歐盟、國際特赦組織以及聯合國都對以色列的行動表示譴責，阿拉
伯國家也在聯合國安理會中提出決議案，要求以色列停止拆除拉法難民營
房屋的舉動。（巴勒斯坦駐聯合國觀察員阿克迪瓦：我認為該是國際社會
來說，我們受夠了這種情況，我們再也無法忍受下去，我們的確要譴責他
們（以色列），我們要求真正而完整地停止這種嚴重嚴重違反國際法的行
為。）一向力挺以色列的美國，卻希望決議案能修改為以巴雙方都該肩負
起和平責任。美國總統布希，18號也在公開場合再次聲援以色列。（美
國總統布希：以色列是個民主政體，是個友邦，並且擁有絕對的權利來防
衛自己，對抗恐怖主義。）不過美國白宮發言人稍後表示，美國方面已經
呼籲以色列在進行自衛行動的同時，應該要盡量自制，避免傷及無辜百姓
。以色列辯稱，以色列軍隊在加薩地區，持續進行的軍事鎮壓行動，是為
了摧毀武器走私的管道，不過，巴勒斯坦則譴責，這是一場大屠殺，阿拉
伯國家並將在安理會提案，希望聯合國要求以色列，退出拉法難民營。1
9號清晨，以色列軍隊在西岸的「那不勒斯」，和巴勒斯坦武裝份子發生
了激烈的衝突，一名「阿奎沙烈士旅」的民兵當場被射殺身亡。自從上周
13名以色列士兵在加薩地區遇襲身亡以來，以巴之間的衝突就越演越烈
。18號以色列更是派遣大軍入侵加薩地區的「拉法」難民營，發動了以
色列佔領當地以來最血腥的軍事鎮壓行動。數千名回教激進團體「哈瑪斯
」和「回教聖戰組織」的支持者，也在加薩地區發動大規模的示威，抗議
以色列在拉法難民營的軍事行動。回教聖戰組織的領袖還將一封抗議書遞
交給駐加薩地區的聯合國代表。包括歐盟、國際特赦組織以及聯合國都對
以色列的行動表示譴責，阿拉伯國家也在聯合國安理會中提出決議案，要
求以色列停止拆除拉法難民營房屋的舉動。（巴勒斯坦駐聯合國觀察員阿
克迪瓦：我認為該是國際社會來說，我們受夠了這種情況，我們再也無法
忍受下去，我們的確要譴責他們（以色列），我們要求真正而完整地停止
這種嚴重嚴重違反國際法的行為。）一向力挺以色列的美國，卻希望決議
案能修改為以巴雙方都該肩負起和平責任。美國總統布希，18號也在公
開場合再次聲援以色列。（美國總統布希：以色列是個民主政體，是個友
邦，並且擁有絕對的權利來防衛自己，對抗恐怖主義。）不過美國白宮發
言人稍後表示，美國方面已經呼籲以色列在進行自衛行動的同時，應該要
盡量自制，避免傷及無辜百姓。以色列辯稱，以色列軍隊在加薩地區，持
續進行的軍事鎮壓行動，是為了摧毀武器走私的管道，不過，巴勒斯坦則
譴責，這是一場大屠殺，阿拉伯國家並將在安理會提案，希望聯合國要求
以色列，退出拉法難民營。19號清晨，以色列軍隊在西岸的「那不勒斯
」，和巴勒斯坦武裝份子發生了激烈的衝突，一名「阿奎沙烈士旅」的民
兵當場被射殺身亡。自從上周13名以色列士兵在加薩地區遇襲身亡以來
，以巴之間的衝突就越演越烈。18號以色列更是派遣大軍入侵加薩地區
的「拉法」難民營，發動了以色列佔領當地以來最血腥的軍事鎮壓行動。
數千名回教激進團體「哈瑪斯」和「回教聖戰組織」的支持者，也在加薩
地區發動大規模的示威，抗議以色列在拉法難民營的軍事行動。回教聖戰
組織的領袖還將一封抗議書遞交給駐加薩地區的聯合國代表。包括歐盟、
國際特赦組織以及聯合國都對以色列的行動表示譴責，阿拉伯國家也在聯
合國安理會中提出決議案，要求以色列停止拆除拉法難民營房屋的舉動。
（巴勒斯坦駐聯合國觀察員阿克迪瓦：我認為該是國際社會來說，我們受
夠了這種情況，我們再也無法忍受下去，我們的確要譴責他們（以色列）
，我們要求真正而完整地停止這種嚴重嚴重違反國際法的行為。）一向力
挺以色列的美國，卻希望決議案能修改為以巴雙方都該肩負起和平責任。
美國總統布希，18號也在公開場合再次聲援以色列。（美國總統布希：
以色列是個民主政體，是個友邦，並且擁有絕對的權利來防衛自己，對抗
恐怖主義。）不過美國白宮發言人稍後表示，美國方面已經呼籲以色列在
進行自衛行動的同時，應該要盡量自制，避免傷及無辜百姓。以色列辯稱
，以色列軍隊在加薩地區，持續進行的軍事鎮壓行動，是為了摧毀武器走
私的管道，不過，巴勒斯坦則譴責，這是一場大屠殺，阿拉伯國家並將在
安理會提案，希望聯合國要求以色列，退出拉法難民營。19號清晨，以
色列軍隊在西岸的「那不勒斯」，和巴勒斯坦武裝份子發生了激烈的衝突
，一名「阿奎沙烈士旅」的民兵當場被射殺身亡。自從上周13名以色列
士兵在加薩地區遇襲身亡以來，以巴之間的衝突就越演越烈。18號以色
列更是派遣大軍入侵加薩地區的「拉法」難民營，發動了以色列佔領當地
以來最血腥的軍事鎮壓行動。數千名回教激進團體「哈瑪斯」和「回教聖
戰組織」的支持者，也在加薩地區發動大規模的示威，抗議以色列在拉法
難民營的軍事行動。回教聖戰組織的領袖還將一封抗議書遞交給駐加薩地
區的聯合國代表。包括歐盟、國際特赦組織以及聯合國都對以色列的行動
表示譴責，阿拉伯國家也在聯合國安理會中提出決議案，要求以色列停止
拆除拉法難民營房屋的舉動。（巴勒斯坦駐聯合國觀察員阿克迪瓦：我認
為該是國際社會來說，我們受夠了這種情況，我們再也無法忍受下去，我
們的確要譴責他們（以色列），我們要求真正而完整地停止這種嚴重嚴重
違反國際法的行為。）一向力挺以色列的美國，卻希望決議案能修改為以
巴雙方都該肩負起和平責任。美國總統布希，18號也在公開場合再次聲
援以色列。（美國總統布希：以色列是個民主政體，是個友邦，並且擁有
絕對的權利來防衛自己，對抗恐怖主義。）不過美國白宮發言人稍後表示
，美國方面已經呼籲以色列在進行自衛行動的同時，應該要盡量自制，避
免傷及無辜百姓。以色列辯稱，以色列軍隊在加薩地區，持續進行的軍事
鎮壓行動，是為了摧毀武器走私的管道，不過，巴勒斯坦則譴責，這是一
場大屠殺，阿拉伯國家並將在安理會提案，希望聯合國要求以色列，退出
拉法難民營。19號清晨，以色列軍隊在西岸的「那不勒斯」，和巴勒斯
坦武裝份子發生了激烈的衝突，一名「阿奎沙烈士旅」的民兵當場被射殺
身亡。自從上周13名以色列士兵在加薩地區遇襲身亡以來，以巴之間的
衝突就越演越烈。18號以色列更是派遣大軍入侵加薩地區的「拉法」難
民營，發動了以色列佔領當地以來最血腥的軍事鎮壓行動。數千名回教激
進團體「哈瑪斯」和「回教聖戰組織」的支持者，也在加薩地區發動大規
模的示威，抗議以色列在拉法難民營的軍事行動。回教聖戰組織的領袖還
將一封抗議書遞交給駐加薩地區的聯合國代表。包括歐盟、國際特赦組織
以及聯合國都對以色列的行動表示譴責，阿拉伯國家也在聯合國安理會中
提出決議案，要求以色列停止拆除拉法難民營房屋的舉動。（巴勒斯坦駐
聯合國觀察員阿克迪瓦：我認為該是國際社會來說，我們受夠了這種情況
，我們再也無法忍受下去，我們的確要譴責他們（以色列），我們要求真
正而完整地停止這種嚴重嚴重違反國際法的行為。）一向力挺以色列的美
國，卻希望決議案能修改為以巴雙方都該肩負起和平責任。美國總統布希
，18號也在公開場合再次聲援以色列。（美國總統布希：以色列是個民
主政體，是個友邦，並且擁有絕對的權利來防衛自己，對抗恐怖主義。）
不過美國白宮發言人稍後表示，美國方面已經呼籲以色列在進行自衛行動
的同時，應該要盡量自制，避免傷及無辜百姓。以色列辯稱，以色列軍隊
在加薩地區，持續進行的軍事鎮壓行動，是為了摧毀武器走私的管道，不
過，巴勒斯坦則譴責，這是一場大屠殺，阿拉伯國家並將在安理會提案，
希望聯合國要求以色列，退出拉法難民營。19號清晨，以色列軍隊在西
岸的「那不勒斯」，和巴勒斯坦武裝份子發生了激烈的衝突，一名「阿奎
沙烈士旅」的民兵當場被射殺身亡。自從上周13名以色列士兵在加薩地
區遇襲身亡以來，以巴之間的衝突就越演越烈。18號以色列更是派遣大
軍入侵加薩地區的「拉法」難民營，發動了以色列佔領當地以來最血腥的
軍事鎮壓行動。數千名回教激進團體「哈瑪斯」和「回教聖戰組織」的支
持者，也在加薩地區發動大規模的示威，抗議以色列在拉法難民營的軍事
行動。回教聖戰組織的領袖還將一封抗議書遞交給駐加薩地區的聯合國代
表。包括歐盟、國際特赦組織以及聯合國都對以色列的行動表示譴責，阿
拉伯國家也在聯合國安理會中提出決議案，要求以色列停止拆除拉法難民
營房屋的舉動。（巴勒斯坦駐聯合國觀察員阿克迪瓦：我認為該是國際社
會來說，我們受夠了這種情況，我們再也無法忍受下去，我們的確要譴責
他們（以色列），我們要求真正而完整地停止這種嚴重嚴重違反國際法的
行為。）一向力挺以色列的美國，卻希望決議案能修改為以巴雙方都該肩
負起和平責任。美國總統布希，18號也在公開場合再次聲援以色列。（
美國總統布希：以色列是個民主政體，是個友邦，並且擁有絕對的權利來
防衛自己，對抗恐怖主義。）不過美國白宮發言人稍後表示，美國方面已
經呼籲以色列在進行自衛行動的同時，應該要盡量自制，避免傷及無辜百
姓。以色列辯稱，以色列軍隊在加薩地區，持續進行的軍事鎮壓行動，是
為了摧毀武器走私的管道，不過，巴勒斯坦則譴責，這是一場大屠殺，阿
拉伯國家並將在安理會提案，希望聯合國要求以色列，退出拉法難民營。
19號清晨，以色列軍隊在西岸的「那不勒斯」，和巴勒斯坦武裝份子發
生了激烈的衝突，一名「阿奎沙烈士旅」的民兵當場被射殺身亡。自從上
周13名以色列士兵在加薩地區遇襲身亡以來，以巴之間的衝突就越演越
烈。18號以色列更是派遣大軍入侵加薩地區的「拉法」難民營，發動了
以色列佔領當地以來最血腥的軍事鎮壓行動。數千名回教激進團體「哈瑪
斯」和「回教聖戰組織」的支持者，也在加薩地區發動大規模的示威，抗
議以色列在拉法難民營的軍事行動。回教聖戰組織的領袖還將一封抗議書
遞交給駐加薩地區的聯合國代表。包括歐盟、國際特赦組織以及聯合國都
對以色列的行動表示譴責，阿拉伯國家也在聯合國安理會中提出決議案，
要求以色列停止拆除拉法難民營房屋的舉動。（巴勒斯坦駐聯合國觀察員
阿克迪瓦：我認為該是國際社會來說，我們受夠了這種情況，我們再也無
法忍受下去，我們的確要譴責他們（以色列），我們要求真正而完整地停
止這種嚴重嚴重違反國際法的行為。）一向力挺以色列的美國，卻希望決
議案能修改為以巴雙方都該肩負起和平責任。美國總統布希，18號也在
公開場合再次聲援以色列。（美國總統布希：以色列是個民主政體，是個
友邦，並且擁有絕對的權利來防衛自己，對抗恐怖主義。）不過美國白宮
發言人稍後表示，美國方面已經呼籲以色列在進行自衛行動的同時，應該
要盡量自制，避免傷及無辜百姓。以色列辯稱，以色列軍隊在加薩地區，
持續進行的軍事鎮壓行動，是為了摧毀武器走私的管道，不過，巴勒斯坦
則譴責，這是一場大屠殺，阿拉伯國家並將在安理會提案，希望聯合國要
求以色列，退出拉法難民營。19號清晨，以色列軍隊在西岸的「那不勒
斯」，和巴勒斯坦武裝份子發生了激烈的衝突，一名「阿奎沙烈士旅」的
民兵當場被射殺身亡。自從上周13名以色列士兵在加薩地區遇襲身亡以
來，以巴之間的衝突就越演越烈。18號以色列更是派遣大軍入侵加薩地
區的「拉法」難民營，發動了以色列佔領當地以來最血腥的軍事鎮壓行動
。數千名回教激進團體「哈瑪斯」和「回教聖戰組織」的支持者，也在加
薩地區發動大規模的示威，抗議以色列在拉法難民營的軍事行動。回教聖
戰組織的領袖還將一封抗議書遞交給駐加薩地區的聯合國代表。包括歐盟
、國際特赦組織以及聯合國都對以色列的行動表示譴責，阿拉伯國家也在
聯合國安理會中提出決議案，要求以色列停止拆除拉法難民營房屋的舉動
。（巴勒斯坦駐聯合國觀察員阿克迪瓦：我認為該是國際社會來說，我們
受夠了這種情況，我們再也無法忍受下去，我們的確要譴責他們（以色列
），我們要求真正而完整地停止這種嚴重嚴重違反國際法的行為。）一向
力挺以色列的美國，卻希望決議案能修改為以巴雙方都該肩負起和平責任
。美國總統布希，18號也在公開場合再次聲援以色列。（美國總統布希
：以色列是個民主政體，是個友邦，並且擁有絕對的權利來防衛自己，對
抗恐怖主義。）不過美國白宮發言人稍後表示，美國方面已經呼籲以色列
在進行自衛行動的同時，應該要盡量自制，避免傷及無辜百姓。
