斯里蘭卡首都可倫坡鄰近國際機場的空軍基地，台灣時間今天凌晨三點十
五分，遭到武裝組織坦米爾虎以空襲的方式攻擊，國際機場一度暫時關閉
，目前已知有三人在這場空襲中喪生，並有16人受傷，所幸沒有平民遭
到波及，機場的跑道以及航運設施也沒有遭到破壞。斯里蘭卡國際機場官
員.到目前為止國際機場並沒有受到損壞過去一個小時有幾架往來印度的
班機延誤起降我們已經努力安排班機恢復正常一切都在控制之下斯里蘭卡
武裝組織坦米爾虎，是以兩架輕型飛機投擲炸彈的方式，攻擊政府的空軍
基地，事發後坦米爾虎隨及坦承犯案，還表示執行空襲任務的飛機已經安
全返航，而這也是以武裝攻擊尋求獨立的坦米爾虎，第一次以空襲的方式
攻擊政府軍，顯示坦米爾虎有能力將飛機運送進入他們的控制區。空襲發
生後，鄰近的國際機場一度為了安全的理由暫時關閉，事後航站官員對外
表示，機場的跑道以及航運設施並沒有遭到波及，至於空軍基地則是遭到
輕微的損毀。斯里蘭卡首都可倫坡鄰近國際機場的空軍基地，台灣時間今
天凌晨三點十五分，遭到武裝組織坦米爾虎以空襲的方式攻擊，國際機場
一度暫時關閉，目前已知有三人在這場空襲中喪生，並有16人受傷，所
幸沒有平民遭到波及，機場的跑道以及航運設施也沒有遭到破壞。斯里蘭
卡國際機場官員.到目前為止國際機場並沒有受到損壞過去一個小時有幾
架往來印度的班機延誤起降我們已經努力安排班機恢復正常一切都在控制
之下斯里蘭卡武裝組織坦米爾虎，是以兩架輕型飛機投擲炸彈的方式，攻
擊政府的空軍基地，事發後坦米爾虎隨及坦承犯案，還表示執行空襲任務
的飛機已經安全返航，而這也是以武裝攻擊尋求獨立的坦米爾虎，第一次
以空襲的方式攻擊政府軍，顯示坦米爾虎有能力將飛機運送進入他們的控
制區。空襲發生後，鄰近的國際機場一度為了安全的理由暫時關閉，事後
航站官員對外表示，機場的跑道以及航運設施並沒有遭到波及，至於空軍
基地則是遭到輕微的損毀。斯里蘭卡首都可倫坡鄰近國際機場的空軍基地
，台灣時間今天凌晨三點十五分，遭到武裝組織坦米爾虎以空襲的方式攻
擊，國際機場一度暫時關閉，目前已知有三人在這場空襲中喪生，並有1
6人受傷，所幸沒有平民遭到波及，機場的跑道以及航運設施也沒有遭到
破壞。斯里蘭卡國際機場官員.到目前為止國際機場並沒有受到損壞過去
一個小時有幾架往來印度的班機延誤起降我們已經努力安排班機恢復正常
一切都在控制之下斯里蘭卡武裝組織坦米爾虎，是以兩架輕型飛機投擲炸
彈的方式，攻擊政府的空軍基地，事發後坦米爾虎隨及坦承犯案，還表示
執行空襲任務的飛機已經安全返航，而這也是以武裝攻擊尋求獨立的坦米
爾虎，第一次以空襲的方式攻擊政府軍，顯示坦米爾虎有能力將飛機運送
進入他們的控制區。空襲發生後，鄰近的國際機場一度為了安全的理由暫
時關閉，事後航站官員對外表示，機場的跑道以及航運設施並沒有遭到波
及，至於空軍基地則是遭到輕微的損毀。
