經過長達兩年協商籌備，美國晶片大廠英特爾終於在26號宣佈，將在中
國遼寧省的大連市投資25億美元，興建一座12吋晶圓廠，這將是英特
爾在中國，也是全亞洲的第一座晶圓廠。26號上午，英特爾在北京正式
宣布，將在大連興建新的12吋晶圓廠。這是英特爾15年來第一座在新
興市場興建的工廠，也是在亞洲的第一座晶圓廠。這個案子將使得英特爾
在中國的總投資額增加到將近四十億美元，成為中國最大的跨國外商公司
之一。英特爾過去只在美國，以色列和愛爾蘭設有晶圓廠，在中國只有浦
東和成都兩處設有封測廠，這次排除萬難談妥大連晶圓廠計畫，也代表英
特爾對中國生產策略的態度轉變，以及對中國市場成長速度的重視。這個
新廠預定今年底動工，2010年上半年投入生產。至於美國政府所擔心
的關鍵技術外流問題，英特爾表示，不會在中國使用最核心的生產線，而
是生產晶片組等零件類產品，比目前最先進的微處理器技術至少晚兩個世
代。經過長達兩年協商籌備，美國晶片大廠英特爾終於在26號宣佈，將
在中國遼寧省的大連市投資25億美元，興建一座12吋晶圓廠，這將是
英特爾在中國，也是全亞洲的第一座晶圓廠。26號上午，英特爾在北京
正式宣布，將在大連興建新的12吋晶圓廠。這是英特爾15年來第一座
在新興市場興建的工廠，也是在亞洲的第一座晶圓廠。這個案子將使得英
特爾在中國的總投資額增加到將近四十億美元，成為中國最大的跨國外商
公司之一。英特爾過去只在美國，以色列和愛爾蘭設有晶圓廠，在中國只
有浦東和成都兩處設有封測廠，這次排除萬難談妥大連晶圓廠計畫，也代
表英特爾對中國生產策略的態度轉變，以及對中國市場成長速度的重視。
這個新廠預定今年底動工，2010年上半年投入生產。至於美國政府所
擔心的關鍵技術外流問題，英特爾表示，不會在中國使用最核心的生產線
，而是生產晶片組等零件類產品，比目前最先進的微處理器技術至少晚兩
個世代。經過長達兩年協商籌備，美國晶片大廠英特爾終於在26號宣佈
，將在中國遼寧省的大連市投資25億美元，興建一座12吋晶圓廠，這
將是英特爾在中國，也是全亞洲的第一座晶圓廠。26號上午，英特爾在
北京正式宣布，將在大連興建新的12吋晶圓廠。這是英特爾15年來第
一座在新興市場興建的工廠，也是在亞洲的第一座晶圓廠。這個案子將使
得英特爾在中國的總投資額增加到將近四十億美元，成為中國最大的跨國
外商公司之一。英特爾過去只在美國，以色列和愛爾蘭設有晶圓廠，在中
國只有浦東和成都兩處設有封測廠，這次排除萬難談妥大連晶圓廠計畫，
也代表英特爾對中國生產策略的態度轉變，以及對中國市場成長速度的重
視。這個新廠預定今年底動工，2010年上半年投入生產。至於美國政
府所擔心的關鍵技術外流問題，英特爾表示，不會在中國使用最核心的生
產線，而是生產晶片組等零件類產品，比目前最先進的微處理器技術至少
晚兩個世代。經過長達兩年協商籌備，美國晶片大廠英特爾終於在26號
宣佈，將在中國遼寧省的大連市投資25億美元，興建一座12吋晶圓廠
，這將是英特爾在中國，也是全亞洲的第一座晶圓廠。26號上午，英特
爾在北京正式宣布，將在大連興建新的12吋晶圓廠。這是英特爾15年
來第一座在新興市場興建的工廠，也是在亞洲的第一座晶圓廠。這個案子
將使得英特爾在中國的總投資額增加到將近四十億美元，成為中國最大的
跨國外商公司之一。英特爾過去只在美國，以色列和愛爾蘭設有晶圓廠，
在中國只有浦東和成都兩處設有封測廠，這次排除萬難談妥大連晶圓廠計
畫，也代表英特爾對中國生產策略的態度轉變，以及對中國市場成長速度
的重視。這個新廠預定今年底動工，2010年上半年投入生產。至於美
國政府所擔心的關鍵技術外流問題，英特爾表示，不會在中國使用最核心
的生產線，而是生產晶片組等零件類產品，比目前最先進的微處理器技術
至少晚兩個世代。經過長達兩年協商籌備，美國晶片大廠英特爾終於在2
6號宣佈，將在中國遼寧省的大連市投資25億美元，興建一座12吋晶
圓廠，這將是英特爾在中國，也是全亞洲的第一座晶圓廠。26號上午，
英特爾在北京正式宣布，將在大連興建新的12吋晶圓廠。這是英特爾1
5年來第一座在新興市場興建的工廠，也是在亞洲的第一座晶圓廠。這個
案子將使得英特爾在中國的總投資額增加到將近四十億美元，成為中國最
大的跨國外商公司之一。英特爾過去只在美國，以色列和愛爾蘭設有晶圓
廠，在中國只有浦東和成都兩處設有封測廠，這次排除萬難談妥大連晶圓
廠計畫，也代表英特爾對中國生產策略的態度轉變，以及對中國市場成長
速度的重視。這個新廠預定今年底動工，2010年上半年投入生產。至
於美國政府所擔心的關鍵技術外流問題，英特爾表示，不會在中國使用最
核心的生產線，而是生產晶片組等零件類產品，比目前最先進的微處理器
技術至少晚兩個世代。經過長達兩年協商籌備，美國晶片大廠英特爾終於
在26號宣佈，將在中國遼寧省的大連市投資25億美元，興建一座12
吋晶圓廠，這將是英特爾在中國，也是全亞洲的第一座晶圓廠。26號上
午，英特爾在北京正式宣布，將在大連興建新的12吋晶圓廠。這是英特
爾15年來第一座在新興市場興建的工廠，也是在亞洲的第一座晶圓廠。
這個案子將使得英特爾在中國的總投資額增加到將近四十億美元，成為中
國最大的跨國外商公司之一。英特爾過去只在美國，以色列和愛爾蘭設有
晶圓廠，在中國只有浦東和成都兩處設有封測廠，這次排除萬難談妥大連
晶圓廠計畫，也代表英特爾對中國生產策略的態度轉變，以及對中國市場
成長速度的重視。這個新廠預定今年底動工，2010年上半年投入生產
。至於美國政府所擔心的關鍵技術外流問題，英特爾表示，不會在中國使
用最核心的生產線，而是生產晶片組等零件類產品，比目前最先進的微處
理器技術至少晚兩個世代。經過長達兩年協商籌備，美國晶片大廠英特爾
終於在26號宣佈，將在中國遼寧省的大連市投資25億美元，興建一座
12吋晶圓廠，這將是英特爾在中國，也是全亞洲的第一座晶圓廠。26
號上午，英特爾在北京正式宣布，將在大連興建新的12吋晶圓廠。這是
英特爾15年來第一座在新興市場興建的工廠，也是在亞洲的第一座晶圓
廠。這個案子將使得英特爾在中國的總投資額增加到將近四十億美元，成
為中國最大的跨國外商公司之一。英特爾過去只在美國，以色列和愛爾蘭
設有晶圓廠，在中國只有浦東和成都兩處設有封測廠，這次排除萬難談妥
大連晶圓廠計畫，也代表英特爾對中國生產策略的態度轉變，以及對中國
市場成長速度的重視。這個新廠預定今年底動工，2010年上半年投入
生產。至於美國政府所擔心的關鍵技術外流問題，英特爾表示，不會在中
國使用最核心的生產線，而是生產晶片組等零件類產品，比目前最先進的
微處理器技術至少晚兩個世代。
