您知道去年，台北市最容易出車禍的路口在哪嗎？答案是公館的羅斯福路
和基隆路口。這裡有車流量大的圓環加上公車專用道，去年一共發生54
起車禍。還有哪些馬路虎口,帶您來看看上班尖峰時間，公館圓環，車水
馬龍，雖然機車這麼多，駕駛人的膽子，都很大，這台黑色轎車想右轉，
旁邊的機車騎士不肯讓，後面的白色轎車，也在虎視眈眈，冷不妨的，旁
邊還有腳踏車，來湊熱鬧。這裡是基隆路和羅斯福路口，去年一整年，就
有54件車禍，登上台北市危險路口第一名。除了公車專用道，設計不良
，看看旁邊，一條路、兩條路，再過來一點，還有第三條路，一個圓環就
有這麼多叉路，考驗駕駛的技術。再來看，危險路口的第二名和第三名，
都在市民大道，這麼窄的兩線道，卻有數不清的機車、汽車和公車，在此
交會。這位騎士，夾在車陣中，卻毫不遲疑，直接從內側切到外側，這麼
驚險的場面，每天都在上演。再往前走，到了承德路，一樣令人心驚膽戰
，台北車站旁的兩條引道，不只可以向左轉、向右轉，還有人想直走承德
路，大家各走各的路，幸運的人，能從車陣中，殺出一條血路，不過，倒
楣的，就怕車禍受傷，再也上不了路。您知道去年，台北市最容易出車禍
的路口在哪嗎？答案是公館的羅斯福路和基隆路口。這裡有車流量大的圓
環加上公車專用道，去年一共發生54起車禍。還有哪些馬路虎口,帶您
來看看上班尖峰時間，公館圓環，車水馬龍，雖然機車這麼多，駕駛人的
膽子，都很大，這台黑色轎車想右轉，旁邊的機車騎士不肯讓，後面的白
色轎車，也在虎視眈眈，冷不妨的，旁邊還有腳踏車，來湊熱鬧。這裡是
基隆路和羅斯福路口，去年一整年，就有54件車禍，登上台北市危險路
口第一名。除了公車專用道，設計不良，看看旁邊，一條路、兩條路，再
過來一點，還有第三條路，一個圓環就有這麼多叉路，考驗駕駛的技術。
再來看，危險路口的第二名和第三名，都在市民大道，這麼窄的兩線道，
卻有數不清的機車、汽車和公車，在此交會。這位騎士，夾在車陣中，卻
毫不遲疑，直接從內側切到外側，這麼驚險的場面，每天都在上演。再往
前走，到了承德路，一樣令人心驚膽戰，台北車站旁的兩條引道，不只可
以向左轉、向右轉，還有人想直走承德路，大家各走各的路，幸運的人，
能從車陣中，殺出一條血路，不過，倒楣的，就怕車禍受傷，再也上不了
路。您知道去年，台北市最容易出車禍的路口在哪嗎？答案是公館的羅斯
福路和基隆路口。這裡有車流量大的圓環加上公車專用道，去年一共發生
54起車禍。還有哪些馬路虎口,帶您來看看上班尖峰時間，公館圓環，
車水馬龍，雖然機車這麼多，駕駛人的膽子，都很大，這台黑色轎車想右
轉，旁邊的機車騎士不肯讓，後面的白色轎車，也在虎視眈眈，冷不妨的
，旁邊還有腳踏車，來湊熱鬧。這裡是基隆路和羅斯福路口，去年一整年
，就有54件車禍，登上台北市危險路口第一名。除了公車專用道，設計
不良，看看旁邊，一條路、兩條路，再過來一點，還有第三條路，一個圓
環就有這麼多叉路，考驗駕駛的技術。再來看，危險路口的第二名和第三
名，都在市民大道，這麼窄的兩線道，卻有數不清的機車、汽車和公車，
在此交會。這位騎士，夾在車陣中，卻毫不遲疑，直接從內側切到外側，
這麼驚險的場面，每天都在上演。再往前走，到了承德路，一樣令人心驚
膽戰，台北車站旁的兩條引道，不只可以向左轉、向右轉，還有人想直走
承德路，大家各走各的路，幸運的人，能從車陣中，殺出一條血路，不過
，倒楣的，就怕車禍受傷，再也上不了路。您知道去年，台北市最容易出
車禍的路口在哪嗎？答案是公館的羅斯福路和基隆路口。這裡有車流量大
的圓環加上公車專用道，去年一共發生54起車禍。還有哪些馬路虎口,
帶您來看看上班尖峰時間，公館圓環，車水馬龍，雖然機車這麼多，駕駛
人的膽子，都很大，這台黑色轎車想右轉，旁邊的機車騎士不肯讓，後面
的白色轎車，也在虎視眈眈，冷不妨的，旁邊還有腳踏車，來湊熱鬧。這
裡是基隆路和羅斯福路口，去年一整年，就有54件車禍，登上台北市危
險路口第一名。除了公車專用道，設計不良，看看旁邊，一條路、兩條路
，再過來一點，還有第三條路，一個圓環就有這麼多叉路，考驗駕駛的技
術。再來看，危險路口的第二名和第三名，都在市民大道，這麼窄的兩線
道，卻有數不清的機車、汽車和公車，在此交會。這位騎士，夾在車陣中
，卻毫不遲疑，直接從內側切到外側，這麼驚險的場面，每天都在上演。
再往前走，到了承德路，一樣令人心驚膽戰，台北車站旁的兩條引道，不
只可以向左轉、向右轉，還有人想直走承德路，大家各走各的路，幸運的
人，能從車陣中，殺出一條血路，不過，倒楣的，就怕車禍受傷，再也上
不了路。您知道去年，台北市最容易出車禍的路口在哪嗎？答案是公館的
羅斯福路和基隆路口。這裡有車流量大的圓環加上公車專用道，去年一共
發生54起車禍。還有哪些馬路虎口,帶您來看看上班尖峰時間，公館圓
環，車水馬龍，雖然機車這麼多，駕駛人的膽子，都很大，這台黑色轎車
想右轉，旁邊的機車騎士不肯讓，後面的白色轎車，也在虎視眈眈，冷不
妨的，旁邊還有腳踏車，來湊熱鬧。這裡是基隆路和羅斯福路口，去年一
整年，就有54件車禍，登上台北市危險路口第一名。除了公車專用道，
設計不良，看看旁邊，一條路、兩條路，再過來一點，還有第三條路，一
個圓環就有這麼多叉路，考驗駕駛的技術。再來看，危險路口的第二名和
第三名，都在市民大道，這麼窄的兩線道，卻有數不清的機車、汽車和公
車，在此交會。這位騎士，夾在車陣中，卻毫不遲疑，直接從內側切到外
側，這麼驚險的場面，每天都在上演。再往前走，到了承德路，一樣令人
心驚膽戰，台北車站旁的兩條引道，不只可以向左轉、向右轉，還有人想
直走承德路，大家各走各的路，幸運的人，能從車陣中，殺出一條血路，
不過，倒楣的，就怕車禍受傷，再也上不了路。您知道去年，台北市最容
易出車禍的路口在哪嗎？答案是公館的羅斯福路和基隆路口。這裡有車流
量大的圓環加上公車專用道，去年一共發生54起車禍。還有哪些馬路虎
口,帶您來看看上班尖峰時間，公館圓環，車水馬龍，雖然機車這麼多，
駕駛人的膽子，都很大，這台黑色轎車想右轉，旁邊的機車騎士不肯讓，
後面的白色轎車，也在虎視眈眈，冷不妨的，旁邊還有腳踏車，來湊熱鬧
。這裡是基隆路和羅斯福路口，去年一整年，就有54件車禍，登上台北
市危險路口第一名。除了公車專用道，設計不良，看看旁邊，一條路、兩
條路，再過來一點，還有第三條路，一個圓環就有這麼多叉路，考驗駕駛
的技術。再來看，危險路口的第二名和第三名，都在市民大道，這麼窄的
兩線道，卻有數不清的機車、汽車和公車，在此交會。這位騎士，夾在車
陣中，卻毫不遲疑，直接從內側切到外側，這麼驚險的場面，每天都在上
演。再往前走，到了承德路，一樣令人心驚膽戰，台北車站旁的兩條引道
，不只可以向左轉、向右轉，還有人想直走承德路，大家各走各的路，幸
運的人，能從車陣中，殺出一條血路，不過，倒楣的，就怕車禍受傷，再
也上不了路。您知道去年，台北市最容易出車禍的路口在哪嗎？答案是公
館的羅斯福路和基隆路口。這裡有車流量大的圓環加上公車專用道，去年
一共發生54起車禍。還有哪些馬路虎口,帶您來看看上班尖峰時間，公
館圓環，車水馬龍，雖然機車這麼多，駕駛人的膽子，都很大，這台黑色
轎車想右轉，旁邊的機車騎士不肯讓，後面的白色轎車，也在虎視眈眈，
冷不妨的，旁邊還有腳踏車，來湊熱鬧。這裡是基隆路和羅斯福路口，去
年一整年，就有54件車禍，登上台北市危險路口第一名。除了公車專用
道，設計不良，看看旁邊，一條路、兩條路，再過來一點，還有第三條路
，一個圓環就有這麼多叉路，考驗駕駛的技術。再來看，危險路口的第二
名和第三名，都在市民大道，這麼窄的兩線道，卻有數不清的機車、汽車
和公車，在此交會。這位騎士，夾在車陣中，卻毫不遲疑，直接從內側切
到外側，這麼驚險的場面，每天都在上演。再往前走，到了承德路，一樣
令人心驚膽戰，台北車站旁的兩條引道，不只可以向左轉、向右轉，還有
人想直走承德路，大家各走各的路，幸運的人，能從車陣中，殺出一條血
路，不過，倒楣的，就怕車禍受傷，再也上不了路。您知道去年，台北市
最容易出車禍的路口在哪嗎？答案是公館的羅斯福路和基隆路口。這裡有
車流量大的圓環加上公車專用道，去年一共發生54起車禍。還有哪些馬
路虎口,帶您來看看上班尖峰時間，公館圓環，車水馬龍，雖然機車這麼
多，駕駛人的膽子，都很大，這台黑色轎車想右轉，旁邊的機車騎士不肯
讓，後面的白色轎車，也在虎視眈眈，冷不妨的，旁邊還有腳踏車，來湊
熱鬧。這裡是基隆路和羅斯福路口，去年一整年，就有54件車禍，登上
台北市危險路口第一名。除了公車專用道，設計不良，看看旁邊，一條路
、兩條路，再過來一點，還有第三條路，一個圓環就有這麼多叉路，考驗
駕駛的技術。再來看，危險路口的第二名和第三名，都在市民大道，這麼
窄的兩線道，卻有數不清的機車、汽車和公車，在此交會。這位騎士，夾
在車陣中，卻毫不遲疑，直接從內側切到外側，這麼驚險的場面，每天都
在上演。再往前走，到了承德路，一樣令人心驚膽戰，台北車站旁的兩條
引道，不只可以向左轉、向右轉，還有人想直走承德路，大家各走各的路
，幸運的人，能從車陣中，殺出一條血路，不過，倒楣的，就怕車禍受傷
，再也上不了路。
