新聞局長鄭文燦傳出，出錢宴請日本富士電視台以及自由時報高層，介入
台視釋股爭議,讓行政院長蘇貞昌，今天在立法院遭到在野立委砲轟，立
委還要求鄭文燦應該下台，不過蘇貞昌說這場餐會他事前並不知情，會徹
查到底，絕不護短。爆出新聞局長介入台視公股釋出案，行政院長蘇貞昌
臉色超難看，到底這場餐會誰作東，答案揭曉。鄭文燦自掏腰包，宴請富
士電視台還有自由時報高層，席間還有經濟部長陳瑞隆作陪，被富士指控
介入台視釋股，為自由時報說項，鄭文燦強調只是了解狀況。鄭文燦之前
強調餐敘都是媒體交流，和【了解日資】這個說法，大相逕庭。立委強烈
抨擊，表示這樣的事件早就是國際醜聞，要新聞局長下台負責。行政院長
蘇貞昌下令調查，不過富士電視台發言人長谷川和新聞局長的說法差這麼
多，到底誰說謊？大家都在看。記者綜合報導。新聞局長鄭文燦傳出，出
錢宴請日本富士電視台以及自由時報高層，介入台視釋股爭議,讓行政院
長蘇貞昌，今天在立法院遭到在野立委砲轟，立委還要求鄭文燦應該下台
，不過蘇貞昌說這場餐會他事前並不知情，會徹查到底，絕不護短。爆出
新聞局長介入台視公股釋出案，行政院長蘇貞昌臉色超難看，到底這場餐
會誰作東，答案揭曉。鄭文燦自掏腰包，宴請富士電視台還有自由時報高
層，席間還有經濟部長陳瑞隆作陪，被富士指控介入台視釋股，為自由時
報說項，鄭文燦強調只是了解狀況。鄭文燦之前強調餐敘都是媒體交流，
和【了解日資】這個說法，大相逕庭。立委強烈抨擊，表示這樣的事件早
就是國際醜聞，要新聞局長下台負責。行政院長蘇貞昌下令調查，不過富
士電視台發言人長谷川和新聞局長的說法差這麼多，到底誰說謊？大家都
在看。記者綜合報導。新聞局長鄭文燦傳出，出錢宴請日本富士電視台以
及自由時報高層，介入台視釋股爭議,讓行政院長蘇貞昌，今天在立法院
遭到在野立委砲轟，立委還要求鄭文燦應該下台，不過蘇貞昌說這場餐會
他事前並不知情，會徹查到底，絕不護短。爆出新聞局長介入台視公股釋
出案，行政院長蘇貞昌臉色超難看，到底這場餐會誰作東，答案揭曉。鄭
文燦自掏腰包，宴請富士電視台還有自由時報高層，席間還有經濟部長陳
瑞隆作陪，被富士指控介入台視釋股，為自由時報說項，鄭文燦強調只是
了解狀況。鄭文燦之前強調餐敘都是媒體交流，和【了解日資】這個說法
，大相逕庭。立委強烈抨擊，表示這樣的事件早就是國際醜聞，要新聞局
長下台負責。行政院長蘇貞昌下令調查，不過富士電視台發言人長谷川和
新聞局長的說法差這麼多，到底誰說謊？大家都在看。記者綜合報導。新
聞局長鄭文燦傳出，出錢宴請日本富士電視台以及自由時報高層，介入台
視釋股爭議,讓行政院長蘇貞昌，今天在立法院遭到在野立委砲轟，立委
還要求鄭文燦應該下台，不過蘇貞昌說這場餐會他事前並不知情，會徹查
到底，絕不護短。爆出新聞局長介入台視公股釋出案，行政院長蘇貞昌臉
色超難看，到底這場餐會誰作東，答案揭曉。鄭文燦自掏腰包，宴請富士
電視台還有自由時報高層，席間還有經濟部長陳瑞隆作陪，被富士指控介
入台視釋股，為自由時報說項，鄭文燦強調只是了解狀況。鄭文燦之前強
調餐敘都是媒體交流，和【了解日資】這個說法，大相逕庭。立委強烈抨
擊，表示這樣的事件早就是國際醜聞，要新聞局長下台負責。行政院長蘇
貞昌下令調查，不過富士電視台發言人長谷川和新聞局長的說法差這麼多
，到底誰說謊？大家都在看。記者綜合報導。新聞局長鄭文燦傳出，出錢
宴請日本富士電視台以及自由時報高層，介入台視釋股爭議,讓行政院長
蘇貞昌，今天在立法院遭到在野立委砲轟，立委還要求鄭文燦應該下台，
不過蘇貞昌說這場餐會他事前並不知情，會徹查到底，絕不護短。爆出新
聞局長介入台視公股釋出案，行政院長蘇貞昌臉色超難看，到底這場餐會
誰作東，答案揭曉。鄭文燦自掏腰包，宴請富士電視台還有自由時報高層
，席間還有經濟部長陳瑞隆作陪，被富士指控介入台視釋股，為自由時報
說項，鄭文燦強調只是了解狀況。鄭文燦之前強調餐敘都是媒體交流，和
【了解日資】這個說法，大相逕庭。立委強烈抨擊，表示這樣的事件早就
是國際醜聞，要新聞局長下台負責。行政院長蘇貞昌下令調查，不過富士
電視台發言人長谷川和新聞局長的說法差這麼多，到底誰說謊？大家都在
看。記者綜合報導。新聞局長鄭文燦傳出，出錢宴請日本富士電視台以及
自由時報高層，介入台視釋股爭議,讓行政院長蘇貞昌，今天在立法院遭
到在野立委砲轟，立委還要求鄭文燦應該下台，不過蘇貞昌說這場餐會他
事前並不知情，會徹查到底，絕不護短。爆出新聞局長介入台視公股釋出
案，行政院長蘇貞昌臉色超難看，到底這場餐會誰作東，答案揭曉。鄭文
燦自掏腰包，宴請富士電視台還有自由時報高層，席間還有經濟部長陳瑞
隆作陪，被富士指控介入台視釋股，為自由時報說項，鄭文燦強調只是了
解狀況。鄭文燦之前強調餐敘都是媒體交流，和【了解日資】這個說法，
大相逕庭。立委強烈抨擊，表示這樣的事件早就是國際醜聞，要新聞局長
下台負責。行政院長蘇貞昌下令調查，不過富士電視台發言人長谷川和新
聞局長的說法差這麼多，到底誰說謊？大家都在看。記者綜合報導。新聞
局長鄭文燦傳出，出錢宴請日本富士電視台以及自由時報高層，介入台視
釋股爭議,讓行政院長蘇貞昌，今天在立法院遭到在野立委砲轟，立委還
要求鄭文燦應該下台，不過蘇貞昌說這場餐會他事前並不知情，會徹查到
底，絕不護短。爆出新聞局長介入台視公股釋出案，行政院長蘇貞昌臉色
超難看，到底這場餐會誰作東，答案揭曉。鄭文燦自掏腰包，宴請富士電
視台還有自由時報高層，席間還有經濟部長陳瑞隆作陪，被富士指控介入
台視釋股，為自由時報說項，鄭文燦強調只是了解狀況。鄭文燦之前強調
餐敘都是媒體交流，和【了解日資】這個說法，大相逕庭。立委強烈抨擊
，表示這樣的事件早就是國際醜聞，要新聞局長下台負責。行政院長蘇貞
昌下令調查，不過富士電視台發言人長谷川和新聞局長的說法差這麼多，
到底誰說謊？大家都在看。記者綜合報導。
