頭條新聞來看,槍擊要犯周政保公然向公權力挑戰，讓揚言拚治安的行政
院長蘇貞昌威信再度受到嚴重挑戰。今天蘇貞昌痛斥歹徒囂張行徑，警方
也將發動一波大掃黑，要在最短時間將歹徒緝捕到案。就像是恐怖份子擁
槍自動的畫面，出現在電視台播放，等於打了誇口要拚治安的行政院長蘇
貞昌一記悶棍。蘇貞昌臉色鐵青，強調槍擊犯周政保仿照薛球，最終結果
將會和薛球一樣進黑牢。而政府也不惜發動大規模掃黑，不容許黑道氣焰
囂張。蘇貞昌下令最短時間，將周政保緝捕歸案，但也不認同媒體配合播
放恐嚇錄影帶，等於助長黑道氣焰。治安頻頻拉警報，在野立委猛批蘇貞
昌應該知所進退，周政保公然向警方下戰帖，蘇貞昌的閣揆大位也受到嚴
厲挑戰。頭條新聞來看,槍擊要犯周政保公然向公權力挑戰，讓揚言拚治
安的行政院長蘇貞昌威信再度受到嚴重挑戰。今天蘇貞昌痛斥歹徒囂張行
徑，警方也將發動一波大掃黑，要在最短時間將歹徒緝捕到案。就像是恐
怖份子擁槍自動的畫面，出現在電視台播放，等於打了誇口要拚治安的行
政院長蘇貞昌一記悶棍。蘇貞昌臉色鐵青，強調槍擊犯周政保仿照薛球，
最終結果將會和薛球一樣進黑牢。而政府也不惜發動大規模掃黑，不容許
黑道氣焰囂張。蘇貞昌下令最短時間，將周政保緝捕歸案，但也不認同媒
體配合播放恐嚇錄影帶，等於助長黑道氣焰。治安頻頻拉警報，在野立委
猛批蘇貞昌應該知所進退，周政保公然向警方下戰帖，蘇貞昌的閣揆大位
也受到嚴厲挑戰。頭條新聞來看,槍擊要犯周政保公然向公權力挑戰，讓
揚言拚治安的行政院長蘇貞昌威信再度受到嚴重挑戰。今天蘇貞昌痛斥歹
徒囂張行徑，警方也將發動一波大掃黑，要在最短時間將歹徒緝捕到案。
就像是恐怖份子擁槍自動的畫面，出現在電視台播放，等於打了誇口要拚
治安的行政院長蘇貞昌一記悶棍。蘇貞昌臉色鐵青，強調槍擊犯周政保仿
照薛球，最終結果將會和薛球一樣進黑牢。而政府也不惜發動大規模掃黑
，不容許黑道氣焰囂張。蘇貞昌下令最短時間，將周政保緝捕歸案，但也
不認同媒體配合播放恐嚇錄影帶，等於助長黑道氣焰。治安頻頻拉警報，
在野立委猛批蘇貞昌應該知所進退，周政保公然向警方下戰帖，蘇貞昌的
閣揆大位也受到嚴厲挑戰。頭條新聞來看,槍擊要犯周政保公然向公權力
挑戰，讓揚言拚治安的行政院長蘇貞昌威信再度受到嚴重挑戰。今天蘇貞
昌痛斥歹徒囂張行徑，警方也將發動一波大掃黑，要在最短時間將歹徒緝
捕到案。就像是恐怖份子擁槍自動的畫面，出現在電視台播放，等於打了
誇口要拚治安的行政院長蘇貞昌一記悶棍。蘇貞昌臉色鐵青，強調槍擊犯
周政保仿照薛球，最終結果將會和薛球一樣進黑牢。而政府也不惜發動大
規模掃黑，不容許黑道氣焰囂張。蘇貞昌下令最短時間，將周政保緝捕歸
案，但也不認同媒體配合播放恐嚇錄影帶，等於助長黑道氣焰。治安頻頻
拉警報，在野立委猛批蘇貞昌應該知所進退，周政保公然向警方下戰帖，
蘇貞昌的閣揆大位也受到嚴厲挑戰。頭條新聞來看,槍擊要犯周政保公然
向公權力挑戰，讓揚言拚治安的行政院長蘇貞昌威信再度受到嚴重挑戰。
今天蘇貞昌痛斥歹徒囂張行徑，警方也將發動一波大掃黑，要在最短時間
將歹徒緝捕到案。就像是恐怖份子擁槍自動的畫面，出現在電視台播放，
等於打了誇口要拚治安的行政院長蘇貞昌一記悶棍。蘇貞昌臉色鐵青，強
調槍擊犯周政保仿照薛球，最終結果將會和薛球一樣進黑牢。而政府也不
惜發動大規模掃黑，不容許黑道氣焰囂張。蘇貞昌下令最短時間，將周政
保緝捕歸案，但也不認同媒體配合播放恐嚇錄影帶，等於助長黑道氣焰。
治安頻頻拉警報，在野立委猛批蘇貞昌應該知所進退，周政保公然向警方
下戰帖，蘇貞昌的閣揆大位也受到嚴厲挑戰。頭條新聞來看,槍擊要犯周
政保公然向公權力挑戰，讓揚言拚治安的行政院長蘇貞昌威信再度受到嚴
重挑戰。今天蘇貞昌痛斥歹徒囂張行徑，警方也將發動一波大掃黑，要在
最短時間將歹徒緝捕到案。就像是恐怖份子擁槍自動的畫面，出現在電視
台播放，等於打了誇口要拚治安的行政院長蘇貞昌一記悶棍。蘇貞昌臉色
鐵青，強調槍擊犯周政保仿照薛球，最終結果將會和薛球一樣進黑牢。而
政府也不惜發動大規模掃黑，不容許黑道氣焰囂張。蘇貞昌下令最短時間
，將周政保緝捕歸案，但也不認同媒體配合播放恐嚇錄影帶，等於助長黑
道氣焰。治安頻頻拉警報，在野立委猛批蘇貞昌應該知所進退，周政保公
然向警方下戰帖，蘇貞昌的閣揆大位也受到嚴厲挑戰。頭條新聞來看,槍
擊要犯周政保公然向公權力挑戰，讓揚言拚治安的行政院長蘇貞昌威信再
度受到嚴重挑戰。今天蘇貞昌痛斥歹徒囂張行徑，警方也將發動一波大掃
黑，要在最短時間將歹徒緝捕到案。就像是恐怖份子擁槍自動的畫面，出
現在電視台播放，等於打了誇口要拚治安的行政院長蘇貞昌一記悶棍。蘇
貞昌臉色鐵青，強調槍擊犯周政保仿照薛球，最終結果將會和薛球一樣進
黑牢。而政府也不惜發動大規模掃黑，不容許黑道氣焰囂張。蘇貞昌下令
最短時間，將周政保緝捕歸案，但也不認同媒體配合播放恐嚇錄影帶，等
於助長黑道氣焰。治安頻頻拉警報，在野立委猛批蘇貞昌應該知所進退，
周政保公然向警方下戰帖，蘇貞昌的閣揆大位也受到嚴厲挑戰。
