國民黨立委邱毅4月3號就要入獄服刑，行政院長蘇貞昌今天公開痛批邱
毅率眾滋事，應該早一點被抓去關，而且要褫奪公權，取消立委資格,而
邱毅和國民黨立委反擊,這是蘇貞昌為了總統大選的造勢動作。國民黨立
委邱毅因為率眾衝撞高雄地院，三審定讞被判要服刑1年2個月，而向來
表示尊重司法的行政院長蘇貞昌，27號卻以罕見的嚴厲口吻，表達司法
應該判決邱毅褫奪公權，還說邱毅被判刑還不辭立委，簡直是立法院的恥
辱。蘇貞昌和邱毅隔空交火，藍營立委則出面力挺邱毅，說蘇揆不該干預
司法審判，甚至提供當天帶頭衝撞地院的駕駛嫌疑犯資料，質疑關鍵人都
沒到案，怎能說邱毅是主謀．邱毅備受爭議的行事風格，這回遭到判刑確
定，是不是政治干預司法，藍綠陣營爭執還沒平息．國民黨立委邱毅4月
3號就要入獄服刑，行政院長蘇貞昌今天公開痛批邱毅率眾滋事，應該早
一點被抓去關，而且要褫奪公權，取消立委資格,而邱毅和國民黨立委反
擊,這是蘇貞昌為了總統大選的造勢動作。國民黨立委邱毅因為率眾衝撞
高雄地院，三審定讞被判要服刑1年2個月，而向來表示尊重司法的行政
院長蘇貞昌，27號卻以罕見的嚴厲口吻，表達司法應該判決邱毅褫奪公
權，還說邱毅被判刑還不辭立委，簡直是立法院的恥辱。蘇貞昌和邱毅隔
空交火，藍營立委則出面力挺邱毅，說蘇揆不該干預司法審判，甚至提供
當天帶頭衝撞地院的駕駛嫌疑犯資料，質疑關鍵人都沒到案，怎能說邱毅
是主謀．邱毅備受爭議的行事風格，這回遭到判刑確定，是不是政治干預
司法，藍綠陣營爭執還沒平息．國民黨立委邱毅4月3號就要入獄服刑，
行政院長蘇貞昌今天公開痛批邱毅率眾滋事，應該早一點被抓去關，而且
要褫奪公權，取消立委資格,而邱毅和國民黨立委反擊,這是蘇貞昌為了
總統大選的造勢動作。國民黨立委邱毅因為率眾衝撞高雄地院，三審定讞
被判要服刑1年2個月，而向來表示尊重司法的行政院長蘇貞昌，27號
卻以罕見的嚴厲口吻，表達司法應該判決邱毅褫奪公權，還說邱毅被判刑
還不辭立委，簡直是立法院的恥辱。蘇貞昌和邱毅隔空交火，藍營立委則
出面力挺邱毅，說蘇揆不該干預司法審判，甚至提供當天帶頭衝撞地院的
駕駛嫌疑犯資料，質疑關鍵人都沒到案，怎能說邱毅是主謀．邱毅備受爭
議的行事風格，這回遭到判刑確定，是不是政治干預司法，藍綠陣營爭執
還沒平息．
