而在TVBS獨家播出槍擊要犯周政保的自製光碟後，各家電視台也跟進
不斷播出，歹徒亮槍，威脅恐嚇的畫面，學者痛批媒體完全失去守門員的
角色，淪為黑道的傳聲筒，NCC應該要祭出重罰。這位原本沒沒無聞的
黑道分子，透過媒體一夕之間打響了他在道上的知名度，而電視媒體竟然
不經任何處理，就公然播放，讓媒體在淪為政治人物、藝人放話的工具後
，更墮落成為黑道的傳聲筒，學者痛批媒體完全失去守門人的角度，行為
實在是荒謬至極。媒體被黑道利用，這並不是頭一遭，去年底319槍擊
案關鍵人唐守義隔海指控檢警一手策畫槍擊案，十大外逃要犯薛球、陳益
華自製寄送恐嚇光碟勒索取財，甚至之前白曉燕案嫌疑犯張志輝殺害女友
後，載送屍體要求電視台專訪，才到警局自首，媒體再再都成為助長歹徒
氣焰的幫兇。學者呼籲主管機關NCC應該重罰讓媒體反省自律。雖然N
CC已經告知媒體，希望電視台審慎處理這些限制級的畫面，不過午間新
聞，各家還是大篇幅報導，NCC在兩個星期內會做出處罰。除了TVB
S是收到歹徒寄送的光碟外，其它頻道的畫面是由台中市警方提供，警方
一方面默許歹徒透過媒體向公權力挑戰，另一方面又呼籲電視台自律勿中
圈套，矛盾的做法，也無助於治安問題改善。記者陳姝君陳昌維台北報導
。而在TVBS獨家播出槍擊要犯周政保的自製光碟後，各家電視台也跟
進不斷播出，歹徒亮槍，威脅恐嚇的畫面，學者痛批媒體完全失去守門員
的角色，淪為黑道的傳聲筒，NCC應該要祭出重罰。這位原本沒沒無聞
的黑道分子，透過媒體一夕之間打響了他在道上的知名度，而電視媒體竟
然不經任何處理，就公然播放，讓媒體在淪為政治人物、藝人放話的工具
後，更墮落成為黑道的傳聲筒，學者痛批媒體完全失去守門人的角度，行
為實在是荒謬至極。媒體被黑道利用，這並不是頭一遭，去年底319槍
擊案關鍵人唐守義隔海指控檢警一手策畫槍擊案，十大外逃要犯薛球、陳
益華自製寄送恐嚇光碟勒索取財，甚至之前白曉燕案嫌疑犯張志輝殺害女
友後，載送屍體要求電視台專訪，才到警局自首，媒體再再都成為助長歹
徒氣焰的幫兇。學者呼籲主管機關NCC應該重罰讓媒體反省自律。雖然
NCC已經告知媒體，希望電視台審慎處理這些限制級的畫面，不過午間
新聞，各家還是大篇幅報導，NCC在兩個星期內會做出處罰。除了TV
BS是收到歹徒寄送的光碟外，其它頻道的畫面是由台中市警方提供，警
方一方面默許歹徒透過媒體向公權力挑戰，另一方面又呼籲電視台自律勿
中圈套，矛盾的做法，也無助於治安問題改善。記者陳姝君陳昌維台北報
導。而在TVBS獨家播出槍擊要犯周政保的自製光碟後，各家電視台也
跟進不斷播出，歹徒亮槍，威脅恐嚇的畫面，學者痛批媒體完全失去守門
員的角色，淪為黑道的傳聲筒，NCC應該要祭出重罰。這位原本沒沒無
聞的黑道分子，透過媒體一夕之間打響了他在道上的知名度，而電視媒體
竟然不經任何處理，就公然播放，讓媒體在淪為政治人物、藝人放話的工
具後，更墮落成為黑道的傳聲筒，學者痛批媒體完全失去守門人的角度，
行為實在是荒謬至極。媒體被黑道利用，這並不是頭一遭，去年底319
槍擊案關鍵人唐守義隔海指控檢警一手策畫槍擊案，十大外逃要犯薛球、
陳益華自製寄送恐嚇光碟勒索取財，甚至之前白曉燕案嫌疑犯張志輝殺害
女友後，載送屍體要求電視台專訪，才到警局自首，媒體再再都成為助長
歹徒氣焰的幫兇。學者呼籲主管機關NCC應該重罰讓媒體反省自律。雖
然NCC已經告知媒體，希望電視台審慎處理這些限制級的畫面，不過午
間新聞，各家還是大篇幅報導，NCC在兩個星期內會做出處罰。除了T
VBS是收到歹徒寄送的光碟外，其它頻道的畫面是由台中市警方提供，
警方一方面默許歹徒透過媒體向公權力挑戰，另一方面又呼籲電視台自律
勿中圈套，矛盾的做法，也無助於治安問題改善。記者陳姝君陳昌維台北
報導。而在TVBS獨家播出槍擊要犯周政保的自製光碟後，各家電視台
也跟進不斷播出，歹徒亮槍，威脅恐嚇的畫面，學者痛批媒體完全失去守
門員的角色，淪為黑道的傳聲筒，NCC應該要祭出重罰。這位原本沒沒
無聞的黑道分子，透過媒體一夕之間打響了他在道上的知名度，而電視媒
體竟然不經任何處理，就公然播放，讓媒體在淪為政治人物、藝人放話的
工具後，更墮落成為黑道的傳聲筒，學者痛批媒體完全失去守門人的角度
，行為實在是荒謬至極。媒體被黑道利用，這並不是頭一遭，去年底31
9槍擊案關鍵人唐守義隔海指控檢警一手策畫槍擊案，十大外逃要犯薛球
、陳益華自製寄送恐嚇光碟勒索取財，甚至之前白曉燕案嫌疑犯張志輝殺
害女友後，載送屍體要求電視台專訪，才到警局自首，媒體再再都成為助
長歹徒氣焰的幫兇。學者呼籲主管機關NCC應該重罰讓媒體反省自律。
雖然NCC已經告知媒體，希望電視台審慎處理這些限制級的畫面，不過
午間新聞，各家還是大篇幅報導，NCC在兩個星期內會做出處罰。除了
TVBS是收到歹徒寄送的光碟外，其它頻道的畫面是由台中市警方提供
，警方一方面默許歹徒透過媒體向公權力挑戰，另一方面又呼籲電視台自
律勿中圈套，矛盾的做法，也無助於治安問題改善。記者陳姝君陳昌維台
北報導。而在TVBS獨家播出槍擊要犯周政保的自製光碟後，各家電視
台也跟進不斷播出，歹徒亮槍，威脅恐嚇的畫面，學者痛批媒體完全失去
守門員的角色，淪為黑道的傳聲筒，NCC應該要祭出重罰。這位原本沒
沒無聞的黑道分子，透過媒體一夕之間打響了他在道上的知名度，而電視
媒體竟然不經任何處理，就公然播放，讓媒體在淪為政治人物、藝人放話
的工具後，更墮落成為黑道的傳聲筒，學者痛批媒體完全失去守門人的角
度，行為實在是荒謬至極。媒體被黑道利用，這並不是頭一遭，去年底3
19槍擊案關鍵人唐守義隔海指控檢警一手策畫槍擊案，十大外逃要犯薛
球、陳益華自製寄送恐嚇光碟勒索取財，甚至之前白曉燕案嫌疑犯張志輝
殺害女友後，載送屍體要求電視台專訪，才到警局自首，媒體再再都成為
助長歹徒氣焰的幫兇。學者呼籲主管機關NCC應該重罰讓媒體反省自律
。雖然NCC已經告知媒體，希望電視台審慎處理這些限制級的畫面，不
過午間新聞，各家還是大篇幅報導，NCC在兩個星期內會做出處罰。除
了TVBS是收到歹徒寄送的光碟外，其它頻道的畫面是由台中市警方提
供，警方一方面默許歹徒透過媒體向公權力挑戰，另一方面又呼籲電視台
自律勿中圈套，矛盾的做法，也無助於治安問題改善。記者陳姝君陳昌維
台北報導。而在TVBS獨家播出槍擊要犯周政保的自製光碟後，各家電
視台也跟進不斷播出，歹徒亮槍，威脅恐嚇的畫面，學者痛批媒體完全失
去守門員的角色，淪為黑道的傳聲筒，NCC應該要祭出重罰。這位原本
沒沒無聞的黑道分子，透過媒體一夕之間打響了他在道上的知名度，而電
視媒體竟然不經任何處理，就公然播放，讓媒體在淪為政治人物、藝人放
話的工具後，更墮落成為黑道的傳聲筒，學者痛批媒體完全失去守門人的
角度，行為實在是荒謬至極。媒體被黑道利用，這並不是頭一遭，去年底
319槍擊案關鍵人唐守義隔海指控檢警一手策畫槍擊案，十大外逃要犯
薛球、陳益華自製寄送恐嚇光碟勒索取財，甚至之前白曉燕案嫌疑犯張志
輝殺害女友後，載送屍體要求電視台專訪，才到警局自首，媒體再再都成
為助長歹徒氣焰的幫兇。學者呼籲主管機關NCC應該重罰讓媒體反省自
律。雖然NCC已經告知媒體，希望電視台審慎處理這些限制級的畫面，
不過午間新聞，各家還是大篇幅報導，NCC在兩個星期內會做出處罰。
除了TVBS是收到歹徒寄送的光碟外，其它頻道的畫面是由台中市警方
提供，警方一方面默許歹徒透過媒體向公權力挑戰，另一方面又呼籲電視
台自律勿中圈套，矛盾的做法，也無助於治安問題改善。記者陳姝君陳昌
維台北報導。而在TVBS獨家播出槍擊要犯周政保的自製光碟後，各家
電視台也跟進不斷播出，歹徒亮槍，威脅恐嚇的畫面，學者痛批媒體完全
失去守門員的角色，淪為黑道的傳聲筒，NCC應該要祭出重罰。這位原
本沒沒無聞的黑道分子，透過媒體一夕之間打響了他在道上的知名度，而
電視媒體竟然不經任何處理，就公然播放，讓媒體在淪為政治人物、藝人
放話的工具後，更墮落成為黑道的傳聲筒，學者痛批媒體完全失去守門人
的角度，行為實在是荒謬至極。媒體被黑道利用，這並不是頭一遭，去年
底319槍擊案關鍵人唐守義隔海指控檢警一手策畫槍擊案，十大外逃要
犯薛球、陳益華自製寄送恐嚇光碟勒索取財，甚至之前白曉燕案嫌疑犯張
志輝殺害女友後，載送屍體要求電視台專訪，才到警局自首，媒體再再都
成為助長歹徒氣焰的幫兇。學者呼籲主管機關NCC應該重罰讓媒體反省
自律。雖然NCC已經告知媒體，希望電視台審慎處理這些限制級的畫面
，不過午間新聞，各家還是大篇幅報導，NCC在兩個星期內會做出處罰
。除了TVBS是收到歹徒寄送的光碟外，其它頻道的畫面是由台中市警
方提供，警方一方面默許歹徒透過媒體向公權力挑戰，另一方面又呼籲電
視台自律勿中圈套，矛盾的做法，也無助於治安問題改善。記者陳姝君陳
昌維台北報導。
