您相信光是靠一張嘴，不用樂團也不用樂器，甚至連唱歌都不用，就能開
演唱會嗎？英國倫敦現在就有一場口技音樂會，帶您一起到現場看看。V
CRN.S.站在台上的這十多位表演人士，完全用嘴巴，嘴唇，舌頭和
聲帶等部位，就能模仿出各種樂器和混音，奏出和諧交響樂。剛表演沒多
久，台下就引起現場掌聲。N.S.這場口技交響樂，由獲得過五座葛來
美獎的無伴奏清唱團體組成，世界知名口技音樂家施洛莫領軍。施洛莫做
過的專輯歌曲，曾在三年前雅典奧運上成為開幕主題曲，並入圍葛來美音
樂獎。不過，光是在台下聽這名實力派年輕音樂家的即席表演，就足以令
人歎為觀止。施洛姆口技大師N.S.施洛姆口技大師N.S.施洛姆口
技大師N.S.雖然口技藝術並非主流音樂，但是它卻是繼一九七零年代
嬉哈文化流行以來，成長最迅速的年輕文化之一，深深受到年輕人的喜愛
。。您相信光是靠一張嘴，不用樂團也不用樂器，甚至連唱歌都不用，就
能開演唱會嗎？英國倫敦現在就有一場口技音樂會，帶您一起到現場看看
。VCRN.S.站在台上的這十多位表演人士，完全用嘴巴，嘴唇，舌
頭和聲帶等部位，就能模仿出各種樂器和混音，奏出和諧交響樂。剛表演
沒多久，台下就引起現場掌聲。N.S.這場口技交響樂，由獲得過五座
葛來美獎的無伴奏清唱團體組成，世界知名口技音樂家施洛莫領軍。施洛
莫做過的專輯歌曲，曾在三年前雅典奧運上成為開幕主題曲，並入圍葛來
美音樂獎。不過，光是在台下聽這名實力派年輕音樂家的即席表演，就足
以令人歎為觀止。施洛姆口技大師N.S.施洛姆口技大師N.S.施洛
姆口技大師N.S.雖然口技藝術並非主流音樂，但是它卻是繼一九七零
年代嬉哈文化流行以來，成長最迅速的年輕文化之一，深深受到年輕人的
喜愛。。您相信光是靠一張嘴，不用樂團也不用樂器，甚至連唱歌都不用
，就能開演唱會嗎？英國倫敦現在就有一場口技音樂會，帶您一起到現場
看看。VCRN.S.站在台上的這十多位表演人士，完全用嘴巴，嘴唇
，舌頭和聲帶等部位，就能模仿出各種樂器和混音，奏出和諧交響樂。剛
表演沒多久，台下就引起現場掌聲。N.S.這場口技交響樂，由獲得過
五座葛來美獎的無伴奏清唱團體組成，世界知名口技音樂家施洛莫領軍。
施洛莫做過的專輯歌曲，曾在三年前雅典奧運上成為開幕主題曲，並入圍
葛來美音樂獎。不過，光是在台下聽這名實力派年輕音樂家的即席表演，
就足以令人歎為觀止。施洛姆口技大師N.S.施洛姆口技大師N.S.
施洛姆口技大師N.S.雖然口技藝術並非主流音樂，但是它卻是繼一九
七零年代嬉哈文化流行以來，成長最迅速的年輕文化之一，深深受到年輕
人的喜愛。。您相信光是靠一張嘴，不用樂團也不用樂器，甚至連唱歌都
不用，就能開演唱會嗎？英國倫敦現在就有一場口技音樂會，帶您一起到
現場看看。VCRN.S.站在台上的這十多位表演人士，完全用嘴巴，
嘴唇，舌頭和聲帶等部位，就能模仿出各種樂器和混音，奏出和諧交響樂
。剛表演沒多久，台下就引起現場掌聲。N.S.這場口技交響樂，由獲
得過五座葛來美獎的無伴奏清唱團體組成，世界知名口技音樂家施洛莫領
軍。施洛莫做過的專輯歌曲，曾在三年前雅典奧運上成為開幕主題曲，並
入圍葛來美音樂獎。不過，光是在台下聽這名實力派年輕音樂家的即席表
演，就足以令人歎為觀止。施洛姆口技大師N.S.施洛姆口技大師N.
S.施洛姆口技大師N.S.雖然口技藝術並非主流音樂，但是它卻是繼
一九七零年代嬉哈文化流行以來，成長最迅速的年輕文化之一，深深受到
年輕人的喜愛。。您相信光是靠一張嘴，不用樂團也不用樂器，甚至連唱
歌都不用，就能開演唱會嗎？英國倫敦現在就有一場口技音樂會，帶您一
起到現場看看。VCRN.S.站在台上的這十多位表演人士，完全用嘴
巴，嘴唇，舌頭和聲帶等部位，就能模仿出各種樂器和混音，奏出和諧交
響樂。剛表演沒多久，台下就引起現場掌聲。N.S.這場口技交響樂，
由獲得過五座葛來美獎的無伴奏清唱團體組成，世界知名口技音樂家施洛
莫領軍。施洛莫做過的專輯歌曲，曾在三年前雅典奧運上成為開幕主題曲
，並入圍葛來美音樂獎。不過，光是在台下聽這名實力派年輕音樂家的即
席表演，就足以令人歎為觀止。施洛姆口技大師N.S.施洛姆口技大師
N.S.施洛姆口技大師N.S.雖然口技藝術並非主流音樂，但是它卻
是繼一九七零年代嬉哈文化流行以來，成長最迅速的年輕文化之一，深深
受到年輕人的喜愛。。您相信光是靠一張嘴，不用樂團也不用樂器，甚至
連唱歌都不用，就能開演唱會嗎？英國倫敦現在就有一場口技音樂會，帶
您一起到現場看看。VCRN.S.站在台上的這十多位表演人士，完全
用嘴巴，嘴唇，舌頭和聲帶等部位，就能模仿出各種樂器和混音，奏出和
諧交響樂。剛表演沒多久，台下就引起現場掌聲。N.S.這場口技交響
樂，由獲得過五座葛來美獎的無伴奏清唱團體組成，世界知名口技音樂家
施洛莫領軍。施洛莫做過的專輯歌曲，曾在三年前雅典奧運上成為開幕主
題曲，並入圍葛來美音樂獎。不過，光是在台下聽這名實力派年輕音樂家
的即席表演，就足以令人歎為觀止。施洛姆口技大師N.S.施洛姆口技
大師N.S.施洛姆口技大師N.S.雖然口技藝術並非主流音樂，但是
它卻是繼一九七零年代嬉哈文化流行以來，成長最迅速的年輕文化之一，
深深受到年輕人的喜愛。。您相信光是靠一張嘴，不用樂團也不用樂器，
甚至連唱歌都不用，就能開演唱會嗎？英國倫敦現在就有一場口技音樂會
，帶您一起到現場看看。VCRN.S.站在台上的這十多位表演人士，
完全用嘴巴，嘴唇，舌頭和聲帶等部位，就能模仿出各種樂器和混音，奏
出和諧交響樂。剛表演沒多久，台下就引起現場掌聲。N.S.這場口技
交響樂，由獲得過五座葛來美獎的無伴奏清唱團體組成，世界知名口技音
樂家施洛莫領軍。施洛莫做過的專輯歌曲，曾在三年前雅典奧運上成為開
幕主題曲，並入圍葛來美音樂獎。不過，光是在台下聽這名實力派年輕音
樂家的即席表演，就足以令人歎為觀止。施洛姆口技大師N.S.施洛姆
口技大師N.S.施洛姆口技大師N.S.雖然口技藝術並非主流音樂，
但是它卻是繼一九七零年代嬉哈文化流行以來，成長最迅速的年輕文化之
一，深深受到年輕人的喜愛。。您相信光是靠一張嘴，不用樂團也不用樂
器，甚至連唱歌都不用，就能開演唱會嗎？英國倫敦現在就有一場口技音
樂會，帶您一起到現場看看。VCRN.S.站在台上的這十多位表演人
士，完全用嘴巴，嘴唇，舌頭和聲帶等部位，就能模仿出各種樂器和混音
，奏出和諧交響樂。剛表演沒多久，台下就引起現場掌聲。N.S.這場
口技交響樂，由獲得過五座葛來美獎的無伴奏清唱團體組成，世界知名口
技音樂家施洛莫領軍。施洛莫做過的專輯歌曲，曾在三年前雅典奧運上成
為開幕主題曲，並入圍葛來美音樂獎。不過，光是在台下聽這名實力派年
輕音樂家的即席表演，就足以令人歎為觀止。施洛姆口技大師N.S.施
洛姆口技大師N.S.施洛姆口技大師N.S.雖然口技藝術並非主流音
樂，但是它卻是繼一九七零年代嬉哈文化流行以來，成長最迅速的年輕文
化之一，深深受到年輕人的喜愛。。
