嘉義【故宮南院】，今天上午舉辦開工典禮，原本要主持的行政院長蘇貞
昌卻突然取消行程。其實故宮已經是第三次動工了，有人質疑蘇貞昌是為
了競選造勢。不過,故宮院長澄清，各大小工程發包，都會有動工儀式，
以前這樣，以後也會比照辦理。記者陳建邦吳昭君孟昭權嘉義報導嘉義【
故宮南院】，今天上午舉辦開工典禮，原本要主持的行政院長蘇貞昌卻突
然取消行程。其實故宮已經是第三次動工了，有人質疑蘇貞昌是為了競選
造勢。不過,故宮院長澄清，各大小工程發包，都會有動工儀式，以前這
樣，以後也會比照辦理。記者陳建邦吳昭君孟昭權嘉義報導嘉義【故宮南
院】，今天上午舉辦開工典禮，原本要主持的行政院長蘇貞昌卻突然取消
行程。其實故宮已經是第三次動工了，有人質疑蘇貞昌是為了競選造勢。
不過,故宮院長澄清，各大小工程發包，都會有動工儀式，以前這樣，以
後也會比照辦理。記者陳建邦吳昭君孟昭權嘉義報導嘉義【故宮南院】，
今天上午舉辦開工典禮，原本要主持的行政院長蘇貞昌卻突然取消行程。
其實故宮已經是第三次動工了，有人質疑蘇貞昌是為了競選造勢。不過,
故宮院長澄清，各大小工程發包，都會有動工儀式，以前這樣，以後也會
比照辦理。記者陳建邦吳昭君孟昭權嘉義報導
