雲林有個環球技術學院,校內開的科系很特別,就叫做美容造形設計系,
課程除了教導學生基本的造型技術外,如何提升美學的觀念,也是學習的
重點,創意哲學和藝術美學的教法都很另類,生動活潑的概念能提升學生
的創意理念.穩健的台?，自信的眼神，這群美容造型設計系的學生一點
都不輸真正的名模。除了台?得走的穩健之外,要如何設計出各種模特兒
的造型，更是一大挑戰。這回的主題是梅花.將簡單的線條捲成梅花的樣
式,固定在頭髮上,就連衣服也是純手工,一個是紙作的上衣,另一個則
是銅絲串成的.設計靈感則是來自創意課程.造型要獨特,校方還將舞台
搬進校園內,打破舊有的思考模式,不斷地以活潑生動的教學,提升同學
美學概念.光是技術還不夠,平常還得多看雜誌和國外的走秀,增加自己
的美學觀念,老師有時更突發奇想的將五顏六色的紙條綁在學生身上.創
意美學的基礎課程,利用顏色和身體的互動來認識藝術之美.要有好的創
意,腦袋也要放輕鬆,做點瑜珈吧,讓身體徹底放鬆.認識身體各個部位
,柔軟度和肢體律動,運用漸進方式,即興創作啟發學生的想像力.這就
是環球技術學院創意課程.記者陳曉卿陳立峰雲林報導雲林有個環球技術
學院,校內開的科系很特別,就叫做美容造形設計系,課程除了教導學生
基本的造型技術外,如何提升美學的觀念,也是學習的重點,創意哲學和
藝術美學的教法都很另類,生動活潑的概念能提升學生的創意理念.穩健
的台?，自信的眼神，這群美容造型設計系的學生一點都不輸真正的名模
。除了台?得走的穩健之外,要如何設計出各種模特兒的造型，更是一大
挑戰。這回的主題是梅花.將簡單的線條捲成梅花的樣式,固定在頭髮上
,就連衣服也是純手工,一個是紙作的上衣,另一個則是銅絲串成的.設
計靈感則是來自創意課程.造型要獨特,校方還將舞台搬進校園內,打破
舊有的思考模式,不斷地以活潑生動的教學,提升同學美學概念.光是技
術還不夠,平常還得多看雜誌和國外的走秀,增加自己的美學觀念,老師
有時更突發奇想的將五顏六色的紙條綁在學生身上.創意美學的基礎課程
,利用顏色和身體的互動來認識藝術之美.要有好的創意,腦袋也要放輕
鬆,做點瑜珈吧,讓身體徹底放鬆.認識身體各個部位,柔軟度和肢體律
動,運用漸進方式,即興創作啟發學生的想像力.這就是環球技術學院創
意課程.記者陳曉卿陳立峰雲林報導雲林有個環球技術學院,校內開的科
系很特別,就叫做美容造形設計系,課程除了教導學生基本的造型技術外
,如何提升美學的觀念,也是學習的重點,創意哲學和藝術美學的教法都
很另類,生動活潑的概念能提升學生的創意理念.穩健的台?，自信的眼
神，這群美容造型設計系的學生一點都不輸真正的名模。除了台?得走的
穩健之外,要如何設計出各種模特兒的造型，更是一大挑戰。這回的主題
是梅花.將簡單的線條捲成梅花的樣式,固定在頭髮上,就連衣服也是純
手工,一個是紙作的上衣,另一個則是銅絲串成的.設計靈感則是來自創
意課程.造型要獨特,校方還將舞台搬進校園內,打破舊有的思考模式,
不斷地以活潑生動的教學,提升同學美學概念.光是技術還不夠,平常還
得多看雜誌和國外的走秀,增加自己的美學觀念,老師有時更突發奇想的
將五顏六色的紙條綁在學生身上.創意美學的基礎課程,利用顏色和身體
的互動來認識藝術之美.要有好的創意,腦袋也要放輕鬆,做點瑜珈吧,
讓身體徹底放鬆.認識身體各個部位,柔軟度和肢體律動,運用漸進方式
,即興創作啟發學生的想像力.這就是環球技術學院創意課程.記者陳曉
卿陳立峰雲林報導
