台北市長郝龍斌今天進行上任後的首次施政報告，結果藍綠議員輪番開砲
，認為已經三個月,市政團隊卻都還沒動起來，還說他和前市長馬英九很
多政策不一致,是馬規郝不隨。台北市長郝龍斌上任後第一次前往市議會
進行施政報告，人還沒踏進大門，等著迎接他的就是前來陳情的民眾。帶
著笑容輝揮手進議會，這群反對大巨蛋的民眾沒太刁難新市長，不過踏上
質詢台，震撼教育才要開始。即便馬英九已經卸任，議員質詢還是免不了
郝馬兩人比一比，焦點全集中在前市長任內的政策，到了郝龍斌手上，全
變了樣。連藍軍議員都看不下去，不只是聯合醫院，公車專用道的政策，
也是馬規郝不隨。第一次面對議員質詢，郝龍彬幾乎沒有說話的機會，三
個月過去，郝龍彬新團隊的建樹還看不到，光是想著該如何與馬前市長的
政績接軌，就夠令新市長頭痛。台北市長郝龍斌今天進行上任後的首次施
政報告，結果藍綠議員輪番開砲，認為已經三個月,市政團隊卻都還沒動
起來，還說他和前市長馬英九很多政策不一致,是馬規郝不隨。台北市長
郝龍斌上任後第一次前往市議會進行施政報告，人還沒踏進大門，等著迎
接他的就是前來陳情的民眾。帶著笑容輝揮手進議會，這群反對大巨蛋的
民眾沒太刁難新市長，不過踏上質詢台，震撼教育才要開始。即便馬英九
已經卸任，議員質詢還是免不了郝馬兩人比一比，焦點全集中在前市長任
內的政策，到了郝龍斌手上，全變了樣。連藍軍議員都看不下去，不只是
聯合醫院，公車專用道的政策，也是馬規郝不隨。第一次面對議員質詢，
郝龍彬幾乎沒有說話的機會，三個月過去，郝龍彬新團隊的建樹還看不到
，光是想著該如何與馬前市長的政績接軌，就夠令新市長頭痛。台北市長
郝龍斌今天進行上任後的首次施政報告，結果藍綠議員輪番開砲，認為已
經三個月,市政團隊卻都還沒動起來，還說他和前市長馬英九很多政策不
一致,是馬規郝不隨。台北市長郝龍斌上任後第一次前往市議會進行施政
報告，人還沒踏進大門，等著迎接他的就是前來陳情的民眾。帶著笑容輝
揮手進議會，這群反對大巨蛋的民眾沒太刁難新市長，不過踏上質詢台，
震撼教育才要開始。即便馬英九已經卸任，議員質詢還是免不了郝馬兩人
比一比，焦點全集中在前市長任內的政策，到了郝龍斌手上，全變了樣。
連藍軍議員都看不下去，不只是聯合醫院，公車專用道的政策，也是馬規
郝不隨。第一次面對議員質詢，郝龍彬幾乎沒有說話的機會，三個月過去
，郝龍彬新團隊的建樹還看不到，光是想著該如何與馬前市長的政績接軌
，就夠令新市長頭痛。台北市長郝龍斌今天進行上任後的首次施政報告，
結果藍綠議員輪番開砲，認為已經三個月,市政團隊卻都還沒動起來，還
說他和前市長馬英九很多政策不一致,是馬規郝不隨。台北市長郝龍斌上
任後第一次前往市議會進行施政報告，人還沒踏進大門，等著迎接他的就
是前來陳情的民眾。帶著笑容輝揮手進議會，這群反對大巨蛋的民眾沒太
刁難新市長，不過踏上質詢台，震撼教育才要開始。即便馬英九已經卸任
，議員質詢還是免不了郝馬兩人比一比，焦點全集中在前市長任內的政策
，到了郝龍斌手上，全變了樣。連藍軍議員都看不下去，不只是聯合醫院
，公車專用道的政策，也是馬規郝不隨。第一次面對議員質詢，郝龍彬幾
乎沒有說話的機會，三個月過去，郝龍彬新團隊的建樹還看不到，光是想
著該如何與馬前市長的政績接軌，就夠令新市長頭痛。台北市長郝龍斌今
天進行上任後的首次施政報告，結果藍綠議員輪番開砲，認為已經三個月
,市政團隊卻都還沒動起來，還說他和前市長馬英九很多政策不一致,是
馬規郝不隨。台北市長郝龍斌上任後第一次前往市議會進行施政報告，人
還沒踏進大門，等著迎接他的就是前來陳情的民眾。帶著笑容輝揮手進議
會，這群反對大巨蛋的民眾沒太刁難新市長，不過踏上質詢台，震撼教育
才要開始。即便馬英九已經卸任，議員質詢還是免不了郝馬兩人比一比，
焦點全集中在前市長任內的政策，到了郝龍斌手上，全變了樣。連藍軍議
員都看不下去，不只是聯合醫院，公車專用道的政策，也是馬規郝不隨。
第一次面對議員質詢，郝龍彬幾乎沒有說話的機會，三個月過去，郝龍彬
新團隊的建樹還看不到，光是想著該如何與馬前市長的政績接軌，就夠令
新市長頭痛。台北市長郝龍斌今天進行上任後的首次施政報告，結果藍綠
議員輪番開砲，認為已經三個月,市政團隊卻都還沒動起來，還說他和前
市長馬英九很多政策不一致,是馬規郝不隨。台北市長郝龍斌上任後第一
次前往市議會進行施政報告，人還沒踏進大門，等著迎接他的就是前來陳
情的民眾。帶著笑容輝揮手進議會，這群反對大巨蛋的民眾沒太刁難新市
長，不過踏上質詢台，震撼教育才要開始。即便馬英九已經卸任，議員質
詢還是免不了郝馬兩人比一比，焦點全集中在前市長任內的政策，到了郝
龍斌手上，全變了樣。連藍軍議員都看不下去，不只是聯合醫院，公車專
用道的政策，也是馬規郝不隨。第一次面對議員質詢，郝龍彬幾乎沒有說
話的機會，三個月過去，郝龍彬新團隊的建樹還看不到，光是想著該如何
與馬前市長的政績接軌，就夠令新市長頭痛。
