全球氣候異常的問題越來越嚴重，今天可能不少民眾還穿著長袖，但在台
東卻吹起焚風，四個小時的焚風，在中午時達到最高溫37.4度，不僅
熱壞了台東民眾,也破了台東氣象站有史以來的三月最高溫。強烈的焚風
捲起河堤上的沙,漫天沙塵飛舞,相當駭人,當地民眾都說這是火燒風,
原本翠綠的蔬菜被焚風吹的葉片下垂,奄奄一息,荖葉農民顏先生說明荖
葉受損及三月罕見焚風焚風一路吹到市區,柏油路面像是被太陽烤的冒煙
,這麼熱的天氣，民眾紛紛把屋頂的灑水系統打開，降低室溫。放學的小
朋友也熱到受不了，在路邊拿起水管和水桶打起水仗。台東氣象站觀察，
這次焚風是受到鋒面前的西南氣流影響，in西南風吹到中央山脈時，水
氣被高山阻擋，乾燥的空氣越過中央山脈來到台東，結果就造成了焚風,
不過在三月初春就這麼熱,相當罕見out台東氣象站主任林壽賜焚風一
直吹到下午1點49分，才因為東北季風增強而消失，忽冷忽熱的天氣，
讓台東民眾像是洗三溫暖一樣，都不知道該怎麼穿衣服了。全球氣候異常
的問題越來越嚴重，今天可能不少民眾還穿著長袖，但在台東卻吹起焚風
，四個小時的焚風，在中午時達到最高溫37.4度，不僅熱壞了台東民
眾,也破了台東氣象站有史以來的三月最高溫。強烈的焚風捲起河堤上的
沙,漫天沙塵飛舞,相當駭人,當地民眾都說這是火燒風,原本翠綠的蔬
菜被焚風吹的葉片下垂,奄奄一息,荖葉農民顏先生說明荖葉受損及三月
罕見焚風焚風一路吹到市區,柏油路面像是被太陽烤的冒煙,這麼熱的天
氣，民眾紛紛把屋頂的灑水系統打開，降低室溫。放學的小朋友也熱到受
不了，在路邊拿起水管和水桶打起水仗。台東氣象站觀察，這次焚風是受
到鋒面前的西南氣流影響，in西南風吹到中央山脈時，水氣被高山阻擋
，乾燥的空氣越過中央山脈來到台東，結果就造成了焚風,不過在三月初
春就這麼熱,相當罕見out台東氣象站主任林壽賜焚風一直吹到下午1
點49分，才因為東北季風增強而消失，忽冷忽熱的天氣，讓台東民眾像
是洗三溫暖一樣，都不知道該怎麼穿衣服了。全球氣候異常的問題越來越
嚴重，今天可能不少民眾還穿著長袖，但在台東卻吹起焚風，四個小時的
焚風，在中午時達到最高溫37.4度，不僅熱壞了台東民眾,也破了台
東氣象站有史以來的三月最高溫。強烈的焚風捲起河堤上的沙,漫天沙塵
飛舞,相當駭人,當地民眾都說這是火燒風,原本翠綠的蔬菜被焚風吹的
葉片下垂,奄奄一息,荖葉農民顏先生說明荖葉受損及三月罕見焚風焚風
一路吹到市區,柏油路面像是被太陽烤的冒煙,這麼熱的天氣，民眾紛紛
把屋頂的灑水系統打開，降低室溫。放學的小朋友也熱到受不了，在路邊
拿起水管和水桶打起水仗。台東氣象站觀察，這次焚風是受到鋒面前的西
南氣流影響，in西南風吹到中央山脈時，水氣被高山阻擋，乾燥的空氣
越過中央山脈來到台東，結果就造成了焚風,不過在三月初春就這麼熱,
相當罕見out台東氣象站主任林壽賜焚風一直吹到下午1點49分，才
因為東北季風增強而消失，忽冷忽熱的天氣，讓台東民眾像是洗三溫暖一
樣，都不知道該怎麼穿衣服了。全球氣候異常的問題越來越嚴重，今天可
能不少民眾還穿著長袖，但在台東卻吹起焚風，四個小時的焚風，在中午
時達到最高溫37.4度，不僅熱壞了台東民眾,也破了台東氣象站有史
以來的三月最高溫。強烈的焚風捲起河堤上的沙,漫天沙塵飛舞,相當駭
人,當地民眾都說這是火燒風,原本翠綠的蔬菜被焚風吹的葉片下垂,奄
奄一息,荖葉農民顏先生說明荖葉受損及三月罕見焚風焚風一路吹到市區
,柏油路面像是被太陽烤的冒煙,這麼熱的天氣，民眾紛紛把屋頂的灑水
系統打開，降低室溫。放學的小朋友也熱到受不了，在路邊拿起水管和水
桶打起水仗。台東氣象站觀察，這次焚風是受到鋒面前的西南氣流影響，
in西南風吹到中央山脈時，水氣被高山阻擋，乾燥的空氣越過中央山脈
來到台東，結果就造成了焚風,不過在三月初春就這麼熱,相當罕見ou
t台東氣象站主任林壽賜焚風一直吹到下午1點49分，才因為東北季風
增強而消失，忽冷忽熱的天氣，讓台東民眾像是洗三溫暖一樣，都不知道
該怎麼穿衣服了。
