又有藝人代言減肥產品出問題了。消基會最近接獲民眾申訴，買了藝人代
言的產品吃了沒效反而變胖。而且消基會發現,很多不同的減肥產品,用
的都是同一批藝人。連續劇裡經常出現的熟面孔，大力推薦這個減肥產品
多有效，說服很多忠實觀眾購買，結果，這一買，不但沒效，還買的一肚
子氣。聲音來源消費者消基會近五年來就接獲209件民眾申訴案件，衝
著藝人的知名度和說服力購買他們所代言的產品，卻都覺得被騙上當，消
基會這回側錄電視廣告，發現有好幾家業者，用的都是同一批代言人。程
仁宏消基會董事長根據消保法規定，只要是郵購或訪問買賣的產品，都可
以在七天內無條件要求解除買賣契約，但如果買的產品沒有效，求償的時
間則是沒有期限。劉天仁律師消基會呼籲民眾不要衝著明星代言就消費，
用自己的身體去測試產品的安全性，花錢又傷身。。又有藝人代言減肥產
品出問題了。消基會最近接獲民眾申訴，買了藝人代言的產品吃了沒效反
而變胖。而且消基會發現,很多不同的減肥產品,用的都是同一批藝人。
連續劇裡經常出現的熟面孔，大力推薦這個減肥產品多有效，說服很多忠
實觀眾購買，結果，這一買，不但沒效，還買的一肚子氣。聲音來源消費
者消基會近五年來就接獲209件民眾申訴案件，衝著藝人的知名度和說
服力購買他們所代言的產品，卻都覺得被騙上當，消基會這回側錄電視廣
告，發現有好幾家業者，用的都是同一批代言人。程仁宏消基會董事長根
據消保法規定，只要是郵購或訪問買賣的產品，都可以在七天內無條件要
求解除買賣契約，但如果買的產品沒有效，求償的時間則是沒有期限。劉
天仁律師消基會呼籲民眾不要衝著明星代言就消費，用自己的身體去測試
產品的安全性，花錢又傷身。。又有藝人代言減肥產品出問題了。消基會
最近接獲民眾申訴，買了藝人代言的產品吃了沒效反而變胖。而且消基會
發現,很多不同的減肥產品,用的都是同一批藝人。連續劇裡經常出現的
熟面孔，大力推薦這個減肥產品多有效，說服很多忠實觀眾購買，結果，
這一買，不但沒效，還買的一肚子氣。聲音來源消費者消基會近五年來就
接獲209件民眾申訴案件，衝著藝人的知名度和說服力購買他們所代言
的產品，卻都覺得被騙上當，消基會這回側錄電視廣告，發現有好幾家業
者，用的都是同一批代言人。程仁宏消基會董事長根據消保法規定，只要
是郵購或訪問買賣的產品，都可以在七天內無條件要求解除買賣契約，但
如果買的產品沒有效，求償的時間則是沒有期限。劉天仁律師消基會呼籲
民眾不要衝著明星代言就消費，用自己的身體去測試產品的安全性，花錢
又傷身。。又有藝人代言減肥產品出問題了。消基會最近接獲民眾申訴，
買了藝人代言的產品吃了沒效反而變胖。而且消基會發現,很多不同的減
肥產品,用的都是同一批藝人。連續劇裡經常出現的熟面孔，大力推薦這
個減肥產品多有效，說服很多忠實觀眾購買，結果，這一買，不但沒效，
還買的一肚子氣。聲音來源消費者消基會近五年來就接獲209件民眾申
訴案件，衝著藝人的知名度和說服力購買他們所代言的產品，卻都覺得被
騙上當，消基會這回側錄電視廣告，發現有好幾家業者，用的都是同一批
代言人。程仁宏消基會董事長根據消保法規定，只要是郵購或訪問買賣的
產品，都可以在七天內無條件要求解除買賣契約，但如果買的產品沒有效
，求償的時間則是沒有期限。劉天仁律師消基會呼籲民眾不要衝著明星代
言就消費，用自己的身體去測試產品的安全性，花錢又傷身。。又有藝人
代言減肥產品出問題了。消基會最近接獲民眾申訴，買了藝人代言的產品
吃了沒效反而變胖。而且消基會發現,很多不同的減肥產品,用的都是同
一批藝人。連續劇裡經常出現的熟面孔，大力推薦這個減肥產品多有效，
說服很多忠實觀眾購買，結果，這一買，不但沒效，還買的一肚子氣。聲
音來源消費者消基會近五年來就接獲209件民眾申訴案件，衝著藝人的
知名度和說服力購買他們所代言的產品，卻都覺得被騙上當，消基會這回
側錄電視廣告，發現有好幾家業者，用的都是同一批代言人。程仁宏消基
會董事長根據消保法規定，只要是郵購或訪問買賣的產品，都可以在七天
內無條件要求解除買賣契約，但如果買的產品沒有效，求償的時間則是沒
有期限。劉天仁律師消基會呼籲民眾不要衝著明星代言就消費，用自己的
身體去測試產品的安全性，花錢又傷身。。又有藝人代言減肥產品出問題
了。消基會最近接獲民眾申訴，買了藝人代言的產品吃了沒效反而變胖。
而且消基會發現,很多不同的減肥產品,用的都是同一批藝人。連續劇裡
經常出現的熟面孔，大力推薦這個減肥產品多有效，說服很多忠實觀眾購
買，結果，這一買，不但沒效，還買的一肚子氣。聲音來源消費者消基會
近五年來就接獲209件民眾申訴案件，衝著藝人的知名度和說服力購買
他們所代言的產品，卻都覺得被騙上當，消基會這回側錄電視廣告，發現
有好幾家業者，用的都是同一批代言人。程仁宏消基會董事長根據消保法
規定，只要是郵購或訪問買賣的產品，都可以在七天內無條件要求解除買
賣契約，但如果買的產品沒有效，求償的時間則是沒有期限。劉天仁律師
消基會呼籲民眾不要衝著明星代言就消費，用自己的身體去測試產品的安
全性，花錢又傷身。。又有藝人代言減肥產品出問題了。消基會最近接獲
民眾申訴，買了藝人代言的產品吃了沒效反而變胖。而且消基會發現,很
多不同的減肥產品,用的都是同一批藝人。連續劇裡經常出現的熟面孔，
大力推薦這個減肥產品多有效，說服很多忠實觀眾購買，結果，這一買，
不但沒效，還買的一肚子氣。聲音來源消費者消基會近五年來就接獲20
9件民眾申訴案件，衝著藝人的知名度和說服力購買他們所代言的產品，
卻都覺得被騙上當，消基會這回側錄電視廣告，發現有好幾家業者，用的
都是同一批代言人。程仁宏消基會董事長根據消保法規定，只要是郵購或
訪問買賣的產品，都可以在七天內無條件要求解除買賣契約，但如果買的
產品沒有效，求償的時間則是沒有期限。劉天仁律師消基會呼籲民眾不要
衝著明星代言就消費，用自己的身體去測試產品的安全性，花錢又傷身。
。又有藝人代言減肥產品出問題了。消基會最近接獲民眾申訴，買了藝人
代言的產品吃了沒效反而變胖。而且消基會發現,很多不同的減肥產品,
用的都是同一批藝人。連續劇裡經常出現的熟面孔，大力推薦這個減肥產
品多有效，說服很多忠實觀眾購買，結果，這一買，不但沒效，還買的一
肚子氣。聲音來源消費者消基會近五年來就接獲209件民眾申訴案件，
衝著藝人的知名度和說服力購買他們所代言的產品，卻都覺得被騙上當，
消基會這回側錄電視廣告，發現有好幾家業者，用的都是同一批代言人。
程仁宏消基會董事長根據消保法規定，只要是郵購或訪問買賣的產品，都
可以在七天內無條件要求解除買賣契約，但如果買的產品沒有效，求償的
時間則是沒有期限。劉天仁律師消基會呼籲民眾不要衝著明星代言就消費
，用自己的身體去測試產品的安全性，花錢又傷身。。
