景氣雖然有點好轉,但又有外資撤出台灣，生產旁氏、多芬等知名清潔用
品的外商【聯合利華】，決定六月開始從台灣撤廠，轉往中國，而這次外
資出走將資遣超過130名員工。忙碌的工廠，生產線如同往常正常運轉
，這裡是全球知名家用清潔品廠商聯合利華在台灣的工廠，不過這些生產
線即將在六月陸續停擺。聯合利華公司在1984年進入台灣，生產多項
知名家用清潔品，包括麗仕、多芬、旁氏都是品牌代表產品，其後又切入
台灣食品市場，生產康寶、立頓等家庭速食產品，年營收超過70億元，
不過清潔用品生產線卻將在6月份陸續移往中國。生產線轉移後，聯合利
華也預估至少資遣130名台灣員工。聯合利華的出走，在家用品領域不
是先例，從2001年開始，不少國際性知名的清潔以及食品廠商就已經
陸續撤出台灣，包括雀巢、寶僑、黑人牙膏、高露潔棕欖等產品，以一年
一家的速度，將生產線從台灣轉往中國，也反映台灣製造競爭優勢正面臨
嚴苛考驗當中。景氣雖然有點好轉,但又有外資撤出台灣，生產旁氏、多
芬等知名清潔用品的外商【聯合利華】，決定六月開始從台灣撤廠，轉往
中國，而這次外資出走將資遣超過130名員工。忙碌的工廠，生產線如
同往常正常運轉，這裡是全球知名家用清潔品廠商聯合利華在台灣的工廠
，不過這些生產線即將在六月陸續停擺。聯合利華公司在1984年進入
台灣，生產多項知名家用清潔品，包括麗仕、多芬、旁氏都是品牌代表產
品，其後又切入台灣食品市場，生產康寶、立頓等家庭速食產品，年營收
超過70億元，不過清潔用品生產線卻將在6月份陸續移往中國。生產線
轉移後，聯合利華也預估至少資遣130名台灣員工。聯合利華的出走，
在家用品領域不是先例，從2001年開始，不少國際性知名的清潔以及
食品廠商就已經陸續撤出台灣，包括雀巢、寶僑、黑人牙膏、高露潔棕欖
等產品，以一年一家的速度，將生產線從台灣轉往中國，也反映台灣製造
競爭優勢正面臨嚴苛考驗當中。景氣雖然有點好轉,但又有外資撤出台灣
，生產旁氏、多芬等知名清潔用品的外商【聯合利華】，決定六月開始從
台灣撤廠，轉往中國，而這次外資出走將資遣超過130名員工。忙碌的
工廠，生產線如同往常正常運轉，這裡是全球知名家用清潔品廠商聯合利
華在台灣的工廠，不過這些生產線即將在六月陸續停擺。聯合利華公司在
1984年進入台灣，生產多項知名家用清潔品，包括麗仕、多芬、旁氏
都是品牌代表產品，其後又切入台灣食品市場，生產康寶、立頓等家庭速
食產品，年營收超過70億元，不過清潔用品生產線卻將在6月份陸續移
往中國。生產線轉移後，聯合利華也預估至少資遣130名台灣員工。聯
合利華的出走，在家用品領域不是先例，從2001年開始，不少國際性
知名的清潔以及食品廠商就已經陸續撤出台灣，包括雀巢、寶僑、黑人牙
膏、高露潔棕欖等產品，以一年一家的速度，將生產線從台灣轉往中國，
也反映台灣製造競爭優勢正面臨嚴苛考驗當中。景氣雖然有點好轉,但又
有外資撤出台灣，生產旁氏、多芬等知名清潔用品的外商【聯合利華】，
決定六月開始從台灣撤廠，轉往中國，而這次外資出走將資遣超過130
名員工。忙碌的工廠，生產線如同往常正常運轉，這裡是全球知名家用清
潔品廠商聯合利華在台灣的工廠，不過這些生產線即將在六月陸續停擺。
聯合利華公司在1984年進入台灣，生產多項知名家用清潔品，包括麗
仕、多芬、旁氏都是品牌代表產品，其後又切入台灣食品市場，生產康寶
、立頓等家庭速食產品，年營收超過70億元，不過清潔用品生產線卻將
在6月份陸續移往中國。生產線轉移後，聯合利華也預估至少資遣130
名台灣員工。聯合利華的出走，在家用品領域不是先例，從2001年開
始，不少國際性知名的清潔以及食品廠商就已經陸續撤出台灣，包括雀巢
、寶僑、黑人牙膏、高露潔棕欖等產品，以一年一家的速度，將生產線從
台灣轉往中國，也反映台灣製造競爭優勢正面臨嚴苛考驗當中。景氣雖然
有點好轉,但又有外資撤出台灣，生產旁氏、多芬等知名清潔用品的外商
【聯合利華】，決定六月開始從台灣撤廠，轉往中國，而這次外資出走將
資遣超過130名員工。忙碌的工廠，生產線如同往常正常運轉，這裡是
全球知名家用清潔品廠商聯合利華在台灣的工廠，不過這些生產線即將在
六月陸續停擺。聯合利華公司在1984年進入台灣，生產多項知名家用
清潔品，包括麗仕、多芬、旁氏都是品牌代表產品，其後又切入台灣食品
市場，生產康寶、立頓等家庭速食產品，年營收超過70億元，不過清潔
用品生產線卻將在6月份陸續移往中國。生產線轉移後，聯合利華也預估
至少資遣130名台灣員工。聯合利華的出走，在家用品領域不是先例，
從2001年開始，不少國際性知名的清潔以及食品廠商就已經陸續撤出
台灣，包括雀巢、寶僑、黑人牙膏、高露潔棕欖等產品，以一年一家的速
度，將生產線從台灣轉往中國，也反映台灣製造競爭優勢正面臨嚴苛考驗
當中。
