美國總統布希，禮拜二宣布，再次提名葛林斯潘，出任美國聯邦準備理事
會的主席。葛林斯潘已經表示接受。這將是他，第五個任期，證明他在經
濟方面的領導能力，受到肯定。聯邦準備理事會主席葛林斯潘的任期，雖
然今年六月才結束，但白宮已經迫不及待，提名他續任。總統今天宣布，
再度提名葛林斯潘，出任聯邦準備理事會主席，任期四年白宮發言人麥克
蘭表示，布希總統相當肯定葛林斯潘在經濟方面的領導能力，讓美國目前
以20年來最快的速度在成長。這項提名也表明布希政府讓美國經濟保持
穩定的決心。對於布希的提名，葛林斯潘已經透過簡短聲明表示接受，預
料提名在參議院也會輕鬆過關。這將是高齡78歲的葛林斯潘，第五個聯
準會主席任期。他從1987年雷根提名開始，就一直擔任聯準會主席，
至今17年，歷經四任總統，共和民主兩黨都對他推崇備至。而他也成為
聯準會成立91年來，任期最久的主席。雖然這次任期，到2008年6
月才結束，但由於葛林斯潘的聯準會理事身份，在2006年初就會任滿
，而且無法連任，第五任主席能否做滿，白宮不願表態，只說希望葛林斯
潘能盡量做久一點。美國總統布希，禮拜二宣布，再次提名葛林斯潘，出
任美國聯邦準備理事會的主席。葛林斯潘已經表示接受。這將是他，第五
個任期，證明他在經濟方面的領導能力，受到肯定。聯邦準備理事會主席
葛林斯潘的任期，雖然今年六月才結束，但白宮已經迫不及待，提名他續
任。總統今天宣布，再度提名葛林斯潘，出任聯邦準備理事會主席，任期
四年白宮發言人麥克蘭表示，布希總統相當肯定葛林斯潘在經濟方面的領
導能力，讓美國目前以20年來最快的速度在成長。這項提名也表明布希
政府讓美國經濟保持穩定的決心。對於布希的提名，葛林斯潘已經透過簡
短聲明表示接受，預料提名在參議院也會輕鬆過關。這將是高齡78歲的
葛林斯潘，第五個聯準會主席任期。他從1987年雷根提名開始，就一
直擔任聯準會主席，至今17年，歷經四任總統，共和民主兩黨都對他推
崇備至。而他也成為聯準會成立91年來，任期最久的主席。雖然這次任
期，到2008年6月才結束，但由於葛林斯潘的聯準會理事身份，在2
006年初就會任滿，而且無法連任，第五任主席能否做滿，白宮不願表
態，只說希望葛林斯潘能盡量做久一點。美國總統布希，禮拜二宣布，再
次提名葛林斯潘，出任美國聯邦準備理事會的主席。葛林斯潘已經表示接
受。這將是他，第五個任期，證明他在經濟方面的領導能力，受到肯定。
聯邦準備理事會主席葛林斯潘的任期，雖然今年六月才結束，但白宮已經
迫不及待，提名他續任。總統今天宣布，再度提名葛林斯潘，出任聯邦準
備理事會主席，任期四年白宮發言人麥克蘭表示，布希總統相當肯定葛林
斯潘在經濟方面的領導能力，讓美國目前以20年來最快的速度在成長。
這項提名也表明布希政府讓美國經濟保持穩定的決心。對於布希的提名，
葛林斯潘已經透過簡短聲明表示接受，預料提名在參議院也會輕鬆過關。
這將是高齡78歲的葛林斯潘，第五個聯準會主席任期。他從1987年
雷根提名開始，就一直擔任聯準會主席，至今17年，歷經四任總統，共
和民主兩黨都對他推崇備至。而他也成為聯準會成立91年來，任期最久
的主席。雖然這次任期，到2008年6月才結束，但由於葛林斯潘的聯
準會理事身份，在2006年初就會任滿，而且無法連任，第五任主席能
否做滿，白宮不願表態，只說希望葛林斯潘能盡量做久一點。美國總統布
希，禮拜二宣布，再次提名葛林斯潘，出任美國聯邦準備理事會的主席。
葛林斯潘已經表示接受。這將是他，第五個任期，證明他在經濟方面的領
導能力，受到肯定。聯邦準備理事會主席葛林斯潘的任期，雖然今年六月
才結束，但白宮已經迫不及待，提名他續任。總統今天宣布，再度提名葛
林斯潘，出任聯邦準備理事會主席，任期四年白宮發言人麥克蘭表示，布
希總統相當肯定葛林斯潘在經濟方面的領導能力，讓美國目前以20年來
最快的速度在成長。這項提名也表明布希政府讓美國經濟保持穩定的決心
。對於布希的提名，葛林斯潘已經透過簡短聲明表示接受，預料提名在參
議院也會輕鬆過關。這將是高齡78歲的葛林斯潘，第五個聯準會主席任
期。他從1987年雷根提名開始，就一直擔任聯準會主席，至今17年
，歷經四任總統，共和民主兩黨都對他推崇備至。而他也成為聯準會成立
91年來，任期最久的主席。雖然這次任期，到2008年6月才結束，
但由於葛林斯潘的聯準會理事身份，在2006年初就會任滿，而且無法
連任，第五任主席能否做滿，白宮不願表態，只說希望葛林斯潘能盡量做
久一點。美國總統布希，禮拜二宣布，再次提名葛林斯潘，出任美國聯邦
準備理事會的主席。葛林斯潘已經表示接受。這將是他，第五個任期，證
明他在經濟方面的領導能力，受到肯定。聯邦準備理事會主席葛林斯潘的
任期，雖然今年六月才結束，但白宮已經迫不及待，提名他續任。總統今
天宣布，再度提名葛林斯潘，出任聯邦準備理事會主席，任期四年白宮發
言人麥克蘭表示，布希總統相當肯定葛林斯潘在經濟方面的領導能力，讓
美國目前以20年來最快的速度在成長。這項提名也表明布希政府讓美國
經濟保持穩定的決心。對於布希的提名，葛林斯潘已經透過簡短聲明表示
接受，預料提名在參議院也會輕鬆過關。這將是高齡78歲的葛林斯潘，
第五個聯準會主席任期。他從1987年雷根提名開始，就一直擔任聯準
會主席，至今17年，歷經四任總統，共和民主兩黨都對他推崇備至。而
他也成為聯準會成立91年來，任期最久的主席。雖然這次任期，到20
08年6月才結束，但由於葛林斯潘的聯準會理事身份，在2006年初
就會任滿，而且無法連任，第五任主席能否做滿，白宮不願表態，只說希
望葛林斯潘能盡量做久一點。美國總統布希，禮拜二宣布，再次提名葛林
斯潘，出任美國聯邦準備理事會的主席。葛林斯潘已經表示接受。這將是
他，第五個任期，證明他在經濟方面的領導能力，受到肯定。聯邦準備理
事會主席葛林斯潘的任期，雖然今年六月才結束，但白宮已經迫不及待，
提名他續任。總統今天宣布，再度提名葛林斯潘，出任聯邦準備理事會主
席，任期四年白宮發言人麥克蘭表示，布希總統相當肯定葛林斯潘在經濟
方面的領導能力，讓美國目前以20年來最快的速度在成長。這項提名也
表明布希政府讓美國經濟保持穩定的決心。對於布希的提名，葛林斯潘已
經透過簡短聲明表示接受，預料提名在參議院也會輕鬆過關。這將是高齡
78歲的葛林斯潘，第五個聯準會主席任期。他從1987年雷根提名開
始，就一直擔任聯準會主席，至今17年，歷經四任總統，共和民主兩黨
都對他推崇備至。而他也成為聯準會成立91年來，任期最久的主席。雖
然這次任期，到2008年6月才結束，但由於葛林斯潘的聯準會理事身
份，在2006年初就會任滿，而且無法連任，第五任主席能否做滿，白
宮不願表態，只說希望葛林斯潘能盡量做久一點。美國總統布希，禮拜二
宣布，再次提名葛林斯潘，出任美國聯邦準備理事會的主席。葛林斯潘已
經表示接受。這將是他，第五個任期，證明他在經濟方面的領導能力，受
到肯定。聯邦準備理事會主席葛林斯潘的任期，雖然今年六月才結束，但
白宮已經迫不及待，提名他續任。總統今天宣布，再度提名葛林斯潘，出
任聯邦準備理事會主席，任期四年白宮發言人麥克蘭表示，布希總統相當
肯定葛林斯潘在經濟方面的領導能力，讓美國目前以20年來最快的速度
在成長。這項提名也表明布希政府讓美國經濟保持穩定的決心。對於布希
的提名，葛林斯潘已經透過簡短聲明表示接受，預料提名在參議院也會輕
鬆過關。這將是高齡78歲的葛林斯潘，第五個聯準會主席任期。他從1
987年雷根提名開始，就一直擔任聯準會主席，至今17年，歷經四任
總統，共和民主兩黨都對他推崇備至。而他也成為聯準會成立91年來，
任期最久的主席。雖然這次任期，到2008年6月才結束，但由於葛林
斯潘的聯準會理事身份，在2006年初就會任滿，而且無法連任，第五
任主席能否做滿，白宮不願表態，只說希望葛林斯潘能盡量做久一點。美
國總統布希，禮拜二宣布，再次提名葛林斯潘，出任美國聯邦準備理事會
的主席。葛林斯潘已經表示接受。這將是他，第五個任期，證明他在經濟
方面的領導能力，受到肯定。聯邦準備理事會主席葛林斯潘的任期，雖然
今年六月才結束，但白宮已經迫不及待，提名他續任。總統今天宣布，再
度提名葛林斯潘，出任聯邦準備理事會主席，任期四年白宮發言人麥克蘭
表示，布希總統相當肯定葛林斯潘在經濟方面的領導能力，讓美國目前以
20年來最快的速度在成長。這項提名也表明布希政府讓美國經濟保持穩
定的決心。對於布希的提名，葛林斯潘已經透過簡短聲明表示接受，預料
提名在參議院也會輕鬆過關。這將是高齡78歲的葛林斯潘，第五個聯準
會主席任期。他從1987年雷根提名開始，就一直擔任聯準會主席，至
今17年，歷經四任總統，共和民主兩黨都對他推崇備至。而他也成為聯
準會成立91年來，任期最久的主席。雖然這次任期，到2008年6月
才結束，但由於葛林斯潘的聯準會理事身份，在2006年初就會任滿，
而且無法連任，第五任主席能否做滿，白宮不願表態，只說希望葛林斯潘
能盡量做久一點。美國總統布希，禮拜二宣布，再次提名葛林斯潘，出任
美國聯邦準備理事會的主席。葛林斯潘已經表示接受。這將是他，第五個
任期，證明他在經濟方面的領導能力，受到肯定。聯邦準備理事會主席葛
林斯潘的任期，雖然今年六月才結束，但白宮已經迫不及待，提名他續任
。總統今天宣布，再度提名葛林斯潘，出任聯邦準備理事會主席，任期四
年白宮發言人麥克蘭表示，布希總統相當肯定葛林斯潘在經濟方面的領導
能力，讓美國目前以20年來最快的速度在成長。這項提名也表明布希政
府讓美國經濟保持穩定的決心。對於布希的提名，葛林斯潘已經透過簡短
聲明表示接受，預料提名在參議院也會輕鬆過關。這將是高齡78歲的葛
林斯潘，第五個聯準會主席任期。他從1987年雷根提名開始，就一直
擔任聯準會主席，至今17年，歷經四任總統，共和民主兩黨都對他推崇
備至。而他也成為聯準會成立91年來，任期最久的主席。雖然這次任期
，到2008年6月才結束，但由於葛林斯潘的聯準會理事身份，在20
06年初就會任滿，而且無法連任，第五任主席能否做滿，白宮不願表態
，只說希望葛林斯潘能盡量做久一點。美國總統布希，禮拜二宣布，再次
提名葛林斯潘，出任美國聯邦準備理事會的主席。葛林斯潘已經表示接受
。這將是他，第五個任期，證明他在經濟方面的領導能力，受到肯定。聯
邦準備理事會主席葛林斯潘的任期，雖然今年六月才結束，但白宮已經迫
不及待，提名他續任。總統今天宣布，再度提名葛林斯潘，出任聯邦準備
理事會主席，任期四年白宮發言人麥克蘭表示，布希總統相當肯定葛林斯
潘在經濟方面的領導能力，讓美國目前以20年來最快的速度在成長。這
項提名也表明布希政府讓美國經濟保持穩定的決心。對於布希的提名，葛
林斯潘已經透過簡短聲明表示接受，預料提名在參議院也會輕鬆過關。這
將是高齡78歲的葛林斯潘，第五個聯準會主席任期。他從1987年雷
根提名開始，就一直擔任聯準會主席，至今17年，歷經四任總統，共和
民主兩黨都對他推崇備至。而他也成為聯準會成立91年來，任期最久的
主席。雖然這次任期，到2008年6月才結束，但由於葛林斯潘的聯準
會理事身份，在2006年初就會任滿，而且無法連任，第五任主席能否
做滿，白宮不願表態，只說希望葛林斯潘能盡量做久一點。美國總統布希
，禮拜二宣布，再次提名葛林斯潘，出任美國聯邦準備理事會的主席。葛
林斯潘已經表示接受。這將是他，第五個任期，證明他在經濟方面的領導
能力，受到肯定。聯邦準備理事會主席葛林斯潘的任期，雖然今年六月才
結束，但白宮已經迫不及待，提名他續任。總統今天宣布，再度提名葛林
斯潘，出任聯邦準備理事會主席，任期四年白宮發言人麥克蘭表示，布希
總統相當肯定葛林斯潘在經濟方面的領導能力，讓美國目前以20年來最
快的速度在成長。這項提名也表明布希政府讓美國經濟保持穩定的決心。
對於布希的提名，葛林斯潘已經透過簡短聲明表示接受，預料提名在參議
院也會輕鬆過關。這將是高齡78歲的葛林斯潘，第五個聯準會主席任期
。他從1987年雷根提名開始，就一直擔任聯準會主席，至今17年，
歷經四任總統，共和民主兩黨都對他推崇備至。而他也成為聯準會成立9
1年來，任期最久的主席。雖然這次任期，到2008年6月才結束，但
由於葛林斯潘的聯準會理事身份，在2006年初就會任滿，而且無法連
任，第五任主席能否做滿，白宮不願表態，只說希望葛林斯潘能盡量做久
一點。
