事實上,明星代言廣告出問題已經不是第一次，難道真的無法可管嗎?前
年底公平會制定的薦證廣告規範就已經上路，明文規定名人代言不能虛偽
不實、否則最高可處2500萬元罰鍰，但是到目前為止，卻沒有任何一
個人受罰。找來明星，一個接一個宣稱產品功效，消費者吃了卻完全沒用
，名人代言問題不斷，從高凌風的火鳥咖啡，到余天一家人代言的減肥食
品，不只吃的，還有穿的、用的也出問題。徐乃麟代言的健身帶，去年底
被台中警方發現有詐欺的嫌疑，但起訴對象只有業者，代言人真的沒事嗎
?其實公平會早在94年底，就公告了薦證廣告規範，如果代言人廣告不
實，要跟廣告主負連帶賠償責任，最高將被處2500萬元罰鍰。但規定
已經公佈一年多，到現在卻沒有任何人被處罰過。怎麼會所有案例都不適
用?公平會說，因為這些明星並不是以代言為主業，而且食品、醫療器材
及化妝品，根本不適用這份規定。最常見的廣告不實案，不是食品就是醫
療用品，代言人規範卻完全不適用，也難怪誇大的代言廣告天天都在電視
播出，最後受害的還是消費者。記者林珍汝林國煌台北報導事實上,明星
代言廣告出問題已經不是第一次，難道真的無法可管嗎?前年底公平會制
定的薦證廣告規範就已經上路，明文規定名人代言不能虛偽不實、否則最
高可處2500萬元罰鍰，但是到目前為止，卻沒有任何一個人受罰。找
來明星，一個接一個宣稱產品功效，消費者吃了卻完全沒用，名人代言問
題不斷，從高凌風的火鳥咖啡，到余天一家人代言的減肥食品，不只吃的
，還有穿的、用的也出問題。徐乃麟代言的健身帶，去年底被台中警方發
現有詐欺的嫌疑，但起訴對象只有業者，代言人真的沒事嗎?其實公平會
早在94年底，就公告了薦證廣告規範，如果代言人廣告不實，要跟廣告
主負連帶賠償責任，最高將被處2500萬元罰鍰。但規定已經公佈一年
多，到現在卻沒有任何人被處罰過。怎麼會所有案例都不適用?公平會說
，因為這些明星並不是以代言為主業，而且食品、醫療器材及化妝品，根
本不適用這份規定。最常見的廣告不實案，不是食品就是醫療用品，代言
人規範卻完全不適用，也難怪誇大的代言廣告天天都在電視播出，最後受
害的還是消費者。記者林珍汝林國煌台北報導事實上,明星代言廣告出問
題已經不是第一次，難道真的無法可管嗎?前年底公平會制定的薦證廣告
規範就已經上路，明文規定名人代言不能虛偽不實、否則最高可處250
0萬元罰鍰，但是到目前為止，卻沒有任何一個人受罰。找來明星，一個
接一個宣稱產品功效，消費者吃了卻完全沒用，名人代言問題不斷，從高
凌風的火鳥咖啡，到余天一家人代言的減肥食品，不只吃的，還有穿的、
用的也出問題。徐乃麟代言的健身帶，去年底被台中警方發現有詐欺的嫌
疑，但起訴對象只有業者，代言人真的沒事嗎?其實公平會早在94年底
，就公告了薦證廣告規範，如果代言人廣告不實，要跟廣告主負連帶賠償
責任，最高將被處2500萬元罰鍰。但規定已經公佈一年多，到現在卻
沒有任何人被處罰過。怎麼會所有案例都不適用?公平會說，因為這些明
星並不是以代言為主業，而且食品、醫療器材及化妝品，根本不適用這份
規定。最常見的廣告不實案，不是食品就是醫療用品，代言人規範卻完全
不適用，也難怪誇大的代言廣告天天都在電視播出，最後受害的還是消費
者。記者林珍汝林國煌台北報導事實上,明星代言廣告出問題已經不是第
一次，難道真的無法可管嗎?前年底公平會制定的薦證廣告規範就已經上
路，明文規定名人代言不能虛偽不實、否則最高可處2500萬元罰鍰，
但是到目前為止，卻沒有任何一個人受罰。找來明星，一個接一個宣稱產
品功效，消費者吃了卻完全沒用，名人代言問題不斷，從高凌風的火鳥咖
啡，到余天一家人代言的減肥食品，不只吃的，還有穿的、用的也出問題
。徐乃麟代言的健身帶，去年底被台中警方發現有詐欺的嫌疑，但起訴對
象只有業者，代言人真的沒事嗎?其實公平會早在94年底，就公告了薦
證廣告規範，如果代言人廣告不實，要跟廣告主負連帶賠償責任，最高將
被處2500萬元罰鍰。但規定已經公佈一年多，到現在卻沒有任何人被
處罰過。怎麼會所有案例都不適用?公平會說，因為這些明星並不是以代
言為主業，而且食品、醫療器材及化妝品，根本不適用這份規定。最常見
的廣告不實案，不是食品就是醫療用品，代言人規範卻完全不適用，也難
怪誇大的代言廣告天天都在電視播出，最後受害的還是消費者。記者林珍
汝林國煌台北報導事實上,明星代言廣告出問題已經不是第一次，難道真
的無法可管嗎?前年底公平會制定的薦證廣告規範就已經上路，明文規定
名人代言不能虛偽不實、否則最高可處2500萬元罰鍰，但是到目前為
止，卻沒有任何一個人受罰。找來明星，一個接一個宣稱產品功效，消費
者吃了卻完全沒用，名人代言問題不斷，從高凌風的火鳥咖啡，到余天一
家人代言的減肥食品，不只吃的，還有穿的、用的也出問題。徐乃麟代言
的健身帶，去年底被台中警方發現有詐欺的嫌疑，但起訴對象只有業者，
代言人真的沒事嗎?其實公平會早在94年底，就公告了薦證廣告規範，
如果代言人廣告不實，要跟廣告主負連帶賠償責任，最高將被處2500
萬元罰鍰。但規定已經公佈一年多，到現在卻沒有任何人被處罰過。怎麼
會所有案例都不適用?公平會說，因為這些明星並不是以代言為主業，而
且食品、醫療器材及化妝品，根本不適用這份規定。最常見的廣告不實案
，不是食品就是醫療用品，代言人規範卻完全不適用，也難怪誇大的代言
廣告天天都在電視播出，最後受害的還是消費者。記者林珍汝林國煌台北
報導事實上,明星代言廣告出問題已經不是第一次，難道真的無法可管嗎
?前年底公平會制定的薦證廣告規範就已經上路，明文規定名人代言不能
虛偽不實、否則最高可處2500萬元罰鍰，但是到目前為止，卻沒有任
何一個人受罰。找來明星，一個接一個宣稱產品功效，消費者吃了卻完全
沒用，名人代言問題不斷，從高凌風的火鳥咖啡，到余天一家人代言的減
肥食品，不只吃的，還有穿的、用的也出問題。徐乃麟代言的健身帶，去
年底被台中警方發現有詐欺的嫌疑，但起訴對象只有業者，代言人真的沒
事嗎?其實公平會早在94年底，就公告了薦證廣告規範，如果代言人廣
告不實，要跟廣告主負連帶賠償責任，最高將被處2500萬元罰鍰。但
規定已經公佈一年多，到現在卻沒有任何人被處罰過。怎麼會所有案例都
不適用?公平會說，因為這些明星並不是以代言為主業，而且食品、醫療
器材及化妝品，根本不適用這份規定。最常見的廣告不實案，不是食品就
是醫療用品，代言人規範卻完全不適用，也難怪誇大的代言廣告天天都在
電視播出，最後受害的還是消費者。記者林珍汝林國煌台北報導事實上,
明星代言廣告出問題已經不是第一次，難道真的無法可管嗎?前年底公平
會制定的薦證廣告規範就已經上路，明文規定名人代言不能虛偽不實、否
則最高可處2500萬元罰鍰，但是到目前為止，卻沒有任何一個人受罰
。找來明星，一個接一個宣稱產品功效，消費者吃了卻完全沒用，名人代
言問題不斷，從高凌風的火鳥咖啡，到余天一家人代言的減肥食品，不只
吃的，還有穿的、用的也出問題。徐乃麟代言的健身帶，去年底被台中警
方發現有詐欺的嫌疑，但起訴對象只有業者，代言人真的沒事嗎?其實公
平會早在94年底，就公告了薦證廣告規範，如果代言人廣告不實，要跟
廣告主負連帶賠償責任，最高將被處2500萬元罰鍰。但規定已經公佈
一年多，到現在卻沒有任何人被處罰過。怎麼會所有案例都不適用?公平
會說，因為這些明星並不是以代言為主業，而且食品、醫療器材及化妝品
，根本不適用這份規定。最常見的廣告不實案，不是食品就是醫療用品，
代言人規範卻完全不適用，也難怪誇大的代言廣告天天都在電視播出，最
後受害的還是消費者。記者林珍汝林國煌台北報導
