我們連續幾天為您報導,國道要讓路給紫斑蝶回家的訊息，今天我們要告
訴您,紫斑蝶的家到底在哪裡,那就是台北縣新店市的直潭淨水廠，周遭
樹林多年來一直是紫斑蝶北返棲息的好去處，每年春天,這裡就是大批北
遷的紫斑蝶另一個舒適的家。這裏是新店直潭淨水廠，在台北邊陲地帶又
是水源區，保有原始森林，生態非常豐富，七十年來，由南北上的紫斑蝶
，就在淨水廠的週遭樹林棲息,像是鄰近的和美山,每年的三四月份，紫
斑蝶就特別多。.除了生態，吸引紫斑蝶的聚集外，當地的風向，也是吸
引紫斑蝶棲息的重要原因。因為直潭地區屬於新店溪曲流，有很多的避風
谷地，陽光照射充足,又靠近水源,成了紫斑蝶最愛生活的環境.為了讓
學生認識紫斑蝶，直潭國小8年前把這樣的生態環境，複製搬進校園裡,
種植原生種育蝶植物和開放式的蝴蝶專區，實現招蜂引蝶的心願，而清明
節前後由南北上的紫斑蝶則在這找到另一個家。記者陳曉卿莊志成台北報
導我們連續幾天為您報導,國道要讓路給紫斑蝶回家的訊息，今天我們要
告訴您,紫斑蝶的家到底在哪裡,那就是台北縣新店市的直潭淨水廠，周
遭樹林多年來一直是紫斑蝶北返棲息的好去處，每年春天,這裡就是大批
北遷的紫斑蝶另一個舒適的家。這裏是新店直潭淨水廠，在台北邊陲地帶
又是水源區，保有原始森林，生態非常豐富，七十年來，由南北上的紫斑
蝶，就在淨水廠的週遭樹林棲息,像是鄰近的和美山,每年的三四月份，
紫斑蝶就特別多。.除了生態，吸引紫斑蝶的聚集外，當地的風向，也是
吸引紫斑蝶棲息的重要原因。因為直潭地區屬於新店溪曲流，有很多的避
風谷地，陽光照射充足,又靠近水源,成了紫斑蝶最愛生活的環境.為了
讓學生認識紫斑蝶，直潭國小8年前把這樣的生態環境，複製搬進校園裡
,種植原生種育蝶植物和開放式的蝴蝶專區，實現招蜂引蝶的心願，而清
明節前後由南北上的紫斑蝶則在這找到另一個家。記者陳曉卿莊志成台北
報導我們連續幾天為您報導,國道要讓路給紫斑蝶回家的訊息，今天我們
要告訴您,紫斑蝶的家到底在哪裡,那就是台北縣新店市的直潭淨水廠，
周遭樹林多年來一直是紫斑蝶北返棲息的好去處，每年春天,這裡就是大
批北遷的紫斑蝶另一個舒適的家。這裏是新店直潭淨水廠，在台北邊陲地
帶又是水源區，保有原始森林，生態非常豐富，七十年來，由南北上的紫
斑蝶，就在淨水廠的週遭樹林棲息,像是鄰近的和美山,每年的三四月份
，紫斑蝶就特別多。.除了生態，吸引紫斑蝶的聚集外，當地的風向，也
是吸引紫斑蝶棲息的重要原因。因為直潭地區屬於新店溪曲流，有很多的
避風谷地，陽光照射充足,又靠近水源,成了紫斑蝶最愛生活的環境.為
了讓學生認識紫斑蝶，直潭國小8年前把這樣的生態環境，複製搬進校園
裡,種植原生種育蝶植物和開放式的蝴蝶專區，實現招蜂引蝶的心願，而
清明節前後由南北上的紫斑蝶則在這找到另一個家。記者陳曉卿莊志成台
北報導我們連續幾天為您報導,國道要讓路給紫斑蝶回家的訊息，今天我
們要告訴您,紫斑蝶的家到底在哪裡,那就是台北縣新店市的直潭淨水廠
，周遭樹林多年來一直是紫斑蝶北返棲息的好去處，每年春天,這裡就是
大批北遷的紫斑蝶另一個舒適的家。這裏是新店直潭淨水廠，在台北邊陲
地帶又是水源區，保有原始森林，生態非常豐富，七十年來，由南北上的
紫斑蝶，就在淨水廠的週遭樹林棲息,像是鄰近的和美山,每年的三四月
份，紫斑蝶就特別多。.除了生態，吸引紫斑蝶的聚集外，當地的風向，
也是吸引紫斑蝶棲息的重要原因。因為直潭地區屬於新店溪曲流，有很多
的避風谷地，陽光照射充足,又靠近水源,成了紫斑蝶最愛生活的環境.
為了讓學生認識紫斑蝶，直潭國小8年前把這樣的生態環境，複製搬進校
園裡,種植原生種育蝶植物和開放式的蝴蝶專區，實現招蜂引蝶的心願，
而清明節前後由南北上的紫斑蝶則在這找到另一個家。記者陳曉卿莊志成
台北報導我們連續幾天為您報導,國道要讓路給紫斑蝶回家的訊息，今天
我們要告訴您,紫斑蝶的家到底在哪裡,那就是台北縣新店市的直潭淨水
廠，周遭樹林多年來一直是紫斑蝶北返棲息的好去處，每年春天,這裡就
是大批北遷的紫斑蝶另一個舒適的家。這裏是新店直潭淨水廠，在台北邊
陲地帶又是水源區，保有原始森林，生態非常豐富，七十年來，由南北上
的紫斑蝶，就在淨水廠的週遭樹林棲息,像是鄰近的和美山,每年的三四
月份，紫斑蝶就特別多。.除了生態，吸引紫斑蝶的聚集外，當地的風向
，也是吸引紫斑蝶棲息的重要原因。因為直潭地區屬於新店溪曲流，有很
多的避風谷地，陽光照射充足,又靠近水源,成了紫斑蝶最愛生活的環境
.為了讓學生認識紫斑蝶，直潭國小8年前把這樣的生態環境，複製搬進
校園裡,種植原生種育蝶植物和開放式的蝴蝶專區，實現招蜂引蝶的心願
，而清明節前後由南北上的紫斑蝶則在這找到另一個家。記者陳曉卿莊志
成台北報導
