政府為了鼓勵民眾生小孩，大傷腦筋。不過，最新調查發現，過半數的小
朋友一點都不快樂,有近三成的國小學童，每天為了寫功課，晚上十點以
後才睡。而他們最怕的是爸媽拿他們跟別人比較。多啦A夢的歡樂世界，
小朋友最希望擁有，因為，下了課，爸媽接到他們的第一句話，總是那寫
不完的功課。同學家長父母對孩子望高，但是，每十個小朋友，就有五個
，最害怕爸媽拿他們跟別人比較。游同學小小年紀，壓力很大。學校生活
，也經常被大人忽略。最新調查發現，（CG1上）將近七成的小學生，
嫌學校廁所髒，寧願憋尿，也不肯上廁所，還有六成八的學童，因為外表
，在學校被人嘲笑。（CG下）將近三成，因為功課太多，晚上十點以後
才睡能覺。（CG下）091630林同學邱同學父母忙工作，忙家事，
或許下一次，真的該喘口氣，慢下來，聽聽孩子怎麼說。政府為了鼓勵民
眾生小孩，大傷腦筋。不過，最新調查發現，過半數的小朋友一點都不快
樂,有近三成的國小學童，每天為了寫功課，晚上十點以後才睡。而他們
最怕的是爸媽拿他們跟別人比較。多啦A夢的歡樂世界，小朋友最希望擁
有，因為，下了課，爸媽接到他們的第一句話，總是那寫不完的功課。同
學家長父母對孩子望高，但是，每十個小朋友，就有五個，最害怕爸媽拿
他們跟別人比較。游同學小小年紀，壓力很大。學校生活，也經常被大人
忽略。最新調查發現，（CG1上）將近七成的小學生，嫌學校廁所髒，
寧願憋尿，也不肯上廁所，還有六成八的學童，因為外表，在學校被人嘲
笑。（CG下）將近三成，因為功課太多，晚上十點以後才睡能覺。（C
G下）091630林同學邱同學父母忙工作，忙家事，或許下一次，真
的該喘口氣，慢下來，聽聽孩子怎麼說。政府為了鼓勵民眾生小孩，大傷
腦筋。不過，最新調查發現，過半數的小朋友一點都不快樂,有近三成的
國小學童，每天為了寫功課，晚上十點以後才睡。而他們最怕的是爸媽拿
他們跟別人比較。多啦A夢的歡樂世界，小朋友最希望擁有，因為，下了
課，爸媽接到他們的第一句話，總是那寫不完的功課。同學家長父母對孩
子望高，但是，每十個小朋友，就有五個，最害怕爸媽拿他們跟別人比較
。游同學小小年紀，壓力很大。學校生活，也經常被大人忽略。最新調查
發現，（CG1上）將近七成的小學生，嫌學校廁所髒，寧願憋尿，也不
肯上廁所，還有六成八的學童，因為外表，在學校被人嘲笑。（CG下）
將近三成，因為功課太多，晚上十點以後才睡能覺。（CG下）0916
30林同學邱同學父母忙工作，忙家事，或許下一次，真的該喘口氣，慢
下來，聽聽孩子怎麼說。政府為了鼓勵民眾生小孩，大傷腦筋。不過，最
新調查發現，過半數的小朋友一點都不快樂,有近三成的國小學童，每天
為了寫功課，晚上十點以後才睡。而他們最怕的是爸媽拿他們跟別人比較
。多啦A夢的歡樂世界，小朋友最希望擁有，因為，下了課，爸媽接到他
們的第一句話，總是那寫不完的功課。同學家長父母對孩子望高，但是，
每十個小朋友，就有五個，最害怕爸媽拿他們跟別人比較。游同學小小年
紀，壓力很大。學校生活，也經常被大人忽略。最新調查發現，（CG1
上）將近七成的小學生，嫌學校廁所髒，寧願憋尿，也不肯上廁所，還有
六成八的學童，因為外表，在學校被人嘲笑。（CG下）將近三成，因為
功課太多，晚上十點以後才睡能覺。（CG下）091630林同學邱同
學父母忙工作，忙家事，或許下一次，真的該喘口氣，慢下來，聽聽孩子
怎麼說。政府為了鼓勵民眾生小孩，大傷腦筋。不過，最新調查發現，過
半數的小朋友一點都不快樂,有近三成的國小學童，每天為了寫功課，晚
上十點以後才睡。而他們最怕的是爸媽拿他們跟別人比較。多啦A夢的歡
樂世界，小朋友最希望擁有，因為，下了課，爸媽接到他們的第一句話，
總是那寫不完的功課。同學家長父母對孩子望高，但是，每十個小朋友，
就有五個，最害怕爸媽拿他們跟別人比較。游同學小小年紀，壓力很大。
學校生活，也經常被大人忽略。最新調查發現，（CG1上）將近七成的
小學生，嫌學校廁所髒，寧願憋尿，也不肯上廁所，還有六成八的學童，
因為外表，在學校被人嘲笑。（CG下）將近三成，因為功課太多，晚上
十點以後才睡能覺。（CG下）091630林同學邱同學父母忙工作，
忙家事，或許下一次，真的該喘口氣，慢下來，聽聽孩子怎麼說。政府為
了鼓勵民眾生小孩，大傷腦筋。不過，最新調查發現，過半數的小朋友一
點都不快樂,有近三成的國小學童，每天為了寫功課，晚上十點以後才睡
。而他們最怕的是爸媽拿他們跟別人比較。多啦A夢的歡樂世界，小朋友
最希望擁有，因為，下了課，爸媽接到他們的第一句話，總是那寫不完的
功課。同學家長父母對孩子望高，但是，每十個小朋友，就有五個，最害
怕爸媽拿他們跟別人比較。游同學小小年紀，壓力很大。學校生活，也經
常被大人忽略。最新調查發現，（CG1上）將近七成的小學生，嫌學校
廁所髒，寧願憋尿，也不肯上廁所，還有六成八的學童，因為外表，在學
校被人嘲笑。（CG下）將近三成，因為功課太多，晚上十點以後才睡能
覺。（CG下）091630林同學邱同學父母忙工作，忙家事，或許下
一次，真的該喘口氣，慢下來，聽聽孩子怎麼說。政府為了鼓勵民眾生小
孩，大傷腦筋。不過，最新調查發現，過半數的小朋友一點都不快樂,有
近三成的國小學童，每天為了寫功課，晚上十點以後才睡。而他們最怕的
是爸媽拿他們跟別人比較。多啦A夢的歡樂世界，小朋友最希望擁有，因
為，下了課，爸媽接到他們的第一句話，總是那寫不完的功課。同學家長
父母對孩子望高，但是，每十個小朋友，就有五個，最害怕爸媽拿他們跟
別人比較。游同學小小年紀，壓力很大。學校生活，也經常被大人忽略。
最新調查發現，（CG1上）將近七成的小學生，嫌學校廁所髒，寧願憋
尿，也不肯上廁所，還有六成八的學童，因為外表，在學校被人嘲笑。（
CG下）將近三成，因為功課太多，晚上十點以後才睡能覺。（CG下）
091630林同學邱同學父母忙工作，忙家事，或許下一次，真的該喘
口氣，慢下來，聽聽孩子怎麼說。政府為了鼓勵民眾生小孩，大傷腦筋。
不過，最新調查發現，過半數的小朋友一點都不快樂,有近三成的國小學
童，每天為了寫功課，晚上十點以後才睡。而他們最怕的是爸媽拿他們跟
別人比較。多啦A夢的歡樂世界，小朋友最希望擁有，因為，下了課，爸
媽接到他們的第一句話，總是那寫不完的功課。同學家長父母對孩子望高
，但是，每十個小朋友，就有五個，最害怕爸媽拿他們跟別人比較。游同
學小小年紀，壓力很大。學校生活，也經常被大人忽略。最新調查發現，
（CG1上）將近七成的小學生，嫌學校廁所髒，寧願憋尿，也不肯上廁
所，還有六成八的學童，因為外表，在學校被人嘲笑。（CG下）將近三
成，因為功課太多，晚上十點以後才睡能覺。（CG下）091630林
同學邱同學父母忙工作，忙家事，或許下一次，真的該喘口氣，慢下來，
聽聽孩子怎麼說。政府為了鼓勵民眾生小孩，大傷腦筋。不過，最新調查
發現，過半數的小朋友一點都不快樂,有近三成的國小學童，每天為了寫
功課，晚上十點以後才睡。而他們最怕的是爸媽拿他們跟別人比較。多啦
A夢的歡樂世界，小朋友最希望擁有，因為，下了課，爸媽接到他們的第
一句話，總是那寫不完的功課。同學家長父母對孩子望高，但是，每十個
小朋友，就有五個，最害怕爸媽拿他們跟別人比較。游同學小小年紀，壓
力很大。學校生活，也經常被大人忽略。最新調查發現，（CG1上）將
近七成的小學生，嫌學校廁所髒，寧願憋尿，也不肯上廁所，還有六成八
的學童，因為外表，在學校被人嘲笑。（CG下）將近三成，因為功課太
多，晚上十點以後才睡能覺。（CG下）091630林同學邱同學父母
忙工作，忙家事，或許下一次，真的該喘口氣，慢下來，聽聽孩子怎麼說
。政府為了鼓勵民眾生小孩，大傷腦筋。不過，最新調查發現，過半數的
小朋友一點都不快樂,有近三成的國小學童，每天為了寫功課，晚上十點
以後才睡。而他們最怕的是爸媽拿他們跟別人比較。多啦A夢的歡樂世界
，小朋友最希望擁有，因為，下了課，爸媽接到他們的第一句話，總是那
寫不完的功課。同學家長父母對孩子望高，但是，每十個小朋友，就有五
個，最害怕爸媽拿他們跟別人比較。游同學小小年紀，壓力很大。學校生
活，也經常被大人忽略。最新調查發現，（CG1上）將近七成的小學生
，嫌學校廁所髒，寧願憋尿，也不肯上廁所，還有六成八的學童，因為外
表，在學校被人嘲笑。（CG下）將近三成，因為功課太多，晚上十點以
後才睡能覺。（CG下）091630林同學邱同學父母忙工作，忙家事
，或許下一次，真的該喘口氣，慢下來，聽聽孩子怎麼說。
