美國和澳洲兩國的貿易代表，禮拜二在華府，正式簽署自由貿易協定。兩
國的官員宣稱，這項協定，對促進兩國貿易合作，有很大的幫助。但是，
美國部份民間團體則認為，這份協定，是圖利了跨國企業，傷害農民的權
益。而澳洲反對黨則認為，會傷害澳洲和亞洲的關係。美國貿易代表左里
克，以及澳洲貿易部長維爾，正式簽署了布希總統任內最大的一項自由貿
易協定。根據協定的內容，(CG)美國將要取消百分之97的澳洲製造
業產品進口關稅，受益的澳洲產業包括汽車零件和輕型商用車。澳洲則將
要取消百分之99的美國製造業產品進口關稅，受益的美國產業包括飛機
、汽車、汽車零件、機械、電腦、化工、木材和紙類。至於最敏感的農業
問題，美國對澳洲牛肉進口採取的配額外高關稅措施，將在未來18年內
逐步取消，乳製品也將逐步開放(CG)。雙方代表都高度期待這項協定
的正面效果。貿易和經濟這檔事，並不一定要你贏我輸。我們在此嘗試營
造雙贏局面，讓大家都有好處。(因FTA而)受益的有製造業、農業、
科技、投資與金融。然而，美澳兩國內不都出現了反對聲浪。澳洲反對黨
認為，美國沒有立即開放澳洲最大宗的砂糖和牛肉，這項FTA根本就是
喪權辱國的不平等條約。而美國也有民間團體認為，FTA只會圖利跨國
大企業，傷害小農和中小企業。由於這項協定還需要雙方國會通過，因此
在正式簽署之後，美澳兩國政府還有硬仗要打。美國和澳洲兩國的貿易代
表，禮拜二在華府，正式簽署自由貿易協定。兩國的官員宣稱，這項協定
，對促進兩國貿易合作，有很大的幫助。但是，美國部份民間團體則認為
，這份協定，是圖利了跨國企業，傷害農民的權益。而澳洲反對黨則認為
，會傷害澳洲和亞洲的關係。美國貿易代表左里克，以及澳洲貿易部長維
爾，正式簽署了布希總統任內最大的一項自由貿易協定。根據協定的內容
，(CG)美國將要取消百分之97的澳洲製造業產品進口關稅，受益的
澳洲產業包括汽車零件和輕型商用車。澳洲則將要取消百分之99的美國
製造業產品進口關稅，受益的美國產業包括飛機、汽車、汽車零件、機械
、電腦、化工、木材和紙類。至於最敏感的農業問題，美國對澳洲牛肉進
口採取的配額外高關稅措施，將在未來18年內逐步取消，乳製品也將逐
步開放(CG)。雙方代表都高度期待這項協定的正面效果。貿易和經濟
這檔事，並不一定要你贏我輸。我們在此嘗試營造雙贏局面，讓大家都有
好處。(因FTA而)受益的有製造業、農業、科技、投資與金融。然而
，美澳兩國內不都出現了反對聲浪。澳洲反對黨認為，美國沒有立即開放
澳洲最大宗的砂糖和牛肉，這項FTA根本就是喪權辱國的不平等條約。
而美國也有民間團體認為，FTA只會圖利跨國大企業，傷害小農和中小
企業。由於這項協定還需要雙方國會通過，因此在正式簽署之後，美澳兩
國政府還有硬仗要打。美國和澳洲兩國的貿易代表，禮拜二在華府，正式
簽署自由貿易協定。兩國的官員宣稱，這項協定，對促進兩國貿易合作，
有很大的幫助。但是，美國部份民間團體則認為，這份協定，是圖利了跨
國企業，傷害農民的權益。而澳洲反對黨則認為，會傷害澳洲和亞洲的關
係。美國貿易代表左里克，以及澳洲貿易部長維爾，正式簽署了布希總統
任內最大的一項自由貿易協定。根據協定的內容，(CG)美國將要取消
百分之97的澳洲製造業產品進口關稅，受益的澳洲產業包括汽車零件和
輕型商用車。澳洲則將要取消百分之99的美國製造業產品進口關稅，受
益的美國產業包括飛機、汽車、汽車零件、機械、電腦、化工、木材和紙
類。至於最敏感的農業問題，美國對澳洲牛肉進口採取的配額外高關稅措
施，將在未來18年內逐步取消，乳製品也將逐步開放(CG)。雙方代
表都高度期待這項協定的正面效果。貿易和經濟這檔事，並不一定要你贏
我輸。我們在此嘗試營造雙贏局面，讓大家都有好處。(因FTA而)受
益的有製造業、農業、科技、投資與金融。然而，美澳兩國內不都出現了
反對聲浪。澳洲反對黨認為，美國沒有立即開放澳洲最大宗的砂糖和牛肉
，這項FTA根本就是喪權辱國的不平等條約。而美國也有民間團體認為
，FTA只會圖利跨國大企業，傷害小農和中小企業。由於這項協定還需
要雙方國會通過，因此在正式簽署之後，美澳兩國政府還有硬仗要打。美
國和澳洲兩國的貿易代表，禮拜二在華府，正式簽署自由貿易協定。兩國
的官員宣稱，這項協定，對促進兩國貿易合作，有很大的幫助。但是，美
國部份民間團體則認為，這份協定，是圖利了跨國企業，傷害農民的權益
。而澳洲反對黨則認為，會傷害澳洲和亞洲的關係。美國貿易代表左里克
，以及澳洲貿易部長維爾，正式簽署了布希總統任內最大的一項自由貿易
協定。根據協定的內容，(CG)美國將要取消百分之97的澳洲製造業
產品進口關稅，受益的澳洲產業包括汽車零件和輕型商用車。澳洲則將要
取消百分之99的美國製造業產品進口關稅，受益的美國產業包括飛機、
汽車、汽車零件、機械、電腦、化工、木材和紙類。至於最敏感的農業問
題，美國對澳洲牛肉進口採取的配額外高關稅措施，將在未來18年內逐
步取消，乳製品也將逐步開放(CG)。雙方代表都高度期待這項協定的
正面效果。貿易和經濟這檔事，並不一定要你贏我輸。我們在此嘗試營造
雙贏局面，讓大家都有好處。(因FTA而)受益的有製造業、農業、科
技、投資與金融。然而，美澳兩國內不都出現了反對聲浪。澳洲反對黨認
為，美國沒有立即開放澳洲最大宗的砂糖和牛肉，這項FTA根本就是喪
權辱國的不平等條約。而美國也有民間團體認為，FTA只會圖利跨國大
企業，傷害小農和中小企業。由於這項協定還需要雙方國會通過，因此在
正式簽署之後，美澳兩國政府還有硬仗要打。美國和澳洲兩國的貿易代表
，禮拜二在華府，正式簽署自由貿易協定。兩國的官員宣稱，這項協定，
對促進兩國貿易合作，有很大的幫助。但是，美國部份民間團體則認為，
這份協定，是圖利了跨國企業，傷害農民的權益。而澳洲反對黨則認為，
會傷害澳洲和亞洲的關係。美國貿易代表左里克，以及澳洲貿易部長維爾
，正式簽署了布希總統任內最大的一項自由貿易協定。根據協定的內容，
(CG)美國將要取消百分之97的澳洲製造業產品進口關稅，受益的澳
洲產業包括汽車零件和輕型商用車。澳洲則將要取消百分之99的美國製
造業產品進口關稅，受益的美國產業包括飛機、汽車、汽車零件、機械、
電腦、化工、木材和紙類。至於最敏感的農業問題，美國對澳洲牛肉進口
採取的配額外高關稅措施，將在未來18年內逐步取消，乳製品也將逐步
開放(CG)。雙方代表都高度期待這項協定的正面效果。貿易和經濟這
檔事，並不一定要你贏我輸。我們在此嘗試營造雙贏局面，讓大家都有好
處。(因FTA而)受益的有製造業、農業、科技、投資與金融。然而，
美澳兩國內不都出現了反對聲浪。澳洲反對黨認為，美國沒有立即開放澳
洲最大宗的砂糖和牛肉，這項FTA根本就是喪權辱國的不平等條約。而
美國也有民間團體認為，FTA只會圖利跨國大企業，傷害小農和中小企
業。由於這項協定還需要雙方國會通過，因此在正式簽署之後，美澳兩國
政府還有硬仗要打。美國和澳洲兩國的貿易代表，禮拜二在華府，正式簽
署自由貿易協定。兩國的官員宣稱，這項協定，對促進兩國貿易合作，有
很大的幫助。但是，美國部份民間團體則認為，這份協定，是圖利了跨國
企業，傷害農民的權益。而澳洲反對黨則認為，會傷害澳洲和亞洲的關係
。美國貿易代表左里克，以及澳洲貿易部長維爾，正式簽署了布希總統任
內最大的一項自由貿易協定。根據協定的內容，(CG)美國將要取消百
分之97的澳洲製造業產品進口關稅，受益的澳洲產業包括汽車零件和輕
型商用車。澳洲則將要取消百分之99的美國製造業產品進口關稅，受益
的美國產業包括飛機、汽車、汽車零件、機械、電腦、化工、木材和紙類
。至於最敏感的農業問題，美國對澳洲牛肉進口採取的配額外高關稅措施
，將在未來18年內逐步取消，乳製品也將逐步開放(CG)。雙方代表
都高度期待這項協定的正面效果。貿易和經濟這檔事，並不一定要你贏我
輸。我們在此嘗試營造雙贏局面，讓大家都有好處。(因FTA而)受益
的有製造業、農業、科技、投資與金融。然而，美澳兩國內不都出現了反
對聲浪。澳洲反對黨認為，美國沒有立即開放澳洲最大宗的砂糖和牛肉，
這項FTA根本就是喪權辱國的不平等條約。而美國也有民間團體認為，
FTA只會圖利跨國大企業，傷害小農和中小企業。由於這項協定還需要
雙方國會通過，因此在正式簽署之後，美澳兩國政府還有硬仗要打。美國
和澳洲兩國的貿易代表，禮拜二在華府，正式簽署自由貿易協定。兩國的
官員宣稱，這項協定，對促進兩國貿易合作，有很大的幫助。但是，美國
部份民間團體則認為，這份協定，是圖利了跨國企業，傷害農民的權益。
而澳洲反對黨則認為，會傷害澳洲和亞洲的關係。美國貿易代表左里克，
以及澳洲貿易部長維爾，正式簽署了布希總統任內最大的一項自由貿易協
定。根據協定的內容，(CG)美國將要取消百分之97的澳洲製造業產
品進口關稅，受益的澳洲產業包括汽車零件和輕型商用車。澳洲則將要取
消百分之99的美國製造業產品進口關稅，受益的美國產業包括飛機、汽
車、汽車零件、機械、電腦、化工、木材和紙類。至於最敏感的農業問題
，美國對澳洲牛肉進口採取的配額外高關稅措施，將在未來18年內逐步
取消，乳製品也將逐步開放(CG)。雙方代表都高度期待這項協定的正
面效果。貿易和經濟這檔事，並不一定要你贏我輸。我們在此嘗試營造雙
贏局面，讓大家都有好處。(因FTA而)受益的有製造業、農業、科技
、投資與金融。然而，美澳兩國內不都出現了反對聲浪。澳洲反對黨認為
，美國沒有立即開放澳洲最大宗的砂糖和牛肉，這項FTA根本就是喪權
辱國的不平等條約。而美國也有民間團體認為，FTA只會圖利跨國大企
業，傷害小農和中小企業。由於這項協定還需要雙方國會通過，因此在正
式簽署之後，美澳兩國政府還有硬仗要打。美國和澳洲兩國的貿易代表，
禮拜二在華府，正式簽署自由貿易協定。兩國的官員宣稱，這項協定，對
促進兩國貿易合作，有很大的幫助。但是，美國部份民間團體則認為，這
份協定，是圖利了跨國企業，傷害農民的權益。而澳洲反對黨則認為，會
傷害澳洲和亞洲的關係。美國貿易代表左里克，以及澳洲貿易部長維爾，
正式簽署了布希總統任內最大的一項自由貿易協定。根據協定的內容，(
CG)美國將要取消百分之97的澳洲製造業產品進口關稅，受益的澳洲
產業包括汽車零件和輕型商用車。澳洲則將要取消百分之99的美國製造
業產品進口關稅，受益的美國產業包括飛機、汽車、汽車零件、機械、電
腦、化工、木材和紙類。至於最敏感的農業問題，美國對澳洲牛肉進口採
取的配額外高關稅措施，將在未來18年內逐步取消，乳製品也將逐步開
放(CG)。雙方代表都高度期待這項協定的正面效果。貿易和經濟這檔
事，並不一定要你贏我輸。我們在此嘗試營造雙贏局面，讓大家都有好處
。(因FTA而)受益的有製造業、農業、科技、投資與金融。然而，美
澳兩國內不都出現了反對聲浪。澳洲反對黨認為，美國沒有立即開放澳洲
最大宗的砂糖和牛肉，這項FTA根本就是喪權辱國的不平等條約。而美
國也有民間團體認為，FTA只會圖利跨國大企業，傷害小農和中小企業
。由於這項協定還需要雙方國會通過，因此在正式簽署之後，美澳兩國政
府還有硬仗要打。美國和澳洲兩國的貿易代表，禮拜二在華府，正式簽署
自由貿易協定。兩國的官員宣稱，這項協定，對促進兩國貿易合作，有很
大的幫助。但是，美國部份民間團體則認為，這份協定，是圖利了跨國企
業，傷害農民的權益。而澳洲反對黨則認為，會傷害澳洲和亞洲的關係。
美國貿易代表左里克，以及澳洲貿易部長維爾，正式簽署了布希總統任內
最大的一項自由貿易協定。根據協定的內容，(CG)美國將要取消百分
之97的澳洲製造業產品進口關稅，受益的澳洲產業包括汽車零件和輕型
商用車。澳洲則將要取消百分之99的美國製造業產品進口關稅，受益的
美國產業包括飛機、汽車、汽車零件、機械、電腦、化工、木材和紙類。
至於最敏感的農業問題，美國對澳洲牛肉進口採取的配額外高關稅措施，
將在未來18年內逐步取消，乳製品也將逐步開放(CG)。雙方代表都
高度期待這項協定的正面效果。貿易和經濟這檔事，並不一定要你贏我輸
。我們在此嘗試營造雙贏局面，讓大家都有好處。(因FTA而)受益的
有製造業、農業、科技、投資與金融。然而，美澳兩國內不都出現了反對
聲浪。澳洲反對黨認為，美國沒有立即開放澳洲最大宗的砂糖和牛肉，這
項FTA根本就是喪權辱國的不平等條約。而美國也有民間團體認為，F
TA只會圖利跨國大企業，傷害小農和中小企業。由於這項協定還需要雙
方國會通過，因此在正式簽署之後，美澳兩國政府還有硬仗要打。美國和
澳洲兩國的貿易代表，禮拜二在華府，正式簽署自由貿易協定。兩國的官
員宣稱，這項協定，對促進兩國貿易合作，有很大的幫助。但是，美國部
份民間團體則認為，這份協定，是圖利了跨國企業，傷害農民的權益。而
澳洲反對黨則認為，會傷害澳洲和亞洲的關係。美國貿易代表左里克，以
及澳洲貿易部長維爾，正式簽署了布希總統任內最大的一項自由貿易協定
。根據協定的內容，(CG)美國將要取消百分之97的澳洲製造業產品
進口關稅，受益的澳洲產業包括汽車零件和輕型商用車。澳洲則將要取消
百分之99的美國製造業產品進口關稅，受益的美國產業包括飛機、汽車
、汽車零件、機械、電腦、化工、木材和紙類。至於最敏感的農業問題，
美國對澳洲牛肉進口採取的配額外高關稅措施，將在未來18年內逐步取
消，乳製品也將逐步開放(CG)。雙方代表都高度期待這項協定的正面
效果。貿易和經濟這檔事，並不一定要你贏我輸。我們在此嘗試營造雙贏
局面，讓大家都有好處。(因FTA而)受益的有製造業、農業、科技、
投資與金融。然而，美澳兩國內不都出現了反對聲浪。澳洲反對黨認為，
美國沒有立即開放澳洲最大宗的砂糖和牛肉，這項FTA根本就是喪權辱
國的不平等條約。而美國也有民間團體認為，FTA只會圖利跨國大企業
，傷害小農和中小企業。由於這項協定還需要雙方國會通過，因此在正式
簽署之後，美澳兩國政府還有硬仗要打。美國和澳洲兩國的貿易代表，禮
拜二在華府，正式簽署自由貿易協定。兩國的官員宣稱，這項協定，對促
進兩國貿易合作，有很大的幫助。但是，美國部份民間團體則認為，這份
協定，是圖利了跨國企業，傷害農民的權益。而澳洲反對黨則認為，會傷
害澳洲和亞洲的關係。美國貿易代表左里克，以及澳洲貿易部長維爾，正
式簽署了布希總統任內最大的一項自由貿易協定。根據協定的內容，(C
G)美國將要取消百分之97的澳洲製造業產品進口關稅，受益的澳洲產
業包括汽車零件和輕型商用車。澳洲則將要取消百分之99的美國製造業
產品進口關稅，受益的美國產業包括飛機、汽車、汽車零件、機械、電腦
、化工、木材和紙類。至於最敏感的農業問題，美國對澳洲牛肉進口採取
的配額外高關稅措施，將在未來18年內逐步取消，乳製品也將逐步開放
(CG)。雙方代表都高度期待這項協定的正面效果。貿易和經濟這檔事
，並不一定要你贏我輸。我們在此嘗試營造雙贏局面，讓大家都有好處。
(因FTA而)受益的有製造業、農業、科技、投資與金融。然而，美澳
兩國內不都出現了反對聲浪。澳洲反對黨認為，美國沒有立即開放澳洲最
大宗的砂糖和牛肉，這項FTA根本就是喪權辱國的不平等條約。而美國
也有民間團體認為，FTA只會圖利跨國大企業，傷害小農和中小企業。
由於這項協定還需要雙方國會通過，因此在正式簽署之後，美澳兩國政府
還有硬仗要打。美國和澳洲兩國的貿易代表，禮拜二在華府，正式簽署自
由貿易協定。兩國的官員宣稱，這項協定，對促進兩國貿易合作，有很大
的幫助。但是，美國部份民間團體則認為，這份協定，是圖利了跨國企業
，傷害農民的權益。而澳洲反對黨則認為，會傷害澳洲和亞洲的關係。美
國貿易代表左里克，以及澳洲貿易部長維爾，正式簽署了布希總統任內最
大的一項自由貿易協定。根據協定的內容，(CG)美國將要取消百分之
97的澳洲製造業產品進口關稅，受益的澳洲產業包括汽車零件和輕型商
用車。澳洲則將要取消百分之99的美國製造業產品進口關稅，受益的美
國產業包括飛機、汽車、汽車零件、機械、電腦、化工、木材和紙類。至
於最敏感的農業問題，美國對澳洲牛肉進口採取的配額外高關稅措施，將
在未來18年內逐步取消，乳製品也將逐步開放(CG)。雙方代表都高
度期待這項協定的正面效果。貿易和經濟這檔事，並不一定要你贏我輸。
我們在此嘗試營造雙贏局面，讓大家都有好處。(因FTA而)受益的有
製造業、農業、科技、投資與金融。然而，美澳兩國內不都出現了反對聲
浪。澳洲反對黨認為，美國沒有立即開放澳洲最大宗的砂糖和牛肉，這項
FTA根本就是喪權辱國的不平等條約。而美國也有民間團體認為，FT
A只會圖利跨國大企業，傷害小農和中小企業。由於這項協定還需要雙方
國會通過，因此在正式簽署之後，美澳兩國政府還有硬仗要打。美國和澳
洲兩國的貿易代表，禮拜二在華府，正式簽署自由貿易協定。兩國的官員
宣稱，這項協定，對促進兩國貿易合作，有很大的幫助。但是，美國部份
民間團體則認為，這份協定，是圖利了跨國企業，傷害農民的權益。而澳
洲反對黨則認為，會傷害澳洲和亞洲的關係。美國貿易代表左里克，以及
澳洲貿易部長維爾，正式簽署了布希總統任內最大的一項自由貿易協定。
根據協定的內容，(CG)美國將要取消百分之97的澳洲製造業產品進
口關稅，受益的澳洲產業包括汽車零件和輕型商用車。澳洲則將要取消百
分之99的美國製造業產品進口關稅，受益的美國產業包括飛機、汽車、
汽車零件、機械、電腦、化工、木材和紙類。至於最敏感的農業問題，美
國對澳洲牛肉進口採取的配額外高關稅措施，將在未來18年內逐步取消
，乳製品也將逐步開放(CG)。雙方代表都高度期待這項協定的正面效
果。貿易和經濟這檔事，並不一定要你贏我輸。我們在此嘗試營造雙贏局
面，讓大家都有好處。(因FTA而)受益的有製造業、農業、科技、投
資與金融。然而，美澳兩國內不都出現了反對聲浪。澳洲反對黨認為，美
國沒有立即開放澳洲最大宗的砂糖和牛肉，這項FTA根本就是喪權辱國
的不平等條約。而美國也有民間團體認為，FTA只會圖利跨國大企業，
傷害小農和中小企業。由於這項協定還需要雙方國會通過，因此在正式簽
署之後，美澳兩國政府還有硬仗要打。美國和澳洲兩國的貿易代表，禮拜
二在華府，正式簽署自由貿易協定。兩國的官員宣稱，這項協定，對促進
兩國貿易合作，有很大的幫助。但是，美國部份民間團體則認為，這份協
定，是圖利了跨國企業，傷害農民的權益。而澳洲反對黨則認為，會傷害
澳洲和亞洲的關係。美國貿易代表左里克，以及澳洲貿易部長維爾，正式
簽署了布希總統任內最大的一項自由貿易協定。根據協定的內容，(CG
)美國將要取消百分之97的澳洲製造業產品進口關稅，受益的澳洲產業
包括汽車零件和輕型商用車。澳洲則將要取消百分之99的美國製造業產
品進口關稅，受益的美國產業包括飛機、汽車、汽車零件、機械、電腦、
化工、木材和紙類。至於最敏感的農業問題，美國對澳洲牛肉進口採取的
配額外高關稅措施，將在未來18年內逐步取消，乳製品也將逐步開放(
CG)。雙方代表都高度期待這項協定的正面效果。貿易和經濟這檔事，
並不一定要你贏我輸。我們在此嘗試營造雙贏局面，讓大家都有好處。(
因FTA而)受益的有製造業、農業、科技、投資與金融。然而，美澳兩
國內不都出現了反對聲浪。澳洲反對黨認為，美國沒有立即開放澳洲最大
宗的砂糖和牛肉，這項FTA根本就是喪權辱國的不平等條約。而美國也
有民間團體認為，FTA只會圖利跨國大企業，傷害小農和中小企業。由
於這項協定還需要雙方國會通過，因此在正式簽署之後，美澳兩國政府還
有硬仗要打。美國和澳洲兩國的貿易代表，禮拜二在華府，正式簽署自由
貿易協定。兩國的官員宣稱，這項協定，對促進兩國貿易合作，有很大的
幫助。但是，美國部份民間團體則認為，這份協定，是圖利了跨國企業，
傷害農民的權益。而澳洲反對黨則認為，會傷害澳洲和亞洲的關係。美國
貿易代表左里克，以及澳洲貿易部長維爾，正式簽署了布希總統任內最大
的一項自由貿易協定。根據協定的內容，(CG)美國將要取消百分之9
7的澳洲製造業產品進口關稅，受益的澳洲產業包括汽車零件和輕型商用
車。澳洲則將要取消百分之99的美國製造業產品進口關稅，受益的美國
產業包括飛機、汽車、汽車零件、機械、電腦、化工、木材和紙類。至於
最敏感的農業問題，美國對澳洲牛肉進口採取的配額外高關稅措施，將在
未來18年內逐步取消，乳製品也將逐步開放(CG)。雙方代表都高度
期待這項協定的正面效果。貿易和經濟這檔事，並不一定要你贏我輸。我
們在此嘗試營造雙贏局面，讓大家都有好處。(因FTA而)受益的有製
造業、農業、科技、投資與金融。然而，美澳兩國內不都出現了反對聲浪
。澳洲反對黨認為，美國沒有立即開放澳洲最大宗的砂糖和牛肉，這項F
TA根本就是喪權辱國的不平等條約。而美國也有民間團體認為，FTA
只會圖利跨國大企業，傷害小農和中小企業。由於這項協定還需要雙方國
會通過，因此在正式簽署之後，美澳兩國政府還有硬仗要打。美國和澳洲
兩國的貿易代表，禮拜二在華府，正式簽署自由貿易協定。兩國的官員宣
稱，這項協定，對促進兩國貿易合作，有很大的幫助。但是，美國部份民
間團體則認為，這份協定，是圖利了跨國企業，傷害農民的權益。而澳洲
反對黨則認為，會傷害澳洲和亞洲的關係。美國貿易代表左里克，以及澳
洲貿易部長維爾，正式簽署了布希總統任內最大的一項自由貿易協定。根
據協定的內容，(CG)美國將要取消百分之97的澳洲製造業產品進口
關稅，受益的澳洲產業包括汽車零件和輕型商用車。澳洲則將要取消百分
之99的美國製造業產品進口關稅，受益的美國產業包括飛機、汽車、汽
車零件、機械、電腦、化工、木材和紙類。至於最敏感的農業問題，美國
對澳洲牛肉進口採取的配額外高關稅措施，將在未來18年內逐步取消，
乳製品也將逐步開放(CG)。雙方代表都高度期待這項協定的正面效果
。貿易和經濟這檔事，並不一定要你贏我輸。我們在此嘗試營造雙贏局面
，讓大家都有好處。(因FTA而)受益的有製造業、農業、科技、投資
與金融。然而，美澳兩國內不都出現了反對聲浪。澳洲反對黨認為，美國
沒有立即開放澳洲最大宗的砂糖和牛肉，這項FTA根本就是喪權辱國的
不平等條約。而美國也有民間團體認為，FTA只會圖利跨國大企業，傷
害小農和中小企業。由於這項協定還需要雙方國會通過，因此在正式簽署
之後，美澳兩國政府還有硬仗要打。
