台灣揚名國際的交通號誌小綠人，在各縣市卻身材長相都不同，交通部現
在決定6月開始嚴加規範，包括紅綠燈倒數秒數,標示的方式，都要一併
管理,不過一座紅綠燈造價十七萬,如果全台統一將可能要花上億元。過
馬路大家都愛看的小綠人,被檢討長不一樣不行啦,這個會隨著秒數跑快
,還被老外稱讚超可愛的台灣之光,到底哪裡有問題,來來來,看看嘉義
的小綠人瘦瘦的,高雄小綠人卻發福有肚子,屏東更古怪,小綠人還穿西
裝好老土,就連跑步速度有的超快速,有的小綠人像太空漫步,音樂小綠
人變變變，不過交通部決定六月要統一,聽在各縣市交通局,先想到的卻
是財政問題（沒錢）一座紅綠燈十七萬,光是嘉義要改五十座紅綠燈的話
就要上千萬,全國23縣市,統一交通號誌恐怕耗資上億,民眾質疑改這
個太花錢不過交通部要改是有苦心的,尤其針對紅綠燈倒數秒數的問題,
通常都是紅燈倒數,在高雄連綠燈也有倒數,地方政府認為這樣設計有創
意,可以增加通過的交通量,但是運輸研究所研究,駕駛人看到只剩一兩
秒,反而會加速通過,增加肇事率,為了不讓用路人眼花撩亂,以後各縣
市要安裝要照規格辦理，只是錢從哪裡來,應該也要給個答案!台灣揚名
國際的交通號誌小綠人，在各縣市卻身材長相都不同，交通部現在決定6
月開始嚴加規範，包括紅綠燈倒數秒數,標示的方式，都要一併管理,不
過一座紅綠燈造價十七萬,如果全台統一將可能要花上億元。過馬路大家
都愛看的小綠人,被檢討長不一樣不行啦,這個會隨著秒數跑快,還被老
外稱讚超可愛的台灣之光,到底哪裡有問題,來來來,看看嘉義的小綠人
瘦瘦的,高雄小綠人卻發福有肚子,屏東更古怪,小綠人還穿西裝好老土
,就連跑步速度有的超快速,有的小綠人像太空漫步,音樂小綠人變變變
，不過交通部決定六月要統一,聽在各縣市交通局,先想到的卻是財政問
題（沒錢）一座紅綠燈十七萬,光是嘉義要改五十座紅綠燈的話就要上千
萬,全國23縣市,統一交通號誌恐怕耗資上億,民眾質疑改這個太花錢
不過交通部要改是有苦心的,尤其針對紅綠燈倒數秒數的問題,通常都是
紅燈倒數,在高雄連綠燈也有倒數,地方政府認為這樣設計有創意,可以
增加通過的交通量,但是運輸研究所研究,駕駛人看到只剩一兩秒,反而
會加速通過,增加肇事率,為了不讓用路人眼花撩亂,以後各縣市要安裝
要照規格辦理，只是錢從哪裡來,應該也要給個答案!
