接下來要帶您來關心國內貧困的孩子，因為貧富差距越來越大，許多貧困
家庭的孩子不只是生活匱乏，甚至小小年紀就要當個大人，帶您來看屏東
縣國小三年級的女孩小莉的故事。洗米，動作俐落，可能連大人都自嘆不
如，小莉今年才國小三年級，在這個家，她不只是個孩子，還是個小媽媽
。小莉的爸媽未婚生下六個孩子，排行老大的小莉，一肩挑起媽媽要做的
事，平常除了讀書，煮飯洗衣樣樣來，小小年紀就要面對柴米油鹽的問題
。沒有肉，小莉會到自家後面的菜園去拔菜，想辦法張羅一家人的飲食。
瓦斯爐上的鍋子，就跟小莉差不多高，小小的手握著鍋鏟看起來也很吃力
。儘管小莉今年才9歲，但是身兼母職，平常更要負責管教弟弟妹妹，早
熟的表現讓人看了不禁心疼。世界展望會在國內幫助四萬個貧困兒童，還
有很多個小莉就存在社會各個角落裡，居住條件不好，衛生環境也不佳，
真的很需要，社會各界，多一點關心。接下來要帶您來關心國內貧困的孩
子，因為貧富差距越來越大，許多貧困家庭的孩子不只是生活匱乏，甚至
小小年紀就要當個大人，帶您來看屏東縣國小三年級的女孩小莉的故事。
洗米，動作俐落，可能連大人都自嘆不如，小莉今年才國小三年級，在這
個家，她不只是個孩子，還是個小媽媽。小莉的爸媽未婚生下六個孩子，
排行老大的小莉，一肩挑起媽媽要做的事，平常除了讀書，煮飯洗衣樣樣
來，小小年紀就要面對柴米油鹽的問題。沒有肉，小莉會到自家後面的菜
園去拔菜，想辦法張羅一家人的飲食。瓦斯爐上的鍋子，就跟小莉差不多
高，小小的手握著鍋鏟看起來也很吃力。儘管小莉今年才9歲，但是身兼
母職，平常更要負責管教弟弟妹妹，早熟的表現讓人看了不禁心疼。世界
展望會在國內幫助四萬個貧困兒童，還有很多個小莉就存在社會各個角落
裡，居住條件不好，衛生環境也不佳，真的很需要，社會各界，多一點關
心。接下來要帶您來關心國內貧困的孩子，因為貧富差距越來越大，許多
貧困家庭的孩子不只是生活匱乏，甚至小小年紀就要當個大人，帶您來看
屏東縣國小三年級的女孩小莉的故事。洗米，動作俐落，可能連大人都自
嘆不如，小莉今年才國小三年級，在這個家，她不只是個孩子，還是個小
媽媽。小莉的爸媽未婚生下六個孩子，排行老大的小莉，一肩挑起媽媽要
做的事，平常除了讀書，煮飯洗衣樣樣來，小小年紀就要面對柴米油鹽的
問題。沒有肉，小莉會到自家後面的菜園去拔菜，想辦法張羅一家人的飲
食。瓦斯爐上的鍋子，就跟小莉差不多高，小小的手握著鍋鏟看起來也很
吃力。儘管小莉今年才9歲，但是身兼母職，平常更要負責管教弟弟妹妹
，早熟的表現讓人看了不禁心疼。世界展望會在國內幫助四萬個貧困兒童
，還有很多個小莉就存在社會各個角落裡，居住條件不好，衛生環境也不
佳，真的很需要，社會各界，多一點關心。接下來要帶您來關心國內貧困
的孩子，因為貧富差距越來越大，許多貧困家庭的孩子不只是生活匱乏，
甚至小小年紀就要當個大人，帶您來看屏東縣國小三年級的女孩小莉的故
事。洗米，動作俐落，可能連大人都自嘆不如，小莉今年才國小三年級，
在這個家，她不只是個孩子，還是個小媽媽。小莉的爸媽未婚生下六個孩
子，排行老大的小莉，一肩挑起媽媽要做的事，平常除了讀書，煮飯洗衣
樣樣來，小小年紀就要面對柴米油鹽的問題。沒有肉，小莉會到自家後面
的菜園去拔菜，想辦法張羅一家人的飲食。瓦斯爐上的鍋子，就跟小莉差
不多高，小小的手握著鍋鏟看起來也很吃力。儘管小莉今年才9歲，但是
身兼母職，平常更要負責管教弟弟妹妹，早熟的表現讓人看了不禁心疼。
世界展望會在國內幫助四萬個貧困兒童，還有很多個小莉就存在社會各個
角落裡，居住條件不好，衛生環境也不佳，真的很需要，社會各界，多一
點關心。接下來要帶您來關心國內貧困的孩子，因為貧富差距越來越大，
許多貧困家庭的孩子不只是生活匱乏，甚至小小年紀就要當個大人，帶您
來看屏東縣國小三年級的女孩小莉的故事。洗米，動作俐落，可能連大人
都自嘆不如，小莉今年才國小三年級，在這個家，她不只是個孩子，還是
個小媽媽。小莉的爸媽未婚生下六個孩子，排行老大的小莉，一肩挑起媽
媽要做的事，平常除了讀書，煮飯洗衣樣樣來，小小年紀就要面對柴米油
鹽的問題。沒有肉，小莉會到自家後面的菜園去拔菜，想辦法張羅一家人
的飲食。瓦斯爐上的鍋子，就跟小莉差不多高，小小的手握著鍋鏟看起來
也很吃力。儘管小莉今年才9歲，但是身兼母職，平常更要負責管教弟弟
妹妹，早熟的表現讓人看了不禁心疼。世界展望會在國內幫助四萬個貧困
兒童，還有很多個小莉就存在社會各個角落裡，居住條件不好，衛生環境
也不佳，真的很需要，社會各界，多一點關心。接下來要帶您來關心國內
貧困的孩子，因為貧富差距越來越大，許多貧困家庭的孩子不只是生活匱
乏，甚至小小年紀就要當個大人，帶您來看屏東縣國小三年級的女孩小莉
的故事。洗米，動作俐落，可能連大人都自嘆不如，小莉今年才國小三年
級，在這個家，她不只是個孩子，還是個小媽媽。小莉的爸媽未婚生下六
個孩子，排行老大的小莉，一肩挑起媽媽要做的事，平常除了讀書，煮飯
洗衣樣樣來，小小年紀就要面對柴米油鹽的問題。沒有肉，小莉會到自家
後面的菜園去拔菜，想辦法張羅一家人的飲食。瓦斯爐上的鍋子，就跟小
莉差不多高，小小的手握著鍋鏟看起來也很吃力。儘管小莉今年才9歲，
但是身兼母職，平常更要負責管教弟弟妹妹，早熟的表現讓人看了不禁心
疼。世界展望會在國內幫助四萬個貧困兒童，還有很多個小莉就存在社會
各個角落裡，居住條件不好，衛生環境也不佳，真的很需要，社會各界，
多一點關心。接下來要帶您來關心國內貧困的孩子，因為貧富差距越來越
大，許多貧困家庭的孩子不只是生活匱乏，甚至小小年紀就要當個大人，
帶您來看屏東縣國小三年級的女孩小莉的故事。洗米，動作俐落，可能連
大人都自嘆不如，小莉今年才國小三年級，在這個家，她不只是個孩子，
還是個小媽媽。小莉的爸媽未婚生下六個孩子，排行老大的小莉，一肩挑
起媽媽要做的事，平常除了讀書，煮飯洗衣樣樣來，小小年紀就要面對柴
米油鹽的問題。沒有肉，小莉會到自家後面的菜園去拔菜，想辦法張羅一
家人的飲食。瓦斯爐上的鍋子，就跟小莉差不多高，小小的手握著鍋鏟看
起來也很吃力。儘管小莉今年才9歲，但是身兼母職，平常更要負責管教
弟弟妹妹，早熟的表現讓人看了不禁心疼。世界展望會在國內幫助四萬個
貧困兒童，還有很多個小莉就存在社會各個角落裡，居住條件不好，衛生
環境也不佳，真的很需要，社會各界，多一點關心。
