今天的創意學院系列報導,要帶您到中原大學設計學院,他們將校園當作
是舞台,讓學生盡情發揮設計,例如將廢棄的腳踏車裝扮造型,打造出單
車馬戲團,甚至每年還會邀請美國藝術家來和學生腦力激盪,展現創意馬
戲團出現在校園裡,會碰出什麼樣的火花.在校園裡搭帳棚,一群中原大
學設計學院的學生組成了創意帳棚工作室,邀請美國舞台設計藝術家指導
,創作出各種造型的單車馬戲團.從鋸木頭,到剪裁,再塗上顏色,只要
想到的,天馬行空的隨性創作,不怕怪異,就怕不夠有創意.還有這個鱷
魚腳踏車,學生將廢棄的腳踏車,重新裝飾,把這隻大型的鱷魚組裝在車
上,果然立刻吸引小朋友的目光.還有這台馬車,把馬的玩偶造型裝在腳
踏車上,成了名符其實的馬車,想來點不一樣的,還可以踩高蹺.驕傲的
高人一等.有了創意，還得來個綜合成果，花車大遊行。走出校園,沿途
行經中壢的大街小巷,小朋友也興奮的加入遊行行列。把創意的舞台搬到
社區,資源共享，中原大學設計學院要將創意，無線延展。.記者陳曉卿
陳立峰中壢報導今天的創意學院系列報導,要帶您到中原大學設計學院,
他們將校園當作是舞台,讓學生盡情發揮設計,例如將廢棄的腳踏車裝扮
造型,打造出單車馬戲團,甚至每年還會邀請美國藝術家來和學生腦力激
盪,展現創意馬戲團出現在校園裡,會碰出什麼樣的火花.在校園裡搭帳
棚,一群中原大學設計學院的學生組成了創意帳棚工作室,邀請美國舞台
設計藝術家指導,創作出各種造型的單車馬戲團.從鋸木頭,到剪裁,再
塗上顏色,只要想到的,天馬行空的隨性創作,不怕怪異,就怕不夠有創
意.還有這個鱷魚腳踏車,學生將廢棄的腳踏車,重新裝飾,把這隻大型
的鱷魚組裝在車上,果然立刻吸引小朋友的目光.還有這台馬車,把馬的
玩偶造型裝在腳踏車上,成了名符其實的馬車,想來點不一樣的,還可以
踩高蹺.驕傲的高人一等.有了創意，還得來個綜合成果，花車大遊行。
走出校園,沿途行經中壢的大街小巷,小朋友也興奮的加入遊行行列。把
創意的舞台搬到社區,資源共享，中原大學設計學院要將創意，無線延展
。.記者陳曉卿陳立峰中壢報導今天的創意學院系列報導,要帶您到中原
大學設計學院,他們將校園當作是舞台,讓學生盡情發揮設計,例如將廢
棄的腳踏車裝扮造型,打造出單車馬戲團,甚至每年還會邀請美國藝術家
來和學生腦力激盪,展現創意馬戲團出現在校園裡,會碰出什麼樣的火花
.在校園裡搭帳棚,一群中原大學設計學院的學生組成了創意帳棚工作室
,邀請美國舞台設計藝術家指導,創作出各種造型的單車馬戲團.從鋸木
頭,到剪裁,再塗上顏色,只要想到的,天馬行空的隨性創作,不怕怪異
,就怕不夠有創意.還有這個鱷魚腳踏車,學生將廢棄的腳踏車,重新裝
飾,把這隻大型的鱷魚組裝在車上,果然立刻吸引小朋友的目光.還有這
台馬車,把馬的玩偶造型裝在腳踏車上,成了名符其實的馬車,想來點不
一樣的,還可以踩高蹺.驕傲的高人一等.有了創意，還得來個綜合成果
，花車大遊行。走出校園,沿途行經中壢的大街小巷,小朋友也興奮的加
入遊行行列。把創意的舞台搬到社區,資源共享，中原大學設計學院要將
創意，無線延展。.記者陳曉卿陳立峰中壢報導今天的創意學院系列報導
,要帶您到中原大學設計學院,他們將校園當作是舞台,讓學生盡情發揮
設計,例如將廢棄的腳踏車裝扮造型,打造出單車馬戲團,甚至每年還會
邀請美國藝術家來和學生腦力激盪,展現創意馬戲團出現在校園裡,會碰
出什麼樣的火花.在校園裡搭帳棚,一群中原大學設計學院的學生組成了
創意帳棚工作室,邀請美國舞台設計藝術家指導,創作出各種造型的單車
馬戲團.從鋸木頭,到剪裁,再塗上顏色,只要想到的,天馬行空的隨性
創作,不怕怪異,就怕不夠有創意.還有這個鱷魚腳踏車,學生將廢棄的
腳踏車,重新裝飾,把這隻大型的鱷魚組裝在車上,果然立刻吸引小朋友
的目光.還有這台馬車,把馬的玩偶造型裝在腳踏車上,成了名符其實的
馬車,想來點不一樣的,還可以踩高蹺.驕傲的高人一等.有了創意，還
得來個綜合成果，花車大遊行。走出校園,沿途行經中壢的大街小巷,小
朋友也興奮的加入遊行行列。把創意的舞台搬到社區,資源共享，中原大
學設計學院要將創意，無線延展。.記者陳曉卿陳立峰中壢報導
