距離2008北京奧運，已經正式在昨天進入倒數500天，天安門廣場
舉行倒數計時的儀式，不過線再還有許多重大建設在趕工,讓國際奧會有
些擔心。北京奧運倒數計時五百天，天安門場上聚集了大約兩百位居民，
開心倒數，明年的八月八號，北京奧運正式登場，一連串的慶祝活動還包
括禮拜天，在天安門附近的十八公里健走以及十公里路跑。倒數五百天，
歡樂慶祝，不過還有多項重大場館建設仍然需要趕工，空氣污染、混亂的
交通問題，尚待解決，國際奧會相當關心，表示四月中旬將會跟北京奧會
進行協調，並要求改善。距離2008北京奧運，已經正式在昨天進入倒
數500天，天安門廣場舉行倒數計時的儀式，不過線再還有許多重大建
設在趕工,讓國際奧會有些擔心。北京奧運倒數計時五百天，天安門場上
聚集了大約兩百位居民，開心倒數，明年的八月八號，北京奧運正式登場
，一連串的慶祝活動還包括禮拜天，在天安門附近的十八公里健走以及十
公里路跑。倒數五百天，歡樂慶祝，不過還有多項重大場館建設仍然需要
趕工，空氣污染、混亂的交通問題，尚待解決，國際奧會相當關心，表示
四月中旬將會跟北京奧會進行協調，並要求改善。距離2008北京奧運
，已經正式在昨天進入倒數500天，天安門廣場舉行倒數計時的儀式，
不過線再還有許多重大建設在趕工,讓國際奧會有些擔心。北京奧運倒數
計時五百天，天安門場上聚集了大約兩百位居民，開心倒數，明年的八月
八號，北京奧運正式登場，一連串的慶祝活動還包括禮拜天，在天安門附
近的十八公里健走以及十公里路跑。倒數五百天，歡樂慶祝，不過還有多
項重大場館建設仍然需要趕工，空氣污染、混亂的交通問題，尚待解決，
國際奧會相當關心，表示四月中旬將會跟北京奧會進行協調，並要求改善
。
