同樣有一群老人他們希望安享天年,他們是樂生療養院的院友！現在他們
的願望有可能成真,行政院長蘇貞昌明確表示，他已經拜託台北縣長周錫
瑋，暫緩四月十六日拆除樂生院，不過這個時候,卻有立委點名,現任樂
生療養院院長黃龍德不適任目前立法院正在審查漢生病補償條例草案，卻
傳出現任的樂生療養院長黃龍德認為在當時隔離政策不算違法，補償也不
應該漫天喊價。有立委拿出會議記錄，指責黃龍德發言不當,要求衛生署
長侯勝茂深入了解。這份由立法院法制局,去年四月所作的會議記錄,裡
頭清楚記載，樂生院長黃龍德曾經說過,漢生病補償條例一但通過將後患
無窮，有沒有說過這樣的話,黃龍德也做出回應。針對立委質疑他發言不
當，黃龍德表達歉意。他也認為蓋新大樓安置院民，政府照顧病友已經盡
了最大努力,但是舊院區的院民不願搬遷，樂生療養院的保留一直有爭議
,面對各界壓力，行政院長蘇貞昌也做出明確指示,要台北縣政府4月1
6號拆除作業，再緩一緩，讓保留樂生出現轉機。同樣有一群老人他們希
望安享天年,他們是樂生療養院的院友！現在他們的願望有可能成真,行
政院長蘇貞昌明確表示，他已經拜託台北縣長周錫瑋，暫緩四月十六日拆
除樂生院，不過這個時候,卻有立委點名,現任樂生療養院院長黃龍德不
適任目前立法院正在審查漢生病補償條例草案，卻傳出現任的樂生療養院
長黃龍德認為在當時隔離政策不算違法，補償也不應該漫天喊價。有立委
拿出會議記錄，指責黃龍德發言不當,要求衛生署長侯勝茂深入了解。這
份由立法院法制局,去年四月所作的會議記錄,裡頭清楚記載，樂生院長
黃龍德曾經說過,漢生病補償條例一但通過將後患無窮，有沒有說過這樣
的話,黃龍德也做出回應。針對立委質疑他發言不當，黃龍德表達歉意。
他也認為蓋新大樓安置院民，政府照顧病友已經盡了最大努力,但是舊院
區的院民不願搬遷，樂生療養院的保留一直有爭議,面對各界壓力，行政
院長蘇貞昌也做出明確指示,要台北縣政府4月16號拆除作業，再緩一
緩，讓保留樂生出現轉機。同樣有一群老人他們希望安享天年,他們是樂
生療養院的院友！現在他們的願望有可能成真,行政院長蘇貞昌明確表示
，他已經拜託台北縣長周錫瑋，暫緩四月十六日拆除樂生院，不過這個時
候,卻有立委點名,現任樂生療養院院長黃龍德不適任目前立法院正在審
查漢生病補償條例草案，卻傳出現任的樂生療養院長黃龍德認為在當時隔
離政策不算違法，補償也不應該漫天喊價。有立委拿出會議記錄，指責黃
龍德發言不當,要求衛生署長侯勝茂深入了解。這份由立法院法制局,去
年四月所作的會議記錄,裡頭清楚記載，樂生院長黃龍德曾經說過,漢生
病補償條例一但通過將後患無窮，有沒有說過這樣的話,黃龍德也做出回
應。針對立委質疑他發言不當，黃龍德表達歉意。他也認為蓋新大樓安置
院民，政府照顧病友已經盡了最大努力,但是舊院區的院民不願搬遷，樂
生療養院的保留一直有爭議,面對各界壓力，行政院長蘇貞昌也做出明確
指示,要台北縣政府4月16號拆除作業，再緩一緩，讓保留樂生出現轉
機。同樣有一群老人他們希望安享天年,他們是樂生療養院的院友！現在
他們的願望有可能成真,行政院長蘇貞昌明確表示，他已經拜託台北縣長
周錫瑋，暫緩四月十六日拆除樂生院，不過這個時候,卻有立委點名,現
任樂生療養院院長黃龍德不適任目前立法院正在審查漢生病補償條例草案
，卻傳出現任的樂生療養院長黃龍德認為在當時隔離政策不算違法，補償
也不應該漫天喊價。有立委拿出會議記錄，指責黃龍德發言不當,要求衛
生署長侯勝茂深入了解。這份由立法院法制局,去年四月所作的會議記錄
,裡頭清楚記載，樂生院長黃龍德曾經說過,漢生病補償條例一但通過將
後患無窮，有沒有說過這樣的話,黃龍德也做出回應。針對立委質疑他發
言不當，黃龍德表達歉意。他也認為蓋新大樓安置院民，政府照顧病友已
經盡了最大努力,但是舊院區的院民不願搬遷，樂生療養院的保留一直有
爭議,面對各界壓力，行政院長蘇貞昌也做出明確指示,要台北縣政府4
月16號拆除作業，再緩一緩，讓保留樂生出現轉機。同樣有一群老人他
們希望安享天年,他們是樂生療養院的院友！現在他們的願望有可能成真
,行政院長蘇貞昌明確表示，他已經拜託台北縣長周錫瑋，暫緩四月十六
日拆除樂生院，不過這個時候,卻有立委點名,現任樂生療養院院長黃龍
德不適任目前立法院正在審查漢生病補償條例草案，卻傳出現任的樂生療
養院長黃龍德認為在當時隔離政策不算違法，補償也不應該漫天喊價。有
立委拿出會議記錄，指責黃龍德發言不當,要求衛生署長侯勝茂深入了解
。這份由立法院法制局,去年四月所作的會議記錄,裡頭清楚記載，樂生
院長黃龍德曾經說過,漢生病補償條例一但通過將後患無窮，有沒有說過
這樣的話,黃龍德也做出回應。針對立委質疑他發言不當，黃龍德表達歉
意。他也認為蓋新大樓安置院民，政府照顧病友已經盡了最大努力,但是
舊院區的院民不願搬遷，樂生療養院的保留一直有爭議,面對各界壓力，
行政院長蘇貞昌也做出明確指示,要台北縣政府4月16號拆除作業，再
緩一緩，讓保留樂生出現轉機。
