美國和澳洲兩國的貿易代表，禮拜二在華府，正式簽署自由貿易協定。
兩國的官員宣稱，這項協定，對促進兩國貿易合作，有很大的幫助。
但是，美國部份民間團體則認為，這份協定，是圖利了跨國企業，傷害
農民的權益。
而澳洲反對黨則認為，會傷害澳洲和亞洲的關係。
美國貿易代表左里克，以及澳洲貿易部長維爾，正式簽署了布希總統任
內最大的一項自由貿易協定。
根據協定的內容，(CG)美國將要取消百分之97的澳洲製造業產品
進口關稅，受益的澳洲產業包括汽車零件和輕型商用車。
澳洲則將要取消百分之99的美國製造業產品進口關稅，受益的美國產
業包括飛機、汽車、汽車零件、機械、電腦、化工、木材和紙類。
至於最敏感的農業問題，美國對澳洲牛肉進口採取的配額外高關稅措施
，將在未來18年內逐步取消，乳製品也將逐步開放(CG)。
雙方代表都高度期待這項協定的正面效果。
貿易和經濟這檔事，並不一定要你贏我輸。
我們在此嘗試營造雙贏局面，讓大家都有好處。
(因FTA而)受益的有製造業、農業、科技、投資與金融。
然而，美澳兩國內不都出現了反對聲浪。
澳洲反對黨認為，美國沒有立即開放澳洲最大宗的砂糖和牛肉，這項F
TA根本就是喪權辱國的不平等條約。
而美國也有民間團體認為，FTA只會圖利跨國大企業，傷害小農和中
小企業。
由於這項協定還需要雙方國會通過，因此在正式簽署之後，美澳兩國政
府還有硬仗要打。
