現在我們再把時間點、拉回到今天上午十點鐘、兩名槍手綁架人質的哪一
刻。來看看這一起事件的經過。28號上午10點，一輛編號914的巴
士，上面載滿了剛剛結束遠足的托兒所小朋友，停靠在菲律賓首都馬尼拉
市政廳外，巴士的擋風玻璃上張貼了大字報，上面寫著，他們劫持32名
學童跟2名老師當作人質，手中握有兩枚手榴彈，一支烏茲衝鋒槍跟一把
手槍，要求替貧民區的兒童提供更好的居住跟就學條件。這起托兒所學童
挾持事件就此展開。根據警方指認，劫持事件主嫌，就是這家托兒所的負
責人杜卡特，但始終沒露臉，警方研判車上至少有兩名武裝歹徒。聞訊趕
來的家長心急如焚，希望歹徒趕快放人。我們希望孩子趕快被釋放，他們
根本不懂這是怎麼回事。趕到現場的還包括電影明星出身的菲國參議員瑞
維拉，他跟杜卡特是舊識，自願代替警方進行談判。下午1點前後，巴士
車門打開，杜卡特同意釋放一名發高燒的小朋友前往就醫，期間他也允許
警方透過駕駛窗口送食物到車內。他不會傷害任何人，我跟各位保證，不
用擔心，給他想要的東西，他想要對大眾傳達訊息，事件會拖到晚上。到
了下午2點，巴士突然移動但被消防車擋住，現場緊張氣氛升高，45分
過後，警方答應透過全國廣播讓杜卡特表達訴求。杜卡特在談話中表示，
希望政府保證讓他托兒所的145名貧窮孩子，能免費唸到大學畢業，改
善他們的居住環境，同時也痛批菲國政府貪污嚴重，政客不守諾言。警方
表示，杜卡特在1987年就曾劫持過1名神父，1995年才能為了政
治主張進行抗議，具有極端的人格特質。到了傍晚5點，杜卡特透過電話
向警方表示，入夜後希望現場民眾能夠點上蠟燭，他會先釋放人質，並在
晚間7點棄械投降。現在我們再把時間點、拉回到今天上午十點鐘、兩名
槍手綁架人質的哪一刻。來看看這一起事件的經過。28號上午10點，
一輛編號914的巴士，上面載滿了剛剛結束遠足的托兒所小朋友，停靠
在菲律賓首都馬尼拉市政廳外，巴士的擋風玻璃上張貼了大字報，上面寫
著，他們劫持32名學童跟2名老師當作人質，手中握有兩枚手榴彈，一
支烏茲衝鋒槍跟一把手槍，要求替貧民區的兒童提供更好的居住跟就學條
件。這起托兒所學童挾持事件就此展開。根據警方指認，劫持事件主嫌，
就是這家托兒所的負責人杜卡特，但始終沒露臉，警方研判車上至少有兩
名武裝歹徒。聞訊趕來的家長心急如焚，希望歹徒趕快放人。我們希望孩
子趕快被釋放，他們根本不懂這是怎麼回事。趕到現場的還包括電影明星
出身的菲國參議員瑞維拉，他跟杜卡特是舊識，自願代替警方進行談判。
下午1點前後，巴士車門打開，杜卡特同意釋放一名發高燒的小朋友前往
就醫，期間他也允許警方透過駕駛窗口送食物到車內。他不會傷害任何人
，我跟各位保證，不用擔心，給他想要的東西，他想要對大眾傳達訊息，
事件會拖到晚上。到了下午2點，巴士突然移動但被消防車擋住，現場緊
張氣氛升高，45分過後，警方答應透過全國廣播讓杜卡特表達訴求。杜
卡特在談話中表示，希望政府保證讓他托兒所的145名貧窮孩子，能免
費唸到大學畢業，改善他們的居住環境，同時也痛批菲國政府貪污嚴重，
政客不守諾言。警方表示，杜卡特在1987年就曾劫持過1名神父，1
995年才能為了政治主張進行抗議，具有極端的人格特質。到了傍晚5
點，杜卡特透過電話向警方表示，入夜後希望現場民眾能夠點上蠟燭，他
會先釋放人質，並在晚間7點棄械投降。現在我們再把時間點、拉回到今
天上午十點鐘、兩名槍手綁架人質的哪一刻。來看看這一起事件的經過。
28號上午10點，一輛編號914的巴士，上面載滿了剛剛結束遠足的
托兒所小朋友，停靠在菲律賓首都馬尼拉市政廳外，巴士的擋風玻璃上張
貼了大字報，上面寫著，他們劫持32名學童跟2名老師當作人質，手中
握有兩枚手榴彈，一支烏茲衝鋒槍跟一把手槍，要求替貧民區的兒童提供
更好的居住跟就學條件。這起托兒所學童挾持事件就此展開。根據警方指
認，劫持事件主嫌，就是這家托兒所的負責人杜卡特，但始終沒露臉，警
方研判車上至少有兩名武裝歹徒。聞訊趕來的家長心急如焚，希望歹徒趕
快放人。我們希望孩子趕快被釋放，他們根本不懂這是怎麼回事。趕到現
場的還包括電影明星出身的菲國參議員瑞維拉，他跟杜卡特是舊識，自願
代替警方進行談判。下午1點前後，巴士車門打開，杜卡特同意釋放一名
發高燒的小朋友前往就醫，期間他也允許警方透過駕駛窗口送食物到車內
。他不會傷害任何人，我跟各位保證，不用擔心，給他想要的東西，他想
要對大眾傳達訊息，事件會拖到晚上。到了下午2點，巴士突然移動但被
消防車擋住，現場緊張氣氛升高，45分過後，警方答應透過全國廣播讓
杜卡特表達訴求。杜卡特在談話中表示，希望政府保證讓他托兒所的14
5名貧窮孩子，能免費唸到大學畢業，改善他們的居住環境，同時也痛批
菲國政府貪污嚴重，政客不守諾言。警方表示，杜卡特在1987年就曾
劫持過1名神父，1995年才能為了政治主張進行抗議，具有極端的人
格特質。到了傍晚5點，杜卡特透過電話向警方表示，入夜後希望現場民
眾能夠點上蠟燭，他會先釋放人質，並在晚間7點棄械投降。現在我們再
把時間點、拉回到今天上午十點鐘、兩名槍手綁架人質的哪一刻。來看看
這一起事件的經過。28號上午10點，一輛編號914的巴士，上面載
滿了剛剛結束遠足的托兒所小朋友，停靠在菲律賓首都馬尼拉市政廳外，
巴士的擋風玻璃上張貼了大字報，上面寫著，他們劫持32名學童跟2名
老師當作人質，手中握有兩枚手榴彈，一支烏茲衝鋒槍跟一把手槍，要求
替貧民區的兒童提供更好的居住跟就學條件。這起托兒所學童挾持事件就
此展開。根據警方指認，劫持事件主嫌，就是這家托兒所的負責人杜卡特
，但始終沒露臉，警方研判車上至少有兩名武裝歹徒。聞訊趕來的家長心
急如焚，希望歹徒趕快放人。我們希望孩子趕快被釋放，他們根本不懂這
是怎麼回事。趕到現場的還包括電影明星出身的菲國參議員瑞維拉，他跟
杜卡特是舊識，自願代替警方進行談判。下午1點前後，巴士車門打開，
杜卡特同意釋放一名發高燒的小朋友前往就醫，期間他也允許警方透過駕
駛窗口送食物到車內。他不會傷害任何人，我跟各位保證，不用擔心，給
他想要的東西，他想要對大眾傳達訊息，事件會拖到晚上。到了下午2點
，巴士突然移動但被消防車擋住，現場緊張氣氛升高，45分過後，警方
答應透過全國廣播讓杜卡特表達訴求。杜卡特在談話中表示，希望政府保
證讓他托兒所的145名貧窮孩子，能免費唸到大學畢業，改善他們的居
住環境，同時也痛批菲國政府貪污嚴重，政客不守諾言。警方表示，杜卡
特在1987年就曾劫持過1名神父，1995年才能為了政治主張進行
抗議，具有極端的人格特質。到了傍晚5點，杜卡特透過電話向警方表示
，入夜後希望現場民眾能夠點上蠟燭，他會先釋放人質，並在晚間7點棄
械投降。現在我們再把時間點、拉回到今天上午十點鐘、兩名槍手綁架人
質的哪一刻。來看看這一起事件的經過。28號上午10點，一輛編號9
14的巴士，上面載滿了剛剛結束遠足的托兒所小朋友，停靠在菲律賓首
都馬尼拉市政廳外，巴士的擋風玻璃上張貼了大字報，上面寫著，他們劫
持32名學童跟2名老師當作人質，手中握有兩枚手榴彈，一支烏茲衝鋒
槍跟一把手槍，要求替貧民區的兒童提供更好的居住跟就學條件。這起托
兒所學童挾持事件就此展開。根據警方指認，劫持事件主嫌，就是這家托
兒所的負責人杜卡特，但始終沒露臉，警方研判車上至少有兩名武裝歹徒
。聞訊趕來的家長心急如焚，希望歹徒趕快放人。我們希望孩子趕快被釋
放，他們根本不懂這是怎麼回事。趕到現場的還包括電影明星出身的菲國
參議員瑞維拉，他跟杜卡特是舊識，自願代替警方進行談判。下午1點前
後，巴士車門打開，杜卡特同意釋放一名發高燒的小朋友前往就醫，期間
他也允許警方透過駕駛窗口送食物到車內。他不會傷害任何人，我跟各位
保證，不用擔心，給他想要的東西，他想要對大眾傳達訊息，事件會拖到
晚上。到了下午2點，巴士突然移動但被消防車擋住，現場緊張氣氛升高
，45分過後，警方答應透過全國廣播讓杜卡特表達訴求。杜卡特在談話
中表示，希望政府保證讓他托兒所的145名貧窮孩子，能免費唸到大學
畢業，改善他們的居住環境，同時也痛批菲國政府貪污嚴重，政客不守諾
言。警方表示，杜卡特在1987年就曾劫持過1名神父，1995年才
能為了政治主張進行抗議，具有極端的人格特質。到了傍晚5點，杜卡特
透過電話向警方表示，入夜後希望現場民眾能夠點上蠟燭，他會先釋放人
質，並在晚間7點棄械投降。現在我們再把時間點、拉回到今天上午十點
鐘、兩名槍手綁架人質的哪一刻。來看看這一起事件的經過。28號上午
10點，一輛編號914的巴士，上面載滿了剛剛結束遠足的托兒所小朋
友，停靠在菲律賓首都馬尼拉市政廳外，巴士的擋風玻璃上張貼了大字報
，上面寫著，他們劫持32名學童跟2名老師當作人質，手中握有兩枚手
榴彈，一支烏茲衝鋒槍跟一把手槍，要求替貧民區的兒童提供更好的居住
跟就學條件。這起托兒所學童挾持事件就此展開。根據警方指認，劫持事
件主嫌，就是這家托兒所的負責人杜卡特，但始終沒露臉，警方研判車上
至少有兩名武裝歹徒。聞訊趕來的家長心急如焚，希望歹徒趕快放人。我
們希望孩子趕快被釋放，他們根本不懂這是怎麼回事。趕到現場的還包括
電影明星出身的菲國參議員瑞維拉，他跟杜卡特是舊識，自願代替警方進
行談判。下午1點前後，巴士車門打開，杜卡特同意釋放一名發高燒的小
朋友前往就醫，期間他也允許警方透過駕駛窗口送食物到車內。他不會傷
害任何人，我跟各位保證，不用擔心，給他想要的東西，他想要對大眾傳
達訊息，事件會拖到晚上。到了下午2點，巴士突然移動但被消防車擋住
，現場緊張氣氛升高，45分過後，警方答應透過全國廣播讓杜卡特表達
訴求。杜卡特在談話中表示，希望政府保證讓他托兒所的145名貧窮孩
子，能免費唸到大學畢業，改善他們的居住環境，同時也痛批菲國政府貪
污嚴重，政客不守諾言。警方表示，杜卡特在1987年就曾劫持過1名
神父，1995年才能為了政治主張進行抗議，具有極端的人格特質。到
了傍晚5點，杜卡特透過電話向警方表示，入夜後希望現場民眾能夠點上
蠟燭，他會先釋放人質，並在晚間7點棄械投降。現在我們再把時間點、
拉回到今天上午十點鐘、兩名槍手綁架人質的哪一刻。來看看這一起事件
的經過。28號上午10點，一輛編號914的巴士，上面載滿了剛剛結
束遠足的托兒所小朋友，停靠在菲律賓首都馬尼拉市政廳外，巴士的擋風
玻璃上張貼了大字報，上面寫著，他們劫持32名學童跟2名老師當作人
質，手中握有兩枚手榴彈，一支烏茲衝鋒槍跟一把手槍，要求替貧民區的
兒童提供更好的居住跟就學條件。這起托兒所學童挾持事件就此展開。根
據警方指認，劫持事件主嫌，就是這家托兒所的負責人杜卡特，但始終沒
露臉，警方研判車上至少有兩名武裝歹徒。聞訊趕來的家長心急如焚，希
望歹徒趕快放人。我們希望孩子趕快被釋放，他們根本不懂這是怎麼回事
。趕到現場的還包括電影明星出身的菲國參議員瑞維拉，他跟杜卡特是舊
識，自願代替警方進行談判。下午1點前後，巴士車門打開，杜卡特同意
釋放一名發高燒的小朋友前往就醫，期間他也允許警方透過駕駛窗口送食
物到車內。他不會傷害任何人，我跟各位保證，不用擔心，給他想要的東
西，他想要對大眾傳達訊息，事件會拖到晚上。到了下午2點，巴士突然
移動但被消防車擋住，現場緊張氣氛升高，45分過後，警方答應透過全
國廣播讓杜卡特表達訴求。杜卡特在談話中表示，希望政府保證讓他托兒
所的145名貧窮孩子，能免費唸到大學畢業，改善他們的居住環境，同
時也痛批菲國政府貪污嚴重，政客不守諾言。警方表示，杜卡特在198
7年就曾劫持過1名神父，1995年才能為了政治主張進行抗議，具有
極端的人格特質。到了傍晚5點，杜卡特透過電話向警方表示，入夜後希
望現場民眾能夠點上蠟燭，他會先釋放人質，並在晚間7點棄械投降。現
在我們再把時間點、拉回到今天上午十點鐘、兩名槍手綁架人質的哪一刻
。來看看這一起事件的經過。28號上午10點，一輛編號914的巴士
，上面載滿了剛剛結束遠足的托兒所小朋友，停靠在菲律賓首都馬尼拉市
政廳外，巴士的擋風玻璃上張貼了大字報，上面寫著，他們劫持32名學
童跟2名老師當作人質，手中握有兩枚手榴彈，一支烏茲衝鋒槍跟一把手
槍，要求替貧民區的兒童提供更好的居住跟就學條件。這起托兒所學童挾
持事件就此展開。根據警方指認，劫持事件主嫌，就是這家托兒所的負責
人杜卡特，但始終沒露臉，警方研判車上至少有兩名武裝歹徒。聞訊趕來
的家長心急如焚，希望歹徒趕快放人。我們希望孩子趕快被釋放，他們根
本不懂這是怎麼回事。趕到現場的還包括電影明星出身的菲國參議員瑞維
拉，他跟杜卡特是舊識，自願代替警方進行談判。下午1點前後，巴士車
門打開，杜卡特同意釋放一名發高燒的小朋友前往就醫，期間他也允許警
方透過駕駛窗口送食物到車內。他不會傷害任何人，我跟各位保證，不用
擔心，給他想要的東西，他想要對大眾傳達訊息，事件會拖到晚上。到了
下午2點，巴士突然移動但被消防車擋住，現場緊張氣氛升高，45分過
後，警方答應透過全國廣播讓杜卡特表達訴求。杜卡特在談話中表示，希
望政府保證讓他托兒所的145名貧窮孩子，能免費唸到大學畢業，改善
他們的居住環境，同時也痛批菲國政府貪污嚴重，政客不守諾言。警方表
示，杜卡特在1987年就曾劫持過1名神父，1995年才能為了政治
主張進行抗議，具有極端的人格特質。到了傍晚5點，杜卡特透過電話向
警方表示，入夜後希望現場民眾能夠點上蠟燭，他會先釋放人質，並在晚
間7點棄械投降。現在我們再把時間點、拉回到今天上午十點鐘、兩名槍
手綁架人質的哪一刻。來看看這一起事件的經過。28號上午10點，一
輛編號914的巴士，上面載滿了剛剛結束遠足的托兒所小朋友，停靠在
菲律賓首都馬尼拉市政廳外，巴士的擋風玻璃上張貼了大字報，上面寫著
，他們劫持32名學童跟2名老師當作人質，手中握有兩枚手榴彈，一支
烏茲衝鋒槍跟一把手槍，要求替貧民區的兒童提供更好的居住跟就學條件
。這起托兒所學童挾持事件就此展開。根據警方指認，劫持事件主嫌，就
是這家托兒所的負責人杜卡特，但始終沒露臉，警方研判車上至少有兩名
武裝歹徒。聞訊趕來的家長心急如焚，希望歹徒趕快放人。我們希望孩子
趕快被釋放，他們根本不懂這是怎麼回事。趕到現場的還包括電影明星出
身的菲國參議員瑞維拉，他跟杜卡特是舊識，自願代替警方進行談判。下
午1點前後，巴士車門打開，杜卡特同意釋放一名發高燒的小朋友前往就
醫，期間他也允許警方透過駕駛窗口送食物到車內。他不會傷害任何人，
我跟各位保證，不用擔心，給他想要的東西，他想要對大眾傳達訊息，事
件會拖到晚上。到了下午2點，巴士突然移動但被消防車擋住，現場緊張
氣氛升高，45分過後，警方答應透過全國廣播讓杜卡特表達訴求。杜卡
特在談話中表示，希望政府保證讓他托兒所的145名貧窮孩子，能免費
唸到大學畢業，改善他們的居住環境，同時也痛批菲國政府貪污嚴重，政
客不守諾言。警方表示，杜卡特在1987年就曾劫持過1名神父，19
95年才能為了政治主張進行抗議，具有極端的人格特質。到了傍晚5點
，杜卡特透過電話向警方表示，入夜後希望現場民眾能夠點上蠟燭，他會
先釋放人質，並在晚間7點棄械投降。現在我們再把時間點、拉回到今天
上午十點鐘、兩名槍手綁架人質的哪一刻。來看看這一起事件的經過。2
8號上午10點，一輛編號914的巴士，上面載滿了剛剛結束遠足的托
兒所小朋友，停靠在菲律賓首都馬尼拉市政廳外，巴士的擋風玻璃上張貼
了大字報，上面寫著，他們劫持32名學童跟2名老師當作人質，手中握
有兩枚手榴彈，一支烏茲衝鋒槍跟一把手槍，要求替貧民區的兒童提供更
好的居住跟就學條件。這起托兒所學童挾持事件就此展開。根據警方指認
，劫持事件主嫌，就是這家托兒所的負責人杜卡特，但始終沒露臉，警方
研判車上至少有兩名武裝歹徒。聞訊趕來的家長心急如焚，希望歹徒趕快
放人。我們希望孩子趕快被釋放，他們根本不懂這是怎麼回事。趕到現場
的還包括電影明星出身的菲國參議員瑞維拉，他跟杜卡特是舊識，自願代
替警方進行談判。下午1點前後，巴士車門打開，杜卡特同意釋放一名發
高燒的小朋友前往就醫，期間他也允許警方透過駕駛窗口送食物到車內。
他不會傷害任何人，我跟各位保證，不用擔心，給他想要的東西，他想要
對大眾傳達訊息，事件會拖到晚上。到了下午2點，巴士突然移動但被消
防車擋住，現場緊張氣氛升高，45分過後，警方答應透過全國廣播讓杜
卡特表達訴求。杜卡特在談話中表示，希望政府保證讓他托兒所的145
名貧窮孩子，能免費唸到大學畢業，改善他們的居住環境，同時也痛批菲
國政府貪污嚴重，政客不守諾言。警方表示，杜卡特在1987年就曾劫
持過1名神父，1995年才能為了政治主張進行抗議，具有極端的人格
特質。到了傍晚5點，杜卡特透過電話向警方表示，入夜後希望現場民眾
能夠點上蠟燭，他會先釋放人質，並在晚間7點棄械投降。現在我們再把
時間點、拉回到今天上午十點鐘、兩名槍手綁架人質的哪一刻。來看看這
一起事件的經過。28號上午10點，一輛編號914的巴士，上面載滿
了剛剛結束遠足的托兒所小朋友，停靠在菲律賓首都馬尼拉市政廳外，巴
士的擋風玻璃上張貼了大字報，上面寫著，他們劫持32名學童跟2名老
師當作人質，手中握有兩枚手榴彈，一支烏茲衝鋒槍跟一把手槍，要求替
貧民區的兒童提供更好的居住跟就學條件。這起托兒所學童挾持事件就此
展開。根據警方指認，劫持事件主嫌，就是這家托兒所的負責人杜卡特，
但始終沒露臉，警方研判車上至少有兩名武裝歹徒。聞訊趕來的家長心急
如焚，希望歹徒趕快放人。我們希望孩子趕快被釋放，他們根本不懂這是
怎麼回事。趕到現場的還包括電影明星出身的菲國參議員瑞維拉，他跟杜
卡特是舊識，自願代替警方進行談判。下午1點前後，巴士車門打開，杜
卡特同意釋放一名發高燒的小朋友前往就醫，期間他也允許警方透過駕駛
窗口送食物到車內。他不會傷害任何人，我跟各位保證，不用擔心，給他
想要的東西，他想要對大眾傳達訊息，事件會拖到晚上。到了下午2點，
巴士突然移動但被消防車擋住，現場緊張氣氛升高，45分過後，警方答
應透過全國廣播讓杜卡特表達訴求。杜卡特在談話中表示，希望政府保證
讓他托兒所的145名貧窮孩子，能免費唸到大學畢業，改善他們的居住
環境，同時也痛批菲國政府貪污嚴重，政客不守諾言。警方表示，杜卡特
在1987年就曾劫持過1名神父，1995年才能為了政治主張進行抗
議，具有極端的人格特質。到了傍晚5點，杜卡特透過電話向警方表示，
入夜後希望現場民眾能夠點上蠟燭，他會先釋放人質，並在晚間7點棄械
投降。現在我們再把時間點、拉回到今天上午十點鐘、兩名槍手綁架人質
的哪一刻。來看看這一起事件的經過。28號上午10點，一輛編號91
4的巴士，上面載滿了剛剛結束遠足的托兒所小朋友，停靠在菲律賓首都
馬尼拉市政廳外，巴士的擋風玻璃上張貼了大字報，上面寫著，他們劫持
32名學童跟2名老師當作人質，手中握有兩枚手榴彈，一支烏茲衝鋒槍
跟一把手槍，要求替貧民區的兒童提供更好的居住跟就學條件。這起托兒
所學童挾持事件就此展開。根據警方指認，劫持事件主嫌，就是這家托兒
所的負責人杜卡特，但始終沒露臉，警方研判車上至少有兩名武裝歹徒。
聞訊趕來的家長心急如焚，希望歹徒趕快放人。我們希望孩子趕快被釋放
，他們根本不懂這是怎麼回事。趕到現場的還包括電影明星出身的菲國參
議員瑞維拉，他跟杜卡特是舊識，自願代替警方進行談判。下午1點前後
，巴士車門打開，杜卡特同意釋放一名發高燒的小朋友前往就醫，期間他
也允許警方透過駕駛窗口送食物到車內。他不會傷害任何人，我跟各位保
證，不用擔心，給他想要的東西，他想要對大眾傳達訊息，事件會拖到晚
上。到了下午2點，巴士突然移動但被消防車擋住，現場緊張氣氛升高，
45分過後，警方答應透過全國廣播讓杜卡特表達訴求。杜卡特在談話中
表示，希望政府保證讓他托兒所的145名貧窮孩子，能免費唸到大學畢
業，改善他們的居住環境，同時也痛批菲國政府貪污嚴重，政客不守諾言
。警方表示，杜卡特在1987年就曾劫持過1名神父，1995年才能
為了政治主張進行抗議，具有極端的人格特質。到了傍晚5點，杜卡特透
過電話向警方表示，入夜後希望現場民眾能夠點上蠟燭，他會先釋放人質
，並在晚間7點棄械投降。現在我們再把時間點、拉回到今天上午十點鐘
、兩名槍手綁架人質的哪一刻。來看看這一起事件的經過。28號上午1
0點，一輛編號914的巴士，上面載滿了剛剛結束遠足的托兒所小朋友
，停靠在菲律賓首都馬尼拉市政廳外，巴士的擋風玻璃上張貼了大字報，
上面寫著，他們劫持32名學童跟2名老師當作人質，手中握有兩枚手榴
彈，一支烏茲衝鋒槍跟一把手槍，要求替貧民區的兒童提供更好的居住跟
就學條件。這起托兒所學童挾持事件就此展開。根據警方指認，劫持事件
主嫌，就是這家托兒所的負責人杜卡特，但始終沒露臉，警方研判車上至
少有兩名武裝歹徒。聞訊趕來的家長心急如焚，希望歹徒趕快放人。我們
希望孩子趕快被釋放，他們根本不懂這是怎麼回事。趕到現場的還包括電
影明星出身的菲國參議員瑞維拉，他跟杜卡特是舊識，自願代替警方進行
談判。下午1點前後，巴士車門打開，杜卡特同意釋放一名發高燒的小朋
友前往就醫，期間他也允許警方透過駕駛窗口送食物到車內。他不會傷害
任何人，我跟各位保證，不用擔心，給他想要的東西，他想要對大眾傳達
訊息，事件會拖到晚上。到了下午2點，巴士突然移動但被消防車擋住，
現場緊張氣氛升高，45分過後，警方答應透過全國廣播讓杜卡特表達訴
求。杜卡特在談話中表示，希望政府保證讓他托兒所的145名貧窮孩子
，能免費唸到大學畢業，改善他們的居住環境，同時也痛批菲國政府貪污
嚴重，政客不守諾言。警方表示，杜卡特在1987年就曾劫持過1名神
父，1995年才能為了政治主張進行抗議，具有極端的人格特質。到了
傍晚5點，杜卡特透過電話向警方表示，入夜後希望現場民眾能夠點上蠟
燭，他會先釋放人質，並在晚間7點棄械投降。現在我們再把時間點、拉
回到今天上午十點鐘、兩名槍手綁架人質的哪一刻。來看看這一起事件的
經過。28號上午10點，一輛編號914的巴士，上面載滿了剛剛結束
遠足的托兒所小朋友，停靠在菲律賓首都馬尼拉市政廳外，巴士的擋風玻
璃上張貼了大字報，上面寫著，他們劫持32名學童跟2名老師當作人質
，手中握有兩枚手榴彈，一支烏茲衝鋒槍跟一把手槍，要求替貧民區的兒
童提供更好的居住跟就學條件。這起托兒所學童挾持事件就此展開。根據
警方指認，劫持事件主嫌，就是這家托兒所的負責人杜卡特，但始終沒露
臉，警方研判車上至少有兩名武裝歹徒。聞訊趕來的家長心急如焚，希望
歹徒趕快放人。我們希望孩子趕快被釋放，他們根本不懂這是怎麼回事。
趕到現場的還包括電影明星出身的菲國參議員瑞維拉，他跟杜卡特是舊識
，自願代替警方進行談判。下午1點前後，巴士車門打開，杜卡特同意釋
放一名發高燒的小朋友前往就醫，期間他也允許警方透過駕駛窗口送食物
到車內。他不會傷害任何人，我跟各位保證，不用擔心，給他想要的東西
，他想要對大眾傳達訊息，事件會拖到晚上。到了下午2點，巴士突然移
動但被消防車擋住，現場緊張氣氛升高，45分過後，警方答應透過全國
廣播讓杜卡特表達訴求。杜卡特在談話中表示，希望政府保證讓他托兒所
的145名貧窮孩子，能免費唸到大學畢業，改善他們的居住環境，同時
也痛批菲國政府貪污嚴重，政客不守諾言。警方表示，杜卡特在1987
年就曾劫持過1名神父，1995年才能為了政治主張進行抗議，具有極
端的人格特質。到了傍晚5點，杜卡特透過電話向警方表示，入夜後希望
現場民眾能夠點上蠟燭，他會先釋放人質，並在晚間7點棄械投降。
