今天受到各國關切的頭條新聞、是菲律賓首都發生兩名槍手、帶著衝鋒槍
跟手榴彈、挾持三十幾名托兒所幼童和老師的事件。嫌犯的身分很特殊、
他就是這家托兒所的負責人，他的目的也很特殊、只要求政府答應、讓他
的托兒所裡的小朋友、都能免費唸到大學。他跟警方對峙超過九個小時、
剛才最新的發展是、嫌犯已經在台灣時間晚上七點零五分、釋放了所有人
質。TAKE被挾持長達九個半小時的巴士，終於在晚上七點零五分，打
開大門，讓車上三十一名學童人質下車，包圍在巴士外的警方人員，立刻
上前，把學童接下車，隨後警方上車逮捕嫌犯，並將他架上警車，據了解
，主嫌就是人質就讀的托育中心老闆，他是為了爭取貧民窟學童的權益，
策劃這起挾持案，除了向政府要求免費的教育及住房補助，並藉此表達對
菲律賓政府貪污的不滿。今天受到各國關切的頭條新聞、是菲律賓首都發
生兩名槍手、帶著衝鋒槍跟手榴彈、挾持三十幾名托兒所幼童和老師的事
件。嫌犯的身分很特殊、他就是這家托兒所的負責人，他的目的也很特殊
、只要求政府答應、讓他的托兒所裡的小朋友、都能免費唸到大學。他跟
警方對峙超過九個小時、剛才最新的發展是、嫌犯已經在台灣時間晚上七
點零五分、釋放了所有人質。TAKE被挾持長達九個半小時的巴士，終
於在晚上七點零五分，打開大門，讓車上三十一名學童人質下車，包圍在
巴士外的警方人員，立刻上前，把學童接下車，隨後警方上車逮捕嫌犯，
並將他架上警車，據了解，主嫌就是人質就讀的托育中心老闆，他是為了
爭取貧民窟學童的權益，策劃這起挾持案，除了向政府要求免費的教育及
住房補助，並藉此表達對菲律賓政府貪污的不滿。今天受到各國關切的頭
條新聞、是菲律賓首都發生兩名槍手、帶著衝鋒槍跟手榴彈、挾持三十幾
名托兒所幼童和老師的事件。嫌犯的身分很特殊、他就是這家托兒所的負
責人，他的目的也很特殊、只要求政府答應、讓他的托兒所裡的小朋友、
都能免費唸到大學。他跟警方對峙超過九個小時、剛才最新的發展是、嫌
犯已經在台灣時間晚上七點零五分、釋放了所有人質。TAKE被挾持長
達九個半小時的巴士，終於在晚上七點零五分，打開大門，讓車上三十一
名學童人質下車，包圍在巴士外的警方人員，立刻上前，把學童接下車，
隨後警方上車逮捕嫌犯，並將他架上警車，據了解，主嫌就是人質就讀的
托育中心老闆，他是為了爭取貧民窟學童的權益，策劃這起挾持案，除了
向政府要求免費的教育及住房補助，並藉此表達對菲律賓政府貪污的不滿
。今天受到各國關切的頭條新聞、是菲律賓首都發生兩名槍手、帶著衝鋒
槍跟手榴彈、挾持三十幾名托兒所幼童和老師的事件。嫌犯的身分很特殊
、他就是這家托兒所的負責人，他的目的也很特殊、只要求政府答應、讓
他的托兒所裡的小朋友、都能免費唸到大學。他跟警方對峙超過九個小時
、剛才最新的發展是、嫌犯已經在台灣時間晚上七點零五分、釋放了所有
人質。TAKE被挾持長達九個半小時的巴士，終於在晚上七點零五分，
打開大門，讓車上三十一名學童人質下車，包圍在巴士外的警方人員，立
刻上前，把學童接下車，隨後警方上車逮捕嫌犯，並將他架上警車，據了
解，主嫌就是人質就讀的托育中心老闆，他是為了爭取貧民窟學童的權益
，策劃這起挾持案，除了向政府要求免費的教育及住房補助，並藉此表達
對菲律賓政府貪污的不滿。
