位在南美的哥倫比亞，厄瓜多，以及祕魯等三個國家，18號也和美國，
展開自由貿易協定的談判，希望能在明年完成磋商，提升南北美洲的貿易
統合。不過，對於這項跨國的貿易計畫，哥倫比亞國內，出現反對聲浪。
。哥倫比亞首都波哥大街頭，18號傳出陣陣爆炸聲。為了抗議哥倫比亞
，厄瓜多，以及祕魯三國和美國展開自由貿易協定談判，哥國大學生和工
會成員走上街頭，並以投擲土製炸彈等爆裂物表達不滿，而在貿易磋商舉
辦城市卡塔基納，也有大約2000多名勞工和教師走上街頭，企圖闖入
談判會場抗議。示威群眾對著鎮暴警察投擲石塊，警方則以催淚瓦斯還擊
，雙發爆發激烈衝突。抗議群眾指控哥國政府對美國的自由貿易協商立場
太過軟弱，同時也認為簽署這項協定，將會導致南美國家失業率上升，影
響稻米，棉花，和製糖等傳統產業的生計，哥倫比亞參議員柯朵芭:我們
有權出面抗議，宣示我們對這份自由貿易協定的立場，這項協定最後將把
哥倫比亞賣給美國，對於反對者的指控，哥國總統烏里貝，18號在貿易
談判開幕典禮上作出反駁，他認為和美國簽署自由貿易協定，不但能夠提
高哥國產品的出口量，增加工作機會，同時也將提升南北美洲的貿易統合
，只是這樣的說法，恐怕很難平息會場外抗議群眾心中的怒火，位在南美
的哥倫比亞，厄瓜多，以及祕魯等三個國家，18號也和美國，展開自由
貿易協定的談判，希望能在明年完成磋商，提升南北美洲的貿易統合。不
過，對於這項跨國的貿易計畫，哥倫比亞國內，出現反對聲浪。。哥倫比
亞首都波哥大街頭，18號傳出陣陣爆炸聲。為了抗議哥倫比亞，厄瓜多
，以及祕魯三國和美國展開自由貿易協定談判，哥國大學生和工會成員走
上街頭，並以投擲土製炸彈等爆裂物表達不滿，而在貿易磋商舉辦城市卡
塔基納，也有大約2000多名勞工和教師走上街頭，企圖闖入談判會場
抗議。示威群眾對著鎮暴警察投擲石塊，警方則以催淚瓦斯還擊，雙發爆
發激烈衝突。抗議群眾指控哥國政府對美國的自由貿易協商立場太過軟弱
，同時也認為簽署這項協定，將會導致南美國家失業率上升，影響稻米，
棉花，和製糖等傳統產業的生計，哥倫比亞參議員柯朵芭:我們有權出面
抗議，宣示我們對這份自由貿易協定的立場，這項協定最後將把哥倫比亞
賣給美國，對於反對者的指控，哥國總統烏里貝，18號在貿易談判開幕
典禮上作出反駁，他認為和美國簽署自由貿易協定，不但能夠提高哥國產
品的出口量，增加工作機會，同時也將提升南北美洲的貿易統合，只是這
樣的說法，恐怕很難平息會場外抗議群眾心中的怒火，位在南美的哥倫比
亞，厄瓜多，以及祕魯等三個國家，18號也和美國，展開自由貿易協定
的談判，希望能在明年完成磋商，提升南北美洲的貿易統合。不過，對於
這項跨國的貿易計畫，哥倫比亞國內，出現反對聲浪。。哥倫比亞首都波
哥大街頭，18號傳出陣陣爆炸聲。為了抗議哥倫比亞，厄瓜多，以及祕
魯三國和美國展開自由貿易協定談判，哥國大學生和工會成員走上街頭，
並以投擲土製炸彈等爆裂物表達不滿，而在貿易磋商舉辦城市卡塔基納，
也有大約2000多名勞工和教師走上街頭，企圖闖入談判會場抗議。示
威群眾對著鎮暴警察投擲石塊，警方則以催淚瓦斯還擊，雙發爆發激烈衝
突。抗議群眾指控哥國政府對美國的自由貿易協商立場太過軟弱，同時也
認為簽署這項協定，將會導致南美國家失業率上升，影響稻米，棉花，和
製糖等傳統產業的生計，哥倫比亞參議員柯朵芭:我們有權出面抗議，宣
示我們對這份自由貿易協定的立場，這項協定最後將把哥倫比亞賣給美國
，對於反對者的指控，哥國總統烏里貝，18號在貿易談判開幕典禮上作
出反駁，他認為和美國簽署自由貿易協定，不但能夠提高哥國產品的出口
量，增加工作機會，同時也將提升南北美洲的貿易統合，只是這樣的說法
，恐怕很難平息會場外抗議群眾心中的怒火，位在南美的哥倫比亞，厄瓜
多，以及祕魯等三個國家，18號也和美國，展開自由貿易協定的談判，
希望能在明年完成磋商，提升南北美洲的貿易統合。不過，對於這項跨國
的貿易計畫，哥倫比亞國內，出現反對聲浪。。哥倫比亞首都波哥大街頭
，18號傳出陣陣爆炸聲。為了抗議哥倫比亞，厄瓜多，以及祕魯三國和
美國展開自由貿易協定談判，哥國大學生和工會成員走上街頭，並以投擲
土製炸彈等爆裂物表達不滿，而在貿易磋商舉辦城市卡塔基納，也有大約
2000多名勞工和教師走上街頭，企圖闖入談判會場抗議。示威群眾對
著鎮暴警察投擲石塊，警方則以催淚瓦斯還擊，雙發爆發激烈衝突。抗議
群眾指控哥國政府對美國的自由貿易協商立場太過軟弱，同時也認為簽署
這項協定，將會導致南美國家失業率上升，影響稻米，棉花，和製糖等傳
統產業的生計，哥倫比亞參議員柯朵芭:我們有權出面抗議，宣示我們對
這份自由貿易協定的立場，這項協定最後將把哥倫比亞賣給美國，對於反
對者的指控，哥國總統烏里貝，18號在貿易談判開幕典禮上作出反駁，
他認為和美國簽署自由貿易協定，不但能夠提高哥國產品的出口量，增加
工作機會，同時也將提升南北美洲的貿易統合，只是這樣的說法，恐怕很
難平息會場外抗議群眾心中的怒火，位在南美的哥倫比亞，厄瓜多，以及
祕魯等三個國家，18號也和美國，展開自由貿易協定的談判，希望能在
明年完成磋商，提升南北美洲的貿易統合。不過，對於這項跨國的貿易計
畫，哥倫比亞國內，出現反對聲浪。。哥倫比亞首都波哥大街頭，18號
傳出陣陣爆炸聲。為了抗議哥倫比亞，厄瓜多，以及祕魯三國和美國展開
自由貿易協定談判，哥國大學生和工會成員走上街頭，並以投擲土製炸彈
等爆裂物表達不滿，而在貿易磋商舉辦城市卡塔基納，也有大約2000
多名勞工和教師走上街頭，企圖闖入談判會場抗議。示威群眾對著鎮暴警
察投擲石塊，警方則以催淚瓦斯還擊，雙發爆發激烈衝突。抗議群眾指控
哥國政府對美國的自由貿易協商立場太過軟弱，同時也認為簽署這項協定
，將會導致南美國家失業率上升，影響稻米，棉花，和製糖等傳統產業的
生計，哥倫比亞參議員柯朵芭:我們有權出面抗議，宣示我們對這份自由
貿易協定的立場，這項協定最後將把哥倫比亞賣給美國，對於反對者的指
控，哥國總統烏里貝，18號在貿易談判開幕典禮上作出反駁，他認為和
美國簽署自由貿易協定，不但能夠提高哥國產品的出口量，增加工作機會
，同時也將提升南北美洲的貿易統合，只是這樣的說法，恐怕很難平息會
場外抗議群眾心中的怒火，位在南美的哥倫比亞，厄瓜多，以及祕魯等三
個國家，18號也和美國，展開自由貿易協定的談判，希望能在明年完成
磋商，提升南北美洲的貿易統合。不過，對於這項跨國的貿易計畫，哥倫
比亞國內，出現反對聲浪。。哥倫比亞首都波哥大街頭，18號傳出陣陣
爆炸聲。為了抗議哥倫比亞，厄瓜多，以及祕魯三國和美國展開自由貿易
協定談判，哥國大學生和工會成員走上街頭，並以投擲土製炸彈等爆裂物
表達不滿，而在貿易磋商舉辦城市卡塔基納，也有大約2000多名勞工
和教師走上街頭，企圖闖入談判會場抗議。示威群眾對著鎮暴警察投擲石
塊，警方則以催淚瓦斯還擊，雙發爆發激烈衝突。抗議群眾指控哥國政府
對美國的自由貿易協商立場太過軟弱，同時也認為簽署這項協定，將會導
致南美國家失業率上升，影響稻米，棉花，和製糖等傳統產業的生計，哥
倫比亞參議員柯朵芭:我們有權出面抗議，宣示我們對這份自由貿易協定
的立場，這項協定最後將把哥倫比亞賣給美國，對於反對者的指控，哥國
總統烏里貝，18號在貿易談判開幕典禮上作出反駁，他認為和美國簽署
自由貿易協定，不但能夠提高哥國產品的出口量，增加工作機會，同時也
將提升南北美洲的貿易統合，只是這樣的說法，恐怕很難平息會場外抗議
群眾心中的怒火，位在南美的哥倫比亞，厄瓜多，以及祕魯等三個國家，
18號也和美國，展開自由貿易協定的談判，希望能在明年完成磋商，提
升南北美洲的貿易統合。不過，對於這項跨國的貿易計畫，哥倫比亞國內
，出現反對聲浪。。哥倫比亞首都波哥大街頭，18號傳出陣陣爆炸聲。
為了抗議哥倫比亞，厄瓜多，以及祕魯三國和美國展開自由貿易協定談判
，哥國大學生和工會成員走上街頭，並以投擲土製炸彈等爆裂物表達不滿
，而在貿易磋商舉辦城市卡塔基納，也有大約2000多名勞工和教師走
上街頭，企圖闖入談判會場抗議。示威群眾對著鎮暴警察投擲石塊，警方
則以催淚瓦斯還擊，雙發爆發激烈衝突。抗議群眾指控哥國政府對美國的
自由貿易協商立場太過軟弱，同時也認為簽署這項協定，將會導致南美國
家失業率上升，影響稻米，棉花，和製糖等傳統產業的生計，哥倫比亞參
議員柯朵芭:我們有權出面抗議，宣示我們對這份自由貿易協定的立場，
這項協定最後將把哥倫比亞賣給美國，對於反對者的指控，哥國總統烏里
貝，18號在貿易談判開幕典禮上作出反駁，他認為和美國簽署自由貿易
協定，不但能夠提高哥國產品的出口量，增加工作機會，同時也將提升南
北美洲的貿易統合，只是這樣的說法，恐怕很難平息會場外抗議群眾心中
的怒火，
