還有一則實用的消息、提供給您。針對今年清明節的四天連續假期，交通
部規畫了、國道疏運方案，比照春節假期模式，在夜間暫停收費。在暫停
收費方面，四月五號清明節當天，凌晨零點到中午十一點，不收費。四月
六號到八號，則是每天凌晨零點到清晨六點不收費。高乘載管制時段，四
月五號上午六點到十一點，中山高【內湖到頭份】，北二高【木柵到香山
】，以及北宜高【南港到坪林】南下路段；另外連續假期當中，每天上午
七點到晚間七點，中山高【內壢到中壢】雙向車道，北二高【大溪到龍潭
】南下路段，都會開放路肩給小客車行駛。提醒您在上路前、先了解相關
資訊。還有一則實用的消息、提供給您。針對今年清明節的四天連續假期
，交通部規畫了、國道疏運方案，比照春節假期模式，在夜間暫停收費。
在暫停收費方面，四月五號清明節當天，凌晨零點到中午十一點，不收費
。四月六號到八號，則是每天凌晨零點到清晨六點不收費。高乘載管制時
段，四月五號上午六點到十一點，中山高【內湖到頭份】，北二高【木柵
到香山】，以及北宜高【南港到坪林】南下路段；另外連續假期當中，每
天上午七點到晚間七點，中山高【內壢到中壢】雙向車道，北二高【大溪
到龍潭】南下路段，都會開放路肩給小客車行駛。提醒您在上路前、先了
解相關資訊。還有一則實用的消息、提供給您。針對今年清明節的四天連
續假期，交通部規畫了、國道疏運方案，比照春節假期模式，在夜間暫停
收費。在暫停收費方面，四月五號清明節當天，凌晨零點到中午十一點，
不收費。四月六號到八號，則是每天凌晨零點到清晨六點不收費。高乘載
管制時段，四月五號上午六點到十一點，中山高【內湖到頭份】，北二高
【木柵到香山】，以及北宜高【南港到坪林】南下路段；另外連續假期當
中，每天上午七點到晚間七點，中山高【內壢到中壢】雙向車道，北二高
【大溪到龍潭】南下路段，都會開放路肩給小客車行駛。提醒您在上路前
、先了解相關資訊。還有一則實用的消息、提供給您。針對今年清明節的
四天連續假期，交通部規畫了、國道疏運方案，比照春節假期模式，在夜
間暫停收費。在暫停收費方面，四月五號清明節當天，凌晨零點到中午十
一點，不收費。四月六號到八號，則是每天凌晨零點到清晨六點不收費。
高乘載管制時段，四月五號上午六點到十一點，中山高【內湖到頭份】，
北二高【木柵到香山】，以及北宜高【南港到坪林】南下路段；另外連續
假期當中，每天上午七點到晚間七點，中山高【內壢到中壢】雙向車道，
北二高【大溪到龍潭】南下路段，都會開放路肩給小客車行駛。提醒您在
上路前、先了解相關資訊。還有一則實用的消息、提供給您。針對今年清
明節的四天連續假期，交通部規畫了、國道疏運方案，比照春節假期模式
，在夜間暫停收費。在暫停收費方面，四月五號清明節當天，凌晨零點到
中午十一點，不收費。四月六號到八號，則是每天凌晨零點到清晨六點不
收費。高乘載管制時段，四月五號上午六點到十一點，中山高【內湖到頭
份】，北二高【木柵到香山】，以及北宜高【南港到坪林】南下路段；另
外連續假期當中，每天上午七點到晚間七點，中山高【內壢到中壢】雙向
車道，北二高【大溪到龍潭】南下路段，都會開放路肩給小客車行駛。提
醒您在上路前、先了解相關資訊。還有一則實用的消息、提供給您。針對
今年清明節的四天連續假期，交通部規畫了、國道疏運方案，比照春節假
期模式，在夜間暫停收費。在暫停收費方面，四月五號清明節當天，凌晨
零點到中午十一點，不收費。四月六號到八號，則是每天凌晨零點到清晨
六點不收費。高乘載管制時段，四月五號上午六點到十一點，中山高【內
湖到頭份】，北二高【木柵到香山】，以及北宜高【南港到坪林】南下路
段；另外連續假期當中，每天上午七點到晚間七點，中山高【內壢到中壢
】雙向車道，北二高【大溪到龍潭】南下路段，都會開放路肩給小客車行
駛。提醒您在上路前、先了解相關資訊。
