不管未來能有什麼樣的突破，兩岸目前在外交上、仍然是對立的關係。已
經纏訟有四十年的、日本光華寮所有權官司，日本最高法院昨天撤銷了、
過去承認台灣所有權的判決，認為這一起官司的訴訟權、應該屬於中國、
而不是中華民國。外交部今天對這樣的結果表示遺憾,在野黨立委則把矛
頭指向政府發起的正名運動。就是這一棟有75年屋齡的光華寮,外牆發
霉烏黑的五樓老舊公寓,明明當初是以中華民國政府名義,花錢購買,結
果卻因為中華人民共和國和日本在民國61年建交後,光華寮屬於中華民
國還是中華人民共和國的所有權的爭議就此不斷,面對日本最高法院近日
的判決,不利中華民國,我外交部表示遺憾so主權遭到質疑,在野黨立
委更是將矛頭指向政府so而民進黨立委並不灰心,呼籲政府要盡力捍衛
主權so光華寮爭議，也登上日本各大報，產經新聞斗大標題，中日共同
聲明早就否定台灣原告的地位，讀賣新聞的標題更直接，台灣被宣告實質
敗訴！老舊的日本光華寮所有權爭議,也凸顯了中華民國台灣在國際社會
上的劣勢地位不管未來能有什麼樣的突破，兩岸目前在外交上、仍然是對
立的關係。已經纏訟有四十年的、日本光華寮所有權官司，日本最高法院
昨天撤銷了、過去承認台灣所有權的判決，認為這一起官司的訴訟權、應
該屬於中國、而不是中華民國。外交部今天對這樣的結果表示遺憾,在野
黨立委則把矛頭指向政府發起的正名運動。就是這一棟有75年屋齡的光
華寮,外牆發霉烏黑的五樓老舊公寓,明明當初是以中華民國政府名義,
花錢購買,結果卻因為中華人民共和國和日本在民國61年建交後,光華
寮屬於中華民國還是中華人民共和國的所有權的爭議就此不斷,面對日本
最高法院近日的判決,不利中華民國,我外交部表示遺憾so主權遭到質
疑,在野黨立委更是將矛頭指向政府so而民進黨立委並不灰心,呼籲政
府要盡力捍衛主權so光華寮爭議，也登上日本各大報，產經新聞斗大標
題，中日共同聲明早就否定台灣原告的地位，讀賣新聞的標題更直接，台
灣被宣告實質敗訴！老舊的日本光華寮所有權爭議,也凸顯了中華民國台
灣在國際社會上的劣勢地位不管未來能有什麼樣的突破，兩岸目前在外交
上、仍然是對立的關係。已經纏訟有四十年的、日本光華寮所有權官司，
日本最高法院昨天撤銷了、過去承認台灣所有權的判決，認為這一起官司
的訴訟權、應該屬於中國、而不是中華民國。外交部今天對這樣的結果表
示遺憾,在野黨立委則把矛頭指向政府發起的正名運動。就是這一棟有7
5年屋齡的光華寮,外牆發霉烏黑的五樓老舊公寓,明明當初是以中華民
國政府名義,花錢購買,結果卻因為中華人民共和國和日本在民國61年
建交後,光華寮屬於中華民國還是中華人民共和國的所有權的爭議就此不
斷,面對日本最高法院近日的判決,不利中華民國,我外交部表示遺憾s
o主權遭到質疑,在野黨立委更是將矛頭指向政府so而民進黨立委並不
灰心,呼籲政府要盡力捍衛主權so光華寮爭議，也登上日本各大報，產
經新聞斗大標題，中日共同聲明早就否定台灣原告的地位，讀賣新聞的標
題更直接，台灣被宣告實質敗訴！老舊的日本光華寮所有權爭議,也凸顯
了中華民國台灣在國際社會上的劣勢地位不管未來能有什麼樣的突破，兩
岸目前在外交上、仍然是對立的關係。已經纏訟有四十年的、日本光華寮
所有權官司，日本最高法院昨天撤銷了、過去承認台灣所有權的判決，認
為這一起官司的訴訟權、應該屬於中國、而不是中華民國。外交部今天對
這樣的結果表示遺憾,在野黨立委則把矛頭指向政府發起的正名運動。就
是這一棟有75年屋齡的光華寮,外牆發霉烏黑的五樓老舊公寓,明明當
初是以中華民國政府名義,花錢購買,結果卻因為中華人民共和國和日本
在民國61年建交後,光華寮屬於中華民國還是中華人民共和國的所有權
的爭議就此不斷,面對日本最高法院近日的判決,不利中華民國,我外交
部表示遺憾so主權遭到質疑,在野黨立委更是將矛頭指向政府so而民
進黨立委並不灰心,呼籲政府要盡力捍衛主權so光華寮爭議，也登上日
本各大報，產經新聞斗大標題，中日共同聲明早就否定台灣原告的地位，
讀賣新聞的標題更直接，台灣被宣告實質敗訴！老舊的日本光華寮所有權
爭議,也凸顯了中華民國台灣在國際社會上的劣勢地位
