首先來看重要的政治新聞。民進黨在今天下午召開的中執會上、針對總統
初選民調、通過由總統府主導的、低度排藍方案。但是、這一份總統府版
的民調方案、副總統呂秀蓮事先並不知情，她今天怒批總統府秘書長邱義
仁、處理過程太粗糙，陷總統於不義。呂秀蓮還說、她已經對邱義仁、隱
忍很久了。為了處理總統候選人的民調產生方式,而召開的臨時中執會,
一開始卻因前新系及蘇系中執委堅持區域立委民調也要一併排入議程,引
爆派系大戰,雖然中執會罕見的中場休息三次,氣氛詭譎,不過提前離開
的蘇貞昌和謝長廷在會場外不期而遇,兩人倒是一派輕鬆的握手寒喧蘇謝
的態度,無形中顯示出對低度排藍民調會闖關成功的信心so蘇謝倒是副
總統呂秀蓮,對於低度排藍民調連署一事,事先未被告知,覺得不受尊重
,將矛頭指向總統府秘書長邱義仁so呂不只副總統耿耿於懷,初選拼的
很賣力的游錫坤更是介意,在中執會上要求代主席逐一唱名表決低度排藍
民調一案,在多數中執委都同意此案,只有游錫坤和黃慶林兩人表示反對
的情形下,低度排藍民調拍板定案,讓游錫坤非常沮喪so臨時中執會通
過總統候選人的低度排藍民調方式,不過對於引發派系爭議的區域立委民
調方式及全代會召開時間,都將延到下次的中常會再做討論首先來看重要
的政治新聞。民進黨在今天下午召開的中執會上、針對總統初選民調、通
過由總統府主導的、低度排藍方案。但是、這一份總統府版的民調方案、
副總統呂秀蓮事先並不知情，她今天怒批總統府秘書長邱義仁、處理過程
太粗糙，陷總統於不義。呂秀蓮還說、她已經對邱義仁、隱忍很久了。為
了處理總統候選人的民調產生方式,而召開的臨時中執會,一開始卻因前
新系及蘇系中執委堅持區域立委民調也要一併排入議程,引爆派系大戰,
雖然中執會罕見的中場休息三次,氣氛詭譎,不過提前離開的蘇貞昌和謝
長廷在會場外不期而遇,兩人倒是一派輕鬆的握手寒喧蘇謝的態度,無形
中顯示出對低度排藍民調會闖關成功的信心so蘇謝倒是副總統呂秀蓮,
對於低度排藍民調連署一事,事先未被告知,覺得不受尊重,將矛頭指向
總統府秘書長邱義仁so呂不只副總統耿耿於懷,初選拼的很賣力的游錫
坤更是介意,在中執會上要求代主席逐一唱名表決低度排藍民調一案,在
多數中執委都同意此案,只有游錫坤和黃慶林兩人表示反對的情形下,低
度排藍民調拍板定案,讓游錫坤非常沮喪so臨時中執會通過總統候選人
的低度排藍民調方式,不過對於引發派系爭議的區域立委民調方式及全代
會召開時間,都將延到下次的中常會再做討論首先來看重要的政治新聞。
民進黨在今天下午召開的中執會上、針對總統初選民調、通過由總統府主
導的、低度排藍方案。但是、這一份總統府版的民調方案、副總統呂秀蓮
事先並不知情，她今天怒批總統府秘書長邱義仁、處理過程太粗糙，陷總
統於不義。呂秀蓮還說、她已經對邱義仁、隱忍很久了。為了處理總統候
選人的民調產生方式,而召開的臨時中執會,一開始卻因前新系及蘇系中
執委堅持區域立委民調也要一併排入議程,引爆派系大戰,雖然中執會罕
見的中場休息三次,氣氛詭譎,不過提前離開的蘇貞昌和謝長廷在會場外
不期而遇,兩人倒是一派輕鬆的握手寒喧蘇謝的態度,無形中顯示出對低
度排藍民調會闖關成功的信心so蘇謝倒是副總統呂秀蓮,對於低度排藍
民調連署一事,事先未被告知,覺得不受尊重,將矛頭指向總統府秘書長
邱義仁so呂不只副總統耿耿於懷,初選拼的很賣力的游錫坤更是介意,
在中執會上要求代主席逐一唱名表決低度排藍民調一案,在多數中執委都
同意此案,只有游錫坤和黃慶林兩人表示反對的情形下,低度排藍民調拍
板定案,讓游錫坤非常沮喪so臨時中執會通過總統候選人的低度排藍民
調方式,不過對於引發派系爭議的區域立委民調方式及全代會召開時間,
都將延到下次的中常會再做討論首先來看重要的政治新聞。民進黨在今天
下午召開的中執會上、針對總統初選民調、通過由總統府主導的、低度排
藍方案。但是、這一份總統府版的民調方案、副總統呂秀蓮事先並不知情
，她今天怒批總統府秘書長邱義仁、處理過程太粗糙，陷總統於不義。呂
秀蓮還說、她已經對邱義仁、隱忍很久了。為了處理總統候選人的民調產
生方式,而召開的臨時中執會,一開始卻因前新系及蘇系中執委堅持區域
立委民調也要一併排入議程,引爆派系大戰,雖然中執會罕見的中場休息
三次,氣氛詭譎,不過提前離開的蘇貞昌和謝長廷在會場外不期而遇,兩
人倒是一派輕鬆的握手寒喧蘇謝的態度,無形中顯示出對低度排藍民調會
闖關成功的信心so蘇謝倒是副總統呂秀蓮,對於低度排藍民調連署一事
,事先未被告知,覺得不受尊重,將矛頭指向總統府秘書長邱義仁so呂
不只副總統耿耿於懷,初選拼的很賣力的游錫坤更是介意,在中執會上要
求代主席逐一唱名表決低度排藍民調一案,在多數中執委都同意此案,只
有游錫坤和黃慶林兩人表示反對的情形下,低度排藍民調拍板定案,讓游
錫坤非常沮喪so臨時中執會通過總統候選人的低度排藍民調方式,不過
對於引發派系爭議的區域立委民調方式及全代會召開時間,都將延到下次
的中常會再做討論首先來看重要的政治新聞。民進黨在今天下午召開的中
執會上、針對總統初選民調、通過由總統府主導的、低度排藍方案。但是
、這一份總統府版的民調方案、副總統呂秀蓮事先並不知情，她今天怒批
總統府秘書長邱義仁、處理過程太粗糙，陷總統於不義。呂秀蓮還說、她
已經對邱義仁、隱忍很久了。為了處理總統候選人的民調產生方式,而召
開的臨時中執會,一開始卻因前新系及蘇系中執委堅持區域立委民調也要
一併排入議程,引爆派系大戰,雖然中執會罕見的中場休息三次,氣氛詭
譎,不過提前離開的蘇貞昌和謝長廷在會場外不期而遇,兩人倒是一派輕
鬆的握手寒喧蘇謝的態度,無形中顯示出對低度排藍民調會闖關成功的信
心so蘇謝倒是副總統呂秀蓮,對於低度排藍民調連署一事,事先未被告
知,覺得不受尊重,將矛頭指向總統府秘書長邱義仁so呂不只副總統耿
耿於懷,初選拼的很賣力的游錫坤更是介意,在中執會上要求代主席逐一
唱名表決低度排藍民調一案,在多數中執委都同意此案,只有游錫坤和黃
慶林兩人表示反對的情形下,低度排藍民調拍板定案,讓游錫坤非常沮喪
so臨時中執會通過總統候選人的低度排藍民調方式,不過對於引發派系
爭議的區域立委民調方式及全代會召開時間,都將延到下次的中常會再做
討論
