勞委會最近公布好幾項重大政策，今天最新的宣布是、勞保老年給付改為
年金制,開辦費率訂在6.5%。如果能在立法院通過,最快今年底就可
以開辦。在年金制開辦後,以投保滿25年,月投保薪資3萬元的勞工為
例,如果選擇一次領取,將可領到105萬元,如果選擇每個月領取,在
滿60歲之後,每個月可以領取9千元。至於什麼樣的勞工才有選擇權，
勞委會主委李應元今天放鬆表示、可以再研究，願意給勞工最大的選擇權
力。勞委會最近公布好幾項重大政策，今天最新的宣布是、勞保老年給付
改為年金制,開辦費率訂在6.5%。如果能在立法院通過,最快今年底
就可以開辦。在年金制開辦後,以投保滿25年,月投保薪資3萬元的勞
工為例,如果選擇一次領取,將可領到105萬元,如果選擇每個月領取
,在滿60歲之後,每個月可以領取9千元。至於什麼樣的勞工才有選擇
權，勞委會主委李應元今天放鬆表示、可以再研究，願意給勞工最大的選
擇權力。勞委會最近公布好幾項重大政策，今天最新的宣布是、勞保老年
給付改為年金制,開辦費率訂在6.5%。如果能在立法院通過,最快今
年底就可以開辦。在年金制開辦後,以投保滿25年,月投保薪資3萬元
的勞工為例,如果選擇一次領取,將可領到105萬元,如果選擇每個月
領取,在滿60歲之後,每個月可以領取9千元。至於什麼樣的勞工才有
選擇權，勞委會主委李應元今天放鬆表示、可以再研究，願意給勞工最大
的選擇權力。勞委會最近公布好幾項重大政策，今天最新的宣布是、勞保
老年給付改為年金制,開辦費率訂在6.5%。如果能在立法院通過,最
快今年底就可以開辦。在年金制開辦後,以投保滿25年,月投保薪資3
萬元的勞工為例,如果選擇一次領取,將可領到105萬元,如果選擇每
個月領取,在滿60歲之後,每個月可以領取9千元。至於什麼樣的勞工
才有選擇權，勞委會主委李應元今天放鬆表示、可以再研究，願意給勞工
最大的選擇權力。
