為了贏得初選、民進黨四大天王卯足了全力，其中、行政院長蘇貞昌、最
近密集為各部會代言、拍攝了好幾支宣導短片，也讓他受到利用行政資源
、免費打廣告的質疑。飽受抨擊的蘇貞昌、今天在行政院會表示、他以後
不拍廣告了，就算已經拍好的、也通通不要播了！這是蘇貞昌上任一年的
政績廣告,主角是他不希奇,不過,農委會廣告主角還是他.吃水果要蘇
貞昌,宣導十二年國教也要蘇貞昌.就連客家籍體壇國手,推廣客語認證
,蘇貞昌也換上超短橄欖球褲,一起入鏡.行政院文宣廣告,幾乎成了蘇
貞昌個人秀,被批濫用行政資源拼總統初選,蘇貞昌決定避嫌.要各部會
撤掉爭議廣告,蘇貞昌用行動證明,函藍綠其他天王站在同一起跑點,接
下來2008爭霸戰,大家各憑本事.為了贏得初選、民進黨四大天王卯
足了全力，其中、行政院長蘇貞昌、最近密集為各部會代言、拍攝了好幾
支宣導短片，也讓他受到利用行政資源、免費打廣告的質疑。飽受抨擊的
蘇貞昌、今天在行政院會表示、他以後不拍廣告了，就算已經拍好的、也
通通不要播了！這是蘇貞昌上任一年的政績廣告,主角是他不希奇,不過
,農委會廣告主角還是他.吃水果要蘇貞昌,宣導十二年國教也要蘇貞昌
.就連客家籍體壇國手,推廣客語認證,蘇貞昌也換上超短橄欖球褲,一
起入鏡.行政院文宣廣告,幾乎成了蘇貞昌個人秀,被批濫用行政資源拼
總統初選,蘇貞昌決定避嫌.要各部會撤掉爭議廣告,蘇貞昌用行動證明
,函藍綠其他天王站在同一起跑點,接下來2008爭霸戰,大家各憑本
事.
