力廣涉嫌內線交易案,台中地檢署昨天傳訊董事長黃崇仁夫婦，以及【總
帳房】李秀珠等14人到案。黃崇仁有備而來,律師團就有21人,陣仗
驚人，經過15小時偵訊,黃崇仁承認部分不法情事，也讓今天力晶力廣
股價重挫深夜1點30分，力晶集團董事長黃崇仁終於現身。歷經15個
小時馬拉松式的訊問，黃崇仁難掩疲倦神情，21人龐大的律師團，緊緊
跟在身邊，終於等到檢方飭回的通知，力晶集團交通車，忙著把人接走，
董事長黃崇仁不發一語。黃崇仁夫婦，以及公司十四名重要幹部，直接被
檢方飭回，因為檢方認為黃崇仁不會像王又曾一樣逃亡，也沒有串供之虞
。此外檢方也認為掌握充分證據，黃崇仁偵訊中，也坦承有不法，包括9
1年，利用力捷電腦虧損消息曝光前，脫手2萬張股票、涉嫌牟利兩億元
；還有93年，力廣財報不實，利用減資再增資、哄抬股價，以及95年
，力廣股價異常飆高，內線交易明顯。不過約談消息傳出，力廣股價上午
開盤立刻跌停鎖死，而力晶則是下跌。為避免內線交易案，波及其他子公
司，黃崇仁已經宣佈辭去、力積科技董事長。記者台北綜合報導。力廣涉
嫌內線交易案,台中地檢署昨天傳訊董事長黃崇仁夫婦，以及【總帳房】
李秀珠等14人到案。黃崇仁有備而來,律師團就有21人,陣仗驚人，
經過15小時偵訊,黃崇仁承認部分不法情事，也讓今天力晶力廣股價重
挫深夜1點30分，力晶集團董事長黃崇仁終於現身。歷經15個小時馬
拉松式的訊問，黃崇仁難掩疲倦神情，21人龐大的律師團，緊緊跟在身
邊，終於等到檢方飭回的通知，力晶集團交通車，忙著把人接走，董事長
黃崇仁不發一語。黃崇仁夫婦，以及公司十四名重要幹部，直接被檢方飭
回，因為檢方認為黃崇仁不會像王又曾一樣逃亡，也沒有串供之虞。此外
檢方也認為掌握充分證據，黃崇仁偵訊中，也坦承有不法，包括91年，
利用力捷電腦虧損消息曝光前，脫手2萬張股票、涉嫌牟利兩億元；還有
93年，力廣財報不實，利用減資再增資、哄抬股價，以及95年，力廣
股價異常飆高，內線交易明顯。不過約談消息傳出，力廣股價上午開盤立
刻跌停鎖死，而力晶則是下跌。為避免內線交易案，波及其他子公司，黃
崇仁已經宣佈辭去、力積科技董事長。記者台北綜合報導。力廣涉嫌內線
交易案,台中地檢署昨天傳訊董事長黃崇仁夫婦，以及【總帳房】李秀珠
等14人到案。黃崇仁有備而來,律師團就有21人,陣仗驚人，經過1
5小時偵訊,黃崇仁承認部分不法情事，也讓今天力晶力廣股價重挫深夜
1點30分，力晶集團董事長黃崇仁終於現身。歷經15個小時馬拉松式
的訊問，黃崇仁難掩疲倦神情，21人龐大的律師團，緊緊跟在身邊，終
於等到檢方飭回的通知，力晶集團交通車，忙著把人接走，董事長黃崇仁
不發一語。黃崇仁夫婦，以及公司十四名重要幹部，直接被檢方飭回，因
為檢方認為黃崇仁不會像王又曾一樣逃亡，也沒有串供之虞。此外檢方也
認為掌握充分證據，黃崇仁偵訊中，也坦承有不法，包括91年，利用力
捷電腦虧損消息曝光前，脫手2萬張股票、涉嫌牟利兩億元；還有93年
，力廣財報不實，利用減資再增資、哄抬股價，以及95年，力廣股價異
常飆高，內線交易明顯。不過約談消息傳出，力廣股價上午開盤立刻跌停
鎖死，而力晶則是下跌。為避免內線交易案，波及其他子公司，黃崇仁已
經宣佈辭去、力積科技董事長。記者台北綜合報導。力廣涉嫌內線交易案
,台中地檢署昨天傳訊董事長黃崇仁夫婦，以及【總帳房】李秀珠等14
人到案。黃崇仁有備而來,律師團就有21人,陣仗驚人，經過15小時
偵訊,黃崇仁承認部分不法情事，也讓今天力晶力廣股價重挫深夜1點3
0分，力晶集團董事長黃崇仁終於現身。歷經15個小時馬拉松式的訊問
，黃崇仁難掩疲倦神情，21人龐大的律師團，緊緊跟在身邊，終於等到
檢方飭回的通知，力晶集團交通車，忙著把人接走，董事長黃崇仁不發一
語。黃崇仁夫婦，以及公司十四名重要幹部，直接被檢方飭回，因為檢方
認為黃崇仁不會像王又曾一樣逃亡，也沒有串供之虞。此外檢方也認為掌
握充分證據，黃崇仁偵訊中，也坦承有不法，包括91年，利用力捷電腦
虧損消息曝光前，脫手2萬張股票、涉嫌牟利兩億元；還有93年，力廣
財報不實，利用減資再增資、哄抬股價，以及95年，力廣股價異常飆高
，內線交易明顯。不過約談消息傳出，力廣股價上午開盤立刻跌停鎖死，
而力晶則是下跌。為避免內線交易案，波及其他子公司，黃崇仁已經宣佈
辭去、力積科技董事長。記者台北綜合報導。力廣涉嫌內線交易案,台中
地檢署昨天傳訊董事長黃崇仁夫婦，以及【總帳房】李秀珠等14人到案
。黃崇仁有備而來,律師團就有21人,陣仗驚人，經過15小時偵訊,
黃崇仁承認部分不法情事，也讓今天力晶力廣股價重挫深夜1點30分，
力晶集團董事長黃崇仁終於現身。歷經15個小時馬拉松式的訊問，黃崇
仁難掩疲倦神情，21人龐大的律師團，緊緊跟在身邊，終於等到檢方飭
回的通知，力晶集團交通車，忙著把人接走，董事長黃崇仁不發一語。黃
崇仁夫婦，以及公司十四名重要幹部，直接被檢方飭回，因為檢方認為黃
崇仁不會像王又曾一樣逃亡，也沒有串供之虞。此外檢方也認為掌握充分
證據，黃崇仁偵訊中，也坦承有不法，包括91年，利用力捷電腦虧損消
息曝光前，脫手2萬張股票、涉嫌牟利兩億元；還有93年，力廣財報不
實，利用減資再增資、哄抬股價，以及95年，力廣股價異常飆高，內線
交易明顯。不過約談消息傳出，力廣股價上午開盤立刻跌停鎖死，而力晶
則是下跌。為避免內線交易案，波及其他子公司，黃崇仁已經宣佈辭去、
力積科技董事長。記者台北綜合報導。力廣涉嫌內線交易案,台中地檢署
昨天傳訊董事長黃崇仁夫婦，以及【總帳房】李秀珠等14人到案。黃崇
仁有備而來,律師團就有21人,陣仗驚人，經過15小時偵訊,黃崇仁
承認部分不法情事，也讓今天力晶力廣股價重挫深夜1點30分，力晶集
團董事長黃崇仁終於現身。歷經15個小時馬拉松式的訊問，黃崇仁難掩
疲倦神情，21人龐大的律師團，緊緊跟在身邊，終於等到檢方飭回的通
知，力晶集團交通車，忙著把人接走，董事長黃崇仁不發一語。黃崇仁夫
婦，以及公司十四名重要幹部，直接被檢方飭回，因為檢方認為黃崇仁不
會像王又曾一樣逃亡，也沒有串供之虞。此外檢方也認為掌握充分證據，
黃崇仁偵訊中，也坦承有不法，包括91年，利用力捷電腦虧損消息曝光
前，脫手2萬張股票、涉嫌牟利兩億元；還有93年，力廣財報不實，利
用減資再增資、哄抬股價，以及95年，力廣股價異常飆高，內線交易明
顯。不過約談消息傳出，力廣股價上午開盤立刻跌停鎖死，而力晶則是下
跌。為避免內線交易案，波及其他子公司，黃崇仁已經宣佈辭去、力積科
技董事長。記者台北綜合報導。力廣涉嫌內線交易案,台中地檢署昨天傳
訊董事長黃崇仁夫婦，以及【總帳房】李秀珠等14人到案。黃崇仁有備
而來,律師團就有21人,陣仗驚人，經過15小時偵訊,黃崇仁承認部
分不法情事，也讓今天力晶力廣股價重挫深夜1點30分，力晶集團董事
長黃崇仁終於現身。歷經15個小時馬拉松式的訊問，黃崇仁難掩疲倦神
情，21人龐大的律師團，緊緊跟在身邊，終於等到檢方飭回的通知，力
晶集團交通車，忙著把人接走，董事長黃崇仁不發一語。黃崇仁夫婦，以
及公司十四名重要幹部，直接被檢方飭回，因為檢方認為黃崇仁不會像王
又曾一樣逃亡，也沒有串供之虞。此外檢方也認為掌握充分證據，黃崇仁
偵訊中，也坦承有不法，包括91年，利用力捷電腦虧損消息曝光前，脫
手2萬張股票、涉嫌牟利兩億元；還有93年，力廣財報不實，利用減資
再增資、哄抬股價，以及95年，力廣股價異常飆高，內線交易明顯。不
過約談消息傳出，力廣股價上午開盤立刻跌停鎖死，而力晶則是下跌。為
避免內線交易案，波及其他子公司，黃崇仁已經宣佈辭去、力積科技董事
長。記者台北綜合報導。力廣涉嫌內線交易案,台中地檢署昨天傳訊董事
長黃崇仁夫婦，以及【總帳房】李秀珠等14人到案。黃崇仁有備而來,
律師團就有21人,陣仗驚人，經過15小時偵訊,黃崇仁承認部分不法
情事，也讓今天力晶力廣股價重挫深夜1點30分，力晶集團董事長黃崇
仁終於現身。歷經15個小時馬拉松式的訊問，黃崇仁難掩疲倦神情，2
1人龐大的律師團，緊緊跟在身邊，終於等到檢方飭回的通知，力晶集團
交通車，忙著把人接走，董事長黃崇仁不發一語。黃崇仁夫婦，以及公司
十四名重要幹部，直接被檢方飭回，因為檢方認為黃崇仁不會像王又曾一
樣逃亡，也沒有串供之虞。此外檢方也認為掌握充分證據，黃崇仁偵訊中
，也坦承有不法，包括91年，利用力捷電腦虧損消息曝光前，脫手2萬
張股票、涉嫌牟利兩億元；還有93年，力廣財報不實，利用減資再增資
、哄抬股價，以及95年，力廣股價異常飆高，內線交易明顯。不過約談
消息傳出，力廣股價上午開盤立刻跌停鎖死，而力晶則是下跌。為避免內
線交易案，波及其他子公司，黃崇仁已經宣佈辭去、力積科技董事長。記
者台北綜合報導。
