政府過去三年已經補助離島和原住民小朋友上幼稚園,今年八月一號開始
,教育部將擴大優惠對象,全台低收入戶和中低收入戶五歲幼童優先上公
立幼稚園,低收入戶小朋友學雜費全免,一年可省下三萬元.我真的很不
錯這首歌，小朋友唱得很起勁。但想要長大後也很不錯，就得從小時候培
養起。由於公立幼稚園有限，絕大多數的低收入家庭的兒童，根本無法負
擔上私立幼稚園。無法上學，就無法接受正規的幼稚園教育。因此，教育
部從今年八月一號開始，將讓所有低收入和中低收入戶的五歲小朋友，都
能免學費，優先上公立幼稚園。.低收入戶的小朋友，公立幼稚園的學費
,月費,雜費,餐費,交通費,全部通通免費,可以省去，以往上公立幼
稚園一年必須負擔的三萬元，而中低收入戶則是學費全免,但是其他的費
用，還是得自掏腰包。.目前只針對五歲孩童，補助一學年的學費，而這
類孩童，全台大約有一萬兩千人,教育部保證全部都有公立幼稚園可上,
但要家長必須在四月三十號以前，要先到各鄉鎮市公所，辦理證明文件,
才能夠申請優先入學，家長也可以上全國幼教資訊網來查詢.記者陳曉卿
邱福財台北報導政府過去三年已經補助離島和原住民小朋友上幼稚園,今
年八月一號開始,教育部將擴大優惠對象,全台低收入戶和中低收入戶五
歲幼童優先上公立幼稚園,低收入戶小朋友學雜費全免,一年可省下三萬
元.我真的很不錯這首歌，小朋友唱得很起勁。但想要長大後也很不錯，
就得從小時候培養起。由於公立幼稚園有限，絕大多數的低收入家庭的兒
童，根本無法負擔上私立幼稚園。無法上學，就無法接受正規的幼稚園教
育。因此，教育部從今年八月一號開始，將讓所有低收入和中低收入戶的
五歲小朋友，都能免學費，優先上公立幼稚園。.低收入戶的小朋友，公
立幼稚園的學費,月費,雜費,餐費,交通費,全部通通免費,可以省去
，以往上公立幼稚園一年必須負擔的三萬元，而中低收入戶則是學費全免
,但是其他的費用，還是得自掏腰包。.目前只針對五歲孩童，補助一學
年的學費，而這類孩童，全台大約有一萬兩千人,教育部保證全部都有公
立幼稚園可上,但要家長必須在四月三十號以前，要先到各鄉鎮市公所，
辦理證明文件,才能夠申請優先入學，家長也可以上全國幼教資訊網來查
詢.記者陳曉卿邱福財台北報導政府過去三年已經補助離島和原住民小朋
友上幼稚園,今年八月一號開始,教育部將擴大優惠對象,全台低收入戶
和中低收入戶五歲幼童優先上公立幼稚園,低收入戶小朋友學雜費全免,
一年可省下三萬元.我真的很不錯這首歌，小朋友唱得很起勁。但想要長
大後也很不錯，就得從小時候培養起。由於公立幼稚園有限，絕大多數的
低收入家庭的兒童，根本無法負擔上私立幼稚園。無法上學，就無法接受
正規的幼稚園教育。因此，教育部從今年八月一號開始，將讓所有低收入
和中低收入戶的五歲小朋友，都能免學費，優先上公立幼稚園。.低收入
戶的小朋友，公立幼稚園的學費,月費,雜費,餐費,交通費,全部通通
免費,可以省去，以往上公立幼稚園一年必須負擔的三萬元，而中低收入
戶則是學費全免,但是其他的費用，還是得自掏腰包。.目前只針對五歲
孩童，補助一學年的學費，而這類孩童，全台大約有一萬兩千人,教育部
保證全部都有公立幼稚園可上,但要家長必須在四月三十號以前，要先到
各鄉鎮市公所，辦理證明文件,才能夠申請優先入學，家長也可以上全國
幼教資訊網來查詢.記者陳曉卿邱福財台北報導政府過去三年已經補助離
島和原住民小朋友上幼稚園,今年八月一號開始,教育部將擴大優惠對象
,全台低收入戶和中低收入戶五歲幼童優先上公立幼稚園,低收入戶小朋
友學雜費全免,一年可省下三萬元.我真的很不錯這首歌，小朋友唱得很
起勁。但想要長大後也很不錯，就得從小時候培養起。由於公立幼稚園有
限，絕大多數的低收入家庭的兒童，根本無法負擔上私立幼稚園。無法上
學，就無法接受正規的幼稚園教育。因此，教育部從今年八月一號開始，
將讓所有低收入和中低收入戶的五歲小朋友，都能免學費，優先上公立幼
稚園。.低收入戶的小朋友，公立幼稚園的學費,月費,雜費,餐費,交
通費,全部通通免費,可以省去，以往上公立幼稚園一年必須負擔的三萬
元，而中低收入戶則是學費全免,但是其他的費用，還是得自掏腰包。.
目前只針對五歲孩童，補助一學年的學費，而這類孩童，全台大約有一萬
兩千人,教育部保證全部都有公立幼稚園可上,但要家長必須在四月三十
號以前，要先到各鄉鎮市公所，辦理證明文件,才能夠申請優先入學，家
長也可以上全國幼教資訊網來查詢.記者陳曉卿邱福財台北報導政府過去
三年已經補助離島和原住民小朋友上幼稚園,今年八月一號開始,教育部
將擴大優惠對象,全台低收入戶和中低收入戶五歲幼童優先上公立幼稚園
,低收入戶小朋友學雜費全免,一年可省下三萬元.我真的很不錯這首歌
，小朋友唱得很起勁。但想要長大後也很不錯，就得從小時候培養起。由
於公立幼稚園有限，絕大多數的低收入家庭的兒童，根本無法負擔上私立
幼稚園。無法上學，就無法接受正規的幼稚園教育。因此，教育部從今年
八月一號開始，將讓所有低收入和中低收入戶的五歲小朋友，都能免學費
，優先上公立幼稚園。.低收入戶的小朋友，公立幼稚園的學費,月費,
雜費,餐費,交通費,全部通通免費,可以省去，以往上公立幼稚園一年
必須負擔的三萬元，而中低收入戶則是學費全免,但是其他的費用，還是
得自掏腰包。.目前只針對五歲孩童，補助一學年的學費，而這類孩童，
全台大約有一萬兩千人,教育部保證全部都有公立幼稚園可上,但要家長
必須在四月三十號以前，要先到各鄉鎮市公所，辦理證明文件,才能夠申
請優先入學，家長也可以上全國幼教資訊網來查詢.記者陳曉卿邱福財台
北報導政府過去三年已經補助離島和原住民小朋友上幼稚園,今年八月一
號開始,教育部將擴大優惠對象,全台低收入戶和中低收入戶五歲幼童優
先上公立幼稚園,低收入戶小朋友學雜費全免,一年可省下三萬元.我真
的很不錯這首歌，小朋友唱得很起勁。但想要長大後也很不錯，就得從小
時候培養起。由於公立幼稚園有限，絕大多數的低收入家庭的兒童，根本
無法負擔上私立幼稚園。無法上學，就無法接受正規的幼稚園教育。因此
，教育部從今年八月一號開始，將讓所有低收入和中低收入戶的五歲小朋
友，都能免學費，優先上公立幼稚園。.低收入戶的小朋友，公立幼稚園
的學費,月費,雜費,餐費,交通費,全部通通免費,可以省去，以往上
公立幼稚園一年必須負擔的三萬元，而中低收入戶則是學費全免,但是其
他的費用，還是得自掏腰包。.目前只針對五歲孩童，補助一學年的學費
，而這類孩童，全台大約有一萬兩千人,教育部保證全部都有公立幼稚園
可上,但要家長必須在四月三十號以前，要先到各鄉鎮市公所，辦理證明
文件,才能夠申請優先入學，家長也可以上全國幼教資訊網來查詢.記者
陳曉卿邱福財台北報導政府過去三年已經補助離島和原住民小朋友上幼稚
園,今年八月一號開始,教育部將擴大優惠對象,全台低收入戶和中低收
入戶五歲幼童優先上公立幼稚園,低收入戶小朋友學雜費全免,一年可省
下三萬元.我真的很不錯這首歌，小朋友唱得很起勁。但想要長大後也很
不錯，就得從小時候培養起。由於公立幼稚園有限，絕大多數的低收入家
庭的兒童，根本無法負擔上私立幼稚園。無法上學，就無法接受正規的幼
稚園教育。因此，教育部從今年八月一號開始，將讓所有低收入和中低收
入戶的五歲小朋友，都能免學費，優先上公立幼稚園。.低收入戶的小朋
友，公立幼稚園的學費,月費,雜費,餐費,交通費,全部通通免費,可
以省去，以往上公立幼稚園一年必須負擔的三萬元，而中低收入戶則是學
費全免,但是其他的費用，還是得自掏腰包。.目前只針對五歲孩童，補
助一學年的學費，而這類孩童，全台大約有一萬兩千人,教育部保證全部
都有公立幼稚園可上,但要家長必須在四月三十號以前，要先到各鄉鎮市
公所，辦理證明文件,才能夠申請優先入學，家長也可以上全國幼教資訊
網來查詢.記者陳曉卿邱福財台北報導
