家中或是公司工廠有裝設保全系統的民眾，要特別注意，一家已經停工的
廠房，委託保全進行安全維護，每個月交了四千多元的保全費用，但工廠
外價值十多萬的大門不翼而飛，保全公司說，大門不在契約的保全範圍，
所以不理賠，消費者氣炸了，一狀告到了消基會。這家位在林口已經停工
的廠房，因為曾經被歹徒破壞闖入，於是委託保全業者協助看門，不過沒
想到，在今年二月大門，大門出入口的價值17萬的電動鐵門竟然不見了
，而保全公司竟然連大門都丟了，也沒有發現。但保全業者反駁表示，開
放空間中的大門，本來就不在契約保全的範圍內，不需要理賠。消費者表
示，事先有口頭告知保全公司，開放的空間也需要保全，保全業者不應以
契約來規避大門失竊的責任，消基會也認為，業者有必要負擔起一部分的
賠償責任。消基會也提醒消費者，在委託保全服務時，要留意業者所提出
實際的保全範圍到底有多大，需要保全的設備及項目，是否都白紙黑字寫
清楚，以確保消費權益。記者陳姝君張梓嘉何孟倫台北報導。家中或是公
司工廠有裝設保全系統的民眾，要特別注意，一家已經停工的廠房，委託
保全進行安全維護，每個月交了四千多元的保全費用，但工廠外價值十多
萬的大門不翼而飛，保全公司說，大門不在契約的保全範圍，所以不理賠
，消費者氣炸了，一狀告到了消基會。這家位在林口已經停工的廠房，因
為曾經被歹徒破壞闖入，於是委託保全業者協助看門，不過沒想到，在今
年二月大門，大門出入口的價值17萬的電動鐵門竟然不見了，而保全公
司竟然連大門都丟了，也沒有發現。但保全業者反駁表示，開放空間中的
大門，本來就不在契約保全的範圍內，不需要理賠。消費者表示，事先有
口頭告知保全公司，開放的空間也需要保全，保全業者不應以契約來規避
大門失竊的責任，消基會也認為，業者有必要負擔起一部分的賠償責任。
消基會也提醒消費者，在委託保全服務時，要留意業者所提出實際的保全
範圍到底有多大，需要保全的設備及項目，是否都白紙黑字寫清楚，以確
保消費權益。記者陳姝君張梓嘉何孟倫台北報導。家中或是公司工廠有裝
設保全系統的民眾，要特別注意，一家已經停工的廠房，委託保全進行安
全維護，每個月交了四千多元的保全費用，但工廠外價值十多萬的大門不
翼而飛，保全公司說，大門不在契約的保全範圍，所以不理賠，消費者氣
炸了，一狀告到了消基會。這家位在林口已經停工的廠房，因為曾經被歹
徒破壞闖入，於是委託保全業者協助看門，不過沒想到，在今年二月大門
，大門出入口的價值17萬的電動鐵門竟然不見了，而保全公司竟然連大
門都丟了，也沒有發現。但保全業者反駁表示，開放空間中的大門，本來
就不在契約保全的範圍內，不需要理賠。消費者表示，事先有口頭告知保
全公司，開放的空間也需要保全，保全業者不應以契約來規避大門失竊的
責任，消基會也認為，業者有必要負擔起一部分的賠償責任。消基會也提
醒消費者，在委託保全服務時，要留意業者所提出實際的保全範圍到底有
多大，需要保全的設備及項目，是否都白紙黑字寫清楚，以確保消費權益
。記者陳姝君張梓嘉何孟倫台北報導。家中或是公司工廠有裝設保全系統
的民眾，要特別注意，一家已經停工的廠房，委託保全進行安全維護，每
個月交了四千多元的保全費用，但工廠外價值十多萬的大門不翼而飛，保
全公司說，大門不在契約的保全範圍，所以不理賠，消費者氣炸了，一狀
告到了消基會。這家位在林口已經停工的廠房，因為曾經被歹徒破壞闖入
，於是委託保全業者協助看門，不過沒想到，在今年二月大門，大門出入
口的價值17萬的電動鐵門竟然不見了，而保全公司竟然連大門都丟了，
也沒有發現。但保全業者反駁表示，開放空間中的大門，本來就不在契約
保全的範圍內，不需要理賠。消費者表示，事先有口頭告知保全公司，開
放的空間也需要保全，保全業者不應以契約來規避大門失竊的責任，消基
會也認為，業者有必要負擔起一部分的賠償責任。消基會也提醒消費者，
在委託保全服務時，要留意業者所提出實際的保全範圍到底有多大，需要
保全的設備及項目，是否都白紙黑字寫清楚，以確保消費權益。記者陳姝
君張梓嘉何孟倫台北報導。家中或是公司工廠有裝設保全系統的民眾，要
特別注意，一家已經停工的廠房，委託保全進行安全維護，每個月交了四
千多元的保全費用，但工廠外價值十多萬的大門不翼而飛，保全公司說，
大門不在契約的保全範圍，所以不理賠，消費者氣炸了，一狀告到了消基
會。這家位在林口已經停工的廠房，因為曾經被歹徒破壞闖入，於是委託
保全業者協助看門，不過沒想到，在今年二月大門，大門出入口的價值1
7萬的電動鐵門竟然不見了，而保全公司竟然連大門都丟了，也沒有發現
。但保全業者反駁表示，開放空間中的大門，本來就不在契約保全的範圍
內，不需要理賠。消費者表示，事先有口頭告知保全公司，開放的空間也
需要保全，保全業者不應以契約來規避大門失竊的責任，消基會也認為，
業者有必要負擔起一部分的賠償責任。消基會也提醒消費者，在委託保全
服務時，要留意業者所提出實際的保全範圍到底有多大，需要保全的設備
及項目，是否都白紙黑字寫清楚，以確保消費權益。記者陳姝君張梓嘉何
孟倫台北報導。家中或是公司工廠有裝設保全系統的民眾，要特別注意，
一家已經停工的廠房，委託保全進行安全維護，每個月交了四千多元的保
全費用，但工廠外價值十多萬的大門不翼而飛，保全公司說，大門不在契
約的保全範圍，所以不理賠，消費者氣炸了，一狀告到了消基會。這家位
在林口已經停工的廠房，因為曾經被歹徒破壞闖入，於是委託保全業者協
助看門，不過沒想到，在今年二月大門，大門出入口的價值17萬的電動
鐵門竟然不見了，而保全公司竟然連大門都丟了，也沒有發現。但保全業
者反駁表示，開放空間中的大門，本來就不在契約保全的範圍內，不需要
理賠。消費者表示，事先有口頭告知保全公司，開放的空間也需要保全，
保全業者不應以契約來規避大門失竊的責任，消基會也認為，業者有必要
負擔起一部分的賠償責任。消基會也提醒消費者，在委託保全服務時，要
留意業者所提出實際的保全範圍到底有多大，需要保全的設備及項目，是
否都白紙黑字寫清楚，以確保消費權益。記者陳姝君張梓嘉何孟倫台北報
導。
