依照台北縣政府的公告，樂生療養院再過十九天就要拆遷。不能認同政府
不珍惜世界級的文化資產，雲門舞集藝術總監林懷民以及導演侯孝賢今天
來到了樂生療養院，林懷民呼籲政府不該粗暴對待這群人，應該立刻將樂
生院指定為古蹟，而侯孝賢更表示，他要製作一部樂生的紀錄片、拿到國
外去播放。第一次踏進樂生療養院，雲門舞集總監林懷民、和導演侯孝賢
，隨著院民的代步車，認識屬於這裡的一草一木，兩人走進樂生院，也走
進樂生人的內心世界。看到文化界重量級的人士來關心，院民是感動又感
激，泛著淚光，訴說心中的苦。對於自己在樂生院要拆遷前的十九天，才
來到這裡，林懷民感到抱歉，但他沉重呼籲，政府不應該粗暴地拆遷這個
世界級的文化資產。而導演侯孝賢也難掩激動，他認為過去政府用國家機
器的力量，粗暴的把這群人關在這裡，如今又要用公權力驅趕這群人，是
漠視他們的痛苦，他決定製作一部樂生的紀錄片，把一切公諸於世。林懷
民和侯孝賢兩人才在這個月的七號，連袂出席記者會，呼籲政府別蓋蘇花
高速公路，相隔二十一天，兩人再度出面，為樂生療養院的存續發聲，面
對不斷要和政府對抗，兩個人化界人士選擇繼續挺身而出，為院民爭取生
存的權利。記者林靜梅林國煌台北報導。依照台北縣政府的公告，樂生療
養院再過十九天就要拆遷。不能認同政府不珍惜世界級的文化資產，雲門
舞集藝術總監林懷民以及導演侯孝賢今天來到了樂生療養院，林懷民呼籲
政府不該粗暴對待這群人，應該立刻將樂生院指定為古蹟，而侯孝賢更表
示，他要製作一部樂生的紀錄片、拿到國外去播放。第一次踏進樂生療養
院，雲門舞集總監林懷民、和導演侯孝賢，隨著院民的代步車，認識屬於
這裡的一草一木，兩人走進樂生院，也走進樂生人的內心世界。看到文化
界重量級的人士來關心，院民是感動又感激，泛著淚光，訴說心中的苦。
對於自己在樂生院要拆遷前的十九天，才來到這裡，林懷民感到抱歉，但
他沉重呼籲，政府不應該粗暴地拆遷這個世界級的文化資產。而導演侯孝
賢也難掩激動，他認為過去政府用國家機器的力量，粗暴的把這群人關在
這裡，如今又要用公權力驅趕這群人，是漠視他們的痛苦，他決定製作一
部樂生的紀錄片，把一切公諸於世。林懷民和侯孝賢兩人才在這個月的七
號，連袂出席記者會，呼籲政府別蓋蘇花高速公路，相隔二十一天，兩人
再度出面，為樂生療養院的存續發聲，面對不斷要和政府對抗，兩個人化
界人士選擇繼續挺身而出，為院民爭取生存的權利。記者林靜梅林國煌台
北報導。依照台北縣政府的公告，樂生療養院再過十九天就要拆遷。不能
認同政府不珍惜世界級的文化資產，雲門舞集藝術總監林懷民以及導演侯
孝賢今天來到了樂生療養院，林懷民呼籲政府不該粗暴對待這群人，應該
立刻將樂生院指定為古蹟，而侯孝賢更表示，他要製作一部樂生的紀錄片
、拿到國外去播放。第一次踏進樂生療養院，雲門舞集總監林懷民、和導
演侯孝賢，隨著院民的代步車，認識屬於這裡的一草一木，兩人走進樂生
院，也走進樂生人的內心世界。看到文化界重量級的人士來關心，院民是
感動又感激，泛著淚光，訴說心中的苦。對於自己在樂生院要拆遷前的十
九天，才來到這裡，林懷民感到抱歉，但他沉重呼籲，政府不應該粗暴地
拆遷這個世界級的文化資產。而導演侯孝賢也難掩激動，他認為過去政府
用國家機器的力量，粗暴的把這群人關在這裡，如今又要用公權力驅趕這
群人，是漠視他們的痛苦，他決定製作一部樂生的紀錄片，把一切公諸於
世。林懷民和侯孝賢兩人才在這個月的七號，連袂出席記者會，呼籲政府
別蓋蘇花高速公路，相隔二十一天，兩人再度出面，為樂生療養院的存續
發聲，面對不斷要和政府對抗，兩個人化界人士選擇繼續挺身而出，為院
民爭取生存的權利。記者林靜梅林國煌台北報導。依照台北縣政府的公告
，樂生療養院再過十九天就要拆遷。不能認同政府不珍惜世界級的文化資
產，雲門舞集藝術總監林懷民以及導演侯孝賢今天來到了樂生療養院，林
懷民呼籲政府不該粗暴對待這群人，應該立刻將樂生院指定為古蹟，而侯
孝賢更表示，他要製作一部樂生的紀錄片、拿到國外去播放。第一次踏進
樂生療養院，雲門舞集總監林懷民、和導演侯孝賢，隨著院民的代步車，
認識屬於這裡的一草一木，兩人走進樂生院，也走進樂生人的內心世界。
看到文化界重量級的人士來關心，院民是感動又感激，泛著淚光，訴說心
中的苦。對於自己在樂生院要拆遷前的十九天，才來到這裡，林懷民感到
抱歉，但他沉重呼籲，政府不應該粗暴地拆遷這個世界級的文化資產。而
導演侯孝賢也難掩激動，他認為過去政府用國家機器的力量，粗暴的把這
群人關在這裡，如今又要用公權力驅趕這群人，是漠視他們的痛苦，他決
定製作一部樂生的紀錄片，把一切公諸於世。林懷民和侯孝賢兩人才在這
個月的七號，連袂出席記者會，呼籲政府別蓋蘇花高速公路，相隔二十一
天，兩人再度出面，為樂生療養院的存續發聲，面對不斷要和政府對抗，
兩個人化界人士選擇繼續挺身而出，為院民爭取生存的權利。記者林靜梅
林國煌台北報導。依照台北縣政府的公告，樂生療養院再過十九天就要拆
遷。不能認同政府不珍惜世界級的文化資產，雲門舞集藝術總監林懷民以
及導演侯孝賢今天來到了樂生療養院，林懷民呼籲政府不該粗暴對待這群
人，應該立刻將樂生院指定為古蹟，而侯孝賢更表示，他要製作一部樂生
的紀錄片、拿到國外去播放。第一次踏進樂生療養院，雲門舞集總監林懷
民、和導演侯孝賢，隨著院民的代步車，認識屬於這裡的一草一木，兩人
走進樂生院，也走進樂生人的內心世界。看到文化界重量級的人士來關心
，院民是感動又感激，泛著淚光，訴說心中的苦。對於自己在樂生院要拆
遷前的十九天，才來到這裡，林懷民感到抱歉，但他沉重呼籲，政府不應
該粗暴地拆遷這個世界級的文化資產。而導演侯孝賢也難掩激動，他認為
過去政府用國家機器的力量，粗暴的把這群人關在這裡，如今又要用公權
力驅趕這群人，是漠視他們的痛苦，他決定製作一部樂生的紀錄片，把一
切公諸於世。林懷民和侯孝賢兩人才在這個月的七號，連袂出席記者會，
呼籲政府別蓋蘇花高速公路，相隔二十一天，兩人再度出面，為樂生療養
院的存續發聲，面對不斷要和政府對抗，兩個人化界人士選擇繼續挺身而
出，為院民爭取生存的權利。記者林靜梅林國煌台北報導。依照台北縣政
府的公告，樂生療養院再過十九天就要拆遷。不能認同政府不珍惜世界級
的文化資產，雲門舞集藝術總監林懷民以及導演侯孝賢今天來到了樂生療
養院，林懷民呼籲政府不該粗暴對待這群人，應該立刻將樂生院指定為古
蹟，而侯孝賢更表示，他要製作一部樂生的紀錄片、拿到國外去播放。第
一次踏進樂生療養院，雲門舞集總監林懷民、和導演侯孝賢，隨著院民的
代步車，認識屬於這裡的一草一木，兩人走進樂生院，也走進樂生人的內
心世界。看到文化界重量級的人士來關心，院民是感動又感激，泛著淚光
，訴說心中的苦。對於自己在樂生院要拆遷前的十九天，才來到這裡，林
懷民感到抱歉，但他沉重呼籲，政府不應該粗暴地拆遷這個世界級的文化
資產。而導演侯孝賢也難掩激動，他認為過去政府用國家機器的力量，粗
暴的把這群人關在這裡，如今又要用公權力驅趕這群人，是漠視他們的痛
苦，他決定製作一部樂生的紀錄片，把一切公諸於世。林懷民和侯孝賢兩
人才在這個月的七號，連袂出席記者會，呼籲政府別蓋蘇花高速公路，相
隔二十一天，兩人再度出面，為樂生療養院的存續發聲，面對不斷要和政
府對抗，兩個人化界人士選擇繼續挺身而出，為院民爭取生存的權利。記
者林靜梅林國煌台北報導。依照台北縣政府的公告，樂生療養院再過十九
天就要拆遷。不能認同政府不珍惜世界級的文化資產，雲門舞集藝術總監
林懷民以及導演侯孝賢今天來到了樂生療養院，林懷民呼籲政府不該粗暴
對待這群人，應該立刻將樂生院指定為古蹟，而侯孝賢更表示，他要製作
一部樂生的紀錄片、拿到國外去播放。第一次踏進樂生療養院，雲門舞集
總監林懷民、和導演侯孝賢，隨著院民的代步車，認識屬於這裡的一草一
木，兩人走進樂生院，也走進樂生人的內心世界。看到文化界重量級的人
士來關心，院民是感動又感激，泛著淚光，訴說心中的苦。對於自己在樂
生院要拆遷前的十九天，才來到這裡，林懷民感到抱歉，但他沉重呼籲，
政府不應該粗暴地拆遷這個世界級的文化資產。而導演侯孝賢也難掩激動
，他認為過去政府用國家機器的力量，粗暴的把這群人關在這裡，如今又
要用公權力驅趕這群人，是漠視他們的痛苦，他決定製作一部樂生的紀錄
片，把一切公諸於世。林懷民和侯孝賢兩人才在這個月的七號，連袂出席
記者會，呼籲政府別蓋蘇花高速公路，相隔二十一天，兩人再度出面，為
樂生療養院的存續發聲，面對不斷要和政府對抗，兩個人化界人士選擇繼
續挺身而出，為院民爭取生存的權利。記者林靜梅林國煌台北報導。依照
台北縣政府的公告，樂生療養院再過十九天就要拆遷。不能認同政府不珍
惜世界級的文化資產，雲門舞集藝術總監林懷民以及導演侯孝賢今天來到
了樂生療養院，林懷民呼籲政府不該粗暴對待這群人，應該立刻將樂生院
指定為古蹟，而侯孝賢更表示，他要製作一部樂生的紀錄片、拿到國外去
播放。第一次踏進樂生療養院，雲門舞集總監林懷民、和導演侯孝賢，隨
著院民的代步車，認識屬於這裡的一草一木，兩人走進樂生院，也走進樂
生人的內心世界。看到文化界重量級的人士來關心，院民是感動又感激，
泛著淚光，訴說心中的苦。對於自己在樂生院要拆遷前的十九天，才來到
這裡，林懷民感到抱歉，但他沉重呼籲，政府不應該粗暴地拆遷這個世界
級的文化資產。而導演侯孝賢也難掩激動，他認為過去政府用國家機器的
力量，粗暴的把這群人關在這裡，如今又要用公權力驅趕這群人，是漠視
他們的痛苦，他決定製作一部樂生的紀錄片，把一切公諸於世。林懷民和
侯孝賢兩人才在這個月的七號，連袂出席記者會，呼籲政府別蓋蘇花高速
公路，相隔二十一天，兩人再度出面，為樂生療養院的存續發聲，面對不
斷要和政府對抗，兩個人化界人士選擇繼續挺身而出，為院民爭取生存的
權利。記者林靜梅林國煌台北報導。
