明天就是陳水扁總統520的就職大典，陳總統今天在接見來自美國的祝
賀團時，主動透露就職演說的內容，他說，兩岸和憲政改革的議題，就佔
據演說內容的一半。明天的演說內容，絕對讓世界各國對台灣更有信心。
。五二零進入倒數最後一天，來自美國的觀禮團陸續抵台訪問，前AIT
主席卜睿哲率團的智庫學者上午會見陳總統，總統表示他的就職演說有一
半以上的篇幅將著重在兩岸以及憲改議題，而內容絕對讓國際對台灣更有
信心。總統並表示，國際不單是光是他說什麼，重要的是看他四年怎麼做
。總統表示五二零就職演說的議題非常敏感也非常重要，他將以理性負責
，智慧和創意展現基本思維，未來更將積極作為公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導明天就是陳水扁總統520的就職大典，陳總統今天在接見來自美
國的祝賀團時，主動透露就職演說的內容，他說，兩岸和憲政改革的議題
，就佔據演說內容的一半。明天的演說內容，絕對讓世界各國對台灣更有
信心。。五二零進入倒數最後一天，來自美國的觀禮團陸續抵台訪問，前
AIT主席卜睿哲率團的智庫學者上午會見陳總統，總統表示他的就職演
說有一半以上的篇幅將著重在兩岸以及憲改議題，而內容絕對讓國際對台
灣更有信心。總統並表示，國際不單是光是他說什麼，重要的是看他四年
怎麼做。總統表示五二零就職演說的議題非常敏感也非常重要，他將以理
性負責，智慧和創意展現基本思維，未來更將積極作為公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導明天就是陳水扁總統520的就職大典，陳總統今天在接見
來自美國的祝賀團時，主動透露就職演說的內容，他說，兩岸和憲政改革
的議題，就佔據演說內容的一半。明天的演說內容，絕對讓世界各國對台
灣更有信心。。五二零進入倒數最後一天，來自美國的觀禮團陸續抵台訪
問，前AIT主席卜睿哲率團的智庫學者上午會見陳總統，總統表示他的
就職演說有一半以上的篇幅將著重在兩岸以及憲改議題，而內容絕對讓國
際對台灣更有信心。總統並表示，國際不單是光是他說什麼，重要的是看
他四年怎麼做。總統表示五二零就職演說的議題非常敏感也非常重要，他
將以理性負責，智慧和創意展現基本思維，未來更將積極作為公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導明天就是陳水扁總統520的就職大典，陳總統今天
在接見來自美國的祝賀團時，主動透露就職演說的內容，他說，兩岸和憲
政改革的議題，就佔據演說內容的一半。明天的演說內容，絕對讓世界各
國對台灣更有信心。。五二零進入倒數最後一天，來自美國的觀禮團陸續
抵台訪問，前AIT主席卜睿哲率團的智庫學者上午會見陳總統，總統表
示他的就職演說有一半以上的篇幅將著重在兩岸以及憲改議題，而內容絕
對讓國際對台灣更有信心。總統並表示，國際不單是光是他說什麼，重要
的是看他四年怎麼做。總統表示五二零就職演說的議題非常敏感也非常重
要，他將以理性負責，智慧和創意展現基本思維，未來更將積極作為公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導明天就是陳水扁總統520的就職大典，陳總
統今天在接見來自美國的祝賀團時，主動透露就職演說的內容，他說，兩
岸和憲政改革的議題，就佔據演說內容的一半。明天的演說內容，絕對讓
世界各國對台灣更有信心。。五二零進入倒數最後一天，來自美國的觀禮
團陸續抵台訪問，前AIT主席卜睿哲率團的智庫學者上午會見陳總統，
總統表示他的就職演說有一半以上的篇幅將著重在兩岸以及憲改議題，而
內容絕對讓國際對台灣更有信心。總統並表示，國際不單是光是他說什麼
，重要的是看他四年怎麼做。總統表示五二零就職演說的議題非常敏感也
非常重要，他將以理性負責，智慧和創意展現基本思維，未來更將積極作
為公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導明天就是陳水扁總統520的就職大典
，陳總統今天在接見來自美國的祝賀團時，主動透露就職演說的內容，他
說，兩岸和憲政改革的議題，就佔據演說內容的一半。明天的演說內容，
絕對讓世界各國對台灣更有信心。。五二零進入倒數最後一天，來自美國
的觀禮團陸續抵台訪問，前AIT主席卜睿哲率團的智庫學者上午會見陳
總統，總統表示他的就職演說有一半以上的篇幅將著重在兩岸以及憲改議
題，而內容絕對讓國際對台灣更有信心。總統並表示，國際不單是光是他
說什麼，重要的是看他四年怎麼做。總統表示五二零就職演說的議題非常
敏感也非常重要，他將以理性負責，智慧和創意展現基本思維，未來更將
積極作為公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
