最近幾年很流行手機答鈴，朋友打電話來時，可以聽到各種音樂，但是您
知道這些五花八門的鈴聲背後，要收取各種名目的費用嗎？就連打電話去
設定鈴聲，消費者聽到的廣告，都得付錢。想聽流行音樂，還是廣告台詞
。這是現在很流行的手機答鈴，等待接通時，聽到的不再是枯燥的嘟嘟聲
，不過要擁有變化多端的音樂，消費者可得付出一定的代價。看看電信帳
單，收費名目多得讓人搞不清楚，一般來說，最基本月租費是30元，下
載每首歌還要1015元，如果要選好幾首歌當音樂盒，還要收3070
元。另外消費者每次想設定來電答鈴，都必須打電話進系統端，這時候每
秒鐘還得另外收錢。打電話設定收錢還算客氣，聽聽看這家業者的系統，
為了設定來電答鈴，消費者得聽一大段廣告，20多秒的時間，全都要消
費者掏腰包，消保關已經要求業者改善，也提醒民眾想設來電答鈴最好先
問清楚，免得不知不覺荷包失血。記者林珍汝陳昌維台北報導最近幾年很
流行手機答鈴，朋友打電話來時，可以聽到各種音樂，但是您知道這些五
花八門的鈴聲背後，要收取各種名目的費用嗎？就連打電話去設定鈴聲，
消費者聽到的廣告，都得付錢。想聽流行音樂，還是廣告台詞。這是現在
很流行的手機答鈴，等待接通時，聽到的不再是枯燥的嘟嘟聲，不過要擁
有變化多端的音樂，消費者可得付出一定的代價。看看電信帳單，收費名
目多得讓人搞不清楚，一般來說，最基本月租費是30元，下載每首歌還
要1015元，如果要選好幾首歌當音樂盒，還要收3070元。另外消
費者每次想設定來電答鈴，都必須打電話進系統端，這時候每秒鐘還得另
外收錢。打電話設定收錢還算客氣，聽聽看這家業者的系統，為了設定來
電答鈴，消費者得聽一大段廣告，20多秒的時間，全都要消費者掏腰包
，消保關已經要求業者改善，也提醒民眾想設來電答鈴最好先問清楚，免
得不知不覺荷包失血。記者林珍汝陳昌維台北報導最近幾年很流行手機答
鈴，朋友打電話來時，可以聽到各種音樂，但是您知道這些五花八門的鈴
聲背後，要收取各種名目的費用嗎？就連打電話去設定鈴聲，消費者聽到
的廣告，都得付錢。想聽流行音樂，還是廣告台詞。這是現在很流行的手
機答鈴，等待接通時，聽到的不再是枯燥的嘟嘟聲，不過要擁有變化多端
的音樂，消費者可得付出一定的代價。看看電信帳單，收費名目多得讓人
搞不清楚，一般來說，最基本月租費是30元，下載每首歌還要1015
元，如果要選好幾首歌當音樂盒，還要收3070元。另外消費者每次想
設定來電答鈴，都必須打電話進系統端，這時候每秒鐘還得另外收錢。打
電話設定收錢還算客氣，聽聽看這家業者的系統，為了設定來電答鈴，消
費者得聽一大段廣告，20多秒的時間，全都要消費者掏腰包，消保關已
經要求業者改善，也提醒民眾想設來電答鈴最好先問清楚，免得不知不覺
荷包失血。記者林珍汝陳昌維台北報導最近幾年很流行手機答鈴，朋友打
電話來時，可以聽到各種音樂，但是您知道這些五花八門的鈴聲背後，要
收取各種名目的費用嗎？就連打電話去設定鈴聲，消費者聽到的廣告，都
得付錢。想聽流行音樂，還是廣告台詞。這是現在很流行的手機答鈴，等
待接通時，聽到的不再是枯燥的嘟嘟聲，不過要擁有變化多端的音樂，消
費者可得付出一定的代價。看看電信帳單，收費名目多得讓人搞不清楚，
一般來說，最基本月租費是30元，下載每首歌還要1015元，如果要
選好幾首歌當音樂盒，還要收3070元。另外消費者每次想設定來電答
鈴，都必須打電話進系統端，這時候每秒鐘還得另外收錢。打電話設定收
錢還算客氣，聽聽看這家業者的系統，為了設定來電答鈴，消費者得聽一
大段廣告，20多秒的時間，全都要消費者掏腰包，消保關已經要求業者
改善，也提醒民眾想設來電答鈴最好先問清楚，免得不知不覺荷包失血。
記者林珍汝陳昌維台北報導最近幾年很流行手機答鈴，朋友打電話來時，
可以聽到各種音樂，但是您知道這些五花八門的鈴聲背後，要收取各種名
目的費用嗎？就連打電話去設定鈴聲，消費者聽到的廣告，都得付錢。想
聽流行音樂，還是廣告台詞。這是現在很流行的手機答鈴，等待接通時，
聽到的不再是枯燥的嘟嘟聲，不過要擁有變化多端的音樂，消費者可得付
出一定的代價。看看電信帳單，收費名目多得讓人搞不清楚，一般來說，
最基本月租費是30元，下載每首歌還要1015元，如果要選好幾首歌
當音樂盒，還要收3070元。另外消費者每次想設定來電答鈴，都必須
打電話進系統端，這時候每秒鐘還得另外收錢。打電話設定收錢還算客氣
，聽聽看這家業者的系統，為了設定來電答鈴，消費者得聽一大段廣告，
20多秒的時間，全都要消費者掏腰包，消保關已經要求業者改善，也提
醒民眾想設來電答鈴最好先問清楚，免得不知不覺荷包失血。記者林珍汝
陳昌維台北報導最近幾年很流行手機答鈴，朋友打電話來時，可以聽到各
種音樂，但是您知道這些五花八門的鈴聲背後，要收取各種名目的費用嗎
？就連打電話去設定鈴聲，消費者聽到的廣告，都得付錢。想聽流行音樂
，還是廣告台詞。這是現在很流行的手機答鈴，等待接通時，聽到的不再
是枯燥的嘟嘟聲，不過要擁有變化多端的音樂，消費者可得付出一定的代
價。看看電信帳單，收費名目多得讓人搞不清楚，一般來說，最基本月租
費是30元，下載每首歌還要1015元，如果要選好幾首歌當音樂盒，
還要收3070元。另外消費者每次想設定來電答鈴，都必須打電話進系
統端，這時候每秒鐘還得另外收錢。打電話設定收錢還算客氣，聽聽看這
家業者的系統，為了設定來電答鈴，消費者得聽一大段廣告，20多秒的
時間，全都要消費者掏腰包，消保關已經要求業者改善，也提醒民眾想設
來電答鈴最好先問清楚，免得不知不覺荷包失血。記者林珍汝陳昌維台北
報導最近幾年很流行手機答鈴，朋友打電話來時，可以聽到各種音樂，但
是您知道這些五花八門的鈴聲背後，要收取各種名目的費用嗎？就連打電
話去設定鈴聲，消費者聽到的廣告，都得付錢。想聽流行音樂，還是廣告
台詞。這是現在很流行的手機答鈴，等待接通時，聽到的不再是枯燥的嘟
嘟聲，不過要擁有變化多端的音樂，消費者可得付出一定的代價。看看電
信帳單，收費名目多得讓人搞不清楚，一般來說，最基本月租費是30元
，下載每首歌還要1015元，如果要選好幾首歌當音樂盒，還要收30
70元。另外消費者每次想設定來電答鈴，都必須打電話進系統端，這時
候每秒鐘還得另外收錢。打電話設定收錢還算客氣，聽聽看這家業者的系
統，為了設定來電答鈴，消費者得聽一大段廣告，20多秒的時間，全都
要消費者掏腰包，消保關已經要求業者改善，也提醒民眾想設來電答鈴最
好先問清楚，免得不知不覺荷包失血。記者林珍汝陳昌維台北報導
