為了防止店家惡性倒閉，民眾手上的禮券變廢紙，四月一號開始有新的制
度上路，政府要求禮券不能限制使用期限，而且必須將收到的錢交付信託
、一但營運出問題民眾才可以領到錢，但眼看著四月就要到了，大部分業
者卻都還沒做到。用店家發行的儲值卡買咖啡，仔細看看，這張卡片不限
使用期限、不限地點、而且可以找零，上面還寫著加值金已經交付銀行信
託專戶保管。這是怡克咖啡實施一年的制度，四月一號開始，消保會規定
，所有發行禮券的業者都得這樣做。新光三越確定跟台新銀行合作，SO
GO會跟遠東百貨互保，其他百貨公司也都在準備，不過下個月能不能正
式上路，誰也不敢說。大型百貨公司都來不及了，小型店家情況更不樂觀
，從火鍋店到漫畫出租店，全都在賣禮券，但了解這個制度的業者卻寥寥
無幾。禮券履約保證機制已經講了好幾年，公告之後也緩衝了半年，到現
在業者還是一問三不知，等到正式施行如果不配合，依照現行法令，卻沒
有任何罰則。消保會強調，無論如何，四月一號禮券新制一定會上路，到
時候民眾購買禮券，得認明有實施履約保證的業者，只是在業者配合度這
麼低的情況下，到時候消費者恐怕也無所適從。記者林珍汝陳昌維林國煌
台北報導為了防止店家惡性倒閉，民眾手上的禮券變廢紙，四月一號開始
有新的制度上路，政府要求禮券不能限制使用期限，而且必須將收到的錢
交付信託、一但營運出問題民眾才可以領到錢，但眼看著四月就要到了，
大部分業者卻都還沒做到。用店家發行的儲值卡買咖啡，仔細看看，這張
卡片不限使用期限、不限地點、而且可以找零，上面還寫著加值金已經交
付銀行信託專戶保管。這是怡克咖啡實施一年的制度，四月一號開始，消
保會規定，所有發行禮券的業者都得這樣做。新光三越確定跟台新銀行合
作，SOGO會跟遠東百貨互保，其他百貨公司也都在準備，不過下個月
能不能正式上路，誰也不敢說。大型百貨公司都來不及了，小型店家情況
更不樂觀，從火鍋店到漫畫出租店，全都在賣禮券，但了解這個制度的業
者卻寥寥無幾。禮券履約保證機制已經講了好幾年，公告之後也緩衝了半
年，到現在業者還是一問三不知，等到正式施行如果不配合，依照現行法
令，卻沒有任何罰則。消保會強調，無論如何，四月一號禮券新制一定會
上路，到時候民眾購買禮券，得認明有實施履約保證的業者，只是在業者
配合度這麼低的情況下，到時候消費者恐怕也無所適從。記者林珍汝陳昌
維林國煌台北報導為了防止店家惡性倒閉，民眾手上的禮券變廢紙，四月
一號開始有新的制度上路，政府要求禮券不能限制使用期限，而且必須將
收到的錢交付信託、一但營運出問題民眾才可以領到錢，但眼看著四月就
要到了，大部分業者卻都還沒做到。用店家發行的儲值卡買咖啡，仔細看
看，這張卡片不限使用期限、不限地點、而且可以找零，上面還寫著加值
金已經交付銀行信託專戶保管。這是怡克咖啡實施一年的制度，四月一號
開始，消保會規定，所有發行禮券的業者都得這樣做。新光三越確定跟台
新銀行合作，SOGO會跟遠東百貨互保，其他百貨公司也都在準備，不
過下個月能不能正式上路，誰也不敢說。大型百貨公司都來不及了，小型
店家情況更不樂觀，從火鍋店到漫畫出租店，全都在賣禮券，但了解這個
制度的業者卻寥寥無幾。禮券履約保證機制已經講了好幾年，公告之後也
緩衝了半年，到現在業者還是一問三不知，等到正式施行如果不配合，依
照現行法令，卻沒有任何罰則。消保會強調，無論如何，四月一號禮券新
制一定會上路，到時候民眾購買禮券，得認明有實施履約保證的業者，只
是在業者配合度這麼低的情況下，到時候消費者恐怕也無所適從。記者林
珍汝陳昌維林國煌台北報導為了防止店家惡性倒閉，民眾手上的禮券變廢
紙，四月一號開始有新的制度上路，政府要求禮券不能限制使用期限，而
且必須將收到的錢交付信託、一但營運出問題民眾才可以領到錢，但眼看
著四月就要到了，大部分業者卻都還沒做到。用店家發行的儲值卡買咖啡
，仔細看看，這張卡片不限使用期限、不限地點、而且可以找零，上面還
寫著加值金已經交付銀行信託專戶保管。這是怡克咖啡實施一年的制度，
四月一號開始，消保會規定，所有發行禮券的業者都得這樣做。新光三越
確定跟台新銀行合作，SOGO會跟遠東百貨互保，其他百貨公司也都在
準備，不過下個月能不能正式上路，誰也不敢說。大型百貨公司都來不及
了，小型店家情況更不樂觀，從火鍋店到漫畫出租店，全都在賣禮券，但
了解這個制度的業者卻寥寥無幾。禮券履約保證機制已經講了好幾年，公
告之後也緩衝了半年，到現在業者還是一問三不知，等到正式施行如果不
配合，依照現行法令，卻沒有任何罰則。消保會強調，無論如何，四月一
號禮券新制一定會上路，到時候民眾購買禮券，得認明有實施履約保證的
業者，只是在業者配合度這麼低的情況下，到時候消費者恐怕也無所適從
。記者林珍汝陳昌維林國煌台北報導為了防止店家惡性倒閉，民眾手上的
禮券變廢紙，四月一號開始有新的制度上路，政府要求禮券不能限制使用
期限，而且必須將收到的錢交付信託、一但營運出問題民眾才可以領到錢
，但眼看著四月就要到了，大部分業者卻都還沒做到。用店家發行的儲值
卡買咖啡，仔細看看，這張卡片不限使用期限、不限地點、而且可以找零
，上面還寫著加值金已經交付銀行信託專戶保管。這是怡克咖啡實施一年
的制度，四月一號開始，消保會規定，所有發行禮券的業者都得這樣做。
新光三越確定跟台新銀行合作，SOGO會跟遠東百貨互保，其他百貨公
司也都在準備，不過下個月能不能正式上路，誰也不敢說。大型百貨公司
都來不及了，小型店家情況更不樂觀，從火鍋店到漫畫出租店，全都在賣
禮券，但了解這個制度的業者卻寥寥無幾。禮券履約保證機制已經講了好
幾年，公告之後也緩衝了半年，到現在業者還是一問三不知，等到正式施
行如果不配合，依照現行法令，卻沒有任何罰則。消保會強調，無論如何
，四月一號禮券新制一定會上路，到時候民眾購買禮券，得認明有實施履
約保證的業者，只是在業者配合度這麼低的情況下，到時候消費者恐怕也
無所適從。記者林珍汝陳昌維林國煌台北報導為了防止店家惡性倒閉，民
眾手上的禮券變廢紙，四月一號開始有新的制度上路，政府要求禮券不能
限制使用期限，而且必須將收到的錢交付信託、一但營運出問題民眾才可
以領到錢，但眼看著四月就要到了，大部分業者卻都還沒做到。用店家發
行的儲值卡買咖啡，仔細看看，這張卡片不限使用期限、不限地點、而且
可以找零，上面還寫著加值金已經交付銀行信託專戶保管。這是怡克咖啡
實施一年的制度，四月一號開始，消保會規定，所有發行禮券的業者都得
這樣做。新光三越確定跟台新銀行合作，SOGO會跟遠東百貨互保，其
他百貨公司也都在準備，不過下個月能不能正式上路，誰也不敢說。大型
百貨公司都來不及了，小型店家情況更不樂觀，從火鍋店到漫畫出租店，
全都在賣禮券，但了解這個制度的業者卻寥寥無幾。禮券履約保證機制已
經講了好幾年，公告之後也緩衝了半年，到現在業者還是一問三不知，等
到正式施行如果不配合，依照現行法令，卻沒有任何罰則。消保會強調，
無論如何，四月一號禮券新制一定會上路，到時候民眾購買禮券，得認明
有實施履約保證的業者，只是在業者配合度這麼低的情況下，到時候消費
者恐怕也無所適從。記者林珍汝陳昌維林國煌台北報導為了防止店家惡性
倒閉，民眾手上的禮券變廢紙，四月一號開始有新的制度上路，政府要求
禮券不能限制使用期限，而且必須將收到的錢交付信託、一但營運出問題
民眾才可以領到錢，但眼看著四月就要到了，大部分業者卻都還沒做到。
用店家發行的儲值卡買咖啡，仔細看看，這張卡片不限使用期限、不限地
點、而且可以找零，上面還寫著加值金已經交付銀行信託專戶保管。這是
怡克咖啡實施一年的制度，四月一號開始，消保會規定，所有發行禮券的
業者都得這樣做。新光三越確定跟台新銀行合作，SOGO會跟遠東百貨
互保，其他百貨公司也都在準備，不過下個月能不能正式上路，誰也不敢
說。大型百貨公司都來不及了，小型店家情況更不樂觀，從火鍋店到漫畫
出租店，全都在賣禮券，但了解這個制度的業者卻寥寥無幾。禮券履約保
證機制已經講了好幾年，公告之後也緩衝了半年，到現在業者還是一問三
不知，等到正式施行如果不配合，依照現行法令，卻沒有任何罰則。消保
會強調，無論如何，四月一號禮券新制一定會上路，到時候民眾購買禮券
，得認明有實施履約保證的業者，只是在業者配合度這麼低的情況下，到
時候消費者恐怕也無所適從。記者林珍汝陳昌維林國煌台北報導為了防止
店家惡性倒閉，民眾手上的禮券變廢紙，四月一號開始有新的制度上路，
政府要求禮券不能限制使用期限，而且必須將收到的錢交付信託、一但營
運出問題民眾才可以領到錢，但眼看著四月就要到了，大部分業者卻都還
沒做到。用店家發行的儲值卡買咖啡，仔細看看，這張卡片不限使用期限
、不限地點、而且可以找零，上面還寫著加值金已經交付銀行信託專戶保
管。這是怡克咖啡實施一年的制度，四月一號開始，消保會規定，所有發
行禮券的業者都得這樣做。新光三越確定跟台新銀行合作，SOGO會跟
遠東百貨互保，其他百貨公司也都在準備，不過下個月能不能正式上路，
誰也不敢說。大型百貨公司都來不及了，小型店家情況更不樂觀，從火鍋
店到漫畫出租店，全都在賣禮券，但了解這個制度的業者卻寥寥無幾。禮
券履約保證機制已經講了好幾年，公告之後也緩衝了半年，到現在業者還
是一問三不知，等到正式施行如果不配合，依照現行法令，卻沒有任何罰
則。消保會強調，無論如何，四月一號禮券新制一定會上路，到時候民眾
購買禮券，得認明有實施履約保證的業者，只是在業者配合度這麼低的情
況下，到時候消費者恐怕也無所適從。記者林珍汝陳昌維林國煌台北報導
