台灣的科技業、最近風波不斷，知名的宏碁電腦、也被惠普公司在美國控
告、侵犯五項專利，惠普要求法官禁止宏碁、在美國銷售侵犯專利的電腦
，並且將要提起損害賠償。但有市場分析師認為、惠普採取法律行動的主
要目的、是為了阻止宏碁快速擴張。而宏碁今天的反應非常低調，不願意
回答任何問題。全球最大PC製造商惠普，27號向德州法院遞交狀書，
指控第四大的宏碁電腦未經授權，侵犯惠普所擁有的DVD及其他光學儲
存設備編輯技術，和筆記型電腦電源管理等五項專利。惠普在聲明稿中指
出，將採取必要行動來保護智慧財產權，除了要求法院禁止宏碁侵權產品
在美國銷售之外，還要向宏碁尋求損害賠償。近年來宏碁在全球個人電腦
市場快速攻城掠地，根據市調機構IDC的統計數據顯示，近兩季重新奪
回全球最大PC龍頭的惠普，2006年全年出貨量只小幅落後戴爾0.
1個百分點，併購了IBM的聯想Lenovo排名第三，宏碁全球市佔
率5.9%，全球第四，但是就擴張速度來看，宏碁卻以37.9%的成
長率高居全球五大PC之冠，讓其他同業感到芒刺在背。特別是這個月稍
早，華爾街日報披露宏碁有意收購美國捷威電腦，藉以進駐全球PC三甲
的消息後，前兩大業者開始積極作為，戴爾董事長MichaelDel
l上週低調來台與供應商會面，而惠普更擔心宏碁把連續兩年穩坐歐洲最
大筆記型電腦出貨龍頭的成功經驗複製到美國，藉著價格優勢鯨吞惠普市
場，因此也有分析師認為惠普採取法律行動的主要目的，就是為了阻止宏
碁擴張。台灣的科技業、最近風波不斷，知名的宏碁電腦、也被惠普公司
在美國控告、侵犯五項專利，惠普要求法官禁止宏碁、在美國銷售侵犯專
利的電腦，並且將要提起損害賠償。但有市場分析師認為、惠普採取法律
行動的主要目的、是為了阻止宏碁快速擴張。而宏碁今天的反應非常低調
，不願意回答任何問題。全球最大PC製造商惠普，27號向德州法院遞
交狀書，指控第四大的宏碁電腦未經授權，侵犯惠普所擁有的DVD及其
他光學儲存設備編輯技術，和筆記型電腦電源管理等五項專利。惠普在聲
明稿中指出，將採取必要行動來保護智慧財產權，除了要求法院禁止宏碁
侵權產品在美國銷售之外，還要向宏碁尋求損害賠償。近年來宏碁在全球
個人電腦市場快速攻城掠地，根據市調機構IDC的統計數據顯示，近兩
季重新奪回全球最大PC龍頭的惠普，2006年全年出貨量只小幅落後
戴爾0.1個百分點，併購了IBM的聯想Lenovo排名第三，宏碁
全球市佔率5.9%，全球第四，但是就擴張速度來看，宏碁卻以37.
9%的成長率高居全球五大PC之冠，讓其他同業感到芒刺在背。特別是
這個月稍早，華爾街日報披露宏碁有意收購美國捷威電腦，藉以進駐全球
PC三甲的消息後，前兩大業者開始積極作為，戴爾董事長Michae
lDell上週低調來台與供應商會面，而惠普更擔心宏碁把連續兩年穩
坐歐洲最大筆記型電腦出貨龍頭的成功經驗複製到美國，藉著價格優勢鯨
吞惠普市場，因此也有分析師認為惠普採取法律行動的主要目的，就是為
了阻止宏碁擴張。台灣的科技業、最近風波不斷，知名的宏碁電腦、也被
惠普公司在美國控告、侵犯五項專利，惠普要求法官禁止宏碁、在美國銷
售侵犯專利的電腦，並且將要提起損害賠償。但有市場分析師認為、惠普
採取法律行動的主要目的、是為了阻止宏碁快速擴張。而宏碁今天的反應
非常低調，不願意回答任何問題。全球最大PC製造商惠普，27號向德
州法院遞交狀書，指控第四大的宏碁電腦未經授權，侵犯惠普所擁有的D
VD及其他光學儲存設備編輯技術，和筆記型電腦電源管理等五項專利。
惠普在聲明稿中指出，將採取必要行動來保護智慧財產權，除了要求法院
禁止宏碁侵權產品在美國銷售之外，還要向宏碁尋求損害賠償。近年來宏
碁在全球個人電腦市場快速攻城掠地，根據市調機構IDC的統計數據顯
示，近兩季重新奪回全球最大PC龍頭的惠普，2006年全年出貨量只
小幅落後戴爾0.1個百分點，併購了IBM的聯想Lenovo排名第
三，宏碁全球市佔率5.9%，全球第四，但是就擴張速度來看，宏碁卻
以37.9%的成長率高居全球五大PC之冠，讓其他同業感到芒刺在背
。特別是這個月稍早，華爾街日報披露宏碁有意收購美國捷威電腦，藉以
進駐全球PC三甲的消息後，前兩大業者開始積極作為，戴爾董事長Mi
chaelDell上週低調來台與供應商會面，而惠普更擔心宏碁把連
續兩年穩坐歐洲最大筆記型電腦出貨龍頭的成功經驗複製到美國，藉著價
格優勢鯨吞惠普市場，因此也有分析師認為惠普採取法律行動的主要目的
，就是為了阻止宏碁擴張。台灣的科技業、最近風波不斷，知名的宏碁電
腦、也被惠普公司在美國控告、侵犯五項專利，惠普要求法官禁止宏碁、
在美國銷售侵犯專利的電腦，並且將要提起損害賠償。但有市場分析師認
為、惠普採取法律行動的主要目的、是為了阻止宏碁快速擴張。而宏碁今
天的反應非常低調，不願意回答任何問題。全球最大PC製造商惠普，2
7號向德州法院遞交狀書，指控第四大的宏碁電腦未經授權，侵犯惠普所
擁有的DVD及其他光學儲存設備編輯技術，和筆記型電腦電源管理等五
項專利。惠普在聲明稿中指出，將採取必要行動來保護智慧財產權，除了
要求法院禁止宏碁侵權產品在美國銷售之外，還要向宏碁尋求損害賠償。
近年來宏碁在全球個人電腦市場快速攻城掠地，根據市調機構IDC的統
計數據顯示，近兩季重新奪回全球最大PC龍頭的惠普，2006年全年
出貨量只小幅落後戴爾0.1個百分點，併購了IBM的聯想Lenov
o排名第三，宏碁全球市佔率5.9%，全球第四，但是就擴張速度來看
，宏碁卻以37.9%的成長率高居全球五大PC之冠，讓其他同業感到
芒刺在背。特別是這個月稍早，華爾街日報披露宏碁有意收購美國捷威電
腦，藉以進駐全球PC三甲的消息後，前兩大業者開始積極作為，戴爾董
事長MichaelDell上週低調來台與供應商會面，而惠普更擔心
宏碁把連續兩年穩坐歐洲最大筆記型電腦出貨龍頭的成功經驗複製到美國
，藉著價格優勢鯨吞惠普市場，因此也有分析師認為惠普採取法律行動的
主要目的，就是為了阻止宏碁擴張。台灣的科技業、最近風波不斷，知名
的宏碁電腦、也被惠普公司在美國控告、侵犯五項專利，惠普要求法官禁
止宏碁、在美國銷售侵犯專利的電腦，並且將要提起損害賠償。但有市場
分析師認為、惠普採取法律行動的主要目的、是為了阻止宏碁快速擴張。
而宏碁今天的反應非常低調，不願意回答任何問題。全球最大PC製造商
惠普，27號向德州法院遞交狀書，指控第四大的宏碁電腦未經授權，侵
犯惠普所擁有的DVD及其他光學儲存設備編輯技術，和筆記型電腦電源
管理等五項專利。惠普在聲明稿中指出，將採取必要行動來保護智慧財產
權，除了要求法院禁止宏碁侵權產品在美國銷售之外，還要向宏碁尋求損
害賠償。近年來宏碁在全球個人電腦市場快速攻城掠地，根據市調機構I
DC的統計數據顯示，近兩季重新奪回全球最大PC龍頭的惠普，200
6年全年出貨量只小幅落後戴爾0.1個百分點，併購了IBM的聯想L
enovo排名第三，宏碁全球市佔率5.9%，全球第四，但是就擴張
速度來看，宏碁卻以37.9%的成長率高居全球五大PC之冠，讓其他
同業感到芒刺在背。特別是這個月稍早，華爾街日報披露宏碁有意收購美
國捷威電腦，藉以進駐全球PC三甲的消息後，前兩大業者開始積極作為
，戴爾董事長MichaelDell上週低調來台與供應商會面，而惠
普更擔心宏碁把連續兩年穩坐歐洲最大筆記型電腦出貨龍頭的成功經驗複
製到美國，藉著價格優勢鯨吞惠普市場，因此也有分析師認為惠普採取法
律行動的主要目的，就是為了阻止宏碁擴張。台灣的科技業、最近風波不
斷，知名的宏碁電腦、也被惠普公司在美國控告、侵犯五項專利，惠普要
求法官禁止宏碁、在美國銷售侵犯專利的電腦，並且將要提起損害賠償。
但有市場分析師認為、惠普採取法律行動的主要目的、是為了阻止宏碁快
速擴張。而宏碁今天的反應非常低調，不願意回答任何問題。全球最大P
C製造商惠普，27號向德州法院遞交狀書，指控第四大的宏碁電腦未經
授權，侵犯惠普所擁有的DVD及其他光學儲存設備編輯技術，和筆記型
電腦電源管理等五項專利。惠普在聲明稿中指出，將採取必要行動來保護
智慧財產權，除了要求法院禁止宏碁侵權產品在美國銷售之外，還要向宏
碁尋求損害賠償。近年來宏碁在全球個人電腦市場快速攻城掠地，根據市
調機構IDC的統計數據顯示，近兩季重新奪回全球最大PC龍頭的惠普
，2006年全年出貨量只小幅落後戴爾0.1個百分點，併購了IBM
的聯想Lenovo排名第三，宏碁全球市佔率5.9%，全球第四，但
是就擴張速度來看，宏碁卻以37.9%的成長率高居全球五大PC之冠
，讓其他同業感到芒刺在背。特別是這個月稍早，華爾街日報披露宏碁有
意收購美國捷威電腦，藉以進駐全球PC三甲的消息後，前兩大業者開始
積極作為，戴爾董事長MichaelDell上週低調來台與供應商會
面，而惠普更擔心宏碁把連續兩年穩坐歐洲最大筆記型電腦出貨龍頭的成
功經驗複製到美國，藉著價格優勢鯨吞惠普市場，因此也有分析師認為惠
普採取法律行動的主要目的，就是為了阻止宏碁擴張。台灣的科技業、最
近風波不斷，知名的宏碁電腦、也被惠普公司在美國控告、侵犯五項專利
，惠普要求法官禁止宏碁、在美國銷售侵犯專利的電腦，並且將要提起損
害賠償。但有市場分析師認為、惠普採取法律行動的主要目的、是為了阻
止宏碁快速擴張。而宏碁今天的反應非常低調，不願意回答任何問題。全
球最大PC製造商惠普，27號向德州法院遞交狀書，指控第四大的宏碁
電腦未經授權，侵犯惠普所擁有的DVD及其他光學儲存設備編輯技術，
和筆記型電腦電源管理等五項專利。惠普在聲明稿中指出，將採取必要行
動來保護智慧財產權，除了要求法院禁止宏碁侵權產品在美國銷售之外，
還要向宏碁尋求損害賠償。近年來宏碁在全球個人電腦市場快速攻城掠地
，根據市調機構IDC的統計數據顯示，近兩季重新奪回全球最大PC龍
頭的惠普，2006年全年出貨量只小幅落後戴爾0.1個百分點，併購
了IBM的聯想Lenovo排名第三，宏碁全球市佔率5.9%，全球
第四，但是就擴張速度來看，宏碁卻以37.9%的成長率高居全球五大
PC之冠，讓其他同業感到芒刺在背。特別是這個月稍早，華爾街日報披
露宏碁有意收購美國捷威電腦，藉以進駐全球PC三甲的消息後，前兩大
業者開始積極作為，戴爾董事長MichaelDell上週低調來台與
供應商會面，而惠普更擔心宏碁把連續兩年穩坐歐洲最大筆記型電腦出貨
龍頭的成功經驗複製到美國，藉著價格優勢鯨吞惠普市場，因此也有分析
師認為惠普採取法律行動的主要目的，就是為了阻止宏碁擴張。
