聯合國制裁伊朗的新決議案、以及伊朗扣押15名英國士兵的事件、讓中
東地區的緊張情勢急速升高。美軍現在集合了一萬名兵力、在波灣地區展
開軍事演習，英國首相布萊爾也表示，如果伊朗當局再不放人，整個事件
的處理方式、將進入截然不同的階段。這個月23號也就是星期五這一天
，在波斯灣地區作業的英國康瓦爾驅逐艦，15名海軍士兵遭到伊朗革命
衛隊以非法入侵伊朗海域為由逮捕，事發至今已經進入了第六天。由於德
黑蘭方面堅稱是英軍艦艇闖入伊朗的海域在先，革命衛隊的海岸巡防隊只
是依法執行任務，對此，英國方面決定將召開國際記者會，公佈康瓦爾驅
逐艦事發當天的，全球衛星定位系統的紀錄，證實英軍當時是在伊拉克海
域的阿拉伯水道，執行例行防範走私的商船檢查作業，但伊拉克的官員2
7號在談這個問題時，態度相當低調，並不願為英軍的說法背書。伊拉克
航運與海域官員,札辛.一般來說英軍並沒有在這個區域活動對此我們也
感到很驚訝搞不清楚英軍是在伊拉克海域或是伊朗海域活動我們並不清楚
英軍的確實活動地點英國外相貝凱特在和伊朗外長透過電話溝通無效後，
也決定縮短她在土耳其的訪問，提前在27號返回倫敦，向國會就這起人
質事件的進行報告。一般認為伊朗總統阿瑪丁雅身旁的強硬派人士，可能
企圖將15名英軍做為伊朗核子計畫的談判籌碼，或是用來交換五名遭美
國羈押在伊拉克的伊朗人士的條件。而除了扣押英軍士兵的事件之外，聯
合國通過制裁伊朗的新決議案，也使得中東地區的局勢變得更加詭譎，2
7號一度還傳出伊朗發射飛彈攻擊美軍船艦的消息，但隨及遭到波灣地區
的美軍和英軍的否認。soundon現場音.另一方面，美軍卻也集結
了一萬名兵力，兩架航空母艦，以及超過一百架的戰機，在波灣地區嚴密
以待，是自2003年伊拉克戰爭之後最大的規模。美國副國務卿伯恩斯
27號表示，國際社會對英國的處境抱以極大的同情。美國副國務卿,伯
恩斯.我想布萊爾首相已經表示意見了我不認為此時美方應當再多說些什
麼這件事我們認為應該交由英國政府與人民來決定俄羅斯與阿拉伯聯合大
公國也公開呼籲伊朗，應該放棄敏感的核子研發計畫，遵照聯合國決議案
行事，但伊朗當局拒絕接受這樣的勸說，抨擊決議案是非法的，此外他們
也頂得住聯合國制裁。聯合國制裁伊朗的新決議案、以及伊朗扣押15名
英國士兵的事件、讓中東地區的緊張情勢急速升高。美軍現在集合了一萬
名兵力、在波灣地區展開軍事演習，英國首相布萊爾也表示，如果伊朗當
局再不放人，整個事件的處理方式、將進入截然不同的階段。這個月23
號也就是星期五這一天，在波斯灣地區作業的英國康瓦爾驅逐艦，15名
海軍士兵遭到伊朗革命衛隊以非法入侵伊朗海域為由逮捕，事發至今已經
進入了第六天。由於德黑蘭方面堅稱是英軍艦艇闖入伊朗的海域在先，革
命衛隊的海岸巡防隊只是依法執行任務，對此，英國方面決定將召開國際
記者會，公佈康瓦爾驅逐艦事發當天的，全球衛星定位系統的紀錄，證實
英軍當時是在伊拉克海域的阿拉伯水道，執行例行防範走私的商船檢查作
業，但伊拉克的官員27號在談這個問題時，態度相當低調，並不願為英
軍的說法背書。伊拉克航運與海域官員,札辛.一般來說英軍並沒有在這
個區域活動對此我們也感到很驚訝搞不清楚英軍是在伊拉克海域或是伊朗
海域活動我們並不清楚英軍的確實活動地點英國外相貝凱特在和伊朗外長
透過電話溝通無效後，也決定縮短她在土耳其的訪問，提前在27號返回
倫敦，向國會就這起人質事件的進行報告。一般認為伊朗總統阿瑪丁雅身
旁的強硬派人士，可能企圖將15名英軍做為伊朗核子計畫的談判籌碼，
或是用來交換五名遭美國羈押在伊拉克的伊朗人士的條件。而除了扣押英
軍士兵的事件之外，聯合國通過制裁伊朗的新決議案，也使得中東地區的
局勢變得更加詭譎，27號一度還傳出伊朗發射飛彈攻擊美軍船艦的消息
，但隨及遭到波灣地區的美軍和英軍的否認。soundon現場音.另
一方面，美軍卻也集結了一萬名兵力，兩架航空母艦，以及超過一百架的
戰機，在波灣地區嚴密以待，是自2003年伊拉克戰爭之後最大的規模
。美國副國務卿伯恩斯27號表示，國際社會對英國的處境抱以極大的同
情。美國副國務卿,伯恩斯.我想布萊爾首相已經表示意見了我不認為此
時美方應當再多說些什麼這件事我們認為應該交由英國政府與人民來決定
俄羅斯與阿拉伯聯合大公國也公開呼籲伊朗，應該放棄敏感的核子研發計
畫，遵照聯合國決議案行事，但伊朗當局拒絕接受這樣的勸說，抨擊決議
案是非法的，此外他們也頂得住聯合國制裁。聯合國制裁伊朗的新決議案
、以及伊朗扣押15名英國士兵的事件、讓中東地區的緊張情勢急速升高
。美軍現在集合了一萬名兵力、在波灣地區展開軍事演習，英國首相布萊
爾也表示，如果伊朗當局再不放人，整個事件的處理方式、將進入截然不
同的階段。這個月23號也就是星期五這一天，在波斯灣地區作業的英國
康瓦爾驅逐艦，15名海軍士兵遭到伊朗革命衛隊以非法入侵伊朗海域為
由逮捕，事發至今已經進入了第六天。由於德黑蘭方面堅稱是英軍艦艇闖
入伊朗的海域在先，革命衛隊的海岸巡防隊只是依法執行任務，對此，英
國方面決定將召開國際記者會，公佈康瓦爾驅逐艦事發當天的，全球衛星
定位系統的紀錄，證實英軍當時是在伊拉克海域的阿拉伯水道，執行例行
防範走私的商船檢查作業，但伊拉克的官員27號在談這個問題時，態度
相當低調，並不願為英軍的說法背書。伊拉克航運與海域官員,札辛.一
般來說英軍並沒有在這個區域活動對此我們也感到很驚訝搞不清楚英軍是
在伊拉克海域或是伊朗海域活動我們並不清楚英軍的確實活動地點英國外
相貝凱特在和伊朗外長透過電話溝通無效後，也決定縮短她在土耳其的訪
問，提前在27號返回倫敦，向國會就這起人質事件的進行報告。一般認
為伊朗總統阿瑪丁雅身旁的強硬派人士，可能企圖將15名英軍做為伊朗
核子計畫的談判籌碼，或是用來交換五名遭美國羈押在伊拉克的伊朗人士
的條件。而除了扣押英軍士兵的事件之外，聯合國通過制裁伊朗的新決議
案，也使得中東地區的局勢變得更加詭譎，27號一度還傳出伊朗發射飛
彈攻擊美軍船艦的消息，但隨及遭到波灣地區的美軍和英軍的否認。so
undon現場音.另一方面，美軍卻也集結了一萬名兵力，兩架航空母
艦，以及超過一百架的戰機，在波灣地區嚴密以待，是自2003年伊拉
克戰爭之後最大的規模。美國副國務卿伯恩斯27號表示，國際社會對英
國的處境抱以極大的同情。美國副國務卿,伯恩斯.我想布萊爾首相已經
表示意見了我不認為此時美方應當再多說些什麼這件事我們認為應該交由
英國政府與人民來決定俄羅斯與阿拉伯聯合大公國也公開呼籲伊朗，應該
放棄敏感的核子研發計畫，遵照聯合國決議案行事，但伊朗當局拒絕接受
這樣的勸說，抨擊決議案是非法的，此外他們也頂得住聯合國制裁。聯合
國制裁伊朗的新決議案、以及伊朗扣押15名英國士兵的事件、讓中東地
區的緊張情勢急速升高。美軍現在集合了一萬名兵力、在波灣地區展開軍
事演習，英國首相布萊爾也表示，如果伊朗當局再不放人，整個事件的處
理方式、將進入截然不同的階段。這個月23號也就是星期五這一天，在
波斯灣地區作業的英國康瓦爾驅逐艦，15名海軍士兵遭到伊朗革命衛隊
以非法入侵伊朗海域為由逮捕，事發至今已經進入了第六天。由於德黑蘭
方面堅稱是英軍艦艇闖入伊朗的海域在先，革命衛隊的海岸巡防隊只是依
法執行任務，對此，英國方面決定將召開國際記者會，公佈康瓦爾驅逐艦
事發當天的，全球衛星定位系統的紀錄，證實英軍當時是在伊拉克海域的
阿拉伯水道，執行例行防範走私的商船檢查作業，但伊拉克的官員27號
在談這個問題時，態度相當低調，並不願為英軍的說法背書。伊拉克航運
與海域官員,札辛.一般來說英軍並沒有在這個區域活動對此我們也感到
很驚訝搞不清楚英軍是在伊拉克海域或是伊朗海域活動我們並不清楚英軍
的確實活動地點英國外相貝凱特在和伊朗外長透過電話溝通無效後，也決
定縮短她在土耳其的訪問，提前在27號返回倫敦，向國會就這起人質事
件的進行報告。一般認為伊朗總統阿瑪丁雅身旁的強硬派人士，可能企圖
將15名英軍做為伊朗核子計畫的談判籌碼，或是用來交換五名遭美國羈
押在伊拉克的伊朗人士的條件。而除了扣押英軍士兵的事件之外，聯合國
通過制裁伊朗的新決議案，也使得中東地區的局勢變得更加詭譎，27號
一度還傳出伊朗發射飛彈攻擊美軍船艦的消息，但隨及遭到波灣地區的美
軍和英軍的否認。soundon現場音.另一方面，美軍卻也集結了一
萬名兵力，兩架航空母艦，以及超過一百架的戰機，在波灣地區嚴密以待
，是自2003年伊拉克戰爭之後最大的規模。美國副國務卿伯恩斯27
號表示，國際社會對英國的處境抱以極大的同情。美國副國務卿,伯恩斯
.我想布萊爾首相已經表示意見了我不認為此時美方應當再多說些什麼這
件事我們認為應該交由英國政府與人民來決定俄羅斯與阿拉伯聯合大公國
也公開呼籲伊朗，應該放棄敏感的核子研發計畫，遵照聯合國決議案行事
，但伊朗當局拒絕接受這樣的勸說，抨擊決議案是非法的，此外他們也頂
得住聯合國制裁。聯合國制裁伊朗的新決議案、以及伊朗扣押15名英國
士兵的事件、讓中東地區的緊張情勢急速升高。美軍現在集合了一萬名兵
力、在波灣地區展開軍事演習，英國首相布萊爾也表示，如果伊朗當局再
不放人，整個事件的處理方式、將進入截然不同的階段。這個月23號也
就是星期五這一天，在波斯灣地區作業的英國康瓦爾驅逐艦，15名海軍
士兵遭到伊朗革命衛隊以非法入侵伊朗海域為由逮捕，事發至今已經進入
了第六天。由於德黑蘭方面堅稱是英軍艦艇闖入伊朗的海域在先，革命衛
隊的海岸巡防隊只是依法執行任務，對此，英國方面決定將召開國際記者
會，公佈康瓦爾驅逐艦事發當天的，全球衛星定位系統的紀錄，證實英軍
當時是在伊拉克海域的阿拉伯水道，執行例行防範走私的商船檢查作業，
但伊拉克的官員27號在談這個問題時，態度相當低調，並不願為英軍的
說法背書。伊拉克航運與海域官員,札辛.一般來說英軍並沒有在這個區
域活動對此我們也感到很驚訝搞不清楚英軍是在伊拉克海域或是伊朗海域
活動我們並不清楚英軍的確實活動地點英國外相貝凱特在和伊朗外長透過
電話溝通無效後，也決定縮短她在土耳其的訪問，提前在27號返回倫敦
，向國會就這起人質事件的進行報告。一般認為伊朗總統阿瑪丁雅身旁的
強硬派人士，可能企圖將15名英軍做為伊朗核子計畫的談判籌碼，或是
用來交換五名遭美國羈押在伊拉克的伊朗人士的條件。而除了扣押英軍士
兵的事件之外，聯合國通過制裁伊朗的新決議案，也使得中東地區的局勢
變得更加詭譎，27號一度還傳出伊朗發射飛彈攻擊美軍船艦的消息，但
隨及遭到波灣地區的美軍和英軍的否認。soundon現場音.另一方
面，美軍卻也集結了一萬名兵力，兩架航空母艦，以及超過一百架的戰機
，在波灣地區嚴密以待，是自2003年伊拉克戰爭之後最大的規模。美
國副國務卿伯恩斯27號表示，國際社會對英國的處境抱以極大的同情。
美國副國務卿,伯恩斯.我想布萊爾首相已經表示意見了我不認為此時美
方應當再多說些什麼這件事我們認為應該交由英國政府與人民來決定俄羅
斯與阿拉伯聯合大公國也公開呼籲伊朗，應該放棄敏感的核子研發計畫，
遵照聯合國決議案行事，但伊朗當局拒絕接受這樣的勸說，抨擊決議案是
非法的，此外他們也頂得住聯合國制裁。聯合國制裁伊朗的新決議案、以
及伊朗扣押15名英國士兵的事件、讓中東地區的緊張情勢急速升高。美
軍現在集合了一萬名兵力、在波灣地區展開軍事演習，英國首相布萊爾也
表示，如果伊朗當局再不放人，整個事件的處理方式、將進入截然不同的
階段。這個月23號也就是星期五這一天，在波斯灣地區作業的英國康瓦
爾驅逐艦，15名海軍士兵遭到伊朗革命衛隊以非法入侵伊朗海域為由逮
捕，事發至今已經進入了第六天。由於德黑蘭方面堅稱是英軍艦艇闖入伊
朗的海域在先，革命衛隊的海岸巡防隊只是依法執行任務，對此，英國方
面決定將召開國際記者會，公佈康瓦爾驅逐艦事發當天的，全球衛星定位
系統的紀錄，證實英軍當時是在伊拉克海域的阿拉伯水道，執行例行防範
走私的商船檢查作業，但伊拉克的官員27號在談這個問題時，態度相當
低調，並不願為英軍的說法背書。伊拉克航運與海域官員,札辛.一般來
說英軍並沒有在這個區域活動對此我們也感到很驚訝搞不清楚英軍是在伊
拉克海域或是伊朗海域活動我們並不清楚英軍的確實活動地點英國外相貝
凱特在和伊朗外長透過電話溝通無效後，也決定縮短她在土耳其的訪問，
提前在27號返回倫敦，向國會就這起人質事件的進行報告。一般認為伊
朗總統阿瑪丁雅身旁的強硬派人士，可能企圖將15名英軍做為伊朗核子
計畫的談判籌碼，或是用來交換五名遭美國羈押在伊拉克的伊朗人士的條
件。而除了扣押英軍士兵的事件之外，聯合國通過制裁伊朗的新決議案，
也使得中東地區的局勢變得更加詭譎，27號一度還傳出伊朗發射飛彈攻
擊美軍船艦的消息，但隨及遭到波灣地區的美軍和英軍的否認。soun
don現場音.另一方面，美軍卻也集結了一萬名兵力，兩架航空母艦，
以及超過一百架的戰機，在波灣地區嚴密以待，是自2003年伊拉克戰
爭之後最大的規模。美國副國務卿伯恩斯27號表示，國際社會對英國的
處境抱以極大的同情。美國副國務卿,伯恩斯.我想布萊爾首相已經表示
意見了我不認為此時美方應當再多說些什麼這件事我們認為應該交由英國
政府與人民來決定俄羅斯與阿拉伯聯合大公國也公開呼籲伊朗，應該放棄
敏感的核子研發計畫，遵照聯合國決議案行事，但伊朗當局拒絕接受這樣
的勸說，抨擊決議案是非法的，此外他們也頂得住聯合國制裁。聯合國制
裁伊朗的新決議案、以及伊朗扣押15名英國士兵的事件、讓中東地區的
緊張情勢急速升高。美軍現在集合了一萬名兵力、在波灣地區展開軍事演
習，英國首相布萊爾也表示，如果伊朗當局再不放人，整個事件的處理方
式、將進入截然不同的階段。這個月23號也就是星期五這一天，在波斯
灣地區作業的英國康瓦爾驅逐艦，15名海軍士兵遭到伊朗革命衛隊以非
法入侵伊朗海域為由逮捕，事發至今已經進入了第六天。由於德黑蘭方面
堅稱是英軍艦艇闖入伊朗的海域在先，革命衛隊的海岸巡防隊只是依法執
行任務，對此，英國方面決定將召開國際記者會，公佈康瓦爾驅逐艦事發
當天的，全球衛星定位系統的紀錄，證實英軍當時是在伊拉克海域的阿拉
伯水道，執行例行防範走私的商船檢查作業，但伊拉克的官員27號在談
這個問題時，態度相當低調，並不願為英軍的說法背書。伊拉克航運與海
域官員,札辛.一般來說英軍並沒有在這個區域活動對此我們也感到很驚
訝搞不清楚英軍是在伊拉克海域或是伊朗海域活動我們並不清楚英軍的確
實活動地點英國外相貝凱特在和伊朗外長透過電話溝通無效後，也決定縮
短她在土耳其的訪問，提前在27號返回倫敦，向國會就這起人質事件的
進行報告。一般認為伊朗總統阿瑪丁雅身旁的強硬派人士，可能企圖將1
5名英軍做為伊朗核子計畫的談判籌碼，或是用來交換五名遭美國羈押在
伊拉克的伊朗人士的條件。而除了扣押英軍士兵的事件之外，聯合國通過
制裁伊朗的新決議案，也使得中東地區的局勢變得更加詭譎，27號一度
還傳出伊朗發射飛彈攻擊美軍船艦的消息，但隨及遭到波灣地區的美軍和
英軍的否認。soundon現場音.另一方面，美軍卻也集結了一萬名
兵力，兩架航空母艦，以及超過一百架的戰機，在波灣地區嚴密以待，是
自2003年伊拉克戰爭之後最大的規模。美國副國務卿伯恩斯27號表
示，國際社會對英國的處境抱以極大的同情。美國副國務卿,伯恩斯.我
想布萊爾首相已經表示意見了我不認為此時美方應當再多說些什麼這件事
我們認為應該交由英國政府與人民來決定俄羅斯與阿拉伯聯合大公國也公
開呼籲伊朗，應該放棄敏感的核子研發計畫，遵照聯合國決議案行事，但
伊朗當局拒絕接受這樣的勸說，抨擊決議案是非法的，此外他們也頂得住
聯合國制裁。聯合國制裁伊朗的新決議案、以及伊朗扣押15名英國士兵
的事件、讓中東地區的緊張情勢急速升高。美軍現在集合了一萬名兵力、
在波灣地區展開軍事演習，英國首相布萊爾也表示，如果伊朗當局再不放
人，整個事件的處理方式、將進入截然不同的階段。這個月23號也就是
星期五這一天，在波斯灣地區作業的英國康瓦爾驅逐艦，15名海軍士兵
遭到伊朗革命衛隊以非法入侵伊朗海域為由逮捕，事發至今已經進入了第
六天。由於德黑蘭方面堅稱是英軍艦艇闖入伊朗的海域在先，革命衛隊的
海岸巡防隊只是依法執行任務，對此，英國方面決定將召開國際記者會，
公佈康瓦爾驅逐艦事發當天的，全球衛星定位系統的紀錄，證實英軍當時
是在伊拉克海域的阿拉伯水道，執行例行防範走私的商船檢查作業，但伊
拉克的官員27號在談這個問題時，態度相當低調，並不願為英軍的說法
背書。伊拉克航運與海域官員,札辛.一般來說英軍並沒有在這個區域活
動對此我們也感到很驚訝搞不清楚英軍是在伊拉克海域或是伊朗海域活動
我們並不清楚英軍的確實活動地點英國外相貝凱特在和伊朗外長透過電話
溝通無效後，也決定縮短她在土耳其的訪問，提前在27號返回倫敦，向
國會就這起人質事件的進行報告。一般認為伊朗總統阿瑪丁雅身旁的強硬
派人士，可能企圖將15名英軍做為伊朗核子計畫的談判籌碼，或是用來
交換五名遭美國羈押在伊拉克的伊朗人士的條件。而除了扣押英軍士兵的
事件之外，聯合國通過制裁伊朗的新決議案，也使得中東地區的局勢變得
更加詭譎，27號一度還傳出伊朗發射飛彈攻擊美軍船艦的消息，但隨及
遭到波灣地區的美軍和英軍的否認。soundon現場音.另一方面，
美軍卻也集結了一萬名兵力，兩架航空母艦，以及超過一百架的戰機，在
波灣地區嚴密以待，是自2003年伊拉克戰爭之後最大的規模。美國副
國務卿伯恩斯27號表示，國際社會對英國的處境抱以極大的同情。美國
副國務卿,伯恩斯.我想布萊爾首相已經表示意見了我不認為此時美方應
當再多說些什麼這件事我們認為應該交由英國政府與人民來決定俄羅斯與
阿拉伯聯合大公國也公開呼籲伊朗，應該放棄敏感的核子研發計畫，遵照
聯合國決議案行事，但伊朗當局拒絕接受這樣的勸說，抨擊決議案是非法
的，此外他們也頂得住聯合國制裁。聯合國制裁伊朗的新決議案、以及伊
朗扣押15名英國士兵的事件、讓中東地區的緊張情勢急速升高。美軍現
在集合了一萬名兵力、在波灣地區展開軍事演習，英國首相布萊爾也表示
，如果伊朗當局再不放人，整個事件的處理方式、將進入截然不同的階段
。這個月23號也就是星期五這一天，在波斯灣地區作業的英國康瓦爾驅
逐艦，15名海軍士兵遭到伊朗革命衛隊以非法入侵伊朗海域為由逮捕，
事發至今已經進入了第六天。由於德黑蘭方面堅稱是英軍艦艇闖入伊朗的
海域在先，革命衛隊的海岸巡防隊只是依法執行任務，對此，英國方面決
定將召開國際記者會，公佈康瓦爾驅逐艦事發當天的，全球衛星定位系統
的紀錄，證實英軍當時是在伊拉克海域的阿拉伯水道，執行例行防範走私
的商船檢查作業，但伊拉克的官員27號在談這個問題時，態度相當低調
，並不願為英軍的說法背書。伊拉克航運與海域官員,札辛.一般來說英
軍並沒有在這個區域活動對此我們也感到很驚訝搞不清楚英軍是在伊拉克
海域或是伊朗海域活動我們並不清楚英軍的確實活動地點英國外相貝凱特
在和伊朗外長透過電話溝通無效後，也決定縮短她在土耳其的訪問，提前
在27號返回倫敦，向國會就這起人質事件的進行報告。一般認為伊朗總
統阿瑪丁雅身旁的強硬派人士，可能企圖將15名英軍做為伊朗核子計畫
的談判籌碼，或是用來交換五名遭美國羈押在伊拉克的伊朗人士的條件。
而除了扣押英軍士兵的事件之外，聯合國通過制裁伊朗的新決議案，也使
得中東地區的局勢變得更加詭譎，27號一度還傳出伊朗發射飛彈攻擊美
軍船艦的消息，但隨及遭到波灣地區的美軍和英軍的否認。soundo
n現場音.另一方面，美軍卻也集結了一萬名兵力，兩架航空母艦，以及
超過一百架的戰機，在波灣地區嚴密以待，是自2003年伊拉克戰爭之
後最大的規模。美國副國務卿伯恩斯27號表示，國際社會對英國的處境
抱以極大的同情。美國副國務卿,伯恩斯.我想布萊爾首相已經表示意見
了我不認為此時美方應當再多說些什麼這件事我們認為應該交由英國政府
與人民來決定俄羅斯與阿拉伯聯合大公國也公開呼籲伊朗，應該放棄敏感
的核子研發計畫，遵照聯合國決議案行事，但伊朗當局拒絕接受這樣的勸
說，抨擊決議案是非法的，此外他們也頂得住聯合國制裁。聯合國制裁伊
朗的新決議案、以及伊朗扣押15名英國士兵的事件、讓中東地區的緊張
情勢急速升高。美軍現在集合了一萬名兵力、在波灣地區展開軍事演習，
英國首相布萊爾也表示，如果伊朗當局再不放人，整個事件的處理方式、
將進入截然不同的階段。這個月23號也就是星期五這一天，在波斯灣地
區作業的英國康瓦爾驅逐艦，15名海軍士兵遭到伊朗革命衛隊以非法入
侵伊朗海域為由逮捕，事發至今已經進入了第六天。由於德黑蘭方面堅稱
是英軍艦艇闖入伊朗的海域在先，革命衛隊的海岸巡防隊只是依法執行任
務，對此，英國方面決定將召開國際記者會，公佈康瓦爾驅逐艦事發當天
的，全球衛星定位系統的紀錄，證實英軍當時是在伊拉克海域的阿拉伯水
道，執行例行防範走私的商船檢查作業，但伊拉克的官員27號在談這個
問題時，態度相當低調，並不願為英軍的說法背書。伊拉克航運與海域官
員,札辛.一般來說英軍並沒有在這個區域活動對此我們也感到很驚訝搞
不清楚英軍是在伊拉克海域或是伊朗海域活動我們並不清楚英軍的確實活
動地點英國外相貝凱特在和伊朗外長透過電話溝通無效後，也決定縮短她
在土耳其的訪問，提前在27號返回倫敦，向國會就這起人質事件的進行
報告。一般認為伊朗總統阿瑪丁雅身旁的強硬派人士，可能企圖將15名
英軍做為伊朗核子計畫的談判籌碼，或是用來交換五名遭美國羈押在伊拉
克的伊朗人士的條件。而除了扣押英軍士兵的事件之外，聯合國通過制裁
伊朗的新決議案，也使得中東地區的局勢變得更加詭譎，27號一度還傳
出伊朗發射飛彈攻擊美軍船艦的消息，但隨及遭到波灣地區的美軍和英軍
的否認。soundon現場音.另一方面，美軍卻也集結了一萬名兵力
，兩架航空母艦，以及超過一百架的戰機，在波灣地區嚴密以待，是自2
003年伊拉克戰爭之後最大的規模。美國副國務卿伯恩斯27號表示，
國際社會對英國的處境抱以極大的同情。美國副國務卿,伯恩斯.我想布
萊爾首相已經表示意見了我不認為此時美方應當再多說些什麼這件事我們
認為應該交由英國政府與人民來決定俄羅斯與阿拉伯聯合大公國也公開呼
籲伊朗，應該放棄敏感的核子研發計畫，遵照聯合國決議案行事，但伊朗
當局拒絕接受這樣的勸說，抨擊決議案是非法的，此外他們也頂得住聯合
國制裁。
