台灣的新生兒逐年遞減,新移民子女越來越多,92學年時,全台只有三
萬人,但到了這個學年,已經達到八萬人,而以台北市為例,95年外籍
配偶的子女就比前一年增加了857人,增幅為17%,不過值得注意的
是,台北市的外籍配偶,有四成七來自中國與港澳地區.許多人以為來到
台灣的外籍配偶,幾乎來自東南亞,但在台北市卻不是如此,根據台北市
的統計,外籍配偶學生的父母國籍,最多來自中國與港澳地區。94學年
有2256人,佔所有外籍配偶的比率為三成八,但今年人數成長為27
73人,比率也升到四成七,而在台北市12個行政區裡,以萬華區比率
最高,像青年公園旁的新和國小,70個新移民家庭,媽媽來自中國的就
有48位。校方分析,這些孩子的共同點,是爸爸的年歲普遍偏高,尤其
當中還有人的爸爸已經80幾歲,在教養上比較容易出現問題。中國籍配
偶逐年增加,也和兩岸交流越來越頻繁有關係,像現在許多小學裡,就有
不少學生的爸爸,因為在中國經商娶了當地人,而他們的孩子回到台灣後
,也得重新適應。校長說,外界總把目光放在東南亞籍配偶的子女身上,
但其實中國籍配偶子女的問題也該被重視。台灣的新生兒逐年遞減,新移
民子女越來越多,92學年時,全台只有三萬人,但到了這個學年,已經
達到八萬人,而以台北市為例,95年外籍配偶的子女就比前一年增加了
857人,增幅為17%,不過值得注意的是,台北市的外籍配偶,有四
成七來自中國與港澳地區.許多人以為來到台灣的外籍配偶,幾乎來自東
南亞,但在台北市卻不是如此,根據台北市的統計,外籍配偶學生的父母
國籍,最多來自中國與港澳地區。94學年有2256人,佔所有外籍配
偶的比率為三成八,但今年人數成長為2773人,比率也升到四成七,
而在台北市12個行政區裡,以萬華區比率最高,像青年公園旁的新和國
小,70個新移民家庭,媽媽來自中國的就有48位。校方分析,這些孩
子的共同點,是爸爸的年歲普遍偏高,尤其當中還有人的爸爸已經80幾
歲,在教養上比較容易出現問題。中國籍配偶逐年增加,也和兩岸交流越
來越頻繁有關係,像現在許多小學裡,就有不少學生的爸爸,因為在中國
經商娶了當地人,而他們的孩子回到台灣後,也得重新適應。校長說,外
界總把目光放在東南亞籍配偶的子女身上,但其實中國籍配偶子女的問題
也該被重視。台灣的新生兒逐年遞減,新移民子女越來越多,92學年時
,全台只有三萬人,但到了這個學年,已經達到八萬人,而以台北市為例
,95年外籍配偶的子女就比前一年增加了857人,增幅為17%,不
過值得注意的是,台北市的外籍配偶,有四成七來自中國與港澳地區.許
多人以為來到台灣的外籍配偶,幾乎來自東南亞,但在台北市卻不是如此
,根據台北市的統計,外籍配偶學生的父母國籍,最多來自中國與港澳地
區。94學年有2256人,佔所有外籍配偶的比率為三成八,但今年人
數成長為2773人,比率也升到四成七,而在台北市12個行政區裡,
以萬華區比率最高,像青年公園旁的新和國小,70個新移民家庭,媽媽
來自中國的就有48位。校方分析,這些孩子的共同點,是爸爸的年歲普
遍偏高,尤其當中還有人的爸爸已經80幾歲,在教養上比較容易出現問
題。中國籍配偶逐年增加,也和兩岸交流越來越頻繁有關係,像現在許多
小學裡,就有不少學生的爸爸,因為在中國經商娶了當地人,而他們的孩
子回到台灣後,也得重新適應。校長說,外界總把目光放在東南亞籍配偶
的子女身上,但其實中國籍配偶子女的問題也該被重視。台灣的新生兒逐
年遞減,新移民子女越來越多,92學年時,全台只有三萬人,但到了這
個學年,已經達到八萬人,而以台北市為例,95年外籍配偶的子女就比
前一年增加了857人,增幅為17%,不過值得注意的是,台北市的外
籍配偶,有四成七來自中國與港澳地區.許多人以為來到台灣的外籍配偶
,幾乎來自東南亞,但在台北市卻不是如此,根據台北市的統計,外籍配
偶學生的父母國籍,最多來自中國與港澳地區。94學年有2256人,
佔所有外籍配偶的比率為三成八,但今年人數成長為2773人,比率也
升到四成七,而在台北市12個行政區裡,以萬華區比率最高,像青年公
園旁的新和國小,70個新移民家庭,媽媽來自中國的就有48位。校方
分析,這些孩子的共同點,是爸爸的年歲普遍偏高,尤其當中還有人的爸
爸已經80幾歲,在教養上比較容易出現問題。中國籍配偶逐年增加,也
和兩岸交流越來越頻繁有關係,像現在許多小學裡,就有不少學生的爸爸
,因為在中國經商娶了當地人,而他們的孩子回到台灣後,也得重新適應
。校長說,外界總把目光放在東南亞籍配偶的子女身上,但其實中國籍配
偶子女的問題也該被重視。台灣的新生兒逐年遞減,新移民子女越來越多
,92學年時,全台只有三萬人,但到了這個學年,已經達到八萬人,而
以台北市為例,95年外籍配偶的子女就比前一年增加了857人,增幅
為17%,不過值得注意的是,台北市的外籍配偶,有四成七來自中國與
港澳地區.許多人以為來到台灣的外籍配偶,幾乎來自東南亞,但在台北
市卻不是如此,根據台北市的統計,外籍配偶學生的父母國籍,最多來自
中國與港澳地區。94學年有2256人,佔所有外籍配偶的比率為三成
八,但今年人數成長為2773人,比率也升到四成七,而在台北市12
個行政區裡,以萬華區比率最高,像青年公園旁的新和國小,70個新移
民家庭,媽媽來自中國的就有48位。校方分析,這些孩子的共同點,是
爸爸的年歲普遍偏高,尤其當中還有人的爸爸已經80幾歲,在教養上比
較容易出現問題。中國籍配偶逐年增加,也和兩岸交流越來越頻繁有關係
,像現在許多小學裡,就有不少學生的爸爸,因為在中國經商娶了當地人
,而他們的孩子回到台灣後,也得重新適應。校長說,外界總把目光放在
東南亞籍配偶的子女身上,但其實中國籍配偶子女的問題也該被重視。
