西班牙的藝術之都巴塞隆納，擁有多項現代主義大師高第的傑出建築物作
品，位在市中心的米拉公寓，今年已經堂堂邁入建成102週年紀念，但
可能很多人都不知道，這個廣受各界讚賞的建築大樓，當年可是被罵到體
無完膚，就連出錢興建米拉公寓的企業家也非常不滿，所幸他並沒有接受
旁人的建議將米拉公寓拆除，否則的話世人就無福一睹這個名列世界遺產
的真實風貌。位在巴塞隆納市中心，這個波浪型外表整個看起來歪歪斜斜
的建築物，是大名鼎鼎的現代主義大師高第的設計作品，米拉公寓。這棟
建築史上的傑作的發源史，和巴塞隆納當時的社會經濟有很大的關連，當
時有許多因為經商而一夜致富的暴發戶，為了向外突顯他們的財富，於是
興起了建豪廈名宅彰顯其社會地位的風氣。米拉公寓業主子孫,米拉先生
.我的叔叔向高第訂了這棟房子因為他是個勢利的人他想要有個房子讓鎮
上所有人談論讚賞他還是巴塞隆納第一個擁有汽車的人他很重視個人形象
隨時都要引起旁人的注意但這棟八層樓的大樓完成後，前衛的波浪型外觀
，歪歪斜斜的的樓面，教當時的民眾很難接受。米拉公寓業主子孫,米拉
先生.我小的時候經常為了鬥牛比賽的門票而去找我嬸嬸當時是我們家族
的產業家裡很多人都說這棟房子醜斃了儘管我是非常喜愛它但為了迎合家
人我只好假裝和他們一樣討厭它西班牙內戰爆發後，米拉家族遷離巴塞隆
納，米拉公寓也因此空無一人直到1939年內戰結束後，才又出現人煙
。但緊接著而來的經濟大蕭條，迫使米拉家族不得不將這棟大樓變賣換現
，1986年當地一個銀行家接手產權之後，破落了好幾年的米拉公寓才
重新出現生機。米拉公寓館長,維拉羅拉.高第所設計的這棟房子已經成
了建築史上的經典被視為集他所有之大成的作品集合了所有高超的建築知
識結構擺設以及內部空間的規畫巨大的內部庭院也很前衛這也就是為什麼
許多專家將這棟房子視為他的代表作目前米拉公寓已經轉型成為藝文展覽
的會館，1984年聯合國教科文組織還將它列為珍貴的世界遺產，與中
國的萬里長城，柬埔寨的吳哥窟齊名，也成了巴塞隆納最著名的觀光勝地
之一，而這說起來多少還得感謝那位勢利眼的暴發戶米拉先生。西班牙的
藝術之都巴塞隆納，擁有多項現代主義大師高第的傑出建築物作品，位在
市中心的米拉公寓，今年已經堂堂邁入建成102週年紀念，但可能很多
人都不知道，這個廣受各界讚賞的建築大樓，當年可是被罵到體無完膚，
就連出錢興建米拉公寓的企業家也非常不滿，所幸他並沒有接受旁人的建
議將米拉公寓拆除，否則的話世人就無福一睹這個名列世界遺產的真實風
貌。位在巴塞隆納市中心，這個波浪型外表整個看起來歪歪斜斜的建築物
，是大名鼎鼎的現代主義大師高第的設計作品，米拉公寓。這棟建築史上
的傑作的發源史，和巴塞隆納當時的社會經濟有很大的關連，當時有許多
因為經商而一夜致富的暴發戶，為了向外突顯他們的財富，於是興起了建
豪廈名宅彰顯其社會地位的風氣。米拉公寓業主子孫,米拉先生.我的叔
叔向高第訂了這棟房子因為他是個勢利的人他想要有個房子讓鎮上所有人
談論讚賞他還是巴塞隆納第一個擁有汽車的人他很重視個人形象隨時都要
引起旁人的注意但這棟八層樓的大樓完成後，前衛的波浪型外觀，歪歪斜
斜的的樓面，教當時的民眾很難接受。米拉公寓業主子孫,米拉先生.我
小的時候經常為了鬥牛比賽的門票而去找我嬸嬸當時是我們家族的產業家
裡很多人都說這棟房子醜斃了儘管我是非常喜愛它但為了迎合家人我只好
假裝和他們一樣討厭它西班牙內戰爆發後，米拉家族遷離巴塞隆納，米拉
公寓也因此空無一人直到1939年內戰結束後，才又出現人煙。但緊接
著而來的經濟大蕭條，迫使米拉家族不得不將這棟大樓變賣換現，198
6年當地一個銀行家接手產權之後，破落了好幾年的米拉公寓才重新出現
生機。米拉公寓館長,維拉羅拉.高第所設計的這棟房子已經成了建築史
上的經典被視為集他所有之大成的作品集合了所有高超的建築知識結構擺
設以及內部空間的規畫巨大的內部庭院也很前衛這也就是為什麼許多專家
將這棟房子視為他的代表作目前米拉公寓已經轉型成為藝文展覽的會館，
1984年聯合國教科文組織還將它列為珍貴的世界遺產，與中國的萬里
長城，柬埔寨的吳哥窟齊名，也成了巴塞隆納最著名的觀光勝地之一，而
這說起來多少還得感謝那位勢利眼的暴發戶米拉先生。西班牙的藝術之都
巴塞隆納，擁有多項現代主義大師高第的傑出建築物作品，位在市中心的
米拉公寓，今年已經堂堂邁入建成102週年紀念，但可能很多人都不知
道，這個廣受各界讚賞的建築大樓，當年可是被罵到體無完膚，就連出錢
興建米拉公寓的企業家也非常不滿，所幸他並沒有接受旁人的建議將米拉
公寓拆除，否則的話世人就無福一睹這個名列世界遺產的真實風貌。位在
巴塞隆納市中心，這個波浪型外表整個看起來歪歪斜斜的建築物，是大名
鼎鼎的現代主義大師高第的設計作品，米拉公寓。這棟建築史上的傑作的
發源史，和巴塞隆納當時的社會經濟有很大的關連，當時有許多因為經商
而一夜致富的暴發戶，為了向外突顯他們的財富，於是興起了建豪廈名宅
彰顯其社會地位的風氣。米拉公寓業主子孫,米拉先生.我的叔叔向高第
訂了這棟房子因為他是個勢利的人他想要有個房子讓鎮上所有人談論讚賞
他還是巴塞隆納第一個擁有汽車的人他很重視個人形象隨時都要引起旁人
的注意但這棟八層樓的大樓完成後，前衛的波浪型外觀，歪歪斜斜的的樓
面，教當時的民眾很難接受。米拉公寓業主子孫,米拉先生.我小的時候
經常為了鬥牛比賽的門票而去找我嬸嬸當時是我們家族的產業家裡很多人
都說這棟房子醜斃了儘管我是非常喜愛它但為了迎合家人我只好假裝和他
們一樣討厭它西班牙內戰爆發後，米拉家族遷離巴塞隆納，米拉公寓也因
此空無一人直到1939年內戰結束後，才又出現人煙。但緊接著而來的
經濟大蕭條，迫使米拉家族不得不將這棟大樓變賣換現，1986年當地
一個銀行家接手產權之後，破落了好幾年的米拉公寓才重新出現生機。米
拉公寓館長,維拉羅拉.高第所設計的這棟房子已經成了建築史上的經典
被視為集他所有之大成的作品集合了所有高超的建築知識結構擺設以及內
部空間的規畫巨大的內部庭院也很前衛這也就是為什麼許多專家將這棟房
子視為他的代表作目前米拉公寓已經轉型成為藝文展覽的會館，1984
年聯合國教科文組織還將它列為珍貴的世界遺產，與中國的萬里長城，柬
埔寨的吳哥窟齊名，也成了巴塞隆納最著名的觀光勝地之一，而這說起來
多少還得感謝那位勢利眼的暴發戶米拉先生。西班牙的藝術之都巴塞隆納
，擁有多項現代主義大師高第的傑出建築物作品，位在市中心的米拉公寓
，今年已經堂堂邁入建成102週年紀念，但可能很多人都不知道，這個
廣受各界讚賞的建築大樓，當年可是被罵到體無完膚，就連出錢興建米拉
公寓的企業家也非常不滿，所幸他並沒有接受旁人的建議將米拉公寓拆除
，否則的話世人就無福一睹這個名列世界遺產的真實風貌。位在巴塞隆納
市中心，這個波浪型外表整個看起來歪歪斜斜的建築物，是大名鼎鼎的現
代主義大師高第的設計作品，米拉公寓。這棟建築史上的傑作的發源史，
和巴塞隆納當時的社會經濟有很大的關連，當時有許多因為經商而一夜致
富的暴發戶，為了向外突顯他們的財富，於是興起了建豪廈名宅彰顯其社
會地位的風氣。米拉公寓業主子孫,米拉先生.我的叔叔向高第訂了這棟
房子因為他是個勢利的人他想要有個房子讓鎮上所有人談論讚賞他還是巴
塞隆納第一個擁有汽車的人他很重視個人形象隨時都要引起旁人的注意但
這棟八層樓的大樓完成後，前衛的波浪型外觀，歪歪斜斜的的樓面，教當
時的民眾很難接受。米拉公寓業主子孫,米拉先生.我小的時候經常為了
鬥牛比賽的門票而去找我嬸嬸當時是我們家族的產業家裡很多人都說這棟
房子醜斃了儘管我是非常喜愛它但為了迎合家人我只好假裝和他們一樣討
厭它西班牙內戰爆發後，米拉家族遷離巴塞隆納，米拉公寓也因此空無一
人直到1939年內戰結束後，才又出現人煙。但緊接著而來的經濟大蕭
條，迫使米拉家族不得不將這棟大樓變賣換現，1986年當地一個銀行
家接手產權之後，破落了好幾年的米拉公寓才重新出現生機。米拉公寓館
長,維拉羅拉.高第所設計的這棟房子已經成了建築史上的經典被視為集
他所有之大成的作品集合了所有高超的建築知識結構擺設以及內部空間的
規畫巨大的內部庭院也很前衛這也就是為什麼許多專家將這棟房子視為他
的代表作目前米拉公寓已經轉型成為藝文展覽的會館，1984年聯合國
教科文組織還將它列為珍貴的世界遺產，與中國的萬里長城，柬埔寨的吳
哥窟齊名，也成了巴塞隆納最著名的觀光勝地之一，而這說起來多少還得
感謝那位勢利眼的暴發戶米拉先生。西班牙的藝術之都巴塞隆納，擁有多
項現代主義大師高第的傑出建築物作品，位在市中心的米拉公寓，今年已
經堂堂邁入建成102週年紀念，但可能很多人都不知道，這個廣受各界
讚賞的建築大樓，當年可是被罵到體無完膚，就連出錢興建米拉公寓的企
業家也非常不滿，所幸他並沒有接受旁人的建議將米拉公寓拆除，否則的
話世人就無福一睹這個名列世界遺產的真實風貌。位在巴塞隆納市中心，
這個波浪型外表整個看起來歪歪斜斜的建築物，是大名鼎鼎的現代主義大
師高第的設計作品，米拉公寓。這棟建築史上的傑作的發源史，和巴塞隆
納當時的社會經濟有很大的關連，當時有許多因為經商而一夜致富的暴發
戶，為了向外突顯他們的財富，於是興起了建豪廈名宅彰顯其社會地位的
風氣。米拉公寓業主子孫,米拉先生.我的叔叔向高第訂了這棟房子因為
他是個勢利的人他想要有個房子讓鎮上所有人談論讚賞他還是巴塞隆納第
一個擁有汽車的人他很重視個人形象隨時都要引起旁人的注意但這棟八層
樓的大樓完成後，前衛的波浪型外觀，歪歪斜斜的的樓面，教當時的民眾
很難接受。米拉公寓業主子孫,米拉先生.我小的時候經常為了鬥牛比賽
的門票而去找我嬸嬸當時是我們家族的產業家裡很多人都說這棟房子醜斃
了儘管我是非常喜愛它但為了迎合家人我只好假裝和他們一樣討厭它西班
牙內戰爆發後，米拉家族遷離巴塞隆納，米拉公寓也因此空無一人直到1
939年內戰結束後，才又出現人煙。但緊接著而來的經濟大蕭條，迫使
米拉家族不得不將這棟大樓變賣換現，1986年當地一個銀行家接手產
權之後，破落了好幾年的米拉公寓才重新出現生機。米拉公寓館長,維拉
羅拉.高第所設計的這棟房子已經成了建築史上的經典被視為集他所有之
大成的作品集合了所有高超的建築知識結構擺設以及內部空間的規畫巨大
的內部庭院也很前衛這也就是為什麼許多專家將這棟房子視為他的代表作
目前米拉公寓已經轉型成為藝文展覽的會館，1984年聯合國教科文組
織還將它列為珍貴的世界遺產，與中國的萬里長城，柬埔寨的吳哥窟齊名
，也成了巴塞隆納最著名的觀光勝地之一，而這說起來多少還得感謝那位
勢利眼的暴發戶米拉先生。西班牙的藝術之都巴塞隆納，擁有多項現代主
義大師高第的傑出建築物作品，位在市中心的米拉公寓，今年已經堂堂邁
入建成102週年紀念，但可能很多人都不知道，這個廣受各界讚賞的建
築大樓，當年可是被罵到體無完膚，就連出錢興建米拉公寓的企業家也非
常不滿，所幸他並沒有接受旁人的建議將米拉公寓拆除，否則的話世人就
無福一睹這個名列世界遺產的真實風貌。位在巴塞隆納市中心，這個波浪
型外表整個看起來歪歪斜斜的建築物，是大名鼎鼎的現代主義大師高第的
設計作品，米拉公寓。這棟建築史上的傑作的發源史，和巴塞隆納當時的
社會經濟有很大的關連，當時有許多因為經商而一夜致富的暴發戶，為了
向外突顯他們的財富，於是興起了建豪廈名宅彰顯其社會地位的風氣。米
拉公寓業主子孫,米拉先生.我的叔叔向高第訂了這棟房子因為他是個勢
利的人他想要有個房子讓鎮上所有人談論讚賞他還是巴塞隆納第一個擁有
汽車的人他很重視個人形象隨時都要引起旁人的注意但這棟八層樓的大樓
完成後，前衛的波浪型外觀，歪歪斜斜的的樓面，教當時的民眾很難接受
。米拉公寓業主子孫,米拉先生.我小的時候經常為了鬥牛比賽的門票而
去找我嬸嬸當時是我們家族的產業家裡很多人都說這棟房子醜斃了儘管我
是非常喜愛它但為了迎合家人我只好假裝和他們一樣討厭它西班牙內戰爆
發後，米拉家族遷離巴塞隆納，米拉公寓也因此空無一人直到1939年
內戰結束後，才又出現人煙。但緊接著而來的經濟大蕭條，迫使米拉家族
不得不將這棟大樓變賣換現，1986年當地一個銀行家接手產權之後，
破落了好幾年的米拉公寓才重新出現生機。米拉公寓館長,維拉羅拉.高
第所設計的這棟房子已經成了建築史上的經典被視為集他所有之大成的作
品集合了所有高超的建築知識結構擺設以及內部空間的規畫巨大的內部庭
院也很前衛這也就是為什麼許多專家將這棟房子視為他的代表作目前米拉
公寓已經轉型成為藝文展覽的會館，1984年聯合國教科文組織還將它
列為珍貴的世界遺產，與中國的萬里長城，柬埔寨的吳哥窟齊名，也成了
巴塞隆納最著名的觀光勝地之一，而這說起來多少還得感謝那位勢利眼的
暴發戶米拉先生。西班牙的藝術之都巴塞隆納，擁有多項現代主義大師高
第的傑出建築物作品，位在市中心的米拉公寓，今年已經堂堂邁入建成1
02週年紀念，但可能很多人都不知道，這個廣受各界讚賞的建築大樓，
當年可是被罵到體無完膚，就連出錢興建米拉公寓的企業家也非常不滿，
所幸他並沒有接受旁人的建議將米拉公寓拆除，否則的話世人就無福一睹
這個名列世界遺產的真實風貌。位在巴塞隆納市中心，這個波浪型外表整
個看起來歪歪斜斜的建築物，是大名鼎鼎的現代主義大師高第的設計作品
，米拉公寓。這棟建築史上的傑作的發源史，和巴塞隆納當時的社會經濟
有很大的關連，當時有許多因為經商而一夜致富的暴發戶，為了向外突顯
他們的財富，於是興起了建豪廈名宅彰顯其社會地位的風氣。米拉公寓業
主子孫,米拉先生.我的叔叔向高第訂了這棟房子因為他是個勢利的人他
想要有個房子讓鎮上所有人談論讚賞他還是巴塞隆納第一個擁有汽車的人
他很重視個人形象隨時都要引起旁人的注意但這棟八層樓的大樓完成後，
前衛的波浪型外觀，歪歪斜斜的的樓面，教當時的民眾很難接受。米拉公
寓業主子孫,米拉先生.我小的時候經常為了鬥牛比賽的門票而去找我嬸
嬸當時是我們家族的產業家裡很多人都說這棟房子醜斃了儘管我是非常喜
愛它但為了迎合家人我只好假裝和他們一樣討厭它西班牙內戰爆發後，米
拉家族遷離巴塞隆納，米拉公寓也因此空無一人直到1939年內戰結束
後，才又出現人煙。但緊接著而來的經濟大蕭條，迫使米拉家族不得不將
這棟大樓變賣換現，1986年當地一個銀行家接手產權之後，破落了好
幾年的米拉公寓才重新出現生機。米拉公寓館長,維拉羅拉.高第所設計
的這棟房子已經成了建築史上的經典被視為集他所有之大成的作品集合了
所有高超的建築知識結構擺設以及內部空間的規畫巨大的內部庭院也很前
衛這也就是為什麼許多專家將這棟房子視為他的代表作目前米拉公寓已經
轉型成為藝文展覽的會館，1984年聯合國教科文組織還將它列為珍貴
的世界遺產，與中國的萬里長城，柬埔寨的吳哥窟齊名，也成了巴塞隆納
最著名的觀光勝地之一，而這說起來多少還得感謝那位勢利眼的暴發戶米
拉先生。
