號稱讓人漫步雲端的美國大峽谷天空步道,將在台灣時間晚上12點正式
對外開放.走在離地1220公尺的天空步道上是什麼感覺呢？帶您搶先
體驗一番。體驗美國大峽谷的壯闊景緻，您現在可以更靠近一點。走在這
座馬蹄型，凸出大峽谷21公尺的天空步道上，六百萬年科羅拉多河侵蝕
，縱深達1220公尺的大峽谷風光全部盡收眼底。1220公尺的高度
，比兩座世界最高樓,台北101兩棟加起來還高.感覺如何?大家不妨
想像一下.為了方便民眾欣賞風景，同時感受凌空漫步的刺激，三公尺?
的天空步道，中間由七公分厚的強化玻璃鋪成，邊緣則由180公分高的
玻璃圍住。這樣特殊設計，讓每位造訪遊客能夠加更貼近，感受大峽谷風
光。值得一提的是,天空步道是由華裔企業家金鵡投資興建,步道開放使
用後,預計將使參觀大峽谷遊客從過去30萬年,增加到100萬人.據
說開放第一天，台灣也有旅行團抵達參觀，不過這麼一趟15分鐘,要價
台幣830的門票,是否值回票價,可能要親自體驗,才知道.號稱讓人
漫步雲端的美國大峽谷天空步道,將在台灣時間晚上12點正式對外開放
.走在離地1220公尺的天空步道上是什麼感覺呢？帶您搶先體驗一番
。體驗美國大峽谷的壯闊景緻，您現在可以更靠近一點。走在這座馬蹄型
，凸出大峽谷21公尺的天空步道上，六百萬年科羅拉多河侵蝕，縱深達
1220公尺的大峽谷風光全部盡收眼底。1220公尺的高度，比兩座
世界最高樓,台北101兩棟加起來還高.感覺如何?大家不妨想像一下
.為了方便民眾欣賞風景，同時感受凌空漫步的刺激，三公尺?的天空步
道，中間由七公分厚的強化玻璃鋪成，邊緣則由180公分高的玻璃圍住
。這樣特殊設計，讓每位造訪遊客能夠加更貼近，感受大峽谷風光。值得
一提的是,天空步道是由華裔企業家金鵡投資興建,步道開放使用後,預
計將使參觀大峽谷遊客從過去30萬年,增加到100萬人.據說開放第
一天，台灣也有旅行團抵達參觀，不過這麼一趟15分鐘,要價台幣83
0的門票,是否值回票價,可能要親自體驗,才知道.號稱讓人漫步雲端
的美國大峽谷天空步道,將在台灣時間晚上12點正式對外開放.走在離
地1220公尺的天空步道上是什麼感覺呢？帶您搶先體驗一番。體驗美
國大峽谷的壯闊景緻，您現在可以更靠近一點。走在這座馬蹄型，凸出大
峽谷21公尺的天空步道上，六百萬年科羅拉多河侵蝕，縱深達1220
公尺的大峽谷風光全部盡收眼底。1220公尺的高度，比兩座世界最高
樓,台北101兩棟加起來還高.感覺如何?大家不妨想像一下.為了方
便民眾欣賞風景，同時感受凌空漫步的刺激，三公尺?的天空步道，中間
由七公分厚的強化玻璃鋪成，邊緣則由180公分高的玻璃圍住。這樣特
殊設計，讓每位造訪遊客能夠加更貼近，感受大峽谷風光。值得一提的是
,天空步道是由華裔企業家金鵡投資興建,步道開放使用後,預計將使參
觀大峽谷遊客從過去30萬年,增加到100萬人.據說開放第一天，台
灣也有旅行團抵達參觀，不過這麼一趟15分鐘,要價台幣830的門票
,是否值回票價,可能要親自體驗,才知道.號稱讓人漫步雲端的美國大
峽谷天空步道,將在台灣時間晚上12點正式對外開放.走在離地122
0公尺的天空步道上是什麼感覺呢？帶您搶先體驗一番。體驗美國大峽谷
的壯闊景緻，您現在可以更靠近一點。走在這座馬蹄型，凸出大峽谷21
公尺的天空步道上，六百萬年科羅拉多河侵蝕，縱深達1220公尺的大
峽谷風光全部盡收眼底。1220公尺的高度，比兩座世界最高樓,台北
101兩棟加起來還高.感覺如何?大家不妨想像一下.為了方便民眾欣
賞風景，同時感受凌空漫步的刺激，三公尺?的天空步道，中間由七公分
厚的強化玻璃鋪成，邊緣則由180公分高的玻璃圍住。這樣特殊設計，
讓每位造訪遊客能夠加更貼近，感受大峽谷風光。值得一提的是,天空步
道是由華裔企業家金鵡投資興建,步道開放使用後,預計將使參觀大峽谷
遊客從過去30萬年,增加到100萬人.據說開放第一天，台灣也有旅
行團抵達參觀，不過這麼一趟15分鐘,要價台幣830的門票,是否值
回票價,可能要親自體驗,才知道.號稱讓人漫步雲端的美國大峽谷天空
步道,將在台灣時間晚上12點正式對外開放.走在離地1220公尺的
天空步道上是什麼感覺呢？帶您搶先體驗一番。體驗美國大峽谷的壯闊景
緻，您現在可以更靠近一點。走在這座馬蹄型，凸出大峽谷21公尺的天
空步道上，六百萬年科羅拉多河侵蝕，縱深達1220公尺的大峽谷風光
全部盡收眼底。1220公尺的高度，比兩座世界最高樓,台北101兩
棟加起來還高.感覺如何?大家不妨想像一下.為了方便民眾欣賞風景，
同時感受凌空漫步的刺激，三公尺?的天空步道，中間由七公分厚的強化
玻璃鋪成，邊緣則由180公分高的玻璃圍住。這樣特殊設計，讓每位造
訪遊客能夠加更貼近，感受大峽谷風光。值得一提的是,天空步道是由華
裔企業家金鵡投資興建,步道開放使用後,預計將使參觀大峽谷遊客從過
去30萬年,增加到100萬人.據說開放第一天，台灣也有旅行團抵達
參觀，不過這麼一趟15分鐘,要價台幣830的門票,是否值回票價,
可能要親自體驗,才知道.號稱讓人漫步雲端的美國大峽谷天空步道,將
在台灣時間晚上12點正式對外開放.走在離地1220公尺的天空步道
上是什麼感覺呢？帶您搶先體驗一番。體驗美國大峽谷的壯闊景緻，您現
在可以更靠近一點。走在這座馬蹄型，凸出大峽谷21公尺的天空步道上
，六百萬年科羅拉多河侵蝕，縱深達1220公尺的大峽谷風光全部盡收
眼底。1220公尺的高度，比兩座世界最高樓,台北101兩棟加起來
還高.感覺如何?大家不妨想像一下.為了方便民眾欣賞風景，同時感受
凌空漫步的刺激，三公尺?的天空步道，中間由七公分厚的強化玻璃鋪成
，邊緣則由180公分高的玻璃圍住。這樣特殊設計，讓每位造訪遊客能
夠加更貼近，感受大峽谷風光。值得一提的是,天空步道是由華裔企業家
金鵡投資興建,步道開放使用後,預計將使參觀大峽谷遊客從過去30萬
年,增加到100萬人.據說開放第一天，台灣也有旅行團抵達參觀，不
過這麼一趟15分鐘,要價台幣830的門票,是否值回票價,可能要親
自體驗,才知道.
