而紫斑蝶北遷最新進展，因為國道讓路，紫斑蝶先頭部隊己經飛到古坑，
不過學者勘查時意外發現，古坑省道上，許多保育動物，必需過到馬路對
面繁殖，但往往爬到一半，就命喪輪下。紫斑蝶春天正是紫斑蝶往北飛，
準備北上產卵的季節，現在先頭部隊己經到達雲林古坑，處處可以看到紫
蝶飛舞的景緻，紫斑蝶今年起受到重視，國道還準備讓道迎接他們，只是
美麗的蝴蝶終於引起關心，到其他的生物呢0305也是保育的爬蟲類，
可就沒這麼幸運了，蝴蝶天上飛了就過，爬蟲類還得在地上慢慢爬，被車
子蹍過的機率是高上千萬倍，0419車子這麼咻的開過，輪下亡魂可不
少，青娃這是今早才被蹍過的，再看看這一二三四，保育類青蛙命喪公路
的數量並不低學者指出，這顯示雲林古坑這段產業道路是爬蟲和兩棲類遷
移必經之途，特別在這個季節，在還沒有立法保育之前，經過這個路段，
請放慢車速小心地面的動靜。而紫斑蝶北遷最新進展，因為國道讓路，紫
斑蝶先頭部隊己經飛到古坑，不過學者勘查時意外發現，古坑省道上，許
多保育動物，必需過到馬路對面繁殖，但往往爬到一半，就命喪輪下。紫
斑蝶春天正是紫斑蝶往北飛，準備北上產卵的季節，現在先頭部隊己經到
達雲林古坑，處處可以看到紫蝶飛舞的景緻，紫斑蝶今年起受到重視，國
道還準備讓道迎接他們，只是美麗的蝴蝶終於引起關心，到其他的生物呢
0305也是保育的爬蟲類，可就沒這麼幸運了，蝴蝶天上飛了就過，爬
蟲類還得在地上慢慢爬，被車子蹍過的機率是高上千萬倍，0419車子
這麼咻的開過，輪下亡魂可不少，青娃這是今早才被蹍過的，再看看這一
二三四，保育類青蛙命喪公路的數量並不低學者指出，這顯示雲林古坑這
段產業道路是爬蟲和兩棲類遷移必經之途，特別在這個季節，在還沒有立
法保育之前，經過這個路段，請放慢車速小心地面的動靜。
