美國職棒大聯盟傳來了壞消息，在經過一個月的春訓後，洛杉磯道奇隊，
公佈了今年開幕的25人名單，其中，來自台灣的曹錦輝跟郭泓志都不在
榜上。而這也意味了兩名選手，今年球季都得從小聯盟開始打起我國旅美
左投郭泓志，在3月22號，臨危受命先發面對大都會隊，由於控球不理
想，只投了三局就被換下場。而郭泓志也發現自己的左肩有異常的疼痛，
經過磁共振檢查，確定只是發炎引起，並沒有大礙。但郭泓志在春訓期間
，整體的投球狀況不理想，影響了教練對小小郭的信心，決定將他下放小
聯盟，調整投球姿勢，要等到找回去年的球感之後，才有機會再度挑戰大
聯盟而同樣也來自台灣，郭泓志的隊友曹錦輝，整個春訓的表現可以說是
漸入佳境，在台北時間3月28號道奇對上紅雀的比賽，還接替先發投手
Tomko，上場主投一局，沒有失分，自責分率下降到2.53。不過
，由於道奇的牛棚已經人滿為患，只好忍痛先將小曹送回小聯盟，但道奇
內部也有消息傳出，只要任何一位中繼投手受傷，曹錦輝絕對會是第一個
被拉回大聯盟的球員美國職棒大聯盟傳來了壞消息，在經過一個月的春訓
後，洛杉磯道奇隊，公佈了今年開幕的25人名單，其中，來自台灣的曹
錦輝跟郭泓志都不在榜上。而這也意味了兩名選手，今年球季都得從小聯
盟開始打起我國旅美左投郭泓志，在3月22號，臨危受命先發面對大都
會隊，由於控球不理想，只投了三局就被換下場。而郭泓志也發現自己的
左肩有異常的疼痛，經過磁共振檢查，確定只是發炎引起，並沒有大礙。
但郭泓志在春訓期間，整體的投球狀況不理想，影響了教練對小小郭的信
心，決定將他下放小聯盟，調整投球姿勢，要等到找回去年的球感之後，
才有機會再度挑戰大聯盟而同樣也來自台灣，郭泓志的隊友曹錦輝，整個
春訓的表現可以說是漸入佳境，在台北時間3月28號道奇對上紅雀的比
賽，還接替先發投手Tomko，上場主投一局，沒有失分，自責分率下
降到2.53。不過，由於道奇的牛棚已經人滿為患，只好忍痛先將小曹
送回小聯盟，但道奇內部也有消息傳出，只要任何一位中繼投手受傷，曹
錦輝絕對會是第一個被拉回大聯盟的球員美國職棒大聯盟傳來了壞消息，
在經過一個月的春訓後，洛杉磯道奇隊，公佈了今年開幕的25人名單，
其中，來自台灣的曹錦輝跟郭泓志都不在榜上。而這也意味了兩名選手，
今年球季都得從小聯盟開始打起我國旅美左投郭泓志，在3月22號，臨
危受命先發面對大都會隊，由於控球不理想，只投了三局就被換下場。而
郭泓志也發現自己的左肩有異常的疼痛，經過磁共振檢查，確定只是發炎
引起，並沒有大礙。但郭泓志在春訓期間，整體的投球狀況不理想，影響
了教練對小小郭的信心，決定將他下放小聯盟，調整投球姿勢，要等到找
回去年的球感之後，才有機會再度挑戰大聯盟而同樣也來自台灣，郭泓志
的隊友曹錦輝，整個春訓的表現可以說是漸入佳境，在台北時間3月28
號道奇對上紅雀的比賽，還接替先發投手Tomko，上場主投一局，沒
有失分，自責分率下降到2.53。不過，由於道奇的牛棚已經人滿為患
，只好忍痛先將小曹送回小聯盟，但道奇內部也有消息傳出，只要任何一
位中繼投手受傷，曹錦輝絕對會是第一個被拉回大聯盟的球員美國職棒大
聯盟傳來了壞消息，在經過一個月的春訓後，洛杉磯道奇隊，公佈了今年
開幕的25人名單，其中，來自台灣的曹錦輝跟郭泓志都不在榜上。而這
也意味了兩名選手，今年球季都得從小聯盟開始打起我國旅美左投郭泓志
，在3月22號，臨危受命先發面對大都會隊，由於控球不理想，只投了
三局就被換下場。而郭泓志也發現自己的左肩有異常的疼痛，經過磁共振
檢查，確定只是發炎引起，並沒有大礙。但郭泓志在春訓期間，整體的投
球狀況不理想，影響了教練對小小郭的信心，決定將他下放小聯盟，調整
投球姿勢，要等到找回去年的球感之後，才有機會再度挑戰大聯盟而同樣
也來自台灣，郭泓志的隊友曹錦輝，整個春訓的表現可以說是漸入佳境，
在台北時間3月28號道奇對上紅雀的比賽，還接替先發投手Tomko
，上場主投一局，沒有失分，自責分率下降到2.53。不過，由於道奇
的牛棚已經人滿為患，只好忍痛先將小曹送回小聯盟，但道奇內部也有消
息傳出，只要任何一位中繼投手受傷，曹錦輝絕對會是第一個被拉回大聯
盟的球員美國職棒大聯盟傳來了壞消息，在經過一個月的春訓後，洛杉磯
道奇隊，公佈了今年開幕的25人名單，其中，來自台灣的曹錦輝跟郭泓
志都不在榜上。而這也意味了兩名選手，今年球季都得從小聯盟開始打起
我國旅美左投郭泓志，在3月22號，臨危受命先發面對大都會隊，由於
控球不理想，只投了三局就被換下場。而郭泓志也發現自己的左肩有異常
的疼痛，經過磁共振檢查，確定只是發炎引起，並沒有大礙。但郭泓志在
春訓期間，整體的投球狀況不理想，影響了教練對小小郭的信心，決定將
他下放小聯盟，調整投球姿勢，要等到找回去年的球感之後，才有機會再
度挑戰大聯盟而同樣也來自台灣，郭泓志的隊友曹錦輝，整個春訓的表現
可以說是漸入佳境，在台北時間3月28號道奇對上紅雀的比賽，還接替
先發投手Tomko，上場主投一局，沒有失分，自責分率下降到2.5
3。不過，由於道奇的牛棚已經人滿為患，只好忍痛先將小曹送回小聯盟
，但道奇內部也有消息傳出，只要任何一位中繼投手受傷，曹錦輝絕對會
是第一個被拉回大聯盟的球員
