日前士林捷運之狼性侵大學女生，多位立委主張，對性犯罪者施用「鞭刑
」，要讓罪犯因為痛得終身難忘而不敢再犯。法務部今天首度邀集各方專
家討論鞭刑可行性，不過多數法律學者認為，實施鞭刑不符合國際人權潮
流，台灣多年的民主努力恐將白費。新加坡以治安良好著稱，很多人認為
是鞭刑奏效，台灣也有人認為，亂世用重典，希望能引進鞭刑，減少性侵
害等犯罪，尤其是媒體上性侵新聞頻傳，性犯罪者又常再犯，立委王幸男
、薛凌提案修法，在刑法中再增加身體刑，用鞭刑來處罰性侵害、詐財恐
嚇等累犯。鞭刑的痛，讓人終身難忘，但到目前為止，並沒有明確研究顯
示，鞭刑的確可以遏阻性侵害犯罪，反而這種身體刑不人道的做法，只剩
回教國家、像是巴基斯坦、阿富汗等國，和亞洲的新加坡、馬來西亞等1
7個國家還在實施，鞭刑的發源地英國也早在1948年廢止鞭刑。反對
的學者也擔心，一旦鞭刑為性罪犯開了一扇窗，未來可能會廣泛應用在更
多的犯罪行為上，社會恐怕充滿了血腥暴戾之氣，很難保証不會造成暴力
犯罪的增加。婦女團體也認為，鞭刑解決不了真正的問題，政府應該在強
制治療，假釋後的社區監控、預防防治上多下點功夫。記者陳姝君張梓嘉
台北報導。日前士林捷運之狼性侵大學女生，多位立委主張，對性犯罪者
施用「鞭刑」，要讓罪犯因為痛得終身難忘而不敢再犯。法務部今天首度
邀集各方專家討論鞭刑可行性，不過多數法律學者認為，實施鞭刑不符合
國際人權潮流，台灣多年的民主努力恐將白費。新加坡以治安良好著稱，
很多人認為是鞭刑奏效，台灣也有人認為，亂世用重典，希望能引進鞭刑
，減少性侵害等犯罪，尤其是媒體上性侵新聞頻傳，性犯罪者又常再犯，
立委王幸男、薛凌提案修法，在刑法中再增加身體刑，用鞭刑來處罰性侵
害、詐財恐嚇等累犯。鞭刑的痛，讓人終身難忘，但到目前為止，並沒有
明確研究顯示，鞭刑的確可以遏阻性侵害犯罪，反而這種身體刑不人道的
做法，只剩回教國家、像是巴基斯坦、阿富汗等國，和亞洲的新加坡、馬
來西亞等17個國家還在實施，鞭刑的發源地英國也早在1948年廢止
鞭刑。反對的學者也擔心，一旦鞭刑為性罪犯開了一扇窗，未來可能會廣
泛應用在更多的犯罪行為上，社會恐怕充滿了血腥暴戾之氣，很難保証不
會造成暴力犯罪的增加。婦女團體也認為，鞭刑解決不了真正的問題，政
府應該在強制治療，假釋後的社區監控、預防防治上多下點功夫。記者陳
姝君張梓嘉台北報導。日前士林捷運之狼性侵大學女生，多位立委主張，
對性犯罪者施用「鞭刑」，要讓罪犯因為痛得終身難忘而不敢再犯。法務
部今天首度邀集各方專家討論鞭刑可行性，不過多數法律學者認為，實施
鞭刑不符合國際人權潮流，台灣多年的民主努力恐將白費。新加坡以治安
良好著稱，很多人認為是鞭刑奏效，台灣也有人認為，亂世用重典，希望
能引進鞭刑，減少性侵害等犯罪，尤其是媒體上性侵新聞頻傳，性犯罪者
又常再犯，立委王幸男、薛凌提案修法，在刑法中再增加身體刑，用鞭刑
來處罰性侵害、詐財恐嚇等累犯。鞭刑的痛，讓人終身難忘，但到目前為
止，並沒有明確研究顯示，鞭刑的確可以遏阻性侵害犯罪，反而這種身體
刑不人道的做法，只剩回教國家、像是巴基斯坦、阿富汗等國，和亞洲的
新加坡、馬來西亞等17個國家還在實施，鞭刑的發源地英國也早在19
48年廢止鞭刑。反對的學者也擔心，一旦鞭刑為性罪犯開了一扇窗，未
來可能會廣泛應用在更多的犯罪行為上，社會恐怕充滿了血腥暴戾之氣，
很難保証不會造成暴力犯罪的增加。婦女團體也認為，鞭刑解決不了真正
的問題，政府應該在強制治療，假釋後的社區監控、預防防治上多下點功
夫。記者陳姝君張梓嘉台北報導。日前士林捷運之狼性侵大學女生，多位
立委主張，對性犯罪者施用「鞭刑」，要讓罪犯因為痛得終身難忘而不敢
再犯。法務部今天首度邀集各方專家討論鞭刑可行性，不過多數法律學者
認為，實施鞭刑不符合國際人權潮流，台灣多年的民主努力恐將白費。新
加坡以治安良好著稱，很多人認為是鞭刑奏效，台灣也有人認為，亂世用
重典，希望能引進鞭刑，減少性侵害等犯罪，尤其是媒體上性侵新聞頻傳
，性犯罪者又常再犯，立委王幸男、薛凌提案修法，在刑法中再增加身體
刑，用鞭刑來處罰性侵害、詐財恐嚇等累犯。鞭刑的痛，讓人終身難忘，
但到目前為止，並沒有明確研究顯示，鞭刑的確可以遏阻性侵害犯罪，反
而這種身體刑不人道的做法，只剩回教國家、像是巴基斯坦、阿富汗等國
，和亞洲的新加坡、馬來西亞等17個國家還在實施，鞭刑的發源地英國
也早在1948年廢止鞭刑。反對的學者也擔心，一旦鞭刑為性罪犯開了
一扇窗，未來可能會廣泛應用在更多的犯罪行為上，社會恐怕充滿了血腥
暴戾之氣，很難保証不會造成暴力犯罪的增加。婦女團體也認為，鞭刑解
決不了真正的問題，政府應該在強制治療，假釋後的社區監控、預防防治
上多下點功夫。記者陳姝君張梓嘉台北報導。日前士林捷運之狼性侵大學
女生，多位立委主張，對性犯罪者施用「鞭刑」，要讓罪犯因為痛得終身
難忘而不敢再犯。法務部今天首度邀集各方專家討論鞭刑可行性，不過多
數法律學者認為，實施鞭刑不符合國際人權潮流，台灣多年的民主努力恐
將白費。新加坡以治安良好著稱，很多人認為是鞭刑奏效，台灣也有人認
為，亂世用重典，希望能引進鞭刑，減少性侵害等犯罪，尤其是媒體上性
侵新聞頻傳，性犯罪者又常再犯，立委王幸男、薛凌提案修法，在刑法中
再增加身體刑，用鞭刑來處罰性侵害、詐財恐嚇等累犯。鞭刑的痛，讓人
終身難忘，但到目前為止，並沒有明確研究顯示，鞭刑的確可以遏阻性侵
害犯罪，反而這種身體刑不人道的做法，只剩回教國家、像是巴基斯坦、
阿富汗等國，和亞洲的新加坡、馬來西亞等17個國家還在實施，鞭刑的
發源地英國也早在1948年廢止鞭刑。反對的學者也擔心，一旦鞭刑為
性罪犯開了一扇窗，未來可能會廣泛應用在更多的犯罪行為上，社會恐怕
充滿了血腥暴戾之氣，很難保証不會造成暴力犯罪的增加。婦女團體也認
為，鞭刑解決不了真正的問題，政府應該在強制治療，假釋後的社區監控
、預防防治上多下點功夫。記者陳姝君張梓嘉台北報導。日前士林捷運之
狼性侵大學女生，多位立委主張，對性犯罪者施用「鞭刑」，要讓罪犯因
為痛得終身難忘而不敢再犯。法務部今天首度邀集各方專家討論鞭刑可行
性，不過多數法律學者認為，實施鞭刑不符合國際人權潮流，台灣多年的
民主努力恐將白費。新加坡以治安良好著稱，很多人認為是鞭刑奏效，台
灣也有人認為，亂世用重典，希望能引進鞭刑，減少性侵害等犯罪，尤其
是媒體上性侵新聞頻傳，性犯罪者又常再犯，立委王幸男、薛凌提案修法
，在刑法中再增加身體刑，用鞭刑來處罰性侵害、詐財恐嚇等累犯。鞭刑
的痛，讓人終身難忘，但到目前為止，並沒有明確研究顯示，鞭刑的確可
以遏阻性侵害犯罪，反而這種身體刑不人道的做法，只剩回教國家、像是
巴基斯坦、阿富汗等國，和亞洲的新加坡、馬來西亞等17個國家還在實
施，鞭刑的發源地英國也早在1948年廢止鞭刑。反對的學者也擔心，
一旦鞭刑為性罪犯開了一扇窗，未來可能會廣泛應用在更多的犯罪行為上
，社會恐怕充滿了血腥暴戾之氣，很難保証不會造成暴力犯罪的增加。婦
女團體也認為，鞭刑解決不了真正的問題，政府應該在強制治療，假釋後
的社區監控、預防防治上多下點功夫。記者陳姝君張梓嘉台北報導。日前
士林捷運之狼性侵大學女生，多位立委主張，對性犯罪者施用「鞭刑」，
要讓罪犯因為痛得終身難忘而不敢再犯。法務部今天首度邀集各方專家討
論鞭刑可行性，不過多數法律學者認為，實施鞭刑不符合國際人權潮流，
台灣多年的民主努力恐將白費。新加坡以治安良好著稱，很多人認為是鞭
刑奏效，台灣也有人認為，亂世用重典，希望能引進鞭刑，減少性侵害等
犯罪，尤其是媒體上性侵新聞頻傳，性犯罪者又常再犯，立委王幸男、薛
凌提案修法，在刑法中再增加身體刑，用鞭刑來處罰性侵害、詐財恐嚇等
累犯。鞭刑的痛，讓人終身難忘，但到目前為止，並沒有明確研究顯示，
鞭刑的確可以遏阻性侵害犯罪，反而這種身體刑不人道的做法，只剩回教
國家、像是巴基斯坦、阿富汗等國，和亞洲的新加坡、馬來西亞等17個
國家還在實施，鞭刑的發源地英國也早在1948年廢止鞭刑。反對的學
者也擔心，一旦鞭刑為性罪犯開了一扇窗，未來可能會廣泛應用在更多的
犯罪行為上，社會恐怕充滿了血腥暴戾之氣，很難保証不會造成暴力犯罪
的增加。婦女團體也認為，鞭刑解決不了真正的問題，政府應該在強制治
療，假釋後的社區監控、預防防治上多下點功夫。記者陳姝君張梓嘉台北
報導。
