2008年北京奧運已進入最後倒數500天，北京奧組委首次公布奧運
獎牌的樣式，除了有傳統的勝利女神像以外，這次的獎牌跟以往最大的不
同就是，在獎牌的中間還鑲嵌了一塊中國古典造型的玉璧，讓獎牌是充滿
了濃厚的中國味在北京街頭，民眾熱鬧倒數，而在中國國家博物館裡，中
國奧組委，也驕傲的公佈本屆奧運獎牌的樣式由中國歷屆的奧運金牌選手
佩帶，遠遠看過去就可以看到，這次的獎牌中間多了一塊玉壁，這就是設
計小組的巧思，象徵金玉融合，也代表了中國文化之美與奧運精神完美結
合本屆的奧運獎牌，跟前四屆一樣，在正面都是希臘勝利女神妮基的肖像
，而前四屆奧運獎牌的背面，則是各主辦國的象徵標誌。但北京奧運的設
計團隊，別出心裁，在獎牌的背面，放進一塊仿中國龍紋造型的玉璧，讓
獎牌看起格外的與眾不同，而隨著金銀銅牌不一樣，鑲嵌進去的玉質也不
同，金牌白玉，銀牌青白玉，銅牌青玉。獨特的設計，精巧的搭配，讓本
屆奧運的獎牌，在世界奧運史上寫下了獨特的一頁2008年北京奧運已
進入最後倒數500天，北京奧組委首次公布奧運獎牌的樣式，除了有傳
統的勝利女神像以外，這次的獎牌跟以往最大的不同就是，在獎牌的中間
還鑲嵌了一塊中國古典造型的玉璧，讓獎牌是充滿了濃厚的中國味在北京
街頭，民眾熱鬧倒數，而在中國國家博物館裡，中國奧組委，也驕傲的公
佈本屆奧運獎牌的樣式由中國歷屆的奧運金牌選手佩帶，遠遠看過去就可
以看到，這次的獎牌中間多了一塊玉壁，這就是設計小組的巧思，象徵金
玉融合，也代表了中國文化之美與奧運精神完美結合本屆的奧運獎牌，跟
前四屆一樣，在正面都是希臘勝利女神妮基的肖像，而前四屆奧運獎牌的
背面，則是各主辦國的象徵標誌。但北京奧運的設計團隊，別出心裁，在
獎牌的背面，放進一塊仿中國龍紋造型的玉璧，讓獎牌看起格外的與眾不
同，而隨著金銀銅牌不一樣，鑲嵌進去的玉質也不同，金牌白玉，銀牌青
白玉，銅牌青玉。獨特的設計，精巧的搭配，讓本屆奧運的獎牌，在世界
奧運史上寫下了獨特的一頁2008年北京奧運已進入最後倒數500天
，北京奧組委首次公布奧運獎牌的樣式，除了有傳統的勝利女神像以外，
這次的獎牌跟以往最大的不同就是，在獎牌的中間還鑲嵌了一塊中國古典
造型的玉璧，讓獎牌是充滿了濃厚的中國味在北京街頭，民眾熱鬧倒數，
而在中國國家博物館裡，中國奧組委，也驕傲的公佈本屆奧運獎牌的樣式
由中國歷屆的奧運金牌選手佩帶，遠遠看過去就可以看到，這次的獎牌中
間多了一塊玉壁，這就是設計小組的巧思，象徵金玉融合，也代表了中國
文化之美與奧運精神完美結合本屆的奧運獎牌，跟前四屆一樣，在正面都
是希臘勝利女神妮基的肖像，而前四屆奧運獎牌的背面，則是各主辦國的
象徵標誌。但北京奧運的設計團隊，別出心裁，在獎牌的背面，放進一塊
仿中國龍紋造型的玉璧，讓獎牌看起格外的與眾不同，而隨著金銀銅牌不
一樣，鑲嵌進去的玉質也不同，金牌白玉，銀牌青白玉，銅牌青玉。獨特
的設計，精巧的搭配，讓本屆奧運的獎牌，在世界奧運史上寫下了獨特的
一頁
