市面上，spa的總類越來越多，有巧克力、葡萄酒、以及牛奶等。不過
您如果到捷克，可別錯過最新推出的啤酒SPA，它有什麼特殊療效呢?
一起到捷克看看。兩名捷克小姐，躺在大浴缸內，輕鬆的享受spa，順
便聊聊天。一旁服侍的芳療師，端來兩杯冰啤酒，讓顧客泡湯時暢飲。而
她們泡的，略帶混濁，有許多泡泡的液體，正是捷克【酋多伐布南諾】小
鎮，最著名的啤酒SPA。帕夫柯伐我覺得啤酒SPA能讓人舒緩壓力是
放鬆心情的一個好方式小鎮上這家啤酒釀製廠，將溫泉水、啤酒、加上特
製藥草以及釀酒用的酵母混合後，即成了啤酒SPA。據說啤酒SPA中
，豐富的維他命、蛋白質、以及糖精能夠活化肌膚，而使用的溫泉水，含
有的鎂、鉀等多種礦物質，更有放鬆肌肉與活絡筋骨的功效。復健物理治
療師大約泡了半小時後，再到隔壁的休息室，蓋上毯子，舒服的小睡片刻
，一個半小時的啤酒SPA服務，台幣約兩千元，由於價格不算貴，啤酒
SPA，顧客絡繹不絕，成為捷克著名的泡湯方法。記者張曉怡報導市面
上，spa的總類越來越多，有巧克力、葡萄酒、以及牛奶等。不過您如
果到捷克，可別錯過最新推出的啤酒SPA，它有什麼特殊療效呢?一起
到捷克看看。兩名捷克小姐，躺在大浴缸內，輕鬆的享受spa，順便聊
聊天。一旁服侍的芳療師，端來兩杯冰啤酒，讓顧客泡湯時暢飲。而她們
泡的，略帶混濁，有許多泡泡的液體，正是捷克【酋多伐布南諾】小鎮，
最著名的啤酒SPA。帕夫柯伐我覺得啤酒SPA能讓人舒緩壓力是放鬆
心情的一個好方式小鎮上這家啤酒釀製廠，將溫泉水、啤酒、加上特製藥
草以及釀酒用的酵母混合後，即成了啤酒SPA。據說啤酒SPA中，豐
富的維他命、蛋白質、以及糖精能夠活化肌膚，而使用的溫泉水，含有的
鎂、鉀等多種礦物質，更有放鬆肌肉與活絡筋骨的功效。復健物理治療師
大約泡了半小時後，再到隔壁的休息室，蓋上毯子，舒服的小睡片刻，一
個半小時的啤酒SPA服務，台幣約兩千元，由於價格不算貴，啤酒SP
A，顧客絡繹不絕，成為捷克著名的泡湯方法。記者張曉怡報導市面上，
spa的總類越來越多，有巧克力、葡萄酒、以及牛奶等。不過您如果到
捷克，可別錯過最新推出的啤酒SPA，它有什麼特殊療效呢?一起到捷
克看看。兩名捷克小姐，躺在大浴缸內，輕鬆的享受spa，順便聊聊天
。一旁服侍的芳療師，端來兩杯冰啤酒，讓顧客泡湯時暢飲。而她們泡的
，略帶混濁，有許多泡泡的液體，正是捷克【酋多伐布南諾】小鎮，最著
名的啤酒SPA。帕夫柯伐我覺得啤酒SPA能讓人舒緩壓力是放鬆心情
的一個好方式小鎮上這家啤酒釀製廠，將溫泉水、啤酒、加上特製藥草以
及釀酒用的酵母混合後，即成了啤酒SPA。據說啤酒SPA中，豐富的
維他命、蛋白質、以及糖精能夠活化肌膚，而使用的溫泉水，含有的鎂、
鉀等多種礦物質，更有放鬆肌肉與活絡筋骨的功效。復健物理治療師大約
泡了半小時後，再到隔壁的休息室，蓋上毯子，舒服的小睡片刻，一個半
小時的啤酒SPA服務，台幣約兩千元，由於價格不算貴，啤酒SPA，
顧客絡繹不絕，成為捷克著名的泡湯方法。記者張曉怡報導市面上，sp
a的總類越來越多，有巧克力、葡萄酒、以及牛奶等。不過您如果到捷克
，可別錯過最新推出的啤酒SPA，它有什麼特殊療效呢?一起到捷克看
看。兩名捷克小姐，躺在大浴缸內，輕鬆的享受spa，順便聊聊天。一
旁服侍的芳療師，端來兩杯冰啤酒，讓顧客泡湯時暢飲。而她們泡的，略
帶混濁，有許多泡泡的液體，正是捷克【酋多伐布南諾】小鎮，最著名的
啤酒SPA。帕夫柯伐我覺得啤酒SPA能讓人舒緩壓力是放鬆心情的一
個好方式小鎮上這家啤酒釀製廠，將溫泉水、啤酒、加上特製藥草以及釀
酒用的酵母混合後，即成了啤酒SPA。據說啤酒SPA中，豐富的維他
命、蛋白質、以及糖精能夠活化肌膚，而使用的溫泉水，含有的鎂、鉀等
多種礦物質，更有放鬆肌肉與活絡筋骨的功效。復健物理治療師大約泡了
半小時後，再到隔壁的休息室，蓋上毯子，舒服的小睡片刻，一個半小時
的啤酒SPA服務，台幣約兩千元，由於價格不算貴，啤酒SPA，顧客
絡繹不絕，成為捷克著名的泡湯方法。記者張曉怡報導市面上，spa的
總類越來越多，有巧克力、葡萄酒、以及牛奶等。不過您如果到捷克，可
別錯過最新推出的啤酒SPA，它有什麼特殊療效呢?一起到捷克看看。
兩名捷克小姐，躺在大浴缸內，輕鬆的享受spa，順便聊聊天。一旁服
侍的芳療師，端來兩杯冰啤酒，讓顧客泡湯時暢飲。而她們泡的，略帶混
濁，有許多泡泡的液體，正是捷克【酋多伐布南諾】小鎮，最著名的啤酒
SPA。帕夫柯伐我覺得啤酒SPA能讓人舒緩壓力是放鬆心情的一個好
方式小鎮上這家啤酒釀製廠，將溫泉水、啤酒、加上特製藥草以及釀酒用
的酵母混合後，即成了啤酒SPA。據說啤酒SPA中，豐富的維他命、
蛋白質、以及糖精能夠活化肌膚，而使用的溫泉水，含有的鎂、鉀等多種
礦物質，更有放鬆肌肉與活絡筋骨的功效。復健物理治療師大約泡了半小
時後，再到隔壁的休息室，蓋上毯子，舒服的小睡片刻，一個半小時的啤
酒SPA服務，台幣約兩千元，由於價格不算貴，啤酒SPA，顧客絡繹
不絕，成為捷克著名的泡湯方法。記者張曉怡報導市面上，spa的總類
越來越多，有巧克力、葡萄酒、以及牛奶等。不過您如果到捷克，可別錯
過最新推出的啤酒SPA，它有什麼特殊療效呢?一起到捷克看看。兩名
捷克小姐，躺在大浴缸內，輕鬆的享受spa，順便聊聊天。一旁服侍的
芳療師，端來兩杯冰啤酒，讓顧客泡湯時暢飲。而她們泡的，略帶混濁，
有許多泡泡的液體，正是捷克【酋多伐布南諾】小鎮，最著名的啤酒SP
A。帕夫柯伐我覺得啤酒SPA能讓人舒緩壓力是放鬆心情的一個好方式
小鎮上這家啤酒釀製廠，將溫泉水、啤酒、加上特製藥草以及釀酒用的酵
母混合後，即成了啤酒SPA。據說啤酒SPA中，豐富的維他命、蛋白
質、以及糖精能夠活化肌膚，而使用的溫泉水，含有的鎂、鉀等多種礦物
質，更有放鬆肌肉與活絡筋骨的功效。復健物理治療師大約泡了半小時後
，再到隔壁的休息室，蓋上毯子，舒服的小睡片刻，一個半小時的啤酒S
PA服務，台幣約兩千元，由於價格不算貴，啤酒SPA，顧客絡繹不絕
，成為捷克著名的泡湯方法。記者張曉怡報導市面上，spa的總類越來
越多，有巧克力、葡萄酒、以及牛奶等。不過您如果到捷克，可別錯過最
新推出的啤酒SPA，它有什麼特殊療效呢?一起到捷克看看。兩名捷克
小姐，躺在大浴缸內，輕鬆的享受spa，順便聊聊天。一旁服侍的芳療
師，端來兩杯冰啤酒，讓顧客泡湯時暢飲。而她們泡的，略帶混濁，有許
多泡泡的液體，正是捷克【酋多伐布南諾】小鎮，最著名的啤酒SPA。
帕夫柯伐我覺得啤酒SPA能讓人舒緩壓力是放鬆心情的一個好方式小鎮
上這家啤酒釀製廠，將溫泉水、啤酒、加上特製藥草以及釀酒用的酵母混
合後，即成了啤酒SPA。據說啤酒SPA中，豐富的維他命、蛋白質、
以及糖精能夠活化肌膚，而使用的溫泉水，含有的鎂、鉀等多種礦物質，
更有放鬆肌肉與活絡筋骨的功效。復健物理治療師大約泡了半小時後，再
到隔壁的休息室，蓋上毯子，舒服的小睡片刻，一個半小時的啤酒SPA
服務，台幣約兩千元，由於價格不算貴，啤酒SPA，顧客絡繹不絕，成
為捷克著名的泡湯方法。記者張曉怡報導市面上，spa的總類越來越多
，有巧克力、葡萄酒、以及牛奶等。不過您如果到捷克，可別錯過最新推
出的啤酒SPA，它有什麼特殊療效呢?一起到捷克看看。兩名捷克小姐
，躺在大浴缸內，輕鬆的享受spa，順便聊聊天。一旁服侍的芳療師，
端來兩杯冰啤酒，讓顧客泡湯時暢飲。而她們泡的，略帶混濁，有許多泡
泡的液體，正是捷克【酋多伐布南諾】小鎮，最著名的啤酒SPA。帕夫
柯伐我覺得啤酒SPA能讓人舒緩壓力是放鬆心情的一個好方式小鎮上這
家啤酒釀製廠，將溫泉水、啤酒、加上特製藥草以及釀酒用的酵母混合後
，即成了啤酒SPA。據說啤酒SPA中，豐富的維他命、蛋白質、以及
糖精能夠活化肌膚，而使用的溫泉水，含有的鎂、鉀等多種礦物質，更有
放鬆肌肉與活絡筋骨的功效。復健物理治療師大約泡了半小時後，再到隔
壁的休息室，蓋上毯子，舒服的小睡片刻，一個半小時的啤酒SPA服務
，台幣約兩千元，由於價格不算貴，啤酒SPA，顧客絡繹不絕，成為捷
克著名的泡湯方法。記者張曉怡報導市面上，spa的總類越來越多，有
巧克力、葡萄酒、以及牛奶等。不過您如果到捷克，可別錯過最新推出的
啤酒SPA，它有什麼特殊療效呢?一起到捷克看看。兩名捷克小姐，躺
在大浴缸內，輕鬆的享受spa，順便聊聊天。一旁服侍的芳療師，端來
兩杯冰啤酒，讓顧客泡湯時暢飲。而她們泡的，略帶混濁，有許多泡泡的
液體，正是捷克【酋多伐布南諾】小鎮，最著名的啤酒SPA。帕夫柯伐
我覺得啤酒SPA能讓人舒緩壓力是放鬆心情的一個好方式小鎮上這家啤
酒釀製廠，將溫泉水、啤酒、加上特製藥草以及釀酒用的酵母混合後，即
成了啤酒SPA。據說啤酒SPA中，豐富的維他命、蛋白質、以及糖精
能夠活化肌膚，而使用的溫泉水，含有的鎂、鉀等多種礦物質，更有放鬆
肌肉與活絡筋骨的功效。復健物理治療師大約泡了半小時後，再到隔壁的
休息室，蓋上毯子，舒服的小睡片刻，一個半小時的啤酒SPA服務，台
幣約兩千元，由於價格不算貴，啤酒SPA，顧客絡繹不絕，成為捷克著
名的泡湯方法。記者張曉怡報導
