俄羅斯著名的大提琴家兼指揮家，羅斯特羅波維奇，27號歡度80大壽
，總統蒲亭特地在克里姆林宮為他設宴祝壽，這也是他上個月整整臥病一
個月後，首度公開露面。羅斯特羅波維奇曾在1974年因為收容異議作
家，而遭到前蘇聯政府放逐，不過他在音樂上的偉大成就，則獲得俄羅斯
國家勳章的肯定。歡度80歲大壽的羅斯特羅波維奇，在蒲亭和妻子的攙
扶下，緩緩進入克里姆林宮,整個宴會廳佈置得高雅而富麗堂皇，亞塞拜
然總統也是座上賓，蒲亭特地為這位世界知名的大提家兼指揮家，頒發國
家勳章，表揚他的傑出成就上個月羅斯特羅波維奇疑似因為罹患癌症整整
住院了一個月，身體看來雖然虛弱，但是精神仍舊顯得相當不錯我是世界
上最快樂的人而他過去演奏的美妙琴音，則更令人難忘羅斯特羅波維奇從
小就展露音樂天份，多次在全球各地巡迴演出，他也因為勇於捍衛人權，
對抗共產主義，而贏得人民藝術家的稱號。最讓人津津樂道的是1974
年他因為收容異議作家，被流放海外，甚至被褫奪公民權，直到1990
年才恢復公民身分。第二年強硬派共產主義份子打算推翻前總統戈巴契夫
時，他挺身而出反對政變，這些過往事蹟，更為這位已屆80高齡的音樂
家，添加了迷人的風采。俄羅斯著名的大提琴家兼指揮家，羅斯特羅波維
奇，27號歡度80大壽，總統蒲亭特地在克里姆林宮為他設宴祝壽，這
也是他上個月整整臥病一個月後，首度公開露面。羅斯特羅波維奇曾在1
974年因為收容異議作家，而遭到前蘇聯政府放逐，不過他在音樂上的
偉大成就，則獲得俄羅斯國家勳章的肯定。歡度80歲大壽的羅斯特羅波
維奇，在蒲亭和妻子的攙扶下，緩緩進入克里姆林宮,整個宴會廳佈置得
高雅而富麗堂皇，亞塞拜然總統也是座上賓，蒲亭特地為這位世界知名的
大提家兼指揮家，頒發國家勳章，表揚他的傑出成就上個月羅斯特羅波維
奇疑似因為罹患癌症整整住院了一個月，身體看來雖然虛弱，但是精神仍
舊顯得相當不錯我是世界上最快樂的人而他過去演奏的美妙琴音，則更令
人難忘羅斯特羅波維奇從小就展露音樂天份，多次在全球各地巡迴演出，
他也因為勇於捍衛人權，對抗共產主義，而贏得人民藝術家的稱號。最讓
人津津樂道的是1974年他因為收容異議作家，被流放海外，甚至被褫
奪公民權，直到1990年才恢復公民身分。第二年強硬派共產主義份子
打算推翻前總統戈巴契夫時，他挺身而出反對政變，這些過往事蹟，更為
這位已屆80高齡的音樂家，添加了迷人的風采。俄羅斯著名的大提琴家
兼指揮家，羅斯特羅波維奇，27號歡度80大壽，總統蒲亭特地在克里
姆林宮為他設宴祝壽，這也是他上個月整整臥病一個月後，首度公開露面
。羅斯特羅波維奇曾在1974年因為收容異議作家，而遭到前蘇聯政府
放逐，不過他在音樂上的偉大成就，則獲得俄羅斯國家勳章的肯定。歡度
80歲大壽的羅斯特羅波維奇，在蒲亭和妻子的攙扶下，緩緩進入克里姆
林宮,整個宴會廳佈置得高雅而富麗堂皇，亞塞拜然總統也是座上賓，蒲
亭特地為這位世界知名的大提家兼指揮家，頒發國家勳章，表揚他的傑出
成就上個月羅斯特羅波維奇疑似因為罹患癌症整整住院了一個月，身體看
來雖然虛弱，但是精神仍舊顯得相當不錯我是世界上最快樂的人而他過去
演奏的美妙琴音，則更令人難忘羅斯特羅波維奇從小就展露音樂天份，多
次在全球各地巡迴演出，他也因為勇於捍衛人權，對抗共產主義，而贏得
人民藝術家的稱號。最讓人津津樂道的是1974年他因為收容異議作家
，被流放海外，甚至被褫奪公民權，直到1990年才恢復公民身分。第
二年強硬派共產主義份子打算推翻前總統戈巴契夫時，他挺身而出反對政
變，這些過往事蹟，更為這位已屆80高齡的音樂家，添加了迷人的風采
。俄羅斯著名的大提琴家兼指揮家，羅斯特羅波維奇，27號歡度80大
壽，總統蒲亭特地在克里姆林宮為他設宴祝壽，這也是他上個月整整臥病
一個月後，首度公開露面。羅斯特羅波維奇曾在1974年因為收容異議
作家，而遭到前蘇聯政府放逐，不過他在音樂上的偉大成就，則獲得俄羅
斯國家勳章的肯定。歡度80歲大壽的羅斯特羅波維奇，在蒲亭和妻子的
攙扶下，緩緩進入克里姆林宮,整個宴會廳佈置得高雅而富麗堂皇，亞塞
拜然總統也是座上賓，蒲亭特地為這位世界知名的大提家兼指揮家，頒發
國家勳章，表揚他的傑出成就上個月羅斯特羅波維奇疑似因為罹患癌症整
整住院了一個月，身體看來雖然虛弱，但是精神仍舊顯得相當不錯我是世
界上最快樂的人而他過去演奏的美妙琴音，則更令人難忘羅斯特羅波維奇
從小就展露音樂天份，多次在全球各地巡迴演出，他也因為勇於捍衛人權
，對抗共產主義，而贏得人民藝術家的稱號。最讓人津津樂道的是197
4年他因為收容異議作家，被流放海外，甚至被褫奪公民權，直到199
0年才恢復公民身分。第二年強硬派共產主義份子打算推翻前總統戈巴契
夫時，他挺身而出反對政變，這些過往事蹟，更為這位已屆80高齡的音
樂家，添加了迷人的風采。俄羅斯著名的大提琴家兼指揮家，羅斯特羅波
維奇，27號歡度80大壽，總統蒲亭特地在克里姆林宮為他設宴祝壽，
這也是他上個月整整臥病一個月後，首度公開露面。羅斯特羅波維奇曾在
1974年因為收容異議作家，而遭到前蘇聯政府放逐，不過他在音樂上
的偉大成就，則獲得俄羅斯國家勳章的肯定。歡度80歲大壽的羅斯特羅
波維奇，在蒲亭和妻子的攙扶下，緩緩進入克里姆林宮,整個宴會廳佈置
得高雅而富麗堂皇，亞塞拜然總統也是座上賓，蒲亭特地為這位世界知名
的大提家兼指揮家，頒發國家勳章，表揚他的傑出成就上個月羅斯特羅波
維奇疑似因為罹患癌症整整住院了一個月，身體看來雖然虛弱，但是精神
仍舊顯得相當不錯我是世界上最快樂的人而他過去演奏的美妙琴音，則更
令人難忘羅斯特羅波維奇從小就展露音樂天份，多次在全球各地巡迴演出
，他也因為勇於捍衛人權，對抗共產主義，而贏得人民藝術家的稱號。最
讓人津津樂道的是1974年他因為收容異議作家，被流放海外，甚至被
褫奪公民權，直到1990年才恢復公民身分。第二年強硬派共產主義份
子打算推翻前總統戈巴契夫時，他挺身而出反對政變，這些過往事蹟，更
為這位已屆80高齡的音樂家，添加了迷人的風采。
