兩岸問題，是明天陳總統就職演說裡，最受到國內外各界關注的部分。即
將接任國安會，副秘書長的張旭成表示，陳總統過去四年來的兩岸政策，
儘管北京不高興，卻也沒有藉口發作，所以在穩定兩岸的局勢上，處理得
非常高明。來看我們的分析報導。五二零就職典禮進入倒數時刻，陳總統
當天究竟要說什麼，成為國內外高度關切的焦點，特別是對岸中共台辦以
及國台辦系統搶在十七號凌晨發出對台七點聲明，強調如果陳水扁總統繼
續主張一邊一國，勢必玩火自焚對岸在五二零之前具文表態，彰顯兩岸對
峙的氣氛，即將接任國安會副秘書長的張旭成則認為，外界看來兩岸氣氛
緊張，不過陳總統四年來走得很小心，和九六年台海危機比較，陳總統在
兩岸和平上交出不錯的成績單。穩住了兩岸現況，但是兩岸前景如何走，
確實陳總統未來重大問題之一，立委章孝嚴認為，只要陳總統堅持在就職
演說提到公投決定台灣新憲法，兩岸軍事衝突就很難避免，美國最近對台
態度轉為強硬，就是指標。台灣民主深化工程拉扯著兩岸敏感的神經，學
者建議兩岸政府認真思考簽訂五十年不獨不武的中程協定，並納入歐盟體
制的精神，建構邦聯制，建立互信機制。賴士葆說中國目前並不排斥建構
兩岸中程協議，因此對台聲明中出現建立軍事互信機制的字眼，至於邦聯
制雙方都有疑慮，張旭成則認為，未來四年總統可以開放兩岸直航，繁榮
雙邊經貿，並納入美國等國際航空業者加入經營穩定台海局勢然而不管是
開放兩岸直航或是簽訂兩岸中程協定，都是兩岸對峙半世紀以來的巨大工
程，如今都在陳水扁連任總統任內面臨攤牌，如何化干戈為玉帛，正考驗
著陳水扁總統的智慧和創意公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導兩岸問題，是
明天陳總統就職演說裡，最受到國內外各界關注的部分。即將接任國安會
，副秘書長的張旭成表示，陳總統過去四年來的兩岸政策，儘管北京不高
興，卻也沒有藉口發作，所以在穩定兩岸的局勢上，處理得非常高明。來
看我們的分析報導。五二零就職典禮進入倒數時刻，陳總統當天究竟要說
什麼，成為國內外高度關切的焦點，特別是對岸中共台辦以及國台辦系統
搶在十七號凌晨發出對台七點聲明，強調如果陳水扁總統繼續主張一邊一
國，勢必玩火自焚對岸在五二零之前具文表態，彰顯兩岸對峙的氣氛，即
將接任國安會副秘書長的張旭成則認為，外界看來兩岸氣氛緊張，不過陳
總統四年來走得很小心，和九六年台海危機比較，陳總統在兩岸和平上交
出不錯的成績單。穩住了兩岸現況，但是兩岸前景如何走，確實陳總統未
來重大問題之一，立委章孝嚴認為，只要陳總統堅持在就職演說提到公投
決定台灣新憲法，兩岸軍事衝突就很難避免，美國最近對台態度轉為強硬
，就是指標。台灣民主深化工程拉扯著兩岸敏感的神經，學者建議兩岸政
府認真思考簽訂五十年不獨不武的中程協定，並納入歐盟體制的精神，建
構邦聯制，建立互信機制。賴士葆說中國目前並不排斥建構兩岸中程協議
，因此對台聲明中出現建立軍事互信機制的字眼，至於邦聯制雙方都有疑
慮，張旭成則認為，未來四年總統可以開放兩岸直航，繁榮雙邊經貿，並
納入美國等國際航空業者加入經營穩定台海局勢然而不管是開放兩岸直航
或是簽訂兩岸中程協定，都是兩岸對峙半世紀以來的巨大工程，如今都在
陳水扁連任總統任內面臨攤牌，如何化干戈為玉帛，正考驗著陳水扁總統
的智慧和創意公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導兩岸問題，是明天陳總統就
職演說裡，最受到國內外各界關注的部分。即將接任國安會，副秘書長的
張旭成表示，陳總統過去四年來的兩岸政策，儘管北京不高興，卻也沒有
藉口發作，所以在穩定兩岸的局勢上，處理得非常高明。來看我們的分析
報導。五二零就職典禮進入倒數時刻，陳總統當天究竟要說什麼，成為國
內外高度關切的焦點，特別是對岸中共台辦以及國台辦系統搶在十七號凌
晨發出對台七點聲明，強調如果陳水扁總統繼續主張一邊一國，勢必玩火
自焚對岸在五二零之前具文表態，彰顯兩岸對峙的氣氛，即將接任國安會
副秘書長的張旭成則認為，外界看來兩岸氣氛緊張，不過陳總統四年來走
得很小心，和九六年台海危機比較，陳總統在兩岸和平上交出不錯的成績
單。穩住了兩岸現況，但是兩岸前景如何走，確實陳總統未來重大問題之
一，立委章孝嚴認為，只要陳總統堅持在就職演說提到公投決定台灣新憲
法，兩岸軍事衝突就很難避免，美國最近對台態度轉為強硬，就是指標。
台灣民主深化工程拉扯著兩岸敏感的神經，學者建議兩岸政府認真思考簽
訂五十年不獨不武的中程協定，並納入歐盟體制的精神，建構邦聯制，建
立互信機制。賴士葆說中國目前並不排斥建構兩岸中程協議，因此對台聲
明中出現建立軍事互信機制的字眼，至於邦聯制雙方都有疑慮，張旭成則
認為，未來四年總統可以開放兩岸直航，繁榮雙邊經貿，並納入美國等國
際航空業者加入經營穩定台海局勢然而不管是開放兩岸直航或是簽訂兩岸
中程協定，都是兩岸對峙半世紀以來的巨大工程，如今都在陳水扁連任總
統任內面臨攤牌，如何化干戈為玉帛，正考驗著陳水扁總統的智慧和創意
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導兩岸問題，是明天陳總統就職演說裡，最
受到國內外各界關注的部分。即將接任國安會，副秘書長的張旭成表示，
陳總統過去四年來的兩岸政策，儘管北京不高興，卻也沒有藉口發作，所
以在穩定兩岸的局勢上，處理得非常高明。來看我們的分析報導。五二零
就職典禮進入倒數時刻，陳總統當天究竟要說什麼，成為國內外高度關切
的焦點，特別是對岸中共台辦以及國台辦系統搶在十七號凌晨發出對台七
點聲明，強調如果陳水扁總統繼續主張一邊一國，勢必玩火自焚對岸在五
二零之前具文表態，彰顯兩岸對峙的氣氛，即將接任國安會副秘書長的張
旭成則認為，外界看來兩岸氣氛緊張，不過陳總統四年來走得很小心，和
九六年台海危機比較，陳總統在兩岸和平上交出不錯的成績單。穩住了兩
岸現況，但是兩岸前景如何走，確實陳總統未來重大問題之一，立委章孝
嚴認為，只要陳總統堅持在就職演說提到公投決定台灣新憲法，兩岸軍事
衝突就很難避免，美國最近對台態度轉為強硬，就是指標。台灣民主深化
工程拉扯著兩岸敏感的神經，學者建議兩岸政府認真思考簽訂五十年不獨
不武的中程協定，並納入歐盟體制的精神，建構邦聯制，建立互信機制。
賴士葆說中國目前並不排斥建構兩岸中程協議，因此對台聲明中出現建立
軍事互信機制的字眼，至於邦聯制雙方都有疑慮，張旭成則認為，未來四
年總統可以開放兩岸直航，繁榮雙邊經貿，並納入美國等國際航空業者加
入經營穩定台海局勢然而不管是開放兩岸直航或是簽訂兩岸中程協定，都
是兩岸對峙半世紀以來的巨大工程，如今都在陳水扁連任總統任內面臨攤
牌，如何化干戈為玉帛，正考驗著陳水扁總統的智慧和創意公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導兩岸問題，是明天陳總統就職演說裡，最受到國內外各
界關注的部分。即將接任國安會，副秘書長的張旭成表示，陳總統過去四
年來的兩岸政策，儘管北京不高興，卻也沒有藉口發作，所以在穩定兩岸
的局勢上，處理得非常高明。來看我們的分析報導。五二零就職典禮進入
倒數時刻，陳總統當天究竟要說什麼，成為國內外高度關切的焦點，特別
是對岸中共台辦以及國台辦系統搶在十七號凌晨發出對台七點聲明，強調
如果陳水扁總統繼續主張一邊一國，勢必玩火自焚對岸在五二零之前具文
表態，彰顯兩岸對峙的氣氛，即將接任國安會副秘書長的張旭成則認為，
外界看來兩岸氣氛緊張，不過陳總統四年來走得很小心，和九六年台海危
機比較，陳總統在兩岸和平上交出不錯的成績單。穩住了兩岸現況，但是
兩岸前景如何走，確實陳總統未來重大問題之一，立委章孝嚴認為，只要
陳總統堅持在就職演說提到公投決定台灣新憲法，兩岸軍事衝突就很難避
免，美國最近對台態度轉為強硬，就是指標。台灣民主深化工程拉扯著兩
岸敏感的神經，學者建議兩岸政府認真思考簽訂五十年不獨不武的中程協
定，並納入歐盟體制的精神，建構邦聯制，建立互信機制。賴士葆說中國
目前並不排斥建構兩岸中程協議，因此對台聲明中出現建立軍事互信機制
的字眼，至於邦聯制雙方都有疑慮，張旭成則認為，未來四年總統可以開
放兩岸直航，繁榮雙邊經貿，並納入美國等國際航空業者加入經營穩定台
海局勢然而不管是開放兩岸直航或是簽訂兩岸中程協定，都是兩岸對峙半
世紀以來的巨大工程，如今都在陳水扁連任總統任內面臨攤牌，如何化干
戈為玉帛，正考驗著陳水扁總統的智慧和創意公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導兩岸問題，是明天陳總統就職演說裡，最受到國內外各界關注的部分
。即將接任國安會，副秘書長的張旭成表示，陳總統過去四年來的兩岸政
策，儘管北京不高興，卻也沒有藉口發作，所以在穩定兩岸的局勢上，處
理得非常高明。來看我們的分析報導。五二零就職典禮進入倒數時刻，陳
總統當天究竟要說什麼，成為國內外高度關切的焦點，特別是對岸中共台
辦以及國台辦系統搶在十七號凌晨發出對台七點聲明，強調如果陳水扁總
統繼續主張一邊一國，勢必玩火自焚對岸在五二零之前具文表態，彰顯兩
岸對峙的氣氛，即將接任國安會副秘書長的張旭成則認為，外界看來兩岸
氣氛緊張，不過陳總統四年來走得很小心，和九六年台海危機比較，陳總
統在兩岸和平上交出不錯的成績單。穩住了兩岸現況，但是兩岸前景如何
走，確實陳總統未來重大問題之一，立委章孝嚴認為，只要陳總統堅持在
就職演說提到公投決定台灣新憲法，兩岸軍事衝突就很難避免，美國最近
對台態度轉為強硬，就是指標。台灣民主深化工程拉扯著兩岸敏感的神經
，學者建議兩岸政府認真思考簽訂五十年不獨不武的中程協定，並納入歐
盟體制的精神，建構邦聯制，建立互信機制。賴士葆說中國目前並不排斥
建構兩岸中程協議，因此對台聲明中出現建立軍事互信機制的字眼，至於
邦聯制雙方都有疑慮，張旭成則認為，未來四年總統可以開放兩岸直航，
繁榮雙邊經貿，並納入美國等國際航空業者加入經營穩定台海局勢然而不
管是開放兩岸直航或是簽訂兩岸中程協定，都是兩岸對峙半世紀以來的巨
大工程，如今都在陳水扁連任總統任內面臨攤牌，如何化干戈為玉帛，正
考驗著陳水扁總統的智慧和創意公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導兩岸問題
，是明天陳總統就職演說裡，最受到國內外各界關注的部分。即將接任國
安會，副秘書長的張旭成表示，陳總統過去四年來的兩岸政策，儘管北京
不高興，卻也沒有藉口發作，所以在穩定兩岸的局勢上，處理得非常高明
。來看我們的分析報導。五二零就職典禮進入倒數時刻，陳總統當天究竟
要說什麼，成為國內外高度關切的焦點，特別是對岸中共台辦以及國台辦
系統搶在十七號凌晨發出對台七點聲明，強調如果陳水扁總統繼續主張一
邊一國，勢必玩火自焚對岸在五二零之前具文表態，彰顯兩岸對峙的氣氛
，即將接任國安會副秘書長的張旭成則認為，外界看來兩岸氣氛緊張，不
過陳總統四年來走得很小心，和九六年台海危機比較，陳總統在兩岸和平
上交出不錯的成績單。穩住了兩岸現況，但是兩岸前景如何走，確實陳總
統未來重大問題之一，立委章孝嚴認為，只要陳總統堅持在就職演說提到
公投決定台灣新憲法，兩岸軍事衝突就很難避免，美國最近對台態度轉為
強硬，就是指標。台灣民主深化工程拉扯著兩岸敏感的神經，學者建議兩
岸政府認真思考簽訂五十年不獨不武的中程協定，並納入歐盟體制的精神
，建構邦聯制，建立互信機制。賴士葆說中國目前並不排斥建構兩岸中程
協議，因此對台聲明中出現建立軍事互信機制的字眼，至於邦聯制雙方都
有疑慮，張旭成則認為，未來四年總統可以開放兩岸直航，繁榮雙邊經貿
，並納入美國等國際航空業者加入經營穩定台海局勢然而不管是開放兩岸
直航或是簽訂兩岸中程協定，都是兩岸對峙半世紀以來的巨大工程，如今
都在陳水扁連任總統任內面臨攤牌，如何化干戈為玉帛，正考驗著陳水扁
總統的智慧和創意公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
