國民黨主席補選進入倒數計時，投入黨主席補選的吳伯雄，今天傍晚在台
北成立後援會，備受矚目的是，日前表態支持吳伯雄的馬英九，今天親自
到場，以實際行動力挺吳伯雄﹔至於另一位候選人洪秀柱則語帶諷刺的表
示，馬英九是要角逐國民黨總統初選的候選人，希望也能給她一點關懷。
揮棒要擊出全壘打，吳伯雄後援會的成立，也替馬英九造勢，除了要爭取
總統候選人提名資格，馬英九另一個前黨主席的身分，把棒子交給了吳伯
雄，這也有著高度的政治意涵．so吳伯雄展現地方雄厚的人脈實力，不
過，全場矚目的焦點，可都在這超級助選員馬英九身上，而馬英九公開支
持吳伯雄，這也讓頻頻喊選務不公的洪秀柱，不改小辣椒本色，向馬英九
喊話．soso吳伯雄雖然刻意強調不要因為選舉破壞黨內和諧，但吳洪
兩人關係也似乎降到冰點，下午這場國民黨青年論政聯盟成立記者會上，
主辦單位邀請了吳伯雄和洪秀柱出席，不過兩人似乎刻意王不見王，這頭
洪秀柱前腳走，吳伯雄後腳馬上到，要見到兩人正面交鋒，恐怕得等到四
月一號，政見發表會上才有機會．國民黨主席補選進入倒數計時，投入黨
主席補選的吳伯雄，今天傍晚在台北成立後援會，備受矚目的是，日前表
態支持吳伯雄的馬英九，今天親自到場，以實際行動力挺吳伯雄﹔至於另
一位候選人洪秀柱則語帶諷刺的表示，馬英九是要角逐國民黨總統初選的
候選人，希望也能給她一點關懷。揮棒要擊出全壘打，吳伯雄後援會的成
立，也替馬英九造勢，除了要爭取總統候選人提名資格，馬英九另一個前
黨主席的身分，把棒子交給了吳伯雄，這也有著高度的政治意涵．so吳
伯雄展現地方雄厚的人脈實力，不過，全場矚目的焦點，可都在這超級助
選員馬英九身上，而馬英九公開支持吳伯雄，這也讓頻頻喊選務不公的洪
秀柱，不改小辣椒本色，向馬英九喊話．soso吳伯雄雖然刻意強調不
要因為選舉破壞黨內和諧，但吳洪兩人關係也似乎降到冰點，下午這場國
民黨青年論政聯盟成立記者會上，主辦單位邀請了吳伯雄和洪秀柱出席，
不過兩人似乎刻意王不見王，這頭洪秀柱前腳走，吳伯雄後腳馬上到，要
見到兩人正面交鋒，恐怕得等到四月一號，政見發表會上才有機會．
