媒體搶新聞、衝過頭的情況、不只出現在前一陣子的瀝青鴨、或腳尾飯事
件，其實在國內外、都發生過很多著名的例子。大家印象很深刻的、像是
美國的知名主播丹拉瑟、因為誤用偽造的文件、攻擊布希總統、結果在真
相大白後、被迫離開主播檯，甚至還有假造的新聞、拿下普立茲新聞獎，
一段時間之後才被揭穿。但是、這些媒體人的下場、都是賠上了自己的專
業形象，他們工作的媒體也受到重創，後果非常嚴重今年一月,TVBS
報導台灣鴨子是瀝青鴨,沒想到後來經過調查,鴨農除鴨毛用的是松香,
不是瀝青,未經查證的錯誤獨家造成鴨農重大損失兩年前,台北市議員王
育誠在議會,痛批官員失職,聲稱拍到黑衣人將腳尾飯賣給店家,當時他
在東森電視主持的節目社會追緝令更是窮追猛打,然而,這些黑衣人和錄
影帶原來都是自己拍的,店家的商譽損失,王育誠道歉再道歉也很難彌補
大哭我不要離開親民黨?假新聞道歉的,還有資深主播丹拉瑟,2004
年美國總統大選敏感時刻,他引用偽造的文件,點名布希總統竄改兵役紀
錄,逃避去越南前線作戰,引用錯誤的消息來源,縱使是在新聞圈縱橫四
十多年的丹拉瑟也只能黯然離開主播檯不只電視新聞造假爭議多,連平面
攝影照片也被加工,去年八月,路透社黎巴嫩攝影師哈吉,將貝魯特空襲
照複製煙霧,再利用數位處理,讓整張照片,看來烽火連天,網友檢舉後
,路透火速撤照,攝影記者也丟了飯碗另外兩年前英國鏡報刊登幾張英軍
虐囚的照片,照片也全都是假的,鏡報坦承偽造,總編輯下台負責第四權
是唯一入憲的行業,搶新聞搶獨家的媒體人,權力和責任是兩面刃,真正
的反省來自內心,而不是造假的獨家表演!!媒體搶新聞、衝過頭的情況
、不只出現在前一陣子的瀝青鴨、或腳尾飯事件，其實在國內外、都發生
過很多著名的例子。大家印象很深刻的、像是美國的知名主播丹拉瑟、因
為誤用偽造的文件、攻擊布希總統、結果在真相大白後、被迫離開主播檯
，甚至還有假造的新聞、拿下普立茲新聞獎，一段時間之後才被揭穿。但
是、這些媒體人的下場、都是賠上了自己的專業形象，他們工作的媒體也
受到重創，後果非常嚴重今年一月,TVBS報導台灣鴨子是瀝青鴨,沒
想到後來經過調查,鴨農除鴨毛用的是松香,不是瀝青,未經查證的錯誤
獨家造成鴨農重大損失兩年前,台北市議員王育誠在議會,痛批官員失職
,聲稱拍到黑衣人將腳尾飯賣給店家,當時他在東森電視主持的節目社會
追緝令更是窮追猛打,然而,這些黑衣人和錄影帶原來都是自己拍的,店
家的商譽損失,王育誠道歉再道歉也很難彌補大哭我不要離開親民黨?假
新聞道歉的,還有資深主播丹拉瑟,2004年美國總統大選敏感時刻,
他引用偽造的文件,點名布希總統竄改兵役紀錄,逃避去越南前線作戰,
引用錯誤的消息來源,縱使是在新聞圈縱橫四十多年的丹拉瑟也只能黯然
離開主播檯不只電視新聞造假爭議多,連平面攝影照片也被加工,去年八
月,路透社黎巴嫩攝影師哈吉,將貝魯特空襲照複製煙霧,再利用數位處
理,讓整張照片,看來烽火連天,網友檢舉後,路透火速撤照,攝影記者
也丟了飯碗另外兩年前英國鏡報刊登幾張英軍虐囚的照片,照片也全都是
假的,鏡報坦承偽造,總編輯下台負責第四權是唯一入憲的行業,搶新聞
搶獨家的媒體人,權力和責任是兩面刃,真正的反省來自內心,而不是造
假的獨家表演!!媒體搶新聞、衝過頭的情況、不只出現在前一陣子的瀝
青鴨、或腳尾飯事件，其實在國內外、都發生過很多著名的例子。大家印
象很深刻的、像是美國的知名主播丹拉瑟、因為誤用偽造的文件、攻擊布
希總統、結果在真相大白後、被迫離開主播檯，甚至還有假造的新聞、拿
下普立茲新聞獎，一段時間之後才被揭穿。但是、這些媒體人的下場、都
是賠上了自己的專業形象，他們工作的媒體也受到重創，後果非常嚴重今
年一月,TVBS報導台灣鴨子是瀝青鴨,沒想到後來經過調查,鴨農除
鴨毛用的是松香,不是瀝青,未經查證的錯誤獨家造成鴨農重大損失兩年
前,台北市議員王育誠在議會,痛批官員失職,聲稱拍到黑衣人將腳尾飯
賣給店家,當時他在東森電視主持的節目社會追緝令更是窮追猛打,然而
,這些黑衣人和錄影帶原來都是自己拍的,店家的商譽損失,王育誠道歉
再道歉也很難彌補大哭我不要離開親民黨?假新聞道歉的,還有資深主播
丹拉瑟,2004年美國總統大選敏感時刻,他引用偽造的文件,點名布
希總統竄改兵役紀錄,逃避去越南前線作戰,引用錯誤的消息來源,縱使
是在新聞圈縱橫四十多年的丹拉瑟也只能黯然離開主播檯不只電視新聞造
假爭議多,連平面攝影照片也被加工,去年八月,路透社黎巴嫩攝影師哈
吉,將貝魯特空襲照複製煙霧,再利用數位處理,讓整張照片,看來烽火
連天,網友檢舉後,路透火速撤照,攝影記者也丟了飯碗另外兩年前英國
鏡報刊登幾張英軍虐囚的照片,照片也全都是假的,鏡報坦承偽造,總編
輯下台負責第四權是唯一入憲的行業,搶新聞搶獨家的媒體人,權力和責
任是兩面刃,真正的反省來自內心,而不是造假的獨家表演!!
