在520前夕，中國官方特別安排，對台的研究學者，針對國台辦17號
的聲明內容，接受媒體的採訪。這些學者都認為，中共在517發表聲明
，是在表明立場，事先警告台灣。陳水扁就職前夕，中國官方沒再放話，
卻安排了五名台灣研究專家，談國台辦17號發表的聲明。學者普遍表示
，北京對陳水扁的台獨本質很清楚，已經不抱任何期待，發表聲明是先表
明立場，防患未然。有鑑於陳水扁一貫台獨言行，有必要給予警告。。北
大教授李義虎則提出，台灣的公投和制憲，都可能被視為台獨重大事變，
迫使中國採取斷然措施。陳水扁的公投或制憲，都可能造成單方面改變現
況。。至於記者問到517聲明，是否先給美國過目時，北大教授牛軍表
示，中美就台灣問題溝通，是要解決美國干涉中國內政問題，而非要依賴
美國對台灣施壓。另外在美國紐約，中國總領理事館副總領事黃惠康，出
席一場座談會時，公開批評陳水扁是麻煩製造者，並重申國台辦聲明所說
，希望台灣懸崖勒馬，停止台獨的企圖。在520前夕，中國官方特別安
排，對台的研究學者，針對國台辦17號的聲明內容，接受媒體的採訪。
這些學者都認為，中共在517發表聲明，是在表明立場，事先警告台灣
。陳水扁就職前夕，中國官方沒再放話，卻安排了五名台灣研究專家，談
國台辦17號發表的聲明。學者普遍表示，北京對陳水扁的台獨本質很清
楚，已經不抱任何期待，發表聲明是先表明立場，防患未然。有鑑於陳水
扁一貫台獨言行，有必要給予警告。。北大教授李義虎則提出，台灣的公
投和制憲，都可能被視為台獨重大事變，迫使中國採取斷然措施。陳水扁
的公投或制憲，都可能造成單方面改變現況。。至於記者問到517聲明
，是否先給美國過目時，北大教授牛軍表示，中美就台灣問題溝通，是要
解決美國干涉中國內政問題，而非要依賴美國對台灣施壓。另外在美國紐
約，中國總領理事館副總領事黃惠康，出席一場座談會時，公開批評陳水
扁是麻煩製造者，並重申國台辦聲明所說，希望台灣懸崖勒馬，停止台獨
的企圖。在520前夕，中國官方特別安排，對台的研究學者，針對國台
辦17號的聲明內容，接受媒體的採訪。這些學者都認為，中共在517
發表聲明，是在表明立場，事先警告台灣。陳水扁就職前夕，中國官方沒
再放話，卻安排了五名台灣研究專家，談國台辦17號發表的聲明。學者
普遍表示，北京對陳水扁的台獨本質很清楚，已經不抱任何期待，發表聲
明是先表明立場，防患未然。有鑑於陳水扁一貫台獨言行，有必要給予警
告。。北大教授李義虎則提出，台灣的公投和制憲，都可能被視為台獨重
大事變，迫使中國採取斷然措施。陳水扁的公投或制憲，都可能造成單方
面改變現況。。至於記者問到517聲明，是否先給美國過目時，北大教
授牛軍表示，中美就台灣問題溝通，是要解決美國干涉中國內政問題，而
非要依賴美國對台灣施壓。另外在美國紐約，中國總領理事館副總領事黃
惠康，出席一場座談會時，公開批評陳水扁是麻煩製造者，並重申國台辦
聲明所說，希望台灣懸崖勒馬，停止台獨的企圖。在520前夕，中國官
方特別安排，對台的研究學者，針對國台辦17號的聲明內容，接受媒體
的採訪。這些學者都認為，中共在517發表聲明，是在表明立場，事先
警告台灣。陳水扁就職前夕，中國官方沒再放話，卻安排了五名台灣研究
專家，談國台辦17號發表的聲明。學者普遍表示，北京對陳水扁的台獨
本質很清楚，已經不抱任何期待，發表聲明是先表明立場，防患未然。有
鑑於陳水扁一貫台獨言行，有必要給予警告。。北大教授李義虎則提出，
台灣的公投和制憲，都可能被視為台獨重大事變，迫使中國採取斷然措施
。陳水扁的公投或制憲，都可能造成單方面改變現況。。至於記者問到5
17聲明，是否先給美國過目時，北大教授牛軍表示，中美就台灣問題溝
通，是要解決美國干涉中國內政問題，而非要依賴美國對台灣施壓。另外
在美國紐約，中國總領理事館副總領事黃惠康，出席一場座談會時，公開
批評陳水扁是麻煩製造者，並重申國台辦聲明所說，希望台灣懸崖勒馬，
停止台獨的企圖。在520前夕，中國官方特別安排，對台的研究學者，
針對國台辦17號的聲明內容，接受媒體的採訪。這些學者都認為，中共
在517發表聲明，是在表明立場，事先警告台灣。陳水扁就職前夕，中
國官方沒再放話，卻安排了五名台灣研究專家，談國台辦17號發表的聲
明。學者普遍表示，北京對陳水扁的台獨本質很清楚，已經不抱任何期待
，發表聲明是先表明立場，防患未然。有鑑於陳水扁一貫台獨言行，有必
要給予警告。。北大教授李義虎則提出，台灣的公投和制憲，都可能被視
為台獨重大事變，迫使中國採取斷然措施。陳水扁的公投或制憲，都可能
造成單方面改變現況。。至於記者問到517聲明，是否先給美國過目時
，北大教授牛軍表示，中美就台灣問題溝通，是要解決美國干涉中國內政
問題，而非要依賴美國對台灣施壓。另外在美國紐約，中國總領理事館副
總領事黃惠康，出席一場座談會時，公開批評陳水扁是麻煩製造者，並重
申國台辦聲明所說，希望台灣懸崖勒馬，停止台獨的企圖。在520前夕
，中國官方特別安排，對台的研究學者，針對國台辦17號的聲明內容，
接受媒體的採訪。這些學者都認為，中共在517發表聲明，是在表明立
場，事先警告台灣。陳水扁就職前夕，中國官方沒再放話，卻安排了五名
台灣研究專家，談國台辦17號發表的聲明。學者普遍表示，北京對陳水
扁的台獨本質很清楚，已經不抱任何期待，發表聲明是先表明立場，防患
未然。有鑑於陳水扁一貫台獨言行，有必要給予警告。。北大教授李義虎
則提出，台灣的公投和制憲，都可能被視為台獨重大事變，迫使中國採取
斷然措施。陳水扁的公投或制憲，都可能造成單方面改變現況。。至於記
者問到517聲明，是否先給美國過目時，北大教授牛軍表示，中美就台
灣問題溝通，是要解決美國干涉中國內政問題，而非要依賴美國對台灣施
壓。另外在美國紐約，中國總領理事館副總領事黃惠康，出席一場座談會
時，公開批評陳水扁是麻煩製造者，並重申國台辦聲明所說，希望台灣懸
崖勒馬，停止台獨的企圖。在520前夕，中國官方特別安排，對台的研
究學者，針對國台辦17號的聲明內容，接受媒體的採訪。這些學者都認
為，中共在517發表聲明，是在表明立場，事先警告台灣。陳水扁就職
前夕，中國官方沒再放話，卻安排了五名台灣研究專家，談國台辦17號
發表的聲明。學者普遍表示，北京對陳水扁的台獨本質很清楚，已經不抱
任何期待，發表聲明是先表明立場，防患未然。有鑑於陳水扁一貫台獨言
行，有必要給予警告。。北大教授李義虎則提出，台灣的公投和制憲，都
可能被視為台獨重大事變，迫使中國採取斷然措施。陳水扁的公投或制憲
，都可能造成單方面改變現況。。至於記者問到517聲明，是否先給美
國過目時，北大教授牛軍表示，中美就台灣問題溝通，是要解決美國干涉
中國內政問題，而非要依賴美國對台灣施壓。另外在美國紐約，中國總領
理事館副總領事黃惠康，出席一場座談會時，公開批評陳水扁是麻煩製造
者，並重申國台辦聲明所說，希望台灣懸崖勒馬，停止台獨的企圖。在5
20前夕，中國官方特別安排，對台的研究學者，針對國台辦17號的聲
明內容，接受媒體的採訪。這些學者都認為，中共在517發表聲明，是
在表明立場，事先警告台灣。陳水扁就職前夕，中國官方沒再放話，卻安
排了五名台灣研究專家，談國台辦17號發表的聲明。學者普遍表示，北
京對陳水扁的台獨本質很清楚，已經不抱任何期待，發表聲明是先表明立
場，防患未然。有鑑於陳水扁一貫台獨言行，有必要給予警告。。北大教
授李義虎則提出，台灣的公投和制憲，都可能被視為台獨重大事變，迫使
中國採取斷然措施。陳水扁的公投或制憲，都可能造成單方面改變現況。
。至於記者問到517聲明，是否先給美國過目時，北大教授牛軍表示，
中美就台灣問題溝通，是要解決美國干涉中國內政問題，而非要依賴美國
對台灣施壓。另外在美國紐約，中國總領理事館副總領事黃惠康，出席一
場座談會時，公開批評陳水扁是麻煩製造者，並重申國台辦聲明所說，希
望台灣懸崖勒馬，停止台獨的企圖。在520前夕，中國官方特別安排，
對台的研究學者，針對國台辦17號的聲明內容，接受媒體的採訪。這些
學者都認為，中共在517發表聲明，是在表明立場，事先警告台灣。陳
水扁就職前夕，中國官方沒再放話，卻安排了五名台灣研究專家，談國台
辦17號發表的聲明。學者普遍表示，北京對陳水扁的台獨本質很清楚，
已經不抱任何期待，發表聲明是先表明立場，防患未然。有鑑於陳水扁一
貫台獨言行，有必要給予警告。。北大教授李義虎則提出，台灣的公投和
制憲，都可能被視為台獨重大事變，迫使中國採取斷然措施。陳水扁的公
投或制憲，都可能造成單方面改變現況。。至於記者問到517聲明，是
否先給美國過目時，北大教授牛軍表示，中美就台灣問題溝通，是要解決
美國干涉中國內政問題，而非要依賴美國對台灣施壓。另外在美國紐約，
中國總領理事館副總領事黃惠康，出席一場座談會時，公開批評陳水扁是
麻煩製造者，並重申國台辦聲明所說，希望台灣懸崖勒馬，停止台獨的企
圖。在520前夕，中國官方特別安排，對台的研究學者，針對國台辦1
7號的聲明內容，接受媒體的採訪。這些學者都認為，中共在517發表
聲明，是在表明立場，事先警告台灣。陳水扁就職前夕，中國官方沒再放
話，卻安排了五名台灣研究專家，談國台辦17號發表的聲明。學者普遍
表示，北京對陳水扁的台獨本質很清楚，已經不抱任何期待，發表聲明是
先表明立場，防患未然。有鑑於陳水扁一貫台獨言行，有必要給予警告。
。北大教授李義虎則提出，台灣的公投和制憲，都可能被視為台獨重大事
變，迫使中國採取斷然措施。陳水扁的公投或制憲，都可能造成單方面改
變現況。。至於記者問到517聲明，是否先給美國過目時，北大教授牛
軍表示，中美就台灣問題溝通，是要解決美國干涉中國內政問題，而非要
依賴美國對台灣施壓。另外在美國紐約，中國總領理事館副總領事黃惠康
，出席一場座談會時，公開批評陳水扁是麻煩製造者，並重申國台辦聲明
所說，希望台灣懸崖勒馬，停止台獨的企圖。在520前夕，中國官方特
別安排，對台的研究學者，針對國台辦17號的聲明內容，接受媒體的採
訪。這些學者都認為，中共在517發表聲明，是在表明立場，事先警告
台灣。陳水扁就職前夕，中國官方沒再放話，卻安排了五名台灣研究專家
，談國台辦17號發表的聲明。學者普遍表示，北京對陳水扁的台獨本質
很清楚，已經不抱任何期待，發表聲明是先表明立場，防患未然。有鑑於
陳水扁一貫台獨言行，有必要給予警告。。北大教授李義虎則提出，台灣
的公投和制憲，都可能被視為台獨重大事變，迫使中國採取斷然措施。陳
水扁的公投或制憲，都可能造成單方面改變現況。。至於記者問到517
聲明，是否先給美國過目時，北大教授牛軍表示，中美就台灣問題溝通，
是要解決美國干涉中國內政問題，而非要依賴美國對台灣施壓。另外在美
國紐約，中國總領理事館副總領事黃惠康，出席一場座談會時，公開批評
陳水扁是麻煩製造者，並重申國台辦聲明所說，希望台灣懸崖勒馬，停止
台獨的企圖。
