周政保原本是一名地方黑道份子，但他成為新聞的焦點人物、是因為T
VBS播出他亮槍、挑釁的光碟畫面。
這個畫面引起社會震驚、也引發各界對治安的批評，但就在警方追查的
同時、TVBS卻在昨天晚上承認、這一支影片、是由他們的南投地
方記者拍攝，並且立刻開除了這名記者和中部特派員。
案情急轉直下、台中地檢署把兩名記者、列為偵查對象，現在一人被飭
回、一人以十萬元交保。
但在光碟主角周政保落網之後、整起事件還可能有後續發展。
3月26號,這名穿著防彈背心,並且亮出真槍的黑道份子,獨家出現
在TVBS的新聞,當時該台指出,影片是由歹徒所寄送,在此同時
,幾乎所有電視台馬上跟進,只不過他們?,影片是由台中市警局所
黑道份子竟然透過媒體,挑戰公權力,這讓行政院長蘇貞昌非常不悅,
隔天27號蘇貞昌不但要相關單位在最短時間,將這名黑道份子緝捕
歸案,也批評媒體的配合演出,很不專業。
院長說了重話,但這樣密集播出的新聞,已經引起社會恐慌,接著警方
展開調查,在看過錄影帶之後,發現諸多疑點,首先,影像異常清晰
,不像一般家用錄影機所拍攝,接著,還有NG鏡頭,似乎有人指導
TVBS坦誠,影片是由駐南投記者史鎮康操刀,而台中特派員張裕坤
幫忙隱匿來源,所以兩名記者予以免職,另外總監潘祖蔭與執行副總
監孫嘉蕊督導不週,各記大過一次。
28號夜間,檢方以恐嚇公眾、共同持有槍械以及恐嚇安全等罪嫌,聲
押史鎮康與張裕坤。
29號凌晨,法官在訊後以檢方無法證明兩人有犯意聯絡,也無法證明
張裕坤事先知情,諭令史鎮康以十萬元交保,張裕坤飭回。
從事發到現在,影片由黑道份子提供，到記者自行拍攝,警方傍晚已經
逮捕到周振保，從他口中供述，全案才能水落石出。
。
