在很多關鍵時刻，大家都需要好朋友相挺。而現在的王建民、更需要球迷
的打氣。他因為左大腿拉傷、被迫在洋基的開幕戰缺席、也讓洋基隊的總
教練傷透腦筋。不過、王建民在接受媒體訪問時表示、他的傷勢已經比前
幾天好多了，應該不久之後、就可以回到球場。王建民在大聯盟熱身賽的
最後一場比賽，投出了一場好球。不過，緊接著隔天，洋基隊的官網就出
現了王建民受傷的消息，這個大腿的拉傷，讓王建民不能參加大聯盟的開
幕，看起來很嚴重，不過，王建民表示，他已經好多了原本洋基隊預定王
建民要休息至少一個月，但由於王建民的復原的狀況良好，洋基已經樂觀
的預估，今年球季，王建民至少可以再替洋基拿下15勝洋基隊表示，王
建民現在已經可以全力投球，而他們也逐漸在增加王建民復健練習的份量
，對於未來，洋基隊跟王建民都很樂觀。王建民要全國球迷放心在很多關
鍵時刻，大家都需要好朋友相挺。而現在的王建民、更需要球迷的打氣。
他因為左大腿拉傷、被迫在洋基的開幕戰缺席、也讓洋基隊的總教練傷透
腦筋。不過、王建民在接受媒體訪問時表示、他的傷勢已經比前幾天好多
了，應該不久之後、就可以回到球場。王建民在大聯盟熱身賽的最後一場
比賽，投出了一場好球。不過，緊接著隔天，洋基隊的官網就出現了王建
民受傷的消息，這個大腿的拉傷，讓王建民不能參加大聯盟的開幕，看起
來很嚴重，不過，王建民表示，他已經好多了原本洋基隊預定王建民要休
息至少一個月，但由於王建民的復原的狀況良好，洋基已經樂觀的預估，
今年球季，王建民至少可以再替洋基拿下15勝洋基隊表示，王建民現在
已經可以全力投球，而他們也逐漸在增加王建民復健練習的份量，對於未
來，洋基隊跟王建民都很樂觀。王建民要全國球迷放心在很多關鍵時刻，
大家都需要好朋友相挺。而現在的王建民、更需要球迷的打氣。他因為左
大腿拉傷、被迫在洋基的開幕戰缺席、也讓洋基隊的總教練傷透腦筋。不
過、王建民在接受媒體訪問時表示、他的傷勢已經比前幾天好多了，應該
不久之後、就可以回到球場。王建民在大聯盟熱身賽的最後一場比賽，投
出了一場好球。不過，緊接著隔天，洋基隊的官網就出現了王建民受傷的
消息，這個大腿的拉傷，讓王建民不能參加大聯盟的開幕，看起來很嚴重
，不過，王建民表示，他已經好多了原本洋基隊預定王建民要休息至少一
個月，但由於王建民的復原的狀況良好，洋基已經樂觀的預估，今年球季
，王建民至少可以再替洋基拿下15勝洋基隊表示，王建民現在已經可以
全力投球，而他們也逐漸在增加王建民復健練習的份量，對於未來，洋基
隊跟王建民都很樂觀。王建民要全國球迷放心在很多關鍵時刻，大家都需
要好朋友相挺。而現在的王建民、更需要球迷的打氣。他因為左大腿拉傷
、被迫在洋基的開幕戰缺席、也讓洋基隊的總教練傷透腦筋。不過、王建
民在接受媒體訪問時表示、他的傷勢已經比前幾天好多了，應該不久之後
、就可以回到球場。王建民在大聯盟熱身賽的最後一場比賽，投出了一場
好球。不過，緊接著隔天，洋基隊的官網就出現了王建民受傷的消息，這
個大腿的拉傷，讓王建民不能參加大聯盟的開幕，看起來很嚴重，不過，
王建民表示，他已經好多了原本洋基隊預定王建民要休息至少一個月，但
由於王建民的復原的狀況良好，洋基已經樂觀的預估，今年球季，王建民
至少可以再替洋基拿下15勝洋基隊表示，王建民現在已經可以全力投球
，而他們也逐漸在增加王建民復健練習的份量，對於未來，洋基隊跟王建
民都很樂觀。王建民要全國球迷放心在很多關鍵時刻，大家都需要好朋友
相挺。而現在的王建民、更需要球迷的打氣。他因為左大腿拉傷、被迫在
洋基的開幕戰缺席、也讓洋基隊的總教練傷透腦筋。不過、王建民在接受
媒體訪問時表示、他的傷勢已經比前幾天好多了，應該不久之後、就可以
回到球場。王建民在大聯盟熱身賽的最後一場比賽，投出了一場好球。不
過，緊接著隔天，洋基隊的官網就出現了王建民受傷的消息，這個大腿的
拉傷，讓王建民不能參加大聯盟的開幕，看起來很嚴重，不過，王建民表
示，他已經好多了原本洋基隊預定王建民要休息至少一個月，但由於王建
民的復原的狀況良好，洋基已經樂觀的預估，今年球季，王建民至少可以
再替洋基拿下15勝洋基隊表示，王建民現在已經可以全力投球，而他們
也逐漸在增加王建民復健練習的份量，對於未來，洋基隊跟王建民都很樂
觀。王建民要全國球迷放心在很多關鍵時刻，大家都需要好朋友相挺。而
現在的王建民、更需要球迷的打氣。他因為左大腿拉傷、被迫在洋基的開
幕戰缺席、也讓洋基隊的總教練傷透腦筋。不過、王建民在接受媒體訪問
時表示、他的傷勢已經比前幾天好多了，應該不久之後、就可以回到球場
。王建民在大聯盟熱身賽的最後一場比賽，投出了一場好球。不過，緊接
著隔天，洋基隊的官網就出現了王建民受傷的消息，這個大腿的拉傷，讓
王建民不能參加大聯盟的開幕，看起來很嚴重，不過，王建民表示，他已
經好多了原本洋基隊預定王建民要休息至少一個月，但由於王建民的復原
的狀況良好，洋基已經樂觀的預估，今年球季，王建民至少可以再替洋基
拿下15勝洋基隊表示，王建民現在已經可以全力投球，而他們也逐漸在
增加王建民復健練習的份量，對於未來，洋基隊跟王建民都很樂觀。王建
民要全國球迷放心在很多關鍵時刻，大家都需要好朋友相挺。而現在的王
建民、更需要球迷的打氣。他因為左大腿拉傷、被迫在洋基的開幕戰缺席
、也讓洋基隊的總教練傷透腦筋。不過、王建民在接受媒體訪問時表示、
他的傷勢已經比前幾天好多了，應該不久之後、就可以回到球場。王建民
在大聯盟熱身賽的最後一場比賽，投出了一場好球。不過，緊接著隔天，
洋基隊的官網就出現了王建民受傷的消息，這個大腿的拉傷，讓王建民不
能參加大聯盟的開幕，看起來很嚴重，不過，王建民表示，他已經好多了
原本洋基隊預定王建民要休息至少一個月，但由於王建民的復原的狀況良
好，洋基已經樂觀的預估，今年球季，王建民至少可以再替洋基拿下15
勝洋基隊表示，王建民現在已經可以全力投球，而他們也逐漸在增加王建
民復健練習的份量，對於未來，洋基隊跟王建民都很樂觀。王建民要全國
球迷放心
