另外一個爭議話題、是有關檢察長的人事調動，傳出有政治力介入，因為
高檢署檢察長謝文定、可能被調離檢察長職務；檢改會質疑，謝文定在國
務機要費案起訴後被調職，有秋後算帳的嫌疑，因此在今天下午召開的檢
審會，九名基層檢察官代表，全部退席抗議，但總統府澄清絕對沒有對檢
察長人事施加壓力。下午兩點，法務部次長朱楠、和即將被調任北檢檢察
長的法務部次長王添盛，還有現任北檢檢察長顏大和等官派檢審委員，都
出現在檢審會會場。法務部長施茂林對於敏感的人事調動，避而不談，而
九位由基層檢察官所選出的檢審委員，選擇退席抗議，不出席檢審會。不
惜發動連署，來表達對檢察長人事調動的反對，因為民選檢審委員質疑，
有政治力干預，尤其是高檢署檢察長謝文定，任職不到兩年，帶領查黑中
心，也得到人民信賴，突然被撤換，懷疑是秋後算帳；但總統府發佈新聞
稿表示，並沒有施壓要求撤回起訴，而且偵辦期間，都尊重司法、配合調
查，對於高層施壓的揣測，給予嚴厲譴責。只不過謝文定曾是總統提名的
檢察總長人選，卻在支持查黑中心檢察官陳瑞仁起訴國務機要費後，沒多
久就被撤換，假使無法提出具體的撤職理由，恐怕難以讓基層檢察官，心
服口服。另外一個爭議話題、是有關檢察長的人事調動，傳出有政治力介
入，因為高檢署檢察長謝文定、可能被調離檢察長職務；檢改會質疑，謝
文定在國務機要費案起訴後被調職，有秋後算帳的嫌疑，因此在今天下午
召開的檢審會，九名基層檢察官代表，全部退席抗議，但總統府澄清絕對
沒有對檢察長人事施加壓力。下午兩點，法務部次長朱楠、和即將被調任
北檢檢察長的法務部次長王添盛，還有現任北檢檢察長顏大和等官派檢審
委員，都出現在檢審會會場。法務部長施茂林對於敏感的人事調動，避而
不談，而九位由基層檢察官所選出的檢審委員，選擇退席抗議，不出席檢
審會。不惜發動連署，來表達對檢察長人事調動的反對，因為民選檢審委
員質疑，有政治力干預，尤其是高檢署檢察長謝文定，任職不到兩年，帶
領查黑中心，也得到人民信賴，突然被撤換，懷疑是秋後算帳；但總統府
發佈新聞稿表示，並沒有施壓要求撤回起訴，而且偵辦期間，都尊重司法
、配合調查，對於高層施壓的揣測，給予嚴厲譴責。只不過謝文定曾是總
統提名的檢察總長人選，卻在支持查黑中心檢察官陳瑞仁起訴國務機要費
後，沒多久就被撤換，假使無法提出具體的撤職理由，恐怕難以讓基層檢
察官，心服口服。另外一個爭議話題、是有關檢察長的人事調動，傳出有
政治力介入，因為高檢署檢察長謝文定、可能被調離檢察長職務；檢改會
質疑，謝文定在國務機要費案起訴後被調職，有秋後算帳的嫌疑，因此在
今天下午召開的檢審會，九名基層檢察官代表，全部退席抗議，但總統府
澄清絕對沒有對檢察長人事施加壓力。下午兩點，法務部次長朱楠、和即
將被調任北檢檢察長的法務部次長王添盛，還有現任北檢檢察長顏大和等
官派檢審委員，都出現在檢審會會場。法務部長施茂林對於敏感的人事調
動，避而不談，而九位由基層檢察官所選出的檢審委員，選擇退席抗議，
不出席檢審會。不惜發動連署，來表達對檢察長人事調動的反對，因為民
選檢審委員質疑，有政治力干預，尤其是高檢署檢察長謝文定，任職不到
兩年，帶領查黑中心，也得到人民信賴，突然被撤換，懷疑是秋後算帳；
但總統府發佈新聞稿表示，並沒有施壓要求撤回起訴，而且偵辦期間，都
尊重司法、配合調查，對於高層施壓的揣測，給予嚴厲譴責。只不過謝文
定曾是總統提名的檢察總長人選，卻在支持查黑中心檢察官陳瑞仁起訴國
務機要費後，沒多久就被撤換，假使無法提出具體的撤職理由，恐怕難以
讓基層檢察官，心服口服。另外一個爭議話題、是有關檢察長的人事調動
，傳出有政治力介入，因為高檢署檢察長謝文定、可能被調離檢察長職務
；檢改會質疑，謝文定在國務機要費案起訴後被調職，有秋後算帳的嫌疑
，因此在今天下午召開的檢審會，九名基層檢察官代表，全部退席抗議，
但總統府澄清絕對沒有對檢察長人事施加壓力。下午兩點，法務部次長朱
楠、和即將被調任北檢檢察長的法務部次長王添盛，還有現任北檢檢察長
顏大和等官派檢審委員，都出現在檢審會會場。法務部長施茂林對於敏感
的人事調動，避而不談，而九位由基層檢察官所選出的檢審委員，選擇退
席抗議，不出席檢審會。不惜發動連署，來表達對檢察長人事調動的反對
，因為民選檢審委員質疑，有政治力干預，尤其是高檢署檢察長謝文定，
任職不到兩年，帶領查黑中心，也得到人民信賴，突然被撤換，懷疑是秋
後算帳；但總統府發佈新聞稿表示，並沒有施壓要求撤回起訴，而且偵辦
期間，都尊重司法、配合調查，對於高層施壓的揣測，給予嚴厲譴責。只
不過謝文定曾是總統提名的檢察總長人選，卻在支持查黑中心檢察官陳瑞
仁起訴國務機要費後，沒多久就被撤換，假使無法提出具體的撤職理由，
恐怕難以讓基層檢察官，心服口服。另外一個爭議話題、是有關檢察長的
人事調動，傳出有政治力介入，因為高檢署檢察長謝文定、可能被調離檢
察長職務；檢改會質疑，謝文定在國務機要費案起訴後被調職，有秋後算
帳的嫌疑，因此在今天下午召開的檢審會，九名基層檢察官代表，全部退
席抗議，但總統府澄清絕對沒有對檢察長人事施加壓力。下午兩點，法務
部次長朱楠、和即將被調任北檢檢察長的法務部次長王添盛，還有現任北
檢檢察長顏大和等官派檢審委員，都出現在檢審會會場。法務部長施茂林
對於敏感的人事調動，避而不談，而九位由基層檢察官所選出的檢審委員
，選擇退席抗議，不出席檢審會。不惜發動連署，來表達對檢察長人事調
動的反對，因為民選檢審委員質疑，有政治力干預，尤其是高檢署檢察長
謝文定，任職不到兩年，帶領查黑中心，也得到人民信賴，突然被撤換，
懷疑是秋後算帳；但總統府發佈新聞稿表示，並沒有施壓要求撤回起訴，
而且偵辦期間，都尊重司法、配合調查，對於高層施壓的揣測，給予嚴厲
譴責。只不過謝文定曾是總統提名的檢察總長人選，卻在支持查黑中心檢
察官陳瑞仁起訴國務機要費後，沒多久就被撤換，假使無法提出具體的撤
職理由，恐怕難以讓基層檢察官，心服口服。
