國內的電視新聞發生造假事件，非常巧合、日本最近也有類似的情況。根
據來自日本的最新消息，關西電視台日前在節目中、宣稱納豆可以減肥、
被踢爆造假，引發社會高度關切，63歲的社長《千草宗一郎》已經宣布
辭職。另外、日本總務省也將給予警告處分。至於先前傳出、關西電視台
可能被斷訊或撤照，總務省認為茲事體大，目前不考慮這樣做。國內的電
視新聞發生造假事件，非常巧合、日本最近也有類似的情況。根據來自日
本的最新消息，關西電視台日前在節目中、宣稱納豆可以減肥、被踢爆造
假，引發社會高度關切，63歲的社長《千草宗一郎》已經宣布辭職。另
外、日本總務省也將給予警告處分。至於先前傳出、關西電視台可能被斷
訊或撤照，總務省認為茲事體大，目前不考慮這樣做。國內的電視新聞發
生造假事件，非常巧合、日本最近也有類似的情況。根據來自日本的最新
消息，關西電視台日前在節目中、宣稱納豆可以減肥、被踢爆造假，引發
社會高度關切，63歲的社長《千草宗一郎》已經宣布辭職。另外、日本
總務省也將給予警告處分。至於先前傳出、關西電視台可能被斷訊或撤照
，總務省認為茲事體大，目前不考慮這樣做。國內的電視新聞發生造假事
件，非常巧合、日本最近也有類似的情況。根據來自日本的最新消息，關
西電視台日前在節目中、宣稱納豆可以減肥、被踢爆造假，引發社會高度
關切，63歲的社長《千草宗一郎》已經宣布辭職。另外、日本總務省也
將給予警告處分。至於先前傳出、關西電視台可能被斷訊或撤照，總務省
認為茲事體大，目前不考慮這樣做。
