另外一位台灣之光、是剛剛拿下世界圍棋冠軍的周俊勳，他今天又多了一
個頭銜，獲得周大觀文教基金會頒發的生命獎章。周俊勳也表示、他會努
力為台灣培養更多的世界棋王。世界棋王，周俊勳才一走進會場，馬上獲
得現場小朋友的熱烈歡迎。而前國民黨主席馬英九，聽到周俊勳與眾不同
的紓壓方法，也覺得非常的佩服（跑操場紓壓）不過，也就是跑操場鍛鍊
出來的體力，讓周俊勳有過人的體力跟耐力，在圍棋場上跟對手一較高下
。這次獲頒周大觀基金會的生命獎章，周俊勳說，他很開心，不過，他更
希望能讓圍棋在台灣繼續發揚光大（希望大家一起推廣圍棋）周俊勳表示
，世界棋王的頭銜，不只是個榮譽，也是個責任。在未來的日子裡，他會
更努力推廣圍棋，希望能夠為台灣培養出更多個世界棋王另外一位台灣之
光、是剛剛拿下世界圍棋冠軍的周俊勳，他今天又多了一個頭銜，獲得周
大觀文教基金會頒發的生命獎章。周俊勳也表示、他會努力為台灣培養更
多的世界棋王。世界棋王，周俊勳才一走進會場，馬上獲得現場小朋友的
熱烈歡迎。而前國民黨主席馬英九，聽到周俊勳與眾不同的紓壓方法，也
覺得非常的佩服（跑操場紓壓）不過，也就是跑操場鍛鍊出來的體力，讓
周俊勳有過人的體力跟耐力，在圍棋場上跟對手一較高下。這次獲頒周大
觀基金會的生命獎章，周俊勳說，他很開心，不過，他更希望能讓圍棋在
台灣繼續發揚光大（希望大家一起推廣圍棋）周俊勳表示，世界棋王的頭
銜，不只是個榮譽，也是個責任。在未來的日子裡，他會更努力推廣圍棋
，希望能夠為台灣培養出更多個世界棋王另外一位台灣之光、是剛剛拿下
世界圍棋冠軍的周俊勳，他今天又多了一個頭銜，獲得周大觀文教基金會
頒發的生命獎章。周俊勳也表示、他會努力為台灣培養更多的世界棋王。
世界棋王，周俊勳才一走進會場，馬上獲得現場小朋友的熱烈歡迎。而前
國民黨主席馬英九，聽到周俊勳與眾不同的紓壓方法，也覺得非常的佩服
（跑操場紓壓）不過，也就是跑操場鍛鍊出來的體力，讓周俊勳有過人的
體力跟耐力，在圍棋場上跟對手一較高下。這次獲頒周大觀基金會的生命
獎章，周俊勳說，他很開心，不過，他更希望能讓圍棋在台灣繼續發揚光
大（希望大家一起推廣圍棋）周俊勳表示，世界棋王的頭銜，不只是個榮
譽，也是個責任。在未來的日子裡，他會更努力推廣圍棋，希望能夠為台
灣培養出更多個世界棋王另外一位台灣之光、是剛剛拿下世界圍棋冠軍的
周俊勳，他今天又多了一個頭銜，獲得周大觀文教基金會頒發的生命獎章
。周俊勳也表示、他會努力為台灣培養更多的世界棋王。世界棋王，周俊
勳才一走進會場，馬上獲得現場小朋友的熱烈歡迎。而前國民黨主席馬英
九，聽到周俊勳與眾不同的紓壓方法，也覺得非常的佩服（跑操場紓壓）
不過，也就是跑操場鍛鍊出來的體力，讓周俊勳有過人的體力跟耐力，在
圍棋場上跟對手一較高下。這次獲頒周大觀基金會的生命獎章，周俊勳說
，他很開心，不過，他更希望能讓圍棋在台灣繼續發揚光大（希望大家一
起推廣圍棋）周俊勳表示，世界棋王的頭銜，不只是個榮譽，也是個責任
。在未來的日子裡，他會更努力推廣圍棋，希望能夠為台灣培養出更多個
世界棋王另外一位台灣之光、是剛剛拿下世界圍棋冠軍的周俊勳，他今天
又多了一個頭銜，獲得周大觀文教基金會頒發的生命獎章。周俊勳也表示
、他會努力為台灣培養更多的世界棋王。世界棋王，周俊勳才一走進會場
，馬上獲得現場小朋友的熱烈歡迎。而前國民黨主席馬英九，聽到周俊勳
與眾不同的紓壓方法，也覺得非常的佩服（跑操場紓壓）不過，也就是跑
操場鍛鍊出來的體力，讓周俊勳有過人的體力跟耐力，在圍棋場上跟對手
一較高下。這次獲頒周大觀基金會的生命獎章，周俊勳說，他很開心，不
過，他更希望能讓圍棋在台灣繼續發揚光大（希望大家一起推廣圍棋）周
俊勳表示，世界棋王的頭銜，不只是個榮譽，也是個責任。在未來的日子
裡，他會更努力推廣圍棋，希望能夠為台灣培養出更多個世界棋王另外一
位台灣之光、是剛剛拿下世界圍棋冠軍的周俊勳，他今天又多了一個頭銜
，獲得周大觀文教基金會頒發的生命獎章。周俊勳也表示、他會努力為台
灣培養更多的世界棋王。世界棋王，周俊勳才一走進會場，馬上獲得現場
小朋友的熱烈歡迎。而前國民黨主席馬英九，聽到周俊勳與眾不同的紓壓
方法，也覺得非常的佩服（跑操場紓壓）不過，也就是跑操場鍛鍊出來的
體力，讓周俊勳有過人的體力跟耐力，在圍棋場上跟對手一較高下。這次
獲頒周大觀基金會的生命獎章，周俊勳說，他很開心，不過，他更希望能
讓圍棋在台灣繼續發揚光大（希望大家一起推廣圍棋）周俊勳表示，世界
棋王的頭銜，不只是個榮譽，也是個責任。在未來的日子裡，他會更努力
推廣圍棋，希望能夠為台灣培養出更多個世界棋王
