媒體記者竟然為黑道拍攝嗆聲的畫面、還當作獨家新聞播出，行政院長蘇
貞昌今天嚴厲譴責、要求嚴辦到底。而國家通訊傳播委員會NCC表示、
將在最短時間內公布懲處結果，但對象不只有TVBS，還包括在前幾天
、跟進播出同樣畫面的所有電視台。行政院長，內政部長，到警政署長排
排坐，面色凝重火力全開，蘇貞昌表示，一捲恐嚇錄影帶，竟然出自電視
台記者，媒體淪為歹徒傳聲筒，高分貝斥責TVBS，同時表示，將會追
究責任，嚴辦到底蘇貞昌也要求國家通訊傳播委員會，一定要查到水落石
出，不容媒體再如此作亂。針對這起案件，NCC表示，司法的部分交由
司法處理，針對新聞內容違規的部分，已經發函給有播出槍擊犯恐嚇錄影
帶的電視台，週五來說明，因此懲處的對象也不會只有TVBS。NCC
強調，會儘快做出最嚴厲的懲處，而根據衛星廣播電視法，主管機關最高
可對TVBS處以新台幣200萬罰鍰，停播三個月，這是主管機關的權
責，然而對於TVBS駐地記者在第一時間就被開除，媒體主管卻只是道
歉了事，台灣記者協會不能接受。記者協會認為，不能把責任都推到基層
記者身上，TVBS高層也應該負下臺責任，並呼籲史鎮康能出面道歉、
自己說明，也認為媒體應該一併反省檢討。媒體記者竟然為黑道拍攝嗆聲
的畫面、還當作獨家新聞播出，行政院長蘇貞昌今天嚴厲譴責、要求嚴辦
到底。而國家通訊傳播委員會NCC表示、將在最短時間內公布懲處結果
，但對象不只有TVBS，還包括在前幾天、跟進播出同樣畫面的所有電
視台。行政院長，內政部長，到警政署長排排坐，面色凝重火力全開，蘇
貞昌表示，一捲恐嚇錄影帶，竟然出自電視台記者，媒體淪為歹徒傳聲筒
，高分貝斥責TVBS，同時表示，將會追究責任，嚴辦到底蘇貞昌也要
求國家通訊傳播委員會，一定要查到水落石出，不容媒體再如此作亂。針
對這起案件，NCC表示，司法的部分交由司法處理，針對新聞內容違規
的部分，已經發函給有播出槍擊犯恐嚇錄影帶的電視台，週五來說明，因
此懲處的對象也不會只有TVBS。NCC強調，會儘快做出最嚴厲的懲
處，而根據衛星廣播電視法，主管機關最高可對TVBS處以新台幣20
0萬罰鍰，停播三個月，這是主管機關的權責，然而對於TVBS駐地記
者在第一時間就被開除，媒體主管卻只是道歉了事，台灣記者協會不能接
受。記者協會認為，不能把責任都推到基層記者身上，TVBS高層也應
該負下臺責任，並呼籲史鎮康能出面道歉、自己說明，也認為媒體應該一
併反省檢討。媒體記者竟然為黑道拍攝嗆聲的畫面、還當作獨家新聞播出
，行政院長蘇貞昌今天嚴厲譴責、要求嚴辦到底。而國家通訊傳播委員會
NCC表示、將在最短時間內公布懲處結果，但對象不只有TVBS，還
包括在前幾天、跟進播出同樣畫面的所有電視台。行政院長，內政部長，
到警政署長排排坐，面色凝重火力全開，蘇貞昌表示，一捲恐嚇錄影帶，
竟然出自電視台記者，媒體淪為歹徒傳聲筒，高分貝斥責TVBS，同時
表示，將會追究責任，嚴辦到底蘇貞昌也要求國家通訊傳播委員會，一定
要查到水落石出，不容媒體再如此作亂。針對這起案件，NCC表示，司
法的部分交由司法處理，針對新聞內容違規的部分，已經發函給有播出槍
擊犯恐嚇錄影帶的電視台，週五來說明，因此懲處的對象也不會只有TV
BS。NCC強調，會儘快做出最嚴厲的懲處，而根據衛星廣播電視法，
主管機關最高可對TVBS處以新台幣200萬罰鍰，停播三個月，這是
主管機關的權責，然而對於TVBS駐地記者在第一時間就被開除，媒體
主管卻只是道歉了事，台灣記者協會不能接受。記者協會認為，不能把責
任都推到基層記者身上，TVBS高層也應該負下臺責任，並呼籲史鎮康
能出面道歉、自己說明，也認為媒體應該一併反省檢討。媒體記者竟然為
黑道拍攝嗆聲的畫面、還當作獨家新聞播出，行政院長蘇貞昌今天嚴厲譴
責、要求嚴辦到底。而國家通訊傳播委員會NCC表示、將在最短時間內
公布懲處結果，但對象不只有TVBS，還包括在前幾天、跟進播出同樣
畫面的所有電視台。行政院長，內政部長，到警政署長排排坐，面色凝重
火力全開，蘇貞昌表示，一捲恐嚇錄影帶，竟然出自電視台記者，媒體淪
為歹徒傳聲筒，高分貝斥責TVBS，同時表示，將會追究責任，嚴辦到
底蘇貞昌也要求國家通訊傳播委員會，一定要查到水落石出，不容媒體再
如此作亂。針對這起案件，NCC表示，司法的部分交由司法處理，針對
新聞內容違規的部分，已經發函給有播出槍擊犯恐嚇錄影帶的電視台，週
五來說明，因此懲處的對象也不會只有TVBS。NCC強調，會儘快做
出最嚴厲的懲處，而根據衛星廣播電視法，主管機關最高可對TVBS處
以新台幣200萬罰鍰，停播三個月，這是主管機關的權責，然而對於T
VBS駐地記者在第一時間就被開除，媒體主管卻只是道歉了事，台灣記
者協會不能接受。記者協會認為，不能把責任都推到基層記者身上，TV
BS高層也應該負下臺責任，並呼籲史鎮康能出面道歉、自己說明，也認
為媒體應該一併反省檢討。媒體記者竟然為黑道拍攝嗆聲的畫面、還當作
獨家新聞播出，行政院長蘇貞昌今天嚴厲譴責、要求嚴辦到底。而國家通
訊傳播委員會NCC表示、將在最短時間內公布懲處結果，但對象不只有
TVBS，還包括在前幾天、跟進播出同樣畫面的所有電視台。行政院長
，內政部長，到警政署長排排坐，面色凝重火力全開，蘇貞昌表示，一捲
恐嚇錄影帶，竟然出自電視台記者，媒體淪為歹徒傳聲筒，高分貝斥責T
VBS，同時表示，將會追究責任，嚴辦到底蘇貞昌也要求國家通訊傳播
委員會，一定要查到水落石出，不容媒體再如此作亂。針對這起案件，N
CC表示，司法的部分交由司法處理，針對新聞內容違規的部分，已經發
函給有播出槍擊犯恐嚇錄影帶的電視台，週五來說明，因此懲處的對象也
不會只有TVBS。NCC強調，會儘快做出最嚴厲的懲處，而根據衛星
廣播電視法，主管機關最高可對TVBS處以新台幣200萬罰鍰，停播
三個月，這是主管機關的權責，然而對於TVBS駐地記者在第一時間就
被開除，媒體主管卻只是道歉了事，台灣記者協會不能接受。記者協會認
為，不能把責任都推到基層記者身上，TVBS高層也應該負下臺責任，
並呼籲史鎮康能出面道歉、自己說明，也認為媒體應該一併反省檢討。媒
體記者竟然為黑道拍攝嗆聲的畫面、還當作獨家新聞播出，行政院長蘇貞
昌今天嚴厲譴責、要求嚴辦到底。而國家通訊傳播委員會NCC表示、將
在最短時間內公布懲處結果，但對象不只有TVBS，還包括在前幾天、
跟進播出同樣畫面的所有電視台。行政院長，內政部長，到警政署長排排
坐，面色凝重火力全開，蘇貞昌表示，一捲恐嚇錄影帶，竟然出自電視台
記者，媒體淪為歹徒傳聲筒，高分貝斥責TVBS，同時表示，將會追究
責任，嚴辦到底蘇貞昌也要求國家通訊傳播委員會，一定要查到水落石出
，不容媒體再如此作亂。針對這起案件，NCC表示，司法的部分交由司
法處理，針對新聞內容違規的部分，已經發函給有播出槍擊犯恐嚇錄影帶
的電視台，週五來說明，因此懲處的對象也不會只有TVBS。NCC強
調，會儘快做出最嚴厲的懲處，而根據衛星廣播電視法，主管機關最高可
對TVBS處以新台幣200萬罰鍰，停播三個月，這是主管機關的權責
，然而對於TVBS駐地記者在第一時間就被開除，媒體主管卻只是道歉
了事，台灣記者協會不能接受。記者協會認為，不能把責任都推到基層記
者身上，TVBS高層也應該負下臺責任，並呼籲史鎮康能出面道歉、自
己說明，也認為媒體應該一併反省檢討。
