的確、就在前幾天、幾乎國內所有電視台的新聞、都播出了同樣的光碟畫
面。如果是一家電視台判斷錯誤也就罷了，但所有人都一起犯錯、這又要
如何解釋呢？媒體工作人員認為、觀眾愛看聳動的獨家新聞，有這些內容
、才有收視率，但是、觀眾真的喜歡看嗎？我們來聽聽、他們對這一場風
波的看法。TVBS總經理李濤民眾陳先生民眾林小姐民眾張先生TVB
S總經理李濤民眾李小姐民眾張先生民眾楊小姐的確、就在前幾天、幾乎
國內所有電視台的新聞、都播出了同樣的光碟畫面。如果是一家電視台判
斷錯誤也就罷了，但所有人都一起犯錯、這又要如何解釋呢？媒體工作人
員認為、觀眾愛看聳動的獨家新聞，有這些內容、才有收視率，但是、觀
眾真的喜歡看嗎？我們來聽聽、他們對這一場風波的看法。TVBS總經
理李濤民眾陳先生民眾林小姐民眾張先生TVBS總經理李濤民眾李小姐
民眾張先生民眾楊小姐的確、就在前幾天、幾乎國內所有電視台的新聞、
都播出了同樣的光碟畫面。如果是一家電視台判斷錯誤也就罷了，但所有
人都一起犯錯、這又要如何解釋呢？媒體工作人員認為、觀眾愛看聳動的
獨家新聞，有這些內容、才有收視率，但是、觀眾真的喜歡看嗎？我們來
聽聽、他們對這一場風波的看法。TVBS總經理李濤民眾陳先生民眾林
小姐民眾張先生TVBS總經理李濤民眾李小姐民眾張先生民眾楊小姐
