巴里島的爆炸事件震驚了全世界，美國方面懷疑，這可能是恐怖分子的另
一波攻擊行動。事實上，從上個星期開始，恐怖份子即將再度作亂的跡象
，就已經開始浮現。印尼度假勝地峇里島驚傳恐怖炸彈攻擊，震撼全球，
同時也再度讓世人掉入去年九一一事件的驚悚回憶中。事實上在過去的一
個星期裡，有關恐怖份子再度發動襲擊的徵兆，就已經逐漸浮現。十月六
號，法國籍油輪林柏號於葉門外海發生爆炸。十月九號，蓋達恐怖組織領
袖賓拉登的重要副手，札瓦希利在錄音帶揚言，將持續對美國及其盟邦發
動攻擊。另外一卷，則是賓拉登的錄音帶，重複揚言將對美國發動新的攻
擊。而在同一天，美軍陸戰隊在科威特與當地部隊進行聯合軍演時，遭到
槍手襲擊，當場造成美軍一死一傷。美方官員擔心，從阿富汗逃出來的蓋
達成員，已經化整為零，圍堵起來更加困難。一連串難以預防的恐怖攻擊
，隨時可能在世界的某個角落發生。雖然如此，目前最令美國人感到害怕
的，已經不再是恐怖份子，而是在十天之內，連續作案十次，造成八人無
辜喪命的冷血狙擊手。美國民意調查顯示，四成七的民眾擔心，自己或家
人可能就是下一個目標。巴里島的爆炸事件震驚了全世界，美國方面懷疑
，這可能是恐怖分子的另一波攻擊行動。事實上，從上個星期開始，恐怖
份子即將再度作亂的跡象，就已經開始浮現。印尼度假勝地峇里島驚傳恐
怖炸彈攻擊，震撼全球，同時也再度讓世人掉入去年九一一事件的驚悚回
憶中。事實上在過去的一個星期裡，有關恐怖份子再度發動襲擊的徵兆，
就已經逐漸浮現。十月六號，法國籍油輪林柏號於葉門外海發生爆炸。十
月九號，蓋達恐怖組織領袖賓拉登的重要副手，札瓦希利在錄音帶揚言，
將持續對美國及其盟邦發動攻擊。另外一卷，則是賓拉登的錄音帶，重複
揚言將對美國發動新的攻擊。而在同一天，美軍陸戰隊在科威特與當地部
隊進行聯合軍演時，遭到槍手襲擊，當場造成美軍一死一傷。美方官員擔
心，從阿富汗逃出來的蓋達成員，已經化整為零，圍堵起來更加困難。一
連串難以預防的恐怖攻擊，隨時可能在世界的某個角落發生。雖然如此，
目前最令美國人感到害怕的，已經不再是恐怖份子，而是在十天之內，連
續作案十次，造成八人無辜喪命的冷血狙擊手。美國民意調查顯示，四成
七的民眾擔心，自己或家人可能就是下一個目標。巴里島的爆炸事件震驚
了全世界，美國方面懷疑，這可能是恐怖分子的另一波攻擊行動。事實上
，從上個星期開始，恐怖份子即將再度作亂的跡象，就已經開始浮現。印
尼度假勝地峇里島驚傳恐怖炸彈攻擊，震撼全球，同時也再度讓世人掉入
去年九一一事件的驚悚回憶中。事實上在過去的一個星期裡，有關恐怖份
子再度發動襲擊的徵兆，就已經逐漸浮現。十月六號，法國籍油輪林柏號
於葉門外海發生爆炸。十月九號，蓋達恐怖組織領袖賓拉登的重要副手，
札瓦希利在錄音帶揚言，將持續對美國及其盟邦發動攻擊。另外一卷，則
是賓拉登的錄音帶，重複揚言將對美國發動新的攻擊。而在同一天，美軍
陸戰隊在科威特與當地部隊進行聯合軍演時，遭到槍手襲擊，當場造成美
軍一死一傷。美方官員擔心，從阿富汗逃出來的蓋達成員，已經化整為零
，圍堵起來更加困難。一連串難以預防的恐怖攻擊，隨時可能在世界的某
個角落發生。雖然如此，目前最令美國人感到害怕的，已經不再是恐怖份
子，而是在十天之內，連續作案十次，造成八人無辜喪命的冷血狙擊手。
美國民意調查顯示，四成七的民眾擔心，自己或家人可能就是下一個目標
。巴里島的爆炸事件震驚了全世界，美國方面懷疑，這可能是恐怖分子的
另一波攻擊行動。事實上，從上個星期開始，恐怖份子即將再度作亂的跡
象，就已經開始浮現。印尼度假勝地峇里島驚傳恐怖炸彈攻擊，震撼全球
，同時也再度讓世人掉入去年九一一事件的驚悚回憶中。事實上在過去的
一個星期裡，有關恐怖份子再度發動襲擊的徵兆，就已經逐漸浮現。十月
六號，法國籍油輪林柏號於葉門外海發生爆炸。十月九號，蓋達恐怖組織
領袖賓拉登的重要副手，札瓦希利在錄音帶揚言，將持續對美國及其盟邦
發動攻擊。另外一卷，則是賓拉登的錄音帶，重複揚言將對美國發動新的
攻擊。而在同一天，美軍陸戰隊在科威特與當地部隊進行聯合軍演時，遭
到槍手襲擊，當場造成美軍一死一傷。美方官員擔心，從阿富汗逃出來的
蓋達成員，已經化整為零，圍堵起來更加困難。一連串難以預防的恐怖攻
擊，隨時可能在世界的某個角落發生。雖然如此，目前最令美國人感到害
怕的，已經不再是恐怖份子，而是在十天之內，連續作案十次，造成八人
無辜喪命的冷血狙擊手。美國民意調查顯示，四成七的民眾擔心，自己或
家人可能就是下一個目標。巴里島的爆炸事件震驚了全世界，美國方面懷
疑，這可能是恐怖分子的另一波攻擊行動。事實上，從上個星期開始，恐
怖份子即將再度作亂的跡象，就已經開始浮現。印尼度假勝地峇里島驚傳
恐怖炸彈攻擊，震撼全球，同時也再度讓世人掉入去年九一一事件的驚悚
回憶中。事實上在過去的一個星期裡，有關恐怖份子再度發動襲擊的徵兆
，就已經逐漸浮現。十月六號，法國籍油輪林柏號於葉門外海發生爆炸。
十月九號，蓋達恐怖組織領袖賓拉登的重要副手，札瓦希利在錄音帶揚言
，將持續對美國及其盟邦發動攻擊。另外一卷，則是賓拉登的錄音帶，重
複揚言將對美國發動新的攻擊。而在同一天，美軍陸戰隊在科威特與當地
部隊進行聯合軍演時，遭到槍手襲擊，當場造成美軍一死一傷。美方官員
擔心，從阿富汗逃出來的蓋達成員，已經化整為零，圍堵起來更加困難。
一連串難以預防的恐怖攻擊，隨時可能在世界的某個角落發生。雖然如此
，目前最令美國人感到害怕的，已經不再是恐怖份子，而是在十天之內，
連續作案十次，造成八人無辜喪命的冷血狙擊手。美國民意調查顯示，四
成七的民眾擔心，自己或家人可能就是下一個目標。巴里島的爆炸事件震
驚了全世界，美國方面懷疑，這可能是恐怖分子的另一波攻擊行動。事實
上，從上個星期開始，恐怖份子即將再度作亂的跡象，就已經開始浮現。
印尼度假勝地峇里島驚傳恐怖炸彈攻擊，震撼全球，同時也再度讓世人掉
入去年九一一事件的驚悚回憶中。事實上在過去的一個星期裡，有關恐怖
份子再度發動襲擊的徵兆，就已經逐漸浮現。十月六號，法國籍油輪林柏
號於葉門外海發生爆炸。十月九號，蓋達恐怖組織領袖賓拉登的重要副手
，札瓦希利在錄音帶揚言，將持續對美國及其盟邦發動攻擊。另外一卷，
則是賓拉登的錄音帶，重複揚言將對美國發動新的攻擊。而在同一天，美
軍陸戰隊在科威特與當地部隊進行聯合軍演時，遭到槍手襲擊，當場造成
美軍一死一傷。美方官員擔心，從阿富汗逃出來的蓋達成員，已經化整為
零，圍堵起來更加困難。一連串難以預防的恐怖攻擊，隨時可能在世界的
某個角落發生。雖然如此，目前最令美國人感到害怕的，已經不再是恐怖
份子，而是在十天之內，連續作案十次，造成八人無辜喪命的冷血狙擊手
。美國民意調查顯示，四成七的民眾擔心，自己或家人可能就是下一個目
標。巴里島的爆炸事件震驚了全世界，美國方面懷疑，這可能是恐怖分子
的另一波攻擊行動。事實上，從上個星期開始，恐怖份子即將再度作亂的
跡象，就已經開始浮現。印尼度假勝地峇里島驚傳恐怖炸彈攻擊，震撼全
球，同時也再度讓世人掉入去年九一一事件的驚悚回憶中。事實上在過去
的一個星期裡，有關恐怖份子再度發動襲擊的徵兆，就已經逐漸浮現。十
月六號，法國籍油輪林柏號於葉門外海發生爆炸。十月九號，蓋達恐怖組
織領袖賓拉登的重要副手，札瓦希利在錄音帶揚言，將持續對美國及其盟
邦發動攻擊。另外一卷，則是賓拉登的錄音帶，重複揚言將對美國發動新
的攻擊。而在同一天，美軍陸戰隊在科威特與當地部隊進行聯合軍演時，
遭到槍手襲擊，當場造成美軍一死一傷。美方官員擔心，從阿富汗逃出來
的蓋達成員，已經化整為零，圍堵起來更加困難。一連串難以預防的恐怖
攻擊，隨時可能在世界的某個角落發生。雖然如此，目前最令美國人感到
害怕的，已經不再是恐怖份子，而是在十天之內，連續作案十次，造成八
人無辜喪命的冷血狙擊手。美國民意調查顯示，四成七的民眾擔心，自己
或家人可能就是下一個目標。巴里島的爆炸事件震驚了全世界，美國方面
懷疑，這可能是恐怖分子的另一波攻擊行動。事實上，從上個星期開始，
恐怖份子即將再度作亂的跡象，就已經開始浮現。印尼度假勝地峇里島驚
傳恐怖炸彈攻擊，震撼全球，同時也再度讓世人掉入去年九一一事件的驚
悚回憶中。事實上在過去的一個星期裡，有關恐怖份子再度發動襲擊的徵
兆，就已經逐漸浮現。十月六號，法國籍油輪林柏號於葉門外海發生爆炸
。十月九號，蓋達恐怖組織領袖賓拉登的重要副手，札瓦希利在錄音帶揚
言，將持續對美國及其盟邦發動攻擊。另外一卷，則是賓拉登的錄音帶，
重複揚言將對美國發動新的攻擊。而在同一天，美軍陸戰隊在科威特與當
地部隊進行聯合軍演時，遭到槍手襲擊，當場造成美軍一死一傷。美方官
員擔心，從阿富汗逃出來的蓋達成員，已經化整為零，圍堵起來更加困難
。一連串難以預防的恐怖攻擊，隨時可能在世界的某個角落發生。雖然如
此，目前最令美國人感到害怕的，已經不再是恐怖份子，而是在十天之內
，連續作案十次，造成八人無辜喪命的冷血狙擊手。美國民意調查顯示，
四成七的民眾擔心，自己或家人可能就是下一個目標。巴里島的爆炸事件
震驚了全世界，美國方面懷疑，這可能是恐怖分子的另一波攻擊行動。事
實上，從上個星期開始，恐怖份子即將再度作亂的跡象，就已經開始浮現
。印尼度假勝地峇里島驚傳恐怖炸彈攻擊，震撼全球，同時也再度讓世人
掉入去年九一一事件的驚悚回憶中。事實上在過去的一個星期裡，有關恐
怖份子再度發動襲擊的徵兆，就已經逐漸浮現。十月六號，法國籍油輪林
柏號於葉門外海發生爆炸。十月九號，蓋達恐怖組織領袖賓拉登的重要副
手，札瓦希利在錄音帶揚言，將持續對美國及其盟邦發動攻擊。另外一卷
，則是賓拉登的錄音帶，重複揚言將對美國發動新的攻擊。而在同一天，
美軍陸戰隊在科威特與當地部隊進行聯合軍演時，遭到槍手襲擊，當場造
成美軍一死一傷。美方官員擔心，從阿富汗逃出來的蓋達成員，已經化整
為零，圍堵起來更加困難。一連串難以預防的恐怖攻擊，隨時可能在世界
的某個角落發生。雖然如此，目前最令美國人感到害怕的，已經不再是恐
怖份子，而是在十天之內，連續作案十次，造成八人無辜喪命的冷血狙擊
手。美國民意調查顯示，四成七的民眾擔心，自己或家人可能就是下一個
目標。巴里島的爆炸事件震驚了全世界，美國方面懷疑，這可能是恐怖分
子的另一波攻擊行動。事實上，從上個星期開始，恐怖份子即將再度作亂
的跡象，就已經開始浮現。印尼度假勝地峇里島驚傳恐怖炸彈攻擊，震撼
全球，同時也再度讓世人掉入去年九一一事件的驚悚回憶中。事實上在過
去的一個星期裡，有關恐怖份子再度發動襲擊的徵兆，就已經逐漸浮現。
十月六號，法國籍油輪林柏號於葉門外海發生爆炸。十月九號，蓋達恐怖
組織領袖賓拉登的重要副手，札瓦希利在錄音帶揚言，將持續對美國及其
盟邦發動攻擊。另外一卷，則是賓拉登的錄音帶，重複揚言將對美國發動
新的攻擊。而在同一天，美軍陸戰隊在科威特與當地部隊進行聯合軍演時
，遭到槍手襲擊，當場造成美軍一死一傷。美方官員擔心，從阿富汗逃出
來的蓋達成員，已經化整為零，圍堵起來更加困難。一連串難以預防的恐
怖攻擊，隨時可能在世界的某個角落發生。雖然如此，目前最令美國人感
到害怕的，已經不再是恐怖份子，而是在十天之內，連續作案十次，造成
八人無辜喪命的冷血狙擊手。美國民意調查顯示，四成七的民眾擔心，自
己或家人可能就是下一個目標。巴里島的爆炸事件震驚了全世界，美國方
面懷疑，這可能是恐怖分子的另一波攻擊行動。事實上，從上個星期開始
，恐怖份子即將再度作亂的跡象，就已經開始浮現。印尼度假勝地峇里島
驚傳恐怖炸彈攻擊，震撼全球，同時也再度讓世人掉入去年九一一事件的
驚悚回憶中。事實上在過去的一個星期裡，有關恐怖份子再度發動襲擊的
徵兆，就已經逐漸浮現。十月六號，法國籍油輪林柏號於葉門外海發生爆
炸。十月九號，蓋達恐怖組織領袖賓拉登的重要副手，札瓦希利在錄音帶
揚言，將持續對美國及其盟邦發動攻擊。另外一卷，則是賓拉登的錄音帶
，重複揚言將對美國發動新的攻擊。而在同一天，美軍陸戰隊在科威特與
當地部隊進行聯合軍演時，遭到槍手襲擊，當場造成美軍一死一傷。美方
官員擔心，從阿富汗逃出來的蓋達成員，已經化整為零，圍堵起來更加困
難。一連串難以預防的恐怖攻擊，隨時可能在世界的某個角落發生。雖然
如此，目前最令美國人感到害怕的，已經不再是恐怖份子，而是在十天之
內，連續作案十次，造成八人無辜喪命的冷血狙擊手。美國民意調查顯示
，四成七的民眾擔心，自己或家人可能就是下一個目標。巴里島的爆炸事
件震驚了全世界，美國方面懷疑，這可能是恐怖分子的另一波攻擊行動。
事實上，從上個星期開始，恐怖份子即將再度作亂的跡象，就已經開始浮
現。印尼度假勝地峇里島驚傳恐怖炸彈攻擊，震撼全球，同時也再度讓世
人掉入去年九一一事件的驚悚回憶中。事實上在過去的一個星期裡，有關
恐怖份子再度發動襲擊的徵兆，就已經逐漸浮現。十月六號，法國籍油輪
林柏號於葉門外海發生爆炸。十月九號，蓋達恐怖組織領袖賓拉登的重要
副手，札瓦希利在錄音帶揚言，將持續對美國及其盟邦發動攻擊。另外一
卷，則是賓拉登的錄音帶，重複揚言將對美國發動新的攻擊。而在同一天
，美軍陸戰隊在科威特與當地部隊進行聯合軍演時，遭到槍手襲擊，當場
造成美軍一死一傷。美方官員擔心，從阿富汗逃出來的蓋達成員，已經化
整為零，圍堵起來更加困難。一連串難以預防的恐怖攻擊，隨時可能在世
界的某個角落發生。雖然如此，目前最令美國人感到害怕的，已經不再是
恐怖份子，而是在十天之內，連續作案十次，造成八人無辜喪命的冷血狙
擊手。美國民意調查顯示，四成七的民眾擔心，自己或家人可能就是下一
個目標。
