最近在中國的重慶、有一戶楊姓人家、意外成為國際媒體的焦點。這一戶
人家因為不滿意開發商給的補償金太低、就是不願意搬家，僵持了兩年多
的時間，旁邊的鄰居都已經搬走、工地也剷平了、就賸他一戶不肯妥協，
看起來就像是一座孤島、也被稱為釘子戶。而這樣的釘子戶現象、或許在
中國走向改革開放的過程中、未來還會不斷地出現。重慶這塊正在大興土
木的核心商業區,工地中央高高聳立著一棟老舊房舍,從樓外高掛保障私
有財產,捍衛人權的布條,可以看出屋主抗爭到底的決心.兩年半前,重
慶市政府決定將這塊核心地段,屋齡在50年以上的老舊社區拆除,改造
為現代商圈,附近281戶人家到去年6月都已經完成搬遷,只有這一戶
楊姓人家,在法院裁定拆遷日期在上個星期截止後，仍然無動於衷，不搬
就是不搬我認為是合法的楊姓人家指控政府跟開發商官商勾結，所給的補
償金比市價低了好幾倍，因此決定不接受金錢補償，要求開發商給他們一
棟同樣大小同樣市值的房子，開發商後來同意將補償金提高到大約45萬
美元，楊姓夫妻仍然不為所動，即使水電遭切斷，房舍成為十公尺高的孤
島，出入十分不便，他們仍然死守家園一般民眾看在眼裡,有人批評要以
國家利益為重,也有人認為合理的補償更重要而這個所謂釘子戶的出現,
恐怕也是走向改革開放,容許保有私產的中國始料未及的.最近在中國的
重慶、有一戶楊姓人家、意外成為國際媒體的焦點。這一戶人家因為不滿
意開發商給的補償金太低、就是不願意搬家，僵持了兩年多的時間，旁邊
的鄰居都已經搬走、工地也剷平了、就賸他一戶不肯妥協，看起來就像是
一座孤島、也被稱為釘子戶。而這樣的釘子戶現象、或許在中國走向改革
開放的過程中、未來還會不斷地出現。重慶這塊正在大興土木的核心商業
區,工地中央高高聳立著一棟老舊房舍,從樓外高掛保障私有財產,捍衛
人權的布條,可以看出屋主抗爭到底的決心.兩年半前,重慶市政府決定
將這塊核心地段,屋齡在50年以上的老舊社區拆除,改造為現代商圈,
附近281戶人家到去年6月都已經完成搬遷,只有這一戶楊姓人家,在
法院裁定拆遷日期在上個星期截止後，仍然無動於衷，不搬就是不搬我認
為是合法的楊姓人家指控政府跟開發商官商勾結，所給的補償金比市價低
了好幾倍，因此決定不接受金錢補償，要求開發商給他們一棟同樣大小同
樣市值的房子，開發商後來同意將補償金提高到大約45萬美元，楊姓夫
妻仍然不為所動，即使水電遭切斷，房舍成為十公尺高的孤島，出入十分
不便，他們仍然死守家園一般民眾看在眼裡,有人批評要以國家利益為重
,也有人認為合理的補償更重要而這個所謂釘子戶的出現,恐怕也是走向
改革開放,容許保有私產的中國始料未及的.最近在中國的重慶、有一戶
楊姓人家、意外成為國際媒體的焦點。這一戶人家因為不滿意開發商給的
補償金太低、就是不願意搬家，僵持了兩年多的時間，旁邊的鄰居都已經
搬走、工地也剷平了、就賸他一戶不肯妥協，看起來就像是一座孤島、也
被稱為釘子戶。而這樣的釘子戶現象、或許在中國走向改革開放的過程中
、未來還會不斷地出現。重慶這塊正在大興土木的核心商業區,工地中央
高高聳立著一棟老舊房舍,從樓外高掛保障私有財產,捍衛人權的布條,
可以看出屋主抗爭到底的決心.兩年半前,重慶市政府決定將這塊核心地
段,屋齡在50年以上的老舊社區拆除,改造為現代商圈,附近281戶
人家到去年6月都已經完成搬遷,只有這一戶楊姓人家,在法院裁定拆遷
日期在上個星期截止後，仍然無動於衷，不搬就是不搬我認為是合法的楊
姓人家指控政府跟開發商官商勾結，所給的補償金比市價低了好幾倍，因
此決定不接受金錢補償，要求開發商給他們一棟同樣大小同樣市值的房子
，開發商後來同意將補償金提高到大約45萬美元，楊姓夫妻仍然不為所
動，即使水電遭切斷，房舍成為十公尺高的孤島，出入十分不便，他們仍
然死守家園一般民眾看在眼裡,有人批評要以國家利益為重,也有人認為
合理的補償更重要而這個所謂釘子戶的出現,恐怕也是走向改革開放,容
許保有私產的中國始料未及的.最近在中國的重慶、有一戶楊姓人家、意
外成為國際媒體的焦點。這一戶人家因為不滿意開發商給的補償金太低、
就是不願意搬家，僵持了兩年多的時間，旁邊的鄰居都已經搬走、工地也
剷平了、就賸他一戶不肯妥協，看起來就像是一座孤島、也被稱為釘子戶
。而這樣的釘子戶現象、或許在中國走向改革開放的過程中、未來還會不
斷地出現。重慶這塊正在大興土木的核心商業區,工地中央高高聳立著一
棟老舊房舍,從樓外高掛保障私有財產,捍衛人權的布條,可以看出屋主
抗爭到底的決心.兩年半前,重慶市政府決定將這塊核心地段,屋齡在5
0年以上的老舊社區拆除,改造為現代商圈,附近281戶人家到去年6
月都已經完成搬遷,只有這一戶楊姓人家,在法院裁定拆遷日期在上個星
期截止後，仍然無動於衷，不搬就是不搬我認為是合法的楊姓人家指控政
府跟開發商官商勾結，所給的補償金比市價低了好幾倍，因此決定不接受
金錢補償，要求開發商給他們一棟同樣大小同樣市值的房子，開發商後來
同意將補償金提高到大約45萬美元，楊姓夫妻仍然不為所動，即使水電
遭切斷，房舍成為十公尺高的孤島，出入十分不便，他們仍然死守家園一
般民眾看在眼裡,有人批評要以國家利益為重,也有人認為合理的補償更
重要而這個所謂釘子戶的出現,恐怕也是走向改革開放,容許保有私產的
中國始料未及的.
