繼台大宣布調漲學雜費後，政大，以及其他公立大學也打算跟進，調漲5
%。雖然，教育部表示，尚未核准這些學校調漲學雜費，但學生，一聽到
學費又要漲價，大呼吃不消。每天下了課，就到補習班打工。沈同學雖然
讀的是公立大學，但一點都不輕鬆，六個學期唸下來，學貸將近20萬。
沈金鎮算一算，學雜費一旦調漲5%，（CG1上）每個學期的學費就要
從3萬增加到3萬一千五。學貸也會暴增到25萬兩千元。打工一小時，
可以賺一百塊的話，他至少要再增加120小時的工作時間，才存得到錢
念書。另一位，洪同學，也有一樣的煩惱。洪尚毅台大，政大等公立大學
，紛紛宣布調漲學雜費。不只學生家長吃不消，就連立委也出面聲援。五
年五百億卓越計劃的大學，想調漲學雜費，教育部表明一定會嚴格把關，
並且將要求每學期，要從學雜費中，提撥1.5%，到2%，做為獎助學
金。以及，提高清寒學生的補助。（CG下）儘管如此，國內每學期向銀
行申請就學貸款的學生還是不減反增，早已突破七十萬人次。繼台大宣布
調漲學雜費後，政大，以及其他公立大學也打算跟進，調漲5%。雖然，
教育部表示，尚未核准這些學校調漲學雜費，但學生，一聽到學費又要漲
價，大呼吃不消。每天下了課，就到補習班打工。沈同學雖然讀的是公立
大學，但一點都不輕鬆，六個學期唸下來，學貸將近20萬。沈金鎮算一
算，學雜費一旦調漲5%，（CG1上）每個學期的學費就要從3萬增加
到3萬一千五。學貸也會暴增到25萬兩千元。打工一小時，可以賺一百
塊的話，他至少要再增加120小時的工作時間，才存得到錢念書。另一
位，洪同學，也有一樣的煩惱。洪尚毅台大，政大等公立大學，紛紛宣布
調漲學雜費。不只學生家長吃不消，就連立委也出面聲援。五年五百億卓
越計劃的大學，想調漲學雜費，教育部表明一定會嚴格把關，並且將要求
每學期，要從學雜費中，提撥1.5%，到2%，做為獎助學金。以及，
提高清寒學生的補助。（CG下）儘管如此，國內每學期向銀行申請就學
貸款的學生還是不減反增，早已突破七十萬人次。繼台大宣布調漲學雜費
後，政大，以及其他公立大學也打算跟進，調漲5%。雖然，教育部表示
，尚未核准這些學校調漲學雜費，但學生，一聽到學費又要漲價，大呼吃
不消。每天下了課，就到補習班打工。沈同學雖然讀的是公立大學，但一
點都不輕鬆，六個學期唸下來，學貸將近20萬。沈金鎮算一算，學雜費
一旦調漲5%，（CG1上）每個學期的學費就要從3萬增加到3萬一千
五。學貸也會暴增到25萬兩千元。打工一小時，可以賺一百塊的話，他
至少要再增加120小時的工作時間，才存得到錢念書。另一位，洪同學
，也有一樣的煩惱。洪尚毅台大，政大等公立大學，紛紛宣布調漲學雜費
。不只學生家長吃不消，就連立委也出面聲援。五年五百億卓越計劃的大
學，想調漲學雜費，教育部表明一定會嚴格把關，並且將要求每學期，要
從學雜費中，提撥1.5%，到2%，做為獎助學金。以及，提高清寒學
生的補助。（CG下）儘管如此，國內每學期向銀行申請就學貸款的學生
還是不減反增，早已突破七十萬人次。繼台大宣布調漲學雜費後，政大，
以及其他公立大學也打算跟進，調漲5%。雖然，教育部表示，尚未核准
這些學校調漲學雜費，但學生，一聽到學費又要漲價，大呼吃不消。每天
下了課，就到補習班打工。沈同學雖然讀的是公立大學，但一點都不輕鬆
，六個學期唸下來，學貸將近20萬。沈金鎮算一算，學雜費一旦調漲5
%，（CG1上）每個學期的學費就要從3萬增加到3萬一千五。學貸也
會暴增到25萬兩千元。打工一小時，可以賺一百塊的話，他至少要再增
加120小時的工作時間，才存得到錢念書。另一位，洪同學，也有一樣
的煩惱。洪尚毅台大，政大等公立大學，紛紛宣布調漲學雜費。不只學生
家長吃不消，就連立委也出面聲援。五年五百億卓越計劃的大學，想調漲
學雜費，教育部表明一定會嚴格把關，並且將要求每學期，要從學雜費中
，提撥1.5%，到2%，做為獎助學金。以及，提高清寒學生的補助。
（CG下）儘管如此，國內每學期向銀行申請就學貸款的學生還是不減反
增，早已突破七十萬人次。繼台大宣布調漲學雜費後，政大，以及其他公
立大學也打算跟進，調漲5%。雖然，教育部表示，尚未核准這些學校調
漲學雜費，但學生，一聽到學費又要漲價，大呼吃不消。每天下了課，就
到補習班打工。沈同學雖然讀的是公立大學，但一點都不輕鬆，六個學期
唸下來，學貸將近20萬。沈金鎮算一算，學雜費一旦調漲5%，（CG
1上）每個學期的學費就要從3萬增加到3萬一千五。學貸也會暴增到2
5萬兩千元。打工一小時，可以賺一百塊的話，他至少要再增加120小
時的工作時間，才存得到錢念書。另一位，洪同學，也有一樣的煩惱。洪
尚毅台大，政大等公立大學，紛紛宣布調漲學雜費。不只學生家長吃不消
，就連立委也出面聲援。五年五百億卓越計劃的大學，想調漲學雜費，教
育部表明一定會嚴格把關，並且將要求每學期，要從學雜費中，提撥1.
5%，到2%，做為獎助學金。以及，提高清寒學生的補助。（CG下）
儘管如此，國內每學期向銀行申請就學貸款的學生還是不減反增，早已突
破七十萬人次。繼台大宣布調漲學雜費後，政大，以及其他公立大學也打
算跟進，調漲5%。雖然，教育部表示，尚未核准這些學校調漲學雜費，
但學生，一聽到學費又要漲價，大呼吃不消。每天下了課，就到補習班打
工。沈同學雖然讀的是公立大學，但一點都不輕鬆，六個學期唸下來，學
貸將近20萬。沈金鎮算一算，學雜費一旦調漲5%，（CG1上）每個
學期的學費就要從3萬增加到3萬一千五。學貸也會暴增到25萬兩千元
。打工一小時，可以賺一百塊的話，他至少要再增加120小時的工作時
間，才存得到錢念書。另一位，洪同學，也有一樣的煩惱。洪尚毅台大，
政大等公立大學，紛紛宣布調漲學雜費。不只學生家長吃不消，就連立委
也出面聲援。五年五百億卓越計劃的大學，想調漲學雜費，教育部表明一
定會嚴格把關，並且將要求每學期，要從學雜費中，提撥1.5%，到2
%，做為獎助學金。以及，提高清寒學生的補助。（CG下）儘管如此，
國內每學期向銀行申請就學貸款的學生還是不減反增，早已突破七十萬人
次。繼台大宣布調漲學雜費後，政大，以及其他公立大學也打算跟進，調
漲5%。雖然，教育部表示，尚未核准這些學校調漲學雜費，但學生，一
聽到學費又要漲價，大呼吃不消。每天下了課，就到補習班打工。沈同學
雖然讀的是公立大學，但一點都不輕鬆，六個學期唸下來，學貸將近20
萬。沈金鎮算一算，學雜費一旦調漲5%，（CG1上）每個學期的學費
就要從3萬增加到3萬一千五。學貸也會暴增到25萬兩千元。打工一小
時，可以賺一百塊的話，他至少要再增加120小時的工作時間，才存得
到錢念書。另一位，洪同學，也有一樣的煩惱。洪尚毅台大，政大等公立
大學，紛紛宣布調漲學雜費。不只學生家長吃不消，就連立委也出面聲援
。五年五百億卓越計劃的大學，想調漲學雜費，教育部表明一定會嚴格把
關，並且將要求每學期，要從學雜費中，提撥1.5%，到2%，做為獎
助學金。以及，提高清寒學生的補助。（CG下）儘管如此，國內每學期
向銀行申請就學貸款的學生還是不減反增，早已突破七十萬人次。繼台大
宣布調漲學雜費後，政大，以及其他公立大學也打算跟進，調漲5%。雖
然，教育部表示，尚未核准這些學校調漲學雜費，但學生，一聽到學費又
要漲價，大呼吃不消。每天下了課，就到補習班打工。沈同學雖然讀的是
公立大學，但一點都不輕鬆，六個學期唸下來，學貸將近20萬。沈金鎮
算一算，學雜費一旦調漲5%，（CG1上）每個學期的學費就要從3萬
增加到3萬一千五。學貸也會暴增到25萬兩千元。打工一小時，可以賺
一百塊的話，他至少要再增加120小時的工作時間，才存得到錢念書。
另一位，洪同學，也有一樣的煩惱。洪尚毅台大，政大等公立大學，紛紛
宣布調漲學雜費。不只學生家長吃不消，就連立委也出面聲援。五年五百
億卓越計劃的大學，想調漲學雜費，教育部表明一定會嚴格把關，並且將
要求每學期，要從學雜費中，提撥1.5%，到2%，做為獎助學金。以
及，提高清寒學生的補助。（CG下）儘管如此，國內每學期向銀行申請
就學貸款的學生還是不減反增，早已突破七十萬人次。繼台大宣布調漲學
雜費後，政大，以及其他公立大學也打算跟進，調漲5%。雖然，教育部
表示，尚未核准這些學校調漲學雜費，但學生，一聽到學費又要漲價，大
呼吃不消。每天下了課，就到補習班打工。沈同學雖然讀的是公立大學，
但一點都不輕鬆，六個學期唸下來，學貸將近20萬。沈金鎮算一算，學
雜費一旦調漲5%，（CG1上）每個學期的學費就要從3萬增加到3萬
一千五。學貸也會暴增到25萬兩千元。打工一小時，可以賺一百塊的話
，他至少要再增加120小時的工作時間，才存得到錢念書。另一位，洪
同學，也有一樣的煩惱。洪尚毅台大，政大等公立大學，紛紛宣布調漲學
雜費。不只學生家長吃不消，就連立委也出面聲援。五年五百億卓越計劃
的大學，想調漲學雜費，教育部表明一定會嚴格把關，並且將要求每學期
，要從學雜費中，提撥1.5%，到2%，做為獎助學金。以及，提高清
寒學生的補助。（CG下）儘管如此，國內每學期向銀行申請就學貸款的
學生還是不減反增，早已突破七十萬人次。繼台大宣布調漲學雜費後，政
大，以及其他公立大學也打算跟進，調漲5%。雖然，教育部表示，尚未
核准這些學校調漲學雜費，但學生，一聽到學費又要漲價，大呼吃不消。
每天下了課，就到補習班打工。沈同學雖然讀的是公立大學，但一點都不
輕鬆，六個學期唸下來，學貸將近20萬。沈金鎮算一算，學雜費一旦調
漲5%，（CG1上）每個學期的學費就要從3萬增加到3萬一千五。學
貸也會暴增到25萬兩千元。打工一小時，可以賺一百塊的話，他至少要
再增加120小時的工作時間，才存得到錢念書。另一位，洪同學，也有
一樣的煩惱。洪尚毅台大，政大等公立大學，紛紛宣布調漲學雜費。不只
學生家長吃不消，就連立委也出面聲援。五年五百億卓越計劃的大學，想
調漲學雜費，教育部表明一定會嚴格把關，並且將要求每學期，要從學雜
費中，提撥1.5%，到2%，做為獎助學金。以及，提高清寒學生的補
助。（CG下）儘管如此，國內每學期向銀行申請就學貸款的學生還是不
減反增，早已突破七十萬人次。繼台大宣布調漲學雜費後，政大，以及其
他公立大學也打算跟進，調漲5%。雖然，教育部表示，尚未核准這些學
校調漲學雜費，但學生，一聽到學費又要漲價，大呼吃不消。每天下了課
，就到補習班打工。沈同學雖然讀的是公立大學，但一點都不輕鬆，六個
學期唸下來，學貸將近20萬。沈金鎮算一算，學雜費一旦調漲5%，（
CG1上）每個學期的學費就要從3萬增加到3萬一千五。學貸也會暴增
到25萬兩千元。打工一小時，可以賺一百塊的話，他至少要再增加12
0小時的工作時間，才存得到錢念書。另一位，洪同學，也有一樣的煩惱
。洪尚毅台大，政大等公立大學，紛紛宣布調漲學雜費。不只學生家長吃
不消，就連立委也出面聲援。五年五百億卓越計劃的大學，想調漲學雜費
，教育部表明一定會嚴格把關，並且將要求每學期，要從學雜費中，提撥
1.5%，到2%，做為獎助學金。以及，提高清寒學生的補助。（CG
下）儘管如此，國內每學期向銀行申請就學貸款的學生還是不減反增，早
已突破七十萬人次。繼台大宣布調漲學雜費後，政大，以及其他公立大學
也打算跟進，調漲5%。雖然，教育部表示，尚未核准這些學校調漲學雜
費，但學生，一聽到學費又要漲價，大呼吃不消。每天下了課，就到補習
班打工。沈同學雖然讀的是公立大學，但一點都不輕鬆，六個學期唸下來
，學貸將近20萬。沈金鎮算一算，學雜費一旦調漲5%，（CG1上）
每個學期的學費就要從3萬增加到3萬一千五。學貸也會暴增到25萬兩
千元。打工一小時，可以賺一百塊的話，他至少要再增加120小時的工
作時間，才存得到錢念書。另一位，洪同學，也有一樣的煩惱。洪尚毅台
大，政大等公立大學，紛紛宣布調漲學雜費。不只學生家長吃不消，就連
立委也出面聲援。五年五百億卓越計劃的大學，想調漲學雜費，教育部表
明一定會嚴格把關，並且將要求每學期，要從學雜費中，提撥1.5%，
到2%，做為獎助學金。以及，提高清寒學生的補助。（CG下）儘管如
此，國內每學期向銀行申請就學貸款的學生還是不減反增，早已突破七十
萬人次。繼台大宣布調漲學雜費後，政大，以及其他公立大學也打算跟進
，調漲5%。雖然，教育部表示，尚未核准這些學校調漲學雜費，但學生
，一聽到學費又要漲價，大呼吃不消。每天下了課，就到補習班打工。沈
同學雖然讀的是公立大學，但一點都不輕鬆，六個學期唸下來，學貸將近
20萬。沈金鎮算一算，學雜費一旦調漲5%，（CG1上）每個學期的
學費就要從3萬增加到3萬一千五。學貸也會暴增到25萬兩千元。打工
一小時，可以賺一百塊的話，他至少要再增加120小時的工作時間，才
存得到錢念書。另一位，洪同學，也有一樣的煩惱。洪尚毅台大，政大等
公立大學，紛紛宣布調漲學雜費。不只學生家長吃不消，就連立委也出面
聲援。五年五百億卓越計劃的大學，想調漲學雜費，教育部表明一定會嚴
格把關，並且將要求每學期，要從學雜費中，提撥1.5%，到2%，做
為獎助學金。以及，提高清寒學生的補助。（CG下）儘管如此，國內每
學期向銀行申請就學貸款的學生還是不減反增，早已突破七十萬人次。
