繼續來關心紫斑蝶北上遷移產卵的情形，雲林鄉間地區的天空和樹叢，今
天明顯看到飛舞的紫斑蝶，學者說每分鐘可以有上百隻經過，而國道高工
處也表示，將持續增加紫光燈的亮度、調高防護網，也將會管控車速，讓
紫斑蝶遷徙，能夠更順利。空中除了飛鳥，最令人高興的，是成群的紫斑
蝶隨便抬頭一看，就是飛舞的紫斑蝶，樹叢裡，也有著他們的身影，熟悉
紫斑蝶生態的南華國小校長，右手姆指不斷地計算者，紫斑蝶的飛舞數量
，越來越多。國道方面，高工局的開道配套措施，包含護網調整、紫光燈
調整和車速管制等，也越來越週全。隨著天氣變化，紫斑蝶經過的量也會
不一樣，但目前天氣比前幾天好，學者說每分鐘會增加四五百隻，紫斑蝶
的移動，會越來越順利。繼續來關心紫斑蝶北上遷移產卵的情形，雲林鄉
間地區的天空和樹叢，今天明顯看到飛舞的紫斑蝶，學者說每分鐘可以有
上百隻經過，而國道高工處也表示，將持續增加紫光燈的亮度、調高防護
網，也將會管控車速，讓紫斑蝶遷徙，能夠更順利。空中除了飛鳥，最令
人高興的，是成群的紫斑蝶隨便抬頭一看，就是飛舞的紫斑蝶，樹叢裡，
也有著他們的身影，熟悉紫斑蝶生態的南華國小校長，右手姆指不斷地計
算者，紫斑蝶的飛舞數量，越來越多。國道方面，高工局的開道配套措施
，包含護網調整、紫光燈調整和車速管制等，也越來越週全。隨著天氣變
化，紫斑蝶經過的量也會不一樣，但目前天氣比前幾天好，學者說每分鐘
會增加四五百隻，紫斑蝶的移動，會越來越順利。繼續來關心紫斑蝶北上
遷移產卵的情形，雲林鄉間地區的天空和樹叢，今天明顯看到飛舞的紫斑
蝶，學者說每分鐘可以有上百隻經過，而國道高工處也表示，將持續增加
紫光燈的亮度、調高防護網，也將會管控車速，讓紫斑蝶遷徙，能夠更順
利。空中除了飛鳥，最令人高興的，是成群的紫斑蝶隨便抬頭一看，就是
飛舞的紫斑蝶，樹叢裡，也有著他們的身影，熟悉紫斑蝶生態的南華國小
校長，右手姆指不斷地計算者，紫斑蝶的飛舞數量，越來越多。國道方面
，高工局的開道配套措施，包含護網調整、紫光燈調整和車速管制等，也
越來越週全。隨著天氣變化，紫斑蝶經過的量也會不一樣，但目前天氣比
前幾天好，學者說每分鐘會增加四五百隻，紫斑蝶的移動，會越來越順利
。繼續來關心紫斑蝶北上遷移產卵的情形，雲林鄉間地區的天空和樹叢，
今天明顯看到飛舞的紫斑蝶，學者說每分鐘可以有上百隻經過，而國道高
工處也表示，將持續增加紫光燈的亮度、調高防護網，也將會管控車速，
讓紫斑蝶遷徙，能夠更順利。空中除了飛鳥，最令人高興的，是成群的紫
斑蝶隨便抬頭一看，就是飛舞的紫斑蝶，樹叢裡，也有著他們的身影，熟
悉紫斑蝶生態的南華國小校長，右手姆指不斷地計算者，紫斑蝶的飛舞數
量，越來越多。國道方面，高工局的開道配套措施，包含護網調整、紫光
燈調整和車速管制等，也越來越週全。隨著天氣變化，紫斑蝶經過的量也
會不一樣，但目前天氣比前幾天好，學者說每分鐘會增加四五百隻，紫斑
蝶的移動，會越來越順利。
