雖然行政院已經決定延後兩個月拆遷，不過院民還是持續陳情，上午自救
會前往文建會，要求暫定樂生為古蹟，下午則拜會親民黨團尋求支持。而
另一方面，新莊地方對樂生的反對聲浪也越昇越高，地方居民將在週末發
動萬人大遊行，在三十一號當天包圍樂生療養院，到時候有可能引爆另一
波衝突。樂生療養院保存議題越吵越烈，雖然行政院長蘇貞昌踩下煞車，
在四月十六號拆遷公告期滿後將再緩兩個月，不過樂生院民和學生團體仍
然再次到文建會陳情。雖然說希望做得盡善盡美，但是院民對空口白話還
是很難放心，因此也繼續拜會各黨團，尋求支持相關的漢生病人權保障條
例。樂生保留露出曙光，但是地方反彈力道也開始高漲，由新莊市長和地
方民代帶頭發起的「捷運早日通車聯盟」，將在週末發起萬人大遊行的活
動，要求捷運按預定期限完工通車。長期和地方勢力角力，也早就熟悉遊
行節奏的樂生院民，面對遊行屆時可能引發衝突毫不介意，他們表示會敞
開大門，歡迎新莊市民到樂生來走走看看，進一步了解樂生的歷史意義和
重要性，才可能一起尋求雙贏的方案。記者熊其娟，林靜梅，賴文忠，陳
柏諭台北報導。雖然行政院已經決定延後兩個月拆遷，不過院民還是持續
陳情，上午自救會前往文建會，要求暫定樂生為古蹟，下午則拜會親民黨
團尋求支持。而另一方面，新莊地方對樂生的反對聲浪也越昇越高，地方
居民將在週末發動萬人大遊行，在三十一號當天包圍樂生療養院，到時候
有可能引爆另一波衝突。樂生療養院保存議題越吵越烈，雖然行政院長蘇
貞昌踩下煞車，在四月十六號拆遷公告期滿後將再緩兩個月，不過樂生院
民和學生團體仍然再次到文建會陳情。雖然說希望做得盡善盡美，但是院
民對空口白話還是很難放心，因此也繼續拜會各黨團，尋求支持相關的漢
生病人權保障條例。樂生保留露出曙光，但是地方反彈力道也開始高漲，
由新莊市長和地方民代帶頭發起的「捷運早日通車聯盟」，將在週末發起
萬人大遊行的活動，要求捷運按預定期限完工通車。長期和地方勢力角力
，也早就熟悉遊行節奏的樂生院民，面對遊行屆時可能引發衝突毫不介意
，他們表示會敞開大門，歡迎新莊市民到樂生來走走看看，進一步了解樂
生的歷史意義和重要性，才可能一起尋求雙贏的方案。記者熊其娟，林靜
梅，賴文忠，陳柏諭台北報導。雖然行政院已經決定延後兩個月拆遷，不
過院民還是持續陳情，上午自救會前往文建會，要求暫定樂生為古蹟，下
午則拜會親民黨團尋求支持。而另一方面，新莊地方對樂生的反對聲浪也
越昇越高，地方居民將在週末發動萬人大遊行，在三十一號當天包圍樂生
療養院，到時候有可能引爆另一波衝突。樂生療養院保存議題越吵越烈，
雖然行政院長蘇貞昌踩下煞車，在四月十六號拆遷公告期滿後將再緩兩個
月，不過樂生院民和學生團體仍然再次到文建會陳情。雖然說希望做得盡
善盡美，但是院民對空口白話還是很難放心，因此也繼續拜會各黨團，尋
求支持相關的漢生病人權保障條例。樂生保留露出曙光，但是地方反彈力
道也開始高漲，由新莊市長和地方民代帶頭發起的「捷運早日通車聯盟」
，將在週末發起萬人大遊行的活動，要求捷運按預定期限完工通車。長期
和地方勢力角力，也早就熟悉遊行節奏的樂生院民，面對遊行屆時可能引
發衝突毫不介意，他們表示會敞開大門，歡迎新莊市民到樂生來走走看看
，進一步了解樂生的歷史意義和重要性，才可能一起尋求雙贏的方案。記
者熊其娟，林靜梅，賴文忠，陳柏諭台北報導。雖然行政院已經決定延後
兩個月拆遷，不過院民還是持續陳情，上午自救會前往文建會，要求暫定
樂生為古蹟，下午則拜會親民黨團尋求支持。而另一方面，新莊地方對樂
生的反對聲浪也越昇越高，地方居民將在週末發動萬人大遊行，在三十一
號當天包圍樂生療養院，到時候有可能引爆另一波衝突。樂生療養院保存
議題越吵越烈，雖然行政院長蘇貞昌踩下煞車，在四月十六號拆遷公告期
滿後將再緩兩個月，不過樂生院民和學生團體仍然再次到文建會陳情。雖
然說希望做得盡善盡美，但是院民對空口白話還是很難放心，因此也繼續
拜會各黨團，尋求支持相關的漢生病人權保障條例。樂生保留露出曙光，
但是地方反彈力道也開始高漲，由新莊市長和地方民代帶頭發起的「捷運
早日通車聯盟」，將在週末發起萬人大遊行的活動，要求捷運按預定期限
完工通車。長期和地方勢力角力，也早就熟悉遊行節奏的樂生院民，面對
遊行屆時可能引發衝突毫不介意，他們表示會敞開大門，歡迎新莊市民到
樂生來走走看看，進一步了解樂生的歷史意義和重要性，才可能一起尋求
雙贏的方案。記者熊其娟，林靜梅，賴文忠，陳柏諭台北報導。雖然行政
院已經決定延後兩個月拆遷，不過院民還是持續陳情，上午自救會前往文
建會，要求暫定樂生為古蹟，下午則拜會親民黨團尋求支持。而另一方面
，新莊地方對樂生的反對聲浪也越昇越高，地方居民將在週末發動萬人大
遊行，在三十一號當天包圍樂生療養院，到時候有可能引爆另一波衝突。
樂生療養院保存議題越吵越烈，雖然行政院長蘇貞昌踩下煞車，在四月十
六號拆遷公告期滿後將再緩兩個月，不過樂生院民和學生團體仍然再次到
文建會陳情。雖然說希望做得盡善盡美，但是院民對空口白話還是很難放
心，因此也繼續拜會各黨團，尋求支持相關的漢生病人權保障條例。樂生
保留露出曙光，但是地方反彈力道也開始高漲，由新莊市長和地方民代帶
頭發起的「捷運早日通車聯盟」，將在週末發起萬人大遊行的活動，要求
捷運按預定期限完工通車。長期和地方勢力角力，也早就熟悉遊行節奏的
樂生院民，面對遊行屆時可能引發衝突毫不介意，他們表示會敞開大門，
歡迎新莊市民到樂生來走走看看，進一步了解樂生的歷史意義和重要性，
才可能一起尋求雙贏的方案。記者熊其娟，林靜梅，賴文忠，陳柏諭台北
報導。雖然行政院已經決定延後兩個月拆遷，不過院民還是持續陳情，上
午自救會前往文建會，要求暫定樂生為古蹟，下午則拜會親民黨團尋求支
持。而另一方面，新莊地方對樂生的反對聲浪也越昇越高，地方居民將在
週末發動萬人大遊行，在三十一號當天包圍樂生療養院，到時候有可能引
爆另一波衝突。樂生療養院保存議題越吵越烈，雖然行政院長蘇貞昌踩下
煞車，在四月十六號拆遷公告期滿後將再緩兩個月，不過樂生院民和學生
團體仍然再次到文建會陳情。雖然說希望做得盡善盡美，但是院民對空口
白話還是很難放心，因此也繼續拜會各黨團，尋求支持相關的漢生病人權
保障條例。樂生保留露出曙光，但是地方反彈力道也開始高漲，由新莊市
長和地方民代帶頭發起的「捷運早日通車聯盟」，將在週末發起萬人大遊
行的活動，要求捷運按預定期限完工通車。長期和地方勢力角力，也早就
熟悉遊行節奏的樂生院民，面對遊行屆時可能引發衝突毫不介意，他們表
示會敞開大門，歡迎新莊市民到樂生來走走看看，進一步了解樂生的歷史
意義和重要性，才可能一起尋求雙贏的方案。記者熊其娟，林靜梅，賴文
忠，陳柏諭台北報導。雖然行政院已經決定延後兩個月拆遷，不過院民還
是持續陳情，上午自救會前往文建會，要求暫定樂生為古蹟，下午則拜會
親民黨團尋求支持。而另一方面，新莊地方對樂生的反對聲浪也越昇越高
，地方居民將在週末發動萬人大遊行，在三十一號當天包圍樂生療養院，
到時候有可能引爆另一波衝突。樂生療養院保存議題越吵越烈，雖然行政
院長蘇貞昌踩下煞車，在四月十六號拆遷公告期滿後將再緩兩個月，不過
樂生院民和學生團體仍然再次到文建會陳情。雖然說希望做得盡善盡美，
但是院民對空口白話還是很難放心，因此也繼續拜會各黨團，尋求支持相
關的漢生病人權保障條例。樂生保留露出曙光，但是地方反彈力道也開始
高漲，由新莊市長和地方民代帶頭發起的「捷運早日通車聯盟」，將在週
末發起萬人大遊行的活動，要求捷運按預定期限完工通車。長期和地方勢
力角力，也早就熟悉遊行節奏的樂生院民，面對遊行屆時可能引發衝突毫
不介意，他們表示會敞開大門，歡迎新莊市民到樂生來走走看看，進一步
了解樂生的歷史意義和重要性，才可能一起尋求雙贏的方案。記者熊其娟
，林靜梅，賴文忠，陳柏諭台北報導。
