再來看一個可愛的畫面。這是美國的亞特蘭大動物園，去年誕生了一隻貓
熊寶寶美蘭，她現在已經六個月大，長得非常可愛，但麻煩的是、不管園
方用什麼方法、美蘭就是不肯跨出門檻，讓遊客看到她。六個月大的貓熊
寶寶美蘭，躺在媽媽的懷裡，看得出來牠的個性相當黏人，而且毛茸茸的
可愛模樣，已經是亞特蘭大動物園的人氣動物。目前體重有十二公斤的美
蘭，園方為了讓牠適應野生環境，特別開門，讓牠到戶外走動，不料這番
美意卻踢到了鐵板。雖然美蘭有時會好奇的把前肢攀在牆上，也會探出頭
來瞧瞧，但是兩隻腳就是不肯跨過門檻，遊客無法近距離看到牠，難免感
到失望。由於美蘭是最近一隻在美國動物園出生的貓熊，一舉一動格外受
到注意，保育人員認為，美蘭只是膽小害羞，假以時日，應該沒問題。因
此想要近距離接觸美蘭的遊客，恐怕還得多點耐心，繼續等一等。記者俞
仲慈報導再來看一個可愛的畫面。這是美國的亞特蘭大動物園，去年誕生
了一隻貓熊寶寶美蘭，她現在已經六個月大，長得非常可愛，但麻煩的是
、不管園方用什麼方法、美蘭就是不肯跨出門檻，讓遊客看到她。六個月
大的貓熊寶寶美蘭，躺在媽媽的懷裡，看得出來牠的個性相當黏人，而且
毛茸茸的可愛模樣，已經是亞特蘭大動物園的人氣動物。目前體重有十二
公斤的美蘭，園方為了讓牠適應野生環境，特別開門，讓牠到戶外走動，
不料這番美意卻踢到了鐵板。雖然美蘭有時會好奇的把前肢攀在牆上，也
會探出頭來瞧瞧，但是兩隻腳就是不肯跨過門檻，遊客無法近距離看到牠
，難免感到失望。由於美蘭是最近一隻在美國動物園出生的貓熊，一舉一
動格外受到注意，保育人員認為，美蘭只是膽小害羞，假以時日，應該沒
問題。因此想要近距離接觸美蘭的遊客，恐怕還得多點耐心，繼續等一等
。記者俞仲慈報導再來看一個可愛的畫面。這是美國的亞特蘭大動物園，
去年誕生了一隻貓熊寶寶美蘭，她現在已經六個月大，長得非常可愛，但
麻煩的是、不管園方用什麼方法、美蘭就是不肯跨出門檻，讓遊客看到她
。六個月大的貓熊寶寶美蘭，躺在媽媽的懷裡，看得出來牠的個性相當黏
人，而且毛茸茸的可愛模樣，已經是亞特蘭大動物園的人氣動物。目前體
重有十二公斤的美蘭，園方為了讓牠適應野生環境，特別開門，讓牠到戶
外走動，不料這番美意卻踢到了鐵板。雖然美蘭有時會好奇的把前肢攀在
牆上，也會探出頭來瞧瞧，但是兩隻腳就是不肯跨過門檻，遊客無法近距
離看到牠，難免感到失望。由於美蘭是最近一隻在美國動物園出生的貓熊
，一舉一動格外受到注意，保育人員認為，美蘭只是膽小害羞，假以時日
，應該沒問題。因此想要近距離接觸美蘭的遊客，恐怕還得多點耐心，繼
續等一等。記者俞仲慈報導再來看一個可愛的畫面。這是美國的亞特蘭大
動物園，去年誕生了一隻貓熊寶寶美蘭，她現在已經六個月大，長得非常
可愛，但麻煩的是、不管園方用什麼方法、美蘭就是不肯跨出門檻，讓遊
客看到她。六個月大的貓熊寶寶美蘭，躺在媽媽的懷裡，看得出來牠的個
性相當黏人，而且毛茸茸的可愛模樣，已經是亞特蘭大動物園的人氣動物
。目前體重有十二公斤的美蘭，園方為了讓牠適應野生環境，特別開門，
讓牠到戶外走動，不料這番美意卻踢到了鐵板。雖然美蘭有時會好奇的把
前肢攀在牆上，也會探出頭來瞧瞧，但是兩隻腳就是不肯跨過門檻，遊客
無法近距離看到牠，難免感到失望。由於美蘭是最近一隻在美國動物園出
生的貓熊，一舉一動格外受到注意，保育人員認為，美蘭只是膽小害羞，
假以時日，應該沒問題。因此想要近距離接觸美蘭的遊客，恐怕還得多點
耐心，繼續等一等。記者俞仲慈報導再來看一個可愛的畫面。這是美國的
亞特蘭大動物園，去年誕生了一隻貓熊寶寶美蘭，她現在已經六個月大，
長得非常可愛，但麻煩的是、不管園方用什麼方法、美蘭就是不肯跨出門
檻，讓遊客看到她。六個月大的貓熊寶寶美蘭，躺在媽媽的懷裡，看得出
來牠的個性相當黏人，而且毛茸茸的可愛模樣，已經是亞特蘭大動物園的
人氣動物。目前體重有十二公斤的美蘭，園方為了讓牠適應野生環境，特
別開門，讓牠到戶外走動，不料這番美意卻踢到了鐵板。雖然美蘭有時會
好奇的把前肢攀在牆上，也會探出頭來瞧瞧，但是兩隻腳就是不肯跨過門
檻，遊客無法近距離看到牠，難免感到失望。由於美蘭是最近一隻在美國
動物園出生的貓熊，一舉一動格外受到注意，保育人員認為，美蘭只是膽
小害羞，假以時日，應該沒問題。因此想要近距離接觸美蘭的遊客，恐怕
還得多點耐心，繼續等一等。記者俞仲慈報導再來看一個可愛的畫面。這
是美國的亞特蘭大動物園，去年誕生了一隻貓熊寶寶美蘭，她現在已經六
個月大，長得非常可愛，但麻煩的是、不管園方用什麼方法、美蘭就是不
肯跨出門檻，讓遊客看到她。六個月大的貓熊寶寶美蘭，躺在媽媽的懷裡
，看得出來牠的個性相當黏人，而且毛茸茸的可愛模樣，已經是亞特蘭大
動物園的人氣動物。目前體重有十二公斤的美蘭，園方為了讓牠適應野生
環境，特別開門，讓牠到戶外走動，不料這番美意卻踢到了鐵板。雖然美
蘭有時會好奇的把前肢攀在牆上，也會探出頭來瞧瞧，但是兩隻腳就是不
肯跨過門檻，遊客無法近距離看到牠，難免感到失望。由於美蘭是最近一
隻在美國動物園出生的貓熊，一舉一動格外受到注意，保育人員認為，美
蘭只是膽小害羞，假以時日，應該沒問題。因此想要近距離接觸美蘭的遊
客，恐怕還得多點耐心，繼續等一等。記者俞仲慈報導再來看一個可愛的
畫面。這是美國的亞特蘭大動物園，去年誕生了一隻貓熊寶寶美蘭，她現
在已經六個月大，長得非常可愛，但麻煩的是、不管園方用什麼方法、美
蘭就是不肯跨出門檻，讓遊客看到她。六個月大的貓熊寶寶美蘭，躺在媽
媽的懷裡，看得出來牠的個性相當黏人，而且毛茸茸的可愛模樣，已經是
亞特蘭大動物園的人氣動物。目前體重有十二公斤的美蘭，園方為了讓牠
適應野生環境，特別開門，讓牠到戶外走動，不料這番美意卻踢到了鐵板
。雖然美蘭有時會好奇的把前肢攀在牆上，也會探出頭來瞧瞧，但是兩隻
腳就是不肯跨過門檻，遊客無法近距離看到牠，難免感到失望。由於美蘭
是最近一隻在美國動物園出生的貓熊，一舉一動格外受到注意，保育人員
認為，美蘭只是膽小害羞，假以時日，應該沒問題。因此想要近距離接觸
美蘭的遊客，恐怕還得多點耐心，繼續等一等。記者俞仲慈報導再來看一
個可愛的畫面。這是美國的亞特蘭大動物園，去年誕生了一隻貓熊寶寶美
蘭，她現在已經六個月大，長得非常可愛，但麻煩的是、不管園方用什麼
方法、美蘭就是不肯跨出門檻，讓遊客看到她。六個月大的貓熊寶寶美蘭
，躺在媽媽的懷裡，看得出來牠的個性相當黏人，而且毛茸茸的可愛模樣
，已經是亞特蘭大動物園的人氣動物。目前體重有十二公斤的美蘭，園方
為了讓牠適應野生環境，特別開門，讓牠到戶外走動，不料這番美意卻踢
到了鐵板。雖然美蘭有時會好奇的把前肢攀在牆上，也會探出頭來瞧瞧，
但是兩隻腳就是不肯跨過門檻，遊客無法近距離看到牠，難免感到失望。
由於美蘭是最近一隻在美國動物園出生的貓熊，一舉一動格外受到注意，
保育人員認為，美蘭只是膽小害羞，假以時日，應該沒問題。因此想要近
距離接觸美蘭的遊客，恐怕還得多點耐心，繼續等一等。記者俞仲慈報導
