回到現場、繼續來關心國際新聞。泰國在上個星期、出現反軍政府的示威
活動、目前規模擴大、已經增加到2000人，為了防範這些民眾、情緒
失控、影響政局，泰國陸軍總司令頌提已經要求政府、宣布首都曼谷進入
緊急狀態。反對去年9月軍方發動政變，推翻前總理戴克辛政府的民眾，
上星期在曼谷發動示威，起初只吸引了小部分群眾參與，後來人數不斷增
加，到23號，人數已達到了2000人。儘管抗議活動到目前依舊保持
平和，但國家安全委員會主席頌提28號表示，擔心局勢有可能失去控制
，他已經跟總理蘇拉育針對活動情況進行會商，並建議宣布曼谷進入緊急
狀態。不過身兼陸軍總司令的頌提也強調，是否要進入緊急狀態，最終還
是要交由總理決定。根據泰國憲法，總理有權要求內閣同意宣布進入緊急
狀態，泰國南部三省從2000年開始將遭分離主義份子攻擊，泰國政府
宣布進入緊急狀態至今依舊沒有解除。一旦進入緊急狀態，政府能夠在沒
有理由的情況下，任意拘留民眾30天。目前反軍政府團體已經揚言，從
4月6號開始，每天都將在曼谷舉行集會，呼籲軍政府改快下臺。同時也
將上書給泰皇蒲美蓬，請他出面解決政治僵局。分析家指出，這場示威活
動由前總理戴克辛之前的盟友串聯發起，如果群眾情緒失控，對活動領導
人施壓採取激進手段，極可能引發暴力衝突。回到現場、繼續來關心國際
新聞。泰國在上個星期、出現反軍政府的示威活動、目前規模擴大、已經
增加到2000人，為了防範這些民眾、情緒失控、影響政局，泰國陸軍
總司令頌提已經要求政府、宣布首都曼谷進入緊急狀態。反對去年9月軍
方發動政變，推翻前總理戴克辛政府的民眾，上星期在曼谷發動示威，起
初只吸引了小部分群眾參與，後來人數不斷增加，到23號，人數已達到
了2000人。儘管抗議活動到目前依舊保持平和，但國家安全委員會主
席頌提28號表示，擔心局勢有可能失去控制，他已經跟總理蘇拉育針對
活動情況進行會商，並建議宣布曼谷進入緊急狀態。不過身兼陸軍總司令
的頌提也強調，是否要進入緊急狀態，最終還是要交由總理決定。根據泰
國憲法，總理有權要求內閣同意宣布進入緊急狀態，泰國南部三省從20
00年開始將遭分離主義份子攻擊，泰國政府宣布進入緊急狀態至今依舊
沒有解除。一旦進入緊急狀態，政府能夠在沒有理由的情況下，任意拘留
民眾30天。目前反軍政府團體已經揚言，從4月6號開始，每天都將在
曼谷舉行集會，呼籲軍政府改快下臺。同時也將上書給泰皇蒲美蓬，請他
出面解決政治僵局。分析家指出，這場示威活動由前總理戴克辛之前的盟
友串聯發起，如果群眾情緒失控，對活動領導人施壓採取激進手段，極可
能引發暴力衝突。回到現場、繼續來關心國際新聞。泰國在上個星期、出
現反軍政府的示威活動、目前規模擴大、已經增加到2000人，為了防
範這些民眾、情緒失控、影響政局，泰國陸軍總司令頌提已經要求政府、
宣布首都曼谷進入緊急狀態。反對去年9月軍方發動政變，推翻前總理戴
克辛政府的民眾，上星期在曼谷發動示威，起初只吸引了小部分群眾參與
，後來人數不斷增加，到23號，人數已達到了2000人。儘管抗議活
動到目前依舊保持平和，但國家安全委員會主席頌提28號表示，擔心局
勢有可能失去控制，他已經跟總理蘇拉育針對活動情況進行會商，並建議
宣布曼谷進入緊急狀態。不過身兼陸軍總司令的頌提也強調，是否要進入
緊急狀態，最終還是要交由總理決定。根據泰國憲法，總理有權要求內閣
同意宣布進入緊急狀態，泰國南部三省從2000年開始將遭分離主義份
子攻擊，泰國政府宣布進入緊急狀態至今依舊沒有解除。一旦進入緊急狀
態，政府能夠在沒有理由的情況下，任意拘留民眾30天。目前反軍政府
團體已經揚言，從4月6號開始，每天都將在曼谷舉行集會，呼籲軍政府
改快下臺。同時也將上書給泰皇蒲美蓬，請他出面解決政治僵局。分析家
指出，這場示威活動由前總理戴克辛之前的盟友串聯發起，如果群眾情緒
失控，對活動領導人施壓採取激進手段，極可能引發暴力衝突。回到現場
、繼續來關心國際新聞。泰國在上個星期、出現反軍政府的示威活動、目
前規模擴大、已經增加到2000人，為了防範這些民眾、情緒失控、影
響政局，泰國陸軍總司令頌提已經要求政府、宣布首都曼谷進入緊急狀態
。反對去年9月軍方發動政變，推翻前總理戴克辛政府的民眾，上星期在
曼谷發動示威，起初只吸引了小部分群眾參與，後來人數不斷增加，到2
3號，人數已達到了2000人。儘管抗議活動到目前依舊保持平和，但
國家安全委員會主席頌提28號表示，擔心局勢有可能失去控制，他已經
跟總理蘇拉育針對活動情況進行會商，並建議宣布曼谷進入緊急狀態。不
過身兼陸軍總司令的頌提也強調，是否要進入緊急狀態，最終還是要交由
總理決定。根據泰國憲法，總理有權要求內閣同意宣布進入緊急狀態，泰
國南部三省從2000年開始將遭分離主義份子攻擊，泰國政府宣布進入
緊急狀態至今依舊沒有解除。一旦進入緊急狀態，政府能夠在沒有理由的
情況下，任意拘留民眾30天。目前反軍政府團體已經揚言，從4月6號
開始，每天都將在曼谷舉行集會，呼籲軍政府改快下臺。同時也將上書給
泰皇蒲美蓬，請他出面解決政治僵局。分析家指出，這場示威活動由前總
理戴克辛之前的盟友串聯發起，如果群眾情緒失控，對活動領導人施壓採
取激進手段，極可能引發暴力衝突。回到現場、繼續來關心國際新聞。泰
國在上個星期、出現反軍政府的示威活動、目前規模擴大、已經增加到2
000人，為了防範這些民眾、情緒失控、影響政局，泰國陸軍總司令頌
提已經要求政府、宣布首都曼谷進入緊急狀態。反對去年9月軍方發動政
變，推翻前總理戴克辛政府的民眾，上星期在曼谷發動示威，起初只吸引
了小部分群眾參與，後來人數不斷增加，到23號，人數已達到了200
0人。儘管抗議活動到目前依舊保持平和，但國家安全委員會主席頌提2
8號表示，擔心局勢有可能失去控制，他已經跟總理蘇拉育針對活動情況
進行會商，並建議宣布曼谷進入緊急狀態。不過身兼陸軍總司令的頌提也
強調，是否要進入緊急狀態，最終還是要交由總理決定。根據泰國憲法，
總理有權要求內閣同意宣布進入緊急狀態，泰國南部三省從2000年開
始將遭分離主義份子攻擊，泰國政府宣布進入緊急狀態至今依舊沒有解除
。一旦進入緊急狀態，政府能夠在沒有理由的情況下，任意拘留民眾30
天。目前反軍政府團體已經揚言，從4月6號開始，每天都將在曼谷舉行
集會，呼籲軍政府改快下臺。同時也將上書給泰皇蒲美蓬，請他出面解決
政治僵局。分析家指出，這場示威活動由前總理戴克辛之前的盟友串聯發
起，如果群眾情緒失控，對活動領導人施壓採取激進手段，極可能引發暴
力衝突。回到現場、繼續來關心國際新聞。泰國在上個星期、出現反軍政
府的示威活動、目前規模擴大、已經增加到2000人，為了防範這些民
眾、情緒失控、影響政局，泰國陸軍總司令頌提已經要求政府、宣布首都
曼谷進入緊急狀態。反對去年9月軍方發動政變，推翻前總理戴克辛政府
的民眾，上星期在曼谷發動示威，起初只吸引了小部分群眾參與，後來人
數不斷增加，到23號，人數已達到了2000人。儘管抗議活動到目前
依舊保持平和，但國家安全委員會主席頌提28號表示，擔心局勢有可能
失去控制，他已經跟總理蘇拉育針對活動情況進行會商，並建議宣布曼谷
進入緊急狀態。不過身兼陸軍總司令的頌提也強調，是否要進入緊急狀態
，最終還是要交由總理決定。根據泰國憲法，總理有權要求內閣同意宣布
進入緊急狀態，泰國南部三省從2000年開始將遭分離主義份子攻擊，
泰國政府宣布進入緊急狀態至今依舊沒有解除。一旦進入緊急狀態，政府
能夠在沒有理由的情況下，任意拘留民眾30天。目前反軍政府團體已經
揚言，從4月6號開始，每天都將在曼谷舉行集會，呼籲軍政府改快下臺
。同時也將上書給泰皇蒲美蓬，請他出面解決政治僵局。分析家指出，這
場示威活動由前總理戴克辛之前的盟友串聯發起，如果群眾情緒失控，對
活動領導人施壓採取激進手段，極可能引發暴力衝突。回到現場、繼續來
關心國際新聞。泰國在上個星期、出現反軍政府的示威活動、目前規模擴
大、已經增加到2000人，為了防範這些民眾、情緒失控、影響政局，
泰國陸軍總司令頌提已經要求政府、宣布首都曼谷進入緊急狀態。反對去
年9月軍方發動政變，推翻前總理戴克辛政府的民眾，上星期在曼谷發動
示威，起初只吸引了小部分群眾參與，後來人數不斷增加，到23號，人
數已達到了2000人。儘管抗議活動到目前依舊保持平和，但國家安全
委員會主席頌提28號表示，擔心局勢有可能失去控制，他已經跟總理蘇
拉育針對活動情況進行會商，並建議宣布曼谷進入緊急狀態。不過身兼陸
軍總司令的頌提也強調，是否要進入緊急狀態，最終還是要交由總理決定
。根據泰國憲法，總理有權要求內閣同意宣布進入緊急狀態，泰國南部三
省從2000年開始將遭分離主義份子攻擊，泰國政府宣布進入緊急狀態
至今依舊沒有解除。一旦進入緊急狀態，政府能夠在沒有理由的情況下，
任意拘留民眾30天。目前反軍政府團體已經揚言，從4月6號開始，每
天都將在曼谷舉行集會，呼籲軍政府改快下臺。同時也將上書給泰皇蒲美
蓬，請他出面解決政治僵局。分析家指出，這場示威活動由前總理戴克辛
之前的盟友串聯發起，如果群眾情緒失控，對活動領導人施壓採取激進手
段，極可能引發暴力衝突。回到現場、繼續來關心國際新聞。泰國在上個
星期、出現反軍政府的示威活動、目前規模擴大、已經增加到2000人
，為了防範這些民眾、情緒失控、影響政局，泰國陸軍總司令頌提已經要
求政府、宣布首都曼谷進入緊急狀態。反對去年9月軍方發動政變，推翻
前總理戴克辛政府的民眾，上星期在曼谷發動示威，起初只吸引了小部分
群眾參與，後來人數不斷增加，到23號，人數已達到了2000人。儘
管抗議活動到目前依舊保持平和，但國家安全委員會主席頌提28號表示
，擔心局勢有可能失去控制，他已經跟總理蘇拉育針對活動情況進行會商
，並建議宣布曼谷進入緊急狀態。不過身兼陸軍總司令的頌提也強調，是
否要進入緊急狀態，最終還是要交由總理決定。根據泰國憲法，總理有權
要求內閣同意宣布進入緊急狀態，泰國南部三省從2000年開始將遭分
離主義份子攻擊，泰國政府宣布進入緊急狀態至今依舊沒有解除。一旦進
入緊急狀態，政府能夠在沒有理由的情況下，任意拘留民眾30天。目前
反軍政府團體已經揚言，從4月6號開始，每天都將在曼谷舉行集會，呼
籲軍政府改快下臺。同時也將上書給泰皇蒲美蓬，請他出面解決政治僵局
。分析家指出，這場示威活動由前總理戴克辛之前的盟友串聯發起，如果
群眾情緒失控，對活動領導人施壓採取激進手段，極可能引發暴力衝突。
回到現場、繼續來關心國際新聞。泰國在上個星期、出現反軍政府的示威
活動、目前規模擴大、已經增加到2000人，為了防範這些民眾、情緒
失控、影響政局，泰國陸軍總司令頌提已經要求政府、宣布首都曼谷進入
緊急狀態。反對去年9月軍方發動政變，推翻前總理戴克辛政府的民眾，
上星期在曼谷發動示威，起初只吸引了小部分群眾參與，後來人數不斷增
加，到23號，人數已達到了2000人。儘管抗議活動到目前依舊保持
平和，但國家安全委員會主席頌提28號表示，擔心局勢有可能失去控制
，他已經跟總理蘇拉育針對活動情況進行會商，並建議宣布曼谷進入緊急
狀態。不過身兼陸軍總司令的頌提也強調，是否要進入緊急狀態，最終還
是要交由總理決定。根據泰國憲法，總理有權要求內閣同意宣布進入緊急
狀態，泰國南部三省從2000年開始將遭分離主義份子攻擊，泰國政府
宣布進入緊急狀態至今依舊沒有解除。一旦進入緊急狀態，政府能夠在沒
有理由的情況下，任意拘留民眾30天。目前反軍政府團體已經揚言，從
4月6號開始，每天都將在曼谷舉行集會，呼籲軍政府改快下臺。同時也
將上書給泰皇蒲美蓬，請他出面解決政治僵局。分析家指出，這場示威活
動由前總理戴克辛之前的盟友串聯發起，如果群眾情緒失控，對活動領導
人施壓採取激進手段，極可能引發暴力衝突。回到現場、繼續來關心國際
新聞。泰國在上個星期、出現反軍政府的示威活動、目前規模擴大、已經
增加到2000人，為了防範這些民眾、情緒失控、影響政局，泰國陸軍
總司令頌提已經要求政府、宣布首都曼谷進入緊急狀態。反對去年9月軍
方發動政變，推翻前總理戴克辛政府的民眾，上星期在曼谷發動示威，起
初只吸引了小部分群眾參與，後來人數不斷增加，到23號，人數已達到
了2000人。儘管抗議活動到目前依舊保持平和，但國家安全委員會主
席頌提28號表示，擔心局勢有可能失去控制，他已經跟總理蘇拉育針對
活動情況進行會商，並建議宣布曼谷進入緊急狀態。不過身兼陸軍總司令
的頌提也強調，是否要進入緊急狀態，最終還是要交由總理決定。根據泰
國憲法，總理有權要求內閣同意宣布進入緊急狀態，泰國南部三省從20
00年開始將遭分離主義份子攻擊，泰國政府宣布進入緊急狀態至今依舊
沒有解除。一旦進入緊急狀態，政府能夠在沒有理由的情況下，任意拘留
民眾30天。目前反軍政府團體已經揚言，從4月6號開始，每天都將在
曼谷舉行集會，呼籲軍政府改快下臺。同時也將上書給泰皇蒲美蓬，請他
出面解決政治僵局。分析家指出，這場示威活動由前總理戴克辛之前的盟
友串聯發起，如果群眾情緒失控，對活動領導人施壓採取激進手段，極可
能引發暴力衝突。
