雅典奧運即將在八月13號開幕，而國際奧委會，在禮拜二宣布了，角
逐2012年夏季奧運主辦權的入圍名單。
美國紐約，以及歐洲的巴黎，倫敦，莫斯科和馬德里都雀屏中選，至於
最後花落誰家，還要等到明年夏天，才見分曉。
國際奧委會18號在瑞士洛桑總部，宣布了2012年夏季奧運主辦權
的候選城市。
巴黎，紐約，莫斯科，倫敦和馬德里這五個城市，是從九個申辦城市中
脫穎而出。
被淘汰的包括古巴哈瓦那，土耳其伊斯坦堡，巴西里約熱內盧以及德國
萊比錫。
不難發現這次評選，偏好治安良好，住宿交通設施完善的現代大都市。
紐約是唯一入圍的非歐洲城市。
我要提醒各位，贏得奧運主辦權並非短跑，而是一場馬拉松，我們必須
繼續努力不過從沒辦過奧運的紐約，想贏恐怕不容易，伊拉克戰爭掀
起的反美情緒，讓紐約處於不利位置。
另一方面，奧運傳統上避免連續兩屆在同一大洲舉行。
2010年冬季奧運，已經確定由加拿大溫哥華主辦，加上2008年
夏季奧運在亞洲北京，由此推斷，歐洲城市出線機會比較大。
目前最被看好的是巴黎。
巴黎20世紀初辦過兩屆奧運，也有主辦世界杯足球賽等大型活動的經
驗。
之前1992和2008年申辦失敗，這次得標呼聲相當高。
至於倫敦則以知名古蹟和運動場地眾多，文化多元，成為巴黎的強勁對
手。
而究竟最後誰能勝出，明年七月初，國際奧委會在新加坡的全體大會上
，就會揭曉。
