對於經歷過白色恐怖的人來說，心中的痛就算是經過了數十年，依舊是難
以撫平。三十多年前，無故被當成叛亂份子逮捕的畫家陳武鎮，選擇以畫
筆，重現當年在獄中的經歷，也就此面對這段過去不願面對的往事，今天
的文化臉譜，就要帶您來認識這位人權畫家。用鐵片沾上顏料，陳武鎮扭
曲的筆觸，就像在表現著政治監獄中、被扭曲的人生。三十多年前，正在
服兵役的陳武鎮，原本正準備展開美好的人生，但命運卻開了他一個玩笑
，讓他成了叛亂犯，蹲了兩年政治獄，這段往事，成了他心中最難以面對
的傷痛。在監獄裡用馬桶洗澡的經驗、還有牢友一張張扭曲的臉，成了他
刻骨銘心的回憶。雖然同時期在泰源監獄的，有施明德、柯期化，但更多
的、卻是這些默默無名、無辜被抓的老師、和平凡百姓。重拾畫筆來面對
過去，陳武鎮完成了這個政治犯系列，畫的、就是獨裁高壓統治下，被當
成祭品囚禁的無辜者。他以粗礦扭曲的筆風，以姿態、以表情，來探索政
治犯的內心，也控訴出白色恐怖這段歷史的不公不義。這幅畫一半的畫，
要表現的，是一位白色恐怖下、哀痛的母親，而這張裸身背對的男子，是
陳武鎮自己的寫照。掀開傷口、痛或許猶在，但就因為失去得太多，退休
後的陳武鎮，不但全心全力、投入創作，還在關仔嶺，設立了這個展示廳
，藉由畫作、讓世人明白這段歷史，他要用顏料畫筆，彌補自己失去的青
春，也追憶無數個像他一樣，白色恐怖下的犧牲者。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台南報導對於經歷過白色恐怖的人來說，心中的痛就算是經過了數十年
，依舊是難以撫平。三十多年前，無故被當成叛亂份子逮捕的畫家陳武鎮
，選擇以畫筆，重現當年在獄中的經歷，也就此面對這段過去不願面對的
往事，今天的文化臉譜，就要帶您來認識這位人權畫家。用鐵片沾上顏料
，陳武鎮扭曲的筆觸，就像在表現著政治監獄中、被扭曲的人生。三十多
年前，正在服兵役的陳武鎮，原本正準備展開美好的人生，但命運卻開了
他一個玩笑，讓他成了叛亂犯，蹲了兩年政治獄，這段往事，成了他心中
最難以面對的傷痛。在監獄裡用馬桶洗澡的經驗、還有牢友一張張扭曲的
臉，成了他刻骨銘心的回憶。雖然同時期在泰源監獄的，有施明德、柯期
化，但更多的、卻是這些默默無名、無辜被抓的老師、和平凡百姓。重拾
畫筆來面對過去，陳武鎮完成了這個政治犯系列，畫的、就是獨裁高壓統
治下，被當成祭品囚禁的無辜者。他以粗礦扭曲的筆風，以姿態、以表情
，來探索政治犯的內心，也控訴出白色恐怖這段歷史的不公不義。這幅畫
一半的畫，要表現的，是一位白色恐怖下、哀痛的母親，而這張裸身背對
的男子，是陳武鎮自己的寫照。掀開傷口、痛或許猶在，但就因為失去得
太多，退休後的陳武鎮，不但全心全力、投入創作，還在關仔嶺，設立了
這個展示廳，藉由畫作、讓世人明白這段歷史，他要用顏料畫筆，彌補自
己失去的青春，也追憶無數個像他一樣，白色恐怖下的犧牲者。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台南報導對於經歷過白色恐怖的人來說，心中的痛就算是經
過了數十年，依舊是難以撫平。三十多年前，無故被當成叛亂份子逮捕的
畫家陳武鎮，選擇以畫筆，重現當年在獄中的經歷，也就此面對這段過去
不願面對的往事，今天的文化臉譜，就要帶您來認識這位人權畫家。用鐵
片沾上顏料，陳武鎮扭曲的筆觸，就像在表現著政治監獄中、被扭曲的人
生。三十多年前，正在服兵役的陳武鎮，原本正準備展開美好的人生，但
命運卻開了他一個玩笑，讓他成了叛亂犯，蹲了兩年政治獄，這段往事，
成了他心中最難以面對的傷痛。在監獄裡用馬桶洗澡的經驗、還有牢友一
張張扭曲的臉，成了他刻骨銘心的回憶。雖然同時期在泰源監獄的，有施
明德、柯期化，但更多的、卻是這些默默無名、無辜被抓的老師、和平凡
百姓。重拾畫筆來面對過去，陳武鎮完成了這個政治犯系列，畫的、就是
獨裁高壓統治下，被當成祭品囚禁的無辜者。他以粗礦扭曲的筆風，以姿
態、以表情，來探索政治犯的內心，也控訴出白色恐怖這段歷史的不公不
義。這幅畫一半的畫，要表現的，是一位白色恐怖下、哀痛的母親，而這
張裸身背對的男子，是陳武鎮自己的寫照。掀開傷口、痛或許猶在，但就
因為失去得太多，退休後的陳武鎮，不但全心全力、投入創作，還在關仔
嶺，設立了這個展示廳，藉由畫作、讓世人明白這段歷史，他要用顏料畫
筆，彌補自己失去的青春，也追憶無數個像他一樣，白色恐怖下的犧牲者
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台南報導對於經歷過白色恐怖的人來說，心中的
痛就算是經過了數十年，依舊是難以撫平。三十多年前，無故被當成叛亂
份子逮捕的畫家陳武鎮，選擇以畫筆，重現當年在獄中的經歷，也就此面
對這段過去不願面對的往事，今天的文化臉譜，就要帶您來認識這位人權
畫家。用鐵片沾上顏料，陳武鎮扭曲的筆觸，就像在表現著政治監獄中、
被扭曲的人生。三十多年前，正在服兵役的陳武鎮，原本正準備展開美好
的人生，但命運卻開了他一個玩笑，讓他成了叛亂犯，蹲了兩年政治獄，
這段往事，成了他心中最難以面對的傷痛。在監獄裡用馬桶洗澡的經驗、
還有牢友一張張扭曲的臉，成了他刻骨銘心的回憶。雖然同時期在泰源監
獄的，有施明德、柯期化，但更多的、卻是這些默默無名、無辜被抓的老
師、和平凡百姓。重拾畫筆來面對過去，陳武鎮完成了這個政治犯系列，
畫的、就是獨裁高壓統治下，被當成祭品囚禁的無辜者。他以粗礦扭曲的
筆風，以姿態、以表情，來探索政治犯的內心，也控訴出白色恐怖這段歷
史的不公不義。這幅畫一半的畫，要表現的，是一位白色恐怖下、哀痛的
母親，而這張裸身背對的男子，是陳武鎮自己的寫照。掀開傷口、痛或許
猶在，但就因為失去得太多，退休後的陳武鎮，不但全心全力、投入創作
，還在關仔嶺，設立了這個展示廳，藉由畫作、讓世人明白這段歷史，他
要用顏料畫筆，彌補自己失去的青春，也追憶無數個像他一樣，白色恐怖
下的犧牲者。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台南報導對於經歷過白色恐怖的人來
說，心中的痛就算是經過了數十年，依舊是難以撫平。三十多年前，無故
被當成叛亂份子逮捕的畫家陳武鎮，選擇以畫筆，重現當年在獄中的經歷
，也就此面對這段過去不願面對的往事，今天的文化臉譜，就要帶您來認
識這位人權畫家。用鐵片沾上顏料，陳武鎮扭曲的筆觸，就像在表現著政
治監獄中、被扭曲的人生。三十多年前，正在服兵役的陳武鎮，原本正準
備展開美好的人生，但命運卻開了他一個玩笑，讓他成了叛亂犯，蹲了兩
年政治獄，這段往事，成了他心中最難以面對的傷痛。在監獄裡用馬桶洗
澡的經驗、還有牢友一張張扭曲的臉，成了他刻骨銘心的回憶。雖然同時
期在泰源監獄的，有施明德、柯期化，但更多的、卻是這些默默無名、無
辜被抓的老師、和平凡百姓。重拾畫筆來面對過去，陳武鎮完成了這個政
治犯系列，畫的、就是獨裁高壓統治下，被當成祭品囚禁的無辜者。他以
粗礦扭曲的筆風，以姿態、以表情，來探索政治犯的內心，也控訴出白色
恐怖這段歷史的不公不義。這幅畫一半的畫，要表現的，是一位白色恐怖
下、哀痛的母親，而這張裸身背對的男子，是陳武鎮自己的寫照。掀開傷
口、痛或許猶在，但就因為失去得太多，退休後的陳武鎮，不但全心全力
、投入創作，還在關仔嶺，設立了這個展示廳，藉由畫作、讓世人明白這
段歷史，他要用顏料畫筆，彌補自己失去的青春，也追憶無數個像他一樣
，白色恐怖下的犧牲者。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台南報導對於經歷過白色
恐怖的人來說，心中的痛就算是經過了數十年，依舊是難以撫平。三十多
年前，無故被當成叛亂份子逮捕的畫家陳武鎮，選擇以畫筆，重現當年在
獄中的經歷，也就此面對這段過去不願面對的往事，今天的文化臉譜，就
要帶您來認識這位人權畫家。用鐵片沾上顏料，陳武鎮扭曲的筆觸，就像
在表現著政治監獄中、被扭曲的人生。三十多年前，正在服兵役的陳武鎮
，原本正準備展開美好的人生，但命運卻開了他一個玩笑，讓他成了叛亂
犯，蹲了兩年政治獄，這段往事，成了他心中最難以面對的傷痛。在監獄
裡用馬桶洗澡的經驗、還有牢友一張張扭曲的臉，成了他刻骨銘心的回憶
。雖然同時期在泰源監獄的，有施明德、柯期化，但更多的、卻是這些默
默無名、無辜被抓的老師、和平凡百姓。重拾畫筆來面對過去，陳武鎮完
成了這個政治犯系列，畫的、就是獨裁高壓統治下，被當成祭品囚禁的無
辜者。他以粗礦扭曲的筆風，以姿態、以表情，來探索政治犯的內心，也
控訴出白色恐怖這段歷史的不公不義。這幅畫一半的畫，要表現的，是一
位白色恐怖下、哀痛的母親，而這張裸身背對的男子，是陳武鎮自己的寫
照。掀開傷口、痛或許猶在，但就因為失去得太多，退休後的陳武鎮，不
但全心全力、投入創作，還在關仔嶺，設立了這個展示廳，藉由畫作、讓
世人明白這段歷史，他要用顏料畫筆，彌補自己失去的青春，也追憶無數
個像他一樣，白色恐怖下的犧牲者。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台南報導對於
經歷過白色恐怖的人來說，心中的痛就算是經過了數十年，依舊是難以撫
平。三十多年前，無故被當成叛亂份子逮捕的畫家陳武鎮，選擇以畫筆，
重現當年在獄中的經歷，也就此面對這段過去不願面對的往事，今天的文
化臉譜，就要帶您來認識這位人權畫家。用鐵片沾上顏料，陳武鎮扭曲的
筆觸，就像在表現著政治監獄中、被扭曲的人生。三十多年前，正在服兵
役的陳武鎮，原本正準備展開美好的人生，但命運卻開了他一個玩笑，讓
他成了叛亂犯，蹲了兩年政治獄，這段往事，成了他心中最難以面對的傷
痛。在監獄裡用馬桶洗澡的經驗、還有牢友一張張扭曲的臉，成了他刻骨
銘心的回憶。雖然同時期在泰源監獄的，有施明德、柯期化，但更多的、
卻是這些默默無名、無辜被抓的老師、和平凡百姓。重拾畫筆來面對過去
，陳武鎮完成了這個政治犯系列，畫的、就是獨裁高壓統治下，被當成祭
品囚禁的無辜者。他以粗礦扭曲的筆風，以姿態、以表情，來探索政治犯
的內心，也控訴出白色恐怖這段歷史的不公不義。這幅畫一半的畫，要表
現的，是一位白色恐怖下、哀痛的母親，而這張裸身背對的男子，是陳武
鎮自己的寫照。掀開傷口、痛或許猶在，但就因為失去得太多，退休後的
陳武鎮，不但全心全力、投入創作，還在關仔嶺，設立了這個展示廳，藉
由畫作、讓世人明白這段歷史，他要用顏料畫筆，彌補自己失去的青春，
也追憶無數個像他一樣，白色恐怖下的犧牲者。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
南報導對於經歷過白色恐怖的人來說，心中的痛就算是經過了數十年，依
舊是難以撫平。三十多年前，無故被當成叛亂份子逮捕的畫家陳武鎮，選
擇以畫筆，重現當年在獄中的經歷，也就此面對這段過去不願面對的往事
，今天的文化臉譜，就要帶您來認識這位人權畫家。用鐵片沾上顏料，陳
武鎮扭曲的筆觸，就像在表現著政治監獄中、被扭曲的人生。三十多年前
，正在服兵役的陳武鎮，原本正準備展開美好的人生，但命運卻開了他一
個玩笑，讓他成了叛亂犯，蹲了兩年政治獄，這段往事，成了他心中最難
以面對的傷痛。在監獄裡用馬桶洗澡的經驗、還有牢友一張張扭曲的臉，
成了他刻骨銘心的回憶。雖然同時期在泰源監獄的，有施明德、柯期化，
但更多的、卻是這些默默無名、無辜被抓的老師、和平凡百姓。重拾畫筆
來面對過去，陳武鎮完成了這個政治犯系列，畫的、就是獨裁高壓統治下
，被當成祭品囚禁的無辜者。他以粗礦扭曲的筆風，以姿態、以表情，來
探索政治犯的內心，也控訴出白色恐怖這段歷史的不公不義。這幅畫一半
的畫，要表現的，是一位白色恐怖下、哀痛的母親，而這張裸身背對的男
子，是陳武鎮自己的寫照。掀開傷口、痛或許猶在，但就因為失去得太多
，退休後的陳武鎮，不但全心全力、投入創作，還在關仔嶺，設立了這個
展示廳，藉由畫作、讓世人明白這段歷史，他要用顏料畫筆，彌補自己失
去的青春，也追憶無數個像他一樣，白色恐怖下的犧牲者。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台南報導對於經歷過白色恐怖的人來說，心中的痛就算是經過了
數十年，依舊是難以撫平。三十多年前，無故被當成叛亂份子逮捕的畫家
陳武鎮，選擇以畫筆，重現當年在獄中的經歷，也就此面對這段過去不願
面對的往事，今天的文化臉譜，就要帶您來認識這位人權畫家。用鐵片沾
上顏料，陳武鎮扭曲的筆觸，就像在表現著政治監獄中、被扭曲的人生。
三十多年前，正在服兵役的陳武鎮，原本正準備展開美好的人生，但命運
卻開了他一個玩笑，讓他成了叛亂犯，蹲了兩年政治獄，這段往事，成了
他心中最難以面對的傷痛。在監獄裡用馬桶洗澡的經驗、還有牢友一張張
扭曲的臉，成了他刻骨銘心的回憶。雖然同時期在泰源監獄的，有施明德
、柯期化，但更多的、卻是這些默默無名、無辜被抓的老師、和平凡百姓
。重拾畫筆來面對過去，陳武鎮完成了這個政治犯系列，畫的、就是獨裁
高壓統治下，被當成祭品囚禁的無辜者。他以粗礦扭曲的筆風，以姿態、
以表情，來探索政治犯的內心，也控訴出白色恐怖這段歷史的不公不義。
這幅畫一半的畫，要表現的，是一位白色恐怖下、哀痛的母親，而這張裸
身背對的男子，是陳武鎮自己的寫照。掀開傷口、痛或許猶在，但就因為
失去得太多，退休後的陳武鎮，不但全心全力、投入創作，還在關仔嶺，
設立了這個展示廳，藉由畫作、讓世人明白這段歷史，他要用顏料畫筆，
彌補自己失去的青春，也追憶無數個像他一樣，白色恐怖下的犧牲者。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台南報導對於經歷過白色恐怖的人來說，心中的痛就
算是經過了數十年，依舊是難以撫平。三十多年前，無故被當成叛亂份子
逮捕的畫家陳武鎮，選擇以畫筆，重現當年在獄中的經歷，也就此面對這
段過去不願面對的往事，今天的文化臉譜，就要帶您來認識這位人權畫家
。用鐵片沾上顏料，陳武鎮扭曲的筆觸，就像在表現著政治監獄中、被扭
曲的人生。三十多年前，正在服兵役的陳武鎮，原本正準備展開美好的人
生，但命運卻開了他一個玩笑，讓他成了叛亂犯，蹲了兩年政治獄，這段
往事，成了他心中最難以面對的傷痛。在監獄裡用馬桶洗澡的經驗、還有
牢友一張張扭曲的臉，成了他刻骨銘心的回憶。雖然同時期在泰源監獄的
，有施明德、柯期化，但更多的、卻是這些默默無名、無辜被抓的老師、
和平凡百姓。重拾畫筆來面對過去，陳武鎮完成了這個政治犯系列，畫的
、就是獨裁高壓統治下，被當成祭品囚禁的無辜者。他以粗礦扭曲的筆風
，以姿態、以表情，來探索政治犯的內心，也控訴出白色恐怖這段歷史的
不公不義。這幅畫一半的畫，要表現的，是一位白色恐怖下、哀痛的母親
，而這張裸身背對的男子，是陳武鎮自己的寫照。掀開傷口、痛或許猶在
，但就因為失去得太多，退休後的陳武鎮，不但全心全力、投入創作，還
在關仔嶺，設立了這個展示廳，藉由畫作、讓世人明白這段歷史，他要用
顏料畫筆，彌補自己失去的青春，也追憶無數個像他一樣，白色恐怖下的
犧牲者。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台南報導對於經歷過白色恐怖的人來說，
心中的痛就算是經過了數十年，依舊是難以撫平。三十多年前，無故被當
成叛亂份子逮捕的畫家陳武鎮，選擇以畫筆，重現當年在獄中的經歷，也
就此面對這段過去不願面對的往事，今天的文化臉譜，就要帶您來認識這
位人權畫家。用鐵片沾上顏料，陳武鎮扭曲的筆觸，就像在表現著政治監
獄中、被扭曲的人生。三十多年前，正在服兵役的陳武鎮，原本正準備展
開美好的人生，但命運卻開了他一個玩笑，讓他成了叛亂犯，蹲了兩年政
治獄，這段往事，成了他心中最難以面對的傷痛。在監獄裡用馬桶洗澡的
經驗、還有牢友一張張扭曲的臉，成了他刻骨銘心的回憶。雖然同時期在
泰源監獄的，有施明德、柯期化，但更多的、卻是這些默默無名、無辜被
抓的老師、和平凡百姓。重拾畫筆來面對過去，陳武鎮完成了這個政治犯
系列，畫的、就是獨裁高壓統治下，被當成祭品囚禁的無辜者。他以粗礦
扭曲的筆風，以姿態、以表情，來探索政治犯的內心，也控訴出白色恐怖
這段歷史的不公不義。這幅畫一半的畫，要表現的，是一位白色恐怖下、
哀痛的母親，而這張裸身背對的男子，是陳武鎮自己的寫照。掀開傷口、
痛或許猶在，但就因為失去得太多，退休後的陳武鎮，不但全心全力、投
入創作，還在關仔嶺，設立了這個展示廳，藉由畫作、讓世人明白這段歷
史，他要用顏料畫筆，彌補自己失去的青春，也追憶無數個像他一樣，白
色恐怖下的犧牲者。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台南報導
