今天還有一起重要的司法案件，是前交通部長郭瑤琪、涉嫌在台北車站二
樓商場的招標過程中、收取兩萬美金的賄賂，雖然郭瑤琪辯稱、她不知道
對方送的茶葉罐裡面有錢，但檢方今天還是依貪污罪嫌、將郭瑤琪提起公
訴，並且具體求刑八年。前交通部長郭瑤琪，因為涉嫌收受賄賂，去年底
被裁定六十萬交保，雖然堅稱不知道對方送的茶葉罐裡有裝錢，但還是被
台北地檢署依貪污罪嫌，提起公訴。收錢的郭瑤琪有罪，送錢的南仁湖集
團負責人李清波卻無罪，因為收賄和行賄的刑事責任，要依案情論定，假
使公務員是違背職務收下賄賂，收賄和行賄雙方都有刑責，但即使是在合
法的職權範圍內，公務員只要收了錢，就是有罪。李清波雖然透過兒子到
郭瑤琪的宿舍，送上裝了兩萬塊美金的茶葉罐，希望郭瑤琪協助投標台北
車站二樓商場，不過郭瑤琪並沒有因此更改招標條件和日期，南仁湖集團
最後也沒有參與投標，所以全案沒有違背職務，但檢調認為郭瑤琪確實收
下兩萬塊美金，因此對郭瑤琪求處八年有期徒刑，並沒收兩萬元美金。今
天還有一起重要的司法案件，是前交通部長郭瑤琪、涉嫌在台北車站二樓
商場的招標過程中、收取兩萬美金的賄賂，雖然郭瑤琪辯稱、她不知道對
方送的茶葉罐裡面有錢，但檢方今天還是依貪污罪嫌、將郭瑤琪提起公訴
，並且具體求刑八年。前交通部長郭瑤琪，因為涉嫌收受賄賂，去年底被
裁定六十萬交保，雖然堅稱不知道對方送的茶葉罐裡有裝錢，但還是被台
北地檢署依貪污罪嫌，提起公訴。收錢的郭瑤琪有罪，送錢的南仁湖集團
負責人李清波卻無罪，因為收賄和行賄的刑事責任，要依案情論定，假使
公務員是違背職務收下賄賂，收賄和行賄雙方都有刑責，但即使是在合法
的職權範圍內，公務員只要收了錢，就是有罪。李清波雖然透過兒子到郭
瑤琪的宿舍，送上裝了兩萬塊美金的茶葉罐，希望郭瑤琪協助投標台北車
站二樓商場，不過郭瑤琪並沒有因此更改招標條件和日期，南仁湖集團最
後也沒有參與投標，所以全案沒有違背職務，但檢調認為郭瑤琪確實收下
兩萬塊美金，因此對郭瑤琪求處八年有期徒刑，並沒收兩萬元美金。今天
還有一起重要的司法案件，是前交通部長郭瑤琪、涉嫌在台北車站二樓商
場的招標過程中、收取兩萬美金的賄賂，雖然郭瑤琪辯稱、她不知道對方
送的茶葉罐裡面有錢，但檢方今天還是依貪污罪嫌、將郭瑤琪提起公訴，
並且具體求刑八年。前交通部長郭瑤琪，因為涉嫌收受賄賂，去年底被裁
定六十萬交保，雖然堅稱不知道對方送的茶葉罐裡有裝錢，但還是被台北
地檢署依貪污罪嫌，提起公訴。收錢的郭瑤琪有罪，送錢的南仁湖集團負
責人李清波卻無罪，因為收賄和行賄的刑事責任，要依案情論定，假使公
務員是違背職務收下賄賂，收賄和行賄雙方都有刑責，但即使是在合法的
職權範圍內，公務員只要收了錢，就是有罪。李清波雖然透過兒子到郭瑤
琪的宿舍，送上裝了兩萬塊美金的茶葉罐，希望郭瑤琪協助投標台北車站
二樓商場，不過郭瑤琪並沒有因此更改招標條件和日期，南仁湖集團最後
也沒有參與投標，所以全案沒有違背職務，但檢調認為郭瑤琪確實收下兩
萬塊美金，因此對郭瑤琪求處八年有期徒刑，並沒收兩萬元美金。今天還
有一起重要的司法案件，是前交通部長郭瑤琪、涉嫌在台北車站二樓商場
的招標過程中、收取兩萬美金的賄賂，雖然郭瑤琪辯稱、她不知道對方送
的茶葉罐裡面有錢，但檢方今天還是依貪污罪嫌、將郭瑤琪提起公訴，並
且具體求刑八年。前交通部長郭瑤琪，因為涉嫌收受賄賂，去年底被裁定
六十萬交保，雖然堅稱不知道對方送的茶葉罐裡有裝錢，但還是被台北地
檢署依貪污罪嫌，提起公訴。收錢的郭瑤琪有罪，送錢的南仁湖集團負責
人李清波卻無罪，因為收賄和行賄的刑事責任，要依案情論定，假使公務
員是違背職務收下賄賂，收賄和行賄雙方都有刑責，但即使是在合法的職
權範圍內，公務員只要收了錢，就是有罪。李清波雖然透過兒子到郭瑤琪
的宿舍，送上裝了兩萬塊美金的茶葉罐，希望郭瑤琪協助投標台北車站二
樓商場，不過郭瑤琪並沒有因此更改招標條件和日期，南仁湖集團最後也
沒有參與投標，所以全案沒有違背職務，但檢調認為郭瑤琪確實收下兩萬
塊美金，因此對郭瑤琪求處八年有期徒刑，並沒收兩萬元美金。
