最近這幾天的坎城影展，都籠罩在政治議題當中。新科的金獎影帝，西恩
潘，帶著新作「暗殺尼克森」前來參與盛會。向來不滿布希政策的西恩潘
，還是不忘，藉機砲轟布希政權的無能。18號的坎城影展，依舊是星光
閃爍。不但來自各國的參展片和競賽片演員大方亮相，許多超級名模也在
不同的首映會上亮麗現身。而今年剛獲得奧斯卡影帝頭銜的西恩潘，也在
太座「羅蘋萊特」陪伴下，出席了電影「暗殺尼克森」的首映會。在談到
這部剖析政府腐敗黑幕的電影時，西恩潘雖然表示，劇中主角企圖暗殺總
統的行為並不可取，但是曾經親赴巴格達，探視當地孩童的西恩潘，還是
藉機表達了他對美伊戰爭以及布希總統的不滿。（演員西恩潘：事實上布
希當總統的結果就是，全球有許多孩童死亡，還有很多美國人失業。）不
過另一位美國影帝湯姆漢克斯，顯然比較偏好輕鬆一點的氣氛。（演員湯
姆漢克斯：你說什麼？我現在是不是在演戲？我一直都是百分之百的真誠
，一旦到了要面對記者媒體的時候。）湯姆漢克斯主演的新片「快閃殺手
」也是今年坎城影展的競賽影片之一。而已經拿過金球獎、奧斯卡金像獎
，以及柏林影展影帝的湯姆漢克斯，是否能以這個久違的喜劇角色贏得坎
城影帝的寶座，就等週末由評審團來揭曉。最近這幾天的坎城影展，都籠
罩在政治議題當中。新科的金獎影帝，西恩潘，帶著新作「暗殺尼克森」
前來參與盛會。向來不滿布希政策的西恩潘，還是不忘，藉機砲轟布希政
權的無能。18號的坎城影展，依舊是星光閃爍。不但來自各國的參展片
和競賽片演員大方亮相，許多超級名模也在不同的首映會上亮麗現身。而
今年剛獲得奧斯卡影帝頭銜的西恩潘，也在太座「羅蘋萊特」陪伴下，出
席了電影「暗殺尼克森」的首映會。在談到這部剖析政府腐敗黑幕的電影
時，西恩潘雖然表示，劇中主角企圖暗殺總統的行為並不可取，但是曾經
親赴巴格達，探視當地孩童的西恩潘，還是藉機表達了他對美伊戰爭以及
布希總統的不滿。（演員西恩潘：事實上布希當總統的結果就是，全球有
許多孩童死亡，還有很多美國人失業。）不過另一位美國影帝湯姆漢克斯
，顯然比較偏好輕鬆一點的氣氛。（演員湯姆漢克斯：你說什麼？我現在
是不是在演戲？我一直都是百分之百的真誠，一旦到了要面對記者媒體的
時候。）湯姆漢克斯主演的新片「快閃殺手」也是今年坎城影展的競賽影
片之一。而已經拿過金球獎、奧斯卡金像獎，以及柏林影展影帝的湯姆漢
克斯，是否能以這個久違的喜劇角色贏得坎城影帝的寶座，就等週末由評
審團來揭曉。最近這幾天的坎城影展，都籠罩在政治議題當中。新科的金
獎影帝，西恩潘，帶著新作「暗殺尼克森」前來參與盛會。向來不滿布希
政策的西恩潘，還是不忘，藉機砲轟布希政權的無能。18號的坎城影展
，依舊是星光閃爍。不但來自各國的參展片和競賽片演員大方亮相，許多
超級名模也在不同的首映會上亮麗現身。而今年剛獲得奧斯卡影帝頭銜的
西恩潘，也在太座「羅蘋萊特」陪伴下，出席了電影「暗殺尼克森」的首
映會。在談到這部剖析政府腐敗黑幕的電影時，西恩潘雖然表示，劇中主
角企圖暗殺總統的行為並不可取，但是曾經親赴巴格達，探視當地孩童的
西恩潘，還是藉機表達了他對美伊戰爭以及布希總統的不滿。（演員西恩
潘：事實上布希當總統的結果就是，全球有許多孩童死亡，還有很多美國
人失業。）不過另一位美國影帝湯姆漢克斯，顯然比較偏好輕鬆一點的氣
氛。（演員湯姆漢克斯：你說什麼？我現在是不是在演戲？我一直都是百
分之百的真誠，一旦到了要面對記者媒體的時候。）湯姆漢克斯主演的新
片「快閃殺手」也是今年坎城影展的競賽影片之一。而已經拿過金球獎、
奧斯卡金像獎，以及柏林影展影帝的湯姆漢克斯，是否能以這個久違的喜
劇角色贏得坎城影帝的寶座，就等週末由評審團來揭曉。最近這幾天的坎
城影展，都籠罩在政治議題當中。新科的金獎影帝，西恩潘，帶著新作「
暗殺尼克森」前來參與盛會。向來不滿布希政策的西恩潘，還是不忘，藉
機砲轟布希政權的無能。18號的坎城影展，依舊是星光閃爍。不但來自
各國的參展片和競賽片演員大方亮相，許多超級名模也在不同的首映會上
亮麗現身。而今年剛獲得奧斯卡影帝頭銜的西恩潘，也在太座「羅蘋萊特
」陪伴下，出席了電影「暗殺尼克森」的首映會。在談到這部剖析政府腐
敗黑幕的電影時，西恩潘雖然表示，劇中主角企圖暗殺總統的行為並不可
取，但是曾經親赴巴格達，探視當地孩童的西恩潘，還是藉機表達了他對
美伊戰爭以及布希總統的不滿。（演員西恩潘：事實上布希當總統的結果
就是，全球有許多孩童死亡，還有很多美國人失業。）不過另一位美國影
帝湯姆漢克斯，顯然比較偏好輕鬆一點的氣氛。（演員湯姆漢克斯：你說
什麼？我現在是不是在演戲？我一直都是百分之百的真誠，一旦到了要面
對記者媒體的時候。）湯姆漢克斯主演的新片「快閃殺手」也是今年坎城
影展的競賽影片之一。而已經拿過金球獎、奧斯卡金像獎，以及柏林影展
影帝的湯姆漢克斯，是否能以這個久違的喜劇角色贏得坎城影帝的寶座，
就等週末由評審團來揭曉。最近這幾天的坎城影展，都籠罩在政治議題當
中。新科的金獎影帝，西恩潘，帶著新作「暗殺尼克森」前來參與盛會。
向來不滿布希政策的西恩潘，還是不忘，藉機砲轟布希政權的無能。18
號的坎城影展，依舊是星光閃爍。不但來自各國的參展片和競賽片演員大
方亮相，許多超級名模也在不同的首映會上亮麗現身。而今年剛獲得奧斯
卡影帝頭銜的西恩潘，也在太座「羅蘋萊特」陪伴下，出席了電影「暗殺
尼克森」的首映會。在談到這部剖析政府腐敗黑幕的電影時，西恩潘雖然
表示，劇中主角企圖暗殺總統的行為並不可取，但是曾經親赴巴格達，探
視當地孩童的西恩潘，還是藉機表達了他對美伊戰爭以及布希總統的不滿
。（演員西恩潘：事實上布希當總統的結果就是，全球有許多孩童死亡，
還有很多美國人失業。）不過另一位美國影帝湯姆漢克斯，顯然比較偏好
輕鬆一點的氣氛。（演員湯姆漢克斯：你說什麼？我現在是不是在演戲？
我一直都是百分之百的真誠，一旦到了要面對記者媒體的時候。）湯姆漢
克斯主演的新片「快閃殺手」也是今年坎城影展的競賽影片之一。而已經
拿過金球獎、奧斯卡金像獎，以及柏林影展影帝的湯姆漢克斯，是否能以
這個久違的喜劇角色贏得坎城影帝的寶座，就等週末由評審團來揭曉。最
近這幾天的坎城影展，都籠罩在政治議題當中。新科的金獎影帝，西恩潘
，帶著新作「暗殺尼克森」前來參與盛會。向來不滿布希政策的西恩潘，
還是不忘，藉機砲轟布希政權的無能。18號的坎城影展，依舊是星光閃
爍。不但來自各國的參展片和競賽片演員大方亮相，許多超級名模也在不
同的首映會上亮麗現身。而今年剛獲得奧斯卡影帝頭銜的西恩潘，也在太
座「羅蘋萊特」陪伴下，出席了電影「暗殺尼克森」的首映會。在談到這
部剖析政府腐敗黑幕的電影時，西恩潘雖然表示，劇中主角企圖暗殺總統
的行為並不可取，但是曾經親赴巴格達，探視當地孩童的西恩潘，還是藉
機表達了他對美伊戰爭以及布希總統的不滿。（演員西恩潘：事實上布希
當總統的結果就是，全球有許多孩童死亡，還有很多美國人失業。）不過
另一位美國影帝湯姆漢克斯，顯然比較偏好輕鬆一點的氣氛。（演員湯姆
漢克斯：你說什麼？我現在是不是在演戲？我一直都是百分之百的真誠，
一旦到了要面對記者媒體的時候。）湯姆漢克斯主演的新片「快閃殺手」
也是今年坎城影展的競賽影片之一。而已經拿過金球獎、奧斯卡金像獎，
以及柏林影展影帝的湯姆漢克斯，是否能以這個久違的喜劇角色贏得坎城
影帝的寶座，就等週末由評審團來揭曉。最近這幾天的坎城影展，都籠罩
在政治議題當中。新科的金獎影帝，西恩潘，帶著新作「暗殺尼克森」前
來參與盛會。向來不滿布希政策的西恩潘，還是不忘，藉機砲轟布希政權
的無能。18號的坎城影展，依舊是星光閃爍。不但來自各國的參展片和
競賽片演員大方亮相，許多超級名模也在不同的首映會上亮麗現身。而今
年剛獲得奧斯卡影帝頭銜的西恩潘，也在太座「羅蘋萊特」陪伴下，出席
了電影「暗殺尼克森」的首映會。在談到這部剖析政府腐敗黑幕的電影時
，西恩潘雖然表示，劇中主角企圖暗殺總統的行為並不可取，但是曾經親
赴巴格達，探視當地孩童的西恩潘，還是藉機表達了他對美伊戰爭以及布
希總統的不滿。（演員西恩潘：事實上布希當總統的結果就是，全球有許
多孩童死亡，還有很多美國人失業。）不過另一位美國影帝湯姆漢克斯，
顯然比較偏好輕鬆一點的氣氛。（演員湯姆漢克斯：你說什麼？我現在是
不是在演戲？我一直都是百分之百的真誠，一旦到了要面對記者媒體的時
候。）湯姆漢克斯主演的新片「快閃殺手」也是今年坎城影展的競賽影片
之一。而已經拿過金球獎、奧斯卡金像獎，以及柏林影展影帝的湯姆漢克
斯，是否能以這個久違的喜劇角色贏得坎城影帝的寶座，就等週末由評審
團來揭曉。最近這幾天的坎城影展，都籠罩在政治議題當中。新科的金獎
影帝，西恩潘，帶著新作「暗殺尼克森」前來參與盛會。向來不滿布希政
策的西恩潘，還是不忘，藉機砲轟布希政權的無能。18號的坎城影展，
依舊是星光閃爍。不但來自各國的參展片和競賽片演員大方亮相，許多超
級名模也在不同的首映會上亮麗現身。而今年剛獲得奧斯卡影帝頭銜的西
恩潘，也在太座「羅蘋萊特」陪伴下，出席了電影「暗殺尼克森」的首映
會。在談到這部剖析政府腐敗黑幕的電影時，西恩潘雖然表示，劇中主角
企圖暗殺總統的行為並不可取，但是曾經親赴巴格達，探視當地孩童的西
恩潘，還是藉機表達了他對美伊戰爭以及布希總統的不滿。（演員西恩潘
：事實上布希當總統的結果就是，全球有許多孩童死亡，還有很多美國人
失業。）不過另一位美國影帝湯姆漢克斯，顯然比較偏好輕鬆一點的氣氛
。（演員湯姆漢克斯：你說什麼？我現在是不是在演戲？我一直都是百分
之百的真誠，一旦到了要面對記者媒體的時候。）湯姆漢克斯主演的新片
「快閃殺手」也是今年坎城影展的競賽影片之一。而已經拿過金球獎、奧
斯卡金像獎，以及柏林影展影帝的湯姆漢克斯，是否能以這個久違的喜劇
角色贏得坎城影帝的寶座，就等週末由評審團來揭曉。最近這幾天的坎城
影展，都籠罩在政治議題當中。新科的金獎影帝，西恩潘，帶著新作「暗
殺尼克森」前來參與盛會。向來不滿布希政策的西恩潘，還是不忘，藉機
砲轟布希政權的無能。18號的坎城影展，依舊是星光閃爍。不但來自各
國的參展片和競賽片演員大方亮相，許多超級名模也在不同的首映會上亮
麗現身。而今年剛獲得奧斯卡影帝頭銜的西恩潘，也在太座「羅蘋萊特」
陪伴下，出席了電影「暗殺尼克森」的首映會。在談到這部剖析政府腐敗
黑幕的電影時，西恩潘雖然表示，劇中主角企圖暗殺總統的行為並不可取
，但是曾經親赴巴格達，探視當地孩童的西恩潘，還是藉機表達了他對美
伊戰爭以及布希總統的不滿。（演員西恩潘：事實上布希當總統的結果就
是，全球有許多孩童死亡，還有很多美國人失業。）不過另一位美國影帝
湯姆漢克斯，顯然比較偏好輕鬆一點的氣氛。（演員湯姆漢克斯：你說什
麼？我現在是不是在演戲？我一直都是百分之百的真誠，一旦到了要面對
記者媒體的時候。）湯姆漢克斯主演的新片「快閃殺手」也是今年坎城影
展的競賽影片之一。而已經拿過金球獎、奧斯卡金像獎，以及柏林影展影
帝的湯姆漢克斯，是否能以這個久違的喜劇角色贏得坎城影帝的寶座，就
等週末由評審團來揭曉。最近這幾天的坎城影展，都籠罩在政治議題當中
。新科的金獎影帝，西恩潘，帶著新作「暗殺尼克森」前來參與盛會。向
來不滿布希政策的西恩潘，還是不忘，藉機砲轟布希政權的無能。18號
的坎城影展，依舊是星光閃爍。不但來自各國的參展片和競賽片演員大方
亮相，許多超級名模也在不同的首映會上亮麗現身。而今年剛獲得奧斯卡
影帝頭銜的西恩潘，也在太座「羅蘋萊特」陪伴下，出席了電影「暗殺尼
克森」的首映會。在談到這部剖析政府腐敗黑幕的電影時，西恩潘雖然表
示，劇中主角企圖暗殺總統的行為並不可取，但是曾經親赴巴格達，探視
當地孩童的西恩潘，還是藉機表達了他對美伊戰爭以及布希總統的不滿。
（演員西恩潘：事實上布希當總統的結果就是，全球有許多孩童死亡，還
有很多美國人失業。）不過另一位美國影帝湯姆漢克斯，顯然比較偏好輕
鬆一點的氣氛。（演員湯姆漢克斯：你說什麼？我現在是不是在演戲？我
一直都是百分之百的真誠，一旦到了要面對記者媒體的時候。）湯姆漢克
斯主演的新片「快閃殺手」也是今年坎城影展的競賽影片之一。而已經拿
過金球獎、奧斯卡金像獎，以及柏林影展影帝的湯姆漢克斯，是否能以這
個久違的喜劇角色贏得坎城影帝的寶座，就等週末由評審團來揭曉。最近
這幾天的坎城影展，都籠罩在政治議題當中。新科的金獎影帝，西恩潘，
帶著新作「暗殺尼克森」前來參與盛會。向來不滿布希政策的西恩潘，還
是不忘，藉機砲轟布希政權的無能。18號的坎城影展，依舊是星光閃爍
。不但來自各國的參展片和競賽片演員大方亮相，許多超級名模也在不同
的首映會上亮麗現身。而今年剛獲得奧斯卡影帝頭銜的西恩潘，也在太座
「羅蘋萊特」陪伴下，出席了電影「暗殺尼克森」的首映會。在談到這部
剖析政府腐敗黑幕的電影時，西恩潘雖然表示，劇中主角企圖暗殺總統的
行為並不可取，但是曾經親赴巴格達，探視當地孩童的西恩潘，還是藉機
表達了他對美伊戰爭以及布希總統的不滿。（演員西恩潘：事實上布希當
總統的結果就是，全球有許多孩童死亡，還有很多美國人失業。）不過另
一位美國影帝湯姆漢克斯，顯然比較偏好輕鬆一點的氣氛。（演員湯姆漢
克斯：你說什麼？我現在是不是在演戲？我一直都是百分之百的真誠，一
旦到了要面對記者媒體的時候。）湯姆漢克斯主演的新片「快閃殺手」也
是今年坎城影展的競賽影片之一。而已經拿過金球獎、奧斯卡金像獎，以
及柏林影展影帝的湯姆漢克斯，是否能以這個久違的喜劇角色贏得坎城影
帝的寶座，就等週末由評審團來揭曉。最近這幾天的坎城影展，都籠罩在
政治議題當中。新科的金獎影帝，西恩潘，帶著新作「暗殺尼克森」前來
參與盛會。向來不滿布希政策的西恩潘，還是不忘，藉機砲轟布希政權的
無能。18號的坎城影展，依舊是星光閃爍。不但來自各國的參展片和競
賽片演員大方亮相，許多超級名模也在不同的首映會上亮麗現身。而今年
剛獲得奧斯卡影帝頭銜的西恩潘，也在太座「羅蘋萊特」陪伴下，出席了
電影「暗殺尼克森」的首映會。在談到這部剖析政府腐敗黑幕的電影時，
西恩潘雖然表示，劇中主角企圖暗殺總統的行為並不可取，但是曾經親赴
巴格達，探視當地孩童的西恩潘，還是藉機表達了他對美伊戰爭以及布希
總統的不滿。（演員西恩潘：事實上布希當總統的結果就是，全球有許多
孩童死亡，還有很多美國人失業。）不過另一位美國影帝湯姆漢克斯，顯
然比較偏好輕鬆一點的氣氛。（演員湯姆漢克斯：你說什麼？我現在是不
是在演戲？我一直都是百分之百的真誠，一旦到了要面對記者媒體的時候
。）湯姆漢克斯主演的新片「快閃殺手」也是今年坎城影展的競賽影片之
一。而已經拿過金球獎、奧斯卡金像獎，以及柏林影展影帝的湯姆漢克斯
，是否能以這個久違的喜劇角色贏得坎城影帝的寶座，就等週末由評審團
來揭曉。
