最近這幾天的坎城影展，都籠罩在政治議題當中。
新科的金獎影帝，西恩潘，帶著新作「暗殺尼克森」前來參與盛會。
向來不滿布希政策的西恩潘，還是不忘，藉機砲轟布希政權的無能。
18號的坎城影展，依舊是星光閃爍。
不但來自各國的參展片和競賽片演員大方亮相，許多超級名模也在不同
的首映會上亮麗現身。
而今年剛獲得奧斯卡影帝頭銜的西恩潘，也在太座「羅蘋萊特」陪伴下
，出席了電影「暗殺尼克森」的首映會。
在談到這部剖析政府腐敗黑幕的電影時，西恩潘雖然表示，劇中主角企
圖暗殺總統的行為並不可取，但是曾經親赴巴格達，探視當地孩童的
西恩潘，還是藉機表達了他對美伊戰爭以及布希總統的不滿。
（演員西恩潘：事實上布希當總統的結果就是，全球有許多孩童死亡，
還有很多美國人失業。
）不過另一位美國影帝湯姆漢克斯，顯然比較偏好輕鬆一點的氣氛。
（演員湯姆漢克斯：你說什麼？我現在是不是在演戲？我一直都是百分
之百的真誠，一旦到了要面對記者媒體的時候。
）湯姆漢克斯主演的新片「快閃殺手」也是今年坎城影展的競賽影片之
一。
而已經拿過金球獎、奧斯卡金像獎，以及柏林影展影帝的湯姆漢克斯，
是否能以這個久違的喜劇角色贏得坎城影帝的寶座，就等週末由評審
團來揭曉。
