首先要告訴您、有關TVBS新聞造假事件的最新發展。國家通訊傳播委
員會NCC經過一整天的討論、已經在下午宣布、罰款兩百萬元，並且要
求在七天之內、撤換總經理李濤!NCC更進一步表示、李濤和副總經理
李四端,都在主持節目、沒有落實督導新聞內容的責任，所以他們未來不
能再同時兼任、新聞部主管和主持人。週五上午李四端等三位TVBS高
層主管前往NCC接受調查，下午NCC召開臨時委員會，經過討論，立
刻對TVBS做出懲處。NCC表示，所有播出黑道恐嚇光碟的11家電
視台，也會全部處罰沒有例外，而情節最為嚴重的TVBS頻道，在這次
事件既有內部新聞道德與採訪守則，和新聞的審查流程幾乎形同虛設，完
全失控，NCC要求類似情形，未來不得再發生，由於李濤和李四端身兼
主管和主持人，沒有實際落實督導新聞責任，未來也不能再身兼多職，N
CC更要求TVBS撤換總經理。在社會高度關注及輿論壓力下，NCC
兩天內做出決議，看似明快的處置，但是這樣的處分是否能夠平息眾怒，
也讓媒體得到教訓，還有待觀察。記者陳姝君張肇元台北報導。首先要告
訴您、有關TVBS新聞造假事件的最新發展。國家通訊傳播委員會NC
C經過一整天的討論、已經在下午宣布、罰款兩百萬元，並且要求在七天
之內、撤換總經理李濤!NCC更進一步表示、李濤和副總經理李四端,
都在主持節目、沒有落實督導新聞內容的責任，所以他們未來不能再同時
兼任、新聞部主管和主持人。週五上午李四端等三位TVBS高層主管前
往NCC接受調查，下午NCC召開臨時委員會，經過討論，立刻對TV
BS做出懲處。NCC表示，所有播出黑道恐嚇光碟的11家電視台，也
會全部處罰沒有例外，而情節最為嚴重的TVBS頻道，在這次事件既有
內部新聞道德與採訪守則，和新聞的審查流程幾乎形同虛設，完全失控，
NCC要求類似情形，未來不得再發生，由於李濤和李四端身兼主管和主
持人，沒有實際落實督導新聞責任，未來也不能再身兼多職，NCC更要
求TVBS撤換總經理。在社會高度關注及輿論壓力下，NCC兩天內做
出決議，看似明快的處置，但是這樣的處分是否能夠平息眾怒，也讓媒體
得到教訓，還有待觀察。記者陳姝君張肇元台北報導。首先要告訴您、有
關TVBS新聞造假事件的最新發展。國家通訊傳播委員會NCC經過一
整天的討論、已經在下午宣布、罰款兩百萬元，並且要求在七天之內、撤
換總經理李濤!NCC更進一步表示、李濤和副總經理李四端,都在主持
節目、沒有落實督導新聞內容的責任，所以他們未來不能再同時兼任、新
聞部主管和主持人。週五上午李四端等三位TVBS高層主管前往NCC
接受調查，下午NCC召開臨時委員會，經過討論，立刻對TVBS做出
懲處。NCC表示，所有播出黑道恐嚇光碟的11家電視台，也會全部處
罰沒有例外，而情節最為嚴重的TVBS頻道，在這次事件既有內部新聞
道德與採訪守則，和新聞的審查流程幾乎形同虛設，完全失控，NCC要
求類似情形，未來不得再發生，由於李濤和李四端身兼主管和主持人，沒
有實際落實督導新聞責任，未來也不能再身兼多職，NCC更要求TVB
S撤換總經理。在社會高度關注及輿論壓力下，NCC兩天內做出決議，
看似明快的處置，但是這樣的處分是否能夠平息眾怒，也讓媒體得到教訓
，還有待觀察。記者陳姝君張肇元台北報導。首先要告訴您、有關TVB
S新聞造假事件的最新發展。國家通訊傳播委員會NCC經過一整天的討
論、已經在下午宣布、罰款兩百萬元，並且要求在七天之內、撤換總經理
李濤!NCC更進一步表示、李濤和副總經理李四端,都在主持節目、沒
有落實督導新聞內容的責任，所以他們未來不能再同時兼任、新聞部主管
和主持人。週五上午李四端等三位TVBS高層主管前往NCC接受調查
，下午NCC召開臨時委員會，經過討論，立刻對TVBS做出懲處。N
CC表示，所有播出黑道恐嚇光碟的11家電視台，也會全部處罰沒有例
外，而情節最為嚴重的TVBS頻道，在這次事件既有內部新聞道德與採
訪守則，和新聞的審查流程幾乎形同虛設，完全失控，NCC要求類似情
形，未來不得再發生，由於李濤和李四端身兼主管和主持人，沒有實際落
實督導新聞責任，未來也不能再身兼多職，NCC更要求TVBS撤換總
經理。在社會高度關注及輿論壓力下，NCC兩天內做出決議，看似明快
的處置，但是這樣的處分是否能夠平息眾怒，也讓媒體得到教訓，還有待
觀察。記者陳姝君張肇元台北報導。首先要告訴您、有關TVBS新聞造
假事件的最新發展。國家通訊傳播委員會NCC經過一整天的討論、已經
在下午宣布、罰款兩百萬元，並且要求在七天之內、撤換總經理李濤!N
CC更進一步表示、李濤和副總經理李四端,都在主持節目、沒有落實督
導新聞內容的責任，所以他們未來不能再同時兼任、新聞部主管和主持人
。週五上午李四端等三位TVBS高層主管前往NCC接受調查，下午N
CC召開臨時委員會，經過討論，立刻對TVBS做出懲處。NCC表示
，所有播出黑道恐嚇光碟的11家電視台，也會全部處罰沒有例外，而情
節最為嚴重的TVBS頻道，在這次事件既有內部新聞道德與採訪守則，
和新聞的審查流程幾乎形同虛設，完全失控，NCC要求類似情形，未來
不得再發生，由於李濤和李四端身兼主管和主持人，沒有實際落實督導新
聞責任，未來也不能再身兼多職，NCC更要求TVBS撤換總經理。在
社會高度關注及輿論壓力下，NCC兩天內做出決議，看似明快的處置，
但是這樣的處分是否能夠平息眾怒，也讓媒體得到教訓，還有待觀察。記
者陳姝君張肇元台北報導。首先要告訴您、有關TVBS新聞造假事件的
最新發展。國家通訊傳播委員會NCC經過一整天的討論、已經在下午宣
布、罰款兩百萬元，並且要求在七天之內、撤換總經理李濤!NCC更進
一步表示、李濤和副總經理李四端,都在主持節目、沒有落實督導新聞內
容的責任，所以他們未來不能再同時兼任、新聞部主管和主持人。週五上
午李四端等三位TVBS高層主管前往NCC接受調查，下午NCC召開
臨時委員會，經過討論，立刻對TVBS做出懲處。NCC表示，所有播
出黑道恐嚇光碟的11家電視台，也會全部處罰沒有例外，而情節最為嚴
重的TVBS頻道，在這次事件既有內部新聞道德與採訪守則，和新聞的
審查流程幾乎形同虛設，完全失控，NCC要求類似情形，未來不得再發
生，由於李濤和李四端身兼主管和主持人，沒有實際落實督導新聞責任，
未來也不能再身兼多職，NCC更要求TVBS撤換總經理。在社會高度
關注及輿論壓力下，NCC兩天內做出決議，看似明快的處置，但是這樣
的處分是否能夠平息眾怒，也讓媒體得到教訓，還有待觀察。記者陳姝君
張肇元台北報導。
