國民黨的黨內立委初選、今天開始登記，在台北市的部分、各個選區的熱
門程度、落差非常大。泛藍選民比較多的地方、雖然只選一席、卻有好幾
個人來搶，但在大家印象中的綠色票倉、像是大同區、士林區，國民黨沒
有半個現任立委想要選。立委席次減半，台北市成為超級戰區，競爭相當
激烈，在國民黨黨內立委初選登記的第一天，現任立委蔣孝嚴搶下第一個
登記的好彩頭，而將在文山區參選的賴士葆，也趕在第一天就登記．由於
兩位立委並不是登記同一選區，相互加油打氣．不過，包括蔣孝嚴，賴士
葆參選的選區，可都是這次黨內立委初選的超級戰區．台北市選區變更後
，應選八席立委，不過國民黨內卻有21人有意角逐，其中藍軍色彩濃厚
的中山松山區，競爭最為激烈，除了蔣孝嚴，周守訓、還有市議員王浩、
前立委秦慧珠再加前國代蔡志弘，出現五搶一的局面．文山中正區，有賴
士葆和潘維剛，兩人都是強棒﹔相較於藍軍票倉的競爭激烈，二選區的大
同士林區，由於民進黨實力雄厚，國民黨內沒有現任立委願意角逐，至於
第一選區的北投，只有丁守中參選，選情相對單純．初選登記正式展開，
除了現任立委，明星市議員及知名前立委也陸續表態參選，最後誰選誰退
，協調難度高．國民黨的黨內立委初選、今天開始登記，在台北市的部分
、各個選區的熱門程度、落差非常大。泛藍選民比較多的地方、雖然只選
一席、卻有好幾個人來搶，但在大家印象中的綠色票倉、像是大同區、士
林區，國民黨沒有半個現任立委想要選。立委席次減半，台北市成為超級
戰區，競爭相當激烈，在國民黨黨內立委初選登記的第一天，現任立委蔣
孝嚴搶下第一個登記的好彩頭，而將在文山區參選的賴士葆，也趕在第一
天就登記．由於兩位立委並不是登記同一選區，相互加油打氣．不過，包
括蔣孝嚴，賴士葆參選的選區，可都是這次黨內立委初選的超級戰區．台
北市選區變更後，應選八席立委，不過國民黨內卻有21人有意角逐，其
中藍軍色彩濃厚的中山松山區，競爭最為激烈，除了蔣孝嚴，周守訓、還
有市議員王浩、前立委秦慧珠再加前國代蔡志弘，出現五搶一的局面．文
山中正區，有賴士葆和潘維剛，兩人都是強棒﹔相較於藍軍票倉的競爭激
烈，二選區的大同士林區，由於民進黨實力雄厚，國民黨內沒有現任立委
願意角逐，至於第一選區的北投，只有丁守中參選，選情相對單純．初選
登記正式展開，除了現任立委，明星市議員及知名前立委也陸續表態參選
，最後誰選誰退，協調難度高．國民黨的黨內立委初選、今天開始登記，
在台北市的部分、各個選區的熱門程度、落差非常大。泛藍選民比較多的
地方、雖然只選一席、卻有好幾個人來搶，但在大家印象中的綠色票倉、
像是大同區、士林區，國民黨沒有半個現任立委想要選。立委席次減半，
台北市成為超級戰區，競爭相當激烈，在國民黨黨內立委初選登記的第一
天，現任立委蔣孝嚴搶下第一個登記的好彩頭，而將在文山區參選的賴士
葆，也趕在第一天就登記．由於兩位立委並不是登記同一選區，相互加油
打氣．不過，包括蔣孝嚴，賴士葆參選的選區，可都是這次黨內立委初選
的超級戰區．台北市選區變更後，應選八席立委，不過國民黨內卻有21
人有意角逐，其中藍軍色彩濃厚的中山松山區，競爭最為激烈，除了蔣孝
嚴，周守訓、還有市議員王浩、前立委秦慧珠再加前國代蔡志弘，出現五
搶一的局面．文山中正區，有賴士葆和潘維剛，兩人都是強棒﹔相較於藍
軍票倉的競爭激烈，二選區的大同士林區，由於民進黨實力雄厚，國民黨
內沒有現任立委願意角逐，至於第一選區的北投，只有丁守中參選，選情
相對單純．初選登記正式展開，除了現任立委，明星市議員及知名前立委
也陸續表態參選，最後誰選誰退，協調難度高．
