愚人節快到了，想買整人玩具嗎？要注意了！消基會抽驗市面上的整人玩
具，發現通通標示都不合格，成份不明、也沒有加註警語，這樣的整人玩
具，潛藏不少危機。飯後來片口香糖，沒想到原來，你被惡整了！一碰到
口香糖，就會被電得又痛又麻。還有，這隻筆，也大有玄機。這麼強的電
流，被整的人，肯定嚇一大跳。滿桌的整人玩具，價格不貴，在愚人節前
夕，也成為熱賣商品，但消基會抽查發現，整人玩具的標示，大有問題，
包括，重量、數量，製造日期，有效期限、主要成份，警語和注意事項，
這些該標的，都沒標，只有價格，沒忘了貼上去，這些來路不明的整人商
品，隱藏危機販售違反商標法的整人商品，業者會被處以兩萬以上、二十
萬元以下的罰鍰，也提醒消費者，慎選合法商品，以免整人，整過頭，害
人害己。愚人節快到了，想買整人玩具嗎？要注意了！消基會抽驗市面上
的整人玩具，發現通通標示都不合格，成份不明、也沒有加註警語，這樣
的整人玩具，潛藏不少危機。飯後來片口香糖，沒想到原來，你被惡整了
！一碰到口香糖，就會被電得又痛又麻。還有，這隻筆，也大有玄機。這
麼強的電流，被整的人，肯定嚇一大跳。滿桌的整人玩具，價格不貴，在
愚人節前夕，也成為熱賣商品，但消基會抽查發現，整人玩具的標示，大
有問題，包括，重量、數量，製造日期，有效期限、主要成份，警語和注
意事項，這些該標的，都沒標，只有價格，沒忘了貼上去，這些來路不明
的整人商品，隱藏危機販售違反商標法的整人商品，業者會被處以兩萬以
上、二十萬元以下的罰鍰，也提醒消費者，慎選合法商品，以免整人，整
過頭，害人害己。愚人節快到了，想買整人玩具嗎？要注意了！消基會抽
驗市面上的整人玩具，發現通通標示都不合格，成份不明、也沒有加註警
語，這樣的整人玩具，潛藏不少危機。飯後來片口香糖，沒想到原來，你
被惡整了！一碰到口香糖，就會被電得又痛又麻。還有，這隻筆，也大有
玄機。這麼強的電流，被整的人，肯定嚇一大跳。滿桌的整人玩具，價格
不貴，在愚人節前夕，也成為熱賣商品，但消基會抽查發現，整人玩具的
標示，大有問題，包括，重量、數量，製造日期，有效期限、主要成份，
警語和注意事項，這些該標的，都沒標，只有價格，沒忘了貼上去，這些
來路不明的整人商品，隱藏危機販售違反商標法的整人商品，業者會被處
以兩萬以上、二十萬元以下的罰鍰，也提醒消費者，慎選合法商品，以免
整人，整過頭，害人害己。愚人節快到了，想買整人玩具嗎？要注意了！
消基會抽驗市面上的整人玩具，發現通通標示都不合格，成份不明、也沒
有加註警語，這樣的整人玩具，潛藏不少危機。飯後來片口香糖，沒想到
原來，你被惡整了！一碰到口香糖，就會被電得又痛又麻。還有，這隻筆
，也大有玄機。這麼強的電流，被整的人，肯定嚇一大跳。滿桌的整人玩
具，價格不貴，在愚人節前夕，也成為熱賣商品，但消基會抽查發現，整
人玩具的標示，大有問題，包括，重量、數量，製造日期，有效期限、主
要成份，警語和注意事項，這些該標的，都沒標，只有價格，沒忘了貼上
去，這些來路不明的整人商品，隱藏危機販售違反商標法的整人商品，業
者會被處以兩萬以上、二十萬元以下的罰鍰，也提醒消費者，慎選合法商
品，以免整人，整過頭，害人害己。愚人節快到了，想買整人玩具嗎？要
注意了！消基會抽驗市面上的整人玩具，發現通通標示都不合格，成份不
明、也沒有加註警語，這樣的整人玩具，潛藏不少危機。飯後來片口香糖
，沒想到原來，你被惡整了！一碰到口香糖，就會被電得又痛又麻。還有
，這隻筆，也大有玄機。這麼強的電流，被整的人，肯定嚇一大跳。滿桌
的整人玩具，價格不貴，在愚人節前夕，也成為熱賣商品，但消基會抽查
發現，整人玩具的標示，大有問題，包括，重量、數量，製造日期，有效
期限、主要成份，警語和注意事項，這些該標的，都沒標，只有價格，沒
忘了貼上去，這些來路不明的整人商品，隱藏危機販售違反商標法的整人
商品，業者會被處以兩萬以上、二十萬元以下的罰鍰，也提醒消費者，慎
選合法商品，以免整人，整過頭，害人害己。
