對於經歷過白色恐怖的人來說，心中的痛就算是經過了數十年，依舊是
難以撫平。
三十多年前，無故被當成叛亂份子逮捕的畫家陳武鎮，選擇以畫筆，重
現當年在獄中的經歷，也就此面對這段過去不願面對的往事，今天的
文化臉譜，就要帶您來認識這位人權畫家。
用鐵片沾上顏料，陳武鎮扭曲的筆觸，就像在表現著政治監獄中、被扭
曲的人生。
三十多年前，正在服兵役的陳武鎮，原本正準備展開美好的人生，但命
運卻開了他一個玩笑，讓他成了叛亂犯，蹲了兩年政治獄，這段往事
，成了他心中最難以面對的傷痛。
在監獄裡用馬桶洗澡的經驗、還有牢友一張張扭曲的臉，成了他刻骨銘
心的回憶。
雖然同時期在泰源監獄的，有施明德、柯期化，但更多的、卻是這些默
默無名、無辜被抓的老師、和平凡百姓。
重拾畫筆來面對過去，陳武鎮完成了這個政治犯系列，畫的、就是獨裁
高壓統治下，被當成祭品囚禁的無辜者。
他以粗礦扭曲的筆風，以姿態、以表情，來探索政治犯的內心，也控訴
出白色恐怖這段歷史的不公不義。
這幅畫一半的畫，要表現的，是一位白色恐怖下、哀痛的母親，而這張
裸身背對的男子，是陳武鎮自己的寫照。
掀開傷口、痛或許猶在，但就因為失去得太多，退休後的陳武鎮，不但
全心全力、投入創作，還在關仔嶺，設立了這個展示廳，藉由畫作、
讓世人明白這段歷史，他要用顏料畫筆，彌補自己失去的青春，也追
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台南報導
