另外在中東地區，伊拉克在29號發生一連串的、自殺炸彈攻擊事件，至
少有超過120人死亡。有2名自殺炸彈客，29號走進巴格達北部、夏
布地區最著名的雜貨市場，一個在入口處，一個在市場中央，混進大批採
賣週末糧食的什葉派民眾中，同時引爆身上炸彈，當場炸死82人，死者
多數是婦女跟兒童，另外138人受傷。這也是美軍6星期前對巴格達展
開大掃蕩以來，最慘重的爆炸事件。而在起爆炸案之前，同樣是巴格達北
部的什葉派城市卡里斯的市場，也發生4起爆炸攻擊，造成43人死亡，
超過80人受傷送醫。29號也是美國新任駐伊拉克大使克魯克上任第一
天，伊拉克過去48小時以來，有超過300人死亡，宗派之間的仇殺情
勢急速惡化。另外在中東地區，伊拉克在29號發生一連串的、自殺炸彈
攻擊事件，至少有超過120人死亡。有2名自殺炸彈客，29號走進巴
格達北部、夏布地區最著名的雜貨市場，一個在入口處，一個在市場中央
，混進大批採賣週末糧食的什葉派民眾中，同時引爆身上炸彈，當場炸死
82人，死者多數是婦女跟兒童，另外138人受傷。這也是美軍6星期
前對巴格達展開大掃蕩以來，最慘重的爆炸事件。而在起爆炸案之前，同
樣是巴格達北部的什葉派城市卡里斯的市場，也發生4起爆炸攻擊，造成
43人死亡，超過80人受傷送醫。29號也是美國新任駐伊拉克大使克
魯克上任第一天，伊拉克過去48小時以來，有超過300人死亡，宗派
之間的仇殺情勢急速惡化。另外在中東地區，伊拉克在29號發生一連串
的、自殺炸彈攻擊事件，至少有超過120人死亡。有2名自殺炸彈客，
29號走進巴格達北部、夏布地區最著名的雜貨市場，一個在入口處，一
個在市場中央，混進大批採賣週末糧食的什葉派民眾中，同時引爆身上炸
彈，當場炸死82人，死者多數是婦女跟兒童，另外138人受傷。這也
是美軍6星期前對巴格達展開大掃蕩以來，最慘重的爆炸事件。而在起爆
炸案之前，同樣是巴格達北部的什葉派城市卡里斯的市場，也發生4起爆
炸攻擊，造成43人死亡，超過80人受傷送醫。29號也是美國新任駐
伊拉克大使克魯克上任第一天，伊拉克過去48小時以來，有超過300
人死亡，宗派之間的仇殺情勢急速惡化。另外在中東地區，伊拉克在29
號發生一連串的、自殺炸彈攻擊事件，至少有超過120人死亡。有2名
自殺炸彈客，29號走進巴格達北部、夏布地區最著名的雜貨市場，一個
在入口處，一個在市場中央，混進大批採賣週末糧食的什葉派民眾中，同
時引爆身上炸彈，當場炸死82人，死者多數是婦女跟兒童，另外138
人受傷。這也是美軍6星期前對巴格達展開大掃蕩以來，最慘重的爆炸事
件。而在起爆炸案之前，同樣是巴格達北部的什葉派城市卡里斯的市場，
也發生4起爆炸攻擊，造成43人死亡，超過80人受傷送醫。29號也
是美國新任駐伊拉克大使克魯克上任第一天，伊拉克過去48小時以來，
有超過300人死亡，宗派之間的仇殺情勢急速惡化。另外在中東地區，
伊拉克在29號發生一連串的、自殺炸彈攻擊事件，至少有超過120人
死亡。有2名自殺炸彈客，29號走進巴格達北部、夏布地區最著名的雜
貨市場，一個在入口處，一個在市場中央，混進大批採賣週末糧食的什葉
派民眾中，同時引爆身上炸彈，當場炸死82人，死者多數是婦女跟兒童
，另外138人受傷。這也是美軍6星期前對巴格達展開大掃蕩以來，最
慘重的爆炸事件。而在起爆炸案之前，同樣是巴格達北部的什葉派城市卡
里斯的市場，也發生4起爆炸攻擊，造成43人死亡，超過80人受傷送
醫。29號也是美國新任駐伊拉克大使克魯克上任第一天，伊拉克過去4
8小時以來，有超過300人死亡，宗派之間的仇殺情勢急速惡化。
