為了能在2007年順利加入歐盟，位在巴爾幹半島的羅馬尼亞，最近立
法禁止外國人，收養當地的孤兒，目的是要杜絕，長期以來，國營單位販
賣嬰兒的弊端。不過這項作法，卻使得這些無家可歸的孤兒，更沒有未來
。由於過去羅馬尼亞獨裁者塞奧斯古，禁止人民避孕墮胎，以增加人口促
進國家的經濟生產力，導致羅馬尼亞有十萬名嬰兒遭到棄養。直到塞奧斯
古的共黨政權在1989年垮台後，這十萬名棄嬰的悲慘處境才被西方國
家獲悉，許多外國人紛紛出面領養他們。不過中間卻傳出國營單位將四萬
名孤兒高價販售給西方人的醜聞。在歐盟要求改善下，羅馬尼亞下議院準
備立法禁止外國人收養羅馬尼亞兒童，除非他們是小孩的祖父母不過羅馬
尼亞社工人員擔心新法律將會造成新的社會問題。羅馬尼亞人只收養嬰兒
他們不領養4歲以上56歲或10歲的小孩這些孩子很難到收養家庭這項
新法命也引起希望領養羅馬尼亞嬰兒國家的不滿。(為了孤兒的福利著想
他們應該被一般家庭收養而不是在孤兒院長大)雖然歐盟和美國，都認為
自己是為了羅馬尼亞孤兒的福利著想，但在雙方爭論的同時，當地街頭流
浪的大批流浪兒，仍然不知道自己的未來在哪裡。為了能在2007年順
利加入歐盟，位在巴爾幹半島的羅馬尼亞，最近立法禁止外國人，收養當
地的孤兒，目的是要杜絕，長期以來，國營單位販賣嬰兒的弊端。不過這
項作法，卻使得這些無家可歸的孤兒，更沒有未來。由於過去羅馬尼亞獨
裁者塞奧斯古，禁止人民避孕墮胎，以增加人口促進國家的經濟生產力，
導致羅馬尼亞有十萬名嬰兒遭到棄養。直到塞奧斯古的共黨政權在198
9年垮台後，這十萬名棄嬰的悲慘處境才被西方國家獲悉，許多外國人紛
紛出面領養他們。不過中間卻傳出國營單位將四萬名孤兒高價販售給西方
人的醜聞。在歐盟要求改善下，羅馬尼亞下議院準備立法禁止外國人收養
羅馬尼亞兒童，除非他們是小孩的祖父母不過羅馬尼亞社工人員擔心新法
律將會造成新的社會問題。羅馬尼亞人只收養嬰兒他們不領養4歲以上5
6歲或10歲的小孩這些孩子很難到收養家庭這項新法命也引起希望領養
羅馬尼亞嬰兒國家的不滿。(為了孤兒的福利著想他們應該被一般家庭收
養而不是在孤兒院長大)雖然歐盟和美國，都認為自己是為了羅馬尼亞孤
兒的福利著想，但在雙方爭論的同時，當地街頭流浪的大批流浪兒，仍然
不知道自己的未來在哪裡。為了能在2007年順利加入歐盟，位在巴爾
幹半島的羅馬尼亞，最近立法禁止外國人，收養當地的孤兒，目的是要杜
絕，長期以來，國營單位販賣嬰兒的弊端。不過這項作法，卻使得這些無
家可歸的孤兒，更沒有未來。由於過去羅馬尼亞獨裁者塞奧斯古，禁止人
民避孕墮胎，以增加人口促進國家的經濟生產力，導致羅馬尼亞有十萬名
嬰兒遭到棄養。直到塞奧斯古的共黨政權在1989年垮台後，這十萬名
棄嬰的悲慘處境才被西方國家獲悉，許多外國人紛紛出面領養他們。不過
中間卻傳出國營單位將四萬名孤兒高價販售給西方人的醜聞。在歐盟要求
改善下，羅馬尼亞下議院準備立法禁止外國人收養羅馬尼亞兒童，除非他
們是小孩的祖父母不過羅馬尼亞社工人員擔心新法律將會造成新的社會問
題。羅馬尼亞人只收養嬰兒他們不領養4歲以上56歲或10歲的小孩這
些孩子很難到收養家庭這項新法命也引起希望領養羅馬尼亞嬰兒國家的不
滿。(為了孤兒的福利著想他們應該被一般家庭收養而不是在孤兒院長大
)雖然歐盟和美國，都認為自己是為了羅馬尼亞孤兒的福利著想，但在雙
方爭論的同時，當地街頭流浪的大批流浪兒，仍然不知道自己的未來在哪
裡。為了能在2007年順利加入歐盟，位在巴爾幹半島的羅馬尼亞，最
近立法禁止外國人，收養當地的孤兒，目的是要杜絕，長期以來，國營單
位販賣嬰兒的弊端。不過這項作法，卻使得這些無家可歸的孤兒，更沒有
未來。由於過去羅馬尼亞獨裁者塞奧斯古，禁止人民避孕墮胎，以增加人
口促進國家的經濟生產力，導致羅馬尼亞有十萬名嬰兒遭到棄養。直到塞
奧斯古的共黨政權在1989年垮台後，這十萬名棄嬰的悲慘處境才被西
方國家獲悉，許多外國人紛紛出面領養他們。不過中間卻傳出國營單位將
四萬名孤兒高價販售給西方人的醜聞。在歐盟要求改善下，羅馬尼亞下議
院準備立法禁止外國人收養羅馬尼亞兒童，除非他們是小孩的祖父母不過
羅馬尼亞社工人員擔心新法律將會造成新的社會問題。羅馬尼亞人只收養
嬰兒他們不領養4歲以上56歲或10歲的小孩這些孩子很難到收養家庭
這項新法命也引起希望領養羅馬尼亞嬰兒國家的不滿。(為了孤兒的福利
著想他們應該被一般家庭收養而不是在孤兒院長大)雖然歐盟和美國，都
認為自己是為了羅馬尼亞孤兒的福利著想，但在雙方爭論的同時，當地街
頭流浪的大批流浪兒，仍然不知道自己的未來在哪裡。為了能在2007
年順利加入歐盟，位在巴爾幹半島的羅馬尼亞，最近立法禁止外國人，收
養當地的孤兒，目的是要杜絕，長期以來，國營單位販賣嬰兒的弊端。不
過這項作法，卻使得這些無家可歸的孤兒，更沒有未來。由於過去羅馬尼
亞獨裁者塞奧斯古，禁止人民避孕墮胎，以增加人口促進國家的經濟生產
力，導致羅馬尼亞有十萬名嬰兒遭到棄養。直到塞奧斯古的共黨政權在1
989年垮台後，這十萬名棄嬰的悲慘處境才被西方國家獲悉，許多外國
人紛紛出面領養他們。不過中間卻傳出國營單位將四萬名孤兒高價販售給
西方人的醜聞。在歐盟要求改善下，羅馬尼亞下議院準備立法禁止外國人
收養羅馬尼亞兒童，除非他們是小孩的祖父母不過羅馬尼亞社工人員擔心
新法律將會造成新的社會問題。羅馬尼亞人只收養嬰兒他們不領養4歲以
上56歲或10歲的小孩這些孩子很難到收養家庭這項新法命也引起希望
領養羅馬尼亞嬰兒國家的不滿。(為了孤兒的福利著想他們應該被一般家
庭收養而不是在孤兒院長大)雖然歐盟和美國，都認為自己是為了羅馬尼
亞孤兒的福利著想，但在雙方爭論的同時，當地街頭流浪的大批流浪兒，
仍然不知道自己的未來在哪裡。為了能在2007年順利加入歐盟，位在
巴爾幹半島的羅馬尼亞，最近立法禁止外國人，收養當地的孤兒，目的是
要杜絕，長期以來，國營單位販賣嬰兒的弊端。不過這項作法，卻使得這
些無家可歸的孤兒，更沒有未來。由於過去羅馬尼亞獨裁者塞奧斯古，禁
止人民避孕墮胎，以增加人口促進國家的經濟生產力，導致羅馬尼亞有十
萬名嬰兒遭到棄養。直到塞奧斯古的共黨政權在1989年垮台後，這十
萬名棄嬰的悲慘處境才被西方國家獲悉，許多外國人紛紛出面領養他們。
不過中間卻傳出國營單位將四萬名孤兒高價販售給西方人的醜聞。在歐盟
要求改善下，羅馬尼亞下議院準備立法禁止外國人收養羅馬尼亞兒童，除
非他們是小孩的祖父母不過羅馬尼亞社工人員擔心新法律將會造成新的社
會問題。羅馬尼亞人只收養嬰兒他們不領養4歲以上56歲或10歲的小
孩這些孩子很難到收養家庭這項新法命也引起希望領養羅馬尼亞嬰兒國家
的不滿。(為了孤兒的福利著想他們應該被一般家庭收養而不是在孤兒院
長大)雖然歐盟和美國，都認為自己是為了羅馬尼亞孤兒的福利著想，但
在雙方爭論的同時，當地街頭流浪的大批流浪兒，仍然不知道自己的未來
在哪裡。為了能在2007年順利加入歐盟，位在巴爾幹半島的羅馬尼亞
，最近立法禁止外國人，收養當地的孤兒，目的是要杜絕，長期以來，國
營單位販賣嬰兒的弊端。不過這項作法，卻使得這些無家可歸的孤兒，更
沒有未來。由於過去羅馬尼亞獨裁者塞奧斯古，禁止人民避孕墮胎，以增
加人口促進國家的經濟生產力，導致羅馬尼亞有十萬名嬰兒遭到棄養。直
到塞奧斯古的共黨政權在1989年垮台後，這十萬名棄嬰的悲慘處境才
被西方國家獲悉，許多外國人紛紛出面領養他們。不過中間卻傳出國營單
位將四萬名孤兒高價販售給西方人的醜聞。在歐盟要求改善下，羅馬尼亞
下議院準備立法禁止外國人收養羅馬尼亞兒童，除非他們是小孩的祖父母
不過羅馬尼亞社工人員擔心新法律將會造成新的社會問題。羅馬尼亞人只
收養嬰兒他們不領養4歲以上56歲或10歲的小孩這些孩子很難到收養
家庭這項新法命也引起希望領養羅馬尼亞嬰兒國家的不滿。(為了孤兒的
福利著想他們應該被一般家庭收養而不是在孤兒院長大)雖然歐盟和美國
，都認為自己是為了羅馬尼亞孤兒的福利著想，但在雙方爭論的同時，當
地街頭流浪的大批流浪兒，仍然不知道自己的未來在哪裡。為了能在20
07年順利加入歐盟，位在巴爾幹半島的羅馬尼亞，最近立法禁止外國人
，收養當地的孤兒，目的是要杜絕，長期以來，國營單位販賣嬰兒的弊端
。不過這項作法，卻使得這些無家可歸的孤兒，更沒有未來。由於過去羅
馬尼亞獨裁者塞奧斯古，禁止人民避孕墮胎，以增加人口促進國家的經濟
生產力，導致羅馬尼亞有十萬名嬰兒遭到棄養。直到塞奧斯古的共黨政權
在1989年垮台後，這十萬名棄嬰的悲慘處境才被西方國家獲悉，許多
外國人紛紛出面領養他們。不過中間卻傳出國營單位將四萬名孤兒高價販
售給西方人的醜聞。在歐盟要求改善下，羅馬尼亞下議院準備立法禁止外
國人收養羅馬尼亞兒童，除非他們是小孩的祖父母不過羅馬尼亞社工人員
擔心新法律將會造成新的社會問題。羅馬尼亞人只收養嬰兒他們不領養4
歲以上56歲或10歲的小孩這些孩子很難到收養家庭這項新法命也引起
希望領養羅馬尼亞嬰兒國家的不滿。(為了孤兒的福利著想他們應該被一
般家庭收養而不是在孤兒院長大)雖然歐盟和美國，都認為自己是為了羅
馬尼亞孤兒的福利著想，但在雙方爭論的同時，當地街頭流浪的大批流浪
兒，仍然不知道自己的未來在哪裡。
