今天白天的氣溫、高得令人驚訝，但是這樣的天氣、也只剩下兩天了。從
下週一開始、因為大陸冷氣團南下、各地氣溫明顯下降，會變得濕濕冷冷
，台南以北、可能出現12度的低溫。合歡山跟玉山、還有機會降下罕見
的四月雪。白天三十度的高溫，簡直跟夏天一樣，不少父母，都帶孩子出
門玩耍，曬曬太陽，這樣的好天氣，還會持續個兩天，一直跨過週末，但
是，到了下星期一，受到鋒面，和大陸冷氣團影響，全台各地，又將轉為
濕冷有雨的天氣。預報員游志淇4月2號起，一連三天，高山上都有機會
降雨，民眾幸運的話，可能見到罕見的四月雪。但，到時候，各地氣溫，
跟這兩天相比，也會相差十度以上。（CG上）北部最低溫，只有12度
，中部12，到13度，南部15度。（CG下）四月四號以後，降雨逐
漸趨緩，五號清明節，就會氣溫回升。今天白天的氣溫、高得令人驚訝，
但是這樣的天氣、也只剩下兩天了。從下週一開始、因為大陸冷氣團南下
、各地氣溫明顯下降，會變得濕濕冷冷，台南以北、可能出現12度的低
溫。合歡山跟玉山、還有機會降下罕見的四月雪。白天三十度的高溫，簡
直跟夏天一樣，不少父母，都帶孩子出門玩耍，曬曬太陽，這樣的好天氣
，還會持續個兩天，一直跨過週末，但是，到了下星期一，受到鋒面，和
大陸冷氣團影響，全台各地，又將轉為濕冷有雨的天氣。預報員游志淇4
月2號起，一連三天，高山上都有機會降雨，民眾幸運的話，可能見到罕
見的四月雪。但，到時候，各地氣溫，跟這兩天相比，也會相差十度以上
。（CG上）北部最低溫，只有12度，中部12，到13度，南部15
度。（CG下）四月四號以後，降雨逐漸趨緩，五號清明節，就會氣溫回
升。今天白天的氣溫、高得令人驚訝，但是這樣的天氣、也只剩下兩天了
。從下週一開始、因為大陸冷氣團南下、各地氣溫明顯下降，會變得濕濕
冷冷，台南以北、可能出現12度的低溫。合歡山跟玉山、還有機會降下
罕見的四月雪。白天三十度的高溫，簡直跟夏天一樣，不少父母，都帶孩
子出門玩耍，曬曬太陽，這樣的好天氣，還會持續個兩天，一直跨過週末
，但是，到了下星期一，受到鋒面，和大陸冷氣團影響，全台各地，又將
轉為濕冷有雨的天氣。預報員游志淇4月2號起，一連三天，高山上都有
機會降雨，民眾幸運的話，可能見到罕見的四月雪。但，到時候，各地氣
溫，跟這兩天相比，也會相差十度以上。（CG上）北部最低溫，只有1
2度，中部12，到13度，南部15度。（CG下）四月四號以後，降
雨逐漸趨緩，五號清明節，就會氣溫回升。今天白天的氣溫、高得令人驚
訝，但是這樣的天氣、也只剩下兩天了。從下週一開始、因為大陸冷氣團
南下、各地氣溫明顯下降，會變得濕濕冷冷，台南以北、可能出現12度
的低溫。合歡山跟玉山、還有機會降下罕見的四月雪。白天三十度的高溫
，簡直跟夏天一樣，不少父母，都帶孩子出門玩耍，曬曬太陽，這樣的好
天氣，還會持續個兩天，一直跨過週末，但是，到了下星期一，受到鋒面
，和大陸冷氣團影響，全台各地，又將轉為濕冷有雨的天氣。預報員游志
淇4月2號起，一連三天，高山上都有機會降雨，民眾幸運的話，可能見
到罕見的四月雪。但，到時候，各地氣溫，跟這兩天相比，也會相差十度
以上。（CG上）北部最低溫，只有12度，中部12，到13度，南部
15度。（CG下）四月四號以後，降雨逐漸趨緩，五號清明節，就會氣
溫回升。今天白天的氣溫、高得令人驚訝，但是這樣的天氣、也只剩下兩
天了。從下週一開始、因為大陸冷氣團南下、各地氣溫明顯下降，會變得
濕濕冷冷，台南以北、可能出現12度的低溫。合歡山跟玉山、還有機會
降下罕見的四月雪。白天三十度的高溫，簡直跟夏天一樣，不少父母，都
帶孩子出門玩耍，曬曬太陽，這樣的好天氣，還會持續個兩天，一直跨過
週末，但是，到了下星期一，受到鋒面，和大陸冷氣團影響，全台各地，
又將轉為濕冷有雨的天氣。預報員游志淇4月2號起，一連三天，高山上
都有機會降雨，民眾幸運的話，可能見到罕見的四月雪。但，到時候，各
地氣溫，跟這兩天相比，也會相差十度以上。（CG上）北部最低溫，只
有12度，中部12，到13度，南部15度。（CG下）四月四號以後
，降雨逐漸趨緩，五號清明節，就會氣溫回升。今天白天的氣溫、高得令
人驚訝，但是這樣的天氣、也只剩下兩天了。從下週一開始、因為大陸冷
氣團南下、各地氣溫明顯下降，會變得濕濕冷冷，台南以北、可能出現1
2度的低溫。合歡山跟玉山、還有機會降下罕見的四月雪。白天三十度的
高溫，簡直跟夏天一樣，不少父母，都帶孩子出門玩耍，曬曬太陽，這樣
的好天氣，還會持續個兩天，一直跨過週末，但是，到了下星期一，受到
鋒面，和大陸冷氣團影響，全台各地，又將轉為濕冷有雨的天氣。預報員
游志淇4月2號起，一連三天，高山上都有機會降雨，民眾幸運的話，可
能見到罕見的四月雪。但，到時候，各地氣溫，跟這兩天相比，也會相差
十度以上。（CG上）北部最低溫，只有12度，中部12，到13度，
南部15度。（CG下）四月四號以後，降雨逐漸趨緩，五號清明節，就
會氣溫回升。今天白天的氣溫、高得令人驚訝，但是這樣的天氣、也只剩
下兩天了。從下週一開始、因為大陸冷氣團南下、各地氣溫明顯下降，會
變得濕濕冷冷，台南以北、可能出現12度的低溫。合歡山跟玉山、還有
機會降下罕見的四月雪。白天三十度的高溫，簡直跟夏天一樣，不少父母
，都帶孩子出門玩耍，曬曬太陽，這樣的好天氣，還會持續個兩天，一直
跨過週末，但是，到了下星期一，受到鋒面，和大陸冷氣團影響，全台各
地，又將轉為濕冷有雨的天氣。預報員游志淇4月2號起，一連三天，高
山上都有機會降雨，民眾幸運的話，可能見到罕見的四月雪。但，到時候
，各地氣溫，跟這兩天相比，也會相差十度以上。（CG上）北部最低溫
，只有12度，中部12，到13度，南部15度。（CG下）四月四號
以後，降雨逐漸趨緩，五號清明節，就會氣溫回升。今天白天的氣溫、高
得令人驚訝，但是這樣的天氣、也只剩下兩天了。從下週一開始、因為大
陸冷氣團南下、各地氣溫明顯下降，會變得濕濕冷冷，台南以北、可能出
現12度的低溫。合歡山跟玉山、還有機會降下罕見的四月雪。白天三十
度的高溫，簡直跟夏天一樣，不少父母，都帶孩子出門玩耍，曬曬太陽，
這樣的好天氣，還會持續個兩天，一直跨過週末，但是，到了下星期一，
受到鋒面，和大陸冷氣團影響，全台各地，又將轉為濕冷有雨的天氣。預
報員游志淇4月2號起，一連三天，高山上都有機會降雨，民眾幸運的話
，可能見到罕見的四月雪。但，到時候，各地氣溫，跟這兩天相比，也會
相差十度以上。（CG上）北部最低溫，只有12度，中部12，到13
度，南部15度。（CG下）四月四號以後，降雨逐漸趨緩，五號清明節
，就會氣溫回升。
