造成22人不幸喪生的台南梅嶺大車禍，檢方經過三個月詳查，發現駕駛
吳建信，無照駕駛，又沒有轉換低速擋，導致車輛失控撞上護欄翻車。而
車主偽造18年老舊車輛的行照，改為三年新車，地檢署一併起訴，家屬
求償一億元！觸摸著牆上，小孫子德原的照片，錢爺爺哭了，梅嶺車禍中
，痛失三位摯愛，過了三個月，還是痛撤心扉！聽見肇事元兇被起訴，錢
爺爺雖然欣慰，但遺憾的是，家人再也挽不回造成22人喪生的台南梅嶺
大車禍，台南地檢署，經過三個月追查，發現是無大客車執照的駕駛吳建
信，未轉換低速擋，導致車輛失控撞及護欄，被依【業務過失致死罪】，
起訴；車主李茂璋，遊覽車業者林嘉正，透過第三人林群富，將車齡18
年的老車，偽造行照成三年新車，皆依【偽造特種文書罪】，起訴！相關
四人被起訴，再民事賠償部份，家屬也打算透過消基會，向高雄地方法院
提出訴訟，求償至少一億元！記者王靖淳陳信仁高雄報導造成22人不幸
喪生的台南梅嶺大車禍，檢方經過三個月詳查，發現駕駛吳建信，無照駕
駛，又沒有轉換低速擋，導致車輛失控撞上護欄翻車。而車主偽造18年
老舊車輛的行照，改為三年新車，地檢署一併起訴，家屬求償一億元！觸
摸著牆上，小孫子德原的照片，錢爺爺哭了，梅嶺車禍中，痛失三位摯愛
，過了三個月，還是痛撤心扉！聽見肇事元兇被起訴，錢爺爺雖然欣慰，
但遺憾的是，家人再也挽不回造成22人喪生的台南梅嶺大車禍，台南地
檢署，經過三個月追查，發現是無大客車執照的駕駛吳建信，未轉換低速
擋，導致車輛失控撞及護欄，被依【業務過失致死罪】，起訴；車主李茂
璋，遊覽車業者林嘉正，透過第三人林群富，將車齡18年的老車，偽造
行照成三年新車，皆依【偽造特種文書罪】，起訴！相關四人被起訴，再
民事賠償部份，家屬也打算透過消基會，向高雄地方法院提出訴訟，求償
至少一億元！記者王靖淳陳信仁高雄報導
