再來關心重要的國際情勢。因為北韓在去年試射飛彈、試爆核武，飽受威
脅的日本政府因此決定、把部署飛彈防禦系統的時間提前。就在今天清晨
、日本第一套愛國者三型飛彈的裝備、已經正式進駐了崎玉縣。天還沒亮
，幾輛重型卡車載運著飛彈系統的發射器、雷達等相關裝備，在幾十名抗
議民眾的圍觀之下，進入基地大門。根據日本政府原先的規劃，負責低空
層飛彈防禦的愛國者三型，要到今年底才展開部署，但去年7月北韓試射
多枚飛彈，10月間又試爆核武，不僅促使聯合國通過制裁，也讓日本加
速部署飛彈防禦的腳步。未來3年內將部署愛國者三型的地點，除了埼玉
縣的入間，還包括靜岡縣的濱松、岐阜，以及福岡縣的築城等等，總共1
0個基地，預計配備30組愛國者三型飛彈系統，用來保護東京、大阪、
名古屋和福岡、札幌等大都會地區。不過，由於愛國者三型射程短，保護
範圍有限，因此，由神盾驅逐艦負責的海基式飛彈防禦平台，也是日本政
府的重點。根據路透社引述美國軍方的消息，日本將在今年內，由神盾驅
逐艦進行日本首次的標準三型飛彈攔截測試。同樣是到2010年為止，
日本部署在佐世保、舞鶴與橫須賀的四艘神盾艦都將改裝、升級，成為海
基式飛彈防禦的重要平台。另外，駐韓與駐日的美軍，也先後部署類似的
系統。第一艘具備反飛彈能力的神盾艦夏伊洛號，去年8月加入第七艦隊
。而2003年9月和去年10月，南韓京畿道的水原，以及日本沖繩的
嘉手納，分別部署了愛國者三型。顯示不僅是日本重視北韓的威脅，美軍
在境外部署飛彈防禦系統，同樣以西太平洋為重點區域。再來關心重要的
國際情勢。因為北韓在去年試射飛彈、試爆核武，飽受威脅的日本政府因
此決定、把部署飛彈防禦系統的時間提前。就在今天清晨、日本第一套愛
國者三型飛彈的裝備、已經正式進駐了崎玉縣。天還沒亮，幾輛重型卡車
載運著飛彈系統的發射器、雷達等相關裝備，在幾十名抗議民眾的圍觀之
下，進入基地大門。根據日本政府原先的規劃，負責低空層飛彈防禦的愛
國者三型，要到今年底才展開部署，但去年7月北韓試射多枚飛彈，10
月間又試爆核武，不僅促使聯合國通過制裁，也讓日本加速部署飛彈防禦
的腳步。未來3年內將部署愛國者三型的地點，除了埼玉縣的入間，還包
括靜岡縣的濱松、岐阜，以及福岡縣的築城等等，總共10個基地，預計
配備30組愛國者三型飛彈系統，用來保護東京、大阪、名古屋和福岡、
札幌等大都會地區。不過，由於愛國者三型射程短，保護範圍有限，因此
，由神盾驅逐艦負責的海基式飛彈防禦平台，也是日本政府的重點。根據
路透社引述美國軍方的消息，日本將在今年內，由神盾驅逐艦進行日本首
次的標準三型飛彈攔截測試。同樣是到2010年為止，日本部署在佐世
保、舞鶴與橫須賀的四艘神盾艦都將改裝、升級，成為海基式飛彈防禦的
重要平台。另外，駐韓與駐日的美軍，也先後部署類似的系統。第一艘具
備反飛彈能力的神盾艦夏伊洛號，去年8月加入第七艦隊。而2003年
9月和去年10月，南韓京畿道的水原，以及日本沖繩的嘉手納，分別部
署了愛國者三型。顯示不僅是日本重視北韓的威脅，美軍在境外部署飛彈
防禦系統，同樣以西太平洋為重點區域。再來關心重要的國際情勢。因為
北韓在去年試射飛彈、試爆核武，飽受威脅的日本政府因此決定、把部署
飛彈防禦系統的時間提前。就在今天清晨、日本第一套愛國者三型飛彈的
裝備、已經正式進駐了崎玉縣。天還沒亮，幾輛重型卡車載運著飛彈系統
的發射器、雷達等相關裝備，在幾十名抗議民眾的圍觀之下，進入基地大
門。根據日本政府原先的規劃，負責低空層飛彈防禦的愛國者三型，要到
今年底才展開部署，但去年7月北韓試射多枚飛彈，10月間又試爆核武
，不僅促使聯合國通過制裁，也讓日本加速部署飛彈防禦的腳步。未來3
年內將部署愛國者三型的地點，除了埼玉縣的入間，還包括靜岡縣的濱松
、岐阜，以及福岡縣的築城等等，總共10個基地，預計配備30組愛國
者三型飛彈系統，用來保護東京、大阪、名古屋和福岡、札幌等大都會地
區。不過，由於愛國者三型射程短，保護範圍有限，因此，由神盾驅逐艦
負責的海基式飛彈防禦平台，也是日本政府的重點。根據路透社引述美國
軍方的消息，日本將在今年內，由神盾驅逐艦進行日本首次的標準三型飛
彈攔截測試。同樣是到2010年為止，日本部署在佐世保、舞鶴與橫須
賀的四艘神盾艦都將改裝、升級，成為海基式飛彈防禦的重要平台。另外
，駐韓與駐日的美軍，也先後部署類似的系統。第一艘具備反飛彈能力的
神盾艦夏伊洛號，去年8月加入第七艦隊。而2003年9月和去年10
月，南韓京畿道的水原，以及日本沖繩的嘉手納，分別部署了愛國者三型
。顯示不僅是日本重視北韓的威脅，美軍在境外部署飛彈防禦系統，同樣
以西太平洋為重點區域。再來關心重要的國際情勢。因為北韓在去年試射
飛彈、試爆核武，飽受威脅的日本政府因此決定、把部署飛彈防禦系統的
時間提前。就在今天清晨、日本第一套愛國者三型飛彈的裝備、已經正式
進駐了崎玉縣。天還沒亮，幾輛重型卡車載運著飛彈系統的發射器、雷達
等相關裝備，在幾十名抗議民眾的圍觀之下，進入基地大門。根據日本政
府原先的規劃，負責低空層飛彈防禦的愛國者三型，要到今年底才展開部
署，但去年7月北韓試射多枚飛彈，10月間又試爆核武，不僅促使聯合
國通過制裁，也讓日本加速部署飛彈防禦的腳步。未來3年內將部署愛國
者三型的地點，除了埼玉縣的入間，還包括靜岡縣的濱松、岐阜，以及福
岡縣的築城等等，總共10個基地，預計配備30組愛國者三型飛彈系統
，用來保護東京、大阪、名古屋和福岡、札幌等大都會地區。不過，由於
愛國者三型射程短，保護範圍有限，因此，由神盾驅逐艦負責的海基式飛
彈防禦平台，也是日本政府的重點。根據路透社引述美國軍方的消息，日
本將在今年內，由神盾驅逐艦進行日本首次的標準三型飛彈攔截測試。同
樣是到2010年為止，日本部署在佐世保、舞鶴與橫須賀的四艘神盾艦
都將改裝、升級，成為海基式飛彈防禦的重要平台。另外，駐韓與駐日的
美軍，也先後部署類似的系統。第一艘具備反飛彈能力的神盾艦夏伊洛號
，去年8月加入第七艦隊。而2003年9月和去年10月，南韓京畿道
的水原，以及日本沖繩的嘉手納，分別部署了愛國者三型。顯示不僅是日
本重視北韓的威脅，美軍在境外部署飛彈防禦系統，同樣以西太平洋為重
點區域。再來關心重要的國際情勢。因為北韓在去年試射飛彈、試爆核武
，飽受威脅的日本政府因此決定、把部署飛彈防禦系統的時間提前。就在
今天清晨、日本第一套愛國者三型飛彈的裝備、已經正式進駐了崎玉縣。
天還沒亮，幾輛重型卡車載運著飛彈系統的發射器、雷達等相關裝備，在
幾十名抗議民眾的圍觀之下，進入基地大門。根據日本政府原先的規劃，
負責低空層飛彈防禦的愛國者三型，要到今年底才展開部署，但去年7月
北韓試射多枚飛彈，10月間又試爆核武，不僅促使聯合國通過制裁，也
讓日本加速部署飛彈防禦的腳步。未來3年內將部署愛國者三型的地點，
除了埼玉縣的入間，還包括靜岡縣的濱松、岐阜，以及福岡縣的築城等等
，總共10個基地，預計配備30組愛國者三型飛彈系統，用來保護東京
、大阪、名古屋和福岡、札幌等大都會地區。不過，由於愛國者三型射程
短，保護範圍有限，因此，由神盾驅逐艦負責的海基式飛彈防禦平台，也
是日本政府的重點。根據路透社引述美國軍方的消息，日本將在今年內，
由神盾驅逐艦進行日本首次的標準三型飛彈攔截測試。同樣是到2010
年為止，日本部署在佐世保、舞鶴與橫須賀的四艘神盾艦都將改裝、升級
，成為海基式飛彈防禦的重要平台。另外，駐韓與駐日的美軍，也先後部
署類似的系統。第一艘具備反飛彈能力的神盾艦夏伊洛號，去年8月加入
第七艦隊。而2003年9月和去年10月，南韓京畿道的水原，以及日
本沖繩的嘉手納，分別部署了愛國者三型。顯示不僅是日本重視北韓的威
脅，美軍在境外部署飛彈防禦系統，同樣以西太平洋為重點區域。再來關
心重要的國際情勢。因為北韓在去年試射飛彈、試爆核武，飽受威脅的日
本政府因此決定、把部署飛彈防禦系統的時間提前。就在今天清晨、日本
第一套愛國者三型飛彈的裝備、已經正式進駐了崎玉縣。天還沒亮，幾輛
重型卡車載運著飛彈系統的發射器、雷達等相關裝備，在幾十名抗議民眾
的圍觀之下，進入基地大門。根據日本政府原先的規劃，負責低空層飛彈
防禦的愛國者三型，要到今年底才展開部署，但去年7月北韓試射多枚飛
彈，10月間又試爆核武，不僅促使聯合國通過制裁，也讓日本加速部署
飛彈防禦的腳步。未來3年內將部署愛國者三型的地點，除了埼玉縣的入
間，還包括靜岡縣的濱松、岐阜，以及福岡縣的築城等等，總共10個基
地，預計配備30組愛國者三型飛彈系統，用來保護東京、大阪、名古屋
和福岡、札幌等大都會地區。不過，由於愛國者三型射程短，保護範圍有
限，因此，由神盾驅逐艦負責的海基式飛彈防禦平台，也是日本政府的重
點。根據路透社引述美國軍方的消息，日本將在今年內，由神盾驅逐艦進
行日本首次的標準三型飛彈攔截測試。同樣是到2010年為止，日本部
署在佐世保、舞鶴與橫須賀的四艘神盾艦都將改裝、升級，成為海基式飛
彈防禦的重要平台。另外，駐韓與駐日的美軍，也先後部署類似的系統。
第一艘具備反飛彈能力的神盾艦夏伊洛號，去年8月加入第七艦隊。而2
003年9月和去年10月，南韓京畿道的水原，以及日本沖繩的嘉手納
，分別部署了愛國者三型。顯示不僅是日本重視北韓的威脅，美軍在境外
部署飛彈防禦系統，同樣以西太平洋為重點區域。再來關心重要的國際情
勢。因為北韓在去年試射飛彈、試爆核武，飽受威脅的日本政府因此決定
、把部署飛彈防禦系統的時間提前。就在今天清晨、日本第一套愛國者三
型飛彈的裝備、已經正式進駐了崎玉縣。天還沒亮，幾輛重型卡車載運著
飛彈系統的發射器、雷達等相關裝備，在幾十名抗議民眾的圍觀之下，進
入基地大門。根據日本政府原先的規劃，負責低空層飛彈防禦的愛國者三
型，要到今年底才展開部署，但去年7月北韓試射多枚飛彈，10月間又
試爆核武，不僅促使聯合國通過制裁，也讓日本加速部署飛彈防禦的腳步
。未來3年內將部署愛國者三型的地點，除了埼玉縣的入間，還包括靜岡
縣的濱松、岐阜，以及福岡縣的築城等等，總共10個基地，預計配備3
0組愛國者三型飛彈系統，用來保護東京、大阪、名古屋和福岡、札幌等
大都會地區。不過，由於愛國者三型射程短，保護範圍有限，因此，由神
盾驅逐艦負責的海基式飛彈防禦平台，也是日本政府的重點。根據路透社
引述美國軍方的消息，日本將在今年內，由神盾驅逐艦進行日本首次的標
準三型飛彈攔截測試。同樣是到2010年為止，日本部署在佐世保、舞
鶴與橫須賀的四艘神盾艦都將改裝、升級，成為海基式飛彈防禦的重要平
台。另外，駐韓與駐日的美軍，也先後部署類似的系統。第一艘具備反飛
彈能力的神盾艦夏伊洛號，去年8月加入第七艦隊。而2003年9月和
去年10月，南韓京畿道的水原，以及日本沖繩的嘉手納，分別部署了愛
國者三型。顯示不僅是日本重視北韓的威脅，美軍在境外部署飛彈防禦系
統，同樣以西太平洋為重點區域。再來關心重要的國際情勢。因為北韓在
去年試射飛彈、試爆核武，飽受威脅的日本政府因此決定、把部署飛彈防
禦系統的時間提前。就在今天清晨、日本第一套愛國者三型飛彈的裝備、
已經正式進駐了崎玉縣。天還沒亮，幾輛重型卡車載運著飛彈系統的發射
器、雷達等相關裝備，在幾十名抗議民眾的圍觀之下，進入基地大門。根
據日本政府原先的規劃，負責低空層飛彈防禦的愛國者三型，要到今年底
才展開部署，但去年7月北韓試射多枚飛彈，10月間又試爆核武，不僅
促使聯合國通過制裁，也讓日本加速部署飛彈防禦的腳步。未來3年內將
部署愛國者三型的地點，除了埼玉縣的入間，還包括靜岡縣的濱松、岐阜
，以及福岡縣的築城等等，總共10個基地，預計配備30組愛國者三型
飛彈系統，用來保護東京、大阪、名古屋和福岡、札幌等大都會地區。不
過，由於愛國者三型射程短，保護範圍有限，因此，由神盾驅逐艦負責的
海基式飛彈防禦平台，也是日本政府的重點。根據路透社引述美國軍方的
消息，日本將在今年內，由神盾驅逐艦進行日本首次的標準三型飛彈攔截
測試。同樣是到2010年為止，日本部署在佐世保、舞鶴與橫須賀的四
艘神盾艦都將改裝、升級，成為海基式飛彈防禦的重要平台。另外，駐韓
與駐日的美軍，也先後部署類似的系統。第一艘具備反飛彈能力的神盾艦
夏伊洛號，去年8月加入第七艦隊。而2003年9月和去年10月，南
韓京畿道的水原，以及日本沖繩的嘉手納，分別部署了愛國者三型。顯示
不僅是日本重視北韓的威脅，美軍在境外部署飛彈防禦系統，同樣以西太
平洋為重點區域。再來關心重要的國際情勢。因為北韓在去年試射飛彈、
試爆核武，飽受威脅的日本政府因此決定、把部署飛彈防禦系統的時間提
前。就在今天清晨、日本第一套愛國者三型飛彈的裝備、已經正式進駐了
崎玉縣。天還沒亮，幾輛重型卡車載運著飛彈系統的發射器、雷達等相關
裝備，在幾十名抗議民眾的圍觀之下，進入基地大門。根據日本政府原先
的規劃，負責低空層飛彈防禦的愛國者三型，要到今年底才展開部署，但
去年7月北韓試射多枚飛彈，10月間又試爆核武，不僅促使聯合國通過
制裁，也讓日本加速部署飛彈防禦的腳步。未來3年內將部署愛國者三型
的地點，除了埼玉縣的入間，還包括靜岡縣的濱松、岐阜，以及福岡縣的
築城等等，總共10個基地，預計配備30組愛國者三型飛彈系統，用來
保護東京、大阪、名古屋和福岡、札幌等大都會地區。不過，由於愛國者
三型射程短，保護範圍有限，因此，由神盾驅逐艦負責的海基式飛彈防禦
平台，也是日本政府的重點。根據路透社引述美國軍方的消息，日本將在
今年內，由神盾驅逐艦進行日本首次的標準三型飛彈攔截測試。同樣是到
2010年為止，日本部署在佐世保、舞鶴與橫須賀的四艘神盾艦都將改
裝、升級，成為海基式飛彈防禦的重要平台。另外，駐韓與駐日的美軍，
也先後部署類似的系統。第一艘具備反飛彈能力的神盾艦夏伊洛號，去年
8月加入第七艦隊。而2003年9月和去年10月，南韓京畿道的水原
，以及日本沖繩的嘉手納，分別部署了愛國者三型。顯示不僅是日本重視
北韓的威脅，美軍在境外部署飛彈防禦系統，同樣以西太平洋為重點區域
。再來關心重要的國際情勢。因為北韓在去年試射飛彈、試爆核武，飽受
威脅的日本政府因此決定、把部署飛彈防禦系統的時間提前。就在今天清
晨、日本第一套愛國者三型飛彈的裝備、已經正式進駐了崎玉縣。天還沒
亮，幾輛重型卡車載運著飛彈系統的發射器、雷達等相關裝備，在幾十名
抗議民眾的圍觀之下，進入基地大門。根據日本政府原先的規劃，負責低
空層飛彈防禦的愛國者三型，要到今年底才展開部署，但去年7月北韓試
射多枚飛彈，10月間又試爆核武，不僅促使聯合國通過制裁，也讓日本
加速部署飛彈防禦的腳步。未來3年內將部署愛國者三型的地點，除了埼
玉縣的入間，還包括靜岡縣的濱松、岐阜，以及福岡縣的築城等等，總共
10個基地，預計配備30組愛國者三型飛彈系統，用來保護東京、大阪
、名古屋和福岡、札幌等大都會地區。不過，由於愛國者三型射程短，保
護範圍有限，因此，由神盾驅逐艦負責的海基式飛彈防禦平台，也是日本
政府的重點。根據路透社引述美國軍方的消息，日本將在今年內，由神盾
驅逐艦進行日本首次的標準三型飛彈攔截測試。同樣是到2010年為止
，日本部署在佐世保、舞鶴與橫須賀的四艘神盾艦都將改裝、升級，成為
海基式飛彈防禦的重要平台。另外，駐韓與駐日的美軍，也先後部署類似
的系統。第一艘具備反飛彈能力的神盾艦夏伊洛號，去年8月加入第七艦
隊。而2003年9月和去年10月，南韓京畿道的水原，以及日本沖繩
的嘉手納，分別部署了愛國者三型。顯示不僅是日本重視北韓的威脅，美
軍在境外部署飛彈防禦系統，同樣以西太平洋為重點區域。再來關心重要
的國際情勢。因為北韓在去年試射飛彈、試爆核武，飽受威脅的日本政府
因此決定、把部署飛彈防禦系統的時間提前。就在今天清晨、日本第一套
愛國者三型飛彈的裝備、已經正式進駐了崎玉縣。天還沒亮，幾輛重型卡
車載運著飛彈系統的發射器、雷達等相關裝備，在幾十名抗議民眾的圍觀
之下，進入基地大門。根據日本政府原先的規劃，負責低空層飛彈防禦的
愛國者三型，要到今年底才展開部署，但去年7月北韓試射多枚飛彈，1
0月間又試爆核武，不僅促使聯合國通過制裁，也讓日本加速部署飛彈防
禦的腳步。未來3年內將部署愛國者三型的地點，除了埼玉縣的入間，還
包括靜岡縣的濱松、岐阜，以及福岡縣的築城等等，總共10個基地，預
計配備30組愛國者三型飛彈系統，用來保護東京、大阪、名古屋和福岡
、札幌等大都會地區。不過，由於愛國者三型射程短，保護範圍有限，因
此，由神盾驅逐艦負責的海基式飛彈防禦平台，也是日本政府的重點。根
據路透社引述美國軍方的消息，日本將在今年內，由神盾驅逐艦進行日本
首次的標準三型飛彈攔截測試。同樣是到2010年為止，日本部署在佐
世保、舞鶴與橫須賀的四艘神盾艦都將改裝、升級，成為海基式飛彈防禦
的重要平台。另外，駐韓與駐日的美軍，也先後部署類似的系統。第一艘
具備反飛彈能力的神盾艦夏伊洛號，去年8月加入第七艦隊。而2003
年9月和去年10月，南韓京畿道的水原，以及日本沖繩的嘉手納，分別
部署了愛國者三型。顯示不僅是日本重視北韓的威脅，美軍在境外部署飛
彈防禦系統，同樣以西太平洋為重點區域。再來關心重要的國際情勢。因
為北韓在去年試射飛彈、試爆核武，飽受威脅的日本政府因此決定、把部
署飛彈防禦系統的時間提前。就在今天清晨、日本第一套愛國者三型飛彈
的裝備、已經正式進駐了崎玉縣。天還沒亮，幾輛重型卡車載運著飛彈系
統的發射器、雷達等相關裝備，在幾十名抗議民眾的圍觀之下，進入基地
大門。根據日本政府原先的規劃，負責低空層飛彈防禦的愛國者三型，要
到今年底才展開部署，但去年7月北韓試射多枚飛彈，10月間又試爆核
武，不僅促使聯合國通過制裁，也讓日本加速部署飛彈防禦的腳步。未來
3年內將部署愛國者三型的地點，除了埼玉縣的入間，還包括靜岡縣的濱
松、岐阜，以及福岡縣的築城等等，總共10個基地，預計配備30組愛
國者三型飛彈系統，用來保護東京、大阪、名古屋和福岡、札幌等大都會
地區。不過，由於愛國者三型射程短，保護範圍有限，因此，由神盾驅逐
艦負責的海基式飛彈防禦平台，也是日本政府的重點。根據路透社引述美
國軍方的消息，日本將在今年內，由神盾驅逐艦進行日本首次的標準三型
飛彈攔截測試。同樣是到2010年為止，日本部署在佐世保、舞鶴與橫
須賀的四艘神盾艦都將改裝、升級，成為海基式飛彈防禦的重要平台。另
外，駐韓與駐日的美軍，也先後部署類似的系統。第一艘具備反飛彈能力
的神盾艦夏伊洛號，去年8月加入第七艦隊。而2003年9月和去年1
0月，南韓京畿道的水原，以及日本沖繩的嘉手納，分別部署了愛國者三
型。顯示不僅是日本重視北韓的威脅，美軍在境外部署飛彈防禦系統，同
樣以西太平洋為重點區域。再來關心重要的國際情勢。因為北韓在去年試
射飛彈、試爆核武，飽受威脅的日本政府因此決定、把部署飛彈防禦系統
的時間提前。就在今天清晨、日本第一套愛國者三型飛彈的裝備、已經正
式進駐了崎玉縣。天還沒亮，幾輛重型卡車載運著飛彈系統的發射器、雷
達等相關裝備，在幾十名抗議民眾的圍觀之下，進入基地大門。根據日本
政府原先的規劃，負責低空層飛彈防禦的愛國者三型，要到今年底才展開
部署，但去年7月北韓試射多枚飛彈，10月間又試爆核武，不僅促使聯
合國通過制裁，也讓日本加速部署飛彈防禦的腳步。未來3年內將部署愛
國者三型的地點，除了埼玉縣的入間，還包括靜岡縣的濱松、岐阜，以及
福岡縣的築城等等，總共10個基地，預計配備30組愛國者三型飛彈系
統，用來保護東京、大阪、名古屋和福岡、札幌等大都會地區。不過，由
於愛國者三型射程短，保護範圍有限，因此，由神盾驅逐艦負責的海基式
飛彈防禦平台，也是日本政府的重點。根據路透社引述美國軍方的消息，
日本將在今年內，由神盾驅逐艦進行日本首次的標準三型飛彈攔截測試。
同樣是到2010年為止，日本部署在佐世保、舞鶴與橫須賀的四艘神盾
艦都將改裝、升級，成為海基式飛彈防禦的重要平台。另外，駐韓與駐日
的美軍，也先後部署類似的系統。第一艘具備反飛彈能力的神盾艦夏伊洛
號，去年8月加入第七艦隊。而2003年9月和去年10月，南韓京畿
道的水原，以及日本沖繩的嘉手納，分別部署了愛國者三型。顯示不僅是
日本重視北韓的威脅，美軍在境外部署飛彈防禦系統，同樣以西太平洋為
重點區域。
