除了台灣的天氣有變化，如果您最近幾天要到中國的華北一帶、請注意、
當地這兩天刮起了今年入春以來、範圍最廣、強度最大的沙塵暴。沙塵暴
的威力、讓太陽看起來像是蒙塵，路上行人也紛紛戴上了口罩、圍巾把臉
部遮起來，阻絕細沙吹進眼、耳鼻、口。當地氣象單位預估，這波沙塵暴
至少要刮到下個星期，如果天氣型態不變、沒有降雨，再加上北方氣壓增
強的話，沙塵暴還會繼續向南吹。多少會影響台灣的空氣品質，因此呼吸
道比較脆弱、敏感的老人家和小朋友，最好多加一些防護措施。除了台灣
的天氣有變化，如果您最近幾天要到中國的華北一帶、請注意、當地這兩
天刮起了今年入春以來、範圍最廣、強度最大的沙塵暴。沙塵暴的威力、
讓太陽看起來像是蒙塵，路上行人也紛紛戴上了口罩、圍巾把臉部遮起來
，阻絕細沙吹進眼、耳鼻、口。當地氣象單位預估，這波沙塵暴至少要刮
到下個星期，如果天氣型態不變、沒有降雨，再加上北方氣壓增強的話，
沙塵暴還會繼續向南吹。多少會影響台灣的空氣品質，因此呼吸道比較脆
弱、敏感的老人家和小朋友，最好多加一些防護措施。除了台灣的天氣有
變化，如果您最近幾天要到中國的華北一帶、請注意、當地這兩天刮起了
今年入春以來、範圍最廣、強度最大的沙塵暴。沙塵暴的威力、讓太陽看
起來像是蒙塵，路上行人也紛紛戴上了口罩、圍巾把臉部遮起來，阻絕細
沙吹進眼、耳鼻、口。當地氣象單位預估，這波沙塵暴至少要刮到下個星
期，如果天氣型態不變、沒有降雨，再加上北方氣壓增強的話，沙塵暴還
會繼續向南吹。多少會影響台灣的空氣品質，因此呼吸道比較脆弱、敏感
的老人家和小朋友，最好多加一些防護措施。除了台灣的天氣有變化，如
果您最近幾天要到中國的華北一帶、請注意、當地這兩天刮起了今年入春
以來、範圍最廣、強度最大的沙塵暴。沙塵暴的威力、讓太陽看起來像是
蒙塵，路上行人也紛紛戴上了口罩、圍巾把臉部遮起來，阻絕細沙吹進眼
、耳鼻、口。當地氣象單位預估，這波沙塵暴至少要刮到下個星期，如果
天氣型態不變、沒有降雨，再加上北方氣壓增強的話，沙塵暴還會繼續向
南吹。多少會影響台灣的空氣品質，因此呼吸道比較脆弱、敏感的老人家
和小朋友，最好多加一些防護措施。
