NCC今天宣布處TVBS、TVBSN各一百萬元罰鍰，已經創電視台
違規單一案件罰鍰最高的紀錄，但其實依照衛星廣播電視法，最嚴重可以
有停播處分，學者批評現行法規模糊，加上NCC行政怠惰，根本無法達
到嚇阻的作用。各媒體大肆報導瀝青鴨事件，後來發現是烏龍一場，這回
NCC沒有祭出懲處。還有像這樣的獨家，擷取網路國中生玩命畫面播出
，最後卻有青少年模仿，墜樓身亡，媒體也沒事。去年類似的案例，廣電
基金及媒體觀察基金會一共檢舉了270件，但最後NCC懲處的，卻只
有17件。根據衛星廣播電視法，節目內容違反法律強制禁止規定，妨害
兒童青少年身心健康、公序良俗，以及違反節目分級辦法，可以處業者1
0100萬元罰鍰，累犯三次罰鍰加倍，還可以祭出停播處分。學者認為
，現行法規縱然不夠明確，但NCC身為主管機關，如果不提修法，就應
該強力執行。在社會高度關注下，NCC對TVBS祭出一百萬元罰鍰，
雖然已經創下歷史紀錄，但真要改革媒體亂象，學者認為，NCC該做的
事，還很多。記者林珍汝張梓嘉薛松乾台北報導NCC今天宣布處TVB
S、TVBSN各一百萬元罰鍰，已經創電視台違規單一案件罰鍰最高的
紀錄，但其實依照衛星廣播電視法，最嚴重可以有停播處分，學者批評現
行法規模糊，加上NCC行政怠惰，根本無法達到嚇阻的作用。各媒體大
肆報導瀝青鴨事件，後來發現是烏龍一場，這回NCC沒有祭出懲處。還
有像這樣的獨家，擷取網路國中生玩命畫面播出，最後卻有青少年模仿，
墜樓身亡，媒體也沒事。去年類似的案例，廣電基金及媒體觀察基金會一
共檢舉了270件，但最後NCC懲處的，卻只有17件。根據衛星廣播
電視法，節目內容違反法律強制禁止規定，妨害兒童青少年身心健康、公
序良俗，以及違反節目分級辦法，可以處業者10100萬元罰鍰，累犯
三次罰鍰加倍，還可以祭出停播處分。學者認為，現行法規縱然不夠明確
，但NCC身為主管機關，如果不提修法，就應該強力執行。在社會高度
關注下，NCC對TVBS祭出一百萬元罰鍰，雖然已經創下歷史紀錄，
但真要改革媒體亂象，學者認為，NCC該做的事，還很多。記者林珍汝
張梓嘉薛松乾台北報導NCC今天宣布處TVBS、TVBSN各一百萬
元罰鍰，已經創電視台違規單一案件罰鍰最高的紀錄，但其實依照衛星廣
播電視法，最嚴重可以有停播處分，學者批評現行法規模糊，加上NCC
行政怠惰，根本無法達到嚇阻的作用。各媒體大肆報導瀝青鴨事件，後來
發現是烏龍一場，這回NCC沒有祭出懲處。還有像這樣的獨家，擷取網
路國中生玩命畫面播出，最後卻有青少年模仿，墜樓身亡，媒體也沒事。
去年類似的案例，廣電基金及媒體觀察基金會一共檢舉了270件，但最
後NCC懲處的，卻只有17件。根據衛星廣播電視法，節目內容違反法
律強制禁止規定，妨害兒童青少年身心健康、公序良俗，以及違反節目分
級辦法，可以處業者10100萬元罰鍰，累犯三次罰鍰加倍，還可以祭
出停播處分。學者認為，現行法規縱然不夠明確，但NCC身為主管機關
，如果不提修法，就應該強力執行。在社會高度關注下，NCC對TVB
S祭出一百萬元罰鍰，雖然已經創下歷史紀錄，但真要改革媒體亂象，學
者認為，NCC該做的事，還很多。記者林珍汝張梓嘉薛松乾台北報導N
CC今天宣布處TVBS、TVBSN各一百萬元罰鍰，已經創電視台違
規單一案件罰鍰最高的紀錄，但其實依照衛星廣播電視法，最嚴重可以有
停播處分，學者批評現行法規模糊，加上NCC行政怠惰，根本無法達到
嚇阻的作用。各媒體大肆報導瀝青鴨事件，後來發現是烏龍一場，這回N
CC沒有祭出懲處。還有像這樣的獨家，擷取網路國中生玩命畫面播出，
最後卻有青少年模仿，墜樓身亡，媒體也沒事。去年類似的案例，廣電基
金及媒體觀察基金會一共檢舉了270件，但最後NCC懲處的，卻只有
17件。根據衛星廣播電視法，節目內容違反法律強制禁止規定，妨害兒
童青少年身心健康、公序良俗，以及違反節目分級辦法，可以處業者10
100萬元罰鍰，累犯三次罰鍰加倍，還可以祭出停播處分。學者認為，
現行法規縱然不夠明確，但NCC身為主管機關，如果不提修法，就應該
強力執行。在社會高度關注下，NCC對TVBS祭出一百萬元罰鍰，雖
然已經創下歷史紀錄，但真要改革媒體亂象，學者認為，NCC該做的事
，還很多。記者林珍汝張梓嘉薛松乾台北報導NCC今天宣布處TVBS
、TVBSN各一百萬元罰鍰，已經創電視台違規單一案件罰鍰最高的紀
錄，但其實依照衛星廣播電視法，最嚴重可以有停播處分，學者批評現行
法規模糊，加上NCC行政怠惰，根本無法達到嚇阻的作用。各媒體大肆
報導瀝青鴨事件，後來發現是烏龍一場，這回NCC沒有祭出懲處。還有
像這樣的獨家，擷取網路國中生玩命畫面播出，最後卻有青少年模仿，墜
樓身亡，媒體也沒事。去年類似的案例，廣電基金及媒體觀察基金會一共
檢舉了270件，但最後NCC懲處的，卻只有17件。根據衛星廣播電
視法，節目內容違反法律強制禁止規定，妨害兒童青少年身心健康、公序
良俗，以及違反節目分級辦法，可以處業者10100萬元罰鍰，累犯三
次罰鍰加倍，還可以祭出停播處分。學者認為，現行法規縱然不夠明確，
但NCC身為主管機關，如果不提修法，就應該強力執行。在社會高度關
注下，NCC對TVBS祭出一百萬元罰鍰，雖然已經創下歷史紀錄，但
真要改革媒體亂象，學者認為，NCC該做的事，還很多。記者林珍汝張
梓嘉薛松乾台北報導NCC今天宣布處TVBS、TVBSN各一百萬元
罰鍰，已經創電視台違規單一案件罰鍰最高的紀錄，但其實依照衛星廣播
電視法，最嚴重可以有停播處分，學者批評現行法規模糊，加上NCC行
政怠惰，根本無法達到嚇阻的作用。各媒體大肆報導瀝青鴨事件，後來發
現是烏龍一場，這回NCC沒有祭出懲處。還有像這樣的獨家，擷取網路
國中生玩命畫面播出，最後卻有青少年模仿，墜樓身亡，媒體也沒事。去
年類似的案例，廣電基金及媒體觀察基金會一共檢舉了270件，但最後
NCC懲處的，卻只有17件。根據衛星廣播電視法，節目內容違反法律
強制禁止規定，妨害兒童青少年身心健康、公序良俗，以及違反節目分級
辦法，可以處業者10100萬元罰鍰，累犯三次罰鍰加倍，還可以祭出
停播處分。學者認為，現行法規縱然不夠明確，但NCC身為主管機關，
如果不提修法，就應該強力執行。在社會高度關注下，NCC對TVBS
祭出一百萬元罰鍰，雖然已經創下歷史紀錄，但真要改革媒體亂象，學者
認為，NCC該做的事，還很多。記者林珍汝張梓嘉薛松乾台北報導NC
C今天宣布處TVBS、TVBSN各一百萬元罰鍰，已經創電視台違規
單一案件罰鍰最高的紀錄，但其實依照衛星廣播電視法，最嚴重可以有停
播處分，學者批評現行法規模糊，加上NCC行政怠惰，根本無法達到嚇
阻的作用。各媒體大肆報導瀝青鴨事件，後來發現是烏龍一場，這回NC
C沒有祭出懲處。還有像這樣的獨家，擷取網路國中生玩命畫面播出，最
後卻有青少年模仿，墜樓身亡，媒體也沒事。去年類似的案例，廣電基金
及媒體觀察基金會一共檢舉了270件，但最後NCC懲處的，卻只有1
7件。根據衛星廣播電視法，節目內容違反法律強制禁止規定，妨害兒童
青少年身心健康、公序良俗，以及違反節目分級辦法，可以處業者101
00萬元罰鍰，累犯三次罰鍰加倍，還可以祭出停播處分。學者認為，現
行法規縱然不夠明確，但NCC身為主管機關，如果不提修法，就應該強
力執行。在社會高度關注下，NCC對TVBS祭出一百萬元罰鍰，雖然
已經創下歷史紀錄，但真要改革媒體亂象，學者認為，NCC該做的事，
還很多。記者林珍汝張梓嘉薛松乾台北報導NCC今天宣布處TVBS、
TVBSN各一百萬元罰鍰，已經創電視台違規單一案件罰鍰最高的紀錄
，但其實依照衛星廣播電視法，最嚴重可以有停播處分，學者批評現行法
規模糊，加上NCC行政怠惰，根本無法達到嚇阻的作用。各媒體大肆報
導瀝青鴨事件，後來發現是烏龍一場，這回NCC沒有祭出懲處。還有像
這樣的獨家，擷取網路國中生玩命畫面播出，最後卻有青少年模仿，墜樓
身亡，媒體也沒事。去年類似的案例，廣電基金及媒體觀察基金會一共檢
舉了270件，但最後NCC懲處的，卻只有17件。根據衛星廣播電視
法，節目內容違反法律強制禁止規定，妨害兒童青少年身心健康、公序良
俗，以及違反節目分級辦法，可以處業者10100萬元罰鍰，累犯三次
罰鍰加倍，還可以祭出停播處分。學者認為，現行法規縱然不夠明確，但
NCC身為主管機關，如果不提修法，就應該強力執行。在社會高度關注
下，NCC對TVBS祭出一百萬元罰鍰，雖然已經創下歷史紀錄，但真
要改革媒體亂象，學者認為，NCC該做的事，還很多。記者林珍汝張梓
嘉薛松乾台北報導
