黑道份子利用媒體挑戰公權力,而且拍攝者竟然就是記者,這起事件不但
引起社會震憾,也成了新聞相關科系的最佳教材,老師說,藉由這個機會
,希望好好教育學生們,將來有所為、有所不為。T)世新大學新聞系的
這堂媒體識讀課,老師把3月26號當天,媒體播放黑道份子周政保的新
聞給學生看,看完之後,學生有著不同的想法。世新大學新聞系學生劉書
亨警惕自己說不要變成跟他們一樣因為變成跟他們一樣的話會變成不好的
示範被社會大眾唾棄的對象世新大學新聞系學生陳昭谷看事情的角度太單
一了然後很多奇怪的想法學生們侃侃而談對這則新聞的想法,不過被問起
如果自己就是該名駐地記者時,怎麼辦?他們也才意識到,新聞工作可以
更嚴謹。世新大學新聞系學生黃星樺我可能會把那個槍打馬賽克吧世新大
學新聞系教授劉新白假如真的有這個新聞可是我又不要他為虎作倀的時候
那我告訴觀眾有這個事情可是我不讓你的臉被看到我不讓人家知道是誰做
這個事情我告訴你絕對有這個人但可能臉部是用陰影來處理世新大學新聞
系學生陳昭谷這個決定權不是我能決定的要不要播是上面決定的你要我幫
你拍我就拍然後我回去以後會跟長官說這個帶子我完成了要怎麼做是你們
的事情你一定要報備報備之後那很可能要去的人不只你一人就是你的上司
都要跟著你去透過討論、分享與回饋,老師一方面了解學生的想法,一方
面也教育他們,以後如果成為新聞工作者,該有的原則與價值。黑道份子
利用媒體挑戰公權力,而且拍攝者竟然就是記者,這起事件不但引起社會
震憾,也成了新聞相關科系的最佳教材,老師說,藉由這個機會,希望好
好教育學生們,將來有所為、有所不為。T)世新大學新聞系的這堂媒體
識讀課,老師把3月26號當天,媒體播放黑道份子周政保的新聞給學生
看,看完之後,學生有著不同的想法。世新大學新聞系學生劉書亨警惕自
己說不要變成跟他們一樣因為變成跟他們一樣的話會變成不好的示範被社
會大眾唾棄的對象世新大學新聞系學生陳昭谷看事情的角度太單一了然後
很多奇怪的想法學生們侃侃而談對這則新聞的想法,不過被問起如果自己
就是該名駐地記者時,怎麼辦?他們也才意識到,新聞工作可以更嚴謹。
世新大學新聞系學生黃星樺我可能會把那個槍打馬賽克吧世新大學新聞系
教授劉新白假如真的有這個新聞可是我又不要他為虎作倀的時候那我告訴
觀眾有這個事情可是我不讓你的臉被看到我不讓人家知道是誰做這個事情
我告訴你絕對有這個人但可能臉部是用陰影來處理世新大學新聞系學生陳
昭谷這個決定權不是我能決定的要不要播是上面決定的你要我幫你拍我就
拍然後我回去以後會跟長官說這個帶子我完成了要怎麼做是你們的事情你
一定要報備報備之後那很可能要去的人不只你一人就是你的上司都要跟著
你去透過討論、分享與回饋,老師一方面了解學生的想法,一方面也教育
他們,以後如果成為新聞工作者,該有的原則與價值。黑道份子利用媒體
挑戰公權力,而且拍攝者竟然就是記者,這起事件不但引起社會震憾,也
成了新聞相關科系的最佳教材,老師說,藉由這個機會,希望好好教育學
生們,將來有所為、有所不為。T)世新大學新聞系的這堂媒體識讀課,
老師把3月26號當天,媒體播放黑道份子周政保的新聞給學生看,看完
之後,學生有著不同的想法。世新大學新聞系學生劉書亨警惕自己說不要
變成跟他們一樣因為變成跟他們一樣的話會變成不好的示範被社會大眾唾
棄的對象世新大學新聞系學生陳昭谷看事情的角度太單一了然後很多奇怪
的想法學生們侃侃而談對這則新聞的想法,不過被問起如果自己就是該名
駐地記者時,怎麼辦?他們也才意識到,新聞工作可以更嚴謹。世新大學
新聞系學生黃星樺我可能會把那個槍打馬賽克吧世新大學新聞系教授劉新
白假如真的有這個新聞可是我又不要他為虎作倀的時候那我告訴觀眾有這
個事情可是我不讓你的臉被看到我不讓人家知道是誰做這個事情我告訴你
絕對有這個人但可能臉部是用陰影來處理世新大學新聞系學生陳昭谷這個
決定權不是我能決定的要不要播是上面決定的你要我幫你拍我就拍然後我
回去以後會跟長官說這個帶子我完成了要怎麼做是你們的事情你一定要報
備報備之後那很可能要去的人不只你一人就是你的上司都要跟著你去透過
討論、分享與回饋,老師一方面了解學生的想法,一方面也教育他們,以
後如果成為新聞工作者,該有的原則與價值。黑道份子利用媒體挑戰公權
力,而且拍攝者竟然就是記者,這起事件不但引起社會震憾,也成了新聞
相關科系的最佳教材,老師說,藉由這個機會,希望好好教育學生們,將
來有所為、有所不為。T)世新大學新聞系的這堂媒體識讀課,老師把3
月26號當天,媒體播放黑道份子周政保的新聞給學生看,看完之後,學
生有著不同的想法。世新大學新聞系學生劉書亨警惕自己說不要變成跟他
們一樣因為變成跟他們一樣的話會變成不好的示範被社會大眾唾棄的對象
世新大學新聞系學生陳昭谷看事情的角度太單一了然後很多奇怪的想法學
生們侃侃而談對這則新聞的想法,不過被問起如果自己就是該名駐地記者
時,怎麼辦?他們也才意識到,新聞工作可以更嚴謹。世新大學新聞系學
生黃星樺我可能會把那個槍打馬賽克吧世新大學新聞系教授劉新白假如真
的有這個新聞可是我又不要他為虎作倀的時候那我告訴觀眾有這個事情可
是我不讓你的臉被看到我不讓人家知道是誰做這個事情我告訴你絕對有這
個人但可能臉部是用陰影來處理世新大學新聞系學生陳昭谷這個決定權不
是我能決定的要不要播是上面決定的你要我幫你拍我就拍然後我回去以後
會跟長官說這個帶子我完成了要怎麼做是你們的事情你一定要報備報備之
後那很可能要去的人不只你一人就是你的上司都要跟著你去透過討論、分
享與回饋,老師一方面了解學生的想法,一方面也教育他們,以後如果成
為新聞工作者,該有的原則與價值。
