美國發生了可能是有史以來最大宗的信用卡資料竊案，最少有4570
萬張信用卡和金融卡的持有人資料被人偷走。
發生這樁信用卡資料遭竊的家用及服飾業者TJX，在美國擁有250
0多家連鎖商店，從兩年前就遭到駭客入侵，卻一直到三個月前才發
現系統被駭，遭竊的資料可以追溯至2003年，最遠波及到瑞典和
就是這家公司，驚爆可能是美國金融史上最大宗的信用卡及金融卡的資
料竊案。
知名家用及服飾業者TJX，在美國擁有2500多家商店，信用卡資
料遭竊的消息傳出後，消費者人心惶惶。
消費者在T.JMax用信用卡消費再也無法讓我感到安全只用現金消
費者不值得冒險省了點錢但是風險實在太高今年1月，TJX坦承公
司專門用來處理及儲存客戶交易資訊的電腦系統遭到駭客入侵，被竊
事實上，TJX在去年12月就知道遭到駭客入侵，但是卻一直到今年
1月才對外揭露，銀行業者指責TJX太晚通知他們以防堵相關的詐
欺事件。
專家推斷，這樁竊案很有可能是內神通外鬼。
前網路犯罪檢察官羅斯克壞蛋入侵拿到這些資料他們擁有這些已經加密
的資料他們幾乎擁有所有的信用卡資料這實在很難讓人相信TJX裡
沒有人在惡搞目前警方只逮到10名濫用TJX所遺失客戶資料的嫌
初步估計，這些利用偽造信用卡的消費可能達到800萬美元，實際數
字仍在估算中。
而TJX也面臨聯邦貿易委員會的調查，除了罰款之外，還可能因為未
能安全保護消費者個人資料而吃上官司。
