美國發生了可能是有史以來最大宗的信用卡資料竊案，最少有4570萬
張信用卡和金融卡的持有人資料被人偷走。發生這樁信用卡資料遭竊的家
用及服飾業者TJX，在美國擁有2500多家連鎖商店，從兩年前就遭
到駭客入侵，卻一直到三個月前才發現系統被駭，遭竊的資料可以追溯至
2003年，最遠波及到瑞典和香港，都有消費者受到影響。就是這家公
司，驚爆可能是美國金融史上最大宗的信用卡及金融卡的資料竊案。知名
家用及服飾業者TJX，在美國擁有2500多家商店，信用卡資料遭竊
的消息傳出後，消費者人心惶惶。消費者在T.JMax用信用卡消費再
也無法讓我感到安全只用現金消費者不值得冒險省了點錢但是風險實在太
高今年1月，TJX坦承公司專門用來處理及儲存客戶交易資訊的電腦系
統遭到駭客入侵，被竊的資料可以追溯到2003年1月，一直到29號
公司向證管會提交的資料顯示，可能有4570萬張卡的持有人資料遭到
竊取，最遠到瑞典香港都有消費者受害。事實上，TJX在去年12月就
知道遭到駭客入侵，但是卻一直到今年1月才對外揭露，銀行業者指責T
JX太晚通知他們以防堵相關的詐欺事件。專家推斷，這樁竊案很有可能
是內神通外鬼。前網路犯罪檢察官羅斯克壞蛋入侵拿到這些資料他們擁有
這些已經加密的資料他們幾乎擁有所有的信用卡資料這實在很難讓人相信
TJX裡沒有人在惡搞目前警方只逮到10名濫用TJX所遺失客戶資料
的嫌犯，他們利用偽造的信用卡向威名百貨等公司購買禮券，去兌換商品
時被店內的監視錄影器拍下而被逮。初步估計，這些利用偽造信用卡的消
費可能達到800萬美元，實際數字仍在估算中。而TJX也面臨聯邦貿
易委員會的調查，除了罰款之外，還可能因為未能安全保護消費者個人資
料而吃上官司。美國發生了可能是有史以來最大宗的信用卡資料竊案，最
少有4570萬張信用卡和金融卡的持有人資料被人偷走。發生這樁信用
卡資料遭竊的家用及服飾業者TJX，在美國擁有2500多家連鎖商店
，從兩年前就遭到駭客入侵，卻一直到三個月前才發現系統被駭，遭竊的
資料可以追溯至2003年，最遠波及到瑞典和香港，都有消費者受到影
響。就是這家公司，驚爆可能是美國金融史上最大宗的信用卡及金融卡的
資料竊案。知名家用及服飾業者TJX，在美國擁有2500多家商店，
信用卡資料遭竊的消息傳出後，消費者人心惶惶。消費者在T.JMax
用信用卡消費再也無法讓我感到安全只用現金消費者不值得冒險省了點錢
但是風險實在太高今年1月，TJX坦承公司專門用來處理及儲存客戶交
易資訊的電腦系統遭到駭客入侵，被竊的資料可以追溯到2003年1月
，一直到29號公司向證管會提交的資料顯示，可能有4570萬張卡的
持有人資料遭到竊取，最遠到瑞典香港都有消費者受害。事實上，TJX
在去年12月就知道遭到駭客入侵，但是卻一直到今年1月才對外揭露，
銀行業者指責TJX太晚通知他們以防堵相關的詐欺事件。專家推斷，這
樁竊案很有可能是內神通外鬼。前網路犯罪檢察官羅斯克壞蛋入侵拿到這
些資料他們擁有這些已經加密的資料他們幾乎擁有所有的信用卡資料這實
在很難讓人相信TJX裡沒有人在惡搞目前警方只逮到10名濫用TJX
所遺失客戶資料的嫌犯，他們利用偽造的信用卡向威名百貨等公司購買禮
券，去兌換商品時被店內的監視錄影器拍下而被逮。初步估計，這些利用
偽造信用卡的消費可能達到800萬美元，實際數字仍在估算中。而TJ
X也面臨聯邦貿易委員會的調查，除了罰款之外，還可能因為未能安全保
護消費者個人資料而吃上官司。美國發生了可能是有史以來最大宗的信用
卡資料竊案，最少有4570萬張信用卡和金融卡的持有人資料被人偷走
。發生這樁信用卡資料遭竊的家用及服飾業者TJX，在美國擁有250
0多家連鎖商店，從兩年前就遭到駭客入侵，卻一直到三個月前才發現系
統被駭，遭竊的資料可以追溯至2003年，最遠波及到瑞典和香港，都
有消費者受到影響。就是這家公司，驚爆可能是美國金融史上最大宗的信
用卡及金融卡的資料竊案。知名家用及服飾業者TJX，在美國擁有25
00多家商店，信用卡資料遭竊的消息傳出後，消費者人心惶惶。消費者
在T.JMax用信用卡消費再也無法讓我感到安全只用現金消費者不值
得冒險省了點錢但是風險實在太高今年1月，TJX坦承公司專門用來處
理及儲存客戶交易資訊的電腦系統遭到駭客入侵，被竊的資料可以追溯到
2003年1月，一直到29號公司向證管會提交的資料顯示，可能有4
570萬張卡的持有人資料遭到竊取，最遠到瑞典香港都有消費者受害。
事實上，TJX在去年12月就知道遭到駭客入侵，但是卻一直到今年1
月才對外揭露，銀行業者指責TJX太晚通知他們以防堵相關的詐欺事件
。專家推斷，這樁竊案很有可能是內神通外鬼。前網路犯罪檢察官羅斯克
壞蛋入侵拿到這些資料他們擁有這些已經加密的資料他們幾乎擁有所有的
信用卡資料這實在很難讓人相信TJX裡沒有人在惡搞目前警方只逮到1
0名濫用TJX所遺失客戶資料的嫌犯，他們利用偽造的信用卡向威名百
貨等公司購買禮券，去兌換商品時被店內的監視錄影器拍下而被逮。初步
估計，這些利用偽造信用卡的消費可能達到800萬美元，實際數字仍在
估算中。而TJX也面臨聯邦貿易委員會的調查，除了罰款之外，還可能
因為未能安全保護消費者個人資料而吃上官司。美國發生了可能是有史以
來最大宗的信用卡資料竊案，最少有4570萬張信用卡和金融卡的持有
人資料被人偷走。發生這樁信用卡資料遭竊的家用及服飾業者TJX，在
美國擁有2500多家連鎖商店，從兩年前就遭到駭客入侵，卻一直到三
個月前才發現系統被駭，遭竊的資料可以追溯至2003年，最遠波及到
瑞典和香港，都有消費者受到影響。就是這家公司，驚爆可能是美國金融
史上最大宗的信用卡及金融卡的資料竊案。知名家用及服飾業者TJX，
在美國擁有2500多家商店，信用卡資料遭竊的消息傳出後，消費者人
心惶惶。消費者在T.JMax用信用卡消費再也無法讓我感到安全只用
現金消費者不值得冒險省了點錢但是風險實在太高今年1月，TJX坦承
公司專門用來處理及儲存客戶交易資訊的電腦系統遭到駭客入侵，被竊的
資料可以追溯到2003年1月，一直到29號公司向證管會提交的資料
顯示，可能有4570萬張卡的持有人資料遭到竊取，最遠到瑞典香港都
有消費者受害。事實上，TJX在去年12月就知道遭到駭客入侵，但是
卻一直到今年1月才對外揭露，銀行業者指責TJX太晚通知他們以防堵
相關的詐欺事件。專家推斷，這樁竊案很有可能是內神通外鬼。前網路犯
罪檢察官羅斯克壞蛋入侵拿到這些資料他們擁有這些已經加密的資料他們
幾乎擁有所有的信用卡資料這實在很難讓人相信TJX裡沒有人在惡搞目
前警方只逮到10名濫用TJX所遺失客戶資料的嫌犯，他們利用偽造的
信用卡向威名百貨等公司購買禮券，去兌換商品時被店內的監視錄影器拍
下而被逮。初步估計，這些利用偽造信用卡的消費可能達到800萬美元
，實際數字仍在估算中。而TJX也面臨聯邦貿易委員會的調查，除了罰
款之外，還可能因為未能安全保護消費者個人資料而吃上官司。美國發生
了可能是有史以來最大宗的信用卡資料竊案，最少有4570萬張信用卡
和金融卡的持有人資料被人偷走。發生這樁信用卡資料遭竊的家用及服飾
業者TJX，在美國擁有2500多家連鎖商店，從兩年前就遭到駭客入
侵，卻一直到三個月前才發現系統被駭，遭竊的資料可以追溯至2003
年，最遠波及到瑞典和香港，都有消費者受到影響。就是這家公司，驚爆
可能是美國金融史上最大宗的信用卡及金融卡的資料竊案。知名家用及服
飾業者TJX，在美國擁有2500多家商店，信用卡資料遭竊的消息傳
出後，消費者人心惶惶。消費者在T.JMax用信用卡消費再也無法讓
我感到安全只用現金消費者不值得冒險省了點錢但是風險實在太高今年1
月，TJX坦承公司專門用來處理及儲存客戶交易資訊的電腦系統遭到駭
客入侵，被竊的資料可以追溯到2003年1月，一直到29號公司向證
管會提交的資料顯示，可能有4570萬張卡的持有人資料遭到竊取，最
遠到瑞典香港都有消費者受害。事實上，TJX在去年12月就知道遭到
駭客入侵，但是卻一直到今年1月才對外揭露，銀行業者指責TJX太晚
通知他們以防堵相關的詐欺事件。專家推斷，這樁竊案很有可能是內神通
外鬼。前網路犯罪檢察官羅斯克壞蛋入侵拿到這些資料他們擁有這些已經
加密的資料他們幾乎擁有所有的信用卡資料這實在很難讓人相信TJX裡
沒有人在惡搞目前警方只逮到10名濫用TJX所遺失客戶資料的嫌犯，
他們利用偽造的信用卡向威名百貨等公司購買禮券，去兌換商品時被店內
的監視錄影器拍下而被逮。初步估計，這些利用偽造信用卡的消費可能達
到800萬美元，實際數字仍在估算中。而TJX也面臨聯邦貿易委員會
的調查，除了罰款之外，還可能因為未能安全保護消費者個人資料而吃上
官司。美國發生了可能是有史以來最大宗的信用卡資料竊案，最少有45
70萬張信用卡和金融卡的持有人資料被人偷走。發生這樁信用卡資料遭
竊的家用及服飾業者TJX，在美國擁有2500多家連鎖商店，從兩年
前就遭到駭客入侵，卻一直到三個月前才發現系統被駭，遭竊的資料可以
追溯至2003年，最遠波及到瑞典和香港，都有消費者受到影響。就是
這家公司，驚爆可能是美國金融史上最大宗的信用卡及金融卡的資料竊案
。知名家用及服飾業者TJX，在美國擁有2500多家商店，信用卡資
料遭竊的消息傳出後，消費者人心惶惶。消費者在T.JMax用信用卡
消費再也無法讓我感到安全只用現金消費者不值得冒險省了點錢但是風險
實在太高今年1月，TJX坦承公司專門用來處理及儲存客戶交易資訊的
電腦系統遭到駭客入侵，被竊的資料可以追溯到2003年1月，一直到
29號公司向證管會提交的資料顯示，可能有4570萬張卡的持有人資
料遭到竊取，最遠到瑞典香港都有消費者受害。事實上，TJX在去年1
2月就知道遭到駭客入侵，但是卻一直到今年1月才對外揭露，銀行業者
指責TJX太晚通知他們以防堵相關的詐欺事件。專家推斷，這樁竊案很
有可能是內神通外鬼。前網路犯罪檢察官羅斯克壞蛋入侵拿到這些資料他
們擁有這些已經加密的資料他們幾乎擁有所有的信用卡資料這實在很難讓
人相信TJX裡沒有人在惡搞目前警方只逮到10名濫用TJX所遺失客
戶資料的嫌犯，他們利用偽造的信用卡向威名百貨等公司購買禮券，去兌
換商品時被店內的監視錄影器拍下而被逮。初步估計，這些利用偽造信用
卡的消費可能達到800萬美元，實際數字仍在估算中。而TJX也面臨
聯邦貿易委員會的調查，除了罰款之外，還可能因為未能安全保護消費者
個人資料而吃上官司。美國發生了可能是有史以來最大宗的信用卡資料竊
案，最少有4570萬張信用卡和金融卡的持有人資料被人偷走。發生這
樁信用卡資料遭竊的家用及服飾業者TJX，在美國擁有2500多家連
鎖商店，從兩年前就遭到駭客入侵，卻一直到三個月前才發現系統被駭，
遭竊的資料可以追溯至2003年，最遠波及到瑞典和香港，都有消費者
受到影響。就是這家公司，驚爆可能是美國金融史上最大宗的信用卡及金
融卡的資料竊案。知名家用及服飾業者TJX，在美國擁有2500多家
商店，信用卡資料遭竊的消息傳出後，消費者人心惶惶。消費者在T.J
Max用信用卡消費再也無法讓我感到安全只用現金消費者不值得冒險省
了點錢但是風險實在太高今年1月，TJX坦承公司專門用來處理及儲存
客戶交易資訊的電腦系統遭到駭客入侵，被竊的資料可以追溯到2003
年1月，一直到29號公司向證管會提交的資料顯示，可能有4570萬
張卡的持有人資料遭到竊取，最遠到瑞典香港都有消費者受害。事實上，
TJX在去年12月就知道遭到駭客入侵，但是卻一直到今年1月才對外
揭露，銀行業者指責TJX太晚通知他們以防堵相關的詐欺事件。專家推
斷，這樁竊案很有可能是內神通外鬼。前網路犯罪檢察官羅斯克壞蛋入侵
拿到這些資料他們擁有這些已經加密的資料他們幾乎擁有所有的信用卡資
料這實在很難讓人相信TJX裡沒有人在惡搞目前警方只逮到10名濫用
TJX所遺失客戶資料的嫌犯，他們利用偽造的信用卡向威名百貨等公司
購買禮券，去兌換商品時被店內的監視錄影器拍下而被逮。初步估計，這
些利用偽造信用卡的消費可能達到800萬美元，實際數字仍在估算中。
而TJX也面臨聯邦貿易委員會的調查，除了罰款之外，還可能因為未能
安全保護消費者個人資料而吃上官司。美國發生了可能是有史以來最大宗
的信用卡資料竊案，最少有4570萬張信用卡和金融卡的持有人資料被
人偷走。發生這樁信用卡資料遭竊的家用及服飾業者TJX，在美國擁有
2500多家連鎖商店，從兩年前就遭到駭客入侵，卻一直到三個月前才
發現系統被駭，遭竊的資料可以追溯至2003年，最遠波及到瑞典和香
港，都有消費者受到影響。就是這家公司，驚爆可能是美國金融史上最大
宗的信用卡及金融卡的資料竊案。知名家用及服飾業者TJX，在美國擁
有2500多家商店，信用卡資料遭竊的消息傳出後，消費者人心惶惶。
消費者在T.JMax用信用卡消費再也無法讓我感到安全只用現金消費
者不值得冒險省了點錢但是風險實在太高今年1月，TJX坦承公司專門
用來處理及儲存客戶交易資訊的電腦系統遭到駭客入侵，被竊的資料可以
追溯到2003年1月，一直到29號公司向證管會提交的資料顯示，可
能有4570萬張卡的持有人資料遭到竊取，最遠到瑞典香港都有消費者
受害。事實上，TJX在去年12月就知道遭到駭客入侵，但是卻一直到
今年1月才對外揭露，銀行業者指責TJX太晚通知他們以防堵相關的詐
欺事件。專家推斷，這樁竊案很有可能是內神通外鬼。前網路犯罪檢察官
羅斯克壞蛋入侵拿到這些資料他們擁有這些已經加密的資料他們幾乎擁有
所有的信用卡資料這實在很難讓人相信TJX裡沒有人在惡搞目前警方只
逮到10名濫用TJX所遺失客戶資料的嫌犯，他們利用偽造的信用卡向
威名百貨等公司購買禮券，去兌換商品時被店內的監視錄影器拍下而被逮
。初步估計，這些利用偽造信用卡的消費可能達到800萬美元，實際數
字仍在估算中。而TJX也面臨聯邦貿易委員會的調查，除了罰款之外，
還可能因為未能安全保護消費者個人資料而吃上官司。美國發生了可能是
有史以來最大宗的信用卡資料竊案，最少有4570萬張信用卡和金融卡
的持有人資料被人偷走。發生這樁信用卡資料遭竊的家用及服飾業者TJ
X，在美國擁有2500多家連鎖商店，從兩年前就遭到駭客入侵，卻一
直到三個月前才發現系統被駭，遭竊的資料可以追溯至2003年，最遠
波及到瑞典和香港，都有消費者受到影響。就是這家公司，驚爆可能是美
國金融史上最大宗的信用卡及金融卡的資料竊案。知名家用及服飾業者T
JX，在美國擁有2500多家商店，信用卡資料遭竊的消息傳出後，消
費者人心惶惶。消費者在T.JMax用信用卡消費再也無法讓我感到安
全只用現金消費者不值得冒險省了點錢但是風險實在太高今年1月，TJ
X坦承公司專門用來處理及儲存客戶交易資訊的電腦系統遭到駭客入侵，
被竊的資料可以追溯到2003年1月，一直到29號公司向證管會提交
的資料顯示，可能有4570萬張卡的持有人資料遭到竊取，最遠到瑞典
香港都有消費者受害。事實上，TJX在去年12月就知道遭到駭客入侵
，但是卻一直到今年1月才對外揭露，銀行業者指責TJX太晚通知他們
以防堵相關的詐欺事件。專家推斷，這樁竊案很有可能是內神通外鬼。前
網路犯罪檢察官羅斯克壞蛋入侵拿到這些資料他們擁有這些已經加密的資
料他們幾乎擁有所有的信用卡資料這實在很難讓人相信TJX裡沒有人在
惡搞目前警方只逮到10名濫用TJX所遺失客戶資料的嫌犯，他們利用
偽造的信用卡向威名百貨等公司購買禮券，去兌換商品時被店內的監視錄
影器拍下而被逮。初步估計，這些利用偽造信用卡的消費可能達到800
萬美元，實際數字仍在估算中。而TJX也面臨聯邦貿易委員會的調查，
除了罰款之外，還可能因為未能安全保護消費者個人資料而吃上官司。美
國發生了可能是有史以來最大宗的信用卡資料竊案，最少有4570萬張
信用卡和金融卡的持有人資料被人偷走。發生這樁信用卡資料遭竊的家用
及服飾業者TJX，在美國擁有2500多家連鎖商店，從兩年前就遭到
駭客入侵，卻一直到三個月前才發現系統被駭，遭竊的資料可以追溯至2
003年，最遠波及到瑞典和香港，都有消費者受到影響。就是這家公司
，驚爆可能是美國金融史上最大宗的信用卡及金融卡的資料竊案。知名家
用及服飾業者TJX，在美國擁有2500多家商店，信用卡資料遭竊的
消息傳出後，消費者人心惶惶。消費者在T.JMax用信用卡消費再也
無法讓我感到安全只用現金消費者不值得冒險省了點錢但是風險實在太高
今年1月，TJX坦承公司專門用來處理及儲存客戶交易資訊的電腦系統
遭到駭客入侵，被竊的資料可以追溯到2003年1月，一直到29號公
司向證管會提交的資料顯示，可能有4570萬張卡的持有人資料遭到竊
取，最遠到瑞典香港都有消費者受害。事實上，TJX在去年12月就知
道遭到駭客入侵，但是卻一直到今年1月才對外揭露，銀行業者指責TJ
X太晚通知他們以防堵相關的詐欺事件。專家推斷，這樁竊案很有可能是
內神通外鬼。前網路犯罪檢察官羅斯克壞蛋入侵拿到這些資料他們擁有這
些已經加密的資料他們幾乎擁有所有的信用卡資料這實在很難讓人相信T
JX裡沒有人在惡搞目前警方只逮到10名濫用TJX所遺失客戶資料的
嫌犯，他們利用偽造的信用卡向威名百貨等公司購買禮券，去兌換商品時
被店內的監視錄影器拍下而被逮。初步估計，這些利用偽造信用卡的消費
可能達到800萬美元，實際數字仍在估算中。而TJX也面臨聯邦貿易
委員會的調查，除了罰款之外，還可能因為未能安全保護消費者個人資料
而吃上官司。
