致力在手工紙研發和技術保存的樹火紙博物館，今天推出了一項特別的展
覽，用藝術家親手做出來的手工紙，打造出相當具有時尚感的裝置藝術，
要來重新詮釋紙和現代人生活的新關係。舖滿白紙的房間，有紙做的家俱
、紙做衣服，還有一個個手工紙勾勒出的臉譜，穿梭期間，這是留法藝術
家周孟曄，理想中的房間，也是樹火紙博物館，讓手工紙進入日常生活的
方式。樹火紙博物館在手工紙的技術傳承和推廣上，已經默默耕耘了十二
個年頭，不但是國內手工紙主要的研發團隊，很多國外的遊客來到台灣，
也都指定要到這座小而美的博物館，參觀一番，因為在科技越發達的年代
，紙張帶給人類的舒服感，就越?得懷念。精心打造的純白裝置藝術，讓
手工紙呈現出濃濃的時尚味，這群現代的蔡倫說，他們不但要教大家動手
來造紙，還要讓紙進入現代生活裡，發揮各種的可能性。記者蘇玲瑤、沈
志明　台北報導致力在手工紙研發和技術保存的樹火紙博物館，今天推出
了一項特別的展覽，用藝術家親手做出來的手工紙，打造出相當具有時尚
感的裝置藝術，要來重新詮釋紙和現代人生活的新關係。舖滿白紙的房間
，有紙做的家俱、紙做衣服，還有一個個手工紙勾勒出的臉譜，穿梭期間
，這是留法藝術家周孟曄，理想中的房間，也是樹火紙博物館，讓手工紙
進入日常生活的方式。樹火紙博物館在手工紙的技術傳承和推廣上，已經
默默耕耘了十二個年頭，不但是國內手工紙主要的研發團隊，很多國外的
遊客來到台灣，也都指定要到這座小而美的博物館，參觀一番，因為在科
技越發達的年代，紙張帶給人類的舒服感，就越?得懷念。精心打造的純
白裝置藝術，讓手工紙呈現出濃濃的時尚味，這群現代的蔡倫說，他們不
但要教大家動手來造紙，還要讓紙進入現代生活裡，發揮各種的可能性。
記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導致力在手工紙研發和技術保存的樹火紙博
物館，今天推出了一項特別的展覽，用藝術家親手做出來的手工紙，打造
出相當具有時尚感的裝置藝術，要來重新詮釋紙和現代人生活的新關係。
舖滿白紙的房間，有紙做的家俱、紙做衣服，還有一個個手工紙勾勒出的
臉譜，穿梭期間，這是留法藝術家周孟曄，理想中的房間，也是樹火紙博
物館，讓手工紙進入日常生活的方式。樹火紙博物館在手工紙的技術傳承
和推廣上，已經默默耕耘了十二個年頭，不但是國內手工紙主要的研發團
隊，很多國外的遊客來到台灣，也都指定要到這座小而美的博物館，參觀
一番，因為在科技越發達的年代，紙張帶給人類的舒服感，就越?得懷念
。精心打造的純白裝置藝術，讓手工紙呈現出濃濃的時尚味，這群現代的
蔡倫說，他們不但要教大家動手來造紙，還要讓紙進入現代生活裡，發揮
各種的可能性。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導致力在手工紙研發和技術
保存的樹火紙博物館，今天推出了一項特別的展覽，用藝術家親手做出來
的手工紙，打造出相當具有時尚感的裝置藝術，要來重新詮釋紙和現代人
生活的新關係。舖滿白紙的房間，有紙做的家俱、紙做衣服，還有一個個
手工紙勾勒出的臉譜，穿梭期間，這是留法藝術家周孟曄，理想中的房間
，也是樹火紙博物館，讓手工紙進入日常生活的方式。樹火紙博物館在手
工紙的技術傳承和推廣上，已經默默耕耘了十二個年頭，不但是國內手工
紙主要的研發團隊，很多國外的遊客來到台灣，也都指定要到這座小而美
的博物館，參觀一番，因為在科技越發達的年代，紙張帶給人類的舒服感
，就越?得懷念。精心打造的純白裝置藝術，讓手工紙呈現出濃濃的時尚
味，這群現代的蔡倫說，他們不但要教大家動手來造紙，還要讓紙進入現
代生活裡，發揮各種的可能性。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導致力在手
工紙研發和技術保存的樹火紙博物館，今天推出了一項特別的展覽，用藝
術家親手做出來的手工紙，打造出相當具有時尚感的裝置藝術，要來重新
詮釋紙和現代人生活的新關係。舖滿白紙的房間，有紙做的家俱、紙做衣
服，還有一個個手工紙勾勒出的臉譜，穿梭期間，這是留法藝術家周孟曄
，理想中的房間，也是樹火紙博物館，讓手工紙進入日常生活的方式。樹
火紙博物館在手工紙的技術傳承和推廣上，已經默默耕耘了十二個年頭，
不但是國內手工紙主要的研發團隊，很多國外的遊客來到台灣，也都指定
要到這座小而美的博物館，參觀一番，因為在科技越發達的年代，紙張帶
給人類的舒服感，就越?得懷念。精心打造的純白裝置藝術，讓手工紙呈
現出濃濃的時尚味，這群現代的蔡倫說，他們不但要教大家動手來造紙，
還要讓紙進入現代生活裡，發揮各種的可能性。記者蘇玲瑤、沈志明　台
北報導
