財政部檢討現行的遺產稅和贈與兩稅，可能朝向縮減級距以及降低稅率
方向修正，不過財稅學者認為，遺贈稅雖然只佔總稅收的百分之三，
但對地方財政相當重要，而且有超過一半的稅收，都是來自金字塔頂
財政部說要檢討現行遺產稅以及贈與稅稅制，引發各界爭議，雖然每年
的遺贈稅收，僅僅佔了我國總賦稅收不到2%，但是稅款的分配上，
北高兩直轄可分配到五成之外，其餘縣市都能分配到八成稅款，是地
此外，財政部考慮將現行的十個級距，減少為五級，也可能調降累進稅
率將近一半，以淨財產一億元，適用50%稅率的個案來說，這一降
就少了兩千五百萬，財稅學者批評，降遺贈稅只是嘉惠有錢人。
以94年度為例，遺產稅適用最高稅率50%的佔了稅收將近五成，贈
與稅最高稅率的佔繳稅的33%，稅收63億元，換句話說，就是大
多數稅收都是來自經濟能力高的族群，如果政府要調降稅率，必須考
由於遺贈稅該如何修正短期內難以獲得共識，不過在現行稅制下，財產
多的人，的確可以透過租稅規劃來節稅。
最簡單的就是，善用每年111萬元的贈與免稅額，如果父母各贈與1
11萬元，加上子女當年婚嫁再多100萬元，一年最多可有422
萬元免稅額度，還有，利用購買不動產贈與子女，也可避稅。
此外，購買人壽保險，以及股權信託，對大戶來說，都能達到節稅目的
，值得提醒的是，不少人利用購買無記名的股票、公債，可轉讓定期
存單或是海外成立公司移轉財產，都介於法律的灰色地帶，過度節稅
張玉菁劉漢麟台北。
