一把價值350萬美元的大提琴，上個月24號，在美國洛杉磯被盜賊偷
走。這把名琴的主人，是美國洛杉磯愛樂協會，首席大提琴手，彼得史坦
夫的，還好，最後這把名琴，被人發現在垃圾桶旁，只有一點外傷，讓洛
杉磯愛樂協會鬆了一口氣。洛杉磯愛樂協會首席大提琴手彼得史坦夫，上
個月二十四號，遭一名騎著單車的小偷，從他的保時捷跑車偷走史特拉迪
瓦里大提琴。這把1684年由義大利製琴大師，安東尼史特拉迪瓦里，
製作的大提琴音色絕佳，身價高達三百五十萬美元，失竊之後讓史坦夫和
樂團大為緊張。不料這把名琴最後居然是在垃圾桶旁被人發現，而且差一
點被大卸八塊，成為CD盒。洛杉磯警察，麥唐奈爾:史帝芬小姐說她是
在洛城銀湖地區的垃圾堆發現這把琴，在2004年4月28日，史帝芬
小姐說她不知道這宗竊案，就把琴帶回家了。直到她從媒體得知竊案，她
與哈夫曼先生聯絡，他通報我們藝術品竊案細節。史特拉迪瓦里名琴失而
復得，讓大提琴手史坦夫大大鬆了一口氣，不過，失竊過程卻讓琴身出現
了損傷，所幸經修補人員鑑定後，確認只是外傷不會對琴音造成任何影響
。修琴技師，卡烏爾:在頂部和背部有一些損傷，但都不到沒辦法修復的
地步，我很有信心它的音色還將和以前一樣。至於好心歸還名琴的史帝芬
小姐，除了獲得愛樂協會的誠摯感謝外，還可獲得實質的獎勵，那就是尋
獲名琴的獎金五萬美元。一把價值350萬美元的大提琴，上個月24號
，在美國洛杉磯被盜賊偷走。這把名琴的主人，是美國洛杉磯愛樂協會，
首席大提琴手，彼得史坦夫的，還好，最後這把名琴，被人發現在垃圾桶
旁，只有一點外傷，讓洛杉磯愛樂協會鬆了一口氣。洛杉磯愛樂協會首席
大提琴手彼得史坦夫，上個月二十四號，遭一名騎著單車的小偷，從他的
保時捷跑車偷走史特拉迪瓦里大提琴。這把1684年由義大利製琴大師
，安東尼史特拉迪瓦里，製作的大提琴音色絕佳，身價高達三百五十萬美
元，失竊之後讓史坦夫和樂團大為緊張。不料這把名琴最後居然是在垃圾
桶旁被人發現，而且差一點被大卸八塊，成為CD盒。洛杉磯警察，麥唐
奈爾:史帝芬小姐說她是在洛城銀湖地區的垃圾堆發現這把琴，在200
4年4月28日，史帝芬小姐說她不知道這宗竊案，就把琴帶回家了。直
到她從媒體得知竊案，她與哈夫曼先生聯絡，他通報我們藝術品竊案細節
。史特拉迪瓦里名琴失而復得，讓大提琴手史坦夫大大鬆了一口氣，不過
，失竊過程卻讓琴身出現了損傷，所幸經修補人員鑑定後，確認只是外傷
不會對琴音造成任何影響。修琴技師，卡烏爾:在頂部和背部有一些損傷
，但都不到沒辦法修復的地步，我很有信心它的音色還將和以前一樣。至
於好心歸還名琴的史帝芬小姐，除了獲得愛樂協會的誠摯感謝外，還可獲
得實質的獎勵，那就是尋獲名琴的獎金五萬美元。一把價值350萬美元
的大提琴，上個月24號，在美國洛杉磯被盜賊偷走。這把名琴的主人，
是美國洛杉磯愛樂協會，首席大提琴手，彼得史坦夫的，還好，最後這把
名琴，被人發現在垃圾桶旁，只有一點外傷，讓洛杉磯愛樂協會鬆了一口
氣。洛杉磯愛樂協會首席大提琴手彼得史坦夫，上個月二十四號，遭一名
騎著單車的小偷，從他的保時捷跑車偷走史特拉迪瓦里大提琴。這把16
84年由義大利製琴大師，安東尼史特拉迪瓦里，製作的大提琴音色絕佳
，身價高達三百五十萬美元，失竊之後讓史坦夫和樂團大為緊張。不料這
把名琴最後居然是在垃圾桶旁被人發現，而且差一點被大卸八塊，成為C
D盒。洛杉磯警察，麥唐奈爾:史帝芬小姐說她是在洛城銀湖地區的垃圾
堆發現這把琴，在2004年4月28日，史帝芬小姐說她不知道這宗竊
案，就把琴帶回家了。直到她從媒體得知竊案，她與哈夫曼先生聯絡，他
通報我們藝術品竊案細節。史特拉迪瓦里名琴失而復得，讓大提琴手史坦
夫大大鬆了一口氣，不過，失竊過程卻讓琴身出現了損傷，所幸經修補人
員鑑定後，確認只是外傷不會對琴音造成任何影響。修琴技師，卡烏爾:
在頂部和背部有一些損傷，但都不到沒辦法修復的地步，我很有信心它的
音色還將和以前一樣。至於好心歸還名琴的史帝芬小姐，除了獲得愛樂協
會的誠摯感謝外，還可獲得實質的獎勵，那就是尋獲名琴的獎金五萬美元
。一把價值350萬美元的大提琴，上個月24號，在美國洛杉磯被盜賊
偷走。這把名琴的主人，是美國洛杉磯愛樂協會，首席大提琴手，彼得史
坦夫的，還好，最後這把名琴，被人發現在垃圾桶旁，只有一點外傷，讓
洛杉磯愛樂協會鬆了一口氣。洛杉磯愛樂協會首席大提琴手彼得史坦夫，
上個月二十四號，遭一名騎著單車的小偷，從他的保時捷跑車偷走史特拉
迪瓦里大提琴。這把1684年由義大利製琴大師，安東尼史特拉迪瓦里
，製作的大提琴音色絕佳，身價高達三百五十萬美元，失竊之後讓史坦夫
和樂團大為緊張。不料這把名琴最後居然是在垃圾桶旁被人發現，而且差
一點被大卸八塊，成為CD盒。洛杉磯警察，麥唐奈爾:史帝芬小姐說她
是在洛城銀湖地區的垃圾堆發現這把琴，在2004年4月28日，史帝
芬小姐說她不知道這宗竊案，就把琴帶回家了。直到她從媒體得知竊案，
她與哈夫曼先生聯絡，他通報我們藝術品竊案細節。史特拉迪瓦里名琴失
而復得，讓大提琴手史坦夫大大鬆了一口氣，不過，失竊過程卻讓琴身出
現了損傷，所幸經修補人員鑑定後，確認只是外傷不會對琴音造成任何影
響。修琴技師，卡烏爾:在頂部和背部有一些損傷，但都不到沒辦法修復
的地步，我很有信心它的音色還將和以前一樣。至於好心歸還名琴的史帝
芬小姐，除了獲得愛樂協會的誠摯感謝外，還可獲得實質的獎勵，那就是
尋獲名琴的獎金五萬美元。一把價值350萬美元的大提琴，上個月24
號，在美國洛杉磯被盜賊偷走。這把名琴的主人，是美國洛杉磯愛樂協會
，首席大提琴手，彼得史坦夫的，還好，最後這把名琴，被人發現在垃圾
桶旁，只有一點外傷，讓洛杉磯愛樂協會鬆了一口氣。洛杉磯愛樂協會首
席大提琴手彼得史坦夫，上個月二十四號，遭一名騎著單車的小偷，從他
的保時捷跑車偷走史特拉迪瓦里大提琴。這把1684年由義大利製琴大
師，安東尼史特拉迪瓦里，製作的大提琴音色絕佳，身價高達三百五十萬
美元，失竊之後讓史坦夫和樂團大為緊張。不料這把名琴最後居然是在垃
圾桶旁被人發現，而且差一點被大卸八塊，成為CD盒。洛杉磯警察，麥
唐奈爾:史帝芬小姐說她是在洛城銀湖地區的垃圾堆發現這把琴，在20
04年4月28日，史帝芬小姐說她不知道這宗竊案，就把琴帶回家了。
直到她從媒體得知竊案，她與哈夫曼先生聯絡，他通報我們藝術品竊案細
節。史特拉迪瓦里名琴失而復得，讓大提琴手史坦夫大大鬆了一口氣，不
過，失竊過程卻讓琴身出現了損傷，所幸經修補人員鑑定後，確認只是外
傷不會對琴音造成任何影響。修琴技師，卡烏爾:在頂部和背部有一些損
傷，但都不到沒辦法修復的地步，我很有信心它的音色還將和以前一樣。
至於好心歸還名琴的史帝芬小姐，除了獲得愛樂協會的誠摯感謝外，還可
獲得實質的獎勵，那就是尋獲名琴的獎金五萬美元。一把價值350萬美
元的大提琴，上個月24號，在美國洛杉磯被盜賊偷走。這把名琴的主人
，是美國洛杉磯愛樂協會，首席大提琴手，彼得史坦夫的，還好，最後這
把名琴，被人發現在垃圾桶旁，只有一點外傷，讓洛杉磯愛樂協會鬆了一
口氣。洛杉磯愛樂協會首席大提琴手彼得史坦夫，上個月二十四號，遭一
名騎著單車的小偷，從他的保時捷跑車偷走史特拉迪瓦里大提琴。這把1
684年由義大利製琴大師，安東尼史特拉迪瓦里，製作的大提琴音色絕
佳，身價高達三百五十萬美元，失竊之後讓史坦夫和樂團大為緊張。不料
這把名琴最後居然是在垃圾桶旁被人發現，而且差一點被大卸八塊，成為
CD盒。洛杉磯警察，麥唐奈爾:史帝芬小姐說她是在洛城銀湖地區的垃
圾堆發現這把琴，在2004年4月28日，史帝芬小姐說她不知道這宗
竊案，就把琴帶回家了。直到她從媒體得知竊案，她與哈夫曼先生聯絡，
他通報我們藝術品竊案細節。史特拉迪瓦里名琴失而復得，讓大提琴手史
坦夫大大鬆了一口氣，不過，失竊過程卻讓琴身出現了損傷，所幸經修補
人員鑑定後，確認只是外傷不會對琴音造成任何影響。修琴技師，卡烏爾
:在頂部和背部有一些損傷，但都不到沒辦法修復的地步，我很有信心它
的音色還將和以前一樣。至於好心歸還名琴的史帝芬小姐，除了獲得愛樂
協會的誠摯感謝外，還可獲得實質的獎勵，那就是尋獲名琴的獎金五萬美
元。一把價值350萬美元的大提琴，上個月24號，在美國洛杉磯被盜
賊偷走。這把名琴的主人，是美國洛杉磯愛樂協會，首席大提琴手，彼得
史坦夫的，還好，最後這把名琴，被人發現在垃圾桶旁，只有一點外傷，
讓洛杉磯愛樂協會鬆了一口氣。洛杉磯愛樂協會首席大提琴手彼得史坦夫
，上個月二十四號，遭一名騎著單車的小偷，從他的保時捷跑車偷走史特
拉迪瓦里大提琴。這把1684年由義大利製琴大師，安東尼史特拉迪瓦
里，製作的大提琴音色絕佳，身價高達三百五十萬美元，失竊之後讓史坦
夫和樂團大為緊張。不料這把名琴最後居然是在垃圾桶旁被人發現，而且
差一點被大卸八塊，成為CD盒。洛杉磯警察，麥唐奈爾:史帝芬小姐說
她是在洛城銀湖地區的垃圾堆發現這把琴，在2004年4月28日，史
帝芬小姐說她不知道這宗竊案，就把琴帶回家了。直到她從媒體得知竊案
，她與哈夫曼先生聯絡，他通報我們藝術品竊案細節。史特拉迪瓦里名琴
失而復得，讓大提琴手史坦夫大大鬆了一口氣，不過，失竊過程卻讓琴身
出現了損傷，所幸經修補人員鑑定後，確認只是外傷不會對琴音造成任何
影響。修琴技師，卡烏爾:在頂部和背部有一些損傷，但都不到沒辦法修
復的地步，我很有信心它的音色還將和以前一樣。至於好心歸還名琴的史
帝芬小姐，除了獲得愛樂協會的誠摯感謝外，還可獲得實質的獎勵，那就
是尋獲名琴的獎金五萬美元。一把價值350萬美元的大提琴，上個月2
4號，在美國洛杉磯被盜賊偷走。這把名琴的主人，是美國洛杉磯愛樂協
會，首席大提琴手，彼得史坦夫的，還好，最後這把名琴，被人發現在垃
圾桶旁，只有一點外傷，讓洛杉磯愛樂協會鬆了一口氣。洛杉磯愛樂協會
首席大提琴手彼得史坦夫，上個月二十四號，遭一名騎著單車的小偷，從
他的保時捷跑車偷走史特拉迪瓦里大提琴。這把1684年由義大利製琴
大師，安東尼史特拉迪瓦里，製作的大提琴音色絕佳，身價高達三百五十
萬美元，失竊之後讓史坦夫和樂團大為緊張。不料這把名琴最後居然是在
垃圾桶旁被人發現，而且差一點被大卸八塊，成為CD盒。洛杉磯警察，
麥唐奈爾:史帝芬小姐說她是在洛城銀湖地區的垃圾堆發現這把琴，在2
004年4月28日，史帝芬小姐說她不知道這宗竊案，就把琴帶回家了
。直到她從媒體得知竊案，她與哈夫曼先生聯絡，他通報我們藝術品竊案
細節。史特拉迪瓦里名琴失而復得，讓大提琴手史坦夫大大鬆了一口氣，
不過，失竊過程卻讓琴身出現了損傷，所幸經修補人員鑑定後，確認只是
外傷不會對琴音造成任何影響。修琴技師，卡烏爾:在頂部和背部有一些
損傷，但都不到沒辦法修復的地步，我很有信心它的音色還將和以前一樣
。至於好心歸還名琴的史帝芬小姐，除了獲得愛樂協會的誠摯感謝外，還
可獲得實質的獎勵，那就是尋獲名琴的獎金五萬美元。一把價值350萬
美元的大提琴，上個月24號，在美國洛杉磯被盜賊偷走。這把名琴的主
人，是美國洛杉磯愛樂協會，首席大提琴手，彼得史坦夫的，還好，最後
這把名琴，被人發現在垃圾桶旁，只有一點外傷，讓洛杉磯愛樂協會鬆了
一口氣。洛杉磯愛樂協會首席大提琴手彼得史坦夫，上個月二十四號，遭
一名騎著單車的小偷，從他的保時捷跑車偷走史特拉迪瓦里大提琴。這把
1684年由義大利製琴大師，安東尼史特拉迪瓦里，製作的大提琴音色
絕佳，身價高達三百五十萬美元，失竊之後讓史坦夫和樂團大為緊張。不
料這把名琴最後居然是在垃圾桶旁被人發現，而且差一點被大卸八塊，成
為CD盒。洛杉磯警察，麥唐奈爾:史帝芬小姐說她是在洛城銀湖地區的
垃圾堆發現這把琴，在2004年4月28日，史帝芬小姐說她不知道這
宗竊案，就把琴帶回家了。直到她從媒體得知竊案，她與哈夫曼先生聯絡
，他通報我們藝術品竊案細節。史特拉迪瓦里名琴失而復得，讓大提琴手
史坦夫大大鬆了一口氣，不過，失竊過程卻讓琴身出現了損傷，所幸經修
補人員鑑定後，確認只是外傷不會對琴音造成任何影響。修琴技師，卡烏
爾:在頂部和背部有一些損傷，但都不到沒辦法修復的地步，我很有信心
它的音色還將和以前一樣。至於好心歸還名琴的史帝芬小姐，除了獲得愛
樂協會的誠摯感謝外，還可獲得實質的獎勵，那就是尋獲名琴的獎金五萬
美元。一把價值350萬美元的大提琴，上個月24號，在美國洛杉磯被
盜賊偷走。這把名琴的主人，是美國洛杉磯愛樂協會，首席大提琴手，彼
得史坦夫的，還好，最後這把名琴，被人發現在垃圾桶旁，只有一點外傷
，讓洛杉磯愛樂協會鬆了一口氣。洛杉磯愛樂協會首席大提琴手彼得史坦
夫，上個月二十四號，遭一名騎著單車的小偷，從他的保時捷跑車偷走史
特拉迪瓦里大提琴。這把1684年由義大利製琴大師，安東尼史特拉迪
瓦里，製作的大提琴音色絕佳，身價高達三百五十萬美元，失竊之後讓史
坦夫和樂團大為緊張。不料這把名琴最後居然是在垃圾桶旁被人發現，而
且差一點被大卸八塊，成為CD盒。洛杉磯警察，麥唐奈爾:史帝芬小姐
說她是在洛城銀湖地區的垃圾堆發現這把琴，在2004年4月28日，
史帝芬小姐說她不知道這宗竊案，就把琴帶回家了。直到她從媒體得知竊
案，她與哈夫曼先生聯絡，他通報我們藝術品竊案細節。史特拉迪瓦里名
琴失而復得，讓大提琴手史坦夫大大鬆了一口氣，不過，失竊過程卻讓琴
身出現了損傷，所幸經修補人員鑑定後，確認只是外傷不會對琴音造成任
何影響。修琴技師，卡烏爾:在頂部和背部有一些損傷，但都不到沒辦法
修復的地步，我很有信心它的音色還將和以前一樣。至於好心歸還名琴的
史帝芬小姐，除了獲得愛樂協會的誠摯感謝外，還可獲得實質的獎勵，那
就是尋獲名琴的獎金五萬美元。
