國人常見的氣喘病，出現最新療法。英國正進行一種支氣管熱療法臨床實
驗，結果顯示，患者在完全不用吃藥情況下，就可以大幅減低氣喘發生機
率。VCR氣喘病發作時，病患呼吸困難，經常必須立刻吸這種支氣管擴
張噴劑，才能保住性命。不過最近英國萊徹斯特葛蘭菲醫院，研究出一種
支氣管熱療法，將熱氣經由軟管，從病患鼻腔或嘴巴送入胸腔。熱氣散發
到肺壁之後，將減少體內組織堵住氣管的機率，防止氣管收縮，以達治療
效果。這種療法必須每天進行三次，各一小時的治療，經過大約兩個多月
，患者的氣喘症狀就會出現明顯減緩。像這位正接受臨床實驗的病患，原
本一天就要吸十五次藥劑，現在只要吸兩次就可以。薩曼西帝奎醫師雖然
目前這種療法應該只能用在年輕氣喘病患身上當輕度療法無法控制病情時
但將來可能對所有年齡病患都適用這種新療法，目前在英國，加拿大，巴
西和丹麥等醫院都有成功案例，如果進一步證實有效，對所氣喘病患，將
是一大福音。記者徐華璟報導。國人常見的氣喘病，出現最新療法。英國
正進行一種支氣管熱療法臨床實驗，結果顯示，患者在完全不用吃藥情況
下，就可以大幅減低氣喘發生機率。VCR氣喘病發作時，病患呼吸困難
，經常必須立刻吸這種支氣管擴張噴劑，才能保住性命。不過最近英國萊
徹斯特葛蘭菲醫院，研究出一種支氣管熱療法，將熱氣經由軟管，從病患
鼻腔或嘴巴送入胸腔。熱氣散發到肺壁之後，將減少體內組織堵住氣管的
機率，防止氣管收縮，以達治療效果。這種療法必須每天進行三次，各一
小時的治療，經過大約兩個多月，患者的氣喘症狀就會出現明顯減緩。像
這位正接受臨床實驗的病患，原本一天就要吸十五次藥劑，現在只要吸兩
次就可以。薩曼西帝奎醫師雖然目前這種療法應該只能用在年輕氣喘病患
身上當輕度療法無法控制病情時但將來可能對所有年齡病患都適用這種新
療法，目前在英國，加拿大，巴西和丹麥等醫院都有成功案例，如果進一
步證實有效，對所氣喘病患，將是一大福音。記者徐華璟報導。國人常見
的氣喘病，出現最新療法。英國正進行一種支氣管熱療法臨床實驗，結果
顯示，患者在完全不用吃藥情況下，就可以大幅減低氣喘發生機率。VC
R氣喘病發作時，病患呼吸困難，經常必須立刻吸這種支氣管擴張噴劑，
才能保住性命。不過最近英國萊徹斯特葛蘭菲醫院，研究出一種支氣管熱
療法，將熱氣經由軟管，從病患鼻腔或嘴巴送入胸腔。熱氣散發到肺壁之
後，將減少體內組織堵住氣管的機率，防止氣管收縮，以達治療效果。這
種療法必須每天進行三次，各一小時的治療，經過大約兩個多月，患者的
氣喘症狀就會出現明顯減緩。像這位正接受臨床實驗的病患，原本一天就
要吸十五次藥劑，現在只要吸兩次就可以。薩曼西帝奎醫師雖然目前這種
療法應該只能用在年輕氣喘病患身上當輕度療法無法控制病情時但將來可
能對所有年齡病患都適用這種新療法，目前在英國，加拿大，巴西和丹麥
等醫院都有成功案例，如果進一步證實有效，對所氣喘病患，將是一大福
音。記者徐華璟報導。國人常見的氣喘病，出現最新療法。英國正進行一
種支氣管熱療法臨床實驗，結果顯示，患者在完全不用吃藥情況下，就可
以大幅減低氣喘發生機率。VCR氣喘病發作時，病患呼吸困難，經常必
須立刻吸這種支氣管擴張噴劑，才能保住性命。不過最近英國萊徹斯特葛
蘭菲醫院，研究出一種支氣管熱療法，將熱氣經由軟管，從病患鼻腔或嘴
巴送入胸腔。熱氣散發到肺壁之後，將減少體內組織堵住氣管的機率，防
止氣管收縮，以達治療效果。這種療法必須每天進行三次，各一小時的治
療，經過大約兩個多月，患者的氣喘症狀就會出現明顯減緩。像這位正接
受臨床實驗的病患，原本一天就要吸十五次藥劑，現在只要吸兩次就可以
。薩曼西帝奎醫師雖然目前這種療法應該只能用在年輕氣喘病患身上當輕
度療法無法控制病情時但將來可能對所有年齡病患都適用這種新療法，目
前在英國，加拿大，巴西和丹麥等醫院都有成功案例，如果進一步證實有
效，對所氣喘病患，將是一大福音。記者徐華璟報導。國人常見的氣喘病
，出現最新療法。英國正進行一種支氣管熱療法臨床實驗，結果顯示，患
者在完全不用吃藥情況下，就可以大幅減低氣喘發生機率。VCR氣喘病
發作時，病患呼吸困難，經常必須立刻吸這種支氣管擴張噴劑，才能保住
性命。不過最近英國萊徹斯特葛蘭菲醫院，研究出一種支氣管熱療法，將
熱氣經由軟管，從病患鼻腔或嘴巴送入胸腔。熱氣散發到肺壁之後，將減
少體內組織堵住氣管的機率，防止氣管收縮，以達治療效果。這種療法必
須每天進行三次，各一小時的治療，經過大約兩個多月，患者的氣喘症狀
就會出現明顯減緩。像這位正接受臨床實驗的病患，原本一天就要吸十五
次藥劑，現在只要吸兩次就可以。薩曼西帝奎醫師雖然目前這種療法應該
只能用在年輕氣喘病患身上當輕度療法無法控制病情時但將來可能對所有
年齡病患都適用這種新療法，目前在英國，加拿大，巴西和丹麥等醫院都
有成功案例，如果進一步證實有效，對所氣喘病患，將是一大福音。記者
徐華璟報導。國人常見的氣喘病，出現最新療法。英國正進行一種支氣管
熱療法臨床實驗，結果顯示，患者在完全不用吃藥情況下，就可以大幅減
低氣喘發生機率。VCR氣喘病發作時，病患呼吸困難，經常必須立刻吸
這種支氣管擴張噴劑，才能保住性命。不過最近英國萊徹斯特葛蘭菲醫院
，研究出一種支氣管熱療法，將熱氣經由軟管，從病患鼻腔或嘴巴送入胸
腔。熱氣散發到肺壁之後，將減少體內組織堵住氣管的機率，防止氣管收
縮，以達治療效果。這種療法必須每天進行三次，各一小時的治療，經過
大約兩個多月，患者的氣喘症狀就會出現明顯減緩。像這位正接受臨床實
驗的病患，原本一天就要吸十五次藥劑，現在只要吸兩次就可以。薩曼西
帝奎醫師雖然目前這種療法應該只能用在年輕氣喘病患身上當輕度療法無
法控制病情時但將來可能對所有年齡病患都適用這種新療法，目前在英國
，加拿大，巴西和丹麥等醫院都有成功案例，如果進一步證實有效，對所
氣喘病患，將是一大福音。記者徐華璟報導。國人常見的氣喘病，出現最
新療法。英國正進行一種支氣管熱療法臨床實驗，結果顯示，患者在完全
不用吃藥情況下，就可以大幅減低氣喘發生機率。VCR氣喘病發作時，
病患呼吸困難，經常必須立刻吸這種支氣管擴張噴劑，才能保住性命。不
過最近英國萊徹斯特葛蘭菲醫院，研究出一種支氣管熱療法，將熱氣經由
軟管，從病患鼻腔或嘴巴送入胸腔。熱氣散發到肺壁之後，將減少體內組
織堵住氣管的機率，防止氣管收縮，以達治療效果。這種療法必須每天進
行三次，各一小時的治療，經過大約兩個多月，患者的氣喘症狀就會出現
明顯減緩。像這位正接受臨床實驗的病患，原本一天就要吸十五次藥劑，
現在只要吸兩次就可以。薩曼西帝奎醫師雖然目前這種療法應該只能用在
年輕氣喘病患身上當輕度療法無法控制病情時但將來可能對所有年齡病患
都適用這種新療法，目前在英國，加拿大，巴西和丹麥等醫院都有成功案
例，如果進一步證實有效，對所氣喘病患，將是一大福音。記者徐華璟報
導。國人常見的氣喘病，出現最新療法。英國正進行一種支氣管熱療法臨
床實驗，結果顯示，患者在完全不用吃藥情況下，就可以大幅減低氣喘發
生機率。VCR氣喘病發作時，病患呼吸困難，經常必須立刻吸這種支氣
管擴張噴劑，才能保住性命。不過最近英國萊徹斯特葛蘭菲醫院，研究出
一種支氣管熱療法，將熱氣經由軟管，從病患鼻腔或嘴巴送入胸腔。熱氣
散發到肺壁之後，將減少體內組織堵住氣管的機率，防止氣管收縮，以達
治療效果。這種療法必須每天進行三次，各一小時的治療，經過大約兩個
多月，患者的氣喘症狀就會出現明顯減緩。像這位正接受臨床實驗的病患
，原本一天就要吸十五次藥劑，現在只要吸兩次就可以。薩曼西帝奎醫師
雖然目前這種療法應該只能用在年輕氣喘病患身上當輕度療法無法控制病
情時但將來可能對所有年齡病患都適用這種新療法，目前在英國，加拿大
，巴西和丹麥等醫院都有成功案例，如果進一步證實有效，對所氣喘病患
，將是一大福音。記者徐華璟報導。國人常見的氣喘病，出現最新療法。
英國正進行一種支氣管熱療法臨床實驗，結果顯示，患者在完全不用吃藥
情況下，就可以大幅減低氣喘發生機率。VCR氣喘病發作時，病患呼吸
困難，經常必須立刻吸這種支氣管擴張噴劑，才能保住性命。不過最近英
國萊徹斯特葛蘭菲醫院，研究出一種支氣管熱療法，將熱氣經由軟管，從
病患鼻腔或嘴巴送入胸腔。熱氣散發到肺壁之後，將減少體內組織堵住氣
管的機率，防止氣管收縮，以達治療效果。這種療法必須每天進行三次，
各一小時的治療，經過大約兩個多月，患者的氣喘症狀就會出現明顯減緩
。像這位正接受臨床實驗的病患，原本一天就要吸十五次藥劑，現在只要
吸兩次就可以。薩曼西帝奎醫師雖然目前這種療法應該只能用在年輕氣喘
病患身上當輕度療法無法控制病情時但將來可能對所有年齡病患都適用這
種新療法，目前在英國，加拿大，巴西和丹麥等醫院都有成功案例，如果
進一步證實有效，對所氣喘病患，將是一大福音。記者徐華璟報導。
