在喜宴場合常常可以看到的【火焰上菜秀】，雖然壯觀,但也很危險,台
北市消防局因此要求餐廳業者，改用LED燈或燭光，代替火把，同時也
打算立法開罰。熊熊火焰，場面壯觀，讓賓客看得好high，但有民眾
，就不小心被火把掃到，臉部灼傷，因此，北市消防局正在研擬，未來禁
止餐廳業者，在密閉空間，玩火助興不只婚禮上，禁止火焰上菜秀，就連
特技表演，也不行，在消防局的宣導下，台北市大多數的餐廳，早就改用
其他道具。大紅燈籠，喜氣洋洋，把危險的火把換成紅色燈泡，還是很熱
鬧在法案通過之後，針對違規業者，消防局也會開罰，罰金在一萬以上，
五萬以下，畢竟，在喜宴場合，還是不要玩得太過火，安全第一。在喜宴
場合常常可以看到的【火焰上菜秀】，雖然壯觀,但也很危險,台北市消
防局因此要求餐廳業者，改用LED燈或燭光，代替火把，同時也打算立
法開罰。熊熊火焰，場面壯觀，讓賓客看得好high，但有民眾，就不
小心被火把掃到，臉部灼傷，因此，北市消防局正在研擬，未來禁止餐廳
業者，在密閉空間，玩火助興不只婚禮上，禁止火焰上菜秀，就連特技表
演，也不行，在消防局的宣導下，台北市大多數的餐廳，早就改用其他道
具。大紅燈籠，喜氣洋洋，把危險的火把換成紅色燈泡，還是很熱鬧在法
案通過之後，針對違規業者，消防局也會開罰，罰金在一萬以上，五萬以
下，畢竟，在喜宴場合，還是不要玩得太過火，安全第一。在喜宴場合常
常可以看到的【火焰上菜秀】，雖然壯觀,但也很危險,台北市消防局因
此要求餐廳業者，改用LED燈或燭光，代替火把，同時也打算立法開罰
。熊熊火焰，場面壯觀，讓賓客看得好high，但有民眾，就不小心被
火把掃到，臉部灼傷，因此，北市消防局正在研擬，未來禁止餐廳業者，
在密閉空間，玩火助興不只婚禮上，禁止火焰上菜秀，就連特技表演，也
不行，在消防局的宣導下，台北市大多數的餐廳，早就改用其他道具。大
紅燈籠，喜氣洋洋，把危險的火把換成紅色燈泡，還是很熱鬧在法案通過
之後，針對違規業者，消防局也會開罰，罰金在一萬以上，五萬以下，畢
竟，在喜宴場合，還是不要玩得太過火，安全第一。
