創意也能教學,政大廣告系老師陳文玲,不僅教學有趣,還把動物園當作
是教學場所,要學生去找靈感創作,今天的創意學院,要帶你去看看創意
老師陳文玲怎麼教出創意課程.心情隨著花蓮市地圖走,學生可以天馬行
空的想像.一頭短髮,T恤加上牛仔褲,年輕的外型,常被誤為學生,事
實上的她是政治大學廣告系副教授,陳文玲,玩創意是她的專長,大學和
研究所都開了創意課程,在遊戲過程中,激發出學生的創意.動物園是陳
文玲的另類教學,讓學生看動物找靈感.陳文玲和六個政大廣告系的學生
集體創作一套「工具箱」《玩創意》裏頭有60張卡片和1本故事書，記
錄了去年在花蓮帶工作坊的創意旅程。特別的是這六十張卡片還可以當作
塔羅牌,來占卜一下未來的運勢.不論是教學,還是創作,陳文玲始終堅
持一個理念,生活就是創意,創意就是生活......記者陳曉卿林國
煌台北報導創意也能教學,政大廣告系老師陳文玲,不僅教學有趣,還把
動物園當作是教學場所,要學生去找靈感創作,今天的創意學院,要帶你
去看看創意老師陳文玲怎麼教出創意課程.心情隨著花蓮市地圖走,學生
可以天馬行空的想像.一頭短髮,T恤加上牛仔褲,年輕的外型,常被誤
為學生,事實上的她是政治大學廣告系副教授,陳文玲,玩創意是她的專
長,大學和研究所都開了創意課程,在遊戲過程中,激發出學生的創意.
動物園是陳文玲的另類教學,讓學生看動物找靈感.陳文玲和六個政大廣
告系的學生集體創作一套「工具箱」《玩創意》裏頭有60張卡片和1本
故事書，記錄了去年在花蓮帶工作坊的創意旅程。特別的是這六十張卡片
還可以當作塔羅牌,來占卜一下未來的運勢.不論是教學,還是創作,陳
文玲始終堅持一個理念,生活就是創意,創意就是生活......記者
陳曉卿林國煌台北報導
