嘉義阿里山十多棵千年神木，最近被山老鼠用長鋼釘，釘住樹幹，企圖讓
樹幹慢慢死亡，再下手盜木，讓遊客和林管處相當痛心！神木由下往上看
，相當壯觀，但看著看著，怎麼樹幹上多出這麼多一根一根的鋼釘？還有
的地方，一大塊就被鋸掉割除，底部根部的部份，也被切了一大塊，這都
是山老鼠的傑作養分水分的供給減緩，樹幹就會慢慢死亡，這是山老鼠，
慢性殺害神木的手法，為的是以後神木死亡再來砍，因為阿里山森林的紅
檜，都有千年以上的樹齡，價格高昂，就連全國第二大的鹿林神木，樹皮
更被剝掉，令人痛心再來看看森林火車鐵軌旁的樹含石神木，更慘，樹幹
上被電鋸砍了好幾道傷痕，清晰可見。要孕育成高達四、五十公尺的神木
群，非得經過一兩千年不可，如今山老鼠三兩下的功夫，就可以致樹於死
地，林管處再不化主動為被動，神木就快走進墳墓。嘉義阿里山十多棵千
年神木，最近被山老鼠用長鋼釘，釘住樹幹，企圖讓樹幹慢慢死亡，再下
手盜木，讓遊客和林管處相當痛心！神木由下往上看，相當壯觀，但看著
看著，怎麼樹幹上多出這麼多一根一根的鋼釘？還有的地方，一大塊就被
鋸掉割除，底部根部的部份，也被切了一大塊，這都是山老鼠的傑作養分
水分的供給減緩，樹幹就會慢慢死亡，這是山老鼠，慢性殺害神木的手法
，為的是以後神木死亡再來砍，因為阿里山森林的紅檜，都有千年以上的
樹齡，價格高昂，就連全國第二大的鹿林神木，樹皮更被剝掉，令人痛心
再來看看森林火車鐵軌旁的樹含石神木，更慘，樹幹上被電鋸砍了好幾道
傷痕，清晰可見。要孕育成高達四、五十公尺的神木群，非得經過一兩千
年不可，如今山老鼠三兩下的功夫，就可以致樹於死地，林管處再不化主
動為被動，神木就快走進墳墓。
