財政部檢討現行的遺產稅和贈與兩稅，可能朝向縮減級距以及降低稅率方
向修正，不過財稅學者認為，遺贈稅雖然只佔總稅收的百分之三，但對地
方財政相當重要，而且有超過一半的稅收，都是來自金字塔頂端的富人，
降低稅率，只是減到富人稅，還要從其他的稅收來彌補，等於轉嫁到全民
。財政部說要檢討現行遺產稅以及贈與稅稅制，引發各界爭議，雖然每年
的遺贈稅收，僅僅佔了我國總賦稅收不到2%，但是稅款的分配上，北高
兩直轄可分配到五成之外，其餘縣市都能分配到八成稅款，是地方重要的
財源之一。此外，財政部考慮將現行的十個級距，減少為五級，也可能調
降累進稅率將近一半，以淨財產一億元，適用50%稅率的個案來說，這
一降就少了兩千五百萬，財稅學者批評，降遺贈稅只是嘉惠有錢人。以9
4年度為例，遺產稅適用最高稅率50%的佔了稅收將近五成，贈與稅最
高稅率的佔繳稅的33%，稅收63億元，換句話說，就是大多數稅收都
是來自經濟能力高的族群，如果政府要調降稅率，必須考慮所得分配的問
題。由於遺贈稅該如何修正短期內難以獲得共識，不過在現行稅制下，財
產多的人，的確可以透過租稅規劃來節稅。最簡單的就是，善用每年11
1萬元的贈與免稅額，如果父母各贈與111萬元，加上子女當年婚嫁再
多100萬元，一年最多可有422萬元免稅額度，還有，利用購買不動
產贈與子女，也可避稅。此外，購買人壽保險，以及股權信託，對大戶來
說，都能達到節稅目的，值得提醒的是，不少人利用購買無記名的股票、
公債，可轉讓定期存單或是海外成立公司移轉財產，都介於法律的灰色地
帶，過度節稅可能會被認定逃稅，財稅專家呼籲民眾，節稅還是要循合法
管道。張玉菁劉漢麟台北。財政部檢討現行的遺產稅和贈與兩稅，可能朝
向縮減級距以及降低稅率方向修正，不過財稅學者認為，遺贈稅雖然只佔
總稅收的百分之三，但對地方財政相當重要，而且有超過一半的稅收，都
是來自金字塔頂端的富人，降低稅率，只是減到富人稅，還要從其他的稅
收來彌補，等於轉嫁到全民。財政部說要檢討現行遺產稅以及贈與稅稅制
，引發各界爭議，雖然每年的遺贈稅收，僅僅佔了我國總賦稅收不到2%
，但是稅款的分配上，北高兩直轄可分配到五成之外，其餘縣市都能分配
到八成稅款，是地方重要的財源之一。此外，財政部考慮將現行的十個級
距，減少為五級，也可能調降累進稅率將近一半，以淨財產一億元，適用
50%稅率的個案來說，這一降就少了兩千五百萬，財稅學者批評，降遺
贈稅只是嘉惠有錢人。以94年度為例，遺產稅適用最高稅率50%的佔
了稅收將近五成，贈與稅最高稅率的佔繳稅的33%，稅收63億元，換
句話說，就是大多數稅收都是來自經濟能力高的族群，如果政府要調降稅
率，必須考慮所得分配的問題。由於遺贈稅該如何修正短期內難以獲得共
識，不過在現行稅制下，財產多的人，的確可以透過租稅規劃來節稅。最
簡單的就是，善用每年111萬元的贈與免稅額，如果父母各贈與111
萬元，加上子女當年婚嫁再多100萬元，一年最多可有422萬元免稅
額度，還有，利用購買不動產贈與子女，也可避稅。此外，購買人壽保險
，以及股權信託，對大戶來說，都能達到節稅目的，值得提醒的是，不少
人利用購買無記名的股票、公債，可轉讓定期存單或是海外成立公司移轉
財產，都介於法律的灰色地帶，過度節稅可能會被認定逃稅，財稅專家呼
籲民眾，節稅還是要循合法管道。張玉菁劉漢麟台北。財政部檢討現行的
遺產稅和贈與兩稅，可能朝向縮減級距以及降低稅率方向修正，不過財稅
學者認為，遺贈稅雖然只佔總稅收的百分之三，但對地方財政相當重要，
而且有超過一半的稅收，都是來自金字塔頂端的富人，降低稅率，只是減
到富人稅，還要從其他的稅收來彌補，等於轉嫁到全民。財政部說要檢討
現行遺產稅以及贈與稅稅制，引發各界爭議，雖然每年的遺贈稅收，僅僅
佔了我國總賦稅收不到2%，但是稅款的分配上，北高兩直轄可分配到五
成之外，其餘縣市都能分配到八成稅款，是地方重要的財源之一。此外，
財政部考慮將現行的十個級距，減少為五級，也可能調降累進稅率將近一
半，以淨財產一億元，適用50%稅率的個案來說，這一降就少了兩千五
百萬，財稅學者批評，降遺贈稅只是嘉惠有錢人。以94年度為例，遺產
稅適用最高稅率50%的佔了稅收將近五成，贈與稅最高稅率的佔繳稅的
33%，稅收63億元，換句話說，就是大多數稅收都是來自經濟能力高
的族群，如果政府要調降稅率，必須考慮所得分配的問題。由於遺贈稅該
如何修正短期內難以獲得共識，不過在現行稅制下，財產多的人，的確可
以透過租稅規劃來節稅。最簡單的就是，善用每年111萬元的贈與免稅
額，如果父母各贈與111萬元，加上子女當年婚嫁再多100萬元，一
年最多可有422萬元免稅額度，還有，利用購買不動產贈與子女，也可
避稅。此外，購買人壽保險，以及股權信託，對大戶來說，都能達到節稅
目的，值得提醒的是，不少人利用購買無記名的股票、公債，可轉讓定期
存單或是海外成立公司移轉財產，都介於法律的灰色地帶，過度節稅可能
會被認定逃稅，財稅專家呼籲民眾，節稅還是要循合法管道。張玉菁劉漢
麟台北。財政部檢討現行的遺產稅和贈與兩稅，可能朝向縮減級距以及降
低稅率方向修正，不過財稅學者認為，遺贈稅雖然只佔總稅收的百分之三
，但對地方財政相當重要，而且有超過一半的稅收，都是來自金字塔頂端
的富人，降低稅率，只是減到富人稅，還要從其他的稅收來彌補，等於轉
嫁到全民。財政部說要檢討現行遺產稅以及贈與稅稅制，引發各界爭議，
雖然每年的遺贈稅收，僅僅佔了我國總賦稅收不到2%，但是稅款的分配
上，北高兩直轄可分配到五成之外，其餘縣市都能分配到八成稅款，是地
方重要的財源之一。此外，財政部考慮將現行的十個級距，減少為五級，
也可能調降累進稅率將近一半，以淨財產一億元，適用50%稅率的個案
來說，這一降就少了兩千五百萬，財稅學者批評，降遺贈稅只是嘉惠有錢
人。以94年度為例，遺產稅適用最高稅率50%的佔了稅收將近五成，
贈與稅最高稅率的佔繳稅的33%，稅收63億元，換句話說，就是大多
數稅收都是來自經濟能力高的族群，如果政府要調降稅率，必須考慮所得
分配的問題。由於遺贈稅該如何修正短期內難以獲得共識，不過在現行稅
制下，財產多的人，的確可以透過租稅規劃來節稅。最簡單的就是，善用
每年111萬元的贈與免稅額，如果父母各贈與111萬元，加上子女當
年婚嫁再多100萬元，一年最多可有422萬元免稅額度，還有，利用
購買不動產贈與子女，也可避稅。此外，購買人壽保險，以及股權信託，
對大戶來說，都能達到節稅目的，值得提醒的是，不少人利用購買無記名
的股票、公債，可轉讓定期存單或是海外成立公司移轉財產，都介於法律
的灰色地帶，過度節稅可能會被認定逃稅，財稅專家呼籲民眾，節稅還是
要循合法管道。張玉菁劉漢麟台北。財政部檢討現行的遺產稅和贈與兩稅
，可能朝向縮減級距以及降低稅率方向修正，不過財稅學者認為，遺贈稅
雖然只佔總稅收的百分之三，但對地方財政相當重要，而且有超過一半的
稅收，都是來自金字塔頂端的富人，降低稅率，只是減到富人稅，還要從
其他的稅收來彌補，等於轉嫁到全民。財政部說要檢討現行遺產稅以及贈
與稅稅制，引發各界爭議，雖然每年的遺贈稅收，僅僅佔了我國總賦稅收
不到2%，但是稅款的分配上，北高兩直轄可分配到五成之外，其餘縣市
都能分配到八成稅款，是地方重要的財源之一。此外，財政部考慮將現行
的十個級距，減少為五級，也可能調降累進稅率將近一半，以淨財產一億
元，適用50%稅率的個案來說，這一降就少了兩千五百萬，財稅學者批
評，降遺贈稅只是嘉惠有錢人。以94年度為例，遺產稅適用最高稅率5
0%的佔了稅收將近五成，贈與稅最高稅率的佔繳稅的33%，稅收63
億元，換句話說，就是大多數稅收都是來自經濟能力高的族群，如果政府
要調降稅率，必須考慮所得分配的問題。由於遺贈稅該如何修正短期內難
以獲得共識，不過在現行稅制下，財產多的人，的確可以透過租稅規劃來
節稅。最簡單的就是，善用每年111萬元的贈與免稅額，如果父母各贈
與111萬元，加上子女當年婚嫁再多100萬元，一年最多可有422
萬元免稅額度，還有，利用購買不動產贈與子女，也可避稅。此外，購買
人壽保險，以及股權信託，對大戶來說，都能達到節稅目的，值得提醒的
是，不少人利用購買無記名的股票、公債，可轉讓定期存單或是海外成立
公司移轉財產，都介於法律的灰色地帶，過度節稅可能會被認定逃稅，財
稅專家呼籲民眾，節稅還是要循合法管道。張玉菁劉漢麟台北。財政部檢
討現行的遺產稅和贈與兩稅，可能朝向縮減級距以及降低稅率方向修正，
不過財稅學者認為，遺贈稅雖然只佔總稅收的百分之三，但對地方財政相
當重要，而且有超過一半的稅收，都是來自金字塔頂端的富人，降低稅率
，只是減到富人稅，還要從其他的稅收來彌補，等於轉嫁到全民。財政部
說要檢討現行遺產稅以及贈與稅稅制，引發各界爭議，雖然每年的遺贈稅
收，僅僅佔了我國總賦稅收不到2%，但是稅款的分配上，北高兩直轄可
分配到五成之外，其餘縣市都能分配到八成稅款，是地方重要的財源之一
。此外，財政部考慮將現行的十個級距，減少為五級，也可能調降累進稅
率將近一半，以淨財產一億元，適用50%稅率的個案來說，這一降就少
了兩千五百萬，財稅學者批評，降遺贈稅只是嘉惠有錢人。以94年度為
例，遺產稅適用最高稅率50%的佔了稅收將近五成，贈與稅最高稅率的
佔繳稅的33%，稅收63億元，換句話說，就是大多數稅收都是來自經
濟能力高的族群，如果政府要調降稅率，必須考慮所得分配的問題。由於
遺贈稅該如何修正短期內難以獲得共識，不過在現行稅制下，財產多的人
，的確可以透過租稅規劃來節稅。最簡單的就是，善用每年111萬元的
贈與免稅額，如果父母各贈與111萬元，加上子女當年婚嫁再多100
萬元，一年最多可有422萬元免稅額度，還有，利用購買不動產贈與子
女，也可避稅。此外，購買人壽保險，以及股權信託，對大戶來說，都能
達到節稅目的，值得提醒的是，不少人利用購買無記名的股票、公債，可
轉讓定期存單或是海外成立公司移轉財產，都介於法律的灰色地帶，過度
節稅可能會被認定逃稅，財稅專家呼籲民眾，節稅還是要循合法管道。張
玉菁劉漢麟台北。財政部檢討現行的遺產稅和贈與兩稅，可能朝向縮減級
距以及降低稅率方向修正，不過財稅學者認為，遺贈稅雖然只佔總稅收的
百分之三，但對地方財政相當重要，而且有超過一半的稅收，都是來自金
字塔頂端的富人，降低稅率，只是減到富人稅，還要從其他的稅收來彌補
，等於轉嫁到全民。財政部說要檢討現行遺產稅以及贈與稅稅制，引發各
界爭議，雖然每年的遺贈稅收，僅僅佔了我國總賦稅收不到2%，但是稅
款的分配上，北高兩直轄可分配到五成之外，其餘縣市都能分配到八成稅
款，是地方重要的財源之一。此外，財政部考慮將現行的十個級距，減少
為五級，也可能調降累進稅率將近一半，以淨財產一億元，適用50%稅
率的個案來說，這一降就少了兩千五百萬，財稅學者批評，降遺贈稅只是
嘉惠有錢人。以94年度為例，遺產稅適用最高稅率50%的佔了稅收將
近五成，贈與稅最高稅率的佔繳稅的33%，稅收63億元，換句話說，
就是大多數稅收都是來自經濟能力高的族群，如果政府要調降稅率，必須
考慮所得分配的問題。由於遺贈稅該如何修正短期內難以獲得共識，不過
在現行稅制下，財產多的人，的確可以透過租稅規劃來節稅。最簡單的就
是，善用每年111萬元的贈與免稅額，如果父母各贈與111萬元，加
上子女當年婚嫁再多100萬元，一年最多可有422萬元免稅額度，還
有，利用購買不動產贈與子女，也可避稅。此外，購買人壽保險，以及股
權信託，對大戶來說，都能達到節稅目的，值得提醒的是，不少人利用購
買無記名的股票、公債，可轉讓定期存單或是海外成立公司移轉財產，都
介於法律的灰色地帶，過度節稅可能會被認定逃稅，財稅專家呼籲民眾，
節稅還是要循合法管道。張玉菁劉漢麟台北。財政部檢討現行的遺產稅和
贈與兩稅，可能朝向縮減級距以及降低稅率方向修正，不過財稅學者認為
，遺贈稅雖然只佔總稅收的百分之三，但對地方財政相當重要，而且有超
過一半的稅收，都是來自金字塔頂端的富人，降低稅率，只是減到富人稅
，還要從其他的稅收來彌補，等於轉嫁到全民。財政部說要檢討現行遺產
稅以及贈與稅稅制，引發各界爭議，雖然每年的遺贈稅收，僅僅佔了我國
總賦稅收不到2%，但是稅款的分配上，北高兩直轄可分配到五成之外，
其餘縣市都能分配到八成稅款，是地方重要的財源之一。此外，財政部考
慮將現行的十個級距，減少為五級，也可能調降累進稅率將近一半，以淨
財產一億元，適用50%稅率的個案來說，這一降就少了兩千五百萬，財
稅學者批評，降遺贈稅只是嘉惠有錢人。以94年度為例，遺產稅適用最
高稅率50%的佔了稅收將近五成，贈與稅最高稅率的佔繳稅的33%，
稅收63億元，換句話說，就是大多數稅收都是來自經濟能力高的族群，
如果政府要調降稅率，必須考慮所得分配的問題。由於遺贈稅該如何修正
短期內難以獲得共識，不過在現行稅制下，財產多的人，的確可以透過租
稅規劃來節稅。最簡單的就是，善用每年111萬元的贈與免稅額，如果
父母各贈與111萬元，加上子女當年婚嫁再多100萬元，一年最多可
有422萬元免稅額度，還有，利用購買不動產贈與子女，也可避稅。此
外，購買人壽保險，以及股權信託，對大戶來說，都能達到節稅目的，值
得提醒的是，不少人利用購買無記名的股票、公債，可轉讓定期存單或是
海外成立公司移轉財產，都介於法律的灰色地帶，過度節稅可能會被認定
逃稅，財稅專家呼籲民眾，節稅還是要循合法管道。張玉菁劉漢麟台北。
