今天的國際新聞，我們先來看，日本醞釀已久的快速反應部隊，今天在東
京，舉行正式的成軍典禮。畫面上，可以看到，接受校閱的部隊，他們的
頭盔上有跳傘的標誌。從空降團，抽調出來的，這批3到4千人的部隊，
將運用直升機和裝甲車的高機動力，未來一旦日本遭到外力入侵時，他們
就可以機動支援。並且也可負起對抗，北韓間諜入侵，以及對付恐怖攻擊
。今天的國際新聞，我們先來看，日本醞釀已久的快速反應部隊，今天在
東京，舉行正式的成軍典禮。畫面上，可以看到，接受校閱的部隊，他們
的頭盔上有跳傘的標誌。從空降團，抽調出來的，這批3到4千人的部隊
，將運用直升機和裝甲車的高機動力，未來一旦日本遭到外力入侵時，他
們就可以機動支援。並且也可負起對抗，北韓間諜入侵，以及對付恐怖攻
擊。今天的國際新聞，我們先來看，日本醞釀已久的快速反應部隊，今天
在東京，舉行正式的成軍典禮。畫面上，可以看到，接受校閱的部隊，他
們的頭盔上有跳傘的標誌。從空降團，抽調出來的，這批3到4千人的部
隊，將運用直升機和裝甲車的高機動力，未來一旦日本遭到外力入侵時，
他們就可以機動支援。並且也可負起對抗，北韓間諜入侵，以及對付恐怖
攻擊。今天的國際新聞，我們先來看，日本醞釀已久的快速反應部隊，今
天在東京，舉行正式的成軍典禮。畫面上，可以看到，接受校閱的部隊，
他們的頭盔上有跳傘的標誌。從空降團，抽調出來的，這批3到4千人的
部隊，將運用直升機和裝甲車的高機動力，未來一旦日本遭到外力入侵時
，他們就可以機動支援。並且也可負起對抗，北韓間諜入侵，以及對付恐
怖攻擊。
