NCC限期TVBS，要撤換總經理李濤，創下，衛星廣播電視法，上
路以來，第一次的懲處先例。
但外界懷疑，NCC是否真的有權力，可以干預，有線電視台的人事嗎
，來看我們的報導。
親民黨發言人李鴻鈞：NCC是依照那一條法律條文可以作人事權的決
定要對外做一個說明NCC要求TVBS公司總經理及副總不得兼任
節目主持工作，並且限期撤換總經理的懲處決議，引起立委的質疑。
NCC引用的法律條文，就是衛星廣播電視法第29條，其中就規定，
主管機關認為衛星廣播電視營運不當、應通知衛星廣播電視事業，限
期改正或為其他必要之措施。
而所謂其他必要之措施，就是NCC這次懲處的決議，但朝野立委還是
認為，NCC管太多。
國民黨立委郭素春：該罰款的或是該停止播出或嚴重該撤照的應該依法
行政而不是去干涉到人家的家務事民進黨立院黨團副幹事長王淑慧：
TVBS的人事要如何異動不在我們對他作假這件事情的譴責範圍之
媒體改造學社召集人魏玓：根據第29條主管機關要作出什麼改正的措
施其實都可以這變成裁量權很大法條的相關規定應該趕快作一個更明
確的確認和修正面對外界的質疑，NCC今天並沒有回應。
NCC簡任視察黃宗祺：星期一立法院科資委員會要我們去作專案報告
他們一定會盯著這個問題問嘛下星期一NCC將到立法院提出解釋，
釐清各界對於這個被稱為帝王條款的懲處疑慮。
記者台北綜合報導。
