今天另一個焦點，就是，昨天法務部，史無前例，大幅調動，全國各地的
檢察長，卻沒想到，引起了反彈的聲浪，昨天包括台中，雲林，高雄等三
位檢察長，已經率先表示，拒絕上任，而法務部也在今天，突然收回所有
的人事成命，決定重新開會，徵詢意見。抗議法務部調動人事,沒有經過
徵詢,就強硬通過,三位檢察長率先發難,其中雲林地檢署檢察長何明楨
,已經上簽呈提出請辭,台中地檢署檢察長江惠民,以要照顧重病父親為
由,婉拒接任法務部檢察司司長,至於高雄地檢署檢察長凌博志,也以南
北奔波放心不下妻子的家庭因素,拒絕接任法務部主任秘書,而在緊急開
會商討後,法務部決定重新召開檢審會,徵詢意見法務部次長李進勇：部
分被調動的對象他們基於個人家庭因素的考量希望部長能夠重新斟酌這部
分的意見我們也願意來傾聽同時再一次徵詢所有檢審委員的意見法務部這
次空前一舉調動23位檢察長,卻都不問檢審會的意見,引發政治力干預
檢察體系的質疑,眼看反彈聲浪越滾越大,才做出妥協,等於打壞體制檢
察官協會成員蔡啟文：我們再不去抵制的話這樣的話我們是任由法務部為
所欲為法務部如果不守法我們檢察官如何要求被告要守法現在法務部將重
新決定人事名單,能不能平息檢察系統的不滿情緒,還有變數.今天另一
個焦點，就是，昨天法務部，史無前例，大幅調動，全國各地的檢察長，
卻沒想到，引起了反彈的聲浪，昨天包括台中，雲林，高雄等三位檢察長
，已經率先表示，拒絕上任，而法務部也在今天，突然收回所有的人事成
命，決定重新開會，徵詢意見。抗議法務部調動人事,沒有經過徵詢,就
強硬通過,三位檢察長率先發難,其中雲林地檢署檢察長何明楨,已經上
簽呈提出請辭,台中地檢署檢察長江惠民,以要照顧重病父親為由,婉拒
接任法務部檢察司司長,至於高雄地檢署檢察長凌博志,也以南北奔波放
心不下妻子的家庭因素,拒絕接任法務部主任秘書,而在緊急開會商討後
,法務部決定重新召開檢審會,徵詢意見法務部次長李進勇：部分被調動
的對象他們基於個人家庭因素的考量希望部長能夠重新斟酌這部分的意見
我們也願意來傾聽同時再一次徵詢所有檢審委員的意見法務部這次空前一
舉調動23位檢察長,卻都不問檢審會的意見,引發政治力干預檢察體系
的質疑,眼看反彈聲浪越滾越大,才做出妥協,等於打壞體制檢察官協會
成員蔡啟文：我們再不去抵制的話這樣的話我們是任由法務部為所欲為法
務部如果不守法我們檢察官如何要求被告要守法現在法務部將重新決定人
事名單,能不能平息檢察系統的不滿情緒,還有變數.
