這樣看來，好像，樂生院跟捷運建設，只能二選一，不過，如果靜下心來
，了解整個樂生院的保存規劃，您一定會發現，其實，有第三條路，可以
走，也就是，保留樂生院，也不影響捷運工程，但是，政治人物總是不把
話，給講清楚，甚至不開放討論，造成很多誤會。上千新莊居民走上街頭
，高喊拆樂生要捷運，新莊人大團結的背後，也看見政治人物的力量。新
莊市民代表：一個代表要叫兩百個一個議員要叫三百個一個立法委員他要
叫五百個看到政治人物強力動員，又被縣長周錫瑋點名從中挑撥，青年樂
生聯盟的學生很心痛。青年樂生聯盟發言人管婺媛：其實我們並不想要阻
礙捷運發展我想院民也是一樣樂生跟捷運被政治人物塑造成死對頭，放在
對立的兩端，學者不解，明明還有第三條路可以走，為什麼政治人物偏偏
視而不見。台大建築與城鄉研究所教授劉可強：整個事件缺乏公共的討論
那也造成新莊地區或者社會上普遍對這個事情的認知不夠清楚兩年前，劉
可強就曾經接受行政院委託，提出可行的方案，如今文建會也找了專業工
程公司，作出不影響捷運工程，又能保留樂生院90%的評估報告，劉可
強認為新莊地區，有機會雙贏。台大建築與城鄉研究所教授劉可強：捷運
當然是一個好事但是蓋捷運要跟這個地方的角色跟它的定位跟它的文化歷
史要做一個結合那才是真正的雙贏捷運與樂生，有機會雙贏，卻因為政治
人物的操弄，讓無辜的樂生院民，如今還要背負捷運延宕的罪名。這樣看
來，好像，樂生院跟捷運建設，只能二選一，不過，如果靜下心來，了解
整個樂生院的保存規劃，您一定會發現，其實，有第三條路，可以走，也
就是，保留樂生院，也不影響捷運工程，但是，政治人物總是不把話，給
講清楚，甚至不開放討論，造成很多誤會。上千新莊居民走上街頭，高喊
拆樂生要捷運，新莊人大團結的背後，也看見政治人物的力量。新莊市民
代表：一個代表要叫兩百個一個議員要叫三百個一個立法委員他要叫五百
個看到政治人物強力動員，又被縣長周錫瑋點名從中挑撥，青年樂生聯盟
的學生很心痛。青年樂生聯盟發言人管婺媛：其實我們並不想要阻礙捷運
發展我想院民也是一樣樂生跟捷運被政治人物塑造成死對頭，放在對立的
兩端，學者不解，明明還有第三條路可以走，為什麼政治人物偏偏視而不
見。台大建築與城鄉研究所教授劉可強：整個事件缺乏公共的討論那也造
成新莊地區或者社會上普遍對這個事情的認知不夠清楚兩年前，劉可強就
曾經接受行政院委託，提出可行的方案，如今文建會也找了專業工程公司
，作出不影響捷運工程，又能保留樂生院90%的評估報告，劉可強認為
新莊地區，有機會雙贏。台大建築與城鄉研究所教授劉可強：捷運當然是
一個好事但是蓋捷運要跟這個地方的角色跟它的定位跟它的文化歷史要做
一個結合那才是真正的雙贏捷運與樂生，有機會雙贏，卻因為政治人物的
操弄，讓無辜的樂生院民，如今還要背負捷運延宕的罪名。這樣看來，好
像，樂生院跟捷運建設，只能二選一，不過，如果靜下心來，了解整個樂
生院的保存規劃，您一定會發現，其實，有第三條路，可以走，也就是，
保留樂生院，也不影響捷運工程，但是，政治人物總是不把話，給講清楚
，甚至不開放討論，造成很多誤會。上千新莊居民走上街頭，高喊拆樂生
要捷運，新莊人大團結的背後，也看見政治人物的力量。新莊市民代表：
一個代表要叫兩百個一個議員要叫三百個一個立法委員他要叫五百個看到
政治人物強力動員，又被縣長周錫瑋點名從中挑撥，青年樂生聯盟的學生
很心痛。青年樂生聯盟發言人管婺媛：其實我們並不想要阻礙捷運發展我
想院民也是一樣樂生跟捷運被政治人物塑造成死對頭，放在對立的兩端，
學者不解，明明還有第三條路可以走，為什麼政治人物偏偏視而不見。台
大建築與城鄉研究所教授劉可強：整個事件缺乏公共的討論那也造成新莊
地區或者社會上普遍對這個事情的認知不夠清楚兩年前，劉可強就曾經接
受行政院委託，提出可行的方案，如今文建會也找了專業工程公司，作出
不影響捷運工程，又能保留樂生院90%的評估報告，劉可強認為新莊地
區，有機會雙贏。台大建築與城鄉研究所教授劉可強：捷運當然是一個好
事但是蓋捷運要跟這個地方的角色跟它的定位跟它的文化歷史要做一個結
合那才是真正的雙贏捷運與樂生，有機會雙贏，卻因為政治人物的操弄，
讓無辜的樂生院民，如今還要背負捷運延宕的罪名。這樣看來，好像，樂
生院跟捷運建設，只能二選一，不過，如果靜下心來，了解整個樂生院的
保存規劃，您一定會發現，其實，有第三條路，可以走，也就是，保留樂
生院，也不影響捷運工程，但是，政治人物總是不把話，給講清楚，甚至
不開放討論，造成很多誤會。上千新莊居民走上街頭，高喊拆樂生要捷運
，新莊人大團結的背後，也看見政治人物的力量。新莊市民代表：一個代
表要叫兩百個一個議員要叫三百個一個立法委員他要叫五百個看到政治人
物強力動員，又被縣長周錫瑋點名從中挑撥，青年樂生聯盟的學生很心痛
。青年樂生聯盟發言人管婺媛：其實我們並不想要阻礙捷運發展我想院民
也是一樣樂生跟捷運被政治人物塑造成死對頭，放在對立的兩端，學者不
解，明明還有第三條路可以走，為什麼政治人物偏偏視而不見。台大建築
與城鄉研究所教授劉可強：整個事件缺乏公共的討論那也造成新莊地區或
者社會上普遍對這個事情的認知不夠清楚兩年前，劉可強就曾經接受行政
院委託，提出可行的方案，如今文建會也找了專業工程公司，作出不影響
捷運工程，又能保留樂生院90%的評估報告，劉可強認為新莊地區，有
機會雙贏。台大建築與城鄉研究所教授劉可強：捷運當然是一個好事但是
蓋捷運要跟這個地方的角色跟它的定位跟它的文化歷史要做一個結合那才
是真正的雙贏捷運與樂生，有機會雙贏，卻因為政治人物的操弄，讓無辜
的樂生院民，如今還要背負捷運延宕的罪名。這樣看來，好像，樂生院跟
捷運建設，只能二選一，不過，如果靜下心來，了解整個樂生院的保存規
劃，您一定會發現，其實，有第三條路，可以走，也就是，保留樂生院，
也不影響捷運工程，但是，政治人物總是不把話，給講清楚，甚至不開放
討論，造成很多誤會。上千新莊居民走上街頭，高喊拆樂生要捷運，新莊
人大團結的背後，也看見政治人物的力量。新莊市民代表：一個代表要叫
兩百個一個議員要叫三百個一個立法委員他要叫五百個看到政治人物強力
動員，又被縣長周錫瑋點名從中挑撥，青年樂生聯盟的學生很心痛。青年
樂生聯盟發言人管婺媛：其實我們並不想要阻礙捷運發展我想院民也是一
樣樂生跟捷運被政治人物塑造成死對頭，放在對立的兩端，學者不解，明
明還有第三條路可以走，為什麼政治人物偏偏視而不見。台大建築與城鄉
研究所教授劉可強：整個事件缺乏公共的討論那也造成新莊地區或者社會
上普遍對這個事情的認知不夠清楚兩年前，劉可強就曾經接受行政院委託
，提出可行的方案，如今文建會也找了專業工程公司，作出不影響捷運工
程，又能保留樂生院90%的評估報告，劉可強認為新莊地區，有機會雙
贏。台大建築與城鄉研究所教授劉可強：捷運當然是一個好事但是蓋捷運
要跟這個地方的角色跟它的定位跟它的文化歷史要做一個結合那才是真正
的雙贏捷運與樂生，有機會雙贏，卻因為政治人物的操弄，讓無辜的樂生
院民，如今還要背負捷運延宕的罪名。這樣看來，好像，樂生院跟捷運建
設，只能二選一，不過，如果靜下心來，了解整個樂生院的保存規劃，您
一定會發現，其實，有第三條路，可以走，也就是，保留樂生院，也不影
響捷運工程，但是，政治人物總是不把話，給講清楚，甚至不開放討論，
造成很多誤會。上千新莊居民走上街頭，高喊拆樂生要捷運，新莊人大團
結的背後，也看見政治人物的力量。新莊市民代表：一個代表要叫兩百個
一個議員要叫三百個一個立法委員他要叫五百個看到政治人物強力動員，
又被縣長周錫瑋點名從中挑撥，青年樂生聯盟的學生很心痛。青年樂生聯
盟發言人管婺媛：其實我們並不想要阻礙捷運發展我想院民也是一樣樂生
跟捷運被政治人物塑造成死對頭，放在對立的兩端，學者不解，明明還有
第三條路可以走，為什麼政治人物偏偏視而不見。台大建築與城鄉研究所
教授劉可強：整個事件缺乏公共的討論那也造成新莊地區或者社會上普遍
對這個事情的認知不夠清楚兩年前，劉可強就曾經接受行政院委託，提出
可行的方案，如今文建會也找了專業工程公司，作出不影響捷運工程，又
能保留樂生院90%的評估報告，劉可強認為新莊地區，有機會雙贏。台
大建築與城鄉研究所教授劉可強：捷運當然是一個好事但是蓋捷運要跟這
個地方的角色跟它的定位跟它的文化歷史要做一個結合那才是真正的雙贏
捷運與樂生，有機會雙贏，卻因為政治人物的操弄，讓無辜的樂生院民，
如今還要背負捷運延宕的罪名。
