印度的新總理人選，今天終於塵埃落定。
印度國大黨的元老辛哈，宣佈接任總理位子。
他今天召開記者會表示，經濟改革，將是他就職後的首要任務。
而婉拒總理職位的國大黨黨魁，桑妮亞甘地，則留任黨職，繼續領導國
大黨。
印度新任總理辛哈，二十號在新德里記者會上，向各界闡述新政府的施
政目標。
辛哈表示將持續推動經濟改革，讓每個窮人都有機會，實現故總理拉吉
夫甘地的夢想，讓二十一世紀成為印度的世紀。
印度新總理，辛哈:對我們工業界領袖，我要說的是，這個政府會創造
一個對投資人對企業友好的環境，他們應該從長遠來看我們國家，不
要誤解，我們會走其它的路。
此外，在牽動南亞局勢的對巴基斯坦關係上，辛哈也表示將遵循瓦巴伊
政府的腳步，過去的不愉快都都過去，重要的是展望和平的未來。
至於帶領國大黨重掌執政權的桑妮亞甘地，在黨內人士極力慰留下，十
八號宣佈將繼續留任黨職，擔任國大黨黨魁。
在談到辛哈接任總理職位時，桑妮亞表示國家由辛哈領導將會很安全。
國大黨黨魁，桑妮亞甘地:我從同事黨工全國各地人民，承受極大的壓
力。
在這樣的壓力下，自然讓你感到有些沮喪。
但現在一切都過去了，我很高興。
我想我們國家在辛哈博士手中會很安全。
現年71歲的辛哈，1991年到1996年，國大黨執政期間，曾擔
任財政部長，是印度自由市場經濟先趨者，被尊稱為印度經濟改革之
父。
而他錫克教徒的背景，也寫下了印度史上，第一位非印度教總理的紀錄
。
而他的就職大典排定將在二十二號舉行。
