而在國內，今天有一場很特別的活動，叫做身障體驗，希望透過，矇住眼
睛、坐輪椅，以及杵著柺杖，讓一般人能親身感受、身障者的生活，進而
有同理心。一般人平常用一雙腳正常走路，杵著柺杖，走起路來，反而變
得困難重重。好累、好難，抱怨聲此起彼落，原來肢體障礙者、行動是這
麼不方便。體驗學生：他們很可憐他們要拿這個走樓梯然後對就很酸體驗
學生：很酸腳很酸很不方便走想體驗看看他們肢體不方便矇上眼睛，換體
驗一下盲人的生活，這回連路都不知道怎麼走。體驗學生：踩到不知道什
麼東西就一直亂走一直亂走對剛剛後面的手不見了不只學生組團報名，也
有大人帶著孩子來參加，坐上輪椅才知道，原來要操控輪椅行動有這麼難
。體驗小朋友：就很痛一直撞到然後很不舒服然後我就可以知道坐這種很
不方便因為親身經歷過，才能深切感受，用遊戲體驗代替說教，小朋友也
在遊戲中上了生命裡，珍貴的一堂課。而在國內，今天有一場很特別的活
動，叫做身障體驗，希望透過，矇住眼睛、坐輪椅，以及杵著柺杖，讓一
般人能親身感受、身障者的生活，進而有同理心。一般人平常用一雙腳正
常走路，杵著柺杖，走起路來，反而變得困難重重。好累、好難，抱怨聲
此起彼落，原來肢體障礙者、行動是這麼不方便。體驗學生：他們很可憐
他們要拿這個走樓梯然後對就很酸體驗學生：很酸腳很酸很不方便走想體
驗看看他們肢體不方便矇上眼睛，換體驗一下盲人的生活，這回連路都不
知道怎麼走。體驗學生：踩到不知道什麼東西就一直亂走一直亂走對剛剛
後面的手不見了不只學生組團報名，也有大人帶著孩子來參加，坐上輪椅
才知道，原來要操控輪椅行動有這麼難。體驗小朋友：就很痛一直撞到然
後很不舒服然後我就可以知道坐這種很不方便因為親身經歷過，才能深切
感受，用遊戲體驗代替說教，小朋友也在遊戲中上了生命裡，珍貴的一堂
課。而在國內，今天有一場很特別的活動，叫做身障體驗，希望透過，矇
住眼睛、坐輪椅，以及杵著柺杖，讓一般人能親身感受、身障者的生活，
進而有同理心。一般人平常用一雙腳正常走路，杵著柺杖，走起路來，反
而變得困難重重。好累、好難，抱怨聲此起彼落，原來肢體障礙者、行動
是這麼不方便。體驗學生：他們很可憐他們要拿這個走樓梯然後對就很酸
體驗學生：很酸腳很酸很不方便走想體驗看看他們肢體不方便矇上眼睛，
換體驗一下盲人的生活，這回連路都不知道怎麼走。體驗學生：踩到不知
道什麼東西就一直亂走一直亂走對剛剛後面的手不見了不只學生組團報名
，也有大人帶著孩子來參加，坐上輪椅才知道，原來要操控輪椅行動有這
麼難。體驗小朋友：就很痛一直撞到然後很不舒服然後我就可以知道坐這
種很不方便因為親身經歷過，才能深切感受，用遊戲體驗代替說教，小朋
友也在遊戲中上了生命裡，珍貴的一堂課。而在國內，今天有一場很特別
的活動，叫做身障體驗，希望透過，矇住眼睛、坐輪椅，以及杵著柺杖，
讓一般人能親身感受、身障者的生活，進而有同理心。一般人平常用一雙
腳正常走路，杵著柺杖，走起路來，反而變得困難重重。好累、好難，抱
怨聲此起彼落，原來肢體障礙者、行動是這麼不方便。體驗學生：他們很
可憐他們要拿這個走樓梯然後對就很酸體驗學生：很酸腳很酸很不方便走
想體驗看看他們肢體不方便矇上眼睛，換體驗一下盲人的生活，這回連路
都不知道怎麼走。體驗學生：踩到不知道什麼東西就一直亂走一直亂走對
剛剛後面的手不見了不只學生組團報名，也有大人帶著孩子來參加，坐上
輪椅才知道，原來要操控輪椅行動有這麼難。體驗小朋友：就很痛一直撞
到然後很不舒服然後我就可以知道坐這種很不方便因為親身經歷過，才能
深切感受，用遊戲體驗代替說教，小朋友也在遊戲中上了生命裡，珍貴的
一堂課。而在國內，今天有一場很特別的活動，叫做身障體驗，希望透過
，矇住眼睛、坐輪椅，以及杵著柺杖，讓一般人能親身感受、身障者的生
活，進而有同理心。一般人平常用一雙腳正常走路，杵著柺杖，走起路來
，反而變得困難重重。好累、好難，抱怨聲此起彼落，原來肢體障礙者、
行動是這麼不方便。體驗學生：他們很可憐他們要拿這個走樓梯然後對就
很酸體驗學生：很酸腳很酸很不方便走想體驗看看他們肢體不方便矇上眼
睛，換體驗一下盲人的生活，這回連路都不知道怎麼走。體驗學生：踩到
不知道什麼東西就一直亂走一直亂走對剛剛後面的手不見了不只學生組團
報名，也有大人帶著孩子來參加，坐上輪椅才知道，原來要操控輪椅行動
有這麼難。體驗小朋友：就很痛一直撞到然後很不舒服然後我就可以知道
坐這種很不方便因為親身經歷過，才能深切感受，用遊戲體驗代替說教，
小朋友也在遊戲中上了生命裡，珍貴的一堂課。而在國內，今天有一場很
特別的活動，叫做身障體驗，希望透過，矇住眼睛、坐輪椅，以及杵著柺
杖，讓一般人能親身感受、身障者的生活，進而有同理心。一般人平常用
一雙腳正常走路，杵著柺杖，走起路來，反而變得困難重重。好累、好難
，抱怨聲此起彼落，原來肢體障礙者、行動是這麼不方便。體驗學生：他
們很可憐他們要拿這個走樓梯然後對就很酸體驗學生：很酸腳很酸很不方
便走想體驗看看他們肢體不方便矇上眼睛，換體驗一下盲人的生活，這回
連路都不知道怎麼走。體驗學生：踩到不知道什麼東西就一直亂走一直亂
走對剛剛後面的手不見了不只學生組團報名，也有大人帶著孩子來參加，
坐上輪椅才知道，原來要操控輪椅行動有這麼難。體驗小朋友：就很痛一
直撞到然後很不舒服然後我就可以知道坐這種很不方便因為親身經歷過，
才能深切感受，用遊戲體驗代替說教，小朋友也在遊戲中上了生命裡，珍
貴的一堂課。
