NCC限期TVBS，要撤換總經理李濤，創下，衛星廣播電視法，上路
以來，第一次的懲處先例。但外界懷疑，NCC是否真的有權力，可以干
預，有線電視台的人事嗎，來看我們的報導。親民黨發言人李鴻鈞：NC
C是依照那一條法律條文可以作人事權的決定要對外做一個說明NCC要
求TVBS公司總經理及副總不得兼任節目主持工作，並且限期撤換總經
理的懲處決議，引起立委的質疑。NCC引用的法律條文，就是衛星廣播
電視法第29條，其中就規定，主管機關認為衛星廣播電視營運不當、應
通知衛星廣播電視事業，限期改正或為其他必要之措施。而所謂其他必要
之措施，就是NCC這次懲處的決議，但朝野立委還是認為，NCC管太
多。國民黨立委郭素春：該罰款的或是該停止播出或嚴重該撤照的應該依
法行政而不是去干涉到人家的家務事民進黨立院黨團副幹事長王淑慧：T
VBS的人事要如何異動不在我們對他作假這件事情的譴責範圍之內因為
這是TVBS家裡面的事但NCC表示，會提出撤換總經理的必要措施，
是因為TVBS自導黑道恐嚇光碟，明顯與公司的營運計畫內容不符，才
祭出處分，未來類似違規案件，也會一體處理，不過有學者認為，NCC
應該修法讓法條更明確。媒體改造學社召集人魏玓：根據第29條主管機
關要作出什麼改正的措施其實都可以這變成裁量權很大法條的相關規定應
該趕快作一個更明確的確認和修正面對外界的質疑，NCC今天並沒有回
應。NCC簡任視察黃宗祺：星期一立法院科資委員會要我們去作專案報
告他們一定會盯著這個問題問嘛下星期一NCC將到立法院提出解釋，釐
清各界對於這個被稱為帝王條款的懲處疑慮。記者台北綜合報導。NCC
限期TVBS，要撤換總經理李濤，創下，衛星廣播電視法，上路以來，
第一次的懲處先例。但外界懷疑，NCC是否真的有權力，可以干預，有
線電視台的人事嗎，來看我們的報導。親民黨發言人李鴻鈞：NCC是依
照那一條法律條文可以作人事權的決定要對外做一個說明NCC要求TV
BS公司總經理及副總不得兼任節目主持工作，並且限期撤換總經理的懲
處決議，引起立委的質疑。NCC引用的法律條文，就是衛星廣播電視法
第29條，其中就規定，主管機關認為衛星廣播電視營運不當、應通知衛
星廣播電視事業，限期改正或為其他必要之措施。而所謂其他必要之措施
，就是NCC這次懲處的決議，但朝野立委還是認為，NCC管太多。國
民黨立委郭素春：該罰款的或是該停止播出或嚴重該撤照的應該依法行政
而不是去干涉到人家的家務事民進黨立院黨團副幹事長王淑慧：TVBS
的人事要如何異動不在我們對他作假這件事情的譴責範圍之內因為這是T
VBS家裡面的事但NCC表示，會提出撤換總經理的必要措施，是因為
TVBS自導黑道恐嚇光碟，明顯與公司的營運計畫內容不符，才祭出處
分，未來類似違規案件，也會一體處理，不過有學者認為，NCC應該修
法讓法條更明確。媒體改造學社召集人魏玓：根據第29條主管機關要作
出什麼改正的措施其實都可以這變成裁量權很大法條的相關規定應該趕快
作一個更明確的確認和修正面對外界的質疑，NCC今天並沒有回應。N
CC簡任視察黃宗祺：星期一立法院科資委員會要我們去作專案報告他們
一定會盯著這個問題問嘛下星期一NCC將到立法院提出解釋，釐清各界
對於這個被稱為帝王條款的懲處疑慮。記者台北綜合報導。NCC限期T
VBS，要撤換總經理李濤，創下，衛星廣播電視法，上路以來，第一次
的懲處先例。但外界懷疑，NCC是否真的有權力，可以干預，有線電視
台的人事嗎，來看我們的報導。親民黨發言人李鴻鈞：NCC是依照那一
條法律條文可以作人事權的決定要對外做一個說明NCC要求TVBS公
司總經理及副總不得兼任節目主持工作，並且限期撤換總經理的懲處決議
，引起立委的質疑。NCC引用的法律條文，就是衛星廣播電視法第29
條，其中就規定，主管機關認為衛星廣播電視營運不當、應通知衛星廣播
電視事業，限期改正或為其他必要之措施。而所謂其他必要之措施，就是
NCC這次懲處的決議，但朝野立委還是認為，NCC管太多。國民黨立
委郭素春：該罰款的或是該停止播出或嚴重該撤照的應該依法行政而不是
去干涉到人家的家務事民進黨立院黨團副幹事長王淑慧：TVBS的人事
要如何異動不在我們對他作假這件事情的譴責範圍之內因為這是TVBS
家裡面的事但NCC表示，會提出撤換總經理的必要措施，是因為TVB
S自導黑道恐嚇光碟，明顯與公司的營運計畫內容不符，才祭出處分，未
來類似違規案件，也會一體處理，不過有學者認為，NCC應該修法讓法
條更明確。媒體改造學社召集人魏玓：根據第29條主管機關要作出什麼
改正的措施其實都可以這變成裁量權很大法條的相關規定應該趕快作一個
更明確的確認和修正面對外界的質疑，NCC今天並沒有回應。NCC簡
任視察黃宗祺：星期一立法院科資委員會要我們去作專案報告他們一定會
盯著這個問題問嘛下星期一NCC將到立法院提出解釋，釐清各界對於這
個被稱為帝王條款的懲處疑慮。記者台北綜合報導。NCC限期TVBS
，要撤換總經理李濤，創下，衛星廣播電視法，上路以來，第一次的懲處
先例。但外界懷疑，NCC是否真的有權力，可以干預，有線電視台的人
事嗎，來看我們的報導。親民黨發言人李鴻鈞：NCC是依照那一條法律
條文可以作人事權的決定要對外做一個說明NCC要求TVBS公司總經
理及副總不得兼任節目主持工作，並且限期撤換總經理的懲處決議，引起
立委的質疑。NCC引用的法律條文，就是衛星廣播電視法第29條，其
中就規定，主管機關認為衛星廣播電視營運不當、應通知衛星廣播電視事
業，限期改正或為其他必要之措施。而所謂其他必要之措施，就是NCC
這次懲處的決議，但朝野立委還是認為，NCC管太多。國民黨立委郭素
春：該罰款的或是該停止播出或嚴重該撤照的應該依法行政而不是去干涉
到人家的家務事民進黨立院黨團副幹事長王淑慧：TVBS的人事要如何
異動不在我們對他作假這件事情的譴責範圍之內因為這是TVBS家裡面
的事但NCC表示，會提出撤換總經理的必要措施，是因為TVBS自導
黑道恐嚇光碟，明顯與公司的營運計畫內容不符，才祭出處分，未來類似
違規案件，也會一體處理，不過有學者認為，NCC應該修法讓法條更明
確。媒體改造學社召集人魏玓：根據第29條主管機關要作出什麼改正的
措施其實都可以這變成裁量權很大法條的相關規定應該趕快作一個更明確
的確認和修正面對外界的質疑，NCC今天並沒有回應。NCC簡任視察
黃宗祺：星期一立法院科資委員會要我們去作專案報告他們一定會盯著這
個問題問嘛下星期一NCC將到立法院提出解釋，釐清各界對於這個被稱
為帝王條款的懲處疑慮。記者台北綜合報導。NCC限期TVBS，要撤
換總經理李濤，創下，衛星廣播電視法，上路以來，第一次的懲處先例。
但外界懷疑，NCC是否真的有權力，可以干預，有線電視台的人事嗎，
來看我們的報導。親民黨發言人李鴻鈞：NCC是依照那一條法律條文可
以作人事權的決定要對外做一個說明NCC要求TVBS公司總經理及副
總不得兼任節目主持工作，並且限期撤換總經理的懲處決議，引起立委的
質疑。NCC引用的法律條文，就是衛星廣播電視法第29條，其中就規
定，主管機關認為衛星廣播電視營運不當、應通知衛星廣播電視事業，限
期改正或為其他必要之措施。而所謂其他必要之措施，就是NCC這次懲
處的決議，但朝野立委還是認為，NCC管太多。國民黨立委郭素春：該
罰款的或是該停止播出或嚴重該撤照的應該依法行政而不是去干涉到人家
的家務事民進黨立院黨團副幹事長王淑慧：TVBS的人事要如何異動不
在我們對他作假這件事情的譴責範圍之內因為這是TVBS家裡面的事但
NCC表示，會提出撤換總經理的必要措施，是因為TVBS自導黑道恐
嚇光碟，明顯與公司的營運計畫內容不符，才祭出處分，未來類似違規案
件，也會一體處理，不過有學者認為，NCC應該修法讓法條更明確。媒
體改造學社召集人魏玓：根據第29條主管機關要作出什麼改正的措施其
實都可以這變成裁量權很大法條的相關規定應該趕快作一個更明確的確認
和修正面對外界的質疑，NCC今天並沒有回應。NCC簡任視察黃宗祺
：星期一立法院科資委員會要我們去作專案報告他們一定會盯著這個問題
問嘛下星期一NCC將到立法院提出解釋，釐清各界對於這個被稱為帝王
條款的懲處疑慮。記者台北綜合報導。NCC限期TVBS，要撤換總經
理李濤，創下，衛星廣播電視法，上路以來，第一次的懲處先例。但外界
懷疑，NCC是否真的有權力，可以干預，有線電視台的人事嗎，來看我
們的報導。親民黨發言人李鴻鈞：NCC是依照那一條法律條文可以作人
事權的決定要對外做一個說明NCC要求TVBS公司總經理及副總不得
兼任節目主持工作，並且限期撤換總經理的懲處決議，引起立委的質疑。
NCC引用的法律條文，就是衛星廣播電視法第29條，其中就規定，主
管機關認為衛星廣播電視營運不當、應通知衛星廣播電視事業，限期改正
或為其他必要之措施。而所謂其他必要之措施，就是NCC這次懲處的決
議，但朝野立委還是認為，NCC管太多。國民黨立委郭素春：該罰款的
或是該停止播出或嚴重該撤照的應該依法行政而不是去干涉到人家的家務
事民進黨立院黨團副幹事長王淑慧：TVBS的人事要如何異動不在我們
對他作假這件事情的譴責範圍之內因為這是TVBS家裡面的事但NCC
表示，會提出撤換總經理的必要措施，是因為TVBS自導黑道恐嚇光碟
，明顯與公司的營運計畫內容不符，才祭出處分，未來類似違規案件，也
會一體處理，不過有學者認為，NCC應該修法讓法條更明確。媒體改造
學社召集人魏玓：根據第29條主管機關要作出什麼改正的措施其實都可
以這變成裁量權很大法條的相關規定應該趕快作一個更明確的確認和修正
面對外界的質疑，NCC今天並沒有回應。NCC簡任視察黃宗祺：星期
一立法院科資委員會要我們去作專案報告他們一定會盯著這個問題問嘛下
星期一NCC將到立法院提出解釋，釐清各界對於這個被稱為帝王條款的
懲處疑慮。記者台北綜合報導。NCC限期TVBS，要撤換總經理李濤
，創下，衛星廣播電視法，上路以來，第一次的懲處先例。但外界懷疑，
NCC是否真的有權力，可以干預，有線電視台的人事嗎，來看我們的報
導。親民黨發言人李鴻鈞：NCC是依照那一條法律條文可以作人事權的
決定要對外做一個說明NCC要求TVBS公司總經理及副總不得兼任節
目主持工作，並且限期撤換總經理的懲處決議，引起立委的質疑。NCC
引用的法律條文，就是衛星廣播電視法第29條，其中就規定，主管機關
認為衛星廣播電視營運不當、應通知衛星廣播電視事業，限期改正或為其
他必要之措施。而所謂其他必要之措施，就是NCC這次懲處的決議，但
朝野立委還是認為，NCC管太多。國民黨立委郭素春：該罰款的或是該
停止播出或嚴重該撤照的應該依法行政而不是去干涉到人家的家務事民進
黨立院黨團副幹事長王淑慧：TVBS的人事要如何異動不在我們對他作
假這件事情的譴責範圍之內因為這是TVBS家裡面的事但NCC表示，
會提出撤換總經理的必要措施，是因為TVBS自導黑道恐嚇光碟，明顯
與公司的營運計畫內容不符，才祭出處分，未來類似違規案件，也會一體
處理，不過有學者認為，NCC應該修法讓法條更明確。媒體改造學社召
集人魏玓：根據第29條主管機關要作出什麼改正的措施其實都可以這變
成裁量權很大法條的相關規定應該趕快作一個更明確的確認和修正面對外
界的質疑，NCC今天並沒有回應。NCC簡任視察黃宗祺：星期一立法
院科資委員會要我們去作專案報告他們一定會盯著這個問題問嘛下星期一
NCC將到立法院提出解釋，釐清各界對於這個被稱為帝王條款的懲處疑
慮。記者台北綜合報導。NCC限期TVBS，要撤換總經理李濤，創下
，衛星廣播電視法，上路以來，第一次的懲處先例。但外界懷疑，NCC
是否真的有權力，可以干預，有線電視台的人事嗎，來看我們的報導。親
民黨發言人李鴻鈞：NCC是依照那一條法律條文可以作人事權的決定要
對外做一個說明NCC要求TVBS公司總經理及副總不得兼任節目主持
工作，並且限期撤換總經理的懲處決議，引起立委的質疑。NCC引用的
法律條文，就是衛星廣播電視法第29條，其中就規定，主管機關認為衛
星廣播電視營運不當、應通知衛星廣播電視事業，限期改正或為其他必要
之措施。而所謂其他必要之措施，就是NCC這次懲處的決議，但朝野立
委還是認為，NCC管太多。國民黨立委郭素春：該罰款的或是該停止播
出或嚴重該撤照的應該依法行政而不是去干涉到人家的家務事民進黨立院
黨團副幹事長王淑慧：TVBS的人事要如何異動不在我們對他作假這件
事情的譴責範圍之內因為這是TVBS家裡面的事但NCC表示，會提出
撤換總經理的必要措施，是因為TVBS自導黑道恐嚇光碟，明顯與公司
的營運計畫內容不符，才祭出處分，未來類似違規案件，也會一體處理，
不過有學者認為，NCC應該修法讓法條更明確。媒體改造學社召集人魏
玓：根據第29條主管機關要作出什麼改正的措施其實都可以這變成裁量
權很大法條的相關規定應該趕快作一個更明確的確認和修正面對外界的質
疑，NCC今天並沒有回應。NCC簡任視察黃宗祺：星期一立法院科資
委員會要我們去作專案報告他們一定會盯著這個問題問嘛下星期一NCC
將到立法院提出解釋，釐清各界對於這個被稱為帝王條款的懲處疑慮。記
者台北綜合報導。NCC限期TVBS，要撤換總經理李濤，創下，衛星
廣播電視法，上路以來，第一次的懲處先例。但外界懷疑，NCC是否真
的有權力，可以干預，有線電視台的人事嗎，來看我們的報導。親民黨發
言人李鴻鈞：NCC是依照那一條法律條文可以作人事權的決定要對外做
一個說明NCC要求TVBS公司總經理及副總不得兼任節目主持工作，
並且限期撤換總經理的懲處決議，引起立委的質疑。NCC引用的法律條
文，就是衛星廣播電視法第29條，其中就規定，主管機關認為衛星廣播
電視營運不當、應通知衛星廣播電視事業，限期改正或為其他必要之措施
。而所謂其他必要之措施，就是NCC這次懲處的決議，但朝野立委還是
認為，NCC管太多。國民黨立委郭素春：該罰款的或是該停止播出或嚴
重該撤照的應該依法行政而不是去干涉到人家的家務事民進黨立院黨團副
幹事長王淑慧：TVBS的人事要如何異動不在我們對他作假這件事情的
譴責範圍之內因為這是TVBS家裡面的事但NCC表示，會提出撤換總
經理的必要措施，是因為TVBS自導黑道恐嚇光碟，明顯與公司的營運
計畫內容不符，才祭出處分，未來類似違規案件，也會一體處理，不過有
學者認為，NCC應該修法讓法條更明確。媒體改造學社召集人魏玓：根
據第29條主管機關要作出什麼改正的措施其實都可以這變成裁量權很大
法條的相關規定應該趕快作一個更明確的確認和修正面對外界的質疑，N
CC今天並沒有回應。NCC簡任視察黃宗祺：星期一立法院科資委員會
要我們去作專案報告他們一定會盯著這個問題問嘛下星期一NCC將到立
法院提出解釋，釐清各界對於這個被稱為帝王條款的懲處疑慮。記者台北
綜合報導。
