今天國際間，還有一個焦點。就是，聯合國開放給所有會員國，共同簽署
，身心障礙者，人權公約，第一天下來，就有82個國家簽字。這代表，
這些國家，必須排除所有，對身心障礙者不利的法規，還要保障他們的工
作、生活和隱私權。聯合國人權專員露意絲‧阿布爾：簽署這項公約將有
助於促進覺醒並促使各國政府做出亟需的改變若非如此我們將無法跨越偏
見與羞辱的障礙而這些才是我們長久以來最大的集體的殘缺總共有50條
條文的聯合國的身心障礙者人權公約，除了在消極方面，要求簽約國消除
歧視身心障礙者的法令規章和習慣，在積極方面，也要求各國必須保障身
心障礙者在生活、就學、就業乃至於從政的權利，包括無障礙設施在內，
各國必須讓身心障礙者和一般人有同樣的機會，使用捷運、公車等各種公
共資源，接觸各種公共資訊。墨西哥反歧視會議主席林孔：我們完全認知
我們的權利社會必須接納我們讓我們有完全的自主和自由去做任何決定而
這些必須反映在各國的立法上由於公約中規定，要有20個國家的國會批
准，公約才能生效。因此與會的代表也呼籲各國政府，不要只是派代表簽
個字，還要用行動來落實，才有意義。今天國際間，還有一個焦點。就是
，聯合國開放給所有會員國，共同簽署，身心障礙者，人權公約，第一天
下來，就有82個國家簽字。這代表，這些國家，必須排除所有，對身心
障礙者不利的法規，還要保障他們的工作、生活和隱私權。聯合國人權專
員露意絲‧阿布爾：簽署這項公約將有助於促進覺醒並促使各國政府做出
亟需的改變若非如此我們將無法跨越偏見與羞辱的障礙而這些才是我們長
久以來最大的集體的殘缺總共有50條條文的聯合國的身心障礙者人權公
約，除了在消極方面，要求簽約國消除歧視身心障礙者的法令規章和習慣
，在積極方面，也要求各國必須保障身心障礙者在生活、就學、就業乃至
於從政的權利，包括無障礙設施在內，各國必須讓身心障礙者和一般人有
同樣的機會，使用捷運、公車等各種公共資源，接觸各種公共資訊。墨西
哥反歧視會議主席林孔：我們完全認知我們的權利社會必須接納我們讓我
們有完全的自主和自由去做任何決定而這些必須反映在各國的立法上由於
公約中規定，要有20個國家的國會批准，公約才能生效。因此與會的代
表也呼籲各國政府，不要只是派代表簽個字，還要用行動來落實，才有意
義。今天國際間，還有一個焦點。就是，聯合國開放給所有會員國，共同
簽署，身心障礙者，人權公約，第一天下來，就有82個國家簽字。這代
表，這些國家，必須排除所有，對身心障礙者不利的法規，還要保障他們
的工作、生活和隱私權。聯合國人權專員露意絲‧阿布爾：簽署這項公約
將有助於促進覺醒並促使各國政府做出亟需的改變若非如此我們將無法跨
越偏見與羞辱的障礙而這些才是我們長久以來最大的集體的殘缺總共有5
0條條文的聯合國的身心障礙者人權公約，除了在消極方面，要求簽約國
消除歧視身心障礙者的法令規章和習慣，在積極方面，也要求各國必須保
障身心障礙者在生活、就學、就業乃至於從政的權利，包括無障礙設施在
內，各國必須讓身心障礙者和一般人有同樣的機會，使用捷運、公車等各
種公共資源，接觸各種公共資訊。墨西哥反歧視會議主席林孔：我們完全
認知我們的權利社會必須接納我們讓我們有完全的自主和自由去做任何決
定而這些必須反映在各國的立法上由於公約中規定，要有20個國家的國
會批准，公約才能生效。因此與會的代表也呼籲各國政府，不要只是派代
表簽個字，還要用行動來落實，才有意義。今天國際間，還有一個焦點。
就是，聯合國開放給所有會員國，共同簽署，身心障礙者，人權公約，第
一天下來，就有82個國家簽字。這代表，這些國家，必須排除所有，對
身心障礙者不利的法規，還要保障他們的工作、生活和隱私權。聯合國人
權專員露意絲‧阿布爾：簽署這項公約將有助於促進覺醒並促使各國政府
做出亟需的改變若非如此我們將無法跨越偏見與羞辱的障礙而這些才是我
們長久以來最大的集體的殘缺總共有50條條文的聯合國的身心障礙者人
權公約，除了在消極方面，要求簽約國消除歧視身心障礙者的法令規章和
習慣，在積極方面，也要求各國必須保障身心障礙者在生活、就學、就業
乃至於從政的權利，包括無障礙設施在內，各國必須讓身心障礙者和一般
人有同樣的機會，使用捷運、公車等各種公共資源，接觸各種公共資訊。
墨西哥反歧視會議主席林孔：我們完全認知我們的權利社會必須接納我們
讓我們有完全的自主和自由去做任何決定而這些必須反映在各國的立法上
由於公約中規定，要有20個國家的國會批准，公約才能生效。因此與會
的代表也呼籲各國政府，不要只是派代表簽個字，還要用行動來落實，才
有意義。今天國際間，還有一個焦點。就是，聯合國開放給所有會員國，
共同簽署，身心障礙者，人權公約，第一天下來，就有82個國家簽字。
這代表，這些國家，必須排除所有，對身心障礙者不利的法規，還要保障
他們的工作、生活和隱私權。聯合國人權專員露意絲‧阿布爾：簽署這項
公約將有助於促進覺醒並促使各國政府做出亟需的改變若非如此我們將無
法跨越偏見與羞辱的障礙而這些才是我們長久以來最大的集體的殘缺總共
有50條條文的聯合國的身心障礙者人權公約，除了在消極方面，要求簽
約國消除歧視身心障礙者的法令規章和習慣，在積極方面，也要求各國必
須保障身心障礙者在生活、就學、就業乃至於從政的權利，包括無障礙設
施在內，各國必須讓身心障礙者和一般人有同樣的機會，使用捷運、公車
等各種公共資源，接觸各種公共資訊。墨西哥反歧視會議主席林孔：我們
完全認知我們的權利社會必須接納我們讓我們有完全的自主和自由去做任
何決定而這些必須反映在各國的立法上由於公約中規定，要有20個國家
的國會批准，公約才能生效。因此與會的代表也呼籲各國政府，不要只是
派代表簽個字，還要用行動來落實，才有意義。今天國際間，還有一個焦
點。就是，聯合國開放給所有會員國，共同簽署，身心障礙者，人權公約
，第一天下來，就有82個國家簽字。這代表，這些國家，必須排除所有
，對身心障礙者不利的法規，還要保障他們的工作、生活和隱私權。聯合
國人權專員露意絲‧阿布爾：簽署這項公約將有助於促進覺醒並促使各國
政府做出亟需的改變若非如此我們將無法跨越偏見與羞辱的障礙而這些才
是我們長久以來最大的集體的殘缺總共有50條條文的聯合國的身心障礙
者人權公約，除了在消極方面，要求簽約國消除歧視身心障礙者的法令規
章和習慣，在積極方面，也要求各國必須保障身心障礙者在生活、就學、
就業乃至於從政的權利，包括無障礙設施在內，各國必須讓身心障礙者和
一般人有同樣的機會，使用捷運、公車等各種公共資源，接觸各種公共資
訊。墨西哥反歧視會議主席林孔：我們完全認知我們的權利社會必須接納
我們讓我們有完全的自主和自由去做任何決定而這些必須反映在各國的立
法上由於公約中規定，要有20個國家的國會批准，公約才能生效。因此
與會的代表也呼籲各國政府，不要只是派代表簽個字，還要用行動來落實
，才有意義。
