繼續再來看，針對TVBS的黑道光碟事件，昨天ncc做出懲處，認
為總經理李滔，一人兼二職，有問題，要求李濤，在主持和主管的職
務之間，二選一。
但，李濤他說，他絕不戀棧，不過，會繼續主持2100節目。
昨天晚上10點，TVBS在整點新聞時段發布聲明，新聞部總監潘祖
蔭、副總監孫嘉蕊因新聞判斷失誤，即日起調離新聞部，遺缺由副總
編輯詹怡宜接任。
法務室經理范立達，則兼任新聞部總核稿。
至於NCC要求撤換總經理李濤，TVBS表示，還不了解NCC援引
的法律依據為何，將等接到正式處分書後與律師研究再表示意見。
李濤在昨晚2100中在來賓逼問下，也作出回應。
TVBS總經理李濤：從來沒有戀棧過我在這個職位上面在過去六七年
來六七年以來一共辭職過兩次這次一點都不是這個問題道理是在哪裡
責任的歸屬是在哪裡節目以承擔、感恩，TVBS打落牙齒和血吞為
TVBS總經理李濤：我2100全民開講我自己在家裡做不可以嗎2
100全民開講你腦筋認為一定要在這裡嗎李濤最後說，由觀眾和市
場決定2100，他個人則會堅持到底。
黑道嗆聲影片，CG除了TVBS和TVBSN各罰100萬外，其它
也播出恐嚇光碟的年代、中天、東森和三立新聞台，各罰40萬，民
視罰30萬，台視、中視罰21萬，華視15萬。
CGOUT記者綜合報導。
