當工程建設，碰上文化保存的議題時，很多問題就會陸續產生。今天有上
千位，台北縣的新莊市民，他們走上街頭，希望政府不要只重樂生院，而
忘了當地的捷運工程。警方擔心雙方直接面對面，可能會發生衝突，還出
動上百名的警力。上千名新莊市民綁上布條，走上街頭遊行，他們希望捷
運三重新莊線，不要再因為樂生療養院的保存問題持續延宕。新莊市民：
當然希望通車啊而且能夠盡快通車有時候我在想我們的生命有沒有那麼快
能夠享受到捷運新莊市民：比較塞車啊對啊大家出入不方便啊通了車把路
上的障礙趕快拆除啊走了五公里，來到樂生療養院，民意代表還當場下跪
陳情，要台北縣長周錫瑋替新莊市民想一想。台北縣長周錫瑋：請大家摸
摸良心去看一看樂生院民居住的地方我們真的有照顧他們對於人權我們真
的有照顧我們希望學生的代表不要再去挑撥大家青年樂生聯盟成員張馨文
：樂生院和新莊中正路上的塞車與車禍毫無關聯我們認為這種言論是刻意
塑造對立的一種莫須有的罪名為了避免陳情民眾與樂生院民起衝突，台北
縣警局出動超過五百名警力，部署三層人牆，不讓雙方有接觸的機會，面
對新莊市民希望樂生院民放棄堅持讓捷運繼續蓋下去，院內的阿公阿嬤們
，相當無奈。樂生院民：常歧德局長曾經講過這個樂生療養院沒有拆它照
樣可以分段通車通到丹鳳來樂生院民：如果今天來的話我真的伯父伯母每
個人都很歡迎他們來參觀這個地方已經在新莊地區七十多年的樂生療養院
，院民們都期待和市民的關係不要因為捷運而分裂，也希望政府能在交通
建設和古蹟保存兩者間，盡量作到兩全其美。當工程建設，碰上文化保存
的議題時，很多問題就會陸續產生。今天有上千位，台北縣的新莊市民，
他們走上街頭，希望政府不要只重樂生院，而忘了當地的捷運工程。警方
擔心雙方直接面對面，可能會發生衝突，還出動上百名的警力。上千名新
莊市民綁上布條，走上街頭遊行，他們希望捷運三重新莊線，不要再因為
樂生療養院的保存問題持續延宕。新莊市民：當然希望通車啊而且能夠盡
快通車有時候我在想我們的生命有沒有那麼快能夠享受到捷運新莊市民：
比較塞車啊對啊大家出入不方便啊通了車把路上的障礙趕快拆除啊走了五
公里，來到樂生療養院，民意代表還當場下跪陳情，要台北縣長周錫瑋替
新莊市民想一想。台北縣長周錫瑋：請大家摸摸良心去看一看樂生院民居
住的地方我們真的有照顧他們對於人權我們真的有照顧我們希望學生的代
表不要再去挑撥大家青年樂生聯盟成員張馨文：樂生院和新莊中正路上的
塞車與車禍毫無關聯我們認為這種言論是刻意塑造對立的一種莫須有的罪
名為了避免陳情民眾與樂生院民起衝突，台北縣警局出動超過五百名警力
，部署三層人牆，不讓雙方有接觸的機會，面對新莊市民希望樂生院民放
棄堅持讓捷運繼續蓋下去，院內的阿公阿嬤們，相當無奈。樂生院民：常
歧德局長曾經講過這個樂生療養院沒有拆它照樣可以分段通車通到丹鳳來
樂生院民：如果今天來的話我真的伯父伯母每個人都很歡迎他們來參觀這
個地方已經在新莊地區七十多年的樂生療養院，院民們都期待和市民的關
係不要因為捷運而分裂，也希望政府能在交通建設和古蹟保存兩者間，盡
量作到兩全其美。當工程建設，碰上文化保存的議題時，很多問題就會陸
續產生。今天有上千位，台北縣的新莊市民，他們走上街頭，希望政府不
要只重樂生院，而忘了當地的捷運工程。警方擔心雙方直接面對面，可能
會發生衝突，還出動上百名的警力。上千名新莊市民綁上布條，走上街頭
遊行，他們希望捷運三重新莊線，不要再因為樂生療養院的保存問題持續
延宕。新莊市民：當然希望通車啊而且能夠盡快通車有時候我在想我們的
生命有沒有那麼快能夠享受到捷運新莊市民：比較塞車啊對啊大家出入不
方便啊通了車把路上的障礙趕快拆除啊走了五公里，來到樂生療養院，民
意代表還當場下跪陳情，要台北縣長周錫瑋替新莊市民想一想。台北縣長
周錫瑋：請大家摸摸良心去看一看樂生院民居住的地方我們真的有照顧他
們對於人權我們真的有照顧我們希望學生的代表不要再去挑撥大家青年樂
生聯盟成員張馨文：樂生院和新莊中正路上的塞車與車禍毫無關聯我們認
為這種言論是刻意塑造對立的一種莫須有的罪名為了避免陳情民眾與樂生
院民起衝突，台北縣警局出動超過五百名警力，部署三層人牆，不讓雙方
有接觸的機會，面對新莊市民希望樂生院民放棄堅持讓捷運繼續蓋下去，
院內的阿公阿嬤們，相當無奈。樂生院民：常歧德局長曾經講過這個樂生
療養院沒有拆它照樣可以分段通車通到丹鳳來樂生院民：如果今天來的話
我真的伯父伯母每個人都很歡迎他們來參觀這個地方已經在新莊地區七十
多年的樂生療養院，院民們都期待和市民的關係不要因為捷運而分裂，也
希望政府能在交通建設和古蹟保存兩者間，盡量作到兩全其美。當工程建
設，碰上文化保存的議題時，很多問題就會陸續產生。今天有上千位，台
北縣的新莊市民，他們走上街頭，希望政府不要只重樂生院，而忘了當地
的捷運工程。警方擔心雙方直接面對面，可能會發生衝突，還出動上百名
的警力。上千名新莊市民綁上布條，走上街頭遊行，他們希望捷運三重新
莊線，不要再因為樂生療養院的保存問題持續延宕。新莊市民：當然希望
通車啊而且能夠盡快通車有時候我在想我們的生命有沒有那麼快能夠享受
到捷運新莊市民：比較塞車啊對啊大家出入不方便啊通了車把路上的障礙
趕快拆除啊走了五公里，來到樂生療養院，民意代表還當場下跪陳情，要
台北縣長周錫瑋替新莊市民想一想。台北縣長周錫瑋：請大家摸摸良心去
看一看樂生院民居住的地方我們真的有照顧他們對於人權我們真的有照顧
我們希望學生的代表不要再去挑撥大家青年樂生聯盟成員張馨文：樂生院
和新莊中正路上的塞車與車禍毫無關聯我們認為這種言論是刻意塑造對立
的一種莫須有的罪名為了避免陳情民眾與樂生院民起衝突，台北縣警局出
動超過五百名警力，部署三層人牆，不讓雙方有接觸的機會，面對新莊市
民希望樂生院民放棄堅持讓捷運繼續蓋下去，院內的阿公阿嬤們，相當無
奈。樂生院民：常歧德局長曾經講過這個樂生療養院沒有拆它照樣可以分
段通車通到丹鳳來樂生院民：如果今天來的話我真的伯父伯母每個人都很
歡迎他們來參觀這個地方已經在新莊地區七十多年的樂生療養院，院民們
都期待和市民的關係不要因為捷運而分裂，也希望政府能在交通建設和古
蹟保存兩者間，盡量作到兩全其美。當工程建設，碰上文化保存的議題時
，很多問題就會陸續產生。今天有上千位，台北縣的新莊市民，他們走上
街頭，希望政府不要只重樂生院，而忘了當地的捷運工程。警方擔心雙方
直接面對面，可能會發生衝突，還出動上百名的警力。上千名新莊市民綁
上布條，走上街頭遊行，他們希望捷運三重新莊線，不要再因為樂生療養
院的保存問題持續延宕。新莊市民：當然希望通車啊而且能夠盡快通車有
時候我在想我們的生命有沒有那麼快能夠享受到捷運新莊市民：比較塞車
啊對啊大家出入不方便啊通了車把路上的障礙趕快拆除啊走了五公里，來
到樂生療養院，民意代表還當場下跪陳情，要台北縣長周錫瑋替新莊市民
想一想。台北縣長周錫瑋：請大家摸摸良心去看一看樂生院民居住的地方
我們真的有照顧他們對於人權我們真的有照顧我們希望學生的代表不要再
去挑撥大家青年樂生聯盟成員張馨文：樂生院和新莊中正路上的塞車與車
禍毫無關聯我們認為這種言論是刻意塑造對立的一種莫須有的罪名為了避
免陳情民眾與樂生院民起衝突，台北縣警局出動超過五百名警力，部署三
層人牆，不讓雙方有接觸的機會，面對新莊市民希望樂生院民放棄堅持讓
捷運繼續蓋下去，院內的阿公阿嬤們，相當無奈。樂生院民：常歧德局長
曾經講過這個樂生療養院沒有拆它照樣可以分段通車通到丹鳳來樂生院民
：如果今天來的話我真的伯父伯母每個人都很歡迎他們來參觀這個地方已
經在新莊地區七十多年的樂生療養院，院民們都期待和市民的關係不要因
為捷運而分裂，也希望政府能在交通建設和古蹟保存兩者間，盡量作到兩
全其美。當工程建設，碰上文化保存的議題時，很多問題就會陸續產生。
今天有上千位，台北縣的新莊市民，他們走上街頭，希望政府不要只重樂
生院，而忘了當地的捷運工程。警方擔心雙方直接面對面，可能會發生衝
突，還出動上百名的警力。上千名新莊市民綁上布條，走上街頭遊行，他
們希望捷運三重新莊線，不要再因為樂生療養院的保存問題持續延宕。新
莊市民：當然希望通車啊而且能夠盡快通車有時候我在想我們的生命有沒
有那麼快能夠享受到捷運新莊市民：比較塞車啊對啊大家出入不方便啊通
了車把路上的障礙趕快拆除啊走了五公里，來到樂生療養院，民意代表還
當場下跪陳情，要台北縣長周錫瑋替新莊市民想一想。台北縣長周錫瑋：
請大家摸摸良心去看一看樂生院民居住的地方我們真的有照顧他們對於人
權我們真的有照顧我們希望學生的代表不要再去挑撥大家青年樂生聯盟成
員張馨文：樂生院和新莊中正路上的塞車與車禍毫無關聯我們認為這種言
論是刻意塑造對立的一種莫須有的罪名為了避免陳情民眾與樂生院民起衝
突，台北縣警局出動超過五百名警力，部署三層人牆，不讓雙方有接觸的
機會，面對新莊市民希望樂生院民放棄堅持讓捷運繼續蓋下去，院內的阿
公阿嬤們，相當無奈。樂生院民：常歧德局長曾經講過這個樂生療養院沒
有拆它照樣可以分段通車通到丹鳳來樂生院民：如果今天來的話我真的伯
父伯母每個人都很歡迎他們來參觀這個地方已經在新莊地區七十多年的樂
生療養院，院民們都期待和市民的關係不要因為捷運而分裂，也希望政府
能在交通建設和古蹟保存兩者間，盡量作到兩全其美。當工程建設，碰上
文化保存的議題時，很多問題就會陸續產生。今天有上千位，台北縣的新
莊市民，他們走上街頭，希望政府不要只重樂生院，而忘了當地的捷運工
程。警方擔心雙方直接面對面，可能會發生衝突，還出動上百名的警力。
上千名新莊市民綁上布條，走上街頭遊行，他們希望捷運三重新莊線，不
要再因為樂生療養院的保存問題持續延宕。新莊市民：當然希望通車啊而
且能夠盡快通車有時候我在想我們的生命有沒有那麼快能夠享受到捷運新
莊市民：比較塞車啊對啊大家出入不方便啊通了車把路上的障礙趕快拆除
啊走了五公里，來到樂生療養院，民意代表還當場下跪陳情，要台北縣長
周錫瑋替新莊市民想一想。台北縣長周錫瑋：請大家摸摸良心去看一看樂
生院民居住的地方我們真的有照顧他們對於人權我們真的有照顧我們希望
學生的代表不要再去挑撥大家青年樂生聯盟成員張馨文：樂生院和新莊中
正路上的塞車與車禍毫無關聯我們認為這種言論是刻意塑造對立的一種莫
須有的罪名為了避免陳情民眾與樂生院民起衝突，台北縣警局出動超過五
百名警力，部署三層人牆，不讓雙方有接觸的機會，面對新莊市民希望樂
生院民放棄堅持讓捷運繼續蓋下去，院內的阿公阿嬤們，相當無奈。樂生
院民：常歧德局長曾經講過這個樂生療養院沒有拆它照樣可以分段通車通
到丹鳳來樂生院民：如果今天來的話我真的伯父伯母每個人都很歡迎他們
來參觀這個地方已經在新莊地區七十多年的樂生療養院，院民們都期待和
市民的關係不要因為捷運而分裂，也希望政府能在交通建設和古蹟保存兩
者間，盡量作到兩全其美。
