一連串的去蔣化運動，今天也延燒到大溪，獨派團體，今天原本要在，慈
湖，搭設一個臨時法庭，要審判蔣介石，控告他殺人罪，不過，卻因為沒
有申請，爆發警民衝突。桃園慈湖爆發警民衝突，有台獨團體要來抗議，
本來是要在這裡搭起一做臨時法庭，說要審判蔣介石，結果一個早上等嘸
人，這齣法庭行動劇，沒有辦法準時開庭。因為從法官到檢察官到陪審團
通通塞在高速公路上，只讓受審的蔣介石，枯等一個早上，最後匆忙抵達
，卻因為沒有事前申請，遭到驅離法庭行動劇沒有上演，不過去蔣的運動
卻沒有停止，從前清明節，不只要掃墓，還要紀念蔣公，現在再度拋出新
議題，民眾一樣過清明慎終追遠，卻不用再過蔣公逝世紀念日民進黨主席
游錫?：我們過去還把他神格化神格化之後把他的生日他生日那天把它定
為紀念日去蔣化讓去世三十幾年的蔣介石，到現在還成為熱門話題，這應
該也算是蔣公不朽的精神一連串的去蔣化運動，今天也延燒到大溪，獨派
團體，今天原本要在，慈湖，搭設一個臨時法庭，要審判蔣介石，控告他
殺人罪，不過，卻因為沒有申請，爆發警民衝突。桃園慈湖爆發警民衝突
，有台獨團體要來抗議，本來是要在這裡搭起一做臨時法庭，說要審判蔣
介石，結果一個早上等嘸人，這齣法庭行動劇，沒有辦法準時開庭。因為
從法官到檢察官到陪審團通通塞在高速公路上，只讓受審的蔣介石，枯等
一個早上，最後匆忙抵達，卻因為沒有事前申請，遭到驅離法庭行動劇沒
有上演，不過去蔣的運動卻沒有停止，從前清明節，不只要掃墓，還要紀
念蔣公，現在再度拋出新議題，民眾一樣過清明慎終追遠，卻不用再過蔣
公逝世紀念日民進黨主席游錫?：我們過去還把他神格化神格化之後把他
的生日他生日那天把它定為紀念日去蔣化讓去世三十幾年的蔣介石，到現
在還成為熱門話題，這應該也算是蔣公不朽的精神一連串的去蔣化運動，
今天也延燒到大溪，獨派團體，今天原本要在，慈湖，搭設一個臨時法庭
，要審判蔣介石，控告他殺人罪，不過，卻因為沒有申請，爆發警民衝突
。桃園慈湖爆發警民衝突，有台獨團體要來抗議，本來是要在這裡搭起一
做臨時法庭，說要審判蔣介石，結果一個早上等嘸人，這齣法庭行動劇，
沒有辦法準時開庭。因為從法官到檢察官到陪審團通通塞在高速公路上，
只讓受審的蔣介石，枯等一個早上，最後匆忙抵達，卻因為沒有事前申請
，遭到驅離法庭行動劇沒有上演，不過去蔣的運動卻沒有停止，從前清明
節，不只要掃墓，還要紀念蔣公，現在再度拋出新議題，民眾一樣過清明
慎終追遠，卻不用再過蔣公逝世紀念日民進黨主席游錫?：我們過去還把
他神格化神格化之後把他的生日他生日那天把它定為紀念日去蔣化讓去世
三十幾年的蔣介石，到現在還成為熱門話題，這應該也算是蔣公不朽的精
神
