印度的新總理人選，今天終於塵埃落定。印度國大黨的元老辛哈，宣佈接
任總理位子。他今天召開記者會表示，經濟改革，將是他就職後的首要任
務。而婉拒總理職位的國大黨黨魁，桑妮亞甘地，則留任黨職，繼續領導
國大黨。印度新任總理辛哈，二十號在新德里記者會上，向各界闡述新政
府的施政目標。辛哈表示將持續推動經濟改革，讓每個窮人都有機會，實
現故總理拉吉夫甘地的夢想，讓二十一世紀成為印度的世紀。印度新總理
，辛哈:對我們工業界領袖，我要說的是，這個政府會創造一個對投資人
對企業友好的環境，他們應該從長遠來看我們國家，不要誤解，我們會走
其它的路。此外，在牽動南亞局勢的對巴基斯坦關係上，辛哈也表示將遵
循瓦巴伊政府的腳步，過去的不愉快都都過去，重要的是展望和平的未來
。至於帶領國大黨重掌執政權的桑妮亞甘地，在黨內人士極力慰留下，十
八號宣佈將繼續留任黨職，擔任國大黨黨魁。在談到辛哈接任總理職位時
，桑妮亞表示國家由辛哈領導將會很安全。國大黨黨魁，桑妮亞甘地:我
從同事黨工全國各地人民，承受極大的壓力。在這樣的壓力下，自然讓你
感到有些沮喪。但現在一切都過去了，我很高興。我想我們國家在辛哈博
士手中會很安全。現年71歲的辛哈，1991年到1996年，國大黨
執政期間，曾擔任財政部長，是印度自由市場經濟先趨者，被尊稱為印度
經濟改革之父。而他錫克教徒的背景，也寫下了印度史上，第一位非印度
教總理的紀錄。而他的就職大典排定將在二十二號舉行。印度的新總理人
選，今天終於塵埃落定。印度國大黨的元老辛哈，宣佈接任總理位子。他
今天召開記者會表示，經濟改革，將是他就職後的首要任務。而婉拒總理
職位的國大黨黨魁，桑妮亞甘地，則留任黨職，繼續領導國大黨。印度新
任總理辛哈，二十號在新德里記者會上，向各界闡述新政府的施政目標。
辛哈表示將持續推動經濟改革，讓每個窮人都有機會，實現故總理拉吉夫
甘地的夢想，讓二十一世紀成為印度的世紀。印度新總理，辛哈:對我們
工業界領袖，我要說的是，這個政府會創造一個對投資人對企業友好的環
境，他們應該從長遠來看我們國家，不要誤解，我們會走其它的路。此外
，在牽動南亞局勢的對巴基斯坦關係上，辛哈也表示將遵循瓦巴伊政府的
腳步，過去的不愉快都都過去，重要的是展望和平的未來。至於帶領國大
黨重掌執政權的桑妮亞甘地，在黨內人士極力慰留下，十八號宣佈將繼續
留任黨職，擔任國大黨黨魁。在談到辛哈接任總理職位時，桑妮亞表示國
家由辛哈領導將會很安全。國大黨黨魁，桑妮亞甘地:我從同事黨工全國
各地人民，承受極大的壓力。在這樣的壓力下，自然讓你感到有些沮喪。
但現在一切都過去了，我很高興。我想我們國家在辛哈博士手中會很安全
。現年71歲的辛哈，1991年到1996年，國大黨執政期間，曾擔
任財政部長，是印度自由市場經濟先趨者，被尊稱為印度經濟改革之父。
而他錫克教徒的背景，也寫下了印度史上，第一位非印度教總理的紀錄。
而他的就職大典排定將在二十二號舉行。印度的新總理人選，今天終於塵
埃落定。印度國大黨的元老辛哈，宣佈接任總理位子。他今天召開記者會
表示，經濟改革，將是他就職後的首要任務。而婉拒總理職位的國大黨黨
魁，桑妮亞甘地，則留任黨職，繼續領導國大黨。印度新任總理辛哈，二
十號在新德里記者會上，向各界闡述新政府的施政目標。辛哈表示將持續
推動經濟改革，讓每個窮人都有機會，實現故總理拉吉夫甘地的夢想，讓
二十一世紀成為印度的世紀。印度新總理，辛哈:對我們工業界領袖，我
要說的是，這個政府會創造一個對投資人對企業友好的環境，他們應該從
長遠來看我們國家，不要誤解，我們會走其它的路。此外，在牽動南亞局
勢的對巴基斯坦關係上，辛哈也表示將遵循瓦巴伊政府的腳步，過去的不
愉快都都過去，重要的是展望和平的未來。至於帶領國大黨重掌執政權的
桑妮亞甘地，在黨內人士極力慰留下，十八號宣佈將繼續留任黨職，擔任
國大黨黨魁。在談到辛哈接任總理職位時，桑妮亞表示國家由辛哈領導將
會很安全。國大黨黨魁，桑妮亞甘地:我從同事黨工全國各地人民，承受
極大的壓力。在這樣的壓力下，自然讓你感到有些沮喪。但現在一切都過
去了，我很高興。我想我們國家在辛哈博士手中會很安全。現年71歲的
辛哈，1991年到1996年，國大黨執政期間，曾擔任財政部長，是
印度自由市場經濟先趨者，被尊稱為印度經濟改革之父。而他錫克教徒的
背景，也寫下了印度史上，第一位非印度教總理的紀錄。而他的就職大典
排定將在二十二號舉行。印度的新總理人選，今天終於塵埃落定。印度國
大黨的元老辛哈，宣佈接任總理位子。他今天召開記者會表示，經濟改革
，將是他就職後的首要任務。而婉拒總理職位的國大黨黨魁，桑妮亞甘地
，則留任黨職，繼續領導國大黨。印度新任總理辛哈，二十號在新德里記
者會上，向各界闡述新政府的施政目標。辛哈表示將持續推動經濟改革，
讓每個窮人都有機會，實現故總理拉吉夫甘地的夢想，讓二十一世紀成為
印度的世紀。印度新總理，辛哈:對我們工業界領袖，我要說的是，這個
政府會創造一個對投資人對企業友好的環境，他們應該從長遠來看我們國
家，不要誤解，我們會走其它的路。此外，在牽動南亞局勢的對巴基斯坦
關係上，辛哈也表示將遵循瓦巴伊政府的腳步，過去的不愉快都都過去，
重要的是展望和平的未來。至於帶領國大黨重掌執政權的桑妮亞甘地，在
黨內人士極力慰留下，十八號宣佈將繼續留任黨職，擔任國大黨黨魁。在
談到辛哈接任總理職位時，桑妮亞表示國家由辛哈領導將會很安全。國大
黨黨魁，桑妮亞甘地:我從同事黨工全國各地人民，承受極大的壓力。在
這樣的壓力下，自然讓你感到有些沮喪。但現在一切都過去了，我很高興
。我想我們國家在辛哈博士手中會很安全。現年71歲的辛哈，1991
年到1996年，國大黨執政期間，曾擔任財政部長，是印度自由市場經
濟先趨者，被尊稱為印度經濟改革之父。而他錫克教徒的背景，也寫下了
印度史上，第一位非印度教總理的紀錄。而他的就職大典排定將在二十二
號舉行。印度的新總理人選，今天終於塵埃落定。印度國大黨的元老辛哈
，宣佈接任總理位子。他今天召開記者會表示，經濟改革，將是他就職後
的首要任務。而婉拒總理職位的國大黨黨魁，桑妮亞甘地，則留任黨職，
繼續領導國大黨。印度新任總理辛哈，二十號在新德里記者會上，向各界
闡述新政府的施政目標。辛哈表示將持續推動經濟改革，讓每個窮人都有
機會，實現故總理拉吉夫甘地的夢想，讓二十一世紀成為印度的世紀。印
度新總理，辛哈:對我們工業界領袖，我要說的是，這個政府會創造一個
對投資人對企業友好的環境，他們應該從長遠來看我們國家，不要誤解，
我們會走其它的路。此外，在牽動南亞局勢的對巴基斯坦關係上，辛哈也
表示將遵循瓦巴伊政府的腳步，過去的不愉快都都過去，重要的是展望和
平的未來。至於帶領國大黨重掌執政權的桑妮亞甘地，在黨內人士極力慰
留下，十八號宣佈將繼續留任黨職，擔任國大黨黨魁。在談到辛哈接任總
理職位時，桑妮亞表示國家由辛哈領導將會很安全。國大黨黨魁，桑妮亞
甘地:我從同事黨工全國各地人民，承受極大的壓力。在這樣的壓力下，
自然讓你感到有些沮喪。但現在一切都過去了，我很高興。我想我們國家
在辛哈博士手中會很安全。現年71歲的辛哈，1991年到1996年
，國大黨執政期間，曾擔任財政部長，是印度自由市場經濟先趨者，被尊
稱為印度經濟改革之父。而他錫克教徒的背景，也寫下了印度史上，第一
位非印度教總理的紀錄。而他的就職大典排定將在二十二號舉行。印度的
新總理人選，今天終於塵埃落定。印度國大黨的元老辛哈，宣佈接任總理
位子。他今天召開記者會表示，經濟改革，將是他就職後的首要任務。而
婉拒總理職位的國大黨黨魁，桑妮亞甘地，則留任黨職，繼續領導國大黨
。印度新任總理辛哈，二十號在新德里記者會上，向各界闡述新政府的施
政目標。辛哈表示將持續推動經濟改革，讓每個窮人都有機會，實現故總
理拉吉夫甘地的夢想，讓二十一世紀成為印度的世紀。印度新總理，辛哈
:對我們工業界領袖，我要說的是，這個政府會創造一個對投資人對企業
友好的環境，他們應該從長遠來看我們國家，不要誤解，我們會走其它的
路。此外，在牽動南亞局勢的對巴基斯坦關係上，辛哈也表示將遵循瓦巴
伊政府的腳步，過去的不愉快都都過去，重要的是展望和平的未來。至於
帶領國大黨重掌執政權的桑妮亞甘地，在黨內人士極力慰留下，十八號宣
佈將繼續留任黨職，擔任國大黨黨魁。在談到辛哈接任總理職位時，桑妮
亞表示國家由辛哈領導將會很安全。國大黨黨魁，桑妮亞甘地:我從同事
黨工全國各地人民，承受極大的壓力。在這樣的壓力下，自然讓你感到有
些沮喪。但現在一切都過去了，我很高興。我想我們國家在辛哈博士手中
會很安全。現年71歲的辛哈，1991年到1996年，國大黨執政期
間，曾擔任財政部長，是印度自由市場經濟先趨者，被尊稱為印度經濟改
革之父。而他錫克教徒的背景，也寫下了印度史上，第一位非印度教總理
的紀錄。而他的就職大典排定將在二十二號舉行。印度的新總理人選，今
天終於塵埃落定。印度國大黨的元老辛哈，宣佈接任總理位子。他今天召
開記者會表示，經濟改革，將是他就職後的首要任務。而婉拒總理職位的
國大黨黨魁，桑妮亞甘地，則留任黨職，繼續領導國大黨。印度新任總理
辛哈，二十號在新德里記者會上，向各界闡述新政府的施政目標。辛哈表
示將持續推動經濟改革，讓每個窮人都有機會，實現故總理拉吉夫甘地的
夢想，讓二十一世紀成為印度的世紀。印度新總理，辛哈:對我們工業界
領袖，我要說的是，這個政府會創造一個對投資人對企業友好的環境，他
們應該從長遠來看我們國家，不要誤解，我們會走其它的路。此外，在牽
動南亞局勢的對巴基斯坦關係上，辛哈也表示將遵循瓦巴伊政府的腳步，
過去的不愉快都都過去，重要的是展望和平的未來。至於帶領國大黨重掌
執政權的桑妮亞甘地，在黨內人士極力慰留下，十八號宣佈將繼續留任黨
職，擔任國大黨黨魁。在談到辛哈接任總理職位時，桑妮亞表示國家由辛
哈領導將會很安全。國大黨黨魁，桑妮亞甘地:我從同事黨工全國各地人
民，承受極大的壓力。在這樣的壓力下，自然讓你感到有些沮喪。但現在
一切都過去了，我很高興。我想我們國家在辛哈博士手中會很安全。現年
71歲的辛哈，1991年到1996年，國大黨執政期間，曾擔任財政
部長，是印度自由市場經濟先趨者，被尊稱為印度經濟改革之父。而他錫
克教徒的背景，也寫下了印度史上，第一位非印度教總理的紀錄。而他的
就職大典排定將在二十二號舉行。印度的新總理人選，今天終於塵埃落定
。印度國大黨的元老辛哈，宣佈接任總理位子。他今天召開記者會表示，
經濟改革，將是他就職後的首要任務。而婉拒總理職位的國大黨黨魁，桑
妮亞甘地，則留任黨職，繼續領導國大黨。印度新任總理辛哈，二十號在
新德里記者會上，向各界闡述新政府的施政目標。辛哈表示將持續推動經
濟改革，讓每個窮人都有機會，實現故總理拉吉夫甘地的夢想，讓二十一
世紀成為印度的世紀。印度新總理，辛哈:對我們工業界領袖，我要說的
是，這個政府會創造一個對投資人對企業友好的環境，他們應該從長遠來
看我們國家，不要誤解，我們會走其它的路。此外，在牽動南亞局勢的對
巴基斯坦關係上，辛哈也表示將遵循瓦巴伊政府的腳步，過去的不愉快都
都過去，重要的是展望和平的未來。至於帶領國大黨重掌執政權的桑妮亞
甘地，在黨內人士極力慰留下，十八號宣佈將繼續留任黨職，擔任國大黨
黨魁。在談到辛哈接任總理職位時，桑妮亞表示國家由辛哈領導將會很安
全。國大黨黨魁，桑妮亞甘地:我從同事黨工全國各地人民，承受極大的
壓力。在這樣的壓力下，自然讓你感到有些沮喪。但現在一切都過去了，
我很高興。我想我們國家在辛哈博士手中會很安全。現年71歲的辛哈，
1991年到1996年，國大黨執政期間，曾擔任財政部長，是印度自
由市場經濟先趨者，被尊稱為印度經濟改革之父。而他錫克教徒的背景，
也寫下了印度史上，第一位非印度教總理的紀錄。而他的就職大典排定將
在二十二號舉行。印度的新總理人選，今天終於塵埃落定。印度國大黨的
元老辛哈，宣佈接任總理位子。他今天召開記者會表示，經濟改革，將是
他就職後的首要任務。而婉拒總理職位的國大黨黨魁，桑妮亞甘地，則留
任黨職，繼續領導國大黨。印度新任總理辛哈，二十號在新德里記者會上
，向各界闡述新政府的施政目標。辛哈表示將持續推動經濟改革，讓每個
窮人都有機會，實現故總理拉吉夫甘地的夢想，讓二十一世紀成為印度的
世紀。印度新總理，辛哈:對我們工業界領袖，我要說的是，這個政府會
創造一個對投資人對企業友好的環境，他們應該從長遠來看我們國家，不
要誤解，我們會走其它的路。此外，在牽動南亞局勢的對巴基斯坦關係上
，辛哈也表示將遵循瓦巴伊政府的腳步，過去的不愉快都都過去，重要的
是展望和平的未來。至於帶領國大黨重掌執政權的桑妮亞甘地，在黨內人
士極力慰留下，十八號宣佈將繼續留任黨職，擔任國大黨黨魁。在談到辛
哈接任總理職位時，桑妮亞表示國家由辛哈領導將會很安全。國大黨黨魁
，桑妮亞甘地:我從同事黨工全國各地人民，承受極大的壓力。在這樣的
壓力下，自然讓你感到有些沮喪。但現在一切都過去了，我很高興。我想
我們國家在辛哈博士手中會很安全。現年71歲的辛哈，1991年到1
996年，國大黨執政期間，曾擔任財政部長，是印度自由市場經濟先趨
者，被尊稱為印度經濟改革之父。而他錫克教徒的背景，也寫下了印度史
上，第一位非印度教總理的紀錄。而他的就職大典排定將在二十二號舉行
。印度的新總理人選，今天終於塵埃落定。印度國大黨的元老辛哈，宣佈
接任總理位子。他今天召開記者會表示，經濟改革，將是他就職後的首要
任務。而婉拒總理職位的國大黨黨魁，桑妮亞甘地，則留任黨職，繼續領
導國大黨。印度新任總理辛哈，二十號在新德里記者會上，向各界闡述新
政府的施政目標。辛哈表示將持續推動經濟改革，讓每個窮人都有機會，
實現故總理拉吉夫甘地的夢想，讓二十一世紀成為印度的世紀。印度新總
理，辛哈:對我們工業界領袖，我要說的是，這個政府會創造一個對投資
人對企業友好的環境，他們應該從長遠來看我們國家，不要誤解，我們會
走其它的路。此外，在牽動南亞局勢的對巴基斯坦關係上，辛哈也表示將
遵循瓦巴伊政府的腳步，過去的不愉快都都過去，重要的是展望和平的未
來。至於帶領國大黨重掌執政權的桑妮亞甘地，在黨內人士極力慰留下，
十八號宣佈將繼續留任黨職，擔任國大黨黨魁。在談到辛哈接任總理職位
時，桑妮亞表示國家由辛哈領導將會很安全。國大黨黨魁，桑妮亞甘地:
我從同事黨工全國各地人民，承受極大的壓力。在這樣的壓力下，自然讓
你感到有些沮喪。但現在一切都過去了，我很高興。我想我們國家在辛哈
博士手中會很安全。現年71歲的辛哈，1991年到1996年，國大
黨執政期間，曾擔任財政部長，是印度自由市場經濟先趨者，被尊稱為印
度經濟改革之父。而他錫克教徒的背景，也寫下了印度史上，第一位非印
度教總理的紀錄。而他的就職大典排定將在二十二號舉行。印度的新總理
人選，今天終於塵埃落定。印度國大黨的元老辛哈，宣佈接任總理位子。
他今天召開記者會表示，經濟改革，將是他就職後的首要任務。而婉拒總
理職位的國大黨黨魁，桑妮亞甘地，則留任黨職，繼續領導國大黨。印度
新任總理辛哈，二十號在新德里記者會上，向各界闡述新政府的施政目標
。辛哈表示將持續推動經濟改革，讓每個窮人都有機會，實現故總理拉吉
夫甘地的夢想，讓二十一世紀成為印度的世紀。印度新總理，辛哈:對我
們工業界領袖，我要說的是，這個政府會創造一個對投資人對企業友好的
環境，他們應該從長遠來看我們國家，不要誤解，我們會走其它的路。此
外，在牽動南亞局勢的對巴基斯坦關係上，辛哈也表示將遵循瓦巴伊政府
的腳步，過去的不愉快都都過去，重要的是展望和平的未來。至於帶領國
大黨重掌執政權的桑妮亞甘地，在黨內人士極力慰留下，十八號宣佈將繼
續留任黨職，擔任國大黨黨魁。在談到辛哈接任總理職位時，桑妮亞表示
國家由辛哈領導將會很安全。國大黨黨魁，桑妮亞甘地:我從同事黨工全
國各地人民，承受極大的壓力。在這樣的壓力下，自然讓你感到有些沮喪
。但現在一切都過去了，我很高興。我想我們國家在辛哈博士手中會很安
全。現年71歲的辛哈，1991年到1996年，國大黨執政期間，曾
擔任財政部長，是印度自由市場經濟先趨者，被尊稱為印度經濟改革之父
。而他錫克教徒的背景，也寫下了印度史上，第一位非印度教總理的紀錄
。而他的就職大典排定將在二十二號舉行。印度的新總理人選，今天終於
塵埃落定。印度國大黨的元老辛哈，宣佈接任總理位子。他今天召開記者
會表示，經濟改革，將是他就職後的首要任務。而婉拒總理職位的國大黨
黨魁，桑妮亞甘地，則留任黨職，繼續領導國大黨。印度新任總理辛哈，
二十號在新德里記者會上，向各界闡述新政府的施政目標。辛哈表示將持
續推動經濟改革，讓每個窮人都有機會，實現故總理拉吉夫甘地的夢想，
讓二十一世紀成為印度的世紀。印度新總理，辛哈:對我們工業界領袖，
我要說的是，這個政府會創造一個對投資人對企業友好的環境，他們應該
從長遠來看我們國家，不要誤解，我們會走其它的路。此外，在牽動南亞
局勢的對巴基斯坦關係上，辛哈也表示將遵循瓦巴伊政府的腳步，過去的
不愉快都都過去，重要的是展望和平的未來。至於帶領國大黨重掌執政權
的桑妮亞甘地，在黨內人士極力慰留下，十八號宣佈將繼續留任黨職，擔
任國大黨黨魁。在談到辛哈接任總理職位時，桑妮亞表示國家由辛哈領導
將會很安全。國大黨黨魁，桑妮亞甘地:我從同事黨工全國各地人民，承
受極大的壓力。在這樣的壓力下，自然讓你感到有些沮喪。但現在一切都
過去了，我很高興。我想我們國家在辛哈博士手中會很安全。現年71歲
的辛哈，1991年到1996年，國大黨執政期間，曾擔任財政部長，
是印度自由市場經濟先趨者，被尊稱為印度經濟改革之父。而他錫克教徒
的背景，也寫下了印度史上，第一位非印度教總理的紀錄。而他的就職大
典排定將在二十二號舉行。印度的新總理人選，今天終於塵埃落定。印度
國大黨的元老辛哈，宣佈接任總理位子。他今天召開記者會表示，經濟改
革，將是他就職後的首要任務。而婉拒總理職位的國大黨黨魁，桑妮亞甘
地，則留任黨職，繼續領導國大黨。印度新任總理辛哈，二十號在新德里
記者會上，向各界闡述新政府的施政目標。辛哈表示將持續推動經濟改革
，讓每個窮人都有機會，實現故總理拉吉夫甘地的夢想，讓二十一世紀成
為印度的世紀。印度新總理，辛哈:對我們工業界領袖，我要說的是，這
個政府會創造一個對投資人對企業友好的環境，他們應該從長遠來看我們
國家，不要誤解，我們會走其它的路。此外，在牽動南亞局勢的對巴基斯
坦關係上，辛哈也表示將遵循瓦巴伊政府的腳步，過去的不愉快都都過去
，重要的是展望和平的未來。至於帶領國大黨重掌執政權的桑妮亞甘地，
在黨內人士極力慰留下，十八號宣佈將繼續留任黨職，擔任國大黨黨魁。
在談到辛哈接任總理職位時，桑妮亞表示國家由辛哈領導將會很安全。國
大黨黨魁，桑妮亞甘地:我從同事黨工全國各地人民，承受極大的壓力。
在這樣的壓力下，自然讓你感到有些沮喪。但現在一切都過去了，我很高
興。我想我們國家在辛哈博士手中會很安全。現年71歲的辛哈，199
1年到1996年，國大黨執政期間，曾擔任財政部長，是印度自由市場
經濟先趨者，被尊稱為印度經濟改革之父。而他錫克教徒的背景，也寫下
了印度史上，第一位非印度教總理的紀錄。而他的就職大典排定將在二十
二號舉行。印度的新總理人選，今天終於塵埃落定。印度國大黨的元老辛
哈，宣佈接任總理位子。他今天召開記者會表示，經濟改革，將是他就職
後的首要任務。而婉拒總理職位的國大黨黨魁，桑妮亞甘地，則留任黨職
，繼續領導國大黨。印度新任總理辛哈，二十號在新德里記者會上，向各
界闡述新政府的施政目標。辛哈表示將持續推動經濟改革，讓每個窮人都
有機會，實現故總理拉吉夫甘地的夢想，讓二十一世紀成為印度的世紀。
印度新總理，辛哈:對我們工業界領袖，我要說的是，這個政府會創造一
個對投資人對企業友好的環境，他們應該從長遠來看我們國家，不要誤解
，我們會走其它的路。此外，在牽動南亞局勢的對巴基斯坦關係上，辛哈
也表示將遵循瓦巴伊政府的腳步，過去的不愉快都都過去，重要的是展望
和平的未來。至於帶領國大黨重掌執政權的桑妮亞甘地，在黨內人士極力
慰留下，十八號宣佈將繼續留任黨職，擔任國大黨黨魁。在談到辛哈接任
總理職位時，桑妮亞表示國家由辛哈領導將會很安全。國大黨黨魁，桑妮
亞甘地:我從同事黨工全國各地人民，承受極大的壓力。在這樣的壓力下
，自然讓你感到有些沮喪。但現在一切都過去了，我很高興。我想我們國
家在辛哈博士手中會很安全。現年71歲的辛哈，1991年到1996
年，國大黨執政期間，曾擔任財政部長，是印度自由市場經濟先趨者，被
尊稱為印度經濟改革之父。而他錫克教徒的背景，也寫下了印度史上，第
一位非印度教總理的紀錄。而他的就職大典排定將在二十二號舉行。印度
的新總理人選，今天終於塵埃落定。印度國大黨的元老辛哈，宣佈接任總
理位子。他今天召開記者會表示，經濟改革，將是他就職後的首要任務。
而婉拒總理職位的國大黨黨魁，桑妮亞甘地，則留任黨職，繼續領導國大
黨。印度新任總理辛哈，二十號在新德里記者會上，向各界闡述新政府的
施政目標。辛哈表示將持續推動經濟改革，讓每個窮人都有機會，實現故
總理拉吉夫甘地的夢想，讓二十一世紀成為印度的世紀。印度新總理，辛
哈:對我們工業界領袖，我要說的是，這個政府會創造一個對投資人對企
業友好的環境，他們應該從長遠來看我們國家，不要誤解，我們會走其它
的路。此外，在牽動南亞局勢的對巴基斯坦關係上，辛哈也表示將遵循瓦
巴伊政府的腳步，過去的不愉快都都過去，重要的是展望和平的未來。至
於帶領國大黨重掌執政權的桑妮亞甘地，在黨內人士極力慰留下，十八號
宣佈將繼續留任黨職，擔任國大黨黨魁。在談到辛哈接任總理職位時，桑
妮亞表示國家由辛哈領導將會很安全。國大黨黨魁，桑妮亞甘地:我從同
事黨工全國各地人民，承受極大的壓力。在這樣的壓力下，自然讓你感到
有些沮喪。但現在一切都過去了，我很高興。我想我們國家在辛哈博士手
中會很安全。現年71歲的辛哈，1991年到1996年，國大黨執政
期間，曾擔任財政部長，是印度自由市場經濟先趨者，被尊稱為印度經濟
改革之父。而他錫克教徒的背景，也寫下了印度史上，第一位非印度教總
理的紀錄。而他的就職大典排定將在二十二號舉行。印度的新總理人選，
今天終於塵埃落定。印度國大黨的元老辛哈，宣佈接任總理位子。他今天
召開記者會表示，經濟改革，將是他就職後的首要任務。而婉拒總理職位
的國大黨黨魁，桑妮亞甘地，則留任黨職，繼續領導國大黨。印度新任總
理辛哈，二十號在新德里記者會上，向各界闡述新政府的施政目標。辛哈
表示將持續推動經濟改革，讓每個窮人都有機會，實現故總理拉吉夫甘地
的夢想，讓二十一世紀成為印度的世紀。印度新總理，辛哈:對我們工業
界領袖，我要說的是，這個政府會創造一個對投資人對企業友好的環境，
他們應該從長遠來看我們國家，不要誤解，我們會走其它的路。此外，在
牽動南亞局勢的對巴基斯坦關係上，辛哈也表示將遵循瓦巴伊政府的腳步
，過去的不愉快都都過去，重要的是展望和平的未來。至於帶領國大黨重
掌執政權的桑妮亞甘地，在黨內人士極力慰留下，十八號宣佈將繼續留任
黨職，擔任國大黨黨魁。在談到辛哈接任總理職位時，桑妮亞表示國家由
辛哈領導將會很安全。國大黨黨魁，桑妮亞甘地:我從同事黨工全國各地
人民，承受極大的壓力。在這樣的壓力下，自然讓你感到有些沮喪。但現
在一切都過去了，我很高興。我想我們國家在辛哈博士手中會很安全。現
年71歲的辛哈，1991年到1996年，國大黨執政期間，曾擔任財
政部長，是印度自由市場經濟先趨者，被尊稱為印度經濟改革之父。而他
錫克教徒的背景，也寫下了印度史上，第一位非印度教總理的紀錄。而他
的就職大典排定將在二十二號舉行。印度的新總理人選，今天終於塵埃落
定。印度國大黨的元老辛哈，宣佈接任總理位子。他今天召開記者會表示
，經濟改革，將是他就職後的首要任務。而婉拒總理職位的國大黨黨魁，
桑妮亞甘地，則留任黨職，繼續領導國大黨。印度新任總理辛哈，二十號
在新德里記者會上，向各界闡述新政府的施政目標。辛哈表示將持續推動
經濟改革，讓每個窮人都有機會，實現故總理拉吉夫甘地的夢想，讓二十
一世紀成為印度的世紀。印度新總理，辛哈:對我們工業界領袖，我要說
的是，這個政府會創造一個對投資人對企業友好的環境，他們應該從長遠
來看我們國家，不要誤解，我們會走其它的路。此外，在牽動南亞局勢的
對巴基斯坦關係上，辛哈也表示將遵循瓦巴伊政府的腳步，過去的不愉快
都都過去，重要的是展望和平的未來。至於帶領國大黨重掌執政權的桑妮
亞甘地，在黨內人士極力慰留下，十八號宣佈將繼續留任黨職，擔任國大
黨黨魁。在談到辛哈接任總理職位時，桑妮亞表示國家由辛哈領導將會很
安全。國大黨黨魁，桑妮亞甘地:我從同事黨工全國各地人民，承受極大
的壓力。在這樣的壓力下，自然讓你感到有些沮喪。但現在一切都過去了
，我很高興。我想我們國家在辛哈博士手中會很安全。現年71歲的辛哈
，1991年到1996年，國大黨執政期間，曾擔任財政部長，是印度
自由市場經濟先趨者，被尊稱為印度經濟改革之父。而他錫克教徒的背景
，也寫下了印度史上，第一位非印度教總理的紀錄。而他的就職大典排定
將在二十二號舉行。
