今天是四月一號，有很多的新措施，也從今天開始實施。像是，元旦開始
執行的，四階段交通大執法，從今天開始，將進入第二階段，要強力取締
，沒有遵守規定，行駛正確車道的車輛。明明這個路口，禁止左轉，不過
還是有許多駕駛人視若無睹，直接就轉過去，但從四月一號開始，可就要
被加強取締了，因為交通大執法進入第二階段。（路權觀念；依規定車道
行使；搶道佔便宜、排隊吃虧，一定要抓）第二階段執法項目，第一項是
不依照規定車道轉彎，包括搶道和併排轉彎，都會被取締；第二項是行駛
快車道的車輛，違規右轉；第三則是直行車佔用轉彎車道，影響後方車輛
轉彎；而第四項要加強取締的，就是在禁止左轉的路口，違規左轉。第二
階段要推動尊重路權，建立起行車秩序；而在剛結束的第一階段取締項目
中，以闖紅燈佔了85%，其次才是酒駕和嚴重超速，今年元旦到三月2
5號的車禍死亡人數，和去年同期相比，減少了145人，死亡率下降1
8.8%，可見第一階段取締惡性交通違規，保障行車安全，也收到成效
，而交通大執法進入第二階段後，惡性交通違規還是會持續取締，駕駛人
可別心存僥倖，被開罰單是小事，危及了生命安全，可就得不償失了。今
天是四月一號，有很多的新措施，也從今天開始實施。像是，元旦開始執
行的，四階段交通大執法，從今天開始，將進入第二階段，要強力取締，
沒有遵守規定，行駛正確車道的車輛。明明這個路口，禁止左轉，不過還
是有許多駕駛人視若無睹，直接就轉過去，但從四月一號開始，可就要被
加強取締了，因為交通大執法進入第二階段。（路權觀念；依規定車道行
使；搶道佔便宜、排隊吃虧，一定要抓）第二階段執法項目，第一項是不
依照規定車道轉彎，包括搶道和併排轉彎，都會被取締；第二項是行駛快
車道的車輛，違規右轉；第三則是直行車佔用轉彎車道，影響後方車輛轉
彎；而第四項要加強取締的，就是在禁止左轉的路口，違規左轉。第二階
段要推動尊重路權，建立起行車秩序；而在剛結束的第一階段取締項目中
，以闖紅燈佔了85%，其次才是酒駕和嚴重超速，今年元旦到三月25
號的車禍死亡人數，和去年同期相比，減少了145人，死亡率下降18
.8%，可見第一階段取締惡性交通違規，保障行車安全，也收到成效，
而交通大執法進入第二階段後，惡性交通違規還是會持續取締，駕駛人可
別心存僥倖，被開罰單是小事，危及了生命安全，可就得不償失了。今天
是四月一號，有很多的新措施，也從今天開始實施。像是，元旦開始執行
的，四階段交通大執法，從今天開始，將進入第二階段，要強力取締，沒
有遵守規定，行駛正確車道的車輛。明明這個路口，禁止左轉，不過還是
有許多駕駛人視若無睹，直接就轉過去，但從四月一號開始，可就要被加
強取締了，因為交通大執法進入第二階段。（路權觀念；依規定車道行使
；搶道佔便宜、排隊吃虧，一定要抓）第二階段執法項目，第一項是不依
照規定車道轉彎，包括搶道和併排轉彎，都會被取締；第二項是行駛快車
道的車輛，違規右轉；第三則是直行車佔用轉彎車道，影響後方車輛轉彎
；而第四項要加強取締的，就是在禁止左轉的路口，違規左轉。第二階段
要推動尊重路權，建立起行車秩序；而在剛結束的第一階段取締項目中，
以闖紅燈佔了85%，其次才是酒駕和嚴重超速，今年元旦到三月25號
的車禍死亡人數，和去年同期相比，減少了145人，死亡率下降18.
8%，可見第一階段取締惡性交通違規，保障行車安全，也收到成效，而
交通大執法進入第二階段後，惡性交通違規還是會持續取締，駕駛人可別
心存僥倖，被開罰單是小事，危及了生命安全，可就得不償失了。今天是
四月一號，有很多的新措施，也從今天開始實施。像是，元旦開始執行的
，四階段交通大執法，從今天開始，將進入第二階段，要強力取締，沒有
遵守規定，行駛正確車道的車輛。明明這個路口，禁止左轉，不過還是有
許多駕駛人視若無睹，直接就轉過去，但從四月一號開始，可就要被加強
取締了，因為交通大執法進入第二階段。（路權觀念；依規定車道行使；
搶道佔便宜、排隊吃虧，一定要抓）第二階段執法項目，第一項是不依照
規定車道轉彎，包括搶道和併排轉彎，都會被取締；第二項是行駛快車道
的車輛，違規右轉；第三則是直行車佔用轉彎車道，影響後方車輛轉彎；
而第四項要加強取締的，就是在禁止左轉的路口，違規左轉。第二階段要
推動尊重路權，建立起行車秩序；而在剛結束的第一階段取締項目中，以
闖紅燈佔了85%，其次才是酒駕和嚴重超速，今年元旦到三月25號的
車禍死亡人數，和去年同期相比，減少了145人，死亡率下降18.8
%，可見第一階段取締惡性交通違規，保障行車安全，也收到成效，而交
通大執法進入第二階段後，惡性交通違規還是會持續取締，駕駛人可別心
存僥倖，被開罰單是小事，危及了生命安全，可就得不償失了。今天是四
月一號，有很多的新措施，也從今天開始實施。像是，元旦開始執行的，
四階段交通大執法，從今天開始，將進入第二階段，要強力取締，沒有遵
守規定，行駛正確車道的車輛。明明這個路口，禁止左轉，不過還是有許
多駕駛人視若無睹，直接就轉過去，但從四月一號開始，可就要被加強取
締了，因為交通大執法進入第二階段。（路權觀念；依規定車道行使；搶
道佔便宜、排隊吃虧，一定要抓）第二階段執法項目，第一項是不依照規
定車道轉彎，包括搶道和併排轉彎，都會被取締；第二項是行駛快車道的
車輛，違規右轉；第三則是直行車佔用轉彎車道，影響後方車輛轉彎；而
第四項要加強取締的，就是在禁止左轉的路口，違規左轉。第二階段要推
動尊重路權，建立起行車秩序；而在剛結束的第一階段取締項目中，以闖
紅燈佔了85%，其次才是酒駕和嚴重超速，今年元旦到三月25號的車
禍死亡人數，和去年同期相比，減少了145人，死亡率下降18.8%
，可見第一階段取締惡性交通違規，保障行車安全，也收到成效，而交通
大執法進入第二階段後，惡性交通違規還是會持續取締，駕駛人可別心存
僥倖，被開罰單是小事，危及了生命安全，可就得不償失了。
