觀眾朋友晚安，歡迎收看今天四月一號、公視晚間新聞。首先要特別提醒
您，連續幾天的好天氣，將從明天開始變天，受到鋒面的影響，明天開始
，不但會下雨，氣溫也會快速下滑，尤其到了星期二、星期三低溫只有攝
氏12度，高山還可能出現四月雪。穿了好幾天的短袖，可得多加件衣服
了，星期一清晨鋒面報到，氣溫溜滑梯，一下子會從這幾天的三十度，下
降到17度，到了3號4號，還會更冷。除了氣溫下降，北部、中部以及
馬祖地區也出現局部性大雨，氣象局已經發布大雨特報，低溫加上水氣，
高山地區很可能出現四月雪。除了注意天氣變化，今年的第一號輕度颱風
康瑞，也在關島東南東方形成，目前距離台灣還有三四千公里，未來會不
會對台灣造成威脅，還有待觀察。記者林珍汝陳柏諭台北報導觀眾朋友晚
安，歡迎收看今天四月一號、公視晚間新聞。首先要特別提醒您，連續幾
天的好天氣，將從明天開始變天，受到鋒面的影響，明天開始，不但會下
雨，氣溫也會快速下滑，尤其到了星期二、星期三低溫只有攝氏12度，
高山還可能出現四月雪。穿了好幾天的短袖，可得多加件衣服了，星期一
清晨鋒面報到，氣溫溜滑梯，一下子會從這幾天的三十度，下降到17度
，到了3號4號，還會更冷。除了氣溫下降，北部、中部以及馬祖地區也
出現局部性大雨，氣象局已經發布大雨特報，低溫加上水氣，高山地區很
可能出現四月雪。除了注意天氣變化，今年的第一號輕度颱風康瑞，也在
關島東南東方形成，目前距離台灣還有三四千公里，未來會不會對台灣造
成威脅，還有待觀察。記者林珍汝陳柏諭台北報導觀眾朋友晚安，歡迎收
看今天四月一號、公視晚間新聞。首先要特別提醒您，連續幾天的好天氣
，將從明天開始變天，受到鋒面的影響，明天開始，不但會下雨，氣溫也
會快速下滑，尤其到了星期二、星期三低溫只有攝氏12度，高山還可能
出現四月雪。穿了好幾天的短袖，可得多加件衣服了，星期一清晨鋒面報
到，氣溫溜滑梯，一下子會從這幾天的三十度，下降到17度，到了3號
4號，還會更冷。除了氣溫下降，北部、中部以及馬祖地區也出現局部性
大雨，氣象局已經發布大雨特報，低溫加上水氣，高山地區很可能出現四
月雪。除了注意天氣變化，今年的第一號輕度颱風康瑞，也在關島東南東
方形成，目前距離台灣還有三四千公里，未來會不會對台灣造成威脅，還
有待觀察。記者林珍汝陳柏諭台北報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天四月
一號、公視晚間新聞。首先要特別提醒您，連續幾天的好天氣，將從明天
開始變天，受到鋒面的影響，明天開始，不但會下雨，氣溫也會快速下滑
，尤其到了星期二、星期三低溫只有攝氏12度，高山還可能出現四月雪
。穿了好幾天的短袖，可得多加件衣服了，星期一清晨鋒面報到，氣溫溜
滑梯，一下子會從這幾天的三十度，下降到17度，到了3號4號，還會
更冷。除了氣溫下降，北部、中部以及馬祖地區也出現局部性大雨，氣象
局已經發布大雨特報，低溫加上水氣，高山地區很可能出現四月雪。除了
注意天氣變化，今年的第一號輕度颱風康瑞，也在關島東南東方形成，目
前距離台灣還有三四千公里，未來會不會對台灣造成威脅，還有待觀察。
記者林珍汝陳柏諭台北報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天四月一號、公視
晚間新聞。首先要特別提醒您，連續幾天的好天氣，將從明天開始變天，
受到鋒面的影響，明天開始，不但會下雨，氣溫也會快速下滑，尤其到了
星期二、星期三低溫只有攝氏12度，高山還可能出現四月雪。穿了好幾
天的短袖，可得多加件衣服了，星期一清晨鋒面報到，氣溫溜滑梯，一下
子會從這幾天的三十度，下降到17度，到了3號4號，還會更冷。除了
氣溫下降，北部、中部以及馬祖地區也出現局部性大雨，氣象局已經發布
大雨特報，低溫加上水氣，高山地區很可能出現四月雪。除了注意天氣變
化，今年的第一號輕度颱風康瑞，也在關島東南東方形成，目前距離台灣
還有三四千公里，未來會不會對台灣造成威脅，還有待觀察。記者林珍汝
陳柏諭台北報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天四月一號、公視晚間新聞。
首先要特別提醒您，連續幾天的好天氣，將從明天開始變天，受到鋒面的
影響，明天開始，不但會下雨，氣溫也會快速下滑，尤其到了星期二、星
期三低溫只有攝氏12度，高山還可能出現四月雪。穿了好幾天的短袖，
可得多加件衣服了，星期一清晨鋒面報到，氣溫溜滑梯，一下子會從這幾
天的三十度，下降到17度，到了3號4號，還會更冷。除了氣溫下降，
北部、中部以及馬祖地區也出現局部性大雨，氣象局已經發布大雨特報，
低溫加上水氣，高山地區很可能出現四月雪。除了注意天氣變化，今年的
第一號輕度颱風康瑞，也在關島東南東方形成，目前距離台灣還有三四千
公里，未來會不會對台灣造成威脅，還有待觀察。記者林珍汝陳柏諭台北
報導
