先前我們曾經提過，為了引導紫斑蝶，順利往北遷移，高工局特別在，雲
林國道高架橋的底部，加裝紫光燈，好讓紫斑碟能順著燈光，從橋下飛，
以免被車子輾過。不過，效果並不好。美麗的紫斑蝶還是不賞臉,悠悠哉
哉的從國道車陣中穿梭,嬌弱的身體隨時可能被捲入輪下,原先高工局在
橋下設置的紫外線蝴蝶廊道,紫斑蝶好像看不到義守大學助理教授鄭瑞富
：我們看到紫斑蝶靠近的時候並沒有看到很明顯進到紫外線燈場的狀況原
因是因為強度對比太大外面太陽照到的紫外線強度比試驗場地大很多沒辦
法,紫外線燈管裝的再多又怎麼比得上太陽光,想藉由紫斑蝶的趨光性保
護他們往橋下走的美意,蝴蝶沒辦法領情,不過研究人員不洩氣,從加高
國道的網子來努力義守大學助理教授鄭瑞富：三點五公尺的防護網因為它
的高度大概跟大型車輛高度一樣高防護效果比較好一些說來說去,學者的
努力都是要彌補,中二高忘了評估紫斑蝶遷徙路線,蓋著林內路段擋住的
蝴蝶回家的路,今年國道上還是死了不少無辜紫斑蝶,明年學者還要再想
其他辦法讓更多紫斑蝶平安回家！先前我們曾經提過，為了引導紫斑蝶，
順利往北遷移，高工局特別在，雲林國道高架橋的底部，加裝紫光燈，好
讓紫斑碟能順著燈光，從橋下飛，以免被車子輾過。不過，效果並不好。
美麗的紫斑蝶還是不賞臉,悠悠哉哉的從國道車陣中穿梭,嬌弱的身體隨
時可能被捲入輪下,原先高工局在橋下設置的紫外線蝴蝶廊道,紫斑蝶好
像看不到義守大學助理教授鄭瑞富：我們看到紫斑蝶靠近的時候並沒有看
到很明顯進到紫外線燈場的狀況原因是因為強度對比太大外面太陽照到的
紫外線強度比試驗場地大很多沒辦法,紫外線燈管裝的再多又怎麼比得上
太陽光,想藉由紫斑蝶的趨光性保護他們往橋下走的美意,蝴蝶沒辦法領
情,不過研究人員不洩氣,從加高國道的網子來努力義守大學助理教授鄭
瑞富：三點五公尺的防護網因為它的高度大概跟大型車輛高度一樣高防護
效果比較好一些說來說去,學者的努力都是要彌補,中二高忘了評估紫斑
蝶遷徙路線,蓋著林內路段擋住的蝴蝶回家的路,今年國道上還是死了不
少無辜紫斑蝶,明年學者還要再想其他辦法讓更多紫斑蝶平安回家！先前
我們曾經提過，為了引導紫斑蝶，順利往北遷移，高工局特別在，雲林國
道高架橋的底部，加裝紫光燈，好讓紫斑碟能順著燈光，從橋下飛，以免
被車子輾過。不過，效果並不好。美麗的紫斑蝶還是不賞臉,悠悠哉哉的
從國道車陣中穿梭,嬌弱的身體隨時可能被捲入輪下,原先高工局在橋下
設置的紫外線蝴蝶廊道,紫斑蝶好像看不到義守大學助理教授鄭瑞富：我
們看到紫斑蝶靠近的時候並沒有看到很明顯進到紫外線燈場的狀況原因是
因為強度對比太大外面太陽照到的紫外線強度比試驗場地大很多沒辦法,
紫外線燈管裝的再多又怎麼比得上太陽光,想藉由紫斑蝶的趨光性保護他
們往橋下走的美意,蝴蝶沒辦法領情,不過研究人員不洩氣,從加高國道
的網子來努力義守大學助理教授鄭瑞富：三點五公尺的防護網因為它的高
度大概跟大型車輛高度一樣高防護效果比較好一些說來說去,學者的努力
都是要彌補,中二高忘了評估紫斑蝶遷徙路線,蓋著林內路段擋住的蝴蝶
回家的路,今年國道上還是死了不少無辜紫斑蝶,明年學者還要再想其他
辦法讓更多紫斑蝶平安回家！
