明天開始變天，不過，濃霧的狀況，已經讓金門的尚義機場，連續三天關
閉。很多旅客，急得跳腳，只好花錢自救，包船花八個小時回台灣。旅客
受困旅客，氣得大罵，因為，金門尚義機場，受到濃霧影響，已經連續三
天關場，飛往本島的一百多個班機，全部取消。大廳，擠滿上千名旅客不
說，就連機場外頭，到處都坐滿了人。大家心急如焚，只好花錢自救，請
旅行社，代訂包船，直航高雄。旅客平常，一張票一千元，現在，卻要賣
兩千五。比機票貴三成不說，航程八個小時，比坐飛機還累。離島班機，
無法正常起降，台北松山機場，也擠滿候補人潮。旅客旅客旅客抱怨連連
，但，得靠老天爺幫忙，天氣好轉，才有加班機，疏運旅客。明天開始變
天，不過，濃霧的狀況，已經讓金門的尚義機場，連續三天關閉。很多旅
客，急得跳腳，只好花錢自救，包船花八個小時回台灣。旅客受困旅客，
氣得大罵，因為，金門尚義機場，受到濃霧影響，已經連續三天關場，飛
往本島的一百多個班機，全部取消。大廳，擠滿上千名旅客不說，就連機
場外頭，到處都坐滿了人。大家心急如焚，只好花錢自救，請旅行社，代
訂包船，直航高雄。旅客平常，一張票一千元，現在，卻要賣兩千五。比
機票貴三成不說，航程八個小時，比坐飛機還累。離島班機，無法正常起
降，台北松山機場，也擠滿候補人潮。旅客旅客旅客抱怨連連，但，得靠
老天爺幫忙，天氣好轉，才有加班機，疏運旅客。明天開始變天，不過，
濃霧的狀況，已經讓金門的尚義機場，連續三天關閉。很多旅客，急得跳
腳，只好花錢自救，包船花八個小時回台灣。旅客受困旅客，氣得大罵，
因為，金門尚義機場，受到濃霧影響，已經連續三天關場，飛往本島的一
百多個班機，全部取消。大廳，擠滿上千名旅客不說，就連機場外頭，到
處都坐滿了人。大家心急如焚，只好花錢自救，請旅行社，代訂包船，直
航高雄。旅客平常，一張票一千元，現在，卻要賣兩千五。比機票貴三成
不說，航程八個小時，比坐飛機還累。離島班機，無法正常起降，台北松
山機場，也擠滿候補人潮。旅客旅客旅客抱怨連連，但，得靠老天爺幫忙
，天氣好轉，才有加班機，疏運旅客。明天開始變天，不過，濃霧的狀況
，已經讓金門的尚義機場，連續三天關閉。很多旅客，急得跳腳，只好花
錢自救，包船花八個小時回台灣。旅客受困旅客，氣得大罵，因為，金門
尚義機場，受到濃霧影響，已經連續三天關場，飛往本島的一百多個班機
，全部取消。大廳，擠滿上千名旅客不說，就連機場外頭，到處都坐滿了
人。大家心急如焚，只好花錢自救，請旅行社，代訂包船，直航高雄。旅
客平常，一張票一千元，現在，卻要賣兩千五。比機票貴三成不說，航程
八個小時，比坐飛機還累。離島班機，無法正常起降，台北松山機場，也
擠滿候補人潮。旅客旅客旅客抱怨連連，但，得靠老天爺幫忙，天氣好轉
，才有加班機，疏運旅客。明天開始變天，不過，濃霧的狀況，已經讓金
門的尚義機場，連續三天關閉。很多旅客，急得跳腳，只好花錢自救，包
船花八個小時回台灣。旅客受困旅客，氣得大罵，因為，金門尚義機場，
受到濃霧影響，已經連續三天關場，飛往本島的一百多個班機，全部取消
。大廳，擠滿上千名旅客不說，就連機場外頭，到處都坐滿了人。大家心
急如焚，只好花錢自救，請旅行社，代訂包船，直航高雄。旅客平常，一
張票一千元，現在，卻要賣兩千五。比機票貴三成不說，航程八個小時，
比坐飛機還累。離島班機，無法正常起降，台北松山機場，也擠滿候補人
潮。旅客旅客旅客抱怨連連，但，得靠老天爺幫忙，天氣好轉，才有加班
機，疏運旅客。明天開始變天，不過，濃霧的狀況，已經讓金門的尚義機
場，連續三天關閉。很多旅客，急得跳腳，只好花錢自救，包船花八個小
時回台灣。旅客受困旅客，氣得大罵，因為，金門尚義機場，受到濃霧影
響，已經連續三天關場，飛往本島的一百多個班機，全部取消。大廳，擠
滿上千名旅客不說，就連機場外頭，到處都坐滿了人。大家心急如焚，只
好花錢自救，請旅行社，代訂包船，直航高雄。旅客平常，一張票一千元
，現在，卻要賣兩千五。比機票貴三成不說，航程八個小時，比坐飛機還
累。離島班機，無法正常起降，台北松山機場，也擠滿候補人潮。旅客旅
客旅客抱怨連連，但，得靠老天爺幫忙，天氣好轉，才有加班機，疏運旅
客。明天開始變天，不過，濃霧的狀況，已經讓金門的尚義機場，連續三
天關閉。很多旅客，急得跳腳，只好花錢自救，包船花八個小時回台灣。
旅客受困旅客，氣得大罵，因為，金門尚義機場，受到濃霧影響，已經連
續三天關場，飛往本島的一百多個班機，全部取消。大廳，擠滿上千名旅
客不說，就連機場外頭，到處都坐滿了人。大家心急如焚，只好花錢自救
，請旅行社，代訂包船，直航高雄。旅客平常，一張票一千元，現在，卻
要賣兩千五。比機票貴三成不說，航程八個小時，比坐飛機還累。離島班
機，無法正常起降，台北松山機場，也擠滿候補人潮。旅客旅客旅客抱怨
連連，但，得靠老天爺幫忙，天氣好轉，才有加班機，疏運旅客。明天開
始變天，不過，濃霧的狀況，已經讓金門的尚義機場，連續三天關閉。很
多旅客，急得跳腳，只好花錢自救，包船花八個小時回台灣。旅客受困旅
客，氣得大罵，因為，金門尚義機場，受到濃霧影響，已經連續三天關場
，飛往本島的一百多個班機，全部取消。大廳，擠滿上千名旅客不說，就
連機場外頭，到處都坐滿了人。大家心急如焚，只好花錢自救，請旅行社
，代訂包船，直航高雄。旅客平常，一張票一千元，現在，卻要賣兩千五
。比機票貴三成不說，航程八個小時，比坐飛機還累。離島班機，無法正
常起降，台北松山機場，也擠滿候補人潮。旅客旅客旅客抱怨連連，但，
得靠老天爺幫忙，天氣好轉，才有加班機，疏運旅客。明天開始變天，不
過，濃霧的狀況，已經讓金門的尚義機場，連續三天關閉。很多旅客，急
得跳腳，只好花錢自救，包船花八個小時回台灣。旅客受困旅客，氣得大
罵，因為，金門尚義機場，受到濃霧影響，已經連續三天關場，飛往本島
的一百多個班機，全部取消。大廳，擠滿上千名旅客不說，就連機場外頭
，到處都坐滿了人。大家心急如焚，只好花錢自救，請旅行社，代訂包船
，直航高雄。旅客平常，一張票一千元，現在，卻要賣兩千五。比機票貴
三成不說，航程八個小時，比坐飛機還累。離島班機，無法正常起降，台
北松山機場，也擠滿候補人潮。旅客旅客旅客抱怨連連，但，得靠老天爺
幫忙，天氣好轉，才有加班機，疏運旅客。
