施明德打算再度號召，紅衫軍二次倒扁，不過看在，曾經也是紅衫軍的台
大政治系教授賀德芬，以及，促進和平基金會執行長簡錫?的眼裡，都覺
得不可行。總統府前，紅衫軍激情吶喊、要阿扁下台，當時簡錫?以反貪
腐總部、執行副總指揮的身分，在台上向民眾大聲演說。他曾經期待倒扁
行動，能跳脫藍綠對決的思唯，不過最後失望了，對於現在施明德要重啟
倒扁運動，他只說佩服他的勇氣，卻表明自己不會加入。同樣不願意再參
加二次倒扁的，還有台大政治系教授賀德芬，身為反貪腐運動發起人、賀
德芬對於活動最後、變質成施明德個人魅力，大過於民眾自發的全民運動
，感到遺憾。曾高度期待紅衫軍，能成為由下而上的公民運動，不過簡錫
?和賀德芬卻感受到，當活動變成政治鬥爭時，就只剩少數人支持，甚至
引發嚴重的社會對立，這樣的結果和他們的初衷漸行漸遠，也因此這次、
他們選擇缺席。記者林靜梅蔣宗裕林國煌台北報導。施明德打算再度號召
，紅衫軍二次倒扁，不過看在，曾經也是紅衫軍的台大政治系教授賀德芬
，以及，促進和平基金會執行長簡錫?的眼裡，都覺得不可行。總統府前
，紅衫軍激情吶喊、要阿扁下台，當時簡錫?以反貪腐總部、執行副總指
揮的身分，在台上向民眾大聲演說。他曾經期待倒扁行動，能跳脫藍綠對
決的思唯，不過最後失望了，對於現在施明德要重啟倒扁運動，他只說佩
服他的勇氣，卻表明自己不會加入。同樣不願意再參加二次倒扁的，還有
台大政治系教授賀德芬，身為反貪腐運動發起人、賀德芬對於活動最後、
變質成施明德個人魅力，大過於民眾自發的全民運動，感到遺憾。曾高度
期待紅衫軍，能成為由下而上的公民運動，不過簡錫?和賀德芬卻感受到
，當活動變成政治鬥爭時，就只剩少數人支持，甚至引發嚴重的社會對立
，這樣的結果和他們的初衷漸行漸遠，也因此這次、他們選擇缺席。記者
林靜梅蔣宗裕林國煌台北報導。施明德打算再度號召，紅衫軍二次倒扁，
不過看在，曾經也是紅衫軍的台大政治系教授賀德芬，以及，促進和平基
金會執行長簡錫?的眼裡，都覺得不可行。總統府前，紅衫軍激情吶喊、
要阿扁下台，當時簡錫?以反貪腐總部、執行副總指揮的身分，在台上向
民眾大聲演說。他曾經期待倒扁行動，能跳脫藍綠對決的思唯，不過最後
失望了，對於現在施明德要重啟倒扁運動，他只說佩服他的勇氣，卻表明
自己不會加入。同樣不願意再參加二次倒扁的，還有台大政治系教授賀德
芬，身為反貪腐運動發起人、賀德芬對於活動最後、變質成施明德個人魅
力，大過於民眾自發的全民運動，感到遺憾。曾高度期待紅衫軍，能成為
由下而上的公民運動，不過簡錫?和賀德芬卻感受到，當活動變成政治鬥
爭時，就只剩少數人支持，甚至引發嚴重的社會對立，這樣的結果和他們
的初衷漸行漸遠，也因此這次、他們選擇缺席。記者林靜梅蔣宗裕林國煌
台北報導。施明德打算再度號召，紅衫軍二次倒扁，不過看在，曾經也是
紅衫軍的台大政治系教授賀德芬，以及，促進和平基金會執行長簡錫?的
眼裡，都覺得不可行。總統府前，紅衫軍激情吶喊、要阿扁下台，當時簡
錫?以反貪腐總部、執行副總指揮的身分，在台上向民眾大聲演說。他曾
經期待倒扁行動，能跳脫藍綠對決的思唯，不過最後失望了，對於現在施
明德要重啟倒扁運動，他只說佩服他的勇氣，卻表明自己不會加入。同樣
不願意再參加二次倒扁的，還有台大政治系教授賀德芬，身為反貪腐運動
發起人、賀德芬對於活動最後、變質成施明德個人魅力，大過於民眾自發
的全民運動，感到遺憾。曾高度期待紅衫軍，能成為由下而上的公民運動
，不過簡錫?和賀德芬卻感受到，當活動變成政治鬥爭時，就只剩少數人
支持，甚至引發嚴重的社會對立，這樣的結果和他們的初衷漸行漸遠，也
因此這次、他們選擇缺席。記者林靜梅蔣宗裕林國煌台北報導。施明德打
算再度號召，紅衫軍二次倒扁，不過看在，曾經也是紅衫軍的台大政治系
教授賀德芬，以及，促進和平基金會執行長簡錫?的眼裡，都覺得不可行
。總統府前，紅衫軍激情吶喊、要阿扁下台，當時簡錫?以反貪腐總部、
執行副總指揮的身分，在台上向民眾大聲演說。他曾經期待倒扁行動，能
跳脫藍綠對決的思唯，不過最後失望了，對於現在施明德要重啟倒扁運動
，他只說佩服他的勇氣，卻表明自己不會加入。同樣不願意再參加二次倒
扁的，還有台大政治系教授賀德芬，身為反貪腐運動發起人、賀德芬對於
活動最後、變質成施明德個人魅力，大過於民眾自發的全民運動，感到遺
憾。曾高度期待紅衫軍，能成為由下而上的公民運動，不過簡錫?和賀德
芬卻感受到，當活動變成政治鬥爭時，就只剩少數人支持，甚至引發嚴重
的社會對立，這樣的結果和他們的初衷漸行漸遠，也因此這次、他們選擇
缺席。記者林靜梅蔣宗裕林國煌台北報導。施明德打算再度號召，紅衫軍
二次倒扁，不過看在，曾經也是紅衫軍的台大政治系教授賀德芬，以及，
促進和平基金會執行長簡錫?的眼裡，都覺得不可行。總統府前，紅衫軍
激情吶喊、要阿扁下台，當時簡錫?以反貪腐總部、執行副總指揮的身分
，在台上向民眾大聲演說。他曾經期待倒扁行動，能跳脫藍綠對決的思唯
，不過最後失望了，對於現在施明德要重啟倒扁運動，他只說佩服他的勇
氣，卻表明自己不會加入。同樣不願意再參加二次倒扁的，還有台大政治
系教授賀德芬，身為反貪腐運動發起人、賀德芬對於活動最後、變質成施
明德個人魅力，大過於民眾自發的全民運動，感到遺憾。曾高度期待紅衫
軍，能成為由下而上的公民運動，不過簡錫?和賀德芬卻感受到，當活動
變成政治鬥爭時，就只剩少數人支持，甚至引發嚴重的社會對立，這樣的
結果和他們的初衷漸行漸遠，也因此這次、他們選擇缺席。記者林靜梅蔣
宗裕林國煌台北報導。
