今天的政治焦點，就是紅衫軍倒扁行動，在沉寂了五個月之後，打算重新
出發。反貪腐總部的總指揮施明德，結束四個月的自囚，今天宣布將發動
二次倒扁，時間預定在，國務機要費一審宣判的前後，而且不排除，組政
團，推出候選人，參選年底立委選舉。倒扁總部再度召開記者會,卻遭同
是支持倒扁的民眾嗆聲,怒批施明德毀諾復出記者會遭到自己人踢館,施
明德不以為然,坦然說出結束自囚的原因so施施明德認為陳總統承諾會
跳票,再次發動倒扁，時間定在國務機要費一審結果出爐so張倒扁總部
計畫二度倒扁,對於經費餘款,低調表示已交付信託,不願多談,但對於
年底及明年的兩大選戰,倒扁陣營表示不會缺席so范倒扁總部明確表示
施明德不會參選,其他的事總部都推說還在計畫階段,對外界來說，這次
的復出記者會,宣示意味恐怕大於實質意義今天的政治焦點，就是紅衫軍
倒扁行動，在沉寂了五個月之後，打算重新出發。反貪腐總部的總指揮施
明德，結束四個月的自囚，今天宣布將發動二次倒扁，時間預定在，國務
機要費一審宣判的前後，而且不排除，組政團，推出候選人，參選年底立
委選舉。倒扁總部再度召開記者會,卻遭同是支持倒扁的民眾嗆聲,怒批
施明德毀諾復出記者會遭到自己人踢館,施明德不以為然,坦然說出結束
自囚的原因so施施明德認為陳總統承諾會跳票,再次發動倒扁，時間定
在國務機要費一審結果出爐so張倒扁總部計畫二度倒扁,對於經費餘款
,低調表示已交付信託,不願多談,但對於年底及明年的兩大選戰,倒扁
陣營表示不會缺席so范倒扁總部明確表示施明德不會參選,其他的事總
部都推說還在計畫階段,對外界來說，這次的復出記者會,宣示意味恐怕
大於實質意義今天的政治焦點，就是紅衫軍倒扁行動，在沉寂了五個月之
後，打算重新出發。反貪腐總部的總指揮施明德，結束四個月的自囚，今
天宣布將發動二次倒扁，時間預定在，國務機要費一審宣判的前後，而且
不排除，組政團，推出候選人，參選年底立委選舉。倒扁總部再度召開記
者會,卻遭同是支持倒扁的民眾嗆聲,怒批施明德毀諾復出記者會遭到自
己人踢館,施明德不以為然,坦然說出結束自囚的原因so施施明德認為
陳總統承諾會跳票,再次發動倒扁，時間定在國務機要費一審結果出爐s
o張倒扁總部計畫二度倒扁,對於經費餘款,低調表示已交付信託,不願
多談,但對於年底及明年的兩大選戰,倒扁陣營表示不會缺席so范倒扁
總部明確表示施明德不會參選,其他的事總部都推說還在計畫階段,對外
界來說，這次的復出記者會,宣示意味恐怕大於實質意義
