您知道嗎，下個月底，4月30日，是國際上的不打小孩日，現在已經有
上百個國家，主動加入這個活動，而台灣的民間團體，也發起將募集43
0個家庭，從明天四月一號，希望整個四月份，父母都不要打小孩，用溝
通來代替體罰。俗話說，孩子不打不成器，但打，真得有用嗎?現在，包
括美國、香港、英國、加拿大等上百個國家，要在四月三十號這一天，請
父母不要打小孩，看看孩子在沒有挨打的情況下，表現如何？而國內也將
同步發起,希望募集430個家庭，提前在4月29號一起走上街頭，落
實國際不打小孩日。人本教育基金會秘書王劭文：我們希望可以募集到4
30個家庭一起來試試看四月份不要打小孩當然這中間一定會有些困難的
只要你願意去年底國內立法嚴禁校園體罰,人本基金會發現，校園體罰的
申訴案件，確實有減少，但，還是有很多父母不了解，沒有體罰後，孩子
犯錯要如何管教？人本教育基金會秘書王劭文：如果不打的話你可以怎麼
樣帶孩子不管是給老師或是給家長的都有如果這時候你情緒真的上來了我
們也有一句話很多話讀起來可以讓你平靜下來的管教孩子,用溝通取代體
罰,人本也提供不打罵親子教育專線,協助父母學習正向的管教方式，不
再依賴打罵教育。您知道嗎，下個月底，4月30日，是國際上的不打小
孩日，現在已經有上百個國家，主動加入這個活動，而台灣的民間團體，
也發起將募集430個家庭，從明天四月一號，希望整個四月份，父母都
不要打小孩，用溝通來代替體罰。俗話說，孩子不打不成器，但打，真得
有用嗎?現在，包括美國、香港、英國、加拿大等上百個國家，要在四月
三十號這一天，請父母不要打小孩，看看孩子在沒有挨打的情況下，表現
如何？而國內也將同步發起,希望募集430個家庭，提前在4月29號
一起走上街頭，落實國際不打小孩日。人本教育基金會秘書王劭文：我們
希望可以募集到430個家庭一起來試試看四月份不要打小孩當然這中間
一定會有些困難的只要你願意去年底國內立法嚴禁校園體罰,人本基金會
發現，校園體罰的申訴案件，確實有減少，但，還是有很多父母不了解，
沒有體罰後，孩子犯錯要如何管教？人本教育基金會秘書王劭文：如果不
打的話你可以怎麼樣帶孩子不管是給老師或是給家長的都有如果這時候你
情緒真的上來了我們也有一句話很多話讀起來可以讓你平靜下來的管教孩
子,用溝通取代體罰,人本也提供不打罵親子教育專線,協助父母學習正
向的管教方式，不再依賴打罵教育。您知道嗎，下個月底，4月30日，
是國際上的不打小孩日，現在已經有上百個國家，主動加入這個活動，而
台灣的民間團體，也發起將募集430個家庭，從明天四月一號，希望整
個四月份，父母都不要打小孩，用溝通來代替體罰。俗話說，孩子不打不
成器，但打，真得有用嗎?現在，包括美國、香港、英國、加拿大等上百
個國家，要在四月三十號這一天，請父母不要打小孩，看看孩子在沒有挨
打的情況下，表現如何？而國內也將同步發起,希望募集430個家庭，
提前在4月29號一起走上街頭，落實國際不打小孩日。人本教育基金會
秘書王劭文：我們希望可以募集到430個家庭一起來試試看四月份不要
打小孩當然這中間一定會有些困難的只要你願意去年底國內立法嚴禁校園
體罰,人本基金會發現，校園體罰的申訴案件，確實有減少，但，還是有
很多父母不了解，沒有體罰後，孩子犯錯要如何管教？人本教育基金會秘
書王劭文：如果不打的話你可以怎麼樣帶孩子不管是給老師或是給家長的
都有如果這時候你情緒真的上來了我們也有一句話很多話讀起來可以讓你
平靜下來的管教孩子,用溝通取代體罰,人本也提供不打罵親子教育專線
,協助父母學習正向的管教方式，不再依賴打罵教育。
