在聯合國安理會，通過譴責以色列，在加薩地區殺害巴勒斯坦平民的決
議案之後，以色列的軍隊，20號還是繼續在拉法難民營，進行掃蕩
工作，至少造成，七名巴勒斯坦人死亡。
20號清晨在加薩地區的拉法難民營，仍舊不時傳來爆炸聲。
以色列軍隊的炮火，除了造成五名武裝分子死亡之外，還有兩位巴勒斯
坦平民不幸身亡。
就在前一天，以色列軍隊也在拉法難民營，對示威抗議的巴勒斯坦民眾
發射飛彈。
突如其來的攻擊，至少造成了十人死亡。
儘管以色列軍方強調，19號的攻擊是鎖定武裝分子為攻擊目標，並沒
有攻擊平民的意圖，可是巴勒斯坦民眾的嚴重死傷，卻讓以色列再度
成為國際社會抨擊的對象。
就連一向力挺以色列的美國，在聯合國表決譴責以色列的決議案中，都
出人意表地投下了近兩年第一次的棄權票。
讓這項決議案在安理會中以14票贊成，一票棄權的情況下，順利過關
。
（美國駐聯合國副代表康寧漢：在我們相信以色列有權防衛自己和人民
的同時，我們並不認為這幾天在加薩的行動有助於和平和安全的目標
。
）而多次聲援以色列自衛行動的美國總統布希，也出面呼籲以色列要尊
重無辜的生命。
（美國總統布希：我持續敦促自制。
重要的是人們要尊重生命，才能讓我們達成和平的目標。
）不過美國的表態，卻沒有贏得巴勒斯坦的肯定。
20號巴勒斯坦勞工部長「喀提布」在歡迎聯合國譴責以色列決議案的
同時，抨擊美國投下棄權票，等於有譴責的意思，無疑是為以色列的
攻擊行動，繼續背書。
