還有，從今天開始，民眾可以繳交，汽機車，牌照稅，繳稅的最後期限，
到四月底為止。.要提醒您，繳稅金額在2萬元以下，今年可以到便利商
店繳納，不過必須負擔6元的手續費。另外，出國或是長期沒用車的民眾
，可以向監理單位，辦理停駛的登記。在停用期間，可以不必繳稅。而領
有身心障礙手冊的民眾，以及計程車，也都可以免稅。.還有，從今天開
始，民眾可以繳交，汽機車，牌照稅，繳稅的最後期限，到四月底為止。
.要提醒您，繳稅金額在2萬元以下，今年可以到便利商店繳納，不過必
須負擔6元的手續費。另外，出國或是長期沒用車的民眾，可以向監理單
位，辦理停駛的登記。在停用期間，可以不必繳稅。而領有身心障礙手冊
的民眾，以及計程車，也都可以免稅。.還有，從今天開始，民眾可以繳
交，汽機車，牌照稅，繳稅的最後期限，到四月底為止。.要提醒您，繳
稅金額在2萬元以下，今年可以到便利商店繳納，不過必須負擔6元的手
續費。另外，出國或是長期沒用車的民眾，可以向監理單位，辦理停駛的
登記。在停用期間，可以不必繳稅。而領有身心障礙手冊的民眾，以及計
程車，也都可以免稅。.還有，從今天開始，民眾可以繳交，汽機車，牌
照稅，繳稅的最後期限，到四月底為止。.要提醒您，繳稅金額在2萬元
以下，今年可以到便利商店繳納，不過必須負擔6元的手續費。另外，出
國或是長期沒用車的民眾，可以向監理單位，辦理停駛的登記。在停用期
間，可以不必繳稅。而領有身心障礙手冊的民眾，以及計程車，也都可以
免稅。.還有，從今天開始，民眾可以繳交，汽機車，牌照稅，繳稅的最
後期限，到四月底為止。.要提醒您，繳稅金額在2萬元以下，今年可以
到便利商店繳納，不過必須負擔6元的手續費。另外，出國或是長期沒用
車的民眾，可以向監理單位，辦理停駛的登記。在停用期間，可以不必繳
稅。而領有身心障礙手冊的民眾，以及計程車，也都可以免稅。.還有，
從今天開始，民眾可以繳交，汽機車，牌照稅，繳稅的最後期限，到四月
底為止。.要提醒您，繳稅金額在2萬元以下，今年可以到便利商店繳納
，不過必須負擔6元的手續費。另外，出國或是長期沒用車的民眾，可以
向監理單位，辦理停駛的登記。在停用期間，可以不必繳稅。而領有身心
障礙手冊的民眾，以及計程車，也都可以免稅。.
