而在其他的政治新聞，面對2008的總統大選，前國民黨主席馬英九，
今天首度表示，即使特別費案，一審被判有罪，他也要參選到底。不過，
國民黨的黨章規定，一審有罪，就不能成為，黨的提名人。所以，馬英九
等於宣布，萬一他，一審有罪，極有可能會脫黨參選。在台南台西鄉,捕
撈虱目魚,體驗養殖業者辛苦,馬英九猛抓魚,卻不忘特別費案,衝擊2
008參選佈局馬馬英九首度鬆口,參選到底,國民黨章一審有罪不得成
為黨提名人，規定如果不改,馬英九勢必脫黨參選,至於副手條件,也首
度公開馬馬英九公開表態,王金平是第一副手人選,巧的是,前個行程,
馬王才在佛光山南台別院落成典禮上碰面,謝長廷也在現場,藍綠三位總
統大位角逐者，當著星雲法師面前,互動超冷淡,藍綠要想各自成功推出
一組人選,看這樣的表情就知道，難度真的很高而在其他的政治新聞，面
對2008的總統大選，前國民黨主席馬英九，今天首度表示，即使特別
費案，一審被判有罪，他也要參選到底。不過，國民黨的黨章規定，一審
有罪，就不能成為，黨的提名人。所以，馬英九等於宣布，萬一他，一審
有罪，極有可能會脫黨參選。在台南台西鄉,捕撈虱目魚,體驗養殖業者
辛苦,馬英九猛抓魚,卻不忘特別費案,衝擊2008參選佈局馬馬英九
首度鬆口,參選到底,國民黨章一審有罪不得成為黨提名人，規定如果不
改,馬英九勢必脫黨參選,至於副手條件,也首度公開馬馬英九公開表態
,王金平是第一副手人選,巧的是,前個行程,馬王才在佛光山南台別院
落成典禮上碰面,謝長廷也在現場,藍綠三位總統大位角逐者，當著星雲
法師面前,互動超冷淡,藍綠要想各自成功推出一組人選,看這樣的表情
就知道，難度真的很高而在其他的政治新聞，面對2008的總統大選，
前國民黨主席馬英九，今天首度表示，即使特別費案，一審被判有罪，他
也要參選到底。不過，國民黨的黨章規定，一審有罪，就不能成為，黨的
提名人。所以，馬英九等於宣布，萬一他，一審有罪，極有可能會脫黨參
選。在台南台西鄉,捕撈虱目魚,體驗養殖業者辛苦,馬英九猛抓魚,卻
不忘特別費案,衝擊2008參選佈局馬馬英九首度鬆口,參選到底,國
民黨章一審有罪不得成為黨提名人，規定如果不改,馬英九勢必脫黨參選
,至於副手條件,也首度公開馬馬英九公開表態,王金平是第一副手人選
,巧的是,前個行程,馬王才在佛光山南台別院落成典禮上碰面,謝長廷
也在現場,藍綠三位總統大位角逐者，當著星雲法師面前,互動超冷淡,
藍綠要想各自成功推出一組人選,看這樣的表情就知道，難度真的很高而
在其他的政治新聞，面對2008的總統大選，前國民黨主席馬英九，今
天首度表示，即使特別費案，一審被判有罪，他也要參選到底。不過，國
民黨的黨章規定，一審有罪，就不能成為，黨的提名人。所以，馬英九等
於宣布，萬一他，一審有罪，極有可能會脫黨參選。在台南台西鄉,捕撈
虱目魚,體驗養殖業者辛苦,馬英九猛抓魚,卻不忘特別費案,衝擊20
08參選佈局馬馬英九首度鬆口,參選到底,國民黨章一審有罪不得成為
黨提名人，規定如果不改,馬英九勢必脫黨參選,至於副手條件,也首度
公開馬馬英九公開表態,王金平是第一副手人選,巧的是,前個行程,馬
王才在佛光山南台別院落成典禮上碰面,謝長廷也在現場,藍綠三位總統
大位角逐者，當著星雲法師面前,互動超冷淡,藍綠要想各自成功推出一
組人選,看這樣的表情就知道，難度真的很高
