馬上要告訴您、TVBS的黑道光碟假新聞事件、引發電視台人事大地震
，TVBS今天發表聲明、表示總經理李濤己經請辭獲准、他的職務由財
務部協理林嘉欣代理。另外，副總經理李四端、未來也將專任行政工作，
不再播報新聞和主持節目。TVBS新聞造假事件，繼公佈兩波懲處名單
之後，週一再度發表聲明，總經理李濤請辭獲准。TVBS表示，針對N
CC做出七天內撤換總經理的決議，介入企業人事，是否依法行政引發社
會質疑，對此爭議也將保留行政訴訟權。李濤隨後也發表聲明表示，發生
這起事件，身為總經理他感到痛心遺憾。TVBS記者為黑道拍攝恐嚇光
碟事件，檢調部分，主角周政保和記者史鎮康，到底誰找誰，現場還有哪
些人，雙方說辭到現在還都不攏，檢方表示不排除再提訊周政保，安排對
質，甚至擴大約談tvbs中部記者。釐清案情的同時，警方也已經掌握
其他涉案嫌犯的座車車號，有信心很快可以收網抓人。負責偵辦全案的層
級也由市警局拉高到刑事局，由刑事局指揮辦案，除了要揪出影帶拍攝背
後的藏鏡人，針對中部四起槍擊案，也要給社會大眾一個交代‧馬上要告
訴您、TVBS的黑道光碟假新聞事件、引發電視台人事大地震，TVB
S今天發表聲明、表示總經理李濤己經請辭獲准、他的職務由財務部協理
林嘉欣代理。另外，副總經理李四端、未來也將專任行政工作，不再播報
新聞和主持節目。TVBS新聞造假事件，繼公佈兩波懲處名單之後，週
一再度發表聲明，總經理李濤請辭獲准。TVBS表示，針對NCC做出
七天內撤換總經理的決議，介入企業人事，是否依法行政引發社會質疑，
對此爭議也將保留行政訴訟權。李濤隨後也發表聲明表示，發生這起事件
，身為總經理他感到痛心遺憾。TVBS記者為黑道拍攝恐嚇光碟事件，
檢調部分，主角周政保和記者史鎮康，到底誰找誰，現場還有哪些人，雙
方說辭到現在還都不攏，檢方表示不排除再提訊周政保，安排對質，甚至
擴大約談tvbs中部記者。釐清案情的同時，警方也已經掌握其他涉案
嫌犯的座車車號，有信心很快可以收網抓人。負責偵辦全案的層級也由市
警局拉高到刑事局，由刑事局指揮辦案，除了要揪出影帶拍攝背後的藏鏡
人，針對中部四起槍擊案，也要給社會大眾一個交代‧馬上要告訴您、T
VBS的黑道光碟假新聞事件、引發電視台人事大地震，TVBS今天發
表聲明、表示總經理李濤己經請辭獲准、他的職務由財務部協理林嘉欣代
理。另外，副總經理李四端、未來也將專任行政工作，不再播報新聞和主
持節目。TVBS新聞造假事件，繼公佈兩波懲處名單之後，週一再度發
表聲明，總經理李濤請辭獲准。TVBS表示，針對NCC做出七天內撤
換總經理的決議，介入企業人事，是否依法行政引發社會質疑，對此爭議
也將保留行政訴訟權。李濤隨後也發表聲明表示，發生這起事件，身為總
經理他感到痛心遺憾。TVBS記者為黑道拍攝恐嚇光碟事件，檢調部分
，主角周政保和記者史鎮康，到底誰找誰，現場還有哪些人，雙方說辭到
現在還都不攏，檢方表示不排除再提訊周政保，安排對質，甚至擴大約談
tvbs中部記者。釐清案情的同時，警方也已經掌握其他涉案嫌犯的座
車車號，有信心很快可以收網抓人。負責偵辦全案的層級也由市警局拉高
到刑事局，由刑事局指揮辦案，除了要揪出影帶拍攝背後的藏鏡人，針對
中部四起槍擊案，也要給社會大眾一個交代‧馬上要告訴您、TVBS的
黑道光碟假新聞事件、引發電視台人事大地震，TVBS今天發表聲明、
表示總經理李濤己經請辭獲准、他的職務由財務部協理林嘉欣代理。另外
，副總經理李四端、未來也將專任行政工作，不再播報新聞和主持節目。
TVBS新聞造假事件，繼公佈兩波懲處名單之後，週一再度發表聲明，
總經理李濤請辭獲准。TVBS表示，針對NCC做出七天內撤換總經理
的決議，介入企業人事，是否依法行政引發社會質疑，對此爭議也將保留
行政訴訟權。李濤隨後也發表聲明表示，發生這起事件，身為總經理他感
到痛心遺憾。TVBS記者為黑道拍攝恐嚇光碟事件，檢調部分，主角周
政保和記者史鎮康，到底誰找誰，現場還有哪些人，雙方說辭到現在還都
不攏，檢方表示不排除再提訊周政保，安排對質，甚至擴大約談tvbs
中部記者。釐清案情的同時，警方也已經掌握其他涉案嫌犯的座車車號，
有信心很快可以收網抓人。負責偵辦全案的層級也由市警局拉高到刑事局
，由刑事局指揮辦案，除了要揪出影帶拍攝背後的藏鏡人，針對中部四起
槍擊案，也要給社會大眾一個交代‧馬上要告訴您、TVBS的黑道光碟
假新聞事件、引發電視台人事大地震，TVBS今天發表聲明、表示總經
理李濤己經請辭獲准、他的職務由財務部協理林嘉欣代理。另外，副總經
理李四端、未來也將專任行政工作，不再播報新聞和主持節目。TVBS
新聞造假事件，繼公佈兩波懲處名單之後，週一再度發表聲明，總經理李
濤請辭獲准。TVBS表示，針對NCC做出七天內撤換總經理的決議，
介入企業人事，是否依法行政引發社會質疑，對此爭議也將保留行政訴訟
權。李濤隨後也發表聲明表示，發生這起事件，身為總經理他感到痛心遺
憾。TVBS記者為黑道拍攝恐嚇光碟事件，檢調部分，主角周政保和記
者史鎮康，到底誰找誰，現場還有哪些人，雙方說辭到現在還都不攏，檢
方表示不排除再提訊周政保，安排對質，甚至擴大約談tvbs中部記者
。釐清案情的同時，警方也已經掌握其他涉案嫌犯的座車車號，有信心很
快可以收網抓人。負責偵辦全案的層級也由市警局拉高到刑事局，由刑事
局指揮辦案，除了要揪出影帶拍攝背後的藏鏡人，針對中部四起槍擊案，
也要給社會大眾一個交代‧馬上要告訴您、TVBS的黑道光碟假新聞事
件、引發電視台人事大地震，TVBS今天發表聲明、表示總經理李濤己
經請辭獲准、他的職務由財務部協理林嘉欣代理。另外，副總經理李四端
、未來也將專任行政工作，不再播報新聞和主持節目。TVBS新聞造假
事件，繼公佈兩波懲處名單之後，週一再度發表聲明，總經理李濤請辭獲
准。TVBS表示，針對NCC做出七天內撤換總經理的決議，介入企業
人事，是否依法行政引發社會質疑，對此爭議也將保留行政訴訟權。李濤
隨後也發表聲明表示，發生這起事件，身為總經理他感到痛心遺憾。TV
BS記者為黑道拍攝恐嚇光碟事件，檢調部分，主角周政保和記者史鎮康
，到底誰找誰，現場還有哪些人，雙方說辭到現在還都不攏，檢方表示不
排除再提訊周政保，安排對質，甚至擴大約談tvbs中部記者。釐清案
情的同時，警方也已經掌握其他涉案嫌犯的座車車號，有信心很快可以收
網抓人。負責偵辦全案的層級也由市警局拉高到刑事局，由刑事局指揮辦
案，除了要揪出影帶拍攝背後的藏鏡人，針對中部四起槍擊案，也要給社
會大眾一個交代‧馬上要告訴您、TVBS的黑道光碟假新聞事件、引發
電視台人事大地震，TVBS今天發表聲明、表示總經理李濤己經請辭獲
准、他的職務由財務部協理林嘉欣代理。另外，副總經理李四端、未來也
將專任行政工作，不再播報新聞和主持節目。TVBS新聞造假事件，繼
公佈兩波懲處名單之後，週一再度發表聲明，總經理李濤請辭獲准。TV
BS表示，針對NCC做出七天內撤換總經理的決議，介入企業人事，是
否依法行政引發社會質疑，對此爭議也將保留行政訴訟權。李濤隨後也發
表聲明表示，發生這起事件，身為總經理他感到痛心遺憾。TVBS記者
為黑道拍攝恐嚇光碟事件，檢調部分，主角周政保和記者史鎮康，到底誰
找誰，現場還有哪些人，雙方說辭到現在還都不攏，檢方表示不排除再提
訊周政保，安排對質，甚至擴大約談tvbs中部記者。釐清案情的同時
，警方也已經掌握其他涉案嫌犯的座車車號，有信心很快可以收網抓人。
負責偵辦全案的層級也由市警局拉高到刑事局，由刑事局指揮辦案，除了
要揪出影帶拍攝背後的藏鏡人，針對中部四起槍擊案，也要給社會大眾一
個交代‧馬上要告訴您、TVBS的黑道光碟假新聞事件、引發電視台人
事大地震，TVBS今天發表聲明、表示總經理李濤己經請辭獲准、他的
職務由財務部協理林嘉欣代理。另外，副總經理李四端、未來也將專任行
政工作，不再播報新聞和主持節目。TVBS新聞造假事件，繼公佈兩波
懲處名單之後，週一再度發表聲明，總經理李濤請辭獲准。TVBS表示
，針對NCC做出七天內撤換總經理的決議，介入企業人事，是否依法行
政引發社會質疑，對此爭議也將保留行政訴訟權。李濤隨後也發表聲明表
示，發生這起事件，身為總經理他感到痛心遺憾。TVBS記者為黑道拍
攝恐嚇光碟事件，檢調部分，主角周政保和記者史鎮康，到底誰找誰，現
場還有哪些人，雙方說辭到現在還都不攏，檢方表示不排除再提訊周政保
，安排對質，甚至擴大約談tvbs中部記者。釐清案情的同時，警方也
已經掌握其他涉案嫌犯的座車車號，有信心很快可以收網抓人。負責偵辦
全案的層級也由市警局拉高到刑事局，由刑事局指揮辦案，除了要揪出影
帶拍攝背後的藏鏡人，針對中部四起槍擊案，也要給社會大眾一個交代‧
