李濤和李四端的職務調整、是TVBS針對NCC懲處結果的回應，但是
、NCC的處分內容、本身也引發了高度爭議。今天在立法院的質詢台上
、不分藍綠陣營的立委、都對NCC主委蘇永欽、提出嚴厲批評，民進黨
立委認為、跟東森新聞台的腳尾飯風波比起來、NCC對tvbs的處罰
太輕了。但國民黨立委則抨擊、ncc不應該擴張行政權、管到私人公司
的經營和人事。tvbs事件，ncc上週五快速作出懲處，tvbs共
罰200萬元，李濤李四端必須在行政職與主持棒中二選一，有國民黨立
委批評，ncc介入事業的人事權，已經行政膨脹。蘇永欽強調，這是限
其改正不是處罰，不過立委們不能接受，認為當初腳尾飯事件，東森最後
被撤照，tvbs情節更嚴重，ncc的處理，讓民進黨立委非常不滿。
此外，今天也傳出行政院因為不滿ncc，列出十大罪狀，指責ncc違
法失職，對此蘇永欽不願多做回應。蘇永欽表示，回應只是說明沒有反擊
，也強調ncc委員沒有違法更不會辭職。李濤和李四端的職務調整、是
TVBS針對NCC懲處結果的回應，但是、NCC的處分內容、本身也
引發了高度爭議。今天在立法院的質詢台上、不分藍綠陣營的立委、都對
NCC主委蘇永欽、提出嚴厲批評，民進黨立委認為、跟東森新聞台的腳
尾飯風波比起來、NCC對tvbs的處罰太輕了。但國民黨立委則抨擊
、ncc不應該擴張行政權、管到私人公司的經營和人事。tvbs事件
，ncc上週五快速作出懲處，tvbs共罰200萬元，李濤李四端必
須在行政職與主持棒中二選一，有國民黨立委批評，ncc介入事業的人
事權，已經行政膨脹。蘇永欽強調，這是限其改正不是處罰，不過立委們
不能接受，認為當初腳尾飯事件，東森最後被撤照，tvbs情節更嚴重
，ncc的處理，讓民進黨立委非常不滿。此外，今天也傳出行政院因為
不滿ncc，列出十大罪狀，指責ncc違法失職，對此蘇永欽不願多做
回應。蘇永欽表示，回應只是說明沒有反擊，也強調ncc委員沒有違法
更不會辭職。李濤和李四端的職務調整、是TVBS針對NCC懲處結果
的回應，但是、NCC的處分內容、本身也引發了高度爭議。今天在立法
院的質詢台上、不分藍綠陣營的立委、都對NCC主委蘇永欽、提出嚴厲
批評，民進黨立委認為、跟東森新聞台的腳尾飯風波比起來、NCC對t
vbs的處罰太輕了。但國民黨立委則抨擊、ncc不應該擴張行政權、
管到私人公司的經營和人事。tvbs事件，ncc上週五快速作出懲處
，tvbs共罰200萬元，李濤李四端必須在行政職與主持棒中二選一
，有國民黨立委批評，ncc介入事業的人事權，已經行政膨脹。蘇永欽
強調，這是限其改正不是處罰，不過立委們不能接受，認為當初腳尾飯事
件，東森最後被撤照，tvbs情節更嚴重，ncc的處理，讓民進黨立
委非常不滿。此外，今天也傳出行政院因為不滿ncc，列出十大罪狀，
指責ncc違法失職，對此蘇永欽不願多做回應。蘇永欽表示，回應只是
說明沒有反擊，也強調ncc委員沒有違法更不會辭職。李濤和李四端的
職務調整、是TVBS針對NCC懲處結果的回應，但是、NCC的處分
內容、本身也引發了高度爭議。今天在立法院的質詢台上、不分藍綠陣營
的立委、都對NCC主委蘇永欽、提出嚴厲批評，民進黨立委認為、跟東
森新聞台的腳尾飯風波比起來、NCC對tvbs的處罰太輕了。但國民
黨立委則抨擊、ncc不應該擴張行政權、管到私人公司的經營和人事。
tvbs事件，ncc上週五快速作出懲處，tvbs共罰200萬元，
李濤李四端必須在行政職與主持棒中二選一，有國民黨立委批評，ncc
介入事業的人事權，已經行政膨脹。蘇永欽強調，這是限其改正不是處罰
，不過立委們不能接受，認為當初腳尾飯事件，東森最後被撤照，tvb
s情節更嚴重，ncc的處理，讓民進黨立委非常不滿。此外，今天也傳
出行政院因為不滿ncc，列出十大罪狀，指責ncc違法失職，對此蘇
永欽不願多做回應。蘇永欽表示，回應只是說明沒有反擊，也強調ncc
委員沒有違法更不會辭職。李濤和李四端的職務調整、是TVBS針對N
CC懲處結果的回應，但是、NCC的處分內容、本身也引發了高度爭議
。今天在立法院的質詢台上、不分藍綠陣營的立委、都對NCC主委蘇永
欽、提出嚴厲批評，民進黨立委認為、跟東森新聞台的腳尾飯風波比起來
、NCC對tvbs的處罰太輕了。但國民黨立委則抨擊、ncc不應該
擴張行政權、管到私人公司的經營和人事。tvbs事件，ncc上週五
快速作出懲處，tvbs共罰200萬元，李濤李四端必須在行政職與主
持棒中二選一，有國民黨立委批評，ncc介入事業的人事權，已經行政
膨脹。蘇永欽強調，這是限其改正不是處罰，不過立委們不能接受，認為
當初腳尾飯事件，東森最後被撤照，tvbs情節更嚴重，ncc的處理
，讓民進黨立委非常不滿。此外，今天也傳出行政院因為不滿ncc，列
出十大罪狀，指責ncc違法失職，對此蘇永欽不願多做回應。蘇永欽表
示，回應只是說明沒有反擊，也強調ncc委員沒有違法更不會辭職。李
濤和李四端的職務調整、是TVBS針對NCC懲處結果的回應，但是、
NCC的處分內容、本身也引發了高度爭議。今天在立法院的質詢台上、
不分藍綠陣營的立委、都對NCC主委蘇永欽、提出嚴厲批評，民進黨立
委認為、跟東森新聞台的腳尾飯風波比起來、NCC對tvbs的處罰太
輕了。但國民黨立委則抨擊、ncc不應該擴張行政權、管到私人公司的
經營和人事。tvbs事件，ncc上週五快速作出懲處，tvbs共罰
200萬元，李濤李四端必須在行政職與主持棒中二選一，有國民黨立委
批評，ncc介入事業的人事權，已經行政膨脹。蘇永欽強調，這是限其
改正不是處罰，不過立委們不能接受，認為當初腳尾飯事件，東森最後被
撤照，tvbs情節更嚴重，ncc的處理，讓民進黨立委非常不滿。此
外，今天也傳出行政院因為不滿ncc，列出十大罪狀，指責ncc違法
失職，對此蘇永欽不願多做回應。蘇永欽表示，回應只是說明沒有反擊，
也強調ncc委員沒有違法更不會辭職。李濤和李四端的職務調整、是T
VBS針對NCC懲處結果的回應，但是、NCC的處分內容、本身也引
發了高度爭議。今天在立法院的質詢台上、不分藍綠陣營的立委、都對N
CC主委蘇永欽、提出嚴厲批評，民進黨立委認為、跟東森新聞台的腳尾
飯風波比起來、NCC對tvbs的處罰太輕了。但國民黨立委則抨擊、
ncc不應該擴張行政權、管到私人公司的經營和人事。tvbs事件，
ncc上週五快速作出懲處，tvbs共罰200萬元，李濤李四端必須
在行政職與主持棒中二選一，有國民黨立委批評，ncc介入事業的人事
權，已經行政膨脹。蘇永欽強調，這是限其改正不是處罰，不過立委們不
能接受，認為當初腳尾飯事件，東森最後被撤照，tvbs情節更嚴重，
ncc的處理，讓民進黨立委非常不滿。此外，今天也傳出行政院因為不
滿ncc，列出十大罪狀，指責ncc違法失職，對此蘇永欽不願多做回
應。蘇永欽表示，回應只是說明沒有反擊，也強調ncc委員沒有違法更
不會辭職。
