愛惜資源，也許，可以從關燈做起。澳洲雪梨，特別選在昨天晚上，關燈
1個小時，包括了雪梨歌劇院、港灣大橋，全部陷入黑暗，這麼做，就是
希望，喚起大家，重視全球暖化的危機。雪梨31號晚間7點30分，除
了街燈，治安所需燈光，以及港口作業燈光外，包括雪梨歌劇院，港灣大
橋，一向光彩奪目的絢爛燈光，全部熄滅，雪梨400萬居民，也紛紛關
掉電燈，響應這次環保團體所發起的關燈一小時，關注地球暖化的活動。
儘管陷入黑暗造成短暫不便，但大部分民眾都認為，地球暖化問題日益嚴
重，必須是開始採取搶救措施，呼籲國際正視的時刻。這真的很不錯，我
們希望民眾，可以讓關燈養成是一種習慣。我認為人們開始採取一些行動
，我認為這是應該要定期重複做的事情，直到每個人都收到這份訊息。在
這熄燈的一個小時，許多餐廳趁機推出燭光晚餐，雪梨青年交響樂團，在
黑暗中展開他們今年的第一場演出，麥當勞跟可口可樂等大型連鎖企業，
也加入關燈的行列。澳洲人口雖然只有2100萬，卻因為還是採取火力
發電，使得澳洲成為全球溫室氣體排放量最高的國家，環保組織強調，如
果民眾可以隨時關掉不需要使用的電源，雪梨一年可以減少5%的廢氣排
放量，否則澳洲到了2080年，平均氣溫將上升攝氏6.7度，到時天
災將更加頻繁。愛惜資源，也許，可以從關燈做起。澳洲雪梨，特別選在
昨天晚上，關燈1個小時，包括了雪梨歌劇院、港灣大橋，全部陷入黑暗
，這麼做，就是希望，喚起大家，重視全球暖化的危機。雪梨31號晚間
7點30分，除了街燈，治安所需燈光，以及港口作業燈光外，包括雪梨
歌劇院，港灣大橋，一向光彩奪目的絢爛燈光，全部熄滅，雪梨400萬
居民，也紛紛關掉電燈，響應這次環保團體所發起的關燈一小時，關注地
球暖化的活動。儘管陷入黑暗造成短暫不便，但大部分民眾都認為，地球
暖化問題日益嚴重，必須是開始採取搶救措施，呼籲國際正視的時刻。這
真的很不錯，我們希望民眾，可以讓關燈養成是一種習慣。我認為人們開
始採取一些行動，我認為這是應該要定期重複做的事情，直到每個人都收
到這份訊息。在這熄燈的一個小時，許多餐廳趁機推出燭光晚餐，雪梨青
年交響樂團，在黑暗中展開他們今年的第一場演出，麥當勞跟可口可樂等
大型連鎖企業，也加入關燈的行列。澳洲人口雖然只有2100萬，卻因
為還是採取火力發電，使得澳洲成為全球溫室氣體排放量最高的國家，環
保組織強調，如果民眾可以隨時關掉不需要使用的電源，雪梨一年可以減
少5%的廢氣排放量，否則澳洲到了2080年，平均氣溫將上升攝氏6
.7度，到時天災將更加頻繁。愛惜資源，也許，可以從關燈做起。澳洲
雪梨，特別選在昨天晚上，關燈1個小時，包括了雪梨歌劇院、港灣大橋
，全部陷入黑暗，這麼做，就是希望，喚起大家，重視全球暖化的危機。
雪梨31號晚間7點30分，除了街燈，治安所需燈光，以及港口作業燈
光外，包括雪梨歌劇院，港灣大橋，一向光彩奪目的絢爛燈光，全部熄滅
，雪梨400萬居民，也紛紛關掉電燈，響應這次環保團體所發起的關燈
一小時，關注地球暖化的活動。儘管陷入黑暗造成短暫不便，但大部分民
眾都認為，地球暖化問題日益嚴重，必須是開始採取搶救措施，呼籲國際
正視的時刻。這真的很不錯，我們希望民眾，可以讓關燈養成是一種習慣
。我認為人們開始採取一些行動，我認為這是應該要定期重複做的事情，
直到每個人都收到這份訊息。在這熄燈的一個小時，許多餐廳趁機推出燭
光晚餐，雪梨青年交響樂團，在黑暗中展開他們今年的第一場演出，麥當
勞跟可口可樂等大型連鎖企業，也加入關燈的行列。澳洲人口雖然只有2
100萬，卻因為還是採取火力發電，使得澳洲成為全球溫室氣體排放量
最高的國家，環保組織強調，如果民眾可以隨時關掉不需要使用的電源，
雪梨一年可以減少5%的廢氣排放量，否則澳洲到了2080年，平均氣
溫將上升攝氏6.7度，到時天災將更加頻繁。愛惜資源，也許，可以從
關燈做起。澳洲雪梨，特別選在昨天晚上，關燈1個小時，包括了雪梨歌
劇院、港灣大橋，全部陷入黑暗，這麼做，就是希望，喚起大家，重視全
球暖化的危機。雪梨31號晚間7點30分，除了街燈，治安所需燈光，
以及港口作業燈光外，包括雪梨歌劇院，港灣大橋，一向光彩奪目的絢爛
燈光，全部熄滅，雪梨400萬居民，也紛紛關掉電燈，響應這次環保團
體所發起的關燈一小時，關注地球暖化的活動。儘管陷入黑暗造成短暫不
便，但大部分民眾都認為，地球暖化問題日益嚴重，必須是開始採取搶救
措施，呼籲國際正視的時刻。這真的很不錯，我們希望民眾，可以讓關燈
養成是一種習慣。我認為人們開始採取一些行動，我認為這是應該要定期
重複做的事情，直到每個人都收到這份訊息。在這熄燈的一個小時，許多
餐廳趁機推出燭光晚餐，雪梨青年交響樂團，在黑暗中展開他們今年的第
一場演出，麥當勞跟可口可樂等大型連鎖企業，也加入關燈的行列。澳洲
人口雖然只有2100萬，卻因為還是採取火力發電，使得澳洲成為全球
溫室氣體排放量最高的國家，環保組織強調，如果民眾可以隨時關掉不需
要使用的電源，雪梨一年可以減少5%的廢氣排放量，否則澳洲到了20
80年，平均氣溫將上升攝氏6.7度，到時天災將更加頻繁。愛惜資源
，也許，可以從關燈做起。澳洲雪梨，特別選在昨天晚上，關燈1個小時
，包括了雪梨歌劇院、港灣大橋，全部陷入黑暗，這麼做，就是希望，喚
起大家，重視全球暖化的危機。雪梨31號晚間7點30分，除了街燈，
治安所需燈光，以及港口作業燈光外，包括雪梨歌劇院，港灣大橋，一向
光彩奪目的絢爛燈光，全部熄滅，雪梨400萬居民，也紛紛關掉電燈，
響應這次環保團體所發起的關燈一小時，關注地球暖化的活動。儘管陷入
黑暗造成短暫不便，但大部分民眾都認為，地球暖化問題日益嚴重，必須
是開始採取搶救措施，呼籲國際正視的時刻。這真的很不錯，我們希望民
眾，可以讓關燈養成是一種習慣。我認為人們開始採取一些行動，我認為
這是應該要定期重複做的事情，直到每個人都收到這份訊息。在這熄燈的
一個小時，許多餐廳趁機推出燭光晚餐，雪梨青年交響樂團，在黑暗中展
開他們今年的第一場演出，麥當勞跟可口可樂等大型連鎖企業，也加入關
燈的行列。澳洲人口雖然只有2100萬，卻因為還是採取火力發電，使
得澳洲成為全球溫室氣體排放量最高的國家，環保組織強調，如果民眾可
以隨時關掉不需要使用的電源，雪梨一年可以減少5%的廢氣排放量，否
則澳洲到了2080年，平均氣溫將上升攝氏6.7度，到時天災將更加
頻繁。愛惜資源，也許，可以從關燈做起。澳洲雪梨，特別選在昨天晚上
，關燈1個小時，包括了雪梨歌劇院、港灣大橋，全部陷入黑暗，這麼做
，就是希望，喚起大家，重視全球暖化的危機。雪梨31號晚間7點30
分，除了街燈，治安所需燈光，以及港口作業燈光外，包括雪梨歌劇院，
港灣大橋，一向光彩奪目的絢爛燈光，全部熄滅，雪梨400萬居民，也
紛紛關掉電燈，響應這次環保團體所發起的關燈一小時，關注地球暖化的
活動。儘管陷入黑暗造成短暫不便，但大部分民眾都認為，地球暖化問題
日益嚴重，必須是開始採取搶救措施，呼籲國際正視的時刻。這真的很不
錯，我們希望民眾，可以讓關燈養成是一種習慣。我認為人們開始採取一
些行動，我認為這是應該要定期重複做的事情，直到每個人都收到這份訊
息。在這熄燈的一個小時，許多餐廳趁機推出燭光晚餐，雪梨青年交響樂
團，在黑暗中展開他們今年的第一場演出，麥當勞跟可口可樂等大型連鎖
企業，也加入關燈的行列。澳洲人口雖然只有2100萬，卻因為還是採
取火力發電，使得澳洲成為全球溫室氣體排放量最高的國家，環保組織強
調，如果民眾可以隨時關掉不需要使用的電源，雪梨一年可以減少5%的
廢氣排放量，否則澳洲到了2080年，平均氣溫將上升攝氏6.7度，
到時天災將更加頻繁。愛惜資源，也許，可以從關燈做起。澳洲雪梨，特
別選在昨天晚上，關燈1個小時，包括了雪梨歌劇院、港灣大橋，全部陷
入黑暗，這麼做，就是希望，喚起大家，重視全球暖化的危機。雪梨31
號晚間7點30分，除了街燈，治安所需燈光，以及港口作業燈光外，包
括雪梨歌劇院，港灣大橋，一向光彩奪目的絢爛燈光，全部熄滅，雪梨4
00萬居民，也紛紛關掉電燈，響應這次環保團體所發起的關燈一小時，
關注地球暖化的活動。儘管陷入黑暗造成短暫不便，但大部分民眾都認為
，地球暖化問題日益嚴重，必須是開始採取搶救措施，呼籲國際正視的時
刻。這真的很不錯，我們希望民眾，可以讓關燈養成是一種習慣。我認為
人們開始採取一些行動，我認為這是應該要定期重複做的事情，直到每個
人都收到這份訊息。在這熄燈的一個小時，許多餐廳趁機推出燭光晚餐，
雪梨青年交響樂團，在黑暗中展開他們今年的第一場演出，麥當勞跟可口
可樂等大型連鎖企業，也加入關燈的行列。澳洲人口雖然只有2100萬
，卻因為還是採取火力發電，使得澳洲成為全球溫室氣體排放量最高的國
家，環保組織強調，如果民眾可以隨時關掉不需要使用的電源，雪梨一年
可以減少5%的廢氣排放量，否則澳洲到了2080年，平均氣溫將上升
攝氏6.7度，到時天災將更加頻繁。愛惜資源，也許，可以從關燈做起
。澳洲雪梨，特別選在昨天晚上，關燈1個小時，包括了雪梨歌劇院、港
灣大橋，全部陷入黑暗，這麼做，就是希望，喚起大家，重視全球暖化的
危機。雪梨31號晚間7點30分，除了街燈，治安所需燈光，以及港口
作業燈光外，包括雪梨歌劇院，港灣大橋，一向光彩奪目的絢爛燈光，全
部熄滅，雪梨400萬居民，也紛紛關掉電燈，響應這次環保團體所發起
的關燈一小時，關注地球暖化的活動。儘管陷入黑暗造成短暫不便，但大
部分民眾都認為，地球暖化問題日益嚴重，必須是開始採取搶救措施，呼
籲國際正視的時刻。這真的很不錯，我們希望民眾，可以讓關燈養成是一
種習慣。我認為人們開始採取一些行動，我認為這是應該要定期重複做的
事情，直到每個人都收到這份訊息。在這熄燈的一個小時，許多餐廳趁機
推出燭光晚餐，雪梨青年交響樂團，在黑暗中展開他們今年的第一場演出
，麥當勞跟可口可樂等大型連鎖企業，也加入關燈的行列。澳洲人口雖然
只有2100萬，卻因為還是採取火力發電，使得澳洲成為全球溫室氣體
排放量最高的國家，環保組織強調，如果民眾可以隨時關掉不需要使用的
電源，雪梨一年可以減少5%的廢氣排放量，否則澳洲到了2080年，
平均氣溫將上升攝氏6.7度，到時天災將更加頻繁。
