昨天我們報導過，有大批的台北縣新莊市民，走上街頭，要求捷運工程，
不要再因為，樂生療養院而延宕。今天，遊行的隊伍，換成一個人，一位
，佇著柺杖的阿忠，他從台北市開始，沿著捷運新莊線要一路走到樂生，
這條路線，他已經默默走了28次。走過捷運施工的鋼板、走過高高低低
的人行道，一大早阿忠從台北市出發，目的地是迴龍的樂生療養院，為了
這趟十多小時的遊行，他做好萬全的準備。才走半個小時，阿忠雙手已經
忍不住發抖，這是他第二十八次，用遊行的方式、守護樂生，從一開始的
一個人，到現在有許多學生加入，他們沿途發傳單希望能得到更多支持。
一路上有少數路人駐足關心，也有人冷漠以對，甚至連傳單都不想拿，為
了保留百分之九十的樂生院，阿忠說他會堅持走下去.阿忠說，這場遊行
或許不太起眼，但只要多一個人支持、樂生就能多一點希望。記者林珍汝
陳柏諭台北報導昨天我們報導過，有大批的台北縣新莊市民，走上街頭，
要求捷運工程，不要再因為，樂生療養院而延宕。今天，遊行的隊伍，換
成一個人，一位，佇著柺杖的阿忠，他從台北市開始，沿著捷運新莊線要
一路走到樂生，這條路線，他已經默默走了28次。走過捷運施工的鋼板
、走過高高低低的人行道，一大早阿忠從台北市出發，目的地是迴龍的樂
生療養院，為了這趟十多小時的遊行，他做好萬全的準備。才走半個小時
，阿忠雙手已經忍不住發抖，這是他第二十八次，用遊行的方式、守護樂
生，從一開始的一個人，到現在有許多學生加入，他們沿途發傳單希望能
得到更多支持。一路上有少數路人駐足關心，也有人冷漠以對，甚至連傳
單都不想拿，為了保留百分之九十的樂生院，阿忠說他會堅持走下去.阿
忠說，這場遊行或許不太起眼，但只要多一個人支持、樂生就能多一點希
望。記者林珍汝陳柏諭台北報導昨天我們報導過，有大批的台北縣新莊市
民，走上街頭，要求捷運工程，不要再因為，樂生療養院而延宕。今天，
遊行的隊伍，換成一個人，一位，佇著柺杖的阿忠，他從台北市開始，沿
著捷運新莊線要一路走到樂生，這條路線，他已經默默走了28次。走過
捷運施工的鋼板、走過高高低低的人行道，一大早阿忠從台北市出發，目
的地是迴龍的樂生療養院，為了這趟十多小時的遊行，他做好萬全的準備
。才走半個小時，阿忠雙手已經忍不住發抖，這是他第二十八次，用遊行
的方式、守護樂生，從一開始的一個人，到現在有許多學生加入，他們沿
途發傳單希望能得到更多支持。一路上有少數路人駐足關心，也有人冷漠
以對，甚至連傳單都不想拿，為了保留百分之九十的樂生院，阿忠說他會
堅持走下去.阿忠說，這場遊行或許不太起眼，但只要多一個人支持、樂
生就能多一點希望。記者林珍汝陳柏諭台北報導昨天我們報導過，有大批
的台北縣新莊市民，走上街頭，要求捷運工程，不要再因為，樂生療養院
而延宕。今天，遊行的隊伍，換成一個人，一位，佇著柺杖的阿忠，他從
台北市開始，沿著捷運新莊線要一路走到樂生，這條路線，他已經默默走
了28次。走過捷運施工的鋼板、走過高高低低的人行道，一大早阿忠從
台北市出發，目的地是迴龍的樂生療養院，為了這趟十多小時的遊行，他
做好萬全的準備。才走半個小時，阿忠雙手已經忍不住發抖，這是他第二
十八次，用遊行的方式、守護樂生，從一開始的一個人，到現在有許多學
生加入，他們沿途發傳單希望能得到更多支持。一路上有少數路人駐足關
心，也有人冷漠以對，甚至連傳單都不想拿，為了保留百分之九十的樂生
院，阿忠說他會堅持走下去.阿忠說，這場遊行或許不太起眼，但只要多
一個人支持、樂生就能多一點希望。記者林珍汝陳柏諭台北報導昨天我們
報導過，有大批的台北縣新莊市民，走上街頭，要求捷運工程，不要再因
為，樂生療養院而延宕。今天，遊行的隊伍，換成一個人，一位，佇著柺
杖的阿忠，他從台北市開始，沿著捷運新莊線要一路走到樂生，這條路線
，他已經默默走了28次。走過捷運施工的鋼板、走過高高低低的人行道
，一大早阿忠從台北市出發，目的地是迴龍的樂生療養院，為了這趟十多
小時的遊行，他做好萬全的準備。才走半個小時，阿忠雙手已經忍不住發
抖，這是他第二十八次，用遊行的方式、守護樂生，從一開始的一個人，
到現在有許多學生加入，他們沿途發傳單希望能得到更多支持。一路上有
少數路人駐足關心，也有人冷漠以對，甚至連傳單都不想拿，為了保留百
分之九十的樂生院，阿忠說他會堅持走下去.阿忠說，這場遊行或許不太
起眼，但只要多一個人支持、樂生就能多一點希望。記者林珍汝陳柏諭台
北報導昨天我們報導過，有大批的台北縣新莊市民，走上街頭，要求捷運
工程，不要再因為，樂生療養院而延宕。今天，遊行的隊伍，換成一個人
，一位，佇著柺杖的阿忠，他從台北市開始，沿著捷運新莊線要一路走到
樂生，這條路線，他已經默默走了28次。走過捷運施工的鋼板、走過高
高低低的人行道，一大早阿忠從台北市出發，目的地是迴龍的樂生療養院
，為了這趟十多小時的遊行，他做好萬全的準備。才走半個小時，阿忠雙
手已經忍不住發抖，這是他第二十八次，用遊行的方式、守護樂生，從一
開始的一個人，到現在有許多學生加入，他們沿途發傳單希望能得到更多
支持。一路上有少數路人駐足關心，也有人冷漠以對，甚至連傳單都不想
拿，為了保留百分之九十的樂生院，阿忠說他會堅持走下去.阿忠說，這
場遊行或許不太起眼，但只要多一個人支持、樂生就能多一點希望。記者
林珍汝陳柏諭台北報導
