另外，為了因應，四月七號的國民黨，黨主席補選，國民黨今天舉行電視
政見發表會，讓吳伯雄和洪秀柱兩位候選人，說明競選的理念。國民黨黨
主席補選的政見發表會，吳伯雄和洪秀柱不但比智慧，競選黨主席卻又不
戀棧權位的決心，也要相互考驗。洪秀柱先禮後兵，接著就拿吳伯雄，在
前總統李登輝任內先後擔任總統府和黨秘書長的經歷，大作文章。吳伯雄
四兩撥千斤，謹慎回應，同時對洪秀柱表達肯定，政見發表會上兩人彼此
較量，最後誰能勝出，四月七號補選結果出爐，就會見分曉。記者蔣宗裕
薛松乾台北報導另外，為了因應，四月七號的國民黨，黨主席補選，國民
黨今天舉行電視政見發表會，讓吳伯雄和洪秀柱兩位候選人，說明競選的
理念。國民黨黨主席補選的政見發表會，吳伯雄和洪秀柱不但比智慧，競
選黨主席卻又不戀棧權位的決心，也要相互考驗。洪秀柱先禮後兵，接著
就拿吳伯雄，在前總統李登輝任內先後擔任總統府和黨秘書長的經歷，大
作文章。吳伯雄四兩撥千斤，謹慎回應，同時對洪秀柱表達肯定，政見發
表會上兩人彼此較量，最後誰能勝出，四月七號補選結果出爐，就會見分
曉。記者蔣宗裕薛松乾台北報導另外，為了因應，四月七號的國民黨，黨
主席補選，國民黨今天舉行電視政見發表會，讓吳伯雄和洪秀柱兩位候選
人，說明競選的理念。國民黨黨主席補選的政見發表會，吳伯雄和洪秀柱
不但比智慧，競選黨主席卻又不戀棧權位的決心，也要相互考驗。洪秀柱
先禮後兵，接著就拿吳伯雄，在前總統李登輝任內先後擔任總統府和黨秘
書長的經歷，大作文章。吳伯雄四兩撥千斤，謹慎回應，同時對洪秀柱表
達肯定，政見發表會上兩人彼此較量，最後誰能勝出，四月七號補選結果
出爐，就會見分曉。記者蔣宗裕薛松乾台北報導另外，為了因應，四月七
號的國民黨，黨主席補選，國民黨今天舉行電視政見發表會，讓吳伯雄和
洪秀柱兩位候選人，說明競選的理念。國民黨黨主席補選的政見發表會，
吳伯雄和洪秀柱不但比智慧，競選黨主席卻又不戀棧權位的決心，也要相
互考驗。洪秀柱先禮後兵，接著就拿吳伯雄，在前總統李登輝任內先後擔
任總統府和黨秘書長的經歷，大作文章。吳伯雄四兩撥千斤，謹慎回應，
同時對洪秀柱表達肯定，政見發表會上兩人彼此較量，最後誰能勝出，四
月七號補選結果出爐，就會見分曉。記者蔣宗裕薛松乾台北報導另外，為
了因應，四月七號的國民黨，黨主席補選，國民黨今天舉行電視政見發表
會，讓吳伯雄和洪秀柱兩位候選人，說明競選的理念。國民黨黨主席補選
的政見發表會，吳伯雄和洪秀柱不但比智慧，競選黨主席卻又不戀棧權位
的決心，也要相互考驗。洪秀柱先禮後兵，接著就拿吳伯雄，在前總統李
登輝任內先後擔任總統府和黨秘書長的經歷，大作文章。吳伯雄四兩撥千
斤，謹慎回應，同時對洪秀柱表達肯定，政見發表會上兩人彼此較量，最
後誰能勝出，四月七號補選結果出爐，就會見分曉。記者蔣宗裕薛松乾台
北報導
