另外，為了減少每年200億個塑膠袋，被當成垃圾丟掉，浪費資源，環
保署從今天開始，在全台二十三個縣市，擴大試辦，塑膠袋的回收政策。
要減少塑膠袋的用量，環保署實施限塑政策，不過小吃攤禁用塑膠袋的部
分，因為成效不彰，最後取消，從源頭減量有困難，環保署調整方向，朝
向回收使用過的塑膠袋，並且從今天開始擴大全台各縣市試辦。事實上，
回收後的塑膠袋，經過清洗、熔解和破碎處理，可以變成塑膠原料，再做
成各種塑膠製品，環保署表示，目前每年塑膠用量高達六萬多公噸、相當
200億個塑膠袋，實施回收後，希望能夠減少五千公噸的用量。使用過
的塑膠袋，依照有沒有被弄髒的標準，分成乾式和濕式兩種，目前各個縣
市回收的種類並沒有統一，交由地方決定，如果試辦成效良好，環保署會
在明年元月公告塑膠袋為應回收項目，如果民眾不回收，可是會被罰12
00到6000元不等的罰鍰。記者林靜梅林國煌台北報導。另外，為了
減少每年200億個塑膠袋，被當成垃圾丟掉，浪費資源，環保署從今天
開始，在全台二十三個縣市，擴大試辦，塑膠袋的回收政策。要減少塑膠
袋的用量，環保署實施限塑政策，不過小吃攤禁用塑膠袋的部分，因為成
效不彰，最後取消，從源頭減量有困難，環保署調整方向，朝向回收使用
過的塑膠袋，並且從今天開始擴大全台各縣市試辦。事實上，回收後的塑
膠袋，經過清洗、熔解和破碎處理，可以變成塑膠原料，再做成各種塑膠
製品，環保署表示，目前每年塑膠用量高達六萬多公噸、相當200億個
塑膠袋，實施回收後，希望能夠減少五千公噸的用量。使用過的塑膠袋，
依照有沒有被弄髒的標準，分成乾式和濕式兩種，目前各個縣市回收的種
類並沒有統一，交由地方決定，如果試辦成效良好，環保署會在明年元月
公告塑膠袋為應回收項目，如果民眾不回收，可是會被罰1200到60
00元不等的罰鍰。記者林靜梅林國煌台北報導。另外，為了減少每年2
00億個塑膠袋，被當成垃圾丟掉，浪費資源，環保署從今天開始，在全
台二十三個縣市，擴大試辦，塑膠袋的回收政策。要減少塑膠袋的用量，
環保署實施限塑政策，不過小吃攤禁用塑膠袋的部分，因為成效不彰，最
後取消，從源頭減量有困難，環保署調整方向，朝向回收使用過的塑膠袋
，並且從今天開始擴大全台各縣市試辦。事實上，回收後的塑膠袋，經過
清洗、熔解和破碎處理，可以變成塑膠原料，再做成各種塑膠製品，環保
署表示，目前每年塑膠用量高達六萬多公噸、相當200億個塑膠袋，實
施回收後，希望能夠減少五千公噸的用量。使用過的塑膠袋，依照有沒有
被弄髒的標準，分成乾式和濕式兩種，目前各個縣市回收的種類並沒有統
一，交由地方決定，如果試辦成效良好，環保署會在明年元月公告塑膠袋
為應回收項目，如果民眾不回收，可是會被罰1200到6000元不等
的罰鍰。記者林靜梅林國煌台北報導。另外，為了減少每年200億個塑
膠袋，被當成垃圾丟掉，浪費資源，環保署從今天開始，在全台二十三個
縣市，擴大試辦，塑膠袋的回收政策。要減少塑膠袋的用量，環保署實施
限塑政策，不過小吃攤禁用塑膠袋的部分，因為成效不彰，最後取消，從
源頭減量有困難，環保署調整方向，朝向回收使用過的塑膠袋，並且從今
天開始擴大全台各縣市試辦。事實上，回收後的塑膠袋，經過清洗、熔解
和破碎處理，可以變成塑膠原料，再做成各種塑膠製品，環保署表示，目
前每年塑膠用量高達六萬多公噸、相當200億個塑膠袋，實施回收後，
希望能夠減少五千公噸的用量。使用過的塑膠袋，依照有沒有被弄髒的標
準，分成乾式和濕式兩種，目前各個縣市回收的種類並沒有統一，交由地
方決定，如果試辦成效良好，環保署會在明年元月公告塑膠袋為應回收項
目，如果民眾不回收，可是會被罰1200到6000元不等的罰鍰。記
者林靜梅林國煌台北報導。另外，為了減少每年200億個塑膠袋，被當
成垃圾丟掉，浪費資源，環保署從今天開始，在全台二十三個縣市，擴大
試辦，塑膠袋的回收政策。要減少塑膠袋的用量，環保署實施限塑政策，
不過小吃攤禁用塑膠袋的部分，因為成效不彰，最後取消，從源頭減量有
困難，環保署調整方向，朝向回收使用過的塑膠袋，並且從今天開始擴大
全台各縣市試辦。事實上，回收後的塑膠袋，經過清洗、熔解和破碎處理
，可以變成塑膠原料，再做成各種塑膠製品，環保署表示，目前每年塑膠
用量高達六萬多公噸、相當200億個塑膠袋，實施回收後，希望能夠減
少五千公噸的用量。使用過的塑膠袋，依照有沒有被弄髒的標準，分成乾
式和濕式兩種，目前各個縣市回收的種類並沒有統一，交由地方決定，如
果試辦成效良好，環保署會在明年元月公告塑膠袋為應回收項目，如果民
眾不回收，可是會被罰1200到6000元不等的罰鍰。記者林靜梅林
國煌台北報導。
