TVBS的黑道光碟事件、也再度引發NCC和行政院之間的角力，而事
實上、NCC從成立以來、它跟行政院的關係、就一直是對立的狀態，也
讓很多重要的傳播政務難以推展。NCC應該是一個超然獨立的單位、卻
因為朝野政黨的對立、長期被捲入政治的漩渦，這樣的NCC、很難符合
社會的期待。T3月29號,正當外界關心NCC會如何懲處TVBS的
黑道恐嚇光碟案時,副主委說了要新聞局不要干涉,隔天,行政院長蘇貞
昌還是向NCC喊話。在法制上，NCC是獨立機關,行政院無權干涉運
作,可是基於行政一體,NCC的所做所為,行政院卻得負責.也因此,
當國民黨將中影中廣中視賣給中時集團,還有中廣二度易主,引發政治勢
力操控等傳聞時,NCC才開始展開調查,讓行政院對NCC很有意見,
而這次因為TVBS引發的互槓事件,也不是第一次。這樣的組成程序,
台灣才有.去年七月,大法官會議做出第613號解釋指出,NCC委員
按政黨比例產生的過程違憲,而委員任期到明年年底.學者說,媒體需要
監督與管理,但也不可能恢復由新聞局來把關,行政單位與朝野立委,應
該朝修正NCC組織法的方向努力,把爭議降到最低,才不會讓NCC最
後流於空轉。TVBS的黑道光碟事件、也再度引發NCC和行政院之間
的角力，而事實上、NCC從成立以來、它跟行政院的關係、就一直是對
立的狀態，也讓很多重要的傳播政務難以推展。NCC應該是一個超然獨
立的單位、卻因為朝野政黨的對立、長期被捲入政治的漩渦，這樣的NC
C、很難符合社會的期待。T3月29號,正當外界關心NCC會如何懲
處TVBS的黑道恐嚇光碟案時,副主委說了要新聞局不要干涉,隔天,
行政院長蘇貞昌還是向NCC喊話。在法制上，NCC是獨立機關,行政
院無權干涉運作,可是基於行政一體,NCC的所做所為,行政院卻得負
責.也因此,當國民黨將中影中廣中視賣給中時集團,還有中廣二度易主
,引發政治勢力操控等傳聞時,NCC才開始展開調查,讓行政院對NC
C很有意見,而這次因為TVBS引發的互槓事件,也不是第一次。這樣
的組成程序,台灣才有.去年七月,大法官會議做出第613號解釋指出
,NCC委員按政黨比例產生的過程違憲,而委員任期到明年年底.學者
說,媒體需要監督與管理,但也不可能恢復由新聞局來把關,行政單位與
朝野立委,應該朝修正NCC組織法的方向努力,把爭議降到最低,才不
會讓NCC最後流於空轉。TVBS的黑道光碟事件、也再度引發NCC
和行政院之間的角力，而事實上、NCC從成立以來、它跟行政院的關係
、就一直是對立的狀態，也讓很多重要的傳播政務難以推展。NCC應該
是一個超然獨立的單位、卻因為朝野政黨的對立、長期被捲入政治的漩渦
，這樣的NCC、很難符合社會的期待。T3月29號,正當外界關心N
CC會如何懲處TVBS的黑道恐嚇光碟案時,副主委說了要新聞局不要
干涉,隔天,行政院長蘇貞昌還是向NCC喊話。在法制上，NCC是獨
立機關,行政院無權干涉運作,可是基於行政一體,NCC的所做所為,
行政院卻得負責.也因此,當國民黨將中影中廣中視賣給中時集團,還有
中廣二度易主,引發政治勢力操控等傳聞時,NCC才開始展開調查,讓
行政院對NCC很有意見,而這次因為TVBS引發的互槓事件,也不是
第一次。這樣的組成程序,台灣才有.去年七月,大法官會議做出第61
3號解釋指出,NCC委員按政黨比例產生的過程違憲,而委員任期到明
年年底.學者說,媒體需要監督與管理,但也不可能恢復由新聞局來把關
,行政單位與朝野立委,應該朝修正NCC組織法的方向努力,把爭議降
到最低,才不會讓NCC最後流於空轉。TVBS的黑道光碟事件、也再
度引發NCC和行政院之間的角力，而事實上、NCC從成立以來、它跟
行政院的關係、就一直是對立的狀態，也讓很多重要的傳播政務難以推展
。NCC應該是一個超然獨立的單位、卻因為朝野政黨的對立、長期被捲
入政治的漩渦，這樣的NCC、很難符合社會的期待。T3月29號,正
當外界關心NCC會如何懲處TVBS的黑道恐嚇光碟案時,副主委說了
要新聞局不要干涉,隔天,行政院長蘇貞昌還是向NCC喊話。在法制上
，NCC是獨立機關,行政院無權干涉運作,可是基於行政一體,NCC
的所做所為,行政院卻得負責.也因此,當國民黨將中影中廣中視賣給中
時集團,還有中廣二度易主,引發政治勢力操控等傳聞時,NCC才開始
展開調查,讓行政院對NCC很有意見,而這次因為TVBS引發的互槓
事件,也不是第一次。這樣的組成程序,台灣才有.去年七月,大法官會
議做出第613號解釋指出,NCC委員按政黨比例產生的過程違憲,而
委員任期到明年年底.學者說,媒體需要監督與管理,但也不可能恢復由
新聞局來把關,行政單位與朝野立委,應該朝修正NCC組織法的方向努
力,把爭議降到最低,才不會讓NCC最後流於空轉。TVBS的黑道光
碟事件、也再度引發NCC和行政院之間的角力，而事實上、NCC從成
立以來、它跟行政院的關係、就一直是對立的狀態，也讓很多重要的傳播
政務難以推展。NCC應該是一個超然獨立的單位、卻因為朝野政黨的對
立、長期被捲入政治的漩渦，這樣的NCC、很難符合社會的期待。T3
月29號,正當外界關心NCC會如何懲處TVBS的黑道恐嚇光碟案時
,副主委說了要新聞局不要干涉,隔天,行政院長蘇貞昌還是向NCC喊
話。在法制上，NCC是獨立機關,行政院無權干涉運作,可是基於行政
一體,NCC的所做所為,行政院卻得負責.也因此,當國民黨將中影中
廣中視賣給中時集團,還有中廣二度易主,引發政治勢力操控等傳聞時,
NCC才開始展開調查,讓行政院對NCC很有意見,而這次因為TVB
S引發的互槓事件,也不是第一次。這樣的組成程序,台灣才有.去年七
月,大法官會議做出第613號解釋指出,NCC委員按政黨比例產生的
過程違憲,而委員任期到明年年底.學者說,媒體需要監督與管理,但也
不可能恢復由新聞局來把關,行政單位與朝野立委,應該朝修正NCC組
織法的方向努力,把爭議降到最低,才不會讓NCC最後流於空轉。
