我們經常說、小心火燭，而在現代社會、很多腊燭其實都改用電燈來取代
，而在一些比較傳統的家庭，什麼燈都可以關、就是神明燈不能關、一定
要點亮，結果有很多火災、起火點就是在神桌。經濟部標檢局最近特別對
市面上的神明燈、進行檢驗，竟然發現十五個樣品、全部都不合格，最常
見的問題就是電線太細，長期使用可能導致電線過熱、有走火的危險。木
材工廠大火，起火點就是神桌，這處民宅也疑似因為神明燈釀成火燒意外
，整個神桌燒的面目全非，神明燈到底有多危險，標檢局抽驗15款發現
全都不合格，尤其是電線，正常截面積應該應該超過0.75平方毫米，
但超過九成的神明燈電線，都只有標準的一半細。除了電線太細，還有許
多神明燈，本身的材質都不耐燃，一旦著火，會整個燒起來，就像這樣連
燈桿都融化，而且許多神明燈的燈座都外露，如果換電燈泡時沒有拔掉插
頭，一不小心就可能觸電。神明燈危機四伏，標檢局已經要求業者全部下
架回收，未來神明燈必須經過檢驗，貼有合格的標章才能販售，在安全產
品問世前，也只能提醒民眾先儘量別用。記者林珍汝陳昌維台北報導我們
經常說、小心火燭，而在現代社會、很多腊燭其實都改用電燈來取代，而
在一些比較傳統的家庭，什麼燈都可以關、就是神明燈不能關、一定要點
亮，結果有很多火災、起火點就是在神桌。經濟部標檢局最近特別對市面
上的神明燈、進行檢驗，竟然發現十五個樣品、全部都不合格，最常見的
問題就是電線太細，長期使用可能導致電線過熱、有走火的危險。木材工
廠大火，起火點就是神桌，這處民宅也疑似因為神明燈釀成火燒意外，整
個神桌燒的面目全非，神明燈到底有多危險，標檢局抽驗15款發現全都
不合格，尤其是電線，正常截面積應該應該超過0.75平方毫米，但超
過九成的神明燈電線，都只有標準的一半細。除了電線太細，還有許多神
明燈，本身的材質都不耐燃，一旦著火，會整個燒起來，就像這樣連燈桿
都融化，而且許多神明燈的燈座都外露，如果換電燈泡時沒有拔掉插頭，
一不小心就可能觸電。神明燈危機四伏，標檢局已經要求業者全部下架回
收，未來神明燈必須經過檢驗，貼有合格的標章才能販售，在安全產品問
世前，也只能提醒民眾先儘量別用。記者林珍汝陳昌維台北報導我們經常
說、小心火燭，而在現代社會、很多腊燭其實都改用電燈來取代，而在一
些比較傳統的家庭，什麼燈都可以關、就是神明燈不能關、一定要點亮，
結果有很多火災、起火點就是在神桌。經濟部標檢局最近特別對市面上的
神明燈、進行檢驗，竟然發現十五個樣品、全部都不合格，最常見的問題
就是電線太細，長期使用可能導致電線過熱、有走火的危險。木材工廠大
火，起火點就是神桌，這處民宅也疑似因為神明燈釀成火燒意外，整個神
桌燒的面目全非，神明燈到底有多危險，標檢局抽驗15款發現全都不合
格，尤其是電線，正常截面積應該應該超過0.75平方毫米，但超過九
成的神明燈電線，都只有標準的一半細。除了電線太細，還有許多神明燈
，本身的材質都不耐燃，一旦著火，會整個燒起來，就像這樣連燈桿都融
化，而且許多神明燈的燈座都外露，如果換電燈泡時沒有拔掉插頭，一不
小心就可能觸電。神明燈危機四伏，標檢局已經要求業者全部下架回收，
未來神明燈必須經過檢驗，貼有合格的標章才能販售，在安全產品問世前
，也只能提醒民眾先儘量別用。記者林珍汝陳昌維台北報導我們經常說、
小心火燭，而在現代社會、很多腊燭其實都改用電燈來取代，而在一些比
較傳統的家庭，什麼燈都可以關、就是神明燈不能關、一定要點亮，結果
有很多火災、起火點就是在神桌。經濟部標檢局最近特別對市面上的神明
燈、進行檢驗，竟然發現十五個樣品、全部都不合格，最常見的問題就是
電線太細，長期使用可能導致電線過熱、有走火的危險。木材工廠大火，
起火點就是神桌，這處民宅也疑似因為神明燈釀成火燒意外，整個神桌燒
的面目全非，神明燈到底有多危險，標檢局抽驗15款發現全都不合格，
尤其是電線，正常截面積應該應該超過0.75平方毫米，但超過九成的
神明燈電線，都只有標準的一半細。除了電線太細，還有許多神明燈，本
身的材質都不耐燃，一旦著火，會整個燒起來，就像這樣連燈桿都融化，
而且許多神明燈的燈座都外露，如果換電燈泡時沒有拔掉插頭，一不小心
就可能觸電。神明燈危機四伏，標檢局已經要求業者全部下架回收，未來
神明燈必須經過檢驗，貼有合格的標章才能販售，在安全產品問世前，也
只能提醒民眾先儘量別用。記者林珍汝陳昌維台北報導我們經常說、小心
火燭，而在現代社會、很多腊燭其實都改用電燈來取代，而在一些比較傳
統的家庭，什麼燈都可以關、就是神明燈不能關、一定要點亮，結果有很
多火災、起火點就是在神桌。經濟部標檢局最近特別對市面上的神明燈、
進行檢驗，竟然發現十五個樣品、全部都不合格，最常見的問題就是電線
太細，長期使用可能導致電線過熱、有走火的危險。木材工廠大火，起火
點就是神桌，這處民宅也疑似因為神明燈釀成火燒意外，整個神桌燒的面
目全非，神明燈到底有多危險，標檢局抽驗15款發現全都不合格，尤其
是電線，正常截面積應該應該超過0.75平方毫米，但超過九成的神明
燈電線，都只有標準的一半細。除了電線太細，還有許多神明燈，本身的
材質都不耐燃，一旦著火，會整個燒起來，就像這樣連燈桿都融化，而且
許多神明燈的燈座都外露，如果換電燈泡時沒有拔掉插頭，一不小心就可
能觸電。神明燈危機四伏，標檢局已經要求業者全部下架回收，未來神明
燈必須經過檢驗，貼有合格的標章才能販售，在安全產品問世前，也只能
提醒民眾先儘量別用。記者林珍汝陳昌維台北報導我們經常說、小心火燭
，而在現代社會、很多腊燭其實都改用電燈來取代，而在一些比較傳統的
家庭，什麼燈都可以關、就是神明燈不能關、一定要點亮，結果有很多火
災、起火點就是在神桌。經濟部標檢局最近特別對市面上的神明燈、進行
檢驗，竟然發現十五個樣品、全部都不合格，最常見的問題就是電線太細
，長期使用可能導致電線過熱、有走火的危險。木材工廠大火，起火點就
是神桌，這處民宅也疑似因為神明燈釀成火燒意外，整個神桌燒的面目全
非，神明燈到底有多危險，標檢局抽驗15款發現全都不合格，尤其是電
線，正常截面積應該應該超過0.75平方毫米，但超過九成的神明燈電
線，都只有標準的一半細。除了電線太細，還有許多神明燈，本身的材質
都不耐燃，一旦著火，會整個燒起來，就像這樣連燈桿都融化，而且許多
神明燈的燈座都外露，如果換電燈泡時沒有拔掉插頭，一不小心就可能觸
電。神明燈危機四伏，標檢局已經要求業者全部下架回收，未來神明燈必
須經過檢驗，貼有合格的標章才能販售，在安全產品問世前，也只能提醒
民眾先儘量別用。記者林珍汝陳昌維台北報導
