今天太陽下山以後、天氣真的變冷了，因為受到鋒面以及冷氣團南下影響
、從今天開始，各地溫度明顯下降，明、後天在中部以北、還可能出現1
2度的低溫，各地都是又濕又冷。氣溫像溜滑梯一樣，迅速下滑，夾克和
厚重外套，重新出籠，從昨天夜裡開始，北部地區的天氣就明顯轉涼，而
且還下起雨來。受到鋒面南下及冷氣團的影響，全台各地溫度繼續下降，
尤其到了明後兩天，中部以北沿海空曠的地區，低溫將只有12度左右，
而且還有機會出現局部性大雨跟雷雨。氣象局持續針對，中部以北和南部
山區，發布大雨特報，由於這波冷氣團溫度夠低，高山地區將降到零度低
溫，如果明天水氣又充足，三千公尺以上的高山，將有可能出現四月雪。
而這樣低溫又下雨的天氣，要到清明節當天才會逐漸緩和。今天太陽下山
以後、天氣真的變冷了，因為受到鋒面以及冷氣團南下影響、從今天開始
，各地溫度明顯下降，明、後天在中部以北、還可能出現12度的低溫，
各地都是又濕又冷。氣溫像溜滑梯一樣，迅速下滑，夾克和厚重外套，重
新出籠，從昨天夜裡開始，北部地區的天氣就明顯轉涼，而且還下起雨來
。受到鋒面南下及冷氣團的影響，全台各地溫度繼續下降，尤其到了明後
兩天，中部以北沿海空曠的地區，低溫將只有12度左右，而且還有機會
出現局部性大雨跟雷雨。氣象局持續針對，中部以北和南部山區，發布大
雨特報，由於這波冷氣團溫度夠低，高山地區將降到零度低溫，如果明天
水氣又充足，三千公尺以上的高山，將有可能出現四月雪。而這樣低溫又
下雨的天氣，要到清明節當天才會逐漸緩和。今天太陽下山以後、天氣真
的變冷了，因為受到鋒面以及冷氣團南下影響、從今天開始，各地溫度明
顯下降，明、後天在中部以北、還可能出現12度的低溫，各地都是又濕
又冷。氣溫像溜滑梯一樣，迅速下滑，夾克和厚重外套，重新出籠，從昨
天夜裡開始，北部地區的天氣就明顯轉涼，而且還下起雨來。受到鋒面南
下及冷氣團的影響，全台各地溫度繼續下降，尤其到了明後兩天，中部以
北沿海空曠的地區，低溫將只有12度左右，而且還有機會出現局部性大
雨跟雷雨。氣象局持續針對，中部以北和南部山區，發布大雨特報，由於
這波冷氣團溫度夠低，高山地區將降到零度低溫，如果明天水氣又充足，
三千公尺以上的高山，將有可能出現四月雪。而這樣低溫又下雨的天氣，
要到清明節當天才會逐漸緩和。今天太陽下山以後、天氣真的變冷了，因
為受到鋒面以及冷氣團南下影響、從今天開始，各地溫度明顯下降，明、
後天在中部以北、還可能出現12度的低溫，各地都是又濕又冷。氣溫像
溜滑梯一樣，迅速下滑，夾克和厚重外套，重新出籠，從昨天夜裡開始，
北部地區的天氣就明顯轉涼，而且還下起雨來。受到鋒面南下及冷氣團的
影響，全台各地溫度繼續下降，尤其到了明後兩天，中部以北沿海空曠的
地區，低溫將只有12度左右，而且還有機會出現局部性大雨跟雷雨。氣
象局持續針對，中部以北和南部山區，發布大雨特報，由於這波冷氣團溫
度夠低，高山地區將降到零度低溫，如果明天水氣又充足，三千公尺以上
的高山，將有可能出現四月雪。而這樣低溫又下雨的天氣，要到清明節當
天才會逐漸緩和。今天太陽下山以後、天氣真的變冷了，因為受到鋒面以
及冷氣團南下影響、從今天開始，各地溫度明顯下降，明、後天在中部以
北、還可能出現12度的低溫，各地都是又濕又冷。氣溫像溜滑梯一樣，
迅速下滑，夾克和厚重外套，重新出籠，從昨天夜裡開始，北部地區的天
氣就明顯轉涼，而且還下起雨來。受到鋒面南下及冷氣團的影響，全台各
地溫度繼續下降，尤其到了明後兩天，中部以北沿海空曠的地區，低溫將
只有12度左右，而且還有機會出現局部性大雨跟雷雨。氣象局持續針對
，中部以北和南部山區，發布大雨特報，由於這波冷氣團溫度夠低，高山
地區將降到零度低溫，如果明天水氣又充足，三千公尺以上的高山，將有
可能出現四月雪。而這樣低溫又下雨的天氣，要到清明節當天才會逐漸緩
和。
