天公不作美、很多活動都會受到影響。而在外島的金門機場、因為濃霧的
關係、連續關閉了三天,受困旅客還被請出大門外、露宿一整夜。有民眾
受不了、乾脆包船回台灣，一個人收費要兩千五.完全沒有旅遊的開心,
反倒是一肚子氣,從金門包船回台灣,一個人要價兩千五百塊,連兩歲小
孩也沒有任何折扣.()花費比平常貴三倍的船票回台灣的旅客總共有四
百多人.(旅客)(旅客)因為金門機場起濃霧已經關閉三天,旅客決定
包船,沒想到旅行社開高價錢,說會提供一個晚餐,還有金門半日遊.(
旅客;金門/我們就已經都玩完了才會回來啊..)其實,他們的怨氣是
從這一刻就開始累積.第三天受困機場的時候,大家已經累翻了打算在大
廳過夜,不過航警不通融,把人通通趕到走廊上.於是,有人趴在行李箱
上睡,有人坐在推車上休息,有人雙手當枕頭,坐在地上閉目養神,(罵
航警..)這群來自台灣受困金門機場的旅客,軟硬兼施,先用拜託的,
沒用,再用罵的,也沒效.狼狽不堪的一夜過一夜等飛機起飛,為了回家
，最後選擇包船,還是多花了比平時多三倍的船資。記者綜合報導天公不
作美、很多活動都會受到影響。而在外島的金門機場、因為濃霧的關係、
連續關閉了三天,受困旅客還被請出大門外、露宿一整夜。有民眾受不了
、乾脆包船回台灣，一個人收費要兩千五.完全沒有旅遊的開心,反倒是
一肚子氣,從金門包船回台灣,一個人要價兩千五百塊,連兩歲小孩也沒
有任何折扣.()花費比平常貴三倍的船票回台灣的旅客總共有四百多人
.(旅客)(旅客)因為金門機場起濃霧已經關閉三天,旅客決定包船,
沒想到旅行社開高價錢,說會提供一個晚餐,還有金門半日遊.(旅客;
金門/我們就已經都玩完了才會回來啊..)其實,他們的怨氣是從這一
刻就開始累積.第三天受困機場的時候,大家已經累翻了打算在大廳過夜
,不過航警不通融,把人通通趕到走廊上.於是,有人趴在行李箱上睡,
有人坐在推車上休息,有人雙手當枕頭,坐在地上閉目養神,(罵航警.
.)這群來自台灣受困金門機場的旅客,軟硬兼施,先用拜託的,沒用,
再用罵的,也沒效.狼狽不堪的一夜過一夜等飛機起飛,為了回家，最後
選擇包船,還是多花了比平時多三倍的船資。記者綜合報導天公不作美、
很多活動都會受到影響。而在外島的金門機場、因為濃霧的關係、連續關
閉了三天,受困旅客還被請出大門外、露宿一整夜。有民眾受不了、乾脆
包船回台灣，一個人收費要兩千五.完全沒有旅遊的開心,反倒是一肚子
氣,從金門包船回台灣,一個人要價兩千五百塊,連兩歲小孩也沒有任何
折扣.()花費比平常貴三倍的船票回台灣的旅客總共有四百多人.(旅
客)(旅客)因為金門機場起濃霧已經關閉三天,旅客決定包船,沒想到
旅行社開高價錢,說會提供一個晚餐,還有金門半日遊.(旅客;金門/
我們就已經都玩完了才會回來啊..)其實,他們的怨氣是從這一刻就開
始累積.第三天受困機場的時候,大家已經累翻了打算在大廳過夜,不過
航警不通融,把人通通趕到走廊上.於是,有人趴在行李箱上睡,有人坐
在推車上休息,有人雙手當枕頭,坐在地上閉目養神,(罵航警..)這
群來自台灣受困金門機場的旅客,軟硬兼施,先用拜託的,沒用,再用罵
的,也沒效.狼狽不堪的一夜過一夜等飛機起飛,為了回家，最後選擇包
船,還是多花了比平時多三倍的船資。記者綜合報導天公不作美、很多活
動都會受到影響。而在外島的金門機場、因為濃霧的關係、連續關閉了三
天,受困旅客還被請出大門外、露宿一整夜。有民眾受不了、乾脆包船回
台灣，一個人收費要兩千五.完全沒有旅遊的開心,反倒是一肚子氣,從
金門包船回台灣,一個人要價兩千五百塊,連兩歲小孩也沒有任何折扣.
()花費比平常貴三倍的船票回台灣的旅客總共有四百多人.(旅客)(
旅客)因為金門機場起濃霧已經關閉三天,旅客決定包船,沒想到旅行社
開高價錢,說會提供一個晚餐,還有金門半日遊.(旅客;金門/我們就
已經都玩完了才會回來啊..)其實,他們的怨氣是從這一刻就開始累積
.第三天受困機場的時候,大家已經累翻了打算在大廳過夜,不過航警不
通融,把人通通趕到走廊上.於是,有人趴在行李箱上睡,有人坐在推車
上休息,有人雙手當枕頭,坐在地上閉目養神,(罵航警..)這群來自
台灣受困金門機場的旅客,軟硬兼施,先用拜託的,沒用,再用罵的,也
沒效.狼狽不堪的一夜過一夜等飛機起飛,為了回家，最後選擇包船,還
是多花了比平時多三倍的船資。記者綜合報導
