國民黨辦黨內立委初選，登記今天截止，七十三個選區，共103人登記
，可以說是參選爆炸，各選區現任立委互搶的情形更嚴重，其中現任立委
雷倩，今天落淚表示，遭同選區黨內同志打壓，宣佈退選；而在泛綠票倉
的北市士林大同選區，原本沒有立委願意參選，在黨中央力勸下，周守訓
願意，投身士林大同參選．加油打氣聲中，周守訓宣佈在泛綠票倉參選，
儘管未來可能將與民進黨強棒王世堅蕭美琴或是藍美津，其中之一捉對廝
殺，但周守訓強調，為免同室操戈，願意一戰．so相較於周守訓的感性
，雷倩則是感傷，遭到同黨同志打壓，含淚宣佈退選．so在立委席次減
半的衝擊下，今年國民黨黨內初選，可以說是參選爆炸，in台北市更是
超級戰區，8席次有15人參選:中山松山區，就有蔣孝嚴，秦慧珠等四
人競爭，文山區也有賴士葆和潘維剛兩強相爭，周守訓則徵召到大同士林
參選．北縣部分，淡水泰山選區，吳育昇和放話可能改披民進黨戰袍的李
顯榮，仍僵持不下，中和則是李慶華對上張慶忠，新店烏來的雷倩和羅明
才都尋求連任，最後雷倩選擇退選．而新竹縣包括葉芳雄等三人戰況激烈
，台中市的蔡錦隆對上王秋冬．至於高雄的國民黨立委黃昭順和親民黨張
顯耀對壘，亟待協調，台中縣大里，國民黨江連福和親民黨馮定國，火藥
味濃厚。outso國親必須協調合作未來國民黨立委參選人，得面對初
選的嚴厲考驗，還有國親平台協調，激烈競爭將一一浮上檯面。國民黨辦
黨內立委初選，登記今天截止，七十三個選區，共103人登記，可以說
是參選爆炸，各選區現任立委互搶的情形更嚴重，其中現任立委雷倩，今
天落淚表示，遭同選區黨內同志打壓，宣佈退選；而在泛綠票倉的北市士
林大同選區，原本沒有立委願意參選，在黨中央力勸下，周守訓願意，投
身士林大同參選．加油打氣聲中，周守訓宣佈在泛綠票倉參選，儘管未來
可能將與民進黨強棒王世堅蕭美琴或是藍美津，其中之一捉對廝殺，但周
守訓強調，為免同室操戈，願意一戰．so相較於周守訓的感性，雷倩則
是感傷，遭到同黨同志打壓，含淚宣佈退選．so在立委席次減半的衝擊
下，今年國民黨黨內初選，可以說是參選爆炸，in台北市更是超級戰區
，8席次有15人參選:中山松山區，就有蔣孝嚴，秦慧珠等四人競爭，
文山區也有賴士葆和潘維剛兩強相爭，周守訓則徵召到大同士林參選．北
縣部分，淡水泰山選區，吳育昇和放話可能改披民進黨戰袍的李顯榮，仍
僵持不下，中和則是李慶華對上張慶忠，新店烏來的雷倩和羅明才都尋求
連任，最後雷倩選擇退選．而新竹縣包括葉芳雄等三人戰況激烈，台中市
的蔡錦隆對上王秋冬．至於高雄的國民黨立委黃昭順和親民黨張顯耀對壘
，亟待協調，台中縣大里，國民黨江連福和親民黨馮定國，火藥味濃厚。
outso國親必須協調合作未來國民黨立委參選人，得面對初選的嚴厲
考驗，還有國親平台協調，激烈競爭將一一浮上檯面。
