元宵節在台灣各地、都有熱鬧的燈會，每一個金碧輝煌的主?、造價都是
幾百萬、甚至上千萬，但是在熄燈後、這些下台一鞠躬的主?、現在又到
哪裡去了？畫面上這個是、原本在高雄愛河中央、閃閃發亮的原住民主燈
,現在它孤零零地站在前鎮河畔,很多人都認不出來了。黑鴉鴉的前鎮河
畔什麼時候多了這高聳的原住民馬卡道族花燈,卡車、轎車、機車.呼嘯
而過沒人發現他的英姿,陪伴他的只有高壓電塔、廢棄土堆、還有停駛的
臨港鐵軌CGIN原本今年高雄元宵主燈多美麗,沒想到兩天後就跳電不
亮漏氣,元宵節後被台電認養放在前鎮河畔,黯然失色,CGOUT會不
會浪費公帑原住民主燈孤孤單單,不過他腳下的十二生肖可是大受喜愛遠
在左營金獅湖的道德院,要幫太上老君過生日,十二生肖花燈被請來,善
男信女過七星橋消災解厄,順便看花燈高興的很CGIN原本合在一起的
原住民世運花燈,現在一個在前鎮河,一個在金獅湖,分隔兩地,CGO
UT民眾想要欣賞可要辛苦高雄南北兩頭跑,不過民眾說總比被送進焚化
爐的命運好!元宵節在台灣各地、都有熱鬧的燈會，每一個金碧輝煌的主
?、造價都是幾百萬、甚至上千萬，但是在熄燈後、這些下台一鞠躬的主
?、現在又到哪裡去了？畫面上這個是、原本在高雄愛河中央、閃閃發亮
的原住民主燈,現在它孤零零地站在前鎮河畔,很多人都認不出來了。黑
鴉鴉的前鎮河畔什麼時候多了這高聳的原住民馬卡道族花燈,卡車、轎車
、機車.呼嘯而過沒人發現他的英姿,陪伴他的只有高壓電塔、廢棄土堆
、還有停駛的臨港鐵軌CGIN原本今年高雄元宵主燈多美麗,沒想到兩
天後就跳電不亮漏氣,元宵節後被台電認養放在前鎮河畔,黯然失色,C
GOUT會不會浪費公帑原住民主燈孤孤單單,不過他腳下的十二生肖可
是大受喜愛遠在左營金獅湖的道德院,要幫太上老君過生日,十二生肖花
燈被請來,善男信女過七星橋消災解厄,順便看花燈高興的很CGIN原
本合在一起的原住民世運花燈,現在一個在前鎮河,一個在金獅湖,分隔
兩地,CGOUT民眾想要欣賞可要辛苦高雄南北兩頭跑,不過民眾說總
比被送進焚化爐的命運好!
