專門偵辦重大貪瀆案的特偵組,今天正式成立,由檢察總長陳聰明、主持
揭牌儀式。而未來、特偵組的最大任務、就是打老虎，專辦黑金、貪腐的
官員。他們一上任、就有不少的案子要辦。法務部次長與檢察總長陳聰明
聯合接排，宣示特別偵查組正式成立，最受矚目的就是從高檢署檢察長，
降掉到主任的謝文定，他與其他人的互動不多。但是看到決定調動人事的
部長施茂林沒來，似乎鬆一口氣少一份尷尬，然而特偵組馬上要接手的大
案，就是民進黨四大天王，司法院長翁岳生，以及前外交部長陳唐山的特
別費案，對此，檢察總長陳聰明更是語重心長。號稱是為了專打老虎而成
立的特偵組,由資歷完整,操守佳的陳雲南擔任主任,而檢察官成員,包
括辦馬英九特別費案的侯寬仁,周士榆還有偵辦台南市長許添財的台南地
檢署檢察長朱朝亮,都調往特偵組辦案。未來將負責偵辦:重大的貪瀆案
件,所負的使命,就是掃除貪腐,絕對抗壓,獨立超然,,特偵組揭牌後
,將在4月9號正式運作.專門偵辦重大貪瀆案的特偵組,今天正式成立
,由檢察總長陳聰明、主持揭牌儀式。而未來、特偵組的最大任務、就是
打老虎，專辦黑金、貪腐的官員。他們一上任、就有不少的案子要辦。法
務部次長與檢察總長陳聰明聯合接排，宣示特別偵查組正式成立，最受矚
目的就是從高檢署檢察長，降掉到主任的謝文定，他與其他人的互動不多
。但是看到決定調動人事的部長施茂林沒來，似乎鬆一口氣少一份尷尬，
然而特偵組馬上要接手的大案，就是民進黨四大天王，司法院長翁岳生，
以及前外交部長陳唐山的特別費案，對此，檢察總長陳聰明更是語重心長
。號稱是為了專打老虎而成立的特偵組,由資歷完整,操守佳的陳雲南擔
任主任,而檢察官成員,包括辦馬英九特別費案的侯寬仁,周士榆還有偵
辦台南市長許添財的台南地檢署檢察長朱朝亮,都調往特偵組辦案。未來
將負責偵辦:重大的貪瀆案件,所負的使命,就是掃除貪腐,絕對抗壓,
獨立超然,,特偵組揭牌後,將在4月9號正式運作.專門偵辦重大貪瀆
案的特偵組,今天正式成立,由檢察總長陳聰明、主持揭牌儀式。而未來
、特偵組的最大任務、就是打老虎，專辦黑金、貪腐的官員。他們一上任
、就有不少的案子要辦。法務部次長與檢察總長陳聰明聯合接排，宣示特
別偵查組正式成立，最受矚目的就是從高檢署檢察長，降掉到主任的謝文
定，他與其他人的互動不多。但是看到決定調動人事的部長施茂林沒來，
似乎鬆一口氣少一份尷尬，然而特偵組馬上要接手的大案，就是民進黨四
大天王，司法院長翁岳生，以及前外交部長陳唐山的特別費案，對此，檢
察總長陳聰明更是語重心長。號稱是為了專打老虎而成立的特偵組,由資
歷完整,操守佳的陳雲南擔任主任,而檢察官成員,包括辦馬英九特別費
案的侯寬仁,周士榆還有偵辦台南市長許添財的台南地檢署檢察長朱朝亮
,都調往特偵組辦案。未來將負責偵辦:重大的貪瀆案件,所負的使命,
就是掃除貪腐,絕對抗壓,獨立超然,,特偵組揭牌後,將在4月9號正
式運作.專門偵辦重大貪瀆案的特偵組,今天正式成立,由檢察總長陳聰
明、主持揭牌儀式。而未來、特偵組的最大任務、就是打老虎，專辦黑金
、貪腐的官員。他們一上任、就有不少的案子要辦。法務部次長與檢察總
長陳聰明聯合接排，宣示特別偵查組正式成立，最受矚目的就是從高檢署
檢察長，降掉到主任的謝文定，他與其他人的互動不多。但是看到決定調
動人事的部長施茂林沒來，似乎鬆一口氣少一份尷尬，然而特偵組馬上要
接手的大案，就是民進黨四大天王，司法院長翁岳生，以及前外交部長陳
唐山的特別費案，對此，檢察總長陳聰明更是語重心長。號稱是為了專打
老虎而成立的特偵組,由資歷完整,操守佳的陳雲南擔任主任,而檢察官
成員,包括辦馬英九特別費案的侯寬仁,周士榆還有偵辦台南市長許添財
的台南地檢署檢察長朱朝亮,都調往特偵組辦案。未來將負責偵辦:重大
的貪瀆案件,所負的使命,就是掃除貪腐,絕對抗壓,獨立超然,,特偵
組揭牌後,將在4月9號正式運作.專門偵辦重大貪瀆案的特偵組,今天
正式成立,由檢察總長陳聰明、主持揭牌儀式。而未來、特偵組的最大任
務、就是打老虎，專辦黑金、貪腐的官員。他們一上任、就有不少的案子
要辦。法務部次長與檢察總長陳聰明聯合接排，宣示特別偵查組正式成立
，最受矚目的就是從高檢署檢察長，降掉到主任的謝文定，他與其他人的
互動不多。但是看到決定調動人事的部長施茂林沒來，似乎鬆一口氣少一
份尷尬，然而特偵組馬上要接手的大案，就是民進黨四大天王，司法院長
翁岳生，以及前外交部長陳唐山的特別費案，對此，檢察總長陳聰明更是
語重心長。號稱是為了專打老虎而成立的特偵組,由資歷完整,操守佳的
陳雲南擔任主任,而檢察官成員,包括辦馬英九特別費案的侯寬仁,周士
榆還有偵辦台南市長許添財的台南地檢署檢察長朱朝亮,都調往特偵組辦
案。未來將負責偵辦:重大的貪瀆案件,所負的使命,就是掃除貪腐,絕
對抗壓,獨立超然,,特偵組揭牌後,將在4月9號正式運作.專門偵辦
重大貪瀆案的特偵組,今天正式成立,由檢察總長陳聰明、主持揭牌儀式
。而未來、特偵組的最大任務、就是打老虎，專辦黑金、貪腐的官員。他
們一上任、就有不少的案子要辦。法務部次長與檢察總長陳聰明聯合接排
，宣示特別偵查組正式成立，最受矚目的就是從高檢署檢察長，降掉到主
任的謝文定，他與其他人的互動不多。但是看到決定調動人事的部長施茂
林沒來，似乎鬆一口氣少一份尷尬，然而特偵組馬上要接手的大案，就是
民進黨四大天王，司法院長翁岳生，以及前外交部長陳唐山的特別費案，
對此，檢察總長陳聰明更是語重心長。號稱是為了專打老虎而成立的特偵
組,由資歷完整,操守佳的陳雲南擔任主任,而檢察官成員,包括辦馬英
九特別費案的侯寬仁,周士榆還有偵辦台南市長許添財的台南地檢署檢察
長朱朝亮,都調往特偵組辦案。未來將負責偵辦:重大的貪瀆案件,所負
的使命,就是掃除貪腐,絕對抗壓,獨立超然,,特偵組揭牌後,將在4
月9號正式運作.專門偵辦重大貪瀆案的特偵組,今天正式成立,由檢察
總長陳聰明、主持揭牌儀式。而未來、特偵組的最大任務、就是打老虎，
專辦黑金、貪腐的官員。他們一上任、就有不少的案子要辦。法務部次長
與檢察總長陳聰明聯合接排，宣示特別偵查組正式成立，最受矚目的就是
從高檢署檢察長，降掉到主任的謝文定，他與其他人的互動不多。但是看
到決定調動人事的部長施茂林沒來，似乎鬆一口氣少一份尷尬，然而特偵
組馬上要接手的大案，就是民進黨四大天王，司法院長翁岳生，以及前外
交部長陳唐山的特別費案，對此，檢察總長陳聰明更是語重心長。號稱是
為了專打老虎而成立的特偵組,由資歷完整,操守佳的陳雲南擔任主任,
而檢察官成員,包括辦馬英九特別費案的侯寬仁,周士榆還有偵辦台南市
長許添財的台南地檢署檢察長朱朝亮,都調往特偵組辦案。未來將負責偵
辦:重大的貪瀆案件,所負的使命,就是掃除貪腐,絕對抗壓,獨立超然
,,特偵組揭牌後,將在4月9號正式運作.
