再來看一個驚險的場面。這是台中的中國醫藥大學附設醫院、在今天中午
發生火警，濃煙從地下室的廚房、不斷地竄出來，嚇壞了樓上的病人家屬
、和醫護人員，院方緊急疏散了兩百多人，還好、火勢在半個小時後就獲
得控制,沒有人受傷。醫院著火了，濃煙從地下室竄出來，消防隊用塑膠
管緊急排煙，一邊派員戴上面具氧氣筒，衝往起火點滅火‧不過煙霧很快
瀰漫整個院區，加上停電，造成不小的紛亂‧走的動的，問清楚狀況趕緊
疏散，不過樓上一兩百名病人，卻在濃煙嗆得受不了後，才推著點滴，坐
著輪椅往外逃‧發生火警，病房內沒有聽見任何廣播，緊急中，有病人連
衣服都來不及穿，身上果著棉被就往外衝‧不只病患家屬紛紛逃命，醫院
門外也擠滿穿制服戴口罩的醫護人員，半個小時後，火勢控制，廚房員工
才又重回地下室收拾殘局‧真正起火原因還要調查，還好沒有人員傷亡，
至於台中市長夫人邵曉鈴，因為住在另一棟病房養傷，幸運躲過這場虛驚
‧再來看一個驚險的場面。這是台中的中國醫藥大學附設醫院、在今天中
午發生火警，濃煙從地下室的廚房、不斷地竄出來，嚇壞了樓上的病人家
屬、和醫護人員，院方緊急疏散了兩百多人，還好、火勢在半個小時後就
獲得控制,沒有人受傷。醫院著火了，濃煙從地下室竄出來，消防隊用塑
膠管緊急排煙，一邊派員戴上面具氧氣筒，衝往起火點滅火‧不過煙霧很
快瀰漫整個院區，加上停電，造成不小的紛亂‧走的動的，問清楚狀況趕
緊疏散，不過樓上一兩百名病人，卻在濃煙嗆得受不了後，才推著點滴，
坐著輪椅往外逃‧發生火警，病房內沒有聽見任何廣播，緊急中，有病人
連衣服都來不及穿，身上果著棉被就往外衝‧不只病患家屬紛紛逃命，醫
院門外也擠滿穿制服戴口罩的醫護人員，半個小時後，火勢控制，廚房員
工才又重回地下室收拾殘局‧真正起火原因還要調查，還好沒有人員傷亡
，至於台中市長夫人邵曉鈴，因為住在另一棟病房養傷，幸運躲過這場虛
驚‧再來看一個驚險的場面。這是台中的中國醫藥大學附設醫院、在今天
中午發生火警，濃煙從地下室的廚房、不斷地竄出來，嚇壞了樓上的病人
家屬、和醫護人員，院方緊急疏散了兩百多人，還好、火勢在半個小時後
就獲得控制,沒有人受傷。醫院著火了，濃煙從地下室竄出來，消防隊用
塑膠管緊急排煙，一邊派員戴上面具氧氣筒，衝往起火點滅火‧不過煙霧
很快瀰漫整個院區，加上停電，造成不小的紛亂‧走的動的，問清楚狀況
趕緊疏散，不過樓上一兩百名病人，卻在濃煙嗆得受不了後，才推著點滴
，坐著輪椅往外逃‧發生火警，病房內沒有聽見任何廣播，緊急中，有病
人連衣服都來不及穿，身上果著棉被就往外衝‧不只病患家屬紛紛逃命，
醫院門外也擠滿穿制服戴口罩的醫護人員，半個小時後，火勢控制，廚房
員工才又重回地下室收拾殘局‧真正起火原因還要調查，還好沒有人員傷
亡，至於台中市長夫人邵曉鈴，因為住在另一棟病房養傷，幸運躲過這場
虛驚‧
