度傳出要續展。不過，經過市政府半個月的推銷，確定沒有人願意接手認
養。目前，朱古力已經遭到支解，棄置在內湖焚化爐。被議員痛批，這根
本是在燒錢，浪費資源。主燈朱古力，圓滾滾的可愛造型，曾在台北燈節
，吸引六百萬人潮，帶來不少歡樂的氣氛。不過，隨著元宵節落幕，發光
發熱的朱古力，卻變得無家可歸，現在，被支解成十幾塊，棄置在內湖焚
化爐，日曬雨淋。市議員痛批，政府老是為了充場面，花心力金錢，打造
大型主燈，卻不好好保存。這次，贊助商新光金控，雖然有意認養，但，
朱古力的搬遷費，高達兩百萬，加上後續的維修費驚人，只好打退堂鼓。
朱古力引發的後續問題，市府也將重新思考，未來大型主燈的續展價值，
不再讓這些主燈，在熱鬧過後，就變成燙手山芋。度傳出要續展。不過，
經過市政府半個月的推銷，確定沒有人願意接手認養。目前，朱古力已經
遭到支解，棄置在內湖焚化爐。被議員痛批，這根本是在燒錢，浪費資源
。主燈朱古力，圓滾滾的可愛造型，曾在台北燈節，吸引六百萬人潮，帶
來不少歡樂的氣氛。不過，隨著元宵節落幕，發光發熱的朱古力，卻變得
無家可歸，現在，被支解成十幾塊，棄置在內湖焚化爐，日曬雨淋。市議
員痛批，政府老是為了充場面，花心力金錢，打造大型主燈，卻不好好保
存。這次，贊助商新光金控，雖然有意認養，但，朱古力的搬遷費，高達
兩百萬，加上後續的維修費驚人，只好打退堂鼓。朱古力引發的後續問題
，市府也將重新思考，未來大型主燈的續展價值，不再讓這些主燈，在熱
鬧過後，就變成燙手山芋。度傳出要續展。不過，經過市政府半個月的推
銷，確定沒有人願意接手認養。目前，朱古力已經遭到支解，棄置在內湖
焚化爐。被議員痛批，這根本是在燒錢，浪費資源。主燈朱古力，圓滾滾
的可愛造型，曾在台北燈節，吸引六百萬人潮，帶來不少歡樂的氣氛。不
過，隨著元宵節落幕，發光發熱的朱古力，卻變得無家可歸，現在，被支
解成十幾塊，棄置在內湖焚化爐，日曬雨淋。市議員痛批，政府老是為了
充場面，花心力金錢，打造大型主燈，卻不好好保存。這次，贊助商新光
金控，雖然有意認養，但，朱古力的搬遷費，高達兩百萬，加上後續的維
修費驚人，只好打退堂鼓。朱古力引發的後續問題，市府也將重新思考，
未來大型主燈的續展價值，不再讓這些主燈，在熱鬧過後，就變成燙手山
芋。度傳出要續展。不過，經過市政府半個月的推銷，確定沒有人願意接
手認養。目前，朱古力已經遭到支解，棄置在內湖焚化爐。被議員痛批，
這根本是在燒錢，浪費資源。主燈朱古力，圓滾滾的可愛造型，曾在台北
燈節，吸引六百萬人潮，帶來不少歡樂的氣氛。不過，隨著元宵節落幕，
發光發熱的朱古力，卻變得無家可歸，現在，被支解成十幾塊，棄置在內
湖焚化爐，日曬雨淋。市議員痛批，政府老是為了充場面，花心力金錢，
打造大型主燈，卻不好好保存。這次，贊助商新光金控，雖然有意認養，
但，朱古力的搬遷費，高達兩百萬，加上後續的維修費驚人，只好打退堂
鼓。朱古力引發的後續問題，市府也將重新思考，未來大型主燈的續展價
值，不再讓這些主燈，在熱鬧過後，就變成燙手山芋。度傳出要續展。不
過，經過市政府半個月的推銷，確定沒有人願意接手認養。目前，朱古力
已經遭到支解，棄置在內湖焚化爐。被議員痛批，這根本是在燒錢，浪費
資源。主燈朱古力，圓滾滾的可愛造型，曾在台北燈節，吸引六百萬人潮
，帶來不少歡樂的氣氛。不過，隨著元宵節落幕，發光發熱的朱古力，卻
變得無家可歸，現在，被支解成十幾塊，棄置在內湖焚化爐，日曬雨淋。
市議員痛批，政府老是為了充場面，花心力金錢，打造大型主燈，卻不好
好保存。這次，贊助商新光金控，雖然有意認養，但，朱古力的搬遷費，
高達兩百萬，加上後續的維修費驚人，只好打退堂鼓。朱古力引發的後續
問題，市府也將重新思考，未來大型主燈的續展價值，不再讓這些主燈，
在熱鬧過後，就變成燙手山芋。度傳出要續展。不過，經過市政府半個月
的推銷，確定沒有人願意接手認養。目前，朱古力已經遭到支解，棄置在
內湖焚化爐。被議員痛批，這根本是在燒錢，浪費資源。主燈朱古力，圓
滾滾的可愛造型，曾在台北燈節，吸引六百萬人潮，帶來不少歡樂的氣氛
。不過，隨著元宵節落幕，發光發熱的朱古力，卻變得無家可歸，現在，
被支解成十幾塊，棄置在內湖焚化爐，日曬雨淋。市議員痛批，政府老是
為了充場面，花心力金錢，打造大型主燈，卻不好好保存。這次，贊助商
新光金控，雖然有意認養，但，朱古力的搬遷費，高達兩百萬，加上後續
的維修費驚人，只好打退堂鼓。朱古力引發的後續問題，市府也將重新思
考，未來大型主燈的續展價值，不再讓這些主燈，在熱鬧過後，就變成燙
手山芋。度傳出要續展。不過，經過市政府半個月的推銷，確定沒有人願
意接手認養。目前，朱古力已經遭到支解，棄置在內湖焚化爐。被議員痛
批，這根本是在燒錢，浪費資源。主燈朱古力，圓滾滾的可愛造型，曾在
台北燈節，吸引六百萬人潮，帶來不少歡樂的氣氛。不過，隨著元宵節落
幕，發光發熱的朱古力，卻變得無家可歸，現在，被支解成十幾塊，棄置
在內湖焚化爐，日曬雨淋。市議員痛批，政府老是為了充場面，花心力金
錢，打造大型主燈，卻不好好保存。這次，贊助商新光金控，雖然有意認
養，但，朱古力的搬遷費，高達兩百萬，加上後續的維修費驚人，只好打
退堂鼓。朱古力引發的後續問題，市府也將重新思考，未來大型主燈的續
展價值，不再讓這些主燈，在熱鬧過後，就變成燙手山芋。度傳出要續展
。不過，經過市政府半個月的推銷，確定沒有人願意接手認養。目前，朱
古力已經遭到支解，棄置在內湖焚化爐。被議員痛批，這根本是在燒錢，
浪費資源。主燈朱古力，圓滾滾的可愛造型，曾在台北燈節，吸引六百萬
人潮，帶來不少歡樂的氣氛。不過，隨著元宵節落幕，發光發熱的朱古力
，卻變得無家可歸，現在，被支解成十幾塊，棄置在內湖焚化爐，日曬雨
淋。市議員痛批，政府老是為了充場面，花心力金錢，打造大型主燈，卻
不好好保存。這次，贊助商新光金控，雖然有意認養，但，朱古力的搬遷
費，高達兩百萬，加上後續的維修費驚人，只好打退堂鼓。朱古力引發的
後續問題，市府也將重新思考，未來大型主燈的續展價值，不再讓這些主
燈，在熱鬧過後，就變成燙手山芋。度傳出要續展。不過，經過市政府半
個月的推銷，確定沒有人願意接手認養。目前，朱古力已經遭到支解，棄
置在內湖焚化爐。被議員痛批，這根本是在燒錢，浪費資源。主燈朱古力
，圓滾滾的可愛造型，曾在台北燈節，吸引六百萬人潮，帶來不少歡樂的
氣氛。不過，隨著元宵節落幕，發光發熱的朱古力，卻變得無家可歸，現
在，被支解成十幾塊，棄置在內湖焚化爐，日曬雨淋。市議員痛批，政府
老是為了充場面，花心力金錢，打造大型主燈，卻不好好保存。這次，贊
助商新光金控，雖然有意認養，但，朱古力的搬遷費，高達兩百萬，加上
後續的維修費驚人，只好打退堂鼓。朱古力引發的後續問題，市府也將重
新思考，未來大型主燈的續展價值，不再讓這些主燈，在熱鬧過後，就變
成燙手山芋。
