上周五金管會宣佈，緊急接管【中聯信託】,擔心再度爆發擠兌,今天中
聯信託一開門,中央存保立即搬進兩大箱,將近百億現金,希望穩住存戶
信心。而有了上回中華商銀前例,存戶似乎沒有想像中的恐慌,不過還是
有人說什麼也不放心,執意要把錢領走宣佈被接管的第一個營業日,中聯
信託一開門還沒出現擠兌人潮,已經有錢潮先湧入,保全人員小心翼翼搬
進兩大箱千元大鈔,牆上也張貼大紅公告,有台灣銀行作後盾,現場還有
中央存保人員進駐,要存戶安啦一一講解,再三保證,從在中聯信託的錢
一分也不會少,有些民眾聽進去了,不過還是有存戶錢還是要照領不誤連
續碰到兩家銀行都被接管,這位太太滿臉愁容,覺得自己真是很倒楣,還
好中聯信託是目前被接管的銀行中比起東企花企和中華商銀,規模比較小
的,15家分行,存戶雖然只有4萬5千戶,不過存款卻高達640億元
,其中放款就有460億元,目前負值有30億元加上50億的逾放資金
缺口將進100億元,而金融重建基金還有剩下400多億,中央存保還
有150億元,決對足夠應付中聯信託是金管會近4個月來接管的第四家
金融機構，股票停止買賣，4月30日將終止上市。上周五金管會宣佈，
緊急接管【中聯信託】,擔心再度爆發擠兌,今天中聯信託一開門,中央
存保立即搬進兩大箱,將近百億現金,希望穩住存戶信心。而有了上回中
華商銀前例,存戶似乎沒有想像中的恐慌,不過還是有人說什麼也不放心
,執意要把錢領走宣佈被接管的第一個營業日,中聯信託一開門還沒出現
擠兌人潮,已經有錢潮先湧入,保全人員小心翼翼搬進兩大箱千元大鈔,
牆上也張貼大紅公告,有台灣銀行作後盾,現場還有中央存保人員進駐,
要存戶安啦一一講解,再三保證,從在中聯信託的錢一分也不會少,有些
民眾聽進去了,不過還是有存戶錢還是要照領不誤連續碰到兩家銀行都被
接管,這位太太滿臉愁容,覺得自己真是很倒楣,還好中聯信託是目前被
接管的銀行中比起東企花企和中華商銀,規模比較小的,15家分行,存
戶雖然只有4萬5千戶,不過存款卻高達640億元,其中放款就有46
0億元,目前負值有30億元加上50億的逾放資金缺口將進100億元
,而金融重建基金還有剩下400多億,中央存保還有150億元,決對
足夠應付中聯信託是金管會近4個月來接管的第四家金融機構，股票停止
買賣，4月30日將終止上市。
