今天是社工日,內政部也例行性的表揚傑出的社工人員,不過事實上這麼
多年以來,社工的人力始終不足,接下來這則報導,我們要帶您去了解,
他們怎麼看待這份工作,。))每一天，建良總是騎著機車，穿梭在大里
的大街小巷，逐一進行個案的訪視。)建良的第一站來到吳小姐家中，兩
個月前，吳小姐的家裡出了些問題，幸好在他的協助下，獲得社會補助，
心神也漸漸恢復安寧。本來我都傻傻的不太會講話他一直鼓勵我不然飯吃
不出滋味半個小時後，建良來到第二個個案家樓下，一聽到機車聲，張先
生馬上衝下樓。他都沒有聯繫的辦法家裡沒有電話嗎沒有已經50歲的張
先生，靠打臨工維生，目前和妻小以看管體育器材的名義，暫住在體育館
裡，這個家庭不但是低收入戶，孩子也因為智能不足，需要好好教養，而
且很快的，他們一家三口就得搬離這個可以擋風遮雨的所在。現在案件量
很大比如湊足押金..長期經濟來源將近兩個半小時，建良跑了四個個案
，扣掉車程，平均每個個案花了30分鐘，他解釋，由於這幾個個案比較
單純，所以不需要像兒虐或家暴案花費較多的時間。像虐童的就比較密集
有的甚至一談兩三個小時像大里有四個社工員一般的話我們手邊是50到
70筆指的是純粹保護案件工作量蠻大的工作量如此龐大的情況下，建良
說，能多跑幾個個案，就多跑幾個，但他也坦承，只要是人的問題，要馬
上判別有沒有立即危險，實在有困難。我的第一個判斷..風險較高的)
從白天到黑夜，就算是鐵人，長期下來也會累，不過建良說，與其等到負
責的個案出了問題，還不如現在勤快一點。我自認認真但這不等同事情不
會發生多少做一些自己心安但一有事會把你的辛苦都抹滅掉當了社工六年
多，建良至少幫助了上千人，這個３０歲的大男生要的不是賺錢，而是為
這個社會盡一分心力，不過他說，這分工作的薪水只有三萬多，工作還一
年一聘，有時也有人身安全的顧慮，也難怪社工的流動率高，人力怎麼補
都補不齊。今天是社工日,內政部也例行性的表揚傑出的社工人員,不過
事實上這麼多年以來,社工的人力始終不足,接下來這則報導,我們要帶
您去了解,他們怎麼看待這份工作,。))每一天，建良總是騎著機車，
穿梭在大里的大街小巷，逐一進行個案的訪視。)建良的第一站來到吳小
姐家中，兩個月前，吳小姐的家裡出了些問題，幸好在他的協助下，獲得
社會補助，心神也漸漸恢復安寧。本來我都傻傻的不太會講話他一直鼓勵
我不然飯吃不出滋味半個小時後，建良來到第二個個案家樓下，一聽到機
車聲，張先生馬上衝下樓。他都沒有聯繫的辦法家裡沒有電話嗎沒有已經
50歲的張先生，靠打臨工維生，目前和妻小以看管體育器材的名義，暫
住在體育館裡，這個家庭不但是低收入戶，孩子也因為智能不足，需要好
好教養，而且很快的，他們一家三口就得搬離這個可以擋風遮雨的所在。
現在案件量很大比如湊足押金..長期經濟來源將近兩個半小時，建良跑
了四個個案，扣掉車程，平均每個個案花了30分鐘，他解釋，由於這幾
個個案比較單純，所以不需要像兒虐或家暴案花費較多的時間。像虐童的
就比較密集有的甚至一談兩三個小時像大里有四個社工員一般的話我們手
邊是50到70筆指的是純粹保護案件工作量蠻大的工作量如此龐大的情
況下，建良說，能多跑幾個個案，就多跑幾個，但他也坦承，只要是人的
問題，要馬上判別有沒有立即危險，實在有困難。我的第一個判斷..風
險較高的)從白天到黑夜，就算是鐵人，長期下來也會累，不過建良說，
與其等到負責的個案出了問題，還不如現在勤快一點。我自認認真但這不
等同事情不會發生多少做一些自己心安但一有事會把你的辛苦都抹滅掉當
了社工六年多，建良至少幫助了上千人，這個３０歲的大男生要的不是賺
錢，而是為這個社會盡一分心力，不過他說，這分工作的薪水只有三萬多
，工作還一年一聘，有時也有人身安全的顧慮，也難怪社工的流動率高，
人力怎麼補都補不齊。今天是社工日,內政部也例行性的表揚傑出的社工
人員,不過事實上這麼多年以來,社工的人力始終不足,接下來這則報導
,我們要帶您去了解,他們怎麼看待這份工作,。))每一天，建良總是
騎著機車，穿梭在大里的大街小巷，逐一進行個案的訪視。)建良的第一
站來到吳小姐家中，兩個月前，吳小姐的家裡出了些問題，幸好在他的協
助下，獲得社會補助，心神也漸漸恢復安寧。本來我都傻傻的不太會講話
他一直鼓勵我不然飯吃不出滋味半個小時後，建良來到第二個個案家樓下
，一聽到機車聲，張先生馬上衝下樓。他都沒有聯繫的辦法家裡沒有電話
嗎沒有已經50歲的張先生，靠打臨工維生，目前和妻小以看管體育器材
的名義，暫住在體育館裡，這個家庭不但是低收入戶，孩子也因為智能不
足，需要好好教養，而且很快的，他們一家三口就得搬離這個可以擋風遮
雨的所在。現在案件量很大比如湊足押金..長期經濟來源將近兩個半小
時，建良跑了四個個案，扣掉車程，平均每個個案花了30分鐘，他解釋
，由於這幾個個案比較單純，所以不需要像兒虐或家暴案花費較多的時間
。像虐童的就比較密集有的甚至一談兩三個小時像大里有四個社工員一般
的話我們手邊是50到70筆指的是純粹保護案件工作量蠻大的工作量如
此龐大的情況下，建良說，能多跑幾個個案，就多跑幾個，但他也坦承，
只要是人的問題，要馬上判別有沒有立即危險，實在有困難。我的第一個
判斷..風險較高的)從白天到黑夜，就算是鐵人，長期下來也會累，不
過建良說，與其等到負責的個案出了問題，還不如現在勤快一點。我自認
認真但這不等同事情不會發生多少做一些自己心安但一有事會把你的辛苦
都抹滅掉當了社工六年多，建良至少幫助了上千人，這個３０歲的大男生
要的不是賺錢，而是為這個社會盡一分心力，不過他說，這分工作的薪水
只有三萬多，工作還一年一聘，有時也有人身安全的顧慮，也難怪社工的
流動率高，人力怎麼補都補不齊。今天是社工日,內政部也例行性的表揚
傑出的社工人員,不過事實上這麼多年以來,社工的人力始終不足,接下
來這則報導,我們要帶您去了解,他們怎麼看待這份工作,。))每一天
，建良總是騎著機車，穿梭在大里的大街小巷，逐一進行個案的訪視。)
建良的第一站來到吳小姐家中，兩個月前，吳小姐的家裡出了些問題，幸
好在他的協助下，獲得社會補助，心神也漸漸恢復安寧。本來我都傻傻的
不太會講話他一直鼓勵我不然飯吃不出滋味半個小時後，建良來到第二個
個案家樓下，一聽到機車聲，張先生馬上衝下樓。他都沒有聯繫的辦法家
裡沒有電話嗎沒有已經50歲的張先生，靠打臨工維生，目前和妻小以看
管體育器材的名義，暫住在體育館裡，這個家庭不但是低收入戶，孩子也
因為智能不足，需要好好教養，而且很快的，他們一家三口就得搬離這個
可以擋風遮雨的所在。現在案件量很大比如湊足押金..長期經濟來源將
近兩個半小時，建良跑了四個個案，扣掉車程，平均每個個案花了30分
鐘，他解釋，由於這幾個個案比較單純，所以不需要像兒虐或家暴案花費
較多的時間。像虐童的就比較密集有的甚至一談兩三個小時像大里有四個
社工員一般的話我們手邊是50到70筆指的是純粹保護案件工作量蠻大
的工作量如此龐大的情況下，建良說，能多跑幾個個案，就多跑幾個，但
他也坦承，只要是人的問題，要馬上判別有沒有立即危險，實在有困難。
我的第一個判斷..風險較高的)從白天到黑夜，就算是鐵人，長期下來
也會累，不過建良說，與其等到負責的個案出了問題，還不如現在勤快一
點。我自認認真但這不等同事情不會發生多少做一些自己心安但一有事會
把你的辛苦都抹滅掉當了社工六年多，建良至少幫助了上千人，這個３０
歲的大男生要的不是賺錢，而是為這個社會盡一分心力，不過他說，這分
工作的薪水只有三萬多，工作還一年一聘，有時也有人身安全的顧慮，也
難怪社工的流動率高，人力怎麼補都補不齊。今天是社工日,內政部也例
行性的表揚傑出的社工人員,不過事實上這麼多年以來,社工的人力始終
不足,接下來這則報導,我們要帶您去了解,他們怎麼看待這份工作,。
))每一天，建良總是騎著機車，穿梭在大里的大街小巷，逐一進行個案
的訪視。)建良的第一站來到吳小姐家中，兩個月前，吳小姐的家裡出了
些問題，幸好在他的協助下，獲得社會補助，心神也漸漸恢復安寧。本來
我都傻傻的不太會講話他一直鼓勵我不然飯吃不出滋味半個小時後，建良
來到第二個個案家樓下，一聽到機車聲，張先生馬上衝下樓。他都沒有聯
繫的辦法家裡沒有電話嗎沒有已經50歲的張先生，靠打臨工維生，目前
和妻小以看管體育器材的名義，暫住在體育館裡，這個家庭不但是低收入
戶，孩子也因為智能不足，需要好好教養，而且很快的，他們一家三口就
得搬離這個可以擋風遮雨的所在。現在案件量很大比如湊足押金..長期
經濟來源將近兩個半小時，建良跑了四個個案，扣掉車程，平均每個個案
花了30分鐘，他解釋，由於這幾個個案比較單純，所以不需要像兒虐或
家暴案花費較多的時間。像虐童的就比較密集有的甚至一談兩三個小時像
大里有四個社工員一般的話我們手邊是50到70筆指的是純粹保護案件
工作量蠻大的工作量如此龐大的情況下，建良說，能多跑幾個個案，就多
跑幾個，但他也坦承，只要是人的問題，要馬上判別有沒有立即危險，實
在有困難。我的第一個判斷..風險較高的)從白天到黑夜，就算是鐵人
，長期下來也會累，不過建良說，與其等到負責的個案出了問題，還不如
現在勤快一點。我自認認真但這不等同事情不會發生多少做一些自己心安
但一有事會把你的辛苦都抹滅掉當了社工六年多，建良至少幫助了上千人
，這個３０歲的大男生要的不是賺錢，而是為這個社會盡一分心力，不過
他說，這分工作的薪水只有三萬多，工作還一年一聘，有時也有人身安全
的顧慮，也難怪社工的流動率高，人力怎麼補都補不齊。今天是社工日,
內政部也例行性的表揚傑出的社工人員,不過事實上這麼多年以來,社工
的人力始終不足,接下來這則報導,我們要帶您去了解,他們怎麼看待這
份工作,。))每一天，建良總是騎著機車，穿梭在大里的大街小巷，逐
一進行個案的訪視。)建良的第一站來到吳小姐家中，兩個月前，吳小姐
的家裡出了些問題，幸好在他的協助下，獲得社會補助，心神也漸漸恢復
安寧。本來我都傻傻的不太會講話他一直鼓勵我不然飯吃不出滋味半個小
時後，建良來到第二個個案家樓下，一聽到機車聲，張先生馬上衝下樓。
他都沒有聯繫的辦法家裡沒有電話嗎沒有已經50歲的張先生，靠打臨工
維生，目前和妻小以看管體育器材的名義，暫住在體育館裡，這個家庭不
但是低收入戶，孩子也因為智能不足，需要好好教養，而且很快的，他們
一家三口就得搬離這個可以擋風遮雨的所在。現在案件量很大比如湊足押
金..長期經濟來源將近兩個半小時，建良跑了四個個案，扣掉車程，平
均每個個案花了30分鐘，他解釋，由於這幾個個案比較單純，所以不需
要像兒虐或家暴案花費較多的時間。像虐童的就比較密集有的甚至一談兩
三個小時像大里有四個社工員一般的話我們手邊是50到70筆指的是純
粹保護案件工作量蠻大的工作量如此龐大的情況下，建良說，能多跑幾個
個案，就多跑幾個，但他也坦承，只要是人的問題，要馬上判別有沒有立
即危險，實在有困難。我的第一個判斷..風險較高的)從白天到黑夜，
就算是鐵人，長期下來也會累，不過建良說，與其等到負責的個案出了問
題，還不如現在勤快一點。我自認認真但這不等同事情不會發生多少做一
些自己心安但一有事會把你的辛苦都抹滅掉當了社工六年多，建良至少幫
助了上千人，這個３０歲的大男生要的不是賺錢，而是為這個社會盡一分
心力，不過他說，這分工作的薪水只有三萬多，工作還一年一聘，有時也
有人身安全的顧慮，也難怪社工的流動率高，人力怎麼補都補不齊。今天
是社工日,內政部也例行性的表揚傑出的社工人員,不過事實上這麼多年
以來,社工的人力始終不足,接下來這則報導,我們要帶您去了解,他們
怎麼看待這份工作,。))每一天，建良總是騎著機車，穿梭在大里的大
街小巷，逐一進行個案的訪視。)建良的第一站來到吳小姐家中，兩個月
前，吳小姐的家裡出了些問題，幸好在他的協助下，獲得社會補助，心神
也漸漸恢復安寧。本來我都傻傻的不太會講話他一直鼓勵我不然飯吃不出
滋味半個小時後，建良來到第二個個案家樓下，一聽到機車聲，張先生馬
上衝下樓。他都沒有聯繫的辦法家裡沒有電話嗎沒有已經50歲的張先生
，靠打臨工維生，目前和妻小以看管體育器材的名義，暫住在體育館裡，
這個家庭不但是低收入戶，孩子也因為智能不足，需要好好教養，而且很
快的，他們一家三口就得搬離這個可以擋風遮雨的所在。現在案件量很大
比如湊足押金..長期經濟來源將近兩個半小時，建良跑了四個個案，扣
掉車程，平均每個個案花了30分鐘，他解釋，由於這幾個個案比較單純
，所以不需要像兒虐或家暴案花費較多的時間。像虐童的就比較密集有的
甚至一談兩三個小時像大里有四個社工員一般的話我們手邊是50到70
筆指的是純粹保護案件工作量蠻大的工作量如此龐大的情況下，建良說，
能多跑幾個個案，就多跑幾個，但他也坦承，只要是人的問題，要馬上判
別有沒有立即危險，實在有困難。我的第一個判斷..風險較高的)從白
天到黑夜，就算是鐵人，長期下來也會累，不過建良說，與其等到負責的
個案出了問題，還不如現在勤快一點。我自認認真但這不等同事情不會發
生多少做一些自己心安但一有事會把你的辛苦都抹滅掉當了社工六年多，
建良至少幫助了上千人，這個３０歲的大男生要的不是賺錢，而是為這個
社會盡一分心力，不過他說，這分工作的薪水只有三萬多，工作還一年一
聘，有時也有人身安全的顧慮，也難怪社工的流動率高，人力怎麼補都補
不齊。今天是社工日,內政部也例行性的表揚傑出的社工人員,不過事實
上這麼多年以來,社工的人力始終不足,接下來這則報導,我們要帶您去
了解,他們怎麼看待這份工作,。))每一天，建良總是騎著機車，穿梭
在大里的大街小巷，逐一進行個案的訪視。)建良的第一站來到吳小姐家
中，兩個月前，吳小姐的家裡出了些問題，幸好在他的協助下，獲得社會
補助，心神也漸漸恢復安寧。本來我都傻傻的不太會講話他一直鼓勵我不
然飯吃不出滋味半個小時後，建良來到第二個個案家樓下，一聽到機車聲
，張先生馬上衝下樓。他都沒有聯繫的辦法家裡沒有電話嗎沒有已經50
歲的張先生，靠打臨工維生，目前和妻小以看管體育器材的名義，暫住在
體育館裡，這個家庭不但是低收入戶，孩子也因為智能不足，需要好好教
養，而且很快的，他們一家三口就得搬離這個可以擋風遮雨的所在。現在
案件量很大比如湊足押金..長期經濟來源將近兩個半小時，建良跑了四
個個案，扣掉車程，平均每個個案花了30分鐘，他解釋，由於這幾個個
案比較單純，所以不需要像兒虐或家暴案花費較多的時間。像虐童的就比
較密集有的甚至一談兩三個小時像大里有四個社工員一般的話我們手邊是
50到70筆指的是純粹保護案件工作量蠻大的工作量如此龐大的情況下
，建良說，能多跑幾個個案，就多跑幾個，但他也坦承，只要是人的問題
，要馬上判別有沒有立即危險，實在有困難。我的第一個判斷..風險較
高的)從白天到黑夜，就算是鐵人，長期下來也會累，不過建良說，與其
等到負責的個案出了問題，還不如現在勤快一點。我自認認真但這不等同
事情不會發生多少做一些自己心安但一有事會把你的辛苦都抹滅掉當了社
工六年多，建良至少幫助了上千人，這個３０歲的大男生要的不是賺錢，
而是為這個社會盡一分心力，不過他說，這分工作的薪水只有三萬多，工
作還一年一聘，有時也有人身安全的顧慮，也難怪社工的流動率高，人力
怎麼補都補不齊。今天是社工日,內政部也例行性的表揚傑出的社工人員
,不過事實上這麼多年以來,社工的人力始終不足,接下來這則報導,我
們要帶您去了解,他們怎麼看待這份工作,。))每一天，建良總是騎著
機車，穿梭在大里的大街小巷，逐一進行個案的訪視。)建良的第一站來
到吳小姐家中，兩個月前，吳小姐的家裡出了些問題，幸好在他的協助下
，獲得社會補助，心神也漸漸恢復安寧。本來我都傻傻的不太會講話他一
直鼓勵我不然飯吃不出滋味半個小時後，建良來到第二個個案家樓下，一
聽到機車聲，張先生馬上衝下樓。他都沒有聯繫的辦法家裡沒有電話嗎沒
有已經50歲的張先生，靠打臨工維生，目前和妻小以看管體育器材的名
義，暫住在體育館裡，這個家庭不但是低收入戶，孩子也因為智能不足，
需要好好教養，而且很快的，他們一家三口就得搬離這個可以擋風遮雨的
所在。現在案件量很大比如湊足押金..長期經濟來源將近兩個半小時，
建良跑了四個個案，扣掉車程，平均每個個案花了30分鐘，他解釋，由
於這幾個個案比較單純，所以不需要像兒虐或家暴案花費較多的時間。像
虐童的就比較密集有的甚至一談兩三個小時像大里有四個社工員一般的話
我們手邊是50到70筆指的是純粹保護案件工作量蠻大的工作量如此龐
大的情況下，建良說，能多跑幾個個案，就多跑幾個，但他也坦承，只要
是人的問題，要馬上判別有沒有立即危險，實在有困難。我的第一個判斷
..風險較高的)從白天到黑夜，就算是鐵人，長期下來也會累，不過建
良說，與其等到負責的個案出了問題，還不如現在勤快一點。我自認認真
但這不等同事情不會發生多少做一些自己心安但一有事會把你的辛苦都抹
滅掉當了社工六年多，建良至少幫助了上千人，這個３０歲的大男生要的
不是賺錢，而是為這個社會盡一分心力，不過他說，這分工作的薪水只有
三萬多，工作還一年一聘，有時也有人身安全的顧慮，也難怪社工的流動
率高，人力怎麼補都補不齊。
