今天是社工日,內政部也例行性的表揚傑出的社工人員,不過事實上這
麼多年以來,社工的人力始終不足,接下來這則報導,我們要帶您去
了解,他們怎麼看待這份工作,。
))每一天，建良總是騎著機車，穿梭在大里的大街小巷，逐一進行個
案的訪視。
)建良的第一站來到吳小姐家中，兩個月前，吳小姐的家裡出了些問題
，幸好在他的協助下，獲得社會補助，心神也漸漸恢復安寧。
本來我都傻傻的不太會講話他一直鼓勵我不然飯吃不出滋味半個小時後
，建良來到第二個個案家樓下，一聽到機車聲，張先生馬上衝下樓。
他都沒有聯繫的辦法家裡沒有電話嗎沒有已經50歲的張先生，靠打臨
工維生，目前和妻小以看管體育器材的名義，暫住在體育館裡，這個
家庭不但是低收入戶，孩子也因為智能不足，需要好好教養，而且很
現在案件量很大比如湊足押金..長期經濟來源將近兩個半小時，建良
跑了四個個案，扣掉車程，平均每個個案花了30分鐘，他解釋，由
於這幾個個案比較單純，所以不需要像兒虐或家暴案花費較多的時間
像虐童的就比較密集有的甚至一談兩三個小時像大里有四個社工員一般
的話我們手邊是50到70筆指的是純粹保護案件工作量蠻大的工作
量如此龐大的情況下，建良說，能多跑幾個個案，就多跑幾個，但他
我的第一個判斷..風險較高的)從白天到黑夜，就算是鐵人，長期下
來也會累，不過建良說，與其等到負責的個案出了問題，還不如現在
勤快一點。
我自認認真但這不等同事情不會發生多少做一些自己心安但一有事會把
你的辛苦都抹滅掉當了社工六年多，建良至少幫助了上千人，這個３
０歲的大男生要的不是賺錢，而是為這個社會盡一分心力，不過他說
