喜歡吃海鮮，卻可能因此吃下【毒海藻】而中毒。這是因為全球暖化，海
洋珊瑚大量死亡，造成有毒海藻繁殖，被魚吃下肚。東南亞就傳出有民眾
吃了體內有毒海藻的魚，食物中毒。東南亞國家菲律賓，近日頻頻傳出食
物集體中毒事件，患者出現嘔吐、神經麻痹等徵狀。經檢查後發現，病患
全都中了神經毒素「雪茄毒」。事實上，根據美聯社報導，全球每年大約
有兩萬五千到五萬人左右，因食用海產而中了「雪茄毒」。這樣的現像，
完全是全球暖化所導致。因為全球暖化和人為破壞，造成加勒比海、印度
洋、和南太平洋海域的珊瑚礁大量死亡，促使含有「雪茄毒」的有毒海藻
繁殖。再加上一些魚體內蓄積的毒素不易排除，人類捕食後就會中毒。而
到目前為止，都還沒有雪茄毒的解毒劑。換句話也就是說，如果要避免中
毒，只能靠不食用任何海產，才能完全免除中毒風險。除了人類食用海產
中毒機率大為提高，全球暖化也嚴重危及極地生態。為了喚起人類重視全
球暖化問題的嚴重性。來自各國的藝術家，日前齊聚阿根廷，舉辦了極地
年藝術展。希望透過他們的創作，向大家宣傳保護環境的觀念。記者薄懷
鄭報導喜歡吃海鮮，卻可能因此吃下【毒海藻】而中毒。這是因為全球暖
化，海洋珊瑚大量死亡，造成有毒海藻繁殖，被魚吃下肚。東南亞就傳出
有民眾吃了體內有毒海藻的魚，食物中毒。東南亞國家菲律賓，近日頻頻
傳出食物集體中毒事件，患者出現嘔吐、神經麻痹等徵狀。經檢查後發現
，病患全都中了神經毒素「雪茄毒」。事實上，根據美聯社報導，全球每
年大約有兩萬五千到五萬人左右，因食用海產而中了「雪茄毒」。這樣的
現像，完全是全球暖化所導致。因為全球暖化和人為破壞，造成加勒比海
、印度洋、和南太平洋海域的珊瑚礁大量死亡，促使含有「雪茄毒」的有
毒海藻繁殖。再加上一些魚體內蓄積的毒素不易排除，人類捕食後就會中
毒。而到目前為止，都還沒有雪茄毒的解毒劑。換句話也就是說，如果要
避免中毒，只能靠不食用任何海產，才能完全免除中毒風險。除了人類食
用海產中毒機率大為提高，全球暖化也嚴重危及極地生態。為了喚起人類
重視全球暖化問題的嚴重性。來自各國的藝術家，日前齊聚阿根廷，舉辦
了極地年藝術展。希望透過他們的創作，向大家宣傳保護環境的觀念。記
者薄懷鄭報導喜歡吃海鮮，卻可能因此吃下【毒海藻】而中毒。這是因為
全球暖化，海洋珊瑚大量死亡，造成有毒海藻繁殖，被魚吃下肚。東南亞
就傳出有民眾吃了體內有毒海藻的魚，食物中毒。東南亞國家菲律賓，近
日頻頻傳出食物集體中毒事件，患者出現嘔吐、神經麻痹等徵狀。經檢查
後發現，病患全都中了神經毒素「雪茄毒」。事實上，根據美聯社報導，
全球每年大約有兩萬五千到五萬人左右，因食用海產而中了「雪茄毒」。
這樣的現像，完全是全球暖化所導致。因為全球暖化和人為破壞，造成加
勒比海、印度洋、和南太平洋海域的珊瑚礁大量死亡，促使含有「雪茄毒
」的有毒海藻繁殖。再加上一些魚體內蓄積的毒素不易排除，人類捕食後
就會中毒。而到目前為止，都還沒有雪茄毒的解毒劑。換句話也就是說，
如果要避免中毒，只能靠不食用任何海產，才能完全免除中毒風險。除了
人類食用海產中毒機率大為提高，全球暖化也嚴重危及極地生態。為了喚
起人類重視全球暖化問題的嚴重性。來自各國的藝術家，日前齊聚阿根廷
，舉辦了極地年藝術展。希望透過他們的創作，向大家宣傳保護環境的觀
念。記者薄懷鄭報導喜歡吃海鮮，卻可能因此吃下【毒海藻】而中毒。這
是因為全球暖化，海洋珊瑚大量死亡，造成有毒海藻繁殖，被魚吃下肚。
東南亞就傳出有民眾吃了體內有毒海藻的魚，食物中毒。東南亞國家菲律
賓，近日頻頻傳出食物集體中毒事件，患者出現嘔吐、神經麻痹等徵狀。
經檢查後發現，病患全都中了神經毒素「雪茄毒」。事實上，根據美聯社
報導，全球每年大約有兩萬五千到五萬人左右，因食用海產而中了「雪茄
毒」。這樣的現像，完全是全球暖化所導致。因為全球暖化和人為破壞，
造成加勒比海、印度洋、和南太平洋海域的珊瑚礁大量死亡，促使含有「
雪茄毒」的有毒海藻繁殖。再加上一些魚體內蓄積的毒素不易排除，人類
捕食後就會中毒。而到目前為止，都還沒有雪茄毒的解毒劑。換句話也就
是說，如果要避免中毒，只能靠不食用任何海產，才能完全免除中毒風險
。除了人類食用海產中毒機率大為提高，全球暖化也嚴重危及極地生態。
為了喚起人類重視全球暖化問題的嚴重性。來自各國的藝術家，日前齊聚
阿根廷，舉辦了極地年藝術展。希望透過他們的創作，向大家宣傳保護環
境的觀念。記者薄懷鄭報導喜歡吃海鮮，卻可能因此吃下【毒海藻】而中
毒。這是因為全球暖化，海洋珊瑚大量死亡，造成有毒海藻繁殖，被魚吃
下肚。東南亞就傳出有民眾吃了體內有毒海藻的魚，食物中毒。東南亞國
家菲律賓，近日頻頻傳出食物集體中毒事件，患者出現嘔吐、神經麻痹等
徵狀。經檢查後發現，病患全都中了神經毒素「雪茄毒」。事實上，根據
美聯社報導，全球每年大約有兩萬五千到五萬人左右，因食用海產而中了
「雪茄毒」。這樣的現像，完全是全球暖化所導致。因為全球暖化和人為
破壞，造成加勒比海、印度洋、和南太平洋海域的珊瑚礁大量死亡，促使
含有「雪茄毒」的有毒海藻繁殖。再加上一些魚體內蓄積的毒素不易排除
，人類捕食後就會中毒。而到目前為止，都還沒有雪茄毒的解毒劑。換句
話也就是說，如果要避免中毒，只能靠不食用任何海產，才能完全免除中
毒風險。除了人類食用海產中毒機率大為提高，全球暖化也嚴重危及極地
生態。為了喚起人類重視全球暖化問題的嚴重性。來自各國的藝術家，日
前齊聚阿根廷，舉辦了極地年藝術展。希望透過他們的創作，向大家宣傳
保護環境的觀念。記者薄懷鄭報導喜歡吃海鮮，卻可能因此吃下【毒海藻
】而中毒。這是因為全球暖化，海洋珊瑚大量死亡，造成有毒海藻繁殖，
被魚吃下肚。東南亞就傳出有民眾吃了體內有毒海藻的魚，食物中毒。東
南亞國家菲律賓，近日頻頻傳出食物集體中毒事件，患者出現嘔吐、神經
麻痹等徵狀。經檢查後發現，病患全都中了神經毒素「雪茄毒」。事實上
，根據美聯社報導，全球每年大約有兩萬五千到五萬人左右，因食用海產
而中了「雪茄毒」。這樣的現像，完全是全球暖化所導致。因為全球暖化
和人為破壞，造成加勒比海、印度洋、和南太平洋海域的珊瑚礁大量死亡
，促使含有「雪茄毒」的有毒海藻繁殖。再加上一些魚體內蓄積的毒素不
易排除，人類捕食後就會中毒。而到目前為止，都還沒有雪茄毒的解毒劑
。換句話也就是說，如果要避免中毒，只能靠不食用任何海產，才能完全
免除中毒風險。除了人類食用海產中毒機率大為提高，全球暖化也嚴重危
及極地生態。為了喚起人類重視全球暖化問題的嚴重性。來自各國的藝術
家，日前齊聚阿根廷，舉辦了極地年藝術展。希望透過他們的創作，向大
家宣傳保護環境的觀念。記者薄懷鄭報導喜歡吃海鮮，卻可能因此吃下【
毒海藻】而中毒。這是因為全球暖化，海洋珊瑚大量死亡，造成有毒海藻
繁殖，被魚吃下肚。東南亞就傳出有民眾吃了體內有毒海藻的魚，食物中
毒。東南亞國家菲律賓，近日頻頻傳出食物集體中毒事件，患者出現嘔吐
、神經麻痹等徵狀。經檢查後發現，病患全都中了神經毒素「雪茄毒」。
事實上，根據美聯社報導，全球每年大約有兩萬五千到五萬人左右，因食
用海產而中了「雪茄毒」。這樣的現像，完全是全球暖化所導致。因為全
球暖化和人為破壞，造成加勒比海、印度洋、和南太平洋海域的珊瑚礁大
量死亡，促使含有「雪茄毒」的有毒海藻繁殖。再加上一些魚體內蓄積的
毒素不易排除，人類捕食後就會中毒。而到目前為止，都還沒有雪茄毒的
解毒劑。換句話也就是說，如果要避免中毒，只能靠不食用任何海產，才
能完全免除中毒風險。除了人類食用海產中毒機率大為提高，全球暖化也
嚴重危及極地生態。為了喚起人類重視全球暖化問題的嚴重性。來自各國
的藝術家，日前齊聚阿根廷，舉辦了極地年藝術展。希望透過他們的創作
，向大家宣傳保護環境的觀念。記者薄懷鄭報導喜歡吃海鮮，卻可能因此
吃下【毒海藻】而中毒。這是因為全球暖化，海洋珊瑚大量死亡，造成有
毒海藻繁殖，被魚吃下肚。東南亞就傳出有民眾吃了體內有毒海藻的魚，
食物中毒。東南亞國家菲律賓，近日頻頻傳出食物集體中毒事件，患者出
現嘔吐、神經麻痹等徵狀。經檢查後發現，病患全都中了神經毒素「雪茄
毒」。事實上，根據美聯社報導，全球每年大約有兩萬五千到五萬人左右
，因食用海產而中了「雪茄毒」。這樣的現像，完全是全球暖化所導致。
因為全球暖化和人為破壞，造成加勒比海、印度洋、和南太平洋海域的珊
瑚礁大量死亡，促使含有「雪茄毒」的有毒海藻繁殖。再加上一些魚體內
蓄積的毒素不易排除，人類捕食後就會中毒。而到目前為止，都還沒有雪
茄毒的解毒劑。換句話也就是說，如果要避免中毒，只能靠不食用任何海
產，才能完全免除中毒風險。除了人類食用海產中毒機率大為提高，全球
暖化也嚴重危及極地生態。為了喚起人類重視全球暖化問題的嚴重性。來
自各國的藝術家，日前齊聚阿根廷，舉辦了極地年藝術展。希望透過他們
的創作，向大家宣傳保護環境的觀念。記者薄懷鄭報導喜歡吃海鮮，卻可
能因此吃下【毒海藻】而中毒。這是因為全球暖化，海洋珊瑚大量死亡，
造成有毒海藻繁殖，被魚吃下肚。東南亞就傳出有民眾吃了體內有毒海藻
的魚，食物中毒。東南亞國家菲律賓，近日頻頻傳出食物集體中毒事件，
患者出現嘔吐、神經麻痹等徵狀。經檢查後發現，病患全都中了神經毒素
「雪茄毒」。事實上，根據美聯社報導，全球每年大約有兩萬五千到五萬
人左右，因食用海產而中了「雪茄毒」。這樣的現像，完全是全球暖化所
導致。因為全球暖化和人為破壞，造成加勒比海、印度洋、和南太平洋海
域的珊瑚礁大量死亡，促使含有「雪茄毒」的有毒海藻繁殖。再加上一些
魚體內蓄積的毒素不易排除，人類捕食後就會中毒。而到目前為止，都還
沒有雪茄毒的解毒劑。換句話也就是說，如果要避免中毒，只能靠不食用
任何海產，才能完全免除中毒風險。除了人類食用海產中毒機率大為提高
，全球暖化也嚴重危及極地生態。為了喚起人類重視全球暖化問題的嚴重
性。來自各國的藝術家，日前齊聚阿根廷，舉辦了極地年藝術展。希望透
過他們的創作，向大家宣傳保護環境的觀念。記者薄懷鄭報導喜歡吃海鮮
，卻可能因此吃下【毒海藻】而中毒。這是因為全球暖化，海洋珊瑚大量
死亡，造成有毒海藻繁殖，被魚吃下肚。東南亞就傳出有民眾吃了體內有
毒海藻的魚，食物中毒。東南亞國家菲律賓，近日頻頻傳出食物集體中毒
事件，患者出現嘔吐、神經麻痹等徵狀。經檢查後發現，病患全都中了神
經毒素「雪茄毒」。事實上，根據美聯社報導，全球每年大約有兩萬五千
到五萬人左右，因食用海產而中了「雪茄毒」。這樣的現像，完全是全球
暖化所導致。因為全球暖化和人為破壞，造成加勒比海、印度洋、和南太
平洋海域的珊瑚礁大量死亡，促使含有「雪茄毒」的有毒海藻繁殖。再加
上一些魚體內蓄積的毒素不易排除，人類捕食後就會中毒。而到目前為止
，都還沒有雪茄毒的解毒劑。換句話也就是說，如果要避免中毒，只能靠
不食用任何海產，才能完全免除中毒風險。除了人類食用海產中毒機率大
為提高，全球暖化也嚴重危及極地生態。為了喚起人類重視全球暖化問題
的嚴重性。來自各國的藝術家，日前齊聚阿根廷，舉辦了極地年藝術展。
希望透過他們的創作，向大家宣傳保護環境的觀念。記者薄懷鄭報導喜歡
吃海鮮，卻可能因此吃下【毒海藻】而中毒。這是因為全球暖化，海洋珊
瑚大量死亡，造成有毒海藻繁殖，被魚吃下肚。東南亞就傳出有民眾吃了
體內有毒海藻的魚，食物中毒。東南亞國家菲律賓，近日頻頻傳出食物集
體中毒事件，患者出現嘔吐、神經麻痹等徵狀。經檢查後發現，病患全都
中了神經毒素「雪茄毒」。事實上，根據美聯社報導，全球每年大約有兩
萬五千到五萬人左右，因食用海產而中了「雪茄毒」。這樣的現像，完全
是全球暖化所導致。因為全球暖化和人為破壞，造成加勒比海、印度洋、
和南太平洋海域的珊瑚礁大量死亡，促使含有「雪茄毒」的有毒海藻繁殖
。再加上一些魚體內蓄積的毒素不易排除，人類捕食後就會中毒。而到目
前為止，都還沒有雪茄毒的解毒劑。換句話也就是說，如果要避免中毒，
只能靠不食用任何海產，才能完全免除中毒風險。除了人類食用海產中毒
機率大為提高，全球暖化也嚴重危及極地生態。為了喚起人類重視全球暖
化問題的嚴重性。來自各國的藝術家，日前齊聚阿根廷，舉辦了極地年藝
術展。希望透過他們的創作，向大家宣傳保護環境的觀念。記者薄懷鄭報
導喜歡吃海鮮，卻可能因此吃下【毒海藻】而中毒。這是因為全球暖化，
海洋珊瑚大量死亡，造成有毒海藻繁殖，被魚吃下肚。東南亞就傳出有民
眾吃了體內有毒海藻的魚，食物中毒。東南亞國家菲律賓，近日頻頻傳出
食物集體中毒事件，患者出現嘔吐、神經麻痹等徵狀。經檢查後發現，病
患全都中了神經毒素「雪茄毒」。事實上，根據美聯社報導，全球每年大
約有兩萬五千到五萬人左右，因食用海產而中了「雪茄毒」。這樣的現像
，完全是全球暖化所導致。因為全球暖化和人為破壞，造成加勒比海、印
度洋、和南太平洋海域的珊瑚礁大量死亡，促使含有「雪茄毒」的有毒海
藻繁殖。再加上一些魚體內蓄積的毒素不易排除，人類捕食後就會中毒。
而到目前為止，都還沒有雪茄毒的解毒劑。換句話也就是說，如果要避免
中毒，只能靠不食用任何海產，才能完全免除中毒風險。除了人類食用海
產中毒機率大為提高，全球暖化也嚴重危及極地生態。為了喚起人類重視
全球暖化問題的嚴重性。來自各國的藝術家，日前齊聚阿根廷，舉辦了極
地年藝術展。希望透過他們的創作，向大家宣傳保護環境的觀念。記者薄
懷鄭報導喜歡吃海鮮，卻可能因此吃下【毒海藻】而中毒。這是因為全球
暖化，海洋珊瑚大量死亡，造成有毒海藻繁殖，被魚吃下肚。東南亞就傳
出有民眾吃了體內有毒海藻的魚，食物中毒。東南亞國家菲律賓，近日頻
頻傳出食物集體中毒事件，患者出現嘔吐、神經麻痹等徵狀。經檢查後發
現，病患全都中了神經毒素「雪茄毒」。事實上，根據美聯社報導，全球
每年大約有兩萬五千到五萬人左右，因食用海產而中了「雪茄毒」。這樣
的現像，完全是全球暖化所導致。因為全球暖化和人為破壞，造成加勒比
海、印度洋、和南太平洋海域的珊瑚礁大量死亡，促使含有「雪茄毒」的
有毒海藻繁殖。再加上一些魚體內蓄積的毒素不易排除，人類捕食後就會
中毒。而到目前為止，都還沒有雪茄毒的解毒劑。換句話也就是說，如果
要避免中毒，只能靠不食用任何海產，才能完全免除中毒風險。除了人類
食用海產中毒機率大為提高，全球暖化也嚴重危及極地生態。為了喚起人
類重視全球暖化問題的嚴重性。來自各國的藝術家，日前齊聚阿根廷，舉
辦了極地年藝術展。希望透過他們的創作，向大家宣傳保護環境的觀念。
記者薄懷鄭報導喜歡吃海鮮，卻可能因此吃下【毒海藻】而中毒。這是因
為全球暖化，海洋珊瑚大量死亡，造成有毒海藻繁殖，被魚吃下肚。東南
亞就傳出有民眾吃了體內有毒海藻的魚，食物中毒。東南亞國家菲律賓，
近日頻頻傳出食物集體中毒事件，患者出現嘔吐、神經麻痹等徵狀。經檢
查後發現，病患全都中了神經毒素「雪茄毒」。事實上，根據美聯社報導
，全球每年大約有兩萬五千到五萬人左右，因食用海產而中了「雪茄毒」
。這樣的現像，完全是全球暖化所導致。因為全球暖化和人為破壞，造成
加勒比海、印度洋、和南太平洋海域的珊瑚礁大量死亡，促使含有「雪茄
毒」的有毒海藻繁殖。再加上一些魚體內蓄積的毒素不易排除，人類捕食
後就會中毒。而到目前為止，都還沒有雪茄毒的解毒劑。換句話也就是說
，如果要避免中毒，只能靠不食用任何海產，才能完全免除中毒風險。除
了人類食用海產中毒機率大為提高，全球暖化也嚴重危及極地生態。為了
喚起人類重視全球暖化問題的嚴重性。來自各國的藝術家，日前齊聚阿根
廷，舉辦了極地年藝術展。希望透過他們的創作，向大家宣傳保護環境的
觀念。記者薄懷鄭報導喜歡吃海鮮，卻可能因此吃下【毒海藻】而中毒。
這是因為全球暖化，海洋珊瑚大量死亡，造成有毒海藻繁殖，被魚吃下肚
。東南亞就傳出有民眾吃了體內有毒海藻的魚，食物中毒。東南亞國家菲
律賓，近日頻頻傳出食物集體中毒事件，患者出現嘔吐、神經麻痹等徵狀
。經檢查後發現，病患全都中了神經毒素「雪茄毒」。事實上，根據美聯
社報導，全球每年大約有兩萬五千到五萬人左右，因食用海產而中了「雪
茄毒」。這樣的現像，完全是全球暖化所導致。因為全球暖化和人為破壞
，造成加勒比海、印度洋、和南太平洋海域的珊瑚礁大量死亡，促使含有
「雪茄毒」的有毒海藻繁殖。再加上一些魚體內蓄積的毒素不易排除，人
類捕食後就會中毒。而到目前為止，都還沒有雪茄毒的解毒劑。換句話也
就是說，如果要避免中毒，只能靠不食用任何海產，才能完全免除中毒風
險。除了人類食用海產中毒機率大為提高，全球暖化也嚴重危及極地生態
。為了喚起人類重視全球暖化問題的嚴重性。來自各國的藝術家，日前齊
聚阿根廷，舉辦了極地年藝術展。希望透過他們的創作，向大家宣傳保護
環境的觀念。記者薄懷鄭報導喜歡吃海鮮，卻可能因此吃下【毒海藻】而
中毒。這是因為全球暖化，海洋珊瑚大量死亡，造成有毒海藻繁殖，被魚
吃下肚。東南亞就傳出有民眾吃了體內有毒海藻的魚，食物中毒。東南亞
國家菲律賓，近日頻頻傳出食物集體中毒事件，患者出現嘔吐、神經麻痹
等徵狀。經檢查後發現，病患全都中了神經毒素「雪茄毒」。事實上，根
據美聯社報導，全球每年大約有兩萬五千到五萬人左右，因食用海產而中
了「雪茄毒」。這樣的現像，完全是全球暖化所導致。因為全球暖化和人
為破壞，造成加勒比海、印度洋、和南太平洋海域的珊瑚礁大量死亡，促
使含有「雪茄毒」的有毒海藻繁殖。再加上一些魚體內蓄積的毒素不易排
除，人類捕食後就會中毒。而到目前為止，都還沒有雪茄毒的解毒劑。換
句話也就是說，如果要避免中毒，只能靠不食用任何海產，才能完全免除
中毒風險。除了人類食用海產中毒機率大為提高，全球暖化也嚴重危及極
地生態。為了喚起人類重視全球暖化問題的嚴重性。來自各國的藝術家，
日前齊聚阿根廷，舉辦了極地年藝術展。希望透過他們的創作，向大家宣
傳保護環境的觀念。記者薄懷鄭報導
