駐伊拉克美軍凌虐囚犯的風波，還沒有平息，不過，19號卻又傳出，
美軍疑似誤殺無辜民眾的事件。
根據阿拉伯媒體的報導，美軍在伊拉克西部，攻擊當地的一場婚宴，至
少造成40人死亡。
但美軍說，他們攻擊的對象，是外籍兵團。
伊拉克西部靠近敘利亞邊境的小村，19號遭到美軍攻擊，至少40人
喪生，其中包括婦孺。
目擊者聲稱，當時正在舉行婚宴，沒想到美軍空襲，小村也被夷為平地
。
有一家26人罹難，還有5人重傷在醫院中但美軍駐伊拉克指揮部聲稱
，攻擊目標是外籍兵團藏匿的房子。
由於遭到對方攻擊，因此請空中火力支援，並聲稱地面部隊在現場起出
大筆現金，敘利亞護照，以及衛星通訊設備。
不過阿拉伯媒體報導時，都說是美軍攻擊婚宴。
一名目擊者表示，婚宴上有人對空鳴槍慶祝，美軍可能誤以為遭到攻擊
而開火。
2002年在阿富汗，也曾發生類似事件，美軍誤把傳統婚禮的慶祝槍
聲當攻擊，進行轟炸，造成48人死亡，上百人受傷。
對這次事件，美軍已經承諾詳加調查，以免最近因為虐囚事件，以及和
什葉派民兵衝突，引發的反美情緒，進一步惡化。
而在伊拉克其他地方，衝突仍然不斷。
在中部聖城卡巴拉，美軍從星期二開始，就派出F16戰機全天候巡邏
，街頭不時爆發聯軍和民兵的槍戰，星期三至少7個民兵和一個平民
喪生。
而在納札夫，美軍和什葉派民兵，入夜後也繼續交火。
