國內爆發第一件為了尊重基因產權而放棄檢體，並公開銷毀事件。
台北馬偕醫院為了解原住民族之間的關聯與起源，前往花蓮豐濱新社村
採集當地噶瑪蘭族人的唾液檢體，引發部落抗議，馬偕醫院也因此公
開銷毀檢體。
潘金榮是這一屆噶瑪蘭所選出來的頭目，一屆的任期是四年。
第一次當頭目，在任內就發生國內第一件原住民出面捍衛基因產權的事
件。
起因是，馬偕醫院採集族人的唾液樣本進行基因研究。
噶瑪蘭族是台灣原住民中的一支，主要分佈於宜、花、東一帶，原住在
蘭陽平原，後來南遷到花蓮，是最晚漢化的平埔族，族人面貌輪廓都
還留有噶瑪蘭人的特徵。
不過目前回復身分的葛瑪蘭族人數目相當少，頭目擔心經過基因研究後
，會影響到族人數目統計，努力多年才獲得的正名成果將被取消。
主持這項研究研究計畫的是馬偕醫院輸血醫學研究室主持人林媽利，林
媽利是國際知名的輸血醫學專家，有台灣血液之母之稱，專長在族群
基因以及血緣研究，幫台灣原住民找親戚，是這幾年的研究重心。
不過檢體事件卻引發侵犯身體自主權的爭議。
過往許多研究單位會到部落採集原住民檢體，建立基因資料庫，隨著身
體自主權意識的提高，爭議也陸續浮現。
這次馬偕銷毀檢體，讓事件落幕，人權團體認為是自主權認知一大進步
。
