現代社會雙薪家庭或是單親家庭越來越多，父母下班時間晚，很多小學生
放學後，都直接到安親班上課。但安親班學費貴，並非每個家庭都能負擔
，所以有部分國小開設課後輔導班，延長學生在學校的時間，幫父母親帶
孩子。現在台北市家長聯合會希望能所有國小都跟進辦理，但受限於經費
以及人力，並不是每個學校都能做到。下午四點,學校放學,小學生撐著
傘，急著走出大門,媽媽也在一旁等著接小孩,不過離開學校不是回家，
而是要趕去安親班上課.至於爸媽上班沒空來接的,小學生就自動站在校
門口等安親班的交通車.大家都往安親班跑，除了上班族家長，無法準時
接送孩子回家外，小朋友的課業成績，也是多數家長選擇安親班的原因,
但安親班終究收費高,平均一個月就要八千多塊,十年前,萬芳國小特地
開設課後輔導班,孩子下午四點放學後可以繼續留在教室,一直到晚上七
點，等爸媽接回家,而這段期間負責的老師，變成了社區媽媽。.這類課
後輔導班，主要是代替父母照顧孩子，利用留在學校的三個小時，讓孩子
把功課寫完。和一般學才藝，提供各科補習的安親班不同。目前像萬芳國
小有課後輔導班的學校,台北市只有86所,只佔一半多，所以台北市家
長聯合會就希望其他學校也能跟進.但受限經費與人力，並不是每個學校
都願意比照辦理。但無論是安親班或學校的課後輔導班，多少都能暫時讓
現今都會區的父母放心，但是孩子的學習效果有多少,恐怕家長也沒把握
。.記者陳曉卿陳柏諭台北報導現代社會雙薪家庭或是單親家庭越來越多
，父母下班時間晚，很多小學生放學後，都直接到安親班上課。但安親班
學費貴，並非每個家庭都能負擔，所以有部分國小開設課後輔導班，延長
學生在學校的時間，幫父母親帶孩子。現在台北市家長聯合會希望能所有
國小都跟進辦理，但受限於經費以及人力，並不是每個學校都能做到。下
午四點,學校放學,小學生撐著傘，急著走出大門,媽媽也在一旁等著接
小孩,不過離開學校不是回家，而是要趕去安親班上課.至於爸媽上班沒
空來接的,小學生就自動站在校門口等安親班的交通車.大家都往安親班
跑，除了上班族家長，無法準時接送孩子回家外，小朋友的課業成績，也
是多數家長選擇安親班的原因,但安親班終究收費高,平均一個月就要八
千多塊,十年前,萬芳國小特地開設課後輔導班,孩子下午四點放學後可
以繼續留在教室,一直到晚上七點，等爸媽接回家,而這段期間負責的老
師，變成了社區媽媽。.這類課後輔導班，主要是代替父母照顧孩子，利
用留在學校的三個小時，讓孩子把功課寫完。和一般學才藝，提供各科補
習的安親班不同。目前像萬芳國小有課後輔導班的學校,台北市只有86
所,只佔一半多，所以台北市家長聯合會就希望其他學校也能跟進.但受
限經費與人力，並不是每個學校都願意比照辦理。但無論是安親班或學校
的課後輔導班，多少都能暫時讓現今都會區的父母放心，但是孩子的學習
效果有多少,恐怕家長也沒把握。.記者陳曉卿陳柏諭台北報導現代社會
雙薪家庭或是單親家庭越來越多，父母下班時間晚，很多小學生放學後，
都直接到安親班上課。但安親班學費貴，並非每個家庭都能負擔，所以有
部分國小開設課後輔導班，延長學生在學校的時間，幫父母親帶孩子。現
在台北市家長聯合會希望能所有國小都跟進辦理，但受限於經費以及人力
，並不是每個學校都能做到。下午四點,學校放學,小學生撐著傘，急著
走出大門,媽媽也在一旁等著接小孩,不過離開學校不是回家，而是要趕
去安親班上課.至於爸媽上班沒空來接的,小學生就自動站在校門口等安
親班的交通車.大家都往安親班跑，除了上班族家長，無法準時接送孩子
回家外，小朋友的課業成績，也是多數家長選擇安親班的原因,但安親班
終究收費高,平均一個月就要八千多塊,十年前,萬芳國小特地開設課後
輔導班,孩子下午四點放學後可以繼續留在教室,一直到晚上七點，等爸
媽接回家,而這段期間負責的老師，變成了社區媽媽。.這類課後輔導班
，主要是代替父母照顧孩子，利用留在學校的三個小時，讓孩子把功課寫
完。和一般學才藝，提供各科補習的安親班不同。目前像萬芳國小有課後
輔導班的學校,台北市只有86所,只佔一半多，所以台北市家長聯合會
就希望其他學校也能跟進.但受限經費與人力，並不是每個學校都願意比
照辦理。但無論是安親班或學校的課後輔導班，多少都能暫時讓現今都會
區的父母放心，但是孩子的學習效果有多少,恐怕家長也沒把握。.記者
陳曉卿陳柏諭台北報導現代社會雙薪家庭或是單親家庭越來越多，父母下
班時間晚，很多小學生放學後，都直接到安親班上課。但安親班學費貴，
並非每個家庭都能負擔，所以有部分國小開設課後輔導班，延長學生在學
校的時間，幫父母親帶孩子。現在台北市家長聯合會希望能所有國小都跟
進辦理，但受限於經費以及人力，並不是每個學校都能做到。下午四點,
學校放學,小學生撐著傘，急著走出大門,媽媽也在一旁等著接小孩,不
過離開學校不是回家，而是要趕去安親班上課.至於爸媽上班沒空來接的
,小學生就自動站在校門口等安親班的交通車.大家都往安親班跑，除了
上班族家長，無法準時接送孩子回家外，小朋友的課業成績，也是多數家
長選擇安親班的原因,但安親班終究收費高,平均一個月就要八千多塊,
十年前,萬芳國小特地開設課後輔導班,孩子下午四點放學後可以繼續留
在教室,一直到晚上七點，等爸媽接回家,而這段期間負責的老師，變成
了社區媽媽。.這類課後輔導班，主要是代替父母照顧孩子，利用留在學
校的三個小時，讓孩子把功課寫完。和一般學才藝，提供各科補習的安親
班不同。目前像萬芳國小有課後輔導班的學校,台北市只有86所,只佔
一半多，所以台北市家長聯合會就希望其他學校也能跟進.但受限經費與
人力，並不是每個學校都願意比照辦理。但無論是安親班或學校的課後輔
導班，多少都能暫時讓現今都會區的父母放心，但是孩子的學習效果有多
少,恐怕家長也沒把握。.記者陳曉卿陳柏諭台北報導現代社會雙薪家庭
或是單親家庭越來越多，父母下班時間晚，很多小學生放學後，都直接到
安親班上課。但安親班學費貴，並非每個家庭都能負擔，所以有部分國小
開設課後輔導班，延長學生在學校的時間，幫父母親帶孩子。現在台北市
家長聯合會希望能所有國小都跟進辦理，但受限於經費以及人力，並不是
每個學校都能做到。下午四點,學校放學,小學生撐著傘，急著走出大門
,媽媽也在一旁等著接小孩,不過離開學校不是回家，而是要趕去安親班
上課.至於爸媽上班沒空來接的,小學生就自動站在校門口等安親班的交
通車.大家都往安親班跑，除了上班族家長，無法準時接送孩子回家外，
小朋友的課業成績，也是多數家長選擇安親班的原因,但安親班終究收費
高,平均一個月就要八千多塊,十年前,萬芳國小特地開設課後輔導班,
孩子下午四點放學後可以繼續留在教室,一直到晚上七點，等爸媽接回家
,而這段期間負責的老師，變成了社區媽媽。.這類課後輔導班，主要是
代替父母照顧孩子，利用留在學校的三個小時，讓孩子把功課寫完。和一
般學才藝，提供各科補習的安親班不同。目前像萬芳國小有課後輔導班的
學校,台北市只有86所,只佔一半多，所以台北市家長聯合會就希望其
他學校也能跟進.但受限經費與人力，並不是每個學校都願意比照辦理。
但無論是安親班或學校的課後輔導班，多少都能暫時讓現今都會區的父母
放心，但是孩子的學習效果有多少,恐怕家長也沒把握。.記者陳曉卿陳
柏諭台北報導現代社會雙薪家庭或是單親家庭越來越多，父母下班時間晚
，很多小學生放學後，都直接到安親班上課。但安親班學費貴，並非每個
家庭都能負擔，所以有部分國小開設課後輔導班，延長學生在學校的時間
，幫父母親帶孩子。現在台北市家長聯合會希望能所有國小都跟進辦理，
但受限於經費以及人力，並不是每個學校都能做到。下午四點,學校放學
,小學生撐著傘，急著走出大門,媽媽也在一旁等著接小孩,不過離開學
校不是回家，而是要趕去安親班上課.至於爸媽上班沒空來接的,小學生
就自動站在校門口等安親班的交通車.大家都往安親班跑，除了上班族家
長，無法準時接送孩子回家外，小朋友的課業成績，也是多數家長選擇安
親班的原因,但安親班終究收費高,平均一個月就要八千多塊,十年前,
萬芳國小特地開設課後輔導班,孩子下午四點放學後可以繼續留在教室,
一直到晚上七點，等爸媽接回家,而這段期間負責的老師，變成了社區媽
媽。.這類課後輔導班，主要是代替父母照顧孩子，利用留在學校的三個
小時，讓孩子把功課寫完。和一般學才藝，提供各科補習的安親班不同。
目前像萬芳國小有課後輔導班的學校,台北市只有86所,只佔一半多，
所以台北市家長聯合會就希望其他學校也能跟進.但受限經費與人力，並
不是每個學校都願意比照辦理。但無論是安親班或學校的課後輔導班，多
少都能暫時讓現今都會區的父母放心，但是孩子的學習效果有多少,恐怕
家長也沒把握。.記者陳曉卿陳柏諭台北報導現代社會雙薪家庭或是單親
家庭越來越多，父母下班時間晚，很多小學生放學後，都直接到安親班上
課。但安親班學費貴，並非每個家庭都能負擔，所以有部分國小開設課後
輔導班，延長學生在學校的時間，幫父母親帶孩子。現在台北市家長聯合
會希望能所有國小都跟進辦理，但受限於經費以及人力，並不是每個學校
都能做到。下午四點,學校放學,小學生撐著傘，急著走出大門,媽媽也
在一旁等著接小孩,不過離開學校不是回家，而是要趕去安親班上課.至
於爸媽上班沒空來接的,小學生就自動站在校門口等安親班的交通車.大
家都往安親班跑，除了上班族家長，無法準時接送孩子回家外，小朋友的
課業成績，也是多數家長選擇安親班的原因,但安親班終究收費高,平均
一個月就要八千多塊,十年前,萬芳國小特地開設課後輔導班,孩子下午
四點放學後可以繼續留在教室,一直到晚上七點，等爸媽接回家,而這段
期間負責的老師，變成了社區媽媽。.這類課後輔導班，主要是代替父母
照顧孩子，利用留在學校的三個小時，讓孩子把功課寫完。和一般學才藝
，提供各科補習的安親班不同。目前像萬芳國小有課後輔導班的學校,台
北市只有86所,只佔一半多，所以台北市家長聯合會就希望其他學校也
能跟進.但受限經費與人力，並不是每個學校都願意比照辦理。但無論是
安親班或學校的課後輔導班，多少都能暫時讓現今都會區的父母放心，但
是孩子的學習效果有多少,恐怕家長也沒把握。.記者陳曉卿陳柏諭台北
報導現代社會雙薪家庭或是單親家庭越來越多，父母下班時間晚，很多小
學生放學後，都直接到安親班上課。但安親班學費貴，並非每個家庭都能
負擔，所以有部分國小開設課後輔導班，延長學生在學校的時間，幫父母
親帶孩子。現在台北市家長聯合會希望能所有國小都跟進辦理，但受限於
經費以及人力，並不是每個學校都能做到。下午四點,學校放學,小學生
撐著傘，急著走出大門,媽媽也在一旁等著接小孩,不過離開學校不是回
家，而是要趕去安親班上課.至於爸媽上班沒空來接的,小學生就自動站
在校門口等安親班的交通車.大家都往安親班跑，除了上班族家長，無法
準時接送孩子回家外，小朋友的課業成績，也是多數家長選擇安親班的原
因,但安親班終究收費高,平均一個月就要八千多塊,十年前,萬芳國小
特地開設課後輔導班,孩子下午四點放學後可以繼續留在教室,一直到晚
上七點，等爸媽接回家,而這段期間負責的老師，變成了社區媽媽。.這
類課後輔導班，主要是代替父母照顧孩子，利用留在學校的三個小時，讓
孩子把功課寫完。和一般學才藝，提供各科補習的安親班不同。目前像萬
芳國小有課後輔導班的學校,台北市只有86所,只佔一半多，所以台北
市家長聯合會就希望其他學校也能跟進.但受限經費與人力，並不是每個
學校都願意比照辦理。但無論是安親班或學校的課後輔導班，多少都能暫
時讓現今都會區的父母放心，但是孩子的學習效果有多少,恐怕家長也沒
把握。.記者陳曉卿陳柏諭台北報導現代社會雙薪家庭或是單親家庭越來
越多，父母下班時間晚，很多小學生放學後，都直接到安親班上課。但安
親班學費貴，並非每個家庭都能負擔，所以有部分國小開設課後輔導班，
延長學生在學校的時間，幫父母親帶孩子。現在台北市家長聯合會希望能
所有國小都跟進辦理，但受限於經費以及人力，並不是每個學校都能做到
。下午四點,學校放學,小學生撐著傘，急著走出大門,媽媽也在一旁等
著接小孩,不過離開學校不是回家，而是要趕去安親班上課.至於爸媽上
班沒空來接的,小學生就自動站在校門口等安親班的交通車.大家都往安
親班跑，除了上班族家長，無法準時接送孩子回家外，小朋友的課業成績
，也是多數家長選擇安親班的原因,但安親班終究收費高,平均一個月就
要八千多塊,十年前,萬芳國小特地開設課後輔導班,孩子下午四點放學
後可以繼續留在教室,一直到晚上七點，等爸媽接回家,而這段期間負責
的老師，變成了社區媽媽。.這類課後輔導班，主要是代替父母照顧孩子
，利用留在學校的三個小時，讓孩子把功課寫完。和一般學才藝，提供各
科補習的安親班不同。目前像萬芳國小有課後輔導班的學校,台北市只有
86所,只佔一半多，所以台北市家長聯合會就希望其他學校也能跟進.
但受限經費與人力，並不是每個學校都願意比照辦理。但無論是安親班或
學校的課後輔導班，多少都能暫時讓現今都會區的父母放心，但是孩子的
學習效果有多少,恐怕家長也沒把握。.記者陳曉卿陳柏諭台北報導
