很多兼職人員，做的工作跟正職人員沒什麼兩樣，但薪水卻用時薪計算，
一個月算下來連最低基本工資都拿不到，今天就有民間單位點名，統一超
商、麥當勞、肯德基，甚至連國家圖書館和中研院，都在剝削勞工。徵人
啟示標榜時薪85元，但仔細看看，一個星期五天，一天七小時，工作時
間跟正職沒什麼兩樣，這是麥當勞打工的待遇，青年勞動九五聯盟調查發
現，最誇張的是統一超商。兼職工作內容及時間，遠遠超過正職，但薪水
呢?統一超商一小時起薪66元，算下來一個月只有一萬三千多，肯德基
、麥當勞雖然時薪高一點，但一個月算下來，月薪更只有一萬兩千多，就
連國家圖書館還有中研院，打工族的月薪也只有一萬四千多，全都低於基
本工資15840。勞委會表示，其實這些企業，用的都是民國86年公
布的薪資計算方式，雖然沒有違法，但的確不合理。勞委會最近已經在研
議調整打工族的最低時薪，新辦法出爐之前，也拿這些企業沒輒，只能提
醒青年朋友自行評估，別落入假兼職真全職的陷阱。記者林珍汝陳昌維台
北報導很多兼職人員，做的工作跟正職人員沒什麼兩樣，但薪水卻用時薪
計算，一個月算下來連最低基本工資都拿不到，今天就有民間單位點名，
統一超商、麥當勞、肯德基，甚至連國家圖書館和中研院，都在剝削勞工
。徵人啟示標榜時薪85元，但仔細看看，一個星期五天，一天七小時，
工作時間跟正職沒什麼兩樣，這是麥當勞打工的待遇，青年勞動九五聯盟
調查發現，最誇張的是統一超商。兼職工作內容及時間，遠遠超過正職，
但薪水呢?統一超商一小時起薪66元，算下來一個月只有一萬三千多，
肯德基、麥當勞雖然時薪高一點，但一個月算下來，月薪更只有一萬兩千
多，就連國家圖書館還有中研院，打工族的月薪也只有一萬四千多，全都
低於基本工資15840。勞委會表示，其實這些企業，用的都是民國8
6年公布的薪資計算方式，雖然沒有違法，但的確不合理。勞委會最近已
經在研議調整打工族的最低時薪，新辦法出爐之前，也拿這些企業沒輒，
只能提醒青年朋友自行評估，別落入假兼職真全職的陷阱。記者林珍汝陳
昌維台北報導很多兼職人員，做的工作跟正職人員沒什麼兩樣，但薪水卻
用時薪計算，一個月算下來連最低基本工資都拿不到，今天就有民間單位
點名，統一超商、麥當勞、肯德基，甚至連國家圖書館和中研院，都在剝
削勞工。徵人啟示標榜時薪85元，但仔細看看，一個星期五天，一天七
小時，工作時間跟正職沒什麼兩樣，這是麥當勞打工的待遇，青年勞動九
五聯盟調查發現，最誇張的是統一超商。兼職工作內容及時間，遠遠超過
正職，但薪水呢?統一超商一小時起薪66元，算下來一個月只有一萬三
千多，肯德基、麥當勞雖然時薪高一點，但一個月算下來，月薪更只有一
萬兩千多，就連國家圖書館還有中研院，打工族的月薪也只有一萬四千多
，全都低於基本工資15840。勞委會表示，其實這些企業，用的都是
民國86年公布的薪資計算方式，雖然沒有違法，但的確不合理。勞委會
最近已經在研議調整打工族的最低時薪，新辦法出爐之前，也拿這些企業
沒輒，只能提醒青年朋友自行評估，別落入假兼職真全職的陷阱。記者林
珍汝陳昌維台北報導很多兼職人員，做的工作跟正職人員沒什麼兩樣，但
薪水卻用時薪計算，一個月算下來連最低基本工資都拿不到，今天就有民
間單位點名，統一超商、麥當勞、肯德基，甚至連國家圖書館和中研院，
都在剝削勞工。徵人啟示標榜時薪85元，但仔細看看，一個星期五天，
一天七小時，工作時間跟正職沒什麼兩樣，這是麥當勞打工的待遇，青年
勞動九五聯盟調查發現，最誇張的是統一超商。兼職工作內容及時間，遠
遠超過正職，但薪水呢?統一超商一小時起薪66元，算下來一個月只有
一萬三千多，肯德基、麥當勞雖然時薪高一點，但一個月算下來，月薪更
只有一萬兩千多，就連國家圖書館還有中研院，打工族的月薪也只有一萬
四千多，全都低於基本工資15840。勞委會表示，其實這些企業，用
的都是民國86年公布的薪資計算方式，雖然沒有違法，但的確不合理。
勞委會最近已經在研議調整打工族的最低時薪，新辦法出爐之前，也拿這
些企業沒輒，只能提醒青年朋友自行評估，別落入假兼職真全職的陷阱。
記者林珍汝陳昌維台北報導很多兼職人員，做的工作跟正職人員沒什麼兩
樣，但薪水卻用時薪計算，一個月算下來連最低基本工資都拿不到，今天
就有民間單位點名，統一超商、麥當勞、肯德基，甚至連國家圖書館和中
研院，都在剝削勞工。徵人啟示標榜時薪85元，但仔細看看，一個星期
五天，一天七小時，工作時間跟正職沒什麼兩樣，這是麥當勞打工的待遇
，青年勞動九五聯盟調查發現，最誇張的是統一超商。兼職工作內容及時
間，遠遠超過正職，但薪水呢?統一超商一小時起薪66元，算下來一個
月只有一萬三千多，肯德基、麥當勞雖然時薪高一點，但一個月算下來，
月薪更只有一萬兩千多，就連國家圖書館還有中研院，打工族的月薪也只
有一萬四千多，全都低於基本工資15840。勞委會表示，其實這些企
業，用的都是民國86年公布的薪資計算方式，雖然沒有違法，但的確不
合理。勞委會最近已經在研議調整打工族的最低時薪，新辦法出爐之前，
也拿這些企業沒輒，只能提醒青年朋友自行評估，別落入假兼職真全職的
陷阱。記者林珍汝陳昌維台北報導很多兼職人員，做的工作跟正職人員沒
什麼兩樣，但薪水卻用時薪計算，一個月算下來連最低基本工資都拿不到
，今天就有民間單位點名，統一超商、麥當勞、肯德基，甚至連國家圖書
館和中研院，都在剝削勞工。徵人啟示標榜時薪85元，但仔細看看，一
個星期五天，一天七小時，工作時間跟正職沒什麼兩樣，這是麥當勞打工
的待遇，青年勞動九五聯盟調查發現，最誇張的是統一超商。兼職工作內
容及時間，遠遠超過正職，但薪水呢?統一超商一小時起薪66元，算下
來一個月只有一萬三千多，肯德基、麥當勞雖然時薪高一點，但一個月算
下來，月薪更只有一萬兩千多，就連國家圖書館還有中研院，打工族的月
薪也只有一萬四千多，全都低於基本工資15840。勞委會表示，其實
這些企業，用的都是民國86年公布的薪資計算方式，雖然沒有違法，但
的確不合理。勞委會最近已經在研議調整打工族的最低時薪，新辦法出爐
之前，也拿這些企業沒輒，只能提醒青年朋友自行評估，別落入假兼職真
全職的陷阱。記者林珍汝陳昌維台北報導
