國內爆發第一件為了尊重基因產權而放棄檢體，並公開銷毀事件。台北馬
偕醫院為了解原住民族之間的關聯與起源，前往花蓮豐濱新社村採集當地
噶瑪蘭族人的唾液檢體，引發部落抗議，馬偕醫院也因此公開銷毀檢體。
潘金榮是這一屆噶瑪蘭所選出來的頭目，一屆的任期是四年。第一次當頭
目，在任內就發生國內第一件原住民出面捍衛基因產權的事件。起因是，
馬偕醫院採集族人的唾液樣本進行基因研究。噶瑪蘭族是台灣原住民中的
一支，主要分佈於宜、花、東一帶，原住在蘭陽平原，後來南遷到花蓮，
是最晚漢化的平埔族，族人面貌輪廓都還留有噶瑪蘭人的特徵。不過目前
回復身分的葛瑪蘭族人數目相當少，頭目擔心經過基因研究後，會影響到
族人數目統計，努力多年才獲得的正名成果將被取消。主持這項研究研究
計畫的是馬偕醫院輸血醫學研究室主持人林媽利，林媽利是國際知名的輸
血醫學專家，有台灣血液之母之稱，專長在族群基因以及血緣研究，幫台
灣原住民找親戚，是這幾年的研究重心。不過檢體事件卻引發侵犯身體自
主權的爭議。過往許多研究單位會到部落採集原住民檢體，建立基因資料
庫，隨著身體自主權意識的提高，爭議也陸續浮現。這次馬偕銷毀檢體，
讓事件落幕，人權團體認為是自主權認知一大進步。國內爆發第一件為了
尊重基因產權而放棄檢體，並公開銷毀事件。台北馬偕醫院為了解原住民
族之間的關聯與起源，前往花蓮豐濱新社村採集當地噶瑪蘭族人的唾液檢
體，引發部落抗議，馬偕醫院也因此公開銷毀檢體。潘金榮是這一屆噶瑪
蘭所選出來的頭目，一屆的任期是四年。第一次當頭目，在任內就發生國
內第一件原住民出面捍衛基因產權的事件。起因是，馬偕醫院採集族人的
唾液樣本進行基因研究。噶瑪蘭族是台灣原住民中的一支，主要分佈於宜
、花、東一帶，原住在蘭陽平原，後來南遷到花蓮，是最晚漢化的平埔族
，族人面貌輪廓都還留有噶瑪蘭人的特徵。不過目前回復身分的葛瑪蘭族
人數目相當少，頭目擔心經過基因研究後，會影響到族人數目統計，努力
多年才獲得的正名成果將被取消。主持這項研究研究計畫的是馬偕醫院輸
血醫學研究室主持人林媽利，林媽利是國際知名的輸血醫學專家，有台灣
血液之母之稱，專長在族群基因以及血緣研究，幫台灣原住民找親戚，是
這幾年的研究重心。不過檢體事件卻引發侵犯身體自主權的爭議。過往許
多研究單位會到部落採集原住民檢體，建立基因資料庫，隨著身體自主權
意識的提高，爭議也陸續浮現。這次馬偕銷毀檢體，讓事件落幕，人權團
體認為是自主權認知一大進步。國內爆發第一件為了尊重基因產權而放棄
檢體，並公開銷毀事件。台北馬偕醫院為了解原住民族之間的關聯與起源
，前往花蓮豐濱新社村採集當地噶瑪蘭族人的唾液檢體，引發部落抗議，
馬偕醫院也因此公開銷毀檢體。潘金榮是這一屆噶瑪蘭所選出來的頭目，
一屆的任期是四年。第一次當頭目，在任內就發生國內第一件原住民出面
捍衛基因產權的事件。起因是，馬偕醫院採集族人的唾液樣本進行基因研
究。噶瑪蘭族是台灣原住民中的一支，主要分佈於宜、花、東一帶，原住
在蘭陽平原，後來南遷到花蓮，是最晚漢化的平埔族，族人面貌輪廓都還
留有噶瑪蘭人的特徵。不過目前回復身分的葛瑪蘭族人數目相當少，頭目
擔心經過基因研究後，會影響到族人數目統計，努力多年才獲得的正名成
果將被取消。主持這項研究研究計畫的是馬偕醫院輸血醫學研究室主持人
林媽利，林媽利是國際知名的輸血醫學專家，有台灣血液之母之稱，專長
在族群基因以及血緣研究，幫台灣原住民找親戚，是這幾年的研究重心。
不過檢體事件卻引發侵犯身體自主權的爭議。過往許多研究單位會到部落
採集原住民檢體，建立基因資料庫，隨著身體自主權意識的提高，爭議也
陸續浮現。這次馬偕銷毀檢體，讓事件落幕，人權團體認為是自主權認知
一大進步。國內爆發第一件為了尊重基因產權而放棄檢體，並公開銷毀事
件。台北馬偕醫院為了解原住民族之間的關聯與起源，前往花蓮豐濱新社
村採集當地噶瑪蘭族人的唾液檢體，引發部落抗議，馬偕醫院也因此公開
銷毀檢體。潘金榮是這一屆噶瑪蘭所選出來的頭目，一屆的任期是四年。
第一次當頭目，在任內就發生國內第一件原住民出面捍衛基因產權的事件
。起因是，馬偕醫院採集族人的唾液樣本進行基因研究。噶瑪蘭族是台灣
原住民中的一支，主要分佈於宜、花、東一帶，原住在蘭陽平原，後來南
遷到花蓮，是最晚漢化的平埔族，族人面貌輪廓都還留有噶瑪蘭人的特徵
。不過目前回復身分的葛瑪蘭族人數目相當少，頭目擔心經過基因研究後
，會影響到族人數目統計，努力多年才獲得的正名成果將被取消。主持這
項研究研究計畫的是馬偕醫院輸血醫學研究室主持人林媽利，林媽利是國
際知名的輸血醫學專家，有台灣血液之母之稱，專長在族群基因以及血緣
研究，幫台灣原住民找親戚，是這幾年的研究重心。不過檢體事件卻引發
侵犯身體自主權的爭議。過往許多研究單位會到部落採集原住民檢體，建
立基因資料庫，隨著身體自主權意識的提高，爭議也陸續浮現。這次馬偕
銷毀檢體，讓事件落幕，人權團體認為是自主權認知一大進步。國內爆發
第一件為了尊重基因產權而放棄檢體，並公開銷毀事件。台北馬偕醫院為
了解原住民族之間的關聯與起源，前往花蓮豐濱新社村採集當地噶瑪蘭族
人的唾液檢體，引發部落抗議，馬偕醫院也因此公開銷毀檢體。潘金榮是
這一屆噶瑪蘭所選出來的頭目，一屆的任期是四年。第一次當頭目，在任
內就發生國內第一件原住民出面捍衛基因產權的事件。起因是，馬偕醫院
採集族人的唾液樣本進行基因研究。噶瑪蘭族是台灣原住民中的一支，主
要分佈於宜、花、東一帶，原住在蘭陽平原，後來南遷到花蓮，是最晚漢
化的平埔族，族人面貌輪廓都還留有噶瑪蘭人的特徵。不過目前回復身分
的葛瑪蘭族人數目相當少，頭目擔心經過基因研究後，會影響到族人數目
統計，努力多年才獲得的正名成果將被取消。主持這項研究研究計畫的是
馬偕醫院輸血醫學研究室主持人林媽利，林媽利是國際知名的輸血醫學專
家，有台灣血液之母之稱，專長在族群基因以及血緣研究，幫台灣原住民
找親戚，是這幾年的研究重心。不過檢體事件卻引發侵犯身體自主權的爭
議。過往許多研究單位會到部落採集原住民檢體，建立基因資料庫，隨著
身體自主權意識的提高，爭議也陸續浮現。這次馬偕銷毀檢體，讓事件落
幕，人權團體認為是自主權認知一大進步。國內爆發第一件為了尊重基因
產權而放棄檢體，並公開銷毀事件。台北馬偕醫院為了解原住民族之間的
關聯與起源，前往花蓮豐濱新社村採集當地噶瑪蘭族人的唾液檢體，引發
部落抗議，馬偕醫院也因此公開銷毀檢體。潘金榮是這一屆噶瑪蘭所選出
來的頭目，一屆的任期是四年。第一次當頭目，在任內就發生國內第一件
原住民出面捍衛基因產權的事件。起因是，馬偕醫院採集族人的唾液樣本
進行基因研究。噶瑪蘭族是台灣原住民中的一支，主要分佈於宜、花、東
一帶，原住在蘭陽平原，後來南遷到花蓮，是最晚漢化的平埔族，族人面
貌輪廓都還留有噶瑪蘭人的特徵。不過目前回復身分的葛瑪蘭族人數目相
當少，頭目擔心經過基因研究後，會影響到族人數目統計，努力多年才獲
得的正名成果將被取消。主持這項研究研究計畫的是馬偕醫院輸血醫學研
究室主持人林媽利，林媽利是國際知名的輸血醫學專家，有台灣血液之母
之稱，專長在族群基因以及血緣研究，幫台灣原住民找親戚，是這幾年的
研究重心。不過檢體事件卻引發侵犯身體自主權的爭議。過往許多研究單
位會到部落採集原住民檢體，建立基因資料庫，隨著身體自主權意識的提
高，爭議也陸續浮現。這次馬偕銷毀檢體，讓事件落幕，人權團體認為是
自主權認知一大進步。國內爆發第一件為了尊重基因產權而放棄檢體，並
公開銷毀事件。台北馬偕醫院為了解原住民族之間的關聯與起源，前往花
蓮豐濱新社村採集當地噶瑪蘭族人的唾液檢體，引發部落抗議，馬偕醫院
也因此公開銷毀檢體。潘金榮是這一屆噶瑪蘭所選出來的頭目，一屆的任
期是四年。第一次當頭目，在任內就發生國內第一件原住民出面捍衛基因
產權的事件。起因是，馬偕醫院採集族人的唾液樣本進行基因研究。噶瑪
蘭族是台灣原住民中的一支，主要分佈於宜、花、東一帶，原住在蘭陽平
原，後來南遷到花蓮，是最晚漢化的平埔族，族人面貌輪廓都還留有噶瑪
蘭人的特徵。不過目前回復身分的葛瑪蘭族人數目相當少，頭目擔心經過
基因研究後，會影響到族人數目統計，努力多年才獲得的正名成果將被取
消。主持這項研究研究計畫的是馬偕醫院輸血醫學研究室主持人林媽利，
林媽利是國際知名的輸血醫學專家，有台灣血液之母之稱，專長在族群基
因以及血緣研究，幫台灣原住民找親戚，是這幾年的研究重心。不過檢體
事件卻引發侵犯身體自主權的爭議。過往許多研究單位會到部落採集原住
民檢體，建立基因資料庫，隨著身體自主權意識的提高，爭議也陸續浮現
。這次馬偕銷毀檢體，讓事件落幕，人權團體認為是自主權認知一大進步
。國內爆發第一件為了尊重基因產權而放棄檢體，並公開銷毀事件。台北
馬偕醫院為了解原住民族之間的關聯與起源，前往花蓮豐濱新社村採集當
地噶瑪蘭族人的唾液檢體，引發部落抗議，馬偕醫院也因此公開銷毀檢體
。潘金榮是這一屆噶瑪蘭所選出來的頭目，一屆的任期是四年。第一次當
頭目，在任內就發生國內第一件原住民出面捍衛基因產權的事件。起因是
，馬偕醫院採集族人的唾液樣本進行基因研究。噶瑪蘭族是台灣原住民中
的一支，主要分佈於宜、花、東一帶，原住在蘭陽平原，後來南遷到花蓮
，是最晚漢化的平埔族，族人面貌輪廓都還留有噶瑪蘭人的特徵。不過目
前回復身分的葛瑪蘭族人數目相當少，頭目擔心經過基因研究後，會影響
到族人數目統計，努力多年才獲得的正名成果將被取消。主持這項研究研
究計畫的是馬偕醫院輸血醫學研究室主持人林媽利，林媽利是國際知名的
輸血醫學專家，有台灣血液之母之稱，專長在族群基因以及血緣研究，幫
台灣原住民找親戚，是這幾年的研究重心。不過檢體事件卻引發侵犯身體
自主權的爭議。過往許多研究單位會到部落採集原住民檢體，建立基因資
料庫，隨著身體自主權意識的提高，爭議也陸續浮現。這次馬偕銷毀檢體
，讓事件落幕，人權團體認為是自主權認知一大進步。國內爆發第一件為
了尊重基因產權而放棄檢體，並公開銷毀事件。台北馬偕醫院為了解原住
民族之間的關聯與起源，前往花蓮豐濱新社村採集當地噶瑪蘭族人的唾液
檢體，引發部落抗議，馬偕醫院也因此公開銷毀檢體。潘金榮是這一屆噶
瑪蘭所選出來的頭目，一屆的任期是四年。第一次當頭目，在任內就發生
國內第一件原住民出面捍衛基因產權的事件。起因是，馬偕醫院採集族人
的唾液樣本進行基因研究。噶瑪蘭族是台灣原住民中的一支，主要分佈於
宜、花、東一帶，原住在蘭陽平原，後來南遷到花蓮，是最晚漢化的平埔
族，族人面貌輪廓都還留有噶瑪蘭人的特徵。不過目前回復身分的葛瑪蘭
族人數目相當少，頭目擔心經過基因研究後，會影響到族人數目統計，努
力多年才獲得的正名成果將被取消。主持這項研究研究計畫的是馬偕醫院
輸血醫學研究室主持人林媽利，林媽利是國際知名的輸血醫學專家，有台
灣血液之母之稱，專長在族群基因以及血緣研究，幫台灣原住民找親戚，
是這幾年的研究重心。不過檢體事件卻引發侵犯身體自主權的爭議。過往
許多研究單位會到部落採集原住民檢體，建立基因資料庫，隨著身體自主
權意識的提高，爭議也陸續浮現。這次馬偕銷毀檢體，讓事件落幕，人權
團體認為是自主權認知一大進步。國內爆發第一件為了尊重基因產權而放
棄檢體，並公開銷毀事件。台北馬偕醫院為了解原住民族之間的關聯與起
源，前往花蓮豐濱新社村採集當地噶瑪蘭族人的唾液檢體，引發部落抗議
，馬偕醫院也因此公開銷毀檢體。潘金榮是這一屆噶瑪蘭所選出來的頭目
，一屆的任期是四年。第一次當頭目，在任內就發生國內第一件原住民出
面捍衛基因產權的事件。起因是，馬偕醫院採集族人的唾液樣本進行基因
研究。噶瑪蘭族是台灣原住民中的一支，主要分佈於宜、花、東一帶，原
住在蘭陽平原，後來南遷到花蓮，是最晚漢化的平埔族，族人面貌輪廓都
還留有噶瑪蘭人的特徵。不過目前回復身分的葛瑪蘭族人數目相當少，頭
目擔心經過基因研究後，會影響到族人數目統計，努力多年才獲得的正名
成果將被取消。主持這項研究研究計畫的是馬偕醫院輸血醫學研究室主持
人林媽利，林媽利是國際知名的輸血醫學專家，有台灣血液之母之稱，專
長在族群基因以及血緣研究，幫台灣原住民找親戚，是這幾年的研究重心
。不過檢體事件卻引發侵犯身體自主權的爭議。過往許多研究單位會到部
落採集原住民檢體，建立基因資料庫，隨著身體自主權意識的提高，爭議
也陸續浮現。這次馬偕銷毀檢體，讓事件落幕，人權團體認為是自主權認
知一大進步。國內爆發第一件為了尊重基因產權而放棄檢體，並公開銷毀
事件。台北馬偕醫院為了解原住民族之間的關聯與起源，前往花蓮豐濱新
社村採集當地噶瑪蘭族人的唾液檢體，引發部落抗議，馬偕醫院也因此公
開銷毀檢體。潘金榮是這一屆噶瑪蘭所選出來的頭目，一屆的任期是四年
。第一次當頭目，在任內就發生國內第一件原住民出面捍衛基因產權的事
件。起因是，馬偕醫院採集族人的唾液樣本進行基因研究。噶瑪蘭族是台
灣原住民中的一支，主要分佈於宜、花、東一帶，原住在蘭陽平原，後來
南遷到花蓮，是最晚漢化的平埔族，族人面貌輪廓都還留有噶瑪蘭人的特
徵。不過目前回復身分的葛瑪蘭族人數目相當少，頭目擔心經過基因研究
後，會影響到族人數目統計，努力多年才獲得的正名成果將被取消。主持
這項研究研究計畫的是馬偕醫院輸血醫學研究室主持人林媽利，林媽利是
國際知名的輸血醫學專家，有台灣血液之母之稱，專長在族群基因以及血
緣研究，幫台灣原住民找親戚，是這幾年的研究重心。不過檢體事件卻引
發侵犯身體自主權的爭議。過往許多研究單位會到部落採集原住民檢體，
建立基因資料庫，隨著身體自主權意識的提高，爭議也陸續浮現。這次馬
偕銷毀檢體，讓事件落幕，人權團體認為是自主權認知一大進步。
