受到美軍虐囚事件的影響，美國總統布希的民調支持率，跌到他上任以來
的最低點。為了拉抬先生的行情，美國第一夫人蘿拉，出現在知名脫口秀
節目，好拉近和選民之間的距離。美國第一夫人蘿拉布希，十九號現身國
家廣播公司NBC，知名脫口秀主持人傑雷諾的節目，談及再度投身競選
活動，蘿拉以有苦有樂形容。美國第一夫人，蘿拉布希:是的，(競選)
是很有趣，上次競選是有苦有樂，我們經歷很多次競選。當我們結婚時，
我丈夫正在競選國會議員，結婚頭一年，我們都是在車上走遍德州，那實
在很有趣。當然我們還參加了他父親的競選，和他兩任州長的競選。不過
，就算是脫口秀天王，也很難從第一夫人口中，挖到白宮內幕。主持人，
傑雷諾:最近一次你和你丈夫，對事情意見不同是什麼時候？美國第一夫
人，蘿拉布希:傑。。發生在白宮裡的事就應該留在白宮。形象溫柔親和
的蘿拉布希，是布希競選活動時，最容易打動選民的一位得力助手，十一
月大選逐漸逼近，而布希政府的民調支持度，卻因為駐伊拉克美軍虐囚事
件的影響，跌到2001年上台以來的最低點。在這個時候第一夫人現身
脫口秀節目，無疑是企圖做好公關，拉近和選民之間的距離。受到美軍虐
囚事件的影響，美國總統布希的民調支持率，跌到他上任以來的最低點。
為了拉抬先生的行情，美國第一夫人蘿拉，出現在知名脫口秀節目，好拉
近和選民之間的距離。美國第一夫人蘿拉布希，十九號現身國家廣播公司
NBC，知名脫口秀主持人傑雷諾的節目，談及再度投身競選活動，蘿拉
以有苦有樂形容。美國第一夫人，蘿拉布希:是的，(競選)是很有趣，
上次競選是有苦有樂，我們經歷很多次競選。當我們結婚時，我丈夫正在
競選國會議員，結婚頭一年，我們都是在車上走遍德州，那實在很有趣。
當然我們還參加了他父親的競選，和他兩任州長的競選。不過，就算是脫
口秀天王，也很難從第一夫人口中，挖到白宮內幕。主持人，傑雷諾:最
近一次你和你丈夫，對事情意見不同是什麼時候？美國第一夫人，蘿拉布
希:傑。。發生在白宮裡的事就應該留在白宮。形象溫柔親和的蘿拉布希
，是布希競選活動時，最容易打動選民的一位得力助手，十一月大選逐漸
逼近，而布希政府的民調支持度，卻因為駐伊拉克美軍虐囚事件的影響，
跌到2001年上台以來的最低點。在這個時候第一夫人現身脫口秀節目
，無疑是企圖做好公關，拉近和選民之間的距離。受到美軍虐囚事件的影
響，美國總統布希的民調支持率，跌到他上任以來的最低點。為了拉抬先
生的行情，美國第一夫人蘿拉，出現在知名脫口秀節目，好拉近和選民之
間的距離。美國第一夫人蘿拉布希，十九號現身國家廣播公司NBC，知
名脫口秀主持人傑雷諾的節目，談及再度投身競選活動，蘿拉以有苦有樂
形容。美國第一夫人，蘿拉布希:是的，(競選)是很有趣，上次競選是
有苦有樂，我們經歷很多次競選。當我們結婚時，我丈夫正在競選國會議
員，結婚頭一年，我們都是在車上走遍德州，那實在很有趣。當然我們還
參加了他父親的競選，和他兩任州長的競選。不過，就算是脫口秀天王，
也很難從第一夫人口中，挖到白宮內幕。主持人，傑雷諾:最近一次你和
你丈夫，對事情意見不同是什麼時候？美國第一夫人，蘿拉布希:傑。。
發生在白宮裡的事就應該留在白宮。形象溫柔親和的蘿拉布希，是布希競
選活動時，最容易打動選民的一位得力助手，十一月大選逐漸逼近，而布
希政府的民調支持度，卻因為駐伊拉克美軍虐囚事件的影響，跌到200
1年上台以來的最低點。在這個時候第一夫人現身脫口秀節目，無疑是企
圖做好公關，拉近和選民之間的距離。受到美軍虐囚事件的影響，美國總
統布希的民調支持率，跌到他上任以來的最低點。為了拉抬先生的行情，
美國第一夫人蘿拉，出現在知名脫口秀節目，好拉近和選民之間的距離。
美國第一夫人蘿拉布希，十九號現身國家廣播公司NBC，知名脫口秀主
持人傑雷諾的節目，談及再度投身競選活動，蘿拉以有苦有樂形容。美國
第一夫人，蘿拉布希:是的，(競選)是很有趣，上次競選是有苦有樂，
我們經歷很多次競選。當我們結婚時，我丈夫正在競選國會議員，結婚頭
一年，我們都是在車上走遍德州，那實在很有趣。當然我們還參加了他父
親的競選，和他兩任州長的競選。不過，就算是脫口秀天王，也很難從第
一夫人口中，挖到白宮內幕。主持人，傑雷諾:最近一次你和你丈夫，對
事情意見不同是什麼時候？美國第一夫人，蘿拉布希:傑。。發生在白宮
裡的事就應該留在白宮。形象溫柔親和的蘿拉布希，是布希競選活動時，
最容易打動選民的一位得力助手，十一月大選逐漸逼近，而布希政府的民
調支持度，卻因為駐伊拉克美軍虐囚事件的影響，跌到2001年上台以
來的最低點。在這個時候第一夫人現身脫口秀節目，無疑是企圖做好公關
，拉近和選民之間的距離。受到美軍虐囚事件的影響，美國總統布希的民
調支持率，跌到他上任以來的最低點。為了拉抬先生的行情，美國第一夫
人蘿拉，出現在知名脫口秀節目，好拉近和選民之間的距離。美國第一夫
人蘿拉布希，十九號現身國家廣播公司NBC，知名脫口秀主持人傑雷諾
的節目，談及再度投身競選活動，蘿拉以有苦有樂形容。美國第一夫人，
蘿拉布希:是的，(競選)是很有趣，上次競選是有苦有樂，我們經歷很
多次競選。當我們結婚時，我丈夫正在競選國會議員，結婚頭一年，我們
都是在車上走遍德州，那實在很有趣。當然我們還參加了他父親的競選，
和他兩任州長的競選。不過，就算是脫口秀天王，也很難從第一夫人口中
，挖到白宮內幕。主持人，傑雷諾:最近一次你和你丈夫，對事情意見不
同是什麼時候？美國第一夫人，蘿拉布希:傑。。發生在白宮裡的事就應
該留在白宮。形象溫柔親和的蘿拉布希，是布希競選活動時，最容易打動
選民的一位得力助手，十一月大選逐漸逼近，而布希政府的民調支持度，
卻因為駐伊拉克美軍虐囚事件的影響，跌到2001年上台以來的最低點
。在這個時候第一夫人現身脫口秀節目，無疑是企圖做好公關，拉近和選
民之間的距離。受到美軍虐囚事件的影響，美國總統布希的民調支持率，
跌到他上任以來的最低點。為了拉抬先生的行情，美國第一夫人蘿拉，出
現在知名脫口秀節目，好拉近和選民之間的距離。美國第一夫人蘿拉布希
，十九號現身國家廣播公司NBC，知名脫口秀主持人傑雷諾的節目，談
及再度投身競選活動，蘿拉以有苦有樂形容。美國第一夫人，蘿拉布希:
是的，(競選)是很有趣，上次競選是有苦有樂，我們經歷很多次競選。
當我們結婚時，我丈夫正在競選國會議員，結婚頭一年，我們都是在車上
走遍德州，那實在很有趣。當然我們還參加了他父親的競選，和他兩任州
長的競選。不過，就算是脫口秀天王，也很難從第一夫人口中，挖到白宮
內幕。主持人，傑雷諾:最近一次你和你丈夫，對事情意見不同是什麼時
候？美國第一夫人，蘿拉布希:傑。。發生在白宮裡的事就應該留在白宮
。形象溫柔親和的蘿拉布希，是布希競選活動時，最容易打動選民的一位
得力助手，十一月大選逐漸逼近，而布希政府的民調支持度，卻因為駐伊
拉克美軍虐囚事件的影響，跌到2001年上台以來的最低點。在這個時
候第一夫人現身脫口秀節目，無疑是企圖做好公關，拉近和選民之間的距
離。受到美軍虐囚事件的影響，美國總統布希的民調支持率，跌到他上任
以來的最低點。為了拉抬先生的行情，美國第一夫人蘿拉，出現在知名脫
口秀節目，好拉近和選民之間的距離。美國第一夫人蘿拉布希，十九號現
身國家廣播公司NBC，知名脫口秀主持人傑雷諾的節目，談及再度投身
競選活動，蘿拉以有苦有樂形容。美國第一夫人，蘿拉布希:是的，(競
選)是很有趣，上次競選是有苦有樂，我們經歷很多次競選。當我們結婚
時，我丈夫正在競選國會議員，結婚頭一年，我們都是在車上走遍德州，
那實在很有趣。當然我們還參加了他父親的競選，和他兩任州長的競選。
不過，就算是脫口秀天王，也很難從第一夫人口中，挖到白宮內幕。主持
人，傑雷諾:最近一次你和你丈夫，對事情意見不同是什麼時候？美國第
一夫人，蘿拉布希:傑。。發生在白宮裡的事就應該留在白宮。形象溫柔
親和的蘿拉布希，是布希競選活動時，最容易打動選民的一位得力助手，
十一月大選逐漸逼近，而布希政府的民調支持度，卻因為駐伊拉克美軍虐
囚事件的影響，跌到2001年上台以來的最低點。在這個時候第一夫人
現身脫口秀節目，無疑是企圖做好公關，拉近和選民之間的距離。受到美
軍虐囚事件的影響，美國總統布希的民調支持率，跌到他上任以來的最低
點。為了拉抬先生的行情，美國第一夫人蘿拉，出現在知名脫口秀節目，
好拉近和選民之間的距離。美國第一夫人蘿拉布希，十九號現身國家廣播
公司NBC，知名脫口秀主持人傑雷諾的節目，談及再度投身競選活動，
蘿拉以有苦有樂形容。美國第一夫人，蘿拉布希:是的，(競選)是很有
趣，上次競選是有苦有樂，我們經歷很多次競選。當我們結婚時，我丈夫
正在競選國會議員，結婚頭一年，我們都是在車上走遍德州，那實在很有
趣。當然我們還參加了他父親的競選，和他兩任州長的競選。不過，就算
是脫口秀天王，也很難從第一夫人口中，挖到白宮內幕。主持人，傑雷諾
:最近一次你和你丈夫，對事情意見不同是什麼時候？美國第一夫人，蘿
拉布希:傑。。發生在白宮裡的事就應該留在白宮。形象溫柔親和的蘿拉
布希，是布希競選活動時，最容易打動選民的一位得力助手，十一月大選
逐漸逼近，而布希政府的民調支持度，卻因為駐伊拉克美軍虐囚事件的影
響，跌到2001年上台以來的最低點。在這個時候第一夫人現身脫口秀
節目，無疑是企圖做好公關，拉近和選民之間的距離。受到美軍虐囚事件
的影響，美國總統布希的民調支持率，跌到他上任以來的最低點。為了拉
抬先生的行情，美國第一夫人蘿拉，出現在知名脫口秀節目，好拉近和選
民之間的距離。美國第一夫人蘿拉布希，十九號現身國家廣播公司NBC
，知名脫口秀主持人傑雷諾的節目，談及再度投身競選活動，蘿拉以有苦
有樂形容。美國第一夫人，蘿拉布希:是的，(競選)是很有趣，上次競
選是有苦有樂，我們經歷很多次競選。當我們結婚時，我丈夫正在競選國
會議員，結婚頭一年，我們都是在車上走遍德州，那實在很有趣。當然我
們還參加了他父親的競選，和他兩任州長的競選。不過，就算是脫口秀天
王，也很難從第一夫人口中，挖到白宮內幕。主持人，傑雷諾:最近一次
你和你丈夫，對事情意見不同是什麼時候？美國第一夫人，蘿拉布希:傑
。。發生在白宮裡的事就應該留在白宮。形象溫柔親和的蘿拉布希，是布
希競選活動時，最容易打動選民的一位得力助手，十一月大選逐漸逼近，
而布希政府的民調支持度，卻因為駐伊拉克美軍虐囚事件的影響，跌到2
001年上台以來的最低點。在這個時候第一夫人現身脫口秀節目，無疑
是企圖做好公關，拉近和選民之間的距離。受到美軍虐囚事件的影響，美
國總統布希的民調支持率，跌到他上任以來的最低點。為了拉抬先生的行
情，美國第一夫人蘿拉，出現在知名脫口秀節目，好拉近和選民之間的距
離。美國第一夫人蘿拉布希，十九號現身國家廣播公司NBC，知名脫口
秀主持人傑雷諾的節目，談及再度投身競選活動，蘿拉以有苦有樂形容。
美國第一夫人，蘿拉布希:是的，(競選)是很有趣，上次競選是有苦有
樂，我們經歷很多次競選。當我們結婚時，我丈夫正在競選國會議員，結
婚頭一年，我們都是在車上走遍德州，那實在很有趣。當然我們還參加了
他父親的競選，和他兩任州長的競選。不過，就算是脫口秀天王，也很難
從第一夫人口中，挖到白宮內幕。主持人，傑雷諾:最近一次你和你丈夫
，對事情意見不同是什麼時候？美國第一夫人，蘿拉布希:傑。。發生在
白宮裡的事就應該留在白宮。形象溫柔親和的蘿拉布希，是布希競選活動
時，最容易打動選民的一位得力助手，十一月大選逐漸逼近，而布希政府
的民調支持度，卻因為駐伊拉克美軍虐囚事件的影響，跌到2001年上
台以來的最低點。在這個時候第一夫人現身脫口秀節目，無疑是企圖做好
公關，拉近和選民之間的距離。受到美軍虐囚事件的影響，美國總統布希
的民調支持率，跌到他上任以來的最低點。為了拉抬先生的行情，美國第
一夫人蘿拉，出現在知名脫口秀節目，好拉近和選民之間的距離。美國第
一夫人蘿拉布希，十九號現身國家廣播公司NBC，知名脫口秀主持人傑
雷諾的節目，談及再度投身競選活動，蘿拉以有苦有樂形容。美國第一夫
人，蘿拉布希:是的，(競選)是很有趣，上次競選是有苦有樂，我們經
歷很多次競選。當我們結婚時，我丈夫正在競選國會議員，結婚頭一年，
我們都是在車上走遍德州，那實在很有趣。當然我們還參加了他父親的競
選，和他兩任州長的競選。不過，就算是脫口秀天王，也很難從第一夫人
口中，挖到白宮內幕。主持人，傑雷諾:最近一次你和你丈夫，對事情意
見不同是什麼時候？美國第一夫人，蘿拉布希:傑。。發生在白宮裡的事
就應該留在白宮。形象溫柔親和的蘿拉布希，是布希競選活動時，最容易
打動選民的一位得力助手，十一月大選逐漸逼近，而布希政府的民調支持
度，卻因為駐伊拉克美軍虐囚事件的影響，跌到2001年上台以來的最
低點。在這個時候第一夫人現身脫口秀節目，無疑是企圖做好公關，拉近
和選民之間的距離。受到美軍虐囚事件的影響，美國總統布希的民調支持
率，跌到他上任以來的最低點。為了拉抬先生的行情，美國第一夫人蘿拉
，出現在知名脫口秀節目，好拉近和選民之間的距離。美國第一夫人蘿拉
布希，十九號現身國家廣播公司NBC，知名脫口秀主持人傑雷諾的節目
，談及再度投身競選活動，蘿拉以有苦有樂形容。美國第一夫人，蘿拉布
希:是的，(競選)是很有趣，上次競選是有苦有樂，我們經歷很多次競
選。當我們結婚時，我丈夫正在競選國會議員，結婚頭一年，我們都是在
車上走遍德州，那實在很有趣。當然我們還參加了他父親的競選，和他兩
任州長的競選。不過，就算是脫口秀天王，也很難從第一夫人口中，挖到
白宮內幕。主持人，傑雷諾:最近一次你和你丈夫，對事情意見不同是什
麼時候？美國第一夫人，蘿拉布希:傑。。發生在白宮裡的事就應該留在
白宮。形象溫柔親和的蘿拉布希，是布希競選活動時，最容易打動選民的
一位得力助手，十一月大選逐漸逼近，而布希政府的民調支持度，卻因為
駐伊拉克美軍虐囚事件的影響，跌到2001年上台以來的最低點。在這
個時候第一夫人現身脫口秀節目，無疑是企圖做好公關，拉近和選民之間
的距離。
