目前這一起空難的發生原因、還沒有確認，但高雄今天的天氣非常不好、
也影響到救援工作的進行。而在昨天晚上、高雄更刮起瞬間十級的強風,
幾乎已經接近中度颱風的威力。夜市攤位和路上的機車、都被吹得東倒西
歪。夜市牛排攤位被吹的東倒西歪,杯盤狼藉,刀叉掉在地上,逛夜市的
民眾快跑閃人.暴風來的太快太急,不少民眾躲在騎樓下,情侶抱一起,
媽媽護小孩.重一百公斤的摩托車,像推骨牌,一倒七八台,大型寺廟牌
樓也應聲垮下.透過監視器,餐廳垃圾桶被強風吹著往左邊跑,還有大樓
門口,民眾舉步維艱.不過暴風短短兩分鐘,一切又回歸平靜,讓民眾驚
慌之後直呼太詭異.氣象監測二號晚間七點半,高雄地區,受到大陸冷空
氣,和太平洋暖空氣對流影響,冷鋒急遽下降,造成瞬間十級暴風,已經
到了放颱風假的標準.到底十級風吹起來,是什麼樣子.八級風,是輕度
颱風的風速,樹枝折斷,逆風行徑有困難.九級風,叫烈風,屋瓦會被吹
壞,十級的話,就叫暴風,樹木會連根拔起,房屋倒塌.,這種風速,車
子無法行進,甚至人要抱住電線桿才能抵擋不被刮走.記者吳昭君陳信仁
高雄報導目前這一起空難的發生原因、還沒有確認，但高雄今天的天氣非
常不好、也影響到救援工作的進行。而在昨天晚上、高雄更刮起瞬間十級
的強風,幾乎已經接近中度颱風的威力。夜市攤位和路上的機車、都被吹
得東倒西歪。夜市牛排攤位被吹的東倒西歪,杯盤狼藉,刀叉掉在地上,
逛夜市的民眾快跑閃人.暴風來的太快太急,不少民眾躲在騎樓下,情侶
抱一起,媽媽護小孩.重一百公斤的摩托車,像推骨牌,一倒七八台,大
型寺廟牌樓也應聲垮下.透過監視器,餐廳垃圾桶被強風吹著往左邊跑,
還有大樓門口,民眾舉步維艱.不過暴風短短兩分鐘,一切又回歸平靜,
讓民眾驚慌之後直呼太詭異.氣象監測二號晚間七點半,高雄地區,受到
大陸冷空氣,和太平洋暖空氣對流影響,冷鋒急遽下降,造成瞬間十級暴
風,已經到了放颱風假的標準.到底十級風吹起來,是什麼樣子.八級風
,是輕度颱風的風速,樹枝折斷,逆風行徑有困難.九級風,叫烈風,屋
瓦會被吹壞,十級的話,就叫暴風,樹木會連根拔起,房屋倒塌.,這種
風速,車子無法行進,甚至人要抱住電線桿才能抵擋不被刮走.記者吳昭
君陳信仁高雄報導目前這一起空難的發生原因、還沒有確認，但高雄今天
的天氣非常不好、也影響到救援工作的進行。而在昨天晚上、高雄更刮起
瞬間十級的強風,幾乎已經接近中度颱風的威力。夜市攤位和路上的機車
、都被吹得東倒西歪。夜市牛排攤位被吹的東倒西歪,杯盤狼藉,刀叉掉
在地上,逛夜市的民眾快跑閃人.暴風來的太快太急,不少民眾躲在騎樓
下,情侶抱一起,媽媽護小孩.重一百公斤的摩托車,像推骨牌,一倒七
八台,大型寺廟牌樓也應聲垮下.透過監視器,餐廳垃圾桶被強風吹著往
左邊跑,還有大樓門口,民眾舉步維艱.不過暴風短短兩分鐘,一切又回
歸平靜,讓民眾驚慌之後直呼太詭異.氣象監測二號晚間七點半,高雄地
區,受到大陸冷空氣,和太平洋暖空氣對流影響,冷鋒急遽下降,造成瞬
間十級暴風,已經到了放颱風假的標準.到底十級風吹起來,是什麼樣子
.八級風,是輕度颱風的風速,樹枝折斷,逆風行徑有困難.九級風,叫
烈風,屋瓦會被吹壞,十級的話,就叫暴風,樹木會連根拔起,房屋倒塌
.,這種風速,車子無法行進,甚至人要抱住電線桿才能抵擋不被刮走.
記者吳昭君陳信仁高雄報導目前這一起空難的發生原因、還沒有確認，但
高雄今天的天氣非常不好、也影響到救援工作的進行。而在昨天晚上、高
雄更刮起瞬間十級的強風,幾乎已經接近中度颱風的威力。夜市攤位和路
上的機車、都被吹得東倒西歪。夜市牛排攤位被吹的東倒西歪,杯盤狼藉
,刀叉掉在地上,逛夜市的民眾快跑閃人.暴風來的太快太急,不少民眾
躲在騎樓下,情侶抱一起,媽媽護小孩.重一百公斤的摩托車,像推骨牌
,一倒七八台,大型寺廟牌樓也應聲垮下.透過監視器,餐廳垃圾桶被強
風吹著往左邊跑,還有大樓門口,民眾舉步維艱.不過暴風短短兩分鐘,
一切又回歸平靜,讓民眾驚慌之後直呼太詭異.氣象監測二號晚間七點半
,高雄地區,受到大陸冷空氣,和太平洋暖空氣對流影響,冷鋒急遽下降
,造成瞬間十級暴風,已經到了放颱風假的標準.到底十級風吹起來,是
什麼樣子.八級風,是輕度颱風的風速,樹枝折斷,逆風行徑有困難.九
級風,叫烈風,屋瓦會被吹壞,十級的話,就叫暴風,樹木會連根拔起,
房屋倒塌.,這種風速,車子無法行進,甚至人要抱住電線桿才能抵擋不
被刮走.記者吳昭君陳信仁高雄報導
