鄭文燦請辭下台的導火線、就是台視的釋股案,在今天的第二度資格審查
會上、五家投標業者全部到齊,主持會議的行政院副院長蔡英文表示,因
為資料太多,今天還無法完成審查。至於跟自由時報關係密切的鴻邦建設
,有沒有機會過關,蔡英文不願意回應。五家投標廠商,陸續進入行政院
,台視公股釋出資格審查,高達百分之25股份,將由誰得標,各家公司
代表在會議室門外,做最後準備,行政院副院長蔡英文,以審議小組召集
人身分,主持會議,將決定到底有哪幾家符合條件,進入第二階段價格標
作業蔡蔡英文再度宣布,將加開一場資格審查,原本上禮拜就將作出決定
,但爆發新聞局長鄭文燦,宴請日本富士電視台高層,遭指控幫自由時報
關說,參與投標的鴻邦建設,有沒有機會過關,蔡英文很低調蔡台視公股
釋出還沒完成,就引發政治效應,造成新聞局長下台,也難怪蔡英文應答
小心翼翼,就怕再引發風波鄭文燦請辭下台的導火線、就是台視的釋股案
,在今天的第二度資格審查會上、五家投標業者全部到齊,主持會議的行
政院副院長蔡英文表示,因為資料太多,今天還無法完成審查。至於跟自
由時報關係密切的鴻邦建設,有沒有機會過關,蔡英文不願意回應。五家
投標廠商,陸續進入行政院,台視公股釋出資格審查,高達百分之25股
份,將由誰得標,各家公司代表在會議室門外,做最後準備,行政院副院
長蔡英文,以審議小組召集人身分,主持會議,將決定到底有哪幾家符合
條件,進入第二階段價格標作業蔡蔡英文再度宣布,將加開一場資格審查
,原本上禮拜就將作出決定,但爆發新聞局長鄭文燦,宴請日本富士電視
台高層,遭指控幫自由時報關說,參與投標的鴻邦建設,有沒有機會過關
,蔡英文很低調蔡台視公股釋出還沒完成,就引發政治效應,造成新聞局
長下台,也難怪蔡英文應答小心翼翼,就怕再引發風波鄭文燦請辭下台的
導火線、就是台視的釋股案,在今天的第二度資格審查會上、五家投標業
者全部到齊,主持會議的行政院副院長蔡英文表示,因為資料太多,今天
還無法完成審查。至於跟自由時報關係密切的鴻邦建設,有沒有機會過關
,蔡英文不願意回應。五家投標廠商,陸續進入行政院,台視公股釋出資
格審查,高達百分之25股份,將由誰得標,各家公司代表在會議室門外
,做最後準備,行政院副院長蔡英文,以審議小組召集人身分,主持會議
,將決定到底有哪幾家符合條件,進入第二階段價格標作業蔡蔡英文再度
宣布,將加開一場資格審查,原本上禮拜就將作出決定,但爆發新聞局長
鄭文燦,宴請日本富士電視台高層,遭指控幫自由時報關說,參與投標的
鴻邦建設,有沒有機會過關,蔡英文很低調蔡台視公股釋出還沒完成,就
引發政治效應,造成新聞局長下台,也難怪蔡英文應答小心翼翼,就怕再
引發風波
