台灣的媒體最近處在多事之秋，TVBS總經理李濤昨天才因為黑道光碟
事件下台，今天、新聞局長鄭文燦、也因為捲入台視的釋股風波、今天請
辭獲准。行政院長蘇貞昌在立法院表示、鄭文燦在台視釋股之前、邀宴日
本富士電視台人員、席間還有自由時報的高層作陪、時間點的確不當，所
以他才會勉強同意鄭文燦請辭。但蘇貞昌特別強調、雖然有這一場餐會、
但鄭文燦並沒有介入台視的釋股作業。前新聞局長鄭文燦涉入台視股權轉
讓爭議，行政院長蘇貞昌3號到立法院答詢時，主動證實鄭文燦已經請辭
獲准。鄭文燦因為今年1月17號，主動邀請持有台視股權的日本富士電
視台，和國內自由時報代表餐敘，爆發政府介入的爭議，銜命展開調查的
行政院副院長蔡英文，3號公佈報告，指出鄭文燦行為不當，如今蘇貞昌
批准辭呈，仍舊強調，鄭文燦沒有介入。蘇貞昌擔任民進黨主席期間，鄭
文燦執掌文宣部，蘇貞昌接任行政院長後，鄭文燦隨即被延攬入閣，擔任
新聞幕僚。如今爆發台視釋股爭議，第一時間沒有遭到懲處的鄭文燦，3
號才請辭獲准，是不是蘇內閣設下停損點，防止向上延燒的危機，後續值
得關注。記者台北綜合報導台灣的媒體最近處在多事之秋，TVBS總經
理李濤昨天才因為黑道光碟事件下台，今天、新聞局長鄭文燦、也因為捲
入台視的釋股風波、今天請辭獲准。行政院長蘇貞昌在立法院表示、鄭文
燦在台視釋股之前、邀宴日本富士電視台人員、席間還有自由時報的高層
作陪、時間點的確不當，所以他才會勉強同意鄭文燦請辭。但蘇貞昌特別
強調、雖然有這一場餐會、但鄭文燦並沒有介入台視的釋股作業。前新聞
局長鄭文燦涉入台視股權轉讓爭議，行政院長蘇貞昌3號到立法院答詢時
，主動證實鄭文燦已經請辭獲准。鄭文燦因為今年1月17號，主動邀請
持有台視股權的日本富士電視台，和國內自由時報代表餐敘，爆發政府介
入的爭議，銜命展開調查的行政院副院長蔡英文，3號公佈報告，指出鄭
文燦行為不當，如今蘇貞昌批准辭呈，仍舊強調，鄭文燦沒有介入。蘇貞
昌擔任民進黨主席期間，鄭文燦執掌文宣部，蘇貞昌接任行政院長後，鄭
文燦隨即被延攬入閣，擔任新聞幕僚。如今爆發台視釋股爭議，第一時間
沒有遭到懲處的鄭文燦，3號才請辭獲准，是不是蘇內閣設下停損點，防
止向上延燒的危機，後續值得關注。記者台北綜合報導台灣的媒體最近處
在多事之秋，TVBS總經理李濤昨天才因為黑道光碟事件下台，今天、
新聞局長鄭文燦、也因為捲入台視的釋股風波、今天請辭獲准。行政院長
蘇貞昌在立法院表示、鄭文燦在台視釋股之前、邀宴日本富士電視台人員
、席間還有自由時報的高層作陪、時間點的確不當，所以他才會勉強同意
鄭文燦請辭。但蘇貞昌特別強調、雖然有這一場餐會、但鄭文燦並沒有介
入台視的釋股作業。前新聞局長鄭文燦涉入台視股權轉讓爭議，行政院長
蘇貞昌3號到立法院答詢時，主動證實鄭文燦已經請辭獲准。鄭文燦因為
今年1月17號，主動邀請持有台視股權的日本富士電視台，和國內自由
時報代表餐敘，爆發政府介入的爭議，銜命展開調查的行政院副院長蔡英
文，3號公佈報告，指出鄭文燦行為不當，如今蘇貞昌批准辭呈，仍舊強
調，鄭文燦沒有介入。蘇貞昌擔任民進黨主席期間，鄭文燦執掌文宣部，
蘇貞昌接任行政院長後，鄭文燦隨即被延攬入閣，擔任新聞幕僚。如今爆
發台視釋股爭議，第一時間沒有遭到懲處的鄭文燦，3號才請辭獲准，是
不是蘇內閣設下停損點，防止向上延燒的危機，後續值得關注。記者台北
綜合報導台灣的媒體最近處在多事之秋，TVBS總經理李濤昨天才因為
黑道光碟事件下台，今天、新聞局長鄭文燦、也因為捲入台視的釋股風波
、今天請辭獲准。行政院長蘇貞昌在立法院表示、鄭文燦在台視釋股之前
、邀宴日本富士電視台人員、席間還有自由時報的高層作陪、時間點的確
不當，所以他才會勉強同意鄭文燦請辭。但蘇貞昌特別強調、雖然有這一
場餐會、但鄭文燦並沒有介入台視的釋股作業。前新聞局長鄭文燦涉入台
視股權轉讓爭議，行政院長蘇貞昌3號到立法院答詢時，主動證實鄭文燦
已經請辭獲准。鄭文燦因為今年1月17號，主動邀請持有台視股權的日
本富士電視台，和國內自由時報代表餐敘，爆發政府介入的爭議，銜命展
開調查的行政院副院長蔡英文，3號公佈報告，指出鄭文燦行為不當，如
今蘇貞昌批准辭呈，仍舊強調，鄭文燦沒有介入。蘇貞昌擔任民進黨主席
期間，鄭文燦執掌文宣部，蘇貞昌接任行政院長後，鄭文燦隨即被延攬入
閣，擔任新聞幕僚。如今爆發台視釋股爭議，第一時間沒有遭到懲處的鄭
文燦，3號才請辭獲准，是不是蘇內閣設下停損點，防止向上延燒的危機
，後續值得關注。記者台北綜合報導台灣的媒體最近處在多事之秋，TV
BS總經理李濤昨天才因為黑道光碟事件下台，今天、新聞局長鄭文燦、
也因為捲入台視的釋股風波、今天請辭獲准。行政院長蘇貞昌在立法院表
示、鄭文燦在台視釋股之前、邀宴日本富士電視台人員、席間還有自由時
報的高層作陪、時間點的確不當，所以他才會勉強同意鄭文燦請辭。但蘇
貞昌特別強調、雖然有這一場餐會、但鄭文燦並沒有介入台視的釋股作業
。前新聞局長鄭文燦涉入台視股權轉讓爭議，行政院長蘇貞昌3號到立法
院答詢時，主動證實鄭文燦已經請辭獲准。鄭文燦因為今年1月17號，
主動邀請持有台視股權的日本富士電視台，和國內自由時報代表餐敘，爆
發政府介入的爭議，銜命展開調查的行政院副院長蔡英文，3號公佈報告
，指出鄭文燦行為不當，如今蘇貞昌批准辭呈，仍舊強調，鄭文燦沒有介
入。蘇貞昌擔任民進黨主席期間，鄭文燦執掌文宣部，蘇貞昌接任行政院
長後，鄭文燦隨即被延攬入閣，擔任新聞幕僚。如今爆發台視釋股爭議，
第一時間沒有遭到懲處的鄭文燦，3號才請辭獲准，是不是蘇內閣設下停
損點，防止向上延燒的危機，後續值得關注。記者台北綜合報導台灣的媒
體最近處在多事之秋，TVBS總經理李濤昨天才因為黑道光碟事件下台
，今天、新聞局長鄭文燦、也因為捲入台視的釋股風波、今天請辭獲准。
行政院長蘇貞昌在立法院表示、鄭文燦在台視釋股之前、邀宴日本富士電
視台人員、席間還有自由時報的高層作陪、時間點的確不當，所以他才會
勉強同意鄭文燦請辭。但蘇貞昌特別強調、雖然有這一場餐會、但鄭文燦
並沒有介入台視的釋股作業。前新聞局長鄭文燦涉入台視股權轉讓爭議，
行政院長蘇貞昌3號到立法院答詢時，主動證實鄭文燦已經請辭獲准。鄭
文燦因為今年1月17號，主動邀請持有台視股權的日本富士電視台，和
國內自由時報代表餐敘，爆發政府介入的爭議，銜命展開調查的行政院副
院長蔡英文，3號公佈報告，指出鄭文燦行為不當，如今蘇貞昌批准辭呈
，仍舊強調，鄭文燦沒有介入。蘇貞昌擔任民進黨主席期間，鄭文燦執掌
文宣部，蘇貞昌接任行政院長後，鄭文燦隨即被延攬入閣，擔任新聞幕僚
。如今爆發台視釋股爭議，第一時間沒有遭到懲處的鄭文燦，3號才請辭
獲准，是不是蘇內閣設下停損點，防止向上延燒的危機，後續值得關注。
記者台北綜合報導台灣的媒體最近處在多事之秋，TVBS總經理李濤昨
天才因為黑道光碟事件下台，今天、新聞局長鄭文燦、也因為捲入台視的
釋股風波、今天請辭獲准。行政院長蘇貞昌在立法院表示、鄭文燦在台視
釋股之前、邀宴日本富士電視台人員、席間還有自由時報的高層作陪、時
間點的確不當，所以他才會勉強同意鄭文燦請辭。但蘇貞昌特別強調、雖
然有這一場餐會、但鄭文燦並沒有介入台視的釋股作業。前新聞局長鄭文
燦涉入台視股權轉讓爭議，行政院長蘇貞昌3號到立法院答詢時，主動證
實鄭文燦已經請辭獲准。鄭文燦因為今年1月17號，主動邀請持有台視
股權的日本富士電視台，和國內自由時報代表餐敘，爆發政府介入的爭議
，銜命展開調查的行政院副院長蔡英文，3號公佈報告，指出鄭文燦行為
不當，如今蘇貞昌批准辭呈，仍舊強調，鄭文燦沒有介入。蘇貞昌擔任民
進黨主席期間，鄭文燦執掌文宣部，蘇貞昌接任行政院長後，鄭文燦隨即
被延攬入閣，擔任新聞幕僚。如今爆發台視釋股爭議，第一時間沒有遭到
懲處的鄭文燦，3號才請辭獲准，是不是蘇內閣設下停損點，防止向上延
燒的危機，後續值得關注。記者台北綜合報導台灣的媒體最近處在多事之
秋，TVBS總經理李濤昨天才因為黑道光碟事件下台，今天、新聞局長
鄭文燦、也因為捲入台視的釋股風波、今天請辭獲准。行政院長蘇貞昌在
立法院表示、鄭文燦在台視釋股之前、邀宴日本富士電視台人員、席間還
有自由時報的高層作陪、時間點的確不當，所以他才會勉強同意鄭文燦請
辭。但蘇貞昌特別強調、雖然有這一場餐會、但鄭文燦並沒有介入台視的
釋股作業。前新聞局長鄭文燦涉入台視股權轉讓爭議，行政院長蘇貞昌3
號到立法院答詢時，主動證實鄭文燦已經請辭獲准。鄭文燦因為今年1月
17號，主動邀請持有台視股權的日本富士電視台，和國內自由時報代表
餐敘，爆發政府介入的爭議，銜命展開調查的行政院副院長蔡英文，3號
公佈報告，指出鄭文燦行為不當，如今蘇貞昌批准辭呈，仍舊強調，鄭文
燦沒有介入。蘇貞昌擔任民進黨主席期間，鄭文燦執掌文宣部，蘇貞昌接
任行政院長後，鄭文燦隨即被延攬入閣，擔任新聞幕僚。如今爆發台視釋
股爭議，第一時間沒有遭到懲處的鄭文燦，3號才請辭獲准，是不是蘇內
閣設下停損點，防止向上延燒的危機，後續值得關注。記者台北綜合報導
