從十幾年前開始、黨政軍退出三台、就是大家熟悉的口號，陳水扁總統在
當選前、也大力支持這一項訴求。經過多年的努力，修法後的廣電法己經
明訂、政府和政黨不得介入廣電事業。但目前的現實情況卻是、表面上、
政黨退出了媒體,私底下、政治勢力卻用各種不同的方式、繼續干預各家
媒體。T灑冥紙、砸雞蛋、還有在牆壁上噴漆,12年前,這場由台教會
澄社傳學鬥以及台灣記協發起的媒體改造大遊行,最主要的訴求就是:1
995年的這場大遊行,約有5000人參與,當時的台北市長陳水扁,
也到現場支持,經過多年努力,廣電法修法,明確規定政府與政黨，不得
介入廣播與電視事業,因此政治人物不能主持節目、政治人物不能擁有媒
體,以及政黨不能擁有媒體,而當然官方,也就是政府不能擁有媒體。瞿
海源說,從台視釋股案來看,政府想要操弄媒體,只會惹得一身腥,但現
在最嚴重的問題是,表面上政黨已經退出媒體,可是政治勢力卻透過各種
方式,持續介入,一打開電視或是翻開報紙,那個媒體偏向那一政黨,不
用大家說都心知肚明。瞿海源強調,媒體可以有政治立場,但不能因此而
有所偏頗,可是台灣的媒體不自律,商業利益和政治利益掛勾,一再製造
出扭曲或是假的新聞,只要媒體持續被操弄,亂象不會停止。從十幾年前
開始、黨政軍退出三台、就是大家熟悉的口號，陳水扁總統在當選前、也
大力支持這一項訴求。經過多年的努力，修法後的廣電法己經明訂、政府
和政黨不得介入廣電事業。但目前的現實情況卻是、表面上、政黨退出了
媒體,私底下、政治勢力卻用各種不同的方式、繼續干預各家媒體。T灑
冥紙、砸雞蛋、還有在牆壁上噴漆,12年前,這場由台教會澄社傳學鬥
以及台灣記協發起的媒體改造大遊行,最主要的訴求就是:1995年的
這場大遊行,約有5000人參與,當時的台北市長陳水扁,也到現場支
持,經過多年努力,廣電法修法,明確規定政府與政黨，不得介入廣播與
電視事業,因此政治人物不能主持節目、政治人物不能擁有媒體,以及政
黨不能擁有媒體,而當然官方,也就是政府不能擁有媒體。瞿海源說,從
台視釋股案來看,政府想要操弄媒體,只會惹得一身腥,但現在最嚴重的
問題是,表面上政黨已經退出媒體,可是政治勢力卻透過各種方式,持續
介入,一打開電視或是翻開報紙,那個媒體偏向那一政黨,不用大家說都
心知肚明。瞿海源強調,媒體可以有政治立場,但不能因此而有所偏頗,
可是台灣的媒體不自律,商業利益和政治利益掛勾,一再製造出扭曲或是
假的新聞,只要媒體持續被操弄,亂象不會停止。從十幾年前開始、黨政
軍退出三台、就是大家熟悉的口號，陳水扁總統在當選前、也大力支持這
一項訴求。經過多年的努力，修法後的廣電法己經明訂、政府和政黨不得
介入廣電事業。但目前的現實情況卻是、表面上、政黨退出了媒體,私底
下、政治勢力卻用各種不同的方式、繼續干預各家媒體。T灑冥紙、砸雞
蛋、還有在牆壁上噴漆,12年前,這場由台教會澄社傳學鬥以及台灣記
協發起的媒體改造大遊行,最主要的訴求就是:1995年的這場大遊行
,約有5000人參與,當時的台北市長陳水扁,也到現場支持,經過多
年努力,廣電法修法,明確規定政府與政黨，不得介入廣播與電視事業,
因此政治人物不能主持節目、政治人物不能擁有媒體,以及政黨不能擁有
媒體,而當然官方,也就是政府不能擁有媒體。瞿海源說,從台視釋股案
來看,政府想要操弄媒體,只會惹得一身腥,但現在最嚴重的問題是,表
面上政黨已經退出媒體,可是政治勢力卻透過各種方式,持續介入,一打
開電視或是翻開報紙,那個媒體偏向那一政黨,不用大家說都心知肚明。
瞿海源強調,媒體可以有政治立場,但不能因此而有所偏頗,可是台灣的
媒體不自律,商業利益和政治利益掛勾,一再製造出扭曲或是假的新聞,
只要媒體持續被操弄,亂象不會停止。從十幾年前開始、黨政軍退出三台
、就是大家熟悉的口號，陳水扁總統在當選前、也大力支持這一項訴求。
經過多年的努力，修法後的廣電法己經明訂、政府和政黨不得介入廣電事
業。但目前的現實情況卻是、表面上、政黨退出了媒體,私底下、政治勢
力卻用各種不同的方式、繼續干預各家媒體。T灑冥紙、砸雞蛋、還有在
牆壁上噴漆,12年前,這場由台教會澄社傳學鬥以及台灣記協發起的媒
體改造大遊行,最主要的訴求就是:1995年的這場大遊行,約有50
00人參與,當時的台北市長陳水扁,也到現場支持,經過多年努力,廣
電法修法,明確規定政府與政黨，不得介入廣播與電視事業,因此政治人
物不能主持節目、政治人物不能擁有媒體,以及政黨不能擁有媒體,而當
然官方,也就是政府不能擁有媒體。瞿海源說,從台視釋股案來看,政府
想要操弄媒體,只會惹得一身腥,但現在最嚴重的問題是,表面上政黨已
經退出媒體,可是政治勢力卻透過各種方式,持續介入,一打開電視或是
翻開報紙,那個媒體偏向那一政黨,不用大家說都心知肚明。瞿海源強調
,媒體可以有政治立場,但不能因此而有所偏頗,可是台灣的媒體不自律
,商業利益和政治利益掛勾,一再製造出扭曲或是假的新聞,只要媒體持
續被操弄,亂象不會停止。從十幾年前開始、黨政軍退出三台、就是大家
熟悉的口號，陳水扁總統在當選前、也大力支持這一項訴求。經過多年的
努力，修法後的廣電法己經明訂、政府和政黨不得介入廣電事業。但目前
的現實情況卻是、表面上、政黨退出了媒體,私底下、政治勢力卻用各種
不同的方式、繼續干預各家媒體。T灑冥紙、砸雞蛋、還有在牆壁上噴漆
,12年前,這場由台教會澄社傳學鬥以及台灣記協發起的媒體改造大遊
行,最主要的訴求就是:1995年的這場大遊行,約有5000人參與
,當時的台北市長陳水扁,也到現場支持,經過多年努力,廣電法修法,
明確規定政府與政黨，不得介入廣播與電視事業,因此政治人物不能主持
節目、政治人物不能擁有媒體,以及政黨不能擁有媒體,而當然官方,也
就是政府不能擁有媒體。瞿海源說,從台視釋股案來看,政府想要操弄媒
體,只會惹得一身腥,但現在最嚴重的問題是,表面上政黨已經退出媒體
,可是政治勢力卻透過各種方式,持續介入,一打開電視或是翻開報紙,
那個媒體偏向那一政黨,不用大家說都心知肚明。瞿海源強調,媒體可以
有政治立場,但不能因此而有所偏頗,可是台灣的媒體不自律,商業利益
和政治利益掛勾,一再製造出扭曲或是假的新聞,只要媒體持續被操弄,
亂象不會停止。從十幾年前開始、黨政軍退出三台、就是大家熟悉的口號
，陳水扁總統在當選前、也大力支持這一項訴求。經過多年的努力，修法
後的廣電法己經明訂、政府和政黨不得介入廣電事業。但目前的現實情況
卻是、表面上、政黨退出了媒體,私底下、政治勢力卻用各種不同的方式
、繼續干預各家媒體。T灑冥紙、砸雞蛋、還有在牆壁上噴漆,12年前
,這場由台教會澄社傳學鬥以及台灣記協發起的媒體改造大遊行,最主要
的訴求就是:1995年的這場大遊行,約有5000人參與,當時的台
北市長陳水扁,也到現場支持,經過多年努力,廣電法修法,明確規定政
府與政黨，不得介入廣播與電視事業,因此政治人物不能主持節目、政治
人物不能擁有媒體,以及政黨不能擁有媒體,而當然官方,也就是政府不
能擁有媒體。瞿海源說,從台視釋股案來看,政府想要操弄媒體,只會惹
得一身腥,但現在最嚴重的問題是,表面上政黨已經退出媒體,可是政治
勢力卻透過各種方式,持續介入,一打開電視或是翻開報紙,那個媒體偏
向那一政黨,不用大家說都心知肚明。瞿海源強調,媒體可以有政治立場
,但不能因此而有所偏頗,可是台灣的媒體不自律,商業利益和政治利益
掛勾,一再製造出扭曲或是假的新聞,只要媒體持續被操弄,亂象不會停
止。
