馬上要為您報導一起、重大的意外事件！有一架陸軍直昇機、今天下午在
高雄旗山、疑似因為天候不佳、撞上了警察廣播電台的發射塔，這一架直
升機、當場斷成了三截，目前得知的消息是、機上有八個人，已經有五個
人不幸罹難，另外三人下落不明。巨大的直昇機機尾，就掛在警廣發射電
塔上面，山區內，到處是撞毀的飛機殘骸，散落一地，大批國軍人員，打
著燈，在濃濃大霧中，繼續搜救失蹤的三名軍方人員，這起飛機墜機意外
，是發生在下午四點左右，當時，巨大的撞擊聲響，嚇壞了附近居民，目
擊者這架陸軍用的直昇機，當時正在進行神鷹操演，CGIN它從台南歸
仁起飛，到旗山中寮山區時，疑似因為氣候不佳，能見度太低，就撞上了
山區廣播電塔CGOUT飛機斷成了三截，機上搭載了八位軍官，有五個
人被找到時，已經沒有氣息CGIN分別是旅長陳明童，上尉吳明忠，士
官駱明華，中校賴育宏和馬文彬CGOUT搜救工作仍舊持續進行，而這
場意外究竟是天候不佳，還是其他人為因素造成，還要繼續調查。馬上要
為您報導一起、重大的意外事件！有一架陸軍直昇機、今天下午在高雄旗
山、疑似因為天候不佳、撞上了警察廣播電台的發射塔，這一架直升機、
當場斷成了三截，目前得知的消息是、機上有八個人，已經有五個人不幸
罹難，另外三人下落不明。巨大的直昇機機尾，就掛在警廣發射電塔上面
，山區內，到處是撞毀的飛機殘骸，散落一地，大批國軍人員，打著燈，
在濃濃大霧中，繼續搜救失蹤的三名軍方人員，這起飛機墜機意外，是發
生在下午四點左右，當時，巨大的撞擊聲響，嚇壞了附近居民，目擊者這
架陸軍用的直昇機，當時正在進行神鷹操演，CGIN它從台南歸仁起飛
，到旗山中寮山區時，疑似因為氣候不佳，能見度太低，就撞上了山區廣
播電塔CGOUT飛機斷成了三截，機上搭載了八位軍官，有五個人被找
到時，已經沒有氣息CGIN分別是旅長陳明童，上尉吳明忠，士官駱明
華，中校賴育宏和馬文彬CGOUT搜救工作仍舊持續進行，而這場意外
究竟是天候不佳，還是其他人為因素造成，還要繼續調查。
