因為拒絕搬遷，而聲明大噪的重慶「釘子戶」事件，終於落幕。屋主與開
發商抗爭三年後，業者終於讓步，同意把鬧區中一個相同坪數的店面送給
釘子戶屋主，作為賠償，堅守在釘子戶內十幾天的屋主於是在昨天下午撤
退，開發商在晚間，只花了三個小時，就拆光了抗爭三年的釘子戶。SO
T挖土機大手鏟下，史上最牛釘子戶，轟然倒塌，歷經三年抗爭，終於和
平拆除，不但民眾圍觀，國際媒體採訪，連中國媒體也當成重點新聞播出
。史上最牛釘子戶，要從三年前的重慶商圈改造說起，釘子戶屋主楊武和
吳蘋夫婦，不滿搬遷條件，堅持不搬，三年來附近兩百八十戶都陸續搬遷
，開挖的地基當中，就只剩下楊武夫婦這一家，從上空俯瞰，就像一座孤
島，堅守在工地裡，上個月開始，楊武甚至還把自己鎖在屋內，貼上標語
掛上五星旗，三餐都由親友吊掛送進來，宣示要與房子共存亡，太太吳蘋
則忙著接受媒體採訪，爭取民眾支持釘子戶爆紅，支持者也越來越多，建
商當機立斷，把重慶鬧區一個相同坪數的店面送給屋主當作交換條件，才
順利達成協議，楊武夫婦下午交屋，建商當晚就迫不及待進場，短短三小
時，拔除了三年來的眼中釘。因為拒絕搬遷，而聲明大噪的重慶「釘子戶
」事件，終於落幕。屋主與開發商抗爭三年後，業者終於讓步，同意把鬧
區中一個相同坪數的店面送給釘子戶屋主，作為賠償，堅守在釘子戶內十
幾天的屋主於是在昨天下午撤退，開發商在晚間，只花了三個小時，就拆
光了抗爭三年的釘子戶。SOT挖土機大手鏟下，史上最牛釘子戶，轟然
倒塌，歷經三年抗爭，終於和平拆除，不但民眾圍觀，國際媒體採訪，連
中國媒體也當成重點新聞播出。史上最牛釘子戶，要從三年前的重慶商圈
改造說起，釘子戶屋主楊武和吳蘋夫婦，不滿搬遷條件，堅持不搬，三年
來附近兩百八十戶都陸續搬遷，開挖的地基當中，就只剩下楊武夫婦這一
家，從上空俯瞰，就像一座孤島，堅守在工地裡，上個月開始，楊武甚至
還把自己鎖在屋內，貼上標語掛上五星旗，三餐都由親友吊掛送進來，宣
示要與房子共存亡，太太吳蘋則忙著接受媒體採訪，爭取民眾支持釘子戶
爆紅，支持者也越來越多，建商當機立斷，把重慶鬧區一個相同坪數的店
面送給屋主當作交換條件，才順利達成協議，楊武夫婦下午交屋，建商當
晚就迫不及待進場，短短三小時，拔除了三年來的眼中釘。因為拒絕搬遷
，而聲明大噪的重慶「釘子戶」事件，終於落幕。屋主與開發商抗爭三年
後，業者終於讓步，同意把鬧區中一個相同坪數的店面送給釘子戶屋主，
作為賠償，堅守在釘子戶內十幾天的屋主於是在昨天下午撤退，開發商在
晚間，只花了三個小時，就拆光了抗爭三年的釘子戶。SOT挖土機大手
鏟下，史上最牛釘子戶，轟然倒塌，歷經三年抗爭，終於和平拆除，不但
民眾圍觀，國際媒體採訪，連中國媒體也當成重點新聞播出。史上最牛釘
子戶，要從三年前的重慶商圈改造說起，釘子戶屋主楊武和吳蘋夫婦，不
滿搬遷條件，堅持不搬，三年來附近兩百八十戶都陸續搬遷，開挖的地基
當中，就只剩下楊武夫婦這一家，從上空俯瞰，就像一座孤島，堅守在工
地裡，上個月開始，楊武甚至還把自己鎖在屋內，貼上標語掛上五星旗，
三餐都由親友吊掛送進來，宣示要與房子共存亡，太太吳蘋則忙著接受媒
體採訪，爭取民眾支持釘子戶爆紅，支持者也越來越多，建商當機立斷，
把重慶鬧區一個相同坪數的店面送給屋主當作交換條件，才順利達成協議
，楊武夫婦下午交屋，建商當晚就迫不及待進場，短短三小時，拔除了三
年來的眼中釘。因為拒絕搬遷，而聲明大噪的重慶「釘子戶」事件，終於
落幕。屋主與開發商抗爭三年後，業者終於讓步，同意把鬧區中一個相同
坪數的店面送給釘子戶屋主，作為賠償，堅守在釘子戶內十幾天的屋主於
是在昨天下午撤退，開發商在晚間，只花了三個小時，就拆光了抗爭三年
的釘子戶。SOT挖土機大手鏟下，史上最牛釘子戶，轟然倒塌，歷經三
年抗爭，終於和平拆除，不但民眾圍觀，國際媒體採訪，連中國媒體也當
成重點新聞播出。史上最牛釘子戶，要從三年前的重慶商圈改造說起，釘
子戶屋主楊武和吳蘋夫婦，不滿搬遷條件，堅持不搬，三年來附近兩百八
十戶都陸續搬遷，開挖的地基當中，就只剩下楊武夫婦這一家，從上空俯
瞰，就像一座孤島，堅守在工地裡，上個月開始，楊武甚至還把自己鎖在
屋內，貼上標語掛上五星旗，三餐都由親友吊掛送進來，宣示要與房子共
存亡，太太吳蘋則忙著接受媒體採訪，爭取民眾支持釘子戶爆紅，支持者
也越來越多，建商當機立斷，把重慶鬧區一個相同坪數的店面送給屋主當
作交換條件，才順利達成協議，楊武夫婦下午交屋，建商當晚就迫不及待
進場，短短三小時，拔除了三年來的眼中釘。
