中國廣東省2號遭遇今年入春以來，最強的一波對流雲系影響，上午突然
烏雲密佈，刮起大風氣溫驟降，隨即降下豪雨並夾帶直徑約1.5公分的
冰雹，讓當地民眾躲避不急。根據廣州的氣象中心指出，2號降下冰雹的
時間在上午8點10分到8點14分，根據數據分析顯示，最大冰雹的直
徑約1.5公分左右，讓許多民眾躲避不急。冰雹在廣東地區並不多見，
最近20年來只有1987跟1997年分別出現下冰雹的紀錄，如今相
隔10年再度降下冰雹，相當巧合。而當地氣象中心也在9點，緊急發布
今年第一次的暴雨跟雷雨狂風警報，接著又在中午發布寒流警報，一天內
連續發布三種警報，也創下當地氣象史上首例。氣象專家指出，這次強烈
對流氣候，只要是受到強烈冷空氣跟暖濕氣流交互影響所致，是廣東省今
年入春以來強度最強，範圍最大的對流氣候。雖然已進入4月，但廣東北
部3號的最低氣溫只有攝氏7到11度。中國廣東省2號遭遇今年入春以
來，最強的一波對流雲系影響，上午突然烏雲密佈，刮起大風氣溫驟降，
隨即降下豪雨並夾帶直徑約1.5公分的冰雹，讓當地民眾躲避不急。根
據廣州的氣象中心指出，2號降下冰雹的時間在上午8點10分到8點1
4分，根據數據分析顯示，最大冰雹的直徑約1.5公分左右，讓許多民
眾躲避不急。冰雹在廣東地區並不多見，最近20年來只有1987跟1
997年分別出現下冰雹的紀錄，如今相隔10年再度降下冰雹，相當巧
合。而當地氣象中心也在9點，緊急發布今年第一次的暴雨跟雷雨狂風警
報，接著又在中午發布寒流警報，一天內連續發布三種警報，也創下當地
氣象史上首例。氣象專家指出，這次強烈對流氣候，只要是受到強烈冷空
氣跟暖濕氣流交互影響所致，是廣東省今年入春以來強度最強，範圍最大
的對流氣候。雖然已進入4月，但廣東北部3號的最低氣溫只有攝氏7到
11度。中國廣東省2號遭遇今年入春以來，最強的一波對流雲系影響，
上午突然烏雲密佈，刮起大風氣溫驟降，隨即降下豪雨並夾帶直徑約1.
5公分的冰雹，讓當地民眾躲避不急。根據廣州的氣象中心指出，2號降
下冰雹的時間在上午8點10分到8點14分，根據數據分析顯示，最大
冰雹的直徑約1.5公分左右，讓許多民眾躲避不急。冰雹在廣東地區並
不多見，最近20年來只有1987跟1997年分別出現下冰雹的紀錄
，如今相隔10年再度降下冰雹，相當巧合。而當地氣象中心也在9點，
緊急發布今年第一次的暴雨跟雷雨狂風警報，接著又在中午發布寒流警報
，一天內連續發布三種警報，也創下當地氣象史上首例。氣象專家指出，
這次強烈對流氣候，只要是受到強烈冷空氣跟暖濕氣流交互影響所致，是
廣東省今年入春以來強度最強，範圍最大的對流氣候。雖然已進入4月，
但廣東北部3號的最低氣溫只有攝氏7到11度。中國廣東省2號遭遇今
年入春以來，最強的一波對流雲系影響，上午突然烏雲密佈，刮起大風氣
溫驟降，隨即降下豪雨並夾帶直徑約1.5公分的冰雹，讓當地民眾躲避
不急。根據廣州的氣象中心指出，2號降下冰雹的時間在上午8點10分
到8點14分，根據數據分析顯示，最大冰雹的直徑約1.5公分左右，
讓許多民眾躲避不急。冰雹在廣東地區並不多見，最近20年來只有19
87跟1997年分別出現下冰雹的紀錄，如今相隔10年再度降下冰雹
，相當巧合。而當地氣象中心也在9點，緊急發布今年第一次的暴雨跟雷
雨狂風警報，接著又在中午發布寒流警報，一天內連續發布三種警報，也
創下當地氣象史上首例。氣象專家指出，這次強烈對流氣候，只要是受到
強烈冷空氣跟暖濕氣流交互影響所致，是廣東省今年入春以來強度最強，
範圍最大的對流氣候。雖然已進入4月，但廣東北部3號的最低氣溫只有
攝氏7到11度。中國廣東省2號遭遇今年入春以來，最強的一波對流雲
系影響，上午突然烏雲密佈，刮起大風氣溫驟降，隨即降下豪雨並夾帶直
徑約1.5公分的冰雹，讓當地民眾躲避不急。根據廣州的氣象中心指出
，2號降下冰雹的時間在上午8點10分到8點14分，根據數據分析顯
示，最大冰雹的直徑約1.5公分左右，讓許多民眾躲避不急。冰雹在廣
東地區並不多見，最近20年來只有1987跟1997年分別出現下冰
雹的紀錄，如今相隔10年再度降下冰雹，相當巧合。而當地氣象中心也
在9點，緊急發布今年第一次的暴雨跟雷雨狂風警報，接著又在中午發布
寒流警報，一天內連續發布三種警報，也創下當地氣象史上首例。氣象專
家指出，這次強烈對流氣候，只要是受到強烈冷空氣跟暖濕氣流交互影響
所致，是廣東省今年入春以來強度最強，範圍最大的對流氣候。雖然已進
入4月，但廣東北部3號的最低氣溫只有攝氏7到11度。中國廣東省2
號遭遇今年入春以來，最強的一波對流雲系影響，上午突然烏雲密佈，刮
起大風氣溫驟降，隨即降下豪雨並夾帶直徑約1.5公分的冰雹，讓當地
民眾躲避不急。根據廣州的氣象中心指出，2號降下冰雹的時間在上午8
點10分到8點14分，根據數據分析顯示，最大冰雹的直徑約1.5公
分左右，讓許多民眾躲避不急。冰雹在廣東地區並不多見，最近20年來
只有1987跟1997年分別出現下冰雹的紀錄，如今相隔10年再度
降下冰雹，相當巧合。而當地氣象中心也在9點，緊急發布今年第一次的
暴雨跟雷雨狂風警報，接著又在中午發布寒流警報，一天內連續發布三種
警報，也創下當地氣象史上首例。氣象專家指出，這次強烈對流氣候，只
要是受到強烈冷空氣跟暖濕氣流交互影響所致，是廣東省今年入春以來強
度最強，範圍最大的對流氣候。雖然已進入4月，但廣東北部3號的最低
氣溫只有攝氏7到11度。
