力霸集團掏空弊案、今天下午第一次開庭審理,因為被告多達107人,
所以台北地方法院採用分割的方式來審理,今天先以力華票券的部份為主
，而包括王令台在內的八名被告、在出庭時口徑一致,把所有犯行全都推
給王又曾。檢調單位偵辦力霸集團掏空案，從今年一月十日展開大動作搜
索行動之後，陸續約談涉案人員,針對情節重大者都一一收押禁見,in
也創下了包括涉案人數收押禁見限制出境人數以及掏空金額等等紀錄ou
t台北地方法院有鑑於涉案人數包括王又曾在內多達一百零七人,因此採
分割審理,三日下午以力華票券案為主,進行程序準備,in被收押的王
令台陳義里,吳國禎李政家等四人，以及另四名未被收押的被告,出庭時
針對力霸掏空案的說法,都相當一致,就是不知情,沒有犯罪,一切都是
王又曾主導,out由於曾任力華董事長的王令台，涉嫌假藉購買力霸子
公司的「公司債」名義，掏空亞太固網上百億元，而且還把資金調度的責
任，全部推給他的父親王又曾,其它被告也一樣,地方法院將擇期審理一
一釐清所有被告的涉案程度。力霸集團掏空弊案、今天下午第一次開庭審
理,因為被告多達107人,所以台北地方法院採用分割的方式來審理,
今天先以力華票券的部份為主，而包括王令台在內的八名被告、在出庭時
口徑一致,把所有犯行全都推給王又曾。檢調單位偵辦力霸集團掏空案，
從今年一月十日展開大動作搜索行動之後，陸續約談涉案人員,針對情節
重大者都一一收押禁見,in也創下了包括涉案人數收押禁見限制出境人
數以及掏空金額等等紀錄out台北地方法院有鑑於涉案人數包括王又曾
在內多達一百零七人,因此採分割審理,三日下午以力華票券案為主,進
行程序準備,in被收押的王令台陳義里,吳國禎李政家等四人，以及另
四名未被收押的被告,出庭時針對力霸掏空案的說法,都相當一致,就是
不知情,沒有犯罪,一切都是王又曾主導,out由於曾任力華董事長的
王令台，涉嫌假藉購買力霸子公司的「公司債」名義，掏空亞太固網上百
億元，而且還把資金調度的責任，全部推給他的父親王又曾,其它被告也
一樣,地方法院將擇期審理一一釐清所有被告的涉案程度。
