歐洲各國的環境部門官員，正在布魯塞爾舉行氣候變遷會議，與會者對
於美國和澳洲身為工業化大國，卻拒絕簽署京都議定書，規範溫室氣
體排放，深表不滿。
而美國的最高法院，二號也裁定，政府的環境保護署有權也有責，必須
管理廢氣排放問題。
跨政府氣候變遷問題小組IPCC，目前正在布魯塞爾，和歐盟環境官
員舉行會議，預定將在四月六號發表一份長達一千四百頁的評估報告
。
而在會議開議的頭一天，美國和澳洲這兩個全球溫室氣體大戶，遭到歐
盟官員嚴詞批評，要求他們放棄負面態度，正視全球暖化問題。
一項獨立顧問公司的研究已經證明如果澳洲願意認可京都議定書未來他
們所付出的將只有現在的三分之一而已顯然澳洲不願接受只是出於政
治驕傲而已美國的廢氣排放量佔了全球的四分之一跟他們國民所得一
這些現象顯示全球氣候正明顯的出現變遷，未來還會發生更嚴重的狀況
，而後果卻會由世界最貧困的民眾來承擔。
因此歐盟環境執行委員狄瑪斯強調，美國有責任簽署國際性的環保協議
，拿出實際行動對抗溫室效應。
他也呼籲澳洲政府趕快加入八成民意都支持的京都議定書。
美國政府多年來都以保護國內工業發展為理由，拒絕加入京都議定書，
環境保護署也消極的玩文字遊戲，指空氣淨化法沒有把二氧化碳列為
污染物，因此他們無權監管。
不過美國最高法院二號做出一項歷史性的判決，指出環保署必須監管有
害氣體的排放。
判決一出環保人士都表示欣慰。
最高法院今天所說的就是法律文字很清楚環保署有權力插手而且不行你
們不能卸責不能玩政治遊戲這起備受矚目的官司，由美國12個州和
13個環保團體所共同提出，要求法院裁定二氧化碳是否應被視為污
最高法院的9名大法官以5票對4票裁定聯邦政府敗訴，判決書還指出
，除非環保署能證明二氧化碳與全球暖化無關，否則就得予以監管。
