目前雙薪家庭高學歷高收入的夫妻，往往只生一到兩個小孩，把所有的注
意力和關愛全放在小孩身上，過最好的生活和受最好的教育，這樣的父母
就是現在俗稱的直昇機父母，不過，有時過份的關心，卻出現有些家長干
涉學校老師的教學方式，這對老師來說很困擾。彥勛在台上演講，爸爸在
台下聽得仔細，還不斷地提醒彥勛英文單字。英文要學，長笛也得會，不
論是課業還是才藝，做爸爸的總是呵護倍至。黃先生是個公司老闆，太太
則在中油上班，夫妻倆月薪就超過二十萬。除了工作外，所有的心力，全
放在兩個兒子身上。才國小三年級，彥勛放學後要上才藝和安親班，光是
一個月就要兩萬元。雖然希望孩子快樂自然成長，但夫妻倆還是盡所有可
能提供最好的教育環境給孩子。像黃先生這樣的父母，現在有個通稱叫直
昇機父母，這些父母大多是在民國五十年到六五年出生，接受大學或義務
教育，經歷過威權管教。他們看著社會的轉變，知道不能再用權威教育，
來對待子女，他們創造出，比較民主或自由的「教養觀」，但由於孩子生
的少，所以，期望也高，但工作忙無法陪伴，所以像直昇機一樣在空中盤
旋，隨時介入孩子的管教。老師說，這類父母有時過度焦慮，可能會讓小
孩喘不過氣，如果能放下內心焦慮，適時聆聽孩子的心聲，才可能讓下一
代，沒有升學壓力，民主自由過生活。記者陳曉卿吳育勛台北報導目前雙
薪家庭高學歷高收入的夫妻，往往只生一到兩個小孩，把所有的注意力和
關愛全放在小孩身上，過最好的生活和受最好的教育，這樣的父母就是現
在俗稱的直昇機父母，不過，有時過份的關心，卻出現有些家長干涉學校
老師的教學方式，這對老師來說很困擾。彥勛在台上演講，爸爸在台下聽
得仔細，還不斷地提醒彥勛英文單字。英文要學，長笛也得會，不論是課
業還是才藝，做爸爸的總是呵護倍至。黃先生是個公司老闆，太太則在中
油上班，夫妻倆月薪就超過二十萬。除了工作外，所有的心力，全放在兩
個兒子身上。才國小三年級，彥勛放學後要上才藝和安親班，光是一個月
就要兩萬元。雖然希望孩子快樂自然成長，但夫妻倆還是盡所有可能提供
最好的教育環境給孩子。像黃先生這樣的父母，現在有個通稱叫直昇機父
母，這些父母大多是在民國五十年到六五年出生，接受大學或義務教育，
經歷過威權管教。他們看著社會的轉變，知道不能再用權威教育，來對待
子女，他們創造出，比較民主或自由的「教養觀」，但由於孩子生的少，
所以，期望也高，但工作忙無法陪伴，所以像直昇機一樣在空中盤旋，隨
時介入孩子的管教。老師說，這類父母有時過度焦慮，可能會讓小孩喘不
過氣，如果能放下內心焦慮，適時聆聽孩子的心聲，才可能讓下一代，沒
有升學壓力，民主自由過生活。記者陳曉卿吳育勛台北報導目前雙薪家庭
高學歷高收入的夫妻，往往只生一到兩個小孩，把所有的注意力和關愛全
放在小孩身上，過最好的生活和受最好的教育，這樣的父母就是現在俗稱
的直昇機父母，不過，有時過份的關心，卻出現有些家長干涉學校老師的
教學方式，這對老師來說很困擾。彥勛在台上演講，爸爸在台下聽得仔細
，還不斷地提醒彥勛英文單字。英文要學，長笛也得會，不論是課業還是
才藝，做爸爸的總是呵護倍至。黃先生是個公司老闆，太太則在中油上班
，夫妻倆月薪就超過二十萬。除了工作外，所有的心力，全放在兩個兒子
身上。才國小三年級，彥勛放學後要上才藝和安親班，光是一個月就要兩
萬元。雖然希望孩子快樂自然成長，但夫妻倆還是盡所有可能提供最好的
教育環境給孩子。像黃先生這樣的父母，現在有個通稱叫直昇機父母，這
些父母大多是在民國五十年到六五年出生，接受大學或義務教育，經歷過
威權管教。他們看著社會的轉變，知道不能再用權威教育，來對待子女，
他們創造出，比較民主或自由的「教養觀」，但由於孩子生的少，所以，
期望也高，但工作忙無法陪伴，所以像直昇機一樣在空中盤旋，隨時介入
孩子的管教。老師說，這類父母有時過度焦慮，可能會讓小孩喘不過氣，
如果能放下內心焦慮，適時聆聽孩子的心聲，才可能讓下一代，沒有升學
壓力，民主自由過生活。記者陳曉卿吳育勛台北報導目前雙薪家庭高學歷
高收入的夫妻，往往只生一到兩個小孩，把所有的注意力和關愛全放在小
孩身上，過最好的生活和受最好的教育，這樣的父母就是現在俗稱的直昇
機父母，不過，有時過份的關心，卻出現有些家長干涉學校老師的教學方
式，這對老師來說很困擾。彥勛在台上演講，爸爸在台下聽得仔細，還不
斷地提醒彥勛英文單字。英文要學，長笛也得會，不論是課業還是才藝，
做爸爸的總是呵護倍至。黃先生是個公司老闆，太太則在中油上班，夫妻
倆月薪就超過二十萬。除了工作外，所有的心力，全放在兩個兒子身上。
才國小三年級，彥勛放學後要上才藝和安親班，光是一個月就要兩萬元。
雖然希望孩子快樂自然成長，但夫妻倆還是盡所有可能提供最好的教育環
境給孩子。像黃先生這樣的父母，現在有個通稱叫直昇機父母，這些父母
大多是在民國五十年到六五年出生，接受大學或義務教育，經歷過威權管
教。他們看著社會的轉變，知道不能再用權威教育，來對待子女，他們創
造出，比較民主或自由的「教養觀」，但由於孩子生的少，所以，期望也
高，但工作忙無法陪伴，所以像直昇機一樣在空中盤旋，隨時介入孩子的
管教。老師說，這類父母有時過度焦慮，可能會讓小孩喘不過氣，如果能
放下內心焦慮，適時聆聽孩子的心聲，才可能讓下一代，沒有升學壓力，
民主自由過生活。記者陳曉卿吳育勛台北報導目前雙薪家庭高學歷高收入
的夫妻，往往只生一到兩個小孩，把所有的注意力和關愛全放在小孩身上
，過最好的生活和受最好的教育，這樣的父母就是現在俗稱的直昇機父母
，不過，有時過份的關心，卻出現有些家長干涉學校老師的教學方式，這
對老師來說很困擾。彥勛在台上演講，爸爸在台下聽得仔細，還不斷地提
醒彥勛英文單字。英文要學，長笛也得會，不論是課業還是才藝，做爸爸
的總是呵護倍至。黃先生是個公司老闆，太太則在中油上班，夫妻倆月薪
就超過二十萬。除了工作外，所有的心力，全放在兩個兒子身上。才國小
三年級，彥勛放學後要上才藝和安親班，光是一個月就要兩萬元。雖然希
望孩子快樂自然成長，但夫妻倆還是盡所有可能提供最好的教育環境給孩
子。像黃先生這樣的父母，現在有個通稱叫直昇機父母，這些父母大多是
在民國五十年到六五年出生，接受大學或義務教育，經歷過威權管教。他
們看著社會的轉變，知道不能再用權威教育，來對待子女，他們創造出，
比較民主或自由的「教養觀」，但由於孩子生的少，所以，期望也高，但
工作忙無法陪伴，所以像直昇機一樣在空中盤旋，隨時介入孩子的管教。
老師說，這類父母有時過度焦慮，可能會讓小孩喘不過氣，如果能放下內
心焦慮，適時聆聽孩子的心聲，才可能讓下一代，沒有升學壓力，民主自
由過生活。記者陳曉卿吳育勛台北報導目前雙薪家庭高學歷高收入的夫妻
，往往只生一到兩個小孩，把所有的注意力和關愛全放在小孩身上，過最
好的生活和受最好的教育，這樣的父母就是現在俗稱的直昇機父母，不過
，有時過份的關心，卻出現有些家長干涉學校老師的教學方式，這對老師
來說很困擾。彥勛在台上演講，爸爸在台下聽得仔細，還不斷地提醒彥勛
英文單字。英文要學，長笛也得會，不論是課業還是才藝，做爸爸的總是
呵護倍至。黃先生是個公司老闆，太太則在中油上班，夫妻倆月薪就超過
二十萬。除了工作外，所有的心力，全放在兩個兒子身上。才國小三年級
，彥勛放學後要上才藝和安親班，光是一個月就要兩萬元。雖然希望孩子
快樂自然成長，但夫妻倆還是盡所有可能提供最好的教育環境給孩子。像
黃先生這樣的父母，現在有個通稱叫直昇機父母，這些父母大多是在民國
五十年到六五年出生，接受大學或義務教育，經歷過威權管教。他們看著
社會的轉變，知道不能再用權威教育，來對待子女，他們創造出，比較民
主或自由的「教養觀」，但由於孩子生的少，所以，期望也高，但工作忙
無法陪伴，所以像直昇機一樣在空中盤旋，隨時介入孩子的管教。老師說
，這類父母有時過度焦慮，可能會讓小孩喘不過氣，如果能放下內心焦慮
，適時聆聽孩子的心聲，才可能讓下一代，沒有升學壓力，民主自由過生
活。記者陳曉卿吳育勛台北報導目前雙薪家庭高學歷高收入的夫妻，往往
只生一到兩個小孩，把所有的注意力和關愛全放在小孩身上，過最好的生
活和受最好的教育，這樣的父母就是現在俗稱的直昇機父母，不過，有時
過份的關心，卻出現有些家長干涉學校老師的教學方式，這對老師來說很
困擾。彥勛在台上演講，爸爸在台下聽得仔細，還不斷地提醒彥勛英文單
字。英文要學，長笛也得會，不論是課業還是才藝，做爸爸的總是呵護倍
至。黃先生是個公司老闆，太太則在中油上班，夫妻倆月薪就超過二十萬
。除了工作外，所有的心力，全放在兩個兒子身上。才國小三年級，彥勛
放學後要上才藝和安親班，光是一個月就要兩萬元。雖然希望孩子快樂自
然成長，但夫妻倆還是盡所有可能提供最好的教育環境給孩子。像黃先生
這樣的父母，現在有個通稱叫直昇機父母，這些父母大多是在民國五十年
到六五年出生，接受大學或義務教育，經歷過威權管教。他們看著社會的
轉變，知道不能再用權威教育，來對待子女，他們創造出，比較民主或自
由的「教養觀」，但由於孩子生的少，所以，期望也高，但工作忙無法陪
伴，所以像直昇機一樣在空中盤旋，隨時介入孩子的管教。老師說，這類
父母有時過度焦慮，可能會讓小孩喘不過氣，如果能放下內心焦慮，適時
聆聽孩子的心聲，才可能讓下一代，沒有升學壓力，民主自由過生活。記
者陳曉卿吳育勛台北報導目前雙薪家庭高學歷高收入的夫妻，往往只生一
到兩個小孩，把所有的注意力和關愛全放在小孩身上，過最好的生活和受
最好的教育，這樣的父母就是現在俗稱的直昇機父母，不過，有時過份的
關心，卻出現有些家長干涉學校老師的教學方式，這對老師來說很困擾。
彥勛在台上演講，爸爸在台下聽得仔細，還不斷地提醒彥勛英文單字。英
文要學，長笛也得會，不論是課業還是才藝，做爸爸的總是呵護倍至。黃
先生是個公司老闆，太太則在中油上班，夫妻倆月薪就超過二十萬。除了
工作外，所有的心力，全放在兩個兒子身上。才國小三年級，彥勛放學後
要上才藝和安親班，光是一個月就要兩萬元。雖然希望孩子快樂自然成長
，但夫妻倆還是盡所有可能提供最好的教育環境給孩子。像黃先生這樣的
父母，現在有個通稱叫直昇機父母，這些父母大多是在民國五十年到六五
年出生，接受大學或義務教育，經歷過威權管教。他們看著社會的轉變，
知道不能再用權威教育，來對待子女，他們創造出，比較民主或自由的「
教養觀」，但由於孩子生的少，所以，期望也高，但工作忙無法陪伴，所
以像直昇機一樣在空中盤旋，隨時介入孩子的管教。老師說，這類父母有
時過度焦慮，可能會讓小孩喘不過氣，如果能放下內心焦慮，適時聆聽孩
子的心聲，才可能讓下一代，沒有升學壓力，民主自由過生活。記者陳曉
卿吳育勛台北報導目前雙薪家庭高學歷高收入的夫妻，往往只生一到兩個
小孩，把所有的注意力和關愛全放在小孩身上，過最好的生活和受最好的
教育，這樣的父母就是現在俗稱的直昇機父母，不過，有時過份的關心，
卻出現有些家長干涉學校老師的教學方式，這對老師來說很困擾。彥勛在
台上演講，爸爸在台下聽得仔細，還不斷地提醒彥勛英文單字。英文要學
，長笛也得會，不論是課業還是才藝，做爸爸的總是呵護倍至。黃先生是
個公司老闆，太太則在中油上班，夫妻倆月薪就超過二十萬。除了工作外
，所有的心力，全放在兩個兒子身上。才國小三年級，彥勛放學後要上才
藝和安親班，光是一個月就要兩萬元。雖然希望孩子快樂自然成長，但夫
妻倆還是盡所有可能提供最好的教育環境給孩子。像黃先生這樣的父母，
現在有個通稱叫直昇機父母，這些父母大多是在民國五十年到六五年出生
，接受大學或義務教育，經歷過威權管教。他們看著社會的轉變，知道不
能再用權威教育，來對待子女，他們創造出，比較民主或自由的「教養觀
」，但由於孩子生的少，所以，期望也高，但工作忙無法陪伴，所以像直
昇機一樣在空中盤旋，隨時介入孩子的管教。老師說，這類父母有時過度
焦慮，可能會讓小孩喘不過氣，如果能放下內心焦慮，適時聆聽孩子的心
聲，才可能讓下一代，沒有升學壓力，民主自由過生活。記者陳曉卿吳育
勛台北報導目前雙薪家庭高學歷高收入的夫妻，往往只生一到兩個小孩，
把所有的注意力和關愛全放在小孩身上，過最好的生活和受最好的教育，
這樣的父母就是現在俗稱的直昇機父母，不過，有時過份的關心，卻出現
有些家長干涉學校老師的教學方式，這對老師來說很困擾。彥勛在台上演
講，爸爸在台下聽得仔細，還不斷地提醒彥勛英文單字。英文要學，長笛
也得會，不論是課業還是才藝，做爸爸的總是呵護倍至。黃先生是個公司
老闆，太太則在中油上班，夫妻倆月薪就超過二十萬。除了工作外，所有
的心力，全放在兩個兒子身上。才國小三年級，彥勛放學後要上才藝和安
親班，光是一個月就要兩萬元。雖然希望孩子快樂自然成長，但夫妻倆還
是盡所有可能提供最好的教育環境給孩子。像黃先生這樣的父母，現在有
個通稱叫直昇機父母，這些父母大多是在民國五十年到六五年出生，接受
大學或義務教育，經歷過威權管教。他們看著社會的轉變，知道不能再用
權威教育，來對待子女，他們創造出，比較民主或自由的「教養觀」，但
由於孩子生的少，所以，期望也高，但工作忙無法陪伴，所以像直昇機一
樣在空中盤旋，隨時介入孩子的管教。老師說，這類父母有時過度焦慮，
可能會讓小孩喘不過氣，如果能放下內心焦慮，適時聆聽孩子的心聲，才
可能讓下一代，沒有升學壓力，民主自由過生活。記者陳曉卿吳育勛台北
報導目前雙薪家庭高學歷高收入的夫妻，往往只生一到兩個小孩，把所有
的注意力和關愛全放在小孩身上，過最好的生活和受最好的教育，這樣的
父母就是現在俗稱的直昇機父母，不過，有時過份的關心，卻出現有些家
長干涉學校老師的教學方式，這對老師來說很困擾。彥勛在台上演講，爸
爸在台下聽得仔細，還不斷地提醒彥勛英文單字。英文要學，長笛也得會
，不論是課業還是才藝，做爸爸的總是呵護倍至。黃先生是個公司老闆，
太太則在中油上班，夫妻倆月薪就超過二十萬。除了工作外，所有的心力
，全放在兩個兒子身上。才國小三年級，彥勛放學後要上才藝和安親班，
光是一個月就要兩萬元。雖然希望孩子快樂自然成長，但夫妻倆還是盡所
有可能提供最好的教育環境給孩子。像黃先生這樣的父母，現在有個通稱
叫直昇機父母，這些父母大多是在民國五十年到六五年出生，接受大學或
義務教育，經歷過威權管教。他們看著社會的轉變，知道不能再用權威教
育，來對待子女，他們創造出，比較民主或自由的「教養觀」，但由於孩
子生的少，所以，期望也高，但工作忙無法陪伴，所以像直昇機一樣在空
中盤旋，隨時介入孩子的管教。老師說，這類父母有時過度焦慮，可能會
讓小孩喘不過氣，如果能放下內心焦慮，適時聆聽孩子的心聲，才可能讓
下一代，沒有升學壓力，民主自由過生活。記者陳曉卿吳育勛台北報導
