每年的資訊展總是吸引大批民眾搶便宜，小心消費糾紛也特別多。消保會
接到投訴，有民眾在世貿資訊展付錢要買數位相機，錢付了，但半年多還
是沒拿到相機，才發現經銷商已經人去樓空就是這台輕巧可愛造型時尚的
粉紅色數位相機，張先生去年九月在世貿資訊展看到後，立刻要購買，不
過粉紅機太搶手，這家廠商瑞馨公司說現場沒貨，要求張先生先付全額1
5800元，等日本方面出貨會立刻寄送，結果這一等，等了好幾個月，
相機還是沒著落。張先生消費者錢都付了，只拿到一張收據跟名片，消費
者只好找上消保會，不過當消保官前往這家公司位於KMall3c賣場
的營業據點，卻發現攤位全都收起來，連總公司都人去樓空，好不容易聯
絡到公司負責人，對方就是擺名不負責，還對消保官撂下狠話。張嘉麟消
保官更可惡的是，這家公司明明已經有問題，在PChome的購物網站
，居然看到這家公司還繼續在賣相機，且是售完補貨中，消保官將要求P
Chome撤銷瑞馨公司的產品網頁，也提醒，大型展場通常容易吸引消
費者前往買東西，卻也是陷阱重重，要把握的原則就是一定要銀貨兩訖，
要有保證書或保固卡，不要買到瑕疵品，或是陷入假分期，真貸款的刷卡
陷阱。如果真的發生消費糾紛，展場該不該負責，現在沒有明文規定，消
費者只能找消保單位請求協助。每年的資訊展總是吸引大批民眾搶便宜，
小心消費糾紛也特別多。消保會接到投訴，有民眾在世貿資訊展付錢要買
數位相機，錢付了，但半年多還是沒拿到相機，才發現經銷商已經人去樓
空就是這台輕巧可愛造型時尚的粉紅色數位相機，張先生去年九月在世貿
資訊展看到後，立刻要購買，不過粉紅機太搶手，這家廠商瑞馨公司說現
場沒貨，要求張先生先付全額15800元，等日本方面出貨會立刻寄送
，結果這一等，等了好幾個月，相機還是沒著落。張先生消費者錢都付了
，只拿到一張收據跟名片，消費者只好找上消保會，不過當消保官前往這
家公司位於KMall3c賣場的營業據點，卻發現攤位全都收起來，連
總公司都人去樓空，好不容易聯絡到公司負責人，對方就是擺名不負責，
還對消保官撂下狠話。張嘉麟消保官更可惡的是，這家公司明明已經有問
題，在PChome的購物網站，居然看到這家公司還繼續在賣相機，且
是售完補貨中，消保官將要求PChome撤銷瑞馨公司的產品網頁，也
提醒，大型展場通常容易吸引消費者前往買東西，卻也是陷阱重重，要把
握的原則就是一定要銀貨兩訖，要有保證書或保固卡，不要買到瑕疵品，
或是陷入假分期，真貸款的刷卡陷阱。如果真的發生消費糾紛，展場該不
該負責，現在沒有明文規定，消費者只能找消保單位請求協助。每年的資
訊展總是吸引大批民眾搶便宜，小心消費糾紛也特別多。消保會接到投訴
，有民眾在世貿資訊展付錢要買數位相機，錢付了，但半年多還是沒拿到
相機，才發現經銷商已經人去樓空就是這台輕巧可愛造型時尚的粉紅色數
位相機，張先生去年九月在世貿資訊展看到後，立刻要購買，不過粉紅機
太搶手，這家廠商瑞馨公司說現場沒貨，要求張先生先付全額15800
元，等日本方面出貨會立刻寄送，結果這一等，等了好幾個月，相機還是
沒著落。張先生消費者錢都付了，只拿到一張收據跟名片，消費者只好找
上消保會，不過當消保官前往這家公司位於KMall3c賣場的營業據
點，卻發現攤位全都收起來，連總公司都人去樓空，好不容易聯絡到公司
負責人，對方就是擺名不負責，還對消保官撂下狠話。張嘉麟消保官更可
惡的是，這家公司明明已經有問題，在PChome的購物網站，居然看
到這家公司還繼續在賣相機，且是售完補貨中，消保官將要求PChom
e撤銷瑞馨公司的產品網頁，也提醒，大型展場通常容易吸引消費者前往
買東西，卻也是陷阱重重，要把握的原則就是一定要銀貨兩訖，要有保證
書或保固卡，不要買到瑕疵品，或是陷入假分期，真貸款的刷卡陷阱。如
果真的發生消費糾紛，展場該不該負責，現在沒有明文規定，消費者只能
找消保單位請求協助。每年的資訊展總是吸引大批民眾搶便宜，小心消費
糾紛也特別多。消保會接到投訴，有民眾在世貿資訊展付錢要買數位相機
，錢付了，但半年多還是沒拿到相機，才發現經銷商已經人去樓空就是這
台輕巧可愛造型時尚的粉紅色數位相機，張先生去年九月在世貿資訊展看
到後，立刻要購買，不過粉紅機太搶手，這家廠商瑞馨公司說現場沒貨，
要求張先生先付全額15800元，等日本方面出貨會立刻寄送，結果這
一等，等了好幾個月，相機還是沒著落。張先生消費者錢都付了，只拿到
一張收據跟名片，消費者只好找上消保會，不過當消保官前往這家公司位
於KMall3c賣場的營業據點，卻發現攤位全都收起來，連總公司都
人去樓空，好不容易聯絡到公司負責人，對方就是擺名不負責，還對消保
官撂下狠話。張嘉麟消保官更可惡的是，這家公司明明已經有問題，在P
Chome的購物網站，居然看到這家公司還繼續在賣相機，且是售完補
貨中，消保官將要求PChome撤銷瑞馨公司的產品網頁，也提醒，大
型展場通常容易吸引消費者前往買東西，卻也是陷阱重重，要把握的原則
就是一定要銀貨兩訖，要有保證書或保固卡，不要買到瑕疵品，或是陷入
假分期，真貸款的刷卡陷阱。如果真的發生消費糾紛，展場該不該負責，
現在沒有明文規定，消費者只能找消保單位請求協助。每年的資訊展總是
吸引大批民眾搶便宜，小心消費糾紛也特別多。消保會接到投訴，有民眾
在世貿資訊展付錢要買數位相機，錢付了，但半年多還是沒拿到相機，才
發現經銷商已經人去樓空就是這台輕巧可愛造型時尚的粉紅色數位相機，
張先生去年九月在世貿資訊展看到後，立刻要購買，不過粉紅機太搶手，
這家廠商瑞馨公司說現場沒貨，要求張先生先付全額15800元，等日
本方面出貨會立刻寄送，結果這一等，等了好幾個月，相機還是沒著落。
張先生消費者錢都付了，只拿到一張收據跟名片，消費者只好找上消保會
，不過當消保官前往這家公司位於KMall3c賣場的營業據點，卻發
現攤位全都收起來，連總公司都人去樓空，好不容易聯絡到公司負責人，
對方就是擺名不負責，還對消保官撂下狠話。張嘉麟消保官更可惡的是，
這家公司明明已經有問題，在PChome的購物網站，居然看到這家公
司還繼續在賣相機，且是售完補貨中，消保官將要求PChome撤銷瑞
馨公司的產品網頁，也提醒，大型展場通常容易吸引消費者前往買東西，
卻也是陷阱重重，要把握的原則就是一定要銀貨兩訖，要有保證書或保固
卡，不要買到瑕疵品，或是陷入假分期，真貸款的刷卡陷阱。如果真的發
生消費糾紛，展場該不該負責，現在沒有明文規定，消費者只能找消保單
位請求協助。
