目前雙薪家庭高學歷高收入的夫妻，往往只生一到兩個小孩，把所有的
注意力和關愛全放在小孩身上，過最好的生活和受最好的教育，這樣
的父母就是現在俗稱的直昇機父母，不過，有時過份的關心，卻出現
彥勛在台上演講，爸爸在台下聽得仔細，還不斷地提醒彥勛英文單字。
英文要學，長笛也得會，不論是課業還是才藝，做爸爸的總是呵護倍至
。
黃先生是個公司老闆，太太則在中油上班，夫妻倆月薪就超過二十萬。
除了工作外，所有的心力，全放在兩個兒子身上。
才國小三年級，彥勛放學後要上才藝和安親班，光是一個月就要兩萬元
。
雖然希望孩子快樂自然成長，但夫妻倆還是盡所有可能提供最好的教育
環境給孩子。
像黃先生這樣的父母，現在有個通稱叫直昇機父母，這些父母大多是在
民國五十年到六五年出生，接受大學或義務教育，經歷過威權管教。
他們看著社會的轉變，知道不能再用權威教育，來對待子女，他們創造
出，比較民主或自由的「教養觀」，但由於孩子生的少，所以，期望
也高，但工作忙無法陪伴，所以像直昇機一樣在空中盤旋，隨時介入
老師說，這類父母有時過度焦慮，可能會讓小孩喘不過氣，如果能放下
內心焦慮，適時聆聽孩子的心聲，才可能讓下一代，沒有升學壓力，
民主自由過生活。
記者陳曉卿吳育勛台北報導
