小朋友最愛看的兒童頻道，裡面竟然高達18%是垃圾食品廣告，消基會
在兒童節前夕就出面呼籲，高脂、高鹽、高糖的食品廣告，應該要限制播
出時間。問起小朋友最愛的食物，答案通常是這樣。怎麼小小年紀，小朋
友都會認品牌了呢，看看他們最常收看的兒童頻道就知道。不管是速食或
巧克力廣告，都塑造歡樂的形象打動兒童的心，消基會調查發現，兒童頻
道的廣告，幾乎每五則就有一則是垃圾食品。英國在去年十一月，就明文
禁止電視台在兒童觀看時段，播放任何垃圾食品的廣告，消基會認為台灣
也應該跟進，否則小胖子會越來越多。記者林珍汝陳昌維台北報導小朋友
最愛看的兒童頻道，裡面竟然高達18%是垃圾食品廣告，消基會在兒童
節前夕就出面呼籲，高脂、高鹽、高糖的食品廣告，應該要限制播出時間
。問起小朋友最愛的食物，答案通常是這樣。怎麼小小年紀，小朋友都會
認品牌了呢，看看他們最常收看的兒童頻道就知道。不管是速食或巧克力
廣告，都塑造歡樂的形象打動兒童的心，消基會調查發現，兒童頻道的廣
告，幾乎每五則就有一則是垃圾食品。英國在去年十一月，就明文禁止電
視台在兒童觀看時段，播放任何垃圾食品的廣告，消基會認為台灣也應該
跟進，否則小胖子會越來越多。記者林珍汝陳昌維台北報導小朋友最愛看
的兒童頻道，裡面竟然高達18%是垃圾食品廣告，消基會在兒童節前夕
就出面呼籲，高脂、高鹽、高糖的食品廣告，應該要限制播出時間。問起
小朋友最愛的食物，答案通常是這樣。怎麼小小年紀，小朋友都會認品牌
了呢，看看他們最常收看的兒童頻道就知道。不管是速食或巧克力廣告，
都塑造歡樂的形象打動兒童的心，消基會調查發現，兒童頻道的廣告，幾
乎每五則就有一則是垃圾食品。英國在去年十一月，就明文禁止電視台在
兒童觀看時段，播放任何垃圾食品的廣告，消基會認為台灣也應該跟進，
否則小胖子會越來越多。記者林珍汝陳昌維台北報導小朋友最愛看的兒童
頻道，裡面竟然高達18%是垃圾食品廣告，消基會在兒童節前夕就出面
呼籲，高脂、高鹽、高糖的食品廣告，應該要限制播出時間。問起小朋友
最愛的食物，答案通常是這樣。怎麼小小年紀，小朋友都會認品牌了呢，
看看他們最常收看的兒童頻道就知道。不管是速食或巧克力廣告，都塑造
歡樂的形象打動兒童的心，消基會調查發現，兒童頻道的廣告，幾乎每五
則就有一則是垃圾食品。英國在去年十一月，就明文禁止電視台在兒童觀
看時段，播放任何垃圾食品的廣告，消基會認為台灣也應該跟進，否則小
胖子會越來越多。記者林珍汝陳昌維台北報導小朋友最愛看的兒童頻道，
裡面竟然高達18%是垃圾食品廣告，消基會在兒童節前夕就出面呼籲，
高脂、高鹽、高糖的食品廣告，應該要限制播出時間。問起小朋友最愛的
食物，答案通常是這樣。怎麼小小年紀，小朋友都會認品牌了呢，看看他
們最常收看的兒童頻道就知道。不管是速食或巧克力廣告，都塑造歡樂的
形象打動兒童的心，消基會調查發現，兒童頻道的廣告，幾乎每五則就有
一則是垃圾食品。英國在去年十一月，就明文禁止電視台在兒童觀看時段
，播放任何垃圾食品的廣告，消基會認為台灣也應該跟進，否則小胖子會
越來越多。記者林珍汝陳昌維台北報導小朋友最愛看的兒童頻道，裡面竟
然高達18%是垃圾食品廣告，消基會在兒童節前夕就出面呼籲，高脂、
高鹽、高糖的食品廣告，應該要限制播出時間。問起小朋友最愛的食物，
答案通常是這樣。怎麼小小年紀，小朋友都會認品牌了呢，看看他們最常
收看的兒童頻道就知道。不管是速食或巧克力廣告，都塑造歡樂的形象打
動兒童的心，消基會調查發現，兒童頻道的廣告，幾乎每五則就有一則是
垃圾食品。英國在去年十一月，就明文禁止電視台在兒童觀看時段，播放
任何垃圾食品的廣告，消基會認為台灣也應該跟進，否則小胖子會越來越
多。記者林珍汝陳昌維台北報導
