馬英九已經領表、但是立法院長王金平、並沒有出現。而他在批評國民黨
初選不公的同時、也提到、黨內少數族群的政治菁英、是否適合統治多數
族群？這一段話、被外界認為、挑動了敏感的族群話題，而王金平今天趕
快澄清、強調自己絕對不是在打族群牌。就是這些話，讓立法院長王金平
飽受黨內抨擊，被批評是直接挑動族群這條超級敏感神經，讓王金平轉了
一個彎，趕快出面消毒，替自己辯護。王金平要滅的火不只這一樁，對於
國民黨黨機器的不滿，也讓對手民進黨有機會見縫插針。王金平以罕見的
嚴厲口吻，批評黨內總統初選是為特定人選量身訂做，他將不會領表登記
參加不公平的競爭，隔了一天換個角度，王金平要說的話重點也不同。說
來說去，王金平要說的就是，不過他也語帶玄機的表示說他要自我改造，
拋棄意識形態，放棄政治對立，吸引更多的人投入改造台灣的行列，這樣
才能讓改造台灣蔚為主流。這番話除了對國民黨有交代，也似乎是保留代
表第三勢力獨立參選的空間，每句話都留有餘地，讓王金平進可攻，退可
守，兩天來的操作為他自己贏得了更多政治籌碼。記者熊其娟，賴文忠台
北報導。馬英九已經領表、但是立法院長王金平、並沒有出現。而他在批
評國民黨初選不公的同時、也提到、黨內少數族群的政治菁英、是否適合
統治多數族群？這一段話、被外界認為、挑動了敏感的族群話題，而王金
平今天趕快澄清、強調自己絕對不是在打族群牌。就是這些話，讓立法院
長王金平飽受黨內抨擊，被批評是直接挑動族群這條超級敏感神經，讓王
金平轉了一個彎，趕快出面消毒，替自己辯護。王金平要滅的火不只這一
樁，對於國民黨黨機器的不滿，也讓對手民進黨有機會見縫插針。王金平
以罕見的嚴厲口吻，批評黨內總統初選是為特定人選量身訂做，他將不會
領表登記參加不公平的競爭，隔了一天換個角度，王金平要說的話重點也
不同。說來說去，王金平要說的就是，不過他也語帶玄機的表示說他要自
我改造，拋棄意識形態，放棄政治對立，吸引更多的人投入改造台灣的行
列，這樣才能讓改造台灣蔚為主流。這番話除了對國民黨有交代，也似乎
是保留代表第三勢力獨立參選的空間，每句話都留有餘地，讓王金平進可
攻，退可守，兩天來的操作為他自己贏得了更多政治籌碼。記者熊其娟，
賴文忠台北報導。馬英九已經領表、但是立法院長王金平、並沒有出現。
而他在批評國民黨初選不公的同時、也提到、黨內少數族群的政治菁英、
是否適合統治多數族群？這一段話、被外界認為、挑動了敏感的族群話題
，而王金平今天趕快澄清、強調自己絕對不是在打族群牌。就是這些話，
讓立法院長王金平飽受黨內抨擊，被批評是直接挑動族群這條超級敏感神
經，讓王金平轉了一個彎，趕快出面消毒，替自己辯護。王金平要滅的火
不只這一樁，對於國民黨黨機器的不滿，也讓對手民進黨有機會見縫插針
。王金平以罕見的嚴厲口吻，批評黨內總統初選是為特定人選量身訂做，
他將不會領表登記參加不公平的競爭，隔了一天換個角度，王金平要說的
話重點也不同。說來說去，王金平要說的就是，不過他也語帶玄機的表示
說他要自我改造，拋棄意識形態，放棄政治對立，吸引更多的人投入改造
台灣的行列，這樣才能讓改造台灣蔚為主流。這番話除了對國民黨有交代
，也似乎是保留代表第三勢力獨立參選的空間，每句話都留有餘地，讓王
金平進可攻，退可守，兩天來的操作為他自己贏得了更多政治籌碼。記者
熊其娟，賴文忠台北報導。馬英九已經領表、但是立法院長王金平、並沒
有出現。而他在批評國民黨初選不公的同時、也提到、黨內少數族群的政
治菁英、是否適合統治多數族群？這一段話、被外界認為、挑動了敏感的
族群話題，而王金平今天趕快澄清、強調自己絕對不是在打族群牌。就是
這些話，讓立法院長王金平飽受黨內抨擊，被批評是直接挑動族群這條超
級敏感神經，讓王金平轉了一個彎，趕快出面消毒，替自己辯護。王金平
要滅的火不只這一樁，對於國民黨黨機器的不滿，也讓對手民進黨有機會
見縫插針。王金平以罕見的嚴厲口吻，批評黨內總統初選是為特定人選量
身訂做，他將不會領表登記參加不公平的競爭，隔了一天換個角度，王金
平要說的話重點也不同。說來說去，王金平要說的就是，不過他也語帶玄
機的表示說他要自我改造，拋棄意識形態，放棄政治對立，吸引更多的人
投入改造台灣的行列，這樣才能讓改造台灣蔚為主流。這番話除了對國民
黨有交代，也似乎是保留代表第三勢力獨立參選的空間，每句話都留有餘
地，讓王金平進可攻，退可守，兩天來的操作為他自己贏得了更多政治籌
碼。記者熊其娟，賴文忠台北報導。馬英九已經領表、但是立法院長王金
平、並沒有出現。而他在批評國民黨初選不公的同時、也提到、黨內少數
族群的政治菁英、是否適合統治多數族群？這一段話、被外界認為、挑動
了敏感的族群話題，而王金平今天趕快澄清、強調自己絕對不是在打族群
牌。就是這些話，讓立法院長王金平飽受黨內抨擊，被批評是直接挑動族
群這條超級敏感神經，讓王金平轉了一個彎，趕快出面消毒，替自己辯護
。王金平要滅的火不只這一樁，對於國民黨黨機器的不滿，也讓對手民進
黨有機會見縫插針。王金平以罕見的嚴厲口吻，批評黨內總統初選是為特
定人選量身訂做，他將不會領表登記參加不公平的競爭，隔了一天換個角
度，王金平要說的話重點也不同。說來說去，王金平要說的就是，不過他
也語帶玄機的表示說他要自我改造，拋棄意識形態，放棄政治對立，吸引
更多的人投入改造台灣的行列，這樣才能讓改造台灣蔚為主流。這番話除
了對國民黨有交代，也似乎是保留代表第三勢力獨立參選的空間，每句話
都留有餘地，讓王金平進可攻，退可守，兩天來的操作為他自己贏得了更
多政治籌碼。記者熊其娟，賴文忠台北報導。馬英九已經領表、但是立法
院長王金平、並沒有出現。而他在批評國民黨初選不公的同時、也提到、
黨內少數族群的政治菁英、是否適合統治多數族群？這一段話、被外界認
為、挑動了敏感的族群話題，而王金平今天趕快澄清、強調自己絕對不是
在打族群牌。就是這些話，讓立法院長王金平飽受黨內抨擊，被批評是直
接挑動族群這條超級敏感神經，讓王金平轉了一個彎，趕快出面消毒，替
自己辯護。王金平要滅的火不只這一樁，對於國民黨黨機器的不滿，也讓
對手民進黨有機會見縫插針。王金平以罕見的嚴厲口吻，批評黨內總統初
選是為特定人選量身訂做，他將不會領表登記參加不公平的競爭，隔了一
天換個角度，王金平要說的話重點也不同。說來說去，王金平要說的就是
，不過他也語帶玄機的表示說他要自我改造，拋棄意識形態，放棄政治對
立，吸引更多的人投入改造台灣的行列，這樣才能讓改造台灣蔚為主流。
這番話除了對國民黨有交代，也似乎是保留代表第三勢力獨立參選的空間
，每句話都留有餘地，讓王金平進可攻，退可守，兩天來的操作為他自己
贏得了更多政治籌碼。記者熊其娟，賴文忠台北報導。馬英九已經領表、
但是立法院長王金平、並沒有出現。而他在批評國民黨初選不公的同時、
也提到、黨內少數族群的政治菁英、是否適合統治多數族群？這一段話、
被外界認為、挑動了敏感的族群話題，而王金平今天趕快澄清、強調自己
絕對不是在打族群牌。就是這些話，讓立法院長王金平飽受黨內抨擊，被
批評是直接挑動族群這條超級敏感神經，讓王金平轉了一個彎，趕快出面
消毒，替自己辯護。王金平要滅的火不只這一樁，對於國民黨黨機器的不
滿，也讓對手民進黨有機會見縫插針。王金平以罕見的嚴厲口吻，批評黨
內總統初選是為特定人選量身訂做，他將不會領表登記參加不公平的競爭
，隔了一天換個角度，王金平要說的話重點也不同。說來說去，王金平要
說的就是，不過他也語帶玄機的表示說他要自我改造，拋棄意識形態，放
棄政治對立，吸引更多的人投入改造台灣的行列，這樣才能讓改造台灣蔚
為主流。這番話除了對國民黨有交代，也似乎是保留代表第三勢力獨立參
選的空間，每句話都留有餘地，讓王金平進可攻，退可守，兩天來的操作
為他自己贏得了更多政治籌碼。記者熊其娟，賴文忠台北報導。馬英九已
經領表、但是立法院長王金平、並沒有出現。而他在批評國民黨初選不公
的同時、也提到、黨內少數族群的政治菁英、是否適合統治多數族群？這
一段話、被外界認為、挑動了敏感的族群話題，而王金平今天趕快澄清、
強調自己絕對不是在打族群牌。就是這些話，讓立法院長王金平飽受黨內
抨擊，被批評是直接挑動族群這條超級敏感神經，讓王金平轉了一個彎，
趕快出面消毒，替自己辯護。王金平要滅的火不只這一樁，對於國民黨黨
機器的不滿，也讓對手民進黨有機會見縫插針。王金平以罕見的嚴厲口吻
，批評黨內總統初選是為特定人選量身訂做，他將不會領表登記參加不公
平的競爭，隔了一天換個角度，王金平要說的話重點也不同。說來說去，
王金平要說的就是，不過他也語帶玄機的表示說他要自我改造，拋棄意識
形態，放棄政治對立，吸引更多的人投入改造台灣的行列，這樣才能讓改
造台灣蔚為主流。這番話除了對國民黨有交代，也似乎是保留代表第三勢
力獨立參選的空間，每句話都留有餘地，讓王金平進可攻，退可守，兩天
來的操作為他自己贏得了更多政治籌碼。記者熊其娟，賴文忠台北報導。
