英國首相布萊爾，19號在下議院，接受議員質詢，卻被旁聽席的民眾，
丟出一包紫色粉末襲擊。雖然沒有直接命中布萊爾，最後也證明是沒有毒
性的玉米粉，不過，英國國會的安全，已經出現漏洞。。英國首相布萊爾
，19號在下議院接受例行的質詢。而正當他們討論到如何防範恐怖攻擊
的話題時，一包紫色粉末從天而降，朝著布萊爾飛去。所幸丟歪了，布萊
爾逃過灰頭土臉的噩運，旁聽席上鬧事的男子也被警方扣留，不過原本氣
氛輕鬆的院會，已經陷入混亂。（英國下議院議長馬丁：本院現在休會。
）議員以及警方原本擔心粉末可能有毒。不過化驗之後，證實這只是沒有
危險性的玉米粉。一個名為「正義父親」的組織已經出面承認，攻擊布萊
爾的男子，是他們的成員。並宣稱他們的舉動只是希望政府能夠重視父親
的子女監護權遭到剝奪的情況。儘管這起突發事件，沒有造成任何傷害，
不過卻突顯出議會安全防護不足的問題。（英國內政大臣布朗凱特：由於
這起事件，顯然必須有其他的限制，而這將會讓國會議員、他們的賓客和
上議院的同僚生活更加不便，以進入下議院開放區域的情況來說，這點讓
人相當遺憾。）英國國會議員在四月的時候，才同意在旁聽席設立永久的
安全屏障，以免有人鬧場或是蓄意發動攻擊。而19號的紫色粉末事件，
也讓議場的安全問題，再度成為話題。英國首相布萊爾，19號在下議院
，接受議員質詢，卻被旁聽席的民眾，丟出一包紫色粉末襲擊。雖然沒有
直接命中布萊爾，最後也證明是沒有毒性的玉米粉，不過，英國國會的安
全，已經出現漏洞。。英國首相布萊爾，19號在下議院接受例行的質詢
。而正當他們討論到如何防範恐怖攻擊的話題時，一包紫色粉末從天而降
，朝著布萊爾飛去。所幸丟歪了，布萊爾逃過灰頭土臉的噩運，旁聽席上
鬧事的男子也被警方扣留，不過原本氣氛輕鬆的院會，已經陷入混亂。（
英國下議院議長馬丁：本院現在休會。）議員以及警方原本擔心粉末可能
有毒。不過化驗之後，證實這只是沒有危險性的玉米粉。一個名為「正義
父親」的組織已經出面承認，攻擊布萊爾的男子，是他們的成員。並宣稱
他們的舉動只是希望政府能夠重視父親的子女監護權遭到剝奪的情況。儘
管這起突發事件，沒有造成任何傷害，不過卻突顯出議會安全防護不足的
問題。（英國內政大臣布朗凱特：由於這起事件，顯然必須有其他的限制
，而這將會讓國會議員、他們的賓客和上議院的同僚生活更加不便，以進
入下議院開放區域的情況來說，這點讓人相當遺憾。）英國國會議員在四
月的時候，才同意在旁聽席設立永久的安全屏障，以免有人鬧場或是蓄意
發動攻擊。而19號的紫色粉末事件，也讓議場的安全問題，再度成為話
題。英國首相布萊爾，19號在下議院，接受議員質詢，卻被旁聽席的民
眾，丟出一包紫色粉末襲擊。雖然沒有直接命中布萊爾，最後也證明是沒
有毒性的玉米粉，不過，英國國會的安全，已經出現漏洞。。英國首相布
萊爾，19號在下議院接受例行的質詢。而正當他們討論到如何防範恐怖
攻擊的話題時，一包紫色粉末從天而降，朝著布萊爾飛去。所幸丟歪了，
布萊爾逃過灰頭土臉的噩運，旁聽席上鬧事的男子也被警方扣留，不過原
本氣氛輕鬆的院會，已經陷入混亂。（英國下議院議長馬丁：本院現在休
會。）議員以及警方原本擔心粉末可能有毒。不過化驗之後，證實這只是
沒有危險性的玉米粉。一個名為「正義父親」的組織已經出面承認，攻擊
布萊爾的男子，是他們的成員。並宣稱他們的舉動只是希望政府能夠重視
父親的子女監護權遭到剝奪的情況。儘管這起突發事件，沒有造成任何傷
害，不過卻突顯出議會安全防護不足的問題。（英國內政大臣布朗凱特：
由於這起事件，顯然必須有其他的限制，而這將會讓國會議員、他們的賓
客和上議院的同僚生活更加不便，以進入下議院開放區域的情況來說，這
點讓人相當遺憾。）英國國會議員在四月的時候，才同意在旁聽席設立永
久的安全屏障，以免有人鬧場或是蓄意發動攻擊。而19號的紫色粉末事
件，也讓議場的安全問題，再度成為話題。英國首相布萊爾，19號在下
議院，接受議員質詢，卻被旁聽席的民眾，丟出一包紫色粉末襲擊。雖然
沒有直接命中布萊爾，最後也證明是沒有毒性的玉米粉，不過，英國國會
的安全，已經出現漏洞。。英國首相布萊爾，19號在下議院接受例行的
質詢。而正當他們討論到如何防範恐怖攻擊的話題時，一包紫色粉末從天
而降，朝著布萊爾飛去。所幸丟歪了，布萊爾逃過灰頭土臉的噩運，旁聽
席上鬧事的男子也被警方扣留，不過原本氣氛輕鬆的院會，已經陷入混亂
。（英國下議院議長馬丁：本院現在休會。）議員以及警方原本擔心粉末
可能有毒。不過化驗之後，證實這只是沒有危險性的玉米粉。一個名為「
正義父親」的組織已經出面承認，攻擊布萊爾的男子，是他們的成員。並
宣稱他們的舉動只是希望政府能夠重視父親的子女監護權遭到剝奪的情況
。儘管這起突發事件，沒有造成任何傷害，不過卻突顯出議會安全防護不
足的問題。（英國內政大臣布朗凱特：由於這起事件，顯然必須有其他的
限制，而這將會讓國會議員、他們的賓客和上議院的同僚生活更加不便，
以進入下議院開放區域的情況來說，這點讓人相當遺憾。）英國國會議員
在四月的時候，才同意在旁聽席設立永久的安全屏障，以免有人鬧場或是
蓄意發動攻擊。而19號的紫色粉末事件，也讓議場的安全問題，再度成
為話題。英國首相布萊爾，19號在下議院，接受議員質詢，卻被旁聽席
的民眾，丟出一包紫色粉末襲擊。雖然沒有直接命中布萊爾，最後也證明
是沒有毒性的玉米粉，不過，英國國會的安全，已經出現漏洞。。英國首
相布萊爾，19號在下議院接受例行的質詢。而正當他們討論到如何防範
恐怖攻擊的話題時，一包紫色粉末從天而降，朝著布萊爾飛去。所幸丟歪
了，布萊爾逃過灰頭土臉的噩運，旁聽席上鬧事的男子也被警方扣留，不
過原本氣氛輕鬆的院會，已經陷入混亂。（英國下議院議長馬丁：本院現
在休會。）議員以及警方原本擔心粉末可能有毒。不過化驗之後，證實這
只是沒有危險性的玉米粉。一個名為「正義父親」的組織已經出面承認，
攻擊布萊爾的男子，是他們的成員。並宣稱他們的舉動只是希望政府能夠
重視父親的子女監護權遭到剝奪的情況。儘管這起突發事件，沒有造成任
何傷害，不過卻突顯出議會安全防護不足的問題。（英國內政大臣布朗凱
特：由於這起事件，顯然必須有其他的限制，而這將會讓國會議員、他們
的賓客和上議院的同僚生活更加不便，以進入下議院開放區域的情況來說
，這點讓人相當遺憾。）英國國會議員在四月的時候，才同意在旁聽席設
立永久的安全屏障，以免有人鬧場或是蓄意發動攻擊。而19號的紫色粉
末事件，也讓議場的安全問題，再度成為話題。英國首相布萊爾，19號
在下議院，接受議員質詢，卻被旁聽席的民眾，丟出一包紫色粉末襲擊。
雖然沒有直接命中布萊爾，最後也證明是沒有毒性的玉米粉，不過，英國
國會的安全，已經出現漏洞。。英國首相布萊爾，19號在下議院接受例
行的質詢。而正當他們討論到如何防範恐怖攻擊的話題時，一包紫色粉末
從天而降，朝著布萊爾飛去。所幸丟歪了，布萊爾逃過灰頭土臉的噩運，
旁聽席上鬧事的男子也被警方扣留，不過原本氣氛輕鬆的院會，已經陷入
混亂。（英國下議院議長馬丁：本院現在休會。）議員以及警方原本擔心
粉末可能有毒。不過化驗之後，證實這只是沒有危險性的玉米粉。一個名
為「正義父親」的組織已經出面承認，攻擊布萊爾的男子，是他們的成員
。並宣稱他們的舉動只是希望政府能夠重視父親的子女監護權遭到剝奪的
情況。儘管這起突發事件，沒有造成任何傷害，不過卻突顯出議會安全防
護不足的問題。（英國內政大臣布朗凱特：由於這起事件，顯然必須有其
他的限制，而這將會讓國會議員、他們的賓客和上議院的同僚生活更加不
便，以進入下議院開放區域的情況來說，這點讓人相當遺憾。）英國國會
議員在四月的時候，才同意在旁聽席設立永久的安全屏障，以免有人鬧場
或是蓄意發動攻擊。而19號的紫色粉末事件，也讓議場的安全問題，再
度成為話題。英國首相布萊爾，19號在下議院，接受議員質詢，卻被旁
聽席的民眾，丟出一包紫色粉末襲擊。雖然沒有直接命中布萊爾，最後也
證明是沒有毒性的玉米粉，不過，英國國會的安全，已經出現漏洞。。英
國首相布萊爾，19號在下議院接受例行的質詢。而正當他們討論到如何
防範恐怖攻擊的話題時，一包紫色粉末從天而降，朝著布萊爾飛去。所幸
丟歪了，布萊爾逃過灰頭土臉的噩運，旁聽席上鬧事的男子也被警方扣留
，不過原本氣氛輕鬆的院會，已經陷入混亂。（英國下議院議長馬丁：本
院現在休會。）議員以及警方原本擔心粉末可能有毒。不過化驗之後，證
實這只是沒有危險性的玉米粉。一個名為「正義父親」的組織已經出面承
認，攻擊布萊爾的男子，是他們的成員。並宣稱他們的舉動只是希望政府
能夠重視父親的子女監護權遭到剝奪的情況。儘管這起突發事件，沒有造
成任何傷害，不過卻突顯出議會安全防護不足的問題。（英國內政大臣布
朗凱特：由於這起事件，顯然必須有其他的限制，而這將會讓國會議員、
他們的賓客和上議院的同僚生活更加不便，以進入下議院開放區域的情況
來說，這點讓人相當遺憾。）英國國會議員在四月的時候，才同意在旁聽
席設立永久的安全屏障，以免有人鬧場或是蓄意發動攻擊。而19號的紫
色粉末事件，也讓議場的安全問題，再度成為話題。英國首相布萊爾，1
9號在下議院，接受議員質詢，卻被旁聽席的民眾，丟出一包紫色粉末襲
擊。雖然沒有直接命中布萊爾，最後也證明是沒有毒性的玉米粉，不過，
英國國會的安全，已經出現漏洞。。英國首相布萊爾，19號在下議院接
受例行的質詢。而正當他們討論到如何防範恐怖攻擊的話題時，一包紫色
粉末從天而降，朝著布萊爾飛去。所幸丟歪了，布萊爾逃過灰頭土臉的噩
運，旁聽席上鬧事的男子也被警方扣留，不過原本氣氛輕鬆的院會，已經
陷入混亂。（英國下議院議長馬丁：本院現在休會。）議員以及警方原本
擔心粉末可能有毒。不過化驗之後，證實這只是沒有危險性的玉米粉。一
個名為「正義父親」的組織已經出面承認，攻擊布萊爾的男子，是他們的
成員。並宣稱他們的舉動只是希望政府能夠重視父親的子女監護權遭到剝
奪的情況。儘管這起突發事件，沒有造成任何傷害，不過卻突顯出議會安
全防護不足的問題。（英國內政大臣布朗凱特：由於這起事件，顯然必須
有其他的限制，而這將會讓國會議員、他們的賓客和上議院的同僚生活更
加不便，以進入下議院開放區域的情況來說，這點讓人相當遺憾。）英國
國會議員在四月的時候，才同意在旁聽席設立永久的安全屏障，以免有人
鬧場或是蓄意發動攻擊。而19號的紫色粉末事件，也讓議場的安全問題
，再度成為話題。英國首相布萊爾，19號在下議院，接受議員質詢，卻
被旁聽席的民眾，丟出一包紫色粉末襲擊。雖然沒有直接命中布萊爾，最
後也證明是沒有毒性的玉米粉，不過，英國國會的安全，已經出現漏洞。
。英國首相布萊爾，19號在下議院接受例行的質詢。而正當他們討論到
如何防範恐怖攻擊的話題時，一包紫色粉末從天而降，朝著布萊爾飛去。
所幸丟歪了，布萊爾逃過灰頭土臉的噩運，旁聽席上鬧事的男子也被警方
扣留，不過原本氣氛輕鬆的院會，已經陷入混亂。（英國下議院議長馬丁
：本院現在休會。）議員以及警方原本擔心粉末可能有毒。不過化驗之後
，證實這只是沒有危險性的玉米粉。一個名為「正義父親」的組織已經出
面承認，攻擊布萊爾的男子，是他們的成員。並宣稱他們的舉動只是希望
政府能夠重視父親的子女監護權遭到剝奪的情況。儘管這起突發事件，沒
有造成任何傷害，不過卻突顯出議會安全防護不足的問題。（英國內政大
臣布朗凱特：由於這起事件，顯然必須有其他的限制，而這將會讓國會議
員、他們的賓客和上議院的同僚生活更加不便，以進入下議院開放區域的
情況來說，這點讓人相當遺憾。）英國國會議員在四月的時候，才同意在
旁聽席設立永久的安全屏障，以免有人鬧場或是蓄意發動攻擊。而19號
的紫色粉末事件，也讓議場的安全問題，再度成為話題。英國首相布萊爾
，19號在下議院，接受議員質詢，卻被旁聽席的民眾，丟出一包紫色粉
末襲擊。雖然沒有直接命中布萊爾，最後也證明是沒有毒性的玉米粉，不
過，英國國會的安全，已經出現漏洞。。英國首相布萊爾，19號在下議
院接受例行的質詢。而正當他們討論到如何防範恐怖攻擊的話題時，一包
紫色粉末從天而降，朝著布萊爾飛去。所幸丟歪了，布萊爾逃過灰頭土臉
的噩運，旁聽席上鬧事的男子也被警方扣留，不過原本氣氛輕鬆的院會，
已經陷入混亂。（英國下議院議長馬丁：本院現在休會。）議員以及警方
原本擔心粉末可能有毒。不過化驗之後，證實這只是沒有危險性的玉米粉
。一個名為「正義父親」的組織已經出面承認，攻擊布萊爾的男子，是他
們的成員。並宣稱他們的舉動只是希望政府能夠重視父親的子女監護權遭
到剝奪的情況。儘管這起突發事件，沒有造成任何傷害，不過卻突顯出議
會安全防護不足的問題。（英國內政大臣布朗凱特：由於這起事件，顯然
必須有其他的限制，而這將會讓國會議員、他們的賓客和上議院的同僚生
活更加不便，以進入下議院開放區域的情況來說，這點讓人相當遺憾。）
英國國會議員在四月的時候，才同意在旁聽席設立永久的安全屏障，以免
有人鬧場或是蓄意發動攻擊。而19號的紫色粉末事件，也讓議場的安全
問題，再度成為話題。英國首相布萊爾，19號在下議院，接受議員質詢
，卻被旁聽席的民眾，丟出一包紫色粉末襲擊。雖然沒有直接命中布萊爾
，最後也證明是沒有毒性的玉米粉，不過，英國國會的安全，已經出現漏
洞。。英國首相布萊爾，19號在下議院接受例行的質詢。而正當他們討
論到如何防範恐怖攻擊的話題時，一包紫色粉末從天而降，朝著布萊爾飛
去。所幸丟歪了，布萊爾逃過灰頭土臉的噩運，旁聽席上鬧事的男子也被
警方扣留，不過原本氣氛輕鬆的院會，已經陷入混亂。（英國下議院議長
馬丁：本院現在休會。）議員以及警方原本擔心粉末可能有毒。不過化驗
之後，證實這只是沒有危險性的玉米粉。一個名為「正義父親」的組織已
經出面承認，攻擊布萊爾的男子，是他們的成員。並宣稱他們的舉動只是
希望政府能夠重視父親的子女監護權遭到剝奪的情況。儘管這起突發事件
，沒有造成任何傷害，不過卻突顯出議會安全防護不足的問題。（英國內
政大臣布朗凱特：由於這起事件，顯然必須有其他的限制，而這將會讓國
會議員、他們的賓客和上議院的同僚生活更加不便，以進入下議院開放區
域的情況來說，這點讓人相當遺憾。）英國國會議員在四月的時候，才同
意在旁聽席設立永久的安全屏障，以免有人鬧場或是蓄意發動攻擊。而1
9號的紫色粉末事件，也讓議場的安全問題，再度成為話題。英國首相布
萊爾，19號在下議院，接受議員質詢，卻被旁聽席的民眾，丟出一包紫
色粉末襲擊。雖然沒有直接命中布萊爾，最後也證明是沒有毒性的玉米粉
，不過，英國國會的安全，已經出現漏洞。。英國首相布萊爾，19號在
下議院接受例行的質詢。而正當他們討論到如何防範恐怖攻擊的話題時，
一包紫色粉末從天而降，朝著布萊爾飛去。所幸丟歪了，布萊爾逃過灰頭
土臉的噩運，旁聽席上鬧事的男子也被警方扣留，不過原本氣氛輕鬆的院
會，已經陷入混亂。（英國下議院議長馬丁：本院現在休會。）議員以及
警方原本擔心粉末可能有毒。不過化驗之後，證實這只是沒有危險性的玉
米粉。一個名為「正義父親」的組織已經出面承認，攻擊布萊爾的男子，
是他們的成員。並宣稱他們的舉動只是希望政府能夠重視父親的子女監護
權遭到剝奪的情況。儘管這起突發事件，沒有造成任何傷害，不過卻突顯
出議會安全防護不足的問題。（英國內政大臣布朗凱特：由於這起事件，
顯然必須有其他的限制，而這將會讓國會議員、他們的賓客和上議院的同
僚生活更加不便，以進入下議院開放區域的情況來說，這點讓人相當遺憾
。）英國國會議員在四月的時候，才同意在旁聽席設立永久的安全屏障，
以免有人鬧場或是蓄意發動攻擊。而19號的紫色粉末事件，也讓議場的
安全問題，再度成為話題。英國首相布萊爾，19號在下議院，接受議員
質詢，卻被旁聽席的民眾，丟出一包紫色粉末襲擊。雖然沒有直接命中布
萊爾，最後也證明是沒有毒性的玉米粉，不過，英國國會的安全，已經出
現漏洞。。英國首相布萊爾，19號在下議院接受例行的質詢。而正當他
們討論到如何防範恐怖攻擊的話題時，一包紫色粉末從天而降，朝著布萊
爾飛去。所幸丟歪了，布萊爾逃過灰頭土臉的噩運，旁聽席上鬧事的男子
也被警方扣留，不過原本氣氛輕鬆的院會，已經陷入混亂。（英國下議院
議長馬丁：本院現在休會。）議員以及警方原本擔心粉末可能有毒。不過
化驗之後，證實這只是沒有危險性的玉米粉。一個名為「正義父親」的組
織已經出面承認，攻擊布萊爾的男子，是他們的成員。並宣稱他們的舉動
只是希望政府能夠重視父親的子女監護權遭到剝奪的情況。儘管這起突發
事件，沒有造成任何傷害，不過卻突顯出議會安全防護不足的問題。（英
國內政大臣布朗凱特：由於這起事件，顯然必須有其他的限制，而這將會
讓國會議員、他們的賓客和上議院的同僚生活更加不便，以進入下議院開
放區域的情況來說，這點讓人相當遺憾。）英國國會議員在四月的時候，
才同意在旁聽席設立永久的安全屏障，以免有人鬧場或是蓄意發動攻擊。
而19號的紫色粉末事件，也讓議場的安全問題，再度成為話題。英國首
相布萊爾，19號在下議院，接受議員質詢，卻被旁聽席的民眾，丟出一
包紫色粉末襲擊。雖然沒有直接命中布萊爾，最後也證明是沒有毒性的玉
米粉，不過，英國國會的安全，已經出現漏洞。。英國首相布萊爾，19
號在下議院接受例行的質詢。而正當他們討論到如何防範恐怖攻擊的話題
時，一包紫色粉末從天而降，朝著布萊爾飛去。所幸丟歪了，布萊爾逃過
灰頭土臉的噩運，旁聽席上鬧事的男子也被警方扣留，不過原本氣氛輕鬆
的院會，已經陷入混亂。（英國下議院議長馬丁：本院現在休會。）議員
以及警方原本擔心粉末可能有毒。不過化驗之後，證實這只是沒有危險性
的玉米粉。一個名為「正義父親」的組織已經出面承認，攻擊布萊爾的男
子，是他們的成員。並宣稱他們的舉動只是希望政府能夠重視父親的子女
監護權遭到剝奪的情況。儘管這起突發事件，沒有造成任何傷害，不過卻
突顯出議會安全防護不足的問題。（英國內政大臣布朗凱特：由於這起事
件，顯然必須有其他的限制，而這將會讓國會議員、他們的賓客和上議院
的同僚生活更加不便，以進入下議院開放區域的情況來說，這點讓人相當
遺憾。）英國國會議員在四月的時候，才同意在旁聽席設立永久的安全屏
障，以免有人鬧場或是蓄意發動攻擊。而19號的紫色粉末事件，也讓議
場的安全問題，再度成為話題。英國首相布萊爾，19號在下議院，接受
議員質詢，卻被旁聽席的民眾，丟出一包紫色粉末襲擊。雖然沒有直接命
中布萊爾，最後也證明是沒有毒性的玉米粉，不過，英國國會的安全，已
經出現漏洞。。英國首相布萊爾，19號在下議院接受例行的質詢。而正
當他們討論到如何防範恐怖攻擊的話題時，一包紫色粉末從天而降，朝著
布萊爾飛去。所幸丟歪了，布萊爾逃過灰頭土臉的噩運，旁聽席上鬧事的
男子也被警方扣留，不過原本氣氛輕鬆的院會，已經陷入混亂。（英國下
議院議長馬丁：本院現在休會。）議員以及警方原本擔心粉末可能有毒。
不過化驗之後，證實這只是沒有危險性的玉米粉。一個名為「正義父親」
的組織已經出面承認，攻擊布萊爾的男子，是他們的成員。並宣稱他們的
舉動只是希望政府能夠重視父親的子女監護權遭到剝奪的情況。儘管這起
突發事件，沒有造成任何傷害，不過卻突顯出議會安全防護不足的問題。
（英國內政大臣布朗凱特：由於這起事件，顯然必須有其他的限制，而這
將會讓國會議員、他們的賓客和上議院的同僚生活更加不便，以進入下議
院開放區域的情況來說，這點讓人相當遺憾。）英國國會議員在四月的時
候，才同意在旁聽席設立永久的安全屏障，以免有人鬧場或是蓄意發動攻
擊。而19號的紫色粉末事件，也讓議場的安全問題，再度成為話題。
