英國首相布萊爾，19號在下議院，接受議員質詢，卻被旁聽席的民眾
，丟出一包紫色粉末襲擊。
雖然沒有直接命中布萊爾，最後也證明是沒有毒性的玉米粉，不過，英
國國會的安全，已經出現漏洞。
。
英國首相布萊爾，19號在下議院接受例行的質詢。
而正當他們討論到如何防範恐怖攻擊的話題時，一包紫色粉末從天而降
，朝著布萊爾飛去。
所幸丟歪了，布萊爾逃過灰頭土臉的噩運，旁聽席上鬧事的男子也被警
方扣留，不過原本氣氛輕鬆的院會，已經陷入混亂。
（英國下議院議長馬丁：本院現在休會。
）議員以及警方原本擔心粉末可能有毒。
不過化驗之後，證實這只是沒有危險性的玉米粉。
一個名為「正義父親」的組織已經出面承認，攻擊布萊爾的男子，是他
們的成員。
並宣稱他們的舉動只是希望政府能夠重視父親的子女監護權遭到剝奪的
情況。
儘管這起突發事件，沒有造成任何傷害，不過卻突顯出議會安全防護不
足的問題。
（英國內政大臣布朗凱特：由於這起事件，顯然必須有其他的限制，而
這將會讓國會議員、他們的賓客和上議院的同僚生活更加不便，以進
入下議院開放區域的情況來說，這點讓人相當遺憾。
）英國國會議員在四月的時候，才同意在旁聽席設立永久的安全屏障，
以免有人鬧場或是蓄意發動攻擊。
而19號的紫色粉末事件，也讓議場的安全問題，再度成為話題。
