至於意外發生的原因，根據目擊者表示、當時的天候不佳、能見度非常
低。
那麼、直升機起飛的歸仁基地、還有預備到達的九鵬基地、為什麼都同
意直升機飛行？國防部長李傑今天表示，問題應該發生在起飛之後、
半路碰到了什麼狀況，直升機才會出事。
八位陸軍精英的性命，在這次的直升機事故中不幸喪生。
失事的原因，目擊民眾說，是天候不佳造成的按照目擊者描述，直升機
有可能先閃過前方其他發射台後，再撞上了警廣的發射塔，撞擊後機
身失控旋轉，機尾卡進發射塔的鋼架裡，前端機身跟著被撕裂，從空
由於UH1H的兩側不用關門也能飛行，大部分的罹難者，可能在飛機
打轉的過程中，就被甩了出去。
地面發現五個人，塔上的機尾部分，也有三個人喪生。
包含旅長在內八人，都是行經驗豐富的飛官，直升機也剛保修完畢，狀
況相當好，人為失事的可能性並不高。
但，如果真的是因為天候不佳失事，為何還能夠讓飛機起飛？升空後到
失事的這幾分鐘，天候是否急遽變化，造成飛行員措手不及，是軍方
要追查的重點。
可能的推測是，不能自動駕駛的UH1H，全靠飛行員目視飛行，突如
其來的一陣大霧，遮住視線，就算看得到電塔，也看不見旁邊的鋼索
！要是螺旋槳捲進鋼索，那麼直升機跟著打轉、撞電塔，墜機斷裂的
