台灣蕨類密度居全球之冠，全世界一萬兩千種蕨類植物中，台灣就有六百
種．不過在台灣特有的「原始觀音座蓮」和「依藤氏原始觀音座蓮」，卻
面臨瀕臨絕種的危機，農委會林業所花了六年的時間，終於成功復育，雖
然還不能大量繁殖，不過卻能讓台灣獨一無二的物種保存下來。山林間，
到處可以看到這種羊齒狀的蕨類植物，光是台灣小小的土地上，就有六百
種的蕨類，堪稱全球密度最高的地方，不過有其中兩種，幾乎已經面臨絕
種，這種名為「台灣原始觀音座蓮」的蕨類，全台只剩一千株，而這種「
伊藤氏原始觀音座蓮」，數量更少於一百株，如果再不積極復育，恐怕會
消失。目前這兩種稀有的蕨類，只生長在台北的烏來，和中部的蓮華池，
為了搶救它們，農委會林業試驗所花了六年的時間，才好不容易培養出一
些幼苗，之所以復育有困難，是因為一般蕨類只需要兩三個月的生長期，
而這兩種蕨類卻要花上好幾倍的時間。除了生長期較長，人類大量開發自
然，也是造成這兩種蕨類瀕臨滅絕的主因．儘管復育不易，林業試驗所表
示，目前已經掌握到繁殖的技術，雖然還沒辦法大量復育，但現階段至少
能夠讓全世界獨一無二的蕨類植物，繼續保留在台灣的土地上。記者林靜
梅彭志華台北報導。台灣蕨類密度居全球之冠，全世界一萬兩千種蕨類植
物中，台灣就有六百種．不過在台灣特有的「原始觀音座蓮」和「依藤氏
原始觀音座蓮」，卻面臨瀕臨絕種的危機，農委會林業所花了六年的時間
，終於成功復育，雖然還不能大量繁殖，不過卻能讓台灣獨一無二的物種
保存下來。山林間，到處可以看到這種羊齒狀的蕨類植物，光是台灣小小
的土地上，就有六百種的蕨類，堪稱全球密度最高的地方，不過有其中兩
種，幾乎已經面臨絕種，這種名為「台灣原始觀音座蓮」的蕨類，全台只
剩一千株，而這種「伊藤氏原始觀音座蓮」，數量更少於一百株，如果再
不積極復育，恐怕會消失。目前這兩種稀有的蕨類，只生長在台北的烏來
，和中部的蓮華池，為了搶救它們，農委會林業試驗所花了六年的時間，
才好不容易培養出一些幼苗，之所以復育有困難，是因為一般蕨類只需要
兩三個月的生長期，而這兩種蕨類卻要花上好幾倍的時間。除了生長期較
長，人類大量開發自然，也是造成這兩種蕨類瀕臨滅絕的主因．儘管復育
不易，林業試驗所表示，目前已經掌握到繁殖的技術，雖然還沒辦法大量
復育，但現階段至少能夠讓全世界獨一無二的蕨類植物，繼續保留在台灣
的土地上。記者林靜梅彭志華台北報導。台灣蕨類密度居全球之冠，全世
界一萬兩千種蕨類植物中，台灣就有六百種．不過在台灣特有的「原始觀
音座蓮」和「依藤氏原始觀音座蓮」，卻面臨瀕臨絕種的危機，農委會林
業所花了六年的時間，終於成功復育，雖然還不能大量繁殖，不過卻能讓
台灣獨一無二的物種保存下來。山林間，到處可以看到這種羊齒狀的蕨類
植物，光是台灣小小的土地上，就有六百種的蕨類，堪稱全球密度最高的
地方，不過有其中兩種，幾乎已經面臨絕種，這種名為「台灣原始觀音座
蓮」的蕨類，全台只剩一千株，而這種「伊藤氏原始觀音座蓮」，數量更
少於一百株，如果再不積極復育，恐怕會消失。目前這兩種稀有的蕨類，
只生長在台北的烏來，和中部的蓮華池，為了搶救它們，農委會林業試驗
所花了六年的時間，才好不容易培養出一些幼苗，之所以復育有困難，是
因為一般蕨類只需要兩三個月的生長期，而這兩種蕨類卻要花上好幾倍的
時間。除了生長期較長，人類大量開發自然，也是造成這兩種蕨類瀕臨滅
絕的主因．儘管復育不易，林業試驗所表示，目前已經掌握到繁殖的技術
，雖然還沒辦法大量復育，但現階段至少能夠讓全世界獨一無二的蕨類植
物，繼續保留在台灣的土地上。記者林靜梅彭志華台北報導。台灣蕨類密
度居全球之冠，全世界一萬兩千種蕨類植物中，台灣就有六百種．不過在
台灣特有的「原始觀音座蓮」和「依藤氏原始觀音座蓮」，卻面臨瀕臨絕
種的危機，農委會林業所花了六年的時間，終於成功復育，雖然還不能大
量繁殖，不過卻能讓台灣獨一無二的物種保存下來。山林間，到處可以看
到這種羊齒狀的蕨類植物，光是台灣小小的土地上，就有六百種的蕨類，
堪稱全球密度最高的地方，不過有其中兩種，幾乎已經面臨絕種，這種名
為「台灣原始觀音座蓮」的蕨類，全台只剩一千株，而這種「伊藤氏原始
觀音座蓮」，數量更少於一百株，如果再不積極復育，恐怕會消失。目前
這兩種稀有的蕨類，只生長在台北的烏來，和中部的蓮華池，為了搶救它
們，農委會林業試驗所花了六年的時間，才好不容易培養出一些幼苗，之
所以復育有困難，是因為一般蕨類只需要兩三個月的生長期，而這兩種蕨
類卻要花上好幾倍的時間。除了生長期較長，人類大量開發自然，也是造
成這兩種蕨類瀕臨滅絕的主因．儘管復育不易，林業試驗所表示，目前已
經掌握到繁殖的技術，雖然還沒辦法大量復育，但現階段至少能夠讓全世
界獨一無二的蕨類植物，繼續保留在台灣的土地上。記者林靜梅彭志華台
北報導。台灣蕨類密度居全球之冠，全世界一萬兩千種蕨類植物中，台灣
就有六百種．不過在台灣特有的「原始觀音座蓮」和「依藤氏原始觀音座
蓮」，卻面臨瀕臨絕種的危機，農委會林業所花了六年的時間，終於成功
復育，雖然還不能大量繁殖，不過卻能讓台灣獨一無二的物種保存下來。
山林間，到處可以看到這種羊齒狀的蕨類植物，光是台灣小小的土地上，
就有六百種的蕨類，堪稱全球密度最高的地方，不過有其中兩種，幾乎已
經面臨絕種，這種名為「台灣原始觀音座蓮」的蕨類，全台只剩一千株，
而這種「伊藤氏原始觀音座蓮」，數量更少於一百株，如果再不積極復育
，恐怕會消失。目前這兩種稀有的蕨類，只生長在台北的烏來，和中部的
蓮華池，為了搶救它們，農委會林業試驗所花了六年的時間，才好不容易
培養出一些幼苗，之所以復育有困難，是因為一般蕨類只需要兩三個月的
生長期，而這兩種蕨類卻要花上好幾倍的時間。除了生長期較長，人類大
量開發自然，也是造成這兩種蕨類瀕臨滅絕的主因．儘管復育不易，林業
試驗所表示，目前已經掌握到繁殖的技術，雖然還沒辦法大量復育，但現
階段至少能夠讓全世界獨一無二的蕨類植物，繼續保留在台灣的土地上。
記者林靜梅彭志華台北報導。
