距離強制拆除樂生療養院，只剩14天，為了要保住樂生院，支持學生上
午又到台北市政府抗議，再度和警方發生拉扯。而來自美國紐約的【全球
漢生病】【人權組織】，也派人來台關切，看到這樣衝突，讓觀察員當場
難過哽咽。樂生療養院拆遷，爭議已久，八個月前，台北縣長周錫瑋曾經
作出這個承諾。言猶再耳，上週六新莊居民發動遊行，要拼捷運拆樂生，
周錫瑋態度180度轉變。此話一出，距離強制拆除樂生院，只剩14天
，因為擔心樂生難逃拆遷命運，十多位學生，週二上午衝進台北市政府的
市政會議，打算要求市長郝龍斌，撤換捷運工程局局長常歧德，但不得其
門而入。事實上國際也關注到樂生院的問題，樂生院民，上午則是和聯合
國有合作關係的、國際漢生病、人權組織、IDEA觀察員，一起呼籲政
府要尊重人權，這位從美國紐約遠道而來的觀察員表示，將會把在台灣看
到的情形，回報聯合國，看到新莊居民上街抗議樂生院民，她也激動哽咽
。不管是用激烈的手段，還是訴諸國際人權團體，學生和院民一切的努力
，只希望能保留住樂生院。記者台北綜合報導。距離強制拆除樂生療養院
，只剩14天，為了要保住樂生院，支持學生上午又到台北市政府抗議，
再度和警方發生拉扯。而來自美國紐約的【全球漢生病】【人權組織】，
也派人來台關切，看到這樣衝突，讓觀察員當場難過哽咽。樂生療養院拆
遷，爭議已久，八個月前，台北縣長周錫瑋曾經作出這個承諾。言猶再耳
，上週六新莊居民發動遊行，要拼捷運拆樂生，周錫瑋態度180度轉變
。此話一出，距離強制拆除樂生院，只剩14天，因為擔心樂生難逃拆遷
命運，十多位學生，週二上午衝進台北市政府的市政會議，打算要求市長
郝龍斌，撤換捷運工程局局長常歧德，但不得其門而入。事實上國際也關
注到樂生院的問題，樂生院民，上午則是和聯合國有合作關係的、國際漢
生病、人權組織、IDEA觀察員，一起呼籲政府要尊重人權，這位從美
國紐約遠道而來的觀察員表示，將會把在台灣看到的情形，回報聯合國，
看到新莊居民上街抗議樂生院民，她也激動哽咽。不管是用激烈的手段，
還是訴諸國際人權團體，學生和院民一切的努力，只希望能保留住樂生院
。記者台北綜合報導。距離強制拆除樂生療養院，只剩14天，為了要保
住樂生院，支持學生上午又到台北市政府抗議，再度和警方發生拉扯。而
來自美國紐約的【全球漢生病】【人權組織】，也派人來台關切，看到這
樣衝突，讓觀察員當場難過哽咽。樂生療養院拆遷，爭議已久，八個月前
，台北縣長周錫瑋曾經作出這個承諾。言猶再耳，上週六新莊居民發動遊
行，要拼捷運拆樂生，周錫瑋態度180度轉變。此話一出，距離強制拆
除樂生院，只剩14天，因為擔心樂生難逃拆遷命運，十多位學生，週二
上午衝進台北市政府的市政會議，打算要求市長郝龍斌，撤換捷運工程局
局長常歧德，但不得其門而入。事實上國際也關注到樂生院的問題，樂生
院民，上午則是和聯合國有合作關係的、國際漢生病、人權組織、IDE
A觀察員，一起呼籲政府要尊重人權，這位從美國紐約遠道而來的觀察員
表示，將會把在台灣看到的情形，回報聯合國，看到新莊居民上街抗議樂
生院民，她也激動哽咽。不管是用激烈的手段，還是訴諸國際人權團體，
學生和院民一切的努力，只希望能保留住樂生院。記者台北綜合報導。距
離強制拆除樂生療養院，只剩14天，為了要保住樂生院，支持學生上午
又到台北市政府抗議，再度和警方發生拉扯。而來自美國紐約的【全球漢
生病】【人權組織】，也派人來台關切，看到這樣衝突，讓觀察員當場難
過哽咽。樂生療養院拆遷，爭議已久，八個月前，台北縣長周錫瑋曾經作
出這個承諾。言猶再耳，上週六新莊居民發動遊行，要拼捷運拆樂生，周
錫瑋態度180度轉變。此話一出，距離強制拆除樂生院，只剩14天，
因為擔心樂生難逃拆遷命運，十多位學生，週二上午衝進台北市政府的市
政會議，打算要求市長郝龍斌，撤換捷運工程局局長常歧德，但不得其門
而入。事實上國際也關注到樂生院的問題，樂生院民，上午則是和聯合國
有合作關係的、國際漢生病、人權組織、IDEA觀察員，一起呼籲政府
要尊重人權，這位從美國紐約遠道而來的觀察員表示，將會把在台灣看到
的情形，回報聯合國，看到新莊居民上街抗議樂生院民，她也激動哽咽。
不管是用激烈的手段，還是訴諸國際人權團體，學生和院民一切的努力，
只希望能保留住樂生院。記者台北綜合報導。距離強制拆除樂生療養院，
只剩14天，為了要保住樂生院，支持學生上午又到台北市政府抗議，再
度和警方發生拉扯。而來自美國紐約的【全球漢生病】【人權組織】，也
派人來台關切，看到這樣衝突，讓觀察員當場難過哽咽。樂生療養院拆遷
，爭議已久，八個月前，台北縣長周錫瑋曾經作出這個承諾。言猶再耳，
上週六新莊居民發動遊行，要拼捷運拆樂生，周錫瑋態度180度轉變。
此話一出，距離強制拆除樂生院，只剩14天，因為擔心樂生難逃拆遷命
運，十多位學生，週二上午衝進台北市政府的市政會議，打算要求市長郝
龍斌，撤換捷運工程局局長常歧德，但不得其門而入。事實上國際也關注
到樂生院的問題，樂生院民，上午則是和聯合國有合作關係的、國際漢生
病、人權組織、IDEA觀察員，一起呼籲政府要尊重人權，這位從美國
紐約遠道而來的觀察員表示，將會把在台灣看到的情形，回報聯合國，看
到新莊居民上街抗議樂生院民，她也激動哽咽。不管是用激烈的手段，還
是訴諸國際人權團體，學生和院民一切的努力，只希望能保留住樂生院。
記者台北綜合報導。距離強制拆除樂生療養院，只剩14天，為了要保住
樂生院，支持學生上午又到台北市政府抗議，再度和警方發生拉扯。而來
自美國紐約的【全球漢生病】【人權組織】，也派人來台關切，看到這樣
衝突，讓觀察員當場難過哽咽。樂生療養院拆遷，爭議已久，八個月前，
台北縣長周錫瑋曾經作出這個承諾。言猶再耳，上週六新莊居民發動遊行
，要拼捷運拆樂生，周錫瑋態度180度轉變。此話一出，距離強制拆除
樂生院，只剩14天，因為擔心樂生難逃拆遷命運，十多位學生，週二上
午衝進台北市政府的市政會議，打算要求市長郝龍斌，撤換捷運工程局局
長常歧德，但不得其門而入。事實上國際也關注到樂生院的問題，樂生院
民，上午則是和聯合國有合作關係的、國際漢生病、人權組織、IDEA
觀察員，一起呼籲政府要尊重人權，這位從美國紐約遠道而來的觀察員表
示，將會把在台灣看到的情形，回報聯合國，看到新莊居民上街抗議樂生
院民，她也激動哽咽。不管是用激烈的手段，還是訴諸國際人權團體，學
生和院民一切的努力，只希望能保留住樂生院。記者台北綜合報導。距離
強制拆除樂生療養院，只剩14天，為了要保住樂生院，支持學生上午又
到台北市政府抗議，再度和警方發生拉扯。而來自美國紐約的【全球漢生
病】【人權組織】，也派人來台關切，看到這樣衝突，讓觀察員當場難過
哽咽。樂生療養院拆遷，爭議已久，八個月前，台北縣長周錫瑋曾經作出
這個承諾。言猶再耳，上週六新莊居民發動遊行，要拼捷運拆樂生，周錫
瑋態度180度轉變。此話一出，距離強制拆除樂生院，只剩14天，因
為擔心樂生難逃拆遷命運，十多位學生，週二上午衝進台北市政府的市政
會議，打算要求市長郝龍斌，撤換捷運工程局局長常歧德，但不得其門而
入。事實上國際也關注到樂生院的問題，樂生院民，上午則是和聯合國有
合作關係的、國際漢生病、人權組織、IDEA觀察員，一起呼籲政府要
尊重人權，這位從美國紐約遠道而來的觀察員表示，將會把在台灣看到的
情形，回報聯合國，看到新莊居民上街抗議樂生院民，她也激動哽咽。不
管是用激烈的手段，還是訴諸國際人權團體，學生和院民一切的努力，只
希望能保留住樂生院。記者台北綜合報導。距離強制拆除樂生療養院，只
剩14天，為了要保住樂生院，支持學生上午又到台北市政府抗議，再度
和警方發生拉扯。而來自美國紐約的【全球漢生病】【人權組織】，也派
人來台關切，看到這樣衝突，讓觀察員當場難過哽咽。樂生療養院拆遷，
爭議已久，八個月前，台北縣長周錫瑋曾經作出這個承諾。言猶再耳，上
週六新莊居民發動遊行，要拼捷運拆樂生，周錫瑋態度180度轉變。此
話一出，距離強制拆除樂生院，只剩14天，因為擔心樂生難逃拆遷命運
，十多位學生，週二上午衝進台北市政府的市政會議，打算要求市長郝龍
斌，撤換捷運工程局局長常歧德，但不得其門而入。事實上國際也關注到
樂生院的問題，樂生院民，上午則是和聯合國有合作關係的、國際漢生病
、人權組織、IDEA觀察員，一起呼籲政府要尊重人權，這位從美國紐
約遠道而來的觀察員表示，將會把在台灣看到的情形，回報聯合國，看到
新莊居民上街抗議樂生院民，她也激動哽咽。不管是用激烈的手段，還是
訴諸國際人權團體，學生和院民一切的努力，只希望能保留住樂生院。記
者台北綜合報導。
