墨西哥首都墨西哥市空氣污染的惡名傳遍全世界，為了鼓勵民眾少開車減
少溫室效應氣體的排放量，市長艾巴拉德，二號率先騎腳踏車上班，不過
在全長五公里的路程，這位推動環保的市長就闖了三個紅燈，當地媒體自
然也不會放過這個機會，拿這個話題大書特書。墨西哥市長,艾巴拉德.
這是我們提出的政策現在身體力行這是改變我們交通工具的開始這對我們
所有市民來說都是很重要的為了鼓勵民眾少開車，減少溫室效應氣體的排
放量，墨西哥市長艾巴拉德提出了，一個月撥出一天騎腳踏車上下班的政
策，為了打響這項環保新政策的知名度，艾巴拉德二號就全副武裝的，在
大批隨扈與媒體記者的陪同下，從家裡騎腳踏車到市府上班。不過全長五
公里的路程，這位曾經擔任過警政署長的市長就闖了三個紅燈，成了被媒
體佻侃的對象。總人口兩千萬人的墨西哥市，汽車數量多達四百萬輛，儘
管設置了腳踏車專用道，但遭汽車駕駛強佔使用的情況相當普遍，對此市
府也準備祭出重罰導正交通歪風。墨西哥首都墨西哥市空氣污染的惡名傳
遍全世界，為了鼓勵民眾少開車減少溫室效應氣體的排放量，市長艾巴拉
德，二號率先騎腳踏車上班，不過在全長五公里的路程，這位推動環保的
市長就闖了三個紅燈，當地媒體自然也不會放過這個機會，拿這個話題大
書特書。墨西哥市長,艾巴拉德.這是我們提出的政策現在身體力行這是
改變我們交通工具的開始這對我們所有市民來說都是很重要的為了鼓勵民
眾少開車，減少溫室效應氣體的排放量，墨西哥市長艾巴拉德提出了，一
個月撥出一天騎腳踏車上下班的政策，為了打響這項環保新政策的知名度
，艾巴拉德二號就全副武裝的，在大批隨扈與媒體記者的陪同下，從家裡
騎腳踏車到市府上班。不過全長五公里的路程，這位曾經擔任過警政署長
的市長就闖了三個紅燈，成了被媒體佻侃的對象。總人口兩千萬人的墨西
哥市，汽車數量多達四百萬輛，儘管設置了腳踏車專用道，但遭汽車駕駛
強佔使用的情況相當普遍，對此市府也準備祭出重罰導正交通歪風。墨西
哥首都墨西哥市空氣污染的惡名傳遍全世界，為了鼓勵民眾少開車減少溫
室效應氣體的排放量，市長艾巴拉德，二號率先騎腳踏車上班，不過在全
長五公里的路程，這位推動環保的市長就闖了三個紅燈，當地媒體自然也
不會放過這個機會，拿這個話題大書特書。墨西哥市長,艾巴拉德.這是
我們提出的政策現在身體力行這是改變我們交通工具的開始這對我們所有
市民來說都是很重要的為了鼓勵民眾少開車，減少溫室效應氣體的排放量
，墨西哥市長艾巴拉德提出了，一個月撥出一天騎腳踏車上下班的政策，
為了打響這項環保新政策的知名度，艾巴拉德二號就全副武裝的，在大批
隨扈與媒體記者的陪同下，從家裡騎腳踏車到市府上班。不過全長五公里
的路程，這位曾經擔任過警政署長的市長就闖了三個紅燈，成了被媒體佻
侃的對象。總人口兩千萬人的墨西哥市，汽車數量多達四百萬輛，儘管設
置了腳踏車專用道，但遭汽車駕駛強佔使用的情況相當普遍，對此市府也
準備祭出重罰導正交通歪風。墨西哥首都墨西哥市空氣污染的惡名傳遍全
世界，為了鼓勵民眾少開車減少溫室效應氣體的排放量，市長艾巴拉德，
二號率先騎腳踏車上班，不過在全長五公里的路程，這位推動環保的市長
就闖了三個紅燈，當地媒體自然也不會放過這個機會，拿這個話題大書特
書。墨西哥市長,艾巴拉德.這是我們提出的政策現在身體力行這是改變
我們交通工具的開始這對我們所有市民來說都是很重要的為了鼓勵民眾少
開車，減少溫室效應氣體的排放量，墨西哥市長艾巴拉德提出了，一個月
撥出一天騎腳踏車上下班的政策，為了打響這項環保新政策的知名度，艾
巴拉德二號就全副武裝的，在大批隨扈與媒體記者的陪同下，從家裡騎腳
踏車到市府上班。不過全長五公里的路程，這位曾經擔任過警政署長的市
長就闖了三個紅燈，成了被媒體佻侃的對象。總人口兩千萬人的墨西哥市
，汽車數量多達四百萬輛，儘管設置了腳踏車專用道，但遭汽車駕駛強佔
使用的情況相當普遍，對此市府也準備祭出重罰導正交通歪風。
