社工人力不足該怎麼辦，有人建議各地方政府，應該多與民間團體合作
，擴大協助亟需照顧的弱勢家庭，也有人建議把村里幹事納入社工行
列，協助調查或是通報轄區內的高風險個案。
T)每次只要發生虐童、家暴、父母攜子自殺等案件，第一線的社工人
員難免得接受外界質疑。
人力一直不足又要cover多個個案努力度不夠社工人力不足、工作
壓力大早已不是新聞，不少地方政府，會把部分業務，比如單親家庭
、隔代教養或是經濟困苦的個案，委由民間團體承辦，至於高風險家
地方資源平均不平均都希望有團體進駐可是有些縣市根本沒人進去有些
地方沒有民間單位進駐，知名度低、規模較小的地方社團，雖然獲得
地方政府補助七到八成的人事費用，則是撐得很辛苦。
還有管銷費用勞退要自籌對民間團體是很大成本要有足夠的支持才達到
邊緣角落人力不足，不能單單期望民間支援，於是去年九月，中央直
接補助各地方政府四成的人事經費，期望補充社工人力，以台中縣為
沒有其它部門可以來協助提供服務問題都會落到社工身上不管是縣市政
府..流動性也高過去這幾年，有學者認為，與其不斷地增加社工編
制，還不如想辦法改變村里幹事的角色功能，如果他們可以接受訓練
鄉鎮也有社工師..人力可能永遠補不齊，計劃也有可能趕不上變化，
或許民眾在期待公私部門加把勁，避免悲劇一再重演的同時，何不回
過頭來想想，當隔壁鄰居傳出哭聲，或是不對勁的聲響時，你又做了
