911恐怖攻擊聽證會，在19號進入最後一天的公開詢問。包括紐約，
前後任市長，以及國土安全部部長，都受到嚴格的考驗。尤其，當時指揮
救災，受到高度肯定的前市長朱利安尼，在發言時，還一度被受難者家屬
打斷，現場氣氛相當火爆。美國911調查委員會，19號在紐約舉行第
二天的聽證會，由於昨天委員會對於紐約警消人員有強烈的不滿，紐約前
任市長朱利安尼在聽證會上首先強調，槍口必須對外。前紐約市長朱利安
尼儘管已經卸任，但朱利安尼接受詢問過程中，情緒激動的家屬一度不滿
提問遭忽略，大鬧會場。聽證會開始前，委員會公佈的報告指出，第一線
警消的無線通訊設備不佳，聯絡指揮漏洞百出，警消間的心結，都是災情
慘重的主因。現任紐約市長彭博在聽證會上則是對國會把國土安全的預算
大幅刪減一半的做法，大表不滿。紐約市長彭博兩天的聽證會下來，暴露
出911當天，紐約警消的運作的確出現不少瑕疵，也再度激起家屬的怒
火。這份調查報告的完整版會在7月26號出爐，是否能夠詳盡呈現真相
，提出具體建言，給家屬與美國民眾一個交代，大家都在看。911恐怖
攻擊聽證會，在19號進入最後一天的公開詢問。包括紐約，前後任市長
，以及國土安全部部長，都受到嚴格的考驗。尤其，當時指揮救災，受到
高度肯定的前市長朱利安尼，在發言時，還一度被受難者家屬打斷，現場
氣氛相當火爆。美國911調查委員會，19號在紐約舉行第二天的聽證
會，由於昨天委員會對於紐約警消人員有強烈的不滿，紐約前任市長朱利
安尼在聽證會上首先強調，槍口必須對外。前紐約市長朱利安尼儘管已經
卸任，但朱利安尼接受詢問過程中，情緒激動的家屬一度不滿提問遭忽略
，大鬧會場。聽證會開始前，委員會公佈的報告指出，第一線警消的無線
通訊設備不佳，聯絡指揮漏洞百出，警消間的心結，都是災情慘重的主因
。現任紐約市長彭博在聽證會上則是對國會把國土安全的預算大幅刪減一
半的做法，大表不滿。紐約市長彭博兩天的聽證會下來，暴露出911當
天，紐約警消的運作的確出現不少瑕疵，也再度激起家屬的怒火。這份調
查報告的完整版會在7月26號出爐，是否能夠詳盡呈現真相，提出具體
建言，給家屬與美國民眾一個交代，大家都在看。911恐怖攻擊聽證會
，在19號進入最後一天的公開詢問。包括紐約，前後任市長，以及國土
安全部部長，都受到嚴格的考驗。尤其，當時指揮救災，受到高度肯定的
前市長朱利安尼，在發言時，還一度被受難者家屬打斷，現場氣氛相當火
爆。美國911調查委員會，19號在紐約舉行第二天的聽證會，由於昨
天委員會對於紐約警消人員有強烈的不滿，紐約前任市長朱利安尼在聽證
會上首先強調，槍口必須對外。前紐約市長朱利安尼儘管已經卸任，但朱
利安尼接受詢問過程中，情緒激動的家屬一度不滿提問遭忽略，大鬧會場
。聽證會開始前，委員會公佈的報告指出，第一線警消的無線通訊設備不
佳，聯絡指揮漏洞百出，警消間的心結，都是災情慘重的主因。現任紐約
市長彭博在聽證會上則是對國會把國土安全的預算大幅刪減一半的做法，
大表不滿。紐約市長彭博兩天的聽證會下來，暴露出911當天，紐約警
消的運作的確出現不少瑕疵，也再度激起家屬的怒火。這份調查報告的完
整版會在7月26號出爐，是否能夠詳盡呈現真相，提出具體建言，給家
屬與美國民眾一個交代，大家都在看。911恐怖攻擊聽證會，在19號
進入最後一天的公開詢問。包括紐約，前後任市長，以及國土安全部部長
，都受到嚴格的考驗。尤其，當時指揮救災，受到高度肯定的前市長朱利
安尼，在發言時，還一度被受難者家屬打斷，現場氣氛相當火爆。美國9
11調查委員會，19號在紐約舉行第二天的聽證會，由於昨天委員會對
於紐約警消人員有強烈的不滿，紐約前任市長朱利安尼在聽證會上首先強
調，槍口必須對外。前紐約市長朱利安尼儘管已經卸任，但朱利安尼接受
詢問過程中，情緒激動的家屬一度不滿提問遭忽略，大鬧會場。聽證會開
始前，委員會公佈的報告指出，第一線警消的無線通訊設備不佳，聯絡指
揮漏洞百出，警消間的心結，都是災情慘重的主因。現任紐約市長彭博在
聽證會上則是對國會把國土安全的預算大幅刪減一半的做法，大表不滿。
紐約市長彭博兩天的聽證會下來，暴露出911當天，紐約警消的運作的
確出現不少瑕疵，也再度激起家屬的怒火。這份調查報告的完整版會在7
月26號出爐，是否能夠詳盡呈現真相，提出具體建言，給家屬與美國民
眾一個交代，大家都在看。911恐怖攻擊聽證會，在19號進入最後一
天的公開詢問。包括紐約，前後任市長，以及國土安全部部長，都受到嚴
格的考驗。尤其，當時指揮救災，受到高度肯定的前市長朱利安尼，在發
言時，還一度被受難者家屬打斷，現場氣氛相當火爆。美國911調查委
員會，19號在紐約舉行第二天的聽證會，由於昨天委員會對於紐約警消
人員有強烈的不滿，紐約前任市長朱利安尼在聽證會上首先強調，槍口必
須對外。前紐約市長朱利安尼儘管已經卸任，但朱利安尼接受詢問過程中
，情緒激動的家屬一度不滿提問遭忽略，大鬧會場。聽證會開始前，委員
會公佈的報告指出，第一線警消的無線通訊設備不佳，聯絡指揮漏洞百出
，警消間的心結，都是災情慘重的主因。現任紐約市長彭博在聽證會上則
是對國會把國土安全的預算大幅刪減一半的做法，大表不滿。紐約市長彭
博兩天的聽證會下來，暴露出911當天，紐約警消的運作的確出現不少
瑕疵，也再度激起家屬的怒火。這份調查報告的完整版會在7月26號出
爐，是否能夠詳盡呈現真相，提出具體建言，給家屬與美國民眾一個交代
，大家都在看。911恐怖攻擊聽證會，在19號進入最後一天的公開詢
問。包括紐約，前後任市長，以及國土安全部部長，都受到嚴格的考驗。
尤其，當時指揮救災，受到高度肯定的前市長朱利安尼，在發言時，還一
度被受難者家屬打斷，現場氣氛相當火爆。美國911調查委員會，19
號在紐約舉行第二天的聽證會，由於昨天委員會對於紐約警消人員有強烈
的不滿，紐約前任市長朱利安尼在聽證會上首先強調，槍口必須對外。前
紐約市長朱利安尼儘管已經卸任，但朱利安尼接受詢問過程中，情緒激動
的家屬一度不滿提問遭忽略，大鬧會場。聽證會開始前，委員會公佈的報
告指出，第一線警消的無線通訊設備不佳，聯絡指揮漏洞百出，警消間的
心結，都是災情慘重的主因。現任紐約市長彭博在聽證會上則是對國會把
國土安全的預算大幅刪減一半的做法，大表不滿。紐約市長彭博兩天的聽
證會下來，暴露出911當天，紐約警消的運作的確出現不少瑕疵，也再
度激起家屬的怒火。這份調查報告的完整版會在7月26號出爐，是否能
夠詳盡呈現真相，提出具體建言，給家屬與美國民眾一個交代，大家都在
看。911恐怖攻擊聽證會，在19號進入最後一天的公開詢問。包括紐
約，前後任市長，以及國土安全部部長，都受到嚴格的考驗。尤其，當時
指揮救災，受到高度肯定的前市長朱利安尼，在發言時，還一度被受難者
家屬打斷，現場氣氛相當火爆。美國911調查委員會，19號在紐約舉
行第二天的聽證會，由於昨天委員會對於紐約警消人員有強烈的不滿，紐
約前任市長朱利安尼在聽證會上首先強調，槍口必須對外。前紐約市長朱
利安尼儘管已經卸任，但朱利安尼接受詢問過程中，情緒激動的家屬一度
不滿提問遭忽略，大鬧會場。聽證會開始前，委員會公佈的報告指出，第
一線警消的無線通訊設備不佳，聯絡指揮漏洞百出，警消間的心結，都是
災情慘重的主因。現任紐約市長彭博在聽證會上則是對國會把國土安全的
預算大幅刪減一半的做法，大表不滿。紐約市長彭博兩天的聽證會下來，
暴露出911當天，紐約警消的運作的確出現不少瑕疵，也再度激起家屬
的怒火。這份調查報告的完整版會在7月26號出爐，是否能夠詳盡呈現
真相，提出具體建言，給家屬與美國民眾一個交代，大家都在看。911
恐怖攻擊聽證會，在19號進入最後一天的公開詢問。包括紐約，前後任
市長，以及國土安全部部長，都受到嚴格的考驗。尤其，當時指揮救災，
受到高度肯定的前市長朱利安尼，在發言時，還一度被受難者家屬打斷，
現場氣氛相當火爆。美國911調查委員會，19號在紐約舉行第二天的
聽證會，由於昨天委員會對於紐約警消人員有強烈的不滿，紐約前任市長
朱利安尼在聽證會上首先強調，槍口必須對外。前紐約市長朱利安尼儘管
已經卸任，但朱利安尼接受詢問過程中，情緒激動的家屬一度不滿提問遭
忽略，大鬧會場。聽證會開始前，委員會公佈的報告指出，第一線警消的
無線通訊設備不佳，聯絡指揮漏洞百出，警消間的心結，都是災情慘重的
主因。現任紐約市長彭博在聽證會上則是對國會把國土安全的預算大幅刪
減一半的做法，大表不滿。紐約市長彭博兩天的聽證會下來，暴露出91
1當天，紐約警消的運作的確出現不少瑕疵，也再度激起家屬的怒火。這
份調查報告的完整版會在7月26號出爐，是否能夠詳盡呈現真相，提出
具體建言，給家屬與美國民眾一個交代，大家都在看。911恐怖攻擊聽
證會，在19號進入最後一天的公開詢問。包括紐約，前後任市長，以及
國土安全部部長，都受到嚴格的考驗。尤其，當時指揮救災，受到高度肯
定的前市長朱利安尼，在發言時，還一度被受難者家屬打斷，現場氣氛相
當火爆。美國911調查委員會，19號在紐約舉行第二天的聽證會，由
於昨天委員會對於紐約警消人員有強烈的不滿，紐約前任市長朱利安尼在
聽證會上首先強調，槍口必須對外。前紐約市長朱利安尼儘管已經卸任，
但朱利安尼接受詢問過程中，情緒激動的家屬一度不滿提問遭忽略，大鬧
會場。聽證會開始前，委員會公佈的報告指出，第一線警消的無線通訊設
備不佳，聯絡指揮漏洞百出，警消間的心結，都是災情慘重的主因。現任
紐約市長彭博在聽證會上則是對國會把國土安全的預算大幅刪減一半的做
法，大表不滿。紐約市長彭博兩天的聽證會下來，暴露出911當天，紐
約警消的運作的確出現不少瑕疵，也再度激起家屬的怒火。這份調查報告
的完整版會在7月26號出爐，是否能夠詳盡呈現真相，提出具體建言，
給家屬與美國民眾一個交代，大家都在看。
