昨天發生在高雄山區的直升機事故、原本下落不明的三個人、今天也找到
了、但是他們已經不幸死亡。這一起意外、直升機上的八名軍官、全部罹
難。我們現在要先來看、在意外發生之後、整整十六個小時的搜救過程。
救難人員趁著濃霧散去,冒險爬上警廣電塔,上午七點四十五分,在機尾
殘骸中發現,失蹤三名軍官遺體蕭國斌副局長撞擊力道過大,遺體卡在電
塔與機身之間,搜救人員使用破壞工具,以垂降方式,將遺體依序送下,
1020分完成全部任務,不過機身碎片不斷落下,差點擊中救難隊員王
漢基失蹤軍官全數尋獲,也確定八名機上人員全部罹難,看到長官因公殉
職,601旅官兵神情凝重,回顧16小時緊急搜救,三號下午1559
分,直升機墜毀,超過四百名軍警在中寮山區,大霧中持續搜索1700
左右尋獲五人遺體,三人失蹤,晚上九點後搜救犬加入救援,深夜十一點
增加兵力,把握黃金救援時間經過十六小時持續搜索,終於在四號上午十
點二十分,完成任務,看到長官同袍遺體運上救護車,601旅官兵排成
一列,像長官致上最敬禮昨天發生在高雄山區的直升機事故、原本下落不
明的三個人、今天也找到了、但是他們已經不幸死亡。這一起意外、直升
機上的八名軍官、全部罹難。我們現在要先來看、在意外發生之後、整整
十六個小時的搜救過程。救難人員趁著濃霧散去,冒險爬上警廣電塔,上
午七點四十五分,在機尾殘骸中發現,失蹤三名軍官遺體蕭國斌副局長撞
擊力道過大,遺體卡在電塔與機身之間,搜救人員使用破壞工具,以垂降
方式,將遺體依序送下,1020分完成全部任務,不過機身碎片不斷落
下,差點擊中救難隊員王漢基失蹤軍官全數尋獲,也確定八名機上人員全
部罹難,看到長官因公殉職,601旅官兵神情凝重,回顧16小時緊急
搜救,三號下午1559分,直升機墜毀,超過四百名軍警在中寮山區,
大霧中持續搜索1700左右尋獲五人遺體,三人失蹤,晚上九點後搜救
犬加入救援,深夜十一點增加兵力,把握黃金救援時間經過十六小時持續
搜索,終於在四號上午十點二十分,完成任務,看到長官同袍遺體運上救
護車,601旅官兵排成一列,像長官致上最敬禮昨天發生在高雄山區的
直升機事故、原本下落不明的三個人、今天也找到了、但是他們已經不幸
死亡。這一起意外、直升機上的八名軍官、全部罹難。我們現在要先來看
、在意外發生之後、整整十六個小時的搜救過程。救難人員趁著濃霧散去
,冒險爬上警廣電塔,上午七點四十五分,在機尾殘骸中發現,失蹤三名
軍官遺體蕭國斌副局長撞擊力道過大,遺體卡在電塔與機身之間,搜救人
員使用破壞工具,以垂降方式,將遺體依序送下,1020分完成全部任
務,不過機身碎片不斷落下,差點擊中救難隊員王漢基失蹤軍官全數尋獲
,也確定八名機上人員全部罹難,看到長官因公殉職,601旅官兵神情
凝重,回顧16小時緊急搜救,三號下午1559分,直升機墜毀,超過
四百名軍警在中寮山區,大霧中持續搜索1700左右尋獲五人遺體,三
人失蹤,晚上九點後搜救犬加入救援,深夜十一點增加兵力,把握黃金救
援時間經過十六小時持續搜索,終於在四號上午十點二十分,完成任務,
看到長官同袍遺體運上救護車,601旅官兵排成一列,像長官致上最敬
禮昨天發生在高雄山區的直升機事故、原本下落不明的三個人、今天也找
到了、但是他們已經不幸死亡。這一起意外、直升機上的八名軍官、全部
罹難。我們現在要先來看、在意外發生之後、整整十六個小時的搜救過程
。救難人員趁著濃霧散去,冒險爬上警廣電塔,上午七點四十五分,在機
尾殘骸中發現,失蹤三名軍官遺體蕭國斌副局長撞擊力道過大,遺體卡在
電塔與機身之間,搜救人員使用破壞工具,以垂降方式,將遺體依序送下
,1020分完成全部任務,不過機身碎片不斷落下,差點擊中救難隊員
王漢基失蹤軍官全數尋獲,也確定八名機上人員全部罹難,看到長官因公
殉職,601旅官兵神情凝重,回顧16小時緊急搜救,三號下午155
9分,直升機墜毀,超過四百名軍警在中寮山區,大霧中持續搜索170
0左右尋獲五人遺體,三人失蹤,晚上九點後搜救犬加入救援,深夜十一
點增加兵力,把握黃金救援時間經過十六小時持續搜索,終於在四號上午
十點二十分,完成任務,看到長官同袍遺體運上救護車,601旅官兵排
成一列,像長官致上最敬禮
