社工人力不足該怎麼辦，有人建議各地方政府，應該多與民間團體合作，
擴大協助亟需照顧的弱勢家庭，也有人建議把村里幹事納入社工行列，協
助調查或是通報轄區內的高風險個案。T)每次只要發生虐童、家暴、父
母攜子自殺等案件，第一線的社工人員難免得接受外界質疑。人力一直不
足又要cover多個個案努力度不夠社工人力不足、工作壓力大早已不
是新聞，不少地方政府，會把部分業務，比如單親家庭、隔代教養或是經
濟困苦的個案，委由民間團體承辦，至於高風險家庭或是家暴案的安置，
因為涉及公權力，民間單位還是不方便介入，不過至少民間團體的加入，
的確在人力不足的窘境下發揮一定的效益。地方資源平均不平均都希望有
團體進駐可是有些縣市根本沒人進去有些地方沒有民間單位進駐，知名度
低、規模較小的地方社團，雖然獲得地方政府補助七到八成的人事費用，
則是撐得很辛苦。還有管銷費用勞退要自籌對民間團體是很大成本要有足
夠的支持才達到邊緣角落人力不足，不能單單期望民間支援，於是去年九
月，中央直接補助各地方政府四成的人事經費，期望補充社工人力，以台
中縣為例，原本30多個社工，因為這個計劃補充了20名社工，不過社
會局也坦承，人變多了，工作量也增加了。沒有其它部門可以來協助提供
服務問題都會落到社工身上不管是縣市政府..流動性也高過去這幾年，
有學者認為，與其不斷地增加社工編制，還不如想辦法改變村里幹事的角
色功能，如果他們可以接受訓練，或許可以成為第一線的社工。鄉鎮也有
社工師..人力可能永遠補不齊，計劃也有可能趕不上變化，或許民眾在
期待公私部門加把勁，避免悲劇一再重演的同時，何不回過頭來想想，當
隔壁鄰居傳出哭聲，或是不對勁的聲響時，你又做了什麼？社工人力不足
該怎麼辦，有人建議各地方政府，應該多與民間團體合作，擴大協助亟需
照顧的弱勢家庭，也有人建議把村里幹事納入社工行列，協助調查或是通
報轄區內的高風險個案。T)每次只要發生虐童、家暴、父母攜子自殺等
案件，第一線的社工人員難免得接受外界質疑。人力一直不足又要cov
er多個個案努力度不夠社工人力不足、工作壓力大早已不是新聞，不少
地方政府，會把部分業務，比如單親家庭、隔代教養或是經濟困苦的個案
，委由民間團體承辦，至於高風險家庭或是家暴案的安置，因為涉及公權
力，民間單位還是不方便介入，不過至少民間團體的加入，的確在人力不
足的窘境下發揮一定的效益。地方資源平均不平均都希望有團體進駐可是
有些縣市根本沒人進去有些地方沒有民間單位進駐，知名度低、規模較小
的地方社團，雖然獲得地方政府補助七到八成的人事費用，則是撐得很辛
苦。還有管銷費用勞退要自籌對民間團體是很大成本要有足夠的支持才達
到邊緣角落人力不足，不能單單期望民間支援，於是去年九月，中央直接
補助各地方政府四成的人事經費，期望補充社工人力，以台中縣為例，原
本30多個社工，因為這個計劃補充了20名社工，不過社會局也坦承，
人變多了，工作量也增加了。沒有其它部門可以來協助提供服務問題都會
落到社工身上不管是縣市政府..流動性也高過去這幾年，有學者認為，
與其不斷地增加社工編制，還不如想辦法改變村里幹事的角色功能，如果
他們可以接受訓練，或許可以成為第一線的社工。鄉鎮也有社工師..人
力可能永遠補不齊，計劃也有可能趕不上變化，或許民眾在期待公私部門
加把勁，避免悲劇一再重演的同時，何不回過頭來想想，當隔壁鄰居傳出
哭聲，或是不對勁的聲響時，你又做了什麼？社工人力不足該怎麼辦，有
人建議各地方政府，應該多與民間團體合作，擴大協助亟需照顧的弱勢家
庭，也有人建議把村里幹事納入社工行列，協助調查或是通報轄區內的高
風險個案。T)每次只要發生虐童、家暴、父母攜子自殺等案件，第一線
的社工人員難免得接受外界質疑。人力一直不足又要cover多個個案
努力度不夠社工人力不足、工作壓力大早已不是新聞，不少地方政府，會
把部分業務，比如單親家庭、隔代教養或是經濟困苦的個案，委由民間團
體承辦，至於高風險家庭或是家暴案的安置，因為涉及公權力，民間單位
還是不方便介入，不過至少民間團體的加入，的確在人力不足的窘境下發
揮一定的效益。地方資源平均不平均都希望有團體進駐可是有些縣市根本
沒人進去有些地方沒有民間單位進駐，知名度低、規模較小的地方社團，
雖然獲得地方政府補助七到八成的人事費用，則是撐得很辛苦。還有管銷
費用勞退要自籌對民間團體是很大成本要有足夠的支持才達到邊緣角落人
力不足，不能單單期望民間支援，於是去年九月，中央直接補助各地方政
府四成的人事經費，期望補充社工人力，以台中縣為例，原本30多個社
工，因為這個計劃補充了20名社工，不過社會局也坦承，人變多了，工
作量也增加了。沒有其它部門可以來協助提供服務問題都會落到社工身上
不管是縣市政府..流動性也高過去這幾年，有學者認為，與其不斷地增
加社工編制，還不如想辦法改變村里幹事的角色功能，如果他們可以接受
訓練，或許可以成為第一線的社工。鄉鎮也有社工師..人力可能永遠補
不齊，計劃也有可能趕不上變化，或許民眾在期待公私部門加把勁，避免
悲劇一再重演的同時，何不回過頭來想想，當隔壁鄰居傳出哭聲，或是不
對勁的聲響時，你又做了什麼？社工人力不足該怎麼辦，有人建議各地方
政府，應該多與民間團體合作，擴大協助亟需照顧的弱勢家庭，也有人建
議把村里幹事納入社工行列，協助調查或是通報轄區內的高風險個案。T
)每次只要發生虐童、家暴、父母攜子自殺等案件，第一線的社工人員難
免得接受外界質疑。人力一直不足又要cover多個個案努力度不夠社
工人力不足、工作壓力大早已不是新聞，不少地方政府，會把部分業務，
比如單親家庭、隔代教養或是經濟困苦的個案，委由民間團體承辦，至於
高風險家庭或是家暴案的安置，因為涉及公權力，民間單位還是不方便介
入，不過至少民間團體的加入，的確在人力不足的窘境下發揮一定的效益
。地方資源平均不平均都希望有團體進駐可是有些縣市根本沒人進去有些
地方沒有民間單位進駐，知名度低、規模較小的地方社團，雖然獲得地方
政府補助七到八成的人事費用，則是撐得很辛苦。還有管銷費用勞退要自
籌對民間團體是很大成本要有足夠的支持才達到邊緣角落人力不足，不能
單單期望民間支援，於是去年九月，中央直接補助各地方政府四成的人事
經費，期望補充社工人力，以台中縣為例，原本30多個社工，因為這個
計劃補充了20名社工，不過社會局也坦承，人變多了，工作量也增加了
。沒有其它部門可以來協助提供服務問題都會落到社工身上不管是縣市政
府..流動性也高過去這幾年，有學者認為，與其不斷地增加社工編制，
還不如想辦法改變村里幹事的角色功能，如果他們可以接受訓練，或許可
以成為第一線的社工。鄉鎮也有社工師..人力可能永遠補不齊，計劃也
有可能趕不上變化，或許民眾在期待公私部門加把勁，避免悲劇一再重演
的同時，何不回過頭來想想，當隔壁鄰居傳出哭聲，或是不對勁的聲響時
，你又做了什麼？社工人力不足該怎麼辦，有人建議各地方政府，應該多
與民間團體合作，擴大協助亟需照顧的弱勢家庭，也有人建議把村里幹事
納入社工行列，協助調查或是通報轄區內的高風險個案。T)每次只要發
生虐童、家暴、父母攜子自殺等案件，第一線的社工人員難免得接受外界
質疑。人力一直不足又要cover多個個案努力度不夠社工人力不足、
工作壓力大早已不是新聞，不少地方政府，會把部分業務，比如單親家庭
、隔代教養或是經濟困苦的個案，委由民間團體承辦，至於高風險家庭或
是家暴案的安置，因為涉及公權力，民間單位還是不方便介入，不過至少
民間團體的加入，的確在人力不足的窘境下發揮一定的效益。地方資源平
均不平均都希望有團體進駐可是有些縣市根本沒人進去有些地方沒有民間
單位進駐，知名度低、規模較小的地方社團，雖然獲得地方政府補助七到
八成的人事費用，則是撐得很辛苦。還有管銷費用勞退要自籌對民間團體
是很大成本要有足夠的支持才達到邊緣角落人力不足，不能單單期望民間
支援，於是去年九月，中央直接補助各地方政府四成的人事經費，期望補
充社工人力，以台中縣為例，原本30多個社工，因為這個計劃補充了2
0名社工，不過社會局也坦承，人變多了，工作量也增加了。沒有其它部
門可以來協助提供服務問題都會落到社工身上不管是縣市政府..流動性
也高過去這幾年，有學者認為，與其不斷地增加社工編制，還不如想辦法
改變村里幹事的角色功能，如果他們可以接受訓練，或許可以成為第一線
的社工。鄉鎮也有社工師..人力可能永遠補不齊，計劃也有可能趕不上
變化，或許民眾在期待公私部門加把勁，避免悲劇一再重演的同時，何不
回過頭來想想，當隔壁鄰居傳出哭聲，或是不對勁的聲響時，你又做了什
麼？社工人力不足該怎麼辦，有人建議各地方政府，應該多與民間團體合
作，擴大協助亟需照顧的弱勢家庭，也有人建議把村里幹事納入社工行列
，協助調查或是通報轄區內的高風險個案。T)每次只要發生虐童、家暴
、父母攜子自殺等案件，第一線的社工人員難免得接受外界質疑。人力一
直不足又要cover多個個案努力度不夠社工人力不足、工作壓力大早
已不是新聞，不少地方政府，會把部分業務，比如單親家庭、隔代教養或
是經濟困苦的個案，委由民間團體承辦，至於高風險家庭或是家暴案的安
置，因為涉及公權力，民間單位還是不方便介入，不過至少民間團體的加
入，的確在人力不足的窘境下發揮一定的效益。地方資源平均不平均都希
望有團體進駐可是有些縣市根本沒人進去有些地方沒有民間單位進駐，知
名度低、規模較小的地方社團，雖然獲得地方政府補助七到八成的人事費
用，則是撐得很辛苦。還有管銷費用勞退要自籌對民間團體是很大成本要
有足夠的支持才達到邊緣角落人力不足，不能單單期望民間支援，於是去
年九月，中央直接補助各地方政府四成的人事經費，期望補充社工人力，
以台中縣為例，原本30多個社工，因為這個計劃補充了20名社工，不
過社會局也坦承，人變多了，工作量也增加了。沒有其它部門可以來協助
提供服務問題都會落到社工身上不管是縣市政府..流動性也高過去這幾
年，有學者認為，與其不斷地增加社工編制，還不如想辦法改變村里幹事
的角色功能，如果他們可以接受訓練，或許可以成為第一線的社工。鄉鎮
也有社工師..人力可能永遠補不齊，計劃也有可能趕不上變化，或許民
眾在期待公私部門加把勁，避免悲劇一再重演的同時，何不回過頭來想想
，當隔壁鄰居傳出哭聲，或是不對勁的聲響時，你又做了什麼？社工人力
不足該怎麼辦，有人建議各地方政府，應該多與民間團體合作，擴大協助
亟需照顧的弱勢家庭，也有人建議把村里幹事納入社工行列，協助調查或
是通報轄區內的高風險個案。T)每次只要發生虐童、家暴、父母攜子自
殺等案件，第一線的社工人員難免得接受外界質疑。人力一直不足又要c
over多個個案努力度不夠社工人力不足、工作壓力大早已不是新聞，
不少地方政府，會把部分業務，比如單親家庭、隔代教養或是經濟困苦的
個案，委由民間團體承辦，至於高風險家庭或是家暴案的安置，因為涉及
公權力，民間單位還是不方便介入，不過至少民間團體的加入，的確在人
力不足的窘境下發揮一定的效益。地方資源平均不平均都希望有團體進駐
可是有些縣市根本沒人進去有些地方沒有民間單位進駐，知名度低、規模
較小的地方社團，雖然獲得地方政府補助七到八成的人事費用，則是撐得
很辛苦。還有管銷費用勞退要自籌對民間團體是很大成本要有足夠的支持
才達到邊緣角落人力不足，不能單單期望民間支援，於是去年九月，中央
直接補助各地方政府四成的人事經費，期望補充社工人力，以台中縣為例
，原本30多個社工，因為這個計劃補充了20名社工，不過社會局也坦
承，人變多了，工作量也增加了。沒有其它部門可以來協助提供服務問題
都會落到社工身上不管是縣市政府..流動性也高過去這幾年，有學者認
為，與其不斷地增加社工編制，還不如想辦法改變村里幹事的角色功能，
如果他們可以接受訓練，或許可以成為第一線的社工。鄉鎮也有社工師.
.人力可能永遠補不齊，計劃也有可能趕不上變化，或許民眾在期待公私
部門加把勁，避免悲劇一再重演的同時，何不回過頭來想想，當隔壁鄰居
傳出哭聲，或是不對勁的聲響時，你又做了什麼？
