美國兩位年輕人，為了喚起民眾對於替代能源的重視，利用炒菜的植物油
和動物油，提煉出燃料，從最北邊的阿拉斯加，開車到南美洲阿根廷，行
駛了三萬四千公里，相當於開車環台37圈這兩名二十多歲的年輕人，從
美洲大陸最北邊的阿拉斯加，開著這部日本製大卡車，沿路開往南美洲，
花了九個月的時間，終於抵達阿根廷最南端。令人感到不可思議的是，他
們車子用的不是柴油，而是從廚房裡的植物油或動物油提煉出來的生化燃
料。在美國阿拉斯加，他們用魚油。到了中美洲和墨西哥，他們用豬油；
而到了南美哥倫比亞和厄瓜多，他們用了當地的棕櫚油，最後到達阿根廷
最南邊之前的那幾站，他們連大豆油也用上了，最後終於在邊開研討會邊
鼓吹使用替代能源的情況下，完成這項縱貫美洲大陸，總長三萬四千多公
里的行程。泰勒布藍特我們想要作為示範美國人應如何自制我們國家應如
何行動我們應該如何使用替代燃油為世界各國做典範美國是世界上最大的
能源消耗國家，因此拒絕簽署限制工業國家能源消耗的京都議定書，但這
兩位年輕人，沿途在美國駐外大使的幫助下，以沿路借油的方式，證明了
減少廢氣排放，其實一點都不難。記者徐華璟報導。美國兩位年輕人，為
了喚起民眾對於替代能源的重視，利用炒菜的植物油和動物油，提煉出燃
料，從最北邊的阿拉斯加，開車到南美洲阿根廷，行駛了三萬四千公里，
相當於開車環台37圈這兩名二十多歲的年輕人，從美洲大陸最北邊的阿
拉斯加，開著這部日本製大卡車，沿路開往南美洲，花了九個月的時間，
終於抵達阿根廷最南端。令人感到不可思議的是，他們車子用的不是柴油
，而是從廚房裡的植物油或動物油提煉出來的生化燃料。在美國阿拉斯加
，他們用魚油。到了中美洲和墨西哥，他們用豬油；而到了南美哥倫比亞
和厄瓜多，他們用了當地的棕櫚油，最後到達阿根廷最南邊之前的那幾站
，他們連大豆油也用上了，最後終於在邊開研討會邊鼓吹使用替代能源的
情況下，完成這項縱貫美洲大陸，總長三萬四千多公里的行程。泰勒布藍
特我們想要作為示範美國人應如何自制我們國家應如何行動我們應該如何
使用替代燃油為世界各國做典範美國是世界上最大的能源消耗國家，因此
拒絕簽署限制工業國家能源消耗的京都議定書，但這兩位年輕人，沿途在
美國駐外大使的幫助下，以沿路借油的方式，證明了減少廢氣排放，其實
一點都不難。記者徐華璟報導。美國兩位年輕人，為了喚起民眾對於替代
能源的重視，利用炒菜的植物油和動物油，提煉出燃料，從最北邊的阿拉
斯加，開車到南美洲阿根廷，行駛了三萬四千公里，相當於開車環台37
圈這兩名二十多歲的年輕人，從美洲大陸最北邊的阿拉斯加，開著這部日
本製大卡車，沿路開往南美洲，花了九個月的時間，終於抵達阿根廷最南
端。令人感到不可思議的是，他們車子用的不是柴油，而是從廚房裡的植
物油或動物油提煉出來的生化燃料。在美國阿拉斯加，他們用魚油。到了
中美洲和墨西哥，他們用豬油；而到了南美哥倫比亞和厄瓜多，他們用了
當地的棕櫚油，最後到達阿根廷最南邊之前的那幾站，他們連大豆油也用
上了，最後終於在邊開研討會邊鼓吹使用替代能源的情況下，完成這項縱
貫美洲大陸，總長三萬四千多公里的行程。泰勒布藍特我們想要作為示範
美國人應如何自制我們國家應如何行動我們應該如何使用替代燃油為世界
各國做典範美國是世界上最大的能源消耗國家，因此拒絕簽署限制工業國
家能源消耗的京都議定書，但這兩位年輕人，沿途在美國駐外大使的幫助
下，以沿路借油的方式，證明了減少廢氣排放，其實一點都不難。記者徐
華璟報導。美國兩位年輕人，為了喚起民眾對於替代能源的重視，利用炒
菜的植物油和動物油，提煉出燃料，從最北邊的阿拉斯加，開車到南美洲
阿根廷，行駛了三萬四千公里，相當於開車環台37圈這兩名二十多歲的
年輕人，從美洲大陸最北邊的阿拉斯加，開著這部日本製大卡車，沿路開
往南美洲，花了九個月的時間，終於抵達阿根廷最南端。令人感到不可思
議的是，他們車子用的不是柴油，而是從廚房裡的植物油或動物油提煉出
來的生化燃料。在美國阿拉斯加，他們用魚油。到了中美洲和墨西哥，他
們用豬油；而到了南美哥倫比亞和厄瓜多，他們用了當地的棕櫚油，最後
到達阿根廷最南邊之前的那幾站，他們連大豆油也用上了，最後終於在邊
開研討會邊鼓吹使用替代能源的情況下，完成這項縱貫美洲大陸，總長三
萬四千多公里的行程。泰勒布藍特我們想要作為示範美國人應如何自制我
們國家應如何行動我們應該如何使用替代燃油為世界各國做典範美國是世
界上最大的能源消耗國家，因此拒絕簽署限制工業國家能源消耗的京都議
定書，但這兩位年輕人，沿途在美國駐外大使的幫助下，以沿路借油的方
式，證明了減少廢氣排放，其實一點都不難。記者徐華璟報導。美國兩位
年輕人，為了喚起民眾對於替代能源的重視，利用炒菜的植物油和動物油
，提煉出燃料，從最北邊的阿拉斯加，開車到南美洲阿根廷，行駛了三萬
四千公里，相當於開車環台37圈這兩名二十多歲的年輕人，從美洲大陸
最北邊的阿拉斯加，開著這部日本製大卡車，沿路開往南美洲，花了九個
月的時間，終於抵達阿根廷最南端。令人感到不可思議的是，他們車子用
的不是柴油，而是從廚房裡的植物油或動物油提煉出來的生化燃料。在美
國阿拉斯加，他們用魚油。到了中美洲和墨西哥，他們用豬油；而到了南
美哥倫比亞和厄瓜多，他們用了當地的棕櫚油，最後到達阿根廷最南邊之
前的那幾站，他們連大豆油也用上了，最後終於在邊開研討會邊鼓吹使用
替代能源的情況下，完成這項縱貫美洲大陸，總長三萬四千多公里的行程
。泰勒布藍特我們想要作為示範美國人應如何自制我們國家應如何行動我
們應該如何使用替代燃油為世界各國做典範美國是世界上最大的能源消耗
國家，因此拒絕簽署限制工業國家能源消耗的京都議定書，但這兩位年輕
人，沿途在美國駐外大使的幫助下，以沿路借油的方式，證明了減少廢氣
排放，其實一點都不難。記者徐華璟報導。美國兩位年輕人，為了喚起民
眾對於替代能源的重視，利用炒菜的植物油和動物油，提煉出燃料，從最
北邊的阿拉斯加，開車到南美洲阿根廷，行駛了三萬四千公里，相當於開
車環台37圈這兩名二十多歲的年輕人，從美洲大陸最北邊的阿拉斯加，
開著這部日本製大卡車，沿路開往南美洲，花了九個月的時間，終於抵達
阿根廷最南端。令人感到不可思議的是，他們車子用的不是柴油，而是從
廚房裡的植物油或動物油提煉出來的生化燃料。在美國阿拉斯加，他們用
魚油。到了中美洲和墨西哥，他們用豬油；而到了南美哥倫比亞和厄瓜多
，他們用了當地的棕櫚油，最後到達阿根廷最南邊之前的那幾站，他們連
大豆油也用上了，最後終於在邊開研討會邊鼓吹使用替代能源的情況下，
完成這項縱貫美洲大陸，總長三萬四千多公里的行程。泰勒布藍特我們想
要作為示範美國人應如何自制我們國家應如何行動我們應該如何使用替代
燃油為世界各國做典範美國是世界上最大的能源消耗國家，因此拒絕簽署
限制工業國家能源消耗的京都議定書，但這兩位年輕人，沿途在美國駐外
大使的幫助下，以沿路借油的方式，證明了減少廢氣排放，其實一點都不
難。記者徐華璟報導。
