除了天候問題、今天也有人檢討、為什麼超過三十年的老飛機、還在出任
務？總是是要到悲劇發生後、才緊急宣布停飛。面對哀傷的家屬、國防部
長李傑宣布、撫卹金最高有一千五百萬元，但是再多的錢、也換不回摯愛
的親人。帶走八條人命的陸軍直升機意外,出事的UH1H,超過三十年
的老爺機,八年前陸軍就想汰換,但是換了五任陸軍總司令,直升機就是
換不了帥化民八年的耽擱,換來的是靈堂上八張遺照和八個破碎的家庭,
從深夜到黎明,煎熬的家屬趕到殯儀館,白髮人送黑髮人,年幼的孩子和
妻子，失去了父親和丈夫,軍官駱明華的媽媽,得知失事噩耗後,淚水從
沒停過,但走到靈堂仍無法接受母子從此永別的事實.國防部長李傑也南
下慰問罹難者家屬,宣布將從優撫恤,然而再多的撫恤補償也難以換回軍
官們寶貴生命,這位老伯伯是正駕駛劉添順軍中的學長,看著自己的同袍
殉職,讓他對著李傑破口大罵,直說軍方對不起這些弟兄對於各界質疑直
昇機老舊,李傑說美國也還在使用同型飛機,這次飛行是單純的例行性演
習,並不是為了半年後的漢光演習,至於為何旅長和副旅長竟然在同一架
直昇機上,軍方表示兩人可能求好心切,會進行檢討除了天候問題、今天
也有人檢討、為什麼超過三十年的老飛機、還在出任務？總是是要到悲劇
發生後、才緊急宣布停飛。面對哀傷的家屬、國防部長李傑宣布、撫卹金
最高有一千五百萬元，但是再多的錢、也換不回摯愛的親人。帶走八條人
命的陸軍直升機意外,出事的UH1H,超過三十年的老爺機,八年前陸
軍就想汰換,但是換了五任陸軍總司令,直升機就是換不了帥化民八年的
耽擱,換來的是靈堂上八張遺照和八個破碎的家庭,從深夜到黎明,煎熬
的家屬趕到殯儀館,白髮人送黑髮人,年幼的孩子和妻子，失去了父親和
丈夫,軍官駱明華的媽媽,得知失事噩耗後,淚水從沒停過,但走到靈堂
仍無法接受母子從此永別的事實.國防部長李傑也南下慰問罹難者家屬,
宣布將從優撫恤,然而再多的撫恤補償也難以換回軍官們寶貴生命,這位
老伯伯是正駕駛劉添順軍中的學長,看著自己的同袍殉職,讓他對著李傑
破口大罵,直說軍方對不起這些弟兄對於各界質疑直昇機老舊,李傑說美
國也還在使用同型飛機,這次飛行是單純的例行性演習,並不是為了半年
後的漢光演習,至於為何旅長和副旅長竟然在同一架直昇機上,軍方表示
兩人可能求好心切,會進行檢討除了天候問題、今天也有人檢討、為什麼
超過三十年的老飛機、還在出任務？總是是要到悲劇發生後、才緊急宣布
停飛。面對哀傷的家屬、國防部長李傑宣布、撫卹金最高有一千五百萬元
，但是再多的錢、也換不回摯愛的親人。帶走八條人命的陸軍直升機意外
,出事的UH1H,超過三十年的老爺機,八年前陸軍就想汰換,但是換
了五任陸軍總司令,直升機就是換不了帥化民八年的耽擱,換來的是靈堂
上八張遺照和八個破碎的家庭,從深夜到黎明,煎熬的家屬趕到殯儀館,
白髮人送黑髮人,年幼的孩子和妻子，失去了父親和丈夫,軍官駱明華的
媽媽,得知失事噩耗後,淚水從沒停過,但走到靈堂仍無法接受母子從此
永別的事實.國防部長李傑也南下慰問罹難者家屬,宣布將從優撫恤,然
而再多的撫恤補償也難以換回軍官們寶貴生命,這位老伯伯是正駕駛劉添
順軍中的學長,看著自己的同袍殉職,讓他對著李傑破口大罵,直說軍方
對不起這些弟兄對於各界質疑直昇機老舊,李傑說美國也還在使用同型飛
機,這次飛行是單純的例行性演習,並不是為了半年後的漢光演習,至於
為何旅長和副旅長竟然在同一架直昇機上,軍方表示兩人可能求好心切,
會進行檢討
