TVBS的黑道光碟事件、引發電視台人事的連鎖異動，第一波被處分
的、就是兩名中部記者，案發之後立刻被免職，他們不像公司高層、
有專業的法務人員陪同處理後續的法律問題，現在幾乎是求助無門。
而看到同業為了搶獨家、犯下嚴重的錯誤、落到這步田地，其他的記者
也感到非常難過，今天有人出面表示、台灣媒體過度競爭、造成部分
記者為搶新聞、不擇手段，但這是整體結構性的問題，不應該讓記者
從採訪記者的身分，變成被同業追著訪問的被告，TVBS前南投駐地
記者、史鎮康，涉入幫黑道拍攝影帶被公司免職、丟了工作，這樣的
結果，看在同為電視台駐地記者的眼中，十分難過。
台視駐桃園記者林注強就說，這樣做雖然不對，但是駐地記者有不為人
知的壓力。
而前東森新聞中部特派員詹益錦、則認為，記者隨黑道起舞固然有錯在
先，不過高層為了收視率，要求記者要跑獨家新聞，以及由上而下的
壓力，導致記者為求工作表現，只好不擇手段。
不過資深記者認為，造成這樣的媒體亂象，不只是各家媒體過度競爭，
記者擔心飯碗不保，面對不合理的要求，也不敢反抗，也是原因之一
。
不少記者認為，做錯事是要受到公評，不過很多時候，身不由己，而這
樣的後果，光要基層記者來承受，實在太沉重。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。
