TVBS拍攝黑道光碟事件、在總經理李濤下台後、仍然餘波盪漾。
民進黨立委因為不滿意NCC處罰太輕、今天直接帶領民眾、包圍TV
BS、要求關台。
現場不但是滿滿的競選旗幟、抗議民眾也不斷批評TVBS的政治立場
，這一起事件原本可以提供台灣媒體、一個回歸新聞專業、冷靜反省
的機會，卻很可惜的、又變成了政治角力的場合。
民進黨的民意代表，在宣傳車上排排站，個個口號、喊得是聲嘶力竭，
台下民眾更拿著候選人的競選旗幟、搖旗吶喊。
不過、這可不是選舉的造勢場合，而是民意代表帶著民眾，上街抗議T
VBS播出記者自拍的黑道恐嚇影片，並要求TVBS關台。
還有農民帶來鴨子助陣，把拒看TVBS的貼紙，貼在鴨子身上，表達
不滿。
為了抗議日前TVBS有關瀝青鴨的不實報導、害慘鴨農，現場民眾，
一人抱著一隻鴨子，強行要穿過拒馬，前往電視台辦公室，不過被警
方阻擋，最後抗議人士把鴨子丟在拒馬中，讓警方是傷透腦筋。
還有立委跳出來說，要幫鴨農打求償官司。
不過這些民眾覺得更氣憤的，不是TVBS有關瀝青鴨的報導，反倒是
政論節目的立場。
不滿TVBS，政治人物直接率眾上街，滿場都是競選旗幟，讓整場抗
議活動，充滿濃濃政治味。
記者林靜梅陳柏諭戴登本台北報導
