政治新聞的焦點、都跟選舉有關，在國民黨方面，立法院長王金平前天表
示、黨內少數族群的政治菁英、是否適合統治多數族群？這一段話、今天
持續在國民黨中常會發酵。擁馬派的立委、批評王金平發言不當，不過、
也有部分立委幫王金平緩頰，認為王金平是在幫國民黨打預防針，只要碰
到選舉、國民黨都必須面對這個問題。立法院長王金平就是這段話，引起
國民黨中常委不滿，認為王金平公然挑起族群對立。國民黨中常委吳育昇
國民黨中常委不過也有人跳出來緩頰。國民黨中常委黃昭順儘管黨內矛頭
指向王金平，不過王金平可是老神在在，四月五號就是【黨內總統初選】
領表的最後一天，王金平的行程卻是另有安排。立法院長王金平一向處事
圓融的王金平，從週一到現在的說法和動作，是不是準備要走自己的路，
還有待觀察。記者綜合報導。政治新聞的焦點、都跟選舉有關，在國民黨
方面，立法院長王金平前天表示、黨內少數族群的政治菁英、是否適合統
治多數族群？這一段話、今天持續在國民黨中常會發酵。擁馬派的立委、
批評王金平發言不當，不過、也有部分立委幫王金平緩頰，認為王金平是
在幫國民黨打預防針，只要碰到選舉、國民黨都必須面對這個問題。立法
院長王金平就是這段話，引起國民黨中常委不滿，認為王金平公然挑起族
群對立。國民黨中常委吳育昇國民黨中常委不過也有人跳出來緩頰。國民
黨中常委黃昭順儘管黨內矛頭指向王金平，不過王金平可是老神在在，四
月五號就是【黨內總統初選】領表的最後一天，王金平的行程卻是另有安
排。立法院長王金平一向處事圓融的王金平，從週一到現在的說法和動作
，是不是準備要走自己的路，還有待觀察。記者綜合報導。政治新聞的焦
點、都跟選舉有關，在國民黨方面，立法院長王金平前天表示、黨內少數
族群的政治菁英、是否適合統治多數族群？這一段話、今天持續在國民黨
中常會發酵。擁馬派的立委、批評王金平發言不當，不過、也有部分立委
幫王金平緩頰，認為王金平是在幫國民黨打預防針，只要碰到選舉、國民
黨都必須面對這個問題。立法院長王金平就是這段話，引起國民黨中常委
不滿，認為王金平公然挑起族群對立。國民黨中常委吳育昇國民黨中常委
不過也有人跳出來緩頰。國民黨中常委黃昭順儘管黨內矛頭指向王金平，
不過王金平可是老神在在，四月五號就是【黨內總統初選】領表的最後一
天，王金平的行程卻是另有安排。立法院長王金平一向處事圓融的王金平
，從週一到現在的說法和動作，是不是準備要走自己的路，還有待觀察。
記者綜合報導。政治新聞的焦點、都跟選舉有關，在國民黨方面，立法院
長王金平前天表示、黨內少數族群的政治菁英、是否適合統治多數族群？
這一段話、今天持續在國民黨中常會發酵。擁馬派的立委、批評王金平發
言不當，不過、也有部分立委幫王金平緩頰，認為王金平是在幫國民黨打
預防針，只要碰到選舉、國民黨都必須面對這個問題。立法院長王金平就
是這段話，引起國民黨中常委不滿，認為王金平公然挑起族群對立。國民
黨中常委吳育昇國民黨中常委不過也有人跳出來緩頰。國民黨中常委黃昭
順儘管黨內矛頭指向王金平，不過王金平可是老神在在，四月五號就是【
黨內總統初選】領表的最後一天，王金平的行程卻是另有安排。立法院長
王金平一向處事圓融的王金平，從週一到現在的說法和動作，是不是準備
要走自己的路，還有待觀察。記者綜合報導。政治新聞的焦點、都跟選舉
有關，在國民黨方面，立法院長王金平前天表示、黨內少數族群的政治菁
英、是否適合統治多數族群？這一段話、今天持續在國民黨中常會發酵。
擁馬派的立委、批評王金平發言不當，不過、也有部分立委幫王金平緩頰
，認為王金平是在幫國民黨打預防針，只要碰到選舉、國民黨都必須面對
這個問題。立法院長王金平就是這段話，引起國民黨中常委不滿，認為王
金平公然挑起族群對立。國民黨中常委吳育昇國民黨中常委不過也有人跳
出來緩頰。國民黨中常委黃昭順儘管黨內矛頭指向王金平，不過王金平可
是老神在在，四月五號就是【黨內總統初選】領表的最後一天，王金平的
行程卻是另有安排。立法院長王金平一向處事圓融的王金平，從週一到現
在的說法和動作，是不是準備要走自己的路，還有待觀察。記者綜合報導
。政治新聞的焦點、都跟選舉有關，在國民黨方面，立法院長王金平前天
表示、黨內少數族群的政治菁英、是否適合統治多數族群？這一段話、今
天持續在國民黨中常會發酵。擁馬派的立委、批評王金平發言不當，不過
、也有部分立委幫王金平緩頰，認為王金平是在幫國民黨打預防針，只要
碰到選舉、國民黨都必須面對這個問題。立法院長王金平就是這段話，引
起國民黨中常委不滿，認為王金平公然挑起族群對立。國民黨中常委吳育
昇國民黨中常委不過也有人跳出來緩頰。國民黨中常委黃昭順儘管黨內矛
頭指向王金平，不過王金平可是老神在在，四月五號就是【黨內總統初選
】領表的最後一天，王金平的行程卻是另有安排。立法院長王金平一向處
事圓融的王金平，從週一到現在的說法和動作，是不是準備要走自己的路
，還有待觀察。記者綜合報導。政治新聞的焦點、都跟選舉有關，在國民
黨方面，立法院長王金平前天表示、黨內少數族群的政治菁英、是否適合
統治多數族群？這一段話、今天持續在國民黨中常會發酵。擁馬派的立委
、批評王金平發言不當，不過、也有部分立委幫王金平緩頰，認為王金平
是在幫國民黨打預防針，只要碰到選舉、國民黨都必須面對這個問題。立
法院長王金平就是這段話，引起國民黨中常委不滿，認為王金平公然挑起
族群對立。國民黨中常委吳育昇國民黨中常委不過也有人跳出來緩頰。國
民黨中常委黃昭順儘管黨內矛頭指向王金平，不過王金平可是老神在在，
四月五號就是【黨內總統初選】領表的最後一天，王金平的行程卻是另有
安排。立法院長王金平一向處事圓融的王金平，從週一到現在的說法和動
作，是不是準備要走自己的路，還有待觀察。記者綜合報導。
