TVBS的黑道光碟事件、引發電視台人事的連鎖異動，第一波被處分的
、就是兩名中部記者，案發之後立刻被免職，他們不像公司高層、有專業
的法務人員陪同處理後續的法律問題，現在幾乎是求助無門。而看到同業
為了搶獨家、犯下嚴重的錯誤、落到這步田地，其他的記者也感到非常難
過，今天有人出面表示、台灣媒體過度競爭、造成部分記者為搶新聞、不
擇手段，但這是整體結構性的問題，不應該讓記者單獨扛起沈重的責任。
從採訪記者的身分，變成被同業追著訪問的被告，TVBS前南投駐地記
者、史鎮康，涉入幫黑道拍攝影帶被公司免職、丟了工作，這樣的結果，
看在同為電視台駐地記者的眼中，十分難過。台視駐桃園記者林注強就說
，這樣做雖然不對，但是駐地記者有不為人知的壓力。而前東森新聞中部
特派員詹益錦、則認為，記者隨黑道起舞固然有錯在先，不過高層為了收
視率，要求記者要跑獨家新聞，以及由上而下的壓力，導致記者為求工作
表現，只好不擇手段。不過資深記者認為，造成這樣的媒體亂象，不只是
各家媒體過度競爭，記者擔心飯碗不保，面對不合理的要求，也不敢反抗
，也是原因之一。不少記者認為，做錯事是要受到公評，不過很多時候，
身不由己，而這樣的後果，光要基層記者來承受，實在太沉重。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。TVBS的黑道光碟事件、引發電視台人事的連鎖異
動，第一波被處分的、就是兩名中部記者，案發之後立刻被免職，他們不
像公司高層、有專業的法務人員陪同處理後續的法律問題，現在幾乎是求
助無門。而看到同業為了搶獨家、犯下嚴重的錯誤、落到這步田地，其他
的記者也感到非常難過，今天有人出面表示、台灣媒體過度競爭、造成部
分記者為搶新聞、不擇手段，但這是整體結構性的問題，不應該讓記者單
獨扛起沈重的責任。從採訪記者的身分，變成被同業追著訪問的被告，T
VBS前南投駐地記者、史鎮康，涉入幫黑道拍攝影帶被公司免職、丟了
工作，這樣的結果，看在同為電視台駐地記者的眼中，十分難過。台視駐
桃園記者林注強就說，這樣做雖然不對，但是駐地記者有不為人知的壓力
。而前東森新聞中部特派員詹益錦、則認為，記者隨黑道起舞固然有錯在
先，不過高層為了收視率，要求記者要跑獨家新聞，以及由上而下的壓力
，導致記者為求工作表現，只好不擇手段。不過資深記者認為，造成這樣
的媒體亂象，不只是各家媒體過度競爭，記者擔心飯碗不保，面對不合理
的要求，也不敢反抗，也是原因之一。不少記者認為，做錯事是要受到公
評，不過很多時候，身不由己，而這樣的後果，光要基層記者來承受，實
在太沉重。記者林靜梅陳柏諭台北報導。TVBS的黑道光碟事件、引發
電視台人事的連鎖異動，第一波被處分的、就是兩名中部記者，案發之後
立刻被免職，他們不像公司高層、有專業的法務人員陪同處理後續的法律
問題，現在幾乎是求助無門。而看到同業為了搶獨家、犯下嚴重的錯誤、
落到這步田地，其他的記者也感到非常難過，今天有人出面表示、台灣媒
體過度競爭、造成部分記者為搶新聞、不擇手段，但這是整體結構性的問
題，不應該讓記者單獨扛起沈重的責任。從採訪記者的身分，變成被同業
追著訪問的被告，TVBS前南投駐地記者、史鎮康，涉入幫黑道拍攝影
帶被公司免職、丟了工作，這樣的結果，看在同為電視台駐地記者的眼中
，十分難過。台視駐桃園記者林注強就說，這樣做雖然不對，但是駐地記
者有不為人知的壓力。而前東森新聞中部特派員詹益錦、則認為，記者隨
黑道起舞固然有錯在先，不過高層為了收視率，要求記者要跑獨家新聞，
以及由上而下的壓力，導致記者為求工作表現，只好不擇手段。不過資深
記者認為，造成這樣的媒體亂象，不只是各家媒體過度競爭，記者擔心飯
碗不保，面對不合理的要求，也不敢反抗，也是原因之一。不少記者認為
，做錯事是要受到公評，不過很多時候，身不由己，而這樣的後果，光要
基層記者來承受，實在太沉重。記者林靜梅陳柏諭台北報導。TVBS的
黑道光碟事件、引發電視台人事的連鎖異動，第一波被處分的、就是兩名
中部記者，案發之後立刻被免職，他們不像公司高層、有專業的法務人員
陪同處理後續的法律問題，現在幾乎是求助無門。而看到同業為了搶獨家
、犯下嚴重的錯誤、落到這步田地，其他的記者也感到非常難過，今天有
人出面表示、台灣媒體過度競爭、造成部分記者為搶新聞、不擇手段，但
這是整體結構性的問題，不應該讓記者單獨扛起沈重的責任。從採訪記者
的身分，變成被同業追著訪問的被告，TVBS前南投駐地記者、史鎮康
，涉入幫黑道拍攝影帶被公司免職、丟了工作，這樣的結果，看在同為電
視台駐地記者的眼中，十分難過。台視駐桃園記者林注強就說，這樣做雖
然不對，但是駐地記者有不為人知的壓力。而前東森新聞中部特派員詹益
錦、則認為，記者隨黑道起舞固然有錯在先，不過高層為了收視率，要求
記者要跑獨家新聞，以及由上而下的壓力，導致記者為求工作表現，只好
不擇手段。不過資深記者認為，造成這樣的媒體亂象，不只是各家媒體過
度競爭，記者擔心飯碗不保，面對不合理的要求，也不敢反抗，也是原因
之一。不少記者認為，做錯事是要受到公評，不過很多時候，身不由己，
而這樣的後果，光要基層記者來承受，實在太沉重。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。TVBS的黑道光碟事件、引發電視台人事的連鎖異動，第一波
被處分的、就是兩名中部記者，案發之後立刻被免職，他們不像公司高層
、有專業的法務人員陪同處理後續的法律問題，現在幾乎是求助無門。而
看到同業為了搶獨家、犯下嚴重的錯誤、落到這步田地，其他的記者也感
到非常難過，今天有人出面表示、台灣媒體過度競爭、造成部分記者為搶
新聞、不擇手段，但這是整體結構性的問題，不應該讓記者單獨扛起沈重
的責任。從採訪記者的身分，變成被同業追著訪問的被告，TVBS前南
投駐地記者、史鎮康，涉入幫黑道拍攝影帶被公司免職、丟了工作，這樣
的結果，看在同為電視台駐地記者的眼中，十分難過。台視駐桃園記者林
注強就說，這樣做雖然不對，但是駐地記者有不為人知的壓力。而前東森
新聞中部特派員詹益錦、則認為，記者隨黑道起舞固然有錯在先，不過高
層為了收視率，要求記者要跑獨家新聞，以及由上而下的壓力，導致記者
為求工作表現，只好不擇手段。不過資深記者認為，造成這樣的媒體亂象
，不只是各家媒體過度競爭，記者擔心飯碗不保，面對不合理的要求，也
不敢反抗，也是原因之一。不少記者認為，做錯事是要受到公評，不過很
多時候，身不由己，而這樣的後果，光要基層記者來承受，實在太沉重。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。TVBS的黑道光碟事件、引發電視台人事
的連鎖異動，第一波被處分的、就是兩名中部記者，案發之後立刻被免職
，他們不像公司高層、有專業的法務人員陪同處理後續的法律問題，現在
幾乎是求助無門。而看到同業為了搶獨家、犯下嚴重的錯誤、落到這步田
地，其他的記者也感到非常難過，今天有人出面表示、台灣媒體過度競爭
、造成部分記者為搶新聞、不擇手段，但這是整體結構性的問題，不應該
讓記者單獨扛起沈重的責任。從採訪記者的身分，變成被同業追著訪問的
被告，TVBS前南投駐地記者、史鎮康，涉入幫黑道拍攝影帶被公司免
職、丟了工作，這樣的結果，看在同為電視台駐地記者的眼中，十分難過
。台視駐桃園記者林注強就說，這樣做雖然不對，但是駐地記者有不為人
知的壓力。而前東森新聞中部特派員詹益錦、則認為，記者隨黑道起舞固
然有錯在先，不過高層為了收視率，要求記者要跑獨家新聞，以及由上而
下的壓力，導致記者為求工作表現，只好不擇手段。不過資深記者認為，
造成這樣的媒體亂象，不只是各家媒體過度競爭，記者擔心飯碗不保，面
對不合理的要求，也不敢反抗，也是原因之一。不少記者認為，做錯事是
要受到公評，不過很多時候，身不由己，而這樣的後果，光要基層記者來
承受，實在太沉重。記者林靜梅陳柏諭台北報導。TVBS的黑道光碟事
件、引發電視台人事的連鎖異動，第一波被處分的、就是兩名中部記者，
案發之後立刻被免職，他們不像公司高層、有專業的法務人員陪同處理後
續的法律問題，現在幾乎是求助無門。而看到同業為了搶獨家、犯下嚴重
的錯誤、落到這步田地，其他的記者也感到非常難過，今天有人出面表示
、台灣媒體過度競爭、造成部分記者為搶新聞、不擇手段，但這是整體結
構性的問題，不應該讓記者單獨扛起沈重的責任。從採訪記者的身分，變
成被同業追著訪問的被告，TVBS前南投駐地記者、史鎮康，涉入幫黑
道拍攝影帶被公司免職、丟了工作，這樣的結果，看在同為電視台駐地記
者的眼中，十分難過。台視駐桃園記者林注強就說，這樣做雖然不對，但
是駐地記者有不為人知的壓力。而前東森新聞中部特派員詹益錦、則認為
，記者隨黑道起舞固然有錯在先，不過高層為了收視率，要求記者要跑獨
家新聞，以及由上而下的壓力，導致記者為求工作表現，只好不擇手段。
不過資深記者認為，造成這樣的媒體亂象，不只是各家媒體過度競爭，記
者擔心飯碗不保，面對不合理的要求，也不敢反抗，也是原因之一。不少
記者認為，做錯事是要受到公評，不過很多時候，身不由己，而這樣的後
果，光要基層記者來承受，實在太沉重。記者林靜梅陳柏諭台北報導。T
VBS的黑道光碟事件、引發電視台人事的連鎖異動，第一波被處分的、
就是兩名中部記者，案發之後立刻被免職，他們不像公司高層、有專業的
法務人員陪同處理後續的法律問題，現在幾乎是求助無門。而看到同業為
了搶獨家、犯下嚴重的錯誤、落到這步田地，其他的記者也感到非常難過
，今天有人出面表示、台灣媒體過度競爭、造成部分記者為搶新聞、不擇
手段，但這是整體結構性的問題，不應該讓記者單獨扛起沈重的責任。從
採訪記者的身分，變成被同業追著訪問的被告，TVBS前南投駐地記者
、史鎮康，涉入幫黑道拍攝影帶被公司免職、丟了工作，這樣的結果，看
在同為電視台駐地記者的眼中，十分難過。台視駐桃園記者林注強就說，
這樣做雖然不對，但是駐地記者有不為人知的壓力。而前東森新聞中部特
派員詹益錦、則認為，記者隨黑道起舞固然有錯在先，不過高層為了收視
率，要求記者要跑獨家新聞，以及由上而下的壓力，導致記者為求工作表
現，只好不擇手段。不過資深記者認為，造成這樣的媒體亂象，不只是各
家媒體過度競爭，記者擔心飯碗不保，面對不合理的要求，也不敢反抗，
也是原因之一。不少記者認為，做錯事是要受到公評，不過很多時候，身
不由己，而這樣的後果，光要基層記者來承受，實在太沉重。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。
