TVBS拍攝黑道光碟事件、在總經理李濤下台後、仍然餘波盪漾。民進
黨立委因為不滿意NCC處罰太輕、今天直接帶領民眾、包圍TVBS、
要求關台。現場不但是滿滿的競選旗幟、抗議民眾也不斷批評TVBS的
政治立場，這一起事件原本可以提供台灣媒體、一個回歸新聞專業、冷靜
反省的機會，卻很可惜的、又變成了政治角力的場合。民進黨的民意代表
，在宣傳車上排排站，個個口號、喊得是聲嘶力竭，台下民眾更拿著候選
人的競選旗幟、搖旗吶喊。不過、這可不是選舉的造勢場合，而是民意代
表帶著民眾，上街抗議TVBS播出記者自拍的黑道恐嚇影片，並要求T
VBS關台。還有農民帶來鴨子助陣，把拒看TVBS的貼紙，貼在鴨子
身上，表達不滿。為了抗議日前TVBS有關瀝青鴨的不實報導、害慘鴨
農，現場民眾，一人抱著一隻鴨子，強行要穿過拒馬，前往電視台辦公室
，不過被警方阻擋，最後抗議人士把鴨子丟在拒馬中，讓警方是傷透腦筋
。還有立委跳出來說，要幫鴨農打求償官司。不過這些民眾覺得更氣憤的
，不是TVBS有關瀝青鴨的報導，反倒是政論節目的立場。不滿TVB
S，政治人物直接率眾上街，滿場都是競選旗幟，讓整場抗議活動，充滿
濃濃政治味。記者林靜梅陳柏諭戴登本台北報導TVBS拍攝黑道光碟事
件、在總經理李濤下台後、仍然餘波盪漾。民進黨立委因為不滿意NCC
處罰太輕、今天直接帶領民眾、包圍TVBS、要求關台。現場不但是滿
滿的競選旗幟、抗議民眾也不斷批評TVBS的政治立場，這一起事件原
本可以提供台灣媒體、一個回歸新聞專業、冷靜反省的機會，卻很可惜的
、又變成了政治角力的場合。民進黨的民意代表，在宣傳車上排排站，個
個口號、喊得是聲嘶力竭，台下民眾更拿著候選人的競選旗幟、搖旗吶喊
。不過、這可不是選舉的造勢場合，而是民意代表帶著民眾，上街抗議T
VBS播出記者自拍的黑道恐嚇影片，並要求TVBS關台。還有農民帶
來鴨子助陣，把拒看TVBS的貼紙，貼在鴨子身上，表達不滿。為了抗
議日前TVBS有關瀝青鴨的不實報導、害慘鴨農，現場民眾，一人抱著
一隻鴨子，強行要穿過拒馬，前往電視台辦公室，不過被警方阻擋，最後
抗議人士把鴨子丟在拒馬中，讓警方是傷透腦筋。還有立委跳出來說，要
幫鴨農打求償官司。不過這些民眾覺得更氣憤的，不是TVBS有關瀝青
鴨的報導，反倒是政論節目的立場。不滿TVBS，政治人物直接率眾上
街，滿場都是競選旗幟，讓整場抗議活動，充滿濃濃政治味。記者林靜梅
陳柏諭戴登本台北報導TVBS拍攝黑道光碟事件、在總經理李濤下台後
、仍然餘波盪漾。民進黨立委因為不滿意NCC處罰太輕、今天直接帶領
民眾、包圍TVBS、要求關台。現場不但是滿滿的競選旗幟、抗議民眾
也不斷批評TVBS的政治立場，這一起事件原本可以提供台灣媒體、一
個回歸新聞專業、冷靜反省的機會，卻很可惜的、又變成了政治角力的場
合。民進黨的民意代表，在宣傳車上排排站，個個口號、喊得是聲嘶力竭
，台下民眾更拿著候選人的競選旗幟、搖旗吶喊。不過、這可不是選舉的
造勢場合，而是民意代表帶著民眾，上街抗議TVBS播出記者自拍的黑
道恐嚇影片，並要求TVBS關台。還有農民帶來鴨子助陣，把拒看TV
BS的貼紙，貼在鴨子身上，表達不滿。為了抗議日前TVBS有關瀝青
鴨的不實報導、害慘鴨農，現場民眾，一人抱著一隻鴨子，強行要穿過拒
馬，前往電視台辦公室，不過被警方阻擋，最後抗議人士把鴨子丟在拒馬
中，讓警方是傷透腦筋。還有立委跳出來說，要幫鴨農打求償官司。不過
這些民眾覺得更氣憤的，不是TVBS有關瀝青鴨的報導，反倒是政論節
目的立場。不滿TVBS，政治人物直接率眾上街，滿場都是競選旗幟，
讓整場抗議活動，充滿濃濃政治味。記者林靜梅陳柏諭戴登本台北報導T
VBS拍攝黑道光碟事件、在總經理李濤下台後、仍然餘波盪漾。民進黨
立委因為不滿意NCC處罰太輕、今天直接帶領民眾、包圍TVBS、要
求關台。現場不但是滿滿的競選旗幟、抗議民眾也不斷批評TVBS的政
治立場，這一起事件原本可以提供台灣媒體、一個回歸新聞專業、冷靜反
省的機會，卻很可惜的、又變成了政治角力的場合。民進黨的民意代表，
在宣傳車上排排站，個個口號、喊得是聲嘶力竭，台下民眾更拿著候選人
的競選旗幟、搖旗吶喊。不過、這可不是選舉的造勢場合，而是民意代表
帶著民眾，上街抗議TVBS播出記者自拍的黑道恐嚇影片，並要求TV
BS關台。還有農民帶來鴨子助陣，把拒看TVBS的貼紙，貼在鴨子身
上，表達不滿。為了抗議日前TVBS有關瀝青鴨的不實報導、害慘鴨農
，現場民眾，一人抱著一隻鴨子，強行要穿過拒馬，前往電視台辦公室，
不過被警方阻擋，最後抗議人士把鴨子丟在拒馬中，讓警方是傷透腦筋。
還有立委跳出來說，要幫鴨農打求償官司。不過這些民眾覺得更氣憤的，
不是TVBS有關瀝青鴨的報導，反倒是政論節目的立場。不滿TVBS
，政治人物直接率眾上街，滿場都是競選旗幟，讓整場抗議活動，充滿濃
濃政治味。記者林靜梅陳柏諭戴登本台北報導TVBS拍攝黑道光碟事件
、在總經理李濤下台後、仍然餘波盪漾。民進黨立委因為不滿意NCC處
罰太輕、今天直接帶領民眾、包圍TVBS、要求關台。現場不但是滿滿
的競選旗幟、抗議民眾也不斷批評TVBS的政治立場，這一起事件原本
可以提供台灣媒體、一個回歸新聞專業、冷靜反省的機會，卻很可惜的、
又變成了政治角力的場合。民進黨的民意代表，在宣傳車上排排站，個個
口號、喊得是聲嘶力竭，台下民眾更拿著候選人的競選旗幟、搖旗吶喊。
不過、這可不是選舉的造勢場合，而是民意代表帶著民眾，上街抗議TV
BS播出記者自拍的黑道恐嚇影片，並要求TVBS關台。還有農民帶來
鴨子助陣，把拒看TVBS的貼紙，貼在鴨子身上，表達不滿。為了抗議
日前TVBS有關瀝青鴨的不實報導、害慘鴨農，現場民眾，一人抱著一
隻鴨子，強行要穿過拒馬，前往電視台辦公室，不過被警方阻擋，最後抗
議人士把鴨子丟在拒馬中，讓警方是傷透腦筋。還有立委跳出來說，要幫
鴨農打求償官司。不過這些民眾覺得更氣憤的，不是TVBS有關瀝青鴨
的報導，反倒是政論節目的立場。不滿TVBS，政治人物直接率眾上街
，滿場都是競選旗幟，讓整場抗議活動，充滿濃濃政治味。記者林靜梅陳
柏諭戴登本台北報導TVBS拍攝黑道光碟事件、在總經理李濤下台後、
仍然餘波盪漾。民進黨立委因為不滿意NCC處罰太輕、今天直接帶領民
眾、包圍TVBS、要求關台。現場不但是滿滿的競選旗幟、抗議民眾也
不斷批評TVBS的政治立場，這一起事件原本可以提供台灣媒體、一個
回歸新聞專業、冷靜反省的機會，卻很可惜的、又變成了政治角力的場合
。民進黨的民意代表，在宣傳車上排排站，個個口號、喊得是聲嘶力竭，
台下民眾更拿著候選人的競選旗幟、搖旗吶喊。不過、這可不是選舉的造
勢場合，而是民意代表帶著民眾，上街抗議TVBS播出記者自拍的黑道
恐嚇影片，並要求TVBS關台。還有農民帶來鴨子助陣，把拒看TVB
S的貼紙，貼在鴨子身上，表達不滿。為了抗議日前TVBS有關瀝青鴨
的不實報導、害慘鴨農，現場民眾，一人抱著一隻鴨子，強行要穿過拒馬
，前往電視台辦公室，不過被警方阻擋，最後抗議人士把鴨子丟在拒馬中
，讓警方是傷透腦筋。還有立委跳出來說，要幫鴨農打求償官司。不過這
些民眾覺得更氣憤的，不是TVBS有關瀝青鴨的報導，反倒是政論節目
的立場。不滿TVBS，政治人物直接率眾上街，滿場都是競選旗幟，讓
整場抗議活動，充滿濃濃政治味。記者林靜梅陳柏諭戴登本台北報導TV
BS拍攝黑道光碟事件、在總經理李濤下台後、仍然餘波盪漾。民進黨立
委因為不滿意NCC處罰太輕、今天直接帶領民眾、包圍TVBS、要求
關台。現場不但是滿滿的競選旗幟、抗議民眾也不斷批評TVBS的政治
立場，這一起事件原本可以提供台灣媒體、一個回歸新聞專業、冷靜反省
的機會，卻很可惜的、又變成了政治角力的場合。民進黨的民意代表，在
宣傳車上排排站，個個口號、喊得是聲嘶力竭，台下民眾更拿著候選人的
競選旗幟、搖旗吶喊。不過、這可不是選舉的造勢場合，而是民意代表帶
著民眾，上街抗議TVBS播出記者自拍的黑道恐嚇影片，並要求TVB
S關台。還有農民帶來鴨子助陣，把拒看TVBS的貼紙，貼在鴨子身上
，表達不滿。為了抗議日前TVBS有關瀝青鴨的不實報導、害慘鴨農，
現場民眾，一人抱著一隻鴨子，強行要穿過拒馬，前往電視台辦公室，不
過被警方阻擋，最後抗議人士把鴨子丟在拒馬中，讓警方是傷透腦筋。還
有立委跳出來說，要幫鴨農打求償官司。不過這些民眾覺得更氣憤的，不
是TVBS有關瀝青鴨的報導，反倒是政論節目的立場。不滿TVBS，
政治人物直接率眾上街，滿場都是競選旗幟，讓整場抗議活動，充滿濃濃
政治味。記者林靜梅陳柏諭戴登本台北報導TVBS拍攝黑道光碟事件、
在總經理李濤下台後、仍然餘波盪漾。民進黨立委因為不滿意NCC處罰
太輕、今天直接帶領民眾、包圍TVBS、要求關台。現場不但是滿滿的
競選旗幟、抗議民眾也不斷批評TVBS的政治立場，這一起事件原本可
以提供台灣媒體、一個回歸新聞專業、冷靜反省的機會，卻很可惜的、又
變成了政治角力的場合。民進黨的民意代表，在宣傳車上排排站，個個口
號、喊得是聲嘶力竭，台下民眾更拿著候選人的競選旗幟、搖旗吶喊。不
過、這可不是選舉的造勢場合，而是民意代表帶著民眾，上街抗議TVB
S播出記者自拍的黑道恐嚇影片，並要求TVBS關台。還有農民帶來鴨
子助陣，把拒看TVBS的貼紙，貼在鴨子身上，表達不滿。為了抗議日
前TVBS有關瀝青鴨的不實報導、害慘鴨農，現場民眾，一人抱著一隻
鴨子，強行要穿過拒馬，前往電視台辦公室，不過被警方阻擋，最後抗議
人士把鴨子丟在拒馬中，讓警方是傷透腦筋。還有立委跳出來說，要幫鴨
農打求償官司。不過這些民眾覺得更氣憤的，不是TVBS有關瀝青鴨的
報導，反倒是政論節目的立場。不滿TVBS，政治人物直接率眾上街，
滿場都是競選旗幟，讓整場抗議活動，充滿濃濃政治味。記者林靜梅陳柏
諭戴登本台北報導TVBS拍攝黑道光碟事件、在總經理李濤下台後、仍
然餘波盪漾。民進黨立委因為不滿意NCC處罰太輕、今天直接帶領民眾
、包圍TVBS、要求關台。現場不但是滿滿的競選旗幟、抗議民眾也不
斷批評TVBS的政治立場，這一起事件原本可以提供台灣媒體、一個回
歸新聞專業、冷靜反省的機會，卻很可惜的、又變成了政治角力的場合。
民進黨的民意代表，在宣傳車上排排站，個個口號、喊得是聲嘶力竭，台
下民眾更拿著候選人的競選旗幟、搖旗吶喊。不過、這可不是選舉的造勢
場合，而是民意代表帶著民眾，上街抗議TVBS播出記者自拍的黑道恐
嚇影片，並要求TVBS關台。還有農民帶來鴨子助陣，把拒看TVBS
的貼紙，貼在鴨子身上，表達不滿。為了抗議日前TVBS有關瀝青鴨的
不實報導、害慘鴨農，現場民眾，一人抱著一隻鴨子，強行要穿過拒馬，
前往電視台辦公室，不過被警方阻擋，最後抗議人士把鴨子丟在拒馬中，
讓警方是傷透腦筋。還有立委跳出來說，要幫鴨農打求償官司。不過這些
民眾覺得更氣憤的，不是TVBS有關瀝青鴨的報導，反倒是政論節目的
立場。不滿TVBS，政治人物直接率眾上街，滿場都是競選旗幟，讓整
場抗議活動，充滿濃濃政治味。記者林靜梅陳柏諭戴登本台北報導TVB
S拍攝黑道光碟事件、在總經理李濤下台後、仍然餘波盪漾。民進黨立委
因為不滿意NCC處罰太輕、今天直接帶領民眾、包圍TVBS、要求關
台。現場不但是滿滿的競選旗幟、抗議民眾也不斷批評TVBS的政治立
場，這一起事件原本可以提供台灣媒體、一個回歸新聞專業、冷靜反省的
機會，卻很可惜的、又變成了政治角力的場合。民進黨的民意代表，在宣
傳車上排排站，個個口號、喊得是聲嘶力竭，台下民眾更拿著候選人的競
選旗幟、搖旗吶喊。不過、這可不是選舉的造勢場合，而是民意代表帶著
民眾，上街抗議TVBS播出記者自拍的黑道恐嚇影片，並要求TVBS
關台。還有農民帶來鴨子助陣，把拒看TVBS的貼紙，貼在鴨子身上，
表達不滿。為了抗議日前TVBS有關瀝青鴨的不實報導、害慘鴨農，現
場民眾，一人抱著一隻鴨子，強行要穿過拒馬，前往電視台辦公室，不過
被警方阻擋，最後抗議人士把鴨子丟在拒馬中，讓警方是傷透腦筋。還有
立委跳出來說，要幫鴨農打求償官司。不過這些民眾覺得更氣憤的，不是
TVBS有關瀝青鴨的報導，反倒是政論節目的立場。不滿TVBS，政
治人物直接率眾上街，滿場都是競選旗幟，讓整場抗議活動，充滿濃濃政
治味。記者林靜梅陳柏諭戴登本台北報導TVBS拍攝黑道光碟事件、在
總經理李濤下台後、仍然餘波盪漾。民進黨立委因為不滿意NCC處罰太
輕、今天直接帶領民眾、包圍TVBS、要求關台。現場不但是滿滿的競
選旗幟、抗議民眾也不斷批評TVBS的政治立場，這一起事件原本可以
提供台灣媒體、一個回歸新聞專業、冷靜反省的機會，卻很可惜的、又變
成了政治角力的場合。民進黨的民意代表，在宣傳車上排排站，個個口號
、喊得是聲嘶力竭，台下民眾更拿著候選人的競選旗幟、搖旗吶喊。不過
、這可不是選舉的造勢場合，而是民意代表帶著民眾，上街抗議TVBS
播出記者自拍的黑道恐嚇影片，並要求TVBS關台。還有農民帶來鴨子
助陣，把拒看TVBS的貼紙，貼在鴨子身上，表達不滿。為了抗議日前
TVBS有關瀝青鴨的不實報導、害慘鴨農，現場民眾，一人抱著一隻鴨
子，強行要穿過拒馬，前往電視台辦公室，不過被警方阻擋，最後抗議人
士把鴨子丟在拒馬中，讓警方是傷透腦筋。還有立委跳出來說，要幫鴨農
打求償官司。不過這些民眾覺得更氣憤的，不是TVBS有關瀝青鴨的報
導，反倒是政論節目的立場。不滿TVBS，政治人物直接率眾上街，滿
場都是競選旗幟，讓整場抗議活動，充滿濃濃政治味。記者林靜梅陳柏諭
戴登本台北報導
