相信很多觀眾朋友都看過、在有線電視台強力廣告的、【謝老師減肥茶】
，這個產品請來多位藝人代言、賣的搶搶滾。但是這個減肥茶成分不明，
有消費者喝到身體出問題，警方在調查後、破獲了這個謝福松詐騙集團、
移送法辦，估計八年以來、有兩萬多人受騙上當，不法獲利超過幾十億。
在電視上講得口沫橫飛，他就是自稱謝老師的謝福松，號稱利用純天然草
藥製成神奇減肥茶，迅速消瘦沒有副作用，但鏡頭前風光，現在卻被員警
押回警局，因為他的減肥茶，成份不明還有人吃到肺部嚴重積水性命垂危
所謂親身見證的民眾，不過就是臨時演員，為了更有說服力，謝福松還找
藝人代言，而且詐騙集團已經落網，電視廣告還是照播，產品照賣有暴利
可圖，八年來謝老師打著神奇減肥茶名號，在有線電視台強打廣名，甚至
主動寄產品讓民眾試吃，撥通電話就能買到產品，八年來兩萬多人受騙上
當，吃下沒療效又成分不明的減肥茶，要是喝了沒效可不能退費，謝福松
集團還會盜刷你的信用卡繼續消費，賺飽黑心錢，還好被刑事局破獲，但
不到24小時，檢方就以10萬元交保，擔心他換個名字繼續行騙，警方
除了繼續追，還要約談廣告中的代言藝人，釐清藝人代言是否也涉及詐欺
。相信很多觀眾朋友都看過、在有線電視台強力廣告的、【謝老師減肥茶
】，這個產品請來多位藝人代言、賣的搶搶滾。但是這個減肥茶成分不明
，有消費者喝到身體出問題，警方在調查後、破獲了這個謝福松詐騙集團
、移送法辦，估計八年以來、有兩萬多人受騙上當，不法獲利超過幾十億
。在電視上講得口沫橫飛，他就是自稱謝老師的謝福松，號稱利用純天然
草藥製成神奇減肥茶，迅速消瘦沒有副作用，但鏡頭前風光，現在卻被員
警押回警局，因為他的減肥茶，成份不明還有人吃到肺部嚴重積水性命垂
危所謂親身見證的民眾，不過就是臨時演員，為了更有說服力，謝福松還
找藝人代言，而且詐騙集團已經落網，電視廣告還是照播，產品照賣有暴
利可圖，八年來謝老師打著神奇減肥茶名號，在有線電視台強打廣名，甚
至主動寄產品讓民眾試吃，撥通電話就能買到產品，八年來兩萬多人受騙
上當，吃下沒療效又成分不明的減肥茶，要是喝了沒效可不能退費，謝福
松集團還會盜刷你的信用卡繼續消費，賺飽黑心錢，還好被刑事局破獲，
但不到24小時，檢方就以10萬元交保，擔心他換個名字繼續行騙，警
方除了繼續追，還要約談廣告中的代言藝人，釐清藝人代言是否也涉及詐
欺。相信很多觀眾朋友都看過、在有線電視台強力廣告的、【謝老師減肥
茶】，這個產品請來多位藝人代言、賣的搶搶滾。但是這個減肥茶成分不
明，有消費者喝到身體出問題，警方在調查後、破獲了這個謝福松詐騙集
團、移送法辦，估計八年以來、有兩萬多人受騙上當，不法獲利超過幾十
億。在電視上講得口沫橫飛，他就是自稱謝老師的謝福松，號稱利用純天
然草藥製成神奇減肥茶，迅速消瘦沒有副作用，但鏡頭前風光，現在卻被
員警押回警局，因為他的減肥茶，成份不明還有人吃到肺部嚴重積水性命
垂危所謂親身見證的民眾，不過就是臨時演員，為了更有說服力，謝福松
還找藝人代言，而且詐騙集團已經落網，電視廣告還是照播，產品照賣有
暴利可圖，八年來謝老師打著神奇減肥茶名號，在有線電視台強打廣名，
甚至主動寄產品讓民眾試吃，撥通電話就能買到產品，八年來兩萬多人受
騙上當，吃下沒療效又成分不明的減肥茶，要是喝了沒效可不能退費，謝
福松集團還會盜刷你的信用卡繼續消費，賺飽黑心錢，還好被刑事局破獲
，但不到24小時，檢方就以10萬元交保，擔心他換個名字繼續行騙，
警方除了繼續追，還要約談廣告中的代言藝人，釐清藝人代言是否也涉及
詐欺。
