一向被歐洲排拒門外的基因改造食品，19號終於叩關成功，歐盟批准基
因改造的甜玉米，進口到歐盟25國的市場，不過這項政策，卻引起部份
會員國的反彈，法國的環保團體，甚至揚言要抵制到底。歐盟執委會19
號解除對基因改造食品長達六年的禁令，批准瑞士生物科技公司將基因改
造甜玉米，進口到25個歐盟成員國，唯一的條件，是必須在罐頭上標明
內容物是基因改造作物。歐盟官員表示，這種甜玉米已經通過嚴格的科學
評估，不會對人體造成危害。歐盟解除對基因改造食品的禁令，在堅持反
對放行基因改造食物的法國，引發強烈反彈。法國綠黨、科學界和農民團
體對歐盟的作法表示遺憾和憤怒，並希望法國政府帶頭抵制基因改造食品
法國綠黨認為，歐盟執委會應該將歐洲公民的利益放在農業加工食品產業
之上法國基因資訊研究會主席樂沛琪也表示，目前根本沒有足夠的科學證
據，支持基因改造食品安全無虞。而且目前有八成的歐洲人不願意接受基
因改造食品，歐盟執委會的決定根本就是違背民意。樂沛琪並呼籲歐盟國
家應該向歐洲法庭提出上訴，同時發起反對放行基因改造食品的示威活動
。一向被歐洲排拒門外的基因改造食品，19號終於叩關成功，歐盟批准
基因改造的甜玉米，進口到歐盟25國的市場，不過這項政策，卻引起部
份會員國的反彈，法國的環保團體，甚至揚言要抵制到底。歐盟執委會1
9號解除對基因改造食品長達六年的禁令，批准瑞士生物科技公司將基因
改造甜玉米，進口到25個歐盟成員國，唯一的條件，是必須在罐頭上標
明內容物是基因改造作物。歐盟官員表示，這種甜玉米已經通過嚴格的科
學評估，不會對人體造成危害。歐盟解除對基因改造食品的禁令，在堅持
反對放行基因改造食物的法國，引發強烈反彈。法國綠黨、科學界和農民
團體對歐盟的作法表示遺憾和憤怒，並希望法國政府帶頭抵制基因改造食
品法國綠黨認為，歐盟執委會應該將歐洲公民的利益放在農業加工食品產
業之上法國基因資訊研究會主席樂沛琪也表示，目前根本沒有足夠的科學
證據，支持基因改造食品安全無虞。而且目前有八成的歐洲人不願意接受
基因改造食品，歐盟執委會的決定根本就是違背民意。樂沛琪並呼籲歐盟
國家應該向歐洲法庭提出上訴，同時發起反對放行基因改造食品的示威活
動。一向被歐洲排拒門外的基因改造食品，19號終於叩關成功，歐盟批
准基因改造的甜玉米，進口到歐盟25國的市場，不過這項政策，卻引起
部份會員國的反彈，法國的環保團體，甚至揚言要抵制到底。歐盟執委會
19號解除對基因改造食品長達六年的禁令，批准瑞士生物科技公司將基
因改造甜玉米，進口到25個歐盟成員國，唯一的條件，是必須在罐頭上
標明內容物是基因改造作物。歐盟官員表示，這種甜玉米已經通過嚴格的
科學評估，不會對人體造成危害。歐盟解除對基因改造食品的禁令，在堅
持反對放行基因改造食物的法國，引發強烈反彈。法國綠黨、科學界和農
民團體對歐盟的作法表示遺憾和憤怒，並希望法國政府帶頭抵制基因改造
食品法國綠黨認為，歐盟執委會應該將歐洲公民的利益放在農業加工食品
產業之上法國基因資訊研究會主席樂沛琪也表示，目前根本沒有足夠的科
學證據，支持基因改造食品安全無虞。而且目前有八成的歐洲人不願意接
受基因改造食品，歐盟執委會的決定根本就是違背民意。樂沛琪並呼籲歐
盟國家應該向歐洲法庭提出上訴，同時發起反對放行基因改造食品的示威
活動。一向被歐洲排拒門外的基因改造食品，19號終於叩關成功，歐盟
批准基因改造的甜玉米，進口到歐盟25國的市場，不過這項政策，卻引
起部份會員國的反彈，法國的環保團體，甚至揚言要抵制到底。歐盟執委
會19號解除對基因改造食品長達六年的禁令，批准瑞士生物科技公司將
基因改造甜玉米，進口到25個歐盟成員國，唯一的條件，是必須在罐頭
上標明內容物是基因改造作物。歐盟官員表示，這種甜玉米已經通過嚴格
的科學評估，不會對人體造成危害。歐盟解除對基因改造食品的禁令，在
堅持反對放行基因改造食物的法國，引發強烈反彈。法國綠黨、科學界和
農民團體對歐盟的作法表示遺憾和憤怒，並希望法國政府帶頭抵制基因改
造食品法國綠黨認為，歐盟執委會應該將歐洲公民的利益放在農業加工食
品產業之上法國基因資訊研究會主席樂沛琪也表示，目前根本沒有足夠的
科學證據，支持基因改造食品安全無虞。而且目前有八成的歐洲人不願意
接受基因改造食品，歐盟執委會的決定根本就是違背民意。樂沛琪並呼籲
歐盟國家應該向歐洲法庭提出上訴，同時發起反對放行基因改造食品的示
威活動。一向被歐洲排拒門外的基因改造食品，19號終於叩關成功，歐
盟批准基因改造的甜玉米，進口到歐盟25國的市場，不過這項政策，卻
引起部份會員國的反彈，法國的環保團體，甚至揚言要抵制到底。歐盟執
委會19號解除對基因改造食品長達六年的禁令，批准瑞士生物科技公司
將基因改造甜玉米，進口到25個歐盟成員國，唯一的條件，是必須在罐
頭上標明內容物是基因改造作物。歐盟官員表示，這種甜玉米已經通過嚴
格的科學評估，不會對人體造成危害。歐盟解除對基因改造食品的禁令，
在堅持反對放行基因改造食物的法國，引發強烈反彈。法國綠黨、科學界
和農民團體對歐盟的作法表示遺憾和憤怒，並希望法國政府帶頭抵制基因
改造食品法國綠黨認為，歐盟執委會應該將歐洲公民的利益放在農業加工
食品產業之上法國基因資訊研究會主席樂沛琪也表示，目前根本沒有足夠
的科學證據，支持基因改造食品安全無虞。而且目前有八成的歐洲人不願
意接受基因改造食品，歐盟執委會的決定根本就是違背民意。樂沛琪並呼
籲歐盟國家應該向歐洲法庭提出上訴，同時發起反對放行基因改造食品的
示威活動。一向被歐洲排拒門外的基因改造食品，19號終於叩關成功，
歐盟批准基因改造的甜玉米，進口到歐盟25國的市場，不過這項政策，
卻引起部份會員國的反彈，法國的環保團體，甚至揚言要抵制到底。歐盟
執委會19號解除對基因改造食品長達六年的禁令，批准瑞士生物科技公
司將基因改造甜玉米，進口到25個歐盟成員國，唯一的條件，是必須在
罐頭上標明內容物是基因改造作物。歐盟官員表示，這種甜玉米已經通過
嚴格的科學評估，不會對人體造成危害。歐盟解除對基因改造食品的禁令
，在堅持反對放行基因改造食物的法國，引發強烈反彈。法國綠黨、科學
界和農民團體對歐盟的作法表示遺憾和憤怒，並希望法國政府帶頭抵制基
因改造食品法國綠黨認為，歐盟執委會應該將歐洲公民的利益放在農業加
工食品產業之上法國基因資訊研究會主席樂沛琪也表示，目前根本沒有足
夠的科學證據，支持基因改造食品安全無虞。而且目前有八成的歐洲人不
願意接受基因改造食品，歐盟執委會的決定根本就是違背民意。樂沛琪並
呼籲歐盟國家應該向歐洲法庭提出上訴，同時發起反對放行基因改造食品
的示威活動。一向被歐洲排拒門外的基因改造食品，19號終於叩關成功
，歐盟批准基因改造的甜玉米，進口到歐盟25國的市場，不過這項政策
，卻引起部份會員國的反彈，法國的環保團體，甚至揚言要抵制到底。歐
盟執委會19號解除對基因改造食品長達六年的禁令，批准瑞士生物科技
公司將基因改造甜玉米，進口到25個歐盟成員國，唯一的條件，是必須
在罐頭上標明內容物是基因改造作物。歐盟官員表示，這種甜玉米已經通
過嚴格的科學評估，不會對人體造成危害。歐盟解除對基因改造食品的禁
令，在堅持反對放行基因改造食物的法國，引發強烈反彈。法國綠黨、科
學界和農民團體對歐盟的作法表示遺憾和憤怒，並希望法國政府帶頭抵制
基因改造食品法國綠黨認為，歐盟執委會應該將歐洲公民的利益放在農業
加工食品產業之上法國基因資訊研究會主席樂沛琪也表示，目前根本沒有
足夠的科學證據，支持基因改造食品安全無虞。而且目前有八成的歐洲人
不願意接受基因改造食品，歐盟執委會的決定根本就是違背民意。樂沛琪
並呼籲歐盟國家應該向歐洲法庭提出上訴，同時發起反對放行基因改造食
品的示威活動。
