還有一則民生消息、提醒您注意，我們知道、中國毛巾以低價優勢、傾銷
台灣，很多民眾也都喜歡撿便宜貨，但是消基會跟經濟部標檢局、卻在中
國毛巾上、驗出了有毒的致癌物質。市面上販售的毛巾到底安不安全，消
基會和標準檢驗局抽取了七十八件坊間販售的毛巾，結果有一件檢驗出含
有致癌物、聯苯胺，這件中國製的毛巾標示不明，出自於台中的水湳市場
，另外，還有十七件樣品沒有合格的標示。聯苯胺是一種有毒的致癌物質
，如果殘留在毛巾上，會經由呼吸道、皮膚引起人體中毒，雖然這次只有
一件檢驗出聯苯胺，但先前中國自行抽樣檢驗的結果，有八成毛巾含有項
聯苯胺這類的制癌物，但台灣製毛巾目前沒有檢驗出有毒物質，因此愛用
國貨，或許可以減少買到黑心毛巾的機率。消基會提醒民眾，千萬不要買
來路不明、標示不清的毛巾，同時新毛巾買來後，最好先下水洗滌，平常
使用後也該晾乾或烘乾，每個月最好用高溫蒸煮的方式來殺菌，以確保使
用上的安全。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導還有一則民生消息、提醒您
注意，我們知道、中國毛巾以低價優勢、傾銷台灣，很多民眾也都喜歡撿
便宜貨，但是消基會跟經濟部標檢局、卻在中國毛巾上、驗出了有毒的致
癌物質。市面上販售的毛巾到底安不安全，消基會和標準檢驗局抽取了七
十八件坊間販售的毛巾，結果有一件檢驗出含有致癌物、聯苯胺，這件中
國製的毛巾標示不明，出自於台中的水湳市場，另外，還有十七件樣品沒
有合格的標示。聯苯胺是一種有毒的致癌物質，如果殘留在毛巾上，會經
由呼吸道、皮膚引起人體中毒，雖然這次只有一件檢驗出聯苯胺，但先前
中國自行抽樣檢驗的結果，有八成毛巾含有項聯苯胺這類的制癌物，但台
灣製毛巾目前沒有檢驗出有毒物質，因此愛用國貨，或許可以減少買到黑
心毛巾的機率。消基會提醒民眾，千萬不要買來路不明、標示不清的毛巾
，同時新毛巾買來後，最好先下水洗滌，平常使用後也該晾乾或烘乾，每
個月最好用高溫蒸煮的方式來殺菌，以確保使用上的安全。記者蘇玲瑤、
林國煌　台北報導還有一則民生消息、提醒您注意，我們知道、中國毛巾
以低價優勢、傾銷台灣，很多民眾也都喜歡撿便宜貨，但是消基會跟經濟
部標檢局、卻在中國毛巾上、驗出了有毒的致癌物質。市面上販售的毛巾
到底安不安全，消基會和標準檢驗局抽取了七十八件坊間販售的毛巾，結
果有一件檢驗出含有致癌物、聯苯胺，這件中國製的毛巾標示不明，出自
於台中的水湳市場，另外，還有十七件樣品沒有合格的標示。聯苯胺是一
種有毒的致癌物質，如果殘留在毛巾上，會經由呼吸道、皮膚引起人體中
毒，雖然這次只有一件檢驗出聯苯胺，但先前中國自行抽樣檢驗的結果，
有八成毛巾含有項聯苯胺這類的制癌物，但台灣製毛巾目前沒有檢驗出有
毒物質，因此愛用國貨，或許可以減少買到黑心毛巾的機率。消基會提醒
民眾，千萬不要買來路不明、標示不清的毛巾，同時新毛巾買來後，最好
先下水洗滌，平常使用後也該晾乾或烘乾，每個月最好用高溫蒸煮的方式
來殺菌，以確保使用上的安全。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導還有一則
民生消息、提醒您注意，我們知道、中國毛巾以低價優勢、傾銷台灣，很
多民眾也都喜歡撿便宜貨，但是消基會跟經濟部標檢局、卻在中國毛巾上
、驗出了有毒的致癌物質。市面上販售的毛巾到底安不安全，消基會和標
準檢驗局抽取了七十八件坊間販售的毛巾，結果有一件檢驗出含有致癌物
、聯苯胺，這件中國製的毛巾標示不明，出自於台中的水湳市場，另外，
還有十七件樣品沒有合格的標示。聯苯胺是一種有毒的致癌物質，如果殘
留在毛巾上，會經由呼吸道、皮膚引起人體中毒，雖然這次只有一件檢驗
出聯苯胺，但先前中國自行抽樣檢驗的結果，有八成毛巾含有項聯苯胺這
類的制癌物，但台灣製毛巾目前沒有檢驗出有毒物質，因此愛用國貨，或
許可以減少買到黑心毛巾的機率。消基會提醒民眾，千萬不要買來路不明
、標示不清的毛巾，同時新毛巾買來後，最好先下水洗滌，平常使用後也
該晾乾或烘乾，每個月最好用高溫蒸煮的方式來殺菌，以確保使用上的安
全。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導還有一則民生消息、提醒您注意，我
們知道、中國毛巾以低價優勢、傾銷台灣，很多民眾也都喜歡撿便宜貨，
但是消基會跟經濟部標檢局、卻在中國毛巾上、驗出了有毒的致癌物質。
市面上販售的毛巾到底安不安全，消基會和標準檢驗局抽取了七十八件坊
間販售的毛巾，結果有一件檢驗出含有致癌物、聯苯胺，這件中國製的毛
巾標示不明，出自於台中的水湳市場，另外，還有十七件樣品沒有合格的
標示。聯苯胺是一種有毒的致癌物質，如果殘留在毛巾上，會經由呼吸道
、皮膚引起人體中毒，雖然這次只有一件檢驗出聯苯胺，但先前中國自行
抽樣檢驗的結果，有八成毛巾含有項聯苯胺這類的制癌物，但台灣製毛巾
目前沒有檢驗出有毒物質，因此愛用國貨，或許可以減少買到黑心毛巾的
機率。消基會提醒民眾，千萬不要買來路不明、標示不清的毛巾，同時新
毛巾買來後，最好先下水洗滌，平常使用後也該晾乾或烘乾，每個月最好
用高溫蒸煮的方式來殺菌，以確保使用上的安全。記者蘇玲瑤、林國煌
台北報導
