今天是兒童節，您知道我們的小朋友，今天是怎麼度過他們的節日嗎？現
在就透過鏡頭，一塊去看看，散佈在台灣各地的孩子，他們的兒童節。開
心的笑容,滿臉的塗鴉,兒童節的這一天小朋友好快樂.為了慶祝兒童節
,台北縣華江國小舉辦園遊會,不僅有的吃,還有的玩.就連爸媽都特地
請假一天,濃妝豔抹,加入演出陣容,全是為了小寶貝.身穿日本和服的
昕蕙,園遊會結束放學後,還有個知性之旅,到植物園看松鼠.但並非所
有都會區的小朋友,都能有爸媽陪,兒童節家長沒放假,大部分的小朋友
中午放學後，還是和往常一樣，去安親班.相對於都市裡的孩子，南投埔
里鎮的愛蘭國小,兒童節就不只是一天，而是用一個星期來度過，整個禮
拜的兒童週，放手讓小朋友玩的痛快。.在城鄉之間，我們的孩子，今天
有兩個不一樣的兒童節。.記者台北台中綜合報導今天是兒童節，您知道
我們的小朋友，今天是怎麼度過他們的節日嗎？現在就透過鏡頭，一塊去
看看，散佈在台灣各地的孩子，他們的兒童節。開心的笑容,滿臉的塗鴉
,兒童節的這一天小朋友好快樂.為了慶祝兒童節,台北縣華江國小舉辦
園遊會,不僅有的吃,還有的玩.就連爸媽都特地請假一天,濃妝豔抹,
加入演出陣容,全是為了小寶貝.身穿日本和服的昕蕙,園遊會結束放學
後,還有個知性之旅,到植物園看松鼠.但並非所有都會區的小朋友,都
能有爸媽陪,兒童節家長沒放假,大部分的小朋友中午放學後，還是和往
常一樣，去安親班.相對於都市裡的孩子，南投埔里鎮的愛蘭國小,兒童
節就不只是一天，而是用一個星期來度過，整個禮拜的兒童週，放手讓小
朋友玩的痛快。.在城鄉之間，我們的孩子，今天有兩個不一樣的兒童節
。.記者台北台中綜合報導今天是兒童節，您知道我們的小朋友，今天是
怎麼度過他們的節日嗎？現在就透過鏡頭，一塊去看看，散佈在台灣各地
的孩子，他們的兒童節。開心的笑容,滿臉的塗鴉,兒童節的這一天小朋
友好快樂.為了慶祝兒童節,台北縣華江國小舉辦園遊會,不僅有的吃,
還有的玩.就連爸媽都特地請假一天,濃妝豔抹,加入演出陣容,全是為
了小寶貝.身穿日本和服的昕蕙,園遊會結束放學後,還有個知性之旅,
到植物園看松鼠.但並非所有都會區的小朋友,都能有爸媽陪,兒童節家
長沒放假,大部分的小朋友中午放學後，還是和往常一樣，去安親班.相
對於都市裡的孩子，南投埔里鎮的愛蘭國小,兒童節就不只是一天，而是
用一個星期來度過，整個禮拜的兒童週，放手讓小朋友玩的痛快。.在城
鄉之間，我們的孩子，今天有兩個不一樣的兒童節。.記者台北台中綜合
報導今天是兒童節，您知道我們的小朋友，今天是怎麼度過他們的節日嗎
？現在就透過鏡頭，一塊去看看，散佈在台灣各地的孩子，他們的兒童節
。開心的笑容,滿臉的塗鴉,兒童節的這一天小朋友好快樂.為了慶祝兒
童節,台北縣華江國小舉辦園遊會,不僅有的吃,還有的玩.就連爸媽都
特地請假一天,濃妝豔抹,加入演出陣容,全是為了小寶貝.身穿日本和
服的昕蕙,園遊會結束放學後,還有個知性之旅,到植物園看松鼠.但並
非所有都會區的小朋友,都能有爸媽陪,兒童節家長沒放假,大部分的小
朋友中午放學後，還是和往常一樣，去安親班.相對於都市裡的孩子，南
投埔里鎮的愛蘭國小,兒童節就不只是一天，而是用一個星期來度過，整
個禮拜的兒童週，放手讓小朋友玩的痛快。.在城鄉之間，我們的孩子，
今天有兩個不一樣的兒童節。.記者台北台中綜合報導
