為了解決卡債問題，立法院今天初審通過消費者債務清理條例，未來欠債
1200萬以下的卡債族，可以依照自己的償債能力，向法院提出更生方
案，如果經過評估全無工作能力，債務還可以一筆勾消。卡債族引領期盼
的債務清理條例，今天終於在立法院初審通過，無擔保債務總額在120
0萬以下，五年內沒有從事營業的上班族，或計程車等小規模營業活動者
，都可以向法院聲請更生，依照自己的償債能力，提出最多六年的償債計
畫。期間如果有房貸，還可以只繳利息、延後償還本金，如果真的沒有工
作能力，債務還可以一筆勾消。債清條例也引進所謂的阿B條款，不管是
更生或清算，生活條件都會受限制，必須儉樸、不浪費，而且清算期間，
債務人還不能離開住居地、必須限制出境。今天也有許多卡債族，到立法
院關切審理進度。等了一年多，針對消費金融設計的債務清理條例終於有
了眉目，一旦立法院會三讀通過，公佈之後就可以立即施行。記者林珍汝
陳昌維台北報導為了解決卡債問題，立法院今天初審通過消費者債務清理
條例，未來欠債1200萬以下的卡債族，可以依照自己的償債能力，向
法院提出更生方案，如果經過評估全無工作能力，債務還可以一筆勾消。
卡債族引領期盼的債務清理條例，今天終於在立法院初審通過，無擔保債
務總額在1200萬以下，五年內沒有從事營業的上班族，或計程車等小
規模營業活動者，都可以向法院聲請更生，依照自己的償債能力，提出最
多六年的償債計畫。期間如果有房貸，還可以只繳利息、延後償還本金，
如果真的沒有工作能力，債務還可以一筆勾消。債清條例也引進所謂的阿
B條款，不管是更生或清算，生活條件都會受限制，必須儉樸、不浪費，
而且清算期間，債務人還不能離開住居地、必須限制出境。今天也有許多
卡債族，到立法院關切審理進度。等了一年多，針對消費金融設計的債務
清理條例終於有了眉目，一旦立法院會三讀通過，公佈之後就可以立即施
行。記者林珍汝陳昌維台北報導為了解決卡債問題，立法院今天初審通過
消費者債務清理條例，未來欠債1200萬以下的卡債族，可以依照自己
的償債能力，向法院提出更生方案，如果經過評估全無工作能力，債務還
可以一筆勾消。卡債族引領期盼的債務清理條例，今天終於在立法院初審
通過，無擔保債務總額在1200萬以下，五年內沒有從事營業的上班族
，或計程車等小規模營業活動者，都可以向法院聲請更生，依照自己的償
債能力，提出最多六年的償債計畫。期間如果有房貸，還可以只繳利息、
延後償還本金，如果真的沒有工作能力，債務還可以一筆勾消。債清條例
也引進所謂的阿B條款，不管是更生或清算，生活條件都會受限制，必須
儉樸、不浪費，而且清算期間，債務人還不能離開住居地、必須限制出境
。今天也有許多卡債族，到立法院關切審理進度。等了一年多，針對消費
金融設計的債務清理條例終於有了眉目，一旦立法院會三讀通過，公佈之
後就可以立即施行。記者林珍汝陳昌維台北報導為了解決卡債問題，立法
院今天初審通過消費者債務清理條例，未來欠債1200萬以下的卡債族
，可以依照自己的償債能力，向法院提出更生方案，如果經過評估全無工
作能力，債務還可以一筆勾消。卡債族引領期盼的債務清理條例，今天終
於在立法院初審通過，無擔保債務總額在1200萬以下，五年內沒有從
事營業的上班族，或計程車等小規模營業活動者，都可以向法院聲請更生
，依照自己的償債能力，提出最多六年的償債計畫。期間如果有房貸，還
可以只繳利息、延後償還本金，如果真的沒有工作能力，債務還可以一筆
勾消。債清條例也引進所謂的阿B條款，不管是更生或清算，生活條件都
會受限制，必須儉樸、不浪費，而且清算期間，債務人還不能離開住居地
、必須限制出境。今天也有許多卡債族，到立法院關切審理進度。等了一
年多，針對消費金融設計的債務清理條例終於有了眉目，一旦立法院會三
讀通過，公佈之後就可以立即施行。記者林珍汝陳昌維台北報導為了解決
卡債問題，立法院今天初審通過消費者債務清理條例，未來欠債1200
萬以下的卡債族，可以依照自己的償債能力，向法院提出更生方案，如果
經過評估全無工作能力，債務還可以一筆勾消。卡債族引領期盼的債務清
理條例，今天終於在立法院初審通過，無擔保債務總額在1200萬以下
，五年內沒有從事營業的上班族，或計程車等小規模營業活動者，都可以
向法院聲請更生，依照自己的償債能力，提出最多六年的償債計畫。期間
如果有房貸，還可以只繳利息、延後償還本金，如果真的沒有工作能力，
債務還可以一筆勾消。債清條例也引進所謂的阿B條款，不管是更生或清
算，生活條件都會受限制，必須儉樸、不浪費，而且清算期間，債務人還
不能離開住居地、必須限制出境。今天也有許多卡債族，到立法院關切審
理進度。等了一年多，針對消費金融設計的債務清理條例終於有了眉目，
一旦立法院會三讀通過，公佈之後就可以立即施行。記者林珍汝陳昌維台
北報導為了解決卡債問題，立法院今天初審通過消費者債務清理條例，未
來欠債1200萬以下的卡債族，可以依照自己的償債能力，向法院提出
更生方案，如果經過評估全無工作能力，債務還可以一筆勾消。卡債族引
領期盼的債務清理條例，今天終於在立法院初審通過，無擔保債務總額在
1200萬以下，五年內沒有從事營業的上班族，或計程車等小規模營業
活動者，都可以向法院聲請更生，依照自己的償債能力，提出最多六年的
償債計畫。期間如果有房貸，還可以只繳利息、延後償還本金，如果真的
沒有工作能力，債務還可以一筆勾消。債清條例也引進所謂的阿B條款，
不管是更生或清算，生活條件都會受限制，必須儉樸、不浪費，而且清算
期間，債務人還不能離開住居地、必須限制出境。今天也有許多卡債族，
到立法院關切審理進度。等了一年多，針對消費金融設計的債務清理條例
終於有了眉目，一旦立法院會三讀通過，公佈之後就可以立即施行。記者
林珍汝陳昌維台北報導為了解決卡債問題，立法院今天初審通過消費者債
務清理條例，未來欠債1200萬以下的卡債族，可以依照自己的償債能
力，向法院提出更生方案，如果經過評估全無工作能力，債務還可以一筆
勾消。卡債族引領期盼的債務清理條例，今天終於在立法院初審通過，無
擔保債務總額在1200萬以下，五年內沒有從事營業的上班族，或計程
車等小規模營業活動者，都可以向法院聲請更生，依照自己的償債能力，
提出最多六年的償債計畫。期間如果有房貸，還可以只繳利息、延後償還
本金，如果真的沒有工作能力，債務還可以一筆勾消。債清條例也引進所
謂的阿B條款，不管是更生或清算，生活條件都會受限制，必須儉樸、不
浪費，而且清算期間，債務人還不能離開住居地、必須限制出境。今天也
有許多卡債族，到立法院關切審理進度。等了一年多，針對消費金融設計
的債務清理條例終於有了眉目，一旦立法院會三讀通過，公佈之後就可以
立即施行。記者林珍汝陳昌維台北報導
