受到流行文化與資訊快速傳播的影響,現在孩子們的言行已經超乎大人想
像,以小學高年級為例,有的孩子已經想要談戀愛、有的男生還在班上開
黃腔.老師認為,孩子越來越早熟,得隨時和他們對話,才能扭轉錯誤的
價值與行為。T陳老師擔任教職已經十年,每年,他都會要求即將畢業的
學生,用一個字來表達對班級的想法,結果,今年的答案,出乎他的想像
。所謂的有的沒的,其實就是有人開黃腔,有人不經意的把生殖器官掛在
嘴邊,又或是大肆宣傳誰喜歡誰之類的事。看到這種情況,陳老師決定和
學生們好好對話,而像這樣的對話,也已經不是第一次了。邢校長說,目
前性別平等教育，在小學落實得不太徹底,加上小學沒有輔導老師,因此
重擔落在導師身上,她說,老師要多和學生對話,澄清價值觀,才可以幫
助孩子思考,不被偏差的觀念牽著鼻子走。受到流行文化與資訊快速傳播
的影響,現在孩子們的言行已經超乎大人想像,以小學高年級為例,有的
孩子已經想要談戀愛、有的男生還在班上開黃腔.老師認為,孩子越來越
早熟,得隨時和他們對話,才能扭轉錯誤的價值與行為。T陳老師擔任教
職已經十年,每年,他都會要求即將畢業的學生,用一個字來表達對班級
的想法,結果,今年的答案,出乎他的想像。所謂的有的沒的,其實就是
有人開黃腔,有人不經意的把生殖器官掛在嘴邊,又或是大肆宣傳誰喜歡
誰之類的事。看到這種情況,陳老師決定和學生們好好對話,而像這樣的
對話,也已經不是第一次了。邢校長說,目前性別平等教育，在小學落實
得不太徹底,加上小學沒有輔導老師,因此重擔落在導師身上,她說,老
師要多和學生對話,澄清價值觀,才可以幫助孩子思考,不被偏差的觀念
牽著鼻子走。受到流行文化與資訊快速傳播的影響,現在孩子們的言行已
經超乎大人想像,以小學高年級為例,有的孩子已經想要談戀愛、有的男
生還在班上開黃腔.老師認為,孩子越來越早熟,得隨時和他們對話,才
能扭轉錯誤的價值與行為。T陳老師擔任教職已經十年,每年,他都會要
求即將畢業的學生,用一個字來表達對班級的想法,結果,今年的答案,
出乎他的想像。所謂的有的沒的,其實就是有人開黃腔,有人不經意的把
生殖器官掛在嘴邊,又或是大肆宣傳誰喜歡誰之類的事。看到這種情況,
陳老師決定和學生們好好對話,而像這樣的對話,也已經不是第一次了。
邢校長說,目前性別平等教育，在小學落實得不太徹底,加上小學沒有輔
導老師,因此重擔落在導師身上,她說,老師要多和學生對話,澄清價值
觀,才可以幫助孩子思考,不被偏差的觀念牽著鼻子走。受到流行文化與
資訊快速傳播的影響,現在孩子們的言行已經超乎大人想像,以小學高年
級為例,有的孩子已經想要談戀愛、有的男生還在班上開黃腔.老師認為
,孩子越來越早熟,得隨時和他們對話,才能扭轉錯誤的價值與行為。T
陳老師擔任教職已經十年,每年,他都會要求即將畢業的學生,用一個字
來表達對班級的想法,結果,今年的答案,出乎他的想像。所謂的有的沒
的,其實就是有人開黃腔,有人不經意的把生殖器官掛在嘴邊,又或是大
肆宣傳誰喜歡誰之類的事。看到這種情況,陳老師決定和學生們好好對話
,而像這樣的對話,也已經不是第一次了。邢校長說,目前性別平等教育
，在小學落實得不太徹底,加上小學沒有輔導老師,因此重擔落在導師身
上,她說,老師要多和學生對話,澄清價值觀,才可以幫助孩子思考,不
被偏差的觀念牽著鼻子走。受到流行文化與資訊快速傳播的影響,現在孩
子們的言行已經超乎大人想像,以小學高年級為例,有的孩子已經想要談
戀愛、有的男生還在班上開黃腔.老師認為,孩子越來越早熟,得隨時和
他們對話,才能扭轉錯誤的價值與行為。T陳老師擔任教職已經十年,每
年,他都會要求即將畢業的學生,用一個字來表達對班級的想法,結果,
今年的答案,出乎他的想像。所謂的有的沒的,其實就是有人開黃腔,有
人不經意的把生殖器官掛在嘴邊,又或是大肆宣傳誰喜歡誰之類的事。看
到這種情況,陳老師決定和學生們好好對話,而像這樣的對話,也已經不
是第一次了。邢校長說,目前性別平等教育，在小學落實得不太徹底,加
上小學沒有輔導老師,因此重擔落在導師身上,她說,老師要多和學生對
話,澄清價值觀,才可以幫助孩子思考,不被偏差的觀念牽著鼻子走。
