陳水扁總統和呂秀蓮副總統，今天上午，宣誓就職，成為中華民國第11
任正副總統。陳總統在就職演說裡表示，希望自己2008年卸任以前，
交給台灣人民，一部合格、合身、合用的新憲法。不過，他也特別強調，
在國內對統獨還沒有共識之下，他建議新憲法的內容，不要涉及更改領土
、國旗、以及國號。總統宣誓典禮上，陳水扁總統從立法院長王金平手中
接下了國璽等印章，確立了陳水扁總統成為中華民國第十一任總統的地位
，在戶外的慶祝大會上，陳總統和呂副總統分別宣誓效忠國家人民，在舉
世關注的台灣制憲工程上，總統承諾在2008年完成憲改，不過總統明
確建議內容不涉及更改領土國號等統獨主權條文，並且交由任務型國代完
成憲改程序至於眾所矚目的在2006年由人民公投制憲的時間表，總統
並沒有提到，在台海局勢的議題上，總統重申四年前他宣誓的四不一沒有
的承諾，未來四年不會改變，至於兩岸關係未來的任何型態，只要台灣人
民同意，都不排除在演說中總統呼籲朝野信任司法結果，還說大雨來得正
是時候，趕快讓選舉的激情降溫總統演說長達四十多分鐘，在觀禮席上的
獨派大老對於沒聽到總統說出四不一沒有表示可以接受，但對於憲改範圍
受到限制以及總統沒說公投制憲時間，表示不滿意公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導陳水扁總統和呂秀蓮副總統，今天上午，宣誓就職，成為中華民
國第11任正副總統。陳總統在就職演說裡表示，希望自己2008年卸
任以前，交給台灣人民，一部合格、合身、合用的新憲法。不過，他也特
別強調，在國內對統獨還沒有共識之下，他建議新憲法的內容，不要涉及
更改領土、國旗、以及國號。總統宣誓典禮上，陳水扁總統從立法院長王
金平手中接下了國璽等印章，確立了陳水扁總統成為中華民國第十一任總
統的地位，在戶外的慶祝大會上，陳總統和呂副總統分別宣誓效忠國家人
民，在舉世關注的台灣制憲工程上，總統承諾在2008年完成憲改，不
過總統明確建議內容不涉及更改領土國號等統獨主權條文，並且交由任務
型國代完成憲改程序至於眾所矚目的在2006年由人民公投制憲的時間
表，總統並沒有提到，在台海局勢的議題上，總統重申四年前他宣誓的四
不一沒有的承諾，未來四年不會改變，至於兩岸關係未來的任何型態，只
要台灣人民同意，都不排除在演說中總統呼籲朝野信任司法結果，還說大
雨來得正是時候，趕快讓選舉的激情降溫總統演說長達四十多分鐘，在觀
禮席上的獨派大老對於沒聽到總統說出四不一沒有表示可以接受，但對於
憲改範圍受到限制以及總統沒說公投制憲時間，表示不滿意公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導陳水扁總統和呂秀蓮副總統，今天上午，宣誓就職，成
為中華民國第11任正副總統。陳總統在就職演說裡表示，希望自己20
08年卸任以前，交給台灣人民，一部合格、合身、合用的新憲法。不過
，他也特別強調，在國內對統獨還沒有共識之下，他建議新憲法的內容，
不要涉及更改領土、國旗、以及國號。總統宣誓典禮上，陳水扁總統從立
法院長王金平手中接下了國璽等印章，確立了陳水扁總統成為中華民國第
十一任總統的地位，在戶外的慶祝大會上，陳總統和呂副總統分別宣誓效
忠國家人民，在舉世關注的台灣制憲工程上，總統承諾在2008年完成
憲改，不過總統明確建議內容不涉及更改領土國號等統獨主權條文，並且
交由任務型國代完成憲改程序至於眾所矚目的在2006年由人民公投制
憲的時間表，總統並沒有提到，在台海局勢的議題上，總統重申四年前他
宣誓的四不一沒有的承諾，未來四年不會改變，至於兩岸關係未來的任何
型態，只要台灣人民同意，都不排除在演說中總統呼籲朝野信任司法結果
，還說大雨來得正是時候，趕快讓選舉的激情降溫總統演說長達四十多分
鐘，在觀禮席上的獨派大老對於沒聽到總統說出四不一沒有表示可以接受
，但對於憲改範圍受到限制以及總統沒說公投制憲時間，表示不滿意公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統和呂秀蓮副總統，今天上午，宣誓
就職，成為中華民國第11任正副總統。陳總統在就職演說裡表示，希望
自己2008年卸任以前，交給台灣人民，一部合格、合身、合用的新憲
法。不過，他也特別強調，在國內對統獨還沒有共識之下，他建議新憲法
的內容，不要涉及更改領土、國旗、以及國號。總統宣誓典禮上，陳水扁
總統從立法院長王金平手中接下了國璽等印章，確立了陳水扁總統成為中
華民國第十一任總統的地位，在戶外的慶祝大會上，陳總統和呂副總統分
別宣誓效忠國家人民，在舉世關注的台灣制憲工程上，總統承諾在200
8年完成憲改，不過總統明確建議內容不涉及更改領土國號等統獨主權條
文，並且交由任務型國代完成憲改程序至於眾所矚目的在2006年由人
民公投制憲的時間表，總統並沒有提到，在台海局勢的議題上，總統重申
四年前他宣誓的四不一沒有的承諾，未來四年不會改變，至於兩岸關係未
來的任何型態，只要台灣人民同意，都不排除在演說中總統呼籲朝野信任
司法結果，還說大雨來得正是時候，趕快讓選舉的激情降溫總統演說長達
四十多分鐘，在觀禮席上的獨派大老對於沒聽到總統說出四不一沒有表示
可以接受，但對於憲改範圍受到限制以及總統沒說公投制憲時間，表示不
滿意公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
