要解決卡債問題，政府前年底其實就推出卡債協商機制，當時也是標榜可
以依照卡債族的償債能力，協商還款機制，但實施一年多，不但有超過半
數卡債族協商破裂，就算協商成功的，目前為止也有將近三成繳不出款項
。冰箱裡的這鍋滷肉，得吃一個星期，洗四分之一顆高麗菜，加上一碗糙
米飯，就是李先生父子倆的晚餐，生活會這麼拮据，全是因為六年前妻子
生了一場重病。現金卡、信用卡刷了近百萬，還是挽不回妻子的生命，幾
年下來利滾利，欠債高達277萬，李先生去年參加政府的債務協商機制
，雖然獲得最優惠的零利率方案，一個月還是得還兩萬三千多塊。高齡5
7歲的他，到處打零工維生，也只能斷斷續續繳款，無情的催繳通知每個
月報到，但依照規定，除非債務人罹患重病、或非自願性失業，有勞保證
明才能放寬兩個月的喘息期，否則就是毀諾。一旦毀諾，債務得重新來過
、利息又是將近20%，像李先生這樣的毀諾案例，大約有五萬人，銀行
公會最近還做了廣告，要大家記得準時繳款。為生活所逼、還不出錢的卡
債族，恐怕還看不到未來，這還是已經協商的案例，根據長期關心卡債問
題的立委推估，還有三十萬人，被拒於協商大門之外。無法協商的選擇躲
避，協商成功的，又有三成繳不出錢，卡債問題真要解決，恐怕還有一段
漫漫長路。記者林珍汝陳昌維台北報導要解決卡債問題，政府前年底其實
就推出卡債協商機制，當時也是標榜可以依照卡債族的償債能力，協商還
款機制，但實施一年多，不但有超過半數卡債族協商破裂，就算協商成功
的，目前為止也有將近三成繳不出款項。冰箱裡的這鍋滷肉，得吃一個星
期，洗四分之一顆高麗菜，加上一碗糙米飯，就是李先生父子倆的晚餐，
生活會這麼拮据，全是因為六年前妻子生了一場重病。現金卡、信用卡刷
了近百萬，還是挽不回妻子的生命，幾年下來利滾利，欠債高達277萬
，李先生去年參加政府的債務協商機制，雖然獲得最優惠的零利率方案，
一個月還是得還兩萬三千多塊。高齡57歲的他，到處打零工維生，也只
能斷斷續續繳款，無情的催繳通知每個月報到，但依照規定，除非債務人
罹患重病、或非自願性失業，有勞保證明才能放寬兩個月的喘息期，否則
就是毀諾。一旦毀諾，債務得重新來過、利息又是將近20%，像李先生
這樣的毀諾案例，大約有五萬人，銀行公會最近還做了廣告，要大家記得
準時繳款。為生活所逼、還不出錢的卡債族，恐怕還看不到未來，這還是
已經協商的案例，根據長期關心卡債問題的立委推估，還有三十萬人，被
拒於協商大門之外。無法協商的選擇躲避，協商成功的，又有三成繳不出
錢，卡債問題真要解決，恐怕還有一段漫漫長路。記者林珍汝陳昌維台北
報導要解決卡債問題，政府前年底其實就推出卡債協商機制，當時也是標
榜可以依照卡債族的償債能力，協商還款機制，但實施一年多，不但有超
過半數卡債族協商破裂，就算協商成功的，目前為止也有將近三成繳不出
款項。冰箱裡的這鍋滷肉，得吃一個星期，洗四分之一顆高麗菜，加上一
碗糙米飯，就是李先生父子倆的晚餐，生活會這麼拮据，全是因為六年前
妻子生了一場重病。現金卡、信用卡刷了近百萬，還是挽不回妻子的生命
，幾年下來利滾利，欠債高達277萬，李先生去年參加政府的債務協商
機制，雖然獲得最優惠的零利率方案，一個月還是得還兩萬三千多塊。高
齡57歲的他，到處打零工維生，也只能斷斷續續繳款，無情的催繳通知
每個月報到，但依照規定，除非債務人罹患重病、或非自願性失業，有勞
保證明才能放寬兩個月的喘息期，否則就是毀諾。一旦毀諾，債務得重新
來過、利息又是將近20%，像李先生這樣的毀諾案例，大約有五萬人，
銀行公會最近還做了廣告，要大家記得準時繳款。為生活所逼、還不出錢
的卡債族，恐怕還看不到未來，這還是已經協商的案例，根據長期關心卡
債問題的立委推估，還有三十萬人，被拒於協商大門之外。無法協商的選
擇躲避，協商成功的，又有三成繳不出錢，卡債問題真要解決，恐怕還有
一段漫漫長路。記者林珍汝陳昌維台北報導要解決卡債問題，政府前年底
其實就推出卡債協商機制，當時也是標榜可以依照卡債族的償債能力，協
商還款機制，但實施一年多，不但有超過半數卡債族協商破裂，就算協商
成功的，目前為止也有將近三成繳不出款項。冰箱裡的這鍋滷肉，得吃一
個星期，洗四分之一顆高麗菜，加上一碗糙米飯，就是李先生父子倆的晚
餐，生活會這麼拮据，全是因為六年前妻子生了一場重病。現金卡、信用
卡刷了近百萬，還是挽不回妻子的生命，幾年下來利滾利，欠債高達27
7萬，李先生去年參加政府的債務協商機制，雖然獲得最優惠的零利率方
案，一個月還是得還兩萬三千多塊。高齡57歲的他，到處打零工維生，
也只能斷斷續續繳款，無情的催繳通知每個月報到，但依照規定，除非債
務人罹患重病、或非自願性失業，有勞保證明才能放寬兩個月的喘息期，
否則就是毀諾。一旦毀諾，債務得重新來過、利息又是將近20%，像李
先生這樣的毀諾案例，大約有五萬人，銀行公會最近還做了廣告，要大家
記得準時繳款。為生活所逼、還不出錢的卡債族，恐怕還看不到未來，這
還是已經協商的案例，根據長期關心卡債問題的立委推估，還有三十萬人
，被拒於協商大門之外。無法協商的選擇躲避，協商成功的，又有三成繳
不出錢，卡債問題真要解決，恐怕還有一段漫漫長路。記者林珍汝陳昌維
台北報導要解決卡債問題，政府前年底其實就推出卡債協商機制，當時也
是標榜可以依照卡債族的償債能力，協商還款機制，但實施一年多，不但
有超過半數卡債族協商破裂，就算協商成功的，目前為止也有將近三成繳
不出款項。冰箱裡的這鍋滷肉，得吃一個星期，洗四分之一顆高麗菜，加
上一碗糙米飯，就是李先生父子倆的晚餐，生活會這麼拮据，全是因為六
年前妻子生了一場重病。現金卡、信用卡刷了近百萬，還是挽不回妻子的
生命，幾年下來利滾利，欠債高達277萬，李先生去年參加政府的債務
協商機制，雖然獲得最優惠的零利率方案，一個月還是得還兩萬三千多塊
。高齡57歲的他，到處打零工維生，也只能斷斷續續繳款，無情的催繳
通知每個月報到，但依照規定，除非債務人罹患重病、或非自願性失業，
有勞保證明才能放寬兩個月的喘息期，否則就是毀諾。一旦毀諾，債務得
重新來過、利息又是將近20%，像李先生這樣的毀諾案例，大約有五萬
人，銀行公會最近還做了廣告，要大家記得準時繳款。為生活所逼、還不
出錢的卡債族，恐怕還看不到未來，這還是已經協商的案例，根據長期關
心卡債問題的立委推估，還有三十萬人，被拒於協商大門之外。無法協商
的選擇躲避，協商成功的，又有三成繳不出錢，卡債問題真要解決，恐怕
還有一段漫漫長路。記者林珍汝陳昌維台北報導要解決卡債問題，政府前
年底其實就推出卡債協商機制，當時也是標榜可以依照卡債族的償債能力
，協商還款機制，但實施一年多，不但有超過半數卡債族協商破裂，就算
協商成功的，目前為止也有將近三成繳不出款項。冰箱裡的這鍋滷肉，得
吃一個星期，洗四分之一顆高麗菜，加上一碗糙米飯，就是李先生父子倆
的晚餐，生活會這麼拮据，全是因為六年前妻子生了一場重病。現金卡、
信用卡刷了近百萬，還是挽不回妻子的生命，幾年下來利滾利，欠債高達
277萬，李先生去年參加政府的債務協商機制，雖然獲得最優惠的零利
率方案，一個月還是得還兩萬三千多塊。高齡57歲的他，到處打零工維
生，也只能斷斷續續繳款，無情的催繳通知每個月報到，但依照規定，除
非債務人罹患重病、或非自願性失業，有勞保證明才能放寬兩個月的喘息
期，否則就是毀諾。一旦毀諾，債務得重新來過、利息又是將近20%，
像李先生這樣的毀諾案例，大約有五萬人，銀行公會最近還做了廣告，要
大家記得準時繳款。為生活所逼、還不出錢的卡債族，恐怕還看不到未來
，這還是已經協商的案例，根據長期關心卡債問題的立委推估，還有三十
萬人，被拒於協商大門之外。無法協商的選擇躲避，協商成功的，又有三
成繳不出錢，卡債問題真要解決，恐怕還有一段漫漫長路。記者林珍汝陳
昌維台北報導要解決卡債問題，政府前年底其實就推出卡債協商機制，當
時也是標榜可以依照卡債族的償債能力，協商還款機制，但實施一年多，
不但有超過半數卡債族協商破裂，就算協商成功的，目前為止也有將近三
成繳不出款項。冰箱裡的這鍋滷肉，得吃一個星期，洗四分之一顆高麗菜
，加上一碗糙米飯，就是李先生父子倆的晚餐，生活會這麼拮据，全是因
為六年前妻子生了一場重病。現金卡、信用卡刷了近百萬，還是挽不回妻
子的生命，幾年下來利滾利，欠債高達277萬，李先生去年參加政府的
債務協商機制，雖然獲得最優惠的零利率方案，一個月還是得還兩萬三千
多塊。高齡57歲的他，到處打零工維生，也只能斷斷續續繳款，無情的
催繳通知每個月報到，但依照規定，除非債務人罹患重病、或非自願性失
業，有勞保證明才能放寬兩個月的喘息期，否則就是毀諾。一旦毀諾，債
務得重新來過、利息又是將近20%，像李先生這樣的毀諾案例，大約有
五萬人，銀行公會最近還做了廣告，要大家記得準時繳款。為生活所逼、
還不出錢的卡債族，恐怕還看不到未來，這還是已經協商的案例，根據長
期關心卡債問題的立委推估，還有三十萬人，被拒於協商大門之外。無法
協商的選擇躲避，協商成功的，又有三成繳不出錢，卡債問題真要解決，
恐怕還有一段漫漫長路。記者林珍汝陳昌維台北報導要解決卡債問題，政
府前年底其實就推出卡債協商機制，當時也是標榜可以依照卡債族的償債
能力，協商還款機制，但實施一年多，不但有超過半數卡債族協商破裂，
就算協商成功的，目前為止也有將近三成繳不出款項。冰箱裡的這鍋滷肉
，得吃一個星期，洗四分之一顆高麗菜，加上一碗糙米飯，就是李先生父
子倆的晚餐，生活會這麼拮据，全是因為六年前妻子生了一場重病。現金
卡、信用卡刷了近百萬，還是挽不回妻子的生命，幾年下來利滾利，欠債
高達277萬，李先生去年參加政府的債務協商機制，雖然獲得最優惠的
零利率方案，一個月還是得還兩萬三千多塊。高齡57歲的他，到處打零
工維生，也只能斷斷續續繳款，無情的催繳通知每個月報到，但依照規定
，除非債務人罹患重病、或非自願性失業，有勞保證明才能放寬兩個月的
喘息期，否則就是毀諾。一旦毀諾，債務得重新來過、利息又是將近20
%，像李先生這樣的毀諾案例，大約有五萬人，銀行公會最近還做了廣告
，要大家記得準時繳款。為生活所逼、還不出錢的卡債族，恐怕還看不到
未來，這還是已經協商的案例，根據長期關心卡債問題的立委推估，還有
三十萬人，被拒於協商大門之外。無法協商的選擇躲避，協商成功的，又
有三成繳不出錢，卡債問題真要解決，恐怕還有一段漫漫長路。記者林珍
汝陳昌維台北報導
