十年沒有調整的【基本工資】確定調漲了，勞委會昨天晚間與經濟部、六
大工商團體和勞工代表餐敘，三方已經達成調漲共識，但是漲幅多少還沒
有確定，因為勞工團體主張要調漲40%，企業界只能接受5%，雙方落
差很大，因此上午就有勞工團體到勞委會前請願，要求勞委會要站在勞工
這邊。高喊還我錢，全國產業總工會帶著工會團體到勞委會請願，主張十
年沒漲的基本工資，如果要調，就要把勞工過去十年來應得的一次還回來
。勞工團體主張基本工資要到2萬2千元才合理，還幫勞委會加油，要勞
委會站在勞工這邊，官員接下陳情書，對於調漲基本工資也信滿滿，因為
週二晚間勞委會、經濟部還有工商界、勞工界已經達成共識。只是漲幅多
少，勞資雙方還沒有共識，勞工團體主張調高40%，工商界只能接受5
%，落差這麼大，更考驗著勞委會的協調功力，勞委會強調，最近會密集
召開會議取得平衡，有沒有可能在五一勞動節之前完成，送給勞工一個大
禮，勞委會要社會拭目以待。十年沒有調整的【基本工資】確定調漲了，
勞委會昨天晚間與經濟部、六大工商團體和勞工代表餐敘，三方已經達成
調漲共識，但是漲幅多少還沒有確定，因為勞工團體主張要調漲40%，
企業界只能接受5%，雙方落差很大，因此上午就有勞工團體到勞委會前
請願，要求勞委會要站在勞工這邊。高喊還我錢，全國產業總工會帶著工
會團體到勞委會請願，主張十年沒漲的基本工資，如果要調，就要把勞工
過去十年來應得的一次還回來。勞工團體主張基本工資要到2萬2千元才
合理，還幫勞委會加油，要勞委會站在勞工這邊，官員接下陳情書，對於
調漲基本工資也信滿滿，因為週二晚間勞委會、經濟部還有工商界、勞工
界已經達成共識。只是漲幅多少，勞資雙方還沒有共識，勞工團體主張調
高40%，工商界只能接受5%，落差這麼大，更考驗著勞委會的協調功
力，勞委會強調，最近會密集召開會議取得平衡，有沒有可能在五一勞動
節之前完成，送給勞工一個大禮，勞委會要社會拭目以待。十年沒有調整
的【基本工資】確定調漲了，勞委會昨天晚間與經濟部、六大工商團體和
勞工代表餐敘，三方已經達成調漲共識，但是漲幅多少還沒有確定，因為
勞工團體主張要調漲40%，企業界只能接受5%，雙方落差很大，因此
上午就有勞工團體到勞委會前請願，要求勞委會要站在勞工這邊。高喊還
我錢，全國產業總工會帶著工會團體到勞委會請願，主張十年沒漲的基本
工資，如果要調，就要把勞工過去十年來應得的一次還回來。勞工團體主
張基本工資要到2萬2千元才合理，還幫勞委會加油，要勞委會站在勞工
這邊，官員接下陳情書，對於調漲基本工資也信滿滿，因為週二晚間勞委
會、經濟部還有工商界、勞工界已經達成共識。只是漲幅多少，勞資雙方
還沒有共識，勞工團體主張調高40%，工商界只能接受5%，落差這麼
大，更考驗著勞委會的協調功力，勞委會強調，最近會密集召開會議取得
平衡，有沒有可能在五一勞動節之前完成，送給勞工一個大禮，勞委會要
社會拭目以待。十年沒有調整的【基本工資】確定調漲了，勞委會昨天晚
間與經濟部、六大工商團體和勞工代表餐敘，三方已經達成調漲共識，但
是漲幅多少還沒有確定，因為勞工團體主張要調漲40%，企業界只能接
受5%，雙方落差很大，因此上午就有勞工團體到勞委會前請願，要求勞
委會要站在勞工這邊。高喊還我錢，全國產業總工會帶著工會團體到勞委
會請願，主張十年沒漲的基本工資，如果要調，就要把勞工過去十年來應
得的一次還回來。勞工團體主張基本工資要到2萬2千元才合理，還幫勞
委會加油，要勞委會站在勞工這邊，官員接下陳情書，對於調漲基本工資
也信滿滿，因為週二晚間勞委會、經濟部還有工商界、勞工界已經達成共
識。只是漲幅多少，勞資雙方還沒有共識，勞工團體主張調高40%，工
商界只能接受5%，落差這麼大，更考驗著勞委會的協調功力，勞委會強
調，最近會密集召開會議取得平衡，有沒有可能在五一勞動節之前完成，
送給勞工一個大禮，勞委會要社會拭目以待。
