兒童節也來關心兒童罹患自閉症的問題。根據國家衛生研究院最新的一份
研究顯示，國內幼兒診斷併發自閉症的比率，有上升的現象，因此提醒家
中有三歲以下幼兒的家長，要注意小孩子語言發展和行為反應是否出現遲
緩的現象。國家衛生研究院針對幼兒自閉症進行研究，結果發現台灣兒童
自閉症的初次診斷率，在千禧年後的四年內，比千禧年前增加了14%。
不過，由於這份研究資料來源，引用的是健保的通報系統，因此，只能說
明經由就醫、而被診斷出有自閉症的小孩，數據上有增加的現象，至於原
因，還有待進一步的研究。除了遺傳外，腦部發育過程中受損、或是胎兒
在母體遭受感染，都有可能導致自閉症的發生，絕大部分在三歲前就會出
現病症，父母應該及早發現、及早治療。雖然自閉症在醫學上沒有痊癒的
定義，但醫生認為，越早開始治療，可以觸發自閉症孩童的社會互動性和
發展性，也降低養育者的負擔。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導兒童節也
來關心兒童罹患自閉症的問題。根據國家衛生研究院最新的一份研究顯示
，國內幼兒診斷併發自閉症的比率，有上升的現象，因此提醒家中有三歲
以下幼兒的家長，要注意小孩子語言發展和行為反應是否出現遲緩的現象
。國家衛生研究院針對幼兒自閉症進行研究，結果發現台灣兒童自閉症的
初次診斷率，在千禧年後的四年內，比千禧年前增加了14%。不過，由
於這份研究資料來源，引用的是健保的通報系統，因此，只能說明經由就
醫、而被診斷出有自閉症的小孩，數據上有增加的現象，至於原因，還有
待進一步的研究。除了遺傳外，腦部發育過程中受損、或是胎兒在母體遭
受感染，都有可能導致自閉症的發生，絕大部分在三歲前就會出現病症，
父母應該及早發現、及早治療。雖然自閉症在醫學上沒有痊癒的定義，但
醫生認為，越早開始治療，可以觸發自閉症孩童的社會互動性和發展性，
也降低養育者的負擔。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導兒童節也來關心兒
童罹患自閉症的問題。根據國家衛生研究院最新的一份研究顯示，國內幼
兒診斷併發自閉症的比率，有上升的現象，因此提醒家中有三歲以下幼兒
的家長，要注意小孩子語言發展和行為反應是否出現遲緩的現象。國家衛
生研究院針對幼兒自閉症進行研究，結果發現台灣兒童自閉症的初次診斷
率，在千禧年後的四年內，比千禧年前增加了14%。不過，由於這份研
究資料來源，引用的是健保的通報系統，因此，只能說明經由就醫、而被
診斷出有自閉症的小孩，數據上有增加的現象，至於原因，還有待進一步
的研究。除了遺傳外，腦部發育過程中受損、或是胎兒在母體遭受感染，
都有可能導致自閉症的發生，絕大部分在三歲前就會出現病症，父母應該
及早發現、及早治療。雖然自閉症在醫學上沒有痊癒的定義，但醫生認為
，越早開始治療，可以觸發自閉症孩童的社會互動性和發展性，也降低養
育者的負擔。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導兒童節也來關心兒童罹患自
閉症的問題。根據國家衛生研究院最新的一份研究顯示，國內幼兒診斷併
發自閉症的比率，有上升的現象，因此提醒家中有三歲以下幼兒的家長，
要注意小孩子語言發展和行為反應是否出現遲緩的現象。國家衛生研究院
針對幼兒自閉症進行研究，結果發現台灣兒童自閉症的初次診斷率，在千
禧年後的四年內，比千禧年前增加了14%。不過，由於這份研究資料來
源，引用的是健保的通報系統，因此，只能說明經由就醫、而被診斷出有
自閉症的小孩，數據上有增加的現象，至於原因，還有待進一步的研究。
除了遺傳外，腦部發育過程中受損、或是胎兒在母體遭受感染，都有可能
導致自閉症的發生，絕大部分在三歲前就會出現病症，父母應該及早發現
、及早治療。雖然自閉症在醫學上沒有痊癒的定義，但醫生認為，越早開
始治療，可以觸發自閉症孩童的社會互動性和發展性，也降低養育者的負
擔。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導兒童節也來關心兒童罹患自閉症的問
題。根據國家衛生研究院最新的一份研究顯示，國內幼兒診斷併發自閉症
的比率，有上升的現象，因此提醒家中有三歲以下幼兒的家長，要注意小
孩子語言發展和行為反應是否出現遲緩的現象。國家衛生研究院針對幼兒
自閉症進行研究，結果發現台灣兒童自閉症的初次診斷率，在千禧年後的
四年內，比千禧年前增加了14%。不過，由於這份研究資料來源，引用
的是健保的通報系統，因此，只能說明經由就醫、而被診斷出有自閉症的
小孩，數據上有增加的現象，至於原因，還有待進一步的研究。除了遺傳
外，腦部發育過程中受損、或是胎兒在母體遭受感染，都有可能導致自閉
症的發生，絕大部分在三歲前就會出現病症，父母應該及早發現、及早治
療。雖然自閉症在醫學上沒有痊癒的定義，但醫生認為，越早開始治療，
可以觸發自閉症孩童的社會互動性和發展性，也降低養育者的負擔。記者
蘇玲瑤、林國煌　台北報導兒童節也來關心兒童罹患自閉症的問題。根據
國家衛生研究院最新的一份研究顯示，國內幼兒診斷併發自閉症的比率，
有上升的現象，因此提醒家中有三歲以下幼兒的家長，要注意小孩子語言
發展和行為反應是否出現遲緩的現象。國家衛生研究院針對幼兒自閉症進
行研究，結果發現台灣兒童自閉症的初次診斷率，在千禧年後的四年內，
比千禧年前增加了14%。不過，由於這份研究資料來源，引用的是健保
的通報系統，因此，只能說明經由就醫、而被診斷出有自閉症的小孩，數
據上有增加的現象，至於原因，還有待進一步的研究。除了遺傳外，腦部
發育過程中受損、或是胎兒在母體遭受感染，都有可能導致自閉症的發生
，絕大部分在三歲前就會出現病症，父母應該及早發現、及早治療。雖然
自閉症在醫學上沒有痊癒的定義，但醫生認為，越早開始治療，可以觸發
自閉症孩童的社會互動性和發展性，也降低養育者的負擔。記者蘇玲瑤、
林國煌　台北報導兒童節也來關心兒童罹患自閉症的問題。根據國家衛生
研究院最新的一份研究顯示，國內幼兒診斷併發自閉症的比率，有上升的
現象，因此提醒家中有三歲以下幼兒的家長，要注意小孩子語言發展和行
為反應是否出現遲緩的現象。國家衛生研究院針對幼兒自閉症進行研究，
結果發現台灣兒童自閉症的初次診斷率，在千禧年後的四年內，比千禧年
前增加了14%。不過，由於這份研究資料來源，引用的是健保的通報系
統，因此，只能說明經由就醫、而被診斷出有自閉症的小孩，數據上有增
加的現象，至於原因，還有待進一步的研究。除了遺傳外，腦部發育過程
中受損、或是胎兒在母體遭受感染，都有可能導致自閉症的發生，絕大部
分在三歲前就會出現病症，父母應該及早發現、及早治療。雖然自閉症在
醫學上沒有痊癒的定義，但醫生認為，越早開始治療，可以觸發自閉症孩
童的社會互動性和發展性，也降低養育者的負擔。記者蘇玲瑤、林國煌
台北報導
