美國的颶風季節六月份才開始，氣象專家已經大膽預測，今年美國可能會
遭遇九個颶風侵襲．:我們預測今年會有17個熱帶風暴平均數值是在1
0個左右我們也預測會有九個颶風平均值是六個TAKE科羅拉多州州立
大學的氣象預測小組，3號指出，今年的颶風季節在大西洋水溫上升等因
素作用下，仍然相當活躍，大西洋可能會有17個熱帶風暴形成，其中九
個會轉為颶風，而這九個颶風中，又有五個颶風威力將達到3級以上，也
就是每小時風速將達到240公里以上。至於主要颶風登陸美國的機率則
有7成四左右．這項預測的數值跟去年差不多，不過去年大西洋因為受到
聖嬰現象的影響，颶風季節相對較為平靜。美國的颶風季節六月份才開始
，氣象專家已經大膽預測，今年美國可能會遭遇九個颶風侵襲．:我們預
測今年會有17個熱帶風暴平均數值是在10個左右我們也預測會有九個
颶風平均值是六個TAKE科羅拉多州州立大學的氣象預測小組，3號指
出，今年的颶風季節在大西洋水溫上升等因素作用下，仍然相當活躍，大
西洋可能會有17個熱帶風暴形成，其中九個會轉為颶風，而這九個颶風
中，又有五個颶風威力將達到3級以上，也就是每小時風速將達到240
公里以上。至於主要颶風登陸美國的機率則有7成四左右．這項預測的數
值跟去年差不多，不過去年大西洋因為受到聖嬰現象的影響，颶風季節相
對較為平靜。
