樂生療養院存廢問題爭議未決，但是四月十六號的拆除工程卻已是箭在弦
上。原本漢生病友人權保障條例，安排在四號要進行朝野協商，卻因地方
民代出面杯葛宣告流會，法案來不及排入院會三讀，立法的路走不通。樂
生現階段只能期待行政院長蘇貞昌履行當初緩拆兩個月的承諾，在怪手之
下搶留樂生。樂生療養院拆除箭在弦上，樂生院民再次到立法院前抗議，
來自紐約的聯合國指定監察員潘蜜拉也到場聲援，惹來警方關注。樂生存
廢問題受到國際關注，在立法院內也沒有碰到藍綠對?問題，但是立院原
本在四號可以趕在最後一刻通過協商，讓漢生病友人權保障條例進入三讀
，卻因地方民代杯葛破局。立法行不通，地方也難使上力。台北縣政府放
話只要沒有行政院公文，就要依法行政，樂生望眼欲穿還是等不到一紙緩
拆公文。一邊是醫療史蹟和漢生病人人權問題，另一邊則是地方對捷運通
車的殷殷企盼，爭議早已拉高到行政院層次，而行政院長蘇貞昌雖然口頭
承諾要緩拆，卻遲遲沒有做決定，放任這些陳情抗議的樂生院民，在寒風
中嘗盡人情冷暖。記者熊其娟，莊志成台北報導。樂生療養院存廢問題爭
議未決，但是四月十六號的拆除工程卻已是箭在弦上。原本漢生病友人權
保障條例，安排在四號要進行朝野協商，卻因地方民代出面杯葛宣告流會
，法案來不及排入院會三讀，立法的路走不通。樂生現階段只能期待行政
院長蘇貞昌履行當初緩拆兩個月的承諾，在怪手之下搶留樂生。樂生療養
院拆除箭在弦上，樂生院民再次到立法院前抗議，來自紐約的聯合國指定
監察員潘蜜拉也到場聲援，惹來警方關注。樂生存廢問題受到國際關注，
在立法院內也沒有碰到藍綠對?問題，但是立院原本在四號可以趕在最後
一刻通過協商，讓漢生病友人權保障條例進入三讀，卻因地方民代杯葛破
局。立法行不通，地方也難使上力。台北縣政府放話只要沒有行政院公文
，就要依法行政，樂生望眼欲穿還是等不到一紙緩拆公文。一邊是醫療史
蹟和漢生病人人權問題，另一邊則是地方對捷運通車的殷殷企盼，爭議早
已拉高到行政院層次，而行政院長蘇貞昌雖然口頭承諾要緩拆，卻遲遲沒
有做決定，放任這些陳情抗議的樂生院民，在寒風中嘗盡人情冷暖。記者
熊其娟，莊志成台北報導。樂生療養院存廢問題爭議未決，但是四月十六
號的拆除工程卻已是箭在弦上。原本漢生病友人權保障條例，安排在四號
要進行朝野協商，卻因地方民代出面杯葛宣告流會，法案來不及排入院會
三讀，立法的路走不通。樂生現階段只能期待行政院長蘇貞昌履行當初緩
拆兩個月的承諾，在怪手之下搶留樂生。樂生療養院拆除箭在弦上，樂生
院民再次到立法院前抗議，來自紐約的聯合國指定監察員潘蜜拉也到場聲
援，惹來警方關注。樂生存廢問題受到國際關注，在立法院內也沒有碰到
藍綠對?問題，但是立院原本在四號可以趕在最後一刻通過協商，讓漢生
病友人權保障條例進入三讀，卻因地方民代杯葛破局。立法行不通，地方
也難使上力。台北縣政府放話只要沒有行政院公文，就要依法行政，樂生
望眼欲穿還是等不到一紙緩拆公文。一邊是醫療史蹟和漢生病人人權問題
，另一邊則是地方對捷運通車的殷殷企盼，爭議早已拉高到行政院層次，
而行政院長蘇貞昌雖然口頭承諾要緩拆，卻遲遲沒有做決定，放任這些陳
情抗議的樂生院民，在寒風中嘗盡人情冷暖。記者熊其娟，莊志成台北報
導。樂生療養院存廢問題爭議未決，但是四月十六號的拆除工程卻已是箭
在弦上。原本漢生病友人權保障條例，安排在四號要進行朝野協商，卻因
地方民代出面杯葛宣告流會，法案來不及排入院會三讀，立法的路走不通
。樂生現階段只能期待行政院長蘇貞昌履行當初緩拆兩個月的承諾，在怪
手之下搶留樂生。樂生療養院拆除箭在弦上，樂生院民再次到立法院前抗
議，來自紐約的聯合國指定監察員潘蜜拉也到場聲援，惹來警方關注。樂
生存廢問題受到國際關注，在立法院內也沒有碰到藍綠對?問題，但是立
院原本在四號可以趕在最後一刻通過協商，讓漢生病友人權保障條例進入
三讀，卻因地方民代杯葛破局。立法行不通，地方也難使上力。台北縣政
府放話只要沒有行政院公文，就要依法行政，樂生望眼欲穿還是等不到一
紙緩拆公文。一邊是醫療史蹟和漢生病人人權問題，另一邊則是地方對捷
運通車的殷殷企盼，爭議早已拉高到行政院層次，而行政院長蘇貞昌雖然
口頭承諾要緩拆，卻遲遲沒有做決定，放任這些陳情抗議的樂生院民，在
寒風中嘗盡人情冷暖。記者熊其娟，莊志成台北報導。樂生療養院存廢問
題爭議未決，但是四月十六號的拆除工程卻已是箭在弦上。原本漢生病友
人權保障條例，安排在四號要進行朝野協商，卻因地方民代出面杯葛宣告
流會，法案來不及排入院會三讀，立法的路走不通。樂生現階段只能期待
行政院長蘇貞昌履行當初緩拆兩個月的承諾，在怪手之下搶留樂生。樂生
療養院拆除箭在弦上，樂生院民再次到立法院前抗議，來自紐約的聯合國
指定監察員潘蜜拉也到場聲援，惹來警方關注。樂生存廢問題受到國際關
注，在立法院內也沒有碰到藍綠對?問題，但是立院原本在四號可以趕在
最後一刻通過協商，讓漢生病友人權保障條例進入三讀，卻因地方民代杯
葛破局。立法行不通，地方也難使上力。台北縣政府放話只要沒有行政院
公文，就要依法行政，樂生望眼欲穿還是等不到一紙緩拆公文。一邊是醫
療史蹟和漢生病人人權問題，另一邊則是地方對捷運通車的殷殷企盼，爭
議早已拉高到行政院層次，而行政院長蘇貞昌雖然口頭承諾要緩拆，卻遲
遲沒有做決定，放任這些陳情抗議的樂生院民，在寒風中嘗盡人情冷暖。
記者熊其娟，莊志成台北報導。樂生療養院存廢問題爭議未決，但是四月
十六號的拆除工程卻已是箭在弦上。原本漢生病友人權保障條例，安排在
四號要進行朝野協商，卻因地方民代出面杯葛宣告流會，法案來不及排入
院會三讀，立法的路走不通。樂生現階段只能期待行政院長蘇貞昌履行當
初緩拆兩個月的承諾，在怪手之下搶留樂生。樂生療養院拆除箭在弦上，
樂生院民再次到立法院前抗議，來自紐約的聯合國指定監察員潘蜜拉也到
場聲援，惹來警方關注。樂生存廢問題受到國際關注，在立法院內也沒有
碰到藍綠對?問題，但是立院原本在四號可以趕在最後一刻通過協商，讓
漢生病友人權保障條例進入三讀，卻因地方民代杯葛破局。立法行不通，
地方也難使上力。台北縣政府放話只要沒有行政院公文，就要依法行政，
樂生望眼欲穿還是等不到一紙緩拆公文。一邊是醫療史蹟和漢生病人人權
問題，另一邊則是地方對捷運通車的殷殷企盼，爭議早已拉高到行政院層
次，而行政院長蘇貞昌雖然口頭承諾要緩拆，卻遲遲沒有做決定，放任這
些陳情抗議的樂生院民，在寒風中嘗盡人情冷暖。記者熊其娟，莊志成台
北報導。樂生療養院存廢問題爭議未決，但是四月十六號的拆除工程卻已
是箭在弦上。原本漢生病友人權保障條例，安排在四號要進行朝野協商，
卻因地方民代出面杯葛宣告流會，法案來不及排入院會三讀，立法的路走
不通。樂生現階段只能期待行政院長蘇貞昌履行當初緩拆兩個月的承諾，
在怪手之下搶留樂生。樂生療養院拆除箭在弦上，樂生院民再次到立法院
前抗議，來自紐約的聯合國指定監察員潘蜜拉也到場聲援，惹來警方關注
。樂生存廢問題受到國際關注，在立法院內也沒有碰到藍綠對?問題，但
是立院原本在四號可以趕在最後一刻通過協商，讓漢生病友人權保障條例
進入三讀，卻因地方民代杯葛破局。立法行不通，地方也難使上力。台北
縣政府放話只要沒有行政院公文，就要依法行政，樂生望眼欲穿還是等不
到一紙緩拆公文。一邊是醫療史蹟和漢生病人人權問題，另一邊則是地方
對捷運通車的殷殷企盼，爭議早已拉高到行政院層次，而行政院長蘇貞昌
雖然口頭承諾要緩拆，卻遲遲沒有做決定，放任這些陳情抗議的樂生院民
，在寒風中嘗盡人情冷暖。記者熊其娟，莊志成台北報導。樂生療養院存
廢問題爭議未決，但是四月十六號的拆除工程卻已是箭在弦上。原本漢生
病友人權保障條例，安排在四號要進行朝野協商，卻因地方民代出面杯葛
宣告流會，法案來不及排入院會三讀，立法的路走不通。樂生現階段只能
期待行政院長蘇貞昌履行當初緩拆兩個月的承諾，在怪手之下搶留樂生。
樂生療養院拆除箭在弦上，樂生院民再次到立法院前抗議，來自紐約的聯
合國指定監察員潘蜜拉也到場聲援，惹來警方關注。樂生存廢問題受到國
際關注，在立法院內也沒有碰到藍綠對?問題，但是立院原本在四號可以
趕在最後一刻通過協商，讓漢生病友人權保障條例進入三讀，卻因地方民
代杯葛破局。立法行不通，地方也難使上力。台北縣政府放話只要沒有行
政院公文，就要依法行政，樂生望眼欲穿還是等不到一紙緩拆公文。一邊
是醫療史蹟和漢生病人人權問題，另一邊則是地方對捷運通車的殷殷企盼
，爭議早已拉高到行政院層次，而行政院長蘇貞昌雖然口頭承諾要緩拆，
卻遲遲沒有做決定，放任這些陳情抗議的樂生院民，在寒風中嘗盡人情冷
暖。記者熊其娟，莊志成台北報導。樂生療養院存廢問題爭議未決，但是
四月十六號的拆除工程卻已是箭在弦上。原本漢生病友人權保障條例，安
排在四號要進行朝野協商，卻因地方民代出面杯葛宣告流會，法案來不及
排入院會三讀，立法的路走不通。樂生現階段只能期待行政院長蘇貞昌履
行當初緩拆兩個月的承諾，在怪手之下搶留樂生。樂生療養院拆除箭在弦
上，樂生院民再次到立法院前抗議，來自紐約的聯合國指定監察員潘蜜拉
也到場聲援，惹來警方關注。樂生存廢問題受到國際關注，在立法院內也
沒有碰到藍綠對?問題，但是立院原本在四號可以趕在最後一刻通過協商
，讓漢生病友人權保障條例進入三讀，卻因地方民代杯葛破局。立法行不
通，地方也難使上力。台北縣政府放話只要沒有行政院公文，就要依法行
政，樂生望眼欲穿還是等不到一紙緩拆公文。一邊是醫療史蹟和漢生病人
人權問題，另一邊則是地方對捷運通車的殷殷企盼，爭議早已拉高到行政
院層次，而行政院長蘇貞昌雖然口頭承諾要緩拆，卻遲遲沒有做決定，放
任這些陳情抗議的樂生院民，在寒風中嘗盡人情冷暖。記者熊其娟，莊志
成台北報導。
