要解決卡債問題，政府前年底其實就推出卡債協商機制，當時也是標榜
可以依照卡債族的償債能力，協商還款機制，但實施一年多，不但有
超過半數卡債族協商破裂，就算協商成功的，目前為止也有將近三成
冰箱裡的這鍋滷肉，得吃一個星期，洗四分之一顆高麗菜，加上一碗糙
米飯，就是李先生父子倆的晚餐，生活會這麼拮据，全是因為六年前
妻子生了一場重病。
現金卡、信用卡刷了近百萬，還是挽不回妻子的生命，幾年下來利滾利
，欠債高達277萬，李先生去年參加政府的債務協商機制，雖然獲
得最優惠的零利率方案，一個月還是得還兩萬三千多塊。
高齡57歲的他，到處打零工維生，也只能斷斷續續繳款，無情的催繳
通知每個月報到，但依照規定，除非債務人罹患重病、或非自願性失
業，有勞保證明才能放寬兩個月的喘息期，否則就是毀諾。
一旦毀諾，債務得重新來過、利息又是將近20%，像李先生這樣的毀
諾案例，大約有五萬人，銀行公會最近還做了廣告，要大家記得準時
繳款。
為生活所逼、還不出錢的卡債族，恐怕還看不到未來，這還是已經協商
的案例，根據長期關心卡債問題的立委推估，還有三十萬人，被拒於
協商大門之外。
無法協商的選擇躲避，協商成功的，又有三成繳不出錢，卡債問題真要
解決，恐怕還有一段漫漫長路。
記者林珍汝陳昌維台北報導
