為了防止經濟過熱，中國人民銀行昨天晚上宣布升息兩碼、這是中國在今
年短短不到100天之內、第三度升息。而人民幣今天也受到激勵、匯價
再度寫下新高。中國人民銀行5號宣布，從16號開始，將銀行存款準備
率上調0.5個百分點至10.5%，而這也是人民銀行今年第三度調高
存準率，累計一年來，人行已經六度動用這項工具進行貨幣調控。由於中
國信貸快速成長，今年二月廣義的貨幣流通M2激增17.8%，為6個
月來最大增幅，而今年前兩個月新增貸款達到人民幣9810億元，已經
是去年全年總額的三分之一，70大城市今年前兩個月房價平均漲幅高達
10.9%，在加上深滬股市頻創新高，今年前兩個月漲幅已經將近兩成
，顯示資金供給過剩，人行因此再度出手緊抽銀根。受到升息消息激勵，
今天人民幣兌美元開盤中間價再度創下一美元兌換人民幣7.7251元
的匯改新高，而這也是今年以來人民幣第21度改寫新高紀錄，累計20
05年七月匯率改革以來，人民幣已經升值將近5%。為了防止經濟過熱
，中國人民銀行昨天晚上宣布升息兩碼、這是中國在今年短短不到100
天之內、第三度升息。而人民幣今天也受到激勵、匯價再度寫下新高。中
國人民銀行5號宣布，從16號開始，將銀行存款準備率上調0.5個百
分點至10.5%，而這也是人民銀行今年第三度調高存準率，累計一年
來，人行已經六度動用這項工具進行貨幣調控。由於中國信貸快速成長，
今年二月廣義的貨幣流通M2激增17.8%，為6個月來最大增幅，而
今年前兩個月新增貸款達到人民幣9810億元，已經是去年全年總額的
三分之一，70大城市今年前兩個月房價平均漲幅高達10.9%，在加
上深滬股市頻創新高，今年前兩個月漲幅已經將近兩成，顯示資金供給過
剩，人行因此再度出手緊抽銀根。受到升息消息激勵，今天人民幣兌美元
開盤中間價再度創下一美元兌換人民幣7.7251元的匯改新高，而這
也是今年以來人民幣第21度改寫新高紀錄，累計2005年七月匯率改
革以來，人民幣已經升值將近5%。為了防止經濟過熱，中國人民銀行昨
天晚上宣布升息兩碼、這是中國在今年短短不到100天之內、第三度升
息。而人民幣今天也受到激勵、匯價再度寫下新高。中國人民銀行5號宣
布，從16號開始，將銀行存款準備率上調0.5個百分點至10.5%
，而這也是人民銀行今年第三度調高存準率，累計一年來，人行已經六度
動用這項工具進行貨幣調控。由於中國信貸快速成長，今年二月廣義的貨
幣流通M2激增17.8%，為6個月來最大增幅，而今年前兩個月新增
貸款達到人民幣9810億元，已經是去年全年總額的三分之一，70大
城市今年前兩個月房價平均漲幅高達10.9%，在加上深滬股市頻創新
高，今年前兩個月漲幅已經將近兩成，顯示資金供給過剩，人行因此再度
出手緊抽銀根。受到升息消息激勵，今天人民幣兌美元開盤中間價再度創
下一美元兌換人民幣7.7251元的匯改新高，而這也是今年以來人民
幣第21度改寫新高紀錄，累計2005年七月匯率改革以來，人民幣已
經升值將近5%。為了防止經濟過熱，中國人民銀行昨天晚上宣布升息兩
碼、這是中國在今年短短不到100天之內、第三度升息。而人民幣今天
也受到激勵、匯價再度寫下新高。中國人民銀行5號宣布，從16號開始
，將銀行存款準備率上調0.5個百分點至10.5%，而這也是人民銀
行今年第三度調高存準率，累計一年來，人行已經六度動用這項工具進行
貨幣調控。由於中國信貸快速成長，今年二月廣義的貨幣流通M2激增1
7.8%，為6個月來最大增幅，而今年前兩個月新增貸款達到人民幣9
810億元，已經是去年全年總額的三分之一，70大城市今年前兩個月
房價平均漲幅高達10.9%，在加上深滬股市頻創新高，今年前兩個月
漲幅已經將近兩成，顯示資金供給過剩，人行因此再度出手緊抽銀根。受
到升息消息激勵，今天人民幣兌美元開盤中間價再度創下一美元兌換人民
幣7.7251元的匯改新高，而這也是今年以來人民幣第21度改寫新
高紀錄，累計2005年七月匯率改革以來，人民幣已經升值將近5%。
為了防止經濟過熱，中國人民銀行昨天晚上宣布升息兩碼、這是中國在今
年短短不到100天之內、第三度升息。而人民幣今天也受到激勵、匯價
再度寫下新高。中國人民銀行5號宣布，從16號開始，將銀行存款準備
率上調0.5個百分點至10.5%，而這也是人民銀行今年第三度調高
存準率，累計一年來，人行已經六度動用這項工具進行貨幣調控。由於中
國信貸快速成長，今年二月廣義的貨幣流通M2激增17.8%，為6個
月來最大增幅，而今年前兩個月新增貸款達到人民幣9810億元，已經
是去年全年總額的三分之一，70大城市今年前兩個月房價平均漲幅高達
10.9%，在加上深滬股市頻創新高，今年前兩個月漲幅已經將近兩成
，顯示資金供給過剩，人行因此再度出手緊抽銀根。受到升息消息激勵，
今天人民幣兌美元開盤中間價再度創下一美元兌換人民幣7.7251元
的匯改新高，而這也是今年以來人民幣第21度改寫新高紀錄，累計20
05年七月匯率改革以來，人民幣已經升值將近5%。
