一年一度的墾丁音樂季,已經在昨天晚上登場,但就像過去幾年一樣,警
方第一夜就查獲好幾件毒品案、逮捕多位年輕人。而真正想來聽音樂的民
眾很感嘆、認為這樣的新聞,模糊了音樂季的焦點。另外、人潮也帶來車
潮、再加上無所不在的路邊攤,讓樂迷和歌手都覺得、味道變了。T想要
到墾丁參加春天音樂季,得先通過塞車的考驗,而沒訂房的人很抱歉,因
為週邊兩萬多個床位,早就被預訂一空.人潮就是錢潮,不少非在地人也
趕來搶生意,有人賣小吃,有人批發小商品擺起路邊攤,當然也有人專程
來打工。看到有錢賺,音樂季的規模一年也比一年大,比如今年沿著台2
6線,有春艷硬地音樂節、春浪龍鑾電音、叫春音樂party、月光飛
音樂嘉年華、福華春天狂野、另外貓鼻頭有春浪音樂節,還有分散在兩處
舉辦的春天吶喊。想趁機大撈一筆的,還有藥頭們,音樂季才剛開始,警
方就查獲了好幾起吸食與攜帶毒品的案件。越來越多人到墾丁朝聖,可是
看到音樂會被攤販與人潮淹沒,又被毒品模糊焦點,閃靈樂團的主唱Fr
eddy覺得很灰心。再次看看這樣的車潮與攤販,不少年輕人更分不清
楚來到這兒的真正目的,墾丁音樂季變了調。一年一度的墾丁音樂季,已
經在昨天晚上登場,但就像過去幾年一樣,警方第一夜就查獲好幾件毒品
案、逮捕多位年輕人。而真正想來聽音樂的民眾很感嘆、認為這樣的新聞
,模糊了音樂季的焦點。另外、人潮也帶來車潮、再加上無所不在的路邊
攤,讓樂迷和歌手都覺得、味道變了。T想要到墾丁參加春天音樂季,得
先通過塞車的考驗,而沒訂房的人很抱歉,因為週邊兩萬多個床位,早就
被預訂一空.人潮就是錢潮,不少非在地人也趕來搶生意,有人賣小吃,
有人批發小商品擺起路邊攤,當然也有人專程來打工。看到有錢賺,音樂
季的規模一年也比一年大,比如今年沿著台26線,有春艷硬地音樂節、
春浪龍鑾電音、叫春音樂party、月光飛音樂嘉年華、福華春天狂野
、另外貓鼻頭有春浪音樂節,還有分散在兩處舉辦的春天吶喊。想趁機大
撈一筆的,還有藥頭們,音樂季才剛開始,警方就查獲了好幾起吸食與攜
帶毒品的案件。越來越多人到墾丁朝聖,可是看到音樂會被攤販與人潮淹
沒,又被毒品模糊焦點,閃靈樂團的主唱Freddy覺得很灰心。再次
看看這樣的車潮與攤販,不少年輕人更分不清楚來到這兒的真正目的,墾
丁音樂季變了調。一年一度的墾丁音樂季,已經在昨天晚上登場,但就像
過去幾年一樣,警方第一夜就查獲好幾件毒品案、逮捕多位年輕人。而真
正想來聽音樂的民眾很感嘆、認為這樣的新聞,模糊了音樂季的焦點。另
外、人潮也帶來車潮、再加上無所不在的路邊攤,讓樂迷和歌手都覺得、
味道變了。T想要到墾丁參加春天音樂季,得先通過塞車的考驗,而沒訂
房的人很抱歉,因為週邊兩萬多個床位,早就被預訂一空.人潮就是錢潮
,不少非在地人也趕來搶生意,有人賣小吃,有人批發小商品擺起路邊攤
,當然也有人專程來打工。看到有錢賺,音樂季的規模一年也比一年大,
比如今年沿著台26線,有春艷硬地音樂節、春浪龍鑾電音、叫春音樂p
arty、月光飛音樂嘉年華、福華春天狂野、另外貓鼻頭有春浪音樂節
,還有分散在兩處舉辦的春天吶喊。想趁機大撈一筆的,還有藥頭們,音
樂季才剛開始,警方就查獲了好幾起吸食與攜帶毒品的案件。越來越多人
到墾丁朝聖,可是看到音樂會被攤販與人潮淹沒,又被毒品模糊焦點,閃
靈樂團的主唱Freddy覺得很灰心。再次看看這樣的車潮與攤販,不
少年輕人更分不清楚來到這兒的真正目的,墾丁音樂季變了調。一年一度
的墾丁音樂季,已經在昨天晚上登場,但就像過去幾年一樣,警方第一夜
就查獲好幾件毒品案、逮捕多位年輕人。而真正想來聽音樂的民眾很感嘆
、認為這樣的新聞,模糊了音樂季的焦點。另外、人潮也帶來車潮、再加
上無所不在的路邊攤,讓樂迷和歌手都覺得、味道變了。T想要到墾丁參
加春天音樂季,得先通過塞車的考驗,而沒訂房的人很抱歉,因為週邊兩
萬多個床位,早就被預訂一空.人潮就是錢潮,不少非在地人也趕來搶生
意,有人賣小吃,有人批發小商品擺起路邊攤,當然也有人專程來打工。
看到有錢賺,音樂季的規模一年也比一年大,比如今年沿著台26線,有
春艷硬地音樂節、春浪龍鑾電音、叫春音樂party、月光飛音樂嘉年
華、福華春天狂野、另外貓鼻頭有春浪音樂節,還有分散在兩處舉辦的春
天吶喊。想趁機大撈一筆的,還有藥頭們,音樂季才剛開始,警方就查獲
了好幾起吸食與攜帶毒品的案件。越來越多人到墾丁朝聖,可是看到音樂
會被攤販與人潮淹沒,又被毒品模糊焦點,閃靈樂團的主唱Freddy
覺得很灰心。再次看看這樣的車潮與攤販,不少年輕人更分不清楚來到這
兒的真正目的,墾丁音樂季變了調。一年一度的墾丁音樂季,已經在昨天
晚上登場,但就像過去幾年一樣,警方第一夜就查獲好幾件毒品案、逮捕
多位年輕人。而真正想來聽音樂的民眾很感嘆、認為這樣的新聞,模糊了
音樂季的焦點。另外、人潮也帶來車潮、再加上無所不在的路邊攤,讓樂
迷和歌手都覺得、味道變了。T想要到墾丁參加春天音樂季,得先通過塞
車的考驗,而沒訂房的人很抱歉,因為週邊兩萬多個床位,早就被預訂一
空.人潮就是錢潮,不少非在地人也趕來搶生意,有人賣小吃,有人批發
小商品擺起路邊攤,當然也有人專程來打工。看到有錢賺,音樂季的規模
一年也比一年大,比如今年沿著台26線,有春艷硬地音樂節、春浪龍鑾
電音、叫春音樂party、月光飛音樂嘉年華、福華春天狂野、另外貓
鼻頭有春浪音樂節,還有分散在兩處舉辦的春天吶喊。想趁機大撈一筆的
,還有藥頭們,音樂季才剛開始,警方就查獲了好幾起吸食與攜帶毒品的
案件。越來越多人到墾丁朝聖,可是看到音樂會被攤販與人潮淹沒,又被
毒品模糊焦點,閃靈樂團的主唱Freddy覺得很灰心。再次看看這樣
的車潮與攤販,不少年輕人更分不清楚來到這兒的真正目的,墾丁音樂季
變了調。一年一度的墾丁音樂季,已經在昨天晚上登場,但就像過去幾年
一樣,警方第一夜就查獲好幾件毒品案、逮捕多位年輕人。而真正想來聽
音樂的民眾很感嘆、認為這樣的新聞,模糊了音樂季的焦點。另外、人潮
也帶來車潮、再加上無所不在的路邊攤,讓樂迷和歌手都覺得、味道變了
。T想要到墾丁參加春天音樂季,得先通過塞車的考驗,而沒訂房的人很
抱歉,因為週邊兩萬多個床位,早就被預訂一空.人潮就是錢潮,不少非
在地人也趕來搶生意,有人賣小吃,有人批發小商品擺起路邊攤,當然也
有人專程來打工。看到有錢賺,音樂季的規模一年也比一年大,比如今年
沿著台26線,有春艷硬地音樂節、春浪龍鑾電音、叫春音樂party
、月光飛音樂嘉年華、福華春天狂野、另外貓鼻頭有春浪音樂節,還有分
散在兩處舉辦的春天吶喊。想趁機大撈一筆的,還有藥頭們,音樂季才剛
開始,警方就查獲了好幾起吸食與攜帶毒品的案件。越來越多人到墾丁朝
聖,可是看到音樂會被攤販與人潮淹沒,又被毒品模糊焦點,閃靈樂團的
主唱Freddy覺得很灰心。再次看看這樣的車潮與攤販,不少年輕人
更分不清楚來到這兒的真正目的,墾丁音樂季變了調。一年一度的墾丁音
樂季,已經在昨天晚上登場,但就像過去幾年一樣,警方第一夜就查獲好
幾件毒品案、逮捕多位年輕人。而真正想來聽音樂的民眾很感嘆、認為這
樣的新聞,模糊了音樂季的焦點。另外、人潮也帶來車潮、再加上無所不
在的路邊攤,讓樂迷和歌手都覺得、味道變了。T想要到墾丁參加春天音
樂季,得先通過塞車的考驗,而沒訂房的人很抱歉,因為週邊兩萬多個床
位,早就被預訂一空.人潮就是錢潮,不少非在地人也趕來搶生意,有人
賣小吃,有人批發小商品擺起路邊攤,當然也有人專程來打工。看到有錢
賺,音樂季的規模一年也比一年大,比如今年沿著台26線,有春艷硬地
音樂節、春浪龍鑾電音、叫春音樂party、月光飛音樂嘉年華、福華
春天狂野、另外貓鼻頭有春浪音樂節,還有分散在兩處舉辦的春天吶喊。
想趁機大撈一筆的,還有藥頭們,音樂季才剛開始,警方就查獲了好幾起
吸食與攜帶毒品的案件。越來越多人到墾丁朝聖,可是看到音樂會被攤販
與人潮淹沒,又被毒品模糊焦點,閃靈樂團的主唱Freddy覺得很灰
心。再次看看這樣的車潮與攤販,不少年輕人更分不清楚來到這兒的真正
目的,墾丁音樂季變了調。一年一度的墾丁音樂季,已經在昨天晚上登場
,但就像過去幾年一樣,警方第一夜就查獲好幾件毒品案、逮捕多位年輕
人。而真正想來聽音樂的民眾很感嘆、認為這樣的新聞,模糊了音樂季的
焦點。另外、人潮也帶來車潮、再加上無所不在的路邊攤,讓樂迷和歌手
都覺得、味道變了。T想要到墾丁參加春天音樂季,得先通過塞車的考驗
,而沒訂房的人很抱歉,因為週邊兩萬多個床位,早就被預訂一空.人潮
就是錢潮,不少非在地人也趕來搶生意,有人賣小吃,有人批發小商品擺
起路邊攤,當然也有人專程來打工。看到有錢賺,音樂季的規模一年也比
一年大,比如今年沿著台26線,有春艷硬地音樂節、春浪龍鑾電音、叫
春音樂party、月光飛音樂嘉年華、福華春天狂野、另外貓鼻頭有春
浪音樂節,還有分散在兩處舉辦的春天吶喊。想趁機大撈一筆的,還有藥
頭們,音樂季才剛開始,警方就查獲了好幾起吸食與攜帶毒品的案件。越
來越多人到墾丁朝聖,可是看到音樂會被攤販與人潮淹沒,又被毒品模糊
焦點,閃靈樂團的主唱Freddy覺得很灰心。再次看看這樣的車潮與
攤販,不少年輕人更分不清楚來到這兒的真正目的,墾丁音樂季變了調。
