機型老舊的UH1H、只能夠靠目視飛行、最怕碰到能見度太低的情況。
而在出事當天、不但天候不佳、雲霧密布，而且在高雄縣中寮山區、飛行
路線上、一路都是密密麻麻的鐵塔和纜線，如果飛行高度不夠、就很難閃
避。遙控直昇機升空俯瞰中寮,整座山都密密麻麻的，矗立著電視台以及
廣播電台的發射鐵台和纜線，從這次被撞倒的警廣發射塔算起,往北一路
上都是電塔，直昇機最少高度要飛六百公尺以上，才能避免撞到.雖然每
座鐵塔頂端都有警視燈,而且塔座顏色也漆成紅白相間,更為醒目，但本
來就只能靠目視飛行，還有視覺死角的UH1H，碰上濃霧遮蔽視線，密
佈的鐵塔處處都是致命危機。空勤總隊的直昇機在市區進行飛行訓練的時
候，只要前方有高塔，一定會馬上折返，但失事的中寮山區天候很不穩定
，明明前一秒什麼都看得清楚，到了下一秒視線就突然被雲霧遮蔽，當天
低空飛行的陸軍UH1H根本什麼都看不到，等霧散了，高塔已經就在眼
前。不過雖然UH1H可低速低空飛行，但當時機上載了八人太重，加上
天候不良嚴重干擾目視飛行，這架軍機就這樣走上了不歸路。記者綜合報
導。機型老舊的UH1H、只能夠靠目視飛行、最怕碰到能見度太低的情
況。而在出事當天、不但天候不佳、雲霧密布，而且在高雄縣中寮山區、
飛行路線上、一路都是密密麻麻的鐵塔和纜線，如果飛行高度不夠、就很
難閃避。遙控直昇機升空俯瞰中寮,整座山都密密麻麻的，矗立著電視台
以及廣播電台的發射鐵台和纜線，從這次被撞倒的警廣發射塔算起,往北
一路上都是電塔，直昇機最少高度要飛六百公尺以上，才能避免撞到.雖
然每座鐵塔頂端都有警視燈,而且塔座顏色也漆成紅白相間,更為醒目，
但本來就只能靠目視飛行，還有視覺死角的UH1H，碰上濃霧遮蔽視線
，密佈的鐵塔處處都是致命危機。空勤總隊的直昇機在市區進行飛行訓練
的時候，只要前方有高塔，一定會馬上折返，但失事的中寮山區天候很不
穩定，明明前一秒什麼都看得清楚，到了下一秒視線就突然被雲霧遮蔽，
當天低空飛行的陸軍UH1H根本什麼都看不到，等霧散了，高塔已經就
在眼前。不過雖然UH1H可低速低空飛行，但當時機上載了八人太重，
加上天候不良嚴重干擾目視飛行，這架軍機就這樣走上了不歸路。記者綜
合報導。機型老舊的UH1H、只能夠靠目視飛行、最怕碰到能見度太低
的情況。而在出事當天、不但天候不佳、雲霧密布，而且在高雄縣中寮山
區、飛行路線上、一路都是密密麻麻的鐵塔和纜線，如果飛行高度不夠、
就很難閃避。遙控直昇機升空俯瞰中寮,整座山都密密麻麻的，矗立著電
視台以及廣播電台的發射鐵台和纜線，從這次被撞倒的警廣發射塔算起,
往北一路上都是電塔，直昇機最少高度要飛六百公尺以上，才能避免撞到
.雖然每座鐵塔頂端都有警視燈,而且塔座顏色也漆成紅白相間,更為醒
目，但本來就只能靠目視飛行，還有視覺死角的UH1H，碰上濃霧遮蔽
視線，密佈的鐵塔處處都是致命危機。空勤總隊的直昇機在市區進行飛行
訓練的時候，只要前方有高塔，一定會馬上折返，但失事的中寮山區天候
很不穩定，明明前一秒什麼都看得清楚，到了下一秒視線就突然被雲霧遮
蔽，當天低空飛行的陸軍UH1H根本什麼都看不到，等霧散了，高塔已
經就在眼前。不過雖然UH1H可低速低空飛行，但當時機上載了八人太
重，加上天候不良嚴重干擾目視飛行，這架軍機就這樣走上了不歸路。記
者綜合報導。機型老舊的UH1H、只能夠靠目視飛行、最怕碰到能見度
太低的情況。而在出事當天、不但天候不佳、雲霧密布，而且在高雄縣中
寮山區、飛行路線上、一路都是密密麻麻的鐵塔和纜線，如果飛行高度不
夠、就很難閃避。遙控直昇機升空俯瞰中寮,整座山都密密麻麻的，矗立
著電視台以及廣播電台的發射鐵台和纜線，從這次被撞倒的警廣發射塔算
起,往北一路上都是電塔，直昇機最少高度要飛六百公尺以上，才能避免
撞到.雖然每座鐵塔頂端都有警視燈,而且塔座顏色也漆成紅白相間,更
為醒目，但本來就只能靠目視飛行，還有視覺死角的UH1H，碰上濃霧
遮蔽視線，密佈的鐵塔處處都是致命危機。空勤總隊的直昇機在市區進行
飛行訓練的時候，只要前方有高塔，一定會馬上折返，但失事的中寮山區
天候很不穩定，明明前一秒什麼都看得清楚，到了下一秒視線就突然被雲
霧遮蔽，當天低空飛行的陸軍UH1H根本什麼都看不到，等霧散了，高
塔已經就在眼前。不過雖然UH1H可低速低空飛行，但當時機上載了八
人太重，加上天候不良嚴重干擾目視飛行，這架軍機就這樣走上了不歸路
。記者綜合報導。機型老舊的UH1H、只能夠靠目視飛行、最怕碰到能
見度太低的情況。而在出事當天、不但天候不佳、雲霧密布，而且在高雄
縣中寮山區、飛行路線上、一路都是密密麻麻的鐵塔和纜線，如果飛行高
度不夠、就很難閃避。遙控直昇機升空俯瞰中寮,整座山都密密麻麻的，
矗立著電視台以及廣播電台的發射鐵台和纜線，從這次被撞倒的警廣發射
塔算起,往北一路上都是電塔，直昇機最少高度要飛六百公尺以上，才能
避免撞到.雖然每座鐵塔頂端都有警視燈,而且塔座顏色也漆成紅白相間
,更為醒目，但本來就只能靠目視飛行，還有視覺死角的UH1H，碰上
濃霧遮蔽視線，密佈的鐵塔處處都是致命危機。空勤總隊的直昇機在市區
進行飛行訓練的時候，只要前方有高塔，一定會馬上折返，但失事的中寮
山區天候很不穩定，明明前一秒什麼都看得清楚，到了下一秒視線就突然
被雲霧遮蔽，當天低空飛行的陸軍UH1H根本什麼都看不到，等霧散了
，高塔已經就在眼前。不過雖然UH1H可低速低空飛行，但當時機上載
了八人太重，加上天候不良嚴重干擾目視飛行，這架軍機就這樣走上了不
歸路。記者綜合報導。機型老舊的UH1H、只能夠靠目視飛行、最怕碰
到能見度太低的情況。而在出事當天、不但天候不佳、雲霧密布，而且在
高雄縣中寮山區、飛行路線上、一路都是密密麻麻的鐵塔和纜線，如果飛
行高度不夠、就很難閃避。遙控直昇機升空俯瞰中寮,整座山都密密麻麻
的，矗立著電視台以及廣播電台的發射鐵台和纜線，從這次被撞倒的警廣
發射塔算起,往北一路上都是電塔，直昇機最少高度要飛六百公尺以上，
才能避免撞到.雖然每座鐵塔頂端都有警視燈,而且塔座顏色也漆成紅白
相間,更為醒目，但本來就只能靠目視飛行，還有視覺死角的UH1H，
碰上濃霧遮蔽視線，密佈的鐵塔處處都是致命危機。空勤總隊的直昇機在
市區進行飛行訓練的時候，只要前方有高塔，一定會馬上折返，但失事的
中寮山區天候很不穩定，明明前一秒什麼都看得清楚，到了下一秒視線就
突然被雲霧遮蔽，當天低空飛行的陸軍UH1H根本什麼都看不到，等霧
散了，高塔已經就在眼前。不過雖然UH1H可低速低空飛行，但當時機
上載了八人太重，加上天候不良嚴重干擾目視飛行，這架軍機就這樣走上
了不歸路。記者綜合報導。
