伊朗釋放15名英國士兵，波灣危機暫告解除，也讓飆升的原油價格稍稍
下跌，即使如此，還是維持在每桶60多美元的價位，日前台積電董事長
張忠謀提出警訊，認為每桶一百美元的時代即將來臨，不過學者認為，隨
著鑽油技術的進步，以及實際市場上的供過於求，未來五年內，原油價格
將保持在50到70美元之間。被伊朗俘虜的15名英國士兵已經被安全
釋放，英國與伊朗之間的緊繃關係，暫時解除，波灣局勢緩和馬上反映在
連續一周飆漲的國際油價上，以英國布蘭特原油價格來看，上個月21號
還維持在每桶60.2美元左右，不過接著就連續上漲九天，到4月3號
漲到最高點每桶68.74元，過兩天回檔到68.4元，伊朗危機解除
，更小跌了16美分，回到每桶68.24美元。自從2004年油價突
破40美元價格之後，將來要回到50美元以下，幾乎不可能。梁啟源中
研院經濟研究所研究員日前台積電董事長張忠謀曾經表示，油價將不會回
到過去低油價水準，每桶一百美元的時代即將來到，不過，能源學者卻認
為，隨著科技進步，油田探採技術的增進，百元油價的時代，對於油價，
不用過於悲觀。梁啟源中研院經濟研究所研究員學者表示，石油危機發生
後，炒作價格的避險基金失血過多紛紛退出市場，未來還是有可能進場，
波動油價，因此油價在5070美元的區間震盪，仍然是可預期的。伊朗
釋放15名英國士兵，波灣危機暫告解除，也讓飆升的原油價格稍稍下跌
，即使如此，還是維持在每桶60多美元的價位，日前台積電董事長張忠
謀提出警訊，認為每桶一百美元的時代即將來臨，不過學者認為，隨著鑽
油技術的進步，以及實際市場上的供過於求，未來五年內，原油價格將保
持在50到70美元之間。被伊朗俘虜的15名英國士兵已經被安全釋放
，英國與伊朗之間的緊繃關係，暫時解除，波灣局勢緩和馬上反映在連續
一周飆漲的國際油價上，以英國布蘭特原油價格來看，上個月21號還維
持在每桶60.2美元左右，不過接著就連續上漲九天，到4月3號漲到
最高點每桶68.74元，過兩天回檔到68.4元，伊朗危機解除，更
小跌了16美分，回到每桶68.24美元。自從2004年油價突破4
0美元價格之後，將來要回到50美元以下，幾乎不可能。梁啟源中研院
經濟研究所研究員日前台積電董事長張忠謀曾經表示，油價將不會回到過
去低油價水準，每桶一百美元的時代即將來到，不過，能源學者卻認為，
隨著科技進步，油田探採技術的增進，百元油價的時代，對於油價，不用
過於悲觀。梁啟源中研院經濟研究所研究員學者表示，石油危機發生後，
炒作價格的避險基金失血過多紛紛退出市場，未來還是有可能進場，波動
油價，因此油價在5070美元的區間震盪，仍然是可預期的。伊朗釋放
15名英國士兵，波灣危機暫告解除，也讓飆升的原油價格稍稍下跌，即
使如此，還是維持在每桶60多美元的價位，日前台積電董事長張忠謀提
出警訊，認為每桶一百美元的時代即將來臨，不過學者認為，隨著鑽油技
術的進步，以及實際市場上的供過於求，未來五年內，原油價格將保持在
50到70美元之間。被伊朗俘虜的15名英國士兵已經被安全釋放，英
國與伊朗之間的緊繃關係，暫時解除，波灣局勢緩和馬上反映在連續一周
飆漲的國際油價上，以英國布蘭特原油價格來看，上個月21號還維持在
每桶60.2美元左右，不過接著就連續上漲九天，到4月3號漲到最高
點每桶68.74元，過兩天回檔到68.4元，伊朗危機解除，更小跌
了16美分，回到每桶68.24美元。自從2004年油價突破40美
元價格之後，將來要回到50美元以下，幾乎不可能。梁啟源中研院經濟
研究所研究員日前台積電董事長張忠謀曾經表示，油價將不會回到過去低
油價水準，每桶一百美元的時代即將來到，不過，能源學者卻認為，隨著
科技進步，油田探採技術的增進，百元油價的時代，對於油價，不用過於
悲觀。梁啟源中研院經濟研究所研究員學者表示，石油危機發生後，炒作
價格的避險基金失血過多紛紛退出市場，未來還是有可能進場，波動油價
，因此油價在5070美元的區間震盪，仍然是可預期的。伊朗釋放15
名英國士兵，波灣危機暫告解除，也讓飆升的原油價格稍稍下跌，即使如
此，還是維持在每桶60多美元的價位，日前台積電董事長張忠謀提出警
訊，認為每桶一百美元的時代即將來臨，不過學者認為，隨著鑽油技術的
進步，以及實際市場上的供過於求，未來五年內，原油價格將保持在50
到70美元之間。被伊朗俘虜的15名英國士兵已經被安全釋放，英國與
伊朗之間的緊繃關係，暫時解除，波灣局勢緩和馬上反映在連續一周飆漲
的國際油價上，以英國布蘭特原油價格來看，上個月21號還維持在每桶
60.2美元左右，不過接著就連續上漲九天，到4月3號漲到最高點每
桶68.74元，過兩天回檔到68.4元，伊朗危機解除，更小跌了1
6美分，回到每桶68.24美元。自從2004年油價突破40美元價
格之後，將來要回到50美元以下，幾乎不可能。梁啟源中研院經濟研究
所研究員日前台積電董事長張忠謀曾經表示，油價將不會回到過去低油價
水準，每桶一百美元的時代即將來到，不過，能源學者卻認為，隨著科技
進步，油田探採技術的增進，百元油價的時代，對於油價，不用過於悲觀
。梁啟源中研院經濟研究所研究員學者表示，石油危機發生後，炒作價格
的避險基金失血過多紛紛退出市場，未來還是有可能進場，波動油價，因
此油價在5070美元的區間震盪，仍然是可預期的。伊朗釋放15名英
國士兵，波灣危機暫告解除，也讓飆升的原油價格稍稍下跌，即使如此，
還是維持在每桶60多美元的價位，日前台積電董事長張忠謀提出警訊，
認為每桶一百美元的時代即將來臨，不過學者認為，隨著鑽油技術的進步
，以及實際市場上的供過於求，未來五年內，原油價格將保持在50到7
0美元之間。被伊朗俘虜的15名英國士兵已經被安全釋放，英國與伊朗
之間的緊繃關係，暫時解除，波灣局勢緩和馬上反映在連續一周飆漲的國
際油價上，以英國布蘭特原油價格來看，上個月21號還維持在每桶60
.2美元左右，不過接著就連續上漲九天，到4月3號漲到最高點每桶6
8.74元，過兩天回檔到68.4元，伊朗危機解除，更小跌了16美
分，回到每桶68.24美元。自從2004年油價突破40美元價格之
後，將來要回到50美元以下，幾乎不可能。梁啟源中研院經濟研究所研
究員日前台積電董事長張忠謀曾經表示，油價將不會回到過去低油價水準
，每桶一百美元的時代即將來到，不過，能源學者卻認為，隨著科技進步
，油田探採技術的增進，百元油價的時代，對於油價，不用過於悲觀。梁
啟源中研院經濟研究所研究員學者表示，石油危機發生後，炒作價格的避
險基金失血過多紛紛退出市場，未來還是有可能進場，波動油價，因此油
價在5070美元的區間震盪，仍然是可預期的。
