天主教國家在復活節期間，各大小戲院都有上演耶穌受難記的習俗。西班
牙北部艾斯帕雷瓜拉省有一座村莊，每年此時都會動員大批的人力物力，
演出耶穌受難記，而這項宗教傳統在當地已經有將近四百年的歷史。天主
教復活節聖週期間，卡泰藍鎮的鎮民全都動了起來，參與一年一度的耶穌
受難記演出，光是舞台上的演員和幕後的工作人員就超過了一千人，規模
之大也使得這項宗教戲劇活動響譽全西班牙。soundon現場音.扮
演耶穌演員,羅帕瑞特.扮演耶穌這個角色是很大的責任事實上是全村的
每個人都參與演出都出力幫忙我們彼此互愛互助不光是我一人而是所有參
與演出的人才能讓這齣戲不斷的演下去有些參與演出的演員還是從小演到
大，像是今年在劇中飾演聖母瑪麗亞的女演員，而這也是促使她投身專業
演員的觸媒。扮演聖母演員,薩巴特.我從小就在這裡參與演出開啟了我
專業演出的生涯我試圖將我專業的訓練和這齣戲做結合但對我來說參與這
演出很尋常因為這是我從小就做的事和她相同背景的演員還相當的多。受
難記演員,塔盧利我是出生在這個鎮上我還小的時候就參與演出了我全家
都是如此soundon現場音.卡泰藍鎮在復活節期間，演出受難記最
早可以追溯到1611年，也就是說至今已經有將近四百年的歷史。而從
觀眾席爆滿的民眾扶老攜幼出席的盛況，不難想像這項宗教傳統的香火未
來仍將持續延續下去。天主教國家在復活節期間，各大小戲院都有上演耶
穌受難記的習俗。西班牙北部艾斯帕雷瓜拉省有一座村莊，每年此時都會
動員大批的人力物力，演出耶穌受難記，而這項宗教傳統在當地已經有將
近四百年的歷史。天主教復活節聖週期間，卡泰藍鎮的鎮民全都動了起來
，參與一年一度的耶穌受難記演出，光是舞台上的演員和幕後的工作人員
就超過了一千人，規模之大也使得這項宗教戲劇活動響譽全西班牙。so
undon現場音.扮演耶穌演員,羅帕瑞特.扮演耶穌這個角色是很大
的責任事實上是全村的每個人都參與演出都出力幫忙我們彼此互愛互助不
光是我一人而是所有參與演出的人才能讓這齣戲不斷的演下去有些參與演
出的演員還是從小演到大，像是今年在劇中飾演聖母瑪麗亞的女演員，而
這也是促使她投身專業演員的觸媒。扮演聖母演員,薩巴特.我從小就在
這裡參與演出開啟了我專業演出的生涯我試圖將我專業的訓練和這齣戲做
結合但對我來說參與這演出很尋常因為這是我從小就做的事和她相同背景
的演員還相當的多。受難記演員,塔盧利我是出生在這個鎮上我還小的時
候就參與演出了我全家都是如此soundon現場音.卡泰藍鎮在復活
節期間，演出受難記最早可以追溯到1611年，也就是說至今已經有將
近四百年的歷史。而從觀眾席爆滿的民眾扶老攜幼出席的盛況，不難想像
這項宗教傳統的香火未來仍將持續延續下去。天主教國家在復活節期間，
各大小戲院都有上演耶穌受難記的習俗。西班牙北部艾斯帕雷瓜拉省有一
座村莊，每年此時都會動員大批的人力物力，演出耶穌受難記，而這項宗
教傳統在當地已經有將近四百年的歷史。天主教復活節聖週期間，卡泰藍
鎮的鎮民全都動了起來，參與一年一度的耶穌受難記演出，光是舞台上的
演員和幕後的工作人員就超過了一千人，規模之大也使得這項宗教戲劇活
動響譽全西班牙。soundon現場音.扮演耶穌演員,羅帕瑞特.扮
演耶穌這個角色是很大的責任事實上是全村的每個人都參與演出都出力幫
忙我們彼此互愛互助不光是我一人而是所有參與演出的人才能讓這齣戲不
斷的演下去有些參與演出的演員還是從小演到大，像是今年在劇中飾演聖
母瑪麗亞的女演員，而這也是促使她投身專業演員的觸媒。扮演聖母演員
,薩巴特.我從小就在這裡參與演出開啟了我專業演出的生涯我試圖將我
專業的訓練和這齣戲做結合但對我來說參與這演出很尋常因為這是我從小
就做的事和她相同背景的演員還相當的多。受難記演員,塔盧利我是出生
在這個鎮上我還小的時候就參與演出了我全家都是如此soundon現
場音.卡泰藍鎮在復活節期間，演出受難記最早可以追溯到1611年，
也就是說至今已經有將近四百年的歷史。而從觀眾席爆滿的民眾扶老攜幼
出席的盛況，不難想像這項宗教傳統的香火未來仍將持續延續下去。天主
教國家在復活節期間，各大小戲院都有上演耶穌受難記的習俗。西班牙北
部艾斯帕雷瓜拉省有一座村莊，每年此時都會動員大批的人力物力，演出
耶穌受難記，而這項宗教傳統在當地已經有將近四百年的歷史。天主教復
活節聖週期間，卡泰藍鎮的鎮民全都動了起來，參與一年一度的耶穌受難
記演出，光是舞台上的演員和幕後的工作人員就超過了一千人，規模之大
也使得這項宗教戲劇活動響譽全西班牙。soundon現場音.扮演耶
穌演員,羅帕瑞特.扮演耶穌這個角色是很大的責任事實上是全村的每個
人都參與演出都出力幫忙我們彼此互愛互助不光是我一人而是所有參與演
出的人才能讓這齣戲不斷的演下去有些參與演出的演員還是從小演到大，
像是今年在劇中飾演聖母瑪麗亞的女演員，而這也是促使她投身專業演員
的觸媒。扮演聖母演員,薩巴特.我從小就在這裡參與演出開啟了我專業
演出的生涯我試圖將我專業的訓練和這齣戲做結合但對我來說參與這演出
很尋常因為這是我從小就做的事和她相同背景的演員還相當的多。受難記
演員,塔盧利我是出生在這個鎮上我還小的時候就參與演出了我全家都是
如此soundon現場音.卡泰藍鎮在復活節期間，演出受難記最早可
以追溯到1611年，也就是說至今已經有將近四百年的歷史。而從觀眾
席爆滿的民眾扶老攜幼出席的盛況，不難想像這項宗教傳統的香火未來仍
將持續延續下去。天主教國家在復活節期間，各大小戲院都有上演耶穌受
難記的習俗。西班牙北部艾斯帕雷瓜拉省有一座村莊，每年此時都會動員
大批的人力物力，演出耶穌受難記，而這項宗教傳統在當地已經有將近四
百年的歷史。天主教復活節聖週期間，卡泰藍鎮的鎮民全都動了起來，參
與一年一度的耶穌受難記演出，光是舞台上的演員和幕後的工作人員就超
過了一千人，規模之大也使得這項宗教戲劇活動響譽全西班牙。soun
don現場音.扮演耶穌演員,羅帕瑞特.扮演耶穌這個角色是很大的責
任事實上是全村的每個人都參與演出都出力幫忙我們彼此互愛互助不光是
我一人而是所有參與演出的人才能讓這齣戲不斷的演下去有些參與演出的
演員還是從小演到大，像是今年在劇中飾演聖母瑪麗亞的女演員，而這也
是促使她投身專業演員的觸媒。扮演聖母演員,薩巴特.我從小就在這裡
參與演出開啟了我專業演出的生涯我試圖將我專業的訓練和這齣戲做結合
但對我來說參與這演出很尋常因為這是我從小就做的事和她相同背景的演
員還相當的多。受難記演員,塔盧利我是出生在這個鎮上我還小的時候就
參與演出了我全家都是如此soundon現場音.卡泰藍鎮在復活節期
間，演出受難記最早可以追溯到1611年，也就是說至今已經有將近四
百年的歷史。而從觀眾席爆滿的民眾扶老攜幼出席的盛況，不難想像這項
宗教傳統的香火未來仍將持續延續下去。天主教國家在復活節期間，各大
小戲院都有上演耶穌受難記的習俗。西班牙北部艾斯帕雷瓜拉省有一座村
莊，每年此時都會動員大批的人力物力，演出耶穌受難記，而這項宗教傳
統在當地已經有將近四百年的歷史。天主教復活節聖週期間，卡泰藍鎮的
鎮民全都動了起來，參與一年一度的耶穌受難記演出，光是舞台上的演員
和幕後的工作人員就超過了一千人，規模之大也使得這項宗教戲劇活動響
譽全西班牙。soundon現場音.扮演耶穌演員,羅帕瑞特.扮演耶
穌這個角色是很大的責任事實上是全村的每個人都參與演出都出力幫忙我
們彼此互愛互助不光是我一人而是所有參與演出的人才能讓這齣戲不斷的
演下去有些參與演出的演員還是從小演到大，像是今年在劇中飾演聖母瑪
麗亞的女演員，而這也是促使她投身專業演員的觸媒。扮演聖母演員,薩
巴特.我從小就在這裡參與演出開啟了我專業演出的生涯我試圖將我專業
的訓練和這齣戲做結合但對我來說參與這演出很尋常因為這是我從小就做
的事和她相同背景的演員還相當的多。受難記演員,塔盧利我是出生在這
個鎮上我還小的時候就參與演出了我全家都是如此soundon現場音
.卡泰藍鎮在復活節期間，演出受難記最早可以追溯到1611年，也就
是說至今已經有將近四百年的歷史。而從觀眾席爆滿的民眾扶老攜幼出席
的盛況，不難想像這項宗教傳統的香火未來仍將持續延續下去。天主教國
家在復活節期間，各大小戲院都有上演耶穌受難記的習俗。西班牙北部艾
斯帕雷瓜拉省有一座村莊，每年此時都會動員大批的人力物力，演出耶穌
受難記，而這項宗教傳統在當地已經有將近四百年的歷史。天主教復活節
聖週期間，卡泰藍鎮的鎮民全都動了起來，參與一年一度的耶穌受難記演
出，光是舞台上的演員和幕後的工作人員就超過了一千人，規模之大也使
得這項宗教戲劇活動響譽全西班牙。soundon現場音.扮演耶穌演
員,羅帕瑞特.扮演耶穌這個角色是很大的責任事實上是全村的每個人都
參與演出都出力幫忙我們彼此互愛互助不光是我一人而是所有參與演出的
人才能讓這齣戲不斷的演下去有些參與演出的演員還是從小演到大，像是
今年在劇中飾演聖母瑪麗亞的女演員，而這也是促使她投身專業演員的觸
媒。扮演聖母演員,薩巴特.我從小就在這裡參與演出開啟了我專業演出
的生涯我試圖將我專業的訓練和這齣戲做結合但對我來說參與這演出很尋
常因為這是我從小就做的事和她相同背景的演員還相當的多。受難記演員
,塔盧利我是出生在這個鎮上我還小的時候就參與演出了我全家都是如此
soundon現場音.卡泰藍鎮在復活節期間，演出受難記最早可以追
溯到1611年，也就是說至今已經有將近四百年的歷史。而從觀眾席爆
滿的民眾扶老攜幼出席的盛況，不難想像這項宗教傳統的香火未來仍將持
續延續下去。
