再來看的是，陳總統今天的520就職演說，以「憲政改造」的這個用詞
，取代了敏感的「公投制憲」，學者認為，總統已經釋出最大善意。不過
，總統要成立「憲政改造委員會」，學者認為，恐怕會引起，凌駕立委職
權的顧慮。陳水扁總統在就職演說一開始就強調族群融合，淡江大學大陸
研究所所長張五岳希望，這不只是政策性的宣示。而對於陳水扁宣示以憲
政改革取代原先強調的公投制憲，並且不會納入統獨議題，政大法律系蘇
永欽教授認為，非常符合島內現實與國際期待，不過他也提醒將來憲政改
造委員會的功能。學者認為，整篇就職演說釋出了最大的善意，尤其陳水
扁總統避開敏感疑慮的議題，不只讓美國中國放心，也照顧了獨派人士的
感受，整體來說，給予高度的肯定，而面對選舉爭議與泛藍的抗爭，學者
呼籲陳總統將心比心，讓爭議儘快落幕。公視新聞綜合報導。再來看的是
，陳總統今天的520就職演說，以「憲政改造」的這個用詞，取代了敏
感的「公投制憲」，學者認為，總統已經釋出最大善意。不過，總統要成
立「憲政改造委員會」，學者認為，恐怕會引起，凌駕立委職權的顧慮。
陳水扁總統在就職演說一開始就強調族群融合，淡江大學大陸研究所所長
張五岳希望，這不只是政策性的宣示。而對於陳水扁宣示以憲政改革取代
原先強調的公投制憲，並且不會納入統獨議題，政大法律系蘇永欽教授認
為，非常符合島內現實與國際期待，不過他也提醒將來憲政改造委員會的
功能。學者認為，整篇就職演說釋出了最大的善意，尤其陳水扁總統避開
敏感疑慮的議題，不只讓美國中國放心，也照顧了獨派人士的感受，整體
來說，給予高度的肯定，而面對選舉爭議與泛藍的抗爭，學者呼籲陳總統
將心比心，讓爭議儘快落幕。公視新聞綜合報導。再來看的是，陳總統今
天的520就職演說，以「憲政改造」的這個用詞，取代了敏感的「公投
制憲」，學者認為，總統已經釋出最大善意。不過，總統要成立「憲政改
造委員會」，學者認為，恐怕會引起，凌駕立委職權的顧慮。陳水扁總統
在就職演說一開始就強調族群融合，淡江大學大陸研究所所長張五岳希望
，這不只是政策性的宣示。而對於陳水扁宣示以憲政改革取代原先強調的
公投制憲，並且不會納入統獨議題，政大法律系蘇永欽教授認為，非常符
合島內現實與國際期待，不過他也提醒將來憲政改造委員會的功能。學者
認為，整篇就職演說釋出了最大的善意，尤其陳水扁總統避開敏感疑慮的
議題，不只讓美國中國放心，也照顧了獨派人士的感受，整體來說，給予
高度的肯定，而面對選舉爭議與泛藍的抗爭，學者呼籲陳總統將心比心，
讓爭議儘快落幕。公視新聞綜合報導。再來看的是，陳總統今天的520
就職演說，以「憲政改造」的這個用詞，取代了敏感的「公投制憲」，學
者認為，總統已經釋出最大善意。不過，總統要成立「憲政改造委員會」
，學者認為，恐怕會引起，凌駕立委職權的顧慮。陳水扁總統在就職演說
一開始就強調族群融合，淡江大學大陸研究所所長張五岳希望，這不只是
政策性的宣示。而對於陳水扁宣示以憲政改革取代原先強調的公投制憲，
並且不會納入統獨議題，政大法律系蘇永欽教授認為，非常符合島內現實
與國際期待，不過他也提醒將來憲政改造委員會的功能。學者認為，整篇
就職演說釋出了最大的善意，尤其陳水扁總統避開敏感疑慮的議題，不只
讓美國中國放心，也照顧了獨派人士的感受，整體來說，給予高度的肯定
，而面對選舉爭議與泛藍的抗爭，學者呼籲陳總統將心比心，讓爭議儘快
落幕。公視新聞綜合報導。再來看的是，陳總統今天的520就職演說，
以「憲政改造」的這個用詞，取代了敏感的「公投制憲」，學者認為，總
統已經釋出最大善意。不過，總統要成立「憲政改造委員會」，學者認為
，恐怕會引起，凌駕立委職權的顧慮。陳水扁總統在就職演說一開始就強
調族群融合，淡江大學大陸研究所所長張五岳希望，這不只是政策性的宣
示。而對於陳水扁宣示以憲政改革取代原先強調的公投制憲，並且不會納
入統獨議題，政大法律系蘇永欽教授認為，非常符合島內現實與國際期待
，不過他也提醒將來憲政改造委員會的功能。學者認為，整篇就職演說釋
出了最大的善意，尤其陳水扁總統避開敏感疑慮的議題，不只讓美國中國
放心，也照顧了獨派人士的感受，整體來說，給予高度的肯定，而面對選
舉爭議與泛藍的抗爭，學者呼籲陳總統將心比心，讓爭議儘快落幕。公視
新聞綜合報導。再來看的是，陳總統今天的520就職演說，以「憲政改
造」的這個用詞，取代了敏感的「公投制憲」，學者認為，總統已經釋出
最大善意。不過，總統要成立「憲政改造委員會」，學者認為，恐怕會引
起，凌駕立委職權的顧慮。陳水扁總統在就職演說一開始就強調族群融合
，淡江大學大陸研究所所長張五岳希望，這不只是政策性的宣示。而對於
陳水扁宣示以憲政改革取代原先強調的公投制憲，並且不會納入統獨議題
，政大法律系蘇永欽教授認為，非常符合島內現實與國際期待，不過他也
提醒將來憲政改造委員會的功能。學者認為，整篇就職演說釋出了最大的
善意，尤其陳水扁總統避開敏感疑慮的議題，不只讓美國中國放心，也照
顧了獨派人士的感受，整體來說，給予高度的肯定，而面對選舉爭議與泛
藍的抗爭，學者呼籲陳總統將心比心，讓爭議儘快落幕。公視新聞綜合報
導。
