首先要來看、陳水扁總統今天到桃園、弔唁在直昇機墜毀事件當中、不幸
罹難的八名軍官，並且追晉他們一級官階，其中，殉職的旅長陳銘同、追
晉為陸軍中將。而陸軍司令今天表示、出事的直升機、真的比較舊、也沒
有高科技的導航系統，希望能夠換新機種。陳水扁總統6號下午，前往桃
園龍潭國軍總醫院，弔唁直昇機墜毀殉職的八名軍士官，陳總統也一一慰
問受難家屬，場面哀淒。除了弔唁，陳水扁總統還追晉罹難軍士官【一級
官階】，其中陸軍旅長陳銘同，追晉為陸軍中將；副旅長林國俊追晉為陸
軍少將，兩人也都頒發忠勇勳章。另外，包括中校馬文彬、賴育宏、少校
朱志華、劉添順、上尉吳明宗、機工長駱明華，均追晉一級，分別頒發光
華甲種二等獎章，以及陸光乙種獎章。追晉官階授與勳章，但是大家最關
心的還是飛機失事的原因。陸軍司令趙世彰軍方首度鬆口，表示飛機真的
比較舊，目前已經要求全面停飛，但是未來陸軍的空中運輸該如何解決，
是否真的有汰舊換新的換裝計畫？近期內陸軍將向國防部提報需求記者綜
合報導。首先要來看、陳水扁總統今天到桃園、弔唁在直昇機墜毀事件當
中、不幸罹難的八名軍官，並且追晉他們一級官階，其中，殉職的旅長陳
銘同、追晉為陸軍中將。而陸軍司令今天表示、出事的直升機、真的比較
舊、也沒有高科技的導航系統，希望能夠換新機種。陳水扁總統6號下午
，前往桃園龍潭國軍總醫院，弔唁直昇機墜毀殉職的八名軍士官，陳總統
也一一慰問受難家屬，場面哀淒。除了弔唁，陳水扁總統還追晉罹難軍士
官【一級官階】，其中陸軍旅長陳銘同，追晉為陸軍中將；副旅長林國俊
追晉為陸軍少將，兩人也都頒發忠勇勳章。另外，包括中校馬文彬、賴育
宏、少校朱志華、劉添順、上尉吳明宗、機工長駱明華，均追晉一級，分
別頒發光華甲種二等獎章，以及陸光乙種獎章。追晉官階授與勳章，但是
大家最關心的還是飛機失事的原因。陸軍司令趙世彰軍方首度鬆口，表示
飛機真的比較舊，目前已經要求全面停飛，但是未來陸軍的空中運輸該如
何解決，是否真的有汰舊換新的換裝計畫？近期內陸軍將向國防部提報需
求記者綜合報導。首先要來看、陳水扁總統今天到桃園、弔唁在直昇機墜
毀事件當中、不幸罹難的八名軍官，並且追晉他們一級官階，其中，殉職
的旅長陳銘同、追晉為陸軍中將。而陸軍司令今天表示、出事的直升機、
真的比較舊、也沒有高科技的導航系統，希望能夠換新機種。陳水扁總統
6號下午，前往桃園龍潭國軍總醫院，弔唁直昇機墜毀殉職的八名軍士官
，陳總統也一一慰問受難家屬，場面哀淒。除了弔唁，陳水扁總統還追晉
罹難軍士官【一級官階】，其中陸軍旅長陳銘同，追晉為陸軍中將；副旅
長林國俊追晉為陸軍少將，兩人也都頒發忠勇勳章。另外，包括中校馬文
彬、賴育宏、少校朱志華、劉添順、上尉吳明宗、機工長駱明華，均追晉
一級，分別頒發光華甲種二等獎章，以及陸光乙種獎章。追晉官階授與勳
章，但是大家最關心的還是飛機失事的原因。陸軍司令趙世彰軍方首度鬆
口，表示飛機真的比較舊，目前已經要求全面停飛，但是未來陸軍的空中
運輸該如何解決，是否真的有汰舊換新的換裝計畫？近期內陸軍將向國防
部提報需求記者綜合報導。首先要來看、陳水扁總統今天到桃園、弔唁在
直昇機墜毀事件當中、不幸罹難的八名軍官，並且追晉他們一級官階，其
中，殉職的旅長陳銘同、追晉為陸軍中將。而陸軍司令今天表示、出事的
直升機、真的比較舊、也沒有高科技的導航系統，希望能夠換新機種。陳
水扁總統6號下午，前往桃園龍潭國軍總醫院，弔唁直昇機墜毀殉職的八
名軍士官，陳總統也一一慰問受難家屬，場面哀淒。除了弔唁，陳水扁總
統還追晉罹難軍士官【一級官階】，其中陸軍旅長陳銘同，追晉為陸軍中
將；副旅長林國俊追晉為陸軍少將，兩人也都頒發忠勇勳章。另外，包括
中校馬文彬、賴育宏、少校朱志華、劉添順、上尉吳明宗、機工長駱明華
，均追晉一級，分別頒發光華甲種二等獎章，以及陸光乙種獎章。追晉官
階授與勳章，但是大家最關心的還是飛機失事的原因。陸軍司令趙世彰軍
方首度鬆口，表示飛機真的比較舊，目前已經要求全面停飛，但是未來陸
軍的空中運輸該如何解決，是否真的有汰舊換新的換裝計畫？近期內陸軍
將向國防部提報需求記者綜合報導。首先要來看、陳水扁總統今天到桃園
、弔唁在直昇機墜毀事件當中、不幸罹難的八名軍官，並且追晉他們一級
官階，其中，殉職的旅長陳銘同、追晉為陸軍中將。而陸軍司令今天表示
、出事的直升機、真的比較舊、也沒有高科技的導航系統，希望能夠換新
機種。陳水扁總統6號下午，前往桃園龍潭國軍總醫院，弔唁直昇機墜毀
殉職的八名軍士官，陳總統也一一慰問受難家屬，場面哀淒。除了弔唁，
陳水扁總統還追晉罹難軍士官【一級官階】，其中陸軍旅長陳銘同，追晉
為陸軍中將；副旅長林國俊追晉為陸軍少將，兩人也都頒發忠勇勳章。另
外，包括中校馬文彬、賴育宏、少校朱志華、劉添順、上尉吳明宗、機工
長駱明華，均追晉一級，分別頒發光華甲種二等獎章，以及陸光乙種獎章
。追晉官階授與勳章，但是大家最關心的還是飛機失事的原因。陸軍司令
趙世彰軍方首度鬆口，表示飛機真的比較舊，目前已經要求全面停飛，但
是未來陸軍的空中運輸該如何解決，是否真的有汰舊換新的換裝計畫？近
期內陸軍將向國防部提報需求記者綜合報導。首先要來看、陳水扁總統今
天到桃園、弔唁在直昇機墜毀事件當中、不幸罹難的八名軍官，並且追晉
他們一級官階，其中，殉職的旅長陳銘同、追晉為陸軍中將。而陸軍司令
今天表示、出事的直升機、真的比較舊、也沒有高科技的導航系統，希望
能夠換新機種。陳水扁總統6號下午，前往桃園龍潭國軍總醫院，弔唁直
昇機墜毀殉職的八名軍士官，陳總統也一一慰問受難家屬，場面哀淒。除
了弔唁，陳水扁總統還追晉罹難軍士官【一級官階】，其中陸軍旅長陳銘
同，追晉為陸軍中將；副旅長林國俊追晉為陸軍少將，兩人也都頒發忠勇
勳章。另外，包括中校馬文彬、賴育宏、少校朱志華、劉添順、上尉吳明
宗、機工長駱明華，均追晉一級，分別頒發光華甲種二等獎章，以及陸光
乙種獎章。追晉官階授與勳章，但是大家最關心的還是飛機失事的原因。
陸軍司令趙世彰軍方首度鬆口，表示飛機真的比較舊，目前已經要求全面
停飛，但是未來陸軍的空中運輸該如何解決，是否真的有汰舊換新的換裝
計畫？近期內陸軍將向國防部提報需求記者綜合報導。首先要來看、陳水
扁總統今天到桃園、弔唁在直昇機墜毀事件當中、不幸罹難的八名軍官，
並且追晉他們一級官階，其中，殉職的旅長陳銘同、追晉為陸軍中將。而
陸軍司令今天表示、出事的直升機、真的比較舊、也沒有高科技的導航系
統，希望能夠換新機種。陳水扁總統6號下午，前往桃園龍潭國軍總醫院
，弔唁直昇機墜毀殉職的八名軍士官，陳總統也一一慰問受難家屬，場面
哀淒。除了弔唁，陳水扁總統還追晉罹難軍士官【一級官階】，其中陸軍
旅長陳銘同，追晉為陸軍中將；副旅長林國俊追晉為陸軍少將，兩人也都
頒發忠勇勳章。另外，包括中校馬文彬、賴育宏、少校朱志華、劉添順、
上尉吳明宗、機工長駱明華，均追晉一級，分別頒發光華甲種二等獎章，
以及陸光乙種獎章。追晉官階授與勳章，但是大家最關心的還是飛機失事
的原因。陸軍司令趙世彰軍方首度鬆口，表示飛機真的比較舊，目前已經
要求全面停飛，但是未來陸軍的空中運輸該如何解決，是否真的有汰舊換
新的換裝計畫？近期內陸軍將向國防部提報需求記者綜合報導。
