每年清明節前後,台灣都會出現成千上萬的紫斑蝶、向北遷移,而保育人
士原本估計、今天可次看到大批紫斑蝶、高速公路還架設了圍網、讓道給
紫斑蝶，不過、可能因為天氣不穩定,紫斑蝶今天並沒有出現。讓包括行
政院長蘇貞昌在內、所有等待的人、都撲了個空。放開手上紫色的氣球,
象徵守護紫斑蝶的心意,行政院長蘇貞昌特定南下雲林,參加紫斑蝶祈願
放飛活動為了協助紫斑蝶順利遷移,高工局特地在高速公路架設圍網,也
設置廊道,因為聽說蝴蝶會大舉遷移,義工和民眾一早守候在蝶道附近,
不過,很可惜,等了整個上午,紫斑蝶都沒有出現以往清明節前後,成千
上萬的紫斑蝶,會從高雄一路北上,遷徙到苗栗,途中,雲林林內鄉上空
,更可以看到,由上萬隻紫蝶構成的紫色蝶河,本來保育人士推測,六日
會有大批蝴蝶遷移,不過,因為最近天氣很不穩定,想看紫斑蝶,還要繼
續等保育人士說,只要天氣溫暖,蝴蝶大遷移的畫面就有可能出現,哪一
天起床,發現陽光露臉,又有微微的南風,不妨趕緊跳上車前往蝶道,就
有機會親眼目睹壯觀的紫色蝶河每年清明節前後,台灣都會出現成千上萬
的紫斑蝶、向北遷移,而保育人士原本估計、今天可次看到大批紫斑蝶、
高速公路還架設了圍網、讓道給紫斑蝶，不過、可能因為天氣不穩定,紫
斑蝶今天並沒有出現。讓包括行政院長蘇貞昌在內、所有等待的人、都撲
了個空。放開手上紫色的氣球,象徵守護紫斑蝶的心意,行政院長蘇貞昌
特定南下雲林,參加紫斑蝶祈願放飛活動為了協助紫斑蝶順利遷移,高工
局特地在高速公路架設圍網,也設置廊道,因為聽說蝴蝶會大舉遷移,義
工和民眾一早守候在蝶道附近,不過,很可惜,等了整個上午,紫斑蝶都
沒有出現以往清明節前後,成千上萬的紫斑蝶,會從高雄一路北上,遷徙
到苗栗,途中,雲林林內鄉上空,更可以看到,由上萬隻紫蝶構成的紫色
蝶河,本來保育人士推測,六日會有大批蝴蝶遷移,不過,因為最近天氣
很不穩定,想看紫斑蝶,還要繼續等保育人士說,只要天氣溫暖,蝴蝶大
遷移的畫面就有可能出現,哪一天起床,發現陽光露臉,又有微微的南風
,不妨趕緊跳上車前往蝶道,就有機會親眼目睹壯觀的紫色蝶河每年清明
節前後,台灣都會出現成千上萬的紫斑蝶、向北遷移,而保育人士原本估
計、今天可次看到大批紫斑蝶、高速公路還架設了圍網、讓道給紫斑蝶，
不過、可能因為天氣不穩定,紫斑蝶今天並沒有出現。讓包括行政院長蘇
貞昌在內、所有等待的人、都撲了個空。放開手上紫色的氣球,象徵守護
紫斑蝶的心意,行政院長蘇貞昌特定南下雲林,參加紫斑蝶祈願放飛活動
為了協助紫斑蝶順利遷移,高工局特地在高速公路架設圍網,也設置廊道
,因為聽說蝴蝶會大舉遷移,義工和民眾一早守候在蝶道附近,不過,很
可惜,等了整個上午,紫斑蝶都沒有出現以往清明節前後,成千上萬的紫
斑蝶,會從高雄一路北上,遷徙到苗栗,途中,雲林林內鄉上空,更可以
看到,由上萬隻紫蝶構成的紫色蝶河,本來保育人士推測,六日會有大批
蝴蝶遷移,不過,因為最近天氣很不穩定,想看紫斑蝶,還要繼續等保育
人士說,只要天氣溫暖,蝴蝶大遷移的畫面就有可能出現,哪一天起床,
發現陽光露臉,又有微微的南風,不妨趕緊跳上車前往蝶道,就有機會親
眼目睹壯觀的紫色蝶河
