紫斑蝶沒有來，不過、今天在南投中興新村的上空、倒是意外出現大量的
燕子、低空盤旋，很多行經的車輛一不小心、還會撞到燕子。當地民眾懷
疑、這是因為氣候異常。但鳥類專家說、這是春天的自然現象，大家不用
擔心‧連續兩天了，南投中興新村主要道路，竟然來了上萬隻的燕群，密
密麻麻的燕子幾乎遮蔽了天空，機車騎士經過時，還得刻意壓低頭，就怕
一不小心撞到了燕子‧由於燕子數量真的太多，有時還會被來往的車輛輾
斃，這樣的景象，附近居民從來沒見過，有人擔心這是氣候異常所造成的
不過鳥類專家證實，這是自然現象，因為春天正值燕子繁殖期，加上連日
大雨，稻田的昆蟲特別活躍，也就因為食物豐沛，燕子自然就會聚集覓食
專家說，燕子在空中來回搜尋食物，一天需要吃掉約500隻蚊子和蒼蠅
才能填飽肚子，食量相當驚人，所以燕子多，還代表昆蟲多，沒有過度噴
灑農藥的問題，純粹大自然的生物鏈，民眾不用過度恐慌‧紫斑蝶沒有來
，不過、今天在南投中興新村的上空、倒是意外出現大量的燕子、低空盤
旋，很多行經的車輛一不小心、還會撞到燕子。當地民眾懷疑、這是因為
氣候異常。但鳥類專家說、這是春天的自然現象，大家不用擔心‧連續兩
天了，南投中興新村主要道路，竟然來了上萬隻的燕群，密密麻麻的燕子
幾乎遮蔽了天空，機車騎士經過時，還得刻意壓低頭，就怕一不小心撞到
了燕子‧由於燕子數量真的太多，有時還會被來往的車輛輾斃，這樣的景
象，附近居民從來沒見過，有人擔心這是氣候異常所造成的不過鳥類專家
證實，這是自然現象，因為春天正值燕子繁殖期，加上連日大雨，稻田的
昆蟲特別活躍，也就因為食物豐沛，燕子自然就會聚集覓食專家說，燕子
在空中來回搜尋食物，一天需要吃掉約500隻蚊子和蒼蠅才能填飽肚子
，食量相當驚人，所以燕子多，還代表昆蟲多，沒有過度噴灑農藥的問題
，純粹大自然的生物鏈，民眾不用過度恐慌‧紫斑蝶沒有來，不過、今天
在南投中興新村的上空、倒是意外出現大量的燕子、低空盤旋，很多行經
的車輛一不小心、還會撞到燕子。當地民眾懷疑、這是因為氣候異常。但
鳥類專家說、這是春天的自然現象，大家不用擔心‧連續兩天了，南投中
興新村主要道路，竟然來了上萬隻的燕群，密密麻麻的燕子幾乎遮蔽了天
空，機車騎士經過時，還得刻意壓低頭，就怕一不小心撞到了燕子‧由於
燕子數量真的太多，有時還會被來往的車輛輾斃，這樣的景象，附近居民
從來沒見過，有人擔心這是氣候異常所造成的不過鳥類專家證實，這是自
然現象，因為春天正值燕子繁殖期，加上連日大雨，稻田的昆蟲特別活躍
，也就因為食物豐沛，燕子自然就會聚集覓食專家說，燕子在空中來回搜
尋食物，一天需要吃掉約500隻蚊子和蒼蠅才能填飽肚子，食量相當驚
人，所以燕子多，還代表昆蟲多，沒有過度噴灑農藥的問題，純粹大自然
的生物鏈，民眾不用過度恐慌‧
