天主教國家在復活節期間，各大小戲院都有上演耶穌受難記的習俗。
西班牙北部艾斯帕雷瓜拉省有一座村莊，每年此時都會動員大批的人力
物力，演出耶穌受難記，而這項宗教傳統在當地已經有將近四百年的
歷史。
天主教復活節聖週期間，卡泰藍鎮的鎮民全都動了起來，參與一年一度
的耶穌受難記演出，光是舞台上的演員和幕後的工作人員就超過了一
千人，規模之大也使得這項宗教戲劇活動響譽全西班牙。
soundon現場音.扮演耶穌演員,羅帕瑞特.扮演耶穌這個角色
是很大的責任事實上是全村的每個人都參與演出都出力幫忙我們彼此
互愛互助不光是我一人而是所有參與演出的人才能讓這齣戲不斷的演
扮演聖母演員,薩巴特.我從小就在這裡參與演出開啟了我專業演出的
生涯我試圖將我專業的訓練和這齣戲做結合但對我來說參與這演出很
尋常因為這是我從小就做的事和她相同背景的演員還相當的多。
受難記演員,塔盧利我是出生在這個鎮上我還小的時候就參與演出了我
全家都是如此soundon現場音.卡泰藍鎮在復活節期間，演出
受難記最早可以追溯到1611年，也就是說至今已經有將近四百年
而從觀眾席爆滿的民眾扶老攜幼出席的盛況，不難想像這項宗教傳統的
香火未來仍將持續延續下去。
