國民黨明天就要進行黨主席補選投開票作業，吳伯雄和洪秀柱今天都各自
回到家鄉，進行最後衝刺拉抬選情，洪秀柱回到永和，和競選團隊一起打
電話催票，吳伯雄則回桃園，舉辦千人造勢活動，前國民黨主席馬英九再
度站台力挺，直接喊出，票投吳伯雄，就是支持馬英九的口號。抓著吳伯
雄的手，馬英九力挺到底，千人造勢活動中，馬英九力拱吳伯雄，希望支
持他的黨員，也能把票投給吳伯雄。黨主席補選前夕，吳伯雄回到桃園，
造勢拉票，面對對手洪秀柱的抨擊，吳伯雄公開強調，選舉競爭不應該破
壞黨內和諧。馬吳同台，拉抬選情，讓回到永和，電話催票的洪秀柱備感
壓力，最後衝刺階段，洪秀柱把勝負直接訴諸民意。誰能接下馬英九剩下
兩年四個月任期的黨主席棒子，帶領國民黨迎戰年底立委選舉和2008
年總統大選，七號登場的黨主席補選，就會見分曉。記者台北綜合報導國
民黨明天就要進行黨主席補選投開票作業，吳伯雄和洪秀柱今天都各自回
到家鄉，進行最後衝刺拉抬選情，洪秀柱回到永和，和競選團隊一起打電
話催票，吳伯雄則回桃園，舉辦千人造勢活動，前國民黨主席馬英九再度
站台力挺，直接喊出，票投吳伯雄，就是支持馬英九的口號。抓著吳伯雄
的手，馬英九力挺到底，千人造勢活動中，馬英九力拱吳伯雄，希望支持
他的黨員，也能把票投給吳伯雄。黨主席補選前夕，吳伯雄回到桃園，造
勢拉票，面對對手洪秀柱的抨擊，吳伯雄公開強調，選舉競爭不應該破壞
黨內和諧。馬吳同台，拉抬選情，讓回到永和，電話催票的洪秀柱備感壓
力，最後衝刺階段，洪秀柱把勝負直接訴諸民意。誰能接下馬英九剩下兩
年四個月任期的黨主席棒子，帶領國民黨迎戰年底立委選舉和2008年
總統大選，七號登場的黨主席補選，就會見分曉。記者台北綜合報導國民
黨明天就要進行黨主席補選投開票作業，吳伯雄和洪秀柱今天都各自回到
家鄉，進行最後衝刺拉抬選情，洪秀柱回到永和，和競選團隊一起打電話
催票，吳伯雄則回桃園，舉辦千人造勢活動，前國民黨主席馬英九再度站
台力挺，直接喊出，票投吳伯雄，就是支持馬英九的口號。抓著吳伯雄的
手，馬英九力挺到底，千人造勢活動中，馬英九力拱吳伯雄，希望支持他
的黨員，也能把票投給吳伯雄。黨主席補選前夕，吳伯雄回到桃園，造勢
拉票，面對對手洪秀柱的抨擊，吳伯雄公開強調，選舉競爭不應該破壞黨
內和諧。馬吳同台，拉抬選情，讓回到永和，電話催票的洪秀柱備感壓力
，最後衝刺階段，洪秀柱把勝負直接訴諸民意。誰能接下馬英九剩下兩年
四個月任期的黨主席棒子，帶領國民黨迎戰年底立委選舉和2008年總
統大選，七號登場的黨主席補選，就會見分曉。記者台北綜合報導國民黨
明天就要進行黨主席補選投開票作業，吳伯雄和洪秀柱今天都各自回到家
鄉，進行最後衝刺拉抬選情，洪秀柱回到永和，和競選團隊一起打電話催
票，吳伯雄則回桃園，舉辦千人造勢活動，前國民黨主席馬英九再度站台
力挺，直接喊出，票投吳伯雄，就是支持馬英九的口號。抓著吳伯雄的手
，馬英九力挺到底，千人造勢活動中，馬英九力拱吳伯雄，希望支持他的
黨員，也能把票投給吳伯雄。黨主席補選前夕，吳伯雄回到桃園，造勢拉
票，面對對手洪秀柱的抨擊，吳伯雄公開強調，選舉競爭不應該破壞黨內
和諧。馬吳同台，拉抬選情，讓回到永和，電話催票的洪秀柱備感壓力，
最後衝刺階段，洪秀柱把勝負直接訴諸民意。誰能接下馬英九剩下兩年四
個月任期的黨主席棒子，帶領國民黨迎戰年底立委選舉和2008年總統
大選，七號登場的黨主席補選，就會見分曉。記者台北綜合報導國民黨明
天就要進行黨主席補選投開票作業，吳伯雄和洪秀柱今天都各自回到家鄉
，進行最後衝刺拉抬選情，洪秀柱回到永和，和競選團隊一起打電話催票
，吳伯雄則回桃園，舉辦千人造勢活動，前國民黨主席馬英九再度站台力
挺，直接喊出，票投吳伯雄，就是支持馬英九的口號。抓著吳伯雄的手，
馬英九力挺到底，千人造勢活動中，馬英九力拱吳伯雄，希望支持他的黨
員，也能把票投給吳伯雄。黨主席補選前夕，吳伯雄回到桃園，造勢拉票
，面對對手洪秀柱的抨擊，吳伯雄公開強調，選舉競爭不應該破壞黨內和
諧。馬吳同台，拉抬選情，讓回到永和，電話催票的洪秀柱備感壓力，最
後衝刺階段，洪秀柱把勝負直接訴諸民意。誰能接下馬英九剩下兩年四個
月任期的黨主席棒子，帶領國民黨迎戰年底立委選舉和2008年總統大
選，七號登場的黨主席補選，就會見分曉。記者台北綜合報導國民黨明天
就要進行黨主席補選投開票作業，吳伯雄和洪秀柱今天都各自回到家鄉，
進行最後衝刺拉抬選情，洪秀柱回到永和，和競選團隊一起打電話催票，
吳伯雄則回桃園，舉辦千人造勢活動，前國民黨主席馬英九再度站台力挺
，直接喊出，票投吳伯雄，就是支持馬英九的口號。抓著吳伯雄的手，馬
英九力挺到底，千人造勢活動中，馬英九力拱吳伯雄，希望支持他的黨員
，也能把票投給吳伯雄。黨主席補選前夕，吳伯雄回到桃園，造勢拉票，
面對對手洪秀柱的抨擊，吳伯雄公開強調，選舉競爭不應該破壞黨內和諧
。馬吳同台，拉抬選情，讓回到永和，電話催票的洪秀柱備感壓力，最後
衝刺階段，洪秀柱把勝負直接訴諸民意。誰能接下馬英九剩下兩年四個月
任期的黨主席棒子，帶領國民黨迎戰年底立委選舉和2008年總統大選
，七號登場的黨主席補選，就會見分曉。記者台北綜合報導
