民進黨通過立委初選排藍民調辦法，讓改革派元氣大傷，爭取不分區立委
提名的前客委會主委羅文嘉，以及投入區域選戰的前新潮流系立委林濁水
對此都是感慨萬千，面對黨內部份人士的抵制和封殺聲浪，羅文嘉提出綠
海策略回應，而林濁水則表示將直接訴諸黨意和民意，期待民進黨重拾過
去理想。爭取民進黨不分區提名的前客委會主委羅文嘉，面對黨內通過不
分區重度排藍民調辦法，部份黨內人士又提要封殺他參選，說起來難免語
氣激動。回應黨內排擠聲浪，羅文嘉提出綠海策略，呼籲民進黨應該回到
中間偏左路線，而他雖然表示不在意民進黨修改提名條例，或一時選舉結
果，但表情卻顯得有些落寞。至於也有意在士林、北投區爭取提名的前新
系立委林濁水也直言，在黨內強力擠壓下，投入區域選舉的改革派，選情
也不樂觀，但大家都沒有悲觀的權利。走進林濁水的競選辦公室，空蕩蕩
的有點冷清，但他仍勤走基層。林濁水坦言，雖然人頭黨員問題沒有解決
，但只能靠黨員和選民支持，才能協助他找回他心中理想的民進黨。記者
熊其娟，賴文忠台北報導。民進黨通過立委初選排藍民調辦法，讓改革派
元氣大傷，爭取不分區立委提名的前客委會主委羅文嘉，以及投入區域選
戰的前新潮流系立委林濁水對此都是感慨萬千，面對黨內部份人士的抵制
和封殺聲浪，羅文嘉提出綠海策略回應，而林濁水則表示將直接訴諸黨意
和民意，期待民進黨重拾過去理想。爭取民進黨不分區提名的前客委會主
委羅文嘉，面對黨內通過不分區重度排藍民調辦法，部份黨內人士又提要
封殺他參選，說起來難免語氣激動。回應黨內排擠聲浪，羅文嘉提出綠海
策略，呼籲民進黨應該回到中間偏左路線，而他雖然表示不在意民進黨修
改提名條例，或一時選舉結果，但表情卻顯得有些落寞。至於也有意在士
林、北投區爭取提名的前新系立委林濁水也直言，在黨內強力擠壓下，投
入區域選舉的改革派，選情也不樂觀，但大家都沒有悲觀的權利。走進林
濁水的競選辦公室，空蕩蕩的有點冷清，但他仍勤走基層。林濁水坦言，
雖然人頭黨員問題沒有解決，但只能靠黨員和選民支持，才能協助他找回
他心中理想的民進黨。記者熊其娟，賴文忠台北報導。民進黨通過立委初
選排藍民調辦法，讓改革派元氣大傷，爭取不分區立委提名的前客委會主
委羅文嘉，以及投入區域選戰的前新潮流系立委林濁水對此都是感慨萬千
，面對黨內部份人士的抵制和封殺聲浪，羅文嘉提出綠海策略回應，而林
濁水則表示將直接訴諸黨意和民意，期待民進黨重拾過去理想。爭取民進
黨不分區提名的前客委會主委羅文嘉，面對黨內通過不分區重度排藍民調
辦法，部份黨內人士又提要封殺他參選，說起來難免語氣激動。回應黨內
排擠聲浪，羅文嘉提出綠海策略，呼籲民進黨應該回到中間偏左路線，而
他雖然表示不在意民進黨修改提名條例，或一時選舉結果，但表情卻顯得
有些落寞。至於也有意在士林、北投區爭取提名的前新系立委林濁水也直
言，在黨內強力擠壓下，投入區域選舉的改革派，選情也不樂觀，但大家
都沒有悲觀的權利。走進林濁水的競選辦公室，空蕩蕩的有點冷清，但他
仍勤走基層。林濁水坦言，雖然人頭黨員問題沒有解決，但只能靠黨員和
選民支持，才能協助他找回他心中理想的民進黨。記者熊其娟，賴文忠台
北報導。民進黨通過立委初選排藍民調辦法，讓改革派元氣大傷，爭取不
分區立委提名的前客委會主委羅文嘉，以及投入區域選戰的前新潮流系立
委林濁水對此都是感慨萬千，面對黨內部份人士的抵制和封殺聲浪，羅文
嘉提出綠海策略回應，而林濁水則表示將直接訴諸黨意和民意，期待民進
黨重拾過去理想。爭取民進黨不分區提名的前客委會主委羅文嘉，面對黨
內通過不分區重度排藍民調辦法，部份黨內人士又提要封殺他參選，說起
來難免語氣激動。回應黨內排擠聲浪，羅文嘉提出綠海策略，呼籲民進黨
應該回到中間偏左路線，而他雖然表示不在意民進黨修改提名條例，或一
時選舉結果，但表情卻顯得有些落寞。至於也有意在士林、北投區爭取提
名的前新系立委林濁水也直言，在黨內強力擠壓下，投入區域選舉的改革
派，選情也不樂觀，但大家都沒有悲觀的權利。走進林濁水的競選辦公室
，空蕩蕩的有點冷清，但他仍勤走基層。林濁水坦言，雖然人頭黨員問題
沒有解決，但只能靠黨員和選民支持，才能協助他找回他心中理想的民進
黨。記者熊其娟，賴文忠台北報導。民進黨通過立委初選排藍民調辦法，
讓改革派元氣大傷，爭取不分區立委提名的前客委會主委羅文嘉，以及投
入區域選戰的前新潮流系立委林濁水對此都是感慨萬千，面對黨內部份人
士的抵制和封殺聲浪，羅文嘉提出綠海策略回應，而林濁水則表示將直接
訴諸黨意和民意，期待民進黨重拾過去理想。爭取民進黨不分區提名的前
客委會主委羅文嘉，面對黨內通過不分區重度排藍民調辦法，部份黨內人
士又提要封殺他參選，說起來難免語氣激動。回應黨內排擠聲浪，羅文嘉
提出綠海策略，呼籲民進黨應該回到中間偏左路線，而他雖然表示不在意
民進黨修改提名條例，或一時選舉結果，但表情卻顯得有些落寞。至於也
有意在士林、北投區爭取提名的前新系立委林濁水也直言，在黨內強力擠
壓下，投入區域選舉的改革派，選情也不樂觀，但大家都沒有悲觀的權利
。走進林濁水的競選辦公室，空蕩蕩的有點冷清，但他仍勤走基層。林濁
水坦言，雖然人頭黨員問題沒有解決，但只能靠黨員和選民支持，才能協
助他找回他心中理想的民進黨。記者熊其娟，賴文忠台北報導。民進黨通
過立委初選排藍民調辦法，讓改革派元氣大傷，爭取不分區立委提名的前
客委會主委羅文嘉，以及投入區域選戰的前新潮流系立委林濁水對此都是
感慨萬千，面對黨內部份人士的抵制和封殺聲浪，羅文嘉提出綠海策略回
應，而林濁水則表示將直接訴諸黨意和民意，期待民進黨重拾過去理想。
爭取民進黨不分區提名的前客委會主委羅文嘉，面對黨內通過不分區重度
排藍民調辦法，部份黨內人士又提要封殺他參選，說起來難免語氣激動。
回應黨內排擠聲浪，羅文嘉提出綠海策略，呼籲民進黨應該回到中間偏左
路線，而他雖然表示不在意民進黨修改提名條例，或一時選舉結果，但表
情卻顯得有些落寞。至於也有意在士林、北投區爭取提名的前新系立委林
濁水也直言，在黨內強力擠壓下，投入區域選舉的改革派，選情也不樂觀
，但大家都沒有悲觀的權利。走進林濁水的競選辦公室，空蕩蕩的有點冷
清，但他仍勤走基層。林濁水坦言，雖然人頭黨員問題沒有解決，但只能
靠黨員和選民支持，才能協助他找回他心中理想的民進黨。記者熊其娟，
賴文忠台北報導。民進黨通過立委初選排藍民調辦法，讓改革派元氣大傷
，爭取不分區立委提名的前客委會主委羅文嘉，以及投入區域選戰的前新
潮流系立委林濁水對此都是感慨萬千，面對黨內部份人士的抵制和封殺聲
浪，羅文嘉提出綠海策略回應，而林濁水則表示將直接訴諸黨意和民意，
期待民進黨重拾過去理想。爭取民進黨不分區提名的前客委會主委羅文嘉
，面對黨內通過不分區重度排藍民調辦法，部份黨內人士又提要封殺他參
選，說起來難免語氣激動。回應黨內排擠聲浪，羅文嘉提出綠海策略，呼
籲民進黨應該回到中間偏左路線，而他雖然表示不在意民進黨修改提名條
例，或一時選舉結果，但表情卻顯得有些落寞。至於也有意在士林、北投
區爭取提名的前新系立委林濁水也直言，在黨內強力擠壓下，投入區域選
舉的改革派，選情也不樂觀，但大家都沒有悲觀的權利。走進林濁水的競
選辦公室，空蕩蕩的有點冷清，但他仍勤走基層。林濁水坦言，雖然人頭
黨員問題沒有解決，但只能靠黨員和選民支持，才能協助他找回他心中理
想的民進黨。記者熊其娟，賴文忠台北報導。
