國內因為電視台報導造假，以及政府隨肉的行政處分，引起相當大的爭
議。
日本也有類似的狀況。
6號的日本內閣會議決定，修改規範廣播電視的放送法，賦予主管機關
一定的處分權責。
雖然政府一再保證不會輕易動用，但仍舊引起電視業界的強烈反彈。
日本關西電視台節目造假的事件，在電視台社長請辭後，依然餘波盪漾
。
由於關西電視台並不是第一次有這種不良紀錄，日本政府認為必須防範
類似情況再度發生。
6號在內閣會議通過的放送法修正草案規定，如果電視台的新聞或節目
內容有虛偽不實，有對民眾經濟生活造成不良影響之虞者，身為主管
機關的總務省，就可以祭出行政處分，包括罰款、停播和斷訊等等。
對此，總務省官員表示，只有在電視台承認造假，以及廣電業界自律功
能無法正常發揮的情況下，政府才考慮動用處罰措施。
不過日本的民間放送聯盟認為，總務省所提的處罰要件曖昧不明，等於
是為政府介入媒體、甚至箝制媒體大開方便之門，因此堅決反對增加
政府處罰的規定。
至於在國營電視台NHK方面，有鑒於NHK接連發生員工觸法等醜聞
，放送法修正草案加強了經營委員會的監督功能。
至於將繳納NHK收視費用改為法定義務，因為爭議實在太大，NHK
也還沒有提出調降價格等配套措施，因此這個部分暫緩納入這次修法
的範圍。
