國家通訊傳播委員會NCC最近風波不斷，台中市政府日前轉發NCC的
公文給國中小學，要求各校配合電信業者在校園內架設基地台，引發地方
恐慌，不過後來NCC坦承是作業疏失，主委蘇永欽也親自致電台中市長
胡志強致歉，究竟NCC是那個環節出了差錯?台中市副市長拿著手中這
分由NCC發出的公文，NCC要求地方上100多個公家機關、包括國
中小校園，沒有正當理由不得拒絕電信業者到校內架設基地台，這讓市府
和地方人士氣得跳腳，消息傳出後NCC卻緊急澄清表示，這是一起行政
疏失，主委蘇永欽還致電向市長胡志強道歉。NCC解釋，由於電信業者
架設基地台，受到很大的阻礙，行政院會指示，政府機關公營機構應儘可
能提供場所，讓電信業者架設基地台，但校園並不強制，基於這個原則，
由各家電信業者匯集了希望架設的地點，NCC再發函給各縣市政府，要
求配合，這份納入中小學校園的名單，就是其中一家業者提供的訊息出錯
NCC坦承內部作業疏失，才發生這樣的錯誤，所幸在基地台進入校園前
，及時被發現。記者陳姝君張梓嘉葉明蘭台北台中綜合報導。國家通訊傳
播委員會NCC最近風波不斷，台中市政府日前轉發NCC的公文給國中
小學，要求各校配合電信業者在校園內架設基地台，引發地方恐慌，不過
後來NCC坦承是作業疏失，主委蘇永欽也親自致電台中市長胡志強致歉
，究竟NCC是那個環節出了差錯?台中市副市長拿著手中這分由NCC
發出的公文，NCC要求地方上100多個公家機關、包括國中小校園，
沒有正當理由不得拒絕電信業者到校內架設基地台，這讓市府和地方人士
氣得跳腳，消息傳出後NCC卻緊急澄清表示，這是一起行政疏失，主委
蘇永欽還致電向市長胡志強道歉。NCC解釋，由於電信業者架設基地台
，受到很大的阻礙，行政院會指示，政府機關公營機構應儘可能提供場所
，讓電信業者架設基地台，但校園並不強制，基於這個原則，由各家電信
業者匯集了希望架設的地點，NCC再發函給各縣市政府，要求配合，這
份納入中小學校園的名單，就是其中一家業者提供的訊息出錯NCC坦承
內部作業疏失，才發生這樣的錯誤，所幸在基地台進入校園前，及時被發
現。記者陳姝君張梓嘉葉明蘭台北台中綜合報導。國家通訊傳播委員會N
CC最近風波不斷，台中市政府日前轉發NCC的公文給國中小學，要求
各校配合電信業者在校園內架設基地台，引發地方恐慌，不過後來NCC
坦承是作業疏失，主委蘇永欽也親自致電台中市長胡志強致歉，究竟NC
C是那個環節出了差錯?台中市副市長拿著手中這分由NCC發出的公文
，NCC要求地方上100多個公家機關、包括國中小校園，沒有正當理
由不得拒絕電信業者到校內架設基地台，這讓市府和地方人士氣得跳腳，
消息傳出後NCC卻緊急澄清表示，這是一起行政疏失，主委蘇永欽還致
電向市長胡志強道歉。NCC解釋，由於電信業者架設基地台，受到很大
的阻礙，行政院會指示，政府機關公營機構應儘可能提供場所，讓電信業
者架設基地台，但校園並不強制，基於這個原則，由各家電信業者匯集了
希望架設的地點，NCC再發函給各縣市政府，要求配合，這份納入中小
學校園的名單，就是其中一家業者提供的訊息出錯NCC坦承內部作業疏
失，才發生這樣的錯誤，所幸在基地台進入校園前，及時被發現。記者陳
姝君張梓嘉葉明蘭台北台中綜合報導。
