南韓南部全羅南道一座正在興建的大橋工程，五號下午發生坍塌意外，當
場造成五人死亡七人受傷。（TAKE）這座施工中的大橋工程，當時工
人正在木板上進行混凝土舖設的工作，突然間混凝土固定框架坍塌，施工
人員走避不及，接連被倒塌的鋼筋水泥壓在橋底下。當局派出160多名
警員及消防員，前往現場拯救，挖掘出的12人當中，有5名工人已斷氣
，而其餘7人則受傷送院，其中兩人傷勢嚴重，但無生命危險。有關當局
正在調查事故發生的原因。南韓南部全羅南道一座正在興建的大橋工程，
五號下午發生坍塌意外，當場造成五人死亡七人受傷。（TAKE）這座
施工中的大橋工程，當時工人正在木板上進行混凝土舖設的工作，突然間
混凝土固定框架坍塌，施工人員走避不及，接連被倒塌的鋼筋水泥壓在橋
底下。當局派出160多名警員及消防員，前往現場拯救，挖掘出的12
人當中，有5名工人已斷氣，而其餘7人則受傷送院，其中兩人傷勢嚴重
，但無生命危險。有關當局正在調查事故發生的原因。南韓南部全羅南道
一座正在興建的大橋工程，五號下午發生坍塌意外，當場造成五人死亡七
人受傷。（TAKE）這座施工中的大橋工程，當時工人正在木板上進行
混凝土舖設的工作，突然間混凝土固定框架坍塌，施工人員走避不及，接
連被倒塌的鋼筋水泥壓在橋底下。當局派出160多名警員及消防員，前
往現場拯救，挖掘出的12人當中，有5名工人已斷氣，而其餘7人則受
傷送院，其中兩人傷勢嚴重，但無生命危險。有關當局正在調查事故發生
的原因。南韓南部全羅南道一座正在興建的大橋工程，五號下午發生坍塌
意外，當場造成五人死亡七人受傷。（TAKE）這座施工中的大橋工程
，當時工人正在木板上進行混凝土舖設的工作，突然間混凝土固定框架坍
塌，施工人員走避不及，接連被倒塌的鋼筋水泥壓在橋底下。當局派出1
60多名警員及消防員，前往現場拯救，挖掘出的12人當中，有5名工
人已斷氣，而其餘7人則受傷送院，其中兩人傷勢嚴重，但無生命危險。
有關當局正在調查事故發生的原因。
