重要訊息，特別提醒台北縣和桃園居民，自來水公司明天要在這裡汰換地
下水管，明早十點開始，將有五個鄉鎮停水32小時，停水戶數超過一萬
戶。停水範圍包括台北縣【林口鄉全鄉】、泰山鄉【大科路及橫雅路】、
五股鄉【登林路】一帶，桃園縣有【龜山鄉全鄉】、【蘆竹鄉坑子村】等
。這些地方從明早十點一直到禮拜一早上六點，都會停水，自來水公司呼
籲居民，在停水前六小時盡快儲水備用，記得要關閉抽水機電源，才不會
讓馬達空轉過久，讓馬達高溫損壞，甚至引發火警。重要訊息，特別提醒
台北縣和桃園居民，自來水公司明天要在這裡汰換地下水管，明早十點開
始，將有五個鄉鎮停水32小時，停水戶數超過一萬戶。停水範圍包括台
北縣【林口鄉全鄉】、泰山鄉【大科路及橫雅路】、五股鄉【登林路】一
帶，桃園縣有【龜山鄉全鄉】、【蘆竹鄉坑子村】等。這些地方從明早十
點一直到禮拜一早上六點，都會停水，自來水公司呼籲居民，在停水前六
小時盡快儲水備用，記得要關閉抽水機電源，才不會讓馬達空轉過久，讓
馬達高溫損壞，甚至引發火警。重要訊息，特別提醒台北縣和桃園居民，
自來水公司明天要在這裡汰換地下水管，明早十點開始，將有五個鄉鎮停
水32小時，停水戶數超過一萬戶。停水範圍包括台北縣【林口鄉全鄉】
、泰山鄉【大科路及橫雅路】、五股鄉【登林路】一帶，桃園縣有【龜山
鄉全鄉】、【蘆竹鄉坑子村】等。這些地方從明早十點一直到禮拜一早上
六點，都會停水，自來水公司呼籲居民，在停水前六小時盡快儲水備用，
記得要關閉抽水機電源，才不會讓馬達空轉過久，讓馬達高溫損壞，甚至
引發火警。
