一艘載有一千兩名名遊客，和四百名船員的希臘郵輪【海洋鑽石號】，意
外在愛琴海觸礁擱淺。船員緊急發出求救信號，還指揮乘客搭上救生艇逃
生，還好無人傷亡。救生艇靠岸的那一剎那，岸邊等候多時的家屬，立刻
上前緊緊擁抱歷劫歸來的親人或好友。原本焦急擔心的心情，被喜悅取代
。希臘一艘載著包括美國和德國旅客在內的一千兩百乘客，和四百名船員
的郵輪「海洋鑽石號」，五號按照原定計劃，開往知名度假勝地桑托林島
，不料在當地時間下午四點，在港口附近撞上了礁石。船身擱淺在海中，
逐漸下沉。船長當機立斷，決定棄船逃生。除了立即發出求救信號，組織
乘客坐上救生艘。除了鄰近十多艘船隻，趕往支援外。希臘軍方還派出六
架救難直升機，兩架軍用運輸機，以及四艘軍艦加入救援行列。經過三個
小時左右，目前船上一千六百人已全部平安獲救。除了受到驚嚇，此次意
外中，幸運的沒有任何人受傷。記者薄懷鄭報導一艘載有一千兩名名遊客
，和四百名船員的希臘郵輪【海洋鑽石號】，意外在愛琴海觸礁擱淺。船
員緊急發出求救信號，還指揮乘客搭上救生艇逃生，還好無人傷亡。救生
艇靠岸的那一剎那，岸邊等候多時的家屬，立刻上前緊緊擁抱歷劫歸來的
親人或好友。原本焦急擔心的心情，被喜悅取代。希臘一艘載著包括美國
和德國旅客在內的一千兩百乘客，和四百名船員的郵輪「海洋鑽石號」，
五號按照原定計劃，開往知名度假勝地桑托林島，不料在當地時間下午四
點，在港口附近撞上了礁石。船身擱淺在海中，逐漸下沉。船長當機立斷
，決定棄船逃生。除了立即發出求救信號，組織乘客坐上救生艘。除了鄰
近十多艘船隻，趕往支援外。希臘軍方還派出六架救難直升機，兩架軍用
運輸機，以及四艘軍艦加入救援行列。經過三個小時左右，目前船上一千
六百人已全部平安獲救。除了受到驚嚇，此次意外中，幸運的沒有任何人
受傷。記者薄懷鄭報導一艘載有一千兩名名遊客，和四百名船員的希臘郵
輪【海洋鑽石號】，意外在愛琴海觸礁擱淺。船員緊急發出求救信號，還
指揮乘客搭上救生艇逃生，還好無人傷亡。救生艇靠岸的那一剎那，岸邊
等候多時的家屬，立刻上前緊緊擁抱歷劫歸來的親人或好友。原本焦急擔
心的心情，被喜悅取代。希臘一艘載著包括美國和德國旅客在內的一千兩
百乘客，和四百名船員的郵輪「海洋鑽石號」，五號按照原定計劃，開往
知名度假勝地桑托林島，不料在當地時間下午四點，在港口附近撞上了礁
石。船身擱淺在海中，逐漸下沉。船長當機立斷，決定棄船逃生。除了立
即發出求救信號，組織乘客坐上救生艘。除了鄰近十多艘船隻，趕往支援
外。希臘軍方還派出六架救難直升機，兩架軍用運輸機，以及四艘軍艦加
入救援行列。經過三個小時左右，目前船上一千六百人已全部平安獲救。
除了受到驚嚇，此次意外中，幸運的沒有任何人受傷。記者薄懷鄭報導一
艘載有一千兩名名遊客，和四百名船員的希臘郵輪【海洋鑽石號】，意外
在愛琴海觸礁擱淺。船員緊急發出求救信號，還指揮乘客搭上救生艇逃生
，還好無人傷亡。救生艇靠岸的那一剎那，岸邊等候多時的家屬，立刻上
前緊緊擁抱歷劫歸來的親人或好友。原本焦急擔心的心情，被喜悅取代。
希臘一艘載著包括美國和德國旅客在內的一千兩百乘客，和四百名船員的
郵輪「海洋鑽石號」，五號按照原定計劃，開往知名度假勝地桑托林島，
不料在當地時間下午四點，在港口附近撞上了礁石。船身擱淺在海中，逐
漸下沉。船長當機立斷，決定棄船逃生。除了立即發出求救信號，組織乘
客坐上救生艘。除了鄰近十多艘船隻，趕往支援外。希臘軍方還派出六架
救難直升機，兩架軍用運輸機，以及四艘軍艦加入救援行列。經過三個小
時左右，目前船上一千六百人已全部平安獲救。除了受到驚嚇，此次意外
中，幸運的沒有任何人受傷。記者薄懷鄭報導一艘載有一千兩名名遊客，
和四百名船員的希臘郵輪【海洋鑽石號】，意外在愛琴海觸礁擱淺。船員
緊急發出求救信號，還指揮乘客搭上救生艇逃生，還好無人傷亡。救生艇
靠岸的那一剎那，岸邊等候多時的家屬，立刻上前緊緊擁抱歷劫歸來的親
人或好友。原本焦急擔心的心情，被喜悅取代。希臘一艘載著包括美國和
德國旅客在內的一千兩百乘客，和四百名船員的郵輪「海洋鑽石號」，五
號按照原定計劃，開往知名度假勝地桑托林島，不料在當地時間下午四點
，在港口附近撞上了礁石。船身擱淺在海中，逐漸下沉。船長當機立斷，
決定棄船逃生。除了立即發出求救信號，組織乘客坐上救生艘。除了鄰近
十多艘船隻，趕往支援外。希臘軍方還派出六架救難直升機，兩架軍用運
輸機，以及四艘軍艦加入救援行列。經過三個小時左右，目前船上一千六
百人已全部平安獲救。除了受到驚嚇，此次意外中，幸運的沒有任何人受
傷。記者薄懷鄭報導一艘載有一千兩名名遊客，和四百名船員的希臘郵輪
【海洋鑽石號】，意外在愛琴海觸礁擱淺。船員緊急發出求救信號，還指
揮乘客搭上救生艇逃生，還好無人傷亡。救生艇靠岸的那一剎那，岸邊等
候多時的家屬，立刻上前緊緊擁抱歷劫歸來的親人或好友。原本焦急擔心
的心情，被喜悅取代。希臘一艘載著包括美國和德國旅客在內的一千兩百
乘客，和四百名船員的郵輪「海洋鑽石號」，五號按照原定計劃，開往知
名度假勝地桑托林島，不料在當地時間下午四點，在港口附近撞上了礁石
。船身擱淺在海中，逐漸下沉。船長當機立斷，決定棄船逃生。除了立即
發出求救信號，組織乘客坐上救生艘。除了鄰近十多艘船隻，趕往支援外
。希臘軍方還派出六架救難直升機，兩架軍用運輸機，以及四艘軍艦加入
救援行列。經過三個小時左右，目前船上一千六百人已全部平安獲救。除
了受到驚嚇，此次意外中，幸運的沒有任何人受傷。記者薄懷鄭報導一艘
載有一千兩名名遊客，和四百名船員的希臘郵輪【海洋鑽石號】，意外在
愛琴海觸礁擱淺。船員緊急發出求救信號，還指揮乘客搭上救生艇逃生，
還好無人傷亡。救生艇靠岸的那一剎那，岸邊等候多時的家屬，立刻上前
緊緊擁抱歷劫歸來的親人或好友。原本焦急擔心的心情，被喜悅取代。希
臘一艘載著包括美國和德國旅客在內的一千兩百乘客，和四百名船員的郵
輪「海洋鑽石號」，五號按照原定計劃，開往知名度假勝地桑托林島，不
料在當地時間下午四點，在港口附近撞上了礁石。船身擱淺在海中，逐漸
下沉。船長當機立斷，決定棄船逃生。除了立即發出求救信號，組織乘客
坐上救生艘。除了鄰近十多艘船隻，趕往支援外。希臘軍方還派出六架救
難直升機，兩架軍用運輸機，以及四艘軍艦加入救援行列。經過三個小時
左右，目前船上一千六百人已全部平安獲救。除了受到驚嚇，此次意外中
，幸運的沒有任何人受傷。記者薄懷鄭報導一艘載有一千兩名名遊客，和
四百名船員的希臘郵輪【海洋鑽石號】，意外在愛琴海觸礁擱淺。船員緊
急發出求救信號，還指揮乘客搭上救生艇逃生，還好無人傷亡。救生艇靠
岸的那一剎那，岸邊等候多時的家屬，立刻上前緊緊擁抱歷劫歸來的親人
或好友。原本焦急擔心的心情，被喜悅取代。希臘一艘載著包括美國和德
國旅客在內的一千兩百乘客，和四百名船員的郵輪「海洋鑽石號」，五號
按照原定計劃，開往知名度假勝地桑托林島，不料在當地時間下午四點，
在港口附近撞上了礁石。船身擱淺在海中，逐漸下沉。船長當機立斷，決
定棄船逃生。除了立即發出求救信號，組織乘客坐上救生艘。除了鄰近十
多艘船隻，趕往支援外。希臘軍方還派出六架救難直升機，兩架軍用運輸
機，以及四艘軍艦加入救援行列。經過三個小時左右，目前船上一千六百
人已全部平安獲救。除了受到驚嚇，此次意外中，幸運的沒有任何人受傷
。記者薄懷鄭報導一艘載有一千兩名名遊客，和四百名船員的希臘郵輪【
海洋鑽石號】，意外在愛琴海觸礁擱淺。船員緊急發出求救信號，還指揮
乘客搭上救生艇逃生，還好無人傷亡。救生艇靠岸的那一剎那，岸邊等候
多時的家屬，立刻上前緊緊擁抱歷劫歸來的親人或好友。原本焦急擔心的
心情，被喜悅取代。希臘一艘載著包括美國和德國旅客在內的一千兩百乘
客，和四百名船員的郵輪「海洋鑽石號」，五號按照原定計劃，開往知名
度假勝地桑托林島，不料在當地時間下午四點，在港口附近撞上了礁石。
船身擱淺在海中，逐漸下沉。船長當機立斷，決定棄船逃生。除了立即發
出求救信號，組織乘客坐上救生艘。除了鄰近十多艘船隻，趕往支援外。
希臘軍方還派出六架救難直升機，兩架軍用運輸機，以及四艘軍艦加入救
援行列。經過三個小時左右，目前船上一千六百人已全部平安獲救。除了
受到驚嚇，此次意外中，幸運的沒有任何人受傷。記者薄懷鄭報導一艘載
有一千兩名名遊客，和四百名船員的希臘郵輪【海洋鑽石號】，意外在愛
琴海觸礁擱淺。船員緊急發出求救信號，還指揮乘客搭上救生艇逃生，還
好無人傷亡。救生艇靠岸的那一剎那，岸邊等候多時的家屬，立刻上前緊
緊擁抱歷劫歸來的親人或好友。原本焦急擔心的心情，被喜悅取代。希臘
一艘載著包括美國和德國旅客在內的一千兩百乘客，和四百名船員的郵輪
「海洋鑽石號」，五號按照原定計劃，開往知名度假勝地桑托林島，不料
在當地時間下午四點，在港口附近撞上了礁石。船身擱淺在海中，逐漸下
沉。船長當機立斷，決定棄船逃生。除了立即發出求救信號，組織乘客坐
上救生艘。除了鄰近十多艘船隻，趕往支援外。希臘軍方還派出六架救難
直升機，兩架軍用運輸機，以及四艘軍艦加入救援行列。經過三個小時左
右，目前船上一千六百人已全部平安獲救。除了受到驚嚇，此次意外中，
幸運的沒有任何人受傷。記者薄懷鄭報導一艘載有一千兩名名遊客，和四
百名船員的希臘郵輪【海洋鑽石號】，意外在愛琴海觸礁擱淺。船員緊急
發出求救信號，還指揮乘客搭上救生艇逃生，還好無人傷亡。救生艇靠岸
的那一剎那，岸邊等候多時的家屬，立刻上前緊緊擁抱歷劫歸來的親人或
好友。原本焦急擔心的心情，被喜悅取代。希臘一艘載著包括美國和德國
旅客在內的一千兩百乘客，和四百名船員的郵輪「海洋鑽石號」，五號按
照原定計劃，開往知名度假勝地桑托林島，不料在當地時間下午四點，在
港口附近撞上了礁石。船身擱淺在海中，逐漸下沉。船長當機立斷，決定
棄船逃生。除了立即發出求救信號，組織乘客坐上救生艘。除了鄰近十多
艘船隻，趕往支援外。希臘軍方還派出六架救難直升機，兩架軍用運輸機
，以及四艘軍艦加入救援行列。經過三個小時左右，目前船上一千六百人
已全部平安獲救。除了受到驚嚇，此次意外中，幸運的沒有任何人受傷。
記者薄懷鄭報導一艘載有一千兩名名遊客，和四百名船員的希臘郵輪【海
洋鑽石號】，意外在愛琴海觸礁擱淺。船員緊急發出求救信號，還指揮乘
客搭上救生艇逃生，還好無人傷亡。救生艇靠岸的那一剎那，岸邊等候多
時的家屬，立刻上前緊緊擁抱歷劫歸來的親人或好友。原本焦急擔心的心
情，被喜悅取代。希臘一艘載著包括美國和德國旅客在內的一千兩百乘客
，和四百名船員的郵輪「海洋鑽石號」，五號按照原定計劃，開往知名度
假勝地桑托林島，不料在當地時間下午四點，在港口附近撞上了礁石。船
身擱淺在海中，逐漸下沉。船長當機立斷，決定棄船逃生。除了立即發出
求救信號，組織乘客坐上救生艘。除了鄰近十多艘船隻，趕往支援外。希
臘軍方還派出六架救難直升機，兩架軍用運輸機，以及四艘軍艦加入救援
行列。經過三個小時左右，目前船上一千六百人已全部平安獲救。除了受
到驚嚇，此次意外中，幸運的沒有任何人受傷。記者薄懷鄭報導一艘載有
一千兩名名遊客，和四百名船員的希臘郵輪【海洋鑽石號】，意外在愛琴
海觸礁擱淺。船員緊急發出求救信號，還指揮乘客搭上救生艇逃生，還好
無人傷亡。救生艇靠岸的那一剎那，岸邊等候多時的家屬，立刻上前緊緊
擁抱歷劫歸來的親人或好友。原本焦急擔心的心情，被喜悅取代。希臘一
艘載著包括美國和德國旅客在內的一千兩百乘客，和四百名船員的郵輪「
海洋鑽石號」，五號按照原定計劃，開往知名度假勝地桑托林島，不料在
當地時間下午四點，在港口附近撞上了礁石。船身擱淺在海中，逐漸下沉
。船長當機立斷，決定棄船逃生。除了立即發出求救信號，組織乘客坐上
救生艘。除了鄰近十多艘船隻，趕往支援外。希臘軍方還派出六架救難直
升機，兩架軍用運輸機，以及四艘軍艦加入救援行列。經過三個小時左右
，目前船上一千六百人已全部平安獲救。除了受到驚嚇，此次意外中，幸
運的沒有任何人受傷。記者薄懷鄭報導
