在國際施壓之下，十五名被伊朗拘禁的英國水兵，終於獲釋回到英國，和
家人團聚。不過英美兩國還是態度強硬，要求伊朗放棄核子計畫，否則將
有新一波的國際制裁。因為越界巡邏爭議而遭到伊朗逮捕拘禁，歷經將近
兩個星期、生死未卜的十五名英國水兵和陸戰隊人員，終於全部安全回到
英國。在抵達倫敦希斯洛機場後，立刻搭乘軍用直升機返回所屬基地。苦
等企盼的家人看見自己的為國服役的子女、一個個毫髮無傷的出現在自己
眼前時，忍不住激動的情緒，立刻擁抱親吻。備受矚目的女兵特妮，也由
先生帶著女兒一起拍下紀念照。全體獲釋人員透過軍方，表達他們重獲自
由的心聲。英國媒體也立刻播送其中一名獲釋水兵，被捕前在海上進行巡
邏任務時接受採訪的新聞。伊朗方面強調，這些英國水兵越界侵入，所以
依法逮捕，不過英國官方一直強調，這些士兵是得到伊拉克政府與聯合國
授權，在伊拉克與伊朗交界附近水域，進行防堵走私等相關任務，同時英
國也一直拒絕承認，他們在這些敏感地區進行情報蒐集。由於伊朗宣稱，
他們的核子計畫將會持續下去。而刻意在人質危機，降低批評聲浪的英美
則警告說，不排除繼續透過國際制裁，阻止伊朗在濃縮鈾計畫上的冒進行
動。記者賴百忍報導。在國際施壓之下，十五名被伊朗拘禁的英國水兵，
終於獲釋回到英國，和家人團聚。不過英美兩國還是態度強硬，要求伊朗
放棄核子計畫，否則將有新一波的國際制裁。因為越界巡邏爭議而遭到伊
朗逮捕拘禁，歷經將近兩個星期、生死未卜的十五名英國水兵和陸戰隊人
員，終於全部安全回到英國。在抵達倫敦希斯洛機場後，立刻搭乘軍用直
升機返回所屬基地。苦等企盼的家人看見自己的為國服役的子女、一個個
毫髮無傷的出現在自己眼前時，忍不住激動的情緒，立刻擁抱親吻。備受
矚目的女兵特妮，也由先生帶著女兒一起拍下紀念照。全體獲釋人員透過
軍方，表達他們重獲自由的心聲。英國媒體也立刻播送其中一名獲釋水兵
，被捕前在海上進行巡邏任務時接受採訪的新聞。伊朗方面強調，這些英
國水兵越界侵入，所以依法逮捕，不過英國官方一直強調，這些士兵是得
到伊拉克政府與聯合國授權，在伊拉克與伊朗交界附近水域，進行防堵走
私等相關任務，同時英國也一直拒絕承認，他們在這些敏感地區進行情報
蒐集。由於伊朗宣稱，他們的核子計畫將會持續下去。而刻意在人質危機
，降低批評聲浪的英美則警告說，不排除繼續透過國際制裁，阻止伊朗在
濃縮鈾計畫上的冒進行動。記者賴百忍報導。在國際施壓之下，十五名被
伊朗拘禁的英國水兵，終於獲釋回到英國，和家人團聚。不過英美兩國還
是態度強硬，要求伊朗放棄核子計畫，否則將有新一波的國際制裁。因為
越界巡邏爭議而遭到伊朗逮捕拘禁，歷經將近兩個星期、生死未卜的十五
名英國水兵和陸戰隊人員，終於全部安全回到英國。在抵達倫敦希斯洛機
場後，立刻搭乘軍用直升機返回所屬基地。苦等企盼的家人看見自己的為
國服役的子女、一個個毫髮無傷的出現在自己眼前時，忍不住激動的情緒
，立刻擁抱親吻。備受矚目的女兵特妮，也由先生帶著女兒一起拍下紀念
照。全體獲釋人員透過軍方，表達他們重獲自由的心聲。英國媒體也立刻
播送其中一名獲釋水兵，被捕前在海上進行巡邏任務時接受採訪的新聞。
伊朗方面強調，這些英國水兵越界侵入，所以依法逮捕，不過英國官方一
直強調，這些士兵是得到伊拉克政府與聯合國授權，在伊拉克與伊朗交界
附近水域，進行防堵走私等相關任務，同時英國也一直拒絕承認，他們在
這些敏感地區進行情報蒐集。由於伊朗宣稱，他們的核子計畫將會持續下
去。而刻意在人質危機，降低批評聲浪的英美則警告說，不排除繼續透過
國際制裁，阻止伊朗在濃縮鈾計畫上的冒進行動。記者賴百忍報導。在國
際施壓之下，十五名被伊朗拘禁的英國水兵，終於獲釋回到英國，和家人
團聚。不過英美兩國還是態度強硬，要求伊朗放棄核子計畫，否則將有新
一波的國際制裁。因為越界巡邏爭議而遭到伊朗逮捕拘禁，歷經將近兩個
星期、生死未卜的十五名英國水兵和陸戰隊人員，終於全部安全回到英國
。在抵達倫敦希斯洛機場後，立刻搭乘軍用直升機返回所屬基地。苦等企
盼的家人看見自己的為國服役的子女、一個個毫髮無傷的出現在自己眼前
時，忍不住激動的情緒，立刻擁抱親吻。備受矚目的女兵特妮，也由先生
帶著女兒一起拍下紀念照。全體獲釋人員透過軍方，表達他們重獲自由的
心聲。英國媒體也立刻播送其中一名獲釋水兵，被捕前在海上進行巡邏任
務時接受採訪的新聞。伊朗方面強調，這些英國水兵越界侵入，所以依法
逮捕，不過英國官方一直強調，這些士兵是得到伊拉克政府與聯合國授權
，在伊拉克與伊朗交界附近水域，進行防堵走私等相關任務，同時英國也
一直拒絕承認，他們在這些敏感地區進行情報蒐集。由於伊朗宣稱，他們
的核子計畫將會持續下去。而刻意在人質危機，降低批評聲浪的英美則警
告說，不排除繼續透過國際制裁，阻止伊朗在濃縮鈾計畫上的冒進行動。
記者賴百忍報導。在國際施壓之下，十五名被伊朗拘禁的英國水兵，終於
獲釋回到英國，和家人團聚。不過英美兩國還是態度強硬，要求伊朗放棄
核子計畫，否則將有新一波的國際制裁。因為越界巡邏爭議而遭到伊朗逮
捕拘禁，歷經將近兩個星期、生死未卜的十五名英國水兵和陸戰隊人員，
終於全部安全回到英國。在抵達倫敦希斯洛機場後，立刻搭乘軍用直升機
返回所屬基地。苦等企盼的家人看見自己的為國服役的子女、一個個毫髮
無傷的出現在自己眼前時，忍不住激動的情緒，立刻擁抱親吻。備受矚目
的女兵特妮，也由先生帶著女兒一起拍下紀念照。全體獲釋人員透過軍方
，表達他們重獲自由的心聲。英國媒體也立刻播送其中一名獲釋水兵，被
捕前在海上進行巡邏任務時接受採訪的新聞。伊朗方面強調，這些英國水
兵越界侵入，所以依法逮捕，不過英國官方一直強調，這些士兵是得到伊
拉克政府與聯合國授權，在伊拉克與伊朗交界附近水域，進行防堵走私等
相關任務，同時英國也一直拒絕承認，他們在這些敏感地區進行情報蒐集
。由於伊朗宣稱，他們的核子計畫將會持續下去。而刻意在人質危機，降
低批評聲浪的英美則警告說，不排除繼續透過國際制裁，阻止伊朗在濃縮
鈾計畫上的冒進行動。記者賴百忍報導。在國際施壓之下，十五名被伊朗
拘禁的英國水兵，終於獲釋回到英國，和家人團聚。不過英美兩國還是態
度強硬，要求伊朗放棄核子計畫，否則將有新一波的國際制裁。因為越界
巡邏爭議而遭到伊朗逮捕拘禁，歷經將近兩個星期、生死未卜的十五名英
國水兵和陸戰隊人員，終於全部安全回到英國。在抵達倫敦希斯洛機場後
，立刻搭乘軍用直升機返回所屬基地。苦等企盼的家人看見自己的為國服
役的子女、一個個毫髮無傷的出現在自己眼前時，忍不住激動的情緒，立
刻擁抱親吻。備受矚目的女兵特妮，也由先生帶著女兒一起拍下紀念照。
全體獲釋人員透過軍方，表達他們重獲自由的心聲。英國媒體也立刻播送
其中一名獲釋水兵，被捕前在海上進行巡邏任務時接受採訪的新聞。伊朗
方面強調，這些英國水兵越界侵入，所以依法逮捕，不過英國官方一直強
調，這些士兵是得到伊拉克政府與聯合國授權，在伊拉克與伊朗交界附近
水域，進行防堵走私等相關任務，同時英國也一直拒絕承認，他們在這些
敏感地區進行情報蒐集。由於伊朗宣稱，他們的核子計畫將會持續下去。
而刻意在人質危機，降低批評聲浪的英美則警告說，不排除繼續透過國際
制裁，阻止伊朗在濃縮鈾計畫上的冒進行動。記者賴百忍報導。在國際施
壓之下，十五名被伊朗拘禁的英國水兵，終於獲釋回到英國，和家人團聚
。不過英美兩國還是態度強硬，要求伊朗放棄核子計畫，否則將有新一波
的國際制裁。因為越界巡邏爭議而遭到伊朗逮捕拘禁，歷經將近兩個星期
、生死未卜的十五名英國水兵和陸戰隊人員，終於全部安全回到英國。在
抵達倫敦希斯洛機場後，立刻搭乘軍用直升機返回所屬基地。苦等企盼的
家人看見自己的為國服役的子女、一個個毫髮無傷的出現在自己眼前時，
忍不住激動的情緒，立刻擁抱親吻。備受矚目的女兵特妮，也由先生帶著
女兒一起拍下紀念照。全體獲釋人員透過軍方，表達他們重獲自由的心聲
。英國媒體也立刻播送其中一名獲釋水兵，被捕前在海上進行巡邏任務時
接受採訪的新聞。伊朗方面強調，這些英國水兵越界侵入，所以依法逮捕
，不過英國官方一直強調，這些士兵是得到伊拉克政府與聯合國授權，在
伊拉克與伊朗交界附近水域，進行防堵走私等相關任務，同時英國也一直
拒絕承認，他們在這些敏感地區進行情報蒐集。由於伊朗宣稱，他們的核
子計畫將會持續下去。而刻意在人質危機，降低批評聲浪的英美則警告說
，不排除繼續透過國際制裁，阻止伊朗在濃縮鈾計畫上的冒進行動。記者
賴百忍報導。在國際施壓之下，十五名被伊朗拘禁的英國水兵，終於獲釋
回到英國，和家人團聚。不過英美兩國還是態度強硬，要求伊朗放棄核子
計畫，否則將有新一波的國際制裁。因為越界巡邏爭議而遭到伊朗逮捕拘
禁，歷經將近兩個星期、生死未卜的十五名英國水兵和陸戰隊人員，終於
全部安全回到英國。在抵達倫敦希斯洛機場後，立刻搭乘軍用直升機返回
所屬基地。苦等企盼的家人看見自己的為國服役的子女、一個個毫髮無傷
的出現在自己眼前時，忍不住激動的情緒，立刻擁抱親吻。備受矚目的女
兵特妮，也由先生帶著女兒一起拍下紀念照。全體獲釋人員透過軍方，表
達他們重獲自由的心聲。英國媒體也立刻播送其中一名獲釋水兵，被捕前
在海上進行巡邏任務時接受採訪的新聞。伊朗方面強調，這些英國水兵越
界侵入，所以依法逮捕，不過英國官方一直強調，這些士兵是得到伊拉克
政府與聯合國授權，在伊拉克與伊朗交界附近水域，進行防堵走私等相關
任務，同時英國也一直拒絕承認，他們在這些敏感地區進行情報蒐集。由
於伊朗宣稱，他們的核子計畫將會持續下去。而刻意在人質危機，降低批
評聲浪的英美則警告說，不排除繼續透過國際制裁，阻止伊朗在濃縮鈾計
畫上的冒進行動。記者賴百忍報導。在國際施壓之下，十五名被伊朗拘禁
的英國水兵，終於獲釋回到英國，和家人團聚。不過英美兩國還是態度強
硬，要求伊朗放棄核子計畫，否則將有新一波的國際制裁。因為越界巡邏
爭議而遭到伊朗逮捕拘禁，歷經將近兩個星期、生死未卜的十五名英國水
兵和陸戰隊人員，終於全部安全回到英國。在抵達倫敦希斯洛機場後，立
刻搭乘軍用直升機返回所屬基地。苦等企盼的家人看見自己的為國服役的
子女、一個個毫髮無傷的出現在自己眼前時，忍不住激動的情緒，立刻擁
抱親吻。備受矚目的女兵特妮，也由先生帶著女兒一起拍下紀念照。全體
獲釋人員透過軍方，表達他們重獲自由的心聲。英國媒體也立刻播送其中
一名獲釋水兵，被捕前在海上進行巡邏任務時接受採訪的新聞。伊朗方面
強調，這些英國水兵越界侵入，所以依法逮捕，不過英國官方一直強調，
這些士兵是得到伊拉克政府與聯合國授權，在伊拉克與伊朗交界附近水域
，進行防堵走私等相關任務，同時英國也一直拒絕承認，他們在這些敏感
地區進行情報蒐集。由於伊朗宣稱，他們的核子計畫將會持續下去。而刻
意在人質危機，降低批評聲浪的英美則警告說，不排除繼續透過國際制裁
，阻止伊朗在濃縮鈾計畫上的冒進行動。記者賴百忍報導。在國際施壓之
下，十五名被伊朗拘禁的英國水兵，終於獲釋回到英國，和家人團聚。不
過英美兩國還是態度強硬，要求伊朗放棄核子計畫，否則將有新一波的國
際制裁。因為越界巡邏爭議而遭到伊朗逮捕拘禁，歷經將近兩個星期、生
死未卜的十五名英國水兵和陸戰隊人員，終於全部安全回到英國。在抵達
倫敦希斯洛機場後，立刻搭乘軍用直升機返回所屬基地。苦等企盼的家人
看見自己的為國服役的子女、一個個毫髮無傷的出現在自己眼前時，忍不
住激動的情緒，立刻擁抱親吻。備受矚目的女兵特妮，也由先生帶著女兒
一起拍下紀念照。全體獲釋人員透過軍方，表達他們重獲自由的心聲。英
國媒體也立刻播送其中一名獲釋水兵，被捕前在海上進行巡邏任務時接受
採訪的新聞。伊朗方面強調，這些英國水兵越界侵入，所以依法逮捕，不
過英國官方一直強調，這些士兵是得到伊拉克政府與聯合國授權，在伊拉
克與伊朗交界附近水域，進行防堵走私等相關任務，同時英國也一直拒絕
承認，他們在這些敏感地區進行情報蒐集。由於伊朗宣稱，他們的核子計
畫將會持續下去。而刻意在人質危機，降低批評聲浪的英美則警告說，不
排除繼續透過國際制裁，阻止伊朗在濃縮鈾計畫上的冒進行動。記者賴百
忍報導。在國際施壓之下，十五名被伊朗拘禁的英國水兵，終於獲釋回到
英國，和家人團聚。不過英美兩國還是態度強硬，要求伊朗放棄核子計畫
，否則將有新一波的國際制裁。因為越界巡邏爭議而遭到伊朗逮捕拘禁，
歷經將近兩個星期、生死未卜的十五名英國水兵和陸戰隊人員，終於全部
安全回到英國。在抵達倫敦希斯洛機場後，立刻搭乘軍用直升機返回所屬
基地。苦等企盼的家人看見自己的為國服役的子女、一個個毫髮無傷的出
現在自己眼前時，忍不住激動的情緒，立刻擁抱親吻。備受矚目的女兵特
妮，也由先生帶著女兒一起拍下紀念照。全體獲釋人員透過軍方，表達他
們重獲自由的心聲。英國媒體也立刻播送其中一名獲釋水兵，被捕前在海
上進行巡邏任務時接受採訪的新聞。伊朗方面強調，這些英國水兵越界侵
入，所以依法逮捕，不過英國官方一直強調，這些士兵是得到伊拉克政府
與聯合國授權，在伊拉克與伊朗交界附近水域，進行防堵走私等相關任務
，同時英國也一直拒絕承認，他們在這些敏感地區進行情報蒐集。由於伊
朗宣稱，他們的核子計畫將會持續下去。而刻意在人質危機，降低批評聲
浪的英美則警告說，不排除繼續透過國際制裁，阻止伊朗在濃縮鈾計畫上
的冒進行動。記者賴百忍報導。在國際施壓之下，十五名被伊朗拘禁的英
國水兵，終於獲釋回到英國，和家人團聚。不過英美兩國還是態度強硬，
要求伊朗放棄核子計畫，否則將有新一波的國際制裁。因為越界巡邏爭議
而遭到伊朗逮捕拘禁，歷經將近兩個星期、生死未卜的十五名英國水兵和
陸戰隊人員，終於全部安全回到英國。在抵達倫敦希斯洛機場後，立刻搭
乘軍用直升機返回所屬基地。苦等企盼的家人看見自己的為國服役的子女
、一個個毫髮無傷的出現在自己眼前時，忍不住激動的情緒，立刻擁抱親
吻。備受矚目的女兵特妮，也由先生帶著女兒一起拍下紀念照。全體獲釋
人員透過軍方，表達他們重獲自由的心聲。英國媒體也立刻播送其中一名
獲釋水兵，被捕前在海上進行巡邏任務時接受採訪的新聞。伊朗方面強調
，這些英國水兵越界侵入，所以依法逮捕，不過英國官方一直強調，這些
士兵是得到伊拉克政府與聯合國授權，在伊拉克與伊朗交界附近水域，進
行防堵走私等相關任務，同時英國也一直拒絕承認，他們在這些敏感地區
進行情報蒐集。由於伊朗宣稱，他們的核子計畫將會持續下去。而刻意在
人質危機，降低批評聲浪的英美則警告說，不排除繼續透過國際制裁，阻
止伊朗在濃縮鈾計畫上的冒進行動。記者賴百忍報導。
