繼部落客在網路上募款，為搶救樂生療養院在報上刊登半版文宣後，又有
多位在大學任教的老師，號召學術界朋友，每人捐兩千元，要在下個星期
二的報紙頭版刊登廣告，期待樂生議題能喚起更多社會關注。互不相識的
部落客，竟然在一天內就募集了20萬元，將搶救樂生療養院的心聲，訴
諸在主流媒體上，還有這些陪著樂生院的阿公阿嬤抗爭了多年的學生，他
們對保留樂生的執著和努力，感動了學術界一群五年級的老師們，他們決
定要號召更多的朋友，在最緊要的關頭，為搶救樂生做點事，一人捐20
00元，在報紙刊登訴求，是個起步。本身也是當年野百合三月學運，七
人決策小組成員之一，何東洪說，這波七年級生發起的社會運動，讓他們
刮目相看，現階段樂生保留並不樂觀，政治人物口惠而不實，他們決定一
起加入保護樂生的行列。幾位年輕學者認為，樂生療養院的保留價值無庸
置疑，他們集資刊登廣告，希望能喚起更多民眾關心樂生，也向這群奮戰
不懈的七年級學生熱情致敬。記者陳姝君張梓嘉台北報導。繼部落客在網
路上募款，為搶救樂生療養院在報上刊登半版文宣後，又有多位在大學任
教的老師，號召學術界朋友，每人捐兩千元，要在下個星期二的報紙頭版
刊登廣告，期待樂生議題能喚起更多社會關注。互不相識的部落客，竟然
在一天內就募集了20萬元，將搶救樂生療養院的心聲，訴諸在主流媒體
上，還有這些陪著樂生院的阿公阿嬤抗爭了多年的學生，他們對保留樂生
的執著和努力，感動了學術界一群五年級的老師們，他們決定要號召更多
的朋友，在最緊要的關頭，為搶救樂生做點事，一人捐2000元，在報
紙刊登訴求，是個起步。本身也是當年野百合三月學運，七人決策小組成
員之一，何東洪說，這波七年級生發起的社會運動，讓他們刮目相看，現
階段樂生保留並不樂觀，政治人物口惠而不實，他們決定一起加入保護樂
生的行列。幾位年輕學者認為，樂生療養院的保留價值無庸置疑，他們集
資刊登廣告，希望能喚起更多民眾關心樂生，也向這群奮戰不懈的七年級
學生熱情致敬。記者陳姝君張梓嘉台北報導。繼部落客在網路上募款，為
搶救樂生療養院在報上刊登半版文宣後，又有多位在大學任教的老師，號
召學術界朋友，每人捐兩千元，要在下個星期二的報紙頭版刊登廣告，期
待樂生議題能喚起更多社會關注。互不相識的部落客，竟然在一天內就募
集了20萬元，將搶救樂生療養院的心聲，訴諸在主流媒體上，還有這些
陪著樂生院的阿公阿嬤抗爭了多年的學生，他們對保留樂生的執著和努力
，感動了學術界一群五年級的老師們，他們決定要號召更多的朋友，在最
緊要的關頭，為搶救樂生做點事，一人捐2000元，在報紙刊登訴求，
是個起步。本身也是當年野百合三月學運，七人決策小組成員之一，何東
洪說，這波七年級生發起的社會運動，讓他們刮目相看，現階段樂生保留
並不樂觀，政治人物口惠而不實，他們決定一起加入保護樂生的行列。幾
位年輕學者認為，樂生療養院的保留價值無庸置疑，他們集資刊登廣告，
希望能喚起更多民眾關心樂生，也向這群奮戰不懈的七年級學生熱情致敬
。記者陳姝君張梓嘉台北報導。繼部落客在網路上募款，為搶救樂生療養
院在報上刊登半版文宣後，又有多位在大學任教的老師，號召學術界朋友
，每人捐兩千元，要在下個星期二的報紙頭版刊登廣告，期待樂生議題能
喚起更多社會關注。互不相識的部落客，竟然在一天內就募集了20萬元
，將搶救樂生療養院的心聲，訴諸在主流媒體上，還有這些陪著樂生院的
阿公阿嬤抗爭了多年的學生，他們對保留樂生的執著和努力，感動了學術
界一群五年級的老師們，他們決定要號召更多的朋友，在最緊要的關頭，
為搶救樂生做點事，一人捐2000元，在報紙刊登訴求，是個起步。本
身也是當年野百合三月學運，七人決策小組成員之一，何東洪說，這波七
年級生發起的社會運動，讓他們刮目相看，現階段樂生保留並不樂觀，政
治人物口惠而不實，他們決定一起加入保護樂生的行列。幾位年輕學者認
為，樂生療養院的保留價值無庸置疑，他們集資刊登廣告，希望能喚起更
多民眾關心樂生，也向這群奮戰不懈的七年級學生熱情致敬。記者陳姝君
張梓嘉台北報導。繼部落客在網路上募款，為搶救樂生療養院在報上刊登
半版文宣後，又有多位在大學任教的老師，號召學術界朋友，每人捐兩千
元，要在下個星期二的報紙頭版刊登廣告，期待樂生議題能喚起更多社會
關注。互不相識的部落客，竟然在一天內就募集了20萬元，將搶救樂生
療養院的心聲，訴諸在主流媒體上，還有這些陪著樂生院的阿公阿嬤抗爭
了多年的學生，他們對保留樂生的執著和努力，感動了學術界一群五年級
的老師們，他們決定要號召更多的朋友，在最緊要的關頭，為搶救樂生做
點事，一人捐2000元，在報紙刊登訴求，是個起步。本身也是當年野
百合三月學運，七人決策小組成員之一，何東洪說，這波七年級生發起的
社會運動，讓他們刮目相看，現階段樂生保留並不樂觀，政治人物口惠而
不實，他們決定一起加入保護樂生的行列。幾位年輕學者認為，樂生療養
院的保留價值無庸置疑，他們集資刊登廣告，希望能喚起更多民眾關心樂
生，也向這群奮戰不懈的七年級學生熱情致敬。記者陳姝君張梓嘉台北報
導。
