中國有百分之25的面積是沙漠地區，隨著全球氣候暖化，沙漠化面積也
不斷擴大。距離北京只有短短70公里的河北省豐寧縣，剛好位於風沙口
，終年飽受沙塵暴侵襲，目前對當地生態跟居民生活，已構成極大威脅。
河北省豐寧縣的小壩子鄉，是終年風沙吹往北京天津的重要入口，因為全
球氣候暖化，導致當地沙漠化速度加快，根據統計，小壩子鄉的沙丘，正
以每年一公里的速度往北京蔓延推進。拿著鏟子鏟沙，成了當地鄉民的固
定工作。這是幾天的?這些是最近五六天的，這幾天不是下點雪嗎，起了
沙，這幾天就這麼些了。近幾年，北京天津等華北地區沙塵暴頻頻出現，
而且越來越嚴重，內蒙古高原是華北沙塵暴的發源地之一，但這裡20多
年前，也曾經是草木叢生，水源豐厚。唉呀，頭20年就這麼深的水，那
麼寬，這麼深，這會就剩這麼一點了。現在養牲畜相當克難，鄉民必須從
大老遠挑水回來，分成幾個小盆讓牲口喝，強勁的風沙早把草原給覆蓋殆
盡，儘管孩子們快樂的遊戲，但大人們維持生活的辛苦，他們似乎還無法
體會。這會水土流失，把草也都蓋得沒有了，就是這沙子了，養活牲口也
不行了，沒有草也不行。北京去年四月，曾經創下一夜之間吹進30萬公
噸的沙塵，沙漠化的程度可想而知。為了2008年北京奧運的綠化運動
，中國當局補貼每戶鄉民約台幣1.7元種植樹木，來減緩沙漠化的速度
，希望能夠建立一個長4500公里的綠色緩衝帶，防止沙塵吹往北京，
但鄉民感嘆，已經沒有這麼多土地可以拿來種樹，補貼再多錢也沒用。中
國有百分之25的面積是沙漠地區，隨著全球氣候暖化，沙漠化面積也不
斷擴大。距離北京只有短短70公里的河北省豐寧縣，剛好位於風沙口，
終年飽受沙塵暴侵襲，目前對當地生態跟居民生活，已構成極大威脅。河
北省豐寧縣的小壩子鄉，是終年風沙吹往北京天津的重要入口，因為全球
氣候暖化，導致當地沙漠化速度加快，根據統計，小壩子鄉的沙丘，正以
每年一公里的速度往北京蔓延推進。拿著鏟子鏟沙，成了當地鄉民的固定
工作。這是幾天的?這些是最近五六天的，這幾天不是下點雪嗎，起了沙
，這幾天就這麼些了。近幾年，北京天津等華北地區沙塵暴頻頻出現，而
且越來越嚴重，內蒙古高原是華北沙塵暴的發源地之一，但這裡20多年
前，也曾經是草木叢生，水源豐厚。唉呀，頭20年就這麼深的水，那麼
寬，這麼深，這會就剩這麼一點了。現在養牲畜相當克難，鄉民必須從大
老遠挑水回來，分成幾個小盆讓牲口喝，強勁的風沙早把草原給覆蓋殆盡
，儘管孩子們快樂的遊戲，但大人們維持生活的辛苦，他們似乎還無法體
會。這會水土流失，把草也都蓋得沒有了，就是這沙子了，養活牲口也不
行了，沒有草也不行。北京去年四月，曾經創下一夜之間吹進30萬公噸
的沙塵，沙漠化的程度可想而知。為了2008年北京奧運的綠化運動，
中國當局補貼每戶鄉民約台幣1.7元種植樹木，來減緩沙漠化的速度，
希望能夠建立一個長4500公里的綠色緩衝帶，防止沙塵吹往北京，但
鄉民感嘆，已經沒有這麼多土地可以拿來種樹，補貼再多錢也沒用。中國
有百分之25的面積是沙漠地區，隨著全球氣候暖化，沙漠化面積也不斷
擴大。距離北京只有短短70公里的河北省豐寧縣，剛好位於風沙口，終
年飽受沙塵暴侵襲，目前對當地生態跟居民生活，已構成極大威脅。河北
省豐寧縣的小壩子鄉，是終年風沙吹往北京天津的重要入口，因為全球氣
候暖化，導致當地沙漠化速度加快，根據統計，小壩子鄉的沙丘，正以每
年一公里的速度往北京蔓延推進。拿著鏟子鏟沙，成了當地鄉民的固定工
作。這是幾天的?這些是最近五六天的，這幾天不是下點雪嗎，起了沙，
這幾天就這麼些了。近幾年，北京天津等華北地區沙塵暴頻頻出現，而且
越來越嚴重，內蒙古高原是華北沙塵暴的發源地之一，但這裡20多年前
，也曾經是草木叢生，水源豐厚。唉呀，頭20年就這麼深的水，那麼寬
，這麼深，這會就剩這麼一點了。現在養牲畜相當克難，鄉民必須從大老
遠挑水回來，分成幾個小盆讓牲口喝，強勁的風沙早把草原給覆蓋殆盡，
儘管孩子們快樂的遊戲，但大人們維持生活的辛苦，他們似乎還無法體會
。這會水土流失，把草也都蓋得沒有了，就是這沙子了，養活牲口也不行
了，沒有草也不行。北京去年四月，曾經創下一夜之間吹進30萬公噸的
沙塵，沙漠化的程度可想而知。為了2008年北京奧運的綠化運動，中
國當局補貼每戶鄉民約台幣1.7元種植樹木，來減緩沙漠化的速度，希
望能夠建立一個長4500公里的綠色緩衝帶，防止沙塵吹往北京，但鄉
民感嘆，已經沒有這麼多土地可以拿來種樹，補貼再多錢也沒用。中國有
百分之25的面積是沙漠地區，隨著全球氣候暖化，沙漠化面積也不斷擴
大。距離北京只有短短70公里的河北省豐寧縣，剛好位於風沙口，終年
飽受沙塵暴侵襲，目前對當地生態跟居民生活，已構成極大威脅。河北省
豐寧縣的小壩子鄉，是終年風沙吹往北京天津的重要入口，因為全球氣候
暖化，導致當地沙漠化速度加快，根據統計，小壩子鄉的沙丘，正以每年
一公里的速度往北京蔓延推進。拿著鏟子鏟沙，成了當地鄉民的固定工作
。這是幾天的?這些是最近五六天的，這幾天不是下點雪嗎，起了沙，這
幾天就這麼些了。近幾年，北京天津等華北地區沙塵暴頻頻出現，而且越
來越嚴重，內蒙古高原是華北沙塵暴的發源地之一，但這裡20多年前，
也曾經是草木叢生，水源豐厚。唉呀，頭20年就這麼深的水，那麼寬，
這麼深，這會就剩這麼一點了。現在養牲畜相當克難，鄉民必須從大老遠
挑水回來，分成幾個小盆讓牲口喝，強勁的風沙早把草原給覆蓋殆盡，儘
管孩子們快樂的遊戲，但大人們維持生活的辛苦，他們似乎還無法體會。
這會水土流失，把草也都蓋得沒有了，就是這沙子了，養活牲口也不行了
，沒有草也不行。北京去年四月，曾經創下一夜之間吹進30萬公噸的沙
塵，沙漠化的程度可想而知。為了2008年北京奧運的綠化運動，中國
當局補貼每戶鄉民約台幣1.7元種植樹木，來減緩沙漠化的速度，希望
能夠建立一個長4500公里的綠色緩衝帶，防止沙塵吹往北京，但鄉民
感嘆，已經沒有這麼多土地可以拿來種樹，補貼再多錢也沒用。中國有百
分之25的面積是沙漠地區，隨著全球氣候暖化，沙漠化面積也不斷擴大
。距離北京只有短短70公里的河北省豐寧縣，剛好位於風沙口，終年飽
受沙塵暴侵襲，目前對當地生態跟居民生活，已構成極大威脅。河北省豐
寧縣的小壩子鄉，是終年風沙吹往北京天津的重要入口，因為全球氣候暖
化，導致當地沙漠化速度加快，根據統計，小壩子鄉的沙丘，正以每年一
公里的速度往北京蔓延推進。拿著鏟子鏟沙，成了當地鄉民的固定工作。
這是幾天的?這些是最近五六天的，這幾天不是下點雪嗎，起了沙，這幾
天就這麼些了。近幾年，北京天津等華北地區沙塵暴頻頻出現，而且越來
越嚴重，內蒙古高原是華北沙塵暴的發源地之一，但這裡20多年前，也
曾經是草木叢生，水源豐厚。唉呀，頭20年就這麼深的水，那麼寬，這
麼深，這會就剩這麼一點了。現在養牲畜相當克難，鄉民必須從大老遠挑
水回來，分成幾個小盆讓牲口喝，強勁的風沙早把草原給覆蓋殆盡，儘管
孩子們快樂的遊戲，但大人們維持生活的辛苦，他們似乎還無法體會。這
會水土流失，把草也都蓋得沒有了，就是這沙子了，養活牲口也不行了，
沒有草也不行。北京去年四月，曾經創下一夜之間吹進30萬公噸的沙塵
，沙漠化的程度可想而知。為了2008年北京奧運的綠化運動，中國當
局補貼每戶鄉民約台幣1.7元種植樹木，來減緩沙漠化的速度，希望能
夠建立一個長4500公里的綠色緩衝帶，防止沙塵吹往北京，但鄉民感
嘆，已經沒有這麼多土地可以拿來種樹，補貼再多錢也沒用。中國有百分
之25的面積是沙漠地區，隨著全球氣候暖化，沙漠化面積也不斷擴大。
距離北京只有短短70公里的河北省豐寧縣，剛好位於風沙口，終年飽受
沙塵暴侵襲，目前對當地生態跟居民生活，已構成極大威脅。河北省豐寧
縣的小壩子鄉，是終年風沙吹往北京天津的重要入口，因為全球氣候暖化
，導致當地沙漠化速度加快，根據統計，小壩子鄉的沙丘，正以每年一公
里的速度往北京蔓延推進。拿著鏟子鏟沙，成了當地鄉民的固定工作。這
是幾天的?這些是最近五六天的，這幾天不是下點雪嗎，起了沙，這幾天
就這麼些了。近幾年，北京天津等華北地區沙塵暴頻頻出現，而且越來越
嚴重，內蒙古高原是華北沙塵暴的發源地之一，但這裡20多年前，也曾
經是草木叢生，水源豐厚。唉呀，頭20年就這麼深的水，那麼寬，這麼
深，這會就剩這麼一點了。現在養牲畜相當克難，鄉民必須從大老遠挑水
回來，分成幾個小盆讓牲口喝，強勁的風沙早把草原給覆蓋殆盡，儘管孩
子們快樂的遊戲，但大人們維持生活的辛苦，他們似乎還無法體會。這會
水土流失，把草也都蓋得沒有了，就是這沙子了，養活牲口也不行了，沒
有草也不行。北京去年四月，曾經創下一夜之間吹進30萬公噸的沙塵，
沙漠化的程度可想而知。為了2008年北京奧運的綠化運動，中國當局
補貼每戶鄉民約台幣1.7元種植樹木，來減緩沙漠化的速度，希望能夠
建立一個長4500公里的綠色緩衝帶，防止沙塵吹往北京，但鄉民感嘆
，已經沒有這麼多土地可以拿來種樹，補貼再多錢也沒用。中國有百分之
25的面積是沙漠地區，隨著全球氣候暖化，沙漠化面積也不斷擴大。距
離北京只有短短70公里的河北省豐寧縣，剛好位於風沙口，終年飽受沙
塵暴侵襲，目前對當地生態跟居民生活，已構成極大威脅。河北省豐寧縣
的小壩子鄉，是終年風沙吹往北京天津的重要入口，因為全球氣候暖化，
導致當地沙漠化速度加快，根據統計，小壩子鄉的沙丘，正以每年一公里
的速度往北京蔓延推進。拿著鏟子鏟沙，成了當地鄉民的固定工作。這是
幾天的?這些是最近五六天的，這幾天不是下點雪嗎，起了沙，這幾天就
這麼些了。近幾年，北京天津等華北地區沙塵暴頻頻出現，而且越來越嚴
重，內蒙古高原是華北沙塵暴的發源地之一，但這裡20多年前，也曾經
是草木叢生，水源豐厚。唉呀，頭20年就這麼深的水，那麼寬，這麼深
，這會就剩這麼一點了。現在養牲畜相當克難，鄉民必須從大老遠挑水回
來，分成幾個小盆讓牲口喝，強勁的風沙早把草原給覆蓋殆盡，儘管孩子
們快樂的遊戲，但大人們維持生活的辛苦，他們似乎還無法體會。這會水
土流失，把草也都蓋得沒有了，就是這沙子了，養活牲口也不行了，沒有
草也不行。北京去年四月，曾經創下一夜之間吹進30萬公噸的沙塵，沙
漠化的程度可想而知。為了2008年北京奧運的綠化運動，中國當局補
貼每戶鄉民約台幣1.7元種植樹木，來減緩沙漠化的速度，希望能夠建
立一個長4500公里的綠色緩衝帶，防止沙塵吹往北京，但鄉民感嘆，
已經沒有這麼多土地可以拿來種樹，補貼再多錢也沒用。中國有百分之2
5的面積是沙漠地區，隨著全球氣候暖化，沙漠化面積也不斷擴大。距離
北京只有短短70公里的河北省豐寧縣，剛好位於風沙口，終年飽受沙塵
暴侵襲，目前對當地生態跟居民生活，已構成極大威脅。河北省豐寧縣的
小壩子鄉，是終年風沙吹往北京天津的重要入口，因為全球氣候暖化，導
致當地沙漠化速度加快，根據統計，小壩子鄉的沙丘，正以每年一公里的
速度往北京蔓延推進。拿著鏟子鏟沙，成了當地鄉民的固定工作。這是幾
天的?這些是最近五六天的，這幾天不是下點雪嗎，起了沙，這幾天就這
麼些了。近幾年，北京天津等華北地區沙塵暴頻頻出現，而且越來越嚴重
，內蒙古高原是華北沙塵暴的發源地之一，但這裡20多年前，也曾經是
草木叢生，水源豐厚。唉呀，頭20年就這麼深的水，那麼寬，這麼深，
這會就剩這麼一點了。現在養牲畜相當克難，鄉民必須從大老遠挑水回來
，分成幾個小盆讓牲口喝，強勁的風沙早把草原給覆蓋殆盡，儘管孩子們
快樂的遊戲，但大人們維持生活的辛苦，他們似乎還無法體會。這會水土
流失，把草也都蓋得沒有了，就是這沙子了，養活牲口也不行了，沒有草
也不行。北京去年四月，曾經創下一夜之間吹進30萬公噸的沙塵，沙漠
化的程度可想而知。為了2008年北京奧運的綠化運動，中國當局補貼
每戶鄉民約台幣1.7元種植樹木，來減緩沙漠化的速度，希望能夠建立
一個長4500公里的綠色緩衝帶，防止沙塵吹往北京，但鄉民感嘆，已
經沒有這麼多土地可以拿來種樹，補貼再多錢也沒用。中國有百分之25
的面積是沙漠地區，隨著全球氣候暖化，沙漠化面積也不斷擴大。距離北
京只有短短70公里的河北省豐寧縣，剛好位於風沙口，終年飽受沙塵暴
侵襲，目前對當地生態跟居民生活，已構成極大威脅。河北省豐寧縣的小
壩子鄉，是終年風沙吹往北京天津的重要入口，因為全球氣候暖化，導致
當地沙漠化速度加快，根據統計，小壩子鄉的沙丘，正以每年一公里的速
度往北京蔓延推進。拿著鏟子鏟沙，成了當地鄉民的固定工作。這是幾天
的?這些是最近五六天的，這幾天不是下點雪嗎，起了沙，這幾天就這麼
些了。近幾年，北京天津等華北地區沙塵暴頻頻出現，而且越來越嚴重，
內蒙古高原是華北沙塵暴的發源地之一，但這裡20多年前，也曾經是草
木叢生，水源豐厚。唉呀，頭20年就這麼深的水，那麼寬，這麼深，這
會就剩這麼一點了。現在養牲畜相當克難，鄉民必須從大老遠挑水回來，
分成幾個小盆讓牲口喝，強勁的風沙早把草原給覆蓋殆盡，儘管孩子們快
樂的遊戲，但大人們維持生活的辛苦，他們似乎還無法體會。這會水土流
失，把草也都蓋得沒有了，就是這沙子了，養活牲口也不行了，沒有草也
不行。北京去年四月，曾經創下一夜之間吹進30萬公噸的沙塵，沙漠化
的程度可想而知。為了2008年北京奧運的綠化運動，中國當局補貼每
戶鄉民約台幣1.7元種植樹木，來減緩沙漠化的速度，希望能夠建立一
個長4500公里的綠色緩衝帶，防止沙塵吹往北京，但鄉民感嘆，已經
沒有這麼多土地可以拿來種樹，補貼再多錢也沒用。中國有百分之25的
面積是沙漠地區，隨著全球氣候暖化，沙漠化面積也不斷擴大。距離北京
只有短短70公里的河北省豐寧縣，剛好位於風沙口，終年飽受沙塵暴侵
襲，目前對當地生態跟居民生活，已構成極大威脅。河北省豐寧縣的小壩
子鄉，是終年風沙吹往北京天津的重要入口，因為全球氣候暖化，導致當
地沙漠化速度加快，根據統計，小壩子鄉的沙丘，正以每年一公里的速度
往北京蔓延推進。拿著鏟子鏟沙，成了當地鄉民的固定工作。這是幾天的
?這些是最近五六天的，這幾天不是下點雪嗎，起了沙，這幾天就這麼些
了。近幾年，北京天津等華北地區沙塵暴頻頻出現，而且越來越嚴重，內
蒙古高原是華北沙塵暴的發源地之一，但這裡20多年前，也曾經是草木
叢生，水源豐厚。唉呀，頭20年就這麼深的水，那麼寬，這麼深，這會
就剩這麼一點了。現在養牲畜相當克難，鄉民必須從大老遠挑水回來，分
成幾個小盆讓牲口喝，強勁的風沙早把草原給覆蓋殆盡，儘管孩子們快樂
的遊戲，但大人們維持生活的辛苦，他們似乎還無法體會。這會水土流失
，把草也都蓋得沒有了，就是這沙子了，養活牲口也不行了，沒有草也不
行。北京去年四月，曾經創下一夜之間吹進30萬公噸的沙塵，沙漠化的
程度可想而知。為了2008年北京奧運的綠化運動，中國當局補貼每戶
鄉民約台幣1.7元種植樹木，來減緩沙漠化的速度，希望能夠建立一個
長4500公里的綠色緩衝帶，防止沙塵吹往北京，但鄉民感嘆，已經沒
有這麼多土地可以拿來種樹，補貼再多錢也沒用。中國有百分之25的面
積是沙漠地區，隨著全球氣候暖化，沙漠化面積也不斷擴大。距離北京只
有短短70公里的河北省豐寧縣，剛好位於風沙口，終年飽受沙塵暴侵襲
，目前對當地生態跟居民生活，已構成極大威脅。河北省豐寧縣的小壩子
鄉，是終年風沙吹往北京天津的重要入口，因為全球氣候暖化，導致當地
沙漠化速度加快，根據統計，小壩子鄉的沙丘，正以每年一公里的速度往
北京蔓延推進。拿著鏟子鏟沙，成了當地鄉民的固定工作。這是幾天的?
這些是最近五六天的，這幾天不是下點雪嗎，起了沙，這幾天就這麼些了
。近幾年，北京天津等華北地區沙塵暴頻頻出現，而且越來越嚴重，內蒙
古高原是華北沙塵暴的發源地之一，但這裡20多年前，也曾經是草木叢
生，水源豐厚。唉呀，頭20年就這麼深的水，那麼寬，這麼深，這會就
剩這麼一點了。現在養牲畜相當克難，鄉民必須從大老遠挑水回來，分成
幾個小盆讓牲口喝，強勁的風沙早把草原給覆蓋殆盡，儘管孩子們快樂的
遊戲，但大人們維持生活的辛苦，他們似乎還無法體會。這會水土流失，
把草也都蓋得沒有了，就是這沙子了，養活牲口也不行了，沒有草也不行
。北京去年四月，曾經創下一夜之間吹進30萬公噸的沙塵，沙漠化的程
度可想而知。為了2008年北京奧運的綠化運動，中國當局補貼每戶鄉
民約台幣1.7元種植樹木，來減緩沙漠化的速度，希望能夠建立一個長
4500公里的綠色緩衝帶，防止沙塵吹往北京，但鄉民感嘆，已經沒有
這麼多土地可以拿來種樹，補貼再多錢也沒用。
