今天陳總統的520就職演說內容，受到國際的高度關切。雖然中國外交
部，在20號下午例行記者會裡，並沒有做出正面回應。不過，美國主要
媒體，以及全球三大通訊社，都有相關報導。針對陳水扁總統在520演
說中暗示，兩岸之間的原則，將繼續維持2000年提出四不一沒有的承
諾，也保證任期內推動的憲改，排除主權變更與統獨議題。對此，中國外
交部在20號下午例行記者會上沒有正面回應，而是延續517中共兩辦
聲明反對台獨的基調，要美國堅守承諾。中國外交部發言人劉建超在華府
，華盛頓郵報網路版，20號在陳總統演說結束後，立刻以頭條新聞報導
，指陳水扁總統未來四年內，將避免採取任何改變台灣現狀的措施。華郵
指出，陳總統放棄採取正式走向台獨的態度，是對美國與其他國家的要求
做出回應。世界三大通訊社中，法新社與美聯社都肯定陳總統在兩岸關係
上的談話，但美聯社認為，台灣必須強化國防，防範中國威脅。路透社則
在專文中詳細介紹陳總統的背景與經歷。另外香港無線電視台則全程轉播
陳總統520就職演說，港人可以完整瞭解演說內容，香港學者認為，陳
總統的演說對北京做出讓步，可化解北京大半疑慮，但北京學者認為，儘
管陳總統在憲法議題上沒有挑釁的言論，但始終沒有承認一中原則，兩岸
關係未來四年改善空間不大。今天陳總統的520就職演說內容，受到國
際的高度關切。雖然中國外交部，在20號下午例行記者會裡，並沒有做
出正面回應。不過，美國主要媒體，以及全球三大通訊社，都有相關報導
。針對陳水扁總統在520演說中暗示，兩岸之間的原則，將繼續維持2
000年提出四不一沒有的承諾，也保證任期內推動的憲改，排除主權變
更與統獨議題。對此，中國外交部在20號下午例行記者會上沒有正面回
應，而是延續517中共兩辦聲明反對台獨的基調，要美國堅守承諾。中
國外交部發言人劉建超在華府，華盛頓郵報網路版，20號在陳總統演說
結束後，立刻以頭條新聞報導，指陳水扁總統未來四年內，將避免採取任
何改變台灣現狀的措施。華郵指出，陳總統放棄採取正式走向台獨的態度
，是對美國與其他國家的要求做出回應。世界三大通訊社中，法新社與美
聯社都肯定陳總統在兩岸關係上的談話，但美聯社認為，台灣必須強化國
防，防範中國威脅。路透社則在專文中詳細介紹陳總統的背景與經歷。另
外香港無線電視台則全程轉播陳總統520就職演說，港人可以完整瞭解
演說內容，香港學者認為，陳總統的演說對北京做出讓步，可化解北京大
半疑慮，但北京學者認為，儘管陳總統在憲法議題上沒有挑釁的言論，但
始終沒有承認一中原則，兩岸關係未來四年改善空間不大。今天陳總統的
520就職演說內容，受到國際的高度關切。雖然中國外交部，在20號
下午例行記者會裡，並沒有做出正面回應。不過，美國主要媒體，以及全
球三大通訊社，都有相關報導。針對陳水扁總統在520演說中暗示，兩
岸之間的原則，將繼續維持2000年提出四不一沒有的承諾，也保證任
期內推動的憲改，排除主權變更與統獨議題。對此，中國外交部在20號
下午例行記者會上沒有正面回應，而是延續517中共兩辦聲明反對台獨
的基調，要美國堅守承諾。中國外交部發言人劉建超在華府，華盛頓郵報
網路版，20號在陳總統演說結束後，立刻以頭條新聞報導，指陳水扁總
統未來四年內，將避免採取任何改變台灣現狀的措施。華郵指出，陳總統
放棄採取正式走向台獨的態度，是對美國與其他國家的要求做出回應。世
界三大通訊社中，法新社與美聯社都肯定陳總統在兩岸關係上的談話，但
美聯社認為，台灣必須強化國防，防範中國威脅。路透社則在專文中詳細
介紹陳總統的背景與經歷。另外香港無線電視台則全程轉播陳總統520
就職演說，港人可以完整瞭解演說內容，香港學者認為，陳總統的演說對
北京做出讓步，可化解北京大半疑慮，但北京學者認為，儘管陳總統在憲
法議題上沒有挑釁的言論，但始終沒有承認一中原則，兩岸關係未來四年
改善空間不大。今天陳總統的520就職演說內容，受到國際的高度關切
。雖然中國外交部，在20號下午例行記者會裡，並沒有做出正面回應。
不過，美國主要媒體，以及全球三大通訊社，都有相關報導。針對陳水扁
總統在520演說中暗示，兩岸之間的原則，將繼續維持2000年提出
四不一沒有的承諾，也保證任期內推動的憲改，排除主權變更與統獨議題
。對此，中國外交部在20號下午例行記者會上沒有正面回應，而是延續
517中共兩辦聲明反對台獨的基調，要美國堅守承諾。中國外交部發言
人劉建超在華府，華盛頓郵報網路版，20號在陳總統演說結束後，立刻
以頭條新聞報導，指陳水扁總統未來四年內，將避免採取任何改變台灣現
狀的措施。華郵指出，陳總統放棄採取正式走向台獨的態度，是對美國與
其他國家的要求做出回應。世界三大通訊社中，法新社與美聯社都肯定陳
總統在兩岸關係上的談話，但美聯社認為，台灣必須強化國防，防範中國
威脅。路透社則在專文中詳細介紹陳總統的背景與經歷。另外香港無線電
視台則全程轉播陳總統520就職演說，港人可以完整瞭解演說內容，香
港學者認為，陳總統的演說對北京做出讓步，可化解北京大半疑慮，但北
京學者認為，儘管陳總統在憲法議題上沒有挑釁的言論，但始終沒有承認
一中原則，兩岸關係未來四年改善空間不大。今天陳總統的520就職演
說內容，受到國際的高度關切。雖然中國外交部，在20號下午例行記者
會裡，並沒有做出正面回應。不過，美國主要媒體，以及全球三大通訊社
，都有相關報導。針對陳水扁總統在520演說中暗示，兩岸之間的原則
，將繼續維持2000年提出四不一沒有的承諾，也保證任期內推動的憲
改，排除主權變更與統獨議題。對此，中國外交部在20號下午例行記者
會上沒有正面回應，而是延續517中共兩辦聲明反對台獨的基調，要美
國堅守承諾。中國外交部發言人劉建超在華府，華盛頓郵報網路版，20
號在陳總統演說結束後，立刻以頭條新聞報導，指陳水扁總統未來四年內
，將避免採取任何改變台灣現狀的措施。華郵指出，陳總統放棄採取正式
走向台獨的態度，是對美國與其他國家的要求做出回應。世界三大通訊社
中，法新社與美聯社都肯定陳總統在兩岸關係上的談話，但美聯社認為，
台灣必須強化國防，防範中國威脅。路透社則在專文中詳細介紹陳總統的
背景與經歷。另外香港無線電視台則全程轉播陳總統520就職演說，港
人可以完整瞭解演說內容，香港學者認為，陳總統的演說對北京做出讓步
，可化解北京大半疑慮，但北京學者認為，儘管陳總統在憲法議題上沒有
挑釁的言論，但始終沒有承認一中原則，兩岸關係未來四年改善空間不大
。今天陳總統的520就職演說內容，受到國際的高度關切。雖然中國外
交部，在20號下午例行記者會裡，並沒有做出正面回應。不過，美國主
要媒體，以及全球三大通訊社，都有相關報導。針對陳水扁總統在520
演說中暗示，兩岸之間的原則，將繼續維持2000年提出四不一沒有的
承諾，也保證任期內推動的憲改，排除主權變更與統獨議題。對此，中國
外交部在20號下午例行記者會上沒有正面回應，而是延續517中共兩
辦聲明反對台獨的基調，要美國堅守承諾。中國外交部發言人劉建超在華
府，華盛頓郵報網路版，20號在陳總統演說結束後，立刻以頭條新聞報
導，指陳水扁總統未來四年內，將避免採取任何改變台灣現狀的措施。華
郵指出，陳總統放棄採取正式走向台獨的態度，是對美國與其他國家的要
求做出回應。世界三大通訊社中，法新社與美聯社都肯定陳總統在兩岸關
係上的談話，但美聯社認為，台灣必須強化國防，防範中國威脅。路透社
則在專文中詳細介紹陳總統的背景與經歷。另外香港無線電視台則全程轉
播陳總統520就職演說，港人可以完整瞭解演說內容，香港學者認為，
陳總統的演說對北京做出讓步，可化解北京大半疑慮，但北京學者認為，
儘管陳總統在憲法議題上沒有挑釁的言論，但始終沒有承認一中原則，兩
岸關係未來四年改善空間不大。今天陳總統的520就職演說內容，受到
國際的高度關切。雖然中國外交部，在20號下午例行記者會裡，並沒有
做出正面回應。不過，美國主要媒體，以及全球三大通訊社，都有相關報
導。針對陳水扁總統在520演說中暗示，兩岸之間的原則，將繼續維持
2000年提出四不一沒有的承諾，也保證任期內推動的憲改，排除主權
變更與統獨議題。對此，中國外交部在20號下午例行記者會上沒有正面
回應，而是延續517中共兩辦聲明反對台獨的基調，要美國堅守承諾。
中國外交部發言人劉建超在華府，華盛頓郵報網路版，20號在陳總統演
說結束後，立刻以頭條新聞報導，指陳水扁總統未來四年內，將避免採取
任何改變台灣現狀的措施。華郵指出，陳總統放棄採取正式走向台獨的態
度，是對美國與其他國家的要求做出回應。世界三大通訊社中，法新社與
美聯社都肯定陳總統在兩岸關係上的談話，但美聯社認為，台灣必須強化
國防，防範中國威脅。路透社則在專文中詳細介紹陳總統的背景與經歷。
另外香港無線電視台則全程轉播陳總統520就職演說，港人可以完整瞭
解演說內容，香港學者認為，陳總統的演說對北京做出讓步，可化解北京
大半疑慮，但北京學者認為，儘管陳總統在憲法議題上沒有挑釁的言論，
但始終沒有承認一中原則，兩岸關係未來四年改善空間不大。今天陳總統
的520就職演說內容，受到國際的高度關切。雖然中國外交部，在20
號下午例行記者會裡，並沒有做出正面回應。不過，美國主要媒體，以及
全球三大通訊社，都有相關報導。針對陳水扁總統在520演說中暗示，
兩岸之間的原則，將繼續維持2000年提出四不一沒有的承諾，也保證
任期內推動的憲改，排除主權變更與統獨議題。對此，中國外交部在20
號下午例行記者會上沒有正面回應，而是延續517中共兩辦聲明反對台
獨的基調，要美國堅守承諾。中國外交部發言人劉建超在華府，華盛頓郵
報網路版，20號在陳總統演說結束後，立刻以頭條新聞報導，指陳水扁
總統未來四年內，將避免採取任何改變台灣現狀的措施。華郵指出，陳總
統放棄採取正式走向台獨的態度，是對美國與其他國家的要求做出回應。
世界三大通訊社中，法新社與美聯社都肯定陳總統在兩岸關係上的談話，
但美聯社認為，台灣必須強化國防，防範中國威脅。路透社則在專文中詳
細介紹陳總統的背景與經歷。另外香港無線電視台則全程轉播陳總統52
0就職演說，港人可以完整瞭解演說內容，香港學者認為，陳總統的演說
對北京做出讓步，可化解北京大半疑慮，但北京學者認為，儘管陳總統在
憲法議題上沒有挑釁的言論，但始終沒有承認一中原則，兩岸關係未來四
年改善空間不大。今天陳總統的520就職演說內容，受到國際的高度關
切。雖然中國外交部，在20號下午例行記者會裡，並沒有做出正面回應
。不過，美國主要媒體，以及全球三大通訊社，都有相關報導。針對陳水
扁總統在520演說中暗示，兩岸之間的原則，將繼續維持2000年提
出四不一沒有的承諾，也保證任期內推動的憲改，排除主權變更與統獨議
題。對此，中國外交部在20號下午例行記者會上沒有正面回應，而是延
續517中共兩辦聲明反對台獨的基調，要美國堅守承諾。中國外交部發
言人劉建超在華府，華盛頓郵報網路版，20號在陳總統演說結束後，立
刻以頭條新聞報導，指陳水扁總統未來四年內，將避免採取任何改變台灣
現狀的措施。華郵指出，陳總統放棄採取正式走向台獨的態度，是對美國
與其他國家的要求做出回應。世界三大通訊社中，法新社與美聯社都肯定
陳總統在兩岸關係上的談話，但美聯社認為，台灣必須強化國防，防範中
國威脅。路透社則在專文中詳細介紹陳總統的背景與經歷。另外香港無線
電視台則全程轉播陳總統520就職演說，港人可以完整瞭解演說內容，
香港學者認為，陳總統的演說對北京做出讓步，可化解北京大半疑慮，但
北京學者認為，儘管陳總統在憲法議題上沒有挑釁的言論，但始終沒有承
認一中原則，兩岸關係未來四年改善空間不大。今天陳總統的520就職
演說內容，受到國際的高度關切。雖然中國外交部，在20號下午例行記
者會裡，並沒有做出正面回應。不過，美國主要媒體，以及全球三大通訊
社，都有相關報導。針對陳水扁總統在520演說中暗示，兩岸之間的原
則，將繼續維持2000年提出四不一沒有的承諾，也保證任期內推動的
憲改，排除主權變更與統獨議題。對此，中國外交部在20號下午例行記
者會上沒有正面回應，而是延續517中共兩辦聲明反對台獨的基調，要
美國堅守承諾。中國外交部發言人劉建超在華府，華盛頓郵報網路版，2
0號在陳總統演說結束後，立刻以頭條新聞報導，指陳水扁總統未來四年
內，將避免採取任何改變台灣現狀的措施。華郵指出，陳總統放棄採取正
式走向台獨的態度，是對美國與其他國家的要求做出回應。世界三大通訊
社中，法新社與美聯社都肯定陳總統在兩岸關係上的談話，但美聯社認為
，台灣必須強化國防，防範中國威脅。路透社則在專文中詳細介紹陳總統
的背景與經歷。另外香港無線電視台則全程轉播陳總統520就職演說，
港人可以完整瞭解演說內容，香港學者認為，陳總統的演說對北京做出讓
步，可化解北京大半疑慮，但北京學者認為，儘管陳總統在憲法議題上沒
有挑釁的言論，但始終沒有承認一中原則，兩岸關係未來四年改善空間不
大。
