昨天位在陽明山的草山行館，被一把無名火，給燒的精光，目前警方還在
調查起火原因，不過火災發生前，館內的保全系統，曾經多處，出現了異
常訊號，這個線索，讓警方相當重視。預計兩到三天，鑑識報告就會出爐
。從至高點往下看，只看到殘破的屋瓦，和焦黑的樑柱，幾乎無法想像這
一片被燒毀的建築，就是昔日幽靜美麗的草山行館，整座行館，除了門口
的蔣公銅像之外，幾乎付之一炬，屋子裡頭所有的傢具和木製隔間，已經
被燒個精光。草山行館主要功能是藝文展演空間，除了中央水池之外，還
有一處委外經營的餐廳，而這裡也是被大火毀損最嚴重的地方，值得注意
的是，在火災發生前，行館內配置的保全系統，有多處傳出異常訊號，為
了查明原因，警消已經帶回監視器主機，要還原行館內21具監視器所拍
攝的畫面。而草山行館是在陳水扁總統擔任台北市長期間，被規劃成藝文
空間，如今被燒毀，陳總統也公開表達惋惜。那ㄟ安呢有八十多年歷史的
日據時代建築，被一把火全燒毀，警消在現場，初步並沒有發現汽油之類
的可燃物體，起火原因到底是縱火，還是行館內電線走火，還要等到火場
鑑識報告出爐，才能夠確認。昨天位在陽明山的草山行館，被一把無名火
，給燒的精光，目前警方還在調查起火原因，不過火災發生前，館內的保
全系統，曾經多處，出現了異常訊號，這個線索，讓警方相當重視。預計
兩到三天，鑑識報告就會出爐。從至高點往下看，只看到殘破的屋瓦，和
焦黑的樑柱，幾乎無法想像這一片被燒毀的建築，就是昔日幽靜美麗的草
山行館，整座行館，除了門口的蔣公銅像之外，幾乎付之一炬，屋子裡頭
所有的傢具和木製隔間，已經被燒個精光。草山行館主要功能是藝文展演
空間，除了中央水池之外，還有一處委外經營的餐廳，而這裡也是被大火
毀損最嚴重的地方，值得注意的是，在火災發生前，行館內配置的保全系
統，有多處傳出異常訊號，為了查明原因，警消已經帶回監視器主機，要
還原行館內21具監視器所拍攝的畫面。而草山行館是在陳水扁總統擔任
台北市長期間，被規劃成藝文空間，如今被燒毀，陳總統也公開表達惋惜
。那ㄟ安呢有八十多年歷史的日據時代建築，被一把火全燒毀，警消在現
場，初步並沒有發現汽油之類的可燃物體，起火原因到底是縱火，還是行
館內電線走火，還要等到火場鑑識報告出爐，才能夠確認。昨天位在陽明
山的草山行館，被一把無名火，給燒的精光，目前警方還在調查起火原因
，不過火災發生前，館內的保全系統，曾經多處，出現了異常訊號，這個
線索，讓警方相當重視。預計兩到三天，鑑識報告就會出爐。從至高點往
下看，只看到殘破的屋瓦，和焦黑的樑柱，幾乎無法想像這一片被燒毀的
建築，就是昔日幽靜美麗的草山行館，整座行館，除了門口的蔣公銅像之
外，幾乎付之一炬，屋子裡頭所有的傢具和木製隔間，已經被燒個精光。
草山行館主要功能是藝文展演空間，除了中央水池之外，還有一處委外經
營的餐廳，而這裡也是被大火毀損最嚴重的地方，值得注意的是，在火災
發生前，行館內配置的保全系統，有多處傳出異常訊號，為了查明原因，
警消已經帶回監視器主機，要還原行館內21具監視器所拍攝的畫面。而
草山行館是在陳水扁總統擔任台北市長期間，被規劃成藝文空間，如今被
燒毀，陳總統也公開表達惋惜。那ㄟ安呢有八十多年歷史的日據時代建築
，被一把火全燒毀，警消在現場，初步並沒有發現汽油之類的可燃物體，
起火原因到底是縱火，還是行館內電線走火，還要等到火場鑑識報告出爐
，才能夠確認。昨天位在陽明山的草山行館，被一把無名火，給燒的精光
，目前警方還在調查起火原因，不過火災發生前，館內的保全系統，曾經
多處，出現了異常訊號，這個線索，讓警方相當重視。預計兩到三天，鑑
識報告就會出爐。從至高點往下看，只看到殘破的屋瓦，和焦黑的樑柱，
幾乎無法想像這一片被燒毀的建築，就是昔日幽靜美麗的草山行館，整座
行館，除了門口的蔣公銅像之外，幾乎付之一炬，屋子裡頭所有的傢具和
木製隔間，已經被燒個精光。草山行館主要功能是藝文展演空間，除了中
央水池之外，還有一處委外經營的餐廳，而這裡也是被大火毀損最嚴重的
地方，值得注意的是，在火災發生前，行館內配置的保全系統，有多處傳
出異常訊號，為了查明原因，警消已經帶回監視器主機，要還原行館內2
1具監視器所拍攝的畫面。而草山行館是在陳水扁總統擔任台北市長期間
，被規劃成藝文空間，如今被燒毀，陳總統也公開表達惋惜。那ㄟ安呢有
八十多年歷史的日據時代建築，被一把火全燒毀，警消在現場，初步並沒
有發現汽油之類的可燃物體，起火原因到底是縱火，還是行館內電線走火
，還要等到火場鑑識報告出爐，才能夠確認。昨天位在陽明山的草山行館
，被一把無名火，給燒的精光，目前警方還在調查起火原因，不過火災發
生前，館內的保全系統，曾經多處，出現了異常訊號，這個線索，讓警方
相當重視。預計兩到三天，鑑識報告就會出爐。從至高點往下看，只看到
殘破的屋瓦，和焦黑的樑柱，幾乎無法想像這一片被燒毀的建築，就是昔
日幽靜美麗的草山行館，整座行館，除了門口的蔣公銅像之外，幾乎付之
一炬，屋子裡頭所有的傢具和木製隔間，已經被燒個精光。草山行館主要
功能是藝文展演空間，除了中央水池之外，還有一處委外經營的餐廳，而
這裡也是被大火毀損最嚴重的地方，值得注意的是，在火災發生前，行館
內配置的保全系統，有多處傳出異常訊號，為了查明原因，警消已經帶回
監視器主機，要還原行館內21具監視器所拍攝的畫面。而草山行館是在
陳水扁總統擔任台北市長期間，被規劃成藝文空間，如今被燒毀，陳總統
也公開表達惋惜。那ㄟ安呢有八十多年歷史的日據時代建築，被一把火全
燒毀，警消在現場，初步並沒有發現汽油之類的可燃物體，起火原因到底
是縱火，還是行館內電線走火，還要等到火場鑑識報告出爐，才能夠確認
。昨天位在陽明山的草山行館，被一把無名火，給燒的精光，目前警方還
在調查起火原因，不過火災發生前，館內的保全系統，曾經多處，出現了
異常訊號，這個線索，讓警方相當重視。預計兩到三天，鑑識報告就會出
爐。從至高點往下看，只看到殘破的屋瓦，和焦黑的樑柱，幾乎無法想像
這一片被燒毀的建築，就是昔日幽靜美麗的草山行館，整座行館，除了門
口的蔣公銅像之外，幾乎付之一炬，屋子裡頭所有的傢具和木製隔間，已
經被燒個精光。草山行館主要功能是藝文展演空間，除了中央水池之外，
還有一處委外經營的餐廳，而這裡也是被大火毀損最嚴重的地方，值得注
意的是，在火災發生前，行館內配置的保全系統，有多處傳出異常訊號，
為了查明原因，警消已經帶回監視器主機，要還原行館內21具監視器所
拍攝的畫面。而草山行館是在陳水扁總統擔任台北市長期間，被規劃成藝
文空間，如今被燒毀，陳總統也公開表達惋惜。那ㄟ安呢有八十多年歷史
的日據時代建築，被一把火全燒毀，警消在現場，初步並沒有發現汽油之
類的可燃物體，起火原因到底是縱火，還是行館內電線走火，還要等到火
場鑑識報告出爐，才能夠確認。
