其實，除了草山行館外，先總統蔣介石，在台灣的26年中，由於落腳的
地方，遍及全台，所以，行館估計超過30處，而這些行館，都成為歷史
紀錄。陽明山上的草山行館，原來是日據時代台糖株式會社，為了接待日
本皇太子裕仁所建的，在先總統蔣介石進駐後，改名陽明山賓館，200
3年開放後，才又改回草山行館這個名稱。過去每年端午節過後，蔣介石
都會來這裡避暑，平常的日子就住在士林官邸裡頭，1950年5月，蔣
介石搬進士林官邸，官邸後面就是福山指揮部，可以指揮陸海空三軍，蔣
介石在1950年5月搬進士林官邸之後，草山行館就降格為避暑山莊。
蔣介石在台灣的行館超過30個，一般人最熟悉的大溪行館，蔣介石喜歡
這裡，據了解是因為大溪河谷很像溪口老家，除了大溪行館、在桃園還有
慈湖以及復興賓館，也就是現在的救國團復興青年活動中心。先總統蔣介
石的行館，遍及全台灣，在澎湖也有一處少為人知的澎湖第一賓館，這處
賓館是1942年，由日本人所興建的高級軍官招待所，八二三炮戰爆發
時，蔣介石還曾經在這邊遙控金門作戰。在中部梨山上，除了大家熟悉的
梨山賓館，還有一處40年後才對外開放的福壽山莊，這座木造紅色平房
，興建於1963年，外傳蔣介石每年夏天都會來這裡避暑，而且是搭直
升機前來，因此旁邊還有一處專屬的停機坪，在房子的後院裡，兩張椅子
還擺在那裡，這是當年蔣介石與蔣夫人看風景的地方。這麼多行館，儘管
地點不同，但不管在哪裡，行館都有共同特色，就是不管是臥房、書房、
還是客廳，任何地方都有兩扇門，有一說法是方便進出，但也有一說是為
了安全考量。1949年，當時62歲的蔣介石，從上海到澎湖，轉進台
灣。在台灣26年，留下多少行館，外界一直不清楚，然而行館的蹤跡，
卻也為過去的歷史，留下了另一段紀錄。其實，除了草山行館外，先總統
蔣介石，在台灣的26年中，由於落腳的地方，遍及全台，所以，行館估
計超過30處，而這些行館，都成為歷史紀錄。陽明山上的草山行館，原
來是日據時代台糖株式會社，為了接待日本皇太子裕仁所建的，在先總統
蔣介石進駐後，改名陽明山賓館，2003年開放後，才又改回草山行館
這個名稱。過去每年端午節過後，蔣介石都會來這裡避暑，平常的日子就
住在士林官邸裡頭，1950年5月，蔣介石搬進士林官邸，官邸後面就
是福山指揮部，可以指揮陸海空三軍，蔣介石在1950年5月搬進士林
官邸之後，草山行館就降格為避暑山莊。蔣介石在台灣的行館超過30個
，一般人最熟悉的大溪行館，蔣介石喜歡這裡，據了解是因為大溪河谷很
像溪口老家，除了大溪行館、在桃園還有慈湖以及復興賓館，也就是現在
的救國團復興青年活動中心。先總統蔣介石的行館，遍及全台灣，在澎湖
也有一處少為人知的澎湖第一賓館，這處賓館是1942年，由日本人所
興建的高級軍官招待所，八二三炮戰爆發時，蔣介石還曾經在這邊遙控金
門作戰。在中部梨山上，除了大家熟悉的梨山賓館，還有一處40年後才
對外開放的福壽山莊，這座木造紅色平房，興建於1963年，外傳蔣介
石每年夏天都會來這裡避暑，而且是搭直升機前來，因此旁邊還有一處專
屬的停機坪，在房子的後院裡，兩張椅子還擺在那裡，這是當年蔣介石與
蔣夫人看風景的地方。這麼多行館，儘管地點不同，但不管在哪裡，行館
都有共同特色，就是不管是臥房、書房、還是客廳，任何地方都有兩扇門
，有一說法是方便進出，但也有一說是為了安全考量。1949年，當時
62歲的蔣介石，從上海到澎湖，轉進台灣。在台灣26年，留下多少行
館，外界一直不清楚，然而行館的蹤跡，卻也為過去的歷史，留下了另一
段紀錄。其實，除了草山行館外，先總統蔣介石，在台灣的26年中，由
於落腳的地方，遍及全台，所以，行館估計超過30處，而這些行館，都
成為歷史紀錄。陽明山上的草山行館，原來是日據時代台糖株式會社，為
了接待日本皇太子裕仁所建的，在先總統蔣介石進駐後，改名陽明山賓館
，2003年開放後，才又改回草山行館這個名稱。過去每年端午節過後
，蔣介石都會來這裡避暑，平常的日子就住在士林官邸裡頭，1950年
5月，蔣介石搬進士林官邸，官邸後面就是福山指揮部，可以指揮陸海空
三軍，蔣介石在1950年5月搬進士林官邸之後，草山行館就降格為避
暑山莊。蔣介石在台灣的行館超過30個，一般人最熟悉的大溪行館，蔣
介石喜歡這裡，據了解是因為大溪河谷很像溪口老家，除了大溪行館、在
桃園還有慈湖以及復興賓館，也就是現在的救國團復興青年活動中心。先
總統蔣介石的行館，遍及全台灣，在澎湖也有一處少為人知的澎湖第一賓
館，這處賓館是1942年，由日本人所興建的高級軍官招待所，八二三
炮戰爆發時，蔣介石還曾經在這邊遙控金門作戰。在中部梨山上，除了大
家熟悉的梨山賓館，還有一處40年後才對外開放的福壽山莊，這座木造
紅色平房，興建於1963年，外傳蔣介石每年夏天都會來這裡避暑，而
且是搭直升機前來，因此旁邊還有一處專屬的停機坪，在房子的後院裡，
兩張椅子還擺在那裡，這是當年蔣介石與蔣夫人看風景的地方。這麼多行
館，儘管地點不同，但不管在哪裡，行館都有共同特色，就是不管是臥房
、書房、還是客廳，任何地方都有兩扇門，有一說法是方便進出，但也有
一說是為了安全考量。1949年，當時62歲的蔣介石，從上海到澎湖
，轉進台灣。在台灣26年，留下多少行館，外界一直不清楚，然而行館
的蹤跡，卻也為過去的歷史，留下了另一段紀錄。其實，除了草山行館外
，先總統蔣介石，在台灣的26年中，由於落腳的地方，遍及全台，所以
，行館估計超過30處，而這些行館，都成為歷史紀錄。陽明山上的草山
行館，原來是日據時代台糖株式會社，為了接待日本皇太子裕仁所建的，
在先總統蔣介石進駐後，改名陽明山賓館，2003年開放後，才又改回
草山行館這個名稱。過去每年端午節過後，蔣介石都會來這裡避暑，平常
的日子就住在士林官邸裡頭，1950年5月，蔣介石搬進士林官邸，官
邸後面就是福山指揮部，可以指揮陸海空三軍，蔣介石在1950年5月
搬進士林官邸之後，草山行館就降格為避暑山莊。蔣介石在台灣的行館超
過30個，一般人最熟悉的大溪行館，蔣介石喜歡這裡，據了解是因為大
溪河谷很像溪口老家，除了大溪行館、在桃園還有慈湖以及復興賓館，也
就是現在的救國團復興青年活動中心。先總統蔣介石的行館，遍及全台灣
，在澎湖也有一處少為人知的澎湖第一賓館，這處賓館是1942年，由
日本人所興建的高級軍官招待所，八二三炮戰爆發時，蔣介石還曾經在這
邊遙控金門作戰。在中部梨山上，除了大家熟悉的梨山賓館，還有一處4
0年後才對外開放的福壽山莊，這座木造紅色平房，興建於1963年，
外傳蔣介石每年夏天都會來這裡避暑，而且是搭直升機前來，因此旁邊還
有一處專屬的停機坪，在房子的後院裡，兩張椅子還擺在那裡，這是當年
蔣介石與蔣夫人看風景的地方。這麼多行館，儘管地點不同，但不管在哪
裡，行館都有共同特色，就是不管是臥房、書房、還是客廳，任何地方都
有兩扇門，有一說法是方便進出，但也有一說是為了安全考量。1949
年，當時62歲的蔣介石，從上海到澎湖，轉進台灣。在台灣26年，留
下多少行館，外界一直不清楚，然而行館的蹤跡，卻也為過去的歷史，留
下了另一段紀錄。其實，除了草山行館外，先總統蔣介石，在台灣的26
年中，由於落腳的地方，遍及全台，所以，行館估計超過30處，而這些
行館，都成為歷史紀錄。陽明山上的草山行館，原來是日據時代台糖株式
會社，為了接待日本皇太子裕仁所建的，在先總統蔣介石進駐後，改名陽
明山賓館，2003年開放後，才又改回草山行館這個名稱。過去每年端
午節過後，蔣介石都會來這裡避暑，平常的日子就住在士林官邸裡頭，1
950年5月，蔣介石搬進士林官邸，官邸後面就是福山指揮部，可以指
揮陸海空三軍，蔣介石在1950年5月搬進士林官邸之後，草山行館就
降格為避暑山莊。蔣介石在台灣的行館超過30個，一般人最熟悉的大溪
行館，蔣介石喜歡這裡，據了解是因為大溪河谷很像溪口老家，除了大溪
行館、在桃園還有慈湖以及復興賓館，也就是現在的救國團復興青年活動
中心。先總統蔣介石的行館，遍及全台灣，在澎湖也有一處少為人知的澎
湖第一賓館，這處賓館是1942年，由日本人所興建的高級軍官招待所
，八二三炮戰爆發時，蔣介石還曾經在這邊遙控金門作戰。在中部梨山上
，除了大家熟悉的梨山賓館，還有一處40年後才對外開放的福壽山莊，
這座木造紅色平房，興建於1963年，外傳蔣介石每年夏天都會來這裡
避暑，而且是搭直升機前來，因此旁邊還有一處專屬的停機坪，在房子的
後院裡，兩張椅子還擺在那裡，這是當年蔣介石與蔣夫人看風景的地方。
這麼多行館，儘管地點不同，但不管在哪裡，行館都有共同特色，就是不
管是臥房、書房、還是客廳，任何地方都有兩扇門，有一說法是方便進出
，但也有一說是為了安全考量。1949年，當時62歲的蔣介石，從上
海到澎湖，轉進台灣。在台灣26年，留下多少行館，外界一直不清楚，
然而行館的蹤跡，卻也為過去的歷史，留下了另一段紀錄。其實，除了草
山行館外，先總統蔣介石，在台灣的26年中，由於落腳的地方，遍及全
台，所以，行館估計超過30處，而這些行館，都成為歷史紀錄。陽明山
上的草山行館，原來是日據時代台糖株式會社，為了接待日本皇太子裕仁
所建的，在先總統蔣介石進駐後，改名陽明山賓館，2003年開放後，
才又改回草山行館這個名稱。過去每年端午節過後，蔣介石都會來這裡避
暑，平常的日子就住在士林官邸裡頭，1950年5月，蔣介石搬進士林
官邸，官邸後面就是福山指揮部，可以指揮陸海空三軍，蔣介石在195
0年5月搬進士林官邸之後，草山行館就降格為避暑山莊。蔣介石在台灣
的行館超過30個，一般人最熟悉的大溪行館，蔣介石喜歡這裡，據了解
是因為大溪河谷很像溪口老家，除了大溪行館、在桃園還有慈湖以及復興
賓館，也就是現在的救國團復興青年活動中心。先總統蔣介石的行館，遍
及全台灣，在澎湖也有一處少為人知的澎湖第一賓館，這處賓館是194
2年，由日本人所興建的高級軍官招待所，八二三炮戰爆發時，蔣介石還
曾經在這邊遙控金門作戰。在中部梨山上，除了大家熟悉的梨山賓館，還
有一處40年後才對外開放的福壽山莊，這座木造紅色平房，興建於19
63年，外傳蔣介石每年夏天都會來這裡避暑，而且是搭直升機前來，因
此旁邊還有一處專屬的停機坪，在房子的後院裡，兩張椅子還擺在那裡，
這是當年蔣介石與蔣夫人看風景的地方。這麼多行館，儘管地點不同，但
不管在哪裡，行館都有共同特色，就是不管是臥房、書房、還是客廳，任
何地方都有兩扇門，有一說法是方便進出，但也有一說是為了安全考量。
1949年，當時62歲的蔣介石，從上海到澎湖，轉進台灣。在台灣2
6年，留下多少行館，外界一直不清楚，然而行館的蹤跡，卻也為過去的
歷史，留下了另一段紀錄。其實，除了草山行館外，先總統蔣介石，在台
灣的26年中，由於落腳的地方，遍及全台，所以，行館估計超過30處
，而這些行館，都成為歷史紀錄。陽明山上的草山行館，原來是日據時代
台糖株式會社，為了接待日本皇太子裕仁所建的，在先總統蔣介石進駐後
，改名陽明山賓館，2003年開放後，才又改回草山行館這個名稱。過
去每年端午節過後，蔣介石都會來這裡避暑，平常的日子就住在士林官邸
裡頭，1950年5月，蔣介石搬進士林官邸，官邸後面就是福山指揮部
，可以指揮陸海空三軍，蔣介石在1950年5月搬進士林官邸之後，草
山行館就降格為避暑山莊。蔣介石在台灣的行館超過30個，一般人最熟
悉的大溪行館，蔣介石喜歡這裡，據了解是因為大溪河谷很像溪口老家，
除了大溪行館、在桃園還有慈湖以及復興賓館，也就是現在的救國團復興
青年活動中心。先總統蔣介石的行館，遍及全台灣，在澎湖也有一處少為
人知的澎湖第一賓館，這處賓館是1942年，由日本人所興建的高級軍
官招待所，八二三炮戰爆發時，蔣介石還曾經在這邊遙控金門作戰。在中
部梨山上，除了大家熟悉的梨山賓館，還有一處40年後才對外開放的福
壽山莊，這座木造紅色平房，興建於1963年，外傳蔣介石每年夏天都
會來這裡避暑，而且是搭直升機前來，因此旁邊還有一處專屬的停機坪，
在房子的後院裡，兩張椅子還擺在那裡，這是當年蔣介石與蔣夫人看風景
的地方。這麼多行館，儘管地點不同，但不管在哪裡，行館都有共同特色
，就是不管是臥房、書房、還是客廳，任何地方都有兩扇門，有一說法是
方便進出，但也有一說是為了安全考量。1949年，當時62歲的蔣介
石，從上海到澎湖，轉進台灣。在台灣26年，留下多少行館，外界一直
不清楚，然而行館的蹤跡，卻也為過去的歷史，留下了另一段紀錄。其實
，除了草山行館外，先總統蔣介石，在台灣的26年中，由於落腳的地方
，遍及全台，所以，行館估計超過30處，而這些行館，都成為歷史紀錄
。陽明山上的草山行館，原來是日據時代台糖株式會社，為了接待日本皇
太子裕仁所建的，在先總統蔣介石進駐後，改名陽明山賓館，2003年
開放後，才又改回草山行館這個名稱。過去每年端午節過後，蔣介石都會
來這裡避暑，平常的日子就住在士林官邸裡頭，1950年5月，蔣介石
搬進士林官邸，官邸後面就是福山指揮部，可以指揮陸海空三軍，蔣介石
在1950年5月搬進士林官邸之後，草山行館就降格為避暑山莊。蔣介
石在台灣的行館超過30個，一般人最熟悉的大溪行館，蔣介石喜歡這裡
，據了解是因為大溪河谷很像溪口老家，除了大溪行館、在桃園還有慈湖
以及復興賓館，也就是現在的救國團復興青年活動中心。先總統蔣介石的
行館，遍及全台灣，在澎湖也有一處少為人知的澎湖第一賓館，這處賓館
是1942年，由日本人所興建的高級軍官招待所，八二三炮戰爆發時，
蔣介石還曾經在這邊遙控金門作戰。在中部梨山上，除了大家熟悉的梨山
賓館，還有一處40年後才對外開放的福壽山莊，這座木造紅色平房，興
建於1963年，外傳蔣介石每年夏天都會來這裡避暑，而且是搭直升機
前來，因此旁邊還有一處專屬的停機坪，在房子的後院裡，兩張椅子還擺
在那裡，這是當年蔣介石與蔣夫人看風景的地方。這麼多行館，儘管地點
不同，但不管在哪裡，行館都有共同特色，就是不管是臥房、書房、還是
客廳，任何地方都有兩扇門，有一說法是方便進出，但也有一說是為了安
全考量。1949年，當時62歲的蔣介石，從上海到澎湖，轉進台灣。
在台灣26年，留下多少行館，外界一直不清楚，然而行館的蹤跡，卻也
為過去的歷史，留下了另一段紀錄。其實，除了草山行館外，先總統蔣介
石，在台灣的26年中，由於落腳的地方，遍及全台，所以，行館估計超
過30處，而這些行館，都成為歷史紀錄。陽明山上的草山行館，原來是
日據時代台糖株式會社，為了接待日本皇太子裕仁所建的，在先總統蔣介
石進駐後，改名陽明山賓館，2003年開放後，才又改回草山行館這個
名稱。過去每年端午節過後，蔣介石都會來這裡避暑，平常的日子就住在
士林官邸裡頭，1950年5月，蔣介石搬進士林官邸，官邸後面就是福
山指揮部，可以指揮陸海空三軍，蔣介石在1950年5月搬進士林官邸
之後，草山行館就降格為避暑山莊。蔣介石在台灣的行館超過30個，一
般人最熟悉的大溪行館，蔣介石喜歡這裡，據了解是因為大溪河谷很像溪
口老家，除了大溪行館、在桃園還有慈湖以及復興賓館，也就是現在的救
國團復興青年活動中心。先總統蔣介石的行館，遍及全台灣，在澎湖也有
一處少為人知的澎湖第一賓館，這處賓館是1942年，由日本人所興建
的高級軍官招待所，八二三炮戰爆發時，蔣介石還曾經在這邊遙控金門作
戰。在中部梨山上，除了大家熟悉的梨山賓館，還有一處40年後才對外
開放的福壽山莊，這座木造紅色平房，興建於1963年，外傳蔣介石每
年夏天都會來這裡避暑，而且是搭直升機前來，因此旁邊還有一處專屬的
停機坪，在房子的後院裡，兩張椅子還擺在那裡，這是當年蔣介石與蔣夫
人看風景的地方。這麼多行館，儘管地點不同，但不管在哪裡，行館都有
共同特色，就是不管是臥房、書房、還是客廳，任何地方都有兩扇門，有
一說法是方便進出，但也有一說是為了安全考量。1949年，當時62
歲的蔣介石，從上海到澎湖，轉進台灣。在台灣26年，留下多少行館，
外界一直不清楚，然而行館的蹤跡，卻也為過去的歷史，留下了另一段紀
錄。
