生活中常見雙胞或三胞胎，不過出生機率只有47億分之一的六胞胎就相
當罕見。美國，就有六胞胎歡度十歲生日，當年幫接生的教學醫院，特地
為他們舉辦十歲慶生會，場面相當溫馨。由高到矮，紐約長島『波尼洛』
六胞胎，四女兩男轉眼之間已經十歲了，很難想像他們早產出生時，每個
人體重只有九百公克，還不到一公斤。在爸爸媽媽阿公阿媽，以及六歲妹
妹的陪同下，一起回到出生地︰著名的紐約石溪大學教學醫院，院方不僅
幫他們準備生日蛋糕，同時他們出生時，就已經答應提供唸石溪大學的全
額獎學金。不過歡樂的慶生會在自我介紹時，還發生了烏龍小插曲。統爸
媽更是充滿感恩，難忘最高紀錄一天要準備七十二隻奶瓶和七十片尿布的
日子。根據計，孕婦能懷下六胞胎的機率是四十七億分之一，而一般早產
多胞胎都會有發展或是神經系統方面的問題，不過波尼洛六胞胎，頭好壯
壯，有人喜歡鋼琴，有人喜歡運動，動靜皆宜，各有特色。他們六人現在
上小學四年級，兩個兩個一班，看來兩年後的小學畢業典禮，又會是報導
的焦點。記者賴百忍報導。生活中常見雙胞或三胞胎，不過出生機率只有
47億分之一的六胞胎就相當罕見。美國，就有六胞胎歡度十歲生日，當
年幫接生的教學醫院，特地為他們舉辦十歲慶生會，場面相當溫馨。由高
到矮，紐約長島『波尼洛』六胞胎，四女兩男轉眼之間已經十歲了，很難
想像他們早產出生時，每個人體重只有九百公克，還不到一公斤。在爸爸
媽媽阿公阿媽，以及六歲妹妹的陪同下，一起回到出生地︰著名的紐約石
溪大學教學醫院，院方不僅幫他們準備生日蛋糕，同時他們出生時，就已
經答應提供唸石溪大學的全額獎學金。不過歡樂的慶生會在自我介紹時，
還發生了烏龍小插曲。統爸媽更是充滿感恩，難忘最高紀錄一天要準備七
十二隻奶瓶和七十片尿布的日子。根據計，孕婦能懷下六胞胎的機率是四
十七億分之一，而一般早產多胞胎都會有發展或是神經系統方面的問題，
不過波尼洛六胞胎，頭好壯壯，有人喜歡鋼琴，有人喜歡運動，動靜皆宜
，各有特色。他們六人現在上小學四年級，兩個兩個一班，看來兩年後的
小學畢業典禮，又會是報導的焦點。記者賴百忍報導。生活中常見雙胞或
三胞胎，不過出生機率只有47億分之一的六胞胎就相當罕見。美國，就
有六胞胎歡度十歲生日，當年幫接生的教學醫院，特地為他們舉辦十歲慶
生會，場面相當溫馨。由高到矮，紐約長島『波尼洛』六胞胎，四女兩男
轉眼之間已經十歲了，很難想像他們早產出生時，每個人體重只有九百公
克，還不到一公斤。在爸爸媽媽阿公阿媽，以及六歲妹妹的陪同下，一起
回到出生地︰著名的紐約石溪大學教學醫院，院方不僅幫他們準備生日蛋
糕，同時他們出生時，就已經答應提供唸石溪大學的全額獎學金。不過歡
樂的慶生會在自我介紹時，還發生了烏龍小插曲。統爸媽更是充滿感恩，
難忘最高紀錄一天要準備七十二隻奶瓶和七十片尿布的日子。根據計，孕
婦能懷下六胞胎的機率是四十七億分之一，而一般早產多胞胎都會有發展
或是神經系統方面的問題，不過波尼洛六胞胎，頭好壯壯，有人喜歡鋼琴
，有人喜歡運動，動靜皆宜，各有特色。他們六人現在上小學四年級，兩
個兩個一班，看來兩年後的小學畢業典禮，又會是報導的焦點。記者賴百
忍報導。生活中常見雙胞或三胞胎，不過出生機率只有47億分之一的六
胞胎就相當罕見。美國，就有六胞胎歡度十歲生日，當年幫接生的教學醫
院，特地為他們舉辦十歲慶生會，場面相當溫馨。由高到矮，紐約長島『
波尼洛』六胞胎，四女兩男轉眼之間已經十歲了，很難想像他們早產出生
時，每個人體重只有九百公克，還不到一公斤。在爸爸媽媽阿公阿媽，以
及六歲妹妹的陪同下，一起回到出生地︰著名的紐約石溪大學教學醫院，
院方不僅幫他們準備生日蛋糕，同時他們出生時，就已經答應提供唸石溪
大學的全額獎學金。不過歡樂的慶生會在自我介紹時，還發生了烏龍小插
曲。統爸媽更是充滿感恩，難忘最高紀錄一天要準備七十二隻奶瓶和七十
片尿布的日子。根據計，孕婦能懷下六胞胎的機率是四十七億分之一，而
一般早產多胞胎都會有發展或是神經系統方面的問題，不過波尼洛六胞胎
，頭好壯壯，有人喜歡鋼琴，有人喜歡運動，動靜皆宜，各有特色。他們
六人現在上小學四年級，兩個兩個一班，看來兩年後的小學畢業典禮，又
會是報導的焦點。記者賴百忍報導。生活中常見雙胞或三胞胎，不過出生
機率只有47億分之一的六胞胎就相當罕見。美國，就有六胞胎歡度十歲
生日，當年幫接生的教學醫院，特地為他們舉辦十歲慶生會，場面相當溫
馨。由高到矮，紐約長島『波尼洛』六胞胎，四女兩男轉眼之間已經十歲
了，很難想像他們早產出生時，每個人體重只有九百公克，還不到一公斤
。在爸爸媽媽阿公阿媽，以及六歲妹妹的陪同下，一起回到出生地︰著名
的紐約石溪大學教學醫院，院方不僅幫他們準備生日蛋糕，同時他們出生
時，就已經答應提供唸石溪大學的全額獎學金。不過歡樂的慶生會在自我
介紹時，還發生了烏龍小插曲。統爸媽更是充滿感恩，難忘最高紀錄一天
要準備七十二隻奶瓶和七十片尿布的日子。根據計，孕婦能懷下六胞胎的
機率是四十七億分之一，而一般早產多胞胎都會有發展或是神經系統方面
的問題，不過波尼洛六胞胎，頭好壯壯，有人喜歡鋼琴，有人喜歡運動，
動靜皆宜，各有特色。他們六人現在上小學四年級，兩個兩個一班，看來
兩年後的小學畢業典禮，又會是報導的焦點。記者賴百忍報導。生活中常
見雙胞或三胞胎，不過出生機率只有47億分之一的六胞胎就相當罕見。
美國，就有六胞胎歡度十歲生日，當年幫接生的教學醫院，特地為他們舉
辦十歲慶生會，場面相當溫馨。由高到矮，紐約長島『波尼洛』六胞胎，
四女兩男轉眼之間已經十歲了，很難想像他們早產出生時，每個人體重只
有九百公克，還不到一公斤。在爸爸媽媽阿公阿媽，以及六歲妹妹的陪同
下，一起回到出生地︰著名的紐約石溪大學教學醫院，院方不僅幫他們準
備生日蛋糕，同時他們出生時，就已經答應提供唸石溪大學的全額獎學金
。不過歡樂的慶生會在自我介紹時，還發生了烏龍小插曲。統爸媽更是充
滿感恩，難忘最高紀錄一天要準備七十二隻奶瓶和七十片尿布的日子。根
據計，孕婦能懷下六胞胎的機率是四十七億分之一，而一般早產多胞胎都
會有發展或是神經系統方面的問題，不過波尼洛六胞胎，頭好壯壯，有人
喜歡鋼琴，有人喜歡運動，動靜皆宜，各有特色。他們六人現在上小學四
年級，兩個兩個一班，看來兩年後的小學畢業典禮，又會是報導的焦點。
記者賴百忍報導。生活中常見雙胞或三胞胎，不過出生機率只有47億分
之一的六胞胎就相當罕見。美國，就有六胞胎歡度十歲生日，當年幫接生
的教學醫院，特地為他們舉辦十歲慶生會，場面相當溫馨。由高到矮，紐
約長島『波尼洛』六胞胎，四女兩男轉眼之間已經十歲了，很難想像他們
早產出生時，每個人體重只有九百公克，還不到一公斤。在爸爸媽媽阿公
阿媽，以及六歲妹妹的陪同下，一起回到出生地︰著名的紐約石溪大學教
學醫院，院方不僅幫他們準備生日蛋糕，同時他們出生時，就已經答應提
供唸石溪大學的全額獎學金。不過歡樂的慶生會在自我介紹時，還發生了
烏龍小插曲。統爸媽更是充滿感恩，難忘最高紀錄一天要準備七十二隻奶
瓶和七十片尿布的日子。根據計，孕婦能懷下六胞胎的機率是四十七億分
之一，而一般早產多胞胎都會有發展或是神經系統方面的問題，不過波尼
洛六胞胎，頭好壯壯，有人喜歡鋼琴，有人喜歡運動，動靜皆宜，各有特
色。他們六人現在上小學四年級，兩個兩個一班，看來兩年後的小學畢業
典禮，又會是報導的焦點。記者賴百忍報導。生活中常見雙胞或三胞胎，
不過出生機率只有47億分之一的六胞胎就相當罕見。美國，就有六胞胎
歡度十歲生日，當年幫接生的教學醫院，特地為他們舉辦十歲慶生會，場
面相當溫馨。由高到矮，紐約長島『波尼洛』六胞胎，四女兩男轉眼之間
已經十歲了，很難想像他們早產出生時，每個人體重只有九百公克，還不
到一公斤。在爸爸媽媽阿公阿媽，以及六歲妹妹的陪同下，一起回到出生
地︰著名的紐約石溪大學教學醫院，院方不僅幫他們準備生日蛋糕，同時
他們出生時，就已經答應提供唸石溪大學的全額獎學金。不過歡樂的慶生
會在自我介紹時，還發生了烏龍小插曲。統爸媽更是充滿感恩，難忘最高
紀錄一天要準備七十二隻奶瓶和七十片尿布的日子。根據計，孕婦能懷下
六胞胎的機率是四十七億分之一，而一般早產多胞胎都會有發展或是神經
系統方面的問題，不過波尼洛六胞胎，頭好壯壯，有人喜歡鋼琴，有人喜
歡運動，動靜皆宜，各有特色。他們六人現在上小學四年級，兩個兩個一
班，看來兩年後的小學畢業典禮，又會是報導的焦點。記者賴百忍報導。
生活中常見雙胞或三胞胎，不過出生機率只有47億分之一的六胞胎就相
當罕見。美國，就有六胞胎歡度十歲生日，當年幫接生的教學醫院，特地
為他們舉辦十歲慶生會，場面相當溫馨。由高到矮，紐約長島『波尼洛』
六胞胎，四女兩男轉眼之間已經十歲了，很難想像他們早產出生時，每個
人體重只有九百公克，還不到一公斤。在爸爸媽媽阿公阿媽，以及六歲妹
妹的陪同下，一起回到出生地︰著名的紐約石溪大學教學醫院，院方不僅
幫他們準備生日蛋糕，同時他們出生時，就已經答應提供唸石溪大學的全
額獎學金。不過歡樂的慶生會在自我介紹時，還發生了烏龍小插曲。統爸
媽更是充滿感恩，難忘最高紀錄一天要準備七十二隻奶瓶和七十片尿布的
日子。根據計，孕婦能懷下六胞胎的機率是四十七億分之一，而一般早產
多胞胎都會有發展或是神經系統方面的問題，不過波尼洛六胞胎，頭好壯
壯，有人喜歡鋼琴，有人喜歡運動，動靜皆宜，各有特色。他們六人現在
上小學四年級，兩個兩個一班，看來兩年後的小學畢業典禮，又會是報導
的焦點。記者賴百忍報導。
