德國柏林動物園有一超人氣的小北極熊努特，而在加拿大溫哥華的水族館
裏，最近也有一對急速竄紅的動物明星，那就是一對手牽手游泳的水獺，
由於模樣實在太可愛，有學生把拍到的影片上傳到網路上，兩個星期內，
點閱率超過150萬人次。小水獺奈克和米羅，在水中手牽手的恩愛鏡頭
，是最近網路上最紅的短片，只見奈克兩隻小腳掌緊緊握住了米羅，一面
揉著眼睛，心滿意足的漂浮在水面上，繞了一大圈之後，打起瞌睡，鬆開
了手，沒關係，趕快再握緊，肩並肩，繼續沈浸在愛河裡加拿大小朋友加
拿大民眾真的太可愛了，不只水族館人潮暴增，網路也被塞爆，短短兩個
星期，點閱人次超過150萬，而且網路上連結水獺手牽手的網頁，更是
多到數不清，其實這隻母水獺已經不是第一次上電視了，1989年阿拉
斯加油輪漏油事件，她不幸遭到原油污染，經過保育人員清洗呵護後，才
順利活下來，雖然專家表示，水獺牽手游泳，是為了抵禦惡劣環境，衍生
出來的生存技巧，不過不管他們倆是不是一對戀人，這樣兩小無猜的畫面
，任誰看了都要高呼卡哇伊。德國柏林動物園有一超人氣的小北極熊努特
，而在加拿大溫哥華的水族館裏，最近也有一對急速竄紅的動物明星，那
就是一對手牽手游泳的水獺，由於模樣實在太可愛，有學生把拍到的影片
上傳到網路上，兩個星期內，點閱率超過150萬人次。小水獺奈克和米
羅，在水中手牽手的恩愛鏡頭，是最近網路上最紅的短片，只見奈克兩隻
小腳掌緊緊握住了米羅，一面揉著眼睛，心滿意足的漂浮在水面上，繞了
一大圈之後，打起瞌睡，鬆開了手，沒關係，趕快再握緊，肩並肩，繼續
沈浸在愛河裡加拿大小朋友加拿大民眾真的太可愛了，不只水族館人潮暴
增，網路也被塞爆，短短兩個星期，點閱人次超過150萬，而且網路上
連結水獺手牽手的網頁，更是多到數不清，其實這隻母水獺已經不是第一
次上電視了，1989年阿拉斯加油輪漏油事件，她不幸遭到原油污染，
經過保育人員清洗呵護後，才順利活下來，雖然專家表示，水獺牽手游泳
，是為了抵禦惡劣環境，衍生出來的生存技巧，不過不管他們倆是不是一
對戀人，這樣兩小無猜的畫面，任誰看了都要高呼卡哇伊。
