再過一個多星期，樂生療養院就面臨到被拆遷的期限，但其實在台北縣，
還有一棟和樂生同時期的歷史建築，同樣因為交通工程，在一個多月前被
拆掉，雖然北縣府說該建築會易地重建，但文史工作者質疑根本無法恢復
原貌，官方沒盡到保存古蹟的責任。被拆掉的古厝守讓堂，現場、一片狼
籍，文史工作者看了，好不傷心。這是守讓堂原先的模樣，古色古香的閩
式建築，和拆掉後的殘磚破瓦，簡直不能相比。高公局的引道工程正在進
行，怪手在現場來回鏟平，這群愛好古蹟的人，只能彎著腰，滿地找看看
，還有沒有值得保存的磚瓦。守讓堂建造於日據時代大正年間，比樂生療
養院還早完工，是五股地區吳氏家族的古厝，和樂生同為北縣重要歷史建
築。精緻的風格、上等的建材，卻因為高速公路的引道工程規劃、要經過
此地，而被高公局徵收，北縣文化局決定要易地重建，但文史工卻認為文
化局沒有盡到文化資產的保護責任。面對質疑，文化局表示，該建築被拆
是因為吳家內部不想保存，加上引道工程無法重新規劃，況且已經選好地
點，就等著重建。目前拆掉的樑柱，被放在鄉公所的活動中心，但重建後
是否還能保持原貌，地方文史工作者很懷疑。他們認為如果文化局早把守
讓堂申報為古蹟，就能迫使高公局重新規劃，而這棟對五股地區具有歷史
意義的老建築，也不至於被拆掉，因此呼籲北縣政府，在面對樂生的保存
爭議時，更該引以為誡。記者蘇玲瑤、連源濱　台北報導再過一個多星期
，樂生療養院就面臨到被拆遷的期限，但其實在台北縣，還有一棟和樂生
同時期的歷史建築，同樣因為交通工程，在一個多月前被拆掉，雖然北縣
府說該建築會易地重建，但文史工作者質疑根本無法恢復原貌，官方沒盡
到保存古蹟的責任。被拆掉的古厝守讓堂，現場、一片狼籍，文史工作者
看了，好不傷心。這是守讓堂原先的模樣，古色古香的閩式建築，和拆掉
後的殘磚破瓦，簡直不能相比。高公局的引道工程正在進行，怪手在現場
來回鏟平，這群愛好古蹟的人，只能彎著腰，滿地找看看，還有沒有值得
保存的磚瓦。守讓堂建造於日據時代大正年間，比樂生療養院還早完工，
是五股地區吳氏家族的古厝，和樂生同為北縣重要歷史建築。精緻的風格
、上等的建材，卻因為高速公路的引道工程規劃、要經過此地，而被高公
局徵收，北縣文化局決定要易地重建，但文史工卻認為文化局沒有盡到文
化資產的保護責任。面對質疑，文化局表示，該建築被拆是因為吳家內部
不想保存，加上引道工程無法重新規劃，況且已經選好地點，就等著重建
。目前拆掉的樑柱，被放在鄉公所的活動中心，但重建後是否還能保持原
貌，地方文史工作者很懷疑。他們認為如果文化局早把守讓堂申報為古蹟
，就能迫使高公局重新規劃，而這棟對五股地區具有歷史意義的老建築，
也不至於被拆掉，因此呼籲北縣政府，在面對樂生的保存爭議時，更該引
以為誡。記者蘇玲瑤、連源濱　台北報導再過一個多星期，樂生療養院就
面臨到被拆遷的期限，但其實在台北縣，還有一棟和樂生同時期的歷史建
築，同樣因為交通工程，在一個多月前被拆掉，雖然北縣府說該建築會易
地重建，但文史工作者質疑根本無法恢復原貌，官方沒盡到保存古蹟的責
任。被拆掉的古厝守讓堂，現場、一片狼籍，文史工作者看了，好不傷心
。這是守讓堂原先的模樣，古色古香的閩式建築，和拆掉後的殘磚破瓦，
簡直不能相比。高公局的引道工程正在進行，怪手在現場來回鏟平，這群
愛好古蹟的人，只能彎著腰，滿地找看看，還有沒有值得保存的磚瓦。守
讓堂建造於日據時代大正年間，比樂生療養院還早完工，是五股地區吳氏
家族的古厝，和樂生同為北縣重要歷史建築。精緻的風格、上等的建材，
卻因為高速公路的引道工程規劃、要經過此地，而被高公局徵收，北縣文
化局決定要易地重建，但文史工卻認為文化局沒有盡到文化資產的保護責
任。面對質疑，文化局表示，該建築被拆是因為吳家內部不想保存，加上
引道工程無法重新規劃，況且已經選好地點，就等著重建。目前拆掉的樑
柱，被放在鄉公所的活動中心，但重建後是否還能保持原貌，地方文史工
作者很懷疑。他們認為如果文化局早把守讓堂申報為古蹟，就能迫使高公
局重新規劃，而這棟對五股地區具有歷史意義的老建築，也不至於被拆掉
，因此呼籲北縣政府，在面對樂生的保存爭議時，更該引以為誡。記者蘇
玲瑤、連源濱　台北報導再過一個多星期，樂生療養院就面臨到被拆遷的
期限，但其實在台北縣，還有一棟和樂生同時期的歷史建築，同樣因為交
通工程，在一個多月前被拆掉，雖然北縣府說該建築會易地重建，但文史
工作者質疑根本無法恢復原貌，官方沒盡到保存古蹟的責任。被拆掉的古
厝守讓堂，現場、一片狼籍，文史工作者看了，好不傷心。這是守讓堂原
先的模樣，古色古香的閩式建築，和拆掉後的殘磚破瓦，簡直不能相比。
高公局的引道工程正在進行，怪手在現場來回鏟平，這群愛好古蹟的人，
只能彎著腰，滿地找看看，還有沒有值得保存的磚瓦。守讓堂建造於日據
時代大正年間，比樂生療養院還早完工，是五股地區吳氏家族的古厝，和
樂生同為北縣重要歷史建築。精緻的風格、上等的建材，卻因為高速公路
的引道工程規劃、要經過此地，而被高公局徵收，北縣文化局決定要易地
重建，但文史工卻認為文化局沒有盡到文化資產的保護責任。面對質疑，
文化局表示，該建築被拆是因為吳家內部不想保存，加上引道工程無法重
新規劃，況且已經選好地點，就等著重建。目前拆掉的樑柱，被放在鄉公
所的活動中心，但重建後是否還能保持原貌，地方文史工作者很懷疑。他
們認為如果文化局早把守讓堂申報為古蹟，就能迫使高公局重新規劃，而
這棟對五股地區具有歷史意義的老建築，也不至於被拆掉，因此呼籲北縣
政府，在面對樂生的保存爭議時，更該引以為誡。記者蘇玲瑤、連源濱
台北報導再過一個多星期，樂生療養院就面臨到被拆遷的期限，但其實在
台北縣，還有一棟和樂生同時期的歷史建築，同樣因為交通工程，在一個
多月前被拆掉，雖然北縣府說該建築會易地重建，但文史工作者質疑根本
無法恢復原貌，官方沒盡到保存古蹟的責任。被拆掉的古厝守讓堂，現場
、一片狼籍，文史工作者看了，好不傷心。這是守讓堂原先的模樣，古色
古香的閩式建築，和拆掉後的殘磚破瓦，簡直不能相比。高公局的引道工
程正在進行，怪手在現場來回鏟平，這群愛好古蹟的人，只能彎著腰，滿
地找看看，還有沒有值得保存的磚瓦。守讓堂建造於日據時代大正年間，
比樂生療養院還早完工，是五股地區吳氏家族的古厝，和樂生同為北縣重
要歷史建築。精緻的風格、上等的建材，卻因為高速公路的引道工程規劃
、要經過此地，而被高公局徵收，北縣文化局決定要易地重建，但文史工
卻認為文化局沒有盡到文化資產的保護責任。面對質疑，文化局表示，該
建築被拆是因為吳家內部不想保存，加上引道工程無法重新規劃，況且已
經選好地點，就等著重建。目前拆掉的樑柱，被放在鄉公所的活動中心，
但重建後是否還能保持原貌，地方文史工作者很懷疑。他們認為如果文化
局早把守讓堂申報為古蹟，就能迫使高公局重新規劃，而這棟對五股地區
具有歷史意義的老建築，也不至於被拆掉，因此呼籲北縣政府，在面對樂
生的保存爭議時，更該引以為誡。記者蘇玲瑤、連源濱　台北報導再過一
個多星期，樂生療養院就面臨到被拆遷的期限，但其實在台北縣，還有一
棟和樂生同時期的歷史建築，同樣因為交通工程，在一個多月前被拆掉，
雖然北縣府說該建築會易地重建，但文史工作者質疑根本無法恢復原貌，
官方沒盡到保存古蹟的責任。被拆掉的古厝守讓堂，現場、一片狼籍，文
史工作者看了，好不傷心。這是守讓堂原先的模樣，古色古香的閩式建築
，和拆掉後的殘磚破瓦，簡直不能相比。高公局的引道工程正在進行，怪
手在現場來回鏟平，這群愛好古蹟的人，只能彎著腰，滿地找看看，還有
沒有值得保存的磚瓦。守讓堂建造於日據時代大正年間，比樂生療養院還
早完工，是五股地區吳氏家族的古厝，和樂生同為北縣重要歷史建築。精
緻的風格、上等的建材，卻因為高速公路的引道工程規劃、要經過此地，
而被高公局徵收，北縣文化局決定要易地重建，但文史工卻認為文化局沒
有盡到文化資產的保護責任。面對質疑，文化局表示，該建築被拆是因為
吳家內部不想保存，加上引道工程無法重新規劃，況且已經選好地點，就
等著重建。目前拆掉的樑柱，被放在鄉公所的活動中心，但重建後是否還
能保持原貌，地方文史工作者很懷疑。他們認為如果文化局早把守讓堂申
報為古蹟，就能迫使高公局重新規劃，而這棟對五股地區具有歷史意義的
老建築，也不至於被拆掉，因此呼籲北縣政府，在面對樂生的保存爭議時
，更該引以為誡。記者蘇玲瑤、連源濱　台北報導再過一個多星期，樂生
療養院就面臨到被拆遷的期限，但其實在台北縣，還有一棟和樂生同時期
的歷史建築，同樣因為交通工程，在一個多月前被拆掉，雖然北縣府說該
建築會易地重建，但文史工作者質疑根本無法恢復原貌，官方沒盡到保存
古蹟的責任。被拆掉的古厝守讓堂，現場、一片狼籍，文史工作者看了，
好不傷心。這是守讓堂原先的模樣，古色古香的閩式建築，和拆掉後的殘
磚破瓦，簡直不能相比。高公局的引道工程正在進行，怪手在現場來回鏟
平，這群愛好古蹟的人，只能彎著腰，滿地找看看，還有沒有值得保存的
磚瓦。守讓堂建造於日據時代大正年間，比樂生療養院還早完工，是五股
地區吳氏家族的古厝，和樂生同為北縣重要歷史建築。精緻的風格、上等
的建材，卻因為高速公路的引道工程規劃、要經過此地，而被高公局徵收
，北縣文化局決定要易地重建，但文史工卻認為文化局沒有盡到文化資產
的保護責任。面對質疑，文化局表示，該建築被拆是因為吳家內部不想保
存，加上引道工程無法重新規劃，況且已經選好地點，就等著重建。目前
拆掉的樑柱，被放在鄉公所的活動中心，但重建後是否還能保持原貌，地
方文史工作者很懷疑。他們認為如果文化局早把守讓堂申報為古蹟，就能
迫使高公局重新規劃，而這棟對五股地區具有歷史意義的老建築，也不至
於被拆掉，因此呼籲北縣政府，在面對樂生的保存爭議時，更該引以為誡
。記者蘇玲瑤、連源濱　台北報導再過一個多星期，樂生療養院就面臨到
被拆遷的期限，但其實在台北縣，還有一棟和樂生同時期的歷史建築，同
樣因為交通工程，在一個多月前被拆掉，雖然北縣府說該建築會易地重建
，但文史工作者質疑根本無法恢復原貌，官方沒盡到保存古蹟的責任。被
拆掉的古厝守讓堂，現場、一片狼籍，文史工作者看了，好不傷心。這是
守讓堂原先的模樣，古色古香的閩式建築，和拆掉後的殘磚破瓦，簡直不
能相比。高公局的引道工程正在進行，怪手在現場來回鏟平，這群愛好古
蹟的人，只能彎著腰，滿地找看看，還有沒有值得保存的磚瓦。守讓堂建
造於日據時代大正年間，比樂生療養院還早完工，是五股地區吳氏家族的
古厝，和樂生同為北縣重要歷史建築。精緻的風格、上等的建材，卻因為
高速公路的引道工程規劃、要經過此地，而被高公局徵收，北縣文化局決
定要易地重建，但文史工卻認為文化局沒有盡到文化資產的保護責任。面
對質疑，文化局表示，該建築被拆是因為吳家內部不想保存，加上引道工
程無法重新規劃，況且已經選好地點，就等著重建。目前拆掉的樑柱，被
放在鄉公所的活動中心，但重建後是否還能保持原貌，地方文史工作者很
懷疑。他們認為如果文化局早把守讓堂申報為古蹟，就能迫使高公局重新
規劃，而這棟對五股地區具有歷史意義的老建築，也不至於被拆掉，因此
呼籲北縣政府，在面對樂生的保存爭議時，更該引以為誡。記者蘇玲瑤、
連源濱　台北報導再過一個多星期，樂生療養院就面臨到被拆遷的期限，
但其實在台北縣，還有一棟和樂生同時期的歷史建築，同樣因為交通工程
，在一個多月前被拆掉，雖然北縣府說該建築會易地重建，但文史工作者
質疑根本無法恢復原貌，官方沒盡到保存古蹟的責任。被拆掉的古厝守讓
堂，現場、一片狼籍，文史工作者看了，好不傷心。這是守讓堂原先的模
樣，古色古香的閩式建築，和拆掉後的殘磚破瓦，簡直不能相比。高公局
的引道工程正在進行，怪手在現場來回鏟平，這群愛好古蹟的人，只能彎
著腰，滿地找看看，還有沒有值得保存的磚瓦。守讓堂建造於日據時代大
正年間，比樂生療養院還早完工，是五股地區吳氏家族的古厝，和樂生同
為北縣重要歷史建築。精緻的風格、上等的建材，卻因為高速公路的引道
工程規劃、要經過此地，而被高公局徵收，北縣文化局決定要易地重建，
但文史工卻認為文化局沒有盡到文化資產的保護責任。面對質疑，文化局
表示，該建築被拆是因為吳家內部不想保存，加上引道工程無法重新規劃
，況且已經選好地點，就等著重建。目前拆掉的樑柱，被放在鄉公所的活
動中心，但重建後是否還能保持原貌，地方文史工作者很懷疑。他們認為
如果文化局早把守讓堂申報為古蹟，就能迫使高公局重新規劃，而這棟對
五股地區具有歷史意義的老建築，也不至於被拆掉，因此呼籲北縣政府，
在面對樂生的保存爭議時，更該引以為誡。記者蘇玲瑤、連源濱　台北報
導再過一個多星期，樂生療養院就面臨到被拆遷的期限，但其實在台北縣
，還有一棟和樂生同時期的歷史建築，同樣因為交通工程，在一個多月前
被拆掉，雖然北縣府說該建築會易地重建，但文史工作者質疑根本無法恢
復原貌，官方沒盡到保存古蹟的責任。被拆掉的古厝守讓堂，現場、一片
狼籍，文史工作者看了，好不傷心。這是守讓堂原先的模樣，古色古香的
閩式建築，和拆掉後的殘磚破瓦，簡直不能相比。高公局的引道工程正在
進行，怪手在現場來回鏟平，這群愛好古蹟的人，只能彎著腰，滿地找看
看，還有沒有值得保存的磚瓦。守讓堂建造於日據時代大正年間，比樂生
療養院還早完工，是五股地區吳氏家族的古厝，和樂生同為北縣重要歷史
建築。精緻的風格、上等的建材，卻因為高速公路的引道工程規劃、要經
過此地，而被高公局徵收，北縣文化局決定要易地重建，但文史工卻認為
文化局沒有盡到文化資產的保護責任。面對質疑，文化局表示，該建築被
拆是因為吳家內部不想保存，加上引道工程無法重新規劃，況且已經選好
地點，就等著重建。目前拆掉的樑柱，被放在鄉公所的活動中心，但重建
後是否還能保持原貌，地方文史工作者很懷疑。他們認為如果文化局早把
守讓堂申報為古蹟，就能迫使高公局重新規劃，而這棟對五股地區具有歷
史意義的老建築，也不至於被拆掉，因此呼籲北縣政府，在面對樂生的保
存爭議時，更該引以為誡。記者蘇玲瑤、連源濱　台北報導
