已經進入第九天的法國坎城影展，除了政治味十足的紀錄片受到各界關注
外，華人武俠片，也同樣受到重視。中國導演張藝謀的新作品十面埋伏契
N擄獲不少人的心。華人武俠片今年又再度出現在法國坎城影展，張藝謀
繼"英雄"之後的第二部武俠片十面埋伏，背景在定在唐朝末年，章子怡
飾演的盲女，在亂世中與劉德華和金城武飾演的兩名反叛俠客，陷入愛情
三角習題，張藝謀坦承，這是一部以武俠為包裝的愛情片，片中自然少不
了最經典的竹林打鬥場景中國導演張藝謀:(拍攝竹林場景向胡金銓，李
安致敬。..etc。略)雖然這部片的評價毀譽參半，甚至有人將它評
為唐朝版的"無間道"，但張藝謀仍強調，藝術電影必須結合商業手法，
才能與好萊塢電影爭奪市場。，而美國民主黨總統候選人凱利的大女兒亞
莉珊卓，也帶著她所執導的15分鐘短片來到坎城，這部短片描寫一名越
戰老兵返鄉後，和女兒的親子關係陷入困境。珊卓表示，片中人物全是虛
構，只有在父女關係的描述上，與她的自身經驗有關，因為他的父親凱利
正是一名越戰退伍軍人。已經進入第九天的法國坎城影展，除了政治味十
足的紀錄片受到各界關注外，華人武俠片，也同樣受到重視。中國導演張
藝謀的新作品十面埋伏契N擄獲不少人的心。華人武俠片今年又再度出現
在法國坎城影展，張藝謀繼"英雄"之後的第二部武俠片十面埋伏，背景
在定在唐朝末年，章子怡飾演的盲女，在亂世中與劉德華和金城武飾演的
兩名反叛俠客，陷入愛情三角習題，張藝謀坦承，這是一部以武俠為包裝
的愛情片，片中自然少不了最經典的竹林打鬥場景中國導演張藝謀:(拍
攝竹林場景向胡金銓，李安致敬。..etc。略)雖然這部片的評價毀
譽參半，甚至有人將它評為唐朝版的"無間道"，但張藝謀仍強調，藝術
電影必須結合商業手法，才能與好萊塢電影爭奪市場。，而美國民主黨總
統候選人凱利的大女兒亞莉珊卓，也帶著她所執導的15分鐘短片來到坎
城，這部短片描寫一名越戰老兵返鄉後，和女兒的親子關係陷入困境。珊
卓表示，片中人物全是虛構，只有在父女關係的描述上，與她的自身經驗
有關，因為他的父親凱利正是一名越戰退伍軍人。已經進入第九天的法國
坎城影展，除了政治味十足的紀錄片受到各界關注外，華人武俠片，也同
樣受到重視。中國導演張藝謀的新作品十面埋伏契N擄獲不少人的心。華
人武俠片今年又再度出現在法國坎城影展，張藝謀繼"英雄"之後的第二
部武俠片十面埋伏，背景在定在唐朝末年，章子怡飾演的盲女，在亂世中
與劉德華和金城武飾演的兩名反叛俠客，陷入愛情三角習題，張藝謀坦承
，這是一部以武俠為包裝的愛情片，片中自然少不了最經典的竹林打鬥場
景中國導演張藝謀:(拍攝竹林場景向胡金銓，李安致敬。..etc。
略)雖然這部片的評價毀譽參半，甚至有人將它評為唐朝版的"無間道"
，但張藝謀仍強調，藝術電影必須結合商業手法，才能與好萊塢電影爭奪
市場。，而美國民主黨總統候選人凱利的大女兒亞莉珊卓，也帶著她所執
導的15分鐘短片來到坎城，這部短片描寫一名越戰老兵返鄉後，和女兒
的親子關係陷入困境。珊卓表示，片中人物全是虛構，只有在父女關係的
描述上，與她的自身經驗有關，因為他的父親凱利正是一名越戰退伍軍人
。已經進入第九天的法國坎城影展，除了政治味十足的紀錄片受到各界關
注外，華人武俠片，也同樣受到重視。中國導演張藝謀的新作品十面埋伏
契N擄獲不少人的心。華人武俠片今年又再度出現在法國坎城影展，張藝
謀繼"英雄"之後的第二部武俠片十面埋伏，背景在定在唐朝末年，章子
怡飾演的盲女，在亂世中與劉德華和金城武飾演的兩名反叛俠客，陷入愛
情三角習題，張藝謀坦承，這是一部以武俠為包裝的愛情片，片中自然少
不了最經典的竹林打鬥場景中國導演張藝謀:(拍攝竹林場景向胡金銓，
李安致敬。..etc。略)雖然這部片的評價毀譽參半，甚至有人將它
評為唐朝版的"無間道"，但張藝謀仍強調，藝術電影必須結合商業手法
，才能與好萊塢電影爭奪市場。，而美國民主黨總統候選人凱利的大女兒
亞莉珊卓，也帶著她所執導的15分鐘短片來到坎城，這部短片描寫一名
越戰老兵返鄉後，和女兒的親子關係陷入困境。珊卓表示，片中人物全是
虛構，只有在父女關係的描述上，與她的自身經驗有關，因為他的父親凱
利正是一名越戰退伍軍人。已經進入第九天的法國坎城影展，除了政治味
十足的紀錄片受到各界關注外，華人武俠片，也同樣受到重視。中國導演
張藝謀的新作品十面埋伏契N擄獲不少人的心。華人武俠片今年又再度出
現在法國坎城影展，張藝謀繼"英雄"之後的第二部武俠片十面埋伏，背
景在定在唐朝末年，章子怡飾演的盲女，在亂世中與劉德華和金城武飾演
的兩名反叛俠客，陷入愛情三角習題，張藝謀坦承，這是一部以武俠為包
裝的愛情片，片中自然少不了最經典的竹林打鬥場景中國導演張藝謀:(
拍攝竹林場景向胡金銓，李安致敬。..etc。略)雖然這部片的評價
毀譽參半，甚至有人將它評為唐朝版的"無間道"，但張藝謀仍強調，藝
術電影必須結合商業手法，才能與好萊塢電影爭奪市場。，而美國民主黨
總統候選人凱利的大女兒亞莉珊卓，也帶著她所執導的15分鐘短片來到
坎城，這部短片描寫一名越戰老兵返鄉後，和女兒的親子關係陷入困境。
珊卓表示，片中人物全是虛構，只有在父女關係的描述上，與她的自身經
驗有關，因為他的父親凱利正是一名越戰退伍軍人。已經進入第九天的法
國坎城影展，除了政治味十足的紀錄片受到各界關注外，華人武俠片，也
同樣受到重視。中國導演張藝謀的新作品十面埋伏契N擄獲不少人的心。
華人武俠片今年又再度出現在法國坎城影展，張藝謀繼"英雄"之後的第
二部武俠片十面埋伏，背景在定在唐朝末年，章子怡飾演的盲女，在亂世
中與劉德華和金城武飾演的兩名反叛俠客，陷入愛情三角習題，張藝謀坦
承，這是一部以武俠為包裝的愛情片，片中自然少不了最經典的竹林打鬥
場景中國導演張藝謀:(拍攝竹林場景向胡金銓，李安致敬。..etc
。略)雖然這部片的評價毀譽參半，甚至有人將它評為唐朝版的"無間道
"，但張藝謀仍強調，藝術電影必須結合商業手法，才能與好萊塢電影爭
奪市場。，而美國民主黨總統候選人凱利的大女兒亞莉珊卓，也帶著她所
執導的15分鐘短片來到坎城，這部短片描寫一名越戰老兵返鄉後，和女
兒的親子關係陷入困境。珊卓表示，片中人物全是虛構，只有在父女關係
的描述上，與她的自身經驗有關，因為他的父親凱利正是一名越戰退伍軍
人。已經進入第九天的法國坎城影展，除了政治味十足的紀錄片受到各界
關注外，華人武俠片，也同樣受到重視。中國導演張藝謀的新作品十面埋
伏契N擄獲不少人的心。華人武俠片今年又再度出現在法國坎城影展，張
藝謀繼"英雄"之後的第二部武俠片十面埋伏，背景在定在唐朝末年，章
子怡飾演的盲女，在亂世中與劉德華和金城武飾演的兩名反叛俠客，陷入
愛情三角習題，張藝謀坦承，這是一部以武俠為包裝的愛情片，片中自然
少不了最經典的竹林打鬥場景中國導演張藝謀:(拍攝竹林場景向胡金銓
，李安致敬。..etc。略)雖然這部片的評價毀譽參半，甚至有人將
它評為唐朝版的"無間道"，但張藝謀仍強調，藝術電影必須結合商業手
法，才能與好萊塢電影爭奪市場。，而美國民主黨總統候選人凱利的大女
兒亞莉珊卓，也帶著她所執導的15分鐘短片來到坎城，這部短片描寫一
名越戰老兵返鄉後，和女兒的親子關係陷入困境。珊卓表示，片中人物全
是虛構，只有在父女關係的描述上，與她的自身經驗有關，因為他的父親
凱利正是一名越戰退伍軍人。
