樂生院的拆遷引發爭議，公廣新聞平台在四月份每個星期五，包括今天晚
間九點公視頻道我們的島節目，以及十一點華視頻道的華視新聞雜誌，都
會有深入的報導。今天的TBS華視新聞雜誌，我們的獨家鏡頭要來帶大
家前往日本岡山縣，一所和樂生院一樣，由日本政府在1930年建立的
痲瘋病院，長島愛生園，看看他們怎麼照顧住在裡面的院民。這裡是愛生
園專門照料年老失智漢生病患的精神中心。指標之一，是讓老人覺得身體
舒適，身上也絕對不會發出異味。愛生園給台灣的另一個啟示是，先進的
醫療設施，不一定要放在看來先進的高樓裡。也並不是每個院民都得住在
醫院裡面。有不少像加藤先生這樣，可以自理生活的漢生病患，目前散居
在園區這種傳統的日式平房裡頭。不止安全受到保障，整潔的房舍裡，基
本的電器設備一樣都不少。愛生園和樂生院同樣成立在１９３０年代，是
日本國內第一個國立癩病療養所。這座棧橋就是當年漢生病患被送到這座
孤島，接受隔離的起點。許多人受不了病痛與隔離之苦，選擇在這個斷崖
結束生命。這個人權的黑夜，直到二十年前才逐漸露出曙光。１９８８年
，長島大橋開通，孤島上的漢生病患重新與社會連結。１９９８年起，更
陸續有律師替日、台、韓各國，十多個療養所的病患，向日本政府請求國
家賠償。２００１年，日本首相小泉純一郎針對其中一起病患勝訴的案件
，宣布政府不再上訴。這也等於宣告日本國內對於漢生病患，由原來歧視
隔離的年代，進入了解與補償的年代。在台灣，這個情境看似彷彿，但政
府一方面高倡人權，另一方面，各級官員卻有志一同地演出以眾暴寡和互
踢皮球的把戲。樂生院這群被兩個國家、三朝政府遺忘的老人，正用僅存
的氣力，為自己的風燭晚年爭取最後一點尊嚴。記者吳東牧郭俊麟日本岡
山縣愛生園的採訪報導。樂生院的拆遷引發爭議，公廣新聞平台在四月份
每個星期五，包括今天晚間九點公視頻道我們的島節目，以及十一點華視
頻道的華視新聞雜誌，都會有深入的報導。今天的TBS華視新聞雜誌，
我們的獨家鏡頭要來帶大家前往日本岡山縣，一所和樂生院一樣，由日本
政府在1930年建立的痲瘋病院，長島愛生園，看看他們怎麼照顧住在
裡面的院民。這裡是愛生園專門照料年老失智漢生病患的精神中心。指標
之一，是讓老人覺得身體舒適，身上也絕對不會發出異味。愛生園給台灣
的另一個啟示是，先進的醫療設施，不一定要放在看來先進的高樓裡。也
並不是每個院民都得住在醫院裡面。有不少像加藤先生這樣，可以自理生
活的漢生病患，目前散居在園區這種傳統的日式平房裡頭。不止安全受到
保障，整潔的房舍裡，基本的電器設備一樣都不少。愛生園和樂生院同樣
成立在１９３０年代，是日本國內第一個國立癩病療養所。這座棧橋就是
當年漢生病患被送到這座孤島，接受隔離的起點。許多人受不了病痛與隔
離之苦，選擇在這個斷崖結束生命。這個人權的黑夜，直到二十年前才逐
漸露出曙光。１９８８年，長島大橋開通，孤島上的漢生病患重新與社會
連結。１９９８年起，更陸續有律師替日、台、韓各國，十多個療養所的
病患，向日本政府請求國家賠償。２００１年，日本首相小泉純一郎針對
其中一起病患勝訴的案件，宣布政府不再上訴。這也等於宣告日本國內對
於漢生病患，由原來歧視隔離的年代，進入了解與補償的年代。在台灣，
這個情境看似彷彿，但政府一方面高倡人權，另一方面，各級官員卻有志
一同地演出以眾暴寡和互踢皮球的把戲。樂生院這群被兩個國家、三朝政
府遺忘的老人，正用僅存的氣力，為自己的風燭晚年爭取最後一點尊嚴。
記者吳東牧郭俊麟日本岡山縣愛生園的採訪報導。樂生院的拆遷引發爭議
，公廣新聞平台在四月份每個星期五，包括今天晚間九點公視頻道我們的
島節目，以及十一點華視頻道的華視新聞雜誌，都會有深入的報導。今天
的TBS華視新聞雜誌，我們的獨家鏡頭要來帶大家前往日本岡山縣，一
所和樂生院一樣，由日本政府在1930年建立的痲瘋病院，長島愛生園
，看看他們怎麼照顧住在裡面的院民。這裡是愛生園專門照料年老失智漢
生病患的精神中心。指標之一，是讓老人覺得身體舒適，身上也絕對不會
發出異味。愛生園給台灣的另一個啟示是，先進的醫療設施，不一定要放
在看來先進的高樓裡。也並不是每個院民都得住在醫院裡面。有不少像加
藤先生這樣，可以自理生活的漢生病患，目前散居在園區這種傳統的日式
平房裡頭。不止安全受到保障，整潔的房舍裡，基本的電器設備一樣都不
少。愛生園和樂生院同樣成立在１９３０年代，是日本國內第一個國立癩
病療養所。這座棧橋就是當年漢生病患被送到這座孤島，接受隔離的起點
。許多人受不了病痛與隔離之苦，選擇在這個斷崖結束生命。這個人權的
黑夜，直到二十年前才逐漸露出曙光。１９８８年，長島大橋開通，孤島
上的漢生病患重新與社會連結。１９９８年起，更陸續有律師替日、台、
韓各國，十多個療養所的病患，向日本政府請求國家賠償。２００１年，
日本首相小泉純一郎針對其中一起病患勝訴的案件，宣布政府不再上訴。
這也等於宣告日本國內對於漢生病患，由原來歧視隔離的年代，進入了解
與補償的年代。在台灣，這個情境看似彷彿，但政府一方面高倡人權，另
一方面，各級官員卻有志一同地演出以眾暴寡和互踢皮球的把戲。樂生院
這群被兩個國家、三朝政府遺忘的老人，正用僅存的氣力，為自己的風燭
晚年爭取最後一點尊嚴。記者吳東牧郭俊麟日本岡山縣愛生園的採訪報導
。樂生院的拆遷引發爭議，公廣新聞平台在四月份每個星期五，包括今天
晚間九點公視頻道我們的島節目，以及十一點華視頻道的華視新聞雜誌，
都會有深入的報導。今天的TBS華視新聞雜誌，我們的獨家鏡頭要來帶
大家前往日本岡山縣，一所和樂生院一樣，由日本政府在1930年建立
的痲瘋病院，長島愛生園，看看他們怎麼照顧住在裡面的院民。這裡是愛
生園專門照料年老失智漢生病患的精神中心。指標之一，是讓老人覺得身
體舒適，身上也絕對不會發出異味。愛生園給台灣的另一個啟示是，先進
的醫療設施，不一定要放在看來先進的高樓裡。也並不是每個院民都得住
在醫院裡面。有不少像加藤先生這樣，可以自理生活的漢生病患，目前散
居在園區這種傳統的日式平房裡頭。不止安全受到保障，整潔的房舍裡，
基本的電器設備一樣都不少。愛生園和樂生院同樣成立在１９３０年代，
是日本國內第一個國立癩病療養所。這座棧橋就是當年漢生病患被送到這
座孤島，接受隔離的起點。許多人受不了病痛與隔離之苦，選擇在這個斷
崖結束生命。這個人權的黑夜，直到二十年前才逐漸露出曙光。１９８８
年，長島大橋開通，孤島上的漢生病患重新與社會連結。１９９８年起，
更陸續有律師替日、台、韓各國，十多個療養所的病患，向日本政府請求
國家賠償。２００１年，日本首相小泉純一郎針對其中一起病患勝訴的案
件，宣布政府不再上訴。這也等於宣告日本國內對於漢生病患，由原來歧
視隔離的年代，進入了解與補償的年代。在台灣，這個情境看似彷彿，但
政府一方面高倡人權，另一方面，各級官員卻有志一同地演出以眾暴寡和
互踢皮球的把戲。樂生院這群被兩個國家、三朝政府遺忘的老人，正用僅
存的氣力，為自己的風燭晚年爭取最後一點尊嚴。記者吳東牧郭俊麟日本
岡山縣愛生園的採訪報導。樂生院的拆遷引發爭議，公廣新聞平台在四月
份每個星期五，包括今天晚間九點公視頻道我們的島節目，以及十一點華
視頻道的華視新聞雜誌，都會有深入的報導。今天的TBS華視新聞雜誌
，我們的獨家鏡頭要來帶大家前往日本岡山縣，一所和樂生院一樣，由日
本政府在1930年建立的痲瘋病院，長島愛生園，看看他們怎麼照顧住
在裡面的院民。這裡是愛生園專門照料年老失智漢生病患的精神中心。指
標之一，是讓老人覺得身體舒適，身上也絕對不會發出異味。愛生園給台
灣的另一個啟示是，先進的醫療設施，不一定要放在看來先進的高樓裡。
也並不是每個院民都得住在醫院裡面。有不少像加藤先生這樣，可以自理
生活的漢生病患，目前散居在園區這種傳統的日式平房裡頭。不止安全受
到保障，整潔的房舍裡，基本的電器設備一樣都不少。愛生園和樂生院同
樣成立在１９３０年代，是日本國內第一個國立癩病療養所。這座棧橋就
是當年漢生病患被送到這座孤島，接受隔離的起點。許多人受不了病痛與
隔離之苦，選擇在這個斷崖結束生命。這個人權的黑夜，直到二十年前才
逐漸露出曙光。１９８８年，長島大橋開通，孤島上的漢生病患重新與社
會連結。１９９８年起，更陸續有律師替日、台、韓各國，十多個療養所
的病患，向日本政府請求國家賠償。２００１年，日本首相小泉純一郎針
對其中一起病患勝訴的案件，宣布政府不再上訴。這也等於宣告日本國內
對於漢生病患，由原來歧視隔離的年代，進入了解與補償的年代。在台灣
，這個情境看似彷彿，但政府一方面高倡人權，另一方面，各級官員卻有
志一同地演出以眾暴寡和互踢皮球的把戲。樂生院這群被兩個國家、三朝
政府遺忘的老人，正用僅存的氣力，為自己的風燭晚年爭取最後一點尊嚴
。記者吳東牧郭俊麟日本岡山縣愛生園的採訪報導。樂生院的拆遷引發爭
議，公廣新聞平台在四月份每個星期五，包括今天晚間九點公視頻道我們
的島節目，以及十一點華視頻道的華視新聞雜誌，都會有深入的報導。今
天的TBS華視新聞雜誌，我們的獨家鏡頭要來帶大家前往日本岡山縣，
一所和樂生院一樣，由日本政府在1930年建立的痲瘋病院，長島愛生
園，看看他們怎麼照顧住在裡面的院民。這裡是愛生園專門照料年老失智
漢生病患的精神中心。指標之一，是讓老人覺得身體舒適，身上也絕對不
會發出異味。愛生園給台灣的另一個啟示是，先進的醫療設施，不一定要
放在看來先進的高樓裡。也並不是每個院民都得住在醫院裡面。有不少像
加藤先生這樣，可以自理生活的漢生病患，目前散居在園區這種傳統的日
式平房裡頭。不止安全受到保障，整潔的房舍裡，基本的電器設備一樣都
不少。愛生園和樂生院同樣成立在１９３０年代，是日本國內第一個國立
癩病療養所。這座棧橋就是當年漢生病患被送到這座孤島，接受隔離的起
點。許多人受不了病痛與隔離之苦，選擇在這個斷崖結束生命。這個人權
的黑夜，直到二十年前才逐漸露出曙光。１９８８年，長島大橋開通，孤
島上的漢生病患重新與社會連結。１９９８年起，更陸續有律師替日、台
、韓各國，十多個療養所的病患，向日本政府請求國家賠償。２００１年
，日本首相小泉純一郎針對其中一起病患勝訴的案件，宣布政府不再上訴
。這也等於宣告日本國內對於漢生病患，由原來歧視隔離的年代，進入了
解與補償的年代。在台灣，這個情境看似彷彿，但政府一方面高倡人權，
另一方面，各級官員卻有志一同地演出以眾暴寡和互踢皮球的把戲。樂生
院這群被兩個國家、三朝政府遺忘的老人，正用僅存的氣力，為自己的風
燭晚年爭取最後一點尊嚴。記者吳東牧郭俊麟日本岡山縣愛生園的採訪報
導。樂生院的拆遷引發爭議，公廣新聞平台在四月份每個星期五，包括今
天晚間九點公視頻道我們的島節目，以及十一點華視頻道的華視新聞雜誌
，都會有深入的報導。今天的TBS華視新聞雜誌，我們的獨家鏡頭要來
帶大家前往日本岡山縣，一所和樂生院一樣，由日本政府在1930年建
立的痲瘋病院，長島愛生園，看看他們怎麼照顧住在裡面的院民。這裡是
愛生園專門照料年老失智漢生病患的精神中心。指標之一，是讓老人覺得
身體舒適，身上也絕對不會發出異味。愛生園給台灣的另一個啟示是，先
進的醫療設施，不一定要放在看來先進的高樓裡。也並不是每個院民都得
住在醫院裡面。有不少像加藤先生這樣，可以自理生活的漢生病患，目前
散居在園區這種傳統的日式平房裡頭。不止安全受到保障，整潔的房舍裡
，基本的電器設備一樣都不少。愛生園和樂生院同樣成立在１９３０年代
，是日本國內第一個國立癩病療養所。這座棧橋就是當年漢生病患被送到
這座孤島，接受隔離的起點。許多人受不了病痛與隔離之苦，選擇在這個
斷崖結束生命。這個人權的黑夜，直到二十年前才逐漸露出曙光。１９８
８年，長島大橋開通，孤島上的漢生病患重新與社會連結。１９９８年起
，更陸續有律師替日、台、韓各國，十多個療養所的病患，向日本政府請
求國家賠償。２００１年，日本首相小泉純一郎針對其中一起病患勝訴的
案件，宣布政府不再上訴。這也等於宣告日本國內對於漢生病患，由原來
歧視隔離的年代，進入了解與補償的年代。在台灣，這個情境看似彷彿，
但政府一方面高倡人權，另一方面，各級官員卻有志一同地演出以眾暴寡
和互踢皮球的把戲。樂生院這群被兩個國家、三朝政府遺忘的老人，正用
僅存的氣力，為自己的風燭晚年爭取最後一點尊嚴。記者吳東牧郭俊麟日
本岡山縣愛生園的採訪報導。樂生院的拆遷引發爭議，公廣新聞平台在四
月份每個星期五，包括今天晚間九點公視頻道我們的島節目，以及十一點
華視頻道的華視新聞雜誌，都會有深入的報導。今天的TBS華視新聞雜
誌，我們的獨家鏡頭要來帶大家前往日本岡山縣，一所和樂生院一樣，由
日本政府在1930年建立的痲瘋病院，長島愛生園，看看他們怎麼照顧
住在裡面的院民。這裡是愛生園專門照料年老失智漢生病患的精神中心。
指標之一，是讓老人覺得身體舒適，身上也絕對不會發出異味。愛生園給
台灣的另一個啟示是，先進的醫療設施，不一定要放在看來先進的高樓裡
。也並不是每個院民都得住在醫院裡面。有不少像加藤先生這樣，可以自
理生活的漢生病患，目前散居在園區這種傳統的日式平房裡頭。不止安全
受到保障，整潔的房舍裡，基本的電器設備一樣都不少。愛生園和樂生院
同樣成立在１９３０年代，是日本國內第一個國立癩病療養所。這座棧橋
就是當年漢生病患被送到這座孤島，接受隔離的起點。許多人受不了病痛
與隔離之苦，選擇在這個斷崖結束生命。這個人權的黑夜，直到二十年前
才逐漸露出曙光。１９８８年，長島大橋開通，孤島上的漢生病患重新與
社會連結。１９９８年起，更陸續有律師替日、台、韓各國，十多個療養
所的病患，向日本政府請求國家賠償。２００１年，日本首相小泉純一郎
針對其中一起病患勝訴的案件，宣布政府不再上訴。這也等於宣告日本國
內對於漢生病患，由原來歧視隔離的年代，進入了解與補償的年代。在台
灣，這個情境看似彷彿，但政府一方面高倡人權，另一方面，各級官員卻
有志一同地演出以眾暴寡和互踢皮球的把戲。樂生院這群被兩個國家、三
朝政府遺忘的老人，正用僅存的氣力，為自己的風燭晚年爭取最後一點尊
嚴。記者吳東牧郭俊麟日本岡山縣愛生園的採訪報導。樂生院的拆遷引發
爭議，公廣新聞平台在四月份每個星期五，包括今天晚間九點公視頻道我
們的島節目，以及十一點華視頻道的華視新聞雜誌，都會有深入的報導。
今天的TBS華視新聞雜誌，我們的獨家鏡頭要來帶大家前往日本岡山縣
，一所和樂生院一樣，由日本政府在1930年建立的痲瘋病院，長島愛
生園，看看他們怎麼照顧住在裡面的院民。這裡是愛生園專門照料年老失
智漢生病患的精神中心。指標之一，是讓老人覺得身體舒適，身上也絕對
不會發出異味。愛生園給台灣的另一個啟示是，先進的醫療設施，不一定
要放在看來先進的高樓裡。也並不是每個院民都得住在醫院裡面。有不少
像加藤先生這樣，可以自理生活的漢生病患，目前散居在園區這種傳統的
日式平房裡頭。不止安全受到保障，整潔的房舍裡，基本的電器設備一樣
都不少。愛生園和樂生院同樣成立在１９３０年代，是日本國內第一個國
立癩病療養所。這座棧橋就是當年漢生病患被送到這座孤島，接受隔離的
起點。許多人受不了病痛與隔離之苦，選擇在這個斷崖結束生命。這個人
權的黑夜，直到二十年前才逐漸露出曙光。１９８８年，長島大橋開通，
孤島上的漢生病患重新與社會連結。１９９８年起，更陸續有律師替日、
台、韓各國，十多個療養所的病患，向日本政府請求國家賠償。２００１
年，日本首相小泉純一郎針對其中一起病患勝訴的案件，宣布政府不再上
訴。這也等於宣告日本國內對於漢生病患，由原來歧視隔離的年代，進入
了解與補償的年代。在台灣，這個情境看似彷彿，但政府一方面高倡人權
，另一方面，各級官員卻有志一同地演出以眾暴寡和互踢皮球的把戲。樂
生院這群被兩個國家、三朝政府遺忘的老人，正用僅存的氣力，為自己的
風燭晚年爭取最後一點尊嚴。記者吳東牧郭俊麟日本岡山縣愛生園的採訪
報導。樂生院的拆遷引發爭議，公廣新聞平台在四月份每個星期五，包括
今天晚間九點公視頻道我們的島節目，以及十一點華視頻道的華視新聞雜
誌，都會有深入的報導。今天的TBS華視新聞雜誌，我們的獨家鏡頭要
來帶大家前往日本岡山縣，一所和樂生院一樣，由日本政府在1930年
建立的痲瘋病院，長島愛生園，看看他們怎麼照顧住在裡面的院民。這裡
是愛生園專門照料年老失智漢生病患的精神中心。指標之一，是讓老人覺
得身體舒適，身上也絕對不會發出異味。愛生園給台灣的另一個啟示是，
先進的醫療設施，不一定要放在看來先進的高樓裡。也並不是每個院民都
得住在醫院裡面。有不少像加藤先生這樣，可以自理生活的漢生病患，目
前散居在園區這種傳統的日式平房裡頭。不止安全受到保障，整潔的房舍
裡，基本的電器設備一樣都不少。愛生園和樂生院同樣成立在１９３０年
代，是日本國內第一個國立癩病療養所。這座棧橋就是當年漢生病患被送
到這座孤島，接受隔離的起點。許多人受不了病痛與隔離之苦，選擇在這
個斷崖結束生命。這個人權的黑夜，直到二十年前才逐漸露出曙光。１９
８８年，長島大橋開通，孤島上的漢生病患重新與社會連結。１９９８年
起，更陸續有律師替日、台、韓各國，十多個療養所的病患，向日本政府
請求國家賠償。２００１年，日本首相小泉純一郎針對其中一起病患勝訴
的案件，宣布政府不再上訴。這也等於宣告日本國內對於漢生病患，由原
來歧視隔離的年代，進入了解與補償的年代。在台灣，這個情境看似彷彿
，但政府一方面高倡人權，另一方面，各級官員卻有志一同地演出以眾暴
寡和互踢皮球的把戲。樂生院這群被兩個國家、三朝政府遺忘的老人，正
用僅存的氣力，為自己的風燭晚年爭取最後一點尊嚴。記者吳東牧郭俊麟
日本岡山縣愛生園的採訪報導。樂生院的拆遷引發爭議，公廣新聞平台在
四月份每個星期五，包括今天晚間九點公視頻道我們的島節目，以及十一
點華視頻道的華視新聞雜誌，都會有深入的報導。今天的TBS華視新聞
雜誌，我們的獨家鏡頭要來帶大家前往日本岡山縣，一所和樂生院一樣，
由日本政府在1930年建立的痲瘋病院，長島愛生園，看看他們怎麼照
顧住在裡面的院民。這裡是愛生園專門照料年老失智漢生病患的精神中心
。指標之一，是讓老人覺得身體舒適，身上也絕對不會發出異味。愛生園
給台灣的另一個啟示是，先進的醫療設施，不一定要放在看來先進的高樓
裡。也並不是每個院民都得住在醫院裡面。有不少像加藤先生這樣，可以
自理生活的漢生病患，目前散居在園區這種傳統的日式平房裡頭。不止安
全受到保障，整潔的房舍裡，基本的電器設備一樣都不少。愛生園和樂生
院同樣成立在１９３０年代，是日本國內第一個國立癩病療養所。這座棧
橋就是當年漢生病患被送到這座孤島，接受隔離的起點。許多人受不了病
痛與隔離之苦，選擇在這個斷崖結束生命。這個人權的黑夜，直到二十年
前才逐漸露出曙光。１９８８年，長島大橋開通，孤島上的漢生病患重新
與社會連結。１９９８年起，更陸續有律師替日、台、韓各國，十多個療
養所的病患，向日本政府請求國家賠償。２００１年，日本首相小泉純一
郎針對其中一起病患勝訴的案件，宣布政府不再上訴。這也等於宣告日本
國內對於漢生病患，由原來歧視隔離的年代，進入了解與補償的年代。在
台灣，這個情境看似彷彿，但政府一方面高倡人權，另一方面，各級官員
卻有志一同地演出以眾暴寡和互踢皮球的把戲。樂生院這群被兩個國家、
三朝政府遺忘的老人，正用僅存的氣力，為自己的風燭晚年爭取最後一點
尊嚴。記者吳東牧郭俊麟日本岡山縣愛生園的採訪報導。樂生院的拆遷引
發爭議，公廣新聞平台在四月份每個星期五，包括今天晚間九點公視頻道
我們的島節目，以及十一點華視頻道的華視新聞雜誌，都會有深入的報導
。今天的TBS華視新聞雜誌，我們的獨家鏡頭要來帶大家前往日本岡山
縣，一所和樂生院一樣，由日本政府在1930年建立的痲瘋病院，長島
愛生園，看看他們怎麼照顧住在裡面的院民。這裡是愛生園專門照料年老
失智漢生病患的精神中心。指標之一，是讓老人覺得身體舒適，身上也絕
對不會發出異味。愛生園給台灣的另一個啟示是，先進的醫療設施，不一
定要放在看來先進的高樓裡。也並不是每個院民都得住在醫院裡面。有不
少像加藤先生這樣，可以自理生活的漢生病患，目前散居在園區這種傳統
的日式平房裡頭。不止安全受到保障，整潔的房舍裡，基本的電器設備一
樣都不少。愛生園和樂生院同樣成立在１９３０年代，是日本國內第一個
國立癩病療養所。這座棧橋就是當年漢生病患被送到這座孤島，接受隔離
的起點。許多人受不了病痛與隔離之苦，選擇在這個斷崖結束生命。這個
人權的黑夜，直到二十年前才逐漸露出曙光。１９８８年，長島大橋開通
，孤島上的漢生病患重新與社會連結。１９９８年起，更陸續有律師替日
、台、韓各國，十多個療養所的病患，向日本政府請求國家賠償。２００
１年，日本首相小泉純一郎針對其中一起病患勝訴的案件，宣布政府不再
上訴。這也等於宣告日本國內對於漢生病患，由原來歧視隔離的年代，進
入了解與補償的年代。在台灣，這個情境看似彷彿，但政府一方面高倡人
權，另一方面，各級官員卻有志一同地演出以眾暴寡和互踢皮球的把戲。
樂生院這群被兩個國家、三朝政府遺忘的老人，正用僅存的氣力，為自己
的風燭晚年爭取最後一點尊嚴。記者吳東牧郭俊麟日本岡山縣愛生園的採
訪報導。樂生院的拆遷引發爭議，公廣新聞平台在四月份每個星期五，包
括今天晚間九點公視頻道我們的島節目，以及十一點華視頻道的華視新聞
雜誌，都會有深入的報導。今天的TBS華視新聞雜誌，我們的獨家鏡頭
要來帶大家前往日本岡山縣，一所和樂生院一樣，由日本政府在1930
年建立的痲瘋病院，長島愛生園，看看他們怎麼照顧住在裡面的院民。這
裡是愛生園專門照料年老失智漢生病患的精神中心。指標之一，是讓老人
覺得身體舒適，身上也絕對不會發出異味。愛生園給台灣的另一個啟示是
，先進的醫療設施，不一定要放在看來先進的高樓裡。也並不是每個院民
都得住在醫院裡面。有不少像加藤先生這樣，可以自理生活的漢生病患，
目前散居在園區這種傳統的日式平房裡頭。不止安全受到保障，整潔的房
舍裡，基本的電器設備一樣都不少。愛生園和樂生院同樣成立在１９３０
年代，是日本國內第一個國立癩病療養所。這座棧橋就是當年漢生病患被
送到這座孤島，接受隔離的起點。許多人受不了病痛與隔離之苦，選擇在
這個斷崖結束生命。這個人權的黑夜，直到二十年前才逐漸露出曙光。１
９８８年，長島大橋開通，孤島上的漢生病患重新與社會連結。１９９８
年起，更陸續有律師替日、台、韓各國，十多個療養所的病患，向日本政
府請求國家賠償。２００１年，日本首相小泉純一郎針對其中一起病患勝
訴的案件，宣布政府不再上訴。這也等於宣告日本國內對於漢生病患，由
原來歧視隔離的年代，進入了解與補償的年代。在台灣，這個情境看似彷
彿，但政府一方面高倡人權，另一方面，各級官員卻有志一同地演出以眾
暴寡和互踢皮球的把戲。樂生院這群被兩個國家、三朝政府遺忘的老人，
正用僅存的氣力，為自己的風燭晚年爭取最後一點尊嚴。記者吳東牧郭俊
麟日本岡山縣愛生園的採訪報導。樂生院的拆遷引發爭議，公廣新聞平台
在四月份每個星期五，包括今天晚間九點公視頻道我們的島節目，以及十
一點華視頻道的華視新聞雜誌，都會有深入的報導。今天的TBS華視新
聞雜誌，我們的獨家鏡頭要來帶大家前往日本岡山縣，一所和樂生院一樣
，由日本政府在1930年建立的痲瘋病院，長島愛生園，看看他們怎麼
照顧住在裡面的院民。這裡是愛生園專門照料年老失智漢生病患的精神中
心。指標之一，是讓老人覺得身體舒適，身上也絕對不會發出異味。愛生
園給台灣的另一個啟示是，先進的醫療設施，不一定要放在看來先進的高
樓裡。也並不是每個院民都得住在醫院裡面。有不少像加藤先生這樣，可
以自理生活的漢生病患，目前散居在園區這種傳統的日式平房裡頭。不止
安全受到保障，整潔的房舍裡，基本的電器設備一樣都不少。愛生園和樂
生院同樣成立在１９３０年代，是日本國內第一個國立癩病療養所。這座
棧橋就是當年漢生病患被送到這座孤島，接受隔離的起點。許多人受不了
病痛與隔離之苦，選擇在這個斷崖結束生命。這個人權的黑夜，直到二十
年前才逐漸露出曙光。１９８８年，長島大橋開通，孤島上的漢生病患重
新與社會連結。１９９８年起，更陸續有律師替日、台、韓各國，十多個
療養所的病患，向日本政府請求國家賠償。２００１年，日本首相小泉純
一郎針對其中一起病患勝訴的案件，宣布政府不再上訴。這也等於宣告日
本國內對於漢生病患，由原來歧視隔離的年代，進入了解與補償的年代。
在台灣，這個情境看似彷彿，但政府一方面高倡人權，另一方面，各級官
員卻有志一同地演出以眾暴寡和互踢皮球的把戲。樂生院這群被兩個國家
、三朝政府遺忘的老人，正用僅存的氣力，為自己的風燭晚年爭取最後一
點尊嚴。記者吳東牧郭俊麟日本岡山縣愛生園的採訪報導。樂生院的拆遷
引發爭議，公廣新聞平台在四月份每個星期五，包括今天晚間九點公視頻
道我們的島節目，以及十一點華視頻道的華視新聞雜誌，都會有深入的報
導。今天的TBS華視新聞雜誌，我們的獨家鏡頭要來帶大家前往日本岡
山縣，一所和樂生院一樣，由日本政府在1930年建立的痲瘋病院，長
島愛生園，看看他們怎麼照顧住在裡面的院民。這裡是愛生園專門照料年
老失智漢生病患的精神中心。指標之一，是讓老人覺得身體舒適，身上也
絕對不會發出異味。愛生園給台灣的另一個啟示是，先進的醫療設施，不
一定要放在看來先進的高樓裡。也並不是每個院民都得住在醫院裡面。有
不少像加藤先生這樣，可以自理生活的漢生病患，目前散居在園區這種傳
統的日式平房裡頭。不止安全受到保障，整潔的房舍裡，基本的電器設備
一樣都不少。愛生園和樂生院同樣成立在１９３０年代，是日本國內第一
個國立癩病療養所。這座棧橋就是當年漢生病患被送到這座孤島，接受隔
離的起點。許多人受不了病痛與隔離之苦，選擇在這個斷崖結束生命。這
個人權的黑夜，直到二十年前才逐漸露出曙光。１９８８年，長島大橋開
通，孤島上的漢生病患重新與社會連結。１９９８年起，更陸續有律師替
日、台、韓各國，十多個療養所的病患，向日本政府請求國家賠償。２０
０１年，日本首相小泉純一郎針對其中一起病患勝訴的案件，宣布政府不
再上訴。這也等於宣告日本國內對於漢生病患，由原來歧視隔離的年代，
進入了解與補償的年代。在台灣，這個情境看似彷彿，但政府一方面高倡
人權，另一方面，各級官員卻有志一同地演出以眾暴寡和互踢皮球的把戲
。樂生院這群被兩個國家、三朝政府遺忘的老人，正用僅存的氣力，為自
己的風燭晚年爭取最後一點尊嚴。記者吳東牧郭俊麟日本岡山縣愛生園的
採訪報導。樂生院的拆遷引發爭議，公廣新聞平台在四月份每個星期五，
包括今天晚間九點公視頻道我們的島節目，以及十一點華視頻道的華視新
聞雜誌，都會有深入的報導。今天的TBS華視新聞雜誌，我們的獨家鏡
頭要來帶大家前往日本岡山縣，一所和樂生院一樣，由日本政府在193
0年建立的痲瘋病院，長島愛生園，看看他們怎麼照顧住在裡面的院民。
這裡是愛生園專門照料年老失智漢生病患的精神中心。指標之一，是讓老
人覺得身體舒適，身上也絕對不會發出異味。愛生園給台灣的另一個啟示
是，先進的醫療設施，不一定要放在看來先進的高樓裡。也並不是每個院
民都得住在醫院裡面。有不少像加藤先生這樣，可以自理生活的漢生病患
，目前散居在園區這種傳統的日式平房裡頭。不止安全受到保障，整潔的
房舍裡，基本的電器設備一樣都不少。愛生園和樂生院同樣成立在１９３
０年代，是日本國內第一個國立癩病療養所。這座棧橋就是當年漢生病患
被送到這座孤島，接受隔離的起點。許多人受不了病痛與隔離之苦，選擇
在這個斷崖結束生命。這個人權的黑夜，直到二十年前才逐漸露出曙光。
１９８８年，長島大橋開通，孤島上的漢生病患重新與社會連結。１９９
８年起，更陸續有律師替日、台、韓各國，十多個療養所的病患，向日本
政府請求國家賠償。２００１年，日本首相小泉純一郎針對其中一起病患
勝訴的案件，宣布政府不再上訴。這也等於宣告日本國內對於漢生病患，
由原來歧視隔離的年代，進入了解與補償的年代。在台灣，這個情境看似
彷彿，但政府一方面高倡人權，另一方面，各級官員卻有志一同地演出以
眾暴寡和互踢皮球的把戲。樂生院這群被兩個國家、三朝政府遺忘的老人
，正用僅存的氣力，為自己的風燭晚年爭取最後一點尊嚴。記者吳東牧郭
俊麟日本岡山縣愛生園的採訪報導。樂生院的拆遷引發爭議，公廣新聞平
台在四月份每個星期五，包括今天晚間九點公視頻道我們的島節目，以及
十一點華視頻道的華視新聞雜誌，都會有深入的報導。今天的TBS華視
新聞雜誌，我們的獨家鏡頭要來帶大家前往日本岡山縣，一所和樂生院一
樣，由日本政府在1930年建立的痲瘋病院，長島愛生園，看看他們怎
麼照顧住在裡面的院民。這裡是愛生園專門照料年老失智漢生病患的精神
中心。指標之一，是讓老人覺得身體舒適，身上也絕對不會發出異味。愛
生園給台灣的另一個啟示是，先進的醫療設施，不一定要放在看來先進的
高樓裡。也並不是每個院民都得住在醫院裡面。有不少像加藤先生這樣，
可以自理生活的漢生病患，目前散居在園區這種傳統的日式平房裡頭。不
止安全受到保障，整潔的房舍裡，基本的電器設備一樣都不少。愛生園和
樂生院同樣成立在１９３０年代，是日本國內第一個國立癩病療養所。這
座棧橋就是當年漢生病患被送到這座孤島，接受隔離的起點。許多人受不
了病痛與隔離之苦，選擇在這個斷崖結束生命。這個人權的黑夜，直到二
十年前才逐漸露出曙光。１９８８年，長島大橋開通，孤島上的漢生病患
重新與社會連結。１９９８年起，更陸續有律師替日、台、韓各國，十多
個療養所的病患，向日本政府請求國家賠償。２００１年，日本首相小泉
純一郎針對其中一起病患勝訴的案件，宣布政府不再上訴。這也等於宣告
日本國內對於漢生病患，由原來歧視隔離的年代，進入了解與補償的年代
。在台灣，這個情境看似彷彿，但政府一方面高倡人權，另一方面，各級
官員卻有志一同地演出以眾暴寡和互踢皮球的把戲。樂生院這群被兩個國
家、三朝政府遺忘的老人，正用僅存的氣力，為自己的風燭晚年爭取最後
一點尊嚴。記者吳東牧郭俊麟日本岡山縣愛生園的採訪報導。樂生院的拆
遷引發爭議，公廣新聞平台在四月份每個星期五，包括今天晚間九點公視
頻道我們的島節目，以及十一點華視頻道的華視新聞雜誌，都會有深入的
報導。今天的TBS華視新聞雜誌，我們的獨家鏡頭要來帶大家前往日本
岡山縣，一所和樂生院一樣，由日本政府在1930年建立的痲瘋病院，
長島愛生園，看看他們怎麼照顧住在裡面的院民。這裡是愛生園專門照料
年老失智漢生病患的精神中心。指標之一，是讓老人覺得身體舒適，身上
也絕對不會發出異味。愛生園給台灣的另一個啟示是，先進的醫療設施，
不一定要放在看來先進的高樓裡。也並不是每個院民都得住在醫院裡面。
有不少像加藤先生這樣，可以自理生活的漢生病患，目前散居在園區這種
傳統的日式平房裡頭。不止安全受到保障，整潔的房舍裡，基本的電器設
備一樣都不少。愛生園和樂生院同樣成立在１９３０年代，是日本國內第
一個國立癩病療養所。這座棧橋就是當年漢生病患被送到這座孤島，接受
隔離的起點。許多人受不了病痛與隔離之苦，選擇在這個斷崖結束生命。
這個人權的黑夜，直到二十年前才逐漸露出曙光。１９８８年，長島大橋
開通，孤島上的漢生病患重新與社會連結。１９９８年起，更陸續有律師
替日、台、韓各國，十多個療養所的病患，向日本政府請求國家賠償。２
００１年，日本首相小泉純一郎針對其中一起病患勝訴的案件，宣布政府
不再上訴。這也等於宣告日本國內對於漢生病患，由原來歧視隔離的年代
，進入了解與補償的年代。在台灣，這個情境看似彷彿，但政府一方面高
倡人權，另一方面，各級官員卻有志一同地演出以眾暴寡和互踢皮球的把
戲。樂生院這群被兩個國家、三朝政府遺忘的老人，正用僅存的氣力，為
自己的風燭晚年爭取最後一點尊嚴。記者吳東牧郭俊麟日本岡山縣愛生園
的採訪報導。樂生院的拆遷引發爭議，公廣新聞平台在四月份每個星期五
，包括今天晚間九點公視頻道我們的島節目，以及十一點華視頻道的華視
新聞雜誌，都會有深入的報導。今天的TBS華視新聞雜誌，我們的獨家
鏡頭要來帶大家前往日本岡山縣，一所和樂生院一樣，由日本政府在19
30年建立的痲瘋病院，長島愛生園，看看他們怎麼照顧住在裡面的院民
。這裡是愛生園專門照料年老失智漢生病患的精神中心。指標之一，是讓
老人覺得身體舒適，身上也絕對不會發出異味。愛生園給台灣的另一個啟
示是，先進的醫療設施，不一定要放在看來先進的高樓裡。也並不是每個
院民都得住在醫院裡面。有不少像加藤先生這樣，可以自理生活的漢生病
患，目前散居在園區這種傳統的日式平房裡頭。不止安全受到保障，整潔
的房舍裡，基本的電器設備一樣都不少。愛生園和樂生院同樣成立在１９
３０年代，是日本國內第一個國立癩病療養所。這座棧橋就是當年漢生病
患被送到這座孤島，接受隔離的起點。許多人受不了病痛與隔離之苦，選
擇在這個斷崖結束生命。這個人權的黑夜，直到二十年前才逐漸露出曙光
。１９８８年，長島大橋開通，孤島上的漢生病患重新與社會連結。１９
９８年起，更陸續有律師替日、台、韓各國，十多個療養所的病患，向日
本政府請求國家賠償。２００１年，日本首相小泉純一郎針對其中一起病
患勝訴的案件，宣布政府不再上訴。這也等於宣告日本國內對於漢生病患
，由原來歧視隔離的年代，進入了解與補償的年代。在台灣，這個情境看
似彷彿，但政府一方面高倡人權，另一方面，各級官員卻有志一同地演出
以眾暴寡和互踢皮球的把戲。樂生院這群被兩個國家、三朝政府遺忘的老
人，正用僅存的氣力，為自己的風燭晚年爭取最後一點尊嚴。記者吳東牧
郭俊麟日本岡山縣愛生園的採訪報導。
