再過一個多星期，樂生療養院就面臨到被拆遷的期限，但其實在台北縣
，還有一棟和樂生同時期的歷史建築，同樣因為交通工程，在一個多
月前被拆掉，雖然北縣府說該建築會易地重建，但文史工作者質疑根
被拆掉的古厝守讓堂，現場、一片狼籍，文史工作者看了，好不傷心。
這是守讓堂原先的模樣，古色古香的閩式建築，和拆掉後的殘磚破瓦，
簡直不能相比。
高公局的引道工程正在進行，怪手在現場來回鏟平，這群愛好古蹟的人
，只能彎著腰，滿地找看看，還有沒有值得保存的磚瓦。
守讓堂建造於日據時代大正年間，比樂生療養院還早完工，是五股地區
吳氏家族的古厝，和樂生同為北縣重要歷史建築。
精緻的風格、上等的建材，卻因為高速公路的引道工程規劃、要經過此
地，而被高公局徵收，北縣文化局決定要易地重建，但文史工卻認為
文化局沒有盡到文化資產的保護責任。
面對質疑，文化局表示，該建築被拆是因為吳家內部不想保存，加上引
道工程無法重新規劃，況且已經選好地點，就等著重建。
目前拆掉的樑柱，被放在鄉公所的活動中心，但重建後是否還能保持原
貌，地方文史工作者很懷疑。
他們認為如果文化局早把守讓堂申報為古蹟，就能迫使高公局重新規劃
，而這棟對五股地區具有歷史意義的老建築，也不至於被拆掉，因此
呼籲北縣政府，在面對樂生的保存爭議時，更該引以為誡。
記者蘇玲瑤、連源濱　台北報導
