今天是清明節連續假期的最後一天，各地北上車潮湧現。尤其是，北宜高
雪山隧道，從下午開始，就大塞車，時速還不到十公里。可能要到今天午
夜十二點，才能走完。.高速公路國道五號，在週日這一天成了大型停車
場,頭城收費站到雪山隧道這一大段，從上午十一點開始就一路塞到晚上
,車子一字排開,長長車陣綿延好幾十公里,車子根本動彈不得,時速不
到十公里.沒有實施高乘載管制，剛好又碰上下大雨，雪山隧道前的車輛
，慢吞吞行駛．反觀國道其他路段,原本預估下午會出現大批北上車潮,
但全線卻一路順暢,時速都維持在七十公里左右,沒塞車，可能是星期六
已經有民眾提前北上.而客運交通,也因為墾丁音樂祭結束,而一位難求
，所有民眾都趕著星期一上班上課,一大早高雄客運總站擠得人山人海,
上午六點以後的北上車票就全數賣光,所有乘客都只能排補位,大排長龍
的人潮,一等就是一兩個鐘頭.火車站也同樣湧進大批民眾,沒有訂票的
就只能在買票窗口碰碰運氣.至於航空方面,下午三四點飛往高雄和馬公
的航班也是班班客滿,還加開班次,疏運旅客．記者綜合報導今天是清明
節連續假期的最後一天，各地北上車潮湧現。尤其是，北宜高雪山隧道，
從下午開始，就大塞車，時速還不到十公里。可能要到今天午夜十二點，
才能走完。.高速公路國道五號，在週日這一天成了大型停車場,頭城收
費站到雪山隧道這一大段，從上午十一點開始就一路塞到晚上,車子一字
排開,長長車陣綿延好幾十公里,車子根本動彈不得,時速不到十公里.
沒有實施高乘載管制，剛好又碰上下大雨，雪山隧道前的車輛，慢吞吞行
駛．反觀國道其他路段,原本預估下午會出現大批北上車潮,但全線卻一
路順暢,時速都維持在七十公里左右,沒塞車，可能是星期六已經有民眾
提前北上.而客運交通,也因為墾丁音樂祭結束,而一位難求，所有民眾
都趕著星期一上班上課,一大早高雄客運總站擠得人山人海,上午六點以
後的北上車票就全數賣光,所有乘客都只能排補位,大排長龍的人潮,一
等就是一兩個鐘頭.火車站也同樣湧進大批民眾,沒有訂票的就只能在買
票窗口碰碰運氣.至於航空方面,下午三四點飛往高雄和馬公的航班也是
班班客滿,還加開班次,疏運旅客．記者綜合報導今天是清明節連續假期
的最後一天，各地北上車潮湧現。尤其是，北宜高雪山隧道，從下午開始
，就大塞車，時速還不到十公里。可能要到今天午夜十二點，才能走完。
.高速公路國道五號，在週日這一天成了大型停車場,頭城收費站到雪山
隧道這一大段，從上午十一點開始就一路塞到晚上,車子一字排開,長長
車陣綿延好幾十公里,車子根本動彈不得,時速不到十公里.沒有實施高
乘載管制，剛好又碰上下大雨，雪山隧道前的車輛，慢吞吞行駛．反觀國
道其他路段,原本預估下午會出現大批北上車潮,但全線卻一路順暢,時
速都維持在七十公里左右,沒塞車，可能是星期六已經有民眾提前北上.
而客運交通,也因為墾丁音樂祭結束,而一位難求，所有民眾都趕著星期
一上班上課,一大早高雄客運總站擠得人山人海,上午六點以後的北上車
票就全數賣光,所有乘客都只能排補位,大排長龍的人潮,一等就是一兩
個鐘頭.火車站也同樣湧進大批民眾,沒有訂票的就只能在買票窗口碰碰
運氣.至於航空方面,下午三四點飛往高雄和馬公的航班也是班班客滿,
還加開班次,疏運旅客．記者綜合報導今天是清明節連續假期的最後一天
，各地北上車潮湧現。尤其是，北宜高雪山隧道，從下午開始，就大塞車
，時速還不到十公里。可能要到今天午夜十二點，才能走完。.高速公路
國道五號，在週日這一天成了大型停車場,頭城收費站到雪山隧道這一大
段，從上午十一點開始就一路塞到晚上,車子一字排開,長長車陣綿延好
幾十公里,車子根本動彈不得,時速不到十公里.沒有實施高乘載管制，
剛好又碰上下大雨，雪山隧道前的車輛，慢吞吞行駛．反觀國道其他路段
,原本預估下午會出現大批北上車潮,但全線卻一路順暢,時速都維持在
七十公里左右,沒塞車，可能是星期六已經有民眾提前北上.而客運交通
,也因為墾丁音樂祭結束,而一位難求，所有民眾都趕著星期一上班上課
,一大早高雄客運總站擠得人山人海,上午六點以後的北上車票就全數賣
光,所有乘客都只能排補位,大排長龍的人潮,一等就是一兩個鐘頭.火
車站也同樣湧進大批民眾,沒有訂票的就只能在買票窗口碰碰運氣.至於
航空方面,下午三四點飛往高雄和馬公的航班也是班班客滿,還加開班次
,疏運旅客．記者綜合報導
