保留樂生，就連學者也跳出來，事實上，這些支持樂生院留下來的人，不
只是因為樂生院具有歷史，而是因為這群罹患漢生病的人，被不當隔離監
禁，是一段不能被遺忘的歷史，而今天晚上，公視頻道要播放紀錄片「樂
生」，讓院民來告訴民眾，他們是怎麼在樂生療養院、度過一輩子的。對
於住在樂生療養院一輩子的院民來說，樂生院是一個充滿矛盾的地方，現
在、這裡是住了一輩子、離不開的家，但卻也曾經是一個、充滿痛苦回憶
的地方，因為得病被抓了進來，院民失去了自由，也失去家庭，掙扎在病
魔纏身的人生中。更有人受不了，選擇自我了斷。一九三零年興建的樂生
療養院，最高紀錄有一千一百名病患居住，現在剩三百多人還分別住在新
舊院區，雖然曾經過著痛苦又沒人權的生活，但是院民卻想留下來，因為
只有在這裡，才不會為自己殘缺的身體、感到自卑。這部紀錄片「樂生」
，是由台裔美籍導演張文馨、和院民、學生、以及文化工作者共同完成，
只希望透過鏡頭，能讓更多人不要遺忘，這群曾經因為不當隔離政策，而
走過血淚人生的弱勢族群。記者台北綜合報導。保留樂生，就連學者也跳
出來，事實上，這些支持樂生院留下來的人，不只是因為樂生院具有歷史
，而是因為這群罹患漢生病的人，被不當隔離監禁，是一段不能被遺忘的
歷史，而今天晚上，公視頻道要播放紀錄片「樂生」，讓院民來告訴民眾
，他們是怎麼在樂生療養院、度過一輩子的。對於住在樂生療養院一輩子
的院民來說，樂生院是一個充滿矛盾的地方，現在、這裡是住了一輩子、
離不開的家，但卻也曾經是一個、充滿痛苦回憶的地方，因為得病被抓了
進來，院民失去了自由，也失去家庭，掙扎在病魔纏身的人生中。更有人
受不了，選擇自我了斷。一九三零年興建的樂生療養院，最高紀錄有一千
一百名病患居住，現在剩三百多人還分別住在新舊院區，雖然曾經過著痛
苦又沒人權的生活，但是院民卻想留下來，因為只有在這裡，才不會為自
己殘缺的身體、感到自卑。這部紀錄片「樂生」，是由台裔美籍導演張文
馨、和院民、學生、以及文化工作者共同完成，只希望透過鏡頭，能讓更
多人不要遺忘，這群曾經因為不當隔離政策，而走過血淚人生的弱勢族群
。記者台北綜合報導。保留樂生，就連學者也跳出來，事實上，這些支持
樂生院留下來的人，不只是因為樂生院具有歷史，而是因為這群罹患漢生
病的人，被不當隔離監禁，是一段不能被遺忘的歷史，而今天晚上，公視
頻道要播放紀錄片「樂生」，讓院民來告訴民眾，他們是怎麼在樂生療養
院、度過一輩子的。對於住在樂生療養院一輩子的院民來說，樂生院是一
個充滿矛盾的地方，現在、這裡是住了一輩子、離不開的家，但卻也曾經
是一個、充滿痛苦回憶的地方，因為得病被抓了進來，院民失去了自由，
也失去家庭，掙扎在病魔纏身的人生中。更有人受不了，選擇自我了斷。
一九三零年興建的樂生療養院，最高紀錄有一千一百名病患居住，現在剩
三百多人還分別住在新舊院區，雖然曾經過著痛苦又沒人權的生活，但是
院民卻想留下來，因為只有在這裡，才不會為自己殘缺的身體、感到自卑
。這部紀錄片「樂生」，是由台裔美籍導演張文馨、和院民、學生、以及
文化工作者共同完成，只希望透過鏡頭，能讓更多人不要遺忘，這群曾經
因為不當隔離政策，而走過血淚人生的弱勢族群。記者台北綜合報導。保
留樂生，就連學者也跳出來，事實上，這些支持樂生院留下來的人，不只
是因為樂生院具有歷史，而是因為這群罹患漢生病的人，被不當隔離監禁
，是一段不能被遺忘的歷史，而今天晚上，公視頻道要播放紀錄片「樂生
」，讓院民來告訴民眾，他們是怎麼在樂生療養院、度過一輩子的。對於
住在樂生療養院一輩子的院民來說，樂生院是一個充滿矛盾的地方，現在
、這裡是住了一輩子、離不開的家，但卻也曾經是一個、充滿痛苦回憶的
地方，因為得病被抓了進來，院民失去了自由，也失去家庭，掙扎在病魔
纏身的人生中。更有人受不了，選擇自我了斷。一九三零年興建的樂生療
養院，最高紀錄有一千一百名病患居住，現在剩三百多人還分別住在新舊
院區，雖然曾經過著痛苦又沒人權的生活，但是院民卻想留下來，因為只
有在這裡，才不會為自己殘缺的身體、感到自卑。這部紀錄片「樂生」，
是由台裔美籍導演張文馨、和院民、學生、以及文化工作者共同完成，只
希望透過鏡頭，能讓更多人不要遺忘，這群曾經因為不當隔離政策，而走
過血淚人生的弱勢族群。記者台北綜合報導。保留樂生，就連學者也跳出
來，事實上，這些支持樂生院留下來的人，不只是因為樂生院具有歷史，
而是因為這群罹患漢生病的人，被不當隔離監禁，是一段不能被遺忘的歷
史，而今天晚上，公視頻道要播放紀錄片「樂生」，讓院民來告訴民眾，
他們是怎麼在樂生療養院、度過一輩子的。對於住在樂生療養院一輩子的
院民來說，樂生院是一個充滿矛盾的地方，現在、這裡是住了一輩子、離
不開的家，但卻也曾經是一個、充滿痛苦回憶的地方，因為得病被抓了進
來，院民失去了自由，也失去家庭，掙扎在病魔纏身的人生中。更有人受
不了，選擇自我了斷。一九三零年興建的樂生療養院，最高紀錄有一千一
百名病患居住，現在剩三百多人還分別住在新舊院區，雖然曾經過著痛苦
又沒人權的生活，但是院民卻想留下來，因為只有在這裡，才不會為自己
殘缺的身體、感到自卑。這部紀錄片「樂生」，是由台裔美籍導演張文馨
、和院民、學生、以及文化工作者共同完成，只希望透過鏡頭，能讓更多
人不要遺忘，這群曾經因為不當隔離政策，而走過血淚人生的弱勢族群。
記者台北綜合報導。保留樂生，就連學者也跳出來，事實上，這些支持樂
生院留下來的人，不只是因為樂生院具有歷史，而是因為這群罹患漢生病
的人，被不當隔離監禁，是一段不能被遺忘的歷史，而今天晚上，公視頻
道要播放紀錄片「樂生」，讓院民來告訴民眾，他們是怎麼在樂生療養院
、度過一輩子的。對於住在樂生療養院一輩子的院民來說，樂生院是一個
充滿矛盾的地方，現在、這裡是住了一輩子、離不開的家，但卻也曾經是
一個、充滿痛苦回憶的地方，因為得病被抓了進來，院民失去了自由，也
失去家庭，掙扎在病魔纏身的人生中。更有人受不了，選擇自我了斷。一
九三零年興建的樂生療養院，最高紀錄有一千一百名病患居住，現在剩三
百多人還分別住在新舊院區，雖然曾經過著痛苦又沒人權的生活，但是院
民卻想留下來，因為只有在這裡，才不會為自己殘缺的身體、感到自卑。
這部紀錄片「樂生」，是由台裔美籍導演張文馨、和院民、學生、以及文
化工作者共同完成，只希望透過鏡頭，能讓更多人不要遺忘，這群曾經因
為不當隔離政策，而走過血淚人生的弱勢族群。記者台北綜合報導。
