另外，全球氣候暖化，現在也波及到，南美洲的哥倫比亞。當地境內的冰
山面積，快速萎縮，20多年前，預測要300年，才會溶化的冰山，到
了去年，卻發現，只剩下，不到25年，冰山就會消失。聯合國氣候變遷
小組日前公佈的報告指出，地球氣溫不斷上升，快速摧毀地球生態，威脅
人類生存，而在南美哥倫比亞境內的部分冰河，目前的面積只有1850
年全盛時期的20%。哥倫比亞正面臨氣候暖化的衝擊。氣溫上升讓雪開
始溶化。當然，在未來的40年內，因為全球暖化，哥倫比亞境內不會再
有降雪。哥倫比亞水文機構曾在1983年預估，哥國境內國家公園裡的
5大冰山，還可以維持至少300年，但是該機構去年則表示，這5大冰
山可能在25年內全部消失。而冰山的消失，也將導致鄰近地區包括祕魯
，智利，委內瑞拉，厄瓜多，阿根廷跟玻利維亞的水源取得出現問題。哥
倫比亞有水源枯竭的問題。哥國同時也有水源遭到污染的問題。但哥國非
常努力，有方法的保護水資源。美國專家預測，到了2020年，拉丁美
洲將有7700萬人缺水，到2100年有1億5000萬人缺水，熱帶
雨林許多物種都將瀕臨滅絕。環保團體呼籲各國盡速降低廢氣排放，積極
拯救人類生存環境，阻止地球生態浩劫。另外，全球氣候暖化，現在也波
及到，南美洲的哥倫比亞。當地境內的冰山面積，快速萎縮，20多年前
，預測要300年，才會溶化的冰山，到了去年，卻發現，只剩下，不到
25年，冰山就會消失。聯合國氣候變遷小組日前公佈的報告指出，地球
氣溫不斷上升，快速摧毀地球生態，威脅人類生存，而在南美哥倫比亞境
內的部分冰河，目前的面積只有1850年全盛時期的20%。哥倫比亞
正面臨氣候暖化的衝擊。氣溫上升讓雪開始溶化。當然，在未來的40年
內，因為全球暖化，哥倫比亞境內不會再有降雪。哥倫比亞水文機構曾在
1983年預估，哥國境內國家公園裡的5大冰山，還可以維持至少30
0年，但是該機構去年則表示，這5大冰山可能在25年內全部消失。而
冰山的消失，也將導致鄰近地區包括祕魯，智利，委內瑞拉，厄瓜多，阿
根廷跟玻利維亞的水源取得出現問題。哥倫比亞有水源枯竭的問題。哥國
同時也有水源遭到污染的問題。但哥國非常努力，有方法的保護水資源。
美國專家預測，到了2020年，拉丁美洲將有7700萬人缺水，到2
100年有1億5000萬人缺水，熱帶雨林許多物種都將瀕臨滅絕。環
保團體呼籲各國盡速降低廢氣排放，積極拯救人類生存環境，阻止地球生
態浩劫。另外，全球氣候暖化，現在也波及到，南美洲的哥倫比亞。當地
境內的冰山面積，快速萎縮，20多年前，預測要300年，才會溶化的
冰山，到了去年，卻發現，只剩下，不到25年，冰山就會消失。聯合國
氣候變遷小組日前公佈的報告指出，地球氣溫不斷上升，快速摧毀地球生
態，威脅人類生存，而在南美哥倫比亞境內的部分冰河，目前的面積只有
1850年全盛時期的20%。哥倫比亞正面臨氣候暖化的衝擊。氣溫上
升讓雪開始溶化。當然，在未來的40年內，因為全球暖化，哥倫比亞境
內不會再有降雪。哥倫比亞水文機構曾在1983年預估，哥國境內國家
公園裡的5大冰山，還可以維持至少300年，但是該機構去年則表示，
這5大冰山可能在25年內全部消失。而冰山的消失，也將導致鄰近地區
包括祕魯，智利，委內瑞拉，厄瓜多，阿根廷跟玻利維亞的水源取得出現
問題。哥倫比亞有水源枯竭的問題。哥國同時也有水源遭到污染的問題。
但哥國非常努力，有方法的保護水資源。美國專家預測，到了2020年
，拉丁美洲將有7700萬人缺水，到2100年有1億5000萬人缺
水，熱帶雨林許多物種都將瀕臨滅絕。環保團體呼籲各國盡速降低廢氣排
放，積極拯救人類生存環境，阻止地球生態浩劫。另外，全球氣候暖化，
現在也波及到，南美洲的哥倫比亞。當地境內的冰山面積，快速萎縮，2
0多年前，預測要300年，才會溶化的冰山，到了去年，卻發現，只剩
下，不到25年，冰山就會消失。聯合國氣候變遷小組日前公佈的報告指
出，地球氣溫不斷上升，快速摧毀地球生態，威脅人類生存，而在南美哥
倫比亞境內的部分冰河，目前的面積只有1850年全盛時期的20%。
哥倫比亞正面臨氣候暖化的衝擊。氣溫上升讓雪開始溶化。當然，在未來
的40年內，因為全球暖化，哥倫比亞境內不會再有降雪。哥倫比亞水文
機構曾在1983年預估，哥國境內國家公園裡的5大冰山，還可以維持
至少300年，但是該機構去年則表示，這5大冰山可能在25年內全部
消失。而冰山的消失，也將導致鄰近地區包括祕魯，智利，委內瑞拉，厄
瓜多，阿根廷跟玻利維亞的水源取得出現問題。哥倫比亞有水源枯竭的問
題。哥國同時也有水源遭到污染的問題。但哥國非常努力，有方法的保護
水資源。美國專家預測，到了2020年，拉丁美洲將有7700萬人缺
水，到2100年有1億5000萬人缺水，熱帶雨林許多物種都將瀕臨
滅絕。環保團體呼籲各國盡速降低廢氣排放，積極拯救人類生存環境，阻
止地球生態浩劫。另外，全球氣候暖化，現在也波及到，南美洲的哥倫比
亞。當地境內的冰山面積，快速萎縮，20多年前，預測要300年，才
會溶化的冰山，到了去年，卻發現，只剩下，不到25年，冰山就會消失
。聯合國氣候變遷小組日前公佈的報告指出，地球氣溫不斷上升，快速摧
毀地球生態，威脅人類生存，而在南美哥倫比亞境內的部分冰河，目前的
面積只有1850年全盛時期的20%。哥倫比亞正面臨氣候暖化的衝擊
。氣溫上升讓雪開始溶化。當然，在未來的40年內，因為全球暖化，哥
倫比亞境內不會再有降雪。哥倫比亞水文機構曾在1983年預估，哥國
境內國家公園裡的5大冰山，還可以維持至少300年，但是該機構去年
則表示，這5大冰山可能在25年內全部消失。而冰山的消失，也將導致
鄰近地區包括祕魯，智利，委內瑞拉，厄瓜多，阿根廷跟玻利維亞的水源
取得出現問題。哥倫比亞有水源枯竭的問題。哥國同時也有水源遭到污染
的問題。但哥國非常努力，有方法的保護水資源。美國專家預測，到了2
020年，拉丁美洲將有7700萬人缺水，到2100年有1億500
0萬人缺水，熱帶雨林許多物種都將瀕臨滅絕。環保團體呼籲各國盡速降
低廢氣排放，積極拯救人類生存環境，阻止地球生態浩劫。另外，全球氣
候暖化，現在也波及到，南美洲的哥倫比亞。當地境內的冰山面積，快速
萎縮，20多年前，預測要300年，才會溶化的冰山，到了去年，卻發
現，只剩下，不到25年，冰山就會消失。聯合國氣候變遷小組日前公佈
的報告指出，地球氣溫不斷上升，快速摧毀地球生態，威脅人類生存，而
在南美哥倫比亞境內的部分冰河，目前的面積只有1850年全盛時期的
20%。哥倫比亞正面臨氣候暖化的衝擊。氣溫上升讓雪開始溶化。當然
，在未來的40年內，因為全球暖化，哥倫比亞境內不會再有降雪。哥倫
比亞水文機構曾在1983年預估，哥國境內國家公園裡的5大冰山，還
可以維持至少300年，但是該機構去年則表示，這5大冰山可能在25
年內全部消失。而冰山的消失，也將導致鄰近地區包括祕魯，智利，委內
瑞拉，厄瓜多，阿根廷跟玻利維亞的水源取得出現問題。哥倫比亞有水源
枯竭的問題。哥國同時也有水源遭到污染的問題。但哥國非常努力，有方
法的保護水資源。美國專家預測，到了2020年，拉丁美洲將有770
0萬人缺水，到2100年有1億5000萬人缺水，熱帶雨林許多物種
都將瀕臨滅絕。環保團體呼籲各國盡速降低廢氣排放，積極拯救人類生存
環境，阻止地球生態浩劫。另外，全球氣候暖化，現在也波及到，南美洲
的哥倫比亞。當地境內的冰山面積，快速萎縮，20多年前，預測要30
0年，才會溶化的冰山，到了去年，卻發現，只剩下，不到25年，冰山
就會消失。聯合國氣候變遷小組日前公佈的報告指出，地球氣溫不斷上升
，快速摧毀地球生態，威脅人類生存，而在南美哥倫比亞境內的部分冰河
，目前的面積只有1850年全盛時期的20%。哥倫比亞正面臨氣候暖
化的衝擊。氣溫上升讓雪開始溶化。當然，在未來的40年內，因為全球
暖化，哥倫比亞境內不會再有降雪。哥倫比亞水文機構曾在1983年預
估，哥國境內國家公園裡的5大冰山，還可以維持至少300年，但是該
機構去年則表示，這5大冰山可能在25年內全部消失。而冰山的消失，
也將導致鄰近地區包括祕魯，智利，委內瑞拉，厄瓜多，阿根廷跟玻利維
亞的水源取得出現問題。哥倫比亞有水源枯竭的問題。哥國同時也有水源
遭到污染的問題。但哥國非常努力，有方法的保護水資源。美國專家預測
，到了2020年，拉丁美洲將有7700萬人缺水，到2100年有1
億5000萬人缺水，熱帶雨林許多物種都將瀕臨滅絕。環保團體呼籲各
國盡速降低廢氣排放，積極拯救人類生存環境，阻止地球生態浩劫。另外
，全球氣候暖化，現在也波及到，南美洲的哥倫比亞。當地境內的冰山面
積，快速萎縮，20多年前，預測要300年，才會溶化的冰山，到了去
年，卻發現，只剩下，不到25年，冰山就會消失。聯合國氣候變遷小組
日前公佈的報告指出，地球氣溫不斷上升，快速摧毀地球生態，威脅人類
生存，而在南美哥倫比亞境內的部分冰河，目前的面積只有1850年全
盛時期的20%。哥倫比亞正面臨氣候暖化的衝擊。氣溫上升讓雪開始溶
化。當然，在未來的40年內，因為全球暖化，哥倫比亞境內不會再有降
雪。哥倫比亞水文機構曾在1983年預估，哥國境內國家公園裡的5大
冰山，還可以維持至少300年，但是該機構去年則表示，這5大冰山可
能在25年內全部消失。而冰山的消失，也將導致鄰近地區包括祕魯，智
利，委內瑞拉，厄瓜多，阿根廷跟玻利維亞的水源取得出現問題。哥倫比
亞有水源枯竭的問題。哥國同時也有水源遭到污染的問題。但哥國非常努
力，有方法的保護水資源。美國專家預測，到了2020年，拉丁美洲將
有7700萬人缺水，到2100年有1億5000萬人缺水，熱帶雨林
許多物種都將瀕臨滅絕。環保團體呼籲各國盡速降低廢氣排放，積極拯救
人類生存環境，阻止地球生態浩劫。另外，全球氣候暖化，現在也波及到
，南美洲的哥倫比亞。當地境內的冰山面積，快速萎縮，20多年前，預
測要300年，才會溶化的冰山，到了去年，卻發現，只剩下，不到25
年，冰山就會消失。聯合國氣候變遷小組日前公佈的報告指出，地球氣溫
不斷上升，快速摧毀地球生態，威脅人類生存，而在南美哥倫比亞境內的
部分冰河，目前的面積只有1850年全盛時期的20%。哥倫比亞正面
臨氣候暖化的衝擊。氣溫上升讓雪開始溶化。當然，在未來的40年內，
因為全球暖化，哥倫比亞境內不會再有降雪。哥倫比亞水文機構曾在19
83年預估，哥國境內國家公園裡的5大冰山，還可以維持至少300年
，但是該機構去年則表示，這5大冰山可能在25年內全部消失。而冰山
的消失，也將導致鄰近地區包括祕魯，智利，委內瑞拉，厄瓜多，阿根廷
跟玻利維亞的水源取得出現問題。哥倫比亞有水源枯竭的問題。哥國同時
也有水源遭到污染的問題。但哥國非常努力，有方法的保護水資源。美國
專家預測，到了2020年，拉丁美洲將有7700萬人缺水，到210
0年有1億5000萬人缺水，熱帶雨林許多物種都將瀕臨滅絕。環保團
體呼籲各國盡速降低廢氣排放，積極拯救人類生存環境，阻止地球生態浩
劫。另外，全球氣候暖化，現在也波及到，南美洲的哥倫比亞。當地境內
的冰山面積，快速萎縮，20多年前，預測要300年，才會溶化的冰山
，到了去年，卻發現，只剩下，不到25年，冰山就會消失。聯合國氣候
變遷小組日前公佈的報告指出，地球氣溫不斷上升，快速摧毀地球生態，
威脅人類生存，而在南美哥倫比亞境內的部分冰河，目前的面積只有18
50年全盛時期的20%。哥倫比亞正面臨氣候暖化的衝擊。氣溫上升讓
雪開始溶化。當然，在未來的40年內，因為全球暖化，哥倫比亞境內不
會再有降雪。哥倫比亞水文機構曾在1983年預估，哥國境內國家公園
裡的5大冰山，還可以維持至少300年，但是該機構去年則表示，這5
大冰山可能在25年內全部消失。而冰山的消失，也將導致鄰近地區包括
祕魯，智利，委內瑞拉，厄瓜多，阿根廷跟玻利維亞的水源取得出現問題
。哥倫比亞有水源枯竭的問題。哥國同時也有水源遭到污染的問題。但哥
國非常努力，有方法的保護水資源。美國專家預測，到了2020年，拉
丁美洲將有7700萬人缺水，到2100年有1億5000萬人缺水，
熱帶雨林許多物種都將瀕臨滅絕。環保團體呼籲各國盡速降低廢氣排放，
積極拯救人類生存環境，阻止地球生態浩劫。另外，全球氣候暖化，現在
也波及到，南美洲的哥倫比亞。當地境內的冰山面積，快速萎縮，20多
年前，預測要300年，才會溶化的冰山，到了去年，卻發現，只剩下，
不到25年，冰山就會消失。聯合國氣候變遷小組日前公佈的報告指出，
地球氣溫不斷上升，快速摧毀地球生態，威脅人類生存，而在南美哥倫比
亞境內的部分冰河，目前的面積只有1850年全盛時期的20%。哥倫
比亞正面臨氣候暖化的衝擊。氣溫上升讓雪開始溶化。當然，在未來的4
0年內，因為全球暖化，哥倫比亞境內不會再有降雪。哥倫比亞水文機構
曾在1983年預估，哥國境內國家公園裡的5大冰山，還可以維持至少
300年，但是該機構去年則表示，這5大冰山可能在25年內全部消失
。而冰山的消失，也將導致鄰近地區包括祕魯，智利，委內瑞拉，厄瓜多
，阿根廷跟玻利維亞的水源取得出現問題。哥倫比亞有水源枯竭的問題。
哥國同時也有水源遭到污染的問題。但哥國非常努力，有方法的保護水資
源。美國專家預測，到了2020年，拉丁美洲將有7700萬人缺水，
到2100年有1億5000萬人缺水，熱帶雨林許多物種都將瀕臨滅絕
。環保團體呼籲各國盡速降低廢氣排放，積極拯救人類生存環境，阻止地
球生態浩劫。另外，全球氣候暖化，現在也波及到，南美洲的哥倫比亞。
當地境內的冰山面積，快速萎縮，20多年前，預測要300年，才會溶
化的冰山，到了去年，卻發現，只剩下，不到25年，冰山就會消失。聯
合國氣候變遷小組日前公佈的報告指出，地球氣溫不斷上升，快速摧毀地
球生態，威脅人類生存，而在南美哥倫比亞境內的部分冰河，目前的面積
只有1850年全盛時期的20%。哥倫比亞正面臨氣候暖化的衝擊。氣
溫上升讓雪開始溶化。當然，在未來的40年內，因為全球暖化，哥倫比
亞境內不會再有降雪。哥倫比亞水文機構曾在1983年預估，哥國境內
國家公園裡的5大冰山，還可以維持至少300年，但是該機構去年則表
示，這5大冰山可能在25年內全部消失。而冰山的消失，也將導致鄰近
地區包括祕魯，智利，委內瑞拉，厄瓜多，阿根廷跟玻利維亞的水源取得
出現問題。哥倫比亞有水源枯竭的問題。哥國同時也有水源遭到污染的問
題。但哥國非常努力，有方法的保護水資源。美國專家預測，到了202
0年，拉丁美洲將有7700萬人缺水，到2100年有1億5000萬
人缺水，熱帶雨林許多物種都將瀕臨滅絕。環保團體呼籲各國盡速降低廢
氣排放，積極拯救人類生存環境，阻止地球生態浩劫。另外，全球氣候暖
化，現在也波及到，南美洲的哥倫比亞。當地境內的冰山面積，快速萎縮
，20多年前，預測要300年，才會溶化的冰山，到了去年，卻發現，
只剩下，不到25年，冰山就會消失。聯合國氣候變遷小組日前公佈的報
告指出，地球氣溫不斷上升，快速摧毀地球生態，威脅人類生存，而在南
美哥倫比亞境內的部分冰河，目前的面積只有1850年全盛時期的20
%。哥倫比亞正面臨氣候暖化的衝擊。氣溫上升讓雪開始溶化。當然，在
未來的40年內，因為全球暖化，哥倫比亞境內不會再有降雪。哥倫比亞
水文機構曾在1983年預估，哥國境內國家公園裡的5大冰山，還可以
維持至少300年，但是該機構去年則表示，這5大冰山可能在25年內
全部消失。而冰山的消失，也將導致鄰近地區包括祕魯，智利，委內瑞拉
，厄瓜多，阿根廷跟玻利維亞的水源取得出現問題。哥倫比亞有水源枯竭
的問題。哥國同時也有水源遭到污染的問題。但哥國非常努力，有方法的
保護水資源。美國專家預測，到了2020年，拉丁美洲將有7700萬
人缺水，到2100年有1億5000萬人缺水，熱帶雨林許多物種都將
瀕臨滅絕。環保團體呼籲各國盡速降低廢氣排放，積極拯救人類生存環境
，阻止地球生態浩劫。
