而在國內，受到國際油價飆漲，中油公司今天表示，在成本壓力下，油價
有可能，在六月調漲。國際原油價格，每桶飆到，將近42美元，創下歷
史新高價，國內中油公司表示，這樣非理性因素的漲價，已經造成沉重的
成本壓力，不過由於董事長郭進財，在三月時曾經承諾，兩個月內，不會
漲價，因此中油五月底以前，不會調漲。至於，成本壓力，在六月初，才
會有反映，每公升的漲幅，應該不會低於一塊錢。而在國內，受到國際油
價飆漲，中油公司今天表示，在成本壓力下，油價有可能，在六月調漲。
國際原油價格，每桶飆到，將近42美元，創下歷史新高價，國內中油公
司表示，這樣非理性因素的漲價，已經造成沉重的成本壓力，不過由於董
事長郭進財，在三月時曾經承諾，兩個月內，不會漲價，因此中油五月底
以前，不會調漲。至於，成本壓力，在六月初，才會有反映，每公升的漲
幅，應該不會低於一塊錢。而在國內，受到國際油價飆漲，中油公司今天
表示，在成本壓力下，油價有可能，在六月調漲。國際原油價格，每桶飆
到，將近42美元，創下歷史新高價，國內中油公司表示，這樣非理性因
素的漲價，已經造成沉重的成本壓力，不過由於董事長郭進財，在三月時
曾經承諾，兩個月內，不會漲價，因此中油五月底以前，不會調漲。至於
，成本壓力，在六月初，才會有反映，每公升的漲幅，應該不會低於一塊
錢。
