國際新聞，先來看，先前我們曾提到，南韓在這個月初，跟美國，達成自
由貿易協議，不過，現在南韓國內，卻出現反彈聲浪。數千名南韓勞工，
走上街頭，要求國會廢止，這項危害勞工生計的協議。這場示威抗議活動
，由擁有80萬勞工會員的南韓民主勞總所策劃，7號傍晚5點號召超過
5000名群眾，聚集在首爾大學附近鬧區，抗議這個月2號，南韓跟美
國達成的自由貿易協議。群眾高舉並捶打南韓總統盧武鉉跟美國總統布希
的照片跟畫像，要求國會投票否決這項擠壓南韓勞工農民生計的協議。四
月二號達成的自由貿易協議，協商倉卒而且獨斷獨行。導致這塊土地的國
民，勞工，農民跟百姓生活困難，毫無選擇必須面對貧窮，擴大貧富差距
。2號達成的美韓自由貿易協議，是美國1992年跟墨西哥達成北美自
由貿易協議以來，跟外國簽署規模最大的貿易協議，也是南韓史上最大的
貿易協議，研究顯示，開放農場品市場將導致南韓農民損失約20億美元
，13萬農民失業。儘管達成協議後，雙方貿易額將增加200億美金，
但包括服務業，電視產業都將遭受衝擊。不過根據朝鮮日報的民調顯示，
58.5%的民眾支持自由貿易協議，只有30%的民眾反對。國際新聞
，先來看，先前我們曾提到，南韓在這個月初，跟美國，達成自由貿易協
議，不過，現在南韓國內，卻出現反彈聲浪。數千名南韓勞工，走上街頭
，要求國會廢止，這項危害勞工生計的協議。這場示威抗議活動，由擁有
80萬勞工會員的南韓民主勞總所策劃，7號傍晚5點號召超過5000
名群眾，聚集在首爾大學附近鬧區，抗議這個月2號，南韓跟美國達成的
自由貿易協議。群眾高舉並捶打南韓總統盧武鉉跟美國總統布希的照片跟
畫像，要求國會投票否決這項擠壓南韓勞工農民生計的協議。四月二號達
成的自由貿易協議，協商倉卒而且獨斷獨行。導致這塊土地的國民，勞工
，農民跟百姓生活困難，毫無選擇必須面對貧窮，擴大貧富差距。2號達
成的美韓自由貿易協議，是美國1992年跟墨西哥達成北美自由貿易協
議以來，跟外國簽署規模最大的貿易協議，也是南韓史上最大的貿易協議
，研究顯示，開放農場品市場將導致南韓農民損失約20億美元，13萬
農民失業。儘管達成協議後，雙方貿易額將增加200億美金，但包括服
務業，電視產業都將遭受衝擊。不過根據朝鮮日報的民調顯示，58.5
%的民眾支持自由貿易協議，只有30%的民眾反對。國際新聞，先來看
，先前我們曾提到，南韓在這個月初，跟美國，達成自由貿易協議，不過
，現在南韓國內，卻出現反彈聲浪。數千名南韓勞工，走上街頭，要求國
會廢止，這項危害勞工生計的協議。這場示威抗議活動，由擁有80萬勞
工會員的南韓民主勞總所策劃，7號傍晚5點號召超過5000名群眾，
聚集在首爾大學附近鬧區，抗議這個月2號，南韓跟美國達成的自由貿易
協議。群眾高舉並捶打南韓總統盧武鉉跟美國總統布希的照片跟畫像，要
求國會投票否決這項擠壓南韓勞工農民生計的協議。四月二號達成的自由
貿易協議，協商倉卒而且獨斷獨行。導致這塊土地的國民，勞工，農民跟
百姓生活困難，毫無選擇必須面對貧窮，擴大貧富差距。2號達成的美韓
自由貿易協議，是美國1992年跟墨西哥達成北美自由貿易協議以來，
跟外國簽署規模最大的貿易協議，也是南韓史上最大的貿易協議，研究顯
示，開放農場品市場將導致南韓農民損失約20億美元，13萬農民失業
。儘管達成協議後，雙方貿易額將增加200億美金，但包括服務業，電
視產業都將遭受衝擊。不過根據朝鮮日報的民調顯示，58.5%的民眾
支持自由貿易協議，只有30%的民眾反對。國際新聞，先來看，先前我
們曾提到，南韓在這個月初，跟美國，達成自由貿易協議，不過，現在南
韓國內，卻出現反彈聲浪。數千名南韓勞工，走上街頭，要求國會廢止，
這項危害勞工生計的協議。這場示威抗議活動，由擁有80萬勞工會員的
南韓民主勞總所策劃，7號傍晚5點號召超過5000名群眾，聚集在首
爾大學附近鬧區，抗議這個月2號，南韓跟美國達成的自由貿易協議。群
眾高舉並捶打南韓總統盧武鉉跟美國總統布希的照片跟畫像，要求國會投
票否決這項擠壓南韓勞工農民生計的協議。四月二號達成的自由貿易協議
，協商倉卒而且獨斷獨行。導致這塊土地的國民，勞工，農民跟百姓生活
困難，毫無選擇必須面對貧窮，擴大貧富差距。2號達成的美韓自由貿易
協議，是美國1992年跟墨西哥達成北美自由貿易協議以來，跟外國簽
署規模最大的貿易協議，也是南韓史上最大的貿易協議，研究顯示，開放
農場品市場將導致南韓農民損失約20億美元，13萬農民失業。儘管達
成協議後，雙方貿易額將增加200億美金，但包括服務業，電視產業都
將遭受衝擊。不過根據朝鮮日報的民調顯示，58.5%的民眾支持自由
貿易協議，只有30%的民眾反對。國際新聞，先來看，先前我們曾提到
，南韓在這個月初，跟美國，達成自由貿易協議，不過，現在南韓國內，
卻出現反彈聲浪。數千名南韓勞工，走上街頭，要求國會廢止，這項危害
勞工生計的協議。這場示威抗議活動，由擁有80萬勞工會員的南韓民主
勞總所策劃，7號傍晚5點號召超過5000名群眾，聚集在首爾大學附
近鬧區，抗議這個月2號，南韓跟美國達成的自由貿易協議。群眾高舉並
捶打南韓總統盧武鉉跟美國總統布希的照片跟畫像，要求國會投票否決這
項擠壓南韓勞工農民生計的協議。四月二號達成的自由貿易協議，協商倉
卒而且獨斷獨行。導致這塊土地的國民，勞工，農民跟百姓生活困難，毫
無選擇必須面對貧窮，擴大貧富差距。2號達成的美韓自由貿易協議，是
美國1992年跟墨西哥達成北美自由貿易協議以來，跟外國簽署規模最
大的貿易協議，也是南韓史上最大的貿易協議，研究顯示，開放農場品市
場將導致南韓農民損失約20億美元，13萬農民失業。儘管達成協議後
，雙方貿易額將增加200億美金，但包括服務業，電視產業都將遭受衝
擊。不過根據朝鮮日報的民調顯示，58.5%的民眾支持自由貿易協議
，只有30%的民眾反對。國際新聞，先來看，先前我們曾提到，南韓在
這個月初，跟美國，達成自由貿易協議，不過，現在南韓國內，卻出現反
彈聲浪。數千名南韓勞工，走上街頭，要求國會廢止，這項危害勞工生計
的協議。這場示威抗議活動，由擁有80萬勞工會員的南韓民主勞總所策
劃，7號傍晚5點號召超過5000名群眾，聚集在首爾大學附近鬧區，
抗議這個月2號，南韓跟美國達成的自由貿易協議。群眾高舉並捶打南韓
總統盧武鉉跟美國總統布希的照片跟畫像，要求國會投票否決這項擠壓南
韓勞工農民生計的協議。四月二號達成的自由貿易協議，協商倉卒而且獨
斷獨行。導致這塊土地的國民，勞工，農民跟百姓生活困難，毫無選擇必
須面對貧窮，擴大貧富差距。2號達成的美韓自由貿易協議，是美國19
92年跟墨西哥達成北美自由貿易協議以來，跟外國簽署規模最大的貿易
協議，也是南韓史上最大的貿易協議，研究顯示，開放農場品市場將導致
南韓農民損失約20億美元，13萬農民失業。儘管達成協議後，雙方貿
易額將增加200億美金，但包括服務業，電視產業都將遭受衝擊。不過
根據朝鮮日報的民調顯示，58.5%的民眾支持自由貿易協議，只有3
0%的民眾反對。國際新聞，先來看，先前我們曾提到，南韓在這個月初
，跟美國，達成自由貿易協議，不過，現在南韓國內，卻出現反彈聲浪。
數千名南韓勞工，走上街頭，要求國會廢止，這項危害勞工生計的協議。
這場示威抗議活動，由擁有80萬勞工會員的南韓民主勞總所策劃，7號
傍晚5點號召超過5000名群眾，聚集在首爾大學附近鬧區，抗議這個
月2號，南韓跟美國達成的自由貿易協議。群眾高舉並捶打南韓總統盧武
鉉跟美國總統布希的照片跟畫像，要求國會投票否決這項擠壓南韓勞工農
民生計的協議。四月二號達成的自由貿易協議，協商倉卒而且獨斷獨行。
導致這塊土地的國民，勞工，農民跟百姓生活困難，毫無選擇必須面對貧
窮，擴大貧富差距。2號達成的美韓自由貿易協議，是美國1992年跟
墨西哥達成北美自由貿易協議以來，跟外國簽署規模最大的貿易協議，也
是南韓史上最大的貿易協議，研究顯示，開放農場品市場將導致南韓農民
損失約20億美元，13萬農民失業。儘管達成協議後，雙方貿易額將增
加200億美金，但包括服務業，電視產業都將遭受衝擊。不過根據朝鮮
日報的民調顯示，58.5%的民眾支持自由貿易協議，只有30%的民
眾反對。國際新聞，先來看，先前我們曾提到，南韓在這個月初，跟美國
，達成自由貿易協議，不過，現在南韓國內，卻出現反彈聲浪。數千名南
韓勞工，走上街頭，要求國會廢止，這項危害勞工生計的協議。這場示威
抗議活動，由擁有80萬勞工會員的南韓民主勞總所策劃，7號傍晚5點
號召超過5000名群眾，聚集在首爾大學附近鬧區，抗議這個月2號，
南韓跟美國達成的自由貿易協議。群眾高舉並捶打南韓總統盧武鉉跟美國
總統布希的照片跟畫像，要求國會投票否決這項擠壓南韓勞工農民生計的
協議。四月二號達成的自由貿易協議，協商倉卒而且獨斷獨行。導致這塊
土地的國民，勞工，農民跟百姓生活困難，毫無選擇必須面對貧窮，擴大
貧富差距。2號達成的美韓自由貿易協議，是美國1992年跟墨西哥達
成北美自由貿易協議以來，跟外國簽署規模最大的貿易協議，也是南韓史
上最大的貿易協議，研究顯示，開放農場品市場將導致南韓農民損失約2
0億美元，13萬農民失業。儘管達成協議後，雙方貿易額將增加200
億美金，但包括服務業，電視產業都將遭受衝擊。不過根據朝鮮日報的民
調顯示，58.5%的民眾支持自由貿易協議，只有30%的民眾反對。
國際新聞，先來看，先前我們曾提到，南韓在這個月初，跟美國，達成自
由貿易協議，不過，現在南韓國內，卻出現反彈聲浪。數千名南韓勞工，
走上街頭，要求國會廢止，這項危害勞工生計的協議。這場示威抗議活動
，由擁有80萬勞工會員的南韓民主勞總所策劃，7號傍晚5點號召超過
5000名群眾，聚集在首爾大學附近鬧區，抗議這個月2號，南韓跟美
國達成的自由貿易協議。群眾高舉並捶打南韓總統盧武鉉跟美國總統布希
的照片跟畫像，要求國會投票否決這項擠壓南韓勞工農民生計的協議。四
月二號達成的自由貿易協議，協商倉卒而且獨斷獨行。導致這塊土地的國
民，勞工，農民跟百姓生活困難，毫無選擇必須面對貧窮，擴大貧富差距
。2號達成的美韓自由貿易協議，是美國1992年跟墨西哥達成北美自
由貿易協議以來，跟外國簽署規模最大的貿易協議，也是南韓史上最大的
貿易協議，研究顯示，開放農場品市場將導致南韓農民損失約20億美元
，13萬農民失業。儘管達成協議後，雙方貿易額將增加200億美金，
但包括服務業，電視產業都將遭受衝擊。不過根據朝鮮日報的民調顯示，
58.5%的民眾支持自由貿易協議，只有30%的民眾反對。
