繼續要來問的是，如果孩子生病，病情惡化，做父母的，該怎麼面對呢。
在台大醫院的加護病房，就有一對父母，他們疼惜女兒的病痛，捨不到女
兒再繼續受苦，當孩子病情惡化時，忍痛簽下了放棄急救的同意書，並且
要捐出孩子的器官和大體，遺愛人間。對兩歲多的晴晴,媽媽只有這一個
願望,卻永遠沒有這一天!因為明天,晴晴就要拔管!一出生就罹患罕見
疾病肌小管病變的晴晴,當小朋友吃著糖果,晴晴只有鼻餵管和呼吸器!
九次進出加護病房急救的痛苦,晴晴連放聲大哭的力氣都沒有,爸爸媽媽
差一點連句再見都來不及說但是家人愛的力量,讓奇蹟發生了連醫生都不
可思議,晴晴一度可以拔掉呼吸器,靠著自己呼吸第一口愛的味道!有最
親愛的家人日日守護,還有不認識的網友寫歌祝福,,只是奇蹟走得太快
,晴晴終究不能看完這個世界!今年三月底,晴晴突然病情惡化,全身僵
硬不能動,要繼續急救嗎?不能分擔晴晴的痛,爸爸媽媽選擇放棄,就在
週一拔掉氣管內管,還要將器官捐贈,雖然晴晴從來沒有叫過一聲爸爸,
媽媽,但晴晴的爸媽不怪她,還要感謝連個玩具都握不住的晴晴,教了他
們把握幸福,但想到晴晴要一個人去一個很遠的地方,部落格裡,爸爸媽
媽寫下了對晴晴最後的放心不下繼續要來問的是，如果孩子生病，病情惡
化，做父母的，該怎麼面對呢。在台大醫院的加護病房，就有一對父母，
他們疼惜女兒的病痛，捨不到女兒再繼續受苦，當孩子病情惡化時，忍痛
簽下了放棄急救的同意書，並且要捐出孩子的器官和大體，遺愛人間。對
兩歲多的晴晴,媽媽只有這一個願望,卻永遠沒有這一天!因為明天,晴
晴就要拔管!一出生就罹患罕見疾病肌小管病變的晴晴,當小朋友吃著糖
果,晴晴只有鼻餵管和呼吸器!九次進出加護病房急救的痛苦,晴晴連放
聲大哭的力氣都沒有,爸爸媽媽差一點連句再見都來不及說但是家人愛的
力量,讓奇蹟發生了連醫生都不可思議,晴晴一度可以拔掉呼吸器,靠著
自己呼吸第一口愛的味道!有最親愛的家人日日守護,還有不認識的網友
寫歌祝福,,只是奇蹟走得太快,晴晴終究不能看完這個世界!今年三月
底,晴晴突然病情惡化,全身僵硬不能動,要繼續急救嗎?不能分擔晴晴
的痛,爸爸媽媽選擇放棄,就在週一拔掉氣管內管,還要將器官捐贈,雖
然晴晴從來沒有叫過一聲爸爸,媽媽,但晴晴的爸媽不怪她,還要感謝連
個玩具都握不住的晴晴,教了他們把握幸福,但想到晴晴要一個人去一個
很遠的地方,部落格裡,爸爸媽媽寫下了對晴晴最後的放心不下繼續要來
問的是，如果孩子生病，病情惡化，做父母的，該怎麼面對呢。在台大醫
院的加護病房，就有一對父母，他們疼惜女兒的病痛，捨不到女兒再繼續
受苦，當孩子病情惡化時，忍痛簽下了放棄急救的同意書，並且要捐出孩
子的器官和大體，遺愛人間。對兩歲多的晴晴,媽媽只有這一個願望,卻
永遠沒有這一天!因為明天,晴晴就要拔管!一出生就罹患罕見疾病肌小
管病變的晴晴,當小朋友吃著糖果,晴晴只有鼻餵管和呼吸器!九次進出
加護病房急救的痛苦,晴晴連放聲大哭的力氣都沒有,爸爸媽媽差一點連
句再見都來不及說但是家人愛的力量,讓奇蹟發生了連醫生都不可思議,
晴晴一度可以拔掉呼吸器,靠著自己呼吸第一口愛的味道!有最親愛的家
人日日守護,還有不認識的網友寫歌祝福,,只是奇蹟走得太快,晴晴終
究不能看完這個世界!今年三月底,晴晴突然病情惡化,全身僵硬不能動
,要繼續急救嗎?不能分擔晴晴的痛,爸爸媽媽選擇放棄,就在週一拔掉
氣管內管,還要將器官捐贈,雖然晴晴從來沒有叫過一聲爸爸,媽媽,但
晴晴的爸媽不怪她,還要感謝連個玩具都握不住的晴晴,教了他們把握幸
福,但想到晴晴要一個人去一個很遠的地方,部落格裡,爸爸媽媽寫下了
對晴晴最後的放心不下
