而在民進黨，昨天我們提過，行政院長蘇貞昌，最近，連續放出，政策利
多的風向球，引起黨內，競爭對手的批評。不過，副總統呂秀蓮，今天反
倒是，出面緩頰，強調蘇貞昌認真執政，是外界，過度解讀了。下鄉到花
蓮台東視察的行政院長蘇貞昌，一派輕鬆地加入射箭遊戲，命中目標還當
場開出3200萬的建設經費支票，但接連幾天遭到黨內抨擊決策過程粗
糙，蘇貞昌為自己喊冤。五部會遷往新莊和開放賽車賽馬的話題，引起黨
內同志和在野黨抨擊，黨內初選競爭激烈，游謝兩位前任行政院長，也要
給蘇貞昌指點指點。也是競爭對手的副總統呂秀蓮，反倒是幫蘇貞昌緩頰
。接連幾天的澄清，蘇貞昌認為是外界過度解讀，但政策還沒定案，風聲
卻已經傳開，這樣的現象，可能還需要行政團隊調整決策過程，才能解決
。記者台北綜合報導而在民進黨，昨天我們提過，行政院長蘇貞昌，最近
，連續放出，政策利多的風向球，引起黨內，競爭對手的批評。不過，副
總統呂秀蓮，今天反倒是，出面緩頰，強調蘇貞昌認真執政，是外界，過
度解讀了。下鄉到花蓮台東視察的行政院長蘇貞昌，一派輕鬆地加入射箭
遊戲，命中目標還當場開出3200萬的建設經費支票，但接連幾天遭到
黨內抨擊決策過程粗糙，蘇貞昌為自己喊冤。五部會遷往新莊和開放賽車
賽馬的話題，引起黨內同志和在野黨抨擊，黨內初選競爭激烈，游謝兩位
前任行政院長，也要給蘇貞昌指點指點。也是競爭對手的副總統呂秀蓮，
反倒是幫蘇貞昌緩頰。接連幾天的澄清，蘇貞昌認為是外界過度解讀，但
政策還沒定案，風聲卻已經傳開，這樣的現象，可能還需要行政團隊調整
決策過程，才能解決。記者台北綜合報導而在民進黨，昨天我們提過，行
政院長蘇貞昌，最近，連續放出，政策利多的風向球，引起黨內，競爭對
手的批評。不過，副總統呂秀蓮，今天反倒是，出面緩頰，強調蘇貞昌認
真執政，是外界，過度解讀了。下鄉到花蓮台東視察的行政院長蘇貞昌，
一派輕鬆地加入射箭遊戲，命中目標還當場開出3200萬的建設經費支
票，但接連幾天遭到黨內抨擊決策過程粗糙，蘇貞昌為自己喊冤。五部會
遷往新莊和開放賽車賽馬的話題，引起黨內同志和在野黨抨擊，黨內初選
競爭激烈，游謝兩位前任行政院長，也要給蘇貞昌指點指點。也是競爭對
手的副總統呂秀蓮，反倒是幫蘇貞昌緩頰。接連幾天的澄清，蘇貞昌認為
是外界過度解讀，但政策還沒定案，風聲卻已經傳開，這樣的現象，可能
還需要行政團隊調整決策過程，才能解決。記者台北綜合報導而在民進黨
，昨天我們提過，行政院長蘇貞昌，最近，連續放出，政策利多的風向球
，引起黨內，競爭對手的批評。不過，副總統呂秀蓮，今天反倒是，出面
緩頰，強調蘇貞昌認真執政，是外界，過度解讀了。下鄉到花蓮台東視察
的行政院長蘇貞昌，一派輕鬆地加入射箭遊戲，命中目標還當場開出32
00萬的建設經費支票，但接連幾天遭到黨內抨擊決策過程粗糙，蘇貞昌
為自己喊冤。五部會遷往新莊和開放賽車賽馬的話題，引起黨內同志和在
野黨抨擊，黨內初選競爭激烈，游謝兩位前任行政院長，也要給蘇貞昌指
點指點。也是競爭對手的副總統呂秀蓮，反倒是幫蘇貞昌緩頰。接連幾天
的澄清，蘇貞昌認為是外界過度解讀，但政策還沒定案，風聲卻已經傳開
，這樣的現象，可能還需要行政團隊調整決策過程，才能解決。記者台北
綜合報導而在民進黨，昨天我們提過，行政院長蘇貞昌，最近，連續放出
，政策利多的風向球，引起黨內，競爭對手的批評。不過，副總統呂秀蓮
，今天反倒是，出面緩頰，強調蘇貞昌認真執政，是外界，過度解讀了。
下鄉到花蓮台東視察的行政院長蘇貞昌，一派輕鬆地加入射箭遊戲，命中
目標還當場開出3200萬的建設經費支票，但接連幾天遭到黨內抨擊決
策過程粗糙，蘇貞昌為自己喊冤。五部會遷往新莊和開放賽車賽馬的話題
，引起黨內同志和在野黨抨擊，黨內初選競爭激烈，游謝兩位前任行政院
長，也要給蘇貞昌指點指點。也是競爭對手的副總統呂秀蓮，反倒是幫蘇
貞昌緩頰。接連幾天的澄清，蘇貞昌認為是外界過度解讀，但政策還沒定
案，風聲卻已經傳開，這樣的現象，可能還需要行政團隊調整決策過程，
才能解決。記者台北綜合報導而在民進黨，昨天我們提過，行政院長蘇貞
昌，最近，連續放出，政策利多的風向球，引起黨內，競爭對手的批評。
不過，副總統呂秀蓮，今天反倒是，出面緩頰，強調蘇貞昌認真執政，是
外界，過度解讀了。下鄉到花蓮台東視察的行政院長蘇貞昌，一派輕鬆地
加入射箭遊戲，命中目標還當場開出3200萬的建設經費支票，但接連
幾天遭到黨內抨擊決策過程粗糙，蘇貞昌為自己喊冤。五部會遷往新莊和
開放賽車賽馬的話題，引起黨內同志和在野黨抨擊，黨內初選競爭激烈，
游謝兩位前任行政院長，也要給蘇貞昌指點指點。也是競爭對手的副總統
呂秀蓮，反倒是幫蘇貞昌緩頰。接連幾天的澄清，蘇貞昌認為是外界過度
解讀，但政策還沒定案，風聲卻已經傳開，這樣的現象，可能還需要行政
團隊調整決策過程，才能解決。記者台北綜合報導而在民進黨，昨天我們
提過，行政院長蘇貞昌，最近，連續放出，政策利多的風向球，引起黨內
，競爭對手的批評。不過，副總統呂秀蓮，今天反倒是，出面緩頰，強調
蘇貞昌認真執政，是外界，過度解讀了。下鄉到花蓮台東視察的行政院長
蘇貞昌，一派輕鬆地加入射箭遊戲，命中目標還當場開出3200萬的建
設經費支票，但接連幾天遭到黨內抨擊決策過程粗糙，蘇貞昌為自己喊冤
。五部會遷往新莊和開放賽車賽馬的話題，引起黨內同志和在野黨抨擊，
黨內初選競爭激烈，游謝兩位前任行政院長，也要給蘇貞昌指點指點。也
是競爭對手的副總統呂秀蓮，反倒是幫蘇貞昌緩頰。接連幾天的澄清，蘇
貞昌認為是外界過度解讀，但政策還沒定案，風聲卻已經傳開，這樣的現
象，可能還需要行政團隊調整決策過程，才能解決。記者台北綜合報導
