女生宿舍，竟然會這麼容易，讓陌生男子闖進來，可見裡頭的安全管理，
亮了紅燈。究竟要如何確保女生宿舍的安全，其實，很多學校都很傷腦筋
。有的學校，請女警衛來看守，有些則是在宿舍外牆，加裝軍用鐵絲網。
也有學校，用五道保全關卡，就是希望保護女學生的安全。這兩大棟逢甲
大學女生宿舍,想進入有多難,趕緊走一趟,一到門口,寫著有學生證才
能進入,黃同學拿出學生證示範,感應後大門開了,接著搭電梯上樓，來
到房間門口,最特別的是,連房間也是刷卡進入想進入溫暖的房間,手上
得要有兩張卡,少一張就會無法進來,讓學生很有安全感一樓窗戶則是加
上鐵框,歹徒無法破窗而入,而宿舍後門則是全年緊閉,惟一的出入口,
一旁就有值班舍監,就算放假也有排班人員,陌生人進入至少有五個關卡
,從刷卡進門到人員固守到宿舍走道的監視器,甚至晚上宿舍還要實施晚
點名,門禁森嚴,也創下六年齡失竊率再看看東海大學,似乎傳統一點,
古色古香的女生宿舍,白天有女警衛站崗到半夜十二點,而學校的秘密武
器就是,外牆上軍用鐵絲網做防護,至今沒有歹徒攀爬過女生宿舍，竟然
會這麼容易，讓陌生男子闖進來，可見裡頭的安全管理，亮了紅燈。究竟
要如何確保女生宿舍的安全，其實，很多學校都很傷腦筋。有的學校，請
女警衛來看守，有些則是在宿舍外牆，加裝軍用鐵絲網。也有學校，用五
道保全關卡，就是希望保護女學生的安全。這兩大棟逢甲大學女生宿舍,
想進入有多難,趕緊走一趟,一到門口,寫著有學生證才能進入,黃同學
拿出學生證示範,感應後大門開了,接著搭電梯上樓，來到房間門口,最
特別的是,連房間也是刷卡進入想進入溫暖的房間,手上得要有兩張卡,
少一張就會無法進來,讓學生很有安全感一樓窗戶則是加上鐵框,歹徒無
法破窗而入,而宿舍後門則是全年緊閉,惟一的出入口,一旁就有值班舍
監,就算放假也有排班人員,陌生人進入至少有五個關卡,從刷卡進門到
人員固守到宿舍走道的監視器,甚至晚上宿舍還要實施晚點名,門禁森嚴
,也創下六年齡失竊率再看看東海大學,似乎傳統一點,古色古香的女生
宿舍,白天有女警衛站崗到半夜十二點,而學校的秘密武器就是,外牆上
軍用鐵絲網做防護,至今沒有歹徒攀爬過女生宿舍，竟然會這麼容易，讓
陌生男子闖進來，可見裡頭的安全管理，亮了紅燈。究竟要如何確保女生
宿舍的安全，其實，很多學校都很傷腦筋。有的學校，請女警衛來看守，
有些則是在宿舍外牆，加裝軍用鐵絲網。也有學校，用五道保全關卡，就
是希望保護女學生的安全。這兩大棟逢甲大學女生宿舍,想進入有多難,
趕緊走一趟,一到門口,寫著有學生證才能進入,黃同學拿出學生證示範
,感應後大門開了,接著搭電梯上樓，來到房間門口,最特別的是,連房
間也是刷卡進入想進入溫暖的房間,手上得要有兩張卡,少一張就會無法
進來,讓學生很有安全感一樓窗戶則是加上鐵框,歹徒無法破窗而入,而
宿舍後門則是全年緊閉,惟一的出入口,一旁就有值班舍監,就算放假也
有排班人員,陌生人進入至少有五個關卡,從刷卡進門到人員固守到宿舍
走道的監視器,甚至晚上宿舍還要實施晚點名,門禁森嚴,也創下六年齡
失竊率再看看東海大學,似乎傳統一點,古色古香的女生宿舍,白天有女
警衛站崗到半夜十二點,而學校的秘密武器就是,外牆上軍用鐵絲網做防
護,至今沒有歹徒攀爬過女生宿舍，竟然會這麼容易，讓陌生男子闖進來
，可見裡頭的安全管理，亮了紅燈。究竟要如何確保女生宿舍的安全，其
實，很多學校都很傷腦筋。有的學校，請女警衛來看守，有些則是在宿舍
外牆，加裝軍用鐵絲網。也有學校，用五道保全關卡，就是希望保護女學
生的安全。這兩大棟逢甲大學女生宿舍,想進入有多難,趕緊走一趟,一
到門口,寫著有學生證才能進入,黃同學拿出學生證示範,感應後大門開
了,接著搭電梯上樓，來到房間門口,最特別的是,連房間也是刷卡進入
想進入溫暖的房間,手上得要有兩張卡,少一張就會無法進來,讓學生很
有安全感一樓窗戶則是加上鐵框,歹徒無法破窗而入,而宿舍後門則是全
年緊閉,惟一的出入口,一旁就有值班舍監,就算放假也有排班人員,陌
生人進入至少有五個關卡,從刷卡進門到人員固守到宿舍走道的監視器,
甚至晚上宿舍還要實施晚點名,門禁森嚴,也創下六年齡失竊率再看看東
海大學,似乎傳統一點,古色古香的女生宿舍,白天有女警衛站崗到半夜
十二點,而學校的秘密武器就是,外牆上軍用鐵絲網做防護,至今沒有歹
徒攀爬過女生宿舍，竟然會這麼容易，讓陌生男子闖進來，可見裡頭的安
全管理，亮了紅燈。究竟要如何確保女生宿舍的安全，其實，很多學校都
很傷腦筋。有的學校，請女警衛來看守，有些則是在宿舍外牆，加裝軍用
鐵絲網。也有學校，用五道保全關卡，就是希望保護女學生的安全。這兩
大棟逢甲大學女生宿舍,想進入有多難,趕緊走一趟,一到門口,寫著有
學生證才能進入,黃同學拿出學生證示範,感應後大門開了,接著搭電梯
上樓，來到房間門口,最特別的是,連房間也是刷卡進入想進入溫暖的房
間,手上得要有兩張卡,少一張就會無法進來,讓學生很有安全感一樓窗
戶則是加上鐵框,歹徒無法破窗而入,而宿舍後門則是全年緊閉,惟一的
出入口,一旁就有值班舍監,就算放假也有排班人員,陌生人進入至少有
五個關卡,從刷卡進門到人員固守到宿舍走道的監視器,甚至晚上宿舍還
要實施晚點名,門禁森嚴,也創下六年齡失竊率再看看東海大學,似乎傳
統一點,古色古香的女生宿舍,白天有女警衛站崗到半夜十二點,而學校
的秘密武器就是,外牆上軍用鐵絲網做防護,至今沒有歹徒攀爬過
