新聞一開始要報導的兩個故事，主角都是勇敢的父母，他們為了兒女、展
現了感動人心的毅力。我們先來看、高雄縣這一位父親,為了讓罹患腦性
痲痹、必須要坐輪椅的的女兒,可以到公園透透氣,花了六年的時間、到
處陳情，他還努力研讀憲法、地方制度法、提出各種理由、呼籲縣政府拆
掉公園門口的路障。這六年的時間沒有白費、他終於讓縣政府拆掉六間公
園的入口障礙，也看到女兒愉快的笑容！二十歲的蜜禧,坐著輪椅,可以
沒有阻礙的進入公園,這一刻她盼了整整六年,開心的比著大拇指in六
年前,這個公園圍牆讓蜜禧只能望公園興嘆,六年後,拆圍牆、做斜坡,
蜜禧笑了,out做父親的想到過程的千辛萬苦,感慨的紅了眼眶（放蜜
禧小時候照片+音樂）陳正文說,蜜禧因為出生時難產，成為中度肢體、
語言殘障的腦麻兒。但是愛笑的蜜禧,讓陳正文捨不得放棄女兒,要求女
兒走跑步機學打字但是最令陳正文灰心的是,蜜禧進步了出門卻寸步難行
,為了要政府拆個公園圍牆,陳正文念法律念到頭髮白了（念好多書）告
官六年,陳正文的吶喊終於讓縣府各部會動起來修法拆鐵欄杆,小蜜禧寫
給爸爸這一封感謝的信,要說的是這三個字（蜜禧:我愛你）父女情深,
也讓人看到弱勢家庭勇於對抗不公平的感動！新聞一開始要報導的兩個故
事，主角都是勇敢的父母，他們為了兒女、展現了感動人心的毅力。我們
先來看、高雄縣這一位父親,為了讓罹患腦性痲痹、必須要坐輪椅的的女
兒,可以到公園透透氣,花了六年的時間、到處陳情，他還努力研讀憲法
、地方制度法、提出各種理由、呼籲縣政府拆掉公園門口的路障。這六年
的時間沒有白費、他終於讓縣政府拆掉六間公園的入口障礙，也看到女兒
愉快的笑容！二十歲的蜜禧,坐著輪椅,可以沒有阻礙的進入公園,這一
刻她盼了整整六年,開心的比著大拇指in六年前,這個公園圍牆讓蜜禧
只能望公園興嘆,六年後,拆圍牆、做斜坡,蜜禧笑了,out做父親的
想到過程的千辛萬苦,感慨的紅了眼眶（放蜜禧小時候照片+音樂）陳正
文說,蜜禧因為出生時難產，成為中度肢體、語言殘障的腦麻兒。但是愛
笑的蜜禧,讓陳正文捨不得放棄女兒,要求女兒走跑步機學打字但是最令
陳正文灰心的是,蜜禧進步了出門卻寸步難行,為了要政府拆個公園圍牆
,陳正文念法律念到頭髮白了（念好多書）告官六年,陳正文的吶喊終於
讓縣府各部會動起來修法拆鐵欄杆,小蜜禧寫給爸爸這一封感謝的信,要
說的是這三個字（蜜禧:我愛你）父女情深,也讓人看到弱勢家庭勇於對
抗不公平的感動！新聞一開始要報導的兩個故事，主角都是勇敢的父母，
他們為了兒女、展現了感動人心的毅力。我們先來看、高雄縣這一位父親
,為了讓罹患腦性痲痹、必須要坐輪椅的的女兒,可以到公園透透氣,花
了六年的時間、到處陳情，他還努力研讀憲法、地方制度法、提出各種理
由、呼籲縣政府拆掉公園門口的路障。這六年的時間沒有白費、他終於讓
縣政府拆掉六間公園的入口障礙，也看到女兒愉快的笑容！二十歲的蜜禧
,坐著輪椅,可以沒有阻礙的進入公園,這一刻她盼了整整六年,開心的
比著大拇指in六年前,這個公園圍牆讓蜜禧只能望公園興嘆,六年後,
拆圍牆、做斜坡,蜜禧笑了,out做父親的想到過程的千辛萬苦,感慨
的紅了眼眶（放蜜禧小時候照片+音樂）陳正文說,蜜禧因為出生時難產
，成為中度肢體、語言殘障的腦麻兒。但是愛笑的蜜禧,讓陳正文捨不得
放棄女兒,要求女兒走跑步機學打字但是最令陳正文灰心的是,蜜禧進步
了出門卻寸步難行,為了要政府拆個公園圍牆,陳正文念法律念到頭髮白
了（念好多書）告官六年,陳正文的吶喊終於讓縣府各部會動起來修法拆
鐵欄杆,小蜜禧寫給爸爸這一封感謝的信,要說的是這三個字（蜜禧:我
愛你）父女情深,也讓人看到弱勢家庭勇於對抗不公平的感動！新聞一開
始要報導的兩個故事，主角都是勇敢的父母，他們為了兒女、展現了感動
人心的毅力。我們先來看、高雄縣這一位父親,為了讓罹患腦性痲痹、必
須要坐輪椅的的女兒,可以到公園透透氣,花了六年的時間、到處陳情，
他還努力研讀憲法、地方制度法、提出各種理由、呼籲縣政府拆掉公園門
口的路障。這六年的時間沒有白費、他終於讓縣政府拆掉六間公園的入口
障礙，也看到女兒愉快的笑容！二十歲的蜜禧,坐著輪椅,可以沒有阻礙
的進入公園,這一刻她盼了整整六年,開心的比著大拇指in六年前,這
個公園圍牆讓蜜禧只能望公園興嘆,六年後,拆圍牆、做斜坡,蜜禧笑了
,out做父親的想到過程的千辛萬苦,感慨的紅了眼眶（放蜜禧小時候
照片+音樂）陳正文說,蜜禧因為出生時難產，成為中度肢體、語言殘障
的腦麻兒。但是愛笑的蜜禧,讓陳正文捨不得放棄女兒,要求女兒走跑步
機學打字但是最令陳正文灰心的是,蜜禧進步了出門卻寸步難行,為了要
政府拆個公園圍牆,陳正文念法律念到頭髮白了（念好多書）告官六年,
陳正文的吶喊終於讓縣府各部會動起來修法拆鐵欄杆,小蜜禧寫給爸爸這
一封感謝的信,要說的是這三個字（蜜禧:我愛你）父女情深,也讓人看
到弱勢家庭勇於對抗不公平的感動！
