晴晴的爸媽，把對孩子的愛，轉化成大愛，造福更多的人。同樣，在二十
七年前，發生林宅血案的舊址，現在也變成基督教，義光教會，今天義光
教會，剛好成立滿二十五年，來看今天的這場感恩禮拜。詩歌吟唱，27
年前發生血案的林宅，如今變成義光教會，重回舊地，林義雄夫婦，和當
年倖存的大女兒林奐均，都見證了這段歷史。低頭禱告，吟唱詩歌，林奐
均記憶中的家，已經從當年的凶宅，轉型成宗教會所，曾在義光教會服務
超過13年的牧師表示，對教友來說，義光教會就是另一個家。揮別林宅
血案，現址設立25週年的義光教會，要從歷史的教訓中，記取正義公道
，繼續傳送福音。記者蔣宗裕林國煌台北報導晴晴的爸媽，把對孩子的愛
，轉化成大愛，造福更多的人。同樣，在二十七年前，發生林宅血案的舊
址，現在也變成基督教，義光教會，今天義光教會，剛好成立滿二十五年
，來看今天的這場感恩禮拜。詩歌吟唱，27年前發生血案的林宅，如今
變成義光教會，重回舊地，林義雄夫婦，和當年倖存的大女兒林奐均，都
見證了這段歷史。低頭禱告，吟唱詩歌，林奐均記憶中的家，已經從當年
的凶宅，轉型成宗教會所，曾在義光教會服務超過13年的牧師表示，對
教友來說，義光教會就是另一個家。揮別林宅血案，現址設立25週年的
義光教會，要從歷史的教訓中，記取正義公道，繼續傳送福音。記者蔣宗
裕林國煌台北報導晴晴的爸媽，把對孩子的愛，轉化成大愛，造福更多的
人。同樣，在二十七年前，發生林宅血案的舊址，現在也變成基督教，義
光教會，今天義光教會，剛好成立滿二十五年，來看今天的這場感恩禮拜
。詩歌吟唱，27年前發生血案的林宅，如今變成義光教會，重回舊地，
林義雄夫婦，和當年倖存的大女兒林奐均，都見證了這段歷史。低頭禱告
，吟唱詩歌，林奐均記憶中的家，已經從當年的凶宅，轉型成宗教會所，
曾在義光教會服務超過13年的牧師表示，對教友來說，義光教會就是另
一個家。揮別林宅血案，現址設立25週年的義光教會，要從歷史的教訓
中，記取正義公道，繼續傳送福音。記者蔣宗裕林國煌台北報導晴晴的爸
媽，把對孩子的愛，轉化成大愛，造福更多的人。同樣，在二十七年前，
發生林宅血案的舊址，現在也變成基督教，義光教會，今天義光教會，剛
好成立滿二十五年，來看今天的這場感恩禮拜。詩歌吟唱，27年前發生
血案的林宅，如今變成義光教會，重回舊地，林義雄夫婦，和當年倖存的
大女兒林奐均，都見證了這段歷史。低頭禱告，吟唱詩歌，林奐均記憶中
的家，已經從當年的凶宅，轉型成宗教會所，曾在義光教會服務超過13
年的牧師表示，對教友來說，義光教會就是另一個家。揮別林宅血案，現
址設立25週年的義光教會，要從歷史的教訓中，記取正義公道，繼續傳
送福音。記者蔣宗裕林國煌台北報導晴晴的爸媽，把對孩子的愛，轉化成
大愛，造福更多的人。同樣，在二十七年前，發生林宅血案的舊址，現在
也變成基督教，義光教會，今天義光教會，剛好成立滿二十五年，來看今
天的這場感恩禮拜。詩歌吟唱，27年前發生血案的林宅，如今變成義光
教會，重回舊地，林義雄夫婦，和當年倖存的大女兒林奐均，都見證了這
段歷史。低頭禱告，吟唱詩歌，林奐均記憶中的家，已經從當年的凶宅，
轉型成宗教會所，曾在義光教會服務超過13年的牧師表示，對教友來說
，義光教會就是另一個家。揮別林宅血案，現址設立25週年的義光教會
，要從歷史的教訓中，記取正義公道，繼續傳送福音。記者蔣宗裕林國煌
台北報導晴晴的爸媽，把對孩子的愛，轉化成大愛，造福更多的人。同樣
，在二十七年前，發生林宅血案的舊址，現在也變成基督教，義光教會，
今天義光教會，剛好成立滿二十五年，來看今天的這場感恩禮拜。詩歌吟
唱，27年前發生血案的林宅，如今變成義光教會，重回舊地，林義雄夫
婦，和當年倖存的大女兒林奐均，都見證了這段歷史。低頭禱告，吟唱詩
歌，林奐均記憶中的家，已經從當年的凶宅，轉型成宗教會所，曾在義光
教會服務超過13年的牧師表示，對教友來說，義光教會就是另一個家。
揮別林宅血案，現址設立25週年的義光教會，要從歷史的教訓中，記取
正義公道，繼續傳送福音。記者蔣宗裕林國煌台北報導
