我們的生活環境，還是要好好保護才對。因為，如果沒有大自然，很多，
人類創舉，也不能做。像是這位長泳鐵人，就花了兩個月的時間，完成了
亞馬遜河，五千多公里的長泳壯舉，他這麼做，就是希望能提醒大家，重
視保護，熱帶雨林。52歲長泳鐵人【馬丁史雷爾】高舉雙手，興奮的比
出勝利手勢，宣告他這兩個月來，長泳挑戰亞馬遜河的任務，圓滿達成。
二個月前，也就是二月一號，【史雷爾】從位於祕魯的亞馬遜河上游出發
，展開這項世紀壯舉，&lt;史雷爾&gt;以每天游80公里，划水
3萬次的速度，總共花費65天的時間，游完全長5265公里，也就是
全世界第二大河的亞馬遜河，抵達終點站巴西。。而且這兩個月來，史雷
爾&gt;完全以河為家，除了面對漩渦、暗流等各種危機，還得防範食
人魚、鱷魚的攻擊，甚至得穿上專業防護衣，避免無孔不入的吸血蟲侵襲
，因此身心備受煎熬，讓他的體重一口氣掉了12公斤。所幸在意志力驅
使下，以及後勤人員全程在一旁加油打氣，讓&lt;史雷爾可以堅持到
底，從上游一路游到巴西的大西洋出海口，不僅完成壯舉，更締造他個人
第四度世界長泳的新記錄。記者張曉怡報導我們的生活環境，還是要好好
保護才對。因為，如果沒有大自然，很多，人類創舉，也不能做。像是這
位長泳鐵人，就花了兩個月的時間，完成了亞馬遜河，五千多公里的長泳
壯舉，他這麼做，就是希望能提醒大家，重視保護，熱帶雨林。52歲長
泳鐵人【馬丁史雷爾】高舉雙手，興奮的比出勝利手勢，宣告他這兩個月
來，長泳挑戰亞馬遜河的任務，圓滿達成。二個月前，也就是二月一號，
【史雷爾】從位於祕魯的亞馬遜河上游出發，展開這項世紀壯舉，&lt
;史雷爾&gt;以每天游80公里，划水3萬次的速度，總共花費65
天的時間，游完全長5265公里，也就是全世界第二大河的亞馬遜河，
抵達終點站巴西。。而且這兩個月來，史雷爾&gt;完全以河為家，除
了面對漩渦、暗流等各種危機，還得防範食人魚、鱷魚的攻擊，甚至得穿
上專業防護衣，避免無孔不入的吸血蟲侵襲，因此身心備受煎熬，讓他的
體重一口氣掉了12公斤。所幸在意志力驅使下，以及後勤人員全程在一
旁加油打氣，讓&lt;史雷爾可以堅持到底，從上游一路游到巴西的大
西洋出海口，不僅完成壯舉，更締造他個人第四度世界長泳的新記錄。記
者張曉怡報導我們的生活環境，還是要好好保護才對。因為，如果沒有大
自然，很多，人類創舉，也不能做。像是這位長泳鐵人，就花了兩個月的
時間，完成了亞馬遜河，五千多公里的長泳壯舉，他這麼做，就是希望能
提醒大家，重視保護，熱帶雨林。52歲長泳鐵人【馬丁史雷爾】高舉雙
手，興奮的比出勝利手勢，宣告他這兩個月來，長泳挑戰亞馬遜河的任務
，圓滿達成。二個月前，也就是二月一號，【史雷爾】從位於祕魯的亞馬
遜河上游出發，展開這項世紀壯舉，&lt;史雷爾&gt;以每天游8
0公里，划水3萬次的速度，總共花費65天的時間，游完全長5265
公里，也就是全世界第二大河的亞馬遜河，抵達終點站巴西。。而且這兩
個月來，史雷爾&gt;完全以河為家，除了面對漩渦、暗流等各種危機
，還得防範食人魚、鱷魚的攻擊，甚至得穿上專業防護衣，避免無孔不入
的吸血蟲侵襲，因此身心備受煎熬，讓他的體重一口氣掉了12公斤。所
幸在意志力驅使下，以及後勤人員全程在一旁加油打氣，讓&lt;史雷
爾可以堅持到底，從上游一路游到巴西的大西洋出海口，不僅完成壯舉，
更締造他個人第四度世界長泳的新記錄。記者張曉怡報導我們的生活環境
，還是要好好保護才對。因為，如果沒有大自然，很多，人類創舉，也不
能做。像是這位長泳鐵人，就花了兩個月的時間，完成了亞馬遜河，五千
多公里的長泳壯舉，他這麼做，就是希望能提醒大家，重視保護，熱帶雨
林。52歲長泳鐵人【馬丁史雷爾】高舉雙手，興奮的比出勝利手勢，宣
告他這兩個月來，長泳挑戰亞馬遜河的任務，圓滿達成。二個月前，也就
是二月一號，【史雷爾】從位於祕魯的亞馬遜河上游出發，展開這項世紀
壯舉，&lt;史雷爾&gt;以每天游80公里，划水3萬次的速度，
總共花費65天的時間，游完全長5265公里，也就是全世界第二大河
的亞馬遜河，抵達終點站巴西。。而且這兩個月來，史雷爾&gt;完全
以河為家，除了面對漩渦、暗流等各種危機，還得防範食人魚、鱷魚的攻
擊，甚至得穿上專業防護衣，避免無孔不入的吸血蟲侵襲，因此身心備受
煎熬，讓他的體重一口氣掉了12公斤。所幸在意志力驅使下，以及後勤
人員全程在一旁加油打氣，讓&lt;史雷爾可以堅持到底，從上游一路
游到巴西的大西洋出海口，不僅完成壯舉，更締造他個人第四度世界長泳
的新記錄。記者張曉怡報導我們的生活環境，還是要好好保護才對。因為
，如果沒有大自然，很多，人類創舉，也不能做。像是這位長泳鐵人，就
花了兩個月的時間，完成了亞馬遜河，五千多公里的長泳壯舉，他這麼做
，就是希望能提醒大家，重視保護，熱帶雨林。52歲長泳鐵人【馬丁史
雷爾】高舉雙手，興奮的比出勝利手勢，宣告他這兩個月來，長泳挑戰亞
馬遜河的任務，圓滿達成。二個月前，也就是二月一號，【史雷爾】從位
於祕魯的亞馬遜河上游出發，展開這項世紀壯舉，&lt;史雷爾&gt
;以每天游80公里，划水3萬次的速度，總共花費65天的時間，游完
全長5265公里，也就是全世界第二大河的亞馬遜河，抵達終點站巴西
。。而且這兩個月來，史雷爾&gt;完全以河為家，除了面對漩渦、暗
流等各種危機，還得防範食人魚、鱷魚的攻擊，甚至得穿上專業防護衣，
避免無孔不入的吸血蟲侵襲，因此身心備受煎熬，讓他的體重一口氣掉了
12公斤。所幸在意志力驅使下，以及後勤人員全程在一旁加油打氣，讓
&lt;史雷爾可以堅持到底，從上游一路游到巴西的大西洋出海口，不
僅完成壯舉，更締造他個人第四度世界長泳的新記錄。記者張曉怡報導我
們的生活環境，還是要好好保護才對。因為，如果沒有大自然，很多，人
類創舉，也不能做。像是這位長泳鐵人，就花了兩個月的時間，完成了亞
馬遜河，五千多公里的長泳壯舉，他這麼做，就是希望能提醒大家，重視
保護，熱帶雨林。52歲長泳鐵人【馬丁史雷爾】高舉雙手，興奮的比出
勝利手勢，宣告他這兩個月來，長泳挑戰亞馬遜河的任務，圓滿達成。二
個月前，也就是二月一號，【史雷爾】從位於祕魯的亞馬遜河上游出發，
展開這項世紀壯舉，&lt;史雷爾&gt;以每天游80公里，划水3
萬次的速度，總共花費65天的時間，游完全長5265公里，也就是全
世界第二大河的亞馬遜河，抵達終點站巴西。。而且這兩個月來，史雷爾
&gt;完全以河為家，除了面對漩渦、暗流等各種危機，還得防範食人
魚、鱷魚的攻擊，甚至得穿上專業防護衣，避免無孔不入的吸血蟲侵襲，
因此身心備受煎熬，讓他的體重一口氣掉了12公斤。所幸在意志力驅使
下，以及後勤人員全程在一旁加油打氣，讓&lt;史雷爾可以堅持到底
，從上游一路游到巴西的大西洋出海口，不僅完成壯舉，更締造他個人第
四度世界長泳的新記錄。記者張曉怡報導我們的生活環境，還是要好好保
護才對。因為，如果沒有大自然，很多，人類創舉，也不能做。像是這位
長泳鐵人，就花了兩個月的時間，完成了亞馬遜河，五千多公里的長泳壯
舉，他這麼做，就是希望能提醒大家，重視保護，熱帶雨林。52歲長泳
鐵人【馬丁史雷爾】高舉雙手，興奮的比出勝利手勢，宣告他這兩個月來
，長泳挑戰亞馬遜河的任務，圓滿達成。二個月前，也就是二月一號，【
史雷爾】從位於祕魯的亞馬遜河上游出發，展開這項世紀壯舉，&lt;
史雷爾&gt;以每天游80公里，划水3萬次的速度，總共花費65天
的時間，游完全長5265公里，也就是全世界第二大河的亞馬遜河，抵
達終點站巴西。。而且這兩個月來，史雷爾&gt;完全以河為家，除了
面對漩渦、暗流等各種危機，還得防範食人魚、鱷魚的攻擊，甚至得穿上
專業防護衣，避免無孔不入的吸血蟲侵襲，因此身心備受煎熬，讓他的體
重一口氣掉了12公斤。所幸在意志力驅使下，以及後勤人員全程在一旁
加油打氣，讓&lt;史雷爾可以堅持到底，從上游一路游到巴西的大西
洋出海口，不僅完成壯舉，更締造他個人第四度世界長泳的新記錄。記者
張曉怡報導我們的生活環境，還是要好好保護才對。因為，如果沒有大自
然，很多，人類創舉，也不能做。像是這位長泳鐵人，就花了兩個月的時
間，完成了亞馬遜河，五千多公里的長泳壯舉，他這麼做，就是希望能提
醒大家，重視保護，熱帶雨林。52歲長泳鐵人【馬丁史雷爾】高舉雙手
，興奮的比出勝利手勢，宣告他這兩個月來，長泳挑戰亞馬遜河的任務，
圓滿達成。二個月前，也就是二月一號，【史雷爾】從位於祕魯的亞馬遜
河上游出發，展開這項世紀壯舉，&lt;史雷爾&gt;以每天游80
公里，划水3萬次的速度，總共花費65天的時間，游完全長5265公
里，也就是全世界第二大河的亞馬遜河，抵達終點站巴西。。而且這兩個
月來，史雷爾&gt;完全以河為家，除了面對漩渦、暗流等各種危機，
還得防範食人魚、鱷魚的攻擊，甚至得穿上專業防護衣，避免無孔不入的
吸血蟲侵襲，因此身心備受煎熬，讓他的體重一口氣掉了12公斤。所幸
在意志力驅使下，以及後勤人員全程在一旁加油打氣，讓&lt;史雷爾
可以堅持到底，從上游一路游到巴西的大西洋出海口，不僅完成壯舉，更
締造他個人第四度世界長泳的新記錄。記者張曉怡報導我們的生活環境，
還是要好好保護才對。因為，如果沒有大自然，很多，人類創舉，也不能
做。像是這位長泳鐵人，就花了兩個月的時間，完成了亞馬遜河，五千多
公里的長泳壯舉，他這麼做，就是希望能提醒大家，重視保護，熱帶雨林
。52歲長泳鐵人【馬丁史雷爾】高舉雙手，興奮的比出勝利手勢，宣告
他這兩個月來，長泳挑戰亞馬遜河的任務，圓滿達成。二個月前，也就是
二月一號，【史雷爾】從位於祕魯的亞馬遜河上游出發，展開這項世紀壯
舉，&lt;史雷爾&gt;以每天游80公里，划水3萬次的速度，總
共花費65天的時間，游完全長5265公里，也就是全世界第二大河的
亞馬遜河，抵達終點站巴西。。而且這兩個月來，史雷爾&gt;完全以
河為家，除了面對漩渦、暗流等各種危機，還得防範食人魚、鱷魚的攻擊
，甚至得穿上專業防護衣，避免無孔不入的吸血蟲侵襲，因此身心備受煎
熬，讓他的體重一口氣掉了12公斤。所幸在意志力驅使下，以及後勤人
員全程在一旁加油打氣，讓&lt;史雷爾可以堅持到底，從上游一路游
到巴西的大西洋出海口，不僅完成壯舉，更締造他個人第四度世界長泳的
新記錄。記者張曉怡報導
