一把無名火，日前將位於陽明山的草山行館燒毀，台北市消防局鑑定報告
最快明天出爐，目前從現場跡證判斷，初步排除電線走火，全案已朝縱火
方向偵辦。熊熊火焰吞噬了有八十多年歷史的草山行館，大火過後，這座
從日據時代就存在的建築，只剩下殘破的石牆和樑柱，鑑識人員發現行館
內的電線外皮只有輕微受損，也沒有被老鼠咬過的痕跡，初步排除電線走
火，而起火點確定是在餐廳。消防局表示，鑑識報告出爐前，不排除各種
可能性，而行館內保全系統在火警前後傳回的異常訊號，將是追查起火原
因的關鍵．火警前沒有人員入侵的跡象，但是不是有人事先躲在裡頭，消
防局表示將在鑑識報告最快在星期二出爐，一旦確定是人為縱火，將會交
由警方接手偵辦。一把無名火，日前將位於陽明山的草山行館燒毀，台北
市消防局鑑定報告最快明天出爐，目前從現場跡證判斷，初步排除電線走
火，全案已朝縱火方向偵辦。熊熊火焰吞噬了有八十多年歷史的草山行館
，大火過後，這座從日據時代就存在的建築，只剩下殘破的石牆和樑柱，
鑑識人員發現行館內的電線外皮只有輕微受損，也沒有被老鼠咬過的痕跡
，初步排除電線走火，而起火點確定是在餐廳。消防局表示，鑑識報告出
爐前，不排除各種可能性，而行館內保全系統在火警前後傳回的異常訊號
，將是追查起火原因的關鍵．火警前沒有人員入侵的跡象，但是不是有人
事先躲在裡頭，消防局表示將在鑑識報告最快在星期二出爐，一旦確定是
人為縱火，將會交由警方接手偵辦。一把無名火，日前將位於陽明山的草
山行館燒毀，台北市消防局鑑定報告最快明天出爐，目前從現場跡證判斷
，初步排除電線走火，全案已朝縱火方向偵辦。熊熊火焰吞噬了有八十多
年歷史的草山行館，大火過後，這座從日據時代就存在的建築，只剩下殘
破的石牆和樑柱，鑑識人員發現行館內的電線外皮只有輕微受損，也沒有
被老鼠咬過的痕跡，初步排除電線走火，而起火點確定是在餐廳。消防局
表示，鑑識報告出爐前，不排除各種可能性，而行館內保全系統在火警前
後傳回的異常訊號，將是追查起火原因的關鍵．火警前沒有人員入侵的跡
象，但是不是有人事先躲在裡頭，消防局表示將在鑑識報告最快在星期二
出爐，一旦確定是人為縱火，將會交由警方接手偵辦。
