插播一則最新的人事消息。行政院在今天晚間宣布、陸委會主委由陳明通
接任。另外、現任民進黨立委陳景峻、接任交通部政務次長。在原任的陸
委會主委吳釗燮出任駐美代表後、即將接掌陸委會的陳明通,目前是台大
國家發展研究所教授,他先前也擔任過、陸委會副主委。另外、民進黨立
委陳景峻將轉換跑道，進入內閣擔任、交通部政務次長。插播一則最新的
人事消息。行政院在今天晚間宣布、陸委會主委由陳明通接任。另外、現
任民進黨立委陳景峻、接任交通部政務次長。在原任的陸委會主委吳釗燮
出任駐美代表後、即將接掌陸委會的陳明通,目前是台大國家發展研究所
教授,他先前也擔任過、陸委會副主委。另外、民進黨立委陳景峻將轉換
跑道，進入內閣擔任、交通部政務次長。插播一則最新的人事消息。行政
院在今天晚間宣布、陸委會主委由陳明通接任。另外、現任民進黨立委陳
景峻、接任交通部政務次長。在原任的陸委會主委吳釗燮出任駐美代表後
、即將接掌陸委會的陳明通,目前是台大國家發展研究所教授,他先前也
擔任過、陸委會副主委。另外、民進黨立委陳景峻將轉換跑道，進入內閣
擔任、交通部政務次長。插播一則最新的人事消息。行政院在今天晚間宣
布、陸委會主委由陳明通接任。另外、現任民進黨立委陳景峻、接任交通
部政務次長。在原任的陸委會主委吳釗燮出任駐美代表後、即將接掌陸委
會的陳明通,目前是台大國家發展研究所教授,他先前也擔任過、陸委會
副主委。另外、民進黨立委陳景峻將轉換跑道，進入內閣擔任、交通部政
務次長。插播一則最新的人事消息。行政院在今天晚間宣布、陸委會主委
由陳明通接任。另外、現任民進黨立委陳景峻、接任交通部政務次長。在
原任的陸委會主委吳釗燮出任駐美代表後、即將接掌陸委會的陳明通,目
前是台大國家發展研究所教授,他先前也擔任過、陸委會副主委。另外、
民進黨立委陳景峻將轉換跑道，進入內閣擔任、交通部政務次長。
