肌小管病變是一種非常罕見的先天性疾病、包括晴晴在內、全台灣目前只
有五個病例，年紀最大的、五歲多，他們一出生就發病、從此離不開維生
機器，但因為無藥可醫、又特別容易感染，醫生也無法估計、這些病童到
底能撐多久。救護車警笛，是病童家屬最熟悉的聲音發病後，病童的生命
，就交給了加護病房的維生系統.呼吸器沉重的聲音,心電圖跳動著，一
聲二聲，都讓家屬心驚瞻跳，先天性肌小管病童，一出生就發病，從此離
不開機器能活多久連醫生都不知道，現在全台灣有四個小病童和晴晴一樣
，在生死邊緣掙扎，最大不過五歲多，最小才剛出生幾個月。肌小管病變
是一種非常罕見的遺傳疾病，基因缺陷造成全身肌肉病變無力，雖然智力
不會受到影響，但美國研究報告指出，適當醫療下74%的病患能活到一
歲，但二分之一活不過二歲，沒有藥醫也無法治癒，病童只能靠意志力撐
下去，能撐多久，全球醫界至今還找不出答案。肌小管病變是一種非常罕
見的先天性疾病、包括晴晴在內、全台灣目前只有五個病例，年紀最大的
、五歲多，他們一出生就發病、從此離不開維生機器，但因為無藥可醫、
又特別容易感染，醫生也無法估計、這些病童到底能撐多久。救護車警笛
，是病童家屬最熟悉的聲音發病後，病童的生命，就交給了加護病房的維
生系統.呼吸器沉重的聲音,心電圖跳動著，一聲二聲，都讓家屬心驚瞻
跳，先天性肌小管病童，一出生就發病，從此離不開機器能活多久連醫生
都不知道，現在全台灣有四個小病童和晴晴一樣，在生死邊緣掙扎，最大
不過五歲多，最小才剛出生幾個月。肌小管病變是一種非常罕見的遺傳疾
病，基因缺陷造成全身肌肉病變無力，雖然智力不會受到影響，但美國研
究報告指出，適當醫療下74%的病患能活到一歲，但二分之一活不過二
歲，沒有藥醫也無法治癒，病童只能靠意志力撐下去，能撐多久，全球醫
界至今還找不出答案。肌小管病變是一種非常罕見的先天性疾病、包括晴
晴在內、全台灣目前只有五個病例，年紀最大的、五歲多，他們一出生就
發病、從此離不開維生機器，但因為無藥可醫、又特別容易感染，醫生也
無法估計、這些病童到底能撐多久。救護車警笛，是病童家屬最熟悉的聲
音發病後，病童的生命，就交給了加護病房的維生系統.呼吸器沉重的聲
音,心電圖跳動著，一聲二聲，都讓家屬心驚瞻跳，先天性肌小管病童，
一出生就發病，從此離不開機器能活多久連醫生都不知道，現在全台灣有
四個小病童和晴晴一樣，在生死邊緣掙扎，最大不過五歲多，最小才剛出
生幾個月。肌小管病變是一種非常罕見的遺傳疾病，基因缺陷造成全身肌
肉病變無力，雖然智力不會受到影響，但美國研究報告指出，適當醫療下
74%的病患能活到一歲，但二分之一活不過二歲，沒有藥醫也無法治癒
，病童只能靠意志力撐下去，能撐多久，全球醫界至今還找不出答案。
