針對陳總統520的就職演說內容，美國白宮和國務院，都表示肯定，他
們認為，內容具有建設性，也為兩岸恢復對談，提供了機會。而美國也再
次重申，不會支持台灣獨立，並且反對任何一方，擅自改變現況。陳總統
先前說過，就職演說要讓國人滿意，美國肯定，北京找不到藉口。對美國
而言，陳總統顯然過關。國務院發言人包潤石，20號除了祝賀陳總統當
選，也肯定他的就職演說。美國特別歡迎他(陳水扁)就職演說中，建設
性的訊息美國兩岸問題專家譚慎格指出，美國最擔心的，是陳總統的憲改
是否會升高兩岸緊張關係。結果陳總統承諾，憲改不會觸及主權，領土和
國號等議題，讓美國大表歡迎。另外包潤石也重申對台政策不變。美國堅
持信守一個中國原則，三個聯合公報以及台灣關係法的義務。我們不支持
台灣獨立，反對任何一方意圖單邊改變現況除了國務院，白宮新聞秘書也
發表聲明，認為陳總統對台海關係和憲改計畫的言論，負責而具有建設性
，為兩岸恢復對談提供機會。白宮的聲明還認為，北京當局17號的聲明
，也包含建設性的內容，美國希望兩岸能尋求有創意的方式，建立互信與
善意。針對陳總統520的就職演說內容，美國白宮和國務院，都表示肯
定，他們認為，內容具有建設性，也為兩岸恢復對談，提供了機會。而美
國也再次重申，不會支持台灣獨立，並且反對任何一方，擅自改變現況。
陳總統先前說過，就職演說要讓國人滿意，美國肯定，北京找不到藉口。
對美國而言，陳總統顯然過關。國務院發言人包潤石，20號除了祝賀陳
總統當選，也肯定他的就職演說。美國特別歡迎他(陳水扁)就職演說中
，建設性的訊息美國兩岸問題專家譚慎格指出，美國最擔心的，是陳總統
的憲改是否會升高兩岸緊張關係。結果陳總統承諾，憲改不會觸及主權，
領土和國號等議題，讓美國大表歡迎。另外包潤石也重申對台政策不變。
美國堅持信守一個中國原則，三個聯合公報以及台灣關係法的義務。我們
不支持台灣獨立，反對任何一方意圖單邊改變現況除了國務院，白宮新聞
秘書也發表聲明，認為陳總統對台海關係和憲改計畫的言論，負責而具有
建設性，為兩岸恢復對談提供機會。白宮的聲明還認為，北京當局17號
的聲明，也包含建設性的內容，美國希望兩岸能尋求有創意的方式，建立
互信與善意。針對陳總統520的就職演說內容，美國白宮和國務院，都
表示肯定，他們認為，內容具有建設性，也為兩岸恢復對談，提供了機會
。而美國也再次重申，不會支持台灣獨立，並且反對任何一方，擅自改變
現況。陳總統先前說過，就職演說要讓國人滿意，美國肯定，北京找不到
藉口。對美國而言，陳總統顯然過關。國務院發言人包潤石，20號除了
祝賀陳總統當選，也肯定他的就職演說。美國特別歡迎他(陳水扁)就職
演說中，建設性的訊息美國兩岸問題專家譚慎格指出，美國最擔心的，是
陳總統的憲改是否會升高兩岸緊張關係。結果陳總統承諾，憲改不會觸及
主權，領土和國號等議題，讓美國大表歡迎。另外包潤石也重申對台政策
不變。美國堅持信守一個中國原則，三個聯合公報以及台灣關係法的義務
。我們不支持台灣獨立，反對任何一方意圖單邊改變現況除了國務院，白
宮新聞秘書也發表聲明，認為陳總統對台海關係和憲改計畫的言論，負責
而具有建設性，為兩岸恢復對談提供機會。白宮的聲明還認為，北京當局
17號的聲明，也包含建設性的內容，美國希望兩岸能尋求有創意的方式
，建立互信與善意。針對陳總統520的就職演說內容，美國白宮和國務
院，都表示肯定，他們認為，內容具有建設性，也為兩岸恢復對談，提供
了機會。而美國也再次重申，不會支持台灣獨立，並且反對任何一方，擅
自改變現況。陳總統先前說過，就職演說要讓國人滿意，美國肯定，北京
找不到藉口。對美國而言，陳總統顯然過關。國務院發言人包潤石，20
號除了祝賀陳總統當選，也肯定他的就職演說。美國特別歡迎他(陳水扁
)就職演說中，建設性的訊息美國兩岸問題專家譚慎格指出，美國最擔心
的，是陳總統的憲改是否會升高兩岸緊張關係。結果陳總統承諾，憲改不
會觸及主權，領土和國號等議題，讓美國大表歡迎。另外包潤石也重申對
台政策不變。美國堅持信守一個中國原則，三個聯合公報以及台灣關係法
的義務。我們不支持台灣獨立，反對任何一方意圖單邊改變現況除了國務
院，白宮新聞秘書也發表聲明，認為陳總統對台海關係和憲改計畫的言論
，負責而具有建設性，為兩岸恢復對談提供機會。白宮的聲明還認為，北
京當局17號的聲明，也包含建設性的內容，美國希望兩岸能尋求有創意
的方式，建立互信與善意。針對陳總統520的就職演說內容，美國白宮
和國務院，都表示肯定，他們認為，內容具有建設性，也為兩岸恢復對談
，提供了機會。而美國也再次重申，不會支持台灣獨立，並且反對任何一
方，擅自改變現況。陳總統先前說過，就職演說要讓國人滿意，美國肯定
，北京找不到藉口。對美國而言，陳總統顯然過關。國務院發言人包潤石
，20號除了祝賀陳總統當選，也肯定他的就職演說。美國特別歡迎他(
陳水扁)就職演說中，建設性的訊息美國兩岸問題專家譚慎格指出，美國
最擔心的，是陳總統的憲改是否會升高兩岸緊張關係。結果陳總統承諾，
憲改不會觸及主權，領土和國號等議題，讓美國大表歡迎。另外包潤石也
重申對台政策不變。美國堅持信守一個中國原則，三個聯合公報以及台灣
關係法的義務。我們不支持台灣獨立，反對任何一方意圖單邊改變現況除
了國務院，白宮新聞秘書也發表聲明，認為陳總統對台海關係和憲改計畫
的言論，負責而具有建設性，為兩岸恢復對談提供機會。白宮的聲明還認
為，北京當局17號的聲明，也包含建設性的內容，美國希望兩岸能尋求
有創意的方式，建立互信與善意。針對陳總統520的就職演說內容，美
國白宮和國務院，都表示肯定，他們認為，內容具有建設性，也為兩岸恢
復對談，提供了機會。而美國也再次重申，不會支持台灣獨立，並且反對
任何一方，擅自改變現況。陳總統先前說過，就職演說要讓國人滿意，美
國肯定，北京找不到藉口。對美國而言，陳總統顯然過關。國務院發言人
包潤石，20號除了祝賀陳總統當選，也肯定他的就職演說。美國特別歡
迎他(陳水扁)就職演說中，建設性的訊息美國兩岸問題專家譚慎格指出
，美國最擔心的，是陳總統的憲改是否會升高兩岸緊張關係。結果陳總統
承諾，憲改不會觸及主權，領土和國號等議題，讓美國大表歡迎。另外包
潤石也重申對台政策不變。美國堅持信守一個中國原則，三個聯合公報以
及台灣關係法的義務。我們不支持台灣獨立，反對任何一方意圖單邊改變
現況除了國務院，白宮新聞秘書也發表聲明，認為陳總統對台海關係和憲
改計畫的言論，負責而具有建設性，為兩岸恢復對談提供機會。白宮的聲
明還認為，北京當局17號的聲明，也包含建設性的內容，美國希望兩岸
能尋求有創意的方式，建立互信與善意。針對陳總統520的就職演說內
容，美國白宮和國務院，都表示肯定，他們認為，內容具有建設性，也為
兩岸恢復對談，提供了機會。而美國也再次重申，不會支持台灣獨立，並
且反對任何一方，擅自改變現況。陳總統先前說過，就職演說要讓國人滿
意，美國肯定，北京找不到藉口。對美國而言，陳總統顯然過關。國務院
發言人包潤石，20號除了祝賀陳總統當選，也肯定他的就職演說。美國
特別歡迎他(陳水扁)就職演說中，建設性的訊息美國兩岸問題專家譚慎
格指出，美國最擔心的，是陳總統的憲改是否會升高兩岸緊張關係。結果
陳總統承諾，憲改不會觸及主權，領土和國號等議題，讓美國大表歡迎。
另外包潤石也重申對台政策不變。美國堅持信守一個中國原則，三個聯合
公報以及台灣關係法的義務。我們不支持台灣獨立，反對任何一方意圖單
邊改變現況除了國務院，白宮新聞秘書也發表聲明，認為陳總統對台海關
係和憲改計畫的言論，負責而具有建設性，為兩岸恢復對談提供機會。白
宮的聲明還認為，北京當局17號的聲明，也包含建設性的內容，美國希
望兩岸能尋求有創意的方式，建立互信與善意。針對陳總統520的就職
演說內容，美國白宮和國務院，都表示肯定，他們認為，內容具有建設性
，也為兩岸恢復對談，提供了機會。而美國也再次重申，不會支持台灣獨
立，並且反對任何一方，擅自改變現況。陳總統先前說過，就職演說要讓
國人滿意，美國肯定，北京找不到藉口。對美國而言，陳總統顯然過關。
國務院發言人包潤石，20號除了祝賀陳總統當選，也肯定他的就職演說
。美國特別歡迎他(陳水扁)就職演說中，建設性的訊息美國兩岸問題專
家譚慎格指出，美國最擔心的，是陳總統的憲改是否會升高兩岸緊張關係
。結果陳總統承諾，憲改不會觸及主權，領土和國號等議題，讓美國大表
歡迎。另外包潤石也重申對台政策不變。美國堅持信守一個中國原則，三
個聯合公報以及台灣關係法的義務。我們不支持台灣獨立，反對任何一方
意圖單邊改變現況除了國務院，白宮新聞秘書也發表聲明，認為陳總統對
台海關係和憲改計畫的言論，負責而具有建設性，為兩岸恢復對談提供機
會。白宮的聲明還認為，北京當局17號的聲明，也包含建設性的內容，
美國希望兩岸能尋求有創意的方式，建立互信與善意。針對陳總統520
的就職演說內容，美國白宮和國務院，都表示肯定，他們認為，內容具有
建設性，也為兩岸恢復對談，提供了機會。而美國也再次重申，不會支持
台灣獨立，並且反對任何一方，擅自改變現況。陳總統先前說過，就職演
說要讓國人滿意，美國肯定，北京找不到藉口。對美國而言，陳總統顯然
過關。國務院發言人包潤石，20號除了祝賀陳總統當選，也肯定他的就
職演說。美國特別歡迎他(陳水扁)就職演說中，建設性的訊息美國兩岸
問題專家譚慎格指出，美國最擔心的，是陳總統的憲改是否會升高兩岸緊
張關係。結果陳總統承諾，憲改不會觸及主權，領土和國號等議題，讓美
國大表歡迎。另外包潤石也重申對台政策不變。美國堅持信守一個中國原
則，三個聯合公報以及台灣關係法的義務。我們不支持台灣獨立，反對任
何一方意圖單邊改變現況除了國務院，白宮新聞秘書也發表聲明，認為陳
總統對台海關係和憲改計畫的言論，負責而具有建設性，為兩岸恢復對談
提供機會。白宮的聲明還認為，北京當局17號的聲明，也包含建設性的
內容，美國希望兩岸能尋求有創意的方式，建立互信與善意。針對陳總統
520的就職演說內容，美國白宮和國務院，都表示肯定，他們認為，內
容具有建設性，也為兩岸恢復對談，提供了機會。而美國也再次重申，不
會支持台灣獨立，並且反對任何一方，擅自改變現況。陳總統先前說過，
就職演說要讓國人滿意，美國肯定，北京找不到藉口。對美國而言，陳總
統顯然過關。國務院發言人包潤石，20號除了祝賀陳總統當選，也肯定
他的就職演說。美國特別歡迎他(陳水扁)就職演說中，建設性的訊息美
國兩岸問題專家譚慎格指出，美國最擔心的，是陳總統的憲改是否會升高
兩岸緊張關係。結果陳總統承諾，憲改不會觸及主權，領土和國號等議題
，讓美國大表歡迎。另外包潤石也重申對台政策不變。美國堅持信守一個
中國原則，三個聯合公報以及台灣關係法的義務。我們不支持台灣獨立，
反對任何一方意圖單邊改變現況除了國務院，白宮新聞秘書也發表聲明，
認為陳總統對台海關係和憲改計畫的言論，負責而具有建設性，為兩岸恢
復對談提供機會。白宮的聲明還認為，北京當局17號的聲明，也包含建
設性的內容，美國希望兩岸能尋求有創意的方式，建立互信與善意。針對
陳總統520的就職演說內容，美國白宮和國務院，都表示肯定，他們認
為，內容具有建設性，也為兩岸恢復對談，提供了機會。而美國也再次重
申，不會支持台灣獨立，並且反對任何一方，擅自改變現況。陳總統先前
說過，就職演說要讓國人滿意，美國肯定，北京找不到藉口。對美國而言
，陳總統顯然過關。國務院發言人包潤石，20號除了祝賀陳總統當選，
也肯定他的就職演說。美國特別歡迎他(陳水扁)就職演說中，建設性的
訊息美國兩岸問題專家譚慎格指出，美國最擔心的，是陳總統的憲改是否
會升高兩岸緊張關係。結果陳總統承諾，憲改不會觸及主權，領土和國號
等議題，讓美國大表歡迎。另外包潤石也重申對台政策不變。美國堅持信
守一個中國原則，三個聯合公報以及台灣關係法的義務。我們不支持台灣
獨立，反對任何一方意圖單邊改變現況除了國務院，白宮新聞秘書也發表
聲明，認為陳總統對台海關係和憲改計畫的言論，負責而具有建設性，為
兩岸恢復對談提供機會。白宮的聲明還認為，北京當局17號的聲明，也
包含建設性的內容，美國希望兩岸能尋求有創意的方式，建立互信與善意
。
