就在同一場記者會上、行政院也正式公布了、對國家通訊傳播委員會NC
C兩名委員、吳忠吉和劉孔中、聘用親屬擔任駕駛的事件、做出停職處分
、並且移送監查院調查。行政院也要求NCC、針對TVBS的黑道光碟
和瀝青鴨事件、如果有發現新的事証、就必須要另行調查處分。行政院要
求NCC即刻對TVBS瀝青鴨事件，主動調查處分，也要NCC在2個
月內，收回中廣寶島網和音樂網頻率，並希望立院能在本會期完成修法，
讓NCC能夠早日合法運作。對於行政院方面的宣布，NCC表示，將在
明天舉行的委員會中進行討論，提出正式回應。就在同一場記者會上、行
政院也正式公布了、對國家通訊傳播委員會NCC兩名委員、吳忠吉和劉
孔中、聘用親屬擔任駕駛的事件、做出停職處分、並且移送監查院調查。
行政院也要求NCC、針對TVBS的黑道光碟和瀝青鴨事件、如果有發
現新的事証、就必須要另行調查處分。行政院要求NCC即刻對TVBS
瀝青鴨事件，主動調查處分，也要NCC在2個月內，收回中廣寶島網和
音樂網頻率，並希望立院能在本會期完成修法，讓NCC能夠早日合法運
作。對於行政院方面的宣布，NCC表示，將在明天舉行的委員會中進行
討論，提出正式回應。就在同一場記者會上、行政院也正式公布了、對國
家通訊傳播委員會NCC兩名委員、吳忠吉和劉孔中、聘用親屬擔任駕駛
的事件、做出停職處分、並且移送監查院調查。行政院也要求NCC、針
對TVBS的黑道光碟和瀝青鴨事件、如果有發現新的事証、就必須要另
行調查處分。行政院要求NCC即刻對TVBS瀝青鴨事件，主動調查處
分，也要NCC在2個月內，收回中廣寶島網和音樂網頻率，並希望立院
能在本會期完成修法，讓NCC能夠早日合法運作。對於行政院方面的宣
布，NCC表示，將在明天舉行的委員會中進行討論，提出正式回應。就
在同一場記者會上、行政院也正式公布了、對國家通訊傳播委員會NCC
兩名委員、吳忠吉和劉孔中、聘用親屬擔任駕駛的事件、做出停職處分、
並且移送監查院調查。行政院也要求NCC、針對TVBS的黑道光碟和
瀝青鴨事件、如果有發現新的事証、就必須要另行調查處分。行政院要求
NCC即刻對TVBS瀝青鴨事件，主動調查處分，也要NCC在2個月
內，收回中廣寶島網和音樂網頻率，並希望立院能在本會期完成修法，讓
NCC能夠早日合法運作。對於行政院方面的宣布，NCC表示，將在明
天舉行的委員會中進行討論，提出正式回應。
