距離樂生療養院強制拆遷公告期限，只剩一個星期，青年樂生聯盟學生今
天清晨再度聚集行政院長蘇貞昌官邸前，他們要求蘇貞昌兌現暫緩拆遷兩
個月的承諾，相較於前幾次的衝突，今天氣氛和緩了許多。清晨六點半，
抗議學生第三度到行政院長官邸前，再度和警方發生推擠衝突，學生要求
在4/16號，樂生療養院強制拆遷日期前，行政院能夠下達行政命令，
延緩拆遷作業，不過官邸裡還是沒人回應。用新聞稿揉成紙團，丟向員警
，由於院長蘇貞昌不希望有抗議學生在街上鬧事，所以警方一大早就佈署
人牆，隔離群眾，學生們最後送上良心饅頭，希望蘇貞昌能記起對樂生的
承諾。除了學生持績抗議外，南投的民間社群也北上，自掏腰包製作紙袋
，在捷運發放，號召民眾一同聲援樂生。明天一群學者集資刊登的支持樂
生廣告，也將躍上報紙頭版，不過這些聲音，新莊民代還是不能苟同。在
樂生強制拆遷的前一天，青年樂生聯盟將串連聲援的學者和民間團體，發
動大遊行，希望在下個星期一最後期限前，成功搶救樂生療養院。記者台
北綜合報導。距離樂生療養院強制拆遷公告期限，只剩一個星期，青年樂
生聯盟學生今天清晨再度聚集行政院長蘇貞昌官邸前，他們要求蘇貞昌兌
現暫緩拆遷兩個月的承諾，相較於前幾次的衝突，今天氣氛和緩了許多。
清晨六點半，抗議學生第三度到行政院長官邸前，再度和警方發生推擠衝
突，學生要求在4/16號，樂生療養院強制拆遷日期前，行政院能夠下
達行政命令，延緩拆遷作業，不過官邸裡還是沒人回應。用新聞稿揉成紙
團，丟向員警，由於院長蘇貞昌不希望有抗議學生在街上鬧事，所以警方
一大早就佈署人牆，隔離群眾，學生們最後送上良心饅頭，希望蘇貞昌能
記起對樂生的承諾。除了學生持績抗議外，南投的民間社群也北上，自掏
腰包製作紙袋，在捷運發放，號召民眾一同聲援樂生。明天一群學者集資
刊登的支持樂生廣告，也將躍上報紙頭版，不過這些聲音，新莊民代還是
不能苟同。在樂生強制拆遷的前一天，青年樂生聯盟將串連聲援的學者和
民間團體，發動大遊行，希望在下個星期一最後期限前，成功搶救樂生療
養院。記者台北綜合報導。距離樂生療養院強制拆遷公告期限，只剩一個
星期，青年樂生聯盟學生今天清晨再度聚集行政院長蘇貞昌官邸前，他們
要求蘇貞昌兌現暫緩拆遷兩個月的承諾，相較於前幾次的衝突，今天氣氛
和緩了許多。清晨六點半，抗議學生第三度到行政院長官邸前，再度和警
方發生推擠衝突，學生要求在4/16號，樂生療養院強制拆遷日期前，
行政院能夠下達行政命令，延緩拆遷作業，不過官邸裡還是沒人回應。用
新聞稿揉成紙團，丟向員警，由於院長蘇貞昌不希望有抗議學生在街上鬧
事，所以警方一大早就佈署人牆，隔離群眾，學生們最後送上良心饅頭，
希望蘇貞昌能記起對樂生的承諾。除了學生持績抗議外，南投的民間社群
也北上，自掏腰包製作紙袋，在捷運發放，號召民眾一同聲援樂生。明天
一群學者集資刊登的支持樂生廣告，也將躍上報紙頭版，不過這些聲音，
新莊民代還是不能苟同。在樂生強制拆遷的前一天，青年樂生聯盟將串連
聲援的學者和民間團體，發動大遊行，希望在下個星期一最後期限前，成
功搶救樂生療養院。記者台北綜合報導。距離樂生療養院強制拆遷公告期
限，只剩一個星期，青年樂生聯盟學生今天清晨再度聚集行政院長蘇貞昌
官邸前，他們要求蘇貞昌兌現暫緩拆遷兩個月的承諾，相較於前幾次的衝
突，今天氣氛和緩了許多。清晨六點半，抗議學生第三度到行政院長官邸
前，再度和警方發生推擠衝突，學生要求在4/16號，樂生療養院強制
拆遷日期前，行政院能夠下達行政命令，延緩拆遷作業，不過官邸裡還是
沒人回應。用新聞稿揉成紙團，丟向員警，由於院長蘇貞昌不希望有抗議
學生在街上鬧事，所以警方一大早就佈署人牆，隔離群眾，學生們最後送
上良心饅頭，希望蘇貞昌能記起對樂生的承諾。除了學生持績抗議外，南
投的民間社群也北上，自掏腰包製作紙袋，在捷運發放，號召民眾一同聲
援樂生。明天一群學者集資刊登的支持樂生廣告，也將躍上報紙頭版，不
過這些聲音，新莊民代還是不能苟同。在樂生強制拆遷的前一天，青年樂
生聯盟將串連聲援的學者和民間團體，發動大遊行，希望在下個星期一最
後期限前，成功搶救樂生療養院。記者台北綜合報導。距離樂生療養院強
制拆遷公告期限，只剩一個星期，青年樂生聯盟學生今天清晨再度聚集行
政院長蘇貞昌官邸前，他們要求蘇貞昌兌現暫緩拆遷兩個月的承諾，相較
於前幾次的衝突，今天氣氛和緩了許多。清晨六點半，抗議學生第三度到
行政院長官邸前，再度和警方發生推擠衝突，學生要求在4/16號，樂
生療養院強制拆遷日期前，行政院能夠下達行政命令，延緩拆遷作業，不
過官邸裡還是沒人回應。用新聞稿揉成紙團，丟向員警，由於院長蘇貞昌
不希望有抗議學生在街上鬧事，所以警方一大早就佈署人牆，隔離群眾，
學生們最後送上良心饅頭，希望蘇貞昌能記起對樂生的承諾。除了學生持
績抗議外，南投的民間社群也北上，自掏腰包製作紙袋，在捷運發放，號
召民眾一同聲援樂生。明天一群學者集資刊登的支持樂生廣告，也將躍上
報紙頭版，不過這些聲音，新莊民代還是不能苟同。在樂生強制拆遷的前
一天，青年樂生聯盟將串連聲援的學者和民間團體，發動大遊行，希望在
下個星期一最後期限前，成功搶救樂生療養院。記者台北綜合報導。距離
樂生療養院強制拆遷公告期限，只剩一個星期，青年樂生聯盟學生今天清
晨再度聚集行政院長蘇貞昌官邸前，他們要求蘇貞昌兌現暫緩拆遷兩個月
的承諾，相較於前幾次的衝突，今天氣氛和緩了許多。清晨六點半，抗議
學生第三度到行政院長官邸前，再度和警方發生推擠衝突，學生要求在4
/16號，樂生療養院強制拆遷日期前，行政院能夠下達行政命令，延緩
拆遷作業，不過官邸裡還是沒人回應。用新聞稿揉成紙團，丟向員警，由
於院長蘇貞昌不希望有抗議學生在街上鬧事，所以警方一大早就佈署人牆
，隔離群眾，學生們最後送上良心饅頭，希望蘇貞昌能記起對樂生的承諾
。除了學生持績抗議外，南投的民間社群也北上，自掏腰包製作紙袋，在
捷運發放，號召民眾一同聲援樂生。明天一群學者集資刊登的支持樂生廣
告，也將躍上報紙頭版，不過這些聲音，新莊民代還是不能苟同。在樂生
強制拆遷的前一天，青年樂生聯盟將串連聲援的學者和民間團體，發動大
遊行，希望在下個星期一最後期限前，成功搶救樂生療養院。記者台北綜
合報導。距離樂生療養院強制拆遷公告期限，只剩一個星期，青年樂生聯
盟學生今天清晨再度聚集行政院長蘇貞昌官邸前，他們要求蘇貞昌兌現暫
緩拆遷兩個月的承諾，相較於前幾次的衝突，今天氣氛和緩了許多。清晨
六點半，抗議學生第三度到行政院長官邸前，再度和警方發生推擠衝突，
學生要求在4/16號，樂生療養院強制拆遷日期前，行政院能夠下達行
政命令，延緩拆遷作業，不過官邸裡還是沒人回應。用新聞稿揉成紙團，
丟向員警，由於院長蘇貞昌不希望有抗議學生在街上鬧事，所以警方一大
早就佈署人牆，隔離群眾，學生們最後送上良心饅頭，希望蘇貞昌能記起
對樂生的承諾。除了學生持績抗議外，南投的民間社群也北上，自掏腰包
製作紙袋，在捷運發放，號召民眾一同聲援樂生。明天一群學者集資刊登
的支持樂生廣告，也將躍上報紙頭版，不過這些聲音，新莊民代還是不能
苟同。在樂生強制拆遷的前一天，青年樂生聯盟將串連聲援的學者和民間
團體，發動大遊行，希望在下個星期一最後期限前，成功搶救樂生療養院
。記者台北綜合報導。
