發生火災的草山行館、雖然是市定古蹟、但為了讓古蹟活化再利用、它
就像其他很多歷史建築物一樣、是外包經營。
這一場火災、引發外界質疑、為什麼沒有派人24小時保全監控？委外
單位坦承、最大的問題還是在經費不足，但台北市文化局今天表示、
將儘快進行通盤考量，加強維護歷史建築的安全。
位於西門町的紅樓，明年邁向100歲，歷史建物注入新生命，現在的
紅樓是藝文表演場所，開放參觀，一樓還有咖啡廳可以坐坐，為了安
全起見，跟草山行館一樣，這裡也是禁止用火。
發生草山行館遭焚毀事件，其他歷史建物的委外經營單位也繃緊神經，
紅樓裡頭平常就有24小時保全監控，現在閉館後也加強巡邏，有人
認為既然是古蹟為何不派人24小時駐守，對此委外單位坦承經費根
跟草山行館一樣，市長官邸也是木造房舍，因此不管是地毯、窗簾、還
是格板都使用防火材料，開放的藝文空間，就是希望民眾常來，加派
人員駐守，市長官邸館長也擔心有拒人於千里之外的感覺。
台北市文化局也認為，派人駐守不如考量加裝灑水系統。
李永萍表示，過去很多古蹟委員擔心這麼做會破壞主體建築，但是發生
草山行館事件後，未來文化局也將通盤考量怎麼讓歷史建築更安全。
許恆慈陳柏諭邱福財
