台視公股釋出案、今天召開第3次審查會，5家投標業者全部過關，後天
將公布決標結果。但今天在立法院、仍然有立委抨擊、釋股案背後有政治
力介入，各家業者關說傳聞不斷。不過、在資格標審查時、包括與自由時
報關係密切的【鴻邦建設】以及【旺旺食品】、【年代網際】、【大豐有
線電視】、和【非凡國際科技】全部都符合資格。五家業者將在十一號舉
行的價格標、決定由誰出線。台視公股釋出案、今天召開第3次審查會，
5家投標業者全部過關，後天將公布決標結果。但今天在立法院、仍然有
立委抨擊、釋股案背後有政治力介入，各家業者關說傳聞不斷。不過、在
資格標審查時、包括與自由時報關係密切的【鴻邦建設】以及【旺旺食品
】、【年代網際】、【大豐有線電視】、和【非凡國際科技】全部都符合
資格。五家業者將在十一號舉行的價格標、決定由誰出線。台視公股釋出
案、今天召開第3次審查會，5家投標業者全部過關，後天將公布決標結
果。但今天在立法院、仍然有立委抨擊、釋股案背後有政治力介入，各家
業者關說傳聞不斷。不過、在資格標審查時、包括與自由時報關係密切的
【鴻邦建設】以及【旺旺食品】、【年代網際】、【大豐有線電視】、和
【非凡國際科技】全部都符合資格。五家業者將在十一號舉行的價格標、
決定由誰出線。台視公股釋出案、今天召開第3次審查會，5家投標業者
全部過關，後天將公布決標結果。但今天在立法院、仍然有立委抨擊、釋
股案背後有政治力介入，各家業者關說傳聞不斷。不過、在資格標審查時
、包括與自由時報關係密切的【鴻邦建設】以及【旺旺食品】、【年代網
際】、【大豐有線電視】、和【非凡國際科技】全部都符合資格。五家業
者將在十一號舉行的價格標、決定由誰出線。
