台北市文化局決定要重建草山行館，並且已經邀請過去兩度主持草山行館
重建的老建築師李重耀參與，這位高齡84歲的國寶級建築師說，草山行
館不只是蔣介石的居住地，對台灣而言，也有重要的歷史意義。說起草山
行館被燒毀，建築師李重耀滿是不捨，因為民國三十八年，草山行館就是
在他的監造下，從日本皇太子的後草山招待所，搖身一變成為蔣介石的第
一處官邸。整修完成蔣介石入住後，這位建築師還曾經被賦予抓鬼大師的
使命。蔣介石在草山官邸只住了一年，隨後就搬到士林官邸，隨著使用頻
率越來越低，草山行館也逐漸荒廢，到了民國88年，這位大師再度接下
重建的任務，這回他的小兒子也加入了。沿用傳統日式建築的工法，也引
進防水膜的觀念、加強屋頂防水，而為了去除帝王氣息，李重耀把雕龍畫
鳳的天花板，再改回儉約的日式風格，用砂紙一吋一吋磨出草山行館的風
華。歷經一甲子，如今李重耀第三度被賦予重建草山行館的任務，這回他
面對的是更加殘破的火場，但高齡84歲的他，對草山行館每個角落如數
家珍的記憶，正是重建的重要資產。記者林珍汝林國煌台北報導台北市文
化局決定要重建草山行館，並且已經邀請過去兩度主持草山行館重建的老
建築師李重耀參與，這位高齡84歲的國寶級建築師說，草山行館不只是
蔣介石的居住地，對台灣而言，也有重要的歷史意義。說起草山行館被燒
毀，建築師李重耀滿是不捨，因為民國三十八年，草山行館就是在他的監
造下，從日本皇太子的後草山招待所，搖身一變成為蔣介石的第一處官邸
。整修完成蔣介石入住後，這位建築師還曾經被賦予抓鬼大師的使命。蔣
介石在草山官邸只住了一年，隨後就搬到士林官邸，隨著使用頻率越來越
低，草山行館也逐漸荒廢，到了民國88年，這位大師再度接下重建的任
務，這回他的小兒子也加入了。沿用傳統日式建築的工法，也引進防水膜
的觀念、加強屋頂防水，而為了去除帝王氣息，李重耀把雕龍畫鳳的天花
板，再改回儉約的日式風格，用砂紙一吋一吋磨出草山行館的風華。歷經
一甲子，如今李重耀第三度被賦予重建草山行館的任務，這回他面對的是
更加殘破的火場，但高齡84歲的他，對草山行館每個角落如數家珍的記
憶，正是重建的重要資產。記者林珍汝林國煌台北報導台北市文化局決定
要重建草山行館，並且已經邀請過去兩度主持草山行館重建的老建築師李
重耀參與，這位高齡84歲的國寶級建築師說，草山行館不只是蔣介石的
居住地，對台灣而言，也有重要的歷史意義。說起草山行館被燒毀，建築
師李重耀滿是不捨，因為民國三十八年，草山行館就是在他的監造下，從
日本皇太子的後草山招待所，搖身一變成為蔣介石的第一處官邸。整修完
成蔣介石入住後，這位建築師還曾經被賦予抓鬼大師的使命。蔣介石在草
山官邸只住了一年，隨後就搬到士林官邸，隨著使用頻率越來越低，草山
行館也逐漸荒廢，到了民國88年，這位大師再度接下重建的任務，這回
他的小兒子也加入了。沿用傳統日式建築的工法，也引進防水膜的觀念、
加強屋頂防水，而為了去除帝王氣息，李重耀把雕龍畫鳳的天花板，再改
回儉約的日式風格，用砂紙一吋一吋磨出草山行館的風華。歷經一甲子，
如今李重耀第三度被賦予重建草山行館的任務，這回他面對的是更加殘破
的火場，但高齡84歲的他，對草山行館每個角落如數家珍的記憶，正是
重建的重要資產。記者林珍汝林國煌台北報導台北市文化局決定要重建草
山行館，並且已經邀請過去兩度主持草山行館重建的老建築師李重耀參與
，這位高齡84歲的國寶級建築師說，草山行館不只是蔣介石的居住地，
對台灣而言，也有重要的歷史意義。說起草山行館被燒毀，建築師李重耀
滿是不捨，因為民國三十八年，草山行館就是在他的監造下，從日本皇太
子的後草山招待所，搖身一變成為蔣介石的第一處官邸。整修完成蔣介石
入住後，這位建築師還曾經被賦予抓鬼大師的使命。蔣介石在草山官邸只
住了一年，隨後就搬到士林官邸，隨著使用頻率越來越低，草山行館也逐
漸荒廢，到了民國88年，這位大師再度接下重建的任務，這回他的小兒
子也加入了。沿用傳統日式建築的工法，也引進防水膜的觀念、加強屋頂
防水，而為了去除帝王氣息，李重耀把雕龍畫鳳的天花板，再改回儉約的
日式風格，用砂紙一吋一吋磨出草山行館的風華。歷經一甲子，如今李重
耀第三度被賦予重建草山行館的任務，這回他面對的是更加殘破的火場，
但高齡84歲的他，對草山行館每個角落如數家珍的記憶，正是重建的重
要資產。記者林珍汝林國煌台北報導台北市文化局決定要重建草山行館，
並且已經邀請過去兩度主持草山行館重建的老建築師李重耀參與，這位高
齡84歲的國寶級建築師說，草山行館不只是蔣介石的居住地，對台灣而
言，也有重要的歷史意義。說起草山行館被燒毀，建築師李重耀滿是不捨
，因為民國三十八年，草山行館就是在他的監造下，從日本皇太子的後草
山招待所，搖身一變成為蔣介石的第一處官邸。整修完成蔣介石入住後，
這位建築師還曾經被賦予抓鬼大師的使命。蔣介石在草山官邸只住了一年
，隨後就搬到士林官邸，隨著使用頻率越來越低，草山行館也逐漸荒廢，
到了民國88年，這位大師再度接下重建的任務，這回他的小兒子也加入
了。沿用傳統日式建築的工法，也引進防水膜的觀念、加強屋頂防水，而
為了去除帝王氣息，李重耀把雕龍畫鳳的天花板，再改回儉約的日式風格
，用砂紙一吋一吋磨出草山行館的風華。歷經一甲子，如今李重耀第三度
被賦予重建草山行館的任務，這回他面對的是更加殘破的火場，但高齡8
4歲的他，對草山行館每個角落如數家珍的記憶，正是重建的重要資產。
記者林珍汝林國煌台北報導台北市文化局決定要重建草山行館，並且已經
邀請過去兩度主持草山行館重建的老建築師李重耀參與，這位高齡84歲
的國寶級建築師說，草山行館不只是蔣介石的居住地，對台灣而言，也有
重要的歷史意義。說起草山行館被燒毀，建築師李重耀滿是不捨，因為民
國三十八年，草山行館就是在他的監造下，從日本皇太子的後草山招待所
，搖身一變成為蔣介石的第一處官邸。整修完成蔣介石入住後，這位建築
師還曾經被賦予抓鬼大師的使命。蔣介石在草山官邸只住了一年，隨後就
搬到士林官邸，隨著使用頻率越來越低，草山行館也逐漸荒廢，到了民國
88年，這位大師再度接下重建的任務，這回他的小兒子也加入了。沿用
傳統日式建築的工法，也引進防水膜的觀念、加強屋頂防水，而為了去除
帝王氣息，李重耀把雕龍畫鳳的天花板，再改回儉約的日式風格，用砂紙
一吋一吋磨出草山行館的風華。歷經一甲子，如今李重耀第三度被賦予重
建草山行館的任務，這回他面對的是更加殘破的火場，但高齡84歲的他
，對草山行館每個角落如數家珍的記憶，正是重建的重要資產。記者林珍
汝林國煌台北報導台北市文化局決定要重建草山行館，並且已經邀請過去
兩度主持草山行館重建的老建築師李重耀參與，這位高齡84歲的國寶級
建築師說，草山行館不只是蔣介石的居住地，對台灣而言，也有重要的歷
史意義。說起草山行館被燒毀，建築師李重耀滿是不捨，因為民國三十八
年，草山行館就是在他的監造下，從日本皇太子的後草山招待所，搖身一
變成為蔣介石的第一處官邸。整修完成蔣介石入住後，這位建築師還曾經
被賦予抓鬼大師的使命。蔣介石在草山官邸只住了一年，隨後就搬到士林
官邸，隨著使用頻率越來越低，草山行館也逐漸荒廢，到了民國88年，
這位大師再度接下重建的任務，這回他的小兒子也加入了。沿用傳統日式
建築的工法，也引進防水膜的觀念、加強屋頂防水，而為了去除帝王氣息
，李重耀把雕龍畫鳳的天花板，再改回儉約的日式風格，用砂紙一吋一吋
磨出草山行館的風華。歷經一甲子，如今李重耀第三度被賦予重建草山行
館的任務，這回他面對的是更加殘破的火場，但高齡84歲的他，對草山
行館每個角落如數家珍的記憶，正是重建的重要資產。記者林珍汝林國煌
台北報導
