發生火災的草山行館、雖然是市定古蹟、但為了讓古蹟活化再利用、它就
像其他很多歷史建築物一樣、是外包經營。這一場火災、引發外界質疑、
為什麼沒有派人24小時保全監控？委外單位坦承、最大的問題還是在經
費不足，但台北市文化局今天表示、將儘快進行通盤考量，加強維護歷史
建築的安全。位於西門町的紅樓，明年邁向100歲，歷史建物注入新生
命，現在的紅樓是藝文表演場所，開放參觀，一樓還有咖啡廳可以坐坐，
為了安全起見，跟草山行館一樣，這裡也是禁止用火。發生草山行館遭焚
毀事件，其他歷史建物的委外經營單位也繃緊神經，紅樓裡頭平常就有2
4小時保全監控，現在閉館後也加強巡邏，有人認為既然是古蹟為何不派
人24小時駐守，對此委外單位坦承經費根本無力負荷。跟草山行館一樣
，市長官邸也是木造房舍，因此不管是地毯、窗簾、還是格板都使用防火
材料，開放的藝文空間，就是希望民眾常來，加派人員駐守，市長官邸館
長也擔心有拒人於千里之外的感覺。台北市文化局也認為，派人駐守不如
考量加裝灑水系統。李永萍表示，過去很多古蹟委員擔心這麼做會破壞主
體建築，但是發生草山行館事件後，未來文化局也將通盤考量怎麼讓歷史
建築更安全。許恆慈陳柏諭邱福財發生火災的草山行館、雖然是市定古蹟
、但為了讓古蹟活化再利用、它就像其他很多歷史建築物一樣、是外包經
營。這一場火災、引發外界質疑、為什麼沒有派人24小時保全監控？委
外單位坦承、最大的問題還是在經費不足，但台北市文化局今天表示、將
儘快進行通盤考量，加強維護歷史建築的安全。位於西門町的紅樓，明年
邁向100歲，歷史建物注入新生命，現在的紅樓是藝文表演場所，開放
參觀，一樓還有咖啡廳可以坐坐，為了安全起見，跟草山行館一樣，這裡
也是禁止用火。發生草山行館遭焚毀事件，其他歷史建物的委外經營單位
也繃緊神經，紅樓裡頭平常就有24小時保全監控，現在閉館後也加強巡
邏，有人認為既然是古蹟為何不派人24小時駐守，對此委外單位坦承經
費根本無力負荷。跟草山行館一樣，市長官邸也是木造房舍，因此不管是
地毯、窗簾、還是格板都使用防火材料，開放的藝文空間，就是希望民眾
常來，加派人員駐守，市長官邸館長也擔心有拒人於千里之外的感覺。台
北市文化局也認為，派人駐守不如考量加裝灑水系統。李永萍表示，過去
很多古蹟委員擔心這麼做會破壞主體建築，但是發生草山行館事件後，未
來文化局也將通盤考量怎麼讓歷史建築更安全。許恆慈陳柏諭邱福財發生
火災的草山行館、雖然是市定古蹟、但為了讓古蹟活化再利用、它就像其
他很多歷史建築物一樣、是外包經營。這一場火災、引發外界質疑、為什
麼沒有派人24小時保全監控？委外單位坦承、最大的問題還是在經費不
足，但台北市文化局今天表示、將儘快進行通盤考量，加強維護歷史建築
的安全。位於西門町的紅樓，明年邁向100歲，歷史建物注入新生命，
現在的紅樓是藝文表演場所，開放參觀，一樓還有咖啡廳可以坐坐，為了
安全起見，跟草山行館一樣，這裡也是禁止用火。發生草山行館遭焚毀事
件，其他歷史建物的委外經營單位也繃緊神經，紅樓裡頭平常就有24小
時保全監控，現在閉館後也加強巡邏，有人認為既然是古蹟為何不派人2
4小時駐守，對此委外單位坦承經費根本無力負荷。跟草山行館一樣，市
長官邸也是木造房舍，因此不管是地毯、窗簾、還是格板都使用防火材料
，開放的藝文空間，就是希望民眾常來，加派人員駐守，市長官邸館長也
擔心有拒人於千里之外的感覺。台北市文化局也認為，派人駐守不如考量
加裝灑水系統。李永萍表示，過去很多古蹟委員擔心這麼做會破壞主體建
築，但是發生草山行館事件後，未來文化局也將通盤考量怎麼讓歷史建築
更安全。許恆慈陳柏諭邱福財發生火災的草山行館、雖然是市定古蹟、但
為了讓古蹟活化再利用、它就像其他很多歷史建築物一樣、是外包經營。
這一場火災、引發外界質疑、為什麼沒有派人24小時保全監控？委外單
位坦承、最大的問題還是在經費不足，但台北市文化局今天表示、將儘快
進行通盤考量，加強維護歷史建築的安全。位於西門町的紅樓，明年邁向
100歲，歷史建物注入新生命，現在的紅樓是藝文表演場所，開放參觀
，一樓還有咖啡廳可以坐坐，為了安全起見，跟草山行館一樣，這裡也是
禁止用火。發生草山行館遭焚毀事件，其他歷史建物的委外經營單位也繃
緊神經，紅樓裡頭平常就有24小時保全監控，現在閉館後也加強巡邏，
有人認為既然是古蹟為何不派人24小時駐守，對此委外單位坦承經費根
本無力負荷。跟草山行館一樣，市長官邸也是木造房舍，因此不管是地毯
、窗簾、還是格板都使用防火材料，開放的藝文空間，就是希望民眾常來
，加派人員駐守，市長官邸館長也擔心有拒人於千里之外的感覺。台北市
文化局也認為，派人駐守不如考量加裝灑水系統。李永萍表示，過去很多
古蹟委員擔心這麼做會破壞主體建築，但是發生草山行館事件後，未來文
化局也將通盤考量怎麼讓歷史建築更安全。許恆慈陳柏諭邱福財發生火災
的草山行館、雖然是市定古蹟、但為了讓古蹟活化再利用、它就像其他很
多歷史建築物一樣、是外包經營。這一場火災、引發外界質疑、為什麼沒
有派人24小時保全監控？委外單位坦承、最大的問題還是在經費不足，
但台北市文化局今天表示、將儘快進行通盤考量，加強維護歷史建築的安
全。位於西門町的紅樓，明年邁向100歲，歷史建物注入新生命，現在
的紅樓是藝文表演場所，開放參觀，一樓還有咖啡廳可以坐坐，為了安全
起見，跟草山行館一樣，這裡也是禁止用火。發生草山行館遭焚毀事件，
其他歷史建物的委外經營單位也繃緊神經，紅樓裡頭平常就有24小時保
全監控，現在閉館後也加強巡邏，有人認為既然是古蹟為何不派人24小
時駐守，對此委外單位坦承經費根本無力負荷。跟草山行館一樣，市長官
邸也是木造房舍，因此不管是地毯、窗簾、還是格板都使用防火材料，開
放的藝文空間，就是希望民眾常來，加派人員駐守，市長官邸館長也擔心
有拒人於千里之外的感覺。台北市文化局也認為，派人駐守不如考量加裝
灑水系統。李永萍表示，過去很多古蹟委員擔心這麼做會破壞主體建築，
但是發生草山行館事件後，未來文化局也將通盤考量怎麼讓歷史建築更安
全。許恆慈陳柏諭邱福財發生火災的草山行館、雖然是市定古蹟、但為了
讓古蹟活化再利用、它就像其他很多歷史建築物一樣、是外包經營。這一
場火災、引發外界質疑、為什麼沒有派人24小時保全監控？委外單位坦
承、最大的問題還是在經費不足，但台北市文化局今天表示、將儘快進行
通盤考量，加強維護歷史建築的安全。位於西門町的紅樓，明年邁向10
0歲，歷史建物注入新生命，現在的紅樓是藝文表演場所，開放參觀，一
樓還有咖啡廳可以坐坐，為了安全起見，跟草山行館一樣，這裡也是禁止
用火。發生草山行館遭焚毀事件，其他歷史建物的委外經營單位也繃緊神
經，紅樓裡頭平常就有24小時保全監控，現在閉館後也加強巡邏，有人
認為既然是古蹟為何不派人24小時駐守，對此委外單位坦承經費根本無
力負荷。跟草山行館一樣，市長官邸也是木造房舍，因此不管是地毯、窗
簾、還是格板都使用防火材料，開放的藝文空間，就是希望民眾常來，加
派人員駐守，市長官邸館長也擔心有拒人於千里之外的感覺。台北市文化
局也認為，派人駐守不如考量加裝灑水系統。李永萍表示，過去很多古蹟
委員擔心這麼做會破壞主體建築，但是發生草山行館事件後，未來文化局
也將通盤考量怎麼讓歷史建築更安全。許恆慈陳柏諭邱福財發生火災的草
山行館、雖然是市定古蹟、但為了讓古蹟活化再利用、它就像其他很多歷
史建築物一樣、是外包經營。這一場火災、引發外界質疑、為什麼沒有派
人24小時保全監控？委外單位坦承、最大的問題還是在經費不足，但台
北市文化局今天表示、將儘快進行通盤考量，加強維護歷史建築的安全。
位於西門町的紅樓，明年邁向100歲，歷史建物注入新生命，現在的紅
樓是藝文表演場所，開放參觀，一樓還有咖啡廳可以坐坐，為了安全起見
，跟草山行館一樣，這裡也是禁止用火。發生草山行館遭焚毀事件，其他
歷史建物的委外經營單位也繃緊神經，紅樓裡頭平常就有24小時保全監
控，現在閉館後也加強巡邏，有人認為既然是古蹟為何不派人24小時駐
守，對此委外單位坦承經費根本無力負荷。跟草山行館一樣，市長官邸也
是木造房舍，因此不管是地毯、窗簾、還是格板都使用防火材料，開放的
藝文空間，就是希望民眾常來，加派人員駐守，市長官邸館長也擔心有拒
人於千里之外的感覺。台北市文化局也認為，派人駐守不如考量加裝灑水
系統。李永萍表示，過去很多古蹟委員擔心這麼做會破壞主體建築，但是
發生草山行館事件後，未來文化局也將通盤考量怎麼讓歷史建築更安全。
許恆慈陳柏諭邱福財發生火災的草山行館、雖然是市定古蹟、但為了讓古
蹟活化再利用、它就像其他很多歷史建築物一樣、是外包經營。這一場火
災、引發外界質疑、為什麼沒有派人24小時保全監控？委外單位坦承、
最大的問題還是在經費不足，但台北市文化局今天表示、將儘快進行通盤
考量，加強維護歷史建築的安全。位於西門町的紅樓，明年邁向100歲
，歷史建物注入新生命，現在的紅樓是藝文表演場所，開放參觀，一樓還
有咖啡廳可以坐坐，為了安全起見，跟草山行館一樣，這裡也是禁止用火
。發生草山行館遭焚毀事件，其他歷史建物的委外經營單位也繃緊神經，
紅樓裡頭平常就有24小時保全監控，現在閉館後也加強巡邏，有人認為
既然是古蹟為何不派人24小時駐守，對此委外單位坦承經費根本無力負
荷。跟草山行館一樣，市長官邸也是木造房舍，因此不管是地毯、窗簾、
還是格板都使用防火材料，開放的藝文空間，就是希望民眾常來，加派人
員駐守，市長官邸館長也擔心有拒人於千里之外的感覺。台北市文化局也
認為，派人駐守不如考量加裝灑水系統。李永萍表示，過去很多古蹟委員
擔心這麼做會破壞主體建築，但是發生草山行館事件後，未來文化局也將
通盤考量怎麼讓歷史建築更安全。許恆慈陳柏諭邱福財
