今天國內財經界的大事，是花旗銀行宣布將購併華僑銀行,在合併之後、
花旗將成為台灣最大的外商銀行。在渣打銀行購併新竹商銀後，花旗銀行
也宣布併購華僑銀行。花旗以總金額141億元，也就是每股11.8元
百分之百併購華僑銀行,原本在台灣有11家分行的花旗，加上55家的
華僑銀行分行,將成為台灣最大外商及第13大銀行除了花旗併華僑外，
板信商銀、陽信銀行也傳出有外資有意併購，學者認為，外商買下國內銀
行,優點是，體質不好的銀行，能因此進行重整,不過,讓外商併購國內
銀行,掌控主導權的結果，將使得，一旦銀行發生問題,政府要介入管理
恐怕有困難.由於台灣加入WTO後,針對外商投資我國單一金融機構,
並沒有投資上限的規定,因此,學者認為,政府應該比照公平會的模式,
限制外商銀行在本國投資的比例,才不會讓國內銀行,最後變成外商來主
導.記者綜合報導今天國內財經界的大事，是花旗銀行宣布將購併華僑銀
行,在合併之後、花旗將成為台灣最大的外商銀行。在渣打銀行購併新竹
商銀後，花旗銀行也宣布併購華僑銀行。花旗以總金額141億元，也就
是每股11.8元百分之百併購華僑銀行,原本在台灣有11家分行的花
旗，加上55家的華僑銀行分行,將成為台灣最大外商及第13大銀行除
了花旗併華僑外，板信商銀、陽信銀行也傳出有外資有意併購，學者認為
，外商買下國內銀行,優點是，體質不好的銀行，能因此進行重整,不過
,讓外商併購國內銀行,掌控主導權的結果，將使得，一旦銀行發生問題
,政府要介入管理恐怕有困難.由於台灣加入WTO後,針對外商投資我
國單一金融機構,並沒有投資上限的規定,因此,學者認為,政府應該比
照公平會的模式,限制外商銀行在本國投資的比例,才不會讓國內銀行,
最後變成外商來主導.記者綜合報導今天國內財經界的大事，是花旗銀行
宣布將購併華僑銀行,在合併之後、花旗將成為台灣最大的外商銀行。在
渣打銀行購併新竹商銀後，花旗銀行也宣布併購華僑銀行。花旗以總金額
141億元，也就是每股11.8元百分之百併購華僑銀行,原本在台灣
有11家分行的花旗，加上55家的華僑銀行分行,將成為台灣最大外商
及第13大銀行除了花旗併華僑外，板信商銀、陽信銀行也傳出有外資有
意併購，學者認為，外商買下國內銀行,優點是，體質不好的銀行，能因
此進行重整,不過,讓外商併購國內銀行,掌控主導權的結果，將使得，
一旦銀行發生問題,政府要介入管理恐怕有困難.由於台灣加入WTO後
,針對外商投資我國單一金融機構,並沒有投資上限的規定,因此,學者
認為,政府應該比照公平會的模式,限制外商銀行在本國投資的比例,才
不會讓國內銀行,最後變成外商來主導.記者綜合報導
