花東縱谷有相當豐富的天然資源，適合發展觀光，在花蓮縣的三棧生態社
區，就是其中之一，但假日過後，遊客經常留下垃圾，破壞環境，當地民
眾現在打算擬定環境生態保育公約草案，自訂罰責，不過這樣的做法，卻
可能和現行法令衝突。原住民口中的布拉旦，就是花蓮縣秀林鄉的三棧社
區，社區幅員不大，卻擁有得天獨厚的天然資源，發展觀光，現在眼前飛
過白鷺鷥的景象，其實是居民用五年時間，努力的成果。依山傍水，三棧
社區平均每年都會吸引不少遊客到來，但遺留下來的垃圾，卻破壞了環境
生態，當地民眾擬定了環境生態保育公約，打算約束居民，也規範遊客。
草擬公約上，洋洋灑灑寫滿各項罰責，社區發展協會期盼透過地方政府法
制化，不過這樣的公約卻會和現行環保法令，產生衝突，要觀光生態兼顧
，可能還需要當地居民多加宣導，靠遊客自律。記者張益鈞蔣宗裕黃守銘
花蓮報導花東縱谷有相當豐富的天然資源，適合發展觀光，在花蓮縣的三
棧生態社區，就是其中之一，但假日過後，遊客經常留下垃圾，破壞環境
，當地民眾現在打算擬定環境生態保育公約草案，自訂罰責，不過這樣的
做法，卻可能和現行法令衝突。原住民口中的布拉旦，就是花蓮縣秀林鄉
的三棧社區，社區幅員不大，卻擁有得天獨厚的天然資源，發展觀光，現
在眼前飛過白鷺鷥的景象，其實是居民用五年時間，努力的成果。依山傍
水，三棧社區平均每年都會吸引不少遊客到來，但遺留下來的垃圾，卻破
壞了環境生態，當地民眾擬定了環境生態保育公約，打算約束居民，也規
範遊客。草擬公約上，洋洋灑灑寫滿各項罰責，社區發展協會期盼透過地
方政府法制化，不過這樣的公約卻會和現行環保法令，產生衝突，要觀光
生態兼顧，可能還需要當地居民多加宣導，靠遊客自律。記者張益鈞蔣宗
裕黃守銘花蓮報導花東縱谷有相當豐富的天然資源，適合發展觀光，在花
蓮縣的三棧生態社區，就是其中之一，但假日過後，遊客經常留下垃圾，
破壞環境，當地民眾現在打算擬定環境生態保育公約草案，自訂罰責，不
過這樣的做法，卻可能和現行法令衝突。原住民口中的布拉旦，就是花蓮
縣秀林鄉的三棧社區，社區幅員不大，卻擁有得天獨厚的天然資源，發展
觀光，現在眼前飛過白鷺鷥的景象，其實是居民用五年時間，努力的成果
。依山傍水，三棧社區平均每年都會吸引不少遊客到來，但遺留下來的垃
圾，卻破壞了環境生態，當地民眾擬定了環境生態保育公約，打算約束居
民，也規範遊客。草擬公約上，洋洋灑灑寫滿各項罰責，社區發展協會期
盼透過地方政府法制化，不過這樣的公約卻會和現行環保法令，產生衝突
，要觀光生態兼顧，可能還需要當地居民多加宣導，靠遊客自律。記者張
益鈞蔣宗裕黃守銘花蓮報導花東縱谷有相當豐富的天然資源，適合發展觀
光，在花蓮縣的三棧生態社區，就是其中之一，但假日過後，遊客經常留
下垃圾，破壞環境，當地民眾現在打算擬定環境生態保育公約草案，自訂
罰責，不過這樣的做法，卻可能和現行法令衝突。原住民口中的布拉旦，
就是花蓮縣秀林鄉的三棧社區，社區幅員不大，卻擁有得天獨厚的天然資
源，發展觀光，現在眼前飛過白鷺鷥的景象，其實是居民用五年時間，努
力的成果。依山傍水，三棧社區平均每年都會吸引不少遊客到來，但遺留
下來的垃圾，卻破壞了環境生態，當地民眾擬定了環境生態保育公約，打
算約束居民，也規範遊客。草擬公約上，洋洋灑灑寫滿各項罰責，社區發
展協會期盼透過地方政府法制化，不過這樣的公約卻會和現行環保法令，
產生衝突，要觀光生態兼顧，可能還需要當地居民多加宣導，靠遊客自律
。記者張益鈞蔣宗裕黃守銘花蓮報導花東縱谷有相當豐富的天然資源，適
合發展觀光，在花蓮縣的三棧生態社區，就是其中之一，但假日過後，遊
客經常留下垃圾，破壞環境，當地民眾現在打算擬定環境生態保育公約草
案，自訂罰責，不過這樣的做法，卻可能和現行法令衝突。原住民口中的
布拉旦，就是花蓮縣秀林鄉的三棧社區，社區幅員不大，卻擁有得天獨厚
的天然資源，發展觀光，現在眼前飛過白鷺鷥的景象，其實是居民用五年
時間，努力的成果。依山傍水，三棧社區平均每年都會吸引不少遊客到來
，但遺留下來的垃圾，卻破壞了環境生態，當地民眾擬定了環境生態保育
公約，打算約束居民，也規範遊客。草擬公約上，洋洋灑灑寫滿各項罰責
，社區發展協會期盼透過地方政府法制化，不過這樣的公約卻會和現行環
保法令，產生衝突，要觀光生態兼顧，可能還需要當地居民多加宣導，靠
遊客自律。記者張益鈞蔣宗裕黃守銘花蓮報導
