全球暖化不但影響氣候、也威脅到台灣的生態。今天有專家學者今天公佈
了、最近三十年以來的觀察,發現因為氣候變異、外來種的植物快速擴張
、本土植物卻大規模死亡。才短短三十年的時間，台灣海岸線原本的自然
生態、已經受到嚴重破壞。來到位於台中縣沙鹿鎮的靜宜大學，生態系館
後面,這裡有一大片大花咸豐草,生態系助教說,兩個月前,這裡都是空
地,可是,才短短兩個月,已經被它佔據一大塊不止大學校園,學者調查
,全台的荒地,已經有六到七成,都被這個看似不起眼的植物佔據,可是
,15年前,大花咸豐草只出現在南部,卻在短短十五年之內,成為台灣
最兇猛的外來植物氣候暖化,已經對國內植物界造成極大災害,除了外來
種加速擴張,學者也發現,植物大規模猝死事件,越來越多,2003年
,阿里山上,玉山箭竹在開花之後,全面死亡,海拔3千公尺上,登玉山
步道旁,台灣鐵杉異常死亡,還有,三義火炎山上,一大片,死於松材線
蟲的馬尾松氣候暖化,也迫使植物往北遷移,本來在南部的物種馬氏濱黎
,三十年來,北遷了50公里,原本在中部的稀有植物雲林莞草,已經跨
越淡水河,北進70公里,讓人難過的是,它們還是幸運的,因為有八成
五的海岸植物生態,已經滅絕,播放著上山下海,親眼目睹的生態浩劫,
學者說,警訊就在眼前,再不認真看待,台灣的未來,真的不敢想像全球
暖化不但影響氣候、也威脅到台灣的生態。今天有專家學者今天公佈了、
最近三十年以來的觀察,發現因為氣候變異、外來種的植物快速擴張、本
土植物卻大規模死亡。才短短三十年的時間，台灣海岸線原本的自然生態
、已經受到嚴重破壞。來到位於台中縣沙鹿鎮的靜宜大學，生態系館後面
,這裡有一大片大花咸豐草,生態系助教說,兩個月前,這裡都是空地,
可是,才短短兩個月,已經被它佔據一大塊不止大學校園,學者調查,全
台的荒地,已經有六到七成,都被這個看似不起眼的植物佔據,可是,1
5年前,大花咸豐草只出現在南部,卻在短短十五年之內,成為台灣最兇
猛的外來植物氣候暖化,已經對國內植物界造成極大災害,除了外來種加
速擴張,學者也發現,植物大規模猝死事件,越來越多,2003年,阿
里山上,玉山箭竹在開花之後,全面死亡,海拔3千公尺上,登玉山步道
旁,台灣鐵杉異常死亡,還有,三義火炎山上,一大片,死於松材線蟲的
馬尾松氣候暖化,也迫使植物往北遷移,本來在南部的物種馬氏濱黎,三
十年來,北遷了50公里,原本在中部的稀有植物雲林莞草,已經跨越淡
水河,北進70公里,讓人難過的是,它們還是幸運的,因為有八成五的
海岸植物生態,已經滅絕,播放著上山下海,親眼目睹的生態浩劫,學者
說,警訊就在眼前,再不認真看待,台灣的未來,真的不敢想像全球暖化
不但影響氣候、也威脅到台灣的生態。今天有專家學者今天公佈了、最近
三十年以來的觀察,發現因為氣候變異、外來種的植物快速擴張、本土植
物卻大規模死亡。才短短三十年的時間，台灣海岸線原本的自然生態、已
經受到嚴重破壞。來到位於台中縣沙鹿鎮的靜宜大學，生態系館後面,這
裡有一大片大花咸豐草,生態系助教說,兩個月前,這裡都是空地,可是
,才短短兩個月,已經被它佔據一大塊不止大學校園,學者調查,全台的
荒地,已經有六到七成,都被這個看似不起眼的植物佔據,可是,15年
前,大花咸豐草只出現在南部,卻在短短十五年之內,成為台灣最兇猛的
外來植物氣候暖化,已經對國內植物界造成極大災害,除了外來種加速擴
張,學者也發現,植物大規模猝死事件,越來越多,2003年,阿里山
上,玉山箭竹在開花之後,全面死亡,海拔3千公尺上,登玉山步道旁,
台灣鐵杉異常死亡,還有,三義火炎山上,一大片,死於松材線蟲的馬尾
松氣候暖化,也迫使植物往北遷移,本來在南部的物種馬氏濱黎,三十年
來,北遷了50公里,原本在中部的稀有植物雲林莞草,已經跨越淡水河
,北進70公里,讓人難過的是,它們還是幸運的,因為有八成五的海岸
植物生態,已經滅絕,播放著上山下海,親眼目睹的生態浩劫,學者說,
警訊就在眼前,再不認真看待,台灣的未來,真的不敢想像全球暖化不但
影響氣候、也威脅到台灣的生態。今天有專家學者今天公佈了、最近三十
年以來的觀察,發現因為氣候變異、外來種的植物快速擴張、本土植物卻
大規模死亡。才短短三十年的時間，台灣海岸線原本的自然生態、已經受
到嚴重破壞。來到位於台中縣沙鹿鎮的靜宜大學，生態系館後面,這裡有
一大片大花咸豐草,生態系助教說,兩個月前,這裡都是空地,可是,才
短短兩個月,已經被它佔據一大塊不止大學校園,學者調查,全台的荒地
,已經有六到七成,都被這個看似不起眼的植物佔據,可是,15年前,
大花咸豐草只出現在南部,卻在短短十五年之內,成為台灣最兇猛的外來
植物氣候暖化,已經對國內植物界造成極大災害,除了外來種加速擴張,
學者也發現,植物大規模猝死事件,越來越多,2003年,阿里山上,
玉山箭竹在開花之後,全面死亡,海拔3千公尺上,登玉山步道旁,台灣
鐵杉異常死亡,還有,三義火炎山上,一大片,死於松材線蟲的馬尾松氣
候暖化,也迫使植物往北遷移,本來在南部的物種馬氏濱黎,三十年來,
北遷了50公里,原本在中部的稀有植物雲林莞草,已經跨越淡水河,北
進70公里,讓人難過的是,它們還是幸運的,因為有八成五的海岸植物
生態,已經滅絕,播放著上山下海,親眼目睹的生態浩劫,學者說,警訊
就在眼前,再不認真看待,台灣的未來,真的不敢想像
