全世界最年輕的國家東帝汶,9號舉行總統大選.這是東帝汶獨立五年來
,第一次的總統選舉.總計有8個候選人參加,其中三人競爭最激烈,分
別是諾貝爾和平獎得主,現任總理《霍塔》，東帝汶獨立革命陣線領袖《
古特瑞斯》,以及反對黨民主黨黨魁《艾拉烏喬》.東帝汶選民希望,歷
經一年的動盪後,能藉由這場選舉結束國家的分裂對立.東帝汶總統大選
的投票作業,在台灣時間九號下午三點,順利結束.但是初步計票結果最
快要到11號才能揭曉.儘管東帝汶民眾對獨立後的第一任政府表現相當
失望,但並沒有影響到他們的投票意願,天還沒亮就有選民排隊等著投票
.這次選舉總共有八名候選人參加,在現任總統古斯毛決定退出,不尋求
連任之後.57歲的現任總理,諾貝爾和平獎得主霍塔,成為呼聲最高的
接班人選只要大家尊重選舉結果這場選舉就是民主的勝利53歲,領導反
抗印尼運動的東帝汶革命陣線領袖,現任國會議長古特瑞斯,則是霍塔最
大的勁敵我相信今天我會勝選成為總統因為這位總統應該不偏坦東方或西
方而對現任政府失望的選民,則傾向支持反對黨民主黨黨魁.我認為選民
期盼改變他們希望由新一代領導人來改變國家這個人最好在1975年之
後出生由於各界預測,這次選舉可能不會有候選人取得過半票數,勢必會
由得票最高的兩名候選人,進入第二輪決選.導致分裂的東帝汶在未來幾
個月陷入更大的動盪.跟選民的期望相違背希望當選的人可以為人民帶來
和平讓國家團結東帝汶是在2002年,脫離印尼長達24年的血腥統治
,獨立建國.但五年來的民主之路走得跌跌撞撞.由總統古斯毛領導的第
一任政府,無力穩定局勢.暴力跟政治對立,不斷循環,癱瘓重建工作.
去年夏天又爆發東西方軍事派系衝突,造成37人喪生,15萬人流離失
所.整個國家陷入分裂走向內戰邊緣.這次選舉過程,也爆發支持不同黨
派的選民,互相攻擊的事件,總計造成30人受傷,200人被捕.為了
讓大選順利進行,將近三千名的聯合國警察跟國際維和部隊,進駐當地.
另外還有200名,國際觀察員,全程監控選舉過程.事實上,東帝汶的
總統權限不如總理.是現任總統古斯毛一直無法施展政治抱負的主因,因
此他才會放棄尋求連任的機會,加入新政黨,希望贏得今年稍晚舉行的國
會大選,成為總理.如果他長期的政治盟友,霍塔,也順利當上總統.兩
人就能掌握更龐大的政治資源,有助解決國家分裂的僵局.但能否如願,
還得看接下來局勢怎麼發展.
