被視為今年夏天日本參議院選舉前哨戰的統一地方選舉，結果己經揭曉，
這次改選13個都道縣知事，和4個市長。其中有五個選區，是由執政黨
自民黨和主要在野黨民主黨推薦的候選人正面對決﹐結果自民黨以三勝兩
敗略勝一籌。而自民黨支持的極右派無黨籍東京都知事，石原慎太郎，雖
然在選前爆出高額海外出差費等弊案，仍然再度連任成功，第三度當選首
都的行政首長。日本統一地方選舉的前半段，八號登場。由於近年來無黨
派選民成為左右選情的關鍵力量﹐這次的候選人也大多以無黨派的身分參
選。這次有五個選區，出現執政的自民黨和主要在野的民主黨，兩黨推薦
候選人正面對決的局面，結果自民黨支持人選，在北海道，東京都和福岡
市分別勝出，民主黨支持的候選人則贏得岩手縣和神奈川縣。由於這次地
方選舉普遍被視為七月參議院半數席次改選的重要前哨戰，關鍵區自民黨
三戰兩勝，替人氣低迷的首相安倍晉三拉抬些許聲勢。民主黨幹事長鳩山
由紀夫則表示，除了反省之外還要冷靜分析敗選的原因﹐以因應參院選舉
。這次改選的13個都道縣知事中，九個尋求連任的知事全都順利當選，
其中包括二次挑戰連任的爭議人物，東京都知事石原慎太郎。現年74歲
的石原慎太郎，在執政黨強力支持下，以百萬票的壓倒性領先差距，第三
次當選東京都知事。雖然選前飽受海外出差費太高，任用自己的兒子主持
都政府許多文化活動等負面消息的衝擊，加上十三名挑戰者虎視眈眈，向
來高姿態的石原一改前兩次選舉時的強勢，放低姿態打出反省的口號，以
爭取主辦2016年奧運會等政見，挽回民意支持。不過石原慎太郎向來
就是個爭議人物。他一方面是得過芥川文學獎的作家，一方面也是極右派
軍國主義者。長期以來否認日本侵華和南京大屠殺等史實，支持日本首相
甚至皇室參拜靖國神社，公開發表仇視美國和中國的言論，引起國際議論
，還多次出言不遜，像是貶低年長的女性是老妖婆，以及過了生育年齡的
女性就沒資格繼續活著等爭議言論，自己也因此官司纏身。整體看來，這
次東京都的投票率高達54%,遠高於上次的四成左右，也顯示出民眾對
這場選戰的關心。統一地方選舉的後半段將在四月22號舉行,改選一般
的市區町村村長，以及福島和沖繩縣的參議員補選。被視為今年夏天日本
參議院選舉前哨戰的統一地方選舉，結果己經揭曉，這次改選13個都道
縣知事，和4個市長。其中有五個選區，是由執政黨自民黨和主要在野黨
民主黨推薦的候選人正面對決﹐結果自民黨以三勝兩敗略勝一籌。而自民
黨支持的極右派無黨籍東京都知事，石原慎太郎，雖然在選前爆出高額海
外出差費等弊案，仍然再度連任成功，第三度當選首都的行政首長。日本
統一地方選舉的前半段，八號登場。由於近年來無黨派選民成為左右選情
的關鍵力量﹐這次的候選人也大多以無黨派的身分參選。這次有五個選區
，出現執政的自民黨和主要在野的民主黨，兩黨推薦候選人正面對決的局
面，結果自民黨支持人選，在北海道，東京都和福岡市分別勝出，民主黨
支持的候選人則贏得岩手縣和神奈川縣。由於這次地方選舉普遍被視為七
月參議院半數席次改選的重要前哨戰，關鍵區自民黨三戰兩勝，替人氣低
迷的首相安倍晉三拉抬些許聲勢。民主黨幹事長鳩山由紀夫則表示，除了
反省之外還要冷靜分析敗選的原因﹐以因應參院選舉。這次改選的13個
都道縣知事中，九個尋求連任的知事全都順利當選，其中包括二次挑戰連
任的爭議人物，東京都知事石原慎太郎。現年74歲的石原慎太郎，在執
政黨強力支持下，以百萬票的壓倒性領先差距，第三次當選東京都知事。
雖然選前飽受海外出差費太高，任用自己的兒子主持都政府許多文化活動
等負面消息的衝擊，加上十三名挑戰者虎視眈眈，向來高姿態的石原一改
前兩次選舉時的強勢，放低姿態打出反省的口號，以爭取主辦2016年
奧運會等政見，挽回民意支持。不過石原慎太郎向來就是個爭議人物。他
一方面是得過芥川文學獎的作家，一方面也是極右派軍國主義者。長期以
來否認日本侵華和南京大屠殺等史實，支持日本首相甚至皇室參拜靖國神
社，公開發表仇視美國和中國的言論，引起國際議論，還多次出言不遜，
像是貶低年長的女性是老妖婆，以及過了生育年齡的女性就沒資格繼續活
著等爭議言論，自己也因此官司纏身。整體看來，這次東京都的投票率高
達54%,遠高於上次的四成左右，也顯示出民眾對這場選戰的關心。統
一地方選舉的後半段將在四月22號舉行,改選一般的市區町村村長，以
及福島和沖繩縣的參議員補選。被視為今年夏天日本參議院選舉前哨戰的
統一地方選舉，結果己經揭曉，這次改選13個都道縣知事，和4個市長
。其中有五個選區，是由執政黨自民黨和主要在野黨民主黨推薦的候選人
正面對決﹐結果自民黨以三勝兩敗略勝一籌。而自民黨支持的極右派無黨
籍東京都知事，石原慎太郎，雖然在選前爆出高額海外出差費等弊案，仍
然再度連任成功，第三度當選首都的行政首長。日本統一地方選舉的前半
段，八號登場。由於近年來無黨派選民成為左右選情的關鍵力量﹐這次的
候選人也大多以無黨派的身分參選。這次有五個選區，出現執政的自民黨
和主要在野的民主黨，兩黨推薦候選人正面對決的局面，結果自民黨支持
人選，在北海道，東京都和福岡市分別勝出，民主黨支持的候選人則贏得
岩手縣和神奈川縣。由於這次地方選舉普遍被視為七月參議院半數席次改
選的重要前哨戰，關鍵區自民黨三戰兩勝，替人氣低迷的首相安倍晉三拉
抬些許聲勢。民主黨幹事長鳩山由紀夫則表示，除了反省之外還要冷靜分
析敗選的原因﹐以因應參院選舉。這次改選的13個都道縣知事中，九個
尋求連任的知事全都順利當選，其中包括二次挑戰連任的爭議人物，東京
都知事石原慎太郎。現年74歲的石原慎太郎，在執政黨強力支持下，以
百萬票的壓倒性領先差距，第三次當選東京都知事。雖然選前飽受海外出
差費太高，任用自己的兒子主持都政府許多文化活動等負面消息的衝擊，
加上十三名挑戰者虎視眈眈，向來高姿態的石原一改前兩次選舉時的強勢
，放低姿態打出反省的口號，以爭取主辦2016年奧運會等政見，挽回
民意支持。不過石原慎太郎向來就是個爭議人物。他一方面是得過芥川文
學獎的作家，一方面也是極右派軍國主義者。長期以來否認日本侵華和南
京大屠殺等史實，支持日本首相甚至皇室參拜靖國神社，公開發表仇視美
國和中國的言論，引起國際議論，還多次出言不遜，像是貶低年長的女性
是老妖婆，以及過了生育年齡的女性就沒資格繼續活著等爭議言論，自己
也因此官司纏身。整體看來，這次東京都的投票率高達54%,遠高於上
次的四成左右，也顯示出民眾對這場選戰的關心。統一地方選舉的後半段
將在四月22號舉行,改選一般的市區町村村長，以及福島和沖繩縣的參
議員補選。被視為今年夏天日本參議院選舉前哨戰的統一地方選舉，結果
己經揭曉，這次改選13個都道縣知事，和4個市長。其中有五個選區，
是由執政黨自民黨和主要在野黨民主黨推薦的候選人正面對決﹐結果自民
黨以三勝兩敗略勝一籌。而自民黨支持的極右派無黨籍東京都知事，石原
慎太郎，雖然在選前爆出高額海外出差費等弊案，仍然再度連任成功，第
三度當選首都的行政首長。日本統一地方選舉的前半段，八號登場。由於
近年來無黨派選民成為左右選情的關鍵力量﹐這次的候選人也大多以無黨
派的身分參選。這次有五個選區，出現執政的自民黨和主要在野的民主黨
，兩黨推薦候選人正面對決的局面，結果自民黨支持人選，在北海道，東
京都和福岡市分別勝出，民主黨支持的候選人則贏得岩手縣和神奈川縣。
由於這次地方選舉普遍被視為七月參議院半數席次改選的重要前哨戰，關
鍵區自民黨三戰兩勝，替人氣低迷的首相安倍晉三拉抬些許聲勢。民主黨
幹事長鳩山由紀夫則表示，除了反省之外還要冷靜分析敗選的原因﹐以因
應參院選舉。這次改選的13個都道縣知事中，九個尋求連任的知事全都
順利當選，其中包括二次挑戰連任的爭議人物，東京都知事石原慎太郎。
現年74歲的石原慎太郎，在執政黨強力支持下，以百萬票的壓倒性領先
差距，第三次當選東京都知事。雖然選前飽受海外出差費太高，任用自己
的兒子主持都政府許多文化活動等負面消息的衝擊，加上十三名挑戰者虎
視眈眈，向來高姿態的石原一改前兩次選舉時的強勢，放低姿態打出反省
的口號，以爭取主辦2016年奧運會等政見，挽回民意支持。不過石原
慎太郎向來就是個爭議人物。他一方面是得過芥川文學獎的作家，一方面
也是極右派軍國主義者。長期以來否認日本侵華和南京大屠殺等史實，支
持日本首相甚至皇室參拜靖國神社，公開發表仇視美國和中國的言論，引
起國際議論，還多次出言不遜，像是貶低年長的女性是老妖婆，以及過了
生育年齡的女性就沒資格繼續活著等爭議言論，自己也因此官司纏身。整
體看來，這次東京都的投票率高達54%,遠高於上次的四成左右，也顯
示出民眾對這場選戰的關心。統一地方選舉的後半段將在四月22號舉行
,改選一般的市區町村村長，以及福島和沖繩縣的參議員補選。被視為今
年夏天日本參議院選舉前哨戰的統一地方選舉，結果己經揭曉，這次改選
13個都道縣知事，和4個市長。其中有五個選區，是由執政黨自民黨和
主要在野黨民主黨推薦的候選人正面對決﹐結果自民黨以三勝兩敗略勝一
籌。而自民黨支持的極右派無黨籍東京都知事，石原慎太郎，雖然在選前
爆出高額海外出差費等弊案，仍然再度連任成功，第三度當選首都的行政
首長。日本統一地方選舉的前半段，八號登場。由於近年來無黨派選民成
為左右選情的關鍵力量﹐這次的候選人也大多以無黨派的身分參選。這次
有五個選區，出現執政的自民黨和主要在野的民主黨，兩黨推薦候選人正
面對決的局面，結果自民黨支持人選，在北海道，東京都和福岡市分別勝
出，民主黨支持的候選人則贏得岩手縣和神奈川縣。由於這次地方選舉普
遍被視為七月參議院半數席次改選的重要前哨戰，關鍵區自民黨三戰兩勝
，替人氣低迷的首相安倍晉三拉抬些許聲勢。民主黨幹事長鳩山由紀夫則
表示，除了反省之外還要冷靜分析敗選的原因﹐以因應參院選舉。這次改
選的13個都道縣知事中，九個尋求連任的知事全都順利當選，其中包括
二次挑戰連任的爭議人物，東京都知事石原慎太郎。現年74歲的石原慎
太郎，在執政黨強力支持下，以百萬票的壓倒性領先差距，第三次當選東
京都知事。雖然選前飽受海外出差費太高，任用自己的兒子主持都政府許
多文化活動等負面消息的衝擊，加上十三名挑戰者虎視眈眈，向來高姿態
的石原一改前兩次選舉時的強勢，放低姿態打出反省的口號，以爭取主辦
2016年奧運會等政見，挽回民意支持。不過石原慎太郎向來就是個爭
議人物。他一方面是得過芥川文學獎的作家，一方面也是極右派軍國主義
者。長期以來否認日本侵華和南京大屠殺等史實，支持日本首相甚至皇室
參拜靖國神社，公開發表仇視美國和中國的言論，引起國際議論，還多次
出言不遜，像是貶低年長的女性是老妖婆，以及過了生育年齡的女性就沒
資格繼續活著等爭議言論，自己也因此官司纏身。整體看來，這次東京都
的投票率高達54%,遠高於上次的四成左右，也顯示出民眾對這場選戰
的關心。統一地方選舉的後半段將在四月22號舉行,改選一般的市區町
村村長，以及福島和沖繩縣的參議員補選。被視為今年夏天日本參議院選
舉前哨戰的統一地方選舉，結果己經揭曉，這次改選13個都道縣知事，
和4個市長。其中有五個選區，是由執政黨自民黨和主要在野黨民主黨推
薦的候選人正面對決﹐結果自民黨以三勝兩敗略勝一籌。而自民黨支持的
極右派無黨籍東京都知事，石原慎太郎，雖然在選前爆出高額海外出差費
等弊案，仍然再度連任成功，第三度當選首都的行政首長。日本統一地方
選舉的前半段，八號登場。由於近年來無黨派選民成為左右選情的關鍵力
量﹐這次的候選人也大多以無黨派的身分參選。這次有五個選區，出現執
政的自民黨和主要在野的民主黨，兩黨推薦候選人正面對決的局面，結果
自民黨支持人選，在北海道，東京都和福岡市分別勝出，民主黨支持的候
選人則贏得岩手縣和神奈川縣。由於這次地方選舉普遍被視為七月參議院
半數席次改選的重要前哨戰，關鍵區自民黨三戰兩勝，替人氣低迷的首相
安倍晉三拉抬些許聲勢。民主黨幹事長鳩山由紀夫則表示，除了反省之外
還要冷靜分析敗選的原因﹐以因應參院選舉。這次改選的13個都道縣知
事中，九個尋求連任的知事全都順利當選，其中包括二次挑戰連任的爭議
人物，東京都知事石原慎太郎。現年74歲的石原慎太郎，在執政黨強力
支持下，以百萬票的壓倒性領先差距，第三次當選東京都知事。雖然選前
飽受海外出差費太高，任用自己的兒子主持都政府許多文化活動等負面消
息的衝擊，加上十三名挑戰者虎視眈眈，向來高姿態的石原一改前兩次選
舉時的強勢，放低姿態打出反省的口號，以爭取主辦2016年奧運會等
政見，挽回民意支持。不過石原慎太郎向來就是個爭議人物。他一方面是
得過芥川文學獎的作家，一方面也是極右派軍國主義者。長期以來否認日
本侵華和南京大屠殺等史實，支持日本首相甚至皇室參拜靖國神社，公開
發表仇視美國和中國的言論，引起國際議論，還多次出言不遜，像是貶低
年長的女性是老妖婆，以及過了生育年齡的女性就沒資格繼續活著等爭議
言論，自己也因此官司纏身。整體看來，這次東京都的投票率高達54%
,遠高於上次的四成左右，也顯示出民眾對這場選戰的關心。統一地方選
舉的後半段將在四月22號舉行,改選一般的市區町村村長，以及福島和
沖繩縣的參議員補選。被視為今年夏天日本參議院選舉前哨戰的統一地方
選舉，結果己經揭曉，這次改選13個都道縣知事，和4個市長。其中有
五個選區，是由執政黨自民黨和主要在野黨民主黨推薦的候選人正面對決
﹐結果自民黨以三勝兩敗略勝一籌。而自民黨支持的極右派無黨籍東京都
知事，石原慎太郎，雖然在選前爆出高額海外出差費等弊案，仍然再度連
任成功，第三度當選首都的行政首長。日本統一地方選舉的前半段，八號
登場。由於近年來無黨派選民成為左右選情的關鍵力量﹐這次的候選人也
大多以無黨派的身分參選。這次有五個選區，出現執政的自民黨和主要在
野的民主黨，兩黨推薦候選人正面對決的局面，結果自民黨支持人選，在
北海道，東京都和福岡市分別勝出，民主黨支持的候選人則贏得岩手縣和
神奈川縣。由於這次地方選舉普遍被視為七月參議院半數席次改選的重要
前哨戰，關鍵區自民黨三戰兩勝，替人氣低迷的首相安倍晉三拉抬些許聲
勢。民主黨幹事長鳩山由紀夫則表示，除了反省之外還要冷靜分析敗選的
原因﹐以因應參院選舉。這次改選的13個都道縣知事中，九個尋求連任
的知事全都順利當選，其中包括二次挑戰連任的爭議人物，東京都知事石
原慎太郎。現年74歲的石原慎太郎，在執政黨強力支持下，以百萬票的
壓倒性領先差距，第三次當選東京都知事。雖然選前飽受海外出差費太高
，任用自己的兒子主持都政府許多文化活動等負面消息的衝擊，加上十三
名挑戰者虎視眈眈，向來高姿態的石原一改前兩次選舉時的強勢，放低姿
態打出反省的口號，以爭取主辦2016年奧運會等政見，挽回民意支持
。不過石原慎太郎向來就是個爭議人物。他一方面是得過芥川文學獎的作
家，一方面也是極右派軍國主義者。長期以來否認日本侵華和南京大屠殺
等史實，支持日本首相甚至皇室參拜靖國神社，公開發表仇視美國和中國
的言論，引起國際議論，還多次出言不遜，像是貶低年長的女性是老妖婆
，以及過了生育年齡的女性就沒資格繼續活著等爭議言論，自己也因此官
司纏身。整體看來，這次東京都的投票率高達54%,遠高於上次的四成
左右，也顯示出民眾對這場選戰的關心。統一地方選舉的後半段將在四月
22號舉行,改選一般的市區町村村長，以及福島和沖繩縣的參議員補選
。被視為今年夏天日本參議院選舉前哨戰的統一地方選舉，結果己經揭曉
，這次改選13個都道縣知事，和4個市長。其中有五個選區，是由執政
黨自民黨和主要在野黨民主黨推薦的候選人正面對決﹐結果自民黨以三勝
兩敗略勝一籌。而自民黨支持的極右派無黨籍東京都知事，石原慎太郎，
雖然在選前爆出高額海外出差費等弊案，仍然再度連任成功，第三度當選
首都的行政首長。日本統一地方選舉的前半段，八號登場。由於近年來無
黨派選民成為左右選情的關鍵力量﹐這次的候選人也大多以無黨派的身分
參選。這次有五個選區，出現執政的自民黨和主要在野的民主黨，兩黨推
薦候選人正面對決的局面，結果自民黨支持人選，在北海道，東京都和福
岡市分別勝出，民主黨支持的候選人則贏得岩手縣和神奈川縣。由於這次
地方選舉普遍被視為七月參議院半數席次改選的重要前哨戰，關鍵區自民
黨三戰兩勝，替人氣低迷的首相安倍晉三拉抬些許聲勢。民主黨幹事長鳩
山由紀夫則表示，除了反省之外還要冷靜分析敗選的原因﹐以因應參院選
舉。這次改選的13個都道縣知事中，九個尋求連任的知事全都順利當選
，其中包括二次挑戰連任的爭議人物，東京都知事石原慎太郎。現年74
歲的石原慎太郎，在執政黨強力支持下，以百萬票的壓倒性領先差距，第
三次當選東京都知事。雖然選前飽受海外出差費太高，任用自己的兒子主
持都政府許多文化活動等負面消息的衝擊，加上十三名挑戰者虎視眈眈，
向來高姿態的石原一改前兩次選舉時的強勢，放低姿態打出反省的口號，
以爭取主辦2016年奧運會等政見，挽回民意支持。不過石原慎太郎向
來就是個爭議人物。他一方面是得過芥川文學獎的作家，一方面也是極右
派軍國主義者。長期以來否認日本侵華和南京大屠殺等史實，支持日本首
相甚至皇室參拜靖國神社，公開發表仇視美國和中國的言論，引起國際議
論，還多次出言不遜，像是貶低年長的女性是老妖婆，以及過了生育年齡
的女性就沒資格繼續活著等爭議言論，自己也因此官司纏身。整體看來，
這次東京都的投票率高達54%,遠高於上次的四成左右，也顯示出民眾
對這場選戰的關心。統一地方選舉的後半段將在四月22號舉行,改選一
般的市區町村村長，以及福島和沖繩縣的參議員補選。被視為今年夏天日
本參議院選舉前哨戰的統一地方選舉，結果己經揭曉，這次改選13個都
道縣知事，和4個市長。其中有五個選區，是由執政黨自民黨和主要在野
黨民主黨推薦的候選人正面對決﹐結果自民黨以三勝兩敗略勝一籌。而自
民黨支持的極右派無黨籍東京都知事，石原慎太郎，雖然在選前爆出高額
海外出差費等弊案，仍然再度連任成功，第三度當選首都的行政首長。日
本統一地方選舉的前半段，八號登場。由於近年來無黨派選民成為左右選
情的關鍵力量﹐這次的候選人也大多以無黨派的身分參選。這次有五個選
區，出現執政的自民黨和主要在野的民主黨，兩黨推薦候選人正面對決的
局面，結果自民黨支持人選，在北海道，東京都和福岡市分別勝出，民主
黨支持的候選人則贏得岩手縣和神奈川縣。由於這次地方選舉普遍被視為
七月參議院半數席次改選的重要前哨戰，關鍵區自民黨三戰兩勝，替人氣
低迷的首相安倍晉三拉抬些許聲勢。民主黨幹事長鳩山由紀夫則表示，除
了反省之外還要冷靜分析敗選的原因﹐以因應參院選舉。這次改選的13
個都道縣知事中，九個尋求連任的知事全都順利當選，其中包括二次挑戰
連任的爭議人物，東京都知事石原慎太郎。現年74歲的石原慎太郎，在
執政黨強力支持下，以百萬票的壓倒性領先差距，第三次當選東京都知事
。雖然選前飽受海外出差費太高，任用自己的兒子主持都政府許多文化活
動等負面消息的衝擊，加上十三名挑戰者虎視眈眈，向來高姿態的石原一
改前兩次選舉時的強勢，放低姿態打出反省的口號，以爭取主辦2016
年奧運會等政見，挽回民意支持。不過石原慎太郎向來就是個爭議人物。
他一方面是得過芥川文學獎的作家，一方面也是極右派軍國主義者。長期
以來否認日本侵華和南京大屠殺等史實，支持日本首相甚至皇室參拜靖國
神社，公開發表仇視美國和中國的言論，引起國際議論，還多次出言不遜
，像是貶低年長的女性是老妖婆，以及過了生育年齡的女性就沒資格繼續
活著等爭議言論，自己也因此官司纏身。整體看來，這次東京都的投票率
高達54%,遠高於上次的四成左右，也顯示出民眾對這場選戰的關心。
統一地方選舉的後半段將在四月22號舉行,改選一般的市區町村村長，
以及福島和沖繩縣的參議員補選。被視為今年夏天日本參議院選舉前哨戰
的統一地方選舉，結果己經揭曉，這次改選13個都道縣知事，和4個市
長。其中有五個選區，是由執政黨自民黨和主要在野黨民主黨推薦的候選
人正面對決﹐結果自民黨以三勝兩敗略勝一籌。而自民黨支持的極右派無
黨籍東京都知事，石原慎太郎，雖然在選前爆出高額海外出差費等弊案，
仍然再度連任成功，第三度當選首都的行政首長。日本統一地方選舉的前
半段，八號登場。由於近年來無黨派選民成為左右選情的關鍵力量﹐這次
的候選人也大多以無黨派的身分參選。這次有五個選區，出現執政的自民
黨和主要在野的民主黨，兩黨推薦候選人正面對決的局面，結果自民黨支
持人選，在北海道，東京都和福岡市分別勝出，民主黨支持的候選人則贏
得岩手縣和神奈川縣。由於這次地方選舉普遍被視為七月參議院半數席次
改選的重要前哨戰，關鍵區自民黨三戰兩勝，替人氣低迷的首相安倍晉三
拉抬些許聲勢。民主黨幹事長鳩山由紀夫則表示，除了反省之外還要冷靜
分析敗選的原因﹐以因應參院選舉。這次改選的13個都道縣知事中，九
個尋求連任的知事全都順利當選，其中包括二次挑戰連任的爭議人物，東
京都知事石原慎太郎。現年74歲的石原慎太郎，在執政黨強力支持下，
以百萬票的壓倒性領先差距，第三次當選東京都知事。雖然選前飽受海外
出差費太高，任用自己的兒子主持都政府許多文化活動等負面消息的衝擊
，加上十三名挑戰者虎視眈眈，向來高姿態的石原一改前兩次選舉時的強
勢，放低姿態打出反省的口號，以爭取主辦2016年奧運會等政見，挽
回民意支持。不過石原慎太郎向來就是個爭議人物。他一方面是得過芥川
文學獎的作家，一方面也是極右派軍國主義者。長期以來否認日本侵華和
南京大屠殺等史實，支持日本首相甚至皇室參拜靖國神社，公開發表仇視
美國和中國的言論，引起國際議論，還多次出言不遜，像是貶低年長的女
性是老妖婆，以及過了生育年齡的女性就沒資格繼續活著等爭議言論，自
己也因此官司纏身。整體看來，這次東京都的投票率高達54%,遠高於
上次的四成左右，也顯示出民眾對這場選戰的關心。統一地方選舉的後半
段將在四月22號舉行,改選一般的市區町村村長，以及福島和沖繩縣的
參議員補選。被視為今年夏天日本參議院選舉前哨戰的統一地方選舉，結
果己經揭曉，這次改選13個都道縣知事，和4個市長。其中有五個選區
，是由執政黨自民黨和主要在野黨民主黨推薦的候選人正面對決﹐結果自
民黨以三勝兩敗略勝一籌。而自民黨支持的極右派無黨籍東京都知事，石
原慎太郎，雖然在選前爆出高額海外出差費等弊案，仍然再度連任成功，
第三度當選首都的行政首長。日本統一地方選舉的前半段，八號登場。由
於近年來無黨派選民成為左右選情的關鍵力量﹐這次的候選人也大多以無
黨派的身分參選。這次有五個選區，出現執政的自民黨和主要在野的民主
黨，兩黨推薦候選人正面對決的局面，結果自民黨支持人選，在北海道，
東京都和福岡市分別勝出，民主黨支持的候選人則贏得岩手縣和神奈川縣
。由於這次地方選舉普遍被視為七月參議院半數席次改選的重要前哨戰，
關鍵區自民黨三戰兩勝，替人氣低迷的首相安倍晉三拉抬些許聲勢。民主
黨幹事長鳩山由紀夫則表示，除了反省之外還要冷靜分析敗選的原因﹐以
因應參院選舉。這次改選的13個都道縣知事中，九個尋求連任的知事全
都順利當選，其中包括二次挑戰連任的爭議人物，東京都知事石原慎太郎
。現年74歲的石原慎太郎，在執政黨強力支持下，以百萬票的壓倒性領
先差距，第三次當選東京都知事。雖然選前飽受海外出差費太高，任用自
己的兒子主持都政府許多文化活動等負面消息的衝擊，加上十三名挑戰者
虎視眈眈，向來高姿態的石原一改前兩次選舉時的強勢，放低姿態打出反
省的口號，以爭取主辦2016年奧運會等政見，挽回民意支持。不過石
原慎太郎向來就是個爭議人物。他一方面是得過芥川文學獎的作家，一方
面也是極右派軍國主義者。長期以來否認日本侵華和南京大屠殺等史實，
支持日本首相甚至皇室參拜靖國神社，公開發表仇視美國和中國的言論，
引起國際議論，還多次出言不遜，像是貶低年長的女性是老妖婆，以及過
了生育年齡的女性就沒資格繼續活著等爭議言論，自己也因此官司纏身。
整體看來，這次東京都的投票率高達54%,遠高於上次的四成左右，也
顯示出民眾對這場選戰的關心。統一地方選舉的後半段將在四月22號舉
行,改選一般的市區町村村長，以及福島和沖繩縣的參議員補選。被視為
今年夏天日本參議院選舉前哨戰的統一地方選舉，結果己經揭曉，這次改
選13個都道縣知事，和4個市長。其中有五個選區，是由執政黨自民黨
和主要在野黨民主黨推薦的候選人正面對決﹐結果自民黨以三勝兩敗略勝
一籌。而自民黨支持的極右派無黨籍東京都知事，石原慎太郎，雖然在選
前爆出高額海外出差費等弊案，仍然再度連任成功，第三度當選首都的行
政首長。日本統一地方選舉的前半段，八號登場。由於近年來無黨派選民
成為左右選情的關鍵力量﹐這次的候選人也大多以無黨派的身分參選。這
次有五個選區，出現執政的自民黨和主要在野的民主黨，兩黨推薦候選人
正面對決的局面，結果自民黨支持人選，在北海道，東京都和福岡市分別
勝出，民主黨支持的候選人則贏得岩手縣和神奈川縣。由於這次地方選舉
普遍被視為七月參議院半數席次改選的重要前哨戰，關鍵區自民黨三戰兩
勝，替人氣低迷的首相安倍晉三拉抬些許聲勢。民主黨幹事長鳩山由紀夫
則表示，除了反省之外還要冷靜分析敗選的原因﹐以因應參院選舉。這次
改選的13個都道縣知事中，九個尋求連任的知事全都順利當選，其中包
括二次挑戰連任的爭議人物，東京都知事石原慎太郎。現年74歲的石原
慎太郎，在執政黨強力支持下，以百萬票的壓倒性領先差距，第三次當選
東京都知事。雖然選前飽受海外出差費太高，任用自己的兒子主持都政府
許多文化活動等負面消息的衝擊，加上十三名挑戰者虎視眈眈，向來高姿
態的石原一改前兩次選舉時的強勢，放低姿態打出反省的口號，以爭取主
辦2016年奧運會等政見，挽回民意支持。不過石原慎太郎向來就是個
爭議人物。他一方面是得過芥川文學獎的作家，一方面也是極右派軍國主
義者。長期以來否認日本侵華和南京大屠殺等史實，支持日本首相甚至皇
室參拜靖國神社，公開發表仇視美國和中國的言論，引起國際議論，還多
次出言不遜，像是貶低年長的女性是老妖婆，以及過了生育年齡的女性就
沒資格繼續活著等爭議言論，自己也因此官司纏身。整體看來，這次東京
都的投票率高達54%,遠高於上次的四成左右，也顯示出民眾對這場選
戰的關心。統一地方選舉的後半段將在四月22號舉行,改選一般的市區
町村村長，以及福島和沖繩縣的參議員補選。被視為今年夏天日本參議院
選舉前哨戰的統一地方選舉，結果己經揭曉，這次改選13個都道縣知事
，和4個市長。其中有五個選區，是由執政黨自民黨和主要在野黨民主黨
推薦的候選人正面對決﹐結果自民黨以三勝兩敗略勝一籌。而自民黨支持
的極右派無黨籍東京都知事，石原慎太郎，雖然在選前爆出高額海外出差
費等弊案，仍然再度連任成功，第三度當選首都的行政首長。日本統一地
方選舉的前半段，八號登場。由於近年來無黨派選民成為左右選情的關鍵
力量﹐這次的候選人也大多以無黨派的身分參選。這次有五個選區，出現
執政的自民黨和主要在野的民主黨，兩黨推薦候選人正面對決的局面，結
果自民黨支持人選，在北海道，東京都和福岡市分別勝出，民主黨支持的
候選人則贏得岩手縣和神奈川縣。由於這次地方選舉普遍被視為七月參議
院半數席次改選的重要前哨戰，關鍵區自民黨三戰兩勝，替人氣低迷的首
相安倍晉三拉抬些許聲勢。民主黨幹事長鳩山由紀夫則表示，除了反省之
外還要冷靜分析敗選的原因﹐以因應參院選舉。這次改選的13個都道縣
知事中，九個尋求連任的知事全都順利當選，其中包括二次挑戰連任的爭
議人物，東京都知事石原慎太郎。現年74歲的石原慎太郎，在執政黨強
力支持下，以百萬票的壓倒性領先差距，第三次當選東京都知事。雖然選
前飽受海外出差費太高，任用自己的兒子主持都政府許多文化活動等負面
消息的衝擊，加上十三名挑戰者虎視眈眈，向來高姿態的石原一改前兩次
選舉時的強勢，放低姿態打出反省的口號，以爭取主辦2016年奧運會
等政見，挽回民意支持。不過石原慎太郎向來就是個爭議人物。他一方面
是得過芥川文學獎的作家，一方面也是極右派軍國主義者。長期以來否認
日本侵華和南京大屠殺等史實，支持日本首相甚至皇室參拜靖國神社，公
開發表仇視美國和中國的言論，引起國際議論，還多次出言不遜，像是貶
低年長的女性是老妖婆，以及過了生育年齡的女性就沒資格繼續活著等爭
議言論，自己也因此官司纏身。整體看來，這次東京都的投票率高達54
%,遠高於上次的四成左右，也顯示出民眾對這場選戰的關心。統一地方
選舉的後半段將在四月22號舉行,改選一般的市區町村村長，以及福島
和沖繩縣的參議員補選。被視為今年夏天日本參議院選舉前哨戰的統一地
方選舉，結果己經揭曉，這次改選13個都道縣知事，和4個市長。其中
有五個選區，是由執政黨自民黨和主要在野黨民主黨推薦的候選人正面對
決﹐結果自民黨以三勝兩敗略勝一籌。而自民黨支持的極右派無黨籍東京
都知事，石原慎太郎，雖然在選前爆出高額海外出差費等弊案，仍然再度
連任成功，第三度當選首都的行政首長。日本統一地方選舉的前半段，八
號登場。由於近年來無黨派選民成為左右選情的關鍵力量﹐這次的候選人
也大多以無黨派的身分參選。這次有五個選區，出現執政的自民黨和主要
在野的民主黨，兩黨推薦候選人正面對決的局面，結果自民黨支持人選，
在北海道，東京都和福岡市分別勝出，民主黨支持的候選人則贏得岩手縣
和神奈川縣。由於這次地方選舉普遍被視為七月參議院半數席次改選的重
要前哨戰，關鍵區自民黨三戰兩勝，替人氣低迷的首相安倍晉三拉抬些許
聲勢。民主黨幹事長鳩山由紀夫則表示，除了反省之外還要冷靜分析敗選
的原因﹐以因應參院選舉。這次改選的13個都道縣知事中，九個尋求連
任的知事全都順利當選，其中包括二次挑戰連任的爭議人物，東京都知事
石原慎太郎。現年74歲的石原慎太郎，在執政黨強力支持下，以百萬票
的壓倒性領先差距，第三次當選東京都知事。雖然選前飽受海外出差費太
高，任用自己的兒子主持都政府許多文化活動等負面消息的衝擊，加上十
三名挑戰者虎視眈眈，向來高姿態的石原一改前兩次選舉時的強勢，放低
姿態打出反省的口號，以爭取主辦2016年奧運會等政見，挽回民意支
持。不過石原慎太郎向來就是個爭議人物。他一方面是得過芥川文學獎的
作家，一方面也是極右派軍國主義者。長期以來否認日本侵華和南京大屠
殺等史實，支持日本首相甚至皇室參拜靖國神社，公開發表仇視美國和中
國的言論，引起國際議論，還多次出言不遜，像是貶低年長的女性是老妖
婆，以及過了生育年齡的女性就沒資格繼續活著等爭議言論，自己也因此
官司纏身。整體看來，這次東京都的投票率高達54%,遠高於上次的四
成左右，也顯示出民眾對這場選戰的關心。統一地方選舉的後半段將在四
月22號舉行,改選一般的市區町村村長，以及福島和沖繩縣的參議員補
選。被視為今年夏天日本參議院選舉前哨戰的統一地方選舉，結果己經揭
曉，這次改選13個都道縣知事，和4個市長。其中有五個選區，是由執
政黨自民黨和主要在野黨民主黨推薦的候選人正面對決﹐結果自民黨以三
勝兩敗略勝一籌。而自民黨支持的極右派無黨籍東京都知事，石原慎太郎
，雖然在選前爆出高額海外出差費等弊案，仍然再度連任成功，第三度當
選首都的行政首長。日本統一地方選舉的前半段，八號登場。由於近年來
無黨派選民成為左右選情的關鍵力量﹐這次的候選人也大多以無黨派的身
分參選。這次有五個選區，出現執政的自民黨和主要在野的民主黨，兩黨
推薦候選人正面對決的局面，結果自民黨支持人選，在北海道，東京都和
福岡市分別勝出，民主黨支持的候選人則贏得岩手縣和神奈川縣。由於這
次地方選舉普遍被視為七月參議院半數席次改選的重要前哨戰，關鍵區自
民黨三戰兩勝，替人氣低迷的首相安倍晉三拉抬些許聲勢。民主黨幹事長
鳩山由紀夫則表示，除了反省之外還要冷靜分析敗選的原因﹐以因應參院
選舉。這次改選的13個都道縣知事中，九個尋求連任的知事全都順利當
選，其中包括二次挑戰連任的爭議人物，東京都知事石原慎太郎。現年7
4歲的石原慎太郎，在執政黨強力支持下，以百萬票的壓倒性領先差距，
第三次當選東京都知事。雖然選前飽受海外出差費太高，任用自己的兒子
主持都政府許多文化活動等負面消息的衝擊，加上十三名挑戰者虎視眈眈
，向來高姿態的石原一改前兩次選舉時的強勢，放低姿態打出反省的口號
，以爭取主辦2016年奧運會等政見，挽回民意支持。不過石原慎太郎
向來就是個爭議人物。他一方面是得過芥川文學獎的作家，一方面也是極
右派軍國主義者。長期以來否認日本侵華和南京大屠殺等史實，支持日本
首相甚至皇室參拜靖國神社，公開發表仇視美國和中國的言論，引起國際
議論，還多次出言不遜，像是貶低年長的女性是老妖婆，以及過了生育年
齡的女性就沒資格繼續活著等爭議言論，自己也因此官司纏身。整體看來
，這次東京都的投票率高達54%,遠高於上次的四成左右，也顯示出民
眾對這場選戰的關心。統一地方選舉的後半段將在四月22號舉行,改選
一般的市區町村村長，以及福島和沖繩縣的參議員補選。被視為今年夏天
日本參議院選舉前哨戰的統一地方選舉，結果己經揭曉，這次改選13個
都道縣知事，和4個市長。其中有五個選區，是由執政黨自民黨和主要在
野黨民主黨推薦的候選人正面對決﹐結果自民黨以三勝兩敗略勝一籌。而
自民黨支持的極右派無黨籍東京都知事，石原慎太郎，雖然在選前爆出高
額海外出差費等弊案，仍然再度連任成功，第三度當選首都的行政首長。
日本統一地方選舉的前半段，八號登場。由於近年來無黨派選民成為左右
選情的關鍵力量﹐這次的候選人也大多以無黨派的身分參選。這次有五個
選區，出現執政的自民黨和主要在野的民主黨，兩黨推薦候選人正面對決
的局面，結果自民黨支持人選，在北海道，東京都和福岡市分別勝出，民
主黨支持的候選人則贏得岩手縣和神奈川縣。由於這次地方選舉普遍被視
為七月參議院半數席次改選的重要前哨戰，關鍵區自民黨三戰兩勝，替人
氣低迷的首相安倍晉三拉抬些許聲勢。民主黨幹事長鳩山由紀夫則表示，
除了反省之外還要冷靜分析敗選的原因﹐以因應參院選舉。這次改選的1
3個都道縣知事中，九個尋求連任的知事全都順利當選，其中包括二次挑
戰連任的爭議人物，東京都知事石原慎太郎。現年74歲的石原慎太郎，
在執政黨強力支持下，以百萬票的壓倒性領先差距，第三次當選東京都知
事。雖然選前飽受海外出差費太高，任用自己的兒子主持都政府許多文化
活動等負面消息的衝擊，加上十三名挑戰者虎視眈眈，向來高姿態的石原
一改前兩次選舉時的強勢，放低姿態打出反省的口號，以爭取主辦201
6年奧運會等政見，挽回民意支持。不過石原慎太郎向來就是個爭議人物
。他一方面是得過芥川文學獎的作家，一方面也是極右派軍國主義者。長
期以來否認日本侵華和南京大屠殺等史實，支持日本首相甚至皇室參拜靖
國神社，公開發表仇視美國和中國的言論，引起國際議論，還多次出言不
遜，像是貶低年長的女性是老妖婆，以及過了生育年齡的女性就沒資格繼
續活著等爭議言論，自己也因此官司纏身。整體看來，這次東京都的投票
率高達54%,遠高於上次的四成左右，也顯示出民眾對這場選戰的關心
。統一地方選舉的後半段將在四月22號舉行,改選一般的市區町村村長
，以及福島和沖繩縣的參議員補選。
