只要是具有悠久歷史的古蹟，都讓人想要一窺究竟。這個禮拜，考古學家
在秘魯首都利馬附近，發現了一座印加史前的古廟，裡頭埋了十九個木乃
伊，年代最遠可以追溯到，1500年前。考古學家這個星期，在首都利
馬市郊三十公里遠的，帕恰卡瑪古廟遺址，發現一座保存良好的墓穴，開
挖之後，裡頭居然埋藏了三十具屍體，其中十九具是全身綁得緊緊的木乃
伊，這批木乃伊的年代估計分佈在一千到一千五百年前，是目前秘魯境內
出土的木乃伊當中歷史最悠久的。考古學家，伊克豪特:我們發現一個廣
大墓地的一部份，這個墓地可追溯到印加時期，同時也可溯及更古早的時
期，在密封情況下被發現，裡頭有被獻祭的人。古印加文化當中，有祭祀
活人的風俗，在這個墓穴當中，考古學家判斷有四個木乃伊是祭祀給神明
的牲品，而且還是被活埋。一百年前出土的帕恰卡瑪古廟遺址，珍藏許多
稀有的印加古文物，也因此多次遭到竊賊光顧，這次出土的墓穴罕見的躲
過了盜墓賊的掠奪，保存珍貴的木乃伊，供考古學家研究。只要是具有悠
久歷史的古蹟，都讓人想要一窺究竟。這個禮拜，考古學家在秘魯首都利
馬附近，發現了一座印加史前的古廟，裡頭埋了十九個木乃伊，年代最遠
可以追溯到，1500年前。考古學家這個星期，在首都利馬市郊三十公
里遠的，帕恰卡瑪古廟遺址，發現一座保存良好的墓穴，開挖之後，裡頭
居然埋藏了三十具屍體，其中十九具是全身綁得緊緊的木乃伊，這批木乃
伊的年代估計分佈在一千到一千五百年前，是目前秘魯境內出土的木乃伊
當中歷史最悠久的。考古學家，伊克豪特:我們發現一個廣大墓地的一部
份，這個墓地可追溯到印加時期，同時也可溯及更古早的時期，在密封情
況下被發現，裡頭有被獻祭的人。古印加文化當中，有祭祀活人的風俗，
在這個墓穴當中，考古學家判斷有四個木乃伊是祭祀給神明的牲品，而且
還是被活埋。一百年前出土的帕恰卡瑪古廟遺址，珍藏許多稀有的印加古
文物，也因此多次遭到竊賊光顧，這次出土的墓穴罕見的躲過了盜墓賊的
掠奪，保存珍貴的木乃伊，供考古學家研究。只要是具有悠久歷史的古蹟
，都讓人想要一窺究竟。這個禮拜，考古學家在秘魯首都利馬附近，發現
了一座印加史前的古廟，裡頭埋了十九個木乃伊，年代最遠可以追溯到，
1500年前。考古學家這個星期，在首都利馬市郊三十公里遠的，帕恰
卡瑪古廟遺址，發現一座保存良好的墓穴，開挖之後，裡頭居然埋藏了三
十具屍體，其中十九具是全身綁得緊緊的木乃伊，這批木乃伊的年代估計
分佈在一千到一千五百年前，是目前秘魯境內出土的木乃伊當中歷史最悠
久的。考古學家，伊克豪特:我們發現一個廣大墓地的一部份，這個墓地
可追溯到印加時期，同時也可溯及更古早的時期，在密封情況下被發現，
裡頭有被獻祭的人。古印加文化當中，有祭祀活人的風俗，在這個墓穴當
中，考古學家判斷有四個木乃伊是祭祀給神明的牲品，而且還是被活埋。
一百年前出土的帕恰卡瑪古廟遺址，珍藏許多稀有的印加古文物，也因此
多次遭到竊賊光顧，這次出土的墓穴罕見的躲過了盜墓賊的掠奪，保存珍
貴的木乃伊，供考古學家研究。只要是具有悠久歷史的古蹟，都讓人想要
一窺究竟。這個禮拜，考古學家在秘魯首都利馬附近，發現了一座印加史
前的古廟，裡頭埋了十九個木乃伊，年代最遠可以追溯到，1500年前
。考古學家這個星期，在首都利馬市郊三十公里遠的，帕恰卡瑪古廟遺址
，發現一座保存良好的墓穴，開挖之後，裡頭居然埋藏了三十具屍體，其
中十九具是全身綁得緊緊的木乃伊，這批木乃伊的年代估計分佈在一千到
一千五百年前，是目前秘魯境內出土的木乃伊當中歷史最悠久的。考古學
家，伊克豪特:我們發現一個廣大墓地的一部份，這個墓地可追溯到印加
時期，同時也可溯及更古早的時期，在密封情況下被發現，裡頭有被獻祭
的人。古印加文化當中，有祭祀活人的風俗，在這個墓穴當中，考古學家
判斷有四個木乃伊是祭祀給神明的牲品，而且還是被活埋。一百年前出土
的帕恰卡瑪古廟遺址，珍藏許多稀有的印加古文物，也因此多次遭到竊賊
光顧，這次出土的墓穴罕見的躲過了盜墓賊的掠奪，保存珍貴的木乃伊，
供考古學家研究。只要是具有悠久歷史的古蹟，都讓人想要一窺究竟。這
個禮拜，考古學家在秘魯首都利馬附近，發現了一座印加史前的古廟，裡
頭埋了十九個木乃伊，年代最遠可以追溯到，1500年前。考古學家這
個星期，在首都利馬市郊三十公里遠的，帕恰卡瑪古廟遺址，發現一座保
存良好的墓穴，開挖之後，裡頭居然埋藏了三十具屍體，其中十九具是全
身綁得緊緊的木乃伊，這批木乃伊的年代估計分佈在一千到一千五百年前
，是目前秘魯境內出土的木乃伊當中歷史最悠久的。考古學家，伊克豪特
:我們發現一個廣大墓地的一部份，這個墓地可追溯到印加時期，同時也
可溯及更古早的時期，在密封情況下被發現，裡頭有被獻祭的人。古印加
文化當中，有祭祀活人的風俗，在這個墓穴當中，考古學家判斷有四個木
乃伊是祭祀給神明的牲品，而且還是被活埋。一百年前出土的帕恰卡瑪古
廟遺址，珍藏許多稀有的印加古文物，也因此多次遭到竊賊光顧，這次出
土的墓穴罕見的躲過了盜墓賊的掠奪，保存珍貴的木乃伊，供考古學家研
究。只要是具有悠久歷史的古蹟，都讓人想要一窺究竟。這個禮拜，考古
學家在秘魯首都利馬附近，發現了一座印加史前的古廟，裡頭埋了十九個
木乃伊，年代最遠可以追溯到，1500年前。考古學家這個星期，在首
都利馬市郊三十公里遠的，帕恰卡瑪古廟遺址，發現一座保存良好的墓穴
，開挖之後，裡頭居然埋藏了三十具屍體，其中十九具是全身綁得緊緊的
木乃伊，這批木乃伊的年代估計分佈在一千到一千五百年前，是目前秘魯
境內出土的木乃伊當中歷史最悠久的。考古學家，伊克豪特:我們發現一
個廣大墓地的一部份，這個墓地可追溯到印加時期，同時也可溯及更古早
的時期，在密封情況下被發現，裡頭有被獻祭的人。古印加文化當中，有
祭祀活人的風俗，在這個墓穴當中，考古學家判斷有四個木乃伊是祭祀給
神明的牲品，而且還是被活埋。一百年前出土的帕恰卡瑪古廟遺址，珍藏
許多稀有的印加古文物，也因此多次遭到竊賊光顧，這次出土的墓穴罕見
的躲過了盜墓賊的掠奪，保存珍貴的木乃伊，供考古學家研究。
