伊朗綁架英軍的人質危機落幕後，歷劫歸來的英軍，能不能把綁架經歷以
高價交給媒體刊登，引發了後續爭議，英國國防部以情況特殊為由，特地
准許15名遭綁英軍，得以向媒體透露綁架情節，其中唯一的一位女性水
兵，就把她的故事賣給了英國太陽報，取得相當於六百萬台幣的酬勞，不
過這種做法引發了部分民眾與反對黨的反彈，下週國會開議時，這起事件
恐怕還有得吵。5號獲釋的15名英國海軍士兵，被伊朗扣留的13天中
，到底發生了什麼事，這幾天成了英國各大媒體爭相挖掘的題材，英國國
防部以他們的經歷特殊，大眾有知的需求，特地為他們解除現役軍人不得
將軍旅生涯向媒體求售的禁令，結果被綁士兵遭脅迫，恐嚇和隔離監禁的
內幕一一曝光，跟伊朗媒體播出他們快樂用餐，看足球賽，還可以打桌球
和下西洋棋，一派輕鬆的一面，形成強烈對比．最令外界好奇的唯一遭綁
女兵，告訴太陽報，她被單獨隔離在一個狹小的空間，被告知其他人已經
遣返，還被逼問為國犧牲,永遠見不到女兒有何感受,接著有人來丈量她
的身高體型，然後就在不遠處傳來切割木材的聲音，讓她相信他們是在為
她製作棺材而心生恐懼，她指控伊朗就是使用這種心理戰術，迫使她和其
他14位被綁同袍，承認侵入伊朗水域。這位女兵因此獲得高達10萬英
鎊，相當於台幣600多萬的酬勞．還有其他幾位被綁士兵也陳述了綁架
期間的各種恐怖經驗．不過也有人選擇封口除了有人認為過度曝光不妥，
也有民眾批評國防部讓被綁士兵上媒體獲高報酬的做法，對其他軍中士兵
也不公平，因為就在上個星期，至少有六名英軍在伊拉克遭到殺害，他們
的遭遇同樣值得關注與同情反對黨人士打算在國會16號開議時，針對英
兵遭綁以及取消媒體曝光禁令的做法提出質詢，屆時這起事件恐怕還會繼
續成為熱門話題.伊朗綁架英軍的人質危機落幕後，歷劫歸來的英軍，能
不能把綁架經歷以高價交給媒體刊登，引發了後續爭議，英國國防部以情
況特殊為由，特地准許15名遭綁英軍，得以向媒體透露綁架情節，其中
唯一的一位女性水兵，就把她的故事賣給了英國太陽報，取得相當於六百
萬台幣的酬勞，不過這種做法引發了部分民眾與反對黨的反彈，下週國會
開議時，這起事件恐怕還有得吵。5號獲釋的15名英國海軍士兵，被伊
朗扣留的13天中，到底發生了什麼事，這幾天成了英國各大媒體爭相挖
掘的題材，英國國防部以他們的經歷特殊，大眾有知的需求，特地為他們
解除現役軍人不得將軍旅生涯向媒體求售的禁令，結果被綁士兵遭脅迫，
恐嚇和隔離監禁的內幕一一曝光，跟伊朗媒體播出他們快樂用餐，看足球
賽，還可以打桌球和下西洋棋，一派輕鬆的一面，形成強烈對比．最令外
界好奇的唯一遭綁女兵，告訴太陽報，她被單獨隔離在一個狹小的空間，
被告知其他人已經遣返，還被逼問為國犧牲,永遠見不到女兒有何感受,
接著有人來丈量她的身高體型，然後就在不遠處傳來切割木材的聲音，讓
她相信他們是在為她製作棺材而心生恐懼，她指控伊朗就是使用這種心理
戰術，迫使她和其他14位被綁同袍，承認侵入伊朗水域。這位女兵因此
獲得高達10萬英鎊，相當於台幣600多萬的酬勞．還有其他幾位被綁
士兵也陳述了綁架期間的各種恐怖經驗．不過也有人選擇封口除了有人認
為過度曝光不妥，也有民眾批評國防部讓被綁士兵上媒體獲高報酬的做法
，對其他軍中士兵也不公平，因為就在上個星期，至少有六名英軍在伊拉
克遭到殺害，他們的遭遇同樣值得關注與同情反對黨人士打算在國會16
號開議時，針對英兵遭綁以及取消媒體曝光禁令的做法提出質詢，屆時這
起事件恐怕還會繼續成為熱門話題.伊朗綁架英軍的人質危機落幕後，歷
劫歸來的英軍，能不能把綁架經歷以高價交給媒體刊登，引發了後續爭議
，英國國防部以情況特殊為由，特地准許15名遭綁英軍，得以向媒體透
露綁架情節，其中唯一的一位女性水兵，就把她的故事賣給了英國太陽報
，取得相當於六百萬台幣的酬勞，不過這種做法引發了部分民眾與反對黨
的反彈，下週國會開議時，這起事件恐怕還有得吵。5號獲釋的15名英
國海軍士兵，被伊朗扣留的13天中，到底發生了什麼事，這幾天成了英
國各大媒體爭相挖掘的題材，英國國防部以他們的經歷特殊，大眾有知的
需求，特地為他們解除現役軍人不得將軍旅生涯向媒體求售的禁令，結果
被綁士兵遭脅迫，恐嚇和隔離監禁的內幕一一曝光，跟伊朗媒體播出他們
快樂用餐，看足球賽，還可以打桌球和下西洋棋，一派輕鬆的一面，形成
強烈對比．最令外界好奇的唯一遭綁女兵，告訴太陽報，她被單獨隔離在
一個狹小的空間，被告知其他人已經遣返，還被逼問為國犧牲,永遠見不
到女兒有何感受,接著有人來丈量她的身高體型，然後就在不遠處傳來切
割木材的聲音，讓她相信他們是在為她製作棺材而心生恐懼，她指控伊朗
就是使用這種心理戰術，迫使她和其他14位被綁同袍，承認侵入伊朗水
域。這位女兵因此獲得高達10萬英鎊，相當於台幣600多萬的酬勞．
還有其他幾位被綁士兵也陳述了綁架期間的各種恐怖經驗．不過也有人選
擇封口除了有人認為過度曝光不妥，也有民眾批評國防部讓被綁士兵上媒
體獲高報酬的做法，對其他軍中士兵也不公平，因為就在上個星期，至少
有六名英軍在伊拉克遭到殺害，他們的遭遇同樣值得關注與同情反對黨人
士打算在國會16號開議時，針對英兵遭綁以及取消媒體曝光禁令的做法
提出質詢，屆時這起事件恐怕還會繼續成為熱門話題.
