中國總理溫家寶11號將前往日本，進行為期三天的融冰之旅國事訪問，
他也是七年來第二位踏上日本領土的中國領導人。溫家寶預定將和日本首
相安倍晉三舉行會談，同時也將在12號到日本國會發表演說，溫家寶希
望藉著這次的訪問開展兩國戰略互惠關係，也計畫在軍事，經貿，能源各
方面全面加強合作，分析家評估，中日雙方關於二次大戰的歷史恩怨，雖
然不是一次訪問可以完全化解，但溫家寶這次出訪，本身就具有重大意義
．日軍在二次大戰時在中國燒殺擄掠，日本首相小泉純一郎一再參拜靖國
神社，慰安婦血淚控訴日軍暴行，這些長期讓中日兩國關係陷入緊張的歷
史糾葛，在中國總理溫家寶即將出訪日本之際，顯得格外敏感，不過早在
3月底，中國外交部就已經為溫家寶出訪日本定了調不管是融冰還是破冰
之旅，中國意識到維持東亞穩定與發展對本身有利，因此決定釋出善意，
跟日本就政治軍事經貿等領域，全面展開合作，事實上自去年十月日本首
相安倍晉三率先訪問北京後，兩國關係就已經有解凍跡象，雙方都在刻意
營造友好氣氛，像是台灣以中國政府名義，在1967年就京都留學生宿
舍光華寮產權提出訴訟一案，延宕四十年後，日本最高法院終於在上個月
底作出最後判決，裁定根據1972年生效的日中共同聲明，台灣當局不
再代表中國政府，自然喪失了提告的資格和權限。臺灣當局在一審﹑二審
判決中獲得的勝訴也被撤銷﹐整件案子發回京都地方法院重新審理，一般
認為，日本法院在溫家寶出訪的節骨眼上，作出有利中國的判決，無異是
配合日本政府政策，向中國示好,政治意味濃厚.另一方面中國也將投桃
報李，給予實質上的回饋．根據日本國營電視台NHK的報導，溫家寶訪
日時，兩國政府可望就進口日本米的問題達成協議。中國從2003年以
來就以日本米有害蟲為由，拒絕進口，目前中國已經初步同意，經過殺蟲
處理的日本米，可以輸入．最快七月份，在中國就可以吃到日本米．不過
儘管雙方高層都有意提升友好關係，兩國的歷史問題卻不是短期內就可以
完全消弭分析家評估，溫家寶訪問日本，本身就為融冰做了最好的註解，
而對台灣而言，中日計畫建立戰略互惠機制，對美日安保架構下的台灣，
會產生什麼衝擊，將是另一個值得關注的焦點。中國總理溫家寶11號將
前往日本，進行為期三天的融冰之旅國事訪問，他也是七年來第二位踏上
日本領土的中國領導人。溫家寶預定將和日本首相安倍晉三舉行會談，同
時也將在12號到日本國會發表演說，溫家寶希望藉著這次的訪問開展兩
國戰略互惠關係，也計畫在軍事，經貿，能源各方面全面加強合作，分析
家評估，中日雙方關於二次大戰的歷史恩怨，雖然不是一次訪問可以完全
化解，但溫家寶這次出訪，本身就具有重大意義．日軍在二次大戰時在中
國燒殺擄掠，日本首相小泉純一郎一再參拜靖國神社，慰安婦血淚控訴日
軍暴行，這些長期讓中日兩國關係陷入緊張的歷史糾葛，在中國總理溫家
寶即將出訪日本之際，顯得格外敏感，不過早在3月底，中國外交部就已
經為溫家寶出訪日本定了調不管是融冰還是破冰之旅，中國意識到維持東
亞穩定與發展對本身有利，因此決定釋出善意，跟日本就政治軍事經貿等
領域，全面展開合作，事實上自去年十月日本首相安倍晉三率先訪問北京
後，兩國關係就已經有解凍跡象，雙方都在刻意營造友好氣氛，像是台灣
以中國政府名義，在1967年就京都留學生宿舍光華寮產權提出訴訟一
案，延宕四十年後，日本最高法院終於在上個月底作出最後判決，裁定根
據1972年生效的日中共同聲明，台灣當局不再代表中國政府，自然喪
失了提告的資格和權限。臺灣當局在一審﹑二審判決中獲得的勝訴也被撤
銷﹐整件案子發回京都地方法院重新審理，一般認為，日本法院在溫家寶
出訪的節骨眼上，作出有利中國的判決，無異是配合日本政府政策，向中
國示好,政治意味濃厚.另一方面中國也將投桃報李，給予實質上的回饋
．根據日本國營電視台NHK的報導，溫家寶訪日時，兩國政府可望就進
口日本米的問題達成協議。中國從2003年以來就以日本米有害蟲為由
，拒絕進口，目前中國已經初步同意，經過殺蟲處理的日本米，可以輸入
．最快七月份，在中國就可以吃到日本米．不過儘管雙方高層都有意提升
友好關係，兩國的歷史問題卻不是短期內就可以完全消弭分析家評估，溫
家寶訪問日本，本身就為融冰做了最好的註解，而對台灣而言，中日計畫
建立戰略互惠機制，對美日安保架構下的台灣，會產生什麼衝擊，將是另
一個值得關注的焦點。中國總理溫家寶11號將前往日本，進行為期三天
的融冰之旅國事訪問，他也是七年來第二位踏上日本領土的中國領導人。
溫家寶預定將和日本首相安倍晉三舉行會談，同時也將在12號到日本國
會發表演說，溫家寶希望藉著這次的訪問開展兩國戰略互惠關係，也計畫
在軍事，經貿，能源各方面全面加強合作，分析家評估，中日雙方關於二
次大戰的歷史恩怨，雖然不是一次訪問可以完全化解，但溫家寶這次出訪
，本身就具有重大意義．日軍在二次大戰時在中國燒殺擄掠，日本首相小
泉純一郎一再參拜靖國神社，慰安婦血淚控訴日軍暴行，這些長期讓中日
兩國關係陷入緊張的歷史糾葛，在中國總理溫家寶即將出訪日本之際，顯
得格外敏感，不過早在3月底，中國外交部就已經為溫家寶出訪日本定了
調不管是融冰還是破冰之旅，中國意識到維持東亞穩定與發展對本身有利
，因此決定釋出善意，跟日本就政治軍事經貿等領域，全面展開合作，事
實上自去年十月日本首相安倍晉三率先訪問北京後，兩國關係就已經有解
凍跡象，雙方都在刻意營造友好氣氛，像是台灣以中國政府名義，在19
67年就京都留學生宿舍光華寮產權提出訴訟一案，延宕四十年後，日本
最高法院終於在上個月底作出最後判決，裁定根據1972年生效的日中
共同聲明，台灣當局不再代表中國政府，自然喪失了提告的資格和權限。
臺灣當局在一審﹑二審判決中獲得的勝訴也被撤銷﹐整件案子發回京都地
方法院重新審理，一般認為，日本法院在溫家寶出訪的節骨眼上，作出有
利中國的判決，無異是配合日本政府政策，向中國示好,政治意味濃厚.
另一方面中國也將投桃報李，給予實質上的回饋．根據日本國營電視台N
HK的報導，溫家寶訪日時，兩國政府可望就進口日本米的問題達成協議
。中國從2003年以來就以日本米有害蟲為由，拒絕進口，目前中國已
經初步同意，經過殺蟲處理的日本米，可以輸入．最快七月份，在中國就
可以吃到日本米．不過儘管雙方高層都有意提升友好關係，兩國的歷史問
題卻不是短期內就可以完全消弭分析家評估，溫家寶訪問日本，本身就為
融冰做了最好的註解，而對台灣而言，中日計畫建立戰略互惠機制，對美
日安保架構下的台灣，會產生什麼衝擊，將是另一個值得關注的焦點。中
國總理溫家寶11號將前往日本，進行為期三天的融冰之旅國事訪問，他
也是七年來第二位踏上日本領土的中國領導人。溫家寶預定將和日本首相
安倍晉三舉行會談，同時也將在12號到日本國會發表演說，溫家寶希望
藉著這次的訪問開展兩國戰略互惠關係，也計畫在軍事，經貿，能源各方
面全面加強合作，分析家評估，中日雙方關於二次大戰的歷史恩怨，雖然
不是一次訪問可以完全化解，但溫家寶這次出訪，本身就具有重大意義．
日軍在二次大戰時在中國燒殺擄掠，日本首相小泉純一郎一再參拜靖國神
社，慰安婦血淚控訴日軍暴行，這些長期讓中日兩國關係陷入緊張的歷史
糾葛，在中國總理溫家寶即將出訪日本之際，顯得格外敏感，不過早在3
月底，中國外交部就已經為溫家寶出訪日本定了調不管是融冰還是破冰之
旅，中國意識到維持東亞穩定與發展對本身有利，因此決定釋出善意，跟
日本就政治軍事經貿等領域，全面展開合作，事實上自去年十月日本首相
安倍晉三率先訪問北京後，兩國關係就已經有解凍跡象，雙方都在刻意營
造友好氣氛，像是台灣以中國政府名義，在1967年就京都留學生宿舍
光華寮產權提出訴訟一案，延宕四十年後，日本最高法院終於在上個月底
作出最後判決，裁定根據1972年生效的日中共同聲明，台灣當局不再
代表中國政府，自然喪失了提告的資格和權限。臺灣當局在一審﹑二審判
決中獲得的勝訴也被撤銷﹐整件案子發回京都地方法院重新審理，一般認
為，日本法院在溫家寶出訪的節骨眼上，作出有利中國的判決，無異是配
合日本政府政策，向中國示好,政治意味濃厚.另一方面中國也將投桃報
李，給予實質上的回饋．根據日本國營電視台NHK的報導，溫家寶訪日
時，兩國政府可望就進口日本米的問題達成協議。中國從2003年以來
就以日本米有害蟲為由，拒絕進口，目前中國已經初步同意，經過殺蟲處
理的日本米，可以輸入．最快七月份，在中國就可以吃到日本米．不過儘
管雙方高層都有意提升友好關係，兩國的歷史問題卻不是短期內就可以完
全消弭分析家評估，溫家寶訪問日本，本身就為融冰做了最好的註解，而
對台灣而言，中日計畫建立戰略互惠機制，對美日安保架構下的台灣，會
產生什麼衝擊，將是另一個值得關注的焦點。
