回到新聞現場、我們繼續來關心、全球暖化效應、已經受到國內外的高度
重視。中中央大學利用電腦數值【模擬推估】，發現一旦海平面上升十公
尺，台灣將會有一成的陸地被淹沒，大小相當於七個台北市。上個禮拜一
晚間七點多，高雄突然刮起了瞬間強風，短短兩分鐘造成十五人受傷.還
有，台灣今年的冬天非常溫暖，一度高溫還飆到30度，光是去年12月
和今年1月的平均溫度，就比前一年，高出攝氏1到1.5度。氣象局說
,台灣都市化程度高，人口密度世界第二，工業發展先進，都是造成暖化
的原因。而中央大學教授利用電腦數值模擬推估，海平面只要上升十公尺
，台灣就有8.8％陸地面積會被淹沒，相當於七個台北市的大小。另外
,也有學者模擬海平面上升對曾文溪口三角洲和宜蘭沖積平原淹水情形，
假設海平面上升1公尺，台南市安平區土地將沒一半，宜蘭五結鄉有三成
的土地也將淹沒。如果全球冰雪融化，海平面上升50公尺，澎湖全島、
台灣沿海也將全數隱沒.南太平洋許多迷你島國已經在溫室效應的影響下
，逐漸消失在地圖上，四面環海的島國台灣，面對逐年上升的海平面，該
如何因應，台灣看來是毫無準備。記者綜合報導回到新聞現場、我們繼續
來關心、全球暖化效應、已經受到國內外的高度重視。中中央大學利用電
腦數值【模擬推估】，發現一旦海平面上升十公尺，台灣將會有一成的陸
地被淹沒，大小相當於七個台北市。上個禮拜一晚間七點多，高雄突然刮
起了瞬間強風，短短兩分鐘造成十五人受傷.還有，台灣今年的冬天非常
溫暖，一度高溫還飆到30度，光是去年12月和今年1月的平均溫度，
就比前一年，高出攝氏1到1.5度。氣象局說,台灣都市化程度高，人
口密度世界第二，工業發展先進，都是造成暖化的原因。而中央大學教授
利用電腦數值模擬推估，海平面只要上升十公尺，台灣就有8.8％陸地
面積會被淹沒，相當於七個台北市的大小。另外,也有學者模擬海平面上
升對曾文溪口三角洲和宜蘭沖積平原淹水情形，假設海平面上升1公尺，
台南市安平區土地將沒一半，宜蘭五結鄉有三成的土地也將淹沒。如果全
球冰雪融化，海平面上升50公尺，澎湖全島、台灣沿海也將全數隱沒.
南太平洋許多迷你島國已經在溫室效應的影響下，逐漸消失在地圖上，四
面環海的島國台灣，面對逐年上升的海平面，該如何因應，台灣看來是毫
無準備。記者綜合報導回到新聞現場、我們繼續來關心、全球暖化效應、
已經受到國內外的高度重視。中中央大學利用電腦數值【模擬推估】，發
現一旦海平面上升十公尺，台灣將會有一成的陸地被淹沒，大小相當於七
個台北市。上個禮拜一晚間七點多，高雄突然刮起了瞬間強風，短短兩分
鐘造成十五人受傷.還有，台灣今年的冬天非常溫暖，一度高溫還飆到3
0度，光是去年12月和今年1月的平均溫度，就比前一年，高出攝氏1
到1.5度。氣象局說,台灣都市化程度高，人口密度世界第二，工業發
展先進，都是造成暖化的原因。而中央大學教授利用電腦數值模擬推估，
海平面只要上升十公尺，台灣就有8.8％陸地面積會被淹沒，相當於七
個台北市的大小。另外,也有學者模擬海平面上升對曾文溪口三角洲和宜
蘭沖積平原淹水情形，假設海平面上升1公尺，台南市安平區土地將沒一
半，宜蘭五結鄉有三成的土地也將淹沒。如果全球冰雪融化，海平面上升
50公尺，澎湖全島、台灣沿海也將全數隱沒.南太平洋許多迷你島國已
經在溫室效應的影響下，逐漸消失在地圖上，四面環海的島國台灣，面對
逐年上升的海平面，該如何因應，台灣看來是毫無準備。記者綜合報導回
到新聞現場、我們繼續來關心、全球暖化效應、已經受到國內外的高度重
視。中中央大學利用電腦數值【模擬推估】，發現一旦海平面上升十公尺
，台灣將會有一成的陸地被淹沒，大小相當於七個台北市。上個禮拜一晚
間七點多，高雄突然刮起了瞬間強風，短短兩分鐘造成十五人受傷.還有
，台灣今年的冬天非常溫暖，一度高溫還飆到30度，光是去年12月和
今年1月的平均溫度，就比前一年，高出攝氏1到1.5度。氣象局說,
台灣都市化程度高，人口密度世界第二，工業發展先進，都是造成暖化的
原因。而中央大學教授利用電腦數值模擬推估，海平面只要上升十公尺，
台灣就有8.8％陸地面積會被淹沒，相當於七個台北市的大小。另外,
也有學者模擬海平面上升對曾文溪口三角洲和宜蘭沖積平原淹水情形，假
設海平面上升1公尺，台南市安平區土地將沒一半，宜蘭五結鄉有三成的
土地也將淹沒。如果全球冰雪融化，海平面上升50公尺，澎湖全島、台
灣沿海也將全數隱沒.南太平洋許多迷你島國已經在溫室效應的影響下，
逐漸消失在地圖上，四面環海的島國台灣，面對逐年上升的海平面，該如
何因應，台灣看來是毫無準備。記者綜合報導回到新聞現場、我們繼續來
關心、全球暖化效應、已經受到國內外的高度重視。中中央大學利用電腦
數值【模擬推估】，發現一旦海平面上升十公尺，台灣將會有一成的陸地
被淹沒，大小相當於七個台北市。上個禮拜一晚間七點多，高雄突然刮起
了瞬間強風，短短兩分鐘造成十五人受傷.還有，台灣今年的冬天非常溫
暖，一度高溫還飆到30度，光是去年12月和今年1月的平均溫度，就
比前一年，高出攝氏1到1.5度。氣象局說,台灣都市化程度高，人口
密度世界第二，工業發展先進，都是造成暖化的原因。而中央大學教授利
用電腦數值模擬推估，海平面只要上升十公尺，台灣就有8.8％陸地面
積會被淹沒，相當於七個台北市的大小。另外,也有學者模擬海平面上升
對曾文溪口三角洲和宜蘭沖積平原淹水情形，假設海平面上升1公尺，台
南市安平區土地將沒一半，宜蘭五結鄉有三成的土地也將淹沒。如果全球
冰雪融化，海平面上升50公尺，澎湖全島、台灣沿海也將全數隱沒.南
太平洋許多迷你島國已經在溫室效應的影響下，逐漸消失在地圖上，四面
環海的島國台灣，面對逐年上升的海平面，該如何因應，台灣看來是毫無
準備。記者綜合報導回到新聞現場、我們繼續來關心、全球暖化效應、已
經受到國內外的高度重視。中中央大學利用電腦數值【模擬推估】，發現
一旦海平面上升十公尺，台灣將會有一成的陸地被淹沒，大小相當於七個
台北市。上個禮拜一晚間七點多，高雄突然刮起了瞬間強風，短短兩分鐘
造成十五人受傷.還有，台灣今年的冬天非常溫暖，一度高溫還飆到30
度，光是去年12月和今年1月的平均溫度，就比前一年，高出攝氏1到
1.5度。氣象局說,台灣都市化程度高，人口密度世界第二，工業發展
先進，都是造成暖化的原因。而中央大學教授利用電腦數值模擬推估，海
平面只要上升十公尺，台灣就有8.8％陸地面積會被淹沒，相當於七個
台北市的大小。另外,也有學者模擬海平面上升對曾文溪口三角洲和宜蘭
沖積平原淹水情形，假設海平面上升1公尺，台南市安平區土地將沒一半
，宜蘭五結鄉有三成的土地也將淹沒。如果全球冰雪融化，海平面上升5
0公尺，澎湖全島、台灣沿海也將全數隱沒.南太平洋許多迷你島國已經
在溫室效應的影響下，逐漸消失在地圖上，四面環海的島國台灣，面對逐
年上升的海平面，該如何因應，台灣看來是毫無準備。記者綜合報導回到
新聞現場、我們繼續來關心、全球暖化效應、已經受到國內外的高度重視
。中中央大學利用電腦數值【模擬推估】，發現一旦海平面上升十公尺，
台灣將會有一成的陸地被淹沒，大小相當於七個台北市。上個禮拜一晚間
七點多，高雄突然刮起了瞬間強風，短短兩分鐘造成十五人受傷.還有，
台灣今年的冬天非常溫暖，一度高溫還飆到30度，光是去年12月和今
年1月的平均溫度，就比前一年，高出攝氏1到1.5度。氣象局說,台
灣都市化程度高，人口密度世界第二，工業發展先進，都是造成暖化的原
因。而中央大學教授利用電腦數值模擬推估，海平面只要上升十公尺，台
灣就有8.8％陸地面積會被淹沒，相當於七個台北市的大小。另外,也
有學者模擬海平面上升對曾文溪口三角洲和宜蘭沖積平原淹水情形，假設
海平面上升1公尺，台南市安平區土地將沒一半，宜蘭五結鄉有三成的土
地也將淹沒。如果全球冰雪融化，海平面上升50公尺，澎湖全島、台灣
沿海也將全數隱沒.南太平洋許多迷你島國已經在溫室效應的影響下，逐
漸消失在地圖上，四面環海的島國台灣，面對逐年上升的海平面，該如何
因應，台灣看來是毫無準備。記者綜合報導回到新聞現場、我們繼續來關
心、全球暖化效應、已經受到國內外的高度重視。中中央大學利用電腦數
值【模擬推估】，發現一旦海平面上升十公尺，台灣將會有一成的陸地被
淹沒，大小相當於七個台北市。上個禮拜一晚間七點多，高雄突然刮起了
瞬間強風，短短兩分鐘造成十五人受傷.還有，台灣今年的冬天非常溫暖
，一度高溫還飆到30度，光是去年12月和今年1月的平均溫度，就比
前一年，高出攝氏1到1.5度。氣象局說,台灣都市化程度高，人口密
度世界第二，工業發展先進，都是造成暖化的原因。而中央大學教授利用
電腦數值模擬推估，海平面只要上升十公尺，台灣就有8.8％陸地面積
會被淹沒，相當於七個台北市的大小。另外,也有學者模擬海平面上升對
曾文溪口三角洲和宜蘭沖積平原淹水情形，假設海平面上升1公尺，台南
市安平區土地將沒一半，宜蘭五結鄉有三成的土地也將淹沒。如果全球冰
雪融化，海平面上升50公尺，澎湖全島、台灣沿海也將全數隱沒.南太
平洋許多迷你島國已經在溫室效應的影響下，逐漸消失在地圖上，四面環
海的島國台灣，面對逐年上升的海平面，該如何因應，台灣看來是毫無準
備。記者綜合報導
