峇里島爆炸案，讓許多人開始警覺到，東南亞儼然成為全球反恐行動的一
個缺口。菲律賓總統艾若玉已經召開緊急內閣會議，決定支持聯合國任何
有關伊拉克的決議案，顯示菲律賓認為伊拉克是恐怖活動的根源。另一方
面，菲律賓星期一也和美國展開聯合軍事演習，希望加強菲律賓國內安全
。八百名來自日本沖繩的美國海軍，十四號開始在菲律賓展開美菲聯合軍
事演習，由於前兩天才發生峇里島爆炸，不免令人產生聯想。美國方面極
力否認軍事演習跟峇里島恐怖攻擊有關，但是菲律賓方面卻直言不諱，表
示為了避免巴里島恐怖攻擊事件再次發生，現在軍方正處於最高警戒狀態
。事實上，在過去兩個星期，菲律賓南部也發生好幾起炸彈攻擊事件，造
成包括一名美軍在內等10多人死亡，20幾人受傷，現在印尼觀光勝地
又發生恐怖爆炸案，更讓人益發相信恐怖份子已經滲透東南亞。今年稍早
，美軍就曾以聯合軍事演習名義，協助菲律賓圍剿南部的回教游擊隊。這
次再度舉行聯合軍演，，美國媒體認為，美軍在菲律賓開出反恐第二戰線
，為的就是防堵恐怖主義在東南亞紮根，特別是被指為跟賓拉登基地組織
有所關聯的聖劍反叛組織，就是美菲聯合軍演所設定的假想敵。峇里島爆
炸案，讓許多人開始警覺到，東南亞儼然成為全球反恐行動的一個缺口。
菲律賓總統艾若玉已經召開緊急內閣會議，決定支持聯合國任何有關伊拉
克的決議案，顯示菲律賓認為伊拉克是恐怖活動的根源。另一方面，菲律
賓星期一也和美國展開聯合軍事演習，希望加強菲律賓國內安全。八百名
來自日本沖繩的美國海軍，十四號開始在菲律賓展開美菲聯合軍事演習，
由於前兩天才發生峇里島爆炸，不免令人產生聯想。美國方面極力否認軍
事演習跟峇里島恐怖攻擊有關，但是菲律賓方面卻直言不諱，表示為了避
免巴里島恐怖攻擊事件再次發生，現在軍方正處於最高警戒狀態。事實上
，在過去兩個星期，菲律賓南部也發生好幾起炸彈攻擊事件，造成包括一
名美軍在內等10多人死亡，20幾人受傷，現在印尼觀光勝地又發生恐
怖爆炸案，更讓人益發相信恐怖份子已經滲透東南亞。今年稍早，美軍就
曾以聯合軍事演習名義，協助菲律賓圍剿南部的回教游擊隊。這次再度舉
行聯合軍演，，美國媒體認為，美軍在菲律賓開出反恐第二戰線，為的就
是防堵恐怖主義在東南亞紮根，特別是被指為跟賓拉登基地組織有所關聯
的聖劍反叛組織，就是美菲聯合軍演所設定的假想敵。峇里島爆炸案，讓
許多人開始警覺到，東南亞儼然成為全球反恐行動的一個缺口。菲律賓總
統艾若玉已經召開緊急內閣會議，決定支持聯合國任何有關伊拉克的決議
案，顯示菲律賓認為伊拉克是恐怖活動的根源。另一方面，菲律賓星期一
也和美國展開聯合軍事演習，希望加強菲律賓國內安全。八百名來自日本
沖繩的美國海軍，十四號開始在菲律賓展開美菲聯合軍事演習，由於前兩
天才發生峇里島爆炸，不免令人產生聯想。美國方面極力否認軍事演習跟
峇里島恐怖攻擊有關，但是菲律賓方面卻直言不諱，表示為了避免巴里島
恐怖攻擊事件再次發生，現在軍方正處於最高警戒狀態。事實上，在過去
兩個星期，菲律賓南部也發生好幾起炸彈攻擊事件，造成包括一名美軍在
內等10多人死亡，20幾人受傷，現在印尼觀光勝地又發生恐怖爆炸案
，更讓人益發相信恐怖份子已經滲透東南亞。今年稍早，美軍就曾以聯合
軍事演習名義，協助菲律賓圍剿南部的回教游擊隊。這次再度舉行聯合軍
演，，美國媒體認為，美軍在菲律賓開出反恐第二戰線，為的就是防堵恐
怖主義在東南亞紮根，特別是被指為跟賓拉登基地組織有所關聯的聖劍反
叛組織，就是美菲聯合軍演所設定的假想敵。峇里島爆炸案，讓許多人開
始警覺到，東南亞儼然成為全球反恐行動的一個缺口。菲律賓總統艾若玉
已經召開緊急內閣會議，決定支持聯合國任何有關伊拉克的決議案，顯示
菲律賓認為伊拉克是恐怖活動的根源。另一方面，菲律賓星期一也和美國
展開聯合軍事演習，希望加強菲律賓國內安全。八百名來自日本沖繩的美
國海軍，十四號開始在菲律賓展開美菲聯合軍事演習，由於前兩天才發生
峇里島爆炸，不免令人產生聯想。美國方面極力否認軍事演習跟峇里島恐
怖攻擊有關，但是菲律賓方面卻直言不諱，表示為了避免巴里島恐怖攻擊
事件再次發生，現在軍方正處於最高警戒狀態。事實上，在過去兩個星期
，菲律賓南部也發生好幾起炸彈攻擊事件，造成包括一名美軍在內等10
多人死亡，20幾人受傷，現在印尼觀光勝地又發生恐怖爆炸案，更讓人
益發相信恐怖份子已經滲透東南亞。今年稍早，美軍就曾以聯合軍事演習
名義，協助菲律賓圍剿南部的回教游擊隊。這次再度舉行聯合軍演，，美
國媒體認為，美軍在菲律賓開出反恐第二戰線，為的就是防堵恐怖主義在
東南亞紮根，特別是被指為跟賓拉登基地組織有所關聯的聖劍反叛組織，
就是美菲聯合軍演所設定的假想敵。峇里島爆炸案，讓許多人開始警覺到
，東南亞儼然成為全球反恐行動的一個缺口。菲律賓總統艾若玉已經召開
緊急內閣會議，決定支持聯合國任何有關伊拉克的決議案，顯示菲律賓認
為伊拉克是恐怖活動的根源。另一方面，菲律賓星期一也和美國展開聯合
軍事演習，希望加強菲律賓國內安全。八百名來自日本沖繩的美國海軍，
十四號開始在菲律賓展開美菲聯合軍事演習，由於前兩天才發生峇里島爆
炸，不免令人產生聯想。美國方面極力否認軍事演習跟峇里島恐怖攻擊有
關，但是菲律賓方面卻直言不諱，表示為了避免巴里島恐怖攻擊事件再次
發生，現在軍方正處於最高警戒狀態。事實上，在過去兩個星期，菲律賓
南部也發生好幾起炸彈攻擊事件，造成包括一名美軍在內等10多人死亡
，20幾人受傷，現在印尼觀光勝地又發生恐怖爆炸案，更讓人益發相信
恐怖份子已經滲透東南亞。今年稍早，美軍就曾以聯合軍事演習名義，協
助菲律賓圍剿南部的回教游擊隊。這次再度舉行聯合軍演，，美國媒體認
為，美軍在菲律賓開出反恐第二戰線，為的就是防堵恐怖主義在東南亞紮
根，特別是被指為跟賓拉登基地組織有所關聯的聖劍反叛組織，就是美菲
聯合軍演所設定的假想敵。峇里島爆炸案，讓許多人開始警覺到，東南亞
儼然成為全球反恐行動的一個缺口。菲律賓總統艾若玉已經召開緊急內閣
會議，決定支持聯合國任何有關伊拉克的決議案，顯示菲律賓認為伊拉克
是恐怖活動的根源。另一方面，菲律賓星期一也和美國展開聯合軍事演習
，希望加強菲律賓國內安全。八百名來自日本沖繩的美國海軍，十四號開
始在菲律賓展開美菲聯合軍事演習，由於前兩天才發生峇里島爆炸，不免
令人產生聯想。美國方面極力否認軍事演習跟峇里島恐怖攻擊有關，但是
菲律賓方面卻直言不諱，表示為了避免巴里島恐怖攻擊事件再次發生，現
在軍方正處於最高警戒狀態。事實上，在過去兩個星期，菲律賓南部也發
生好幾起炸彈攻擊事件，造成包括一名美軍在內等10多人死亡，20幾
人受傷，現在印尼觀光勝地又發生恐怖爆炸案，更讓人益發相信恐怖份子
已經滲透東南亞。今年稍早，美軍就曾以聯合軍事演習名義，協助菲律賓
圍剿南部的回教游擊隊。這次再度舉行聯合軍演，，美國媒體認為，美軍
在菲律賓開出反恐第二戰線，為的就是防堵恐怖主義在東南亞紮根，特別
是被指為跟賓拉登基地組織有所關聯的聖劍反叛組織，就是美菲聯合軍演
所設定的假想敵。峇里島爆炸案，讓許多人開始警覺到，東南亞儼然成為
全球反恐行動的一個缺口。菲律賓總統艾若玉已經召開緊急內閣會議，決
定支持聯合國任何有關伊拉克的決議案，顯示菲律賓認為伊拉克是恐怖活
動的根源。另一方面，菲律賓星期一也和美國展開聯合軍事演習，希望加
強菲律賓國內安全。八百名來自日本沖繩的美國海軍，十四號開始在菲律
賓展開美菲聯合軍事演習，由於前兩天才發生峇里島爆炸，不免令人產生
聯想。美國方面極力否認軍事演習跟峇里島恐怖攻擊有關，但是菲律賓方
面卻直言不諱，表示為了避免巴里島恐怖攻擊事件再次發生，現在軍方正
處於最高警戒狀態。事實上，在過去兩個星期，菲律賓南部也發生好幾起
炸彈攻擊事件，造成包括一名美軍在內等10多人死亡，20幾人受傷，
現在印尼觀光勝地又發生恐怖爆炸案，更讓人益發相信恐怖份子已經滲透
東南亞。今年稍早，美軍就曾以聯合軍事演習名義，協助菲律賓圍剿南部
的回教游擊隊。這次再度舉行聯合軍演，，美國媒體認為，美軍在菲律賓
開出反恐第二戰線，為的就是防堵恐怖主義在東南亞紮根，特別是被指為
跟賓拉登基地組織有所關聯的聖劍反叛組織，就是美菲聯合軍演所設定的
假想敵。峇里島爆炸案，讓許多人開始警覺到，東南亞儼然成為全球反恐
行動的一個缺口。菲律賓總統艾若玉已經召開緊急內閣會議，決定支持聯
合國任何有關伊拉克的決議案，顯示菲律賓認為伊拉克是恐怖活動的根源
。另一方面，菲律賓星期一也和美國展開聯合軍事演習，希望加強菲律賓
國內安全。八百名來自日本沖繩的美國海軍，十四號開始在菲律賓展開美
菲聯合軍事演習，由於前兩天才發生峇里島爆炸，不免令人產生聯想。美
國方面極力否認軍事演習跟峇里島恐怖攻擊有關，但是菲律賓方面卻直言
不諱，表示為了避免巴里島恐怖攻擊事件再次發生，現在軍方正處於最高
警戒狀態。事實上，在過去兩個星期，菲律賓南部也發生好幾起炸彈攻擊
事件，造成包括一名美軍在內等10多人死亡，20幾人受傷，現在印尼
觀光勝地又發生恐怖爆炸案，更讓人益發相信恐怖份子已經滲透東南亞。
今年稍早，美軍就曾以聯合軍事演習名義，協助菲律賓圍剿南部的回教游
擊隊。這次再度舉行聯合軍演，，美國媒體認為，美軍在菲律賓開出反恐
第二戰線，為的就是防堵恐怖主義在東南亞紮根，特別是被指為跟賓拉登
基地組織有所關聯的聖劍反叛組織，就是美菲聯合軍演所設定的假想敵。
