國際油價飆漲，紐約的原油期貨價格，每桶已經漲破了41美元，石油
輸出國家組織20號強調，油價，居高不下的主要因素，已經超出他
們的控制範圍，不過，他們同意增加產量，來緩和市場恐慌，以及油
正在英國倫敦訪問的OPEC石油輸出國家組織主席，印尼能源部長普
爾諾莫，19號表示，目前飆漲的國際油價不能完全怪到他們頭上。
石油輸出國家組織主席普爾諾莫普爾諾莫強調，美國汽油市場緊縮，中
東局勢混亂，以及投機性交易，都是導致油價攀升的因素，光指責O
PEC並不公平。
OPEC預定22到24號要在荷蘭阿姆斯特丹舉行非正式會議，組織
最重要成員沙烏地阿拉伯已提案要求，每日增產150萬桶以穩定市
場價格。
目前OPEC成員國包括伊拉克在內，每日產油量有2800萬桶，已
經佔總產能的85%到90%。
成員國委內瑞拉表態反對任何增產計畫，阿爾及利亞與卡達也認為，O
PEC增產對降低油價不會有明顯幫助。
石油輸出國家組織主席普爾諾莫另外國際能源總署20號也表示，要求
OPEC增產，並把未來幾週的供油數量，向國際市場說清楚講明白
。
七大工業國財長本週末在紐約的大會上，預料也將呼籲OPEC，針對
當前過熱的油價做出調節，但能源分析師認為，OPEC是否增產，
要等到6月3號在黎巴嫩貝魯特召開的正式會議才會做出決定。
