我們常說，上帝關了一扇窗一定會再為他們開啟另外一扇窗，一群視障朋
友就用音樂來豐富他們的生命，他們組成了一個視障樂團，希望以用心演
奏的樂曲，向大家傳遞他們對生命和音樂的熱情。古箏、二胡、笛子等國
樂，融合了大提琴、吉他、和鋼琴，中西樂器混合，這個由七個科班出身
的視障音樂家組成的愛盲專屬樂團，希望透過他們用心彈奏的樂曲，打動
聽眾的心，也走出一條專業的音樂之路，不過這條路對視障朋友來說，更
是辛苦。還在文化大學國樂系就讀的周進發，從小就被古箏的琴聲深深吸
引，古箏複雜的21條弦一點都難不倒他。除了要練熟各自的樂器，樂團
合奏的默契，也考驗著團員和指導老師。七位團員目前都是利用課餘或業
餘時間練習，未來他們希望能夠從事最愛的音樂工作，讓音樂不僅是興趣
更成為可以賴以為生的職業。記者陳姝君張梓嘉台北報導。我們常說，上
帝關了一扇窗一定會再為他們開啟另外一扇窗，一群視障朋友就用音樂來
豐富他們的生命，他們組成了一個視障樂團，希望以用心演奏的樂曲，向
大家傳遞他們對生命和音樂的熱情。古箏、二胡、笛子等國樂，融合了大
提琴、吉他、和鋼琴，中西樂器混合，這個由七個科班出身的視障音樂家
組成的愛盲專屬樂團，希望透過他們用心彈奏的樂曲，打動聽眾的心，也
走出一條專業的音樂之路，不過這條路對視障朋友來說，更是辛苦。還在
文化大學國樂系就讀的周進發，從小就被古箏的琴聲深深吸引，古箏複雜
的21條弦一點都難不倒他。除了要練熟各自的樂器，樂團合奏的默契，
也考驗著團員和指導老師。七位團員目前都是利用課餘或業餘時間練習，
未來他們希望能夠從事最愛的音樂工作，讓音樂不僅是興趣更成為可以賴
以為生的職業。記者陳姝君張梓嘉台北報導。我們常說，上帝關了一扇窗
一定會再為他們開啟另外一扇窗，一群視障朋友就用音樂來豐富他們的生
命，他們組成了一個視障樂團，希望以用心演奏的樂曲，向大家傳遞他們
對生命和音樂的熱情。古箏、二胡、笛子等國樂，融合了大提琴、吉他、
和鋼琴，中西樂器混合，這個由七個科班出身的視障音樂家組成的愛盲專
屬樂團，希望透過他們用心彈奏的樂曲，打動聽眾的心，也走出一條專業
的音樂之路，不過這條路對視障朋友來說，更是辛苦。還在文化大學國樂
系就讀的周進發，從小就被古箏的琴聲深深吸引，古箏複雜的21條弦一
點都難不倒他。除了要練熟各自的樂器，樂團合奏的默契，也考驗著團員
和指導老師。七位團員目前都是利用課餘或業餘時間練習，未來他們希望
能夠從事最愛的音樂工作，讓音樂不僅是興趣更成為可以賴以為生的職業
。記者陳姝君張梓嘉台北報導。我們常說，上帝關了一扇窗一定會再為他
們開啟另外一扇窗，一群視障朋友就用音樂來豐富他們的生命，他們組成
了一個視障樂團，希望以用心演奏的樂曲，向大家傳遞他們對生命和音樂
的熱情。古箏、二胡、笛子等國樂，融合了大提琴、吉他、和鋼琴，中西
樂器混合，這個由七個科班出身的視障音樂家組成的愛盲專屬樂團，希望
透過他們用心彈奏的樂曲，打動聽眾的心，也走出一條專業的音樂之路，
不過這條路對視障朋友來說，更是辛苦。還在文化大學國樂系就讀的周進
發，從小就被古箏的琴聲深深吸引，古箏複雜的21條弦一點都難不倒他
。除了要練熟各自的樂器，樂團合奏的默契，也考驗著團員和指導老師。
七位團員目前都是利用課餘或業餘時間練習，未來他們希望能夠從事最愛
的音樂工作，讓音樂不僅是興趣更成為可以賴以為生的職業。記者陳姝君
張梓嘉台北報導。我們常說，上帝關了一扇窗一定會再為他們開啟另外一
扇窗，一群視障朋友就用音樂來豐富他們的生命，他們組成了一個視障樂
團，希望以用心演奏的樂曲，向大家傳遞他們對生命和音樂的熱情。古箏
、二胡、笛子等國樂，融合了大提琴、吉他、和鋼琴，中西樂器混合，這
個由七個科班出身的視障音樂家組成的愛盲專屬樂團，希望透過他們用心
彈奏的樂曲，打動聽眾的心，也走出一條專業的音樂之路，不過這條路對
視障朋友來說，更是辛苦。還在文化大學國樂系就讀的周進發，從小就被
古箏的琴聲深深吸引，古箏複雜的21條弦一點都難不倒他。除了要練熟
各自的樂器，樂團合奏的默契，也考驗著團員和指導老師。七位團員目前
都是利用課餘或業餘時間練習，未來他們希望能夠從事最愛的音樂工作，
讓音樂不僅是興趣更成為可以賴以為生的職業。記者陳姝君張梓嘉台北報
導。我們常說，上帝關了一扇窗一定會再為他們開啟另外一扇窗，一群視
障朋友就用音樂來豐富他們的生命，他們組成了一個視障樂團，希望以用
心演奏的樂曲，向大家傳遞他們對生命和音樂的熱情。古箏、二胡、笛子
等國樂，融合了大提琴、吉他、和鋼琴，中西樂器混合，這個由七個科班
出身的視障音樂家組成的愛盲專屬樂團，希望透過他們用心彈奏的樂曲，
打動聽眾的心，也走出一條專業的音樂之路，不過這條路對視障朋友來說
，更是辛苦。還在文化大學國樂系就讀的周進發，從小就被古箏的琴聲深
深吸引，古箏複雜的21條弦一點都難不倒他。除了要練熟各自的樂器，
樂團合奏的默契，也考驗著團員和指導老師。七位團員目前都是利用課餘
或業餘時間練習，未來他們希望能夠從事最愛的音樂工作，讓音樂不僅是
興趣更成為可以賴以為生的職業。記者陳姝君張梓嘉台北報導。
