和台灣同為亞洲四小龍之一的新加坡，有許多行業是相當依賴外來勞工的
，像是建築業和部分製造業等，外勞的比重更往往超過一半以上，因此有
許多東南亞國家的勞工不惜支付仲介大筆佣金，要到新加坡一圓淘金夢想
。但實際上工作的環境和條件卻跟想像有很大的落差，萬一受傷了不但賺
不到錢還得背負大筆負債，處境堪憐。印象中的新加坡是井然有序，因為
他們雇用了大批的外勞來維持市容整潔，像清道夫和建築工人這種粗工，
都是新加坡公民不願意做的工作，因此在多數的建築工地中，外勞的比例
都相當的高。不少東南亞國家的勞工抱著淘金的夢想來到新加坡，但是終
究底不過現實的殘酷，在家鄉借了一大筆錢付給仲介後，卻發現情況沒有
想像中的樂觀，有的工作時受了傷，有的拿不到薪水甚至還被老闆毒打，
有的甚至根本沒有工作證而被迫非法打工。這名來自印度的勞工，來新加
坡不到四個月就從鷹架摔下來摔傷了背無法工作。印度外勞　坦卡瓦我現
在沒辦法工作我現在正在請求賠償然後我要回家鄉去再也不想來新加坡了
這裡是新加坡一處專門為外來勞工提供諮詢服務的非政府組織，在這些離
鄉背井來到新加坡工作的勞工們遇到困難時，為他們伸出援手。社工　霍
洛凡我們知道許多勞工為了到新加坡工作付了8至9000星元因此當這
些勞工遇到困難或是他們的雇主要將他們遣送回國時他們往往陷入絕境因
為當他們回國後將面臨巨額債務這位印度勞工畢業自印度科技大城班加羅
爾大學，也借了一大筆錢來新加坡工作。印度外勞　巴力亞卡羅邦為了來
新加坡我們付了一大筆錢但是到了新加坡後我們一樣受苦現在我只想拿回
為了來新加坡所花的錢因為前任雇主付不出薪水，這名印度勞工向新加坡
主管外勞的人力部投訴，而獲得了另一份為期六個月的工作。這些來到新
加坡打工的外來勞工們，現在已經不再懷抱著淘金夢想，最卑微的願望，
就是希望能夠還清當初借來付仲介佣金的那一筆錢。和台灣同為亞洲四小
龍之一的新加坡，有許多行業是相當依賴外來勞工的，像是建築業和部分
製造業等，外勞的比重更往往超過一半以上，因此有許多東南亞國家的勞
工不惜支付仲介大筆佣金，要到新加坡一圓淘金夢想。但實際上工作的環
境和條件卻跟想像有很大的落差，萬一受傷了不但賺不到錢還得背負大筆
負債，處境堪憐。印象中的新加坡是井然有序，因為他們雇用了大批的外
勞來維持市容整潔，像清道夫和建築工人這種粗工，都是新加坡公民不願
意做的工作，因此在多數的建築工地中，外勞的比例都相當的高。不少東
南亞國家的勞工抱著淘金的夢想來到新加坡，但是終究底不過現實的殘酷
，在家鄉借了一大筆錢付給仲介後，卻發現情況沒有想像中的樂觀，有的
工作時受了傷，有的拿不到薪水甚至還被老闆毒打，有的甚至根本沒有工
作證而被迫非法打工。這名來自印度的勞工，來新加坡不到四個月就從鷹
架摔下來摔傷了背無法工作。印度外勞　坦卡瓦我現在沒辦法工作我現在
正在請求賠償然後我要回家鄉去再也不想來新加坡了這裡是新加坡一處專
門為外來勞工提供諮詢服務的非政府組織，在這些離鄉背井來到新加坡工
作的勞工們遇到困難時，為他們伸出援手。社工　霍洛凡我們知道許多勞
工為了到新加坡工作付了8至9000星元因此當這些勞工遇到困難或是
他們的雇主要將他們遣送回國時他們往往陷入絕境因為當他們回國後將面
臨巨額債務這位印度勞工畢業自印度科技大城班加羅爾大學，也借了一大
筆錢來新加坡工作。印度外勞　巴力亞卡羅邦為了來新加坡我們付了一大
筆錢但是到了新加坡後我們一樣受苦現在我只想拿回為了來新加坡所花的
錢因為前任雇主付不出薪水，這名印度勞工向新加坡主管外勞的人力部投
訴，而獲得了另一份為期六個月的工作。這些來到新加坡打工的外來勞工
們，現在已經不再懷抱著淘金夢想，最卑微的願望，就是希望能夠還清當
初借來付仲介佣金的那一筆錢。和台灣同為亞洲四小龍之一的新加坡，有
許多行業是相當依賴外來勞工的，像是建築業和部分製造業等，外勞的比
重更往往超過一半以上，因此有許多東南亞國家的勞工不惜支付仲介大筆
佣金，要到新加坡一圓淘金夢想。但實際上工作的環境和條件卻跟想像有
很大的落差，萬一受傷了不但賺不到錢還得背負大筆負債，處境堪憐。印
象中的新加坡是井然有序，因為他們雇用了大批的外勞來維持市容整潔，
像清道夫和建築工人這種粗工，都是新加坡公民不願意做的工作，因此在
多數的建築工地中，外勞的比例都相當的高。不少東南亞國家的勞工抱著
淘金的夢想來到新加坡，但是終究底不過現實的殘酷，在家鄉借了一大筆
錢付給仲介後，卻發現情況沒有想像中的樂觀，有的工作時受了傷，有的
拿不到薪水甚至還被老闆毒打，有的甚至根本沒有工作證而被迫非法打工
。這名來自印度的勞工，來新加坡不到四個月就從鷹架摔下來摔傷了背無
法工作。印度外勞　坦卡瓦我現在沒辦法工作我現在正在請求賠償然後我
要回家鄉去再也不想來新加坡了這裡是新加坡一處專門為外來勞工提供諮
詢服務的非政府組織，在這些離鄉背井來到新加坡工作的勞工們遇到困難
時，為他們伸出援手。社工　霍洛凡我們知道許多勞工為了到新加坡工作
付了8至9000星元因此當這些勞工遇到困難或是他們的雇主要將他們
遣送回國時他們往往陷入絕境因為當他們回國後將面臨巨額債務這位印度
勞工畢業自印度科技大城班加羅爾大學，也借了一大筆錢來新加坡工作。
印度外勞　巴力亞卡羅邦為了來新加坡我們付了一大筆錢但是到了新加坡
後我們一樣受苦現在我只想拿回為了來新加坡所花的錢因為前任雇主付不
出薪水，這名印度勞工向新加坡主管外勞的人力部投訴，而獲得了另一份
為期六個月的工作。這些來到新加坡打工的外來勞工們，現在已經不再懷
抱著淘金夢想，最卑微的願望，就是希望能夠還清當初借來付仲介佣金的
那一筆錢。和台灣同為亞洲四小龍之一的新加坡，有許多行業是相當依賴
外來勞工的，像是建築業和部分製造業等，外勞的比重更往往超過一半以
上，因此有許多東南亞國家的勞工不惜支付仲介大筆佣金，要到新加坡一
圓淘金夢想。但實際上工作的環境和條件卻跟想像有很大的落差，萬一受
傷了不但賺不到錢還得背負大筆負債，處境堪憐。印象中的新加坡是井然
有序，因為他們雇用了大批的外勞來維持市容整潔，像清道夫和建築工人
這種粗工，都是新加坡公民不願意做的工作，因此在多數的建築工地中，
外勞的比例都相當的高。不少東南亞國家的勞工抱著淘金的夢想來到新加
坡，但是終究底不過現實的殘酷，在家鄉借了一大筆錢付給仲介後，卻發
現情況沒有想像中的樂觀，有的工作時受了傷，有的拿不到薪水甚至還被
老闆毒打，有的甚至根本沒有工作證而被迫非法打工。這名來自印度的勞
工，來新加坡不到四個月就從鷹架摔下來摔傷了背無法工作。印度外勞
坦卡瓦我現在沒辦法工作我現在正在請求賠償然後我要回家鄉去再也不想
來新加坡了這裡是新加坡一處專門為外來勞工提供諮詢服務的非政府組織
，在這些離鄉背井來到新加坡工作的勞工們遇到困難時，為他們伸出援手
。社工　霍洛凡我們知道許多勞工為了到新加坡工作付了8至9000星
元因此當這些勞工遇到困難或是他們的雇主要將他們遣送回國時他們往往
陷入絕境因為當他們回國後將面臨巨額債務這位印度勞工畢業自印度科技
大城班加羅爾大學，也借了一大筆錢來新加坡工作。印度外勞　巴力亞卡
羅邦為了來新加坡我們付了一大筆錢但是到了新加坡後我們一樣受苦現在
我只想拿回為了來新加坡所花的錢因為前任雇主付不出薪水，這名印度勞
工向新加坡主管外勞的人力部投訴，而獲得了另一份為期六個月的工作。
這些來到新加坡打工的外來勞工們，現在已經不再懷抱著淘金夢想，最卑
微的願望，就是希望能夠還清當初借來付仲介佣金的那一筆錢。和台灣同
為亞洲四小龍之一的新加坡，有許多行業是相當依賴外來勞工的，像是建
築業和部分製造業等，外勞的比重更往往超過一半以上，因此有許多東南
亞國家的勞工不惜支付仲介大筆佣金，要到新加坡一圓淘金夢想。但實際
上工作的環境和條件卻跟想像有很大的落差，萬一受傷了不但賺不到錢還
得背負大筆負債，處境堪憐。印象中的新加坡是井然有序，因為他們雇用
了大批的外勞來維持市容整潔，像清道夫和建築工人這種粗工，都是新加
坡公民不願意做的工作，因此在多數的建築工地中，外勞的比例都相當的
高。不少東南亞國家的勞工抱著淘金的夢想來到新加坡，但是終究底不過
現實的殘酷，在家鄉借了一大筆錢付給仲介後，卻發現情況沒有想像中的
樂觀，有的工作時受了傷，有的拿不到薪水甚至還被老闆毒打，有的甚至
根本沒有工作證而被迫非法打工。這名來自印度的勞工，來新加坡不到四
個月就從鷹架摔下來摔傷了背無法工作。印度外勞　坦卡瓦我現在沒辦法
工作我現在正在請求賠償然後我要回家鄉去再也不想來新加坡了這裡是新
加坡一處專門為外來勞工提供諮詢服務的非政府組織，在這些離鄉背井來
到新加坡工作的勞工們遇到困難時，為他們伸出援手。社工　霍洛凡我們
知道許多勞工為了到新加坡工作付了8至9000星元因此當這些勞工遇
到困難或是他們的雇主要將他們遣送回國時他們往往陷入絕境因為當他們
回國後將面臨巨額債務這位印度勞工畢業自印度科技大城班加羅爾大學，
也借了一大筆錢來新加坡工作。印度外勞　巴力亞卡羅邦為了來新加坡我
們付了一大筆錢但是到了新加坡後我們一樣受苦現在我只想拿回為了來新
加坡所花的錢因為前任雇主付不出薪水，這名印度勞工向新加坡主管外勞
的人力部投訴，而獲得了另一份為期六個月的工作。這些來到新加坡打工
的外來勞工們，現在已經不再懷抱著淘金夢想，最卑微的願望，就是希望
能夠還清當初借來付仲介佣金的那一筆錢。和台灣同為亞洲四小龍之一的
新加坡，有許多行業是相當依賴外來勞工的，像是建築業和部分製造業等
，外勞的比重更往往超過一半以上，因此有許多東南亞國家的勞工不惜支
付仲介大筆佣金，要到新加坡一圓淘金夢想。但實際上工作的環境和條件
卻跟想像有很大的落差，萬一受傷了不但賺不到錢還得背負大筆負債，處
境堪憐。印象中的新加坡是井然有序，因為他們雇用了大批的外勞來維持
市容整潔，像清道夫和建築工人這種粗工，都是新加坡公民不願意做的工
作，因此在多數的建築工地中，外勞的比例都相當的高。不少東南亞國家
的勞工抱著淘金的夢想來到新加坡，但是終究底不過現實的殘酷，在家鄉
借了一大筆錢付給仲介後，卻發現情況沒有想像中的樂觀，有的工作時受
了傷，有的拿不到薪水甚至還被老闆毒打，有的甚至根本沒有工作證而被
迫非法打工。這名來自印度的勞工，來新加坡不到四個月就從鷹架摔下來
摔傷了背無法工作。印度外勞　坦卡瓦我現在沒辦法工作我現在正在請求
賠償然後我要回家鄉去再也不想來新加坡了這裡是新加坡一處專門為外來
勞工提供諮詢服務的非政府組織，在這些離鄉背井來到新加坡工作的勞工
們遇到困難時，為他們伸出援手。社工　霍洛凡我們知道許多勞工為了到
新加坡工作付了8至9000星元因此當這些勞工遇到困難或是他們的雇
主要將他們遣送回國時他們往往陷入絕境因為當他們回國後將面臨巨額債
務這位印度勞工畢業自印度科技大城班加羅爾大學，也借了一大筆錢來新
加坡工作。印度外勞　巴力亞卡羅邦為了來新加坡我們付了一大筆錢但是
到了新加坡後我們一樣受苦現在我只想拿回為了來新加坡所花的錢因為前
任雇主付不出薪水，這名印度勞工向新加坡主管外勞的人力部投訴，而獲
得了另一份為期六個月的工作。這些來到新加坡打工的外來勞工們，現在
已經不再懷抱著淘金夢想，最卑微的願望，就是希望能夠還清當初借來付
仲介佣金的那一筆錢。和台灣同為亞洲四小龍之一的新加坡，有許多行業
是相當依賴外來勞工的，像是建築業和部分製造業等，外勞的比重更往往
超過一半以上，因此有許多東南亞國家的勞工不惜支付仲介大筆佣金，要
到新加坡一圓淘金夢想。但實際上工作的環境和條件卻跟想像有很大的落
差，萬一受傷了不但賺不到錢還得背負大筆負債，處境堪憐。印象中的新
加坡是井然有序，因為他們雇用了大批的外勞來維持市容整潔，像清道夫
和建築工人這種粗工，都是新加坡公民不願意做的工作，因此在多數的建
築工地中，外勞的比例都相當的高。不少東南亞國家的勞工抱著淘金的夢
想來到新加坡，但是終究底不過現實的殘酷，在家鄉借了一大筆錢付給仲
介後，卻發現情況沒有想像中的樂觀，有的工作時受了傷，有的拿不到薪
水甚至還被老闆毒打，有的甚至根本沒有工作證而被迫非法打工。這名來
自印度的勞工，來新加坡不到四個月就從鷹架摔下來摔傷了背無法工作。
印度外勞　坦卡瓦我現在沒辦法工作我現在正在請求賠償然後我要回家鄉
去再也不想來新加坡了這裡是新加坡一處專門為外來勞工提供諮詢服務的
非政府組織，在這些離鄉背井來到新加坡工作的勞工們遇到困難時，為他
們伸出援手。社工　霍洛凡我們知道許多勞工為了到新加坡工作付了8至
9000星元因此當這些勞工遇到困難或是他們的雇主要將他們遣送回國
時他們往往陷入絕境因為當他們回國後將面臨巨額債務這位印度勞工畢業
自印度科技大城班加羅爾大學，也借了一大筆錢來新加坡工作。印度外勞
巴力亞卡羅邦為了來新加坡我們付了一大筆錢但是到了新加坡後我們一
樣受苦現在我只想拿回為了來新加坡所花的錢因為前任雇主付不出薪水，
這名印度勞工向新加坡主管外勞的人力部投訴，而獲得了另一份為期六個
月的工作。這些來到新加坡打工的外來勞工們，現在已經不再懷抱著淘金
夢想，最卑微的願望，就是希望能夠還清當初借來付仲介佣金的那一筆錢
。和台灣同為亞洲四小龍之一的新加坡，有許多行業是相當依賴外來勞工
的，像是建築業和部分製造業等，外勞的比重更往往超過一半以上，因此
有許多東南亞國家的勞工不惜支付仲介大筆佣金，要到新加坡一圓淘金夢
想。但實際上工作的環境和條件卻跟想像有很大的落差，萬一受傷了不但
賺不到錢還得背負大筆負債，處境堪憐。印象中的新加坡是井然有序，因
為他們雇用了大批的外勞來維持市容整潔，像清道夫和建築工人這種粗工
，都是新加坡公民不願意做的工作，因此在多數的建築工地中，外勞的比
例都相當的高。不少東南亞國家的勞工抱著淘金的夢想來到新加坡，但是
終究底不過現實的殘酷，在家鄉借了一大筆錢付給仲介後，卻發現情況沒
有想像中的樂觀，有的工作時受了傷，有的拿不到薪水甚至還被老闆毒打
，有的甚至根本沒有工作證而被迫非法打工。這名來自印度的勞工，來新
加坡不到四個月就從鷹架摔下來摔傷了背無法工作。印度外勞　坦卡瓦我
現在沒辦法工作我現在正在請求賠償然後我要回家鄉去再也不想來新加坡
了這裡是新加坡一處專門為外來勞工提供諮詢服務的非政府組織，在這些
離鄉背井來到新加坡工作的勞工們遇到困難時，為他們伸出援手。社工
霍洛凡我們知道許多勞工為了到新加坡工作付了8至9000星元因此當
這些勞工遇到困難或是他們的雇主要將他們遣送回國時他們往往陷入絕境
因為當他們回國後將面臨巨額債務這位印度勞工畢業自印度科技大城班加
羅爾大學，也借了一大筆錢來新加坡工作。印度外勞　巴力亞卡羅邦為了
來新加坡我們付了一大筆錢但是到了新加坡後我們一樣受苦現在我只想拿
回為了來新加坡所花的錢因為前任雇主付不出薪水，這名印度勞工向新加
坡主管外勞的人力部投訴，而獲得了另一份為期六個月的工作。這些來到
新加坡打工的外來勞工們，現在已經不再懷抱著淘金夢想，最卑微的願望
，就是希望能夠還清當初借來付仲介佣金的那一筆錢。和台灣同為亞洲四
小龍之一的新加坡，有許多行業是相當依賴外來勞工的，像是建築業和部
分製造業等，外勞的比重更往往超過一半以上，因此有許多東南亞國家的
勞工不惜支付仲介大筆佣金，要到新加坡一圓淘金夢想。但實際上工作的
環境和條件卻跟想像有很大的落差，萬一受傷了不但賺不到錢還得背負大
筆負債，處境堪憐。印象中的新加坡是井然有序，因為他們雇用了大批的
外勞來維持市容整潔，像清道夫和建築工人這種粗工，都是新加坡公民不
願意做的工作，因此在多數的建築工地中，外勞的比例都相當的高。不少
東南亞國家的勞工抱著淘金的夢想來到新加坡，但是終究底不過現實的殘
酷，在家鄉借了一大筆錢付給仲介後，卻發現情況沒有想像中的樂觀，有
的工作時受了傷，有的拿不到薪水甚至還被老闆毒打，有的甚至根本沒有
工作證而被迫非法打工。這名來自印度的勞工，來新加坡不到四個月就從
鷹架摔下來摔傷了背無法工作。印度外勞　坦卡瓦我現在沒辦法工作我現
在正在請求賠償然後我要回家鄉去再也不想來新加坡了這裡是新加坡一處
專門為外來勞工提供諮詢服務的非政府組織，在這些離鄉背井來到新加坡
工作的勞工們遇到困難時，為他們伸出援手。社工　霍洛凡我們知道許多
勞工為了到新加坡工作付了8至9000星元因此當這些勞工遇到困難或
是他們的雇主要將他們遣送回國時他們往往陷入絕境因為當他們回國後將
面臨巨額債務這位印度勞工畢業自印度科技大城班加羅爾大學，也借了一
大筆錢來新加坡工作。印度外勞　巴力亞卡羅邦為了來新加坡我們付了一
大筆錢但是到了新加坡後我們一樣受苦現在我只想拿回為了來新加坡所花
的錢因為前任雇主付不出薪水，這名印度勞工向新加坡主管外勞的人力部
投訴，而獲得了另一份為期六個月的工作。這些來到新加坡打工的外來勞
工們，現在已經不再懷抱著淘金夢想，最卑微的願望，就是希望能夠還清
當初借來付仲介佣金的那一筆錢。
