我國旅美紐約洋基隊投手王建民大腿拉傷，目前人正在佛羅里達復健，他
明天將在模擬比賽中上場試投，如果一切順利，預計將在這個月的22號
回到洋基隊參加大聯盟的比賽，而且是在洋基死對頭紅襪隊的主場，遭遇
日本投手松?大輔。王建民在佛羅里達養傷復健，台北時間禮拜天上場試
投45球，大腿拉傷的情況並沒有影響到他，不過有將近15球無法投進
好球帶，這場試投練習，王建民用了伸卡球、速球、滑球、變速球等球種
，訓練總監認為他的表現相當好，台北時間禮拜二他將繼續試投，禮拜四
會有一場模擬賽，如果順利，王建民將可以在這個月的22號歸隊，跟著
所屬的洋基球團征戰，預計他今年度大聯盟的第一場正規賽，就是到波士
頓紅襪隊的主場登板先發，而要面對的，很可能正好就是輪值上班的日籍
投手松?大輔，目前洋基隊開季到現在，先發投手群的表現都不亮眼，同
樣來自亞洲的日籍投手井川慶首度登板先發投五局掉七分，讓紐約客相當
不高興，現在就等王建民傷癒復出，一起提升全隊士氣。我國旅美紐約洋
基隊投手王建民大腿拉傷，目前人正在佛羅里達復健，他明天將在模擬比
賽中上場試投，如果一切順利，預計將在這個月的22號回到洋基隊參加
大聯盟的比賽，而且是在洋基死對頭紅襪隊的主場，遭遇日本投手松?大
輔。王建民在佛羅里達養傷復健，台北時間禮拜天上場試投45球，大腿
拉傷的情況並沒有影響到他，不過有將近15球無法投進好球帶，這場試
投練習，王建民用了伸卡球、速球、滑球、變速球等球種，訓練總監認為
他的表現相當好，台北時間禮拜二他將繼續試投，禮拜四會有一場模擬賽
，如果順利，王建民將可以在這個月的22號歸隊，跟著所屬的洋基球團
征戰，預計他今年度大聯盟的第一場正規賽，就是到波士頓紅襪隊的主場
登板先發，而要面對的，很可能正好就是輪值上班的日籍投手松?大輔，
目前洋基隊開季到現在，先發投手群的表現都不亮眼，同樣來自亞洲的日
籍投手井川慶首度登板先發投五局掉七分，讓紐約客相當不高興，現在就
等王建民傷癒復出，一起提升全隊士氣。
