就在玉山兵推展開前夕、國防部卻發現、演習資料外洩事件，國防部今天
特別召開記者會、說明駭客入侵的過程、也強調將會嚴懲洩密的軍官。電
腦模擬顯示出，國軍和共軍如何防守作戰，這一次漢光演習，還傳出美方
可能出售給台灣的F16CD型戰機以及P3反潛機都列入演習驗證當中
，只是這一回，卻發現演習資料疑似遭到入侵外洩，我軍的重要作戰計畫
，是否全給洩漏出去．國防部慎重做出說明.＝so非常遺憾,做出嚴懲
軍方強調，可能洩漏的資料，並非國軍實際的防守計畫，對演習的危害不
大，但演習視同作戰，還是發生了軍官擅自攜帶隨身碟，結果被駭客竊取
資料的嚴重事件。國防部表示，將加強國軍人員的教育訓練．so國防部
已經依法嚴辦失職人員，不過由國防大學演習計畫教官，共同撰寫的這份
共軍模擬攻台戰術和戰法，雖然中共無法從中獲得我軍的軍事部署，和防
衛作戰計畫，但國軍是如何評估共軍戰力，這部分恐將有利於共軍了解我
方的思維.就在玉山兵推展開前夕、國防部卻發現、演習資料外洩事件，
國防部今天特別召開記者會、說明駭客入侵的過程、也強調將會嚴懲洩密
的軍官。電腦模擬顯示出，國軍和共軍如何防守作戰，這一次漢光演習，
還傳出美方可能出售給台灣的F16CD型戰機以及P3反潛機都列入演
習驗證當中，只是這一回，卻發現演習資料疑似遭到入侵外洩，我軍的重
要作戰計畫，是否全給洩漏出去．國防部慎重做出說明.＝so非常遺憾
,做出嚴懲軍方強調，可能洩漏的資料，並非國軍實際的防守計畫，對演
習的危害不大，但演習視同作戰，還是發生了軍官擅自攜帶隨身碟，結果
被駭客竊取資料的嚴重事件。國防部表示，將加強國軍人員的教育訓練．
so國防部已經依法嚴辦失職人員，不過由國防大學演習計畫教官，共同
撰寫的這份共軍模擬攻台戰術和戰法，雖然中共無法從中獲得我軍的軍事
部署，和防衛作戰計畫，但國軍是如何評估共軍戰力，這部分恐將有利於
共軍了解我方的思維.就在玉山兵推展開前夕、國防部卻發現、演習資料
外洩事件，國防部今天特別召開記者會、說明駭客入侵的過程、也強調將
會嚴懲洩密的軍官。電腦模擬顯示出，國軍和共軍如何防守作戰，這一次
漢光演習，還傳出美方可能出售給台灣的F16CD型戰機以及P3反潛
機都列入演習驗證當中，只是這一回，卻發現演習資料疑似遭到入侵外洩
，我軍的重要作戰計畫，是否全給洩漏出去．國防部慎重做出說明.＝s
o非常遺憾,做出嚴懲軍方強調，可能洩漏的資料，並非國軍實際的防守
計畫，對演習的危害不大，但演習視同作戰，還是發生了軍官擅自攜帶隨
身碟，結果被駭客竊取資料的嚴重事件。國防部表示，將加強國軍人員的
教育訓練．so國防部已經依法嚴辦失職人員，不過由國防大學演習計畫
教官，共同撰寫的這份共軍模擬攻台戰術和戰法，雖然中共無法從中獲得
我軍的軍事部署，和防衛作戰計畫，但國軍是如何評估共軍戰力，這部分
恐將有利於共軍了解我方的思維.
