受到各界矚目的玉山兵推、各家媒體從昨天下午等到半夜、陳水扁總統終
於在今天清晨五點下達指令，相關的政府各單位首長、也在一個小時之內
，完成集結！今年的玉山兵推、劇本有好幾套，其中也包括、假想200
8年總統大選、馬英九落敗、大批紅衫軍包圍總統府，【正副元首】緊急
撤離的過程！清晨五點多的台北街頭,天才微亮,還下著雨,卻看見V1
50裝甲車行駛在陸上,目的地,就是大直的圓山指揮所.第一批裝甲車
隊抵達圓山指揮所，裡頭載的是三軍統帥陳總統！這一晚，所有部會首長
，全員待命！就等陳總統下達指令！凌晨五點整，指令下達，首長們五點
零一分，接獲電話簡訊相繼出發，....五點四十五分，陳總統車隊到
，五點五十五分，呂副總統，行政院長蘇貞昌陸續搭乘裝甲運兵車抵達，
距離一個小時的期限，還差五分鐘！三巨頭進駐圓山指揮所，短暫停留二
十分鐘，六點二十分他們改搭公務車離開！今年玉山兵推有好幾套劇本，
除了模擬共軍來犯，可能發動的斬首行動，還有紅衫軍包圍總統府！這次
就是模擬，2008年，總統大選馬英九落敗，紅衫軍再度包圍總統府，
為了安全護送正副總統及閣揆,三位首長撤離路線，刻意錯開,陳總統一
早從官邸搭巴士到憲令部後就乘坐裝甲車一路開進北安路圓山指揮所,至
於呂副總統及蘇院長則從官邸,全程撘坐裝甲車,分別從新生南北路轉濱
江街前往指揮所！這次演習重點，在於測試首長，能否在一個小時之內，
完成撤離集結，這次的拂曉出擊，算是圓滿成功！
