另一方面、國家通訊傳播委員會NCC、也召開記者會、對行政院展開反
擊，兩名被停職的委員吳忠吉和劉孔中、強調他們並沒有違法行事，對於
行政院的處分，他們將會提起訴願。九位委員一字排開，主委蘇永欽率先
發難，用了50分鐘，對行政院提出的九大限期改正事項，一一駁斥，嚴
詞抨擊。蘇永欽引用司法院大法官第613號解釋，強調大法官是認為依
政黨比例組成有違憲瑕疵，但NCC不是違憲機關，他們更不是一群違憲
委員，NCC是具有憲法基礎的獨立機關，對於行政院干涉NCC，甚至
指導NCC該怎麼做，蘇永欽認為，或許是蘇貞昌不習慣獨立機關的運作
。至於兩位被行政院要求停職的委員，更是強烈反彈。NCC已經接到行
政院的停職令，劉孔中和吳忠吉認為，行政院在做出如此重大處分前，並
沒有給他們說明的機會，而且司機是由外包公司聘用，並無違法，NCC
認為這個行政處分無效，也會協助兩位委員向行政院和高等行政法院申請
停止執行。NCC表示，行政院所提，立法院必須儘速完成組法修正，整
個報告中，這是他們唯一認同的事項。記者陳姝君張梓嘉台北報導。另一
方面、國家通訊傳播委員會NCC、也召開記者會、對行政院展開反擊，
兩名被停職的委員吳忠吉和劉孔中、強調他們並沒有違法行事，對於行政
院的處分，他們將會提起訴願。九位委員一字排開，主委蘇永欽率先發難
，用了50分鐘，對行政院提出的九大限期改正事項，一一駁斥，嚴詞抨
擊。蘇永欽引用司法院大法官第613號解釋，強調大法官是認為依政黨
比例組成有違憲瑕疵，但NCC不是違憲機關，他們更不是一群違憲委員
，NCC是具有憲法基礎的獨立機關，對於行政院干涉NCC，甚至指導
NCC該怎麼做，蘇永欽認為，或許是蘇貞昌不習慣獨立機關的運作。至
於兩位被行政院要求停職的委員，更是強烈反彈。NCC已經接到行政院
的停職令，劉孔中和吳忠吉認為，行政院在做出如此重大處分前，並沒有
給他們說明的機會，而且司機是由外包公司聘用，並無違法，NCC認為
這個行政處分無效，也會協助兩位委員向行政院和高等行政法院申請停止
執行。NCC表示，行政院所提，立法院必須儘速完成組法修正，整個報
告中，這是他們唯一認同的事項。記者陳姝君張梓嘉台北報導。另一方面
、國家通訊傳播委員會NCC、也召開記者會、對行政院展開反擊，兩名
被停職的委員吳忠吉和劉孔中、強調他們並沒有違法行事，對於行政院的
處分，他們將會提起訴願。九位委員一字排開，主委蘇永欽率先發難，用
了50分鐘，對行政院提出的九大限期改正事項，一一駁斥，嚴詞抨擊。
蘇永欽引用司法院大法官第613號解釋，強調大法官是認為依政黨比例
組成有違憲瑕疵，但NCC不是違憲機關，他們更不是一群違憲委員，N
CC是具有憲法基礎的獨立機關，對於行政院干涉NCC，甚至指導NC
C該怎麼做，蘇永欽認為，或許是蘇貞昌不習慣獨立機關的運作。至於兩
位被行政院要求停職的委員，更是強烈反彈。NCC已經接到行政院的停
職令，劉孔中和吳忠吉認為，行政院在做出如此重大處分前，並沒有給他
們說明的機會，而且司機是由外包公司聘用，並無違法，NCC認為這個
行政處分無效，也會協助兩位委員向行政院和高等行政法院申請停止執行
。NCC表示，行政院所提，立法院必須儘速完成組法修正，整個報告中
，這是他們唯一認同的事項。記者陳姝君張梓嘉台北報導。另一方面、國
家通訊傳播委員會NCC、也召開記者會、對行政院展開反擊，兩名被停
職的委員吳忠吉和劉孔中、強調他們並沒有違法行事，對於行政院的處分
，他們將會提起訴願。九位委員一字排開，主委蘇永欽率先發難，用了5
0分鐘，對行政院提出的九大限期改正事項，一一駁斥，嚴詞抨擊。蘇永
欽引用司法院大法官第613號解釋，強調大法官是認為依政黨比例組成
有違憲瑕疵，但NCC不是違憲機關，他們更不是一群違憲委員，NCC
是具有憲法基礎的獨立機關，對於行政院干涉NCC，甚至指導NCC該
怎麼做，蘇永欽認為，或許是蘇貞昌不習慣獨立機關的運作。至於兩位被
行政院要求停職的委員，更是強烈反彈。NCC已經接到行政院的停職令
，劉孔中和吳忠吉認為，行政院在做出如此重大處分前，並沒有給他們說
明的機會，而且司機是由外包公司聘用，並無違法，NCC認為這個行政
處分無效，也會協助兩位委員向行政院和高等行政法院申請停止執行。N
CC表示，行政院所提，立法院必須儘速完成組法修正，整個報告中，這
是他們唯一認同的事項。記者陳姝君張梓嘉台北報導。另一方面、國家通
訊傳播委員會NCC、也召開記者會、對行政院展開反擊，兩名被停職的
委員吳忠吉和劉孔中、強調他們並沒有違法行事，對於行政院的處分，他
們將會提起訴願。九位委員一字排開，主委蘇永欽率先發難，用了50分
鐘，對行政院提出的九大限期改正事項，一一駁斥，嚴詞抨擊。蘇永欽引
用司法院大法官第613號解釋，強調大法官是認為依政黨比例組成有違
憲瑕疵，但NCC不是違憲機關，他們更不是一群違憲委員，NCC是具
有憲法基礎的獨立機關，對於行政院干涉NCC，甚至指導NCC該怎麼
做，蘇永欽認為，或許是蘇貞昌不習慣獨立機關的運作。至於兩位被行政
院要求停職的委員，更是強烈反彈。NCC已經接到行政院的停職令，劉
孔中和吳忠吉認為，行政院在做出如此重大處分前，並沒有給他們說明的
機會，而且司機是由外包公司聘用，並無違法，NCC認為這個行政處分
無效，也會協助兩位委員向行政院和高等行政法院申請停止執行。NCC
表示，行政院所提，立法院必須儘速完成組法修正，整個報告中，這是他
們唯一認同的事項。記者陳姝君張梓嘉台北報導。另一方面、國家通訊傳
播委員會NCC、也召開記者會、對行政院展開反擊，兩名被停職的委員
吳忠吉和劉孔中、強調他們並沒有違法行事，對於行政院的處分，他們將
會提起訴願。九位委員一字排開，主委蘇永欽率先發難，用了50分鐘，
對行政院提出的九大限期改正事項，一一駁斥，嚴詞抨擊。蘇永欽引用司
法院大法官第613號解釋，強調大法官是認為依政黨比例組成有違憲瑕
疵，但NCC不是違憲機關，他們更不是一群違憲委員，NCC是具有憲
法基礎的獨立機關，對於行政院干涉NCC，甚至指導NCC該怎麼做，
蘇永欽認為，或許是蘇貞昌不習慣獨立機關的運作。至於兩位被行政院要
求停職的委員，更是強烈反彈。NCC已經接到行政院的停職令，劉孔中
和吳忠吉認為，行政院在做出如此重大處分前，並沒有給他們說明的機會
，而且司機是由外包公司聘用，並無違法，NCC認為這個行政處分無效
，也會協助兩位委員向行政院和高等行政法院申請停止執行。NCC表示
，行政院所提，立法院必須儘速完成組法修正，整個報告中，這是他們唯
一認同的事項。記者陳姝君張梓嘉台北報導。另一方面、國家通訊傳播委
員會NCC、也召開記者會、對行政院展開反擊，兩名被停職的委員吳忠
吉和劉孔中、強調他們並沒有違法行事，對於行政院的處分，他們將會提
起訴願。九位委員一字排開，主委蘇永欽率先發難，用了50分鐘，對行
政院提出的九大限期改正事項，一一駁斥，嚴詞抨擊。蘇永欽引用司法院
大法官第613號解釋，強調大法官是認為依政黨比例組成有違憲瑕疵，
但NCC不是違憲機關，他們更不是一群違憲委員，NCC是具有憲法基
礎的獨立機關，對於行政院干涉NCC，甚至指導NCC該怎麼做，蘇永
欽認為，或許是蘇貞昌不習慣獨立機關的運作。至於兩位被行政院要求停
職的委員，更是強烈反彈。NCC已經接到行政院的停職令，劉孔中和吳
忠吉認為，行政院在做出如此重大處分前，並沒有給他們說明的機會，而
且司機是由外包公司聘用，並無違法，NCC認為這個行政處分無效，也
會協助兩位委員向行政院和高等行政法院申請停止執行。NCC表示，行
政院所提，立法院必須儘速完成組法修正，整個報告中，這是他們唯一認
同的事項。記者陳姝君張梓嘉台北報導。
