國際油價飆漲，紐約的原油期貨價格，每桶已經漲破了41美元，石油輸
出國家組織20號強調，油價，居高不下的主要因素，已經超出他們的控
制範圍，不過，他們同意增加產量，來緩和市場恐慌，以及油價持續攀升
的問題。正在英國倫敦訪問的OPEC石油輸出國家組織主席，印尼能源
部長普爾諾莫，19號表示，目前飆漲的國際油價不能完全怪到他們頭上
。石油輸出國家組織主席普爾諾莫普爾諾莫強調，美國汽油市場緊縮，中
東局勢混亂，以及投機性交易，都是導致油價攀升的因素，光指責OPE
C並不公平。OPEC預定22到24號要在荷蘭阿姆斯特丹舉行非正式
會議，組織最重要成員沙烏地阿拉伯已提案要求，每日增產150萬桶以
穩定市場價格。目前OPEC成員國包括伊拉克在內，每日產油量有28
00萬桶，已經佔總產能的85%到90%。成員國委內瑞拉表態反對任
何增產計畫，阿爾及利亞與卡達也認為，OPEC增產對降低油價不會有
明顯幫助。石油輸出國家組織主席普爾諾莫另外國際能源總署20號也表
示，要求OPEC增產，並把未來幾週的供油數量，向國際市場說清楚講
明白。七大工業國財長本週末在紐約的大會上，預料也將呼籲OPEC，
針對當前過熱的油價做出調節，但能源分析師認為，OPEC是否增產，
要等到6月3號在黎巴嫩貝魯特召開的正式會議才會做出決定。國際油價
飆漲，紐約的原油期貨價格，每桶已經漲破了41美元，石油輸出國家組
織20號強調，油價，居高不下的主要因素，已經超出他們的控制範圍，
不過，他們同意增加產量，來緩和市場恐慌，以及油價持續攀升的問題。
正在英國倫敦訪問的OPEC石油輸出國家組織主席，印尼能源部長普爾
諾莫，19號表示，目前飆漲的國際油價不能完全怪到他們頭上。石油輸
出國家組織主席普爾諾莫普爾諾莫強調，美國汽油市場緊縮，中東局勢混
亂，以及投機性交易，都是導致油價攀升的因素，光指責OPEC並不公
平。OPEC預定22到24號要在荷蘭阿姆斯特丹舉行非正式會議，組
織最重要成員沙烏地阿拉伯已提案要求，每日增產150萬桶以穩定市場
價格。目前OPEC成員國包括伊拉克在內，每日產油量有2800萬桶
，已經佔總產能的85%到90%。成員國委內瑞拉表態反對任何增產計
畫，阿爾及利亞與卡達也認為，OPEC增產對降低油價不會有明顯幫助
。石油輸出國家組織主席普爾諾莫另外國際能源總署20號也表示，要求
OPEC增產，並把未來幾週的供油數量，向國際市場說清楚講明白。七
大工業國財長本週末在紐約的大會上，預料也將呼籲OPEC，針對當前
過熱的油價做出調節，但能源分析師認為，OPEC是否增產，要等到6
月3號在黎巴嫩貝魯特召開的正式會議才會做出決定。國際油價飆漲，紐
約的原油期貨價格，每桶已經漲破了41美元，石油輸出國家組織20號
強調，油價，居高不下的主要因素，已經超出他們的控制範圍，不過，他
們同意增加產量，來緩和市場恐慌，以及油價持續攀升的問題。正在英國
倫敦訪問的OPEC石油輸出國家組織主席，印尼能源部長普爾諾莫，1
9號表示，目前飆漲的國際油價不能完全怪到他們頭上。石油輸出國家組
織主席普爾諾莫普爾諾莫強調，美國汽油市場緊縮，中東局勢混亂，以及
投機性交易，都是導致油價攀升的因素，光指責OPEC並不公平。OP
EC預定22到24號要在荷蘭阿姆斯特丹舉行非正式會議，組織最重要
成員沙烏地阿拉伯已提案要求，每日增產150萬桶以穩定市場價格。目
前OPEC成員國包括伊拉克在內，每日產油量有2800萬桶，已經佔
總產能的85%到90%。成員國委內瑞拉表態反對任何增產計畫，阿爾
及利亞與卡達也認為，OPEC增產對降低油價不會有明顯幫助。石油輸
出國家組織主席普爾諾莫另外國際能源總署20號也表示，要求OPEC
增產，並把未來幾週的供油數量，向國際市場說清楚講明白。七大工業國
財長本週末在紐約的大會上，預料也將呼籲OPEC，針對當前過熱的油
價做出調節，但能源分析師認為，OPEC是否增產，要等到6月3號在
黎巴嫩貝魯特召開的正式會議才會做出決定。國際油價飆漲，紐約的原油
期貨價格，每桶已經漲破了41美元，石油輸出國家組織20號強調，油
價，居高不下的主要因素，已經超出他們的控制範圍，不過，他們同意增
加產量，來緩和市場恐慌，以及油價持續攀升的問題。正在英國倫敦訪問
的OPEC石油輸出國家組織主席，印尼能源部長普爾諾莫，19號表示
，目前飆漲的國際油價不能完全怪到他們頭上。石油輸出國家組織主席普
爾諾莫普爾諾莫強調，美國汽油市場緊縮，中東局勢混亂，以及投機性交
易，都是導致油價攀升的因素，光指責OPEC並不公平。OPEC預定
22到24號要在荷蘭阿姆斯特丹舉行非正式會議，組織最重要成員沙烏
地阿拉伯已提案要求，每日增產150萬桶以穩定市場價格。目前OPE
C成員國包括伊拉克在內，每日產油量有2800萬桶，已經佔總產能的
85%到90%。成員國委內瑞拉表態反對任何增產計畫，阿爾及利亞與
卡達也認為，OPEC增產對降低油價不會有明顯幫助。石油輸出國家組
織主席普爾諾莫另外國際能源總署20號也表示，要求OPEC增產，並
把未來幾週的供油數量，向國際市場說清楚講明白。七大工業國財長本週
末在紐約的大會上，預料也將呼籲OPEC，針對當前過熱的油價做出調
節，但能源分析師認為，OPEC是否增產，要等到6月3號在黎巴嫩貝
魯特召開的正式會議才會做出決定。國際油價飆漲，紐約的原油期貨價格
，每桶已經漲破了41美元，石油輸出國家組織20號強調，油價，居高
不下的主要因素，已經超出他們的控制範圍，不過，他們同意增加產量，
來緩和市場恐慌，以及油價持續攀升的問題。正在英國倫敦訪問的OPE
C石油輸出國家組織主席，印尼能源部長普爾諾莫，19號表示，目前飆
漲的國際油價不能完全怪到他們頭上。石油輸出國家組織主席普爾諾莫普
爾諾莫強調，美國汽油市場緊縮，中東局勢混亂，以及投機性交易，都是
導致油價攀升的因素，光指責OPEC並不公平。OPEC預定22到2
4號要在荷蘭阿姆斯特丹舉行非正式會議，組織最重要成員沙烏地阿拉伯
已提案要求，每日增產150萬桶以穩定市場價格。目前OPEC成員國
包括伊拉克在內，每日產油量有2800萬桶，已經佔總產能的85%到
90%。成員國委內瑞拉表態反對任何增產計畫，阿爾及利亞與卡達也認
為，OPEC增產對降低油價不會有明顯幫助。石油輸出國家組織主席普
爾諾莫另外國際能源總署20號也表示，要求OPEC增產，並把未來幾
週的供油數量，向國際市場說清楚講明白。七大工業國財長本週末在紐約
的大會上，預料也將呼籲OPEC，針對當前過熱的油價做出調節，但能
源分析師認為，OPEC是否增產，要等到6月3號在黎巴嫩貝魯特召開
的正式會議才會做出決定。國際油價飆漲，紐約的原油期貨價格，每桶已
經漲破了41美元，石油輸出國家組織20號強調，油價，居高不下的主
要因素，已經超出他們的控制範圍，不過，他們同意增加產量，來緩和市
場恐慌，以及油價持續攀升的問題。正在英國倫敦訪問的OPEC石油輸
出國家組織主席，印尼能源部長普爾諾莫，19號表示，目前飆漲的國際
油價不能完全怪到他們頭上。石油輸出國家組織主席普爾諾莫普爾諾莫強
調，美國汽油市場緊縮，中東局勢混亂，以及投機性交易，都是導致油價
攀升的因素，光指責OPEC並不公平。OPEC預定22到24號要在
荷蘭阿姆斯特丹舉行非正式會議，組織最重要成員沙烏地阿拉伯已提案要
求，每日增產150萬桶以穩定市場價格。目前OPEC成員國包括伊拉
克在內，每日產油量有2800萬桶，已經佔總產能的85%到90%。
成員國委內瑞拉表態反對任何增產計畫，阿爾及利亞與卡達也認為，OP
EC增產對降低油價不會有明顯幫助。石油輸出國家組織主席普爾諾莫另
外國際能源總署20號也表示，要求OPEC增產，並把未來幾週的供油
數量，向國際市場說清楚講明白。七大工業國財長本週末在紐約的大會上
，預料也將呼籲OPEC，針對當前過熱的油價做出調節，但能源分析師
認為，OPEC是否增產，要等到6月3號在黎巴嫩貝魯特召開的正式會
議才會做出決定。國際油價飆漲，紐約的原油期貨價格，每桶已經漲破了
41美元，石油輸出國家組織20號強調，油價，居高不下的主要因素，
已經超出他們的控制範圍，不過，他們同意增加產量，來緩和市場恐慌，
以及油價持續攀升的問題。正在英國倫敦訪問的OPEC石油輸出國家組
織主席，印尼能源部長普爾諾莫，19號表示，目前飆漲的國際油價不能
完全怪到他們頭上。石油輸出國家組織主席普爾諾莫普爾諾莫強調，美國
汽油市場緊縮，中東局勢混亂，以及投機性交易，都是導致油價攀升的因
素，光指責OPEC並不公平。OPEC預定22到24號要在荷蘭阿姆
斯特丹舉行非正式會議，組織最重要成員沙烏地阿拉伯已提案要求，每日
增產150萬桶以穩定市場價格。目前OPEC成員國包括伊拉克在內，
每日產油量有2800萬桶，已經佔總產能的85%到90%。成員國委
內瑞拉表態反對任何增產計畫，阿爾及利亞與卡達也認為，OPEC增產
對降低油價不會有明顯幫助。石油輸出國家組織主席普爾諾莫另外國際能
源總署20號也表示，要求OPEC增產，並把未來幾週的供油數量，向
國際市場說清楚講明白。七大工業國財長本週末在紐約的大會上，預料也
將呼籲OPEC，針對當前過熱的油價做出調節，但能源分析師認為，O
PEC是否增產，要等到6月3號在黎巴嫩貝魯特召開的正式會議才會做
出決定。國際油價飆漲，紐約的原油期貨價格，每桶已經漲破了41美元
，石油輸出國家組織20號強調，油價，居高不下的主要因素，已經超出
他們的控制範圍，不過，他們同意增加產量，來緩和市場恐慌，以及油價
持續攀升的問題。正在英國倫敦訪問的OPEC石油輸出國家組織主席，
印尼能源部長普爾諾莫，19號表示，目前飆漲的國際油價不能完全怪到
他們頭上。石油輸出國家組織主席普爾諾莫普爾諾莫強調，美國汽油市場
緊縮，中東局勢混亂，以及投機性交易，都是導致油價攀升的因素，光指
責OPEC並不公平。OPEC預定22到24號要在荷蘭阿姆斯特丹舉
行非正式會議，組織最重要成員沙烏地阿拉伯已提案要求，每日增產15
0萬桶以穩定市場價格。目前OPEC成員國包括伊拉克在內，每日產油
量有2800萬桶，已經佔總產能的85%到90%。成員國委內瑞拉表
態反對任何增產計畫，阿爾及利亞與卡達也認為，OPEC增產對降低油
價不會有明顯幫助。石油輸出國家組織主席普爾諾莫另外國際能源總署2
0號也表示，要求OPEC增產，並把未來幾週的供油數量，向國際市場
說清楚講明白。七大工業國財長本週末在紐約的大會上，預料也將呼籲O
PEC，針對當前過熱的油價做出調節，但能源分析師認為，OPEC是
否增產，要等到6月3號在黎巴嫩貝魯特召開的正式會議才會做出決定。
