首先要告訴您、台北市消防局今天公布、草山行館失火的鑑定報告，發現
在火災現場、有疑似汽油殘留、而且大火是由外往內燒，專案小組研判、
人為縱火的可能性很高，警方將調閱附近街道的監視器、清查可疑人物！
台北市消防局鑑識人員，上午重回草山行館，做最後一次現場勘驗，包括
局長熊光華、以及多名火災調查委員，和大學教授，都一起撐著傘，在火
場內來回檢視，樑柱燃燒的方向，以及起火點附近的可疑狀況，鑑識報告
出爐，研判是人為縱火。這份鑑識報告，由火場鑑識專家警大教授施多喜
列席背書，抽絲剝繭調查起火原因，首先懷疑電線走火的可能性，不過發
現起火點並沒有電路配置，不可能是電線走火，接著調查菸蒂等微小火源
，但當時是雨天，加上火勢燃燒過快，因此也排除煙蒂的可能，而從火勢
研判，15分鐘內，上百坪建築就陷入火海，因此最有可能是有人縱火。
起火點就是位在餐廳的戶外觀景區外側，這部份的地面經過紫外燈照射，
呈現藍光反應，顯示有汽油類物質殘存，潑灑面積達三分之一，有水流狀
的燃燒痕跡，另外燃燒方向是由外向內，由下而上延燒。雖然確定起火原
因，但行館裝設的監視器，主機已經完全燒毀無法修復，沒辦法看到是誰
放的火，警方已經開始著手查訪附近居民，並調閱附近道路監視器，清查
可疑份子。首先要告訴您、台北市消防局今天公布、草山行館失火的鑑定
報告，發現在火災現場、有疑似汽油殘留、而且大火是由外往內燒，專案
小組研判、人為縱火的可能性很高，警方將調閱附近街道的監視器、清查
可疑人物！台北市消防局鑑識人員，上午重回草山行館，做最後一次現場
勘驗，包括局長熊光華、以及多名火災調查委員，和大學教授，都一起撐
著傘，在火場內來回檢視，樑柱燃燒的方向，以及起火點附近的可疑狀況
，鑑識報告出爐，研判是人為縱火。這份鑑識報告，由火場鑑識專家警大
教授施多喜列席背書，抽絲剝繭調查起火原因，首先懷疑電線走火的可能
性，不過發現起火點並沒有電路配置，不可能是電線走火，接著調查菸蒂
等微小火源，但當時是雨天，加上火勢燃燒過快，因此也排除煙蒂的可能
，而從火勢研判，15分鐘內，上百坪建築就陷入火海，因此最有可能是
有人縱火。起火點就是位在餐廳的戶外觀景區外側，這部份的地面經過紫
外燈照射，呈現藍光反應，顯示有汽油類物質殘存，潑灑面積達三分之一
，有水流狀的燃燒痕跡，另外燃燒方向是由外向內，由下而上延燒。雖然
確定起火原因，但行館裝設的監視器，主機已經完全燒毀無法修復，沒辦
法看到是誰放的火，警方已經開始著手查訪附近居民，並調閱附近道路監
視器，清查可疑份子。首先要告訴您、台北市消防局今天公布、草山行館
失火的鑑定報告，發現在火災現場、有疑似汽油殘留、而且大火是由外往
內燒，專案小組研判、人為縱火的可能性很高，警方將調閱附近街道的監
視器、清查可疑人物！台北市消防局鑑識人員，上午重回草山行館，做最
後一次現場勘驗，包括局長熊光華、以及多名火災調查委員，和大學教授
，都一起撐著傘，在火場內來回檢視，樑柱燃燒的方向，以及起火點附近
的可疑狀況，鑑識報告出爐，研判是人為縱火。這份鑑識報告，由火場鑑
識專家警大教授施多喜列席背書，抽絲剝繭調查起火原因，首先懷疑電線
走火的可能性，不過發現起火點並沒有電路配置，不可能是電線走火，接
著調查菸蒂等微小火源，但當時是雨天，加上火勢燃燒過快，因此也排除
煙蒂的可能，而從火勢研判，15分鐘內，上百坪建築就陷入火海，因此
最有可能是有人縱火。起火點就是位在餐廳的戶外觀景區外側，這部份的
地面經過紫外燈照射，呈現藍光反應，顯示有汽油類物質殘存，潑灑面積
達三分之一，有水流狀的燃燒痕跡，另外燃燒方向是由外向內，由下而上
延燒。雖然確定起火原因，但行館裝設的監視器，主機已經完全燒毀無法
修復，沒辦法看到是誰放的火，警方已經開始著手查訪附近居民，並調閱
附近道路監視器，清查可疑份子。首先要告訴您、台北市消防局今天公布
、草山行館失火的鑑定報告，發現在火災現場、有疑似汽油殘留、而且大
火是由外往內燒，專案小組研判、人為縱火的可能性很高，警方將調閱附
近街道的監視器、清查可疑人物！台北市消防局鑑識人員，上午重回草山
行館，做最後一次現場勘驗，包括局長熊光華、以及多名火災調查委員，
和大學教授，都一起撐著傘，在火場內來回檢視，樑柱燃燒的方向，以及
起火點附近的可疑狀況，鑑識報告出爐，研判是人為縱火。這份鑑識報告
，由火場鑑識專家警大教授施多喜列席背書，抽絲剝繭調查起火原因，首
先懷疑電線走火的可能性，不過發現起火點並沒有電路配置，不可能是電
線走火，接著調查菸蒂等微小火源，但當時是雨天，加上火勢燃燒過快，
因此也排除煙蒂的可能，而從火勢研判，15分鐘內，上百坪建築就陷入
火海，因此最有可能是有人縱火。起火點就是位在餐廳的戶外觀景區外側
，這部份的地面經過紫外燈照射，呈現藍光反應，顯示有汽油類物質殘存
，潑灑面積達三分之一，有水流狀的燃燒痕跡，另外燃燒方向是由外向內
，由下而上延燒。雖然確定起火原因，但行館裝設的監視器，主機已經完
全燒毀無法修復，沒辦法看到是誰放的火，警方已經開始著手查訪附近居
民，並調閱附近道路監視器，清查可疑份子。
