又有政治人物、捲入弊案被起訴，他是台南市長許添財、涉及海安路地下
街弊案、台南地檢署今天偵查終結，認為地下街包商以低價搶標、但得標
後卻不斷追加預算，總共花了二十六億、到現在還是一片廢墟、不能使用
，許添財涉嫌舞弊和?職，求刑十二年。卡卡卡地下街內部裸露的鋼筋隨
處可見，一旁的樓梯還掛著提醒大家危險勿近的封鎖線，台南海安路地下
街花了二十六億，不能用就是不能用其中台南市長許天財涉及貪瀆，下午
被地檢署具體求刑12年市府技士涉案情結重大，也被求處15年檢方認
為包商郭倍宏以低價搶標，才會在取得合約後，不斷辦理追加預算坑錢，
市府卻放縱這種作法，而且不是承辦人層程及可以決定，裁定許添財涉案
情節重大bite郭bite許海安路地下街上方的商店街，多年前己經
啟用，地下街卻像狀況不斷的錢坑，前任台南市長張燦鍙任內先花二十二
億興建<砰>，再追加一億九千萬事情沒完，現任市長上任
，再花二億一千萬做後續工程<評>地下街花了二十六億卻
還是廢虛一片，全案也讓許天才的仕途，飽受考驗。又有政治人物、捲入
弊案被起訴，他是台南市長許添財、涉及海安路地下街弊案、台南地檢署
今天偵查終結，認為地下街包商以低價搶標、但得標後卻不斷追加預算，
總共花了二十六億、到現在還是一片廢墟、不能使用，許添財涉嫌舞弊和
?職，求刑十二年。卡卡卡地下街內部裸露的鋼筋隨處可見，一旁的樓梯
還掛著提醒大家危險勿近的封鎖線，台南海安路地下街花了二十六億，不
能用就是不能用其中台南市長許天財涉及貪瀆，下午被地檢署具體求刑1
2年市府技士涉案情結重大，也被求處15年檢方認為包商郭倍宏以低價
搶標，才會在取得合約後，不斷辦理追加預算坑錢，市府卻放縱這種作法
，而且不是承辦人層程及可以決定，裁定許添財涉案情節重大bite郭
bite許海安路地下街上方的商店街，多年前己經啟用，地下街卻像狀
況不斷的錢坑，前任台南市長張燦鍙任內先花二十二億興建<砰&
gt;，再追加一億九千萬事情沒完，現任市長上任，再花二億一千萬做
後續工程<評>地下街花了二十六億卻還是廢虛一片，全案
也讓許天才的仕途，飽受考驗。
