柴油比汽油便宜一點，所以有不少民眾會選擇、使用柴油的車輛。不過、
為了降低二氧化碳排放量、從明年七月開始、國內所有加油站供應的柴油
、將強制添加百分之一的生質柴油，未來價格每公升會貴上六毛錢。第一
波加入試辦的桃園和嘉義縣、今年七月就會先上路。政府即將強制所有的
加油站從明年七月起，全面供應添加1%的生質柴油。事實上，超過40
0輛的高雄市公車，從去年開始就已經全面使用生質柴油。高雄市公車駕
駛高雄市公車駕駛不過在台北市，去年有六輛公車試行，卻只有短短一個
月。亓戌江大都會客運公司課長業者表示，如果加油站都能全面提供，有
足夠的量，他們很願意使用生質柴油。來看看生質柴油為什麼環保，它是
使用動植物性油脂，或廢食用油，經過交酯化反應，中和、水洗作用之後
，再蒸餾而成。燃燒特性和石化柴油相似，每公秉生質柴油，卻可減少3
.28公噸二氧化碳排放量。此外，生產生質柴油，還具有活化休耕農地
的效益。陳金德經濟部能源局組長和一般柴油比一比，生質柴油含硫量低
，二氧化碳排放量減少20%，不過耗油量比一般柴油高出一成，價格每
公升則是貴上0.6角。雖然石油管理法修正草案才通過初審，能源局已
經選定桃園和嘉義兩縣市，以補助價差的方式,從今年七月先行試辦。柴
油比汽油便宜一點，所以有不少民眾會選擇、使用柴油的車輛。不過、為
了降低二氧化碳排放量、從明年七月開始、國內所有加油站供應的柴油、
將強制添加百分之一的生質柴油，未來價格每公升會貴上六毛錢。第一波
加入試辦的桃園和嘉義縣、今年七月就會先上路。政府即將強制所有的加
油站從明年七月起，全面供應添加1%的生質柴油。事實上，超過400
輛的高雄市公車，從去年開始就已經全面使用生質柴油。高雄市公車駕駛
高雄市公車駕駛不過在台北市，去年有六輛公車試行，卻只有短短一個月
。亓戌江大都會客運公司課長業者表示，如果加油站都能全面提供，有足
夠的量，他們很願意使用生質柴油。來看看生質柴油為什麼環保，它是使
用動植物性油脂，或廢食用油，經過交酯化反應，中和、水洗作用之後，
再蒸餾而成。燃燒特性和石化柴油相似，每公秉生質柴油，卻可減少3.
28公噸二氧化碳排放量。此外，生產生質柴油，還具有活化休耕農地的
效益。陳金德經濟部能源局組長和一般柴油比一比，生質柴油含硫量低，
二氧化碳排放量減少20%，不過耗油量比一般柴油高出一成，價格每公
升則是貴上0.6角。雖然石油管理法修正草案才通過初審，能源局已經
選定桃園和嘉義兩縣市，以補助價差的方式,從今年七月先行試辦。柴油
比汽油便宜一點，所以有不少民眾會選擇、使用柴油的車輛。不過、為了
降低二氧化碳排放量、從明年七月開始、國內所有加油站供應的柴油、將
強制添加百分之一的生質柴油，未來價格每公升會貴上六毛錢。第一波加
入試辦的桃園和嘉義縣、今年七月就會先上路。政府即將強制所有的加油
站從明年七月起，全面供應添加1%的生質柴油。事實上，超過400輛
的高雄市公車，從去年開始就已經全面使用生質柴油。高雄市公車駕駛高
雄市公車駕駛不過在台北市，去年有六輛公車試行，卻只有短短一個月。
亓戌江大都會客運公司課長業者表示，如果加油站都能全面提供，有足夠
的量，他們很願意使用生質柴油。來看看生質柴油為什麼環保，它是使用
動植物性油脂，或廢食用油，經過交酯化反應，中和、水洗作用之後，再
蒸餾而成。燃燒特性和石化柴油相似，每公秉生質柴油，卻可減少3.2
8公噸二氧化碳排放量。此外，生產生質柴油，還具有活化休耕農地的效
益。陳金德經濟部能源局組長和一般柴油比一比，生質柴油含硫量低，二
氧化碳排放量減少20%，不過耗油量比一般柴油高出一成，價格每公升
則是貴上0.6角。雖然石油管理法修正草案才通過初審，能源局已經選
定桃園和嘉義兩縣市，以補助價差的方式,從今年七月先行試辦。柴油比
汽油便宜一點，所以有不少民眾會選擇、使用柴油的車輛。不過、為了降
低二氧化碳排放量、從明年七月開始、國內所有加油站供應的柴油、將強
制添加百分之一的生質柴油，未來價格每公升會貴上六毛錢。第一波加入
試辦的桃園和嘉義縣、今年七月就會先上路。政府即將強制所有的加油站
從明年七月起，全面供應添加1%的生質柴油。事實上，超過400輛的
高雄市公車，從去年開始就已經全面使用生質柴油。高雄市公車駕駛高雄
市公車駕駛不過在台北市，去年有六輛公車試行，卻只有短短一個月。亓
戌江大都會客運公司課長業者表示，如果加油站都能全面提供，有足夠的
量，他們很願意使用生質柴油。來看看生質柴油為什麼環保，它是使用動
植物性油脂，或廢食用油，經過交酯化反應，中和、水洗作用之後，再蒸
餾而成。燃燒特性和石化柴油相似，每公秉生質柴油，卻可減少3.28
公噸二氧化碳排放量。此外，生產生質柴油，還具有活化休耕農地的效益
。陳金德經濟部能源局組長和一般柴油比一比，生質柴油含硫量低，二氧
化碳排放量減少20%，不過耗油量比一般柴油高出一成，價格每公升則
是貴上0.6角。雖然石油管理法修正草案才通過初審，能源局已經選定
桃園和嘉義兩縣市，以補助價差的方式,從今年七月先行試辦。柴油比汽
油便宜一點，所以有不少民眾會選擇、使用柴油的車輛。不過、為了降低
二氧化碳排放量、從明年七月開始、國內所有加油站供應的柴油、將強制
添加百分之一的生質柴油，未來價格每公升會貴上六毛錢。第一波加入試
辦的桃園和嘉義縣、今年七月就會先上路。政府即將強制所有的加油站從
明年七月起，全面供應添加1%的生質柴油。事實上，超過400輛的高
雄市公車，從去年開始就已經全面使用生質柴油。高雄市公車駕駛高雄市
公車駕駛不過在台北市，去年有六輛公車試行，卻只有短短一個月。亓戌
江大都會客運公司課長業者表示，如果加油站都能全面提供，有足夠的量
，他們很願意使用生質柴油。來看看生質柴油為什麼環保，它是使用動植
物性油脂，或廢食用油，經過交酯化反應，中和、水洗作用之後，再蒸餾
而成。燃燒特性和石化柴油相似，每公秉生質柴油，卻可減少3.28公
噸二氧化碳排放量。此外，生產生質柴油，還具有活化休耕農地的效益。
陳金德經濟部能源局組長和一般柴油比一比，生質柴油含硫量低，二氧化
碳排放量減少20%，不過耗油量比一般柴油高出一成，價格每公升則是
貴上0.6角。雖然石油管理法修正草案才通過初審，能源局已經選定桃
園和嘉義兩縣市，以補助價差的方式,從今年七月先行試辦。柴油比汽油
便宜一點，所以有不少民眾會選擇、使用柴油的車輛。不過、為了降低二
氧化碳排放量、從明年七月開始、國內所有加油站供應的柴油、將強制添
加百分之一的生質柴油，未來價格每公升會貴上六毛錢。第一波加入試辦
的桃園和嘉義縣、今年七月就會先上路。政府即將強制所有的加油站從明
年七月起，全面供應添加1%的生質柴油。事實上，超過400輛的高雄
市公車，從去年開始就已經全面使用生質柴油。高雄市公車駕駛高雄市公
車駕駛不過在台北市，去年有六輛公車試行，卻只有短短一個月。亓戌江
大都會客運公司課長業者表示，如果加油站都能全面提供，有足夠的量，
他們很願意使用生質柴油。來看看生質柴油為什麼環保，它是使用動植物
性油脂，或廢食用油，經過交酯化反應，中和、水洗作用之後，再蒸餾而
成。燃燒特性和石化柴油相似，每公秉生質柴油，卻可減少3.28公噸
二氧化碳排放量。此外，生產生質柴油，還具有活化休耕農地的效益。陳
金德經濟部能源局組長和一般柴油比一比，生質柴油含硫量低，二氧化碳
排放量減少20%，不過耗油量比一般柴油高出一成，價格每公升則是貴
上0.6角。雖然石油管理法修正草案才通過初審，能源局已經選定桃園
和嘉義兩縣市，以補助價差的方式,從今年七月先行試辦。柴油比汽油便
宜一點，所以有不少民眾會選擇、使用柴油的車輛。不過、為了降低二氧
化碳排放量、從明年七月開始、國內所有加油站供應的柴油、將強制添加
百分之一的生質柴油，未來價格每公升會貴上六毛錢。第一波加入試辦的
桃園和嘉義縣、今年七月就會先上路。政府即將強制所有的加油站從明年
七月起，全面供應添加1%的生質柴油。事實上，超過400輛的高雄市
公車，從去年開始就已經全面使用生質柴油。高雄市公車駕駛高雄市公車
駕駛不過在台北市，去年有六輛公車試行，卻只有短短一個月。亓戌江大
都會客運公司課長業者表示，如果加油站都能全面提供，有足夠的量，他
們很願意使用生質柴油。來看看生質柴油為什麼環保，它是使用動植物性
油脂，或廢食用油，經過交酯化反應，中和、水洗作用之後，再蒸餾而成
。燃燒特性和石化柴油相似，每公秉生質柴油，卻可減少3.28公噸二
氧化碳排放量。此外，生產生質柴油，還具有活化休耕農地的效益。陳金
德經濟部能源局組長和一般柴油比一比，生質柴油含硫量低，二氧化碳排
放量減少20%，不過耗油量比一般柴油高出一成，價格每公升則是貴上
0.6角。雖然石油管理法修正草案才通過初審，能源局已經選定桃園和
嘉義兩縣市，以補助價差的方式,從今年七月先行試辦。柴油比汽油便宜
一點，所以有不少民眾會選擇、使用柴油的車輛。不過、為了降低二氧化
碳排放量、從明年七月開始、國內所有加油站供應的柴油、將強制添加百
分之一的生質柴油，未來價格每公升會貴上六毛錢。第一波加入試辦的桃
園和嘉義縣、今年七月就會先上路。政府即將強制所有的加油站從明年七
月起，全面供應添加1%的生質柴油。事實上，超過400輛的高雄市公
車，從去年開始就已經全面使用生質柴油。高雄市公車駕駛高雄市公車駕
駛不過在台北市，去年有六輛公車試行，卻只有短短一個月。亓戌江大都
會客運公司課長業者表示，如果加油站都能全面提供，有足夠的量，他們
很願意使用生質柴油。來看看生質柴油為什麼環保，它是使用動植物性油
脂，或廢食用油，經過交酯化反應，中和、水洗作用之後，再蒸餾而成。
燃燒特性和石化柴油相似，每公秉生質柴油，卻可減少3.28公噸二氧
化碳排放量。此外，生產生質柴油，還具有活化休耕農地的效益。陳金德
經濟部能源局組長和一般柴油比一比，生質柴油含硫量低，二氧化碳排放
量減少20%，不過耗油量比一般柴油高出一成，價格每公升則是貴上0
.6角。雖然石油管理法修正草案才通過初審，能源局已經選定桃園和嘉
義兩縣市，以補助價差的方式,從今年七月先行試辦。柴油比汽油便宜一
點，所以有不少民眾會選擇、使用柴油的車輛。不過、為了降低二氧化碳
排放量、從明年七月開始、國內所有加油站供應的柴油、將強制添加百分
之一的生質柴油，未來價格每公升會貴上六毛錢。第一波加入試辦的桃園
和嘉義縣、今年七月就會先上路。政府即將強制所有的加油站從明年七月
起，全面供應添加1%的生質柴油。事實上，超過400輛的高雄市公車
，從去年開始就已經全面使用生質柴油。高雄市公車駕駛高雄市公車駕駛
不過在台北市，去年有六輛公車試行，卻只有短短一個月。亓戌江大都會
客運公司課長業者表示，如果加油站都能全面提供，有足夠的量，他們很
願意使用生質柴油。來看看生質柴油為什麼環保，它是使用動植物性油脂
，或廢食用油，經過交酯化反應，中和、水洗作用之後，再蒸餾而成。燃
燒特性和石化柴油相似，每公秉生質柴油，卻可減少3.28公噸二氧化
碳排放量。此外，生產生質柴油，還具有活化休耕農地的效益。陳金德經
濟部能源局組長和一般柴油比一比，生質柴油含硫量低，二氧化碳排放量
減少20%，不過耗油量比一般柴油高出一成，價格每公升則是貴上0.
6角。雖然石油管理法修正草案才通過初審，能源局已經選定桃園和嘉義
兩縣市，以補助價差的方式,從今年七月先行試辦。柴油比汽油便宜一點
，所以有不少民眾會選擇、使用柴油的車輛。不過、為了降低二氧化碳排
放量、從明年七月開始、國內所有加油站供應的柴油、將強制添加百分之
一的生質柴油，未來價格每公升會貴上六毛錢。第一波加入試辦的桃園和
嘉義縣、今年七月就會先上路。政府即將強制所有的加油站從明年七月起
，全面供應添加1%的生質柴油。事實上，超過400輛的高雄市公車，
從去年開始就已經全面使用生質柴油。高雄市公車駕駛高雄市公車駕駛不
過在台北市，去年有六輛公車試行，卻只有短短一個月。亓戌江大都會客
運公司課長業者表示，如果加油站都能全面提供，有足夠的量，他們很願
意使用生質柴油。來看看生質柴油為什麼環保，它是使用動植物性油脂，
或廢食用油，經過交酯化反應，中和、水洗作用之後，再蒸餾而成。燃燒
特性和石化柴油相似，每公秉生質柴油，卻可減少3.28公噸二氧化碳
排放量。此外，生產生質柴油，還具有活化休耕農地的效益。陳金德經濟
部能源局組長和一般柴油比一比，生質柴油含硫量低，二氧化碳排放量減
少20%，不過耗油量比一般柴油高出一成，價格每公升則是貴上0.6
角。雖然石油管理法修正草案才通過初審，能源局已經選定桃園和嘉義兩
縣市，以補助價差的方式,從今年七月先行試辦。柴油比汽油便宜一點，
所以有不少民眾會選擇、使用柴油的車輛。不過、為了降低二氧化碳排放
量、從明年七月開始、國內所有加油站供應的柴油、將強制添加百分之一
的生質柴油，未來價格每公升會貴上六毛錢。第一波加入試辦的桃園和嘉
義縣、今年七月就會先上路。政府即將強制所有的加油站從明年七月起，
全面供應添加1%的生質柴油。事實上，超過400輛的高雄市公車，從
去年開始就已經全面使用生質柴油。高雄市公車駕駛高雄市公車駕駛不過
在台北市，去年有六輛公車試行，卻只有短短一個月。亓戌江大都會客運
公司課長業者表示，如果加油站都能全面提供，有足夠的量，他們很願意
使用生質柴油。來看看生質柴油為什麼環保，它是使用動植物性油脂，或
廢食用油，經過交酯化反應，中和、水洗作用之後，再蒸餾而成。燃燒特
性和石化柴油相似，每公秉生質柴油，卻可減少3.28公噸二氧化碳排
放量。此外，生產生質柴油，還具有活化休耕農地的效益。陳金德經濟部
能源局組長和一般柴油比一比，生質柴油含硫量低，二氧化碳排放量減少
20%，不過耗油量比一般柴油高出一成，價格每公升則是貴上0.6角
。雖然石油管理法修正草案才通過初審，能源局已經選定桃園和嘉義兩縣
市，以補助價差的方式,從今年七月先行試辦。柴油比汽油便宜一點，所
以有不少民眾會選擇、使用柴油的車輛。不過、為了降低二氧化碳排放量
、從明年七月開始、國內所有加油站供應的柴油、將強制添加百分之一的
生質柴油，未來價格每公升會貴上六毛錢。第一波加入試辦的桃園和嘉義
縣、今年七月就會先上路。政府即將強制所有的加油站從明年七月起，全
面供應添加1%的生質柴油。事實上，超過400輛的高雄市公車，從去
年開始就已經全面使用生質柴油。高雄市公車駕駛高雄市公車駕駛不過在
台北市，去年有六輛公車試行，卻只有短短一個月。亓戌江大都會客運公
司課長業者表示，如果加油站都能全面提供，有足夠的量，他們很願意使
用生質柴油。來看看生質柴油為什麼環保，它是使用動植物性油脂，或廢
食用油，經過交酯化反應，中和、水洗作用之後，再蒸餾而成。燃燒特性
和石化柴油相似，每公秉生質柴油，卻可減少3.28公噸二氧化碳排放
量。此外，生產生質柴油，還具有活化休耕農地的效益。陳金德經濟部能
源局組長和一般柴油比一比，生質柴油含硫量低，二氧化碳排放量減少2
0%，不過耗油量比一般柴油高出一成，價格每公升則是貴上0.6角。
雖然石油管理法修正草案才通過初審，能源局已經選定桃園和嘉義兩縣市
，以補助價差的方式,從今年七月先行試辦。
