台北縣永和國中、有一名資優班男學生,昨天晚上傳出在校園墜樓,但在
法醫相驗後、證實他是因為感冒、引起神經性休克,導致死亡。這起事件
發生在永和國中,晚自習的時間,一名唸數理資優班的國三蕭姓男學生,
突然倒臥在教室2樓外的陽台,經過搶救,還是宣告不治。媒體一度懷疑
他是墜樓死亡,但他身上卻沒有撞擊外傷,經過法醫相驗,確定是感冒引
發的神經性休克致死,但無論是什麼原因，對家長來說、都是難以接受的
事實。台北縣永和國中、有一名資優班男學生,昨天晚上傳出在校園墜樓
,但在法醫相驗後、證實他是因為感冒、引起神經性休克,導致死亡。這
起事件發生在永和國中,晚自習的時間,一名唸數理資優班的國三蕭姓男
學生,突然倒臥在教室2樓外的陽台,經過搶救,還是宣告不治。媒體一
度懷疑他是墜樓死亡,但他身上卻沒有撞擊外傷,經過法醫相驗,確定是
感冒引發的神經性休克致死,但無論是什麼原因，對家長來說、都是難以
接受的事實。台北縣永和國中、有一名資優班男學生,昨天晚上傳出在校
園墜樓,但在法醫相驗後、證實他是因為感冒、引起神經性休克,導致死
亡。這起事件發生在永和國中,晚自習的時間,一名唸數理資優班的國三
蕭姓男學生,突然倒臥在教室2樓外的陽台,經過搶救,還是宣告不治。
媒體一度懷疑他是墜樓死亡,但他身上卻沒有撞擊外傷,經過法醫相驗,
確定是感冒引發的神經性休克致死,但無論是什麼原因，對家長來說、都
是難以接受的事實。
