回到新聞現場、馬上來關心重要的國際消息。伊朗總統阿瑪丁雅9號宣布
、伊朗的核能研究已經成功提升到工業水準。這一項動作讓西方世界反應
激烈，美國方面表示、伊朗不但藐視國際社會、也等於再度錯過和平解決
核子爭議的機會。今天，在這個週年紀念日上，我非常驕傲的宣布，最敬
愛的國家伊朗，已經晉升到生產工業用核能國家的行列。伊朗總統阿瑪丁
雅9號在中部納坦茲，慶祝成功提煉出濃縮鈾一週年的儀式上，宣布該國
這一年來利用3000座離心機，已成功提煉出工業層級的核能燃料。伊
朗計畫在納坦茲當地裝設54000座離心機，利用超音速運轉，生產核
子反應爐所需燃料，可能進一步製造出核子彈。西方專家指出，以伊朗目
前技術，一年內就能提煉出製造核子彈的原料。西方世界應該要瞭解，伊
朗不會選擇走回頭路。伊朗民眾根據自己的規範，到目前都很克制，選擇
和平的道路同時也願意繼續走下去。我們警告西方世界不要採取行動讓我
們改變我們的行為。對於德黑蘭當局的大動作，華府方面9號透過國務院
強調，伊朗不顧聯合國安理會從去年12月以來通過的兩項制裁決議案，
持續發展核能，充分展現藐視國際社會的傲慢態度，也再一次錯過和平解
決核能爭議的機會。伊朗再一次錯失良機。過去幾個月他們有很多次機會
，可以接受協商所提供的條件，讓外界瞭解他們的核能計畫是和平的。國
務院方面強調，伊朗必須瞭解，藐視安理會持續發展核能勢必將付出代價
，不會有任何好處。我們以國際體系的成員強調，你們現在所選的道路不
會讓你們瞭解任何利益，事實上，還會蒙受很多損失。對於伊朗的宣示，
白宮方面表示嚴重關切，聯合國秘書長潘基文則呼籲伊朗，必須遵守安理
會決議，至於國際原能總署則認為，在沒有提出充分證明之前，伊朗都不
能說研發的核能屬於和平性質。回到新聞現場、馬上來關心重要的國際消
息。伊朗總統阿瑪丁雅9號宣布、伊朗的核能研究已經成功提升到工業水
準。這一項動作讓西方世界反應激烈，美國方面表示、伊朗不但藐視國際
社會、也等於再度錯過和平解決核子爭議的機會。今天，在這個週年紀念
日上，我非常驕傲的宣布，最敬愛的國家伊朗，已經晉升到生產工業用核
能國家的行列。伊朗總統阿瑪丁雅9號在中部納坦茲，慶祝成功提煉出濃
縮鈾一週年的儀式上，宣布該國這一年來利用3000座離心機，已成功
提煉出工業層級的核能燃料。伊朗計畫在納坦茲當地裝設54000座離
心機，利用超音速運轉，生產核子反應爐所需燃料，可能進一步製造出核
子彈。西方專家指出，以伊朗目前技術，一年內就能提煉出製造核子彈的
原料。西方世界應該要瞭解，伊朗不會選擇走回頭路。伊朗民眾根據自己
的規範，到目前都很克制，選擇和平的道路同時也願意繼續走下去。我們
警告西方世界不要採取行動讓我們改變我們的行為。對於德黑蘭當局的大
動作，華府方面9號透過國務院強調，伊朗不顧聯合國安理會從去年12
月以來通過的兩項制裁決議案，持續發展核能，充分展現藐視國際社會的
傲慢態度，也再一次錯過和平解決核能爭議的機會。伊朗再一次錯失良機
。過去幾個月他們有很多次機會，可以接受協商所提供的條件，讓外界瞭
解他們的核能計畫是和平的。國務院方面強調，伊朗必須瞭解，藐視安理
會持續發展核能勢必將付出代價，不會有任何好處。我們以國際體系的成
員強調，你們現在所選的道路不會讓你們瞭解任何利益，事實上，還會蒙
受很多損失。對於伊朗的宣示，白宮方面表示嚴重關切，聯合國秘書長潘
基文則呼籲伊朗，必須遵守安理會決議，至於國際原能總署則認為，在沒
有提出充分證明之前，伊朗都不能說研發的核能屬於和平性質。回到新聞
現場、馬上來關心重要的國際消息。伊朗總統阿瑪丁雅9號宣布、伊朗的
核能研究已經成功提升到工業水準。這一項動作讓西方世界反應激烈，美
國方面表示、伊朗不但藐視國際社會、也等於再度錯過和平解決核子爭議
的機會。今天，在這個週年紀念日上，我非常驕傲的宣布，最敬愛的國家
伊朗，已經晉升到生產工業用核能國家的行列。伊朗總統阿瑪丁雅9號在
中部納坦茲，慶祝成功提煉出濃縮鈾一週年的儀式上，宣布該國這一年來
利用3000座離心機，已成功提煉出工業層級的核能燃料。伊朗計畫在
納坦茲當地裝設54000座離心機，利用超音速運轉，生產核子反應爐
所需燃料，可能進一步製造出核子彈。西方專家指出，以伊朗目前技術，
一年內就能提煉出製造核子彈的原料。西方世界應該要瞭解，伊朗不會選
擇走回頭路。伊朗民眾根據自己的規範，到目前都很克制，選擇和平的道
路同時也願意繼續走下去。我們警告西方世界不要採取行動讓我們改變我
們的行為。對於德黑蘭當局的大動作，華府方面9號透過國務院強調，伊
朗不顧聯合國安理會從去年12月以來通過的兩項制裁決議案，持續發展
核能，充分展現藐視國際社會的傲慢態度，也再一次錯過和平解決核能爭
議的機會。伊朗再一次錯失良機。過去幾個月他們有很多次機會，可以接
受協商所提供的條件，讓外界瞭解他們的核能計畫是和平的。國務院方面
強調，伊朗必須瞭解，藐視安理會持續發展核能勢必將付出代價，不會有
任何好處。我們以國際體系的成員強調，你們現在所選的道路不會讓你們
瞭解任何利益，事實上，還會蒙受很多損失。對於伊朗的宣示，白宮方面
表示嚴重關切，聯合國秘書長潘基文則呼籲伊朗，必須遵守安理會決議，
至於國際原能總署則認為，在沒有提出充分證明之前，伊朗都不能說研發
的核能屬於和平性質。回到新聞現場、馬上來關心重要的國際消息。伊朗
總統阿瑪丁雅9號宣布、伊朗的核能研究已經成功提升到工業水準。這一
項動作讓西方世界反應激烈，美國方面表示、伊朗不但藐視國際社會、也
等於再度錯過和平解決核子爭議的機會。今天，在這個週年紀念日上，我
非常驕傲的宣布，最敬愛的國家伊朗，已經晉升到生產工業用核能國家的
行列。伊朗總統阿瑪丁雅9號在中部納坦茲，慶祝成功提煉出濃縮鈾一週
年的儀式上，宣布該國這一年來利用3000座離心機，已成功提煉出工
業層級的核能燃料。伊朗計畫在納坦茲當地裝設54000座離心機，利
用超音速運轉，生產核子反應爐所需燃料，可能進一步製造出核子彈。西
方專家指出，以伊朗目前技術，一年內就能提煉出製造核子彈的原料。西
方世界應該要瞭解，伊朗不會選擇走回頭路。伊朗民眾根據自己的規範，
到目前都很克制，選擇和平的道路同時也願意繼續走下去。我們警告西方
世界不要採取行動讓我們改變我們的行為。對於德黑蘭當局的大動作，華
府方面9號透過國務院強調，伊朗不顧聯合國安理會從去年12月以來通
過的兩項制裁決議案，持續發展核能，充分展現藐視國際社會的傲慢態度
，也再一次錯過和平解決核能爭議的機會。伊朗再一次錯失良機。過去幾
個月他們有很多次機會，可以接受協商所提供的條件，讓外界瞭解他們的
核能計畫是和平的。國務院方面強調，伊朗必須瞭解，藐視安理會持續發
展核能勢必將付出代價，不會有任何好處。我們以國際體系的成員強調，
你們現在所選的道路不會讓你們瞭解任何利益，事實上，還會蒙受很多損
失。對於伊朗的宣示，白宮方面表示嚴重關切，聯合國秘書長潘基文則呼
籲伊朗，必須遵守安理會決議，至於國際原能總署則認為，在沒有提出充
分證明之前，伊朗都不能說研發的核能屬於和平性質。回到新聞現場、馬
上來關心重要的國際消息。伊朗總統阿瑪丁雅9號宣布、伊朗的核能研究
已經成功提升到工業水準。這一項動作讓西方世界反應激烈，美國方面表
示、伊朗不但藐視國際社會、也等於再度錯過和平解決核子爭議的機會。
今天，在這個週年紀念日上，我非常驕傲的宣布，最敬愛的國家伊朗，已
經晉升到生產工業用核能國家的行列。伊朗總統阿瑪丁雅9號在中部納坦
茲，慶祝成功提煉出濃縮鈾一週年的儀式上，宣布該國這一年來利用30
00座離心機，已成功提煉出工業層級的核能燃料。伊朗計畫在納坦茲當
地裝設54000座離心機，利用超音速運轉，生產核子反應爐所需燃料
，可能進一步製造出核子彈。西方專家指出，以伊朗目前技術，一年內就
能提煉出製造核子彈的原料。西方世界應該要瞭解，伊朗不會選擇走回頭
路。伊朗民眾根據自己的規範，到目前都很克制，選擇和平的道路同時也
願意繼續走下去。我們警告西方世界不要採取行動讓我們改變我們的行為
。對於德黑蘭當局的大動作，華府方面9號透過國務院強調，伊朗不顧聯
合國安理會從去年12月以來通過的兩項制裁決議案，持續發展核能，充
分展現藐視國際社會的傲慢態度，也再一次錯過和平解決核能爭議的機會
。伊朗再一次錯失良機。過去幾個月他們有很多次機會，可以接受協商所
提供的條件，讓外界瞭解他們的核能計畫是和平的。國務院方面強調，伊
朗必須瞭解，藐視安理會持續發展核能勢必將付出代價，不會有任何好處
。我們以國際體系的成員強調，你們現在所選的道路不會讓你們瞭解任何
利益，事實上，還會蒙受很多損失。對於伊朗的宣示，白宮方面表示嚴重
關切，聯合國秘書長潘基文則呼籲伊朗，必須遵守安理會決議，至於國際
原能總署則認為，在沒有提出充分證明之前，伊朗都不能說研發的核能屬
於和平性質。回到新聞現場、馬上來關心重要的國際消息。伊朗總統阿瑪
丁雅9號宣布、伊朗的核能研究已經成功提升到工業水準。這一項動作讓
西方世界反應激烈，美國方面表示、伊朗不但藐視國際社會、也等於再度
錯過和平解決核子爭議的機會。今天，在這個週年紀念日上，我非常驕傲
的宣布，最敬愛的國家伊朗，已經晉升到生產工業用核能國家的行列。伊
朗總統阿瑪丁雅9號在中部納坦茲，慶祝成功提煉出濃縮鈾一週年的儀式
上，宣布該國這一年來利用3000座離心機，已成功提煉出工業層級的
核能燃料。伊朗計畫在納坦茲當地裝設54000座離心機，利用超音速
運轉，生產核子反應爐所需燃料，可能進一步製造出核子彈。西方專家指
出，以伊朗目前技術，一年內就能提煉出製造核子彈的原料。西方世界應
該要瞭解，伊朗不會選擇走回頭路。伊朗民眾根據自己的規範，到目前都
很克制，選擇和平的道路同時也願意繼續走下去。我們警告西方世界不要
採取行動讓我們改變我們的行為。對於德黑蘭當局的大動作，華府方面9
號透過國務院強調，伊朗不顧聯合國安理會從去年12月以來通過的兩項
制裁決議案，持續發展核能，充分展現藐視國際社會的傲慢態度，也再一
次錯過和平解決核能爭議的機會。伊朗再一次錯失良機。過去幾個月他們
有很多次機會，可以接受協商所提供的條件，讓外界瞭解他們的核能計畫
是和平的。國務院方面強調，伊朗必須瞭解，藐視安理會持續發展核能勢
必將付出代價，不會有任何好處。我們以國際體系的成員強調，你們現在
所選的道路不會讓你們瞭解任何利益，事實上，還會蒙受很多損失。對於
伊朗的宣示，白宮方面表示嚴重關切，聯合國秘書長潘基文則呼籲伊朗，
必須遵守安理會決議，至於國際原能總署則認為，在沒有提出充分證明之
前，伊朗都不能說研發的核能屬於和平性質。回到新聞現場、馬上來關心
重要的國際消息。伊朗總統阿瑪丁雅9號宣布、伊朗的核能研究已經成功
提升到工業水準。這一項動作讓西方世界反應激烈，美國方面表示、伊朗
不但藐視國際社會、也等於再度錯過和平解決核子爭議的機會。今天，在
這個週年紀念日上，我非常驕傲的宣布，最敬愛的國家伊朗，已經晉升到
生產工業用核能國家的行列。伊朗總統阿瑪丁雅9號在中部納坦茲，慶祝
成功提煉出濃縮鈾一週年的儀式上，宣布該國這一年來利用3000座離
心機，已成功提煉出工業層級的核能燃料。伊朗計畫在納坦茲當地裝設5
4000座離心機，利用超音速運轉，生產核子反應爐所需燃料，可能進
一步製造出核子彈。西方專家指出，以伊朗目前技術，一年內就能提煉出
製造核子彈的原料。西方世界應該要瞭解，伊朗不會選擇走回頭路。伊朗
民眾根據自己的規範，到目前都很克制，選擇和平的道路同時也願意繼續
走下去。我們警告西方世界不要採取行動讓我們改變我們的行為。對於德
黑蘭當局的大動作，華府方面9號透過國務院強調，伊朗不顧聯合國安理
會從去年12月以來通過的兩項制裁決議案，持續發展核能，充分展現藐
視國際社會的傲慢態度，也再一次錯過和平解決核能爭議的機會。伊朗再
一次錯失良機。過去幾個月他們有很多次機會，可以接受協商所提供的條
件，讓外界瞭解他們的核能計畫是和平的。國務院方面強調，伊朗必須瞭
解，藐視安理會持續發展核能勢必將付出代價，不會有任何好處。我們以
國際體系的成員強調，你們現在所選的道路不會讓你們瞭解任何利益，事
實上，還會蒙受很多損失。對於伊朗的宣示，白宮方面表示嚴重關切，聯
合國秘書長潘基文則呼籲伊朗，必須遵守安理會決議，至於國際原能總署
則認為，在沒有提出充分證明之前，伊朗都不能說研發的核能屬於和平性
質。回到新聞現場、馬上來關心重要的國際消息。伊朗總統阿瑪丁雅9號
宣布、伊朗的核能研究已經成功提升到工業水準。這一項動作讓西方世界
反應激烈，美國方面表示、伊朗不但藐視國際社會、也等於再度錯過和平
解決核子爭議的機會。今天，在這個週年紀念日上，我非常驕傲的宣布，
最敬愛的國家伊朗，已經晉升到生產工業用核能國家的行列。伊朗總統阿
瑪丁雅9號在中部納坦茲，慶祝成功提煉出濃縮鈾一週年的儀式上，宣布
該國這一年來利用3000座離心機，已成功提煉出工業層級的核能燃料
。伊朗計畫在納坦茲當地裝設54000座離心機，利用超音速運轉，生
產核子反應爐所需燃料，可能進一步製造出核子彈。西方專家指出，以伊
朗目前技術，一年內就能提煉出製造核子彈的原料。西方世界應該要瞭解
，伊朗不會選擇走回頭路。伊朗民眾根據自己的規範，到目前都很克制，
選擇和平的道路同時也願意繼續走下去。我們警告西方世界不要採取行動
讓我們改變我們的行為。對於德黑蘭當局的大動作，華府方面9號透過國
務院強調，伊朗不顧聯合國安理會從去年12月以來通過的兩項制裁決議
案，持續發展核能，充分展現藐視國際社會的傲慢態度，也再一次錯過和
平解決核能爭議的機會。伊朗再一次錯失良機。過去幾個月他們有很多次
機會，可以接受協商所提供的條件，讓外界瞭解他們的核能計畫是和平的
。國務院方面強調，伊朗必須瞭解，藐視安理會持續發展核能勢必將付出
代價，不會有任何好處。我們以國際體系的成員強調，你們現在所選的道
路不會讓你們瞭解任何利益，事實上，還會蒙受很多損失。對於伊朗的宣
示，白宮方面表示嚴重關切，聯合國秘書長潘基文則呼籲伊朗，必須遵守
安理會決議，至於國際原能總署則認為，在沒有提出充分證明之前，伊朗
都不能說研發的核能屬於和平性質。回到新聞現場、馬上來關心重要的國
際消息。伊朗總統阿瑪丁雅9號宣布、伊朗的核能研究已經成功提升到工
業水準。這一項動作讓西方世界反應激烈，美國方面表示、伊朗不但藐視
國際社會、也等於再度錯過和平解決核子爭議的機會。今天，在這個週年
紀念日上，我非常驕傲的宣布，最敬愛的國家伊朗，已經晉升到生產工業
用核能國家的行列。伊朗總統阿瑪丁雅9號在中部納坦茲，慶祝成功提煉
出濃縮鈾一週年的儀式上，宣布該國這一年來利用3000座離心機，已
成功提煉出工業層級的核能燃料。伊朗計畫在納坦茲當地裝設54000
座離心機，利用超音速運轉，生產核子反應爐所需燃料，可能進一步製造
出核子彈。西方專家指出，以伊朗目前技術，一年內就能提煉出製造核子
彈的原料。西方世界應該要瞭解，伊朗不會選擇走回頭路。伊朗民眾根據
自己的規範，到目前都很克制，選擇和平的道路同時也願意繼續走下去。
我們警告西方世界不要採取行動讓我們改變我們的行為。對於德黑蘭當局
的大動作，華府方面9號透過國務院強調，伊朗不顧聯合國安理會從去年
12月以來通過的兩項制裁決議案，持續發展核能，充分展現藐視國際社
會的傲慢態度，也再一次錯過和平解決核能爭議的機會。伊朗再一次錯失
良機。過去幾個月他們有很多次機會，可以接受協商所提供的條件，讓外
界瞭解他們的核能計畫是和平的。國務院方面強調，伊朗必須瞭解，藐視
安理會持續發展核能勢必將付出代價，不會有任何好處。我們以國際體系
的成員強調，你們現在所選的道路不會讓你們瞭解任何利益，事實上，還
會蒙受很多損失。對於伊朗的宣示，白宮方面表示嚴重關切，聯合國秘書
長潘基文則呼籲伊朗，必須遵守安理會決議，至於國際原能總署則認為，
在沒有提出充分證明之前，伊朗都不能說研發的核能屬於和平性質。回到
新聞現場、馬上來關心重要的國際消息。伊朗總統阿瑪丁雅9號宣布、伊
朗的核能研究已經成功提升到工業水準。這一項動作讓西方世界反應激烈
，美國方面表示、伊朗不但藐視國際社會、也等於再度錯過和平解決核子
爭議的機會。今天，在這個週年紀念日上，我非常驕傲的宣布，最敬愛的
國家伊朗，已經晉升到生產工業用核能國家的行列。伊朗總統阿瑪丁雅9
號在中部納坦茲，慶祝成功提煉出濃縮鈾一週年的儀式上，宣布該國這一
年來利用3000座離心機，已成功提煉出工業層級的核能燃料。伊朗計
畫在納坦茲當地裝設54000座離心機，利用超音速運轉，生產核子反
應爐所需燃料，可能進一步製造出核子彈。西方專家指出，以伊朗目前技
術，一年內就能提煉出製造核子彈的原料。西方世界應該要瞭解，伊朗不
會選擇走回頭路。伊朗民眾根據自己的規範，到目前都很克制，選擇和平
的道路同時也願意繼續走下去。我們警告西方世界不要採取行動讓我們改
變我們的行為。對於德黑蘭當局的大動作，華府方面9號透過國務院強調
，伊朗不顧聯合國安理會從去年12月以來通過的兩項制裁決議案，持續
發展核能，充分展現藐視國際社會的傲慢態度，也再一次錯過和平解決核
能爭議的機會。伊朗再一次錯失良機。過去幾個月他們有很多次機會，可
以接受協商所提供的條件，讓外界瞭解他們的核能計畫是和平的。國務院
方面強調，伊朗必須瞭解，藐視安理會持續發展核能勢必將付出代價，不
會有任何好處。我們以國際體系的成員強調，你們現在所選的道路不會讓
你們瞭解任何利益，事實上，還會蒙受很多損失。對於伊朗的宣示，白宮
方面表示嚴重關切，聯合國秘書長潘基文則呼籲伊朗，必須遵守安理會決
議，至於國際原能總署則認為，在沒有提出充分證明之前，伊朗都不能說
研發的核能屬於和平性質。回到新聞現場、馬上來關心重要的國際消息。
伊朗總統阿瑪丁雅9號宣布、伊朗的核能研究已經成功提升到工業水準。
這一項動作讓西方世界反應激烈，美國方面表示、伊朗不但藐視國際社會
、也等於再度錯過和平解決核子爭議的機會。今天，在這個週年紀念日上
，我非常驕傲的宣布，最敬愛的國家伊朗，已經晉升到生產工業用核能國
家的行列。伊朗總統阿瑪丁雅9號在中部納坦茲，慶祝成功提煉出濃縮鈾
一週年的儀式上，宣布該國這一年來利用3000座離心機，已成功提煉
出工業層級的核能燃料。伊朗計畫在納坦茲當地裝設54000座離心機
，利用超音速運轉，生產核子反應爐所需燃料，可能進一步製造出核子彈
。西方專家指出，以伊朗目前技術，一年內就能提煉出製造核子彈的原料
。西方世界應該要瞭解，伊朗不會選擇走回頭路。伊朗民眾根據自己的規
範，到目前都很克制，選擇和平的道路同時也願意繼續走下去。我們警告
西方世界不要採取行動讓我們改變我們的行為。對於德黑蘭當局的大動作
，華府方面9號透過國務院強調，伊朗不顧聯合國安理會從去年12月以
來通過的兩項制裁決議案，持續發展核能，充分展現藐視國際社會的傲慢
態度，也再一次錯過和平解決核能爭議的機會。伊朗再一次錯失良機。過
去幾個月他們有很多次機會，可以接受協商所提供的條件，讓外界瞭解他
們的核能計畫是和平的。國務院方面強調，伊朗必須瞭解，藐視安理會持
續發展核能勢必將付出代價，不會有任何好處。我們以國際體系的成員強
調，你們現在所選的道路不會讓你們瞭解任何利益，事實上，還會蒙受很
多損失。對於伊朗的宣示，白宮方面表示嚴重關切，聯合國秘書長潘基文
則呼籲伊朗，必須遵守安理會決議，至於國際原能總署則認為，在沒有提
出充分證明之前，伊朗都不能說研發的核能屬於和平性質。回到新聞現場
、馬上來關心重要的國際消息。伊朗總統阿瑪丁雅9號宣布、伊朗的核能
研究已經成功提升到工業水準。這一項動作讓西方世界反應激烈，美國方
面表示、伊朗不但藐視國際社會、也等於再度錯過和平解決核子爭議的機
會。今天，在這個週年紀念日上，我非常驕傲的宣布，最敬愛的國家伊朗
，已經晉升到生產工業用核能國家的行列。伊朗總統阿瑪丁雅9號在中部
納坦茲，慶祝成功提煉出濃縮鈾一週年的儀式上，宣布該國這一年來利用
3000座離心機，已成功提煉出工業層級的核能燃料。伊朗計畫在納坦
茲當地裝設54000座離心機，利用超音速運轉，生產核子反應爐所需
燃料，可能進一步製造出核子彈。西方專家指出，以伊朗目前技術，一年
內就能提煉出製造核子彈的原料。西方世界應該要瞭解，伊朗不會選擇走
回頭路。伊朗民眾根據自己的規範，到目前都很克制，選擇和平的道路同
時也願意繼續走下去。我們警告西方世界不要採取行動讓我們改變我們的
行為。對於德黑蘭當局的大動作，華府方面9號透過國務院強調，伊朗不
顧聯合國安理會從去年12月以來通過的兩項制裁決議案，持續發展核能
，充分展現藐視國際社會的傲慢態度，也再一次錯過和平解決核能爭議的
機會。伊朗再一次錯失良機。過去幾個月他們有很多次機會，可以接受協
商所提供的條件，讓外界瞭解他們的核能計畫是和平的。國務院方面強調
，伊朗必須瞭解，藐視安理會持續發展核能勢必將付出代價，不會有任何
好處。我們以國際體系的成員強調，你們現在所選的道路不會讓你們瞭解
任何利益，事實上，還會蒙受很多損失。對於伊朗的宣示，白宮方面表示
嚴重關切，聯合國秘書長潘基文則呼籲伊朗，必須遵守安理會決議，至於
國際原能總署則認為，在沒有提出充分證明之前，伊朗都不能說研發的核
能屬於和平性質。回到新聞現場、馬上來關心重要的國際消息。伊朗總統
阿瑪丁雅9號宣布、伊朗的核能研究已經成功提升到工業水準。這一項動
作讓西方世界反應激烈，美國方面表示、伊朗不但藐視國際社會、也等於
再度錯過和平解決核子爭議的機會。今天，在這個週年紀念日上，我非常
驕傲的宣布，最敬愛的國家伊朗，已經晉升到生產工業用核能國家的行列
。伊朗總統阿瑪丁雅9號在中部納坦茲，慶祝成功提煉出濃縮鈾一週年的
儀式上，宣布該國這一年來利用3000座離心機，已成功提煉出工業層
級的核能燃料。伊朗計畫在納坦茲當地裝設54000座離心機，利用超
音速運轉，生產核子反應爐所需燃料，可能進一步製造出核子彈。西方專
家指出，以伊朗目前技術，一年內就能提煉出製造核子彈的原料。西方世
界應該要瞭解，伊朗不會選擇走回頭路。伊朗民眾根據自己的規範，到目
前都很克制，選擇和平的道路同時也願意繼續走下去。我們警告西方世界
不要採取行動讓我們改變我們的行為。對於德黑蘭當局的大動作，華府方
面9號透過國務院強調，伊朗不顧聯合國安理會從去年12月以來通過的
兩項制裁決議案，持續發展核能，充分展現藐視國際社會的傲慢態度，也
再一次錯過和平解決核能爭議的機會。伊朗再一次錯失良機。過去幾個月
他們有很多次機會，可以接受協商所提供的條件，讓外界瞭解他們的核能
計畫是和平的。國務院方面強調，伊朗必須瞭解，藐視安理會持續發展核
能勢必將付出代價，不會有任何好處。我們以國際體系的成員強調，你們
現在所選的道路不會讓你們瞭解任何利益，事實上，還會蒙受很多損失。
對於伊朗的宣示，白宮方面表示嚴重關切，聯合國秘書長潘基文則呼籲伊
朗，必須遵守安理會決議，至於國際原能總署則認為，在沒有提出充分證
明之前，伊朗都不能說研發的核能屬於和平性質。回到新聞現場、馬上來
關心重要的國際消息。伊朗總統阿瑪丁雅9號宣布、伊朗的核能研究已經
成功提升到工業水準。這一項動作讓西方世界反應激烈，美國方面表示、
伊朗不但藐視國際社會、也等於再度錯過和平解決核子爭議的機會。今天
，在這個週年紀念日上，我非常驕傲的宣布，最敬愛的國家伊朗，已經晉
升到生產工業用核能國家的行列。伊朗總統阿瑪丁雅9號在中部納坦茲，
慶祝成功提煉出濃縮鈾一週年的儀式上，宣布該國這一年來利用3000
座離心機，已成功提煉出工業層級的核能燃料。伊朗計畫在納坦茲當地裝
設54000座離心機，利用超音速運轉，生產核子反應爐所需燃料，可
能進一步製造出核子彈。西方專家指出，以伊朗目前技術，一年內就能提
煉出製造核子彈的原料。西方世界應該要瞭解，伊朗不會選擇走回頭路。
伊朗民眾根據自己的規範，到目前都很克制，選擇和平的道路同時也願意
繼續走下去。我們警告西方世界不要採取行動讓我們改變我們的行為。對
於德黑蘭當局的大動作，華府方面9號透過國務院強調，伊朗不顧聯合國
安理會從去年12月以來通過的兩項制裁決議案，持續發展核能，充分展
現藐視國際社會的傲慢態度，也再一次錯過和平解決核能爭議的機會。伊
朗再一次錯失良機。過去幾個月他們有很多次機會，可以接受協商所提供
的條件，讓外界瞭解他們的核能計畫是和平的。國務院方面強調，伊朗必
須瞭解，藐視安理會持續發展核能勢必將付出代價，不會有任何好處。我
們以國際體系的成員強調，你們現在所選的道路不會讓你們瞭解任何利益
，事實上，還會蒙受很多損失。對於伊朗的宣示，白宮方面表示嚴重關切
，聯合國秘書長潘基文則呼籲伊朗，必須遵守安理會決議，至於國際原能
總署則認為，在沒有提出充分證明之前，伊朗都不能說研發的核能屬於和
平性質。回到新聞現場、馬上來關心重要的國際消息。伊朗總統阿瑪丁雅
9號宣布、伊朗的核能研究已經成功提升到工業水準。這一項動作讓西方
世界反應激烈，美國方面表示、伊朗不但藐視國際社會、也等於再度錯過
和平解決核子爭議的機會。今天，在這個週年紀念日上，我非常驕傲的宣
布，最敬愛的國家伊朗，已經晉升到生產工業用核能國家的行列。伊朗總
統阿瑪丁雅9號在中部納坦茲，慶祝成功提煉出濃縮鈾一週年的儀式上，
宣布該國這一年來利用3000座離心機，已成功提煉出工業層級的核能
燃料。伊朗計畫在納坦茲當地裝設54000座離心機，利用超音速運轉
，生產核子反應爐所需燃料，可能進一步製造出核子彈。西方專家指出，
以伊朗目前技術，一年內就能提煉出製造核子彈的原料。西方世界應該要
瞭解，伊朗不會選擇走回頭路。伊朗民眾根據自己的規範，到目前都很克
制，選擇和平的道路同時也願意繼續走下去。我們警告西方世界不要採取
行動讓我們改變我們的行為。對於德黑蘭當局的大動作，華府方面9號透
過國務院強調，伊朗不顧聯合國安理會從去年12月以來通過的兩項制裁
決議案，持續發展核能，充分展現藐視國際社會的傲慢態度，也再一次錯
過和平解決核能爭議的機會。伊朗再一次錯失良機。過去幾個月他們有很
多次機會，可以接受協商所提供的條件，讓外界瞭解他們的核能計畫是和
平的。國務院方面強調，伊朗必須瞭解，藐視安理會持續發展核能勢必將
付出代價，不會有任何好處。我們以國際體系的成員強調，你們現在所選
的道路不會讓你們瞭解任何利益，事實上，還會蒙受很多損失。對於伊朗
的宣示，白宮方面表示嚴重關切，聯合國秘書長潘基文則呼籲伊朗，必須
遵守安理會決議，至於國際原能總署則認為，在沒有提出充分證明之前，
伊朗都不能說研發的核能屬於和平性質。回到新聞現場、馬上來關心重要
的國際消息。伊朗總統阿瑪丁雅9號宣布、伊朗的核能研究已經成功提升
到工業水準。這一項動作讓西方世界反應激烈，美國方面表示、伊朗不但
藐視國際社會、也等於再度錯過和平解決核子爭議的機會。今天，在這個
週年紀念日上，我非常驕傲的宣布，最敬愛的國家伊朗，已經晉升到生產
工業用核能國家的行列。伊朗總統阿瑪丁雅9號在中部納坦茲，慶祝成功
提煉出濃縮鈾一週年的儀式上，宣布該國這一年來利用3000座離心機
，已成功提煉出工業層級的核能燃料。伊朗計畫在納坦茲當地裝設540
00座離心機，利用超音速運轉，生產核子反應爐所需燃料，可能進一步
製造出核子彈。西方專家指出，以伊朗目前技術，一年內就能提煉出製造
核子彈的原料。西方世界應該要瞭解，伊朗不會選擇走回頭路。伊朗民眾
根據自己的規範，到目前都很克制，選擇和平的道路同時也願意繼續走下
去。我們警告西方世界不要採取行動讓我們改變我們的行為。對於德黑蘭
當局的大動作，華府方面9號透過國務院強調，伊朗不顧聯合國安理會從
去年12月以來通過的兩項制裁決議案，持續發展核能，充分展現藐視國
際社會的傲慢態度，也再一次錯過和平解決核能爭議的機會。伊朗再一次
錯失良機。過去幾個月他們有很多次機會，可以接受協商所提供的條件，
讓外界瞭解他們的核能計畫是和平的。國務院方面強調，伊朗必須瞭解，
藐視安理會持續發展核能勢必將付出代價，不會有任何好處。我們以國際
體系的成員強調，你們現在所選的道路不會讓你們瞭解任何利益，事實上
，還會蒙受很多損失。對於伊朗的宣示，白宮方面表示嚴重關切，聯合國
秘書長潘基文則呼籲伊朗，必須遵守安理會決議，至於國際原能總署則認
為，在沒有提出充分證明之前，伊朗都不能說研發的核能屬於和平性質。
