德國東部的萊比錫，最近有一場精彩的肥皂箱車大賽，不過，大家來這裡
，不是為了飆速度，而是想要展示個人的創意，為孤兒募款。發源在美國
為了幫孤兒募集慈善基金的肥皂箱車大賽，今年第一次移師到歐洲的德國
舉行。比賽當天晴空萬里，許多人攜家帶眷參與這場難得的盛會。一向給
人感覺相當嚴肅的德國人，也利用這次比賽機會向世人展示高度的幽默和
創意。現場音(我們已經連續九年參加這項比賽去年我們決定也來動手做
一輛車三星期前我們開始按照計畫進行直到今天早上才把車做出來)許多
人是拼拼湊湊利用各種垂手可得的材料，打造出參賽車輛，可是也有車輛
是出自大名鼎鼎的車廠這是保時捷打造的已經在美國參加過各式各樣為孤
兒募款的慈善比賽這是他首度在歐洲亮相為了增加比賽的趣味，主辦單位
，也設計各種非常另類的比賽方式，而這也是一場從頭到尾沒有輸贏的比
賽。德國東部的萊比錫，最近有一場精彩的肥皂箱車大賽，不過，大家來
這裡，不是為了飆速度，而是想要展示個人的創意，為孤兒募款。發源在
美國為了幫孤兒募集慈善基金的肥皂箱車大賽，今年第一次移師到歐洲的
德國舉行。比賽當天晴空萬里，許多人攜家帶眷參與這場難得的盛會。一
向給人感覺相當嚴肅的德國人，也利用這次比賽機會向世人展示高度的幽
默和創意。現場音(我們已經連續九年參加這項比賽去年我們決定也來動
手做一輛車三星期前我們開始按照計畫進行直到今天早上才把車做出來)
許多人是拼拼湊湊利用各種垂手可得的材料，打造出參賽車輛，可是也有
車輛是出自大名鼎鼎的車廠這是保時捷打造的已經在美國參加過各式各樣
為孤兒募款的慈善比賽這是他首度在歐洲亮相為了增加比賽的趣味，主辦
單位，也設計各種非常另類的比賽方式，而這也是一場從頭到尾沒有輸贏
的比賽。德國東部的萊比錫，最近有一場精彩的肥皂箱車大賽，不過，大
家來這裡，不是為了飆速度，而是想要展示個人的創意，為孤兒募款。發
源在美國為了幫孤兒募集慈善基金的肥皂箱車大賽，今年第一次移師到歐
洲的德國舉行。比賽當天晴空萬里，許多人攜家帶眷參與這場難得的盛會
。一向給人感覺相當嚴肅的德國人，也利用這次比賽機會向世人展示高度
的幽默和創意。現場音(我們已經連續九年參加這項比賽去年我們決定也
來動手做一輛車三星期前我們開始按照計畫進行直到今天早上才把車做出
來)許多人是拼拼湊湊利用各種垂手可得的材料，打造出參賽車輛，可是
也有車輛是出自大名鼎鼎的車廠這是保時捷打造的已經在美國參加過各式
各樣為孤兒募款的慈善比賽這是他首度在歐洲亮相為了增加比賽的趣味，
主辦單位，也設計各種非常另類的比賽方式，而這也是一場從頭到尾沒有
輸贏的比賽。德國東部的萊比錫，最近有一場精彩的肥皂箱車大賽，不過
，大家來這裡，不是為了飆速度，而是想要展示個人的創意，為孤兒募款
。發源在美國為了幫孤兒募集慈善基金的肥皂箱車大賽，今年第一次移師
到歐洲的德國舉行。比賽當天晴空萬里，許多人攜家帶眷參與這場難得的
盛會。一向給人感覺相當嚴肅的德國人，也利用這次比賽機會向世人展示
高度的幽默和創意。現場音(我們已經連續九年參加這項比賽去年我們決
定也來動手做一輛車三星期前我們開始按照計畫進行直到今天早上才把車
做出來)許多人是拼拼湊湊利用各種垂手可得的材料，打造出參賽車輛，
可是也有車輛是出自大名鼎鼎的車廠這是保時捷打造的已經在美國參加過
各式各樣為孤兒募款的慈善比賽這是他首度在歐洲亮相為了增加比賽的趣
味，主辦單位，也設計各種非常另類的比賽方式，而這也是一場從頭到尾
沒有輸贏的比賽。德國東部的萊比錫，最近有一場精彩的肥皂箱車大賽，
不過，大家來這裡，不是為了飆速度，而是想要展示個人的創意，為孤兒
募款。發源在美國為了幫孤兒募集慈善基金的肥皂箱車大賽，今年第一次
移師到歐洲的德國舉行。比賽當天晴空萬里，許多人攜家帶眷參與這場難
得的盛會。一向給人感覺相當嚴肅的德國人，也利用這次比賽機會向世人
展示高度的幽默和創意。現場音(我們已經連續九年參加這項比賽去年我
們決定也來動手做一輛車三星期前我們開始按照計畫進行直到今天早上才
把車做出來)許多人是拼拼湊湊利用各種垂手可得的材料，打造出參賽車
輛，可是也有車輛是出自大名鼎鼎的車廠這是保時捷打造的已經在美國參
加過各式各樣為孤兒募款的慈善比賽這是他首度在歐洲亮相為了增加比賽
的趣味，主辦單位，也設計各種非常另類的比賽方式，而這也是一場從頭
到尾沒有輸贏的比賽。
