民生消息方面，首先要告訴您、國內航線為了迎戰高鐵、接連推出優惠方
案，在遠東航空宣布、台北到高雄只要1688元之後，華信航空今天進
一步打出市場最低價，星期一到星期四晚上六點過後搭飛機，北高航線只
要1650元。各家航空業者卯起勁來比便宜、就是不讓高鐵搶生意。松
山機場平日旅客越來越少，高鐵通車，航空國內線旅客大受影響，繼週末
聯合降價，國內航空業者也個別打出價格戰，華信航空推出的平日優惠價
格，北高航線只要1650，比遠航還便宜38塊錢，而復興航空也有預
購優惠價格，立榮航空也有超便宜學生價，四家國內線業者陸續推出超低
價格，就是要搶回市場。so算一算，高鐵目前台北高雄1490元，而
國內線最低價只要1650元，跟高鐵相比，快了40分鐘，卻只貴了1
60元，難怪消費者樂呵呵。soso北高運輸市場在高鐵加入戰局後，
重新洗牌，要坐飛機還是坐高鐵，消費者選擇多，不論誰能從這場價格戰
中勝出，最高興的當然是省了荷包又省時的消費者。民生消息方面，首先
要告訴您、國內航線為了迎戰高鐵、接連推出優惠方案，在遠東航空宣布
、台北到高雄只要1688元之後，華信航空今天進一步打出市場最低價
，星期一到星期四晚上六點過後搭飛機，北高航線只要1650元。各家
航空業者卯起勁來比便宜、就是不讓高鐵搶生意。松山機場平日旅客越來
越少，高鐵通車，航空國內線旅客大受影響，繼週末聯合降價，國內航空
業者也個別打出價格戰，華信航空推出的平日優惠價格，北高航線只要1
650，比遠航還便宜38塊錢，而復興航空也有預購優惠價格，立榮航
空也有超便宜學生價，四家國內線業者陸續推出超低價格，就是要搶回市
場。so算一算，高鐵目前台北高雄1490元，而國內線最低價只要1
650元，跟高鐵相比，快了40分鐘，卻只貴了160元，難怪消費者
樂呵呵。soso北高運輸市場在高鐵加入戰局後，重新洗牌，要坐飛機
還是坐高鐵，消費者選擇多，不論誰能從這場價格戰中勝出，最高興的當
然是省了荷包又省時的消費者。民生消息方面，首先要告訴您、國內航線
為了迎戰高鐵、接連推出優惠方案，在遠東航空宣布、台北到高雄只要1
688元之後，華信航空今天進一步打出市場最低價，星期一到星期四晚
上六點過後搭飛機，北高航線只要1650元。各家航空業者卯起勁來比
便宜、就是不讓高鐵搶生意。松山機場平日旅客越來越少，高鐵通車，航
空國內線旅客大受影響，繼週末聯合降價，國內航空業者也個別打出價格
戰，華信航空推出的平日優惠價格，北高航線只要1650，比遠航還便
宜38塊錢，而復興航空也有預購優惠價格，立榮航空也有超便宜學生價
，四家國內線業者陸續推出超低價格，就是要搶回市場。so算一算，高
鐵目前台北高雄1490元，而國內線最低價只要1650元，跟高鐵相
比，快了40分鐘，卻只貴了160元，難怪消費者樂呵呵。soso北
高運輸市場在高鐵加入戰局後，重新洗牌，要坐飛機還是坐高鐵，消費者
選擇多，不論誰能從這場價格戰中勝出，最高興的當然是省了荷包又省時
的消費者。民生消息方面，首先要告訴您、國內航線為了迎戰高鐵、接連
推出優惠方案，在遠東航空宣布、台北到高雄只要1688元之後，華信
航空今天進一步打出市場最低價，星期一到星期四晚上六點過後搭飛機，
北高航線只要1650元。各家航空業者卯起勁來比便宜、就是不讓高鐵
搶生意。松山機場平日旅客越來越少，高鐵通車，航空國內線旅客大受影
響，繼週末聯合降價，國內航空業者也個別打出價格戰，華信航空推出的
平日優惠價格，北高航線只要1650，比遠航還便宜38塊錢，而復興
航空也有預購優惠價格，立榮航空也有超便宜學生價，四家國內線業者陸
續推出超低價格，就是要搶回市場。so算一算，高鐵目前台北高雄14
90元，而國內線最低價只要1650元，跟高鐵相比，快了40分鐘，
卻只貴了160元，難怪消費者樂呵呵。soso北高運輸市場在高鐵加
入戰局後，重新洗牌，要坐飛機還是坐高鐵，消費者選擇多，不論誰能從
這場價格戰中勝出，最高興的當然是省了荷包又省時的消費者。民生消息
方面，首先要告訴您、國內航線為了迎戰高鐵、接連推出優惠方案，在遠
東航空宣布、台北到高雄只要1688元之後，華信航空今天進一步打出
市場最低價，星期一到星期四晚上六點過後搭飛機，北高航線只要165
0元。各家航空業者卯起勁來比便宜、就是不讓高鐵搶生意。松山機場平
日旅客越來越少，高鐵通車，航空國內線旅客大受影響，繼週末聯合降價
，國內航空業者也個別打出價格戰，華信航空推出的平日優惠價格，北高
航線只要1650，比遠航還便宜38塊錢，而復興航空也有預購優惠價
格，立榮航空也有超便宜學生價，四家國內線業者陸續推出超低價格，就
是要搶回市場。so算一算，高鐵目前台北高雄1490元，而國內線最
低價只要1650元，跟高鐵相比，快了40分鐘，卻只貴了160元，
難怪消費者樂呵呵。soso北高運輸市場在高鐵加入戰局後，重新洗牌
，要坐飛機還是坐高鐵，消費者選擇多，不論誰能從這場價格戰中勝出，
最高興的當然是省了荷包又省時的消費者。
