罹患罕見疾病肌小管病變的曾晴,昨天下午第四度拔管,身體虛弱的晴晴
再度展現強韌的生命力,安然度過最危險24小時關鍵期,只是晴晴因為
先前敗血症的影響,接下來還是有腦性麻痺的風險兩歲三個月大的晴晴，
現在除了面罩式呼吸器，已經拔除了氣管內管，對他來說，呼吸，成了最
艱難的考驗。他必須靠自己活下去。外界給予這名【強悍弱女子】最深的
祝福和鼓勵，而他也展現了堅強的意志力，渡過了第一個挑戰，撐過最關
鍵的24小時。呼吸穩定，不代表沒有危險。晴晴能不能真正脫離險境,
還有一週的觀察期,因為肌小管病變的他,連呼吸的力氣都不夠。只要,
咳不出痰，就會有生命危險。生和死，只是一瞬間。做出拔管的決定，對
晴晴的父母親來說，是痛苦的決定，因為他們知道,就算度過這次危機。
醒過來的晴晴，還得面對腦性麻痺的風險現在的晴晴，只靠著非侵入性的
呼吸器努力活下去,爸媽為她架設的部落格，一天之內就湧入10萬人次
網友留言祈禱,有人關心，有人質疑，很多人以為晴晴拔管就會立刻死亡
,晴晴爸爸也特地澄清,拔管不等於放棄,他們認為,晴晴每多活一天都
是上天給的奇蹟,雖然心裡也做過最壞的打算,但是他們還是期待，或許
有一天，真的能讓晴晴不用呼吸器,靠自己的力量也能勇敢的活下去罹患
罕見疾病肌小管病變的曾晴,昨天下午第四度拔管,身體虛弱的晴晴再度
展現強韌的生命力,安然度過最危險24小時關鍵期,只是晴晴因為先前
敗血症的影響,接下來還是有腦性麻痺的風險兩歲三個月大的晴晴，現在
除了面罩式呼吸器，已經拔除了氣管內管，對他來說，呼吸，成了最艱難
的考驗。他必須靠自己活下去。外界給予這名【強悍弱女子】最深的祝福
和鼓勵，而他也展現了堅強的意志力，渡過了第一個挑戰，撐過最關鍵的
24小時。呼吸穩定，不代表沒有危險。晴晴能不能真正脫離險境,還有
一週的觀察期,因為肌小管病變的他,連呼吸的力氣都不夠。只要,咳不
出痰，就會有生命危險。生和死，只是一瞬間。做出拔管的決定，對晴晴
的父母親來說，是痛苦的決定，因為他們知道,就算度過這次危機。醒過
來的晴晴，還得面對腦性麻痺的風險現在的晴晴，只靠著非侵入性的呼吸
器努力活下去,爸媽為她架設的部落格，一天之內就湧入10萬人次網友
留言祈禱,有人關心，有人質疑，很多人以為晴晴拔管就會立刻死亡,晴
晴爸爸也特地澄清,拔管不等於放棄,他們認為,晴晴每多活一天都是上
天給的奇蹟,雖然心裡也做過最壞的打算,但是他們還是期待，或許有一
天，真的能讓晴晴不用呼吸器,靠自己的力量也能勇敢的活下去罹患罕見
疾病肌小管病變的曾晴,昨天下午第四度拔管,身體虛弱的晴晴再度展現
強韌的生命力,安然度過最危險24小時關鍵期,只是晴晴因為先前敗血
症的影響,接下來還是有腦性麻痺的風險兩歲三個月大的晴晴，現在除了
面罩式呼吸器，已經拔除了氣管內管，對他來說，呼吸，成了最艱難的考
驗。他必須靠自己活下去。外界給予這名【強悍弱女子】最深的祝福和鼓
勵，而他也展現了堅強的意志力，渡過了第一個挑戰，撐過最關鍵的24
小時。呼吸穩定，不代表沒有危險。晴晴能不能真正脫離險境,還有一週
的觀察期,因為肌小管病變的他,連呼吸的力氣都不夠。只要,咳不出痰
，就會有生命危險。生和死，只是一瞬間。做出拔管的決定，對晴晴的父
母親來說，是痛苦的決定，因為他們知道,就算度過這次危機。醒過來的
晴晴，還得面對腦性麻痺的風險現在的晴晴，只靠著非侵入性的呼吸器努
力活下去,爸媽為她架設的部落格，一天之內就湧入10萬人次網友留言
祈禱,有人關心，有人質疑，很多人以為晴晴拔管就會立刻死亡,晴晴爸
爸也特地澄清,拔管不等於放棄,他們認為,晴晴每多活一天都是上天給
的奇蹟,雖然心裡也做過最壞的打算,但是他們還是期待，或許有一天，
真的能讓晴晴不用呼吸器,靠自己的力量也能勇敢的活下去罹患罕見疾病
肌小管病變的曾晴,昨天下午第四度拔管,身體虛弱的晴晴再度展現強韌
的生命力,安然度過最危險24小時關鍵期,只是晴晴因為先前敗血症的
影響,接下來還是有腦性麻痺的風險兩歲三個月大的晴晴，現在除了面罩
式呼吸器，已經拔除了氣管內管，對他來說，呼吸，成了最艱難的考驗。
他必須靠自己活下去。外界給予這名【強悍弱女子】最深的祝福和鼓勵，
而他也展現了堅強的意志力，渡過了第一個挑戰，撐過最關鍵的24小時
。呼吸穩定，不代表沒有危險。晴晴能不能真正脫離險境,還有一週的觀
察期,因為肌小管病變的他,連呼吸的力氣都不夠。只要,咳不出痰，就
會有生命危險。生和死，只是一瞬間。做出拔管的決定，對晴晴的父母親
來說，是痛苦的決定，因為他們知道,就算度過這次危機。醒過來的晴晴
，還得面對腦性麻痺的風險現在的晴晴，只靠著非侵入性的呼吸器努力活
下去,爸媽為她架設的部落格，一天之內就湧入10萬人次網友留言祈禱
,有人關心，有人質疑，很多人以為晴晴拔管就會立刻死亡,晴晴爸爸也
特地澄清,拔管不等於放棄,他們認為,晴晴每多活一天都是上天給的奇
蹟,雖然心裡也做過最壞的打算,但是他們還是期待，或許有一天，真的
能讓晴晴不用呼吸器,靠自己的力量也能勇敢的活下去罹患罕見疾病肌小
管病變的曾晴,昨天下午第四度拔管,身體虛弱的晴晴再度展現強韌的生
命力,安然度過最危險24小時關鍵期,只是晴晴因為先前敗血症的影響
,接下來還是有腦性麻痺的風險兩歲三個月大的晴晴，現在除了面罩式呼
吸器，已經拔除了氣管內管，對他來說，呼吸，成了最艱難的考驗。他必
須靠自己活下去。外界給予這名【強悍弱女子】最深的祝福和鼓勵，而他
也展現了堅強的意志力，渡過了第一個挑戰，撐過最關鍵的24小時。呼
吸穩定，不代表沒有危險。晴晴能不能真正脫離險境,還有一週的觀察期
,因為肌小管病變的他,連呼吸的力氣都不夠。只要,咳不出痰，就會有
生命危險。生和死，只是一瞬間。做出拔管的決定，對晴晴的父母親來說
，是痛苦的決定，因為他們知道,就算度過這次危機。醒過來的晴晴，還
得面對腦性麻痺的風險現在的晴晴，只靠著非侵入性的呼吸器努力活下去
,爸媽為她架設的部落格，一天之內就湧入10萬人次網友留言祈禱,有
人關心，有人質疑，很多人以為晴晴拔管就會立刻死亡,晴晴爸爸也特地
澄清,拔管不等於放棄,他們認為,晴晴每多活一天都是上天給的奇蹟,
雖然心裡也做過最壞的打算,但是他們還是期待，或許有一天，真的能讓
晴晴不用呼吸器,靠自己的力量也能勇敢的活下去罹患罕見疾病肌小管病
變的曾晴,昨天下午第四度拔管,身體虛弱的晴晴再度展現強韌的生命力
,安然度過最危險24小時關鍵期,只是晴晴因為先前敗血症的影響,接
下來還是有腦性麻痺的風險兩歲三個月大的晴晴，現在除了面罩式呼吸器
，已經拔除了氣管內管，對他來說，呼吸，成了最艱難的考驗。他必須靠
自己活下去。外界給予這名【強悍弱女子】最深的祝福和鼓勵，而他也展
現了堅強的意志力，渡過了第一個挑戰，撐過最關鍵的24小時。呼吸穩
定，不代表沒有危險。晴晴能不能真正脫離險境,還有一週的觀察期,因
為肌小管病變的他,連呼吸的力氣都不夠。只要,咳不出痰，就會有生命
危險。生和死，只是一瞬間。做出拔管的決定，對晴晴的父母親來說，是
痛苦的決定，因為他們知道,就算度過這次危機。醒過來的晴晴，還得面
對腦性麻痺的風險現在的晴晴，只靠著非侵入性的呼吸器努力活下去,爸
媽為她架設的部落格，一天之內就湧入10萬人次網友留言祈禱,有人關
心，有人質疑，很多人以為晴晴拔管就會立刻死亡,晴晴爸爸也特地澄清
,拔管不等於放棄,他們認為,晴晴每多活一天都是上天給的奇蹟,雖然
心裡也做過最壞的打算,但是他們還是期待，或許有一天，真的能讓晴晴
不用呼吸器,靠自己的力量也能勇敢的活下去罹患罕見疾病肌小管病變的
曾晴,昨天下午第四度拔管,身體虛弱的晴晴再度展現強韌的生命力,安
然度過最危險24小時關鍵期,只是晴晴因為先前敗血症的影響,接下來
還是有腦性麻痺的風險兩歲三個月大的晴晴，現在除了面罩式呼吸器，已
經拔除了氣管內管，對他來說，呼吸，成了最艱難的考驗。他必須靠自己
活下去。外界給予這名【強悍弱女子】最深的祝福和鼓勵，而他也展現了
堅強的意志力，渡過了第一個挑戰，撐過最關鍵的24小時。呼吸穩定，
不代表沒有危險。晴晴能不能真正脫離險境,還有一週的觀察期,因為肌
小管病變的他,連呼吸的力氣都不夠。只要,咳不出痰，就會有生命危險
。生和死，只是一瞬間。做出拔管的決定，對晴晴的父母親來說，是痛苦
的決定，因為他們知道,就算度過這次危機。醒過來的晴晴，還得面對腦
性麻痺的風險現在的晴晴，只靠著非侵入性的呼吸器努力活下去,爸媽為
她架設的部落格，一天之內就湧入10萬人次網友留言祈禱,有人關心，
有人質疑，很多人以為晴晴拔管就會立刻死亡,晴晴爸爸也特地澄清,拔
管不等於放棄,他們認為,晴晴每多活一天都是上天給的奇蹟,雖然心裡
也做過最壞的打算,但是他們還是期待，或許有一天，真的能讓晴晴不用
呼吸器,靠自己的力量也能勇敢的活下去罹患罕見疾病肌小管病變的曾晴
,昨天下午第四度拔管,身體虛弱的晴晴再度展現強韌的生命力,安然度
過最危險24小時關鍵期,只是晴晴因為先前敗血症的影響,接下來還是
有腦性麻痺的風險兩歲三個月大的晴晴，現在除了面罩式呼吸器，已經拔
除了氣管內管，對他來說，呼吸，成了最艱難的考驗。他必須靠自己活下
去。外界給予這名【強悍弱女子】最深的祝福和鼓勵，而他也展現了堅強
的意志力，渡過了第一個挑戰，撐過最關鍵的24小時。呼吸穩定，不代
表沒有危險。晴晴能不能真正脫離險境,還有一週的觀察期,因為肌小管
病變的他,連呼吸的力氣都不夠。只要,咳不出痰，就會有生命危險。生
和死，只是一瞬間。做出拔管的決定，對晴晴的父母親來說，是痛苦的決
定，因為他們知道,就算度過這次危機。醒過來的晴晴，還得面對腦性麻
痺的風險現在的晴晴，只靠著非侵入性的呼吸器努力活下去,爸媽為她架
設的部落格，一天之內就湧入10萬人次網友留言祈禱,有人關心，有人
質疑，很多人以為晴晴拔管就會立刻死亡,晴晴爸爸也特地澄清,拔管不
等於放棄,他們認為,晴晴每多活一天都是上天給的奇蹟,雖然心裡也做
過最壞的打算,但是他們還是期待，或許有一天，真的能讓晴晴不用呼吸
器,靠自己的力量也能勇敢的活下去罹患罕見疾病肌小管病變的曾晴,昨
天下午第四度拔管,身體虛弱的晴晴再度展現強韌的生命力,安然度過最
危險24小時關鍵期,只是晴晴因為先前敗血症的影響,接下來還是有腦
性麻痺的風險兩歲三個月大的晴晴，現在除了面罩式呼吸器，已經拔除了
氣管內管，對他來說，呼吸，成了最艱難的考驗。他必須靠自己活下去。
外界給予這名【強悍弱女子】最深的祝福和鼓勵，而他也展現了堅強的意
志力，渡過了第一個挑戰，撐過最關鍵的24小時。呼吸穩定，不代表沒
有危險。晴晴能不能真正脫離險境,還有一週的觀察期,因為肌小管病變
的他,連呼吸的力氣都不夠。只要,咳不出痰，就會有生命危險。生和死
，只是一瞬間。做出拔管的決定，對晴晴的父母親來說，是痛苦的決定，
因為他們知道,就算度過這次危機。醒過來的晴晴，還得面對腦性麻痺的
風險現在的晴晴，只靠著非侵入性的呼吸器努力活下去,爸媽為她架設的
部落格，一天之內就湧入10萬人次網友留言祈禱,有人關心，有人質疑
，很多人以為晴晴拔管就會立刻死亡,晴晴爸爸也特地澄清,拔管不等於
放棄,他們認為,晴晴每多活一天都是上天給的奇蹟,雖然心裡也做過最
壞的打算,但是他們還是期待，或許有一天，真的能讓晴晴不用呼吸器,
靠自己的力量也能勇敢的活下去
