晴晴的案例讓我們看到罕見疾病患者的漫漫長路,目前他們遭遇最大的困
境就是在於一藥難求,有75%的患者,根本無藥可醫,另外,國內還理
諮商機構也不夠,病患遇到心理煎熬時,不知道要向誰求助.永遠感覺吃
不飽的小胖威力症患者。.還有，耳朵聽不見，有雙藍眼珠的藍寶寶，他
們是國內161種罕見疾病的病患之一。開心笑容的背後，卻有不為人知
的艱辛。161種罕見疾病，卻只有41種，有藥可醫,其他75%的患
者，根本沒有藥物治療，病患人數少，藥廠顧及利潤成本，很多藥物的研
發，受限時間跟經費，就這樣不了了之。一藥難求，讓病友們相當無助。
.心理壓力，也是另一項困境,罕見疾病的患者及家庭，無藥可醫，再加
上身體長期病痛的壓力，常常不知要向誰求助，有些甚至選擇自殺。.還
有，國內醫療機構對於罕見疾病的認知也有限，醫療資源及經驗也相對比
國外少。基金會說，要讓罕見疾病得到重視，教育宣導很重要。不管是晴
晴，還是其他的罕病兒童，他們要的，是更多人長期的關心與幫助，讓他
們不再孤軍奮戰。記者陳曉卿賴文忠台北報導晴晴的案例讓我們看到罕見
疾病患者的漫漫長路,目前他們遭遇最大的困境就是在於一藥難求,有7
5%的患者,根本無藥可醫,另外,國內還理諮商機構也不夠,病患遇到
心理煎熬時,不知道要向誰求助.永遠感覺吃不飽的小胖威力症患者。.
還有，耳朵聽不見，有雙藍眼珠的藍寶寶，他們是國內161種罕見疾病
的病患之一。開心笑容的背後，卻有不為人知的艱辛。161種罕見疾病
，卻只有41種，有藥可醫,其他75%的患者，根本沒有藥物治療，病
患人數少，藥廠顧及利潤成本，很多藥物的研發，受限時間跟經費，就這
樣不了了之。一藥難求，讓病友們相當無助。.心理壓力，也是另一項困
境,罕見疾病的患者及家庭，無藥可醫，再加上身體長期病痛的壓力，常
常不知要向誰求助，有些甚至選擇自殺。.還有，國內醫療機構對於罕見
疾病的認知也有限，醫療資源及經驗也相對比國外少。基金會說，要讓罕
見疾病得到重視，教育宣導很重要。不管是晴晴，還是其他的罕病兒童，
他們要的，是更多人長期的關心與幫助，讓他們不再孤軍奮戰。記者陳曉
卿賴文忠台北報導晴晴的案例讓我們看到罕見疾病患者的漫漫長路,目前
他們遭遇最大的困境就是在於一藥難求,有75%的患者,根本無藥可醫
,另外,國內還理諮商機構也不夠,病患遇到心理煎熬時,不知道要向誰
求助.永遠感覺吃不飽的小胖威力症患者。.還有，耳朵聽不見，有雙藍
眼珠的藍寶寶，他們是國內161種罕見疾病的病患之一。開心笑容的背
後，卻有不為人知的艱辛。161種罕見疾病，卻只有41種，有藥可醫
,其他75%的患者，根本沒有藥物治療，病患人數少，藥廠顧及利潤成
本，很多藥物的研發，受限時間跟經費，就這樣不了了之。一藥難求，讓
病友們相當無助。.心理壓力，也是另一項困境,罕見疾病的患者及家庭
，無藥可醫，再加上身體長期病痛的壓力，常常不知要向誰求助，有些甚
至選擇自殺。.還有，國內醫療機構對於罕見疾病的認知也有限，醫療資
源及經驗也相對比國外少。基金會說，要讓罕見疾病得到重視，教育宣導
很重要。不管是晴晴，還是其他的罕病兒童，他們要的，是更多人長期的
關心與幫助，讓他們不再孤軍奮戰。記者陳曉卿賴文忠台北報導晴晴的案
例讓我們看到罕見疾病患者的漫漫長路,目前他們遭遇最大的困境就是在
於一藥難求,有75%的患者,根本無藥可醫,另外,國內還理諮商機構
也不夠,病患遇到心理煎熬時,不知道要向誰求助.永遠感覺吃不飽的小
胖威力症患者。.還有，耳朵聽不見，有雙藍眼珠的藍寶寶，他們是國內
161種罕見疾病的病患之一。開心笑容的背後，卻有不為人知的艱辛。
161種罕見疾病，卻只有41種，有藥可醫,其他75%的患者，根本
沒有藥物治療，病患人數少，藥廠顧及利潤成本，很多藥物的研發，受限
時間跟經費，就這樣不了了之。一藥難求，讓病友們相當無助。.心理壓
力，也是另一項困境,罕見疾病的患者及家庭，無藥可醫，再加上身體長
期病痛的壓力，常常不知要向誰求助，有些甚至選擇自殺。.還有，國內
醫療機構對於罕見疾病的認知也有限，醫療資源及經驗也相對比國外少。
基金會說，要讓罕見疾病得到重視，教育宣導很重要。不管是晴晴，還是
其他的罕病兒童，他們要的，是更多人長期的關心與幫助，讓他們不再孤
軍奮戰。記者陳曉卿賴文忠台北報導晴晴的案例讓我們看到罕見疾病患者
的漫漫長路,目前他們遭遇最大的困境就是在於一藥難求,有75%的患
者,根本無藥可醫,另外,國內還理諮商機構也不夠,病患遇到心理煎熬
時,不知道要向誰求助.永遠感覺吃不飽的小胖威力症患者。.還有，耳
朵聽不見，有雙藍眼珠的藍寶寶，他們是國內161種罕見疾病的病患之
一。開心笑容的背後，卻有不為人知的艱辛。161種罕見疾病，卻只有
41種，有藥可醫,其他75%的患者，根本沒有藥物治療，病患人數少
，藥廠顧及利潤成本，很多藥物的研發，受限時間跟經費，就這樣不了了
之。一藥難求，讓病友們相當無助。.心理壓力，也是另一項困境,罕見
疾病的患者及家庭，無藥可醫，再加上身體長期病痛的壓力，常常不知要
向誰求助，有些甚至選擇自殺。.還有，國內醫療機構對於罕見疾病的認
知也有限，醫療資源及經驗也相對比國外少。基金會說，要讓罕見疾病得
到重視，教育宣導很重要。不管是晴晴，還是其他的罕病兒童，他們要的
，是更多人長期的關心與幫助，讓他們不再孤軍奮戰。記者陳曉卿賴文忠
台北報導晴晴的案例讓我們看到罕見疾病患者的漫漫長路,目前他們遭遇
最大的困境就是在於一藥難求,有75%的患者,根本無藥可醫,另外,
國內還理諮商機構也不夠,病患遇到心理煎熬時,不知道要向誰求助.永
遠感覺吃不飽的小胖威力症患者。.還有，耳朵聽不見，有雙藍眼珠的藍
寶寶，他們是國內161種罕見疾病的病患之一。開心笑容的背後，卻有
不為人知的艱辛。161種罕見疾病，卻只有41種，有藥可醫,其他7
5%的患者，根本沒有藥物治療，病患人數少，藥廠顧及利潤成本，很多
藥物的研發，受限時間跟經費，就這樣不了了之。一藥難求，讓病友們相
當無助。.心理壓力，也是另一項困境,罕見疾病的患者及家庭，無藥可
醫，再加上身體長期病痛的壓力，常常不知要向誰求助，有些甚至選擇自
殺。.還有，國內醫療機構對於罕見疾病的認知也有限，醫療資源及經驗
也相對比國外少。基金會說，要讓罕見疾病得到重視，教育宣導很重要。
不管是晴晴，還是其他的罕病兒童，他們要的，是更多人長期的關心與幫
助，讓他們不再孤軍奮戰。記者陳曉卿賴文忠台北報導晴晴的案例讓我們
看到罕見疾病患者的漫漫長路,目前他們遭遇最大的困境就是在於一藥難
求,有75%的患者,根本無藥可醫,另外,國內還理諮商機構也不夠,
病患遇到心理煎熬時,不知道要向誰求助.永遠感覺吃不飽的小胖威力症
患者。.還有，耳朵聽不見，有雙藍眼珠的藍寶寶，他們是國內161種
罕見疾病的病患之一。開心笑容的背後，卻有不為人知的艱辛。161種
罕見疾病，卻只有41種，有藥可醫,其他75%的患者，根本沒有藥物
治療，病患人數少，藥廠顧及利潤成本，很多藥物的研發，受限時間跟經
費，就這樣不了了之。一藥難求，讓病友們相當無助。.心理壓力，也是
另一項困境,罕見疾病的患者及家庭，無藥可醫，再加上身體長期病痛的
壓力，常常不知要向誰求助，有些甚至選擇自殺。.還有，國內醫療機構
對於罕見疾病的認知也有限，醫療資源及經驗也相對比國外少。基金會說
，要讓罕見疾病得到重視，教育宣導很重要。不管是晴晴，還是其他的罕
病兒童，他們要的，是更多人長期的關心與幫助，讓他們不再孤軍奮戰。
記者陳曉卿賴文忠台北報導晴晴的案例讓我們看到罕見疾病患者的漫漫長
路,目前他們遭遇最大的困境就是在於一藥難求,有75%的患者,根本
無藥可醫,另外,國內還理諮商機構也不夠,病患遇到心理煎熬時,不知
道要向誰求助.永遠感覺吃不飽的小胖威力症患者。.還有，耳朵聽不見
，有雙藍眼珠的藍寶寶，他們是國內161種罕見疾病的病患之一。開心
笑容的背後，卻有不為人知的艱辛。161種罕見疾病，卻只有41種，
有藥可醫,其他75%的患者，根本沒有藥物治療，病患人數少，藥廠顧
及利潤成本，很多藥物的研發，受限時間跟經費，就這樣不了了之。一藥
難求，讓病友們相當無助。.心理壓力，也是另一項困境,罕見疾病的患
者及家庭，無藥可醫，再加上身體長期病痛的壓力，常常不知要向誰求助
，有些甚至選擇自殺。.還有，國內醫療機構對於罕見疾病的認知也有限
，醫療資源及經驗也相對比國外少。基金會說，要讓罕見疾病得到重視，
教育宣導很重要。不管是晴晴，還是其他的罕病兒童，他們要的，是更多
人長期的關心與幫助，讓他們不再孤軍奮戰。記者陳曉卿賴文忠台北報導
晴晴的案例讓我們看到罕見疾病患者的漫漫長路,目前他們遭遇最大的困
境就是在於一藥難求,有75%的患者,根本無藥可醫,另外,國內還理
諮商機構也不夠,病患遇到心理煎熬時,不知道要向誰求助.永遠感覺吃
不飽的小胖威力症患者。.還有，耳朵聽不見，有雙藍眼珠的藍寶寶，他
們是國內161種罕見疾病的病患之一。開心笑容的背後，卻有不為人知
的艱辛。161種罕見疾病，卻只有41種，有藥可醫,其他75%的患
者，根本沒有藥物治療，病患人數少，藥廠顧及利潤成本，很多藥物的研
發，受限時間跟經費，就這樣不了了之。一藥難求，讓病友們相當無助。
.心理壓力，也是另一項困境,罕見疾病的患者及家庭，無藥可醫，再加
上身體長期病痛的壓力，常常不知要向誰求助，有些甚至選擇自殺。.還
有，國內醫療機構對於罕見疾病的認知也有限，醫療資源及經驗也相對比
國外少。基金會說，要讓罕見疾病得到重視，教育宣導很重要。不管是晴
晴，還是其他的罕病兒童，他們要的，是更多人長期的關心與幫助，讓他
們不再孤軍奮戰。記者陳曉卿賴文忠台北報導晴晴的案例讓我們看到罕見
疾病患者的漫漫長路,目前他們遭遇最大的困境就是在於一藥難求,有7
5%的患者,根本無藥可醫,另外,國內還理諮商機構也不夠,病患遇到
心理煎熬時,不知道要向誰求助.永遠感覺吃不飽的小胖威力症患者。.
還有，耳朵聽不見，有雙藍眼珠的藍寶寶，他們是國內161種罕見疾病
的病患之一。開心笑容的背後，卻有不為人知的艱辛。161種罕見疾病
，卻只有41種，有藥可醫,其他75%的患者，根本沒有藥物治療，病
患人數少，藥廠顧及利潤成本，很多藥物的研發，受限時間跟經費，就這
樣不了了之。一藥難求，讓病友們相當無助。.心理壓力，也是另一項困
境,罕見疾病的患者及家庭，無藥可醫，再加上身體長期病痛的壓力，常
常不知要向誰求助，有些甚至選擇自殺。.還有，國內醫療機構對於罕見
疾病的認知也有限，醫療資源及經驗也相對比國外少。基金會說，要讓罕
見疾病得到重視，教育宣導很重要。不管是晴晴，還是其他的罕病兒童，
他們要的，是更多人長期的關心與幫助，讓他們不再孤軍奮戰。記者陳曉
卿賴文忠台北報導
