回到新聞現場、馬上來關心重要的國際消息。
伊朗總統阿瑪丁雅9號宣布、伊朗的核能研究已經成功提升到工業水準
。
這一項動作讓西方世界反應激烈，美國方面表示、伊朗不但藐視國際社
會、也等於再度錯過和平解決核子爭議的機會。
今天，在這個週年紀念日上，我非常驕傲的宣布，最敬愛的國家伊朗，
已經晉升到生產工業用核能國家的行列。
伊朗總統阿瑪丁雅9號在中部納坦茲，慶祝成功提煉出濃縮鈾一週年的
儀式上，宣布該國這一年來利用3000座離心機，已成功提煉出工
業層級的核能燃料。
伊朗計畫在納坦茲當地裝設54000座離心機，利用超音速運轉，生
產核子反應爐所需燃料，可能進一步製造出核子彈。
西方專家指出，以伊朗目前技術，一年內就能提煉出製造核子彈的原料
。
西方世界應該要瞭解，伊朗不會選擇走回頭路。
伊朗民眾根據自己的規範，到目前都很克制，選擇和平的道路同時也願
意繼續走下去。
我們警告西方世界不要採取行動讓我們改變我們的行為。
對於德黑蘭當局的大動作，華府方面9號透過國務院強調，伊朗不顧聯
合國安理會從去年12月以來通過的兩項制裁決議案，持續發展核能
，充分展現藐視國際社會的傲慢態度，也再一次錯過和平解決核能爭
伊朗再一次錯失良機。
過去幾個月他們有很多次機會，可以接受協商所提供的條件，讓外界瞭
解他們的核能計畫是和平的。
國務院方面強調，伊朗必須瞭解，藐視安理會持續發展核能勢必將付出
代價，不會有任何好處。
我們以國際體系的成員強調，你們現在所選的道路不會讓你們瞭解任何
利益，事實上，還會蒙受很多損失。
對於伊朗的宣示，白宮方面表示嚴重關切，聯合國秘書長潘基文則呼籲
伊朗，必須遵守安理會決議，至於國際原能總署則認為，在沒有提出
充分證明之前，伊朗都不能說研發的核能屬於和平性質。
