柴油比汽油便宜一點，所以有不少民眾會選擇、使用柴油的車輛。
不過、為了降低二氧化碳排放量、從明年七月開始、國內所有加油站供
應的柴油、將強制添加百分之一的生質柴油，未來價格每公升會貴上
六毛錢。
第一波加入試辦的桃園和嘉義縣、今年七月就會先上路。
政府即將強制所有的加油站從明年七月起，全面供應添加1%的生質柴
油。
事實上，超過400輛的高雄市公車，從去年開始就已經全面使用生質
柴油。
高雄市公車駕駛高雄市公車駕駛不過在台北市，去年有六輛公車試行，
卻只有短短一個月。
亓戌江大都會客運公司課長業者表示，如果加油站都能全面提供，有足
夠的量，他們很願意使用生質柴油。
來看看生質柴油為什麼環保，它是使用動植物性油脂，或廢食用油，經
過交酯化反應，中和、水洗作用之後，再蒸餾而成。
燃燒特性和石化柴油相似，每公秉生質柴油，卻可減少3.28公噸二
氧化碳排放量。
此外，生產生質柴油，還具有活化休耕農地的效益。
陳金德經濟部能源局組長和一般柴油比一比，生質柴油含硫量低，二氧
化碳排放量減少20%，不過耗油量比一般柴油高出一成，價格每公
升則是貴上0.6角。
雖然石油管理法修正草案才通過初審，能源局已經選定桃園和嘉義兩縣
市，以補助價差的方式,從今年七月先行試辦。
