這名國三的學生,經過法醫驗屍確定,死因是感冒引起的神經性休克導致
死亡,醫師指出,青少年有些頭暈心悸胸悶等症狀，常被誤以為是感冒，
不以為意，其實可能和心臟疾病有關，如果加上劇烈運動或過度勞累，就
會引發猝死T就算外面下著大雨,這些學生們還是不能不運動。規律運動
的好處大家都知道,可是像籃球這樣的激烈運動,卻不是每個人都適合,
醫生說,有些青少年不知道自己有心搏過速的問題,如果過度運動,容易
導致休克、甚至猝死。心搏過速會讓血液無法有效收縮,沒有辦法打到腦
部,因此會產生頭暈眼花、心悸以及胸悶等症狀,可是一般人總以為這只
是感冒因而忽視,殊不知,心搏過速再去做劇烈運動,又或是過度勞累,
最後容易昏厥,而如果昏厥沒有適當處置,很快心跳就會停止。林醫師說
,美國的青少年很愛運動,但運動猝死的案例卻時有所聞,最後他們發現
,猝死和心搏過速有關聯,而要如何判別孩子有沒有心搏過速,最好的辦
法就是到醫院做心電圖檢查,必要時做持續性治療.這名國三的學生,經
過法醫驗屍確定,死因是感冒引起的神經性休克導致死亡,醫師指出,青
少年有些頭暈心悸胸悶等症狀，常被誤以為是感冒，不以為意，其實可能
和心臟疾病有關，如果加上劇烈運動或過度勞累，就會引發猝死T就算外
面下著大雨,這些學生們還是不能不運動。規律運動的好處大家都知道,
可是像籃球這樣的激烈運動,卻不是每個人都適合,醫生說,有些青少年
不知道自己有心搏過速的問題,如果過度運動,容易導致休克、甚至猝死
。心搏過速會讓血液無法有效收縮,沒有辦法打到腦部,因此會產生頭暈
眼花、心悸以及胸悶等症狀,可是一般人總以為這只是感冒因而忽視,殊
不知,心搏過速再去做劇烈運動,又或是過度勞累,最後容易昏厥,而如
果昏厥沒有適當處置,很快心跳就會停止。林醫師說,美國的青少年很愛
運動,但運動猝死的案例卻時有所聞,最後他們發現,猝死和心搏過速有
關聯,而要如何判別孩子有沒有心搏過速,最好的辦法就是到醫院做心電
圖檢查,必要時做持續性治療.這名國三的學生,經過法醫驗屍確定,死
因是感冒引起的神經性休克導致死亡,醫師指出,青少年有些頭暈心悸胸
悶等症狀，常被誤以為是感冒，不以為意，其實可能和心臟疾病有關，如
果加上劇烈運動或過度勞累，就會引發猝死T就算外面下著大雨,這些學
生們還是不能不運動。規律運動的好處大家都知道,可是像籃球這樣的激
烈運動,卻不是每個人都適合,醫生說,有些青少年不知道自己有心搏過
速的問題,如果過度運動,容易導致休克、甚至猝死。心搏過速會讓血液
無法有效收縮,沒有辦法打到腦部,因此會產生頭暈眼花、心悸以及胸悶
等症狀,可是一般人總以為這只是感冒因而忽視,殊不知,心搏過速再去
做劇烈運動,又或是過度勞累,最後容易昏厥,而如果昏厥沒有適當處置
,很快心跳就會停止。林醫師說,美國的青少年很愛運動,但運動猝死的
案例卻時有所聞,最後他們發現,猝死和心搏過速有關聯,而要如何判別
孩子有沒有心搏過速,最好的辦法就是到醫院做心電圖檢查,必要時做持
續性治療.這名國三的學生,經過法醫驗屍確定,死因是感冒引起的神經
性休克導致死亡,醫師指出,青少年有些頭暈心悸胸悶等症狀，常被誤以
為是感冒，不以為意，其實可能和心臟疾病有關，如果加上劇烈運動或過
度勞累，就會引發猝死T就算外面下著大雨,這些學生們還是不能不運動
。規律運動的好處大家都知道,可是像籃球這樣的激烈運動,卻不是每個
人都適合,醫生說,有些青少年不知道自己有心搏過速的問題,如果過度
運動,容易導致休克、甚至猝死。心搏過速會讓血液無法有效收縮,沒有
辦法打到腦部,因此會產生頭暈眼花、心悸以及胸悶等症狀,可是一般人
總以為這只是感冒因而忽視,殊不知,心搏過速再去做劇烈運動,又或是
過度勞累,最後容易昏厥,而如果昏厥沒有適當處置,很快心跳就會停止
。林醫師說,美國的青少年很愛運動,但運動猝死的案例卻時有所聞,最
後他們發現,猝死和心搏過速有關聯,而要如何判別孩子有沒有心搏過速
,最好的辦法就是到醫院做心電圖檢查,必要時做持續性治療.
