在南非東部海域的深處，住著一種年代可以追溯到一億四千萬年至六千
五百萬年前白堊紀時代的巨大史前魚類，叫做腔棘魚。
拜現代科技所賜，人類已經可以用聲波技術，進一步追蹤觀測腔棘魚的
生態，並且了解海洋深處的生態環境。
畫面上這條體型巨大，樣貌凶惡的魚，就是堪稱為活化石，從六千五百
萬年前白堊紀時代就已經存在的腔棘魚。
科學家們過去只看過腔棘魚的化石，以為它們早已經跟恐龍一起滅絕了
，直到1938年，有人在南非東方的印度洋深海中捕獲活生生的腔
棘魚，轟動全球之餘，也改變了科學家過去的推論。
多年來，世界各國的魚類學家都在競相研究這種活化石，因為它很可能
是魚類進化成兩棲類過程中，重要的一環，攸關整個脊椎動物的演化
史。
由於腔棘魚生活在一到兩百公尺的深海中，必須使用潛水器具才能捕捉
到他們的影像，十分不易。
目前科學家已經南非海域發現過18隻腔棘魚。
當地有一個研究小組，長期投入腔棘魚的觀測。
拜科技發展所賜，他們定期用潛水器具潛入深海，在腔棘魚身上裝設標
籤，以便追蹤他們的生活習性。
這個標籤會發出超音波非常細微的乒乒聲人類和多數生物都聽不見這些
音波讓我們得以用指向性的水聽器在水中偵測動物的移動我們所使用
的這種標籤一條成年的腔棘魚，身長可以達到180公分，重達一百
1938年以前為什麼一直沒有被人類發現，讓研究小組十分好奇，因
此他們也進一步探索整個深海生態系統，希望藉此發現更多不為人知
的物種。
除了印度洋西側，科莫洛群島附近海域之外，科學家也印尼深海在發現
過少量的這種活化石魚，他們正在研究腔棘魚在這兩個海域之間遷移
的路線，希望能夠有助於了解海底地形的變化。
