原本和美國關係相當密切的，伊拉克治理委員會成員，查拉比，他的住所
和辦公室，20號突然遭到美軍，和伊拉克警察的突擊檢查。查拉比非常
生氣，立刻召開記者會痛批美國，不過當地的美軍表示，這項行動，和他
們沒有關係。美軍和伊拉克警察，20號晚間封鎖查拉比的伊拉克國民議
會總部，以及住家。拿走電腦、檔案、一本可蘭經以及許多私人物品。(
11點左右伊拉克警察和美國憲兵一起突襲包圍我的房子我的警衛在千鈞
一髮之際適時阻止衝突爆發當時我正在睡覺警察帶著槍進到我的房內)查
拉比認為，因為自己曾批評美國六月三十號的政權移交計畫，才會遭到美
國的報復。(我們是美國的朋友如今美國卻以這種方式對待朋友他們會因
此惹上麻煩)而為了抗議這項突襲檢查，三名伊拉克治理委會成員也在隨
後宣佈辭職。對於查拉比的指控，美國則是完全否認。當地美軍發言表示
，這是伊拉克當局主導的行動，他們並沒有介入。查拉比一度是布希政府
倚重的盟友並被認為是未來伊拉克國家領導人。不過後來因為查拉比不滿
美國重用海珊復興黨成員，以及批評聯合國派伊拉克特使布拉希米的政策
，開始和美國關係惡化。美國也因為查拉比在戰前所提供的情報，錯誤百
出，對他的信任大幅降低另外，美國福斯新聞網在21號的報導，引述來
自中央情報局官員的消息更指出，查拉比可能是伊朗的間諜，利用職務之
便，提供機密的美國情報給伊朗。還指控他濫用伊拉克治理委員會的經費
。原本和美國關係相當密切的，伊拉克治理委員會成員，查拉比，他的住
所和辦公室，20號突然遭到美軍，和伊拉克警察的突擊檢查。查拉比非
常生氣，立刻召開記者會痛批美國，不過當地的美軍表示，這項行動，和
他們沒有關係。美軍和伊拉克警察，20號晚間封鎖查拉比的伊拉克國民
議會總部，以及住家。拿走電腦、檔案、一本可蘭經以及許多私人物品。
(11點左右伊拉克警察和美國憲兵一起突襲包圍我的房子我的警衛在千
鈞一髮之際適時阻止衝突爆發當時我正在睡覺警察帶著槍進到我的房內)
查拉比認為，因為自己曾批評美國六月三十號的政權移交計畫，才會遭到
美國的報復。(我們是美國的朋友如今美國卻以這種方式對待朋友他們會
因此惹上麻煩)而為了抗議這項突襲檢查，三名伊拉克治理委會成員也在
隨後宣佈辭職。對於查拉比的指控，美國則是完全否認。當地美軍發言表
示，這是伊拉克當局主導的行動，他們並沒有介入。查拉比一度是布希政
府倚重的盟友並被認為是未來伊拉克國家領導人。不過後來因為查拉比不
滿美國重用海珊復興黨成員，以及批評聯合國派伊拉克特使布拉希米的政
策，開始和美國關係惡化。美國也因為查拉比在戰前所提供的情報，錯誤
百出，對他的信任大幅降低另外，美國福斯新聞網在21號的報導，引述
來自中央情報局官員的消息更指出，查拉比可能是伊朗的間諜，利用職務
之便，提供機密的美國情報給伊朗。還指控他濫用伊拉克治理委員會的經
費。原本和美國關係相當密切的，伊拉克治理委員會成員，查拉比，他的
住所和辦公室，20號突然遭到美軍，和伊拉克警察的突擊檢查。查拉比
非常生氣，立刻召開記者會痛批美國，不過當地的美軍表示，這項行動，
和他們沒有關係。美軍和伊拉克警察，20號晚間封鎖查拉比的伊拉克國
民議會總部，以及住家。拿走電腦、檔案、一本可蘭經以及許多私人物品
。(11點左右伊拉克警察和美國憲兵一起突襲包圍我的房子我的警衛在
千鈞一髮之際適時阻止衝突爆發當時我正在睡覺警察帶著槍進到我的房內
)查拉比認為，因為自己曾批評美國六月三十號的政權移交計畫，才會遭
到美國的報復。(我們是美國的朋友如今美國卻以這種方式對待朋友他們
會因此惹上麻煩)而為了抗議這項突襲檢查，三名伊拉克治理委會成員也
在隨後宣佈辭職。對於查拉比的指控，美國則是完全否認。當地美軍發言
表示，這是伊拉克當局主導的行動，他們並沒有介入。查拉比一度是布希
政府倚重的盟友並被認為是未來伊拉克國家領導人。不過後來因為查拉比
不滿美國重用海珊復興黨成員，以及批評聯合國派伊拉克特使布拉希米的
政策，開始和美國關係惡化。美國也因為查拉比在戰前所提供的情報，錯
誤百出，對他的信任大幅降低另外，美國福斯新聞網在21號的報導，引
述來自中央情報局官員的消息更指出，查拉比可能是伊朗的間諜，利用職
務之便，提供機密的美國情報給伊朗。還指控他濫用伊拉克治理委員會的
經費。原本和美國關係相當密切的，伊拉克治理委員會成員，查拉比，他
的住所和辦公室，20號突然遭到美軍，和伊拉克警察的突擊檢查。查拉
比非常生氣，立刻召開記者會痛批美國，不過當地的美軍表示，這項行動
，和他們沒有關係。美軍和伊拉克警察，20號晚間封鎖查拉比的伊拉克
國民議會總部，以及住家。拿走電腦、檔案、一本可蘭經以及許多私人物
品。(11點左右伊拉克警察和美國憲兵一起突襲包圍我的房子我的警衛
在千鈞一髮之際適時阻止衝突爆發當時我正在睡覺警察帶著槍進到我的房
內)查拉比認為，因為自己曾批評美國六月三十號的政權移交計畫，才會
遭到美國的報復。(我們是美國的朋友如今美國卻以這種方式對待朋友他
們會因此惹上麻煩)而為了抗議這項突襲檢查，三名伊拉克治理委會成員
也在隨後宣佈辭職。對於查拉比的指控，美國則是完全否認。當地美軍發
言表示，這是伊拉克當局主導的行動，他們並沒有介入。查拉比一度是布
希政府倚重的盟友並被認為是未來伊拉克國家領導人。不過後來因為查拉
比不滿美國重用海珊復興黨成員，以及批評聯合國派伊拉克特使布拉希米
的政策，開始和美國關係惡化。美國也因為查拉比在戰前所提供的情報，
錯誤百出，對他的信任大幅降低另外，美國福斯新聞網在21號的報導，
引述來自中央情報局官員的消息更指出，查拉比可能是伊朗的間諜，利用
職務之便，提供機密的美國情報給伊朗。還指控他濫用伊拉克治理委員會
的經費。原本和美國關係相當密切的，伊拉克治理委員會成員，查拉比，
他的住所和辦公室，20號突然遭到美軍，和伊拉克警察的突擊檢查。查
拉比非常生氣，立刻召開記者會痛批美國，不過當地的美軍表示，這項行
動，和他們沒有關係。美軍和伊拉克警察，20號晚間封鎖查拉比的伊拉
克國民議會總部，以及住家。拿走電腦、檔案、一本可蘭經以及許多私人
物品。(11點左右伊拉克警察和美國憲兵一起突襲包圍我的房子我的警
衛在千鈞一髮之際適時阻止衝突爆發當時我正在睡覺警察帶著槍進到我的
房內)查拉比認為，因為自己曾批評美國六月三十號的政權移交計畫，才
會遭到美國的報復。(我們是美國的朋友如今美國卻以這種方式對待朋友
他們會因此惹上麻煩)而為了抗議這項突襲檢查，三名伊拉克治理委會成
員也在隨後宣佈辭職。對於查拉比的指控，美國則是完全否認。當地美軍
發言表示，這是伊拉克當局主導的行動，他們並沒有介入。查拉比一度是
布希政府倚重的盟友並被認為是未來伊拉克國家領導人。不過後來因為查
拉比不滿美國重用海珊復興黨成員，以及批評聯合國派伊拉克特使布拉希
米的政策，開始和美國關係惡化。美國也因為查拉比在戰前所提供的情報
，錯誤百出，對他的信任大幅降低另外，美國福斯新聞網在21號的報導
，引述來自中央情報局官員的消息更指出，查拉比可能是伊朗的間諜，利
用職務之便，提供機密的美國情報給伊朗。還指控他濫用伊拉克治理委員
會的經費。原本和美國關係相當密切的，伊拉克治理委員會成員，查拉比
，他的住所和辦公室，20號突然遭到美軍，和伊拉克警察的突擊檢查。
查拉比非常生氣，立刻召開記者會痛批美國，不過當地的美軍表示，這項
行動，和他們沒有關係。美軍和伊拉克警察，20號晚間封鎖查拉比的伊
拉克國民議會總部，以及住家。拿走電腦、檔案、一本可蘭經以及許多私
人物品。(11點左右伊拉克警察和美國憲兵一起突襲包圍我的房子我的
警衛在千鈞一髮之際適時阻止衝突爆發當時我正在睡覺警察帶著槍進到我
的房內)查拉比認為，因為自己曾批評美國六月三十號的政權移交計畫，
才會遭到美國的報復。(我們是美國的朋友如今美國卻以這種方式對待朋
友他們會因此惹上麻煩)而為了抗議這項突襲檢查，三名伊拉克治理委會
成員也在隨後宣佈辭職。對於查拉比的指控，美國則是完全否認。當地美
軍發言表示，這是伊拉克當局主導的行動，他們並沒有介入。查拉比一度
是布希政府倚重的盟友並被認為是未來伊拉克國家領導人。不過後來因為
查拉比不滿美國重用海珊復興黨成員，以及批評聯合國派伊拉克特使布拉
希米的政策，開始和美國關係惡化。美國也因為查拉比在戰前所提供的情
報，錯誤百出，對他的信任大幅降低另外，美國福斯新聞網在21號的報
導，引述來自中央情報局官員的消息更指出，查拉比可能是伊朗的間諜，
利用職務之便，提供機密的美國情報給伊朗。還指控他濫用伊拉克治理委
員會的經費。原本和美國關係相當密切的，伊拉克治理委員會成員，查拉
比，他的住所和辦公室，20號突然遭到美軍，和伊拉克警察的突擊檢查
。查拉比非常生氣，立刻召開記者會痛批美國，不過當地的美軍表示，這
項行動，和他們沒有關係。美軍和伊拉克警察，20號晚間封鎖查拉比的
伊拉克國民議會總部，以及住家。拿走電腦、檔案、一本可蘭經以及許多
私人物品。(11點左右伊拉克警察和美國憲兵一起突襲包圍我的房子我
的警衛在千鈞一髮之際適時阻止衝突爆發當時我正在睡覺警察帶著槍進到
我的房內)查拉比認為，因為自己曾批評美國六月三十號的政權移交計畫
，才會遭到美國的報復。(我們是美國的朋友如今美國卻以這種方式對待
朋友他們會因此惹上麻煩)而為了抗議這項突襲檢查，三名伊拉克治理委
會成員也在隨後宣佈辭職。對於查拉比的指控，美國則是完全否認。當地
美軍發言表示，這是伊拉克當局主導的行動，他們並沒有介入。查拉比一
度是布希政府倚重的盟友並被認為是未來伊拉克國家領導人。不過後來因
為查拉比不滿美國重用海珊復興黨成員，以及批評聯合國派伊拉克特使布
拉希米的政策，開始和美國關係惡化。美國也因為查拉比在戰前所提供的
情報，錯誤百出，對他的信任大幅降低另外，美國福斯新聞網在21號的
報導，引述來自中央情報局官員的消息更指出，查拉比可能是伊朗的間諜
，利用職務之便，提供機密的美國情報給伊朗。還指控他濫用伊拉克治理
委員會的經費。原本和美國關係相當密切的，伊拉克治理委員會成員，查
拉比，他的住所和辦公室，20號突然遭到美軍，和伊拉克警察的突擊檢
查。查拉比非常生氣，立刻召開記者會痛批美國，不過當地的美軍表示，
這項行動，和他們沒有關係。美軍和伊拉克警察，20號晚間封鎖查拉比
的伊拉克國民議會總部，以及住家。拿走電腦、檔案、一本可蘭經以及許
多私人物品。(11點左右伊拉克警察和美國憲兵一起突襲包圍我的房子
我的警衛在千鈞一髮之際適時阻止衝突爆發當時我正在睡覺警察帶著槍進
到我的房內)查拉比認為，因為自己曾批評美國六月三十號的政權移交計
畫，才會遭到美國的報復。(我們是美國的朋友如今美國卻以這種方式對
待朋友他們會因此惹上麻煩)而為了抗議這項突襲檢查，三名伊拉克治理
委會成員也在隨後宣佈辭職。對於查拉比的指控，美國則是完全否認。當
地美軍發言表示，這是伊拉克當局主導的行動，他們並沒有介入。查拉比
一度是布希政府倚重的盟友並被認為是未來伊拉克國家領導人。不過後來
因為查拉比不滿美國重用海珊復興黨成員，以及批評聯合國派伊拉克特使
布拉希米的政策，開始和美國關係惡化。美國也因為查拉比在戰前所提供
的情報，錯誤百出，對他的信任大幅降低另外，美國福斯新聞網在21號
的報導，引述來自中央情報局官員的消息更指出，查拉比可能是伊朗的間
諜，利用職務之便，提供機密的美國情報給伊朗。還指控他濫用伊拉克治
理委員會的經費。原本和美國關係相當密切的，伊拉克治理委員會成員，
查拉比，他的住所和辦公室，20號突然遭到美軍，和伊拉克警察的突擊
檢查。查拉比非常生氣，立刻召開記者會痛批美國，不過當地的美軍表示
，這項行動，和他們沒有關係。美軍和伊拉克警察，20號晚間封鎖查拉
比的伊拉克國民議會總部，以及住家。拿走電腦、檔案、一本可蘭經以及
許多私人物品。(11點左右伊拉克警察和美國憲兵一起突襲包圍我的房
子我的警衛在千鈞一髮之際適時阻止衝突爆發當時我正在睡覺警察帶著槍
進到我的房內)查拉比認為，因為自己曾批評美國六月三十號的政權移交
計畫，才會遭到美國的報復。(我們是美國的朋友如今美國卻以這種方式
對待朋友他們會因此惹上麻煩)而為了抗議這項突襲檢查，三名伊拉克治
理委會成員也在隨後宣佈辭職。對於查拉比的指控，美國則是完全否認。
當地美軍發言表示，這是伊拉克當局主導的行動，他們並沒有介入。查拉
比一度是布希政府倚重的盟友並被認為是未來伊拉克國家領導人。不過後
來因為查拉比不滿美國重用海珊復興黨成員，以及批評聯合國派伊拉克特
使布拉希米的政策，開始和美國關係惡化。美國也因為查拉比在戰前所提
供的情報，錯誤百出，對他的信任大幅降低另外，美國福斯新聞網在21
號的報導，引述來自中央情報局官員的消息更指出，查拉比可能是伊朗的
間諜，利用職務之便，提供機密的美國情報給伊朗。還指控他濫用伊拉克
治理委員會的經費。原本和美國關係相當密切的，伊拉克治理委員會成員
，查拉比，他的住所和辦公室，20號突然遭到美軍，和伊拉克警察的突
擊檢查。查拉比非常生氣，立刻召開記者會痛批美國，不過當地的美軍表
示，這項行動，和他們沒有關係。美軍和伊拉克警察，20號晚間封鎖查
拉比的伊拉克國民議會總部，以及住家。拿走電腦、檔案、一本可蘭經以
及許多私人物品。(11點左右伊拉克警察和美國憲兵一起突襲包圍我的
房子我的警衛在千鈞一髮之際適時阻止衝突爆發當時我正在睡覺警察帶著
槍進到我的房內)查拉比認為，因為自己曾批評美國六月三十號的政權移
交計畫，才會遭到美國的報復。(我們是美國的朋友如今美國卻以這種方
式對待朋友他們會因此惹上麻煩)而為了抗議這項突襲檢查，三名伊拉克
治理委會成員也在隨後宣佈辭職。對於查拉比的指控，美國則是完全否認
。當地美軍發言表示，這是伊拉克當局主導的行動，他們並沒有介入。查
拉比一度是布希政府倚重的盟友並被認為是未來伊拉克國家領導人。不過
後來因為查拉比不滿美國重用海珊復興黨成員，以及批評聯合國派伊拉克
特使布拉希米的政策，開始和美國關係惡化。美國也因為查拉比在戰前所
提供的情報，錯誤百出，對他的信任大幅降低另外，美國福斯新聞網在2
1號的報導，引述來自中央情報局官員的消息更指出，查拉比可能是伊朗
的間諜，利用職務之便，提供機密的美國情報給伊朗。還指控他濫用伊拉
克治理委員會的經費。原本和美國關係相當密切的，伊拉克治理委員會成
員，查拉比，他的住所和辦公室，20號突然遭到美軍，和伊拉克警察的
突擊檢查。查拉比非常生氣，立刻召開記者會痛批美國，不過當地的美軍
表示，這項行動，和他們沒有關係。美軍和伊拉克警察，20號晚間封鎖
查拉比的伊拉克國民議會總部，以及住家。拿走電腦、檔案、一本可蘭經
以及許多私人物品。(11點左右伊拉克警察和美國憲兵一起突襲包圍我
的房子我的警衛在千鈞一髮之際適時阻止衝突爆發當時我正在睡覺警察帶
著槍進到我的房內)查拉比認為，因為自己曾批評美國六月三十號的政權
移交計畫，才會遭到美國的報復。(我們是美國的朋友如今美國卻以這種
方式對待朋友他們會因此惹上麻煩)而為了抗議這項突襲檢查，三名伊拉
克治理委會成員也在隨後宣佈辭職。對於查拉比的指控，美國則是完全否
認。當地美軍發言表示，這是伊拉克當局主導的行動，他們並沒有介入。
查拉比一度是布希政府倚重的盟友並被認為是未來伊拉克國家領導人。不
過後來因為查拉比不滿美國重用海珊復興黨成員，以及批評聯合國派伊拉
克特使布拉希米的政策，開始和美國關係惡化。美國也因為查拉比在戰前
所提供的情報，錯誤百出，對他的信任大幅降低另外，美國福斯新聞網在
21號的報導，引述來自中央情報局官員的消息更指出，查拉比可能是伊
朗的間諜，利用職務之便，提供機密的美國情報給伊朗。還指控他濫用伊
拉克治理委員會的經費。原本和美國關係相當密切的，伊拉克治理委員會
成員，查拉比，他的住所和辦公室，20號突然遭到美軍，和伊拉克警察
的突擊檢查。查拉比非常生氣，立刻召開記者會痛批美國，不過當地的美
軍表示，這項行動，和他們沒有關係。美軍和伊拉克警察，20號晚間封
鎖查拉比的伊拉克國民議會總部，以及住家。拿走電腦、檔案、一本可蘭
經以及許多私人物品。(11點左右伊拉克警察和美國憲兵一起突襲包圍
我的房子我的警衛在千鈞一髮之際適時阻止衝突爆發當時我正在睡覺警察
帶著槍進到我的房內)查拉比認為，因為自己曾批評美國六月三十號的政
權移交計畫，才會遭到美國的報復。(我們是美國的朋友如今美國卻以這
種方式對待朋友他們會因此惹上麻煩)而為了抗議這項突襲檢查，三名伊
拉克治理委會成員也在隨後宣佈辭職。對於查拉比的指控，美國則是完全
否認。當地美軍發言表示，這是伊拉克當局主導的行動，他們並沒有介入
。查拉比一度是布希政府倚重的盟友並被認為是未來伊拉克國家領導人。
不過後來因為查拉比不滿美國重用海珊復興黨成員，以及批評聯合國派伊
拉克特使布拉希米的政策，開始和美國關係惡化。美國也因為查拉比在戰
前所提供的情報，錯誤百出，對他的信任大幅降低另外，美國福斯新聞網
在21號的報導，引述來自中央情報局官員的消息更指出，查拉比可能是
伊朗的間諜，利用職務之便，提供機密的美國情報給伊朗。還指控他濫用
伊拉克治理委員會的經費。
