中國有不少規定、看在其他地方的民眾眼裡、有點不可思議。現在大陸有
不少小朋友、就跟台灣的小孩一樣、沈迷於線上遊戲、讓家長非常頭痛。
最近、中國政府宣布了一項規定、要求線上遊戲業者、必須加裝一種『防
止沈迷』的軟體，一旦有未成年的小玩家上線超過約定時間、遊戲的寶物
就會減半、甚至歸零，這項政策最快在七月十六號全面實施，但能有多大
的效果、還有待觀察！線上遊戲一旦廝殺起來，往往不分日夜，電玩要是
玩上癮，要叫家裡的瘋狂小玩家做功課吃飯，那又是一番爭戰了！在海峽
對岸，中國出版總署和新興產業部等八部會聯合宣佈，從今年四月十五號
起，所有線上遊戲必須開始加裝『防止沈迷』軟體，提醒線上未成年玩家
時間限制，最快七月十六號起全面實施，分三小時或是五小時裝置，只要
未成年的消費者超過規定時間，所累積的經驗值或是寶物就會自動減半或
者消失，警惕玩家知所節制。由於這是強制規定，如果電玩業者不配合的
話，將會受到處分。不過上有政策下有對策，防沈迷軟體恐怕不會佔上風
太久，因為聰明的小玩家和業者，還是會想辦法找漏洞和賺錢的。記者賴
百忍報導。中國有不少規定、看在其他地方的民眾眼裡、有點不可思議。
現在大陸有不少小朋友、就跟台灣的小孩一樣、沈迷於線上遊戲、讓家長
非常頭痛。最近、中國政府宣布了一項規定、要求線上遊戲業者、必須加
裝一種『防止沈迷』的軟體，一旦有未成年的小玩家上線超過約定時間、
遊戲的寶物就會減半、甚至歸零，這項政策最快在七月十六號全面實施，
但能有多大的效果、還有待觀察！線上遊戲一旦廝殺起來，往往不分日夜
，電玩要是玩上癮，要叫家裡的瘋狂小玩家做功課吃飯，那又是一番爭戰
了！在海峽對岸，中國出版總署和新興產業部等八部會聯合宣佈，從今年
四月十五號起，所有線上遊戲必須開始加裝『防止沈迷』軟體，提醒線上
未成年玩家時間限制，最快七月十六號起全面實施，分三小時或是五小時
裝置，只要未成年的消費者超過規定時間，所累積的經驗值或是寶物就會
自動減半或者消失，警惕玩家知所節制。由於這是強制規定，如果電玩業
者不配合的話，將會受到處分。不過上有政策下有對策，防沈迷軟體恐怕
不會佔上風太久，因為聰明的小玩家和業者，還是會想辦法找漏洞和賺錢
的。記者賴百忍報導。中國有不少規定、看在其他地方的民眾眼裡、有點
不可思議。現在大陸有不少小朋友、就跟台灣的小孩一樣、沈迷於線上遊
戲、讓家長非常頭痛。最近、中國政府宣布了一項規定、要求線上遊戲業
者、必須加裝一種『防止沈迷』的軟體，一旦有未成年的小玩家上線超過
約定時間、遊戲的寶物就會減半、甚至歸零，這項政策最快在七月十六號
全面實施，但能有多大的效果、還有待觀察！線上遊戲一旦廝殺起來，往
往不分日夜，電玩要是玩上癮，要叫家裡的瘋狂小玩家做功課吃飯，那又
是一番爭戰了！在海峽對岸，中國出版總署和新興產業部等八部會聯合宣
佈，從今年四月十五號起，所有線上遊戲必須開始加裝『防止沈迷』軟體
，提醒線上未成年玩家時間限制，最快七月十六號起全面實施，分三小時
或是五小時裝置，只要未成年的消費者超過規定時間，所累積的經驗值或
是寶物就會自動減半或者消失，警惕玩家知所節制。由於這是強制規定，
如果電玩業者不配合的話，將會受到處分。不過上有政策下有對策，防沈
迷軟體恐怕不會佔上風太久，因為聰明的小玩家和業者，還是會想辦法找
漏洞和賺錢的。記者賴百忍報導。中國有不少規定、看在其他地方的民眾
眼裡、有點不可思議。現在大陸有不少小朋友、就跟台灣的小孩一樣、沈
迷於線上遊戲、讓家長非常頭痛。最近、中國政府宣布了一項規定、要求
線上遊戲業者、必須加裝一種『防止沈迷』的軟體，一旦有未成年的小玩
家上線超過約定時間、遊戲的寶物就會減半、甚至歸零，這項政策最快在
七月十六號全面實施，但能有多大的效果、還有待觀察！線上遊戲一旦廝
殺起來，往往不分日夜，電玩要是玩上癮，要叫家裡的瘋狂小玩家做功課
吃飯，那又是一番爭戰了！在海峽對岸，中國出版總署和新興產業部等八
部會聯合宣佈，從今年四月十五號起，所有線上遊戲必須開始加裝『防止
沈迷』軟體，提醒線上未成年玩家時間限制，最快七月十六號起全面實施
，分三小時或是五小時裝置，只要未成年的消費者超過規定時間，所累積
的經驗值或是寶物就會自動減半或者消失，警惕玩家知所節制。由於這是
強制規定，如果電玩業者不配合的話，將會受到處分。不過上有政策下有
對策，防沈迷軟體恐怕不會佔上風太久，因為聰明的小玩家和業者，還是
會想辦法找漏洞和賺錢的。記者賴百忍報導。中國有不少規定、看在其他
地方的民眾眼裡、有點不可思議。現在大陸有不少小朋友、就跟台灣的小
孩一樣、沈迷於線上遊戲、讓家長非常頭痛。最近、中國政府宣布了一項
規定、要求線上遊戲業者、必須加裝一種『防止沈迷』的軟體，一旦有未
成年的小玩家上線超過約定時間、遊戲的寶物就會減半、甚至歸零，這項
政策最快在七月十六號全面實施，但能有多大的效果、還有待觀察！線上
遊戲一旦廝殺起來，往往不分日夜，電玩要是玩上癮，要叫家裡的瘋狂小
玩家做功課吃飯，那又是一番爭戰了！在海峽對岸，中國出版總署和新興
產業部等八部會聯合宣佈，從今年四月十五號起，所有線上遊戲必須開始
加裝『防止沈迷』軟體，提醒線上未成年玩家時間限制，最快七月十六號
起全面實施，分三小時或是五小時裝置，只要未成年的消費者超過規定時
間，所累積的經驗值或是寶物就會自動減半或者消失，警惕玩家知所節制
。由於這是強制規定，如果電玩業者不配合的話，將會受到處分。不過上
有政策下有對策，防沈迷軟體恐怕不會佔上風太久，因為聰明的小玩家和
業者，還是會想辦法找漏洞和賺錢的。記者賴百忍報導。中國有不少規定
、看在其他地方的民眾眼裡、有點不可思議。現在大陸有不少小朋友、就
跟台灣的小孩一樣、沈迷於線上遊戲、讓家長非常頭痛。最近、中國政府
宣布了一項規定、要求線上遊戲業者、必須加裝一種『防止沈迷』的軟體
，一旦有未成年的小玩家上線超過約定時間、遊戲的寶物就會減半、甚至
歸零，這項政策最快在七月十六號全面實施，但能有多大的效果、還有待
觀察！線上遊戲一旦廝殺起來，往往不分日夜，電玩要是玩上癮，要叫家
裡的瘋狂小玩家做功課吃飯，那又是一番爭戰了！在海峽對岸，中國出版
總署和新興產業部等八部會聯合宣佈，從今年四月十五號起，所有線上遊
戲必須開始加裝『防止沈迷』軟體，提醒線上未成年玩家時間限制，最快
七月十六號起全面實施，分三小時或是五小時裝置，只要未成年的消費者
超過規定時間，所累積的經驗值或是寶物就會自動減半或者消失，警惕玩
家知所節制。由於這是強制規定，如果電玩業者不配合的話，將會受到處
分。不過上有政策下有對策，防沈迷軟體恐怕不會佔上風太久，因為聰明
的小玩家和業者，還是會想辦法找漏洞和賺錢的。記者賴百忍報導。
