醫改會成立六年，一共接到1450筆醫療糾紛申訴，其中四分之一，並
不是為了錢，而是希望能了解到親友的【醫療過程真相】，但因為醫療糾
紛的救濟制度不夠周全，民眾連知道真相的願望都無法達成。找上民意代
表、開記者會控訴醫院，或直接抬棺、灑冥紙抗議，這些都只是醫療糾紛
的冰山一角，醫改會分析過去六年接到的申訴案，其中只有1.1%會向
媒體報料、2.2會自力救濟，將近三成都還是透過院內申訴，尋求公道
，還有27%，連該怎麼做都不知道。醫改會發現，醫療糾紛中民眾要的
，無非就是一個道歉，所以大部分都還是會在院內申訴，但民眾處於資訊
相對弱勢，得到的效果相當有限。1450個個案，背後是1450個家
庭的煎熬，醫改會建議民眾，碰上醫療糾紛，第一步除了在院內申訴，沒
有效果的話，可以請地方衛生局進行調處，最後才走上司法訴訟的途徑。
衛生署也應該及早建立醫療糾紛的救濟管道，否則類似的問題還會一再出
現。記者林珍汝陳柏諭台北報導醫改會成立六年，一共接到1450筆醫
療糾紛申訴，其中四分之一，並不是為了錢，而是希望能了解到親友的【
醫療過程真相】，但因為醫療糾紛的救濟制度不夠周全，民眾連知道真相
的願望都無法達成。找上民意代表、開記者會控訴醫院，或直接抬棺、灑
冥紙抗議，這些都只是醫療糾紛的冰山一角，醫改會分析過去六年接到的
申訴案，其中只有1.1%會向媒體報料、2.2會自力救濟，將近三成
都還是透過院內申訴，尋求公道，還有27%，連該怎麼做都不知道。醫
改會發現，醫療糾紛中民眾要的，無非就是一個道歉，所以大部分都還是
會在院內申訴，但民眾處於資訊相對弱勢，得到的效果相當有限。145
0個個案，背後是1450個家庭的煎熬，醫改會建議民眾，碰上醫療糾
紛，第一步除了在院內申訴，沒有效果的話，可以請地方衛生局進行調處
，最後才走上司法訴訟的途徑。衛生署也應該及早建立醫療糾紛的救濟管
道，否則類似的問題還會一再出現。記者林珍汝陳柏諭台北報導醫改會成
立六年，一共接到1450筆醫療糾紛申訴，其中四分之一，並不是為了
錢，而是希望能了解到親友的【醫療過程真相】，但因為醫療糾紛的救濟
制度不夠周全，民眾連知道真相的願望都無法達成。找上民意代表、開記
者會控訴醫院，或直接抬棺、灑冥紙抗議，這些都只是醫療糾紛的冰山一
角，醫改會分析過去六年接到的申訴案，其中只有1.1%會向媒體報料
、2.2會自力救濟，將近三成都還是透過院內申訴，尋求公道，還有2
7%，連該怎麼做都不知道。醫改會發現，醫療糾紛中民眾要的，無非就
是一個道歉，所以大部分都還是會在院內申訴，但民眾處於資訊相對弱勢
，得到的效果相當有限。1450個個案，背後是1450個家庭的煎熬
，醫改會建議民眾，碰上醫療糾紛，第一步除了在院內申訴，沒有效果的
話，可以請地方衛生局進行調處，最後才走上司法訴訟的途徑。衛生署也
應該及早建立醫療糾紛的救濟管道，否則類似的問題還會一再出現。記者
林珍汝陳柏諭台北報導醫改會成立六年，一共接到1450筆醫療糾紛申
訴，其中四分之一，並不是為了錢，而是希望能了解到親友的【醫療過程
真相】，但因為醫療糾紛的救濟制度不夠周全，民眾連知道真相的願望都
無法達成。找上民意代表、開記者會控訴醫院，或直接抬棺、灑冥紙抗議
，這些都只是醫療糾紛的冰山一角，醫改會分析過去六年接到的申訴案，
其中只有1.1%會向媒體報料、2.2會自力救濟，將近三成都還是透
過院內申訴，尋求公道，還有27%，連該怎麼做都不知道。醫改會發現
，醫療糾紛中民眾要的，無非就是一個道歉，所以大部分都還是會在院內
申訴，但民眾處於資訊相對弱勢，得到的效果相當有限。1450個個案
，背後是1450個家庭的煎熬，醫改會建議民眾，碰上醫療糾紛，第一
步除了在院內申訴，沒有效果的話，可以請地方衛生局進行調處，最後才
走上司法訴訟的途徑。衛生署也應該及早建立醫療糾紛的救濟管道，否則
類似的問題還會一再出現。記者林珍汝陳柏諭台北報導醫改會成立六年，
一共接到1450筆醫療糾紛申訴，其中四分之一，並不是為了錢，而是
希望能了解到親友的【醫療過程真相】，但因為醫療糾紛的救濟制度不夠
周全，民眾連知道真相的願望都無法達成。找上民意代表、開記者會控訴
醫院，或直接抬棺、灑冥紙抗議，這些都只是醫療糾紛的冰山一角，醫改
會分析過去六年接到的申訴案，其中只有1.1%會向媒體報料、2.2
會自力救濟，將近三成都還是透過院內申訴，尋求公道，還有27%，連
該怎麼做都不知道。醫改會發現，醫療糾紛中民眾要的，無非就是一個道
歉，所以大部分都還是會在院內申訴，但民眾處於資訊相對弱勢，得到的
效果相當有限。1450個個案，背後是1450個家庭的煎熬，醫改會
建議民眾，碰上醫療糾紛，第一步除了在院內申訴，沒有效果的話，可以
請地方衛生局進行調處，最後才走上司法訴訟的途徑。衛生署也應該及早
建立醫療糾紛的救濟管道，否則類似的問題還會一再出現。記者林珍汝陳
柏諭台北報導醫改會成立六年，一共接到1450筆醫療糾紛申訴，其中
四分之一，並不是為了錢，而是希望能了解到親友的【醫療過程真相】，
但因為醫療糾紛的救濟制度不夠周全，民眾連知道真相的願望都無法達成
。找上民意代表、開記者會控訴醫院，或直接抬棺、灑冥紙抗議，這些都
只是醫療糾紛的冰山一角，醫改會分析過去六年接到的申訴案，其中只有
1.1%會向媒體報料、2.2會自力救濟，將近三成都還是透過院內申
訴，尋求公道，還有27%，連該怎麼做都不知道。醫改會發現，醫療糾
紛中民眾要的，無非就是一個道歉，所以大部分都還是會在院內申訴，但
民眾處於資訊相對弱勢，得到的效果相當有限。1450個個案，背後是
1450個家庭的煎熬，醫改會建議民眾，碰上醫療糾紛，第一步除了在
院內申訴，沒有效果的話，可以請地方衛生局進行調處，最後才走上司法
訴訟的途徑。衛生署也應該及早建立醫療糾紛的救濟管道，否則類似的問
題還會一再出現。記者林珍汝陳柏諭台北報導
