以誇張言論闖出名號的美國廣播名嘴艾莫斯,最近又在節目中發表具有種
族歧視意味的言論,引發民眾抗議,播出節目的廣播電台跟電視網,決定
從9號開始,暫停播出他的節目兩星期，他本人也向大眾道歉。一向語不
驚人死不休的艾莫斯,在節目中對非洲裔球員居多的羅格斯大學女子籃球
隊.品頭論足當時他所使用的字眼,不僅出現形容非裔美人捲髮的貶損措
辭.還使用稱呼性工作的俚語.艾莫斯帶有種族歧視的言論,隨即引來排
山倒海的抗議.為了平息眾怒,艾莫斯本人多次出面道歉我很抱歉這麼做
播放他節目的哥倫比亞廣播公司以及MSNBC電視網,則決定將他的節
目從九號開始,停播兩個星期,以示懲罰.節目播出單位並承諾,未來復
播後,會嚴密監督內容,艾莫斯也同意要改變說話風格.不過民權團體認
為這樣做還不夠,要求兩家媒體將他開除,還揚言抵制贊助他的廣告商.
這兩個星期我們要持續組織動員會見兩家媒體的主管要求將他開除我們還
將跟廣告主交涉事實上艾莫斯過去就有使用污衊華人的字眼,遭到聽眾抗
議的不良紀錄,但每星期還是有350萬聽眾,等著收聽他的麻辣言論.
而在經過這場風波之後,或許這位廣播名嘴跟他的聽眾都會有所調整以誇
張言論闖出名號的美國廣播名嘴艾莫斯,最近又在節目中發表具有種族歧
視意味的言論,引發民眾抗議,播出節目的廣播電台跟電視網,決定從9
號開始,暫停播出他的節目兩星期，他本人也向大眾道歉。一向語不驚人
死不休的艾莫斯,在節目中對非洲裔球員居多的羅格斯大學女子籃球隊.
品頭論足當時他所使用的字眼,不僅出現形容非裔美人捲髮的貶損措辭.
還使用稱呼性工作的俚語.艾莫斯帶有種族歧視的言論,隨即引來排山倒
海的抗議.為了平息眾怒,艾莫斯本人多次出面道歉我很抱歉這麼做播放
他節目的哥倫比亞廣播公司以及MSNBC電視網,則決定將他的節目從
九號開始,停播兩個星期,以示懲罰.節目播出單位並承諾,未來復播後
,會嚴密監督內容,艾莫斯也同意要改變說話風格.不過民權團體認為這
樣做還不夠,要求兩家媒體將他開除,還揚言抵制贊助他的廣告商.這兩
個星期我們要持續組織動員會見兩家媒體的主管要求將他開除我們還將跟
廣告主交涉事實上艾莫斯過去就有使用污衊華人的字眼,遭到聽眾抗議的
不良紀錄,但每星期還是有350萬聽眾,等著收聽他的麻辣言論.而在
經過這場風波之後,或許這位廣播名嘴跟他的聽眾都會有所調整
