距離樂生療養院強制拆遷只剩下不到一個禮拜，有將近200位學者共同
募款今天在報紙買廣告，呼籲保留樂生院，對於行政院公共工程委員會昨
天表示，將發函讓樂生緩拆一、二個月，學者認為，政府經常空口說白話
，要求要看見公文才算數。報紙半版廣告，訴求保留樂生療養院，183
位學者連署、出錢，在樂生療養院岌岌可危之際發出共同呼籲，因為樂生
是千億都買不回的歷史資產。不到兩天串聯近二百位學者，包括建築、公
衛、社會、傳播等學界，堪稱近幾年來學術界在社會議題上最快也最大的
集結。聲援保留樂生議題，青年樂生聯盟學生努力了三年多，有教授坦承
，參與樂生保留運動，完全受學生感動。儘管行政院工程會表示將盡力協
調，讓樂生院可以緩拆一、二個月，但是學者認為，在沒有看見公文、進
入實質程序之前，政治人物說的都是空話，因此學者也發起415樂生大
遊行，要關心樂生的人走上街頭，展現人民力量向政府施壓。距離樂生療
養院強制拆遷只剩下不到一個禮拜，有將近200位學者共同募款今天在
報紙買廣告，呼籲保留樂生院，對於行政院公共工程委員會昨天表示，將
發函讓樂生緩拆一、二個月，學者認為，政府經常空口說白話，要求要看
見公文才算數。報紙半版廣告，訴求保留樂生療養院，183位學者連署
、出錢，在樂生療養院岌岌可危之際發出共同呼籲，因為樂生是千億都買
不回的歷史資產。不到兩天串聯近二百位學者，包括建築、公衛、社會、
傳播等學界，堪稱近幾年來學術界在社會議題上最快也最大的集結。聲援
保留樂生議題，青年樂生聯盟學生努力了三年多，有教授坦承，參與樂生
保留運動，完全受學生感動。儘管行政院工程會表示將盡力協調，讓樂生
院可以緩拆一、二個月，但是學者認為，在沒有看見公文、進入實質程序
之前，政治人物說的都是空話，因此學者也發起415樂生大遊行，要關
心樂生的人走上街頭，展現人民力量向政府施壓。距離樂生療養院強制拆
遷只剩下不到一個禮拜，有將近200位學者共同募款今天在報紙買廣告
，呼籲保留樂生院，對於行政院公共工程委員會昨天表示，將發函讓樂生
緩拆一、二個月，學者認為，政府經常空口說白話，要求要看見公文才算
數。報紙半版廣告，訴求保留樂生療養院，183位學者連署、出錢，在
樂生療養院岌岌可危之際發出共同呼籲，因為樂生是千億都買不回的歷史
資產。不到兩天串聯近二百位學者，包括建築、公衛、社會、傳播等學界
，堪稱近幾年來學術界在社會議題上最快也最大的集結。聲援保留樂生議
題，青年樂生聯盟學生努力了三年多，有教授坦承，參與樂生保留運動，
完全受學生感動。儘管行政院工程會表示將盡力協調，讓樂生院可以緩拆
一、二個月，但是學者認為，在沒有看見公文、進入實質程序之前，政治
人物說的都是空話，因此學者也發起415樂生大遊行，要關心樂生的人
走上街頭，展現人民力量向政府施壓。距離樂生療養院強制拆遷只剩下不
到一個禮拜，有將近200位學者共同募款今天在報紙買廣告，呼籲保留
樂生院，對於行政院公共工程委員會昨天表示，將發函讓樂生緩拆一、二
個月，學者認為，政府經常空口說白話，要求要看見公文才算數。報紙半
版廣告，訴求保留樂生療養院，183位學者連署、出錢，在樂生療養院
岌岌可危之際發出共同呼籲，因為樂生是千億都買不回的歷史資產。不到
兩天串聯近二百位學者，包括建築、公衛、社會、傳播等學界，堪稱近幾
年來學術界在社會議題上最快也最大的集結。聲援保留樂生議題，青年樂
生聯盟學生努力了三年多，有教授坦承，參與樂生保留運動，完全受學生
感動。儘管行政院工程會表示將盡力協調，讓樂生院可以緩拆一、二個月
，但是學者認為，在沒有看見公文、進入實質程序之前，政治人物說的都
是空話，因此學者也發起415樂生大遊行，要關心樂生的人走上街頭，
展現人民力量向政府施壓。距離樂生療養院強制拆遷只剩下不到一個禮拜
，有將近200位學者共同募款今天在報紙買廣告，呼籲保留樂生院，對
於行政院公共工程委員會昨天表示，將發函讓樂生緩拆一、二個月，學者
認為，政府經常空口說白話，要求要看見公文才算數。報紙半版廣告，訴
求保留樂生療養院，183位學者連署、出錢，在樂生療養院岌岌可危之
際發出共同呼籲，因為樂生是千億都買不回的歷史資產。不到兩天串聯近
二百位學者，包括建築、公衛、社會、傳播等學界，堪稱近幾年來學術界
在社會議題上最快也最大的集結。聲援保留樂生議題，青年樂生聯盟學生
努力了三年多，有教授坦承，參與樂生保留運動，完全受學生感動。儘管
行政院工程會表示將盡力協調，讓樂生院可以緩拆一、二個月，但是學者
認為，在沒有看見公文、進入實質程序之前，政治人物說的都是空話，因
此學者也發起415樂生大遊行，要關心樂生的人走上街頭，展現人民力
量向政府施壓。
