在南非東部海域的深處，住著一種年代可以追溯到一億四千萬年至六千五
百萬年前白堊紀時代的巨大史前魚類，叫做腔棘魚。拜現代科技所賜，人
類已經可以用聲波技術，進一步追蹤觀測腔棘魚的生態，並且了解海洋深
處的生態環境。畫面上這條體型巨大，樣貌凶惡的魚，就是堪稱為活化石
，從六千五百萬年前白堊紀時代就已經存在的腔棘魚。科學家們過去只看
過腔棘魚的化石，以為它們早已經跟恐龍一起滅絕了，直到1938年，
有人在南非東方的印度洋深海中捕獲活生生的腔棘魚，轟動全球之餘，也
改變了科學家過去的推論。多年來，世界各國的魚類學家都在競相研究這
種活化石，因為它很可能是魚類進化成兩棲類過程中，重要的一環，攸關
整個脊椎動物的演化史。由於腔棘魚生活在一到兩百公尺的深海中，必須
使用潛水器具才能捕捉到他們的影像，十分不易。目前科學家已經南非海
域發現過18隻腔棘魚。當地有一個研究小組，長期投入腔棘魚的觀測。
拜科技發展所賜，他們定期用潛水器具潛入深海，在腔棘魚身上裝設標籤
，以便追蹤他們的生活習性。這個標籤會發出超音波非常細微的乒乒聲人
類和多數生物都聽不見這些音波讓我們得以用指向性的水聽器在水中偵測
動物的移動我們所使用的這種標籤一條成年的腔棘魚，身長可以達到18
0公分，重達一百公斤。1938年以前為什麼一直沒有被人類發現，讓
研究小組十分好奇，因此他們也進一步探索整個深海生態系統，希望藉此
發現更多不為人知的物種。除了印度洋西側，科莫洛群島附近海域之外，
科學家也印尼深海在發現過少量的這種活化石魚，他們正在研究腔棘魚在
這兩個海域之間遷移的路線，希望能夠有助於了解海底地形的變化。在南
非東部海域的深處，住著一種年代可以追溯到一億四千萬年至六千五百萬
年前白堊紀時代的巨大史前魚類，叫做腔棘魚。拜現代科技所賜，人類已
經可以用聲波技術，進一步追蹤觀測腔棘魚的生態，並且了解海洋深處的
生態環境。畫面上這條體型巨大，樣貌凶惡的魚，就是堪稱為活化石，從
六千五百萬年前白堊紀時代就已經存在的腔棘魚。科學家們過去只看過腔
棘魚的化石，以為它們早已經跟恐龍一起滅絕了，直到1938年，有人
在南非東方的印度洋深海中捕獲活生生的腔棘魚，轟動全球之餘，也改變
了科學家過去的推論。多年來，世界各國的魚類學家都在競相研究這種活
化石，因為它很可能是魚類進化成兩棲類過程中，重要的一環，攸關整個
脊椎動物的演化史。由於腔棘魚生活在一到兩百公尺的深海中，必須使用
潛水器具才能捕捉到他們的影像，十分不易。目前科學家已經南非海域發
現過18隻腔棘魚。當地有一個研究小組，長期投入腔棘魚的觀測。拜科
技發展所賜，他們定期用潛水器具潛入深海，在腔棘魚身上裝設標籤，以
便追蹤他們的生活習性。這個標籤會發出超音波非常細微的乒乒聲人類和
多數生物都聽不見這些音波讓我們得以用指向性的水聽器在水中偵測動物
的移動我們所使用的這種標籤一條成年的腔棘魚，身長可以達到180公
分，重達一百公斤。1938年以前為什麼一直沒有被人類發現，讓研究
小組十分好奇，因此他們也進一步探索整個深海生態系統，希望藉此發現
更多不為人知的物種。除了印度洋西側，科莫洛群島附近海域之外，科學
家也印尼深海在發現過少量的這種活化石魚，他們正在研究腔棘魚在這兩
個海域之間遷移的路線，希望能夠有助於了解海底地形的變化。在南非東
部海域的深處，住著一種年代可以追溯到一億四千萬年至六千五百萬年前
白堊紀時代的巨大史前魚類，叫做腔棘魚。拜現代科技所賜，人類已經可
以用聲波技術，進一步追蹤觀測腔棘魚的生態，並且了解海洋深處的生態
環境。畫面上這條體型巨大，樣貌凶惡的魚，就是堪稱為活化石，從六千
五百萬年前白堊紀時代就已經存在的腔棘魚。科學家們過去只看過腔棘魚
的化石，以為它們早已經跟恐龍一起滅絕了，直到1938年，有人在南
非東方的印度洋深海中捕獲活生生的腔棘魚，轟動全球之餘，也改變了科
學家過去的推論。多年來，世界各國的魚類學家都在競相研究這種活化石
，因為它很可能是魚類進化成兩棲類過程中，重要的一環，攸關整個脊椎
動物的演化史。由於腔棘魚生活在一到兩百公尺的深海中，必須使用潛水
器具才能捕捉到他們的影像，十分不易。目前科學家已經南非海域發現過
18隻腔棘魚。當地有一個研究小組，長期投入腔棘魚的觀測。拜科技發
展所賜，他們定期用潛水器具潛入深海，在腔棘魚身上裝設標籤，以便追
蹤他們的生活習性。這個標籤會發出超音波非常細微的乒乒聲人類和多數
生物都聽不見這些音波讓我們得以用指向性的水聽器在水中偵測動物的移
動我們所使用的這種標籤一條成年的腔棘魚，身長可以達到180公分，
重達一百公斤。1938年以前為什麼一直沒有被人類發現，讓研究小組
十分好奇，因此他們也進一步探索整個深海生態系統，希望藉此發現更多
不為人知的物種。除了印度洋西側，科莫洛群島附近海域之外，科學家也
印尼深海在發現過少量的這種活化石魚，他們正在研究腔棘魚在這兩個海
域之間遷移的路線，希望能夠有助於了解海底地形的變化。在南非東部海
域的深處，住著一種年代可以追溯到一億四千萬年至六千五百萬年前白堊
紀時代的巨大史前魚類，叫做腔棘魚。拜現代科技所賜，人類已經可以用
聲波技術，進一步追蹤觀測腔棘魚的生態，並且了解海洋深處的生態環境
。畫面上這條體型巨大，樣貌凶惡的魚，就是堪稱為活化石，從六千五百
萬年前白堊紀時代就已經存在的腔棘魚。科學家們過去只看過腔棘魚的化
石，以為它們早已經跟恐龍一起滅絕了，直到1938年，有人在南非東
方的印度洋深海中捕獲活生生的腔棘魚，轟動全球之餘，也改變了科學家
過去的推論。多年來，世界各國的魚類學家都在競相研究這種活化石，因
為它很可能是魚類進化成兩棲類過程中，重要的一環，攸關整個脊椎動物
的演化史。由於腔棘魚生活在一到兩百公尺的深海中，必須使用潛水器具
才能捕捉到他們的影像，十分不易。目前科學家已經南非海域發現過18
隻腔棘魚。當地有一個研究小組，長期投入腔棘魚的觀測。拜科技發展所
賜，他們定期用潛水器具潛入深海，在腔棘魚身上裝設標籤，以便追蹤他
們的生活習性。這個標籤會發出超音波非常細微的乒乒聲人類和多數生物
都聽不見這些音波讓我們得以用指向性的水聽器在水中偵測動物的移動我
們所使用的這種標籤一條成年的腔棘魚，身長可以達到180公分，重達
一百公斤。1938年以前為什麼一直沒有被人類發現，讓研究小組十分
好奇，因此他們也進一步探索整個深海生態系統，希望藉此發現更多不為
人知的物種。除了印度洋西側，科莫洛群島附近海域之外，科學家也印尼
深海在發現過少量的這種活化石魚，他們正在研究腔棘魚在這兩個海域之
間遷移的路線，希望能夠有助於了解海底地形的變化。在南非東部海域的
深處，住著一種年代可以追溯到一億四千萬年至六千五百萬年前白堊紀時
代的巨大史前魚類，叫做腔棘魚。拜現代科技所賜，人類已經可以用聲波
技術，進一步追蹤觀測腔棘魚的生態，並且了解海洋深處的生態環境。畫
面上這條體型巨大，樣貌凶惡的魚，就是堪稱為活化石，從六千五百萬年
前白堊紀時代就已經存在的腔棘魚。科學家們過去只看過腔棘魚的化石，
以為它們早已經跟恐龍一起滅絕了，直到1938年，有人在南非東方的
印度洋深海中捕獲活生生的腔棘魚，轟動全球之餘，也改變了科學家過去
的推論。多年來，世界各國的魚類學家都在競相研究這種活化石，因為它
很可能是魚類進化成兩棲類過程中，重要的一環，攸關整個脊椎動物的演
化史。由於腔棘魚生活在一到兩百公尺的深海中，必須使用潛水器具才能
捕捉到他們的影像，十分不易。目前科學家已經南非海域發現過18隻腔
棘魚。當地有一個研究小組，長期投入腔棘魚的觀測。拜科技發展所賜，
他們定期用潛水器具潛入深海，在腔棘魚身上裝設標籤，以便追蹤他們的
生活習性。這個標籤會發出超音波非常細微的乒乒聲人類和多數生物都聽
不見這些音波讓我們得以用指向性的水聽器在水中偵測動物的移動我們所
使用的這種標籤一條成年的腔棘魚，身長可以達到180公分，重達一百
公斤。1938年以前為什麼一直沒有被人類發現，讓研究小組十分好奇
，因此他們也進一步探索整個深海生態系統，希望藉此發現更多不為人知
的物種。除了印度洋西側，科莫洛群島附近海域之外，科學家也印尼深海
在發現過少量的這種活化石魚，他們正在研究腔棘魚在這兩個海域之間遷
移的路線，希望能夠有助於了解海底地形的變化。在南非東部海域的深處
，住著一種年代可以追溯到一億四千萬年至六千五百萬年前白堊紀時代的
巨大史前魚類，叫做腔棘魚。拜現代科技所賜，人類已經可以用聲波技術
，進一步追蹤觀測腔棘魚的生態，並且了解海洋深處的生態環境。畫面上
這條體型巨大，樣貌凶惡的魚，就是堪稱為活化石，從六千五百萬年前白
堊紀時代就已經存在的腔棘魚。科學家們過去只看過腔棘魚的化石，以為
它們早已經跟恐龍一起滅絕了，直到1938年，有人在南非東方的印度
洋深海中捕獲活生生的腔棘魚，轟動全球之餘，也改變了科學家過去的推
論。多年來，世界各國的魚類學家都在競相研究這種活化石，因為它很可
能是魚類進化成兩棲類過程中，重要的一環，攸關整個脊椎動物的演化史
。由於腔棘魚生活在一到兩百公尺的深海中，必須使用潛水器具才能捕捉
到他們的影像，十分不易。目前科學家已經南非海域發現過18隻腔棘魚
。當地有一個研究小組，長期投入腔棘魚的觀測。拜科技發展所賜，他們
定期用潛水器具潛入深海，在腔棘魚身上裝設標籤，以便追蹤他們的生活
習性。這個標籤會發出超音波非常細微的乒乒聲人類和多數生物都聽不見
這些音波讓我們得以用指向性的水聽器在水中偵測動物的移動我們所使用
的這種標籤一條成年的腔棘魚，身長可以達到180公分，重達一百公斤
。1938年以前為什麼一直沒有被人類發現，讓研究小組十分好奇，因
此他們也進一步探索整個深海生態系統，希望藉此發現更多不為人知的物
種。除了印度洋西側，科莫洛群島附近海域之外，科學家也印尼深海在發
現過少量的這種活化石魚，他們正在研究腔棘魚在這兩個海域之間遷移的
路線，希望能夠有助於了解海底地形的變化。在南非東部海域的深處，住
著一種年代可以追溯到一億四千萬年至六千五百萬年前白堊紀時代的巨大
史前魚類，叫做腔棘魚。拜現代科技所賜，人類已經可以用聲波技術，進
一步追蹤觀測腔棘魚的生態，並且了解海洋深處的生態環境。畫面上這條
體型巨大，樣貌凶惡的魚，就是堪稱為活化石，從六千五百萬年前白堊紀
時代就已經存在的腔棘魚。科學家們過去只看過腔棘魚的化石，以為它們
早已經跟恐龍一起滅絕了，直到1938年，有人在南非東方的印度洋深
海中捕獲活生生的腔棘魚，轟動全球之餘，也改變了科學家過去的推論。
多年來，世界各國的魚類學家都在競相研究這種活化石，因為它很可能是
魚類進化成兩棲類過程中，重要的一環，攸關整個脊椎動物的演化史。由
於腔棘魚生活在一到兩百公尺的深海中，必須使用潛水器具才能捕捉到他
們的影像，十分不易。目前科學家已經南非海域發現過18隻腔棘魚。當
地有一個研究小組，長期投入腔棘魚的觀測。拜科技發展所賜，他們定期
用潛水器具潛入深海，在腔棘魚身上裝設標籤，以便追蹤他們的生活習性
。這個標籤會發出超音波非常細微的乒乒聲人類和多數生物都聽不見這些
音波讓我們得以用指向性的水聽器在水中偵測動物的移動我們所使用的這
種標籤一條成年的腔棘魚，身長可以達到180公分，重達一百公斤。1
938年以前為什麼一直沒有被人類發現，讓研究小組十分好奇，因此他
們也進一步探索整個深海生態系統，希望藉此發現更多不為人知的物種。
除了印度洋西側，科莫洛群島附近海域之外，科學家也印尼深海在發現過
少量的這種活化石魚，他們正在研究腔棘魚在這兩個海域之間遷移的路線
，希望能夠有助於了解海底地形的變化。在南非東部海域的深處，住著一
種年代可以追溯到一億四千萬年至六千五百萬年前白堊紀時代的巨大史前
魚類，叫做腔棘魚。拜現代科技所賜，人類已經可以用聲波技術，進一步
追蹤觀測腔棘魚的生態，並且了解海洋深處的生態環境。畫面上這條體型
巨大，樣貌凶惡的魚，就是堪稱為活化石，從六千五百萬年前白堊紀時代
就已經存在的腔棘魚。科學家們過去只看過腔棘魚的化石，以為它們早已
經跟恐龍一起滅絕了，直到1938年，有人在南非東方的印度洋深海中
捕獲活生生的腔棘魚，轟動全球之餘，也改變了科學家過去的推論。多年
來，世界各國的魚類學家都在競相研究這種活化石，因為它很可能是魚類
進化成兩棲類過程中，重要的一環，攸關整個脊椎動物的演化史。由於腔
棘魚生活在一到兩百公尺的深海中，必須使用潛水器具才能捕捉到他們的
影像，十分不易。目前科學家已經南非海域發現過18隻腔棘魚。當地有
一個研究小組，長期投入腔棘魚的觀測。拜科技發展所賜，他們定期用潛
水器具潛入深海，在腔棘魚身上裝設標籤，以便追蹤他們的生活習性。這
個標籤會發出超音波非常細微的乒乒聲人類和多數生物都聽不見這些音波
讓我們得以用指向性的水聽器在水中偵測動物的移動我們所使用的這種標
籤一條成年的腔棘魚，身長可以達到180公分，重達一百公斤。193
8年以前為什麼一直沒有被人類發現，讓研究小組十分好奇，因此他們也
進一步探索整個深海生態系統，希望藉此發現更多不為人知的物種。除了
印度洋西側，科莫洛群島附近海域之外，科學家也印尼深海在發現過少量
的這種活化石魚，他們正在研究腔棘魚在這兩個海域之間遷移的路線，希
望能夠有助於了解海底地形的變化。在南非東部海域的深處，住著一種年
代可以追溯到一億四千萬年至六千五百萬年前白堊紀時代的巨大史前魚類
，叫做腔棘魚。拜現代科技所賜，人類已經可以用聲波技術，進一步追蹤
觀測腔棘魚的生態，並且了解海洋深處的生態環境。畫面上這條體型巨大
，樣貌凶惡的魚，就是堪稱為活化石，從六千五百萬年前白堊紀時代就已
經存在的腔棘魚。科學家們過去只看過腔棘魚的化石，以為它們早已經跟
恐龍一起滅絕了，直到1938年，有人在南非東方的印度洋深海中捕獲
活生生的腔棘魚，轟動全球之餘，也改變了科學家過去的推論。多年來，
世界各國的魚類學家都在競相研究這種活化石，因為它很可能是魚類進化
成兩棲類過程中，重要的一環，攸關整個脊椎動物的演化史。由於腔棘魚
生活在一到兩百公尺的深海中，必須使用潛水器具才能捕捉到他們的影像
，十分不易。目前科學家已經南非海域發現過18隻腔棘魚。當地有一個
研究小組，長期投入腔棘魚的觀測。拜科技發展所賜，他們定期用潛水器
具潛入深海，在腔棘魚身上裝設標籤，以便追蹤他們的生活習性。這個標
籤會發出超音波非常細微的乒乒聲人類和多數生物都聽不見這些音波讓我
們得以用指向性的水聽器在水中偵測動物的移動我們所使用的這種標籤一
條成年的腔棘魚，身長可以達到180公分，重達一百公斤。1938年
以前為什麼一直沒有被人類發現，讓研究小組十分好奇，因此他們也進一
步探索整個深海生態系統，希望藉此發現更多不為人知的物種。除了印度
洋西側，科莫洛群島附近海域之外，科學家也印尼深海在發現過少量的這
種活化石魚，他們正在研究腔棘魚在這兩個海域之間遷移的路線，希望能
夠有助於了解海底地形的變化。在南非東部海域的深處，住著一種年代可
以追溯到一億四千萬年至六千五百萬年前白堊紀時代的巨大史前魚類，叫
做腔棘魚。拜現代科技所賜，人類已經可以用聲波技術，進一步追蹤觀測
腔棘魚的生態，並且了解海洋深處的生態環境。畫面上這條體型巨大，樣
貌凶惡的魚，就是堪稱為活化石，從六千五百萬年前白堊紀時代就已經存
在的腔棘魚。科學家們過去只看過腔棘魚的化石，以為它們早已經跟恐龍
一起滅絕了，直到1938年，有人在南非東方的印度洋深海中捕獲活生
生的腔棘魚，轟動全球之餘，也改變了科學家過去的推論。多年來，世界
各國的魚類學家都在競相研究這種活化石，因為它很可能是魚類進化成兩
棲類過程中，重要的一環，攸關整個脊椎動物的演化史。由於腔棘魚生活
在一到兩百公尺的深海中，必須使用潛水器具才能捕捉到他們的影像，十
分不易。目前科學家已經南非海域發現過18隻腔棘魚。當地有一個研究
小組，長期投入腔棘魚的觀測。拜科技發展所賜，他們定期用潛水器具潛
入深海，在腔棘魚身上裝設標籤，以便追蹤他們的生活習性。這個標籤會
發出超音波非常細微的乒乒聲人類和多數生物都聽不見這些音波讓我們得
以用指向性的水聽器在水中偵測動物的移動我們所使用的這種標籤一條成
年的腔棘魚，身長可以達到180公分，重達一百公斤。1938年以前
為什麼一直沒有被人類發現，讓研究小組十分好奇，因此他們也進一步探
索整個深海生態系統，希望藉此發現更多不為人知的物種。除了印度洋西
側，科莫洛群島附近海域之外，科學家也印尼深海在發現過少量的這種活
化石魚，他們正在研究腔棘魚在這兩個海域之間遷移的路線，希望能夠有
助於了解海底地形的變化。在南非東部海域的深處，住著一種年代可以追
溯到一億四千萬年至六千五百萬年前白堊紀時代的巨大史前魚類，叫做腔
棘魚。拜現代科技所賜，人類已經可以用聲波技術，進一步追蹤觀測腔棘
魚的生態，並且了解海洋深處的生態環境。畫面上這條體型巨大，樣貌凶
惡的魚，就是堪稱為活化石，從六千五百萬年前白堊紀時代就已經存在的
腔棘魚。科學家們過去只看過腔棘魚的化石，以為它們早已經跟恐龍一起
滅絕了，直到1938年，有人在南非東方的印度洋深海中捕獲活生生的
腔棘魚，轟動全球之餘，也改變了科學家過去的推論。多年來，世界各國
的魚類學家都在競相研究這種活化石，因為它很可能是魚類進化成兩棲類
過程中，重要的一環，攸關整個脊椎動物的演化史。由於腔棘魚生活在一
到兩百公尺的深海中，必須使用潛水器具才能捕捉到他們的影像，十分不
易。目前科學家已經南非海域發現過18隻腔棘魚。當地有一個研究小組
，長期投入腔棘魚的觀測。拜科技發展所賜，他們定期用潛水器具潛入深
海，在腔棘魚身上裝設標籤，以便追蹤他們的生活習性。這個標籤會發出
超音波非常細微的乒乒聲人類和多數生物都聽不見這些音波讓我們得以用
指向性的水聽器在水中偵測動物的移動我們所使用的這種標籤一條成年的
腔棘魚，身長可以達到180公分，重達一百公斤。1938年以前為什
麼一直沒有被人類發現，讓研究小組十分好奇，因此他們也進一步探索整
個深海生態系統，希望藉此發現更多不為人知的物種。除了印度洋西側，
科莫洛群島附近海域之外，科學家也印尼深海在發現過少量的這種活化石
魚，他們正在研究腔棘魚在這兩個海域之間遷移的路線，希望能夠有助於
了解海底地形的變化。在南非東部海域的深處，住著一種年代可以追溯到
一億四千萬年至六千五百萬年前白堊紀時代的巨大史前魚類，叫做腔棘魚
。拜現代科技所賜，人類已經可以用聲波技術，進一步追蹤觀測腔棘魚的
生態，並且了解海洋深處的生態環境。畫面上這條體型巨大，樣貌凶惡的
魚，就是堪稱為活化石，從六千五百萬年前白堊紀時代就已經存在的腔棘
魚。科學家們過去只看過腔棘魚的化石，以為它們早已經跟恐龍一起滅絕
了，直到1938年，有人在南非東方的印度洋深海中捕獲活生生的腔棘
魚，轟動全球之餘，也改變了科學家過去的推論。多年來，世界各國的魚
類學家都在競相研究這種活化石，因為它很可能是魚類進化成兩棲類過程
中，重要的一環，攸關整個脊椎動物的演化史。由於腔棘魚生活在一到兩
百公尺的深海中，必須使用潛水器具才能捕捉到他們的影像，十分不易。
目前科學家已經南非海域發現過18隻腔棘魚。當地有一個研究小組，長
期投入腔棘魚的觀測。拜科技發展所賜，他們定期用潛水器具潛入深海，
在腔棘魚身上裝設標籤，以便追蹤他們的生活習性。這個標籤會發出超音
波非常細微的乒乒聲人類和多數生物都聽不見這些音波讓我們得以用指向
性的水聽器在水中偵測動物的移動我們所使用的這種標籤一條成年的腔棘
魚，身長可以達到180公分，重達一百公斤。1938年以前為什麼一
直沒有被人類發現，讓研究小組十分好奇，因此他們也進一步探索整個深
海生態系統，希望藉此發現更多不為人知的物種。除了印度洋西側，科莫
洛群島附近海域之外，科學家也印尼深海在發現過少量的這種活化石魚，
他們正在研究腔棘魚在這兩個海域之間遷移的路線，希望能夠有助於了解
海底地形的變化。
