雖然草山行館起火原因初步判定是人為縱火，但光是回顧過去六年來，北
市就發生了多起古蹟遭被火吞噬、或是被惡意拆毀的案例，突顯出台北市
對於古蹟的保護，真的不夠。2001年，一把大火燒掉了剛被指定古蹟
的蔡瑞月舞蹈社，起火原因至今、都還沒有調查出結果，隔年，大蹈埕長
老教會，同樣是在被指定為古蹟的前夕，整個禮拜堂的牆面，被屋主以怪
手拆毀，2004年九月，同樣的事情、再度發生在齊東街的日式宿舍，
而2005年八月，位在中華路上的理教公所，就在被指定為古蹟後一個
星期，同樣被一把無名火給燒毀。過去的案例、歷歷在目，但卻還是發生
了草山行館，被火吞噬。但只憑區公所，顯然是不夠。雖然依照刑法，縱
火犯會被處以七年以上的有期徒刑，而如果翻開文資法，損毀古蹟者，也
會有五年以下的有期徒刑、或併科20萬以上、100萬以下的罰金，但
是過去損毀古蹟的案例，不是抓不到縱火犯，就是最後都不了了之，學者
很擔心類似的情節，會一再上演，認為市府在文化資產的維護上，應該有
更積極的措施。目前台灣古蹟的警報系統，都只是連到內部的管理系統或
是保全體系，等到通知到消防局時，大多已經來不及。學者認為，把通報
器直接連線到消防局，或是在木造的建築裡、加裝防火洒水設施，都是往
後在做古蹟整修時，必須被考慮到的部分，因為畢竟古蹟的維護，遠比指
定還重要，如果沒有完善的保護措施，一把火、一台怪手，都可能讓寶貴
的文化資產，瞬間化為烏有。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導雖然草山行
館起火原因初步判定是人為縱火，但光是回顧過去六年來，北市就發生了
多起古蹟遭被火吞噬、或是被惡意拆毀的案例，突顯出台北市對於古蹟的
保護，真的不夠。2001年，一把大火燒掉了剛被指定古蹟的蔡瑞月舞
蹈社，起火原因至今、都還沒有調查出結果，隔年，大蹈埕長老教會，同
樣是在被指定為古蹟的前夕，整個禮拜堂的牆面，被屋主以怪手拆毀，2
004年九月，同樣的事情、再度發生在齊東街的日式宿舍，而2005
年八月，位在中華路上的理教公所，就在被指定為古蹟後一個星期，同樣
被一把無名火給燒毀。過去的案例、歷歷在目，但卻還是發生了草山行館
，被火吞噬。但只憑區公所，顯然是不夠。雖然依照刑法，縱火犯會被處
以七年以上的有期徒刑，而如果翻開文資法，損毀古蹟者，也會有五年以
下的有期徒刑、或併科20萬以上、100萬以下的罰金，但是過去損毀
古蹟的案例，不是抓不到縱火犯，就是最後都不了了之，學者很擔心類似
的情節，會一再上演，認為市府在文化資產的維護上，應該有更積極的措
施。目前台灣古蹟的警報系統，都只是連到內部的管理系統或是保全體系
，等到通知到消防局時，大多已經來不及。學者認為，把通報器直接連線
到消防局，或是在木造的建築裡、加裝防火洒水設施，都是往後在做古蹟
整修時，必須被考慮到的部分，因為畢竟古蹟的維護，遠比指定還重要，
如果沒有完善的保護措施，一把火、一台怪手，都可能讓寶貴的文化資產
，瞬間化為烏有。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導雖然草山行館起火原因
初步判定是人為縱火，但光是回顧過去六年來，北市就發生了多起古蹟遭
被火吞噬、或是被惡意拆毀的案例，突顯出台北市對於古蹟的保護，真的
不夠。2001年，一把大火燒掉了剛被指定古蹟的蔡瑞月舞蹈社，起火
原因至今、都還沒有調查出結果，隔年，大蹈埕長老教會，同樣是在被指
定為古蹟的前夕，整個禮拜堂的牆面，被屋主以怪手拆毀，2004年九
月，同樣的事情、再度發生在齊東街的日式宿舍，而2005年八月，位
在中華路上的理教公所，就在被指定為古蹟後一個星期，同樣被一把無名
火給燒毀。過去的案例、歷歷在目，但卻還是發生了草山行館，被火吞噬
。但只憑區公所，顯然是不夠。雖然依照刑法，縱火犯會被處以七年以上
的有期徒刑，而如果翻開文資法，損毀古蹟者，也會有五年以下的有期徒
刑、或併科20萬以上、100萬以下的罰金，但是過去損毀古蹟的案例
，不是抓不到縱火犯，就是最後都不了了之，學者很擔心類似的情節，會
一再上演，認為市府在文化資產的維護上，應該有更積極的措施。目前台
灣古蹟的警報系統，都只是連到內部的管理系統或是保全體系，等到通知
到消防局時，大多已經來不及。學者認為，把通報器直接連線到消防局，
或是在木造的建築裡、加裝防火洒水設施，都是往後在做古蹟整修時，必
須被考慮到的部分，因為畢竟古蹟的維護，遠比指定還重要，如果沒有完
善的保護措施，一把火、一台怪手，都可能讓寶貴的文化資產，瞬間化為
烏有。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導雖然草山行館起火原因初步判定是
人為縱火，但光是回顧過去六年來，北市就發生了多起古蹟遭被火吞噬、
或是被惡意拆毀的案例，突顯出台北市對於古蹟的保護，真的不夠。20
01年，一把大火燒掉了剛被指定古蹟的蔡瑞月舞蹈社，起火原因至今、
都還沒有調查出結果，隔年，大蹈埕長老教會，同樣是在被指定為古蹟的
前夕，整個禮拜堂的牆面，被屋主以怪手拆毀，2004年九月，同樣的
事情、再度發生在齊東街的日式宿舍，而2005年八月，位在中華路上
的理教公所，就在被指定為古蹟後一個星期，同樣被一把無名火給燒毀。
過去的案例、歷歷在目，但卻還是發生了草山行館，被火吞噬。但只憑區
公所，顯然是不夠。雖然依照刑法，縱火犯會被處以七年以上的有期徒刑
，而如果翻開文資法，損毀古蹟者，也會有五年以下的有期徒刑、或併科
20萬以上、100萬以下的罰金，但是過去損毀古蹟的案例，不是抓不
到縱火犯，就是最後都不了了之，學者很擔心類似的情節，會一再上演，
認為市府在文化資產的維護上，應該有更積極的措施。目前台灣古蹟的警
報系統，都只是連到內部的管理系統或是保全體系，等到通知到消防局時
，大多已經來不及。學者認為，把通報器直接連線到消防局，或是在木造
的建築裡、加裝防火洒水設施，都是往後在做古蹟整修時，必須被考慮到
的部分，因為畢竟古蹟的維護，遠比指定還重要，如果沒有完善的保護措
施，一把火、一台怪手，都可能讓寶貴的文化資產，瞬間化為烏有。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導雖然草山行館起火原因初步判定是人為縱火，
但光是回顧過去六年來，北市就發生了多起古蹟遭被火吞噬、或是被惡意
拆毀的案例，突顯出台北市對於古蹟的保護，真的不夠。2001年，一
把大火燒掉了剛被指定古蹟的蔡瑞月舞蹈社，起火原因至今、都還沒有調
查出結果，隔年，大蹈埕長老教會，同樣是在被指定為古蹟的前夕，整個
禮拜堂的牆面，被屋主以怪手拆毀，2004年九月，同樣的事情、再度
發生在齊東街的日式宿舍，而2005年八月，位在中華路上的理教公所
，就在被指定為古蹟後一個星期，同樣被一把無名火給燒毀。過去的案例
、歷歷在目，但卻還是發生了草山行館，被火吞噬。但只憑區公所，顯然
是不夠。雖然依照刑法，縱火犯會被處以七年以上的有期徒刑，而如果翻
開文資法，損毀古蹟者，也會有五年以下的有期徒刑、或併科20萬以上
、100萬以下的罰金，但是過去損毀古蹟的案例，不是抓不到縱火犯，
就是最後都不了了之，學者很擔心類似的情節，會一再上演，認為市府在
文化資產的維護上，應該有更積極的措施。目前台灣古蹟的警報系統，都
只是連到內部的管理系統或是保全體系，等到通知到消防局時，大多已經
來不及。學者認為，把通報器直接連線到消防局，或是在木造的建築裡、
加裝防火洒水設施，都是往後在做古蹟整修時，必須被考慮到的部分，因
為畢竟古蹟的維護，遠比指定還重要，如果沒有完善的保護措施，一把火
、一台怪手，都可能讓寶貴的文化資產，瞬間化為烏有。記者蘇玲瑤、徐
啟峰　台北報導雖然草山行館起火原因初步判定是人為縱火，但光是回顧
過去六年來，北市就發生了多起古蹟遭被火吞噬、或是被惡意拆毀的案例
，突顯出台北市對於古蹟的保護，真的不夠。2001年，一把大火燒掉
了剛被指定古蹟的蔡瑞月舞蹈社，起火原因至今、都還沒有調查出結果，
隔年，大蹈埕長老教會，同樣是在被指定為古蹟的前夕，整個禮拜堂的牆
面，被屋主以怪手拆毀，2004年九月，同樣的事情、再度發生在齊東
街的日式宿舍，而2005年八月，位在中華路上的理教公所，就在被指
定為古蹟後一個星期，同樣被一把無名火給燒毀。過去的案例、歷歷在目
，但卻還是發生了草山行館，被火吞噬。但只憑區公所，顯然是不夠。雖
然依照刑法，縱火犯會被處以七年以上的有期徒刑，而如果翻開文資法，
損毀古蹟者，也會有五年以下的有期徒刑、或併科20萬以上、100萬
以下的罰金，但是過去損毀古蹟的案例，不是抓不到縱火犯，就是最後都
不了了之，學者很擔心類似的情節，會一再上演，認為市府在文化資產的
維護上，應該有更積極的措施。目前台灣古蹟的警報系統，都只是連到內
部的管理系統或是保全體系，等到通知到消防局時，大多已經來不及。學
者認為，把通報器直接連線到消防局，或是在木造的建築裡、加裝防火洒
水設施，都是往後在做古蹟整修時，必須被考慮到的部分，因為畢竟古蹟
的維護，遠比指定還重要，如果沒有完善的保護措施，一把火、一台怪手
，都可能讓寶貴的文化資產，瞬間化為烏有。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北
報導雖然草山行館起火原因初步判定是人為縱火，但光是回顧過去六年來
，北市就發生了多起古蹟遭被火吞噬、或是被惡意拆毀的案例，突顯出台
北市對於古蹟的保護，真的不夠。2001年，一把大火燒掉了剛被指定
古蹟的蔡瑞月舞蹈社，起火原因至今、都還沒有調查出結果，隔年，大蹈
埕長老教會，同樣是在被指定為古蹟的前夕，整個禮拜堂的牆面，被屋主
以怪手拆毀，2004年九月，同樣的事情、再度發生在齊東街的日式宿
舍，而2005年八月，位在中華路上的理教公所，就在被指定為古蹟後
一個星期，同樣被一把無名火給燒毀。過去的案例、歷歷在目，但卻還是
發生了草山行館，被火吞噬。但只憑區公所，顯然是不夠。雖然依照刑法
，縱火犯會被處以七年以上的有期徒刑，而如果翻開文資法，損毀古蹟者
，也會有五年以下的有期徒刑、或併科20萬以上、100萬以下的罰金
，但是過去損毀古蹟的案例，不是抓不到縱火犯，就是最後都不了了之，
學者很擔心類似的情節，會一再上演，認為市府在文化資產的維護上，應
該有更積極的措施。目前台灣古蹟的警報系統，都只是連到內部的管理系
統或是保全體系，等到通知到消防局時，大多已經來不及。學者認為，把
通報器直接連線到消防局，或是在木造的建築裡、加裝防火洒水設施，都
是往後在做古蹟整修時，必須被考慮到的部分，因為畢竟古蹟的維護，遠
比指定還重要，如果沒有完善的保護措施，一把火、一台怪手，都可能讓
寶貴的文化資產，瞬間化為烏有。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導雖然草
山行館起火原因初步判定是人為縱火，但光是回顧過去六年來，北市就發
生了多起古蹟遭被火吞噬、或是被惡意拆毀的案例，突顯出台北市對於古
蹟的保護，真的不夠。2001年，一把大火燒掉了剛被指定古蹟的蔡瑞
月舞蹈社，起火原因至今、都還沒有調查出結果，隔年，大蹈埕長老教會
，同樣是在被指定為古蹟的前夕，整個禮拜堂的牆面，被屋主以怪手拆毀
，2004年九月，同樣的事情、再度發生在齊東街的日式宿舍，而20
05年八月，位在中華路上的理教公所，就在被指定為古蹟後一個星期，
同樣被一把無名火給燒毀。過去的案例、歷歷在目，但卻還是發生了草山
行館，被火吞噬。但只憑區公所，顯然是不夠。雖然依照刑法，縱火犯會
被處以七年以上的有期徒刑，而如果翻開文資法，損毀古蹟者，也會有五
年以下的有期徒刑、或併科20萬以上、100萬以下的罰金，但是過去
損毀古蹟的案例，不是抓不到縱火犯，就是最後都不了了之，學者很擔心
類似的情節，會一再上演，認為市府在文化資產的維護上，應該有更積極
的措施。目前台灣古蹟的警報系統，都只是連到內部的管理系統或是保全
體系，等到通知到消防局時，大多已經來不及。學者認為，把通報器直接
連線到消防局，或是在木造的建築裡、加裝防火洒水設施，都是往後在做
古蹟整修時，必須被考慮到的部分，因為畢竟古蹟的維護，遠比指定還重
要，如果沒有完善的保護措施，一把火、一台怪手，都可能讓寶貴的文化
資產，瞬間化為烏有。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
