中國的盜版問題的嚴重程度、讓美國方面難以忍受，終於宣布將向世界貿
易組織WTO提出控告。美國貿易代表史瓦布在記者會上指出，美方將針
對中國侵害美國電影、音樂、書籍、軟體等智慧財產的部份，向WTO提
出控告，另外、也將同時控告中國、限制外國音樂、電影和書籍在境內流
通。美國去年對中國的貿易赤字，激增到兩千多億美元，使得布希政府承
受不小的壓力，而民主黨主導的國會也加強施壓。不過、專家指出、按據
世貿的規則、可能要花上十二到十八個月才能解決問題，而且就算美國兩
項控告都勝訴，中國還是可以再拖延幾年、才會有所改善。中國的盜版問
題的嚴重程度、讓美國方面難以忍受，終於宣布將向世界貿易組織WTO
提出控告。美國貿易代表史瓦布在記者會上指出，美方將針對中國侵害美
國電影、音樂、書籍、軟體等智慧財產的部份，向WTO提出控告，另外
、也將同時控告中國、限制外國音樂、電影和書籍在境內流通。美國去年
對中國的貿易赤字，激增到兩千多億美元，使得布希政府承受不小的壓力
，而民主黨主導的國會也加強施壓。不過、專家指出、按據世貿的規則、
可能要花上十二到十八個月才能解決問題，而且就算美國兩項控告都勝訴
，中國還是可以再拖延幾年、才會有所改善。中國的盜版問題的嚴重程度
、讓美國方面難以忍受，終於宣布將向世界貿易組織WTO提出控告。美
國貿易代表史瓦布在記者會上指出，美方將針對中國侵害美國電影、音樂
、書籍、軟體等智慧財產的部份，向WTO提出控告，另外、也將同時控
告中國、限制外國音樂、電影和書籍在境內流通。美國去年對中國的貿易
赤字，激增到兩千多億美元，使得布希政府承受不小的壓力，而民主黨主
導的國會也加強施壓。不過、專家指出、按據世貿的規則、可能要花上十
二到十八個月才能解決問題，而且就算美國兩項控告都勝訴，中國還是可
以再拖延幾年、才會有所改善。中國的盜版問題的嚴重程度、讓美國方面
難以忍受，終於宣布將向世界貿易組織WTO提出控告。美國貿易代表史
瓦布在記者會上指出，美方將針對中國侵害美國電影、音樂、書籍、軟體
等智慧財產的部份，向WTO提出控告，另外、也將同時控告中國、限制
外國音樂、電影和書籍在境內流通。美國去年對中國的貿易赤字，激增到
兩千多億美元，使得布希政府承受不小的壓力，而民主黨主導的國會也加
強施壓。不過、專家指出、按據世貿的規則、可能要花上十二到十八個月
才能解決問題，而且就算美國兩項控告都勝訴，中國還是可以再拖延幾年
、才會有所改善。
