法國總統大選進入了正式競選的階段，從九號到這個月20號，十二名
候選人的競選電視廣告或是海報，將正式出現在各個媒體和公開場所
，而根據法國最高視聽委員會的規定，廣播和電視等電子媒體，必須
總統大選競選活動九號起正式開跑，各政黨候選人的海報，開始張貼在
各城市的主要街道，另一方面候選人也馬不停蹄的前往參加各種造勢
活動，吸引選民的青睞。
執政的人民運動聯盟候選人薩柯吉，七號就一身便裝的前往東南部省份
舉行簽書會。
人民運動聯盟總統候選人,薩柯吉.別阻攔讓我和民眾接觸第一回合投
票將在22號舉行，不過由於時差的關係海外屬地將提前投票，因此
按照規定所有的競選活動將到20號截止，而為了公平起見，法國最
也就是說無論是新聞政論節目還是電視競選廣告，十二位候選人擁有的
機會是一樣的。
如此一來也將使得民調前四名以外的，非主流候選人能見度大為提高，
也會讓選情更加難以預料。
以2002年大選來看，當時有多達三分之一的選民把票投給了小黨候
選人，也就是勝選機率微乎其微的候選人，而當時選前的游離選票只
有22%，今年卻是42%。
而根據巴黎人報9號所進行的民調顯示，有高達五成九的民眾看好薩柯
吉成為下任法國總統。
而看好社會黨的賀耶爾成為法國女總統的只有18%。
預測選情除了民調之外，還有商人打鐵趁熱推出了一組，印了十二位候
選人和總統總理大頭照的撞球組，並還請來了花式撞球的世界冠軍文
森法睽來小試身手，看打到最後是那一位候選人的球還留在球臺上，
法國民主聯盟候選人，貝胡.我覺得這是個好兆頭有不少人相當多的民
眾都說最後留在這球臺上的會是我的球這套總統大選撞球紀念組，推
出了五百套，象徵著有意參選的人，必須取得五百位民選官員的連署
而到目前為止，賣出了三百套，看來這家廠商趕搭總統大選熱潮的，這
個如意算盤算得真是精。
