而在國民黨方面，新任黨主席吳伯雄今天宣誓就職，包括榮譽主席連戰，
立法院長王金平、以及前主席馬英九都到場觀禮，企圖營造大團結的氣氛
。吳伯雄和連戰也強調、唯有團結合作、國民黨才有勝選希望。馬英九更
當著王金平的面，公開邀請王金平當他的副手、大家一起來打拼，不過，
王金平沒有任何回應．新任黨主席的就職典禮，國民黨連吳馬王四大領導
高層齊聚一堂，營造大團結氣勢，不過，立法院長王金平，直到典禮開始
前一分鐘，才進入會場．馬王難得同台但，行禮如儀，互動不多．這座位
的安排，似乎也反映馬王之間距離愈來越遠．這樣的情況，可急的連戰和
吳伯雄兩人，再扮起協調角色．))國民黨要推一組最有勝選希望候選人
，馬英九順著這話，再邀王金平當副手．)現場掌聲回應了對馬王配的期
盼，但王金平表情尷尬，原本要批黨中央，不能修排黑條款的談話，不說
了，只得回應團結合作。)國民黨安排連宋王馬同台，刻意營造大團結氣
勢，但先是親民黨主席宋楚瑜，致意後匆匆離去．而馬王之間互動更是冷
淡．突顯出不只國民黨黨內的整合，國親之間協調，恐怕還得再努力．而
在國民黨方面，新任黨主席吳伯雄今天宣誓就職，包括榮譽主席連戰，立
法院長王金平、以及前主席馬英九都到場觀禮，企圖營造大團結的氣氛。
吳伯雄和連戰也強調、唯有團結合作、國民黨才有勝選希望。馬英九更當
著王金平的面，公開邀請王金平當他的副手、大家一起來打拼，不過，王
金平沒有任何回應．新任黨主席的就職典禮，國民黨連吳馬王四大領導高
層齊聚一堂，營造大團結氣勢，不過，立法院長王金平，直到典禮開始前
一分鐘，才進入會場．馬王難得同台但，行禮如儀，互動不多．這座位的
安排，似乎也反映馬王之間距離愈來越遠．這樣的情況，可急的連戰和吳
伯雄兩人，再扮起協調角色．))國民黨要推一組最有勝選希望候選人，
馬英九順著這話，再邀王金平當副手．)現場掌聲回應了對馬王配的期盼
，但王金平表情尷尬，原本要批黨中央，不能修排黑條款的談話，不說了
，只得回應團結合作。)國民黨安排連宋王馬同台，刻意營造大團結氣勢
，但先是親民黨主席宋楚瑜，致意後匆匆離去．而馬王之間互動更是冷淡
．突顯出不只國民黨黨內的整合，國親之間協調，恐怕還得再努力．而在
國民黨方面，新任黨主席吳伯雄今天宣誓就職，包括榮譽主席連戰，立法
院長王金平、以及前主席馬英九都到場觀禮，企圖營造大團結的氣氛。吳
伯雄和連戰也強調、唯有團結合作、國民黨才有勝選希望。馬英九更當著
王金平的面，公開邀請王金平當他的副手、大家一起來打拼，不過，王金
平沒有任何回應．新任黨主席的就職典禮，國民黨連吳馬王四大領導高層
齊聚一堂，營造大團結氣勢，不過，立法院長王金平，直到典禮開始前一
分鐘，才進入會場．馬王難得同台但，行禮如儀，互動不多．這座位的安
排，似乎也反映馬王之間距離愈來越遠．這樣的情況，可急的連戰和吳伯
雄兩人，再扮起協調角色．))國民黨要推一組最有勝選希望候選人，馬
英九順著這話，再邀王金平當副手．)現場掌聲回應了對馬王配的期盼，
但王金平表情尷尬，原本要批黨中央，不能修排黑條款的談話，不說了，
只得回應團結合作。)國民黨安排連宋王馬同台，刻意營造大團結氣勢，
但先是親民黨主席宋楚瑜，致意後匆匆離去．而馬王之間互動更是冷淡．
突顯出不只國民黨黨內的整合，國親之間協調，恐怕還得再努力．而在國
民黨方面，新任黨主席吳伯雄今天宣誓就職，包括榮譽主席連戰，立法院
長王金平、以及前主席馬英九都到場觀禮，企圖營造大團結的氣氛。吳伯
雄和連戰也強調、唯有團結合作、國民黨才有勝選希望。馬英九更當著王
金平的面，公開邀請王金平當他的副手、大家一起來打拼，不過，王金平
沒有任何回應．新任黨主席的就職典禮，國民黨連吳馬王四大領導高層齊
聚一堂，營造大團結氣勢，不過，立法院長王金平，直到典禮開始前一分
鐘，才進入會場．馬王難得同台但，行禮如儀，互動不多．這座位的安排
，似乎也反映馬王之間距離愈來越遠．這樣的情況，可急的連戰和吳伯雄
兩人，再扮起協調角色．))國民黨要推一組最有勝選希望候選人，馬英
九順著這話，再邀王金平當副手．)現場掌聲回應了對馬王配的期盼，但
王金平表情尷尬，原本要批黨中央，不能修排黑條款的談話，不說了，只
得回應團結合作。)國民黨安排連宋王馬同台，刻意營造大團結氣勢，但
先是親民黨主席宋楚瑜，致意後匆匆離去．而馬王之間互動更是冷淡．突
顯出不只國民黨黨內的整合，國親之間協調，恐怕還得再努力．
