最近這一個月、行政院各部會不斷拋出各項政策、包括政府部門要不要南
遷、是否開放賽車、賽馬，而且經常是媒體報導以後、再出來澄清，引起
外界質疑.今天、行政院長蘇貞昌在院會、對這種情況表示高度不滿，他
要求各部會一定要,部長以後也少用書面公文,要改用直接向他報告.從
樂生療養院的搬遷爭議到研議中南部開放賽車賽馬場還有部會遷往新莊副
都心的計畫傳出生變,最近行政院一連串尚未成熟的政策接連曝光，遭到
各界批評,讓院長蘇貞昌顏面無光,忍不住在院會發飆。要閣員以後用電
話報告,蘇貞昌還要求各部會首長不要胡亂對外發言,似乎暗批不在場的
經建會副主委張景森,之前對媒體談論將開放賽車、賽馬場的言論.至於
部會南不南遷,蘇貞昌證實目前只有漁業署確定將南遷.對於部分部會遷
往新莊副都心計畫傳出生變,蘇貞昌也澄清從來就沒宣布特定部會遷往新
莊,希望外界不要誤會。最近這一個月、行政院各部會不斷拋出各項政策
、包括政府部門要不要南遷、是否開放賽車、賽馬，而且經常是媒體報導
以後、再出來澄清，引起外界質疑.今天、行政院長蘇貞昌在院會、對這
種情況表示高度不滿，他要求各部會一定要,部長以後也少用書面公文,
要改用直接向他報告.從樂生療養院的搬遷爭議到研議中南部開放賽車賽
馬場還有部會遷往新莊副都心的計畫傳出生變,最近行政院一連串尚未成
熟的政策接連曝光，遭到各界批評,讓院長蘇貞昌顏面無光,忍不住在院
會發飆。要閣員以後用電話報告,蘇貞昌還要求各部會首長不要胡亂對外
發言,似乎暗批不在場的經建會副主委張景森,之前對媒體談論將開放賽
車、賽馬場的言論.至於部會南不南遷,蘇貞昌證實目前只有漁業署確定
將南遷.對於部分部會遷往新莊副都心計畫傳出生變,蘇貞昌也澄清從來
就沒宣布特定部會遷往新莊,希望外界不要誤會。
