一年一度的白宮復活節滾彩蛋活動，在白宮【南草坪】舉行，美國總統布
希公事繁忙缺席，因此由第一夫人蘿拉負責主持。哨子一響，爸爸媽媽帶
著心肝寶貝，拿著大湯匙，玩起滾彩蛋遊戲，但怎麼打，彩蛋就是不聽使
喚，小妹妹乾脆不玩了，往下一蹲，在草坪上休息一會，待會在玩。女主
人蘿拉和兩隻兔子，歡迎大小朋友，沒有受到最近幾天冷颼颼的怪天氣影
響，來到白宮作客，一起歡度復活節在特區這裡大家都知道春天已經來臨
白宮裡有好多小朋友在玩滾彩蛋歡迎還有謝謝各位來這裏玩儘管今年白宮
復活節活動，少了男主人陪伴，不過，在第一夫人蘿拉一手打理下，歡熱
氣氛一點也不輸給往年。蘿拉說故事時間，更是吸引大小朋友，圍成一個
大圈圈，安靜的坐在草坪上聆聽。聽玩故事後，大兔子忙碌的招呼客人，
不過，看到這麼大隻兔子在眼前，小妹妹既好奇，又害怕，抓著拔拔抱抱
。而今年白宮的復活節活動，就在彩蛋、故事、兔子的圍繞下圓滿結束。
記者張曉怡報導一年一度的白宮復活節滾彩蛋活動，在白宮【南草坪】舉
行，美國總統布希公事繁忙缺席，因此由第一夫人蘿拉負責主持。哨子一
響，爸爸媽媽帶著心肝寶貝，拿著大湯匙，玩起滾彩蛋遊戲，但怎麼打，
彩蛋就是不聽使喚，小妹妹乾脆不玩了，往下一蹲，在草坪上休息一會，
待會在玩。女主人蘿拉和兩隻兔子，歡迎大小朋友，沒有受到最近幾天冷
颼颼的怪天氣影響，來到白宮作客，一起歡度復活節在特區這裡大家都知
道春天已經來臨白宮裡有好多小朋友在玩滾彩蛋歡迎還有謝謝各位來這裏
玩儘管今年白宮復活節活動，少了男主人陪伴，不過，在第一夫人蘿拉一
手打理下，歡熱氣氛一點也不輸給往年。蘿拉說故事時間，更是吸引大小
朋友，圍成一個大圈圈，安靜的坐在草坪上聆聽。聽玩故事後，大兔子忙
碌的招呼客人，不過，看到這麼大隻兔子在眼前，小妹妹既好奇，又害怕
，抓著拔拔抱抱。而今年白宮的復活節活動，就在彩蛋、故事、兔子的圍
繞下圓滿結束。記者張曉怡報導一年一度的白宮復活節滾彩蛋活動，在白
宮【南草坪】舉行，美國總統布希公事繁忙缺席，因此由第一夫人蘿拉負
責主持。哨子一響，爸爸媽媽帶著心肝寶貝，拿著大湯匙，玩起滾彩蛋遊
戲，但怎麼打，彩蛋就是不聽使喚，小妹妹乾脆不玩了，往下一蹲，在草
坪上休息一會，待會在玩。女主人蘿拉和兩隻兔子，歡迎大小朋友，沒有
受到最近幾天冷颼颼的怪天氣影響，來到白宮作客，一起歡度復活節在特
區這裡大家都知道春天已經來臨白宮裡有好多小朋友在玩滾彩蛋歡迎還有
謝謝各位來這裏玩儘管今年白宮復活節活動，少了男主人陪伴，不過，在
第一夫人蘿拉一手打理下，歡熱氣氛一點也不輸給往年。蘿拉說故事時間
，更是吸引大小朋友，圍成一個大圈圈，安靜的坐在草坪上聆聽。聽玩故
事後，大兔子忙碌的招呼客人，不過，看到這麼大隻兔子在眼前，小妹妹
既好奇，又害怕，抓著拔拔抱抱。而今年白宮的復活節活動，就在彩蛋、
故事、兔子的圍繞下圓滿結束。記者張曉怡報導一年一度的白宮復活節滾
彩蛋活動，在白宮【南草坪】舉行，美國總統布希公事繁忙缺席，因此由
第一夫人蘿拉負責主持。哨子一響，爸爸媽媽帶著心肝寶貝，拿著大湯匙
，玩起滾彩蛋遊戲，但怎麼打，彩蛋就是不聽使喚，小妹妹乾脆不玩了，
往下一蹲，在草坪上休息一會，待會在玩。女主人蘿拉和兩隻兔子，歡迎
大小朋友，沒有受到最近幾天冷颼颼的怪天氣影響，來到白宮作客，一起
歡度復活節在特區這裡大家都知道春天已經來臨白宮裡有好多小朋友在玩
滾彩蛋歡迎還有謝謝各位來這裏玩儘管今年白宮復活節活動，少了男主人
陪伴，不過，在第一夫人蘿拉一手打理下，歡熱氣氛一點也不輸給往年。
蘿拉說故事時間，更是吸引大小朋友，圍成一個大圈圈，安靜的坐在草坪
上聆聽。聽玩故事後，大兔子忙碌的招呼客人，不過，看到這麼大隻兔子
在眼前，小妹妹既好奇，又害怕，抓著拔拔抱抱。而今年白宮的復活節活
動，就在彩蛋、故事、兔子的圍繞下圓滿結束。記者張曉怡報導一年一度
的白宮復活節滾彩蛋活動，在白宮【南草坪】舉行，美國總統布希公事繁
忙缺席，因此由第一夫人蘿拉負責主持。哨子一響，爸爸媽媽帶著心肝寶
貝，拿著大湯匙，玩起滾彩蛋遊戲，但怎麼打，彩蛋就是不聽使喚，小妹
妹乾脆不玩了，往下一蹲，在草坪上休息一會，待會在玩。女主人蘿拉和
兩隻兔子，歡迎大小朋友，沒有受到最近幾天冷颼颼的怪天氣影響，來到
白宮作客，一起歡度復活節在特區這裡大家都知道春天已經來臨白宮裡有
好多小朋友在玩滾彩蛋歡迎還有謝謝各位來這裏玩儘管今年白宮復活節活
動，少了男主人陪伴，不過，在第一夫人蘿拉一手打理下，歡熱氣氛一點
也不輸給往年。蘿拉說故事時間，更是吸引大小朋友，圍成一個大圈圈，
安靜的坐在草坪上聆聽。聽玩故事後，大兔子忙碌的招呼客人，不過，看
到這麼大隻兔子在眼前，小妹妹既好奇，又害怕，抓著拔拔抱抱。而今年
白宮的復活節活動，就在彩蛋、故事、兔子的圍繞下圓滿結束。記者張曉
怡報導一年一度的白宮復活節滾彩蛋活動，在白宮【南草坪】舉行，美國
總統布希公事繁忙缺席，因此由第一夫人蘿拉負責主持。哨子一響，爸爸
媽媽帶著心肝寶貝，拿著大湯匙，玩起滾彩蛋遊戲，但怎麼打，彩蛋就是
不聽使喚，小妹妹乾脆不玩了，往下一蹲，在草坪上休息一會，待會在玩
。女主人蘿拉和兩隻兔子，歡迎大小朋友，沒有受到最近幾天冷颼颼的怪
天氣影響，來到白宮作客，一起歡度復活節在特區這裡大家都知道春天已
經來臨白宮裡有好多小朋友在玩滾彩蛋歡迎還有謝謝各位來這裏玩儘管今
年白宮復活節活動，少了男主人陪伴，不過，在第一夫人蘿拉一手打理下
，歡熱氣氛一點也不輸給往年。蘿拉說故事時間，更是吸引大小朋友，圍
成一個大圈圈，安靜的坐在草坪上聆聽。聽玩故事後，大兔子忙碌的招呼
客人，不過，看到這麼大隻兔子在眼前，小妹妹既好奇，又害怕，抓著拔
拔抱抱。而今年白宮的復活節活動，就在彩蛋、故事、兔子的圍繞下圓滿
結束。記者張曉怡報導一年一度的白宮復活節滾彩蛋活動，在白宮【南草
坪】舉行，美國總統布希公事繁忙缺席，因此由第一夫人蘿拉負責主持。
哨子一響，爸爸媽媽帶著心肝寶貝，拿著大湯匙，玩起滾彩蛋遊戲，但怎
麼打，彩蛋就是不聽使喚，小妹妹乾脆不玩了，往下一蹲，在草坪上休息
一會，待會在玩。女主人蘿拉和兩隻兔子，歡迎大小朋友，沒有受到最近
幾天冷颼颼的怪天氣影響，來到白宮作客，一起歡度復活節在特區這裡大
家都知道春天已經來臨白宮裡有好多小朋友在玩滾彩蛋歡迎還有謝謝各位
來這裏玩儘管今年白宮復活節活動，少了男主人陪伴，不過，在第一夫人
蘿拉一手打理下，歡熱氣氛一點也不輸給往年。蘿拉說故事時間，更是吸
引大小朋友，圍成一個大圈圈，安靜的坐在草坪上聆聽。聽玩故事後，大
兔子忙碌的招呼客人，不過，看到這麼大隻兔子在眼前，小妹妹既好奇，
又害怕，抓著拔拔抱抱。而今年白宮的復活節活動，就在彩蛋、故事、兔
子的圍繞下圓滿結束。記者張曉怡報導
