最近幾年，飛行傘運動，已經成為台灣民眾休閒時的另一項選擇。最近，
一位加拿大的年輕人，在天公作美的情況下，憑著高超的飛行技術，一口
氣飛了七個鐘頭，創下220公里，飛行傘的最遠紀錄。如果說飛行是人
類與生俱來的夢想，那麼加拿大青年「加德」顯然已經圓了人生中最大的
一個夢。（飛行傘最遠飛航紀錄人加德：這是唯一的自然飛行方式。滑翔
機和其他的東西都太複雜了。飛行傘實在很單純。）帶著號稱是「人類最
單純飛行方式」的飛行傘，加德爬上了美國加州地區五千公尺的高山。靠
著多年來培養出來的高超技巧，加上天候的配合，加德打算挑戰世界飛行
紀錄的活動。一開始就進行得相當順利，而在舒服的天氣以及偶然飛來的
一隻老鷹陪伴下，加德竟然一口氣前進了兩百二十公里，成功打破了過去
的世界紀錄。（飛行傘最遠飛航紀錄人加德：長距離飛行，基本上並不好
玩。又累、又冷。到了高處，你就嚇壞了。你會這麼做是因為在那種經驗
中，你找到了某種對你有意義的事。你就是知道自己必須這麼做。）雖然
加德對於飛行過程碰到的亂流，語多抱怨，不過早已沉迷於飛行傘世界的
他，相信很快就會投身下一次挑戰當中。最近幾年，飛行傘運動，已經成
為台灣民眾休閒時的另一項選擇。最近，一位加拿大的年輕人，在天公作
美的情況下，憑著高超的飛行技術，一口氣飛了七個鐘頭，創下220公
里，飛行傘的最遠紀錄。如果說飛行是人類與生俱來的夢想，那麼加拿大
青年「加德」顯然已經圓了人生中最大的一個夢。（飛行傘最遠飛航紀錄
人加德：這是唯一的自然飛行方式。滑翔機和其他的東西都太複雜了。飛
行傘實在很單純。）帶著號稱是「人類最單純飛行方式」的飛行傘，加德
爬上了美國加州地區五千公尺的高山。靠著多年來培養出來的高超技巧，
加上天候的配合，加德打算挑戰世界飛行紀錄的活動。一開始就進行得相
當順利，而在舒服的天氣以及偶然飛來的一隻老鷹陪伴下，加德竟然一口
氣前進了兩百二十公里，成功打破了過去的世界紀錄。（飛行傘最遠飛航
紀錄人加德：長距離飛行，基本上並不好玩。又累、又冷。到了高處，你
就嚇壞了。你會這麼做是因為在那種經驗中，你找到了某種對你有意義的
事。你就是知道自己必須這麼做。）雖然加德對於飛行過程碰到的亂流，
語多抱怨，不過早已沉迷於飛行傘世界的他，相信很快就會投身下一次挑
戰當中。最近幾年，飛行傘運動，已經成為台灣民眾休閒時的另一項選擇
。最近，一位加拿大的年輕人，在天公作美的情況下，憑著高超的飛行技
術，一口氣飛了七個鐘頭，創下220公里，飛行傘的最遠紀錄。如果說
飛行是人類與生俱來的夢想，那麼加拿大青年「加德」顯然已經圓了人生
中最大的一個夢。（飛行傘最遠飛航紀錄人加德：這是唯一的自然飛行方
式。滑翔機和其他的東西都太複雜了。飛行傘實在很單純。）帶著號稱是
「人類最單純飛行方式」的飛行傘，加德爬上了美國加州地區五千公尺的
高山。靠著多年來培養出來的高超技巧，加上天候的配合，加德打算挑戰
世界飛行紀錄的活動。一開始就進行得相當順利，而在舒服的天氣以及偶
然飛來的一隻老鷹陪伴下，加德竟然一口氣前進了兩百二十公里，成功打
破了過去的世界紀錄。（飛行傘最遠飛航紀錄人加德：長距離飛行，基本
上並不好玩。又累、又冷。到了高處，你就嚇壞了。你會這麼做是因為在
那種經驗中，你找到了某種對你有意義的事。你就是知道自己必須這麼做
。）雖然加德對於飛行過程碰到的亂流，語多抱怨，不過早已沉迷於飛行
傘世界的他，相信很快就會投身下一次挑戰當中。最近幾年，飛行傘運動
，已經成為台灣民眾休閒時的另一項選擇。最近，一位加拿大的年輕人，
在天公作美的情況下，憑著高超的飛行技術，一口氣飛了七個鐘頭，創下
220公里，飛行傘的最遠紀錄。如果說飛行是人類與生俱來的夢想，那
麼加拿大青年「加德」顯然已經圓了人生中最大的一個夢。（飛行傘最遠
飛航紀錄人加德：這是唯一的自然飛行方式。滑翔機和其他的東西都太複
雜了。飛行傘實在很單純。）帶著號稱是「人類最單純飛行方式」的飛行
傘，加德爬上了美國加州地區五千公尺的高山。靠著多年來培養出來的高
超技巧，加上天候的配合，加德打算挑戰世界飛行紀錄的活動。一開始就
進行得相當順利，而在舒服的天氣以及偶然飛來的一隻老鷹陪伴下，加德
竟然一口氣前進了兩百二十公里，成功打破了過去的世界紀錄。（飛行傘
最遠飛航紀錄人加德：長距離飛行，基本上並不好玩。又累、又冷。到了
高處，你就嚇壞了。你會這麼做是因為在那種經驗中，你找到了某種對你
有意義的事。你就是知道自己必須這麼做。）雖然加德對於飛行過程碰到
的亂流，語多抱怨，不過早已沉迷於飛行傘世界的他，相信很快就會投身
下一次挑戰當中。最近幾年，飛行傘運動，已經成為台灣民眾休閒時的另
一項選擇。最近，一位加拿大的年輕人，在天公作美的情況下，憑著高超
的飛行技術，一口氣飛了七個鐘頭，創下220公里，飛行傘的最遠紀錄
。如果說飛行是人類與生俱來的夢想，那麼加拿大青年「加德」顯然已經
圓了人生中最大的一個夢。（飛行傘最遠飛航紀錄人加德：這是唯一的自
然飛行方式。滑翔機和其他的東西都太複雜了。飛行傘實在很單純。）帶
著號稱是「人類最單純飛行方式」的飛行傘，加德爬上了美國加州地區五
千公尺的高山。靠著多年來培養出來的高超技巧，加上天候的配合，加德
打算挑戰世界飛行紀錄的活動。一開始就進行得相當順利，而在舒服的天
氣以及偶然飛來的一隻老鷹陪伴下，加德竟然一口氣前進了兩百二十公里
，成功打破了過去的世界紀錄。（飛行傘最遠飛航紀錄人加德：長距離飛
行，基本上並不好玩。又累、又冷。到了高處，你就嚇壞了。你會這麼做
是因為在那種經驗中，你找到了某種對你有意義的事。你就是知道自己必
須這麼做。）雖然加德對於飛行過程碰到的亂流，語多抱怨，不過早已沉
迷於飛行傘世界的他，相信很快就會投身下一次挑戰當中。最近幾年，飛
行傘運動，已經成為台灣民眾休閒時的另一項選擇。最近，一位加拿大的
年輕人，在天公作美的情況下，憑著高超的飛行技術，一口氣飛了七個鐘
頭，創下220公里，飛行傘的最遠紀錄。如果說飛行是人類與生俱來的
夢想，那麼加拿大青年「加德」顯然已經圓了人生中最大的一個夢。（飛
行傘最遠飛航紀錄人加德：這是唯一的自然飛行方式。滑翔機和其他的東
西都太複雜了。飛行傘實在很單純。）帶著號稱是「人類最單純飛行方式
」的飛行傘，加德爬上了美國加州地區五千公尺的高山。靠著多年來培養
出來的高超技巧，加上天候的配合，加德打算挑戰世界飛行紀錄的活動。
一開始就進行得相當順利，而在舒服的天氣以及偶然飛來的一隻老鷹陪伴
下，加德竟然一口氣前進了兩百二十公里，成功打破了過去的世界紀錄。
（飛行傘最遠飛航紀錄人加德：長距離飛行，基本上並不好玩。又累、又
冷。到了高處，你就嚇壞了。你會這麼做是因為在那種經驗中，你找到了
某種對你有意義的事。你就是知道自己必須這麼做。）雖然加德對於飛行
過程碰到的亂流，語多抱怨，不過早已沉迷於飛行傘世界的他，相信很快
就會投身下一次挑戰當中。最近幾年，飛行傘運動，已經成為台灣民眾休
閒時的另一項選擇。最近，一位加拿大的年輕人，在天公作美的情況下，
憑著高超的飛行技術，一口氣飛了七個鐘頭，創下220公里，飛行傘的
最遠紀錄。如果說飛行是人類與生俱來的夢想，那麼加拿大青年「加德」
顯然已經圓了人生中最大的一個夢。（飛行傘最遠飛航紀錄人加德：這是
唯一的自然飛行方式。滑翔機和其他的東西都太複雜了。飛行傘實在很單
純。）帶著號稱是「人類最單純飛行方式」的飛行傘，加德爬上了美國加
州地區五千公尺的高山。靠著多年來培養出來的高超技巧，加上天候的配
合，加德打算挑戰世界飛行紀錄的活動。一開始就進行得相當順利，而在
舒服的天氣以及偶然飛來的一隻老鷹陪伴下，加德竟然一口氣前進了兩百
二十公里，成功打破了過去的世界紀錄。（飛行傘最遠飛航紀錄人加德：
長距離飛行，基本上並不好玩。又累、又冷。到了高處，你就嚇壞了。你
會這麼做是因為在那種經驗中，你找到了某種對你有意義的事。你就是知
道自己必須這麼做。）雖然加德對於飛行過程碰到的亂流，語多抱怨，不
過早已沉迷於飛行傘世界的他，相信很快就會投身下一次挑戰當中。最近
幾年，飛行傘運動，已經成為台灣民眾休閒時的另一項選擇。最近，一位
加拿大的年輕人，在天公作美的情況下，憑著高超的飛行技術，一口氣飛
了七個鐘頭，創下220公里，飛行傘的最遠紀錄。如果說飛行是人類與
生俱來的夢想，那麼加拿大青年「加德」顯然已經圓了人生中最大的一個
夢。（飛行傘最遠飛航紀錄人加德：這是唯一的自然飛行方式。滑翔機和
其他的東西都太複雜了。飛行傘實在很單純。）帶著號稱是「人類最單純
飛行方式」的飛行傘，加德爬上了美國加州地區五千公尺的高山。靠著多
年來培養出來的高超技巧，加上天候的配合，加德打算挑戰世界飛行紀錄
的活動。一開始就進行得相當順利，而在舒服的天氣以及偶然飛來的一隻
老鷹陪伴下，加德竟然一口氣前進了兩百二十公里，成功打破了過去的世
界紀錄。（飛行傘最遠飛航紀錄人加德：長距離飛行，基本上並不好玩。
又累、又冷。到了高處，你就嚇壞了。你會這麼做是因為在那種經驗中，
你找到了某種對你有意義的事。你就是知道自己必須這麼做。）雖然加德
對於飛行過程碰到的亂流，語多抱怨，不過早已沉迷於飛行傘世界的他，
相信很快就會投身下一次挑戰當中。最近幾年，飛行傘運動，已經成為台
灣民眾休閒時的另一項選擇。最近，一位加拿大的年輕人，在天公作美的
情況下，憑著高超的飛行技術，一口氣飛了七個鐘頭，創下220公里，
飛行傘的最遠紀錄。如果說飛行是人類與生俱來的夢想，那麼加拿大青年
「加德」顯然已經圓了人生中最大的一個夢。（飛行傘最遠飛航紀錄人加
德：這是唯一的自然飛行方式。滑翔機和其他的東西都太複雜了。飛行傘
實在很單純。）帶著號稱是「人類最單純飛行方式」的飛行傘，加德爬上
了美國加州地區五千公尺的高山。靠著多年來培養出來的高超技巧，加上
天候的配合，加德打算挑戰世界飛行紀錄的活動。一開始就進行得相當順
利，而在舒服的天氣以及偶然飛來的一隻老鷹陪伴下，加德竟然一口氣前
進了兩百二十公里，成功打破了過去的世界紀錄。（飛行傘最遠飛航紀錄
人加德：長距離飛行，基本上並不好玩。又累、又冷。到了高處，你就嚇
壞了。你會這麼做是因為在那種經驗中，你找到了某種對你有意義的事。
你就是知道自己必須這麼做。）雖然加德對於飛行過程碰到的亂流，語多
抱怨，不過早已沉迷於飛行傘世界的他，相信很快就會投身下一次挑戰當
中。最近幾年，飛行傘運動，已經成為台灣民眾休閒時的另一項選擇。最
近，一位加拿大的年輕人，在天公作美的情況下，憑著高超的飛行技術，
一口氣飛了七個鐘頭，創下220公里，飛行傘的最遠紀錄。如果說飛行
是人類與生俱來的夢想，那麼加拿大青年「加德」顯然已經圓了人生中最
大的一個夢。（飛行傘最遠飛航紀錄人加德：這是唯一的自然飛行方式。
滑翔機和其他的東西都太複雜了。飛行傘實在很單純。）帶著號稱是「人
類最單純飛行方式」的飛行傘，加德爬上了美國加州地區五千公尺的高山
。靠著多年來培養出來的高超技巧，加上天候的配合，加德打算挑戰世界
飛行紀錄的活動。一開始就進行得相當順利，而在舒服的天氣以及偶然飛
來的一隻老鷹陪伴下，加德竟然一口氣前進了兩百二十公里，成功打破了
過去的世界紀錄。（飛行傘最遠飛航紀錄人加德：長距離飛行，基本上並
不好玩。又累、又冷。到了高處，你就嚇壞了。你會這麼做是因為在那種
經驗中，你找到了某種對你有意義的事。你就是知道自己必須這麼做。）
雖然加德對於飛行過程碰到的亂流，語多抱怨，不過早已沉迷於飛行傘世
界的他，相信很快就會投身下一次挑戰當中。最近幾年，飛行傘運動，已
經成為台灣民眾休閒時的另一項選擇。最近，一位加拿大的年輕人，在天
公作美的情況下，憑著高超的飛行技術，一口氣飛了七個鐘頭，創下22
0公里，飛行傘的最遠紀錄。如果說飛行是人類與生俱來的夢想，那麼加
拿大青年「加德」顯然已經圓了人生中最大的一個夢。（飛行傘最遠飛航
紀錄人加德：這是唯一的自然飛行方式。滑翔機和其他的東西都太複雜了
。飛行傘實在很單純。）帶著號稱是「人類最單純飛行方式」的飛行傘，
加德爬上了美國加州地區五千公尺的高山。靠著多年來培養出來的高超技
巧，加上天候的配合，加德打算挑戰世界飛行紀錄的活動。一開始就進行
得相當順利，而在舒服的天氣以及偶然飛來的一隻老鷹陪伴下，加德竟然
一口氣前進了兩百二十公里，成功打破了過去的世界紀錄。（飛行傘最遠
飛航紀錄人加德：長距離飛行，基本上並不好玩。又累、又冷。到了高處
，你就嚇壞了。你會這麼做是因為在那種經驗中，你找到了某種對你有意
義的事。你就是知道自己必須這麼做。）雖然加德對於飛行過程碰到的亂
流，語多抱怨，不過早已沉迷於飛行傘世界的他，相信很快就會投身下一
次挑戰當中。最近幾年，飛行傘運動，已經成為台灣民眾休閒時的另一項
選擇。最近，一位加拿大的年輕人，在天公作美的情況下，憑著高超的飛
行技術，一口氣飛了七個鐘頭，創下220公里，飛行傘的最遠紀錄。如
果說飛行是人類與生俱來的夢想，那麼加拿大青年「加德」顯然已經圓了
人生中最大的一個夢。（飛行傘最遠飛航紀錄人加德：這是唯一的自然飛
行方式。滑翔機和其他的東西都太複雜了。飛行傘實在很單純。）帶著號
稱是「人類最單純飛行方式」的飛行傘，加德爬上了美國加州地區五千公
尺的高山。靠著多年來培養出來的高超技巧，加上天候的配合，加德打算
挑戰世界飛行紀錄的活動。一開始就進行得相當順利，而在舒服的天氣以
及偶然飛來的一隻老鷹陪伴下，加德竟然一口氣前進了兩百二十公里，成
功打破了過去的世界紀錄。（飛行傘最遠飛航紀錄人加德：長距離飛行，
基本上並不好玩。又累、又冷。到了高處，你就嚇壞了。你會這麼做是因
為在那種經驗中，你找到了某種對你有意義的事。你就是知道自己必須這
麼做。）雖然加德對於飛行過程碰到的亂流，語多抱怨，不過早已沉迷於
飛行傘世界的他，相信很快就會投身下一次挑戰當中。最近幾年，飛行傘
運動，已經成為台灣民眾休閒時的另一項選擇。最近，一位加拿大的年輕
人，在天公作美的情況下，憑著高超的飛行技術，一口氣飛了七個鐘頭，
創下220公里，飛行傘的最遠紀錄。如果說飛行是人類與生俱來的夢想
，那麼加拿大青年「加德」顯然已經圓了人生中最大的一個夢。（飛行傘
最遠飛航紀錄人加德：這是唯一的自然飛行方式。滑翔機和其他的東西都
太複雜了。飛行傘實在很單純。）帶著號稱是「人類最單純飛行方式」的
飛行傘，加德爬上了美國加州地區五千公尺的高山。靠著多年來培養出來
的高超技巧，加上天候的配合，加德打算挑戰世界飛行紀錄的活動。一開
始就進行得相當順利，而在舒服的天氣以及偶然飛來的一隻老鷹陪伴下，
加德竟然一口氣前進了兩百二十公里，成功打破了過去的世界紀錄。（飛
行傘最遠飛航紀錄人加德：長距離飛行，基本上並不好玩。又累、又冷。
到了高處，你就嚇壞了。你會這麼做是因為在那種經驗中，你找到了某種
對你有意義的事。你就是知道自己必須這麼做。）雖然加德對於飛行過程
碰到的亂流，語多抱怨，不過早已沉迷於飛行傘世界的他，相信很快就會
投身下一次挑戰當中。最近幾年，飛行傘運動，已經成為台灣民眾休閒時
的另一項選擇。最近，一位加拿大的年輕人，在天公作美的情況下，憑著
高超的飛行技術，一口氣飛了七個鐘頭，創下220公里，飛行傘的最遠
紀錄。如果說飛行是人類與生俱來的夢想，那麼加拿大青年「加德」顯然
已經圓了人生中最大的一個夢。（飛行傘最遠飛航紀錄人加德：這是唯一
的自然飛行方式。滑翔機和其他的東西都太複雜了。飛行傘實在很單純。
）帶著號稱是「人類最單純飛行方式」的飛行傘，加德爬上了美國加州地
區五千公尺的高山。靠著多年來培養出來的高超技巧，加上天候的配合，
加德打算挑戰世界飛行紀錄的活動。一開始就進行得相當順利，而在舒服
的天氣以及偶然飛來的一隻老鷹陪伴下，加德竟然一口氣前進了兩百二十
公里，成功打破了過去的世界紀錄。（飛行傘最遠飛航紀錄人加德：長距
離飛行，基本上並不好玩。又累、又冷。到了高處，你就嚇壞了。你會這
麼做是因為在那種經驗中，你找到了某種對你有意義的事。你就是知道自
己必須這麼做。）雖然加德對於飛行過程碰到的亂流，語多抱怨，不過早
已沉迷於飛行傘世界的他，相信很快就會投身下一次挑戰當中。最近幾年
，飛行傘運動，已經成為台灣民眾休閒時的另一項選擇。最近，一位加拿
大的年輕人，在天公作美的情況下，憑著高超的飛行技術，一口氣飛了七
個鐘頭，創下220公里，飛行傘的最遠紀錄。如果說飛行是人類與生俱
來的夢想，那麼加拿大青年「加德」顯然已經圓了人生中最大的一個夢。
（飛行傘最遠飛航紀錄人加德：這是唯一的自然飛行方式。滑翔機和其他
的東西都太複雜了。飛行傘實在很單純。）帶著號稱是「人類最單純飛行
方式」的飛行傘，加德爬上了美國加州地區五千公尺的高山。靠著多年來
培養出來的高超技巧，加上天候的配合，加德打算挑戰世界飛行紀錄的活
動。一開始就進行得相當順利，而在舒服的天氣以及偶然飛來的一隻老鷹
陪伴下，加德竟然一口氣前進了兩百二十公里，成功打破了過去的世界紀
錄。（飛行傘最遠飛航紀錄人加德：長距離飛行，基本上並不好玩。又累
、又冷。到了高處，你就嚇壞了。你會這麼做是因為在那種經驗中，你找
到了某種對你有意義的事。你就是知道自己必須這麼做。）雖然加德對於
飛行過程碰到的亂流，語多抱怨，不過早已沉迷於飛行傘世界的他，相信
很快就會投身下一次挑戰當中。
