大家都說、媒體環境不景氣，但為什麼一家無線電視台的公股標售、會
引來各路人馬爭奪、而且幕後角力不斷？我們繼續來看以下的分析報
導。
1962年的10月10號，全台第一家商業電視台，台灣電視公司正
式開播，在只有三家無線電視台的時代，員工們單月領單薪，雙月領
雙薪，是電視傳播史上，最輝煌的年代，但有線電視台出現後，好景
去年台視的財報，全年營收14.9億，營業支出約18.5億，全年
稅前虧損3.5億，台視連續六年，虧損已達14.5億，2006
年底每股淨值約9.6元。
連連虧損的台視要釋股，魅力卻不減。
數位化之後，每個無線電視台必載六個數位台，一個數位台預估有3到
5億的價值，再加上行動接收、數位匯流產生的附加價值，數位化頻
道的商機令人期待。
今明年的總統大選，媒體擁有的輿論影響力，和台視包括八德路公司、
林口、龜山、中和等十多筆上看60億元的不動產，和40多年來，
累積了30多萬則18000多小時珍貴歷史影片，都是台視雄厚的
曾任美國三大廣播電視網之一ABC總公司副總裁的雷倩分析，非凡結
合了財團，共同取得台視經營權，未來應會有全新經營模式。
雷倩說，CGIN跨足科技、通訊、金融、和服務業，既有的有線電視
，加上無線電視這個最菁華的新版圖，完成水平和垂直的整合，未來
產生的價值將以多倍數來計算CGOUT。
不過無線電視屬於寡占資源，全民共享，財團化的經營，對觀眾權益會
有何影響，還有待觀察。
陳姝君張梓嘉台北報導。
