今天的頭條新聞是、台視公股標售案、今天決標，原本最受到各界矚目的
鴻邦建設、沒有成功得標，最後是由非凡科技、以每股24.1元勝出。
而因為先前傳出、被財政部解職的前董事長賴國洲、已經跟非凡結盟，非
凡一旦掌握台視的經營權，也代表賴國洲可能繼續留在台視。搶爭台視最
大股東,非凡團隊展現企圖心,搶先一步到投標會場,接著趕來的是年代
和自由時報旗下的鴻邦建設,旺旺集團姍姍來遲結果跌破大家眼鏡,非凡
以黑馬之姿竄出,成為最大贏家非凡以每股24.1元,總價超過17億
4千萬新台幣得標,反倒是先前傳出對台視興趣濃厚的自由時報旗下鴻邦
建設,和財力作雄厚的旺旺全部慘遭滑鐵盧,非凡這一舉拿下台視25.
77%的股權,成為最大股東,加上先前已經收購三家日系股東14.2
%的股權,手中持股超過4成,台視經營權也輕鬆入袋今天的頭條新聞是
、台視公股標售案、今天決標，原本最受到各界矚目的鴻邦建設、沒有成
功得標，最後是由非凡科技、以每股24.1元勝出。而因為先前傳出、
被財政部解職的前董事長賴國洲、已經跟非凡結盟，非凡一旦掌握台視的
經營權，也代表賴國洲可能繼續留在台視。搶爭台視最大股東,非凡團隊
展現企圖心,搶先一步到投標會場,接著趕來的是年代和自由時報旗下的
鴻邦建設,旺旺集團姍姍來遲結果跌破大家眼鏡,非凡以黑馬之姿竄出,
成為最大贏家非凡以每股24.1元,總價超過17億4千萬新台幣得標
,反倒是先前傳出對台視興趣濃厚的自由時報旗下鴻邦建設,和財力作雄
厚的旺旺全部慘遭滑鐵盧,非凡這一舉拿下台視25.77%的股權,成
為最大股東,加上先前已經收購三家日系股東14.2%的股權,手中持
股超過4成,台視經營權也輕鬆入袋今天的頭條新聞是、台視公股標售案
、今天決標，原本最受到各界矚目的鴻邦建設、沒有成功得標，最後是由
非凡科技、以每股24.1元勝出。而因為先前傳出、被財政部解職的前
董事長賴國洲、已經跟非凡結盟，非凡一旦掌握台視的經營權，也代表賴
國洲可能繼續留在台視。搶爭台視最大股東,非凡團隊展現企圖心,搶先
一步到投標會場,接著趕來的是年代和自由時報旗下的鴻邦建設,旺旺集
團姍姍來遲結果跌破大家眼鏡,非凡以黑馬之姿竄出,成為最大贏家非凡
以每股24.1元,總價超過17億4千萬新台幣得標,反倒是先前傳出
對台視興趣濃厚的自由時報旗下鴻邦建設,和財力作雄厚的旺旺全部慘遭
滑鐵盧,非凡這一舉拿下台視25.77%的股權,成為最大股東,加上
先前已經收購三家日系股東14.2%的股權,手中持股超過4成,台視
經營權也輕鬆入袋
