大家都說、媒體環境不景氣，但為什麼一家無線電視台的公股標售、會引
來各路人馬爭奪、而且幕後角力不斷？我們繼續來看以下的分析報導。1
962年的10月10號，全台第一家商業電視台，台灣電視公司正式開
播，在只有三家無線電視台的時代，員工們單月領單薪，雙月領雙薪，是
電視傳播史上，最輝煌的年代，但有線電視台出現後，好景不再。去年台
視的財報，全年營收14.9億，營業支出約18.5億，全年稅前虧損
3.5億，台視連續六年，虧損已達14.5億，2006年底每股淨值
約9.6元。連連虧損的台視要釋股，魅力卻不減。數位化之後，每個無
線電視台必載六個數位台，一個數位台預估有3到5億的價值，再加上行
動接收、數位匯流產生的附加價值，數位化頻道的商機令人期待。今明年
的總統大選，媒體擁有的輿論影響力，和台視包括八德路公司、林口、龜
山、中和等十多筆上看60億元的不動產，和40多年來，累積了30多
萬則18000多小時珍貴歷史影片，都是台視雄厚的資產。曾任美國三
大廣播電視網之一ABC總公司副總裁的雷倩分析，非凡結合了財團，共
同取得台視經營權，未來應會有全新經營模式。雷倩說，CGIN跨足科
技、通訊、金融、和服務業，既有的有線電視，加上無線電視這個最菁華
的新版圖，完成水平和垂直的整合，未來產生的價值將以多倍數來計算C
GOUT。不過無線電視屬於寡占資源，全民共享，財團化的經營，對觀
眾權益會有何影響，還有待觀察。陳姝君張梓嘉台北報導。大家都說、媒
體環境不景氣，但為什麼一家無線電視台的公股標售、會引來各路人馬爭
奪、而且幕後角力不斷？我們繼續來看以下的分析報導。1962年的1
0月10號，全台第一家商業電視台，台灣電視公司正式開播，在只有三
家無線電視台的時代，員工們單月領單薪，雙月領雙薪，是電視傳播史上
，最輝煌的年代，但有線電視台出現後，好景不再。去年台視的財報，全
年營收14.9億，營業支出約18.5億，全年稅前虧損3.5億，台
視連續六年，虧損已達14.5億，2006年底每股淨值約9.6元。
連連虧損的台視要釋股，魅力卻不減。數位化之後，每個無線電視台必載
六個數位台，一個數位台預估有3到5億的價值，再加上行動接收、數位
匯流產生的附加價值，數位化頻道的商機令人期待。今明年的總統大選，
媒體擁有的輿論影響力，和台視包括八德路公司、林口、龜山、中和等十
多筆上看60億元的不動產，和40多年來，累積了30多萬則1800
0多小時珍貴歷史影片，都是台視雄厚的資產。曾任美國三大廣播電視網
之一ABC總公司副總裁的雷倩分析，非凡結合了財團，共同取得台視經
營權，未來應會有全新經營模式。雷倩說，CGIN跨足科技、通訊、金
融、和服務業，既有的有線電視，加上無線電視這個最菁華的新版圖，完
成水平和垂直的整合，未來產生的價值將以多倍數來計算CGOUT。不
過無線電視屬於寡占資源，全民共享，財團化的經營，對觀眾權益會有何
影響，還有待觀察。陳姝君張梓嘉台北報導。大家都說、媒體環境不景氣
，但為什麼一家無線電視台的公股標售、會引來各路人馬爭奪、而且幕後
角力不斷？我們繼續來看以下的分析報導。1962年的10月10號，
全台第一家商業電視台，台灣電視公司正式開播，在只有三家無線電視台
的時代，員工們單月領單薪，雙月領雙薪，是電視傳播史上，最輝煌的年
代，但有線電視台出現後，好景不再。去年台視的財報，全年營收14.
9億，營業支出約18.5億，全年稅前虧損3.5億，台視連續六年，
虧損已達14.5億，2006年底每股淨值約9.6元。連連虧損的台
視要釋股，魅力卻不減。數位化之後，每個無線電視台必載六個數位台，
一個數位台預估有3到5億的價值，再加上行動接收、數位匯流產生的附
加價值，數位化頻道的商機令人期待。今明年的總統大選，媒體擁有的輿
論影響力，和台視包括八德路公司、林口、龜山、中和等十多筆上看60
億元的不動產，和40多年來，累積了30多萬則18000多小時珍貴
歷史影片，都是台視雄厚的資產。曾任美國三大廣播電視網之一ABC總
公司副總裁的雷倩分析，非凡結合了財團，共同取得台視經營權，未來應
會有全新經營模式。雷倩說，CGIN跨足科技、通訊、金融、和服務業
，既有的有線電視，加上無線電視這個最菁華的新版圖，完成水平和垂直
的整合，未來產生的價值將以多倍數來計算CGOUT。不過無線電視屬
於寡占資源，全民共享，財團化的經營，對觀眾權益會有何影響，還有待
觀察。陳姝君張梓嘉台北報導。大家都說、媒體環境不景氣，但為什麼一
家無線電視台的公股標售、會引來各路人馬爭奪、而且幕後角力不斷？我
們繼續來看以下的分析報導。1962年的10月10號，全台第一家商
業電視台，台灣電視公司正式開播，在只有三家無線電視台的時代，員工
們單月領單薪，雙月領雙薪，是電視傳播史上，最輝煌的年代，但有線電
視台出現後，好景不再。去年台視的財報，全年營收14.9億，營業支
出約18.5億，全年稅前虧損3.5億，台視連續六年，虧損已達14
.5億，2006年底每股淨值約9.6元。連連虧損的台視要釋股，魅
力卻不減。數位化之後，每個無線電視台必載六個數位台，一個數位台預
估有3到5億的價值，再加上行動接收、數位匯流產生的附加價值，數位
化頻道的商機令人期待。今明年的總統大選，媒體擁有的輿論影響力，和
台視包括八德路公司、林口、龜山、中和等十多筆上看60億元的不動產
，和40多年來，累積了30多萬則18000多小時珍貴歷史影片，都
是台視雄厚的資產。曾任美國三大廣播電視網之一ABC總公司副總裁的
雷倩分析，非凡結合了財團，共同取得台視經營權，未來應會有全新經營
模式。雷倩說，CGIN跨足科技、通訊、金融、和服務業，既有的有線
電視，加上無線電視這個最菁華的新版圖，完成水平和垂直的整合，未來
產生的價值將以多倍數來計算CGOUT。不過無線電視屬於寡占資源，
全民共享，財團化的經營，對觀眾權益會有何影響，還有待觀察。陳姝君
張梓嘉台北報導。大家都說、媒體環境不景氣，但為什麼一家無線電視台
的公股標售、會引來各路人馬爭奪、而且幕後角力不斷？我們繼續來看以
下的分析報導。1962年的10月10號，全台第一家商業電視台，台
灣電視公司正式開播，在只有三家無線電視台的時代，員工們單月領單薪
，雙月領雙薪，是電視傳播史上，最輝煌的年代，但有線電視台出現後，
好景不再。去年台視的財報，全年營收14.9億，營業支出約18.5
億，全年稅前虧損3.5億，台視連續六年，虧損已達14.5億，20
06年底每股淨值約9.6元。連連虧損的台視要釋股，魅力卻不減。數
位化之後，每個無線電視台必載六個數位台，一個數位台預估有3到5億
的價值，再加上行動接收、數位匯流產生的附加價值，數位化頻道的商機
令人期待。今明年的總統大選，媒體擁有的輿論影響力，和台視包括八德
路公司、林口、龜山、中和等十多筆上看60億元的不動產，和40多年
來，累積了30多萬則18000多小時珍貴歷史影片，都是台視雄厚的
資產。曾任美國三大廣播電視網之一ABC總公司副總裁的雷倩分析，非
凡結合了財團，共同取得台視經營權，未來應會有全新經營模式。雷倩說
，CGIN跨足科技、通訊、金融、和服務業，既有的有線電視，加上無
線電視這個最菁華的新版圖，完成水平和垂直的整合，未來產生的價值將
以多倍數來計算CGOUT。不過無線電視屬於寡占資源，全民共享，財
團化的經營，對觀眾權益會有何影響，還有待觀察。陳姝君張梓嘉台北報
導。大家都說、媒體環境不景氣，但為什麼一家無線電視台的公股標售、
會引來各路人馬爭奪、而且幕後角力不斷？我們繼續來看以下的分析報導
。1962年的10月10號，全台第一家商業電視台，台灣電視公司正
式開播，在只有三家無線電視台的時代，員工們單月領單薪，雙月領雙薪
，是電視傳播史上，最輝煌的年代，但有線電視台出現後，好景不再。去
年台視的財報，全年營收14.9億，營業支出約18.5億，全年稅前
虧損3.5億，台視連續六年，虧損已達14.5億，2006年底每股
淨值約9.6元。連連虧損的台視要釋股，魅力卻不減。數位化之後，每
個無線電視台必載六個數位台，一個數位台預估有3到5億的價值，再加
上行動接收、數位匯流產生的附加價值，數位化頻道的商機令人期待。今
明年的總統大選，媒體擁有的輿論影響力，和台視包括八德路公司、林口
、龜山、中和等十多筆上看60億元的不動產，和40多年來，累積了3
0多萬則18000多小時珍貴歷史影片，都是台視雄厚的資產。曾任美
國三大廣播電視網之一ABC總公司副總裁的雷倩分析，非凡結合了財團
，共同取得台視經營權，未來應會有全新經營模式。雷倩說，CGIN跨
足科技、通訊、金融、和服務業，既有的有線電視，加上無線電視這個最
菁華的新版圖，完成水平和垂直的整合，未來產生的價值將以多倍數來計
算CGOUT。不過無線電視屬於寡占資源，全民共享，財團化的經營，
對觀眾權益會有何影響，還有待觀察。陳姝君張梓嘉台北報導。大家都說
、媒體環境不景氣，但為什麼一家無線電視台的公股標售、會引來各路人
馬爭奪、而且幕後角力不斷？我們繼續來看以下的分析報導。1962年
的10月10號，全台第一家商業電視台，台灣電視公司正式開播，在只
有三家無線電視台的時代，員工們單月領單薪，雙月領雙薪，是電視傳播
史上，最輝煌的年代，但有線電視台出現後，好景不再。去年台視的財報
，全年營收14.9億，營業支出約18.5億，全年稅前虧損3.5億
，台視連續六年，虧損已達14.5億，2006年底每股淨值約9.6
元。連連虧損的台視要釋股，魅力卻不減。數位化之後，每個無線電視台
必載六個數位台，一個數位台預估有3到5億的價值，再加上行動接收、
數位匯流產生的附加價值，數位化頻道的商機令人期待。今明年的總統大
選，媒體擁有的輿論影響力，和台視包括八德路公司、林口、龜山、中和
等十多筆上看60億元的不動產，和40多年來，累積了30多萬則18
000多小時珍貴歷史影片，都是台視雄厚的資產。曾任美國三大廣播電
視網之一ABC總公司副總裁的雷倩分析，非凡結合了財團，共同取得台
視經營權，未來應會有全新經營模式。雷倩說，CGIN跨足科技、通訊
、金融、和服務業，既有的有線電視，加上無線電視這個最菁華的新版圖
，完成水平和垂直的整合，未來產生的價值將以多倍數來計算CGOUT
。不過無線電視屬於寡占資源，全民共享，財團化的經營，對觀眾權益會
有何影響，還有待觀察。陳姝君張梓嘉台北報導。大家都說、媒體環境不
景氣，但為什麼一家無線電視台的公股標售、會引來各路人馬爭奪、而且
幕後角力不斷？我們繼續來看以下的分析報導。1962年的10月10
號，全台第一家商業電視台，台灣電視公司正式開播，在只有三家無線電
視台的時代，員工們單月領單薪，雙月領雙薪，是電視傳播史上，最輝煌
的年代，但有線電視台出現後，好景不再。去年台視的財報，全年營收1
4.9億，營業支出約18.5億，全年稅前虧損3.5億，台視連續六
年，虧損已達14.5億，2006年底每股淨值約9.6元。連連虧損
的台視要釋股，魅力卻不減。數位化之後，每個無線電視台必載六個數位
台，一個數位台預估有3到5億的價值，再加上行動接收、數位匯流產生
的附加價值，數位化頻道的商機令人期待。今明年的總統大選，媒體擁有
的輿論影響力，和台視包括八德路公司、林口、龜山、中和等十多筆上看
60億元的不動產，和40多年來，累積了30多萬則18000多小時
珍貴歷史影片，都是台視雄厚的資產。曾任美國三大廣播電視網之一AB
C總公司副總裁的雷倩分析，非凡結合了財團，共同取得台視經營權，未
來應會有全新經營模式。雷倩說，CGIN跨足科技、通訊、金融、和服
務業，既有的有線電視，加上無線電視這個最菁華的新版圖，完成水平和
垂直的整合，未來產生的價值將以多倍數來計算CGOUT。不過無線電
視屬於寡占資源，全民共享，財團化的經營，對觀眾權益會有何影響，還
有待觀察。陳姝君張梓嘉台北報導。大家都說、媒體環境不景氣，但為什
麼一家無線電視台的公股標售、會引來各路人馬爭奪、而且幕後角力不斷
？我們繼續來看以下的分析報導。1962年的10月10號，全台第一
家商業電視台，台灣電視公司正式開播，在只有三家無線電視台的時代，
員工們單月領單薪，雙月領雙薪，是電視傳播史上，最輝煌的年代，但有
線電視台出現後，好景不再。去年台視的財報，全年營收14.9億，營
業支出約18.5億，全年稅前虧損3.5億，台視連續六年，虧損已達
14.5億，2006年底每股淨值約9.6元。連連虧損的台視要釋股
，魅力卻不減。數位化之後，每個無線電視台必載六個數位台，一個數位
台預估有3到5億的價值，再加上行動接收、數位匯流產生的附加價值，
數位化頻道的商機令人期待。今明年的總統大選，媒體擁有的輿論影響力
，和台視包括八德路公司、林口、龜山、中和等十多筆上看60億元的不
動產，和40多年來，累積了30多萬則18000多小時珍貴歷史影片
，都是台視雄厚的資產。曾任美國三大廣播電視網之一ABC總公司副總
裁的雷倩分析，非凡結合了財團，共同取得台視經營權，未來應會有全新
經營模式。雷倩說，CGIN跨足科技、通訊、金融、和服務業，既有的
有線電視，加上無線電視這個最菁華的新版圖，完成水平和垂直的整合，
未來產生的價值將以多倍數來計算CGOUT。不過無線電視屬於寡占資
源，全民共享，財團化的經營，對觀眾權益會有何影響，還有待觀察。陳
姝君張梓嘉台北報導。大家都說、媒體環境不景氣，但為什麼一家無線電
視台的公股標售、會引來各路人馬爭奪、而且幕後角力不斷？我們繼續來
看以下的分析報導。1962年的10月10號，全台第一家商業電視台
，台灣電視公司正式開播，在只有三家無線電視台的時代，員工們單月領
單薪，雙月領雙薪，是電視傳播史上，最輝煌的年代，但有線電視台出現
後，好景不再。去年台視的財報，全年營收14.9億，營業支出約18
.5億，全年稅前虧損3.5億，台視連續六年，虧損已達14.5億，
2006年底每股淨值約9.6元。連連虧損的台視要釋股，魅力卻不減
。數位化之後，每個無線電視台必載六個數位台，一個數位台預估有3到
5億的價值，再加上行動接收、數位匯流產生的附加價值，數位化頻道的
商機令人期待。今明年的總統大選，媒體擁有的輿論影響力，和台視包括
八德路公司、林口、龜山、中和等十多筆上看60億元的不動產，和40
多年來，累積了30多萬則18000多小時珍貴歷史影片，都是台視雄
厚的資產。曾任美國三大廣播電視網之一ABC總公司副總裁的雷倩分析
，非凡結合了財團，共同取得台視經營權，未來應會有全新經營模式。雷
倩說，CGIN跨足科技、通訊、金融、和服務業，既有的有線電視，加
上無線電視這個最菁華的新版圖，完成水平和垂直的整合，未來產生的價
值將以多倍數來計算CGOUT。不過無線電視屬於寡占資源，全民共享
，財團化的經營，對觀眾權益會有何影響，還有待觀察。陳姝君張梓嘉台
北報導。
