台視公股釋出的過程、可以說是一波三折、不斷有政治力介入的傳聞。
先是有前董事長賴國洲私下運作、被財政部解職，後來又發生、前新聞
局長鄭文燦邀請日本富士電視台代表、跟自由時報高層吃飯、引起各
界的批評和質疑，在行政院的調查報告公布後、鄭文燦請辭獲准。
一直到決標的前一天、五家業者之一的大豐有線電視、還因為突然發現
有外資買了三張股票、只好退出競標。
大豐電視感慨地說：暗箭難防。
)去年一月三號,立法院三讀通過無線電視事業公股處理條例修正草案
,同年九月,行政院核定臺視公股釋出的計畫之後,各路人馬開始佈
局,而最早有動作的,就是土銀公股代表人,董事長賴國洲。
為了在公營轉民營後續留董座,賴國洲一方面與非凡董事長黃崧結盟,
意圖收購日資,農曆年後更前往日本,說服日本股東出脫股份,並在
三月一號登記成立一人公司亞哲公司,買下台視日資4.8%的持股
賴國洲認為自己沒有涉及不法,去職卻已成定局,董事長由政大教授陳
清河暫代.不過一波未平一波又起,這時又傳出新聞局長鄭文燦，曾
在一月17號,邀集日資股權富士代表，與自由時報代表餐?。
餐?爆發政府介入的爭議,負責調查的行政院副院長蔡英文，在這個月
3號的報告中指出,鄭文燦行為不當，鄭文燦隨後主動請辭,不過院
長蘇貞昌在批准後還是認為鄭文燦,沒有涉入。
鄭文燦辭職的同一天,行政院進行投標廠商的第二次審查,六天後,再
次進行第三次資格審查,不過這下子,立委質疑起審查小組不夠中立
客觀,因為投標的五家業者,其中兩家有外資背景。
開標前夕,大豐有線電視有三張股票是外資購得因而撤標,而就在不斷
的爭議中,非凡國際科技最後拿下釋出的25.77%股權,加上董
事長黃菘持有的14.4%股權,超過40%的股權,讓非凡確定成
