家裡有大學生的家庭、負擔又要變重了。從下學期開始、大學的學雜費確
定要調整，漲幅上限訂在3%，如果以私立大學醫學系、大概七萬元來計
算，一學期要多繳2100塊錢。但如果是評鑑不佳的學校，不但不能漲
、還要調降百分之一的學雜費。大學學雜費調漲方案已經出爐,依照今年
消費者物價指數年增率來計算,各校漲幅上限為3%。以最貴的中山醫學
系一學期的學費7萬460元來計算,調漲3%後多了2113.8元,
而最少的臺北市師範文學院2萬200元,漲606元,不過,並不是所
有的學校都能漲,這次不能調漲的學校,包括有接受教育部補助的台大、
政大、交大、清大、陽明、長庚、台科大、成大、中興、中山、中央及元
智等十二所大學,還有去年漲過的大葉,慈濟,義守,靜宜,明志科大,
文藻外語,慈濟技術學院等等,但消息一傳出,已經有學校反對.除了先
前補助過的，這次不能漲學費外，教育部還要求大學評鑑不佳的學校,也
要調降1%的學雜費。另外,教育部也規定，各校應該要提撥1.5到2
%的經費，作為弱勢學生的助學金。不過,這些方案各校還在自行評估,
預計在五月十一號前向教育部提出申請,五月底以前,教育部將完成審查
並公布各校最後學費的漲幅。記者陳曉卿方起年台北報導家裡有大學生的
家庭、負擔又要變重了。從下學期開始、大學的學雜費確定要調整，漲幅
上限訂在3%，如果以私立大學醫學系、大概七萬元來計算，一學期要多
繳2100塊錢。但如果是評鑑不佳的學校，不但不能漲、還要調降百分
之一的學雜費。大學學雜費調漲方案已經出爐,依照今年消費者物價指數
年增率來計算,各校漲幅上限為3%。以最貴的中山醫學系一學期的學費
7萬460元來計算,調漲3%後多了2113.8元,而最少的臺北市
師範文學院2萬200元,漲606元,不過,並不是所有的學校都能漲
,這次不能調漲的學校,包括有接受教育部補助的台大、政大、交大、清
大、陽明、長庚、台科大、成大、中興、中山、中央及元智等十二所大學
,還有去年漲過的大葉,慈濟,義守,靜宜,明志科大,文藻外語,慈濟
技術學院等等,但消息一傳出,已經有學校反對.除了先前補助過的，這
次不能漲學費外，教育部還要求大學評鑑不佳的學校,也要調降1%的學
雜費。另外,教育部也規定，各校應該要提撥1.5到2%的經費，作為
弱勢學生的助學金。不過,這些方案各校還在自行評估,預計在五月十一
號前向教育部提出申請,五月底以前,教育部將完成審查並公布各校最後
學費的漲幅。記者陳曉卿方起年台北報導家裡有大學生的家庭、負擔又要
變重了。從下學期開始、大學的學雜費確定要調整，漲幅上限訂在3%，
如果以私立大學醫學系、大概七萬元來計算，一學期要多繳2100塊錢
。但如果是評鑑不佳的學校，不但不能漲、還要調降百分之一的學雜費。
大學學雜費調漲方案已經出爐,依照今年消費者物價指數年增率來計算,
各校漲幅上限為3%。以最貴的中山醫學系一學期的學費7萬460元來
計算,調漲3%後多了2113.8元,而最少的臺北市師範文學院2萬
200元,漲606元,不過,並不是所有的學校都能漲,這次不能調漲
的學校,包括有接受教育部補助的台大、政大、交大、清大、陽明、長庚
、台科大、成大、中興、中山、中央及元智等十二所大學,還有去年漲過
的大葉,慈濟,義守,靜宜,明志科大,文藻外語,慈濟技術學院等等,
但消息一傳出,已經有學校反對.除了先前補助過的，這次不能漲學費外
，教育部還要求大學評鑑不佳的學校,也要調降1%的學雜費。另外,教
育部也規定，各校應該要提撥1.5到2%的經費，作為弱勢學生的助學
金。不過,這些方案各校還在自行評估,預計在五月十一號前向教育部提
出申請,五月底以前,教育部將完成審查並公布各校最後學費的漲幅。記
者陳曉卿方起年台北報導家裡有大學生的家庭、負擔又要變重了。從下學
期開始、大學的學雜費確定要調整，漲幅上限訂在3%，如果以私立大學
醫學系、大概七萬元來計算，一學期要多繳2100塊錢。但如果是評鑑
不佳的學校，不但不能漲、還要調降百分之一的學雜費。大學學雜費調漲
方案已經出爐,依照今年消費者物價指數年增率來計算,各校漲幅上限為
3%。以最貴的中山醫學系一學期的學費7萬460元來計算,調漲3%
後多了2113.8元,而最少的臺北市師範文學院2萬200元,漲6
06元,不過,並不是所有的學校都能漲,這次不能調漲的學校,包括有
接受教育部補助的台大、政大、交大、清大、陽明、長庚、台科大、成大
、中興、中山、中央及元智等十二所大學,還有去年漲過的大葉,慈濟,
義守,靜宜,明志科大,文藻外語,慈濟技術學院等等,但消息一傳出,
已經有學校反對.除了先前補助過的，這次不能漲學費外，教育部還要求
大學評鑑不佳的學校,也要調降1%的學雜費。另外,教育部也規定，各
校應該要提撥1.5到2%的經費，作為弱勢學生的助學金。不過,這些
方案各校還在自行評估,預計在五月十一號前向教育部提出申請,五月底
以前,教育部將完成審查並公布各校最後學費的漲幅。記者陳曉卿方起年
台北報導家裡有大學生的家庭、負擔又要變重了。從下學期開始、大學的
學雜費確定要調整，漲幅上限訂在3%，如果以私立大學醫學系、大概七
萬元來計算，一學期要多繳2100塊錢。但如果是評鑑不佳的學校，不
但不能漲、還要調降百分之一的學雜費。大學學雜費調漲方案已經出爐,
依照今年消費者物價指數年增率來計算,各校漲幅上限為3%。以最貴的
中山醫學系一學期的學費7萬460元來計算,調漲3%後多了2113
.8元,而最少的臺北市師範文學院2萬200元,漲606元,不過,
並不是所有的學校都能漲,這次不能調漲的學校,包括有接受教育部補助
的台大、政大、交大、清大、陽明、長庚、台科大、成大、中興、中山、
中央及元智等十二所大學,還有去年漲過的大葉,慈濟,義守,靜宜,明
志科大,文藻外語,慈濟技術學院等等,但消息一傳出,已經有學校反對
.除了先前補助過的，這次不能漲學費外，教育部還要求大學評鑑不佳的
學校,也要調降1%的學雜費。另外,教育部也規定，各校應該要提撥1
.5到2%的經費，作為弱勢學生的助學金。不過,這些方案各校還在自
行評估,預計在五月十一號前向教育部提出申請,五月底以前,教育部將
完成審查並公布各校最後學費的漲幅。記者陳曉卿方起年台北報導家裡有
大學生的家庭、負擔又要變重了。從下學期開始、大學的學雜費確定要調
整，漲幅上限訂在3%，如果以私立大學醫學系、大概七萬元來計算，一
學期要多繳2100塊錢。但如果是評鑑不佳的學校，不但不能漲、還要
調降百分之一的學雜費。大學學雜費調漲方案已經出爐,依照今年消費者
物價指數年增率來計算,各校漲幅上限為3%。以最貴的中山醫學系一學
期的學費7萬460元來計算,調漲3%後多了2113.8元,而最少
的臺北市師範文學院2萬200元,漲606元,不過,並不是所有的學
校都能漲,這次不能調漲的學校,包括有接受教育部補助的台大、政大、
交大、清大、陽明、長庚、台科大、成大、中興、中山、中央及元智等十
二所大學,還有去年漲過的大葉,慈濟,義守,靜宜,明志科大,文藻外
語,慈濟技術學院等等,但消息一傳出,已經有學校反對.除了先前補助
過的，這次不能漲學費外，教育部還要求大學評鑑不佳的學校,也要調降
1%的學雜費。另外,教育部也規定，各校應該要提撥1.5到2%的經
費，作為弱勢學生的助學金。不過,這些方案各校還在自行評估,預計在
五月十一號前向教育部提出申請,五月底以前,教育部將完成審查並公布
各校最後學費的漲幅。記者陳曉卿方起年台北報導家裡有大學生的家庭、
負擔又要變重了。從下學期開始、大學的學雜費確定要調整，漲幅上限訂
在3%，如果以私立大學醫學系、大概七萬元來計算，一學期要多繳21
00塊錢。但如果是評鑑不佳的學校，不但不能漲、還要調降百分之一的
學雜費。大學學雜費調漲方案已經出爐,依照今年消費者物價指數年增率
來計算,各校漲幅上限為3%。以最貴的中山醫學系一學期的學費7萬4
60元來計算,調漲3%後多了2113.8元,而最少的臺北市師範文
學院2萬200元,漲606元,不過,並不是所有的學校都能漲,這次
不能調漲的學校,包括有接受教育部補助的台大、政大、交大、清大、陽
明、長庚、台科大、成大、中興、中山、中央及元智等十二所大學,還有
去年漲過的大葉,慈濟,義守,靜宜,明志科大,文藻外語,慈濟技術學
院等等,但消息一傳出,已經有學校反對.除了先前補助過的，這次不能
漲學費外，教育部還要求大學評鑑不佳的學校,也要調降1%的學雜費。
另外,教育部也規定，各校應該要提撥1.5到2%的經費，作為弱勢學
生的助學金。不過,這些方案各校還在自行評估,預計在五月十一號前向
教育部提出申請,五月底以前,教育部將完成審查並公布各校最後學費的
漲幅。記者陳曉卿方起年台北報導家裡有大學生的家庭、負擔又要變重了
。從下學期開始、大學的學雜費確定要調整，漲幅上限訂在3%，如果以
私立大學醫學系、大概七萬元來計算，一學期要多繳2100塊錢。但如
果是評鑑不佳的學校，不但不能漲、還要調降百分之一的學雜費。大學學
雜費調漲方案已經出爐,依照今年消費者物價指數年增率來計算,各校漲
幅上限為3%。以最貴的中山醫學系一學期的學費7萬460元來計算,
調漲3%後多了2113.8元,而最少的臺北市師範文學院2萬200
元,漲606元,不過,並不是所有的學校都能漲,這次不能調漲的學校
,包括有接受教育部補助的台大、政大、交大、清大、陽明、長庚、台科
大、成大、中興、中山、中央及元智等十二所大學,還有去年漲過的大葉
,慈濟,義守,靜宜,明志科大,文藻外語,慈濟技術學院等等,但消息
一傳出,已經有學校反對.除了先前補助過的，這次不能漲學費外，教育
部還要求大學評鑑不佳的學校,也要調降1%的學雜費。另外,教育部也
規定，各校應該要提撥1.5到2%的經費，作為弱勢學生的助學金。不
過,這些方案各校還在自行評估,預計在五月十一號前向教育部提出申請
,五月底以前,教育部將完成審查並公布各校最後學費的漲幅。記者陳曉
卿方起年台北報導
