四大天王在初選關鍵時刻政策失焦，引發黨內憂心。回顧過去民進黨在歷
次總統選舉前，都長期醞釀提出重大政策，但是這次黨內初選從逼宮說，
到帶職參選，誰配誰，以及民調計算方式都糾纏不清，改革派和社團批評
民進黨現在只是選舉機器，不但沒有政策牛肉及引導議題的能力，也逐漸
失去包容性，背離了當初創黨的基本價值。民進黨拼選舉要選票，以往歷
次大選之前，總是會有路線辯論，以及明確的政策定位。1995年，前
民進黨主席許信良爭取黨內總統提名，對上彭明敏，在辯論中提出大膽西
進和新興民族主張，陳水扁總統1999年前，提出台灣前途決議文，不
過這次四大天王辯論前，明知道兄弟可能鬩牆，卻還是沒有具體端出牛肉
，只扯出了逼宮說。對於路線定位沒有理性辯論，卻在逼宮問題上針鋒相
對，在黨內被歸類為異議份子的改革派批評，民進黨失去了創黨精神，沒
有寬容的態度，政策也多是為了選票。在黨外時期就和民進黨並肩作戰的
社運團體，也直言民進黨執政之後，部份價值就已經被遺棄。社運團體認
為民進黨執政後，某種程度因執政考量向企業，財團靠攏，關懷弱勢淪為
選舉口號，但畢竟選舉是一時的，要長期執政，還是得找回感動台灣人心
的那種聲音。記者熊其娟，賴文忠台北報導。四大天王在初選關鍵時刻政
策失焦，引發黨內憂心。回顧過去民進黨在歷次總統選舉前，都長期醞釀
提出重大政策，但是這次黨內初選從逼宮說，到帶職參選，誰配誰，以及
民調計算方式都糾纏不清，改革派和社團批評民進黨現在只是選舉機器，
不但沒有政策牛肉及引導議題的能力，也逐漸失去包容性，背離了當初創
黨的基本價值。民進黨拼選舉要選票，以往歷次大選之前，總是會有路線
辯論，以及明確的政策定位。1995年，前民進黨主席許信良爭取黨內
總統提名，對上彭明敏，在辯論中提出大膽西進和新興民族主張，陳水扁
總統1999年前，提出台灣前途決議文，不過這次四大天王辯論前，明
知道兄弟可能鬩牆，卻還是沒有具體端出牛肉，只扯出了逼宮說。對於路
線定位沒有理性辯論，卻在逼宮問題上針鋒相對，在黨內被歸類為異議份
子的改革派批評，民進黨失去了創黨精神，沒有寬容的態度，政策也多是
為了選票。在黨外時期就和民進黨並肩作戰的社運團體，也直言民進黨執
政之後，部份價值就已經被遺棄。社運團體認為民進黨執政後，某種程度
因執政考量向企業，財團靠攏，關懷弱勢淪為選舉口號，但畢竟選舉是一
時的，要長期執政，還是得找回感動台灣人心的那種聲音。記者熊其娟，
賴文忠台北報導。四大天王在初選關鍵時刻政策失焦，引發黨內憂心。回
顧過去民進黨在歷次總統選舉前，都長期醞釀提出重大政策，但是這次黨
內初選從逼宮說，到帶職參選，誰配誰，以及民調計算方式都糾纏不清，
改革派和社團批評民進黨現在只是選舉機器，不但沒有政策牛肉及引導議
題的能力，也逐漸失去包容性，背離了當初創黨的基本價值。民進黨拼選
舉要選票，以往歷次大選之前，總是會有路線辯論，以及明確的政策定位
。1995年，前民進黨主席許信良爭取黨內總統提名，對上彭明敏，在
辯論中提出大膽西進和新興民族主張，陳水扁總統1999年前，提出台
灣前途決議文，不過這次四大天王辯論前，明知道兄弟可能鬩牆，卻還是
沒有具體端出牛肉，只扯出了逼宮說。對於路線定位沒有理性辯論，卻在
逼宮問題上針鋒相對，在黨內被歸類為異議份子的改革派批評，民進黨失
去了創黨精神，沒有寬容的態度，政策也多是為了選票。在黨外時期就和
民進黨並肩作戰的社運團體，也直言民進黨執政之後，部份價值就已經被
遺棄。社運團體認為民進黨執政後，某種程度因執政考量向企業，財團靠
攏，關懷弱勢淪為選舉口號，但畢竟選舉是一時的，要長期執政，還是得
找回感動台灣人心的那種聲音。記者熊其娟，賴文忠台北報導。四大天王
在初選關鍵時刻政策失焦，引發黨內憂心。回顧過去民進黨在歷次總統選
舉前，都長期醞釀提出重大政策，但是這次黨內初選從逼宮說，到帶職參
選，誰配誰，以及民調計算方式都糾纏不清，改革派和社團批評民進黨現
在只是選舉機器，不但沒有政策牛肉及引導議題的能力，也逐漸失去包容
性，背離了當初創黨的基本價值。民進黨拼選舉要選票，以往歷次大選之
前，總是會有路線辯論，以及明確的政策定位。1995年，前民進黨主
席許信良爭取黨內總統提名，對上彭明敏，在辯論中提出大膽西進和新興
民族主張，陳水扁總統1999年前，提出台灣前途決議文，不過這次四
大天王辯論前，明知道兄弟可能鬩牆，卻還是沒有具體端出牛肉，只扯出
了逼宮說。對於路線定位沒有理性辯論，卻在逼宮問題上針鋒相對，在黨
內被歸類為異議份子的改革派批評，民進黨失去了創黨精神，沒有寬容的
態度，政策也多是為了選票。在黨外時期就和民進黨並肩作戰的社運團體
，也直言民進黨執政之後，部份價值就已經被遺棄。社運團體認為民進黨
執政後，某種程度因執政考量向企業，財團靠攏，關懷弱勢淪為選舉口號
，但畢竟選舉是一時的，要長期執政，還是得找回感動台灣人心的那種聲
音。記者熊其娟，賴文忠台北報導。四大天王在初選關鍵時刻政策失焦，
引發黨內憂心。回顧過去民進黨在歷次總統選舉前，都長期醞釀提出重大
政策，但是這次黨內初選從逼宮說，到帶職參選，誰配誰，以及民調計算
方式都糾纏不清，改革派和社團批評民進黨現在只是選舉機器，不但沒有
政策牛肉及引導議題的能力，也逐漸失去包容性，背離了當初創黨的基本
價值。民進黨拼選舉要選票，以往歷次大選之前，總是會有路線辯論，以
及明確的政策定位。1995年，前民進黨主席許信良爭取黨內總統提名
，對上彭明敏，在辯論中提出大膽西進和新興民族主張，陳水扁總統19
99年前，提出台灣前途決議文，不過這次四大天王辯論前，明知道兄弟
可能鬩牆，卻還是沒有具體端出牛肉，只扯出了逼宮說。對於路線定位沒
有理性辯論，卻在逼宮問題上針鋒相對，在黨內被歸類為異議份子的改革
派批評，民進黨失去了創黨精神，沒有寬容的態度，政策也多是為了選票
。在黨外時期就和民進黨並肩作戰的社運團體，也直言民進黨執政之後，
部份價值就已經被遺棄。社運團體認為民進黨執政後，某種程度因執政考
量向企業，財團靠攏，關懷弱勢淪為選舉口號，但畢竟選舉是一時的，要
長期執政，還是得找回感動台灣人心的那種聲音。記者熊其娟，賴文忠台
北報導。四大天王在初選關鍵時刻政策失焦，引發黨內憂心。回顧過去民
進黨在歷次總統選舉前，都長期醞釀提出重大政策，但是這次黨內初選從
逼宮說，到帶職參選，誰配誰，以及民調計算方式都糾纏不清，改革派和
社團批評民進黨現在只是選舉機器，不但沒有政策牛肉及引導議題的能力
，也逐漸失去包容性，背離了當初創黨的基本價值。民進黨拼選舉要選票
，以往歷次大選之前，總是會有路線辯論，以及明確的政策定位。199
5年，前民進黨主席許信良爭取黨內總統提名，對上彭明敏，在辯論中提
出大膽西進和新興民族主張，陳水扁總統1999年前，提出台灣前途決
議文，不過這次四大天王辯論前，明知道兄弟可能鬩牆，卻還是沒有具體
端出牛肉，只扯出了逼宮說。對於路線定位沒有理性辯論，卻在逼宮問題
上針鋒相對，在黨內被歸類為異議份子的改革派批評，民進黨失去了創黨
精神，沒有寬容的態度，政策也多是為了選票。在黨外時期就和民進黨並
肩作戰的社運團體，也直言民進黨執政之後，部份價值就已經被遺棄。社
運團體認為民進黨執政後，某種程度因執政考量向企業，財團靠攏，關懷
弱勢淪為選舉口號，但畢竟選舉是一時的，要長期執政，還是得找回感動
台灣人心的那種聲音。記者熊其娟，賴文忠台北報導。四大天王在初選關
鍵時刻政策失焦，引發黨內憂心。回顧過去民進黨在歷次總統選舉前，都
長期醞釀提出重大政策，但是這次黨內初選從逼宮說，到帶職參選，誰配
誰，以及民調計算方式都糾纏不清，改革派和社團批評民進黨現在只是選
舉機器，不但沒有政策牛肉及引導議題的能力，也逐漸失去包容性，背離
了當初創黨的基本價值。民進黨拼選舉要選票，以往歷次大選之前，總是
會有路線辯論，以及明確的政策定位。1995年，前民進黨主席許信良
爭取黨內總統提名，對上彭明敏，在辯論中提出大膽西進和新興民族主張
，陳水扁總統1999年前，提出台灣前途決議文，不過這次四大天王辯
論前，明知道兄弟可能鬩牆，卻還是沒有具體端出牛肉，只扯出了逼宮說
。對於路線定位沒有理性辯論，卻在逼宮問題上針鋒相對，在黨內被歸類
為異議份子的改革派批評，民進黨失去了創黨精神，沒有寬容的態度，政
策也多是為了選票。在黨外時期就和民進黨並肩作戰的社運團體，也直言
民進黨執政之後，部份價值就已經被遺棄。社運團體認為民進黨執政後，
某種程度因執政考量向企業，財團靠攏，關懷弱勢淪為選舉口號，但畢竟
選舉是一時的，要長期執政，還是得找回感動台灣人心的那種聲音。記者
熊其娟，賴文忠台北報導。四大天王在初選關鍵時刻政策失焦，引發黨內
憂心。回顧過去民進黨在歷次總統選舉前，都長期醞釀提出重大政策，但
是這次黨內初選從逼宮說，到帶職參選，誰配誰，以及民調計算方式都糾
纏不清，改革派和社團批評民進黨現在只是選舉機器，不但沒有政策牛肉
及引導議題的能力，也逐漸失去包容性，背離了當初創黨的基本價值。民
進黨拼選舉要選票，以往歷次大選之前，總是會有路線辯論，以及明確的
政策定位。1995年，前民進黨主席許信良爭取黨內總統提名，對上彭
明敏，在辯論中提出大膽西進和新興民族主張，陳水扁總統1999年前
，提出台灣前途決議文，不過這次四大天王辯論前，明知道兄弟可能鬩牆
，卻還是沒有具體端出牛肉，只扯出了逼宮說。對於路線定位沒有理性辯
論，卻在逼宮問題上針鋒相對，在黨內被歸類為異議份子的改革派批評，
民進黨失去了創黨精神，沒有寬容的態度，政策也多是為了選票。在黨外
時期就和民進黨並肩作戰的社運團體，也直言民進黨執政之後，部份價值
就已經被遺棄。社運團體認為民進黨執政後，某種程度因執政考量向企業
，財團靠攏，關懷弱勢淪為選舉口號，但畢竟選舉是一時的，要長期執政
，還是得找回感動台灣人心的那種聲音。記者熊其娟，賴文忠台北報導。
