台視公股釋出的過程、可以說是一波三折、不斷有政治力介入的傳聞。先
是有前董事長賴國洲私下運作、被財政部解職，後來又發生、前新聞局長
鄭文燦邀請日本富士電視台代表、跟自由時報高層吃飯、引起各界的批評
和質疑，在行政院的調查報告公布後、鄭文燦請辭獲准。一直到決標的前
一天、五家業者之一的大豐有線電視、還因為突然發現有外資買了三張股
票、只好退出競標。大豐電視感慨地說：暗箭難防。)去年一月三號,立
法院三讀通過無線電視事業公股處理條例修正草案,同年九月,行政院核
定臺視公股釋出的計畫之後,各路人馬開始佈局,而最早有動作的,就是
土銀公股代表人,董事長賴國洲。為了在公營轉民營後續留董座,賴國洲
一方面與非凡董事長黃崧結盟,意圖收購日資,農曆年後更前往日本,說
服日本股東出脫股份,並在三月一號登記成立一人公司亞哲公司,買下台
視日資4.8%的持股。賴國洲認為自己沒有涉及不法,去職卻已成定局
,董事長由政大教授陳清河暫代.不過一波未平一波又起,這時又傳出新
聞局長鄭文燦，曾在一月17號,邀集日資股權富士代表，與自由時報代
表餐?。餐?爆發政府介入的爭議,負責調查的行政院副院長蔡英文，在
這個月3號的報告中指出,鄭文燦行為不當，鄭文燦隨後主動請辭,不過
院長蘇貞昌在批准後還是認為鄭文燦,沒有涉入。鄭文燦辭職的同一天,
行政院進行投標廠商的第二次審查,六天後,再次進行第三次資格審查,
不過這下子,立委質疑起審查小組不夠中立客觀,因為投標的五家業者,
其中兩家有外資背景。開標前夕,大豐有線電視有三張股票是外資購得因
而撤標,而就在不斷的爭議中,非凡國際科技最後拿下釋出的25.77
%股權,加上董事長黃菘持有的14.4%股權,超過40%的股權,讓
非凡確定成為台視民營化後,最大的股東。台視公股釋出的過程、可以說
是一波三折、不斷有政治力介入的傳聞。先是有前董事長賴國洲私下運作
、被財政部解職，後來又發生、前新聞局長鄭文燦邀請日本富士電視台代
表、跟自由時報高層吃飯、引起各界的批評和質疑，在行政院的調查報告
公布後、鄭文燦請辭獲准。一直到決標的前一天、五家業者之一的大豐有
線電視、還因為突然發現有外資買了三張股票、只好退出競標。大豐電視
感慨地說：暗箭難防。)去年一月三號,立法院三讀通過無線電視事業公
股處理條例修正草案,同年九月,行政院核定臺視公股釋出的計畫之後,
各路人馬開始佈局,而最早有動作的,就是土銀公股代表人,董事長賴國
洲。為了在公營轉民營後續留董座,賴國洲一方面與非凡董事長黃崧結盟
,意圖收購日資,農曆年後更前往日本,說服日本股東出脫股份,並在三
月一號登記成立一人公司亞哲公司,買下台視日資4.8%的持股。賴國
洲認為自己沒有涉及不法,去職卻已成定局,董事長由政大教授陳清河暫
代.不過一波未平一波又起,這時又傳出新聞局長鄭文燦，曾在一月17
號,邀集日資股權富士代表，與自由時報代表餐?。餐?爆發政府介入的
爭議,負責調查的行政院副院長蔡英文，在這個月3號的報告中指出,鄭
文燦行為不當，鄭文燦隨後主動請辭,不過院長蘇貞昌在批准後還是認為
鄭文燦,沒有涉入。鄭文燦辭職的同一天,行政院進行投標廠商的第二次
審查,六天後,再次進行第三次資格審查,不過這下子,立委質疑起審查
小組不夠中立客觀,因為投標的五家業者,其中兩家有外資背景。開標前
夕,大豐有線電視有三張股票是外資購得因而撤標,而就在不斷的爭議中
,非凡國際科技最後拿下釋出的25.77%股權,加上董事長黃菘持有
的14.4%股權,超過40%的股權,讓非凡確定成為台視民營化後,
最大的股東。台視公股釋出的過程、可以說是一波三折、不斷有政治力介
入的傳聞。先是有前董事長賴國洲私下運作、被財政部解職，後來又發生
、前新聞局長鄭文燦邀請日本富士電視台代表、跟自由時報高層吃飯、引
起各界的批評和質疑，在行政院的調查報告公布後、鄭文燦請辭獲准。一
直到決標的前一天、五家業者之一的大豐有線電視、還因為突然發現有外
資買了三張股票、只好退出競標。大豐電視感慨地說：暗箭難防。)去年
一月三號,立法院三讀通過無線電視事業公股處理條例修正草案,同年九
月,行政院核定臺視公股釋出的計畫之後,各路人馬開始佈局,而最早有
動作的,就是土銀公股代表人,董事長賴國洲。為了在公營轉民營後續留
董座,賴國洲一方面與非凡董事長黃崧結盟,意圖收購日資,農曆年後更
前往日本,說服日本股東出脫股份,並在三月一號登記成立一人公司亞哲
公司,買下台視日資4.8%的持股。賴國洲認為自己沒有涉及不法,去
職卻已成定局,董事長由政大教授陳清河暫代.不過一波未平一波又起,
這時又傳出新聞局長鄭文燦，曾在一月17號,邀集日資股權富士代表，
與自由時報代表餐?。餐?爆發政府介入的爭議,負責調查的行政院副院
長蔡英文，在這個月3號的報告中指出,鄭文燦行為不當，鄭文燦隨後主
動請辭,不過院長蘇貞昌在批准後還是認為鄭文燦,沒有涉入。鄭文燦辭
職的同一天,行政院進行投標廠商的第二次審查,六天後,再次進行第三
次資格審查,不過這下子,立委質疑起審查小組不夠中立客觀,因為投標
的五家業者,其中兩家有外資背景。開標前夕,大豐有線電視有三張股票
是外資購得因而撤標,而就在不斷的爭議中,非凡國際科技最後拿下釋出
的25.77%股權,加上董事長黃菘持有的14.4%股權,超過40
%的股權,讓非凡確定成為台視民營化後,最大的股東。台視公股釋出的
過程、可以說是一波三折、不斷有政治力介入的傳聞。先是有前董事長賴
國洲私下運作、被財政部解職，後來又發生、前新聞局長鄭文燦邀請日本
富士電視台代表、跟自由時報高層吃飯、引起各界的批評和質疑，在行政
院的調查報告公布後、鄭文燦請辭獲准。一直到決標的前一天、五家業者
之一的大豐有線電視、還因為突然發現有外資買了三張股票、只好退出競
標。大豐電視感慨地說：暗箭難防。)去年一月三號,立法院三讀通過無
線電視事業公股處理條例修正草案,同年九月,行政院核定臺視公股釋出
的計畫之後,各路人馬開始佈局,而最早有動作的,就是土銀公股代表人
,董事長賴國洲。為了在公營轉民營後續留董座,賴國洲一方面與非凡董
事長黃崧結盟,意圖收購日資,農曆年後更前往日本,說服日本股東出脫
股份,並在三月一號登記成立一人公司亞哲公司,買下台視日資4.8%
的持股。賴國洲認為自己沒有涉及不法,去職卻已成定局,董事長由政大
教授陳清河暫代.不過一波未平一波又起,這時又傳出新聞局長鄭文燦，
曾在一月17號,邀集日資股權富士代表，與自由時報代表餐?。餐?爆
發政府介入的爭議,負責調查的行政院副院長蔡英文，在這個月3號的報
告中指出,鄭文燦行為不當，鄭文燦隨後主動請辭,不過院長蘇貞昌在批
准後還是認為鄭文燦,沒有涉入。鄭文燦辭職的同一天,行政院進行投標
廠商的第二次審查,六天後,再次進行第三次資格審查,不過這下子,立
委質疑起審查小組不夠中立客觀,因為投標的五家業者,其中兩家有外資
背景。開標前夕,大豐有線電視有三張股票是外資購得因而撤標,而就在
不斷的爭議中,非凡國際科技最後拿下釋出的25.77%股權,加上董
事長黃菘持有的14.4%股權,超過40%的股權,讓非凡確定成為台
視民營化後,最大的股東。台視公股釋出的過程、可以說是一波三折、不
斷有政治力介入的傳聞。先是有前董事長賴國洲私下運作、被財政部解職
，後來又發生、前新聞局長鄭文燦邀請日本富士電視台代表、跟自由時報
高層吃飯、引起各界的批評和質疑，在行政院的調查報告公布後、鄭文燦
請辭獲准。一直到決標的前一天、五家業者之一的大豐有線電視、還因為
突然發現有外資買了三張股票、只好退出競標。大豐電視感慨地說：暗箭
難防。)去年一月三號,立法院三讀通過無線電視事業公股處理條例修正
草案,同年九月,行政院核定臺視公股釋出的計畫之後,各路人馬開始佈
局,而最早有動作的,就是土銀公股代表人,董事長賴國洲。為了在公營
轉民營後續留董座,賴國洲一方面與非凡董事長黃崧結盟,意圖收購日資
,農曆年後更前往日本,說服日本股東出脫股份,並在三月一號登記成立
一人公司亞哲公司,買下台視日資4.8%的持股。賴國洲認為自己沒有
涉及不法,去職卻已成定局,董事長由政大教授陳清河暫代.不過一波未
平一波又起,這時又傳出新聞局長鄭文燦，曾在一月17號,邀集日資股
權富士代表，與自由時報代表餐?。餐?爆發政府介入的爭議,負責調查
的行政院副院長蔡英文，在這個月3號的報告中指出,鄭文燦行為不當，
鄭文燦隨後主動請辭,不過院長蘇貞昌在批准後還是認為鄭文燦,沒有涉
入。鄭文燦辭職的同一天,行政院進行投標廠商的第二次審查,六天後,
再次進行第三次資格審查,不過這下子,立委質疑起審查小組不夠中立客
觀,因為投標的五家業者,其中兩家有外資背景。開標前夕,大豐有線電
視有三張股票是外資購得因而撤標,而就在不斷的爭議中,非凡國際科技
最後拿下釋出的25.77%股權,加上董事長黃菘持有的14.4%股
權,超過40%的股權,讓非凡確定成為台視民營化後,最大的股東。台
視公股釋出的過程、可以說是一波三折、不斷有政治力介入的傳聞。先是
有前董事長賴國洲私下運作、被財政部解職，後來又發生、前新聞局長鄭
文燦邀請日本富士電視台代表、跟自由時報高層吃飯、引起各界的批評和
質疑，在行政院的調查報告公布後、鄭文燦請辭獲准。一直到決標的前一
天、五家業者之一的大豐有線電視、還因為突然發現有外資買了三張股票
、只好退出競標。大豐電視感慨地說：暗箭難防。)去年一月三號,立法
院三讀通過無線電視事業公股處理條例修正草案,同年九月,行政院核定
臺視公股釋出的計畫之後,各路人馬開始佈局,而最早有動作的,就是土
銀公股代表人,董事長賴國洲。為了在公營轉民營後續留董座,賴國洲一
方面與非凡董事長黃崧結盟,意圖收購日資,農曆年後更前往日本,說服
日本股東出脫股份,並在三月一號登記成立一人公司亞哲公司,買下台視
日資4.8%的持股。賴國洲認為自己沒有涉及不法,去職卻已成定局,
董事長由政大教授陳清河暫代.不過一波未平一波又起,這時又傳出新聞
局長鄭文燦，曾在一月17號,邀集日資股權富士代表，與自由時報代表
餐?。餐?爆發政府介入的爭議,負責調查的行政院副院長蔡英文，在這
個月3號的報告中指出,鄭文燦行為不當，鄭文燦隨後主動請辭,不過院
長蘇貞昌在批准後還是認為鄭文燦,沒有涉入。鄭文燦辭職的同一天,行
政院進行投標廠商的第二次審查,六天後,再次進行第三次資格審查,不
過這下子,立委質疑起審查小組不夠中立客觀,因為投標的五家業者,其
中兩家有外資背景。開標前夕,大豐有線電視有三張股票是外資購得因而
撤標,而就在不斷的爭議中,非凡國際科技最後拿下釋出的25.77%
股權,加上董事長黃菘持有的14.4%股權,超過40%的股權,讓非
凡確定成為台視民營化後,最大的股東。台視公股釋出的過程、可以說是
一波三折、不斷有政治力介入的傳聞。先是有前董事長賴國洲私下運作、
被財政部解職，後來又發生、前新聞局長鄭文燦邀請日本富士電視台代表
、跟自由時報高層吃飯、引起各界的批評和質疑，在行政院的調查報告公
布後、鄭文燦請辭獲准。一直到決標的前一天、五家業者之一的大豐有線
電視、還因為突然發現有外資買了三張股票、只好退出競標。大豐電視感
慨地說：暗箭難防。)去年一月三號,立法院三讀通過無線電視事業公股
處理條例修正草案,同年九月,行政院核定臺視公股釋出的計畫之後,各
路人馬開始佈局,而最早有動作的,就是土銀公股代表人,董事長賴國洲
。為了在公營轉民營後續留董座,賴國洲一方面與非凡董事長黃崧結盟,
意圖收購日資,農曆年後更前往日本,說服日本股東出脫股份,並在三月
一號登記成立一人公司亞哲公司,買下台視日資4.8%的持股。賴國洲
認為自己沒有涉及不法,去職卻已成定局,董事長由政大教授陳清河暫代
.不過一波未平一波又起,這時又傳出新聞局長鄭文燦，曾在一月17號
,邀集日資股權富士代表，與自由時報代表餐?。餐?爆發政府介入的爭
議,負責調查的行政院副院長蔡英文，在這個月3號的報告中指出,鄭文
燦行為不當，鄭文燦隨後主動請辭,不過院長蘇貞昌在批准後還是認為鄭
文燦,沒有涉入。鄭文燦辭職的同一天,行政院進行投標廠商的第二次審
查,六天後,再次進行第三次資格審查,不過這下子,立委質疑起審查小
組不夠中立客觀,因為投標的五家業者,其中兩家有外資背景。開標前夕
,大豐有線電視有三張股票是外資購得因而撤標,而就在不斷的爭議中,
非凡國際科技最後拿下釋出的25.77%股權,加上董事長黃菘持有的
14.4%股權,超過40%的股權,讓非凡確定成為台視民營化後,最
大的股東。台視公股釋出的過程、可以說是一波三折、不斷有政治力介入
的傳聞。先是有前董事長賴國洲私下運作、被財政部解職，後來又發生、
前新聞局長鄭文燦邀請日本富士電視台代表、跟自由時報高層吃飯、引起
各界的批評和質疑，在行政院的調查報告公布後、鄭文燦請辭獲准。一直
到決標的前一天、五家業者之一的大豐有線電視、還因為突然發現有外資
買了三張股票、只好退出競標。大豐電視感慨地說：暗箭難防。)去年一
月三號,立法院三讀通過無線電視事業公股處理條例修正草案,同年九月
,行政院核定臺視公股釋出的計畫之後,各路人馬開始佈局,而最早有動
作的,就是土銀公股代表人,董事長賴國洲。為了在公營轉民營後續留董
座,賴國洲一方面與非凡董事長黃崧結盟,意圖收購日資,農曆年後更前
往日本,說服日本股東出脫股份,並在三月一號登記成立一人公司亞哲公
司,買下台視日資4.8%的持股。賴國洲認為自己沒有涉及不法,去職
卻已成定局,董事長由政大教授陳清河暫代.不過一波未平一波又起,這
時又傳出新聞局長鄭文燦，曾在一月17號,邀集日資股權富士代表，與
自由時報代表餐?。餐?爆發政府介入的爭議,負責調查的行政院副院長
蔡英文，在這個月3號的報告中指出,鄭文燦行為不當，鄭文燦隨後主動
請辭,不過院長蘇貞昌在批准後還是認為鄭文燦,沒有涉入。鄭文燦辭職
的同一天,行政院進行投標廠商的第二次審查,六天後,再次進行第三次
資格審查,不過這下子,立委質疑起審查小組不夠中立客觀,因為投標的
五家業者,其中兩家有外資背景。開標前夕,大豐有線電視有三張股票是
外資購得因而撤標,而就在不斷的爭議中,非凡國際科技最後拿下釋出的
25.77%股權,加上董事長黃菘持有的14.4%股權,超過40%
的股權,讓非凡確定成為台視民營化後,最大的股東。台視公股釋出的過
程、可以說是一波三折、不斷有政治力介入的傳聞。先是有前董事長賴國
洲私下運作、被財政部解職，後來又發生、前新聞局長鄭文燦邀請日本富
士電視台代表、跟自由時報高層吃飯、引起各界的批評和質疑，在行政院
的調查報告公布後、鄭文燦請辭獲准。一直到決標的前一天、五家業者之
一的大豐有線電視、還因為突然發現有外資買了三張股票、只好退出競標
。大豐電視感慨地說：暗箭難防。)去年一月三號,立法院三讀通過無線
電視事業公股處理條例修正草案,同年九月,行政院核定臺視公股釋出的
計畫之後,各路人馬開始佈局,而最早有動作的,就是土銀公股代表人,
董事長賴國洲。為了在公營轉民營後續留董座,賴國洲一方面與非凡董事
長黃崧結盟,意圖收購日資,農曆年後更前往日本,說服日本股東出脫股
份,並在三月一號登記成立一人公司亞哲公司,買下台視日資4.8%的
持股。賴國洲認為自己沒有涉及不法,去職卻已成定局,董事長由政大教
授陳清河暫代.不過一波未平一波又起,這時又傳出新聞局長鄭文燦，曾
在一月17號,邀集日資股權富士代表，與自由時報代表餐?。餐?爆發
政府介入的爭議,負責調查的行政院副院長蔡英文，在這個月3號的報告
中指出,鄭文燦行為不當，鄭文燦隨後主動請辭,不過院長蘇貞昌在批准
後還是認為鄭文燦,沒有涉入。鄭文燦辭職的同一天,行政院進行投標廠
商的第二次審查,六天後,再次進行第三次資格審查,不過這下子,立委
質疑起審查小組不夠中立客觀,因為投標的五家業者,其中兩家有外資背
景。開標前夕,大豐有線電視有三張股票是外資購得因而撤標,而就在不
斷的爭議中,非凡國際科技最後拿下釋出的25.77%股權,加上董事
長黃菘持有的14.4%股權,超過40%的股權,讓非凡確定成為台視
民營化後,最大的股東。台視公股釋出的過程、可以說是一波三折、不斷
有政治力介入的傳聞。先是有前董事長賴國洲私下運作、被財政部解職，
後來又發生、前新聞局長鄭文燦邀請日本富士電視台代表、跟自由時報高
層吃飯、引起各界的批評和質疑，在行政院的調查報告公布後、鄭文燦請
辭獲准。一直到決標的前一天、五家業者之一的大豐有線電視、還因為突
然發現有外資買了三張股票、只好退出競標。大豐電視感慨地說：暗箭難
防。)去年一月三號,立法院三讀通過無線電視事業公股處理條例修正草
案,同年九月,行政院核定臺視公股釋出的計畫之後,各路人馬開始佈局
,而最早有動作的,就是土銀公股代表人,董事長賴國洲。為了在公營轉
民營後續留董座,賴國洲一方面與非凡董事長黃崧結盟,意圖收購日資,
農曆年後更前往日本,說服日本股東出脫股份,並在三月一號登記成立一
人公司亞哲公司,買下台視日資4.8%的持股。賴國洲認為自己沒有涉
及不法,去職卻已成定局,董事長由政大教授陳清河暫代.不過一波未平
一波又起,這時又傳出新聞局長鄭文燦，曾在一月17號,邀集日資股權
富士代表，與自由時報代表餐?。餐?爆發政府介入的爭議,負責調查的
行政院副院長蔡英文，在這個月3號的報告中指出,鄭文燦行為不當，鄭
文燦隨後主動請辭,不過院長蘇貞昌在批准後還是認為鄭文燦,沒有涉入
。鄭文燦辭職的同一天,行政院進行投標廠商的第二次審查,六天後,再
次進行第三次資格審查,不過這下子,立委質疑起審查小組不夠中立客觀
,因為投標的五家業者,其中兩家有外資背景。開標前夕,大豐有線電視
有三張股票是外資購得因而撤標,而就在不斷的爭議中,非凡國際科技最
後拿下釋出的25.77%股權,加上董事長黃菘持有的14.4%股權
,超過40%的股權,讓非凡確定成為台視民營化後,最大的股東。
