有一名因為罹患癌症切除卵巢的英國婦女，希望使用與未婚夫留下的冷凍
胚胎，來孕育下一代，但是因為男方依法提出主張，不願意成為孩子生理
上的父親，讓這名婦女非常難過，而請求歐洲人權法庭裁決，結果大審判
庭在10號宣判，這名女子仍然無權使用這個胚胎，讓他傷心欲?。現年
35歲的英國女子伊凡絲，在歐洲人權法庭判他敗訴後，幾乎無法接受這
個事實我對法庭今天的裁決非常懊惱我對冷凍胚胎就要被摧毀難以接受我
將永遠不能成為一個母親當約翰斯頓先生捍衛他的權益時我爭取的是做母
親的權益以及對胚胎的擁有權伊凡絲是在2000年發現患有卵巢癌的前
兆，而在第二年跟當時的未婚夫約翰斯頓，透過人工受孕的方式，將六個
胚胎冷凍起來，準備以後可以生兒育女，沒想到後來兩人分手，約翰斯頓
不同意冷凍胚胎的使用，伊凡絲一狀告上英國法院，結果被駁回;但想要
當媽媽的伊凡絲不死心，轉而向歐盟人權法庭提起訴訟，這回再上訴，結
果仍對她不利，癥結都在提供精子的男方，拒絕簽下同意書這真的是個原
則問題我希望可以選擇跟誰以及何時成家當時我們那麼做就是為此作準備
不過後來情況有變法律規定的很清楚如果你不想同意就可以拒絕所以這就
是我為什麼堅持的原因伊凡絲因為罹患癌症切除了卵巢，現在使用冷凍胚
胎擁有親骨肉的希望又落空，對她而言這個打擊有如晴天霹靂，而這個案
例，也為普天下負有養育子女責任的父母上了寶貴的一課。有一名因為罹
患癌症切除卵巢的英國婦女，希望使用與未婚夫留下的冷凍胚胎，來孕育
下一代，但是因為男方依法提出主張，不願意成為孩子生理上的父親，讓
這名婦女非常難過，而請求歐洲人權法庭裁決，結果大審判庭在10號宣
判，這名女子仍然無權使用這個胚胎，讓他傷心欲?。現年35歲的英國
女子伊凡絲，在歐洲人權法庭判他敗訴後，幾乎無法接受這個事實我對法
庭今天的裁決非常懊惱我對冷凍胚胎就要被摧毀難以接受我將永遠不能成
為一個母親當約翰斯頓先生捍衛他的權益時我爭取的是做母親的權益以及
對胚胎的擁有權伊凡絲是在2000年發現患有卵巢癌的前兆，而在第二
年跟當時的未婚夫約翰斯頓，透過人工受孕的方式，將六個胚胎冷凍起來
，準備以後可以生兒育女，沒想到後來兩人分手，約翰斯頓不同意冷凍胚
胎的使用，伊凡絲一狀告上英國法院，結果被駁回;但想要當媽媽的伊凡
絲不死心，轉而向歐盟人權法庭提起訴訟，這回再上訴，結果仍對她不利
，癥結都在提供精子的男方，拒絕簽下同意書這真的是個原則問題我希望
可以選擇跟誰以及何時成家當時我們那麼做就是為此作準備不過後來情況
有變法律規定的很清楚如果你不想同意就可以拒絕所以這就是我為什麼堅
持的原因伊凡絲因為罹患癌症切除了卵巢，現在使用冷凍胚胎擁有親骨肉
的希望又落空，對她而言這個打擊有如晴天霹靂，而這個案例，也為普天
下負有養育子女責任的父母上了寶貴的一課。
