聽到學費又要漲、大學生和家長當然不高興、但他們更關心、學校多收的
錢,到底有沒有回饋到學生的身上?日前就曾經有立委質疑、部分學校的
盈餘、只有六成用在學校的軟硬體建設、至於剩下的錢流向何處、根本完
全不透明。今天有大學生表示、要調漲學費可以、但請學校說清楚、錢到
底用到哪裡去了。大學學費又要漲,學生到底受惠多少?以先前台聯立委
所調查的私立大學來說，五年有二十五億盈餘，也就是平均一年至少有五
億盈餘。但師生比,卻是一比五十三,一個老師要教53個學生，但這還
不是最大班，現在學校還把兩個班級湊成一個班,一百多人擠在一起上課
.還有，部分大學，並不是百分之百，把盈餘全用在學校軟硬體的設備上
,到底有多少錢，真正用在學校，剩下的錢，又流向何處,學生們也不清
楚．蔡同學認為，現在各校都在向教育部爭取補助經費，又要調漲學雜費
，但學校的財務究竟怎麼用，從來都沒透明化，也很少學校主動向學生說
明。在這樣的情況下，又要調漲學費，叫學生怎能服氣。.記者陳曉卿方
起年台北報導聽到學費又要漲、大學生和家長當然不高興、但他們更關心
、學校多收的錢,到底有沒有回饋到學生的身上?日前就曾經有立委質疑
、部分學校的盈餘、只有六成用在學校的軟硬體建設、至於剩下的錢流向
何處、根本完全不透明。今天有大學生表示、要調漲學費可以、但請學校
說清楚、錢到底用到哪裡去了。大學學費又要漲,學生到底受惠多少?以
先前台聯立委所調查的私立大學來說，五年有二十五億盈餘，也就是平均
一年至少有五億盈餘。但師生比,卻是一比五十三,一個老師要教53個
學生，但這還不是最大班，現在學校還把兩個班級湊成一個班,一百多人
擠在一起上課.還有，部分大學，並不是百分之百，把盈餘全用在學校軟
硬體的設備上,到底有多少錢，真正用在學校，剩下的錢，又流向何處,
學生們也不清楚．蔡同學認為，現在各校都在向教育部爭取補助經費，又
要調漲學雜費，但學校的財務究竟怎麼用，從來都沒透明化，也很少學校
主動向學生說明。在這樣的情況下，又要調漲學費，叫學生怎能服氣。.
記者陳曉卿方起年台北報導聽到學費又要漲、大學生和家長當然不高興、
但他們更關心、學校多收的錢,到底有沒有回饋到學生的身上?日前就曾
經有立委質疑、部分學校的盈餘、只有六成用在學校的軟硬體建設、至於
剩下的錢流向何處、根本完全不透明。今天有大學生表示、要調漲學費可
以、但請學校說清楚、錢到底用到哪裡去了。大學學費又要漲,學生到底
受惠多少?以先前台聯立委所調查的私立大學來說，五年有二十五億盈餘
，也就是平均一年至少有五億盈餘。但師生比,卻是一比五十三,一個老
師要教53個學生，但這還不是最大班，現在學校還把兩個班級湊成一個
班,一百多人擠在一起上課.還有，部分大學，並不是百分之百，把盈餘
全用在學校軟硬體的設備上,到底有多少錢，真正用在學校，剩下的錢，
又流向何處,學生們也不清楚．蔡同學認為，現在各校都在向教育部爭取
補助經費，又要調漲學雜費，但學校的財務究竟怎麼用，從來都沒透明化
，也很少學校主動向學生說明。在這樣的情況下，又要調漲學費，叫學生
怎能服氣。.記者陳曉卿方起年台北報導聽到學費又要漲、大學生和家長
當然不高興、但他們更關心、學校多收的錢,到底有沒有回饋到學生的身
上?日前就曾經有立委質疑、部分學校的盈餘、只有六成用在學校的軟硬
體建設、至於剩下的錢流向何處、根本完全不透明。今天有大學生表示、
要調漲學費可以、但請學校說清楚、錢到底用到哪裡去了。大學學費又要
漲,學生到底受惠多少?以先前台聯立委所調查的私立大學來說，五年有
二十五億盈餘，也就是平均一年至少有五億盈餘。但師生比,卻是一比五
十三,一個老師要教53個學生，但這還不是最大班，現在學校還把兩個
班級湊成一個班,一百多人擠在一起上課.還有，部分大學，並不是百分
之百，把盈餘全用在學校軟硬體的設備上,到底有多少錢，真正用在學校
，剩下的錢，又流向何處,學生們也不清楚．蔡同學認為，現在各校都在
向教育部爭取補助經費，又要調漲學雜費，但學校的財務究竟怎麼用，從
來都沒透明化，也很少學校主動向學生說明。在這樣的情況下，又要調漲
學費，叫學生怎能服氣。.記者陳曉卿方起年台北報導聽到學費又要漲、
大學生和家長當然不高興、但他們更關心、學校多收的錢,到底有沒有回
饋到學生的身上?日前就曾經有立委質疑、部分學校的盈餘、只有六成用
在學校的軟硬體建設、至於剩下的錢流向何處、根本完全不透明。今天有
大學生表示、要調漲學費可以、但請學校說清楚、錢到底用到哪裡去了。
大學學費又要漲,學生到底受惠多少?以先前台聯立委所調查的私立大學
來說，五年有二十五億盈餘，也就是平均一年至少有五億盈餘。但師生比
,卻是一比五十三,一個老師要教53個學生，但這還不是最大班，現在
學校還把兩個班級湊成一個班,一百多人擠在一起上課.還有，部分大學
，並不是百分之百，把盈餘全用在學校軟硬體的設備上,到底有多少錢，
真正用在學校，剩下的錢，又流向何處,學生們也不清楚．蔡同學認為，
現在各校都在向教育部爭取補助經費，又要調漲學雜費，但學校的財務究
竟怎麼用，從來都沒透明化，也很少學校主動向學生說明。在這樣的情況
下，又要調漲學費，叫學生怎能服氣。.記者陳曉卿方起年台北報導聽到
學費又要漲、大學生和家長當然不高興、但他們更關心、學校多收的錢,
到底有沒有回饋到學生的身上?日前就曾經有立委質疑、部分學校的盈餘
、只有六成用在學校的軟硬體建設、至於剩下的錢流向何處、根本完全不
透明。今天有大學生表示、要調漲學費可以、但請學校說清楚、錢到底用
到哪裡去了。大學學費又要漲,學生到底受惠多少?以先前台聯立委所調
查的私立大學來說，五年有二十五億盈餘，也就是平均一年至少有五億盈
餘。但師生比,卻是一比五十三,一個老師要教53個學生，但這還不是
最大班，現在學校還把兩個班級湊成一個班,一百多人擠在一起上課.還
有，部分大學，並不是百分之百，把盈餘全用在學校軟硬體的設備上,到
底有多少錢，真正用在學校，剩下的錢，又流向何處,學生們也不清楚．
蔡同學認為，現在各校都在向教育部爭取補助經費，又要調漲學雜費，但
學校的財務究竟怎麼用，從來都沒透明化，也很少學校主動向學生說明。
在這樣的情況下，又要調漲學費，叫學生怎能服氣。.記者陳曉卿方起年
台北報導
