立法院初審通過消費者佔物清理條例草案，引發銀行業者憂慮，因為其
中有一條【自用住宅特別條款】，讓債務人在進入更生程序時，還能
保有自用住宅，甚至可以只還利息不用還本金，欠錢的人還坐擁豪宅
延宕一年的【消費者債務清理條例】終於在立法院初審通過，債務人可
以選擇更生或清算程序，清理債務。
但其中的更生程序讓銀行業者很頭痛，因為法案中的【自用住宅借款特
別條例】，當債務人進入更生程序之後，不僅可以延緩房貸期限，甚
至只繳利息，不用還本金，換句話說，等於債務人破產之後，還能繼
聲音來源吳清文銀行業者銀行業者坦言，初審過關的草案明顯偏向債務
人，對好不容易從卡債風暴中，調養好體質的銀行，再度身陷呆帳風
險，金管會也認為，目前的法案配套不夠周全，立意良好的法律，恐
張秀蓮金管會副主委法律愈是站在債務人這邊，銀行只能愈緊縮放款降
低風險，銀行業者還憂慮，這項法案會讓原本進行債務協商機制的人
回頭走更生程序，還款時間拉愈長，呆帳風險愈高。
金管會強調，債務清理法的配套措施，包括申請破產之前的信用諮詢以
及債務協商機制，一定要建構完善，在法案進入二讀前，將會盡力讓
機制更能兼顧雙方平衡。
張玉菁劉漢麟台北
