接下來是一個很熱鬧的場面、要帶您看、東港的黑鮪魚季今天開鑼。今年
捕獲的第一條黑鮪魚、由行政院長蘇貞昌公開拍賣,一公斤喊到七千元,
最後、這一條黑鮪魚、賣了一百六十萬。東港海產業者眼裡,這不只是今
年捕獲的第一條黑鮪魚,還是一塊超級大黃金,大家不惜成本喊價.從三
千四千五千喊到最後.一公斤七千得標,黑鮪魚總重兩百二十七公斤,將
近一百六十萬買回家,貴的要命這個穿花襯衫的海產店老闆卻笑的很開心
.除了漁獲鮮美,最重要的是,第一條黑鮪魚好比是鎮店之寶,饕客搶鮮
,每一個部位都能賣好價錢,最貴一小片一小口魚肉就要三百元.()今
年得標的海店業者,在200220032006加上今年,總共已經有
四年標到第一條黑鮪魚,每年賺的滿滿荷包,難怪每年都要來標.記者陳
信仁陳傳霆吳昭君屏東報導接下來是一個很熱鬧的場面、要帶您看、東港
的黑鮪魚季今天開鑼。今年捕獲的第一條黑鮪魚、由行政院長蘇貞昌公開
拍賣,一公斤喊到七千元,最後、這一條黑鮪魚、賣了一百六十萬。東港
海產業者眼裡,這不只是今年捕獲的第一條黑鮪魚,還是一塊超級大黃金
,大家不惜成本喊價.從三千四千五千喊到最後.一公斤七千得標,黑鮪
魚總重兩百二十七公斤,將近一百六十萬買回家,貴的要命這個穿花襯衫
的海產店老闆卻笑的很開心.除了漁獲鮮美,最重要的是,第一條黑鮪魚
好比是鎮店之寶,饕客搶鮮,每一個部位都能賣好價錢,最貴一小片一小
口魚肉就要三百元.()今年得標的海店業者,在2002200320
06加上今年,總共已經有四年標到第一條黑鮪魚,每年賺的滿滿荷包,
難怪每年都要來標.記者陳信仁陳傳霆吳昭君屏東報導接下來是一個很熱
鬧的場面、要帶您看、東港的黑鮪魚季今天開鑼。今年捕獲的第一條黑鮪
魚、由行政院長蘇貞昌公開拍賣,一公斤喊到七千元,最後、這一條黑鮪
魚、賣了一百六十萬。東港海產業者眼裡,這不只是今年捕獲的第一條黑
鮪魚,還是一塊超級大黃金,大家不惜成本喊價.從三千四千五千喊到最
後.一公斤七千得標,黑鮪魚總重兩百二十七公斤,將近一百六十萬買回
家,貴的要命這個穿花襯衫的海產店老闆卻笑的很開心.除了漁獲鮮美,
最重要的是,第一條黑鮪魚好比是鎮店之寶,饕客搶鮮,每一個部位都能
賣好價錢,最貴一小片一小口魚肉就要三百元.()今年得標的海店業者
,在200220032006加上今年,總共已經有四年標到第一條黑
鮪魚,每年賺的滿滿荷包,難怪每年都要來標.記者陳信仁陳傳霆吳昭君
屏東報導
