儘管國際社會強烈譴責，不過，以色列軍隊，還是繼續在加薩走廊，進行
掃蕩巴勒斯坦民兵組織的行動。雖然，媒體一度報導，以色列軍隊，已經
撤出拉法難民營，不過，以色列軍隊表示，只是軍隊調派重新部署。以色
列軍隊以掃蕩巴勒斯坦民兵組織，搜索軍火為由，20號持續在加薩走廊
鄰近埃及邊界的拉法難民營執行軍事行動。許多巴勒斯坦人在馬路上，遭
以軍攔截進行安全檢查。拉法難民營居民:感覺很害怕，根本無法形容的
可怕，你不知道飛彈什麼時候會射到你或是其它人，這個區域每個人都成
了箭靶，這是很可怕的事。以軍這波取名為彩虹行動的攻擊任務，派出的
兵力是1967年六五戰爭以來，規模最大的一次。總計至少造成39名
巴勒斯坦人喪生，其中好幾名罹難者都是未成年的孩童，20號早上，數
百名憤怒的巴勒斯坦人，扛著遭以軍殺害的罹難者屍體，在拉法難民營街
頭進行示威。soundon現場音。拉法難民營住有九萬名流離失所的
巴勒斯坦人，原本生活就已經很困苦，以軍進攻之後，又面臨嚴重缺水斷
電的窘況。至於在西岸地區，傳出巴勒斯坦青年攻擊以軍的零星衝突，過
程中有一名巴勒斯坦人受傷。另一方面，以色列設在台拉維夫的法庭，二
十號以殺害五名以色列人為由，判決巴勒斯坦法塔組織領袖巴胡提有罪。
罹難者父親，斯維里:這是公正的。他是一個殺人犯，司法判決他是殺人
犯。現年44歲的巴胡提步入法庭時向記者表示，以色列法庭沒有資格審
判他，因為這個政府是侵佔他人的土地，根本沒有合法性。而他的支持者
認為以色列法庭的舉動，只會大幅提升巴胡提在巴人心目中的地位。儘管
國際社會強烈譴責，不過，以色列軍隊，還是繼續在加薩走廊，進行掃蕩
巴勒斯坦民兵組織的行動。雖然，媒體一度報導，以色列軍隊，已經撤出
拉法難民營，不過，以色列軍隊表示，只是軍隊調派重新部署。以色列軍
隊以掃蕩巴勒斯坦民兵組織，搜索軍火為由，20號持續在加薩走廊鄰近
埃及邊界的拉法難民營執行軍事行動。許多巴勒斯坦人在馬路上，遭以軍
攔截進行安全檢查。拉法難民營居民:感覺很害怕，根本無法形容的可怕
，你不知道飛彈什麼時候會射到你或是其它人，這個區域每個人都成了箭
靶，這是很可怕的事。以軍這波取名為彩虹行動的攻擊任務，派出的兵力
是1967年六五戰爭以來，規模最大的一次。總計至少造成39名巴勒
斯坦人喪生，其中好幾名罹難者都是未成年的孩童，20號早上，數百名
憤怒的巴勒斯坦人，扛著遭以軍殺害的罹難者屍體，在拉法難民營街頭進
行示威。soundon現場音。拉法難民營住有九萬名流離失所的巴勒
斯坦人，原本生活就已經很困苦，以軍進攻之後，又面臨嚴重缺水斷電的
窘況。至於在西岸地區，傳出巴勒斯坦青年攻擊以軍的零星衝突，過程中
有一名巴勒斯坦人受傷。另一方面，以色列設在台拉維夫的法庭，二十號
以殺害五名以色列人為由，判決巴勒斯坦法塔組織領袖巴胡提有罪。罹難
者父親，斯維里:這是公正的。他是一個殺人犯，司法判決他是殺人犯。
現年44歲的巴胡提步入法庭時向記者表示，以色列法庭沒有資格審判他
，因為這個政府是侵佔他人的土地，根本沒有合法性。而他的支持者認為
以色列法庭的舉動，只會大幅提升巴胡提在巴人心目中的地位。儘管國際
社會強烈譴責，不過，以色列軍隊，還是繼續在加薩走廊，進行掃蕩巴勒
斯坦民兵組織的行動。雖然，媒體一度報導，以色列軍隊，已經撤出拉法
難民營，不過，以色列軍隊表示，只是軍隊調派重新部署。以色列軍隊以
掃蕩巴勒斯坦民兵組織，搜索軍火為由，20號持續在加薩走廊鄰近埃及
邊界的拉法難民營執行軍事行動。許多巴勒斯坦人在馬路上，遭以軍攔截
進行安全檢查。拉法難民營居民:感覺很害怕，根本無法形容的可怕，你
不知道飛彈什麼時候會射到你或是其它人，這個區域每個人都成了箭靶，
這是很可怕的事。以軍這波取名為彩虹行動的攻擊任務，派出的兵力是1
967年六五戰爭以來，規模最大的一次。總計至少造成39名巴勒斯坦
人喪生，其中好幾名罹難者都是未成年的孩童，20號早上，數百名憤怒
的巴勒斯坦人，扛著遭以軍殺害的罹難者屍體，在拉法難民營街頭進行示
威。soundon現場音。拉法難民營住有九萬名流離失所的巴勒斯坦
人，原本生活就已經很困苦，以軍進攻之後，又面臨嚴重缺水斷電的窘況
。至於在西岸地區，傳出巴勒斯坦青年攻擊以軍的零星衝突，過程中有一
名巴勒斯坦人受傷。另一方面，以色列設在台拉維夫的法庭，二十號以殺
害五名以色列人為由，判決巴勒斯坦法塔組織領袖巴胡提有罪。罹難者父
親，斯維里:這是公正的。他是一個殺人犯，司法判決他是殺人犯。現年
44歲的巴胡提步入法庭時向記者表示，以色列法庭沒有資格審判他，因
為這個政府是侵佔他人的土地，根本沒有合法性。而他的支持者認為以色
列法庭的舉動，只會大幅提升巴胡提在巴人心目中的地位。儘管國際社會
強烈譴責，不過，以色列軍隊，還是繼續在加薩走廊，進行掃蕩巴勒斯坦
民兵組織的行動。雖然，媒體一度報導，以色列軍隊，已經撤出拉法難民
營，不過，以色列軍隊表示，只是軍隊調派重新部署。以色列軍隊以掃蕩
巴勒斯坦民兵組織，搜索軍火為由，20號持續在加薩走廊鄰近埃及邊界
的拉法難民營執行軍事行動。許多巴勒斯坦人在馬路上，遭以軍攔截進行
安全檢查。拉法難民營居民:感覺很害怕，根本無法形容的可怕，你不知
道飛彈什麼時候會射到你或是其它人，這個區域每個人都成了箭靶，這是
很可怕的事。以軍這波取名為彩虹行動的攻擊任務，派出的兵力是196
7年六五戰爭以來，規模最大的一次。總計至少造成39名巴勒斯坦人喪
生，其中好幾名罹難者都是未成年的孩童，20號早上，數百名憤怒的巴
勒斯坦人，扛著遭以軍殺害的罹難者屍體，在拉法難民營街頭進行示威。
soundon現場音。拉法難民營住有九萬名流離失所的巴勒斯坦人，
原本生活就已經很困苦，以軍進攻之後，又面臨嚴重缺水斷電的窘況。至
於在西岸地區，傳出巴勒斯坦青年攻擊以軍的零星衝突，過程中有一名巴
勒斯坦人受傷。另一方面，以色列設在台拉維夫的法庭，二十號以殺害五
名以色列人為由，判決巴勒斯坦法塔組織領袖巴胡提有罪。罹難者父親，
斯維里:這是公正的。他是一個殺人犯，司法判決他是殺人犯。現年44
歲的巴胡提步入法庭時向記者表示，以色列法庭沒有資格審判他，因為這
個政府是侵佔他人的土地，根本沒有合法性。而他的支持者認為以色列法
庭的舉動，只會大幅提升巴胡提在巴人心目中的地位。儘管國際社會強烈
譴責，不過，以色列軍隊，還是繼續在加薩走廊，進行掃蕩巴勒斯坦民兵
組織的行動。雖然，媒體一度報導，以色列軍隊，已經撤出拉法難民營，
不過，以色列軍隊表示，只是軍隊調派重新部署。以色列軍隊以掃蕩巴勒
斯坦民兵組織，搜索軍火為由，20號持續在加薩走廊鄰近埃及邊界的拉
法難民營執行軍事行動。許多巴勒斯坦人在馬路上，遭以軍攔截進行安全
檢查。拉法難民營居民:感覺很害怕，根本無法形容的可怕，你不知道飛
彈什麼時候會射到你或是其它人，這個區域每個人都成了箭靶，這是很可
怕的事。以軍這波取名為彩虹行動的攻擊任務，派出的兵力是1967年
六五戰爭以來，規模最大的一次。總計至少造成39名巴勒斯坦人喪生，
其中好幾名罹難者都是未成年的孩童，20號早上，數百名憤怒的巴勒斯
坦人，扛著遭以軍殺害的罹難者屍體，在拉法難民營街頭進行示威。so
undon現場音。拉法難民營住有九萬名流離失所的巴勒斯坦人，原本
生活就已經很困苦，以軍進攻之後，又面臨嚴重缺水斷電的窘況。至於在
西岸地區，傳出巴勒斯坦青年攻擊以軍的零星衝突，過程中有一名巴勒斯
坦人受傷。另一方面，以色列設在台拉維夫的法庭，二十號以殺害五名以
色列人為由，判決巴勒斯坦法塔組織領袖巴胡提有罪。罹難者父親，斯維
里:這是公正的。他是一個殺人犯，司法判決他是殺人犯。現年44歲的
巴胡提步入法庭時向記者表示，以色列法庭沒有資格審判他，因為這個政
府是侵佔他人的土地，根本沒有合法性。而他的支持者認為以色列法庭的
舉動，只會大幅提升巴胡提在巴人心目中的地位。儘管國際社會強烈譴責
，不過，以色列軍隊，還是繼續在加薩走廊，進行掃蕩巴勒斯坦民兵組織
的行動。雖然，媒體一度報導，以色列軍隊，已經撤出拉法難民營，不過
，以色列軍隊表示，只是軍隊調派重新部署。以色列軍隊以掃蕩巴勒斯坦
民兵組織，搜索軍火為由，20號持續在加薩走廊鄰近埃及邊界的拉法難
民營執行軍事行動。許多巴勒斯坦人在馬路上，遭以軍攔截進行安全檢查
。拉法難民營居民:感覺很害怕，根本無法形容的可怕，你不知道飛彈什
麼時候會射到你或是其它人，這個區域每個人都成了箭靶，這是很可怕的
事。以軍這波取名為彩虹行動的攻擊任務，派出的兵力是1967年六五
戰爭以來，規模最大的一次。總計至少造成39名巴勒斯坦人喪生，其中
好幾名罹難者都是未成年的孩童，20號早上，數百名憤怒的巴勒斯坦人
，扛著遭以軍殺害的罹難者屍體，在拉法難民營街頭進行示威。soun
don現場音。拉法難民營住有九萬名流離失所的巴勒斯坦人，原本生活
就已經很困苦，以軍進攻之後，又面臨嚴重缺水斷電的窘況。至於在西岸
地區，傳出巴勒斯坦青年攻擊以軍的零星衝突，過程中有一名巴勒斯坦人
受傷。另一方面，以色列設在台拉維夫的法庭，二十號以殺害五名以色列
人為由，判決巴勒斯坦法塔組織領袖巴胡提有罪。罹難者父親，斯維里:
這是公正的。他是一個殺人犯，司法判決他是殺人犯。現年44歲的巴胡
提步入法庭時向記者表示，以色列法庭沒有資格審判他，因為這個政府是
侵佔他人的土地，根本沒有合法性。而他的支持者認為以色列法庭的舉動
，只會大幅提升巴胡提在巴人心目中的地位。儘管國際社會強烈譴責，不
過，以色列軍隊，還是繼續在加薩走廊，進行掃蕩巴勒斯坦民兵組織的行
動。雖然，媒體一度報導，以色列軍隊，已經撤出拉法難民營，不過，以
色列軍隊表示，只是軍隊調派重新部署。以色列軍隊以掃蕩巴勒斯坦民兵
組織，搜索軍火為由，20號持續在加薩走廊鄰近埃及邊界的拉法難民營
執行軍事行動。許多巴勒斯坦人在馬路上，遭以軍攔截進行安全檢查。拉
法難民營居民:感覺很害怕，根本無法形容的可怕，你不知道飛彈什麼時
候會射到你或是其它人，這個區域每個人都成了箭靶，這是很可怕的事。
以軍這波取名為彩虹行動的攻擊任務，派出的兵力是1967年六五戰爭
以來，規模最大的一次。總計至少造成39名巴勒斯坦人喪生，其中好幾
名罹難者都是未成年的孩童，20號早上，數百名憤怒的巴勒斯坦人，扛
著遭以軍殺害的罹難者屍體，在拉法難民營街頭進行示威。soundo
n現場音。拉法難民營住有九萬名流離失所的巴勒斯坦人，原本生活就已
經很困苦，以軍進攻之後，又面臨嚴重缺水斷電的窘況。至於在西岸地區
，傳出巴勒斯坦青年攻擊以軍的零星衝突，過程中有一名巴勒斯坦人受傷
。另一方面，以色列設在台拉維夫的法庭，二十號以殺害五名以色列人為
由，判決巴勒斯坦法塔組織領袖巴胡提有罪。罹難者父親，斯維里:這是
公正的。他是一個殺人犯，司法判決他是殺人犯。現年44歲的巴胡提步
入法庭時向記者表示，以色列法庭沒有資格審判他，因為這個政府是侵佔
他人的土地，根本沒有合法性。而他的支持者認為以色列法庭的舉動，只
會大幅提升巴胡提在巴人心目中的地位。儘管國際社會強烈譴責，不過，
以色列軍隊，還是繼續在加薩走廊，進行掃蕩巴勒斯坦民兵組織的行動。
雖然，媒體一度報導，以色列軍隊，已經撤出拉法難民營，不過，以色列
軍隊表示，只是軍隊調派重新部署。以色列軍隊以掃蕩巴勒斯坦民兵組織
，搜索軍火為由，20號持續在加薩走廊鄰近埃及邊界的拉法難民營執行
軍事行動。許多巴勒斯坦人在馬路上，遭以軍攔截進行安全檢查。拉法難
民營居民:感覺很害怕，根本無法形容的可怕，你不知道飛彈什麼時候會
射到你或是其它人，這個區域每個人都成了箭靶，這是很可怕的事。以軍
這波取名為彩虹行動的攻擊任務，派出的兵力是1967年六五戰爭以來
，規模最大的一次。總計至少造成39名巴勒斯坦人喪生，其中好幾名罹
難者都是未成年的孩童，20號早上，數百名憤怒的巴勒斯坦人，扛著遭
以軍殺害的罹難者屍體，在拉法難民營街頭進行示威。soundon現
場音。拉法難民營住有九萬名流離失所的巴勒斯坦人，原本生活就已經很
困苦，以軍進攻之後，又面臨嚴重缺水斷電的窘況。至於在西岸地區，傳
出巴勒斯坦青年攻擊以軍的零星衝突，過程中有一名巴勒斯坦人受傷。另
一方面，以色列設在台拉維夫的法庭，二十號以殺害五名以色列人為由，
判決巴勒斯坦法塔組織領袖巴胡提有罪。罹難者父親，斯維里:這是公正
的。他是一個殺人犯，司法判決他是殺人犯。現年44歲的巴胡提步入法
庭時向記者表示，以色列法庭沒有資格審判他，因為這個政府是侵佔他人
的土地，根本沒有合法性。而他的支持者認為以色列法庭的舉動，只會大
幅提升巴胡提在巴人心目中的地位。儘管國際社會強烈譴責，不過，以色
列軍隊，還是繼續在加薩走廊，進行掃蕩巴勒斯坦民兵組織的行動。雖然
，媒體一度報導，以色列軍隊，已經撤出拉法難民營，不過，以色列軍隊
表示，只是軍隊調派重新部署。以色列軍隊以掃蕩巴勒斯坦民兵組織，搜
索軍火為由，20號持續在加薩走廊鄰近埃及邊界的拉法難民營執行軍事
行動。許多巴勒斯坦人在馬路上，遭以軍攔截進行安全檢查。拉法難民營
居民:感覺很害怕，根本無法形容的可怕，你不知道飛彈什麼時候會射到
你或是其它人，這個區域每個人都成了箭靶，這是很可怕的事。以軍這波
取名為彩虹行動的攻擊任務，派出的兵力是1967年六五戰爭以來，規
模最大的一次。總計至少造成39名巴勒斯坦人喪生，其中好幾名罹難者
都是未成年的孩童，20號早上，數百名憤怒的巴勒斯坦人，扛著遭以軍
殺害的罹難者屍體，在拉法難民營街頭進行示威。soundon現場音
。拉法難民營住有九萬名流離失所的巴勒斯坦人，原本生活就已經很困苦
，以軍進攻之後，又面臨嚴重缺水斷電的窘況。至於在西岸地區，傳出巴
勒斯坦青年攻擊以軍的零星衝突，過程中有一名巴勒斯坦人受傷。另一方
面，以色列設在台拉維夫的法庭，二十號以殺害五名以色列人為由，判決
巴勒斯坦法塔組織領袖巴胡提有罪。罹難者父親，斯維里:這是公正的。
他是一個殺人犯，司法判決他是殺人犯。現年44歲的巴胡提步入法庭時
向記者表示，以色列法庭沒有資格審判他，因為這個政府是侵佔他人的土
地，根本沒有合法性。而他的支持者認為以色列法庭的舉動，只會大幅提
升巴胡提在巴人心目中的地位。儘管國際社會強烈譴責，不過，以色列軍
隊，還是繼續在加薩走廊，進行掃蕩巴勒斯坦民兵組織的行動。雖然，媒
體一度報導，以色列軍隊，已經撤出拉法難民營，不過，以色列軍隊表示
，只是軍隊調派重新部署。以色列軍隊以掃蕩巴勒斯坦民兵組織，搜索軍
火為由，20號持續在加薩走廊鄰近埃及邊界的拉法難民營執行軍事行動
。許多巴勒斯坦人在馬路上，遭以軍攔截進行安全檢查。拉法難民營居民
:感覺很害怕，根本無法形容的可怕，你不知道飛彈什麼時候會射到你或
是其它人，這個區域每個人都成了箭靶，這是很可怕的事。以軍這波取名
為彩虹行動的攻擊任務，派出的兵力是1967年六五戰爭以來，規模最
大的一次。總計至少造成39名巴勒斯坦人喪生，其中好幾名罹難者都是
未成年的孩童，20號早上，數百名憤怒的巴勒斯坦人，扛著遭以軍殺害
的罹難者屍體，在拉法難民營街頭進行示威。soundon現場音。拉
法難民營住有九萬名流離失所的巴勒斯坦人，原本生活就已經很困苦，以
軍進攻之後，又面臨嚴重缺水斷電的窘況。至於在西岸地區，傳出巴勒斯
坦青年攻擊以軍的零星衝突，過程中有一名巴勒斯坦人受傷。另一方面，
以色列設在台拉維夫的法庭，二十號以殺害五名以色列人為由，判決巴勒
斯坦法塔組織領袖巴胡提有罪。罹難者父親，斯維里:這是公正的。他是
一個殺人犯，司法判決他是殺人犯。現年44歲的巴胡提步入法庭時向記
者表示，以色列法庭沒有資格審判他，因為這個政府是侵佔他人的土地，
根本沒有合法性。而他的支持者認為以色列法庭的舉動，只會大幅提升巴
胡提在巴人心目中的地位。儘管國際社會強烈譴責，不過，以色列軍隊，
還是繼續在加薩走廊，進行掃蕩巴勒斯坦民兵組織的行動。雖然，媒體一
度報導，以色列軍隊，已經撤出拉法難民營，不過，以色列軍隊表示，只
是軍隊調派重新部署。以色列軍隊以掃蕩巴勒斯坦民兵組織，搜索軍火為
由，20號持續在加薩走廊鄰近埃及邊界的拉法難民營執行軍事行動。許
多巴勒斯坦人在馬路上，遭以軍攔截進行安全檢查。拉法難民營居民:感
覺很害怕，根本無法形容的可怕，你不知道飛彈什麼時候會射到你或是其
它人，這個區域每個人都成了箭靶，這是很可怕的事。以軍這波取名為彩
虹行動的攻擊任務，派出的兵力是1967年六五戰爭以來，規模最大的
一次。總計至少造成39名巴勒斯坦人喪生，其中好幾名罹難者都是未成
年的孩童，20號早上，數百名憤怒的巴勒斯坦人，扛著遭以軍殺害的罹
難者屍體，在拉法難民營街頭進行示威。soundon現場音。拉法難
民營住有九萬名流離失所的巴勒斯坦人，原本生活就已經很困苦，以軍進
攻之後，又面臨嚴重缺水斷電的窘況。至於在西岸地區，傳出巴勒斯坦青
年攻擊以軍的零星衝突，過程中有一名巴勒斯坦人受傷。另一方面，以色
列設在台拉維夫的法庭，二十號以殺害五名以色列人為由，判決巴勒斯坦
法塔組織領袖巴胡提有罪。罹難者父親，斯維里:這是公正的。他是一個
殺人犯，司法判決他是殺人犯。現年44歲的巴胡提步入法庭時向記者表
示，以色列法庭沒有資格審判他，因為這個政府是侵佔他人的土地，根本
沒有合法性。而他的支持者認為以色列法庭的舉動，只會大幅提升巴胡提
在巴人心目中的地位。儘管國際社會強烈譴責，不過，以色列軍隊，還是
繼續在加薩走廊，進行掃蕩巴勒斯坦民兵組織的行動。雖然，媒體一度報
導，以色列軍隊，已經撤出拉法難民營，不過，以色列軍隊表示，只是軍
隊調派重新部署。以色列軍隊以掃蕩巴勒斯坦民兵組織，搜索軍火為由，
20號持續在加薩走廊鄰近埃及邊界的拉法難民營執行軍事行動。許多巴
勒斯坦人在馬路上，遭以軍攔截進行安全檢查。拉法難民營居民:感覺很
害怕，根本無法形容的可怕，你不知道飛彈什麼時候會射到你或是其它人
，這個區域每個人都成了箭靶，這是很可怕的事。以軍這波取名為彩虹行
動的攻擊任務，派出的兵力是1967年六五戰爭以來，規模最大的一次
。總計至少造成39名巴勒斯坦人喪生，其中好幾名罹難者都是未成年的
孩童，20號早上，數百名憤怒的巴勒斯坦人，扛著遭以軍殺害的罹難者
屍體，在拉法難民營街頭進行示威。soundon現場音。拉法難民營
住有九萬名流離失所的巴勒斯坦人，原本生活就已經很困苦，以軍進攻之
後，又面臨嚴重缺水斷電的窘況。至於在西岸地區，傳出巴勒斯坦青年攻
擊以軍的零星衝突，過程中有一名巴勒斯坦人受傷。另一方面，以色列設
在台拉維夫的法庭，二十號以殺害五名以色列人為由，判決巴勒斯坦法塔
組織領袖巴胡提有罪。罹難者父親，斯維里:這是公正的。他是一個殺人
犯，司法判決他是殺人犯。現年44歲的巴胡提步入法庭時向記者表示，
以色列法庭沒有資格審判他，因為這個政府是侵佔他人的土地，根本沒有
合法性。而他的支持者認為以色列法庭的舉動，只會大幅提升巴胡提在巴
人心目中的地位。儘管國際社會強烈譴責，不過，以色列軍隊，還是繼續
在加薩走廊，進行掃蕩巴勒斯坦民兵組織的行動。雖然，媒體一度報導，
以色列軍隊，已經撤出拉法難民營，不過，以色列軍隊表示，只是軍隊調
派重新部署。以色列軍隊以掃蕩巴勒斯坦民兵組織，搜索軍火為由，20
號持續在加薩走廊鄰近埃及邊界的拉法難民營執行軍事行動。許多巴勒斯
坦人在馬路上，遭以軍攔截進行安全檢查。拉法難民營居民:感覺很害怕
，根本無法形容的可怕，你不知道飛彈什麼時候會射到你或是其它人，這
個區域每個人都成了箭靶，這是很可怕的事。以軍這波取名為彩虹行動的
攻擊任務，派出的兵力是1967年六五戰爭以來，規模最大的一次。總
計至少造成39名巴勒斯坦人喪生，其中好幾名罹難者都是未成年的孩童
，20號早上，數百名憤怒的巴勒斯坦人，扛著遭以軍殺害的罹難者屍體
，在拉法難民營街頭進行示威。soundon現場音。拉法難民營住有
九萬名流離失所的巴勒斯坦人，原本生活就已經很困苦，以軍進攻之後，
又面臨嚴重缺水斷電的窘況。至於在西岸地區，傳出巴勒斯坦青年攻擊以
軍的零星衝突，過程中有一名巴勒斯坦人受傷。另一方面，以色列設在台
拉維夫的法庭，二十號以殺害五名以色列人為由，判決巴勒斯坦法塔組織
領袖巴胡提有罪。罹難者父親，斯維里:這是公正的。他是一個殺人犯，
司法判決他是殺人犯。現年44歲的巴胡提步入法庭時向記者表示，以色
列法庭沒有資格審判他，因為這個政府是侵佔他人的土地，根本沒有合法
性。而他的支持者認為以色列法庭的舉動，只會大幅提升巴胡提在巴人心
目中的地位。儘管國際社會強烈譴責，不過，以色列軍隊，還是繼續在加
薩走廊，進行掃蕩巴勒斯坦民兵組織的行動。雖然，媒體一度報導，以色
列軍隊，已經撤出拉法難民營，不過，以色列軍隊表示，只是軍隊調派重
新部署。以色列軍隊以掃蕩巴勒斯坦民兵組織，搜索軍火為由，20號持
續在加薩走廊鄰近埃及邊界的拉法難民營執行軍事行動。許多巴勒斯坦人
在馬路上，遭以軍攔截進行安全檢查。拉法難民營居民:感覺很害怕，根
本無法形容的可怕，你不知道飛彈什麼時候會射到你或是其它人，這個區
域每個人都成了箭靶，這是很可怕的事。以軍這波取名為彩虹行動的攻擊
任務，派出的兵力是1967年六五戰爭以來，規模最大的一次。總計至
少造成39名巴勒斯坦人喪生，其中好幾名罹難者都是未成年的孩童，2
0號早上，數百名憤怒的巴勒斯坦人，扛著遭以軍殺害的罹難者屍體，在
拉法難民營街頭進行示威。soundon現場音。拉法難民營住有九萬
名流離失所的巴勒斯坦人，原本生活就已經很困苦，以軍進攻之後，又面
臨嚴重缺水斷電的窘況。至於在西岸地區，傳出巴勒斯坦青年攻擊以軍的
零星衝突，過程中有一名巴勒斯坦人受傷。另一方面，以色列設在台拉維
夫的法庭，二十號以殺害五名以色列人為由，判決巴勒斯坦法塔組織領袖
巴胡提有罪。罹難者父親，斯維里:這是公正的。他是一個殺人犯，司法
判決他是殺人犯。現年44歲的巴胡提步入法庭時向記者表示，以色列法
庭沒有資格審判他，因為這個政府是侵佔他人的土地，根本沒有合法性。
而他的支持者認為以色列法庭的舉動，只會大幅提升巴胡提在巴人心目中
的地位。儘管國際社會強烈譴責，不過，以色列軍隊，還是繼續在加薩走
廊，進行掃蕩巴勒斯坦民兵組織的行動。雖然，媒體一度報導，以色列軍
隊，已經撤出拉法難民營，不過，以色列軍隊表示，只是軍隊調派重新部
署。以色列軍隊以掃蕩巴勒斯坦民兵組織，搜索軍火為由，20號持續在
加薩走廊鄰近埃及邊界的拉法難民營執行軍事行動。許多巴勒斯坦人在馬
路上，遭以軍攔截進行安全檢查。拉法難民營居民:感覺很害怕，根本無
法形容的可怕，你不知道飛彈什麼時候會射到你或是其它人，這個區域每
個人都成了箭靶，這是很可怕的事。以軍這波取名為彩虹行動的攻擊任務
，派出的兵力是1967年六五戰爭以來，規模最大的一次。總計至少造
成39名巴勒斯坦人喪生，其中好幾名罹難者都是未成年的孩童，20號
早上，數百名憤怒的巴勒斯坦人，扛著遭以軍殺害的罹難者屍體，在拉法
難民營街頭進行示威。soundon現場音。拉法難民營住有九萬名流
離失所的巴勒斯坦人，原本生活就已經很困苦，以軍進攻之後，又面臨嚴
重缺水斷電的窘況。至於在西岸地區，傳出巴勒斯坦青年攻擊以軍的零星
衝突，過程中有一名巴勒斯坦人受傷。另一方面，以色列設在台拉維夫的
法庭，二十號以殺害五名以色列人為由，判決巴勒斯坦法塔組織領袖巴胡
提有罪。罹難者父親，斯維里:這是公正的。他是一個殺人犯，司法判決
他是殺人犯。現年44歲的巴胡提步入法庭時向記者表示，以色列法庭沒
有資格審判他，因為這個政府是侵佔他人的土地，根本沒有合法性。而他
的支持者認為以色列法庭的舉動，只會大幅提升巴胡提在巴人心目中的地
位。
