NCC委員吳忠吉和劉孔中，透過人力派遣公司任用家屬，擔任司機，遭
到行政院停職處分，引發爭議。今天有學者指出，行政院的監督合法合憲
，但是處分過當，不符比例原則，NCC也決議尋求行政救濟，聲請停止
執行。但是民進黨立法院黨團認為，這是違法抗命，要求NCC主動解散
，NCC主委蘇永欽則表示，兩位委員請假不影響委員會運作，沒有必要
也不會解散。NCC打算提起訴願和行政訴訟，因應行政院對兩位委員祭
出的停職處分，但是民進黨團認為，NCC違法抗命，沒有繼續存在的必
要。從NCC掛牌成立，人員移撥的問題，就讓行政院和NCC的關係日
益緊張，接著電玩Wii的認證爭議，再到中廣頻道收回的不同調，讓N
CC在職權行使上，顯得綁手綁腳。長期研究憲法和行政公法的學者表示
，大法官613號解釋，確實賦予行政院監督權，但是這次的停職處分，
已經嚴重影響到獨立機關的威信。學者引用美國聯邦通訊委員會FCC的
運作模式，具體建議，NCC組織法修法時，立法院應該賦予獨立資源，
讓NCC擺脫行政院預算的箝制，才能完全獨立運作。記者蔣宗裕莊志成
台北報導NCC委員吳忠吉和劉孔中，透過人力派遣公司任用家屬，擔任
司機，遭到行政院停職處分，引發爭議。今天有學者指出，行政院的監督
合法合憲，但是處分過當，不符比例原則，NCC也決議尋求行政救濟，
聲請停止執行。但是民進黨立法院黨團認為，這是違法抗命，要求NCC
主動解散，NCC主委蘇永欽則表示，兩位委員請假不影響委員會運作，
沒有必要也不會解散。NCC打算提起訴願和行政訴訟，因應行政院對兩
位委員祭出的停職處分，但是民進黨團認為，NCC違法抗命，沒有繼續
存在的必要。從NCC掛牌成立，人員移撥的問題，就讓行政院和NCC
的關係日益緊張，接著電玩Wii的認證爭議，再到中廣頻道收回的不同
調，讓NCC在職權行使上，顯得綁手綁腳。長期研究憲法和行政公法的
學者表示，大法官613號解釋，確實賦予行政院監督權，但是這次的停
職處分，已經嚴重影響到獨立機關的威信。學者引用美國聯邦通訊委員會
FCC的運作模式，具體建議，NCC組織法修法時，立法院應該賦予獨
立資源，讓NCC擺脫行政院預算的箝制，才能完全獨立運作。記者蔣宗
裕莊志成台北報導NCC委員吳忠吉和劉孔中，透過人力派遣公司任用家
屬，擔任司機，遭到行政院停職處分，引發爭議。今天有學者指出，行政
院的監督合法合憲，但是處分過當，不符比例原則，NCC也決議尋求行
政救濟，聲請停止執行。但是民進黨立法院黨團認為，這是違法抗命，要
求NCC主動解散，NCC主委蘇永欽則表示，兩位委員請假不影響委員
會運作，沒有必要也不會解散。NCC打算提起訴願和行政訴訟，因應行
政院對兩位委員祭出的停職處分，但是民進黨團認為，NCC違法抗命，
沒有繼續存在的必要。從NCC掛牌成立，人員移撥的問題，就讓行政院
和NCC的關係日益緊張，接著電玩Wii的認證爭議，再到中廣頻道收
回的不同調，讓NCC在職權行使上，顯得綁手綁腳。長期研究憲法和行
政公法的學者表示，大法官613號解釋，確實賦予行政院監督權，但是
這次的停職處分，已經嚴重影響到獨立機關的威信。學者引用美國聯邦通
訊委員會FCC的運作模式，具體建議，NCC組織法修法時，立法院應
該賦予獨立資源，讓NCC擺脫行政院預算的箝制，才能完全獨立運作。
記者蔣宗裕莊志成台北報導NCC委員吳忠吉和劉孔中，透過人力派遣公
司任用家屬，擔任司機，遭到行政院停職處分，引發爭議。今天有學者指
出，行政院的監督合法合憲，但是處分過當，不符比例原則，NCC也決
議尋求行政救濟，聲請停止執行。但是民進黨立法院黨團認為，這是違法
抗命，要求NCC主動解散，NCC主委蘇永欽則表示，兩位委員請假不
影響委員會運作，沒有必要也不會解散。NCC打算提起訴願和行政訴訟
，因應行政院對兩位委員祭出的停職處分，但是民進黨團認為，NCC違
法抗命，沒有繼續存在的必要。從NCC掛牌成立，人員移撥的問題，就
讓行政院和NCC的關係日益緊張，接著電玩Wii的認證爭議，再到中
廣頻道收回的不同調，讓NCC在職權行使上，顯得綁手綁腳。長期研究
憲法和行政公法的學者表示，大法官613號解釋，確實賦予行政院監督
權，但是這次的停職處分，已經嚴重影響到獨立機關的威信。學者引用美
國聯邦通訊委員會FCC的運作模式，具體建議，NCC組織法修法時，
立法院應該賦予獨立資源，讓NCC擺脫行政院預算的箝制，才能完全獨
立運作。記者蔣宗裕莊志成台北報導NCC委員吳忠吉和劉孔中，透過人
力派遣公司任用家屬，擔任司機，遭到行政院停職處分，引發爭議。今天
有學者指出，行政院的監督合法合憲，但是處分過當，不符比例原則，N
CC也決議尋求行政救濟，聲請停止執行。但是民進黨立法院黨團認為，
這是違法抗命，要求NCC主動解散，NCC主委蘇永欽則表示，兩位委
員請假不影響委員會運作，沒有必要也不會解散。NCC打算提起訴願和
行政訴訟，因應行政院對兩位委員祭出的停職處分，但是民進黨團認為，
NCC違法抗命，沒有繼續存在的必要。從NCC掛牌成立，人員移撥的
問題，就讓行政院和NCC的關係日益緊張，接著電玩Wii的認證爭議
，再到中廣頻道收回的不同調，讓NCC在職權行使上，顯得綁手綁腳。
長期研究憲法和行政公法的學者表示，大法官613號解釋，確實賦予行
政院監督權，但是這次的停職處分，已經嚴重影響到獨立機關的威信。學
者引用美國聯邦通訊委員會FCC的運作模式，具體建議，NCC組織法
修法時，立法院應該賦予獨立資源，讓NCC擺脫行政院預算的箝制，才
能完全獨立運作。記者蔣宗裕莊志成台北報導NCC委員吳忠吉和劉孔中
，透過人力派遣公司任用家屬，擔任司機，遭到行政院停職處分，引發爭
議。今天有學者指出，行政院的監督合法合憲，但是處分過當，不符比例
原則，NCC也決議尋求行政救濟，聲請停止執行。但是民進黨立法院黨
團認為，這是違法抗命，要求NCC主動解散，NCC主委蘇永欽則表示
，兩位委員請假不影響委員會運作，沒有必要也不會解散。NCC打算提
起訴願和行政訴訟，因應行政院對兩位委員祭出的停職處分，但是民進黨
團認為，NCC違法抗命，沒有繼續存在的必要。從NCC掛牌成立，人
員移撥的問題，就讓行政院和NCC的關係日益緊張，接著電玩Wii的
認證爭議，再到中廣頻道收回的不同調，讓NCC在職權行使上，顯得綁
手綁腳。長期研究憲法和行政公法的學者表示，大法官613號解釋，確
實賦予行政院監督權，但是這次的停職處分，已經嚴重影響到獨立機關的
威信。學者引用美國聯邦通訊委員會FCC的運作模式，具體建議，NC
C組織法修法時，立法院應該賦予獨立資源，讓NCC擺脫行政院預算的
箝制，才能完全獨立運作。記者蔣宗裕莊志成台北報導NCC委員吳忠吉
和劉孔中，透過人力派遣公司任用家屬，擔任司機，遭到行政院停職處分
，引發爭議。今天有學者指出，行政院的監督合法合憲，但是處分過當，
不符比例原則，NCC也決議尋求行政救濟，聲請停止執行。但是民進黨
立法院黨團認為，這是違法抗命，要求NCC主動解散，NCC主委蘇永
欽則表示，兩位委員請假不影響委員會運作，沒有必要也不會解散。NC
C打算提起訴願和行政訴訟，因應行政院對兩位委員祭出的停職處分，但
是民進黨團認為，NCC違法抗命，沒有繼續存在的必要。從NCC掛牌
成立，人員移撥的問題，就讓行政院和NCC的關係日益緊張，接著電玩
Wii的認證爭議，再到中廣頻道收回的不同調，讓NCC在職權行使上
，顯得綁手綁腳。長期研究憲法和行政公法的學者表示，大法官613號
解釋，確實賦予行政院監督權，但是這次的停職處分，已經嚴重影響到獨
立機關的威信。學者引用美國聯邦通訊委員會FCC的運作模式，具體建
議，NCC組織法修法時，立法院應該賦予獨立資源，讓NCC擺脫行政
院預算的箝制，才能完全獨立運作。記者蔣宗裕莊志成台北報導NCC委
員吳忠吉和劉孔中，透過人力派遣公司任用家屬，擔任司機，遭到行政院
停職處分，引發爭議。今天有學者指出，行政院的監督合法合憲，但是處
分過當，不符比例原則，NCC也決議尋求行政救濟，聲請停止執行。但
是民進黨立法院黨團認為，這是違法抗命，要求NCC主動解散，NCC
主委蘇永欽則表示，兩位委員請假不影響委員會運作，沒有必要也不會解
散。NCC打算提起訴願和行政訴訟，因應行政院對兩位委員祭出的停職
處分，但是民進黨團認為，NCC違法抗命，沒有繼續存在的必要。從N
CC掛牌成立，人員移撥的問題，就讓行政院和NCC的關係日益緊張，
接著電玩Wii的認證爭議，再到中廣頻道收回的不同調，讓NCC在職
權行使上，顯得綁手綁腳。長期研究憲法和行政公法的學者表示，大法官
613號解釋，確實賦予行政院監督權，但是這次的停職處分，已經嚴重
影響到獨立機關的威信。學者引用美國聯邦通訊委員會FCC的運作模式
，具體建議，NCC組織法修法時，立法院應該賦予獨立資源，讓NCC
擺脫行政院預算的箝制，才能完全獨立運作。記者蔣宗裕莊志成台北報導
