糖尿病的治療方法、有最新突破。巴西的一項研究指出、糖尿病患者在注
射自己的血液幹細胞之後，三年以來都不用再打胰島素、或進行其他治療
，這一項研究結果引起國際醫學界的高度重視。美國醫學期刊發表一份巴
西大學的研究報告指出，十三名年輕的糖尿病患，在輸入自己血液內的幹
細胞後，三年來完全不需要再注射胰島素來控制血糖，就能自行產生荷爾
蒙，回到正常人的生活，許多因血糖過高引起的高血壓和心臟病等疾病，
也將迎刃而解。而這項血液幹細胞研究的成功，進一步證明了幹細胞的神
奇療效，不過科學家表示，幹細胞研究結果雖然令人振奮，但目前還處於
初期階段，需要更多經費補助和實驗才能證明其安全療效，因此若要幹細
胞救命，至少還得花上五到八年的時間，才有可能普遍使用。記者徐華璟
報導。糖尿病的治療方法、有最新突破。巴西的一項研究指出、糖尿病患
者在注射自己的血液幹細胞之後，三年以來都不用再打胰島素、或進行其
他治療，這一項研究結果引起國際醫學界的高度重視。美國醫學期刊發表
一份巴西大學的研究報告指出，十三名年輕的糖尿病患，在輸入自己血液
內的幹細胞後，三年來完全不需要再注射胰島素來控制血糖，就能自行產
生荷爾蒙，回到正常人的生活，許多因血糖過高引起的高血壓和心臟病等
疾病，也將迎刃而解。而這項血液幹細胞研究的成功，進一步證明了幹細
胞的神奇療效，不過科學家表示，幹細胞研究結果雖然令人振奮，但目前
還處於初期階段，需要更多經費補助和實驗才能證明其安全療效，因此若
要幹細胞救命，至少還得花上五到八年的時間，才有可能普遍使用。記者
徐華璟報導。糖尿病的治療方法、有最新突破。巴西的一項研究指出、糖
尿病患者在注射自己的血液幹細胞之後，三年以來都不用再打胰島素、或
進行其他治療，這一項研究結果引起國際醫學界的高度重視。美國醫學期
刊發表一份巴西大學的研究報告指出，十三名年輕的糖尿病患，在輸入自
己血液內的幹細胞後，三年來完全不需要再注射胰島素來控制血糖，就能
自行產生荷爾蒙，回到正常人的生活，許多因血糖過高引起的高血壓和心
臟病等疾病，也將迎刃而解。而這項血液幹細胞研究的成功，進一步證明
了幹細胞的神奇療效，不過科學家表示，幹細胞研究結果雖然令人振奮，
但目前還處於初期階段，需要更多經費補助和實驗才能證明其安全療效，
因此若要幹細胞救命，至少還得花上五到八年的時間，才有可能普遍使用
。記者徐華璟報導。糖尿病的治療方法、有最新突破。巴西的一項研究指
出、糖尿病患者在注射自己的血液幹細胞之後，三年以來都不用再打胰島
素、或進行其他治療，這一項研究結果引起國際醫學界的高度重視。美國
醫學期刊發表一份巴西大學的研究報告指出，十三名年輕的糖尿病患，在
輸入自己血液內的幹細胞後，三年來完全不需要再注射胰島素來控制血糖
，就能自行產生荷爾蒙，回到正常人的生活，許多因血糖過高引起的高血
壓和心臟病等疾病，也將迎刃而解。而這項血液幹細胞研究的成功，進一
步證明了幹細胞的神奇療效，不過科學家表示，幹細胞研究結果雖然令人
振奮，但目前還處於初期階段，需要更多經費補助和實驗才能證明其安全
療效，因此若要幹細胞救命，至少還得花上五到八年的時間，才有可能普
遍使用。記者徐華璟報導。糖尿病的治療方法、有最新突破。巴西的一項
研究指出、糖尿病患者在注射自己的血液幹細胞之後，三年以來都不用再
打胰島素、或進行其他治療，這一項研究結果引起國際醫學界的高度重視
。美國醫學期刊發表一份巴西大學的研究報告指出，十三名年輕的糖尿病
患，在輸入自己血液內的幹細胞後，三年來完全不需要再注射胰島素來控
制血糖，就能自行產生荷爾蒙，回到正常人的生活，許多因血糖過高引起
的高血壓和心臟病等疾病，也將迎刃而解。而這項血液幹細胞研究的成功
，進一步證明了幹細胞的神奇療效，不過科學家表示，幹細胞研究結果雖
然令人振奮，但目前還處於初期階段，需要更多經費補助和實驗才能證明
其安全療效，因此若要幹細胞救命，至少還得花上五到八年的時間，才有
可能普遍使用。記者徐華璟報導。
