另外一個愛護生態的例子、在南投的集集鎮，有民眾在四年前發現美麗的
五色鳥，還特別把撿來的枯木、綁在行道樹上、果然吸引了五色鳥前來築
巢。專家也認為、台灣的五色鳥跟其他國家的基因不同、應該是台灣原生
種。全身鮮綠色，頭部有紅藍黃黑四個顏色的五色鳥，模樣討喜可愛，春
天求偶時，還會不時發出獨特的叫聲，吸引另外一伴的注意五色鳥站在電
線桿上叫四年前集集有位居民偶然發現，一隻五色鳥在一株乾枯的檳榔樹
幹上啄洞時，檳榔樹突然倒了，壓死裡面的幼鳥，於是突發奇想利用枯木
綁在樹幹上，希望讓五色鳥安心啄洞築巢集集鎮居民　陳瑞良專家表示近
年的鳥類觀察研究中，發現台灣五色鳥不但外觀與同種鳥類有明顯的差異
，其基因結構也不盡相同，足可證明五色鳥為台灣原生種特生中心鳥類博
士姚正得今年整個集集鎮的行道樹上，已經綁了四十根枯木，目前已有超
過一半的枯木有啄洞，在過兩個多月就可以看到五色鳥新生命的誕生，更
期待五色鳥能夠正式被歸類於台灣的原生種中。另外一個愛護生態的例子
、在南投的集集鎮，有民眾在四年前發現美麗的五色鳥，還特別把撿來的
枯木、綁在行道樹上、果然吸引了五色鳥前來築巢。專家也認為、台灣的
五色鳥跟其他國家的基因不同、應該是台灣原生種。全身鮮綠色，頭部有
紅藍黃黑四個顏色的五色鳥，模樣討喜可愛，春天求偶時，還會不時發出
獨特的叫聲，吸引另外一伴的注意五色鳥站在電線桿上叫四年前集集有位
居民偶然發現，一隻五色鳥在一株乾枯的檳榔樹幹上啄洞時，檳榔樹突然
倒了，壓死裡面的幼鳥，於是突發奇想利用枯木綁在樹幹上，希望讓五色
鳥安心啄洞築巢集集鎮居民　陳瑞良專家表示近年的鳥類觀察研究中，發
現台灣五色鳥不但外觀與同種鳥類有明顯的差異，其基因結構也不盡相同
，足可證明五色鳥為台灣原生種特生中心鳥類博士姚正得今年整個集集鎮
的行道樹上，已經綁了四十根枯木，目前已有超過一半的枯木有啄洞，在
過兩個多月就可以看到五色鳥新生命的誕生，更期待五色鳥能夠正式被歸
類於台灣的原生種中。另外一個愛護生態的例子、在南投的集集鎮，有民
眾在四年前發現美麗的五色鳥，還特別把撿來的枯木、綁在行道樹上、果
然吸引了五色鳥前來築巢。專家也認為、台灣的五色鳥跟其他國家的基因
不同、應該是台灣原生種。全身鮮綠色，頭部有紅藍黃黑四個顏色的五色
鳥，模樣討喜可愛，春天求偶時，還會不時發出獨特的叫聲，吸引另外一
伴的注意五色鳥站在電線桿上叫四年前集集有位居民偶然發現，一隻五色
鳥在一株乾枯的檳榔樹幹上啄洞時，檳榔樹突然倒了，壓死裡面的幼鳥，
於是突發奇想利用枯木綁在樹幹上，希望讓五色鳥安心啄洞築巢集集鎮居
民　陳瑞良專家表示近年的鳥類觀察研究中，發現台灣五色鳥不但外觀與
同種鳥類有明顯的差異，其基因結構也不盡相同，足可證明五色鳥為台灣
原生種特生中心鳥類博士姚正得今年整個集集鎮的行道樹上，已經綁了四
十根枯木，目前已有超過一半的枯木有啄洞，在過兩個多月就可以看到五
色鳥新生命的誕生，更期待五色鳥能夠正式被歸類於台灣的原生種中。
