儘管國際社會強烈譴責，不過，以色列軍隊，還是繼續在加薩走廊，進
行掃蕩巴勒斯坦民兵組織的行動。
雖然，媒體一度報導，以色列軍隊，已經撤出拉法難民營，不過，以色
列軍隊表示，只是軍隊調派重新部署。
以色列軍隊以掃蕩巴勒斯坦民兵組織，搜索軍火為由，20號持續在加
薩走廊鄰近埃及邊界的拉法難民營執行軍事行動。
許多巴勒斯坦人在馬路上，遭以軍攔截進行安全檢查。
拉法難民營居民:感覺很害怕，根本無法形容的可怕，你不知道飛彈什
麼時候會射到你或是其它人，這個區域每個人都成了箭靶，這是很可
怕的事。
以軍這波取名為彩虹行動的攻擊任務，派出的兵力是1967年六五戰
爭以來，規模最大的一次。
總計至少造成39名巴勒斯坦人喪生，其中好幾名罹難者都是未成年的
孩童，20號早上，數百名憤怒的巴勒斯坦人，扛著遭以軍殺害的罹
難者屍體，在拉法難民營街頭進行示威。
soundon現場音。
拉法難民營住有九萬名流離失所的巴勒斯坦人，原本生活就已經很困苦
，以軍進攻之後，又面臨嚴重缺水斷電的窘況。
至於在西岸地區，傳出巴勒斯坦青年攻擊以軍的零星衝突，過程中有一
名巴勒斯坦人受傷。
另一方面，以色列設在台拉維夫的法庭，二十號以殺害五名以色列人為
由，判決巴勒斯坦法塔組織領袖巴胡提有罪。
罹難者父親，斯維里:這是公正的。
他是一個殺人犯，司法判決他是殺人犯。
現年44歲的巴胡提步入法庭時向記者表示，以色列法庭沒有資格審判
他，因為這個政府是侵佔他人的土地，根本沒有合法性。
而他的支持者認為以色列法庭的舉動，只會大幅提升巴胡提在巴人心目
中的地位。
