教育部已經明令禁止體罰，不過12年前,彰化縣卻有一名智力障礙的國
小學童,因為老師不當體罰,造成雙眼失明,多年來,他的父母為了替孩
子討回公道,走上法律訴訟,但至今司法還是沒有公斷,這起事件最近終
於引起彰化縣教育局重視，決定對這名老師重啟調查。眼睛看不見,又有
智力障礙,煜傑大部分時間只能呆坐家裡,為了照顧他,爸爸媽媽提前退
休,因為這樣的孩子,年紀越大,越難找到教養機構照顧14歲以前,煜
傑是看得見的,不過他的父母卻在12年前赫然發現,孩子眼睛突然失明
,四處追查,居然查出,煜傑在國小特教班的老師,會以粗暴的方式體罰
同學指證歷歷,說大家擦地板,如果動作太慢,老師就會打他們,也看過
老師戳煜傑的眼睛事發後父母要求老師認錯,但卻發現,學校沒有對老師
做出任何處理,也繼續任教,家長決定走上法律,但官司一打12年,老
師還在教書老師否認學生是他打瞎的，但願賠15萬元精神損失，纏訟十
多年，最近終於引起彰化縣教育局重視，這名老師是否有過當體罰，將查
個清楚。教育部已經明令禁止體罰，不過12年前,彰化縣卻有一名智力
障礙的國小學童,因為老師不當體罰,造成雙眼失明,多年來,他的父母
為了替孩子討回公道,走上法律訴訟,但至今司法還是沒有公斷,這起事
件最近終於引起彰化縣教育局重視，決定對這名老師重啟調查。眼睛看不
見,又有智力障礙,煜傑大部分時間只能呆坐家裡,為了照顧他,爸爸媽
媽提前退休,因為這樣的孩子,年紀越大,越難找到教養機構照顧14歲
以前,煜傑是看得見的,不過他的父母卻在12年前赫然發現,孩子眼睛
突然失明,四處追查,居然查出,煜傑在國小特教班的老師,會以粗暴的
方式體罰同學指證歷歷,說大家擦地板,如果動作太慢,老師就會打他們
,也看過老師戳煜傑的眼睛事發後父母要求老師認錯,但卻發現,學校沒
有對老師做出任何處理,也繼續任教,家長決定走上法律,但官司一打1
2年,老師還在教書老師否認學生是他打瞎的，但願賠15萬元精神損失
，纏訟十多年，最近終於引起彰化縣教育局重視，這名老師是否有過當體
罰，將查個清楚。
