現在也正是紫斑蝶向北遷移的季節，雖然國道已經讓路給它們通行、但還
是有不少蝴蝶、被高速的汽車撞上。一群志工上個月底在中二高的路肩、
發現一隻奄奄一息的紫斑蝶、趕快帶回辦公室照顧，每天親手餵他吃花蜜
，終於、奇蹟出現了，這一隻蝴蝶不但存活下來、還產下了下一代。志工
陳小姐小心翼翼把受傷的紫斑蝶捧在手心裡，餵牠吃花蜜，因為紫斑蝶被
車子撞到之後，身體沒有力氣，沒辦法自己站在花瓣上採花蜜，當初為了
照顧紫斑蝶，志工還在辦公室裡頭用洋傘搭了帳棚，裡頭擺放紫斑蝶最愛
吃的咸豐草，沒想到當初受傷嚴重的紫斑蝶，竟然奇蹟似的活了下來，還
產下蝶卵，這些蝶卵已經孵化成十二隻幼蟲，志工說每年大約4月初，紫
斑蝶就會成群往北遷移，有些紫斑蝶行經高速公路上方時，會被車撞到，
當天志工們就發現二十幾隻紫斑蝶的屍體，只有這隻紫斑蝶幸運存活，志
工說，這隻紫斑蝶未來可能沒辦法再展翅飛翔，不過牠的肚子看起來大大
的，過一陣子可能還會產卵，延續更多的生命,也希望保育紫斑蝶的工作
能夠繼續下去。現在也正是紫斑蝶向北遷移的季節，雖然國道已經讓路給
它們通行、但還是有不少蝴蝶、被高速的汽車撞上。一群志工上個月底在
中二高的路肩、發現一隻奄奄一息的紫斑蝶、趕快帶回辦公室照顧，每天
親手餵他吃花蜜，終於、奇蹟出現了，這一隻蝴蝶不但存活下來、還產下
了下一代。志工陳小姐小心翼翼把受傷的紫斑蝶捧在手心裡，餵牠吃花蜜
，因為紫斑蝶被車子撞到之後，身體沒有力氣，沒辦法自己站在花瓣上採
花蜜，當初為了照顧紫斑蝶，志工還在辦公室裡頭用洋傘搭了帳棚，裡頭
擺放紫斑蝶最愛吃的咸豐草，沒想到當初受傷嚴重的紫斑蝶，竟然奇蹟似
的活了下來，還產下蝶卵，這些蝶卵已經孵化成十二隻幼蟲，志工說每年
大約4月初，紫斑蝶就會成群往北遷移，有些紫斑蝶行經高速公路上方時
，會被車撞到，當天志工們就發現二十幾隻紫斑蝶的屍體，只有這隻紫斑
蝶幸運存活，志工說，這隻紫斑蝶未來可能沒辦法再展翅飛翔，不過牠的
肚子看起來大大的，過一陣子可能還會產卵，延續更多的生命,也希望保
育紫斑蝶的工作能夠繼續下去。現在也正是紫斑蝶向北遷移的季節，雖然
國道已經讓路給它們通行、但還是有不少蝴蝶、被高速的汽車撞上。一群
志工上個月底在中二高的路肩、發現一隻奄奄一息的紫斑蝶、趕快帶回辦
公室照顧，每天親手餵他吃花蜜，終於、奇蹟出現了，這一隻蝴蝶不但存
活下來、還產下了下一代。志工陳小姐小心翼翼把受傷的紫斑蝶捧在手心
裡，餵牠吃花蜜，因為紫斑蝶被車子撞到之後，身體沒有力氣，沒辦法自
己站在花瓣上採花蜜，當初為了照顧紫斑蝶，志工還在辦公室裡頭用洋傘
搭了帳棚，裡頭擺放紫斑蝶最愛吃的咸豐草，沒想到當初受傷嚴重的紫斑
蝶，竟然奇蹟似的活了下來，還產下蝶卵，這些蝶卵已經孵化成十二隻幼
蟲，志工說每年大約4月初，紫斑蝶就會成群往北遷移，有些紫斑蝶行經
高速公路上方時，會被車撞到，當天志工們就發現二十幾隻紫斑蝶的屍體
，只有這隻紫斑蝶幸運存活，志工說，這隻紫斑蝶未來可能沒辦法再展翅
飛翔，不過牠的肚子看起來大大的，過一陣子可能還會產卵，延續更多的
生命,也希望保育紫斑蝶的工作能夠繼續下去。
