立法院初審通過消費者佔物清理條例草案，引發銀行業者憂慮，因為其中
有一條【自用住宅特別條款】，讓債務人在進入更生程序時，還能保有自
用住宅，甚至可以只還利息不用還本金，欠錢的人還坐擁豪宅的怪現象，
將來可能會出現。延宕一年的【消費者債務清理條例】終於在立法院初審
通過，債務人可以選擇更生或清算程序，清理債務。但其中的更生程序讓
銀行業者很頭痛，因為法案中的【自用住宅借款特別條例】，當債務人進
入更生程序之後，不僅可以延緩房貸期限，甚至只繳利息，不用還本金，
換句話說，等於債務人破產之後，還能繼續擁有自用住宅，債權銀行不得
進行拍賣，銀行業者相當無奈。聲音來源吳清文銀行業者銀行業者坦言，
初審過關的草案明顯偏向債務人，對好不容易從卡債風暴中，調養好體質
的銀行，再度身陷呆帳風險，金管會也認為，目前的法案配套不夠周全，
立意良好的法律，恐怕會遭到債務人濫用。張秀蓮金管會副主委法律愈是
站在債務人這邊，銀行只能愈緊縮放款降低風險，銀行業者還憂慮，這項
法案會讓原本進行債務協商機制的人回頭走更生程序，還款時間拉愈長，
呆帳風險愈高。金管會強調，債務清理法的配套措施，包括申請破產之前
的信用諮詢以及債務協商機制，一定要建構完善，在法案進入二讀前，將
會盡力讓機制更能兼顧雙方平衡。張玉菁劉漢麟台北立法院初審通過消費
者佔物清理條例草案，引發銀行業者憂慮，因為其中有一條【自用住宅特
別條款】，讓債務人在進入更生程序時，還能保有自用住宅，甚至可以只
還利息不用還本金，欠錢的人還坐擁豪宅的怪現象，將來可能會出現。延
宕一年的【消費者債務清理條例】終於在立法院初審通過，債務人可以選
擇更生或清算程序，清理債務。但其中的更生程序讓銀行業者很頭痛，因
為法案中的【自用住宅借款特別條例】，當債務人進入更生程序之後，不
僅可以延緩房貸期限，甚至只繳利息，不用還本金，換句話說，等於債務
人破產之後，還能繼續擁有自用住宅，債權銀行不得進行拍賣，銀行業者
相當無奈。聲音來源吳清文銀行業者銀行業者坦言，初審過關的草案明顯
偏向債務人，對好不容易從卡債風暴中，調養好體質的銀行，再度身陷呆
帳風險，金管會也認為，目前的法案配套不夠周全，立意良好的法律，恐
怕會遭到債務人濫用。張秀蓮金管會副主委法律愈是站在債務人這邊，銀
行只能愈緊縮放款降低風險，銀行業者還憂慮，這項法案會讓原本進行債
務協商機制的人回頭走更生程序，還款時間拉愈長，呆帳風險愈高。金管
會強調，債務清理法的配套措施，包括申請破產之前的信用諮詢以及債務
協商機制，一定要建構完善，在法案進入二讀前，將會盡力讓機制更能兼
顧雙方平衡。張玉菁劉漢麟台北立法院初審通過消費者佔物清理條例草案
，引發銀行業者憂慮，因為其中有一條【自用住宅特別條款】，讓債務人
在進入更生程序時，還能保有自用住宅，甚至可以只還利息不用還本金，
欠錢的人還坐擁豪宅的怪現象，將來可能會出現。延宕一年的【消費者債
務清理條例】終於在立法院初審通過，債務人可以選擇更生或清算程序，
清理債務。但其中的更生程序讓銀行業者很頭痛，因為法案中的【自用住
宅借款特別條例】，當債務人進入更生程序之後，不僅可以延緩房貸期限
，甚至只繳利息，不用還本金，換句話說，等於債務人破產之後，還能繼
續擁有自用住宅，債權銀行不得進行拍賣，銀行業者相當無奈。聲音來源
吳清文銀行業者銀行業者坦言，初審過關的草案明顯偏向債務人，對好不
容易從卡債風暴中，調養好體質的銀行，再度身陷呆帳風險，金管會也認
為，目前的法案配套不夠周全，立意良好的法律，恐怕會遭到債務人濫用
。張秀蓮金管會副主委法律愈是站在債務人這邊，銀行只能愈緊縮放款降
低風險，銀行業者還憂慮，這項法案會讓原本進行債務協商機制的人回頭
走更生程序，還款時間拉愈長，呆帳風險愈高。金管會強調，債務清理法
的配套措施，包括申請破產之前的信用諮詢以及債務協商機制，一定要建
構完善，在法案進入二讀前，將會盡力讓機制更能兼顧雙方平衡。張玉菁
劉漢麟台北立法院初審通過消費者佔物清理條例草案，引發銀行業者憂慮
，因為其中有一條【自用住宅特別條款】，讓債務人在進入更生程序時，
還能保有自用住宅，甚至可以只還利息不用還本金，欠錢的人還坐擁豪宅
的怪現象，將來可能會出現。延宕一年的【消費者債務清理條例】終於在
立法院初審通過，債務人可以選擇更生或清算程序，清理債務。但其中的
更生程序讓銀行業者很頭痛，因為法案中的【自用住宅借款特別條例】，
當債務人進入更生程序之後，不僅可以延緩房貸期限，甚至只繳利息，不
用還本金，換句話說，等於債務人破產之後，還能繼續擁有自用住宅，債
權銀行不得進行拍賣，銀行業者相當無奈。聲音來源吳清文銀行業者銀行
業者坦言，初審過關的草案明顯偏向債務人，對好不容易從卡債風暴中，
調養好體質的銀行，再度身陷呆帳風險，金管會也認為，目前的法案配套
不夠周全，立意良好的法律，恐怕會遭到債務人濫用。張秀蓮金管會副主
委法律愈是站在債務人這邊，銀行只能愈緊縮放款降低風險，銀行業者還
憂慮，這項法案會讓原本進行債務協商機制的人回頭走更生程序，還款時
間拉愈長，呆帳風險愈高。金管會強調，債務清理法的配套措施，包括申
請破產之前的信用諮詢以及債務協商機制，一定要建構完善，在法案進入
二讀前，將會盡力讓機制更能兼顧雙方平衡。張玉菁劉漢麟台北立法院初
審通過消費者佔物清理條例草案，引發銀行業者憂慮，因為其中有一條【
自用住宅特別條款】，讓債務人在進入更生程序時，還能保有自用住宅，
甚至可以只還利息不用還本金，欠錢的人還坐擁豪宅的怪現象，將來可能
會出現。延宕一年的【消費者債務清理條例】終於在立法院初審通過，債
務人可以選擇更生或清算程序，清理債務。但其中的更生程序讓銀行業者
很頭痛，因為法案中的【自用住宅借款特別條例】，當債務人進入更生程
序之後，不僅可以延緩房貸期限，甚至只繳利息，不用還本金，換句話說
，等於債務人破產之後，還能繼續擁有自用住宅，債權銀行不得進行拍賣
，銀行業者相當無奈。聲音來源吳清文銀行業者銀行業者坦言，初審過關
的草案明顯偏向債務人，對好不容易從卡債風暴中，調養好體質的銀行，
再度身陷呆帳風險，金管會也認為，目前的法案配套不夠周全，立意良好
的法律，恐怕會遭到債務人濫用。張秀蓮金管會副主委法律愈是站在債務
人這邊，銀行只能愈緊縮放款降低風險，銀行業者還憂慮，這項法案會讓
原本進行債務協商機制的人回頭走更生程序，還款時間拉愈長，呆帳風險
愈高。金管會強調，債務清理法的配套措施，包括申請破產之前的信用諮
詢以及債務協商機制，一定要建構完善，在法案進入二讀前，將會盡力讓
機制更能兼顧雙方平衡。張玉菁劉漢麟台北立法院初審通過消費者佔物清
理條例草案，引發銀行業者憂慮，因為其中有一條【自用住宅特別條款】
，讓債務人在進入更生程序時，還能保有自用住宅，甚至可以只還利息不
用還本金，欠錢的人還坐擁豪宅的怪現象，將來可能會出現。延宕一年的
【消費者債務清理條例】終於在立法院初審通過，債務人可以選擇更生或
清算程序，清理債務。但其中的更生程序讓銀行業者很頭痛，因為法案中
的【自用住宅借款特別條例】，當債務人進入更生程序之後，不僅可以延
緩房貸期限，甚至只繳利息，不用還本金，換句話說，等於債務人破產之
後，還能繼續擁有自用住宅，債權銀行不得進行拍賣，銀行業者相當無奈
。聲音來源吳清文銀行業者銀行業者坦言，初審過關的草案明顯偏向債務
人，對好不容易從卡債風暴中，調養好體質的銀行，再度身陷呆帳風險，
金管會也認為，目前的法案配套不夠周全，立意良好的法律，恐怕會遭到
債務人濫用。張秀蓮金管會副主委法律愈是站在債務人這邊，銀行只能愈
緊縮放款降低風險，銀行業者還憂慮，這項法案會讓原本進行債務協商機
制的人回頭走更生程序，還款時間拉愈長，呆帳風險愈高。金管會強調，
債務清理法的配套措施，包括申請破產之前的信用諮詢以及債務協商機制
，一定要建構完善，在法案進入二讀前，將會盡力讓機制更能兼顧雙方平
衡。張玉菁劉漢麟台北立法院初審通過消費者佔物清理條例草案，引發銀
行業者憂慮，因為其中有一條【自用住宅特別條款】，讓債務人在進入更
生程序時，還能保有自用住宅，甚至可以只還利息不用還本金，欠錢的人
還坐擁豪宅的怪現象，將來可能會出現。延宕一年的【消費者債務清理條
例】終於在立法院初審通過，債務人可以選擇更生或清算程序，清理債務
。但其中的更生程序讓銀行業者很頭痛，因為法案中的【自用住宅借款特
別條例】，當債務人進入更生程序之後，不僅可以延緩房貸期限，甚至只
繳利息，不用還本金，換句話說，等於債務人破產之後，還能繼續擁有自
用住宅，債權銀行不得進行拍賣，銀行業者相當無奈。聲音來源吳清文銀
行業者銀行業者坦言，初審過關的草案明顯偏向債務人，對好不容易從卡
債風暴中，調養好體質的銀行，再度身陷呆帳風險，金管會也認為，目前
的法案配套不夠周全，立意良好的法律，恐怕會遭到債務人濫用。張秀蓮
金管會副主委法律愈是站在債務人這邊，銀行只能愈緊縮放款降低風險，
銀行業者還憂慮，這項法案會讓原本進行債務協商機制的人回頭走更生程
序，還款時間拉愈長，呆帳風險愈高。金管會強調，債務清理法的配套措
施，包括申請破產之前的信用諮詢以及債務協商機制，一定要建構完善，
在法案進入二讀前，將會盡力讓機制更能兼顧雙方平衡。張玉菁劉漢麟台
北
