河洛歌仔戲團和多個佛教團體合作，把佛教經典「梁皇寶懺」改編搬上了
舞台，帶您來看看歌仔戲，要如何來演佛教故事。為了專寵於梁朝武帝，
皇后處心積慮地除掉後宮嬪妃，最後卻被冤魂所苦，內心受盡折磨。河洛
歌仔戲團這齣新戲，改編自流傳千百餘年的佛教經文、梁皇寶懺，而一向
在舞台上扮演端莊旦角的老牌歌仔戲藝人王金櫻，這回扮演起蛇蠍心腸的
狠毒皇后。把佛教故事搬上舞台，對歌仔戲來說，不但是第一回，難度也
很高，一方面戲劇表現上、不能太教條，另一方面卻又得顧及宗教上的莊
嚴需求，讓導演很傷腦筋。這齣戲不但動用了二十多人的大樂隊，還會有
出家師父一起參與演出。十多年前，河洛把歌仔戲從廟口、帶進國家劇院
這類的藝術殿堂，但十多年來，觀眾的流失，也讓河洛意識到，歌仔戲要
在21世紀存活，就需要更多的創意與嘗試。記者蘇玲瑤、林國煌　台北
報導河洛歌仔戲團和多個佛教團體合作，把佛教經典「梁皇寶懺」改編搬
上了舞台，帶您來看看歌仔戲，要如何來演佛教故事。為了專寵於梁朝武
帝，皇后處心積慮地除掉後宮嬪妃，最後卻被冤魂所苦，內心受盡折磨。
河洛歌仔戲團這齣新戲，改編自流傳千百餘年的佛教經文、梁皇寶懺，而
一向在舞台上扮演端莊旦角的老牌歌仔戲藝人王金櫻，這回扮演起蛇蠍心
腸的狠毒皇后。把佛教故事搬上舞台，對歌仔戲來說，不但是第一回，難
度也很高，一方面戲劇表現上、不能太教條，另一方面卻又得顧及宗教上
的莊嚴需求，讓導演很傷腦筋。這齣戲不但動用了二十多人的大樂隊，還
會有出家師父一起參與演出。十多年前，河洛把歌仔戲從廟口、帶進國家
劇院這類的藝術殿堂，但十多年來，觀眾的流失，也讓河洛意識到，歌仔
戲要在21世紀存活，就需要更多的創意與嘗試。記者蘇玲瑤、林國煌
台北報導河洛歌仔戲團和多個佛教團體合作，把佛教經典「梁皇寶懺」改
編搬上了舞台，帶您來看看歌仔戲，要如何來演佛教故事。為了專寵於梁
朝武帝，皇后處心積慮地除掉後宮嬪妃，最後卻被冤魂所苦，內心受盡折
磨。河洛歌仔戲團這齣新戲，改編自流傳千百餘年的佛教經文、梁皇寶懺
，而一向在舞台上扮演端莊旦角的老牌歌仔戲藝人王金櫻，這回扮演起蛇
蠍心腸的狠毒皇后。把佛教故事搬上舞台，對歌仔戲來說，不但是第一回
，難度也很高，一方面戲劇表現上、不能太教條，另一方面卻又得顧及宗
教上的莊嚴需求，讓導演很傷腦筋。這齣戲不但動用了二十多人的大樂隊
，還會有出家師父一起參與演出。十多年前，河洛把歌仔戲從廟口、帶進
國家劇院這類的藝術殿堂，但十多年來，觀眾的流失，也讓河洛意識到，
歌仔戲要在21世紀存活，就需要更多的創意與嘗試。記者蘇玲瑤、林國
煌　台北報導河洛歌仔戲團和多個佛教團體合作，把佛教經典「梁皇寶懺
」改編搬上了舞台，帶您來看看歌仔戲，要如何來演佛教故事。為了專寵
於梁朝武帝，皇后處心積慮地除掉後宮嬪妃，最後卻被冤魂所苦，內心受
盡折磨。河洛歌仔戲團這齣新戲，改編自流傳千百餘年的佛教經文、梁皇
寶懺，而一向在舞台上扮演端莊旦角的老牌歌仔戲藝人王金櫻，這回扮演
起蛇蠍心腸的狠毒皇后。把佛教故事搬上舞台，對歌仔戲來說，不但是第
一回，難度也很高，一方面戲劇表現上、不能太教條，另一方面卻又得顧
及宗教上的莊嚴需求，讓導演很傷腦筋。這齣戲不但動用了二十多人的大
樂隊，還會有出家師父一起參與演出。十多年前，河洛把歌仔戲從廟口、
帶進國家劇院這類的藝術殿堂，但十多年來，觀眾的流失，也讓河洛意識
到，歌仔戲要在21世紀存活，就需要更多的創意與嘗試。記者蘇玲瑤、
林國煌　台北報導河洛歌仔戲團和多個佛教團體合作，把佛教經典「梁皇
寶懺」改編搬上了舞台，帶您來看看歌仔戲，要如何來演佛教故事。為了
專寵於梁朝武帝，皇后處心積慮地除掉後宮嬪妃，最後卻被冤魂所苦，內
心受盡折磨。河洛歌仔戲團這齣新戲，改編自流傳千百餘年的佛教經文、
梁皇寶懺，而一向在舞台上扮演端莊旦角的老牌歌仔戲藝人王金櫻，這回
扮演起蛇蠍心腸的狠毒皇后。把佛教故事搬上舞台，對歌仔戲來說，不但
是第一回，難度也很高，一方面戲劇表現上、不能太教條，另一方面卻又
得顧及宗教上的莊嚴需求，讓導演很傷腦筋。這齣戲不但動用了二十多人
的大樂隊，還會有出家師父一起參與演出。十多年前，河洛把歌仔戲從廟
口、帶進國家劇院這類的藝術殿堂，但十多年來，觀眾的流失，也讓河洛
意識到，歌仔戲要在21世紀存活，就需要更多的創意與嘗試。記者蘇玲
瑤、林國煌　台北報導河洛歌仔戲團和多個佛教團體合作，把佛教經典「
梁皇寶懺」改編搬上了舞台，帶您來看看歌仔戲，要如何來演佛教故事。
為了專寵於梁朝武帝，皇后處心積慮地除掉後宮嬪妃，最後卻被冤魂所苦
，內心受盡折磨。河洛歌仔戲團這齣新戲，改編自流傳千百餘年的佛教經
文、梁皇寶懺，而一向在舞台上扮演端莊旦角的老牌歌仔戲藝人王金櫻，
這回扮演起蛇蠍心腸的狠毒皇后。把佛教故事搬上舞台，對歌仔戲來說，
不但是第一回，難度也很高，一方面戲劇表現上、不能太教條，另一方面
卻又得顧及宗教上的莊嚴需求，讓導演很傷腦筋。這齣戲不但動用了二十
多人的大樂隊，還會有出家師父一起參與演出。十多年前，河洛把歌仔戲
從廟口、帶進國家劇院這類的藝術殿堂，但十多年來，觀眾的流失，也讓
河洛意識到，歌仔戲要在21世紀存活，就需要更多的創意與嘗試。記者
蘇玲瑤、林國煌　台北報導河洛歌仔戲團和多個佛教團體合作，把佛教經
典「梁皇寶懺」改編搬上了舞台，帶您來看看歌仔戲，要如何來演佛教故
事。為了專寵於梁朝武帝，皇后處心積慮地除掉後宮嬪妃，最後卻被冤魂
所苦，內心受盡折磨。河洛歌仔戲團這齣新戲，改編自流傳千百餘年的佛
教經文、梁皇寶懺，而一向在舞台上扮演端莊旦角的老牌歌仔戲藝人王金
櫻，這回扮演起蛇蠍心腸的狠毒皇后。把佛教故事搬上舞台，對歌仔戲來
說，不但是第一回，難度也很高，一方面戲劇表現上、不能太教條，另一
方面卻又得顧及宗教上的莊嚴需求，讓導演很傷腦筋。這齣戲不但動用了
二十多人的大樂隊，還會有出家師父一起參與演出。十多年前，河洛把歌
仔戲從廟口、帶進國家劇院這類的藝術殿堂，但十多年來，觀眾的流失，
也讓河洛意識到，歌仔戲要在21世紀存活，就需要更多的創意與嘗試。
記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導
