雖然銀行業者及金管會，對於消費者債務清理條例，有很大的疑問，但
其實在先進國家，針對消費金融設計的破產法規都已經行之有年，司
法院及民間團體強調，台灣的債清條例是擷取各國法規的優點而制定
長長的人龍，都是來申請破產的，刷卡消費的苦果，美國15年前就已
經嘗到，當時只要欠債92萬美元以下，都可以申請破產，導致一年
就有將近十六萬人申請、出現道德危機。
美國2005年修改的破產法，加入破產前的協商機制，協商破裂之後
才能申請債務重建或清算。
我國司法院仿效美國，引進這種前置協商的機制，還加入了日本的自用
住宅條款。
日本債務人更生期間，房子不但不會被拍賣，還可以延後償還房貸的本
金跟利息。
除了美國跟日本，鄰近的香港，也有破產條例，最著名的就是藝人阿B
，破產期間生活有沒有浪費，由破產管理署來監督，不過高達兩萬多
件破產案，還是壓得法院喘不過氣，司法院坦承，這也將是未來台灣
司法院規劃未來將增設司法事務官、分擔法官的工作，而長期為卡債族
協商的法律扶助基金會也認為，儘管人力吃緊，債清條例恐怕是現階
段唯一能解決卡債問題的辦法。
法扶認為，現行的債務協商機制，是由銀行主導，未來債清法上路，則
由公正的法官來裁決，法制如果能給予債務人重獲新生的機會，為了
卡債鋌而走險的社會問題，才能獲得解決。
記者林珍汝陳柏諭黃守銘台北報導
