力霸掏空弊案主嫌犯王又曾的保釋庭，今天在美國召開，但結果是、法官
拒絕讓王又曾保釋。王又曾的律師在步出法庭時、表情嚴肅、不願意回答
記者的提問。另一方面，台灣派出的檢察官【林良蓉】，也帶領一群法律
專家、抵達洛杉磯，他們將提供王又曾的犯罪資料，協助美國檢方了解案
情。洛杉磯當地時間上午七點多，王又曾的律師群抵達聖比卓拘留中心，
大批媒體蜂擁而上，律師群不發一語，經過了兩個小時，擔任主辯律師的
McMillen神情嚴肅步出法庭，對於媒體的詢問一律拒絕回答。對
於這個案情我不能發言至於先前才對媒體釋放出，王又曾可望獲得保釋的
律師龍崗，因為受到法官警告對法庭的判決，事先預測是犯規的行為，也
轉趨低調。你們的CASE有沒有造成影響沒有評論評論王又曾的律師對
樂觀期待王又曾可能被保釋，到拒絕表達任何意見。據了解，聖比卓法庭
發出的文件裁示，王又曾無法獲得交保。這個結果對王又曾重金聘用的律
師群當然是一大打擊，而主要的因素，可能是和台灣檢察官再度來到洛杉
磯，有關。曾經擔任王又曾律師的FRANKLYNNEALSON表示
，台灣只要要運用政治影響力，對法官產生潛在性判決影響的機會還是很
大。NEALSON他們可以給司法協助攸關美國法律關係台灣的法律任
何人都可以我猜想台灣政府很可能會這樣做力霸掏空弊案主嫌犯王又曾的
保釋庭，今天在美國召開，但結果是、法官拒絕讓王又曾保釋。王又曾的
律師在步出法庭時、表情嚴肅、不願意回答記者的提問。另一方面，台灣
派出的檢察官【林良蓉】，也帶領一群法律專家、抵達洛杉磯，他們將提
供王又曾的犯罪資料，協助美國檢方了解案情。洛杉磯當地時間上午七點
多，王又曾的律師群抵達聖比卓拘留中心，大批媒體蜂擁而上，律師群不
發一語，經過了兩個小時，擔任主辯律師的McMillen神情嚴肅步
出法庭，對於媒體的詢問一律拒絕回答。對於這個案情我不能發言至於先
前才對媒體釋放出，王又曾可望獲得保釋的律師龍崗，因為受到法官警告
對法庭的判決，事先預測是犯規的行為，也轉趨低調。你們的CASE有
沒有造成影響沒有評論評論王又曾的律師對樂觀期待王又曾可能被保釋，
到拒絕表達任何意見。據了解，聖比卓法庭發出的文件裁示，王又曾無法
獲得交保。這個結果對王又曾重金聘用的律師群當然是一大打擊，而主要
的因素，可能是和台灣檢察官再度來到洛杉磯，有關。曾經擔任王又曾律
師的FRANKLYNNEALSON表示，台灣只要要運用政治影響力
，對法官產生潛在性判決影響的機會還是很大。NEALSON他們可以
給司法協助攸關美國法律關係台灣的法律任何人都可以我猜想台灣政府很
可能會這樣做力霸掏空弊案主嫌犯王又曾的保釋庭，今天在美國召開，但
結果是、法官拒絕讓王又曾保釋。王又曾的律師在步出法庭時、表情嚴肅
、不願意回答記者的提問。另一方面，台灣派出的檢察官【林良蓉】，也
帶領一群法律專家、抵達洛杉磯，他們將提供王又曾的犯罪資料，協助美
國檢方了解案情。洛杉磯當地時間上午七點多，王又曾的律師群抵達聖比
卓拘留中心，大批媒體蜂擁而上，律師群不發一語，經過了兩個小時，擔
任主辯律師的McMillen神情嚴肅步出法庭，對於媒體的詢問一律
拒絕回答。對於這個案情我不能發言至於先前才對媒體釋放出，王又曾可
望獲得保釋的律師龍崗，因為受到法官警告對法庭的判決，事先預測是犯
規的行為，也轉趨低調。你們的CASE有沒有造成影響沒有評論評論王
又曾的律師對樂觀期待王又曾可能被保釋，到拒絕表達任何意見。據了解
，聖比卓法庭發出的文件裁示，王又曾無法獲得交保。這個結果對王又曾
重金聘用的律師群當然是一大打擊，而主要的因素，可能是和台灣檢察官
再度來到洛杉磯，有關。曾經擔任王又曾律師的FRANKLYNNEA
LSON表示，台灣只要要運用政治影響力，對法官產生潛在性判決影響
的機會還是很大。NEALSON他們可以給司法協助攸關美國法律關係
台灣的法律任何人都可以我猜想台灣政府很可能會這樣做力霸掏空弊案主
嫌犯王又曾的保釋庭，今天在美國召開，但結果是、法官拒絕讓王又曾保
釋。王又曾的律師在步出法庭時、表情嚴肅、不願意回答記者的提問。另
一方面，台灣派出的檢察官【林良蓉】，也帶領一群法律專家、抵達洛杉
磯，他們將提供王又曾的犯罪資料，協助美國檢方了解案情。洛杉磯當地
時間上午七點多，王又曾的律師群抵達聖比卓拘留中心，大批媒體蜂擁而
上，律師群不發一語，經過了兩個小時，擔任主辯律師的McMille
n神情嚴肅步出法庭，對於媒體的詢問一律拒絕回答。對於這個案情我不
能發言至於先前才對媒體釋放出，王又曾可望獲得保釋的律師龍崗，因為
受到法官警告對法庭的判決，事先預測是犯規的行為，也轉趨低調。你們
的CASE有沒有造成影響沒有評論評論王又曾的律師對樂觀期待王又曾
可能被保釋，到拒絕表達任何意見。據了解，聖比卓法庭發出的文件裁示
，王又曾無法獲得交保。這個結果對王又曾重金聘用的律師群當然是一大
打擊，而主要的因素，可能是和台灣檢察官再度來到洛杉磯，有關。曾經
擔任王又曾律師的FRANKLYNNEALSON表示，台灣只要要運
用政治影響力，對法官產生潛在性判決影響的機會還是很大。NEALS
ON他們可以給司法協助攸關美國法律關係台灣的法律任何人都可以我猜
想台灣政府很可能會這樣做力霸掏空弊案主嫌犯王又曾的保釋庭，今天在
美國召開，但結果是、法官拒絕讓王又曾保釋。王又曾的律師在步出法庭
時、表情嚴肅、不願意回答記者的提問。另一方面，台灣派出的檢察官【
林良蓉】，也帶領一群法律專家、抵達洛杉磯，他們將提供王又曾的犯罪
資料，協助美國檢方了解案情。洛杉磯當地時間上午七點多，王又曾的律
師群抵達聖比卓拘留中心，大批媒體蜂擁而上，律師群不發一語，經過了
兩個小時，擔任主辯律師的McMillen神情嚴肅步出法庭，對於媒
體的詢問一律拒絕回答。對於這個案情我不能發言至於先前才對媒體釋放
出，王又曾可望獲得保釋的律師龍崗，因為受到法官警告對法庭的判決，
事先預測是犯規的行為，也轉趨低調。你們的CASE有沒有造成影響沒
有評論評論王又曾的律師對樂觀期待王又曾可能被保釋，到拒絕表達任何
意見。據了解，聖比卓法庭發出的文件裁示，王又曾無法獲得交保。這個
結果對王又曾重金聘用的律師群當然是一大打擊，而主要的因素，可能是
和台灣檢察官再度來到洛杉磯，有關。曾經擔任王又曾律師的FRANK
LYNNEALSON表示，台灣只要要運用政治影響力，對法官產生潛
在性判決影響的機會還是很大。NEALSON他們可以給司法協助攸關
美國法律關係台灣的法律任何人都可以我猜想台灣政府很可能會這樣做力
霸掏空弊案主嫌犯王又曾的保釋庭，今天在美國召開，但結果是、法官拒
絕讓王又曾保釋。王又曾的律師在步出法庭時、表情嚴肅、不願意回答記
者的提問。另一方面，台灣派出的檢察官【林良蓉】，也帶領一群法律專
家、抵達洛杉磯，他們將提供王又曾的犯罪資料，協助美國檢方了解案情
。洛杉磯當地時間上午七點多，王又曾的律師群抵達聖比卓拘留中心，大
批媒體蜂擁而上，律師群不發一語，經過了兩個小時，擔任主辯律師的M
cMillen神情嚴肅步出法庭，對於媒體的詢問一律拒絕回答。對於
這個案情我不能發言至於先前才對媒體釋放出，王又曾可望獲得保釋的律
師龍崗，因為受到法官警告對法庭的判決，事先預測是犯規的行為，也轉
趨低調。你們的CASE有沒有造成影響沒有評論評論王又曾的律師對樂
觀期待王又曾可能被保釋，到拒絕表達任何意見。據了解，聖比卓法庭發
出的文件裁示，王又曾無法獲得交保。這個結果對王又曾重金聘用的律師
群當然是一大打擊，而主要的因素，可能是和台灣檢察官再度來到洛杉磯
，有關。曾經擔任王又曾律師的FRANKLYNNEALSON表示，
台灣只要要運用政治影響力，對法官產生潛在性判決影響的機會還是很大
。NEALSON他們可以給司法協助攸關美國法律關係台灣的法律任何
人都可以我猜想台灣政府很可能會這樣做力霸掏空弊案主嫌犯王又曾的保
釋庭，今天在美國召開，但結果是、法官拒絕讓王又曾保釋。王又曾的律
師在步出法庭時、表情嚴肅、不願意回答記者的提問。另一方面，台灣派
出的檢察官【林良蓉】，也帶領一群法律專家、抵達洛杉磯，他們將提供
王又曾的犯罪資料，協助美國檢方了解案情。洛杉磯當地時間上午七點多
，王又曾的律師群抵達聖比卓拘留中心，大批媒體蜂擁而上，律師群不發
一語，經過了兩個小時，擔任主辯律師的McMillen神情嚴肅步出
法庭，對於媒體的詢問一律拒絕回答。對於這個案情我不能發言至於先前
才對媒體釋放出，王又曾可望獲得保釋的律師龍崗，因為受到法官警告對
法庭的判決，事先預測是犯規的行為，也轉趨低調。你們的CASE有沒
有造成影響沒有評論評論王又曾的律師對樂觀期待王又曾可能被保釋，到
拒絕表達任何意見。據了解，聖比卓法庭發出的文件裁示，王又曾無法獲
得交保。這個結果對王又曾重金聘用的律師群當然是一大打擊，而主要的
因素，可能是和台灣檢察官再度來到洛杉磯，有關。曾經擔任王又曾律師
的FRANKLYNNEALSON表示，台灣只要要運用政治影響力，
對法官產生潛在性判決影響的機會還是很大。NEALSON他們可以給
司法協助攸關美國法律關係台灣的法律任何人都可以我猜想台灣政府很可
能會這樣做力霸掏空弊案主嫌犯王又曾的保釋庭，今天在美國召開，但結
果是、法官拒絕讓王又曾保釋。王又曾的律師在步出法庭時、表情嚴肅、
不願意回答記者的提問。另一方面，台灣派出的檢察官【林良蓉】，也帶
領一群法律專家、抵達洛杉磯，他們將提供王又曾的犯罪資料，協助美國
檢方了解案情。洛杉磯當地時間上午七點多，王又曾的律師群抵達聖比卓
拘留中心，大批媒體蜂擁而上，律師群不發一語，經過了兩個小時，擔任
主辯律師的McMillen神情嚴肅步出法庭，對於媒體的詢問一律拒
絕回答。對於這個案情我不能發言至於先前才對媒體釋放出，王又曾可望
獲得保釋的律師龍崗，因為受到法官警告對法庭的判決，事先預測是犯規
的行為，也轉趨低調。你們的CASE有沒有造成影響沒有評論評論王又
曾的律師對樂觀期待王又曾可能被保釋，到拒絕表達任何意見。據了解，
聖比卓法庭發出的文件裁示，王又曾無法獲得交保。這個結果對王又曾重
金聘用的律師群當然是一大打擊，而主要的因素，可能是和台灣檢察官再
度來到洛杉磯，有關。曾經擔任王又曾律師的FRANKLYNNEAL
SON表示，台灣只要要運用政治影響力，對法官產生潛在性判決影響的
機會還是很大。NEALSON他們可以給司法協助攸關美國法律關係台
灣的法律任何人都可以我猜想台灣政府很可能會這樣做力霸掏空弊案主嫌
犯王又曾的保釋庭，今天在美國召開，但結果是、法官拒絕讓王又曾保釋
。王又曾的律師在步出法庭時、表情嚴肅、不願意回答記者的提問。另一
方面，台灣派出的檢察官【林良蓉】，也帶領一群法律專家、抵達洛杉磯
，他們將提供王又曾的犯罪資料，協助美國檢方了解案情。洛杉磯當地時
間上午七點多，王又曾的律師群抵達聖比卓拘留中心，大批媒體蜂擁而上
，律師群不發一語，經過了兩個小時，擔任主辯律師的McMillen
神情嚴肅步出法庭，對於媒體的詢問一律拒絕回答。對於這個案情我不能
發言至於先前才對媒體釋放出，王又曾可望獲得保釋的律師龍崗，因為受
到法官警告對法庭的判決，事先預測是犯規的行為，也轉趨低調。你們的
CASE有沒有造成影響沒有評論評論王又曾的律師對樂觀期待王又曾可
能被保釋，到拒絕表達任何意見。據了解，聖比卓法庭發出的文件裁示，
王又曾無法獲得交保。這個結果對王又曾重金聘用的律師群當然是一大打
擊，而主要的因素，可能是和台灣檢察官再度來到洛杉磯，有關。曾經擔
任王又曾律師的FRANKLYNNEALSON表示，台灣只要要運用
政治影響力，對法官產生潛在性判決影響的機會還是很大。NEALSO
N他們可以給司法協助攸關美國法律關係台灣的法律任何人都可以我猜想
台灣政府很可能會這樣做力霸掏空弊案主嫌犯王又曾的保釋庭，今天在美
國召開，但結果是、法官拒絕讓王又曾保釋。王又曾的律師在步出法庭時
、表情嚴肅、不願意回答記者的提問。另一方面，台灣派出的檢察官【林
良蓉】，也帶領一群法律專家、抵達洛杉磯，他們將提供王又曾的犯罪資
料，協助美國檢方了解案情。洛杉磯當地時間上午七點多，王又曾的律師
群抵達聖比卓拘留中心，大批媒體蜂擁而上，律師群不發一語，經過了兩
個小時，擔任主辯律師的McMillen神情嚴肅步出法庭，對於媒體
的詢問一律拒絕回答。對於這個案情我不能發言至於先前才對媒體釋放出
，王又曾可望獲得保釋的律師龍崗，因為受到法官警告對法庭的判決，事
先預測是犯規的行為，也轉趨低調。你們的CASE有沒有造成影響沒有
評論評論王又曾的律師對樂觀期待王又曾可能被保釋，到拒絕表達任何意
見。據了解，聖比卓法庭發出的文件裁示，王又曾無法獲得交保。這個結
果對王又曾重金聘用的律師群當然是一大打擊，而主要的因素，可能是和
台灣檢察官再度來到洛杉磯，有關。曾經擔任王又曾律師的FRANKL
YNNEALSON表示，台灣只要要運用政治影響力，對法官產生潛在
性判決影響的機會還是很大。NEALSON他們可以給司法協助攸關美
國法律關係台灣的法律任何人都可以我猜想台灣政府很可能會這樣做
