首先要為您報導、明基電通董事長李焜耀昨天才因為涉嫌內線交易、以一
千五百萬元交保候傳，另一家知名的手機大廠英華達、今天也遭到大規模
搜索，檢調單位動員了兩百名人力、帶回包括總經理在內、二十二名高階
主管接受約談！檢方懷疑、英華達的高層管理人員、刻意隱瞞公司減產的
消息、出脫價值十幾億元的股票，也涉嫌內線交易。大批調查局人員，在
英華達五股工業區的總公司走進走出，一筆一筆比對去年英華達公司股價
暴跌之前，公司主管涉及內線交易，炒股坑殺散戶的證據。檢方發現，在
2006年1月，英華達高層就因為訂單減少，決定公司要減產，但擔心
股價因此下跌，所以沒有對外宣布。2月份，英華達股價更站上歷史新高
，來到238點，就在這個時候，英華達高層人員大量出脫十多億元的股
票，導致股價一落千丈，到現在只剩下80元，檢方因此懷疑這段期間，
英華達有多名高階主管涉嫌內線交易！英華達是傳統電子產業，英業達的
子公司，西元2000年成立，2001年推出彩色手機OKWAP，2
005年營業額就高達1150億元，穩居台灣第三大手機廠。儘管，英
華達在第一時間，就發出聲明，表示搜索行動並不會影響公司營運，但投
資人的信心，恐怕不是三言兩語就能挽回首先要為您報導、明基電通董事
長李焜耀昨天才因為涉嫌內線交易、以一千五百萬元交保候傳，另一家知
名的手機大廠英華達、今天也遭到大規模搜索，檢調單位動員了兩百名人
力、帶回包括總經理在內、二十二名高階主管接受約談！檢方懷疑、英華
達的高層管理人員、刻意隱瞞公司減產的消息、出脫價值十幾億元的股票
，也涉嫌內線交易。大批調查局人員，在英華達五股工業區的總公司走進
走出，一筆一筆比對去年英華達公司股價暴跌之前，公司主管涉及內線交
易，炒股坑殺散戶的證據。檢方發現，在2006年1月，英華達高層就
因為訂單減少，決定公司要減產，但擔心股價因此下跌，所以沒有對外宣
布。2月份，英華達股價更站上歷史新高，來到238點，就在這個時候
，英華達高層人員大量出脫十多億元的股票，導致股價一落千丈，到現在
只剩下80元，檢方因此懷疑這段期間，英華達有多名高階主管涉嫌內線
交易！英華達是傳統電子產業，英業達的子公司，西元2000年成立，
2001年推出彩色手機OKWAP，2005年營業額就高達1150
億元，穩居台灣第三大手機廠。儘管，英華達在第一時間，就發出聲明，
表示搜索行動並不會影響公司營運，但投資人的信心，恐怕不是三言兩語
就能挽回首先要為您報導、明基電通董事長李焜耀昨天才因為涉嫌內線交
易、以一千五百萬元交保候傳，另一家知名的手機大廠英華達、今天也遭
到大規模搜索，檢調單位動員了兩百名人力、帶回包括總經理在內、二十
二名高階主管接受約談！檢方懷疑、英華達的高層管理人員、刻意隱瞞公
司減產的消息、出脫價值十幾億元的股票，也涉嫌內線交易。大批調查局
人員，在英華達五股工業區的總公司走進走出，一筆一筆比對去年英華達
公司股價暴跌之前，公司主管涉及內線交易，炒股坑殺散戶的證據。檢方
發現，在2006年1月，英華達高層就因為訂單減少，決定公司要減產
，但擔心股價因此下跌，所以沒有對外宣布。2月份，英華達股價更站上
歷史新高，來到238點，就在這個時候，英華達高層人員大量出脫十多
億元的股票，導致股價一落千丈，到現在只剩下80元，檢方因此懷疑這
段期間，英華達有多名高階主管涉嫌內線交易！英華達是傳統電子產業，
英業達的子公司，西元2000年成立，2001年推出彩色手機OKW
AP，2005年營業額就高達1150億元，穩居台灣第三大手機廠。
儘管，英華達在第一時間，就發出聲明，表示搜索行動並不會影響公司營
運，但投資人的信心，恐怕不是三言兩語就能挽回首先要為您報導、明基
電通董事長李焜耀昨天才因為涉嫌內線交易、以一千五百萬元交保候傳，
另一家知名的手機大廠英華達、今天也遭到大規模搜索，檢調單位動員了
兩百名人力、帶回包括總經理在內、二十二名高階主管接受約談！檢方懷
疑、英華達的高層管理人員、刻意隱瞞公司減產的消息、出脫價值十幾億
元的股票，也涉嫌內線交易。大批調查局人員，在英華達五股工業區的總
公司走進走出，一筆一筆比對去年英華達公司股價暴跌之前，公司主管涉
及內線交易，炒股坑殺散戶的證據。檢方發現，在2006年1月，英華
達高層就因為訂單減少，決定公司要減產，但擔心股價因此下跌，所以沒
有對外宣布。2月份，英華達股價更站上歷史新高，來到238點，就在
這個時候，英華達高層人員大量出脫十多億元的股票，導致股價一落千丈
，到現在只剩下80元，檢方因此懷疑這段期間，英華達有多名高階主管
涉嫌內線交易！英華達是傳統電子產業，英業達的子公司，西元2000
年成立，2001年推出彩色手機OKWAP，2005年營業額就高達
1150億元，穩居台灣第三大手機廠。儘管，英華達在第一時間，就發
出聲明，表示搜索行動並不會影響公司營運，但投資人的信心，恐怕不是
三言兩語就能挽回首先要為您報導、明基電通董事長李焜耀昨天才因為涉
嫌內線交易、以一千五百萬元交保候傳，另一家知名的手機大廠英華達、
今天也遭到大規模搜索，檢調單位動員了兩百名人力、帶回包括總經理在
內、二十二名高階主管接受約談！檢方懷疑、英華達的高層管理人員、刻
意隱瞞公司減產的消息、出脫價值十幾億元的股票，也涉嫌內線交易。大
批調查局人員，在英華達五股工業區的總公司走進走出，一筆一筆比對去
年英華達公司股價暴跌之前，公司主管涉及內線交易，炒股坑殺散戶的證
據。檢方發現，在2006年1月，英華達高層就因為訂單減少，決定公
司要減產，但擔心股價因此下跌，所以沒有對外宣布。2月份，英華達股
價更站上歷史新高，來到238點，就在這個時候，英華達高層人員大量
出脫十多億元的股票，導致股價一落千丈，到現在只剩下80元，檢方因
此懷疑這段期間，英華達有多名高階主管涉嫌內線交易！英華達是傳統電
子產業，英業達的子公司，西元2000年成立，2001年推出彩色手
機OKWAP，2005年營業額就高達1150億元，穩居台灣第三大
手機廠。儘管，英華達在第一時間，就發出聲明，表示搜索行動並不會影
響公司營運，但投資人的信心，恐怕不是三言兩語就能挽回
