繼續來關心教育議題。在教育部一綱多本的政策之下、卻有八個縣市自行
推動【一綱一本】，教育部日前發布解釋令、聲明這些縣市全都違法、結
果引起立委和地方政府的不滿。但今天面對立委的輪番砲轟、教育部長杜
正勝的態度還是很堅持，他表示、如果縣市政府還是要推動一綱一本，教
育部將請行政院、撤銷縣市政府的決定。李慶安國民黨立委拿出統計資料
，立委指出一綱多本的政策下，教育部所明定的課綱內容，就連部編版的
教科書上都遺漏一大堆，讓包括北北基在內的八個縣市，打算推動一綱一
本，不過教育部周二發布解釋令，表示這些縣市，全都違法。杜正勝教育
部長一再強調一綱一本是違法，地方政府執意要作，教育部管不管的到。
林志嘉台聯杜正勝教育部長此話一出，台北縣長周錫瑋馬上跳出來抗議。
周錫瑋台北縣長周錫瑋強調，選定教科書版本，是縣政府基於地方制度法
推動教育的做法，教育部應該予以尊重，不要擴大解釋法律，給地方政府
冠上違法罪名。張玉菁劉漢麟陳昌維台北繼續來關心教育議題。在教育部
一綱多本的政策之下、卻有八個縣市自行推動【一綱一本】，教育部日前
發布解釋令、聲明這些縣市全都違法、結果引起立委和地方政府的不滿。
但今天面對立委的輪番砲轟、教育部長杜正勝的態度還是很堅持，他表示
、如果縣市政府還是要推動一綱一本，教育部將請行政院、撤銷縣市政府
的決定。李慶安國民黨立委拿出統計資料，立委指出一綱多本的政策下，
教育部所明定的課綱內容，就連部編版的教科書上都遺漏一大堆，讓包括
北北基在內的八個縣市，打算推動一綱一本，不過教育部周二發布解釋令
，表示這些縣市，全都違法。杜正勝教育部長一再強調一綱一本是違法，
地方政府執意要作，教育部管不管的到。林志嘉台聯杜正勝教育部長此話
一出，台北縣長周錫瑋馬上跳出來抗議。周錫瑋台北縣長周錫瑋強調，選
定教科書版本，是縣政府基於地方制度法推動教育的做法，教育部應該予
以尊重，不要擴大解釋法律，給地方政府冠上違法罪名。張玉菁劉漢麟陳
昌維台北繼續來關心教育議題。在教育部一綱多本的政策之下、卻有八個
縣市自行推動【一綱一本】，教育部日前發布解釋令、聲明這些縣市全都
違法、結果引起立委和地方政府的不滿。但今天面對立委的輪番砲轟、教
育部長杜正勝的態度還是很堅持，他表示、如果縣市政府還是要推動一綱
一本，教育部將請行政院、撤銷縣市政府的決定。李慶安國民黨立委拿出
統計資料，立委指出一綱多本的政策下，教育部所明定的課綱內容，就連
部編版的教科書上都遺漏一大堆，讓包括北北基在內的八個縣市，打算推
動一綱一本，不過教育部周二發布解釋令，表示這些縣市，全都違法。杜
正勝教育部長一再強調一綱一本是違法，地方政府執意要作，教育部管不
管的到。林志嘉台聯杜正勝教育部長此話一出，台北縣長周錫瑋馬上跳出
來抗議。周錫瑋台北縣長周錫瑋強調，選定教科書版本，是縣政府基於地
方制度法推動教育的做法，教育部應該予以尊重，不要擴大解釋法律，給
地方政府冠上違法罪名。張玉菁劉漢麟陳昌維台北繼續來關心教育議題。
在教育部一綱多本的政策之下、卻有八個縣市自行推動【一綱一本】，教
育部日前發布解釋令、聲明這些縣市全都違法、結果引起立委和地方政府
的不滿。但今天面對立委的輪番砲轟、教育部長杜正勝的態度還是很堅持
，他表示、如果縣市政府還是要推動一綱一本，教育部將請行政院、撤銷
縣市政府的決定。李慶安國民黨立委拿出統計資料，立委指出一綱多本的
政策下，教育部所明定的課綱內容，就連部編版的教科書上都遺漏一大堆
，讓包括北北基在內的八個縣市，打算推動一綱一本，不過教育部周二發
布解釋令，表示這些縣市，全都違法。杜正勝教育部長一再強調一綱一本
是違法，地方政府執意要作，教育部管不管的到。林志嘉台聯杜正勝教育
部長此話一出，台北縣長周錫瑋馬上跳出來抗議。周錫瑋台北縣長周錫瑋
強調，選定教科書版本，是縣政府基於地方制度法推動教育的做法，教育
部應該予以尊重，不要擴大解釋法律，給地方政府冠上違法罪名。張玉菁
劉漢麟陳昌維台北繼續來關心教育議題。在教育部一綱多本的政策之下、
卻有八個縣市自行推動【一綱一本】，教育部日前發布解釋令、聲明這些
縣市全都違法、結果引起立委和地方政府的不滿。但今天面對立委的輪番
砲轟、教育部長杜正勝的態度還是很堅持，他表示、如果縣市政府還是要
推動一綱一本，教育部將請行政院、撤銷縣市政府的決定。李慶安國民黨
立委拿出統計資料，立委指出一綱多本的政策下，教育部所明定的課綱內
容，就連部編版的教科書上都遺漏一大堆，讓包括北北基在內的八個縣市
，打算推動一綱一本，不過教育部周二發布解釋令，表示這些縣市，全都
違法。杜正勝教育部長一再強調一綱一本是違法，地方政府執意要作，教
育部管不管的到。林志嘉台聯杜正勝教育部長此話一出，台北縣長周錫瑋
馬上跳出來抗議。周錫瑋台北縣長周錫瑋強調，選定教科書版本，是縣政
府基於地方制度法推動教育的做法，教育部應該予以尊重，不要擴大解釋
法律，給地方政府冠上違法罪名。張玉菁劉漢麟陳昌維台北繼續來關心教
育議題。在教育部一綱多本的政策之下、卻有八個縣市自行推動【一綱一
本】，教育部日前發布解釋令、聲明這些縣市全都違法、結果引起立委和
地方政府的不滿。但今天面對立委的輪番砲轟、教育部長杜正勝的態度還
是很堅持，他表示、如果縣市政府還是要推動一綱一本，教育部將請行政
院、撤銷縣市政府的決定。李慶安國民黨立委拿出統計資料，立委指出一
綱多本的政策下，教育部所明定的課綱內容，就連部編版的教科書上都遺
漏一大堆，讓包括北北基在內的八個縣市，打算推動一綱一本，不過教育
部周二發布解釋令，表示這些縣市，全都違法。杜正勝教育部長一再強調
一綱一本是違法，地方政府執意要作，教育部管不管的到。林志嘉台聯杜
正勝教育部長此話一出，台北縣長周錫瑋馬上跳出來抗議。周錫瑋台北縣
長周錫瑋強調，選定教科書版本，是縣政府基於地方制度法推動教育的做
法，教育部應該予以尊重，不要擴大解釋法律，給地方政府冠上違法罪名
。張玉菁劉漢麟陳昌維台北繼續來關心教育議題。在教育部一綱多本的政
策之下、卻有八個縣市自行推動【一綱一本】，教育部日前發布解釋令、
聲明這些縣市全都違法、結果引起立委和地方政府的不滿。但今天面對立
委的輪番砲轟、教育部長杜正勝的態度還是很堅持，他表示、如果縣市政
府還是要推動一綱一本，教育部將請行政院、撤銷縣市政府的決定。李慶
安國民黨立委拿出統計資料，立委指出一綱多本的政策下，教育部所明定
的課綱內容，就連部編版的教科書上都遺漏一大堆，讓包括北北基在內的
八個縣市，打算推動一綱一本，不過教育部周二發布解釋令，表示這些縣
市，全都違法。杜正勝教育部長一再強調一綱一本是違法，地方政府執意
要作，教育部管不管的到。林志嘉台聯杜正勝教育部長此話一出，台北縣
長周錫瑋馬上跳出來抗議。周錫瑋台北縣長周錫瑋強調，選定教科書版本
，是縣政府基於地方制度法推動教育的做法，教育部應該予以尊重，不要
擴大解釋法律，給地方政府冠上違法罪名。張玉菁劉漢麟陳昌維台北繼續
來關心教育議題。在教育部一綱多本的政策之下、卻有八個縣市自行推動
【一綱一本】，教育部日前發布解釋令、聲明這些縣市全都違法、結果引
起立委和地方政府的不滿。但今天面對立委的輪番砲轟、教育部長杜正勝
的態度還是很堅持，他表示、如果縣市政府還是要推動一綱一本，教育部
將請行政院、撤銷縣市政府的決定。李慶安國民黨立委拿出統計資料，立
委指出一綱多本的政策下，教育部所明定的課綱內容，就連部編版的教科
書上都遺漏一大堆，讓包括北北基在內的八個縣市，打算推動一綱一本，
不過教育部周二發布解釋令，表示這些縣市，全都違法。杜正勝教育部長
一再強調一綱一本是違法，地方政府執意要作，教育部管不管的到。林志
嘉台聯杜正勝教育部長此話一出，台北縣長周錫瑋馬上跳出來抗議。周錫
瑋台北縣長周錫瑋強調，選定教科書版本，是縣政府基於地方制度法推動
教育的做法，教育部應該予以尊重，不要擴大解釋法律，給地方政府冠上
違法罪名。張玉菁劉漢麟陳昌維台北
