雖然銀行業者及金管會，對於消費者債務清理條例，有很大的疑問，但其
實在先進國家，針對消費金融設計的破產法規都已經行之有年，司法院及
民間團體強調，台灣的債清條例是擷取各國法規的優點而制定，要解決卡
債問題勢在必行。長長的人龍，都是來申請破產的，刷卡消費的苦果，美
國15年前就已經嘗到，當時只要欠債92萬美元以下，都可以申請破產
，導致一年就有將近十六萬人申請、出現道德危機。美國2005年修改
的破產法，加入破產前的協商機制，協商破裂之後才能申請債務重建或清
算。我國司法院仿效美國，引進這種前置協商的機制，還加入了日本的自
用住宅條款。日本債務人更生期間，房子不但不會被拍賣，還可以延後償
還房貸的本金跟利息。除了美國跟日本，鄰近的香港，也有破產條例，最
著名的就是藝人阿B，破產期間生活有沒有浪費，由破產管理署來監督，
不過高達兩萬多件破產案，還是壓得法院喘不過氣，司法院坦承，這也將
是未來台灣要面對的問題。司法院規劃未來將增設司法事務官、分擔法官
的工作，而長期為卡債族協商的法律扶助基金會也認為，儘管人力吃緊，
債清條例恐怕是現階段唯一能解決卡債問題的辦法。法扶認為，現行的債
務協商機制，是由銀行主導，未來債清法上路，則由公正的法官來裁決，
法制如果能給予債務人重獲新生的機會，為了卡債鋌而走險的社會問題，
才能獲得解決。記者林珍汝陳柏諭黃守銘台北報導雖然銀行業者及金管會
，對於消費者債務清理條例，有很大的疑問，但其實在先進國家，針對消
費金融設計的破產法規都已經行之有年，司法院及民間團體強調，台灣的
債清條例是擷取各國法規的優點而制定，要解決卡債問題勢在必行。長長
的人龍，都是來申請破產的，刷卡消費的苦果，美國15年前就已經嘗到
，當時只要欠債92萬美元以下，都可以申請破產，導致一年就有將近十
六萬人申請、出現道德危機。美國2005年修改的破產法，加入破產前
的協商機制，協商破裂之後才能申請債務重建或清算。我國司法院仿效美
國，引進這種前置協商的機制，還加入了日本的自用住宅條款。日本債務
人更生期間，房子不但不會被拍賣，還可以延後償還房貸的本金跟利息。
除了美國跟日本，鄰近的香港，也有破產條例，最著名的就是藝人阿B，
破產期間生活有沒有浪費，由破產管理署來監督，不過高達兩萬多件破產
案，還是壓得法院喘不過氣，司法院坦承，這也將是未來台灣要面對的問
題。司法院規劃未來將增設司法事務官、分擔法官的工作，而長期為卡債
族協商的法律扶助基金會也認為，儘管人力吃緊，債清條例恐怕是現階段
唯一能解決卡債問題的辦法。法扶認為，現行的債務協商機制，是由銀行
主導，未來債清法上路，則由公正的法官來裁決，法制如果能給予債務人
重獲新生的機會，為了卡債鋌而走險的社會問題，才能獲得解決。記者林
珍汝陳柏諭黃守銘台北報導雖然銀行業者及金管會，對於消費者債務清理
條例，有很大的疑問，但其實在先進國家，針對消費金融設計的破產法規
都已經行之有年，司法院及民間團體強調，台灣的債清條例是擷取各國法
規的優點而制定，要解決卡債問題勢在必行。長長的人龍，都是來申請破
產的，刷卡消費的苦果，美國15年前就已經嘗到，當時只要欠債92萬
美元以下，都可以申請破產，導致一年就有將近十六萬人申請、出現道德
危機。美國2005年修改的破產法，加入破產前的協商機制，協商破裂
之後才能申請債務重建或清算。我國司法院仿效美國，引進這種前置協商
的機制，還加入了日本的自用住宅條款。日本債務人更生期間，房子不但
不會被拍賣，還可以延後償還房貸的本金跟利息。除了美國跟日本，鄰近
的香港，也有破產條例，最著名的就是藝人阿B，破產期間生活有沒有浪
費，由破產管理署來監督，不過高達兩萬多件破產案，還是壓得法院喘不
過氣，司法院坦承，這也將是未來台灣要面對的問題。司法院規劃未來將
增設司法事務官、分擔法官的工作，而長期為卡債族協商的法律扶助基金
會也認為，儘管人力吃緊，債清條例恐怕是現階段唯一能解決卡債問題的
辦法。法扶認為，現行的債務協商機制，是由銀行主導，未來債清法上路
，則由公正的法官來裁決，法制如果能給予債務人重獲新生的機會，為了
卡債鋌而走險的社會問題，才能獲得解決。記者林珍汝陳柏諭黃守銘台北
報導雖然銀行業者及金管會，對於消費者債務清理條例，有很大的疑問，
但其實在先進國家，針對消費金融設計的破產法規都已經行之有年，司法
院及民間團體強調，台灣的債清條例是擷取各國法規的優點而制定，要解
決卡債問題勢在必行。長長的人龍，都是來申請破產的，刷卡消費的苦果
，美國15年前就已經嘗到，當時只要欠債92萬美元以下，都可以申請
破產，導致一年就有將近十六萬人申請、出現道德危機。美國2005年
修改的破產法，加入破產前的協商機制，協商破裂之後才能申請債務重建
或清算。我國司法院仿效美國，引進這種前置協商的機制，還加入了日本
的自用住宅條款。日本債務人更生期間，房子不但不會被拍賣，還可以延
後償還房貸的本金跟利息。除了美國跟日本，鄰近的香港，也有破產條例
，最著名的就是藝人阿B，破產期間生活有沒有浪費，由破產管理署來監
督，不過高達兩萬多件破產案，還是壓得法院喘不過氣，司法院坦承，這
也將是未來台灣要面對的問題。司法院規劃未來將增設司法事務官、分擔
法官的工作，而長期為卡債族協商的法律扶助基金會也認為，儘管人力吃
緊，債清條例恐怕是現階段唯一能解決卡債問題的辦法。法扶認為，現行
的債務協商機制，是由銀行主導，未來債清法上路，則由公正的法官來裁
決，法制如果能給予債務人重獲新生的機會，為了卡債鋌而走險的社會問
題，才能獲得解決。記者林珍汝陳柏諭黃守銘台北報導雖然銀行業者及金
管會，對於消費者債務清理條例，有很大的疑問，但其實在先進國家，針
對消費金融設計的破產法規都已經行之有年，司法院及民間團體強調，台
灣的債清條例是擷取各國法規的優點而制定，要解決卡債問題勢在必行。
長長的人龍，都是來申請破產的，刷卡消費的苦果，美國15年前就已經
嘗到，當時只要欠債92萬美元以下，都可以申請破產，導致一年就有將
近十六萬人申請、出現道德危機。美國2005年修改的破產法，加入破
產前的協商機制，協商破裂之後才能申請債務重建或清算。我國司法院仿
效美國，引進這種前置協商的機制，還加入了日本的自用住宅條款。日本
債務人更生期間，房子不但不會被拍賣，還可以延後償還房貸的本金跟利
息。除了美國跟日本，鄰近的香港，也有破產條例，最著名的就是藝人阿
B，破產期間生活有沒有浪費，由破產管理署來監督，不過高達兩萬多件
破產案，還是壓得法院喘不過氣，司法院坦承，這也將是未來台灣要面對
的問題。司法院規劃未來將增設司法事務官、分擔法官的工作，而長期為
卡債族協商的法律扶助基金會也認為，儘管人力吃緊，債清條例恐怕是現
階段唯一能解決卡債問題的辦法。法扶認為，現行的債務協商機制，是由
銀行主導，未來債清法上路，則由公正的法官來裁決，法制如果能給予債
務人重獲新生的機會，為了卡債鋌而走險的社會問題，才能獲得解決。記
者林珍汝陳柏諭黃守銘台北報導雖然銀行業者及金管會，對於消費者債務
清理條例，有很大的疑問，但其實在先進國家，針對消費金融設計的破產
法規都已經行之有年，司法院及民間團體強調，台灣的債清條例是擷取各
國法規的優點而制定，要解決卡債問題勢在必行。長長的人龍，都是來申
請破產的，刷卡消費的苦果，美國15年前就已經嘗到，當時只要欠債9
2萬美元以下，都可以申請破產，導致一年就有將近十六萬人申請、出現
道德危機。美國2005年修改的破產法，加入破產前的協商機制，協商
破裂之後才能申請債務重建或清算。我國司法院仿效美國，引進這種前置
協商的機制，還加入了日本的自用住宅條款。日本債務人更生期間，房子
不但不會被拍賣，還可以延後償還房貸的本金跟利息。除了美國跟日本，
鄰近的香港，也有破產條例，最著名的就是藝人阿B，破產期間生活有沒
有浪費，由破產管理署來監督，不過高達兩萬多件破產案，還是壓得法院
喘不過氣，司法院坦承，這也將是未來台灣要面對的問題。司法院規劃未
來將增設司法事務官、分擔法官的工作，而長期為卡債族協商的法律扶助
基金會也認為，儘管人力吃緊，債清條例恐怕是現階段唯一能解決卡債問
題的辦法。法扶認為，現行的債務協商機制，是由銀行主導，未來債清法
上路，則由公正的法官來裁決，法制如果能給予債務人重獲新生的機會，
為了卡債鋌而走險的社會問題，才能獲得解決。記者林珍汝陳柏諭黃守銘
台北報導雖然銀行業者及金管會，對於消費者債務清理條例，有很大的疑
問，但其實在先進國家，針對消費金融設計的破產法規都已經行之有年，
司法院及民間團體強調，台灣的債清條例是擷取各國法規的優點而制定，
要解決卡債問題勢在必行。長長的人龍，都是來申請破產的，刷卡消費的
苦果，美國15年前就已經嘗到，當時只要欠債92萬美元以下，都可以
申請破產，導致一年就有將近十六萬人申請、出現道德危機。美國200
5年修改的破產法，加入破產前的協商機制，協商破裂之後才能申請債務
重建或清算。我國司法院仿效美國，引進這種前置協商的機制，還加入了
日本的自用住宅條款。日本債務人更生期間，房子不但不會被拍賣，還可
以延後償還房貸的本金跟利息。除了美國跟日本，鄰近的香港，也有破產
條例，最著名的就是藝人阿B，破產期間生活有沒有浪費，由破產管理署
來監督，不過高達兩萬多件破產案，還是壓得法院喘不過氣，司法院坦承
，這也將是未來台灣要面對的問題。司法院規劃未來將增設司法事務官、
分擔法官的工作，而長期為卡債族協商的法律扶助基金會也認為，儘管人
力吃緊，債清條例恐怕是現階段唯一能解決卡債問題的辦法。法扶認為，
現行的債務協商機制，是由銀行主導，未來債清法上路，則由公正的法官
來裁決，法制如果能給予債務人重獲新生的機會，為了卡債鋌而走險的社
會問題，才能獲得解決。記者林珍汝陳柏諭黃守銘台北報導雖然銀行業者
及金管會，對於消費者債務清理條例，有很大的疑問，但其實在先進國家
，針對消費金融設計的破產法規都已經行之有年，司法院及民間團體強調
，台灣的債清條例是擷取各國法規的優點而制定，要解決卡債問題勢在必
行。長長的人龍，都是來申請破產的，刷卡消費的苦果，美國15年前就
已經嘗到，當時只要欠債92萬美元以下，都可以申請破產，導致一年就
有將近十六萬人申請、出現道德危機。美國2005年修改的破產法，加
入破產前的協商機制，協商破裂之後才能申請債務重建或清算。我國司法
院仿效美國，引進這種前置協商的機制，還加入了日本的自用住宅條款。
日本債務人更生期間，房子不但不會被拍賣，還可以延後償還房貸的本金
跟利息。除了美國跟日本，鄰近的香港，也有破產條例，最著名的就是藝
人阿B，破產期間生活有沒有浪費，由破產管理署來監督，不過高達兩萬
多件破產案，還是壓得法院喘不過氣，司法院坦承，這也將是未來台灣要
面對的問題。司法院規劃未來將增設司法事務官、分擔法官的工作，而長
期為卡債族協商的法律扶助基金會也認為，儘管人力吃緊，債清條例恐怕
是現階段唯一能解決卡債問題的辦法。法扶認為，現行的債務協商機制，
是由銀行主導，未來債清法上路，則由公正的法官來裁決，法制如果能給
予債務人重獲新生的機會，為了卡債鋌而走險的社會問題，才能獲得解決
。記者林珍汝陳柏諭黃守銘台北報導雖然銀行業者及金管會，對於消費者
債務清理條例，有很大的疑問，但其實在先進國家，針對消費金融設計的
破產法規都已經行之有年，司法院及民間團體強調，台灣的債清條例是擷
取各國法規的優點而制定，要解決卡債問題勢在必行。長長的人龍，都是
來申請破產的，刷卡消費的苦果，美國15年前就已經嘗到，當時只要欠
債92萬美元以下，都可以申請破產，導致一年就有將近十六萬人申請、
出現道德危機。美國2005年修改的破產法，加入破產前的協商機制，
協商破裂之後才能申請債務重建或清算。我國司法院仿效美國，引進這種
前置協商的機制，還加入了日本的自用住宅條款。日本債務人更生期間，
房子不但不會被拍賣，還可以延後償還房貸的本金跟利息。除了美國跟日
本，鄰近的香港，也有破產條例，最著名的就是藝人阿B，破產期間生活
有沒有浪費，由破產管理署來監督，不過高達兩萬多件破產案，還是壓得
法院喘不過氣，司法院坦承，這也將是未來台灣要面對的問題。司法院規
劃未來將增設司法事務官、分擔法官的工作，而長期為卡債族協商的法律
扶助基金會也認為，儘管人力吃緊，債清條例恐怕是現階段唯一能解決卡
債問題的辦法。法扶認為，現行的債務協商機制，是由銀行主導，未來債
清法上路，則由公正的法官來裁決，法制如果能給予債務人重獲新生的機
會，為了卡債鋌而走險的社會問題，才能獲得解決。記者林珍汝陳柏諭黃
守銘台北報導
