有將近九十年歷史的美國洛杉磯愛樂交響樂團，最近宣佈，將由年僅二十
六歲的【委瑞內拉籍】天才指揮家【杜查摩】，出掌樂團總監。二十六歲
，會不會太年輕呢？杜查摩說，他七歲就開始上台指揮了！知名的洛杉磯
愛樂，樂迷遍佈全球，當現任總監，來自芬蘭的『薩羅南』宣佈，年僅二
十六歲的委瑞內拉籍指揮『杜查摩』，將從二零零九年接掌總監位置時，
引起部份媒體和許多樂迷的驚訝！出身委內瑞拉國家青年交響樂團的『杜
查摩』，七歲拿起指揮棒，十二歲就上台正式指揮樂團演出，他曾經拿下
許多國際指揮大獎。當『杜查摩』二零零四年在德國參加馬勒指揮大賽時
，被現任洛杉磯愛樂總監『薩羅南』相中，認定就是他的接班人。杜查摩
二零零九年正式上任後，將是二十八歲，不過還是沒有打破印度籍『祖賓
梅塔』的紀錄，祖賓梅塔一九六二年出任洛城愛樂總監時，只有二十六歲
。記者賴百忍報導。有將近九十年歷史的美國洛杉磯愛樂交響樂團，最近
宣佈，將由年僅二十六歲的【委瑞內拉籍】天才指揮家【杜查摩】，出掌
樂團總監。二十六歲，會不會太年輕呢？杜查摩說，他七歲就開始上台指
揮了！知名的洛杉磯愛樂，樂迷遍佈全球，當現任總監，來自芬蘭的『薩
羅南』宣佈，年僅二十六歲的委瑞內拉籍指揮『杜查摩』，將從二零零九
年接掌總監位置時，引起部份媒體和許多樂迷的驚訝！出身委內瑞拉國家
青年交響樂團的『杜查摩』，七歲拿起指揮棒，十二歲就上台正式指揮樂
團演出，他曾經拿下許多國際指揮大獎。當『杜查摩』二零零四年在德國
參加馬勒指揮大賽時，被現任洛杉磯愛樂總監『薩羅南』相中，認定就是
他的接班人。杜查摩二零零九年正式上任後，將是二十八歲，不過還是沒
有打破印度籍『祖賓梅塔』的紀錄，祖賓梅塔一九六二年出任洛城愛樂總
監時，只有二十六歲。記者賴百忍報導。有將近九十年歷史的美國洛杉磯
愛樂交響樂團，最近宣佈，將由年僅二十六歲的【委瑞內拉籍】天才指揮
家【杜查摩】，出掌樂團總監。二十六歲，會不會太年輕呢？杜查摩說，
他七歲就開始上台指揮了！知名的洛杉磯愛樂，樂迷遍佈全球，當現任總
監，來自芬蘭的『薩羅南』宣佈，年僅二十六歲的委瑞內拉籍指揮『杜查
摩』，將從二零零九年接掌總監位置時，引起部份媒體和許多樂迷的驚訝
！出身委內瑞拉國家青年交響樂團的『杜查摩』，七歲拿起指揮棒，十二
歲就上台正式指揮樂團演出，他曾經拿下許多國際指揮大獎。當『杜查摩
』二零零四年在德國參加馬勒指揮大賽時，被現任洛杉磯愛樂總監『薩羅
南』相中，認定就是他的接班人。杜查摩二零零九年正式上任後，將是二
十八歲，不過還是沒有打破印度籍『祖賓梅塔』的紀錄，祖賓梅塔一九六
二年出任洛城愛樂總監時，只有二十六歲。記者賴百忍報導。有將近九十
年歷史的美國洛杉磯愛樂交響樂團，最近宣佈，將由年僅二十六歲的【委
瑞內拉籍】天才指揮家【杜查摩】，出掌樂團總監。二十六歲，會不會太
年輕呢？杜查摩說，他七歲就開始上台指揮了！知名的洛杉磯愛樂，樂迷
遍佈全球，當現任總監，來自芬蘭的『薩羅南』宣佈，年僅二十六歲的委
瑞內拉籍指揮『杜查摩』，將從二零零九年接掌總監位置時，引起部份媒
體和許多樂迷的驚訝！出身委內瑞拉國家青年交響樂團的『杜查摩』，七
歲拿起指揮棒，十二歲就上台正式指揮樂團演出，他曾經拿下許多國際指
揮大獎。當『杜查摩』二零零四年在德國參加馬勒指揮大賽時，被現任洛
杉磯愛樂總監『薩羅南』相中，認定就是他的接班人。杜查摩二零零九年
正式上任後，將是二十八歲，不過還是沒有打破印度籍『祖賓梅塔』的紀
錄，祖賓梅塔一九六二年出任洛城愛樂總監時，只有二十六歲。記者賴百
忍報導。有將近九十年歷史的美國洛杉磯愛樂交響樂團，最近宣佈，將由
年僅二十六歲的【委瑞內拉籍】天才指揮家【杜查摩】，出掌樂團總監。
二十六歲，會不會太年輕呢？杜查摩說，他七歲就開始上台指揮了！知名
的洛杉磯愛樂，樂迷遍佈全球，當現任總監，來自芬蘭的『薩羅南』宣佈
，年僅二十六歲的委瑞內拉籍指揮『杜查摩』，將從二零零九年接掌總監
位置時，引起部份媒體和許多樂迷的驚訝！出身委內瑞拉國家青年交響樂
團的『杜查摩』，七歲拿起指揮棒，十二歲就上台正式指揮樂團演出，他
曾經拿下許多國際指揮大獎。當『杜查摩』二零零四年在德國參加馬勒指
揮大賽時，被現任洛杉磯愛樂總監『薩羅南』相中，認定就是他的接班人
。杜查摩二零零九年正式上任後，將是二十八歲，不過還是沒有打破印度
籍『祖賓梅塔』的紀錄，祖賓梅塔一九六二年出任洛城愛樂總監時，只有
二十六歲。記者賴百忍報導。
