另一個最新消息、是內政部營建署傳出弊案,有官員涉嫌跟工程的評審委
員、,接受廠商招待、在發包過程中圖利特定廠商。台北地檢署今天大舉
搜索18個地點,包括幾名擔任評審委員的台大和交大的教授,都被帶回
偵訊,內政部營建署，因為傳出官商勾結，上午遭到台北地檢署搜索，檢
察官兵分十八路，帶回七名涉案人約談,其中營建署國宅組組長張和平,
涉嫌在台北縣環河道路相關工程招標案,圖利廠商訪問檢方調查,張和平
以及4名評審委員,接受廠商不當招待，其中還包括2名台大土木系的教
授,還有台科大以及交大教授,目前都已經帶回偵訊.要查還有沒有高層
涉案.另一個最新消息、是內政部營建署傳出弊案,有官員涉嫌跟工程的
評審委員、,接受廠商招待、在發包過程中圖利特定廠商。台北地檢署今
天大舉搜索18個地點,包括幾名擔任評審委員的台大和交大的教授,都
被帶回偵訊,內政部營建署，因為傳出官商勾結，上午遭到台北地檢署搜
索，檢察官兵分十八路，帶回七名涉案人約談,其中營建署國宅組組長張
和平,涉嫌在台北縣環河道路相關工程招標案,圖利廠商訪問檢方調查,
張和平以及4名評審委員,接受廠商不當招待，其中還包括2名台大土木
系的教授,還有台科大以及交大教授,目前都已經帶回偵訊.要查還有沒
有高層涉案.
