力霸掏空弊案主嫌犯王又曾的保釋庭，今天在美國召開，但結果是、法
官拒絕讓王又曾保釋。
王又曾的律師在步出法庭時、表情嚴肅、不願意回答記者的提問。
另一方面，台灣派出的檢察官【林良蓉】，也帶領一群法律專家、抵達
洛杉磯，他們將提供王又曾的犯罪資料，協助美國檢方了解案情。
洛杉磯當地時間上午七點多，王又曾的律師群抵達聖比卓拘留中心，大
批媒體蜂擁而上，律師群不發一語，經過了兩個小時，擔任主辯律師
的McMillen神情嚴肅步出法庭，對於媒體的詢問一律拒絕回
對於這個案情我不能發言至於先前才對媒體釋放出，王又曾可望獲得保
釋的律師龍崗，因為受到法官警告對法庭的判決，事先預測是犯規的
行為，也轉趨低調。
你們的CASE有沒有造成影響沒有評論評論王又曾的律師對樂觀期待
王又曾可能被保釋，到拒絕表達任何意見。
據了解，聖比卓法庭發出的文件裁示，王又曾無法獲得交保。
這個結果對王又曾重金聘用的律師群當然是一大打擊，而主要的因素，
可能是和台灣檢察官再度來到洛杉磯，有關。
曾經擔任王又曾律師的FRANKLYNNEALSON表示，台灣只
要要運用政治影響力，對法官產生潛在性判決影響的機會還是很大。
NEALSON他們可以給司法協助攸關美國法律關係台灣的法律任何
人都可以我猜想台灣政府很可能會這樣做
