麥當勞在土耳其伊斯坦堡的分店，遭到炸彈攻擊。而義大利羅馬的分店，
也被人放置炸彈，還好，都沒有人員傷亡。爆炸案的現場，救護車和消防
車的汽笛聲響徹雲霄。警方拉起了封鎖線，並立即疏散店裡的客人。從畫
面上可以看出，被放置炸彈的車輛被炸得面目全非，停車場裡其他的車子
也遭到波及，地上滿是玻璃碎片和車身殘骸。伊斯坦堡警方表示，他們在
案發前15分鐘接到匿名的警告電話，使警方有時間疏散人群。而在這起
爆炸案發之前的幾個小時，義大利羅馬的麥當勞分店，也發現放在手提箱
裡的炸彈，並由警方的炸彈小組成功拆卸，沒有釀成任何災情。麥當勞各
地的分店過去也遭到炸彈攻擊。不過伊斯坦堡去年11月才發生傷亡慘重
的恐怖攻擊，今年六月底又要舉辦北約組織高峰會，因此這次的案件時機
顯得相當敏感。至於在羅馬被發現的炸彈，警方從手提箱內其他物品研判
，應該是沉寂多年的極左派組織《赤軍旅》所做的。而土耳其和義大利這
兩起炸彈事件，並沒有關聯。麥當勞在土耳其伊斯坦堡的分店，遭到炸彈
攻擊。而義大利羅馬的分店，也被人放置炸彈，還好，都沒有人員傷亡。
爆炸案的現場，救護車和消防車的汽笛聲響徹雲霄。警方拉起了封鎖線，
並立即疏散店裡的客人。從畫面上可以看出，被放置炸彈的車輛被炸得面
目全非，停車場裡其他的車子也遭到波及，地上滿是玻璃碎片和車身殘骸
。伊斯坦堡警方表示，他們在案發前15分鐘接到匿名的警告電話，使警
方有時間疏散人群。而在這起爆炸案發之前的幾個小時，義大利羅馬的麥
當勞分店，也發現放在手提箱裡的炸彈，並由警方的炸彈小組成功拆卸，
沒有釀成任何災情。麥當勞各地的分店過去也遭到炸彈攻擊。不過伊斯坦
堡去年11月才發生傷亡慘重的恐怖攻擊，今年六月底又要舉辦北約組織
高峰會，因此這次的案件時機顯得相當敏感。至於在羅馬被發現的炸彈，
警方從手提箱內其他物品研判，應該是沉寂多年的極左派組織《赤軍旅》
所做的。而土耳其和義大利這兩起炸彈事件，並沒有關聯。麥當勞在土耳
其伊斯坦堡的分店，遭到炸彈攻擊。而義大利羅馬的分店，也被人放置炸
彈，還好，都沒有人員傷亡。爆炸案的現場，救護車和消防車的汽笛聲響
徹雲霄。警方拉起了封鎖線，並立即疏散店裡的客人。從畫面上可以看出
，被放置炸彈的車輛被炸得面目全非，停車場裡其他的車子也遭到波及，
地上滿是玻璃碎片和車身殘骸。伊斯坦堡警方表示，他們在案發前15分
鐘接到匿名的警告電話，使警方有時間疏散人群。而在這起爆炸案發之前
的幾個小時，義大利羅馬的麥當勞分店，也發現放在手提箱裡的炸彈，並
由警方的炸彈小組成功拆卸，沒有釀成任何災情。麥當勞各地的分店過去
也遭到炸彈攻擊。不過伊斯坦堡去年11月才發生傷亡慘重的恐怖攻擊，
今年六月底又要舉辦北約組織高峰會，因此這次的案件時機顯得相當敏感
。至於在羅馬被發現的炸彈，警方從手提箱內其他物品研判，應該是沉寂
多年的極左派組織《赤軍旅》所做的。而土耳其和義大利這兩起炸彈事件
，並沒有關聯。麥當勞在土耳其伊斯坦堡的分店，遭到炸彈攻擊。而義大
利羅馬的分店，也被人放置炸彈，還好，都沒有人員傷亡。爆炸案的現場
，救護車和消防車的汽笛聲響徹雲霄。警方拉起了封鎖線，並立即疏散店
裡的客人。從畫面上可以看出，被放置炸彈的車輛被炸得面目全非，停車
場裡其他的車子也遭到波及，地上滿是玻璃碎片和車身殘骸。伊斯坦堡警
方表示，他們在案發前15分鐘接到匿名的警告電話，使警方有時間疏散
人群。而在這起爆炸案發之前的幾個小時，義大利羅馬的麥當勞分店，也
發現放在手提箱裡的炸彈，並由警方的炸彈小組成功拆卸，沒有釀成任何
災情。麥當勞各地的分店過去也遭到炸彈攻擊。不過伊斯坦堡去年11月
才發生傷亡慘重的恐怖攻擊，今年六月底又要舉辦北約組織高峰會，因此
這次的案件時機顯得相當敏感。至於在羅馬被發現的炸彈，警方從手提箱
內其他物品研判，應該是沉寂多年的極左派組織《赤軍旅》所做的。而土
耳其和義大利這兩起炸彈事件，並沒有關聯。麥當勞在土耳其伊斯坦堡的
分店，遭到炸彈攻擊。而義大利羅馬的分店，也被人放置炸彈，還好，都
沒有人員傷亡。爆炸案的現場，救護車和消防車的汽笛聲響徹雲霄。警方
拉起了封鎖線，並立即疏散店裡的客人。從畫面上可以看出，被放置炸彈
的車輛被炸得面目全非，停車場裡其他的車子也遭到波及，地上滿是玻璃
碎片和車身殘骸。伊斯坦堡警方表示，他們在案發前15分鐘接到匿名的
警告電話，使警方有時間疏散人群。而在這起爆炸案發之前的幾個小時，
義大利羅馬的麥當勞分店，也發現放在手提箱裡的炸彈，並由警方的炸彈
小組成功拆卸，沒有釀成任何災情。麥當勞各地的分店過去也遭到炸彈攻
擊。不過伊斯坦堡去年11月才發生傷亡慘重的恐怖攻擊，今年六月底又
要舉辦北約組織高峰會，因此這次的案件時機顯得相當敏感。至於在羅馬
被發現的炸彈，警方從手提箱內其他物品研判，應該是沉寂多年的極左派
組織《赤軍旅》所做的。而土耳其和義大利這兩起炸彈事件，並沒有關聯
。麥當勞在土耳其伊斯坦堡的分店，遭到炸彈攻擊。而義大利羅馬的分店
，也被人放置炸彈，還好，都沒有人員傷亡。爆炸案的現場，救護車和消
防車的汽笛聲響徹雲霄。警方拉起了封鎖線，並立即疏散店裡的客人。從
畫面上可以看出，被放置炸彈的車輛被炸得面目全非，停車場裡其他的車
子也遭到波及，地上滿是玻璃碎片和車身殘骸。伊斯坦堡警方表示，他們
在案發前15分鐘接到匿名的警告電話，使警方有時間疏散人群。而在這
起爆炸案發之前的幾個小時，義大利羅馬的麥當勞分店，也發現放在手提
箱裡的炸彈，並由警方的炸彈小組成功拆卸，沒有釀成任何災情。麥當勞
各地的分店過去也遭到炸彈攻擊。不過伊斯坦堡去年11月才發生傷亡慘
重的恐怖攻擊，今年六月底又要舉辦北約組織高峰會，因此這次的案件時
機顯得相當敏感。至於在羅馬被發現的炸彈，警方從手提箱內其他物品研
判，應該是沉寂多年的極左派組織《赤軍旅》所做的。而土耳其和義大利
這兩起炸彈事件，並沒有關聯。麥當勞在土耳其伊斯坦堡的分店，遭到炸
彈攻擊。而義大利羅馬的分店，也被人放置炸彈，還好，都沒有人員傷亡
。爆炸案的現場，救護車和消防車的汽笛聲響徹雲霄。警方拉起了封鎖線
，並立即疏散店裡的客人。從畫面上可以看出，被放置炸彈的車輛被炸得
面目全非，停車場裡其他的車子也遭到波及，地上滿是玻璃碎片和車身殘
骸。伊斯坦堡警方表示，他們在案發前15分鐘接到匿名的警告電話，使
警方有時間疏散人群。而在這起爆炸案發之前的幾個小時，義大利羅馬的
麥當勞分店，也發現放在手提箱裡的炸彈，並由警方的炸彈小組成功拆卸
，沒有釀成任何災情。麥當勞各地的分店過去也遭到炸彈攻擊。不過伊斯
坦堡去年11月才發生傷亡慘重的恐怖攻擊，今年六月底又要舉辦北約組
織高峰會，因此這次的案件時機顯得相當敏感。至於在羅馬被發現的炸彈
，警方從手提箱內其他物品研判，應該是沉寂多年的極左派組織《赤軍旅
》所做的。而土耳其和義大利這兩起炸彈事件，並沒有關聯。麥當勞在土
耳其伊斯坦堡的分店，遭到炸彈攻擊。而義大利羅馬的分店，也被人放置
炸彈，還好，都沒有人員傷亡。爆炸案的現場，救護車和消防車的汽笛聲
響徹雲霄。警方拉起了封鎖線，並立即疏散店裡的客人。從畫面上可以看
出，被放置炸彈的車輛被炸得面目全非，停車場裡其他的車子也遭到波及
，地上滿是玻璃碎片和車身殘骸。伊斯坦堡警方表示，他們在案發前15
分鐘接到匿名的警告電話，使警方有時間疏散人群。而在這起爆炸案發之
前的幾個小時，義大利羅馬的麥當勞分店，也發現放在手提箱裡的炸彈，
並由警方的炸彈小組成功拆卸，沒有釀成任何災情。麥當勞各地的分店過
去也遭到炸彈攻擊。不過伊斯坦堡去年11月才發生傷亡慘重的恐怖攻擊
，今年六月底又要舉辦北約組織高峰會，因此這次的案件時機顯得相當敏
感。至於在羅馬被發現的炸彈，警方從手提箱內其他物品研判，應該是沉
寂多年的極左派組織《赤軍旅》所做的。而土耳其和義大利這兩起炸彈事
件，並沒有關聯。麥當勞在土耳其伊斯坦堡的分店，遭到炸彈攻擊。而義
大利羅馬的分店，也被人放置炸彈，還好，都沒有人員傷亡。爆炸案的現
場，救護車和消防車的汽笛聲響徹雲霄。警方拉起了封鎖線，並立即疏散
店裡的客人。從畫面上可以看出，被放置炸彈的車輛被炸得面目全非，停
車場裡其他的車子也遭到波及，地上滿是玻璃碎片和車身殘骸。伊斯坦堡
警方表示，他們在案發前15分鐘接到匿名的警告電話，使警方有時間疏
散人群。而在這起爆炸案發之前的幾個小時，義大利羅馬的麥當勞分店，
也發現放在手提箱裡的炸彈，並由警方的炸彈小組成功拆卸，沒有釀成任
何災情。麥當勞各地的分店過去也遭到炸彈攻擊。不過伊斯坦堡去年11
月才發生傷亡慘重的恐怖攻擊，今年六月底又要舉辦北約組織高峰會，因
此這次的案件時機顯得相當敏感。至於在羅馬被發現的炸彈，警方從手提
箱內其他物品研判，應該是沉寂多年的極左派組織《赤軍旅》所做的。而
土耳其和義大利這兩起炸彈事件，並沒有關聯。麥當勞在土耳其伊斯坦堡
的分店，遭到炸彈攻擊。而義大利羅馬的分店，也被人放置炸彈，還好，
都沒有人員傷亡。爆炸案的現場，救護車和消防車的汽笛聲響徹雲霄。警
方拉起了封鎖線，並立即疏散店裡的客人。從畫面上可以看出，被放置炸
彈的車輛被炸得面目全非，停車場裡其他的車子也遭到波及，地上滿是玻
璃碎片和車身殘骸。伊斯坦堡警方表示，他們在案發前15分鐘接到匿名
的警告電話，使警方有時間疏散人群。而在這起爆炸案發之前的幾個小時
，義大利羅馬的麥當勞分店，也發現放在手提箱裡的炸彈，並由警方的炸
彈小組成功拆卸，沒有釀成任何災情。麥當勞各地的分店過去也遭到炸彈
攻擊。不過伊斯坦堡去年11月才發生傷亡慘重的恐怖攻擊，今年六月底
又要舉辦北約組織高峰會，因此這次的案件時機顯得相當敏感。至於在羅
馬被發現的炸彈，警方從手提箱內其他物品研判，應該是沉寂多年的極左
派組織《赤軍旅》所做的。而土耳其和義大利這兩起炸彈事件，並沒有關
聯。麥當勞在土耳其伊斯坦堡的分店，遭到炸彈攻擊。而義大利羅馬的分
店，也被人放置炸彈，還好，都沒有人員傷亡。爆炸案的現場，救護車和
消防車的汽笛聲響徹雲霄。警方拉起了封鎖線，並立即疏散店裡的客人。
從畫面上可以看出，被放置炸彈的車輛被炸得面目全非，停車場裡其他的
車子也遭到波及，地上滿是玻璃碎片和車身殘骸。伊斯坦堡警方表示，他
們在案發前15分鐘接到匿名的警告電話，使警方有時間疏散人群。而在
這起爆炸案發之前的幾個小時，義大利羅馬的麥當勞分店，也發現放在手
提箱裡的炸彈，並由警方的炸彈小組成功拆卸，沒有釀成任何災情。麥當
勞各地的分店過去也遭到炸彈攻擊。不過伊斯坦堡去年11月才發生傷亡
慘重的恐怖攻擊，今年六月底又要舉辦北約組織高峰會，因此這次的案件
時機顯得相當敏感。至於在羅馬被發現的炸彈，警方從手提箱內其他物品
研判，應該是沉寂多年的極左派組織《赤軍旅》所做的。而土耳其和義大
利這兩起炸彈事件，並沒有關聯。
