鱷魚咬斷人的手臂、這個事件很驚悚，但今天、幾家報紙刊登的照片、更
驚悚，竟然把鱷魚嘴巴咬著手臂、沒有經過任何處理的照片、放在頭版。
讀者看了、很不舒服，立委也同聲譴責，但新聞局卻無奈地表示、目前無
法可管，只能靠媒體自律。習慣看報紙吃早餐的民眾，今天可能都食不下
嚥，翻開三大報，都可以看到這張鱷魚咬斷動物園組長手臂的照片，血淋
淋被刊登出來，民眾看了，直說好噁心。民眾罵聲連連，就連立委看了也
火冒三丈。要求政府要罰，只是，要找哪個單位罰？NCC說，他們只管
廣播電視，平面媒體不是管轄的業務內容，而出版業的主管機關、新聞局
卻說、他們也莫可奈何。事實上，對於刊登血腥照片、影響兒童身心發展
，兒童及少年福利法第五十五條、的確有明文規範：供應有關暴力、猥褻
或色情之出版品、圖畫、等物品予兒童及少年者，處新臺幣六千元以上三
萬元以下罰鍰，不過法務部做出解釋，供應的定義、並不包括刊載，因此
要罰平面媒體、恐怕有困難，而長期監督媒體的民間團體就無奈的說，現
在要規範平面媒體、比規範電子媒體還要難。平面媒體沒有換照問題，政
府規範不了，民眾要不被報紙的照片給嚇到，目前似乎只能期待、平面媒
體要自律。記者台北綜合報導鱷魚咬斷人的手臂、這個事件很驚悚，但今
天、幾家報紙刊登的照片、更驚悚，竟然把鱷魚嘴巴咬著手臂、沒有經過
任何處理的照片、放在頭版。讀者看了、很不舒服，立委也同聲譴責，但
新聞局卻無奈地表示、目前無法可管，只能靠媒體自律。習慣看報紙吃早
餐的民眾，今天可能都食不下嚥，翻開三大報，都可以看到這張鱷魚咬斷
動物園組長手臂的照片，血淋淋被刊登出來，民眾看了，直說好噁心。民
眾罵聲連連，就連立委看了也火冒三丈。要求政府要罰，只是，要找哪個
單位罰？NCC說，他們只管廣播電視，平面媒體不是管轄的業務內容，
而出版業的主管機關、新聞局卻說、他們也莫可奈何。事實上，對於刊登
血腥照片、影響兒童身心發展，兒童及少年福利法第五十五條、的確有明
文規範：供應有關暴力、猥褻或色情之出版品、圖畫、等物品予兒童及少
年者，處新臺幣六千元以上三萬元以下罰鍰，不過法務部做出解釋，供應
的定義、並不包括刊載，因此要罰平面媒體、恐怕有困難，而長期監督媒
體的民間團體就無奈的說，現在要規範平面媒體、比規範電子媒體還要難
。平面媒體沒有換照問題，政府規範不了，民眾要不被報紙的照片給嚇到
，目前似乎只能期待、平面媒體要自律。記者台北綜合報導鱷魚咬斷人的
手臂、這個事件很驚悚，但今天、幾家報紙刊登的照片、更驚悚，竟然把
鱷魚嘴巴咬著手臂、沒有經過任何處理的照片、放在頭版。讀者看了、很
不舒服，立委也同聲譴責，但新聞局卻無奈地表示、目前無法可管，只能
靠媒體自律。習慣看報紙吃早餐的民眾，今天可能都食不下嚥，翻開三大
報，都可以看到這張鱷魚咬斷動物園組長手臂的照片，血淋淋被刊登出來
，民眾看了，直說好噁心。民眾罵聲連連，就連立委看了也火冒三丈。要
求政府要罰，只是，要找哪個單位罰？NCC說，他們只管廣播電視，平
面媒體不是管轄的業務內容，而出版業的主管機關、新聞局卻說、他們也
莫可奈何。事實上，對於刊登血腥照片、影響兒童身心發展，兒童及少年
福利法第五十五條、的確有明文規範：供應有關暴力、猥褻或色情之出版
品、圖畫、等物品予兒童及少年者，處新臺幣六千元以上三萬元以下罰鍰
，不過法務部做出解釋，供應的定義、並不包括刊載，因此要罰平面媒體
、恐怕有困難，而長期監督媒體的民間團體就無奈的說，現在要規範平面
媒體、比規範電子媒體還要難。平面媒體沒有換照問題，政府規範不了，
民眾要不被報紙的照片給嚇到，目前似乎只能期待、平面媒體要自律。記
者台北綜合報導鱷魚咬斷人的手臂、這個事件很驚悚，但今天、幾家報紙
刊登的照片、更驚悚，竟然把鱷魚嘴巴咬著手臂、沒有經過任何處理的照
片、放在頭版。讀者看了、很不舒服，立委也同聲譴責，但新聞局卻無奈
地表示、目前無法可管，只能靠媒體自律。習慣看報紙吃早餐的民眾，今
天可能都食不下嚥，翻開三大報，都可以看到這張鱷魚咬斷動物園組長手
臂的照片，血淋淋被刊登出來，民眾看了，直說好噁心。民眾罵聲連連，
就連立委看了也火冒三丈。要求政府要罰，只是，要找哪個單位罰？NC
C說，他們只管廣播電視，平面媒體不是管轄的業務內容，而出版業的主
管機關、新聞局卻說、他們也莫可奈何。事實上，對於刊登血腥照片、影
響兒童身心發展，兒童及少年福利法第五十五條、的確有明文規範：供應
有關暴力、猥褻或色情之出版品、圖畫、等物品予兒童及少年者，處新臺
幣六千元以上三萬元以下罰鍰，不過法務部做出解釋，供應的定義、並不
包括刊載，因此要罰平面媒體、恐怕有困難，而長期監督媒體的民間團體
就無奈的說，現在要規範平面媒體、比規範電子媒體還要難。平面媒體沒
有換照問題，政府規範不了，民眾要不被報紙的照片給嚇到，目前似乎只
能期待、平面媒體要自律。記者台北綜合報導鱷魚咬斷人的手臂、這個事
件很驚悚，但今天、幾家報紙刊登的照片、更驚悚，竟然把鱷魚嘴巴咬著
手臂、沒有經過任何處理的照片、放在頭版。讀者看了、很不舒服，立委
也同聲譴責，但新聞局卻無奈地表示、目前無法可管，只能靠媒體自律。
習慣看報紙吃早餐的民眾，今天可能都食不下嚥，翻開三大報，都可以看
到這張鱷魚咬斷動物園組長手臂的照片，血淋淋被刊登出來，民眾看了，
直說好噁心。民眾罵聲連連，就連立委看了也火冒三丈。要求政府要罰，
只是，要找哪個單位罰？NCC說，他們只管廣播電視，平面媒體不是管
轄的業務內容，而出版業的主管機關、新聞局卻說、他們也莫可奈何。事
實上，對於刊登血腥照片、影響兒童身心發展，兒童及少年福利法第五十
五條、的確有明文規範：供應有關暴力、猥褻或色情之出版品、圖畫、等
物品予兒童及少年者，處新臺幣六千元以上三萬元以下罰鍰，不過法務部
做出解釋，供應的定義、並不包括刊載，因此要罰平面媒體、恐怕有困難
，而長期監督媒體的民間團體就無奈的說，現在要規範平面媒體、比規範
電子媒體還要難。平面媒體沒有換照問題，政府規範不了，民眾要不被報
紙的照片給嚇到，目前似乎只能期待、平面媒體要自律。記者台北綜合報
導鱷魚咬斷人的手臂、這個事件很驚悚，但今天、幾家報紙刊登的照片、
更驚悚，竟然把鱷魚嘴巴咬著手臂、沒有經過任何處理的照片、放在頭版
。讀者看了、很不舒服，立委也同聲譴責，但新聞局卻無奈地表示、目前
無法可管，只能靠媒體自律。習慣看報紙吃早餐的民眾，今天可能都食不
下嚥，翻開三大報，都可以看到這張鱷魚咬斷動物園組長手臂的照片，血
淋淋被刊登出來，民眾看了，直說好噁心。民眾罵聲連連，就連立委看了
也火冒三丈。要求政府要罰，只是，要找哪個單位罰？NCC說，他們只
管廣播電視，平面媒體不是管轄的業務內容，而出版業的主管機關、新聞
局卻說、他們也莫可奈何。事實上，對於刊登血腥照片、影響兒童身心發
展，兒童及少年福利法第五十五條、的確有明文規範：供應有關暴力、猥
褻或色情之出版品、圖畫、等物品予兒童及少年者，處新臺幣六千元以上
三萬元以下罰鍰，不過法務部做出解釋，供應的定義、並不包括刊載，因
此要罰平面媒體、恐怕有困難，而長期監督媒體的民間團體就無奈的說，
現在要規範平面媒體、比規範電子媒體還要難。平面媒體沒有換照問題，
政府規範不了，民眾要不被報紙的照片給嚇到，目前似乎只能期待、平面
媒體要自律。記者台北綜合報導鱷魚咬斷人的手臂、這個事件很驚悚，但
今天、幾家報紙刊登的照片、更驚悚，竟然把鱷魚嘴巴咬著手臂、沒有經
過任何處理的照片、放在頭版。讀者看了、很不舒服，立委也同聲譴責，
但新聞局卻無奈地表示、目前無法可管，只能靠媒體自律。習慣看報紙吃
早餐的民眾，今天可能都食不下嚥，翻開三大報，都可以看到這張鱷魚咬
斷動物園組長手臂的照片，血淋淋被刊登出來，民眾看了，直說好噁心。
民眾罵聲連連，就連立委看了也火冒三丈。要求政府要罰，只是，要找哪
個單位罰？NCC說，他們只管廣播電視，平面媒體不是管轄的業務內容
，而出版業的主管機關、新聞局卻說、他們也莫可奈何。事實上，對於刊
登血腥照片、影響兒童身心發展，兒童及少年福利法第五十五條、的確有
明文規範：供應有關暴力、猥褻或色情之出版品、圖畫、等物品予兒童及
少年者，處新臺幣六千元以上三萬元以下罰鍰，不過法務部做出解釋，供
應的定義、並不包括刊載，因此要罰平面媒體、恐怕有困難，而長期監督
媒體的民間團體就無奈的說，現在要規範平面媒體、比規範電子媒體還要
難。平面媒體沒有換照問題，政府規範不了，民眾要不被報紙的照片給嚇
到，目前似乎只能期待、平面媒體要自律。記者台北綜合報導鱷魚咬斷人
的手臂、這個事件很驚悚，但今天、幾家報紙刊登的照片、更驚悚，竟然
把鱷魚嘴巴咬著手臂、沒有經過任何處理的照片、放在頭版。讀者看了、
很不舒服，立委也同聲譴責，但新聞局卻無奈地表示、目前無法可管，只
能靠媒體自律。習慣看報紙吃早餐的民眾，今天可能都食不下嚥，翻開三
大報，都可以看到這張鱷魚咬斷動物園組長手臂的照片，血淋淋被刊登出
來，民眾看了，直說好噁心。民眾罵聲連連，就連立委看了也火冒三丈。
要求政府要罰，只是，要找哪個單位罰？NCC說，他們只管廣播電視，
平面媒體不是管轄的業務內容，而出版業的主管機關、新聞局卻說、他們
也莫可奈何。事實上，對於刊登血腥照片、影響兒童身心發展，兒童及少
年福利法第五十五條、的確有明文規範：供應有關暴力、猥褻或色情之出
版品、圖畫、等物品予兒童及少年者，處新臺幣六千元以上三萬元以下罰
鍰，不過法務部做出解釋，供應的定義、並不包括刊載，因此要罰平面媒
體、恐怕有困難，而長期監督媒體的民間團體就無奈的說，現在要規範平
面媒體、比規範電子媒體還要難。平面媒體沒有換照問題，政府規範不了
，民眾要不被報紙的照片給嚇到，目前似乎只能期待、平面媒體要自律。
記者台北綜合報導
