同樣也是跟媒體有關，我們經常在一些社會新聞的報導當中、看到內容特
別強調當事人是精神病患、甚至用不定時炸彈、瘋漢這些字眼來形容，這
些歧視性的用詞、讓精神障礙民眾和他們的家人、受到嚴重傷害。立法院
已經初審通過、精神衛生法修正案，規定媒體以後不能再使用、這些有歧
視意味的字眼,否則最高可罰款五十萬元。不定時炸彈,人魔,常看到社
會案件裡,精神障礙者被新聞媒體,冠上這些歧視性字眼,這樣污名化精
神疾病病患,未來將有法可管了,立法院初審通過的,精神衛生法修正案
，明定傳播媒體,不得使用與精神疾病有關的歧視性稱呼或描述,像人魔
、瘋漢、瘋子,全都不能使用,違法者,罰10萬元以上,50萬元以下
罰緩,病友團體表示,這是人權保障的開始,他們終於可以免於承受異樣
眼光了另外,精神衛生法修正案,對於精神病患,強制就醫,也有新規定
,過去,判定強制就醫,只要兩位精神科醫師鑑定就可,而新修定,還要
由衛生署組成的審查會通過,才可以強制就醫,兩日內完成,不過醫界擔
心,這樣一來,雖然可以降低強制就醫的比率,卻也會有隱憂為了保障精
神障礙者的人權,衛生署也考慮,擬定歧視性字眼準則,比如亂來、亂叫
、狂叫等負面字眼,衛生署也將在近日,和民間團體,專家學者,共同擬
定準則,讓新聞媒體在報導時,可以遵守同樣也是跟媒體有關，我們經常
在一些社會新聞的報導當中、看到內容特別強調當事人是精神病患、甚至
用不定時炸彈、瘋漢這些字眼來形容，這些歧視性的用詞、讓精神障礙民
眾和他們的家人、受到嚴重傷害。立法院已經初審通過、精神衛生法修正
案，規定媒體以後不能再使用、這些有歧視意味的字眼,否則最高可罰款
五十萬元。不定時炸彈,人魔,常看到社會案件裡,精神障礙者被新聞媒
體,冠上這些歧視性字眼,這樣污名化精神疾病病患,未來將有法可管了
,立法院初審通過的,精神衛生法修正案，明定傳播媒體,不得使用與精
神疾病有關的歧視性稱呼或描述,像人魔、瘋漢、瘋子,全都不能使用,
違法者,罰10萬元以上,50萬元以下罰緩,病友團體表示,這是人權
保障的開始,他們終於可以免於承受異樣眼光了另外,精神衛生法修正案
,對於精神病患,強制就醫,也有新規定,過去,判定強制就醫,只要兩
位精神科醫師鑑定就可,而新修定,還要由衛生署組成的審查會通過,才
可以強制就醫,兩日內完成,不過醫界擔心,這樣一來,雖然可以降低強
制就醫的比率,卻也會有隱憂為了保障精神障礙者的人權,衛生署也考慮
,擬定歧視性字眼準則,比如亂來、亂叫、狂叫等負面字眼,衛生署也將
在近日,和民間團體,專家學者,共同擬定準則,讓新聞媒體在報導時,
可以遵守同樣也是跟媒體有關，我們經常在一些社會新聞的報導當中、看
到內容特別強調當事人是精神病患、甚至用不定時炸彈、瘋漢這些字眼來
形容，這些歧視性的用詞、讓精神障礙民眾和他們的家人、受到嚴重傷害
。立法院已經初審通過、精神衛生法修正案，規定媒體以後不能再使用、
這些有歧視意味的字眼,否則最高可罰款五十萬元。不定時炸彈,人魔,
常看到社會案件裡,精神障礙者被新聞媒體,冠上這些歧視性字眼,這樣
污名化精神疾病病患,未來將有法可管了,立法院初審通過的,精神衛生
法修正案，明定傳播媒體,不得使用與精神疾病有關的歧視性稱呼或描述
,像人魔、瘋漢、瘋子,全都不能使用,違法者,罰10萬元以上,50
萬元以下罰緩,病友團體表示,這是人權保障的開始,他們終於可以免於
承受異樣眼光了另外,精神衛生法修正案,對於精神病患,強制就醫,也
有新規定,過去,判定強制就醫,只要兩位精神科醫師鑑定就可,而新修
定,還要由衛生署組成的審查會通過,才可以強制就醫,兩日內完成,不
過醫界擔心,這樣一來,雖然可以降低強制就醫的比率,卻也會有隱憂為
了保障精神障礙者的人權,衛生署也考慮,擬定歧視性字眼準則,比如亂
來、亂叫、狂叫等負面字眼,衛生署也將在近日,和民間團體,專家學者
,共同擬定準則,讓新聞媒體在報導時,可以遵守
