高雄壽山動物園昨天發生、鱷魚咬斷工作人員手臂的意外,受傷的【張博
宇】經過七小時的手術、終於把手臂接回去，他現在的意識很清醒、還可
以向訪客打招呼。但醫生表示、張博宇的手臂截短了大約3公分，未來手
臂的功能、能夠恢復到什麼程度？未來的七天將是關鍵期！【你要吃飯，
你要好好的，別擔心啦】，緊緊拉住媽媽的手，經歷七小時的手術，清晨
才醒過來的張博宇，一開口就是要媽媽放心，母子倆頓時都紅了雙眼，【
不要想太多】，媽媽摸摸他接好的左手，說指甲有血色，代表血液有流通
，老人家總算是不那麼緊張，張博宇也忍著疼痛，跟每一個來關心他的人
，揮揮手說他很好，，【謝謝大家】為了進行顯微手術CGIN張博宇的
手臂接合前，就先截短了3公分左右，現在血液循環正常，但不代表未來
手臂功能能恢復CGOUT<醫生>十年來，張博宇都就是
帶著像這樣親切的笑容，照顧在壽山動物園裡的動物，大象安妮過世時，
他替安妮蓋上帆布那一刻，激動地掩面落淚，音樂看到他與動物之間深厚
的感情，大家都叫他張爸爸，因為他把所有動物當自己的孩子看待，卻沒
有想到，傷他最重的，也是他最深愛的。。高雄壽山動物園昨天發生、鱷
魚咬斷工作人員手臂的意外,受傷的【張博宇】經過七小時的手術、終於
把手臂接回去，他現在的意識很清醒、還可以向訪客打招呼。但醫生表示
、張博宇的手臂截短了大約3公分，未來手臂的功能、能夠恢復到什麼程
度？未來的七天將是關鍵期！【你要吃飯，你要好好的，別擔心啦】，緊
緊拉住媽媽的手，經歷七小時的手術，清晨才醒過來的張博宇，一開口就
是要媽媽放心，母子倆頓時都紅了雙眼，【不要想太多】，媽媽摸摸他接
好的左手，說指甲有血色，代表血液有流通，老人家總算是不那麼緊張，
張博宇也忍著疼痛，跟每一個來關心他的人，揮揮手說他很好，，【謝謝
大家】為了進行顯微手術CGIN張博宇的手臂接合前，就先截短了3公
分左右，現在血液循環正常，但不代表未來手臂功能能恢復CGOUT&
lt;醫生>十年來，張博宇都就是帶著像這樣親切的笑容，照顧
在壽山動物園裡的動物，大象安妮過世時，他替安妮蓋上帆布那一刻，激
動地掩面落淚，音樂看到他與動物之間深厚的感情，大家都叫他張爸爸，
因為他把所有動物當自己的孩子看待，卻沒有想到，傷他最重的，也是他
最深愛的。。高雄壽山動物園昨天發生、鱷魚咬斷工作人員手臂的意外,
受傷的【張博宇】經過七小時的手術、終於把手臂接回去，他現在的意識
很清醒、還可以向訪客打招呼。但醫生表示、張博宇的手臂截短了大約3
公分，未來手臂的功能、能夠恢復到什麼程度？未來的七天將是關鍵期！
【你要吃飯，你要好好的，別擔心啦】，緊緊拉住媽媽的手，經歷七小時
的手術，清晨才醒過來的張博宇，一開口就是要媽媽放心，母子倆頓時都
紅了雙眼，【不要想太多】，媽媽摸摸他接好的左手，說指甲有血色，代
表血液有流通，老人家總算是不那麼緊張，張博宇也忍著疼痛，跟每一個
來關心他的人，揮揮手說他很好，，【謝謝大家】為了進行顯微手術CG
IN張博宇的手臂接合前，就先截短了3公分左右，現在血液循環正常，
但不代表未來手臂功能能恢復CGOUT<醫生>十年來，
張博宇都就是帶著像這樣親切的笑容，照顧在壽山動物園裡的動物，大象
安妮過世時，他替安妮蓋上帆布那一刻，激動地掩面落淚，音樂看到他與
動物之間深厚的感情，大家都叫他張爸爸，因為他把所有動物當自己的孩
子看待，卻沒有想到，傷他最重的，也是他最深愛的。。
