另外、大學考試也可能有重大變革，教育部目前規畫、未來的高中課程部
份科目、包括英文、數學和物理、將分成基礎版和深化版、兩個難易不同
的版本來教學，為了配合這樣的課程、進大學的考試、也將分別考兩套教
材。教育部長表示、分級施教是為了方便不同程度的學生學習,但也有老
師和學生認為，如果到時候、考試的配套沒做好，很多家長可能會要求小
孩、直接唸比較難的版本、甚至兩個版本都要唸、豈不是更加重學生的負
擔。)同樣的班上,有人立即用英語回答問題,可是有人卻得想個老半天
,這樣的場景反應了,即使唸的是同一本教材,英文程度卻有落差。英文
、數學和物理,是高中生程度落差最明顯的學科,但儘管如此,學生們沒
有分組,上的還是同一本教材,對此,教育部預定在98學年,高中實施
新課程綱要時,把英文數學物理三科分成基礎與深化兩個版本,讓隔年升
上高二的學生分級學習.高中校長認為,分級施教對未來實施12年國教
很有幫助.不過學生的看法很分歧,尤其和升學考試掛上?,他們就有疑
慮。升學考試要不要分級還沒有定論,不過李校長認為並非不可行,像學
測只考五科,只是申請與推甄的門檻,可用基礎版,再者,七月的指考,
數學早有文理組差別,所以接下來的就是物理和英文怎麼分了。李校長說
,配合高三延後分流的政策,分級施教比較有利學生全方面的學習,但若
要考試分級,也得有完善配套,才能消除疑慮。另外、大學考試也可能有
重大變革，教育部目前規畫、未來的高中課程部份科目、包括英文、數學
和物理、將分成基礎版和深化版、兩個難易不同的版本來教學，為了配合
這樣的課程、進大學的考試、也將分別考兩套教材。教育部長表示、分級
施教是為了方便不同程度的學生學習,但也有老師和學生認為，如果到時
候、考試的配套沒做好，很多家長可能會要求小孩、直接唸比較難的版本
、甚至兩個版本都要唸、豈不是更加重學生的負擔。)同樣的班上,有人
立即用英語回答問題,可是有人卻得想個老半天,這樣的場景反應了,即
使唸的是同一本教材,英文程度卻有落差。英文、數學和物理,是高中生
程度落差最明顯的學科,但儘管如此,學生們沒有分組,上的還是同一本
教材,對此,教育部預定在98學年,高中實施新課程綱要時,把英文數
學物理三科分成基礎與深化兩個版本,讓隔年升上高二的學生分級學習.
高中校長認為,分級施教對未來實施12年國教很有幫助.不過學生的看
法很分歧,尤其和升學考試掛上?,他們就有疑慮。升學考試要不要分級
還沒有定論,不過李校長認為並非不可行,像學測只考五科,只是申請與
推甄的門檻,可用基礎版,再者,七月的指考,數學早有文理組差別,所
以接下來的就是物理和英文怎麼分了。李校長說,配合高三延後分流的政
策,分級施教比較有利學生全方面的學習,但若要考試分級,也得有完善
配套,才能消除疑慮。另外、大學考試也可能有重大變革，教育部目前規
畫、未來的高中課程部份科目、包括英文、數學和物理、將分成基礎版和
深化版、兩個難易不同的版本來教學，為了配合這樣的課程、進大學的考
試、也將分別考兩套教材。教育部長表示、分級施教是為了方便不同程度
的學生學習,但也有老師和學生認為，如果到時候、考試的配套沒做好，
很多家長可能會要求小孩、直接唸比較難的版本、甚至兩個版本都要唸、
豈不是更加重學生的負擔。)同樣的班上,有人立即用英語回答問題,可
是有人卻得想個老半天,這樣的場景反應了,即使唸的是同一本教材,英
文程度卻有落差。英文、數學和物理,是高中生程度落差最明顯的學科,
但儘管如此,學生們沒有分組,上的還是同一本教材,對此,教育部預定
在98學年,高中實施新課程綱要時,把英文數學物理三科分成基礎與深
化兩個版本,讓隔年升上高二的學生分級學習.高中校長認為,分級施教
對未來實施12年國教很有幫助.不過學生的看法很分歧,尤其和升學考
試掛上?,他們就有疑慮。升學考試要不要分級還沒有定論,不過李校長
認為並非不可行,像學測只考五科,只是申請與推甄的門檻,可用基礎版
,再者,七月的指考,數學早有文理組差別,所以接下來的就是物理和英
文怎麼分了。李校長說,配合高三延後分流的政策,分級施教比較有利學
生全方面的學習,但若要考試分級,也得有完善配套,才能消除疑慮。另
外、大學考試也可能有重大變革，教育部目前規畫、未來的高中課程部份
科目、包括英文、數學和物理、將分成基礎版和深化版、兩個難易不同的
版本來教學，為了配合這樣的課程、進大學的考試、也將分別考兩套教材
。教育部長表示、分級施教是為了方便不同程度的學生學習,但也有老師
和學生認為，如果到時候、考試的配套沒做好，很多家長可能會要求小孩
、直接唸比較難的版本、甚至兩個版本都要唸、豈不是更加重學生的負擔
。)同樣的班上,有人立即用英語回答問題,可是有人卻得想個老半天,
這樣的場景反應了,即使唸的是同一本教材,英文程度卻有落差。英文、
數學和物理,是高中生程度落差最明顯的學科,但儘管如此,學生們沒有
分組,上的還是同一本教材,對此,教育部預定在98學年,高中實施新
課程綱要時,把英文數學物理三科分成基礎與深化兩個版本,讓隔年升上
高二的學生分級學習.高中校長認為,分級施教對未來實施12年國教很
有幫助.不過學生的看法很分歧,尤其和升學考試掛上?,他們就有疑慮
。升學考試要不要分級還沒有定論,不過李校長認為並非不可行,像學測
只考五科,只是申請與推甄的門檻,可用基礎版,再者,七月的指考,數
學早有文理組差別,所以接下來的就是物理和英文怎麼分了。李校長說,
配合高三延後分流的政策,分級施教比較有利學生全方面的學習,但若要
考試分級,也得有完善配套,才能消除疑慮。另外、大學考試也可能有重
大變革，教育部目前規畫、未來的高中課程部份科目、包括英文、數學和
物理、將分成基礎版和深化版、兩個難易不同的版本來教學，為了配合這
樣的課程、進大學的考試、也將分別考兩套教材。教育部長表示、分級施
教是為了方便不同程度的學生學習,但也有老師和學生認為，如果到時候
、考試的配套沒做好，很多家長可能會要求小孩、直接唸比較難的版本、
甚至兩個版本都要唸、豈不是更加重學生的負擔。)同樣的班上,有人立
即用英語回答問題,可是有人卻得想個老半天,這樣的場景反應了,即使
唸的是同一本教材,英文程度卻有落差。英文、數學和物理,是高中生程
度落差最明顯的學科,但儘管如此,學生們沒有分組,上的還是同一本教
材,對此,教育部預定在98學年,高中實施新課程綱要時,把英文數學
物理三科分成基礎與深化兩個版本,讓隔年升上高二的學生分級學習.高
中校長認為,分級施教對未來實施12年國教很有幫助.不過學生的看法
很分歧,尤其和升學考試掛上?,他們就有疑慮。升學考試要不要分級還
沒有定論,不過李校長認為並非不可行,像學測只考五科,只是申請與推
甄的門檻,可用基礎版,再者,七月的指考,數學早有文理組差別,所以
接下來的就是物理和英文怎麼分了。李校長說,配合高三延後分流的政策
,分級施教比較有利學生全方面的學習,但若要考試分級,也得有完善配
套,才能消除疑慮。另外、大學考試也可能有重大變革，教育部目前規畫
、未來的高中課程部份科目、包括英文、數學和物理、將分成基礎版和深
化版、兩個難易不同的版本來教學，為了配合這樣的課程、進大學的考試
、也將分別考兩套教材。教育部長表示、分級施教是為了方便不同程度的
學生學習,但也有老師和學生認為，如果到時候、考試的配套沒做好，很
多家長可能會要求小孩、直接唸比較難的版本、甚至兩個版本都要唸、豈
不是更加重學生的負擔。)同樣的班上,有人立即用英語回答問題,可是
有人卻得想個老半天,這樣的場景反應了,即使唸的是同一本教材,英文
程度卻有落差。英文、數學和物理,是高中生程度落差最明顯的學科,但
儘管如此,學生們沒有分組,上的還是同一本教材,對此,教育部預定在
98學年,高中實施新課程綱要時,把英文數學物理三科分成基礎與深化
兩個版本,讓隔年升上高二的學生分級學習.高中校長認為,分級施教對
未來實施12年國教很有幫助.不過學生的看法很分歧,尤其和升學考試
掛上?,他們就有疑慮。升學考試要不要分級還沒有定論,不過李校長認
為並非不可行,像學測只考五科,只是申請與推甄的門檻,可用基礎版,
再者,七月的指考,數學早有文理組差別,所以接下來的就是物理和英文
怎麼分了。李校長說,配合高三延後分流的政策,分級施教比較有利學生
全方面的學習,但若要考試分級,也得有完善配套,才能消除疑慮。
