電視新聞追逐收視率，已經到了每分鐘計較的瘋狂程度，為了解決新聞台
不顧專業素養惡性競爭，國家通訊傳播委員會邀集七家有線新聞台，要求
收視率調查公司只要提供每15分鐘的收視率分析，這樣的做法是否能夠
破除收視迷思，大家都沒有把握。收視率每分鐘不停的跳動，電視新聞部
主管個個神經緊繃，記者們做出來的新聞，依照每分鐘收視率的起伏，一
一被檢討，腥羶色的話題，收視率上揚，也左右著廣告主下廣告，如此的
惡性循環下，新聞愈做愈聳動，為了抑止新聞台幾近瘋狂的收視競賽，N
CC協調了七家新聞台要求收視率調查公司，不再提供每分鐘收視率。這
樣的做法，真的能改善媒體亂象嗎，學者看法很保留。對於廣告代理商來
說，這個改變完全不影響到目前廣告採買的操作。不再提供每分鐘收視率
，並無法改善收視率主宰電視內容的窘境，學者和廣告商都認為，台灣的
廣告量根本養不起那麼多的電視媒體，如何思考媒體的退場機制，或許才
能解決根本問題。記者陳姝君邱福財台北報導。電視新聞追逐收視率，已
經到了每分鐘計較的瘋狂程度，為了解決新聞台不顧專業素養惡性競爭，
國家通訊傳播委員會邀集七家有線新聞台，要求收視率調查公司只要提供
每15分鐘的收視率分析，這樣的做法是否能夠破除收視迷思，大家都沒
有把握。收視率每分鐘不停的跳動，電視新聞部主管個個神經緊繃，記者
們做出來的新聞，依照每分鐘收視率的起伏，一一被檢討，腥羶色的話題
，收視率上揚，也左右著廣告主下廣告，如此的惡性循環下，新聞愈做愈
聳動，為了抑止新聞台幾近瘋狂的收視競賽，NCC協調了七家新聞台要
求收視率調查公司，不再提供每分鐘收視率。這樣的做法，真的能改善媒
體亂象嗎，學者看法很保留。對於廣告代理商來說，這個改變完全不影響
到目前廣告採買的操作。不再提供每分鐘收視率，並無法改善收視率主宰
電視內容的窘境，學者和廣告商都認為，台灣的廣告量根本養不起那麼多
的電視媒體，如何思考媒體的退場機制，或許才能解決根本問題。記者陳
姝君邱福財台北報導。電視新聞追逐收視率，已經到了每分鐘計較的瘋狂
程度，為了解決新聞台不顧專業素養惡性競爭，國家通訊傳播委員會邀集
七家有線新聞台，要求收視率調查公司只要提供每15分鐘的收視率分析
，這樣的做法是否能夠破除收視迷思，大家都沒有把握。收視率每分鐘不
停的跳動，電視新聞部主管個個神經緊繃，記者們做出來的新聞，依照每
分鐘收視率的起伏，一一被檢討，腥羶色的話題，收視率上揚，也左右著
廣告主下廣告，如此的惡性循環下，新聞愈做愈聳動，為了抑止新聞台幾
近瘋狂的收視競賽，NCC協調了七家新聞台要求收視率調查公司，不再
提供每分鐘收視率。這樣的做法，真的能改善媒體亂象嗎，學者看法很保
留。對於廣告代理商來說，這個改變完全不影響到目前廣告採買的操作。
不再提供每分鐘收視率，並無法改善收視率主宰電視內容的窘境，學者和
廣告商都認為，台灣的廣告量根本養不起那麼多的電視媒體，如何思考媒
體的退場機制，或許才能解決根本問題。記者陳姝君邱福財台北報導。電
視新聞追逐收視率，已經到了每分鐘計較的瘋狂程度，為了解決新聞台不
顧專業素養惡性競爭，國家通訊傳播委員會邀集七家有線新聞台，要求收
視率調查公司只要提供每15分鐘的收視率分析，這樣的做法是否能夠破
除收視迷思，大家都沒有把握。收視率每分鐘不停的跳動，電視新聞部主
管個個神經緊繃，記者們做出來的新聞，依照每分鐘收視率的起伏，一一
被檢討，腥羶色的話題，收視率上揚，也左右著廣告主下廣告，如此的惡
性循環下，新聞愈做愈聳動，為了抑止新聞台幾近瘋狂的收視競賽，NC
C協調了七家新聞台要求收視率調查公司，不再提供每分鐘收視率。這樣
的做法，真的能改善媒體亂象嗎，學者看法很保留。對於廣告代理商來說
，這個改變完全不影響到目前廣告採買的操作。不再提供每分鐘收視率，
並無法改善收視率主宰電視內容的窘境，學者和廣告商都認為，台灣的廣
告量根本養不起那麼多的電視媒體，如何思考媒體的退場機制，或許才能
解決根本問題。記者陳姝君邱福財台北報導。電視新聞追逐收視率，已經
到了每分鐘計較的瘋狂程度，為了解決新聞台不顧專業素養惡性競爭，國
家通訊傳播委員會邀集七家有線新聞台，要求收視率調查公司只要提供每
15分鐘的收視率分析，這樣的做法是否能夠破除收視迷思，大家都沒有
把握。收視率每分鐘不停的跳動，電視新聞部主管個個神經緊繃，記者們
做出來的新聞，依照每分鐘收視率的起伏，一一被檢討，腥羶色的話題，
收視率上揚，也左右著廣告主下廣告，如此的惡性循環下，新聞愈做愈聳
動，為了抑止新聞台幾近瘋狂的收視競賽，NCC協調了七家新聞台要求
收視率調查公司，不再提供每分鐘收視率。這樣的做法，真的能改善媒體
亂象嗎，學者看法很保留。對於廣告代理商來說，這個改變完全不影響到
目前廣告採買的操作。不再提供每分鐘收視率，並無法改善收視率主宰電
視內容的窘境，學者和廣告商都認為，台灣的廣告量根本養不起那麼多的
電視媒體，如何思考媒體的退場機制，或許才能解決根本問題。記者陳姝
君邱福財台北報導。電視新聞追逐收視率，已經到了每分鐘計較的瘋狂程
度，為了解決新聞台不顧專業素養惡性競爭，國家通訊傳播委員會邀集七
家有線新聞台，要求收視率調查公司只要提供每15分鐘的收視率分析，
這樣的做法是否能夠破除收視迷思，大家都沒有把握。收視率每分鐘不停
的跳動，電視新聞部主管個個神經緊繃，記者們做出來的新聞，依照每分
鐘收視率的起伏，一一被檢討，腥羶色的話題，收視率上揚，也左右著廣
告主下廣告，如此的惡性循環下，新聞愈做愈聳動，為了抑止新聞台幾近
瘋狂的收視競賽，NCC協調了七家新聞台要求收視率調查公司，不再提
供每分鐘收視率。這樣的做法，真的能改善媒體亂象嗎，學者看法很保留
。對於廣告代理商來說，這個改變完全不影響到目前廣告採買的操作。不
再提供每分鐘收視率，並無法改善收視率主宰電視內容的窘境，學者和廣
告商都認為，台灣的廣告量根本養不起那麼多的電視媒體，如何思考媒體
的退場機制，或許才能解決根本問題。記者陳姝君邱福財台北報導。
