在國民黨主席交接典禮後，力拱馬王配的聲音不斷，也使得立法院長王金
平，壓力也愈來愈大。今天王金平先後拜會了國民黨榮譽主席連戰，下午
又與親民黨主席宋楚瑜會面．兩場會面內容，王金平都不願意透露，但王
金平的動作被外界解讀，面對黨內力促馬王配的壓力，希望對外尋求泛藍
勢力的奧援。趕在連戰出國前，立法院長王金平，拜會連戰，問問總統大
選該怎麼喬，但步出連戰辦公室，王金平臉上看不到一絲喜悅，更絕口不
談總統大選．so在國民黨主席吳伯雄上任後，黨內高層的權力平衡悄悄
起了變化，國民黨主席交接典禮，隱約可以嗅出連吳馬三人對王金平施壓
馬王配的態勢．背負著不合作，等於不團結的壓力，該怎麼解套，接不接
受馬王配，王金平輕描淡寫帶過．so才離開連戰辦公室，王金平立刻驅
車再拜會親民黨主席宋楚瑜，至於國民黨的家務事，馬王配有沒有譜，宋
楚瑜話中透出玄機．＝ｓｏ王金平會以大局為重國民黨高層促成馬王團結
協調方案開始啟動，這個時機點上，王金平分別和連宋這兩場會面，格外
引起關注．在國民黨主席交接典禮後，力拱馬王配的聲音不斷，也使得立
法院長王金平，壓力也愈來愈大。今天王金平先後拜會了國民黨榮譽主席
連戰，下午又與親民黨主席宋楚瑜會面．兩場會面內容，王金平都不願意
透露，但王金平的動作被外界解讀，面對黨內力促馬王配的壓力，希望對
外尋求泛藍勢力的奧援。趕在連戰出國前，立法院長王金平，拜會連戰，
問問總統大選該怎麼喬，但步出連戰辦公室，王金平臉上看不到一絲喜悅
，更絕口不談總統大選．so在國民黨主席吳伯雄上任後，黨內高層的權
力平衡悄悄起了變化，國民黨主席交接典禮，隱約可以嗅出連吳馬三人對
王金平施壓馬王配的態勢．背負著不合作，等於不團結的壓力，該怎麼解
套，接不接受馬王配，王金平輕描淡寫帶過．so才離開連戰辦公室，王
金平立刻驅車再拜會親民黨主席宋楚瑜，至於國民黨的家務事，馬王配有
沒有譜，宋楚瑜話中透出玄機．＝ｓｏ王金平會以大局為重國民黨高層促
成馬王團結協調方案開始啟動，這個時機點上，王金平分別和連宋這兩場
會面，格外引起關注．在國民黨主席交接典禮後，力拱馬王配的聲音不斷
，也使得立法院長王金平，壓力也愈來愈大。今天王金平先後拜會了國民
黨榮譽主席連戰，下午又與親民黨主席宋楚瑜會面．兩場會面內容，王金
平都不願意透露，但王金平的動作被外界解讀，面對黨內力促馬王配的壓
力，希望對外尋求泛藍勢力的奧援。趕在連戰出國前，立法院長王金平，
拜會連戰，問問總統大選該怎麼喬，但步出連戰辦公室，王金平臉上看不
到一絲喜悅，更絕口不談總統大選．so在國民黨主席吳伯雄上任後，黨
內高層的權力平衡悄悄起了變化，國民黨主席交接典禮，隱約可以嗅出連
吳馬三人對王金平施壓馬王配的態勢．背負著不合作，等於不團結的壓力
，該怎麼解套，接不接受馬王配，王金平輕描淡寫帶過．so才離開連戰
辦公室，王金平立刻驅車再拜會親民黨主席宋楚瑜，至於國民黨的家務事
，馬王配有沒有譜，宋楚瑜話中透出玄機．＝ｓｏ王金平會以大局為重國
民黨高層促成馬王團結協調方案開始啟動，這個時機點上，王金平分別和
連宋這兩場會面，格外引起關注．
