回到新聞現場、我們要先來關心台灣的經濟，國際貨幣基金公布了、每半
年一度的世界經濟展望報告，指出今年全球經濟將連續第五年出現擴張，
成長率達到4.9%。但是、台灣的經濟成長率、估計只有4.2%，不
但低於去年的4.7%，也在亞洲所有的新興經濟體、排名倒數第一。去
年經濟成長率高居七大工業國之冠的美國，今年受到房市降溫影響，經濟
動能不足，國際貨幣基金IMF最新發布的經濟展望報告，就將美國今年
的經濟成長目標從半年前預估的2.9%，下調為2.2%，但是全球經
濟還不至於受到影響。RT國際貨幣基金首席經濟學家　強森我們預估今
年全球經濟成長將微幅減緩到4.9%美國成長率將稍微減緩至於歐日將
保持穩定增長而新興國家在中國和印度的帶動下將繼續保持令人驚艷的成
長態勢其中歐元區今年經濟成長預估將達到2.3%，而這也是2001
年以來，歐元區經濟成長率首度超越美國。AP國際貨幣基金首席經濟學
家　強森歐元區成長率在2006年達到6年最快增幅經濟成長動力將繼
續保持穩定預估2007年區域內成長率將從2006年的2.6%降至
2.3%左右IMF估計今年全球經濟將連續第五年出現擴張，擔任全球
經濟主要推手的，就是中國和印度。RT國際貨幣基金首席經濟學家　強
森中國和印度繼續帶頭中國經濟在2006年下半年成長稍見和緩反映其
抑制固定資產投資快速成長所採取的措施不過預估2007年經濟成長率
仍將達到10%至於包括台灣在內等亞洲新興工業化國家今年成長率都將
減緩，IMF預估，今年台灣經濟成長率為4.2%，不但低於去年的4
.7%，在亞洲四小龍，甚至是所有亞洲新興經濟體中，成長率都是最後
一名，從南亞的印度孟加拉巴基斯坦到東協的印尼菲律賓泰國等，成長率
都高於台灣，區域競爭力受到嚴酷挑戰。回到新聞現場、我們要先來關心
台灣的經濟，國際貨幣基金公布了、每半年一度的世界經濟展望報告，指
出今年全球經濟將連續第五年出現擴張，成長率達到4.9%。但是、台
灣的經濟成長率、估計只有4.2%，不但低於去年的4.7%，也在亞
洲所有的新興經濟體、排名倒數第一。去年經濟成長率高居七大工業國之
冠的美國，今年受到房市降溫影響，經濟動能不足，國際貨幣基金IMF
最新發布的經濟展望報告，就將美國今年的經濟成長目標從半年前預估的
2.9%，下調為2.2%，但是全球經濟還不至於受到影響。RT國際
貨幣基金首席經濟學家　強森我們預估今年全球經濟成長將微幅減緩到4
.9%美國成長率將稍微減緩至於歐日將保持穩定增長而新興國家在中國
和印度的帶動下將繼續保持令人驚艷的成長態勢其中歐元區今年經濟成長
預估將達到2.3%，而這也是2001年以來，歐元區經濟成長率首度
超越美國。AP國際貨幣基金首席經濟學家　強森歐元區成長率在200
6年達到6年最快增幅經濟成長動力將繼續保持穩定預估2007年區域
內成長率將從2006年的2.6%降至2.3%左右IMF估計今年全
球經濟將連續第五年出現擴張，擔任全球經濟主要推手的，就是中國和印
度。RT國際貨幣基金首席經濟學家　強森中國和印度繼續帶頭中國經濟
在2006年下半年成長稍見和緩反映其抑制固定資產投資快速成長所採
取的措施不過預估2007年經濟成長率仍將達到10%至於包括台灣在
內等亞洲新興工業化國家今年成長率都將減緩，IMF預估，今年台灣經
濟成長率為4.2%，不但低於去年的4.7%，在亞洲四小龍，甚至是
所有亞洲新興經濟體中，成長率都是最後一名，從南亞的印度孟加拉巴基
斯坦到東協的印尼菲律賓泰國等，成長率都高於台灣，區域競爭力受到嚴
酷挑戰。回到新聞現場、我們要先來關心台灣的經濟，國際貨幣基金公布
了、每半年一度的世界經濟展望報告，指出今年全球經濟將連續第五年出
現擴張，成長率達到4.9%。但是、台灣的經濟成長率、估計只有4.
2%，不但低於去年的4.7%，也在亞洲所有的新興經濟體、排名倒數
第一。去年經濟成長率高居七大工業國之冠的美國，今年受到房市降溫影
響，經濟動能不足，國際貨幣基金IMF最新發布的經濟展望報告，就將
美國今年的經濟成長目標從半年前預估的2.9%，下調為2.2%，但
是全球經濟還不至於受到影響。RT國際貨幣基金首席經濟學家　強森我
們預估今年全球經濟成長將微幅減緩到4.9%美國成長率將稍微減緩至
於歐日將保持穩定增長而新興國家在中國和印度的帶動下將繼續保持令人
驚艷的成長態勢其中歐元區今年經濟成長預估將達到2.3%，而這也是
2001年以來，歐元區經濟成長率首度超越美國。AP國際貨幣基金首
席經濟學家　強森歐元區成長率在2006年達到6年最快增幅經濟成長
動力將繼續保持穩定預估2007年區域內成長率將從2006年的2.
6%降至2.3%左右IMF估計今年全球經濟將連續第五年出現擴張，
擔任全球經濟主要推手的，就是中國和印度。RT國際貨幣基金首席經濟
學家　強森中國和印度繼續帶頭中國經濟在2006年下半年成長稍見和
緩反映其抑制固定資產投資快速成長所採取的措施不過預估2007年經
濟成長率仍將達到10%至於包括台灣在內等亞洲新興工業化國家今年成
長率都將減緩，IMF預估，今年台灣經濟成長率為4.2%，不但低於
去年的4.7%，在亞洲四小龍，甚至是所有亞洲新興經濟體中，成長率
都是最後一名，從南亞的印度孟加拉巴基斯坦到東協的印尼菲律賓泰國等
，成長率都高於台灣，區域競爭力受到嚴酷挑戰。回到新聞現場、我們要
先來關心台灣的經濟，國際貨幣基金公布了、每半年一度的世界經濟展望
報告，指出今年全球經濟將連續第五年出現擴張，成長率達到4.9%。
但是、台灣的經濟成長率、估計只有4.2%，不但低於去年的4.7%
，也在亞洲所有的新興經濟體、排名倒數第一。去年經濟成長率高居七大
工業國之冠的美國，今年受到房市降溫影響，經濟動能不足，國際貨幣基
金IMF最新發布的經濟展望報告，就將美國今年的經濟成長目標從半年
前預估的2.9%，下調為2.2%，但是全球經濟還不至於受到影響。
RT國際貨幣基金首席經濟學家　強森我們預估今年全球經濟成長將微幅
減緩到4.9%美國成長率將稍微減緩至於歐日將保持穩定增長而新興國
家在中國和印度的帶動下將繼續保持令人驚艷的成長態勢其中歐元區今年
經濟成長預估將達到2.3%，而這也是2001年以來，歐元區經濟成
長率首度超越美國。AP國際貨幣基金首席經濟學家　強森歐元區成長率
在2006年達到6年最快增幅經濟成長動力將繼續保持穩定預估200
7年區域內成長率將從2006年的2.6%降至2.3%左右IMF估
計今年全球經濟將連續第五年出現擴張，擔任全球經濟主要推手的，就是
中國和印度。RT國際貨幣基金首席經濟學家　強森中國和印度繼續帶頭
中國經濟在2006年下半年成長稍見和緩反映其抑制固定資產投資快速
成長所採取的措施不過預估2007年經濟成長率仍將達到10%至於包
括台灣在內等亞洲新興工業化國家今年成長率都將減緩，IMF預估，今
年台灣經濟成長率為4.2%，不但低於去年的4.7%，在亞洲四小龍
，甚至是所有亞洲新興經濟體中，成長率都是最後一名，從南亞的印度孟
加拉巴基斯坦到東協的印尼菲律賓泰國等，成長率都高於台灣，區域競爭
力受到嚴酷挑戰。回到新聞現場、我們要先來關心台灣的經濟，國際貨幣
基金公布了、每半年一度的世界經濟展望報告，指出今年全球經濟將連續
第五年出現擴張，成長率達到4.9%。但是、台灣的經濟成長率、估計
只有4.2%，不但低於去年的4.7%，也在亞洲所有的新興經濟體、
排名倒數第一。去年經濟成長率高居七大工業國之冠的美國，今年受到房
市降溫影響，經濟動能不足，國際貨幣基金IMF最新發布的經濟展望報
告，就將美國今年的經濟成長目標從半年前預估的2.9%，下調為2.
2%，但是全球經濟還不至於受到影響。RT國際貨幣基金首席經濟學家
強森我們預估今年全球經濟成長將微幅減緩到4.9%美國成長率將稍
微減緩至於歐日將保持穩定增長而新興國家在中國和印度的帶動下將繼續
保持令人驚艷的成長態勢其中歐元區今年經濟成長預估將達到2.3%，
而這也是2001年以來，歐元區經濟成長率首度超越美國。AP國際貨
幣基金首席經濟學家　強森歐元區成長率在2006年達到6年最快增幅
經濟成長動力將繼續保持穩定預估2007年區域內成長率將從2006
年的2.6%降至2.3%左右IMF估計今年全球經濟將連續第五年出
現擴張，擔任全球經濟主要推手的，就是中國和印度。RT國際貨幣基金
首席經濟學家　強森中國和印度繼續帶頭中國經濟在2006年下半年成
長稍見和緩反映其抑制固定資產投資快速成長所採取的措施不過預估20
07年經濟成長率仍將達到10%至於包括台灣在內等亞洲新興工業化國
家今年成長率都將減緩，IMF預估，今年台灣經濟成長率為4.2%，
不但低於去年的4.7%，在亞洲四小龍，甚至是所有亞洲新興經濟體中
，成長率都是最後一名，從南亞的印度孟加拉巴基斯坦到東協的印尼菲律
賓泰國等，成長率都高於台灣，區域競爭力受到嚴酷挑戰。回到新聞現場
、我們要先來關心台灣的經濟，國際貨幣基金公布了、每半年一度的世界
經濟展望報告，指出今年全球經濟將連續第五年出現擴張，成長率達到4
.9%。但是、台灣的經濟成長率、估計只有4.2%，不但低於去年的
4.7%，也在亞洲所有的新興經濟體、排名倒數第一。去年經濟成長率
高居七大工業國之冠的美國，今年受到房市降溫影響，經濟動能不足，國
際貨幣基金IMF最新發布的經濟展望報告，就將美國今年的經濟成長目
標從半年前預估的2.9%，下調為2.2%，但是全球經濟還不至於受
到影響。RT國際貨幣基金首席經濟學家　強森我們預估今年全球經濟成
長將微幅減緩到4.9%美國成長率將稍微減緩至於歐日將保持穩定增長
而新興國家在中國和印度的帶動下將繼續保持令人驚艷的成長態勢其中歐
元區今年經濟成長預估將達到2.3%，而這也是2001年以來，歐元
區經濟成長率首度超越美國。AP國際貨幣基金首席經濟學家　強森歐元
區成長率在2006年達到6年最快增幅經濟成長動力將繼續保持穩定預
估2007年區域內成長率將從2006年的2.6%降至2.3%左右
IMF估計今年全球經濟將連續第五年出現擴張，擔任全球經濟主要推手
的，就是中國和印度。RT國際貨幣基金首席經濟學家　強森中國和印度
繼續帶頭中國經濟在2006年下半年成長稍見和緩反映其抑制固定資產
投資快速成長所採取的措施不過預估2007年經濟成長率仍將達到10
%至於包括台灣在內等亞洲新興工業化國家今年成長率都將減緩，IMF
預估，今年台灣經濟成長率為4.2%，不但低於去年的4.7%，在亞
洲四小龍，甚至是所有亞洲新興經濟體中，成長率都是最後一名，從南亞
的印度孟加拉巴基斯坦到東協的印尼菲律賓泰國等，成長率都高於台灣，
區域競爭力受到嚴酷挑戰。
