在東北亞情勢方面，日本小泉首相將在這個週末，再度前往平壤，和北韓
領導人金正日會面。他這次最大的目的，就是希望能順利帶回，被北韓綁
架的日本人，她的七名子女。此外，北韓核武計畫，也將是兩國元首會談
的重點。日本首相小泉純一郎將在22號展開第二次北韓訪問，日本各界
對小泉此行和北韓領導人金正日的會面寄予厚望。希望他可以帶回被北韓
綁架日本人的七名子女，以及一名美國籍的丈夫。(大家都很支持我出訪
北韓我感到十分窩心我會盡全力達成大家的期望)小泉曾經在2002年
9月，第一次前往北韓訪問，當時金正日首度坦承曾經綁架日本人到北韓
。為了和日本改善關係他也同意讓十幾年前被綁架的五個日本人返鄉探親
，後來日本政府在國內強大壓力下，違背和北韓的承諾，並未讓這五個人
返回北韓，他們也因此一直和子女丈夫相隔兩地這次小泉二度前往北韓，
也讓她們重新燃起和子女團聚的希望。我們一直在祈禱希望這天早點到來
我很高興我準備前往東京相信我明天就可以看到孩子除了帶回被綁人質的
親屬外，北韓發展核武和飛彈的計畫，也將是這次兩國元首高峰會的重要
議題。在東北亞情勢方面，日本小泉首相將在這個週末，再度前往平壤，
和北韓領導人金正日會面。他這次最大的目的，就是希望能順利帶回，被
北韓綁架的日本人，她的七名子女。此外，北韓核武計畫，也將是兩國元
首會談的重點。日本首相小泉純一郎將在22號展開第二次北韓訪問，日
本各界對小泉此行和北韓領導人金正日的會面寄予厚望。希望他可以帶回
被北韓綁架日本人的七名子女，以及一名美國籍的丈夫。(大家都很支持
我出訪北韓我感到十分窩心我會盡全力達成大家的期望)小泉曾經在20
02年9月，第一次前往北韓訪問，當時金正日首度坦承曾經綁架日本人
到北韓。為了和日本改善關係他也同意讓十幾年前被綁架的五個日本人返
鄉探親，後來日本政府在國內強大壓力下，違背和北韓的承諾，並未讓這
五個人返回北韓，他們也因此一直和子女丈夫相隔兩地這次小泉二度前往
北韓，也讓她們重新燃起和子女團聚的希望。我們一直在祈禱希望這天早
點到來我很高興我準備前往東京相信我明天就可以看到孩子除了帶回被綁
人質的親屬外，北韓發展核武和飛彈的計畫，也將是這次兩國元首高峰會
的重要議題。在東北亞情勢方面，日本小泉首相將在這個週末，再度前往
平壤，和北韓領導人金正日會面。他這次最大的目的，就是希望能順利帶
回，被北韓綁架的日本人，她的七名子女。此外，北韓核武計畫，也將是
兩國元首會談的重點。日本首相小泉純一郎將在22號展開第二次北韓訪
問，日本各界對小泉此行和北韓領導人金正日的會面寄予厚望。希望他可
以帶回被北韓綁架日本人的七名子女，以及一名美國籍的丈夫。(大家都
很支持我出訪北韓我感到十分窩心我會盡全力達成大家的期望)小泉曾經
在2002年9月，第一次前往北韓訪問，當時金正日首度坦承曾經綁架
日本人到北韓。為了和日本改善關係他也同意讓十幾年前被綁架的五個日
本人返鄉探親，後來日本政府在國內強大壓力下，違背和北韓的承諾，並
未讓這五個人返回北韓，他們也因此一直和子女丈夫相隔兩地這次小泉二
度前往北韓，也讓她們重新燃起和子女團聚的希望。我們一直在祈禱希望
這天早點到來我很高興我準備前往東京相信我明天就可以看到孩子除了帶
回被綁人質的親屬外，北韓發展核武和飛彈的計畫，也將是這次兩國元首
高峰會的重要議題。在東北亞情勢方面，日本小泉首相將在這個週末，再
度前往平壤，和北韓領導人金正日會面。他這次最大的目的，就是希望能
順利帶回，被北韓綁架的日本人，她的七名子女。此外，北韓核武計畫，
也將是兩國元首會談的重點。日本首相小泉純一郎將在22號展開第二次
北韓訪問，日本各界對小泉此行和北韓領導人金正日的會面寄予厚望。希
望他可以帶回被北韓綁架日本人的七名子女，以及一名美國籍的丈夫。(
大家都很支持我出訪北韓我感到十分窩心我會盡全力達成大家的期望)小
泉曾經在2002年9月，第一次前往北韓訪問，當時金正日首度坦承曾
經綁架日本人到北韓。為了和日本改善關係他也同意讓十幾年前被綁架的
五個日本人返鄉探親，後來日本政府在國內強大壓力下，違背和北韓的承
諾，並未讓這五個人返回北韓，他們也因此一直和子女丈夫相隔兩地這次
小泉二度前往北韓，也讓她們重新燃起和子女團聚的希望。我們一直在祈
禱希望這天早點到來我很高興我準備前往東京相信我明天就可以看到孩子
除了帶回被綁人質的親屬外，北韓發展核武和飛彈的計畫，也將是這次兩
國元首高峰會的重要議題。在東北亞情勢方面，日本小泉首相將在這個週
末，再度前往平壤，和北韓領導人金正日會面。他這次最大的目的，就是
希望能順利帶回，被北韓綁架的日本人，她的七名子女。此外，北韓核武
計畫，也將是兩國元首會談的重點。日本首相小泉純一郎將在22號展開
第二次北韓訪問，日本各界對小泉此行和北韓領導人金正日的會面寄予厚
望。希望他可以帶回被北韓綁架日本人的七名子女，以及一名美國籍的丈
夫。(大家都很支持我出訪北韓我感到十分窩心我會盡全力達成大家的期
望)小泉曾經在2002年9月，第一次前往北韓訪問，當時金正日首度
坦承曾經綁架日本人到北韓。為了和日本改善關係他也同意讓十幾年前被
綁架的五個日本人返鄉探親，後來日本政府在國內強大壓力下，違背和北
韓的承諾，並未讓這五個人返回北韓，他們也因此一直和子女丈夫相隔兩
地這次小泉二度前往北韓，也讓她們重新燃起和子女團聚的希望。我們一
直在祈禱希望這天早點到來我很高興我準備前往東京相信我明天就可以看
到孩子除了帶回被綁人質的親屬外，北韓發展核武和飛彈的計畫，也將是
這次兩國元首高峰會的重要議題。在東北亞情勢方面，日本小泉首相將在
這個週末，再度前往平壤，和北韓領導人金正日會面。他這次最大的目的
，就是希望能順利帶回，被北韓綁架的日本人，她的七名子女。此外，北
韓核武計畫，也將是兩國元首會談的重點。日本首相小泉純一郎將在22
號展開第二次北韓訪問，日本各界對小泉此行和北韓領導人金正日的會面
寄予厚望。希望他可以帶回被北韓綁架日本人的七名子女，以及一名美國
籍的丈夫。(大家都很支持我出訪北韓我感到十分窩心我會盡全力達成大
家的期望)小泉曾經在2002年9月，第一次前往北韓訪問，當時金正
日首度坦承曾經綁架日本人到北韓。為了和日本改善關係他也同意讓十幾
年前被綁架的五個日本人返鄉探親，後來日本政府在國內強大壓力下，違
背和北韓的承諾，並未讓這五個人返回北韓，他們也因此一直和子女丈夫
相隔兩地這次小泉二度前往北韓，也讓她們重新燃起和子女團聚的希望。
我們一直在祈禱希望這天早點到來我很高興我準備前往東京相信我明天就
可以看到孩子除了帶回被綁人質的親屬外，北韓發展核武和飛彈的計畫，
也將是這次兩國元首高峰會的重要議題。在東北亞情勢方面，日本小泉首
相將在這個週末，再度前往平壤，和北韓領導人金正日會面。他這次最大
的目的，就是希望能順利帶回，被北韓綁架的日本人，她的七名子女。此
外，北韓核武計畫，也將是兩國元首會談的重點。日本首相小泉純一郎將
在22號展開第二次北韓訪問，日本各界對小泉此行和北韓領導人金正日
的會面寄予厚望。希望他可以帶回被北韓綁架日本人的七名子女，以及一
名美國籍的丈夫。(大家都很支持我出訪北韓我感到十分窩心我會盡全力
達成大家的期望)小泉曾經在2002年9月，第一次前往北韓訪問，當
時金正日首度坦承曾經綁架日本人到北韓。為了和日本改善關係他也同意
讓十幾年前被綁架的五個日本人返鄉探親，後來日本政府在國內強大壓力
下，違背和北韓的承諾，並未讓這五個人返回北韓，他們也因此一直和子
女丈夫相隔兩地這次小泉二度前往北韓，也讓她們重新燃起和子女團聚的
希望。我們一直在祈禱希望這天早點到來我很高興我準備前往東京相信我
明天就可以看到孩子除了帶回被綁人質的親屬外，北韓發展核武和飛彈的
計畫，也將是這次兩國元首高峰會的重要議題。在東北亞情勢方面，日本
小泉首相將在這個週末，再度前往平壤，和北韓領導人金正日會面。他這
次最大的目的，就是希望能順利帶回，被北韓綁架的日本人，她的七名子
女。此外，北韓核武計畫，也將是兩國元首會談的重點。日本首相小泉純
一郎將在22號展開第二次北韓訪問，日本各界對小泉此行和北韓領導人
金正日的會面寄予厚望。希望他可以帶回被北韓綁架日本人的七名子女，
以及一名美國籍的丈夫。(大家都很支持我出訪北韓我感到十分窩心我會
盡全力達成大家的期望)小泉曾經在2002年9月，第一次前往北韓訪
問，當時金正日首度坦承曾經綁架日本人到北韓。為了和日本改善關係他
也同意讓十幾年前被綁架的五個日本人返鄉探親，後來日本政府在國內強
大壓力下，違背和北韓的承諾，並未讓這五個人返回北韓，他們也因此一
直和子女丈夫相隔兩地這次小泉二度前往北韓，也讓她們重新燃起和子女
團聚的希望。我們一直在祈禱希望這天早點到來我很高興我準備前往東京
相信我明天就可以看到孩子除了帶回被綁人質的親屬外，北韓發展核武和
飛彈的計畫，也將是這次兩國元首高峰會的重要議題。
