朝野總統初選競爭愈來愈激烈，呂副總統上午炮火猛烈對準藍綠幾位總統
參選人。呂副總統批評這陣子朝野幾位政治人物，一天到晚只想要爭取總
統大位，都荒廢他們的職務，讓政府完全脫序，她點名行政院長蘇貞昌以
及立法院長王金平，都應該向國人公開道歉。一身盛裝出席菁英牽手團成
立大會，呂副總統話匣子一開，炮火猛烈，首當其衝就是兩院院長。王金
平虛心接受批評，蘇貞昌則忙著探視樂生院民，不願回應。而事實上呂副
總統批評的對象還不只王蘇兩院長，當然也沒有忘了她在黨內另外的兩位
對手前閣揆謝長廷與游錫坤。副總統說只有她不拉幫結派，而且朝野天王
中只有她有七年副總統的經驗，她要告訴大家的重點就是只有她才是最適
合擔任2008的總統人選。朝野總統初選競爭愈來愈激烈，呂副總統上
午炮火猛烈對準藍綠幾位總統參選人。呂副總統批評這陣子朝野幾位政治
人物，一天到晚只想要爭取總統大位，都荒廢他們的職務，讓政府完全脫
序，她點名行政院長蘇貞昌以及立法院長王金平，都應該向國人公開道歉
。一身盛裝出席菁英牽手團成立大會，呂副總統話匣子一開，炮火猛烈，
首當其衝就是兩院院長。王金平虛心接受批評，蘇貞昌則忙著探視樂生院
民，不願回應。而事實上呂副總統批評的對象還不只王蘇兩院長，當然也
沒有忘了她在黨內另外的兩位對手前閣揆謝長廷與游錫坤。副總統說只有
她不拉幫結派，而且朝野天王中只有她有七年副總統的經驗，她要告訴大
家的重點就是只有她才是最適合擔任2008的總統人選。朝野總統初選
競爭愈來愈激烈，呂副總統上午炮火猛烈對準藍綠幾位總統參選人。呂副
總統批評這陣子朝野幾位政治人物，一天到晚只想要爭取總統大位，都荒
廢他們的職務，讓政府完全脫序，她點名行政院長蘇貞昌以及立法院長王
金平，都應該向國人公開道歉。一身盛裝出席菁英牽手團成立大會，呂副
總統話匣子一開，炮火猛烈，首當其衝就是兩院院長。王金平虛心接受批
評，蘇貞昌則忙著探視樂生院民，不願回應。而事實上呂副總統批評的對
象還不只王蘇兩院長，當然也沒有忘了她在黨內另外的兩位對手前閣揆謝
長廷與游錫坤。副總統說只有她不拉幫結派，而且朝野天王中只有她有七
年副總統的經驗，她要告訴大家的重點就是只有她才是最適合擔任200
8的總統人選。朝野總統初選競爭愈來愈激烈，呂副總統上午炮火猛烈對
準藍綠幾位總統參選人。呂副總統批評這陣子朝野幾位政治人物，一天到
晚只想要爭取總統大位，都荒廢他們的職務，讓政府完全脫序，她點名行
政院長蘇貞昌以及立法院長王金平，都應該向國人公開道歉。一身盛裝出
席菁英牽手團成立大會，呂副總統話匣子一開，炮火猛烈，首當其衝就是
兩院院長。王金平虛心接受批評，蘇貞昌則忙著探視樂生院民，不願回應
。而事實上呂副總統批評的對象還不只王蘇兩院長，當然也沒有忘了她在
黨內另外的兩位對手前閣揆謝長廷與游錫坤。副總統說只有她不拉幫結派
，而且朝野天王中只有她有七年副總統的經驗，她要告訴大家的重點就是
只有她才是最適合擔任2008的總統人選。朝野總統初選競爭愈來愈激
烈，呂副總統上午炮火猛烈對準藍綠幾位總統參選人。呂副總統批評這陣
子朝野幾位政治人物，一天到晚只想要爭取總統大位，都荒廢他們的職務
，讓政府完全脫序，她點名行政院長蘇貞昌以及立法院長王金平，都應該
向國人公開道歉。一身盛裝出席菁英牽手團成立大會，呂副總統話匣子一
開，炮火猛烈，首當其衝就是兩院院長。王金平虛心接受批評，蘇貞昌則
忙著探視樂生院民，不願回應。而事實上呂副總統批評的對象還不只王蘇
兩院長，當然也沒有忘了她在黨內另外的兩位對手前閣揆謝長廷與游錫坤
。副總統說只有她不拉幫結派，而且朝野天王中只有她有七年副總統的經
驗，她要告訴大家的重點就是只有她才是最適合擔任2008的總統人選
。朝野總統初選競爭愈來愈激烈，呂副總統上午炮火猛烈對準藍綠幾位總
統參選人。呂副總統批評這陣子朝野幾位政治人物，一天到晚只想要爭取
總統大位，都荒廢他們的職務，讓政府完全脫序，她點名行政院長蘇貞昌
以及立法院長王金平，都應該向國人公開道歉。一身盛裝出席菁英牽手團
成立大會，呂副總統話匣子一開，炮火猛烈，首當其衝就是兩院院長。王
金平虛心接受批評，蘇貞昌則忙著探視樂生院民，不願回應。而事實上呂
副總統批評的對象還不只王蘇兩院長，當然也沒有忘了她在黨內另外的兩
位對手前閣揆謝長廷與游錫坤。副總統說只有她不拉幫結派，而且朝野天
王中只有她有七年副總統的經驗，她要告訴大家的重點就是只有她才是最
適合擔任2008的總統人選。
