蘇貞昌到樂生療養院、向院民道歉，再度承諾會盡力保留九成院址。繼陳
總統向樂生院民道歉之後，行政院長蘇貞昌十二號也首度踏進樂生，向院
民公開道歉，並且再次承諾將會盡力保留百分之九十的院區。走進樂生療
養院，行政院長蘇貞昌親自公開向院民道歉。雖然蘇貞昌曾經擔任兩任台
北縣長，但是從來沒有踏進樂生院。第一次走進院區，就給院民帶來好消
息。行政院長蘇貞昌出面，樂生療養院和新莊捷運之間的拉鋸與矛盾，可
望獲得解決。和樂生自救會溝通，並表達善意之後，蘇貞昌也得安撫新莊
市民，並和地方民意代表溝通。除了要保留樂生，蘇貞昌也承諾捷運一定
要如期通車，創造政府民間和樂生三贏的可能性，不過地方民代不買單。
在地方民代包圍強烈反彈之下，蘇貞昌快步離開會場，在呂游蘇謝四大天
王，先後表態支持保留樂生之後，而樂生爭取保留已經到最後關頭，就看
政府履行承諾的決心。記者蘇貞昌到樂生療養院、向院民道歉，再度承諾
會盡力保留九成院址。繼陳總統向樂生院民道歉之後，行政院長蘇貞昌十
二號也首度踏進樂生，向院民公開道歉，並且再次承諾將會盡力保留百分
之九十的院區。走進樂生療養院，行政院長蘇貞昌親自公開向院民道歉。
雖然蘇貞昌曾經擔任兩任台北縣長，但是從來沒有踏進樂生院。第一次走
進院區，就給院民帶來好消息。行政院長蘇貞昌出面，樂生療養院和新莊
捷運之間的拉鋸與矛盾，可望獲得解決。和樂生自救會溝通，並表達善意
之後，蘇貞昌也得安撫新莊市民，並和地方民意代表溝通。除了要保留樂
生，蘇貞昌也承諾捷運一定要如期通車，創造政府民間和樂生三贏的可能
性，不過地方民代不買單。在地方民代包圍強烈反彈之下，蘇貞昌快步離
開會場，在呂游蘇謝四大天王，先後表態支持保留樂生之後，而樂生爭取
保留已經到最後關頭，就看政府履行承諾的決心。記者蘇貞昌到樂生療養
院、向院民道歉，再度承諾會盡力保留九成院址。繼陳總統向樂生院民道
歉之後，行政院長蘇貞昌十二號也首度踏進樂生，向院民公開道歉，並且
再次承諾將會盡力保留百分之九十的院區。走進樂生療養院，行政院長蘇
貞昌親自公開向院民道歉。雖然蘇貞昌曾經擔任兩任台北縣長，但是從來
沒有踏進樂生院。第一次走進院區，就給院民帶來好消息。行政院長蘇貞
昌出面，樂生療養院和新莊捷運之間的拉鋸與矛盾，可望獲得解決。和樂
生自救會溝通，並表達善意之後，蘇貞昌也得安撫新莊市民，並和地方民
意代表溝通。除了要保留樂生，蘇貞昌也承諾捷運一定要如期通車，創造
政府民間和樂生三贏的可能性，不過地方民代不買單。在地方民代包圍強
烈反彈之下，蘇貞昌快步離開會場，在呂游蘇謝四大天王，先後表態支持
保留樂生之後，而樂生爭取保留已經到最後關頭，就看政府履行承諾的決
心。記者蘇貞昌到樂生療養院、向院民道歉，再度承諾會盡力保留九成院
址。繼陳總統向樂生院民道歉之後，行政院長蘇貞昌十二號也首度踏進樂
生，向院民公開道歉，並且再次承諾將會盡力保留百分之九十的院區。走
進樂生療養院，行政院長蘇貞昌親自公開向院民道歉。雖然蘇貞昌曾經擔
任兩任台北縣長，但是從來沒有踏進樂生院。第一次走進院區，就給院民
帶來好消息。行政院長蘇貞昌出面，樂生療養院和新莊捷運之間的拉鋸與
矛盾，可望獲得解決。和樂生自救會溝通，並表達善意之後，蘇貞昌也得
安撫新莊市民，並和地方民意代表溝通。除了要保留樂生，蘇貞昌也承諾
捷運一定要如期通車，創造政府民間和樂生三贏的可能性，不過地方民代
不買單。在地方民代包圍強烈反彈之下，蘇貞昌快步離開會場，在呂游蘇
謝四大天王，先後表態支持保留樂生之後，而樂生爭取保留已經到最後關
頭，就看政府履行承諾的決心。記者蘇貞昌到樂生療養院、向院民道歉，
再度承諾會盡力保留九成院址。繼陳總統向樂生院民道歉之後，行政院長
蘇貞昌十二號也首度踏進樂生，向院民公開道歉，並且再次承諾將會盡力
保留百分之九十的院區。走進樂生療養院，行政院長蘇貞昌親自公開向院
民道歉。雖然蘇貞昌曾經擔任兩任台北縣長，但是從來沒有踏進樂生院。
第一次走進院區，就給院民帶來好消息。行政院長蘇貞昌出面，樂生療養
院和新莊捷運之間的拉鋸與矛盾，可望獲得解決。和樂生自救會溝通，並
表達善意之後，蘇貞昌也得安撫新莊市民，並和地方民意代表溝通。除了
要保留樂生，蘇貞昌也承諾捷運一定要如期通車，創造政府民間和樂生三
贏的可能性，不過地方民代不買單。在地方民代包圍強烈反彈之下，蘇貞
昌快步離開會場，在呂游蘇謝四大天王，先後表態支持保留樂生之後，而
樂生爭取保留已經到最後關頭，就看政府履行承諾的決心。記者蘇貞昌到
樂生療養院、向院民道歉，再度承諾會盡力保留九成院址。繼陳總統向樂
生院民道歉之後，行政院長蘇貞昌十二號也首度踏進樂生，向院民公開道
歉，並且再次承諾將會盡力保留百分之九十的院區。走進樂生療養院，行
政院長蘇貞昌親自公開向院民道歉。雖然蘇貞昌曾經擔任兩任台北縣長，
但是從來沒有踏進樂生院。第一次走進院區，就給院民帶來好消息。行政
院長蘇貞昌出面，樂生療養院和新莊捷運之間的拉鋸與矛盾，可望獲得解
決。和樂生自救會溝通，並表達善意之後，蘇貞昌也得安撫新莊市民，並
和地方民意代表溝通。除了要保留樂生，蘇貞昌也承諾捷運一定要如期通
車，創造政府民間和樂生三贏的可能性，不過地方民代不買單。在地方民
代包圍強烈反彈之下，蘇貞昌快步離開會場，在呂游蘇謝四大天王，先後
表態支持保留樂生之後，而樂生爭取保留已經到最後關頭，就看政府履行
承諾的決心。記者蘇貞昌到樂生療養院、向院民道歉，再度承諾會盡力保
留九成院址。繼陳總統向樂生院民道歉之後，行政院長蘇貞昌十二號也首
度踏進樂生，向院民公開道歉，並且再次承諾將會盡力保留百分之九十的
院區。走進樂生療養院，行政院長蘇貞昌親自公開向院民道歉。雖然蘇貞
昌曾經擔任兩任台北縣長，但是從來沒有踏進樂生院。第一次走進院區，
就給院民帶來好消息。行政院長蘇貞昌出面，樂生療養院和新莊捷運之間
的拉鋸與矛盾，可望獲得解決。和樂生自救會溝通，並表達善意之後，蘇
貞昌也得安撫新莊市民，並和地方民意代表溝通。除了要保留樂生，蘇貞
昌也承諾捷運一定要如期通車，創造政府民間和樂生三贏的可能性，不過
地方民代不買單。在地方民代包圍強烈反彈之下，蘇貞昌快步離開會場，
在呂游蘇謝四大天王，先後表態支持保留樂生之後，而樂生爭取保留已經
到最後關頭，就看政府履行承諾的決心。記者蘇貞昌到樂生療養院、向院
民道歉，再度承諾會盡力保留九成院址。繼陳總統向樂生院民道歉之後，
行政院長蘇貞昌十二號也首度踏進樂生，向院民公開道歉，並且再次承諾
將會盡力保留百分之九十的院區。走進樂生療養院，行政院長蘇貞昌親自
公開向院民道歉。雖然蘇貞昌曾經擔任兩任台北縣長，但是從來沒有踏進
樂生院。第一次走進院區，就給院民帶來好消息。行政院長蘇貞昌出面，
樂生療養院和新莊捷運之間的拉鋸與矛盾，可望獲得解決。和樂生自救會
溝通，並表達善意之後，蘇貞昌也得安撫新莊市民，並和地方民意代表溝
通。除了要保留樂生，蘇貞昌也承諾捷運一定要如期通車，創造政府民間
和樂生三贏的可能性，不過地方民代不買單。在地方民代包圍強烈反彈之
下，蘇貞昌快步離開會場，在呂游蘇謝四大天王，先後表態支持保留樂生
之後，而樂生爭取保留已經到最後關頭，就看政府履行承諾的決心。記者
蘇貞昌到樂生療養院、向院民道歉，再度承諾會盡力保留九成院址。繼陳
總統向樂生院民道歉之後，行政院長蘇貞昌十二號也首度踏進樂生，向院
民公開道歉，並且再次承諾將會盡力保留百分之九十的院區。走進樂生療
養院，行政院長蘇貞昌親自公開向院民道歉。雖然蘇貞昌曾經擔任兩任台
北縣長，但是從來沒有踏進樂生院。第一次走進院區，就給院民帶來好消
息。行政院長蘇貞昌出面，樂生療養院和新莊捷運之間的拉鋸與矛盾，可
望獲得解決。和樂生自救會溝通，並表達善意之後，蘇貞昌也得安撫新莊
市民，並和地方民意代表溝通。除了要保留樂生，蘇貞昌也承諾捷運一定
要如期通車，創造政府民間和樂生三贏的可能性，不過地方民代不買單。
在地方民代包圍強烈反彈之下，蘇貞昌快步離開會場，在呂游蘇謝四大天
王，先後表態支持保留樂生之後，而樂生爭取保留已經到最後關頭，就看
政府履行承諾的決心。記者蘇貞昌到樂生療養院、向院民道歉，再度承諾
會盡力保留九成院址。繼陳總統向樂生院民道歉之後，行政院長蘇貞昌十
二號也首度踏進樂生，向院民公開道歉，並且再次承諾將會盡力保留百分
之九十的院區。走進樂生療養院，行政院長蘇貞昌親自公開向院民道歉。
雖然蘇貞昌曾經擔任兩任台北縣長，但是從來沒有踏進樂生院。第一次走
進院區，就給院民帶來好消息。行政院長蘇貞昌出面，樂生療養院和新莊
捷運之間的拉鋸與矛盾，可望獲得解決。和樂生自救會溝通，並表達善意
之後，蘇貞昌也得安撫新莊市民，並和地方民意代表溝通。除了要保留樂
生，蘇貞昌也承諾捷運一定要如期通車，創造政府民間和樂生三贏的可能
性，不過地方民代不買單。在地方民代包圍強烈反彈之下，蘇貞昌快步離
開會場，在呂游蘇謝四大天王，先後表態支持保留樂生之後，而樂生爭取
保留已經到最後關頭，就看政府履行承諾的決心。記者
