我國網球小將，詹詠然，昨天在美國【家庭杯】女網賽，原本要對上，黑
人女將【小威廉絲】，但是，小威受傷退賽，讓詹詠然，輕鬆晉級十六強
，他的世界排名，還有機會上升到前七十名，而詹詠然下一輪的對手，就
是大威。詹詠然在第二輪的比賽面對大會第三種子、打法威猛有力的小威
廉絲，本來就打算來個三盤大戰，因此打得非常用心，第一盤在取得五比
三領先的情況下，小威因為鼠蹊部受傷宣布退賽，詹詠然就這樣輕鬆晉級
十六強，這讓她世界排名很可能有機會闖進前七十，比賽就是這樣，不只
是比技術，也比心理素質，更比健康狀況，小威退賽就等於被打敗，送給
詹詠然一個天上掉下來的禮物。不過在十六強很可能變成姊姊大威廉絲上
演復仇記，大威廉絲在第二輪以直落二擊敗俄羅斯的VasilisaB
ardina；闖進十六強後，遭遇的對手，就是詹詠然。今年27歲的
大威廉絲目前世界排名第29，2002年曾經是世界球后，職業生涯總
共拿下34座冠軍盃，她比詹詠然大十歲，這場比賽十六強碰頭，詹詠然
若能擊敗大威，將為我國網壇寫下新紀錄。我國網球小將，詹詠然，昨天
在美國【家庭杯】女網賽，原本要對上，黑人女將【小威廉絲】，但是，
小威受傷退賽，讓詹詠然，輕鬆晉級十六強，他的世界排名，還有機會上
升到前七十名，而詹詠然下一輪的對手，就是大威。詹詠然在第二輪的比
賽面對大會第三種子、打法威猛有力的小威廉絲，本來就打算來個三盤大
戰，因此打得非常用心，第一盤在取得五比三領先的情況下，小威因為鼠
蹊部受傷宣布退賽，詹詠然就這樣輕鬆晉級十六強，這讓她世界排名很可
能有機會闖進前七十，比賽就是這樣，不只是比技術，也比心理素質，更
比健康狀況，小威退賽就等於被打敗，送給詹詠然一個天上掉下來的禮物
。不過在十六強很可能變成姊姊大威廉絲上演復仇記，大威廉絲在第二輪
以直落二擊敗俄羅斯的VasilisaBardina；闖進十六強後
，遭遇的對手，就是詹詠然。今年27歲的大威廉絲目前世界排名第29
，2002年曾經是世界球后，職業生涯總共拿下34座冠軍盃，她比詹
詠然大十歲，這場比賽十六強碰頭，詹詠然若能擊敗大威，將為我國網壇
寫下新紀錄。我國網球小將，詹詠然，昨天在美國【家庭杯】女網賽，原
本要對上，黑人女將【小威廉絲】，但是，小威受傷退賽，讓詹詠然，輕
鬆晉級十六強，他的世界排名，還有機會上升到前七十名，而詹詠然下一
輪的對手，就是大威。詹詠然在第二輪的比賽面對大會第三種子、打法威
猛有力的小威廉絲，本來就打算來個三盤大戰，因此打得非常用心，第一
盤在取得五比三領先的情況下，小威因為鼠蹊部受傷宣布退賽，詹詠然就
這樣輕鬆晉級十六強，這讓她世界排名很可能有機會闖進前七十，比賽就
是這樣，不只是比技術，也比心理素質，更比健康狀況，小威退賽就等於
被打敗，送給詹詠然一個天上掉下來的禮物。不過在十六強很可能變成姊
姊大威廉絲上演復仇記，大威廉絲在第二輪以直落二擊敗俄羅斯的Vas
ilisaBardina；闖進十六強後，遭遇的對手，就是詹詠然。
今年27歲的大威廉絲目前世界排名第29，2002年曾經是世界球后
，職業生涯總共拿下34座冠軍盃，她比詹詠然大十歲，這場比賽十六強
碰頭，詹詠然若能擊敗大威，將為我國網壇寫下新紀錄。我國網球小將，
詹詠然，昨天在美國【家庭杯】女網賽，原本要對上，黑人女將【小威廉
絲】，但是，小威受傷退賽，讓詹詠然，輕鬆晉級十六強，他的世界排名
，還有機會上升到前七十名，而詹詠然下一輪的對手，就是大威。詹詠然
在第二輪的比賽面對大會第三種子、打法威猛有力的小威廉絲，本來就打
算來個三盤大戰，因此打得非常用心，第一盤在取得五比三領先的情況下
，小威因為鼠蹊部受傷宣布退賽，詹詠然就這樣輕鬆晉級十六強，這讓她
世界排名很可能有機會闖進前七十，比賽就是這樣，不只是比技術，也比
心理素質，更比健康狀況，小威退賽就等於被打敗，送給詹詠然一個天上
掉下來的禮物。不過在十六強很可能變成姊姊大威廉絲上演復仇記，大威
廉絲在第二輪以直落二擊敗俄羅斯的VasilisaBardina；
闖進十六強後，遭遇的對手，就是詹詠然。今年27歲的大威廉絲目前世
界排名第29，2002年曾經是世界球后，職業生涯總共拿下34座冠
軍盃，她比詹詠然大十歲，這場比賽十六強碰頭，詹詠然若能擊敗大威，
將為我國網壇寫下新紀錄。
