新加坡的高級公務人員、最近大幅加薪、幅度最高達到25%，其中、、
新加坡總理【李顯龍】的年薪、從原本的162萬美元、漲到205萬美
元、大約等於六千八百萬台幣。這個薪水是美國布希總統的五倍，也引發
新加坡民眾強烈反彈。為了平息民怨，李顯龍公開宣布、未來五年、他將
把薪水增加的部份，全部捐給【慈善機構】。薪水已經好久沒長進的人，
最盼望的就是加薪。向來以「高薪養廉」的新加坡政府九號宣佈，高級公
務員加薪，部長，總理級加薪百分之二十五點五。如此一來，讓年薪已經
高達一百六十二萬美元的新加坡總理李顯龍，未來薪資將超過兩零五萬美
元。不但是日本首相安倍晉三的三倍，更是美國總統布希的五倍，並在國
內引發極大的反彈聲浪。為此李顯龍表示，日後將捐出薪水增加的部份。
新加坡總理李顯龍比一比各國元首的薪水，不難明白為什麼李顯龍加薪，
會引發新加坡人民如此大的反彈。從圖表來看，西方大國，像是美、德、
法、英元首的薪資，介於四十四萬到三十二萬美元間。而亞洲領導人的薪
水，就屬日本和香港特首最高薪。不過跟新加坡相比，還是失色不少。就
連新加坡部長級的薪水，都高達八十萬美金。也難怪有白宮官員打趣說，
要移民新加坡，並在政府部門任職。記者薄懷鄭報導新加坡的高級公務人
員、最近大幅加薪、幅度最高達到25%，其中、、新加坡總理【李顯龍
】的年薪、從原本的162萬美元、漲到205萬美元、大約等於六千八
百萬台幣。這個薪水是美國布希總統的五倍，也引發新加坡民眾強烈反彈
。為了平息民怨，李顯龍公開宣布、未來五年、他將把薪水增加的部份，
全部捐給【慈善機構】。薪水已經好久沒長進的人，最盼望的就是加薪。
向來以「高薪養廉」的新加坡政府九號宣佈，高級公務員加薪，部長，總
理級加薪百分之二十五點五。如此一來，讓年薪已經高達一百六十二萬美
元的新加坡總理李顯龍，未來薪資將超過兩零五萬美元。不但是日本首相
安倍晉三的三倍，更是美國總統布希的五倍，並在國內引發極大的反彈聲
浪。為此李顯龍表示，日後將捐出薪水增加的部份。新加坡總理李顯龍比
一比各國元首的薪水，不難明白為什麼李顯龍加薪，會引發新加坡人民如
此大的反彈。從圖表來看，西方大國，像是美、德、法、英元首的薪資，
介於四十四萬到三十二萬美元間。而亞洲領導人的薪水，就屬日本和香港
特首最高薪。不過跟新加坡相比，還是失色不少。就連新加坡部長級的薪
水，都高達八十萬美金。也難怪有白宮官員打趣說，要移民新加坡，並在
政府部門任職。記者薄懷鄭報導新加坡的高級公務人員、最近大幅加薪、
幅度最高達到25%，其中、、新加坡總理【李顯龍】的年薪、從原本的
162萬美元、漲到205萬美元、大約等於六千八百萬台幣。這個薪水
是美國布希總統的五倍，也引發新加坡民眾強烈反彈。為了平息民怨，李
顯龍公開宣布、未來五年、他將把薪水增加的部份，全部捐給【慈善機構
】。薪水已經好久沒長進的人，最盼望的就是加薪。向來以「高薪養廉」
的新加坡政府九號宣佈，高級公務員加薪，部長，總理級加薪百分之二十
五點五。如此一來，讓年薪已經高達一百六十二萬美元的新加坡總理李顯
龍，未來薪資將超過兩零五萬美元。不但是日本首相安倍晉三的三倍，更
是美國總統布希的五倍，並在國內引發極大的反彈聲浪。為此李顯龍表示
，日後將捐出薪水增加的部份。新加坡總理李顯龍比一比各國元首的薪水
，不難明白為什麼李顯龍加薪，會引發新加坡人民如此大的反彈。從圖表
來看，西方大國，像是美、德、法、英元首的薪資，介於四十四萬到三十
二萬美元間。而亞洲領導人的薪水，就屬日本和香港特首最高薪。不過跟
新加坡相比，還是失色不少。就連新加坡部長級的薪水，都高達八十萬美
金。也難怪有白宮官員打趣說，要移民新加坡，並在政府部門任職。記者
薄懷鄭報導新加坡的高級公務人員、最近大幅加薪、幅度最高達到25%
，其中、、新加坡總理【李顯龍】的年薪、從原本的162萬美元、漲到
205萬美元、大約等於六千八百萬台幣。這個薪水是美國布希總統的五
倍，也引發新加坡民眾強烈反彈。為了平息民怨，李顯龍公開宣布、未來
五年、他將把薪水增加的部份，全部捐給【慈善機構】。薪水已經好久沒
長進的人，最盼望的就是加薪。向來以「高薪養廉」的新加坡政府九號宣
佈，高級公務員加薪，部長，總理級加薪百分之二十五點五。如此一來，
讓年薪已經高達一百六十二萬美元的新加坡總理李顯龍，未來薪資將超過
兩零五萬美元。不但是日本首相安倍晉三的三倍，更是美國總統布希的五
倍，並在國內引發極大的反彈聲浪。為此李顯龍表示，日後將捐出薪水增
加的部份。新加坡總理李顯龍比一比各國元首的薪水，不難明白為什麼李
顯龍加薪，會引發新加坡人民如此大的反彈。從圖表來看，西方大國，像
是美、德、法、英元首的薪資，介於四十四萬到三十二萬美元間。而亞洲
領導人的薪水，就屬日本和香港特首最高薪。不過跟新加坡相比，還是失
色不少。就連新加坡部長級的薪水，都高達八十萬美金。也難怪有白宮官
員打趣說，要移民新加坡，並在政府部門任職。記者薄懷鄭報導新加坡的
高級公務人員、最近大幅加薪、幅度最高達到25%，其中、、新加坡總
理【李顯龍】的年薪、從原本的162萬美元、漲到205萬美元、大約
等於六千八百萬台幣。這個薪水是美國布希總統的五倍，也引發新加坡民
眾強烈反彈。為了平息民怨，李顯龍公開宣布、未來五年、他將把薪水增
加的部份，全部捐給【慈善機構】。薪水已經好久沒長進的人，最盼望的
就是加薪。向來以「高薪養廉」的新加坡政府九號宣佈，高級公務員加薪
，部長，總理級加薪百分之二十五點五。如此一來，讓年薪已經高達一百
六十二萬美元的新加坡總理李顯龍，未來薪資將超過兩零五萬美元。不但
是日本首相安倍晉三的三倍，更是美國總統布希的五倍，並在國內引發極
大的反彈聲浪。為此李顯龍表示，日後將捐出薪水增加的部份。新加坡總
理李顯龍比一比各國元首的薪水，不難明白為什麼李顯龍加薪，會引發新
加坡人民如此大的反彈。從圖表來看，西方大國，像是美、德、法、英元
首的薪資，介於四十四萬到三十二萬美元間。而亞洲領導人的薪水，就屬
日本和香港特首最高薪。不過跟新加坡相比，還是失色不少。就連新加坡
部長級的薪水，都高達八十萬美金。也難怪有白宮官員打趣說，要移民新
加坡，並在政府部門任職。記者薄懷鄭報導新加坡的高級公務人員、最近
大幅加薪、幅度最高達到25%，其中、、新加坡總理【李顯龍】的年薪
、從原本的162萬美元、漲到205萬美元、大約等於六千八百萬台幣
。這個薪水是美國布希總統的五倍，也引發新加坡民眾強烈反彈。為了平
息民怨，李顯龍公開宣布、未來五年、他將把薪水增加的部份，全部捐給
【慈善機構】。薪水已經好久沒長進的人，最盼望的就是加薪。向來以「
高薪養廉」的新加坡政府九號宣佈，高級公務員加薪，部長，總理級加薪
百分之二十五點五。如此一來，讓年薪已經高達一百六十二萬美元的新加
坡總理李顯龍，未來薪資將超過兩零五萬美元。不但是日本首相安倍晉三
的三倍，更是美國總統布希的五倍，並在國內引發極大的反彈聲浪。為此
李顯龍表示，日後將捐出薪水增加的部份。新加坡總理李顯龍比一比各國
元首的薪水，不難明白為什麼李顯龍加薪，會引發新加坡人民如此大的反
彈。從圖表來看，西方大國，像是美、德、法、英元首的薪資，介於四十
四萬到三十二萬美元間。而亞洲領導人的薪水，就屬日本和香港特首最高
薪。不過跟新加坡相比，還是失色不少。就連新加坡部長級的薪水，都高
達八十萬美金。也難怪有白宮官員打趣說，要移民新加坡，並在政府部門
任職。記者薄懷鄭報導新加坡的高級公務人員、最近大幅加薪、幅度最高
達到25%，其中、、新加坡總理【李顯龍】的年薪、從原本的162萬
美元、漲到205萬美元、大約等於六千八百萬台幣。這個薪水是美國布
希總統的五倍，也引發新加坡民眾強烈反彈。為了平息民怨，李顯龍公開
宣布、未來五年、他將把薪水增加的部份，全部捐給【慈善機構】。薪水
已經好久沒長進的人，最盼望的就是加薪。向來以「高薪養廉」的新加坡
政府九號宣佈，高級公務員加薪，部長，總理級加薪百分之二十五點五。
如此一來，讓年薪已經高達一百六十二萬美元的新加坡總理李顯龍，未來
薪資將超過兩零五萬美元。不但是日本首相安倍晉三的三倍，更是美國總
統布希的五倍，並在國內引發極大的反彈聲浪。為此李顯龍表示，日後將
捐出薪水增加的部份。新加坡總理李顯龍比一比各國元首的薪水，不難明
白為什麼李顯龍加薪，會引發新加坡人民如此大的反彈。從圖表來看，西
方大國，像是美、德、法、英元首的薪資，介於四十四萬到三十二萬美元
間。而亞洲領導人的薪水，就屬日本和香港特首最高薪。不過跟新加坡相
比，還是失色不少。就連新加坡部長級的薪水，都高達八十萬美金。也難
怪有白宮官員打趣說，要移民新加坡，並在政府部門任職。記者薄懷鄭報
導新加坡的高級公務人員、最近大幅加薪、幅度最高達到25%，其中、
、新加坡總理【李顯龍】的年薪、從原本的162萬美元、漲到205萬
美元、大約等於六千八百萬台幣。這個薪水是美國布希總統的五倍，也引
發新加坡民眾強烈反彈。為了平息民怨，李顯龍公開宣布、未來五年、他
將把薪水增加的部份，全部捐給【慈善機構】。薪水已經好久沒長進的人
，最盼望的就是加薪。向來以「高薪養廉」的新加坡政府九號宣佈，高級
公務員加薪，部長，總理級加薪百分之二十五點五。如此一來，讓年薪已
經高達一百六十二萬美元的新加坡總理李顯龍，未來薪資將超過兩零五萬
美元。不但是日本首相安倍晉三的三倍，更是美國總統布希的五倍，並在
國內引發極大的反彈聲浪。為此李顯龍表示，日後將捐出薪水增加的部份
。新加坡總理李顯龍比一比各國元首的薪水，不難明白為什麼李顯龍加薪
，會引發新加坡人民如此大的反彈。從圖表來看，西方大國，像是美、德
、法、英元首的薪資，介於四十四萬到三十二萬美元間。而亞洲領導人的
薪水，就屬日本和香港特首最高薪。不過跟新加坡相比，還是失色不少。
就連新加坡部長級的薪水，都高達八十萬美金。也難怪有白宮官員打趣說
，要移民新加坡，並在政府部門任職。記者薄懷鄭報導新加坡的高級公務
人員、最近大幅加薪、幅度最高達到25%，其中、、新加坡總理【李顯
龍】的年薪、從原本的162萬美元、漲到205萬美元、大約等於六千
八百萬台幣。這個薪水是美國布希總統的五倍，也引發新加坡民眾強烈反
彈。為了平息民怨，李顯龍公開宣布、未來五年、他將把薪水增加的部份
，全部捐給【慈善機構】。薪水已經好久沒長進的人，最盼望的就是加薪
。向來以「高薪養廉」的新加坡政府九號宣佈，高級公務員加薪，部長，
總理級加薪百分之二十五點五。如此一來，讓年薪已經高達一百六十二萬
美元的新加坡總理李顯龍，未來薪資將超過兩零五萬美元。不但是日本首
相安倍晉三的三倍，更是美國總統布希的五倍，並在國內引發極大的反彈
聲浪。為此李顯龍表示，日後將捐出薪水增加的部份。新加坡總理李顯龍
比一比各國元首的薪水，不難明白為什麼李顯龍加薪，會引發新加坡人民
如此大的反彈。從圖表來看，西方大國，像是美、德、法、英元首的薪資
，介於四十四萬到三十二萬美元間。而亞洲領導人的薪水，就屬日本和香
港特首最高薪。不過跟新加坡相比，還是失色不少。就連新加坡部長級的
薪水，都高達八十萬美金。也難怪有白宮官員打趣說，要移民新加坡，並
在政府部門任職。記者薄懷鄭報導新加坡的高級公務人員、最近大幅加薪
、幅度最高達到25%，其中、、新加坡總理【李顯龍】的年薪、從原本
的162萬美元、漲到205萬美元、大約等於六千八百萬台幣。這個薪
水是美國布希總統的五倍，也引發新加坡民眾強烈反彈。為了平息民怨，
李顯龍公開宣布、未來五年、他將把薪水增加的部份，全部捐給【慈善機
構】。薪水已經好久沒長進的人，最盼望的就是加薪。向來以「高薪養廉
」的新加坡政府九號宣佈，高級公務員加薪，部長，總理級加薪百分之二
十五點五。如此一來，讓年薪已經高達一百六十二萬美元的新加坡總理李
顯龍，未來薪資將超過兩零五萬美元。不但是日本首相安倍晉三的三倍，
更是美國總統布希的五倍，並在國內引發極大的反彈聲浪。為此李顯龍表
示，日後將捐出薪水增加的部份。新加坡總理李顯龍比一比各國元首的薪
水，不難明白為什麼李顯龍加薪，會引發新加坡人民如此大的反彈。從圖
表來看，西方大國，像是美、德、法、英元首的薪資，介於四十四萬到三
十二萬美元間。而亞洲領導人的薪水，就屬日本和香港特首最高薪。不過
跟新加坡相比，還是失色不少。就連新加坡部長級的薪水，都高達八十萬
美金。也難怪有白宮官員打趣說，要移民新加坡，並在政府部門任職。記
者薄懷鄭報導新加坡的高級公務人員、最近大幅加薪、幅度最高達到25
%，其中、、新加坡總理【李顯龍】的年薪、從原本的162萬美元、漲
到205萬美元、大約等於六千八百萬台幣。這個薪水是美國布希總統的
五倍，也引發新加坡民眾強烈反彈。為了平息民怨，李顯龍公開宣布、未
來五年、他將把薪水增加的部份，全部捐給【慈善機構】。薪水已經好久
沒長進的人，最盼望的就是加薪。向來以「高薪養廉」的新加坡政府九號
宣佈，高級公務員加薪，部長，總理級加薪百分之二十五點五。如此一來
，讓年薪已經高達一百六十二萬美元的新加坡總理李顯龍，未來薪資將超
過兩零五萬美元。不但是日本首相安倍晉三的三倍，更是美國總統布希的
五倍，並在國內引發極大的反彈聲浪。為此李顯龍表示，日後將捐出薪水
增加的部份。新加坡總理李顯龍比一比各國元首的薪水，不難明白為什麼
李顯龍加薪，會引發新加坡人民如此大的反彈。從圖表來看，西方大國，
像是美、德、法、英元首的薪資，介於四十四萬到三十二萬美元間。而亞
洲領導人的薪水，就屬日本和香港特首最高薪。不過跟新加坡相比，還是
失色不少。就連新加坡部長級的薪水，都高達八十萬美金。也難怪有白宮
官員打趣說，要移民新加坡，並在政府部門任職。記者薄懷鄭報導新加坡
的高級公務人員、最近大幅加薪、幅度最高達到25%，其中、、新加坡
總理【李顯龍】的年薪、從原本的162萬美元、漲到205萬美元、大
約等於六千八百萬台幣。這個薪水是美國布希總統的五倍，也引發新加坡
民眾強烈反彈。為了平息民怨，李顯龍公開宣布、未來五年、他將把薪水
增加的部份，全部捐給【慈善機構】。薪水已經好久沒長進的人，最盼望
的就是加薪。向來以「高薪養廉」的新加坡政府九號宣佈，高級公務員加
薪，部長，總理級加薪百分之二十五點五。如此一來，讓年薪已經高達一
百六十二萬美元的新加坡總理李顯龍，未來薪資將超過兩零五萬美元。不
但是日本首相安倍晉三的三倍，更是美國總統布希的五倍，並在國內引發
極大的反彈聲浪。為此李顯龍表示，日後將捐出薪水增加的部份。新加坡
總理李顯龍比一比各國元首的薪水，不難明白為什麼李顯龍加薪，會引發
新加坡人民如此大的反彈。從圖表來看，西方大國，像是美、德、法、英
元首的薪資，介於四十四萬到三十二萬美元間。而亞洲領導人的薪水，就
屬日本和香港特首最高薪。不過跟新加坡相比，還是失色不少。就連新加
坡部長級的薪水，都高達八十萬美金。也難怪有白宮官員打趣說，要移民
新加坡，並在政府部門任職。記者薄懷鄭報導新加坡的高級公務人員、最
近大幅加薪、幅度最高達到25%，其中、、新加坡總理【李顯龍】的年
薪、從原本的162萬美元、漲到205萬美元、大約等於六千八百萬台
幣。這個薪水是美國布希總統的五倍，也引發新加坡民眾強烈反彈。為了
平息民怨，李顯龍公開宣布、未來五年、他將把薪水增加的部份，全部捐
給【慈善機構】。薪水已經好久沒長進的人，最盼望的就是加薪。向來以
「高薪養廉」的新加坡政府九號宣佈，高級公務員加薪，部長，總理級加
薪百分之二十五點五。如此一來，讓年薪已經高達一百六十二萬美元的新
加坡總理李顯龍，未來薪資將超過兩零五萬美元。不但是日本首相安倍晉
三的三倍，更是美國總統布希的五倍，並在國內引發極大的反彈聲浪。為
此李顯龍表示，日後將捐出薪水增加的部份。新加坡總理李顯龍比一比各
國元首的薪水，不難明白為什麼李顯龍加薪，會引發新加坡人民如此大的
反彈。從圖表來看，西方大國，像是美、德、法、英元首的薪資，介於四
十四萬到三十二萬美元間。而亞洲領導人的薪水，就屬日本和香港特首最
高薪。不過跟新加坡相比，還是失色不少。就連新加坡部長級的薪水，都
高達八十萬美金。也難怪有白宮官員打趣說，要移民新加坡，並在政府部
門任職。記者薄懷鄭報導新加坡的高級公務人員、最近大幅加薪、幅度最
高達到25%，其中、、新加坡總理【李顯龍】的年薪、從原本的162
萬美元、漲到205萬美元、大約等於六千八百萬台幣。這個薪水是美國
布希總統的五倍，也引發新加坡民眾強烈反彈。為了平息民怨，李顯龍公
開宣布、未來五年、他將把薪水增加的部份，全部捐給【慈善機構】。薪
水已經好久沒長進的人，最盼望的就是加薪。向來以「高薪養廉」的新加
坡政府九號宣佈，高級公務員加薪，部長，總理級加薪百分之二十五點五
。如此一來，讓年薪已經高達一百六十二萬美元的新加坡總理李顯龍，未
來薪資將超過兩零五萬美元。不但是日本首相安倍晉三的三倍，更是美國
總統布希的五倍，並在國內引發極大的反彈聲浪。為此李顯龍表示，日後
將捐出薪水增加的部份。新加坡總理李顯龍比一比各國元首的薪水，不難
明白為什麼李顯龍加薪，會引發新加坡人民如此大的反彈。從圖表來看，
西方大國，像是美、德、法、英元首的薪資，介於四十四萬到三十二萬美
元間。而亞洲領導人的薪水，就屬日本和香港特首最高薪。不過跟新加坡
相比，還是失色不少。就連新加坡部長級的薪水，都高達八十萬美金。也
難怪有白宮官員打趣說，要移民新加坡，並在政府部門任職。記者薄懷鄭
報導新加坡的高級公務人員、最近大幅加薪、幅度最高達到25%，其中
、、新加坡總理【李顯龍】的年薪、從原本的162萬美元、漲到205
萬美元、大約等於六千八百萬台幣。這個薪水是美國布希總統的五倍，也
引發新加坡民眾強烈反彈。為了平息民怨，李顯龍公開宣布、未來五年、
他將把薪水增加的部份，全部捐給【慈善機構】。薪水已經好久沒長進的
人，最盼望的就是加薪。向來以「高薪養廉」的新加坡政府九號宣佈，高
級公務員加薪，部長，總理級加薪百分之二十五點五。如此一來，讓年薪
已經高達一百六十二萬美元的新加坡總理李顯龍，未來薪資將超過兩零五
萬美元。不但是日本首相安倍晉三的三倍，更是美國總統布希的五倍，並
在國內引發極大的反彈聲浪。為此李顯龍表示，日後將捐出薪水增加的部
份。新加坡總理李顯龍比一比各國元首的薪水，不難明白為什麼李顯龍加
薪，會引發新加坡人民如此大的反彈。從圖表來看，西方大國，像是美、
德、法、英元首的薪資，介於四十四萬到三十二萬美元間。而亞洲領導人
的薪水，就屬日本和香港特首最高薪。不過跟新加坡相比，還是失色不少
。就連新加坡部長級的薪水，都高達八十萬美金。也難怪有白宮官員打趣
說，要移民新加坡，並在政府部門任職。記者薄懷鄭報導
