很多年輕人愛穿耳洞，小心，穿出問題！皮膚科醫師幾乎每個星期都會接
到類似的案例，有民眾在路邊攤穿耳洞，結果，傷口感染發炎，還有人，
耳朵腫了起來，消基會今天就呼籲，穿耳洞具有侵入性，應該列入醫療行
為。想要華麗典雅，還是來點龐克風格，要戴各種耳環小心付出代價，皮
膚科醫師每個禮拜都有類似個案，輕則傷口感染、皮膚發炎，嚴重的還有
出現表皮囊腫，最後得開刀才能治療。找皮膚科醫師穿耳洞，必須先經過
消毒、麻醉等程序，但許多民眾都是在路邊買耳環、順便免費穿耳洞，賣
飾品的老闆用耳針槍，三兩下完成看似方便，但往往忽略消毒程序，消基
會認為，類似的行為根本就應該禁止。消基會也提醒民眾，免疫力低、紅
斑性狼瘡、愛滋病、糖尿病以及蟹足腫體質民眾，修復能力差，都不適合
穿耳洞。另外最好選用金或銀材質的耳針比較不會過敏，如果出現熱痛癢
的情況就要趕緊就醫。記者林珍汝陳昌維台北報導很多年輕人愛穿耳洞，
小心，穿出問題！皮膚科醫師幾乎每個星期都會接到類似的案例，有民眾
在路邊攤穿耳洞，結果，傷口感染發炎，還有人，耳朵腫了起來，消基會
今天就呼籲，穿耳洞具有侵入性，應該列入醫療行為。想要華麗典雅，還
是來點龐克風格，要戴各種耳環小心付出代價，皮膚科醫師每個禮拜都有
類似個案，輕則傷口感染、皮膚發炎，嚴重的還有出現表皮囊腫，最後得
開刀才能治療。找皮膚科醫師穿耳洞，必須先經過消毒、麻醉等程序，但
許多民眾都是在路邊買耳環、順便免費穿耳洞，賣飾品的老闆用耳針槍，
三兩下完成看似方便，但往往忽略消毒程序，消基會認為，類似的行為根
本就應該禁止。消基會也提醒民眾，免疫力低、紅斑性狼瘡、愛滋病、糖
尿病以及蟹足腫體質民眾，修復能力差，都不適合穿耳洞。另外最好選用
金或銀材質的耳針比較不會過敏，如果出現熱痛癢的情況就要趕緊就醫。
記者林珍汝陳昌維台北報導很多年輕人愛穿耳洞，小心，穿出問題！皮膚
科醫師幾乎每個星期都會接到類似的案例，有民眾在路邊攤穿耳洞，結果
，傷口感染發炎，還有人，耳朵腫了起來，消基會今天就呼籲，穿耳洞具
有侵入性，應該列入醫療行為。想要華麗典雅，還是來點龐克風格，要戴
各種耳環小心付出代價，皮膚科醫師每個禮拜都有類似個案，輕則傷口感
染、皮膚發炎，嚴重的還有出現表皮囊腫，最後得開刀才能治療。找皮膚
科醫師穿耳洞，必須先經過消毒、麻醉等程序，但許多民眾都是在路邊買
耳環、順便免費穿耳洞，賣飾品的老闆用耳針槍，三兩下完成看似方便，
但往往忽略消毒程序，消基會認為，類似的行為根本就應該禁止。消基會
也提醒民眾，免疫力低、紅斑性狼瘡、愛滋病、糖尿病以及蟹足腫體質民
眾，修復能力差，都不適合穿耳洞。另外最好選用金或銀材質的耳針比較
不會過敏，如果出現熱痛癢的情況就要趕緊就醫。記者林珍汝陳昌維台北
報導很多年輕人愛穿耳洞，小心，穿出問題！皮膚科醫師幾乎每個星期都
會接到類似的案例，有民眾在路邊攤穿耳洞，結果，傷口感染發炎，還有
人，耳朵腫了起來，消基會今天就呼籲，穿耳洞具有侵入性，應該列入醫
療行為。想要華麗典雅，還是來點龐克風格，要戴各種耳環小心付出代價
，皮膚科醫師每個禮拜都有類似個案，輕則傷口感染、皮膚發炎，嚴重的
還有出現表皮囊腫，最後得開刀才能治療。找皮膚科醫師穿耳洞，必須先
經過消毒、麻醉等程序，但許多民眾都是在路邊買耳環、順便免費穿耳洞
，賣飾品的老闆用耳針槍，三兩下完成看似方便，但往往忽略消毒程序，
消基會認為，類似的行為根本就應該禁止。消基會也提醒民眾，免疫力低
、紅斑性狼瘡、愛滋病、糖尿病以及蟹足腫體質民眾，修復能力差，都不
適合穿耳洞。另外最好選用金或銀材質的耳針比較不會過敏，如果出現熱
痛癢的情況就要趕緊就醫。記者林珍汝陳昌維台北報導很多年輕人愛穿耳
洞，小心，穿出問題！皮膚科醫師幾乎每個星期都會接到類似的案例，有
民眾在路邊攤穿耳洞，結果，傷口感染發炎，還有人，耳朵腫了起來，消
基會今天就呼籲，穿耳洞具有侵入性，應該列入醫療行為。想要華麗典雅
，還是來點龐克風格，要戴各種耳環小心付出代價，皮膚科醫師每個禮拜
都有類似個案，輕則傷口感染、皮膚發炎，嚴重的還有出現表皮囊腫，最
後得開刀才能治療。找皮膚科醫師穿耳洞，必須先經過消毒、麻醉等程序
，但許多民眾都是在路邊買耳環、順便免費穿耳洞，賣飾品的老闆用耳針
槍，三兩下完成看似方便，但往往忽略消毒程序，消基會認為，類似的行
為根本就應該禁止。消基會也提醒民眾，免疫力低、紅斑性狼瘡、愛滋病
、糖尿病以及蟹足腫體質民眾，修復能力差，都不適合穿耳洞。另外最好
選用金或銀材質的耳針比較不會過敏，如果出現熱痛癢的情況就要趕緊就
醫。記者林珍汝陳昌維台北報導很多年輕人愛穿耳洞，小心，穿出問題！
皮膚科醫師幾乎每個星期都會接到類似的案例，有民眾在路邊攤穿耳洞，
結果，傷口感染發炎，還有人，耳朵腫了起來，消基會今天就呼籲，穿耳
洞具有侵入性，應該列入醫療行為。想要華麗典雅，還是來點龐克風格，
要戴各種耳環小心付出代價，皮膚科醫師每個禮拜都有類似個案，輕則傷
口感染、皮膚發炎，嚴重的還有出現表皮囊腫，最後得開刀才能治療。找
皮膚科醫師穿耳洞，必須先經過消毒、麻醉等程序，但許多民眾都是在路
邊買耳環、順便免費穿耳洞，賣飾品的老闆用耳針槍，三兩下完成看似方
便，但往往忽略消毒程序，消基會認為，類似的行為根本就應該禁止。消
基會也提醒民眾，免疫力低、紅斑性狼瘡、愛滋病、糖尿病以及蟹足腫體
質民眾，修復能力差，都不適合穿耳洞。另外最好選用金或銀材質的耳針
比較不會過敏，如果出現熱痛癢的情況就要趕緊就醫。記者林珍汝陳昌維
台北報導
