松?大輔，終於在美國職棒【紅襪隊】的主場出賽。
而這場比賽，他的對手就是鈴木一朗所屬的【西雅圖水手隊】。
雖然，松?大輔成功封鎖【鈴木一朗】的打擊火力，但，水手隊的投手
，Hernandez，更厲害，只被擊出一支安打，終場，紅襪就
是以0:3輸給了水手隊比賽一開始，重頭戲就上場。
來自東洋，最強的矛鈴木一朗對決最強的盾，松?大輔。
結果，一朗抓住這一顆，偏低的直球揮擊，球剛剛好進了松?大輔的手
套。
比賽來到第二局，一出局，二三壘有人，Betancourt把球打
到了左外野，MannyRamarez把球用力傳回本壘，不過，
裁判說這一球是save，水手隊取得一比零的領先。
三局上半，兩個人的第二次對決，一朗把球打到中外野，見高不見遠，
被接殺出局。
儘管，鈴木一朗這場比賽打不好，但隊友們在五局上半，攻勢再起，A
.Beltre這一個打到左外野GreenMonter的二壘安
打，幫助一壘上的J.Lopez跑回本壘攻下水手的第二分。
在這個半局，松?一口氣丟掉兩分。
比賽繼續進行到，七局上，鈴木一朗這一球打到二壘方向，二壘手街道
以後，傳給.Lugo，Lugo再傳一壘，不過，已經來不及了，
鈴木一朗成功的佔上一壘壘包。
總計，松?整場比賽跟一朗的對決四次，沒有被打出一支安打，而且，
全場主投七局，被打出八支安打，丟掉三分，有四個三振跟一個四壞
保送。
表現雖然不錯，不過，水手的先發投手F.Hernandez投得更
好，整場比賽只被打出一支安打，完封紅襪。
終場，紅襪就是以0比3輸給水手。
而松?也吞下，大聯盟生涯的第一場敗戰
