松?大輔，終於在美國職棒【紅襪隊】的主場出賽。而這場比賽，他的對
手就是鈴木一朗所屬的【西雅圖水手隊】。雖然，松?大輔成功封鎖【鈴
木一朗】的打擊火力，但，水手隊的投手，Hernandez，更厲害
，只被擊出一支安打，終場，紅襪就是以0:3輸給了水手隊比賽一開始
，重頭戲就上場。來自東洋，最強的矛鈴木一朗對決最強的盾，松?大輔
。結果，一朗抓住這一顆，偏低的直球揮擊，球剛剛好進了松?大輔的手
套。比賽來到第二局，一出局，二三壘有人，Betancourt把球
打到了左外野，MannyRamarez把球用力傳回本壘，不過，裁
判說這一球是save，水手隊取得一比零的領先。三局上半，兩個人的
第二次對決，一朗把球打到中外野，見高不見遠，被接殺出局。儘管，鈴
木一朗這場比賽打不好，但隊友們在五局上半，攻勢再起，A.Belt
re這一個打到左外野GreenMonter的二壘安打，幫助一壘上
的J.Lopez跑回本壘攻下水手的第二分。在這個半局，松?一口氣
丟掉兩分。比賽繼續進行到，七局上，鈴木一朗這一球打到二壘方向，二
壘手街道以後，傳給.Lugo，Lugo再傳一壘，不過，已經來不及
了，鈴木一朗成功的佔上一壘壘包。總計，松?整場比賽跟一朗的對決四
次，沒有被打出一支安打，而且，全場主投七局，被打出八支安打，丟掉
三分，有四個三振跟一個四壞保送。表現雖然不錯，不過，水手的先發投
手F.Hernandez投得更好，整場比賽只被打出一支安打，完封
紅襪。終場，紅襪就是以0比3輸給水手。而松?也吞下，大聯盟生涯的
第一場敗戰松?大輔，終於在美國職棒【紅襪隊】的主場出賽。而這場比
賽，他的對手就是鈴木一朗所屬的【西雅圖水手隊】。雖然，松?大輔成
功封鎖【鈴木一朗】的打擊火力，但，水手隊的投手，Hernande
z，更厲害，只被擊出一支安打，終場，紅襪就是以0:3輸給了水手隊
比賽一開始，重頭戲就上場。來自東洋，最強的矛鈴木一朗對決最強的盾
，松?大輔。結果，一朗抓住這一顆，偏低的直球揮擊，球剛剛好進了松
?大輔的手套。比賽來到第二局，一出局，二三壘有人，Betanco
urt把球打到了左外野，MannyRamarez把球用力傳回本壘
，不過，裁判說這一球是save，水手隊取得一比零的領先。三局上半
，兩個人的第二次對決，一朗把球打到中外野，見高不見遠，被接殺出局
。儘管，鈴木一朗這場比賽打不好，但隊友們在五局上半，攻勢再起，A
.Beltre這一個打到左外野GreenMonter的二壘安打，
幫助一壘上的J.Lopez跑回本壘攻下水手的第二分。在這個半局，
松?一口氣丟掉兩分。比賽繼續進行到，七局上，鈴木一朗這一球打到二
壘方向，二壘手街道以後，傳給.Lugo，Lugo再傳一壘，不過，
已經來不及了，鈴木一朗成功的佔上一壘壘包。總計，松?整場比賽跟一
朗的對決四次，沒有被打出一支安打，而且，全場主投七局，被打出八支
安打，丟掉三分，有四個三振跟一個四壞保送。表現雖然不錯，不過，水
手的先發投手F.Hernandez投得更好，整場比賽只被打出一支
安打，完封紅襪。終場，紅襪就是以0比3輸給水手。而松?也吞下，大
聯盟生涯的第一場敗戰松?大輔，終於在美國職棒【紅襪隊】的主場出賽
。而這場比賽，他的對手就是鈴木一朗所屬的【西雅圖水手隊】。雖然，
松?大輔成功封鎖【鈴木一朗】的打擊火力，但，水手隊的投手，Her
nandez，更厲害，只被擊出一支安打，終場，紅襪就是以0:3輸
給了水手隊比賽一開始，重頭戲就上場。來自東洋，最強的矛鈴木一朗對
決最強的盾，松?大輔。結果，一朗抓住這一顆，偏低的直球揮擊，球剛
剛好進了松?大輔的手套。比賽來到第二局，一出局，二三壘有人，Be
tancourt把球打到了左外野，MannyRamarez把球用
力傳回本壘，不過，裁判說這一球是save，水手隊取得一比零的領先
。三局上半，兩個人的第二次對決，一朗把球打到中外野，見高不見遠，
被接殺出局。儘管，鈴木一朗這場比賽打不好，但隊友們在五局上半，攻
勢再起，A.Beltre這一個打到左外野GreenMonter的
二壘安打，幫助一壘上的J.Lopez跑回本壘攻下水手的第二分。在
這個半局，松?一口氣丟掉兩分。比賽繼續進行到，七局上，鈴木一朗這
一球打到二壘方向，二壘手街道以後，傳給.Lugo，Lugo再傳一
壘，不過，已經來不及了，鈴木一朗成功的佔上一壘壘包。總計，松?整
場比賽跟一朗的對決四次，沒有被打出一支安打，而且，全場主投七局，
被打出八支安打，丟掉三分，有四個三振跟一個四壞保送。表現雖然不錯
，不過，水手的先發投手F.Hernandez投得更好，整場比賽只
被打出一支安打，完封紅襪。終場，紅襪就是以0比3輸給水手。而松?
也吞下，大聯盟生涯的第一場敗戰松?大輔，終於在美國職棒【紅襪隊】
的主場出賽。而這場比賽，他的對手就是鈴木一朗所屬的【西雅圖水手隊
】。雖然，松?大輔成功封鎖【鈴木一朗】的打擊火力，但，水手隊的投
手，Hernandez，更厲害，只被擊出一支安打，終場，紅襪就是
以0:3輸給了水手隊比賽一開始，重頭戲就上場。來自東洋，最強的矛
鈴木一朗對決最強的盾，松?大輔。結果，一朗抓住這一顆，偏低的直球
揮擊，球剛剛好進了松?大輔的手套。比賽來到第二局，一出局，二三壘
有人，Betancourt把球打到了左外野，MannyRamar
ez把球用力傳回本壘，不過，裁判說這一球是save，水手隊取得一
比零的領先。三局上半，兩個人的第二次對決，一朗把球打到中外野，見
高不見遠，被接殺出局。儘管，鈴木一朗這場比賽打不好，但隊友們在五
局上半，攻勢再起，A.Beltre這一個打到左外野GreenMo
nter的二壘安打，幫助一壘上的J.Lopez跑回本壘攻下水手的
第二分。在這個半局，松?一口氣丟掉兩分。比賽繼續進行到，七局上，
鈴木一朗這一球打到二壘方向，二壘手街道以後，傳給.Lugo，Lu
go再傳一壘，不過，已經來不及了，鈴木一朗成功的佔上一壘壘包。總
計，松?整場比賽跟一朗的對決四次，沒有被打出一支安打，而且，全場
主投七局，被打出八支安打，丟掉三分，有四個三振跟一個四壞保送。表
現雖然不錯，不過，水手的先發投手F.Hernandez投得更好，
整場比賽只被打出一支安打，完封紅襪。終場，紅襪就是以0比3輸給水
手。而松?也吞下，大聯盟生涯的第一場敗戰松?大輔，終於在美國職棒
【紅襪隊】的主場出賽。而這場比賽，他的對手就是鈴木一朗所屬的【西
雅圖水手隊】。雖然，松?大輔成功封鎖【鈴木一朗】的打擊火力，但，
水手隊的投手，Hernandez，更厲害，只被擊出一支安打，終場
，紅襪就是以0:3輸給了水手隊比賽一開始，重頭戲就上場。來自東洋
，最強的矛鈴木一朗對決最強的盾，松?大輔。結果，一朗抓住這一顆，
偏低的直球揮擊，球剛剛好進了松?大輔的手套。比賽來到第二局，一出
局，二三壘有人，Betancourt把球打到了左外野，Manny
Ramarez把球用力傳回本壘，不過，裁判說這一球是save，水
手隊取得一比零的領先。三局上半，兩個人的第二次對決，一朗把球打到
中外野，見高不見遠，被接殺出局。儘管，鈴木一朗這場比賽打不好，但
隊友們在五局上半，攻勢再起，A.Beltre這一個打到左外野Gr
eenMonter的二壘安打，幫助一壘上的J.Lopez跑回本壘
攻下水手的第二分。在這個半局，松?一口氣丟掉兩分。比賽繼續進行到
，七局上，鈴木一朗這一球打到二壘方向，二壘手街道以後，傳給.Lu
go，Lugo再傳一壘，不過，已經來不及了，鈴木一朗成功的佔上一
壘壘包。總計，松?整場比賽跟一朗的對決四次，沒有被打出一支安打，
而且，全場主投七局，被打出八支安打，丟掉三分，有四個三振跟一個四
壞保送。表現雖然不錯，不過，水手的先發投手F.Hernandez
投得更好，整場比賽只被打出一支安打，完封紅襪。終場，紅襪就是以0
比3輸給水手。而松?也吞下，大聯盟生涯的第一場敗戰松?大輔，終於
在美國職棒【紅襪隊】的主場出賽。而這場比賽，他的對手就是鈴木一朗
所屬的【西雅圖水手隊】。雖然，松?大輔成功封鎖【鈴木一朗】的打擊
火力，但，水手隊的投手，Hernandez，更厲害，只被擊出一支
安打，終場，紅襪就是以0:3輸給了水手隊比賽一開始，重頭戲就上場
。來自東洋，最強的矛鈴木一朗對決最強的盾，松?大輔。結果，一朗抓
住這一顆，偏低的直球揮擊，球剛剛好進了松?大輔的手套。比賽來到第
二局，一出局，二三壘有人，Betancourt把球打到了左外野，
MannyRamarez把球用力傳回本壘，不過，裁判說這一球是s
ave，水手隊取得一比零的領先。三局上半，兩個人的第二次對決，一
朗把球打到中外野，見高不見遠，被接殺出局。儘管，鈴木一朗這場比賽
打不好，但隊友們在五局上半，攻勢再起，A.Beltre這一個打到
左外野GreenMonter的二壘安打，幫助一壘上的J.Lope
z跑回本壘攻下水手的第二分。在這個半局，松?一口氣丟掉兩分。比賽
繼續進行到，七局上，鈴木一朗這一球打到二壘方向，二壘手街道以後，
傳給.Lugo，Lugo再傳一壘，不過，已經來不及了，鈴木一朗成
功的佔上一壘壘包。總計，松?整場比賽跟一朗的對決四次，沒有被打出
一支安打，而且，全場主投七局，被打出八支安打，丟掉三分，有四個三
振跟一個四壞保送。表現雖然不錯，不過，水手的先發投手F.Hern
andez投得更好，整場比賽只被打出一支安打，完封紅襪。終場，紅
襪就是以0比3輸給水手。而松?也吞下，大聯盟生涯的第一場敗戰松?
大輔，終於在美國職棒【紅襪隊】的主場出賽。而這場比賽，他的對手就
是鈴木一朗所屬的【西雅圖水手隊】。雖然，松?大輔成功封鎖【鈴木一
朗】的打擊火力，但，水手隊的投手，Hernandez，更厲害，只
被擊出一支安打，終場，紅襪就是以0:3輸給了水手隊比賽一開始，重
頭戲就上場。來自東洋，最強的矛鈴木一朗對決最強的盾，松?大輔。結
果，一朗抓住這一顆，偏低的直球揮擊，球剛剛好進了松?大輔的手套。
比賽來到第二局，一出局，二三壘有人，Betancourt把球打到
了左外野，MannyRamarez把球用力傳回本壘，不過，裁判說
這一球是save，水手隊取得一比零的領先。三局上半，兩個人的第二
次對決，一朗把球打到中外野，見高不見遠，被接殺出局。儘管，鈴木一
朗這場比賽打不好，但隊友們在五局上半，攻勢再起，A.Beltre
這一個打到左外野GreenMonter的二壘安打，幫助一壘上的J
.Lopez跑回本壘攻下水手的第二分。在這個半局，松?一口氣丟掉
兩分。比賽繼續進行到，七局上，鈴木一朗這一球打到二壘方向，二壘手
街道以後，傳給.Lugo，Lugo再傳一壘，不過，已經來不及了，
鈴木一朗成功的佔上一壘壘包。總計，松?整場比賽跟一朗的對決四次，
沒有被打出一支安打，而且，全場主投七局，被打出八支安打，丟掉三分
，有四個三振跟一個四壞保送。表現雖然不錯，不過，水手的先發投手F
.Hernandez投得更好，整場比賽只被打出一支安打，完封紅襪
。終場，紅襪就是以0比3輸給水手。而松?也吞下，大聯盟生涯的第一
場敗戰松?大輔，終於在美國職棒【紅襪隊】的主場出賽。而這場比賽，
他的對手就是鈴木一朗所屬的【西雅圖水手隊】。雖然，松?大輔成功封
鎖【鈴木一朗】的打擊火力，但，水手隊的投手，Hernandez，
更厲害，只被擊出一支安打，終場，紅襪就是以0:3輸給了水手隊比賽
一開始，重頭戲就上場。來自東洋，最強的矛鈴木一朗對決最強的盾，松
?大輔。結果，一朗抓住這一顆，偏低的直球揮擊，球剛剛好進了松?大
輔的手套。比賽來到第二局，一出局，二三壘有人，Betancour
t把球打到了左外野，MannyRamarez把球用力傳回本壘，不
過，裁判說這一球是save，水手隊取得一比零的領先。三局上半，兩
個人的第二次對決，一朗把球打到中外野，見高不見遠，被接殺出局。儘
管，鈴木一朗這場比賽打不好，但隊友們在五局上半，攻勢再起，A.B
eltre這一個打到左外野GreenMonter的二壘安打，幫助
一壘上的J.Lopez跑回本壘攻下水手的第二分。在這個半局，松?
一口氣丟掉兩分。比賽繼續進行到，七局上，鈴木一朗這一球打到二壘方
向，二壘手街道以後，傳給.Lugo，Lugo再傳一壘，不過，已經
來不及了，鈴木一朗成功的佔上一壘壘包。總計，松?整場比賽跟一朗的
對決四次，沒有被打出一支安打，而且，全場主投七局，被打出八支安打
，丟掉三分，有四個三振跟一個四壞保送。表現雖然不錯，不過，水手的
先發投手F.Hernandez投得更好，整場比賽只被打出一支安打
，完封紅襪。終場，紅襪就是以0比3輸給水手。而松?也吞下，大聯盟
生涯的第一場敗戰松?大輔，終於在美國職棒【紅襪隊】的主場出賽。而
這場比賽，他的對手就是鈴木一朗所屬的【西雅圖水手隊】。雖然，松?
大輔成功封鎖【鈴木一朗】的打擊火力，但，水手隊的投手，Herna
ndez，更厲害，只被擊出一支安打，終場，紅襪就是以0:3輸給了
水手隊比賽一開始，重頭戲就上場。來自東洋，最強的矛鈴木一朗對決最
強的盾，松?大輔。結果，一朗抓住這一顆，偏低的直球揮擊，球剛剛好
進了松?大輔的手套。比賽來到第二局，一出局，二三壘有人，Beta
ncourt把球打到了左外野，MannyRamarez把球用力傳
回本壘，不過，裁判說這一球是save，水手隊取得一比零的領先。三
局上半，兩個人的第二次對決，一朗把球打到中外野，見高不見遠，被接
殺出局。儘管，鈴木一朗這場比賽打不好，但隊友們在五局上半，攻勢再
起，A.Beltre這一個打到左外野GreenMonter的二壘
安打，幫助一壘上的J.Lopez跑回本壘攻下水手的第二分。在這個
半局，松?一口氣丟掉兩分。比賽繼續進行到，七局上，鈴木一朗這一球
打到二壘方向，二壘手街道以後，傳給.Lugo，Lugo再傳一壘，
不過，已經來不及了，鈴木一朗成功的佔上一壘壘包。總計，松?整場比
賽跟一朗的對決四次，沒有被打出一支安打，而且，全場主投七局，被打
出八支安打，丟掉三分，有四個三振跟一個四壞保送。表現雖然不錯，不
過，水手的先發投手F.Hernandez投得更好，整場比賽只被打
出一支安打，完封紅襪。終場，紅襪就是以0比3輸給水手。而松?也吞
下，大聯盟生涯的第一場敗戰松?大輔，終於在美國職棒【紅襪隊】的主
場出賽。而這場比賽，他的對手就是鈴木一朗所屬的【西雅圖水手隊】。
雖然，松?大輔成功封鎖【鈴木一朗】的打擊火力，但，水手隊的投手，
Hernandez，更厲害，只被擊出一支安打，終場，紅襪就是以0
:3輸給了水手隊比賽一開始，重頭戲就上場。來自東洋，最強的矛鈴木
一朗對決最強的盾，松?大輔。結果，一朗抓住這一顆，偏低的直球揮擊
，球剛剛好進了松?大輔的手套。比賽來到第二局，一出局，二三壘有人
，Betancourt把球打到了左外野，MannyRamarez
把球用力傳回本壘，不過，裁判說這一球是save，水手隊取得一比零
的領先。三局上半，兩個人的第二次對決，一朗把球打到中外野，見高不
見遠，被接殺出局。儘管，鈴木一朗這場比賽打不好，但隊友們在五局上
半，攻勢再起，A.Beltre這一個打到左外野GreenMont
er的二壘安打，幫助一壘上的J.Lopez跑回本壘攻下水手的第二
分。在這個半局，松?一口氣丟掉兩分。比賽繼續進行到，七局上，鈴木
一朗這一球打到二壘方向，二壘手街道以後，傳給.Lugo，Lugo
再傳一壘，不過，已經來不及了，鈴木一朗成功的佔上一壘壘包。總計，
松?整場比賽跟一朗的對決四次，沒有被打出一支安打，而且，全場主投
七局，被打出八支安打，丟掉三分，有四個三振跟一個四壞保送。表現雖
然不錯，不過，水手的先發投手F.Hernandez投得更好，整場
比賽只被打出一支安打，完封紅襪。終場，紅襪就是以0比3輸給水手。
而松?也吞下，大聯盟生涯的第一場敗戰松?大輔，終於在美國職棒【紅
襪隊】的主場出賽。而這場比賽，他的對手就是鈴木一朗所屬的【西雅圖
水手隊】。雖然，松?大輔成功封鎖【鈴木一朗】的打擊火力，但，水手
隊的投手，Hernandez，更厲害，只被擊出一支安打，終場，紅
襪就是以0:3輸給了水手隊比賽一開始，重頭戲就上場。來自東洋，最
強的矛鈴木一朗對決最強的盾，松?大輔。結果，一朗抓住這一顆，偏低
的直球揮擊，球剛剛好進了松?大輔的手套。比賽來到第二局，一出局，
二三壘有人，Betancourt把球打到了左外野，MannyRa
marez把球用力傳回本壘，不過，裁判說這一球是save，水手隊
取得一比零的領先。三局上半，兩個人的第二次對決，一朗把球打到中外
野，見高不見遠，被接殺出局。儘管，鈴木一朗這場比賽打不好，但隊友
們在五局上半，攻勢再起，A.Beltre這一個打到左外野Gree
nMonter的二壘安打，幫助一壘上的J.Lopez跑回本壘攻下
水手的第二分。在這個半局，松?一口氣丟掉兩分。比賽繼續進行到，七
局上，鈴木一朗這一球打到二壘方向，二壘手街道以後，傳給.Lugo
，Lugo再傳一壘，不過，已經來不及了，鈴木一朗成功的佔上一壘壘
包。總計，松?整場比賽跟一朗的對決四次，沒有被打出一支安打，而且
，全場主投七局，被打出八支安打，丟掉三分，有四個三振跟一個四壞保
送。表現雖然不錯，不過，水手的先發投手F.Hernandez投得
更好，整場比賽只被打出一支安打，完封紅襪。終場，紅襪就是以0比3
輸給水手。而松?也吞下，大聯盟生涯的第一場敗戰松?大輔，終於在美
國職棒【紅襪隊】的主場出賽。而這場比賽，他的對手就是鈴木一朗所屬
的【西雅圖水手隊】。雖然，松?大輔成功封鎖【鈴木一朗】的打擊火力
，但，水手隊的投手，Hernandez，更厲害，只被擊出一支安打
，終場，紅襪就是以0:3輸給了水手隊比賽一開始，重頭戲就上場。來
自東洋，最強的矛鈴木一朗對決最強的盾，松?大輔。結果，一朗抓住這
一顆，偏低的直球揮擊，球剛剛好進了松?大輔的手套。比賽來到第二局
，一出局，二三壘有人，Betancourt把球打到了左外野，Ma
nnyRamarez把球用力傳回本壘，不過，裁判說這一球是sav
e，水手隊取得一比零的領先。三局上半，兩個人的第二次對決，一朗把
球打到中外野，見高不見遠，被接殺出局。儘管，鈴木一朗這場比賽打不
好，但隊友們在五局上半，攻勢再起，A.Beltre這一個打到左外
野GreenMonter的二壘安打，幫助一壘上的J.Lopez跑
回本壘攻下水手的第二分。在這個半局，松?一口氣丟掉兩分。比賽繼續
進行到，七局上，鈴木一朗這一球打到二壘方向，二壘手街道以後，傳給
.Lugo，Lugo再傳一壘，不過，已經來不及了，鈴木一朗成功的
佔上一壘壘包。總計，松?整場比賽跟一朗的對決四次，沒有被打出一支
安打，而且，全場主投七局，被打出八支安打，丟掉三分，有四個三振跟
一個四壞保送。表現雖然不錯，不過，水手的先發投手F.Hernan
dez投得更好，整場比賽只被打出一支安打，完封紅襪。終場，紅襪就
是以0比3輸給水手。而松?也吞下，大聯盟生涯的第一場敗戰松?大輔
，終於在美國職棒【紅襪隊】的主場出賽。而這場比賽，他的對手就是鈴
木一朗所屬的【西雅圖水手隊】。雖然，松?大輔成功封鎖【鈴木一朗】
的打擊火力，但，水手隊的投手，Hernandez，更厲害，只被擊
出一支安打，終場，紅襪就是以0:3輸給了水手隊比賽一開始，重頭戲
就上場。來自東洋，最強的矛鈴木一朗對決最強的盾，松?大輔。結果，
一朗抓住這一顆，偏低的直球揮擊，球剛剛好進了松?大輔的手套。比賽
來到第二局，一出局，二三壘有人，Betancourt把球打到了左
外野，MannyRamarez把球用力傳回本壘，不過，裁判說這一
球是save，水手隊取得一比零的領先。三局上半，兩個人的第二次對
決，一朗把球打到中外野，見高不見遠，被接殺出局。儘管，鈴木一朗這
場比賽打不好，但隊友們在五局上半，攻勢再起，A.Beltre這一
個打到左外野GreenMonter的二壘安打，幫助一壘上的J.L
opez跑回本壘攻下水手的第二分。在這個半局，松?一口氣丟掉兩分
。比賽繼續進行到，七局上，鈴木一朗這一球打到二壘方向，二壘手街道
以後，傳給.Lugo，Lugo再傳一壘，不過，已經來不及了，鈴木
一朗成功的佔上一壘壘包。總計，松?整場比賽跟一朗的對決四次，沒有
被打出一支安打，而且，全場主投七局，被打出八支安打，丟掉三分，有
四個三振跟一個四壞保送。表現雖然不錯，不過，水手的先發投手F.H
ernandez投得更好，整場比賽只被打出一支安打，完封紅襪。終
場，紅襪就是以0比3輸給水手。而松?也吞下，大聯盟生涯的第一場敗
戰松?大輔，終於在美國職棒【紅襪隊】的主場出賽。而這場比賽，他的
對手就是鈴木一朗所屬的【西雅圖水手隊】。雖然，松?大輔成功封鎖【
鈴木一朗】的打擊火力，但，水手隊的投手，Hernandez，更厲
害，只被擊出一支安打，終場，紅襪就是以0:3輸給了水手隊比賽一開
始，重頭戲就上場。來自東洋，最強的矛鈴木一朗對決最強的盾，松?大
輔。結果，一朗抓住這一顆，偏低的直球揮擊，球剛剛好進了松?大輔的
手套。比賽來到第二局，一出局，二三壘有人，Betancourt把
球打到了左外野，MannyRamarez把球用力傳回本壘，不過，
裁判說這一球是save，水手隊取得一比零的領先。三局上半，兩個人
的第二次對決，一朗把球打到中外野，見高不見遠，被接殺出局。儘管，
鈴木一朗這場比賽打不好，但隊友們在五局上半，攻勢再起，A.Bel
tre這一個打到左外野GreenMonter的二壘安打，幫助一壘
上的J.Lopez跑回本壘攻下水手的第二分。在這個半局，松?一口
氣丟掉兩分。比賽繼續進行到，七局上，鈴木一朗這一球打到二壘方向，
二壘手街道以後，傳給.Lugo，Lugo再傳一壘，不過，已經來不
及了，鈴木一朗成功的佔上一壘壘包。總計，松?整場比賽跟一朗的對決
四次，沒有被打出一支安打，而且，全場主投七局，被打出八支安打，丟
掉三分，有四個三振跟一個四壞保送。表現雖然不錯，不過，水手的先發
投手F.Hernandez投得更好，整場比賽只被打出一支安打，完
封紅襪。終場，紅襪就是以0比3輸給水手。而松?也吞下，大聯盟生涯
的第一場敗戰
