軍機失事意外，失事原因還有理賠，都還沒有最後定案，但是八名陸軍殉
職軍官，今天舉行公祭儀式，陸軍司令趙世璋親自主持，遺體火化後，傍
晚安厝在台北五指山國軍忠靈殿。三聲鳴葬槍，槍聲在空中迴盪，根據國
軍禮儀，三鳴槍響表示向中將位階的殉職軍官致上最敬禮。八位陸軍的優
秀菁英，從此長眠台北五指山忠靈殿。從上午的慰靈儀式開始，軍方就以
高規格的方式，辦理這場喪禮。嚴德發中將率領32名覆旗官，為殉職軍
官們覆蓋國旗。包括陸海空司令部以及六軍團，超過70個單位，將近三
千人前來參加公祭，場面隆重。10點三十分啟靈，棺木送上靈車，殉職
軍官的孩子，送父親最後一程，小小的身影要面對沒有父親的未來，看了
讓人格外心疼。陳銘同中將的妻子，更是望著靈車裡的棺木，哭紅雙眼。
軍樂隊哀樂響起，前來送行的袍澤行軍禮相送，儘管是雄壯威武的軍人，
卻也忍不住流下男兒淚。一場軍機失事，葬送了八名優秀軍官，雖然葬禮
備極哀榮，但對家屬來說，失去了丈夫，沒有了爸爸，卻是永遠的痛。記
者曾馨霈吳育勛台北桃園報導軍機失事意外，失事原因還有理賠，都還沒
有最後定案，但是八名陸軍殉職軍官，今天舉行公祭儀式，陸軍司令趙世
璋親自主持，遺體火化後，傍晚安厝在台北五指山國軍忠靈殿。三聲鳴葬
槍，槍聲在空中迴盪，根據國軍禮儀，三鳴槍響表示向中將位階的殉職軍
官致上最敬禮。八位陸軍的優秀菁英，從此長眠台北五指山忠靈殿。從上
午的慰靈儀式開始，軍方就以高規格的方式，辦理這場喪禮。嚴德發中將
率領32名覆旗官，為殉職軍官們覆蓋國旗。包括陸海空司令部以及六軍
團，超過70個單位，將近三千人前來參加公祭，場面隆重。10點三十
分啟靈，棺木送上靈車，殉職軍官的孩子，送父親最後一程，小小的身影
要面對沒有父親的未來，看了讓人格外心疼。陳銘同中將的妻子，更是望
著靈車裡的棺木，哭紅雙眼。軍樂隊哀樂響起，前來送行的袍澤行軍禮相
送，儘管是雄壯威武的軍人，卻也忍不住流下男兒淚。一場軍機失事，葬
送了八名優秀軍官，雖然葬禮備極哀榮，但對家屬來說，失去了丈夫，沒
有了爸爸，卻是永遠的痛。記者曾馨霈吳育勛台北桃園報導軍機失事意外
，失事原因還有理賠，都還沒有最後定案，但是八名陸軍殉職軍官，今天
舉行公祭儀式，陸軍司令趙世璋親自主持，遺體火化後，傍晚安厝在台北
五指山國軍忠靈殿。三聲鳴葬槍，槍聲在空中迴盪，根據國軍禮儀，三鳴
槍響表示向中將位階的殉職軍官致上最敬禮。八位陸軍的優秀菁英，從此
長眠台北五指山忠靈殿。從上午的慰靈儀式開始，軍方就以高規格的方式
，辦理這場喪禮。嚴德發中將率領32名覆旗官，為殉職軍官們覆蓋國旗
。包括陸海空司令部以及六軍團，超過70個單位，將近三千人前來參加
公祭，場面隆重。10點三十分啟靈，棺木送上靈車，殉職軍官的孩子，
送父親最後一程，小小的身影要面對沒有父親的未來，看了讓人格外心疼
。陳銘同中將的妻子，更是望著靈車裡的棺木，哭紅雙眼。軍樂隊哀樂響
起，前來送行的袍澤行軍禮相送，儘管是雄壯威武的軍人，卻也忍不住流
下男兒淚。一場軍機失事，葬送了八名優秀軍官，雖然葬禮備極哀榮，但
對家屬來說，失去了丈夫，沒有了爸爸，卻是永遠的痛。記者曾馨霈吳育
勛台北桃園報導軍機失事意外，失事原因還有理賠，都還沒有最後定案，
但是八名陸軍殉職軍官，今天舉行公祭儀式，陸軍司令趙世璋親自主持，
遺體火化後，傍晚安厝在台北五指山國軍忠靈殿。三聲鳴葬槍，槍聲在空
中迴盪，根據國軍禮儀，三鳴槍響表示向中將位階的殉職軍官致上最敬禮
。八位陸軍的優秀菁英，從此長眠台北五指山忠靈殿。從上午的慰靈儀式
開始，軍方就以高規格的方式，辦理這場喪禮。嚴德發中將率領32名覆
旗官，為殉職軍官們覆蓋國旗。包括陸海空司令部以及六軍團，超過70
個單位，將近三千人前來參加公祭，場面隆重。10點三十分啟靈，棺木
送上靈車，殉職軍官的孩子，送父親最後一程，小小的身影要面對沒有父
親的未來，看了讓人格外心疼。陳銘同中將的妻子，更是望著靈車裡的棺
木，哭紅雙眼。軍樂隊哀樂響起，前來送行的袍澤行軍禮相送，儘管是雄
壯威武的軍人，卻也忍不住流下男兒淚。一場軍機失事，葬送了八名優秀
軍官，雖然葬禮備極哀榮，但對家屬來說，失去了丈夫，沒有了爸爸，卻
是永遠的痛。記者曾馨霈吳育勛台北桃園報導軍機失事意外，失事原因還
有理賠，都還沒有最後定案，但是八名陸軍殉職軍官，今天舉行公祭儀式
，陸軍司令趙世璋親自主持，遺體火化後，傍晚安厝在台北五指山國軍忠
靈殿。三聲鳴葬槍，槍聲在空中迴盪，根據國軍禮儀，三鳴槍響表示向中
將位階的殉職軍官致上最敬禮。八位陸軍的優秀菁英，從此長眠台北五指
山忠靈殿。從上午的慰靈儀式開始，軍方就以高規格的方式，辦理這場喪
禮。嚴德發中將率領32名覆旗官，為殉職軍官們覆蓋國旗。包括陸海空
司令部以及六軍團，超過70個單位，將近三千人前來參加公祭，場面隆
重。10點三十分啟靈，棺木送上靈車，殉職軍官的孩子，送父親最後一
程，小小的身影要面對沒有父親的未來，看了讓人格外心疼。陳銘同中將
的妻子，更是望著靈車裡的棺木，哭紅雙眼。軍樂隊哀樂響起，前來送行
的袍澤行軍禮相送，儘管是雄壯威武的軍人，卻也忍不住流下男兒淚。一
場軍機失事，葬送了八名優秀軍官，雖然葬禮備極哀榮，但對家屬來說，
失去了丈夫，沒有了爸爸，卻是永遠的痛。記者曾馨霈吳育勛台北桃園報
導軍機失事意外，失事原因還有理賠，都還沒有最後定案，但是八名陸軍
殉職軍官，今天舉行公祭儀式，陸軍司令趙世璋親自主持，遺體火化後，
傍晚安厝在台北五指山國軍忠靈殿。三聲鳴葬槍，槍聲在空中迴盪，根據
國軍禮儀，三鳴槍響表示向中將位階的殉職軍官致上最敬禮。八位陸軍的
優秀菁英，從此長眠台北五指山忠靈殿。從上午的慰靈儀式開始，軍方就
以高規格的方式，辦理這場喪禮。嚴德發中將率領32名覆旗官，為殉職
軍官們覆蓋國旗。包括陸海空司令部以及六軍團，超過70個單位，將近
三千人前來參加公祭，場面隆重。10點三十分啟靈，棺木送上靈車，殉
職軍官的孩子，送父親最後一程，小小的身影要面對沒有父親的未來，看
了讓人格外心疼。陳銘同中將的妻子，更是望著靈車裡的棺木，哭紅雙眼
。軍樂隊哀樂響起，前來送行的袍澤行軍禮相送，儘管是雄壯威武的軍人
，卻也忍不住流下男兒淚。一場軍機失事，葬送了八名優秀軍官，雖然葬
禮備極哀榮，但對家屬來說，失去了丈夫，沒有了爸爸，卻是永遠的痛。
記者曾馨霈吳育勛台北桃園報導軍機失事意外，失事原因還有理賠，都還
沒有最後定案，但是八名陸軍殉職軍官，今天舉行公祭儀式，陸軍司令趙
世璋親自主持，遺體火化後，傍晚安厝在台北五指山國軍忠靈殿。三聲鳴
葬槍，槍聲在空中迴盪，根據國軍禮儀，三鳴槍響表示向中將位階的殉職
軍官致上最敬禮。八位陸軍的優秀菁英，從此長眠台北五指山忠靈殿。從
上午的慰靈儀式開始，軍方就以高規格的方式，辦理這場喪禮。嚴德發中
將率領32名覆旗官，為殉職軍官們覆蓋國旗。包括陸海空司令部以及六
軍團，超過70個單位，將近三千人前來參加公祭，場面隆重。10點三
十分啟靈，棺木送上靈車，殉職軍官的孩子，送父親最後一程，小小的身
影要面對沒有父親的未來，看了讓人格外心疼。陳銘同中將的妻子，更是
望著靈車裡的棺木，哭紅雙眼。軍樂隊哀樂響起，前來送行的袍澤行軍禮
相送，儘管是雄壯威武的軍人，卻也忍不住流下男兒淚。一場軍機失事，
葬送了八名優秀軍官，雖然葬禮備極哀榮，但對家屬來說，失去了丈夫，
沒有了爸爸，卻是永遠的痛。記者曾馨霈吳育勛台北桃園報導軍機失事意
外，失事原因還有理賠，都還沒有最後定案，但是八名陸軍殉職軍官，今
天舉行公祭儀式，陸軍司令趙世璋親自主持，遺體火化後，傍晚安厝在台
北五指山國軍忠靈殿。三聲鳴葬槍，槍聲在空中迴盪，根據國軍禮儀，三
鳴槍響表示向中將位階的殉職軍官致上最敬禮。八位陸軍的優秀菁英，從
此長眠台北五指山忠靈殿。從上午的慰靈儀式開始，軍方就以高規格的方
式，辦理這場喪禮。嚴德發中將率領32名覆旗官，為殉職軍官們覆蓋國
旗。包括陸海空司令部以及六軍團，超過70個單位，將近三千人前來參
加公祭，場面隆重。10點三十分啟靈，棺木送上靈車，殉職軍官的孩子
，送父親最後一程，小小的身影要面對沒有父親的未來，看了讓人格外心
疼。陳銘同中將的妻子，更是望著靈車裡的棺木，哭紅雙眼。軍樂隊哀樂
響起，前來送行的袍澤行軍禮相送，儘管是雄壯威武的軍人，卻也忍不住
流下男兒淚。一場軍機失事，葬送了八名優秀軍官，雖然葬禮備極哀榮，
但對家屬來說，失去了丈夫，沒有了爸爸，卻是永遠的痛。記者曾馨霈吳
育勛台北桃園報導軍機失事意外，失事原因還有理賠，都還沒有最後定案
，但是八名陸軍殉職軍官，今天舉行公祭儀式，陸軍司令趙世璋親自主持
，遺體火化後，傍晚安厝在台北五指山國軍忠靈殿。三聲鳴葬槍，槍聲在
空中迴盪，根據國軍禮儀，三鳴槍響表示向中將位階的殉職軍官致上最敬
禮。八位陸軍的優秀菁英，從此長眠台北五指山忠靈殿。從上午的慰靈儀
式開始，軍方就以高規格的方式，辦理這場喪禮。嚴德發中將率領32名
覆旗官，為殉職軍官們覆蓋國旗。包括陸海空司令部以及六軍團，超過7
0個單位，將近三千人前來參加公祭，場面隆重。10點三十分啟靈，棺
木送上靈車，殉職軍官的孩子，送父親最後一程，小小的身影要面對沒有
父親的未來，看了讓人格外心疼。陳銘同中將的妻子，更是望著靈車裡的
棺木，哭紅雙眼。軍樂隊哀樂響起，前來送行的袍澤行軍禮相送，儘管是
雄壯威武的軍人，卻也忍不住流下男兒淚。一場軍機失事，葬送了八名優
秀軍官，雖然葬禮備極哀榮，但對家屬來說，失去了丈夫，沒有了爸爸，
卻是永遠的痛。記者曾馨霈吳育勛台北桃園報導軍機失事意外，失事原因
還有理賠，都還沒有最後定案，但是八名陸軍殉職軍官，今天舉行公祭儀
式，陸軍司令趙世璋親自主持，遺體火化後，傍晚安厝在台北五指山國軍
忠靈殿。三聲鳴葬槍，槍聲在空中迴盪，根據國軍禮儀，三鳴槍響表示向
中將位階的殉職軍官致上最敬禮。八位陸軍的優秀菁英，從此長眠台北五
指山忠靈殿。從上午的慰靈儀式開始，軍方就以高規格的方式，辦理這場
喪禮。嚴德發中將率領32名覆旗官，為殉職軍官們覆蓋國旗。包括陸海
空司令部以及六軍團，超過70個單位，將近三千人前來參加公祭，場面
隆重。10點三十分啟靈，棺木送上靈車，殉職軍官的孩子，送父親最後
一程，小小的身影要面對沒有父親的未來，看了讓人格外心疼。陳銘同中
將的妻子，更是望著靈車裡的棺木，哭紅雙眼。軍樂隊哀樂響起，前來送
行的袍澤行軍禮相送，儘管是雄壯威武的軍人，卻也忍不住流下男兒淚。
一場軍機失事，葬送了八名優秀軍官，雖然葬禮備極哀榮，但對家屬來說
，失去了丈夫，沒有了爸爸，卻是永遠的痛。記者曾馨霈吳育勛台北桃園
報導軍機失事意外，失事原因還有理賠，都還沒有最後定案，但是八名陸
軍殉職軍官，今天舉行公祭儀式，陸軍司令趙世璋親自主持，遺體火化後
，傍晚安厝在台北五指山國軍忠靈殿。三聲鳴葬槍，槍聲在空中迴盪，根
據國軍禮儀，三鳴槍響表示向中將位階的殉職軍官致上最敬禮。八位陸軍
的優秀菁英，從此長眠台北五指山忠靈殿。從上午的慰靈儀式開始，軍方
就以高規格的方式，辦理這場喪禮。嚴德發中將率領32名覆旗官，為殉
職軍官們覆蓋國旗。包括陸海空司令部以及六軍團，超過70個單位，將
近三千人前來參加公祭，場面隆重。10點三十分啟靈，棺木送上靈車，
殉職軍官的孩子，送父親最後一程，小小的身影要面對沒有父親的未來，
看了讓人格外心疼。陳銘同中將的妻子，更是望著靈車裡的棺木，哭紅雙
眼。軍樂隊哀樂響起，前來送行的袍澤行軍禮相送，儘管是雄壯威武的軍
人，卻也忍不住流下男兒淚。一場軍機失事，葬送了八名優秀軍官，雖然
葬禮備極哀榮，但對家屬來說，失去了丈夫，沒有了爸爸，卻是永遠的痛
。記者曾馨霈吳育勛台北桃園報導
