正在東京訪問的中國國務院總理溫家寶，今天上午在日本國會發表演說，
溫家寶說明中日兩國密不可分的利益關係，而針對台灣問題，溫家寶的態
度強硬，要求日本政府堅持反對台獨的原則。正在日本展開融冰之旅的中
國國務院總理溫家寶，昨天和日本首相安倍晉三確認，兩國戰略互惠關係
。不過由於日方拒絕將反台獨列入公報，因此溫家寶今天在日本國會發表
演說時，再次以一貫強硬態度，要求日方繼續遵守反對台獨。二十二年來
，中國領導人首次在日本國會發表演說，溫家寶除了呼籲兩國加強交流互
動，還不忘要求日方恪守承諾，堅持反對台獨的立場。至於日中存在已久
的歷史歧見，溫家寶的態度已經出現軟化。不過日本的右翼團體一點都不
領情，故意在日本國會外，以高分貝的喇叭聲，向溫家寶表達抗議。不過
溫家寶還是依照既定行程，前往皇居，拜會日本天皇明仁。同時為了展現
對日本的善意，溫家寶一早就從下榻的飯店，來到鄰近公園慢跑，並與日
本民眾握手寒暄。從溫家寶此行一言一行，強調軟性訴求的作風來看，顯
示北京當局對修補日中關係的積極態度，也成為今後兩國高層互動交流，
奠定融合的基礎。記者俞仲慈報導正在東京訪問的中國國務院總理溫家寶
，今天上午在日本國會發表演說，溫家寶說明中日兩國密不可分的利益關
係，而針對台灣問題，溫家寶的態度強硬，要求日本政府堅持反對台獨的
原則。正在日本展開融冰之旅的中國國務院總理溫家寶，昨天和日本首相
安倍晉三確認，兩國戰略互惠關係。不過由於日方拒絕將反台獨列入公報
，因此溫家寶今天在日本國會發表演說時，再次以一貫強硬態度，要求日
方繼續遵守反對台獨。二十二年來，中國領導人首次在日本國會發表演說
，溫家寶除了呼籲兩國加強交流互動，還不忘要求日方恪守承諾，堅持反
對台獨的立場。至於日中存在已久的歷史歧見，溫家寶的態度已經出現軟
化。不過日本的右翼團體一點都不領情，故意在日本國會外，以高分貝的
喇叭聲，向溫家寶表達抗議。不過溫家寶還是依照既定行程，前往皇居，
拜會日本天皇明仁。同時為了展現對日本的善意，溫家寶一早就從下榻的
飯店，來到鄰近公園慢跑，並與日本民眾握手寒暄。從溫家寶此行一言一
行，強調軟性訴求的作風來看，顯示北京當局對修補日中關係的積極態度
，也成為今後兩國高層互動交流，奠定融合的基礎。記者俞仲慈報導正在
東京訪問的中國國務院總理溫家寶，今天上午在日本國會發表演說，溫家
寶說明中日兩國密不可分的利益關係，而針對台灣問題，溫家寶的態度強
硬，要求日本政府堅持反對台獨的原則。正在日本展開融冰之旅的中國國
務院總理溫家寶，昨天和日本首相安倍晉三確認，兩國戰略互惠關係。不
過由於日方拒絕將反台獨列入公報，因此溫家寶今天在日本國會發表演說
時，再次以一貫強硬態度，要求日方繼續遵守反對台獨。二十二年來，中
國領導人首次在日本國會發表演說，溫家寶除了呼籲兩國加強交流互動，
還不忘要求日方恪守承諾，堅持反對台獨的立場。至於日中存在已久的歷
史歧見，溫家寶的態度已經出現軟化。不過日本的右翼團體一點都不領情
，故意在日本國會外，以高分貝的喇叭聲，向溫家寶表達抗議。不過溫家
寶還是依照既定行程，前往皇居，拜會日本天皇明仁。同時為了展現對日
本的善意，溫家寶一早就從下榻的飯店，來到鄰近公園慢跑，並與日本民
眾握手寒暄。從溫家寶此行一言一行，強調軟性訴求的作風來看，顯示北
京當局對修補日中關係的積極態度，也成為今後兩國高層互動交流，奠定
融合的基礎。記者俞仲慈報導正在東京訪問的中國國務院總理溫家寶，今
天上午在日本國會發表演說，溫家寶說明中日兩國密不可分的利益關係，
而針對台灣問題，溫家寶的態度強硬，要求日本政府堅持反對台獨的原則
。正在日本展開融冰之旅的中國國務院總理溫家寶，昨天和日本首相安倍
晉三確認，兩國戰略互惠關係。不過由於日方拒絕將反台獨列入公報，因
此溫家寶今天在日本國會發表演說時，再次以一貫強硬態度，要求日方繼
續遵守反對台獨。二十二年來，中國領導人首次在日本國會發表演說，溫
家寶除了呼籲兩國加強交流互動，還不忘要求日方恪守承諾，堅持反對台
獨的立場。至於日中存在已久的歷史歧見，溫家寶的態度已經出現軟化。
不過日本的右翼團體一點都不領情，故意在日本國會外，以高分貝的喇叭
聲，向溫家寶表達抗議。不過溫家寶還是依照既定行程，前往皇居，拜會
日本天皇明仁。同時為了展現對日本的善意，溫家寶一早就從下榻的飯店
，來到鄰近公園慢跑，並與日本民眾握手寒暄。從溫家寶此行一言一行，
強調軟性訴求的作風來看，顯示北京當局對修補日中關係的積極態度，也
成為今後兩國高層互動交流，奠定融合的基礎。記者俞仲慈報導正在東京
訪問的中國國務院總理溫家寶，今天上午在日本國會發表演說，溫家寶說
明中日兩國密不可分的利益關係，而針對台灣問題，溫家寶的態度強硬，
要求日本政府堅持反對台獨的原則。正在日本展開融冰之旅的中國國務院
總理溫家寶，昨天和日本首相安倍晉三確認，兩國戰略互惠關係。不過由
於日方拒絕將反台獨列入公報，因此溫家寶今天在日本國會發表演說時，
再次以一貫強硬態度，要求日方繼續遵守反對台獨。二十二年來，中國領
導人首次在日本國會發表演說，溫家寶除了呼籲兩國加強交流互動，還不
忘要求日方恪守承諾，堅持反對台獨的立場。至於日中存在已久的歷史歧
見，溫家寶的態度已經出現軟化。不過日本的右翼團體一點都不領情，故
意在日本國會外，以高分貝的喇叭聲，向溫家寶表達抗議。不過溫家寶還
是依照既定行程，前往皇居，拜會日本天皇明仁。同時為了展現對日本的
善意，溫家寶一早就從下榻的飯店，來到鄰近公園慢跑，並與日本民眾握
手寒暄。從溫家寶此行一言一行，強調軟性訴求的作風來看，顯示北京當
局對修補日中關係的積極態度，也成為今後兩國高層互動交流，奠定融合
的基礎。記者俞仲慈報導正在東京訪問的中國國務院總理溫家寶，今天上
午在日本國會發表演說，溫家寶說明中日兩國密不可分的利益關係，而針
對台灣問題，溫家寶的態度強硬，要求日本政府堅持反對台獨的原則。正
在日本展開融冰之旅的中國國務院總理溫家寶，昨天和日本首相安倍晉三
確認，兩國戰略互惠關係。不過由於日方拒絕將反台獨列入公報，因此溫
家寶今天在日本國會發表演說時，再次以一貫強硬態度，要求日方繼續遵
守反對台獨。二十二年來，中國領導人首次在日本國會發表演說，溫家寶
除了呼籲兩國加強交流互動，還不忘要求日方恪守承諾，堅持反對台獨的
立場。至於日中存在已久的歷史歧見，溫家寶的態度已經出現軟化。不過
日本的右翼團體一點都不領情，故意在日本國會外，以高分貝的喇叭聲，
向溫家寶表達抗議。不過溫家寶還是依照既定行程，前往皇居，拜會日本
天皇明仁。同時為了展現對日本的善意，溫家寶一早就從下榻的飯店，來
到鄰近公園慢跑，並與日本民眾握手寒暄。從溫家寶此行一言一行，強調
軟性訴求的作風來看，顯示北京當局對修補日中關係的積極態度，也成為
今後兩國高層互動交流，奠定融合的基礎。記者俞仲慈報導正在東京訪問
的中國國務院總理溫家寶，今天上午在日本國會發表演說，溫家寶說明中
日兩國密不可分的利益關係，而針對台灣問題，溫家寶的態度強硬，要求
日本政府堅持反對台獨的原則。正在日本展開融冰之旅的中國國務院總理
溫家寶，昨天和日本首相安倍晉三確認，兩國戰略互惠關係。不過由於日
方拒絕將反台獨列入公報，因此溫家寶今天在日本國會發表演說時，再次
以一貫強硬態度，要求日方繼續遵守反對台獨。二十二年來，中國領導人
首次在日本國會發表演說，溫家寶除了呼籲兩國加強交流互動，還不忘要
求日方恪守承諾，堅持反對台獨的立場。至於日中存在已久的歷史歧見，
溫家寶的態度已經出現軟化。不過日本的右翼團體一點都不領情，故意在
日本國會外，以高分貝的喇叭聲，向溫家寶表達抗議。不過溫家寶還是依
照既定行程，前往皇居，拜會日本天皇明仁。同時為了展現對日本的善意
，溫家寶一早就從下榻的飯店，來到鄰近公園慢跑，並與日本民眾握手寒
暄。從溫家寶此行一言一行，強調軟性訴求的作風來看，顯示北京當局對
修補日中關係的積極態度，也成為今後兩國高層互動交流，奠定融合的基
礎。記者俞仲慈報導正在東京訪問的中國國務院總理溫家寶，今天上午在
日本國會發表演說，溫家寶說明中日兩國密不可分的利益關係，而針對台
灣問題，溫家寶的態度強硬，要求日本政府堅持反對台獨的原則。正在日
本展開融冰之旅的中國國務院總理溫家寶，昨天和日本首相安倍晉三確認
，兩國戰略互惠關係。不過由於日方拒絕將反台獨列入公報，因此溫家寶
今天在日本國會發表演說時，再次以一貫強硬態度，要求日方繼續遵守反
對台獨。二十二年來，中國領導人首次在日本國會發表演說，溫家寶除了
呼籲兩國加強交流互動，還不忘要求日方恪守承諾，堅持反對台獨的立場
。至於日中存在已久的歷史歧見，溫家寶的態度已經出現軟化。不過日本
的右翼團體一點都不領情，故意在日本國會外，以高分貝的喇叭聲，向溫
家寶表達抗議。不過溫家寶還是依照既定行程，前往皇居，拜會日本天皇
明仁。同時為了展現對日本的善意，溫家寶一早就從下榻的飯店，來到鄰
近公園慢跑，並與日本民眾握手寒暄。從溫家寶此行一言一行，強調軟性
訴求的作風來看，顯示北京當局對修補日中關係的積極態度，也成為今後
兩國高層互動交流，奠定融合的基礎。記者俞仲慈報導正在東京訪問的中
國國務院總理溫家寶，今天上午在日本國會發表演說，溫家寶說明中日兩
國密不可分的利益關係，而針對台灣問題，溫家寶的態度強硬，要求日本
政府堅持反對台獨的原則。正在日本展開融冰之旅的中國國務院總理溫家
寶，昨天和日本首相安倍晉三確認，兩國戰略互惠關係。不過由於日方拒
絕將反台獨列入公報，因此溫家寶今天在日本國會發表演說時，再次以一
貫強硬態度，要求日方繼續遵守反對台獨。二十二年來，中國領導人首次
在日本國會發表演說，溫家寶除了呼籲兩國加強交流互動，還不忘要求日
方恪守承諾，堅持反對台獨的立場。至於日中存在已久的歷史歧見，溫家
寶的態度已經出現軟化。不過日本的右翼團體一點都不領情，故意在日本
國會外，以高分貝的喇叭聲，向溫家寶表達抗議。不過溫家寶還是依照既
定行程，前往皇居，拜會日本天皇明仁。同時為了展現對日本的善意，溫
家寶一早就從下榻的飯店，來到鄰近公園慢跑，並與日本民眾握手寒暄。
從溫家寶此行一言一行，強調軟性訴求的作風來看，顯示北京當局對修補
日中關係的積極態度，也成為今後兩國高層互動交流，奠定融合的基礎。
記者俞仲慈報導正在東京訪問的中國國務院總理溫家寶，今天上午在日本
國會發表演說，溫家寶說明中日兩國密不可分的利益關係，而針對台灣問
題，溫家寶的態度強硬，要求日本政府堅持反對台獨的原則。正在日本展
開融冰之旅的中國國務院總理溫家寶，昨天和日本首相安倍晉三確認，兩
國戰略互惠關係。不過由於日方拒絕將反台獨列入公報，因此溫家寶今天
在日本國會發表演說時，再次以一貫強硬態度，要求日方繼續遵守反對台
獨。二十二年來，中國領導人首次在日本國會發表演說，溫家寶除了呼籲
兩國加強交流互動，還不忘要求日方恪守承諾，堅持反對台獨的立場。至
於日中存在已久的歷史歧見，溫家寶的態度已經出現軟化。不過日本的右
翼團體一點都不領情，故意在日本國會外，以高分貝的喇叭聲，向溫家寶
表達抗議。不過溫家寶還是依照既定行程，前往皇居，拜會日本天皇明仁
。同時為了展現對日本的善意，溫家寶一早就從下榻的飯店，來到鄰近公
園慢跑，並與日本民眾握手寒暄。從溫家寶此行一言一行，強調軟性訴求
的作風來看，顯示北京當局對修補日中關係的積極態度，也成為今後兩國
高層互動交流，奠定融合的基礎。記者俞仲慈報導
