世界衛生大會WHA五月中將豋場，今年也將是我第十一度叩關世界衛生
組織ＷＨＯ，總統府表示，陳水扁總統昨天正式致函WHO新任總幹事陳
馮富珍，提出以台灣名義申請成為WHO的會員國。這也是陳總統去年宣
示絕對要走入ＷＨＯ大門後，今年不只爭取成為WHA的觀察員，更直接
挑戰難度較高的會員參與．邱義仁表示，今年提出三管齊下的策略，沒有
互相排斥，而是希望增加推動過程中的可能性．至於美日兩國對提出成為
會員國新方案是否有正面的態度，邱義仁說，仍持續與美國、日本溝通．
而每年都到世衛大會遊說的台灣醫界聯盟會長吳樹民則質疑香港出身的陳
馮富珍打壓台灣，陳總統直接致函的動作，將可突顯WHO已經被中國政
治力操控。世界衛生大會WHA五月中將豋場，今年也將是我第十一度叩
關世界衛生組織ＷＨＯ，總統府表示，陳水扁總統昨天正式致函WHO新
任總幹事陳馮富珍，提出以台灣名義申請成為WHO的會員國。這也是陳
總統去年宣示絕對要走入ＷＨＯ大門後，今年不只爭取成為WHA的觀察
員，更直接挑戰難度較高的會員參與．邱義仁表示，今年提出三管齊下的
策略，沒有互相排斥，而是希望增加推動過程中的可能性．至於美日兩國
對提出成為會員國新方案是否有正面的態度，邱義仁說，仍持續與美國、
日本溝通．而每年都到世衛大會遊說的台灣醫界聯盟會長吳樹民則質疑香
港出身的陳馮富珍打壓台灣，陳總統直接致函的動作，將可突顯WHO已
經被中國政治力操控。
