受到美國的反對，北韓希望恢復興建，輕水式反應爐，核能電廠的計畫
，遭到朝鮮半島能源開發組織的否決。
美國布希政府表示，北韓必須承諾停止核武計畫，否則將反對到底。
本組織(KEDO)將繼續落實禁建措施。
針對北韓的提議，朝鮮半島能源開發組織KEDO決定不予採納，也就
是說，位在北韓咸鏡南道琴湖，工程進度已經嚴重落後的輕水反應爐
核電廠，在今年12月1號之前不會復工。
(CG)美國和北韓在1994年10月達成所謂架構協議，1995
年3月，朝鮮半島能源開發組織KEDO在紐約成立，並且和北韓達
成協議，以協助北韓興建輕水反應爐核電廠，交換北韓放棄核武計劃
1997年8月，琴湖核電廠動工(CG)。
除了施工進度一拖再拖，一向對北韓不滿的美國布希政府認為，北韓必
須承諾停止核武計畫，讓2002年底遭到北韓驅逐的國際組織人員
返回北韓進行檢查，否則將反對KEDO協助北韓興建核電廠的計畫
而缺少美國的支持，KEDO的計畫也無法進行。
不過，事情還是有轉圜的餘地。
(KEDO)理事會持續觀察(情勢的)發展，包括外交上的討論。
據南韓朝鮮日報引述美國官員的話說，只要北韓停止核武計畫，不只是
增加援助和安全保障，連外交承認都可以談。
不過，這些最快都要看六月份第三輪六邊會談的結果才能決定。
