已經被環保署、環評委員會退件好幾次的、彰濱火力發電廠開發案，今天
又進行審查，在會議進行中，反對和贊成的當地居民，先後來到了環保署
前表達立場，贊成的人認為，火力發電廠的進駐，可以為地方帶來繁榮，
不過反對的人卻認為、會為當地環境帶來浩劫，而最後、環評委員認為整
起開發案對環境影響過大，決定不應開發。高舉黑旗幟、手拉白布條，這
群來自彰化的居民和環保團體，上午來到環保署陳情，由於環保署內正在
進行彰濱火力發電廠的環境影響評估審查，陳情民眾希望環評委員，能夠
退回開發案，因為一旦蓋了火力發電廠，生活在附近的他們全都會遭殃。
台電打算在彰濱工業區、興建火力發電廠，為的就是要因應在民國一百年
後，全台可能缺電的危機，不過環保團體批評，蓋電廠根本就是為了財團
。不過也有另一群當地居民、持不同立場，認為電廠可以為地方帶來繁榮
，堅決贊成興建。相對於場外、居民的意見沒有交集，場內環評委員卻達
成共識，由於認定彰濱火力發電廠排放大量二氧化碳，有違溫室氣體減量
的精神，再加上彰化外海，是瀕臨絕種的中華白海豚的重要棲地，因此通
過不應開發的決議。爭議多年的彰濱火力發電廠開發案，確定胎死腹中。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。已經被環保署、環評委員會退件好幾次的、
彰濱火力發電廠開發案，今天又進行審查，在會議進行中，反對和贊成的
當地居民，先後來到了環保署前表達立場，贊成的人認為，火力發電廠的
進駐，可以為地方帶來繁榮，不過反對的人卻認為、會為當地環境帶來浩
劫，而最後、環評委員認為整起開發案對環境影響過大，決定不應開發。
高舉黑旗幟、手拉白布條，這群來自彰化的居民和環保團體，上午來到環
保署陳情，由於環保署內正在進行彰濱火力發電廠的環境影響評估審查，
陳情民眾希望環評委員，能夠退回開發案，因為一旦蓋了火力發電廠，生
活在附近的他們全都會遭殃。台電打算在彰濱工業區、興建火力發電廠，
為的就是要因應在民國一百年後，全台可能缺電的危機，不過環保團體批
評，蓋電廠根本就是為了財團。不過也有另一群當地居民、持不同立場，
認為電廠可以為地方帶來繁榮，堅決贊成興建。相對於場外、居民的意見
沒有交集，場內環評委員卻達成共識，由於認定彰濱火力發電廠排放大量
二氧化碳，有違溫室氣體減量的精神，再加上彰化外海，是瀕臨絕種的中
華白海豚的重要棲地，因此通過不應開發的決議。爭議多年的彰濱火力發
電廠開發案，確定胎死腹中。記者林靜梅陳柏諭台北報導。已經被環保署
、環評委員會退件好幾次的、彰濱火力發電廠開發案，今天又進行審查，
在會議進行中，反對和贊成的當地居民，先後來到了環保署前表達立場，
贊成的人認為，火力發電廠的進駐，可以為地方帶來繁榮，不過反對的人
卻認為、會為當地環境帶來浩劫，而最後、環評委員認為整起開發案對環
境影響過大，決定不應開發。高舉黑旗幟、手拉白布條，這群來自彰化的
居民和環保團體，上午來到環保署陳情，由於環保署內正在進行彰濱火力
發電廠的環境影響評估審查，陳情民眾希望環評委員，能夠退回開發案，
因為一旦蓋了火力發電廠，生活在附近的他們全都會遭殃。台電打算在彰
濱工業區、興建火力發電廠，為的就是要因應在民國一百年後，全台可能
缺電的危機，不過環保團體批評，蓋電廠根本就是為了財團。不過也有另
一群當地居民、持不同立場，認為電廠可以為地方帶來繁榮，堅決贊成興
建。相對於場外、居民的意見沒有交集，場內環評委員卻達成共識，由於
認定彰濱火力發電廠排放大量二氧化碳，有違溫室氣體減量的精神，再加
上彰化外海，是瀕臨絕種的中華白海豚的重要棲地，因此通過不應開發的
決議。爭議多年的彰濱火力發電廠開發案，確定胎死腹中。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。已經被環保署、環評委員會退件好幾次的、彰濱火力發電
廠開發案，今天又進行審查，在會議進行中，反對和贊成的當地居民，先
後來到了環保署前表達立場，贊成的人認為，火力發電廠的進駐，可以為
地方帶來繁榮，不過反對的人卻認為、會為當地環境帶來浩劫，而最後、
環評委員認為整起開發案對環境影響過大，決定不應開發。高舉黑旗幟、
手拉白布條，這群來自彰化的居民和環保團體，上午來到環保署陳情，由
於環保署內正在進行彰濱火力發電廠的環境影響評估審查，陳情民眾希望
環評委員，能夠退回開發案，因為一旦蓋了火力發電廠，生活在附近的他
們全都會遭殃。台電打算在彰濱工業區、興建火力發電廠，為的就是要因
應在民國一百年後，全台可能缺電的危機，不過環保團體批評，蓋電廠根
本就是為了財團。不過也有另一群當地居民、持不同立場，認為電廠可以
為地方帶來繁榮，堅決贊成興建。相對於場外、居民的意見沒有交集，場
內環評委員卻達成共識，由於認定彰濱火力發電廠排放大量二氧化碳，有
違溫室氣體減量的精神，再加上彰化外海，是瀕臨絕種的中華白海豚的重
要棲地，因此通過不應開發的決議。爭議多年的彰濱火力發電廠開發案，
確定胎死腹中。記者林靜梅陳柏諭台北報導。已經被環保署、環評委員會
退件好幾次的、彰濱火力發電廠開發案，今天又進行審查，在會議進行中
，反對和贊成的當地居民，先後來到了環保署前表達立場，贊成的人認為
，火力發電廠的進駐，可以為地方帶來繁榮，不過反對的人卻認為、會為
當地環境帶來浩劫，而最後、環評委員認為整起開發案對環境影響過大，
決定不應開發。高舉黑旗幟、手拉白布條，這群來自彰化的居民和環保團
體，上午來到環保署陳情，由於環保署內正在進行彰濱火力發電廠的環境
影響評估審查，陳情民眾希望環評委員，能夠退回開發案，因為一旦蓋了
火力發電廠，生活在附近的他們全都會遭殃。台電打算在彰濱工業區、興
建火力發電廠，為的就是要因應在民國一百年後，全台可能缺電的危機，
不過環保團體批評，蓋電廠根本就是為了財團。不過也有另一群當地居民
、持不同立場，認為電廠可以為地方帶來繁榮，堅決贊成興建。相對於場
外、居民的意見沒有交集，場內環評委員卻達成共識，由於認定彰濱火力
發電廠排放大量二氧化碳，有違溫室氣體減量的精神，再加上彰化外海，
是瀕臨絕種的中華白海豚的重要棲地，因此通過不應開發的決議。爭議多
年的彰濱火力發電廠開發案，確定胎死腹中。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。已經被環保署、環評委員會退件好幾次的、彰濱火力發電廠開發案，今
天又進行審查，在會議進行中，反對和贊成的當地居民，先後來到了環保
署前表達立場，贊成的人認為，火力發電廠的進駐，可以為地方帶來繁榮
，不過反對的人卻認為、會為當地環境帶來浩劫，而最後、環評委員認為
整起開發案對環境影響過大，決定不應開發。高舉黑旗幟、手拉白布條，
這群來自彰化的居民和環保團體，上午來到環保署陳情，由於環保署內正
在進行彰濱火力發電廠的環境影響評估審查，陳情民眾希望環評委員，能
夠退回開發案，因為一旦蓋了火力發電廠，生活在附近的他們全都會遭殃
。台電打算在彰濱工業區、興建火力發電廠，為的就是要因應在民國一百
年後，全台可能缺電的危機，不過環保團體批評，蓋電廠根本就是為了財
團。不過也有另一群當地居民、持不同立場，認為電廠可以為地方帶來繁
榮，堅決贊成興建。相對於場外、居民的意見沒有交集，場內環評委員卻
達成共識，由於認定彰濱火力發電廠排放大量二氧化碳，有違溫室氣體減
量的精神，再加上彰化外海，是瀕臨絕種的中華白海豚的重要棲地，因此
通過不應開發的決議。爭議多年的彰濱火力發電廠開發案，確定胎死腹中
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。已經被環保署、環評委員會退件好幾次的
、彰濱火力發電廠開發案，今天又進行審查，在會議進行中，反對和贊成
的當地居民，先後來到了環保署前表達立場，贊成的人認為，火力發電廠
的進駐，可以為地方帶來繁榮，不過反對的人卻認為、會為當地環境帶來
浩劫，而最後、環評委員認為整起開發案對環境影響過大，決定不應開發
。高舉黑旗幟、手拉白布條，這群來自彰化的居民和環保團體，上午來到
環保署陳情，由於環保署內正在進行彰濱火力發電廠的環境影響評估審查
，陳情民眾希望環評委員，能夠退回開發案，因為一旦蓋了火力發電廠，
生活在附近的他們全都會遭殃。台電打算在彰濱工業區、興建火力發電廠
，為的就是要因應在民國一百年後，全台可能缺電的危機，不過環保團體
批評，蓋電廠根本就是為了財團。不過也有另一群當地居民、持不同立場
，認為電廠可以為地方帶來繁榮，堅決贊成興建。相對於場外、居民的意
見沒有交集，場內環評委員卻達成共識，由於認定彰濱火力發電廠排放大
量二氧化碳，有違溫室氣體減量的精神，再加上彰化外海，是瀕臨絕種的
中華白海豚的重要棲地，因此通過不應開發的決議。爭議多年的彰濱火力
發電廠開發案，確定胎死腹中。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
