受到美國的反對，北韓希望恢復興建，輕水式反應爐，核能電廠的計畫，
遭到朝鮮半島能源開發組織的否決。美國布希政府表示，北韓必須承諾停
止核武計畫，否則將反對到底。本組織(KEDO)將繼續落實禁建措施
。針對北韓的提議，朝鮮半島能源開發組織KEDO決定不予採納，也就
是說，位在北韓咸鏡南道琴湖，工程進度已經嚴重落後的輕水反應爐核電
廠，在今年12月1號之前不會復工。(CG)美國和北韓在1994年
10月達成所謂架構協議，1995年3月，朝鮮半島能源開發組織KE
DO在紐約成立，並且和北韓達成協議，以協助北韓興建輕水反應爐核電
廠，交換北韓放棄核武計劃。1997年8月，琴湖核電廠動工(CG)
。除了施工進度一拖再拖，一向對北韓不滿的美國布希政府認為，北韓必
須承諾停止核武計畫，讓2002年底遭到北韓驅逐的國際組織人員返回
北韓進行檢查，否則將反對KEDO協助北韓興建核電廠的計畫。而缺少
美國的支持，KEDO的計畫也無法進行。不過，事情還是有轉圜的餘地
。(KEDO)理事會持續觀察(情勢的)發展，包括外交上的討論。據
南韓朝鮮日報引述美國官員的話說，只要北韓停止核武計畫，不只是增加
援助和安全保障，連外交承認都可以談。不過，這些最快都要看六月份第
三輪六邊會談的結果才能決定。受到美國的反對，北韓希望恢復興建，輕
水式反應爐，核能電廠的計畫，遭到朝鮮半島能源開發組織的否決。美國
布希政府表示，北韓必須承諾停止核武計畫，否則將反對到底。本組織(
KEDO)將繼續落實禁建措施。針對北韓的提議，朝鮮半島能源開發組
織KEDO決定不予採納，也就是說，位在北韓咸鏡南道琴湖，工程進度
已經嚴重落後的輕水反應爐核電廠，在今年12月1號之前不會復工。(
CG)美國和北韓在1994年10月達成所謂架構協議，1995年3
月，朝鮮半島能源開發組織KEDO在紐約成立，並且和北韓達成協議，
以協助北韓興建輕水反應爐核電廠，交換北韓放棄核武計劃。1997年
8月，琴湖核電廠動工(CG)。除了施工進度一拖再拖，一向對北韓不
滿的美國布希政府認為，北韓必須承諾停止核武計畫，讓2002年底遭
到北韓驅逐的國際組織人員返回北韓進行檢查，否則將反對KEDO協助
北韓興建核電廠的計畫。而缺少美國的支持，KEDO的計畫也無法進行
。不過，事情還是有轉圜的餘地。(KEDO)理事會持續觀察(情勢的
)發展，包括外交上的討論。據南韓朝鮮日報引述美國官員的話說，只要
北韓停止核武計畫，不只是增加援助和安全保障，連外交承認都可以談。
不過，這些最快都要看六月份第三輪六邊會談的結果才能決定。受到美國
的反對，北韓希望恢復興建，輕水式反應爐，核能電廠的計畫，遭到朝鮮
半島能源開發組織的否決。美國布希政府表示，北韓必須承諾停止核武計
畫，否則將反對到底。本組織(KEDO)將繼續落實禁建措施。針對北
韓的提議，朝鮮半島能源開發組織KEDO決定不予採納，也就是說，位
在北韓咸鏡南道琴湖，工程進度已經嚴重落後的輕水反應爐核電廠，在今
年12月1號之前不會復工。(CG)美國和北韓在1994年10月達
成所謂架構協議，1995年3月，朝鮮半島能源開發組織KEDO在紐
約成立，並且和北韓達成協議，以協助北韓興建輕水反應爐核電廠，交換
北韓放棄核武計劃。1997年8月，琴湖核電廠動工(CG)。除了施
工進度一拖再拖，一向對北韓不滿的美國布希政府認為，北韓必須承諾停
止核武計畫，讓2002年底遭到北韓驅逐的國際組織人員返回北韓進行
檢查，否則將反對KEDO協助北韓興建核電廠的計畫。而缺少美國的支
持，KEDO的計畫也無法進行。不過，事情還是有轉圜的餘地。(KE
DO)理事會持續觀察(情勢的)發展，包括外交上的討論。據南韓朝鮮
日報引述美國官員的話說，只要北韓停止核武計畫，不只是增加援助和安
全保障，連外交承認都可以談。不過，這些最快都要看六月份第三輪六邊
會談的結果才能決定。受到美國的反對，北韓希望恢復興建，輕水式反應
爐，核能電廠的計畫，遭到朝鮮半島能源開發組織的否決。美國布希政府
表示，北韓必須承諾停止核武計畫，否則將反對到底。本組織(KEDO
)將繼續落實禁建措施。針對北韓的提議，朝鮮半島能源開發組織KED
O決定不予採納，也就是說，位在北韓咸鏡南道琴湖，工程進度已經嚴重
落後的輕水反應爐核電廠，在今年12月1號之前不會復工。(CG)美
國和北韓在1994年10月達成所謂架構協議，1995年3月，朝鮮
半島能源開發組織KEDO在紐約成立，並且和北韓達成協議，以協助北
韓興建輕水反應爐核電廠，交換北韓放棄核武計劃。1997年8月，琴
湖核電廠動工(CG)。除了施工進度一拖再拖，一向對北韓不滿的美國
布希政府認為，北韓必須承諾停止核武計畫，讓2002年底遭到北韓驅
逐的國際組織人員返回北韓進行檢查，否則將反對KEDO協助北韓興建
核電廠的計畫。而缺少美國的支持，KEDO的計畫也無法進行。不過，
事情還是有轉圜的餘地。(KEDO)理事會持續觀察(情勢的)發展，
包括外交上的討論。據南韓朝鮮日報引述美國官員的話說，只要北韓停止
核武計畫，不只是增加援助和安全保障，連外交承認都可以談。不過，這
些最快都要看六月份第三輪六邊會談的結果才能決定。受到美國的反對，
北韓希望恢復興建，輕水式反應爐，核能電廠的計畫，遭到朝鮮半島能源
開發組織的否決。美國布希政府表示，北韓必須承諾停止核武計畫，否則
將反對到底。本組織(KEDO)將繼續落實禁建措施。針對北韓的提議
，朝鮮半島能源開發組織KEDO決定不予採納，也就是說，位在北韓咸
鏡南道琴湖，工程進度已經嚴重落後的輕水反應爐核電廠，在今年12月
1號之前不會復工。(CG)美國和北韓在1994年10月達成所謂架
構協議，1995年3月，朝鮮半島能源開發組織KEDO在紐約成立，
並且和北韓達成協議，以協助北韓興建輕水反應爐核電廠，交換北韓放棄
核武計劃。1997年8月，琴湖核電廠動工(CG)。除了施工進度一
拖再拖，一向對北韓不滿的美國布希政府認為，北韓必須承諾停止核武計
畫，讓2002年底遭到北韓驅逐的國際組織人員返回北韓進行檢查，否
則將反對KEDO協助北韓興建核電廠的計畫。而缺少美國的支持，KE
DO的計畫也無法進行。不過，事情還是有轉圜的餘地。(KEDO)理
事會持續觀察(情勢的)發展，包括外交上的討論。據南韓朝鮮日報引述
美國官員的話說，只要北韓停止核武計畫，不只是增加援助和安全保障，
連外交承認都可以談。不過，這些最快都要看六月份第三輪六邊會談的結
果才能決定。受到美國的反對，北韓希望恢復興建，輕水式反應爐，核能
電廠的計畫，遭到朝鮮半島能源開發組織的否決。美國布希政府表示，北
韓必須承諾停止核武計畫，否則將反對到底。本組織(KEDO)將繼續
落實禁建措施。針對北韓的提議，朝鮮半島能源開發組織KEDO決定不
予採納，也就是說，位在北韓咸鏡南道琴湖，工程進度已經嚴重落後的輕
水反應爐核電廠，在今年12月1號之前不會復工。(CG)美國和北韓
在1994年10月達成所謂架構協議，1995年3月，朝鮮半島能源
開發組織KEDO在紐約成立，並且和北韓達成協議，以協助北韓興建輕
水反應爐核電廠，交換北韓放棄核武計劃。1997年8月，琴湖核電廠
動工(CG)。除了施工進度一拖再拖，一向對北韓不滿的美國布希政府
認為，北韓必須承諾停止核武計畫，讓2002年底遭到北韓驅逐的國際
組織人員返回北韓進行檢查，否則將反對KEDO協助北韓興建核電廠的
計畫。而缺少美國的支持，KEDO的計畫也無法進行。不過，事情還是
有轉圜的餘地。(KEDO)理事會持續觀察(情勢的)發展，包括外交
上的討論。據南韓朝鮮日報引述美國官員的話說，只要北韓停止核武計畫
，不只是增加援助和安全保障，連外交承認都可以談。不過，這些最快都
要看六月份第三輪六邊會談的結果才能決定。受到美國的反對，北韓希望
恢復興建，輕水式反應爐，核能電廠的計畫，遭到朝鮮半島能源開發組織
的否決。美國布希政府表示，北韓必須承諾停止核武計畫，否則將反對到
底。本組織(KEDO)將繼續落實禁建措施。針對北韓的提議，朝鮮半
島能源開發組織KEDO決定不予採納，也就是說，位在北韓咸鏡南道琴
湖，工程進度已經嚴重落後的輕水反應爐核電廠，在今年12月1號之前
不會復工。(CG)美國和北韓在1994年10月達成所謂架構協議，
1995年3月，朝鮮半島能源開發組織KEDO在紐約成立，並且和北
韓達成協議，以協助北韓興建輕水反應爐核電廠，交換北韓放棄核武計劃
。1997年8月，琴湖核電廠動工(CG)。除了施工進度一拖再拖，
一向對北韓不滿的美國布希政府認為，北韓必須承諾停止核武計畫，讓2
002年底遭到北韓驅逐的國際組織人員返回北韓進行檢查，否則將反對
KEDO協助北韓興建核電廠的計畫。而缺少美國的支持，KEDO的計
畫也無法進行。不過，事情還是有轉圜的餘地。(KEDO)理事會持續
觀察(情勢的)發展，包括外交上的討論。據南韓朝鮮日報引述美國官員
的話說，只要北韓停止核武計畫，不只是增加援助和安全保障，連外交承
認都可以談。不過，這些最快都要看六月份第三輪六邊會談的結果才能決
定。受到美國的反對，北韓希望恢復興建，輕水式反應爐，核能電廠的計
畫，遭到朝鮮半島能源開發組織的否決。美國布希政府表示，北韓必須承
諾停止核武計畫，否則將反對到底。本組織(KEDO)將繼續落實禁建
措施。針對北韓的提議，朝鮮半島能源開發組織KEDO決定不予採納，
也就是說，位在北韓咸鏡南道琴湖，工程進度已經嚴重落後的輕水反應爐
核電廠，在今年12月1號之前不會復工。(CG)美國和北韓在199
4年10月達成所謂架構協議，1995年3月，朝鮮半島能源開發組織
KEDO在紐約成立，並且和北韓達成協議，以協助北韓興建輕水反應爐
核電廠，交換北韓放棄核武計劃。1997年8月，琴湖核電廠動工(C
G)。除了施工進度一拖再拖，一向對北韓不滿的美國布希政府認為，北
韓必須承諾停止核武計畫，讓2002年底遭到北韓驅逐的國際組織人員
返回北韓進行檢查，否則將反對KEDO協助北韓興建核電廠的計畫。而
缺少美國的支持，KEDO的計畫也無法進行。不過，事情還是有轉圜的
餘地。(KEDO)理事會持續觀察(情勢的)發展，包括外交上的討論
。據南韓朝鮮日報引述美國官員的話說，只要北韓停止核武計畫，不只是
增加援助和安全保障，連外交承認都可以談。不過，這些最快都要看六月
份第三輪六邊會談的結果才能決定。受到美國的反對，北韓希望恢復興建
，輕水式反應爐，核能電廠的計畫，遭到朝鮮半島能源開發組織的否決。
美國布希政府表示，北韓必須承諾停止核武計畫，否則將反對到底。本組
織(KEDO)將繼續落實禁建措施。針對北韓的提議，朝鮮半島能源開
發組織KEDO決定不予採納，也就是說，位在北韓咸鏡南道琴湖，工程
進度已經嚴重落後的輕水反應爐核電廠，在今年12月1號之前不會復工
。(CG)美國和北韓在1994年10月達成所謂架構協議，1995
年3月，朝鮮半島能源開發組織KEDO在紐約成立，並且和北韓達成協
議，以協助北韓興建輕水反應爐核電廠，交換北韓放棄核武計劃。199
7年8月，琴湖核電廠動工(CG)。除了施工進度一拖再拖，一向對北
韓不滿的美國布希政府認為，北韓必須承諾停止核武計畫，讓2002年
底遭到北韓驅逐的國際組織人員返回北韓進行檢查，否則將反對KEDO
協助北韓興建核電廠的計畫。而缺少美國的支持，KEDO的計畫也無法
進行。不過，事情還是有轉圜的餘地。(KEDO)理事會持續觀察(情
勢的)發展，包括外交上的討論。據南韓朝鮮日報引述美國官員的話說，
只要北韓停止核武計畫，不只是增加援助和安全保障，連外交承認都可以
談。不過，這些最快都要看六月份第三輪六邊會談的結果才能決定。受到
美國的反對，北韓希望恢復興建，輕水式反應爐，核能電廠的計畫，遭到
朝鮮半島能源開發組織的否決。美國布希政府表示，北韓必須承諾停止核
武計畫，否則將反對到底。本組織(KEDO)將繼續落實禁建措施。針
對北韓的提議，朝鮮半島能源開發組織KEDO決定不予採納，也就是說
，位在北韓咸鏡南道琴湖，工程進度已經嚴重落後的輕水反應爐核電廠，
在今年12月1號之前不會復工。(CG)美國和北韓在1994年10
月達成所謂架構協議，1995年3月，朝鮮半島能源開發組織KEDO
在紐約成立，並且和北韓達成協議，以協助北韓興建輕水反應爐核電廠，
交換北韓放棄核武計劃。1997年8月，琴湖核電廠動工(CG)。除
了施工進度一拖再拖，一向對北韓不滿的美國布希政府認為，北韓必須承
諾停止核武計畫，讓2002年底遭到北韓驅逐的國際組織人員返回北韓
進行檢查，否則將反對KEDO協助北韓興建核電廠的計畫。而缺少美國
的支持，KEDO的計畫也無法進行。不過，事情還是有轉圜的餘地。(
KEDO)理事會持續觀察(情勢的)發展，包括外交上的討論。據南韓
朝鮮日報引述美國官員的話說，只要北韓停止核武計畫，不只是增加援助
和安全保障，連外交承認都可以談。不過，這些最快都要看六月份第三輪
六邊會談的結果才能決定。受到美國的反對，北韓希望恢復興建，輕水式
反應爐，核能電廠的計畫，遭到朝鮮半島能源開發組織的否決。美國布希
政府表示，北韓必須承諾停止核武計畫，否則將反對到底。本組織(KE
DO)將繼續落實禁建措施。針對北韓的提議，朝鮮半島能源開發組織K
EDO決定不予採納，也就是說，位在北韓咸鏡南道琴湖，工程進度已經
嚴重落後的輕水反應爐核電廠，在今年12月1號之前不會復工。(CG
)美國和北韓在1994年10月達成所謂架構協議，1995年3月，
朝鮮半島能源開發組織KEDO在紐約成立，並且和北韓達成協議，以協
助北韓興建輕水反應爐核電廠，交換北韓放棄核武計劃。1997年8月
，琴湖核電廠動工(CG)。除了施工進度一拖再拖，一向對北韓不滿的
美國布希政府認為，北韓必須承諾停止核武計畫，讓2002年底遭到北
韓驅逐的國際組織人員返回北韓進行檢查，否則將反對KEDO協助北韓
興建核電廠的計畫。而缺少美國的支持，KEDO的計畫也無法進行。不
過，事情還是有轉圜的餘地。(KEDO)理事會持續觀察(情勢的)發
展，包括外交上的討論。據南韓朝鮮日報引述美國官員的話說，只要北韓
停止核武計畫，不只是增加援助和安全保障，連外交承認都可以談。不過
，這些最快都要看六月份第三輪六邊會談的結果才能決定。受到美國的反
對，北韓希望恢復興建，輕水式反應爐，核能電廠的計畫，遭到朝鮮半島
能源開發組織的否決。美國布希政府表示，北韓必須承諾停止核武計畫，
否則將反對到底。本組織(KEDO)將繼續落實禁建措施。針對北韓的
提議，朝鮮半島能源開發組織KEDO決定不予採納，也就是說，位在北
韓咸鏡南道琴湖，工程進度已經嚴重落後的輕水反應爐核電廠，在今年1
2月1號之前不會復工。(CG)美國和北韓在1994年10月達成所
謂架構協議，1995年3月，朝鮮半島能源開發組織KEDO在紐約成
立，並且和北韓達成協議，以協助北韓興建輕水反應爐核電廠，交換北韓
放棄核武計劃。1997年8月，琴湖核電廠動工(CG)。除了施工進
度一拖再拖，一向對北韓不滿的美國布希政府認為，北韓必須承諾停止核
武計畫，讓2002年底遭到北韓驅逐的國際組織人員返回北韓進行檢查
，否則將反對KEDO協助北韓興建核電廠的計畫。而缺少美國的支持，
KEDO的計畫也無法進行。不過，事情還是有轉圜的餘地。(KEDO
)理事會持續觀察(情勢的)發展，包括外交上的討論。據南韓朝鮮日報
引述美國官員的話說，只要北韓停止核武計畫，不只是增加援助和安全保
障，連外交承認都可以談。不過，這些最快都要看六月份第三輪六邊會談
的結果才能決定。
