一般看戲都是到專業的劇院裡，不過，一群台灣和日本共組的劇場人，卻
想挑戰這個既定的概念，他們在草地上搭起了一個的大帳棚，在連續大雨
帶來濘地上，要以戲劇來關懷都市裡的弱勢階級。長著翅膀的女子，唱著
歌、從鐘樓上掉了下來，在這個住滿貧民的都市邊緣裡，遇上了帶著槍枝
的年輕人，這是在台灣推動帳棚劇場的海筆子劇團，今年的新戲，以詼諧
戲謔的手法，描繪都市裡的弱勢階級。這齣戲不但在台北和日本東京演出
、今年還要首度進入北京表演，要把帳棚劇場的概念，帶進中國。帳棚外
下著大雨，帳棚內還不時漏水。拒絕補助、也拒絕正規的劇場形式，是帳
棚劇場的一貫精神。從架棚子、搭舞台、裝設燈光，這群小劇場工作者堅
持一切自己來，工作人員沒有演出費，卻在帳棚裡、煮起了大鍋飯，大伙
克難演出、卻是甘之如飴，憑靠的，就是一股對戲劇的熱情。劇團去年帶
領樂生的阿公阿媽，進到國家劇院看戲，這次雖然是換了地點演出，但關
心樂生的心情，依然不變，導演希望這齣描述都市邊緣人的新戲，能夠為
樂生院民，帶了精神上的支持和鼓勵。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導一
般看戲都是到專業的劇院裡，不過，一群台灣和日本共組的劇場人，卻想
挑戰這個既定的概念，他們在草地上搭起了一個的大帳棚，在連續大雨帶
來濘地上，要以戲劇來關懷都市裡的弱勢階級。長著翅膀的女子，唱著歌
、從鐘樓上掉了下來，在這個住滿貧民的都市邊緣裡，遇上了帶著槍枝的
年輕人，這是在台灣推動帳棚劇場的海筆子劇團，今年的新戲，以詼諧戲
謔的手法，描繪都市裡的弱勢階級。這齣戲不但在台北和日本東京演出、
今年還要首度進入北京表演，要把帳棚劇場的概念，帶進中國。帳棚外下
著大雨，帳棚內還不時漏水。拒絕補助、也拒絕正規的劇場形式，是帳棚
劇場的一貫精神。從架棚子、搭舞台、裝設燈光，這群小劇場工作者堅持
一切自己來，工作人員沒有演出費，卻在帳棚裡、煮起了大鍋飯，大伙克
難演出、卻是甘之如飴，憑靠的，就是一股對戲劇的熱情。劇團去年帶領
樂生的阿公阿媽，進到國家劇院看戲，這次雖然是換了地點演出，但關心
樂生的心情，依然不變，導演希望這齣描述都市邊緣人的新戲，能夠為樂
生院民，帶了精神上的支持和鼓勵。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導一般
看戲都是到專業的劇院裡，不過，一群台灣和日本共組的劇場人，卻想挑
戰這個既定的概念，他們在草地上搭起了一個的大帳棚，在連續大雨帶來
濘地上，要以戲劇來關懷都市裡的弱勢階級。長著翅膀的女子，唱著歌、
從鐘樓上掉了下來，在這個住滿貧民的都市邊緣裡，遇上了帶著槍枝的年
輕人，這是在台灣推動帳棚劇場的海筆子劇團，今年的新戲，以詼諧戲謔
的手法，描繪都市裡的弱勢階級。這齣戲不但在台北和日本東京演出、今
年還要首度進入北京表演，要把帳棚劇場的概念，帶進中國。帳棚外下著
大雨，帳棚內還不時漏水。拒絕補助、也拒絕正規的劇場形式，是帳棚劇
場的一貫精神。從架棚子、搭舞台、裝設燈光，這群小劇場工作者堅持一
切自己來，工作人員沒有演出費，卻在帳棚裡、煮起了大鍋飯，大伙克難
演出、卻是甘之如飴，憑靠的，就是一股對戲劇的熱情。劇團去年帶領樂
生的阿公阿媽，進到國家劇院看戲，這次雖然是換了地點演出，但關心樂
生的心情，依然不變，導演希望這齣描述都市邊緣人的新戲，能夠為樂生
院民，帶了精神上的支持和鼓勵。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導一般看
戲都是到專業的劇院裡，不過，一群台灣和日本共組的劇場人，卻想挑戰
這個既定的概念，他們在草地上搭起了一個的大帳棚，在連續大雨帶來濘
地上，要以戲劇來關懷都市裡的弱勢階級。長著翅膀的女子，唱著歌、從
鐘樓上掉了下來，在這個住滿貧民的都市邊緣裡，遇上了帶著槍枝的年輕
人，這是在台灣推動帳棚劇場的海筆子劇團，今年的新戲，以詼諧戲謔的
手法，描繪都市裡的弱勢階級。這齣戲不但在台北和日本東京演出、今年
還要首度進入北京表演，要把帳棚劇場的概念，帶進中國。帳棚外下著大
雨，帳棚內還不時漏水。拒絕補助、也拒絕正規的劇場形式，是帳棚劇場
的一貫精神。從架棚子、搭舞台、裝設燈光，這群小劇場工作者堅持一切
自己來，工作人員沒有演出費，卻在帳棚裡、煮起了大鍋飯，大伙克難演
出、卻是甘之如飴，憑靠的，就是一股對戲劇的熱情。劇團去年帶領樂生
的阿公阿媽，進到國家劇院看戲，這次雖然是換了地點演出，但關心樂生
的心情，依然不變，導演希望這齣描述都市邊緣人的新戲，能夠為樂生院
民，帶了精神上的支持和鼓勵。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導一般看戲
都是到專業的劇院裡，不過，一群台灣和日本共組的劇場人，卻想挑戰這
個既定的概念，他們在草地上搭起了一個的大帳棚，在連續大雨帶來濘地
上，要以戲劇來關懷都市裡的弱勢階級。長著翅膀的女子，唱著歌、從鐘
樓上掉了下來，在這個住滿貧民的都市邊緣裡，遇上了帶著槍枝的年輕人
，這是在台灣推動帳棚劇場的海筆子劇團，今年的新戲，以詼諧戲謔的手
法，描繪都市裡的弱勢階級。這齣戲不但在台北和日本東京演出、今年還
要首度進入北京表演，要把帳棚劇場的概念，帶進中國。帳棚外下著大雨
，帳棚內還不時漏水。拒絕補助、也拒絕正規的劇場形式，是帳棚劇場的
一貫精神。從架棚子、搭舞台、裝設燈光，這群小劇場工作者堅持一切自
己來，工作人員沒有演出費，卻在帳棚裡、煮起了大鍋飯，大伙克難演出
、卻是甘之如飴，憑靠的，就是一股對戲劇的熱情。劇團去年帶領樂生的
阿公阿媽，進到國家劇院看戲，這次雖然是換了地點演出，但關心樂生的
心情，依然不變，導演希望這齣描述都市邊緣人的新戲，能夠為樂生院民
，帶了精神上的支持和鼓勵。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導一般看戲都
是到專業的劇院裡，不過，一群台灣和日本共組的劇場人，卻想挑戰這個
既定的概念，他們在草地上搭起了一個的大帳棚，在連續大雨帶來濘地上
，要以戲劇來關懷都市裡的弱勢階級。長著翅膀的女子，唱著歌、從鐘樓
上掉了下來，在這個住滿貧民的都市邊緣裡，遇上了帶著槍枝的年輕人，
這是在台灣推動帳棚劇場的海筆子劇團，今年的新戲，以詼諧戲謔的手法
，描繪都市裡的弱勢階級。這齣戲不但在台北和日本東京演出、今年還要
首度進入北京表演，要把帳棚劇場的概念，帶進中國。帳棚外下著大雨，
帳棚內還不時漏水。拒絕補助、也拒絕正規的劇場形式，是帳棚劇場的一
貫精神。從架棚子、搭舞台、裝設燈光，這群小劇場工作者堅持一切自己
來，工作人員沒有演出費，卻在帳棚裡、煮起了大鍋飯，大伙克難演出、
卻是甘之如飴，憑靠的，就是一股對戲劇的熱情。劇團去年帶領樂生的阿
公阿媽，進到國家劇院看戲，這次雖然是換了地點演出，但關心樂生的心
情，依然不變，導演希望這齣描述都市邊緣人的新戲，能夠為樂生院民，
帶了精神上的支持和鼓勵。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導一般看戲都是
到專業的劇院裡，不過，一群台灣和日本共組的劇場人，卻想挑戰這個既
定的概念，他們在草地上搭起了一個的大帳棚，在連續大雨帶來濘地上，
要以戲劇來關懷都市裡的弱勢階級。長著翅膀的女子，唱著歌、從鐘樓上
掉了下來，在這個住滿貧民的都市邊緣裡，遇上了帶著槍枝的年輕人，這
是在台灣推動帳棚劇場的海筆子劇團，今年的新戲，以詼諧戲謔的手法，
描繪都市裡的弱勢階級。這齣戲不但在台北和日本東京演出、今年還要首
度進入北京表演，要把帳棚劇場的概念，帶進中國。帳棚外下著大雨，帳
棚內還不時漏水。拒絕補助、也拒絕正規的劇場形式，是帳棚劇場的一貫
精神。從架棚子、搭舞台、裝設燈光，這群小劇場工作者堅持一切自己來
，工作人員沒有演出費，卻在帳棚裡、煮起了大鍋飯，大伙克難演出、卻
是甘之如飴，憑靠的，就是一股對戲劇的熱情。劇團去年帶領樂生的阿公
阿媽，進到國家劇院看戲，這次雖然是換了地點演出，但關心樂生的心情
，依然不變，導演希望這齣描述都市邊緣人的新戲，能夠為樂生院民，帶
了精神上的支持和鼓勵。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導一般看戲都是到
專業的劇院裡，不過，一群台灣和日本共組的劇場人，卻想挑戰這個既定
的概念，他們在草地上搭起了一個的大帳棚，在連續大雨帶來濘地上，要
以戲劇來關懷都市裡的弱勢階級。長著翅膀的女子，唱著歌、從鐘樓上掉
了下來，在這個住滿貧民的都市邊緣裡，遇上了帶著槍枝的年輕人，這是
在台灣推動帳棚劇場的海筆子劇團，今年的新戲，以詼諧戲謔的手法，描
繪都市裡的弱勢階級。這齣戲不但在台北和日本東京演出、今年還要首度
進入北京表演，要把帳棚劇場的概念，帶進中國。帳棚外下著大雨，帳棚
內還不時漏水。拒絕補助、也拒絕正規的劇場形式，是帳棚劇場的一貫精
神。從架棚子、搭舞台、裝設燈光，這群小劇場工作者堅持一切自己來，
工作人員沒有演出費，卻在帳棚裡、煮起了大鍋飯，大伙克難演出、卻是
甘之如飴，憑靠的，就是一股對戲劇的熱情。劇團去年帶領樂生的阿公阿
媽，進到國家劇院看戲，這次雖然是換了地點演出，但關心樂生的心情，
依然不變，導演希望這齣描述都市邊緣人的新戲，能夠為樂生院民，帶了
精神上的支持和鼓勵。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
