您的報案筆錄,竟然上網就查得到!有民眾發現，利用網路下載軟體【F
OXY】，就可以查到警察的筆錄，華視新聞進一步追蹤，其實所有的P
2P下載軟體，只要在下載檔案夾，加上一個簡單的指令，不只有筆錄，
所有個人帳號密碼資料，都有外洩危機。家裡的電腦，真的可以看到警察
局的筆錄嗎？實地來做個測試，點開foxy軟體，在關鍵字搜尋【筆錄
】，果然跑出五十多個筆錄資料，而且下載後點開來看，筆錄內容一覽無
疑，讓刑事局很緊張。但懲處卻不能阻止已經被下載的資料，繼續在網路
上流傳。也因為如此，連個人的帳號密碼，都會在網路上被查到，點開電
腦裡的FOXY軟體，在關鍵字中打上星號，副檔名則是代表文件檔的D
OC，這樣一來，程式就會在網友們的下載檔案夾裡，搜尋全部的文件檔
案，這裡頭也包括不能外流的機密資料。其實不只FOXY，幾乎所有P
2P下載軟體都是如此，提醒您，千萬不要把機密檔案，放進DOWNL
OAD下載檔案夾裡，免得被有心人士利用了。您的報案筆錄,竟然上網
就查得到!有民眾發現，利用網路下載軟體【FOXY】，就可以查到警
察的筆錄，華視新聞進一步追蹤，其實所有的P2P下載軟體，只要在下
載檔案夾，加上一個簡單的指令，不只有筆錄，所有個人帳號密碼資料，
都有外洩危機。家裡的電腦，真的可以看到警察局的筆錄嗎？實地來做個
測試，點開foxy軟體，在關鍵字搜尋【筆錄】，果然跑出五十多個筆
錄資料，而且下載後點開來看，筆錄內容一覽無疑，讓刑事局很緊張。但
懲處卻不能阻止已經被下載的資料，繼續在網路上流傳。也因為如此，連
個人的帳號密碼，都會在網路上被查到，點開電腦裡的FOXY軟體，在
關鍵字中打上星號，副檔名則是代表文件檔的DOC，這樣一來，程式就
會在網友們的下載檔案夾裡，搜尋全部的文件檔案，這裡頭也包括不能外
流的機密資料。其實不只FOXY，幾乎所有P2P下載軟體都是如此，
提醒您，千萬不要把機密檔案，放進DOWNLOAD下載檔案夾裡，免
得被有心人士利用了。您的報案筆錄,竟然上網就查得到!有民眾發現，
利用網路下載軟體【FOXY】，就可以查到警察的筆錄，華視新聞進一
步追蹤，其實所有的P2P下載軟體，只要在下載檔案夾，加上一個簡單
的指令，不只有筆錄，所有個人帳號密碼資料，都有外洩危機。家裡的電
腦，真的可以看到警察局的筆錄嗎？實地來做個測試，點開foxy軟體
，在關鍵字搜尋【筆錄】，果然跑出五十多個筆錄資料，而且下載後點開
來看，筆錄內容一覽無疑，讓刑事局很緊張。但懲處卻不能阻止已經被下
載的資料，繼續在網路上流傳。也因為如此，連個人的帳號密碼，都會在
網路上被查到，點開電腦裡的FOXY軟體，在關鍵字中打上星號，副檔
名則是代表文件檔的DOC，這樣一來，程式就會在網友們的下載檔案夾
裡，搜尋全部的文件檔案，這裡頭也包括不能外流的機密資料。其實不只
FOXY，幾乎所有P2P下載軟體都是如此，提醒您，千萬不要把機密
檔案，放進DOWNLOAD下載檔案夾裡，免得被有心人士利用了。您
的報案筆錄,竟然上網就查得到!有民眾發現，利用網路下載軟體【FO
XY】，就可以查到警察的筆錄，華視新聞進一步追蹤，其實所有的P2
P下載軟體，只要在下載檔案夾，加上一個簡單的指令，不只有筆錄，所
有個人帳號密碼資料，都有外洩危機。家裡的電腦，真的可以看到警察局
的筆錄嗎？實地來做個測試，點開foxy軟體，在關鍵字搜尋【筆錄】
，果然跑出五十多個筆錄資料，而且下載後點開來看，筆錄內容一覽無疑
，讓刑事局很緊張。但懲處卻不能阻止已經被下載的資料，繼續在網路上
流傳。也因為如此，連個人的帳號密碼，都會在網路上被查到，點開電腦
裡的FOXY軟體，在關鍵字中打上星號，副檔名則是代表文件檔的DO
C，這樣一來，程式就會在網友們的下載檔案夾裡，搜尋全部的文件檔案
，這裡頭也包括不能外流的機密資料。其實不只FOXY，幾乎所有P2
P下載軟體都是如此，提醒您，千萬不要把機密檔案，放進DOWNLO
AD下載檔案夾裡，免得被有心人士利用了。您的報案筆錄,竟然上網就
查得到!有民眾發現，利用網路下載軟體【FOXY】，就可以查到警察
的筆錄，華視新聞進一步追蹤，其實所有的P2P下載軟體，只要在下載
檔案夾，加上一個簡單的指令，不只有筆錄，所有個人帳號密碼資料，都
有外洩危機。家裡的電腦，真的可以看到警察局的筆錄嗎？實地來做個測
試，點開foxy軟體，在關鍵字搜尋【筆錄】，果然跑出五十多個筆錄
資料，而且下載後點開來看，筆錄內容一覽無疑，讓刑事局很緊張。但懲
處卻不能阻止已經被下載的資料，繼續在網路上流傳。也因為如此，連個
人的帳號密碼，都會在網路上被查到，點開電腦裡的FOXY軟體，在關
鍵字中打上星號，副檔名則是代表文件檔的DOC，這樣一來，程式就會
在網友們的下載檔案夾裡，搜尋全部的文件檔案，這裡頭也包括不能外流
的機密資料。其實不只FOXY，幾乎所有P2P下載軟體都是如此，提
醒您，千萬不要把機密檔案，放進DOWNLOAD下載檔案夾裡，免得
被有心人士利用了。
