在民進黨四大天王纏鬥的情況下、部分泛綠的支持者將展開連署、推薦林
義雄參選總統。今天在立法院、有立委要求行院政長蘇貞昌表態，而蘇貞
昌公開表示、在民進黨公布提名結果之前、如果林義雄宣布參選，他就願
意退出，全力支持林義雄。為了總統初選，四大天王炮口對內，隔空交火
，吵得沸沸揚揚，有綠營支持者醞釀要拱林義雄出來參選。行政院長蘇貞
昌13號表示，如果在他沒有獲得黨內提名之前，林義雄宣佈要選，他願
意退出。部份綠營人士醞釀要拱林義雄參選，在民進黨總統初選戰局投下
變數。民進黨立委大聲疾呼四大天王，收斂戰火。林義雄雖然沒有表態要
參選，不過基層已經開始串聯，要在各地成立「林義雄之友會。林義雄之
友會今晚召開第一次籌備會議，要替林義雄展開連署，甚至不排除採取施
明德的募款模式，籌措選舉經費。只是沒有政黨後盾的林義雄要參選，可
以說是關卡重重，除了得取得至少二十多萬人的連署，還要籌措巨額的登
記和選舉經費，不過最難，也是最重要的，就是一定要林義雄先點頭，同
意參選。記者熊其娟，莊志成台北報導。在民進黨四大天王纏鬥的情況下
、部分泛綠的支持者將展開連署、推薦林義雄參選總統。今天在立法院、
有立委要求行院政長蘇貞昌表態，而蘇貞昌公開表示、在民進黨公布提名
結果之前、如果林義雄宣布參選，他就願意退出，全力支持林義雄。為了
總統初選，四大天王炮口對內，隔空交火，吵得沸沸揚揚，有綠營支持者
醞釀要拱林義雄出來參選。行政院長蘇貞昌13號表示，如果在他沒有獲
得黨內提名之前，林義雄宣佈要選，他願意退出。部份綠營人士醞釀要拱
林義雄參選，在民進黨總統初選戰局投下變數。民進黨立委大聲疾呼四大
天王，收斂戰火。林義雄雖然沒有表態要參選，不過基層已經開始串聯，
要在各地成立「林義雄之友會。林義雄之友會今晚召開第一次籌備會議，
要替林義雄展開連署，甚至不排除採取施明德的募款模式，籌措選舉經費
。只是沒有政黨後盾的林義雄要參選，可以說是關卡重重，除了得取得至
少二十多萬人的連署，還要籌措巨額的登記和選舉經費，不過最難，也是
最重要的，就是一定要林義雄先點頭，同意參選。記者熊其娟，莊志成台
北報導。在民進黨四大天王纏鬥的情況下、部分泛綠的支持者將展開連署
、推薦林義雄參選總統。今天在立法院、有立委要求行院政長蘇貞昌表態
，而蘇貞昌公開表示、在民進黨公布提名結果之前、如果林義雄宣布參選
，他就願意退出，全力支持林義雄。為了總統初選，四大天王炮口對內，
隔空交火，吵得沸沸揚揚，有綠營支持者醞釀要拱林義雄出來參選。行政
院長蘇貞昌13號表示，如果在他沒有獲得黨內提名之前，林義雄宣佈要
選，他願意退出。部份綠營人士醞釀要拱林義雄參選，在民進黨總統初選
戰局投下變數。民進黨立委大聲疾呼四大天王，收斂戰火。林義雄雖然沒
有表態要參選，不過基層已經開始串聯，要在各地成立「林義雄之友會。
林義雄之友會今晚召開第一次籌備會議，要替林義雄展開連署，甚至不排
除採取施明德的募款模式，籌措選舉經費。只是沒有政黨後盾的林義雄要
參選，可以說是關卡重重，除了得取得至少二十多萬人的連署，還要籌措
巨額的登記和選舉經費，不過最難，也是最重要的，就是一定要林義雄先
點頭，同意參選。記者熊其娟，莊志成台北報導。在民進黨四大天王纏鬥
的情況下、部分泛綠的支持者將展開連署、推薦林義雄參選總統。今天在
立法院、有立委要求行院政長蘇貞昌表態，而蘇貞昌公開表示、在民進黨
公布提名結果之前、如果林義雄宣布參選，他就願意退出，全力支持林義
雄。為了總統初選，四大天王炮口對內，隔空交火，吵得沸沸揚揚，有綠
營支持者醞釀要拱林義雄出來參選。行政院長蘇貞昌13號表示，如果在
他沒有獲得黨內提名之前，林義雄宣佈要選，他願意退出。部份綠營人士
醞釀要拱林義雄參選，在民進黨總統初選戰局投下變數。民進黨立委大聲
疾呼四大天王，收斂戰火。林義雄雖然沒有表態要參選，不過基層已經開
始串聯，要在各地成立「林義雄之友會。林義雄之友會今晚召開第一次籌
備會議，要替林義雄展開連署，甚至不排除採取施明德的募款模式，籌措
選舉經費。只是沒有政黨後盾的林義雄要參選，可以說是關卡重重，除了
得取得至少二十多萬人的連署，還要籌措巨額的登記和選舉經費，不過最
難，也是最重要的，就是一定要林義雄先點頭，同意參選。記者熊其娟，
莊志成台北報導。在民進黨四大天王纏鬥的情況下、部分泛綠的支持者將
展開連署、推薦林義雄參選總統。今天在立法院、有立委要求行院政長蘇
貞昌表態，而蘇貞昌公開表示、在民進黨公布提名結果之前、如果林義雄
宣布參選，他就願意退出，全力支持林義雄。為了總統初選，四大天王炮
口對內，隔空交火，吵得沸沸揚揚，有綠營支持者醞釀要拱林義雄出來參
選。行政院長蘇貞昌13號表示，如果在他沒有獲得黨內提名之前，林義
雄宣佈要選，他願意退出。部份綠營人士醞釀要拱林義雄參選，在民進黨
總統初選戰局投下變數。民進黨立委大聲疾呼四大天王，收斂戰火。林義
雄雖然沒有表態要參選，不過基層已經開始串聯，要在各地成立「林義雄
之友會。林義雄之友會今晚召開第一次籌備會議，要替林義雄展開連署，
甚至不排除採取施明德的募款模式，籌措選舉經費。只是沒有政黨後盾的
林義雄要參選，可以說是關卡重重，除了得取得至少二十多萬人的連署，
還要籌措巨額的登記和選舉經費，不過最難，也是最重要的，就是一定要
林義雄先點頭，同意參選。記者熊其娟，莊志成台北報導。在民進黨四大
天王纏鬥的情況下、部分泛綠的支持者將展開連署、推薦林義雄參選總統
。今天在立法院、有立委要求行院政長蘇貞昌表態，而蘇貞昌公開表示、
在民進黨公布提名結果之前、如果林義雄宣布參選，他就願意退出，全力
支持林義雄。為了總統初選，四大天王炮口對內，隔空交火，吵得沸沸揚
揚，有綠營支持者醞釀要拱林義雄出來參選。行政院長蘇貞昌13號表示
，如果在他沒有獲得黨內提名之前，林義雄宣佈要選，他願意退出。部份
綠營人士醞釀要拱林義雄參選，在民進黨總統初選戰局投下變數。民進黨
立委大聲疾呼四大天王，收斂戰火。林義雄雖然沒有表態要參選，不過基
層已經開始串聯，要在各地成立「林義雄之友會。林義雄之友會今晚召開
第一次籌備會議，要替林義雄展開連署，甚至不排除採取施明德的募款模
式，籌措選舉經費。只是沒有政黨後盾的林義雄要參選，可以說是關卡重
重，除了得取得至少二十多萬人的連署，還要籌措巨額的登記和選舉經費
，不過最難，也是最重要的，就是一定要林義雄先點頭，同意參選。記者
熊其娟，莊志成台北報導。在民進黨四大天王纏鬥的情況下、部分泛綠的
支持者將展開連署、推薦林義雄參選總統。今天在立法院、有立委要求行
院政長蘇貞昌表態，而蘇貞昌公開表示、在民進黨公布提名結果之前、如
果林義雄宣布參選，他就願意退出，全力支持林義雄。為了總統初選，四
大天王炮口對內，隔空交火，吵得沸沸揚揚，有綠營支持者醞釀要拱林義
雄出來參選。行政院長蘇貞昌13號表示，如果在他沒有獲得黨內提名之
前，林義雄宣佈要選，他願意退出。部份綠營人士醞釀要拱林義雄參選，
在民進黨總統初選戰局投下變數。民進黨立委大聲疾呼四大天王，收斂戰
火。林義雄雖然沒有表態要參選，不過基層已經開始串聯，要在各地成立
「林義雄之友會。林義雄之友會今晚召開第一次籌備會議，要替林義雄展
開連署，甚至不排除採取施明德的募款模式，籌措選舉經費。只是沒有政
黨後盾的林義雄要參選，可以說是關卡重重，除了得取得至少二十多萬人
的連署，還要籌措巨額的登記和選舉經費，不過最難，也是最重要的，就
是一定要林義雄先點頭，同意參選。記者熊其娟，莊志成台北報導。在民
進黨四大天王纏鬥的情況下、部分泛綠的支持者將展開連署、推薦林義雄
參選總統。今天在立法院、有立委要求行院政長蘇貞昌表態，而蘇貞昌公
開表示、在民進黨公布提名結果之前、如果林義雄宣布參選，他就願意退
出，全力支持林義雄。為了總統初選，四大天王炮口對內，隔空交火，吵
得沸沸揚揚，有綠營支持者醞釀要拱林義雄出來參選。行政院長蘇貞昌1
3號表示，如果在他沒有獲得黨內提名之前，林義雄宣佈要選，他願意退
出。部份綠營人士醞釀要拱林義雄參選，在民進黨總統初選戰局投下變數
。民進黨立委大聲疾呼四大天王，收斂戰火。林義雄雖然沒有表態要參選
，不過基層已經開始串聯，要在各地成立「林義雄之友會。林義雄之友會
今晚召開第一次籌備會議，要替林義雄展開連署，甚至不排除採取施明德
的募款模式，籌措選舉經費。只是沒有政黨後盾的林義雄要參選，可以說
是關卡重重，除了得取得至少二十多萬人的連署，還要籌措巨額的登記和
選舉經費，不過最難，也是最重要的，就是一定要林義雄先點頭，同意參
選。記者熊其娟，莊志成台北報導。在民進黨四大天王纏鬥的情況下、部
分泛綠的支持者將展開連署、推薦林義雄參選總統。今天在立法院、有立
委要求行院政長蘇貞昌表態，而蘇貞昌公開表示、在民進黨公布提名結果
之前、如果林義雄宣布參選，他就願意退出，全力支持林義雄。為了總統
初選，四大天王炮口對內，隔空交火，吵得沸沸揚揚，有綠營支持者醞釀
要拱林義雄出來參選。行政院長蘇貞昌13號表示，如果在他沒有獲得黨
內提名之前，林義雄宣佈要選，他願意退出。部份綠營人士醞釀要拱林義
雄參選，在民進黨總統初選戰局投下變數。民進黨立委大聲疾呼四大天王
，收斂戰火。林義雄雖然沒有表態要參選，不過基層已經開始串聯，要在
各地成立「林義雄之友會。林義雄之友會今晚召開第一次籌備會議，要替
林義雄展開連署，甚至不排除採取施明德的募款模式，籌措選舉經費。只
是沒有政黨後盾的林義雄要參選，可以說是關卡重重，除了得取得至少二
十多萬人的連署，還要籌措巨額的登記和選舉經費，不過最難，也是最重
要的，就是一定要林義雄先點頭，同意參選。記者熊其娟，莊志成台北報
導。在民進黨四大天王纏鬥的情況下、部分泛綠的支持者將展開連署、推
薦林義雄參選總統。今天在立法院、有立委要求行院政長蘇貞昌表態，而
蘇貞昌公開表示、在民進黨公布提名結果之前、如果林義雄宣布參選，他
就願意退出，全力支持林義雄。為了總統初選，四大天王炮口對內，隔空
交火，吵得沸沸揚揚，有綠營支持者醞釀要拱林義雄出來參選。行政院長
蘇貞昌13號表示，如果在他沒有獲得黨內提名之前，林義雄宣佈要選，
他願意退出。部份綠營人士醞釀要拱林義雄參選，在民進黨總統初選戰局
投下變數。民進黨立委大聲疾呼四大天王，收斂戰火。林義雄雖然沒有表
態要參選，不過基層已經開始串聯，要在各地成立「林義雄之友會。林義
雄之友會今晚召開第一次籌備會議，要替林義雄展開連署，甚至不排除採
取施明德的募款模式，籌措選舉經費。只是沒有政黨後盾的林義雄要參選
，可以說是關卡重重，除了得取得至少二十多萬人的連署，還要籌措巨額
的登記和選舉經費，不過最難，也是最重要的，就是一定要林義雄先點頭
，同意參選。記者熊其娟，莊志成台北報導。
