知名的手機大廠英華達、涉嫌內線交易，檢調單位昨天進行大規模搜索、
並且帶回十七人漏夜偵訊，包括英華達副總經理陳烈宏等五人、今天上午
被羈押禁見。但英華達的董事長張景嵩、還有總經理都已經出境。板橋地
檢署同時出動兩百名人力，兵分多路，搜索英華達總公司等二十八個地方
，帶回相關卷宗資料以及人員。在七名檢察官連夜訊問之下，對五名英華
達高級管理人及眷屬提出聲押，也獲得法官同意收押禁見。總計，本次搜
索行動，收押的人員有英華達副總，陳烈宏，曾慶安，莊金台，以及英華
達總經理李佳恩的眷屬。而涉案情節較輕的七名人員，則獲得交保候傳，
被檢方列為被告的十二名人員，罪名都是內線交易，期間不法利益所得高
達12億元英華達爆發內線交易隔天，股價馬上跌停鎖死在74.4元，
而本公司英業達也受波及，同樣跌停板。另外，在本次搜索行動當中，英
華達最高負責人董事長張景嵩，總經理李家恩，則因為人在中國，並未到
案。檢方表示，將會盡速聯絡兩人到案說明，釐清整起案件始末，如果屢
傳不到，也不排出發出通緝知名的手機大廠英華達、涉嫌內線交易，檢調
單位昨天進行大規模搜索、並且帶回十七人漏夜偵訊，包括英華達副總經
理陳烈宏等五人、今天上午被羈押禁見。但英華達的董事長張景嵩、還有
總經理都已經出境。板橋地檢署同時出動兩百名人力，兵分多路，搜索英
華達總公司等二十八個地方，帶回相關卷宗資料以及人員。在七名檢察官
連夜訊問之下，對五名英華達高級管理人及眷屬提出聲押，也獲得法官同
意收押禁見。總計，本次搜索行動，收押的人員有英華達副總，陳烈宏，
曾慶安，莊金台，以及英華達總經理李佳恩的眷屬。而涉案情節較輕的七
名人員，則獲得交保候傳，被檢方列為被告的十二名人員，罪名都是內線
交易，期間不法利益所得高達12億元英華達爆發內線交易隔天，股價馬
上跌停鎖死在74.4元，而本公司英業達也受波及，同樣跌停板。另外
，在本次搜索行動當中，英華達最高負責人董事長張景嵩，總經理李家恩
，則因為人在中國，並未到案。檢方表示，將會盡速聯絡兩人到案說明，
釐清整起案件始末，如果屢傳不到，也不排出發出通緝知名的手機大廠英
華達、涉嫌內線交易，檢調單位昨天進行大規模搜索、並且帶回十七人漏
夜偵訊，包括英華達副總經理陳烈宏等五人、今天上午被羈押禁見。但英
華達的董事長張景嵩、還有總經理都已經出境。板橋地檢署同時出動兩百
名人力，兵分多路，搜索英華達總公司等二十八個地方，帶回相關卷宗資
料以及人員。在七名檢察官連夜訊問之下，對五名英華達高級管理人及眷
屬提出聲押，也獲得法官同意收押禁見。總計，本次搜索行動，收押的人
員有英華達副總，陳烈宏，曾慶安，莊金台，以及英華達總經理李佳恩的
眷屬。而涉案情節較輕的七名人員，則獲得交保候傳，被檢方列為被告的
十二名人員，罪名都是內線交易，期間不法利益所得高達12億元英華達
爆發內線交易隔天，股價馬上跌停鎖死在74.4元，而本公司英業達也
受波及，同樣跌停板。另外，在本次搜索行動當中，英華達最高負責人董
事長張景嵩，總經理李家恩，則因為人在中國，並未到案。檢方表示，將
會盡速聯絡兩人到案說明，釐清整起案件始末，如果屢傳不到，也不排出
發出通緝知名的手機大廠英華達、涉嫌內線交易，檢調單位昨天進行大規
模搜索、並且帶回十七人漏夜偵訊，包括英華達副總經理陳烈宏等五人、
今天上午被羈押禁見。但英華達的董事長張景嵩、還有總經理都已經出境
。板橋地檢署同時出動兩百名人力，兵分多路，搜索英華達總公司等二十
八個地方，帶回相關卷宗資料以及人員。在七名檢察官連夜訊問之下，對
五名英華達高級管理人及眷屬提出聲押，也獲得法官同意收押禁見。總計
，本次搜索行動，收押的人員有英華達副總，陳烈宏，曾慶安，莊金台，
以及英華達總經理李佳恩的眷屬。而涉案情節較輕的七名人員，則獲得交
保候傳，被檢方列為被告的十二名人員，罪名都是內線交易，期間不法利
益所得高達12億元英華達爆發內線交易隔天，股價馬上跌停鎖死在74
.4元，而本公司英業達也受波及，同樣跌停板。另外，在本次搜索行動
當中，英華達最高負責人董事長張景嵩，總經理李家恩，則因為人在中國
，並未到案。檢方表示，將會盡速聯絡兩人到案說明，釐清整起案件始末
，如果屢傳不到，也不排出發出通緝知名的手機大廠英華達、涉嫌內線交
易，檢調單位昨天進行大規模搜索、並且帶回十七人漏夜偵訊，包括英華
達副總經理陳烈宏等五人、今天上午被羈押禁見。但英華達的董事長張景
嵩、還有總經理都已經出境。板橋地檢署同時出動兩百名人力，兵分多路
，搜索英華達總公司等二十八個地方，帶回相關卷宗資料以及人員。在七
名檢察官連夜訊問之下，對五名英華達高級管理人及眷屬提出聲押，也獲
得法官同意收押禁見。總計，本次搜索行動，收押的人員有英華達副總，
陳烈宏，曾慶安，莊金台，以及英華達總經理李佳恩的眷屬。而涉案情節
較輕的七名人員，則獲得交保候傳，被檢方列為被告的十二名人員，罪名
都是內線交易，期間不法利益所得高達12億元英華達爆發內線交易隔天
，股價馬上跌停鎖死在74.4元，而本公司英業達也受波及，同樣跌停
板。另外，在本次搜索行動當中，英華達最高負責人董事長張景嵩，總經
理李家恩，則因為人在中國，並未到案。檢方表示，將會盡速聯絡兩人到
案說明，釐清整起案件始末，如果屢傳不到，也不排出發出通緝知名的手
機大廠英華達、涉嫌內線交易，檢調單位昨天進行大規模搜索、並且帶回
十七人漏夜偵訊，包括英華達副總經理陳烈宏等五人、今天上午被羈押禁
見。但英華達的董事長張景嵩、還有總經理都已經出境。板橋地檢署同時
出動兩百名人力，兵分多路，搜索英華達總公司等二十八個地方，帶回相
關卷宗資料以及人員。在七名檢察官連夜訊問之下，對五名英華達高級管
理人及眷屬提出聲押，也獲得法官同意收押禁見。總計，本次搜索行動，
收押的人員有英華達副總，陳烈宏，曾慶安，莊金台，以及英華達總經理
李佳恩的眷屬。而涉案情節較輕的七名人員，則獲得交保候傳，被檢方列
為被告的十二名人員，罪名都是內線交易，期間不法利益所得高達12億
元英華達爆發內線交易隔天，股價馬上跌停鎖死在74.4元，而本公司
英業達也受波及，同樣跌停板。另外，在本次搜索行動當中，英華達最高
負責人董事長張景嵩，總經理李家恩，則因為人在中國，並未到案。檢方
表示，將會盡速聯絡兩人到案說明，釐清整起案件始末，如果屢傳不到，
也不排出發出通緝知名的手機大廠英華達、涉嫌內線交易，檢調單位昨天
進行大規模搜索、並且帶回十七人漏夜偵訊，包括英華達副總經理陳烈宏
等五人、今天上午被羈押禁見。但英華達的董事長張景嵩、還有總經理都
已經出境。板橋地檢署同時出動兩百名人力，兵分多路，搜索英華達總公
司等二十八個地方，帶回相關卷宗資料以及人員。在七名檢察官連夜訊問
之下，對五名英華達高級管理人及眷屬提出聲押，也獲得法官同意收押禁
見。總計，本次搜索行動，收押的人員有英華達副總，陳烈宏，曾慶安，
莊金台，以及英華達總經理李佳恩的眷屬。而涉案情節較輕的七名人員，
則獲得交保候傳，被檢方列為被告的十二名人員，罪名都是內線交易，期
間不法利益所得高達12億元英華達爆發內線交易隔天，股價馬上跌停鎖
死在74.4元，而本公司英業達也受波及，同樣跌停板。另外，在本次
搜索行動當中，英華達最高負責人董事長張景嵩，總經理李家恩，則因為
人在中國，並未到案。檢方表示，將會盡速聯絡兩人到案說明，釐清整起
案件始末，如果屢傳不到，也不排出發出通緝知名的手機大廠英華達、涉
嫌內線交易，檢調單位昨天進行大規模搜索、並且帶回十七人漏夜偵訊，
包括英華達副總經理陳烈宏等五人、今天上午被羈押禁見。但英華達的董
事長張景嵩、還有總經理都已經出境。板橋地檢署同時出動兩百名人力，
兵分多路，搜索英華達總公司等二十八個地方，帶回相關卷宗資料以及人
員。在七名檢察官連夜訊問之下，對五名英華達高級管理人及眷屬提出聲
押，也獲得法官同意收押禁見。總計，本次搜索行動，收押的人員有英華
達副總，陳烈宏，曾慶安，莊金台，以及英華達總經理李佳恩的眷屬。而
涉案情節較輕的七名人員，則獲得交保候傳，被檢方列為被告的十二名人
員，罪名都是內線交易，期間不法利益所得高達12億元英華達爆發內線
交易隔天，股價馬上跌停鎖死在74.4元，而本公司英業達也受波及，
同樣跌停板。另外，在本次搜索行動當中，英華達最高負責人董事長張景
嵩，總經理李家恩，則因為人在中國，並未到案。檢方表示，將會盡速聯
絡兩人到案說明，釐清整起案件始末，如果屢傳不到，也不排出發出通緝
