新聞一開始、首先來關心、有關賽車、賽馬是否要開放的話題，行政院長
蘇貞昌今天在立法院明確表示,外界以為政府要開放賭博、這是完全錯誤
的,他尤其反對賽馬、因為這是虐待動物。不過、蘇貞昌也強調,如果是
有條件的開放博奕產業、他並不反對。蘇貞昌是在下午進行總質詢時,澄
清政府並沒有要在六月開放賽車和賽馬，同時他也反對賭博，但如果比照
新加坡模式,部分開放博弈產業,他並不反對,不過、必須要立法院達成
共識,修法完成才可以。蘇貞昌也表示、他不反對透過公投、來決定是否
開放博弈產業。新聞一開始、首先來關心、有關賽車、賽馬是否要開放的
話題，行政院長蘇貞昌今天在立法院明確表示,外界以為政府要開放賭博
、這是完全錯誤的,他尤其反對賽馬、因為這是虐待動物。不過、蘇貞昌
也強調,如果是有條件的開放博奕產業、他並不反對。蘇貞昌是在下午進
行總質詢時,澄清政府並沒有要在六月開放賽車和賽馬，同時他也反對賭
博，但如果比照新加坡模式,部分開放博弈產業,他並不反對,不過、必
須要立法院達成共識,修法完成才可以。蘇貞昌也表示、他不反對透過公
投、來決定是否開放博弈產業。新聞一開始、首先來關心、有關賽車、賽
馬是否要開放的話題，行政院長蘇貞昌今天在立法院明確表示,外界以為
政府要開放賭博、這是完全錯誤的,他尤其反對賽馬、因為這是虐待動物
。不過、蘇貞昌也強調,如果是有條件的開放博奕產業、他並不反對。蘇
貞昌是在下午進行總質詢時,澄清政府並沒有要在六月開放賽車和賽馬，
同時他也反對賭博，但如果比照新加坡模式,部分開放博弈產業,他並不
反對,不過、必須要立法院達成共識,修法完成才可以。蘇貞昌也表示、
他不反對透過公投、來決定是否開放博弈產業。新聞一開始、首先來關心
、有關賽車、賽馬是否要開放的話題，行政院長蘇貞昌今天在立法院明確
表示,外界以為政府要開放賭博、這是完全錯誤的,他尤其反對賽馬、因
為這是虐待動物。不過、蘇貞昌也強調,如果是有條件的開放博奕產業、
他並不反對。蘇貞昌是在下午進行總質詢時,澄清政府並沒有要在六月開
放賽車和賽馬，同時他也反對賭博，但如果比照新加坡模式,部分開放博
弈產業,他並不反對,不過、必須要立法院達成共識,修法完成才可以。
蘇貞昌也表示、他不反對透過公投、來決定是否開放博弈產業。
