一般來說，小baby出生時的體重，平均是3公斤。不過，最近在墨西
哥，卻有一位體重，重達六公斤的超級巨嬰，足足是一般小嬰兒的兩倍大
。這名胖嘟嘟的男嬰，就是最近在墨西哥出生，體重重達六公斤的超級巨
嬰。幫他接生的醫師表示，這樣的體重，通常是三個月的嬰兒才會有，而
這種大型嬰兒出生的機率，大約是四萬分之一。這名小baby的父親，
看著寶貝兒子，笑得合不攏嘴。不過現在，他比較頭疼的是，小寶寶長的
太大了，衣服都要重買才行一般來說，小baby出生時的體重，平均是
3公斤。不過，最近在墨西哥，卻有一位體重，重達六公斤的超級巨嬰，
足足是一般小嬰兒的兩倍大。這名胖嘟嘟的男嬰，就是最近在墨西哥出生
，體重重達六公斤的超級巨嬰。幫他接生的醫師表示，這樣的體重，通常
是三個月的嬰兒才會有，而這種大型嬰兒出生的機率，大約是四萬分之一
。這名小baby的父親，看著寶貝兒子，笑得合不攏嘴。不過現在，他
比較頭疼的是，小寶寶長的太大了，衣服都要重買才行一般來說，小ba
by出生時的體重，平均是3公斤。不過，最近在墨西哥，卻有一位體重
，重達六公斤的超級巨嬰，足足是一般小嬰兒的兩倍大。這名胖嘟嘟的男
嬰，就是最近在墨西哥出生，體重重達六公斤的超級巨嬰。幫他接生的醫
師表示，這樣的體重，通常是三個月的嬰兒才會有，而這種大型嬰兒出生
的機率，大約是四萬分之一。這名小baby的父親，看著寶貝兒子，笑
得合不攏嘴。不過現在，他比較頭疼的是，小寶寶長的太大了，衣服都要
重買才行一般來說，小baby出生時的體重，平均是3公斤。不過，最
近在墨西哥，卻有一位體重，重達六公斤的超級巨嬰，足足是一般小嬰兒
的兩倍大。這名胖嘟嘟的男嬰，就是最近在墨西哥出生，體重重達六公斤
的超級巨嬰。幫他接生的醫師表示，這樣的體重，通常是三個月的嬰兒才
會有，而這種大型嬰兒出生的機率，大約是四萬分之一。這名小baby
的父親，看著寶貝兒子，笑得合不攏嘴。不過現在，他比較頭疼的是，小
寶寶長的太大了，衣服都要重買才行一般來說，小baby出生時的體重
，平均是3公斤。不過，最近在墨西哥，卻有一位體重，重達六公斤的超
級巨嬰，足足是一般小嬰兒的兩倍大。這名胖嘟嘟的男嬰，就是最近在墨
西哥出生，體重重達六公斤的超級巨嬰。幫他接生的醫師表示，這樣的體
重，通常是三個月的嬰兒才會有，而這種大型嬰兒出生的機率，大約是四
萬分之一。這名小baby的父親，看著寶貝兒子，笑得合不攏嘴。不過
現在，他比較頭疼的是，小寶寶長的太大了，衣服都要重買才行一般來說
，小baby出生時的體重，平均是3公斤。不過，最近在墨西哥，卻有
一位體重，重達六公斤的超級巨嬰，足足是一般小嬰兒的兩倍大。這名胖
嘟嘟的男嬰，就是最近在墨西哥出生，體重重達六公斤的超級巨嬰。幫他
接生的醫師表示，這樣的體重，通常是三個月的嬰兒才會有，而這種大型
嬰兒出生的機率，大約是四萬分之一。這名小baby的父親，看著寶貝
兒子，笑得合不攏嘴。不過現在，他比較頭疼的是，小寶寶長的太大了，
衣服都要重買才行
