布袋戲大師黃海岱的紀念活動，這個週末要在華山文化園區展開，民間藝
師能夠有這麼大的尊榮，幕後最主要的推動者，就是文建會主委邱坤良，
今天的文化臉譜，帶您來認識這位長期投入傳統藝術地查研究、並且深信
文化活力來自民間的學者，如何推展出不同的文化政策，。不同年代的布
袋戲偶、陳列在華山，趕在布袋戲大師黃海岱的紀念會前，文建會主委邱
坤良親自在布置中的展場裡，仔細叮嚀，這是他對傳統藝師的尊崇，也是
他對文化的一貫態度：和民間藝人博感情，也動手寫書、紀錄大眾的庶民
記憶，從傳統劇場空間中，尋找更多的可能性。數十年的田野調查和研究
，草根十足的邱坤良，和不少國寶級的藝師，有著深厚的感情，今年年初
，這個在壽宴上，餵黃海岱吃豬腳麵線的畫面，令人印象深刻。邱坤良在
傳統民間劇場中，看見能量，也打算讓這份能量，在現代社會中，以新的
方式被實現。四尊大神像，外加一部電子花車，兩年前用這樣的陣仗，來
展開擔任文化首長的第一天，邱坤良還真是古今第一人，寫書紀錄蕭世忠
的民間藝術、也寫書觀察台灣的文化現象，他希望擺脫過去大拜拜辦活動
的文化政策，改以深植的方式，在當前不好的環境中，為民間找回文化新
活力。記者蘇玲瑤、連源濱　台北報導布袋戲大師黃海岱的紀念活動，這
個週末要在華山文化園區展開，民間藝師能夠有這麼大的尊榮，幕後最主
要的推動者，就是文建會主委邱坤良，今天的文化臉譜，帶您來認識這位
長期投入傳統藝術地查研究、並且深信文化活力來自民間的學者，如何推
展出不同的文化政策，。不同年代的布袋戲偶、陳列在華山，趕在布袋戲
大師黃海岱的紀念會前，文建會主委邱坤良親自在布置中的展場裡，仔細
叮嚀，這是他對傳統藝師的尊崇，也是他對文化的一貫態度：和民間藝人
博感情，也動手寫書、紀錄大眾的庶民記憶，從傳統劇場空間中，尋找更
多的可能性。數十年的田野調查和研究，草根十足的邱坤良，和不少國寶
級的藝師，有著深厚的感情，今年年初，這個在壽宴上，餵黃海岱吃豬腳
麵線的畫面，令人印象深刻。邱坤良在傳統民間劇場中，看見能量，也打
算讓這份能量，在現代社會中，以新的方式被實現。四尊大神像，外加一
部電子花車，兩年前用這樣的陣仗，來展開擔任文化首長的第一天，邱坤
良還真是古今第一人，寫書紀錄蕭世忠的民間藝術、也寫書觀察台灣的文
化現象，他希望擺脫過去大拜拜辦活動的文化政策，改以深植的方式，在
當前不好的環境中，為民間找回文化新活力。記者蘇玲瑤、連源濱　台北
報導布袋戲大師黃海岱的紀念活動，這個週末要在華山文化園區展開，民
間藝師能夠有這麼大的尊榮，幕後最主要的推動者，就是文建會主委邱坤
良，今天的文化臉譜，帶您來認識這位長期投入傳統藝術地查研究、並且
深信文化活力來自民間的學者，如何推展出不同的文化政策，。不同年代
的布袋戲偶、陳列在華山，趕在布袋戲大師黃海岱的紀念會前，文建會主
委邱坤良親自在布置中的展場裡，仔細叮嚀，這是他對傳統藝師的尊崇，
也是他對文化的一貫態度：和民間藝人博感情，也動手寫書、紀錄大眾的
庶民記憶，從傳統劇場空間中，尋找更多的可能性。數十年的田野調查和
研究，草根十足的邱坤良，和不少國寶級的藝師，有著深厚的感情，今年
年初，這個在壽宴上，餵黃海岱吃豬腳麵線的畫面，令人印象深刻。邱坤
良在傳統民間劇場中，看見能量，也打算讓這份能量，在現代社會中，以
新的方式被實現。四尊大神像，外加一部電子花車，兩年前用這樣的陣仗
，來展開擔任文化首長的第一天，邱坤良還真是古今第一人，寫書紀錄蕭
世忠的民間藝術、也寫書觀察台灣的文化現象，他希望擺脫過去大拜拜辦
活動的文化政策，改以深植的方式，在當前不好的環境中，為民間找回文
化新活力。記者蘇玲瑤、連源濱　台北報導布袋戲大師黃海岱的紀念活動
，這個週末要在華山文化園區展開，民間藝師能夠有這麼大的尊榮，幕後
最主要的推動者，就是文建會主委邱坤良，今天的文化臉譜，帶您來認識
這位長期投入傳統藝術地查研究、並且深信文化活力來自民間的學者，如
何推展出不同的文化政策，。不同年代的布袋戲偶、陳列在華山，趕在布
袋戲大師黃海岱的紀念會前，文建會主委邱坤良親自在布置中的展場裡，
仔細叮嚀，這是他對傳統藝師的尊崇，也是他對文化的一貫態度：和民間
藝人博感情，也動手寫書、紀錄大眾的庶民記憶，從傳統劇場空間中，尋
找更多的可能性。數十年的田野調查和研究，草根十足的邱坤良，和不少
國寶級的藝師，有著深厚的感情，今年年初，這個在壽宴上，餵黃海岱吃
豬腳麵線的畫面，令人印象深刻。邱坤良在傳統民間劇場中，看見能量，
也打算讓這份能量，在現代社會中，以新的方式被實現。四尊大神像，外
加一部電子花車，兩年前用這樣的陣仗，來展開擔任文化首長的第一天，
邱坤良還真是古今第一人，寫書紀錄蕭世忠的民間藝術、也寫書觀察台灣
的文化現象，他希望擺脫過去大拜拜辦活動的文化政策，改以深植的方式
，在當前不好的環境中，為民間找回文化新活力。記者蘇玲瑤、連源濱
台北報導布袋戲大師黃海岱的紀念活動，這個週末要在華山文化園區展開
，民間藝師能夠有這麼大的尊榮，幕後最主要的推動者，就是文建會主委
邱坤良，今天的文化臉譜，帶您來認識這位長期投入傳統藝術地查研究、
並且深信文化活力來自民間的學者，如何推展出不同的文化政策，。不同
年代的布袋戲偶、陳列在華山，趕在布袋戲大師黃海岱的紀念會前，文建
會主委邱坤良親自在布置中的展場裡，仔細叮嚀，這是他對傳統藝師的尊
崇，也是他對文化的一貫態度：和民間藝人博感情，也動手寫書、紀錄大
眾的庶民記憶，從傳統劇場空間中，尋找更多的可能性。數十年的田野調
查和研究，草根十足的邱坤良，和不少國寶級的藝師，有著深厚的感情，
今年年初，這個在壽宴上，餵黃海岱吃豬腳麵線的畫面，令人印象深刻。
邱坤良在傳統民間劇場中，看見能量，也打算讓這份能量，在現代社會中
，以新的方式被實現。四尊大神像，外加一部電子花車，兩年前用這樣的
陣仗，來展開擔任文化首長的第一天，邱坤良還真是古今第一人，寫書紀
錄蕭世忠的民間藝術、也寫書觀察台灣的文化現象，他希望擺脫過去大拜
拜辦活動的文化政策，改以深植的方式，在當前不好的環境中，為民間找
回文化新活力。記者蘇玲瑤、連源濱　台北報導布袋戲大師黃海岱的紀念
活動，這個週末要在華山文化園區展開，民間藝師能夠有這麼大的尊榮，
幕後最主要的推動者，就是文建會主委邱坤良，今天的文化臉譜，帶您來
認識這位長期投入傳統藝術地查研究、並且深信文化活力來自民間的學者
，如何推展出不同的文化政策，。不同年代的布袋戲偶、陳列在華山，趕
在布袋戲大師黃海岱的紀念會前，文建會主委邱坤良親自在布置中的展場
裡，仔細叮嚀，這是他對傳統藝師的尊崇，也是他對文化的一貫態度：和
民間藝人博感情，也動手寫書、紀錄大眾的庶民記憶，從傳統劇場空間中
，尋找更多的可能性。數十年的田野調查和研究，草根十足的邱坤良，和
不少國寶級的藝師，有著深厚的感情，今年年初，這個在壽宴上，餵黃海
岱吃豬腳麵線的畫面，令人印象深刻。邱坤良在傳統民間劇場中，看見能
量，也打算讓這份能量，在現代社會中，以新的方式被實現。四尊大神像
，外加一部電子花車，兩年前用這樣的陣仗，來展開擔任文化首長的第一
天，邱坤良還真是古今第一人，寫書紀錄蕭世忠的民間藝術、也寫書觀察
台灣的文化現象，他希望擺脫過去大拜拜辦活動的文化政策，改以深植的
方式，在當前不好的環境中，為民間找回文化新活力。記者蘇玲瑤、連源
濱　台北報導
