國民黨有意角逐大位的人選、雖然沒有民進黨多，但情勢不見得比較單純
，王金平和馬英九這兩天先後拜會連戰，雖然雙方達成部分共識、一旦國
民黨推出提名人選、另外一位不會脫黨、不會參選，而且要全力為國民黨
輔選。不過、連戰進一步要求兩人簽訂協議，馬英九同意了、王金平卻說
、他並沒有參加初選、目前沒有身份簽字。下午三點半,馬英九座車出現
仁愛路連戰辦公室前,隨即開進地下停車場,而連戰車隊在特勤人員開道
下,一分鐘後也抵達現場,吳伯雄接任國民黨主席後,首次連馬會正式展
開,歷經一小時會談,連戰要清楚傳達,連王會後,王金平最新意願馬連
戰態度積極,尤其在吳伯雄接任黨務後,一連串尊連行動,讓連戰原本挺
王態度出現微妙變化,以中立協調者身分,?馬王牽線,甚至還要求,雙
方簽署二不一要協議,一旦未獲提名的人,不得脫黨、不得參選,並且要
全力輔選馬王王金平認同協議精神,但他認為目前沒有身份簽署,馬王不
同調,連戰16號就要出訪中國,到底馬王誰配誰?就等連戰回國後繼續
協調。國民黨有意角逐大位的人選、雖然沒有民進黨多，但情勢不見得比
較單純，王金平和馬英九這兩天先後拜會連戰，雖然雙方達成部分共識、
一旦國民黨推出提名人選、另外一位不會脫黨、不會參選，而且要全力為
國民黨輔選。不過、連戰進一步要求兩人簽訂協議，馬英九同意了、王金
平卻說、他並沒有參加初選、目前沒有身份簽字。下午三點半,馬英九座
車出現仁愛路連戰辦公室前,隨即開進地下停車場,而連戰車隊在特勤人
員開道下,一分鐘後也抵達現場,吳伯雄接任國民黨主席後,首次連馬會
正式展開,歷經一小時會談,連戰要清楚傳達,連王會後,王金平最新意
願馬連戰態度積極,尤其在吳伯雄接任黨務後,一連串尊連行動,讓連戰
原本挺王態度出現微妙變化,以中立協調者身分,?馬王牽線,甚至還要
求,雙方簽署二不一要協議,一旦未獲提名的人,不得脫黨、不得參選,
並且要全力輔選馬王王金平認同協議精神,但他認為目前沒有身份簽署,
馬王不同調,連戰16號就要出訪中國,到底馬王誰配誰?就等連戰回國
後繼續協調。國民黨有意角逐大位的人選、雖然沒有民進黨多，但情勢不
見得比較單純，王金平和馬英九這兩天先後拜會連戰，雖然雙方達成部分
共識、一旦國民黨推出提名人選、另外一位不會脫黨、不會參選，而且要
全力為國民黨輔選。不過、連戰進一步要求兩人簽訂協議，馬英九同意了
、王金平卻說、他並沒有參加初選、目前沒有身份簽字。下午三點半,馬
英九座車出現仁愛路連戰辦公室前,隨即開進地下停車場,而連戰車隊在
特勤人員開道下,一分鐘後也抵達現場,吳伯雄接任國民黨主席後,首次
連馬會正式展開,歷經一小時會談,連戰要清楚傳達,連王會後,王金平
最新意願馬連戰態度積極,尤其在吳伯雄接任黨務後,一連串尊連行動,
讓連戰原本挺王態度出現微妙變化,以中立協調者身分,?馬王牽線,甚
至還要求,雙方簽署二不一要協議,一旦未獲提名的人,不得脫黨、不得
參選,並且要全力輔選馬王王金平認同協議精神,但他認為目前沒有身份
簽署,馬王不同調,連戰16號就要出訪中國,到底馬王誰配誰?就等連
戰回國後繼續協調。
