今天有一件貪汙案、一審宣判，主角是台北縣鶯歌鎮的鎮長蘇有仁，他因
為利用鶯歌鎮的美化工程、向自家的工廠採購瓷磚、獲利將近八千萬、而
被檢察官起訴。板橋地方法院今天宣判，蘇有仁被判刑二十年，褫奪公權
十年，還要把貪汙所得的八千萬全部繳回。蘇有仁是在羈押期間，當選連
任，他還在獄中宣誓就職、成為全國矚目的焦點。但他今天被法官判刑二
十年，犯罪所得也要全部繳回，並且褫奪公權十年，不過、全案還可以上
訴。今天有一件貪汙案、一審宣判，主角是台北縣鶯歌鎮的鎮長蘇有仁，
他因為利用鶯歌鎮的美化工程、向自家的工廠採購瓷磚、獲利將近八千萬
、而被檢察官起訴。板橋地方法院今天宣判，蘇有仁被判刑二十年，褫奪
公權十年，還要把貪汙所得的八千萬全部繳回。蘇有仁是在羈押期間，當
選連任，他還在獄中宣誓就職、成為全國矚目的焦點。但他今天被法官判
刑二十年，犯罪所得也要全部繳回，並且褫奪公權十年，不過、全案還可
以上訴。今天有一件貪汙案、一審宣判，主角是台北縣鶯歌鎮的鎮長蘇有
仁，他因為利用鶯歌鎮的美化工程、向自家的工廠採購瓷磚、獲利將近八
千萬、而被檢察官起訴。板橋地方法院今天宣判，蘇有仁被判刑二十年，
褫奪公權十年，還要把貪汙所得的八千萬全部繳回。蘇有仁是在羈押期間
，當選連任，他還在獄中宣誓就職、成為全國矚目的焦點。但他今天被法
官判刑二十年，犯罪所得也要全部繳回，並且褫奪公權十年，不過、全案
還可以上訴。今天有一件貪汙案、一審宣判，主角是台北縣鶯歌鎮的鎮長
蘇有仁，他因為利用鶯歌鎮的美化工程、向自家的工廠採購瓷磚、獲利將
近八千萬、而被檢察官起訴。板橋地方法院今天宣判，蘇有仁被判刑二十
年，褫奪公權十年，還要把貪汙所得的八千萬全部繳回。蘇有仁是在羈押
期間，當選連任，他還在獄中宣誓就職、成為全國矚目的焦點。但他今天
被法官判刑二十年，犯罪所得也要全部繳回，並且褫奪公權十年，不過、
全案還可以上訴。
