前印度總理，拉吉夫甘地，13年前的今天，在競選拜票活動時，遇刺身
亡。而她的遺孀，也是現任國大黨黨魁，桑妮亞甘地，21號在兒子和新
總理辛哈的陪同下，一起到墓園，獻花致意。經過一個星期的紛擾，印度
國大黨黨魁桑妮亞甘地，21號身穿灰色印度傳統服裝，在兒子拉胡陪同
下，與指定總理人選辛哈夫婦，前往拉吉夫甘地位於新德里的墓園獻花致
意。拉吉夫甘地1991年擔任總理期間，在印度南部的馬德拉斯市進行
拜票活動時，遭到自殺炸彈攻擊，不幸身亡。事後印度政府指稱，這名女
性自殺炸彈客，是主張分離斯里蘭卡的坦米爾之虎支持者。今天出席拉吉
夫甘地遇刺13週年典禮的還包括印度眾多政壇重量級人士，包括副總統
席哈瓦特以及大批支持民眾。黨齡119歲的印度國大黨，1947年帶
領印度脫離英國統治，隨後掌權超過40年，其間曾經度失去政權，不過
在上週的選舉中再次獲勝，重新執政。由於擔任黨魁的拉吉夫甘地遺孀，
桑妮亞甘地堅持不出任總理，不過她隨後指定由經濟學者出身，71歲的
辛哈接下總理職務。辛哈預定22號宣誓就職，能否發揮經濟長才，繼續
推動經改，縮小平富差距，則有待後續觀察。前印度總理，拉吉夫甘地，
13年前的今天，在競選拜票活動時，遇刺身亡。而她的遺孀，也是現任
國大黨黨魁，桑妮亞甘地，21號在兒子和新總理辛哈的陪同下，一起到
墓園，獻花致意。經過一個星期的紛擾，印度國大黨黨魁桑妮亞甘地，2
1號身穿灰色印度傳統服裝，在兒子拉胡陪同下，與指定總理人選辛哈夫
婦，前往拉吉夫甘地位於新德里的墓園獻花致意。拉吉夫甘地1991年
擔任總理期間，在印度南部的馬德拉斯市進行拜票活動時，遭到自殺炸彈
攻擊，不幸身亡。事後印度政府指稱，這名女性自殺炸彈客，是主張分離
斯里蘭卡的坦米爾之虎支持者。今天出席拉吉夫甘地遇刺13週年典禮的
還包括印度眾多政壇重量級人士，包括副總統席哈瓦特以及大批支持民眾
。黨齡119歲的印度國大黨，1947年帶領印度脫離英國統治，隨後
掌權超過40年，其間曾經度失去政權，不過在上週的選舉中再次獲勝，
重新執政。由於擔任黨魁的拉吉夫甘地遺孀，桑妮亞甘地堅持不出任總理
，不過她隨後指定由經濟學者出身，71歲的辛哈接下總理職務。辛哈預
定22號宣誓就職，能否發揮經濟長才，繼續推動經改，縮小平富差距，
則有待後續觀察。前印度總理，拉吉夫甘地，13年前的今天，在競選拜
票活動時，遇刺身亡。而她的遺孀，也是現任國大黨黨魁，桑妮亞甘地，
21號在兒子和新總理辛哈的陪同下，一起到墓園，獻花致意。經過一個
星期的紛擾，印度國大黨黨魁桑妮亞甘地，21號身穿灰色印度傳統服裝
，在兒子拉胡陪同下，與指定總理人選辛哈夫婦，前往拉吉夫甘地位於新
德里的墓園獻花致意。拉吉夫甘地1991年擔任總理期間，在印度南部
的馬德拉斯市進行拜票活動時，遭到自殺炸彈攻擊，不幸身亡。事後印度
政府指稱，這名女性自殺炸彈客，是主張分離斯里蘭卡的坦米爾之虎支持
者。今天出席拉吉夫甘地遇刺13週年典禮的還包括印度眾多政壇重量級
人士，包括副總統席哈瓦特以及大批支持民眾。黨齡119歲的印度國大
黨，1947年帶領印度脫離英國統治，隨後掌權超過40年，其間曾經
度失去政權，不過在上週的選舉中再次獲勝，重新執政。由於擔任黨魁的
拉吉夫甘地遺孀，桑妮亞甘地堅持不出任總理，不過她隨後指定由經濟學
者出身，71歲的辛哈接下總理職務。辛哈預定22號宣誓就職，能否發
揮經濟長才，繼續推動經改，縮小平富差距，則有待後續觀察。前印度總
理，拉吉夫甘地，13年前的今天，在競選拜票活動時，遇刺身亡。而她
的遺孀，也是現任國大黨黨魁，桑妮亞甘地，21號在兒子和新總理辛哈
的陪同下，一起到墓園，獻花致意。經過一個星期的紛擾，印度國大黨黨
魁桑妮亞甘地，21號身穿灰色印度傳統服裝，在兒子拉胡陪同下，與指
定總理人選辛哈夫婦，前往拉吉夫甘地位於新德里的墓園獻花致意。拉吉
夫甘地1991年擔任總理期間，在印度南部的馬德拉斯市進行拜票活動
時，遭到自殺炸彈攻擊，不幸身亡。事後印度政府指稱，這名女性自殺炸
彈客，是主張分離斯里蘭卡的坦米爾之虎支持者。今天出席拉吉夫甘地遇
刺13週年典禮的還包括印度眾多政壇重量級人士，包括副總統席哈瓦特
以及大批支持民眾。黨齡119歲的印度國大黨，1947年帶領印度脫
離英國統治，隨後掌權超過40年，其間曾經度失去政權，不過在上週的
選舉中再次獲勝，重新執政。由於擔任黨魁的拉吉夫甘地遺孀，桑妮亞甘
地堅持不出任總理，不過她隨後指定由經濟學者出身，71歲的辛哈接下
總理職務。辛哈預定22號宣誓就職，能否發揮經濟長才，繼續推動經改
，縮小平富差距，則有待後續觀察。前印度總理，拉吉夫甘地，13年前
的今天，在競選拜票活動時，遇刺身亡。而她的遺孀，也是現任國大黨黨
魁，桑妮亞甘地，21號在兒子和新總理辛哈的陪同下，一起到墓園，獻
花致意。經過一個星期的紛擾，印度國大黨黨魁桑妮亞甘地，21號身穿
灰色印度傳統服裝，在兒子拉胡陪同下，與指定總理人選辛哈夫婦，前往
拉吉夫甘地位於新德里的墓園獻花致意。拉吉夫甘地1991年擔任總理
期間，在印度南部的馬德拉斯市進行拜票活動時，遭到自殺炸彈攻擊，不
幸身亡。事後印度政府指稱，這名女性自殺炸彈客，是主張分離斯里蘭卡
的坦米爾之虎支持者。今天出席拉吉夫甘地遇刺13週年典禮的還包括印
度眾多政壇重量級人士，包括副總統席哈瓦特以及大批支持民眾。黨齡1
19歲的印度國大黨，1947年帶領印度脫離英國統治，隨後掌權超過
40年，其間曾經度失去政權，不過在上週的選舉中再次獲勝，重新執政
。由於擔任黨魁的拉吉夫甘地遺孀，桑妮亞甘地堅持不出任總理，不過她
隨後指定由經濟學者出身，71歲的辛哈接下總理職務。辛哈預定22號
宣誓就職，能否發揮經濟長才，繼續推動經改，縮小平富差距，則有待後
續觀察。前印度總理，拉吉夫甘地，13年前的今天，在競選拜票活動時
，遇刺身亡。而她的遺孀，也是現任國大黨黨魁，桑妮亞甘地，21號在
兒子和新總理辛哈的陪同下，一起到墓園，獻花致意。經過一個星期的紛
擾，印度國大黨黨魁桑妮亞甘地，21號身穿灰色印度傳統服裝，在兒子
拉胡陪同下，與指定總理人選辛哈夫婦，前往拉吉夫甘地位於新德里的墓
園獻花致意。拉吉夫甘地1991年擔任總理期間，在印度南部的馬德拉
斯市進行拜票活動時，遭到自殺炸彈攻擊，不幸身亡。事後印度政府指稱
，這名女性自殺炸彈客，是主張分離斯里蘭卡的坦米爾之虎支持者。今天
出席拉吉夫甘地遇刺13週年典禮的還包括印度眾多政壇重量級人士，包
括副總統席哈瓦特以及大批支持民眾。黨齡119歲的印度國大黨，19
47年帶領印度脫離英國統治，隨後掌權超過40年，其間曾經度失去政
權，不過在上週的選舉中再次獲勝，重新執政。由於擔任黨魁的拉吉夫甘
地遺孀，桑妮亞甘地堅持不出任總理，不過她隨後指定由經濟學者出身，
71歲的辛哈接下總理職務。辛哈預定22號宣誓就職，能否發揮經濟長
才，繼續推動經改，縮小平富差距，則有待後續觀察。前印度總理，拉吉
夫甘地，13年前的今天，在競選拜票活動時，遇刺身亡。而她的遺孀，
也是現任國大黨黨魁，桑妮亞甘地，21號在兒子和新總理辛哈的陪同下
，一起到墓園，獻花致意。經過一個星期的紛擾，印度國大黨黨魁桑妮亞
甘地，21號身穿灰色印度傳統服裝，在兒子拉胡陪同下，與指定總理人
選辛哈夫婦，前往拉吉夫甘地位於新德里的墓園獻花致意。拉吉夫甘地1
991年擔任總理期間，在印度南部的馬德拉斯市進行拜票活動時，遭到
自殺炸彈攻擊，不幸身亡。事後印度政府指稱，這名女性自殺炸彈客，是
主張分離斯里蘭卡的坦米爾之虎支持者。今天出席拉吉夫甘地遇刺13週
年典禮的還包括印度眾多政壇重量級人士，包括副總統席哈瓦特以及大批
支持民眾。黨齡119歲的印度國大黨，1947年帶領印度脫離英國統
治，隨後掌權超過40年，其間曾經度失去政權，不過在上週的選舉中再
次獲勝，重新執政。由於擔任黨魁的拉吉夫甘地遺孀，桑妮亞甘地堅持不
出任總理，不過她隨後指定由經濟學者出身，71歲的辛哈接下總理職務
。辛哈預定22號宣誓就職，能否發揮經濟長才，繼續推動經改，縮小平
富差距，則有待後續觀察。前印度總理，拉吉夫甘地，13年前的今天，
在競選拜票活動時，遇刺身亡。而她的遺孀，也是現任國大黨黨魁，桑妮
亞甘地，21號在兒子和新總理辛哈的陪同下，一起到墓園，獻花致意。
經過一個星期的紛擾，印度國大黨黨魁桑妮亞甘地，21號身穿灰色印度
傳統服裝，在兒子拉胡陪同下，與指定總理人選辛哈夫婦，前往拉吉夫甘
地位於新德里的墓園獻花致意。拉吉夫甘地1991年擔任總理期間，在
印度南部的馬德拉斯市進行拜票活動時，遭到自殺炸彈攻擊，不幸身亡。
事後印度政府指稱，這名女性自殺炸彈客，是主張分離斯里蘭卡的坦米爾
之虎支持者。今天出席拉吉夫甘地遇刺13週年典禮的還包括印度眾多政
壇重量級人士，包括副總統席哈瓦特以及大批支持民眾。黨齡119歲的
印度國大黨，1947年帶領印度脫離英國統治，隨後掌權超過40年，
其間曾經度失去政權，不過在上週的選舉中再次獲勝，重新執政。由於擔
任黨魁的拉吉夫甘地遺孀，桑妮亞甘地堅持不出任總理，不過她隨後指定
由經濟學者出身，71歲的辛哈接下總理職務。辛哈預定22號宣誓就職
，能否發揮經濟長才，繼續推動經改，縮小平富差距，則有待後續觀察。
前印度總理，拉吉夫甘地，13年前的今天，在競選拜票活動時，遇刺身
亡。而她的遺孀，也是現任國大黨黨魁，桑妮亞甘地，21號在兒子和新
總理辛哈的陪同下，一起到墓園，獻花致意。經過一個星期的紛擾，印度
國大黨黨魁桑妮亞甘地，21號身穿灰色印度傳統服裝，在兒子拉胡陪同
下，與指定總理人選辛哈夫婦，前往拉吉夫甘地位於新德里的墓園獻花致
意。拉吉夫甘地1991年擔任總理期間，在印度南部的馬德拉斯市進行
拜票活動時，遭到自殺炸彈攻擊，不幸身亡。事後印度政府指稱，這名女
性自殺炸彈客，是主張分離斯里蘭卡的坦米爾之虎支持者。今天出席拉吉
夫甘地遇刺13週年典禮的還包括印度眾多政壇重量級人士，包括副總統
席哈瓦特以及大批支持民眾。黨齡119歲的印度國大黨，1947年帶
領印度脫離英國統治，隨後掌權超過40年，其間曾經度失去政權，不過
在上週的選舉中再次獲勝，重新執政。由於擔任黨魁的拉吉夫甘地遺孀，
桑妮亞甘地堅持不出任總理，不過她隨後指定由經濟學者出身，71歲的
辛哈接下總理職務。辛哈預定22號宣誓就職，能否發揮經濟長才，繼續
推動經改，縮小平富差距，則有待後續觀察。
