台電公司提出的、彰工火力發電廠開發案、昨天沒有通過環境評估審查，
台電今天表示、依照環評委員的看法、不但是彰工蓋不了、接下來幾個火
力電廠的開發案、可能全部過不了關。如此一來、台灣到了民國103年
、恐怕就會有限電危機。不過、環評委員對這樣的說法不以為然，他們認
為、台電高估了未來的用電量。被認定對環境的影響過大，彰工火力發電
廠沒有通過環評審查，不過台電表示，目前國內的供電的備用容量率還有
16%，而沒有彰工火力發電廠，到了民國102年，備用容量率會降到
12%，而台電最擔心的是，環評委員如果繼續以審查彰工的邏輯否決其
他火力發電廠的開發，到了103年恐怕會有限電的可能性。不過環評委
員認為，台電公司對未來的用電量，實在是高估了。環評委員強調，不只
是用電量的考慮，彰工火力發電廠使用燃煤，每年排放八百萬公噸二氧化
碳，正當全球在談溫室氣體減量，台灣沒有理由通過這種高污染的興建案
。但台電不放棄，打算在月底的環評大會尋求翻案的可能性。記者林靜梅
陳柏諭台北報導台電公司提出的、彰工火力發電廠開發案、昨天沒有通過
環境評估審查，台電今天表示、依照環評委員的看法、不但是彰工蓋不了
、接下來幾個火力電廠的開發案、可能全部過不了關。如此一來、台灣到
了民國103年、恐怕就會有限電危機。不過、環評委員對這樣的說法不
以為然，他們認為、台電高估了未來的用電量。被認定對環境的影響過大
，彰工火力發電廠沒有通過環評審查，不過台電表示，目前國內的供電的
備用容量率還有16%，而沒有彰工火力發電廠，到了民國102年，備
用容量率會降到12%，而台電最擔心的是，環評委員如果繼續以審查彰
工的邏輯否決其他火力發電廠的開發，到了103年恐怕會有限電的可能
性。不過環評委員認為，台電公司對未來的用電量，實在是高估了。環評
委員強調，不只是用電量的考慮，彰工火力發電廠使用燃煤，每年排放八
百萬公噸二氧化碳，正當全球在談溫室氣體減量，台灣沒有理由通過這種
高污染的興建案。但台電不放棄，打算在月底的環評大會尋求翻案的可能
性。記者林靜梅陳柏諭台北報導台電公司提出的、彰工火力發電廠開發案
、昨天沒有通過環境評估審查，台電今天表示、依照環評委員的看法、不
但是彰工蓋不了、接下來幾個火力電廠的開發案、可能全部過不了關。如
此一來、台灣到了民國103年、恐怕就會有限電危機。不過、環評委員
對這樣的說法不以為然，他們認為、台電高估了未來的用電量。被認定對
環境的影響過大，彰工火力發電廠沒有通過環評審查，不過台電表示，目
前國內的供電的備用容量率還有16%，而沒有彰工火力發電廠，到了民
國102年，備用容量率會降到12%，而台電最擔心的是，環評委員如
果繼續以審查彰工的邏輯否決其他火力發電廠的開發，到了103年恐怕
會有限電的可能性。不過環評委員認為，台電公司對未來的用電量，實在
是高估了。環評委員強調，不只是用電量的考慮，彰工火力發電廠使用燃
煤，每年排放八百萬公噸二氧化碳，正當全球在談溫室氣體減量，台灣沒
有理由通過這種高污染的興建案。但台電不放棄，打算在月底的環評大會
尋求翻案的可能性。記者林靜梅陳柏諭台北報導台電公司提出的、彰工火
力發電廠開發案、昨天沒有通過環境評估審查，台電今天表示、依照環評
委員的看法、不但是彰工蓋不了、接下來幾個火力電廠的開發案、可能全
部過不了關。如此一來、台灣到了民國103年、恐怕就會有限電危機。
不過、環評委員對這樣的說法不以為然，他們認為、台電高估了未來的用
電量。被認定對環境的影響過大，彰工火力發電廠沒有通過環評審查，不
過台電表示，目前國內的供電的備用容量率還有16%，而沒有彰工火力
發電廠，到了民國102年，備用容量率會降到12%，而台電最擔心的
是，環評委員如果繼續以審查彰工的邏輯否決其他火力發電廠的開發，到
了103年恐怕會有限電的可能性。不過環評委員認為，台電公司對未來
的用電量，實在是高估了。環評委員強調，不只是用電量的考慮，彰工火
力發電廠使用燃煤，每年排放八百萬公噸二氧化碳，正當全球在談溫室氣
體減量，台灣沒有理由通過這種高污染的興建案。但台電不放棄，打算在
月底的環評大會尋求翻案的可能性。記者林靜梅陳柏諭台北報導台電公司
提出的、彰工火力發電廠開發案、昨天沒有通過環境評估審查，台電今天
表示、依照環評委員的看法、不但是彰工蓋不了、接下來幾個火力電廠的
開發案、可能全部過不了關。如此一來、台灣到了民國103年、恐怕就
會有限電危機。不過、環評委員對這樣的說法不以為然，他們認為、台電
高估了未來的用電量。被認定對環境的影響過大，彰工火力發電廠沒有通
過環評審查，不過台電表示，目前國內的供電的備用容量率還有16%，
而沒有彰工火力發電廠，到了民國102年，備用容量率會降到12%，
而台電最擔心的是，環評委員如果繼續以審查彰工的邏輯否決其他火力發
電廠的開發，到了103年恐怕會有限電的可能性。不過環評委員認為，
台電公司對未來的用電量，實在是高估了。環評委員強調，不只是用電量
的考慮，彰工火力發電廠使用燃煤，每年排放八百萬公噸二氧化碳，正當
全球在談溫室氣體減量，台灣沒有理由通過這種高污染的興建案。但台電
不放棄，打算在月底的環評大會尋求翻案的可能性。記者林靜梅陳柏諭台
北報導台電公司提出的、彰工火力發電廠開發案、昨天沒有通過環境評估
審查，台電今天表示、依照環評委員的看法、不但是彰工蓋不了、接下來
幾個火力電廠的開發案、可能全部過不了關。如此一來、台灣到了民國1
03年、恐怕就會有限電危機。不過、環評委員對這樣的說法不以為然，
他們認為、台電高估了未來的用電量。被認定對環境的影響過大，彰工火
力發電廠沒有通過環評審查，不過台電表示，目前國內的供電的備用容量
率還有16%，而沒有彰工火力發電廠，到了民國102年，備用容量率
會降到12%，而台電最擔心的是，環評委員如果繼續以審查彰工的邏輯
否決其他火力發電廠的開發，到了103年恐怕會有限電的可能性。不過
環評委員認為，台電公司對未來的用電量，實在是高估了。環評委員強調
，不只是用電量的考慮，彰工火力發電廠使用燃煤，每年排放八百萬公噸
二氧化碳，正當全球在談溫室氣體減量，台灣沒有理由通過這種高污染的
興建案。但台電不放棄，打算在月底的環評大會尋求翻案的可能性。記者
林靜梅陳柏諭台北報導台電公司提出的、彰工火力發電廠開發案、昨天沒
有通過環境評估審查，台電今天表示、依照環評委員的看法、不但是彰工
蓋不了、接下來幾個火力電廠的開發案、可能全部過不了關。如此一來、
台灣到了民國103年、恐怕就會有限電危機。不過、環評委員對這樣的
說法不以為然，他們認為、台電高估了未來的用電量。被認定對環境的影
響過大，彰工火力發電廠沒有通過環評審查，不過台電表示，目前國內的
供電的備用容量率還有16%，而沒有彰工火力發電廠，到了民國102
年，備用容量率會降到12%，而台電最擔心的是，環評委員如果繼續以
審查彰工的邏輯否決其他火力發電廠的開發，到了103年恐怕會有限電
的可能性。不過環評委員認為，台電公司對未來的用電量，實在是高估了
。環評委員強調，不只是用電量的考慮，彰工火力發電廠使用燃煤，每年
排放八百萬公噸二氧化碳，正當全球在談溫室氣體減量，台灣沒有理由通
過這種高污染的興建案。但台電不放棄，打算在月底的環評大會尋求翻案
的可能性。記者林靜梅陳柏諭台北報導台電公司提出的、彰工火力發電廠
開發案、昨天沒有通過環境評估審查，台電今天表示、依照環評委員的看
法、不但是彰工蓋不了、接下來幾個火力電廠的開發案、可能全部過不了
關。如此一來、台灣到了民國103年、恐怕就會有限電危機。不過、環
評委員對這樣的說法不以為然，他們認為、台電高估了未來的用電量。被
認定對環境的影響過大，彰工火力發電廠沒有通過環評審查，不過台電表
示，目前國內的供電的備用容量率還有16%，而沒有彰工火力發電廠，
到了民國102年，備用容量率會降到12%，而台電最擔心的是，環評
委員如果繼續以審查彰工的邏輯否決其他火力發電廠的開發，到了103
年恐怕會有限電的可能性。不過環評委員認為，台電公司對未來的用電量
，實在是高估了。環評委員強調，不只是用電量的考慮，彰工火力發電廠
使用燃煤，每年排放八百萬公噸二氧化碳，正當全球在談溫室氣體減量，
台灣沒有理由通過這種高污染的興建案。但台電不放棄，打算在月底的環
評大會尋求翻案的可能性。記者林靜梅陳柏諭台北報導
