繼續要告訴您一則最新的民生消息。農委會又發現進口蘋果當中、有蠹蛾
的幼蟲，這一批蘋果來自紐西蘭。農委會宣布從即日起、禁止紐西蘭蘋果
進口。農委會防檢局的台中分局，12號發現從紐西蘭進口的蘋果裡，有
活的蘋果蠹蛾幼蟲，這批蘋果總共有一千零二十九箱，必須全數退回或銷
毀；而且即日起就全面禁止紐西蘭的蘋果進口。目前、紐西蘭蘋果進口台
灣的數量、大約佔市場的一成二，僅次於美國、智利，年產值超過三億。
防檢局表示，除非紐西蘭政府提出有效的改善措施，否則無法重新開放紐
西蘭蘋果進口。繼續要告訴您一則最新的民生消息。農委會又發現進口蘋
果當中、有蠹蛾的幼蟲，這一批蘋果來自紐西蘭。農委會宣布從即日起、
禁止紐西蘭蘋果進口。農委會防檢局的台中分局，12號發現從紐西蘭進
口的蘋果裡，有活的蘋果蠹蛾幼蟲，這批蘋果總共有一千零二十九箱，必
須全數退回或銷毀；而且即日起就全面禁止紐西蘭的蘋果進口。目前、紐
西蘭蘋果進口台灣的數量、大約佔市場的一成二，僅次於美國、智利，年
產值超過三億。防檢局表示，除非紐西蘭政府提出有效的改善措施，否則
無法重新開放紐西蘭蘋果進口。繼續要告訴您一則最新的民生消息。農委
會又發現進口蘋果當中、有蠹蛾的幼蟲，這一批蘋果來自紐西蘭。農委會
宣布從即日起、禁止紐西蘭蘋果進口。農委會防檢局的台中分局，12號
發現從紐西蘭進口的蘋果裡，有活的蘋果蠹蛾幼蟲，這批蘋果總共有一千
零二十九箱，必須全數退回或銷毀；而且即日起就全面禁止紐西蘭的蘋果
進口。目前、紐西蘭蘋果進口台灣的數量、大約佔市場的一成二，僅次於
美國、智利，年產值超過三億。防檢局表示，除非紐西蘭政府提出有效的
改善措施，否則無法重新開放紐西蘭蘋果進口。繼續要告訴您一則最新的
民生消息。農委會又發現進口蘋果當中、有蠹蛾的幼蟲，這一批蘋果來自
紐西蘭。農委會宣布從即日起、禁止紐西蘭蘋果進口。農委會防檢局的台
中分局，12號發現從紐西蘭進口的蘋果裡，有活的蘋果蠹蛾幼蟲，這批
蘋果總共有一千零二十九箱，必須全數退回或銷毀；而且即日起就全面禁
止紐西蘭的蘋果進口。目前、紐西蘭蘋果進口台灣的數量、大約佔市場的
一成二，僅次於美國、智利，年產值超過三億。防檢局表示，除非紐西蘭
政府提出有效的改善措施，否則無法重新開放紐西蘭蘋果進口。繼續要告
訴您一則最新的民生消息。農委會又發現進口蘋果當中、有蠹蛾的幼蟲，
這一批蘋果來自紐西蘭。農委會宣布從即日起、禁止紐西蘭蘋果進口。農
委會防檢局的台中分局，12號發現從紐西蘭進口的蘋果裡，有活的蘋果
蠹蛾幼蟲，這批蘋果總共有一千零二十九箱，必須全數退回或銷毀；而且
即日起就全面禁止紐西蘭的蘋果進口。目前、紐西蘭蘋果進口台灣的數量
、大約佔市場的一成二，僅次於美國、智利，年產值超過三億。防檢局表
示，除非紐西蘭政府提出有效的改善措施，否則無法重新開放紐西蘭蘋果
進口。繼續要告訴您一則最新的民生消息。農委會又發現進口蘋果當中、
有蠹蛾的幼蟲，這一批蘋果來自紐西蘭。農委會宣布從即日起、禁止紐西
蘭蘋果進口。農委會防檢局的台中分局，12號發現從紐西蘭進口的蘋果
裡，有活的蘋果蠹蛾幼蟲，這批蘋果總共有一千零二十九箱，必須全數退
回或銷毀；而且即日起就全面禁止紐西蘭的蘋果進口。目前、紐西蘭蘋果
進口台灣的數量、大約佔市場的一成二，僅次於美國、智利，年產值超過
三億。防檢局表示，除非紐西蘭政府提出有效的改善措施，否則無法重新
開放紐西蘭蘋果進口。
