中國總理溫家寶為期三天的日本融冰之旅，13號抵達京都，在嚴肅的官
方拜會及演說活動結束後，他刻意展現親和的一面，不僅拿起鋤具挖土，
跟農民一塊兒種番茄，還特地穿上棒球衣，跟當地大學生一起打棒球，他
在參觀周恩來紀念碑時，推崇曾在日本當交換學生的周恩來，是中日關係
的開拓者，希望中日關係能夠進一步提升。平時總給人溫文儒雅印象的中
國總理溫家寶，在出訪日本最後一天來到京都，居然拿起了鋤頭翻土，親
手種下了番茄幼苗他還跟日本農民閒話家常，詢問菜價行情,充分展現親
和的一面。而到了日本傳統氣息濃厚的京都，溫家寶也不忘入境隨俗品嘗
茶道，給足了地主面子。而溫家寶刻意放下身段，無疑是希望化解中日的
緊張關係，他來到風光明媚，櫻花盛開的嵐山，參觀中國故總理周恩來紀
念碑時，讀了周恩來的詩，更是有感而發溫家寶的溫情攻勢，看在政治分
析家的眼裡，的確達到了融冰的目的，也對改善中日關係，發揮了一定程
度的效果，不過值得注意的是，雙方在某些敏感的議題上並沒有讓步，在
溫家寶訪日期間，中國重申擁有東海富含天然氣海域的主權，而日本首相
安倍晉三也絕口不提，是否會參拜靖國神社，避免挑動中國的敏感神經．
分析家認為，從雙方領袖刻意安排互訪行程可以看出，兩大亞洲強國已經
意識到唯有採取務實做法，化解彼此敵意，才能達到雙贏的目的.中國總
理溫家寶為期三天的日本融冰之旅，13號抵達京都，在嚴肅的官方拜會
及演說活動結束後，他刻意展現親和的一面，不僅拿起鋤具挖土，跟農民
一塊兒種番茄，還特地穿上棒球衣，跟當地大學生一起打棒球，他在參觀
周恩來紀念碑時，推崇曾在日本當交換學生的周恩來，是中日關係的開拓
者，希望中日關係能夠進一步提升。平時總給人溫文儒雅印象的中國總理
溫家寶，在出訪日本最後一天來到京都，居然拿起了鋤頭翻土，親手種下
了番茄幼苗他還跟日本農民閒話家常，詢問菜價行情,充分展現親和的一
面。而到了日本傳統氣息濃厚的京都，溫家寶也不忘入境隨俗品嘗茶道，
給足了地主面子。而溫家寶刻意放下身段，無疑是希望化解中日的緊張關
係，他來到風光明媚，櫻花盛開的嵐山，參觀中國故總理周恩來紀念碑時
，讀了周恩來的詩，更是有感而發溫家寶的溫情攻勢，看在政治分析家的
眼裡，的確達到了融冰的目的，也對改善中日關係，發揮了一定程度的效
果，不過值得注意的是，雙方在某些敏感的議題上並沒有讓步，在溫家寶
訪日期間，中國重申擁有東海富含天然氣海域的主權，而日本首相安倍晉
三也絕口不提，是否會參拜靖國神社，避免挑動中國的敏感神經．分析家
認為，從雙方領袖刻意安排互訪行程可以看出，兩大亞洲強國已經意識到
唯有採取務實做法，化解彼此敵意，才能達到雙贏的目的.中國總理溫家
寶為期三天的日本融冰之旅，13號抵達京都，在嚴肅的官方拜會及演說
活動結束後，他刻意展現親和的一面，不僅拿起鋤具挖土，跟農民一塊兒
種番茄，還特地穿上棒球衣，跟當地大學生一起打棒球，他在參觀周恩來
紀念碑時，推崇曾在日本當交換學生的周恩來，是中日關係的開拓者，希
望中日關係能夠進一步提升。平時總給人溫文儒雅印象的中國總理溫家寶
，在出訪日本最後一天來到京都，居然拿起了鋤頭翻土，親手種下了番茄
幼苗他還跟日本農民閒話家常，詢問菜價行情,充分展現親和的一面。而
到了日本傳統氣息濃厚的京都，溫家寶也不忘入境隨俗品嘗茶道，給足了
地主面子。而溫家寶刻意放下身段，無疑是希望化解中日的緊張關係，他
來到風光明媚，櫻花盛開的嵐山，參觀中國故總理周恩來紀念碑時，讀了
周恩來的詩，更是有感而發溫家寶的溫情攻勢，看在政治分析家的眼裡，
的確達到了融冰的目的，也對改善中日關係，發揮了一定程度的效果，不
過值得注意的是，雙方在某些敏感的議題上並沒有讓步，在溫家寶訪日期
間，中國重申擁有東海富含天然氣海域的主權，而日本首相安倍晉三也絕
口不提，是否會參拜靖國神社，避免挑動中國的敏感神經．分析家認為，
從雙方領袖刻意安排互訪行程可以看出，兩大亞洲強國已經意識到唯有採
取務實做法，化解彼此敵意，才能達到雙贏的目的.中國總理溫家寶為期
三天的日本融冰之旅，13號抵達京都，在嚴肅的官方拜會及演說活動結
束後，他刻意展現親和的一面，不僅拿起鋤具挖土，跟農民一塊兒種番茄
，還特地穿上棒球衣，跟當地大學生一起打棒球，他在參觀周恩來紀念碑
時，推崇曾在日本當交換學生的周恩來，是中日關係的開拓者，希望中日
關係能夠進一步提升。平時總給人溫文儒雅印象的中國總理溫家寶，在出
訪日本最後一天來到京都，居然拿起了鋤頭翻土，親手種下了番茄幼苗他
還跟日本農民閒話家常，詢問菜價行情,充分展現親和的一面。而到了日
本傳統氣息濃厚的京都，溫家寶也不忘入境隨俗品嘗茶道，給足了地主面
子。而溫家寶刻意放下身段，無疑是希望化解中日的緊張關係，他來到風
光明媚，櫻花盛開的嵐山，參觀中國故總理周恩來紀念碑時，讀了周恩來
的詩，更是有感而發溫家寶的溫情攻勢，看在政治分析家的眼裡，的確達
到了融冰的目的，也對改善中日關係，發揮了一定程度的效果，不過值得
注意的是，雙方在某些敏感的議題上並沒有讓步，在溫家寶訪日期間，中
國重申擁有東海富含天然氣海域的主權，而日本首相安倍晉三也絕口不提
，是否會參拜靖國神社，避免挑動中國的敏感神經．分析家認為，從雙方
領袖刻意安排互訪行程可以看出，兩大亞洲強國已經意識到唯有採取務實
做法，化解彼此敵意，才能達到雙贏的目的.
