不少消費者在探病時，喜歡買雞精當作禮品，但是、高營養的雞精、並不
是每個人都適合。如果是罹患【腎臟病】、高血壓、或痛風的病人、喝了
雞精、可能會有反效果，另外、雖然市面上有所謂的兒童雞精，但年紀太
小的幼童、也不適合。冬蟲夏草、十全大補，喝了雞精真的能增強體力嗎
?仔細看看雞精的標示，到底什麼人適合喝，有的根本沒寫，有的只說特
殊體質得經過徵詢，但其實很多慢性病患者都不適合。除了腎臟病患、高
血壓，還有胃病患者以及痛風病患，都不適合飲用雞精。另外也有業者推
出小朋友專用的雞精，消基會檢驗發現，內容物跟一般雞精根本沒什麼兩
樣，對於四歲以下的兒童也不適合。消基會表示，這次檢驗雖然都沒有發
現抗生素，但雞精的主要成分是蛋白質，大人小孩喝多了，都會增加腎功
能的負擔、還可能造成骨質疏鬆，真想增進健康，還是先諮詢過營養師再
喝比較安全。記者林珍汝沈志明台北報導不少消費者在探病時，喜歡買雞
精當作禮品，但是、高營養的雞精、並不是每個人都適合。如果是罹患【
腎臟病】、高血壓、或痛風的病人、喝了雞精、可能會有反效果，另外、
雖然市面上有所謂的兒童雞精，但年紀太小的幼童、也不適合。冬蟲夏草
、十全大補，喝了雞精真的能增強體力嗎?仔細看看雞精的標示，到底什
麼人適合喝，有的根本沒寫，有的只說特殊體質得經過徵詢，但其實很多
慢性病患者都不適合。除了腎臟病患、高血壓，還有胃病患者以及痛風病
患，都不適合飲用雞精。另外也有業者推出小朋友專用的雞精，消基會檢
驗發現，內容物跟一般雞精根本沒什麼兩樣，對於四歲以下的兒童也不適
合。消基會表示，這次檢驗雖然都沒有發現抗生素，但雞精的主要成分是
蛋白質，大人小孩喝多了，都會增加腎功能的負擔、還可能造成骨質疏鬆
，真想增進健康，還是先諮詢過營養師再喝比較安全。記者林珍汝沈志明
台北報導不少消費者在探病時，喜歡買雞精當作禮品，但是、高營養的雞
精、並不是每個人都適合。如果是罹患【腎臟病】、高血壓、或痛風的病
人、喝了雞精、可能會有反效果，另外、雖然市面上有所謂的兒童雞精，
但年紀太小的幼童、也不適合。冬蟲夏草、十全大補，喝了雞精真的能增
強體力嗎?仔細看看雞精的標示，到底什麼人適合喝，有的根本沒寫，有
的只說特殊體質得經過徵詢，但其實很多慢性病患者都不適合。除了腎臟
病患、高血壓，還有胃病患者以及痛風病患，都不適合飲用雞精。另外也
有業者推出小朋友專用的雞精，消基會檢驗發現，內容物跟一般雞精根本
沒什麼兩樣，對於四歲以下的兒童也不適合。消基會表示，這次檢驗雖然
都沒有發現抗生素，但雞精的主要成分是蛋白質，大人小孩喝多了，都會
增加腎功能的負擔、還可能造成骨質疏鬆，真想增進健康，還是先諮詢過
營養師再喝比較安全。記者林珍汝沈志明台北報導不少消費者在探病時，
喜歡買雞精當作禮品，但是、高營養的雞精、並不是每個人都適合。如果
是罹患【腎臟病】、高血壓、或痛風的病人、喝了雞精、可能會有反效果
，另外、雖然市面上有所謂的兒童雞精，但年紀太小的幼童、也不適合。
冬蟲夏草、十全大補，喝了雞精真的能增強體力嗎?仔細看看雞精的標示
，到底什麼人適合喝，有的根本沒寫，有的只說特殊體質得經過徵詢，但
其實很多慢性病患者都不適合。除了腎臟病患、高血壓，還有胃病患者以
及痛風病患，都不適合飲用雞精。另外也有業者推出小朋友專用的雞精，
消基會檢驗發現，內容物跟一般雞精根本沒什麼兩樣，對於四歲以下的兒
童也不適合。消基會表示，這次檢驗雖然都沒有發現抗生素，但雞精的主
要成分是蛋白質，大人小孩喝多了，都會增加腎功能的負擔、還可能造成
骨質疏鬆，真想增進健康，還是先諮詢過營養師再喝比較安全。記者林珍
汝沈志明台北報導不少消費者在探病時，喜歡買雞精當作禮品，但是、高
營養的雞精、並不是每個人都適合。如果是罹患【腎臟病】、高血壓、或
痛風的病人、喝了雞精、可能會有反效果，另外、雖然市面上有所謂的兒
童雞精，但年紀太小的幼童、也不適合。冬蟲夏草、十全大補，喝了雞精
真的能增強體力嗎?仔細看看雞精的標示，到底什麼人適合喝，有的根本
沒寫，有的只說特殊體質得經過徵詢，但其實很多慢性病患者都不適合。
除了腎臟病患、高血壓，還有胃病患者以及痛風病患，都不適合飲用雞精
。另外也有業者推出小朋友專用的雞精，消基會檢驗發現，內容物跟一般
雞精根本沒什麼兩樣，對於四歲以下的兒童也不適合。消基會表示，這次
檢驗雖然都沒有發現抗生素，但雞精的主要成分是蛋白質，大人小孩喝多
了，都會增加腎功能的負擔、還可能造成骨質疏鬆，真想增進健康，還是
先諮詢過營養師再喝比較安全。記者林珍汝沈志明台北報導不少消費者在
探病時，喜歡買雞精當作禮品，但是、高營養的雞精、並不是每個人都適
合。如果是罹患【腎臟病】、高血壓、或痛風的病人、喝了雞精、可能會
有反效果，另外、雖然市面上有所謂的兒童雞精，但年紀太小的幼童、也
不適合。冬蟲夏草、十全大補，喝了雞精真的能增強體力嗎?仔細看看雞
精的標示，到底什麼人適合喝，有的根本沒寫，有的只說特殊體質得經過
徵詢，但其實很多慢性病患者都不適合。除了腎臟病患、高血壓，還有胃
病患者以及痛風病患，都不適合飲用雞精。另外也有業者推出小朋友專用
的雞精，消基會檢驗發現，內容物跟一般雞精根本沒什麼兩樣，對於四歲
以下的兒童也不適合。消基會表示，這次檢驗雖然都沒有發現抗生素，但
雞精的主要成分是蛋白質，大人小孩喝多了，都會增加腎功能的負擔、還
可能造成骨質疏鬆，真想增進健康，還是先諮詢過營養師再喝比較安全。
記者林珍汝沈志明台北報導不少消費者在探病時，喜歡買雞精當作禮品，
但是、高營養的雞精、並不是每個人都適合。如果是罹患【腎臟病】、高
血壓、或痛風的病人、喝了雞精、可能會有反效果，另外、雖然市面上有
所謂的兒童雞精，但年紀太小的幼童、也不適合。冬蟲夏草、十全大補，
喝了雞精真的能增強體力嗎?仔細看看雞精的標示，到底什麼人適合喝，
有的根本沒寫，有的只說特殊體質得經過徵詢，但其實很多慢性病患者都
不適合。除了腎臟病患、高血壓，還有胃病患者以及痛風病患，都不適合
飲用雞精。另外也有業者推出小朋友專用的雞精，消基會檢驗發現，內容
物跟一般雞精根本沒什麼兩樣，對於四歲以下的兒童也不適合。消基會表
示，這次檢驗雖然都沒有發現抗生素，但雞精的主要成分是蛋白質，大人
小孩喝多了，都會增加腎功能的負擔、還可能造成骨質疏鬆，真想增進健
康，還是先諮詢過營養師再喝比較安全。記者林珍汝沈志明台北報導
