民進黨今天舉辦，第一場總統初選政見發表會。在陳總統昨天，要求四大
天王要自制後，今天四個人的炮火不再那麼猛烈，不過，對於蘇花高興建
，以及樂生院保留的議題，四大天王，還是針鋒相對。四位總統參選人手
握手,展現君子風度,為首場政見發表會揭開序幕一開始蘇謝兩人針鋒相
對對於蘇花高,樂生療養院等議題,蘇謝兩人意見不同,對於改國號倒是
意見相同,希望透過憲改來修改,不過對於改國號卻變成呂游意見大不同
對於公投討黨產議題,握有行政資源的蘇貞昌,表示將在院會討論修改公
投門檻,而游也藉機批呂秀蓮.呂游蘇謝針對首場辯論,無形中成為三位
前後行政院長攻防的舞台,讓自信滿滿的副總統少了表現機會,民進黨預
計在21號舉辦第二場政見發表會,四位參選人再度出招,勢必精采可期
.民進黨今天舉辦，第一場總統初選政見發表會。在陳總統昨天，要求四
大天王要自制後，今天四個人的炮火不再那麼猛烈，不過，對於蘇花高興
建，以及樂生院保留的議題，四大天王，還是針鋒相對。四位總統參選人
手握手,展現君子風度,為首場政見發表會揭開序幕一開始蘇謝兩人針鋒
相對對於蘇花高,樂生療養院等議題,蘇謝兩人意見不同,對於改國號倒
是意見相同,希望透過憲改來修改,不過對於改國號卻變成呂游意見大不
同對於公投討黨產議題,握有行政資源的蘇貞昌,表示將在院會討論修改
公投門檻,而游也藉機批呂秀蓮.呂游蘇謝針對首場辯論,無形中成為三
位前後行政院長攻防的舞台,讓自信滿滿的副總統少了表現機會,民進黨
預計在21號舉辦第二場政見發表會,四位參選人再度出招,勢必精采可
期.民進黨今天舉辦，第一場總統初選政見發表會。在陳總統昨天，要求
四大天王要自制後，今天四個人的炮火不再那麼猛烈，不過，對於蘇花高
興建，以及樂生院保留的議題，四大天王，還是針鋒相對。四位總統參選
人手握手,展現君子風度,為首場政見發表會揭開序幕一開始蘇謝兩人針
鋒相對對於蘇花高,樂生療養院等議題,蘇謝兩人意見不同,對於改國號
倒是意見相同,希望透過憲改來修改,不過對於改國號卻變成呂游意見大
不同對於公投討黨產議題,握有行政資源的蘇貞昌,表示將在院會討論修
改公投門檻,而游也藉機批呂秀蓮.呂游蘇謝針對首場辯論,無形中成為
三位前後行政院長攻防的舞台,讓自信滿滿的副總統少了表現機會,民進
黨預計在21號舉辦第二場政見發表會,四位參選人再度出招,勢必精采
可期.
