雖然昨天蘇貞昌向樂生院民承諾，4月16號不會拆樂生，但今天早上，
馬上有一批新莊民代，帶著已經搬到新院區的樂生院民，到北縣府陳情，
要縣長周錫瑋下星期一一定要去拆樂生。喊著口號，舉著抗議標語，新莊
市民代表、帶著已經搬到新院區的樂生院民，一路從門口、喊進縣政府內
。這些已經住進新院區的阿公阿嬤說，他們不要背負妨害捷運通車的罪名
。雖然週四行政院蘇貞昌首度踏進樂生、向院民道歉，行政院也在四月十
號時，已經發出公文，要求縣政府暫緩拆遷，等待一到兩個月後的技術協
商結果，不過，前來陳情的民眾，卻要周錫瑋這麼做。面對拆聲不斷，周
錫瑋則是把球，踢回給行政院。周錫瑋表示，這一兩天會安排陳情民眾，
和行政院長蘇貞昌面對面會談，表達支持拆遷的另一種聲音，而至於4月
16號會不會拆樂生，周錫瑋強調，決定權始終在中央。記者蘇玲瑤、張
梓嘉　台北報導雖然昨天蘇貞昌向樂生院民承諾，4月16號不會拆樂生
，但今天早上，馬上有一批新莊民代，帶著已經搬到新院區的樂生院民，
到北縣府陳情，要縣長周錫瑋下星期一一定要去拆樂生。喊著口號，舉著
抗議標語，新莊市民代表、帶著已經搬到新院區的樂生院民，一路從門口
、喊進縣政府內。這些已經住進新院區的阿公阿嬤說，他們不要背負妨害
捷運通車的罪名。雖然週四行政院蘇貞昌首度踏進樂生、向院民道歉，行
政院也在四月十號時，已經發出公文，要求縣政府暫緩拆遷，等待一到兩
個月後的技術協商結果，不過，前來陳情的民眾，卻要周錫瑋這麼做。面
對拆聲不斷，周錫瑋則是把球，踢回給行政院。周錫瑋表示，這一兩天會
安排陳情民眾，和行政院長蘇貞昌面對面會談，表達支持拆遷的另一種聲
音，而至於4月16號會不會拆樂生，周錫瑋強調，決定權始終在中央。
記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導雖然昨天蘇貞昌向樂生院民承諾，4月1
6號不會拆樂生，但今天早上，馬上有一批新莊民代，帶著已經搬到新院
區的樂生院民，到北縣府陳情，要縣長周錫瑋下星期一一定要去拆樂生。
喊著口號，舉著抗議標語，新莊市民代表、帶著已經搬到新院區的樂生院
民，一路從門口、喊進縣政府內。這些已經住進新院區的阿公阿嬤說，他
們不要背負妨害捷運通車的罪名。雖然週四行政院蘇貞昌首度踏進樂生、
向院民道歉，行政院也在四月十號時，已經發出公文，要求縣政府暫緩拆
遷，等待一到兩個月後的技術協商結果，不過，前來陳情的民眾，卻要周
錫瑋這麼做。面對拆聲不斷，周錫瑋則是把球，踢回給行政院。周錫瑋表
示，這一兩天會安排陳情民眾，和行政院長蘇貞昌面對面會談，表達支持
拆遷的另一種聲音，而至於4月16號會不會拆樂生，周錫瑋強調，決定
權始終在中央。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導雖然昨天蘇貞昌向樂生院
民承諾，4月16號不會拆樂生，但今天早上，馬上有一批新莊民代，帶
著已經搬到新院區的樂生院民，到北縣府陳情，要縣長周錫瑋下星期一一
定要去拆樂生。喊著口號，舉著抗議標語，新莊市民代表、帶著已經搬到
新院區的樂生院民，一路從門口、喊進縣政府內。這些已經住進新院區的
阿公阿嬤說，他們不要背負妨害捷運通車的罪名。雖然週四行政院蘇貞昌
首度踏進樂生、向院民道歉，行政院也在四月十號時，已經發出公文，要
求縣政府暫緩拆遷，等待一到兩個月後的技術協商結果，不過，前來陳情
的民眾，卻要周錫瑋這麼做。面對拆聲不斷，周錫瑋則是把球，踢回給行
政院。周錫瑋表示，這一兩天會安排陳情民眾，和行政院長蘇貞昌面對面
會談，表達支持拆遷的另一種聲音，而至於4月16號會不會拆樂生，周
錫瑋強調，決定權始終在中央。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導雖然昨天
蘇貞昌向樂生院民承諾，4月16號不會拆樂生，但今天早上，馬上有一
批新莊民代，帶著已經搬到新院區的樂生院民，到北縣府陳情，要縣長周
錫瑋下星期一一定要去拆樂生。喊著口號，舉著抗議標語，新莊市民代表
、帶著已經搬到新院區的樂生院民，一路從門口、喊進縣政府內。這些已
經住進新院區的阿公阿嬤說，他們不要背負妨害捷運通車的罪名。雖然週
四行政院蘇貞昌首度踏進樂生、向院民道歉，行政院也在四月十號時，已
經發出公文，要求縣政府暫緩拆遷，等待一到兩個月後的技術協商結果，
不過，前來陳情的民眾，卻要周錫瑋這麼做。面對拆聲不斷，周錫瑋則是
把球，踢回給行政院。周錫瑋表示，這一兩天會安排陳情民眾，和行政院
長蘇貞昌面對面會談，表達支持拆遷的另一種聲音，而至於4月16號會
不會拆樂生，周錫瑋強調，決定權始終在中央。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台
北報導雖然昨天蘇貞昌向樂生院民承諾，4月16號不會拆樂生，但今天
早上，馬上有一批新莊民代，帶著已經搬到新院區的樂生院民，到北縣府
陳情，要縣長周錫瑋下星期一一定要去拆樂生。喊著口號，舉著抗議標語
，新莊市民代表、帶著已經搬到新院區的樂生院民，一路從門口、喊進縣
政府內。這些已經住進新院區的阿公阿嬤說，他們不要背負妨害捷運通車
的罪名。雖然週四行政院蘇貞昌首度踏進樂生、向院民道歉，行政院也在
四月十號時，已經發出公文，要求縣政府暫緩拆遷，等待一到兩個月後的
技術協商結果，不過，前來陳情的民眾，卻要周錫瑋這麼做。面對拆聲不
斷，周錫瑋則是把球，踢回給行政院。周錫瑋表示，這一兩天會安排陳情
民眾，和行政院長蘇貞昌面對面會談，表達支持拆遷的另一種聲音，而至
於4月16號會不會拆樂生，周錫瑋強調，決定權始終在中央。記者蘇玲
瑤、張梓嘉　台北報導雖然昨天蘇貞昌向樂生院民承諾，4月16號不會
拆樂生，但今天早上，馬上有一批新莊民代，帶著已經搬到新院區的樂生
院民，到北縣府陳情，要縣長周錫瑋下星期一一定要去拆樂生。喊著口號
，舉著抗議標語，新莊市民代表、帶著已經搬到新院區的樂生院民，一路
從門口、喊進縣政府內。這些已經住進新院區的阿公阿嬤說，他們不要背
負妨害捷運通車的罪名。雖然週四行政院蘇貞昌首度踏進樂生、向院民道
歉，行政院也在四月十號時，已經發出公文，要求縣政府暫緩拆遷，等待
一到兩個月後的技術協商結果，不過，前來陳情的民眾，卻要周錫瑋這麼
做。面對拆聲不斷，周錫瑋則是把球，踢回給行政院。周錫瑋表示，這一
兩天會安排陳情民眾，和行政院長蘇貞昌面對面會談，表達支持拆遷的另
一種聲音，而至於4月16號會不會拆樂生，周錫瑋強調，決定權始終在
中央。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導
