塞爾維亞十三號舉行第二回合總統大選，因為投票率沒有超過半數，使得
這次的選舉宣告無效，塞爾維亞的總統因此難產，也為塞國的政局投下變
數。塞爾維亞十三號舉行第二回合總統大選，根據塞爾維亞選舉委員會計
票結果顯示，角逐總統寶座的兩位後選人中，溫和民族主義派候選人，南
斯拉夫總統柯西突尼察獲得百分之六十六的選票，而主要對手，自由派經
濟學家，同時也是現任塞爾維亞副總理的拉布斯，得票率只有百分之三十
一。雖然柯西圖尼察擊敗拉布斯，但由於總投票率只有百分之四十五，未
能達法律所規定的過半數最低門檻要求，因此總統人選出現難產的情況，
為塞爾維亞政局投下了變數。根據塞爾維亞憲法規定，總理雖然握有政治
實權，但另一方面，總統也有相當程度的影響力塞爾維亞副總理拉布斯表
示，總統難產將對國家形象造成影響。(塞爾維亞副總理拉布斯:一個國
家沒有總統會影響形象沒有國家會以此為榮的)選舉觀察家表示，總統難
產之後，三到四個月後，塞爾維亞可能會再度舉辦選舉，至於得票率必須
過半數的規定也可能遭到修改，但不論如何，這勢必對塞爾維亞推動政治
以及經濟改革的步伐，造成影響。公視新聞吳銘彥編譯。塞爾維亞十三號
舉行第二回合總統大選，因為投票率沒有超過半數，使得這次的選舉宣告
無效，塞爾維亞的總統因此難產，也為塞國的政局投下變數。塞爾維亞十
三號舉行第二回合總統大選，根據塞爾維亞選舉委員會計票結果顯示，角
逐總統寶座的兩位後選人中，溫和民族主義派候選人，南斯拉夫總統柯西
突尼察獲得百分之六十六的選票，而主要對手，自由派經濟學家，同時也
是現任塞爾維亞副總理的拉布斯，得票率只有百分之三十一。雖然柯西圖
尼察擊敗拉布斯，但由於總投票率只有百分之四十五，未能達法律所規定
的過半數最低門檻要求，因此總統人選出現難產的情況，為塞爾維亞政局
投下了變數。根據塞爾維亞憲法規定，總理雖然握有政治實權，但另一方
面，總統也有相當程度的影響力塞爾維亞副總理拉布斯表示，總統難產將
對國家形象造成影響。(塞爾維亞副總理拉布斯:一個國家沒有總統會影
響形象沒有國家會以此為榮的)選舉觀察家表示，總統難產之後，三到四
個月後，塞爾維亞可能會再度舉辦選舉，至於得票率必須過半數的規定也
可能遭到修改，但不論如何，這勢必對塞爾維亞推動政治以及經濟改革的
步伐，造成影響。公視新聞吳銘彥編譯。塞爾維亞十三號舉行第二回合總
統大選，因為投票率沒有超過半數，使得這次的選舉宣告無效，塞爾維亞
的總統因此難產，也為塞國的政局投下變數。塞爾維亞十三號舉行第二回
合總統大選，根據塞爾維亞選舉委員會計票結果顯示，角逐總統寶座的兩
位後選人中，溫和民族主義派候選人，南斯拉夫總統柯西突尼察獲得百分
之六十六的選票，而主要對手，自由派經濟學家，同時也是現任塞爾維亞
副總理的拉布斯，得票率只有百分之三十一。雖然柯西圖尼察擊敗拉布斯
，但由於總投票率只有百分之四十五，未能達法律所規定的過半數最低門
檻要求，因此總統人選出現難產的情況，為塞爾維亞政局投下了變數。根
據塞爾維亞憲法規定，總理雖然握有政治實權，但另一方面，總統也有相
當程度的影響力塞爾維亞副總理拉布斯表示，總統難產將對國家形象造成
影響。(塞爾維亞副總理拉布斯:一個國家沒有總統會影響形象沒有國家
會以此為榮的)選舉觀察家表示，總統難產之後，三到四個月後，塞爾維
亞可能會再度舉辦選舉，至於得票率必須過半數的規定也可能遭到修改，
但不論如何，這勢必對塞爾維亞推動政治以及經濟改革的步伐，造成影響
。公視新聞吳銘彥編譯。塞爾維亞十三號舉行第二回合總統大選，因為投
票率沒有超過半數，使得這次的選舉宣告無效，塞爾維亞的總統因此難產
，也為塞國的政局投下變數。塞爾維亞十三號舉行第二回合總統大選，根
據塞爾維亞選舉委員會計票結果顯示，角逐總統寶座的兩位後選人中，溫
和民族主義派候選人，南斯拉夫總統柯西突尼察獲得百分之六十六的選票
，而主要對手，自由派經濟學家，同時也是現任塞爾維亞副總理的拉布斯
，得票率只有百分之三十一。雖然柯西圖尼察擊敗拉布斯，但由於總投票
率只有百分之四十五，未能達法律所規定的過半數最低門檻要求，因此總
統人選出現難產的情況，為塞爾維亞政局投下了變數。根據塞爾維亞憲法
規定，總理雖然握有政治實權，但另一方面，總統也有相當程度的影響力
塞爾維亞副總理拉布斯表示，總統難產將對國家形象造成影響。(塞爾維
亞副總理拉布斯:一個國家沒有總統會影響形象沒有國家會以此為榮的)
選舉觀察家表示，總統難產之後，三到四個月後，塞爾維亞可能會再度舉
辦選舉，至於得票率必須過半數的規定也可能遭到修改，但不論如何，這
勢必對塞爾維亞推動政治以及經濟改革的步伐，造成影響。公視新聞吳銘
彥編譯。塞爾維亞十三號舉行第二回合總統大選，因為投票率沒有超過半
數，使得這次的選舉宣告無效，塞爾維亞的總統因此難產，也為塞國的政
局投下變數。塞爾維亞十三號舉行第二回合總統大選，根據塞爾維亞選舉
委員會計票結果顯示，角逐總統寶座的兩位後選人中，溫和民族主義派候
選人，南斯拉夫總統柯西突尼察獲得百分之六十六的選票，而主要對手，
自由派經濟學家，同時也是現任塞爾維亞副總理的拉布斯，得票率只有百
分之三十一。雖然柯西圖尼察擊敗拉布斯，但由於總投票率只有百分之四
十五，未能達法律所規定的過半數最低門檻要求，因此總統人選出現難產
的情況，為塞爾維亞政局投下了變數。根據塞爾維亞憲法規定，總理雖然
握有政治實權，但另一方面，總統也有相當程度的影響力塞爾維亞副總理
拉布斯表示，總統難產將對國家形象造成影響。(塞爾維亞副總理拉布斯
:一個國家沒有總統會影響形象沒有國家會以此為榮的)選舉觀察家表示
，總統難產之後，三到四個月後，塞爾維亞可能會再度舉辦選舉，至於得
票率必須過半數的規定也可能遭到修改，但不論如何，這勢必對塞爾維亞
推動政治以及經濟改革的步伐，造成影響。公視新聞吳銘彥編譯。塞爾維
亞十三號舉行第二回合總統大選，因為投票率沒有超過半數，使得這次的
選舉宣告無效，塞爾維亞的總統因此難產，也為塞國的政局投下變數。塞
爾維亞十三號舉行第二回合總統大選，根據塞爾維亞選舉委員會計票結果
顯示，角逐總統寶座的兩位後選人中，溫和民族主義派候選人，南斯拉夫
總統柯西突尼察獲得百分之六十六的選票，而主要對手，自由派經濟學家
，同時也是現任塞爾維亞副總理的拉布斯，得票率只有百分之三十一。雖
然柯西圖尼察擊敗拉布斯，但由於總投票率只有百分之四十五，未能達法
律所規定的過半數最低門檻要求，因此總統人選出現難產的情況，為塞爾
維亞政局投下了變數。根據塞爾維亞憲法規定，總理雖然握有政治實權，
但另一方面，總統也有相當程度的影響力塞爾維亞副總理拉布斯表示，總
統難產將對國家形象造成影響。(塞爾維亞副總理拉布斯:一個國家沒有
總統會影響形象沒有國家會以此為榮的)選舉觀察家表示，總統難產之後
，三到四個月後，塞爾維亞可能會再度舉辦選舉，至於得票率必須過半數
的規定也可能遭到修改，但不論如何，這勢必對塞爾維亞推動政治以及經
濟改革的步伐，造成影響。公視新聞吳銘彥編譯。
