雖然中國總理溫家寶訪日，展開融冰之旅，不過兩國之間的心結，恐怕很
難就此化解。在1937年七七事變的發生地，蘆溝橋旁，有一座中國人
民抗日戰爭紀念館，館內陳列著二戰期間日本軍隊在中國境內殘忍殺戮的
史實，參觀的中國民眾表示，他們樂見現在的中日建立良好關係，但是日
本必須先坦承錯誤真心道歉，而非一味否認傷害人民感情。這裡是河北省
宛平縣的盧溝橋，橋墩上有威風的石獅子，民眾隨性散步，已經看不出浴
血奮戰的痕跡。不過六十年前的七月七號，這個地方就是日本發動全面侵
華戰爭，中日爆發正面衝突的第一站。一架架日本軍機飛過中國領空，彈
如雨下，地面上的老百姓倉皇躲避，失去父母的孩童不知所措嚎啕大哭，
一場南京大屠殺，30萬百姓枉做冤魂。這些珍貴的歷史畫面和照片，就
收藏在盧溝橋旁的中國人民抗日戰爭紀念館裡。當地的學生和退伍軍人，
都會來到這裡憑弔過去，對於當前的中日關係，他們沒有仇恨，但表示歷
史真相不容抹滅。只有記住以前的痛苦才會為以後的幸福努力作為學生我
們願意跟日本政府學生和人民發展良好關係他們應該做的就是承認錯誤他
們本身沒有做錯事但他們的先人肯定做錯了承認歷史也沒有什麼關係我們
最心痛的就是他們不肯承認對於二次大戰期間在亞洲各國的侵略史，日本
政治人物的認知與處理態度始終反反覆覆，甚至強詞奪理來脫罪，包括中
國韓國和東南亞等諸多受害國，都因為感受不到日方認錯道歉的誠意，問
題也難以徹底解決。冰凍三尺非一日之寒，2005年，日方修改教科書
等問題，在北京爆發一波強烈的反日風潮，還迅速擴大蔓延到其他地區，
雙邊關係降到冰點，就是一個明顯的例證。雖然中國總理溫家寶訪日，展
開融冰之旅，不過兩國之間的心結，恐怕很難就此化解。在1937年七
七事變的發生地，蘆溝橋旁，有一座中國人民抗日戰爭紀念館，館內陳列
著二戰期間日本軍隊在中國境內殘忍殺戮的史實，參觀的中國民眾表示，
他們樂見現在的中日建立良好關係，但是日本必須先坦承錯誤真心道歉，
而非一味否認傷害人民感情。這裡是河北省宛平縣的盧溝橋，橋墩上有威
風的石獅子，民眾隨性散步，已經看不出浴血奮戰的痕跡。不過六十年前
的七月七號，這個地方就是日本發動全面侵華戰爭，中日爆發正面衝突的
第一站。一架架日本軍機飛過中國領空，彈如雨下，地面上的老百姓倉皇
躲避，失去父母的孩童不知所措嚎啕大哭，一場南京大屠殺，30萬百姓
枉做冤魂。這些珍貴的歷史畫面和照片，就收藏在盧溝橋旁的中國人民抗
日戰爭紀念館裡。當地的學生和退伍軍人，都會來到這裡憑弔過去，對於
當前的中日關係，他們沒有仇恨，但表示歷史真相不容抹滅。只有記住以
前的痛苦才會為以後的幸福努力作為學生我們願意跟日本政府學生和人民
發展良好關係他們應該做的就是承認錯誤他們本身沒有做錯事但他們的先
人肯定做錯了承認歷史也沒有什麼關係我們最心痛的就是他們不肯承認對
於二次大戰期間在亞洲各國的侵略史，日本政治人物的認知與處理態度始
終反反覆覆，甚至強詞奪理來脫罪，包括中國韓國和東南亞等諸多受害國
，都因為感受不到日方認錯道歉的誠意，問題也難以徹底解決。冰凍三尺
非一日之寒，2005年，日方修改教科書等問題，在北京爆發一波強烈
的反日風潮，還迅速擴大蔓延到其他地區，雙邊關係降到冰點，就是一個
明顯的例證。雖然中國總理溫家寶訪日，展開融冰之旅，不過兩國之間的
心結，恐怕很難就此化解。在1937年七七事變的發生地，蘆溝橋旁，
有一座中國人民抗日戰爭紀念館，館內陳列著二戰期間日本軍隊在中國境
內殘忍殺戮的史實，參觀的中國民眾表示，他們樂見現在的中日建立良好
關係，但是日本必須先坦承錯誤真心道歉，而非一味否認傷害人民感情。
這裡是河北省宛平縣的盧溝橋，橋墩上有威風的石獅子，民眾隨性散步，
已經看不出浴血奮戰的痕跡。不過六十年前的七月七號，這個地方就是日
本發動全面侵華戰爭，中日爆發正面衝突的第一站。一架架日本軍機飛過
中國領空，彈如雨下，地面上的老百姓倉皇躲避，失去父母的孩童不知所
措嚎啕大哭，一場南京大屠殺，30萬百姓枉做冤魂。這些珍貴的歷史畫
面和照片，就收藏在盧溝橋旁的中國人民抗日戰爭紀念館裡。當地的學生
和退伍軍人，都會來到這裡憑弔過去，對於當前的中日關係，他們沒有仇
恨，但表示歷史真相不容抹滅。只有記住以前的痛苦才會為以後的幸福努
力作為學生我們願意跟日本政府學生和人民發展良好關係他們應該做的就
是承認錯誤他們本身沒有做錯事但他們的先人肯定做錯了承認歷史也沒有
什麼關係我們最心痛的就是他們不肯承認對於二次大戰期間在亞洲各國的
侵略史，日本政治人物的認知與處理態度始終反反覆覆，甚至強詞奪理來
脫罪，包括中國韓國和東南亞等諸多受害國，都因為感受不到日方認錯道
歉的誠意，問題也難以徹底解決。冰凍三尺非一日之寒，2005年，日
方修改教科書等問題，在北京爆發一波強烈的反日風潮，還迅速擴大蔓延
到其他地區，雙邊關係降到冰點，就是一個明顯的例證。雖然中國總理溫
家寶訪日，展開融冰之旅，不過兩國之間的心結，恐怕很難就此化解。在
1937年七七事變的發生地，蘆溝橋旁，有一座中國人民抗日戰爭紀念
館，館內陳列著二戰期間日本軍隊在中國境內殘忍殺戮的史實，參觀的中
國民眾表示，他們樂見現在的中日建立良好關係，但是日本必須先坦承錯
誤真心道歉，而非一味否認傷害人民感情。這裡是河北省宛平縣的盧溝橋
，橋墩上有威風的石獅子，民眾隨性散步，已經看不出浴血奮戰的痕跡。
不過六十年前的七月七號，這個地方就是日本發動全面侵華戰爭，中日爆
發正面衝突的第一站。一架架日本軍機飛過中國領空，彈如雨下，地面上
的老百姓倉皇躲避，失去父母的孩童不知所措嚎啕大哭，一場南京大屠殺
，30萬百姓枉做冤魂。這些珍貴的歷史畫面和照片，就收藏在盧溝橋旁
的中國人民抗日戰爭紀念館裡。當地的學生和退伍軍人，都會來到這裡憑
弔過去，對於當前的中日關係，他們沒有仇恨，但表示歷史真相不容抹滅
。只有記住以前的痛苦才會為以後的幸福努力作為學生我們願意跟日本政
府學生和人民發展良好關係他們應該做的就是承認錯誤他們本身沒有做錯
事但他們的先人肯定做錯了承認歷史也沒有什麼關係我們最心痛的就是他
們不肯承認對於二次大戰期間在亞洲各國的侵略史，日本政治人物的認知
與處理態度始終反反覆覆，甚至強詞奪理來脫罪，包括中國韓國和東南亞
等諸多受害國，都因為感受不到日方認錯道歉的誠意，問題也難以徹底解
決。冰凍三尺非一日之寒，2005年，日方修改教科書等問題，在北京
爆發一波強烈的反日風潮，還迅速擴大蔓延到其他地區，雙邊關係降到冰
點，就是一個明顯的例證。雖然中國總理溫家寶訪日，展開融冰之旅，不
過兩國之間的心結，恐怕很難就此化解。在1937年七七事變的發生地
，蘆溝橋旁，有一座中國人民抗日戰爭紀念館，館內陳列著二戰期間日本
軍隊在中國境內殘忍殺戮的史實，參觀的中國民眾表示，他們樂見現在的
中日建立良好關係，但是日本必須先坦承錯誤真心道歉，而非一味否認傷
害人民感情。這裡是河北省宛平縣的盧溝橋，橋墩上有威風的石獅子，民
眾隨性散步，已經看不出浴血奮戰的痕跡。不過六十年前的七月七號，這
個地方就是日本發動全面侵華戰爭，中日爆發正面衝突的第一站。一架架
日本軍機飛過中國領空，彈如雨下，地面上的老百姓倉皇躲避，失去父母
的孩童不知所措嚎啕大哭，一場南京大屠殺，30萬百姓枉做冤魂。這些
珍貴的歷史畫面和照片，就收藏在盧溝橋旁的中國人民抗日戰爭紀念館裡
。當地的學生和退伍軍人，都會來到這裡憑弔過去，對於當前的中日關係
，他們沒有仇恨，但表示歷史真相不容抹滅。只有記住以前的痛苦才會為
以後的幸福努力作為學生我們願意跟日本政府學生和人民發展良好關係他
們應該做的就是承認錯誤他們本身沒有做錯事但他們的先人肯定做錯了承
認歷史也沒有什麼關係我們最心痛的就是他們不肯承認對於二次大戰期間
在亞洲各國的侵略史，日本政治人物的認知與處理態度始終反反覆覆，甚
至強詞奪理來脫罪，包括中國韓國和東南亞等諸多受害國，都因為感受不
到日方認錯道歉的誠意，問題也難以徹底解決。冰凍三尺非一日之寒，2
005年，日方修改教科書等問題，在北京爆發一波強烈的反日風潮，還
迅速擴大蔓延到其他地區，雙邊關係降到冰點，就是一個明顯的例證。雖
然中國總理溫家寶訪日，展開融冰之旅，不過兩國之間的心結，恐怕很難
就此化解。在1937年七七事變的發生地，蘆溝橋旁，有一座中國人民
抗日戰爭紀念館，館內陳列著二戰期間日本軍隊在中國境內殘忍殺戮的史
實，參觀的中國民眾表示，他們樂見現在的中日建立良好關係，但是日本
必須先坦承錯誤真心道歉，而非一味否認傷害人民感情。這裡是河北省宛
平縣的盧溝橋，橋墩上有威風的石獅子，民眾隨性散步，已經看不出浴血
奮戰的痕跡。不過六十年前的七月七號，這個地方就是日本發動全面侵華
戰爭，中日爆發正面衝突的第一站。一架架日本軍機飛過中國領空，彈如
雨下，地面上的老百姓倉皇躲避，失去父母的孩童不知所措嚎啕大哭，一
場南京大屠殺，30萬百姓枉做冤魂。這些珍貴的歷史畫面和照片，就收
藏在盧溝橋旁的中國人民抗日戰爭紀念館裡。當地的學生和退伍軍人，都
會來到這裡憑弔過去，對於當前的中日關係，他們沒有仇恨，但表示歷史
真相不容抹滅。只有記住以前的痛苦才會為以後的幸福努力作為學生我們
願意跟日本政府學生和人民發展良好關係他們應該做的就是承認錯誤他們
本身沒有做錯事但他們的先人肯定做錯了承認歷史也沒有什麼關係我們最
心痛的就是他們不肯承認對於二次大戰期間在亞洲各國的侵略史，日本政
治人物的認知與處理態度始終反反覆覆，甚至強詞奪理來脫罪，包括中國
韓國和東南亞等諸多受害國，都因為感受不到日方認錯道歉的誠意，問題
也難以徹底解決。冰凍三尺非一日之寒，2005年，日方修改教科書等
問題，在北京爆發一波強烈的反日風潮，還迅速擴大蔓延到其他地區，雙
邊關係降到冰點，就是一個明顯的例證。雖然中國總理溫家寶訪日，展開
融冰之旅，不過兩國之間的心結，恐怕很難就此化解。在1937年七七
事變的發生地，蘆溝橋旁，有一座中國人民抗日戰爭紀念館，館內陳列著
二戰期間日本軍隊在中國境內殘忍殺戮的史實，參觀的中國民眾表示，他
們樂見現在的中日建立良好關係，但是日本必須先坦承錯誤真心道歉，而
非一味否認傷害人民感情。這裡是河北省宛平縣的盧溝橋，橋墩上有威風
的石獅子，民眾隨性散步，已經看不出浴血奮戰的痕跡。不過六十年前的
七月七號，這個地方就是日本發動全面侵華戰爭，中日爆發正面衝突的第
一站。一架架日本軍機飛過中國領空，彈如雨下，地面上的老百姓倉皇躲
避，失去父母的孩童不知所措嚎啕大哭，一場南京大屠殺，30萬百姓枉
做冤魂。這些珍貴的歷史畫面和照片，就收藏在盧溝橋旁的中國人民抗日
戰爭紀念館裡。當地的學生和退伍軍人，都會來到這裡憑弔過去，對於當
前的中日關係，他們沒有仇恨，但表示歷史真相不容抹滅。只有記住以前
的痛苦才會為以後的幸福努力作為學生我們願意跟日本政府學生和人民發
展良好關係他們應該做的就是承認錯誤他們本身沒有做錯事但他們的先人
肯定做錯了承認歷史也沒有什麼關係我們最心痛的就是他們不肯承認對於
二次大戰期間在亞洲各國的侵略史，日本政治人物的認知與處理態度始終
反反覆覆，甚至強詞奪理來脫罪，包括中國韓國和東南亞等諸多受害國，
都因為感受不到日方認錯道歉的誠意，問題也難以徹底解決。冰凍三尺非
一日之寒，2005年，日方修改教科書等問題，在北京爆發一波強烈的
反日風潮，還迅速擴大蔓延到其他地區，雙邊關係降到冰點，就是一個明
顯的例證。雖然中國總理溫家寶訪日，展開融冰之旅，不過兩國之間的心
結，恐怕很難就此化解。在1937年七七事變的發生地，蘆溝橋旁，有
一座中國人民抗日戰爭紀念館，館內陳列著二戰期間日本軍隊在中國境內
殘忍殺戮的史實，參觀的中國民眾表示，他們樂見現在的中日建立良好關
係，但是日本必須先坦承錯誤真心道歉，而非一味否認傷害人民感情。這
裡是河北省宛平縣的盧溝橋，橋墩上有威風的石獅子，民眾隨性散步，已
經看不出浴血奮戰的痕跡。不過六十年前的七月七號，這個地方就是日本
發動全面侵華戰爭，中日爆發正面衝突的第一站。一架架日本軍機飛過中
國領空，彈如雨下，地面上的老百姓倉皇躲避，失去父母的孩童不知所措
嚎啕大哭，一場南京大屠殺，30萬百姓枉做冤魂。這些珍貴的歷史畫面
和照片，就收藏在盧溝橋旁的中國人民抗日戰爭紀念館裡。當地的學生和
退伍軍人，都會來到這裡憑弔過去，對於當前的中日關係，他們沒有仇恨
，但表示歷史真相不容抹滅。只有記住以前的痛苦才會為以後的幸福努力
作為學生我們願意跟日本政府學生和人民發展良好關係他們應該做的就是
承認錯誤他們本身沒有做錯事但他們的先人肯定做錯了承認歷史也沒有什
麼關係我們最心痛的就是他們不肯承認對於二次大戰期間在亞洲各國的侵
略史，日本政治人物的認知與處理態度始終反反覆覆，甚至強詞奪理來脫
罪，包括中國韓國和東南亞等諸多受害國，都因為感受不到日方認錯道歉
的誠意，問題也難以徹底解決。冰凍三尺非一日之寒，2005年，日方
修改教科書等問題，在北京爆發一波強烈的反日風潮，還迅速擴大蔓延到
其他地區，雙邊關係降到冰點，就是一個明顯的例證。雖然中國總理溫家
寶訪日，展開融冰之旅，不過兩國之間的心結，恐怕很難就此化解。在1
937年七七事變的發生地，蘆溝橋旁，有一座中國人民抗日戰爭紀念館
，館內陳列著二戰期間日本軍隊在中國境內殘忍殺戮的史實，參觀的中國
民眾表示，他們樂見現在的中日建立良好關係，但是日本必須先坦承錯誤
真心道歉，而非一味否認傷害人民感情。這裡是河北省宛平縣的盧溝橋，
橋墩上有威風的石獅子，民眾隨性散步，已經看不出浴血奮戰的痕跡。不
過六十年前的七月七號，這個地方就是日本發動全面侵華戰爭，中日爆發
正面衝突的第一站。一架架日本軍機飛過中國領空，彈如雨下，地面上的
老百姓倉皇躲避，失去父母的孩童不知所措嚎啕大哭，一場南京大屠殺，
30萬百姓枉做冤魂。這些珍貴的歷史畫面和照片，就收藏在盧溝橋旁的
中國人民抗日戰爭紀念館裡。當地的學生和退伍軍人，都會來到這裡憑弔
過去，對於當前的中日關係，他們沒有仇恨，但表示歷史真相不容抹滅。
只有記住以前的痛苦才會為以後的幸福努力作為學生我們願意跟日本政府
學生和人民發展良好關係他們應該做的就是承認錯誤他們本身沒有做錯事
但他們的先人肯定做錯了承認歷史也沒有什麼關係我們最心痛的就是他們
不肯承認對於二次大戰期間在亞洲各國的侵略史，日本政治人物的認知與
處理態度始終反反覆覆，甚至強詞奪理來脫罪，包括中國韓國和東南亞等
諸多受害國，都因為感受不到日方認錯道歉的誠意，問題也難以徹底解決
。冰凍三尺非一日之寒，2005年，日方修改教科書等問題，在北京爆
發一波強烈的反日風潮，還迅速擴大蔓延到其他地區，雙邊關係降到冰點
，就是一個明顯的例證。
