想要出國旅遊的民眾注意了！英國的低價航空【黎安航空公司】，為了搶
占歐盟和美國，開放天空之後的龐大商機，打算推出讓人覺得不可思議的
便宜機票，跨越大西洋，從【歐陸】飛【美國】的【單程機票】，只要七
英鎊，等於不到台幣460元，比從台北搭高鐵到台中，還要便宜！搭飛
機往來歐洲與美國，不必再動輒花費一千多美元、相當於三萬多台幣買機
票。以後只要七英鎊、不到台幣460元就能搞定！準備推出這麼便宜誘
人的跨大西洋機票的，就是以低價策略起家、每年獲利超過一億英鎊的英
國【黎安航空】。黎安的總裁歐雷利宣佈，要在未來的三到四年內，大手
筆建立一支擁有五十架客機的龐大機隊，專門經營歐陸飛美國的長程航線
，從二十三個城市運送七千萬旅客，而且依舊主打低價機票，最低票價從
七英鎊起跳。黎安航空會推出這個超便宜機票計畫，主要就是看準歐盟與
美國在今年三月底達成開放天空協議後，高達160億美元的潛在龐大商
機。決議明年三月正式生效後，歐洲天空將不再由英航、德航等大型航空
公司壟斷，任何航空公司都能開闢新航線。黎安表示，已經有多家美國航
空公司與他們接洽。而這幾條低價歐美航線，黎安航空將另外成立子公司
來運作，並尋求有興趣的金主投資。預料更自由的歐洲天空，即將掀起一
場激烈的機票價格割喉大戰！記者林佳蓉報導。想要出國旅遊的民眾注意
了！英國的低價航空【黎安航空公司】，為了搶占歐盟和美國，開放天空
之後的龐大商機，打算推出讓人覺得不可思議的便宜機票，跨越大西洋，
從【歐陸】飛【美國】的【單程機票】，只要七英鎊，等於不到台幣46
0元，比從台北搭高鐵到台中，還要便宜！搭飛機往來歐洲與美國，不必
再動輒花費一千多美元、相當於三萬多台幣買機票。以後只要七英鎊、不
到台幣460元就能搞定！準備推出這麼便宜誘人的跨大西洋機票的，就
是以低價策略起家、每年獲利超過一億英鎊的英國【黎安航空】。黎安的
總裁歐雷利宣佈，要在未來的三到四年內，大手筆建立一支擁有五十架客
機的龐大機隊，專門經營歐陸飛美國的長程航線，從二十三個城市運送七
千萬旅客，而且依舊主打低價機票，最低票價從七英鎊起跳。黎安航空會
推出這個超便宜機票計畫，主要就是看準歐盟與美國在今年三月底達成開
放天空協議後，高達160億美元的潛在龐大商機。決議明年三月正式生
效後，歐洲天空將不再由英航、德航等大型航空公司壟斷，任何航空公司
都能開闢新航線。黎安表示，已經有多家美國航空公司與他們接洽。而這
幾條低價歐美航線，黎安航空將另外成立子公司來運作，並尋求有興趣的
金主投資。預料更自由的歐洲天空，即將掀起一場激烈的機票價格割喉大
戰！記者林佳蓉報導。想要出國旅遊的民眾注意了！英國的低價航空【黎
安航空公司】，為了搶占歐盟和美國，開放天空之後的龐大商機，打算推
出讓人覺得不可思議的便宜機票，跨越大西洋，從【歐陸】飛【美國】的
【單程機票】，只要七英鎊，等於不到台幣460元，比從台北搭高鐵到
台中，還要便宜！搭飛機往來歐洲與美國，不必再動輒花費一千多美元、
相當於三萬多台幣買機票。以後只要七英鎊、不到台幣460元就能搞定
！準備推出這麼便宜誘人的跨大西洋機票的，就是以低價策略起家、每年
獲利超過一億英鎊的英國【黎安航空】。黎安的總裁歐雷利宣佈，要在未
來的三到四年內，大手筆建立一支擁有五十架客機的龐大機隊，專門經營
歐陸飛美國的長程航線，從二十三個城市運送七千萬旅客，而且依舊主打
低價機票，最低票價從七英鎊起跳。黎安航空會推出這個超便宜機票計畫
，主要就是看準歐盟與美國在今年三月底達成開放天空協議後，高達16
0億美元的潛在龐大商機。決議明年三月正式生效後，歐洲天空將不再由
英航、德航等大型航空公司壟斷，任何航空公司都能開闢新航線。黎安表
示，已經有多家美國航空公司與他們接洽。而這幾條低價歐美航線，黎安
航空將另外成立子公司來運作，並尋求有興趣的金主投資。預料更自由的
歐洲天空，即將掀起一場激烈的機票價格割喉大戰！記者林佳蓉報導。想
要出國旅遊的民眾注意了！英國的低價航空【黎安航空公司】，為了搶占
歐盟和美國，開放天空之後的龐大商機，打算推出讓人覺得不可思議的便
宜機票，跨越大西洋，從【歐陸】飛【美國】的【單程機票】，只要七英
鎊，等於不到台幣460元，比從台北搭高鐵到台中，還要便宜！搭飛機
往來歐洲與美國，不必再動輒花費一千多美元、相當於三萬多台幣買機票
。以後只要七英鎊、不到台幣460元就能搞定！準備推出這麼便宜誘人
的跨大西洋機票的，就是以低價策略起家、每年獲利超過一億英鎊的英國
【黎安航空】。黎安的總裁歐雷利宣佈，要在未來的三到四年內，大手筆
建立一支擁有五十架客機的龐大機隊，專門經營歐陸飛美國的長程航線，
從二十三個城市運送七千萬旅客，而且依舊主打低價機票，最低票價從七
英鎊起跳。黎安航空會推出這個超便宜機票計畫，主要就是看準歐盟與美
國在今年三月底達成開放天空協議後，高達160億美元的潛在龐大商機
。決議明年三月正式生效後，歐洲天空將不再由英航、德航等大型航空公
司壟斷，任何航空公司都能開闢新航線。黎安表示，已經有多家美國航空
公司與他們接洽。而這幾條低價歐美航線，黎安航空將另外成立子公司來
運作，並尋求有興趣的金主投資。預料更自由的歐洲天空，即將掀起一場
激烈的機票價格割喉大戰！記者林佳蓉報導。想要出國旅遊的民眾注意了
！英國的低價航空【黎安航空公司】，為了搶占歐盟和美國，開放天空之
後的龐大商機，打算推出讓人覺得不可思議的便宜機票，跨越大西洋，從
【歐陸】飛【美國】的【單程機票】，只要七英鎊，等於不到台幣460
元，比從台北搭高鐵到台中，還要便宜！搭飛機往來歐洲與美國，不必再
動輒花費一千多美元、相當於三萬多台幣買機票。以後只要七英鎊、不到
台幣460元就能搞定！準備推出這麼便宜誘人的跨大西洋機票的，就是
以低價策略起家、每年獲利超過一億英鎊的英國【黎安航空】。黎安的總
裁歐雷利宣佈，要在未來的三到四年內，大手筆建立一支擁有五十架客機
的龐大機隊，專門經營歐陸飛美國的長程航線，從二十三個城市運送七千
萬旅客，而且依舊主打低價機票，最低票價從七英鎊起跳。黎安航空會推
出這個超便宜機票計畫，主要就是看準歐盟與美國在今年三月底達成開放
天空協議後，高達160億美元的潛在龐大商機。決議明年三月正式生效
後，歐洲天空將不再由英航、德航等大型航空公司壟斷，任何航空公司都
能開闢新航線。黎安表示，已經有多家美國航空公司與他們接洽。而這幾
條低價歐美航線，黎安航空將另外成立子公司來運作，並尋求有興趣的金
主投資。預料更自由的歐洲天空，即將掀起一場激烈的機票價格割喉大戰
！記者林佳蓉報導。想要出國旅遊的民眾注意了！英國的低價航空【黎安
航空公司】，為了搶占歐盟和美國，開放天空之後的龐大商機，打算推出
讓人覺得不可思議的便宜機票，跨越大西洋，從【歐陸】飛【美國】的【
單程機票】，只要七英鎊，等於不到台幣460元，比從台北搭高鐵到台
中，還要便宜！搭飛機往來歐洲與美國，不必再動輒花費一千多美元、相
當於三萬多台幣買機票。以後只要七英鎊、不到台幣460元就能搞定！
準備推出這麼便宜誘人的跨大西洋機票的，就是以低價策略起家、每年獲
利超過一億英鎊的英國【黎安航空】。黎安的總裁歐雷利宣佈，要在未來
的三到四年內，大手筆建立一支擁有五十架客機的龐大機隊，專門經營歐
陸飛美國的長程航線，從二十三個城市運送七千萬旅客，而且依舊主打低
價機票，最低票價從七英鎊起跳。黎安航空會推出這個超便宜機票計畫，
主要就是看準歐盟與美國在今年三月底達成開放天空協議後，高達160
億美元的潛在龐大商機。決議明年三月正式生效後，歐洲天空將不再由英
航、德航等大型航空公司壟斷，任何航空公司都能開闢新航線。黎安表示
，已經有多家美國航空公司與他們接洽。而這幾條低價歐美航線，黎安航
空將另外成立子公司來運作，並尋求有興趣的金主投資。預料更自由的歐
洲天空，即將掀起一場激烈的機票價格割喉大戰！記者林佳蓉報導。想要
出國旅遊的民眾注意了！英國的低價航空【黎安航空公司】，為了搶占歐
盟和美國，開放天空之後的龐大商機，打算推出讓人覺得不可思議的便宜
機票，跨越大西洋，從【歐陸】飛【美國】的【單程機票】，只要七英鎊
，等於不到台幣460元，比從台北搭高鐵到台中，還要便宜！搭飛機往
來歐洲與美國，不必再動輒花費一千多美元、相當於三萬多台幣買機票。
以後只要七英鎊、不到台幣460元就能搞定！準備推出這麼便宜誘人的
跨大西洋機票的，就是以低價策略起家、每年獲利超過一億英鎊的英國【
黎安航空】。黎安的總裁歐雷利宣佈，要在未來的三到四年內，大手筆建
立一支擁有五十架客機的龐大機隊，專門經營歐陸飛美國的長程航線，從
二十三個城市運送七千萬旅客，而且依舊主打低價機票，最低票價從七英
鎊起跳。黎安航空會推出這個超便宜機票計畫，主要就是看準歐盟與美國
在今年三月底達成開放天空協議後，高達160億美元的潛在龐大商機。
決議明年三月正式生效後，歐洲天空將不再由英航、德航等大型航空公司
壟斷，任何航空公司都能開闢新航線。黎安表示，已經有多家美國航空公
司與他們接洽。而這幾條低價歐美航線，黎安航空將另外成立子公司來運
作，並尋求有興趣的金主投資。預料更自由的歐洲天空，即將掀起一場激
烈的機票價格割喉大戰！記者林佳蓉報導。想要出國旅遊的民眾注意了！
英國的低價航空【黎安航空公司】，為了搶占歐盟和美國，開放天空之後
的龐大商機，打算推出讓人覺得不可思議的便宜機票，跨越大西洋，從【
歐陸】飛【美國】的【單程機票】，只要七英鎊，等於不到台幣460元
，比從台北搭高鐵到台中，還要便宜！搭飛機往來歐洲與美國，不必再動
輒花費一千多美元、相當於三萬多台幣買機票。以後只要七英鎊、不到台
幣460元就能搞定！準備推出這麼便宜誘人的跨大西洋機票的，就是以
低價策略起家、每年獲利超過一億英鎊的英國【黎安航空】。黎安的總裁
歐雷利宣佈，要在未來的三到四年內，大手筆建立一支擁有五十架客機的
龐大機隊，專門經營歐陸飛美國的長程航線，從二十三個城市運送七千萬
旅客，而且依舊主打低價機票，最低票價從七英鎊起跳。黎安航空會推出
這個超便宜機票計畫，主要就是看準歐盟與美國在今年三月底達成開放天
空協議後，高達160億美元的潛在龐大商機。決議明年三月正式生效後
，歐洲天空將不再由英航、德航等大型航空公司壟斷，任何航空公司都能
開闢新航線。黎安表示，已經有多家美國航空公司與他們接洽。而這幾條
低價歐美航線，黎安航空將另外成立子公司來運作，並尋求有興趣的金主
投資。預料更自由的歐洲天空，即將掀起一場激烈的機票價格割喉大戰！
記者林佳蓉報導。
