說到啤酒，很多人的第一個印象可能會想到德國慕尼黑啤酒節的狂歡景象
，不過如果說到每人平均消費量，德國可就輸給鄰國小老弟捷克了，愛喝
啤酒的捷克人為了要隨時隨地想喝啤酒就喝啤酒，但是又不能讓未成年人
似無地忌憚的非法飲酒，於是想出一種新型的自動販賣機，消費者必須先
通過身分認證，確定年滿18歲才能夠購買啤酒。刷下身分證，販賣機發
出嗶嗶的聲響，確定刷卡的人已經年滿18歲，再投下硬幣，就可以買到
一罐又冰又涼的啤酒。根據統計，捷克人平均每人每年喝掉162公升的
啤酒，消費量全球排名第一，這個自動販賣機就是愛喝啤酒的捷克人想出
的點子，讓消費者隨時想喝就喝，又不必擔心把酒賣給未滿18歲的青少
年。系統開發業者　卡爾尼克如果消費者只有16,17歲或是年紀看起
來比較大店家通常不會管那麼多他也不會要求看身分證不過這種新型的啤
酒販賣機，可以輕鬆解決這個問題。這種裝置可以放在任何一種商店裡它
所有系統都受到捷克專利保護我們同時也向海外申請了專利啤酒業者對這
個點子也大感興趣。我們很喜歡這個點子我們已經進行了長時間的測試然
後決定用它來販售我們的啤酒業者計畫在捷克各地隨機放置這種啤酒自動
販賣機，如果消費者反應不錯，以後香菸或是成人書刊等同樣需要年齡認
證的產品，也可以用這種自動販賣機來銷售。說到啤酒，很多人的第一個
印象可能會想到德國慕尼黑啤酒節的狂歡景象，不過如果說到每人平均消
費量，德國可就輸給鄰國小老弟捷克了，愛喝啤酒的捷克人為了要隨時隨
地想喝啤酒就喝啤酒，但是又不能讓未成年人似無地忌憚的非法飲酒，於
是想出一種新型的自動販賣機，消費者必須先通過身分認證，確定年滿1
8歲才能夠購買啤酒。刷下身分證，販賣機發出嗶嗶的聲響，確定刷卡的
人已經年滿18歲，再投下硬幣，就可以買到一罐又冰又涼的啤酒。根據
統計，捷克人平均每人每年喝掉162公升的啤酒，消費量全球排名第一
，這個自動販賣機就是愛喝啤酒的捷克人想出的點子，讓消費者隨時想喝
就喝，又不必擔心把酒賣給未滿18歲的青少年。系統開發業者　卡爾尼
克如果消費者只有16,17歲或是年紀看起來比較大店家通常不會管那
麼多他也不會要求看身分證不過這種新型的啤酒販賣機，可以輕鬆解決這
個問題。這種裝置可以放在任何一種商店裡它所有系統都受到捷克專利保
護我們同時也向海外申請了專利啤酒業者對這個點子也大感興趣。我們很
喜歡這個點子我們已經進行了長時間的測試然後決定用它來販售我們的啤
酒業者計畫在捷克各地隨機放置這種啤酒自動販賣機，如果消費者反應不
錯，以後香菸或是成人書刊等同樣需要年齡認證的產品，也可以用這種自
動販賣機來銷售。說到啤酒，很多人的第一個印象可能會想到德國慕尼黑
啤酒節的狂歡景象，不過如果說到每人平均消費量，德國可就輸給鄰國小
老弟捷克了，愛喝啤酒的捷克人為了要隨時隨地想喝啤酒就喝啤酒，但是
又不能讓未成年人似無地忌憚的非法飲酒，於是想出一種新型的自動販賣
機，消費者必須先通過身分認證，確定年滿18歲才能夠購買啤酒。刷下
身分證，販賣機發出嗶嗶的聲響，確定刷卡的人已經年滿18歲，再投下
硬幣，就可以買到一罐又冰又涼的啤酒。根據統計，捷克人平均每人每年
喝掉162公升的啤酒，消費量全球排名第一，這個自動販賣機就是愛喝
啤酒的捷克人想出的點子，讓消費者隨時想喝就喝，又不必擔心把酒賣給
未滿18歲的青少年。系統開發業者　卡爾尼克如果消費者只有16,1
7歲或是年紀看起來比較大店家通常不會管那麼多他也不會要求看身分證
不過這種新型的啤酒販賣機，可以輕鬆解決這個問題。這種裝置可以放在
任何一種商店裡它所有系統都受到捷克專利保護我們同時也向海外申請了
專利啤酒業者對這個點子也大感興趣。我們很喜歡這個點子我們已經進行
了長時間的測試然後決定用它來販售我們的啤酒業者計畫在捷克各地隨機
放置這種啤酒自動販賣機，如果消費者反應不錯，以後香菸或是成人書刊
等同樣需要年齡認證的產品，也可以用這種自動販賣機來銷售。說到啤酒
，很多人的第一個印象可能會想到德國慕尼黑啤酒節的狂歡景象，不過如
果說到每人平均消費量，德國可就輸給鄰國小老弟捷克了，愛喝啤酒的捷
克人為了要隨時隨地想喝啤酒就喝啤酒，但是又不能讓未成年人似無地忌
憚的非法飲酒，於是想出一種新型的自動販賣機，消費者必須先通過身分
認證，確定年滿18歲才能夠購買啤酒。刷下身分證，販賣機發出嗶嗶的
聲響，確定刷卡的人已經年滿18歲，再投下硬幣，就可以買到一罐又冰
又涼的啤酒。根據統計，捷克人平均每人每年喝掉162公升的啤酒，消
費量全球排名第一，這個自動販賣機就是愛喝啤酒的捷克人想出的點子，
讓消費者隨時想喝就喝，又不必擔心把酒賣給未滿18歲的青少年。系統
開發業者　卡爾尼克如果消費者只有16,17歲或是年紀看起來比較大
店家通常不會管那麼多他也不會要求看身分證不過這種新型的啤酒販賣機
，可以輕鬆解決這個問題。這種裝置可以放在任何一種商店裡它所有系統
都受到捷克專利保護我們同時也向海外申請了專利啤酒業者對這個點子也
大感興趣。我們很喜歡這個點子我們已經進行了長時間的測試然後決定用
它來販售我們的啤酒業者計畫在捷克各地隨機放置這種啤酒自動販賣機，
如果消費者反應不錯，以後香菸或是成人書刊等同樣需要年齡認證的產品
，也可以用這種自動販賣機來銷售。說到啤酒，很多人的第一個印象可能
會想到德國慕尼黑啤酒節的狂歡景象，不過如果說到每人平均消費量，德
國可就輸給鄰國小老弟捷克了，愛喝啤酒的捷克人為了要隨時隨地想喝啤
酒就喝啤酒，但是又不能讓未成年人似無地忌憚的非法飲酒，於是想出一
種新型的自動販賣機，消費者必須先通過身分認證，確定年滿18歲才能
夠購買啤酒。刷下身分證，販賣機發出嗶嗶的聲響，確定刷卡的人已經年
滿18歲，再投下硬幣，就可以買到一罐又冰又涼的啤酒。根據統計，捷
克人平均每人每年喝掉162公升的啤酒，消費量全球排名第一，這個自
動販賣機就是愛喝啤酒的捷克人想出的點子，讓消費者隨時想喝就喝，又
不必擔心把酒賣給未滿18歲的青少年。系統開發業者　卡爾尼克如果消
費者只有16,17歲或是年紀看起來比較大店家通常不會管那麼多他也
不會要求看身分證不過這種新型的啤酒販賣機，可以輕鬆解決這個問題。
這種裝置可以放在任何一種商店裡它所有系統都受到捷克專利保護我們同
時也向海外申請了專利啤酒業者對這個點子也大感興趣。我們很喜歡這個
點子我們已經進行了長時間的測試然後決定用它來販售我們的啤酒業者計
畫在捷克各地隨機放置這種啤酒自動販賣機，如果消費者反應不錯，以後
香菸或是成人書刊等同樣需要年齡認證的產品，也可以用這種自動販賣機
來銷售。說到啤酒，很多人的第一個印象可能會想到德國慕尼黑啤酒節的
狂歡景象，不過如果說到每人平均消費量，德國可就輸給鄰國小老弟捷克
了，愛喝啤酒的捷克人為了要隨時隨地想喝啤酒就喝啤酒，但是又不能讓
未成年人似無地忌憚的非法飲酒，於是想出一種新型的自動販賣機，消費
者必須先通過身分認證，確定年滿18歲才能夠購買啤酒。刷下身分證，
販賣機發出嗶嗶的聲響，確定刷卡的人已經年滿18歲，再投下硬幣，就
可以買到一罐又冰又涼的啤酒。根據統計，捷克人平均每人每年喝掉16
2公升的啤酒，消費量全球排名第一，這個自動販賣機就是愛喝啤酒的捷
克人想出的點子，讓消費者隨時想喝就喝，又不必擔心把酒賣給未滿18
歲的青少年。系統開發業者　卡爾尼克如果消費者只有16,17歲或是
年紀看起來比較大店家通常不會管那麼多他也不會要求看身分證不過這種
新型的啤酒販賣機，可以輕鬆解決這個問題。這種裝置可以放在任何一種
商店裡它所有系統都受到捷克專利保護我們同時也向海外申請了專利啤酒
業者對這個點子也大感興趣。我們很喜歡這個點子我們已經進行了長時間
的測試然後決定用它來販售我們的啤酒業者計畫在捷克各地隨機放置這種
啤酒自動販賣機，如果消費者反應不錯，以後香菸或是成人書刊等同樣需
要年齡認證的產品，也可以用這種自動販賣機來銷售。
