鏡頭轉到墾丁，在墾丁有豐富的海洋生態資源，但是在恆春半島上卻傳出
了有地主不當整地，造成陸蟹大量死亡，引發學者相當憂心。這裡是屏東
海生館附近的後灣村，從沙灘上大大小小的洞穴，就可以看出這裡的陸蟹
數量不少，但是最近傳出地主擅自整地，造成大量陸蟹死亡的情形。陸蟹
喜歡棲息在陰暗潮濕的環境，因此恆春半島的海岸林就成了牠們的最愛，
而海岸林底層的落葉，正是陸蟹主要的食物來源，豐富的陸蟹生態，也吸
引了許多研究學者前來探訪。而這一次的後灣事件，連帶帶出了陸蟹棲地
受到威脅的問題，十幾年來都在研究陸蟹生態的劉烘昌博士，認為工程的
開發以及道路的修建，成了破壞陸蟹棲地的主要殺手。陸蟹從海洋來到陸
地生活，在物種演化史上有著重要地位，面對這群嬌客，我們應該如何對
待牠們，值得我們好好去深思。鏡頭轉到墾丁，在墾丁有豐富的海洋生態
資源，但是在恆春半島上卻傳出了有地主不當整地，造成陸蟹大量死亡，
引發學者相當憂心。這裡是屏東海生館附近的後灣村，從沙灘上大大小小
的洞穴，就可以看出這裡的陸蟹數量不少，但是最近傳出地主擅自整地，
造成大量陸蟹死亡的情形。陸蟹喜歡棲息在陰暗潮濕的環境，因此恆春半
島的海岸林就成了牠們的最愛，而海岸林底層的落葉，正是陸蟹主要的食
物來源，豐富的陸蟹生態，也吸引了許多研究學者前來探訪。而這一次的
後灣事件，連帶帶出了陸蟹棲地受到威脅的問題，十幾年來都在研究陸蟹
生態的劉烘昌博士，認為工程的開發以及道路的修建，成了破壞陸蟹棲地
的主要殺手。陸蟹從海洋來到陸地生活，在物種演化史上有著重要地位，
面對這群嬌客，我們應該如何對待牠們，值得我們好好去深思。鏡頭轉到
墾丁，在墾丁有豐富的海洋生態資源，但是在恆春半島上卻傳出了有地主
不當整地，造成陸蟹大量死亡，引發學者相當憂心。這裡是屏東海生館附
近的後灣村，從沙灘上大大小小的洞穴，就可以看出這裡的陸蟹數量不少
，但是最近傳出地主擅自整地，造成大量陸蟹死亡的情形。陸蟹喜歡棲息
在陰暗潮濕的環境，因此恆春半島的海岸林就成了牠們的最愛，而海岸林
底層的落葉，正是陸蟹主要的食物來源，豐富的陸蟹生態，也吸引了許多
研究學者前來探訪。而這一次的後灣事件，連帶帶出了陸蟹棲地受到威脅
的問題，十幾年來都在研究陸蟹生態的劉烘昌博士，認為工程的開發以及
道路的修建，成了破壞陸蟹棲地的主要殺手。陸蟹從海洋來到陸地生活，
在物種演化史上有著重要地位，面對這群嬌客，我們應該如何對待牠們，
值得我們好好去深思。鏡頭轉到墾丁，在墾丁有豐富的海洋生態資源，但
是在恆春半島上卻傳出了有地主不當整地，造成陸蟹大量死亡，引發學者
相當憂心。這裡是屏東海生館附近的後灣村，從沙灘上大大小小的洞穴，
就可以看出這裡的陸蟹數量不少，但是最近傳出地主擅自整地，造成大量
陸蟹死亡的情形。陸蟹喜歡棲息在陰暗潮濕的環境，因此恆春半島的海岸
林就成了牠們的最愛，而海岸林底層的落葉，正是陸蟹主要的食物來源，
豐富的陸蟹生態，也吸引了許多研究學者前來探訪。而這一次的後灣事件
，連帶帶出了陸蟹棲地受到威脅的問題，十幾年來都在研究陸蟹生態的劉
烘昌博士，認為工程的開發以及道路的修建，成了破壞陸蟹棲地的主要殺
手。陸蟹從海洋來到陸地生活，在物種演化史上有著重要地位，面對這群
嬌客，我們應該如何對待牠們，值得我們好好去深思。鏡頭轉到墾丁，在
墾丁有豐富的海洋生態資源，但是在恆春半島上卻傳出了有地主不當整地
，造成陸蟹大量死亡，引發學者相當憂心。這裡是屏東海生館附近的後灣
村，從沙灘上大大小小的洞穴，就可以看出這裡的陸蟹數量不少，但是最
近傳出地主擅自整地，造成大量陸蟹死亡的情形。陸蟹喜歡棲息在陰暗潮
濕的環境，因此恆春半島的海岸林就成了牠們的最愛，而海岸林底層的落
葉，正是陸蟹主要的食物來源，豐富的陸蟹生態，也吸引了許多研究學者
前來探訪。而這一次的後灣事件，連帶帶出了陸蟹棲地受到威脅的問題，
十幾年來都在研究陸蟹生態的劉烘昌博士，認為工程的開發以及道路的修
建，成了破壞陸蟹棲地的主要殺手。陸蟹從海洋來到陸地生活，在物種演
化史上有著重要地位，面對這群嬌客，我們應該如何對待牠們，值得我們
好好去深思。
