雖然中國總理溫家寶訪日，展開融冰之旅，不過兩國之間的心結，恐怕
很難就此化解。
在1937年七七事變的發生地，蘆溝橋旁，有一座中國人民抗日戰爭
紀念館，館內陳列著二戰期間日本軍隊在中國境內殘忍殺戮的史實，
參觀的中國民眾表示，他們樂見現在的中日建立良好關係，但是日本
這裡是河北省宛平縣的盧溝橋，橋墩上有威風的石獅子，民眾隨性散步
，已經看不出浴血奮戰的痕跡。
不過六十年前的七月七號，這個地方就是日本發動全面侵華戰爭，中日
爆發正面衝突的第一站。
一架架日本軍機飛過中國領空，彈如雨下，地面上的老百姓倉皇躲避，
失去父母的孩童不知所措嚎啕大哭，一場南京大屠殺，30萬百姓枉
做冤魂。
這些珍貴的歷史畫面和照片，就收藏在盧溝橋旁的中國人民抗日戰爭紀
念館裡。
當地的學生和退伍軍人，都會來到這裡憑弔過去，對於當前的中日關係
，他們沒有仇恨，但表示歷史真相不容抹滅。
只有記住以前的痛苦才會為以後的幸福努力作為學生我們願意跟日本政
府學生和人民發展良好關係他們應該做的就是承認錯誤他們本身沒有
做錯事但他們的先人肯定做錯了承認歷史也沒有什麼關係我們最心痛
冰凍三尺非一日之寒，2005年，日方修改教科書等問題，在北京爆
發一波強烈的反日風潮，還迅速擴大蔓延到其他地區，雙邊關係降到
冰點，就是一個明顯的例證。
