中國國寶貓熊，模樣可愛。而要保持頭好壯壯，當然和人類一樣要接受健
康檢查。不過，要讓貓熊乖乖接受檢查可不件簡單的事，要用一些小技巧
，一起去看看。馬上要體檢的果果，在籠子東聞聞西聞聞。為了讓果果在
體檢時，能乖乖配合，工作人員端剛切好的新鮮蘋果，又哄又騙的，好不
容易讓果果四肢朝上，往後一躺，獸醫以迅雷不及掩耳的速度，替果果進
行超音波掃描。總算完成第一項健康檢查。接下來是抽血，趁著果果正在
享受蘋果大餐的同時，獸醫拿起剪刀，剔除毛後，針頭向下一扎，順利替
完成抽血。這樣看似簡單、用蘋果餵食進行貓熊健檢的方法，四川臥龍貓
熊保育中心的工作人員，可是費了好多的時間，才找出來的絕招。由於以
往貓熊體檢時必須施打麻醉，保護獸醫安全，但因為麻藥有害於貓熊健康
，獸醫們於是絞盡腦汁，才想到用紅紅蘋果來餵食，讓貓熊在不影響健康
下順利完成體檢，同時也讓獸醫們受到傷害，一舉兩得。中國國寶貓熊，
模樣可愛。而要保持頭好壯壯，當然和人類一樣要接受健康檢查。不過，
要讓貓熊乖乖接受檢查可不件簡單的事，要用一些小技巧，一起去看看。
馬上要體檢的果果，在籠子東聞聞西聞聞。為了讓果果在體檢時，能乖乖
配合，工作人員端剛切好的新鮮蘋果，又哄又騙的，好不容易讓果果四肢
朝上，往後一躺，獸醫以迅雷不及掩耳的速度，替果果進行超音波掃描。
總算完成第一項健康檢查。接下來是抽血，趁著果果正在享受蘋果大餐的
同時，獸醫拿起剪刀，剔除毛後，針頭向下一扎，順利替完成抽血。這樣
看似簡單、用蘋果餵食進行貓熊健檢的方法，四川臥龍貓熊保育中心的工
作人員，可是費了好多的時間，才找出來的絕招。由於以往貓熊體檢時必
須施打麻醉，保護獸醫安全，但因為麻藥有害於貓熊健康，獸醫們於是絞
盡腦汁，才想到用紅紅蘋果來餵食，讓貓熊在不影響健康下順利完成體檢
，同時也讓獸醫們受到傷害，一舉兩得。中國國寶貓熊，模樣可愛。而要
保持頭好壯壯，當然和人類一樣要接受健康檢查。不過，要讓貓熊乖乖接
受檢查可不件簡單的事，要用一些小技巧，一起去看看。馬上要體檢的果
果，在籠子東聞聞西聞聞。為了讓果果在體檢時，能乖乖配合，工作人員
端剛切好的新鮮蘋果，又哄又騙的，好不容易讓果果四肢朝上，往後一躺
，獸醫以迅雷不及掩耳的速度，替果果進行超音波掃描。總算完成第一項
健康檢查。接下來是抽血，趁著果果正在享受蘋果大餐的同時，獸醫拿起
剪刀，剔除毛後，針頭向下一扎，順利替完成抽血。這樣看似簡單、用蘋
果餵食進行貓熊健檢的方法，四川臥龍貓熊保育中心的工作人員，可是費
了好多的時間，才找出來的絕招。由於以往貓熊體檢時必須施打麻醉，保
護獸醫安全，但因為麻藥有害於貓熊健康，獸醫們於是絞盡腦汁，才想到
用紅紅蘋果來餵食，讓貓熊在不影響健康下順利完成體檢，同時也讓獸醫
們受到傷害，一舉兩得。中國國寶貓熊，模樣可愛。而要保持頭好壯壯，
當然和人類一樣要接受健康檢查。不過，要讓貓熊乖乖接受檢查可不件簡
單的事，要用一些小技巧，一起去看看。馬上要體檢的果果，在籠子東聞
聞西聞聞。為了讓果果在體檢時，能乖乖配合，工作人員端剛切好的新鮮
蘋果，又哄又騙的，好不容易讓果果四肢朝上，往後一躺，獸醫以迅雷不
及掩耳的速度，替果果進行超音波掃描。總算完成第一項健康檢查。接下
來是抽血，趁著果果正在享受蘋果大餐的同時，獸醫拿起剪刀，剔除毛後
，針頭向下一扎，順利替完成抽血。這樣看似簡單、用蘋果餵食進行貓熊
健檢的方法，四川臥龍貓熊保育中心的工作人員，可是費了好多的時間，
才找出來的絕招。由於以往貓熊體檢時必須施打麻醉，保護獸醫安全，但
因為麻藥有害於貓熊健康，獸醫們於是絞盡腦汁，才想到用紅紅蘋果來餵
食，讓貓熊在不影響健康下順利完成體檢，同時也讓獸醫們受到傷害，一
舉兩得。中國國寶貓熊，模樣可愛。而要保持頭好壯壯，當然和人類一樣
要接受健康檢查。不過，要讓貓熊乖乖接受檢查可不件簡單的事，要用一
些小技巧，一起去看看。馬上要體檢的果果，在籠子東聞聞西聞聞。為了
讓果果在體檢時，能乖乖配合，工作人員端剛切好的新鮮蘋果，又哄又騙
的，好不容易讓果果四肢朝上，往後一躺，獸醫以迅雷不及掩耳的速度，
替果果進行超音波掃描。總算完成第一項健康檢查。接下來是抽血，趁著
果果正在享受蘋果大餐的同時，獸醫拿起剪刀，剔除毛後，針頭向下一扎
，順利替完成抽血。這樣看似簡單、用蘋果餵食進行貓熊健檢的方法，四
川臥龍貓熊保育中心的工作人員，可是費了好多的時間，才找出來的絕招
。由於以往貓熊體檢時必須施打麻醉，保護獸醫安全，但因為麻藥有害於
貓熊健康，獸醫們於是絞盡腦汁，才想到用紅紅蘋果來餵食，讓貓熊在不
影響健康下順利完成體檢，同時也讓獸醫們受到傷害，一舉兩得。中國國
寶貓熊，模樣可愛。而要保持頭好壯壯，當然和人類一樣要接受健康檢查
。不過，要讓貓熊乖乖接受檢查可不件簡單的事，要用一些小技巧，一起
去看看。馬上要體檢的果果，在籠子東聞聞西聞聞。為了讓果果在體檢時
，能乖乖配合，工作人員端剛切好的新鮮蘋果，又哄又騙的，好不容易讓
果果四肢朝上，往後一躺，獸醫以迅雷不及掩耳的速度，替果果進行超音
波掃描。總算完成第一項健康檢查。接下來是抽血，趁著果果正在享受蘋
果大餐的同時，獸醫拿起剪刀，剔除毛後，針頭向下一扎，順利替完成抽
血。這樣看似簡單、用蘋果餵食進行貓熊健檢的方法，四川臥龍貓熊保育
中心的工作人員，可是費了好多的時間，才找出來的絕招。由於以往貓熊
體檢時必須施打麻醉，保護獸醫安全，但因為麻藥有害於貓熊健康，獸醫
們於是絞盡腦汁，才想到用紅紅蘋果來餵食，讓貓熊在不影響健康下順利
完成體檢，同時也讓獸醫們受到傷害，一舉兩得。中國國寶貓熊，模樣可
愛。而要保持頭好壯壯，當然和人類一樣要接受健康檢查。不過，要讓貓
熊乖乖接受檢查可不件簡單的事，要用一些小技巧，一起去看看。馬上要
體檢的果果，在籠子東聞聞西聞聞。為了讓果果在體檢時，能乖乖配合，
工作人員端剛切好的新鮮蘋果，又哄又騙的，好不容易讓果果四肢朝上，
往後一躺，獸醫以迅雷不及掩耳的速度，替果果進行超音波掃描。總算完
成第一項健康檢查。接下來是抽血，趁著果果正在享受蘋果大餐的同時，
獸醫拿起剪刀，剔除毛後，針頭向下一扎，順利替完成抽血。這樣看似簡
單、用蘋果餵食進行貓熊健檢的方法，四川臥龍貓熊保育中心的工作人員
，可是費了好多的時間，才找出來的絕招。由於以往貓熊體檢時必須施打
麻醉，保護獸醫安全，但因為麻藥有害於貓熊健康，獸醫們於是絞盡腦汁
，才想到用紅紅蘋果來餵食，讓貓熊在不影響健康下順利完成體檢，同時
也讓獸醫們受到傷害，一舉兩得。中國國寶貓熊，模樣可愛。而要保持頭
好壯壯，當然和人類一樣要接受健康檢查。不過，要讓貓熊乖乖接受檢查
可不件簡單的事，要用一些小技巧，一起去看看。馬上要體檢的果果，在
籠子東聞聞西聞聞。為了讓果果在體檢時，能乖乖配合，工作人員端剛切
好的新鮮蘋果，又哄又騙的，好不容易讓果果四肢朝上，往後一躺，獸醫
以迅雷不及掩耳的速度，替果果進行超音波掃描。總算完成第一項健康檢
查。接下來是抽血，趁著果果正在享受蘋果大餐的同時，獸醫拿起剪刀，
剔除毛後，針頭向下一扎，順利替完成抽血。這樣看似簡單、用蘋果餵食
進行貓熊健檢的方法，四川臥龍貓熊保育中心的工作人員，可是費了好多
的時間，才找出來的絕招。由於以往貓熊體檢時必須施打麻醉，保護獸醫
安全，但因為麻藥有害於貓熊健康，獸醫們於是絞盡腦汁，才想到用紅紅
蘋果來餵食，讓貓熊在不影響健康下順利完成體檢，同時也讓獸醫們受到
傷害，一舉兩得。中國國寶貓熊，模樣可愛。而要保持頭好壯壯，當然和
人類一樣要接受健康檢查。不過，要讓貓熊乖乖接受檢查可不件簡單的事
，要用一些小技巧，一起去看看。馬上要體檢的果果，在籠子東聞聞西聞
聞。為了讓果果在體檢時，能乖乖配合，工作人員端剛切好的新鮮蘋果，
又哄又騙的，好不容易讓果果四肢朝上，往後一躺，獸醫以迅雷不及掩耳
的速度，替果果進行超音波掃描。總算完成第一項健康檢查。接下來是抽
血，趁著果果正在享受蘋果大餐的同時，獸醫拿起剪刀，剔除毛後，針頭
向下一扎，順利替完成抽血。這樣看似簡單、用蘋果餵食進行貓熊健檢的
方法，四川臥龍貓熊保育中心的工作人員，可是費了好多的時間，才找出
來的絕招。由於以往貓熊體檢時必須施打麻醉，保護獸醫安全，但因為麻
藥有害於貓熊健康，獸醫們於是絞盡腦汁，才想到用紅紅蘋果來餵食，讓
貓熊在不影響健康下順利完成體檢，同時也讓獸醫們受到傷害，一舉兩得
。
