德國國防部發言人證實，德國空軍一架旋風式戰機，十二號下午在瑞士失
事墜毀。據了解，瑞士軍方發言人表示，這架飛機當時正途徑瑞士領空進
行飛行訓練，不料卻在瑞士伯爾尼州阿爾卑斯山區的施特歇爾貝格，撞山
墜機。機上兩名飛行員，一人不幸死亡，一人獲救。事故的原因正在調查
中。德國國防部發言人證實，德國空軍一架旋風式戰機，十二號下午在瑞
士失事墜毀。據了解，瑞士軍方發言人表示，這架飛機當時正途徑瑞士領
空進行飛行訓練，不料卻在瑞士伯爾尼州阿爾卑斯山區的施特歇爾貝格，
撞山墜機。機上兩名飛行員，一人不幸死亡，一人獲救。事故的原因正在
調查中。德國國防部發言人證實，德國空軍一架旋風式戰機，十二號下午
在瑞士失事墜毀。據了解，瑞士軍方發言人表示，這架飛機當時正途徑瑞
士領空進行飛行訓練，不料卻在瑞士伯爾尼州阿爾卑斯山區的施特歇爾貝
格，撞山墜機。機上兩名飛行員，一人不幸死亡，一人獲救。事故的原因
正在調查中。德國國防部發言人證實，德國空軍一架旋風式戰機，十二號
下午在瑞士失事墜毀。據了解，瑞士軍方發言人表示，這架飛機當時正途
徑瑞士領空進行飛行訓練，不料卻在瑞士伯爾尼州阿爾卑斯山區的施特歇
爾貝格，撞山墜機。機上兩名飛行員，一人不幸死亡，一人獲救。事故的
原因正在調查中。
