國際貨幣基金會發布最新的經濟成長率預測，今年全球的經濟成長率比去
年降低，台灣的經濟成長率也從4.7%降為4.2%，雖然在亞洲四小
龍中，經濟成長率最低，不過卻是下降幅度最小的，經建會認為，面對我
國位居亞洲四小龍末座，要有效提升經濟成長率，必須從增加生產力著手
。世界貨幣基金會發表半年一度的世界經濟展望報告，指出2007年全
球經濟成長率將從去年的5.4%，降為4.9%，亞洲經濟體，在中國
和印度的帶動下，將以樂觀但稍微減緩的速度發展，其中，中國的經濟成
長率從10.7%降為10%，印度從9.2%降為8.4%，亞洲四小
龍裡，台灣從4.7%降為4.2%，南韓5.3%降為4.6%，香港
和新加坡分別從6.8%和7.9%降為5.5%。雖然台灣的經濟成長
率在四小龍中，敬陪末座，不過學者提醒，不要陷入數字迷思。中華經濟
研究院研究員吳惠林近年來，台灣內需持續疲弱，加上去年的卡債風暴，
讓消費力緊縮，已經好幾年民間消費成長率都低於經濟成長率，不過，主
計處的預測，顯示民間消費今年會有顯著成長，經建會表示，過去外熱內
冷的經濟情勢，今年應該會轉為內外皆溫，要提高經濟成長率，的確有努
力空間。洪瑞斌經建會經濟研究處處長經濟成長率仰賴勞動力和生產力兩
方面的提高，在台灣社會少子化的趨勢下，勞動力增加有限，只能藉由生
產力提高提振經濟成長率，經建會指出，產業提升技術或轉型，資源有效
利用，以及法規制度的健全化，都能提高生產力，讓台灣的經濟成長率再
往上揚。張玉菁劉漢麟台北國際貨幣基金會發布最新的經濟成長率預測，
今年全球的經濟成長率比去年降低，台灣的經濟成長率也從4.7%降為
4.2%，雖然在亞洲四小龍中，經濟成長率最低，不過卻是下降幅度最
小的，經建會認為，面對我國位居亞洲四小龍末座，要有效提升經濟成長
率，必須從增加生產力著手。世界貨幣基金會發表半年一度的世界經濟展
望報告，指出2007年全球經濟成長率將從去年的5.4%，降為4.
9%，亞洲經濟體，在中國和印度的帶動下，將以樂觀但稍微減緩的速度
發展，其中，中國的經濟成長率從10.7%降為10%，印度從9.2
%降為8.4%，亞洲四小龍裡，台灣從4.7%降為4.2%，南韓5
.3%降為4.6%，香港和新加坡分別從6.8%和7.9%降為5.
5%。雖然台灣的經濟成長率在四小龍中，敬陪末座，不過學者提醒，不
要陷入數字迷思。中華經濟研究院研究員吳惠林近年來，台灣內需持續疲
弱，加上去年的卡債風暴，讓消費力緊縮，已經好幾年民間消費成長率都
低於經濟成長率，不過，主計處的預測，顯示民間消費今年會有顯著成長
，經建會表示，過去外熱內冷的經濟情勢，今年應該會轉為內外皆溫，要
提高經濟成長率，的確有努力空間。洪瑞斌經建會經濟研究處處長經濟成
長率仰賴勞動力和生產力兩方面的提高，在台灣社會少子化的趨勢下，勞
動力增加有限，只能藉由生產力提高提振經濟成長率，經建會指出，產業
提升技術或轉型，資源有效利用，以及法規制度的健全化，都能提高生產
力，讓台灣的經濟成長率再往上揚。張玉菁劉漢麟台北國際貨幣基金會發
布最新的經濟成長率預測，今年全球的經濟成長率比去年降低，台灣的經
濟成長率也從4.7%降為4.2%，雖然在亞洲四小龍中，經濟成長率
最低，不過卻是下降幅度最小的，經建會認為，面對我國位居亞洲四小龍
末座，要有效提升經濟成長率，必須從增加生產力著手。世界貨幣基金會
發表半年一度的世界經濟展望報告，指出2007年全球經濟成長率將從
去年的5.4%，降為4.9%，亞洲經濟體，在中國和印度的帶動下，
將以樂觀但稍微減緩的速度發展，其中，中國的經濟成長率從10.7%
降為10%，印度從9.2%降為8.4%，亞洲四小龍裡，台灣從4.
7%降為4.2%，南韓5.3%降為4.6%，香港和新加坡分別從6
.8%和7.9%降為5.5%。雖然台灣的經濟成長率在四小龍中，敬
陪末座，不過學者提醒，不要陷入數字迷思。中華經濟研究院研究員吳惠
林近年來，台灣內需持續疲弱，加上去年的卡債風暴，讓消費力緊縮，已
經好幾年民間消費成長率都低於經濟成長率，不過，主計處的預測，顯示
民間消費今年會有顯著成長，經建會表示，過去外熱內冷的經濟情勢，今
年應該會轉為內外皆溫，要提高經濟成長率，的確有努力空間。洪瑞斌經
建會經濟研究處處長經濟成長率仰賴勞動力和生產力兩方面的提高，在台
灣社會少子化的趨勢下，勞動力增加有限，只能藉由生產力提高提振經濟
成長率，經建會指出，產業提升技術或轉型，資源有效利用，以及法規制
度的健全化，都能提高生產力，讓台灣的經濟成長率再往上揚。張玉菁劉
漢麟台北國際貨幣基金會發布最新的經濟成長率預測，今年全球的經濟成
長率比去年降低，台灣的經濟成長率也從4.7%降為4.2%，雖然在
亞洲四小龍中，經濟成長率最低，不過卻是下降幅度最小的，經建會認為
，面對我國位居亞洲四小龍末座，要有效提升經濟成長率，必須從增加生
產力著手。世界貨幣基金會發表半年一度的世界經濟展望報告，指出20
07年全球經濟成長率將從去年的5.4%，降為4.9%，亞洲經濟體
，在中國和印度的帶動下，將以樂觀但稍微減緩的速度發展，其中，中國
的經濟成長率從10.7%降為10%，印度從9.2%降為8.4%，
亞洲四小龍裡，台灣從4.7%降為4.2%，南韓5.3%降為4.6
%，香港和新加坡分別從6.8%和7.9%降為5.5%。雖然台灣的
經濟成長率在四小龍中，敬陪末座，不過學者提醒，不要陷入數字迷思。
中華經濟研究院研究員吳惠林近年來，台灣內需持續疲弱，加上去年的卡
債風暴，讓消費力緊縮，已經好幾年民間消費成長率都低於經濟成長率，
不過，主計處的預測，顯示民間消費今年會有顯著成長，經建會表示，過
去外熱內冷的經濟情勢，今年應該會轉為內外皆溫，要提高經濟成長率，
的確有努力空間。洪瑞斌經建會經濟研究處處長經濟成長率仰賴勞動力和
生產力兩方面的提高，在台灣社會少子化的趨勢下，勞動力增加有限，只
能藉由生產力提高提振經濟成長率，經建會指出，產業提升技術或轉型，
資源有效利用，以及法規制度的健全化，都能提高生產力，讓台灣的經濟
成長率再往上揚。張玉菁劉漢麟台北國際貨幣基金會發布最新的經濟成長
率預測，今年全球的經濟成長率比去年降低，台灣的經濟成長率也從4.
7%降為4.2%，雖然在亞洲四小龍中，經濟成長率最低，不過卻是下
降幅度最小的，經建會認為，面對我國位居亞洲四小龍末座，要有效提升
經濟成長率，必須從增加生產力著手。世界貨幣基金會發表半年一度的世
界經濟展望報告，指出2007年全球經濟成長率將從去年的5.4%，
降為4.9%，亞洲經濟體，在中國和印度的帶動下，將以樂觀但稍微減
緩的速度發展，其中，中國的經濟成長率從10.7%降為10%，印度
從9.2%降為8.4%，亞洲四小龍裡，台灣從4.7%降為4.2%
，南韓5.3%降為4.6%，香港和新加坡分別從6.8%和7.9%
降為5.5%。雖然台灣的經濟成長率在四小龍中，敬陪末座，不過學者
提醒，不要陷入數字迷思。中華經濟研究院研究員吳惠林近年來，台灣內
需持續疲弱，加上去年的卡債風暴，讓消費力緊縮，已經好幾年民間消費
成長率都低於經濟成長率，不過，主計處的預測，顯示民間消費今年會有
顯著成長，經建會表示，過去外熱內冷的經濟情勢，今年應該會轉為內外
皆溫，要提高經濟成長率，的確有努力空間。洪瑞斌經建會經濟研究處處
長經濟成長率仰賴勞動力和生產力兩方面的提高，在台灣社會少子化的趨
勢下，勞動力增加有限，只能藉由生產力提高提振經濟成長率，經建會指
出，產業提升技術或轉型，資源有效利用，以及法規制度的健全化，都能
提高生產力，讓台灣的經濟成長率再往上揚。張玉菁劉漢麟台北國際貨幣
基金會發布最新的經濟成長率預測，今年全球的經濟成長率比去年降低，
台灣的經濟成長率也從4.7%降為4.2%，雖然在亞洲四小龍中，經
濟成長率最低，不過卻是下降幅度最小的，經建會認為，面對我國位居亞
洲四小龍末座，要有效提升經濟成長率，必須從增加生產力著手。世界貨
幣基金會發表半年一度的世界經濟展望報告，指出2007年全球經濟成
長率將從去年的5.4%，降為4.9%，亞洲經濟體，在中國和印度的
帶動下，將以樂觀但稍微減緩的速度發展，其中，中國的經濟成長率從1
0.7%降為10%，印度從9.2%降為8.4%，亞洲四小龍裡，台
灣從4.7%降為4.2%，南韓5.3%降為4.6%，香港和新加坡
分別從6.8%和7.9%降為5.5%。雖然台灣的經濟成長率在四小
龍中，敬陪末座，不過學者提醒，不要陷入數字迷思。中華經濟研究院研
究員吳惠林近年來，台灣內需持續疲弱，加上去年的卡債風暴，讓消費力
緊縮，已經好幾年民間消費成長率都低於經濟成長率，不過，主計處的預
測，顯示民間消費今年會有顯著成長，經建會表示，過去外熱內冷的經濟
情勢，今年應該會轉為內外皆溫，要提高經濟成長率，的確有努力空間。
洪瑞斌經建會經濟研究處處長經濟成長率仰賴勞動力和生產力兩方面的提
高，在台灣社會少子化的趨勢下，勞動力增加有限，只能藉由生產力提高
提振經濟成長率，經建會指出，產業提升技術或轉型，資源有效利用，以
及法規制度的健全化，都能提高生產力，讓台灣的經濟成長率再往上揚。
張玉菁劉漢麟台北
