美國紐約有一家餐廳，在19號，舉行一年一度吃醃黃瓜大賽，結果有一
位民眾，在5分鐘，吃下大約1.3公斤的醃黃瓜，贏得了冠軍。不過，
更令人驚訝的是，他吃完以後，竟然還想要繼續再吃。5.4.3.2.
1在19號舉行的美國年度吃醃黃瓜大賽中，來自紐約長島的賈維斯，在
5分鐘內總共吃了28條醃黃瓜，贏得冠軍獎盃。不過，他覺得還沒吃夠
。冠軍得主賈維斯:感覺很好，我還想再吃一個醃牛肉三明治，(你吃了
多少？)只不過吃了近三磅的醃黃瓜，賈維斯是眾所皆知的快吃大胃王，
每年七月四號美國國慶日的吃熱狗大賽，也可以看到他開口大嚼的模樣，
並曾經贏得亞軍，讓他的手下敗將心服口服，吃醃黃瓜比賽亞軍曼契提:
我輸得沒話說，他可是(吃熱狗)世界亞軍，這場吃醃黃瓜比賽，讓圍觀
的群眾看得樂不可支，也達到促銷商品的目的，不過，肥胖人口過多的美
國，經常舉辦這類的大胃王比賽，可能會讓推廣健康飲食觀念的效果，大
打折扣吧，美國紐約有一家餐廳，在19號，舉行一年一度吃醃黃瓜大賽
，結果有一位民眾，在5分鐘，吃下大約1.3公斤的醃黃瓜，贏得了冠
軍。不過，更令人驚訝的是，他吃完以後，竟然還想要繼續再吃。5.4
.3.2.1在19號舉行的美國年度吃醃黃瓜大賽中，來自紐約長島的
賈維斯，在5分鐘內總共吃了28條醃黃瓜，贏得冠軍獎盃。不過，他覺
得還沒吃夠。冠軍得主賈維斯:感覺很好，我還想再吃一個醃牛肉三明治
，(你吃了多少？)只不過吃了近三磅的醃黃瓜，賈維斯是眾所皆知的快
吃大胃王，每年七月四號美國國慶日的吃熱狗大賽，也可以看到他開口大
嚼的模樣，並曾經贏得亞軍，讓他的手下敗將心服口服，吃醃黃瓜比賽亞
軍曼契提:我輸得沒話說，他可是(吃熱狗)世界亞軍，這場吃醃黃瓜比
賽，讓圍觀的群眾看得樂不可支，也達到促銷商品的目的，不過，肥胖人
口過多的美國，經常舉辦這類的大胃王比賽，可能會讓推廣健康飲食觀念
的效果，大打折扣吧，美國紐約有一家餐廳，在19號，舉行一年一度吃
醃黃瓜大賽，結果有一位民眾，在5分鐘，吃下大約1.3公斤的醃黃瓜
，贏得了冠軍。不過，更令人驚訝的是，他吃完以後，竟然還想要繼續再
吃。5.4.3.2.1在19號舉行的美國年度吃醃黃瓜大賽中，來自
紐約長島的賈維斯，在5分鐘內總共吃了28條醃黃瓜，贏得冠軍獎盃。
不過，他覺得還沒吃夠。冠軍得主賈維斯:感覺很好，我還想再吃一個醃
牛肉三明治，(你吃了多少？)只不過吃了近三磅的醃黃瓜，賈維斯是眾
所皆知的快吃大胃王，每年七月四號美國國慶日的吃熱狗大賽，也可以看
到他開口大嚼的模樣，並曾經贏得亞軍，讓他的手下敗將心服口服，吃醃
黃瓜比賽亞軍曼契提:我輸得沒話說，他可是(吃熱狗)世界亞軍，這場
吃醃黃瓜比賽，讓圍觀的群眾看得樂不可支，也達到促銷商品的目的，不
過，肥胖人口過多的美國，經常舉辦這類的大胃王比賽，可能會讓推廣健
康飲食觀念的效果，大打折扣吧，美國紐約有一家餐廳，在19號，舉行
一年一度吃醃黃瓜大賽，結果有一位民眾，在5分鐘，吃下大約1.3公
斤的醃黃瓜，贏得了冠軍。不過，更令人驚訝的是，他吃完以後，竟然還
想要繼續再吃。5.4.3.2.1在19號舉行的美國年度吃醃黃瓜大
賽中，來自紐約長島的賈維斯，在5分鐘內總共吃了28條醃黃瓜，贏得
冠軍獎盃。不過，他覺得還沒吃夠。冠軍得主賈維斯:感覺很好，我還想
再吃一個醃牛肉三明治，(你吃了多少？)只不過吃了近三磅的醃黃瓜，
賈維斯是眾所皆知的快吃大胃王，每年七月四號美國國慶日的吃熱狗大賽
，也可以看到他開口大嚼的模樣，並曾經贏得亞軍，讓他的手下敗將心服
口服，吃醃黃瓜比賽亞軍曼契提:我輸得沒話說，他可是(吃熱狗)世界
亞軍，這場吃醃黃瓜比賽，讓圍觀的群眾看得樂不可支，也達到促銷商品
的目的，不過，肥胖人口過多的美國，經常舉辦這類的大胃王比賽，可能
會讓推廣健康飲食觀念的效果，大打折扣吧，美國紐約有一家餐廳，在1
9號，舉行一年一度吃醃黃瓜大賽，結果有一位民眾，在5分鐘，吃下大
約1.3公斤的醃黃瓜，贏得了冠軍。不過，更令人驚訝的是，他吃完以
後，竟然還想要繼續再吃。5.4.3.2.1在19號舉行的美國年度
吃醃黃瓜大賽中，來自紐約長島的賈維斯，在5分鐘內總共吃了28條醃
黃瓜，贏得冠軍獎盃。不過，他覺得還沒吃夠。冠軍得主賈維斯:感覺很
好，我還想再吃一個醃牛肉三明治，(你吃了多少？)只不過吃了近三磅
的醃黃瓜，賈維斯是眾所皆知的快吃大胃王，每年七月四號美國國慶日的
吃熱狗大賽，也可以看到他開口大嚼的模樣，並曾經贏得亞軍，讓他的手
下敗將心服口服，吃醃黃瓜比賽亞軍曼契提:我輸得沒話說，他可是(吃
熱狗)世界亞軍，這場吃醃黃瓜比賽，讓圍觀的群眾看得樂不可支，也達
到促銷商品的目的，不過，肥胖人口過多的美國，經常舉辦這類的大胃王
比賽，可能會讓推廣健康飲食觀念的效果，大打折扣吧，
