壽山動物園那隻咬斷人類手臂的鱷魚，竟然是河口鱷。園方今天已經更換
了解說牌，不過，管理頻出漏洞，再加上這次弄錯了鱷魚種類，專業知識
令人很質疑。一大早壽山動物園就在拆自家告示牌,尼羅鱷的看板緊急取
下,換上河口鱷,池子裡咬斷人手臂的鱷魚,這下子大家才知道它被錯認
了十年,鱷魚無精打采,來看鱷魚的家長抱著小孩,也罵動物園,連小朋
友都知道動物園搞錯鱷魚先生名字了,園方很不好意思.鱷魚是什麼品種
有這麼難分嗎,仔細看尼羅鱷最明顯的特徵就是眼睛後方有四塊頭鱗板，
河口鱷並沒有，對照咬人的這一隻鱷魚，頭頂上看出沒有四塊頭鱗板，河
口鱷另外還有一個特點，是側邊呈現鮮黃色，有大塊黑色斑點，園內的這
隻也是這樣,標榜以教育與研究為功能的動物園,實際上根本沒有鑑定人
員的編制.動物園原本以為是尼羅鱷,並未依法提出申請違反野生動物保
育法,建設局差點得要對自己所屬的動物園開罰單,還好鱷魚是民眾所贈
,沒有申請問題,不然認錯鱷自罰,就真的自食惡果了！壽山動物園那隻
咬斷人類手臂的鱷魚，竟然是河口鱷。園方今天已經更換了解說牌，不過
，管理頻出漏洞，再加上這次弄錯了鱷魚種類，專業知識令人很質疑。一
大早壽山動物園就在拆自家告示牌,尼羅鱷的看板緊急取下,換上河口鱷
,池子裡咬斷人手臂的鱷魚,這下子大家才知道它被錯認了十年,鱷魚無
精打采,來看鱷魚的家長抱著小孩,也罵動物園,連小朋友都知道動物園
搞錯鱷魚先生名字了,園方很不好意思.鱷魚是什麼品種有這麼難分嗎,
仔細看尼羅鱷最明顯的特徵就是眼睛後方有四塊頭鱗板，河口鱷並沒有，
對照咬人的這一隻鱷魚，頭頂上看出沒有四塊頭鱗板，河口鱷另外還有一
個特點，是側邊呈現鮮黃色，有大塊黑色斑點，園內的這隻也是這樣,標
榜以教育與研究為功能的動物園,實際上根本沒有鑑定人員的編制.動物
園原本以為是尼羅鱷,並未依法提出申請違反野生動物保育法,建設局差
點得要對自己所屬的動物園開罰單,還好鱷魚是民眾所贈,沒有申請問題
,不然認錯鱷自罰,就真的自食惡果了！壽山動物園那隻咬斷人類手臂的
鱷魚，竟然是河口鱷。園方今天已經更換了解說牌，不過，管理頻出漏洞
，再加上這次弄錯了鱷魚種類，專業知識令人很質疑。一大早壽山動物園
就在拆自家告示牌,尼羅鱷的看板緊急取下,換上河口鱷,池子裡咬斷人
手臂的鱷魚,這下子大家才知道它被錯認了十年,鱷魚無精打采,來看鱷
魚的家長抱著小孩,也罵動物園,連小朋友都知道動物園搞錯鱷魚先生名
字了,園方很不好意思.鱷魚是什麼品種有這麼難分嗎,仔細看尼羅鱷最
明顯的特徵就是眼睛後方有四塊頭鱗板，河口鱷並沒有，對照咬人的這一
隻鱷魚，頭頂上看出沒有四塊頭鱗板，河口鱷另外還有一個特點，是側邊
呈現鮮黃色，有大塊黑色斑點，園內的這隻也是這樣,標榜以教育與研究
為功能的動物園,實際上根本沒有鑑定人員的編制.動物園原本以為是尼
羅鱷,並未依法提出申請違反野生動物保育法,建設局差點得要對自己所
屬的動物園開罰單,還好鱷魚是民眾所贈,沒有申請問題,不然認錯鱷自
罰,就真的自食惡果了！
