除了美國外，陳總統的就職演說，在國際間，也有很多回響。像是日本產
經新聞就認為，陳總統已經對中國展現誠意，不過，北京方面則認為，這
份演說內容，是在玩文字遊戲。中央台主播針對陳水扁總統連任的520
就職演說，北京中央台在新聞中引述香港媒體大公報報導，認為陳總統為
台獨發展埋下極大伏筆，文匯報則以實質仍迴避，台海難平靜十個字對5
20演說做定調。澳門日報的社論則指出，陳總統並沒有消除台灣走向台
獨的疑慮。北京官方的新華社也認為，陳總統基本上是在玩弄文字遊戲，
掩蓋台獨本質。不過，華府傳統基金會兩岸問題專家譚慎格認為，陳總統
的演說已達成讓國人滿意，美國肯定與北京找不到藉口的三標準，美方對
520演說不但滿意，而且感激。至於前美國駐中國大使李潔明表示，陳
總統的演說至少對布希政府有了交代，但北京不會滿意。在日本，產經新
聞在社論中肯定陳總統520演說，展現出誠意與柔軟身段。也呼籲中國
重視台灣民意。至於新加坡各大報21號也以頭版報導陳呂兩人就職正副
總統的新聞，同時強調陳總統在演說中指出，四年前承諾不變，憲改也不
涉及主權與統獨議題。除了美國外，陳總統的就職演說，在國際間，也有
很多回響。像是日本產經新聞就認為，陳總統已經對中國展現誠意，不過
，北京方面則認為，這份演說內容，是在玩文字遊戲。中央台主播針對陳
水扁總統連任的520就職演說，北京中央台在新聞中引述香港媒體大公
報報導，認為陳總統為台獨發展埋下極大伏筆，文匯報則以實質仍迴避，
台海難平靜十個字對520演說做定調。澳門日報的社論則指出，陳總統
並沒有消除台灣走向台獨的疑慮。北京官方的新華社也認為，陳總統基本
上是在玩弄文字遊戲，掩蓋台獨本質。不過，華府傳統基金會兩岸問題專
家譚慎格認為，陳總統的演說已達成讓國人滿意，美國肯定與北京找不到
藉口的三標準，美方對520演說不但滿意，而且感激。至於前美國駐中
國大使李潔明表示，陳總統的演說至少對布希政府有了交代，但北京不會
滿意。在日本，產經新聞在社論中肯定陳總統520演說，展現出誠意與
柔軟身段。也呼籲中國重視台灣民意。至於新加坡各大報21號也以頭版
報導陳呂兩人就職正副總統的新聞，同時強調陳總統在演說中指出，四年
前承諾不變，憲改也不涉及主權與統獨議題。除了美國外，陳總統的就職
演說，在國際間，也有很多回響。像是日本產經新聞就認為，陳總統已經
對中國展現誠意，不過，北京方面則認為，這份演說內容，是在玩文字遊
戲。中央台主播針對陳水扁總統連任的520就職演說，北京中央台在新
聞中引述香港媒體大公報報導，認為陳總統為台獨發展埋下極大伏筆，文
匯報則以實質仍迴避，台海難平靜十個字對520演說做定調。澳門日報
的社論則指出，陳總統並沒有消除台灣走向台獨的疑慮。北京官方的新華
社也認為，陳總統基本上是在玩弄文字遊戲，掩蓋台獨本質。不過，華府
傳統基金會兩岸問題專家譚慎格認為，陳總統的演說已達成讓國人滿意，
美國肯定與北京找不到藉口的三標準，美方對520演說不但滿意，而且
感激。至於前美國駐中國大使李潔明表示，陳總統的演說至少對布希政府
有了交代，但北京不會滿意。在日本，產經新聞在社論中肯定陳總統52
0演說，展現出誠意與柔軟身段。也呼籲中國重視台灣民意。至於新加坡
各大報21號也以頭版報導陳呂兩人就職正副總統的新聞，同時強調陳總
統在演說中指出，四年前承諾不變，憲改也不涉及主權與統獨議題。除了
美國外，陳總統的就職演說，在國際間，也有很多回響。像是日本產經新
聞就認為，陳總統已經對中國展現誠意，不過，北京方面則認為，這份演
說內容，是在玩文字遊戲。中央台主播針對陳水扁總統連任的520就職
演說，北京中央台在新聞中引述香港媒體大公報報導，認為陳總統為台獨
發展埋下極大伏筆，文匯報則以實質仍迴避，台海難平靜十個字對520
演說做定調。澳門日報的社論則指出，陳總統並沒有消除台灣走向台獨的
疑慮。北京官方的新華社也認為，陳總統基本上是在玩弄文字遊戲，掩蓋
台獨本質。不過，華府傳統基金會兩岸問題專家譚慎格認為，陳總統的演
說已達成讓國人滿意，美國肯定與北京找不到藉口的三標準，美方對52
0演說不但滿意，而且感激。至於前美國駐中國大使李潔明表示，陳總統
的演說至少對布希政府有了交代，但北京不會滿意。在日本，產經新聞在
社論中肯定陳總統520演說，展現出誠意與柔軟身段。也呼籲中國重視
台灣民意。至於新加坡各大報21號也以頭版報導陳呂兩人就職正副總統
的新聞，同時強調陳總統在演說中指出，四年前承諾不變，憲改也不涉及
主權與統獨議題。除了美國外，陳總統的就職演說，在國際間，也有很多
回響。像是日本產經新聞就認為，陳總統已經對中國展現誠意，不過，北
京方面則認為，這份演說內容，是在玩文字遊戲。中央台主播針對陳水扁
總統連任的520就職演說，北京中央台在新聞中引述香港媒體大公報報
導，認為陳總統為台獨發展埋下極大伏筆，文匯報則以實質仍迴避，台海
難平靜十個字對520演說做定調。澳門日報的社論則指出，陳總統並沒
有消除台灣走向台獨的疑慮。北京官方的新華社也認為，陳總統基本上是
在玩弄文字遊戲，掩蓋台獨本質。不過，華府傳統基金會兩岸問題專家譚
慎格認為，陳總統的演說已達成讓國人滿意，美國肯定與北京找不到藉口
的三標準，美方對520演說不但滿意，而且感激。至於前美國駐中國大
使李潔明表示，陳總統的演說至少對布希政府有了交代，但北京不會滿意
。在日本，產經新聞在社論中肯定陳總統520演說，展現出誠意與柔軟
身段。也呼籲中國重視台灣民意。至於新加坡各大報21號也以頭版報導
陳呂兩人就職正副總統的新聞，同時強調陳總統在演說中指出，四年前承
諾不變，憲改也不涉及主權與統獨議題。除了美國外，陳總統的就職演說
，在國際間，也有很多回響。像是日本產經新聞就認為，陳總統已經對中
國展現誠意，不過，北京方面則認為，這份演說內容，是在玩文字遊戲。
中央台主播針對陳水扁總統連任的520就職演說，北京中央台在新聞中
引述香港媒體大公報報導，認為陳總統為台獨發展埋下極大伏筆，文匯報
則以實質仍迴避，台海難平靜十個字對520演說做定調。澳門日報的社
論則指出，陳總統並沒有消除台灣走向台獨的疑慮。北京官方的新華社也
認為，陳總統基本上是在玩弄文字遊戲，掩蓋台獨本質。不過，華府傳統
基金會兩岸問題專家譚慎格認為，陳總統的演說已達成讓國人滿意，美國
肯定與北京找不到藉口的三標準，美方對520演說不但滿意，而且感激
。至於前美國駐中國大使李潔明表示，陳總統的演說至少對布希政府有了
交代，但北京不會滿意。在日本，產經新聞在社論中肯定陳總統520演
說，展現出誠意與柔軟身段。也呼籲中國重視台灣民意。至於新加坡各大
報21號也以頭版報導陳呂兩人就職正副總統的新聞，同時強調陳總統在
演說中指出，四年前承諾不變，憲改也不涉及主權與統獨議題。除了美國
外，陳總統的就職演說，在國際間，也有很多回響。像是日本產經新聞就
認為，陳總統已經對中國展現誠意，不過，北京方面則認為，這份演說內
容，是在玩文字遊戲。中央台主播針對陳水扁總統連任的520就職演說
，北京中央台在新聞中引述香港媒體大公報報導，認為陳總統為台獨發展
埋下極大伏筆，文匯報則以實質仍迴避，台海難平靜十個字對520演說
做定調。澳門日報的社論則指出，陳總統並沒有消除台灣走向台獨的疑慮
。北京官方的新華社也認為，陳總統基本上是在玩弄文字遊戲，掩蓋台獨
本質。不過，華府傳統基金會兩岸問題專家譚慎格認為，陳總統的演說已
達成讓國人滿意，美國肯定與北京找不到藉口的三標準，美方對520演
說不但滿意，而且感激。至於前美國駐中國大使李潔明表示，陳總統的演
說至少對布希政府有了交代，但北京不會滿意。在日本，產經新聞在社論
中肯定陳總統520演說，展現出誠意與柔軟身段。也呼籲中國重視台灣
民意。至於新加坡各大報21號也以頭版報導陳呂兩人就職正副總統的新
聞，同時強調陳總統在演說中指出，四年前承諾不變，憲改也不涉及主權
與統獨議題。除了美國外，陳總統的就職演說，在國際間，也有很多回響
。像是日本產經新聞就認為，陳總統已經對中國展現誠意，不過，北京方
面則認為，這份演說內容，是在玩文字遊戲。中央台主播針對陳水扁總統
連任的520就職演說，北京中央台在新聞中引述香港媒體大公報報導，
認為陳總統為台獨發展埋下極大伏筆，文匯報則以實質仍迴避，台海難平
靜十個字對520演說做定調。澳門日報的社論則指出，陳總統並沒有消
除台灣走向台獨的疑慮。北京官方的新華社也認為，陳總統基本上是在玩
弄文字遊戲，掩蓋台獨本質。不過，華府傳統基金會兩岸問題專家譚慎格
認為，陳總統的演說已達成讓國人滿意，美國肯定與北京找不到藉口的三
標準，美方對520演說不但滿意，而且感激。至於前美國駐中國大使李
潔明表示，陳總統的演說至少對布希政府有了交代，但北京不會滿意。在
日本，產經新聞在社論中肯定陳總統520演說，展現出誠意與柔軟身段
。也呼籲中國重視台灣民意。至於新加坡各大報21號也以頭版報導陳呂
兩人就職正副總統的新聞，同時強調陳總統在演說中指出，四年前承諾不
變，憲改也不涉及主權與統獨議題。除了美國外，陳總統的就職演說，在
國際間，也有很多回響。像是日本產經新聞就認為，陳總統已經對中國展
現誠意，不過，北京方面則認為，這份演說內容，是在玩文字遊戲。中央
台主播針對陳水扁總統連任的520就職演說，北京中央台在新聞中引述
香港媒體大公報報導，認為陳總統為台獨發展埋下極大伏筆，文匯報則以
實質仍迴避，台海難平靜十個字對520演說做定調。澳門日報的社論則
指出，陳總統並沒有消除台灣走向台獨的疑慮。北京官方的新華社也認為
，陳總統基本上是在玩弄文字遊戲，掩蓋台獨本質。不過，華府傳統基金
會兩岸問題專家譚慎格認為，陳總統的演說已達成讓國人滿意，美國肯定
與北京找不到藉口的三標準，美方對520演說不但滿意，而且感激。至
於前美國駐中國大使李潔明表示，陳總統的演說至少對布希政府有了交代
，但北京不會滿意。在日本，產經新聞在社論中肯定陳總統520演說，
展現出誠意與柔軟身段。也呼籲中國重視台灣民意。至於新加坡各大報2
1號也以頭版報導陳呂兩人就職正副總統的新聞，同時強調陳總統在演說
中指出，四年前承諾不變，憲改也不涉及主權與統獨議題。除了美國外，
陳總統的就職演說，在國際間，也有很多回響。像是日本產經新聞就認為
，陳總統已經對中國展現誠意，不過，北京方面則認為，這份演說內容，
是在玩文字遊戲。中央台主播針對陳水扁總統連任的520就職演說，北
京中央台在新聞中引述香港媒體大公報報導，認為陳總統為台獨發展埋下
極大伏筆，文匯報則以實質仍迴避，台海難平靜十個字對520演說做定
調。澳門日報的社論則指出，陳總統並沒有消除台灣走向台獨的疑慮。北
京官方的新華社也認為，陳總統基本上是在玩弄文字遊戲，掩蓋台獨本質
。不過，華府傳統基金會兩岸問題專家譚慎格認為，陳總統的演說已達成
讓國人滿意，美國肯定與北京找不到藉口的三標準，美方對520演說不
但滿意，而且感激。至於前美國駐中國大使李潔明表示，陳總統的演說至
少對布希政府有了交代，但北京不會滿意。在日本，產經新聞在社論中肯
定陳總統520演說，展現出誠意與柔軟身段。也呼籲中國重視台灣民意
。至於新加坡各大報21號也以頭版報導陳呂兩人就職正副總統的新聞，
同時強調陳總統在演說中指出，四年前承諾不變，憲改也不涉及主權與統
獨議題。
