一路從資格賽，打進會內賽的我國網球小將【詹詠然】，在WTA一級賽
事【家庭生活盃】16強賽事，遭遇美國女將【大威廉斯】，詹詠然整場
比賽接發球得分率不到5成，終場大威廉絲花了64分鐘，以6：2、6
：1直落二淘汰詹詠然，晉級8強。由於大會第3種子小威廉斯的因傷退
賽，讓詹詠然在第二輪輕鬆獲得晉級，這一次大威廉斯等於是幫妹妹報仇
而來，在第一盤一開賽，大威兩度破發，才用了13分鐘，就取得4：0
的領先，詹詠然在第5、第7兩局，終於保住自己的發球局，不過大威也
保住自己所有的發球局，第一盤就輕鬆的以6：2拿下。第二盤賽事更是
一面倒，大威的1發得分率居然高達百分之百，2發得分率也有67％，
詹詠然只艱苦的保住一個自己的發球局，第二盤比數，最後是6：1。終
場大威廉斯就是以6：2、6：1的比數，在歷時64分鐘的比賽中勝出
，晉級八強。大威這場比賽的接發球得分率百分之66，遠優於詹詠然的
百分之34，一共破了詹詠然5個發球局，目前世界排名第29的大威，
八強對手，將是西班牙第一女將Garrigues。一路從資格賽，打
進會內賽的我國網球小將【詹詠然】，在WTA一級賽事【家庭生活盃】
16強賽事，遭遇美國女將【大威廉斯】，詹詠然整場比賽接發球得分率
不到5成，終場大威廉絲花了64分鐘，以6：2、6：1直落二淘汰詹
詠然，晉級8強。由於大會第3種子小威廉斯的因傷退賽，讓詹詠然在第
二輪輕鬆獲得晉級，這一次大威廉斯等於是幫妹妹報仇而來，在第一盤一
開賽，大威兩度破發，才用了13分鐘，就取得4：0的領先，詹詠然在
第5、第7兩局，終於保住自己的發球局，不過大威也保住自己所有的發
球局，第一盤就輕鬆的以6：2拿下。第二盤賽事更是一面倒，大威的1
發得分率居然高達百分之百，2發得分率也有67％，詹詠然只艱苦的保
住一個自己的發球局，第二盤比數，最後是6：1。終場大威廉斯就是以
6：2、6：1的比數，在歷時64分鐘的比賽中勝出，晉級八強。大威
這場比賽的接發球得分率百分之66，遠優於詹詠然的百分之34，一共
破了詹詠然5個發球局，目前世界排名第29的大威，八強對手，將是西
班牙第一女將Garrigues。一路從資格賽，打進會內賽的我國網
球小將【詹詠然】，在WTA一級賽事【家庭生活盃】16強賽事，遭遇
美國女將【大威廉斯】，詹詠然整場比賽接發球得分率不到5成，終場大
威廉絲花了64分鐘，以6：2、6：1直落二淘汰詹詠然，晉級8強。
由於大會第3種子小威廉斯的因傷退賽，讓詹詠然在第二輪輕鬆獲得晉級
，這一次大威廉斯等於是幫妹妹報仇而來，在第一盤一開賽，大威兩度破
發，才用了13分鐘，就取得4：0的領先，詹詠然在第5、第7兩局，
終於保住自己的發球局，不過大威也保住自己所有的發球局，第一盤就輕
鬆的以6：2拿下。第二盤賽事更是一面倒，大威的1發得分率居然高達
百分之百，2發得分率也有67％，詹詠然只艱苦的保住一個自己的發球
局，第二盤比數，最後是6：1。終場大威廉斯就是以6：2、6：1的
比數，在歷時64分鐘的比賽中勝出，晉級八強。大威這場比賽的接發球
得分率百分之66，遠優於詹詠然的百分之34，一共破了詹詠然5個發
球局，目前世界排名第29的大威，八強對手，將是西班牙第一女將Ga
rrigues。一路從資格賽，打進會內賽的我國網球小將【詹詠然】
，在WTA一級賽事【家庭生活盃】16強賽事，遭遇美國女將【大威廉
斯】，詹詠然整場比賽接發球得分率不到5成，終場大威廉絲花了64分
鐘，以6：2、6：1直落二淘汰詹詠然，晉級8強。由於大會第3種子
小威廉斯的因傷退賽，讓詹詠然在第二輪輕鬆獲得晉級，這一次大威廉斯
等於是幫妹妹報仇而來，在第一盤一開賽，大威兩度破發，才用了13分
鐘，就取得4：0的領先，詹詠然在第5、第7兩局，終於保住自己的發
球局，不過大威也保住自己所有的發球局，第一盤就輕鬆的以6：2拿下
。第二盤賽事更是一面倒，大威的1發得分率居然高達百分之百，2發得
分率也有67％，詹詠然只艱苦的保住一個自己的發球局，第二盤比數，
最後是6：1。終場大威廉斯就是以6：2、6：1的比數，在歷時64
分鐘的比賽中勝出，晉級八強。大威這場比賽的接發球得分率百分之66
，遠優於詹詠然的百分之34，一共破了詹詠然5個發球局，目前世界排
名第29的大威，八強對手，將是西班牙第一女將Garrigues。
一路從資格賽，打進會內賽的我國網球小將【詹詠然】，在WTA一級賽
事【家庭生活盃】16強賽事，遭遇美國女將【大威廉斯】，詹詠然整場
比賽接發球得分率不到5成，終場大威廉絲花了64分鐘，以6：2、6
：1直落二淘汰詹詠然，晉級8強。由於大會第3種子小威廉斯的因傷退
賽，讓詹詠然在第二輪輕鬆獲得晉級，這一次大威廉斯等於是幫妹妹報仇
而來，在第一盤一開賽，大威兩度破發，才用了13分鐘，就取得4：0
的領先，詹詠然在第5、第7兩局，終於保住自己的發球局，不過大威也
保住自己所有的發球局，第一盤就輕鬆的以6：2拿下。第二盤賽事更是
一面倒，大威的1發得分率居然高達百分之百，2發得分率也有67％，
詹詠然只艱苦的保住一個自己的發球局，第二盤比數，最後是6：1。終
場大威廉斯就是以6：2、6：1的比數，在歷時64分鐘的比賽中勝出
，晉級八強。大威這場比賽的接發球得分率百分之66，遠優於詹詠然的
百分之34，一共破了詹詠然5個發球局，目前世界排名第29的大威，
八強對手，將是西班牙第一女將Garrigues。
