ETC重新甄審的結果，又被遠通電收得標，其實，自從ETC上路以來
，就爭議不斷，這次遠通得標後，政府又該如何確保民眾的權益，來看我
們的分析。甄審期間，交通部委託遠通電收繼續營運，每天還是有零星的
民眾上門裝機，一年下來，已經累積28萬用戶，但談起使用問題，還是
有人忍不住抱怨。消費者口中的押金，就是這台E通機的價格。前年原本
還要價1180元，試營運遭消保團體砲轟，才勉強降到680元。ET
C爭議不只這一樁，電子收費佔用兩個車道，不肯掏錢的民眾被迫大塞車
。到了去年八月，最高行政法院判決，這整個招標過程，根本就不符合公
益。營運到一半被撤銷資格，創下國內BOT的首例，前交通部長郭瑤琪
也因此下台，最後繞了一圈重新再來,大家關心的是公益方案在哪裡。在
原本競爭對手都退出的狀況下,遠通再度得標,但這回高公局如何在接下
來的議約過程,提出符合公益的方案,大家都在看。ETC重新甄審的結
果，又被遠通電收得標，其實，自從ETC上路以來，就爭議不斷，這次
遠通得標後，政府又該如何確保民眾的權益，來看我們的分析。甄審期間
，交通部委託遠通電收繼續營運，每天還是有零星的民眾上門裝機，一年
下來，已經累積28萬用戶，但談起使用問題，還是有人忍不住抱怨。消
費者口中的押金，就是這台E通機的價格。前年原本還要價1180元，
試營運遭消保團體砲轟，才勉強降到680元。ETC爭議不只這一樁，
電子收費佔用兩個車道，不肯掏錢的民眾被迫大塞車。到了去年八月，最
高行政法院判決，這整個招標過程，根本就不符合公益。營運到一半被撤
銷資格，創下國內BOT的首例，前交通部長郭瑤琪也因此下台，最後繞
了一圈重新再來,大家關心的是公益方案在哪裡。在原本競爭對手都退出
的狀況下,遠通再度得標,但這回高公局如何在接下來的議約過程,提出
符合公益的方案,大家都在看。ETC重新甄審的結果，又被遠通電收得
標，其實，自從ETC上路以來，就爭議不斷，這次遠通得標後，政府又
該如何確保民眾的權益，來看我們的分析。甄審期間，交通部委託遠通電
收繼續營運，每天還是有零星的民眾上門裝機，一年下來，已經累積28
萬用戶，但談起使用問題，還是有人忍不住抱怨。消費者口中的押金，就
是這台E通機的價格。前年原本還要價1180元，試營運遭消保團體砲
轟，才勉強降到680元。ETC爭議不只這一樁，電子收費佔用兩個車
道，不肯掏錢的民眾被迫大塞車。到了去年八月，最高行政法院判決，這
整個招標過程，根本就不符合公益。營運到一半被撤銷資格，創下國內B
OT的首例，前交通部長郭瑤琪也因此下台，最後繞了一圈重新再來,大
家關心的是公益方案在哪裡。在原本競爭對手都退出的狀況下,遠通再度
得標,但這回高公局如何在接下來的議約過程,提出符合公益的方案,大
家都在看。ETC重新甄審的結果，又被遠通電收得標，其實，自從ET
C上路以來，就爭議不斷，這次遠通得標後，政府又該如何確保民眾的權
益，來看我們的分析。甄審期間，交通部委託遠通電收繼續營運，每天還
是有零星的民眾上門裝機，一年下來，已經累積28萬用戶，但談起使用
問題，還是有人忍不住抱怨。消費者口中的押金，就是這台E通機的價格
。前年原本還要價1180元，試營運遭消保團體砲轟，才勉強降到68
0元。ETC爭議不只這一樁，電子收費佔用兩個車道，不肯掏錢的民眾
被迫大塞車。到了去年八月，最高行政法院判決，這整個招標過程，根本
就不符合公益。營運到一半被撤銷資格，創下國內BOT的首例，前交通
部長郭瑤琪也因此下台，最後繞了一圈重新再來,大家關心的是公益方案
在哪裡。在原本競爭對手都退出的狀況下,遠通再度得標,但這回高公局
如何在接下來的議約過程,提出符合公益的方案,大家都在看。ETC重
新甄審的結果，又被遠通電收得標，其實，自從ETC上路以來，就爭議
不斷，這次遠通得標後，政府又該如何確保民眾的權益，來看我們的分析
。甄審期間，交通部委託遠通電收繼續營運，每天還是有零星的民眾上門
裝機，一年下來，已經累積28萬用戶，但談起使用問題，還是有人忍不
住抱怨。消費者口中的押金，就是這台E通機的價格。前年原本還要價1
180元，試營運遭消保團體砲轟，才勉強降到680元。ETC爭議不
只這一樁，電子收費佔用兩個車道，不肯掏錢的民眾被迫大塞車。到了去
年八月，最高行政法院判決，這整個招標過程，根本就不符合公益。營運
到一半被撤銷資格，創下國內BOT的首例，前交通部長郭瑤琪也因此下
台，最後繞了一圈重新再來,大家關心的是公益方案在哪裡。在原本競爭
對手都退出的狀況下,遠通再度得標,但這回高公局如何在接下來的議約
過程,提出符合公益的方案,大家都在看。ETC重新甄審的結果，又被
遠通電收得標，其實，自從ETC上路以來，就爭議不斷，這次遠通得標
後，政府又該如何確保民眾的權益，來看我們的分析。甄審期間，交通部
委託遠通電收繼續營運，每天還是有零星的民眾上門裝機，一年下來，已
經累積28萬用戶，但談起使用問題，還是有人忍不住抱怨。消費者口中
的押金，就是這台E通機的價格。前年原本還要價1180元，試營運遭
消保團體砲轟，才勉強降到680元。ETC爭議不只這一樁，電子收費
佔用兩個車道，不肯掏錢的民眾被迫大塞車。到了去年八月，最高行政法
院判決，這整個招標過程，根本就不符合公益。營運到一半被撤銷資格，
創下國內BOT的首例，前交通部長郭瑤琪也因此下台，最後繞了一圈重
新再來,大家關心的是公益方案在哪裡。在原本競爭對手都退出的狀況下
,遠通再度得標,但這回高公局如何在接下來的議約過程,提出符合公益
的方案,大家都在看。ETC重新甄審的結果，又被遠通電收得標，其實
，自從ETC上路以來，就爭議不斷，這次遠通得標後，政府又該如何確
保民眾的權益，來看我們的分析。甄審期間，交通部委託遠通電收繼續營
運，每天還是有零星的民眾上門裝機，一年下來，已經累積28萬用戶，
但談起使用問題，還是有人忍不住抱怨。消費者口中的押金，就是這台E
通機的價格。前年原本還要價1180元，試營運遭消保團體砲轟，才勉
強降到680元。ETC爭議不只這一樁，電子收費佔用兩個車道，不肯
掏錢的民眾被迫大塞車。到了去年八月，最高行政法院判決，這整個招標
過程，根本就不符合公益。營運到一半被撤銷資格，創下國內BOT的首
例，前交通部長郭瑤琪也因此下台，最後繞了一圈重新再來,大家關心的
是公益方案在哪裡。在原本競爭對手都退出的狀況下,遠通再度得標,但
這回高公局如何在接下來的議約過程,提出符合公益的方案,大家都在看
。ETC重新甄審的結果，又被遠通電收得標，其實，自從ETC上路以
來，就爭議不斷，這次遠通得標後，政府又該如何確保民眾的權益，來看
我們的分析。甄審期間，交通部委託遠通電收繼續營運，每天還是有零星
的民眾上門裝機，一年下來，已經累積28萬用戶，但談起使用問題，還
是有人忍不住抱怨。消費者口中的押金，就是這台E通機的價格。前年原
本還要價1180元，試營運遭消保團體砲轟，才勉強降到680元。E
TC爭議不只這一樁，電子收費佔用兩個車道，不肯掏錢的民眾被迫大塞
車。到了去年八月，最高行政法院判決，這整個招標過程，根本就不符合
公益。營運到一半被撤銷資格，創下國內BOT的首例，前交通部長郭瑤
琪也因此下台，最後繞了一圈重新再來,大家關心的是公益方案在哪裡。
在原本競爭對手都退出的狀況下,遠通再度得標,但這回高公局如何在接
下來的議約過程,提出符合公益的方案,大家都在看。
