下個禮拜一，暫時確定不會拆除樂生院，不過，就在文化界，學術界出來
挺樂生後，今天醫界也首度連署，支持保留樂生院的行動。一群醫學院學
生帶頭，醫界首度出面連署，表達支持保留樂生。醫學生找來老師，發起
醫界連署保留樂生﹔而加入青年樂生聯盟，支持保留樂生運動三年多的台
大學生黃詠光，除了自己全心投入之外，都是醫生的爸爸媽媽也因此，加
入了支持樂生的行列。醫生老師醫界家長，全都站到第一線，支持樂生，
建立醫療人權教育文化園區的願景。台灣文化界，醫界各領域，陸續表達
支持樂生，在國際間，樂生保留也獲得不少支持，剛從美國紐約聯合國總
部返台的陳情團，帶回了海外的關切。保留樂生透過串聯，已經讓政府態
度軟化退讓，只是最後能不能夠順利保留，到現在還沒有最後答案。下個
禮拜一，暫時確定不會拆除樂生院，不過，就在文化界，學術界出來挺樂
生後，今天醫界也首度連署，支持保留樂生院的行動。一群醫學院學生帶
頭，醫界首度出面連署，表達支持保留樂生。醫學生找來老師，發起醫界
連署保留樂生﹔而加入青年樂生聯盟，支持保留樂生運動三年多的台大學
生黃詠光，除了自己全心投入之外，都是醫生的爸爸媽媽也因此，加入了
支持樂生的行列。醫生老師醫界家長，全都站到第一線，支持樂生，建立
醫療人權教育文化園區的願景。台灣文化界，醫界各領域，陸續表達支持
樂生，在國際間，樂生保留也獲得不少支持，剛從美國紐約聯合國總部返
台的陳情團，帶回了海外的關切。保留樂生透過串聯，已經讓政府態度軟
化退讓，只是最後能不能夠順利保留，到現在還沒有最後答案。下個禮拜
一，暫時確定不會拆除樂生院，不過，就在文化界，學術界出來挺樂生後
，今天醫界也首度連署，支持保留樂生院的行動。一群醫學院學生帶頭，
醫界首度出面連署，表達支持保留樂生。醫學生找來老師，發起醫界連署
保留樂生﹔而加入青年樂生聯盟，支持保留樂生運動三年多的台大學生黃
詠光，除了自己全心投入之外，都是醫生的爸爸媽媽也因此，加入了支持
樂生的行列。醫生老師醫界家長，全都站到第一線，支持樂生，建立醫療
人權教育文化園區的願景。台灣文化界，醫界各領域，陸續表達支持樂生
，在國際間，樂生保留也獲得不少支持，剛從美國紐約聯合國總部返台的
陳情團，帶回了海外的關切。保留樂生透過串聯，已經讓政府態度軟化退
讓，只是最後能不能夠順利保留，到現在還沒有最後答案。下個禮拜一，
暫時確定不會拆除樂生院，不過，就在文化界，學術界出來挺樂生後，今
天醫界也首度連署，支持保留樂生院的行動。一群醫學院學生帶頭，醫界
首度出面連署，表達支持保留樂生。醫學生找來老師，發起醫界連署保留
樂生﹔而加入青年樂生聯盟，支持保留樂生運動三年多的台大學生黃詠光
，除了自己全心投入之外，都是醫生的爸爸媽媽也因此，加入了支持樂生
的行列。醫生老師醫界家長，全都站到第一線，支持樂生，建立醫療人權
教育文化園區的願景。台灣文化界，醫界各領域，陸續表達支持樂生，在
國際間，樂生保留也獲得不少支持，剛從美國紐約聯合國總部返台的陳情
團，帶回了海外的關切。保留樂生透過串聯，已經讓政府態度軟化退讓，
只是最後能不能夠順利保留，到現在還沒有最後答案。下個禮拜一，暫時
確定不會拆除樂生院，不過，就在文化界，學術界出來挺樂生後，今天醫
界也首度連署，支持保留樂生院的行動。一群醫學院學生帶頭，醫界首度
出面連署，表達支持保留樂生。醫學生找來老師，發起醫界連署保留樂生
﹔而加入青年樂生聯盟，支持保留樂生運動三年多的台大學生黃詠光，除
了自己全心投入之外，都是醫生的爸爸媽媽也因此，加入了支持樂生的行
列。醫生老師醫界家長，全都站到第一線，支持樂生，建立醫療人權教育
文化園區的願景。台灣文化界，醫界各領域，陸續表達支持樂生，在國際
間，樂生保留也獲得不少支持，剛從美國紐約聯合國總部返台的陳情團，
帶回了海外的關切。保留樂生透過串聯，已經讓政府態度軟化退讓，只是
最後能不能夠順利保留，到現在還沒有最後答案。下個禮拜一，暫時確定
不會拆除樂生院，不過，就在文化界，學術界出來挺樂生後，今天醫界也
首度連署，支持保留樂生院的行動。一群醫學院學生帶頭，醫界首度出面
連署，表達支持保留樂生。醫學生找來老師，發起醫界連署保留樂生﹔而
加入青年樂生聯盟，支持保留樂生運動三年多的台大學生黃詠光，除了自
己全心投入之外，都是醫生的爸爸媽媽也因此，加入了支持樂生的行列。
醫生老師醫界家長，全都站到第一線，支持樂生，建立醫療人權教育文化
園區的願景。台灣文化界，醫界各領域，陸續表達支持樂生，在國際間，
樂生保留也獲得不少支持，剛從美國紐約聯合國總部返台的陳情團，帶回
了海外的關切。保留樂生透過串聯，已經讓政府態度軟化退讓，只是最後
能不能夠順利保留，到現在還沒有最後答案。
