台中大里昨天發生大樓火警,有一家父子三人、不幸被濃煙嗆死。附近的
住戶批評、在救災的關鍵時機、消防人員沒有升起雲梯車，後來一度傳出
、雲梯車電腦故障，但奇怪的是、今天再檢查、卻是一切正常。而這一起
事件、今天傍晚有最新發展，消防局發現、很可能是人為操作失當，而且
負責操作的消防隊員、值勤七年以來、昨天是第一次在火場操作雲梯車。
現在、消防局長已經自請處分,其他五名隊員也將被懲處.監視器也拍下
,雲梯車道到達現場,才放下腳嫁,就姚搖晃晃,接著就無法動彈,這一
晃晃出問題,看看雲梯車操作過程,一開始就是升展油壓腳架,但麻煩的
是,這四肢油壓腳架一定要保持平衡,一但晃動,操控的電腦就會自動斷
電因此這輛故障的雲梯車,根本沒壞,一早就能上下升降,懷疑是人為疏
失,而當時操作的人就是他,合松柏,有七年的執勤經驗,離譜的是,竟
然沒有實際在火場操作雲梯車的經驗消防局要追究責任,決定陳處六人,
包括操作的的兩個人及第當時的指揮官,地三分隊副大隊長,級上級直屬
長官,台中消防局局長,將送考績會成處,而致命的關鍵不只雲梯車發生
故障,看看大樓的逃生樓梯也大有問題stand逃生梯短短一百公分,
門一打開直接擋住逃生道,樓梯太狹窄,只容得下一人通過,設計恐怕有
失當,不過大樓主委拿出消防檢驗單,強調一切合格這棟集合式大樓四月
通過安檢,儘管合格,當時消防單位還就開出改善單,包括警報器並不敏
銳,總總原因才導致父子三人來不及逃,不幸死亡的悲劇台中大里昨天發
生大樓火警,有一家父子三人、不幸被濃煙嗆死。附近的住戶批評、在救
災的關鍵時機、消防人員沒有升起雲梯車，後來一度傳出、雲梯車電腦故
障，但奇怪的是、今天再檢查、卻是一切正常。而這一起事件、今天傍晚
有最新發展，消防局發現、很可能是人為操作失當，而且負責操作的消防
隊員、值勤七年以來、昨天是第一次在火場操作雲梯車。現在、消防局長
已經自請處分,其他五名隊員也將被懲處.監視器也拍下,雲梯車道到達
現場,才放下腳嫁,就姚搖晃晃,接著就無法動彈,這一晃晃出問題,看
看雲梯車操作過程,一開始就是升展油壓腳架,但麻煩的是,這四肢油壓
腳架一定要保持平衡,一但晃動,操控的電腦就會自動斷電因此這輛故障
的雲梯車,根本沒壞,一早就能上下升降,懷疑是人為疏失,而當時操作
的人就是他,合松柏,有七年的執勤經驗,離譜的是,竟然沒有實際在火
場操作雲梯車的經驗消防局要追究責任,決定陳處六人,包括操作的的兩
個人及第當時的指揮官,地三分隊副大隊長,級上級直屬長官,台中消防
局局長,將送考績會成處,而致命的關鍵不只雲梯車發生故障,看看大樓
的逃生樓梯也大有問題stand逃生梯短短一百公分,門一打開直接擋
住逃生道,樓梯太狹窄,只容得下一人通過,設計恐怕有失當,不過大樓
主委拿出消防檢驗單,強調一切合格這棟集合式大樓四月通過安檢,儘管
合格,當時消防單位還就開出改善單,包括警報器並不敏銳,總總原因才
導致父子三人來不及逃,不幸死亡的悲劇台中大里昨天發生大樓火警,有
一家父子三人、不幸被濃煙嗆死。附近的住戶批評、在救災的關鍵時機、
消防人員沒有升起雲梯車，後來一度傳出、雲梯車電腦故障，但奇怪的是
、今天再檢查、卻是一切正常。而這一起事件、今天傍晚有最新發展，消
防局發現、很可能是人為操作失當，而且負責操作的消防隊員、值勤七年
以來、昨天是第一次在火場操作雲梯車。現在、消防局長已經自請處分,
其他五名隊員也將被懲處.監視器也拍下,雲梯車道到達現場,才放下腳
嫁,就姚搖晃晃,接著就無法動彈,這一晃晃出問題,看看雲梯車操作過
程,一開始就是升展油壓腳架,但麻煩的是,這四肢油壓腳架一定要保持
平衡,一但晃動,操控的電腦就會自動斷電因此這輛故障的雲梯車,根本
沒壞,一早就能上下升降,懷疑是人為疏失,而當時操作的人就是他,合
松柏,有七年的執勤經驗,離譜的是,竟然沒有實際在火場操作雲梯車的
經驗消防局要追究責任,決定陳處六人,包括操作的的兩個人及第當時的
指揮官,地三分隊副大隊長,級上級直屬長官,台中消防局局長,將送考
績會成處,而致命的關鍵不只雲梯車發生故障,看看大樓的逃生樓梯也大
有問題stand逃生梯短短一百公分,門一打開直接擋住逃生道,樓梯
太狹窄,只容得下一人通過,設計恐怕有失當,不過大樓主委拿出消防檢
驗單,強調一切合格這棟集合式大樓四月通過安檢,儘管合格,當時消防
單位還就開出改善單,包括警報器並不敏銳,總總原因才導致父子三人來
不及逃,不幸死亡的悲劇台中大里昨天發生大樓火警,有一家父子三人、
不幸被濃煙嗆死。附近的住戶批評、在救災的關鍵時機、消防人員沒有升
起雲梯車，後來一度傳出、雲梯車電腦故障，但奇怪的是、今天再檢查、
卻是一切正常。而這一起事件、今天傍晚有最新發展，消防局發現、很可
能是人為操作失當，而且負責操作的消防隊員、值勤七年以來、昨天是第
一次在火場操作雲梯車。現在、消防局長已經自請處分,其他五名隊員也
將被懲處.監視器也拍下,雲梯車道到達現場,才放下腳嫁,就姚搖晃晃
,接著就無法動彈,這一晃晃出問題,看看雲梯車操作過程,一開始就是
升展油壓腳架,但麻煩的是,這四肢油壓腳架一定要保持平衡,一但晃動
,操控的電腦就會自動斷電因此這輛故障的雲梯車,根本沒壞,一早就能
上下升降,懷疑是人為疏失,而當時操作的人就是他,合松柏,有七年的
執勤經驗,離譜的是,竟然沒有實際在火場操作雲梯車的經驗消防局要追
究責任,決定陳處六人,包括操作的的兩個人及第當時的指揮官,地三分
隊副大隊長,級上級直屬長官,台中消防局局長,將送考績會成處,而致
命的關鍵不只雲梯車發生故障,看看大樓的逃生樓梯也大有問題stan
d逃生梯短短一百公分,門一打開直接擋住逃生道,樓梯太狹窄,只容得
下一人通過,設計恐怕有失當,不過大樓主委拿出消防檢驗單,強調一切
合格這棟集合式大樓四月通過安檢,儘管合格,當時消防單位還就開出改
善單,包括警報器並不敏銳,總總原因才導致父子三人來不及逃,不幸死
亡的悲劇
