樂生院的保留問題，也成為民進黨四大天王，初選政見的焦點。樂生院到
底拆不拆，今天台北縣長周錫瑋，就分別到了樂生療養院的新舊院區，聽
聽院民的看法。新舊院區的院民，看法兩極化。有人認為，應該要拆遷，
不要阻礙捷運通車。不過到了舊院區，院民卻激動地，求周錫瑋不要拆掉
樂生院。而周錫瑋今天只表示，會和行政院長見面溝通，才會做決定，不
過，原訂四月十六號，也就是下個禮拜一，要進行的拆遷計畫，確定會先
暫緩。樂生院的保留問題，也成為民進黨四大天王，初選政見的焦點。樂
生院到底拆不拆，今天台北縣長周錫瑋，就分別到了樂生療養院的新舊院
區，聽聽院民的看法。新舊院區的院民，看法兩極化。有人認為，應該要
拆遷，不要阻礙捷運通車。不過到了舊院區，院民卻激動地，求周錫瑋不
要拆掉樂生院。而周錫瑋今天只表示，會和行政院長見面溝通，才會做決
定，不過，原訂四月十六號，也就是下個禮拜一，要進行的拆遷計畫，確
定會先暫緩。樂生院的保留問題，也成為民進黨四大天王，初選政見的焦
點。樂生院到底拆不拆，今天台北縣長周錫瑋，就分別到了樂生療養院的
新舊院區，聽聽院民的看法。新舊院區的院民，看法兩極化。有人認為，
應該要拆遷，不要阻礙捷運通車。不過到了舊院區，院民卻激動地，求周
錫瑋不要拆掉樂生院。而周錫瑋今天只表示，會和行政院長見面溝通，才
會做決定，不過，原訂四月十六號，也就是下個禮拜一，要進行的拆遷計
畫，確定會先暫緩。樂生院的保留問題，也成為民進黨四大天王，初選政
見的焦點。樂生院到底拆不拆，今天台北縣長周錫瑋，就分別到了樂生療
養院的新舊院區，聽聽院民的看法。新舊院區的院民，看法兩極化。有人
認為，應該要拆遷，不要阻礙捷運通車。不過到了舊院區，院民卻激動地
，求周錫瑋不要拆掉樂生院。而周錫瑋今天只表示，會和行政院長見面溝
通，才會做決定，不過，原訂四月十六號，也就是下個禮拜一，要進行的
拆遷計畫，確定會先暫緩。樂生院的保留問題，也成為民進黨四大天王，
初選政見的焦點。樂生院到底拆不拆，今天台北縣長周錫瑋，就分別到了
樂生療養院的新舊院區，聽聽院民的看法。新舊院區的院民，看法兩極化
。有人認為，應該要拆遷，不要阻礙捷運通車。不過到了舊院區，院民卻
激動地，求周錫瑋不要拆掉樂生院。而周錫瑋今天只表示，會和行政院長
見面溝通，才會做決定，不過，原訂四月十六號，也就是下個禮拜一，要
進行的拆遷計畫，確定會先暫緩。樂生院的保留問題，也成為民進黨四大
天王，初選政見的焦點。樂生院到底拆不拆，今天台北縣長周錫瑋，就分
別到了樂生療養院的新舊院區，聽聽院民的看法。新舊院區的院民，看法
兩極化。有人認為，應該要拆遷，不要阻礙捷運通車。不過到了舊院區，
院民卻激動地，求周錫瑋不要拆掉樂生院。而周錫瑋今天只表示，會和行
政院長見面溝通，才會做決定，不過，原訂四月十六號，也就是下個禮拜
一，要進行的拆遷計畫，確定會先暫緩。
