二○○七年紐約國際車展，六號登場。再加上紐約計程車，今年剛好滿一
百年。因此，紐約國際車展還以【計程車】為主題，規劃了一個展覽區，
展出未來的【概念計乘車】。很多人初次到紐約，印像最深刻的，就是滿
街的黃色計程車。每天有一萬三千名紐約通勤族，都仰賴計程車。今年正
好是紐約計程車一百歲生日，因此在六號登場的紐約國際車展中，也特別
規劃了以計乘車為主題的展覽區，展出未來概念計乘車。未來的計乘車，
除了強調環保外，更重要的是，還配備了許多新科技，幫助肢體障礙的朋
友們，上下車更便利。此外未來的計程車，在保障司機與乘客安全、行李
箱空間、和車內清理保養上，都有更好的計設。讓大家乘坐起來，更加舒
適。記者薄懷鄭報導二○○七年紐約國際車展，六號登場。再加上紐約計
程車，今年剛好滿一百年。因此，紐約國際車展還以【計程車】為主題，
規劃了一個展覽區，展出未來的【概念計乘車】。很多人初次到紐約，印
像最深刻的，就是滿街的黃色計程車。每天有一萬三千名紐約通勤族，都
仰賴計程車。今年正好是紐約計程車一百歲生日，因此在六號登場的紐約
國際車展中，也特別規劃了以計乘車為主題的展覽區，展出未來概念計乘
車。未來的計乘車，除了強調環保外，更重要的是，還配備了許多新科技
，幫助肢體障礙的朋友們，上下車更便利。此外未來的計程車，在保障司
機與乘客安全、行李箱空間、和車內清理保養上，都有更好的計設。讓大
家乘坐起來，更加舒適。記者薄懷鄭報導二○○七年紐約國際車展，六號
登場。再加上紐約計程車，今年剛好滿一百年。因此，紐約國際車展還以
【計程車】為主題，規劃了一個展覽區，展出未來的【概念計乘車】。很
多人初次到紐約，印像最深刻的，就是滿街的黃色計程車。每天有一萬三
千名紐約通勤族，都仰賴計程車。今年正好是紐約計程車一百歲生日，因
此在六號登場的紐約國際車展中，也特別規劃了以計乘車為主題的展覽區
，展出未來概念計乘車。未來的計乘車，除了強調環保外，更重要的是，
還配備了許多新科技，幫助肢體障礙的朋友們，上下車更便利。此外未來
的計程車，在保障司機與乘客安全、行李箱空間、和車內清理保養上，都
有更好的計設。讓大家乘坐起來，更加舒適。記者薄懷鄭報導二○○七年
紐約國際車展，六號登場。再加上紐約計程車，今年剛好滿一百年。因此
，紐約國際車展還以【計程車】為主題，規劃了一個展覽區，展出未來的
【概念計乘車】。很多人初次到紐約，印像最深刻的，就是滿街的黃色計
程車。每天有一萬三千名紐約通勤族，都仰賴計程車。今年正好是紐約計
程車一百歲生日，因此在六號登場的紐約國際車展中，也特別規劃了以計
乘車為主題的展覽區，展出未來概念計乘車。未來的計乘車，除了強調環
保外，更重要的是，還配備了許多新科技，幫助肢體障礙的朋友們，上下
車更便利。此外未來的計程車，在保障司機與乘客安全、行李箱空間、和
車內清理保養上，都有更好的計設。讓大家乘坐起來，更加舒適。記者薄
懷鄭報導二○○七年紐約國際車展，六號登場。再加上紐約計程車，今年
剛好滿一百年。因此，紐約國際車展還以【計程車】為主題，規劃了一個
展覽區，展出未來的【概念計乘車】。很多人初次到紐約，印像最深刻的
，就是滿街的黃色計程車。每天有一萬三千名紐約通勤族，都仰賴計程車
。今年正好是紐約計程車一百歲生日，因此在六號登場的紐約國際車展中
，也特別規劃了以計乘車為主題的展覽區，展出未來概念計乘車。未來的
計乘車，除了強調環保外，更重要的是，還配備了許多新科技，幫助肢體
障礙的朋友們，上下車更便利。此外未來的計程車，在保障司機與乘客安
全、行李箱空間、和車內清理保養上，都有更好的計設。讓大家乘坐起來
，更加舒適。記者薄懷鄭報導二○○七年紐約國際車展，六號登場。再加
上紐約計程車，今年剛好滿一百年。因此，紐約國際車展還以【計程車】
為主題，規劃了一個展覽區，展出未來的【概念計乘車】。很多人初次到
紐約，印像最深刻的，就是滿街的黃色計程車。每天有一萬三千名紐約通
勤族，都仰賴計程車。今年正好是紐約計程車一百歲生日，因此在六號登
場的紐約國際車展中，也特別規劃了以計乘車為主題的展覽區，展出未來
概念計乘車。未來的計乘車，除了強調環保外，更重要的是，還配備了許
多新科技，幫助肢體障礙的朋友們，上下車更便利。此外未來的計程車，
在保障司機與乘客安全、行李箱空間、和車內清理保養上，都有更好的計
設。讓大家乘坐起來，更加舒適。記者薄懷鄭報導二○○七年紐約國際車
展，六號登場。再加上紐約計程車，今年剛好滿一百年。因此，紐約國際
車展還以【計程車】為主題，規劃了一個展覽區，展出未來的【概念計乘
車】。很多人初次到紐約，印像最深刻的，就是滿街的黃色計程車。每天
有一萬三千名紐約通勤族，都仰賴計程車。今年正好是紐約計程車一百歲
生日，因此在六號登場的紐約國際車展中，也特別規劃了以計乘車為主題
的展覽區，展出未來概念計乘車。未來的計乘車，除了強調環保外，更重
要的是，還配備了許多新科技，幫助肢體障礙的朋友們，上下車更便利。
此外未來的計程車，在保障司機與乘客安全、行李箱空間、和車內清理保
養上，都有更好的計設。讓大家乘坐起來，更加舒適。記者薄懷鄭報導二
○○七年紐約國際車展，六號登場。再加上紐約計程車，今年剛好滿一百
年。因此，紐約國際車展還以【計程車】為主題，規劃了一個展覽區，展
出未來的【概念計乘車】。很多人初次到紐約，印像最深刻的，就是滿街
的黃色計程車。每天有一萬三千名紐約通勤族，都仰賴計程車。今年正好
是紐約計程車一百歲生日，因此在六號登場的紐約國際車展中，也特別規
劃了以計乘車為主題的展覽區，展出未來概念計乘車。未來的計乘車，除
了強調環保外，更重要的是，還配備了許多新科技，幫助肢體障礙的朋友
們，上下車更便利。此外未來的計程車，在保障司機與乘客安全、行李箱
空間、和車內清理保養上，都有更好的計設。讓大家乘坐起來，更加舒適
。記者薄懷鄭報導二○○七年紐約國際車展，六號登場。再加上紐約計程
車，今年剛好滿一百年。因此，紐約國際車展還以【計程車】為主題，規
劃了一個展覽區，展出未來的【概念計乘車】。很多人初次到紐約，印像
最深刻的，就是滿街的黃色計程車。每天有一萬三千名紐約通勤族，都仰
賴計程車。今年正好是紐約計程車一百歲生日，因此在六號登場的紐約國
際車展中，也特別規劃了以計乘車為主題的展覽區，展出未來概念計乘車
。未來的計乘車，除了強調環保外，更重要的是，還配備了許多新科技，
幫助肢體障礙的朋友們，上下車更便利。此外未來的計程車，在保障司機
與乘客安全、行李箱空間、和車內清理保養上，都有更好的計設。讓大家
乘坐起來，更加舒適。記者薄懷鄭報導二○○七年紐約國際車展，六號登
場。再加上紐約計程車，今年剛好滿一百年。因此，紐約國際車展還以【
計程車】為主題，規劃了一個展覽區，展出未來的【概念計乘車】。很多
人初次到紐約，印像最深刻的，就是滿街的黃色計程車。每天有一萬三千
名紐約通勤族，都仰賴計程車。今年正好是紐約計程車一百歲生日，因此
在六號登場的紐約國際車展中，也特別規劃了以計乘車為主題的展覽區，
展出未來概念計乘車。未來的計乘車，除了強調環保外，更重要的是，還
配備了許多新科技，幫助肢體障礙的朋友們，上下車更便利。此外未來的
計程車，在保障司機與乘客安全、行李箱空間、和車內清理保養上，都有
更好的計設。讓大家乘坐起來，更加舒適。記者薄懷鄭報導
