還有，最近部分泛綠支持者，已經展開連署，推薦前民進黨主席林義雄參
選總統，林義雄今天終於出面表示，他目前沒有參選的計畫，不過他會慎
重思考。民進黨黨內總統初選，四大領袖競爭激烈的時刻，部分泛綠支持
者力拱前民進黨主席林義雄，參選總統，林義雄本人沒有正面回應。林義
雄2006年宣布退出民進黨後，重心大多放在核四公投促進會，還有在
故鄉宜蘭成立的慈林教育基金會，從事公民教育。現在有人醞釀連署，支
持林義雄參選總統，部分當地民眾相當看好。有意角逐總統大位的行政院
長蘇貞昌，日前公開承諾，只要林義雄在民進黨初選結果出爐前，宣佈參
選，他會主動退選，全力支持到底。淡出政壇沉潛多年，向來被黨內視為
神主牌的林義雄，會不會投身總統大選，已經引起外界的高度關注。還有
，最近部分泛綠支持者，已經展開連署，推薦前民進黨主席林義雄參選總
統，林義雄今天終於出面表示，他目前沒有參選的計畫，不過他會慎重思
考。民進黨黨內總統初選，四大領袖競爭激烈的時刻，部分泛綠支持者力
拱前民進黨主席林義雄，參選總統，林義雄本人沒有正面回應。林義雄2
006年宣布退出民進黨後，重心大多放在核四公投促進會，還有在故鄉
宜蘭成立的慈林教育基金會，從事公民教育。現在有人醞釀連署，支持林
義雄參選總統，部分當地民眾相當看好。有意角逐總統大位的行政院長蘇
貞昌，日前公開承諾，只要林義雄在民進黨初選結果出爐前，宣佈參選，
他會主動退選，全力支持到底。淡出政壇沉潛多年，向來被黨內視為神主
牌的林義雄，會不會投身總統大選，已經引起外界的高度關注。還有，最
近部分泛綠支持者，已經展開連署，推薦前民進黨主席林義雄參選總統，
林義雄今天終於出面表示，他目前沒有參選的計畫，不過他會慎重思考。
民進黨黨內總統初選，四大領袖競爭激烈的時刻，部分泛綠支持者力拱前
民進黨主席林義雄，參選總統，林義雄本人沒有正面回應。林義雄200
6年宣布退出民進黨後，重心大多放在核四公投促進會，還有在故鄉宜蘭
成立的慈林教育基金會，從事公民教育。現在有人醞釀連署，支持林義雄
參選總統，部分當地民眾相當看好。有意角逐總統大位的行政院長蘇貞昌
，日前公開承諾，只要林義雄在民進黨初選結果出爐前，宣佈參選，他會
主動退選，全力支持到底。淡出政壇沉潛多年，向來被黨內視為神主牌的
林義雄，會不會投身總統大選，已經引起外界的高度關注。還有，最近部
分泛綠支持者，已經展開連署，推薦前民進黨主席林義雄參選總統，林義
雄今天終於出面表示，他目前沒有參選的計畫，不過他會慎重思考。民進
黨黨內總統初選，四大領袖競爭激烈的時刻，部分泛綠支持者力拱前民進
黨主席林義雄，參選總統，林義雄本人沒有正面回應。林義雄2006年
宣布退出民進黨後，重心大多放在核四公投促進會，還有在故鄉宜蘭成立
的慈林教育基金會，從事公民教育。現在有人醞釀連署，支持林義雄參選
總統，部分當地民眾相當看好。有意角逐總統大位的行政院長蘇貞昌，日
前公開承諾，只要林義雄在民進黨初選結果出爐前，宣佈參選，他會主動
退選，全力支持到底。淡出政壇沉潛多年，向來被黨內視為神主牌的林義
雄，會不會投身總統大選，已經引起外界的高度關注。還有，最近部分泛
綠支持者，已經展開連署，推薦前民進黨主席林義雄參選總統，林義雄今
天終於出面表示，他目前沒有參選的計畫，不過他會慎重思考。民進黨黨
內總統初選，四大領袖競爭激烈的時刻，部分泛綠支持者力拱前民進黨主
席林義雄，參選總統，林義雄本人沒有正面回應。林義雄2006年宣布
退出民進黨後，重心大多放在核四公投促進會，還有在故鄉宜蘭成立的慈
林教育基金會，從事公民教育。現在有人醞釀連署，支持林義雄參選總統
，部分當地民眾相當看好。有意角逐總統大位的行政院長蘇貞昌，日前公
開承諾，只要林義雄在民進黨初選結果出爐前，宣佈參選，他會主動退選
，全力支持到底。淡出政壇沉潛多年，向來被黨內視為神主牌的林義雄，
會不會投身總統大選，已經引起外界的高度關注。還有，最近部分泛綠支
持者，已經展開連署，推薦前民進黨主席林義雄參選總統，林義雄今天終
於出面表示，他目前沒有參選的計畫，不過他會慎重思考。民進黨黨內總
統初選，四大領袖競爭激烈的時刻，部分泛綠支持者力拱前民進黨主席林
義雄，參選總統，林義雄本人沒有正面回應。林義雄2006年宣布退出
民進黨後，重心大多放在核四公投促進會，還有在故鄉宜蘭成立的慈林教
育基金會，從事公民教育。現在有人醞釀連署，支持林義雄參選總統，部
分當地民眾相當看好。有意角逐總統大位的行政院長蘇貞昌，日前公開承
諾，只要林義雄在民進黨初選結果出爐前，宣佈參選，他會主動退選，全
力支持到底。淡出政壇沉潛多年，向來被黨內視為神主牌的林義雄，會不
會投身總統大選，已經引起外界的高度關注。
