接下來這則消息，要請有呼吸道疾病的民眾，特別注意。因為，從明天開
始、從內蒙古南下的沙塵暴，又會侵襲台灣，由於最近幾天，各地下雨的
狀況不多，因此，空氣品質會非常的不好。出門，最好戴上口罩。今年的
第三波沙塵暴，16號將會開始影響台灣，環保署表示，這波沙塵暴將隨
著大陸高壓南下，走陸地的途徑，從內蒙古把沙塵帶過來，到時候天空不
只是會灰濛濛，空氣中的懸浮微粒濃度，也會高達每立方公尺150到2
50微克之間。環保署強調，如果沙塵暴來襲期間有降雨，空氣品質有可
能會好一點，不過氣象局也表示，到了16號白天，降雨會漸漸緩和下來
，也就是說，沙塵暴的影響會比較明顯。這波沙塵暴17號才會漸漸遠離
，提醒有心血管疾病、或呼吸道疾病的民眾，以及老人、小孩，盡量戴口
罩或是減少出門，而由於戶外空氣品質不好，民眾最好也避免從事劇烈戶
外行動。記者林靜梅林國煌台北報導。接下來這則消息，要請有呼吸道疾
病的民眾，特別注意。因為，從明天開始、從內蒙古南下的沙塵暴，又會
侵襲台灣，由於最近幾天，各地下雨的狀況不多，因此，空氣品質會非常
的不好。出門，最好戴上口罩。今年的第三波沙塵暴，16號將會開始影
響台灣，環保署表示，這波沙塵暴將隨著大陸高壓南下，走陸地的途徑，
從內蒙古把沙塵帶過來，到時候天空不只是會灰濛濛，空氣中的懸浮微粒
濃度，也會高達每立方公尺150到250微克之間。環保署強調，如果
沙塵暴來襲期間有降雨，空氣品質有可能會好一點，不過氣象局也表示，
到了16號白天，降雨會漸漸緩和下來，也就是說，沙塵暴的影響會比較
明顯。這波沙塵暴17號才會漸漸遠離，提醒有心血管疾病、或呼吸道疾
病的民眾，以及老人、小孩，盡量戴口罩或是減少出門，而由於戶外空氣
品質不好，民眾最好也避免從事劇烈戶外行動。記者林靜梅林國煌台北報
導。接下來這則消息，要請有呼吸道疾病的民眾，特別注意。因為，從明
天開始、從內蒙古南下的沙塵暴，又會侵襲台灣，由於最近幾天，各地下
雨的狀況不多，因此，空氣品質會非常的不好。出門，最好戴上口罩。今
年的第三波沙塵暴，16號將會開始影響台灣，環保署表示，這波沙塵暴
將隨著大陸高壓南下，走陸地的途徑，從內蒙古把沙塵帶過來，到時候天
空不只是會灰濛濛，空氣中的懸浮微粒濃度，也會高達每立方公尺150
到250微克之間。環保署強調，如果沙塵暴來襲期間有降雨，空氣品質
有可能會好一點，不過氣象局也表示，到了16號白天，降雨會漸漸緩和
下來，也就是說，沙塵暴的影響會比較明顯。這波沙塵暴17號才會漸漸
遠離，提醒有心血管疾病、或呼吸道疾病的民眾，以及老人、小孩，盡量
戴口罩或是減少出門，而由於戶外空氣品質不好，民眾最好也避免從事劇
烈戶外行動。記者林靜梅林國煌台北報導。接下來這則消息，要請有呼吸
道疾病的民眾，特別注意。因為，從明天開始、從內蒙古南下的沙塵暴，
又會侵襲台灣，由於最近幾天，各地下雨的狀況不多，因此，空氣品質會
非常的不好。出門，最好戴上口罩。今年的第三波沙塵暴，16號將會開
始影響台灣，環保署表示，這波沙塵暴將隨著大陸高壓南下，走陸地的途
徑，從內蒙古把沙塵帶過來，到時候天空不只是會灰濛濛，空氣中的懸浮
微粒濃度，也會高達每立方公尺150到250微克之間。環保署強調，
如果沙塵暴來襲期間有降雨，空氣品質有可能會好一點，不過氣象局也表
示，到了16號白天，降雨會漸漸緩和下來，也就是說，沙塵暴的影響會
比較明顯。這波沙塵暴17號才會漸漸遠離，提醒有心血管疾病、或呼吸
道疾病的民眾，以及老人、小孩，盡量戴口罩或是減少出門，而由於戶外
空氣品質不好，民眾最好也避免從事劇烈戶外行動。記者林靜梅林國煌台
北報導。接下來這則消息，要請有呼吸道疾病的民眾，特別注意。因為，
從明天開始、從內蒙古南下的沙塵暴，又會侵襲台灣，由於最近幾天，各
地下雨的狀況不多，因此，空氣品質會非常的不好。出門，最好戴上口罩
。今年的第三波沙塵暴，16號將會開始影響台灣，環保署表示，這波沙
塵暴將隨著大陸高壓南下，走陸地的途徑，從內蒙古把沙塵帶過來，到時
候天空不只是會灰濛濛，空氣中的懸浮微粒濃度，也會高達每立方公尺1
50到250微克之間。環保署強調，如果沙塵暴來襲期間有降雨，空氣
品質有可能會好一點，不過氣象局也表示，到了16號白天，降雨會漸漸
緩和下來，也就是說，沙塵暴的影響會比較明顯。這波沙塵暴17號才會
漸漸遠離，提醒有心血管疾病、或呼吸道疾病的民眾，以及老人、小孩，
盡量戴口罩或是減少出門，而由於戶外空氣品質不好，民眾最好也避免從
事劇烈戶外行動。記者林靜梅林國煌台北報導。接下來這則消息，要請有
呼吸道疾病的民眾，特別注意。因為，從明天開始、從內蒙古南下的沙塵
暴，又會侵襲台灣，由於最近幾天，各地下雨的狀況不多，因此，空氣品
質會非常的不好。出門，最好戴上口罩。今年的第三波沙塵暴，16號將
會開始影響台灣，環保署表示，這波沙塵暴將隨著大陸高壓南下，走陸地
的途徑，從內蒙古把沙塵帶過來，到時候天空不只是會灰濛濛，空氣中的
懸浮微粒濃度，也會高達每立方公尺150到250微克之間。環保署強
調，如果沙塵暴來襲期間有降雨，空氣品質有可能會好一點，不過氣象局
也表示，到了16號白天，降雨會漸漸緩和下來，也就是說，沙塵暴的影
響會比較明顯。這波沙塵暴17號才會漸漸遠離，提醒有心血管疾病、或
呼吸道疾病的民眾，以及老人、小孩，盡量戴口罩或是減少出門，而由於
戶外空氣品質不好，民眾最好也避免從事劇烈戶外行動。記者林靜梅林國
煌台北報導。接下來這則消息，要請有呼吸道疾病的民眾，特別注意。因
為，從明天開始、從內蒙古南下的沙塵暴，又會侵襲台灣，由於最近幾天
，各地下雨的狀況不多，因此，空氣品質會非常的不好。出門，最好戴上
口罩。今年的第三波沙塵暴，16號將會開始影響台灣，環保署表示，這
波沙塵暴將隨著大陸高壓南下，走陸地的途徑，從內蒙古把沙塵帶過來，
到時候天空不只是會灰濛濛，空氣中的懸浮微粒濃度，也會高達每立方公
尺150到250微克之間。環保署強調，如果沙塵暴來襲期間有降雨，
空氣品質有可能會好一點，不過氣象局也表示，到了16號白天，降雨會
漸漸緩和下來，也就是說，沙塵暴的影響會比較明顯。這波沙塵暴17號
才會漸漸遠離，提醒有心血管疾病、或呼吸道疾病的民眾，以及老人、小
孩，盡量戴口罩或是減少出門，而由於戶外空氣品質不好，民眾最好也避
免從事劇烈戶外行動。記者林靜梅林國煌台北報導。
