在二月初以108歲高齡辭世的布袋戲大師黃海岱，他的紀念特展，從今
天開始，在台北華山藝文特區展出，繼續來看，大師一生的布袋戲風華。
黃海岱的徒子徒孫圍成一圈，每個人手上拿的，都是五洲園不同時期、不
同角色的戲偶，串演出海岱仙在戲台上峰迴路轉、戲台下卻是重人情、講
義理的一生。場外熱鬧滾滾、場內的展覽也很有看頭，上百幅影像，編織
出黃海岱的百年布袋戲歲月，而他和李天祿兩位布袋戲大師一同話家常的
照片，更是難得一見。另外一頭的戲偶展覽，從古董級的戲偶，到白色恐
怖時期、演政令宣傳劇的時裝戲偶，再到霹靂風格的大仙尪仔，突顯出五
洲園家族在布袋戲歷史上的地位。一座座神氣活現的木雕人物，突顯出雕
刻家有掌握到黃海岱的俠義精神，大師的紀念展將連續兩個禮拜，每天華
山廣場上都會有布袋戲、南北管、以及現代劇場的演出.在二月初以10
8歲高齡辭世的布袋戲大師黃海岱，他的紀念特展，從今天開始，在台北
華山藝文特區展出，繼續來看，大師一生的布袋戲風華。黃海岱的徒子徒
孫圍成一圈，每個人手上拿的，都是五洲園不同時期、不同角色的戲偶，
串演出海岱仙在戲台上峰迴路轉、戲台下卻是重人情、講義理的一生。場
外熱鬧滾滾、場內的展覽也很有看頭，上百幅影像，編織出黃海岱的百年
布袋戲歲月，而他和李天祿兩位布袋戲大師一同話家常的照片，更是難得
一見。另外一頭的戲偶展覽，從古董級的戲偶，到白色恐怖時期、演政令
宣傳劇的時裝戲偶，再到霹靂風格的大仙尪仔，突顯出五洲園家族在布袋
戲歷史上的地位。一座座神氣活現的木雕人物，突顯出雕刻家有掌握到黃
海岱的俠義精神，大師的紀念展將連續兩個禮拜，每天華山廣場上都會有
布袋戲、南北管、以及現代劇場的演出.在二月初以108歲高齡辭世的
布袋戲大師黃海岱，他的紀念特展，從今天開始，在台北華山藝文特區展
出，繼續來看，大師一生的布袋戲風華。黃海岱的徒子徒孫圍成一圈，每
個人手上拿的，都是五洲園不同時期、不同角色的戲偶，串演出海岱仙在
戲台上峰迴路轉、戲台下卻是重人情、講義理的一生。場外熱鬧滾滾、場
內的展覽也很有看頭，上百幅影像，編織出黃海岱的百年布袋戲歲月，而
他和李天祿兩位布袋戲大師一同話家常的照片，更是難得一見。另外一頭
的戲偶展覽，從古董級的戲偶，到白色恐怖時期、演政令宣傳劇的時裝戲
偶，再到霹靂風格的大仙尪仔，突顯出五洲園家族在布袋戲歷史上的地位
。一座座神氣活現的木雕人物，突顯出雕刻家有掌握到黃海岱的俠義精神
，大師的紀念展將連續兩個禮拜，每天華山廣場上都會有布袋戲、南北管
、以及現代劇場的演出.在二月初以108歲高齡辭世的布袋戲大師黃海
岱，他的紀念特展，從今天開始，在台北華山藝文特區展出，繼續來看，
大師一生的布袋戲風華。黃海岱的徒子徒孫圍成一圈，每個人手上拿的，
都是五洲園不同時期、不同角色的戲偶，串演出海岱仙在戲台上峰迴路轉
、戲台下卻是重人情、講義理的一生。場外熱鬧滾滾、場內的展覽也很有
看頭，上百幅影像，編織出黃海岱的百年布袋戲歲月，而他和李天祿兩位
布袋戲大師一同話家常的照片，更是難得一見。另外一頭的戲偶展覽，從
古董級的戲偶，到白色恐怖時期、演政令宣傳劇的時裝戲偶，再到霹靂風
格的大仙尪仔，突顯出五洲園家族在布袋戲歷史上的地位。一座座神氣活
現的木雕人物，突顯出雕刻家有掌握到黃海岱的俠義精神，大師的紀念展
將連續兩個禮拜，每天華山廣場上都會有布袋戲、南北管、以及現代劇場
的演出.在二月初以108歲高齡辭世的布袋戲大師黃海岱，他的紀念特
展，從今天開始，在台北華山藝文特區展出，繼續來看，大師一生的布袋
戲風華。黃海岱的徒子徒孫圍成一圈，每個人手上拿的，都是五洲園不同
時期、不同角色的戲偶，串演出海岱仙在戲台上峰迴路轉、戲台下卻是重
人情、講義理的一生。場外熱鬧滾滾、場內的展覽也很有看頭，上百幅影
像，編織出黃海岱的百年布袋戲歲月，而他和李天祿兩位布袋戲大師一同
話家常的照片，更是難得一見。另外一頭的戲偶展覽，從古董級的戲偶，
到白色恐怖時期、演政令宣傳劇的時裝戲偶，再到霹靂風格的大仙尪仔，
突顯出五洲園家族在布袋戲歷史上的地位。一座座神氣活現的木雕人物，
突顯出雕刻家有掌握到黃海岱的俠義精神，大師的紀念展將連續兩個禮拜
，每天華山廣場上都會有布袋戲、南北管、以及現代劇場的演出.
