今天凌晨一點四十七分，台灣第一顆擁有高解析度，遙測功能的人造衛星
華衛二號，在美國加州順利升空。美國當地和台灣的太空計畫室，都同時
響起歡呼聲。而在上午八點二十五分，華衛二號也首次，和台灣地面站，
完成通聯，正式宣告我國的太空科技，進入了新的里程碑。台北時間五月
二十一號凌晨一點四十七分零三秒，在台灣與美國同步倒數聲中，我國第
一顆自主擁有的遙測衛星華衛二號，在美國加州范登堡發射場，陶洛斯火
箭的搭載下，順利升空，15分鐘後，2點零1分13秒，衛星脫離第四
節火箭，進入737公里暫駐的軌道中運行。新竹地面操作中心立即與台
北國科會視訊連線，互道恭禧，前後任主委也交接這歷史性的一刻。凌晨
三點零一分，衛星首度發出訊號，瑞典基魯納接收站成功接受訊息，華衛
二號在繞行地球四圈後，早上八點二十五分，在陳水扁總統啟動聯按鍵後
，與台灣完成了第一次接觸。華衛二號所能提供的高解析影像和國際矚目
的紅色精靈科學研究，台灣將由資料輸入國轉型為輸出國，也將帶領我國
衛星科技發展邁向國際。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天凌晨一點
四十七分，台灣第一顆擁有高解析度，遙測功能的人造衛星華衛二號，在
美國加州順利升空。美國當地和台灣的太空計畫室，都同時響起歡呼聲。
而在上午八點二十五分，華衛二號也首次，和台灣地面站，完成通聯，正
式宣告我國的太空科技，進入了新的里程碑。台北時間五月二十一號凌晨
一點四十七分零三秒，在台灣與美國同步倒數聲中，我國第一顆自主擁有
的遙測衛星華衛二號，在美國加州范登堡發射場，陶洛斯火箭的搭載下，
順利升空，15分鐘後，2點零1分13秒，衛星脫離第四節火箭，進入
737公里暫駐的軌道中運行。新竹地面操作中心立即與台北國科會視訊
連線，互道恭禧，前後任主委也交接這歷史性的一刻。凌晨三點零一分，
衛星首度發出訊號，瑞典基魯納接收站成功接受訊息，華衛二號在繞行地
球四圈後，早上八點二十五分，在陳水扁總統啟動聯按鍵後，與台灣完成
了第一次接觸。華衛二號所能提供的高解析影像和國際矚目的紅色精靈科
學研究，台灣將由資料輸入國轉型為輸出國，也將帶領我國衛星科技發展
邁向國際。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天凌晨一點四十七分，台
灣第一顆擁有高解析度，遙測功能的人造衛星華衛二號，在美國加州順利
升空。美國當地和台灣的太空計畫室，都同時響起歡呼聲。而在上午八點
二十五分，華衛二號也首次，和台灣地面站，完成通聯，正式宣告我國的
太空科技，進入了新的里程碑。台北時間五月二十一號凌晨一點四十七分
零三秒，在台灣與美國同步倒數聲中，我國第一顆自主擁有的遙測衛星華
衛二號，在美國加州范登堡發射場，陶洛斯火箭的搭載下，順利升空，1
5分鐘後，2點零1分13秒，衛星脫離第四節火箭，進入737公里暫
駐的軌道中運行。新竹地面操作中心立即與台北國科會視訊連線，互道恭
禧，前後任主委也交接這歷史性的一刻。凌晨三點零一分，衛星首度發出
訊號，瑞典基魯納接收站成功接受訊息，華衛二號在繞行地球四圈後，早
上八點二十五分，在陳水扁總統啟動聯按鍵後，與台灣完成了第一次接觸
。華衛二號所能提供的高解析影像和國際矚目的紅色精靈科學研究，台灣
將由資料輸入國轉型為輸出國，也將帶領我國衛星科技發展邁向國際。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天凌晨一點四十七分，台灣第一顆擁有
高解析度，遙測功能的人造衛星華衛二號，在美國加州順利升空。美國當
地和台灣的太空計畫室，都同時響起歡呼聲。而在上午八點二十五分，華
衛二號也首次，和台灣地面站，完成通聯，正式宣告我國的太空科技，進
入了新的里程碑。台北時間五月二十一號凌晨一點四十七分零三秒，在台
灣與美國同步倒數聲中，我國第一顆自主擁有的遙測衛星華衛二號，在美
國加州范登堡發射場，陶洛斯火箭的搭載下，順利升空，15分鐘後，2
點零1分13秒，衛星脫離第四節火箭，進入737公里暫駐的軌道中運
行。新竹地面操作中心立即與台北國科會視訊連線，互道恭禧，前後任主
委也交接這歷史性的一刻。凌晨三點零一分，衛星首度發出訊號，瑞典基
魯納接收站成功接受訊息，華衛二號在繞行地球四圈後，早上八點二十五
分，在陳水扁總統啟動聯按鍵後，與台灣完成了第一次接觸。華衛二號所
能提供的高解析影像和國際矚目的紅色精靈科學研究，台灣將由資料輸入
國轉型為輸出國，也將帶領我國衛星科技發展邁向國際。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。今天凌晨一點四十七分，台灣第一顆擁有高解析度，遙
測功能的人造衛星華衛二號，在美國加州順利升空。美國當地和台灣的太
空計畫室，都同時響起歡呼聲。而在上午八點二十五分，華衛二號也首次
，和台灣地面站，完成通聯，正式宣告我國的太空科技，進入了新的里程
碑。台北時間五月二十一號凌晨一點四十七分零三秒，在台灣與美國同步
倒數聲中，我國第一顆自主擁有的遙測衛星華衛二號，在美國加州范登堡
發射場，陶洛斯火箭的搭載下，順利升空，15分鐘後，2點零1分13
秒，衛星脫離第四節火箭，進入737公里暫駐的軌道中運行。新竹地面
操作中心立即與台北國科會視訊連線，互道恭禧，前後任主委也交接這歷
史性的一刻。凌晨三點零一分，衛星首度發出訊號，瑞典基魯納接收站成
功接受訊息，華衛二號在繞行地球四圈後，早上八點二十五分，在陳水扁
總統啟動聯按鍵後，與台灣完成了第一次接觸。華衛二號所能提供的高解
析影像和國際矚目的紅色精靈科學研究，台灣將由資料輸入國轉型為輸出
國，也將帶領我國衛星科技發展邁向國際。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。今天凌晨一點四十七分，台灣第一顆擁有高解析度，遙測功能的人造
衛星華衛二號，在美國加州順利升空。美國當地和台灣的太空計畫室，都
同時響起歡呼聲。而在上午八點二十五分，華衛二號也首次，和台灣地面
站，完成通聯，正式宣告我國的太空科技，進入了新的里程碑。台北時間
五月二十一號凌晨一點四十七分零三秒，在台灣與美國同步倒數聲中，我
國第一顆自主擁有的遙測衛星華衛二號，在美國加州范登堡發射場，陶洛
斯火箭的搭載下，順利升空，15分鐘後，2點零1分13秒，衛星脫離
第四節火箭，進入737公里暫駐的軌道中運行。新竹地面操作中心立即
與台北國科會視訊連線，互道恭禧，前後任主委也交接這歷史性的一刻。
凌晨三點零一分，衛星首度發出訊號，瑞典基魯納接收站成功接受訊息，
華衛二號在繞行地球四圈後，早上八點二十五分，在陳水扁總統啟動聯按
鍵後，與台灣完成了第一次接觸。華衛二號所能提供的高解析影像和國際
矚目的紅色精靈科學研究，台灣將由資料輸入國轉型為輸出國，也將帶領
我國衛星科技發展邁向國際。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天凌晨
一點四十七分，台灣第一顆擁有高解析度，遙測功能的人造衛星華衛二號
，在美國加州順利升空。美國當地和台灣的太空計畫室，都同時響起歡呼
聲。而在上午八點二十五分，華衛二號也首次，和台灣地面站，完成通聯
，正式宣告我國的太空科技，進入了新的里程碑。台北時間五月二十一號
凌晨一點四十七分零三秒，在台灣與美國同步倒數聲中，我國第一顆自主
擁有的遙測衛星華衛二號，在美國加州范登堡發射場，陶洛斯火箭的搭載
下，順利升空，15分鐘後，2點零1分13秒，衛星脫離第四節火箭，
進入737公里暫駐的軌道中運行。新竹地面操作中心立即與台北國科會
視訊連線，互道恭禧，前後任主委也交接這歷史性的一刻。凌晨三點零一
分，衛星首度發出訊號，瑞典基魯納接收站成功接受訊息，華衛二號在繞
行地球四圈後，早上八點二十五分，在陳水扁總統啟動聯按鍵後，與台灣
完成了第一次接觸。華衛二號所能提供的高解析影像和國際矚目的紅色精
靈科學研究，台灣將由資料輸入國轉型為輸出國，也將帶領我國衛星科技
發展邁向國際。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天凌晨一點四十七分
，台灣第一顆擁有高解析度，遙測功能的人造衛星華衛二號，在美國加州
順利升空。美國當地和台灣的太空計畫室，都同時響起歡呼聲。而在上午
八點二十五分，華衛二號也首次，和台灣地面站，完成通聯，正式宣告我
國的太空科技，進入了新的里程碑。台北時間五月二十一號凌晨一點四十
七分零三秒，在台灣與美國同步倒數聲中，我國第一顆自主擁有的遙測衛
星華衛二號，在美國加州范登堡發射場，陶洛斯火箭的搭載下，順利升空
，15分鐘後，2點零1分13秒，衛星脫離第四節火箭，進入737公
里暫駐的軌道中運行。新竹地面操作中心立即與台北國科會視訊連線，互
道恭禧，前後任主委也交接這歷史性的一刻。凌晨三點零一分，衛星首度
發出訊號，瑞典基魯納接收站成功接受訊息，華衛二號在繞行地球四圈後
，早上八點二十五分，在陳水扁總統啟動聯按鍵後，與台灣完成了第一次
接觸。華衛二號所能提供的高解析影像和國際矚目的紅色精靈科學研究，
台灣將由資料輸入國轉型為輸出國，也將帶領我國衛星科技發展邁向國際
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
