這次的遊行，很特別，剛剛在畫面上，可以看到，帶頭遊行的，都是六七
年級的學生。這個畫面，讓大家想起，民國八十年代，由大學生發起的野
百合學運。就是為了公平正義的理念，一群六七年級學生，三年前帶著熱
情、進駐樂生院，努力多時，讓原本要被拆掉大半的樂生院，出現保留的
契機，這群學生多次帶著院民走上街頭，也衝出藍綠對立的政治氛圍。曾
經當面向行政院長蘇貞昌嗆聲，也多次和警方對立的李俊達說，衝撞體制
過程很漫長、也很辛苦，但他們從不害怕。學生無懼的力量，推動社會前
進，正如同民國七十九年，大學生發起野百合學運，集結在中正紀念堂靜
坐，向當權施壓、進行社會改革，當年也曾是野百合學運的重要領袖、台
大政治系助理教授范雲說，就是因為學生有純粹的熱情，才能感動這麼多
人。學生帶頭、號召社團、衝撞政府，上街頭捍衛樂生院，雖然尚未完全
成功，但已經讓政府眼中的地方建設問題，發酵成全國注目的人權議題。
記者林靜梅林國煌台北報導。這次的遊行，很特別，剛剛在畫面上，可以
看到，帶頭遊行的，都是六七年級的學生。這個畫面，讓大家想起，民國
八十年代，由大學生發起的野百合學運。就是為了公平正義的理念，一群
六七年級學生，三年前帶著熱情、進駐樂生院，努力多時，讓原本要被拆
掉大半的樂生院，出現保留的契機，這群學生多次帶著院民走上街頭，也
衝出藍綠對立的政治氛圍。曾經當面向行政院長蘇貞昌嗆聲，也多次和警
方對立的李俊達說，衝撞體制過程很漫長、也很辛苦，但他們從不害怕。
學生無懼的力量，推動社會前進，正如同民國七十九年，大學生發起野百
合學運，集結在中正紀念堂靜坐，向當權施壓、進行社會改革，當年也曾
是野百合學運的重要領袖、台大政治系助理教授范雲說，就是因為學生有
純粹的熱情，才能感動這麼多人。學生帶頭、號召社團、衝撞政府，上街
頭捍衛樂生院，雖然尚未完全成功，但已經讓政府眼中的地方建設問題，
發酵成全國注目的人權議題。記者林靜梅林國煌台北報導。這次的遊行，
很特別，剛剛在畫面上，可以看到，帶頭遊行的，都是六七年級的學生。
這個畫面，讓大家想起，民國八十年代，由大學生發起的野百合學運。就
是為了公平正義的理念，一群六七年級學生，三年前帶著熱情、進駐樂生
院，努力多時，讓原本要被拆掉大半的樂生院，出現保留的契機，這群學
生多次帶著院民走上街頭，也衝出藍綠對立的政治氛圍。曾經當面向行政
院長蘇貞昌嗆聲，也多次和警方對立的李俊達說，衝撞體制過程很漫長、
也很辛苦，但他們從不害怕。學生無懼的力量，推動社會前進，正如同民
國七十九年，大學生發起野百合學運，集結在中正紀念堂靜坐，向當權施
壓、進行社會改革，當年也曾是野百合學運的重要領袖、台大政治系助理
教授范雲說，就是因為學生有純粹的熱情，才能感動這麼多人。學生帶頭
、號召社團、衝撞政府，上街頭捍衛樂生院，雖然尚未完全成功，但已經
讓政府眼中的地方建設問題，發酵成全國注目的人權議題。記者林靜梅林
國煌台北報導。這次的遊行，很特別，剛剛在畫面上，可以看到，帶頭遊
行的，都是六七年級的學生。這個畫面，讓大家想起，民國八十年代，由
大學生發起的野百合學運。就是為了公平正義的理念，一群六七年級學生
，三年前帶著熱情、進駐樂生院，努力多時，讓原本要被拆掉大半的樂生
院，出現保留的契機，這群學生多次帶著院民走上街頭，也衝出藍綠對立
的政治氛圍。曾經當面向行政院長蘇貞昌嗆聲，也多次和警方對立的李俊
達說，衝撞體制過程很漫長、也很辛苦，但他們從不害怕。學生無懼的力
量，推動社會前進，正如同民國七十九年，大學生發起野百合學運，集結
在中正紀念堂靜坐，向當權施壓、進行社會改革，當年也曾是野百合學運
的重要領袖、台大政治系助理教授范雲說，就是因為學生有純粹的熱情，
才能感動這麼多人。學生帶頭、號召社團、衝撞政府，上街頭捍衛樂生院
，雖然尚未完全成功，但已經讓政府眼中的地方建設問題，發酵成全國注
目的人權議題。記者林靜梅林國煌台北報導。這次的遊行，很特別，剛剛
在畫面上，可以看到，帶頭遊行的，都是六七年級的學生。這個畫面，讓
大家想起，民國八十年代，由大學生發起的野百合學運。就是為了公平正
義的理念，一群六七年級學生，三年前帶著熱情、進駐樂生院，努力多時
，讓原本要被拆掉大半的樂生院，出現保留的契機，這群學生多次帶著院
民走上街頭，也衝出藍綠對立的政治氛圍。曾經當面向行政院長蘇貞昌嗆
聲，也多次和警方對立的李俊達說，衝撞體制過程很漫長、也很辛苦，但
他們從不害怕。學生無懼的力量，推動社會前進，正如同民國七十九年，
大學生發起野百合學運，集結在中正紀念堂靜坐，向當權施壓、進行社會
改革，當年也曾是野百合學運的重要領袖、台大政治系助理教授范雲說，
就是因為學生有純粹的熱情，才能感動這麼多人。學生帶頭、號召社團、
衝撞政府，上街頭捍衛樂生院，雖然尚未完全成功，但已經讓政府眼中的
地方建設問題，發酵成全國注目的人權議題。記者林靜梅林國煌台北報導
。這次的遊行，很特別，剛剛在畫面上，可以看到，帶頭遊行的，都是六
七年級的學生。這個畫面，讓大家想起，民國八十年代，由大學生發起的
野百合學運。就是為了公平正義的理念，一群六七年級學生，三年前帶著
熱情、進駐樂生院，努力多時，讓原本要被拆掉大半的樂生院，出現保留
的契機，這群學生多次帶著院民走上街頭，也衝出藍綠對立的政治氛圍。
曾經當面向行政院長蘇貞昌嗆聲，也多次和警方對立的李俊達說，衝撞體
制過程很漫長、也很辛苦，但他們從不害怕。學生無懼的力量，推動社會
前進，正如同民國七十九年，大學生發起野百合學運，集結在中正紀念堂
靜坐，向當權施壓、進行社會改革，當年也曾是野百合學運的重要領袖、
台大政治系助理教授范雲說，就是因為學生有純粹的熱情，才能感動這麼
多人。學生帶頭、號召社團、衝撞政府，上街頭捍衛樂生院，雖然尚未完
全成功，但已經讓政府眼中的地方建設問題，發酵成全國注目的人權議題
。記者林靜梅林國煌台北報導。這次的遊行，很特別，剛剛在畫面上，可
以看到，帶頭遊行的，都是六七年級的學生。這個畫面，讓大家想起，民
國八十年代，由大學生發起的野百合學運。就是為了公平正義的理念，一
群六七年級學生，三年前帶著熱情、進駐樂生院，努力多時，讓原本要被
拆掉大半的樂生院，出現保留的契機，這群學生多次帶著院民走上街頭，
也衝出藍綠對立的政治氛圍。曾經當面向行政院長蘇貞昌嗆聲，也多次和
警方對立的李俊達說，衝撞體制過程很漫長、也很辛苦，但他們從不害怕
。學生無懼的力量，推動社會前進，正如同民國七十九年，大學生發起野
百合學運，集結在中正紀念堂靜坐，向當權施壓、進行社會改革，當年也
曾是野百合學運的重要領袖、台大政治系助理教授范雲說，就是因為學生
有純粹的熱情，才能感動這麼多人。學生帶頭、號召社團、衝撞政府，上
街頭捍衛樂生院，雖然尚未完全成功，但已經讓政府眼中的地方建設問題
，發酵成全國注目的人權議題。記者林靜梅林國煌台北報導。
