經過時間的歷練，很多有價值的人事物，都會繼續被大家記得。不過，如
果先天規劃不良，後天又失調，就可能造成公眾資源的浪費。像是台北市
去年八月，才設立的，捷運中山雙連站，的地下書街，就遇到這樣的問題
。雖然是假日，但這條位在捷運中山站和雙連站之間、號稱是全世界最長
的地下書街，卻是冷冷清清。去年八月熱鬧開幕後，短短八個多月，書商
卻虧損了七八百萬，最慘的時候，四十多家書店、一天的營業額，不到三
萬塊。書商表示經營不下去的主要原因，是這條長達一公里的書街，位在
兩個捷運出入口之間，捷運族大多直接從捷運站出去，很少會經過此地，
加上宣傳不夠、標示不明，就算是愛書客，多半也不知道有這條書街。儘
管打出超低的折扣，買書人還是零零落落，捷運局和文化局承諾會增加標
示、加強宣導，舉辦愛書活動來吸引人潮，免的讓這條號稱世界最長的地
下書街，不到一年就面臨關門大吉的命運。經過時間的歷練，很多有價值
的人事物，都會繼續被大家記得。不過，如果先天規劃不良，後天又失調
，就可能造成公眾資源的浪費。像是台北市去年八月，才設立的，捷運中
山雙連站，的地下書街，就遇到這樣的問題。雖然是假日，但這條位在捷
運中山站和雙連站之間、號稱是全世界最長的地下書街，卻是冷冷清清。
去年八月熱鬧開幕後，短短八個多月，書商卻虧損了七八百萬，最慘的時
候，四十多家書店、一天的營業額，不到三萬塊。書商表示經營不下去的
主要原因，是這條長達一公里的書街，位在兩個捷運出入口之間，捷運族
大多直接從捷運站出去，很少會經過此地，加上宣傳不夠、標示不明，就
算是愛書客，多半也不知道有這條書街。儘管打出超低的折扣，買書人還
是零零落落，捷運局和文化局承諾會增加標示、加強宣導，舉辦愛書活動
來吸引人潮，免的讓這條號稱世界最長的地下書街，不到一年就面臨關門
大吉的命運。經過時間的歷練，很多有價值的人事物，都會繼續被大家記
得。不過，如果先天規劃不良，後天又失調，就可能造成公眾資源的浪費
。像是台北市去年八月，才設立的，捷運中山雙連站，的地下書街，就遇
到這樣的問題。雖然是假日，但這條位在捷運中山站和雙連站之間、號稱
是全世界最長的地下書街，卻是冷冷清清。去年八月熱鬧開幕後，短短八
個多月，書商卻虧損了七八百萬，最慘的時候，四十多家書店、一天的營
業額，不到三萬塊。書商表示經營不下去的主要原因，是這條長達一公里
的書街，位在兩個捷運出入口之間，捷運族大多直接從捷運站出去，很少
會經過此地，加上宣傳不夠、標示不明，就算是愛書客，多半也不知道有
這條書街。儘管打出超低的折扣，買書人還是零零落落，捷運局和文化局
承諾會增加標示、加強宣導，舉辦愛書活動來吸引人潮，免的讓這條號稱
世界最長的地下書街，不到一年就面臨關門大吉的命運。經過時間的歷練
，很多有價值的人事物，都會繼續被大家記得。不過，如果先天規劃不良
，後天又失調，就可能造成公眾資源的浪費。像是台北市去年八月，才設
立的，捷運中山雙連站，的地下書街，就遇到這樣的問題。雖然是假日，
但這條位在捷運中山站和雙連站之間、號稱是全世界最長的地下書街，卻
是冷冷清清。去年八月熱鬧開幕後，短短八個多月，書商卻虧損了七八百
萬，最慘的時候，四十多家書店、一天的營業額，不到三萬塊。書商表示
經營不下去的主要原因，是這條長達一公里的書街，位在兩個捷運出入口
之間，捷運族大多直接從捷運站出去，很少會經過此地，加上宣傳不夠、
標示不明，就算是愛書客，多半也不知道有這條書街。儘管打出超低的折
扣，買書人還是零零落落，捷運局和文化局承諾會增加標示、加強宣導，
舉辦愛書活動來吸引人潮，免的讓這條號稱世界最長的地下書街，不到一
年就面臨關門大吉的命運。經過時間的歷練，很多有價值的人事物，都會
繼續被大家記得。不過，如果先天規劃不良，後天又失調，就可能造成公
眾資源的浪費。像是台北市去年八月，才設立的，捷運中山雙連站，的地
下書街，就遇到這樣的問題。雖然是假日，但這條位在捷運中山站和雙連
站之間、號稱是全世界最長的地下書街，卻是冷冷清清。去年八月熱鬧開
幕後，短短八個多月，書商卻虧損了七八百萬，最慘的時候，四十多家書
店、一天的營業額，不到三萬塊。書商表示經營不下去的主要原因，是這
條長達一公里的書街，位在兩個捷運出入口之間，捷運族大多直接從捷運
站出去，很少會經過此地，加上宣傳不夠、標示不明，就算是愛書客，多
半也不知道有這條書街。儘管打出超低的折扣，買書人還是零零落落，捷
運局和文化局承諾會增加標示、加強宣導，舉辦愛書活動來吸引人潮，免
的讓這條號稱世界最長的地下書街，不到一年就面臨關門大吉的命運。經
過時間的歷練，很多有價值的人事物，都會繼續被大家記得。不過，如果
先天規劃不良，後天又失調，就可能造成公眾資源的浪費。像是台北市去
年八月，才設立的，捷運中山雙連站，的地下書街，就遇到這樣的問題。
雖然是假日，但這條位在捷運中山站和雙連站之間、號稱是全世界最長的
地下書街，卻是冷冷清清。去年八月熱鬧開幕後，短短八個多月，書商卻
虧損了七八百萬，最慘的時候，四十多家書店、一天的營業額，不到三萬
塊。書商表示經營不下去的主要原因，是這條長達一公里的書街，位在兩
個捷運出入口之間，捷運族大多直接從捷運站出去，很少會經過此地，加
上宣傳不夠、標示不明，就算是愛書客，多半也不知道有這條書街。儘管
打出超低的折扣，買書人還是零零落落，捷運局和文化局承諾會增加標示
、加強宣導，舉辦愛書活動來吸引人潮，免的讓這條號稱世界最長的地下
書街，不到一年就面臨關門大吉的命運。經過時間的歷練，很多有價值的
人事物，都會繼續被大家記得。不過，如果先天規劃不良，後天又失調，
就可能造成公眾資源的浪費。像是台北市去年八月，才設立的，捷運中山
雙連站，的地下書街，就遇到這樣的問題。雖然是假日，但這條位在捷運
中山站和雙連站之間、號稱是全世界最長的地下書街，卻是冷冷清清。去
年八月熱鬧開幕後，短短八個多月，書商卻虧損了七八百萬，最慘的時候
，四十多家書店、一天的營業額，不到三萬塊。書商表示經營不下去的主
要原因，是這條長達一公里的書街，位在兩個捷運出入口之間，捷運族大
多直接從捷運站出去，很少會經過此地，加上宣傳不夠、標示不明，就算
是愛書客，多半也不知道有這條書街。儘管打出超低的折扣，買書人還是
零零落落，捷運局和文化局承諾會增加標示、加強宣導，舉辦愛書活動來
吸引人潮，免的讓這條號稱世界最長的地下書街，不到一年就面臨關門大
吉的命運。
