七大工業國財長會議13號在美國華府舉行，與會財長在聯合聲明中，呼
籲中國加速放寬人民幣升值，同時對世界經濟前景表示樂觀。國際貨幣基
金日前預測今明兩年全球經濟將持續強勁成長，成長率可望達到4.9%
。雖然最近美國房市放緩，經濟前景不明朗，不過與會者表示世界經濟不
是單由一隻翅膀支撐，期望中國和印度仍然能夠持續帶動世界經濟發展。
伊拉克14號又發生兩起汽車炸彈自殺攻擊。第一起攻擊發生在伊國中部
什葉派聖城卡巴拉市，靠近一處重要聖壇的公車站，歹徒引爆自殺炸彈，
造成至少37人死亡，四十多人受傷。另外一起汽車炸彈攻擊則發生在首
都巴格達南部的一座重要橋樑，造成至少10人死亡。體型巨大的暴龍，
在六千八百萬年前白堊紀時代，是陸地上最強的肉食性動物。到了現代，
暴龍在地球上關係最親近的後代，竟然是雞。最新一期自然期刊報導，美
國科學家在暴龍腿骨化石中找到膠原蛋白，經由胺基酸排序比對後發現跟
雞的相似性很高，另外跟青蛙和蠑螈等兩棲類動物也有一定的相似度。這
個發現進一步強化了過去科學界，單從骨骼構造，推論雞是恐龍的後代的
推論。七大工業國財長會議13號在美國華府舉行，與會財長在聯合聲明
中，呼籲中國加速放寬人民幣升值，同時對世界經濟前景表示樂觀。國際
貨幣基金日前預測今明兩年全球經濟將持續強勁成長，成長率可望達到4
.9%。雖然最近美國房市放緩，經濟前景不明朗，不過與會者表示世界
經濟不是單由一隻翅膀支撐，期望中國和印度仍然能夠持續帶動世界經濟
發展。伊拉克14號又發生兩起汽車炸彈自殺攻擊。第一起攻擊發生在伊
國中部什葉派聖城卡巴拉市，靠近一處重要聖壇的公車站，歹徒引爆自殺
炸彈，造成至少37人死亡，四十多人受傷。另外一起汽車炸彈攻擊則發
生在首都巴格達南部的一座重要橋樑，造成至少10人死亡。體型巨大的
暴龍，在六千八百萬年前白堊紀時代，是陸地上最強的肉食性動物。到了
現代，暴龍在地球上關係最親近的後代，竟然是雞。最新一期自然期刊報
導，美國科學家在暴龍腿骨化石中找到膠原蛋白，經由胺基酸排序比對後
發現跟雞的相似性很高，另外跟青蛙和蠑螈等兩棲類動物也有一定的相似
度。這個發現進一步強化了過去科學界，單從骨骼構造，推論雞是恐龍的
後代的推論。七大工業國財長會議13號在美國華府舉行，與會財長在聯
合聲明中，呼籲中國加速放寬人民幣升值，同時對世界經濟前景表示樂觀
。國際貨幣基金日前預測今明兩年全球經濟將持續強勁成長，成長率可望
達到4.9%。雖然最近美國房市放緩，經濟前景不明朗，不過與會者表
示世界經濟不是單由一隻翅膀支撐，期望中國和印度仍然能夠持續帶動世
界經濟發展。伊拉克14號又發生兩起汽車炸彈自殺攻擊。第一起攻擊發
生在伊國中部什葉派聖城卡巴拉市，靠近一處重要聖壇的公車站，歹徒引
爆自殺炸彈，造成至少37人死亡，四十多人受傷。另外一起汽車炸彈攻
擊則發生在首都巴格達南部的一座重要橋樑，造成至少10人死亡。體型
巨大的暴龍，在六千八百萬年前白堊紀時代，是陸地上最強的肉食性動物
。到了現代，暴龍在地球上關係最親近的後代，竟然是雞。最新一期自然
期刊報導，美國科學家在暴龍腿骨化石中找到膠原蛋白，經由胺基酸排序
比對後發現跟雞的相似性很高，另外跟青蛙和蠑螈等兩棲類動物也有一定
的相似度。這個發現進一步強化了過去科學界，單從骨骼構造，推論雞是
恐龍的後代的推論。七大工業國財長會議13號在美國華府舉行，與會財
長在聯合聲明中，呼籲中國加速放寬人民幣升值，同時對世界經濟前景表
示樂觀。國際貨幣基金日前預測今明兩年全球經濟將持續強勁成長，成長
率可望達到4.9%。雖然最近美國房市放緩，經濟前景不明朗，不過與
會者表示世界經濟不是單由一隻翅膀支撐，期望中國和印度仍然能夠持續
帶動世界經濟發展。伊拉克14號又發生兩起汽車炸彈自殺攻擊。第一起
攻擊發生在伊國中部什葉派聖城卡巴拉市，靠近一處重要聖壇的公車站，
歹徒引爆自殺炸彈，造成至少37人死亡，四十多人受傷。另外一起汽車
炸彈攻擊則發生在首都巴格達南部的一座重要橋樑，造成至少10人死亡
。體型巨大的暴龍，在六千八百萬年前白堊紀時代，是陸地上最強的肉食
性動物。到了現代，暴龍在地球上關係最親近的後代，竟然是雞。最新一
期自然期刊報導，美國科學家在暴龍腿骨化石中找到膠原蛋白，經由胺基
酸排序比對後發現跟雞的相似性很高，另外跟青蛙和蠑螈等兩棲類動物也
有一定的相似度。這個發現進一步強化了過去科學界，單從骨骼構造，推
論雞是恐龍的後代的推論。七大工業國財長會議13號在美國華府舉行，
與會財長在聯合聲明中，呼籲中國加速放寬人民幣升值，同時對世界經濟
前景表示樂觀。國際貨幣基金日前預測今明兩年全球經濟將持續強勁成長
，成長率可望達到4.9%。雖然最近美國房市放緩，經濟前景不明朗，
不過與會者表示世界經濟不是單由一隻翅膀支撐，期望中國和印度仍然能
夠持續帶動世界經濟發展。伊拉克14號又發生兩起汽車炸彈自殺攻擊。
第一起攻擊發生在伊國中部什葉派聖城卡巴拉市，靠近一處重要聖壇的公
車站，歹徒引爆自殺炸彈，造成至少37人死亡，四十多人受傷。另外一
起汽車炸彈攻擊則發生在首都巴格達南部的一座重要橋樑，造成至少10
人死亡。體型巨大的暴龍，在六千八百萬年前白堊紀時代，是陸地上最強
的肉食性動物。到了現代，暴龍在地球上關係最親近的後代，竟然是雞。
最新一期自然期刊報導，美國科學家在暴龍腿骨化石中找到膠原蛋白，經
由胺基酸排序比對後發現跟雞的相似性很高，另外跟青蛙和蠑螈等兩棲類
動物也有一定的相似度。這個發現進一步強化了過去科學界，單從骨骼構
造，推論雞是恐龍的後代的推論。七大工業國財長會議13號在美國華府
舉行，與會財長在聯合聲明中，呼籲中國加速放寬人民幣升值，同時對世
界經濟前景表示樂觀。國際貨幣基金日前預測今明兩年全球經濟將持續強
勁成長，成長率可望達到4.9%。雖然最近美國房市放緩，經濟前景不
明朗，不過與會者表示世界經濟不是單由一隻翅膀支撐，期望中國和印度
仍然能夠持續帶動世界經濟發展。伊拉克14號又發生兩起汽車炸彈自殺
攻擊。第一起攻擊發生在伊國中部什葉派聖城卡巴拉市，靠近一處重要聖
壇的公車站，歹徒引爆自殺炸彈，造成至少37人死亡，四十多人受傷。
另外一起汽車炸彈攻擊則發生在首都巴格達南部的一座重要橋樑，造成至
少10人死亡。體型巨大的暴龍，在六千八百萬年前白堊紀時代，是陸地
上最強的肉食性動物。到了現代，暴龍在地球上關係最親近的後代，竟然
是雞。最新一期自然期刊報導，美國科學家在暴龍腿骨化石中找到膠原蛋
白，經由胺基酸排序比對後發現跟雞的相似性很高，另外跟青蛙和蠑螈等
兩棲類動物也有一定的相似度。這個發現進一步強化了過去科學界，單從
骨骼構造，推論雞是恐龍的後代的推論。七大工業國財長會議13號在美
國華府舉行，與會財長在聯合聲明中，呼籲中國加速放寬人民幣升值，同
時對世界經濟前景表示樂觀。國際貨幣基金日前預測今明兩年全球經濟將
持續強勁成長，成長率可望達到4.9%。雖然最近美國房市放緩，經濟
前景不明朗，不過與會者表示世界經濟不是單由一隻翅膀支撐，期望中國
和印度仍然能夠持續帶動世界經濟發展。伊拉克14號又發生兩起汽車炸
彈自殺攻擊。第一起攻擊發生在伊國中部什葉派聖城卡巴拉市，靠近一處
重要聖壇的公車站，歹徒引爆自殺炸彈，造成至少37人死亡，四十多人
受傷。另外一起汽車炸彈攻擊則發生在首都巴格達南部的一座重要橋樑，
造成至少10人死亡。體型巨大的暴龍，在六千八百萬年前白堊紀時代，
是陸地上最強的肉食性動物。到了現代，暴龍在地球上關係最親近的後代
，竟然是雞。最新一期自然期刊報導，美國科學家在暴龍腿骨化石中找到
膠原蛋白，經由胺基酸排序比對後發現跟雞的相似性很高，另外跟青蛙和
蠑螈等兩棲類動物也有一定的相似度。這個發現進一步強化了過去科學界
，單從骨骼構造，推論雞是恐龍的後代的推論。七大工業國財長會議13
號在美國華府舉行，與會財長在聯合聲明中，呼籲中國加速放寬人民幣升
值，同時對世界經濟前景表示樂觀。國際貨幣基金日前預測今明兩年全球
經濟將持續強勁成長，成長率可望達到4.9%。雖然最近美國房市放緩
，經濟前景不明朗，不過與會者表示世界經濟不是單由一隻翅膀支撐，期
望中國和印度仍然能夠持續帶動世界經濟發展。伊拉克14號又發生兩起
汽車炸彈自殺攻擊。第一起攻擊發生在伊國中部什葉派聖城卡巴拉市，靠
近一處重要聖壇的公車站，歹徒引爆自殺炸彈，造成至少37人死亡，四
十多人受傷。另外一起汽車炸彈攻擊則發生在首都巴格達南部的一座重要
橋樑，造成至少10人死亡。體型巨大的暴龍，在六千八百萬年前白堊紀
時代，是陸地上最強的肉食性動物。到了現代，暴龍在地球上關係最親近
的後代，竟然是雞。最新一期自然期刊報導，美國科學家在暴龍腿骨化石
中找到膠原蛋白，經由胺基酸排序比對後發現跟雞的相似性很高，另外跟
青蛙和蠑螈等兩棲類動物也有一定的相似度。這個發現進一步強化了過去
科學界，單從骨骼構造，推論雞是恐龍的後代的推論。七大工業國財長會
議13號在美國華府舉行，與會財長在聯合聲明中，呼籲中國加速放寬人
民幣升值，同時對世界經濟前景表示樂觀。國際貨幣基金日前預測今明兩
年全球經濟將持續強勁成長，成長率可望達到4.9%。雖然最近美國房
市放緩，經濟前景不明朗，不過與會者表示世界經濟不是單由一隻翅膀支
撐，期望中國和印度仍然能夠持續帶動世界經濟發展。伊拉克14號又發
生兩起汽車炸彈自殺攻擊。第一起攻擊發生在伊國中部什葉派聖城卡巴拉
市，靠近一處重要聖壇的公車站，歹徒引爆自殺炸彈，造成至少37人死
亡，四十多人受傷。另外一起汽車炸彈攻擊則發生在首都巴格達南部的一
座重要橋樑，造成至少10人死亡。體型巨大的暴龍，在六千八百萬年前
白堊紀時代，是陸地上最強的肉食性動物。到了現代，暴龍在地球上關係
最親近的後代，竟然是雞。最新一期自然期刊報導，美國科學家在暴龍腿
骨化石中找到膠原蛋白，經由胺基酸排序比對後發現跟雞的相似性很高，
另外跟青蛙和蠑螈等兩棲類動物也有一定的相似度。這個發現進一步強化
了過去科學界，單從骨骼構造，推論雞是恐龍的後代的推論。七大工業國
財長會議13號在美國華府舉行，與會財長在聯合聲明中，呼籲中國加速
放寬人民幣升值，同時對世界經濟前景表示樂觀。國際貨幣基金日前預測
今明兩年全球經濟將持續強勁成長，成長率可望達到4.9%。雖然最近
美國房市放緩，經濟前景不明朗，不過與會者表示世界經濟不是單由一隻
翅膀支撐，期望中國和印度仍然能夠持續帶動世界經濟發展。伊拉克14
號又發生兩起汽車炸彈自殺攻擊。第一起攻擊發生在伊國中部什葉派聖城
卡巴拉市，靠近一處重要聖壇的公車站，歹徒引爆自殺炸彈，造成至少3
7人死亡，四十多人受傷。另外一起汽車炸彈攻擊則發生在首都巴格達南
部的一座重要橋樑，造成至少10人死亡。體型巨大的暴龍，在六千八百
萬年前白堊紀時代，是陸地上最強的肉食性動物。到了現代，暴龍在地球
上關係最親近的後代，竟然是雞。最新一期自然期刊報導，美國科學家在
暴龍腿骨化石中找到膠原蛋白，經由胺基酸排序比對後發現跟雞的相似性
很高，另外跟青蛙和蠑螈等兩棲類動物也有一定的相似度。這個發現進一
步強化了過去科學界，單從骨骼構造，推論雞是恐龍的後代的推論。
