要減緩，全球暖化的速度，每個人都可以有所作為。首先就是要，節約能
源。在苗栗大湖鄉，有一位農民，研發出一種，可以節約能源的快速鍋爐
。這種，節能快速鍋，六十公斤的水，只需要六分鐘就可以煮沸，和傳統
的鐵鍋相比，足足省下，百分之八十的燃料。節能鍋的效率有多高,當場
實驗比一比,左邊是傳統鐵鍋,右邊是省能鍋,兩個鍋子同樣裝了六十公
斤的水,一起用瓦斯加熱,不到三分鐘,明顯看出差異.過了六分鐘,節
能鍋的水已經沸騰,但傳統鐵鍋還能把手伸進水裡,從事廚師工作的李先
生,直呼不可思議.發明節能鍋的農民說,他的構想是來自天燈熱空氣上
升原理,因此他把鍋底作成桶狀,裡頭還有吸熱管,讓熱能快速傳導,這
樣一來,同樣的水加熱時間縮短八成,相對也能節省八成的燃料費.節能
鍋好用,發明者不但在自己的農場使用,還有業者想跟他買下專利,不但
省下開銷,更帶來財富!要減緩，全球暖化的速度，每個人都可以有所作
為。首先就是要，節約能源。在苗栗大湖鄉，有一位農民，研發出一種，
可以節約能源的快速鍋爐。這種，節能快速鍋，六十公斤的水，只需要六
分鐘就可以煮沸，和傳統的鐵鍋相比，足足省下，百分之八十的燃料。節
能鍋的效率有多高,當場實驗比一比,左邊是傳統鐵鍋,右邊是省能鍋,
兩個鍋子同樣裝了六十公斤的水,一起用瓦斯加熱,不到三分鐘,明顯看
出差異.過了六分鐘,節能鍋的水已經沸騰,但傳統鐵鍋還能把手伸進水
裡,從事廚師工作的李先生,直呼不可思議.發明節能鍋的農民說,他的
構想是來自天燈熱空氣上升原理,因此他把鍋底作成桶狀,裡頭還有吸熱
管,讓熱能快速傳導,這樣一來,同樣的水加熱時間縮短八成,相對也能
節省八成的燃料費.節能鍋好用,發明者不但在自己的農場使用,還有業
者想跟他買下專利,不但省下開銷,更帶來財富!要減緩，全球暖化的速
度，每個人都可以有所作為。首先就是要，節約能源。在苗栗大湖鄉，有
一位農民，研發出一種，可以節約能源的快速鍋爐。這種，節能快速鍋，
六十公斤的水，只需要六分鐘就可以煮沸，和傳統的鐵鍋相比，足足省下
，百分之八十的燃料。節能鍋的效率有多高,當場實驗比一比,左邊是傳
統鐵鍋,右邊是省能鍋,兩個鍋子同樣裝了六十公斤的水,一起用瓦斯加
熱,不到三分鐘,明顯看出差異.過了六分鐘,節能鍋的水已經沸騰,但
傳統鐵鍋還能把手伸進水裡,從事廚師工作的李先生,直呼不可思議.發
明節能鍋的農民說,他的構想是來自天燈熱空氣上升原理,因此他把鍋底
作成桶狀,裡頭還有吸熱管,讓熱能快速傳導,這樣一來,同樣的水加熱
時間縮短八成,相對也能節省八成的燃料費.節能鍋好用,發明者不但在
自己的農場使用,還有業者想跟他買下專利,不但省下開銷,更帶來財富
!要減緩，全球暖化的速度，每個人都可以有所作為。首先就是要，節約
能源。在苗栗大湖鄉，有一位農民，研發出一種，可以節約能源的快速鍋
爐。這種，節能快速鍋，六十公斤的水，只需要六分鐘就可以煮沸，和傳
統的鐵鍋相比，足足省下，百分之八十的燃料。節能鍋的效率有多高,當
場實驗比一比,左邊是傳統鐵鍋,右邊是省能鍋,兩個鍋子同樣裝了六十
公斤的水,一起用瓦斯加熱,不到三分鐘,明顯看出差異.過了六分鐘,
節能鍋的水已經沸騰,但傳統鐵鍋還能把手伸進水裡,從事廚師工作的李
先生,直呼不可思議.發明節能鍋的農民說,他的構想是來自天燈熱空氣
上升原理,因此他把鍋底作成桶狀,裡頭還有吸熱管,讓熱能快速傳導,
這樣一來,同樣的水加熱時間縮短八成,相對也能節省八成的燃料費.節
能鍋好用,發明者不但在自己的農場使用,還有業者想跟他買下專利,不
但省下開銷,更帶來財富!要減緩，全球暖化的速度，每個人都可以有所
作為。首先就是要，節約能源。在苗栗大湖鄉，有一位農民，研發出一種
，可以節約能源的快速鍋爐。這種，節能快速鍋，六十公斤的水，只需要
六分鐘就可以煮沸，和傳統的鐵鍋相比，足足省下，百分之八十的燃料。
節能鍋的效率有多高,當場實驗比一比,左邊是傳統鐵鍋,右邊是省能鍋
,兩個鍋子同樣裝了六十公斤的水,一起用瓦斯加熱,不到三分鐘,明顯
看出差異.過了六分鐘,節能鍋的水已經沸騰,但傳統鐵鍋還能把手伸進
水裡,從事廚師工作的李先生,直呼不可思議.發明節能鍋的農民說,他
的構想是來自天燈熱空氣上升原理,因此他把鍋底作成桶狀,裡頭還有吸
熱管,讓熱能快速傳導,這樣一來,同樣的水加熱時間縮短八成,相對也
能節省八成的燃料費.節能鍋好用,發明者不但在自己的農場使用,還有
業者想跟他買下專利,不但省下開銷,更帶來財富!
