上街頭遊行，是為了保留樂生院，不過，對認同拆遷樂生院的民眾來說，
有另一種聲音。就在保留政策一變再變，各方意見分歧的時候，他們說，
只要捷運能趕快通車，樂生，拆或不拆，他們沒意見。300多位已經搬
到迴龍新院區的樂生院民，面對樂生拆與不拆的爭議，部分院民情緒激動
，他們認為少數人的抗議，讓他們被冠上阻礙地方發展的罪名。住在新院
區的院民，對兩人一間的套房環境感到滿意，大樓裡不怕日曬雨淋，吃飯
、就醫都方便，對於少數院民堅持不肯搬，他們顯然無法理解，不過和所
有新莊市民一樣，他們希望政府早點決定，讓生活回歸平靜。樂生療養院
已經確定暫緩拆遷2個月，各界人士都期望，2個月內，政府能夠提出理
想的解決辦法，做出讓樂生院民和新莊市民雙贏的決定。記者陳姝君郭書
銘林靜梅陳柏諭台北報導。上街頭遊行，是為了保留樂生院，不過，對認
同拆遷樂生院的民眾來說，有另一種聲音。就在保留政策一變再變，各方
意見分歧的時候，他們說，只要捷運能趕快通車，樂生，拆或不拆，他們
沒意見。300多位已經搬到迴龍新院區的樂生院民，面對樂生拆與不拆
的爭議，部分院民情緒激動，他們認為少數人的抗議，讓他們被冠上阻礙
地方發展的罪名。住在新院區的院民，對兩人一間的套房環境感到滿意，
大樓裡不怕日曬雨淋，吃飯、就醫都方便，對於少數院民堅持不肯搬，他
們顯然無法理解，不過和所有新莊市民一樣，他們希望政府早點決定，讓
生活回歸平靜。樂生療養院已經確定暫緩拆遷2個月，各界人士都期望，
2個月內，政府能夠提出理想的解決辦法，做出讓樂生院民和新莊市民雙
贏的決定。記者陳姝君郭書銘林靜梅陳柏諭台北報導。上街頭遊行，是為
了保留樂生院，不過，對認同拆遷樂生院的民眾來說，有另一種聲音。就
在保留政策一變再變，各方意見分歧的時候，他們說，只要捷運能趕快通
車，樂生，拆或不拆，他們沒意見。300多位已經搬到迴龍新院區的樂
生院民，面對樂生拆與不拆的爭議，部分院民情緒激動，他們認為少數人
的抗議，讓他們被冠上阻礙地方發展的罪名。住在新院區的院民，對兩人
一間的套房環境感到滿意，大樓裡不怕日曬雨淋，吃飯、就醫都方便，對
於少數院民堅持不肯搬，他們顯然無法理解，不過和所有新莊市民一樣，
他們希望政府早點決定，讓生活回歸平靜。樂生療養院已經確定暫緩拆遷
2個月，各界人士都期望，2個月內，政府能夠提出理想的解決辦法，做
出讓樂生院民和新莊市民雙贏的決定。記者陳姝君郭書銘林靜梅陳柏諭台
北報導。上街頭遊行，是為了保留樂生院，不過，對認同拆遷樂生院的民
眾來說，有另一種聲音。就在保留政策一變再變，各方意見分歧的時候，
他們說，只要捷運能趕快通車，樂生，拆或不拆，他們沒意見。300多
位已經搬到迴龍新院區的樂生院民，面對樂生拆與不拆的爭議，部分院民
情緒激動，他們認為少數人的抗議，讓他們被冠上阻礙地方發展的罪名。
住在新院區的院民，對兩人一間的套房環境感到滿意，大樓裡不怕日曬雨
淋，吃飯、就醫都方便，對於少數院民堅持不肯搬，他們顯然無法理解，
不過和所有新莊市民一樣，他們希望政府早點決定，讓生活回歸平靜。樂
生療養院已經確定暫緩拆遷2個月，各界人士都期望，2個月內，政府能
夠提出理想的解決辦法，做出讓樂生院民和新莊市民雙贏的決定。記者陳
姝君郭書銘林靜梅陳柏諭台北報導。上街頭遊行，是為了保留樂生院，不
過，對認同拆遷樂生院的民眾來說，有另一種聲音。就在保留政策一變再
變，各方意見分歧的時候，他們說，只要捷運能趕快通車，樂生，拆或不
拆，他們沒意見。300多位已經搬到迴龍新院區的樂生院民，面對樂生
拆與不拆的爭議，部分院民情緒激動，他們認為少數人的抗議，讓他們被
冠上阻礙地方發展的罪名。住在新院區的院民，對兩人一間的套房環境感
到滿意，大樓裡不怕日曬雨淋，吃飯、就醫都方便，對於少數院民堅持不
肯搬，他們顯然無法理解，不過和所有新莊市民一樣，他們希望政府早點
決定，讓生活回歸平靜。樂生療養院已經確定暫緩拆遷2個月，各界人士
都期望，2個月內，政府能夠提出理想的解決辦法，做出讓樂生院民和新
莊市民雙贏的決定。記者陳姝君郭書銘林靜梅陳柏諭台北報導。上街頭遊
行，是為了保留樂生院，不過，對認同拆遷樂生院的民眾來說，有另一種
聲音。就在保留政策一變再變，各方意見分歧的時候，他們說，只要捷運
能趕快通車，樂生，拆或不拆，他們沒意見。300多位已經搬到迴龍新
院區的樂生院民，面對樂生拆與不拆的爭議，部分院民情緒激動，他們認
為少數人的抗議，讓他們被冠上阻礙地方發展的罪名。住在新院區的院民
，對兩人一間的套房環境感到滿意，大樓裡不怕日曬雨淋，吃飯、就醫都
方便，對於少數院民堅持不肯搬，他們顯然無法理解，不過和所有新莊市
民一樣，他們希望政府早點決定，讓生活回歸平靜。樂生療養院已經確定
暫緩拆遷2個月，各界人士都期望，2個月內，政府能夠提出理想的解決
辦法，做出讓樂生院民和新莊市民雙贏的決定。記者陳姝君郭書銘林靜梅
陳柏諭台北報導。
