還有，溫室效應造成的暖化現象，也讓德國和比利時，才四月份，就出現
攝氏三十度的高溫，等於夏天，提前到了。豔陽高照，風和日麗的好天氣
，德國漢堡的居民，幾乎人人衝到戶外，碼頭放眼望去，都是人潮，民眾
紛紛脫下厚重的冬衣，提前享受陽光的溫暖。往年四月份，位於高緯度的
德國，氣候才剛剛回暖，不料這幾天，氣溫突然飆升，甚至達到攝氏三十
度，簡直就像是夏天，熱的讓人受不了，不少學生乾脆走出圖書館，把書
本帶到公園，一邊唸書，一邊享受日光浴。而順應這波高溫氣候，當地的
泳池也跟著提前開放，大人小孩下水游泳，玩得不亦樂乎。而德國民眾在
享受陽光的時候，也幾乎忘了溫室效應在幾個月前，還差點讓當地的滑雪
場關門大吉的惡夢。不過對小朋友來說，在熱呼呼的大太陽下，吃上一支
冰淇淋甜筒，真是一大享受，至於溫室效應的難題，就交給大人去擔心吧
。還有，溫室效應造成的暖化現象，也讓德國和比利時，才四月份，就出
現攝氏三十度的高溫，等於夏天，提前到了。豔陽高照，風和日麗的好天
氣，德國漢堡的居民，幾乎人人衝到戶外，碼頭放眼望去，都是人潮，民
眾紛紛脫下厚重的冬衣，提前享受陽光的溫暖。往年四月份，位於高緯度
的德國，氣候才剛剛回暖，不料這幾天，氣溫突然飆升，甚至達到攝氏三
十度，簡直就像是夏天，熱的讓人受不了，不少學生乾脆走出圖書館，把
書本帶到公園，一邊唸書，一邊享受日光浴。而順應這波高溫氣候，當地
的泳池也跟著提前開放，大人小孩下水游泳，玩得不亦樂乎。而德國民眾
在享受陽光的時候，也幾乎忘了溫室效應在幾個月前，還差點讓當地的滑
雪場關門大吉的惡夢。不過對小朋友來說，在熱呼呼的大太陽下，吃上一
支冰淇淋甜筒，真是一大享受，至於溫室效應的難題，就交給大人去擔心
吧。還有，溫室效應造成的暖化現象，也讓德國和比利時，才四月份，就
出現攝氏三十度的高溫，等於夏天，提前到了。豔陽高照，風和日麗的好
天氣，德國漢堡的居民，幾乎人人衝到戶外，碼頭放眼望去，都是人潮，
民眾紛紛脫下厚重的冬衣，提前享受陽光的溫暖。往年四月份，位於高緯
度的德國，氣候才剛剛回暖，不料這幾天，氣溫突然飆升，甚至達到攝氏
三十度，簡直就像是夏天，熱的讓人受不了，不少學生乾脆走出圖書館，
把書本帶到公園，一邊唸書，一邊享受日光浴。而順應這波高溫氣候，當
地的泳池也跟著提前開放，大人小孩下水游泳，玩得不亦樂乎。而德國民
眾在享受陽光的時候，也幾乎忘了溫室效應在幾個月前，還差點讓當地的
滑雪場關門大吉的惡夢。不過對小朋友來說，在熱呼呼的大太陽下，吃上
一支冰淇淋甜筒，真是一大享受，至於溫室效應的難題，就交給大人去擔
心吧。還有，溫室效應造成的暖化現象，也讓德國和比利時，才四月份，
就出現攝氏三十度的高溫，等於夏天，提前到了。豔陽高照，風和日麗的
好天氣，德國漢堡的居民，幾乎人人衝到戶外，碼頭放眼望去，都是人潮
，民眾紛紛脫下厚重的冬衣，提前享受陽光的溫暖。往年四月份，位於高
緯度的德國，氣候才剛剛回暖，不料這幾天，氣溫突然飆升，甚至達到攝
氏三十度，簡直就像是夏天，熱的讓人受不了，不少學生乾脆走出圖書館
，把書本帶到公園，一邊唸書，一邊享受日光浴。而順應這波高溫氣候，
當地的泳池也跟著提前開放，大人小孩下水游泳，玩得不亦樂乎。而德國
民眾在享受陽光的時候，也幾乎忘了溫室效應在幾個月前，還差點讓當地
的滑雪場關門大吉的惡夢。不過對小朋友來說，在熱呼呼的大太陽下，吃
上一支冰淇淋甜筒，真是一大享受，至於溫室效應的難題，就交給大人去
擔心吧。還有，溫室效應造成的暖化現象，也讓德國和比利時，才四月份
，就出現攝氏三十度的高溫，等於夏天，提前到了。豔陽高照，風和日麗
的好天氣，德國漢堡的居民，幾乎人人衝到戶外，碼頭放眼望去，都是人
潮，民眾紛紛脫下厚重的冬衣，提前享受陽光的溫暖。往年四月份，位於
高緯度的德國，氣候才剛剛回暖，不料這幾天，氣溫突然飆升，甚至達到
攝氏三十度，簡直就像是夏天，熱的讓人受不了，不少學生乾脆走出圖書
館，把書本帶到公園，一邊唸書，一邊享受日光浴。而順應這波高溫氣候
，當地的泳池也跟著提前開放，大人小孩下水游泳，玩得不亦樂乎。而德
國民眾在享受陽光的時候，也幾乎忘了溫室效應在幾個月前，還差點讓當
地的滑雪場關門大吉的惡夢。不過對小朋友來說，在熱呼呼的大太陽下，
吃上一支冰淇淋甜筒，真是一大享受，至於溫室效應的難題，就交給大人
去擔心吧。還有，溫室效應造成的暖化現象，也讓德國和比利時，才四月
份，就出現攝氏三十度的高溫，等於夏天，提前到了。豔陽高照，風和日
麗的好天氣，德國漢堡的居民，幾乎人人衝到戶外，碼頭放眼望去，都是
人潮，民眾紛紛脫下厚重的冬衣，提前享受陽光的溫暖。往年四月份，位
於高緯度的德國，氣候才剛剛回暖，不料這幾天，氣溫突然飆升，甚至達
到攝氏三十度，簡直就像是夏天，熱的讓人受不了，不少學生乾脆走出圖
書館，把書本帶到公園，一邊唸書，一邊享受日光浴。而順應這波高溫氣
候，當地的泳池也跟著提前開放，大人小孩下水游泳，玩得不亦樂乎。而
德國民眾在享受陽光的時候，也幾乎忘了溫室效應在幾個月前，還差點讓
當地的滑雪場關門大吉的惡夢。不過對小朋友來說，在熱呼呼的大太陽下
，吃上一支冰淇淋甜筒，真是一大享受，至於溫室效應的難題，就交給大
人去擔心吧。
