國際間，最近不斷有，全球暖化的議題，反觀國內，卻很少，對這個問題
來討論，民間團體今天就出面，呼籲政府，要重視台灣溫室氣體的排放量
。小小的台灣，溫室氣體排放量高居全球第二十二位，每人平均排放量，
更是全球平均值的三倍之多，正當國際社會努力減量，我們卻反其道而行
，學者指出，台灣的排放大戶是工業部門，其中高耗能產業、用掉國內三
分之一的能源、超過百分之六十的用電量，卻只能提升有限的國內生產毛
額，這樣做、值得嗎？就是看到政府冷漠、看待全球暖化的議題，和平基
金會舉辦座談會，希望透過公民教育，能夠喚醒民眾重視這個問題，進而
能夠督促政府少點政治口水、多做點對社會有用的事情。與談學者強調，
像德國、法國都發展工業，卻可以做到減少二氧化碳排放，而台灣一樣發
展工業，二氧化碳的排放、反而成長驚人，除非調整產業結構，否則情況
只會惡化下去。國際間，最近不斷有，全球暖化的議題，反觀國內，卻很
少，對這個問題來討論，民間團體今天就出面，呼籲政府，要重視台灣溫
室氣體的排放量。小小的台灣，溫室氣體排放量高居全球第二十二位，每
人平均排放量，更是全球平均值的三倍之多，正當國際社會努力減量，我
們卻反其道而行，學者指出，台灣的排放大戶是工業部門，其中高耗能產
業、用掉國內三分之一的能源、超過百分之六十的用電量，卻只能提升有
限的國內生產毛額，這樣做、值得嗎？就是看到政府冷漠、看待全球暖化
的議題，和平基金會舉辦座談會，希望透過公民教育，能夠喚醒民眾重視
這個問題，進而能夠督促政府少點政治口水、多做點對社會有用的事情。
與談學者強調，像德國、法國都發展工業，卻可以做到減少二氧化碳排放
，而台灣一樣發展工業，二氧化碳的排放、反而成長驚人，除非調整產業
結構，否則情況只會惡化下去。國際間，最近不斷有，全球暖化的議題，
反觀國內，卻很少，對這個問題來討論，民間團體今天就出面，呼籲政府
，要重視台灣溫室氣體的排放量。小小的台灣，溫室氣體排放量高居全球
第二十二位，每人平均排放量，更是全球平均值的三倍之多，正當國際社
會努力減量，我們卻反其道而行，學者指出，台灣的排放大戶是工業部門
，其中高耗能產業、用掉國內三分之一的能源、超過百分之六十的用電量
，卻只能提升有限的國內生產毛額，這樣做、值得嗎？就是看到政府冷漠
、看待全球暖化的議題，和平基金會舉辦座談會，希望透過公民教育，能
夠喚醒民眾重視這個問題，進而能夠督促政府少點政治口水、多做點對社
會有用的事情。與談學者強調，像德國、法國都發展工業，卻可以做到減
少二氧化碳排放，而台灣一樣發展工業，二氧化碳的排放、反而成長驚人
，除非調整產業結構，否則情況只會惡化下去。
