16年前，有16位原住民青年，為了圓夢，帶了三套舞衣，成立了原舞
者舞團。他們不但走遍每個部落，也到國外宣揚台灣原住民。現在，他們
打算以花蓮作為起點再出發。在原舞者團員的帶領下，道路暫時成了舞台
，歡樂的歌聲響澈花蓮池南社區，而原住民的獵槍及呼喊也正式宣告原舞
者舞團花蓮基地正式成立。16年前來自高雄的一群原住民青年，放棄了
原來的工作，開始投身於傳統原住民歌舞的紀錄及祭典保存，因為豐富及
精彩的表演，在1994年代表台灣遠赴歐洲巡迴演出，也被國外媒體以
來自台灣的聲音來稱呼。想起16年前奮不顧身向前衝，許多團員依然沒
有當時的理想。舞者跳出原住民的傳統舞蹈也獻出嘹亮的歌聲，這一批原
舞者從部落到都市，又從都市回到了部落，他們希望能帶領更多原住民年
輕人一起將所有原住民珍貴的祭典禮儀及原民歌舞忠實的紀錄並發揚。1
6年前，有16位原住民青年，為了圓夢，帶了三套舞衣，成立了原舞者
舞團。他們不但走遍每個部落，也到國外宣揚台灣原住民。現在，他們打
算以花蓮作為起點再出發。在原舞者團員的帶領下，道路暫時成了舞台，
歡樂的歌聲響澈花蓮池南社區，而原住民的獵槍及呼喊也正式宣告原舞者
舞團花蓮基地正式成立。16年前來自高雄的一群原住民青年，放棄了原
來的工作，開始投身於傳統原住民歌舞的紀錄及祭典保存，因為豐富及精
彩的表演，在1994年代表台灣遠赴歐洲巡迴演出，也被國外媒體以來
自台灣的聲音來稱呼。想起16年前奮不顧身向前衝，許多團員依然沒有
當時的理想。舞者跳出原住民的傳統舞蹈也獻出嘹亮的歌聲，這一批原舞
者從部落到都市，又從都市回到了部落，他們希望能帶領更多原住民年輕
人一起將所有原住民珍貴的祭典禮儀及原民歌舞忠實的紀錄並發揚。16
年前，有16位原住民青年，為了圓夢，帶了三套舞衣，成立了原舞者舞
團。他們不但走遍每個部落，也到國外宣揚台灣原住民。現在，他們打算
以花蓮作為起點再出發。在原舞者團員的帶領下，道路暫時成了舞台，歡
樂的歌聲響澈花蓮池南社區，而原住民的獵槍及呼喊也正式宣告原舞者舞
團花蓮基地正式成立。16年前來自高雄的一群原住民青年，放棄了原來
的工作，開始投身於傳統原住民歌舞的紀錄及祭典保存，因為豐富及精彩
的表演，在1994年代表台灣遠赴歐洲巡迴演出，也被國外媒體以來自
台灣的聲音來稱呼。想起16年前奮不顧身向前衝，許多團員依然沒有當
時的理想。舞者跳出原住民的傳統舞蹈也獻出嘹亮的歌聲，這一批原舞者
從部落到都市，又從都市回到了部落，他們希望能帶領更多原住民年輕人
一起將所有原住民珍貴的祭典禮儀及原民歌舞忠實的紀錄並發揚。16年
前，有16位原住民青年，為了圓夢，帶了三套舞衣，成立了原舞者舞團
。他們不但走遍每個部落，也到國外宣揚台灣原住民。現在，他們打算以
花蓮作為起點再出發。在原舞者團員的帶領下，道路暫時成了舞台，歡樂
的歌聲響澈花蓮池南社區，而原住民的獵槍及呼喊也正式宣告原舞者舞團
花蓮基地正式成立。16年前來自高雄的一群原住民青年，放棄了原來的
工作，開始投身於傳統原住民歌舞的紀錄及祭典保存，因為豐富及精彩的
表演，在1994年代表台灣遠赴歐洲巡迴演出，也被國外媒體以來自台
灣的聲音來稱呼。想起16年前奮不顧身向前衝，許多團員依然沒有當時
的理想。舞者跳出原住民的傳統舞蹈也獻出嘹亮的歌聲，這一批原舞者從
部落到都市，又從都市回到了部落，他們希望能帶領更多原住民年輕人一
起將所有原住民珍貴的祭典禮儀及原民歌舞忠實的紀錄並發揚。16年前
，有16位原住民青年，為了圓夢，帶了三套舞衣，成立了原舞者舞團。
他們不但走遍每個部落，也到國外宣揚台灣原住民。現在，他們打算以花
蓮作為起點再出發。在原舞者團員的帶領下，道路暫時成了舞台，歡樂的
歌聲響澈花蓮池南社區，而原住民的獵槍及呼喊也正式宣告原舞者舞團花
蓮基地正式成立。16年前來自高雄的一群原住民青年，放棄了原來的工
作，開始投身於傳統原住民歌舞的紀錄及祭典保存，因為豐富及精彩的表
演，在1994年代表台灣遠赴歐洲巡迴演出，也被國外媒體以來自台灣
的聲音來稱呼。想起16年前奮不顧身向前衝，許多團員依然沒有當時的
理想。舞者跳出原住民的傳統舞蹈也獻出嘹亮的歌聲，這一批原舞者從部
落到都市，又從都市回到了部落，他們希望能帶領更多原住民年輕人一起
將所有原住民珍貴的祭典禮儀及原民歌舞忠實的紀錄並發揚。16年前，
有16位原住民青年，為了圓夢，帶了三套舞衣，成立了原舞者舞團。他
們不但走遍每個部落，也到國外宣揚台灣原住民。現在，他們打算以花蓮
作為起點再出發。在原舞者團員的帶領下，道路暫時成了舞台，歡樂的歌
聲響澈花蓮池南社區，而原住民的獵槍及呼喊也正式宣告原舞者舞團花蓮
基地正式成立。16年前來自高雄的一群原住民青年，放棄了原來的工作
，開始投身於傳統原住民歌舞的紀錄及祭典保存，因為豐富及精彩的表演
，在1994年代表台灣遠赴歐洲巡迴演出，也被國外媒體以來自台灣的
聲音來稱呼。想起16年前奮不顧身向前衝，許多團員依然沒有當時的理
想。舞者跳出原住民的傳統舞蹈也獻出嘹亮的歌聲，這一批原舞者從部落
到都市，又從都市回到了部落，他們希望能帶領更多原住民年輕人一起將
所有原住民珍貴的祭典禮儀及原民歌舞忠實的紀錄並發揚。16年前，有
16位原住民青年，為了圓夢，帶了三套舞衣，成立了原舞者舞團。他們
不但走遍每個部落，也到國外宣揚台灣原住民。現在，他們打算以花蓮作
為起點再出發。在原舞者團員的帶領下，道路暫時成了舞台，歡樂的歌聲
響澈花蓮池南社區，而原住民的獵槍及呼喊也正式宣告原舞者舞團花蓮基
地正式成立。16年前來自高雄的一群原住民青年，放棄了原來的工作，
開始投身於傳統原住民歌舞的紀錄及祭典保存，因為豐富及精彩的表演，
在1994年代表台灣遠赴歐洲巡迴演出，也被國外媒體以來自台灣的聲
音來稱呼。想起16年前奮不顧身向前衝，許多團員依然沒有當時的理想
。舞者跳出原住民的傳統舞蹈也獻出嘹亮的歌聲，這一批原舞者從部落到
都市，又從都市回到了部落，他們希望能帶領更多原住民年輕人一起將所
有原住民珍貴的祭典禮儀及原民歌舞忠實的紀錄並發揚。
