很多觀眾一定都很好奇，華衛二號到底有什麼功能、重要性有多高？其實
，未來五年，華衛二號將負起紀錄台灣國土變遷、災害防治、以及科學研
究的任務。另外對我們的國防，也有幫助，來看我們的深入報導。華衛二
號上酬載的遙測照相儀可以得到黑白影像兩公尺，彩色影像八公尺的高解
析度，而且每天會經過台灣上空二次，可以改變衛星的前後仰角，進行立
體拍攝，專為台灣設計的特點，讓上百個國內有衛星照片需求的單位，相
當期待。當然華衛二號得到的影像資料，不僅可以作為土地利用、環境監
控、科學研究等用途，學者認為也有一定國防軍事上的協助。成功大學衛
星資訊研究中心的執行長羅正方分析，華衛二號的高解析影像，和目前全
球遙測衛星相比，除了不及美國商用衛星67公分的高解析度外，可以說
是相當頂尖，與中國大陸相比，台灣也不讓中國太空科技發展專美於前，
華衛二號順利升空，可以說是開啟了兩岸太空競賽的另外一頁。太空計畫
室表示，華衛二號才剛剛發射，卻已經吸引了很多國家洽詢衛星影像的代
理權及費用，他們初估華衛二號成功運轉七年，相關收益至少有15億元
以上。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。很多觀眾一定都很好奇，華衛二
號到底有什麼功能、重要性有多高？其實，未來五年，華衛二號將負起紀
錄台灣國土變遷、災害防治、以及科學研究的任務。另外對我們的國防，
也有幫助，來看我們的深入報導。華衛二號上酬載的遙測照相儀可以得到
黑白影像兩公尺，彩色影像八公尺的高解析度，而且每天會經過台灣上空
二次，可以改變衛星的前後仰角，進行立體拍攝，專為台灣設計的特點，
讓上百個國內有衛星照片需求的單位，相當期待。當然華衛二號得到的影
像資料，不僅可以作為土地利用、環境監控、科學研究等用途，學者認為
也有一定國防軍事上的協助。成功大學衛星資訊研究中心的執行長羅正方
分析，華衛二號的高解析影像，和目前全球遙測衛星相比，除了不及美國
商用衛星67公分的高解析度外，可以說是相當頂尖，與中國大陸相比，
台灣也不讓中國太空科技發展專美於前，華衛二號順利升空，可以說是開
啟了兩岸太空競賽的另外一頁。太空計畫室表示，華衛二號才剛剛發射，
卻已經吸引了很多國家洽詢衛星影像的代理權及費用，他們初估華衛二號
成功運轉七年，相關收益至少有15億元以上。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。很多觀眾一定都很好奇，華衛二號到底有什麼功能、重要性有多
高？其實，未來五年，華衛二號將負起紀錄台灣國土變遷、災害防治、以
及科學研究的任務。另外對我們的國防，也有幫助，來看我們的深入報導
。華衛二號上酬載的遙測照相儀可以得到黑白影像兩公尺，彩色影像八公
尺的高解析度，而且每天會經過台灣上空二次，可以改變衛星的前後仰角
，進行立體拍攝，專為台灣設計的特點，讓上百個國內有衛星照片需求的
單位，相當期待。當然華衛二號得到的影像資料，不僅可以作為土地利用
、環境監控、科學研究等用途，學者認為也有一定國防軍事上的協助。成
功大學衛星資訊研究中心的執行長羅正方分析，華衛二號的高解析影像，
和目前全球遙測衛星相比，除了不及美國商用衛星67公分的高解析度外
，可以說是相當頂尖，與中國大陸相比，台灣也不讓中國太空科技發展專
美於前，華衛二號順利升空，可以說是開啟了兩岸太空競賽的另外一頁。
太空計畫室表示，華衛二號才剛剛發射，卻已經吸引了很多國家洽詢衛星
影像的代理權及費用，他們初估華衛二號成功運轉七年，相關收益至少有
15億元以上。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。很多觀眾一定都很好奇
，華衛二號到底有什麼功能、重要性有多高？其實，未來五年，華衛二號
將負起紀錄台灣國土變遷、災害防治、以及科學研究的任務。另外對我們
的國防，也有幫助，來看我們的深入報導。華衛二號上酬載的遙測照相儀
可以得到黑白影像兩公尺，彩色影像八公尺的高解析度，而且每天會經過
台灣上空二次，可以改變衛星的前後仰角，進行立體拍攝，專為台灣設計
的特點，讓上百個國內有衛星照片需求的單位，相當期待。當然華衛二號
得到的影像資料，不僅可以作為土地利用、環境監控、科學研究等用途，
學者認為也有一定國防軍事上的協助。成功大學衛星資訊研究中心的執行
長羅正方分析，華衛二號的高解析影像，和目前全球遙測衛星相比，除了
不及美國商用衛星67公分的高解析度外，可以說是相當頂尖，與中國大
陸相比，台灣也不讓中國太空科技發展專美於前，華衛二號順利升空，可
以說是開啟了兩岸太空競賽的另外一頁。太空計畫室表示，華衛二號才剛
剛發射，卻已經吸引了很多國家洽詢衛星影像的代理權及費用，他們初估
華衛二號成功運轉七年，相關收益至少有15億元以上。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。很多觀眾一定都很好奇，華衛二號到底有什麼功能、重
要性有多高？其實，未來五年，華衛二號將負起紀錄台灣國土變遷、災害
防治、以及科學研究的任務。另外對我們的國防，也有幫助，來看我們的
深入報導。華衛二號上酬載的遙測照相儀可以得到黑白影像兩公尺，彩色
影像八公尺的高解析度，而且每天會經過台灣上空二次，可以改變衛星的
前後仰角，進行立體拍攝，專為台灣設計的特點，讓上百個國內有衛星照
片需求的單位，相當期待。當然華衛二號得到的影像資料，不僅可以作為
土地利用、環境監控、科學研究等用途，學者認為也有一定國防軍事上的
協助。成功大學衛星資訊研究中心的執行長羅正方分析，華衛二號的高解
析影像，和目前全球遙測衛星相比，除了不及美國商用衛星67公分的高
解析度外，可以說是相當頂尖，與中國大陸相比，台灣也不讓中國太空科
技發展專美於前，華衛二號順利升空，可以說是開啟了兩岸太空競賽的另
外一頁。太空計畫室表示，華衛二號才剛剛發射，卻已經吸引了很多國家
洽詢衛星影像的代理權及費用，他們初估華衛二號成功運轉七年，相關收
益至少有15億元以上。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。很多觀眾一定
都很好奇，華衛二號到底有什麼功能、重要性有多高？其實，未來五年，
華衛二號將負起紀錄台灣國土變遷、災害防治、以及科學研究的任務。另
外對我們的國防，也有幫助，來看我們的深入報導。華衛二號上酬載的遙
測照相儀可以得到黑白影像兩公尺，彩色影像八公尺的高解析度，而且每
天會經過台灣上空二次，可以改變衛星的前後仰角，進行立體拍攝，專為
台灣設計的特點，讓上百個國內有衛星照片需求的單位，相當期待。當然
華衛二號得到的影像資料，不僅可以作為土地利用、環境監控、科學研究
等用途，學者認為也有一定國防軍事上的協助。成功大學衛星資訊研究中
心的執行長羅正方分析，華衛二號的高解析影像，和目前全球遙測衛星相
比，除了不及美國商用衛星67公分的高解析度外，可以說是相當頂尖，
與中國大陸相比，台灣也不讓中國太空科技發展專美於前，華衛二號順利
升空，可以說是開啟了兩岸太空競賽的另外一頁。太空計畫室表示，華衛
二號才剛剛發射，卻已經吸引了很多國家洽詢衛星影像的代理權及費用，
他們初估華衛二號成功運轉七年，相關收益至少有15億元以上。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。很多觀眾一定都很好奇，華衛二號到底有什麼
功能、重要性有多高？其實，未來五年，華衛二號將負起紀錄台灣國土變
遷、災害防治、以及科學研究的任務。另外對我們的國防，也有幫助，來
看我們的深入報導。華衛二號上酬載的遙測照相儀可以得到黑白影像兩公
尺，彩色影像八公尺的高解析度，而且每天會經過台灣上空二次，可以改
變衛星的前後仰角，進行立體拍攝，專為台灣設計的特點，讓上百個國內
有衛星照片需求的單位，相當期待。當然華衛二號得到的影像資料，不僅
可以作為土地利用、環境監控、科學研究等用途，學者認為也有一定國防
軍事上的協助。成功大學衛星資訊研究中心的執行長羅正方分析，華衛二
號的高解析影像，和目前全球遙測衛星相比，除了不及美國商用衛星67
公分的高解析度外，可以說是相當頂尖，與中國大陸相比，台灣也不讓中
國太空科技發展專美於前，華衛二號順利升空，可以說是開啟了兩岸太空
競賽的另外一頁。太空計畫室表示，華衛二號才剛剛發射，卻已經吸引了
很多國家洽詢衛星影像的代理權及費用，他們初估華衛二號成功運轉七年
，相關收益至少有15億元以上。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
