還有，先前已經有，醫學研究證實，服用阿斯匹靈，可以防止男性心臟病
和中風，現在，美國又研究發現，阿斯匹靈也可以，預防婦女，心血管疾
病和癌症。阿斯匹靈對女性保健有好處，是美國針對八萬名健康中年婦女
，經過二十四年長期追蹤統計研究後所發現的。這項結果在澳洲特別受到
重視，因為每年有近五萬人，死於心血管疾病，死亡率排名第一。（英文
13秒）雪梨大學心臟科醫師辛多尼沒想到阿斯匹靈對婦女癌症預防也有
幫助，特別是腸癌，研究樣本裡服用阿斯匹靈十年以上的婦女，可以大幅
降低百分之三十的腸癌罹患機率。不過服用阿斯匹靈也有副作用。（英文
14秒）墨爾本大學消化系統專家尤曼斯胃潰瘍、心臟病和癌症等疾病，
最好都不要得到，但是權衡輕重，畢竟胃潰瘍出血很容易防治，心血管疾
病和癌症都是健康殺手。在詢問醫師後，女性朋友可以更清楚知道，是否
需要每天服用半顆阿斯匹靈來保持健康。記者賴百忍報導。還有，先前已
經有，醫學研究證實，服用阿斯匹靈，可以防止男性心臟病和中風，現在
，美國又研究發現，阿斯匹靈也可以，預防婦女，心血管疾病和癌症。阿
斯匹靈對女性保健有好處，是美國針對八萬名健康中年婦女，經過二十四
年長期追蹤統計研究後所發現的。這項結果在澳洲特別受到重視，因為每
年有近五萬人，死於心血管疾病，死亡率排名第一。（英文13秒）雪梨
大學心臟科醫師辛多尼沒想到阿斯匹靈對婦女癌症預防也有幫助，特別是
腸癌，研究樣本裡服用阿斯匹靈十年以上的婦女，可以大幅降低百分之三
十的腸癌罹患機率。不過服用阿斯匹靈也有副作用。（英文14秒）墨爾
本大學消化系統專家尤曼斯胃潰瘍、心臟病和癌症等疾病，最好都不要得
到，但是權衡輕重，畢竟胃潰瘍出血很容易防治，心血管疾病和癌症都是
健康殺手。在詢問醫師後，女性朋友可以更清楚知道，是否需要每天服用
半顆阿斯匹靈來保持健康。記者賴百忍報導。還有，先前已經有，醫學研
究證實，服用阿斯匹靈，可以防止男性心臟病和中風，現在，美國又研究
發現，阿斯匹靈也可以，預防婦女，心血管疾病和癌症。阿斯匹靈對女性
保健有好處，是美國針對八萬名健康中年婦女，經過二十四年長期追蹤統
計研究後所發現的。這項結果在澳洲特別受到重視，因為每年有近五萬人
，死於心血管疾病，死亡率排名第一。（英文13秒）雪梨大學心臟科醫
師辛多尼沒想到阿斯匹靈對婦女癌症預防也有幫助，特別是腸癌，研究樣
本裡服用阿斯匹靈十年以上的婦女，可以大幅降低百分之三十的腸癌罹患
機率。不過服用阿斯匹靈也有副作用。（英文14秒）墨爾本大學消化系
統專家尤曼斯胃潰瘍、心臟病和癌症等疾病，最好都不要得到，但是權衡
輕重，畢竟胃潰瘍出血很容易防治，心血管疾病和癌症都是健康殺手。在
詢問醫師後，女性朋友可以更清楚知道，是否需要每天服用半顆阿斯匹靈
來保持健康。記者賴百忍報導。還有，先前已經有，醫學研究證實，服用
阿斯匹靈，可以防止男性心臟病和中風，現在，美國又研究發現，阿斯匹
靈也可以，預防婦女，心血管疾病和癌症。阿斯匹靈對女性保健有好處，
是美國針對八萬名健康中年婦女，經過二十四年長期追蹤統計研究後所發
現的。這項結果在澳洲特別受到重視，因為每年有近五萬人，死於心血管
疾病，死亡率排名第一。（英文13秒）雪梨大學心臟科醫師辛多尼沒想
到阿斯匹靈對婦女癌症預防也有幫助，特別是腸癌，研究樣本裡服用阿斯
匹靈十年以上的婦女，可以大幅降低百分之三十的腸癌罹患機率。不過服
用阿斯匹靈也有副作用。（英文14秒）墨爾本大學消化系統專家尤曼斯
胃潰瘍、心臟病和癌症等疾病，最好都不要得到，但是權衡輕重，畢竟胃
潰瘍出血很容易防治，心血管疾病和癌症都是健康殺手。在詢問醫師後，
女性朋友可以更清楚知道，是否需要每天服用半顆阿斯匹靈來保持健康。
記者賴百忍報導。還有，先前已經有，醫學研究證實，服用阿斯匹靈，可
以防止男性心臟病和中風，現在，美國又研究發現，阿斯匹靈也可以，預
防婦女，心血管疾病和癌症。阿斯匹靈對女性保健有好處，是美國針對八
萬名健康中年婦女，經過二十四年長期追蹤統計研究後所發現的。這項結
果在澳洲特別受到重視，因為每年有近五萬人，死於心血管疾病，死亡率
排名第一。（英文13秒）雪梨大學心臟科醫師辛多尼沒想到阿斯匹靈對
婦女癌症預防也有幫助，特別是腸癌，研究樣本裡服用阿斯匹靈十年以上
的婦女，可以大幅降低百分之三十的腸癌罹患機率。不過服用阿斯匹靈也
有副作用。（英文14秒）墨爾本大學消化系統專家尤曼斯胃潰瘍、心臟
病和癌症等疾病，最好都不要得到，但是權衡輕重，畢竟胃潰瘍出血很容
易防治，心血管疾病和癌症都是健康殺手。在詢問醫師後，女性朋友可以
更清楚知道，是否需要每天服用半顆阿斯匹靈來保持健康。記者賴百忍報
導。還有，先前已經有，醫學研究證實，服用阿斯匹靈，可以防止男性心
臟病和中風，現在，美國又研究發現，阿斯匹靈也可以，預防婦女，心血
管疾病和癌症。阿斯匹靈對女性保健有好處，是美國針對八萬名健康中年
婦女，經過二十四年長期追蹤統計研究後所發現的。這項結果在澳洲特別
受到重視，因為每年有近五萬人，死於心血管疾病，死亡率排名第一。（
英文13秒）雪梨大學心臟科醫師辛多尼沒想到阿斯匹靈對婦女癌症預防
也有幫助，特別是腸癌，研究樣本裡服用阿斯匹靈十年以上的婦女，可以
大幅降低百分之三十的腸癌罹患機率。不過服用阿斯匹靈也有副作用。（
英文14秒）墨爾本大學消化系統專家尤曼斯胃潰瘍、心臟病和癌症等疾
病，最好都不要得到，但是權衡輕重，畢竟胃潰瘍出血很容易防治，心血
管疾病和癌症都是健康殺手。在詢問醫師後，女性朋友可以更清楚知道，
是否需要每天服用半顆阿斯匹靈來保持健康。記者賴百忍報導。還有，先
前已經有，醫學研究證實，服用阿斯匹靈，可以防止男性心臟病和中風，
現在，美國又研究發現，阿斯匹靈也可以，預防婦女，心血管疾病和癌症
。阿斯匹靈對女性保健有好處，是美國針對八萬名健康中年婦女，經過二
十四年長期追蹤統計研究後所發現的。這項結果在澳洲特別受到重視，因
為每年有近五萬人，死於心血管疾病，死亡率排名第一。（英文13秒）
雪梨大學心臟科醫師辛多尼沒想到阿斯匹靈對婦女癌症預防也有幫助，特
別是腸癌，研究樣本裡服用阿斯匹靈十年以上的婦女，可以大幅降低百分
之三十的腸癌罹患機率。不過服用阿斯匹靈也有副作用。（英文14秒）
墨爾本大學消化系統專家尤曼斯胃潰瘍、心臟病和癌症等疾病，最好都不
要得到，但是權衡輕重，畢竟胃潰瘍出血很容易防治，心血管疾病和癌症
都是健康殺手。在詢問醫師後，女性朋友可以更清楚知道，是否需要每天
服用半顆阿斯匹靈來保持健康。記者賴百忍報導。還有，先前已經有，醫
學研究證實，服用阿斯匹靈，可以防止男性心臟病和中風，現在，美國又
研究發現，阿斯匹靈也可以，預防婦女，心血管疾病和癌症。阿斯匹靈對
女性保健有好處，是美國針對八萬名健康中年婦女，經過二十四年長期追
蹤統計研究後所發現的。這項結果在澳洲特別受到重視，因為每年有近五
萬人，死於心血管疾病，死亡率排名第一。（英文13秒）雪梨大學心臟
科醫師辛多尼沒想到阿斯匹靈對婦女癌症預防也有幫助，特別是腸癌，研
究樣本裡服用阿斯匹靈十年以上的婦女，可以大幅降低百分之三十的腸癌
罹患機率。不過服用阿斯匹靈也有副作用。（英文14秒）墨爾本大學消
化系統專家尤曼斯胃潰瘍、心臟病和癌症等疾病，最好都不要得到，但是
權衡輕重，畢竟胃潰瘍出血很容易防治，心血管疾病和癌症都是健康殺手
。在詢問醫師後，女性朋友可以更清楚知道，是否需要每天服用半顆阿斯
匹靈來保持健康。記者賴百忍報導。
