還有，國民黨總統候選人的初選登記時間，已經越來越接近了，馬英九和
王金平今天不約而同，都在中部，兩個人，王不見王，不過馬英九今天宣
布，將在4月21號，登記參加，黨內總統初選。西部下鄉第二天,馬英
九來到台中縣關心新台灣之子,這邊逗逗嬰兒,那邊一手抱一個,不少新
移民女性早早等在路旁,就為了一睹馬英九風采,隨著國民黨總統初選登
記逼近,馬英九說,已經決定4月21日登記,為了維持黨內和諧,也會
持續對王金平釋出善意雖然說要展現善意,不過兩人周日雖然同在中部，
但卻連見面機會都沒有。國民黨大老趙守博母親的公祭,原本傳出馬英久
也會到場,最後只看到王金平,面對媒體,王金平還說出相煎何太急的感
慨怕媒體誤解,王金平還祝福馬英九初選登記順利,看得出為了營造團結
形象,馬王兩人都很小心還有，國民黨總統候選人的初選登記時間，已經
越來越接近了，馬英九和王金平今天不約而同，都在中部，兩個人，王不
見王，不過馬英九今天宣布，將在4月21號，登記參加，黨內總統初選
。西部下鄉第二天,馬英九來到台中縣關心新台灣之子,這邊逗逗嬰兒,
那邊一手抱一個,不少新移民女性早早等在路旁,就為了一睹馬英九風采
,隨著國民黨總統初選登記逼近,馬英九說,已經決定4月21日登記,
為了維持黨內和諧,也會持續對王金平釋出善意雖然說要展現善意,不過
兩人周日雖然同在中部，但卻連見面機會都沒有。國民黨大老趙守博母親
的公祭,原本傳出馬英久也會到場,最後只看到王金平,面對媒體,王金
平還說出相煎何太急的感慨怕媒體誤解,王金平還祝福馬英九初選登記順
利,看得出為了營造團結形象,馬王兩人都很小心還有，國民黨總統候選
人的初選登記時間，已經越來越接近了，馬英九和王金平今天不約而同，
都在中部，兩個人，王不見王，不過馬英九今天宣布，將在4月21號，
登記參加，黨內總統初選。西部下鄉第二天,馬英九來到台中縣關心新台
灣之子,這邊逗逗嬰兒,那邊一手抱一個,不少新移民女性早早等在路旁
,就為了一睹馬英九風采,隨著國民黨總統初選登記逼近,馬英九說,已
經決定4月21日登記,為了維持黨內和諧,也會持續對王金平釋出善意
雖然說要展現善意,不過兩人周日雖然同在中部，但卻連見面機會都沒有
。國民黨大老趙守博母親的公祭,原本傳出馬英久也會到場,最後只看到
王金平,面對媒體,王金平還說出相煎何太急的感慨怕媒體誤解,王金平
還祝福馬英九初選登記順利,看得出為了營造團結形象,馬王兩人都很小
心
