身體健康真的很重要。像是，先前大腿拉傷，而無法打球的王建民，在今
天凌晨，終於首度參加，小聯盟的復建賽，結果，他的身體狀況，恢復的
不錯，主投五局，沒有被擊出任何一支安打，預估最快，在4月24號，
王建民就可以歸隊。王建民，這場比賽的練習對手是『菜鳥聯盟』的『坦
帕魔鬼魚隊』，面對王建民這一位大聯盟A級投手，小聯盟打者一點辦法
都沒有。王建民在這場復健賽投了5局，沒有被擊出任何一支安打，還丟
出6次三振，加上在牛棚的15球練投，一共是用了71球。洋基訓練營
教練認為，王建民已經恢復九成，現在還要觀察球速，預計17日牛棚在
投球，19號再投第二場復建賽。最快，見載將在24號重返大聯盟，對
手會是坦帕灣魔鬼魚。王建民傳出好消息，不過11號才剛剛被召回大聯
盟的曹錦輝，又因為道奇目前極需要強棒的支援，明星游擊手「Furc
al」傷癒歸隊，立刻被拉上大聯盟，也擠壓了曹錦輝在大聯盟的名額。
在大聯盟的3天時間小曹並沒有獲得登場機會，不過已經獲得教練團肯定
，未來一有需要，曹錦輝隨時可能被重新徵召回大聯盟戰場。身體健康真
的很重要。像是，先前大腿拉傷，而無法打球的王建民，在今天凌晨，終
於首度參加，小聯盟的復建賽，結果，他的身體狀況，恢復的不錯，主投
五局，沒有被擊出任何一支安打，預估最快，在4月24號，王建民就可
以歸隊。王建民，這場比賽的練習對手是『菜鳥聯盟』的『坦帕魔鬼魚隊
』，面對王建民這一位大聯盟A級投手，小聯盟打者一點辦法都沒有。王
建民在這場復健賽投了5局，沒有被擊出任何一支安打，還丟出6次三振
，加上在牛棚的15球練投，一共是用了71球。洋基訓練營教練認為，
王建民已經恢復九成，現在還要觀察球速，預計17日牛棚在投球，19
號再投第二場復建賽。最快，見載將在24號重返大聯盟，對手會是坦帕
灣魔鬼魚。王建民傳出好消息，不過11號才剛剛被召回大聯盟的曹錦輝
，又因為道奇目前極需要強棒的支援，明星游擊手「Furcal」傷癒
歸隊，立刻被拉上大聯盟，也擠壓了曹錦輝在大聯盟的名額。在大聯盟的
3天時間小曹並沒有獲得登場機會，不過已經獲得教練團肯定，未來一有
需要，曹錦輝隨時可能被重新徵召回大聯盟戰場。身體健康真的很重要。
像是，先前大腿拉傷，而無法打球的王建民，在今天凌晨，終於首度參加
，小聯盟的復建賽，結果，他的身體狀況，恢復的不錯，主投五局，沒有
被擊出任何一支安打，預估最快，在4月24號，王建民就可以歸隊。王
建民，這場比賽的練習對手是『菜鳥聯盟』的『坦帕魔鬼魚隊』，面對王
建民這一位大聯盟A級投手，小聯盟打者一點辦法都沒有。王建民在這場
復健賽投了5局，沒有被擊出任何一支安打，還丟出6次三振，加上在牛
棚的15球練投，一共是用了71球。洋基訓練營教練認為，王建民已經
恢復九成，現在還要觀察球速，預計17日牛棚在投球，19號再投第二
場復建賽。最快，見載將在24號重返大聯盟，對手會是坦帕灣魔鬼魚。
王建民傳出好消息，不過11號才剛剛被召回大聯盟的曹錦輝，又因為道
奇目前極需要強棒的支援，明星游擊手「Furcal」傷癒歸隊，立刻
被拉上大聯盟，也擠壓了曹錦輝在大聯盟的名額。在大聯盟的3天時間小
曹並沒有獲得登場機會，不過已經獲得教練團肯定，未來一有需要，曹錦
輝隨時可能被重新徵召回大聯盟戰場。身體健康真的很重要。像是，先前
大腿拉傷，而無法打球的王建民，在今天凌晨，終於首度參加，小聯盟的
復建賽，結果，他的身體狀況，恢復的不錯，主投五局，沒有被擊出任何
一支安打，預估最快，在4月24號，王建民就可以歸隊。王建民，這場
比賽的練習對手是『菜鳥聯盟』的『坦帕魔鬼魚隊』，面對王建民這一位
大聯盟A級投手，小聯盟打者一點辦法都沒有。王建民在這場復健賽投了
5局，沒有被擊出任何一支安打，還丟出6次三振，加上在牛棚的15球
練投，一共是用了71球。洋基訓練營教練認為，王建民已經恢復九成，
現在還要觀察球速，預計17日牛棚在投球，19號再投第二場復建賽。
最快，見載將在24號重返大聯盟，對手會是坦帕灣魔鬼魚。王建民傳出
好消息，不過11號才剛剛被召回大聯盟的曹錦輝，又因為道奇目前極需
要強棒的支援，明星游擊手「Furcal」傷癒歸隊，立刻被拉上大聯
盟，也擠壓了曹錦輝在大聯盟的名額。在大聯盟的3天時間小曹並沒有獲
得登場機會，不過已經獲得教練團肯定，未來一有需要，曹錦輝隨時可能
被重新徵召回大聯盟戰場。身體健康真的很重要。像是，先前大腿拉傷，
而無法打球的王建民，在今天凌晨，終於首度參加，小聯盟的復建賽，結
果，他的身體狀況，恢復的不錯，主投五局，沒有被擊出任何一支安打，
預估最快，在4月24號，王建民就可以歸隊。王建民，這場比賽的練習
對手是『菜鳥聯盟』的『坦帕魔鬼魚隊』，面對王建民這一位大聯盟A級
投手，小聯盟打者一點辦法都沒有。王建民在這場復健賽投了5局，沒有
被擊出任何一支安打，還丟出6次三振，加上在牛棚的15球練投，一共
是用了71球。洋基訓練營教練認為，王建民已經恢復九成，現在還要觀
察球速，預計17日牛棚在投球，19號再投第二場復建賽。最快，見載
將在24號重返大聯盟，對手會是坦帕灣魔鬼魚。王建民傳出好消息，不
過11號才剛剛被召回大聯盟的曹錦輝，又因為道奇目前極需要強棒的支
援，明星游擊手「Furcal」傷癒歸隊，立刻被拉上大聯盟，也擠壓
了曹錦輝在大聯盟的名額。在大聯盟的3天時間小曹並沒有獲得登場機會
，不過已經獲得教練團肯定，未來一有需要，曹錦輝隨時可能被重新徵召
回大聯盟戰場。身體健康真的很重要。像是，先前大腿拉傷，而無法打球
的王建民，在今天凌晨，終於首度參加，小聯盟的復建賽，結果，他的身
體狀況，恢復的不錯，主投五局，沒有被擊出任何一支安打，預估最快，
在4月24號，王建民就可以歸隊。王建民，這場比賽的練習對手是『菜
鳥聯盟』的『坦帕魔鬼魚隊』，面對王建民這一位大聯盟A級投手，小聯
盟打者一點辦法都沒有。王建民在這場復健賽投了5局，沒有被擊出任何
一支安打，還丟出6次三振，加上在牛棚的15球練投，一共是用了71
球。洋基訓練營教練認為，王建民已經恢復九成，現在還要觀察球速，預
計17日牛棚在投球，19號再投第二場復建賽。最快，見載將在24號
重返大聯盟，對手會是坦帕灣魔鬼魚。王建民傳出好消息，不過11號才
剛剛被召回大聯盟的曹錦輝，又因為道奇目前極需要強棒的支援，明星游
擊手「Furcal」傷癒歸隊，立刻被拉上大聯盟，也擠壓了曹錦輝在
大聯盟的名額。在大聯盟的3天時間小曹並沒有獲得登場機會，不過已經
獲得教練團肯定，未來一有需要，曹錦輝隨時可能被重新徵召回大聯盟戰
場。身體健康真的很重要。像是，先前大腿拉傷，而無法打球的王建民，
在今天凌晨，終於首度參加，小聯盟的復建賽，結果，他的身體狀況，恢
復的不錯，主投五局，沒有被擊出任何一支安打，預估最快，在4月24
號，王建民就可以歸隊。王建民，這場比賽的練習對手是『菜鳥聯盟』的
『坦帕魔鬼魚隊』，面對王建民這一位大聯盟A級投手，小聯盟打者一點
辦法都沒有。王建民在這場復健賽投了5局，沒有被擊出任何一支安打，
還丟出6次三振，加上在牛棚的15球練投，一共是用了71球。洋基訓
練營教練認為，王建民已經恢復九成，現在還要觀察球速，預計17日牛
棚在投球，19號再投第二場復建賽。最快，見載將在24號重返大聯盟
，對手會是坦帕灣魔鬼魚。王建民傳出好消息，不過11號才剛剛被召回
大聯盟的曹錦輝，又因為道奇目前極需要強棒的支援，明星游擊手「Fu
rcal」傷癒歸隊，立刻被拉上大聯盟，也擠壓了曹錦輝在大聯盟的名
額。在大聯盟的3天時間小曹並沒有獲得登場機會，不過已經獲得教練團
肯定，未來一有需要，曹錦輝隨時可能被重新徵召回大聯盟戰場。身體健
康真的很重要。像是，先前大腿拉傷，而無法打球的王建民，在今天凌晨
，終於首度參加，小聯盟的復建賽，結果，他的身體狀況，恢復的不錯，
主投五局，沒有被擊出任何一支安打，預估最快，在4月24號，王建民
就可以歸隊。王建民，這場比賽的練習對手是『菜鳥聯盟』的『坦帕魔鬼
魚隊』，面對王建民這一位大聯盟A級投手，小聯盟打者一點辦法都沒有
。王建民在這場復健賽投了5局，沒有被擊出任何一支安打，還丟出6次
三振，加上在牛棚的15球練投，一共是用了71球。洋基訓練營教練認
為，王建民已經恢復九成，現在還要觀察球速，預計17日牛棚在投球，
19號再投第二場復建賽。最快，見載將在24號重返大聯盟，對手會是
坦帕灣魔鬼魚。王建民傳出好消息，不過11號才剛剛被召回大聯盟的曹
錦輝，又因為道奇目前極需要強棒的支援，明星游擊手「Furcal」
傷癒歸隊，立刻被拉上大聯盟，也擠壓了曹錦輝在大聯盟的名額。在大聯
盟的3天時間小曹並沒有獲得登場機會，不過已經獲得教練團肯定，未來
一有需要，曹錦輝隨時可能被重新徵召回大聯盟戰場。
