另外，備受全球矚目的，2008年北京奧運，有超過700萬張的門票
預售活動，從今天正式起跑。台灣民眾如果要購票的話，可以向台灣中華
奧會，指定的代理商來購買，而人在中國大陸的台灣民眾，可以憑著，台
胞證，在當地訂票。在700萬張的預售票中，有75%在中國當地銷售
，其餘的，則賣給海外的奧運迷。第一階段申購日期，從四月十五號到六
月三十號，有興趣的民眾，可以到指定單位來訂票，也可以透過北京奧運
會的，官方票務網站，來訂票。另外，備受全球矚目的，2008年北京
奧運，有超過700萬張的門票預售活動，從今天正式起跑。台灣民眾如
果要購票的話，可以向台灣中華奧會，指定的代理商來購買，而人在中國
大陸的台灣民眾，可以憑著，台胞證，在當地訂票。在700萬張的預售
票中，有75%在中國當地銷售，其餘的，則賣給海外的奧運迷。第一階
段申購日期，從四月十五號到六月三十號，有興趣的民眾，可以到指定單
位來訂票，也可以透過北京奧運會的，官方票務網站，來訂票。另外，備
受全球矚目的，2008年北京奧運，有超過700萬張的門票預售活動
，從今天正式起跑。台灣民眾如果要購票的話，可以向台灣中華奧會，指
定的代理商來購買，而人在中國大陸的台灣民眾，可以憑著，台胞證，在
當地訂票。在700萬張的預售票中，有75%在中國當地銷售，其餘的
，則賣給海外的奧運迷。第一階段申購日期，從四月十五號到六月三十號
，有興趣的民眾，可以到指定單位來訂票，也可以透過北京奧運會的，官
方票務網站，來訂票。另外，備受全球矚目的，2008年北京奧運，有
超過700萬張的門票預售活動，從今天正式起跑。台灣民眾如果要購票
的話，可以向台灣中華奧會，指定的代理商來購買，而人在中國大陸的台
灣民眾，可以憑著，台胞證，在當地訂票。在700萬張的預售票中，有
75%在中國當地銷售，其餘的，則賣給海外的奧運迷。第一階段申購日
期，從四月十五號到六月三十號，有興趣的民眾，可以到指定單位來訂票
，也可以透過北京奧運會的，官方票務網站，來訂票。
