昨天我們報導過，ETC國道電子收費系統，還是回到起點，被遠通電收
，給接手。遠通電收將在六月以前，和高公局重新簽約。但民眾現在最關
心的是，未來車上機的價格，到底多少錢。週日下午,遠通電收營業門市
,許多民眾前來詢問車上機的價格.高速公路電子收費，這次再由遠通接
手，與民眾切身相關的OBU車上機,價格到底會不會有所變動,遠通電
收不願提前公佈.遠通表示價格目前仍然是商業機密,不能對外公佈.目
前裝機費,OBU車上機是680元,但還要另外付一百元押金,兩年內
使用一百次,就可以退還680元裝機費,等於免費使用車上機.不過,
根據遠通這次的投資計劃書中OBU車上機定價為1150元，雖然比之
前提出的1300元及高公局第一次甄審核定的1180元來的低，但仍
比現在公益方案的680元貴了470元，對於即將出爐的新價格,民眾
的期待是.OBU車上機未來新價格,遠通電收還必須和高公局協商簽約
後,最快六月底前才會有答案,不過,就裝機量來說,遠通在去年八月遭
法院判決違法後,這九個多月來車上機的裝機量卻只增加7萬多個,而這
還是以公益方案的價格,未來如果要突破更多的裝機量,遠通就得要搬出
有利的價錢,才能吸引消費者。記者陳曉卿張肇元台北報導昨天我們報導
過，ETC國道電子收費系統，還是回到起點，被遠通電收，給接手。遠
通電收將在六月以前，和高公局重新簽約。但民眾現在最關心的是，未來
車上機的價格，到底多少錢。週日下午,遠通電收營業門市,許多民眾前
來詢問車上機的價格.高速公路電子收費，這次再由遠通接手，與民眾切
身相關的OBU車上機,價格到底會不會有所變動,遠通電收不願提前公
佈.遠通表示價格目前仍然是商業機密,不能對外公佈.目前裝機費,O
BU車上機是680元,但還要另外付一百元押金,兩年內使用一百次,
就可以退還680元裝機費,等於免費使用車上機.不過,根據遠通這次
的投資計劃書中OBU車上機定價為1150元，雖然比之前提出的13
00元及高公局第一次甄審核定的1180元來的低，但仍比現在公益方
案的680元貴了470元，對於即將出爐的新價格,民眾的期待是.O
BU車上機未來新價格,遠通電收還必須和高公局協商簽約後,最快六月
底前才會有答案,不過,就裝機量來說,遠通在去年八月遭法院判決違法
後,這九個多月來車上機的裝機量卻只增加7萬多個,而這還是以公益方
案的價格,未來如果要突破更多的裝機量,遠通就得要搬出有利的價錢,
才能吸引消費者。記者陳曉卿張肇元台北報導昨天我們報導過，ETC國
道電子收費系統，還是回到起點，被遠通電收，給接手。遠通電收將在六
月以前，和高公局重新簽約。但民眾現在最關心的是，未來車上機的價格
，到底多少錢。週日下午,遠通電收營業門市,許多民眾前來詢問車上機
的價格.高速公路電子收費，這次再由遠通接手，與民眾切身相關的OB
U車上機,價格到底會不會有所變動,遠通電收不願提前公佈.遠通表示
價格目前仍然是商業機密,不能對外公佈.目前裝機費,OBU車上機是
680元,但還要另外付一百元押金,兩年內使用一百次,就可以退還6
80元裝機費,等於免費使用車上機.不過,根據遠通這次的投資計劃書
中OBU車上機定價為1150元，雖然比之前提出的1300元及高公
局第一次甄審核定的1180元來的低，但仍比現在公益方案的680元
貴了470元，對於即將出爐的新價格,民眾的期待是.OBU車上機未
來新價格,遠通電收還必須和高公局協商簽約後,最快六月底前才會有答
案,不過,就裝機量來說,遠通在去年八月遭法院判決違法後,這九個多
月來車上機的裝機量卻只增加7萬多個,而這還是以公益方案的價格,未
來如果要突破更多的裝機量,遠通就得要搬出有利的價錢,才能吸引消費
者。記者陳曉卿張肇元台北報導昨天我們報導過，ETC國道電子收費系
統，還是回到起點，被遠通電收，給接手。遠通電收將在六月以前，和高
公局重新簽約。但民眾現在最關心的是，未來車上機的價格，到底多少錢
。週日下午,遠通電收營業門市,許多民眾前來詢問車上機的價格.高速
公路電子收費，這次再由遠通接手，與民眾切身相關的OBU車上機,價
格到底會不會有所變動,遠通電收不願提前公佈.遠通表示價格目前仍然
是商業機密,不能對外公佈.目前裝機費,OBU車上機是680元,但
還要另外付一百元押金,兩年內使用一百次,就可以退還680元裝機費
,等於免費使用車上機.不過,根據遠通這次的投資計劃書中OBU車上
機定價為1150元，雖然比之前提出的1300元及高公局第一次甄審
核定的1180元來的低，但仍比現在公益方案的680元貴了470元
，對於即將出爐的新價格,民眾的期待是.OBU車上機未來新價格,遠
通電收還必須和高公局協商簽約後,最快六月底前才會有答案,不過,就
裝機量來說,遠通在去年八月遭法院判決違法後,這九個多月來車上機的
裝機量卻只增加7萬多個,而這還是以公益方案的價格,未來如果要突破
更多的裝機量,遠通就得要搬出有利的價錢,才能吸引消費者。記者陳曉
卿張肇元台北報導昨天我們報導過，ETC國道電子收費系統，還是回到
起點，被遠通電收，給接手。遠通電收將在六月以前，和高公局重新簽約
。但民眾現在最關心的是，未來車上機的價格，到底多少錢。週日下午,
遠通電收營業門市,許多民眾前來詢問車上機的價格.高速公路電子收費
，這次再由遠通接手，與民眾切身相關的OBU車上機,價格到底會不會
有所變動,遠通電收不願提前公佈.遠通表示價格目前仍然是商業機密,
不能對外公佈.目前裝機費,OBU車上機是680元,但還要另外付一
百元押金,兩年內使用一百次,就可以退還680元裝機費,等於免費使
用車上機.不過,根據遠通這次的投資計劃書中OBU車上機定價為11
50元，雖然比之前提出的1300元及高公局第一次甄審核定的118
0元來的低，但仍比現在公益方案的680元貴了470元，對於即將出
爐的新價格,民眾的期待是.OBU車上機未來新價格,遠通電收還必須
和高公局協商簽約後,最快六月底前才會有答案,不過,就裝機量來說,
遠通在去年八月遭法院判決違法後,這九個多月來車上機的裝機量卻只增
加7萬多個,而這還是以公益方案的價格,未來如果要突破更多的裝機量
,遠通就得要搬出有利的價錢,才能吸引消費者。記者陳曉卿張肇元台北
報導
