而在民進黨，民進黨主席游錫?，昨天在電視政見會上，主張廢除，民進
黨的台灣前途，決議文，要求回歸台獨黨綱的動作，結果引起黨內的抨擊
。游錫?為了選舉考量，向極獨路線靠攏。而類似的情形，也出現在立委
初選。民進黨總統初選激烈，黨主席游錫?主張，廢除黨內制定的台灣前
途決議文，引起對手謝長廷的批評。前新潮流系立委洪奇昌和前立委李文
忠質疑，游錫?的大動作是為選舉考量，向所謂的極獨路線靠攏。游錫?
刻意區隔路線，其實和民進黨日前通過的排藍民調有關，包括部分有意角
逐年底立委的參選人，也會現身獨派社團的活動場合，試圖擴大泛綠票源
基礎。民進黨黨內初選，依總統.區域立委和不分區立委，各有不同程度
的排藍民調，引發的不只是合理性的爭議，還有部分參選人刻意調整路線
，深綠淺綠都要通吃的效應。記者台北基隆綜合報導而在民進黨，民進黨
主席游錫?，昨天在電視政見會上，主張廢除，民進黨的台灣前途，決議
文，要求回歸台獨黨綱的動作，結果引起黨內的抨擊。游錫?為了選舉考
量，向極獨路線靠攏。而類似的情形，也出現在立委初選。民進黨總統初
選激烈，黨主席游錫?主張，廢除黨內制定的台灣前途決議文，引起對手
謝長廷的批評。前新潮流系立委洪奇昌和前立委李文忠質疑，游錫?的大
動作是為選舉考量，向所謂的極獨路線靠攏。游錫?刻意區隔路線，其實
和民進黨日前通過的排藍民調有關，包括部分有意角逐年底立委的參選人
，也會現身獨派社團的活動場合，試圖擴大泛綠票源基礎。民進黨黨內初
選，依總統.區域立委和不分區立委，各有不同程度的排藍民調，引發的
不只是合理性的爭議，還有部分參選人刻意調整路線，深綠淺綠都要通吃
的效應。記者台北基隆綜合報導而在民進黨，民進黨主席游錫?，昨天在
電視政見會上，主張廢除，民進黨的台灣前途，決議文，要求回歸台獨黨
綱的動作，結果引起黨內的抨擊。游錫?為了選舉考量，向極獨路線靠攏
。而類似的情形，也出現在立委初選。民進黨總統初選激烈，黨主席游錫
?主張，廢除黨內制定的台灣前途決議文，引起對手謝長廷的批評。前新
潮流系立委洪奇昌和前立委李文忠質疑，游錫?的大動作是為選舉考量，
向所謂的極獨路線靠攏。游錫?刻意區隔路線，其實和民進黨日前通過的
排藍民調有關，包括部分有意角逐年底立委的參選人，也會現身獨派社團
的活動場合，試圖擴大泛綠票源基礎。民進黨黨內初選，依總統.區域立
委和不分區立委，各有不同程度的排藍民調，引發的不只是合理性的爭議
，還有部分參選人刻意調整路線，深綠淺綠都要通吃的效應。記者台北基
隆綜合報導而在民進黨，民進黨主席游錫?，昨天在電視政見會上，主張
廢除，民進黨的台灣前途，決議文，要求回歸台獨黨綱的動作，結果引起
黨內的抨擊。游錫?為了選舉考量，向極獨路線靠攏。而類似的情形，也
出現在立委初選。民進黨總統初選激烈，黨主席游錫?主張，廢除黨內制
定的台灣前途決議文，引起對手謝長廷的批評。前新潮流系立委洪奇昌和
前立委李文忠質疑，游錫?的大動作是為選舉考量，向所謂的極獨路線靠
攏。游錫?刻意區隔路線，其實和民進黨日前通過的排藍民調有關，包括
部分有意角逐年底立委的參選人，也會現身獨派社團的活動場合，試圖擴
大泛綠票源基礎。民進黨黨內初選，依總統.區域立委和不分區立委，各
有不同程度的排藍民調，引發的不只是合理性的爭議，還有部分參選人刻
意調整路線，深綠淺綠都要通吃的效應。記者台北基隆綜合報導而在民進
黨，民進黨主席游錫?，昨天在電視政見會上，主張廢除，民進黨的台灣
前途，決議文，要求回歸台獨黨綱的動作，結果引起黨內的抨擊。游錫?
為了選舉考量，向極獨路線靠攏。而類似的情形，也出現在立委初選。民
進黨總統初選激烈，黨主席游錫?主張，廢除黨內制定的台灣前途決議文
，引起對手謝長廷的批評。前新潮流系立委洪奇昌和前立委李文忠質疑，
游錫?的大動作是為選舉考量，向所謂的極獨路線靠攏。游錫?刻意區隔
路線，其實和民進黨日前通過的排藍民調有關，包括部分有意角逐年底立
委的參選人，也會現身獨派社團的活動場合，試圖擴大泛綠票源基礎。民
進黨黨內初選，依總統.區域立委和不分區立委，各有不同程度的排藍民
調，引發的不只是合理性的爭議，還有部分參選人刻意調整路線，深綠淺
綠都要通吃的效應。記者台北基隆綜合報導而在民進黨，民進黨主席游錫
?，昨天在電視政見會上，主張廢除，民進黨的台灣前途，決議文，要求
回歸台獨黨綱的動作，結果引起黨內的抨擊。游錫?為了選舉考量，向極
獨路線靠攏。而類似的情形，也出現在立委初選。民進黨總統初選激烈，
黨主席游錫?主張，廢除黨內制定的台灣前途決議文，引起對手謝長廷的
批評。前新潮流系立委洪奇昌和前立委李文忠質疑，游錫?的大動作是為
選舉考量，向所謂的極獨路線靠攏。游錫?刻意區隔路線，其實和民進黨
日前通過的排藍民調有關，包括部分有意角逐年底立委的參選人，也會現
身獨派社團的活動場合，試圖擴大泛綠票源基礎。民進黨黨內初選，依總
統.區域立委和不分區立委，各有不同程度的排藍民調，引發的不只是合
理性的爭議，還有部分參選人刻意調整路線，深綠淺綠都要通吃的效應。
記者台北基隆綜合報導而在民進黨，民進黨主席游錫?，昨天在電視政見
會上，主張廢除，民進黨的台灣前途，決議文，要求回歸台獨黨綱的動作
，結果引起黨內的抨擊。游錫?為了選舉考量，向極獨路線靠攏。而類似
的情形，也出現在立委初選。民進黨總統初選激烈，黨主席游錫?主張，
廢除黨內制定的台灣前途決議文，引起對手謝長廷的批評。前新潮流系立
委洪奇昌和前立委李文忠質疑，游錫?的大動作是為選舉考量，向所謂的
極獨路線靠攏。游錫?刻意區隔路線，其實和民進黨日前通過的排藍民調
有關，包括部分有意角逐年底立委的參選人，也會現身獨派社團的活動場
合，試圖擴大泛綠票源基礎。民進黨黨內初選，依總統.區域立委和不分
區立委，各有不同程度的排藍民調，引發的不只是合理性的爭議，還有部
分參選人刻意調整路線，深綠淺綠都要通吃的效應。記者台北基隆綜合報
導而在民進黨，民進黨主席游錫?，昨天在電視政見會上，主張廢除，民
進黨的台灣前途，決議文，要求回歸台獨黨綱的動作，結果引起黨內的抨
擊。游錫?為了選舉考量，向極獨路線靠攏。而類似的情形，也出現在立
委初選。民進黨總統初選激烈，黨主席游錫?主張，廢除黨內制定的台灣
前途決議文，引起對手謝長廷的批評。前新潮流系立委洪奇昌和前立委李
文忠質疑，游錫?的大動作是為選舉考量，向所謂的極獨路線靠攏。游錫
?刻意區隔路線，其實和民進黨日前通過的排藍民調有關，包括部分有意
角逐年底立委的參選人，也會現身獨派社團的活動場合，試圖擴大泛綠票
源基礎。民進黨黨內初選，依總統.區域立委和不分區立委，各有不同程
度的排藍民調，引發的不只是合理性的爭議，還有部分參選人刻意調整路
線，深綠淺綠都要通吃的效應。記者台北基隆綜合報導
