現在來想一個問題，如果說，沒辦法看東西，要怎麼知道，今天衣服穿的
顏色，合不合適，配不配呢。今天就有民間團體，邀請民眾，蒙上眼睛，
實際的體會，視障人士平常生活的甘苦。蒙著眼睛，在輔助者的指引下，
將麵團一個個放在烤盤上。除了要專心傾聽引導的話語，更要將指尖的觸
覺發揮到極限，才能完成擺放裝飾杏仁的任務。拿下眼罩，看到成品的一
瞬間，心裡的感觸更深刻。摸索著衣服，費力的找出衣袖的位子，穿衣服
這件日常生活瑣事，一旦在黑暗中進行，才發現這是一件多不容易的事情
。一連串的活動，實際體會視障者的難處和感受，主辦單位希望，透過感
同身受，能讓一般人對視障者多一份體諒與關懷。現在來想一個問題，如
果說，沒辦法看東西，要怎麼知道，今天衣服穿的顏色，合不合適，配不
配呢。今天就有民間團體，邀請民眾，蒙上眼睛，實際的體會，視障人士
平常生活的甘苦。蒙著眼睛，在輔助者的指引下，將麵團一個個放在烤盤
上。除了要專心傾聽引導的話語，更要將指尖的觸覺發揮到極限，才能完
成擺放裝飾杏仁的任務。拿下眼罩，看到成品的一瞬間，心裡的感觸更深
刻。摸索著衣服，費力的找出衣袖的位子，穿衣服這件日常生活瑣事，一
旦在黑暗中進行，才發現這是一件多不容易的事情。一連串的活動，實際
體會視障者的難處和感受，主辦單位希望，透過感同身受，能讓一般人對
視障者多一份體諒與關懷。現在來想一個問題，如果說，沒辦法看東西，
要怎麼知道，今天衣服穿的顏色，合不合適，配不配呢。今天就有民間團
體，邀請民眾，蒙上眼睛，實際的體會，視障人士平常生活的甘苦。蒙著
眼睛，在輔助者的指引下，將麵團一個個放在烤盤上。除了要專心傾聽引
導的話語，更要將指尖的觸覺發揮到極限，才能完成擺放裝飾杏仁的任務
。拿下眼罩，看到成品的一瞬間，心裡的感觸更深刻。摸索著衣服，費力
的找出衣袖的位子，穿衣服這件日常生活瑣事，一旦在黑暗中進行，才發
現這是一件多不容易的事情。一連串的活動，實際體會視障者的難處和感
受，主辦單位希望，透過感同身受，能讓一般人對視障者多一份體諒與關
懷。現在來想一個問題，如果說，沒辦法看東西，要怎麼知道，今天衣服
穿的顏色，合不合適，配不配呢。今天就有民間團體，邀請民眾，蒙上眼
睛，實際的體會，視障人士平常生活的甘苦。蒙著眼睛，在輔助者的指引
下，將麵團一個個放在烤盤上。除了要專心傾聽引導的話語，更要將指尖
的觸覺發揮到極限，才能完成擺放裝飾杏仁的任務。拿下眼罩，看到成品
的一瞬間，心裡的感觸更深刻。摸索著衣服，費力的找出衣袖的位子，穿
衣服這件日常生活瑣事，一旦在黑暗中進行，才發現這是一件多不容易的
事情。一連串的活動，實際體會視障者的難處和感受，主辦單位希望，透
過感同身受，能讓一般人對視障者多一份體諒與關懷。現在來想一個問題
，如果說，沒辦法看東西，要怎麼知道，今天衣服穿的顏色，合不合適，
配不配呢。今天就有民間團體，邀請民眾，蒙上眼睛，實際的體會，視障
人士平常生活的甘苦。蒙著眼睛，在輔助者的指引下，將麵團一個個放在
烤盤上。除了要專心傾聽引導的話語，更要將指尖的觸覺發揮到極限，才
能完成擺放裝飾杏仁的任務。拿下眼罩，看到成品的一瞬間，心裡的感觸
更深刻。摸索著衣服，費力的找出衣袖的位子，穿衣服這件日常生活瑣事
，一旦在黑暗中進行，才發現這是一件多不容易的事情。一連串的活動，
實際體會視障者的難處和感受，主辦單位希望，透過感同身受，能讓一般
人對視障者多一份體諒與關懷。現在來想一個問題，如果說，沒辦法看東
西，要怎麼知道，今天衣服穿的顏色，合不合適，配不配呢。今天就有民
間團體，邀請民眾，蒙上眼睛，實際的體會，視障人士平常生活的甘苦。
蒙著眼睛，在輔助者的指引下，將麵團一個個放在烤盤上。除了要專心傾
聽引導的話語，更要將指尖的觸覺發揮到極限，才能完成擺放裝飾杏仁的
任務。拿下眼罩，看到成品的一瞬間，心裡的感觸更深刻。摸索著衣服，
費力的找出衣袖的位子，穿衣服這件日常生活瑣事，一旦在黑暗中進行，
才發現這是一件多不容易的事情。一連串的活動，實際體會視障者的難處
和感受，主辦單位希望，透過感同身受，能讓一般人對視障者多一份體諒
與關懷。現在來想一個問題，如果說，沒辦法看東西，要怎麼知道，今天
衣服穿的顏色，合不合適，配不配呢。今天就有民間團體，邀請民眾，蒙
上眼睛，實際的體會，視障人士平常生活的甘苦。蒙著眼睛，在輔助者的
指引下，將麵團一個個放在烤盤上。除了要專心傾聽引導的話語，更要將
指尖的觸覺發揮到極限，才能完成擺放裝飾杏仁的任務。拿下眼罩，看到
成品的一瞬間，心裡的感觸更深刻。摸索著衣服，費力的找出衣袖的位子
，穿衣服這件日常生活瑣事，一旦在黑暗中進行，才發現這是一件多不容
易的事情。一連串的活動，實際體會視障者的難處和感受，主辦單位希望
，透過感同身受，能讓一般人對視障者多一份體諒與關懷。
