今天的政治焦點，先來看，第二階段的玉山兵推，昨天深夜展開。包括正
副總統，和行政院長，都在晚間十點，進入圓山指揮所，徹夜舉行，長達
十九個小時的，兵棋，推演。考驗政府部門，危機處理的能力。這場長時
間模擬作戰的玉山兵推,直到週日下午傍晚才結束,總統座車呼嘯而過,
緊接著呂副總統以及行政院長蘇貞昌,也迅速離開圓山指揮所.一時間,
指揮所外頭,塞爆了各個部會首長的黑頭轎車,可想見這場兵推參與陣容
內容之龐大.in第二階段的玉山兵推,在14號晚間10點鐘,陳總統
率先進入圓山指揮所召開緊急會議後,正式展開.從黑夜到白天,直到1
5號下午五點,才解除演習,長達19個小時的兵推,創下歷時最久紀錄
.創下另一項紀錄的還有,正副總統、行政院長蘇貞昌,還有國防部長李
傑等府院高層，全都參與核心決策.這次兵推更大膽假想,如果總統遭中
國鎖定斬首,呂副總統將率領部分首長和國安會人員,進駐陸軍總部的大
漢營區,以備立刻能接手指揮大局.outso二度兵推是假想,中國以
導彈發動突襲,鎖定全台政經軍事要塞,實施斬首計畫,台灣以現有的愛
國者飛彈防護,而政府指揮中心被迫轉移到橫山指揮所,如何迅速發揮功
能,考驗各部會首長的危機應變能力.而第二階段玉山兵推結束後,年度
漢光二十三號聯合作戰演習的兵棋推演,將緊接著登場,展開戰略模擬台
海危機,軍事作戰的階段.今天的政治焦點，先來看，第二階段的玉山兵
推，昨天深夜展開。包括正副總統，和行政院長，都在晚間十點，進入圓
山指揮所，徹夜舉行，長達十九個小時的，兵棋，推演。考驗政府部門，
危機處理的能力。這場長時間模擬作戰的玉山兵推,直到週日下午傍晚才
結束,總統座車呼嘯而過,緊接著呂副總統以及行政院長蘇貞昌,也迅速
離開圓山指揮所.一時間,指揮所外頭,塞爆了各個部會首長的黑頭轎車
,可想見這場兵推參與陣容內容之龐大.in第二階段的玉山兵推,在1
4號晚間10點鐘,陳總統率先進入圓山指揮所召開緊急會議後,正式展
開.從黑夜到白天,直到15號下午五點,才解除演習,長達19個小時
的兵推,創下歷時最久紀錄.創下另一項紀錄的還有,正副總統、行政院
長蘇貞昌,還有國防部長李傑等府院高層，全都參與核心決策.這次兵推
更大膽假想,如果總統遭中國鎖定斬首,呂副總統將率領部分首長和國安
會人員,進駐陸軍總部的大漢營區,以備立刻能接手指揮大局.outs
o二度兵推是假想,中國以導彈發動突襲,鎖定全台政經軍事要塞,實施
斬首計畫,台灣以現有的愛國者飛彈防護,而政府指揮中心被迫轉移到橫
山指揮所,如何迅速發揮功能,考驗各部會首長的危機應變能力.而第二
階段玉山兵推結束後,年度漢光二十三號聯合作戰演習的兵棋推演,將緊
接著登場,展開戰略模擬台海危機,軍事作戰的階段.今天的政治焦點，
先來看，第二階段的玉山兵推，昨天深夜展開。包括正副總統，和行政院
長，都在晚間十點，進入圓山指揮所，徹夜舉行，長達十九個小時的，兵
棋，推演。考驗政府部門，危機處理的能力。這場長時間模擬作戰的玉山
兵推,直到週日下午傍晚才結束,總統座車呼嘯而過,緊接著呂副總統以
及行政院長蘇貞昌,也迅速離開圓山指揮所.一時間,指揮所外頭,塞爆
了各個部會首長的黑頭轎車,可想見這場兵推參與陣容內容之龐大.in
第二階段的玉山兵推,在14號晚間10點鐘,陳總統率先進入圓山指揮
所召開緊急會議後,正式展開.從黑夜到白天,直到15號下午五點,才
解除演習,長達19個小時的兵推,創下歷時最久紀錄.創下另一項紀錄
的還有,正副總統、行政院長蘇貞昌,還有國防部長李傑等府院高層，全
都參與核心決策.這次兵推更大膽假想,如果總統遭中國鎖定斬首,呂副
總統將率領部分首長和國安會人員,進駐陸軍總部的大漢營區,以備立刻
能接手指揮大局.outso二度兵推是假想,中國以導彈發動突襲,鎖
定全台政經軍事要塞,實施斬首計畫,台灣以現有的愛國者飛彈防護,而
政府指揮中心被迫轉移到橫山指揮所,如何迅速發揮功能,考驗各部會首
長的危機應變能力.而第二階段玉山兵推結束後,年度漢光二十三號聯合
作戰演習的兵棋推演,將緊接著登場,展開戰略模擬台海危機,軍事作戰
的階段.今天的政治焦點，先來看，第二階段的玉山兵推，昨天深夜展開
。包括正副總統，和行政院長，都在晚間十點，進入圓山指揮所，徹夜舉
行，長達十九個小時的，兵棋，推演。考驗政府部門，危機處理的能力。
這場長時間模擬作戰的玉山兵推,直到週日下午傍晚才結束,總統座車呼
嘯而過,緊接著呂副總統以及行政院長蘇貞昌,也迅速離開圓山指揮所.
一時間,指揮所外頭,塞爆了各個部會首長的黑頭轎車,可想見這場兵推
參與陣容內容之龐大.in第二階段的玉山兵推,在14號晚間10點鐘
,陳總統率先進入圓山指揮所召開緊急會議後,正式展開.從黑夜到白天
,直到15號下午五點,才解除演習,長達19個小時的兵推,創下歷時
最久紀錄.創下另一項紀錄的還有,正副總統、行政院長蘇貞昌,還有國
防部長李傑等府院高層，全都參與核心決策.這次兵推更大膽假想,如果
總統遭中國鎖定斬首,呂副總統將率領部分首長和國安會人員,進駐陸軍
總部的大漢營區,以備立刻能接手指揮大局.outso二度兵推是假想
,中國以導彈發動突襲,鎖定全台政經軍事要塞,實施斬首計畫,台灣以
現有的愛國者飛彈防護,而政府指揮中心被迫轉移到橫山指揮所,如何迅
速發揮功能,考驗各部會首長的危機應變能力.而第二階段玉山兵推結束
後,年度漢光二十三號聯合作戰演習的兵棋推演,將緊接著登場,展開戰
略模擬台海危機,軍事作戰的階段.
