還有，您是PHS的用戶，一定發現，從今天中午開始，就無法通話。因
為大眾電信，設備當機，大約有50萬，用戶，受到影響。昨天大眾電信
，也發生大規模當機，這是大眾電信成立6年以來，首次當機斷話，由於
PHS有許多醫療院所和高科技業者的客戶，所以，這些客戶也將是，優
先修復，通話的對象。大眾電信表示，按照契約規定，如果影響通話，連
續12小時，當月的帳單費用，將折扣5%。還有，您是PHS的用戶，
一定發現，從今天中午開始，就無法通話。因為大眾電信，設備當機，大
約有50萬，用戶，受到影響。昨天大眾電信，也發生大規模當機，這是
大眾電信成立6年以來，首次當機斷話，由於PHS有許多醫療院所和高
科技業者的客戶，所以，這些客戶也將是，優先修復，通話的對象。大眾
電信表示，按照契約規定，如果影響通話，連續12小時，當月的帳單費
用，將折扣5%。還有，您是PHS的用戶，一定發現，從今天中午開始
，就無法通話。因為大眾電信，設備當機，大約有50萬，用戶，受到影
響。昨天大眾電信，也發生大規模當機，這是大眾電信成立6年以來，首
次當機斷話，由於PHS有許多醫療院所和高科技業者的客戶，所以，這
些客戶也將是，優先修復，通話的對象。大眾電信表示，按照契約規定，
如果影響通話，連續12小時，當月的帳單費用，將折扣5%。還有，您
是PHS的用戶，一定發現，從今天中午開始，就無法通話。因為大眾電
信，設備當機，大約有50萬，用戶，受到影響。昨天大眾電信，也發生
大規模當機，這是大眾電信成立6年以來，首次當機斷話，由於PHS有
許多醫療院所和高科技業者的客戶，所以，這些客戶也將是，優先修復，
通話的對象。大眾電信表示，按照契約規定，如果影響通話，連續12小
時，當月的帳單費用，將折扣5%。
