提到杜拜，除了七星級的帆船飯店，令人印象深刻外，當地即將在兩年後
，再出現，一項，世界之最。那就是，號稱全世界最長，無人駕駛的自動
捷運系統。七星級的帆船大飯店是『杜拜』的建築奇蹟之一，令人讚嘆！
現在這個沙漠國度又要再創另一項建築奇蹟，也就是要在破紀錄的緊湊工
程期限中，建造一條全世界最長的無人駕駛自動捷運系統。杜拜捷運建築
總監瑪哈地這項大工程也匯集了國際建築菁英，來自法國、日本和土耳其
的工程人員，要把具有五節車廂，穿梭地上和地下、連通『杜拜』主要工
商金融中心的捷運系統建造完成，真的是一項挑戰不可能的任務！除了五
十二公里長的世界紀錄，預計每天還要運送一百二十萬人次的乘客，解決
『杜拜』不論尖峰還是平常的塞車惡夢。同時，車廂的內裝和舒適當然也
是一等一的。杜拜捷運總工程師道爾目前土木工程進行順利，捷運主管預
計兩年後，也就是二零零九年完工，只要排除沿線不斷設站的要求，相信
在不久的將來，杜拜當地除了可以在海灘揮汗戲水外，更可以搭乘清涼的
捷運，避開沙漠高熱、享受乾爽血拼購物之樂。記者賴百忍報導。提到杜
拜，除了七星級的帆船飯店，令人印象深刻外，當地即將在兩年後，再出
現，一項，世界之最。那就是，號稱全世界最長，無人駕駛的自動捷運系
統。七星級的帆船大飯店是『杜拜』的建築奇蹟之一，令人讚嘆！現在這
個沙漠國度又要再創另一項建築奇蹟，也就是要在破紀錄的緊湊工程期限
中，建造一條全世界最長的無人駕駛自動捷運系統。杜拜捷運建築總監瑪
哈地這項大工程也匯集了國際建築菁英，來自法國、日本和土耳其的工程
人員，要把具有五節車廂，穿梭地上和地下、連通『杜拜』主要工商金融
中心的捷運系統建造完成，真的是一項挑戰不可能的任務！除了五十二公
里長的世界紀錄，預計每天還要運送一百二十萬人次的乘客，解決『杜拜
』不論尖峰還是平常的塞車惡夢。同時，車廂的內裝和舒適當然也是一等
一的。杜拜捷運總工程師道爾目前土木工程進行順利，捷運主管預計兩年
後，也就是二零零九年完工，只要排除沿線不斷設站的要求，相信在不久
的將來，杜拜當地除了可以在海灘揮汗戲水外，更可以搭乘清涼的捷運，
避開沙漠高熱、享受乾爽血拼購物之樂。記者賴百忍報導。提到杜拜，除
了七星級的帆船飯店，令人印象深刻外，當地即將在兩年後，再出現，一
項，世界之最。那就是，號稱全世界最長，無人駕駛的自動捷運系統。七
星級的帆船大飯店是『杜拜』的建築奇蹟之一，令人讚嘆！現在這個沙漠
國度又要再創另一項建築奇蹟，也就是要在破紀錄的緊湊工程期限中，建
造一條全世界最長的無人駕駛自動捷運系統。杜拜捷運建築總監瑪哈地這
項大工程也匯集了國際建築菁英，來自法國、日本和土耳其的工程人員，
要把具有五節車廂，穿梭地上和地下、連通『杜拜』主要工商金融中心的
捷運系統建造完成，真的是一項挑戰不可能的任務！除了五十二公里長的
世界紀錄，預計每天還要運送一百二十萬人次的乘客，解決『杜拜』不論
尖峰還是平常的塞車惡夢。同時，車廂的內裝和舒適當然也是一等一的。
杜拜捷運總工程師道爾目前土木工程進行順利，捷運主管預計兩年後，也
就是二零零九年完工，只要排除沿線不斷設站的要求，相信在不久的將來
，杜拜當地除了可以在海灘揮汗戲水外，更可以搭乘清涼的捷運，避開沙
漠高熱、享受乾爽血拼購物之樂。記者賴百忍報導。提到杜拜，除了七星
級的帆船飯店，令人印象深刻外，當地即將在兩年後，再出現，一項，世
界之最。那就是，號稱全世界最長，無人駕駛的自動捷運系統。七星級的
帆船大飯店是『杜拜』的建築奇蹟之一，令人讚嘆！現在這個沙漠國度又
要再創另一項建築奇蹟，也就是要在破紀錄的緊湊工程期限中，建造一條
全世界最長的無人駕駛自動捷運系統。杜拜捷運建築總監瑪哈地這項大工
程也匯集了國際建築菁英，來自法國、日本和土耳其的工程人員，要把具
有五節車廂，穿梭地上和地下、連通『杜拜』主要工商金融中心的捷運系
統建造完成，真的是一項挑戰不可能的任務！除了五十二公里長的世界紀
錄，預計每天還要運送一百二十萬人次的乘客，解決『杜拜』不論尖峰還
是平常的塞車惡夢。同時，車廂的內裝和舒適當然也是一等一的。杜拜捷
運總工程師道爾目前土木工程進行順利，捷運主管預計兩年後，也就是二
零零九年完工，只要排除沿線不斷設站的要求，相信在不久的將來，杜拜
當地除了可以在海灘揮汗戲水外，更可以搭乘清涼的捷運，避開沙漠高熱
、享受乾爽血拼購物之樂。記者賴百忍報導。提到杜拜，除了七星級的帆
船飯店，令人印象深刻外，當地即將在兩年後，再出現，一項，世界之最
。那就是，號稱全世界最長，無人駕駛的自動捷運系統。七星級的帆船大
飯店是『杜拜』的建築奇蹟之一，令人讚嘆！現在這個沙漠國度又要再創
另一項建築奇蹟，也就是要在破紀錄的緊湊工程期限中，建造一條全世界
最長的無人駕駛自動捷運系統。杜拜捷運建築總監瑪哈地這項大工程也匯
集了國際建築菁英，來自法國、日本和土耳其的工程人員，要把具有五節
車廂，穿梭地上和地下、連通『杜拜』主要工商金融中心的捷運系統建造
完成，真的是一項挑戰不可能的任務！除了五十二公里長的世界紀錄，預
計每天還要運送一百二十萬人次的乘客，解決『杜拜』不論尖峰還是平常
的塞車惡夢。同時，車廂的內裝和舒適當然也是一等一的。杜拜捷運總工
程師道爾目前土木工程進行順利，捷運主管預計兩年後，也就是二零零九
年完工，只要排除沿線不斷設站的要求，相信在不久的將來，杜拜當地除
了可以在海灘揮汗戲水外，更可以搭乘清涼的捷運，避開沙漠高熱、享受
乾爽血拼購物之樂。記者賴百忍報導。提到杜拜，除了七星級的帆船飯店
，令人印象深刻外，當地即將在兩年後，再出現，一項，世界之最。那就
是，號稱全世界最長，無人駕駛的自動捷運系統。七星級的帆船大飯店是
『杜拜』的建築奇蹟之一，令人讚嘆！現在這個沙漠國度又要再創另一項
建築奇蹟，也就是要在破紀錄的緊湊工程期限中，建造一條全世界最長的
無人駕駛自動捷運系統。杜拜捷運建築總監瑪哈地這項大工程也匯集了國
際建築菁英，來自法國、日本和土耳其的工程人員，要把具有五節車廂，
穿梭地上和地下、連通『杜拜』主要工商金融中心的捷運系統建造完成，
真的是一項挑戰不可能的任務！除了五十二公里長的世界紀錄，預計每天
還要運送一百二十萬人次的乘客，解決『杜拜』不論尖峰還是平常的塞車
惡夢。同時，車廂的內裝和舒適當然也是一等一的。杜拜捷運總工程師道
爾目前土木工程進行順利，捷運主管預計兩年後，也就是二零零九年完工
，只要排除沿線不斷設站的要求，相信在不久的將來，杜拜當地除了可以
在海灘揮汗戲水外，更可以搭乘清涼的捷運，避開沙漠高熱、享受乾爽血
拼購物之樂。記者賴百忍報導。提到杜拜，除了七星級的帆船飯店，令人
印象深刻外，當地即將在兩年後，再出現，一項，世界之最。那就是，號
稱全世界最長，無人駕駛的自動捷運系統。七星級的帆船大飯店是『杜拜
』的建築奇蹟之一，令人讚嘆！現在這個沙漠國度又要再創另一項建築奇
蹟，也就是要在破紀錄的緊湊工程期限中，建造一條全世界最長的無人駕
駛自動捷運系統。杜拜捷運建築總監瑪哈地這項大工程也匯集了國際建築
菁英，來自法國、日本和土耳其的工程人員，要把具有五節車廂，穿梭地
上和地下、連通『杜拜』主要工商金融中心的捷運系統建造完成，真的是
一項挑戰不可能的任務！除了五十二公里長的世界紀錄，預計每天還要運
送一百二十萬人次的乘客，解決『杜拜』不論尖峰還是平常的塞車惡夢。
同時，車廂的內裝和舒適當然也是一等一的。杜拜捷運總工程師道爾目前
土木工程進行順利，捷運主管預計兩年後，也就是二零零九年完工，只要
排除沿線不斷設站的要求，相信在不久的將來，杜拜當地除了可以在海灘
揮汗戲水外，更可以搭乘清涼的捷運，避開沙漠高熱、享受乾爽血拼購物
之樂。記者賴百忍報導。
