首先要告訴您、有關教科書版本爭議、今天又有新發展。包括台北縣市、
基隆以及桃園等四個縣市首長、今天聯合宣布、將從明年的8月1號起、
推動一綱一本、並且共同舉辦國中基測。至於教育部宣稱、地方政府推動
一綱一本就是違法，台北市長郝龍斌表示、將在兩個星期之內、聲請大法
官釋憲。針對教育部提出教科書一綱一本是擴權違憲的說法,北台灣四個
縣市首長中午達成共識,決定全力反擊,兩個星期內共同聲請大法官釋憲
。為了展現決心,四縣市還同時宣佈,明年8月1號將正式啟動聯合評選
教科書，以及共同舉辦國中基測，而在南台灣的彰化,卻有老師公開反對
一綱一本政策,這是因為彰化縣有七成學校在縣政府的要求下使用同一種
版本教科書，簡直就是政治綁架教育。吳麗慧表示，如果每個學校都實施
一綱一本教材，老師反而變得輕鬆，又不必負擔教材影響教學成敗的責任
，但有教育良知的教師不應放棄選書權力.記者台北綜合報導首先要告訴
您、有關教科書版本爭議、今天又有新發展。包括台北縣市、基隆以及桃
園等四個縣市首長、今天聯合宣布、將從明年的8月1號起、推動一綱一
本、並且共同舉辦國中基測。至於教育部宣稱、地方政府推動一綱一本就
是違法，台北市長郝龍斌表示、將在兩個星期之內、聲請大法官釋憲。針
對教育部提出教科書一綱一本是擴權違憲的說法,北台灣四個縣市首長中
午達成共識,決定全力反擊,兩個星期內共同聲請大法官釋憲。為了展現
決心,四縣市還同時宣佈,明年8月1號將正式啟動聯合評選教科書，以
及共同舉辦國中基測，而在南台灣的彰化,卻有老師公開反對一綱一本政
策,這是因為彰化縣有七成學校在縣政府的要求下使用同一種版本教科書
，簡直就是政治綁架教育。吳麗慧表示，如果每個學校都實施一綱一本教
材，老師反而變得輕鬆，又不必負擔教材影響教學成敗的責任，但有教育
良知的教師不應放棄選書權力.記者台北綜合報導首先要告訴您、有關教
科書版本爭議、今天又有新發展。包括台北縣市、基隆以及桃園等四個縣
市首長、今天聯合宣布、將從明年的8月1號起、推動一綱一本、並且共
同舉辦國中基測。至於教育部宣稱、地方政府推動一綱一本就是違法，台
北市長郝龍斌表示、將在兩個星期之內、聲請大法官釋憲。針對教育部提
出教科書一綱一本是擴權違憲的說法,北台灣四個縣市首長中午達成共識
,決定全力反擊,兩個星期內共同聲請大法官釋憲。為了展現決心,四縣
市還同時宣佈,明年8月1號將正式啟動聯合評選教科書，以及共同舉辦
國中基測，而在南台灣的彰化,卻有老師公開反對一綱一本政策,這是因
為彰化縣有七成學校在縣政府的要求下使用同一種版本教科書，簡直就是
政治綁架教育。吳麗慧表示，如果每個學校都實施一綱一本教材，老師反
而變得輕鬆，又不必負擔教材影響教學成敗的責任，但有教育良知的教師
不應放棄選書權力.記者台北綜合報導首先要告訴您、有關教科書版本爭
議、今天又有新發展。包括台北縣市、基隆以及桃園等四個縣市首長、今
天聯合宣布、將從明年的8月1號起、推動一綱一本、並且共同舉辦國中
基測。至於教育部宣稱、地方政府推動一綱一本就是違法，台北市長郝龍
斌表示、將在兩個星期之內、聲請大法官釋憲。針對教育部提出教科書一
綱一本是擴權違憲的說法,北台灣四個縣市首長中午達成共識,決定全力
反擊,兩個星期內共同聲請大法官釋憲。為了展現決心,四縣市還同時宣
佈,明年8月1號將正式啟動聯合評選教科書，以及共同舉辦國中基測，
而在南台灣的彰化,卻有老師公開反對一綱一本政策,這是因為彰化縣有
七成學校在縣政府的要求下使用同一種版本教科書，簡直就是政治綁架教
育。吳麗慧表示，如果每個學校都實施一綱一本教材，老師反而變得輕鬆
，又不必負擔教材影響教學成敗的責任，但有教育良知的教師不應放棄選
書權力.記者台北綜合報導首先要告訴您、有關教科書版本爭議、今天又
有新發展。包括台北縣市、基隆以及桃園等四個縣市首長、今天聯合宣布
、將從明年的8月1號起、推動一綱一本、並且共同舉辦國中基測。至於
教育部宣稱、地方政府推動一綱一本就是違法，台北市長郝龍斌表示、將
在兩個星期之內、聲請大法官釋憲。針對教育部提出教科書一綱一本是擴
權違憲的說法,北台灣四個縣市首長中午達成共識,決定全力反擊,兩個
星期內共同聲請大法官釋憲。為了展現決心,四縣市還同時宣佈,明年8
月1號將正式啟動聯合評選教科書，以及共同舉辦國中基測，而在南台灣
的彰化,卻有老師公開反對一綱一本政策,這是因為彰化縣有七成學校在
縣政府的要求下使用同一種版本教科書，簡直就是政治綁架教育。吳麗慧
表示，如果每個學校都實施一綱一本教材，老師反而變得輕鬆，又不必負
擔教材影響教學成敗的責任，但有教育良知的教師不應放棄選書權力.記
者台北綜合報導首先要告訴您、有關教科書版本爭議、今天又有新發展。
包括台北縣市、基隆以及桃園等四個縣市首長、今天聯合宣布、將從明年
的8月1號起、推動一綱一本、並且共同舉辦國中基測。至於教育部宣稱
、地方政府推動一綱一本就是違法，台北市長郝龍斌表示、將在兩個星期
之內、聲請大法官釋憲。針對教育部提出教科書一綱一本是擴權違憲的說
法,北台灣四個縣市首長中午達成共識,決定全力反擊,兩個星期內共同
聲請大法官釋憲。為了展現決心,四縣市還同時宣佈,明年8月1號將正
式啟動聯合評選教科書，以及共同舉辦國中基測，而在南台灣的彰化,卻
有老師公開反對一綱一本政策,這是因為彰化縣有七成學校在縣政府的要
求下使用同一種版本教科書，簡直就是政治綁架教育。吳麗慧表示，如果
每個學校都實施一綱一本教材，老師反而變得輕鬆，又不必負擔教材影響
教學成敗的責任，但有教育良知的教師不應放棄選書權力.記者台北綜合
報導
