另外一場意外、發生在阿里山國家公園，有一座竹橋因為承受不了十幾名
遊客的重量、突然斷裂、當場造成多人受傷。管理單位今天坦承、"竹橋
"年久失修,當地又經常下雨，本來應該一年換一次,但斷裂的竹橋、已
經三年沒換新了!另外,遊客也抱怨,橋邊根本沒有警告限重多少,實在
太危險了。竹橋斷裂害十一個人摔的鼻青臉腫,破皮擦傷,最嚴重的骨折
住院.遊客抱怨,國家風景區的橋,竟然這麼脆弱.如果照遊客的說法,
竹橋不是因為搭的不好斷掉,而是撕裂開,表示竹子已經太爛了.阿里山
國家風景區坦承疏失,原來所有竹橋,必須一年換一次,因為山區經常下
雨起霧,竹子不耐潮濕,但發生斷裂的竹橋,卻已經三年沒有更新.遊客
當時痛苦的表情,事後回想,既然竹橋這麼脆弱,怎麼沒有立牌警告,限
重多少.一來沒警告限制重量,二來三年沒換新,阿里山國家風景區安全
管理出現大漏洞,這下賠償遊客是免不了的,最重要的是,這次的教訓,
能不能記取,永遠不再發生.記者吳昭君榮昊北陳建邦嘉義報導另外一場
意外、發生在阿里山國家公園，有一座竹橋因為承受不了十幾名遊客的重
量、突然斷裂、當場造成多人受傷。管理單位今天坦承、"竹橋"年久失
修,當地又經常下雨，本來應該一年換一次,但斷裂的竹橋、已經三年沒
換新了!另外,遊客也抱怨,橋邊根本沒有警告限重多少,實在太危險了
。竹橋斷裂害十一個人摔的鼻青臉腫,破皮擦傷,最嚴重的骨折住院.遊
客抱怨,國家風景區的橋,竟然這麼脆弱.如果照遊客的說法,竹橋不是
因為搭的不好斷掉,而是撕裂開,表示竹子已經太爛了.阿里山國家風景
區坦承疏失,原來所有竹橋,必須一年換一次,因為山區經常下雨起霧,
竹子不耐潮濕,但發生斷裂的竹橋,卻已經三年沒有更新.遊客當時痛苦
的表情,事後回想,既然竹橋這麼脆弱,怎麼沒有立牌警告,限重多少.
一來沒警告限制重量,二來三年沒換新,阿里山國家風景區安全管理出現
大漏洞,這下賠償遊客是免不了的,最重要的是,這次的教訓,能不能記
取,永遠不再發生.記者吳昭君榮昊北陳建邦嘉義報導另外一場意外、發
生在阿里山國家公園，有一座竹橋因為承受不了十幾名遊客的重量、突然
斷裂、當場造成多人受傷。管理單位今天坦承、"竹橋"年久失修,當地
又經常下雨，本來應該一年換一次,但斷裂的竹橋、已經三年沒換新了!
另外,遊客也抱怨,橋邊根本沒有警告限重多少,實在太危險了。竹橋斷
裂害十一個人摔的鼻青臉腫,破皮擦傷,最嚴重的骨折住院.遊客抱怨,
國家風景區的橋,竟然這麼脆弱.如果照遊客的說法,竹橋不是因為搭的
不好斷掉,而是撕裂開,表示竹子已經太爛了.阿里山國家風景區坦承疏
失,原來所有竹橋,必須一年換一次,因為山區經常下雨起霧,竹子不耐
潮濕,但發生斷裂的竹橋,卻已經三年沒有更新.遊客當時痛苦的表情,
事後回想,既然竹橋這麼脆弱,怎麼沒有立牌警告,限重多少.一來沒警
告限制重量,二來三年沒換新,阿里山國家風景區安全管理出現大漏洞,
這下賠償遊客是免不了的,最重要的是,這次的教訓,能不能記取,永遠
不再發生.記者吳昭君榮昊北陳建邦嘉義報導
