大眾電信的PHS行動電話，在週末假期連續兩天大當機，昨天甚至停話
長達11個小時，估計有50萬用戶受到影響。大眾電信原本表示、按照
契約規定、要連續斷訊超過12小時、才有賠償，所以、停話十一個小時
、不必理賠。但在用戶反彈、NCC也高度關切的情況下、大眾電信今天
臨時決定、贈送十分鐘網內通話、給受到影響的用戶。週日一整天，使用
PHS手機的人，可能罵聲連連，CGIN上個星期六14號，斷訊90
分鐘後，昨天又當了11個小時，電話撥不出去也收不到，用戶權益嚴重
受損CGOUT。大眾電信表示，伺服器故障的原因目前還不清楚，但已
要求設備廠商檢修，提出報告，CGIN原本大眾電信也搬出服務契約表
示，服務連續斷訊12小時以上才需減少百分之5的月租費，所以他們並
不需要理賠CGOUT，但週一上午在向國家通訊傳播委員會報告後，大
眾電信緊急提出補償措施。新的補償措施用戶雖然不一定滿意，CGIN
但依照合約，不只大眾電信，其它所有電信公司如果斷訊，賠償標準都一
樣，CGOUT這個契約的規範是否損害了消費者的權益，主管單位或許
應該重新評估。記者陳姝君張梓嘉台北報導。大眾電信的PHS行動電話
，在週末假期連續兩天大當機，昨天甚至停話長達11個小時，估計有5
0萬用戶受到影響。大眾電信原本表示、按照契約規定、要連續斷訊超過
12小時、才有賠償，所以、停話十一個小時、不必理賠。但在用戶反彈
、NCC也高度關切的情況下、大眾電信今天臨時決定、贈送十分鐘網內
通話、給受到影響的用戶。週日一整天，使用PHS手機的人，可能罵聲
連連，CGIN上個星期六14號，斷訊90分鐘後，昨天又當了11個
小時，電話撥不出去也收不到，用戶權益嚴重受損CGOUT。大眾電信
表示，伺服器故障的原因目前還不清楚，但已要求設備廠商檢修，提出報
告，CGIN原本大眾電信也搬出服務契約表示，服務連續斷訊12小時
以上才需減少百分之5的月租費，所以他們並不需要理賠CGOUT，但
週一上午在向國家通訊傳播委員會報告後，大眾電信緊急提出補償措施。
新的補償措施用戶雖然不一定滿意，CGIN但依照合約，不只大眾電信
，其它所有電信公司如果斷訊，賠償標準都一樣，CGOUT這個契約的
規範是否損害了消費者的權益，主管單位或許應該重新評估。記者陳姝君
張梓嘉台北報導。大眾電信的PHS行動電話，在週末假期連續兩天大當
機，昨天甚至停話長達11個小時，估計有50萬用戶受到影響。大眾電
信原本表示、按照契約規定、要連續斷訊超過12小時、才有賠償，所以
、停話十一個小時、不必理賠。但在用戶反彈、NCC也高度關切的情況
下、大眾電信今天臨時決定、贈送十分鐘網內通話、給受到影響的用戶。
週日一整天，使用PHS手機的人，可能罵聲連連，CGIN上個星期六
14號，斷訊90分鐘後，昨天又當了11個小時，電話撥不出去也收不
到，用戶權益嚴重受損CGOUT。大眾電信表示，伺服器故障的原因目
前還不清楚，但已要求設備廠商檢修，提出報告，CGIN原本大眾電信
也搬出服務契約表示，服務連續斷訊12小時以上才需減少百分之5的月
租費，所以他們並不需要理賠CGOUT，但週一上午在向國家通訊傳播
委員會報告後，大眾電信緊急提出補償措施。新的補償措施用戶雖然不一
定滿意，CGIN但依照合約，不只大眾電信，其它所有電信公司如果斷
訊，賠償標準都一樣，CGOUT這個契約的規範是否損害了消費者的權
益，主管單位或許應該重新評估。記者陳姝君張梓嘉台北報導。大眾電信
的PHS行動電話，在週末假期連續兩天大當機，昨天甚至停話長達11
個小時，估計有50萬用戶受到影響。大眾電信原本表示、按照契約規定
、要連續斷訊超過12小時、才有賠償，所以、停話十一個小時、不必理
賠。但在用戶反彈、NCC也高度關切的情況下、大眾電信今天臨時決定
、贈送十分鐘網內通話、給受到影響的用戶。週日一整天，使用PHS手
機的人，可能罵聲連連，CGIN上個星期六14號，斷訊90分鐘後，
昨天又當了11個小時，電話撥不出去也收不到，用戶權益嚴重受損CG
OUT。大眾電信表示，伺服器故障的原因目前還不清楚，但已要求設備
廠商檢修，提出報告，CGIN原本大眾電信也搬出服務契約表示，服務
連續斷訊12小時以上才需減少百分之5的月租費，所以他們並不需要理
賠CGOUT，但週一上午在向國家通訊傳播委員會報告後，大眾電信緊
急提出補償措施。新的補償措施用戶雖然不一定滿意，CGIN但依照合
約，不只大眾電信，其它所有電信公司如果斷訊，賠償標準都一樣，CG
OUT這個契約的規範是否損害了消費者的權益，主管單位或許應該重新
評估。記者陳姝君張梓嘉台北報導。大眾電信的PHS行動電話，在週末
假期連續兩天大當機，昨天甚至停話長達11個小時，估計有50萬用戶
受到影響。大眾電信原本表示、按照契約規定、要連續斷訊超過12小時
、才有賠償，所以、停話十一個小時、不必理賠。但在用戶反彈、NCC
也高度關切的情況下、大眾電信今天臨時決定、贈送十分鐘網內通話、給
受到影響的用戶。週日一整天，使用PHS手機的人，可能罵聲連連，C
GIN上個星期六14號，斷訊90分鐘後，昨天又當了11個小時，電
話撥不出去也收不到，用戶權益嚴重受損CGOUT。大眾電信表示，伺
服器故障的原因目前還不清楚，但已要求設備廠商檢修，提出報告，CG
IN原本大眾電信也搬出服務契約表示，服務連續斷訊12小時以上才需
減少百分之5的月租費，所以他們並不需要理賠CGOUT，但週一上午
在向國家通訊傳播委員會報告後，大眾電信緊急提出補償措施。新的補償
措施用戶雖然不一定滿意，CGIN但依照合約，不只大眾電信，其它所
有電信公司如果斷訊，賠償標準都一樣，CGOUT這個契約的規範是否
損害了消費者的權益，主管單位或許應該重新評估。記者陳姝君張梓嘉台
北報導。大眾電信的PHS行動電話，在週末假期連續兩天大當機，昨天
甚至停話長達11個小時，估計有50萬用戶受到影響。大眾電信原本表
示、按照契約規定、要連續斷訊超過12小時、才有賠償，所以、停話十
一個小時、不必理賠。但在用戶反彈、NCC也高度關切的情況下、大眾
電信今天臨時決定、贈送十分鐘網內通話、給受到影響的用戶。週日一整
天，使用PHS手機的人，可能罵聲連連，CGIN上個星期六14號，
斷訊90分鐘後，昨天又當了11個小時，電話撥不出去也收不到，用戶
權益嚴重受損CGOUT。大眾電信表示，伺服器故障的原因目前還不清
楚，但已要求設備廠商檢修，提出報告，CGIN原本大眾電信也搬出服
務契約表示，服務連續斷訊12小時以上才需減少百分之5的月租費，所
以他們並不需要理賠CGOUT，但週一上午在向國家通訊傳播委員會報
告後，大眾電信緊急提出補償措施。新的補償措施用戶雖然不一定滿意，
CGIN但依照合約，不只大眾電信，其它所有電信公司如果斷訊，賠償
標準都一樣，CGOUT這個契約的規範是否損害了消費者的權益，主管
單位或許應該重新評估。記者陳姝君張梓嘉台北報導。大眾電信的PHS
行動電話，在週末假期連續兩天大當機，昨天甚至停話長達11個小時，
估計有50萬用戶受到影響。大眾電信原本表示、按照契約規定、要連續
斷訊超過12小時、才有賠償，所以、停話十一個小時、不必理賠。但在
用戶反彈、NCC也高度關切的情況下、大眾電信今天臨時決定、贈送十
分鐘網內通話、給受到影響的用戶。週日一整天，使用PHS手機的人，
可能罵聲連連，CGIN上個星期六14號，斷訊90分鐘後，昨天又當
了11個小時，電話撥不出去也收不到，用戶權益嚴重受損CGOUT。
大眾電信表示，伺服器故障的原因目前還不清楚，但已要求設備廠商檢修
，提出報告，CGIN原本大眾電信也搬出服務契約表示，服務連續斷訊
12小時以上才需減少百分之5的月租費，所以他們並不需要理賠CGO
UT，但週一上午在向國家通訊傳播委員會報告後，大眾電信緊急提出補
償措施。新的補償措施用戶雖然不一定滿意，CGIN但依照合約，不只
大眾電信，其它所有電信公司如果斷訊，賠償標準都一樣，CGOUT這
個契約的規範是否損害了消費者的權益，主管單位或許應該重新評估。記
者陳姝君張梓嘉台北報導。
