而在國民黨、馬王要不要合作、每天都有不同的說法。馬英九派出了競選
總幹事【詹春柏】拜訪【王金平】，隔天就有媒體報導、雙方已經出現合
作契機！但是、【王金平】今天又馬上否認，似乎一切又繞回原點。馬王
到底配不配，星期一報紙斗大的標題寫著，【詹春柏搭橋，馬王出現合作
契機】，不過王金平，完全否認。立法院長王金平王金平也意有所指，提
到馬陣營連日來不斷放話中傷，有相煎何太急的感嘆嗎﹖王金平說面對謠
言，當作消業障！立法院長王金平至於馬英九，特別派了陣中大將【詹春
伯】，前去釋出善意，卻被王金平潑了冷水，馬英九決定以靜置動！相較
於綠營四大天王，為了初選競爭白熱化，辯論跟初選陸續登場，但國民黨
內馬王合，怎麼做卻還沒個譜。記者馨霈吳育勛蔣貽鈞台北桃園報導。而
在國民黨、馬王要不要合作、每天都有不同的說法。馬英九派出了競選總
幹事【詹春柏】拜訪【王金平】，隔天就有媒體報導、雙方已經出現合作
契機！但是、【王金平】今天又馬上否認，似乎一切又繞回原點。馬王到
底配不配，星期一報紙斗大的標題寫著，【詹春柏搭橋，馬王出現合作契
機】，不過王金平，完全否認。立法院長王金平王金平也意有所指，提到
馬陣營連日來不斷放話中傷，有相煎何太急的感嘆嗎﹖王金平說面對謠言
，當作消業障！立法院長王金平至於馬英九，特別派了陣中大將【詹春伯
】，前去釋出善意，卻被王金平潑了冷水，馬英九決定以靜置動！相較於
綠營四大天王，為了初選競爭白熱化，辯論跟初選陸續登場，但國民黨內
馬王合，怎麼做卻還沒個譜。記者馨霈吳育勛蔣貽鈞台北桃園報導。而在
國民黨、馬王要不要合作、每天都有不同的說法。馬英九派出了競選總幹
事【詹春柏】拜訪【王金平】，隔天就有媒體報導、雙方已經出現合作契
機！但是、【王金平】今天又馬上否認，似乎一切又繞回原點。馬王到底
配不配，星期一報紙斗大的標題寫著，【詹春柏搭橋，馬王出現合作契機
】，不過王金平，完全否認。立法院長王金平王金平也意有所指，提到馬
陣營連日來不斷放話中傷，有相煎何太急的感嘆嗎﹖王金平說面對謠言，
當作消業障！立法院長王金平至於馬英九，特別派了陣中大將【詹春伯】
，前去釋出善意，卻被王金平潑了冷水，馬英九決定以靜置動！相較於綠
營四大天王，為了初選競爭白熱化，辯論跟初選陸續登場，但國民黨內馬
王合，怎麼做卻還沒個譜。記者馨霈吳育勛蔣貽鈞台北桃園報導。而在國
民黨、馬王要不要合作、每天都有不同的說法。馬英九派出了競選總幹事
【詹春柏】拜訪【王金平】，隔天就有媒體報導、雙方已經出現合作契機
！但是、【王金平】今天又馬上否認，似乎一切又繞回原點。馬王到底配
不配，星期一報紙斗大的標題寫著，【詹春柏搭橋，馬王出現合作契機】
，不過王金平，完全否認。立法院長王金平王金平也意有所指，提到馬陣
營連日來不斷放話中傷，有相煎何太急的感嘆嗎﹖王金平說面對謠言，當
作消業障！立法院長王金平至於馬英九，特別派了陣中大將【詹春伯】，
前去釋出善意，卻被王金平潑了冷水，馬英九決定以靜置動！相較於綠營
四大天王，為了初選競爭白熱化，辯論跟初選陸續登場，但國民黨內馬王
合，怎麼做卻還沒個譜。記者馨霈吳育勛蔣貽鈞台北桃園報導。而在國民
黨、馬王要不要合作、每天都有不同的說法。馬英九派出了競選總幹事【
詹春柏】拜訪【王金平】，隔天就有媒體報導、雙方已經出現合作契機！
但是、【王金平】今天又馬上否認，似乎一切又繞回原點。馬王到底配不
配，星期一報紙斗大的標題寫著，【詹春柏搭橋，馬王出現合作契機】，
不過王金平，完全否認。立法院長王金平王金平也意有所指，提到馬陣營
連日來不斷放話中傷，有相煎何太急的感嘆嗎﹖王金平說面對謠言，當作
消業障！立法院長王金平至於馬英九，特別派了陣中大將【詹春伯】，前
去釋出善意，卻被王金平潑了冷水，馬英九決定以靜置動！相較於綠營四
大天王，為了初選競爭白熱化，辯論跟初選陸續登場，但國民黨內馬王合
，怎麼做卻還沒個譜。記者馨霈吳育勛蔣貽鈞台北桃園報導。
