美國加州有一名農夫，每天都要處理上萬公斤的牛糞。除了惡臭外，處理
牛糞的費用，也是相當可觀。不過最近，他突然靈機一動，利用牛糞來發
電，不但省下十幾萬元台幣的電費，還減少了臭氣，這位聰明的農夫，真
的將牛糞，變成生財的黃金。對經營牧場的史特勞斯來說，多年來最頭疼
的問題，就是這個。270頭牛每天製造出上萬公斤的排泄物。不過現在
這可是他的寶貝，因為搖身一變，牛糞就成了最寶貴的能源。史特勞斯利
用他構思的沼氣消化機，攪動牛糞，然後蒐集沼氣，用來發電，為自己省
下十幾萬台幣的電費。每個月電費省下5C?千美元不只如此，生產的電
力還能用來為他的電動車充電，又省下一筆開銷。算一算，九百多萬台幣
的投資，三年就能還本。而最大的好處，要算是對環保的貢獻。由於沼氣
相當臭，史特勞斯的沼氣消化機，能減少沼氣排放，因此牧場空氣也不會
那麼難聞。這是我造訪過，氣味最好聞的牧場之一看到史特勞斯的成功案
例，其他牧場也開始躍躍欲試。相信不久之後，大家對牛糞都不會再皺眉
頭，因為到頭來這都能變黃金呢。美國加州有一名農夫，每天都要處理上
萬公斤的牛糞。除了惡臭外，處理牛糞的費用，也是相當可觀。不過最近
，他突然靈機一動，利用牛糞來發電，不但省下十幾萬元台幣的電費，還
減少了臭氣，這位聰明的農夫，真的將牛糞，變成生財的黃金。對經營牧
場的史特勞斯來說，多年來最頭疼的問題，就是這個。270頭牛每天製
造出上萬公斤的排泄物。不過現在這可是他的寶貝，因為搖身一變，牛糞
就成了最寶貴的能源。史特勞斯利用他構思的沼氣消化機，攪動牛糞，然
後蒐集沼氣，用來發電，為自己省下十幾萬台幣的電費。每個月電費省下
5C?千美元不只如此，生產的電力還能用來為他的電動車充電，又省下
一筆開銷。算一算，九百多萬台幣的投資，三年就能還本。而最大的好處
，要算是對環保的貢獻。由於沼氣相當臭，史特勞斯的沼氣消化機，能減
少沼氣排放，因此牧場空氣也不會那麼難聞。這是我造訪過，氣味最好聞
的牧場之一看到史特勞斯的成功案例，其他牧場也開始躍躍欲試。相信不
久之後，大家對牛糞都不會再皺眉頭，因為到頭來這都能變黃金呢。美國
加州有一名農夫，每天都要處理上萬公斤的牛糞。除了惡臭外，處理牛糞
的費用，也是相當可觀。不過最近，他突然靈機一動，利用牛糞來發電，
不但省下十幾萬元台幣的電費，還減少了臭氣，這位聰明的農夫，真的將
牛糞，變成生財的黃金。對經營牧場的史特勞斯來說，多年來最頭疼的問
題，就是這個。270頭牛每天製造出上萬公斤的排泄物。不過現在這可
是他的寶貝，因為搖身一變，牛糞就成了最寶貴的能源。史特勞斯利用他
構思的沼氣消化機，攪動牛糞，然後蒐集沼氣，用來發電，為自己省下十
幾萬台幣的電費。每個月電費省下5C?千美元不只如此，生產的電力還
能用來為他的電動車充電，又省下一筆開銷。算一算，九百多萬台幣的投
資，三年就能還本。而最大的好處，要算是對環保的貢獻。由於沼氣相當
臭，史特勞斯的沼氣消化機，能減少沼氣排放，因此牧場空氣也不會那麼
難聞。這是我造訪過，氣味最好聞的牧場之一看到史特勞斯的成功案例，
其他牧場也開始躍躍欲試。相信不久之後，大家對牛糞都不會再皺眉頭，
因為到頭來這都能變黃金呢。美國加州有一名農夫，每天都要處理上萬公
斤的牛糞。除了惡臭外，處理牛糞的費用，也是相當可觀。不過最近，他
突然靈機一動，利用牛糞來發電，不但省下十幾萬元台幣的電費，還減少
了臭氣，這位聰明的農夫，真的將牛糞，變成生財的黃金。對經營牧場的
史特勞斯來說，多年來最頭疼的問題，就是這個。270頭牛每天製造出
上萬公斤的排泄物。不過現在這可是他的寶貝，因為搖身一變，牛糞就成
了最寶貴的能源。史特勞斯利用他構思的沼氣消化機，攪動牛糞，然後蒐
集沼氣，用來發電，為自己省下十幾萬台幣的電費。每個月電費省下5C
?千美元不只如此，生產的電力還能用來為他的電動車充電，又省下一筆
開銷。算一算，九百多萬台幣的投資，三年就能還本。而最大的好處，要
算是對環保的貢獻。由於沼氣相當臭，史特勞斯的沼氣消化機，能減少沼
氣排放，因此牧場空氣也不會那麼難聞。這是我造訪過，氣味最好聞的牧
場之一看到史特勞斯的成功案例，其他牧場也開始躍躍欲試。相信不久之
後，大家對牛糞都不會再皺眉頭，因為到頭來這都能變黃金呢。美國加州
有一名農夫，每天都要處理上萬公斤的牛糞。除了惡臭外，處理牛糞的費
用，也是相當可觀。不過最近，他突然靈機一動，利用牛糞來發電，不但
省下十幾萬元台幣的電費，還減少了臭氣，這位聰明的農夫，真的將牛糞
，變成生財的黃金。對經營牧場的史特勞斯來說，多年來最頭疼的問題，
就是這個。270頭牛每天製造出上萬公斤的排泄物。不過現在這可是他
的寶貝，因為搖身一變，牛糞就成了最寶貴的能源。史特勞斯利用他構思
的沼氣消化機，攪動牛糞，然後蒐集沼氣，用來發電，為自己省下十幾萬
台幣的電費。每個月電費省下5C?千美元不只如此，生產的電力還能用
來為他的電動車充電，又省下一筆開銷。算一算，九百多萬台幣的投資，
三年就能還本。而最大的好處，要算是對環保的貢獻。由於沼氣相當臭，
史特勞斯的沼氣消化機，能減少沼氣排放，因此牧場空氣也不會那麼難聞
。這是我造訪過，氣味最好聞的牧場之一看到史特勞斯的成功案例，其他
牧場也開始躍躍欲試。相信不久之後，大家對牛糞都不會再皺眉頭，因為
到頭來這都能變黃金呢。美國加州有一名農夫，每天都要處理上萬公斤的
牛糞。除了惡臭外，處理牛糞的費用，也是相當可觀。不過最近，他突然
靈機一動，利用牛糞來發電，不但省下十幾萬元台幣的電費，還減少了臭
氣，這位聰明的農夫，真的將牛糞，變成生財的黃金。對經營牧場的史特
勞斯來說，多年來最頭疼的問題，就是這個。270頭牛每天製造出上萬
公斤的排泄物。不過現在這可是他的寶貝，因為搖身一變，牛糞就成了最
寶貴的能源。史特勞斯利用他構思的沼氣消化機，攪動牛糞，然後蒐集沼
氣，用來發電，為自己省下十幾萬台幣的電費。每個月電費省下5C?千
美元不只如此，生產的電力還能用來為他的電動車充電，又省下一筆開銷
。算一算，九百多萬台幣的投資，三年就能還本。而最大的好處，要算是
對環保的貢獻。由於沼氣相當臭，史特勞斯的沼氣消化機，能減少沼氣排
放，因此牧場空氣也不會那麼難聞。這是我造訪過，氣味最好聞的牧場之
一看到史特勞斯的成功案例，其他牧場也開始躍躍欲試。相信不久之後，
大家對牛糞都不會再皺眉頭，因為到頭來這都能變黃金呢。美國加州有一
名農夫，每天都要處理上萬公斤的牛糞。除了惡臭外，處理牛糞的費用，
也是相當可觀。不過最近，他突然靈機一動，利用牛糞來發電，不但省下
十幾萬元台幣的電費，還減少了臭氣，這位聰明的農夫，真的將牛糞，變
成生財的黃金。對經營牧場的史特勞斯來說，多年來最頭疼的問題，就是
這個。270頭牛每天製造出上萬公斤的排泄物。不過現在這可是他的寶
貝，因為搖身一變，牛糞就成了最寶貴的能源。史特勞斯利用他構思的沼
氣消化機，攪動牛糞，然後蒐集沼氣，用來發電，為自己省下十幾萬台幣
的電費。每個月電費省下5C?千美元不只如此，生產的電力還能用來為
他的電動車充電，又省下一筆開銷。算一算，九百多萬台幣的投資，三年
就能還本。而最大的好處，要算是對環保的貢獻。由於沼氣相當臭，史特
勞斯的沼氣消化機，能減少沼氣排放，因此牧場空氣也不會那麼難聞。這
是我造訪過，氣味最好聞的牧場之一看到史特勞斯的成功案例，其他牧場
也開始躍躍欲試。相信不久之後，大家對牛糞都不會再皺眉頭，因為到頭
來這都能變黃金呢。美國加州有一名農夫，每天都要處理上萬公斤的牛糞
。除了惡臭外，處理牛糞的費用，也是相當可觀。不過最近，他突然靈機
一動，利用牛糞來發電，不但省下十幾萬元台幣的電費，還減少了臭氣，
這位聰明的農夫，真的將牛糞，變成生財的黃金。對經營牧場的史特勞斯
來說，多年來最頭疼的問題，就是這個。270頭牛每天製造出上萬公斤
的排泄物。不過現在這可是他的寶貝，因為搖身一變，牛糞就成了最寶貴
的能源。史特勞斯利用他構思的沼氣消化機，攪動牛糞，然後蒐集沼氣，
用來發電，為自己省下十幾萬台幣的電費。每個月電費省下5C?千美元
不只如此，生產的電力還能用來為他的電動車充電，又省下一筆開銷。算
一算，九百多萬台幣的投資，三年就能還本。而最大的好處，要算是對環
保的貢獻。由於沼氣相當臭，史特勞斯的沼氣消化機，能減少沼氣排放，
因此牧場空氣也不會那麼難聞。這是我造訪過，氣味最好聞的牧場之一看
到史特勞斯的成功案例，其他牧場也開始躍躍欲試。相信不久之後，大家
對牛糞都不會再皺眉頭，因為到頭來這都能變黃金呢。美國加州有一名農
夫，每天都要處理上萬公斤的牛糞。除了惡臭外，處理牛糞的費用，也是
相當可觀。不過最近，他突然靈機一動，利用牛糞來發電，不但省下十幾
萬元台幣的電費，還減少了臭氣，這位聰明的農夫，真的將牛糞，變成生
財的黃金。對經營牧場的史特勞斯來說，多年來最頭疼的問題，就是這個
。270頭牛每天製造出上萬公斤的排泄物。不過現在這可是他的寶貝，
因為搖身一變，牛糞就成了最寶貴的能源。史特勞斯利用他構思的沼氣消
化機，攪動牛糞，然後蒐集沼氣，用來發電，為自己省下十幾萬台幣的電
費。每個月電費省下5C?千美元不只如此，生產的電力還能用來為他的
電動車充電，又省下一筆開銷。算一算，九百多萬台幣的投資，三年就能
還本。而最大的好處，要算是對環保的貢獻。由於沼氣相當臭，史特勞斯
的沼氣消化機，能減少沼氣排放，因此牧場空氣也不會那麼難聞。這是我
造訪過，氣味最好聞的牧場之一看到史特勞斯的成功案例，其他牧場也開
始躍躍欲試。相信不久之後，大家對牛糞都不會再皺眉頭，因為到頭來這
都能變黃金呢。美國加州有一名農夫，每天都要處理上萬公斤的牛糞。除
了惡臭外，處理牛糞的費用，也是相當可觀。不過最近，他突然靈機一動
，利用牛糞來發電，不但省下十幾萬元台幣的電費，還減少了臭氣，這位
聰明的農夫，真的將牛糞，變成生財的黃金。對經營牧場的史特勞斯來說
，多年來最頭疼的問題，就是這個。270頭牛每天製造出上萬公斤的排
泄物。不過現在這可是他的寶貝，因為搖身一變，牛糞就成了最寶貴的能
源。史特勞斯利用他構思的沼氣消化機，攪動牛糞，然後蒐集沼氣，用來
發電，為自己省下十幾萬台幣的電費。每個月電費省下5C?千美元不只
如此，生產的電力還能用來為他的電動車充電，又省下一筆開銷。算一算
，九百多萬台幣的投資，三年就能還本。而最大的好處，要算是對環保的
貢獻。由於沼氣相當臭，史特勞斯的沼氣消化機，能減少沼氣排放，因此
牧場空氣也不會那麼難聞。這是我造訪過，氣味最好聞的牧場之一看到史
特勞斯的成功案例，其他牧場也開始躍躍欲試。相信不久之後，大家對牛
糞都不會再皺眉頭，因為到頭來這都能變黃金呢。美國加州有一名農夫，
每天都要處理上萬公斤的牛糞。除了惡臭外，處理牛糞的費用，也是相當
可觀。不過最近，他突然靈機一動，利用牛糞來發電，不但省下十幾萬元
台幣的電費，還減少了臭氣，這位聰明的農夫，真的將牛糞，變成生財的
黃金。對經營牧場的史特勞斯來說，多年來最頭疼的問題，就是這個。2
70頭牛每天製造出上萬公斤的排泄物。不過現在這可是他的寶貝，因為
搖身一變，牛糞就成了最寶貴的能源。史特勞斯利用他構思的沼氣消化機
，攪動牛糞，然後蒐集沼氣，用來發電，為自己省下十幾萬台幣的電費。
每個月電費省下5C?千美元不只如此，生產的電力還能用來為他的電動
車充電，又省下一筆開銷。算一算，九百多萬台幣的投資，三年就能還本
。而最大的好處，要算是對環保的貢獻。由於沼氣相當臭，史特勞斯的沼
氣消化機，能減少沼氣排放，因此牧場空氣也不會那麼難聞。這是我造訪
過，氣味最好聞的牧場之一看到史特勞斯的成功案例，其他牧場也開始躍
躍欲試。相信不久之後，大家對牛糞都不會再皺眉頭，因為到頭來這都能
變黃金呢。美國加州有一名農夫，每天都要處理上萬公斤的牛糞。除了惡
臭外，處理牛糞的費用，也是相當可觀。不過最近，他突然靈機一動，利
用牛糞來發電，不但省下十幾萬元台幣的電費，還減少了臭氣，這位聰明
的農夫，真的將牛糞，變成生財的黃金。對經營牧場的史特勞斯來說，多
年來最頭疼的問題，就是這個。270頭牛每天製造出上萬公斤的排泄物
。不過現在這可是他的寶貝，因為搖身一變，牛糞就成了最寶貴的能源。
史特勞斯利用他構思的沼氣消化機，攪動牛糞，然後蒐集沼氣，用來發電
，為自己省下十幾萬台幣的電費。每個月電費省下5C?千美元不只如此
，生產的電力還能用來為他的電動車充電，又省下一筆開銷。算一算，九
百多萬台幣的投資，三年就能還本。而最大的好處，要算是對環保的貢獻
。由於沼氣相當臭，史特勞斯的沼氣消化機，能減少沼氣排放，因此牧場
空氣也不會那麼難聞。這是我造訪過，氣味最好聞的牧場之一看到史特勞
斯的成功案例，其他牧場也開始躍躍欲試。相信不久之後，大家對牛糞都
不會再皺眉頭，因為到頭來這都能變黃金呢。美國加州有一名農夫，每天
都要處理上萬公斤的牛糞。除了惡臭外，處理牛糞的費用，也是相當可觀
。不過最近，他突然靈機一動，利用牛糞來發電，不但省下十幾萬元台幣
的電費，還減少了臭氣，這位聰明的農夫，真的將牛糞，變成生財的黃金
。對經營牧場的史特勞斯來說，多年來最頭疼的問題，就是這個。270
頭牛每天製造出上萬公斤的排泄物。不過現在這可是他的寶貝，因為搖身
一變，牛糞就成了最寶貴的能源。史特勞斯利用他構思的沼氣消化機，攪
動牛糞，然後蒐集沼氣，用來發電，為自己省下十幾萬台幣的電費。每個
月電費省下5C?千美元不只如此，生產的電力還能用來為他的電動車充
電，又省下一筆開銷。算一算，九百多萬台幣的投資，三年就能還本。而
最大的好處，要算是對環保的貢獻。由於沼氣相當臭，史特勞斯的沼氣消
化機，能減少沼氣排放，因此牧場空氣也不會那麼難聞。這是我造訪過，
氣味最好聞的牧場之一看到史特勞斯的成功案例，其他牧場也開始躍躍欲
試。相信不久之後，大家對牛糞都不會再皺眉頭，因為到頭來這都能變黃
金呢。
