政治新聞的焦點、仍然圍繞在總統大選。我們先來看民進黨的部分，在四
大天王的辯論會後、各候選人的競爭更加白熱化。行政院長蘇貞昌今天批
評對手、不斷放出假民調來打擊他，但謝長廷則反駁、如果認為別人的民
調說謊、何不把自己做的民調結果亮出來。so由於不滿謝長廷陣營公佈
內部民調,憂心影響初選,蘇系子弟兵吳秉瑞全力回擊,so蘇陣營質疑
謝陣營的委託的民調公司,是當年幫泛藍製作民調,可信度令人質疑,不
過謝長廷陣營不甘示弱,拿出海報,凸顯謝長廷民調遙遙領先不說,還刻
意挑起派系心結so蘇謝拼初選,不僅子弟兵火力全開,連蘇貞昌上電台
錄音,也暗批謝長廷操弄媒體,so對於蘇貞昌的質疑,人在台中跑基層
的謝長廷很不以為然,反擊蘇貞昌總預算遲遲沒過,才是傷害民進黨形象
so謝蘇謝隔空交火,隨著五月初選時間逼近,兩陣營的對決恐怕只會越
來越激烈政治新聞的焦點、仍然圍繞在總統大選。我們先來看民進黨的部
分，在四大天王的辯論會後、各候選人的競爭更加白熱化。行政院長蘇貞
昌今天批評對手、不斷放出假民調來打擊他，但謝長廷則反駁、如果認為
別人的民調說謊、何不把自己做的民調結果亮出來。so由於不滿謝長廷
陣營公佈內部民調,憂心影響初選,蘇系子弟兵吳秉瑞全力回擊,so蘇
陣營質疑謝陣營的委託的民調公司,是當年幫泛藍製作民調,可信度令人
質疑,不過謝長廷陣營不甘示弱,拿出海報,凸顯謝長廷民調遙遙領先不
說,還刻意挑起派系心結so蘇謝拼初選,不僅子弟兵火力全開,連蘇貞
昌上電台錄音,也暗批謝長廷操弄媒體,so對於蘇貞昌的質疑,人在台
中跑基層的謝長廷很不以為然,反擊蘇貞昌總預算遲遲沒過,才是傷害民
進黨形象so謝蘇謝隔空交火,隨著五月初選時間逼近,兩陣營的對決恐
怕只會越來越激烈政治新聞的焦點、仍然圍繞在總統大選。我們先來看民
進黨的部分，在四大天王的辯論會後、各候選人的競爭更加白熱化。行政
院長蘇貞昌今天批評對手、不斷放出假民調來打擊他，但謝長廷則反駁、
如果認為別人的民調說謊、何不把自己做的民調結果亮出來。so由於不
滿謝長廷陣營公佈內部民調,憂心影響初選,蘇系子弟兵吳秉瑞全力回擊
,so蘇陣營質疑謝陣營的委託的民調公司,是當年幫泛藍製作民調,可
信度令人質疑,不過謝長廷陣營不甘示弱,拿出海報,凸顯謝長廷民調遙
遙領先不說,還刻意挑起派系心結so蘇謝拼初選,不僅子弟兵火力全開
,連蘇貞昌上電台錄音,也暗批謝長廷操弄媒體,so對於蘇貞昌的質疑
,人在台中跑基層的謝長廷很不以為然,反擊蘇貞昌總預算遲遲沒過,才
是傷害民進黨形象so謝蘇謝隔空交火,隨著五月初選時間逼近,兩陣營
的對決恐怕只會越來越激烈政治新聞的焦點、仍然圍繞在總統大選。我們
先來看民進黨的部分，在四大天王的辯論會後、各候選人的競爭更加白熱
化。行政院長蘇貞昌今天批評對手、不斷放出假民調來打擊他，但謝長廷
則反駁、如果認為別人的民調說謊、何不把自己做的民調結果亮出來。s
o由於不滿謝長廷陣營公佈內部民調,憂心影響初選,蘇系子弟兵吳秉瑞
全力回擊,so蘇陣營質疑謝陣營的委託的民調公司,是當年幫泛藍製作
民調,可信度令人質疑,不過謝長廷陣營不甘示弱,拿出海報,凸顯謝長
廷民調遙遙領先不說,還刻意挑起派系心結so蘇謝拼初選,不僅子弟兵
火力全開,連蘇貞昌上電台錄音,也暗批謝長廷操弄媒體,so對於蘇貞
昌的質疑,人在台中跑基層的謝長廷很不以為然,反擊蘇貞昌總預算遲遲
沒過,才是傷害民進黨形象so謝蘇謝隔空交火,隨著五月初選時間逼近
,兩陣營的對決恐怕只會越來越激烈
