台南中石化安順廠的戴奧辛污染問題、又有最新的研究報告，成大的研
究人員發現、安順廠附近三個里的居民、血液當中的戴奧辛濃度、是
正常值的三倍。
其中、最嚴重的一個人、甚至比標準高出了30倍，整體情況比原先估
計還要嚴重。
當地民眾的健康受到長期的傷害，不過、一直到現在、他們都沒有獲得
適當的補償。
魚苗翻肚，浮在水面，本來是居民生財工具的魚塭，成了死氣沈沈的一
池水。
台南市中石化安順廠的戴奧辛污染問題，不但污染魚塭、水源以及土壤
，更間接影響到鄰近居民的身體。
中石化安順廠在1982年因為營運問題被迫關廠，關廠後才被發現遺
留下嚴重的戴奧辛以及汞污染問題。
經過多年追查，發現廠區內外汙染濃度，創下世界紀錄，去年政府撥款
13億，進行大規模研究，報告結果相當驚人。
根據世界衛生組織研究，人類血液中對戴奧辛濃度的容忍度為32皮克
，但這份報告卻指出，當地居民血液中戴奧辛平均值，高達71.1
皮克，超過正常值三倍，其中最嚴重的居民，血液中戴奧辛濃度更超
由於戴奧辛是一種多氯聯苯化合物，可以存在動物脂肪內無法代謝，大
部分透過食物管道進入人體，所以食用魚或是肉類，盡量避免吃皮以
及脂肪。
而高濃度的戴奧辛容易造成神經、肝臟以及生殖系統受損，致癌率偏高
可達30倍。
中石化安順廠的污染，更在當地居民身上留下難以抹滅的傷害。
由於中石化安順廠居民的補償標準遲沒有定案，受害居民目前只能領每
月1814元的生活補助費。
報告出爐後，台南縣政府也緊急開會，希望早日訂出賠償標準，解決這
個比想像中還嚴重的污染問題。
