在中國的台商、今天成立了第一個跨省的、【企業聯誼會】,簡稱【台企
聯】。不過、這個團體的榮譽會長卻是【中國國台辦主任】陳雲林，行政
院長蘇貞昌今天批評,這根本是中國的技倆,但是台商對政府的批評不以
為然，也認為這樣的安排是為了服務台商，外界不必有太多聯想。台商在
中國,成立了第一個跨省的,簡稱,不過卻是由中國國台辦主任陳雲林,
擔任榮譽會長,還有好幾位中國官員也介入其中,人事安排引發爭議.行
政院長蘇貞昌批評,這根本就是中國的計倆,不過台商有不同意見.中國
各地台商協會會長齊聚北京,為的就是這場跨省的台商企業聯誼會成立大
會.雖然說是台商組織,不過揭牌的,卻是擔任榮譽會長的中國國台辦主
任陳雲林,八個常務副會長,也有兩個是國台辦官員.台商......
,但台企聯之下還設了一個大陸顧問團,行政院長蘇貞昌認定,這就是中
國的統戰計倆.陸委會也表示會持續觀察台企聯的所有活動,必要時會依
法採取相關措施.原本該是服務台商的台企聯,現在卻因為兩岸政治角力
,變得格外敏感.在中國的台商、今天成立了第一個跨省的、【企業聯誼
會】,簡稱【台企聯】。不過、這個團體的榮譽會長卻是【中國國台辦主
任】陳雲林，行政院長蘇貞昌今天批評,這根本是中國的技倆,但是台商
對政府的批評不以為然，也認為這樣的安排是為了服務台商，外界不必有
太多聯想。台商在中國,成立了第一個跨省的,簡稱,不過卻是由中國國
台辦主任陳雲林,擔任榮譽會長,還有好幾位中國官員也介入其中,人事
安排引發爭議.行政院長蘇貞昌批評,這根本就是中國的計倆,不過台商
有不同意見.中國各地台商協會會長齊聚北京,為的就是這場跨省的台商
企業聯誼會成立大會.雖然說是台商組織,不過揭牌的,卻是擔任榮譽會
長的中國國台辦主任陳雲林,八個常務副會長,也有兩個是國台辦官員.
台商......,但台企聯之下還設了一個大陸顧問團,行政院長蘇貞
昌認定,這就是中國的統戰計倆.陸委會也表示會持續觀察台企聯的所有
活動,必要時會依法採取相關措施.原本該是服務台商的台企聯,現在卻
因為兩岸政治角力,變得格外敏感.在中國的台商、今天成立了第一個跨
省的、【企業聯誼會】,簡稱【台企聯】。不過、這個團體的榮譽會長卻
是【中國國台辦主任】陳雲林，行政院長蘇貞昌今天批評,這根本是中國
的技倆,但是台商對政府的批評不以為然，也認為這樣的安排是為了服務
台商，外界不必有太多聯想。台商在中國,成立了第一個跨省的,簡稱,
不過卻是由中國國台辦主任陳雲林,擔任榮譽會長,還有好幾位中國官員
也介入其中,人事安排引發爭議.行政院長蘇貞昌批評,這根本就是中國
的計倆,不過台商有不同意見.中國各地台商協會會長齊聚北京,為的就
是這場跨省的台商企業聯誼會成立大會.雖然說是台商組織,不過揭牌的
,卻是擔任榮譽會長的中國國台辦主任陳雲林,八個常務副會長,也有兩
個是國台辦官員.台商......,但台企聯之下還設了一個大陸顧問
團,行政院長蘇貞昌認定,這就是中國的統戰計倆.陸委會也表示會持續
觀察台企聯的所有活動,必要時會依法採取相關措施.原本該是服務台商
的台企聯,現在卻因為兩岸政治角力,變得格外敏感.
