教育部和縣市政府、為了教科書版本問題、爭吵不休，但其實現在有很多
學校、都已經發展出自己一套上課方法，像是由老師先看過每一本教科書
、再跟校方和家長討論、選出一個大家認為最合適的版本。這種變通模式
、有點像老師一綱多本、學生一綱一本，我們實地到校園裡看看。這裡是
台北市中山國中,教室裡課堂上,老師正在上的是物理科目,同時還搭配
模型，希望讓教課更活潑有趣,不過,不過為了選課本,老師在每個學期
開課前，得看好幾個版本的教科書.老師看了好幾個版本的教科書後,最
後再由學校和家長層層審核，最後選出大家認為最適合學生的一個版本以
國二教科書為例,每一科選了一種版本後,一個學期七個科目總共只要七
本書,買書的價錢加起來一學期只花六百多塊,家長覺得負擔並不多.儘
管學校只選用一種版本教課書,但學校還會購買其他版本的教科書,放在
圖書館,供學生需要時閱讀。中央和地方為了一綱多本還是一本，爭議不
下，第一線的學校只好用變通的方式，儘量減輕學生負擔.記者陳曉卿陳
昌維台北報導教育部和縣市政府、為了教科書版本問題、爭吵不休，但其
實現在有很多學校、都已經發展出自己一套上課方法，像是由老師先看過
每一本教科書、再跟校方和家長討論、選出一個大家認為最合適的版本。
這種變通模式、有點像老師一綱多本、學生一綱一本，我們實地到校園裡
看看。這裡是台北市中山國中,教室裡課堂上,老師正在上的是物理科目
,同時還搭配模型，希望讓教課更活潑有趣,不過,不過為了選課本,老
師在每個學期開課前，得看好幾個版本的教科書.老師看了好幾個版本的
教科書後,最後再由學校和家長層層審核，最後選出大家認為最適合學生
的一個版本以國二教科書為例,每一科選了一種版本後,一個學期七個科
目總共只要七本書,買書的價錢加起來一學期只花六百多塊,家長覺得負
擔並不多.儘管學校只選用一種版本教課書,但學校還會購買其他版本的
教科書,放在圖書館,供學生需要時閱讀。中央和地方為了一綱多本還是
一本，爭議不下，第一線的學校只好用變通的方式，儘量減輕學生負擔.
記者陳曉卿陳昌維台北報導教育部和縣市政府、為了教科書版本問題、爭
吵不休，但其實現在有很多學校、都已經發展出自己一套上課方法，像是
由老師先看過每一本教科書、再跟校方和家長討論、選出一個大家認為最
合適的版本。這種變通模式、有點像老師一綱多本、學生一綱一本，我們
實地到校園裡看看。這裡是台北市中山國中,教室裡課堂上,老師正在上
的是物理科目,同時還搭配模型，希望讓教課更活潑有趣,不過,不過為
了選課本,老師在每個學期開課前，得看好幾個版本的教科書.老師看了
好幾個版本的教科書後,最後再由學校和家長層層審核，最後選出大家認
為最適合學生的一個版本以國二教科書為例,每一科選了一種版本後,一
個學期七個科目總共只要七本書,買書的價錢加起來一學期只花六百多塊
,家長覺得負擔並不多.儘管學校只選用一種版本教課書,但學校還會購
買其他版本的教科書,放在圖書館,供學生需要時閱讀。中央和地方為了
一綱多本還是一本，爭議不下，第一線的學校只好用變通的方式，儘量減
輕學生負擔.記者陳曉卿陳昌維台北報導教育部和縣市政府、為了教科書
版本問題、爭吵不休，但其實現在有很多學校、都已經發展出自己一套上
課方法，像是由老師先看過每一本教科書、再跟校方和家長討論、選出一
個大家認為最合適的版本。這種變通模式、有點像老師一綱多本、學生一
綱一本，我們實地到校園裡看看。這裡是台北市中山國中,教室裡課堂上
,老師正在上的是物理科目,同時還搭配模型，希望讓教課更活潑有趣,
不過,不過為了選課本,老師在每個學期開課前，得看好幾個版本的教科
書.老師看了好幾個版本的教科書後,最後再由學校和家長層層審核，最
後選出大家認為最適合學生的一個版本以國二教科書為例,每一科選了一
種版本後,一個學期七個科目總共只要七本書,買書的價錢加起來一學期
只花六百多塊,家長覺得負擔並不多.儘管學校只選用一種版本教課書,
但學校還會購買其他版本的教科書,放在圖書館,供學生需要時閱讀。中
央和地方為了一綱多本還是一本，爭議不下，第一線的學校只好用變通的
方式，儘量減輕學生負擔.記者陳曉卿陳昌維台北報導
