今天原本是樂生療養院強制拆遷公告的最後期限，但在行政院長蘇貞昌做
出了暫緩拆遷兩個月的承諾後，樂生院今天顯得相當平靜，不過樂生巡守
隊和院民還是不安心，他們說縣政還沒撤回拆遷公告前，他們還是會24
小時守護樂生。樂生療養院的巡守隊，學生義工還是堅持崗位，雖然兩個
月內樂生療養院暫時不會被強制拆遷，但義工和院民還是不放心。蘇貞昌
也再度公開表示，對樂生的承諾，一定盡全力說到做到。台北縣長周錫瑋
也希望，蘇院長的承諾就算選舉過後也能信守。從現在起，有2個月的時
間，社會各界可以再重新討論樂生未來的命運，青年樂生聯盟的學生和院
民，希望政府能舉辦公聽會或辯論，讓更多意見可以公開討論。記者台北
綜合報導。今天原本是樂生療養院強制拆遷公告的最後期限，但在行政院
長蘇貞昌做出了暫緩拆遷兩個月的承諾後，樂生院今天顯得相當平靜，不
過樂生巡守隊和院民還是不安心，他們說縣政還沒撤回拆遷公告前，他們
還是會24小時守護樂生。樂生療養院的巡守隊，學生義工還是堅持崗位
，雖然兩個月內樂生療養院暫時不會被強制拆遷，但義工和院民還是不放
心。蘇貞昌也再度公開表示，對樂生的承諾，一定盡全力說到做到。台北
縣長周錫瑋也希望，蘇院長的承諾就算選舉過後也能信守。從現在起，有
2個月的時間，社會各界可以再重新討論樂生未來的命運，青年樂生聯盟
的學生和院民，希望政府能舉辦公聽會或辯論，讓更多意見可以公開討論
。記者台北綜合報導。今天原本是樂生療養院強制拆遷公告的最後期限，
但在行政院長蘇貞昌做出了暫緩拆遷兩個月的承諾後，樂生院今天顯得相
當平靜，不過樂生巡守隊和院民還是不安心，他們說縣政還沒撤回拆遷公
告前，他們還是會24小時守護樂生。樂生療養院的巡守隊，學生義工還
是堅持崗位，雖然兩個月內樂生療養院暫時不會被強制拆遷，但義工和院
民還是不放心。蘇貞昌也再度公開表示，對樂生的承諾，一定盡全力說到
做到。台北縣長周錫瑋也希望，蘇院長的承諾就算選舉過後也能信守。從
現在起，有2個月的時間，社會各界可以再重新討論樂生未來的命運，青
年樂生聯盟的學生和院民，希望政府能舉辦公聽會或辯論，讓更多意見可
以公開討論。記者台北綜合報導。今天原本是樂生療養院強制拆遷公告的
最後期限，但在行政院長蘇貞昌做出了暫緩拆遷兩個月的承諾後，樂生院
今天顯得相當平靜，不過樂生巡守隊和院民還是不安心，他們說縣政還沒
撤回拆遷公告前，他們還是會24小時守護樂生。樂生療養院的巡守隊，
學生義工還是堅持崗位，雖然兩個月內樂生療養院暫時不會被強制拆遷，
但義工和院民還是不放心。蘇貞昌也再度公開表示，對樂生的承諾，一定
盡全力說到做到。台北縣長周錫瑋也希望，蘇院長的承諾就算選舉過後也
能信守。從現在起，有2個月的時間，社會各界可以再重新討論樂生未來
的命運，青年樂生聯盟的學生和院民，希望政府能舉辦公聽會或辯論，讓
更多意見可以公開討論。記者台北綜合報導。今天原本是樂生療養院強制
拆遷公告的最後期限，但在行政院長蘇貞昌做出了暫緩拆遷兩個月的承諾
後，樂生院今天顯得相當平靜，不過樂生巡守隊和院民還是不安心，他們
說縣政還沒撤回拆遷公告前，他們還是會24小時守護樂生。樂生療養院
的巡守隊，學生義工還是堅持崗位，雖然兩個月內樂生療養院暫時不會被
強制拆遷，但義工和院民還是不放心。蘇貞昌也再度公開表示，對樂生的
承諾，一定盡全力說到做到。台北縣長周錫瑋也希望，蘇院長的承諾就算
選舉過後也能信守。從現在起，有2個月的時間，社會各界可以再重新討
論樂生未來的命運，青年樂生聯盟的學生和院民，希望政府能舉辦公聽會
或辯論，讓更多意見可以公開討論。記者台北綜合報導。今天原本是樂生
療養院強制拆遷公告的最後期限，但在行政院長蘇貞昌做出了暫緩拆遷兩
個月的承諾後，樂生院今天顯得相當平靜，不過樂生巡守隊和院民還是不
安心，他們說縣政還沒撤回拆遷公告前，他們還是會24小時守護樂生。
樂生療養院的巡守隊，學生義工還是堅持崗位，雖然兩個月內樂生療養院
暫時不會被強制拆遷，但義工和院民還是不放心。蘇貞昌也再度公開表示
，對樂生的承諾，一定盡全力說到做到。台北縣長周錫瑋也希望，蘇院長
的承諾就算選舉過後也能信守。從現在起，有2個月的時間，社會各界可
以再重新討論樂生未來的命運，青年樂生聯盟的學生和院民，希望政府能
舉辦公聽會或辯論，讓更多意見可以公開討論。記者台北綜合報導。
