根據六邊會談協議，4月14號是北韓關閉寧邊核電廠的第一階段期限
，但平壤當局正在慶祝前領導人金日成95歲冥誕，並沒有履行承諾
。
對此美方表示不滿，但同意再給予北韓幾天時間關閉核電廠。
南韓方面強調，北韓本週內不履行承諾，將停止40萬噸的稻米援助計
畫。
根據六邊會談的213協議，北韓應該在4月14號啟動關閉寧邊核電
廠的第一階段工程，但直到4月15號依舊毫無動靜。
對此美國助理國卿希爾15號在北京指出，對於平壤的做法相當失望與
不滿，但接受六邊會談主辦國中國的建議，願意再給北韓幾天寬限時
間。
主辦的中國要求我們要有耐心，並再等幾天，我們也準備好這麼做，顯
然我們必須密切接觸，來決定我們的下一步怎麼走。
北韓這兩天正在慶祝前領導人金日成的95歲冥誕，北京的平壤大飯店
也舉行特別節目紀念這位北韓建國領袖，可能因此錯過關閉核電廠的
期限。
另一方面，平壤一直主張要等到澳門匯業銀行的2500萬美金，確定
解凍才會展開廢核動作，對此，希爾強調，帳戶已經解凍，現在球回
到北韓手中。
我們確定澳門當局，已經向北韓官員確認他們已經解凍帳戶，因此我不
確定這方面還需要做什麼。
剛從北韓率團返國的新墨西哥州長李察森，15號在媒體中強調，平壤
一定會履行廢核承諾，但美國國務院表示，耐心有限，希望北韓別耍
花樣，並讓國際原能總署檢查員回到北韓。
而南韓15號召開北韓問題高層會議，結論指出，21號之前北韓沒有
針對關閉核電廠採取具體行動，南韓將暫停40萬公噸的稻米援助計
畫。
而日本官房長官鹽崎恭久16號表示，日本拒絕再替北韓關閉核電廠設
立新的期限，呼籲平壤不要節外生枝。
