也因為保守的新加坡，今年四月也開放賭城經營，有人希望【博弈觀光】
能拯救澎湖經濟，但澎湖民間反對聲浪也愈來愈大，他們認為，澎湖需要
的是觀光客，而不是賭客，和伴隨而來的特種行業。土生土長的莊麗珠和
學土木的老公，11年前投入民宿市場，花了二千多萬打造全澎湖唯一的
【透明玻璃夢幻屋】，照理說，她應該支持博弈觀光澎湖連續六年舉辦花
火節、菊島海鮮節，光是去年，澎湖就新增了150家民宿，觀光客一年
成長到五十萬人，卻還是不夠。責怪政府行銷不夠，拉不到觀光客，只想
拉賭客。而更多人擔憂的是，民風純樸菊島，會不會從此被污染什麼時候
，才能把澎湖推向國際？沒有答案，就像才四月的跨海大橋上，強風風呼
呼的吹著，把鏡頭吹得搖搖晃晃這是九萬二千多名菊島人，共同的宿命，
共同要面對的問題。夕陽西下，又是一天過去了但老阿嬤的心願還是一樣
簡單，希望懷中的小孫子，在菊島健康長大也因為保守的新加坡，今年四
月也開放賭城經營，有人希望【博弈觀光】能拯救澎湖經濟，但澎湖民間
反對聲浪也愈來愈大，他們認為，澎湖需要的是觀光客，而不是賭客，和
伴隨而來的特種行業。土生土長的莊麗珠和學土木的老公，11年前投入
民宿市場，花了二千多萬打造全澎湖唯一的【透明玻璃夢幻屋】，照理說
，她應該支持博弈觀光澎湖連續六年舉辦花火節、菊島海鮮節，光是去年
，澎湖就新增了150家民宿，觀光客一年成長到五十萬人，卻還是不夠
。責怪政府行銷不夠，拉不到觀光客，只想拉賭客。而更多人擔憂的是，
民風純樸菊島，會不會從此被污染什麼時候，才能把澎湖推向國際？沒有
答案，就像才四月的跨海大橋上，強風風呼呼的吹著，把鏡頭吹得搖搖晃
晃這是九萬二千多名菊島人，共同的宿命，共同要面對的問題。夕陽西下
，又是一天過去了但老阿嬤的心願還是一樣簡單，希望懷中的小孫子，在
菊島健康長大也因為保守的新加坡，今年四月也開放賭城經營，有人希望
【博弈觀光】能拯救澎湖經濟，但澎湖民間反對聲浪也愈來愈大，他們認
為，澎湖需要的是觀光客，而不是賭客，和伴隨而來的特種行業。土生土
長的莊麗珠和學土木的老公，11年前投入民宿市場，花了二千多萬打造
全澎湖唯一的【透明玻璃夢幻屋】，照理說，她應該支持博弈觀光澎湖連
續六年舉辦花火節、菊島海鮮節，光是去年，澎湖就新增了150家民宿
，觀光客一年成長到五十萬人，卻還是不夠。責怪政府行銷不夠，拉不到
觀光客，只想拉賭客。而更多人擔憂的是，民風純樸菊島，會不會從此被
污染什麼時候，才能把澎湖推向國際？沒有答案，就像才四月的跨海大橋
上，強風風呼呼的吹著，把鏡頭吹得搖搖晃晃這是九萬二千多名菊島人，
共同的宿命，共同要面對的問題。夕陽西下，又是一天過去了但老阿嬤的
心願還是一樣簡單，希望懷中的小孫子，在菊島健康長大也因為保守的新
加坡，今年四月也開放賭城經營，有人希望【博弈觀光】能拯救澎湖經濟
，但澎湖民間反對聲浪也愈來愈大，他們認為，澎湖需要的是觀光客，而
不是賭客，和伴隨而來的特種行業。土生土長的莊麗珠和學土木的老公，
11年前投入民宿市場，花了二千多萬打造全澎湖唯一的【透明玻璃夢幻
屋】，照理說，她應該支持博弈觀光澎湖連續六年舉辦花火節、菊島海鮮
節，光是去年，澎湖就新增了150家民宿，觀光客一年成長到五十萬人
，卻還是不夠。責怪政府行銷不夠，拉不到觀光客，只想拉賭客。而更多
人擔憂的是，民風純樸菊島，會不會從此被污染什麼時候，才能把澎湖推
向國際？沒有答案，就像才四月的跨海大橋上，強風風呼呼的吹著，把鏡
頭吹得搖搖晃晃這是九萬二千多名菊島人，共同的宿命，共同要面對的問
題。夕陽西下，又是一天過去了但老阿嬤的心願還是一樣簡單，希望懷中
的小孫子，在菊島健康長大也因為保守的新加坡，今年四月也開放賭城經
營，有人希望【博弈觀光】能拯救澎湖經濟，但澎湖民間反對聲浪也愈來
愈大，他們認為，澎湖需要的是觀光客，而不是賭客，和伴隨而來的特種
行業。土生土長的莊麗珠和學土木的老公，11年前投入民宿市場，花了
二千多萬打造全澎湖唯一的【透明玻璃夢幻屋】，照理說，她應該支持博
弈觀光澎湖連續六年舉辦花火節、菊島海鮮節，光是去年，澎湖就新增了
150家民宿，觀光客一年成長到五十萬人，卻還是不夠。責怪政府行銷
不夠，拉不到觀光客，只想拉賭客。而更多人擔憂的是，民風純樸菊島，
會不會從此被污染什麼時候，才能把澎湖推向國際？沒有答案，就像才四
月的跨海大橋上，強風風呼呼的吹著，把鏡頭吹得搖搖晃晃這是九萬二千
多名菊島人，共同的宿命，共同要面對的問題。夕陽西下，又是一天過去
了但老阿嬤的心願還是一樣簡單，希望懷中的小孫子，在菊島健康長大
