俄羅斯反對派聯盟在上個週末，分別在莫斯科和聖彼得堡舉行和平示威，
要求總統蒲亭下台，結果遭到警方鐵腕鎮壓，總計有好幾百人遭到逮捕，
其中包括目前擔任反對派領袖的前世界西洋棋王卡斯帕洛夫，卡斯帕洛夫
在被捕十小時後獲釋,他表示，警方暴力鎮壓的行徑，正突顯蒲亭政權的
反民主，他將持續抗爭到底。鎮暴警察拿起棍棒對著抗議人士頭部毆打,
連倒在地上的民眾也不放過,15號大約有兩千名抗議人士，走上聖彼得
堡街頭，舉行和平示威，要求總統蒲亭下台，當集會活動結束，部份人士
準備以遊行方式，轉往地鐵站時，包圍他們的1500名軍警，就展開強
勢鎮壓，不少人被打得頭破血流，其中還包括部分年長婦女．總計約有1
50人被捕.而警方粗暴的行徑,跟前一天鎮壓莫斯科的群眾示威如出一
轍.這個政權根本不管是否合法昨天在莫斯科今天在聖彼得堡俄羅斯的憲
法已經被束之高閣我認為很多俄羅斯人和外國人士現在終於可以看到蒲亭
政權的真面目前世界西洋棋王卡斯帕洛夫，是在14號參加莫斯科的示威
活動被捕，當時跟他一同被押上警車的一名男子抗拒被捕，就這麼從窗口
跌落車外，嚇壞了所有人請告訴你們的領袖這個政權是個犯罪者是個警察
國家他們到處逮捕人因為他們本身非常害怕卡斯帕洛夫遭到破壞公共秩序
的罪名起訴，隨後在當地時間14號晚間獲釋，他所領導的反對派結盟組
織"另一個俄羅斯聯盟"，網羅了自由派跟共產黨人士，他們批評蒲亭掌
控媒體，破壞民主自由，要求明年舉辦公平而自由的總統大選。卡斯帕洛
夫強調，俄羅斯民眾已經從過去的冷漠轉趨積極，他也絕不會因為一兩次
挫敗而退縮人們體認到進一步的行動會遭到更多的鎮壓不過我確信街頭抗
爭將會持續抗爭將會升高因為人們相信沒有別的出路而反對派的抗爭，是
否能撼動蒲亭因為政經穩定帶來的超人氣，將是國際社會密切觀察的焦點
。俄羅斯反對派聯盟在上個週末，分別在莫斯科和聖彼得堡舉行和平示威
，要求總統蒲亭下台，結果遭到警方鐵腕鎮壓，總計有好幾百人遭到逮捕
，其中包括目前擔任反對派領袖的前世界西洋棋王卡斯帕洛夫，卡斯帕洛
夫在被捕十小時後獲釋,他表示，警方暴力鎮壓的行徑，正突顯蒲亭政權
的反民主，他將持續抗爭到底。鎮暴警察拿起棍棒對著抗議人士頭部毆打
,連倒在地上的民眾也不放過,15號大約有兩千名抗議人士，走上聖彼
得堡街頭，舉行和平示威，要求總統蒲亭下台，當集會活動結束，部份人
士準備以遊行方式，轉往地鐵站時，包圍他們的1500名軍警，就展開
強勢鎮壓，不少人被打得頭破血流，其中還包括部分年長婦女．總計約有
150人被捕.而警方粗暴的行徑,跟前一天鎮壓莫斯科的群眾示威如出
一轍.這個政權根本不管是否合法昨天在莫斯科今天在聖彼得堡俄羅斯的
憲法已經被束之高閣我認為很多俄羅斯人和外國人士現在終於可以看到蒲
亭政權的真面目前世界西洋棋王卡斯帕洛夫，是在14號參加莫斯科的示
威活動被捕，當時跟他一同被押上警車的一名男子抗拒被捕，就這麼從窗
口跌落車外，嚇壞了所有人請告訴你們的領袖這個政權是個犯罪者是個警
察國家他們到處逮捕人因為他們本身非常害怕卡斯帕洛夫遭到破壞公共秩
序的罪名起訴，隨後在當地時間14號晚間獲釋，他所領導的反對派結盟
組織"另一個俄羅斯聯盟"，網羅了自由派跟共產黨人士，他們批評蒲亭
掌控媒體，破壞民主自由，要求明年舉辦公平而自由的總統大選。卡斯帕
洛夫強調，俄羅斯民眾已經從過去的冷漠轉趨積極，他也絕不會因為一兩
次挫敗而退縮人們體認到進一步的行動會遭到更多的鎮壓不過我確信街頭
抗爭將會持續抗爭將會升高因為人們相信沒有別的出路而反對派的抗爭，
是否能撼動蒲亭因為政經穩定帶來的超人氣，將是國際社會密切觀察的焦
點。俄羅斯反對派聯盟在上個週末，分別在莫斯科和聖彼得堡舉行和平示
威，要求總統蒲亭下台，結果遭到警方鐵腕鎮壓，總計有好幾百人遭到逮
捕，其中包括目前擔任反對派領袖的前世界西洋棋王卡斯帕洛夫，卡斯帕
洛夫在被捕十小時後獲釋,他表示，警方暴力鎮壓的行徑，正突顯蒲亭政
權的反民主，他將持續抗爭到底。鎮暴警察拿起棍棒對著抗議人士頭部毆
打,連倒在地上的民眾也不放過,15號大約有兩千名抗議人士，走上聖
彼得堡街頭，舉行和平示威，要求總統蒲亭下台，當集會活動結束，部份
人士準備以遊行方式，轉往地鐵站時，包圍他們的1500名軍警，就展
開強勢鎮壓，不少人被打得頭破血流，其中還包括部分年長婦女．總計約
有150人被捕.而警方粗暴的行徑,跟前一天鎮壓莫斯科的群眾示威如
出一轍.這個政權根本不管是否合法昨天在莫斯科今天在聖彼得堡俄羅斯
的憲法已經被束之高閣我認為很多俄羅斯人和外國人士現在終於可以看到
蒲亭政權的真面目前世界西洋棋王卡斯帕洛夫，是在14號參加莫斯科的
示威活動被捕，當時跟他一同被押上警車的一名男子抗拒被捕，就這麼從
窗口跌落車外，嚇壞了所有人請告訴你們的領袖這個政權是個犯罪者是個
警察國家他們到處逮捕人因為他們本身非常害怕卡斯帕洛夫遭到破壞公共
秩序的罪名起訴，隨後在當地時間14號晚間獲釋，他所領導的反對派結
盟組織"另一個俄羅斯聯盟"，網羅了自由派跟共產黨人士，他們批評蒲
亭掌控媒體，破壞民主自由，要求明年舉辦公平而自由的總統大選。卡斯
帕洛夫強調，俄羅斯民眾已經從過去的冷漠轉趨積極，他也絕不會因為一
兩次挫敗而退縮人們體認到進一步的行動會遭到更多的鎮壓不過我確信街
頭抗爭將會持續抗爭將會升高因為人們相信沒有別的出路而反對派的抗爭
，是否能撼動蒲亭因為政經穩定帶來的超人氣，將是國際社會密切觀察的
焦點。
