雙眼全盲的英國民眾《希爾頓巴柏》，想要駕駛他的輕航機環繞半個地球
。他在15號抵達印尼雅加達東部，隨後召開記者會。他說，能夠實現夢
想，讓他相當興奮。今天我活出了希望我原以為我根本不能飛因為人家說
眼盲是殘障但我現在了解眼盲是挑戰而不是殘障希爾頓巴柏是從今年三月
7號，從英格蘭展開他的飛行旅程，一路上由視力正常的飛行員哈狄，協
助他飛過歐洲、中東、南亞和東南亞等十多個國家。從畫面上可以看出，
希爾頓巴柏的飛行衣，已經在高溫之下被汗水溼透了。除了炎熱的氣候，
沙漠地區的亂流、風暴，還有山區上空的冰雹，都讓他這一路飛來驚險萬
狀。58歲的希爾頓哈柏，從30歲開始就失去正常視力。這次的冒險之
旅，除了實現他小時後當飛行員的夢想，也為開發中國家治療視力疾病籌
募100萬美元的基金。據統計，全球有3700萬的視障人口，超過9
成來自開發中國家。在抵達雅加達之後，他將巡迴飛行印尼幾個主要城市
，隨後飛往下一站澳洲達爾文。雙眼全盲的英國民眾《希爾頓巴柏》，想
要駕駛他的輕航機環繞半個地球。他在15號抵達印尼雅加達東部，隨後
召開記者會。他說，能夠實現夢想，讓他相當興奮。今天我活出了希望我
原以為我根本不能飛因為人家說眼盲是殘障但我現在了解眼盲是挑戰而不
是殘障希爾頓巴柏是從今年三月7號，從英格蘭展開他的飛行旅程，一路
上由視力正常的飛行員哈狄，協助他飛過歐洲、中東、南亞和東南亞等十
多個國家。從畫面上可以看出，希爾頓巴柏的飛行衣，已經在高溫之下被
汗水溼透了。除了炎熱的氣候，沙漠地區的亂流、風暴，還有山區上空的
冰雹，都讓他這一路飛來驚險萬狀。58歲的希爾頓哈柏，從30歲開始
就失去正常視力。這次的冒險之旅，除了實現他小時後當飛行員的夢想，
也為開發中國家治療視力疾病籌募100萬美元的基金。據統計，全球有
3700萬的視障人口，超過9成來自開發中國家。在抵達雅加達之後，
他將巡迴飛行印尼幾個主要城市，隨後飛往下一站澳洲達爾文。雙眼全盲
的英國民眾《希爾頓巴柏》，想要駕駛他的輕航機環繞半個地球。他在1
5號抵達印尼雅加達東部，隨後召開記者會。他說，能夠實現夢想，讓他
相當興奮。今天我活出了希望我原以為我根本不能飛因為人家說眼盲是殘
障但我現在了解眼盲是挑戰而不是殘障希爾頓巴柏是從今年三月7號，從
英格蘭展開他的飛行旅程，一路上由視力正常的飛行員哈狄，協助他飛過
歐洲、中東、南亞和東南亞等十多個國家。從畫面上可以看出，希爾頓巴
柏的飛行衣，已經在高溫之下被汗水溼透了。除了炎熱的氣候，沙漠地區
的亂流、風暴，還有山區上空的冰雹，都讓他這一路飛來驚險萬狀。58
歲的希爾頓哈柏，從30歲開始就失去正常視力。這次的冒險之旅，除了
實現他小時後當飛行員的夢想，也為開發中國家治療視力疾病籌募100
萬美元的基金。據統計，全球有3700萬的視障人口，超過9成來自開
發中國家。在抵達雅加達之後，他將巡迴飛行印尼幾個主要城市，隨後飛
往下一站澳洲達爾文。雙眼全盲的英國民眾《希爾頓巴柏》，想要駕駛他
的輕航機環繞半個地球。他在15號抵達印尼雅加達東部，隨後召開記者
會。他說，能夠實現夢想，讓他相當興奮。今天我活出了希望我原以為我
根本不能飛因為人家說眼盲是殘障但我現在了解眼盲是挑戰而不是殘障希
爾頓巴柏是從今年三月7號，從英格蘭展開他的飛行旅程，一路上由視力
正常的飛行員哈狄，協助他飛過歐洲、中東、南亞和東南亞等十多個國家
。從畫面上可以看出，希爾頓巴柏的飛行衣，已經在高溫之下被汗水溼透
了。除了炎熱的氣候，沙漠地區的亂流、風暴，還有山區上空的冰雹，都
讓他這一路飛來驚險萬狀。58歲的希爾頓哈柏，從30歲開始就失去正
常視力。這次的冒險之旅，除了實現他小時後當飛行員的夢想，也為開發
中國家治療視力疾病籌募100萬美元的基金。據統計，全球有3700
萬的視障人口，超過9成來自開發中國家。在抵達雅加達之後，他將巡迴
飛行印尼幾個主要城市，隨後飛往下一站澳洲達爾文。雙眼全盲的英國民
眾《希爾頓巴柏》，想要駕駛他的輕航機環繞半個地球。他在15號抵達
印尼雅加達東部，隨後召開記者會。他說，能夠實現夢想，讓他相當興奮
。今天我活出了希望我原以為我根本不能飛因為人家說眼盲是殘障但我現
在了解眼盲是挑戰而不是殘障希爾頓巴柏是從今年三月7號，從英格蘭展
開他的飛行旅程，一路上由視力正常的飛行員哈狄，協助他飛過歐洲、中
東、南亞和東南亞等十多個國家。從畫面上可以看出，希爾頓巴柏的飛行
衣，已經在高溫之下被汗水溼透了。除了炎熱的氣候，沙漠地區的亂流、
風暴，還有山區上空的冰雹，都讓他這一路飛來驚險萬狀。58歲的希爾
頓哈柏，從30歲開始就失去正常視力。這次的冒險之旅，除了實現他小
時後當飛行員的夢想，也為開發中國家治療視力疾病籌募100萬美元的
基金。據統計，全球有3700萬的視障人口，超過9成來自開發中國家
。在抵達雅加達之後，他將巡迴飛行印尼幾個主要城市，隨後飛往下一站
澳洲達爾文。雙眼全盲的英國民眾《希爾頓巴柏》，想要駕駛他的輕航機
環繞半個地球。他在15號抵達印尼雅加達東部，隨後召開記者會。他說
，能夠實現夢想，讓他相當興奮。今天我活出了希望我原以為我根本不能
飛因為人家說眼盲是殘障但我現在了解眼盲是挑戰而不是殘障希爾頓巴柏
是從今年三月7號，從英格蘭展開他的飛行旅程，一路上由視力正常的飛
行員哈狄，協助他飛過歐洲、中東、南亞和東南亞等十多個國家。從畫面
上可以看出，希爾頓巴柏的飛行衣，已經在高溫之下被汗水溼透了。除了
炎熱的氣候，沙漠地區的亂流、風暴，還有山區上空的冰雹，都讓他這一
路飛來驚險萬狀。58歲的希爾頓哈柏，從30歲開始就失去正常視力。
這次的冒險之旅，除了實現他小時後當飛行員的夢想，也為開發中國家治
療視力疾病籌募100萬美元的基金。據統計，全球有3700萬的視障
人口，超過9成來自開發中國家。在抵達雅加達之後，他將巡迴飛行印尼
幾個主要城市，隨後飛往下一站澳洲達爾文。雙眼全盲的英國民眾《希爾
頓巴柏》，想要駕駛他的輕航機環繞半個地球。他在15號抵達印尼雅加
達東部，隨後召開記者會。他說，能夠實現夢想，讓他相當興奮。今天我
活出了希望我原以為我根本不能飛因為人家說眼盲是殘障但我現在了解眼
盲是挑戰而不是殘障希爾頓巴柏是從今年三月7號，從英格蘭展開他的飛
行旅程，一路上由視力正常的飛行員哈狄，協助他飛過歐洲、中東、南亞
和東南亞等十多個國家。從畫面上可以看出，希爾頓巴柏的飛行衣，已經
在高溫之下被汗水溼透了。除了炎熱的氣候，沙漠地區的亂流、風暴，還
有山區上空的冰雹，都讓他這一路飛來驚險萬狀。58歲的希爾頓哈柏，
從30歲開始就失去正常視力。這次的冒險之旅，除了實現他小時後當飛
行員的夢想，也為開發中國家治療視力疾病籌募100萬美元的基金。據
統計，全球有3700萬的視障人口，超過9成來自開發中國家。在抵達
雅加達之後，他將巡迴飛行印尼幾個主要城市，隨後飛往下一站澳洲達爾
文。雙眼全盲的英國民眾《希爾頓巴柏》，想要駕駛他的輕航機環繞半個
地球。他在15號抵達印尼雅加達東部，隨後召開記者會。他說，能夠實
現夢想，讓他相當興奮。今天我活出了希望我原以為我根本不能飛因為人
家說眼盲是殘障但我現在了解眼盲是挑戰而不是殘障希爾頓巴柏是從今年
三月7號，從英格蘭展開他的飛行旅程，一路上由視力正常的飛行員哈狄
，協助他飛過歐洲、中東、南亞和東南亞等十多個國家。從畫面上可以看
出，希爾頓巴柏的飛行衣，已經在高溫之下被汗水溼透了。除了炎熱的氣
候，沙漠地區的亂流、風暴，還有山區上空的冰雹，都讓他這一路飛來驚
險萬狀。58歲的希爾頓哈柏，從30歲開始就失去正常視力。這次的冒
險之旅，除了實現他小時後當飛行員的夢想，也為開發中國家治療視力疾
病籌募100萬美元的基金。據統計，全球有3700萬的視障人口，超
過9成來自開發中國家。在抵達雅加達之後，他將巡迴飛行印尼幾個主要
城市，隨後飛往下一站澳洲達爾文。雙眼全盲的英國民眾《希爾頓巴柏》
，想要駕駛他的輕航機環繞半個地球。他在15號抵達印尼雅加達東部，
隨後召開記者會。他說，能夠實現夢想，讓他相當興奮。今天我活出了希
望我原以為我根本不能飛因為人家說眼盲是殘障但我現在了解眼盲是挑戰
而不是殘障希爾頓巴柏是從今年三月7號，從英格蘭展開他的飛行旅程，
一路上由視力正常的飛行員哈狄，協助他飛過歐洲、中東、南亞和東南亞
等十多個國家。從畫面上可以看出，希爾頓巴柏的飛行衣，已經在高溫之
下被汗水溼透了。除了炎熱的氣候，沙漠地區的亂流、風暴，還有山區上
空的冰雹，都讓他這一路飛來驚險萬狀。58歲的希爾頓哈柏，從30歲
開始就失去正常視力。這次的冒險之旅，除了實現他小時後當飛行員的夢
想，也為開發中國家治療視力疾病籌募100萬美元的基金。據統計，全
球有3700萬的視障人口，超過9成來自開發中國家。在抵達雅加達之
後，他將巡迴飛行印尼幾個主要城市，隨後飛往下一站澳洲達爾文。雙眼
全盲的英國民眾《希爾頓巴柏》，想要駕駛他的輕航機環繞半個地球。他
在15號抵達印尼雅加達東部，隨後召開記者會。他說，能夠實現夢想，
讓他相當興奮。今天我活出了希望我原以為我根本不能飛因為人家說眼盲
是殘障但我現在了解眼盲是挑戰而不是殘障希爾頓巴柏是從今年三月7號
，從英格蘭展開他的飛行旅程，一路上由視力正常的飛行員哈狄，協助他
飛過歐洲、中東、南亞和東南亞等十多個國家。從畫面上可以看出，希爾
頓巴柏的飛行衣，已經在高溫之下被汗水溼透了。除了炎熱的氣候，沙漠
地區的亂流、風暴，還有山區上空的冰雹，都讓他這一路飛來驚險萬狀。
58歲的希爾頓哈柏，從30歲開始就失去正常視力。這次的冒險之旅，
除了實現他小時後當飛行員的夢想，也為開發中國家治療視力疾病籌募1
00萬美元的基金。據統計，全球有3700萬的視障人口，超過9成來
自開發中國家。在抵達雅加達之後，他將巡迴飛行印尼幾個主要城市，隨
後飛往下一站澳洲達爾文。
