四月一號開放的【澎湖小三通】，反應冷清不如預期。澎湖雖然有【獨特
天然美景】，但冬天一到東北季風一吹，觀光只能【做半年休半年】。二
十多年前，澎湖縣開始爭取【博弈觀光】，我們帶你前進菊島，看看現在
的澎湖，準備好了嗎？活力十足的北辰市場，一大早就好熱鬧，鹹鹹的海
風吹來，活跳跳的黃錫鯛，幾個小時前，還優游在海水中呢！魚鱗閃閃發
亮，魚眼睛好清澈，捕魚婦女頭戴【布帽頭巾】熱力推銷，卻遮不住頭巾
下的風霜。天亮才捕上岸的新鮮海產，價格不到台灣的一半。澎湖靠海而
生，不少漁民捕了一輩子的魚，卻期待在碧藍海水的波光粼粼之外，找到
生機討海人寧可孩子找到工作，就算在CASINO也無所謂。STAN
DBRIDGE想像一下，將近五十公傾，開滿【鮮橘嫩黃】澎湖縣花【
天人菊】，和長滿龍舌蘭的土地上，會像美國拉斯維加斯、香港澳門、韓
國濟洲島賭城一樣，有吃角子老虎，俄羅斯輪盤，和百家樂全世界已經有
140個國家，設置了3140間博弈娛樂場，東亞地區有澳門、菲律賓
、越南、韓國和新加坡，澳門不但已經打敗美國拉斯維加斯，站上世界第
一賭城的位置，也因為賭場收益，生產總值GDP首度超越香港。有民間
財團看好澎湖博弈商機，投入兩億九千萬要興建【大澎湖國際觀光旅館】
STANDBRIDGE照原訂計劃，三年前就該完工，但這裡見不到地
下1層、地上19層建築物，只有大黃牛悠閒吃草。澎湖喊了二十多年的
博弈觀光特區，現在只看到影子四月一號開放的【澎湖小三通】，反應冷
清不如預期。澎湖雖然有【獨特天然美景】，但冬天一到東北季風一吹，
觀光只能【做半年休半年】。二十多年前，澎湖縣開始爭取【博弈觀光】
，我們帶你前進菊島，看看現在的澎湖，準備好了嗎？活力十足的北辰市
場，一大早就好熱鬧，鹹鹹的海風吹來，活跳跳的黃錫鯛，幾個小時前，
還優游在海水中呢！魚鱗閃閃發亮，魚眼睛好清澈，捕魚婦女頭戴【布帽
頭巾】熱力推銷，卻遮不住頭巾下的風霜。天亮才捕上岸的新鮮海產，價
格不到台灣的一半。澎湖靠海而生，不少漁民捕了一輩子的魚，卻期待在
碧藍海水的波光粼粼之外，找到生機討海人寧可孩子找到工作，就算在C
ASINO也無所謂。STANDBRIDGE想像一下，將近五十公傾
，開滿【鮮橘嫩黃】澎湖縣花【天人菊】，和長滿龍舌蘭的土地上，會像
美國拉斯維加斯、香港澳門、韓國濟洲島賭城一樣，有吃角子老虎，俄羅
斯輪盤，和百家樂全世界已經有140個國家，設置了3140間博弈娛
樂場，東亞地區有澳門、菲律賓、越南、韓國和新加坡，澳門不但已經打
敗美國拉斯維加斯，站上世界第一賭城的位置，也因為賭場收益，生產總
值GDP首度超越香港。有民間財團看好澎湖博弈商機，投入兩億九千萬
要興建【大澎湖國際觀光旅館】STANDBRIDGE照原訂計劃，三
年前就該完工，但這裡見不到地下1層、地上19層建築物，只有大黃牛
悠閒吃草。澎湖喊了二十多年的博弈觀光特區，現在只看到影子四月一號
開放的【澎湖小三通】，反應冷清不如預期。澎湖雖然有【獨特天然美景
】，但冬天一到東北季風一吹，觀光只能【做半年休半年】。二十多年前
，澎湖縣開始爭取【博弈觀光】，我們帶你前進菊島，看看現在的澎湖，
準備好了嗎？活力十足的北辰市場，一大早就好熱鬧，鹹鹹的海風吹來，
活跳跳的黃錫鯛，幾個小時前，還優游在海水中呢！魚鱗閃閃發亮，魚眼
睛好清澈，捕魚婦女頭戴【布帽頭巾】熱力推銷，卻遮不住頭巾下的風霜
。天亮才捕上岸的新鮮海產，價格不到台灣的一半。澎湖靠海而生，不少
漁民捕了一輩子的魚，卻期待在碧藍海水的波光粼粼之外，找到生機討海
人寧可孩子找到工作，就算在CASINO也無所謂。STANDBRI
DGE想像一下，將近五十公傾，開滿【鮮橘嫩黃】澎湖縣花【天人菊】
，和長滿龍舌蘭的土地上，會像美國拉斯維加斯、香港澳門、韓國濟洲島
賭城一樣，有吃角子老虎，俄羅斯輪盤，和百家樂全世界已經有140個
國家，設置了3140間博弈娛樂場，東亞地區有澳門、菲律賓、越南、
韓國和新加坡，澳門不但已經打敗美國拉斯維加斯，站上世界第一賭城的
位置，也因為賭場收益，生產總值GDP首度超越香港。有民間財團看好
澎湖博弈商機，投入兩億九千萬要興建【大澎湖國際觀光旅館】STAN
DBRIDGE照原訂計劃，三年前就該完工，但這裡見不到地下1層、
地上19層建築物，只有大黃牛悠閒吃草。澎湖喊了二十多年的博弈觀光
特區，現在只看到影子四月一號開放的【澎湖小三通】，反應冷清不如預
期。澎湖雖然有【獨特天然美景】，但冬天一到東北季風一吹，觀光只能
【做半年休半年】。二十多年前，澎湖縣開始爭取【博弈觀光】，我們帶
你前進菊島，看看現在的澎湖，準備好了嗎？活力十足的北辰市場，一大
早就好熱鬧，鹹鹹的海風吹來，活跳跳的黃錫鯛，幾個小時前，還優游在
海水中呢！魚鱗閃閃發亮，魚眼睛好清澈，捕魚婦女頭戴【布帽頭巾】熱
力推銷，卻遮不住頭巾下的風霜。天亮才捕上岸的新鮮海產，價格不到台
灣的一半。澎湖靠海而生，不少漁民捕了一輩子的魚，卻期待在碧藍海水
的波光粼粼之外，找到生機討海人寧可孩子找到工作，就算在CASIN
O也無所謂。STANDBRIDGE想像一下，將近五十公傾，開滿【
鮮橘嫩黃】澎湖縣花【天人菊】，和長滿龍舌蘭的土地上，會像美國拉斯
維加斯、香港澳門、韓國濟洲島賭城一樣，有吃角子老虎，俄羅斯輪盤，
和百家樂全世界已經有140個國家，設置了3140間博弈娛樂場，東
亞地區有澳門、菲律賓、越南、韓國和新加坡，澳門不但已經打敗美國拉
斯維加斯，站上世界第一賭城的位置，也因為賭場收益，生產總值GDP
首度超越香港。有民間財團看好澎湖博弈商機，投入兩億九千萬要興建【
大澎湖國際觀光旅館】STANDBRIDGE照原訂計劃，三年前就該
完工，但這裡見不到地下1層、地上19層建築物，只有大黃牛悠閒吃草
。澎湖喊了二十多年的博弈觀光特區，現在只看到影子四月一號開放的【
澎湖小三通】，反應冷清不如預期。澎湖雖然有【獨特天然美景】，但冬
天一到東北季風一吹，觀光只能【做半年休半年】。二十多年前，澎湖縣
開始爭取【博弈觀光】，我們帶你前進菊島，看看現在的澎湖，準備好了
嗎？活力十足的北辰市場，一大早就好熱鬧，鹹鹹的海風吹來，活跳跳的
黃錫鯛，幾個小時前，還優游在海水中呢！魚鱗閃閃發亮，魚眼睛好清澈
，捕魚婦女頭戴【布帽頭巾】熱力推銷，卻遮不住頭巾下的風霜。天亮才
捕上岸的新鮮海產，價格不到台灣的一半。澎湖靠海而生，不少漁民捕了
一輩子的魚，卻期待在碧藍海水的波光粼粼之外，找到生機討海人寧可孩
子找到工作，就算在CASINO也無所謂。STANDBRIDGE想
像一下，將近五十公傾，開滿【鮮橘嫩黃】澎湖縣花【天人菊】，和長滿
龍舌蘭的土地上，會像美國拉斯維加斯、香港澳門、韓國濟洲島賭城一樣
，有吃角子老虎，俄羅斯輪盤，和百家樂全世界已經有140個國家，設
置了3140間博弈娛樂場，東亞地區有澳門、菲律賓、越南、韓國和新
加坡，澳門不但已經打敗美國拉斯維加斯，站上世界第一賭城的位置，也
因為賭場收益，生產總值GDP首度超越香港。有民間財團看好澎湖博弈
商機，投入兩億九千萬要興建【大澎湖國際觀光旅館】STANDBRI
DGE照原訂計劃，三年前就該完工，但這裡見不到地下1層、地上19
層建築物，只有大黃牛悠閒吃草。澎湖喊了二十多年的博弈觀光特區，現
在只看到影子四月一號開放的【澎湖小三通】，反應冷清不如預期。澎湖
雖然有【獨特天然美景】，但冬天一到東北季風一吹，觀光只能【做半年
休半年】。二十多年前，澎湖縣開始爭取【博弈觀光】，我們帶你前進菊
島，看看現在的澎湖，準備好了嗎？活力十足的北辰市場，一大早就好熱
鬧，鹹鹹的海風吹來，活跳跳的黃錫鯛，幾個小時前，還優游在海水中呢
！魚鱗閃閃發亮，魚眼睛好清澈，捕魚婦女頭戴【布帽頭巾】熱力推銷，
卻遮不住頭巾下的風霜。天亮才捕上岸的新鮮海產，價格不到台灣的一半
。澎湖靠海而生，不少漁民捕了一輩子的魚，卻期待在碧藍海水的波光粼
粼之外，找到生機討海人寧可孩子找到工作，就算在CASINO也無所
謂。STANDBRIDGE想像一下，將近五十公傾，開滿【鮮橘嫩黃
】澎湖縣花【天人菊】，和長滿龍舌蘭的土地上，會像美國拉斯維加斯、
香港澳門、韓國濟洲島賭城一樣，有吃角子老虎，俄羅斯輪盤，和百家樂
全世界已經有140個國家，設置了3140間博弈娛樂場，東亞地區有
澳門、菲律賓、越南、韓國和新加坡，澳門不但已經打敗美國拉斯維加斯
，站上世界第一賭城的位置，也因為賭場收益，生產總值GDP首度超越
香港。有民間財團看好澎湖博弈商機，投入兩億九千萬要興建【大澎湖國
際觀光旅館】STANDBRIDGE照原訂計劃，三年前就該完工，但
這裡見不到地下1層、地上19層建築物，只有大黃牛悠閒吃草。澎湖喊
了二十多年的博弈觀光特區，現在只看到影子四月一號開放的【澎湖小三
通】，反應冷清不如預期。澎湖雖然有【獨特天然美景】，但冬天一到東
北季風一吹，觀光只能【做半年休半年】。二十多年前，澎湖縣開始爭取
【博弈觀光】，我們帶你前進菊島，看看現在的澎湖，準備好了嗎？活力
十足的北辰市場，一大早就好熱鬧，鹹鹹的海風吹來，活跳跳的黃錫鯛，
幾個小時前，還優游在海水中呢！魚鱗閃閃發亮，魚眼睛好清澈，捕魚婦
女頭戴【布帽頭巾】熱力推銷，卻遮不住頭巾下的風霜。天亮才捕上岸的
新鮮海產，價格不到台灣的一半。澎湖靠海而生，不少漁民捕了一輩子的
魚，卻期待在碧藍海水的波光粼粼之外，找到生機討海人寧可孩子找到工
作，就算在CASINO也無所謂。STANDBRIDGE想像一下，
將近五十公傾，開滿【鮮橘嫩黃】澎湖縣花【天人菊】，和長滿龍舌蘭的
土地上，會像美國拉斯維加斯、香港澳門、韓國濟洲島賭城一樣，有吃角
子老虎，俄羅斯輪盤，和百家樂全世界已經有140個國家，設置了31
40間博弈娛樂場，東亞地區有澳門、菲律賓、越南、韓國和新加坡，澳
門不但已經打敗美國拉斯維加斯，站上世界第一賭城的位置，也因為賭場
收益，生產總值GDP首度超越香港。有民間財團看好澎湖博弈商機，投
入兩億九千萬要興建【大澎湖國際觀光旅館】STANDBRIDGE照
原訂計劃，三年前就該完工，但這裡見不到地下1層、地上19層建築物
，只有大黃牛悠閒吃草。澎湖喊了二十多年的博弈觀光特區，現在只看到
影子四月一號開放的【澎湖小三通】，反應冷清不如預期。澎湖雖然有【
獨特天然美景】，但冬天一到東北季風一吹，觀光只能【做半年休半年】
。二十多年前，澎湖縣開始爭取【博弈觀光】，我們帶你前進菊島，看看
現在的澎湖，準備好了嗎？活力十足的北辰市場，一大早就好熱鬧，鹹鹹
的海風吹來，活跳跳的黃錫鯛，幾個小時前，還優游在海水中呢！魚鱗閃
閃發亮，魚眼睛好清澈，捕魚婦女頭戴【布帽頭巾】熱力推銷，卻遮不住
頭巾下的風霜。天亮才捕上岸的新鮮海產，價格不到台灣的一半。澎湖靠
海而生，不少漁民捕了一輩子的魚，卻期待在碧藍海水的波光粼粼之外，
找到生機討海人寧可孩子找到工作，就算在CASINO也無所謂。ST
ANDBRIDGE想像一下，將近五十公傾，開滿【鮮橘嫩黃】澎湖縣
花【天人菊】，和長滿龍舌蘭的土地上，會像美國拉斯維加斯、香港澳門
、韓國濟洲島賭城一樣，有吃角子老虎，俄羅斯輪盤，和百家樂全世界已
經有140個國家，設置了3140間博弈娛樂場，東亞地區有澳門、菲
律賓、越南、韓國和新加坡，澳門不但已經打敗美國拉斯維加斯，站上世
界第一賭城的位置，也因為賭場收益，生產總值GDP首度超越香港。有
民間財團看好澎湖博弈商機，投入兩億九千萬要興建【大澎湖國際觀光旅
館】STANDBRIDGE照原訂計劃，三年前就該完工，但這裡見不
到地下1層、地上19層建築物，只有大黃牛悠閒吃草。澎湖喊了二十多
年的博弈觀光特區，現在只看到影子
