根據六邊會談協議，4月14號是北韓關閉寧邊核電廠的第一階段期限，
但平壤當局正在慶祝前領導人金日成95歲冥誕，並沒有履行承諾。對此
美方表示不滿，但同意再給予北韓幾天時間關閉核電廠。南韓方面強調，
北韓本週內不履行承諾，將停止40萬噸的稻米援助計畫。根據六邊會談
的213協議，北韓應該在4月14號啟動關閉寧邊核電廠的第一階段工
程，但直到4月15號依舊毫無動靜。對此美國助理國卿希爾15號在北
京指出，對於平壤的做法相當失望與不滿，但接受六邊會談主辦國中國的
建議，願意再給北韓幾天寬限時間。主辦的中國要求我們要有耐心，並再
等幾天，我們也準備好這麼做，顯然我們必須密切接觸，來決定我們的下
一步怎麼走。北韓這兩天正在慶祝前領導人金日成的95歲冥誕，北京的
平壤大飯店也舉行特別節目紀念這位北韓建國領袖，可能因此錯過關閉核
電廠的期限。另一方面，平壤一直主張要等到澳門匯業銀行的2500萬
美金，確定解凍才會展開廢核動作，對此，希爾強調，帳戶已經解凍，現
在球回到北韓手中。我們確定澳門當局，已經向北韓官員確認他們已經解
凍帳戶，因此我不確定這方面還需要做什麼。剛從北韓率團返國的新墨西
哥州長李察森，15號在媒體中強調，平壤一定會履行廢核承諾，但美國
國務院表示，耐心有限，希望北韓別耍花樣，並讓國際原能總署檢查員回
到北韓。而南韓15號召開北韓問題高層會議，結論指出，21號之前北
韓沒有針對關閉核電廠採取具體行動，南韓將暫停40萬公噸的稻米援助
計畫。而日本官房長官鹽崎恭久16號表示，日本拒絕再替北韓關閉核電
廠設立新的期限，呼籲平壤不要節外生枝。根據六邊會談協議，4月14
號是北韓關閉寧邊核電廠的第一階段期限，但平壤當局正在慶祝前領導人
金日成95歲冥誕，並沒有履行承諾。對此美方表示不滿，但同意再給予
北韓幾天時間關閉核電廠。南韓方面強調，北韓本週內不履行承諾，將停
止40萬噸的稻米援助計畫。根據六邊會談的213協議，北韓應該在4
月14號啟動關閉寧邊核電廠的第一階段工程，但直到4月15號依舊毫
無動靜。對此美國助理國卿希爾15號在北京指出，對於平壤的做法相當
失望與不滿，但接受六邊會談主辦國中國的建議，願意再給北韓幾天寬限
時間。主辦的中國要求我們要有耐心，並再等幾天，我們也準備好這麼做
，顯然我們必須密切接觸，來決定我們的下一步怎麼走。北韓這兩天正在
慶祝前領導人金日成的95歲冥誕，北京的平壤大飯店也舉行特別節目紀
念這位北韓建國領袖，可能因此錯過關閉核電廠的期限。另一方面，平壤
一直主張要等到澳門匯業銀行的2500萬美金，確定解凍才會展開廢核
動作，對此，希爾強調，帳戶已經解凍，現在球回到北韓手中。我們確定
澳門當局，已經向北韓官員確認他們已經解凍帳戶，因此我不確定這方面
還需要做什麼。剛從北韓率團返國的新墨西哥州長李察森，15號在媒體
中強調，平壤一定會履行廢核承諾，但美國國務院表示，耐心有限，希望
北韓別耍花樣，並讓國際原能總署檢查員回到北韓。而南韓15號召開北
韓問題高層會議，結論指出，21號之前北韓沒有針對關閉核電廠採取具
體行動，南韓將暫停40萬公噸的稻米援助計畫。而日本官房長官鹽崎恭
久16號表示，日本拒絕再替北韓關閉核電廠設立新的期限，呼籲平壤不
要節外生枝。根據六邊會談協議，4月14號是北韓關閉寧邊核電廠的第
一階段期限，但平壤當局正在慶祝前領導人金日成95歲冥誕，並沒有履
行承諾。對此美方表示不滿，但同意再給予北韓幾天時間關閉核電廠。南
韓方面強調，北韓本週內不履行承諾，將停止40萬噸的稻米援助計畫。
根據六邊會談的213協議，北韓應該在4月14號啟動關閉寧邊核電廠
的第一階段工程，但直到4月15號依舊毫無動靜。對此美國助理國卿希
爾15號在北京指出，對於平壤的做法相當失望與不滿，但接受六邊會談
主辦國中國的建議，願意再給北韓幾天寬限時間。主辦的中國要求我們要
有耐心，並再等幾天，我們也準備好這麼做，顯然我們必須密切接觸，來
決定我們的下一步怎麼走。北韓這兩天正在慶祝前領導人金日成的95歲
冥誕，北京的平壤大飯店也舉行特別節目紀念這位北韓建國領袖，可能因
此錯過關閉核電廠的期限。另一方面，平壤一直主張要等到澳門匯業銀行
的2500萬美金，確定解凍才會展開廢核動作，對此，希爾強調，帳戶
已經解凍，現在球回到北韓手中。我們確定澳門當局，已經向北韓官員確
認他們已經解凍帳戶，因此我不確定這方面還需要做什麼。剛從北韓率團
返國的新墨西哥州長李察森，15號在媒體中強調，平壤一定會履行廢核
承諾，但美國國務院表示，耐心有限，希望北韓別耍花樣，並讓國際原能
總署檢查員回到北韓。而南韓15號召開北韓問題高層會議，結論指出，
21號之前北韓沒有針對關閉核電廠採取具體行動，南韓將暫停40萬公
噸的稻米援助計畫。而日本官房長官鹽崎恭久16號表示，日本拒絕再替
北韓關閉核電廠設立新的期限，呼籲平壤不要節外生枝。根據六邊會談協
議，4月14號是北韓關閉寧邊核電廠的第一階段期限，但平壤當局正在
慶祝前領導人金日成95歲冥誕，並沒有履行承諾。對此美方表示不滿，
但同意再給予北韓幾天時間關閉核電廠。南韓方面強調，北韓本週內不履
行承諾，將停止40萬噸的稻米援助計畫。根據六邊會談的213協議，
北韓應該在4月14號啟動關閉寧邊核電廠的第一階段工程，但直到4月
15號依舊毫無動靜。對此美國助理國卿希爾15號在北京指出，對於平
壤的做法相當失望與不滿，但接受六邊會談主辦國中國的建議，願意再給
北韓幾天寬限時間。主辦的中國要求我們要有耐心，並再等幾天，我們也
準備好這麼做，顯然我們必須密切接觸，來決定我們的下一步怎麼走。北
韓這兩天正在慶祝前領導人金日成的95歲冥誕，北京的平壤大飯店也舉
行特別節目紀念這位北韓建國領袖，可能因此錯過關閉核電廠的期限。另
一方面，平壤一直主張要等到澳門匯業銀行的2500萬美金，確定解凍
才會展開廢核動作，對此，希爾強調，帳戶已經解凍，現在球回到北韓手
中。我們確定澳門當局，已經向北韓官員確認他們已經解凍帳戶，因此我
不確定這方面還需要做什麼。剛從北韓率團返國的新墨西哥州長李察森，
15號在媒體中強調，平壤一定會履行廢核承諾，但美國國務院表示，耐
心有限，希望北韓別耍花樣，並讓國際原能總署檢查員回到北韓。而南韓
15號召開北韓問題高層會議，結論指出，21號之前北韓沒有針對關閉
核電廠採取具體行動，南韓將暫停40萬公噸的稻米援助計畫。而日本官
房長官鹽崎恭久16號表示，日本拒絕再替北韓關閉核電廠設立新的期限
，呼籲平壤不要節外生枝。根據六邊會談協議，4月14號是北韓關閉寧
邊核電廠的第一階段期限，但平壤當局正在慶祝前領導人金日成95歲冥
誕，並沒有履行承諾。對此美方表示不滿，但同意再給予北韓幾天時間關
閉核電廠。南韓方面強調，北韓本週內不履行承諾，將停止40萬噸的稻
米援助計畫。根據六邊會談的213協議，北韓應該在4月14號啟動關
閉寧邊核電廠的第一階段工程，但直到4月15號依舊毫無動靜。對此美
國助理國卿希爾15號在北京指出，對於平壤的做法相當失望與不滿，但
接受六邊會談主辦國中國的建議，願意再給北韓幾天寬限時間。主辦的中
國要求我們要有耐心，並再等幾天，我們也準備好這麼做，顯然我們必須
密切接觸，來決定我們的下一步怎麼走。北韓這兩天正在慶祝前領導人金
日成的95歲冥誕，北京的平壤大飯店也舉行特別節目紀念這位北韓建國
領袖，可能因此錯過關閉核電廠的期限。另一方面，平壤一直主張要等到
澳門匯業銀行的2500萬美金，確定解凍才會展開廢核動作，對此，希
爾強調，帳戶已經解凍，現在球回到北韓手中。我們確定澳門當局，已經
向北韓官員確認他們已經解凍帳戶，因此我不確定這方面還需要做什麼。
剛從北韓率團返國的新墨西哥州長李察森，15號在媒體中強調，平壤一
定會履行廢核承諾，但美國國務院表示，耐心有限，希望北韓別耍花樣，
並讓國際原能總署檢查員回到北韓。而南韓15號召開北韓問題高層會議
，結論指出，21號之前北韓沒有針對關閉核電廠採取具體行動，南韓將
暫停40萬公噸的稻米援助計畫。而日本官房長官鹽崎恭久16號表示，
日本拒絕再替北韓關閉核電廠設立新的期限，呼籲平壤不要節外生枝。根
據六邊會談協議，4月14號是北韓關閉寧邊核電廠的第一階段期限，但
平壤當局正在慶祝前領導人金日成95歲冥誕，並沒有履行承諾。對此美
方表示不滿，但同意再給予北韓幾天時間關閉核電廠。南韓方面強調，北
韓本週內不履行承諾，將停止40萬噸的稻米援助計畫。根據六邊會談的
213協議，北韓應該在4月14號啟動關閉寧邊核電廠的第一階段工程
，但直到4月15號依舊毫無動靜。對此美國助理國卿希爾15號在北京
指出，對於平壤的做法相當失望與不滿，但接受六邊會談主辦國中國的建
議，願意再給北韓幾天寬限時間。主辦的中國要求我們要有耐心，並再等
幾天，我們也準備好這麼做，顯然我們必須密切接觸，來決定我們的下一
步怎麼走。北韓這兩天正在慶祝前領導人金日成的95歲冥誕，北京的平
壤大飯店也舉行特別節目紀念這位北韓建國領袖，可能因此錯過關閉核電
廠的期限。另一方面，平壤一直主張要等到澳門匯業銀行的2500萬美
金，確定解凍才會展開廢核動作，對此，希爾強調，帳戶已經解凍，現在
球回到北韓手中。我們確定澳門當局，已經向北韓官員確認他們已經解凍
帳戶，因此我不確定這方面還需要做什麼。剛從北韓率團返國的新墨西哥
州長李察森，15號在媒體中強調，平壤一定會履行廢核承諾，但美國國
務院表示，耐心有限，希望北韓別耍花樣，並讓國際原能總署檢查員回到
北韓。而南韓15號召開北韓問題高層會議，結論指出，21號之前北韓
沒有針對關閉核電廠採取具體行動，南韓將暫停40萬公噸的稻米援助計
畫。而日本官房長官鹽崎恭久16號表示，日本拒絕再替北韓關閉核電廠
設立新的期限，呼籲平壤不要節外生枝。根據六邊會談協議，4月14號
是北韓關閉寧邊核電廠的第一階段期限，但平壤當局正在慶祝前領導人金
日成95歲冥誕，並沒有履行承諾。對此美方表示不滿，但同意再給予北
韓幾天時間關閉核電廠。南韓方面強調，北韓本週內不履行承諾，將停止
40萬噸的稻米援助計畫。根據六邊會談的213協議，北韓應該在4月
14號啟動關閉寧邊核電廠的第一階段工程，但直到4月15號依舊毫無
動靜。對此美國助理國卿希爾15號在北京指出，對於平壤的做法相當失
望與不滿，但接受六邊會談主辦國中國的建議，願意再給北韓幾天寬限時
間。主辦的中國要求我們要有耐心，並再等幾天，我們也準備好這麼做，
顯然我們必須密切接觸，來決定我們的下一步怎麼走。北韓這兩天正在慶
祝前領導人金日成的95歲冥誕，北京的平壤大飯店也舉行特別節目紀念
這位北韓建國領袖，可能因此錯過關閉核電廠的期限。另一方面，平壤一
直主張要等到澳門匯業銀行的2500萬美金，確定解凍才會展開廢核動
作，對此，希爾強調，帳戶已經解凍，現在球回到北韓手中。我們確定澳
門當局，已經向北韓官員確認他們已經解凍帳戶，因此我不確定這方面還
需要做什麼。剛從北韓率團返國的新墨西哥州長李察森，15號在媒體中
強調，平壤一定會履行廢核承諾，但美國國務院表示，耐心有限，希望北
韓別耍花樣，並讓國際原能總署檢查員回到北韓。而南韓15號召開北韓
問題高層會議，結論指出，21號之前北韓沒有針對關閉核電廠採取具體
行動，南韓將暫停40萬公噸的稻米援助計畫。而日本官房長官鹽崎恭久
16號表示，日本拒絕再替北韓關閉核電廠設立新的期限，呼籲平壤不要
節外生枝。根據六邊會談協議，4月14號是北韓關閉寧邊核電廠的第一
階段期限，但平壤當局正在慶祝前領導人金日成95歲冥誕，並沒有履行
承諾。對此美方表示不滿，但同意再給予北韓幾天時間關閉核電廠。南韓
方面強調，北韓本週內不履行承諾，將停止40萬噸的稻米援助計畫。根
據六邊會談的213協議，北韓應該在4月14號啟動關閉寧邊核電廠的
第一階段工程，但直到4月15號依舊毫無動靜。對此美國助理國卿希爾
15號在北京指出，對於平壤的做法相當失望與不滿，但接受六邊會談主
辦國中國的建議，願意再給北韓幾天寬限時間。主辦的中國要求我們要有
耐心，並再等幾天，我們也準備好這麼做，顯然我們必須密切接觸，來決
定我們的下一步怎麼走。北韓這兩天正在慶祝前領導人金日成的95歲冥
誕，北京的平壤大飯店也舉行特別節目紀念這位北韓建國領袖，可能因此
錯過關閉核電廠的期限。另一方面，平壤一直主張要等到澳門匯業銀行的
2500萬美金，確定解凍才會展開廢核動作，對此，希爾強調，帳戶已
經解凍，現在球回到北韓手中。我們確定澳門當局，已經向北韓官員確認
他們已經解凍帳戶，因此我不確定這方面還需要做什麼。剛從北韓率團返
國的新墨西哥州長李察森，15號在媒體中強調，平壤一定會履行廢核承
諾，但美國國務院表示，耐心有限，希望北韓別耍花樣，並讓國際原能總
署檢查員回到北韓。而南韓15號召開北韓問題高層會議，結論指出，2
1號之前北韓沒有針對關閉核電廠採取具體行動，南韓將暫停40萬公噸
的稻米援助計畫。而日本官房長官鹽崎恭久16號表示，日本拒絕再替北
韓關閉核電廠設立新的期限，呼籲平壤不要節外生枝。根據六邊會談協議
，4月14號是北韓關閉寧邊核電廠的第一階段期限，但平壤當局正在慶
祝前領導人金日成95歲冥誕，並沒有履行承諾。對此美方表示不滿，但
同意再給予北韓幾天時間關閉核電廠。南韓方面強調，北韓本週內不履行
承諾，將停止40萬噸的稻米援助計畫。根據六邊會談的213協議，北
韓應該在4月14號啟動關閉寧邊核電廠的第一階段工程，但直到4月1
5號依舊毫無動靜。對此美國助理國卿希爾15號在北京指出，對於平壤
的做法相當失望與不滿，但接受六邊會談主辦國中國的建議，願意再給北
韓幾天寬限時間。主辦的中國要求我們要有耐心，並再等幾天，我們也準
備好這麼做，顯然我們必須密切接觸，來決定我們的下一步怎麼走。北韓
這兩天正在慶祝前領導人金日成的95歲冥誕，北京的平壤大飯店也舉行
特別節目紀念這位北韓建國領袖，可能因此錯過關閉核電廠的期限。另一
方面，平壤一直主張要等到澳門匯業銀行的2500萬美金，確定解凍才
會展開廢核動作，對此，希爾強調，帳戶已經解凍，現在球回到北韓手中
。我們確定澳門當局，已經向北韓官員確認他們已經解凍帳戶，因此我不
確定這方面還需要做什麼。剛從北韓率團返國的新墨西哥州長李察森，1
5號在媒體中強調，平壤一定會履行廢核承諾，但美國國務院表示，耐心
有限，希望北韓別耍花樣，並讓國際原能總署檢查員回到北韓。而南韓1
5號召開北韓問題高層會議，結論指出，21號之前北韓沒有針對關閉核
電廠採取具體行動，南韓將暫停40萬公噸的稻米援助計畫。而日本官房
長官鹽崎恭久16號表示，日本拒絕再替北韓關閉核電廠設立新的期限，
呼籲平壤不要節外生枝。根據六邊會談協議，4月14號是北韓關閉寧邊
核電廠的第一階段期限，但平壤當局正在慶祝前領導人金日成95歲冥誕
，並沒有履行承諾。對此美方表示不滿，但同意再給予北韓幾天時間關閉
核電廠。南韓方面強調，北韓本週內不履行承諾，將停止40萬噸的稻米
援助計畫。根據六邊會談的213協議，北韓應該在4月14號啟動關閉
寧邊核電廠的第一階段工程，但直到4月15號依舊毫無動靜。對此美國
助理國卿希爾15號在北京指出，對於平壤的做法相當失望與不滿，但接
受六邊會談主辦國中國的建議，願意再給北韓幾天寬限時間。主辦的中國
要求我們要有耐心，並再等幾天，我們也準備好這麼做，顯然我們必須密
切接觸，來決定我們的下一步怎麼走。北韓這兩天正在慶祝前領導人金日
成的95歲冥誕，北京的平壤大飯店也舉行特別節目紀念這位北韓建國領
袖，可能因此錯過關閉核電廠的期限。另一方面，平壤一直主張要等到澳
門匯業銀行的2500萬美金，確定解凍才會展開廢核動作，對此，希爾
強調，帳戶已經解凍，現在球回到北韓手中。我們確定澳門當局，已經向
北韓官員確認他們已經解凍帳戶，因此我不確定這方面還需要做什麼。剛
從北韓率團返國的新墨西哥州長李察森，15號在媒體中強調，平壤一定
會履行廢核承諾，但美國國務院表示，耐心有限，希望北韓別耍花樣，並
讓國際原能總署檢查員回到北韓。而南韓15號召開北韓問題高層會議，
結論指出，21號之前北韓沒有針對關閉核電廠採取具體行動，南韓將暫
停40萬公噸的稻米援助計畫。而日本官房長官鹽崎恭久16號表示，日
本拒絕再替北韓關閉核電廠設立新的期限，呼籲平壤不要節外生枝。根據
六邊會談協議，4月14號是北韓關閉寧邊核電廠的第一階段期限，但平
壤當局正在慶祝前領導人金日成95歲冥誕，並沒有履行承諾。對此美方
表示不滿，但同意再給予北韓幾天時間關閉核電廠。南韓方面強調，北韓
本週內不履行承諾，將停止40萬噸的稻米援助計畫。根據六邊會談的2
13協議，北韓應該在4月14號啟動關閉寧邊核電廠的第一階段工程，
但直到4月15號依舊毫無動靜。對此美國助理國卿希爾15號在北京指
出，對於平壤的做法相當失望與不滿，但接受六邊會談主辦國中國的建議
，願意再給北韓幾天寬限時間。主辦的中國要求我們要有耐心，並再等幾
天，我們也準備好這麼做，顯然我們必須密切接觸，來決定我們的下一步
怎麼走。北韓這兩天正在慶祝前領導人金日成的95歲冥誕，北京的平壤
大飯店也舉行特別節目紀念這位北韓建國領袖，可能因此錯過關閉核電廠
的期限。另一方面，平壤一直主張要等到澳門匯業銀行的2500萬美金
，確定解凍才會展開廢核動作，對此，希爾強調，帳戶已經解凍，現在球
回到北韓手中。我們確定澳門當局，已經向北韓官員確認他們已經解凍帳
戶，因此我不確定這方面還需要做什麼。剛從北韓率團返國的新墨西哥州
長李察森，15號在媒體中強調，平壤一定會履行廢核承諾，但美國國務
院表示，耐心有限，希望北韓別耍花樣，並讓國際原能總署檢查員回到北
韓。而南韓15號召開北韓問題高層會議，結論指出，21號之前北韓沒
有針對關閉核電廠採取具體行動，南韓將暫停40萬公噸的稻米援助計畫
。而日本官房長官鹽崎恭久16號表示，日本拒絕再替北韓關閉核電廠設
立新的期限，呼籲平壤不要節外生枝。根據六邊會談協議，4月14號是
北韓關閉寧邊核電廠的第一階段期限，但平壤當局正在慶祝前領導人金日
成95歲冥誕，並沒有履行承諾。對此美方表示不滿，但同意再給予北韓
幾天時間關閉核電廠。南韓方面強調，北韓本週內不履行承諾，將停止4
0萬噸的稻米援助計畫。根據六邊會談的213協議，北韓應該在4月1
4號啟動關閉寧邊核電廠的第一階段工程，但直到4月15號依舊毫無動
靜。對此美國助理國卿希爾15號在北京指出，對於平壤的做法相當失望
與不滿，但接受六邊會談主辦國中國的建議，願意再給北韓幾天寬限時間
。主辦的中國要求我們要有耐心，並再等幾天，我們也準備好這麼做，顯
然我們必須密切接觸，來決定我們的下一步怎麼走。北韓這兩天正在慶祝
前領導人金日成的95歲冥誕，北京的平壤大飯店也舉行特別節目紀念這
位北韓建國領袖，可能因此錯過關閉核電廠的期限。另一方面，平壤一直
主張要等到澳門匯業銀行的2500萬美金，確定解凍才會展開廢核動作
，對此，希爾強調，帳戶已經解凍，現在球回到北韓手中。我們確定澳門
當局，已經向北韓官員確認他們已經解凍帳戶，因此我不確定這方面還需
要做什麼。剛從北韓率團返國的新墨西哥州長李察森，15號在媒體中強
調，平壤一定會履行廢核承諾，但美國國務院表示，耐心有限，希望北韓
別耍花樣，並讓國際原能總署檢查員回到北韓。而南韓15號召開北韓問
題高層會議，結論指出，21號之前北韓沒有針對關閉核電廠採取具體行
動，南韓將暫停40萬公噸的稻米援助計畫。而日本官房長官鹽崎恭久1
6號表示，日本拒絕再替北韓關閉核電廠設立新的期限，呼籲平壤不要節
外生枝。
