英國一份長達二十五年的醫學研究報告指出，喝母乳，長大的寶寶，罹患
心血管疾病的機會，比一般喝奶粉長大的寶寶還要來得低。所以，研究人
員建議媽媽們，在寶寶出生時，至少餵他半年的母奶，好為他們的健康打
下基礎。倫敦大歐孟街醫院兒童營養研究中心，近來就母乳和嬰幼兒健康
發表了一份研究報告。研究人員根據二十五年觀察到的結果指出，吃母乳
長大的寶寶，成年之後，較少機會罹患心臟病或是中風等心血管疾病。兒
童營養研究中心，魯卡斯教授:餵母乳的影響真的很大，母乳對膽固醇和
血壓的影響，大過於成年後任何我們能做的減低這些因素的方法，例如服
用藥物。研究人員還沒有辦法論斷，乳母和膽固醇，血壓，糖尿病之間的
關係，但他們揣測很可能和嬰幼兒體重增長有關係。兒童營養研究中心，
魯卡斯教授:我們在刺胳針(期刊)發表的研究推斷，母乳長大的寶寶罹
患心臟疾病機率較低，是因為他們成長得較慢。除了這些優點之外，母乳
還能夠禦防嬰幼兒感染痢疾，專家建議做母親的，在寶寶出生後，至少餵
半年的母乳，幫寶寶的健康打下良好的基礎。英國一份長達二十五年的醫
學研究報告指出，喝母乳，長大的寶寶，罹患心血管疾病的機會，比一般
喝奶粉長大的寶寶還要來得低。所以，研究人員建議媽媽們，在寶寶出生
時，至少餵他半年的母奶，好為他們的健康打下基礎。倫敦大歐孟街醫院
兒童營養研究中心，近來就母乳和嬰幼兒健康發表了一份研究報告。研究
人員根據二十五年觀察到的結果指出，吃母乳長大的寶寶，成年之後，較
少機會罹患心臟病或是中風等心血管疾病。兒童營養研究中心，魯卡斯教
授:餵母乳的影響真的很大，母乳對膽固醇和血壓的影響，大過於成年後
任何我們能做的減低這些因素的方法，例如服用藥物。研究人員還沒有辦
法論斷，乳母和膽固醇，血壓，糖尿病之間的關係，但他們揣測很可能和
嬰幼兒體重增長有關係。兒童營養研究中心，魯卡斯教授:我們在刺胳針
(期刊)發表的研究推斷，母乳長大的寶寶罹患心臟疾病機率較低，是因
為他們成長得較慢。除了這些優點之外，母乳還能夠禦防嬰幼兒感染痢疾
，專家建議做母親的，在寶寶出生後，至少餵半年的母乳，幫寶寶的健康
打下良好的基礎。英國一份長達二十五年的醫學研究報告指出，喝母乳，
長大的寶寶，罹患心血管疾病的機會，比一般喝奶粉長大的寶寶還要來得
低。所以，研究人員建議媽媽們，在寶寶出生時，至少餵他半年的母奶，
好為他們的健康打下基礎。倫敦大歐孟街醫院兒童營養研究中心，近來就
母乳和嬰幼兒健康發表了一份研究報告。研究人員根據二十五年觀察到的
結果指出，吃母乳長大的寶寶，成年之後，較少機會罹患心臟病或是中風
等心血管疾病。兒童營養研究中心，魯卡斯教授:餵母乳的影響真的很大
，母乳對膽固醇和血壓的影響，大過於成年後任何我們能做的減低這些因
素的方法，例如服用藥物。研究人員還沒有辦法論斷，乳母和膽固醇，血
壓，糖尿病之間的關係，但他們揣測很可能和嬰幼兒體重增長有關係。兒
童營養研究中心，魯卡斯教授:我們在刺胳針(期刊)發表的研究推斷，
母乳長大的寶寶罹患心臟疾病機率較低，是因為他們成長得較慢。除了這
些優點之外，母乳還能夠禦防嬰幼兒感染痢疾，專家建議做母親的，在寶
寶出生後，至少餵半年的母乳，幫寶寶的健康打下良好的基礎。英國一份
長達二十五年的醫學研究報告指出，喝母乳，長大的寶寶，罹患心血管疾
病的機會，比一般喝奶粉長大的寶寶還要來得低。所以，研究人員建議媽
媽們，在寶寶出生時，至少餵他半年的母奶，好為他們的健康打下基礎。
倫敦大歐孟街醫院兒童營養研究中心，近來就母乳和嬰幼兒健康發表了一
份研究報告。研究人員根據二十五年觀察到的結果指出，吃母乳長大的寶
寶，成年之後，較少機會罹患心臟病或是中風等心血管疾病。兒童營養研
究中心，魯卡斯教授:餵母乳的影響真的很大，母乳對膽固醇和血壓的影
響，大過於成年後任何我們能做的減低這些因素的方法，例如服用藥物。
研究人員還沒有辦法論斷，乳母和膽固醇，血壓，糖尿病之間的關係，但
他們揣測很可能和嬰幼兒體重增長有關係。兒童營養研究中心，魯卡斯教
授:我們在刺胳針(期刊)發表的研究推斷，母乳長大的寶寶罹患心臟疾
病機率較低，是因為他們成長得較慢。除了這些優點之外，母乳還能夠禦
防嬰幼兒感染痢疾，專家建議做母親的，在寶寶出生後，至少餵半年的母
乳，幫寶寶的健康打下良好的基礎。英國一份長達二十五年的醫學研究報
告指出，喝母乳，長大的寶寶，罹患心血管疾病的機會，比一般喝奶粉長
大的寶寶還要來得低。所以，研究人員建議媽媽們，在寶寶出生時，至少
餵他半年的母奶，好為他們的健康打下基礎。倫敦大歐孟街醫院兒童營養
研究中心，近來就母乳和嬰幼兒健康發表了一份研究報告。研究人員根據
二十五年觀察到的結果指出，吃母乳長大的寶寶，成年之後，較少機會罹
患心臟病或是中風等心血管疾病。兒童營養研究中心，魯卡斯教授:餵母
乳的影響真的很大，母乳對膽固醇和血壓的影響，大過於成年後任何我們
能做的減低這些因素的方法，例如服用藥物。研究人員還沒有辦法論斷，
乳母和膽固醇，血壓，糖尿病之間的關係，但他們揣測很可能和嬰幼兒體
重增長有關係。兒童營養研究中心，魯卡斯教授:我們在刺胳針(期刊)
發表的研究推斷，母乳長大的寶寶罹患心臟疾病機率較低，是因為他們成
長得較慢。除了這些優點之外，母乳還能夠禦防嬰幼兒感染痢疾，專家建
議做母親的，在寶寶出生後，至少餵半年的母乳，幫寶寶的健康打下良好
的基礎。英國一份長達二十五年的醫學研究報告指出，喝母乳，長大的寶
寶，罹患心血管疾病的機會，比一般喝奶粉長大的寶寶還要來得低。所以
，研究人員建議媽媽們，在寶寶出生時，至少餵他半年的母奶，好為他們
的健康打下基礎。倫敦大歐孟街醫院兒童營養研究中心，近來就母乳和嬰
幼兒健康發表了一份研究報告。研究人員根據二十五年觀察到的結果指出
，吃母乳長大的寶寶，成年之後，較少機會罹患心臟病或是中風等心血管
疾病。兒童營養研究中心，魯卡斯教授:餵母乳的影響真的很大，母乳對
膽固醇和血壓的影響，大過於成年後任何我們能做的減低這些因素的方法
，例如服用藥物。研究人員還沒有辦法論斷，乳母和膽固醇，血壓，糖尿
病之間的關係，但他們揣測很可能和嬰幼兒體重增長有關係。兒童營養研
究中心，魯卡斯教授:我們在刺胳針(期刊)發表的研究推斷，母乳長大
的寶寶罹患心臟疾病機率較低，是因為他們成長得較慢。除了這些優點之
外，母乳還能夠禦防嬰幼兒感染痢疾，專家建議做母親的，在寶寶出生後
，至少餵半年的母乳，幫寶寶的健康打下良好的基礎。英國一份長達二十
五年的醫學研究報告指出，喝母乳，長大的寶寶，罹患心血管疾病的機會
，比一般喝奶粉長大的寶寶還要來得低。所以，研究人員建議媽媽們，在
寶寶出生時，至少餵他半年的母奶，好為他們的健康打下基礎。倫敦大歐
孟街醫院兒童營養研究中心，近來就母乳和嬰幼兒健康發表了一份研究報
告。研究人員根據二十五年觀察到的結果指出，吃母乳長大的寶寶，成年
之後，較少機會罹患心臟病或是中風等心血管疾病。兒童營養研究中心，
魯卡斯教授:餵母乳的影響真的很大，母乳對膽固醇和血壓的影響，大過
於成年後任何我們能做的減低這些因素的方法，例如服用藥物。研究人員
還沒有辦法論斷，乳母和膽固醇，血壓，糖尿病之間的關係，但他們揣測
很可能和嬰幼兒體重增長有關係。兒童營養研究中心，魯卡斯教授:我們
在刺胳針(期刊)發表的研究推斷，母乳長大的寶寶罹患心臟疾病機率較
低，是因為他們成長得較慢。除了這些優點之外，母乳還能夠禦防嬰幼兒
感染痢疾，專家建議做母親的，在寶寶出生後，至少餵半年的母乳，幫寶
寶的健康打下良好的基礎。英國一份長達二十五年的醫學研究報告指出，
喝母乳，長大的寶寶，罹患心血管疾病的機會，比一般喝奶粉長大的寶寶
還要來得低。所以，研究人員建議媽媽們，在寶寶出生時，至少餵他半年
的母奶，好為他們的健康打下基礎。倫敦大歐孟街醫院兒童營養研究中心
，近來就母乳和嬰幼兒健康發表了一份研究報告。研究人員根據二十五年
觀察到的結果指出，吃母乳長大的寶寶，成年之後，較少機會罹患心臟病
或是中風等心血管疾病。兒童營養研究中心，魯卡斯教授:餵母乳的影響
真的很大，母乳對膽固醇和血壓的影響，大過於成年後任何我們能做的減
低這些因素的方法，例如服用藥物。研究人員還沒有辦法論斷，乳母和膽
固醇，血壓，糖尿病之間的關係，但他們揣測很可能和嬰幼兒體重增長有
關係。兒童營養研究中心，魯卡斯教授:我們在刺胳針(期刊)發表的研
究推斷，母乳長大的寶寶罹患心臟疾病機率較低，是因為他們成長得較慢
。除了這些優點之外，母乳還能夠禦防嬰幼兒感染痢疾，專家建議做母親
的，在寶寶出生後，至少餵半年的母乳，幫寶寶的健康打下良好的基礎。
