這一隻盲眼的黃金獵犬阿明,在台灣被丟棄,卻在美國搖身一變、當起了
狗醫生,撫慰生病的兒童。台灣有一隻全盲的黃金獵犬阿明,一出生就遭
到繁殖業者丟棄,而在去年被一對美國籍夫婦認養後,雖然阿明看不見,
但是溫和堅毅的的個性,相當惹人喜愛,也吸引美國當地媒體大幅報導,
阿明現在不只擔任親善大使,還將成為狗醫生,幫助病症兒童,一起帶您
來看看,阿明的故事來自台灣,黃金獵犬阿明的故事,不斷在美國當地的
福斯電視台被強力播送,時間回到去年夏天,阿明一出生兩隻眼睛,一隻
幾乎沒有發育,而一隻眼睛缺少角膜和水晶體,因為天生殘缺,被繁殖場
丟棄,任牠自生自滅被人撿到時候,不滿一歲的阿明躺在中途媽媽的懷裡
相當瘦弱,經過兩個月的照顧,一對住在美國西雅圖的夫婦,表達想要認
養的意願,到了美國,一樣看不見,但是阿明的聽覺和嗅覺,都很靈敏,
跟其他狗狗也和樂相處,更在動物認養活動擔任親善大使,讓當地媒體對
這隻台灣來的全盲狗狗,是充滿好奇阿明今年將受訓成為狗醫生,未來要
幫助病症兒童,恢復信心,雖然阿明一出生的世界就是一片黑暗,但是心
靈卻永遠迎向陽光.這一隻盲眼的黃金獵犬阿明,在台灣被丟棄,卻在美
國搖身一變、當起了狗醫生,撫慰生病的兒童。台灣有一隻全盲的黃金獵
犬阿明,一出生就遭到繁殖業者丟棄,而在去年被一對美國籍夫婦認養後
,雖然阿明看不見,但是溫和堅毅的的個性,相當惹人喜愛,也吸引美國
當地媒體大幅報導,阿明現在不只擔任親善大使,還將成為狗醫生,幫助
病症兒童,一起帶您來看看,阿明的故事來自台灣,黃金獵犬阿明的故事
,不斷在美國當地的福斯電視台被強力播送,時間回到去年夏天,阿明一
出生兩隻眼睛,一隻幾乎沒有發育,而一隻眼睛缺少角膜和水晶體,因為
天生殘缺,被繁殖場丟棄,任牠自生自滅被人撿到時候,不滿一歲的阿明
躺在中途媽媽的懷裡相當瘦弱,經過兩個月的照顧,一對住在美國西雅圖
的夫婦,表達想要認養的意願,到了美國,一樣看不見,但是阿明的聽覺
和嗅覺,都很靈敏,跟其他狗狗也和樂相處,更在動物認養活動擔任親善
大使,讓當地媒體對這隻台灣來的全盲狗狗,是充滿好奇阿明今年將受訓
成為狗醫生,未來要幫助病症兒童,恢復信心,雖然阿明一出生的世界就
是一片黑暗,但是心靈卻永遠迎向陽光.
