馬英九的首長特別費案、今天第二度開庭,法官針對馬英九被檢察官偵訊
的筆錄,詢問他當時有沒有遭到施壓脅迫？馬英九說、應該沒有,但他質
疑檢察官侯寬仁對他誘導性問話,而且他第一次接受偵訊時、才臨時知道
自己是被告身分,當時感到很錯愕，他質疑、檢方的辦案程序有瑕疵。為
了特別費案,馬英九再次出庭,不一樣的是,有國民黨立委熱情相挺,還
有支持民眾夾道歡迎,現場加油聲不斷,馬英九一一握手打氣,讓人還以
為是來到選舉造勢場合面對第二次開庭,馬英九一樣信心滿滿.而在2個
小時的庭訊過程,馬英九向法官表示,侯寬仁檢察官提出的問題,事後想
起來,是誘導性問話,而且去年11月14號首次接受偵訊,才知道自己
不是關係人,而是被告.面對馬英九質疑程序有瑕疵,侯寬仁也回應,單
純以涉嫌的犯罪事實訊問,而且前兩天有告知可請律師在場第二次開庭,
檢辯雙方炮火稍加猛烈,5月8號再度攻防.馬英九的首長特別費案、今
天第二度開庭,法官針對馬英九被檢察官偵訊的筆錄,詢問他當時有沒有
遭到施壓脅迫？馬英九說、應該沒有,但他質疑檢察官侯寬仁對他誘導性
問話,而且他第一次接受偵訊時、才臨時知道自己是被告身分,當時感到
很錯愕，他質疑、檢方的辦案程序有瑕疵。為了特別費案,馬英九再次出
庭,不一樣的是,有國民黨立委熱情相挺,還有支持民眾夾道歡迎,現場
加油聲不斷,馬英九一一握手打氣,讓人還以為是來到選舉造勢場合面對
第二次開庭,馬英九一樣信心滿滿.而在2個小時的庭訊過程,馬英九向
法官表示,侯寬仁檢察官提出的問題,事後想起來,是誘導性問話,而且
去年11月14號首次接受偵訊,才知道自己不是關係人,而是被告.面
對馬英九質疑程序有瑕疵,侯寬仁也回應,單純以涉嫌的犯罪事實訊問,
而且前兩天有告知可請律師在場第二次開庭,檢辯雙方炮火稍加猛烈,5
月8號再度攻防.
