前天發生在台中縣大里的一場火警、奪走了父子三人的性命，現在確定、
當天操作雲梯車的兩名消防隊員、都是第一次在火場、使用雲梯車,因為
太不熟練、結果讓雲梯車無法正常運作。發生這樣致命的疏失,消防局除
了進行懲處、也要求各分隊加強訓練。但基層人員表示、長期以來人力不
足，當然會影響救災的效率。下午大里消防隊員趕緊將這輛故障的雲梯車
開到空地,進行演練,從伸展腳架到坐上雲梯,上上下下升降,過程不只
要完整,更要模擬,雲梯卡在半空時,如何排除故障多一份演練,減少火
場上操作疏失,小隊長寫上檢討報告坦承疏失,也認為人力不足也影響救
災效率,看看分隊每天只有十人上班,卻得負責半個大里市,火災當時,
他們緊急請求支援,包括從烏日鄉,霧峰鄉,太平市調來六個分隊,而當
天操作雲梯車的兩人,何松柏和陳元萱,就來自不同分隊,可能默契不足
,導致故障,也因此被懲處事實上整個台中縣都人力不足,台北市一個消
防員平均服務1775人,台中市則是2760人,但台中縣一人卻得服
務3394,負擔比台北市高出兩倍台中縣消防局不只缺消防人員,甚至
八年就該淘汰的雲梯車,已經使用12年了,這次故障,老舊設備是否該
淘汰,也該想一想前天發生在台中縣大里的一場火警、奪走了父子三人的
性命，現在確定、當天操作雲梯車的兩名消防隊員、都是第一次在火場、
使用雲梯車,因為太不熟練、結果讓雲梯車無法正常運作。發生這樣致命
的疏失,消防局除了進行懲處、也要求各分隊加強訓練。但基層人員表示
、長期以來人力不足，當然會影響救災的效率。下午大里消防隊員趕緊將
這輛故障的雲梯車開到空地,進行演練,從伸展腳架到坐上雲梯,上上下
下升降,過程不只要完整,更要模擬,雲梯卡在半空時,如何排除故障多
一份演練,減少火場上操作疏失,小隊長寫上檢討報告坦承疏失,也認為
人力不足也影響救災效率,看看分隊每天只有十人上班,卻得負責半個大
里市,火災當時,他們緊急請求支援,包括從烏日鄉,霧峰鄉,太平市調
來六個分隊,而當天操作雲梯車的兩人,何松柏和陳元萱,就來自不同分
隊,可能默契不足,導致故障,也因此被懲處事實上整個台中縣都人力不
足,台北市一個消防員平均服務1775人,台中市則是2760人,但
台中縣一人卻得服務3394,負擔比台北市高出兩倍台中縣消防局不只
缺消防人員,甚至八年就該淘汰的雲梯車,已經使用12年了,這次故障
,老舊設備是否該淘汰,也該想一想前天發生在台中縣大里的一場火警、
奪走了父子三人的性命，現在確定、當天操作雲梯車的兩名消防隊員、都
是第一次在火場、使用雲梯車,因為太不熟練、結果讓雲梯車無法正常運
作。發生這樣致命的疏失,消防局除了進行懲處、也要求各分隊加強訓練
。但基層人員表示、長期以來人力不足，當然會影響救災的效率。下午大
里消防隊員趕緊將這輛故障的雲梯車開到空地,進行演練,從伸展腳架到
坐上雲梯,上上下下升降,過程不只要完整,更要模擬,雲梯卡在半空時
,如何排除故障多一份演練,減少火場上操作疏失,小隊長寫上檢討報告
坦承疏失,也認為人力不足也影響救災效率,看看分隊每天只有十人上班
,卻得負責半個大里市,火災當時,他們緊急請求支援,包括從烏日鄉,
霧峰鄉,太平市調來六個分隊,而當天操作雲梯車的兩人,何松柏和陳元
萱,就來自不同分隊,可能默契不足,導致故障,也因此被懲處事實上整
個台中縣都人力不足,台北市一個消防員平均服務1775人,台中市則
是2760人,但台中縣一人卻得服務3394,負擔比台北市高出兩倍
台中縣消防局不只缺消防人員,甚至八年就該淘汰的雲梯車,已經使用1
2年了,這次故障,老舊設備是否該淘汰,也該想一想前天發生在台中縣
大里的一場火警、奪走了父子三人的性命，現在確定、當天操作雲梯車的
兩名消防隊員、都是第一次在火場、使用雲梯車,因為太不熟練、結果讓
雲梯車無法正常運作。發生這樣致命的疏失,消防局除了進行懲處、也要
求各分隊加強訓練。但基層人員表示、長期以來人力不足，當然會影響救
災的效率。下午大里消防隊員趕緊將這輛故障的雲梯車開到空地,進行演
練,從伸展腳架到坐上雲梯,上上下下升降,過程不只要完整,更要模擬
,雲梯卡在半空時,如何排除故障多一份演練,減少火場上操作疏失,小
隊長寫上檢討報告坦承疏失,也認為人力不足也影響救災效率,看看分隊
每天只有十人上班,卻得負責半個大里市,火災當時,他們緊急請求支援
,包括從烏日鄉,霧峰鄉,太平市調來六個分隊,而當天操作雲梯車的兩
人,何松柏和陳元萱,就來自不同分隊,可能默契不足,導致故障,也因
此被懲處事實上整個台中縣都人力不足,台北市一個消防員平均服務17
75人,台中市則是2760人,但台中縣一人卻得服務3394,負擔
比台北市高出兩倍台中縣消防局不只缺消防人員,甚至八年就該淘汰的雲
梯車,已經使用12年了,這次故障,老舊設備是否該淘汰,也該想一想
