身障人士因為長期臥床，手腳不常使用，肌肉很容易萎縮。為了幫助他們
，美國德州的研究人員，利用機器人，來幫助一名車禍受傷，而半身癱瘓
的男子，這名男子在六個禮拜後，奇蹟似地，站了起來。班奈菲德正在努
力的做復健，不過，他所使用的復健設備卻大有文章。我們把輔助器具套
在患者身上，藉此支撐患者部分的體重。然後我們協助患者的腳移動，也
就是儘可能用正常的模式來走路。套在班奈菲德身上的儀器，是運用一般
機器人的科技，模擬人走路的動作來推動患者的雙腳移動。關鍵所在的地
方是Lokomat系統會有回饋訊號，所以，身為治療師的我們可以調
整機器，來讓患者的步伐，達到最佳狀態。而班奈菲德自己感覺怎麼樣呢
？感覺很正常，就像是自己走路一樣。經過6個星期的復健，原本被醫師
告知將要終生不良於行的班奈菲德，竟然可以靠自己的雙腳站起來。我真
的覺得這是很好的機會，可以藉著輔助器材行走。也許有一天可以不用輔
助器。這給人們很多希望。當然，要重新站起來，最重要的還是患者本身
的意志力。身障人士因為長期臥床，手腳不常使用，肌肉很容易萎縮。為
了幫助他們，美國德州的研究人員，利用機器人，來幫助一名車禍受傷，
而半身癱瘓的男子，這名男子在六個禮拜後，奇蹟似地，站了起來。班奈
菲德正在努力的做復健，不過，他所使用的復健設備卻大有文章。我們把
輔助器具套在患者身上，藉此支撐患者部分的體重。然後我們協助患者的
腳移動，也就是儘可能用正常的模式來走路。套在班奈菲德身上的儀器，
是運用一般機器人的科技，模擬人走路的動作來推動患者的雙腳移動。關
鍵所在的地方是Lokomat系統會有回饋訊號，所以，身為治療師的
我們可以調整機器，來讓患者的步伐，達到最佳狀態。而班奈菲德自己感
覺怎麼樣呢？感覺很正常，就像是自己走路一樣。經過6個星期的復健，
原本被醫師告知將要終生不良於行的班奈菲德，竟然可以靠自己的雙腳站
起來。我真的覺得這是很好的機會，可以藉著輔助器材行走。也許有一天
可以不用輔助器。這給人們很多希望。當然，要重新站起來，最重要的還
是患者本身的意志力。身障人士因為長期臥床，手腳不常使用，肌肉很容
易萎縮。為了幫助他們，美國德州的研究人員，利用機器人，來幫助一名
車禍受傷，而半身癱瘓的男子，這名男子在六個禮拜後，奇蹟似地，站了
起來。班奈菲德正在努力的做復健，不過，他所使用的復健設備卻大有文
章。我們把輔助器具套在患者身上，藉此支撐患者部分的體重。然後我們
協助患者的腳移動，也就是儘可能用正常的模式來走路。套在班奈菲德身
上的儀器，是運用一般機器人的科技，模擬人走路的動作來推動患者的雙
腳移動。關鍵所在的地方是Lokomat系統會有回饋訊號，所以，身
為治療師的我們可以調整機器，來讓患者的步伐，達到最佳狀態。而班奈
菲德自己感覺怎麼樣呢？感覺很正常，就像是自己走路一樣。經過6個星
期的復健，原本被醫師告知將要終生不良於行的班奈菲德，竟然可以靠自
己的雙腳站起來。我真的覺得這是很好的機會，可以藉著輔助器材行走。
也許有一天可以不用輔助器。這給人們很多希望。當然，要重新站起來，
最重要的還是患者本身的意志力。身障人士因為長期臥床，手腳不常使用
，肌肉很容易萎縮。為了幫助他們，美國德州的研究人員，利用機器人，
來幫助一名車禍受傷，而半身癱瘓的男子，這名男子在六個禮拜後，奇蹟
似地，站了起來。班奈菲德正在努力的做復健，不過，他所使用的復健設
備卻大有文章。我們把輔助器具套在患者身上，藉此支撐患者部分的體重
。然後我們協助患者的腳移動，也就是儘可能用正常的模式來走路。套在
班奈菲德身上的儀器，是運用一般機器人的科技，模擬人走路的動作來推
動患者的雙腳移動。關鍵所在的地方是Lokomat系統會有回饋訊號
，所以，身為治療師的我們可以調整機器，來讓患者的步伐，達到最佳狀
態。而班奈菲德自己感覺怎麼樣呢？感覺很正常，就像是自己走路一樣。
經過6個星期的復健，原本被醫師告知將要終生不良於行的班奈菲德，竟
然可以靠自己的雙腳站起來。我真的覺得這是很好的機會，可以藉著輔助
器材行走。也許有一天可以不用輔助器。這給人們很多希望。當然，要重
新站起來，最重要的還是患者本身的意志力。身障人士因為長期臥床，手
腳不常使用，肌肉很容易萎縮。為了幫助他們，美國德州的研究人員，利
用機器人，來幫助一名車禍受傷，而半身癱瘓的男子，這名男子在六個禮
拜後，奇蹟似地，站了起來。班奈菲德正在努力的做復健，不過，他所使
用的復健設備卻大有文章。我們把輔助器具套在患者身上，藉此支撐患者
部分的體重。然後我們協助患者的腳移動，也就是儘可能用正常的模式來
走路。套在班奈菲德身上的儀器，是運用一般機器人的科技，模擬人走路
的動作來推動患者的雙腳移動。關鍵所在的地方是Lokomat系統會
有回饋訊號，所以，身為治療師的我們可以調整機器，來讓患者的步伐，
達到最佳狀態。而班奈菲德自己感覺怎麼樣呢？感覺很正常，就像是自己
走路一樣。經過6個星期的復健，原本被醫師告知將要終生不良於行的班
奈菲德，竟然可以靠自己的雙腳站起來。我真的覺得這是很好的機會，可
以藉著輔助器材行走。也許有一天可以不用輔助器。這給人們很多希望。
當然，要重新站起來，最重要的還是患者本身的意志力。身障人士因為長
期臥床，手腳不常使用，肌肉很容易萎縮。為了幫助他們，美國德州的研
究人員，利用機器人，來幫助一名車禍受傷，而半身癱瘓的男子，這名男
子在六個禮拜後，奇蹟似地，站了起來。班奈菲德正在努力的做復健，不
過，他所使用的復健設備卻大有文章。我們把輔助器具套在患者身上，藉
此支撐患者部分的體重。然後我們協助患者的腳移動，也就是儘可能用正
常的模式來走路。套在班奈菲德身上的儀器，是運用一般機器人的科技，
模擬人走路的動作來推動患者的雙腳移動。關鍵所在的地方是Lokom
at系統會有回饋訊號，所以，身為治療師的我們可以調整機器，來讓患
者的步伐，達到最佳狀態。而班奈菲德自己感覺怎麼樣呢？感覺很正常，
就像是自己走路一樣。經過6個星期的復健，原本被醫師告知將要終生不
良於行的班奈菲德，竟然可以靠自己的雙腳站起來。我真的覺得這是很好
的機會，可以藉著輔助器材行走。也許有一天可以不用輔助器。這給人們
很多希望。當然，要重新站起來，最重要的還是患者本身的意志力。身障
人士因為長期臥床，手腳不常使用，肌肉很容易萎縮。為了幫助他們，美
國德州的研究人員，利用機器人，來幫助一名車禍受傷，而半身癱瘓的男
子，這名男子在六個禮拜後，奇蹟似地，站了起來。班奈菲德正在努力的
做復健，不過，他所使用的復健設備卻大有文章。我們把輔助器具套在患
者身上，藉此支撐患者部分的體重。然後我們協助患者的腳移動，也就是
儘可能用正常的模式來走路。套在班奈菲德身上的儀器，是運用一般機器
人的科技，模擬人走路的動作來推動患者的雙腳移動。關鍵所在的地方是
Lokomat系統會有回饋訊號，所以，身為治療師的我們可以調整機
器，來讓患者的步伐，達到最佳狀態。而班奈菲德自己感覺怎麼樣呢？感
覺很正常，就像是自己走路一樣。經過6個星期的復健，原本被醫師告知
將要終生不良於行的班奈菲德，竟然可以靠自己的雙腳站起來。我真的覺
得這是很好的機會，可以藉著輔助器材行走。也許有一天可以不用輔助器
。這給人們很多希望。當然，要重新站起來，最重要的還是患者本身的意
志力。身障人士因為長期臥床，手腳不常使用，肌肉很容易萎縮。為了幫
助他們，美國德州的研究人員，利用機器人，來幫助一名車禍受傷，而半
身癱瘓的男子，這名男子在六個禮拜後，奇蹟似地，站了起來。班奈菲德
正在努力的做復健，不過，他所使用的復健設備卻大有文章。我們把輔助
器具套在患者身上，藉此支撐患者部分的體重。然後我們協助患者的腳移
動，也就是儘可能用正常的模式來走路。套在班奈菲德身上的儀器，是運
用一般機器人的科技，模擬人走路的動作來推動患者的雙腳移動。關鍵所
在的地方是Lokomat系統會有回饋訊號，所以，身為治療師的我們
可以調整機器，來讓患者的步伐，達到最佳狀態。而班奈菲德自己感覺怎
麼樣呢？感覺很正常，就像是自己走路一樣。經過6個星期的復健，原本
被醫師告知將要終生不良於行的班奈菲德，竟然可以靠自己的雙腳站起來
。我真的覺得這是很好的機會，可以藉著輔助器材行走。也許有一天可以
不用輔助器。這給人們很多希望。當然，要重新站起來，最重要的還是患
者本身的意志力。身障人士因為長期臥床，手腳不常使用，肌肉很容易萎
縮。為了幫助他們，美國德州的研究人員，利用機器人，來幫助一名車禍
受傷，而半身癱瘓的男子，這名男子在六個禮拜後，奇蹟似地，站了起來
。班奈菲德正在努力的做復健，不過，他所使用的復健設備卻大有文章。
我們把輔助器具套在患者身上，藉此支撐患者部分的體重。然後我們協助
患者的腳移動，也就是儘可能用正常的模式來走路。套在班奈菲德身上的
儀器，是運用一般機器人的科技，模擬人走路的動作來推動患者的雙腳移
動。關鍵所在的地方是Lokomat系統會有回饋訊號，所以，身為治
療師的我們可以調整機器，來讓患者的步伐，達到最佳狀態。而班奈菲德
自己感覺怎麼樣呢？感覺很正常，就像是自己走路一樣。經過6個星期的
復健，原本被醫師告知將要終生不良於行的班奈菲德，竟然可以靠自己的
雙腳站起來。我真的覺得這是很好的機會，可以藉著輔助器材行走。也許
有一天可以不用輔助器。這給人們很多希望。當然，要重新站起來，最重
要的還是患者本身的意志力。身障人士因為長期臥床，手腳不常使用，肌
肉很容易萎縮。為了幫助他們，美國德州的研究人員，利用機器人，來幫
助一名車禍受傷，而半身癱瘓的男子，這名男子在六個禮拜後，奇蹟似地
，站了起來。班奈菲德正在努力的做復健，不過，他所使用的復健設備卻
大有文章。我們把輔助器具套在患者身上，藉此支撐患者部分的體重。然
後我們協助患者的腳移動，也就是儘可能用正常的模式來走路。套在班奈
菲德身上的儀器，是運用一般機器人的科技，模擬人走路的動作來推動患
者的雙腳移動。關鍵所在的地方是Lokomat系統會有回饋訊號，所
以，身為治療師的我們可以調整機器，來讓患者的步伐，達到最佳狀態。
而班奈菲德自己感覺怎麼樣呢？感覺很正常，就像是自己走路一樣。經過
6個星期的復健，原本被醫師告知將要終生不良於行的班奈菲德，竟然可
以靠自己的雙腳站起來。我真的覺得這是很好的機會，可以藉著輔助器材
行走。也許有一天可以不用輔助器。這給人們很多希望。當然，要重新站
起來，最重要的還是患者本身的意志力。身障人士因為長期臥床，手腳不
常使用，肌肉很容易萎縮。為了幫助他們，美國德州的研究人員，利用機
器人，來幫助一名車禍受傷，而半身癱瘓的男子，這名男子在六個禮拜後
，奇蹟似地，站了起來。班奈菲德正在努力的做復健，不過，他所使用的
復健設備卻大有文章。我們把輔助器具套在患者身上，藉此支撐患者部分
的體重。然後我們協助患者的腳移動，也就是儘可能用正常的模式來走路
。套在班奈菲德身上的儀器，是運用一般機器人的科技，模擬人走路的動
作來推動患者的雙腳移動。關鍵所在的地方是Lokomat系統會有回
饋訊號，所以，身為治療師的我們可以調整機器，來讓患者的步伐，達到
最佳狀態。而班奈菲德自己感覺怎麼樣呢？感覺很正常，就像是自己走路
一樣。經過6個星期的復健，原本被醫師告知將要終生不良於行的班奈菲
德，竟然可以靠自己的雙腳站起來。我真的覺得這是很好的機會，可以藉
著輔助器材行走。也許有一天可以不用輔助器。這給人們很多希望。當然
，要重新站起來，最重要的還是患者本身的意志力。身障人士因為長期臥
床，手腳不常使用，肌肉很容易萎縮。為了幫助他們，美國德州的研究人
員，利用機器人，來幫助一名車禍受傷，而半身癱瘓的男子，這名男子在
六個禮拜後，奇蹟似地，站了起來。班奈菲德正在努力的做復健，不過，
他所使用的復健設備卻大有文章。我們把輔助器具套在患者身上，藉此支
撐患者部分的體重。然後我們協助患者的腳移動，也就是儘可能用正常的
模式來走路。套在班奈菲德身上的儀器，是運用一般機器人的科技，模擬
人走路的動作來推動患者的雙腳移動。關鍵所在的地方是Lokomat
系統會有回饋訊號，所以，身為治療師的我們可以調整機器，來讓患者的
步伐，達到最佳狀態。而班奈菲德自己感覺怎麼樣呢？感覺很正常，就像
是自己走路一樣。經過6個星期的復健，原本被醫師告知將要終生不良於
行的班奈菲德，竟然可以靠自己的雙腳站起來。我真的覺得這是很好的機
會，可以藉著輔助器材行走。也許有一天可以不用輔助器。這給人們很多
希望。當然，要重新站起來，最重要的還是患者本身的意志力。身障人士
因為長期臥床，手腳不常使用，肌肉很容易萎縮。為了幫助他們，美國德
州的研究人員，利用機器人，來幫助一名車禍受傷，而半身癱瘓的男子，
這名男子在六個禮拜後，奇蹟似地，站了起來。班奈菲德正在努力的做復
健，不過，他所使用的復健設備卻大有文章。我們把輔助器具套在患者身
上，藉此支撐患者部分的體重。然後我們協助患者的腳移動，也就是儘可
能用正常的模式來走路。套在班奈菲德身上的儀器，是運用一般機器人的
科技，模擬人走路的動作來推動患者的雙腳移動。關鍵所在的地方是Lo
komat系統會有回饋訊號，所以，身為治療師的我們可以調整機器，
來讓患者的步伐，達到最佳狀態。而班奈菲德自己感覺怎麼樣呢？感覺很
正常，就像是自己走路一樣。經過6個星期的復健，原本被醫師告知將要
終生不良於行的班奈菲德，竟然可以靠自己的雙腳站起來。我真的覺得這
是很好的機會，可以藉著輔助器材行走。也許有一天可以不用輔助器。這
給人們很多希望。當然，要重新站起來，最重要的還是患者本身的意志力
。
