今天是天主教教宗本篤16世的80大壽，而再過三天，又剛好是他被推
舉為教宗兩週年的日子，教廷週日在聖伯多祿廣場舉辦了一場特別的彌撒
，提前為教宗祝壽，也慶祝他就任兩週年。週日的聖伯多祿廣場，湧進了
數以萬計的教徒，他們來自世界各地，還有來自教宗家鄉德國的同胞們專
程來參加這場特別的主日彌撒，為16號即將度過80大壽的教宗本篤1
6世祝壽，也慶祝他上任兩週年。天主教教宗　本篤16世今天早上在聖
伯多祿廣場我與樞機、主教、神父們以及許多想要在教宗80歲生日前加
入他的教友們共同舉行了一場彌撒1927年4月16日出生於德國南部
巴伐利亞馬克特爾鎮的本篤16世，原名喬瑟夫，爸爸是警察局長，24
歲晉鐸，50歲被任命為慕尼黑及弗賴辛總教區總主教，同年被冊封樞機
，2005年4月19日膺選為教宗。週日的彌撒除了慶生，也提前慶祝
他接任教宗兩週年紀念。在教宗的家鄉，教區主教也在教宗出生的房子舉
行了祝福儀式，隨後就正式對外開放，這間教宗出生的房子裡展示了教宗
從小大到的照片和他的故事，讓遊客可以更加了解教宗。而德國總理梅克
爾除了發電報向教宗祝壽之外，也親自參加了在柏林所舉行彌撒，提前一
天為教宗80歲生日暖壽。另外，本篤16世就任教宗後發行的第一本書
「納匝肋的耶穌」也將在他80歲生日這天上市銷售，這本長達450頁
的書除了介紹耶穌信仰，也對小說達文西密碼中以耶穌結婚生子等內容質
疑聖經的說法加以反駁。維也納總教區樞機主教　史浩賓無數個有關於耶
穌是個革命者是個膽小的社會改革者是抹大拉瑪麗亞的秘密情人等各種天
馬行空的想像可以把它們放進歷史的骨灰壇裡了這是教宗第一次出書抨擊
達文西密碼這類似是而非的言論，破壞信仰，新書的義大利文、德文和波
蘭文版16號將先行上市，英文版則要等到五月中才推出。今天是天主教
教宗本篤16世的80大壽，而再過三天，又剛好是他被推舉為教宗兩週
年的日子，教廷週日在聖伯多祿廣場舉辦了一場特別的彌撒，提前為教宗
祝壽，也慶祝他就任兩週年。週日的聖伯多祿廣場，湧進了數以萬計的教
徒，他們來自世界各地，還有來自教宗家鄉德國的同胞們專程來參加這場
特別的主日彌撒，為16號即將度過80大壽的教宗本篤16世祝壽，也
慶祝他上任兩週年。天主教教宗　本篤16世今天早上在聖伯多祿廣場我
與樞機、主教、神父們以及許多想要在教宗80歲生日前加入他的教友們
共同舉行了一場彌撒1927年4月16日出生於德國南部巴伐利亞馬克
特爾鎮的本篤16世，原名喬瑟夫，爸爸是警察局長，24歲晉鐸，50
歲被任命為慕尼黑及弗賴辛總教區總主教，同年被冊封樞機，2005年
4月19日膺選為教宗。週日的彌撒除了慶生，也提前慶祝他接任教宗兩
週年紀念。在教宗的家鄉，教區主教也在教宗出生的房子舉行了祝福儀式
，隨後就正式對外開放，這間教宗出生的房子裡展示了教宗從小大到的照
片和他的故事，讓遊客可以更加了解教宗。而德國總理梅克爾除了發電報
向教宗祝壽之外，也親自參加了在柏林所舉行彌撒，提前一天為教宗80
歲生日暖壽。另外，本篤16世就任教宗後發行的第一本書「納匝肋的耶
穌」也將在他80歲生日這天上市銷售，這本長達450頁的書除了介紹
耶穌信仰，也對小說達文西密碼中以耶穌結婚生子等內容質疑聖經的說法
加以反駁。維也納總教區樞機主教　史浩賓無數個有關於耶穌是個革命者
是個膽小的社會改革者是抹大拉瑪麗亞的秘密情人等各種天馬行空的想像
可以把它們放進歷史的骨灰壇裡了這是教宗第一次出書抨擊達文西密碼這
類似是而非的言論，破壞信仰，新書的義大利文、德文和波蘭文版16號
將先行上市，英文版則要等到五月中才推出。今天是天主教教宗本篤16
世的80大壽，而再過三天，又剛好是他被推舉為教宗兩週年的日子，教
廷週日在聖伯多祿廣場舉辦了一場特別的彌撒，提前為教宗祝壽，也慶祝
他就任兩週年。週日的聖伯多祿廣場，湧進了數以萬計的教徒，他們來自
世界各地，還有來自教宗家鄉德國的同胞們專程來參加這場特別的主日彌
撒，為16號即將度過80大壽的教宗本篤16世祝壽，也慶祝他上任兩
週年。天主教教宗　本篤16世今天早上在聖伯多祿廣場我與樞機、主教
、神父們以及許多想要在教宗80歲生日前加入他的教友們共同舉行了一
場彌撒1927年4月16日出生於德國南部巴伐利亞馬克特爾鎮的本篤
16世，原名喬瑟夫，爸爸是警察局長，24歲晉鐸，50歲被任命為慕
尼黑及弗賴辛總教區總主教，同年被冊封樞機，2005年4月19日膺
選為教宗。週日的彌撒除了慶生，也提前慶祝他接任教宗兩週年紀念。在
教宗的家鄉，教區主教也在教宗出生的房子舉行了祝福儀式，隨後就正式
對外開放，這間教宗出生的房子裡展示了教宗從小大到的照片和他的故事
，讓遊客可以更加了解教宗。而德國總理梅克爾除了發電報向教宗祝壽之
外，也親自參加了在柏林所舉行彌撒，提前一天為教宗80歲生日暖壽。
另外，本篤16世就任教宗後發行的第一本書「納匝肋的耶穌」也將在他
80歲生日這天上市銷售，這本長達450頁的書除了介紹耶穌信仰，也
對小說達文西密碼中以耶穌結婚生子等內容質疑聖經的說法加以反駁。維
也納總教區樞機主教　史浩賓無數個有關於耶穌是個革命者是個膽小的社
會改革者是抹大拉瑪麗亞的秘密情人等各種天馬行空的想像可以把它們放
進歷史的骨灰壇裡了這是教宗第一次出書抨擊達文西密碼這類似是而非的
言論，破壞信仰，新書的義大利文、德文和波蘭文版16號將先行上市，
英文版則要等到五月中才推出。今天是天主教教宗本篤16世的80大壽
，而再過三天，又剛好是他被推舉為教宗兩週年的日子，教廷週日在聖伯
多祿廣場舉辦了一場特別的彌撒，提前為教宗祝壽，也慶祝他就任兩週年
。週日的聖伯多祿廣場，湧進了數以萬計的教徒，他們來自世界各地，還
有來自教宗家鄉德國的同胞們專程來參加這場特別的主日彌撒，為16號
即將度過80大壽的教宗本篤16世祝壽，也慶祝他上任兩週年。天主教
教宗　本篤16世今天早上在聖伯多祿廣場我與樞機、主教、神父們以及
許多想要在教宗80歲生日前加入他的教友們共同舉行了一場彌撒192
7年4月16日出生於德國南部巴伐利亞馬克特爾鎮的本篤16世，原名
喬瑟夫，爸爸是警察局長，24歲晉鐸，50歲被任命為慕尼黑及弗賴辛
總教區總主教，同年被冊封樞機，2005年4月19日膺選為教宗。週
日的彌撒除了慶生，也提前慶祝他接任教宗兩週年紀念。在教宗的家鄉，
教區主教也在教宗出生的房子舉行了祝福儀式，隨後就正式對外開放，這
間教宗出生的房子裡展示了教宗從小大到的照片和他的故事，讓遊客可以
更加了解教宗。而德國總理梅克爾除了發電報向教宗祝壽之外，也親自參
加了在柏林所舉行彌撒，提前一天為教宗80歲生日暖壽。另外，本篤1
6世就任教宗後發行的第一本書「納匝肋的耶穌」也將在他80歲生日這
天上市銷售，這本長達450頁的書除了介紹耶穌信仰，也對小說達文西
密碼中以耶穌結婚生子等內容質疑聖經的說法加以反駁。維也納總教區樞
機主教　史浩賓無數個有關於耶穌是個革命者是個膽小的社會改革者是抹
大拉瑪麗亞的秘密情人等各種天馬行空的想像可以把它們放進歷史的骨灰
壇裡了這是教宗第一次出書抨擊達文西密碼這類似是而非的言論，破壞信
仰，新書的義大利文、德文和波蘭文版16號將先行上市，英文版則要等
到五月中才推出。今天是天主教教宗本篤16世的80大壽，而再過三天
，又剛好是他被推舉為教宗兩週年的日子，教廷週日在聖伯多祿廣場舉辦
了一場特別的彌撒，提前為教宗祝壽，也慶祝他就任兩週年。週日的聖伯
多祿廣場，湧進了數以萬計的教徒，他們來自世界各地，還有來自教宗家
鄉德國的同胞們專程來參加這場特別的主日彌撒，為16號即將度過80
大壽的教宗本篤16世祝壽，也慶祝他上任兩週年。天主教教宗　本篤1
6世今天早上在聖伯多祿廣場我與樞機、主教、神父們以及許多想要在教
宗80歲生日前加入他的教友們共同舉行了一場彌撒1927年4月16
日出生於德國南部巴伐利亞馬克特爾鎮的本篤16世，原名喬瑟夫，爸爸
是警察局長，24歲晉鐸，50歲被任命為慕尼黑及弗賴辛總教區總主教
，同年被冊封樞機，2005年4月19日膺選為教宗。週日的彌撒除了
慶生，也提前慶祝他接任教宗兩週年紀念。在教宗的家鄉，教區主教也在
教宗出生的房子舉行了祝福儀式，隨後就正式對外開放，這間教宗出生的
房子裡展示了教宗從小大到的照片和他的故事，讓遊客可以更加了解教宗
。而德國總理梅克爾除了發電報向教宗祝壽之外，也親自參加了在柏林所
舉行彌撒，提前一天為教宗80歲生日暖壽。另外，本篤16世就任教宗
後發行的第一本書「納匝肋的耶穌」也將在他80歲生日這天上市銷售，
這本長達450頁的書除了介紹耶穌信仰，也對小說達文西密碼中以耶穌
結婚生子等內容質疑聖經的說法加以反駁。維也納總教區樞機主教　史浩
賓無數個有關於耶穌是個革命者是個膽小的社會改革者是抹大拉瑪麗亞的
秘密情人等各種天馬行空的想像可以把它們放進歷史的骨灰壇裡了這是教
宗第一次出書抨擊達文西密碼這類似是而非的言論，破壞信仰，新書的義
大利文、德文和波蘭文版16號將先行上市，英文版則要等到五月中才推
出。今天是天主教教宗本篤16世的80大壽，而再過三天，又剛好是他
被推舉為教宗兩週年的日子，教廷週日在聖伯多祿廣場舉辦了一場特別的
彌撒，提前為教宗祝壽，也慶祝他就任兩週年。週日的聖伯多祿廣場，湧
進了數以萬計的教徒，他們來自世界各地，還有來自教宗家鄉德國的同胞
們專程來參加這場特別的主日彌撒，為16號即將度過80大壽的教宗本
篤16世祝壽，也慶祝他上任兩週年。天主教教宗　本篤16世今天早上
在聖伯多祿廣場我與樞機、主教、神父們以及許多想要在教宗80歲生日
前加入他的教友們共同舉行了一場彌撒1927年4月16日出生於德國
南部巴伐利亞馬克特爾鎮的本篤16世，原名喬瑟夫，爸爸是警察局長，
24歲晉鐸，50歲被任命為慕尼黑及弗賴辛總教區總主教，同年被冊封
樞機，2005年4月19日膺選為教宗。週日的彌撒除了慶生，也提前
慶祝他接任教宗兩週年紀念。在教宗的家鄉，教區主教也在教宗出生的房
子舉行了祝福儀式，隨後就正式對外開放，這間教宗出生的房子裡展示了
教宗從小大到的照片和他的故事，讓遊客可以更加了解教宗。而德國總理
梅克爾除了發電報向教宗祝壽之外，也親自參加了在柏林所舉行彌撒，提
前一天為教宗80歲生日暖壽。另外，本篤16世就任教宗後發行的第一
本書「納匝肋的耶穌」也將在他80歲生日這天上市銷售，這本長達45
0頁的書除了介紹耶穌信仰，也對小說達文西密碼中以耶穌結婚生子等內
容質疑聖經的說法加以反駁。維也納總教區樞機主教　史浩賓無數個有關
於耶穌是個革命者是個膽小的社會改革者是抹大拉瑪麗亞的秘密情人等各
種天馬行空的想像可以把它們放進歷史的骨灰壇裡了這是教宗第一次出書
抨擊達文西密碼這類似是而非的言論，破壞信仰，新書的義大利文、德文
和波蘭文版16號將先行上市，英文版則要等到五月中才推出。今天是天
主教教宗本篤16世的80大壽，而再過三天，又剛好是他被推舉為教宗
兩週年的日子，教廷週日在聖伯多祿廣場舉辦了一場特別的彌撒，提前為
教宗祝壽，也慶祝他就任兩週年。週日的聖伯多祿廣場，湧進了數以萬計
的教徒，他們來自世界各地，還有來自教宗家鄉德國的同胞們專程來參加
這場特別的主日彌撒，為16號即將度過80大壽的教宗本篤16世祝壽
，也慶祝他上任兩週年。天主教教宗　本篤16世今天早上在聖伯多祿廣
場我與樞機、主教、神父們以及許多想要在教宗80歲生日前加入他的教
友們共同舉行了一場彌撒1927年4月16日出生於德國南部巴伐利亞
馬克特爾鎮的本篤16世，原名喬瑟夫，爸爸是警察局長，24歲晉鐸，
50歲被任命為慕尼黑及弗賴辛總教區總主教，同年被冊封樞機，200
5年4月19日膺選為教宗。週日的彌撒除了慶生，也提前慶祝他接任教
宗兩週年紀念。在教宗的家鄉，教區主教也在教宗出生的房子舉行了祝福
儀式，隨後就正式對外開放，這間教宗出生的房子裡展示了教宗從小大到
的照片和他的故事，讓遊客可以更加了解教宗。而德國總理梅克爾除了發
電報向教宗祝壽之外，也親自參加了在柏林所舉行彌撒，提前一天為教宗
80歲生日暖壽。另外，本篤16世就任教宗後發行的第一本書「納匝肋
的耶穌」也將在他80歲生日這天上市銷售，這本長達450頁的書除了
介紹耶穌信仰，也對小說達文西密碼中以耶穌結婚生子等內容質疑聖經的
說法加以反駁。維也納總教區樞機主教　史浩賓無數個有關於耶穌是個革
命者是個膽小的社會改革者是抹大拉瑪麗亞的秘密情人等各種天馬行空的
想像可以把它們放進歷史的骨灰壇裡了這是教宗第一次出書抨擊達文西密
碼這類似是而非的言論，破壞信仰，新書的義大利文、德文和波蘭文版1
6號將先行上市，英文版則要等到五月中才推出。今天是天主教教宗本篤
16世的80大壽，而再過三天，又剛好是他被推舉為教宗兩週年的日子
，教廷週日在聖伯多祿廣場舉辦了一場特別的彌撒，提前為教宗祝壽，也
慶祝他就任兩週年。週日的聖伯多祿廣場，湧進了數以萬計的教徒，他們
來自世界各地，還有來自教宗家鄉德國的同胞們專程來參加這場特別的主
日彌撒，為16號即將度過80大壽的教宗本篤16世祝壽，也慶祝他上
任兩週年。天主教教宗　本篤16世今天早上在聖伯多祿廣場我與樞機、
主教、神父們以及許多想要在教宗80歲生日前加入他的教友們共同舉行
了一場彌撒1927年4月16日出生於德國南部巴伐利亞馬克特爾鎮的
本篤16世，原名喬瑟夫，爸爸是警察局長，24歲晉鐸，50歲被任命
為慕尼黑及弗賴辛總教區總主教，同年被冊封樞機，2005年4月19
日膺選為教宗。週日的彌撒除了慶生，也提前慶祝他接任教宗兩週年紀念
。在教宗的家鄉，教區主教也在教宗出生的房子舉行了祝福儀式，隨後就
正式對外開放，這間教宗出生的房子裡展示了教宗從小大到的照片和他的
故事，讓遊客可以更加了解教宗。而德國總理梅克爾除了發電報向教宗祝
壽之外，也親自參加了在柏林所舉行彌撒，提前一天為教宗80歲生日暖
壽。另外，本篤16世就任教宗後發行的第一本書「納匝肋的耶穌」也將
在他80歲生日這天上市銷售，這本長達450頁的書除了介紹耶穌信仰
，也對小說達文西密碼中以耶穌結婚生子等內容質疑聖經的說法加以反駁
。維也納總教區樞機主教　史浩賓無數個有關於耶穌是個革命者是個膽小
的社會改革者是抹大拉瑪麗亞的秘密情人等各種天馬行空的想像可以把它
們放進歷史的骨灰壇裡了這是教宗第一次出書抨擊達文西密碼這類似是而
非的言論，破壞信仰，新書的義大利文、德文和波蘭文版16號將先行上
市，英文版則要等到五月中才推出。
