美國發生有史以來最嚴重的、校園槍擊事件，地點在維吉尼亞理工學院，
有一名槍手闖進校園、先在宿舍大樓槍殺兩個人，接著、在犯案後兩個小
時、他又跑到一間教室、開槍掃射，警方目前證實、總共有32名人不幸
死亡，兇嫌也飲彈自盡，有目擊者表示、他是一名亞洲裔的年輕男性。兇
手的確實身分和作案動機、仍有待進一步調查，但是前後兩起事件、相隔
長達兩個小時，學校卻沒有積極警告學生、也沒有進行疏散，這樣的應變
表現、引起各界的批評和質疑。當地時間早上7點15分,正當維吉尼亞
理工學院學生準備第一堂課的時候，校園內強斯頓宿舍大樓的四樓,突然
傳出槍響，一男一女被擊斃。校警趕到處理之後，研判槍擊事件為個案，
並認為嫌犯已經逃離校園.校方隨後發出電子郵件，寥寥數語通知所有學
生一早宿舍發生槍擊事件，警方已經介入調查，但是沒有關閉校園或者更
多的安全戒備，大部分學生也沒有辦法立刻看到電子郵件。而就在案發後
兩個小時，距離命案現場八百公尺的諾李斯大樓工程系教室裡面，再度槍
聲大作，目擊者看到一名180公分高的亞裔年輕男性，拿著兩把手槍，
闖入一間教室掃射。槍擊事件發生12小時之後,美國警方證實共有三十
二名學生不幸喪命，但犯案的槍手已經自殺，身份辨識困難，外傳這名槍
手來自國上海,因為女友移情別戀,前來興師問罪.還有報導指出學校最
近曾經接獲炸彈，可能也與這事件有關，各界眾說紛紜，不過警方沒有透
露與證實任何案情。對於美國校園發生有史以來最嚴重的槍擊事件.美國
總統布希跟國會隨即向罹難者的親友表示哀悼.英國,日本官方也紛紛對
這起校園悲劇表達哀悼.事實上,美國總統布希,去年十月才主持了,學
校安全工作會議,希望全美社會集思廣益,避免校園槍擊慘劇一再發生,
不料才不到半年.提供學子求知的寧靜校園,再度成了奪命的危險地帶.
這起事件,也讓管制槍械的議題,再度成為美國社會關注焦點美國發生有
史以來最嚴重的、校園槍擊事件，地點在維吉尼亞理工學院，有一名槍手
闖進校園、先在宿舍大樓槍殺兩個人，接著、在犯案後兩個小時、他又跑
到一間教室、開槍掃射，警方目前證實、總共有32名人不幸死亡，兇嫌
也飲彈自盡，有目擊者表示、他是一名亞洲裔的年輕男性。兇手的確實身
分和作案動機、仍有待進一步調查，但是前後兩起事件、相隔長達兩個小
時，學校卻沒有積極警告學生、也沒有進行疏散，這樣的應變表現、引起
各界的批評和質疑。當地時間早上7點15分,正當維吉尼亞理工學院學
生準備第一堂課的時候，校園內強斯頓宿舍大樓的四樓,突然傳出槍響，
一男一女被擊斃。校警趕到處理之後，研判槍擊事件為個案，並認為嫌犯
已經逃離校園.校方隨後發出電子郵件，寥寥數語通知所有學生一早宿舍
發生槍擊事件，警方已經介入調查，但是沒有關閉校園或者更多的安全戒
備，大部分學生也沒有辦法立刻看到電子郵件。而就在案發後兩個小時，
距離命案現場八百公尺的諾李斯大樓工程系教室裡面，再度槍聲大作，目
擊者看到一名180公分高的亞裔年輕男性，拿著兩把手槍，闖入一間教
室掃射。槍擊事件發生12小時之後,美國警方證實共有三十二名學生不
幸喪命，但犯案的槍手已經自殺，身份辨識困難，外傳這名槍手來自國上
海,因為女友移情別戀,前來興師問罪.還有報導指出學校最近曾經接獲
炸彈，可能也與這事件有關，各界眾說紛紜，不過警方沒有透露與證實任
何案情。對於美國校園發生有史以來最嚴重的槍擊事件.美國總統布希跟
國會隨即向罹難者的親友表示哀悼.英國,日本官方也紛紛對這起校園悲
劇表達哀悼.事實上,美國總統布希,去年十月才主持了,學校安全工作
會議,希望全美社會集思廣益,避免校園槍擊慘劇一再發生,不料才不到
半年.提供學子求知的寧靜校園,再度成了奪命的危險地帶.這起事件,
也讓管制槍械的議題,再度成為美國社會關注焦點美國發生有史以來最嚴
重的、校園槍擊事件，地點在維吉尼亞理工學院，有一名槍手闖進校園、
先在宿舍大樓槍殺兩個人，接著、在犯案後兩個小時、他又跑到一間教室
、開槍掃射，警方目前證實、總共有32名人不幸死亡，兇嫌也飲彈自盡
，有目擊者表示、他是一名亞洲裔的年輕男性。兇手的確實身分和作案動
機、仍有待進一步調查，但是前後兩起事件、相隔長達兩個小時，學校卻
沒有積極警告學生、也沒有進行疏散，這樣的應變表現、引起各界的批評
和質疑。當地時間早上7點15分,正當維吉尼亞理工學院學生準備第一
堂課的時候，校園內強斯頓宿舍大樓的四樓,突然傳出槍響，一男一女被
擊斃。校警趕到處理之後，研判槍擊事件為個案，並認為嫌犯已經逃離校
園.校方隨後發出電子郵件，寥寥數語通知所有學生一早宿舍發生槍擊事
件，警方已經介入調查，但是沒有關閉校園或者更多的安全戒備，大部分
學生也沒有辦法立刻看到電子郵件。而就在案發後兩個小時，距離命案現
場八百公尺的諾李斯大樓工程系教室裡面，再度槍聲大作，目擊者看到一
名180公分高的亞裔年輕男性，拿著兩把手槍，闖入一間教室掃射。槍
擊事件發生12小時之後,美國警方證實共有三十二名學生不幸喪命，但
犯案的槍手已經自殺，身份辨識困難，外傳這名槍手來自國上海,因為女
友移情別戀,前來興師問罪.還有報導指出學校最近曾經接獲炸彈，可能
也與這事件有關，各界眾說紛紜，不過警方沒有透露與證實任何案情。對
於美國校園發生有史以來最嚴重的槍擊事件.美國總統布希跟國會隨即向
罹難者的親友表示哀悼.英國,日本官方也紛紛對這起校園悲劇表達哀悼
.事實上,美國總統布希,去年十月才主持了,學校安全工作會議,希望
全美社會集思廣益,避免校園槍擊慘劇一再發生,不料才不到半年.提供
學子求知的寧靜校園,再度成了奪命的危險地帶.這起事件,也讓管制槍
械的議題,再度成為美國社會關注焦點美國發生有史以來最嚴重的、校園
槍擊事件，地點在維吉尼亞理工學院，有一名槍手闖進校園、先在宿舍大
樓槍殺兩個人，接著、在犯案後兩個小時、他又跑到一間教室、開槍掃射
，警方目前證實、總共有32名人不幸死亡，兇嫌也飲彈自盡，有目擊者
表示、他是一名亞洲裔的年輕男性。兇手的確實身分和作案動機、仍有待
進一步調查，但是前後兩起事件、相隔長達兩個小時，學校卻沒有積極警
告學生、也沒有進行疏散，這樣的應變表現、引起各界的批評和質疑。當
地時間早上7點15分,正當維吉尼亞理工學院學生準備第一堂課的時候
，校園內強斯頓宿舍大樓的四樓,突然傳出槍響，一男一女被擊斃。校警
趕到處理之後，研判槍擊事件為個案，並認為嫌犯已經逃離校園.校方隨
後發出電子郵件，寥寥數語通知所有學生一早宿舍發生槍擊事件，警方已
經介入調查，但是沒有關閉校園或者更多的安全戒備，大部分學生也沒有
辦法立刻看到電子郵件。而就在案發後兩個小時，距離命案現場八百公尺
的諾李斯大樓工程系教室裡面，再度槍聲大作，目擊者看到一名180公
分高的亞裔年輕男性，拿著兩把手槍，闖入一間教室掃射。槍擊事件發生
12小時之後,美國警方證實共有三十二名學生不幸喪命，但犯案的槍手
已經自殺，身份辨識困難，外傳這名槍手來自國上海,因為女友移情別戀
,前來興師問罪.還有報導指出學校最近曾經接獲炸彈，可能也與這事件
有關，各界眾說紛紜，不過警方沒有透露與證實任何案情。對於美國校園
發生有史以來最嚴重的槍擊事件.美國總統布希跟國會隨即向罹難者的親
友表示哀悼.英國,日本官方也紛紛對這起校園悲劇表達哀悼.事實上,
美國總統布希,去年十月才主持了,學校安全工作會議,希望全美社會集
思廣益,避免校園槍擊慘劇一再發生,不料才不到半年.提供學子求知的
寧靜校園,再度成了奪命的危險地帶.這起事件,也讓管制槍械的議題,
再度成為美國社會關注焦點美國發生有史以來最嚴重的、校園槍擊事件，
地點在維吉尼亞理工學院，有一名槍手闖進校園、先在宿舍大樓槍殺兩個
人，接著、在犯案後兩個小時、他又跑到一間教室、開槍掃射，警方目前
證實、總共有32名人不幸死亡，兇嫌也飲彈自盡，有目擊者表示、他是
一名亞洲裔的年輕男性。兇手的確實身分和作案動機、仍有待進一步調查
，但是前後兩起事件、相隔長達兩個小時，學校卻沒有積極警告學生、也
沒有進行疏散，這樣的應變表現、引起各界的批評和質疑。當地時間早上
7點15分,正當維吉尼亞理工學院學生準備第一堂課的時候，校園內強
斯頓宿舍大樓的四樓,突然傳出槍響，一男一女被擊斃。校警趕到處理之
後，研判槍擊事件為個案，並認為嫌犯已經逃離校園.校方隨後發出電子
郵件，寥寥數語通知所有學生一早宿舍發生槍擊事件，警方已經介入調查
，但是沒有關閉校園或者更多的安全戒備，大部分學生也沒有辦法立刻看
到電子郵件。而就在案發後兩個小時，距離命案現場八百公尺的諾李斯大
樓工程系教室裡面，再度槍聲大作，目擊者看到一名180公分高的亞裔
年輕男性，拿著兩把手槍，闖入一間教室掃射。槍擊事件發生12小時之
後,美國警方證實共有三十二名學生不幸喪命，但犯案的槍手已經自殺，
身份辨識困難，外傳這名槍手來自國上海,因為女友移情別戀,前來興師
問罪.還有報導指出學校最近曾經接獲炸彈，可能也與這事件有關，各界
眾說紛紜，不過警方沒有透露與證實任何案情。對於美國校園發生有史以
來最嚴重的槍擊事件.美國總統布希跟國會隨即向罹難者的親友表示哀悼
.英國,日本官方也紛紛對這起校園悲劇表達哀悼.事實上,美國總統布
希,去年十月才主持了,學校安全工作會議,希望全美社會集思廣益,避
免校園槍擊慘劇一再發生,不料才不到半年.提供學子求知的寧靜校園,
再度成了奪命的危險地帶.這起事件,也讓管制槍械的議題,再度成為美
國社會關注焦點美國發生有史以來最嚴重的、校園槍擊事件，地點在維吉
尼亞理工學院，有一名槍手闖進校園、先在宿舍大樓槍殺兩個人，接著、
在犯案後兩個小時、他又跑到一間教室、開槍掃射，警方目前證實、總共
有32名人不幸死亡，兇嫌也飲彈自盡，有目擊者表示、他是一名亞洲裔
的年輕男性。兇手的確實身分和作案動機、仍有待進一步調查，但是前後
兩起事件、相隔長達兩個小時，學校卻沒有積極警告學生、也沒有進行疏
散，這樣的應變表現、引起各界的批評和質疑。當地時間早上7點15分
,正當維吉尼亞理工學院學生準備第一堂課的時候，校園內強斯頓宿舍大
樓的四樓,突然傳出槍響，一男一女被擊斃。校警趕到處理之後，研判槍
擊事件為個案，並認為嫌犯已經逃離校園.校方隨後發出電子郵件，寥寥
數語通知所有學生一早宿舍發生槍擊事件，警方已經介入調查，但是沒有
關閉校園或者更多的安全戒備，大部分學生也沒有辦法立刻看到電子郵件
。而就在案發後兩個小時，距離命案現場八百公尺的諾李斯大樓工程系教
室裡面，再度槍聲大作，目擊者看到一名180公分高的亞裔年輕男性，
拿著兩把手槍，闖入一間教室掃射。槍擊事件發生12小時之後,美國警
方證實共有三十二名學生不幸喪命，但犯案的槍手已經自殺，身份辨識困
難，外傳這名槍手來自國上海,因為女友移情別戀,前來興師問罪.還有
報導指出學校最近曾經接獲炸彈，可能也與這事件有關，各界眾說紛紜，
不過警方沒有透露與證實任何案情。對於美國校園發生有史以來最嚴重的
槍擊事件.美國總統布希跟國會隨即向罹難者的親友表示哀悼.英國,日
本官方也紛紛對這起校園悲劇表達哀悼.事實上,美國總統布希,去年十
月才主持了,學校安全工作會議,希望全美社會集思廣益,避免校園槍擊
慘劇一再發生,不料才不到半年.提供學子求知的寧靜校園,再度成了奪
命的危險地帶.這起事件,也讓管制槍械的議題,再度成為美國社會關注
焦點美國發生有史以來最嚴重的、校園槍擊事件，地點在維吉尼亞理工學
院，有一名槍手闖進校園、先在宿舍大樓槍殺兩個人，接著、在犯案後兩
個小時、他又跑到一間教室、開槍掃射，警方目前證實、總共有32名人
不幸死亡，兇嫌也飲彈自盡，有目擊者表示、他是一名亞洲裔的年輕男性
。兇手的確實身分和作案動機、仍有待進一步調查，但是前後兩起事件、
相隔長達兩個小時，學校卻沒有積極警告學生、也沒有進行疏散，這樣的
應變表現、引起各界的批評和質疑。當地時間早上7點15分,正當維吉
尼亞理工學院學生準備第一堂課的時候，校園內強斯頓宿舍大樓的四樓,
突然傳出槍響，一男一女被擊斃。校警趕到處理之後，研判槍擊事件為個
案，並認為嫌犯已經逃離校園.校方隨後發出電子郵件，寥寥數語通知所
有學生一早宿舍發生槍擊事件，警方已經介入調查，但是沒有關閉校園或
者更多的安全戒備，大部分學生也沒有辦法立刻看到電子郵件。而就在案
發後兩個小時，距離命案現場八百公尺的諾李斯大樓工程系教室裡面，再
度槍聲大作，目擊者看到一名180公分高的亞裔年輕男性，拿著兩把手
槍，闖入一間教室掃射。槍擊事件發生12小時之後,美國警方證實共有
三十二名學生不幸喪命，但犯案的槍手已經自殺，身份辨識困難，外傳這
名槍手來自國上海,因為女友移情別戀,前來興師問罪.還有報導指出學
校最近曾經接獲炸彈，可能也與這事件有關，各界眾說紛紜，不過警方沒
有透露與證實任何案情。對於美國校園發生有史以來最嚴重的槍擊事件.
美國總統布希跟國會隨即向罹難者的親友表示哀悼.英國,日本官方也紛
紛對這起校園悲劇表達哀悼.事實上,美國總統布希,去年十月才主持了
,學校安全工作會議,希望全美社會集思廣益,避免校園槍擊慘劇一再發
生,不料才不到半年.提供學子求知的寧靜校園,再度成了奪命的危險地
帶.這起事件,也讓管制槍械的議題,再度成為美國社會關注焦點
