智利的馬拉松長跑健將瓦地貝尼托，在跑步機上長跑24小時，全長24
7.68公里創下金氏世界紀錄，他從黑夜跑到白天，又從白天跑到黑夜
，卻完全沒有露出疲態，旁觀民眾都為他歡呼。伴隨著節奏分明的樂聲，
43歲的瓦地貝尼托在午夜開跑時，顯得相當輕鬆穩健，他要挑戰24小
時在跑步機上不歇腳的世界紀錄，不僅家人前來相挺，也吸引不少民眾圍
觀到了白天，瓦地貝尼托依然健步如飛民眾對瓦地貝尼托的驚人耐力嘖嘖
稱奇，而到了倒數時刻，瓦地貝尼托依然面不改色，當計時器重新歸零，
瓦地貝尼托就以247.68公里，23公里之差，打破金氏世界紀錄，
所有人都為他歡呼我的工作夥伴我的哥哥尤里西斯我的姊妹桃麗絲每個人
都在現場支持我所以我們可以完成這項任務為國爭光瓦地貝尼托把榮耀跟
家人一起分享，而他之所以能締造這個佳績，可是靠每天跑42公里的路
程到公司上班，苦練出來的．智利的馬拉松長跑健將瓦地貝尼托，在跑步
機上長跑24小時，全長247.68公里創下金氏世界紀錄，他從黑夜
跑到白天，又從白天跑到黑夜，卻完全沒有露出疲態，旁觀民眾都為他歡
呼。伴隨著節奏分明的樂聲，43歲的瓦地貝尼托在午夜開跑時，顯得相
當輕鬆穩健，他要挑戰24小時在跑步機上不歇腳的世界紀錄，不僅家人
前來相挺，也吸引不少民眾圍觀到了白天，瓦地貝尼托依然健步如飛民眾
對瓦地貝尼托的驚人耐力嘖嘖稱奇，而到了倒數時刻，瓦地貝尼托依然面
不改色，當計時器重新歸零，瓦地貝尼托就以247.68公里，23公
里之差，打破金氏世界紀錄，所有人都為他歡呼我的工作夥伴我的哥哥尤
里西斯我的姊妹桃麗絲每個人都在現場支持我所以我們可以完成這項任務
為國爭光瓦地貝尼托把榮耀跟家人一起分享，而他之所以能締造這個佳績
，可是靠每天跑42公里的路程到公司上班，苦練出來的．
