另一起受到社會矚目的案件，是台開案的趙玉柱和趙建銘父子等五名被告
、在一審被判刑後，今天上午進行二審的第一次開庭，趙玉柱父子在庭上
極力為自己辯護。趙建銘否認買賣台開股票，他表示、都是父親趙玉柱在
買賣，自己根本不知情。而趙玉柱則辯稱，買賣台開股票，完全是他個人
的投資判斷，與內線交易無關！距離開庭時間還有四十分鐘，趙建銘就已
經抵達高等法院。面對記者的提問，一句話也不說，快步進入法院。而他
的父親，趙玉柱，也在稍後抵達現場，臉上滿是笑容，對於邱毅爆料他出
國去玩，他只簡短的回答。高等法院二審首次正式開庭，一開始先讓被告
陳訴上訴的理由，第一位就是趙建銘，他先說，自己無罪，緊接著又說，
台開股票不是我買的，資金跟父親趙玉柱也沒有流通，也不知道趙玉柱何
時賣股票，還反問審判長自己為什麼會被列為被告。而趙玉柱則是簡短的
表示，這起案件，從頭到尾，都只是單純的投資判斷，完全無關內線交易
。而其他三名被告也異口同聲否認犯罪。接下來的議程一整天，都是由辯
方律師傳喚證人，作交互詰問，由於，沒有事情，趙玉柱父子，甚至還在
法庭中打起瞌睡，審判長表示，整起案件，維持速審速決的原則，預計最
快在六月十二號就會辯論終結，作出判決.另一起受到社會矚目的案件，
是台開案的趙玉柱和趙建銘父子等五名被告、在一審被判刑後，今天上午
進行二審的第一次開庭，趙玉柱父子在庭上極力為自己辯護。趙建銘否認
買賣台開股票，他表示、都是父親趙玉柱在買賣，自己根本不知情。而趙
玉柱則辯稱，買賣台開股票，完全是他個人的投資判斷，與內線交易無關
！距離開庭時間還有四十分鐘，趙建銘就已經抵達高等法院。面對記者的
提問，一句話也不說，快步進入法院。而他的父親，趙玉柱，也在稍後抵
達現場，臉上滿是笑容，對於邱毅爆料他出國去玩，他只簡短的回答。高
等法院二審首次正式開庭，一開始先讓被告陳訴上訴的理由，第一位就是
趙建銘，他先說，自己無罪，緊接著又說，台開股票不是我買的，資金跟
父親趙玉柱也沒有流通，也不知道趙玉柱何時賣股票，還反問審判長自己
為什麼會被列為被告。而趙玉柱則是簡短的表示，這起案件，從頭到尾，
都只是單純的投資判斷，完全無關內線交易。而其他三名被告也異口同聲
否認犯罪。接下來的議程一整天，都是由辯方律師傳喚證人，作交互詰問
，由於，沒有事情，趙玉柱父子，甚至還在法庭中打起瞌睡，審判長表示
，整起案件，維持速審速決的原則，預計最快在六月十二號就會辯論終結
，作出判決.另一起受到社會矚目的案件，是台開案的趙玉柱和趙建銘父
子等五名被告、在一審被判刑後，今天上午進行二審的第一次開庭，趙玉
柱父子在庭上極力為自己辯護。趙建銘否認買賣台開股票，他表示、都是
父親趙玉柱在買賣，自己根本不知情。而趙玉柱則辯稱，買賣台開股票，
完全是他個人的投資判斷，與內線交易無關！距離開庭時間還有四十分鐘
，趙建銘就已經抵達高等法院。面對記者的提問，一句話也不說，快步進
入法院。而他的父親，趙玉柱，也在稍後抵達現場，臉上滿是笑容，對於
邱毅爆料他出國去玩，他只簡短的回答。高等法院二審首次正式開庭，一
開始先讓被告陳訴上訴的理由，第一位就是趙建銘，他先說，自己無罪，
緊接著又說，台開股票不是我買的，資金跟父親趙玉柱也沒有流通，也不
知道趙玉柱何時賣股票，還反問審判長自己為什麼會被列為被告。而趙玉
柱則是簡短的表示，這起案件，從頭到尾，都只是單純的投資判斷，完全
無關內線交易。而其他三名被告也異口同聲否認犯罪。接下來的議程一整
天，都是由辯方律師傳喚證人，作交互詰問，由於，沒有事情，趙玉柱父
子，甚至還在法庭中打起瞌睡，審判長表示，整起案件，維持速審速決的
原則，預計最快在六月十二號就會辯論終結，作出判決.另一起受到社會
矚目的案件，是台開案的趙玉柱和趙建銘父子等五名被告、在一審被判刑
後，今天上午進行二審的第一次開庭，趙玉柱父子在庭上極力為自己辯護
。趙建銘否認買賣台開股票，他表示、都是父親趙玉柱在買賣，自己根本
不知情。而趙玉柱則辯稱，買賣台開股票，完全是他個人的投資判斷，與
內線交易無關！距離開庭時間還有四十分鐘，趙建銘就已經抵達高等法院
。面對記者的提問，一句話也不說，快步進入法院。而他的父親，趙玉柱
，也在稍後抵達現場，臉上滿是笑容，對於邱毅爆料他出國去玩，他只簡
短的回答。高等法院二審首次正式開庭，一開始先讓被告陳訴上訴的理由
，第一位就是趙建銘，他先說，自己無罪，緊接著又說，台開股票不是我
買的，資金跟父親趙玉柱也沒有流通，也不知道趙玉柱何時賣股票，還反
問審判長自己為什麼會被列為被告。而趙玉柱則是簡短的表示，這起案件
，從頭到尾，都只是單純的投資判斷，完全無關內線交易。而其他三名被
告也異口同聲否認犯罪。接下來的議程一整天，都是由辯方律師傳喚證人
，作交互詰問，由於，沒有事情，趙玉柱父子，甚至還在法庭中打起瞌睡
，審判長表示，整起案件，維持速審速決的原則，預計最快在六月十二號
就會辯論終結，作出判決.另一起受到社會矚目的案件，是台開案的趙玉
柱和趙建銘父子等五名被告、在一審被判刑後，今天上午進行二審的第一
次開庭，趙玉柱父子在庭上極力為自己辯護。趙建銘否認買賣台開股票，
他表示、都是父親趙玉柱在買賣，自己根本不知情。而趙玉柱則辯稱，買
賣台開股票，完全是他個人的投資判斷，與內線交易無關！距離開庭時間
還有四十分鐘，趙建銘就已經抵達高等法院。面對記者的提問，一句話也
不說，快步進入法院。而他的父親，趙玉柱，也在稍後抵達現場，臉上滿
是笑容，對於邱毅爆料他出國去玩，他只簡短的回答。高等法院二審首次
正式開庭，一開始先讓被告陳訴上訴的理由，第一位就是趙建銘，他先說
，自己無罪，緊接著又說，台開股票不是我買的，資金跟父親趙玉柱也沒
有流通，也不知道趙玉柱何時賣股票，還反問審判長自己為什麼會被列為
被告。而趙玉柱則是簡短的表示，這起案件，從頭到尾，都只是單純的投
資判斷，完全無關內線交易。而其他三名被告也異口同聲否認犯罪。接下
來的議程一整天，都是由辯方律師傳喚證人，作交互詰問，由於，沒有事
情，趙玉柱父子，甚至還在法庭中打起瞌睡，審判長表示，整起案件，維
持速審速決的原則，預計最快在六月十二號就會辯論終結，作出判決.另
一起受到社會矚目的案件，是台開案的趙玉柱和趙建銘父子等五名被告、
在一審被判刑後，今天上午進行二審的第一次開庭，趙玉柱父子在庭上極
力為自己辯護。趙建銘否認買賣台開股票，他表示、都是父親趙玉柱在買
賣，自己根本不知情。而趙玉柱則辯稱，買賣台開股票，完全是他個人的
投資判斷，與內線交易無關！距離開庭時間還有四十分鐘，趙建銘就已經
抵達高等法院。面對記者的提問，一句話也不說，快步進入法院。而他的
父親，趙玉柱，也在稍後抵達現場，臉上滿是笑容，對於邱毅爆料他出國
去玩，他只簡短的回答。高等法院二審首次正式開庭，一開始先讓被告陳
訴上訴的理由，第一位就是趙建銘，他先說，自己無罪，緊接著又說，台
開股票不是我買的，資金跟父親趙玉柱也沒有流通，也不知道趙玉柱何時
賣股票，還反問審判長自己為什麼會被列為被告。而趙玉柱則是簡短的表
示，這起案件，從頭到尾，都只是單純的投資判斷，完全無關內線交易。
而其他三名被告也異口同聲否認犯罪。接下來的議程一整天，都是由辯方
律師傳喚證人，作交互詰問，由於，沒有事情，趙玉柱父子，甚至還在法
庭中打起瞌睡，審判長表示，整起案件，維持速審速決的原則，預計最快
在六月十二號就會辯論終結，作出判決.另一起受到社會矚目的案件，是
台開案的趙玉柱和趙建銘父子等五名被告、在一審被判刑後，今天上午進
行二審的第一次開庭，趙玉柱父子在庭上極力為自己辯護。趙建銘否認買
賣台開股票，他表示、都是父親趙玉柱在買賣，自己根本不知情。而趙玉
柱則辯稱，買賣台開股票，完全是他個人的投資判斷，與內線交易無關！
距離開庭時間還有四十分鐘，趙建銘就已經抵達高等法院。面對記者的提
問，一句話也不說，快步進入法院。而他的父親，趙玉柱，也在稍後抵達
現場，臉上滿是笑容，對於邱毅爆料他出國去玩，他只簡短的回答。高等
法院二審首次正式開庭，一開始先讓被告陳訴上訴的理由，第一位就是趙
建銘，他先說，自己無罪，緊接著又說，台開股票不是我買的，資金跟父
親趙玉柱也沒有流通，也不知道趙玉柱何時賣股票，還反問審判長自己為
什麼會被列為被告。而趙玉柱則是簡短的表示，這起案件，從頭到尾，都
只是單純的投資判斷，完全無關內線交易。而其他三名被告也異口同聲否
認犯罪。接下來的議程一整天，都是由辯方律師傳喚證人，作交互詰問，
由於，沒有事情，趙玉柱父子，甚至還在法庭中打起瞌睡，審判長表示，
整起案件，維持速審速決的原則，預計最快在六月十二號就會辯論終結，
作出判決.另一起受到社會矚目的案件，是台開案的趙玉柱和趙建銘父子
等五名被告、在一審被判刑後，今天上午進行二審的第一次開庭，趙玉柱
父子在庭上極力為自己辯護。趙建銘否認買賣台開股票，他表示、都是父
親趙玉柱在買賣，自己根本不知情。而趙玉柱則辯稱，買賣台開股票，完
全是他個人的投資判斷，與內線交易無關！距離開庭時間還有四十分鐘，
趙建銘就已經抵達高等法院。面對記者的提問，一句話也不說，快步進入
法院。而他的父親，趙玉柱，也在稍後抵達現場，臉上滿是笑容，對於邱
毅爆料他出國去玩，他只簡短的回答。高等法院二審首次正式開庭，一開
始先讓被告陳訴上訴的理由，第一位就是趙建銘，他先說，自己無罪，緊
接著又說，台開股票不是我買的，資金跟父親趙玉柱也沒有流通，也不知
道趙玉柱何時賣股票，還反問審判長自己為什麼會被列為被告。而趙玉柱
則是簡短的表示，這起案件，從頭到尾，都只是單純的投資判斷，完全無
關內線交易。而其他三名被告也異口同聲否認犯罪。接下來的議程一整天
，都是由辯方律師傳喚證人，作交互詰問，由於，沒有事情，趙玉柱父子
，甚至還在法庭中打起瞌睡，審判長表示，整起案件，維持速審速決的原
則，預計最快在六月十二號就會辯論終結，作出判決.另一起受到社會矚
目的案件，是台開案的趙玉柱和趙建銘父子等五名被告、在一審被判刑後
，今天上午進行二審的第一次開庭，趙玉柱父子在庭上極力為自己辯護。
趙建銘否認買賣台開股票，他表示、都是父親趙玉柱在買賣，自己根本不
知情。而趙玉柱則辯稱，買賣台開股票，完全是他個人的投資判斷，與內
線交易無關！距離開庭時間還有四十分鐘，趙建銘就已經抵達高等法院。
面對記者的提問，一句話也不說，快步進入法院。而他的父親，趙玉柱，
也在稍後抵達現場，臉上滿是笑容，對於邱毅爆料他出國去玩，他只簡短
的回答。高等法院二審首次正式開庭，一開始先讓被告陳訴上訴的理由，
第一位就是趙建銘，他先說，自己無罪，緊接著又說，台開股票不是我買
的，資金跟父親趙玉柱也沒有流通，也不知道趙玉柱何時賣股票，還反問
審判長自己為什麼會被列為被告。而趙玉柱則是簡短的表示，這起案件，
從頭到尾，都只是單純的投資判斷，完全無關內線交易。而其他三名被告
也異口同聲否認犯罪。接下來的議程一整天，都是由辯方律師傳喚證人，
作交互詰問，由於，沒有事情，趙玉柱父子，甚至還在法庭中打起瞌睡，
審判長表示，整起案件，維持速審速決的原則，預計最快在六月十二號就
會辯論終結，作出判決.
