觀眾朋友在過去可能看過不少類似的新聞，事實上、美國在過去十年、
就發生了至少二十件校園槍擊案、奪走五十多條無辜的生命。
美國校園的霸凌文化、以及合法擁有槍枝的制度、被認為是悲劇不斷發
生的主要原因。
令人緊張的警笛聲，劃破了寧靜的校園，家長們焦慮地等待，只盼望自
己的寶貝不要成為槍口下的冤魂。
無奈的是，這樣的場景卻一再地重複上演。
1999年4月20日，兩名科羅拉多州柯倫拜中學的學生，哈里斯和
克萊伯德，攜帶自動步槍、炸彈、手榴彈，在校園瘋狂掃射，短短1
6分鐘內，12名學生和1名老師在槍聲中倒下，另外還有21名學
這是美國截至當時，死傷最慘重的校園槍擊案，震驚了整個美國社會。
回顧過去十年，美國至少發生過二十起校園槍擊命案，死傷人數將近百
人。
去年十月，一名持槍男子闖入賓州藍開斯特郡一所阿米許教派的社區小
學，挾持了12名小學生，然後巷執行死刑一般地開槍，造成３名女
生死亡，槍手最後也開槍自盡。
2005年3月，明尼蘇達州印地安保留區一名高中生，開槍射殺自己
的組父母之後，又衝進校園，殺死了好幾名同學。
這兩件槍擊案只是其中的一部分，所有的教育、社會和心理學家都在問
，究竟美國的社會出了什麼差錯，除了憲法保障的私有槍枝制度，造
成槍枝氾濫之外，美國校園裡強欺弱、大欺小的霸凌文化，也是部份
