美國發生有史以來最嚴重的、校園槍擊事件，地點在維吉尼亞理工學院
，有一名槍手闖進校園、先在宿舍大樓槍殺兩個人，接著、在犯案後
兩個小時、他又跑到一間教室、開槍掃射，警方目前證實、總共有3
兇手的確實身分和作案動機、仍有待進一步調查，但是前後兩起事件、
相隔長達兩個小時，學校卻沒有積極警告學生、也沒有進行疏散，這
樣的應變表現、引起各界的批評和質疑。
當地時間早上7點15分,正當維吉尼亞理工學院學生準備第一堂課的
時候，校園內強斯頓宿舍大樓的四樓,突然傳出槍響，一男一女被擊
斃。
校警趕到處理之後，研判槍擊事件為個案，並認為嫌犯已經逃離校園.
校方隨後發出電子郵件，寥寥數語通知所有學生一早宿舍發生槍擊事
件，警方已經介入調查，但是沒有關閉校園或者更多的安全戒備，大
而就在案發後兩個小時，距離命案現場八百公尺的諾李斯大樓工程系教
室裡面，再度槍聲大作，目擊者看到一名180公分高的亞裔年輕男
性，拿著兩把手槍，闖入一間教室掃射。
槍擊事件發生12小時之後,美國警方證實共有三十二名學生不幸喪命
，但犯案的槍手已經自殺，身份辨識困難，外傳這名槍手來自國上海
,因為女友移情別戀,前來興師問罪.還有報導指出學校最近曾經接
對於美國校園發生有史以來最嚴重的槍擊事件.美國總統布希跟國會隨
即向罹難者的親友表示哀悼.英國,日本官方也紛紛對這起校園悲劇
表達哀悼.事實上,美國總統布希,去年十月才主持了,學校安全工
