今天是天主教教宗本篤16世的80大壽，而再過三天，又剛好是他被
推舉為教宗兩週年的日子，教廷週日在聖伯多祿廣場舉辦了一場特別
的彌撒，提前為教宗祝壽，也慶祝他就任兩週年。
週日的聖伯多祿廣場，湧進了數以萬計的教徒，他們來自世界各地，還
有來自教宗家鄉德國的同胞們專程來參加這場特別的主日彌撒，為1
6號即將度過80大壽的教宗本篤16世祝壽，也慶祝他上任兩週年
天主教教宗　本篤16世今天早上在聖伯多祿廣場我與樞機、主教、神
父們以及許多想要在教宗80歲生日前加入他的教友們共同舉行了一
場彌撒1927年4月16日出生於德國南部巴伐利亞馬克特爾鎮的
週日的彌撒除了慶生，也提前慶祝他接任教宗兩週年紀念。
在教宗的家鄉，教區主教也在教宗出生的房子舉行了祝福儀式，隨後就
正式對外開放，這間教宗出生的房子裡展示了教宗從小大到的照片和
他的故事，讓遊客可以更加了解教宗。
而德國總理梅克爾除了發電報向教宗祝壽之外，也親自參加了在柏林所
舉行彌撒，提前一天為教宗80歲生日暖壽。
另外，本篤16世就任教宗後發行的第一本書「納匝肋的耶穌」也將在
他80歲生日這天上市銷售，這本長達450頁的書除了介紹耶穌信
仰，也對小說達文西密碼中以耶穌結婚生子等內容質疑聖經的說法加
維也納總教區樞機主教　史浩賓無數個有關於耶穌是個革命者是個膽小
的社會改革者是抹大拉瑪麗亞的秘密情人等各種天馬行空的想像可以
把它們放進歷史的骨灰壇裡了這是教宗第一次出書抨擊達文西密碼這
