台南這一場怪風，很多人用龍捲風來形容。不過、氣象局表示、所謂的龍
捲風一定要有接觸地面，但昨天的情況、還有一點距離，並不能算是百分
之百的龍捲風。氣象局說，龍捲風的定義有一定的國際標準，昨天出現在
台南的風，因為沒有接觸地面，所以不能算是真正的龍捲風。而會有這樣
的天氣現象，原因是在鋒面來臨前，西南風如果太強，就會出現垂直的風
向變化，在這個季節、甚至接下來的梅雨季，只要鋒面過境時，都可能會
出現類似的天氣。台南這一場怪風，很多人用龍捲風來形容。不過、氣象
局表示、所謂的龍捲風一定要有接觸地面，但昨天的情況、還有一點距離
，並不能算是百分之百的龍捲風。氣象局說，龍捲風的定義有一定的國際
標準，昨天出現在台南的風，因為沒有接觸地面，所以不能算是真正的龍
捲風。而會有這樣的天氣現象，原因是在鋒面來臨前，西南風如果太強，
就會出現垂直的風向變化，在這個季節、甚至接下來的梅雨季，只要鋒面
過境時，都可能會出現類似的天氣。台南這一場怪風，很多人用龍捲風來
形容。不過、氣象局表示、所謂的龍捲風一定要有接觸地面，但昨天的情
況、還有一點距離，並不能算是百分之百的龍捲風。氣象局說，龍捲風的
定義有一定的國際標準，昨天出現在台南的風，因為沒有接觸地面，所以
不能算是真正的龍捲風。而會有這樣的天氣現象，原因是在鋒面來臨前，
西南風如果太強，就會出現垂直的風向變化，在這個季節、甚至接下來的
梅雨季，只要鋒面過境時，都可能會出現類似的天氣。台南這一場怪風，
很多人用龍捲風來形容。不過、氣象局表示、所謂的龍捲風一定要有接觸
地面，但昨天的情況、還有一點距離，並不能算是百分之百的龍捲風。氣
象局說，龍捲風的定義有一定的國際標準，昨天出現在台南的風，因為沒
有接觸地面，所以不能算是真正的龍捲風。而會有這樣的天氣現象，原因
是在鋒面來臨前，西南風如果太強，就會出現垂直的風向變化，在這個季
節、甚至接下來的梅雨季，只要鋒面過境時，都可能會出現類似的天氣。
