觀眾朋友在過去可能看過不少類似的新聞，事實上、美國在過去十年、就
發生了至少二十件校園槍擊案、奪走五十多條無辜的生命。美國校園的霸
凌文化、以及合法擁有槍枝的制度、被認為是悲劇不斷發生的主要原因。
令人緊張的警笛聲，劃破了寧靜的校園，家長們焦慮地等待，只盼望自己
的寶貝不要成為槍口下的冤魂。無奈的是，這樣的場景卻一再地重複上演
。1999年4月20日，兩名科羅拉多州柯倫拜中學的學生，哈里斯和
克萊伯德，攜帶自動步槍、炸彈、手榴彈，在校園瘋狂掃射，短短16分
鐘內，12名學生和1名老師在槍聲中倒下，另外還有21名學生受傷，
最後兩名嫌犯在與警方對峙過程中，舉槍自殺。這是美國截至當時，死傷
最慘重的校園槍擊案，震驚了整個美國社會。回顧過去十年，美國至少發
生過二十起校園槍擊命案，死傷人數將近百人。去年十月，一名持槍男子
闖入賓州藍開斯特郡一所阿米許教派的社區小學，挾持了12名小學生，
然後巷執行死刑一般地開槍，造成３名女生死亡，槍手最後也開槍自盡。
2005年3月，明尼蘇達州印地安保留區一名高中生，開槍射殺自己的
組父母之後，又衝進校園，殺死了好幾名同學。這兩件槍擊案只是其中的
一部分，所有的教育、社會和心理學家都在問，究竟美國的社會出了什麼
差錯，除了憲法保障的私有槍枝制度，造成槍枝氾濫之外，美國校園裡強
欺弱、大欺小的霸凌文化，也是部份原因。觀眾朋友在過去可能看過不少
類似的新聞，事實上、美國在過去十年、就發生了至少二十件校園槍擊案
、奪走五十多條無辜的生命。美國校園的霸凌文化、以及合法擁有槍枝的
制度、被認為是悲劇不斷發生的主要原因。令人緊張的警笛聲，劃破了寧
靜的校園，家長們焦慮地等待，只盼望自己的寶貝不要成為槍口下的冤魂
。無奈的是，這樣的場景卻一再地重複上演。1999年4月20日，兩
名科羅拉多州柯倫拜中學的學生，哈里斯和克萊伯德，攜帶自動步槍、炸
彈、手榴彈，在校園瘋狂掃射，短短16分鐘內，12名學生和1名老師
在槍聲中倒下，另外還有21名學生受傷，最後兩名嫌犯在與警方對峙過
程中，舉槍自殺。這是美國截至當時，死傷最慘重的校園槍擊案，震驚了
整個美國社會。回顧過去十年，美國至少發生過二十起校園槍擊命案，死
傷人數將近百人。去年十月，一名持槍男子闖入賓州藍開斯特郡一所阿米
許教派的社區小學，挾持了12名小學生，然後巷執行死刑一般地開槍，
造成３名女生死亡，槍手最後也開槍自盡。2005年3月，明尼蘇達州
印地安保留區一名高中生，開槍射殺自己的組父母之後，又衝進校園，殺
死了好幾名同學。這兩件槍擊案只是其中的一部分，所有的教育、社會和
心理學家都在問，究竟美國的社會出了什麼差錯，除了憲法保障的私有槍
枝制度，造成槍枝氾濫之外，美國校園裡強欺弱、大欺小的霸凌文化，也
是部份原因。觀眾朋友在過去可能看過不少類似的新聞，事實上、美國在
過去十年、就發生了至少二十件校園槍擊案、奪走五十多條無辜的生命。
美國校園的霸凌文化、以及合法擁有槍枝的制度、被認為是悲劇不斷發生
的主要原因。令人緊張的警笛聲，劃破了寧靜的校園，家長們焦慮地等待
，只盼望自己的寶貝不要成為槍口下的冤魂。無奈的是，這樣的場景卻一
再地重複上演。1999年4月20日，兩名科羅拉多州柯倫拜中學的學
生，哈里斯和克萊伯德，攜帶自動步槍、炸彈、手榴彈，在校園瘋狂掃射
，短短16分鐘內，12名學生和1名老師在槍聲中倒下，另外還有21
名學生受傷，最後兩名嫌犯在與警方對峙過程中，舉槍自殺。這是美國截
至當時，死傷最慘重的校園槍擊案，震驚了整個美國社會。回顧過去十年
，美國至少發生過二十起校園槍擊命案，死傷人數將近百人。去年十月，
一名持槍男子闖入賓州藍開斯特郡一所阿米許教派的社區小學，挾持了1
2名小學生，然後巷執行死刑一般地開槍，造成３名女生死亡，槍手最後
也開槍自盡。2005年3月，明尼蘇達州印地安保留區一名高中生，開
槍射殺自己的組父母之後，又衝進校園，殺死了好幾名同學。這兩件槍擊
案只是其中的一部分，所有的教育、社會和心理學家都在問，究竟美國的
社會出了什麼差錯，除了憲法保障的私有槍枝制度，造成槍枝氾濫之外，
美國校園裡強欺弱、大欺小的霸凌文化，也是部份原因。觀眾朋友在過去
可能看過不少類似的新聞，事實上、美國在過去十年、就發生了至少二十
件校園槍擊案、奪走五十多條無辜的生命。美國校園的霸凌文化、以及合
法擁有槍枝的制度、被認為是悲劇不斷發生的主要原因。令人緊張的警笛
聲，劃破了寧靜的校園，家長們焦慮地等待，只盼望自己的寶貝不要成為
槍口下的冤魂。無奈的是，這樣的場景卻一再地重複上演。1999年4
月20日，兩名科羅拉多州柯倫拜中學的學生，哈里斯和克萊伯德，攜帶
自動步槍、炸彈、手榴彈，在校園瘋狂掃射，短短16分鐘內，12名學
生和1名老師在槍聲中倒下，另外還有21名學生受傷，最後兩名嫌犯在
與警方對峙過程中，舉槍自殺。這是美國截至當時，死傷最慘重的校園槍
擊案，震驚了整個美國社會。回顧過去十年，美國至少發生過二十起校園
槍擊命案，死傷人數將近百人。去年十月，一名持槍男子闖入賓州藍開斯
特郡一所阿米許教派的社區小學，挾持了12名小學生，然後巷執行死刑
一般地開槍，造成３名女生死亡，槍手最後也開槍自盡。2005年3月
，明尼蘇達州印地安保留區一名高中生，開槍射殺自己的組父母之後，又
衝進校園，殺死了好幾名同學。這兩件槍擊案只是其中的一部分，所有的
教育、社會和心理學家都在問，究竟美國的社會出了什麼差錯，除了憲法
保障的私有槍枝制度，造成槍枝氾濫之外，美國校園裡強欺弱、大欺小的
霸凌文化，也是部份原因。觀眾朋友在過去可能看過不少類似的新聞，事
實上、美國在過去十年、就發生了至少二十件校園槍擊案、奪走五十多條
無辜的生命。美國校園的霸凌文化、以及合法擁有槍枝的制度、被認為是
悲劇不斷發生的主要原因。令人緊張的警笛聲，劃破了寧靜的校園，家長
們焦慮地等待，只盼望自己的寶貝不要成為槍口下的冤魂。無奈的是，這
樣的場景卻一再地重複上演。1999年4月20日，兩名科羅拉多州柯
倫拜中學的學生，哈里斯和克萊伯德，攜帶自動步槍、炸彈、手榴彈，在
校園瘋狂掃射，短短16分鐘內，12名學生和1名老師在槍聲中倒下，
另外還有21名學生受傷，最後兩名嫌犯在與警方對峙過程中，舉槍自殺
。這是美國截至當時，死傷最慘重的校園槍擊案，震驚了整個美國社會。
回顧過去十年，美國至少發生過二十起校園槍擊命案，死傷人數將近百人
。去年十月，一名持槍男子闖入賓州藍開斯特郡一所阿米許教派的社區小
學，挾持了12名小學生，然後巷執行死刑一般地開槍，造成３名女生死
亡，槍手最後也開槍自盡。2005年3月，明尼蘇達州印地安保留區一
名高中生，開槍射殺自己的組父母之後，又衝進校園，殺死了好幾名同學
。這兩件槍擊案只是其中的一部分，所有的教育、社會和心理學家都在問
，究竟美國的社會出了什麼差錯，除了憲法保障的私有槍枝制度，造成槍
枝氾濫之外，美國校園裡強欺弱、大欺小的霸凌文化，也是部份原因。觀
眾朋友在過去可能看過不少類似的新聞，事實上、美國在過去十年、就發
生了至少二十件校園槍擊案、奪走五十多條無辜的生命。美國校園的霸凌
文化、以及合法擁有槍枝的制度、被認為是悲劇不斷發生的主要原因。令
人緊張的警笛聲，劃破了寧靜的校園，家長們焦慮地等待，只盼望自己的
寶貝不要成為槍口下的冤魂。無奈的是，這樣的場景卻一再地重複上演。
1999年4月20日，兩名科羅拉多州柯倫拜中學的學生，哈里斯和克
萊伯德，攜帶自動步槍、炸彈、手榴彈，在校園瘋狂掃射，短短16分鐘
內，12名學生和1名老師在槍聲中倒下，另外還有21名學生受傷，最
後兩名嫌犯在與警方對峙過程中，舉槍自殺。這是美國截至當時，死傷最
慘重的校園槍擊案，震驚了整個美國社會。回顧過去十年，美國至少發生
過二十起校園槍擊命案，死傷人數將近百人。去年十月，一名持槍男子闖
入賓州藍開斯特郡一所阿米許教派的社區小學，挾持了12名小學生，然
後巷執行死刑一般地開槍，造成３名女生死亡，槍手最後也開槍自盡。2
005年3月，明尼蘇達州印地安保留區一名高中生，開槍射殺自己的組
父母之後，又衝進校園，殺死了好幾名同學。這兩件槍擊案只是其中的一
部分，所有的教育、社會和心理學家都在問，究竟美國的社會出了什麼差
錯，除了憲法保障的私有槍枝制度，造成槍枝氾濫之外，美國校園裡強欺
弱、大欺小的霸凌文化，也是部份原因。觀眾朋友在過去可能看過不少類
似的新聞，事實上、美國在過去十年、就發生了至少二十件校園槍擊案、
奪走五十多條無辜的生命。美國校園的霸凌文化、以及合法擁有槍枝的制
度、被認為是悲劇不斷發生的主要原因。令人緊張的警笛聲，劃破了寧靜
的校園，家長們焦慮地等待，只盼望自己的寶貝不要成為槍口下的冤魂。
無奈的是，這樣的場景卻一再地重複上演。1999年4月20日，兩名
科羅拉多州柯倫拜中學的學生，哈里斯和克萊伯德，攜帶自動步槍、炸彈
、手榴彈，在校園瘋狂掃射，短短16分鐘內，12名學生和1名老師在
槍聲中倒下，另外還有21名學生受傷，最後兩名嫌犯在與警方對峙過程
中，舉槍自殺。這是美國截至當時，死傷最慘重的校園槍擊案，震驚了整
個美國社會。回顧過去十年，美國至少發生過二十起校園槍擊命案，死傷
人數將近百人。去年十月，一名持槍男子闖入賓州藍開斯特郡一所阿米許
教派的社區小學，挾持了12名小學生，然後巷執行死刑一般地開槍，造
成３名女生死亡，槍手最後也開槍自盡。2005年3月，明尼蘇達州印
地安保留區一名高中生，開槍射殺自己的組父母之後，又衝進校園，殺死
了好幾名同學。這兩件槍擊案只是其中的一部分，所有的教育、社會和心
理學家都在問，究竟美國的社會出了什麼差錯，除了憲法保障的私有槍枝
制度，造成槍枝氾濫之外，美國校園裡強欺弱、大欺小的霸凌文化，也是
部份原因。觀眾朋友在過去可能看過不少類似的新聞，事實上、美國在過
去十年、就發生了至少二十件校園槍擊案、奪走五十多條無辜的生命。美
國校園的霸凌文化、以及合法擁有槍枝的制度、被認為是悲劇不斷發生的
主要原因。令人緊張的警笛聲，劃破了寧靜的校園，家長們焦慮地等待，
只盼望自己的寶貝不要成為槍口下的冤魂。無奈的是，這樣的場景卻一再
地重複上演。1999年4月20日，兩名科羅拉多州柯倫拜中學的學生
，哈里斯和克萊伯德，攜帶自動步槍、炸彈、手榴彈，在校園瘋狂掃射，
短短16分鐘內，12名學生和1名老師在槍聲中倒下，另外還有21名
學生受傷，最後兩名嫌犯在與警方對峙過程中，舉槍自殺。這是美國截至
當時，死傷最慘重的校園槍擊案，震驚了整個美國社會。回顧過去十年，
美國至少發生過二十起校園槍擊命案，死傷人數將近百人。去年十月，一
名持槍男子闖入賓州藍開斯特郡一所阿米許教派的社區小學，挾持了12
名小學生，然後巷執行死刑一般地開槍，造成３名女生死亡，槍手最後也
開槍自盡。2005年3月，明尼蘇達州印地安保留區一名高中生，開槍
射殺自己的組父母之後，又衝進校園，殺死了好幾名同學。這兩件槍擊案
只是其中的一部分，所有的教育、社會和心理學家都在問，究竟美國的社
會出了什麼差錯，除了憲法保障的私有槍枝制度，造成槍枝氾濫之外，美
國校園裡強欺弱、大欺小的霸凌文化，也是部份原因。觀眾朋友在過去可
能看過不少類似的新聞，事實上、美國在過去十年、就發生了至少二十件
校園槍擊案、奪走五十多條無辜的生命。美國校園的霸凌文化、以及合法
擁有槍枝的制度、被認為是悲劇不斷發生的主要原因。令人緊張的警笛聲
，劃破了寧靜的校園，家長們焦慮地等待，只盼望自己的寶貝不要成為槍
口下的冤魂。無奈的是，這樣的場景卻一再地重複上演。1999年4月
20日，兩名科羅拉多州柯倫拜中學的學生，哈里斯和克萊伯德，攜帶自
動步槍、炸彈、手榴彈，在校園瘋狂掃射，短短16分鐘內，12名學生
和1名老師在槍聲中倒下，另外還有21名學生受傷，最後兩名嫌犯在與
警方對峙過程中，舉槍自殺。這是美國截至當時，死傷最慘重的校園槍擊
案，震驚了整個美國社會。回顧過去十年，美國至少發生過二十起校園槍
擊命案，死傷人數將近百人。去年十月，一名持槍男子闖入賓州藍開斯特
郡一所阿米許教派的社區小學，挾持了12名小學生，然後巷執行死刑一
般地開槍，造成３名女生死亡，槍手最後也開槍自盡。2005年3月，
明尼蘇達州印地安保留區一名高中生，開槍射殺自己的組父母之後，又衝
進校園，殺死了好幾名同學。這兩件槍擊案只是其中的一部分，所有的教
育、社會和心理學家都在問，究竟美國的社會出了什麼差錯，除了憲法保
障的私有槍枝制度，造成槍枝氾濫之外，美國校園裡強欺弱、大欺小的霸
凌文化，也是部份原因。觀眾朋友在過去可能看過不少類似的新聞，事實
上、美國在過去十年、就發生了至少二十件校園槍擊案、奪走五十多條無
辜的生命。美國校園的霸凌文化、以及合法擁有槍枝的制度、被認為是悲
劇不斷發生的主要原因。令人緊張的警笛聲，劃破了寧靜的校園，家長們
焦慮地等待，只盼望自己的寶貝不要成為槍口下的冤魂。無奈的是，這樣
的場景卻一再地重複上演。1999年4月20日，兩名科羅拉多州柯倫
拜中學的學生，哈里斯和克萊伯德，攜帶自動步槍、炸彈、手榴彈，在校
園瘋狂掃射，短短16分鐘內，12名學生和1名老師在槍聲中倒下，另
外還有21名學生受傷，最後兩名嫌犯在與警方對峙過程中，舉槍自殺。
這是美國截至當時，死傷最慘重的校園槍擊案，震驚了整個美國社會。回
顧過去十年，美國至少發生過二十起校園槍擊命案，死傷人數將近百人。
去年十月，一名持槍男子闖入賓州藍開斯特郡一所阿米許教派的社區小學
，挾持了12名小學生，然後巷執行死刑一般地開槍，造成３名女生死亡
，槍手最後也開槍自盡。2005年3月，明尼蘇達州印地安保留區一名
高中生，開槍射殺自己的組父母之後，又衝進校園，殺死了好幾名同學。
這兩件槍擊案只是其中的一部分，所有的教育、社會和心理學家都在問，
究竟美國的社會出了什麼差錯，除了憲法保障的私有槍枝制度，造成槍枝
氾濫之外，美國校園裡強欺弱、大欺小的霸凌文化，也是部份原因。
