北部四個縣市首長已經聯合宣布、從明年八月開始、就要推動國中教科書
一綱一本，並且要聲請大法官釋憲。這個話題今天也成為立法院的質詢焦
點，行政院長蘇貞昌力挺教育部，他強調、教育部是依法行政，希望地方
和中央能夠加強溝通，不要用法律對摃。部分推動教科書一綱一本的縣市
政府打算聲請釋憲，為現行一綱多本的教育政策解套，形成地方槓上中央
的情況，教育部堅持政策沒有問題，行政院長蘇貞昌也力挺到底。教育部
援引教育基本法，推行教科書一綱多本的政策，部分基層縣市反彈，還有
立委質疑，一綱多本等於是變相圖利書商。教育政策引發地方和中央的行
政衝突，教科書一綱多本或是一綱一本，全國各縣市一旦沒有統一政策，
學校和學生可能會無所適從。北部四個縣市首長已經聯合宣布、從明年八
月開始、就要推動國中教科書一綱一本，並且要聲請大法官釋憲。這個話
題今天也成為立法院的質詢焦點，行政院長蘇貞昌力挺教育部，他強調、
教育部是依法行政，希望地方和中央能夠加強溝通，不要用法律對摃。部
分推動教科書一綱一本的縣市政府打算聲請釋憲，為現行一綱多本的教育
政策解套，形成地方槓上中央的情況，教育部堅持政策沒有問題，行政院
長蘇貞昌也力挺到底。教育部援引教育基本法，推行教科書一綱多本的政
策，部分基層縣市反彈，還有立委質疑，一綱多本等於是變相圖利書商。
教育政策引發地方和中央的行政衝突，教科書一綱多本或是一綱一本，全
國各縣市一旦沒有統一政策，學校和學生可能會無所適從。北部四個縣市
首長已經聯合宣布、從明年八月開始、就要推動國中教科書一綱一本，並
且要聲請大法官釋憲。這個話題今天也成為立法院的質詢焦點，行政院長
蘇貞昌力挺教育部，他強調、教育部是依法行政，希望地方和中央能夠加
強溝通，不要用法律對摃。部分推動教科書一綱一本的縣市政府打算聲請
釋憲，為現行一綱多本的教育政策解套，形成地方槓上中央的情況，教育
部堅持政策沒有問題，行政院長蘇貞昌也力挺到底。教育部援引教育基本
法，推行教科書一綱多本的政策，部分基層縣市反彈，還有立委質疑，一
綱多本等於是變相圖利書商。教育政策引發地方和中央的行政衝突，教科
書一綱多本或是一綱一本，全國各縣市一旦沒有統一政策，學校和學生可
能會無所適從。北部四個縣市首長已經聯合宣布、從明年八月開始、就要
推動國中教科書一綱一本，並且要聲請大法官釋憲。這個話題今天也成為
立法院的質詢焦點，行政院長蘇貞昌力挺教育部，他強調、教育部是依法
行政，希望地方和中央能夠加強溝通，不要用法律對摃。部分推動教科書
一綱一本的縣市政府打算聲請釋憲，為現行一綱多本的教育政策解套，形
成地方槓上中央的情況，教育部堅持政策沒有問題，行政院長蘇貞昌也力
挺到底。教育部援引教育基本法，推行教科書一綱多本的政策，部分基層
縣市反彈，還有立委質疑，一綱多本等於是變相圖利書商。教育政策引發
地方和中央的行政衝突，教科書一綱多本或是一綱一本，全國各縣市一旦
沒有統一政策，學校和學生可能會無所適從。北部四個縣市首長已經聯合
宣布、從明年八月開始、就要推動國中教科書一綱一本，並且要聲請大法
官釋憲。這個話題今天也成為立法院的質詢焦點，行政院長蘇貞昌力挺教
育部，他強調、教育部是依法行政，希望地方和中央能夠加強溝通，不要
用法律對摃。部分推動教科書一綱一本的縣市政府打算聲請釋憲，為現行
一綱多本的教育政策解套，形成地方槓上中央的情況，教育部堅持政策沒
有問題，行政院長蘇貞昌也力挺到底。教育部援引教育基本法，推行教科
書一綱多本的政策，部分基層縣市反彈，還有立委質疑，一綱多本等於是
變相圖利書商。教育政策引發地方和中央的行政衝突，教科書一綱多本或
是一綱一本，全國各縣市一旦沒有統一政策，學校和學生可能會無所適從
。
