小孩補習、大人也在補習，最近幾年、國內出現不少所謂的、心靈成長
以及潛能開發課程，但消基會接到民眾的申訴，發現很多課程的老師
資格有爭議，還有一些業者鑽法律漏洞、用親友介紹的方式來招攬學
空盪盪的大教室，外頭海報以明顯的字跡寫著找路通向領袖之路的課程
表，蔣先生在朋友的介紹下參加這樣的心靈成長課程，後來發現不符
合需求，要求退費，卻被業者扣取高額的行政管理費。
沒上到課，卻要付出4000元的行政管理費，蔣先生覺得非常不公平
。
而業者不透過公司員工，採取親友介紹的方式招攬學員，其實是一種企
圖規避消保法七天內全額退費的手法。
遭投訴的業者，不願意公開說明扣取4000元費用的理由，而透過經
濟部商業司的網站查詢，這家業者所登記的營業項目，相當龐雜，潛
能開發只是其中一項。
所謂的潛能開發或是心靈成長課程，大多著重在情緒處理、壓力紓解以
及面對困境如何自我突破。
在國內心理師法通過後，消費者應該選擇領有心理師執照的講師比較保
險。
除了師資可能引發爭議，消基會也發現有不少潛能開發業者，企圖以非
員工招攬業務的方式，規避七天猶豫期全額退費的規定，已經針對這
樣的手法發布消費警訊，提醒民眾注意。
