四年前的四月、台灣掀起一場前所未有的SARS風暴,它不只是人類跟
疾病的對抗,也是對人性的考驗。而在四年後的今天,公視完成了一部紀
錄片，穿越和平，晚間新聞也將從今天起、推出系列報導，帶您一起來回
顧、並且反省這一場SARS風暴。2003年4月,台北市和平醫院爆
發SARS疫情,北市府下令,和平醫院緊急封院,醫護人員和病患全被
隔離在院內,但當時是和平醫院醫師的周經凱,卻自行在家隔離,沒有及
時回院,被北市府記兩大過免職，更被台北地檢署依公共危險罪提起公訴
，對於周經凱來說,即使SARS已經遠離,但四年來,他卻一直活在S
ARS夢靨中.當年,輿論把染SARS身亡的醫護人員，當勇士,而沒
有及時回院的,就成了社會指責的焦點,但是當年,和平醫院是否有必要
全部封院隔離,這個決策有沒有錯誤,公視紀錄片,穿越和平,歷時一年
半調查,從周經凱打官司說起,來檢視這個問題.穿越和平紀錄片,從另
一種觀點出發,提醒政府,唯有誠時反省,才能從錯誤中學習,等到下次
病毒再來,台灣才能有所準備.四年前的四月、台灣掀起一場前所未有的
SARS風暴,它不只是人類跟疾病的對抗,也是對人性的考驗。而在四
年後的今天,公視完成了一部紀錄片，穿越和平，晚間新聞也將從今天起
、推出系列報導，帶您一起來回顧、並且反省這一場SARS風暴。20
03年4月,台北市和平醫院爆發SARS疫情,北市府下令,和平醫院
緊急封院,醫護人員和病患全被隔離在院內,但當時是和平醫院醫師的周
經凱,卻自行在家隔離,沒有及時回院,被北市府記兩大過免職，更被台
北地檢署依公共危險罪提起公訴，對於周經凱來說,即使SARS已經遠
離,但四年來,他卻一直活在SARS夢靨中.當年,輿論把染SARS
身亡的醫護人員，當勇士,而沒有及時回院的,就成了社會指責的焦點,
但是當年,和平醫院是否有必要全部封院隔離,這個決策有沒有錯誤,公
視紀錄片,穿越和平,歷時一年半調查,從周經凱打官司說起,來檢視這
個問題.穿越和平紀錄片,從另一種觀點出發,提醒政府,唯有誠時反省
,才能從錯誤中學習,等到下次病毒再來,台灣才能有所準備.四年前的
四月、台灣掀起一場前所未有的SARS風暴,它不只是人類跟疾病的對
抗,也是對人性的考驗。而在四年後的今天,公視完成了一部紀錄片，穿
越和平，晚間新聞也將從今天起、推出系列報導，帶您一起來回顧、並且
反省這一場SARS風暴。2003年4月,台北市和平醫院爆發SAR
S疫情,北市府下令,和平醫院緊急封院,醫護人員和病患全被隔離在院
內,但當時是和平醫院醫師的周經凱,卻自行在家隔離,沒有及時回院,
被北市府記兩大過免職，更被台北地檢署依公共危險罪提起公訴，對於周
經凱來說,即使SARS已經遠離,但四年來,他卻一直活在SARS夢
靨中.當年,輿論把染SARS身亡的醫護人員，當勇士,而沒有及時回
院的,就成了社會指責的焦點,但是當年,和平醫院是否有必要全部封院
隔離,這個決策有沒有錯誤,公視紀錄片,穿越和平,歷時一年半調查,
從周經凱打官司說起,來檢視這個問題.穿越和平紀錄片,從另一種觀點
出發,提醒政府,唯有誠時反省,才能從錯誤中學習,等到下次病毒再來
,台灣才能有所準備.
