接下來的影片、鏡頭要帶您到中國大陸，中國快速的經濟成長，吸引了
全世界的目光，但就在同時、中國內部卻面臨很多矛盾和衝突。
根據統計、在婚姻及家庭壓力下，每四分鐘就有一名婦女自殺，也讓中
國成為全球唯一、自殺女性多過男性的國家。
另外、中國婦女渴望獨立的過程，也有太多的障礙。
熱鬧的迎親隊伍來到村莊裡，在中國，婦女依然必須在婚姻及家庭中，
才能找到安身之地。
倚在高樓上，即將進入另一個家庭的新嫁娘，卻無法掌握她未來的命運
。
在如同圖畫一般美麗的鄉村景色中，裡頭卻有中國婦女訴說不盡的生活
壓力，也造成中國婦女自殺率之高，在全球數一數二，平均每年有1
5萬名女性自殺，大約每四分鐘就有一個，中國也是全世界唯一一個
除了家庭內部的壓力，讓中國婦女更渴望追求經濟獨立之外，年輕女性
更無法置身於經濟開放的風暴之外。
不論是已婚或是未婚，越來越多女性離開家鄉，到大城市工作，而一股
浪潮，更把中國婦女推向未知的危險裡頭。
越來越多婦女承受新的壓力與挑戰，不論是傳統女性角色的扮演，或是
職業婦女必須面對的艱難，中國婦女開始想要掌握自己的生活，在人
生的旅程裡，尋求更多獨立與自主，而這個緩慢而困難的過程，不但
