隨著總統大選逼近，核四公投促進會推動公投法的修法、再度加緊腳步
，陳水扁總統也公開表示、同意他們提出的修法重點，包括把連署提
案門檻、從現在的八萬人、降為一百人。
雖然有行政部門認為一百人的門檻太低，可能會造成提案浮濫，不過、
因為陳水扁總統的支持，民進黨團還是將在下個星期一，把核四公投
促進會提出的版本，原封不動送進立法院。
隨著總統大選腳步逼近，核四公投促進會推動公投法修法再度加緊腳步
，提出五大修法重點，陳水扁在黨內也順水推舟醞釀修法。
首先，現行的公投法規定，第一個要過的門檻就是至少八萬人提案，並
在提案後十五天內成立公投審議委員會，經審議委員同意，在十天內
通過聽證確定提案後，才能展開第二階段的連署，並取得約八十萬人
核四公投促進會提出的版本則大幅降低各項限制，除了只要一百個人提
案，還要取消審議委員會，連署人數降低為約二十四萬人，而且只要
相對多數，就可以通過。
此外，現行版本規定預算，租稅，投資，薪俸以及人事案都不能公投，
核四促進會的版本只剩下人事不能公投，至於原本行政機關不能辦公
投的規定，也要取消。
核四公投促進會的修法版本，比內政部曾提出的版本門檻更大幅降低，
民進黨團下週一將原封不動把這個版本送進立法院。
對於這次公投修法，朝野還是不同調，國民黨批評過程權謀草率，而且
太過兒戲。
民進黨拋出程序公投，中選會對提案人數過低態度保留，而國民黨則堅
持從長計議，隨著藍綠的選舉矛盾升高，公投議題也將持續延燒。
