接下來的影片、鏡頭要帶您到中國大陸，中國快速的經濟成長，吸引了全
世界的目光，但就在同時、中國內部卻面臨很多矛盾和衝突。根據統計、
在婚姻及家庭壓力下，每四分鐘就有一名婦女自殺，也讓中國成為全球唯
一、自殺女性多過男性的國家。另外、中國婦女渴望獨立的過程，也有太
多的障礙。熱鬧的迎親隊伍來到村莊裡，在中國，婦女依然必須在婚姻及
家庭中，才能找到安身之地。倚在高樓上，即將進入另一個家庭的新嫁娘
，卻無法掌握她未來的命運。在如同圖畫一般美麗的鄉村景色中，裡頭卻
有中國婦女訴說不盡的生活壓力，也造成中國婦女自殺率之高，在全球數
一數二，平均每年有15萬名女性自殺，大約每四分鐘就有一個，中國也
是全世界唯一一個，自殺女性多過男性的國家。除了家庭內部的壓力，讓
中國婦女更渴望追求經濟獨立之外，年輕女性更無法置身於經濟開放的風
暴之外。不論是已婚或是未婚，越來越多女性離開家鄉，到大城市工作，
而一股浪潮，更把中國婦女推向未知的危險裡頭。越來越多婦女承受新的
壓力與挑戰，不論是傳統女性角色的扮演，或是職業婦女必須面對的艱難
，中國婦女開始想要掌握自己的生活，在人生的旅程裡，尋求更多獨立與
自主，而這個緩慢而困難的過程，不但開始改變中國婦女的認知，也正在
改變中國。接下來的影片、鏡頭要帶您到中國大陸，中國快速的經濟成長
，吸引了全世界的目光，但就在同時、中國內部卻面臨很多矛盾和衝突。
根據統計、在婚姻及家庭壓力下，每四分鐘就有一名婦女自殺，也讓中國
成為全球唯一、自殺女性多過男性的國家。另外、中國婦女渴望獨立的過
程，也有太多的障礙。熱鬧的迎親隊伍來到村莊裡，在中國，婦女依然必
須在婚姻及家庭中，才能找到安身之地。倚在高樓上，即將進入另一個家
庭的新嫁娘，卻無法掌握她未來的命運。在如同圖畫一般美麗的鄉村景色
中，裡頭卻有中國婦女訴說不盡的生活壓力，也造成中國婦女自殺率之高
，在全球數一數二，平均每年有15萬名女性自殺，大約每四分鐘就有一
個，中國也是全世界唯一一個，自殺女性多過男性的國家。除了家庭內部
的壓力，讓中國婦女更渴望追求經濟獨立之外，年輕女性更無法置身於經
濟開放的風暴之外。不論是已婚或是未婚，越來越多女性離開家鄉，到大
城市工作，而一股浪潮，更把中國婦女推向未知的危險裡頭。越來越多婦
女承受新的壓力與挑戰，不論是傳統女性角色的扮演，或是職業婦女必須
面對的艱難，中國婦女開始想要掌握自己的生活，在人生的旅程裡，尋求
更多獨立與自主，而這個緩慢而困難的過程，不但開始改變中國婦女的認
知，也正在改變中國。接下來的影片、鏡頭要帶您到中國大陸，中國快速
的經濟成長，吸引了全世界的目光，但就在同時、中國內部卻面臨很多矛
盾和衝突。根據統計、在婚姻及家庭壓力下，每四分鐘就有一名婦女自殺
，也讓中國成為全球唯一、自殺女性多過男性的國家。另外、中國婦女渴
望獨立的過程，也有太多的障礙。熱鬧的迎親隊伍來到村莊裡，在中國，
婦女依然必須在婚姻及家庭中，才能找到安身之地。倚在高樓上，即將進
入另一個家庭的新嫁娘，卻無法掌握她未來的命運。在如同圖畫一般美麗
的鄉村景色中，裡頭卻有中國婦女訴說不盡的生活壓力，也造成中國婦女
自殺率之高，在全球數一數二，平均每年有15萬名女性自殺，大約每四
分鐘就有一個，中國也是全世界唯一一個，自殺女性多過男性的國家。除
了家庭內部的壓力，讓中國婦女更渴望追求經濟獨立之外，年輕女性更無
法置身於經濟開放的風暴之外。不論是已婚或是未婚，越來越多女性離開
家鄉，到大城市工作，而一股浪潮，更把中國婦女推向未知的危險裡頭。
越來越多婦女承受新的壓力與挑戰，不論是傳統女性角色的扮演，或是職
業婦女必須面對的艱難，中國婦女開始想要掌握自己的生活，在人生的旅
程裡，尋求更多獨立與自主，而這個緩慢而困難的過程，不但開始改變中
國婦女的認知，也正在改變中國。接下來的影片、鏡頭要帶您到中國大陸
，中國快速的經濟成長，吸引了全世界的目光，但就在同時、中國內部卻
面臨很多矛盾和衝突。根據統計、在婚姻及家庭壓力下，每四分鐘就有一
名婦女自殺，也讓中國成為全球唯一、自殺女性多過男性的國家。另外、
中國婦女渴望獨立的過程，也有太多的障礙。熱鬧的迎親隊伍來到村莊裡
，在中國，婦女依然必須在婚姻及家庭中，才能找到安身之地。倚在高樓
上，即將進入另一個家庭的新嫁娘，卻無法掌握她未來的命運。在如同圖
畫一般美麗的鄉村景色中，裡頭卻有中國婦女訴說不盡的生活壓力，也造
成中國婦女自殺率之高，在全球數一數二，平均每年有15萬名女性自殺
，大約每四分鐘就有一個，中國也是全世界唯一一個，自殺女性多過男性
的國家。除了家庭內部的壓力，讓中國婦女更渴望追求經濟獨立之外，年
輕女性更無法置身於經濟開放的風暴之外。不論是已婚或是未婚，越來越
多女性離開家鄉，到大城市工作，而一股浪潮，更把中國婦女推向未知的
危險裡頭。越來越多婦女承受新的壓力與挑戰，不論是傳統女性角色的扮
演，或是職業婦女必須面對的艱難，中國婦女開始想要掌握自己的生活，
在人生的旅程裡，尋求更多獨立與自主，而這個緩慢而困難的過程，不但
開始改變中國婦女的認知，也正在改變中國。接下來的影片、鏡頭要帶您
到中國大陸，中國快速的經濟成長，吸引了全世界的目光，但就在同時、
中國內部卻面臨很多矛盾和衝突。根據統計、在婚姻及家庭壓力下，每四
分鐘就有一名婦女自殺，也讓中國成為全球唯一、自殺女性多過男性的國
家。另外、中國婦女渴望獨立的過程，也有太多的障礙。熱鬧的迎親隊伍
來到村莊裡，在中國，婦女依然必須在婚姻及家庭中，才能找到安身之地
。倚在高樓上，即將進入另一個家庭的新嫁娘，卻無法掌握她未來的命運
。在如同圖畫一般美麗的鄉村景色中，裡頭卻有中國婦女訴說不盡的生活
壓力，也造成中國婦女自殺率之高，在全球數一數二，平均每年有15萬
名女性自殺，大約每四分鐘就有一個，中國也是全世界唯一一個，自殺女
性多過男性的國家。除了家庭內部的壓力，讓中國婦女更渴望追求經濟獨
立之外，年輕女性更無法置身於經濟開放的風暴之外。不論是已婚或是未
婚，越來越多女性離開家鄉，到大城市工作，而一股浪潮，更把中國婦女
推向未知的危險裡頭。越來越多婦女承受新的壓力與挑戰，不論是傳統女
性角色的扮演，或是職業婦女必須面對的艱難，中國婦女開始想要掌握自
己的生活，在人生的旅程裡，尋求更多獨立與自主，而這個緩慢而困難的
過程，不但開始改變中國婦女的認知，也正在改變中國。接下來的影片、
鏡頭要帶您到中國大陸，中國快速的經濟成長，吸引了全世界的目光，但
就在同時、中國內部卻面臨很多矛盾和衝突。根據統計、在婚姻及家庭壓
力下，每四分鐘就有一名婦女自殺，也讓中國成為全球唯一、自殺女性多
過男性的國家。另外、中國婦女渴望獨立的過程，也有太多的障礙。熱鬧
的迎親隊伍來到村莊裡，在中國，婦女依然必須在婚姻及家庭中，才能找
到安身之地。倚在高樓上，即將進入另一個家庭的新嫁娘，卻無法掌握她
未來的命運。在如同圖畫一般美麗的鄉村景色中，裡頭卻有中國婦女訴說
不盡的生活壓力，也造成中國婦女自殺率之高，在全球數一數二，平均每
年有15萬名女性自殺，大約每四分鐘就有一個，中國也是全世界唯一一
個，自殺女性多過男性的國家。除了家庭內部的壓力，讓中國婦女更渴望
追求經濟獨立之外，年輕女性更無法置身於經濟開放的風暴之外。不論是
已婚或是未婚，越來越多女性離開家鄉，到大城市工作，而一股浪潮，更
把中國婦女推向未知的危險裡頭。越來越多婦女承受新的壓力與挑戰，不
論是傳統女性角色的扮演，或是職業婦女必須面對的艱難，中國婦女開始
想要掌握自己的生活，在人生的旅程裡，尋求更多獨立與自主，而這個緩
慢而困難的過程，不但開始改變中國婦女的認知，也正在改變中國。接下
來的影片、鏡頭要帶您到中國大陸，中國快速的經濟成長，吸引了全世界
的目光，但就在同時、中國內部卻面臨很多矛盾和衝突。根據統計、在婚
姻及家庭壓力下，每四分鐘就有一名婦女自殺，也讓中國成為全球唯一、
自殺女性多過男性的國家。另外、中國婦女渴望獨立的過程，也有太多的
障礙。熱鬧的迎親隊伍來到村莊裡，在中國，婦女依然必須在婚姻及家庭
中，才能找到安身之地。倚在高樓上，即將進入另一個家庭的新嫁娘，卻
無法掌握她未來的命運。在如同圖畫一般美麗的鄉村景色中，裡頭卻有中
國婦女訴說不盡的生活壓力，也造成中國婦女自殺率之高，在全球數一數
二，平均每年有15萬名女性自殺，大約每四分鐘就有一個，中國也是全
世界唯一一個，自殺女性多過男性的國家。除了家庭內部的壓力，讓中國
婦女更渴望追求經濟獨立之外，年輕女性更無法置身於經濟開放的風暴之
外。不論是已婚或是未婚，越來越多女性離開家鄉，到大城市工作，而一
股浪潮，更把中國婦女推向未知的危險裡頭。越來越多婦女承受新的壓力
與挑戰，不論是傳統女性角色的扮演，或是職業婦女必須面對的艱難，中
國婦女開始想要掌握自己的生活，在人生的旅程裡，尋求更多獨立與自主
，而這個緩慢而困難的過程，不但開始改變中國婦女的認知，也正在改變
中國。接下來的影片、鏡頭要帶您到中國大陸，中國快速的經濟成長，吸
引了全世界的目光，但就在同時、中國內部卻面臨很多矛盾和衝突。根據
統計、在婚姻及家庭壓力下，每四分鐘就有一名婦女自殺，也讓中國成為
全球唯一、自殺女性多過男性的國家。另外、中國婦女渴望獨立的過程，
也有太多的障礙。熱鬧的迎親隊伍來到村莊裡，在中國，婦女依然必須在
婚姻及家庭中，才能找到安身之地。倚在高樓上，即將進入另一個家庭的
新嫁娘，卻無法掌握她未來的命運。在如同圖畫一般美麗的鄉村景色中，
裡頭卻有中國婦女訴說不盡的生活壓力，也造成中國婦女自殺率之高，在
全球數一數二，平均每年有15萬名女性自殺，大約每四分鐘就有一個，
中國也是全世界唯一一個，自殺女性多過男性的國家。除了家庭內部的壓
力，讓中國婦女更渴望追求經濟獨立之外，年輕女性更無法置身於經濟開
放的風暴之外。不論是已婚或是未婚，越來越多女性離開家鄉，到大城市
工作，而一股浪潮，更把中國婦女推向未知的危險裡頭。越來越多婦女承
受新的壓力與挑戰，不論是傳統女性角色的扮演，或是職業婦女必須面對
的艱難，中國婦女開始想要掌握自己的生活，在人生的旅程裡，尋求更多
獨立與自主，而這個緩慢而困難的過程，不但開始改變中國婦女的認知，
也正在改變中國。接下來的影片、鏡頭要帶您到中國大陸，中國快速的經
濟成長，吸引了全世界的目光，但就在同時、中國內部卻面臨很多矛盾和
衝突。根據統計、在婚姻及家庭壓力下，每四分鐘就有一名婦女自殺，也
讓中國成為全球唯一、自殺女性多過男性的國家。另外、中國婦女渴望獨
立的過程，也有太多的障礙。熱鬧的迎親隊伍來到村莊裡，在中國，婦女
依然必須在婚姻及家庭中，才能找到安身之地。倚在高樓上，即將進入另
一個家庭的新嫁娘，卻無法掌握她未來的命運。在如同圖畫一般美麗的鄉
村景色中，裡頭卻有中國婦女訴說不盡的生活壓力，也造成中國婦女自殺
率之高，在全球數一數二，平均每年有15萬名女性自殺，大約每四分鐘
就有一個，中國也是全世界唯一一個，自殺女性多過男性的國家。除了家
庭內部的壓力，讓中國婦女更渴望追求經濟獨立之外，年輕女性更無法置
身於經濟開放的風暴之外。不論是已婚或是未婚，越來越多女性離開家鄉
，到大城市工作，而一股浪潮，更把中國婦女推向未知的危險裡頭。越來
越多婦女承受新的壓力與挑戰，不論是傳統女性角色的扮演，或是職業婦
女必須面對的艱難，中國婦女開始想要掌握自己的生活，在人生的旅程裡
，尋求更多獨立與自主，而這個緩慢而困難的過程，不但開始改變中國婦
女的認知，也正在改變中國。
