來看一個溫馨的故事。在彰化縣的埔心國小、三年前有一名小學女生，因
為看見學校的啟智班學生、被其他同學欺負，她寫了一篇作文、表達內心
的同情和感觸。而這一篇文章〝天空上的紙飛機〞，現在拍成了記錄片，
希望有更多人送愛心給身心障礙的小朋友。小學生的紙飛機，飛上了天空
，也飛出了這名小四生寫的文章，原本只是寫在稿紙上的作文，現在卻是
真人演出，將作者描述的過程，一點一滴搬上螢幕.一開頭就是小學生小
云困惑的詢問老師，為何三年六班身心障礙同學總是受到了欺負，因為看
見有小女孩坐在操場沒人理會，也有人被打破了頭，沒人關懷，這讓年僅
12歲小云，很不滿，為何身心障礙的三年六班同學，總是成了灰暗的一
群.小云用自己的文筆，比喻ㄧ架架的紙飛機就像三年六班學生，假如沒
了關懷與接納，很快就會墜落下來，文章感動了視覺傳播系的學生，因此
拍成短片，要將愛心傳送給更多人.這個社會需要更多人關懷身心障礙人
士，要讓紙飛機永遠.永遠都不會墜落.來看一個溫馨的故事。在彰化縣
的埔心國小、三年前有一名小學女生，因為看見學校的啟智班學生、被其
他同學欺負，她寫了一篇作文、表達內心的同情和感觸。而這一篇文章〝
天空上的紙飛機〞，現在拍成了記錄片，希望有更多人送愛心給身心障礙
的小朋友。小學生的紙飛機，飛上了天空，也飛出了這名小四生寫的文章
，原本只是寫在稿紙上的作文，現在卻是真人演出，將作者描述的過程，
一點一滴搬上螢幕.一開頭就是小學生小云困惑的詢問老師，為何三年六
班身心障礙同學總是受到了欺負，因為看見有小女孩坐在操場沒人理會，
也有人被打破了頭，沒人關懷，這讓年僅12歲小云，很不滿，為何身心
障礙的三年六班同學，總是成了灰暗的一群.小云用自己的文筆，比喻ㄧ
架架的紙飛機就像三年六班學生，假如沒了關懷與接納，很快就會墜落下
來，文章感動了視覺傳播系的學生，因此拍成短片，要將愛心傳送給更多
人.這個社會需要更多人關懷身心障礙人士，要讓紙飛機永遠.永遠都不
會墜落.來看一個溫馨的故事。在彰化縣的埔心國小、三年前有一名小學
女生，因為看見學校的啟智班學生、被其他同學欺負，她寫了一篇作文、
表達內心的同情和感觸。而這一篇文章〝天空上的紙飛機〞，現在拍成了
記錄片，希望有更多人送愛心給身心障礙的小朋友。小學生的紙飛機，飛
上了天空，也飛出了這名小四生寫的文章，原本只是寫在稿紙上的作文，
現在卻是真人演出，將作者描述的過程，一點一滴搬上螢幕.一開頭就是
小學生小云困惑的詢問老師，為何三年六班身心障礙同學總是受到了欺負
，因為看見有小女孩坐在操場沒人理會，也有人被打破了頭，沒人關懷，
這讓年僅12歲小云，很不滿，為何身心障礙的三年六班同學，總是成了
灰暗的一群.小云用自己的文筆，比喻ㄧ架架的紙飛機就像三年六班學生
，假如沒了關懷與接納，很快就會墜落下來，文章感動了視覺傳播系的學
生，因此拍成短片，要將愛心傳送給更多人.這個社會需要更多人關懷身
心障礙人士，要讓紙飛機永遠.永遠都不會墜落.來看一個溫馨的故事。
在彰化縣的埔心國小、三年前有一名小學女生，因為看見學校的啟智班學
生、被其他同學欺負，她寫了一篇作文、表達內心的同情和感觸。而這一
篇文章〝天空上的紙飛機〞，現在拍成了記錄片，希望有更多人送愛心給
身心障礙的小朋友。小學生的紙飛機，飛上了天空，也飛出了這名小四生
寫的文章，原本只是寫在稿紙上的作文，現在卻是真人演出，將作者描述
的過程，一點一滴搬上螢幕.一開頭就是小學生小云困惑的詢問老師，為
何三年六班身心障礙同學總是受到了欺負，因為看見有小女孩坐在操場沒
人理會，也有人被打破了頭，沒人關懷，這讓年僅12歲小云，很不滿，
為何身心障礙的三年六班同學，總是成了灰暗的一群.小云用自己的文筆
，比喻ㄧ架架的紙飛機就像三年六班學生，假如沒了關懷與接納，很快就
會墜落下來，文章感動了視覺傳播系的學生，因此拍成短片，要將愛心傳
送給更多人.這個社會需要更多人關懷身心障礙人士，要讓紙飛機永遠.
永遠都不會墜落.
