政府部門為了教科書要有幾個版本、吵個不停，但在很多老師眼裡、不管
是一綱一本、還是一綱多本，其實主要內容都大同小異。但就算唸通了、
還是有很多學生和家長想不通，就是因為不放心、總是要全部版本都讀過
、考試才能安心，所以、補習班的生意、永遠都一樣好。.原本應該在學
校上的物理課，卻出現在補習班裡，但這裡跟學校教的很不同，補習班把
各校採用的不同版本教課書，全部融合為一，變成綜合版，來這裡補習，
就是覺得，只讀學校的版本，還不能應付國中基測，而補習班推出的綜合
版，讓學生能跨越各校版本，全部通吃。補習班老師說，教科書採取不同
版本後，為了應付考試，學生要唸的範圍變多了，這種情形在文科比較常
見。而物理科因為是理論邏輯，所以學生只要融會貫通，懂的運用，各版
本其實沒有多大差異。但還是有很多學生不放心，放學後就往補習班去。
至於從過去的一綱一本到現在的一綱多本政策，補習班的人數還是沒有因
此減少，補習班老師說，來補習的學生，至少，還是和以往一綱一本時代
一樣多。政府部門為了教科書要有幾個版本、吵個不停，但在很多老師眼
裡、不管是一綱一本、還是一綱多本，其實主要內容都大同小異。但就算
唸通了、還是有很多學生和家長想不通，就是因為不放心、總是要全部版
本都讀過、考試才能安心，所以、補習班的生意、永遠都一樣好。.原本
應該在學校上的物理課，卻出現在補習班裡，但這裡跟學校教的很不同，
補習班把各校採用的不同版本教課書，全部融合為一，變成綜合版，來這
裡補習，就是覺得，只讀學校的版本，還不能應付國中基測，而補習班推
出的綜合版，讓學生能跨越各校版本，全部通吃。補習班老師說，教科書
採取不同版本後，為了應付考試，學生要唸的範圍變多了，這種情形在文
科比較常見。而物理科因為是理論邏輯，所以學生只要融會貫通，懂的運
用，各版本其實沒有多大差異。但還是有很多學生不放心，放學後就往補
習班去。至於從過去的一綱一本到現在的一綱多本政策，補習班的人數還
是沒有因此減少，補習班老師說，來補習的學生，至少，還是和以往一綱
一本時代一樣多。政府部門為了教科書要有幾個版本、吵個不停，但在很
多老師眼裡、不管是一綱一本、還是一綱多本，其實主要內容都大同小異
。但就算唸通了、還是有很多學生和家長想不通，就是因為不放心、總是
要全部版本都讀過、考試才能安心，所以、補習班的生意、永遠都一樣好
。.原本應該在學校上的物理課，卻出現在補習班裡，但這裡跟學校教的
很不同，補習班把各校採用的不同版本教課書，全部融合為一，變成綜合
版，來這裡補習，就是覺得，只讀學校的版本，還不能應付國中基測，而
補習班推出的綜合版，讓學生能跨越各校版本，全部通吃。補習班老師說
，教科書採取不同版本後，為了應付考試，學生要唸的範圍變多了，這種
情形在文科比較常見。而物理科因為是理論邏輯，所以學生只要融會貫通
，懂的運用，各版本其實沒有多大差異。但還是有很多學生不放心，放學
後就往補習班去。至於從過去的一綱一本到現在的一綱多本政策，補習班
的人數還是沒有因此減少，補習班老師說，來補習的學生，至少，還是和
以往一綱一本時代一樣多。政府部門為了教科書要有幾個版本、吵個不停
，但在很多老師眼裡、不管是一綱一本、還是一綱多本，其實主要內容都
大同小異。但就算唸通了、還是有很多學生和家長想不通，就是因為不放
心、總是要全部版本都讀過、考試才能安心，所以、補習班的生意、永遠
都一樣好。.原本應該在學校上的物理課，卻出現在補習班裡，但這裡跟
學校教的很不同，補習班把各校採用的不同版本教課書，全部融合為一，
變成綜合版，來這裡補習，就是覺得，只讀學校的版本，還不能應付國中
基測，而補習班推出的綜合版，讓學生能跨越各校版本，全部通吃。補習
班老師說，教科書採取不同版本後，為了應付考試，學生要唸的範圍變多
了，這種情形在文科比較常見。而物理科因為是理論邏輯，所以學生只要
融會貫通，懂的運用，各版本其實沒有多大差異。但還是有很多學生不放
心，放學後就往補習班去。至於從過去的一綱一本到現在的一綱多本政策
，補習班的人數還是沒有因此減少，補習班老師說，來補習的學生，至少
，還是和以往一綱一本時代一樣多。政府部門為了教科書要有幾個版本、
吵個不停，但在很多老師眼裡、不管是一綱一本、還是一綱多本，其實主
要內容都大同小異。但就算唸通了、還是有很多學生和家長想不通，就是
因為不放心、總是要全部版本都讀過、考試才能安心，所以、補習班的生
意、永遠都一樣好。.原本應該在學校上的物理課，卻出現在補習班裡，
但這裡跟學校教的很不同，補習班把各校採用的不同版本教課書，全部融
合為一，變成綜合版，來這裡補習，就是覺得，只讀學校的版本，還不能
應付國中基測，而補習班推出的綜合版，讓學生能跨越各校版本，全部通
吃。補習班老師說，教科書採取不同版本後，為了應付考試，學生要唸的
範圍變多了，這種情形在文科比較常見。而物理科因為是理論邏輯，所以
學生只要融會貫通，懂的運用，各版本其實沒有多大差異。但還是有很多
學生不放心，放學後就往補習班去。至於從過去的一綱一本到現在的一綱
多本政策，補習班的人數還是沒有因此減少，補習班老師說，來補習的學
生，至少，還是和以往一綱一本時代一樣多。政府部門為了教科書要有幾
個版本、吵個不停，但在很多老師眼裡、不管是一綱一本、還是一綱多本
，其實主要內容都大同小異。但就算唸通了、還是有很多學生和家長想不
通，就是因為不放心、總是要全部版本都讀過、考試才能安心，所以、補
習班的生意、永遠都一樣好。.原本應該在學校上的物理課，卻出現在補
習班裡，但這裡跟學校教的很不同，補習班把各校採用的不同版本教課書
，全部融合為一，變成綜合版，來這裡補習，就是覺得，只讀學校的版本
，還不能應付國中基測，而補習班推出的綜合版，讓學生能跨越各校版本
，全部通吃。補習班老師說，教科書採取不同版本後，為了應付考試，學
生要唸的範圍變多了，這種情形在文科比較常見。而物理科因為是理論邏
輯，所以學生只要融會貫通，懂的運用，各版本其實沒有多大差異。但還
是有很多學生不放心，放學後就往補習班去。至於從過去的一綱一本到現
在的一綱多本政策，補習班的人數還是沒有因此減少，補習班老師說，來
補習的學生，至少，還是和以往一綱一本時代一樣多。政府部門為了教科
書要有幾個版本、吵個不停，但在很多老師眼裡、不管是一綱一本、還是
一綱多本，其實主要內容都大同小異。但就算唸通了、還是有很多學生和
家長想不通，就是因為不放心、總是要全部版本都讀過、考試才能安心，
所以、補習班的生意、永遠都一樣好。.原本應該在學校上的物理課，卻
出現在補習班裡，但這裡跟學校教的很不同，補習班把各校採用的不同版
本教課書，全部融合為一，變成綜合版，來這裡補習，就是覺得，只讀學
校的版本，還不能應付國中基測，而補習班推出的綜合版，讓學生能跨越
各校版本，全部通吃。補習班老師說，教科書採取不同版本後，為了應付
考試，學生要唸的範圍變多了，這種情形在文科比較常見。而物理科因為
是理論邏輯，所以學生只要融會貫通，懂的運用，各版本其實沒有多大差
異。但還是有很多學生不放心，放學後就往補習班去。至於從過去的一綱
一本到現在的一綱多本政策，補習班的人數還是沒有因此減少，補習班老
師說，來補習的學生，至少，還是和以往一綱一本時代一樣多。
