美國新聞界的最高榮譽「普立茲獎」，得獎名單已經公布。其中、華爾街
日報同時獲得公共服務獎和國際報導獎，是最大贏家。華爾街日報在20
06年針對企業涉嫌操縱股票選擇權發放時機進行報導，結果醜聞如滾雪
球般越滾越大，美國司法部、國稅局和證管會兵分多路對多家企業進行調
查，進而引發企業高層大地震，這一連串選擇權醜聞的報導，讓華爾街日
報獲得第91屆普立茲公共服務獎的肯定。除此之外，華爾街日報針對資
本主義在中國，高速經濟成長對社會環境造成衝擊的系列報導，也獲得普
立茲委員們的一致肯定，把國際報導獎頒給了華爾街日報。這個還在成長
中、在全球影響力與日俱增的國家的重要性在其他得獎者方面，阿拉巴馬
州伯明罕新聞報的記者因為揭發州內兩年學院制的貪污和任用親信，獲得
普立茲的調查報導獎。而報導美國總統布希利用簽署聲明主張自己不受新
法約束權利的波士頓環球報記者，則是獲得了國家報導獎。至於突發新聞
攝影獎則是頒給了拍攝加薩屯墾區一名猶太婦女抵抗以色列士兵捍衛家園
的美聯社記者。除此之外，普立茲委員會還特別追溯一名1980年獲獎
的記者，當年這位不知名的記者因為拍攝伊朗行刑隊而獲獎，一直到去年
12月，委員會才知道這名記者的名字。1917年成立的普立茲獎，被
視為美國新聞界的最高榮譽，每年四月由普立茲委員會提名，再推薦給哥
倫比亞大學來決定對新聞界有傑出貢獻的得獎人，而所有得獎人可以獲得
一萬美元，相當於新台幣33萬元的獎金，而公共服務獎還可以額外獲得
金質獎章一面。美國新聞界的最高榮譽「普立茲獎」，得獎名單已經公布
。其中、華爾街日報同時獲得公共服務獎和國際報導獎，是最大贏家。華
爾街日報在2006年針對企業涉嫌操縱股票選擇權發放時機進行報導，
結果醜聞如滾雪球般越滾越大，美國司法部、國稅局和證管會兵分多路對
多家企業進行調查，進而引發企業高層大地震，這一連串選擇權醜聞的報
導，讓華爾街日報獲得第91屆普立茲公共服務獎的肯定。除此之外，華
爾街日報針對資本主義在中國，高速經濟成長對社會環境造成衝擊的系列
報導，也獲得普立茲委員們的一致肯定，把國際報導獎頒給了華爾街日報
。這個還在成長中、在全球影響力與日俱增的國家的重要性在其他得獎者
方面，阿拉巴馬州伯明罕新聞報的記者因為揭發州內兩年學院制的貪污和
任用親信，獲得普立茲的調查報導獎。而報導美國總統布希利用簽署聲明
主張自己不受新法約束權利的波士頓環球報記者，則是獲得了國家報導獎
。至於突發新聞攝影獎則是頒給了拍攝加薩屯墾區一名猶太婦女抵抗以色
列士兵捍衛家園的美聯社記者。除此之外，普立茲委員會還特別追溯一名
1980年獲獎的記者，當年這位不知名的記者因為拍攝伊朗行刑隊而獲
獎，一直到去年12月，委員會才知道這名記者的名字。1917年成立
的普立茲獎，被視為美國新聞界的最高榮譽，每年四月由普立茲委員會提
名，再推薦給哥倫比亞大學來決定對新聞界有傑出貢獻的得獎人，而所有
得獎人可以獲得一萬美元，相當於新台幣33萬元的獎金，而公共服務獎
還可以額外獲得金質獎章一面。美國新聞界的最高榮譽「普立茲獎」，得
獎名單已經公布。其中、華爾街日報同時獲得公共服務獎和國際報導獎，
是最大贏家。華爾街日報在2006年針對企業涉嫌操縱股票選擇權發放
時機進行報導，結果醜聞如滾雪球般越滾越大，美國司法部、國稅局和證
管會兵分多路對多家企業進行調查，進而引發企業高層大地震，這一連串
選擇權醜聞的報導，讓華爾街日報獲得第91屆普立茲公共服務獎的肯定
。除此之外，華爾街日報針對資本主義在中國，高速經濟成長對社會環境
造成衝擊的系列報導，也獲得普立茲委員們的一致肯定，把國際報導獎頒
給了華爾街日報。這個還在成長中、在全球影響力與日俱增的國家的重要
性在其他得獎者方面，阿拉巴馬州伯明罕新聞報的記者因為揭發州內兩年
學院制的貪污和任用親信，獲得普立茲的調查報導獎。而報導美國總統布
希利用簽署聲明主張自己不受新法約束權利的波士頓環球報記者，則是獲
得了國家報導獎。至於突發新聞攝影獎則是頒給了拍攝加薩屯墾區一名猶
太婦女抵抗以色列士兵捍衛家園的美聯社記者。除此之外，普立茲委員會
還特別追溯一名1980年獲獎的記者，當年這位不知名的記者因為拍攝
伊朗行刑隊而獲獎，一直到去年12月，委員會才知道這名記者的名字。
1917年成立的普立茲獎，被視為美國新聞界的最高榮譽，每年四月由
普立茲委員會提名，再推薦給哥倫比亞大學來決定對新聞界有傑出貢獻的
得獎人，而所有得獎人可以獲得一萬美元，相當於新台幣33萬元的獎金
，而公共服務獎還可以額外獲得金質獎章一面。美國新聞界的最高榮譽「
普立茲獎」，得獎名單已經公布。其中、華爾街日報同時獲得公共服務獎
和國際報導獎，是最大贏家。華爾街日報在2006年針對企業涉嫌操縱
股票選擇權發放時機進行報導，結果醜聞如滾雪球般越滾越大，美國司法
部、國稅局和證管會兵分多路對多家企業進行調查，進而引發企業高層大
地震，這一連串選擇權醜聞的報導，讓華爾街日報獲得第91屆普立茲公
共服務獎的肯定。除此之外，華爾街日報針對資本主義在中國，高速經濟
成長對社會環境造成衝擊的系列報導，也獲得普立茲委員們的一致肯定，
把國際報導獎頒給了華爾街日報。這個還在成長中、在全球影響力與日俱
增的國家的重要性在其他得獎者方面，阿拉巴馬州伯明罕新聞報的記者因
為揭發州內兩年學院制的貪污和任用親信，獲得普立茲的調查報導獎。而
報導美國總統布希利用簽署聲明主張自己不受新法約束權利的波士頓環球
報記者，則是獲得了國家報導獎。至於突發新聞攝影獎則是頒給了拍攝加
薩屯墾區一名猶太婦女抵抗以色列士兵捍衛家園的美聯社記者。除此之外
，普立茲委員會還特別追溯一名1980年獲獎的記者，當年這位不知名
的記者因為拍攝伊朗行刑隊而獲獎，一直到去年12月，委員會才知道這
名記者的名字。1917年成立的普立茲獎，被視為美國新聞界的最高榮
譽，每年四月由普立茲委員會提名，再推薦給哥倫比亞大學來決定對新聞
界有傑出貢獻的得獎人，而所有得獎人可以獲得一萬美元，相當於新台幣
33萬元的獎金，而公共服務獎還可以額外獲得金質獎章一面。美國新聞
界的最高榮譽「普立茲獎」，得獎名單已經公布。其中、華爾街日報同時
獲得公共服務獎和國際報導獎，是最大贏家。華爾街日報在2006年針
對企業涉嫌操縱股票選擇權發放時機進行報導，結果醜聞如滾雪球般越滾
越大，美國司法部、國稅局和證管會兵分多路對多家企業進行調查，進而
引發企業高層大地震，這一連串選擇權醜聞的報導，讓華爾街日報獲得第
91屆普立茲公共服務獎的肯定。除此之外，華爾街日報針對資本主義在
中國，高速經濟成長對社會環境造成衝擊的系列報導，也獲得普立茲委員
們的一致肯定，把國際報導獎頒給了華爾街日報。這個還在成長中、在全
球影響力與日俱增的國家的重要性在其他得獎者方面，阿拉巴馬州伯明罕
新聞報的記者因為揭發州內兩年學院制的貪污和任用親信，獲得普立茲的
調查報導獎。而報導美國總統布希利用簽署聲明主張自己不受新法約束權
利的波士頓環球報記者，則是獲得了國家報導獎。至於突發新聞攝影獎則
是頒給了拍攝加薩屯墾區一名猶太婦女抵抗以色列士兵捍衛家園的美聯社
記者。除此之外，普立茲委員會還特別追溯一名1980年獲獎的記者，
當年這位不知名的記者因為拍攝伊朗行刑隊而獲獎，一直到去年12月，
委員會才知道這名記者的名字。1917年成立的普立茲獎，被視為美國
新聞界的最高榮譽，每年四月由普立茲委員會提名，再推薦給哥倫比亞大
學來決定對新聞界有傑出貢獻的得獎人，而所有得獎人可以獲得一萬美元
，相當於新台幣33萬元的獎金，而公共服務獎還可以額外獲得金質獎章
一面。美國新聞界的最高榮譽「普立茲獎」，得獎名單已經公布。其中、
華爾街日報同時獲得公共服務獎和國際報導獎，是最大贏家。華爾街日報
在2006年針對企業涉嫌操縱股票選擇權發放時機進行報導，結果醜聞
如滾雪球般越滾越大，美國司法部、國稅局和證管會兵分多路對多家企業
進行調查，進而引發企業高層大地震，這一連串選擇權醜聞的報導，讓華
爾街日報獲得第91屆普立茲公共服務獎的肯定。除此之外，華爾街日報
針對資本主義在中國，高速經濟成長對社會環境造成衝擊的系列報導，也
獲得普立茲委員們的一致肯定，把國際報導獎頒給了華爾街日報。這個還
在成長中、在全球影響力與日俱增的國家的重要性在其他得獎者方面，阿
拉巴馬州伯明罕新聞報的記者因為揭發州內兩年學院制的貪污和任用親信
，獲得普立茲的調查報導獎。而報導美國總統布希利用簽署聲明主張自己
不受新法約束權利的波士頓環球報記者，則是獲得了國家報導獎。至於突
發新聞攝影獎則是頒給了拍攝加薩屯墾區一名猶太婦女抵抗以色列士兵捍
衛家園的美聯社記者。除此之外，普立茲委員會還特別追溯一名1980
年獲獎的記者，當年這位不知名的記者因為拍攝伊朗行刑隊而獲獎，一直
到去年12月，委員會才知道這名記者的名字。1917年成立的普立茲
獎，被視為美國新聞界的最高榮譽，每年四月由普立茲委員會提名，再推
薦給哥倫比亞大學來決定對新聞界有傑出貢獻的得獎人，而所有得獎人可
以獲得一萬美元，相當於新台幣33萬元的獎金，而公共服務獎還可以額
外獲得金質獎章一面。美國新聞界的最高榮譽「普立茲獎」，得獎名單已
經公布。其中、華爾街日報同時獲得公共服務獎和國際報導獎，是最大贏
家。華爾街日報在2006年針對企業涉嫌操縱股票選擇權發放時機進行
報導，結果醜聞如滾雪球般越滾越大，美國司法部、國稅局和證管會兵分
多路對多家企業進行調查，進而引發企業高層大地震，這一連串選擇權醜
聞的報導，讓華爾街日報獲得第91屆普立茲公共服務獎的肯定。除此之
外，華爾街日報針對資本主義在中國，高速經濟成長對社會環境造成衝擊
的系列報導，也獲得普立茲委員們的一致肯定，把國際報導獎頒給了華爾
街日報。這個還在成長中、在全球影響力與日俱增的國家的重要性在其他
得獎者方面，阿拉巴馬州伯明罕新聞報的記者因為揭發州內兩年學院制的
貪污和任用親信，獲得普立茲的調查報導獎。而報導美國總統布希利用簽
署聲明主張自己不受新法約束權利的波士頓環球報記者，則是獲得了國家
報導獎。至於突發新聞攝影獎則是頒給了拍攝加薩屯墾區一名猶太婦女抵
抗以色列士兵捍衛家園的美聯社記者。除此之外，普立茲委員會還特別追
溯一名1980年獲獎的記者，當年這位不知名的記者因為拍攝伊朗行刑
隊而獲獎，一直到去年12月，委員會才知道這名記者的名字。1917
年成立的普立茲獎，被視為美國新聞界的最高榮譽，每年四月由普立茲委
員會提名，再推薦給哥倫比亞大學來決定對新聞界有傑出貢獻的得獎人，
而所有得獎人可以獲得一萬美元，相當於新台幣33萬元的獎金，而公共
服務獎還可以額外獲得金質獎章一面。美國新聞界的最高榮譽「普立茲獎
」，得獎名單已經公布。其中、華爾街日報同時獲得公共服務獎和國際報
導獎，是最大贏家。華爾街日報在2006年針對企業涉嫌操縱股票選擇
權發放時機進行報導，結果醜聞如滾雪球般越滾越大，美國司法部、國稅
局和證管會兵分多路對多家企業進行調查，進而引發企業高層大地震，這
一連串選擇權醜聞的報導，讓華爾街日報獲得第91屆普立茲公共服務獎
的肯定。除此之外，華爾街日報針對資本主義在中國，高速經濟成長對社
會環境造成衝擊的系列報導，也獲得普立茲委員們的一致肯定，把國際報
導獎頒給了華爾街日報。這個還在成長中、在全球影響力與日俱增的國家
的重要性在其他得獎者方面，阿拉巴馬州伯明罕新聞報的記者因為揭發州
內兩年學院制的貪污和任用親信，獲得普立茲的調查報導獎。而報導美國
總統布希利用簽署聲明主張自己不受新法約束權利的波士頓環球報記者，
則是獲得了國家報導獎。至於突發新聞攝影獎則是頒給了拍攝加薩屯墾區
一名猶太婦女抵抗以色列士兵捍衛家園的美聯社記者。除此之外，普立茲
委員會還特別追溯一名1980年獲獎的記者，當年這位不知名的記者因
為拍攝伊朗行刑隊而獲獎，一直到去年12月，委員會才知道這名記者的
名字。1917年成立的普立茲獎，被視為美國新聞界的最高榮譽，每年
四月由普立茲委員會提名，再推薦給哥倫比亞大學來決定對新聞界有傑出
貢獻的得獎人，而所有得獎人可以獲得一萬美元，相當於新台幣33萬元
的獎金，而公共服務獎還可以額外獲得金質獎章一面。美國新聞界的最高
榮譽「普立茲獎」，得獎名單已經公布。其中、華爾街日報同時獲得公共
服務獎和國際報導獎，是最大贏家。華爾街日報在2006年針對企業涉
嫌操縱股票選擇權發放時機進行報導，結果醜聞如滾雪球般越滾越大，美
國司法部、國稅局和證管會兵分多路對多家企業進行調查，進而引發企業
高層大地震，這一連串選擇權醜聞的報導，讓華爾街日報獲得第91屆普
立茲公共服務獎的肯定。除此之外，華爾街日報針對資本主義在中國，高
速經濟成長對社會環境造成衝擊的系列報導，也獲得普立茲委員們的一致
肯定，把國際報導獎頒給了華爾街日報。這個還在成長中、在全球影響力
與日俱增的國家的重要性在其他得獎者方面，阿拉巴馬州伯明罕新聞報的
記者因為揭發州內兩年學院制的貪污和任用親信，獲得普立茲的調查報導
獎。而報導美國總統布希利用簽署聲明主張自己不受新法約束權利的波士
頓環球報記者，則是獲得了國家報導獎。至於突發新聞攝影獎則是頒給了
拍攝加薩屯墾區一名猶太婦女抵抗以色列士兵捍衛家園的美聯社記者。除
此之外，普立茲委員會還特別追溯一名1980年獲獎的記者，當年這位
不知名的記者因為拍攝伊朗行刑隊而獲獎，一直到去年12月，委員會才
知道這名記者的名字。1917年成立的普立茲獎，被視為美國新聞界的
最高榮譽，每年四月由普立茲委員會提名，再推薦給哥倫比亞大學來決定
對新聞界有傑出貢獻的得獎人，而所有得獎人可以獲得一萬美元，相當於
新台幣33萬元的獎金，而公共服務獎還可以額外獲得金質獎章一面。
