隨著總統大選逼近，核四公投促進會推動公投法的修法、再度加緊腳步，
陳水扁總統也公開表示、同意他們提出的修法重點，包括把連署提案門檻
、從現在的八萬人、降為一百人。雖然有行政部門認為一百人的門檻太低
，可能會造成提案浮濫，不過、因為陳水扁總統的支持，民進黨團還是將
在下個星期一，把核四公投促進會提出的版本，原封不動送進立法院。隨
著總統大選腳步逼近，核四公投促進會推動公投法修法再度加緊腳步，提
出五大修法重點，陳水扁在黨內也順水推舟醞釀修法。首先，現行的公投
法規定，第一個要過的門檻就是至少八萬人提案，並在提案後十五天內成
立公投審議委員會，經審議委員同意，在十天內通過聽證確定提案後，才
能展開第二階段的連署，並取得約八十萬人的連署才能成案，投票率必須
超過半數，獲得絕對多數同意才算通過。核四公投促進會提出的版本則大
幅降低各項限制，除了只要一百個人提案，還要取消審議委員會，連署人
數降低為約二十四萬人，而且只要相對多數，就可以通過。此外，現行版
本規定預算，租稅，投資，薪俸以及人事案都不能公投，核四促進會的版
本只剩下人事不能公投，至於原本行政機關不能辦公投的規定，也要取消
。核四公投促進會的修法版本，比內政部曾提出的版本門檻更大幅降低，
民進黨團下週一將原封不動把這個版本送進立法院。對於這次公投修法，
朝野還是不同調，國民黨批評過程權謀草率，而且太過兒戲。民進黨拋出
程序公投，中選會對提案人數過低態度保留，而國民黨則堅持從長計議，
隨著藍綠的選舉矛盾升高，公投議題也將持續延燒。隨著總統大選逼近，
核四公投促進會推動公投法的修法、再度加緊腳步，陳水扁總統也公開表
示、同意他們提出的修法重點，包括把連署提案門檻、從現在的八萬人、
降為一百人。雖然有行政部門認為一百人的門檻太低，可能會造成提案浮
濫，不過、因為陳水扁總統的支持，民進黨團還是將在下個星期一，把核
四公投促進會提出的版本，原封不動送進立法院。隨著總統大選腳步逼近
，核四公投促進會推動公投法修法再度加緊腳步，提出五大修法重點，陳
水扁在黨內也順水推舟醞釀修法。首先，現行的公投法規定，第一個要過
的門檻就是至少八萬人提案，並在提案後十五天內成立公投審議委員會，
經審議委員同意，在十天內通過聽證確定提案後，才能展開第二階段的連
署，並取得約八十萬人的連署才能成案，投票率必須超過半數，獲得絕對
多數同意才算通過。核四公投促進會提出的版本則大幅降低各項限制，除
了只要一百個人提案，還要取消審議委員會，連署人數降低為約二十四萬
人，而且只要相對多數，就可以通過。此外，現行版本規定預算，租稅，
投資，薪俸以及人事案都不能公投，核四促進會的版本只剩下人事不能公
投，至於原本行政機關不能辦公投的規定，也要取消。核四公投促進會的
修法版本，比內政部曾提出的版本門檻更大幅降低，民進黨團下週一將原
封不動把這個版本送進立法院。對於這次公投修法，朝野還是不同調，國
民黨批評過程權謀草率，而且太過兒戲。民進黨拋出程序公投，中選會對
提案人數過低態度保留，而國民黨則堅持從長計議，隨著藍綠的選舉矛盾
升高，公投議題也將持續延燒。隨著總統大選逼近，核四公投促進會推動
公投法的修法、再度加緊腳步，陳水扁總統也公開表示、同意他們提出的
修法重點，包括把連署提案門檻、從現在的八萬人、降為一百人。雖然有
行政部門認為一百人的門檻太低，可能會造成提案浮濫，不過、因為陳水
扁總統的支持，民進黨團還是將在下個星期一，把核四公投促進會提出的
版本，原封不動送進立法院。隨著總統大選腳步逼近，核四公投促進會推
動公投法修法再度加緊腳步，提出五大修法重點，陳水扁在黨內也順水推
舟醞釀修法。首先，現行的公投法規定，第一個要過的門檻就是至少八萬
人提案，並在提案後十五天內成立公投審議委員會，經審議委員同意，在
十天內通過聽證確定提案後，才能展開第二階段的連署，並取得約八十萬
人的連署才能成案，投票率必須超過半數，獲得絕對多數同意才算通過。
核四公投促進會提出的版本則大幅降低各項限制，除了只要一百個人提案
，還要取消審議委員會，連署人數降低為約二十四萬人，而且只要相對多
數，就可以通過。此外，現行版本規定預算，租稅，投資，薪俸以及人事
案都不能公投，核四促進會的版本只剩下人事不能公投，至於原本行政機
關不能辦公投的規定，也要取消。核四公投促進會的修法版本，比內政部
曾提出的版本門檻更大幅降低，民進黨團下週一將原封不動把這個版本送
進立法院。對於這次公投修法，朝野還是不同調，國民黨批評過程權謀草
率，而且太過兒戲。民進黨拋出程序公投，中選會對提案人數過低態度保
留，而國民黨則堅持從長計議，隨著藍綠的選舉矛盾升高，公投議題也將
持續延燒。隨著總統大選逼近，核四公投促進會推動公投法的修法、再度
加緊腳步，陳水扁總統也公開表示、同意他們提出的修法重點，包括把連
署提案門檻、從現在的八萬人、降為一百人。雖然有行政部門認為一百人
的門檻太低，可能會造成提案浮濫，不過、因為陳水扁總統的支持，民進
黨團還是將在下個星期一，把核四公投促進會提出的版本，原封不動送進
立法院。隨著總統大選腳步逼近，核四公投促進會推動公投法修法再度加
緊腳步，提出五大修法重點，陳水扁在黨內也順水推舟醞釀修法。首先，
現行的公投法規定，第一個要過的門檻就是至少八萬人提案，並在提案後
十五天內成立公投審議委員會，經審議委員同意，在十天內通過聽證確定
提案後，才能展開第二階段的連署，並取得約八十萬人的連署才能成案，
投票率必須超過半數，獲得絕對多數同意才算通過。核四公投促進會提出
的版本則大幅降低各項限制，除了只要一百個人提案，還要取消審議委員
會，連署人數降低為約二十四萬人，而且只要相對多數，就可以通過。此
外，現行版本規定預算，租稅，投資，薪俸以及人事案都不能公投，核四
促進會的版本只剩下人事不能公投，至於原本行政機關不能辦公投的規定
，也要取消。核四公投促進會的修法版本，比內政部曾提出的版本門檻更
大幅降低，民進黨團下週一將原封不動把這個版本送進立法院。對於這次
公投修法，朝野還是不同調，國民黨批評過程權謀草率，而且太過兒戲。
民進黨拋出程序公投，中選會對提案人數過低態度保留，而國民黨則堅持
從長計議，隨著藍綠的選舉矛盾升高，公投議題也將持續延燒。隨著總統
大選逼近，核四公投促進會推動公投法的修法、再度加緊腳步，陳水扁總
統也公開表示、同意他們提出的修法重點，包括把連署提案門檻、從現在
的八萬人、降為一百人。雖然有行政部門認為一百人的門檻太低，可能會
造成提案浮濫，不過、因為陳水扁總統的支持，民進黨團還是將在下個星
期一，把核四公投促進會提出的版本，原封不動送進立法院。隨著總統大
選腳步逼近，核四公投促進會推動公投法修法再度加緊腳步，提出五大修
法重點，陳水扁在黨內也順水推舟醞釀修法。首先，現行的公投法規定，
第一個要過的門檻就是至少八萬人提案，並在提案後十五天內成立公投審
議委員會，經審議委員同意，在十天內通過聽證確定提案後，才能展開第
二階段的連署，並取得約八十萬人的連署才能成案，投票率必須超過半數
，獲得絕對多數同意才算通過。核四公投促進會提出的版本則大幅降低各
項限制，除了只要一百個人提案，還要取消審議委員會，連署人數降低為
約二十四萬人，而且只要相對多數，就可以通過。此外，現行版本規定預
算，租稅，投資，薪俸以及人事案都不能公投，核四促進會的版本只剩下
人事不能公投，至於原本行政機關不能辦公投的規定，也要取消。核四公
投促進會的修法版本，比內政部曾提出的版本門檻更大幅降低，民進黨團
下週一將原封不動把這個版本送進立法院。對於這次公投修法，朝野還是
不同調，國民黨批評過程權謀草率，而且太過兒戲。民進黨拋出程序公投
，中選會對提案人數過低態度保留，而國民黨則堅持從長計議，隨著藍綠
的選舉矛盾升高，公投議題也將持續延燒。隨著總統大選逼近，核四公投
促進會推動公投法的修法、再度加緊腳步，陳水扁總統也公開表示、同意
他們提出的修法重點，包括把連署提案門檻、從現在的八萬人、降為一百
人。雖然有行政部門認為一百人的門檻太低，可能會造成提案浮濫，不過
、因為陳水扁總統的支持，民進黨團還是將在下個星期一，把核四公投促
進會提出的版本，原封不動送進立法院。隨著總統大選腳步逼近，核四公
投促進會推動公投法修法再度加緊腳步，提出五大修法重點，陳水扁在黨
內也順水推舟醞釀修法。首先，現行的公投法規定，第一個要過的門檻就
是至少八萬人提案，並在提案後十五天內成立公投審議委員會，經審議委
員同意，在十天內通過聽證確定提案後，才能展開第二階段的連署，並取
得約八十萬人的連署才能成案，投票率必須超過半數，獲得絕對多數同意
才算通過。核四公投促進會提出的版本則大幅降低各項限制，除了只要一
百個人提案，還要取消審議委員會，連署人數降低為約二十四萬人，而且
只要相對多數，就可以通過。此外，現行版本規定預算，租稅，投資，薪
俸以及人事案都不能公投，核四促進會的版本只剩下人事不能公投，至於
原本行政機關不能辦公投的規定，也要取消。核四公投促進會的修法版本
，比內政部曾提出的版本門檻更大幅降低，民進黨團下週一將原封不動把
這個版本送進立法院。對於這次公投修法，朝野還是不同調，國民黨批評
過程權謀草率，而且太過兒戲。民進黨拋出程序公投，中選會對提案人數
過低態度保留，而國民黨則堅持從長計議，隨著藍綠的選舉矛盾升高，公
投議題也將持續延燒。隨著總統大選逼近，核四公投促進會推動公投法的
修法、再度加緊腳步，陳水扁總統也公開表示、同意他們提出的修法重點
，包括把連署提案門檻、從現在的八萬人、降為一百人。雖然有行政部門
認為一百人的門檻太低，可能會造成提案浮濫，不過、因為陳水扁總統的
支持，民進黨團還是將在下個星期一，把核四公投促進會提出的版本，原
封不動送進立法院。隨著總統大選腳步逼近，核四公投促進會推動公投法
修法再度加緊腳步，提出五大修法重點，陳水扁在黨內也順水推舟醞釀修
法。首先，現行的公投法規定，第一個要過的門檻就是至少八萬人提案，
並在提案後十五天內成立公投審議委員會，經審議委員同意，在十天內通
過聽證確定提案後，才能展開第二階段的連署，並取得約八十萬人的連署
才能成案，投票率必須超過半數，獲得絕對多數同意才算通過。核四公投
促進會提出的版本則大幅降低各項限制，除了只要一百個人提案，還要取
消審議委員會，連署人數降低為約二十四萬人，而且只要相對多數，就可
以通過。此外，現行版本規定預算，租稅，投資，薪俸以及人事案都不能
公投，核四促進會的版本只剩下人事不能公投，至於原本行政機關不能辦
公投的規定，也要取消。核四公投促進會的修法版本，比內政部曾提出的
版本門檻更大幅降低，民進黨團下週一將原封不動把這個版本送進立法院
。對於這次公投修法，朝野還是不同調，國民黨批評過程權謀草率，而且
太過兒戲。民進黨拋出程序公投，中選會對提案人數過低態度保留，而國
民黨則堅持從長計議，隨著藍綠的選舉矛盾升高，公投議題也將持續延燒
。隨著總統大選逼近，核四公投促進會推動公投法的修法、再度加緊腳步
，陳水扁總統也公開表示、同意他們提出的修法重點，包括把連署提案門
檻、從現在的八萬人、降為一百人。雖然有行政部門認為一百人的門檻太
低，可能會造成提案浮濫，不過、因為陳水扁總統的支持，民進黨團還是
將在下個星期一，把核四公投促進會提出的版本，原封不動送進立法院。
隨著總統大選腳步逼近，核四公投促進會推動公投法修法再度加緊腳步，
提出五大修法重點，陳水扁在黨內也順水推舟醞釀修法。首先，現行的公
投法規定，第一個要過的門檻就是至少八萬人提案，並在提案後十五天內
成立公投審議委員會，經審議委員同意，在十天內通過聽證確定提案後，
才能展開第二階段的連署，並取得約八十萬人的連署才能成案，投票率必
須超過半數，獲得絕對多數同意才算通過。核四公投促進會提出的版本則
大幅降低各項限制，除了只要一百個人提案，還要取消審議委員會，連署
人數降低為約二十四萬人，而且只要相對多數，就可以通過。此外，現行
版本規定預算，租稅，投資，薪俸以及人事案都不能公投，核四促進會的
版本只剩下人事不能公投，至於原本行政機關不能辦公投的規定，也要取
消。核四公投促進會的修法版本，比內政部曾提出的版本門檻更大幅降低
，民進黨團下週一將原封不動把這個版本送進立法院。對於這次公投修法
，朝野還是不同調，國民黨批評過程權謀草率，而且太過兒戲。民進黨拋
出程序公投，中選會對提案人數過低態度保留，而國民黨則堅持從長計議
，隨著藍綠的選舉矛盾升高，公投議題也將持續延燒。隨著總統大選逼近
，核四公投促進會推動公投法的修法、再度加緊腳步，陳水扁總統也公開
表示、同意他們提出的修法重點，包括把連署提案門檻、從現在的八萬人
、降為一百人。雖然有行政部門認為一百人的門檻太低，可能會造成提案
浮濫，不過、因為陳水扁總統的支持，民進黨團還是將在下個星期一，把
核四公投促進會提出的版本，原封不動送進立法院。隨著總統大選腳步逼
近，核四公投促進會推動公投法修法再度加緊腳步，提出五大修法重點，
陳水扁在黨內也順水推舟醞釀修法。首先，現行的公投法規定，第一個要
過的門檻就是至少八萬人提案，並在提案後十五天內成立公投審議委員會
，經審議委員同意，在十天內通過聽證確定提案後，才能展開第二階段的
連署，並取得約八十萬人的連署才能成案，投票率必須超過半數，獲得絕
對多數同意才算通過。核四公投促進會提出的版本則大幅降低各項限制，
除了只要一百個人提案，還要取消審議委員會，連署人數降低為約二十四
萬人，而且只要相對多數，就可以通過。此外，現行版本規定預算，租稅
，投資，薪俸以及人事案都不能公投，核四促進會的版本只剩下人事不能
公投，至於原本行政機關不能辦公投的規定，也要取消。核四公投促進會
的修法版本，比內政部曾提出的版本門檻更大幅降低，民進黨團下週一將
原封不動把這個版本送進立法院。對於這次公投修法，朝野還是不同調，
國民黨批評過程權謀草率，而且太過兒戲。民進黨拋出程序公投，中選會
對提案人數過低態度保留，而國民黨則堅持從長計議，隨著藍綠的選舉矛
盾升高，公投議題也將持續延燒。
