小孩補習、大人也在補習，最近幾年、國內出現不少所謂的、心靈成長以
及潛能開發課程，但消基會接到民眾的申訴，發現很多課程的老師資格有
爭議，還有一些業者鑽法律漏洞、用親友介紹的方式來招攬學員、規避消
保法的規範，消費者一旦繳了錢、就無法在七天內全額退費。空盪盪的大
教室，外頭海報以明顯的字跡寫著找路通向領袖之路的課程表，蔣先生在
朋友的介紹下參加這樣的心靈成長課程，後來發現不符合需求，要求退費
，卻被業者扣取高額的行政管理費。沒上到課，卻要付出4000元的行
政管理費，蔣先生覺得非常不公平。而業者不透過公司員工，採取親友介
紹的方式招攬學員，其實是一種企圖規避消保法七天內全額退費的手法。
遭投訴的業者，不願意公開說明扣取4000元費用的理由，而透過經濟
部商業司的網站查詢，這家業者所登記的營業項目，相當龐雜，潛能開發
只是其中一項。所謂的潛能開發或是心靈成長課程，大多著重在情緒處理
、壓力紓解以及面對困境如何自我突破。在國內心理師法通過後，消費者
應該選擇領有心理師執照的講師比較保險。除了師資可能引發爭議，消基
會也發現有不少潛能開發業者，企圖以非員工招攬業務的方式，規避七天
猶豫期全額退費的規定，已經針對這樣的手法發布消費警訊，提醒民眾注
意。小孩補習、大人也在補習，最近幾年、國內出現不少所謂的、心靈成
長以及潛能開發課程，但消基會接到民眾的申訴，發現很多課程的老師資
格有爭議，還有一些業者鑽法律漏洞、用親友介紹的方式來招攬學員、規
避消保法的規範，消費者一旦繳了錢、就無法在七天內全額退費。空盪盪
的大教室，外頭海報以明顯的字跡寫著找路通向領袖之路的課程表，蔣先
生在朋友的介紹下參加這樣的心靈成長課程，後來發現不符合需求，要求
退費，卻被業者扣取高額的行政管理費。沒上到課，卻要付出4000元
的行政管理費，蔣先生覺得非常不公平。而業者不透過公司員工，採取親
友介紹的方式招攬學員，其實是一種企圖規避消保法七天內全額退費的手
法。遭投訴的業者，不願意公開說明扣取4000元費用的理由，而透過
經濟部商業司的網站查詢，這家業者所登記的營業項目，相當龐雜，潛能
開發只是其中一項。所謂的潛能開發或是心靈成長課程，大多著重在情緒
處理、壓力紓解以及面對困境如何自我突破。在國內心理師法通過後，消
費者應該選擇領有心理師執照的講師比較保險。除了師資可能引發爭議，
消基會也發現有不少潛能開發業者，企圖以非員工招攬業務的方式，規避
七天猶豫期全額退費的規定，已經針對這樣的手法發布消費警訊，提醒民
眾注意。小孩補習、大人也在補習，最近幾年、國內出現不少所謂的、心
靈成長以及潛能開發課程，但消基會接到民眾的申訴，發現很多課程的老
師資格有爭議，還有一些業者鑽法律漏洞、用親友介紹的方式來招攬學員
、規避消保法的規範，消費者一旦繳了錢、就無法在七天內全額退費。空
盪盪的大教室，外頭海報以明顯的字跡寫著找路通向領袖之路的課程表，
蔣先生在朋友的介紹下參加這樣的心靈成長課程，後來發現不符合需求，
要求退費，卻被業者扣取高額的行政管理費。沒上到課，卻要付出400
0元的行政管理費，蔣先生覺得非常不公平。而業者不透過公司員工，採
取親友介紹的方式招攬學員，其實是一種企圖規避消保法七天內全額退費
的手法。遭投訴的業者，不願意公開說明扣取4000元費用的理由，而
透過經濟部商業司的網站查詢，這家業者所登記的營業項目，相當龐雜，
潛能開發只是其中一項。所謂的潛能開發或是心靈成長課程，大多著重在
情緒處理、壓力紓解以及面對困境如何自我突破。在國內心理師法通過後
，消費者應該選擇領有心理師執照的講師比較保險。除了師資可能引發爭
議，消基會也發現有不少潛能開發業者，企圖以非員工招攬業務的方式，
規避七天猶豫期全額退費的規定，已經針對這樣的手法發布消費警訊，提
醒民眾注意。小孩補習、大人也在補習，最近幾年、國內出現不少所謂的
、心靈成長以及潛能開發課程，但消基會接到民眾的申訴，發現很多課程
的老師資格有爭議，還有一些業者鑽法律漏洞、用親友介紹的方式來招攬
學員、規避消保法的規範，消費者一旦繳了錢、就無法在七天內全額退費
。空盪盪的大教室，外頭海報以明顯的字跡寫著找路通向領袖之路的課程
表，蔣先生在朋友的介紹下參加這樣的心靈成長課程，後來發現不符合需
求，要求退費，卻被業者扣取高額的行政管理費。沒上到課，卻要付出4
000元的行政管理費，蔣先生覺得非常不公平。而業者不透過公司員工
，採取親友介紹的方式招攬學員，其實是一種企圖規避消保法七天內全額
退費的手法。遭投訴的業者，不願意公開說明扣取4000元費用的理由
，而透過經濟部商業司的網站查詢，這家業者所登記的營業項目，相當龐
雜，潛能開發只是其中一項。所謂的潛能開發或是心靈成長課程，大多著
重在情緒處理、壓力紓解以及面對困境如何自我突破。在國內心理師法通
過後，消費者應該選擇領有心理師執照的講師比較保險。除了師資可能引
發爭議，消基會也發現有不少潛能開發業者，企圖以非員工招攬業務的方
式，規避七天猶豫期全額退費的規定，已經針對這樣的手法發布消費警訊
，提醒民眾注意。小孩補習、大人也在補習，最近幾年、國內出現不少所
謂的、心靈成長以及潛能開發課程，但消基會接到民眾的申訴，發現很多
課程的老師資格有爭議，還有一些業者鑽法律漏洞、用親友介紹的方式來
招攬學員、規避消保法的規範，消費者一旦繳了錢、就無法在七天內全額
退費。空盪盪的大教室，外頭海報以明顯的字跡寫著找路通向領袖之路的
課程表，蔣先生在朋友的介紹下參加這樣的心靈成長課程，後來發現不符
合需求，要求退費，卻被業者扣取高額的行政管理費。沒上到課，卻要付
出4000元的行政管理費，蔣先生覺得非常不公平。而業者不透過公司
員工，採取親友介紹的方式招攬學員，其實是一種企圖規避消保法七天內
全額退費的手法。遭投訴的業者，不願意公開說明扣取4000元費用的
理由，而透過經濟部商業司的網站查詢，這家業者所登記的營業項目，相
當龐雜，潛能開發只是其中一項。所謂的潛能開發或是心靈成長課程，大
多著重在情緒處理、壓力紓解以及面對困境如何自我突破。在國內心理師
法通過後，消費者應該選擇領有心理師執照的講師比較保險。除了師資可
能引發爭議，消基會也發現有不少潛能開發業者，企圖以非員工招攬業務
的方式，規避七天猶豫期全額退費的規定，已經針對這樣的手法發布消費
警訊，提醒民眾注意。小孩補習、大人也在補習，最近幾年、國內出現不
少所謂的、心靈成長以及潛能開發課程，但消基會接到民眾的申訴，發現
很多課程的老師資格有爭議，還有一些業者鑽法律漏洞、用親友介紹的方
式來招攬學員、規避消保法的規範，消費者一旦繳了錢、就無法在七天內
全額退費。空盪盪的大教室，外頭海報以明顯的字跡寫著找路通向領袖之
路的課程表，蔣先生在朋友的介紹下參加這樣的心靈成長課程，後來發現
不符合需求，要求退費，卻被業者扣取高額的行政管理費。沒上到課，卻
要付出4000元的行政管理費，蔣先生覺得非常不公平。而業者不透過
公司員工，採取親友介紹的方式招攬學員，其實是一種企圖規避消保法七
天內全額退費的手法。遭投訴的業者，不願意公開說明扣取4000元費
用的理由，而透過經濟部商業司的網站查詢，這家業者所登記的營業項目
，相當龐雜，潛能開發只是其中一項。所謂的潛能開發或是心靈成長課程
，大多著重在情緒處理、壓力紓解以及面對困境如何自我突破。在國內心
理師法通過後，消費者應該選擇領有心理師執照的講師比較保險。除了師
資可能引發爭議，消基會也發現有不少潛能開發業者，企圖以非員工招攬
業務的方式，規避七天猶豫期全額退費的規定，已經針對這樣的手法發布
消費警訊，提醒民眾注意。小孩補習、大人也在補習，最近幾年、國內出
現不少所謂的、心靈成長以及潛能開發課程，但消基會接到民眾的申訴，
發現很多課程的老師資格有爭議，還有一些業者鑽法律漏洞、用親友介紹
的方式來招攬學員、規避消保法的規範，消費者一旦繳了錢、就無法在七
天內全額退費。空盪盪的大教室，外頭海報以明顯的字跡寫著找路通向領
袖之路的課程表，蔣先生在朋友的介紹下參加這樣的心靈成長課程，後來
發現不符合需求，要求退費，卻被業者扣取高額的行政管理費。沒上到課
，卻要付出4000元的行政管理費，蔣先生覺得非常不公平。而業者不
透過公司員工，採取親友介紹的方式招攬學員，其實是一種企圖規避消保
法七天內全額退費的手法。遭投訴的業者，不願意公開說明扣取4000
元費用的理由，而透過經濟部商業司的網站查詢，這家業者所登記的營業
項目，相當龐雜，潛能開發只是其中一項。所謂的潛能開發或是心靈成長
課程，大多著重在情緒處理、壓力紓解以及面對困境如何自我突破。在國
內心理師法通過後，消費者應該選擇領有心理師執照的講師比較保險。除
了師資可能引發爭議，消基會也發現有不少潛能開發業者，企圖以非員工
招攬業務的方式，規避七天猶豫期全額退費的規定，已經針對這樣的手法
發布消費警訊，提醒民眾注意。小孩補習、大人也在補習，最近幾年、國
內出現不少所謂的、心靈成長以及潛能開發課程，但消基會接到民眾的申
訴，發現很多課程的老師資格有爭議，還有一些業者鑽法律漏洞、用親友
介紹的方式來招攬學員、規避消保法的規範，消費者一旦繳了錢、就無法
在七天內全額退費。空盪盪的大教室，外頭海報以明顯的字跡寫著找路通
向領袖之路的課程表，蔣先生在朋友的介紹下參加這樣的心靈成長課程，
後來發現不符合需求，要求退費，卻被業者扣取高額的行政管理費。沒上
到課，卻要付出4000元的行政管理費，蔣先生覺得非常不公平。而業
者不透過公司員工，採取親友介紹的方式招攬學員，其實是一種企圖規避
消保法七天內全額退費的手法。遭投訴的業者，不願意公開說明扣取40
00元費用的理由，而透過經濟部商業司的網站查詢，這家業者所登記的
營業項目，相當龐雜，潛能開發只是其中一項。所謂的潛能開發或是心靈
成長課程，大多著重在情緒處理、壓力紓解以及面對困境如何自我突破。
在國內心理師法通過後，消費者應該選擇領有心理師執照的講師比較保險
。除了師資可能引發爭議，消基會也發現有不少潛能開發業者，企圖以非
員工招攬業務的方式，規避七天猶豫期全額退費的規定，已經針對這樣的
手法發布消費警訊，提醒民眾注意。
