美國新聞界的最高榮譽「普立茲獎」，得獎名單已經公布。
其中、華爾街日報同時獲得公共服務獎和國際報導獎，是最大贏家。
華爾街日報在2006年針對企業涉嫌操縱股票選擇權發放時機進行報
導，結果醜聞如滾雪球般越滾越大，美國司法部、國稅局和證管會兵
分多路對多家企業進行調查，進而引發企業高層大地震，這一連串選
除此之外，華爾街日報針對資本主義在中國，高速經濟成長對社會環境
造成衝擊的系列報導，也獲得普立茲委員們的一致肯定，把國際報導
獎頒給了華爾街日報。
這個還在成長中、在全球影響力與日俱增的國家的重要性在其他得獎者
方面，阿拉巴馬州伯明罕新聞報的記者因為揭發州內兩年學院制的貪
污和任用親信，獲得普立茲的調查報導獎。
而報導美國總統布希利用簽署聲明主張自己不受新法約束權利的波士頓
環球報記者，則是獲得了國家報導獎。
至於突發新聞攝影獎則是頒給了拍攝加薩屯墾區一名猶太婦女抵抗以色
列士兵捍衛家園的美聯社記者。
除此之外，普立茲委員會還特別追溯一名1980年獲獎的記者，當年
這位不知名的記者因為拍攝伊朗行刑隊而獲獎，一直到去年12月，
委員會才知道這名記者的名字。
1917年成立的普立茲獎，被視為美國新聞界的最高榮譽，每年四月
由普立茲委員會提名，再推薦給哥倫比亞大學來決定對新聞界有傑出
貢獻的得獎人，而所有得獎人可以獲得一萬美元，相當於新台幣33
