還有另外一群、需要關懷的小朋友，他們是接受安寧照護的兒童,事實上
,在歐美,國家、兒童安寧緩和照護非常普遍,而且是在重症病童在一開
始被診斷時,就已經介入,提供協助,幫助這位孩子和他的父母,坦然面
對生命課題,也讓孩子可以在治療過程,減少不必要的病痛.這是罕見病
童晴晴父母的心聲。為了不讓孩子再受到治療痛苦,他們簽下放棄積極急
救的同意書,要用安寧緩和照護,讓晴晴用自己的生命力,和病魔對抗。
身為晴晴的主治醫師呂立就認為,兒童安寧緩和照護,是結合醫療,社工
,心理等專業,強調緩和的支持性治療,來減輕身心煎熬,但如果孩子病
況好轉,需要積極治療,還是可以改變。目前國內的安寧緩和療護,只適
用癌末或重症病患,但對於重症病童這部分,在國內才剛起步,反觀歐美
各國,病童能直接在兒童病房，接受安寧緩和照護,讓這些病童和他們的
家庭,可以少點痛苦.兒童安寧緩和照護,是在重症病童,診斷初期,就
開始介入,醫療團隊也要不斷和父母溝通,雙方選擇對病童最合適的治療
方式,而面對國外的經驗，國內民間團體希望政府,也能重視兒童安寧療
護,讓重症病童的生命權，也能受到重視與保護。還有另外一群、需要關
懷的小朋友，他們是接受安寧照護的兒童,事實上,在歐美,國家、兒童
安寧緩和照護非常普遍,而且是在重症病童在一開始被診斷時,就已經介
入,提供協助,幫助這位孩子和他的父母,坦然面對生命課題,也讓孩子
可以在治療過程,減少不必要的病痛.這是罕見病童晴晴父母的心聲。為
了不讓孩子再受到治療痛苦,他們簽下放棄積極急救的同意書,要用安寧
緩和照護,讓晴晴用自己的生命力,和病魔對抗。身為晴晴的主治醫師呂
立就認為,兒童安寧緩和照護,是結合醫療,社工,心理等專業,強調緩
和的支持性治療,來減輕身心煎熬,但如果孩子病況好轉,需要積極治療
,還是可以改變。目前國內的安寧緩和療護,只適用癌末或重症病患,但
對於重症病童這部分,在國內才剛起步,反觀歐美各國,病童能直接在兒
童病房，接受安寧緩和照護,讓這些病童和他們的家庭,可以少點痛苦.
兒童安寧緩和照護,是在重症病童,診斷初期,就開始介入,醫療團隊也
要不斷和父母溝通,雙方選擇對病童最合適的治療方式,而面對國外的經
驗，國內民間團體希望政府,也能重視兒童安寧療護,讓重症病童的生命
權，也能受到重視與保護。還有另外一群、需要關懷的小朋友，他們是接
受安寧照護的兒童,事實上,在歐美,國家、兒童安寧緩和照護非常普遍
,而且是在重症病童在一開始被診斷時,就已經介入,提供協助,幫助這
位孩子和他的父母,坦然面對生命課題,也讓孩子可以在治療過程,減少
不必要的病痛.這是罕見病童晴晴父母的心聲。為了不讓孩子再受到治療
痛苦,他們簽下放棄積極急救的同意書,要用安寧緩和照護,讓晴晴用自
己的生命力,和病魔對抗。身為晴晴的主治醫師呂立就認為,兒童安寧緩
和照護,是結合醫療,社工,心理等專業,強調緩和的支持性治療,來減
輕身心煎熬,但如果孩子病況好轉,需要積極治療,還是可以改變。目前
國內的安寧緩和療護,只適用癌末或重症病患,但對於重症病童這部分,
在國內才剛起步,反觀歐美各國,病童能直接在兒童病房，接受安寧緩和
照護,讓這些病童和他們的家庭,可以少點痛苦.兒童安寧緩和照護,是
在重症病童,診斷初期,就開始介入,醫療團隊也要不斷和父母溝通,雙
方選擇對病童最合適的治療方式,而面對國外的經驗，國內民間團體希望
政府,也能重視兒童安寧療護,讓重症病童的生命權，也能受到重視與保
護。還有另外一群、需要關懷的小朋友，他們是接受安寧照護的兒童,事
實上,在歐美,國家、兒童安寧緩和照護非常普遍,而且是在重症病童在
一開始被診斷時,就已經介入,提供協助,幫助這位孩子和他的父母,坦
然面對生命課題,也讓孩子可以在治療過程,減少不必要的病痛.這是罕
見病童晴晴父母的心聲。為了不讓孩子再受到治療痛苦,他們簽下放棄積
極急救的同意書,要用安寧緩和照護,讓晴晴用自己的生命力,和病魔對
抗。身為晴晴的主治醫師呂立就認為,兒童安寧緩和照護,是結合醫療,
社工,心理等專業,強調緩和的支持性治療,來減輕身心煎熬,但如果孩
子病況好轉,需要積極治療,還是可以改變。目前國內的安寧緩和療護,
只適用癌末或重症病患,但對於重症病童這部分,在國內才剛起步,反觀
歐美各國,病童能直接在兒童病房，接受安寧緩和照護,讓這些病童和他
們的家庭,可以少點痛苦.兒童安寧緩和照護,是在重症病童,診斷初期
,就開始介入,醫療團隊也要不斷和父母溝通,雙方選擇對病童最合適的
治療方式,而面對國外的經驗，國內民間團體希望政府,也能重視兒童安
寧療護,讓重症病童的生命權，也能受到重視與保護。
