首先要為您報導、立法院長期以來、政黨對立、議事空轉的亂象、讓國內
的社運團體、決定要發動抵制。他們成立了公民監督國會聯盟、前中研院
院長李遠哲也來聲援，聯盟表示、將推動一項『落選運動』，讓這一屆表
現不好的立委，下一屆就進不了立法院大門。打架，打架，還是打架，霸
佔主席台搶麥克風，鞋子更是滿天亂飛，這就是我們的國會殿堂，隨時可
能上演全武行，議事效能不彰，很多人看不下去。前中研院長李遠哲聲援
社運界組成的「公民監督國會聯盟」，要監督每個立委表現監督要有力量
，聯盟將從提名程序下手，溫和派要求納入評鑑意見。至於強硬派甚至醞
釀在候選人不適任時，不排除更強勢介入。監督國會聯盟表示，將透過組
織展現動員實力，監督國會，對此朝野政黨都都表示尊重，至於未來能發
揮多大的影響力，還得看實際結果。記者熊其娟，薛松乾台北報導首先要
為您報導、立法院長期以來、政黨對立、議事空轉的亂象、讓國內的社運
團體、決定要發動抵制。他們成立了公民監督國會聯盟、前中研院院長李
遠哲也來聲援，聯盟表示、將推動一項『落選運動』，讓這一屆表現不好
的立委，下一屆就進不了立法院大門。打架，打架，還是打架，霸佔主席
台搶麥克風，鞋子更是滿天亂飛，這就是我們的國會殿堂，隨時可能上演
全武行，議事效能不彰，很多人看不下去。前中研院長李遠哲聲援社運界
組成的「公民監督國會聯盟」，要監督每個立委表現監督要有力量，聯盟
將從提名程序下手，溫和派要求納入評鑑意見。至於強硬派甚至醞釀在候
選人不適任時，不排除更強勢介入。監督國會聯盟表示，將透過組織展現
動員實力，監督國會，對此朝野政黨都都表示尊重，至於未來能發揮多大
的影響力，還得看實際結果。記者熊其娟，薛松乾台北報導首先要為您報
導、立法院長期以來、政黨對立、議事空轉的亂象、讓國內的社運團體、
決定要發動抵制。他們成立了公民監督國會聯盟、前中研院院長李遠哲也
來聲援，聯盟表示、將推動一項『落選運動』，讓這一屆表現不好的立委
，下一屆就進不了立法院大門。打架，打架，還是打架，霸佔主席台搶麥
克風，鞋子更是滿天亂飛，這就是我們的國會殿堂，隨時可能上演全武行
，議事效能不彰，很多人看不下去。前中研院長李遠哲聲援社運界組成的
「公民監督國會聯盟」，要監督每個立委表現監督要有力量，聯盟將從提
名程序下手，溫和派要求納入評鑑意見。至於強硬派甚至醞釀在候選人不
適任時，不排除更強勢介入。監督國會聯盟表示，將透過組織展現動員實
力，監督國會，對此朝野政黨都都表示尊重，至於未來能發揮多大的影響
力，還得看實際結果。記者熊其娟，薛松乾台北報導首先要為您報導、立
法院長期以來、政黨對立、議事空轉的亂象、讓國內的社運團體、決定要
發動抵制。他們成立了公民監督國會聯盟、前中研院院長李遠哲也來聲援
，聯盟表示、將推動一項『落選運動』，讓這一屆表現不好的立委，下一
屆就進不了立法院大門。打架，打架，還是打架，霸佔主席台搶麥克風，
鞋子更是滿天亂飛，這就是我們的國會殿堂，隨時可能上演全武行，議事
效能不彰，很多人看不下去。前中研院長李遠哲聲援社運界組成的「公民
監督國會聯盟」，要監督每個立委表現監督要有力量，聯盟將從提名程序
下手，溫和派要求納入評鑑意見。至於強硬派甚至醞釀在候選人不適任時
，不排除更強勢介入。監督國會聯盟表示，將透過組織展現動員實力，監
督國會，對此朝野政黨都都表示尊重，至於未來能發揮多大的影響力，還
得看實際結果。記者熊其娟，薛松乾台北報導首先要為您報導、立法院長
期以來、政黨對立、議事空轉的亂象、讓國內的社運團體、決定要發動抵
制。他們成立了公民監督國會聯盟、前中研院院長李遠哲也來聲援，聯盟
表示、將推動一項『落選運動』，讓這一屆表現不好的立委，下一屆就進
不了立法院大門。打架，打架，還是打架，霸佔主席台搶麥克風，鞋子更
是滿天亂飛，這就是我們的國會殿堂，隨時可能上演全武行，議事效能不
彰，很多人看不下去。前中研院長李遠哲聲援社運界組成的「公民監督國
會聯盟」，要監督每個立委表現監督要有力量，聯盟將從提名程序下手，
溫和派要求納入評鑑意見。至於強硬派甚至醞釀在候選人不適任時，不排
除更強勢介入。監督國會聯盟表示，將透過組織展現動員實力，監督國會
，對此朝野政黨都都表示尊重，至於未來能發揮多大的影響力，還得看實
際結果。記者熊其娟，薛松乾台北報導首先要為您報導、立法院長期以來
、政黨對立、議事空轉的亂象、讓國內的社運團體、決定要發動抵制。他
們成立了公民監督國會聯盟、前中研院院長李遠哲也來聲援，聯盟表示、
將推動一項『落選運動』，讓這一屆表現不好的立委，下一屆就進不了立
法院大門。打架，打架，還是打架，霸佔主席台搶麥克風，鞋子更是滿天
亂飛，這就是我們的國會殿堂，隨時可能上演全武行，議事效能不彰，很
多人看不下去。前中研院長李遠哲聲援社運界組成的「公民監督國會聯盟
」，要監督每個立委表現監督要有力量，聯盟將從提名程序下手，溫和派
要求納入評鑑意見。至於強硬派甚至醞釀在候選人不適任時，不排除更強
勢介入。監督國會聯盟表示，將透過組織展現動員實力，監督國會，對此
朝野政黨都都表示尊重，至於未來能發揮多大的影響力，還得看實際結果
。記者熊其娟，薛松乾台北報導首先要為您報導、立法院長期以來、政黨
對立、議事空轉的亂象、讓國內的社運團體、決定要發動抵制。他們成立
了公民監督國會聯盟、前中研院院長李遠哲也來聲援，聯盟表示、將推動
一項『落選運動』，讓這一屆表現不好的立委，下一屆就進不了立法院大
門。打架，打架，還是打架，霸佔主席台搶麥克風，鞋子更是滿天亂飛，
這就是我們的國會殿堂，隨時可能上演全武行，議事效能不彰，很多人看
不下去。前中研院長李遠哲聲援社運界組成的「公民監督國會聯盟」，要
監督每個立委表現監督要有力量，聯盟將從提名程序下手，溫和派要求納
入評鑑意見。至於強硬派甚至醞釀在候選人不適任時，不排除更強勢介入
。監督國會聯盟表示，將透過組織展現動員實力，監督國會，對此朝野政
黨都都表示尊重，至於未來能發揮多大的影響力，還得看實際結果。記者
熊其娟，薛松乾台北報導
