同樣有環保意識的綠色影展、這個週末將在宜蘭的羅東運動公園登場，今
年有不少探討全球暖化問題的強片、將在影展放映，藉由影像、來關心生
態環境面臨的嚴重威脅。環境議題逐漸受到關注，讓今年的綠色影展、多
了不少探討環境危機的新片。除了這部由美國前副總統親自解說的紀錄片
、不願面對的真相外，另一部同樣是關心地球溫室效應的紀錄片、大暖化
，也將在影展中首映，為了吸引年輕族群關心全球暖化的問題，還找來好
萊塢明星基努李維現身說法。相對於各國好片，台灣這幾年關注生態的紀
錄片也增加不少，包括即將完成的「榖東俱樂部」，以及這部描述台大機
械系的師生，為了節省能源，一同打造太陽能車的紀錄片、「夢想無限」
，而剛完成的「天堂路」，則是探討落難台灣的紅毛猩猩。策展人游惠貞
認為，這類影片的增加，顯示著環保意識的提升。冰冷的輸送帶，運送著
即將成為桌上美食的小雞，這部也是首映的奧地利紀錄片「食物工場」，
採用沒有對白、沒有配樂的冷酷手法，讓大家越看越冒冷汗。今年的綠色
影展，一共有二十六部影片，對於生態環境、對於工業化的生活方式，都
有不少的反省。同樣有環保意識的綠色影展、這個週末將在宜蘭的羅東運
動公園登場，今年有不少探討全球暖化問題的強片、將在影展放映，藉由
影像、來關心生態環境面臨的嚴重威脅。環境議題逐漸受到關注，讓今年
的綠色影展、多了不少探討環境危機的新片。除了這部由美國前副總統親
自解說的紀錄片、不願面對的真相外，另一部同樣是關心地球溫室效應的
紀錄片、大暖化，也將在影展中首映，為了吸引年輕族群關心全球暖化的
問題，還找來好萊塢明星基努李維現身說法。相對於各國好片，台灣這幾
年關注生態的紀錄片也增加不少，包括即將完成的「榖東俱樂部」，以及
這部描述台大機械系的師生，為了節省能源，一同打造太陽能車的紀錄片
、「夢想無限」，而剛完成的「天堂路」，則是探討落難台灣的紅毛猩猩
。策展人游惠貞認為，這類影片的增加，顯示著環保意識的提升。冰冷的
輸送帶，運送著即將成為桌上美食的小雞，這部也是首映的奧地利紀錄片
「食物工場」，採用沒有對白、沒有配樂的冷酷手法，讓大家越看越冒冷
汗。今年的綠色影展，一共有二十六部影片，對於生態環境、對於工業化
的生活方式，都有不少的反省。同樣有環保意識的綠色影展、這個週末將
在宜蘭的羅東運動公園登場，今年有不少探討全球暖化問題的強片、將在
影展放映，藉由影像、來關心生態環境面臨的嚴重威脅。環境議題逐漸受
到關注，讓今年的綠色影展、多了不少探討環境危機的新片。除了這部由
美國前副總統親自解說的紀錄片、不願面對的真相外，另一部同樣是關心
地球溫室效應的紀錄片、大暖化，也將在影展中首映，為了吸引年輕族群
關心全球暖化的問題，還找來好萊塢明星基努李維現身說法。相對於各國
好片，台灣這幾年關注生態的紀錄片也增加不少，包括即將完成的「榖東
俱樂部」，以及這部描述台大機械系的師生，為了節省能源，一同打造太
陽能車的紀錄片、「夢想無限」，而剛完成的「天堂路」，則是探討落難
台灣的紅毛猩猩。策展人游惠貞認為，這類影片的增加，顯示著環保意識
的提升。冰冷的輸送帶，運送著即將成為桌上美食的小雞，這部也是首映
的奧地利紀錄片「食物工場」，採用沒有對白、沒有配樂的冷酷手法，讓
大家越看越冒冷汗。今年的綠色影展，一共有二十六部影片，對於生態環
境、對於工業化的生活方式，都有不少的反省。同樣有環保意識的綠色影
展、這個週末將在宜蘭的羅東運動公園登場，今年有不少探討全球暖化問
題的強片、將在影展放映，藉由影像、來關心生態環境面臨的嚴重威脅。
環境議題逐漸受到關注，讓今年的綠色影展、多了不少探討環境危機的新
片。除了這部由美國前副總統親自解說的紀錄片、不願面對的真相外，另
一部同樣是關心地球溫室效應的紀錄片、大暖化，也將在影展中首映，為
了吸引年輕族群關心全球暖化的問題，還找來好萊塢明星基努李維現身說
法。相對於各國好片，台灣這幾年關注生態的紀錄片也增加不少，包括即
將完成的「榖東俱樂部」，以及這部描述台大機械系的師生，為了節省能
源，一同打造太陽能車的紀錄片、「夢想無限」，而剛完成的「天堂路」
，則是探討落難台灣的紅毛猩猩。策展人游惠貞認為，這類影片的增加，
顯示著環保意識的提升。冰冷的輸送帶，運送著即將成為桌上美食的小雞
，這部也是首映的奧地利紀錄片「食物工場」，採用沒有對白、沒有配樂
的冷酷手法，讓大家越看越冒冷汗。今年的綠色影展，一共有二十六部影
片，對於生態環境、對於工業化的生活方式，都有不少的反省。同樣有環
保意識的綠色影展、這個週末將在宜蘭的羅東運動公園登場，今年有不少
探討全球暖化問題的強片、將在影展放映，藉由影像、來關心生態環境面
臨的嚴重威脅。環境議題逐漸受到關注，讓今年的綠色影展、多了不少探
討環境危機的新片。除了這部由美國前副總統親自解說的紀錄片、不願面
對的真相外，另一部同樣是關心地球溫室效應的紀錄片、大暖化，也將在
影展中首映，為了吸引年輕族群關心全球暖化的問題，還找來好萊塢明星
基努李維現身說法。相對於各國好片，台灣這幾年關注生態的紀錄片也增
加不少，包括即將完成的「榖東俱樂部」，以及這部描述台大機械系的師
生，為了節省能源，一同打造太陽能車的紀錄片、「夢想無限」，而剛完
成的「天堂路」，則是探討落難台灣的紅毛猩猩。策展人游惠貞認為，這
類影片的增加，顯示著環保意識的提升。冰冷的輸送帶，運送著即將成為
桌上美食的小雞，這部也是首映的奧地利紀錄片「食物工場」，採用沒有
對白、沒有配樂的冷酷手法，讓大家越看越冒冷汗。今年的綠色影展，一
共有二十六部影片，對於生態環境、對於工業化的生活方式，都有不少的
反省。同樣有環保意識的綠色影展、這個週末將在宜蘭的羅東運動公園登
場，今年有不少探討全球暖化問題的強片、將在影展放映，藉由影像、來
關心生態環境面臨的嚴重威脅。環境議題逐漸受到關注，讓今年的綠色影
展、多了不少探討環境危機的新片。除了這部由美國前副總統親自解說的
紀錄片、不願面對的真相外，另一部同樣是關心地球溫室效應的紀錄片、
大暖化，也將在影展中首映，為了吸引年輕族群關心全球暖化的問題，還
找來好萊塢明星基努李維現身說法。相對於各國好片，台灣這幾年關注生
態的紀錄片也增加不少，包括即將完成的「榖東俱樂部」，以及這部描述
台大機械系的師生，為了節省能源，一同打造太陽能車的紀錄片、「夢想
無限」，而剛完成的「天堂路」，則是探討落難台灣的紅毛猩猩。策展人
游惠貞認為，這類影片的增加，顯示著環保意識的提升。冰冷的輸送帶，
運送著即將成為桌上美食的小雞，這部也是首映的奧地利紀錄片「食物工
場」，採用沒有對白、沒有配樂的冷酷手法，讓大家越看越冒冷汗。今年
的綠色影展，一共有二十六部影片，對於生態環境、對於工業化的生活方
式，都有不少的反省。同樣有環保意識的綠色影展、這個週末將在宜蘭的
羅東運動公園登場，今年有不少探討全球暖化問題的強片、將在影展放映
，藉由影像、來關心生態環境面臨的嚴重威脅。環境議題逐漸受到關注，
讓今年的綠色影展、多了不少探討環境危機的新片。除了這部由美國前副
總統親自解說的紀錄片、不願面對的真相外，另一部同樣是關心地球溫室
效應的紀錄片、大暖化，也將在影展中首映，為了吸引年輕族群關心全球
暖化的問題，還找來好萊塢明星基努李維現身說法。相對於各國好片，台
灣這幾年關注生態的紀錄片也增加不少，包括即將完成的「榖東俱樂部」
，以及這部描述台大機械系的師生，為了節省能源，一同打造太陽能車的
紀錄片、「夢想無限」，而剛完成的「天堂路」，則是探討落難台灣的紅
毛猩猩。策展人游惠貞認為，這類影片的增加，顯示著環保意識的提升。
冰冷的輸送帶，運送著即將成為桌上美食的小雞，這部也是首映的奧地利
紀錄片「食物工場」，採用沒有對白、沒有配樂的冷酷手法，讓大家越看
越冒冷汗。今年的綠色影展，一共有二十六部影片，對於生態環境、對於
工業化的生活方式，都有不少的反省。
