有一則特別的名人消息、主角是前南非總統曼德拉的孫子，16號、他
在家鄉部落、正式成為部落的酋長，也完成祖父曼德拉年輕時原本要
接下的位子。
高齡88歲的南非前總統曼德拉，由於行動不便，16號搭乘直昇機跟
汽車，並在家人攙扶下回到出生地姆維佐的騷沙部落，參加孫子曼拉
曼德拉受封部落酋長的儀式，受到來自各地部落領袖跟族人熱烈歡迎
曼德拉成為酋長，一個我過去應該出任的職務，這會讓我永遠快樂的長
眠。
這個年輕人一直在我生命中有很大的幫助。
32歲的曼拉曼德拉，上週從南非羅德大學政治系畢業，披著象徵王室
的獅皮，依循傳統儀式，在眾人祝福聲中，接下酋長的重責大任，也
代表曼德拉家族在這個全南非在貧窮的部落，重新取得領導地位。
我們期待向上提升，我們將不再挨餓，可以每餐飽食，他會替我們蓋學
校，他當酋長一切都會很好。
曼德拉的兒子，也就是曼拉的父親馬克嘉圖，2005年死於愛滋病相
關併發症。
跟祖父一樣，曼拉擁有天生的政治細胞，但卻選擇了跟祖父不同的生涯
規劃。
當年曼德拉放棄酋長的責任，選擇成為律師，並對抗種族隔離政策，最
終成為南非首位黑人總統。
這次當地原本要請曼德拉出任酋長，但曼德拉自認年事已高，希望能由
孫子曼拉出馬。
曼拉在受封前表示，他成為酋長後的首要工作，就是改善部落的教育跟
就業，往後是否會進軍南非政壇，還有待觀察。
