在台灣海岸沿線，經常可以看到又大又重的消波塊，以前大家認為這一顆
顆像肉粽的消波塊，可次拯救海岸不被海水侵蝕，但近年來，消波塊卻被
認為是破壞海岸生態景觀的殺手，成功大學水利系目前正在研發以牡蠣蚵
殼取代消波塊的新工法，至於效果如何，還需要時間來驗証。台灣沿海地
層下陷，海水倒灌情形嚴重，海岸線的消波塊愈堆愈多，台灣沿海水泥化
情況也令人詬病，但消波塊是否能減少海水倒灌的效果，也有質疑聲浪，
目前成功大學正在研發一種取自天然的新工法，希望能讓消波塊消失在台
灣海岸。這項新工法，是將蚵殼一個個串起，再以微電流供電，可以吸引
附近的浮遊生物不斷聚集，這些蚵殼就能愈養愈大，目前在實驗室和台南
的海域已經開始試驗，測試蚵殼可以承受多大的海浪強度，未來可能取代
又大又笨重的消波塊。就算沒有效果，這些來自海洋的資產，也回歸大海
，不會造成污染。研究地層下陷、海洋工程，黃煌煇走遍了台灣從南到北
的海岸，看到因為開發被破壞得滿目瘡痍，他的心很痛。黃煌煇笑說，他
們這些學工程的學者，其實是破壞環境的始作俑者，但現在他希望，能為
生態環境多盡些心力。在台灣海岸沿線，經常可以看到又大又重的消波塊
，以前大家認為這一顆顆像肉粽的消波塊，可次拯救海岸不被海水侵蝕，
但近年來，消波塊卻被認為是破壞海岸生態景觀的殺手，成功大學水利系
目前正在研發以牡蠣蚵殼取代消波塊的新工法，至於效果如何，還需要時
間來驗証。台灣沿海地層下陷，海水倒灌情形嚴重，海岸線的消波塊愈堆
愈多，台灣沿海水泥化情況也令人詬病，但消波塊是否能減少海水倒灌的
效果，也有質疑聲浪，目前成功大學正在研發一種取自天然的新工法，希
望能讓消波塊消失在台灣海岸。這項新工法，是將蚵殼一個個串起，再以
微電流供電，可以吸引附近的浮遊生物不斷聚集，這些蚵殼就能愈養愈大
，目前在實驗室和台南的海域已經開始試驗，測試蚵殼可以承受多大的海
浪強度，未來可能取代又大又笨重的消波塊。就算沒有效果，這些來自海
洋的資產，也回歸大海，不會造成污染。研究地層下陷、海洋工程，黃煌
煇走遍了台灣從南到北的海岸，看到因為開發被破壞得滿目瘡痍，他的心
很痛。黃煌煇笑說，他們這些學工程的學者，其實是破壞環境的始作俑者
，但現在他希望，能為生態環境多盡些心力。在台灣海岸沿線，經常可以
看到又大又重的消波塊，以前大家認為這一顆顆像肉粽的消波塊，可次拯
救海岸不被海水侵蝕，但近年來，消波塊卻被認為是破壞海岸生態景觀的
殺手，成功大學水利系目前正在研發以牡蠣蚵殼取代消波塊的新工法，至
於效果如何，還需要時間來驗証。台灣沿海地層下陷，海水倒灌情形嚴重
，海岸線的消波塊愈堆愈多，台灣沿海水泥化情況也令人詬病，但消波塊
是否能減少海水倒灌的效果，也有質疑聲浪，目前成功大學正在研發一種
取自天然的新工法，希望能讓消波塊消失在台灣海岸。這項新工法，是將
蚵殼一個個串起，再以微電流供電，可以吸引附近的浮遊生物不斷聚集，
這些蚵殼就能愈養愈大，目前在實驗室和台南的海域已經開始試驗，測試
蚵殼可以承受多大的海浪強度，未來可能取代又大又笨重的消波塊。就算
沒有效果，這些來自海洋的資產，也回歸大海，不會造成污染。研究地層
下陷、海洋工程，黃煌煇走遍了台灣從南到北的海岸，看到因為開發被破
壞得滿目瘡痍，他的心很痛。黃煌煇笑說，他們這些學工程的學者，其實
是破壞環境的始作俑者，但現在他希望，能為生態環境多盡些心力。在台
灣海岸沿線，經常可以看到又大又重的消波塊，以前大家認為這一顆顆像
肉粽的消波塊，可次拯救海岸不被海水侵蝕，但近年來，消波塊卻被認為
是破壞海岸生態景觀的殺手，成功大學水利系目前正在研發以牡蠣蚵殼取
代消波塊的新工法，至於效果如何，還需要時間來驗証。台灣沿海地層下
陷，海水倒灌情形嚴重，海岸線的消波塊愈堆愈多，台灣沿海水泥化情況
也令人詬病，但消波塊是否能減少海水倒灌的效果，也有質疑聲浪，目前
成功大學正在研發一種取自天然的新工法，希望能讓消波塊消失在台灣海
岸。這項新工法，是將蚵殼一個個串起，再以微電流供電，可以吸引附近
的浮遊生物不斷聚集，這些蚵殼就能愈養愈大，目前在實驗室和台南的海
域已經開始試驗，測試蚵殼可以承受多大的海浪強度，未來可能取代又大
又笨重的消波塊。就算沒有效果，這些來自海洋的資產，也回歸大海，不
會造成污染。研究地層下陷、海洋工程，黃煌煇走遍了台灣從南到北的海
岸，看到因為開發被破壞得滿目瘡痍，他的心很痛。黃煌煇笑說，他們這
些學工程的學者，其實是破壞環境的始作俑者，但現在他希望，能為生態
環境多盡些心力。在台灣海岸沿線，經常可以看到又大又重的消波塊，以
前大家認為這一顆顆像肉粽的消波塊，可次拯救海岸不被海水侵蝕，但近
年來，消波塊卻被認為是破壞海岸生態景觀的殺手，成功大學水利系目前
正在研發以牡蠣蚵殼取代消波塊的新工法，至於效果如何，還需要時間來
驗証。台灣沿海地層下陷，海水倒灌情形嚴重，海岸線的消波塊愈堆愈多
，台灣沿海水泥化情況也令人詬病，但消波塊是否能減少海水倒灌的效果
，也有質疑聲浪，目前成功大學正在研發一種取自天然的新工法，希望能
讓消波塊消失在台灣海岸。這項新工法，是將蚵殼一個個串起，再以微電
流供電，可以吸引附近的浮遊生物不斷聚集，這些蚵殼就能愈養愈大，目
前在實驗室和台南的海域已經開始試驗，測試蚵殼可以承受多大的海浪強
度，未來可能取代又大又笨重的消波塊。就算沒有效果，這些來自海洋的
資產，也回歸大海，不會造成污染。研究地層下陷、海洋工程，黃煌煇走
遍了台灣從南到北的海岸，看到因為開發被破壞得滿目瘡痍，他的心很痛
。黃煌煇笑說，他們這些學工程的學者，其實是破壞環境的始作俑者，但
現在他希望，能為生態環境多盡些心力。在台灣海岸沿線，經常可以看到
又大又重的消波塊，以前大家認為這一顆顆像肉粽的消波塊，可次拯救海
岸不被海水侵蝕，但近年來，消波塊卻被認為是破壞海岸生態景觀的殺手
，成功大學水利系目前正在研發以牡蠣蚵殼取代消波塊的新工法，至於效
果如何，還需要時間來驗証。台灣沿海地層下陷，海水倒灌情形嚴重，海
岸線的消波塊愈堆愈多，台灣沿海水泥化情況也令人詬病，但消波塊是否
能減少海水倒灌的效果，也有質疑聲浪，目前成功大學正在研發一種取自
天然的新工法，希望能讓消波塊消失在台灣海岸。這項新工法，是將蚵殼
一個個串起，再以微電流供電，可以吸引附近的浮遊生物不斷聚集，這些
蚵殼就能愈養愈大，目前在實驗室和台南的海域已經開始試驗，測試蚵殼
可以承受多大的海浪強度，未來可能取代又大又笨重的消波塊。就算沒有
效果，這些來自海洋的資產，也回歸大海，不會造成污染。研究地層下陷
、海洋工程，黃煌煇走遍了台灣從南到北的海岸，看到因為開發被破壞得
滿目瘡痍，他的心很痛。黃煌煇笑說，他們這些學工程的學者，其實是破
壞環境的始作俑者，但現在他希望，能為生態環境多盡些心力。
