大自然真的很奧秘。除了美國中部地區有上億隻的蟬以外，在佛羅里達州
的西南沿岸，也有一座有紅樹林沼澤的小島，裡面有許多水鳥，和野生動
物。當地政府，特別規劃了一處保育區，希望拉近遊客和野生動物之間的
距離。夕陽西下，許多野鳥悠閒自在的走在沼澤溼地上，有的忙著覓食，
有的忙著築巢，這裡就是佛羅里達州的丁達嶺野生動物保育區。水鳥群聚
在小島的四周，而中央則開闢了一條觀察野生動物的大道。許多人來參觀
時都是生平第一次這麼近距離觀察野生水鳥第一次走在梧桐樹和紅樹林間
包圍在這樣的環境跟野鳥只有二三十碼的距離你會看到這些人臉上泛出童
稚的神情不管他們是七歲還是七十歲這塊保育區面積多達六千三百英畝，
豐富的野生動物資源，每年吸引近百萬遊客慕名前來。還有些藝術家把這
裡當作靈感的泉源。我正在拍攝這些迎面而來三色蒼鷺的照片牠們正朝我
走來牠們約一分鐘內就會走到我的鏡頭中央這是最棒的部分牠們跟你如此
靠近你可以拍到很好的照片工作人員表示，這裡不但有大自然的美景，也
常激發遊客保育野生動物的愛心，別具教育意義。大自然真的很奧秘。除
了美國中部地區有上億隻的蟬以外，在佛羅里達州的西南沿岸，也有一座
有紅樹林沼澤的小島，裡面有許多水鳥，和野生動物。當地政府，特別規
劃了一處保育區，希望拉近遊客和野生動物之間的距離。夕陽西下，許多
野鳥悠閒自在的走在沼澤溼地上，有的忙著覓食，有的忙著築巢，這裡就
是佛羅里達州的丁達嶺野生動物保育區。水鳥群聚在小島的四周，而中央
則開闢了一條觀察野生動物的大道。許多人來參觀時都是生平第一次這麼
近距離觀察野生水鳥第一次走在梧桐樹和紅樹林間包圍在這樣的環境跟野
鳥只有二三十碼的距離你會看到這些人臉上泛出童稚的神情不管他們是七
歲還是七十歲這塊保育區面積多達六千三百英畝，豐富的野生動物資源，
每年吸引近百萬遊客慕名前來。還有些藝術家把這裡當作靈感的泉源。我
正在拍攝這些迎面而來三色蒼鷺的照片牠們正朝我走來牠們約一分鐘內就
會走到我的鏡頭中央這是最棒的部分牠們跟你如此靠近你可以拍到很好的
照片工作人員表示，這裡不但有大自然的美景，也常激發遊客保育野生動
物的愛心，別具教育意義。大自然真的很奧秘。除了美國中部地區有上億
隻的蟬以外，在佛羅里達州的西南沿岸，也有一座有紅樹林沼澤的小島，
裡面有許多水鳥，和野生動物。當地政府，特別規劃了一處保育區，希望
拉近遊客和野生動物之間的距離。夕陽西下，許多野鳥悠閒自在的走在沼
澤溼地上，有的忙著覓食，有的忙著築巢，這裡就是佛羅里達州的丁達嶺
野生動物保育區。水鳥群聚在小島的四周，而中央則開闢了一條觀察野生
動物的大道。許多人來參觀時都是生平第一次這麼近距離觀察野生水鳥第
一次走在梧桐樹和紅樹林間包圍在這樣的環境跟野鳥只有二三十碼的距離
你會看到這些人臉上泛出童稚的神情不管他們是七歲還是七十歲這塊保育
區面積多達六千三百英畝，豐富的野生動物資源，每年吸引近百萬遊客慕
名前來。還有些藝術家把這裡當作靈感的泉源。我正在拍攝這些迎面而來
三色蒼鷺的照片牠們正朝我走來牠們約一分鐘內就會走到我的鏡頭中央這
是最棒的部分牠們跟你如此靠近你可以拍到很好的照片工作人員表示，這
裡不但有大自然的美景，也常激發遊客保育野生動物的愛心，別具教育意
義。大自然真的很奧秘。除了美國中部地區有上億隻的蟬以外，在佛羅里
達州的西南沿岸，也有一座有紅樹林沼澤的小島，裡面有許多水鳥，和野
生動物。當地政府，特別規劃了一處保育區，希望拉近遊客和野生動物之
間的距離。夕陽西下，許多野鳥悠閒自在的走在沼澤溼地上，有的忙著覓
食，有的忙著築巢，這裡就是佛羅里達州的丁達嶺野生動物保育區。水鳥
群聚在小島的四周，而中央則開闢了一條觀察野生動物的大道。許多人來
參觀時都是生平第一次這麼近距離觀察野生水鳥第一次走在梧桐樹和紅樹
林間包圍在這樣的環境跟野鳥只有二三十碼的距離你會看到這些人臉上泛
出童稚的神情不管他們是七歲還是七十歲這塊保育區面積多達六千三百英
畝，豐富的野生動物資源，每年吸引近百萬遊客慕名前來。還有些藝術家
把這裡當作靈感的泉源。我正在拍攝這些迎面而來三色蒼鷺的照片牠們正
朝我走來牠們約一分鐘內就會走到我的鏡頭中央這是最棒的部分牠們跟你
如此靠近你可以拍到很好的照片工作人員表示，這裡不但有大自然的美景
，也常激發遊客保育野生動物的愛心，別具教育意義。大自然真的很奧秘
。除了美國中部地區有上億隻的蟬以外，在佛羅里達州的西南沿岸，也有
一座有紅樹林沼澤的小島，裡面有許多水鳥，和野生動物。當地政府，特
別規劃了一處保育區，希望拉近遊客和野生動物之間的距離。夕陽西下，
許多野鳥悠閒自在的走在沼澤溼地上，有的忙著覓食，有的忙著築巢，這
裡就是佛羅里達州的丁達嶺野生動物保育區。水鳥群聚在小島的四周，而
中央則開闢了一條觀察野生動物的大道。許多人來參觀時都是生平第一次
這麼近距離觀察野生水鳥第一次走在梧桐樹和紅樹林間包圍在這樣的環境
跟野鳥只有二三十碼的距離你會看到這些人臉上泛出童稚的神情不管他們
是七歲還是七十歲這塊保育區面積多達六千三百英畝，豐富的野生動物資
源，每年吸引近百萬遊客慕名前來。還有些藝術家把這裡當作靈感的泉源
。我正在拍攝這些迎面而來三色蒼鷺的照片牠們正朝我走來牠們約一分鐘
內就會走到我的鏡頭中央這是最棒的部分牠們跟你如此靠近你可以拍到很
好的照片工作人員表示，這裡不但有大自然的美景，也常激發遊客保育野
生動物的愛心，別具教育意義。大自然真的很奧秘。除了美國中部地區有
上億隻的蟬以外，在佛羅里達州的西南沿岸，也有一座有紅樹林沼澤的小
島，裡面有許多水鳥，和野生動物。當地政府，特別規劃了一處保育區，
希望拉近遊客和野生動物之間的距離。夕陽西下，許多野鳥悠閒自在的走
在沼澤溼地上，有的忙著覓食，有的忙著築巢，這裡就是佛羅里達州的丁
達嶺野生動物保育區。水鳥群聚在小島的四周，而中央則開闢了一條觀察
野生動物的大道。許多人來參觀時都是生平第一次這麼近距離觀察野生水
鳥第一次走在梧桐樹和紅樹林間包圍在這樣的環境跟野鳥只有二三十碼的
距離你會看到這些人臉上泛出童稚的神情不管他們是七歲還是七十歲這塊
保育區面積多達六千三百英畝，豐富的野生動物資源，每年吸引近百萬遊
客慕名前來。還有些藝術家把這裡當作靈感的泉源。我正在拍攝這些迎面
而來三色蒼鷺的照片牠們正朝我走來牠們約一分鐘內就會走到我的鏡頭中
央這是最棒的部分牠們跟你如此靠近你可以拍到很好的照片工作人員表示
，這裡不但有大自然的美景，也常激發遊客保育野生動物的愛心，別具教
育意義。大自然真的很奧秘。除了美國中部地區有上億隻的蟬以外，在佛
羅里達州的西南沿岸，也有一座有紅樹林沼澤的小島，裡面有許多水鳥，
和野生動物。當地政府，特別規劃了一處保育區，希望拉近遊客和野生動
物之間的距離。夕陽西下，許多野鳥悠閒自在的走在沼澤溼地上，有的忙
著覓食，有的忙著築巢，這裡就是佛羅里達州的丁達嶺野生動物保育區。
水鳥群聚在小島的四周，而中央則開闢了一條觀察野生動物的大道。許多
人來參觀時都是生平第一次這麼近距離觀察野生水鳥第一次走在梧桐樹和
紅樹林間包圍在這樣的環境跟野鳥只有二三十碼的距離你會看到這些人臉
上泛出童稚的神情不管他們是七歲還是七十歲這塊保育區面積多達六千三
百英畝，豐富的野生動物資源，每年吸引近百萬遊客慕名前來。還有些藝
術家把這裡當作靈感的泉源。我正在拍攝這些迎面而來三色蒼鷺的照片牠
們正朝我走來牠們約一分鐘內就會走到我的鏡頭中央這是最棒的部分牠們
跟你如此靠近你可以拍到很好的照片工作人員表示，這裡不但有大自然的
美景，也常激發遊客保育野生動物的愛心，別具教育意義。大自然真的很
奧秘。除了美國中部地區有上億隻的蟬以外，在佛羅里達州的西南沿岸，
也有一座有紅樹林沼澤的小島，裡面有許多水鳥，和野生動物。當地政府
，特別規劃了一處保育區，希望拉近遊客和野生動物之間的距離。夕陽西
下，許多野鳥悠閒自在的走在沼澤溼地上，有的忙著覓食，有的忙著築巢
，這裡就是佛羅里達州的丁達嶺野生動物保育區。水鳥群聚在小島的四周
，而中央則開闢了一條觀察野生動物的大道。許多人來參觀時都是生平第
一次這麼近距離觀察野生水鳥第一次走在梧桐樹和紅樹林間包圍在這樣的
環境跟野鳥只有二三十碼的距離你會看到這些人臉上泛出童稚的神情不管
他們是七歲還是七十歲這塊保育區面積多達六千三百英畝，豐富的野生動
物資源，每年吸引近百萬遊客慕名前來。還有些藝術家把這裡當作靈感的
泉源。我正在拍攝這些迎面而來三色蒼鷺的照片牠們正朝我走來牠們約一
分鐘內就會走到我的鏡頭中央這是最棒的部分牠們跟你如此靠近你可以拍
到很好的照片工作人員表示，這裡不但有大自然的美景，也常激發遊客保
育野生動物的愛心，別具教育意義。
