今年夏天到木柵貓空，就可以不同的玩法。台北市政府花了13億、打造
全台灣最長的纜車，今天由台北市長郝龍斌帶領媒體試乘，全程票價50
元，不過、悶熱的車廂，卻讓很多記者滿頭大汗。一台台纜車不斷上升，
貓空最新地標空中纜車即將正式上路，台北市長郝龍斌笑容滿面帶領大家
從動物園站出發，不過坐上纜車，頭一件事情就是開氣窗，因為纜車沒有
空調，通風系統也不好，坐不到幾分鐘，乘客已經滿頭大汗，全長四點零
三公里的貓空纜車，是台灣最長的纜車，不過也因為貓空地形問題，纜車
路線起起伏扶，不斷攀高下降，雖然速度不快，還有乘客因此出現耳鳴狀
況。纜車每每靠站，大幅度的震盪總讓人嚇一跳，不過全程還算安穩，2
0分鐘的路程，有不少木柵美景，從動物園站出發，首先就會看到滿山片
野的蕨類植物，到了轉角一站，還可以欣賞梧桐花，而在園內站，這裡就
看到的是動物園內的風光，至於轉彎幅度最大的轉角二站，轉個彎，看到
的是政大以及木柵地區，再往上攀爬，右手邊就是煙霧繚繞的指南宮，到
了貓空，映入眼簾的當然就是一塊塊包種茶園，纜車價格從30元起跳，
從動物園站坐到貓空要價20元，坐完全程也只要50元，全新的體驗郝
市長似乎很滿意，不過纜車卻在最後一刻，出了包。纜車就在回到終點時
突然停頓兩分鐘，不只乘客嚇一跳，郝市長也摸不著頭緒。纜車沒出狀況
，倒是工作人員沒進入狀況，誤觸緊急停車鈕讓纜車全都停在半空中，6
月28號即將開放試乘的貓空纜車，到底能不能順利在7月展開營運，工
作人員皮得要繃緊!今年夏天到木柵貓空，就可以不同的玩法。台北市政
府花了13億、打造全台灣最長的纜車，今天由台北市長郝龍斌帶領媒體
試乘，全程票價50元，不過、悶熱的車廂，卻讓很多記者滿頭大汗。一
台台纜車不斷上升，貓空最新地標空中纜車即將正式上路，台北市長郝龍
斌笑容滿面帶領大家從動物園站出發，不過坐上纜車，頭一件事情就是開
氣窗，因為纜車沒有空調，通風系統也不好，坐不到幾分鐘，乘客已經滿
頭大汗，全長四點零三公里的貓空纜車，是台灣最長的纜車，不過也因為
貓空地形問題，纜車路線起起伏扶，不斷攀高下降，雖然速度不快，還有
乘客因此出現耳鳴狀況。纜車每每靠站，大幅度的震盪總讓人嚇一跳，不
過全程還算安穩，20分鐘的路程，有不少木柵美景，從動物園站出發，
首先就會看到滿山片野的蕨類植物，到了轉角一站，還可以欣賞梧桐花，
而在園內站，這裡就看到的是動物園內的風光，至於轉彎幅度最大的轉角
二站，轉個彎，看到的是政大以及木柵地區，再往上攀爬，右手邊就是煙
霧繚繞的指南宮，到了貓空，映入眼簾的當然就是一塊塊包種茶園，纜車
價格從30元起跳，從動物園站坐到貓空要價20元，坐完全程也只要5
0元，全新的體驗郝市長似乎很滿意，不過纜車卻在最後一刻，出了包。
纜車就在回到終點時突然停頓兩分鐘，不只乘客嚇一跳，郝市長也摸不著
頭緒。纜車沒出狀況，倒是工作人員沒進入狀況，誤觸緊急停車鈕讓纜車
全都停在半空中，6月28號即將開放試乘的貓空纜車，到底能不能順利
在7月展開營運，工作人員皮得要繃緊!今年夏天到木柵貓空，就可以不
同的玩法。台北市政府花了13億、打造全台灣最長的纜車，今天由台北
市長郝龍斌帶領媒體試乘，全程票價50元，不過、悶熱的車廂，卻讓很
多記者滿頭大汗。一台台纜車不斷上升，貓空最新地標空中纜車即將正式
上路，台北市長郝龍斌笑容滿面帶領大家從動物園站出發，不過坐上纜車
，頭一件事情就是開氣窗，因為纜車沒有空調，通風系統也不好，坐不到
幾分鐘，乘客已經滿頭大汗，全長四點零三公里的貓空纜車，是台灣最長
的纜車，不過也因為貓空地形問題，纜車路線起起伏扶，不斷攀高下降，
雖然速度不快，還有乘客因此出現耳鳴狀況。纜車每每靠站，大幅度的震
盪總讓人嚇一跳，不過全程還算安穩，20分鐘的路程，有不少木柵美景
，從動物園站出發，首先就會看到滿山片野的蕨類植物，到了轉角一站，
還可以欣賞梧桐花，而在園內站，這裡就看到的是動物園內的風光，至於
轉彎幅度最大的轉角二站，轉個彎，看到的是政大以及木柵地區，再往上
攀爬，右手邊就是煙霧繚繞的指南宮，到了貓空，映入眼簾的當然就是一
塊塊包種茶園，纜車價格從30元起跳，從動物園站坐到貓空要價20元
，坐完全程也只要50元，全新的體驗郝市長似乎很滿意，不過纜車卻在
最後一刻，出了包。纜車就在回到終點時突然停頓兩分鐘，不只乘客嚇一
跳，郝市長也摸不著頭緒。纜車沒出狀況，倒是工作人員沒進入狀況，誤
觸緊急停車鈕讓纜車全都停在半空中，6月28號即將開放試乘的貓空纜
車，到底能不能順利在7月展開營運，工作人員皮得要繃緊!今年夏天到
木柵貓空，就可以不同的玩法。台北市政府花了13億、打造全台灣最長
的纜車，今天由台北市長郝龍斌帶領媒體試乘，全程票價50元，不過、
悶熱的車廂，卻讓很多記者滿頭大汗。一台台纜車不斷上升，貓空最新地
標空中纜車即將正式上路，台北市長郝龍斌笑容滿面帶領大家從動物園站
出發，不過坐上纜車，頭一件事情就是開氣窗，因為纜車沒有空調，通風
系統也不好，坐不到幾分鐘，乘客已經滿頭大汗，全長四點零三公里的貓
空纜車，是台灣最長的纜車，不過也因為貓空地形問題，纜車路線起起伏
扶，不斷攀高下降，雖然速度不快，還有乘客因此出現耳鳴狀況。纜車每
每靠站，大幅度的震盪總讓人嚇一跳，不過全程還算安穩，20分鐘的路
程，有不少木柵美景，從動物園站出發，首先就會看到滿山片野的蕨類植
物，到了轉角一站，還可以欣賞梧桐花，而在園內站，這裡就看到的是動
物園內的風光，至於轉彎幅度最大的轉角二站，轉個彎，看到的是政大以
及木柵地區，再往上攀爬，右手邊就是煙霧繚繞的指南宮，到了貓空，映
入眼簾的當然就是一塊塊包種茶園，纜車價格從30元起跳，從動物園站
坐到貓空要價20元，坐完全程也只要50元，全新的體驗郝市長似乎很
滿意，不過纜車卻在最後一刻，出了包。纜車就在回到終點時突然停頓兩
分鐘，不只乘客嚇一跳，郝市長也摸不著頭緒。纜車沒出狀況，倒是工作
人員沒進入狀況，誤觸緊急停車鈕讓纜車全都停在半空中，6月28號即
將開放試乘的貓空纜車，到底能不能順利在7月展開營運，工作人員皮得
要繃緊!今年夏天到木柵貓空，就可以不同的玩法。台北市政府花了13
億、打造全台灣最長的纜車，今天由台北市長郝龍斌帶領媒體試乘，全程
票價50元，不過、悶熱的車廂，卻讓很多記者滿頭大汗。一台台纜車不
斷上升，貓空最新地標空中纜車即將正式上路，台北市長郝龍斌笑容滿面
帶領大家從動物園站出發，不過坐上纜車，頭一件事情就是開氣窗，因為
纜車沒有空調，通風系統也不好，坐不到幾分鐘，乘客已經滿頭大汗，全
長四點零三公里的貓空纜車，是台灣最長的纜車，不過也因為貓空地形問
題，纜車路線起起伏扶，不斷攀高下降，雖然速度不快，還有乘客因此出
現耳鳴狀況。纜車每每靠站，大幅度的震盪總讓人嚇一跳，不過全程還算
安穩，20分鐘的路程，有不少木柵美景，從動物園站出發，首先就會看
到滿山片野的蕨類植物，到了轉角一站，還可以欣賞梧桐花，而在園內站
，這裡就看到的是動物園內的風光，至於轉彎幅度最大的轉角二站，轉個
彎，看到的是政大以及木柵地區，再往上攀爬，右手邊就是煙霧繚繞的指
南宮，到了貓空，映入眼簾的當然就是一塊塊包種茶園，纜車價格從30
元起跳，從動物園站坐到貓空要價20元，坐完全程也只要50元，全新
的體驗郝市長似乎很滿意，不過纜車卻在最後一刻，出了包。纜車就在回
到終點時突然停頓兩分鐘，不只乘客嚇一跳，郝市長也摸不著頭緒。纜車
沒出狀況，倒是工作人員沒進入狀況，誤觸緊急停車鈕讓纜車全都停在半
空中，6月28號即將開放試乘的貓空纜車，到底能不能順利在7月展開
營運，工作人員皮得要繃緊!今年夏天到木柵貓空，就可以不同的玩法。
台北市政府花了13億、打造全台灣最長的纜車，今天由台北市長郝龍斌
帶領媒體試乘，全程票價50元，不過、悶熱的車廂，卻讓很多記者滿頭
大汗。一台台纜車不斷上升，貓空最新地標空中纜車即將正式上路，台北
市長郝龍斌笑容滿面帶領大家從動物園站出發，不過坐上纜車，頭一件事
情就是開氣窗，因為纜車沒有空調，通風系統也不好，坐不到幾分鐘，乘
客已經滿頭大汗，全長四點零三公里的貓空纜車，是台灣最長的纜車，不
過也因為貓空地形問題，纜車路線起起伏扶，不斷攀高下降，雖然速度不
快，還有乘客因此出現耳鳴狀況。纜車每每靠站，大幅度的震盪總讓人嚇
一跳，不過全程還算安穩，20分鐘的路程，有不少木柵美景，從動物園
站出發，首先就會看到滿山片野的蕨類植物，到了轉角一站，還可以欣賞
梧桐花，而在園內站，這裡就看到的是動物園內的風光，至於轉彎幅度最
大的轉角二站，轉個彎，看到的是政大以及木柵地區，再往上攀爬，右手
邊就是煙霧繚繞的指南宮，到了貓空，映入眼簾的當然就是一塊塊包種茶
園，纜車價格從30元起跳，從動物園站坐到貓空要價20元，坐完全程
也只要50元，全新的體驗郝市長似乎很滿意，不過纜車卻在最後一刻，
出了包。纜車就在回到終點時突然停頓兩分鐘，不只乘客嚇一跳，郝市長
也摸不著頭緒。纜車沒出狀況，倒是工作人員沒進入狀況，誤觸緊急停車
鈕讓纜車全都停在半空中，6月28號即將開放試乘的貓空纜車，到底能
不能順利在7月展開營運，工作人員皮得要繃緊!
