在德國紅透半邊天的小北極熊努特，傳出生病消息。經過獸醫緊急檢查後
，還好，只是長乳牙，並沒有大問題。小北極熊努特的可愛身影，現在配
合粉絲為他專屬MV，現在已經傳遍德國大街小巷，大人小孩都愛唱。柏
林動物園每天更吸引好幾百名來自全國各地民眾，大排長龍，為了就是賭
牠的可愛模樣。不過這天預定亮相的努特，卻沒有出現，令許多民眾撲了
空，大失所望。園方表示，努特剛出來亮相時表現很正常，但後來，不太
想玩耍，精神有點倦怠，因此趕緊請獸醫檢查。還好檢查後發現，四個半
月的努特只是因為長乳牙，才會身體不舒服，因此園方立刻取消展示時間
讓牠休養。努特請病假沒上班，照樣能引起熱烈話題，可見牠的魅力真是
不小。園方希望牠很快就能好起來，繼續和喜愛牠的民眾見面。在德國紅
透半邊天的小北極熊努特，傳出生病消息。經過獸醫緊急檢查後，還好，
只是長乳牙，並沒有大問題。小北極熊努特的可愛身影，現在配合粉絲為
他專屬MV，現在已經傳遍德國大街小巷，大人小孩都愛唱。柏林動物園
每天更吸引好幾百名來自全國各地民眾，大排長龍，為了就是賭牠的可愛
模樣。不過這天預定亮相的努特，卻沒有出現，令許多民眾撲了空，大失
所望。園方表示，努特剛出來亮相時表現很正常，但後來，不太想玩耍，
精神有點倦怠，因此趕緊請獸醫檢查。還好檢查後發現，四個半月的努特
只是因為長乳牙，才會身體不舒服，因此園方立刻取消展示時間讓牠休養
。努特請病假沒上班，照樣能引起熱烈話題，可見牠的魅力真是不小。園
方希望牠很快就能好起來，繼續和喜愛牠的民眾見面。在德國紅透半邊天
的小北極熊努特，傳出生病消息。經過獸醫緊急檢查後，還好，只是長乳
牙，並沒有大問題。小北極熊努特的可愛身影，現在配合粉絲為他專屬M
V，現在已經傳遍德國大街小巷，大人小孩都愛唱。柏林動物園每天更吸
引好幾百名來自全國各地民眾，大排長龍，為了就是賭牠的可愛模樣。不
過這天預定亮相的努特，卻沒有出現，令許多民眾撲了空，大失所望。園
方表示，努特剛出來亮相時表現很正常，但後來，不太想玩耍，精神有點
倦怠，因此趕緊請獸醫檢查。還好檢查後發現，四個半月的努特只是因為
長乳牙，才會身體不舒服，因此園方立刻取消展示時間讓牠休養。努特請
病假沒上班，照樣能引起熱烈話題，可見牠的魅力真是不小。園方希望牠
很快就能好起來，繼續和喜愛牠的民眾見面。在德國紅透半邊天的小北極
熊努特，傳出生病消息。經過獸醫緊急檢查後，還好，只是長乳牙，並沒
有大問題。小北極熊努特的可愛身影，現在配合粉絲為他專屬MV，現在
已經傳遍德國大街小巷，大人小孩都愛唱。柏林動物園每天更吸引好幾百
名來自全國各地民眾，大排長龍，為了就是賭牠的可愛模樣。不過這天預
定亮相的努特，卻沒有出現，令許多民眾撲了空，大失所望。園方表示，
努特剛出來亮相時表現很正常，但後來，不太想玩耍，精神有點倦怠，因
此趕緊請獸醫檢查。還好檢查後發現，四個半月的努特只是因為長乳牙，
才會身體不舒服，因此園方立刻取消展示時間讓牠休養。努特請病假沒上
班，照樣能引起熱烈話題，可見牠的魅力真是不小。園方希望牠很快就能
好起來，繼續和喜愛牠的民眾見面。在德國紅透半邊天的小北極熊努特，
傳出生病消息。經過獸醫緊急檢查後，還好，只是長乳牙，並沒有大問題
。小北極熊努特的可愛身影，現在配合粉絲為他專屬MV，現在已經傳遍
德國大街小巷，大人小孩都愛唱。柏林動物園每天更吸引好幾百名來自全
國各地民眾，大排長龍，為了就是賭牠的可愛模樣。不過這天預定亮相的
努特，卻沒有出現，令許多民眾撲了空，大失所望。園方表示，努特剛出
來亮相時表現很正常，但後來，不太想玩耍，精神有點倦怠，因此趕緊請
獸醫檢查。還好檢查後發現，四個半月的努特只是因為長乳牙，才會身體
不舒服，因此園方立刻取消展示時間讓牠休養。努特請病假沒上班，照樣
能引起熱烈話題，可見牠的魅力真是不小。園方希望牠很快就能好起來，
繼續和喜愛牠的民眾見面。在德國紅透半邊天的小北極熊努特，傳出生病
消息。經過獸醫緊急檢查後，還好，只是長乳牙，並沒有大問題。小北極
熊努特的可愛身影，現在配合粉絲為他專屬MV，現在已經傳遍德國大街
小巷，大人小孩都愛唱。柏林動物園每天更吸引好幾百名來自全國各地民
眾，大排長龍，為了就是賭牠的可愛模樣。不過這天預定亮相的努特，卻
沒有出現，令許多民眾撲了空，大失所望。園方表示，努特剛出來亮相時
表現很正常，但後來，不太想玩耍，精神有點倦怠，因此趕緊請獸醫檢查
。還好檢查後發現，四個半月的努特只是因為長乳牙，才會身體不舒服，
因此園方立刻取消展示時間讓牠休養。努特請病假沒上班，照樣能引起熱
烈話題，可見牠的魅力真是不小。園方希望牠很快就能好起來，繼續和喜
愛牠的民眾見面。在德國紅透半邊天的小北極熊努特，傳出生病消息。經
過獸醫緊急檢查後，還好，只是長乳牙，並沒有大問題。小北極熊努特的
可愛身影，現在配合粉絲為他專屬MV，現在已經傳遍德國大街小巷，大
人小孩都愛唱。柏林動物園每天更吸引好幾百名來自全國各地民眾，大排
長龍，為了就是賭牠的可愛模樣。不過這天預定亮相的努特，卻沒有出現
，令許多民眾撲了空，大失所望。園方表示，努特剛出來亮相時表現很正
常，但後來，不太想玩耍，精神有點倦怠，因此趕緊請獸醫檢查。還好檢
查後發現，四個半月的努特只是因為長乳牙，才會身體不舒服，因此園方
立刻取消展示時間讓牠休養。努特請病假沒上班，照樣能引起熱烈話題，
可見牠的魅力真是不小。園方希望牠很快就能好起來，繼續和喜愛牠的民
眾見面。在德國紅透半邊天的小北極熊努特，傳出生病消息。經過獸醫緊
急檢查後，還好，只是長乳牙，並沒有大問題。小北極熊努特的可愛身影
，現在配合粉絲為他專屬MV，現在已經傳遍德國大街小巷，大人小孩都
愛唱。柏林動物園每天更吸引好幾百名來自全國各地民眾，大排長龍，為
了就是賭牠的可愛模樣。不過這天預定亮相的努特，卻沒有出現，令許多
民眾撲了空，大失所望。園方表示，努特剛出來亮相時表現很正常，但後
來，不太想玩耍，精神有點倦怠，因此趕緊請獸醫檢查。還好檢查後發現
，四個半月的努特只是因為長乳牙，才會身體不舒服，因此園方立刻取消
展示時間讓牠休養。努特請病假沒上班，照樣能引起熱烈話題，可見牠的
魅力真是不小。園方希望牠很快就能好起來，繼續和喜愛牠的民眾見面。
在德國紅透半邊天的小北極熊努特，傳出生病消息。經過獸醫緊急檢查後
，還好，只是長乳牙，並沒有大問題。小北極熊努特的可愛身影，現在配
合粉絲為他專屬MV，現在已經傳遍德國大街小巷，大人小孩都愛唱。柏
林動物園每天更吸引好幾百名來自全國各地民眾，大排長龍，為了就是賭
牠的可愛模樣。不過這天預定亮相的努特，卻沒有出現，令許多民眾撲了
空，大失所望。園方表示，努特剛出來亮相時表現很正常，但後來，不太
想玩耍，精神有點倦怠，因此趕緊請獸醫檢查。還好檢查後發現，四個半
月的努特只是因為長乳牙，才會身體不舒服，因此園方立刻取消展示時間
讓牠休養。努特請病假沒上班，照樣能引起熱烈話題，可見牠的魅力真是
不小。園方希望牠很快就能好起來，繼續和喜愛牠的民眾見面。
