在槍擊案兇手的身份確認之後，維吉尼亞理工大學的其他韓國學生、有人
請假、有人搬家，擔心當地民眾會排斥亞洲人。而在這一間學校、也有4
0幾名台灣留學生，他們的情緒也受到影響，擔心會遭到異樣的眼光。校
園槍擊事件的兇手趙承熙，來自南韓，這讓在美國的南韓留學生，相當難
受。南韓留學生權美江這名留學生說，趙承熙從小就到美國，根本就算是
美國人，但美國媒體不斷強調他是南韓人，聽了很不舒服，南韓留學生感
受如此，台灣留學生也很不好受。台灣留美學生吳崇涵台灣留美學生簡志
偉紐約的亞裔市議員認為，這起不幸事件，不應擴及到其他亞裔。紐約市
議員劉醇逸在維尼亞理工學院唸書的台灣留學生有將近40名，事情發生
後，學校裡台灣同學會的幹部，立刻互相聯絡，確定大家都平安。中華民
國台灣同學會副會長章艾茀儘管發生慘劇，台灣學生仍認為，這是一所值
得來唸的學校。但這起事件對於在美國的亞裔留學生來說，還沒有結束，
憂心美國社會瀰漫仇亞情緒，這一刻起才要發酵。記者綜合報導在槍擊案
兇手的身份確認之後，維吉尼亞理工大學的其他韓國學生、有人請假、有
人搬家，擔心當地民眾會排斥亞洲人。而在這一間學校、也有40幾名台
灣留學生，他們的情緒也受到影響，擔心會遭到異樣的眼光。校園槍擊事
件的兇手趙承熙，來自南韓，這讓在美國的南韓留學生，相當難受。南韓
留學生權美江這名留學生說，趙承熙從小就到美國，根本就算是美國人，
但美國媒體不斷強調他是南韓人，聽了很不舒服，南韓留學生感受如此，
台灣留學生也很不好受。台灣留美學生吳崇涵台灣留美學生簡志偉紐約的
亞裔市議員認為，這起不幸事件，不應擴及到其他亞裔。紐約市議員劉醇
逸在維尼亞理工學院唸書的台灣留學生有將近40名，事情發生後，學校
裡台灣同學會的幹部，立刻互相聯絡，確定大家都平安。中華民國台灣同
學會副會長章艾茀儘管發生慘劇，台灣學生仍認為，這是一所值得來唸的
學校。但這起事件對於在美國的亞裔留學生來說，還沒有結束，憂心美國
社會瀰漫仇亞情緒，這一刻起才要發酵。記者綜合報導在槍擊案兇手的身
份確認之後，維吉尼亞理工大學的其他韓國學生、有人請假、有人搬家，
擔心當地民眾會排斥亞洲人。而在這一間學校、也有40幾名台灣留學生
，他們的情緒也受到影響，擔心會遭到異樣的眼光。校園槍擊事件的兇手
趙承熙，來自南韓，這讓在美國的南韓留學生，相當難受。南韓留學生權
美江這名留學生說，趙承熙從小就到美國，根本就算是美國人，但美國媒
體不斷強調他是南韓人，聽了很不舒服，南韓留學生感受如此，台灣留學
生也很不好受。台灣留美學生吳崇涵台灣留美學生簡志偉紐約的亞裔市議
員認為，這起不幸事件，不應擴及到其他亞裔。紐約市議員劉醇逸在維尼
亞理工學院唸書的台灣留學生有將近40名，事情發生後，學校裡台灣同
學會的幹部，立刻互相聯絡，確定大家都平安。中華民國台灣同學會副會
長章艾茀儘管發生慘劇，台灣學生仍認為，這是一所值得來唸的學校。但
這起事件對於在美國的亞裔留學生來說，還沒有結束，憂心美國社會瀰漫
仇亞情緒，這一刻起才要發酵。記者綜合報導在槍擊案兇手的身份確認之
後，維吉尼亞理工大學的其他韓國學生、有人請假、有人搬家，擔心當地
民眾會排斥亞洲人。而在這一間學校、也有40幾名台灣留學生，他們的
情緒也受到影響，擔心會遭到異樣的眼光。校園槍擊事件的兇手趙承熙，
來自南韓，這讓在美國的南韓留學生，相當難受。南韓留學生權美江這名
留學生說，趙承熙從小就到美國，根本就算是美國人，但美國媒體不斷強
調他是南韓人，聽了很不舒服，南韓留學生感受如此，台灣留學生也很不
好受。台灣留美學生吳崇涵台灣留美學生簡志偉紐約的亞裔市議員認為，
這起不幸事件，不應擴及到其他亞裔。紐約市議員劉醇逸在維尼亞理工學
院唸書的台灣留學生有將近40名，事情發生後，學校裡台灣同學會的幹
部，立刻互相聯絡，確定大家都平安。中華民國台灣同學會副會長章艾茀
儘管發生慘劇，台灣學生仍認為，這是一所值得來唸的學校。但這起事件
對於在美國的亞裔留學生來說，還沒有結束，憂心美國社會瀰漫仇亞情緒
，這一刻起才要發酵。記者綜合報導在槍擊案兇手的身份確認之後，維吉
尼亞理工大學的其他韓國學生、有人請假、有人搬家，擔心當地民眾會排
斥亞洲人。而在這一間學校、也有40幾名台灣留學生，他們的情緒也受
到影響，擔心會遭到異樣的眼光。校園槍擊事件的兇手趙承熙，來自南韓
，這讓在美國的南韓留學生，相當難受。南韓留學生權美江這名留學生說
，趙承熙從小就到美國，根本就算是美國人，但美國媒體不斷強調他是南
韓人，聽了很不舒服，南韓留學生感受如此，台灣留學生也很不好受。台
灣留美學生吳崇涵台灣留美學生簡志偉紐約的亞裔市議員認為，這起不幸
事件，不應擴及到其他亞裔。紐約市議員劉醇逸在維尼亞理工學院唸書的
台灣留學生有將近40名，事情發生後，學校裡台灣同學會的幹部，立刻
互相聯絡，確定大家都平安。中華民國台灣同學會副會長章艾茀儘管發生
慘劇，台灣學生仍認為，這是一所值得來唸的學校。但這起事件對於在美
國的亞裔留學生來說，還沒有結束，憂心美國社會瀰漫仇亞情緒，這一刻
起才要發酵。記者綜合報導在槍擊案兇手的身份確認之後，維吉尼亞理工
大學的其他韓國學生、有人請假、有人搬家，擔心當地民眾會排斥亞洲人
。而在這一間學校、也有40幾名台灣留學生，他們的情緒也受到影響，
擔心會遭到異樣的眼光。校園槍擊事件的兇手趙承熙，來自南韓，這讓在
美國的南韓留學生，相當難受。南韓留學生權美江這名留學生說，趙承熙
從小就到美國，根本就算是美國人，但美國媒體不斷強調他是南韓人，聽
了很不舒服，南韓留學生感受如此，台灣留學生也很不好受。台灣留美學
生吳崇涵台灣留美學生簡志偉紐約的亞裔市議員認為，這起不幸事件，不
應擴及到其他亞裔。紐約市議員劉醇逸在維尼亞理工學院唸書的台灣留學
生有將近40名，事情發生後，學校裡台灣同學會的幹部，立刻互相聯絡
，確定大家都平安。中華民國台灣同學會副會長章艾茀儘管發生慘劇，台
灣學生仍認為，這是一所值得來唸的學校。但這起事件對於在美國的亞裔
留學生來說，還沒有結束，憂心美國社會瀰漫仇亞情緒，這一刻起才要發
酵。記者綜合報導在槍擊案兇手的身份確認之後，維吉尼亞理工大學的其
他韓國學生、有人請假、有人搬家，擔心當地民眾會排斥亞洲人。而在這
一間學校、也有40幾名台灣留學生，他們的情緒也受到影響，擔心會遭
到異樣的眼光。校園槍擊事件的兇手趙承熙，來自南韓，這讓在美國的南
韓留學生，相當難受。南韓留學生權美江這名留學生說，趙承熙從小就到
美國，根本就算是美國人，但美國媒體不斷強調他是南韓人，聽了很不舒
服，南韓留學生感受如此，台灣留學生也很不好受。台灣留美學生吳崇涵
台灣留美學生簡志偉紐約的亞裔市議員認為，這起不幸事件，不應擴及到
其他亞裔。紐約市議員劉醇逸在維尼亞理工學院唸書的台灣留學生有將近
40名，事情發生後，學校裡台灣同學會的幹部，立刻互相聯絡，確定大
家都平安。中華民國台灣同學會副會長章艾茀儘管發生慘劇，台灣學生仍
認為，這是一所值得來唸的學校。但這起事件對於在美國的亞裔留學生來
說，還沒有結束，憂心美國社會瀰漫仇亞情緒，這一刻起才要發酵。記者
綜合報導在槍擊案兇手的身份確認之後，維吉尼亞理工大學的其他韓國學
生、有人請假、有人搬家，擔心當地民眾會排斥亞洲人。而在這一間學校
、也有40幾名台灣留學生，他們的情緒也受到影響，擔心會遭到異樣的
眼光。校園槍擊事件的兇手趙承熙，來自南韓，這讓在美國的南韓留學生
，相當難受。南韓留學生權美江這名留學生說，趙承熙從小就到美國，根
本就算是美國人，但美國媒體不斷強調他是南韓人，聽了很不舒服，南韓
留學生感受如此，台灣留學生也很不好受。台灣留美學生吳崇涵台灣留美
學生簡志偉紐約的亞裔市議員認為，這起不幸事件，不應擴及到其他亞裔
。紐約市議員劉醇逸在維尼亞理工學院唸書的台灣留學生有將近40名，
事情發生後，學校裡台灣同學會的幹部，立刻互相聯絡，確定大家都平安
。中華民國台灣同學會副會長章艾茀儘管發生慘劇，台灣學生仍認為，這
是一所值得來唸的學校。但這起事件對於在美國的亞裔留學生來說，還沒
有結束，憂心美國社會瀰漫仇亞情緒，這一刻起才要發酵。記者綜合報導
在槍擊案兇手的身份確認之後，維吉尼亞理工大學的其他韓國學生、有人
請假、有人搬家，擔心當地民眾會排斥亞洲人。而在這一間學校、也有4
0幾名台灣留學生，他們的情緒也受到影響，擔心會遭到異樣的眼光。校
園槍擊事件的兇手趙承熙，來自南韓，這讓在美國的南韓留學生，相當難
受。南韓留學生權美江這名留學生說，趙承熙從小就到美國，根本就算是
美國人，但美國媒體不斷強調他是南韓人，聽了很不舒服，南韓留學生感
受如此，台灣留學生也很不好受。台灣留美學生吳崇涵台灣留美學生簡志
偉紐約的亞裔市議員認為，這起不幸事件，不應擴及到其他亞裔。紐約市
議員劉醇逸在維尼亞理工學院唸書的台灣留學生有將近40名，事情發生
後，學校裡台灣同學會的幹部，立刻互相聯絡，確定大家都平安。中華民
國台灣同學會副會長章艾茀儘管發生慘劇，台灣學生仍認為，這是一所值
得來唸的學校。但這起事件對於在美國的亞裔留學生來說，還沒有結束，
憂心美國社會瀰漫仇亞情緒，這一刻起才要發酵。記者綜合報導
