接下來連續兩個故事、展現了台灣青少年的創意。我們先來看、中國政府
為了行銷北京奧運，最近向全球的華人廚師、徵求【奧運創意菜】。而台
灣開平中學兩名高三的學生，從一千多位選手當中脫穎而出，已經進入了
總決賽。他們表示，希望藉這個機會，把台灣特色料理介紹給全世界。大
火快炒，再加上精緻的擺盤，三兩下，一道美味又有營養的醬爆牛肉，就
這樣呈現在大家眼前。這就是就讀開平餐飲學校高三的張旭勛跟蔡慈偉兩
個人的作品。得知入選奧運創意菜總決賽，兩個人既興奮又擔心，現在每
天都花上十幾個小時練習，就怕丟了台灣廚師的面子除了，主菜，這道名
為席捲英豪勁飄揚的冷盤，也是大有來頭，兩位同學為了推廣台灣料理，
在材料挑選上可是費盡心思再過兩天，他們就要前往北京跟其他兩百名選
手同台競技，他們說，他絕對會全力以赴接下來連續兩個故事、展現了台
灣青少年的創意。我們先來看、中國政府為了行銷北京奧運，最近向全球
的華人廚師、徵求【奧運創意菜】。而台灣開平中學兩名高三的學生，從
一千多位選手當中脫穎而出，已經進入了總決賽。他們表示，希望藉這個
機會，把台灣特色料理介紹給全世界。大火快炒，再加上精緻的擺盤，三
兩下，一道美味又有營養的醬爆牛肉，就這樣呈現在大家眼前。這就是就
讀開平餐飲學校高三的張旭勛跟蔡慈偉兩個人的作品。得知入選奧運創意
菜總決賽，兩個人既興奮又擔心，現在每天都花上十幾個小時練習，就怕
丟了台灣廚師的面子除了，主菜，這道名為席捲英豪勁飄揚的冷盤，也是
大有來頭，兩位同學為了推廣台灣料理，在材料挑選上可是費盡心思再過
兩天，他們就要前往北京跟其他兩百名選手同台競技，他們說，他絕對會
全力以赴接下來連續兩個故事、展現了台灣青少年的創意。我們先來看、
中國政府為了行銷北京奧運，最近向全球的華人廚師、徵求【奧運創意菜
】。而台灣開平中學兩名高三的學生，從一千多位選手當中脫穎而出，已
經進入了總決賽。他們表示，希望藉這個機會，把台灣特色料理介紹給全
世界。大火快炒，再加上精緻的擺盤，三兩下，一道美味又有營養的醬爆
牛肉，就這樣呈現在大家眼前。這就是就讀開平餐飲學校高三的張旭勛跟
蔡慈偉兩個人的作品。得知入選奧運創意菜總決賽，兩個人既興奮又擔心
，現在每天都花上十幾個小時練習，就怕丟了台灣廚師的面子除了，主菜
，這道名為席捲英豪勁飄揚的冷盤，也是大有來頭，兩位同學為了推廣台
灣料理，在材料挑選上可是費盡心思再過兩天，他們就要前往北京跟其他
兩百名選手同台競技，他們說，他絕對會全力以赴接下來連續兩個故事、
展現了台灣青少年的創意。我們先來看、中國政府為了行銷北京奧運，最
近向全球的華人廚師、徵求【奧運創意菜】。而台灣開平中學兩名高三的
學生，從一千多位選手當中脫穎而出，已經進入了總決賽。他們表示，希
望藉這個機會，把台灣特色料理介紹給全世界。大火快炒，再加上精緻的
擺盤，三兩下，一道美味又有營養的醬爆牛肉，就這樣呈現在大家眼前。
這就是就讀開平餐飲學校高三的張旭勛跟蔡慈偉兩個人的作品。得知入選
奧運創意菜總決賽，兩個人既興奮又擔心，現在每天都花上十幾個小時練
習，就怕丟了台灣廚師的面子除了，主菜，這道名為席捲英豪勁飄揚的冷
盤，也是大有來頭，兩位同學為了推廣台灣料理，在材料挑選上可是費盡
心思再過兩天，他們就要前往北京跟其他兩百名選手同台競技，他們說，
他絕對會全力以赴接下來連續兩個故事、展現了台灣青少年的創意。我們
先來看、中國政府為了行銷北京奧運，最近向全球的華人廚師、徵求【奧
運創意菜】。而台灣開平中學兩名高三的學生，從一千多位選手當中脫穎
而出，已經進入了總決賽。他們表示，希望藉這個機會，把台灣特色料理
介紹給全世界。大火快炒，再加上精緻的擺盤，三兩下，一道美味又有營
養的醬爆牛肉，就這樣呈現在大家眼前。這就是就讀開平餐飲學校高三的
張旭勛跟蔡慈偉兩個人的作品。得知入選奧運創意菜總決賽，兩個人既興
奮又擔心，現在每天都花上十幾個小時練習，就怕丟了台灣廚師的面子除
了，主菜，這道名為席捲英豪勁飄揚的冷盤，也是大有來頭，兩位同學為
了推廣台灣料理，在材料挑選上可是費盡心思再過兩天，他們就要前往北
京跟其他兩百名選手同台競技，他們說，他絕對會全力以赴接下來連續兩
個故事、展現了台灣青少年的創意。我們先來看、中國政府為了行銷北京
奧運，最近向全球的華人廚師、徵求【奧運創意菜】。而台灣開平中學兩
名高三的學生，從一千多位選手當中脫穎而出，已經進入了總決賽。他們
表示，希望藉這個機會，把台灣特色料理介紹給全世界。大火快炒，再加
上精緻的擺盤，三兩下，一道美味又有營養的醬爆牛肉，就這樣呈現在大
家眼前。這就是就讀開平餐飲學校高三的張旭勛跟蔡慈偉兩個人的作品。
得知入選奧運創意菜總決賽，兩個人既興奮又擔心，現在每天都花上十幾
個小時練習，就怕丟了台灣廚師的面子除了，主菜，這道名為席捲英豪勁
飄揚的冷盤，也是大有來頭，兩位同學為了推廣台灣料理，在材料挑選上
可是費盡心思再過兩天，他們就要前往北京跟其他兩百名選手同台競技，
他們說，他絕對會全力以赴接下來連續兩個故事、展現了台灣青少年的創
意。我們先來看、中國政府為了行銷北京奧運，最近向全球的華人廚師、
徵求【奧運創意菜】。而台灣開平中學兩名高三的學生，從一千多位選手
當中脫穎而出，已經進入了總決賽。他們表示，希望藉這個機會，把台灣
特色料理介紹給全世界。大火快炒，再加上精緻的擺盤，三兩下，一道美
味又有營養的醬爆牛肉，就這樣呈現在大家眼前。這就是就讀開平餐飲學
校高三的張旭勛跟蔡慈偉兩個人的作品。得知入選奧運創意菜總決賽，兩
個人既興奮又擔心，現在每天都花上十幾個小時練習，就怕丟了台灣廚師
的面子除了，主菜，這道名為席捲英豪勁飄揚的冷盤，也是大有來頭，兩
位同學為了推廣台灣料理，在材料挑選上可是費盡心思再過兩天，他們就
要前往北京跟其他兩百名選手同台競技，他們說，他絕對會全力以赴
