繼續來關心，發生在美國維吉尼亞理工大學的校園槍擊案，兇手現在確定
是一名來自南韓的學生趙承熙，他在英文系四年級就讀，原本今年五月就
要畢業。他的犯案動機還有待進一步調查，但警方調查發現、趙承熙在同
學眼裡、是個獨行俠，而他留下的字條、顯示他充滿憤世嫉俗的思想，連
在寫作課交的劇本作業、都充滿了暴力情節。在發生校園喋血慘案的第二
天，數千名維吉尼亞理工學院的學生為罹難者舉行了燭光哀悼會，學生們
難掩哀傷之情，彼此擁抱安慰有時候自己療傷真的很難過你真的不知道該
怎麼辦不過當你跟朋友和家人在一起甚至是和你不熟的人在一起而他們支
持你的話那真的有幫助犯下這起重大命案的韓國裔青年趙承熙，在過幾個
月就要從英文系畢業，在同學眼中他是個性格孤僻的獨行俠，班上同學說
，去年上英國文學，大家在第一堂課自我介紹，趙承熙就是不說話，即使
是韓國裔學生，也對他沒印象有人從別的地方傳網路訊息問我知不知道這
個人不過我真的不認識他而發生命案的現場，至今仍拉起黃色警戒線，兇
手的動機是目前警方追查的重點目前我們搜集到的大部分是文件我們正試
著從中找出有價值的證據我們正在檢視他所書寫的文字警方是在趙承熙的
屍體旁和宿舍找到兩張紙條，上面以"有錢人的小孩"，"行為放蕩"，
"不學無術的騙子"等字眼批評校園，而他過去在創意寫作課寫的兩篇劇
本，則更透露他的內心世界．這兩篇劇本，分別出現　兒子仇恨殺害父親
，以及學生殺害教授的情節，他的指導教授曾因此對他展開個別輔導，並
要求他接受心理諮商，我教了22年的書只有幾次我會認為這真的讓人擔
心而他就是其中一個顯然他曾有遭到猥褻或迫害的經驗他只是在反映這樣
的經驗劇本變成他抒發內心的管道因為他無法跟別人分享而趙承熙犯下這
起殺人案的消息傳回韓國，更讓許多人感到震驚羞愧，他的父母也因為驚
嚇過度，雙雙住院．趙承熙一家人是在他8歲的時候，移民美國，家中經
營洗衣店。曾經在十多年前租屋給他們的一位韓國房東說，印象中趙承熙
是個很乖很安靜的孩子，為什麼他長大後會變這樣，是各界最想知道的答
案．繼續來關心，發生在美國維吉尼亞理工大學的校園槍擊案，兇手現在
確定是一名來自南韓的學生趙承熙，他在英文系四年級就讀，原本今年五
月就要畢業。他的犯案動機還有待進一步調查，但警方調查發現、趙承熙
在同學眼裡、是個獨行俠，而他留下的字條、顯示他充滿憤世嫉俗的思想
，連在寫作課交的劇本作業、都充滿了暴力情節。在發生校園喋血慘案的
第二天，數千名維吉尼亞理工學院的學生為罹難者舉行了燭光哀悼會，學
生們難掩哀傷之情，彼此擁抱安慰有時候自己療傷真的很難過你真的不知
道該怎麼辦不過當你跟朋友和家人在一起甚至是和你不熟的人在一起而他
們支持你的話那真的有幫助犯下這起重大命案的韓國裔青年趙承熙，在過
幾個月就要從英文系畢業，在同學眼中他是個性格孤僻的獨行俠，班上同
學說，去年上英國文學，大家在第一堂課自我介紹，趙承熙就是不說話，
即使是韓國裔學生，也對他沒印象有人從別的地方傳網路訊息問我知不知
道這個人不過我真的不認識他而發生命案的現場，至今仍拉起黃色警戒線
，兇手的動機是目前警方追查的重點目前我們搜集到的大部分是文件我們
正試著從中找出有價值的證據我們正在檢視他所書寫的文字警方是在趙承
熙的屍體旁和宿舍找到兩張紙條，上面以"有錢人的小孩"，"行為放蕩
"，"不學無術的騙子"等字眼批評校園，而他過去在創意寫作課寫的兩
篇劇本，則更透露他的內心世界．這兩篇劇本，分別出現　兒子仇恨殺害
父親，以及學生殺害教授的情節，他的指導教授曾因此對他展開個別輔導
，並要求他接受心理諮商，我教了22年的書只有幾次我會認為這真的讓
人擔心而他就是其中一個顯然他曾有遭到猥褻或迫害的經驗他只是在反映
這樣的經驗劇本變成他抒發內心的管道因為他無法跟別人分享而趙承熙犯
下這起殺人案的消息傳回韓國，更讓許多人感到震驚羞愧，他的父母也因
為驚嚇過度，雙雙住院．趙承熙一家人是在他8歲的時候，移民美國，家
中經營洗衣店。曾經在十多年前租屋給他們的一位韓國房東說，印象中趙
承熙是個很乖很安靜的孩子，為什麼他長大後會變這樣，是各界最想知道
的答案．繼續來關心，發生在美國維吉尼亞理工大學的校園槍擊案，兇手
現在確定是一名來自南韓的學生趙承熙，他在英文系四年級就讀，原本今
年五月就要畢業。他的犯案動機還有待進一步調查，但警方調查發現、趙
承熙在同學眼裡、是個獨行俠，而他留下的字條、顯示他充滿憤世嫉俗的
思想，連在寫作課交的劇本作業、都充滿了暴力情節。在發生校園喋血慘
案的第二天，數千名維吉尼亞理工學院的學生為罹難者舉行了燭光哀悼會
，學生們難掩哀傷之情，彼此擁抱安慰有時候自己療傷真的很難過你真的
不知道該怎麼辦不過當你跟朋友和家人在一起甚至是和你不熟的人在一起
而他們支持你的話那真的有幫助犯下這起重大命案的韓國裔青年趙承熙，
在過幾個月就要從英文系畢業，在同學眼中他是個性格孤僻的獨行俠，班
上同學說，去年上英國文學，大家在第一堂課自我介紹，趙承熙就是不說
話，即使是韓國裔學生，也對他沒印象有人從別的地方傳網路訊息問我知
不知道這個人不過我真的不認識他而發生命案的現場，至今仍拉起黃色警
戒線，兇手的動機是目前警方追查的重點目前我們搜集到的大部分是文件
我們正試著從中找出有價值的證據我們正在檢視他所書寫的文字警方是在
趙承熙的屍體旁和宿舍找到兩張紙條，上面以"有錢人的小孩"，"行為
放蕩"，"不學無術的騙子"等字眼批評校園，而他過去在創意寫作課寫
的兩篇劇本，則更透露他的內心世界．這兩篇劇本，分別出現　兒子仇恨
殺害父親，以及學生殺害教授的情節，他的指導教授曾因此對他展開個別
輔導，並要求他接受心理諮商，我教了22年的書只有幾次我會認為這真
的讓人擔心而他就是其中一個顯然他曾有遭到猥褻或迫害的經驗他只是在
反映這樣的經驗劇本變成他抒發內心的管道因為他無法跟別人分享而趙承
熙犯下這起殺人案的消息傳回韓國，更讓許多人感到震驚羞愧，他的父母
也因為驚嚇過度，雙雙住院．趙承熙一家人是在他8歲的時候，移民美國
，家中經營洗衣店。曾經在十多年前租屋給他們的一位韓國房東說，印象
中趙承熙是個很乖很安靜的孩子，為什麼他長大後會變這樣，是各界最想
知道的答案．繼續來關心，發生在美國維吉尼亞理工大學的校園槍擊案，
兇手現在確定是一名來自南韓的學生趙承熙，他在英文系四年級就讀，原
本今年五月就要畢業。他的犯案動機還有待進一步調查，但警方調查發現
、趙承熙在同學眼裡、是個獨行俠，而他留下的字條、顯示他充滿憤世嫉
俗的思想，連在寫作課交的劇本作業、都充滿了暴力情節。在發生校園喋
血慘案的第二天，數千名維吉尼亞理工學院的學生為罹難者舉行了燭光哀
悼會，學生們難掩哀傷之情，彼此擁抱安慰有時候自己療傷真的很難過你
真的不知道該怎麼辦不過當你跟朋友和家人在一起甚至是和你不熟的人在
一起而他們支持你的話那真的有幫助犯下這起重大命案的韓國裔青年趙承
熙，在過幾個月就要從英文系畢業，在同學眼中他是個性格孤僻的獨行俠
，班上同學說，去年上英國文學，大家在第一堂課自我介紹，趙承熙就是
不說話，即使是韓國裔學生，也對他沒印象有人從別的地方傳網路訊息問
我知不知道這個人不過我真的不認識他而發生命案的現場，至今仍拉起黃
色警戒線，兇手的動機是目前警方追查的重點目前我們搜集到的大部分是
文件我們正試著從中找出有價值的證據我們正在檢視他所書寫的文字警方
是在趙承熙的屍體旁和宿舍找到兩張紙條，上面以"有錢人的小孩"，"
行為放蕩"，"不學無術的騙子"等字眼批評校園，而他過去在創意寫作
課寫的兩篇劇本，則更透露他的內心世界．這兩篇劇本，分別出現　兒子
仇恨殺害父親，以及學生殺害教授的情節，他的指導教授曾因此對他展開
個別輔導，並要求他接受心理諮商，我教了22年的書只有幾次我會認為
這真的讓人擔心而他就是其中一個顯然他曾有遭到猥褻或迫害的經驗他只
是在反映這樣的經驗劇本變成他抒發內心的管道因為他無法跟別人分享而
趙承熙犯下這起殺人案的消息傳回韓國，更讓許多人感到震驚羞愧，他的
父母也因為驚嚇過度，雙雙住院．趙承熙一家人是在他8歲的時候，移民
美國，家中經營洗衣店。曾經在十多年前租屋給他們的一位韓國房東說，
印象中趙承熙是個很乖很安靜的孩子，為什麼他長大後會變這樣，是各界
最想知道的答案．
