昨天夜裡在台灣很多地方、都是風大雨大、雷電交加，特別在台南縣市、
清晨刮起一陣狂風，至少有【十幾戶】民宅的屋頂、被整個掀起，還有【
電線桿】被連根拔起、斷成三截。附近民眾嚇得整夜不敢睡，天亮以後看
到殘破的家園、更是難以相信。【風吹】，龍捲風襲捲後，台南地區風勢
依然強勁，相當於六級陣風，樹枝搖晃的厲害，不過凌晨二點，龍捲風威
力足足比這大上四級，附近房舍慘不忍睹，磚造老平房整間倒，隔壁間的
屋頂，全被吹走，坐在屋內直接看到天空，老伯伯【以為被雷劈到，屋頂
都沒了】路旁電線桿斷成三截壓垮屋簷，工廠的鐵皮蓋整片被掀開，飛到
幾百公尺遠，住家鐵門被吹的七零八落，鴿舍東倒西歪，飛落瓦片砸破車
窗玻璃，也砸進家裡，鍋碗瓢盆碎滿地，居民【呼一聲，好恐怖】居民【
以為是地震，隆隆響】淹水家倒一半，大雨穿過沒有屋頂的空架淹進屋內
凌晨兩點鐘，突然一陣龍捲風，襲擊台南市安南土城區，和台南縣安定地
區，時間長達三分鐘，造成四十幾戶的民宅受損，。昨天夜裡在台灣很多
地方、都是風大雨大、雷電交加，特別在台南縣市、清晨刮起一陣狂風，
至少有【十幾戶】民宅的屋頂、被整個掀起，還有【電線桿】被連根拔起
、斷成三截。附近民眾嚇得整夜不敢睡，天亮以後看到殘破的家園、更是
難以相信。【風吹】，龍捲風襲捲後，台南地區風勢依然強勁，相當於六
級陣風，樹枝搖晃的厲害，不過凌晨二點，龍捲風威力足足比這大上四級
，附近房舍慘不忍睹，磚造老平房整間倒，隔壁間的屋頂，全被吹走，坐
在屋內直接看到天空，老伯伯【以為被雷劈到，屋頂都沒了】路旁電線桿
斷成三截壓垮屋簷，工廠的鐵皮蓋整片被掀開，飛到幾百公尺遠，住家鐵
門被吹的七零八落，鴿舍東倒西歪，飛落瓦片砸破車窗玻璃，也砸進家裡
，鍋碗瓢盆碎滿地，居民【呼一聲，好恐怖】居民【以為是地震，隆隆響
】淹水家倒一半，大雨穿過沒有屋頂的空架淹進屋內凌晨兩點鐘，突然一
陣龍捲風，襲擊台南市安南土城區，和台南縣安定地區，時間長達三分鐘
，造成四十幾戶的民宅受損，。昨天夜裡在台灣很多地方、都是風大雨大
、雷電交加，特別在台南縣市、清晨刮起一陣狂風，至少有【十幾戶】民
宅的屋頂、被整個掀起，還有【電線桿】被連根拔起、斷成三截。附近民
眾嚇得整夜不敢睡，天亮以後看到殘破的家園、更是難以相信。【風吹】
，龍捲風襲捲後，台南地區風勢依然強勁，相當於六級陣風，樹枝搖晃的
厲害，不過凌晨二點，龍捲風威力足足比這大上四級，附近房舍慘不忍睹
，磚造老平房整間倒，隔壁間的屋頂，全被吹走，坐在屋內直接看到天空
，老伯伯【以為被雷劈到，屋頂都沒了】路旁電線桿斷成三截壓垮屋簷，
工廠的鐵皮蓋整片被掀開，飛到幾百公尺遠，住家鐵門被吹的七零八落，
鴿舍東倒西歪，飛落瓦片砸破車窗玻璃，也砸進家裡，鍋碗瓢盆碎滿地，
居民【呼一聲，好恐怖】居民【以為是地震，隆隆響】淹水家倒一半，大
雨穿過沒有屋頂的空架淹進屋內凌晨兩點鐘，突然一陣龍捲風，襲擊台南
市安南土城區，和台南縣安定地區，時間長達三分鐘，造成四十幾戶的民
宅受損，。
