今年春天流行性腦脊髓膜炎疫情越來越嚴重，今年才進入第四個月，全台
就已經有11個確定病例，兩個死亡病例。而且今年感染的年齡層也擴大
，就連未足月的小男嬰也被感染送醫治療。這種流行性腦脊髓膜炎雙球菌
，有些人體內會有，但，是否發病因人而異。今年二月底，台南就出現今
年第一個死亡病例，這名個案突然發燒咳嗽，短短四天，就宣告不治，如
今疫情擴大，連還沒足月的小男嬰也感染。流行性腦脊髓膜炎，是經由飛
沫傳染，潛伏期2到10天，發病時，會發燒、咳嗽、頭痛，還有頸部僵
直，甚至有紫色淤斑，死亡率高達五成，因為症狀和感冒很像，很容易被
忽略。過去這種疾病，大多發生在群體生活的軍隊或學校宿舍裡，但今年
從嬰兒、壯年到老年都有。在目前十一名確定病例中，就有三例是一歲以
下嬰幼兒。和去年同期相比，今年才過四月，就已經有兩人死亡，11人
感染，感染的年齡層為什麼會擴大，目前還不清楚．不過，每年三到五月
都是這種疾病的流行高峰期，民眾要避免到人多的公共場所，如果出現發
燒，胸部有紫色瘀斑，就得緊急就醫，早期治療都可以治癒。今年春天流
行性腦脊髓膜炎疫情越來越嚴重，今年才進入第四個月，全台就已經有1
1個確定病例，兩個死亡病例。而且今年感染的年齡層也擴大，就連未足
月的小男嬰也被感染送醫治療。這種流行性腦脊髓膜炎雙球菌，有些人體
內會有，但，是否發病因人而異。今年二月底，台南就出現今年第一個死
亡病例，這名個案突然發燒咳嗽，短短四天，就宣告不治，如今疫情擴大
，連還沒足月的小男嬰也感染。流行性腦脊髓膜炎，是經由飛沫傳染，潛
伏期2到10天，發病時，會發燒、咳嗽、頭痛，還有頸部僵直，甚至有
紫色淤斑，死亡率高達五成，因為症狀和感冒很像，很容易被忽略。過去
這種疾病，大多發生在群體生活的軍隊或學校宿舍裡，但今年從嬰兒、壯
年到老年都有。在目前十一名確定病例中，就有三例是一歲以下嬰幼兒。
和去年同期相比，今年才過四月，就已經有兩人死亡，11人感染，感染
的年齡層為什麼會擴大，目前還不清楚．不過，每年三到五月都是這種疾
病的流行高峰期，民眾要避免到人多的公共場所，如果出現發燒，胸部有
紫色瘀斑，就得緊急就醫，早期治療都可以治癒。今年春天流行性腦脊髓
膜炎疫情越來越嚴重，今年才進入第四個月，全台就已經有11個確定病
例，兩個死亡病例。而且今年感染的年齡層也擴大，就連未足月的小男嬰
也被感染送醫治療。這種流行性腦脊髓膜炎雙球菌，有些人體內會有，但
，是否發病因人而異。今年二月底，台南就出現今年第一個死亡病例，這
名個案突然發燒咳嗽，短短四天，就宣告不治，如今疫情擴大，連還沒足
月的小男嬰也感染。流行性腦脊髓膜炎，是經由飛沫傳染，潛伏期2到1
0天，發病時，會發燒、咳嗽、頭痛，還有頸部僵直，甚至有紫色淤斑，
死亡率高達五成，因為症狀和感冒很像，很容易被忽略。過去這種疾病，
大多發生在群體生活的軍隊或學校宿舍裡，但今年從嬰兒、壯年到老年都
有。在目前十一名確定病例中，就有三例是一歲以下嬰幼兒。和去年同期
相比，今年才過四月，就已經有兩人死亡，11人感染，感染的年齡層為
什麼會擴大，目前還不清楚．不過，每年三到五月都是這種疾病的流行高
峰期，民眾要避免到人多的公共場所，如果出現發燒，胸部有紫色瘀斑，
就得緊急就醫，早期治療都可以治癒。今年春天流行性腦脊髓膜炎疫情越
來越嚴重，今年才進入第四個月，全台就已經有11個確定病例，兩個死
亡病例。而且今年感染的年齡層也擴大，就連未足月的小男嬰也被感染送
醫治療。這種流行性腦脊髓膜炎雙球菌，有些人體內會有，但，是否發病
因人而異。今年二月底，台南就出現今年第一個死亡病例，這名個案突然
發燒咳嗽，短短四天，就宣告不治，如今疫情擴大，連還沒足月的小男嬰
也感染。流行性腦脊髓膜炎，是經由飛沫傳染，潛伏期2到10天，發病
時，會發燒、咳嗽、頭痛，還有頸部僵直，甚至有紫色淤斑，死亡率高達
五成，因為症狀和感冒很像，很容易被忽略。過去這種疾病，大多發生在
群體生活的軍隊或學校宿舍裡，但今年從嬰兒、壯年到老年都有。在目前
十一名確定病例中，就有三例是一歲以下嬰幼兒。和去年同期相比，今年
才過四月，就已經有兩人死亡，11人感染，感染的年齡層為什麼會擴大
，目前還不清楚．不過，每年三到五月都是這種疾病的流行高峰期，民眾
要避免到人多的公共場所，如果出現發燒，胸部有紫色瘀斑，就得緊急就
醫，早期治療都可以治癒。今年春天流行性腦脊髓膜炎疫情越來越嚴重，
今年才進入第四個月，全台就已經有11個確定病例，兩個死亡病例。而
且今年感染的年齡層也擴大，就連未足月的小男嬰也被感染送醫治療。這
種流行性腦脊髓膜炎雙球菌，有些人體內會有，但，是否發病因人而異。
今年二月底，台南就出現今年第一個死亡病例，這名個案突然發燒咳嗽，
短短四天，就宣告不治，如今疫情擴大，連還沒足月的小男嬰也感染。流
行性腦脊髓膜炎，是經由飛沫傳染，潛伏期2到10天，發病時，會發燒
、咳嗽、頭痛，還有頸部僵直，甚至有紫色淤斑，死亡率高達五成，因為
症狀和感冒很像，很容易被忽略。過去這種疾病，大多發生在群體生活的
軍隊或學校宿舍裡，但今年從嬰兒、壯年到老年都有。在目前十一名確定
病例中，就有三例是一歲以下嬰幼兒。和去年同期相比，今年才過四月，
就已經有兩人死亡，11人感染，感染的年齡層為什麼會擴大，目前還不
清楚．不過，每年三到五月都是這種疾病的流行高峰期，民眾要避免到人
多的公共場所，如果出現發燒，胸部有紫色瘀斑，就得緊急就醫，早期治
療都可以治癒。今年春天流行性腦脊髓膜炎疫情越來越嚴重，今年才進入
第四個月，全台就已經有11個確定病例，兩個死亡病例。而且今年感染
的年齡層也擴大，就連未足月的小男嬰也被感染送醫治療。這種流行性腦
脊髓膜炎雙球菌，有些人體內會有，但，是否發病因人而異。今年二月底
，台南就出現今年第一個死亡病例，這名個案突然發燒咳嗽，短短四天，
就宣告不治，如今疫情擴大，連還沒足月的小男嬰也感染。流行性腦脊髓
膜炎，是經由飛沫傳染，潛伏期2到10天，發病時，會發燒、咳嗽、頭
痛，還有頸部僵直，甚至有紫色淤斑，死亡率高達五成，因為症狀和感冒
很像，很容易被忽略。過去這種疾病，大多發生在群體生活的軍隊或學校
宿舍裡，但今年從嬰兒、壯年到老年都有。在目前十一名確定病例中，就
有三例是一歲以下嬰幼兒。和去年同期相比，今年才過四月，就已經有兩
人死亡，11人感染，感染的年齡層為什麼會擴大，目前還不清楚．不過
，每年三到五月都是這種疾病的流行高峰期，民眾要避免到人多的公共場
所，如果出現發燒，胸部有紫色瘀斑，就得緊急就醫，早期治療都可以治
癒。今年春天流行性腦脊髓膜炎疫情越來越嚴重，今年才進入第四個月，
全台就已經有11個確定病例，兩個死亡病例。而且今年感染的年齡層也
擴大，就連未足月的小男嬰也被感染送醫治療。這種流行性腦脊髓膜炎雙
球菌，有些人體內會有，但，是否發病因人而異。今年二月底，台南就出
現今年第一個死亡病例，這名個案突然發燒咳嗽，短短四天，就宣告不治
，如今疫情擴大，連還沒足月的小男嬰也感染。流行性腦脊髓膜炎，是經
由飛沫傳染，潛伏期2到10天，發病時，會發燒、咳嗽、頭痛，還有頸
部僵直，甚至有紫色淤斑，死亡率高達五成，因為症狀和感冒很像，很容
易被忽略。過去這種疾病，大多發生在群體生活的軍隊或學校宿舍裡，但
今年從嬰兒、壯年到老年都有。在目前十一名確定病例中，就有三例是一
歲以下嬰幼兒。和去年同期相比，今年才過四月，就已經有兩人死亡，1
1人感染，感染的年齡層為什麼會擴大，目前還不清楚．不過，每年三到
五月都是這種疾病的流行高峰期，民眾要避免到人多的公共場所，如果出
現發燒，胸部有紫色瘀斑，就得緊急就醫，早期治療都可以治癒。今年春
天流行性腦脊髓膜炎疫情越來越嚴重，今年才進入第四個月，全台就已經
有11個確定病例，兩個死亡病例。而且今年感染的年齡層也擴大，就連
未足月的小男嬰也被感染送醫治療。這種流行性腦脊髓膜炎雙球菌，有些
人體內會有，但，是否發病因人而異。今年二月底，台南就出現今年第一
個死亡病例，這名個案突然發燒咳嗽，短短四天，就宣告不治，如今疫情
擴大，連還沒足月的小男嬰也感染。流行性腦脊髓膜炎，是經由飛沫傳染
，潛伏期2到10天，發病時，會發燒、咳嗽、頭痛，還有頸部僵直，甚
至有紫色淤斑，死亡率高達五成，因為症狀和感冒很像，很容易被忽略。
過去這種疾病，大多發生在群體生活的軍隊或學校宿舍裡，但今年從嬰兒
、壯年到老年都有。在目前十一名確定病例中，就有三例是一歲以下嬰幼
兒。和去年同期相比，今年才過四月，就已經有兩人死亡，11人感染，
感染的年齡層為什麼會擴大，目前還不清楚．不過，每年三到五月都是這
種疾病的流行高峰期，民眾要避免到人多的公共場所，如果出現發燒，胸
部有紫色瘀斑，就得緊急就醫，早期治療都可以治癒。
