美商凱雷集團收購台灣封測大廠日月光的計畫、臨時宣告破局。日月光表
示、凱雷出價每股39.5元，日月光不願意接受，雙方終止談判。而今
天在台北股市一開盤，日月光就以漲停板開出，並沒有出現預期的負面衝
擊。17號晚間的臨時記者會上，半導體封測廠日月光的副總親自出面，
宣布凱雷集團收購日月光股權一案正式破局，凱雷開出每股39塊半，比
當初所談的39塊還高的收購價，無法被日月光接受，讓台股留住了全球
最大封測廠，也暫時擺脫如果日月光在台下市，台股市值將縮水兩千億的
市場壓力。消息一出，日月光週三以漲停板43.85元開出，分析師認
為，後勢仍然看好。黃宣登股市分析師事實上，從去年11月27號凱雷
宣布即將百分之百收購日月光之後，四個月內，日月光股價從37.95
元漲到42.3元，而最大的競爭對手矽品，則是日月光傳要出走後的最
大贏家，股價從51.3塊一路飆漲到週二收盤突破70塊，不過，日月
光確定續留台灣，矽品立刻跌停鎖死。由於日月光佔台股比重約1%，是
政府長期培植的重點產業，被外資看上也引發當局關切。95.12.0
5總統陳水扁行政院長蘇貞昌和前國民黨主席馬英九也都前往視察，經濟
部和金管會更是繃緊神經，關切收購案進度，如今破局，儘管政府一再表
示這純粹是兩家公司的商業考量，政府的手有沒有伸進去，外界不難嗅出
端倪。康榮寶政大會計系副教授這項指標性收購計畫破局，將讓有意循日
月光模式，在台下市到海外掛牌，尋求更大國際空間的公司止步觀望，也
給了政府重新省思，企業對中國投資種種限制的機會，而日月光，顧到了
面子也充實了裡子，將來如何再佈局，仍是各界關注焦點。美商凱雷集團
收購台灣封測大廠日月光的計畫、臨時宣告破局。日月光表示、凱雷出價
每股39.5元，日月光不願意接受，雙方終止談判。而今天在台北股市
一開盤，日月光就以漲停板開出，並沒有出現預期的負面衝擊。17號晚
間的臨時記者會上，半導體封測廠日月光的副總親自出面，宣布凱雷集團
收購日月光股權一案正式破局，凱雷開出每股39塊半，比當初所談的3
9塊還高的收購價，無法被日月光接受，讓台股留住了全球最大封測廠，
也暫時擺脫如果日月光在台下市，台股市值將縮水兩千億的市場壓力。消
息一出，日月光週三以漲停板43.85元開出，分析師認為，後勢仍然
看好。黃宣登股市分析師事實上，從去年11月27號凱雷宣布即將百分
之百收購日月光之後，四個月內，日月光股價從37.95元漲到42.
3元，而最大的競爭對手矽品，則是日月光傳要出走後的最大贏家，股價
從51.3塊一路飆漲到週二收盤突破70塊，不過，日月光確定續留台
灣，矽品立刻跌停鎖死。由於日月光佔台股比重約1%，是政府長期培植
的重點產業，被外資看上也引發當局關切。95.12.05總統陳水扁
行政院長蘇貞昌和前國民黨主席馬英九也都前往視察，經濟部和金管會更
是繃緊神經，關切收購案進度，如今破局，儘管政府一再表示這純粹是兩
家公司的商業考量，政府的手有沒有伸進去，外界不難嗅出端倪。康榮寶
政大會計系副教授這項指標性收購計畫破局，將讓有意循日月光模式，在
台下市到海外掛牌，尋求更大國際空間的公司止步觀望，也給了政府重新
省思，企業對中國投資種種限制的機會，而日月光，顧到了面子也充實了
裡子，將來如何再佈局，仍是各界關注焦點。美商凱雷集團收購台灣封測
大廠日月光的計畫、臨時宣告破局。日月光表示、凱雷出價每股39.5
元，日月光不願意接受，雙方終止談判。而今天在台北股市一開盤，日月
光就以漲停板開出，並沒有出現預期的負面衝擊。17號晚間的臨時記者
會上，半導體封測廠日月光的副總親自出面，宣布凱雷集團收購日月光股
權一案正式破局，凱雷開出每股39塊半，比當初所談的39塊還高的收
購價，無法被日月光接受，讓台股留住了全球最大封測廠，也暫時擺脫如
果日月光在台下市，台股市值將縮水兩千億的市場壓力。消息一出，日月
光週三以漲停板43.85元開出，分析師認為，後勢仍然看好。黃宣登
股市分析師事實上，從去年11月27號凱雷宣布即將百分之百收購日月
光之後，四個月內，日月光股價從37.95元漲到42.3元，而最大
的競爭對手矽品，則是日月光傳要出走後的最大贏家，股價從51.3塊
一路飆漲到週二收盤突破70塊，不過，日月光確定續留台灣，矽品立刻
跌停鎖死。由於日月光佔台股比重約1%，是政府長期培植的重點產業，
被外資看上也引發當局關切。95.12.05總統陳水扁行政院長蘇貞
昌和前國民黨主席馬英九也都前往視察，經濟部和金管會更是繃緊神經，
關切收購案進度，如今破局，儘管政府一再表示這純粹是兩家公司的商業
考量，政府的手有沒有伸進去，外界不難嗅出端倪。康榮寶政大會計系副
教授這項指標性收購計畫破局，將讓有意循日月光模式，在台下市到海外
掛牌，尋求更大國際空間的公司止步觀望，也給了政府重新省思，企業對
中國投資種種限制的機會，而日月光，顧到了面子也充實了裡子，將來如
何再佈局，仍是各界關注焦點。美商凱雷集團收購台灣封測大廠日月光的
計畫、臨時宣告破局。日月光表示、凱雷出價每股39.5元，日月光不
願意接受，雙方終止談判。而今天在台北股市一開盤，日月光就以漲停板
開出，並沒有出現預期的負面衝擊。17號晚間的臨時記者會上，半導體
封測廠日月光的副總親自出面，宣布凱雷集團收購日月光股權一案正式破
局，凱雷開出每股39塊半，比當初所談的39塊還高的收購價，無法被
日月光接受，讓台股留住了全球最大封測廠，也暫時擺脫如果日月光在台
下市，台股市值將縮水兩千億的市場壓力。消息一出，日月光週三以漲停
板43.85元開出，分析師認為，後勢仍然看好。黃宣登股市分析師事
實上，從去年11月27號凱雷宣布即將百分之百收購日月光之後，四個
月內，日月光股價從37.95元漲到42.3元，而最大的競爭對手矽
品，則是日月光傳要出走後的最大贏家，股價從51.3塊一路飆漲到週
二收盤突破70塊，不過，日月光確定續留台灣，矽品立刻跌停鎖死。由
於日月光佔台股比重約1%，是政府長期培植的重點產業，被外資看上也
引發當局關切。95.12.05總統陳水扁行政院長蘇貞昌和前國民黨
主席馬英九也都前往視察，經濟部和金管會更是繃緊神經，關切收購案進
度，如今破局，儘管政府一再表示這純粹是兩家公司的商業考量，政府的
手有沒有伸進去，外界不難嗅出端倪。康榮寶政大會計系副教授這項指標
性收購計畫破局，將讓有意循日月光模式，在台下市到海外掛牌，尋求更
大國際空間的公司止步觀望，也給了政府重新省思，企業對中國投資種種
限制的機會，而日月光，顧到了面子也充實了裡子，將來如何再佈局，仍
是各界關注焦點。美商凱雷集團收購台灣封測大廠日月光的計畫、臨時宣
告破局。日月光表示、凱雷出價每股39.5元，日月光不願意接受，雙
方終止談判。而今天在台北股市一開盤，日月光就以漲停板開出，並沒有
出現預期的負面衝擊。17號晚間的臨時記者會上，半導體封測廠日月光
的副總親自出面，宣布凱雷集團收購日月光股權一案正式破局，凱雷開出
每股39塊半，比當初所談的39塊還高的收購價，無法被日月光接受，
讓台股留住了全球最大封測廠，也暫時擺脫如果日月光在台下市，台股市
值將縮水兩千億的市場壓力。消息一出，日月光週三以漲停板43.85
元開出，分析師認為，後勢仍然看好。黃宣登股市分析師事實上，從去年
11月27號凱雷宣布即將百分之百收購日月光之後，四個月內，日月光
股價從37.95元漲到42.3元，而最大的競爭對手矽品，則是日月
光傳要出走後的最大贏家，股價從51.3塊一路飆漲到週二收盤突破7
0塊，不過，日月光確定續留台灣，矽品立刻跌停鎖死。由於日月光佔台
股比重約1%，是政府長期培植的重點產業，被外資看上也引發當局關切
。95.12.05總統陳水扁行政院長蘇貞昌和前國民黨主席馬英九也
都前往視察，經濟部和金管會更是繃緊神經，關切收購案進度，如今破局
，儘管政府一再表示這純粹是兩家公司的商業考量，政府的手有沒有伸進
去，外界不難嗅出端倪。康榮寶政大會計系副教授這項指標性收購計畫破
局，將讓有意循日月光模式，在台下市到海外掛牌，尋求更大國際空間的
公司止步觀望，也給了政府重新省思，企業對中國投資種種限制的機會，
而日月光，顧到了面子也充實了裡子，將來如何再佈局，仍是各界關注焦
點。美商凱雷集團收購台灣封測大廠日月光的計畫、臨時宣告破局。日月
光表示、凱雷出價每股39.5元，日月光不願意接受，雙方終止談判。
而今天在台北股市一開盤，日月光就以漲停板開出，並沒有出現預期的負
面衝擊。17號晚間的臨時記者會上，半導體封測廠日月光的副總親自出
面，宣布凱雷集團收購日月光股權一案正式破局，凱雷開出每股39塊半
，比當初所談的39塊還高的收購價，無法被日月光接受，讓台股留住了
全球最大封測廠，也暫時擺脫如果日月光在台下市，台股市值將縮水兩千
億的市場壓力。消息一出，日月光週三以漲停板43.85元開出，分析
師認為，後勢仍然看好。黃宣登股市分析師事實上，從去年11月27號
凱雷宣布即將百分之百收購日月光之後，四個月內，日月光股價從37.
95元漲到42.3元，而最大的競爭對手矽品，則是日月光傳要出走後
的最大贏家，股價從51.3塊一路飆漲到週二收盤突破70塊，不過，
日月光確定續留台灣，矽品立刻跌停鎖死。由於日月光佔台股比重約1%
，是政府長期培植的重點產業，被外資看上也引發當局關切。95.12
.05總統陳水扁行政院長蘇貞昌和前國民黨主席馬英九也都前往視察，
經濟部和金管會更是繃緊神經，關切收購案進度，如今破局，儘管政府一
再表示這純粹是兩家公司的商業考量，政府的手有沒有伸進去，外界不難
嗅出端倪。康榮寶政大會計系副教授這項指標性收購計畫破局，將讓有意
循日月光模式，在台下市到海外掛牌，尋求更大國際空間的公司止步觀望
，也給了政府重新省思，企業對中國投資種種限制的機會，而日月光，顧
到了面子也充實了裡子，將來如何再佈局，仍是各界關注焦點。美商凱雷
集團收購台灣封測大廠日月光的計畫、臨時宣告破局。日月光表示、凱雷
出價每股39.5元，日月光不願意接受，雙方終止談判。而今天在台北
股市一開盤，日月光就以漲停板開出，並沒有出現預期的負面衝擊。17
號晚間的臨時記者會上，半導體封測廠日月光的副總親自出面，宣布凱雷
集團收購日月光股權一案正式破局，凱雷開出每股39塊半，比當初所談
的39塊還高的收購價，無法被日月光接受，讓台股留住了全球最大封測
廠，也暫時擺脫如果日月光在台下市，台股市值將縮水兩千億的市場壓力
。消息一出，日月光週三以漲停板43.85元開出，分析師認為，後勢
仍然看好。黃宣登股市分析師事實上，從去年11月27號凱雷宣布即將
百分之百收購日月光之後，四個月內，日月光股價從37.95元漲到4
2.3元，而最大的競爭對手矽品，則是日月光傳要出走後的最大贏家，
股價從51.3塊一路飆漲到週二收盤突破70塊，不過，日月光確定續
留台灣，矽品立刻跌停鎖死。由於日月光佔台股比重約1%，是政府長期
培植的重點產業，被外資看上也引發當局關切。95.12.05總統陳
水扁行政院長蘇貞昌和前國民黨主席馬英九也都前往視察，經濟部和金管
會更是繃緊神經，關切收購案進度，如今破局，儘管政府一再表示這純粹
是兩家公司的商業考量，政府的手有沒有伸進去，外界不難嗅出端倪。康
榮寶政大會計系副教授這項指標性收購計畫破局，將讓有意循日月光模式
，在台下市到海外掛牌，尋求更大國際空間的公司止步觀望，也給了政府
重新省思，企業對中國投資種種限制的機會，而日月光，顧到了面子也充
實了裡子，將來如何再佈局，仍是各界關注焦點。美商凱雷集團收購台灣
封測大廠日月光的計畫、臨時宣告破局。日月光表示、凱雷出價每股39
.5元，日月光不願意接受，雙方終止談判。而今天在台北股市一開盤，
日月光就以漲停板開出，並沒有出現預期的負面衝擊。17號晚間的臨時
記者會上，半導體封測廠日月光的副總親自出面，宣布凱雷集團收購日月
光股權一案正式破局，凱雷開出每股39塊半，比當初所談的39塊還高
的收購價，無法被日月光接受，讓台股留住了全球最大封測廠，也暫時擺
脫如果日月光在台下市，台股市值將縮水兩千億的市場壓力。消息一出，
日月光週三以漲停板43.85元開出，分析師認為，後勢仍然看好。黃
宣登股市分析師事實上，從去年11月27號凱雷宣布即將百分之百收購
日月光之後，四個月內，日月光股價從37.95元漲到42.3元，而
最大的競爭對手矽品，則是日月光傳要出走後的最大贏家，股價從51.
3塊一路飆漲到週二收盤突破70塊，不過，日月光確定續留台灣，矽品
立刻跌停鎖死。由於日月光佔台股比重約1%，是政府長期培植的重點產
業，被外資看上也引發當局關切。95.12.05總統陳水扁行政院長
蘇貞昌和前國民黨主席馬英九也都前往視察，經濟部和金管會更是繃緊神
經，關切收購案進度，如今破局，儘管政府一再表示這純粹是兩家公司的
商業考量，政府的手有沒有伸進去，外界不難嗅出端倪。康榮寶政大會計
系副教授這項指標性收購計畫破局，將讓有意循日月光模式，在台下市到
海外掛牌，尋求更大國際空間的公司止步觀望，也給了政府重新省思，企
業對中國投資種種限制的機會，而日月光，顧到了面子也充實了裡子，將
來如何再佈局，仍是各界關注焦點。美商凱雷集團收購台灣封測大廠日月
光的計畫、臨時宣告破局。日月光表示、凱雷出價每股39.5元，日月
光不願意接受，雙方終止談判。而今天在台北股市一開盤，日月光就以漲
停板開出，並沒有出現預期的負面衝擊。17號晚間的臨時記者會上，半
導體封測廠日月光的副總親自出面，宣布凱雷集團收購日月光股權一案正
式破局，凱雷開出每股39塊半，比當初所談的39塊還高的收購價，無
法被日月光接受，讓台股留住了全球最大封測廠，也暫時擺脫如果日月光
在台下市，台股市值將縮水兩千億的市場壓力。消息一出，日月光週三以
漲停板43.85元開出，分析師認為，後勢仍然看好。黃宣登股市分析
師事實上，從去年11月27號凱雷宣布即將百分之百收購日月光之後，
四個月內，日月光股價從37.95元漲到42.3元，而最大的競爭對
手矽品，則是日月光傳要出走後的最大贏家，股價從51.3塊一路飆漲
到週二收盤突破70塊，不過，日月光確定續留台灣，矽品立刻跌停鎖死
。由於日月光佔台股比重約1%，是政府長期培植的重點產業，被外資看
上也引發當局關切。95.12.05總統陳水扁行政院長蘇貞昌和前國
民黨主席馬英九也都前往視察，經濟部和金管會更是繃緊神經，關切收購
案進度，如今破局，儘管政府一再表示這純粹是兩家公司的商業考量，政
府的手有沒有伸進去，外界不難嗅出端倪。康榮寶政大會計系副教授這項
指標性收購計畫破局，將讓有意循日月光模式，在台下市到海外掛牌，尋
求更大國際空間的公司止步觀望，也給了政府重新省思，企業對中國投資
種種限制的機會，而日月光，顧到了面子也充實了裡子，將來如何再佈局
，仍是各界關注焦點。
