另外一群表現優異的小朋友、年紀更小，他們是新竹科學園區、實驗小學
的七位小學生、最近參加美國樂高機器人大賽、得到評審團大獎，孩子們
在領獎時、還特別帶著國旗上台。這幾位小朋友嘰哩呱啦的，在吵雜中馬
上就有驚人之作，三兩下製作出積木組成的機器人，他們就是前往美國參
加機器人大賽的小學生們，在美國獲得了優異成績，不但拿到象徵評審團
大獎的獎盃，還披著國旗上台領獎，讓台灣再次被全世界看見，不過一個
新的機器人，總是在七嘴八舌的討論中誕生的他們年紀雖小,卻懂得分工
合作.有人擅長分析思考，有人很會整合規劃,還有人是翻譯高手,就連
上台領獎,都會搭配符合主題的服裝；像是這次比賽,他們決定用蜘蛛機
器人當主題，所以連服裝也要穿上蜘蛛裝.他們很高興能證明自己的實力
,也期待還有機會,再次用機器人,來為國爭光。記者莊明憲鄭富元台北
新竹另外一群表現優異的小朋友、年紀更小，他們是新竹科學園區、實驗
小學的七位小學生、最近參加美國樂高機器人大賽、得到評審團大獎，孩
子們在領獎時、還特別帶著國旗上台。這幾位小朋友嘰哩呱啦的，在吵雜
中馬上就有驚人之作，三兩下製作出積木組成的機器人，他們就是前往美
國參加機器人大賽的小學生們，在美國獲得了優異成績，不但拿到象徵評
審團大獎的獎盃，還披著國旗上台領獎，讓台灣再次被全世界看見，不過
一個新的機器人，總是在七嘴八舌的討論中誕生的他們年紀雖小,卻懂得
分工合作.有人擅長分析思考，有人很會整合規劃,還有人是翻譯高手,
就連上台領獎,都會搭配符合主題的服裝；像是這次比賽,他們決定用蜘
蛛機器人當主題，所以連服裝也要穿上蜘蛛裝.他們很高興能證明自己的
實力,也期待還有機會,再次用機器人,來為國爭光。記者莊明憲鄭富元
台北新竹另外一群表現優異的小朋友、年紀更小，他們是新竹科學園區、
實驗小學的七位小學生、最近參加美國樂高機器人大賽、得到評審團大獎
，孩子們在領獎時、還特別帶著國旗上台。這幾位小朋友嘰哩呱啦的，在
吵雜中馬上就有驚人之作，三兩下製作出積木組成的機器人，他們就是前
往美國參加機器人大賽的小學生們，在美國獲得了優異成績，不但拿到象
徵評審團大獎的獎盃，還披著國旗上台領獎，讓台灣再次被全世界看見，
不過一個新的機器人，總是在七嘴八舌的討論中誕生的他們年紀雖小,卻
懂得分工合作.有人擅長分析思考，有人很會整合規劃,還有人是翻譯高
手,就連上台領獎,都會搭配符合主題的服裝；像是這次比賽,他們決定
用蜘蛛機器人當主題，所以連服裝也要穿上蜘蛛裝.他們很高興能證明自
己的實力,也期待還有機會,再次用機器人,來為國爭光。記者莊明憲鄭
富元台北新竹
