美商凱雷集團收購台灣封測大廠日月光的計畫、臨時宣告破局。
日月光表示、凱雷出價每股39.5元，日月光不願意接受，雙方終止
談判。
而今天在台北股市一開盤，日月光就以漲停板開出，並沒有出現預期的
負面衝擊。
17號晚間的臨時記者會上，半導體封測廠日月光的副總親自出面，宣
布凱雷集團收購日月光股權一案正式破局，凱雷開出每股39塊半，
比當初所談的39塊還高的收購價，無法被日月光接受，讓台股留住
消息一出，日月光週三以漲停板43.85元開出，分析師認為，後勢
仍然看好。
黃宣登股市分析師事實上，從去年11月27號凱雷宣布即將百分之百
收購日月光之後，四個月內，日月光股價從37.95元漲到42.
3元，而最大的競爭對手矽品，則是日月光傳要出走後的最大贏家，
由於日月光佔台股比重約1%，是政府長期培植的重點產業，被外資看
上也引發當局關切。
95.12.05總統陳水扁行政院長蘇貞昌和前國民黨主席馬英九也
都前往視察，經濟部和金管會更是繃緊神經，關切收購案進度，如今
破局，儘管政府一再表示這純粹是兩家公司的商業考量，政府的手有
康榮寶政大會計系副教授這項指標性收購計畫破局，將讓有意循日月光
模式，在台下市到海外掛牌，尋求更大國際空間的公司止步觀望，也
給了政府重新省思，企業對中國投資種種限制的機會，而日月光，顧
