提到四年前的SARS風暴，相信很多人都還記得、當時和平醫院的一名
劉姓洗衣工。他當時被形容為、超級感染源，也被認為是院內感染一發不
可收拾的源頭。這一名劉姓洗衣工、在和平醫院封院五天後過世，但他的
家人一直到現在、都還有滿腹的委屈和疑問。另外、跟他一起工作的其他
洗衣房人員、也不幸感染了SARS，在事過境遷後、連工作也沒了。今
天的『穿越和平』系列報導，帶您一起來關心他們的現況。他是劉姓洗衣
工的父親，這沒有談上話的一面，也是他看見兒子的最後一面，因為沒想
到不到一個禮拜時間,兒子走了,醫院送他的是一張死亡證明劉老先生現
在似乎已經能夠平和面對過往,可是直到現在,他還是不知道，兒子到底
是被誰傳染的，當外界都把劉姓洗衣工當成院內的超級感染源。這個說法
，卻是何等沉重。劉姓洗衣工過世，家人拿到一千萬的補償金，而就在劉
姓洗衣工發病不久，洗衣房的其他洗衣工也陸續發病，洗衣工童先生曾經
質疑醫院，隱匿疫情，讓他們暴露在危險的工作環境，但醫院，始終否認
。對下隱匿疫情，洗衣工一個個染煞，同樣感染SARS的童先生，如今
雖然好了，身體卻大不如前。命是撿回來了，但工作卻丟了，和平醫院在
SARS爆發後關閉洗衣部，如今童先生改行作豆腐，有工作算是幸運的
，洗衣工阿梅，SARS過後喪失工作能力，談到SARS就不斷哭泣，
另一位洗衣工黃先生從此失業，SARS過了四年他找工作也找了四年。
跟醫護人員一樣，他們同樣在和平醫院裡堅守崗位，就因為他們是外包工
人，後續無人聞問，就連雇用他們的公司，最後也悶不吭聲。為什麼不為
自己爭取權益，黃先生說肚子都顧不飽了哪有力氣，一場SARS下來，
最底層的洗衣工，有人賠上性命、有人賠上健康，還有人成了中年失業勞
工，SARS風暴過去了，但是對洗衣工及家屬來說，卻有抹滅不了的遺
憾與無奈。提到四年前的SARS風暴，相信很多人都還記得、當時和平
醫院的一名劉姓洗衣工。他當時被形容為、超級感染源，也被認為是院內
感染一發不可收拾的源頭。這一名劉姓洗衣工、在和平醫院封院五天後過
世，但他的家人一直到現在、都還有滿腹的委屈和疑問。另外、跟他一起
工作的其他洗衣房人員、也不幸感染了SARS，在事過境遷後、連工作
也沒了。今天的『穿越和平』系列報導，帶您一起來關心他們的現況。他
是劉姓洗衣工的父親，這沒有談上話的一面，也是他看見兒子的最後一面
，因為沒想到不到一個禮拜時間,兒子走了,醫院送他的是一張死亡證明
劉老先生現在似乎已經能夠平和面對過往,可是直到現在,他還是不知道
，兒子到底是被誰傳染的，當外界都把劉姓洗衣工當成院內的超級感染源
。這個說法，卻是何等沉重。劉姓洗衣工過世，家人拿到一千萬的補償金
，而就在劉姓洗衣工發病不久，洗衣房的其他洗衣工也陸續發病，洗衣工
童先生曾經質疑醫院，隱匿疫情，讓他們暴露在危險的工作環境，但醫院
，始終否認。對下隱匿疫情，洗衣工一個個染煞，同樣感染SARS的童
先生，如今雖然好了，身體卻大不如前。命是撿回來了，但工作卻丟了，
和平醫院在SARS爆發後關閉洗衣部，如今童先生改行作豆腐，有工作
算是幸運的，洗衣工阿梅，SARS過後喪失工作能力，談到SARS就
不斷哭泣，另一位洗衣工黃先生從此失業，SARS過了四年他找工作也
找了四年。跟醫護人員一樣，他們同樣在和平醫院裡堅守崗位，就因為他
們是外包工人，後續無人聞問，就連雇用他們的公司，最後也悶不吭聲。
為什麼不為自己爭取權益，黃先生說肚子都顧不飽了哪有力氣，一場SA
RS下來，最底層的洗衣工，有人賠上性命、有人賠上健康，還有人成了
中年失業勞工，SARS風暴過去了，但是對洗衣工及家屬來說，卻有抹
滅不了的遺憾與無奈。提到四年前的SARS風暴，相信很多人都還記得
、當時和平醫院的一名劉姓洗衣工。他當時被形容為、超級感染源，也被
認為是院內感染一發不可收拾的源頭。這一名劉姓洗衣工、在和平醫院封
院五天後過世，但他的家人一直到現在、都還有滿腹的委屈和疑問。另外
、跟他一起工作的其他洗衣房人員、也不幸感染了SARS，在事過境遷
後、連工作也沒了。今天的『穿越和平』系列報導，帶您一起來關心他們
的現況。他是劉姓洗衣工的父親，這沒有談上話的一面，也是他看見兒子
的最後一面，因為沒想到不到一個禮拜時間,兒子走了,醫院送他的是一
張死亡證明劉老先生現在似乎已經能夠平和面對過往,可是直到現在,他
還是不知道，兒子到底是被誰傳染的，當外界都把劉姓洗衣工當成院內的
超級感染源。這個說法，卻是何等沉重。劉姓洗衣工過世，家人拿到一千
萬的補償金，而就在劉姓洗衣工發病不久，洗衣房的其他洗衣工也陸續發
病，洗衣工童先生曾經質疑醫院，隱匿疫情，讓他們暴露在危險的工作環
境，但醫院，始終否認。對下隱匿疫情，洗衣工一個個染煞，同樣感染S
ARS的童先生，如今雖然好了，身體卻大不如前。命是撿回來了，但工
作卻丟了，和平醫院在SARS爆發後關閉洗衣部，如今童先生改行作豆
腐，有工作算是幸運的，洗衣工阿梅，SARS過後喪失工作能力，談到
SARS就不斷哭泣，另一位洗衣工黃先生從此失業，SARS過了四年
他找工作也找了四年。跟醫護人員一樣，他們同樣在和平醫院裡堅守崗位
，就因為他們是外包工人，後續無人聞問，就連雇用他們的公司，最後也
悶不吭聲。為什麼不為自己爭取權益，黃先生說肚子都顧不飽了哪有力氣
，一場SARS下來，最底層的洗衣工，有人賠上性命、有人賠上健康，
還有人成了中年失業勞工，SARS風暴過去了，但是對洗衣工及家屬來
說，卻有抹滅不了的遺憾與無奈。提到四年前的SARS風暴，相信很多
人都還記得、當時和平醫院的一名劉姓洗衣工。他當時被形容為、超級感
染源，也被認為是院內感染一發不可收拾的源頭。這一名劉姓洗衣工、在
和平醫院封院五天後過世，但他的家人一直到現在、都還有滿腹的委屈和
疑問。另外、跟他一起工作的其他洗衣房人員、也不幸感染了SARS，
在事過境遷後、連工作也沒了。今天的『穿越和平』系列報導，帶您一起
來關心他們的現況。他是劉姓洗衣工的父親，這沒有談上話的一面，也是
他看見兒子的最後一面，因為沒想到不到一個禮拜時間,兒子走了,醫院
送他的是一張死亡證明劉老先生現在似乎已經能夠平和面對過往,可是直
到現在,他還是不知道，兒子到底是被誰傳染的，當外界都把劉姓洗衣工
當成院內的超級感染源。這個說法，卻是何等沉重。劉姓洗衣工過世，家
人拿到一千萬的補償金，而就在劉姓洗衣工發病不久，洗衣房的其他洗衣
工也陸續發病，洗衣工童先生曾經質疑醫院，隱匿疫情，讓他們暴露在危
險的工作環境，但醫院，始終否認。對下隱匿疫情，洗衣工一個個染煞，
同樣感染SARS的童先生，如今雖然好了，身體卻大不如前。命是撿回
來了，但工作卻丟了，和平醫院在SARS爆發後關閉洗衣部，如今童先
生改行作豆腐，有工作算是幸運的，洗衣工阿梅，SARS過後喪失工作
能力，談到SARS就不斷哭泣，另一位洗衣工黃先生從此失業，SAR
S過了四年他找工作也找了四年。跟醫護人員一樣，他們同樣在和平醫院
裡堅守崗位，就因為他們是外包工人，後續無人聞問，就連雇用他們的公
司，最後也悶不吭聲。為什麼不為自己爭取權益，黃先生說肚子都顧不飽
了哪有力氣，一場SARS下來，最底層的洗衣工，有人賠上性命、有人
賠上健康，還有人成了中年失業勞工，SARS風暴過去了，但是對洗衣
工及家屬來說，卻有抹滅不了的遺憾與無奈。提到四年前的SARS風暴
，相信很多人都還記得、當時和平醫院的一名劉姓洗衣工。他當時被形容
為、超級感染源，也被認為是院內感染一發不可收拾的源頭。這一名劉姓
洗衣工、在和平醫院封院五天後過世，但他的家人一直到現在、都還有滿
腹的委屈和疑問。另外、跟他一起工作的其他洗衣房人員、也不幸感染了
SARS，在事過境遷後、連工作也沒了。今天的『穿越和平』系列報導
，帶您一起來關心他們的現況。他是劉姓洗衣工的父親，這沒有談上話的
一面，也是他看見兒子的最後一面，因為沒想到不到一個禮拜時間,兒子
走了,醫院送他的是一張死亡證明劉老先生現在似乎已經能夠平和面對過
往,可是直到現在,他還是不知道，兒子到底是被誰傳染的，當外界都把
劉姓洗衣工當成院內的超級感染源。這個說法，卻是何等沉重。劉姓洗衣
工過世，家人拿到一千萬的補償金，而就在劉姓洗衣工發病不久，洗衣房
的其他洗衣工也陸續發病，洗衣工童先生曾經質疑醫院，隱匿疫情，讓他
們暴露在危險的工作環境，但醫院，始終否認。對下隱匿疫情，洗衣工一
個個染煞，同樣感染SARS的童先生，如今雖然好了，身體卻大不如前
。命是撿回來了，但工作卻丟了，和平醫院在SARS爆發後關閉洗衣部
，如今童先生改行作豆腐，有工作算是幸運的，洗衣工阿梅，SARS過
後喪失工作能力，談到SARS就不斷哭泣，另一位洗衣工黃先生從此失
業，SARS過了四年他找工作也找了四年。跟醫護人員一樣，他們同樣
在和平醫院裡堅守崗位，就因為他們是外包工人，後續無人聞問，就連雇
用他們的公司，最後也悶不吭聲。為什麼不為自己爭取權益，黃先生說肚
子都顧不飽了哪有力氣，一場SARS下來，最底層的洗衣工，有人賠上
性命、有人賠上健康，還有人成了中年失業勞工，SARS風暴過去了，
但是對洗衣工及家屬來說，卻有抹滅不了的遺憾與無奈。提到四年前的S
ARS風暴，相信很多人都還記得、當時和平醫院的一名劉姓洗衣工。他
當時被形容為、超級感染源，也被認為是院內感染一發不可收拾的源頭。
這一名劉姓洗衣工、在和平醫院封院五天後過世，但他的家人一直到現在
、都還有滿腹的委屈和疑問。另外、跟他一起工作的其他洗衣房人員、也
不幸感染了SARS，在事過境遷後、連工作也沒了。今天的『穿越和平
』系列報導，帶您一起來關心他們的現況。他是劉姓洗衣工的父親，這沒
有談上話的一面，也是他看見兒子的最後一面，因為沒想到不到一個禮拜
時間,兒子走了,醫院送他的是一張死亡證明劉老先生現在似乎已經能夠
平和面對過往,可是直到現在,他還是不知道，兒子到底是被誰傳染的，
當外界都把劉姓洗衣工當成院內的超級感染源。這個說法，卻是何等沉重
。劉姓洗衣工過世，家人拿到一千萬的補償金，而就在劉姓洗衣工發病不
久，洗衣房的其他洗衣工也陸續發病，洗衣工童先生曾經質疑醫院，隱匿
疫情，讓他們暴露在危險的工作環境，但醫院，始終否認。對下隱匿疫情
，洗衣工一個個染煞，同樣感染SARS的童先生，如今雖然好了，身體
卻大不如前。命是撿回來了，但工作卻丟了，和平醫院在SARS爆發後
關閉洗衣部，如今童先生改行作豆腐，有工作算是幸運的，洗衣工阿梅，
SARS過後喪失工作能力，談到SARS就不斷哭泣，另一位洗衣工黃
先生從此失業，SARS過了四年他找工作也找了四年。跟醫護人員一樣
，他們同樣在和平醫院裡堅守崗位，就因為他們是外包工人，後續無人聞
問，就連雇用他們的公司，最後也悶不吭聲。為什麼不為自己爭取權益，
黃先生說肚子都顧不飽了哪有力氣，一場SARS下來，最底層的洗衣工
，有人賠上性命、有人賠上健康，還有人成了中年失業勞工，SARS風
暴過去了，但是對洗衣工及家屬來說，卻有抹滅不了的遺憾與無奈。提到
四年前的SARS風暴，相信很多人都還記得、當時和平醫院的一名劉姓
洗衣工。他當時被形容為、超級感染源，也被認為是院內感染一發不可收
拾的源頭。這一名劉姓洗衣工、在和平醫院封院五天後過世，但他的家人
一直到現在、都還有滿腹的委屈和疑問。另外、跟他一起工作的其他洗衣
房人員、也不幸感染了SARS，在事過境遷後、連工作也沒了。今天的
『穿越和平』系列報導，帶您一起來關心他們的現況。他是劉姓洗衣工的
父親，這沒有談上話的一面，也是他看見兒子的最後一面，因為沒想到不
到一個禮拜時間,兒子走了,醫院送他的是一張死亡證明劉老先生現在似
乎已經能夠平和面對過往,可是直到現在,他還是不知道，兒子到底是被
誰傳染的，當外界都把劉姓洗衣工當成院內的超級感染源。這個說法，卻
是何等沉重。劉姓洗衣工過世，家人拿到一千萬的補償金，而就在劉姓洗
衣工發病不久，洗衣房的其他洗衣工也陸續發病，洗衣工童先生曾經質疑
醫院，隱匿疫情，讓他們暴露在危險的工作環境，但醫院，始終否認。對
下隱匿疫情，洗衣工一個個染煞，同樣感染SARS的童先生，如今雖然
好了，身體卻大不如前。命是撿回來了，但工作卻丟了，和平醫院在SA
RS爆發後關閉洗衣部，如今童先生改行作豆腐，有工作算是幸運的，洗
衣工阿梅，SARS過後喪失工作能力，談到SARS就不斷哭泣，另一
位洗衣工黃先生從此失業，SARS過了四年他找工作也找了四年。跟醫
護人員一樣，他們同樣在和平醫院裡堅守崗位，就因為他們是外包工人，
後續無人聞問，就連雇用他們的公司，最後也悶不吭聲。為什麼不為自己
爭取權益，黃先生說肚子都顧不飽了哪有力氣，一場SARS下來，最底
層的洗衣工，有人賠上性命、有人賠上健康，還有人成了中年失業勞工，
SARS風暴過去了，但是對洗衣工及家屬來說，卻有抹滅不了的遺憾與
無奈。提到四年前的SARS風暴，相信很多人都還記得、當時和平醫院
的一名劉姓洗衣工。他當時被形容為、超級感染源，也被認為是院內感染
一發不可收拾的源頭。這一名劉姓洗衣工、在和平醫院封院五天後過世，
但他的家人一直到現在、都還有滿腹的委屈和疑問。另外、跟他一起工作
的其他洗衣房人員、也不幸感染了SARS，在事過境遷後、連工作也沒
了。今天的『穿越和平』系列報導，帶您一起來關心他們的現況。他是劉
姓洗衣工的父親，這沒有談上話的一面，也是他看見兒子的最後一面，因
為沒想到不到一個禮拜時間,兒子走了,醫院送他的是一張死亡證明劉老
先生現在似乎已經能夠平和面對過往,可是直到現在,他還是不知道，兒
子到底是被誰傳染的，當外界都把劉姓洗衣工當成院內的超級感染源。這
個說法，卻是何等沉重。劉姓洗衣工過世，家人拿到一千萬的補償金，而
就在劉姓洗衣工發病不久，洗衣房的其他洗衣工也陸續發病，洗衣工童先
生曾經質疑醫院，隱匿疫情，讓他們暴露在危險的工作環境，但醫院，始
終否認。對下隱匿疫情，洗衣工一個個染煞，同樣感染SARS的童先生
，如今雖然好了，身體卻大不如前。命是撿回來了，但工作卻丟了，和平
醫院在SARS爆發後關閉洗衣部，如今童先生改行作豆腐，有工作算是
幸運的，洗衣工阿梅，SARS過後喪失工作能力，談到SARS就不斷
哭泣，另一位洗衣工黃先生從此失業，SARS過了四年他找工作也找了
四年。跟醫護人員一樣，他們同樣在和平醫院裡堅守崗位，就因為他們是
外包工人，後續無人聞問，就連雇用他們的公司，最後也悶不吭聲。為什
麼不為自己爭取權益，黃先生說肚子都顧不飽了哪有力氣，一場SARS
下來，最底層的洗衣工，有人賠上性命、有人賠上健康，還有人成了中年
失業勞工，SARS風暴過去了，但是對洗衣工及家屬來說，卻有抹滅不
了的遺憾與無奈。提到四年前的SARS風暴，相信很多人都還記得、當
時和平醫院的一名劉姓洗衣工。他當時被形容為、超級感染源，也被認為
是院內感染一發不可收拾的源頭。這一名劉姓洗衣工、在和平醫院封院五
天後過世，但他的家人一直到現在、都還有滿腹的委屈和疑問。另外、跟
他一起工作的其他洗衣房人員、也不幸感染了SARS，在事過境遷後、
連工作也沒了。今天的『穿越和平』系列報導，帶您一起來關心他們的現
況。他是劉姓洗衣工的父親，這沒有談上話的一面，也是他看見兒子的最
後一面，因為沒想到不到一個禮拜時間,兒子走了,醫院送他的是一張死
亡證明劉老先生現在似乎已經能夠平和面對過往,可是直到現在,他還是
不知道，兒子到底是被誰傳染的，當外界都把劉姓洗衣工當成院內的超級
感染源。這個說法，卻是何等沉重。劉姓洗衣工過世，家人拿到一千萬的
補償金，而就在劉姓洗衣工發病不久，洗衣房的其他洗衣工也陸續發病，
洗衣工童先生曾經質疑醫院，隱匿疫情，讓他們暴露在危險的工作環境，
但醫院，始終否認。對下隱匿疫情，洗衣工一個個染煞，同樣感染SAR
S的童先生，如今雖然好了，身體卻大不如前。命是撿回來了，但工作卻
丟了，和平醫院在SARS爆發後關閉洗衣部，如今童先生改行作豆腐，
有工作算是幸運的，洗衣工阿梅，SARS過後喪失工作能力，談到SA
RS就不斷哭泣，另一位洗衣工黃先生從此失業，SARS過了四年他找
工作也找了四年。跟醫護人員一樣，他們同樣在和平醫院裡堅守崗位，就
因為他們是外包工人，後續無人聞問，就連雇用他們的公司，最後也悶不
吭聲。為什麼不為自己爭取權益，黃先生說肚子都顧不飽了哪有力氣，一
場SARS下來，最底層的洗衣工，有人賠上性命、有人賠上健康，還有
人成了中年失業勞工，SARS風暴過去了，但是對洗衣工及家屬來說，
卻有抹滅不了的遺憾與無奈。提到四年前的SARS風暴，相信很多人都
還記得、當時和平醫院的一名劉姓洗衣工。他當時被形容為、超級感染源
，也被認為是院內感染一發不可收拾的源頭。這一名劉姓洗衣工、在和平
醫院封院五天後過世，但他的家人一直到現在、都還有滿腹的委屈和疑問
。另外、跟他一起工作的其他洗衣房人員、也不幸感染了SARS，在事
過境遷後、連工作也沒了。今天的『穿越和平』系列報導，帶您一起來關
心他們的現況。他是劉姓洗衣工的父親，這沒有談上話的一面，也是他看
見兒子的最後一面，因為沒想到不到一個禮拜時間,兒子走了,醫院送他
的是一張死亡證明劉老先生現在似乎已經能夠平和面對過往,可是直到現
在,他還是不知道，兒子到底是被誰傳染的，當外界都把劉姓洗衣工當成
院內的超級感染源。這個說法，卻是何等沉重。劉姓洗衣工過世，家人拿
到一千萬的補償金，而就在劉姓洗衣工發病不久，洗衣房的其他洗衣工也
陸續發病，洗衣工童先生曾經質疑醫院，隱匿疫情，讓他們暴露在危險的
工作環境，但醫院，始終否認。對下隱匿疫情，洗衣工一個個染煞，同樣
感染SARS的童先生，如今雖然好了，身體卻大不如前。命是撿回來了
，但工作卻丟了，和平醫院在SARS爆發後關閉洗衣部，如今童先生改
行作豆腐，有工作算是幸運的，洗衣工阿梅，SARS過後喪失工作能力
，談到SARS就不斷哭泣，另一位洗衣工黃先生從此失業，SARS過
了四年他找工作也找了四年。跟醫護人員一樣，他們同樣在和平醫院裡堅
守崗位，就因為他們是外包工人，後續無人聞問，就連雇用他們的公司，
最後也悶不吭聲。為什麼不為自己爭取權益，黃先生說肚子都顧不飽了哪
有力氣，一場SARS下來，最底層的洗衣工，有人賠上性命、有人賠上
健康，還有人成了中年失業勞工，SARS風暴過去了，但是對洗衣工及
家屬來說，卻有抹滅不了的遺憾與無奈。提到四年前的SARS風暴，相
信很多人都還記得、當時和平醫院的一名劉姓洗衣工。他當時被形容為、
超級感染源，也被認為是院內感染一發不可收拾的源頭。這一名劉姓洗衣
工、在和平醫院封院五天後過世，但他的家人一直到現在、都還有滿腹的
委屈和疑問。另外、跟他一起工作的其他洗衣房人員、也不幸感染了SA
RS，在事過境遷後、連工作也沒了。今天的『穿越和平』系列報導，帶
您一起來關心他們的現況。他是劉姓洗衣工的父親，這沒有談上話的一面
，也是他看見兒子的最後一面，因為沒想到不到一個禮拜時間,兒子走了
,醫院送他的是一張死亡證明劉老先生現在似乎已經能夠平和面對過往,
可是直到現在,他還是不知道，兒子到底是被誰傳染的，當外界都把劉姓
洗衣工當成院內的超級感染源。這個說法，卻是何等沉重。劉姓洗衣工過
世，家人拿到一千萬的補償金，而就在劉姓洗衣工發病不久，洗衣房的其
他洗衣工也陸續發病，洗衣工童先生曾經質疑醫院，隱匿疫情，讓他們暴
露在危險的工作環境，但醫院，始終否認。對下隱匿疫情，洗衣工一個個
染煞，同樣感染SARS的童先生，如今雖然好了，身體卻大不如前。命
是撿回來了，但工作卻丟了，和平醫院在SARS爆發後關閉洗衣部，如
今童先生改行作豆腐，有工作算是幸運的，洗衣工阿梅，SARS過後喪
失工作能力，談到SARS就不斷哭泣，另一位洗衣工黃先生從此失業，
SARS過了四年他找工作也找了四年。跟醫護人員一樣，他們同樣在和
平醫院裡堅守崗位，就因為他們是外包工人，後續無人聞問，就連雇用他
們的公司，最後也悶不吭聲。為什麼不為自己爭取權益，黃先生說肚子都
顧不飽了哪有力氣，一場SARS下來，最底層的洗衣工，有人賠上性命
、有人賠上健康，還有人成了中年失業勞工，SARS風暴過去了，但是
對洗衣工及家屬來說，卻有抹滅不了的遺憾與無奈。提到四年前的SAR
S風暴，相信很多人都還記得、當時和平醫院的一名劉姓洗衣工。他當時
被形容為、超級感染源，也被認為是院內感染一發不可收拾的源頭。這一
名劉姓洗衣工、在和平醫院封院五天後過世，但他的家人一直到現在、都
還有滿腹的委屈和疑問。另外、跟他一起工作的其他洗衣房人員、也不幸
感染了SARS，在事過境遷後、連工作也沒了。今天的『穿越和平』系
列報導，帶您一起來關心他們的現況。他是劉姓洗衣工的父親，這沒有談
上話的一面，也是他看見兒子的最後一面，因為沒想到不到一個禮拜時間
,兒子走了,醫院送他的是一張死亡證明劉老先生現在似乎已經能夠平和
面對過往,可是直到現在,他還是不知道，兒子到底是被誰傳染的，當外
界都把劉姓洗衣工當成院內的超級感染源。這個說法，卻是何等沉重。劉
姓洗衣工過世，家人拿到一千萬的補償金，而就在劉姓洗衣工發病不久，
洗衣房的其他洗衣工也陸續發病，洗衣工童先生曾經質疑醫院，隱匿疫情
，讓他們暴露在危險的工作環境，但醫院，始終否認。對下隱匿疫情，洗
衣工一個個染煞，同樣感染SARS的童先生，如今雖然好了，身體卻大
不如前。命是撿回來了，但工作卻丟了，和平醫院在SARS爆發後關閉
洗衣部，如今童先生改行作豆腐，有工作算是幸運的，洗衣工阿梅，SA
RS過後喪失工作能力，談到SARS就不斷哭泣，另一位洗衣工黃先生
從此失業，SARS過了四年他找工作也找了四年。跟醫護人員一樣，他
們同樣在和平醫院裡堅守崗位，就因為他們是外包工人，後續無人聞問，
就連雇用他們的公司，最後也悶不吭聲。為什麼不為自己爭取權益，黃先
生說肚子都顧不飽了哪有力氣，一場SARS下來，最底層的洗衣工，有
人賠上性命、有人賠上健康，還有人成了中年失業勞工，SARS風暴過
去了，但是對洗衣工及家屬來說，卻有抹滅不了的遺憾與無奈。
