面對各種疾病、科學家不斷地研究、希望能夠找到更有效的預防或治療方
法。阿根廷的一家生物科技公司今天就宣佈、他們可以利用複製牛的牛奶
、提煉出人體的胰島素。這項新技術、將可以大大降低胰島素的成本、減
輕糖尿病患者的經濟負擔。醫療生技又有重大突破，南美阿根廷一家生物
科技公司，十七號召開記者會宣佈，成功複製出四頭，帶有人類胰島素賀
爾蒙的轉基因牛。這些母牛長大後所生產的牛奶，將含有人類胰島素。這
些牛奶經過特殊儀器精煉產生的人體胰島素，就可以用來治療糖尿病。而
且只要二十五頭轉基因複製牛生產的牛奶，就可以提供阿根廷一千五百萬
糖尿病患者所需的胰島素。生技研究科學家克斯庫羅博士阿根廷的糖尿病
患者，每個月花在胰島素治療上的費用，大約為四十美元。若是科學家成
功從轉基因複製牛生產的牛奶中，提煉出胰島素，將可大大降低胰島素生
產成本，也可以減輕糖尿者病患的經濟負擔。記者薄懷鄭報導面對各種疾
病、科學家不斷地研究、希望能夠找到更有效的預防或治療方法。阿根廷
的一家生物科技公司今天就宣佈、他們可以利用複製牛的牛奶、提煉出人
體的胰島素。這項新技術、將可以大大降低胰島素的成本、減輕糖尿病患
者的經濟負擔。醫療生技又有重大突破，南美阿根廷一家生物科技公司，
十七號召開記者會宣佈，成功複製出四頭，帶有人類胰島素賀爾蒙的轉基
因牛。這些母牛長大後所生產的牛奶，將含有人類胰島素。這些牛奶經過
特殊儀器精煉產生的人體胰島素，就可以用來治療糖尿病。而且只要二十
五頭轉基因複製牛生產的牛奶，就可以提供阿根廷一千五百萬糖尿病患者
所需的胰島素。生技研究科學家克斯庫羅博士阿根廷的糖尿病患者，每個
月花在胰島素治療上的費用，大約為四十美元。若是科學家成功從轉基因
複製牛生產的牛奶中，提煉出胰島素，將可大大降低胰島素生產成本，也
可以減輕糖尿者病患的經濟負擔。記者薄懷鄭報導面對各種疾病、科學家
不斷地研究、希望能夠找到更有效的預防或治療方法。阿根廷的一家生物
科技公司今天就宣佈、他們可以利用複製牛的牛奶、提煉出人體的胰島素
。這項新技術、將可以大大降低胰島素的成本、減輕糖尿病患者的經濟負
擔。醫療生技又有重大突破，南美阿根廷一家生物科技公司，十七號召開
記者會宣佈，成功複製出四頭，帶有人類胰島素賀爾蒙的轉基因牛。這些
母牛長大後所生產的牛奶，將含有人類胰島素。這些牛奶經過特殊儀器精
煉產生的人體胰島素，就可以用來治療糖尿病。而且只要二十五頭轉基因
複製牛生產的牛奶，就可以提供阿根廷一千五百萬糖尿病患者所需的胰島
素。生技研究科學家克斯庫羅博士阿根廷的糖尿病患者，每個月花在胰島
素治療上的費用，大約為四十美元。若是科學家成功從轉基因複製牛生產
的牛奶中，提煉出胰島素，將可大大降低胰島素生產成本，也可以減輕糖
尿者病患的經濟負擔。記者薄懷鄭報導面對各種疾病、科學家不斷地研究
、希望能夠找到更有效的預防或治療方法。阿根廷的一家生物科技公司今
天就宣佈、他們可以利用複製牛的牛奶、提煉出人體的胰島素。這項新技
術、將可以大大降低胰島素的成本、減輕糖尿病患者的經濟負擔。醫療生
技又有重大突破，南美阿根廷一家生物科技公司，十七號召開記者會宣佈
，成功複製出四頭，帶有人類胰島素賀爾蒙的轉基因牛。這些母牛長大後
所生產的牛奶，將含有人類胰島素。這些牛奶經過特殊儀器精煉產生的人
體胰島素，就可以用來治療糖尿病。而且只要二十五頭轉基因複製牛生產
的牛奶，就可以提供阿根廷一千五百萬糖尿病患者所需的胰島素。生技研
究科學家克斯庫羅博士阿根廷的糖尿病患者，每個月花在胰島素治療上的
費用，大約為四十美元。若是科學家成功從轉基因複製牛生產的牛奶中，
提煉出胰島素，將可大大降低胰島素生產成本，也可以減輕糖尿者病患的
經濟負擔。記者薄懷鄭報導面對各種疾病、科學家不斷地研究、希望能夠
找到更有效的預防或治療方法。阿根廷的一家生物科技公司今天就宣佈、
他們可以利用複製牛的牛奶、提煉出人體的胰島素。這項新技術、將可以
大大降低胰島素的成本、減輕糖尿病患者的經濟負擔。醫療生技又有重大
突破，南美阿根廷一家生物科技公司，十七號召開記者會宣佈，成功複製
出四頭，帶有人類胰島素賀爾蒙的轉基因牛。這些母牛長大後所生產的牛
奶，將含有人類胰島素。這些牛奶經過特殊儀器精煉產生的人體胰島素，
就可以用來治療糖尿病。而且只要二十五頭轉基因複製牛生產的牛奶，就
可以提供阿根廷一千五百萬糖尿病患者所需的胰島素。生技研究科學家克
斯庫羅博士阿根廷的糖尿病患者，每個月花在胰島素治療上的費用，大約
為四十美元。若是科學家成功從轉基因複製牛生產的牛奶中，提煉出胰島
素，將可大大降低胰島素生產成本，也可以減輕糖尿者病患的經濟負擔。
記者薄懷鄭報導面對各種疾病、科學家不斷地研究、希望能夠找到更有效
的預防或治療方法。阿根廷的一家生物科技公司今天就宣佈、他們可以利
用複製牛的牛奶、提煉出人體的胰島素。這項新技術、將可以大大降低胰
島素的成本、減輕糖尿病患者的經濟負擔。醫療生技又有重大突破，南美
阿根廷一家生物科技公司，十七號召開記者會宣佈，成功複製出四頭，帶
有人類胰島素賀爾蒙的轉基因牛。這些母牛長大後所生產的牛奶，將含有
人類胰島素。這些牛奶經過特殊儀器精煉產生的人體胰島素，就可以用來
治療糖尿病。而且只要二十五頭轉基因複製牛生產的牛奶，就可以提供阿
根廷一千五百萬糖尿病患者所需的胰島素。生技研究科學家克斯庫羅博士
阿根廷的糖尿病患者，每個月花在胰島素治療上的費用，大約為四十美元
。若是科學家成功從轉基因複製牛生產的牛奶中，提煉出胰島素，將可大
大降低胰島素生產成本，也可以減輕糖尿者病患的經濟負擔。記者薄懷鄭
報導面對各種疾病、科學家不斷地研究、希望能夠找到更有效的預防或治
療方法。阿根廷的一家生物科技公司今天就宣佈、他們可以利用複製牛的
牛奶、提煉出人體的胰島素。這項新技術、將可以大大降低胰島素的成本
、減輕糖尿病患者的經濟負擔。醫療生技又有重大突破，南美阿根廷一家
生物科技公司，十七號召開記者會宣佈，成功複製出四頭，帶有人類胰島
素賀爾蒙的轉基因牛。這些母牛長大後所生產的牛奶，將含有人類胰島素
。這些牛奶經過特殊儀器精煉產生的人體胰島素，就可以用來治療糖尿病
。而且只要二十五頭轉基因複製牛生產的牛奶，就可以提供阿根廷一千五
百萬糖尿病患者所需的胰島素。生技研究科學家克斯庫羅博士阿根廷的糖
尿病患者，每個月花在胰島素治療上的費用，大約為四十美元。若是科學
家成功從轉基因複製牛生產的牛奶中，提煉出胰島素，將可大大降低胰島
素生產成本，也可以減輕糖尿者病患的經濟負擔。記者薄懷鄭報導面對各
種疾病、科學家不斷地研究、希望能夠找到更有效的預防或治療方法。阿
根廷的一家生物科技公司今天就宣佈、他們可以利用複製牛的牛奶、提煉
出人體的胰島素。這項新技術、將可以大大降低胰島素的成本、減輕糖尿
病患者的經濟負擔。醫療生技又有重大突破，南美阿根廷一家生物科技公
司，十七號召開記者會宣佈，成功複製出四頭，帶有人類胰島素賀爾蒙的
轉基因牛。這些母牛長大後所生產的牛奶，將含有人類胰島素。這些牛奶
經過特殊儀器精煉產生的人體胰島素，就可以用來治療糖尿病。而且只要
二十五頭轉基因複製牛生產的牛奶，就可以提供阿根廷一千五百萬糖尿病
患者所需的胰島素。生技研究科學家克斯庫羅博士阿根廷的糖尿病患者，
每個月花在胰島素治療上的費用，大約為四十美元。若是科學家成功從轉
基因複製牛生產的牛奶中，提煉出胰島素，將可大大降低胰島素生產成本
，也可以減輕糖尿者病患的經濟負擔。記者薄懷鄭報導面對各種疾病、科
學家不斷地研究、希望能夠找到更有效的預防或治療方法。阿根廷的一家
生物科技公司今天就宣佈、他們可以利用複製牛的牛奶、提煉出人體的胰
島素。這項新技術、將可以大大降低胰島素的成本、減輕糖尿病患者的經
濟負擔。醫療生技又有重大突破，南美阿根廷一家生物科技公司，十七號
召開記者會宣佈，成功複製出四頭，帶有人類胰島素賀爾蒙的轉基因牛。
這些母牛長大後所生產的牛奶，將含有人類胰島素。這些牛奶經過特殊儀
器精煉產生的人體胰島素，就可以用來治療糖尿病。而且只要二十五頭轉
基因複製牛生產的牛奶，就可以提供阿根廷一千五百萬糖尿病患者所需的
胰島素。生技研究科學家克斯庫羅博士阿根廷的糖尿病患者，每個月花在
胰島素治療上的費用，大約為四十美元。若是科學家成功從轉基因複製牛
生產的牛奶中，提煉出胰島素，將可大大降低胰島素生產成本，也可以減
輕糖尿者病患的經濟負擔。記者薄懷鄭報導面對各種疾病、科學家不斷地
研究、希望能夠找到更有效的預防或治療方法。阿根廷的一家生物科技公
司今天就宣佈、他們可以利用複製牛的牛奶、提煉出人體的胰島素。這項
新技術、將可以大大降低胰島素的成本、減輕糖尿病患者的經濟負擔。醫
療生技又有重大突破，南美阿根廷一家生物科技公司，十七號召開記者會
宣佈，成功複製出四頭，帶有人類胰島素賀爾蒙的轉基因牛。這些母牛長
大後所生產的牛奶，將含有人類胰島素。這些牛奶經過特殊儀器精煉產生
的人體胰島素，就可以用來治療糖尿病。而且只要二十五頭轉基因複製牛
生產的牛奶，就可以提供阿根廷一千五百萬糖尿病患者所需的胰島素。生
技研究科學家克斯庫羅博士阿根廷的糖尿病患者，每個月花在胰島素治療
上的費用，大約為四十美元。若是科學家成功從轉基因複製牛生產的牛奶
中，提煉出胰島素，將可大大降低胰島素生產成本，也可以減輕糖尿者病
患的經濟負擔。記者薄懷鄭報導
