四十年前的十月份，古巴和美國爆發了飛彈危機，戰火一觸即發。當時美
國、前蘇聯與古巴三方，經過十三天的積極斡旋之後，飛彈危機終於是平
安落幕，同時也改變了後來近半個世紀的國際局勢。一九六二年，引發當
時美國、古巴與前蘇聯三國緊張局勢，戰爭幾乎一觸即發的『古巴飛彈危
機』事件，轉眼屆滿四十週年。包括古巴總統卡斯楚與前美國國防部長麥
克納瑪拉在內的人士，十二號在哈瓦那的一場記者會上握手言和。一九六
二年十月十四日，美國U2偵察機拍到了幾張極為清楚的照片，經研判證
實，當時由赫魯雪夫所領導的蘇聯的確在古巴興建戰略核彈，導彈的方向
還對準了美國。當時美國總統甘迺迪獲報之後，立即召開國家安全會議執
行委員會，慎重討論古巴飛彈，所謂的「驚爆十三天」，就是從十月十六
號開始算起到十月二十八號，中間經過三方相互斡旋，最終美蘇達成協議
，危機解除。危機過後，美蘇正式設立「熱線」，華盛頓與莫斯科有了直
接聯繫管道，美蘇並簽署大氣層核子禁試條約。四十年前的飛彈危機安然
落幕，對照今天美國懷疑伊拉克有核武設施，就蓄意攻打，兩相比較，美
國態度已經不大相同。四十年前的十月份，古巴和美國爆發了飛彈危機，
戰火一觸即發。當時美國、前蘇聯與古巴三方，經過十三天的積極斡旋之
後，飛彈危機終於是平安落幕，同時也改變了後來近半個世紀的國際局勢
。一九六二年，引發當時美國、古巴與前蘇聯三國緊張局勢，戰爭幾乎一
觸即發的『古巴飛彈危機』事件，轉眼屆滿四十週年。包括古巴總統卡斯
楚與前美國國防部長麥克納瑪拉在內的人士，十二號在哈瓦那的一場記者
會上握手言和。一九六二年十月十四日，美國U2偵察機拍到了幾張極為
清楚的照片，經研判證實，當時由赫魯雪夫所領導的蘇聯的確在古巴興建
戰略核彈，導彈的方向還對準了美國。當時美國總統甘迺迪獲報之後，立
即召開國家安全會議執行委員會，慎重討論古巴飛彈，所謂的「驚爆十三
天」，就是從十月十六號開始算起到十月二十八號，中間經過三方相互斡
旋，最終美蘇達成協議，危機解除。危機過後，美蘇正式設立「熱線」，
華盛頓與莫斯科有了直接聯繫管道，美蘇並簽署大氣層核子禁試條約。四
十年前的飛彈危機安然落幕，對照今天美國懷疑伊拉克有核武設施，就蓄
意攻打，兩相比較，美國態度已經不大相同。四十年前的十月份，古巴和
美國爆發了飛彈危機，戰火一觸即發。當時美國、前蘇聯與古巴三方，經
過十三天的積極斡旋之後，飛彈危機終於是平安落幕，同時也改變了後來
近半個世紀的國際局勢。一九六二年，引發當時美國、古巴與前蘇聯三國
緊張局勢，戰爭幾乎一觸即發的『古巴飛彈危機』事件，轉眼屆滿四十週
年。包括古巴總統卡斯楚與前美國國防部長麥克納瑪拉在內的人士，十二
號在哈瓦那的一場記者會上握手言和。一九六二年十月十四日，美國U2
偵察機拍到了幾張極為清楚的照片，經研判證實，當時由赫魯雪夫所領導
的蘇聯的確在古巴興建戰略核彈，導彈的方向還對準了美國。當時美國總
統甘迺迪獲報之後，立即召開國家安全會議執行委員會，慎重討論古巴飛
彈，所謂的「驚爆十三天」，就是從十月十六號開始算起到十月二十八號
，中間經過三方相互斡旋，最終美蘇達成協議，危機解除。危機過後，美
蘇正式設立「熱線」，華盛頓與莫斯科有了直接聯繫管道，美蘇並簽署大
氣層核子禁試條約。四十年前的飛彈危機安然落幕，對照今天美國懷疑伊
拉克有核武設施，就蓄意攻打，兩相比較，美國態度已經不大相同。四十
年前的十月份，古巴和美國爆發了飛彈危機，戰火一觸即發。當時美國、
前蘇聯與古巴三方，經過十三天的積極斡旋之後，飛彈危機終於是平安落
幕，同時也改變了後來近半個世紀的國際局勢。一九六二年，引發當時美
國、古巴與前蘇聯三國緊張局勢，戰爭幾乎一觸即發的『古巴飛彈危機』
事件，轉眼屆滿四十週年。包括古巴總統卡斯楚與前美國國防部長麥克納
瑪拉在內的人士，十二號在哈瓦那的一場記者會上握手言和。一九六二年
十月十四日，美國U2偵察機拍到了幾張極為清楚的照片，經研判證實，
當時由赫魯雪夫所領導的蘇聯的確在古巴興建戰略核彈，導彈的方向還對
準了美國。當時美國總統甘迺迪獲報之後，立即召開國家安全會議執行委
員會，慎重討論古巴飛彈，所謂的「驚爆十三天」，就是從十月十六號開
始算起到十月二十八號，中間經過三方相互斡旋，最終美蘇達成協議，危
機解除。危機過後，美蘇正式設立「熱線」，華盛頓與莫斯科有了直接聯
繫管道，美蘇並簽署大氣層核子禁試條約。四十年前的飛彈危機安然落幕
，對照今天美國懷疑伊拉克有核武設施，就蓄意攻打，兩相比較，美國態
度已經不大相同。四十年前的十月份，古巴和美國爆發了飛彈危機，戰火
一觸即發。當時美國、前蘇聯與古巴三方，經過十三天的積極斡旋之後，
飛彈危機終於是平安落幕，同時也改變了後來近半個世紀的國際局勢。一
九六二年，引發當時美國、古巴與前蘇聯三國緊張局勢，戰爭幾乎一觸即
發的『古巴飛彈危機』事件，轉眼屆滿四十週年。包括古巴總統卡斯楚與
前美國國防部長麥克納瑪拉在內的人士，十二號在哈瓦那的一場記者會上
握手言和。一九六二年十月十四日，美國U2偵察機拍到了幾張極為清楚
的照片，經研判證實，當時由赫魯雪夫所領導的蘇聯的確在古巴興建戰略
核彈，導彈的方向還對準了美國。當時美國總統甘迺迪獲報之後，立即召
開國家安全會議執行委員會，慎重討論古巴飛彈，所謂的「驚爆十三天」
，就是從十月十六號開始算起到十月二十八號，中間經過三方相互斡旋，
最終美蘇達成協議，危機解除。危機過後，美蘇正式設立「熱線」，華盛
頓與莫斯科有了直接聯繫管道，美蘇並簽署大氣層核子禁試條約。四十年
前的飛彈危機安然落幕，對照今天美國懷疑伊拉克有核武設施，就蓄意攻
打，兩相比較，美國態度已經不大相同。四十年前的十月份，古巴和美國
爆發了飛彈危機，戰火一觸即發。當時美國、前蘇聯與古巴三方，經過十
三天的積極斡旋之後，飛彈危機終於是平安落幕，同時也改變了後來近半
個世紀的國際局勢。一九六二年，引發當時美國、古巴與前蘇聯三國緊張
局勢，戰爭幾乎一觸即發的『古巴飛彈危機』事件，轉眼屆滿四十週年。
包括古巴總統卡斯楚與前美國國防部長麥克納瑪拉在內的人士，十二號在
哈瓦那的一場記者會上握手言和。一九六二年十月十四日，美國U2偵察
機拍到了幾張極為清楚的照片，經研判證實，當時由赫魯雪夫所領導的蘇
聯的確在古巴興建戰略核彈，導彈的方向還對準了美國。當時美國總統甘
迺迪獲報之後，立即召開國家安全會議執行委員會，慎重討論古巴飛彈，
所謂的「驚爆十三天」，就是從十月十六號開始算起到十月二十八號，中
間經過三方相互斡旋，最終美蘇達成協議，危機解除。危機過後，美蘇正
式設立「熱線」，華盛頓與莫斯科有了直接聯繫管道，美蘇並簽署大氣層
核子禁試條約。四十年前的飛彈危機安然落幕，對照今天美國懷疑伊拉克
有核武設施，就蓄意攻打，兩相比較，美國態度已經不大相同。四十年前
的十月份，古巴和美國爆發了飛彈危機，戰火一觸即發。當時美國、前蘇
聯與古巴三方，經過十三天的積極斡旋之後，飛彈危機終於是平安落幕，
同時也改變了後來近半個世紀的國際局勢。一九六二年，引發當時美國、
古巴與前蘇聯三國緊張局勢，戰爭幾乎一觸即發的『古巴飛彈危機』事件
，轉眼屆滿四十週年。包括古巴總統卡斯楚與前美國國防部長麥克納瑪拉
在內的人士，十二號在哈瓦那的一場記者會上握手言和。一九六二年十月
十四日，美國U2偵察機拍到了幾張極為清楚的照片，經研判證實，當時
由赫魯雪夫所領導的蘇聯的確在古巴興建戰略核彈，導彈的方向還對準了
美國。當時美國總統甘迺迪獲報之後，立即召開國家安全會議執行委員會
，慎重討論古巴飛彈，所謂的「驚爆十三天」，就是從十月十六號開始算
起到十月二十八號，中間經過三方相互斡旋，最終美蘇達成協議，危機解
除。危機過後，美蘇正式設立「熱線」，華盛頓與莫斯科有了直接聯繫管
道，美蘇並簽署大氣層核子禁試條約。四十年前的飛彈危機安然落幕，對
照今天美國懷疑伊拉克有核武設施，就蓄意攻打，兩相比較，美國態度已
經不大相同。四十年前的十月份，古巴和美國爆發了飛彈危機，戰火一觸
即發。當時美國、前蘇聯與古巴三方，經過十三天的積極斡旋之後，飛彈
危機終於是平安落幕，同時也改變了後來近半個世紀的國際局勢。一九六
二年，引發當時美國、古巴與前蘇聯三國緊張局勢，戰爭幾乎一觸即發的
『古巴飛彈危機』事件，轉眼屆滿四十週年。包括古巴總統卡斯楚與前美
國國防部長麥克納瑪拉在內的人士，十二號在哈瓦那的一場記者會上握手
言和。一九六二年十月十四日，美國U2偵察機拍到了幾張極為清楚的照
片，經研判證實，當時由赫魯雪夫所領導的蘇聯的確在古巴興建戰略核彈
，導彈的方向還對準了美國。當時美國總統甘迺迪獲報之後，立即召開國
家安全會議執行委員會，慎重討論古巴飛彈，所謂的「驚爆十三天」，就
是從十月十六號開始算起到十月二十八號，中間經過三方相互斡旋，最終
美蘇達成協議，危機解除。危機過後，美蘇正式設立「熱線」，華盛頓與
莫斯科有了直接聯繫管道，美蘇並簽署大氣層核子禁試條約。四十年前的
飛彈危機安然落幕，對照今天美國懷疑伊拉克有核武設施，就蓄意攻打，
兩相比較，美國態度已經不大相同。
