民進黨5/6就要舉行黨員初選投票，就在黨內認為蘇謝游三強局勢逐
漸成形的時候，根據本台獨家掌握到的訊息指出，上個月謝長廷陣營
在某親謝電子媒體老闆以及社團友人的牽線下，謝長廷與游錫坤兩人
不過雙方沒有完全排除進入民調階段後的協調合作空間。
而據了解，也有一些獨派團體想要搓合蘇游配，游錫坤是否會在第二階
段成為決定蘇、謝兩強誰能出線的關鍵第三者，已經成為黨內觀察的
重要發展。
距離民進黨5/6黨員投票初選還有兩個禮拜，賣力催票的民進黨主席
游錫坤終於喊出棄謝保游。
而就在上個月，在某親謝電子媒體老闆以及社團友人的牽線下，謝長廷
與游錫坤兩人見了面，尋求謝游搭檔合作的可能。
不過對自己選情頗有信心的游錫坤已經決定在第一階段黨員投票要戰到
底，游陣營預估，約25萬有效黨員以開出六成15萬票計算，游陣
營如果能夠衝到四成，也就是五到七成選票，將可扭轉第二階段民調
不過親綠學者認為，如果黨員投票結果，游錫坤沒有進入兩強的領先群
，但票數也不差的情況下，到了第二階段民調，就可能出現類似法國
總統大選二輪投票的局勢，游錫坤將具有第三者法碼的關鍵地位，勢
民進黨蘇謝游三強鼎立局面逐漸成形，呂副總統18號卻在一場活動中
感慨落淚，兩相對照，始終沒有派系與地方山頭勢力後援的呂副總統
，在黨員投票結果出爐後，會不會堅持下去，民進黨與泛綠陣營也很
