由知名藝人張艾嘉代言的『階梯數位學院』，爆發消費糾紛，業者利用近
幾年很常見的假分期、真貸款手法，讓民眾簽下貸款契約，現在業者出現
財務危機，民眾不但退費無門，還得按期繳款給銀行。而類似的手法，已
經爆發過多起糾紛。看了藝人張艾嘉的廣告、加上業務強力推銷，陳小姐
花了16萬，為家裡的小朋友，買下三年的線上學習帳號，還附送一台筆
記型電腦，使用後卻發現，所謂線上學習不但內容不多，甚至還有簡體字
，想退費卻被百般刁難。陳小姐乖乖再繳四萬多塊錢，雙方白紙黑字確定
解約，但隔了兩個月，銀行卻寄來分期付款的催繳通知。問題就出在當初
陳小姐簽下的這張分期貸款契約書，消費者其實是跟銀行借貸，來跟業者
買東西，銀行把錢全部撥給業者之後，才分期跟民眾要錢，結果業者拿了
錢，貸款是消費者付。一百多位受害者已經成立自救會，但階梯公司卻大
門深鎖，就連退貨的據點都沒人上班。階梯公司表示將盡力解決消費糾紛
，但前年一家巔峰電信也用過類似手法，甚至在吸金六億後惡性倒閉，就
連佳姿健身房也是跟銀行合作，拿了大筆會費後、關門大吉。消保會已經
介入協調，銀行未來必須負起相關責任，只是假分期真貸款的糾紛，已經
不是第一遭，真得用消費者的慘痛經驗，才能換來主管機關的重視嗎?記
者林珍汝彭耀祖台北報導由知名藝人張艾嘉代言的『階梯數位學院』，爆
發消費糾紛，業者利用近幾年很常見的假分期、真貸款手法，讓民眾簽下
貸款契約，現在業者出現財務危機，民眾不但退費無門，還得按期繳款給
銀行。而類似的手法，已經爆發過多起糾紛。看了藝人張艾嘉的廣告、加
上業務強力推銷，陳小姐花了16萬，為家裡的小朋友，買下三年的線上
學習帳號，還附送一台筆記型電腦，使用後卻發現，所謂線上學習不但內
容不多，甚至還有簡體字，想退費卻被百般刁難。陳小姐乖乖再繳四萬多
塊錢，雙方白紙黑字確定解約，但隔了兩個月，銀行卻寄來分期付款的催
繳通知。問題就出在當初陳小姐簽下的這張分期貸款契約書，消費者其實
是跟銀行借貸，來跟業者買東西，銀行把錢全部撥給業者之後，才分期跟
民眾要錢，結果業者拿了錢，貸款是消費者付。一百多位受害者已經成立
自救會，但階梯公司卻大門深鎖，就連退貨的據點都沒人上班。階梯公司
表示將盡力解決消費糾紛，但前年一家巔峰電信也用過類似手法，甚至在
吸金六億後惡性倒閉，就連佳姿健身房也是跟銀行合作，拿了大筆會費後
、關門大吉。消保會已經介入協調，銀行未來必須負起相關責任，只是假
分期真貸款的糾紛，已經不是第一遭，真得用消費者的慘痛經驗，才能換
來主管機關的重視嗎?記者林珍汝彭耀祖台北報導由知名藝人張艾嘉代言
的『階梯數位學院』，爆發消費糾紛，業者利用近幾年很常見的假分期、
真貸款手法，讓民眾簽下貸款契約，現在業者出現財務危機，民眾不但退
費無門，還得按期繳款給銀行。而類似的手法，已經爆發過多起糾紛。看
了藝人張艾嘉的廣告、加上業務強力推銷，陳小姐花了16萬，為家裡的
小朋友，買下三年的線上學習帳號，還附送一台筆記型電腦，使用後卻發
現，所謂線上學習不但內容不多，甚至還有簡體字，想退費卻被百般刁難
。陳小姐乖乖再繳四萬多塊錢，雙方白紙黑字確定解約，但隔了兩個月，
銀行卻寄來分期付款的催繳通知。問題就出在當初陳小姐簽下的這張分期
貸款契約書，消費者其實是跟銀行借貸，來跟業者買東西，銀行把錢全部
撥給業者之後，才分期跟民眾要錢，結果業者拿了錢，貸款是消費者付。
一百多位受害者已經成立自救會，但階梯公司卻大門深鎖，就連退貨的據
點都沒人上班。階梯公司表示將盡力解決消費糾紛，但前年一家巔峰電信
也用過類似手法，甚至在吸金六億後惡性倒閉，就連佳姿健身房也是跟銀
行合作，拿了大筆會費後、關門大吉。消保會已經介入協調，銀行未來必
須負起相關責任，只是假分期真貸款的糾紛，已經不是第一遭，真得用消
費者的慘痛經驗，才能換來主管機關的重視嗎?記者林珍汝彭耀祖台北報
導由知名藝人張艾嘉代言的『階梯數位學院』，爆發消費糾紛，業者利用
近幾年很常見的假分期、真貸款手法，讓民眾簽下貸款契約，現在業者出
現財務危機，民眾不但退費無門，還得按期繳款給銀行。而類似的手法，
已經爆發過多起糾紛。看了藝人張艾嘉的廣告、加上業務強力推銷，陳小
姐花了16萬，為家裡的小朋友，買下三年的線上學習帳號，還附送一台
筆記型電腦，使用後卻發現，所謂線上學習不但內容不多，甚至還有簡體
字，想退費卻被百般刁難。陳小姐乖乖再繳四萬多塊錢，雙方白紙黑字確
定解約，但隔了兩個月，銀行卻寄來分期付款的催繳通知。問題就出在當
初陳小姐簽下的這張分期貸款契約書，消費者其實是跟銀行借貸，來跟業
者買東西，銀行把錢全部撥給業者之後，才分期跟民眾要錢，結果業者拿
了錢，貸款是消費者付。一百多位受害者已經成立自救會，但階梯公司卻
大門深鎖，就連退貨的據點都沒人上班。階梯公司表示將盡力解決消費糾
紛，但前年一家巔峰電信也用過類似手法，甚至在吸金六億後惡性倒閉，
就連佳姿健身房也是跟銀行合作，拿了大筆會費後、關門大吉。消保會已
經介入協調，銀行未來必須負起相關責任，只是假分期真貸款的糾紛，已
經不是第一遭，真得用消費者的慘痛經驗，才能換來主管機關的重視嗎?
記者林珍汝彭耀祖台北報導由知名藝人張艾嘉代言的『階梯數位學院』，
爆發消費糾紛，業者利用近幾年很常見的假分期、真貸款手法，讓民眾簽
下貸款契約，現在業者出現財務危機，民眾不但退費無門，還得按期繳款
給銀行。而類似的手法，已經爆發過多起糾紛。看了藝人張艾嘉的廣告、
加上業務強力推銷，陳小姐花了16萬，為家裡的小朋友，買下三年的線
上學習帳號，還附送一台筆記型電腦，使用後卻發現，所謂線上學習不但
內容不多，甚至還有簡體字，想退費卻被百般刁難。陳小姐乖乖再繳四萬
多塊錢，雙方白紙黑字確定解約，但隔了兩個月，銀行卻寄來分期付款的
催繳通知。問題就出在當初陳小姐簽下的這張分期貸款契約書，消費者其
實是跟銀行借貸，來跟業者買東西，銀行把錢全部撥給業者之後，才分期
跟民眾要錢，結果業者拿了錢，貸款是消費者付。一百多位受害者已經成
立自救會，但階梯公司卻大門深鎖，就連退貨的據點都沒人上班。階梯公
司表示將盡力解決消費糾紛，但前年一家巔峰電信也用過類似手法，甚至
在吸金六億後惡性倒閉，就連佳姿健身房也是跟銀行合作，拿了大筆會費
後、關門大吉。消保會已經介入協調，銀行未來必須負起相關責任，只是
假分期真貸款的糾紛，已經不是第一遭，真得用消費者的慘痛經驗，才能
換來主管機關的重視嗎?記者林珍汝彭耀祖台北報導由知名藝人張艾嘉代
言的『階梯數位學院』，爆發消費糾紛，業者利用近幾年很常見的假分期
、真貸款手法，讓民眾簽下貸款契約，現在業者出現財務危機，民眾不但
退費無門，還得按期繳款給銀行。而類似的手法，已經爆發過多起糾紛。
看了藝人張艾嘉的廣告、加上業務強力推銷，陳小姐花了16萬，為家裡
的小朋友，買下三年的線上學習帳號，還附送一台筆記型電腦，使用後卻
發現，所謂線上學習不但內容不多，甚至還有簡體字，想退費卻被百般刁
難。陳小姐乖乖再繳四萬多塊錢，雙方白紙黑字確定解約，但隔了兩個月
，銀行卻寄來分期付款的催繳通知。問題就出在當初陳小姐簽下的這張分
期貸款契約書，消費者其實是跟銀行借貸，來跟業者買東西，銀行把錢全
部撥給業者之後，才分期跟民眾要錢，結果業者拿了錢，貸款是消費者付
。一百多位受害者已經成立自救會，但階梯公司卻大門深鎖，就連退貨的
據點都沒人上班。階梯公司表示將盡力解決消費糾紛，但前年一家巔峰電
信也用過類似手法，甚至在吸金六億後惡性倒閉，就連佳姿健身房也是跟
銀行合作，拿了大筆會費後、關門大吉。消保會已經介入協調，銀行未來
必須負起相關責任，只是假分期真貸款的糾紛，已經不是第一遭，真得用
消費者的慘痛經驗，才能換來主管機關的重視嗎?記者林珍汝彭耀祖台北
報導由知名藝人張艾嘉代言的『階梯數位學院』，爆發消費糾紛，業者利
用近幾年很常見的假分期、真貸款手法，讓民眾簽下貸款契約，現在業者
出現財務危機，民眾不但退費無門，還得按期繳款給銀行。而類似的手法
，已經爆發過多起糾紛。看了藝人張艾嘉的廣告、加上業務強力推銷，陳
小姐花了16萬，為家裡的小朋友，買下三年的線上學習帳號，還附送一
台筆記型電腦，使用後卻發現，所謂線上學習不但內容不多，甚至還有簡
體字，想退費卻被百般刁難。陳小姐乖乖再繳四萬多塊錢，雙方白紙黑字
確定解約，但隔了兩個月，銀行卻寄來分期付款的催繳通知。問題就出在
當初陳小姐簽下的這張分期貸款契約書，消費者其實是跟銀行借貸，來跟
業者買東西，銀行把錢全部撥給業者之後，才分期跟民眾要錢，結果業者
拿了錢，貸款是消費者付。一百多位受害者已經成立自救會，但階梯公司
卻大門深鎖，就連退貨的據點都沒人上班。階梯公司表示將盡力解決消費
糾紛，但前年一家巔峰電信也用過類似手法，甚至在吸金六億後惡性倒閉
，就連佳姿健身房也是跟銀行合作，拿了大筆會費後、關門大吉。消保會
已經介入協調，銀行未來必須負起相關責任，只是假分期真貸款的糾紛，
已經不是第一遭，真得用消費者的慘痛經驗，才能換來主管機關的重視嗎
?記者林珍汝彭耀祖台北報導由知名藝人張艾嘉代言的『階梯數位學院』
，爆發消費糾紛，業者利用近幾年很常見的假分期、真貸款手法，讓民眾
簽下貸款契約，現在業者出現財務危機，民眾不但退費無門，還得按期繳
款給銀行。而類似的手法，已經爆發過多起糾紛。看了藝人張艾嘉的廣告
、加上業務強力推銷，陳小姐花了16萬，為家裡的小朋友，買下三年的
線上學習帳號，還附送一台筆記型電腦，使用後卻發現，所謂線上學習不
但內容不多，甚至還有簡體字，想退費卻被百般刁難。陳小姐乖乖再繳四
萬多塊錢，雙方白紙黑字確定解約，但隔了兩個月，銀行卻寄來分期付款
的催繳通知。問題就出在當初陳小姐簽下的這張分期貸款契約書，消費者
其實是跟銀行借貸，來跟業者買東西，銀行把錢全部撥給業者之後，才分
期跟民眾要錢，結果業者拿了錢，貸款是消費者付。一百多位受害者已經
成立自救會，但階梯公司卻大門深鎖，就連退貨的據點都沒人上班。階梯
公司表示將盡力解決消費糾紛，但前年一家巔峰電信也用過類似手法，甚
至在吸金六億後惡性倒閉，就連佳姿健身房也是跟銀行合作，拿了大筆會
費後、關門大吉。消保會已經介入協調，銀行未來必須負起相關責任，只
是假分期真貸款的糾紛，已經不是第一遭，真得用消費者的慘痛經驗，才
能換來主管機關的重視嗎?記者林珍汝彭耀祖台北報導
