被認為極具針對性的馬英九條款，也就是貪污犯一審有罪不得參選，這樣
的修正條例，昨天順利排入立法院議程，讓國親不合的問題再度浮上檯面
。今天國民黨主席吳伯雄出面滅火表示，國親兩黨之間的關係是聯盟與合
作，因此將會努力協調。不過，親民黨方面，仍不願正式表態，倒是黨籍
立委不諱言，因為立委選區喬不定，橘營現在是籠罩在對國民黨極度不滿
的氣氛當中。特別費案纏身的馬英九，邁向總統之路的絆腳石可能又多上
一件，由民進黨提案的總統副總統選舉罷免法第26條修正草案，in原
規定:三審定讞不得登記為候選人，現在將大幅降低門檻，修正為貪污犯
一審有罪不得參選，由於針對性極高，被視為是排馬條款。out，這個
案子，在17號的程序委員會，親民黨4票全部缺席的情況下，順利排入
院會議程。國親是不是再度鬩牆，國民黨中常會上，引發高度關注。so
so國民黨方面，信心滿滿，強調國親合作沒變調，揚言將在週五院會退
回法案，不過，親民黨氣氛卻相當詭異。so親民黨沒表態，倒是立委挑
明了對國民黨的不滿，國民黨規劃要禮讓的選區，到目前為止全都翻案。
選區協調導致國親再生嫌隙，未來兩天的溝通將是關鍵，否則難保週五立
法院，上演綠橘合作戲碼。被認為極具針對性的馬英九條款，也就是貪污
犯一審有罪不得參選，這樣的修正條例，昨天順利排入立法院議程，讓國
親不合的問題再度浮上檯面。今天國民黨主席吳伯雄出面滅火表示，國親
兩黨之間的關係是聯盟與合作，因此將會努力協調。不過，親民黨方面，
仍不願正式表態，倒是黨籍立委不諱言，因為立委選區喬不定，橘營現在
是籠罩在對國民黨極度不滿的氣氛當中。特別費案纏身的馬英九，邁向總
統之路的絆腳石可能又多上一件，由民進黨提案的總統副總統選舉罷免法
第26條修正草案，in原規定:三審定讞不得登記為候選人，現在將大
幅降低門檻，修正為貪污犯一審有罪不得參選，由於針對性極高，被視為
是排馬條款。out，這個案子，在17號的程序委員會，親民黨4票全
部缺席的情況下，順利排入院會議程。國親是不是再度鬩牆，國民黨中常
會上，引發高度關注。soso國民黨方面，信心滿滿，強調國親合作沒
變調，揚言將在週五院會退回法案，不過，親民黨氣氛卻相當詭異。so
親民黨沒表態，倒是立委挑明了對國民黨的不滿，國民黨規劃要禮讓的選
區，到目前為止全都翻案。選區協調導致國親再生嫌隙，未來兩天的溝通
將是關鍵，否則難保週五立法院，上演綠橘合作戲碼。被認為極具針對性
的馬英九條款，也就是貪污犯一審有罪不得參選，這樣的修正條例，昨天
順利排入立法院議程，讓國親不合的問題再度浮上檯面。今天國民黨主席
吳伯雄出面滅火表示，國親兩黨之間的關係是聯盟與合作，因此將會努力
協調。不過，親民黨方面，仍不願正式表態，倒是黨籍立委不諱言，因為
立委選區喬不定，橘營現在是籠罩在對國民黨極度不滿的氣氛當中。特別
費案纏身的馬英九，邁向總統之路的絆腳石可能又多上一件，由民進黨提
案的總統副總統選舉罷免法第26條修正草案，in原規定:三審定讞不
得登記為候選人，現在將大幅降低門檻，修正為貪污犯一審有罪不得參選
，由於針對性極高，被視為是排馬條款。out，這個案子，在17號的
程序委員會，親民黨4票全部缺席的情況下，順利排入院會議程。國親是
不是再度鬩牆，國民黨中常會上，引發高度關注。soso國民黨方面，
信心滿滿，強調國親合作沒變調，揚言將在週五院會退回法案，不過，親
民黨氣氛卻相當詭異。so親民黨沒表態，倒是立委挑明了對國民黨的不
滿，國民黨規劃要禮讓的選區，到目前為止全都翻案。選區協調導致國親
再生嫌隙，未來兩天的溝通將是關鍵，否則難保週五立法院，上演綠橘合
作戲碼。被認為極具針對性的馬英九條款，也就是貪污犯一審有罪不得參
選，這樣的修正條例，昨天順利排入立法院議程，讓國親不合的問題再度
浮上檯面。今天國民黨主席吳伯雄出面滅火表示，國親兩黨之間的關係是
聯盟與合作，因此將會努力協調。不過，親民黨方面，仍不願正式表態，
倒是黨籍立委不諱言，因為立委選區喬不定，橘營現在是籠罩在對國民黨
極度不滿的氣氛當中。特別費案纏身的馬英九，邁向總統之路的絆腳石可
能又多上一件，由民進黨提案的總統副總統選舉罷免法第26條修正草案
，in原規定:三審定讞不得登記為候選人，現在將大幅降低門檻，修正
為貪污犯一審有罪不得參選，由於針對性極高，被視為是排馬條款。ou
t，這個案子，在17號的程序委員會，親民黨4票全部缺席的情況下，
順利排入院會議程。國親是不是再度鬩牆，國民黨中常會上，引發高度關
注。soso國民黨方面，信心滿滿，強調國親合作沒變調，揚言將在週
五院會退回法案，不過，親民黨氣氛卻相當詭異。so親民黨沒表態，倒
是立委挑明了對國民黨的不滿，國民黨規劃要禮讓的選區，到目前為止全
都翻案。選區協調導致國親再生嫌隙，未來兩天的溝通將是關鍵，否則難
保週五立法院，上演綠橘合作戲碼。被認為極具針對性的馬英九條款，也
就是貪污犯一審有罪不得參選，這樣的修正條例，昨天順利排入立法院議
程，讓國親不合的問題再度浮上檯面。今天國民黨主席吳伯雄出面滅火表
示，國親兩黨之間的關係是聯盟與合作，因此將會努力協調。不過，親民
黨方面，仍不願正式表態，倒是黨籍立委不諱言，因為立委選區喬不定，
橘營現在是籠罩在對國民黨極度不滿的氣氛當中。特別費案纏身的馬英九
，邁向總統之路的絆腳石可能又多上一件，由民進黨提案的總統副總統選
舉罷免法第26條修正草案，in原規定:三審定讞不得登記為候選人，
現在將大幅降低門檻，修正為貪污犯一審有罪不得參選，由於針對性極高
，被視為是排馬條款。out，這個案子，在17號的程序委員會，親民
黨4票全部缺席的情況下，順利排入院會議程。國親是不是再度鬩牆，國
民黨中常會上，引發高度關注。soso國民黨方面，信心滿滿，強調國
親合作沒變調，揚言將在週五院會退回法案，不過，親民黨氣氛卻相當詭
異。so親民黨沒表態，倒是立委挑明了對國民黨的不滿，國民黨規劃要
禮讓的選區，到目前為止全都翻案。選區協調導致國親再生嫌隙，未來兩
天的溝通將是關鍵，否則難保週五立法院，上演綠橘合作戲碼。被認為極
具針對性的馬英九條款，也就是貪污犯一審有罪不得參選，這樣的修正條
例，昨天順利排入立法院議程，讓國親不合的問題再度浮上檯面。今天國
民黨主席吳伯雄出面滅火表示，國親兩黨之間的關係是聯盟與合作，因此
將會努力協調。不過，親民黨方面，仍不願正式表態，倒是黨籍立委不諱
言，因為立委選區喬不定，橘營現在是籠罩在對國民黨極度不滿的氣氛當
中。特別費案纏身的馬英九，邁向總統之路的絆腳石可能又多上一件，由
民進黨提案的總統副總統選舉罷免法第26條修正草案，in原規定:三
審定讞不得登記為候選人，現在將大幅降低門檻，修正為貪污犯一審有罪
不得參選，由於針對性極高，被視為是排馬條款。out，這個案子，在
17號的程序委員會，親民黨4票全部缺席的情況下，順利排入院會議程
。國親是不是再度鬩牆，國民黨中常會上，引發高度關注。soso國民
黨方面，信心滿滿，強調國親合作沒變調，揚言將在週五院會退回法案，
不過，親民黨氣氛卻相當詭異。so親民黨沒表態，倒是立委挑明了對國
民黨的不滿，國民黨規劃要禮讓的選區，到目前為止全都翻案。選區協調
導致國親再生嫌隙，未來兩天的溝通將是關鍵，否則難保週五立法院，上
演綠橘合作戲碼。被認為極具針對性的馬英九條款，也就是貪污犯一審有
罪不得參選，這樣的修正條例，昨天順利排入立法院議程，讓國親不合的
問題再度浮上檯面。今天國民黨主席吳伯雄出面滅火表示，國親兩黨之間
的關係是聯盟與合作，因此將會努力協調。不過，親民黨方面，仍不願正
式表態，倒是黨籍立委不諱言，因為立委選區喬不定，橘營現在是籠罩在
對國民黨極度不滿的氣氛當中。特別費案纏身的馬英九，邁向總統之路的
絆腳石可能又多上一件，由民進黨提案的總統副總統選舉罷免法第26條
修正草案，in原規定:三審定讞不得登記為候選人，現在將大幅降低門
檻，修正為貪污犯一審有罪不得參選，由於針對性極高，被視為是排馬條
款。out，這個案子，在17號的程序委員會，親民黨4票全部缺席的
情況下，順利排入院會議程。國親是不是再度鬩牆，國民黨中常會上，引
發高度關注。soso國民黨方面，信心滿滿，強調國親合作沒變調，揚
言將在週五院會退回法案，不過，親民黨氣氛卻相當詭異。so親民黨沒
表態，倒是立委挑明了對國民黨的不滿，國民黨規劃要禮讓的選區，到目
前為止全都翻案。選區協調導致國親再生嫌隙，未來兩天的溝通將是關鍵
，否則難保週五立法院，上演綠橘合作戲碼。被認為極具針對性的馬英九
條款，也就是貪污犯一審有罪不得參選，這樣的修正條例，昨天順利排入
立法院議程，讓國親不合的問題再度浮上檯面。今天國民黨主席吳伯雄出
面滅火表示，國親兩黨之間的關係是聯盟與合作，因此將會努力協調。不
過，親民黨方面，仍不願正式表態，倒是黨籍立委不諱言，因為立委選區
喬不定，橘營現在是籠罩在對國民黨極度不滿的氣氛當中。特別費案纏身
的馬英九，邁向總統之路的絆腳石可能又多上一件，由民進黨提案的總統
副總統選舉罷免法第26條修正草案，in原規定:三審定讞不得登記為
候選人，現在將大幅降低門檻，修正為貪污犯一審有罪不得參選，由於針
對性極高，被視為是排馬條款。out，這個案子，在17號的程序委員
會，親民黨4票全部缺席的情況下，順利排入院會議程。國親是不是再度
鬩牆，國民黨中常會上，引發高度關注。soso國民黨方面，信心滿滿
，強調國親合作沒變調，揚言將在週五院會退回法案，不過，親民黨氣氛
卻相當詭異。so親民黨沒表態，倒是立委挑明了對國民黨的不滿，國民
黨規劃要禮讓的選區，到目前為止全都翻案。選區協調導致國親再生嫌隙
，未來兩天的溝通將是關鍵，否則難保週五立法院，上演綠橘合作戲碼。
被認為極具針對性的馬英九條款，也就是貪污犯一審有罪不得參選，這樣
的修正條例，昨天順利排入立法院議程，讓國親不合的問題再度浮上檯面
。今天國民黨主席吳伯雄出面滅火表示，國親兩黨之間的關係是聯盟與合
作，因此將會努力協調。不過，親民黨方面，仍不願正式表態，倒是黨籍
立委不諱言，因為立委選區喬不定，橘營現在是籠罩在對國民黨極度不滿
的氣氛當中。特別費案纏身的馬英九，邁向總統之路的絆腳石可能又多上
一件，由民進黨提案的總統副總統選舉罷免法第26條修正草案，in原
規定:三審定讞不得登記為候選人，現在將大幅降低門檻，修正為貪污犯
一審有罪不得參選，由於針對性極高，被視為是排馬條款。out，這個
案子，在17號的程序委員會，親民黨4票全部缺席的情況下，順利排入
院會議程。國親是不是再度鬩牆，國民黨中常會上，引發高度關注。so
so國民黨方面，信心滿滿，強調國親合作沒變調，揚言將在週五院會退
回法案，不過，親民黨氣氛卻相當詭異。so親民黨沒表態，倒是立委挑
明了對國民黨的不滿，國民黨規劃要禮讓的選區，到目前為止全都翻案。
選區協調導致國親再生嫌隙，未來兩天的溝通將是關鍵，否則難保週五立
法院，上演綠橘合作戲碼。
