諾貝爾和平獎得主前南非大主教．屠圖，今天下午抵達台灣，將會晤前民
進黨主席林義雄、以及二二八受難者家屬。邀請了一年多，前南非大主教
屠圖終於二度訪台，上一次訪問台灣與李前總統見面已經是十二年前的事
了，高齡七十五歲的他現在看來身體仍然硬朗，屠圖說此行希望能與台灣
朋友交換心得與經驗。之所以獲得全球的高知名度，以及尊敬，是因為屠
圖在1970年代至1980年代，積極為終結南非種族隔離政策奔走，
1984年獲頒諾貝爾和平獎，1995年出任南非「真相與和解委員會
」主席，帶頭推動後種族隔離時代，南非的國家療傷止痛進程。屠圖訪台
的重要意義，在於帶來一個「族群和解、寬容融合」的理念。希望藉由屠
圖親身的國際經驗，給台灣重要參考。屠圖十九日將前往馬場町公園及二
二八公園，會見二二八家屬，晚間則到「林宅血案」地點義光教會，與前
民進黨主席林義雄會面，同時屠圖二十四日在台北會有一場「轉型正義與
民族和解」為題的公開演講，暢談南非經驗。當天他並將會晤總統陳水扁
，預計在二十五日離台。諾貝爾和平獎得主前南非大主教．屠圖，今天下
午抵達台灣，將會晤前民進黨主席林義雄、以及二二八受難者家屬。邀請
了一年多，前南非大主教屠圖終於二度訪台，上一次訪問台灣與李前總統
見面已經是十二年前的事了，高齡七十五歲的他現在看來身體仍然硬朗，
屠圖說此行希望能與台灣朋友交換心得與經驗。之所以獲得全球的高知名
度，以及尊敬，是因為屠圖在1970年代至1980年代，積極為終結
南非種族隔離政策奔走，1984年獲頒諾貝爾和平獎，1995年出任
南非「真相與和解委員會」主席，帶頭推動後種族隔離時代，南非的國家
療傷止痛進程。屠圖訪台的重要意義，在於帶來一個「族群和解、寬容融
合」的理念。希望藉由屠圖親身的國際經驗，給台灣重要參考。屠圖十九
日將前往馬場町公園及二二八公園，會見二二八家屬，晚間則到「林宅血
案」地點義光教會，與前民進黨主席林義雄會面，同時屠圖二十四日在台
北會有一場「轉型正義與民族和解」為題的公開演講，暢談南非經驗。當
天他並將會晤總統陳水扁，預計在二十五日離台。諾貝爾和平獎得主前南
非大主教．屠圖，今天下午抵達台灣，將會晤前民進黨主席林義雄、以及
二二八受難者家屬。邀請了一年多，前南非大主教屠圖終於二度訪台，上
一次訪問台灣與李前總統見面已經是十二年前的事了，高齡七十五歲的他
現在看來身體仍然硬朗，屠圖說此行希望能與台灣朋友交換心得與經驗。
之所以獲得全球的高知名度，以及尊敬，是因為屠圖在1970年代至1
980年代，積極為終結南非種族隔離政策奔走，1984年獲頒諾貝爾
和平獎，1995年出任南非「真相與和解委員會」主席，帶頭推動後種
族隔離時代，南非的國家療傷止痛進程。屠圖訪台的重要意義，在於帶來
一個「族群和解、寬容融合」的理念。希望藉由屠圖親身的國際經驗，給
台灣重要參考。屠圖十九日將前往馬場町公園及二二八公園，會見二二八
家屬，晚間則到「林宅血案」地點義光教會，與前民進黨主席林義雄會面
，同時屠圖二十四日在台北會有一場「轉型正義與民族和解」為題的公開
演講，暢談南非經驗。當天他並將會晤總統陳水扁，預計在二十五日離台
。諾貝爾和平獎得主前南非大主教．屠圖，今天下午抵達台灣，將會晤前
民進黨主席林義雄、以及二二八受難者家屬。邀請了一年多，前南非大主
教屠圖終於二度訪台，上一次訪問台灣與李前總統見面已經是十二年前的
事了，高齡七十五歲的他現在看來身體仍然硬朗，屠圖說此行希望能與台
灣朋友交換心得與經驗。之所以獲得全球的高知名度，以及尊敬，是因為
屠圖在1970年代至1980年代，積極為終結南非種族隔離政策奔走
，1984年獲頒諾貝爾和平獎，1995年出任南非「真相與和解委員
會」主席，帶頭推動後種族隔離時代，南非的國家療傷止痛進程。屠圖訪
台的重要意義，在於帶來一個「族群和解、寬容融合」的理念。希望藉由
屠圖親身的國際經驗，給台灣重要參考。屠圖十九日將前往馬場町公園及
二二八公園，會見二二八家屬，晚間則到「林宅血案」地點義光教會，與
前民進黨主席林義雄會面，同時屠圖二十四日在台北會有一場「轉型正義
與民族和解」為題的公開演講，暢談南非經驗。當天他並將會晤總統陳水
扁，預計在二十五日離台。諾貝爾和平獎得主前南非大主教．屠圖，今天
下午抵達台灣，將會晤前民進黨主席林義雄、以及二二八受難者家屬。邀
請了一年多，前南非大主教屠圖終於二度訪台，上一次訪問台灣與李前總
統見面已經是十二年前的事了，高齡七十五歲的他現在看來身體仍然硬朗
，屠圖說此行希望能與台灣朋友交換心得與經驗。之所以獲得全球的高知
名度，以及尊敬，是因為屠圖在1970年代至1980年代，積極為終
結南非種族隔離政策奔走，1984年獲頒諾貝爾和平獎，1995年出
任南非「真相與和解委員會」主席，帶頭推動後種族隔離時代，南非的國
家療傷止痛進程。屠圖訪台的重要意義，在於帶來一個「族群和解、寬容
融合」的理念。希望藉由屠圖親身的國際經驗，給台灣重要參考。屠圖十
九日將前往馬場町公園及二二八公園，會見二二八家屬，晚間則到「林宅
血案」地點義光教會，與前民進黨主席林義雄會面，同時屠圖二十四日在
台北會有一場「轉型正義與民族和解」為題的公開演講，暢談南非經驗。
當天他並將會晤總統陳水扁，預計在二十五日離台。諾貝爾和平獎得主前
南非大主教．屠圖，今天下午抵達台灣，將會晤前民進黨主席林義雄、以
及二二八受難者家屬。邀請了一年多，前南非大主教屠圖終於二度訪台，
上一次訪問台灣與李前總統見面已經是十二年前的事了，高齡七十五歲的
他現在看來身體仍然硬朗，屠圖說此行希望能與台灣朋友交換心得與經驗
。之所以獲得全球的高知名度，以及尊敬，是因為屠圖在1970年代至
1980年代，積極為終結南非種族隔離政策奔走，1984年獲頒諾貝
爾和平獎，1995年出任南非「真相與和解委員會」主席，帶頭推動後
種族隔離時代，南非的國家療傷止痛進程。屠圖訪台的重要意義，在於帶
來一個「族群和解、寬容融合」的理念。希望藉由屠圖親身的國際經驗，
給台灣重要參考。屠圖十九日將前往馬場町公園及二二八公園，會見二二
八家屬，晚間則到「林宅血案」地點義光教會，與前民進黨主席林義雄會
面，同時屠圖二十四日在台北會有一場「轉型正義與民族和解」為題的公
開演講，暢談南非經驗。當天他並將會晤總統陳水扁，預計在二十五日離
台。諾貝爾和平獎得主前南非大主教．屠圖，今天下午抵達台灣，將會晤
前民進黨主席林義雄、以及二二八受難者家屬。邀請了一年多，前南非大
主教屠圖終於二度訪台，上一次訪問台灣與李前總統見面已經是十二年前
的事了，高齡七十五歲的他現在看來身體仍然硬朗，屠圖說此行希望能與
台灣朋友交換心得與經驗。之所以獲得全球的高知名度，以及尊敬，是因
為屠圖在1970年代至1980年代，積極為終結南非種族隔離政策奔
走，1984年獲頒諾貝爾和平獎，1995年出任南非「真相與和解委
員會」主席，帶頭推動後種族隔離時代，南非的國家療傷止痛進程。屠圖
訪台的重要意義，在於帶來一個「族群和解、寬容融合」的理念。希望藉
由屠圖親身的國際經驗，給台灣重要參考。屠圖十九日將前往馬場町公園
及二二八公園，會見二二八家屬，晚間則到「林宅血案」地點義光教會，
與前民進黨主席林義雄會面，同時屠圖二十四日在台北會有一場「轉型正
義與民族和解」為題的公開演講，暢談南非經驗。當天他並將會晤總統陳
水扁，預計在二十五日離台。
