龐大的市場以及幅員遼闊的土地，有13億人口的中國，吸引全球資金
相繼投入，同時獲得世界工廠的名號。
不過經濟發展帶來環境的污染，不但境內半數以上的河川已經不適飲用
，每年更有兩百萬名病患因為癌症死亡。
這些龐大的代價，也讓中國開始思考，如何在開發與環保之間尋求新的
平衡點。
以大河文明開啟五千年歷史的中國，河流是民眾日常生活的中心，在過
去，中國人改造自然，最大的工程，是開鑿大運河連接城市和河流。
到了1950年，重工業化開啟工業發展序幕，半世紀後，有著大煙囪
的火力發電廠以平均每周開啟一座的速度，在這塊古老的土地攻城掠
地。
六百多哩長的淮河，在古代詩人筆下流洩出秦淮河畔的浪漫光影，不過
現在，這條供應1.5億人口用水的河流，每天除了50萬噸的生活
污水之外，還有超過100萬噸的工業廢水流入。
河岸邊滿是翻白的魚肚，沿岸的一個小村莊，黃門英村，更蒙上癌症村
的夢魘。
初步推算，光是淮河主要支流沙英河沿岸，大約有五萬人罹患癌症。
除了健康受到污染威脅，中國境內半數以上的河川也惡化到無法供人使
用。
旱災以及戈壁沙漠，緩緩入侵華北，戈壁沙漠和北京現在只隔了100
哩，城外的水庫蓄水量只剩三分之一，水退得太遠，水庫內甚至出現
耕種的痕跡。
缺水問題讓華北地區有數以百萬的人民，連髒水都沒得喝，整理好的田
地，也遲遲等不到雨水降臨。
面對這些苦果，中國環保團體對經濟開發怪獸卻一點辦法也沒有。
不過，在某些地區，已經開啟微小的變化，環保團體以下鄉的方式，遊
說鄉民，保留下眼前的青山綠水有什麼樣的重要性，由下而上的效應
，也讓部分地方政府，開始傾聽環保團體的聲音。
聯合國預計，今年中國依然保有9%以上的經濟成長率，不過根據中國
環保團體估計，如果要彌補環境的損害，至少每年要抵銷8%的經濟
成長率。
經濟發展以及環境保護，兩股力道正拉扯著這個古老的國家，土地上的
人民也在思考，未來的平衡點在哪裡。
