為保留樂生療養院所舉辦的415大遊行，已經落幕，不過卻有學生今天
前往三立電視台抗議被醜化，由於三立報導去遊行的學生是被動員的，讓
他們感到很不滿，而媒體觀察基金會也指出，大部分的媒體在報導樂生院
時，都是以花絮為主，完全看不到整件事情的來龍去脈。就是這一則獨家
報導樂生415大遊行，學生是被動員來參加的一番話，引發不滿，上午
就有學生來到三立電視台，要求三立道歉。活動沒有申請，學生的抗議被
警方舉牌警告，不過學生表示，當天他們很多人是自發性去參加，三立電
視台卻以偏蓋全報導，因此他們串聯來這裡抗議，表達憤怒。媒體觀察基
金會也指出，當天有名香港記者上台聲援，卻被警方以違反入出國及移民
法、驅逐出境，不過部份媒體，卻將這件事大篇幅報導成重點，完全看不
到當天遊行的訴求，主流媒體的種種作為，早已失去很多人的信任了。對
於報導學生被動員參加遊行的三立電視台，隔天就播出另一則被動員的學
生其實是少數的報導來更正，不過看到媒體完全不報導事件的重點，卻著
重在周邊的花絮，媒體觀察基金會認為，無法發揮第四權的媒體，只會讓
觀眾越來越失望。記者林靜梅陳柏諭台北綜合報導。為保留樂生療養院所
舉辦的415大遊行，已經落幕，不過卻有學生今天前往三立電視台抗議
被醜化，由於三立報導去遊行的學生是被動員的，讓他們感到很不滿，而
媒體觀察基金會也指出，大部分的媒體在報導樂生院時，都是以花絮為主
，完全看不到整件事情的來龍去脈。就是這一則獨家報導樂生415大遊
行，學生是被動員來參加的一番話，引發不滿，上午就有學生來到三立電
視台，要求三立道歉。活動沒有申請，學生的抗議被警方舉牌警告，不過
學生表示，當天他們很多人是自發性去參加，三立電視台卻以偏蓋全報導
，因此他們串聯來這裡抗議，表達憤怒。媒體觀察基金會也指出，當天有
名香港記者上台聲援，卻被警方以違反入出國及移民法、驅逐出境，不過
部份媒體，卻將這件事大篇幅報導成重點，完全看不到當天遊行的訴求，
主流媒體的種種作為，早已失去很多人的信任了。對於報導學生被動員參
加遊行的三立電視台，隔天就播出另一則被動員的學生其實是少數的報導
來更正，不過看到媒體完全不報導事件的重點，卻著重在周邊的花絮，媒
體觀察基金會認為，無法發揮第四權的媒體，只會讓觀眾越來越失望。記
者林靜梅陳柏諭台北綜合報導。為保留樂生療養院所舉辦的415大遊行
，已經落幕，不過卻有學生今天前往三立電視台抗議被醜化，由於三立報
導去遊行的學生是被動員的，讓他們感到很不滿，而媒體觀察基金會也指
出，大部分的媒體在報導樂生院時，都是以花絮為主，完全看不到整件事
情的來龍去脈。就是這一則獨家報導樂生415大遊行，學生是被動員來
參加的一番話，引發不滿，上午就有學生來到三立電視台，要求三立道歉
。活動沒有申請，學生的抗議被警方舉牌警告，不過學生表示，當天他們
很多人是自發性去參加，三立電視台卻以偏蓋全報導，因此他們串聯來這
裡抗議，表達憤怒。媒體觀察基金會也指出，當天有名香港記者上台聲援
，卻被警方以違反入出國及移民法、驅逐出境，不過部份媒體，卻將這件
事大篇幅報導成重點，完全看不到當天遊行的訴求，主流媒體的種種作為
，早已失去很多人的信任了。對於報導學生被動員參加遊行的三立電視台
，隔天就播出另一則被動員的學生其實是少數的報導來更正，不過看到媒
體完全不報導事件的重點，卻著重在周邊的花絮，媒體觀察基金會認為，
無法發揮第四權的媒體，只會讓觀眾越來越失望。記者林靜梅陳柏諭台北
綜合報導。為保留樂生療養院所舉辦的415大遊行，已經落幕，不過卻
有學生今天前往三立電視台抗議被醜化，由於三立報導去遊行的學生是被
動員的，讓他們感到很不滿，而媒體觀察基金會也指出，大部分的媒體在
報導樂生院時，都是以花絮為主，完全看不到整件事情的來龍去脈。就是
這一則獨家報導樂生415大遊行，學生是被動員來參加的一番話，引發
不滿，上午就有學生來到三立電視台，要求三立道歉。活動沒有申請，學
生的抗議被警方舉牌警告，不過學生表示，當天他們很多人是自發性去參
加，三立電視台卻以偏蓋全報導，因此他們串聯來這裡抗議，表達憤怒。
媒體觀察基金會也指出，當天有名香港記者上台聲援，卻被警方以違反入
出國及移民法、驅逐出境，不過部份媒體，卻將這件事大篇幅報導成重點
，完全看不到當天遊行的訴求，主流媒體的種種作為，早已失去很多人的
信任了。對於報導學生被動員參加遊行的三立電視台，隔天就播出另一則
被動員的學生其實是少數的報導來更正，不過看到媒體完全不報導事件的
重點，卻著重在周邊的花絮，媒體觀察基金會認為，無法發揮第四權的媒
體，只會讓觀眾越來越失望。記者林靜梅陳柏諭台北綜合報導。為保留樂
生療養院所舉辦的415大遊行，已經落幕，不過卻有學生今天前往三立
電視台抗議被醜化，由於三立報導去遊行的學生是被動員的，讓他們感到
很不滿，而媒體觀察基金會也指出，大部分的媒體在報導樂生院時，都是
以花絮為主，完全看不到整件事情的來龍去脈。就是這一則獨家報導樂生
415大遊行，學生是被動員來參加的一番話，引發不滿，上午就有學生
來到三立電視台，要求三立道歉。活動沒有申請，學生的抗議被警方舉牌
警告，不過學生表示，當天他們很多人是自發性去參加，三立電視台卻以
偏蓋全報導，因此他們串聯來這裡抗議，表達憤怒。媒體觀察基金會也指
出，當天有名香港記者上台聲援，卻被警方以違反入出國及移民法、驅逐
出境，不過部份媒體，卻將這件事大篇幅報導成重點，完全看不到當天遊
行的訴求，主流媒體的種種作為，早已失去很多人的信任了。對於報導學
生被動員參加遊行的三立電視台，隔天就播出另一則被動員的學生其實是
少數的報導來更正，不過看到媒體完全不報導事件的重點，卻著重在周邊
的花絮，媒體觀察基金會認為，無法發揮第四權的媒體，只會讓觀眾越來
越失望。記者林靜梅陳柏諭台北綜合報導。為保留樂生療養院所舉辦的4
15大遊行，已經落幕，不過卻有學生今天前往三立電視台抗議被醜化，
由於三立報導去遊行的學生是被動員的，讓他們感到很不滿，而媒體觀察
基金會也指出，大部分的媒體在報導樂生院時，都是以花絮為主，完全看
不到整件事情的來龍去脈。就是這一則獨家報導樂生415大遊行，學生
是被動員來參加的一番話，引發不滿，上午就有學生來到三立電視台，要
求三立道歉。活動沒有申請，學生的抗議被警方舉牌警告，不過學生表示
，當天他們很多人是自發性去參加，三立電視台卻以偏蓋全報導，因此他
們串聯來這裡抗議，表達憤怒。媒體觀察基金會也指出，當天有名香港記
者上台聲援，卻被警方以違反入出國及移民法、驅逐出境，不過部份媒體
，卻將這件事大篇幅報導成重點，完全看不到當天遊行的訴求，主流媒體
的種種作為，早已失去很多人的信任了。對於報導學生被動員參加遊行的
三立電視台，隔天就播出另一則被動員的學生其實是少數的報導來更正，
不過看到媒體完全不報導事件的重點，卻著重在周邊的花絮，媒體觀察基
金會認為，無法發揮第四權的媒體，只會讓觀眾越來越失望。記者林靜梅
陳柏諭台北綜合報導。
