這個禮拜天、四月二十二號，就是世界地球日，立委和環保團體發起關燈
運動，希望呼籲政府單位，能以實際的行動，來表達對全球暖化問題的關
心，而前中研院院長李遠哲也在一個公開場合表示，台灣的情況十分惡化
，我們不能再等下去了。溫室效應引發全球暖化，使得南北極的冰層融化
、海平面上升，四面環海的台灣，還沒有感受到嚴重性，不過包括我們的
邦交國、吐瓦魯在內的小島國卻面臨被淹沒的危機，為了呼籲政府重視溫
室效應，立委和環保團體在世界地球日前夕，發起「台灣暗燈一個小時的
活動」，希望以具體行動來保護地球。「全台暗燈一小時」預定在這個禮
拜五中午登場，環保團體希望政府各級單位可以帶頭，做給民眾看。民間
團體努力呼籲，而中研院榮譽院長、李遠哲，在參加一場座談會中也談到
，台灣環境問題嚴重，他認為像是蘇花高速公路這種破壞環境的開發，不
應繼續，而全球暖化的問題，更應該嚴肅以對。這個月初，澳洲雪梨才用
關燈行動來表達對全球暖化的重視，而國內環保界也希望和世界接軌，除
了這次的活動，荒野保護協會也將在六月底夏至時，發起另一波的夜晚關
燈行動。記者林靜梅熊其娟陳柏諭薛松乾台北報導。這個禮拜天、四月二
十二號，就是世界地球日，立委和環保團體發起關燈運動，希望呼籲政府
單位，能以實際的行動，來表達對全球暖化問題的關心，而前中研院院長
李遠哲也在一個公開場合表示，台灣的情況十分惡化，我們不能再等下去
了。溫室效應引發全球暖化，使得南北極的冰層融化、海平面上升，四面
環海的台灣，還沒有感受到嚴重性，不過包括我們的邦交國、吐瓦魯在內
的小島國卻面臨被淹沒的危機，為了呼籲政府重視溫室效應，立委和環保
團體在世界地球日前夕，發起「台灣暗燈一個小時的活動」，希望以具體
行動來保護地球。「全台暗燈一小時」預定在這個禮拜五中午登場，環保
團體希望政府各級單位可以帶頭，做給民眾看。民間團體努力呼籲，而中
研院榮譽院長、李遠哲，在參加一場座談會中也談到，台灣環境問題嚴重
，他認為像是蘇花高速公路這種破壞環境的開發，不應繼續，而全球暖化
的問題，更應該嚴肅以對。這個月初，澳洲雪梨才用關燈行動來表達對全
球暖化的重視，而國內環保界也希望和世界接軌，除了這次的活動，荒野
保護協會也將在六月底夏至時，發起另一波的夜晚關燈行動。記者林靜梅
熊其娟陳柏諭薛松乾台北報導。這個禮拜天、四月二十二號，就是世界地
球日，立委和環保團體發起關燈運動，希望呼籲政府單位，能以實際的行
動，來表達對全球暖化問題的關心，而前中研院院長李遠哲也在一個公開
場合表示，台灣的情況十分惡化，我們不能再等下去了。溫室效應引發全
球暖化，使得南北極的冰層融化、海平面上升，四面環海的台灣，還沒有
感受到嚴重性，不過包括我們的邦交國、吐瓦魯在內的小島國卻面臨被淹
沒的危機，為了呼籲政府重視溫室效應，立委和環保團體在世界地球日前
夕，發起「台灣暗燈一個小時的活動」，希望以具體行動來保護地球。「
全台暗燈一小時」預定在這個禮拜五中午登場，環保團體希望政府各級單
位可以帶頭，做給民眾看。民間團體努力呼籲，而中研院榮譽院長、李遠
哲，在參加一場座談會中也談到，台灣環境問題嚴重，他認為像是蘇花高
速公路這種破壞環境的開發，不應繼續，而全球暖化的問題，更應該嚴肅
以對。這個月初，澳洲雪梨才用關燈行動來表達對全球暖化的重視，而國
內環保界也希望和世界接軌，除了這次的活動，荒野保護協會也將在六月
底夏至時，發起另一波的夜晚關燈行動。記者林靜梅熊其娟陳柏諭薛松乾
台北報導。這個禮拜天、四月二十二號，就是世界地球日，立委和環保團
體發起關燈運動，希望呼籲政府單位，能以實際的行動，來表達對全球暖
化問題的關心，而前中研院院長李遠哲也在一個公開場合表示，台灣的情
況十分惡化，我們不能再等下去了。溫室效應引發全球暖化，使得南北極
的冰層融化、海平面上升，四面環海的台灣，還沒有感受到嚴重性，不過
包括我們的邦交國、吐瓦魯在內的小島國卻面臨被淹沒的危機，為了呼籲
政府重視溫室效應，立委和環保團體在世界地球日前夕，發起「台灣暗燈
一個小時的活動」，希望以具體行動來保護地球。「全台暗燈一小時」預
定在這個禮拜五中午登場，環保團體希望政府各級單位可以帶頭，做給民
眾看。民間團體努力呼籲，而中研院榮譽院長、李遠哲，在參加一場座談
會中也談到，台灣環境問題嚴重，他認為像是蘇花高速公路這種破壞環境
的開發，不應繼續，而全球暖化的問題，更應該嚴肅以對。這個月初，澳
洲雪梨才用關燈行動來表達對全球暖化的重視，而國內環保界也希望和世
界接軌，除了這次的活動，荒野保護協會也將在六月底夏至時，發起另一
波的夜晚關燈行動。記者林靜梅熊其娟陳柏諭薛松乾台北報導。這個禮拜
天、四月二十二號，就是世界地球日，立委和環保團體發起關燈運動，希
望呼籲政府單位，能以實際的行動，來表達對全球暖化問題的關心，而前
中研院院長李遠哲也在一個公開場合表示，台灣的情況十分惡化，我們不
能再等下去了。溫室效應引發全球暖化，使得南北極的冰層融化、海平面
上升，四面環海的台灣，還沒有感受到嚴重性，不過包括我們的邦交國、
吐瓦魯在內的小島國卻面臨被淹沒的危機，為了呼籲政府重視溫室效應，
立委和環保團體在世界地球日前夕，發起「台灣暗燈一個小時的活動」，
希望以具體行動來保護地球。「全台暗燈一小時」預定在這個禮拜五中午
登場，環保團體希望政府各級單位可以帶頭，做給民眾看。民間團體努力
呼籲，而中研院榮譽院長、李遠哲，在參加一場座談會中也談到，台灣環
境問題嚴重，他認為像是蘇花高速公路這種破壞環境的開發，不應繼續，
而全球暖化的問題，更應該嚴肅以對。這個月初，澳洲雪梨才用關燈行動
來表達對全球暖化的重視，而國內環保界也希望和世界接軌，除了這次的
活動，荒野保護協會也將在六月底夏至時，發起另一波的夜晚關燈行動。
記者林靜梅熊其娟陳柏諭薛松乾台北報導。這個禮拜天、四月二十二號，
就是世界地球日，立委和環保團體發起關燈運動，希望呼籲政府單位，能
以實際的行動，來表達對全球暖化問題的關心，而前中研院院長李遠哲也
在一個公開場合表示，台灣的情況十分惡化，我們不能再等下去了。溫室
效應引發全球暖化，使得南北極的冰層融化、海平面上升，四面環海的台
灣，還沒有感受到嚴重性，不過包括我們的邦交國、吐瓦魯在內的小島國
卻面臨被淹沒的危機，為了呼籲政府重視溫室效應，立委和環保團體在世
界地球日前夕，發起「台灣暗燈一個小時的活動」，希望以具體行動來保
護地球。「全台暗燈一小時」預定在這個禮拜五中午登場，環保團體希望
政府各級單位可以帶頭，做給民眾看。民間團體努力呼籲，而中研院榮譽
院長、李遠哲，在參加一場座談會中也談到，台灣環境問題嚴重，他認為
像是蘇花高速公路這種破壞環境的開發，不應繼續，而全球暖化的問題，
更應該嚴肅以對。這個月初，澳洲雪梨才用關燈行動來表達對全球暖化的
重視，而國內環保界也希望和世界接軌，除了這次的活動，荒野保護協會
也將在六月底夏至時，發起另一波的夜晚關燈行動。記者林靜梅熊其娟陳
柏諭薛松乾台北報導。
