台南梅嶺車禍，經過了四個月，卻因為駕駛沒有駕照，遊覽車互助會不願
理賠，肇事車主李茂璋，一審更以偽造文書輕判，今天傷者和罹難者家屬
有人坐輪椅有人撐拐杖參加協調會，談到事件後受的不平等待遇，還是紅
了眼眶。坐在輪椅上的唐太太，在車禍中骨盆破裂變形，輪椅坐了半年，
未來還有無數次的復建遙遙無期，一夜之間，人生180度大翻轉，眼淚
停不住，在床塌旁相扶持的，是自己也得拄拐杖，腰部靠支架支撐，才能
行走的丈夫，一家四口出遊，三人重傷，<資料畫面>七十
多歲的媽媽不幸喪生，最後一程沒有親人相伴，因為他們都還在病塌&l
t;資料畫面出>再怎麼痛苦，唐家至少還有家人互相鼓勵，錢爺
爺的兒子隻身出席，痛失三個至親的他強打精神，因為大家的賠償，都卡
在司機沒有駕照，無法領取至於肇事車主李茂璋，出事以來，對家屬漠不
關心，不聞不問，最後被輕判偽造文書，家屬更不能接受<dis
s>四個月以來，17個破碎家庭，失去親人的痛，因為司法的正
義無法伸張，讓痛不斷延伸。記者王靖淳孟昭權高雄報導台南梅嶺車禍，
經過了四個月，卻因為駕駛沒有駕照，遊覽車互助會不願理賠，肇事車主
李茂璋，一審更以偽造文書輕判，今天傷者和罹難者家屬有人坐輪椅有人
撐拐杖參加協調會，談到事件後受的不平等待遇，還是紅了眼眶。坐在輪
椅上的唐太太，在車禍中骨盆破裂變形，輪椅坐了半年，未來還有無數次
的復建遙遙無期，一夜之間，人生180度大翻轉，眼淚停不住，在床塌
旁相扶持的，是自己也得拄拐杖，腰部靠支架支撐，才能行走的丈夫，一
家四口出遊，三人重傷，<資料畫面>七十多歲的媽媽不幸
喪生，最後一程沒有親人相伴，因為他們都還在病塌<資料畫面出
>再怎麼痛苦，唐家至少還有家人互相鼓勵，錢爺爺的兒子隻身出
席，痛失三個至親的他強打精神，因為大家的賠償，都卡在司機沒有駕照
，無法領取至於肇事車主李茂璋，出事以來，對家屬漠不關心，不聞不問
，最後被輕判偽造文書，家屬更不能接受<diss>四個
月以來，17個破碎家庭，失去親人的痛，因為司法的正義無法伸張，讓
痛不斷延伸。記者王靖淳孟昭權高雄報導台南梅嶺車禍，經過了四個月，
卻因為駕駛沒有駕照，遊覽車互助會不願理賠，肇事車主李茂璋，一審更
以偽造文書輕判，今天傷者和罹難者家屬有人坐輪椅有人撐拐杖參加協調
會，談到事件後受的不平等待遇，還是紅了眼眶。坐在輪椅上的唐太太，
在車禍中骨盆破裂變形，輪椅坐了半年，未來還有無數次的復建遙遙無期
，一夜之間，人生180度大翻轉，眼淚停不住，在床塌旁相扶持的，是
自己也得拄拐杖，腰部靠支架支撐，才能行走的丈夫，一家四口出遊，三
人重傷，<資料畫面>七十多歲的媽媽不幸喪生，最後一程
沒有親人相伴，因為他們都還在病塌<資料畫面出>再怎麼
痛苦，唐家至少還有家人互相鼓勵，錢爺爺的兒子隻身出席，痛失三個至
親的他強打精神，因為大家的賠償，都卡在司機沒有駕照，無法領取至於
肇事車主李茂璋，出事以來，對家屬漠不關心，不聞不問，最後被輕判偽
造文書，家屬更不能接受<diss>四個月以來，17個
破碎家庭，失去親人的痛，因為司法的正義無法伸張，讓痛不斷延伸。記
者王靖淳孟昭權高雄報導
