由知名藝人張艾嘉代言的『階梯數位學院』，爆發消費糾紛，業者利用
近幾年很常見的假分期、真貸款手法，讓民眾簽下貸款契約，現在業
者出現財務危機，民眾不但退費無門，還得按期繳款給銀行。
而類似的手法，已經爆發過多起糾紛。
看了藝人張艾嘉的廣告、加上業務強力推銷，陳小姐花了16萬，為家
裡的小朋友，買下三年的線上學習帳號，還附送一台筆記型電腦，使
用後卻發現，所謂線上學習不但內容不多，甚至還有簡體字，想退費
陳小姐乖乖再繳四萬多塊錢，雙方白紙黑字確定解約，但隔了兩個月，
銀行卻寄來分期付款的催繳通知。
問題就出在當初陳小姐簽下的這張分期貸款契約書，消費者其實是跟銀
行借貸，來跟業者買東西，銀行把錢全部撥給業者之後，才分期跟民
眾要錢，結果業者拿了錢，貸款是消費者付。
一百多位受害者已經成立自救會，但階梯公司卻大門深鎖，就連退貨的
據點都沒人上班。
階梯公司表示將盡力解決消費糾紛，但前年一家巔峰電信也用過類似手
法，甚至在吸金六億後惡性倒閉，就連佳姿健身房也是跟銀行合作，
拿了大筆會費後、關門大吉。
消保會已經介入協調，銀行未來必須負起相關責任，只是假分期真貸款
的糾紛，已經不是第一遭，真得用消費者的慘痛經驗，才能換來主管
機關的重視嗎?記者林珍汝彭耀祖台北報導
