日本長崎市長伊藤一長，17號傍晚在競選總部前，遭到黑道份子槍擊，
送醫搶救無效後，在18號凌晨傷重不治。對於這起選舉期間的槍擊案，
日本當局高度關注，首相安倍晉三認為這是黑道對民主政治的挑戰，呼籲
相關單位，全力查出事件真相。無黨籍的長崎市長伊藤一長，即將在22
號爭取第四度連任，不料17號傍晚5點50分，結束競選活動，在長崎
市區的競選辦公室前，突然遭到槍擊，子彈從背後貫穿心臟，緊急送醫搶
救，但由於失血過多，在18號凌晨3點宣告不治，享年61歲。警方案
發後立即抓到嫌犯，現年59歲的城尾哲彌，他是日本最大幫派組織山口
組水心會的代理會長。消息人士指出，城尾因不滿多年前座車遭破壞而行
兇，但這項說法無法獲得證實。由於日本槍枝管制嚴格，槍擊案又發生在
競選期間，日本當局高度關注，首相安倍晉三18號強調，將全力調查事
件真相。這種暴力事件，尤其是發生在競選期間，是對民主的挑戰完全無
法接受，我們必須堅定立場根除此類暴力事件。伊藤是著名的和平主義者
，每年長崎原子彈爆炸紀念，他都會前往和平公園向罹難者獻花致意。核
武國家對於削減核子武器並不在意，尤其是美國容許印度發展核武，還跟
印度簽訂核能科技分享的架構。日本上次發生發生政治暗殺事件是在20
02年10月，在野民主黨重議員石井紘基，在東京自宅門口遭右翼份子
持刀刺死，而伊藤的槍擊案，是否跟這次選舉有關還有待警方進一步釐清
。日本長崎市長伊藤一長，17號傍晚在競選總部前，遭到黑道份子槍擊
，送醫搶救無效後，在18號凌晨傷重不治。對於這起選舉期間的槍擊案
，日本當局高度關注，首相安倍晉三認為這是黑道對民主政治的挑戰，呼
籲相關單位，全力查出事件真相。無黨籍的長崎市長伊藤一長，即將在2
2號爭取第四度連任，不料17號傍晚5點50分，結束競選活動，在長
崎市區的競選辦公室前，突然遭到槍擊，子彈從背後貫穿心臟，緊急送醫
搶救，但由於失血過多，在18號凌晨3點宣告不治，享年61歲。警方
案發後立即抓到嫌犯，現年59歲的城尾哲彌，他是日本最大幫派組織山
口組水心會的代理會長。消息人士指出，城尾因不滿多年前座車遭破壞而
行兇，但這項說法無法獲得證實。由於日本槍枝管制嚴格，槍擊案又發生
在競選期間，日本當局高度關注，首相安倍晉三18號強調，將全力調查
事件真相。這種暴力事件，尤其是發生在競選期間，是對民主的挑戰完全
無法接受，我們必須堅定立場根除此類暴力事件。伊藤是著名的和平主義
者，每年長崎原子彈爆炸紀念，他都會前往和平公園向罹難者獻花致意。
核武國家對於削減核子武器並不在意，尤其是美國容許印度發展核武，還
跟印度簽訂核能科技分享的架構。日本上次發生發生政治暗殺事件是在2
002年10月，在野民主黨重議員石井紘基，在東京自宅門口遭右翼份
子持刀刺死，而伊藤的槍擊案，是否跟這次選舉有關還有待警方進一步釐
清。日本長崎市長伊藤一長，17號傍晚在競選總部前，遭到黑道份子槍
擊，送醫搶救無效後，在18號凌晨傷重不治。對於這起選舉期間的槍擊
案，日本當局高度關注，首相安倍晉三認為這是黑道對民主政治的挑戰，
呼籲相關單位，全力查出事件真相。無黨籍的長崎市長伊藤一長，即將在
22號爭取第四度連任，不料17號傍晚5點50分，結束競選活動，在
長崎市區的競選辦公室前，突然遭到槍擊，子彈從背後貫穿心臟，緊急送
醫搶救，但由於失血過多，在18號凌晨3點宣告不治，享年61歲。警
方案發後立即抓到嫌犯，現年59歲的城尾哲彌，他是日本最大幫派組織
山口組水心會的代理會長。消息人士指出，城尾因不滿多年前座車遭破壞
而行兇，但這項說法無法獲得證實。由於日本槍枝管制嚴格，槍擊案又發
生在競選期間，日本當局高度關注，首相安倍晉三18號強調，將全力調
查事件真相。這種暴力事件，尤其是發生在競選期間，是對民主的挑戰完
全無法接受，我們必須堅定立場根除此類暴力事件。伊藤是著名的和平主
義者，每年長崎原子彈爆炸紀念，他都會前往和平公園向罹難者獻花致意
。核武國家對於削減核子武器並不在意，尤其是美國容許印度發展核武，
還跟印度簽訂核能科技分享的架構。日本上次發生發生政治暗殺事件是在
2002年10月，在野民主黨重議員石井紘基，在東京自宅門口遭右翼
份子持刀刺死，而伊藤的槍擊案，是否跟這次選舉有關還有待警方進一步
釐清。日本長崎市長伊藤一長，17號傍晚在競選總部前，遭到黑道份子
槍擊，送醫搶救無效後，在18號凌晨傷重不治。對於這起選舉期間的槍
擊案，日本當局高度關注，首相安倍晉三認為這是黑道對民主政治的挑戰
，呼籲相關單位，全力查出事件真相。無黨籍的長崎市長伊藤一長，即將
在22號爭取第四度連任，不料17號傍晚5點50分，結束競選活動，
在長崎市區的競選辦公室前，突然遭到槍擊，子彈從背後貫穿心臟，緊急
送醫搶救，但由於失血過多，在18號凌晨3點宣告不治，享年61歲。
警方案發後立即抓到嫌犯，現年59歲的城尾哲彌，他是日本最大幫派組
織山口組水心會的代理會長。消息人士指出，城尾因不滿多年前座車遭破
壞而行兇，但這項說法無法獲得證實。由於日本槍枝管制嚴格，槍擊案又
發生在競選期間，日本當局高度關注，首相安倍晉三18號強調，將全力
調查事件真相。這種暴力事件，尤其是發生在競選期間，是對民主的挑戰
完全無法接受，我們必須堅定立場根除此類暴力事件。伊藤是著名的和平
主義者，每年長崎原子彈爆炸紀念，他都會前往和平公園向罹難者獻花致
意。核武國家對於削減核子武器並不在意，尤其是美國容許印度發展核武
，還跟印度簽訂核能科技分享的架構。日本上次發生發生政治暗殺事件是
在2002年10月，在野民主黨重議員石井紘基，在東京自宅門口遭右
翼份子持刀刺死，而伊藤的槍擊案，是否跟這次選舉有關還有待警方進一
步釐清。日本長崎市長伊藤一長，17號傍晚在競選總部前，遭到黑道份
子槍擊，送醫搶救無效後，在18號凌晨傷重不治。對於這起選舉期間的
槍擊案，日本當局高度關注，首相安倍晉三認為這是黑道對民主政治的挑
戰，呼籲相關單位，全力查出事件真相。無黨籍的長崎市長伊藤一長，即
將在22號爭取第四度連任，不料17號傍晚5點50分，結束競選活動
，在長崎市區的競選辦公室前，突然遭到槍擊，子彈從背後貫穿心臟，緊
急送醫搶救，但由於失血過多，在18號凌晨3點宣告不治，享年61歲
。警方案發後立即抓到嫌犯，現年59歲的城尾哲彌，他是日本最大幫派
組織山口組水心會的代理會長。消息人士指出，城尾因不滿多年前座車遭
破壞而行兇，但這項說法無法獲得證實。由於日本槍枝管制嚴格，槍擊案
又發生在競選期間，日本當局高度關注，首相安倍晉三18號強調，將全
力調查事件真相。這種暴力事件，尤其是發生在競選期間，是對民主的挑
戰完全無法接受，我們必須堅定立場根除此類暴力事件。伊藤是著名的和
平主義者，每年長崎原子彈爆炸紀念，他都會前往和平公園向罹難者獻花
致意。核武國家對於削減核子武器並不在意，尤其是美國容許印度發展核
武，還跟印度簽訂核能科技分享的架構。日本上次發生發生政治暗殺事件
是在2002年10月，在野民主黨重議員石井紘基，在東京自宅門口遭
右翼份子持刀刺死，而伊藤的槍擊案，是否跟這次選舉有關還有待警方進
一步釐清。日本長崎市長伊藤一長，17號傍晚在競選總部前，遭到黑道
份子槍擊，送醫搶救無效後，在18號凌晨傷重不治。對於這起選舉期間
的槍擊案，日本當局高度關注，首相安倍晉三認為這是黑道對民主政治的
挑戰，呼籲相關單位，全力查出事件真相。無黨籍的長崎市長伊藤一長，
即將在22號爭取第四度連任，不料17號傍晚5點50分，結束競選活
動，在長崎市區的競選辦公室前，突然遭到槍擊，子彈從背後貫穿心臟，
緊急送醫搶救，但由於失血過多，在18號凌晨3點宣告不治，享年61
歲。警方案發後立即抓到嫌犯，現年59歲的城尾哲彌，他是日本最大幫
派組織山口組水心會的代理會長。消息人士指出，城尾因不滿多年前座車
遭破壞而行兇，但這項說法無法獲得證實。由於日本槍枝管制嚴格，槍擊
案又發生在競選期間，日本當局高度關注，首相安倍晉三18號強調，將
全力調查事件真相。這種暴力事件，尤其是發生在競選期間，是對民主的
挑戰完全無法接受，我們必須堅定立場根除此類暴力事件。伊藤是著名的
和平主義者，每年長崎原子彈爆炸紀念，他都會前往和平公園向罹難者獻
花致意。核武國家對於削減核子武器並不在意，尤其是美國容許印度發展
核武，還跟印度簽訂核能科技分享的架構。日本上次發生發生政治暗殺事
件是在2002年10月，在野民主黨重議員石井紘基，在東京自宅門口
遭右翼份子持刀刺死，而伊藤的槍擊案，是否跟這次選舉有關還有待警方
進一步釐清。日本長崎市長伊藤一長，17號傍晚在競選總部前，遭到黑
道份子槍擊，送醫搶救無效後，在18號凌晨傷重不治。對於這起選舉期
間的槍擊案，日本當局高度關注，首相安倍晉三認為這是黑道對民主政治
的挑戰，呼籲相關單位，全力查出事件真相。無黨籍的長崎市長伊藤一長
，即將在22號爭取第四度連任，不料17號傍晚5點50分，結束競選
活動，在長崎市區的競選辦公室前，突然遭到槍擊，子彈從背後貫穿心臟
，緊急送醫搶救，但由於失血過多，在18號凌晨3點宣告不治，享年6
1歲。警方案發後立即抓到嫌犯，現年59歲的城尾哲彌，他是日本最大
幫派組織山口組水心會的代理會長。消息人士指出，城尾因不滿多年前座
車遭破壞而行兇，但這項說法無法獲得證實。由於日本槍枝管制嚴格，槍
擊案又發生在競選期間，日本當局高度關注，首相安倍晉三18號強調，
將全力調查事件真相。這種暴力事件，尤其是發生在競選期間，是對民主
的挑戰完全無法接受，我們必須堅定立場根除此類暴力事件。伊藤是著名
的和平主義者，每年長崎原子彈爆炸紀念，他都會前往和平公園向罹難者
獻花致意。核武國家對於削減核子武器並不在意，尤其是美國容許印度發
展核武，還跟印度簽訂核能科技分享的架構。日本上次發生發生政治暗殺
事件是在2002年10月，在野民主黨重議員石井紘基，在東京自宅門
口遭右翼份子持刀刺死，而伊藤的槍擊案，是否跟這次選舉有關還有待警
方進一步釐清。日本長崎市長伊藤一長，17號傍晚在競選總部前，遭到
黑道份子槍擊，送醫搶救無效後，在18號凌晨傷重不治。對於這起選舉
期間的槍擊案，日本當局高度關注，首相安倍晉三認為這是黑道對民主政
治的挑戰，呼籲相關單位，全力查出事件真相。無黨籍的長崎市長伊藤一
長，即將在22號爭取第四度連任，不料17號傍晚5點50分，結束競
選活動，在長崎市區的競選辦公室前，突然遭到槍擊，子彈從背後貫穿心
臟，緊急送醫搶救，但由於失血過多，在18號凌晨3點宣告不治，享年
61歲。警方案發後立即抓到嫌犯，現年59歲的城尾哲彌，他是日本最
大幫派組織山口組水心會的代理會長。消息人士指出，城尾因不滿多年前
座車遭破壞而行兇，但這項說法無法獲得證實。由於日本槍枝管制嚴格，
槍擊案又發生在競選期間，日本當局高度關注，首相安倍晉三18號強調
，將全力調查事件真相。這種暴力事件，尤其是發生在競選期間，是對民
主的挑戰完全無法接受，我們必須堅定立場根除此類暴力事件。伊藤是著
名的和平主義者，每年長崎原子彈爆炸紀念，他都會前往和平公園向罹難
者獻花致意。核武國家對於削減核子武器並不在意，尤其是美國容許印度
發展核武，還跟印度簽訂核能科技分享的架構。日本上次發生發生政治暗
殺事件是在2002年10月，在野民主黨重議員石井紘基，在東京自宅
門口遭右翼份子持刀刺死，而伊藤的槍擊案，是否跟這次選舉有關還有待
警方進一步釐清。日本長崎市長伊藤一長，17號傍晚在競選總部前，遭
到黑道份子槍擊，送醫搶救無效後，在18號凌晨傷重不治。對於這起選
舉期間的槍擊案，日本當局高度關注，首相安倍晉三認為這是黑道對民主
政治的挑戰，呼籲相關單位，全力查出事件真相。無黨籍的長崎市長伊藤
一長，即將在22號爭取第四度連任，不料17號傍晚5點50分，結束
競選活動，在長崎市區的競選辦公室前，突然遭到槍擊，子彈從背後貫穿
心臟，緊急送醫搶救，但由於失血過多，在18號凌晨3點宣告不治，享
年61歲。警方案發後立即抓到嫌犯，現年59歲的城尾哲彌，他是日本
最大幫派組織山口組水心會的代理會長。消息人士指出，城尾因不滿多年
前座車遭破壞而行兇，但這項說法無法獲得證實。由於日本槍枝管制嚴格
，槍擊案又發生在競選期間，日本當局高度關注，首相安倍晉三18號強
調，將全力調查事件真相。這種暴力事件，尤其是發生在競選期間，是對
民主的挑戰完全無法接受，我們必須堅定立場根除此類暴力事件。伊藤是
著名的和平主義者，每年長崎原子彈爆炸紀念，他都會前往和平公園向罹
難者獻花致意。核武國家對於削減核子武器並不在意，尤其是美國容許印
度發展核武，還跟印度簽訂核能科技分享的架構。日本上次發生發生政治
暗殺事件是在2002年10月，在野民主黨重議員石井紘基，在東京自
宅門口遭右翼份子持刀刺死，而伊藤的槍擊案，是否跟這次選舉有關還有
待警方進一步釐清。日本長崎市長伊藤一長，17號傍晚在競選總部前，
遭到黑道份子槍擊，送醫搶救無效後，在18號凌晨傷重不治。對於這起
選舉期間的槍擊案，日本當局高度關注，首相安倍晉三認為這是黑道對民
主政治的挑戰，呼籲相關單位，全力查出事件真相。無黨籍的長崎市長伊
藤一長，即將在22號爭取第四度連任，不料17號傍晚5點50分，結
束競選活動，在長崎市區的競選辦公室前，突然遭到槍擊，子彈從背後貫
穿心臟，緊急送醫搶救，但由於失血過多，在18號凌晨3點宣告不治，
享年61歲。警方案發後立即抓到嫌犯，現年59歲的城尾哲彌，他是日
本最大幫派組織山口組水心會的代理會長。消息人士指出，城尾因不滿多
年前座車遭破壞而行兇，但這項說法無法獲得證實。由於日本槍枝管制嚴
格，槍擊案又發生在競選期間，日本當局高度關注，首相安倍晉三18號
強調，將全力調查事件真相。這種暴力事件，尤其是發生在競選期間，是
對民主的挑戰完全無法接受，我們必須堅定立場根除此類暴力事件。伊藤
是著名的和平主義者，每年長崎原子彈爆炸紀念，他都會前往和平公園向
罹難者獻花致意。核武國家對於削減核子武器並不在意，尤其是美國容許
印度發展核武，還跟印度簽訂核能科技分享的架構。日本上次發生發生政
治暗殺事件是在2002年10月，在野民主黨重議員石井紘基，在東京
自宅門口遭右翼份子持刀刺死，而伊藤的槍擊案，是否跟這次選舉有關還
有待警方進一步釐清。
