故宮博物院裡的中國文物、可以說是全世界最重要的收藏。
但是很多民眾可能不知道、自己看到的珍貴文物、可能不是真跡，像是
一幅非常有名、被列為故宮十大國寶的書法、快雪時晴帖，其實並非
王羲之的真跡、而是後世的臨摹本，另外、唐朝韓幹的牧馬圖、也不
有學者呼籲、國寶也應該正名、免得誤導觀眾。
羲之頓首，快雪時晴，東晉王羲之向友人問候所寫的【快雪時晴帖】，
28個字，不僅是乾隆皇帝奉為神品的墨寶，也是故宮票選出來的十
大國寶之一，但這並不是王羲之的真跡，而是唐代的臨摹本。
林柏亭故宮副院長年代久遠的臨摹本還是很珍貴，不過故宮應該說清楚
，免得民眾誤會。
拿出這本厚厚的故宮導覽，上面寫著，王羲之真跡現在已經沒有流傳，
這是臨摹本，不過實際走到故宮的紀念品販售處，民眾容易購買的導
覽手冊，一翻開，整頁的說明，卻隻字未提，有學者認為，故宮有教
曾肅良師大美術研究所副教授同樣的情形也發生在這幅韓幹著名的【牧
馬圖】，雖然左上角有宋徽宗的親題的韓幹真跡，但早已經過證實，
是宋徽宗找人摹繪的，要不要進行正名，故宮表示現在不宜貿然更動
林柏亭故宮副院長究竟故宮目前有多少文物，一直被外界誤以為收藏的
是真跡，故宮自己也不太清楚，但表示會利用目前文物大清點的機會
，逐一加以釐清。
記者綜合報導
