有一句話說、活到老學到老,中壢有一位高齡80歲的老人家,上個月報
考研究所,第一次報考就錄取一般生,以相差半個世紀的年紀打敗其他年
輕小伙子,他是怎麼作到的,我們的報導.拿出前幾天研究所錄取通知書
,粱爺爺很驕傲,80歲的他上個月報考中亞研究所一般生的推甄入學,
最後以審查成績79分,口試85分,總分165高分,打敗其他二十幾
歲的年輕小伙子.跟孫子輩的年輕人競爭，實力一點都不含糊.儘管年紀
大,但粱爺爺頭腦清晰,身體也很健康,好學的他腳步根本停不下來,除
了看書也喜歡上網吸取新知,唯一美中不足的是,電腦打字很吃力，只能
以食指敲打鍵盤,速度非常慢,尤其是中文，光是想注音就很頭痛.粱爺
爺並不是唯一唸研究所的銀髮族學生，光是最近幾年，來報考清雲大學研
究所的人，就有上升趨勢.除了奉行活到老學到老之外，高齡化社會的來
臨，也讓這些退休後的長輩們重新思考，晚年要如何生活。樑爺爺說，壯
年時?家庭在外打拼，退休後面對有限的歲月，如果行有餘力，能做自己
想做的事最好。.記者陳曉卿連源濱中壢報導有一句話說、活到老學到老
,中壢有一位高齡80歲的老人家,上個月報考研究所,第一次報考就錄
取一般生,以相差半個世紀的年紀打敗其他年輕小伙子,他是怎麼作到的
,我們的報導.拿出前幾天研究所錄取通知書,粱爺爺很驕傲,80歲的
他上個月報考中亞研究所一般生的推甄入學,最後以審查成績79分,口
試85分,總分165高分,打敗其他二十幾歲的年輕小伙子.跟孫子輩
的年輕人競爭，實力一點都不含糊.儘管年紀大,但粱爺爺頭腦清晰,身
體也很健康,好學的他腳步根本停不下來,除了看書也喜歡上網吸取新知
,唯一美中不足的是,電腦打字很吃力，只能以食指敲打鍵盤,速度非常
慢,尤其是中文，光是想注音就很頭痛.粱爺爺並不是唯一唸研究所的銀
髮族學生，光是最近幾年，來報考清雲大學研究所的人，就有上升趨勢.
除了奉行活到老學到老之外，高齡化社會的來臨，也讓這些退休後的長輩
們重新思考，晚年要如何生活。樑爺爺說，壯年時?家庭在外打拼，退休
後面對有限的歲月，如果行有餘力，能做自己想做的事最好。.記者陳曉
卿連源濱中壢報導有一句話說、活到老學到老,中壢有一位高齡80歲的
老人家,上個月報考研究所,第一次報考就錄取一般生,以相差半個世紀
的年紀打敗其他年輕小伙子,他是怎麼作到的,我們的報導.拿出前幾天
研究所錄取通知書,粱爺爺很驕傲,80歲的他上個月報考中亞研究所一
般生的推甄入學,最後以審查成績79分,口試85分,總分165高分
,打敗其他二十幾歲的年輕小伙子.跟孫子輩的年輕人競爭，實力一點都
不含糊.儘管年紀大,但粱爺爺頭腦清晰,身體也很健康,好學的他腳步
根本停不下來,除了看書也喜歡上網吸取新知,唯一美中不足的是,電腦
打字很吃力，只能以食指敲打鍵盤,速度非常慢,尤其是中文，光是想注
音就很頭痛.粱爺爺並不是唯一唸研究所的銀髮族學生，光是最近幾年，
來報考清雲大學研究所的人，就有上升趨勢.除了奉行活到老學到老之外
，高齡化社會的來臨，也讓這些退休後的長輩們重新思考，晚年要如何生
活。樑爺爺說，壯年時?家庭在外打拼，退休後面對有限的歲月，如果行
有餘力，能做自己想做的事最好。.記者陳曉卿連源濱中壢報導
