農委會到底知不知道這樣的狀況？對於動保團體今天公開的畫面、農委會
表示、感到震驚，也將立刻要求各地的屠宰場、馬上停止這種不人道的行
為，否則就要開罰。但是也有業者反駁說、就算用電擊、也不見得比敲打
的方式人道。肉品市場屠宰豬隻的畫面，令人悚目驚心，CGIN而根據
動保團體調查，全台23個縣市，桃園縣、新竹縣、台中市、彰化縣等1
4個縣市，肉品市場裡屠宰的豬，百分之百都沒有先電擊讓它昏倒，CG
OUT如此不人道的宰殺方式，讓主管單位農委會很難自圓其說。農委會
承諾將用處分要求改善，CGIN不人道的屠宰違反了畜牧法，可以處3
15萬元，未來將努力改善。CGOUT不過肉品市場反應不一，有些縣
市認為他們的宰殺過程符合農委會的規範，民間單位可能有誤解，但台中
市肉品市場則說，電擊致昏不見得比較人道，這是外行人的看法。台中市
肉品市場表示，豬隻遭電擊後，皮膚微血管會破裂，所以皮膚會出現紅斑
，尾椎骨也會爆裂，豬肉的組織纖維也會破壞，就不能做肉鬆等肉類製品
，副作用很多，電擊致昏的時間，也延長了豬隻死亡的時程，所以人不人
道，見人見智。不過全省的肉品市場代表週五上午將到農委會報告，也看
農委會後續如何處理。記者陳姝君魏台富林靜梅徐啟峰台北報導。農委會
到底知不知道這樣的狀況？對於動保團體今天公開的畫面、農委會表示、
感到震驚，也將立刻要求各地的屠宰場、馬上停止這種不人道的行為，否
則就要開罰。但是也有業者反駁說、就算用電擊、也不見得比敲打的方式
人道。肉品市場屠宰豬隻的畫面，令人悚目驚心，CGIN而根據動保團
體調查，全台23個縣市，桃園縣、新竹縣、台中市、彰化縣等14個縣
市，肉品市場裡屠宰的豬，百分之百都沒有先電擊讓它昏倒，CGOUT
如此不人道的宰殺方式，讓主管單位農委會很難自圓其說。農委會承諾將
用處分要求改善，CGIN不人道的屠宰違反了畜牧法，可以處315萬
元，未來將努力改善。CGOUT不過肉品市場反應不一，有些縣市認為
他們的宰殺過程符合農委會的規範，民間單位可能有誤解，但台中市肉品
市場則說，電擊致昏不見得比較人道，這是外行人的看法。台中市肉品市
場表示，豬隻遭電擊後，皮膚微血管會破裂，所以皮膚會出現紅斑，尾椎
骨也會爆裂，豬肉的組織纖維也會破壞，就不能做肉鬆等肉類製品，副作
用很多，電擊致昏的時間，也延長了豬隻死亡的時程，所以人不人道，見
人見智。不過全省的肉品市場代表週五上午將到農委會報告，也看農委會
後續如何處理。記者陳姝君魏台富林靜梅徐啟峰台北報導。農委會到底知
不知道這樣的狀況？對於動保團體今天公開的畫面、農委會表示、感到震
驚，也將立刻要求各地的屠宰場、馬上停止這種不人道的行為，否則就要
開罰。但是也有業者反駁說、就算用電擊、也不見得比敲打的方式人道。
肉品市場屠宰豬隻的畫面，令人悚目驚心，CGIN而根據動保團體調查
，全台23個縣市，桃園縣、新竹縣、台中市、彰化縣等14個縣市，肉
品市場裡屠宰的豬，百分之百都沒有先電擊讓它昏倒，CGOUT如此不
人道的宰殺方式，讓主管單位農委會很難自圓其說。農委會承諾將用處分
要求改善，CGIN不人道的屠宰違反了畜牧法，可以處315萬元，未
來將努力改善。CGOUT不過肉品市場反應不一，有些縣市認為他們的
宰殺過程符合農委會的規範，民間單位可能有誤解，但台中市肉品市場則
說，電擊致昏不見得比較人道，這是外行人的看法。台中市肉品市場表示
，豬隻遭電擊後，皮膚微血管會破裂，所以皮膚會出現紅斑，尾椎骨也會
爆裂，豬肉的組織纖維也會破壞，就不能做肉鬆等肉類製品，副作用很多
，電擊致昏的時間，也延長了豬隻死亡的時程，所以人不人道，見人見智
。不過全省的肉品市場代表週五上午將到農委會報告，也看農委會後續如
何處理。記者陳姝君魏台富林靜梅徐啟峰台北報導。農委會到底知不知道
這樣的狀況？對於動保團體今天公開的畫面、農委會表示、感到震驚，也
將立刻要求各地的屠宰場、馬上停止這種不人道的行為，否則就要開罰。
但是也有業者反駁說、就算用電擊、也不見得比敲打的方式人道。肉品市
場屠宰豬隻的畫面，令人悚目驚心，CGIN而根據動保團體調查，全台
23個縣市，桃園縣、新竹縣、台中市、彰化縣等14個縣市，肉品市場
裡屠宰的豬，百分之百都沒有先電擊讓它昏倒，CGOUT如此不人道的
宰殺方式，讓主管單位農委會很難自圓其說。農委會承諾將用處分要求改
善，CGIN不人道的屠宰違反了畜牧法，可以處315萬元，未來將努
力改善。CGOUT不過肉品市場反應不一，有些縣市認為他們的宰殺過
程符合農委會的規範，民間單位可能有誤解，但台中市肉品市場則說，電
擊致昏不見得比較人道，這是外行人的看法。台中市肉品市場表示，豬隻
遭電擊後，皮膚微血管會破裂，所以皮膚會出現紅斑，尾椎骨也會爆裂，
豬肉的組織纖維也會破壞，就不能做肉鬆等肉類製品，副作用很多，電擊
致昏的時間，也延長了豬隻死亡的時程，所以人不人道，見人見智。不過
全省的肉品市場代表週五上午將到農委會報告，也看農委會後續如何處理
。記者陳姝君魏台富林靜梅徐啟峰台北報導。農委會到底知不知道這樣的
狀況？對於動保團體今天公開的畫面、農委會表示、感到震驚，也將立刻
要求各地的屠宰場、馬上停止這種不人道的行為，否則就要開罰。但是也
有業者反駁說、就算用電擊、也不見得比敲打的方式人道。肉品市場屠宰
豬隻的畫面，令人悚目驚心，CGIN而根據動保團體調查，全台23個
縣市，桃園縣、新竹縣、台中市、彰化縣等14個縣市，肉品市場裡屠宰
的豬，百分之百都沒有先電擊讓它昏倒，CGOUT如此不人道的宰殺方
式，讓主管單位農委會很難自圓其說。農委會承諾將用處分要求改善，C
GIN不人道的屠宰違反了畜牧法，可以處315萬元，未來將努力改善
。CGOUT不過肉品市場反應不一，有些縣市認為他們的宰殺過程符合
農委會的規範，民間單位可能有誤解，但台中市肉品市場則說，電擊致昏
不見得比較人道，這是外行人的看法。台中市肉品市場表示，豬隻遭電擊
後，皮膚微血管會破裂，所以皮膚會出現紅斑，尾椎骨也會爆裂，豬肉的
組織纖維也會破壞，就不能做肉鬆等肉類製品，副作用很多，電擊致昏的
時間，也延長了豬隻死亡的時程，所以人不人道，見人見智。不過全省的
肉品市場代表週五上午將到農委會報告，也看農委會後續如何處理。記者
陳姝君魏台富林靜梅徐啟峰台北報導。農委會到底知不知道這樣的狀況？
對於動保團體今天公開的畫面、農委會表示、感到震驚，也將立刻要求各
地的屠宰場、馬上停止這種不人道的行為，否則就要開罰。但是也有業者
反駁說、就算用電擊、也不見得比敲打的方式人道。肉品市場屠宰豬隻的
畫面，令人悚目驚心，CGIN而根據動保團體調查，全台23個縣市，
桃園縣、新竹縣、台中市、彰化縣等14個縣市，肉品市場裡屠宰的豬，
百分之百都沒有先電擊讓它昏倒，CGOUT如此不人道的宰殺方式，讓
主管單位農委會很難自圓其說。農委會承諾將用處分要求改善，CGIN
不人道的屠宰違反了畜牧法，可以處315萬元，未來將努力改善。CG
OUT不過肉品市場反應不一，有些縣市認為他們的宰殺過程符合農委會
的規範，民間單位可能有誤解，但台中市肉品市場則說，電擊致昏不見得
比較人道，這是外行人的看法。台中市肉品市場表示，豬隻遭電擊後，皮
膚微血管會破裂，所以皮膚會出現紅斑，尾椎骨也會爆裂，豬肉的組織纖
維也會破壞，就不能做肉鬆等肉類製品，副作用很多，電擊致昏的時間，
也延長了豬隻死亡的時程，所以人不人道，見人見智。不過全省的肉品市
場代表週五上午將到農委會報告，也看農委會後續如何處理。記者陳姝君
魏台富林靜梅徐啟峰台北報導。農委會到底知不知道這樣的狀況？對於動
保團體今天公開的畫面、農委會表示、感到震驚，也將立刻要求各地的屠
宰場、馬上停止這種不人道的行為，否則就要開罰。但是也有業者反駁說
、就算用電擊、也不見得比敲打的方式人道。肉品市場屠宰豬隻的畫面，
令人悚目驚心，CGIN而根據動保團體調查，全台23個縣市，桃園縣
、新竹縣、台中市、彰化縣等14個縣市，肉品市場裡屠宰的豬，百分之
百都沒有先電擊讓它昏倒，CGOUT如此不人道的宰殺方式，讓主管單
位農委會很難自圓其說。農委會承諾將用處分要求改善，CGIN不人道
的屠宰違反了畜牧法，可以處315萬元，未來將努力改善。CGOUT
不過肉品市場反應不一，有些縣市認為他們的宰殺過程符合農委會的規範
，民間單位可能有誤解，但台中市肉品市場則說，電擊致昏不見得比較人
道，這是外行人的看法。台中市肉品市場表示，豬隻遭電擊後，皮膚微血
管會破裂，所以皮膚會出現紅斑，尾椎骨也會爆裂，豬肉的組織纖維也會
破壞，就不能做肉鬆等肉類製品，副作用很多，電擊致昏的時間，也延長
了豬隻死亡的時程，所以人不人道，見人見智。不過全省的肉品市場代表
週五上午將到農委會報告，也看農委會後續如何處理。記者陳姝君魏台富
林靜梅徐啟峰台北報導。農委會到底知不知道這樣的狀況？對於動保團體
今天公開的畫面、農委會表示、感到震驚，也將立刻要求各地的屠宰場、
馬上停止這種不人道的行為，否則就要開罰。但是也有業者反駁說、就算
用電擊、也不見得比敲打的方式人道。肉品市場屠宰豬隻的畫面，令人悚
目驚心，CGIN而根據動保團體調查，全台23個縣市，桃園縣、新竹
縣、台中市、彰化縣等14個縣市，肉品市場裡屠宰的豬，百分之百都沒
有先電擊讓它昏倒，CGOUT如此不人道的宰殺方式，讓主管單位農委
會很難自圓其說。農委會承諾將用處分要求改善，CGIN不人道的屠宰
違反了畜牧法，可以處315萬元，未來將努力改善。CGOUT不過肉
品市場反應不一，有些縣市認為他們的宰殺過程符合農委會的規範，民間
單位可能有誤解，但台中市肉品市場則說，電擊致昏不見得比較人道，這
是外行人的看法。台中市肉品市場表示，豬隻遭電擊後，皮膚微血管會破
裂，所以皮膚會出現紅斑，尾椎骨也會爆裂，豬肉的組織纖維也會破壞，
就不能做肉鬆等肉類製品，副作用很多，電擊致昏的時間，也延長了豬隻
死亡的時程，所以人不人道，見人見智。不過全省的肉品市場代表週五上
午將到農委會報告，也看農委會後續如何處理。記者陳姝君魏台富林靜梅
徐啟峰台北報導。
