日前被大火燒毀的草山行館、要如何進行修復，台北市文化局今天邀請老
建築師李重耀、跟其他的古蹟專家、一起到現場會勘，初步判斷、草山行
館應該可以修復，但最困難的部分、是要找到當年使用的日式屋瓦建材、
現在台灣已經沒有人做、必須要從日本進口。而全部的修復過程，也將拍
攝成紀錄片，提醒未來的世代、要重視古蹟保存的重要性。一把火燒掉了
,具80年歷史的,草山行館,後續怎樣來修復,在警方解除封鎖管制之
後,北市文化局和建築古蹟專家首度進到草山行館勘察,當年一手打造草
山行館監造修復的國寶級建築師,李重耀,這次又要出馬,只是難度更高
,即使高齡84歲,他還是親自一一探勘,他說,手上有原始設計圖,所
以草山行館要完整修復,並不難,比較擔心的是,日式屋瓦,國內已沒有
人生產了,得要向日本進口可以看到,草山行館招牌和石塊大門還在,但
是內部,日式的木造建築,全都燒個精光,地上滿是瓦礫堆,焦黑的木塊
,還可以聞到大火後的焦味,這些遭火燒毀的殘跡,也是重要的歷史紀錄
,怎樣作到重現古蹟,又要兼顧保存歷史遺跡,考驗著修復工作草山行館
緊急應變小組,會勘完後表示,整個修復工作,要費時兩年,預估35千
萬,北市文化局表示,草山行館整建工程,將被拍成紀錄片,這些燒毀的
木材瓦片,也都會保存展示,讓世代可以了解文資保存的重要日前被大火
燒毀的草山行館、要如何進行修復，台北市文化局今天邀請老建築師李重
耀、跟其他的古蹟專家、一起到現場會勘，初步判斷、草山行館應該可以
修復，但最困難的部分、是要找到當年使用的日式屋瓦建材、現在台灣已
經沒有人做、必須要從日本進口。而全部的修復過程，也將拍攝成紀錄片
，提醒未來的世代、要重視古蹟保存的重要性。一把火燒掉了,具80年
歷史的,草山行館,後續怎樣來修復,在警方解除封鎖管制之後,北市文
化局和建築古蹟專家首度進到草山行館勘察,當年一手打造草山行館監造
修復的國寶級建築師,李重耀,這次又要出馬,只是難度更高,即使高齡
84歲,他還是親自一一探勘,他說,手上有原始設計圖,所以草山行館
要完整修復,並不難,比較擔心的是,日式屋瓦,國內已沒有人生產了,
得要向日本進口可以看到,草山行館招牌和石塊大門還在,但是內部,日
式的木造建築,全都燒個精光,地上滿是瓦礫堆,焦黑的木塊,還可以聞
到大火後的焦味,這些遭火燒毀的殘跡,也是重要的歷史紀錄,怎樣作到
重現古蹟,又要兼顧保存歷史遺跡,考驗著修復工作草山行館緊急應變小
組,會勘完後表示,整個修復工作,要費時兩年,預估35千萬,北市文
化局表示,草山行館整建工程,將被拍成紀錄片,這些燒毀的木材瓦片,
也都會保存展示,讓世代可以了解文資保存的重要日前被大火燒毀的草山
行館、要如何進行修復，台北市文化局今天邀請老建築師李重耀、跟其他
的古蹟專家、一起到現場會勘，初步判斷、草山行館應該可以修復，但最
困難的部分、是要找到當年使用的日式屋瓦建材、現在台灣已經沒有人做
、必須要從日本進口。而全部的修復過程，也將拍攝成紀錄片，提醒未來
的世代、要重視古蹟保存的重要性。一把火燒掉了,具80年歷史的,草
山行館,後續怎樣來修復,在警方解除封鎖管制之後,北市文化局和建築
古蹟專家首度進到草山行館勘察,當年一手打造草山行館監造修復的國寶
級建築師,李重耀,這次又要出馬,只是難度更高,即使高齡84歲,他
還是親自一一探勘,他說,手上有原始設計圖,所以草山行館要完整修復
,並不難,比較擔心的是,日式屋瓦,國內已沒有人生產了,得要向日本
進口可以看到,草山行館招牌和石塊大門還在,但是內部,日式的木造建
築,全都燒個精光,地上滿是瓦礫堆,焦黑的木塊,還可以聞到大火後的
焦味,這些遭火燒毀的殘跡,也是重要的歷史紀錄,怎樣作到重現古蹟,
又要兼顧保存歷史遺跡,考驗著修復工作草山行館緊急應變小組,會勘完
後表示,整個修復工作,要費時兩年,預估35千萬,北市文化局表示,
草山行館整建工程,將被拍成紀錄片,這些燒毀的木材瓦片,也都會保存
展示,讓世代可以了解文資保存的重要
