頭條新聞要告訴您、前總統李登輝跟親民黨主席宋楚瑜的一場官司、今天
定讞。全案的導火線、是李登輝公開表示、宋楚瑜在上一次總統大選後、
丟下正在示威的泛藍民眾、跑去打麻將。這一番話讓宋楚瑜氣得告上法院
，而打了兩年的官司、最高法院今天維持二審的結果、也就是判決宋楚瑜
勝訴,全案定讞。李登輝必須要賠償宋楚瑜兩百萬元,還要在三大報頭版
、刊登道歉啟事。就是這一段話,讓前總統李登輝吃上第一件確定敗訴的
官司,就是因為在2004年總統大選後的4月10號當天,國親兩黨發
動群眾,抗議選舉不公,而李登輝一席影射打麻將說,讓宋楚瑜告上法院
一審法官判決李登輝要賠一千萬,創下民事賠償紀錄,而且要在9家報紙
刊登道歉啟事,連續刊登三天,但到了二審高等法院,法官將金額降為2
百萬,而且認為只要在三大報道歉一天,就足以恢復名譽,至於最高院維
持二審判決,而全案定讞也就是說,李登輝除了必須賠償200萬,也要
在三大報頭版刊登半版的道歉啟事,估計費用也要花2百多萬最高院認為
,李登輝身為國家卸任元首,一言一行眾所矚目,卻在沒有求證的情形下
,發表言論,因此判李登輝敗訴.頭條新聞要告訴您、前總統李登輝跟親
民黨主席宋楚瑜的一場官司、今天定讞。全案的導火線、是李登輝公開表
示、宋楚瑜在上一次總統大選後、丟下正在示威的泛藍民眾、跑去打麻將
。這一番話讓宋楚瑜氣得告上法院，而打了兩年的官司、最高法院今天維
持二審的結果、也就是判決宋楚瑜勝訴,全案定讞。李登輝必須要賠償宋
楚瑜兩百萬元,還要在三大報頭版、刊登道歉啟事。就是這一段話,讓前
總統李登輝吃上第一件確定敗訴的官司,就是因為在2004年總統大選
後的4月10號當天,國親兩黨發動群眾,抗議選舉不公,而李登輝一席
影射打麻將說,讓宋楚瑜告上法院一審法官判決李登輝要賠一千萬,創下
民事賠償紀錄,而且要在9家報紙刊登道歉啟事,連續刊登三天,但到了
二審高等法院,法官將金額降為2百萬,而且認為只要在三大報道歉一天
,就足以恢復名譽,至於最高院維持二審判決,而全案定讞也就是說,李
登輝除了必須賠償200萬,也要在三大報頭版刊登半版的道歉啟事,估
計費用也要花2百多萬最高院認為,李登輝身為國家卸任元首,一言一行
眾所矚目,卻在沒有求證的情形下,發表言論,因此判李登輝敗訴.頭條
新聞要告訴您、前總統李登輝跟親民黨主席宋楚瑜的一場官司、今天定讞
。全案的導火線、是李登輝公開表示、宋楚瑜在上一次總統大選後、丟下
正在示威的泛藍民眾、跑去打麻將。這一番話讓宋楚瑜氣得告上法院，而
打了兩年的官司、最高法院今天維持二審的結果、也就是判決宋楚瑜勝訴
,全案定讞。李登輝必須要賠償宋楚瑜兩百萬元,還要在三大報頭版、刊
登道歉啟事。就是這一段話,讓前總統李登輝吃上第一件確定敗訴的官司
,就是因為在2004年總統大選後的4月10號當天,國親兩黨發動群
眾,抗議選舉不公,而李登輝一席影射打麻將說,讓宋楚瑜告上法院一審
法官判決李登輝要賠一千萬,創下民事賠償紀錄,而且要在9家報紙刊登
道歉啟事,連續刊登三天,但到了二審高等法院,法官將金額降為2百萬
,而且認為只要在三大報道歉一天,就足以恢復名譽,至於最高院維持二
審判決,而全案定讞也就是說,李登輝除了必須賠償200萬,也要在三
大報頭版刊登半版的道歉啟事,估計費用也要花2百多萬最高院認為,李
登輝身為國家卸任元首,一言一行眾所矚目,卻在沒有求證的情形下,發
表言論,因此判李登輝敗訴.頭條新聞要告訴您、前總統李登輝跟親民黨
主席宋楚瑜的一場官司、今天定讞。全案的導火線、是李登輝公開表示、
宋楚瑜在上一次總統大選後、丟下正在示威的泛藍民眾、跑去打麻將。這
一番話讓宋楚瑜氣得告上法院，而打了兩年的官司、最高法院今天維持二
審的結果、也就是判決宋楚瑜勝訴,全案定讞。李登輝必須要賠償宋楚瑜
兩百萬元,還要在三大報頭版、刊登道歉啟事。就是這一段話,讓前總統
李登輝吃上第一件確定敗訴的官司,就是因為在2004年總統大選後的
4月10號當天,國親兩黨發動群眾,抗議選舉不公,而李登輝一席影射
打麻將說,讓宋楚瑜告上法院一審法官判決李登輝要賠一千萬,創下民事
賠償紀錄,而且要在9家報紙刊登道歉啟事,連續刊登三天,但到了二審
高等法院,法官將金額降為2百萬,而且認為只要在三大報道歉一天,就
足以恢復名譽,至於最高院維持二審判決,而全案定讞也就是說,李登輝
除了必須賠償200萬,也要在三大報頭版刊登半版的道歉啟事,估計費
用也要花2百多萬最高院認為,李登輝身為國家卸任元首,一言一行眾所
矚目,卻在沒有求證的情形下,發表言論,因此判李登輝敗訴.頭條新聞
要告訴您、前總統李登輝跟親民黨主席宋楚瑜的一場官司、今天定讞。全
案的導火線、是李登輝公開表示、宋楚瑜在上一次總統大選後、丟下正在
示威的泛藍民眾、跑去打麻將。這一番話讓宋楚瑜氣得告上法院，而打了
兩年的官司、最高法院今天維持二審的結果、也就是判決宋楚瑜勝訴,全
案定讞。李登輝必須要賠償宋楚瑜兩百萬元,還要在三大報頭版、刊登道
歉啟事。就是這一段話,讓前總統李登輝吃上第一件確定敗訴的官司,就
是因為在2004年總統大選後的4月10號當天,國親兩黨發動群眾,
抗議選舉不公,而李登輝一席影射打麻將說,讓宋楚瑜告上法院一審法官
判決李登輝要賠一千萬,創下民事賠償紀錄,而且要在9家報紙刊登道歉
啟事,連續刊登三天,但到了二審高等法院,法官將金額降為2百萬,而
且認為只要在三大報道歉一天,就足以恢復名譽,至於最高院維持二審判
決,而全案定讞也就是說,李登輝除了必須賠償200萬,也要在三大報
頭版刊登半版的道歉啟事,估計費用也要花2百多萬最高院認為,李登輝
身為國家卸任元首,一言一行眾所矚目,卻在沒有求證的情形下,發表言
論,因此判李登輝敗訴.
