故宮博物院裡的中國文物、可以說是全世界最重要的收藏。但是很多民眾
可能不知道、自己看到的珍貴文物、可能不是真跡，像是一幅非常有名、
被列為故宮十大國寶的書法、快雪時晴帖，其實並非王羲之的真跡、而是
後世的臨摹本，另外、唐朝韓幹的牧馬圖、也不是韓幹畫的。有學者呼籲
、國寶也應該正名、免得誤導觀眾。羲之頓首，快雪時晴，東晉王羲之向
友人問候所寫的【快雪時晴帖】，28個字，不僅是乾隆皇帝奉為神品的
墨寶，也是故宮票選出來的十大國寶之一，但這並不是王羲之的真跡，而
是唐代的臨摹本。林柏亭故宮副院長年代久遠的臨摹本還是很珍貴，不過
故宮應該說清楚，免得民眾誤會。拿出這本厚厚的故宮導覽，上面寫著，
王羲之真跡現在已經沒有流傳，這是臨摹本，不過實際走到故宮的紀念品
販售處，民眾容易購買的導覽手冊，一翻開，整頁的說明，卻隻字未提，
有學者認為，故宮有教育責任，應該要註明。曾肅良師大美術研究所副教
授同樣的情形也發生在這幅韓幹著名的【牧馬圖】，雖然左上角有宋徽宗
的親題的韓幹真跡，但早已經過證實，是宋徽宗找人摹繪的，要不要進行
正名，故宮表示現在不宜貿然更動。林柏亭故宮副院長究竟故宮目前有多
少文物，一直被外界誤以為收藏的是真跡，故宮自己也不太清楚，但表示
會利用目前文物大清點的機會，逐一加以釐清。記者綜合報導故宮博物院
裡的中國文物、可以說是全世界最重要的收藏。但是很多民眾可能不知道
、自己看到的珍貴文物、可能不是真跡，像是一幅非常有名、被列為故宮
十大國寶的書法、快雪時晴帖，其實並非王羲之的真跡、而是後世的臨摹
本，另外、唐朝韓幹的牧馬圖、也不是韓幹畫的。有學者呼籲、國寶也應
該正名、免得誤導觀眾。羲之頓首，快雪時晴，東晉王羲之向友人問候所
寫的【快雪時晴帖】，28個字，不僅是乾隆皇帝奉為神品的墨寶，也是
故宮票選出來的十大國寶之一，但這並不是王羲之的真跡，而是唐代的臨
摹本。林柏亭故宮副院長年代久遠的臨摹本還是很珍貴，不過故宮應該說
清楚，免得民眾誤會。拿出這本厚厚的故宮導覽，上面寫著，王羲之真跡
現在已經沒有流傳，這是臨摹本，不過實際走到故宮的紀念品販售處，民
眾容易購買的導覽手冊，一翻開，整頁的說明，卻隻字未提，有學者認為
，故宮有教育責任，應該要註明。曾肅良師大美術研究所副教授同樣的情
形也發生在這幅韓幹著名的【牧馬圖】，雖然左上角有宋徽宗的親題的韓
幹真跡，但早已經過證實，是宋徽宗找人摹繪的，要不要進行正名，故宮
表示現在不宜貿然更動。林柏亭故宮副院長究竟故宮目前有多少文物，一
直被外界誤以為收藏的是真跡，故宮自己也不太清楚，但表示會利用目前
文物大清點的機會，逐一加以釐清。記者綜合報導故宮博物院裡的中國文
物、可以說是全世界最重要的收藏。但是很多民眾可能不知道、自己看到
的珍貴文物、可能不是真跡，像是一幅非常有名、被列為故宮十大國寶的
書法、快雪時晴帖，其實並非王羲之的真跡、而是後世的臨摹本，另外、
唐朝韓幹的牧馬圖、也不是韓幹畫的。有學者呼籲、國寶也應該正名、免
得誤導觀眾。羲之頓首，快雪時晴，東晉王羲之向友人問候所寫的【快雪
時晴帖】，28個字，不僅是乾隆皇帝奉為神品的墨寶，也是故宮票選出
來的十大國寶之一，但這並不是王羲之的真跡，而是唐代的臨摹本。林柏
亭故宮副院長年代久遠的臨摹本還是很珍貴，不過故宮應該說清楚，免得
民眾誤會。拿出這本厚厚的故宮導覽，上面寫著，王羲之真跡現在已經沒
有流傳，這是臨摹本，不過實際走到故宮的紀念品販售處，民眾容易購買
的導覽手冊，一翻開，整頁的說明，卻隻字未提，有學者認為，故宮有教
育責任，應該要註明。曾肅良師大美術研究所副教授同樣的情形也發生在
這幅韓幹著名的【牧馬圖】，雖然左上角有宋徽宗的親題的韓幹真跡，但
早已經過證實，是宋徽宗找人摹繪的，要不要進行正名，故宮表示現在不
宜貿然更動。林柏亭故宮副院長究竟故宮目前有多少文物，一直被外界誤
以為收藏的是真跡，故宮自己也不太清楚，但表示會利用目前文物大清點
的機會，逐一加以釐清。記者綜合報導故宮博物院裡的中國文物、可以說
是全世界最重要的收藏。但是很多民眾可能不知道、自己看到的珍貴文物
、可能不是真跡，像是一幅非常有名、被列為故宮十大國寶的書法、快雪
時晴帖，其實並非王羲之的真跡、而是後世的臨摹本，另外、唐朝韓幹的
牧馬圖、也不是韓幹畫的。有學者呼籲、國寶也應該正名、免得誤導觀眾
。羲之頓首，快雪時晴，東晉王羲之向友人問候所寫的【快雪時晴帖】，
28個字，不僅是乾隆皇帝奉為神品的墨寶，也是故宮票選出來的十大國
寶之一，但這並不是王羲之的真跡，而是唐代的臨摹本。林柏亭故宮副院
長年代久遠的臨摹本還是很珍貴，不過故宮應該說清楚，免得民眾誤會。
拿出這本厚厚的故宮導覽，上面寫著，王羲之真跡現在已經沒有流傳，這
是臨摹本，不過實際走到故宮的紀念品販售處，民眾容易購買的導覽手冊
，一翻開，整頁的說明，卻隻字未提，有學者認為，故宮有教育責任，應
該要註明。曾肅良師大美術研究所副教授同樣的情形也發生在這幅韓幹著
名的【牧馬圖】，雖然左上角有宋徽宗的親題的韓幹真跡，但早已經過證
實，是宋徽宗找人摹繪的，要不要進行正名，故宮表示現在不宜貿然更動
。林柏亭故宮副院長究竟故宮目前有多少文物，一直被外界誤以為收藏的
是真跡，故宮自己也不太清楚，但表示會利用目前文物大清點的機會，逐
一加以釐清。記者綜合報導故宮博物院裡的中國文物、可以說是全世界最
重要的收藏。但是很多民眾可能不知道、自己看到的珍貴文物、可能不是
真跡，像是一幅非常有名、被列為故宮十大國寶的書法、快雪時晴帖，其
實並非王羲之的真跡、而是後世的臨摹本，另外、唐朝韓幹的牧馬圖、也
不是韓幹畫的。有學者呼籲、國寶也應該正名、免得誤導觀眾。羲之頓首
，快雪時晴，東晉王羲之向友人問候所寫的【快雪時晴帖】，28個字，
不僅是乾隆皇帝奉為神品的墨寶，也是故宮票選出來的十大國寶之一，但
這並不是王羲之的真跡，而是唐代的臨摹本。林柏亭故宮副院長年代久遠
的臨摹本還是很珍貴，不過故宮應該說清楚，免得民眾誤會。拿出這本厚
厚的故宮導覽，上面寫著，王羲之真跡現在已經沒有流傳，這是臨摹本，
不過實際走到故宮的紀念品販售處，民眾容易購買的導覽手冊，一翻開，
整頁的說明，卻隻字未提，有學者認為，故宮有教育責任，應該要註明。
曾肅良師大美術研究所副教授同樣的情形也發生在這幅韓幹著名的【牧馬
圖】，雖然左上角有宋徽宗的親題的韓幹真跡，但早已經過證實，是宋徽
宗找人摹繪的，要不要進行正名，故宮表示現在不宜貿然更動。林柏亭故
宮副院長究竟故宮目前有多少文物，一直被外界誤以為收藏的是真跡，故
宮自己也不太清楚，但表示會利用目前文物大清點的機會，逐一加以釐清
。記者綜合報導故宮博物院裡的中國文物、可以說是全世界最重要的收藏
。但是很多民眾可能不知道、自己看到的珍貴文物、可能不是真跡，像是
一幅非常有名、被列為故宮十大國寶的書法、快雪時晴帖，其實並非王羲
之的真跡、而是後世的臨摹本，另外、唐朝韓幹的牧馬圖、也不是韓幹畫
的。有學者呼籲、國寶也應該正名、免得誤導觀眾。羲之頓首，快雪時晴
，東晉王羲之向友人問候所寫的【快雪時晴帖】，28個字，不僅是乾隆
皇帝奉為神品的墨寶，也是故宮票選出來的十大國寶之一，但這並不是王
羲之的真跡，而是唐代的臨摹本。林柏亭故宮副院長年代久遠的臨摹本還
是很珍貴，不過故宮應該說清楚，免得民眾誤會。拿出這本厚厚的故宮導
覽，上面寫著，王羲之真跡現在已經沒有流傳，這是臨摹本，不過實際走
到故宮的紀念品販售處，民眾容易購買的導覽手冊，一翻開，整頁的說明
，卻隻字未提，有學者認為，故宮有教育責任，應該要註明。曾肅良師大
美術研究所副教授同樣的情形也發生在這幅韓幹著名的【牧馬圖】，雖然
左上角有宋徽宗的親題的韓幹真跡，但早已經過證實，是宋徽宗找人摹繪
的，要不要進行正名，故宮表示現在不宜貿然更動。林柏亭故宮副院長究
竟故宮目前有多少文物，一直被外界誤以為收藏的是真跡，故宮自己也不
太清楚，但表示會利用目前文物大清點的機會，逐一加以釐清。記者綜合
報導故宮博物院裡的中國文物、可以說是全世界最重要的收藏。但是很多
民眾可能不知道、自己看到的珍貴文物、可能不是真跡，像是一幅非常有
名、被列為故宮十大國寶的書法、快雪時晴帖，其實並非王羲之的真跡、
而是後世的臨摹本，另外、唐朝韓幹的牧馬圖、也不是韓幹畫的。有學者
呼籲、國寶也應該正名、免得誤導觀眾。羲之頓首，快雪時晴，東晉王羲
之向友人問候所寫的【快雪時晴帖】，28個字，不僅是乾隆皇帝奉為神
品的墨寶，也是故宮票選出來的十大國寶之一，但這並不是王羲之的真跡
，而是唐代的臨摹本。林柏亭故宮副院長年代久遠的臨摹本還是很珍貴，
不過故宮應該說清楚，免得民眾誤會。拿出這本厚厚的故宮導覽，上面寫
著，王羲之真跡現在已經沒有流傳，這是臨摹本，不過實際走到故宮的紀
念品販售處，民眾容易購買的導覽手冊，一翻開，整頁的說明，卻隻字未
提，有學者認為，故宮有教育責任，應該要註明。曾肅良師大美術研究所
副教授同樣的情形也發生在這幅韓幹著名的【牧馬圖】，雖然左上角有宋
徽宗的親題的韓幹真跡，但早已經過證實，是宋徽宗找人摹繪的，要不要
進行正名，故宮表示現在不宜貿然更動。林柏亭故宮副院長究竟故宮目前
有多少文物，一直被外界誤以為收藏的是真跡，故宮自己也不太清楚，但
表示會利用目前文物大清點的機會，逐一加以釐清。記者綜合報導故宮博
物院裡的中國文物、可以說是全世界最重要的收藏。但是很多民眾可能不
知道、自己看到的珍貴文物、可能不是真跡，像是一幅非常有名、被列為
故宮十大國寶的書法、快雪時晴帖，其實並非王羲之的真跡、而是後世的
臨摹本，另外、唐朝韓幹的牧馬圖、也不是韓幹畫的。有學者呼籲、國寶
也應該正名、免得誤導觀眾。羲之頓首，快雪時晴，東晉王羲之向友人問
候所寫的【快雪時晴帖】，28個字，不僅是乾隆皇帝奉為神品的墨寶，
也是故宮票選出來的十大國寶之一，但這並不是王羲之的真跡，而是唐代
的臨摹本。林柏亭故宮副院長年代久遠的臨摹本還是很珍貴，不過故宮應
該說清楚，免得民眾誤會。拿出這本厚厚的故宮導覽，上面寫著，王羲之
真跡現在已經沒有流傳，這是臨摹本，不過實際走到故宮的紀念品販售處
，民眾容易購買的導覽手冊，一翻開，整頁的說明，卻隻字未提，有學者
認為，故宮有教育責任，應該要註明。曾肅良師大美術研究所副教授同樣
的情形也發生在這幅韓幹著名的【牧馬圖】，雖然左上角有宋徽宗的親題
的韓幹真跡，但早已經過證實，是宋徽宗找人摹繪的，要不要進行正名，
故宮表示現在不宜貿然更動。林柏亭故宮副院長究竟故宮目前有多少文物
，一直被外界誤以為收藏的是真跡，故宮自己也不太清楚，但表示會利用
目前文物大清點的機會，逐一加以釐清。記者綜合報導故宮博物院裡的中
國文物、可以說是全世界最重要的收藏。但是很多民眾可能不知道、自己
看到的珍貴文物、可能不是真跡，像是一幅非常有名、被列為故宮十大國
寶的書法、快雪時晴帖，其實並非王羲之的真跡、而是後世的臨摹本，另
外、唐朝韓幹的牧馬圖、也不是韓幹畫的。有學者呼籲、國寶也應該正名
、免得誤導觀眾。羲之頓首，快雪時晴，東晉王羲之向友人問候所寫的【
快雪時晴帖】，28個字，不僅是乾隆皇帝奉為神品的墨寶，也是故宮票
選出來的十大國寶之一，但這並不是王羲之的真跡，而是唐代的臨摹本。
林柏亭故宮副院長年代久遠的臨摹本還是很珍貴，不過故宮應該說清楚，
免得民眾誤會。拿出這本厚厚的故宮導覽，上面寫著，王羲之真跡現在已
經沒有流傳，這是臨摹本，不過實際走到故宮的紀念品販售處，民眾容易
購買的導覽手冊，一翻開，整頁的說明，卻隻字未提，有學者認為，故宮
有教育責任，應該要註明。曾肅良師大美術研究所副教授同樣的情形也發
生在這幅韓幹著名的【牧馬圖】，雖然左上角有宋徽宗的親題的韓幹真跡
，但早已經過證實，是宋徽宗找人摹繪的，要不要進行正名，故宮表示現
在不宜貿然更動。林柏亭故宮副院長究竟故宮目前有多少文物，一直被外
界誤以為收藏的是真跡，故宮自己也不太清楚，但表示會利用目前文物大
清點的機會，逐一加以釐清。記者綜合報導
