動物保護團體今天公布了一段、觸目驚心的畫面，內容是屠宰業者用極為
不人道的方法、宰殺豬隻，在場的立委和社團人士、看到這樣的鏡頭、忍
不住落淚，也批評農委會沒有盡到執法的責任。我們把部分畫面、做了停
格處理，帶您一起來關心這個問題。要被屠宰前的豬，按規定應該要先被
電昏、沒有知覺後再進行宰殺，不過事實卻不是這回事，這隻豬沒有被電
擊，工人用刀徒手宰殺，還有工人直接拿起槌子把豬敲昏，直接放血，更
有豬活生生被單腳吊起，準備丟進熱水中。這些定格的畫面，顯示出國內
豬隻屠宰的現況，不過動保團體公佈的連續畫面，更加殘忍，兩年來走訪
各地拍下這些畫面，讓他們實在痛心。動物社會研究會指出，全台每年大
約宰殺九百五十萬頭豬，但是卻只有三分之一的豬是電宰，明明規定要人
道宰殺，業者卻公然犯法。看到這樣的景象，積極推動動物保護法修法的
立委，紅了眼眶，痛批主管單位農委會監督不力。2000年時動物社會
研究會，就已經展開調查，經過七年，豬隻宰殺不人道的情況，卻一點也
沒有改善，宰殺過程中，不但豬隻痛苦，衛生也堪慮，明明大多數屠宰場
都有先進設備，卻讓豬不得好死，動保團體不禁要問，台灣還是個文明的
國家嗎？記者林靜梅徐啟峰台北報導。動物保護團體今天公布了一段、觸
目驚心的畫面，內容是屠宰業者用極為不人道的方法、宰殺豬隻，在場的
立委和社團人士、看到這樣的鏡頭、忍不住落淚，也批評農委會沒有盡到
執法的責任。我們把部分畫面、做了停格處理，帶您一起來關心這個問題
。要被屠宰前的豬，按規定應該要先被電昏、沒有知覺後再進行宰殺，不
過事實卻不是這回事，這隻豬沒有被電擊，工人用刀徒手宰殺，還有工人
直接拿起槌子把豬敲昏，直接放血，更有豬活生生被單腳吊起，準備丟進
熱水中。這些定格的畫面，顯示出國內豬隻屠宰的現況，不過動保團體公
佈的連續畫面，更加殘忍，兩年來走訪各地拍下這些畫面，讓他們實在痛
心。動物社會研究會指出，全台每年大約宰殺九百五十萬頭豬，但是卻只
有三分之一的豬是電宰，明明規定要人道宰殺，業者卻公然犯法。看到這
樣的景象，積極推動動物保護法修法的立委，紅了眼眶，痛批主管單位農
委會監督不力。2000年時動物社會研究會，就已經展開調查，經過七
年，豬隻宰殺不人道的情況，卻一點也沒有改善，宰殺過程中，不但豬隻
痛苦，衛生也堪慮，明明大多數屠宰場都有先進設備，卻讓豬不得好死，
動保團體不禁要問，台灣還是個文明的國家嗎？記者林靜梅徐啟峰台北報
導。動物保護團體今天公布了一段、觸目驚心的畫面，內容是屠宰業者用
極為不人道的方法、宰殺豬隻，在場的立委和社團人士、看到這樣的鏡頭
、忍不住落淚，也批評農委會沒有盡到執法的責任。我們把部分畫面、做
了停格處理，帶您一起來關心這個問題。要被屠宰前的豬，按規定應該要
先被電昏、沒有知覺後再進行宰殺，不過事實卻不是這回事，這隻豬沒有
被電擊，工人用刀徒手宰殺，還有工人直接拿起槌子把豬敲昏，直接放血
，更有豬活生生被單腳吊起，準備丟進熱水中。這些定格的畫面，顯示出
國內豬隻屠宰的現況，不過動保團體公佈的連續畫面，更加殘忍，兩年來
走訪各地拍下這些畫面，讓他們實在痛心。動物社會研究會指出，全台每
年大約宰殺九百五十萬頭豬，但是卻只有三分之一的豬是電宰，明明規定
要人道宰殺，業者卻公然犯法。看到這樣的景象，積極推動動物保護法修
法的立委，紅了眼眶，痛批主管單位農委會監督不力。2000年時動物
社會研究會，就已經展開調查，經過七年，豬隻宰殺不人道的情況，卻一
點也沒有改善，宰殺過程中，不但豬隻痛苦，衛生也堪慮，明明大多數屠
宰場都有先進設備，卻讓豬不得好死，動保團體不禁要問，台灣還是個文
明的國家嗎？記者林靜梅徐啟峰台北報導。動物保護團體今天公布了一段
、觸目驚心的畫面，內容是屠宰業者用極為不人道的方法、宰殺豬隻，在
場的立委和社團人士、看到這樣的鏡頭、忍不住落淚，也批評農委會沒有
盡到執法的責任。我們把部分畫面、做了停格處理，帶您一起來關心這個
問題。要被屠宰前的豬，按規定應該要先被電昏、沒有知覺後再進行宰殺
，不過事實卻不是這回事，這隻豬沒有被電擊，工人用刀徒手宰殺，還有
工人直接拿起槌子把豬敲昏，直接放血，更有豬活生生被單腳吊起，準備
丟進熱水中。這些定格的畫面，顯示出國內豬隻屠宰的現況，不過動保團
體公佈的連續畫面，更加殘忍，兩年來走訪各地拍下這些畫面，讓他們實
在痛心。動物社會研究會指出，全台每年大約宰殺九百五十萬頭豬，但是
卻只有三分之一的豬是電宰，明明規定要人道宰殺，業者卻公然犯法。看
到這樣的景象，積極推動動物保護法修法的立委，紅了眼眶，痛批主管單
位農委會監督不力。2000年時動物社會研究會，就已經展開調查，經
過七年，豬隻宰殺不人道的情況，卻一點也沒有改善，宰殺過程中，不但
豬隻痛苦，衛生也堪慮，明明大多數屠宰場都有先進設備，卻讓豬不得好
死，動保團體不禁要問，台灣還是個文明的國家嗎？記者林靜梅徐啟峰台
北報導。動物保護團體今天公布了一段、觸目驚心的畫面，內容是屠宰業
者用極為不人道的方法、宰殺豬隻，在場的立委和社團人士、看到這樣的
鏡頭、忍不住落淚，也批評農委會沒有盡到執法的責任。我們把部分畫面
、做了停格處理，帶您一起來關心這個問題。要被屠宰前的豬，按規定應
該要先被電昏、沒有知覺後再進行宰殺，不過事實卻不是這回事，這隻豬
沒有被電擊，工人用刀徒手宰殺，還有工人直接拿起槌子把豬敲昏，直接
放血，更有豬活生生被單腳吊起，準備丟進熱水中。這些定格的畫面，顯
示出國內豬隻屠宰的現況，不過動保團體公佈的連續畫面，更加殘忍，兩
年來走訪各地拍下這些畫面，讓他們實在痛心。動物社會研究會指出，全
台每年大約宰殺九百五十萬頭豬，但是卻只有三分之一的豬是電宰，明明
規定要人道宰殺，業者卻公然犯法。看到這樣的景象，積極推動動物保護
法修法的立委，紅了眼眶，痛批主管單位農委會監督不力。2000年時
動物社會研究會，就已經展開調查，經過七年，豬隻宰殺不人道的情況，
卻一點也沒有改善，宰殺過程中，不但豬隻痛苦，衛生也堪慮，明明大多
數屠宰場都有先進設備，卻讓豬不得好死，動保團體不禁要問，台灣還是
個文明的國家嗎？記者林靜梅徐啟峰台北報導。動物保護團體今天公布了
一段、觸目驚心的畫面，內容是屠宰業者用極為不人道的方法、宰殺豬隻
，在場的立委和社團人士、看到這樣的鏡頭、忍不住落淚，也批評農委會
沒有盡到執法的責任。我們把部分畫面、做了停格處理，帶您一起來關心
這個問題。要被屠宰前的豬，按規定應該要先被電昏、沒有知覺後再進行
宰殺，不過事實卻不是這回事，這隻豬沒有被電擊，工人用刀徒手宰殺，
還有工人直接拿起槌子把豬敲昏，直接放血，更有豬活生生被單腳吊起，
準備丟進熱水中。這些定格的畫面，顯示出國內豬隻屠宰的現況，不過動
保團體公佈的連續畫面，更加殘忍，兩年來走訪各地拍下這些畫面，讓他
們實在痛心。動物社會研究會指出，全台每年大約宰殺九百五十萬頭豬，
但是卻只有三分之一的豬是電宰，明明規定要人道宰殺，業者卻公然犯法
。看到這樣的景象，積極推動動物保護法修法的立委，紅了眼眶，痛批主
管單位農委會監督不力。2000年時動物社會研究會，就已經展開調查
，經過七年，豬隻宰殺不人道的情況，卻一點也沒有改善，宰殺過程中，
不但豬隻痛苦，衛生也堪慮，明明大多數屠宰場都有先進設備，卻讓豬不
得好死，動保團體不禁要問，台灣還是個文明的國家嗎？記者林靜梅徐啟
峰台北報導。動物保護團體今天公布了一段、觸目驚心的畫面，內容是屠
宰業者用極為不人道的方法、宰殺豬隻，在場的立委和社團人士、看到這
樣的鏡頭、忍不住落淚，也批評農委會沒有盡到執法的責任。我們把部分
畫面、做了停格處理，帶您一起來關心這個問題。要被屠宰前的豬，按規
定應該要先被電昏、沒有知覺後再進行宰殺，不過事實卻不是這回事，這
隻豬沒有被電擊，工人用刀徒手宰殺，還有工人直接拿起槌子把豬敲昏，
直接放血，更有豬活生生被單腳吊起，準備丟進熱水中。這些定格的畫面
，顯示出國內豬隻屠宰的現況，不過動保團體公佈的連續畫面，更加殘忍
，兩年來走訪各地拍下這些畫面，讓他們實在痛心。動物社會研究會指出
，全台每年大約宰殺九百五十萬頭豬，但是卻只有三分之一的豬是電宰，
明明規定要人道宰殺，業者卻公然犯法。看到這樣的景象，積極推動動物
保護法修法的立委，紅了眼眶，痛批主管單位農委會監督不力。2000
年時動物社會研究會，就已經展開調查，經過七年，豬隻宰殺不人道的情
況，卻一點也沒有改善，宰殺過程中，不但豬隻痛苦，衛生也堪慮，明明
大多數屠宰場都有先進設備，卻讓豬不得好死，動保團體不禁要問，台灣
還是個文明的國家嗎？記者林靜梅徐啟峰台北報導。
