昨天我們報導過，由藝人張艾嘉代言的、階梯數位學院、爆發消費糾紛，
而公平會今天認為、階梯屬於多層次傳銷公司，卻沒有按照規定退費，影
響到四萬名會員的權益，決定要重罰他500萬台幣。貼著租約到期的公
告，階梯總公司最近都大門緊閉，會員寄來的退貨包裹，也沒人收件，這
家標榜數位學院的多層次傳銷公司，過去找來藝人張艾嘉代言，吸引四萬
多名會員加入，但公平會調查卻發現，業者退貨流程違反規定。依照規定
，加入多層次傳銷的民眾要退費，業者必須在30天內辦理退費，階梯不
只藉故拖延，原本民眾付的三年16萬會費沒退，甚至還要求退費民眾，
再多交違約金等一共四萬多元。公平會重罰階梯500萬新台幣，並認定
可能涉及詐欺、移送調查局偵辦。階梯公司挨罰已經不是第一次，前年也
因為退費問題，被公平會罰過50萬新台幣，但遲遲都沒改善，如今再被
重罰，受害的消費者，能不能因此順利退款還是未知。記者林珍汝林國煌
台北報導昨天我們報導過，由藝人張艾嘉代言的、階梯數位學院、爆發消
費糾紛，而公平會今天認為、階梯屬於多層次傳銷公司，卻沒有按照規定
退費，影響到四萬名會員的權益，決定要重罰他500萬台幣。貼著租約
到期的公告，階梯總公司最近都大門緊閉，會員寄來的退貨包裹，也沒人
收件，這家標榜數位學院的多層次傳銷公司，過去找來藝人張艾嘉代言，
吸引四萬多名會員加入，但公平會調查卻發現，業者退貨流程違反規定。
依照規定，加入多層次傳銷的民眾要退費，業者必須在30天內辦理退費
，階梯不只藉故拖延，原本民眾付的三年16萬會費沒退，甚至還要求退
費民眾，再多交違約金等一共四萬多元。公平會重罰階梯500萬新台幣
，並認定可能涉及詐欺、移送調查局偵辦。階梯公司挨罰已經不是第一次
，前年也因為退費問題，被公平會罰過50萬新台幣，但遲遲都沒改善，
如今再被重罰，受害的消費者，能不能因此順利退款還是未知。記者林珍
汝林國煌台北報導昨天我們報導過，由藝人張艾嘉代言的、階梯數位學院
、爆發消費糾紛，而公平會今天認為、階梯屬於多層次傳銷公司，卻沒有
按照規定退費，影響到四萬名會員的權益，決定要重罰他500萬台幣。
貼著租約到期的公告，階梯總公司最近都大門緊閉，會員寄來的退貨包裹
，也沒人收件，這家標榜數位學院的多層次傳銷公司，過去找來藝人張艾
嘉代言，吸引四萬多名會員加入，但公平會調查卻發現，業者退貨流程違
反規定。依照規定，加入多層次傳銷的民眾要退費，業者必須在30天內
辦理退費，階梯不只藉故拖延，原本民眾付的三年16萬會費沒退，甚至
還要求退費民眾，再多交違約金等一共四萬多元。公平會重罰階梯500
萬新台幣，並認定可能涉及詐欺、移送調查局偵辦。階梯公司挨罰已經不
是第一次，前年也因為退費問題，被公平會罰過50萬新台幣，但遲遲都
沒改善，如今再被重罰，受害的消費者，能不能因此順利退款還是未知。
記者林珍汝林國煌台北報導昨天我們報導過，由藝人張艾嘉代言的、階梯
數位學院、爆發消費糾紛，而公平會今天認為、階梯屬於多層次傳銷公司
，卻沒有按照規定退費，影響到四萬名會員的權益，決定要重罰他500
萬台幣。貼著租約到期的公告，階梯總公司最近都大門緊閉，會員寄來的
退貨包裹，也沒人收件，這家標榜數位學院的多層次傳銷公司，過去找來
藝人張艾嘉代言，吸引四萬多名會員加入，但公平會調查卻發現，業者退
貨流程違反規定。依照規定，加入多層次傳銷的民眾要退費，業者必須在
30天內辦理退費，階梯不只藉故拖延，原本民眾付的三年16萬會費沒
退，甚至還要求退費民眾，再多交違約金等一共四萬多元。公平會重罰階
梯500萬新台幣，並認定可能涉及詐欺、移送調查局偵辦。階梯公司挨
罰已經不是第一次，前年也因為退費問題，被公平會罰過50萬新台幣，
但遲遲都沒改善，如今再被重罰，受害的消費者，能不能因此順利退款還
是未知。記者林珍汝林國煌台北報導昨天我們報導過，由藝人張艾嘉代言
的、階梯數位學院、爆發消費糾紛，而公平會今天認為、階梯屬於多層次
傳銷公司，卻沒有按照規定退費，影響到四萬名會員的權益，決定要重罰
他500萬台幣。貼著租約到期的公告，階梯總公司最近都大門緊閉，會
員寄來的退貨包裹，也沒人收件，這家標榜數位學院的多層次傳銷公司，
過去找來藝人張艾嘉代言，吸引四萬多名會員加入，但公平會調查卻發現
，業者退貨流程違反規定。依照規定，加入多層次傳銷的民眾要退費，業
者必須在30天內辦理退費，階梯不只藉故拖延，原本民眾付的三年16
萬會費沒退，甚至還要求退費民眾，再多交違約金等一共四萬多元。公平
會重罰階梯500萬新台幣，並認定可能涉及詐欺、移送調查局偵辦。階
梯公司挨罰已經不是第一次，前年也因為退費問題，被公平會罰過50萬
新台幣，但遲遲都沒改善，如今再被重罰，受害的消費者，能不能因此順
利退款還是未知。記者林珍汝林國煌台北報導昨天我們報導過，由藝人張
艾嘉代言的、階梯數位學院、爆發消費糾紛，而公平會今天認為、階梯屬
於多層次傳銷公司，卻沒有按照規定退費，影響到四萬名會員的權益，決
定要重罰他500萬台幣。貼著租約到期的公告，階梯總公司最近都大門
緊閉，會員寄來的退貨包裹，也沒人收件，這家標榜數位學院的多層次傳
銷公司，過去找來藝人張艾嘉代言，吸引四萬多名會員加入，但公平會調
查卻發現，業者退貨流程違反規定。依照規定，加入多層次傳銷的民眾要
退費，業者必須在30天內辦理退費，階梯不只藉故拖延，原本民眾付的
三年16萬會費沒退，甚至還要求退費民眾，再多交違約金等一共四萬多
元。公平會重罰階梯500萬新台幣，並認定可能涉及詐欺、移送調查局
偵辦。階梯公司挨罰已經不是第一次，前年也因為退費問題，被公平會罰
過50萬新台幣，但遲遲都沒改善，如今再被重罰，受害的消費者，能不
能因此順利退款還是未知。記者林珍汝林國煌台北報導
