在博物館裡觀賞文物，大家總會保持安靜。不過，最近倫敦有一場展覽，
裡頭有16種不同的音樂和聲音。打破了以往博物館安靜無聲的刻板印象
，一塊去看看走進倫敦維多利亞與亞伯特博物館迎接參觀者的是一個大型
螢幕。現場還有十六種不同的音樂，語言和聲音。現場音當你在欣賞雕刻
作品時的，耳邊迴盪的是化名一人樂團的電氣鬼才大衛、柯斯頓的音樂有
的展覽館播放的是英國地下嘻哈大師如斯馬弩瓦、譜上動人歌詞的雷鬼音
樂作品而在陶瓷品的展覽館，藝術家賽門費雪透納，創造一種全新的聲音
模式，他希望可以刺激參觀者，領悟到作品更深層的意境這是前所未見的
音樂沒有歌詞沒有文字完全是開放的隨便你怎麼詮釋是很值得深思的作品
我認為可以讓人慢慢冥想一邊逛一邊思考和整個展覽空間的對等關係主辦
單位表示，他們設計這座特殊影音博物館，目的是希望大家在參觀後，能
夠對聲音和影像有更深入的體驗。在博物館裡觀賞文物，大家總會保持安
靜。不過，最近倫敦有一場展覽，裡頭有16種不同的音樂和聲音。打破
了以往博物館安靜無聲的刻板印象，一塊去看看走進倫敦維多利亞與亞伯
特博物館迎接參觀者的是一個大型螢幕。現場還有十六種不同的音樂，語
言和聲音。現場音當你在欣賞雕刻作品時的，耳邊迴盪的是化名一人樂團
的電氣鬼才大衛、柯斯頓的音樂有的展覽館播放的是英國地下嘻哈大師如
斯馬弩瓦、譜上動人歌詞的雷鬼音樂作品而在陶瓷品的展覽館，藝術家賽
門費雪透納，創造一種全新的聲音模式，他希望可以刺激參觀者，領悟到
作品更深層的意境這是前所未見的音樂沒有歌詞沒有文字完全是開放的隨
便你怎麼詮釋是很值得深思的作品我認為可以讓人慢慢冥想一邊逛一邊思
考和整個展覽空間的對等關係主辦單位表示，他們設計這座特殊影音博物
館，目的是希望大家在參觀後，能夠對聲音和影像有更深入的體驗。在博
物館裡觀賞文物，大家總會保持安靜。不過，最近倫敦有一場展覽，裡頭
有16種不同的音樂和聲音。打破了以往博物館安靜無聲的刻板印象，一
塊去看看走進倫敦維多利亞與亞伯特博物館迎接參觀者的是一個大型螢幕
。現場還有十六種不同的音樂，語言和聲音。現場音當你在欣賞雕刻作品
時的，耳邊迴盪的是化名一人樂團的電氣鬼才大衛、柯斯頓的音樂有的展
覽館播放的是英國地下嘻哈大師如斯馬弩瓦、譜上動人歌詞的雷鬼音樂作
品而在陶瓷品的展覽館，藝術家賽門費雪透納，創造一種全新的聲音模式
，他希望可以刺激參觀者，領悟到作品更深層的意境這是前所未見的音樂
沒有歌詞沒有文字完全是開放的隨便你怎麼詮釋是很值得深思的作品我認
為可以讓人慢慢冥想一邊逛一邊思考和整個展覽空間的對等關係主辦單位
表示，他們設計這座特殊影音博物館，目的是希望大家在參觀後，能夠對
聲音和影像有更深入的體驗。在博物館裡觀賞文物，大家總會保持安靜。
不過，最近倫敦有一場展覽，裡頭有16種不同的音樂和聲音。打破了以
往博物館安靜無聲的刻板印象，一塊去看看走進倫敦維多利亞與亞伯特博
物館迎接參觀者的是一個大型螢幕。現場還有十六種不同的音樂，語言和
聲音。現場音當你在欣賞雕刻作品時的，耳邊迴盪的是化名一人樂團的電
氣鬼才大衛、柯斯頓的音樂有的展覽館播放的是英國地下嘻哈大師如斯馬
弩瓦、譜上動人歌詞的雷鬼音樂作品而在陶瓷品的展覽館，藝術家賽門費
雪透納，創造一種全新的聲音模式，他希望可以刺激參觀者，領悟到作品
更深層的意境這是前所未見的音樂沒有歌詞沒有文字完全是開放的隨便你
怎麼詮釋是很值得深思的作品我認為可以讓人慢慢冥想一邊逛一邊思考和
整個展覽空間的對等關係主辦單位表示，他們設計這座特殊影音博物館，
目的是希望大家在參觀後，能夠對聲音和影像有更深入的體驗。在博物館
裡觀賞文物，大家總會保持安靜。不過，最近倫敦有一場展覽，裡頭有1
6種不同的音樂和聲音。打破了以往博物館安靜無聲的刻板印象，一塊去
看看走進倫敦維多利亞與亞伯特博物館迎接參觀者的是一個大型螢幕。現
場還有十六種不同的音樂，語言和聲音。現場音當你在欣賞雕刻作品時的
，耳邊迴盪的是化名一人樂團的電氣鬼才大衛、柯斯頓的音樂有的展覽館
播放的是英國地下嘻哈大師如斯馬弩瓦、譜上動人歌詞的雷鬼音樂作品而
在陶瓷品的展覽館，藝術家賽門費雪透納，創造一種全新的聲音模式，他
希望可以刺激參觀者，領悟到作品更深層的意境這是前所未見的音樂沒有
歌詞沒有文字完全是開放的隨便你怎麼詮釋是很值得深思的作品我認為可
以讓人慢慢冥想一邊逛一邊思考和整個展覽空間的對等關係主辦單位表示
，他們設計這座特殊影音博物館，目的是希望大家在參觀後，能夠對聲音
和影像有更深入的體驗。
