美國發生大學校園槍擊案、震驚國際、也讓民進黨兩名立委突發奇想，跑
到台灣大灣突擊檢查，這兩名立委李鎮楠和林國慶、以校園安全的名義、
要求教育部人員配合，還真的向校警報案，說是有學生被歹徒挾持。結果
警方動員了55名警察趕到現場、才發現是一場演習。這件事引起台大學
生的不滿，社會各界也強烈批評、立委作秀、秀過頭了。民進黨團今天趕
快帶著立委林國慶、公開道歉，另一位立委李鎮楠、更是聲淚俱下、認為
自己很委屈。寧靜的台大校園，傳出有兩名歹徒闖入，挾持三十名學生，
台大駐衛警一邊騎機車衝到教室，一邊往上通報。真的很緊急，警衛連安
全帽都來不及脫掉，跟著媒體的鏡頭，搜索歹徒的下落，三分鐘後，警方
趕到。轄區員警荷槍實彈，如臨大敵，連刑事局的幹員都來支援，頭盔、
盾牌通通準備好，這才發現，原來歹徒是他們。立委李鎮楠和林國慶說，
是為了考驗員警的反應，才要求教育部和警政署官員一起演戲，也讓現場
55名員警白忙一場。等到大家發現原來立委報的是假案，台大學生都罵
翻了。國民黨也批評民進黨兩位立委秀過頭。面對各方的反彈聲浪，民進
黨團趕緊出面道歉。不過始作俑者立委李鎮楠還是認為自己沒有錯，講到
激動處甚至聲淚俱下。選舉壓力大，為了爭出頭，立委各出奇招，不過如
果言行無法獲得社會認同，效果恐怕只會適得其反。綜合報導美國發生大
學校園槍擊案、震驚國際、也讓民進黨兩名立委突發奇想，跑到台灣大灣
突擊檢查，這兩名立委李鎮楠和林國慶、以校園安全的名義、要求教育部
人員配合，還真的向校警報案，說是有學生被歹徒挾持。結果警方動員了
55名警察趕到現場、才發現是一場演習。這件事引起台大學生的不滿，
社會各界也強烈批評、立委作秀、秀過頭了。民進黨團今天趕快帶著立委
林國慶、公開道歉，另一位立委李鎮楠、更是聲淚俱下、認為自己很委屈
。寧靜的台大校園，傳出有兩名歹徒闖入，挾持三十名學生，台大駐衛警
一邊騎機車衝到教室，一邊往上通報。真的很緊急，警衛連安全帽都來不
及脫掉，跟著媒體的鏡頭，搜索歹徒的下落，三分鐘後，警方趕到。轄區
員警荷槍實彈，如臨大敵，連刑事局的幹員都來支援，頭盔、盾牌通通準
備好，這才發現，原來歹徒是他們。立委李鎮楠和林國慶說，是為了考驗
員警的反應，才要求教育部和警政署官員一起演戲，也讓現場55名員警
白忙一場。等到大家發現原來立委報的是假案，台大學生都罵翻了。國民
黨也批評民進黨兩位立委秀過頭。面對各方的反彈聲浪，民進黨團趕緊出
面道歉。不過始作俑者立委李鎮楠還是認為自己沒有錯，講到激動處甚至
聲淚俱下。選舉壓力大，為了爭出頭，立委各出奇招，不過如果言行無法
獲得社會認同，效果恐怕只會適得其反。綜合報導美國發生大學校園槍擊
案、震驚國際、也讓民進黨兩名立委突發奇想，跑到台灣大灣突擊檢查，
這兩名立委李鎮楠和林國慶、以校園安全的名義、要求教育部人員配合，
還真的向校警報案，說是有學生被歹徒挾持。結果警方動員了55名警察
趕到現場、才發現是一場演習。這件事引起台大學生的不滿，社會各界也
強烈批評、立委作秀、秀過頭了。民進黨團今天趕快帶著立委林國慶、公
開道歉，另一位立委李鎮楠、更是聲淚俱下、認為自己很委屈。寧靜的台
大校園，傳出有兩名歹徒闖入，挾持三十名學生，台大駐衛警一邊騎機車
衝到教室，一邊往上通報。真的很緊急，警衛連安全帽都來不及脫掉，跟
著媒體的鏡頭，搜索歹徒的下落，三分鐘後，警方趕到。轄區員警荷槍實
彈，如臨大敵，連刑事局的幹員都來支援，頭盔、盾牌通通準備好，這才
發現，原來歹徒是他們。立委李鎮楠和林國慶說，是為了考驗員警的反應
，才要求教育部和警政署官員一起演戲，也讓現場55名員警白忙一場。
等到大家發現原來立委報的是假案，台大學生都罵翻了。國民黨也批評民
進黨兩位立委秀過頭。面對各方的反彈聲浪，民進黨團趕緊出面道歉。不
過始作俑者立委李鎮楠還是認為自己沒有錯，講到激動處甚至聲淚俱下。
選舉壓力大，為了爭出頭，立委各出奇招，不過如果言行無法獲得社會認
同，效果恐怕只會適得其反。綜合報導美國發生大學校園槍擊案、震驚國
際、也讓民進黨兩名立委突發奇想，跑到台灣大灣突擊檢查，這兩名立委
李鎮楠和林國慶、以校園安全的名義、要求教育部人員配合，還真的向校
警報案，說是有學生被歹徒挾持。結果警方動員了55名警察趕到現場、
才發現是一場演習。這件事引起台大學生的不滿，社會各界也強烈批評、
立委作秀、秀過頭了。民進黨團今天趕快帶著立委林國慶、公開道歉，另
一位立委李鎮楠、更是聲淚俱下、認為自己很委屈。寧靜的台大校園，傳
出有兩名歹徒闖入，挾持三十名學生，台大駐衛警一邊騎機車衝到教室，
一邊往上通報。真的很緊急，警衛連安全帽都來不及脫掉，跟著媒體的鏡
頭，搜索歹徒的下落，三分鐘後，警方趕到。轄區員警荷槍實彈，如臨大
敵，連刑事局的幹員都來支援，頭盔、盾牌通通準備好，這才發現，原來
歹徒是他們。立委李鎮楠和林國慶說，是為了考驗員警的反應，才要求教
育部和警政署官員一起演戲，也讓現場55名員警白忙一場。等到大家發
現原來立委報的是假案，台大學生都罵翻了。國民黨也批評民進黨兩位立
委秀過頭。面對各方的反彈聲浪，民進黨團趕緊出面道歉。不過始作俑者
立委李鎮楠還是認為自己沒有錯，講到激動處甚至聲淚俱下。選舉壓力大
，為了爭出頭，立委各出奇招，不過如果言行無法獲得社會認同，效果恐
怕只會適得其反。綜合報導美國發生大學校園槍擊案、震驚國際、也讓民
進黨兩名立委突發奇想，跑到台灣大灣突擊檢查，這兩名立委李鎮楠和林
國慶、以校園安全的名義、要求教育部人員配合，還真的向校警報案，說
是有學生被歹徒挾持。結果警方動員了55名警察趕到現場、才發現是一
場演習。這件事引起台大學生的不滿，社會各界也強烈批評、立委作秀、
秀過頭了。民進黨團今天趕快帶著立委林國慶、公開道歉，另一位立委李
鎮楠、更是聲淚俱下、認為自己很委屈。寧靜的台大校園，傳出有兩名歹
徒闖入，挾持三十名學生，台大駐衛警一邊騎機車衝到教室，一邊往上通
報。真的很緊急，警衛連安全帽都來不及脫掉，跟著媒體的鏡頭，搜索歹
徒的下落，三分鐘後，警方趕到。轄區員警荷槍實彈，如臨大敵，連刑事
局的幹員都來支援，頭盔、盾牌通通準備好，這才發現，原來歹徒是他們
。立委李鎮楠和林國慶說，是為了考驗員警的反應，才要求教育部和警政
署官員一起演戲，也讓現場55名員警白忙一場。等到大家發現原來立委
報的是假案，台大學生都罵翻了。國民黨也批評民進黨兩位立委秀過頭。
面對各方的反彈聲浪，民進黨團趕緊出面道歉。不過始作俑者立委李鎮楠
還是認為自己沒有錯，講到激動處甚至聲淚俱下。選舉壓力大，為了爭出
頭，立委各出奇招，不過如果言行無法獲得社會認同，效果恐怕只會適得
其反。綜合報導美國發生大學校園槍擊案、震驚國際、也讓民進黨兩名立
委突發奇想，跑到台灣大灣突擊檢查，這兩名立委李鎮楠和林國慶、以校
園安全的名義、要求教育部人員配合，還真的向校警報案，說是有學生被
歹徒挾持。結果警方動員了55名警察趕到現場、才發現是一場演習。這
件事引起台大學生的不滿，社會各界也強烈批評、立委作秀、秀過頭了。
民進黨團今天趕快帶著立委林國慶、公開道歉，另一位立委李鎮楠、更是
聲淚俱下、認為自己很委屈。寧靜的台大校園，傳出有兩名歹徒闖入，挾
持三十名學生，台大駐衛警一邊騎機車衝到教室，一邊往上通報。真的很
緊急，警衛連安全帽都來不及脫掉，跟著媒體的鏡頭，搜索歹徒的下落，
三分鐘後，警方趕到。轄區員警荷槍實彈，如臨大敵，連刑事局的幹員都
來支援，頭盔、盾牌通通準備好，這才發現，原來歹徒是他們。立委李鎮
楠和林國慶說，是為了考驗員警的反應，才要求教育部和警政署官員一起
演戲，也讓現場55名員警白忙一場。等到大家發現原來立委報的是假案
，台大學生都罵翻了。國民黨也批評民進黨兩位立委秀過頭。面對各方的
反彈聲浪，民進黨團趕緊出面道歉。不過始作俑者立委李鎮楠還是認為自
己沒有錯，講到激動處甚至聲淚俱下。選舉壓力大，為了爭出頭，立委各
出奇招，不過如果言行無法獲得社會認同，效果恐怕只會適得其反。綜合
報導美國發生大學校園槍擊案、震驚國際、也讓民進黨兩名立委突發奇想
，跑到台灣大灣突擊檢查，這兩名立委李鎮楠和林國慶、以校園安全的名
義、要求教育部人員配合，還真的向校警報案，說是有學生被歹徒挾持。
結果警方動員了55名警察趕到現場、才發現是一場演習。這件事引起台
大學生的不滿，社會各界也強烈批評、立委作秀、秀過頭了。民進黨團今
天趕快帶著立委林國慶、公開道歉，另一位立委李鎮楠、更是聲淚俱下、
認為自己很委屈。寧靜的台大校園，傳出有兩名歹徒闖入，挾持三十名學
生，台大駐衛警一邊騎機車衝到教室，一邊往上通報。真的很緊急，警衛
連安全帽都來不及脫掉，跟著媒體的鏡頭，搜索歹徒的下落，三分鐘後，
警方趕到。轄區員警荷槍實彈，如臨大敵，連刑事局的幹員都來支援，頭
盔、盾牌通通準備好，這才發現，原來歹徒是他們。立委李鎮楠和林國慶
說，是為了考驗員警的反應，才要求教育部和警政署官員一起演戲，也讓
現場55名員警白忙一場。等到大家發現原來立委報的是假案，台大學生
都罵翻了。國民黨也批評民進黨兩位立委秀過頭。面對各方的反彈聲浪，
民進黨團趕緊出面道歉。不過始作俑者立委李鎮楠還是認為自己沒有錯，
講到激動處甚至聲淚俱下。選舉壓力大，為了爭出頭，立委各出奇招，不
過如果言行無法獲得社會認同，效果恐怕只會適得其反。綜合報導美國發
生大學校園槍擊案、震驚國際、也讓民進黨兩名立委突發奇想，跑到台灣
大灣突擊檢查，這兩名立委李鎮楠和林國慶、以校園安全的名義、要求教
育部人員配合，還真的向校警報案，說是有學生被歹徒挾持。結果警方動
員了55名警察趕到現場、才發現是一場演習。這件事引起台大學生的不
滿，社會各界也強烈批評、立委作秀、秀過頭了。民進黨團今天趕快帶著
立委林國慶、公開道歉，另一位立委李鎮楠、更是聲淚俱下、認為自己很
委屈。寧靜的台大校園，傳出有兩名歹徒闖入，挾持三十名學生，台大駐
衛警一邊騎機車衝到教室，一邊往上通報。真的很緊急，警衛連安全帽都
來不及脫掉，跟著媒體的鏡頭，搜索歹徒的下落，三分鐘後，警方趕到。
轄區員警荷槍實彈，如臨大敵，連刑事局的幹員都來支援，頭盔、盾牌通
通準備好，這才發現，原來歹徒是他們。立委李鎮楠和林國慶說，是為了
考驗員警的反應，才要求教育部和警政署官員一起演戲，也讓現場55名
員警白忙一場。等到大家發現原來立委報的是假案，台大學生都罵翻了。
國民黨也批評民進黨兩位立委秀過頭。面對各方的反彈聲浪，民進黨團趕
緊出面道歉。不過始作俑者立委李鎮楠還是認為自己沒有錯，講到激動處
甚至聲淚俱下。選舉壓力大，為了爭出頭，立委各出奇招，不過如果言行
無法獲得社會認同，效果恐怕只會適得其反。綜合報導美國發生大學校園
槍擊案、震驚國際、也讓民進黨兩名立委突發奇想，跑到台灣大灣突擊檢
查，這兩名立委李鎮楠和林國慶、以校園安全的名義、要求教育部人員配
合，還真的向校警報案，說是有學生被歹徒挾持。結果警方動員了55名
警察趕到現場、才發現是一場演習。這件事引起台大學生的不滿，社會各
界也強烈批評、立委作秀、秀過頭了。民進黨團今天趕快帶著立委林國慶
、公開道歉，另一位立委李鎮楠、更是聲淚俱下、認為自己很委屈。寧靜
的台大校園，傳出有兩名歹徒闖入，挾持三十名學生，台大駐衛警一邊騎
機車衝到教室，一邊往上通報。真的很緊急，警衛連安全帽都來不及脫掉
，跟著媒體的鏡頭，搜索歹徒的下落，三分鐘後，警方趕到。轄區員警荷
槍實彈，如臨大敵，連刑事局的幹員都來支援，頭盔、盾牌通通準備好，
這才發現，原來歹徒是他們。立委李鎮楠和林國慶說，是為了考驗員警的
反應，才要求教育部和警政署官員一起演戲，也讓現場55名員警白忙一
場。等到大家發現原來立委報的是假案，台大學生都罵翻了。國民黨也批
評民進黨兩位立委秀過頭。面對各方的反彈聲浪，民進黨團趕緊出面道歉
。不過始作俑者立委李鎮楠還是認為自己沒有錯，講到激動處甚至聲淚俱
下。選舉壓力大，為了爭出頭，立委各出奇招，不過如果言行無法獲得社
會認同，效果恐怕只會適得其反。綜合報導美國發生大學校園槍擊案、震
驚國際、也讓民進黨兩名立委突發奇想，跑到台灣大灣突擊檢查，這兩名
立委李鎮楠和林國慶、以校園安全的名義、要求教育部人員配合，還真的
向校警報案，說是有學生被歹徒挾持。結果警方動員了55名警察趕到現
場、才發現是一場演習。這件事引起台大學生的不滿，社會各界也強烈批
評、立委作秀、秀過頭了。民進黨團今天趕快帶著立委林國慶、公開道歉
，另一位立委李鎮楠、更是聲淚俱下、認為自己很委屈。寧靜的台大校園
，傳出有兩名歹徒闖入，挾持三十名學生，台大駐衛警一邊騎機車衝到教
室，一邊往上通報。真的很緊急，警衛連安全帽都來不及脫掉，跟著媒體
的鏡頭，搜索歹徒的下落，三分鐘後，警方趕到。轄區員警荷槍實彈，如
臨大敵，連刑事局的幹員都來支援，頭盔、盾牌通通準備好，這才發現，
原來歹徒是他們。立委李鎮楠和林國慶說，是為了考驗員警的反應，才要
求教育部和警政署官員一起演戲，也讓現場55名員警白忙一場。等到大
家發現原來立委報的是假案，台大學生都罵翻了。國民黨也批評民進黨兩
位立委秀過頭。面對各方的反彈聲浪，民進黨團趕緊出面道歉。不過始作
俑者立委李鎮楠還是認為自己沒有錯，講到激動處甚至聲淚俱下。選舉壓
力大，為了爭出頭，立委各出奇招，不過如果言行無法獲得社會認同，效
果恐怕只會適得其反。綜合報導美國發生大學校園槍擊案、震驚國際、也
讓民進黨兩名立委突發奇想，跑到台灣大灣突擊檢查，這兩名立委李鎮楠
和林國慶、以校園安全的名義、要求教育部人員配合，還真的向校警報案
，說是有學生被歹徒挾持。結果警方動員了55名警察趕到現場、才發現
是一場演習。這件事引起台大學生的不滿，社會各界也強烈批評、立委作
秀、秀過頭了。民進黨團今天趕快帶著立委林國慶、公開道歉，另一位立
委李鎮楠、更是聲淚俱下、認為自己很委屈。寧靜的台大校園，傳出有兩
名歹徒闖入，挾持三十名學生，台大駐衛警一邊騎機車衝到教室，一邊往
上通報。真的很緊急，警衛連安全帽都來不及脫掉，跟著媒體的鏡頭，搜
索歹徒的下落，三分鐘後，警方趕到。轄區員警荷槍實彈，如臨大敵，連
刑事局的幹員都來支援，頭盔、盾牌通通準備好，這才發現，原來歹徒是
他們。立委李鎮楠和林國慶說，是為了考驗員警的反應，才要求教育部和
警政署官員一起演戲，也讓現場55名員警白忙一場。等到大家發現原來
立委報的是假案，台大學生都罵翻了。國民黨也批評民進黨兩位立委秀過
頭。面對各方的反彈聲浪，民進黨團趕緊出面道歉。不過始作俑者立委李
鎮楠還是認為自己沒有錯，講到激動處甚至聲淚俱下。選舉壓力大，為了
爭出頭，立委各出奇招，不過如果言行無法獲得社會認同，效果恐怕只會
適得其反。綜合報導美國發生大學校園槍擊案、震驚國際、也讓民進黨兩
名立委突發奇想，跑到台灣大灣突擊檢查，這兩名立委李鎮楠和林國慶、
以校園安全的名義、要求教育部人員配合，還真的向校警報案，說是有學
生被歹徒挾持。結果警方動員了55名警察趕到現場、才發現是一場演習
。這件事引起台大學生的不滿，社會各界也強烈批評、立委作秀、秀過頭
了。民進黨團今天趕快帶著立委林國慶、公開道歉，另一位立委李鎮楠、
更是聲淚俱下、認為自己很委屈。寧靜的台大校園，傳出有兩名歹徒闖入
，挾持三十名學生，台大駐衛警一邊騎機車衝到教室，一邊往上通報。真
的很緊急，警衛連安全帽都來不及脫掉，跟著媒體的鏡頭，搜索歹徒的下
落，三分鐘後，警方趕到。轄區員警荷槍實彈，如臨大敵，連刑事局的幹
員都來支援，頭盔、盾牌通通準備好，這才發現，原來歹徒是他們。立委
李鎮楠和林國慶說，是為了考驗員警的反應，才要求教育部和警政署官員
一起演戲，也讓現場55名員警白忙一場。等到大家發現原來立委報的是
假案，台大學生都罵翻了。國民黨也批評民進黨兩位立委秀過頭。面對各
方的反彈聲浪，民進黨團趕緊出面道歉。不過始作俑者立委李鎮楠還是認
為自己沒有錯，講到激動處甚至聲淚俱下。選舉壓力大，為了爭出頭，立
委各出奇招，不過如果言行無法獲得社會認同，效果恐怕只會適得其反。
綜合報導美國發生大學校園槍擊案、震驚國際、也讓民進黨兩名立委突發
奇想，跑到台灣大灣突擊檢查，這兩名立委李鎮楠和林國慶、以校園安全
的名義、要求教育部人員配合，還真的向校警報案，說是有學生被歹徒挾
持。結果警方動員了55名警察趕到現場、才發現是一場演習。這件事引
起台大學生的不滿，社會各界也強烈批評、立委作秀、秀過頭了。民進黨
團今天趕快帶著立委林國慶、公開道歉，另一位立委李鎮楠、更是聲淚俱
下、認為自己很委屈。寧靜的台大校園，傳出有兩名歹徒闖入，挾持三十
名學生，台大駐衛警一邊騎機車衝到教室，一邊往上通報。真的很緊急，
警衛連安全帽都來不及脫掉，跟著媒體的鏡頭，搜索歹徒的下落，三分鐘
後，警方趕到。轄區員警荷槍實彈，如臨大敵，連刑事局的幹員都來支援
，頭盔、盾牌通通準備好，這才發現，原來歹徒是他們。立委李鎮楠和林
國慶說，是為了考驗員警的反應，才要求教育部和警政署官員一起演戲，
也讓現場55名員警白忙一場。等到大家發現原來立委報的是假案，台大
學生都罵翻了。國民黨也批評民進黨兩位立委秀過頭。面對各方的反彈聲
浪，民進黨團趕緊出面道歉。不過始作俑者立委李鎮楠還是認為自己沒有
錯，講到激動處甚至聲淚俱下。選舉壓力大，為了爭出頭，立委各出奇招
，不過如果言行無法獲得社會認同，效果恐怕只會適得其反。綜合報導美
國發生大學校園槍擊案、震驚國際、也讓民進黨兩名立委突發奇想，跑到
台灣大灣突擊檢查，這兩名立委李鎮楠和林國慶、以校園安全的名義、要
求教育部人員配合，還真的向校警報案，說是有學生被歹徒挾持。結果警
方動員了55名警察趕到現場、才發現是一場演習。這件事引起台大學生
的不滿，社會各界也強烈批評、立委作秀、秀過頭了。民進黨團今天趕快
帶著立委林國慶、公開道歉，另一位立委李鎮楠、更是聲淚俱下、認為自
己很委屈。寧靜的台大校園，傳出有兩名歹徒闖入，挾持三十名學生，台
大駐衛警一邊騎機車衝到教室，一邊往上通報。真的很緊急，警衛連安全
帽都來不及脫掉，跟著媒體的鏡頭，搜索歹徒的下落，三分鐘後，警方趕
到。轄區員警荷槍實彈，如臨大敵，連刑事局的幹員都來支援，頭盔、盾
牌通通準備好，這才發現，原來歹徒是他們。立委李鎮楠和林國慶說，是
為了考驗員警的反應，才要求教育部和警政署官員一起演戲，也讓現場5
5名員警白忙一場。等到大家發現原來立委報的是假案，台大學生都罵翻
了。國民黨也批評民進黨兩位立委秀過頭。面對各方的反彈聲浪，民進黨
團趕緊出面道歉。不過始作俑者立委李鎮楠還是認為自己沒有錯，講到激
動處甚至聲淚俱下。選舉壓力大，為了爭出頭，立委各出奇招，不過如果
言行無法獲得社會認同，效果恐怕只會適得其反。綜合報導
