繼續要來關心、住家屋頂被強風颳壞的台南受災戶，今天回到殘破的家園
，他們根本不知道要如何整理，有一對老夫妻、只好拿帆布當天花板，而
政府目前只補助每人兩萬，每戶上限十萬元，但是建築物的損壞、能不能
拿到補助、還沒有確定，讓他們相當憂慮。沒有屋頂的家,還真不像家,
房屋受損最嚴重的老夫妻,請工人來拆掉搖搖欲墜的瓦片,傢具風吹日晒
,只能拿帆布蓋,重建家園滿腹無奈每戶最多十萬塊夠嗎,聽在受災戶心
裡,很心酸,八十六歲的老婦人,馱著背,凝望破洞的屋頂,腳底下都是
漏水,她一個人清理家園,還是怕的六神無主居民的驚恐，還在臉上，就
連被龍捲風吹到天上,幸運存活的母豬腳都站不來,小豬仔才出生十幾天
就遇到龍捲風,嚇到起水泡,性命垂危養豬戶估計損失上百萬,房屋全毀
半毀的住戶有十六戶,建築物不補助,很多人沒錢修理,還是得要住在廟
裡的香客大樓,渡過龍捲風後第二個無家可歸的夜晚！潘潔瑩陳信仁許達
仁台南繼續要來關心、住家屋頂被強風颳壞的台南受災戶，今天回到殘破
的家園，他們根本不知道要如何整理，有一對老夫妻、只好拿帆布當天花
板，而政府目前只補助每人兩萬，每戶上限十萬元，但是建築物的損壞、
能不能拿到補助、還沒有確定，讓他們相當憂慮。沒有屋頂的家,還真不
像家,房屋受損最嚴重的老夫妻,請工人來拆掉搖搖欲墜的瓦片,傢具風
吹日晒,只能拿帆布蓋,重建家園滿腹無奈每戶最多十萬塊夠嗎,聽在受
災戶心裡,很心酸,八十六歲的老婦人,馱著背,凝望破洞的屋頂,腳底
下都是漏水,她一個人清理家園,還是怕的六神無主居民的驚恐，還在臉
上，就連被龍捲風吹到天上,幸運存活的母豬腳都站不來,小豬仔才出生
十幾天就遇到龍捲風,嚇到起水泡,性命垂危養豬戶估計損失上百萬,房
屋全毀半毀的住戶有十六戶,建築物不補助,很多人沒錢修理,還是得要
住在廟裡的香客大樓,渡過龍捲風後第二個無家可歸的夜晚！潘潔瑩陳信
仁許達仁台南
