美國發生大學校園槍擊案、震驚國際、也讓民進黨兩名立委突發奇想，
跑到台灣大灣突擊檢查，這兩名立委李鎮楠和林國慶、以校園安全的
名義、要求教育部人員配合，還真的向校警報案，說是有學生被歹徒
結果警方動員了55名警察趕到現場、才發現是一場演習。
這件事引起台大學生的不滿，社會各界也強烈批評、立委作秀、秀過頭
了。
民進黨團今天趕快帶著立委林國慶、公開道歉，另一位立委李鎮楠、更
是聲淚俱下、認為自己很委屈。
寧靜的台大校園，傳出有兩名歹徒闖入，挾持三十名學生，台大駐衛警
一邊騎機車衝到教室，一邊往上通報。
真的很緊急，警衛連安全帽都來不及脫掉，跟著媒體的鏡頭，搜索歹徒
的下落，三分鐘後，警方趕到。
轄區員警荷槍實彈，如臨大敵，連刑事局的幹員都來支援，頭盔、盾牌
通通準備好，這才發現，原來歹徒是他們。
立委李鎮楠和林國慶說，是為了考驗員警的反應，才要求教育部和警政
署官員一起演戲，也讓現場55名員警白忙一場。
等到大家發現原來立委報的是假案，台大學生都罵翻了。
國民黨也批評民進黨兩位立委秀過頭。
面對各方的反彈聲浪，民進黨團趕緊出面道歉。
不過始作俑者立委李鎮楠還是認為自己沒有錯，講到激動處甚至聲淚俱
下。
選舉壓力大，為了爭出頭，立委各出奇招，不過如果言行無法獲得社會
認同，效果恐怕只會適得其反。
綜合報導
