年底立委選舉席次減半，各個選區參選爆炸，國親面臨了六個選區喬不定
，為此，國親兩黨火爆槓上，親民黨揚言明天將缺席立法院院會，讓所謂
的排馬條款闖關。消息傳出，可急壞了國民黨，下午起緊急全面展開協調
疏通。緊握每一雙支持者的雙手，就連倒垃圾時間也成了拉近與民眾距離
的最佳時刻，為了爭取年底立委選戰能勝選，跑攤成了立委每天最重要的
行程，台北縣七選區的現任立委吳清池，卯起來拼連任，但國民黨內也有
人要爭取成為泛藍唯一的候選人，國親選區亟待整合。)親民黨的吳清池
挑明了對國民黨的不滿，但國民黨有意參選的，也抱怨連連。)地方上國
親兩黨為了爭取選戰利益同志殺紅眼，突顯出國親合作正面臨嚴厲考驗，
in算算全國還有六個選區亟待協調，主戰場就在台北縣，二選區的親民
黨現任立委柯淑敏，四選區的李鴻鈞以及七選區的吳清池都面臨國民黨新
人的挑戰，而台中市黃義交對上洪昭男，高雄縣鍾紹和對上李鴻鈞，以及
花蓮縣的現任總召傅崑萁和國民黨王挺升，鍾逸文，out．這些原來馬
宋協議同意禮讓親民黨的選區，從十個變成一個都不讓，親民黨不滿情緒
高漲，也決定強勢祭出排馬條款．)國親鬧內鬨，代價可能是貪污犯一審
有罪不能參選的排馬條款付委，甚至逕付二讀，國民黨高層趕忙滅火疏通
．)只是，談到會不會以選區和親民黨交換封殺排馬條款，國民黨避而不
談，在各自選舉利益的現實考量下，國親未來要同一陣線，得面臨高難度
的政治協調．年底立委選舉席次減半，各個選區參選爆炸，國親面臨了六
個選區喬不定，為此，國親兩黨火爆槓上，親民黨揚言明天將缺席立法院
院會，讓所謂的排馬條款闖關。消息傳出，可急壞了國民黨，下午起緊急
全面展開協調疏通。緊握每一雙支持者的雙手，就連倒垃圾時間也成了拉
近與民眾距離的最佳時刻，為了爭取年底立委選戰能勝選，跑攤成了立委
每天最重要的行程，台北縣七選區的現任立委吳清池，卯起來拼連任，但
國民黨內也有人要爭取成為泛藍唯一的候選人，國親選區亟待整合。)親
民黨的吳清池挑明了對國民黨的不滿，但國民黨有意參選的，也抱怨連連
。)地方上國親兩黨為了爭取選戰利益同志殺紅眼，突顯出國親合作正面
臨嚴厲考驗，in算算全國還有六個選區亟待協調，主戰場就在台北縣，
二選區的親民黨現任立委柯淑敏，四選區的李鴻鈞以及七選區的吳清池都
面臨國民黨新人的挑戰，而台中市黃義交對上洪昭男，高雄縣鍾紹和對上
李鴻鈞，以及花蓮縣的現任總召傅崑萁和國民黨王挺升，鍾逸文，out
．這些原來馬宋協議同意禮讓親民黨的選區，從十個變成一個都不讓，親
民黨不滿情緒高漲，也決定強勢祭出排馬條款．)國親鬧內鬨，代價可能
是貪污犯一審有罪不能參選的排馬條款付委，甚至逕付二讀，國民黨高層
趕忙滅火疏通．)只是，談到會不會以選區和親民黨交換封殺排馬條款，
國民黨避而不談，在各自選舉利益的現實考量下，國親未來要同一陣線，
得面臨高難度的政治協調．年底立委選舉席次減半，各個選區參選爆炸，
國親面臨了六個選區喬不定，為此，國親兩黨火爆槓上，親民黨揚言明天
將缺席立法院院會，讓所謂的排馬條款闖關。消息傳出，可急壞了國民黨
，下午起緊急全面展開協調疏通。緊握每一雙支持者的雙手，就連倒垃圾
時間也成了拉近與民眾距離的最佳時刻，為了爭取年底立委選戰能勝選，
跑攤成了立委每天最重要的行程，台北縣七選區的現任立委吳清池，卯起
來拼連任，但國民黨內也有人要爭取成為泛藍唯一的候選人，國親選區亟
待整合。)親民黨的吳清池挑明了對國民黨的不滿，但國民黨有意參選的
，也抱怨連連。)地方上國親兩黨為了爭取選戰利益同志殺紅眼，突顯出
國親合作正面臨嚴厲考驗，in算算全國還有六個選區亟待協調，主戰場
就在台北縣，二選區的親民黨現任立委柯淑敏，四選區的李鴻鈞以及七選
區的吳清池都面臨國民黨新人的挑戰，而台中市黃義交對上洪昭男，高雄
縣鍾紹和對上李鴻鈞，以及花蓮縣的現任總召傅崑萁和國民黨王挺升，鍾
逸文，out．這些原來馬宋協議同意禮讓親民黨的選區，從十個變成一
個都不讓，親民黨不滿情緒高漲，也決定強勢祭出排馬條款．)國親鬧內
鬨，代價可能是貪污犯一審有罪不能參選的排馬條款付委，甚至逕付二讀
，國民黨高層趕忙滅火疏通．)只是，談到會不會以選區和親民黨交換封
殺排馬條款，國民黨避而不談，在各自選舉利益的現實考量下，國親未來
要同一陣線，得面臨高難度的政治協調．年底立委選舉席次減半，各個選
區參選爆炸，國親面臨了六個選區喬不定，為此，國親兩黨火爆槓上，親
民黨揚言明天將缺席立法院院會，讓所謂的排馬條款闖關。消息傳出，可
急壞了國民黨，下午起緊急全面展開協調疏通。緊握每一雙支持者的雙手
，就連倒垃圾時間也成了拉近與民眾距離的最佳時刻，為了爭取年底立委
選戰能勝選，跑攤成了立委每天最重要的行程，台北縣七選區的現任立委
吳清池，卯起來拼連任，但國民黨內也有人要爭取成為泛藍唯一的候選人
，國親選區亟待整合。)親民黨的吳清池挑明了對國民黨的不滿，但國民
黨有意參選的，也抱怨連連。)地方上國親兩黨為了爭取選戰利益同志殺
紅眼，突顯出國親合作正面臨嚴厲考驗，in算算全國還有六個選區亟待
協調，主戰場就在台北縣，二選區的親民黨現任立委柯淑敏，四選區的李
鴻鈞以及七選區的吳清池都面臨國民黨新人的挑戰，而台中市黃義交對上
洪昭男，高雄縣鍾紹和對上李鴻鈞，以及花蓮縣的現任總召傅崑萁和國民
黨王挺升，鍾逸文，out．這些原來馬宋協議同意禮讓親民黨的選區，
從十個變成一個都不讓，親民黨不滿情緒高漲，也決定強勢祭出排馬條款
．)國親鬧內鬨，代價可能是貪污犯一審有罪不能參選的排馬條款付委，
甚至逕付二讀，國民黨高層趕忙滅火疏通．)只是，談到會不會以選區和
親民黨交換封殺排馬條款，國民黨避而不談，在各自選舉利益的現實考量
下，國親未來要同一陣線，得面臨高難度的政治協調．年底立委選舉席次
減半，各個選區參選爆炸，國親面臨了六個選區喬不定，為此，國親兩黨
火爆槓上，親民黨揚言明天將缺席立法院院會，讓所謂的排馬條款闖關。
消息傳出，可急壞了國民黨，下午起緊急全面展開協調疏通。緊握每一雙
支持者的雙手，就連倒垃圾時間也成了拉近與民眾距離的最佳時刻，為了
爭取年底立委選戰能勝選，跑攤成了立委每天最重要的行程，台北縣七選
區的現任立委吳清池，卯起來拼連任，但國民黨內也有人要爭取成為泛藍
唯一的候選人，國親選區亟待整合。)親民黨的吳清池挑明了對國民黨的
不滿，但國民黨有意參選的，也抱怨連連。)地方上國親兩黨為了爭取選
戰利益同志殺紅眼，突顯出國親合作正面臨嚴厲考驗，in算算全國還有
六個選區亟待協調，主戰場就在台北縣，二選區的親民黨現任立委柯淑敏
，四選區的李鴻鈞以及七選區的吳清池都面臨國民黨新人的挑戰，而台中
市黃義交對上洪昭男，高雄縣鍾紹和對上李鴻鈞，以及花蓮縣的現任總召
傅崑萁和國民黨王挺升，鍾逸文，out．這些原來馬宋協議同意禮讓親
民黨的選區，從十個變成一個都不讓，親民黨不滿情緒高漲，也決定強勢
祭出排馬條款．)國親鬧內鬨，代價可能是貪污犯一審有罪不能參選的排
馬條款付委，甚至逕付二讀，國民黨高層趕忙滅火疏通．)只是，談到會
不會以選區和親民黨交換封殺排馬條款，國民黨避而不談，在各自選舉利
益的現實考量下，國親未來要同一陣線，得面臨高難度的政治協調．
