美國維吉尼亞理工大學槍擊案的調查工作、持續進行當中.警方發現犯案
學生趙承熙,曾經因為騷擾兩名女學生遭到調查,此外並沒有其他犯罪紀
錄。另外、美國NBC電視台收到趙承熙寄來的自拍影帶、照片和信函，
內容充滿仇恨，也顯示他預謀犯案。維吉尼亞理工學院槍擊事件的調查工
作持續進行當中.警方發現犯案學生趙承熙,曾經因為騷擾兩名女學生遭
到調查,不過除此之外,趙承熙並沒犯罪紀錄,為了釐清案情.聯邦調查
局,也針對18號出現的一批新物證,進行分析評估.今天稍早紐約美國
國家廣播公司收到維吉尼亞理工學院槍手趙承熙的信件裏頭有大量的照片
錄影帶跟手稿美國國家廣播公司一收到信件就立刻通知警方維州警方認為
這批新證物,有助釐清案情,他們已經轉交給聯邦調查局,進一步分析評
估.另外根據警方18號所透露的訊息.趙承熙曾經因為在2005年,
騷擾同校兩名女學生,遭到投訴.2005年11月趙打電話並且主動接
近一名女學生這名女學生向維吉尼亞理工學院警局備案我們也採取行動她
認為趙的行為讓她很困擾但拒絕提出告訴一個月後,又有另一名女學生向
警方抱怨,被趙承熙用網路即時通騷擾,但沒有跟他有正面的接觸.女學
生要求校警轉告趙承熙不要再跟他連絡.不過就在警方跟趙承熙聊過這件
事的隔天.一名趙承熙的友人打電話給警局,擔心他會自殺.警方因此三
度約談他.並要求接受心理諮商在他跟心理醫師接觸的時候我們取得臨時
羈留令將他送往心理健康機構除了這兩起跟蹤女學生的事件,在趙承熙奪
走32條人命之前,並沒有留下任何犯罪紀錄.而正當警方忙著抽絲剝繭
,探究案情的同時.宣佈停課一星期的維吉尼亞理工學院,18號一早又
收到炸彈威脅.地點就在校長辦公室.荷槍實彈的特警隊封鎖了整棟大樓
,還帶著警犬,搜查附近車輛.雖然最後證實是虛驚一場,不過當時的情
景,讓剛歷經一場劫難的學生,一度以為又出事了相當恐慌.美國維吉尼
亞理工大學槍擊案的調查工作、持續進行當中.警方發現犯案學生趙承熙
,曾經因為騷擾兩名女學生遭到調查,此外並沒有其他犯罪紀錄。另外、
美國NBC電視台收到趙承熙寄來的自拍影帶、照片和信函，內容充滿仇
恨，也顯示他預謀犯案。維吉尼亞理工學院槍擊事件的調查工作持續進行
當中.警方發現犯案學生趙承熙,曾經因為騷擾兩名女學生遭到調查,不
過除此之外,趙承熙並沒犯罪紀錄,為了釐清案情.聯邦調查局,也針對
18號出現的一批新物證,進行分析評估.今天稍早紐約美國國家廣播公
司收到維吉尼亞理工學院槍手趙承熙的信件裏頭有大量的照片錄影帶跟手
稿美國國家廣播公司一收到信件就立刻通知警方維州警方認為這批新證物
,有助釐清案情,他們已經轉交給聯邦調查局,進一步分析評估.另外根
據警方18號所透露的訊息.趙承熙曾經因為在2005年,騷擾同校兩
名女學生,遭到投訴.2005年11月趙打電話並且主動接近一名女學
生這名女學生向維吉尼亞理工學院警局備案我們也採取行動她認為趙的行
為讓她很困擾但拒絕提出告訴一個月後,又有另一名女學生向警方抱怨,
被趙承熙用網路即時通騷擾,但沒有跟他有正面的接觸.女學生要求校警
轉告趙承熙不要再跟他連絡.不過就在警方跟趙承熙聊過這件事的隔天.
一名趙承熙的友人打電話給警局,擔心他會自殺.警方因此三度約談他.
並要求接受心理諮商在他跟心理醫師接觸的時候我們取得臨時羈留令將他
送往心理健康機構除了這兩起跟蹤女學生的事件,在趙承熙奪走32條人
命之前,並沒有留下任何犯罪紀錄.而正當警方忙著抽絲剝繭,探究案情
的同時.宣佈停課一星期的維吉尼亞理工學院,18號一早又收到炸彈威
脅.地點就在校長辦公室.荷槍實彈的特警隊封鎖了整棟大樓,還帶著警
犬,搜查附近車輛.雖然最後證實是虛驚一場,不過當時的情景,讓剛歷
經一場劫難的學生,一度以為又出事了相當恐慌.美國維吉尼亞理工大學
槍擊案的調查工作、持續進行當中.警方發現犯案學生趙承熙,曾經因為
騷擾兩名女學生遭到調查,此外並沒有其他犯罪紀錄。另外、美國NBC
電視台收到趙承熙寄來的自拍影帶、照片和信函，內容充滿仇恨，也顯示
他預謀犯案。維吉尼亞理工學院槍擊事件的調查工作持續進行當中.警方
發現犯案學生趙承熙,曾經因為騷擾兩名女學生遭到調查,不過除此之外
,趙承熙並沒犯罪紀錄,為了釐清案情.聯邦調查局,也針對18號出現
的一批新物證,進行分析評估.今天稍早紐約美國國家廣播公司收到維吉
尼亞理工學院槍手趙承熙的信件裏頭有大量的照片錄影帶跟手稿美國國家
廣播公司一收到信件就立刻通知警方維州警方認為這批新證物,有助釐清
案情,他們已經轉交給聯邦調查局,進一步分析評估.另外根據警方18
號所透露的訊息.趙承熙曾經因為在2005年,騷擾同校兩名女學生,
遭到投訴.2005年11月趙打電話並且主動接近一名女學生這名女學
生向維吉尼亞理工學院警局備案我們也採取行動她認為趙的行為讓她很困
擾但拒絕提出告訴一個月後,又有另一名女學生向警方抱怨,被趙承熙用
網路即時通騷擾,但沒有跟他有正面的接觸.女學生要求校警轉告趙承熙
不要再跟他連絡.不過就在警方跟趙承熙聊過這件事的隔天.一名趙承熙
的友人打電話給警局,擔心他會自殺.警方因此三度約談他.並要求接受
心理諮商在他跟心理醫師接觸的時候我們取得臨時羈留令將他送往心理健
康機構除了這兩起跟蹤女學生的事件,在趙承熙奪走32條人命之前,並
沒有留下任何犯罪紀錄.而正當警方忙著抽絲剝繭,探究案情的同時.宣
佈停課一星期的維吉尼亞理工學院,18號一早又收到炸彈威脅.地點就
在校長辦公室.荷槍實彈的特警隊封鎖了整棟大樓,還帶著警犬,搜查附
近車輛.雖然最後證實是虛驚一場,不過當時的情景,讓剛歷經一場劫難
的學生,一度以為又出事了相當恐慌.
