前南非大主教戴斯蒙．屠圖今天上午會見二二八受難者家屬，晚間還前往
義光教會與前民進黨主席林義雄會面，屠圖以過去南非的經驗分享，原諒
與寬恕是和解最重要的因素，國家也可以透過歷史真相的追求，為整體社
會療傷止痛。七十五歲，長期倡議公義與和解的屠圖，來到台灣造訪林宅
血案地點義光教會，聆聽當年發生在林家的故事。不只訪問義光教會，屠
圖上午還來到五零年代白色恐怖執行槍決的地點馬場町紀念公園，神情嚴
肅的拿下帽子，為罹難者默哀。在二二八紀念館面對二十多位曾經備受煎
熬的受害者和罹難者家屬，屠圖有深刻的感觸。儘管不同膚色，不同語言
，屠圖分享如何邁向和解的經驗，屠圖說沒有寬恕就沒有未來，在二二八
紀念館屠圖也寫下對台灣深深的祝福。屠圖二十四日還將以轉型正義為題
發表演說，或許藉著屠圖的現身說法，能對台灣目前的朝野分裂、及族群
緊張、轉型正義等糾葛議題，帶來一些啟示。前南非大主教戴斯蒙．屠圖
今天上午會見二二八受難者家屬，晚間還前往義光教會與前民進黨主席林
義雄會面，屠圖以過去南非的經驗分享，原諒與寬恕是和解最重要的因素
，國家也可以透過歷史真相的追求，為整體社會療傷止痛。七十五歲，長
期倡議公義與和解的屠圖，來到台灣造訪林宅血案地點義光教會，聆聽當
年發生在林家的故事。不只訪問義光教會，屠圖上午還來到五零年代白色
恐怖執行槍決的地點馬場町紀念公園，神情嚴肅的拿下帽子，為罹難者默
哀。在二二八紀念館面對二十多位曾經備受煎熬的受害者和罹難者家屬，
屠圖有深刻的感觸。儘管不同膚色，不同語言，屠圖分享如何邁向和解的
經驗，屠圖說沒有寬恕就沒有未來，在二二八紀念館屠圖也寫下對台灣深
深的祝福。屠圖二十四日還將以轉型正義為題發表演說，或許藉著屠圖的
現身說法，能對台灣目前的朝野分裂、及族群緊張、轉型正義等糾葛議題
，帶來一些啟示。前南非大主教戴斯蒙．屠圖今天上午會見二二八受難者
家屬，晚間還前往義光教會與前民進黨主席林義雄會面，屠圖以過去南非
的經驗分享，原諒與寬恕是和解最重要的因素，國家也可以透過歷史真相
的追求，為整體社會療傷止痛。七十五歲，長期倡議公義與和解的屠圖，
來到台灣造訪林宅血案地點義光教會，聆聽當年發生在林家的故事。不只
訪問義光教會，屠圖上午還來到五零年代白色恐怖執行槍決的地點馬場町
紀念公園，神情嚴肅的拿下帽子，為罹難者默哀。在二二八紀念館面對二
十多位曾經備受煎熬的受害者和罹難者家屬，屠圖有深刻的感觸。儘管不
同膚色，不同語言，屠圖分享如何邁向和解的經驗，屠圖說沒有寬恕就沒
有未來，在二二八紀念館屠圖也寫下對台灣深深的祝福。屠圖二十四日還
將以轉型正義為題發表演說，或許藉著屠圖的現身說法，能對台灣目前的
朝野分裂、及族群緊張、轉型正義等糾葛議題，帶來一些啟示。前南非大
主教戴斯蒙．屠圖今天上午會見二二八受難者家屬，晚間還前往義光教會
與前民進黨主席林義雄會面，屠圖以過去南非的經驗分享，原諒與寬恕是
和解最重要的因素，國家也可以透過歷史真相的追求，為整體社會療傷止
痛。七十五歲，長期倡議公義與和解的屠圖，來到台灣造訪林宅血案地點
義光教會，聆聽當年發生在林家的故事。不只訪問義光教會，屠圖上午還
來到五零年代白色恐怖執行槍決的地點馬場町紀念公園，神情嚴肅的拿下
帽子，為罹難者默哀。在二二八紀念館面對二十多位曾經備受煎熬的受害
者和罹難者家屬，屠圖有深刻的感觸。儘管不同膚色，不同語言，屠圖分
享如何邁向和解的經驗，屠圖說沒有寬恕就沒有未來，在二二八紀念館屠
圖也寫下對台灣深深的祝福。屠圖二十四日還將以轉型正義為題發表演說
，或許藉著屠圖的現身說法，能對台灣目前的朝野分裂、及族群緊張、轉
型正義等糾葛議題，帶來一些啟示。前南非大主教戴斯蒙．屠圖今天上午
會見二二八受難者家屬，晚間還前往義光教會與前民進黨主席林義雄會面
，屠圖以過去南非的經驗分享，原諒與寬恕是和解最重要的因素，國家也
可以透過歷史真相的追求，為整體社會療傷止痛。七十五歲，長期倡議公
義與和解的屠圖，來到台灣造訪林宅血案地點義光教會，聆聽當年發生在
林家的故事。不只訪問義光教會，屠圖上午還來到五零年代白色恐怖執行
槍決的地點馬場町紀念公園，神情嚴肅的拿下帽子，為罹難者默哀。在二
二八紀念館面對二十多位曾經備受煎熬的受害者和罹難者家屬，屠圖有深
刻的感觸。儘管不同膚色，不同語言，屠圖分享如何邁向和解的經驗，屠
圖說沒有寬恕就沒有未來，在二二八紀念館屠圖也寫下對台灣深深的祝福
。屠圖二十四日還將以轉型正義為題發表演說，或許藉著屠圖的現身說法
，能對台灣目前的朝野分裂、及族群緊張、轉型正義等糾葛議題，帶來一
些啟示。前南非大主教戴斯蒙．屠圖今天上午會見二二八受難者家屬，晚
間還前往義光教會與前民進黨主席林義雄會面，屠圖以過去南非的經驗分
享，原諒與寬恕是和解最重要的因素，國家也可以透過歷史真相的追求，
為整體社會療傷止痛。七十五歲，長期倡議公義與和解的屠圖，來到台灣
造訪林宅血案地點義光教會，聆聽當年發生在林家的故事。不只訪問義光
教會，屠圖上午還來到五零年代白色恐怖執行槍決的地點馬場町紀念公園
，神情嚴肅的拿下帽子，為罹難者默哀。在二二八紀念館面對二十多位曾
經備受煎熬的受害者和罹難者家屬，屠圖有深刻的感觸。儘管不同膚色，
不同語言，屠圖分享如何邁向和解的經驗，屠圖說沒有寬恕就沒有未來，
在二二八紀念館屠圖也寫下對台灣深深的祝福。屠圖二十四日還將以轉型
正義為題發表演說，或許藉著屠圖的現身說法，能對台灣目前的朝野分裂
、及族群緊張、轉型正義等糾葛議題，帶來一些啟示。
