城鄉的差距，讓中國至少有三億人口陷入貧困，資訊的隔離，更在中國
愛滋村裡留下殘酷風景。
社會中種種不公平的現象，正嚴重挑戰中下階層的容忍底限，不論是貧
窮者抵抗資本家的欺凌，或是弱勢族群爭取權益，在中國，每天都有
小蝦米挑戰大鯨魚的故事上演。
2005年1月，河南省的雙廟村正舉行一場葬禮，死者是一位愛滋病
患。
在中國，愛滋病就像一個公開卻沒有人敢碰觸的秘密。
許多愛滋病患，染上疾病，並不是因為危險性行為，或是與其他毒癮病
患共用針頭，而是一段奠基在貧窮、腐敗、以及掩飾所交織而成的故
事。
在河南無數的村莊，村民靠著賣血養家賺錢，被愛滋病毒污染的血液，
透過不安全的輸血行為以及沒有消毒完全的器具，在廣大群眾之間流
傳。
官方統計數據顯示，有將近七萬人因為賣血而感染愛滋，在河南更有許
多感染愛滋病毒的母親，將病毒垂直傳染給下一代。
高齡80多歲的高耀潔醫師，掀開中國政府一直隱瞞的愛滋悲劇，不過
即使到現在，中國官方依然沉默不語。
中國官方曾經以600名軍警鎮壓15名愛滋運動人士，不但讓愛滋病
在中國社會裡顯得更加隱晦，也讓病患人權蒙上陰影。
弱勢族群要求公平正義，愛滋病患只是其中一個例子，廣東太石村則上
演另一齣小蝦米對抗大鯨魚的故事。
當地地方官員以發展工業為名，強行徵收土地，同時將部份補償金中飽
私囊，村民循求法律途徑，投票罷免村委會，卻引來鎮暴警察鎮壓。
兩個月後，太石村民的故事傳遍全國，村民們依然與貪腐的地方政權纏
鬥著。
中國的經濟奇蹟，並沒有嘉惠三億多窮人，反而為社會帶來更多不公平
。
目前中國人民開始試著表達意見，爭取權力，透過對不合理制度的抗爭
，中國內部也開啟另一波的動盪。
