中國經濟強勁成長的趨勢，官方又有了新的數據，中國統計局今天公布了
第一季經濟概況，結果顯示國內生產總值GDP達到6510億美元，成
長率為11.1%,這也是連續第五季成長超過10%,另外貿易順差也
出現加倍增幅，達到464億美元，不過統計局也指出，中國經濟仍存在
著結構不平衡等問題，必須加強宏觀調控．中國統計局公佈第一季的經濟
成長數據，其中國內生產總值CGInGDP達到了6510億美元，比
去年同期成長了11.1%，不但比去年10.7%的成長率還高，也遠
超過分析師事前的預期，另外第一季的貿易順差則達到464億美元，比
去年同期成長了將近百分之百，而第一季消費者物價指數，則比去年同期
上漲了2.7%,仍在人民銀行警戒範圍內,至於農民收入，扣除價格因
素，則比去年同期增加約12%,創下十年來同期成長幅度最高的紀錄。
CGout不過，市場在GDP成長將使北京當局，提出升高利率等緊縮
政策的預期心理衝擊下，上海股市今天收盤大跌了4.52%,港股也擔
心政府緊縮銀根,大跌477點。至於人民幣匯率，在國際壓力下，今天
開盤中間價來到7.7199兌換一美元，再創幣值新高，累計升幅超過
5%.有分析師認為,人民幣到六月底,可能會升值到7.6兌換一美元
.面對中國經濟過熱，統計局坦承其中存在國際收支不平衡，金融體系流
動性過大，經濟結構不合理等問題。未來必須繼續加強和改善宏觀調控，
才能促進整體社會和經濟發展的和諧。中國經濟強勁成長的趨勢，官方又
有了新的數據，中國統計局今天公布了第一季經濟概況，結果顯示國內生
產總值GDP達到6510億美元，成長率為11.1%,這也是連續第
五季成長超過10%,另外貿易順差也出現加倍增幅，達到464億美元
，不過統計局也指出，中國經濟仍存在著結構不平衡等問題，必須加強宏
觀調控．中國統計局公佈第一季的經濟成長數據，其中國內生產總值CG
InGDP達到了6510億美元，比去年同期成長了11.1%，不但
比去年10.7%的成長率還高，也遠超過分析師事前的預期，另外第一
季的貿易順差則達到464億美元，比去年同期成長了將近百分之百，而
第一季消費者物價指數，則比去年同期上漲了2.7%,仍在人民銀行警
戒範圍內,至於農民收入，扣除價格因素，則比去年同期增加約12%,
創下十年來同期成長幅度最高的紀錄。CGout不過，市場在GDP成
長將使北京當局，提出升高利率等緊縮政策的預期心理衝擊下，上海股市
今天收盤大跌了4.52%,港股也擔心政府緊縮銀根,大跌477點。
至於人民幣匯率，在國際壓力下，今天開盤中間價來到7.7199兌換
一美元，再創幣值新高，累計升幅超過5%.有分析師認為,人民幣到六
月底,可能會升值到7.6兌換一美元.面對中國經濟過熱，統計局坦承
其中存在國際收支不平衡，金融體系流動性過大，經濟結構不合理等問題
。未來必須繼續加強和改善宏觀調控，才能促進整體社會和經濟發展的和
諧。中國經濟強勁成長的趨勢，官方又有了新的數據，中國統計局今天公
布了第一季經濟概況，結果顯示國內生產總值GDP達到6510億美元
，成長率為11.1%,這也是連續第五季成長超過10%,另外貿易順
差也出現加倍增幅，達到464億美元，不過統計局也指出，中國經濟仍
存在著結構不平衡等問題，必須加強宏觀調控．中國統計局公佈第一季的
經濟成長數據，其中國內生產總值CGInGDP達到了6510億美元
，比去年同期成長了11.1%，不但比去年10.7%的成長率還高，
也遠超過分析師事前的預期，另外第一季的貿易順差則達到464億美元
，比去年同期成長了將近百分之百，而第一季消費者物價指數，則比去年
同期上漲了2.7%,仍在人民銀行警戒範圍內,至於農民收入，扣除價
格因素，則比去年同期增加約12%,創下十年來同期成長幅度最高的紀
錄。CGout不過，市場在GDP成長將使北京當局，提出升高利率等
緊縮政策的預期心理衝擊下，上海股市今天收盤大跌了4.52%,港股
也擔心政府緊縮銀根,大跌477點。至於人民幣匯率，在國際壓力下，
今天開盤中間價來到7.7199兌換一美元，再創幣值新高，累計升幅
超過5%.有分析師認為,人民幣到六月底,可能會升值到7.6兌換一
美元.面對中國經濟過熱，統計局坦承其中存在國際收支不平衡，金融體
系流動性過大，經濟結構不合理等問題。未來必須繼續加強和改善宏觀調
控，才能促進整體社會和經濟發展的和諧。中國經濟強勁成長的趨勢，官
方又有了新的數據，中國統計局今天公布了第一季經濟概況，結果顯示國
內生產總值GDP達到6510億美元，成長率為11.1%,這也是連
續第五季成長超過10%,另外貿易順差也出現加倍增幅，達到464億
美元，不過統計局也指出，中國經濟仍存在著結構不平衡等問題，必須加
強宏觀調控．中國統計局公佈第一季的經濟成長數據，其中國內生產總值
CGInGDP達到了6510億美元，比去年同期成長了11.1%，
不但比去年10.7%的成長率還高，也遠超過分析師事前的預期，另外
第一季的貿易順差則達到464億美元，比去年同期成長了將近百分之百
，而第一季消費者物價指數，則比去年同期上漲了2.7%,仍在人民銀
行警戒範圍內,至於農民收入，扣除價格因素，則比去年同期增加約12
%,創下十年來同期成長幅度最高的紀錄。CGout不過，市場在GD
P成長將使北京當局，提出升高利率等緊縮政策的預期心理衝擊下，上海
股市今天收盤大跌了4.52%,港股也擔心政府緊縮銀根,大跌477
點。至於人民幣匯率，在國際壓力下，今天開盤中間價來到7.7199
兌換一美元，再創幣值新高，累計升幅超過5%.有分析師認為,人民幣
到六月底,可能會升值到7.6兌換一美元.面對中國經濟過熱，統計局
坦承其中存在國際收支不平衡，金融體系流動性過大，經濟結構不合理等
問題。未來必須繼續加強和改善宏觀調控，才能促進整體社會和經濟發展
的和諧。
