獨派人士登廣告挺游錫坤，左打蘇貞昌、右批謝長廷，對呂秀蓮提都不提
。針對民進黨四大天王角力戰,獨派大老辜寬敏再出招,今天在報紙上刊
登廣告,挺游批蘇謝，唯獨對副總統呂秀蓮,連評論都沒有,辜寬敏面對
詢問表示,他說因為不想浪費時間！民進黨總統初選號次抽籤,天王中唯
一出席的游錫坤,雖然抽到四號,還是掛滿笑容,因為獨派大老辜寬敏,
在報紙廣告上,以理想的國家領導人,大大讚美游錫坤游只對游說好話,
辜寬敏公開質疑謝長廷,憲法一中立場有問題,還批評蘇貞昌,是地方型
人物,判斷力不佳蘇謝被大老點名批判,蘇謝頻頻找機會解釋,化解負面
效應,至於副總統呂秀蓮,辜寬敏則是連提都沒提辜呂被刻意忽視,呂秀
連按耐情緒跑行程,獨派大老麻辣言論,被批的天王們只能表面擺出笑臉
,台面下找機會溝通獨派人士登廣告挺游錫坤，左打蘇貞昌、右批謝長廷
，對呂秀蓮提都不提。針對民進黨四大天王角力戰,獨派大老辜寬敏再出
招,今天在報紙上刊登廣告,挺游批蘇謝，唯獨對副總統呂秀蓮,連評論
都沒有,辜寬敏面對詢問表示,他說因為不想浪費時間！民進黨總統初選
號次抽籤,天王中唯一出席的游錫坤,雖然抽到四號,還是掛滿笑容,因
為獨派大老辜寬敏,在報紙廣告上,以理想的國家領導人,大大讚美游錫
坤游只對游說好話,辜寬敏公開質疑謝長廷,憲法一中立場有問題,還批
評蘇貞昌,是地方型人物,判斷力不佳蘇謝被大老點名批判,蘇謝頻頻找
機會解釋,化解負面效應,至於副總統呂秀蓮,辜寬敏則是連提都沒提辜
呂被刻意忽視,呂秀連按耐情緒跑行程,獨派大老麻辣言論,被批的天王
們只能表面擺出笑臉,台面下找機會溝通
