泛藍為了立委選舉兄弟鬩牆，泛綠陣營民進黨與台聯也同樣喬不攏。
由於台聯目前已提名的十七個委員名單，至少在十個選區和民進黨票源
嚴重重疊，選票壓力緊繃，台聯表態如果民進黨遲遲不展開協調，台
聯也不排除選到底。
隨著民進黨內的立委初選越來越近，民進黨和台聯之間的選區提名協調
，壓力也越來越大。
目前在台聯提名的十七名立委候選人中，台北縣，桃園縣，台中市，台
中縣，彰化縣，雲林縣，嘉義市，台南市，高雄市以及屏東縣都會遭
遇民進黨競爭對手，不少選區像是栓緊蓋子的壓力鍋，隨時可能會爆
由於參選爆炸，綠營還沒敲定怎麼協調，民進黨動向將決定兩黨協調是
否成功，而台聯表態只要民進黨不讓步，一定會選到底，而且還要徵
召至少三個媒體人，加入選戰搶提名。
綠營內訌一觸即發，不過部分選區已經私下展開協調，以降低內部壓力
。
以高雄市第四選區來說，這個選區藍綠比是五五波，民進黨原本有現任
立委，黃昭輝，以及前行政院長謝長廷子弟兵，前新聞局長姚文智要
爭取黨內提名，不過謝長廷授意姚文智退出初選，黃昭輝勢必會卯上
民進黨和台聯黨中央雖然不排除協調空間，不過有基層實力的參選人卻
很難喬定，單一選區如果綠營鷸蚌相爭，藍營就可能從中得利。
記者熊其娟，彭耀祖台北報導。
