泛藍為了立委選舉兄弟鬩牆，泛綠陣營民進黨與台聯也同樣喬不攏。由於
台聯目前已提名的十七個委員名單，至少在十個選區和民進黨票源嚴重重
疊，選票壓力緊繃，台聯表態如果民進黨遲遲不展開協調，台聯也不排除
選到底。隨著民進黨內的立委初選越來越近，民進黨和台聯之間的選區提
名協調，壓力也越來越大。目前在台聯提名的十七名立委候選人中，台北
縣，桃園縣，台中市，台中縣，彰化縣，雲林縣，嘉義市，台南市，高雄
市以及屏東縣都會遭遇民進黨競爭對手，不少選區像是栓緊蓋子的壓力鍋
，隨時可能會爆炸，不過兩黨仍持續釋放願意協調的善意。由於參選爆炸
，綠營還沒敲定怎麼協調，民進黨動向將決定兩黨協調是否成功，而台聯
表態只要民進黨不讓步，一定會選到底，而且還要徵召至少三個媒體人，
加入選戰搶提名。綠營內訌一觸即發，不過部分選區已經私下展開協調，
以降低內部壓力。以高雄市第四選區來說，這個選區藍綠比是五五波，民
進黨原本有現任立委，黃昭輝，以及前行政院長謝長廷子弟兵，前新聞局
長姚文智要爭取黨內提名，不過謝長廷授意姚文智退出初選，黃昭輝勢必
會卯上台聯的羅志明。民進黨和台聯黨中央雖然不排除協調空間，不過有
基層實力的參選人卻很難喬定，單一選區如果綠營鷸蚌相爭，藍營就可能
從中得利。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。泛藍為了立委選舉兄弟鬩牆，
泛綠陣營民進黨與台聯也同樣喬不攏。由於台聯目前已提名的十七個委員
名單，至少在十個選區和民進黨票源嚴重重疊，選票壓力緊繃，台聯表態
如果民進黨遲遲不展開協調，台聯也不排除選到底。隨著民進黨內的立委
初選越來越近，民進黨和台聯之間的選區提名協調，壓力也越來越大。目
前在台聯提名的十七名立委候選人中，台北縣，桃園縣，台中市，台中縣
，彰化縣，雲林縣，嘉義市，台南市，高雄市以及屏東縣都會遭遇民進黨
競爭對手，不少選區像是栓緊蓋子的壓力鍋，隨時可能會爆炸，不過兩黨
仍持續釋放願意協調的善意。由於參選爆炸，綠營還沒敲定怎麼協調，民
進黨動向將決定兩黨協調是否成功，而台聯表態只要民進黨不讓步，一定
會選到底，而且還要徵召至少三個媒體人，加入選戰搶提名。綠營內訌一
觸即發，不過部分選區已經私下展開協調，以降低內部壓力。以高雄市第
四選區來說，這個選區藍綠比是五五波，民進黨原本有現任立委，黃昭輝
，以及前行政院長謝長廷子弟兵，前新聞局長姚文智要爭取黨內提名，不
過謝長廷授意姚文智退出初選，黃昭輝勢必會卯上台聯的羅志明。民進黨
和台聯黨中央雖然不排除協調空間，不過有基層實力的參選人卻很難喬定
，單一選區如果綠營鷸蚌相爭，藍營就可能從中得利。記者熊其娟，彭耀
祖台北報導。泛藍為了立委選舉兄弟鬩牆，泛綠陣營民進黨與台聯也同樣
喬不攏。由於台聯目前已提名的十七個委員名單，至少在十個選區和民進
黨票源嚴重重疊，選票壓力緊繃，台聯表態如果民進黨遲遲不展開協調，
台聯也不排除選到底。隨著民進黨內的立委初選越來越近，民進黨和台聯
之間的選區提名協調，壓力也越來越大。目前在台聯提名的十七名立委候
選人中，台北縣，桃園縣，台中市，台中縣，彰化縣，雲林縣，嘉義市，
台南市，高雄市以及屏東縣都會遭遇民進黨競爭對手，不少選區像是栓緊
蓋子的壓力鍋，隨時可能會爆炸，不過兩黨仍持續釋放願意協調的善意。
由於參選爆炸，綠營還沒敲定怎麼協調，民進黨動向將決定兩黨協調是否
成功，而台聯表態只要民進黨不讓步，一定會選到底，而且還要徵召至少
三個媒體人，加入選戰搶提名。綠營內訌一觸即發，不過部分選區已經私
下展開協調，以降低內部壓力。以高雄市第四選區來說，這個選區藍綠比
是五五波，民進黨原本有現任立委，黃昭輝，以及前行政院長謝長廷子弟
兵，前新聞局長姚文智要爭取黨內提名，不過謝長廷授意姚文智退出初選
，黃昭輝勢必會卯上台聯的羅志明。民進黨和台聯黨中央雖然不排除協調
空間，不過有基層實力的參選人卻很難喬定，單一選區如果綠營鷸蚌相爭
，藍營就可能從中得利。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。泛藍為了立委選
舉兄弟鬩牆，泛綠陣營民進黨與台聯也同樣喬不攏。由於台聯目前已提名
的十七個委員名單，至少在十個選區和民進黨票源嚴重重疊，選票壓力緊
繃，台聯表態如果民進黨遲遲不展開協調，台聯也不排除選到底。隨著民
進黨內的立委初選越來越近，民進黨和台聯之間的選區提名協調，壓力也
越來越大。目前在台聯提名的十七名立委候選人中，台北縣，桃園縣，台
中市，台中縣，彰化縣，雲林縣，嘉義市，台南市，高雄市以及屏東縣都
會遭遇民進黨競爭對手，不少選區像是栓緊蓋子的壓力鍋，隨時可能會爆
炸，不過兩黨仍持續釋放願意協調的善意。由於參選爆炸，綠營還沒敲定
怎麼協調，民進黨動向將決定兩黨協調是否成功，而台聯表態只要民進黨
不讓步，一定會選到底，而且還要徵召至少三個媒體人，加入選戰搶提名
。綠營內訌一觸即發，不過部分選區已經私下展開協調，以降低內部壓力
。以高雄市第四選區來說，這個選區藍綠比是五五波，民進黨原本有現任
立委，黃昭輝，以及前行政院長謝長廷子弟兵，前新聞局長姚文智要爭取
黨內提名，不過謝長廷授意姚文智退出初選，黃昭輝勢必會卯上台聯的羅
志明。民進黨和台聯黨中央雖然不排除協調空間，不過有基層實力的參選
人卻很難喬定，單一選區如果綠營鷸蚌相爭，藍營就可能從中得利。記者
熊其娟，彭耀祖台北報導。泛藍為了立委選舉兄弟鬩牆，泛綠陣營民進黨
與台聯也同樣喬不攏。由於台聯目前已提名的十七個委員名單，至少在十
個選區和民進黨票源嚴重重疊，選票壓力緊繃，台聯表態如果民進黨遲遲
不展開協調，台聯也不排除選到底。隨著民進黨內的立委初選越來越近，
民進黨和台聯之間的選區提名協調，壓力也越來越大。目前在台聯提名的
十七名立委候選人中，台北縣，桃園縣，台中市，台中縣，彰化縣，雲林
縣，嘉義市，台南市，高雄市以及屏東縣都會遭遇民進黨競爭對手，不少
選區像是栓緊蓋子的壓力鍋，隨時可能會爆炸，不過兩黨仍持續釋放願意
協調的善意。由於參選爆炸，綠營還沒敲定怎麼協調，民進黨動向將決定
兩黨協調是否成功，而台聯表態只要民進黨不讓步，一定會選到底，而且
還要徵召至少三個媒體人，加入選戰搶提名。綠營內訌一觸即發，不過部
分選區已經私下展開協調，以降低內部壓力。以高雄市第四選區來說，這
個選區藍綠比是五五波，民進黨原本有現任立委，黃昭輝，以及前行政院
長謝長廷子弟兵，前新聞局長姚文智要爭取黨內提名，不過謝長廷授意姚
文智退出初選，黃昭輝勢必會卯上台聯的羅志明。民進黨和台聯黨中央雖
然不排除協調空間，不過有基層實力的參選人卻很難喬定，單一選區如果
綠營鷸蚌相爭，藍營就可能從中得利。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。泛
藍為了立委選舉兄弟鬩牆，泛綠陣營民進黨與台聯也同樣喬不攏。由於台
聯目前已提名的十七個委員名單，至少在十個選區和民進黨票源嚴重重疊
，選票壓力緊繃，台聯表態如果民進黨遲遲不展開協調，台聯也不排除選
到底。隨著民進黨內的立委初選越來越近，民進黨和台聯之間的選區提名
協調，壓力也越來越大。目前在台聯提名的十七名立委候選人中，台北縣
，桃園縣，台中市，台中縣，彰化縣，雲林縣，嘉義市，台南市，高雄市
以及屏東縣都會遭遇民進黨競爭對手，不少選區像是栓緊蓋子的壓力鍋，
隨時可能會爆炸，不過兩黨仍持續釋放願意協調的善意。由於參選爆炸，
綠營還沒敲定怎麼協調，民進黨動向將決定兩黨協調是否成功，而台聯表
態只要民進黨不讓步，一定會選到底，而且還要徵召至少三個媒體人，加
入選戰搶提名。綠營內訌一觸即發，不過部分選區已經私下展開協調，以
降低內部壓力。以高雄市第四選區來說，這個選區藍綠比是五五波，民進
黨原本有現任立委，黃昭輝，以及前行政院長謝長廷子弟兵，前新聞局長
姚文智要爭取黨內提名，不過謝長廷授意姚文智退出初選，黃昭輝勢必會
卯上台聯的羅志明。民進黨和台聯黨中央雖然不排除協調空間，不過有基
層實力的參選人卻很難喬定，單一選區如果綠營鷸蚌相爭，藍營就可能從
中得利。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。泛藍為了立委選舉兄弟鬩牆，泛
綠陣營民進黨與台聯也同樣喬不攏。由於台聯目前已提名的十七個委員名
單，至少在十個選區和民進黨票源嚴重重疊，選票壓力緊繃，台聯表態如
果民進黨遲遲不展開協調，台聯也不排除選到底。隨著民進黨內的立委初
選越來越近，民進黨和台聯之間的選區提名協調，壓力也越來越大。目前
在台聯提名的十七名立委候選人中，台北縣，桃園縣，台中市，台中縣，
彰化縣，雲林縣，嘉義市，台南市，高雄市以及屏東縣都會遭遇民進黨競
爭對手，不少選區像是栓緊蓋子的壓力鍋，隨時可能會爆炸，不過兩黨仍
持續釋放願意協調的善意。由於參選爆炸，綠營還沒敲定怎麼協調，民進
黨動向將決定兩黨協調是否成功，而台聯表態只要民進黨不讓步，一定會
選到底，而且還要徵召至少三個媒體人，加入選戰搶提名。綠營內訌一觸
即發，不過部分選區已經私下展開協調，以降低內部壓力。以高雄市第四
選區來說，這個選區藍綠比是五五波，民進黨原本有現任立委，黃昭輝，
以及前行政院長謝長廷子弟兵，前新聞局長姚文智要爭取黨內提名，不過
謝長廷授意姚文智退出初選，黃昭輝勢必會卯上台聯的羅志明。民進黨和
台聯黨中央雖然不排除協調空間，不過有基層實力的參選人卻很難喬定，
單一選區如果綠營鷸蚌相爭，藍營就可能從中得利。記者熊其娟，彭耀祖
台北報導。泛藍為了立委選舉兄弟鬩牆，泛綠陣營民進黨與台聯也同樣喬
不攏。由於台聯目前已提名的十七個委員名單，至少在十個選區和民進黨
票源嚴重重疊，選票壓力緊繃，台聯表態如果民進黨遲遲不展開協調，台
聯也不排除選到底。隨著民進黨內的立委初選越來越近，民進黨和台聯之
間的選區提名協調，壓力也越來越大。目前在台聯提名的十七名立委候選
人中，台北縣，桃園縣，台中市，台中縣，彰化縣，雲林縣，嘉義市，台
南市，高雄市以及屏東縣都會遭遇民進黨競爭對手，不少選區像是栓緊蓋
子的壓力鍋，隨時可能會爆炸，不過兩黨仍持續釋放願意協調的善意。由
於參選爆炸，綠營還沒敲定怎麼協調，民進黨動向將決定兩黨協調是否成
功，而台聯表態只要民進黨不讓步，一定會選到底，而且還要徵召至少三
個媒體人，加入選戰搶提名。綠營內訌一觸即發，不過部分選區已經私下
展開協調，以降低內部壓力。以高雄市第四選區來說，這個選區藍綠比是
五五波，民進黨原本有現任立委，黃昭輝，以及前行政院長謝長廷子弟兵
，前新聞局長姚文智要爭取黨內提名，不過謝長廷授意姚文智退出初選，
黃昭輝勢必會卯上台聯的羅志明。民進黨和台聯黨中央雖然不排除協調空
間，不過有基層實力的參選人卻很難喬定，單一選區如果綠營鷸蚌相爭，
藍營就可能從中得利。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。泛藍為了立委選舉
兄弟鬩牆，泛綠陣營民進黨與台聯也同樣喬不攏。由於台聯目前已提名的
十七個委員名單，至少在十個選區和民進黨票源嚴重重疊，選票壓力緊繃
，台聯表態如果民進黨遲遲不展開協調，台聯也不排除選到底。隨著民進
黨內的立委初選越來越近，民進黨和台聯之間的選區提名協調，壓力也越
來越大。目前在台聯提名的十七名立委候選人中，台北縣，桃園縣，台中
市，台中縣，彰化縣，雲林縣，嘉義市，台南市，高雄市以及屏東縣都會
遭遇民進黨競爭對手，不少選區像是栓緊蓋子的壓力鍋，隨時可能會爆炸
，不過兩黨仍持續釋放願意協調的善意。由於參選爆炸，綠營還沒敲定怎
麼協調，民進黨動向將決定兩黨協調是否成功，而台聯表態只要民進黨不
讓步，一定會選到底，而且還要徵召至少三個媒體人，加入選戰搶提名。
綠營內訌一觸即發，不過部分選區已經私下展開協調，以降低內部壓力。
以高雄市第四選區來說，這個選區藍綠比是五五波，民進黨原本有現任立
委，黃昭輝，以及前行政院長謝長廷子弟兵，前新聞局長姚文智要爭取黨
內提名，不過謝長廷授意姚文智退出初選，黃昭輝勢必會卯上台聯的羅志
明。民進黨和台聯黨中央雖然不排除協調空間，不過有基層實力的參選人
卻很難喬定，單一選區如果綠營鷸蚌相爭，藍營就可能從中得利。記者熊
其娟，彭耀祖台北報導。
