城鄉的差距，讓中國至少有三億人口陷入貧困，資訊的隔離，更在中國愛
滋村裡留下殘酷風景。社會中種種不公平的現象，正嚴重挑戰中下階層的
容忍底限，不論是貧窮者抵抗資本家的欺凌，或是弱勢族群爭取權益，在
中國，每天都有小蝦米挑戰大鯨魚的故事上演。2005年1月，河南省
的雙廟村正舉行一場葬禮，死者是一位愛滋病患。在中國，愛滋病就像一
個公開卻沒有人敢碰觸的秘密。許多愛滋病患，染上疾病，並不是因為危
險性行為，或是與其他毒癮病患共用針頭，而是一段奠基在貧窮、腐敗、
以及掩飾所交織而成的故事。在河南無數的村莊，村民靠著賣血養家賺錢
，被愛滋病毒污染的血液，透過不安全的輸血行為以及沒有消毒完全的器
具，在廣大群眾之間流傳。官方統計數據顯示，有將近七萬人因為賣血而
感染愛滋，在河南更有許多感染愛滋病毒的母親，將病毒垂直傳染給下一
代。高齡80多歲的高耀潔醫師，掀開中國政府一直隱瞞的愛滋悲劇，不
過即使到現在，中國官方依然沉默不語。中國官方曾經以600名軍警鎮
壓15名愛滋運動人士，不但讓愛滋病在中國社會裡顯得更加隱晦，也讓
病患人權蒙上陰影。弱勢族群要求公平正義，愛滋病患只是其中一個例子
，廣東太石村則上演另一齣小蝦米對抗大鯨魚的故事。當地地方官員以發
展工業為名，強行徵收土地，同時將部份補償金中飽私囊，村民循求法律
途徑，投票罷免村委會，卻引來鎮暴警察鎮壓。兩個月後，太石村民的故
事傳遍全國，村民們依然與貪腐的地方政權纏鬥著。中國的經濟奇蹟，並
沒有嘉惠三億多窮人，反而為社會帶來更多不公平。目前中國人民開始試
著表達意見，爭取權力，透過對不合理制度的抗爭，中國內部也開啟另一
波的動盪。城鄉的差距，讓中國至少有三億人口陷入貧困，資訊的隔離，
更在中國愛滋村裡留下殘酷風景。社會中種種不公平的現象，正嚴重挑戰
中下階層的容忍底限，不論是貧窮者抵抗資本家的欺凌，或是弱勢族群爭
取權益，在中國，每天都有小蝦米挑戰大鯨魚的故事上演。2005年1
月，河南省的雙廟村正舉行一場葬禮，死者是一位愛滋病患。在中國，愛
滋病就像一個公開卻沒有人敢碰觸的秘密。許多愛滋病患，染上疾病，並
不是因為危險性行為，或是與其他毒癮病患共用針頭，而是一段奠基在貧
窮、腐敗、以及掩飾所交織而成的故事。在河南無數的村莊，村民靠著賣
血養家賺錢，被愛滋病毒污染的血液，透過不安全的輸血行為以及沒有消
毒完全的器具，在廣大群眾之間流傳。官方統計數據顯示，有將近七萬人
因為賣血而感染愛滋，在河南更有許多感染愛滋病毒的母親，將病毒垂直
傳染給下一代。高齡80多歲的高耀潔醫師，掀開中國政府一直隱瞞的愛
滋悲劇，不過即使到現在，中國官方依然沉默不語。中國官方曾經以60
0名軍警鎮壓15名愛滋運動人士，不但讓愛滋病在中國社會裡顯得更加
隱晦，也讓病患人權蒙上陰影。弱勢族群要求公平正義，愛滋病患只是其
中一個例子，廣東太石村則上演另一齣小蝦米對抗大鯨魚的故事。當地地
方官員以發展工業為名，強行徵收土地，同時將部份補償金中飽私囊，村
民循求法律途徑，投票罷免村委會，卻引來鎮暴警察鎮壓。兩個月後，太
石村民的故事傳遍全國，村民們依然與貪腐的地方政權纏鬥著。中國的經
濟奇蹟，並沒有嘉惠三億多窮人，反而為社會帶來更多不公平。目前中國
人民開始試著表達意見，爭取權力，透過對不合理制度的抗爭，中國內部
也開啟另一波的動盪。城鄉的差距，讓中國至少有三億人口陷入貧困，資
訊的隔離，更在中國愛滋村裡留下殘酷風景。社會中種種不公平的現象，
正嚴重挑戰中下階層的容忍底限，不論是貧窮者抵抗資本家的欺凌，或是
弱勢族群爭取權益，在中國，每天都有小蝦米挑戰大鯨魚的故事上演。2
005年1月，河南省的雙廟村正舉行一場葬禮，死者是一位愛滋病患。
在中國，愛滋病就像一個公開卻沒有人敢碰觸的秘密。許多愛滋病患，染
上疾病，並不是因為危險性行為，或是與其他毒癮病患共用針頭，而是一
段奠基在貧窮、腐敗、以及掩飾所交織而成的故事。在河南無數的村莊，
村民靠著賣血養家賺錢，被愛滋病毒污染的血液，透過不安全的輸血行為
以及沒有消毒完全的器具，在廣大群眾之間流傳。官方統計數據顯示，有
將近七萬人因為賣血而感染愛滋，在河南更有許多感染愛滋病毒的母親，
將病毒垂直傳染給下一代。高齡80多歲的高耀潔醫師，掀開中國政府一
直隱瞞的愛滋悲劇，不過即使到現在，中國官方依然沉默不語。中國官方
曾經以600名軍警鎮壓15名愛滋運動人士，不但讓愛滋病在中國社會
裡顯得更加隱晦，也讓病患人權蒙上陰影。弱勢族群要求公平正義，愛滋
病患只是其中一個例子，廣東太石村則上演另一齣小蝦米對抗大鯨魚的故
事。當地地方官員以發展工業為名，強行徵收土地，同時將部份補償金中
飽私囊，村民循求法律途徑，投票罷免村委會，卻引來鎮暴警察鎮壓。兩
個月後，太石村民的故事傳遍全國，村民們依然與貪腐的地方政權纏鬥著
。中國的經濟奇蹟，並沒有嘉惠三億多窮人，反而為社會帶來更多不公平
。目前中國人民開始試著表達意見，爭取權力，透過對不合理制度的抗爭
，中國內部也開啟另一波的動盪。城鄉的差距，讓中國至少有三億人口陷
入貧困，資訊的隔離，更在中國愛滋村裡留下殘酷風景。社會中種種不公
平的現象，正嚴重挑戰中下階層的容忍底限，不論是貧窮者抵抗資本家的
欺凌，或是弱勢族群爭取權益，在中國，每天都有小蝦米挑戰大鯨魚的故
事上演。2005年1月，河南省的雙廟村正舉行一場葬禮，死者是一位
愛滋病患。在中國，愛滋病就像一個公開卻沒有人敢碰觸的秘密。許多愛
滋病患，染上疾病，並不是因為危險性行為，或是與其他毒癮病患共用針
頭，而是一段奠基在貧窮、腐敗、以及掩飾所交織而成的故事。在河南無
數的村莊，村民靠著賣血養家賺錢，被愛滋病毒污染的血液，透過不安全
的輸血行為以及沒有消毒完全的器具，在廣大群眾之間流傳。官方統計數
據顯示，有將近七萬人因為賣血而感染愛滋，在河南更有許多感染愛滋病
毒的母親，將病毒垂直傳染給下一代。高齡80多歲的高耀潔醫師，掀開
中國政府一直隱瞞的愛滋悲劇，不過即使到現在，中國官方依然沉默不語
。中國官方曾經以600名軍警鎮壓15名愛滋運動人士，不但讓愛滋病
在中國社會裡顯得更加隱晦，也讓病患人權蒙上陰影。弱勢族群要求公平
正義，愛滋病患只是其中一個例子，廣東太石村則上演另一齣小蝦米對抗
大鯨魚的故事。當地地方官員以發展工業為名，強行徵收土地，同時將部
份補償金中飽私囊，村民循求法律途徑，投票罷免村委會，卻引來鎮暴警
察鎮壓。兩個月後，太石村民的故事傳遍全國，村民們依然與貪腐的地方
政權纏鬥著。中國的經濟奇蹟，並沒有嘉惠三億多窮人，反而為社會帶來
更多不公平。目前中國人民開始試著表達意見，爭取權力，透過對不合理
制度的抗爭，中國內部也開啟另一波的動盪。城鄉的差距，讓中國至少有
三億人口陷入貧困，資訊的隔離，更在中國愛滋村裡留下殘酷風景。社會
中種種不公平的現象，正嚴重挑戰中下階層的容忍底限，不論是貧窮者抵
抗資本家的欺凌，或是弱勢族群爭取權益，在中國，每天都有小蝦米挑戰
大鯨魚的故事上演。2005年1月，河南省的雙廟村正舉行一場葬禮，
死者是一位愛滋病患。在中國，愛滋病就像一個公開卻沒有人敢碰觸的秘
密。許多愛滋病患，染上疾病，並不是因為危險性行為，或是與其他毒癮
病患共用針頭，而是一段奠基在貧窮、腐敗、以及掩飾所交織而成的故事
。在河南無數的村莊，村民靠著賣血養家賺錢，被愛滋病毒污染的血液，
透過不安全的輸血行為以及沒有消毒完全的器具，在廣大群眾之間流傳。
官方統計數據顯示，有將近七萬人因為賣血而感染愛滋，在河南更有許多
感染愛滋病毒的母親，將病毒垂直傳染給下一代。高齡80多歲的高耀潔
醫師，掀開中國政府一直隱瞞的愛滋悲劇，不過即使到現在，中國官方依
然沉默不語。中國官方曾經以600名軍警鎮壓15名愛滋運動人士，不
但讓愛滋病在中國社會裡顯得更加隱晦，也讓病患人權蒙上陰影。弱勢族
群要求公平正義，愛滋病患只是其中一個例子，廣東太石村則上演另一齣
小蝦米對抗大鯨魚的故事。當地地方官員以發展工業為名，強行徵收土地
，同時將部份補償金中飽私囊，村民循求法律途徑，投票罷免村委會，卻
引來鎮暴警察鎮壓。兩個月後，太石村民的故事傳遍全國，村民們依然與
貪腐的地方政權纏鬥著。中國的經濟奇蹟，並沒有嘉惠三億多窮人，反而
為社會帶來更多不公平。目前中國人民開始試著表達意見，爭取權力，透
過對不合理制度的抗爭，中國內部也開啟另一波的動盪。城鄉的差距，讓
中國至少有三億人口陷入貧困，資訊的隔離，更在中國愛滋村裡留下殘酷
風景。社會中種種不公平的現象，正嚴重挑戰中下階層的容忍底限，不論
是貧窮者抵抗資本家的欺凌，或是弱勢族群爭取權益，在中國，每天都有
小蝦米挑戰大鯨魚的故事上演。2005年1月，河南省的雙廟村正舉行
一場葬禮，死者是一位愛滋病患。在中國，愛滋病就像一個公開卻沒有人
敢碰觸的秘密。許多愛滋病患，染上疾病，並不是因為危險性行為，或是
與其他毒癮病患共用針頭，而是一段奠基在貧窮、腐敗、以及掩飾所交織
而成的故事。在河南無數的村莊，村民靠著賣血養家賺錢，被愛滋病毒污
染的血液，透過不安全的輸血行為以及沒有消毒完全的器具，在廣大群眾
之間流傳。官方統計數據顯示，有將近七萬人因為賣血而感染愛滋，在河
南更有許多感染愛滋病毒的母親，將病毒垂直傳染給下一代。高齡80多
歲的高耀潔醫師，掀開中國政府一直隱瞞的愛滋悲劇，不過即使到現在，
中國官方依然沉默不語。中國官方曾經以600名軍警鎮壓15名愛滋運
動人士，不但讓愛滋病在中國社會裡顯得更加隱晦，也讓病患人權蒙上陰
影。弱勢族群要求公平正義，愛滋病患只是其中一個例子，廣東太石村則
上演另一齣小蝦米對抗大鯨魚的故事。當地地方官員以發展工業為名，強
行徵收土地，同時將部份補償金中飽私囊，村民循求法律途徑，投票罷免
村委會，卻引來鎮暴警察鎮壓。兩個月後，太石村民的故事傳遍全國，村
民們依然與貪腐的地方政權纏鬥著。中國的經濟奇蹟，並沒有嘉惠三億多
窮人，反而為社會帶來更多不公平。目前中國人民開始試著表達意見，爭
取權力，透過對不合理制度的抗爭，中國內部也開啟另一波的動盪。城鄉
的差距，讓中國至少有三億人口陷入貧困，資訊的隔離，更在中國愛滋村
裡留下殘酷風景。社會中種種不公平的現象，正嚴重挑戰中下階層的容忍
底限，不論是貧窮者抵抗資本家的欺凌，或是弱勢族群爭取權益，在中國
，每天都有小蝦米挑戰大鯨魚的故事上演。2005年1月，河南省的雙
廟村正舉行一場葬禮，死者是一位愛滋病患。在中國，愛滋病就像一個公
開卻沒有人敢碰觸的秘密。許多愛滋病患，染上疾病，並不是因為危險性
行為，或是與其他毒癮病患共用針頭，而是一段奠基在貧窮、腐敗、以及
掩飾所交織而成的故事。在河南無數的村莊，村民靠著賣血養家賺錢，被
愛滋病毒污染的血液，透過不安全的輸血行為以及沒有消毒完全的器具，
在廣大群眾之間流傳。官方統計數據顯示，有將近七萬人因為賣血而感染
愛滋，在河南更有許多感染愛滋病毒的母親，將病毒垂直傳染給下一代。
高齡80多歲的高耀潔醫師，掀開中國政府一直隱瞞的愛滋悲劇，不過即
使到現在，中國官方依然沉默不語。中國官方曾經以600名軍警鎮壓1
5名愛滋運動人士，不但讓愛滋病在中國社會裡顯得更加隱晦，也讓病患
人權蒙上陰影。弱勢族群要求公平正義，愛滋病患只是其中一個例子，廣
東太石村則上演另一齣小蝦米對抗大鯨魚的故事。當地地方官員以發展工
業為名，強行徵收土地，同時將部份補償金中飽私囊，村民循求法律途徑
，投票罷免村委會，卻引來鎮暴警察鎮壓。兩個月後，太石村民的故事傳
遍全國，村民們依然與貪腐的地方政權纏鬥著。中國的經濟奇蹟，並沒有
嘉惠三億多窮人，反而為社會帶來更多不公平。目前中國人民開始試著表
達意見，爭取權力，透過對不合理制度的抗爭，中國內部也開啟另一波的
動盪。城鄉的差距，讓中國至少有三億人口陷入貧困，資訊的隔離，更在
中國愛滋村裡留下殘酷風景。社會中種種不公平的現象，正嚴重挑戰中下
階層的容忍底限，不論是貧窮者抵抗資本家的欺凌，或是弱勢族群爭取權
益，在中國，每天都有小蝦米挑戰大鯨魚的故事上演。2005年1月，
河南省的雙廟村正舉行一場葬禮，死者是一位愛滋病患。在中國，愛滋病
就像一個公開卻沒有人敢碰觸的秘密。許多愛滋病患，染上疾病，並不是
因為危險性行為，或是與其他毒癮病患共用針頭，而是一段奠基在貧窮、
腐敗、以及掩飾所交織而成的故事。在河南無數的村莊，村民靠著賣血養
家賺錢，被愛滋病毒污染的血液，透過不安全的輸血行為以及沒有消毒完
全的器具，在廣大群眾之間流傳。官方統計數據顯示，有將近七萬人因為
賣血而感染愛滋，在河南更有許多感染愛滋病毒的母親，將病毒垂直傳染
給下一代。高齡80多歲的高耀潔醫師，掀開中國政府一直隱瞞的愛滋悲
劇，不過即使到現在，中國官方依然沉默不語。中國官方曾經以600名
軍警鎮壓15名愛滋運動人士，不但讓愛滋病在中國社會裡顯得更加隱晦
，也讓病患人權蒙上陰影。弱勢族群要求公平正義，愛滋病患只是其中一
個例子，廣東太石村則上演另一齣小蝦米對抗大鯨魚的故事。當地地方官
員以發展工業為名，強行徵收土地，同時將部份補償金中飽私囊，村民循
求法律途徑，投票罷免村委會，卻引來鎮暴警察鎮壓。兩個月後，太石村
民的故事傳遍全國，村民們依然與貪腐的地方政權纏鬥著。中國的經濟奇
蹟，並沒有嘉惠三億多窮人，反而為社會帶來更多不公平。目前中國人民
開始試著表達意見，爭取權力，透過對不合理制度的抗爭，中國內部也開
啟另一波的動盪。城鄉的差距，讓中國至少有三億人口陷入貧困，資訊的
隔離，更在中國愛滋村裡留下殘酷風景。社會中種種不公平的現象，正嚴
重挑戰中下階層的容忍底限，不論是貧窮者抵抗資本家的欺凌，或是弱勢
族群爭取權益，在中國，每天都有小蝦米挑戰大鯨魚的故事上演。200
5年1月，河南省的雙廟村正舉行一場葬禮，死者是一位愛滋病患。在中
國，愛滋病就像一個公開卻沒有人敢碰觸的秘密。許多愛滋病患，染上疾
病，並不是因為危險性行為，或是與其他毒癮病患共用針頭，而是一段奠
基在貧窮、腐敗、以及掩飾所交織而成的故事。在河南無數的村莊，村民
靠著賣血養家賺錢，被愛滋病毒污染的血液，透過不安全的輸血行為以及
沒有消毒完全的器具，在廣大群眾之間流傳。官方統計數據顯示，有將近
七萬人因為賣血而感染愛滋，在河南更有許多感染愛滋病毒的母親，將病
毒垂直傳染給下一代。高齡80多歲的高耀潔醫師，掀開中國政府一直隱
瞞的愛滋悲劇，不過即使到現在，中國官方依然沉默不語。中國官方曾經
以600名軍警鎮壓15名愛滋運動人士，不但讓愛滋病在中國社會裡顯
得更加隱晦，也讓病患人權蒙上陰影。弱勢族群要求公平正義，愛滋病患
只是其中一個例子，廣東太石村則上演另一齣小蝦米對抗大鯨魚的故事。
當地地方官員以發展工業為名，強行徵收土地，同時將部份補償金中飽私
囊，村民循求法律途徑，投票罷免村委會，卻引來鎮暴警察鎮壓。兩個月
後，太石村民的故事傳遍全國，村民們依然與貪腐的地方政權纏鬥著。中
國的經濟奇蹟，並沒有嘉惠三億多窮人，反而為社會帶來更多不公平。目
前中國人民開始試著表達意見，爭取權力，透過對不合理制度的抗爭，中
國內部也開啟另一波的動盪。城鄉的差距，讓中國至少有三億人口陷入貧
困，資訊的隔離，更在中國愛滋村裡留下殘酷風景。社會中種種不公平的
現象，正嚴重挑戰中下階層的容忍底限，不論是貧窮者抵抗資本家的欺凌
，或是弱勢族群爭取權益，在中國，每天都有小蝦米挑戰大鯨魚的故事上
演。2005年1月，河南省的雙廟村正舉行一場葬禮，死者是一位愛滋
病患。在中國，愛滋病就像一個公開卻沒有人敢碰觸的秘密。許多愛滋病
患，染上疾病，並不是因為危險性行為，或是與其他毒癮病患共用針頭，
而是一段奠基在貧窮、腐敗、以及掩飾所交織而成的故事。在河南無數的
村莊，村民靠著賣血養家賺錢，被愛滋病毒污染的血液，透過不安全的輸
血行為以及沒有消毒完全的器具，在廣大群眾之間流傳。官方統計數據顯
示，有將近七萬人因為賣血而感染愛滋，在河南更有許多感染愛滋病毒的
母親，將病毒垂直傳染給下一代。高齡80多歲的高耀潔醫師，掀開中國
政府一直隱瞞的愛滋悲劇，不過即使到現在，中國官方依然沉默不語。中
國官方曾經以600名軍警鎮壓15名愛滋運動人士，不但讓愛滋病在中
國社會裡顯得更加隱晦，也讓病患人權蒙上陰影。弱勢族群要求公平正義
，愛滋病患只是其中一個例子，廣東太石村則上演另一齣小蝦米對抗大鯨
魚的故事。當地地方官員以發展工業為名，強行徵收土地，同時將部份補
償金中飽私囊，村民循求法律途徑，投票罷免村委會，卻引來鎮暴警察鎮
壓。兩個月後，太石村民的故事傳遍全國，村民們依然與貪腐的地方政權
纏鬥著。中國的經濟奇蹟，並沒有嘉惠三億多窮人，反而為社會帶來更多
不公平。目前中國人民開始試著表達意見，爭取權力，透過對不合理制度
的抗爭，中國內部也開啟另一波的動盪。城鄉的差距，讓中國至少有三億
人口陷入貧困，資訊的隔離，更在中國愛滋村裡留下殘酷風景。社會中種
種不公平的現象，正嚴重挑戰中下階層的容忍底限，不論是貧窮者抵抗資
本家的欺凌，或是弱勢族群爭取權益，在中國，每天都有小蝦米挑戰大鯨
魚的故事上演。2005年1月，河南省的雙廟村正舉行一場葬禮，死者
是一位愛滋病患。在中國，愛滋病就像一個公開卻沒有人敢碰觸的秘密。
許多愛滋病患，染上疾病，並不是因為危險性行為，或是與其他毒癮病患
共用針頭，而是一段奠基在貧窮、腐敗、以及掩飾所交織而成的故事。在
河南無數的村莊，村民靠著賣血養家賺錢，被愛滋病毒污染的血液，透過
不安全的輸血行為以及沒有消毒完全的器具，在廣大群眾之間流傳。官方
統計數據顯示，有將近七萬人因為賣血而感染愛滋，在河南更有許多感染
愛滋病毒的母親，將病毒垂直傳染給下一代。高齡80多歲的高耀潔醫師
，掀開中國政府一直隱瞞的愛滋悲劇，不過即使到現在，中國官方依然沉
默不語。中國官方曾經以600名軍警鎮壓15名愛滋運動人士，不但讓
愛滋病在中國社會裡顯得更加隱晦，也讓病患人權蒙上陰影。弱勢族群要
求公平正義，愛滋病患只是其中一個例子，廣東太石村則上演另一齣小蝦
米對抗大鯨魚的故事。當地地方官員以發展工業為名，強行徵收土地，同
時將部份補償金中飽私囊，村民循求法律途徑，投票罷免村委會，卻引來
鎮暴警察鎮壓。兩個月後，太石村民的故事傳遍全國，村民們依然與貪腐
的地方政權纏鬥著。中國的經濟奇蹟，並沒有嘉惠三億多窮人，反而為社
會帶來更多不公平。目前中國人民開始試著表達意見，爭取權力，透過對
不合理制度的抗爭，中國內部也開啟另一波的動盪。城鄉的差距，讓中國
至少有三億人口陷入貧困，資訊的隔離，更在中國愛滋村裡留下殘酷風景
。社會中種種不公平的現象，正嚴重挑戰中下階層的容忍底限，不論是貧
窮者抵抗資本家的欺凌，或是弱勢族群爭取權益，在中國，每天都有小蝦
米挑戰大鯨魚的故事上演。2005年1月，河南省的雙廟村正舉行一場
葬禮，死者是一位愛滋病患。在中國，愛滋病就像一個公開卻沒有人敢碰
觸的秘密。許多愛滋病患，染上疾病，並不是因為危險性行為，或是與其
他毒癮病患共用針頭，而是一段奠基在貧窮、腐敗、以及掩飾所交織而成
的故事。在河南無數的村莊，村民靠著賣血養家賺錢，被愛滋病毒污染的
血液，透過不安全的輸血行為以及沒有消毒完全的器具，在廣大群眾之間
流傳。官方統計數據顯示，有將近七萬人因為賣血而感染愛滋，在河南更
有許多感染愛滋病毒的母親，將病毒垂直傳染給下一代。高齡80多歲的
高耀潔醫師，掀開中國政府一直隱瞞的愛滋悲劇，不過即使到現在，中國
官方依然沉默不語。中國官方曾經以600名軍警鎮壓15名愛滋運動人
士，不但讓愛滋病在中國社會裡顯得更加隱晦，也讓病患人權蒙上陰影。
弱勢族群要求公平正義，愛滋病患只是其中一個例子，廣東太石村則上演
另一齣小蝦米對抗大鯨魚的故事。當地地方官員以發展工業為名，強行徵
收土地，同時將部份補償金中飽私囊，村民循求法律途徑，投票罷免村委
會，卻引來鎮暴警察鎮壓。兩個月後，太石村民的故事傳遍全國，村民們
依然與貪腐的地方政權纏鬥著。中國的經濟奇蹟，並沒有嘉惠三億多窮人
，反而為社會帶來更多不公平。目前中國人民開始試著表達意見，爭取權
力，透過對不合理制度的抗爭，中國內部也開啟另一波的動盪。城鄉的差
距，讓中國至少有三億人口陷入貧困，資訊的隔離，更在中國愛滋村裡留
下殘酷風景。社會中種種不公平的現象，正嚴重挑戰中下階層的容忍底限
，不論是貧窮者抵抗資本家的欺凌，或是弱勢族群爭取權益，在中國，每
天都有小蝦米挑戰大鯨魚的故事上演。2005年1月，河南省的雙廟村
正舉行一場葬禮，死者是一位愛滋病患。在中國，愛滋病就像一個公開卻
沒有人敢碰觸的秘密。許多愛滋病患，染上疾病，並不是因為危險性行為
，或是與其他毒癮病患共用針頭，而是一段奠基在貧窮、腐敗、以及掩飾
所交織而成的故事。在河南無數的村莊，村民靠著賣血養家賺錢，被愛滋
病毒污染的血液，透過不安全的輸血行為以及沒有消毒完全的器具，在廣
大群眾之間流傳。官方統計數據顯示，有將近七萬人因為賣血而感染愛滋
，在河南更有許多感染愛滋病毒的母親，將病毒垂直傳染給下一代。高齡
80多歲的高耀潔醫師，掀開中國政府一直隱瞞的愛滋悲劇，不過即使到
現在，中國官方依然沉默不語。中國官方曾經以600名軍警鎮壓15名
愛滋運動人士，不但讓愛滋病在中國社會裡顯得更加隱晦，也讓病患人權
蒙上陰影。弱勢族群要求公平正義，愛滋病患只是其中一個例子，廣東太
石村則上演另一齣小蝦米對抗大鯨魚的故事。當地地方官員以發展工業為
名，強行徵收土地，同時將部份補償金中飽私囊，村民循求法律途徑，投
票罷免村委會，卻引來鎮暴警察鎮壓。兩個月後，太石村民的故事傳遍全
國，村民們依然與貪腐的地方政權纏鬥著。中國的經濟奇蹟，並沒有嘉惠
三億多窮人，反而為社會帶來更多不公平。目前中國人民開始試著表達意
見，爭取權力，透過對不合理制度的抗爭，中國內部也開啟另一波的動盪
。城鄉的差距，讓中國至少有三億人口陷入貧困，資訊的隔離，更在中國
愛滋村裡留下殘酷風景。社會中種種不公平的現象，正嚴重挑戰中下階層
的容忍底限，不論是貧窮者抵抗資本家的欺凌，或是弱勢族群爭取權益，
在中國，每天都有小蝦米挑戰大鯨魚的故事上演。2005年1月，河南
省的雙廟村正舉行一場葬禮，死者是一位愛滋病患。在中國，愛滋病就像
一個公開卻沒有人敢碰觸的秘密。許多愛滋病患，染上疾病，並不是因為
危險性行為，或是與其他毒癮病患共用針頭，而是一段奠基在貧窮、腐敗
、以及掩飾所交織而成的故事。在河南無數的村莊，村民靠著賣血養家賺
錢，被愛滋病毒污染的血液，透過不安全的輸血行為以及沒有消毒完全的
器具，在廣大群眾之間流傳。官方統計數據顯示，有將近七萬人因為賣血
而感染愛滋，在河南更有許多感染愛滋病毒的母親，將病毒垂直傳染給下
一代。高齡80多歲的高耀潔醫師，掀開中國政府一直隱瞞的愛滋悲劇，
不過即使到現在，中國官方依然沉默不語。中國官方曾經以600名軍警
鎮壓15名愛滋運動人士，不但讓愛滋病在中國社會裡顯得更加隱晦，也
讓病患人權蒙上陰影。弱勢族群要求公平正義，愛滋病患只是其中一個例
子，廣東太石村則上演另一齣小蝦米對抗大鯨魚的故事。當地地方官員以
發展工業為名，強行徵收土地，同時將部份補償金中飽私囊，村民循求法
律途徑，投票罷免村委會，卻引來鎮暴警察鎮壓。兩個月後，太石村民的
故事傳遍全國，村民們依然與貪腐的地方政權纏鬥著。中國的經濟奇蹟，
並沒有嘉惠三億多窮人，反而為社會帶來更多不公平。目前中國人民開始
試著表達意見，爭取權力，透過對不合理制度的抗爭，中國內部也開啟另
一波的動盪。
