四年前,台灣爆發的sars疫情,造成600多人染病,73人死亡,
而在染病的人當中,第一線的醫護人員不在少數,事隔四年,大多數的醫
護人員,已經不太願意提起這段往事,而且他們當中還有人受後遺症所苦
,他們說,至少現在還活著,過去的就讓他過去吧!)一如往常,楊大音
在結束大夜班的工作後,返回家中,對她來說,當了12年的護士,日子
就是如此,只不過四年前的sars風暴,卻真真實實的改變了她的生活
,因為她不但感染了sars,還失去了嗅覺。台北市立聯合醫院和平院
區護士楊大音因為那個時候我以為是感冒的鼻塞聞不到因為你不會馬上去
想其他的問題因為真的不知道可能就覺得鼻塞吧聞不到味道後來結果發現
刷牙的薄荷味很嗆鼻都沒感覺了才覺得不對勁失去嗅覺的前半年,大音的
情緒很不穩定,而家人往往成了她遷怒的對象。台北市立聯合醫院和平院
區護士楊大音剛開始我還是覺得每次吃飯都好生氣因為我聞不到味道後來
差不多半年我才覺得就真的覺得只能這樣我沒有進步大概也只能接受因為
我再生氣下去還不是一樣過日子因為分辨不出味道,家人不允許她開瓦斯
、燒開水,因為無法分辨香與臭,她自嘲,別人放屁她不怕,可是自己最
愛的香水,卻只能放在櫃中或是送人。台北市立聯合醫院和平院區護士楊
大音我以前真的好喜歡這一罐不知道你有沒有看過但是我不知道味道是不
是跟我以前記得的一樣大音說,自己至少花了一年的時間,才承認沒有嗅
覺這件事,因為她不承認也沒辦法,而大概sars後兩年,她才比較願
意談這件事,只不過直到現在,大多數的同事,還是選擇不談.台北市立
聯合醫院和平院區護士楊大音所有接觸的人都受傷了所以大家不願意再提
台北市立聯合醫院和平院區醫師張裕泰聊一聊總還是有一些傷心處啊在這
種情況下就是要讓自己在互相鼓勵的狀況下能夠為這個職業來繼續打拼下
去回憶過往,大音還是有一些些怨恨,但展望未來,她寧願用正面的態度
來看待。台北市立聯合醫院和平院區護士楊大音有時候想到還是會生氣會
生氣說為什麼這麼多為什麼沒有被重視和處理可是你想想那麼多為什麼的
背後至少還活著記者林曉慧郭俊麟台北報導四年前,台灣爆發的sars
疫情,造成600多人染病,73人死亡,而在染病的人當中,第一線的
醫護人員不在少數,事隔四年,大多數的醫護人員,已經不太願意提起這
段往事,而且他們當中還有人受後遺症所苦,他們說,至少現在還活著,
過去的就讓他過去吧!)一如往常,楊大音在結束大夜班的工作後,返回
家中,對她來說,當了12年的護士,日子就是如此,只不過四年前的s
ars風暴,卻真真實實的改變了她的生活,因為她不但感染了sars
,還失去了嗅覺。台北市立聯合醫院和平院區護士楊大音因為那個時候我
以為是感冒的鼻塞聞不到因為你不會馬上去想其他的問題因為真的不知道
可能就覺得鼻塞吧聞不到味道後來結果發現刷牙的薄荷味很嗆鼻都沒感覺
了才覺得不對勁失去嗅覺的前半年,大音的情緒很不穩定,而家人往往成
了她遷怒的對象。台北市立聯合醫院和平院區護士楊大音剛開始我還是覺
得每次吃飯都好生氣因為我聞不到味道後來差不多半年我才覺得就真的覺
得只能這樣我沒有進步大概也只能接受因為我再生氣下去還不是一樣過日
子因為分辨不出味道,家人不允許她開瓦斯、燒開水,因為無法分辨香與
臭,她自嘲,別人放屁她不怕,可是自己最愛的香水,卻只能放在櫃中或
是送人。台北市立聯合醫院和平院區護士楊大音我以前真的好喜歡這一罐
不知道你有沒有看過但是我不知道味道是不是跟我以前記得的一樣大音說
,自己至少花了一年的時間,才承認沒有嗅覺這件事,因為她不承認也沒
辦法,而大概sars後兩年,她才比較願意談這件事,只不過直到現在
,大多數的同事,還是選擇不談.台北市立聯合醫院和平院區護士楊大音
所有接觸的人都受傷了所以大家不願意再提台北市立聯合醫院和平院區醫
師張裕泰聊一聊總還是有一些傷心處啊在這種情況下就是要讓自己在互相
鼓勵的狀況下能夠為這個職業來繼續打拼下去回憶過往,大音還是有一些
些怨恨,但展望未來,她寧願用正面的態度來看待。台北市立聯合醫院和
平院區護士楊大音有時候想到還是會生氣會生氣說為什麼這麼多為什麼沒
有被重視和處理可是你想想那麼多為什麼的背後至少還活著記者林曉慧郭
俊麟台北報導四年前,台灣爆發的sars疫情,造成600多人染病,
73人死亡,而在染病的人當中,第一線的醫護人員不在少數,事隔四年
,大多數的醫護人員,已經不太願意提起這段往事,而且他們當中還有人
受後遺症所苦,他們說,至少現在還活著,過去的就讓他過去吧!)一如
往常,楊大音在結束大夜班的工作後,返回家中,對她來說,當了12年
的護士,日子就是如此,只不過四年前的sars風暴,卻真真實實的改
變了她的生活,因為她不但感染了sars,還失去了嗅覺。台北市立聯
合醫院和平院區護士楊大音因為那個時候我以為是感冒的鼻塞聞不到因為
你不會馬上去想其他的問題因為真的不知道可能就覺得鼻塞吧聞不到味道
後來結果發現刷牙的薄荷味很嗆鼻都沒感覺了才覺得不對勁失去嗅覺的前
半年,大音的情緒很不穩定,而家人往往成了她遷怒的對象。台北市立聯
合醫院和平院區護士楊大音剛開始我還是覺得每次吃飯都好生氣因為我聞
不到味道後來差不多半年我才覺得就真的覺得只能這樣我沒有進步大概也
只能接受因為我再生氣下去還不是一樣過日子因為分辨不出味道,家人不
允許她開瓦斯、燒開水,因為無法分辨香與臭,她自嘲,別人放屁她不怕
,可是自己最愛的香水,卻只能放在櫃中或是送人。台北市立聯合醫院和
平院區護士楊大音我以前真的好喜歡這一罐不知道你有沒有看過但是我不
知道味道是不是跟我以前記得的一樣大音說,自己至少花了一年的時間,
才承認沒有嗅覺這件事,因為她不承認也沒辦法,而大概sars後兩年
,她才比較願意談這件事,只不過直到現在,大多數的同事,還是選擇不
談.台北市立聯合醫院和平院區護士楊大音所有接觸的人都受傷了所以大
家不願意再提台北市立聯合醫院和平院區醫師張裕泰聊一聊總還是有一些
傷心處啊在這種情況下就是要讓自己在互相鼓勵的狀況下能夠為這個職業
來繼續打拼下去回憶過往,大音還是有一些些怨恨,但展望未來,她寧願
用正面的態度來看待。台北市立聯合醫院和平院區護士楊大音有時候想到
還是會生氣會生氣說為什麼這麼多為什麼沒有被重視和處理可是你想想那
麼多為什麼的背後至少還活著記者林曉慧郭俊麟台北報導四年前,台灣爆
發的sars疫情,造成600多人染病,73人死亡,而在染病的人當
中,第一線的醫護人員不在少數,事隔四年,大多數的醫護人員,已經不
太願意提起這段往事,而且他們當中還有人受後遺症所苦,他們說,至少
現在還活著,過去的就讓他過去吧!)一如往常,楊大音在結束大夜班的
工作後,返回家中,對她來說,當了12年的護士,日子就是如此,只不
過四年前的sars風暴,卻真真實實的改變了她的生活,因為她不但感
染了sars,還失去了嗅覺。台北市立聯合醫院和平院區護士楊大音因
為那個時候我以為是感冒的鼻塞聞不到因為你不會馬上去想其他的問題因
為真的不知道可能就覺得鼻塞吧聞不到味道後來結果發現刷牙的薄荷味很
嗆鼻都沒感覺了才覺得不對勁失去嗅覺的前半年,大音的情緒很不穩定,
而家人往往成了她遷怒的對象。台北市立聯合醫院和平院區護士楊大音剛
開始我還是覺得每次吃飯都好生氣因為我聞不到味道後來差不多半年我才
覺得就真的覺得只能這樣我沒有進步大概也只能接受因為我再生氣下去還
不是一樣過日子因為分辨不出味道,家人不允許她開瓦斯、燒開水,因為
無法分辨香與臭,她自嘲,別人放屁她不怕,可是自己最愛的香水,卻只
能放在櫃中或是送人。台北市立聯合醫院和平院區護士楊大音我以前真的
好喜歡這一罐不知道你有沒有看過但是我不知道味道是不是跟我以前記得
的一樣大音說,自己至少花了一年的時間,才承認沒有嗅覺這件事,因為
她不承認也沒辦法,而大概sars後兩年,她才比較願意談這件事,只
不過直到現在,大多數的同事,還是選擇不談.台北市立聯合醫院和平院
區護士楊大音所有接觸的人都受傷了所以大家不願意再提台北市立聯合醫
院和平院區醫師張裕泰聊一聊總還是有一些傷心處啊在這種情況下就是要
讓自己在互相鼓勵的狀況下能夠為這個職業來繼續打拼下去回憶過往,大
音還是有一些些怨恨,但展望未來,她寧願用正面的態度來看待。台北市
立聯合醫院和平院區護士楊大音有時候想到還是會生氣會生氣說為什麼這
麼多為什麼沒有被重視和處理可是你想想那麼多為什麼的背後至少還活著
記者林曉慧郭俊麟台北報導四年前,台灣爆發的sars疫情,造成60
0多人染病,73人死亡,而在染病的人當中,第一線的醫護人員不在少
數,事隔四年,大多數的醫護人員,已經不太願意提起這段往事,而且他
們當中還有人受後遺症所苦,他們說,至少現在還活著,過去的就讓他過
去吧!)一如往常,楊大音在結束大夜班的工作後,返回家中,對她來說
,當了12年的護士,日子就是如此,只不過四年前的sars風暴,卻
真真實實的改變了她的生活,因為她不但感染了sars,還失去了嗅覺
。台北市立聯合醫院和平院區護士楊大音因為那個時候我以為是感冒的鼻
塞聞不到因為你不會馬上去想其他的問題因為真的不知道可能就覺得鼻塞
吧聞不到味道後來結果發現刷牙的薄荷味很嗆鼻都沒感覺了才覺得不對勁
失去嗅覺的前半年,大音的情緒很不穩定,而家人往往成了她遷怒的對象
。台北市立聯合醫院和平院區護士楊大音剛開始我還是覺得每次吃飯都好
生氣因為我聞不到味道後來差不多半年我才覺得就真的覺得只能這樣我沒
有進步大概也只能接受因為我再生氣下去還不是一樣過日子因為分辨不出
味道,家人不允許她開瓦斯、燒開水,因為無法分辨香與臭,她自嘲,別
人放屁她不怕,可是自己最愛的香水,卻只能放在櫃中或是送人。台北市
立聯合醫院和平院區護士楊大音我以前真的好喜歡這一罐不知道你有沒有
看過但是我不知道味道是不是跟我以前記得的一樣大音說,自己至少花了
一年的時間,才承認沒有嗅覺這件事,因為她不承認也沒辦法,而大概s
ars後兩年,她才比較願意談這件事,只不過直到現在,大多數的同事
,還是選擇不談.台北市立聯合醫院和平院區護士楊大音所有接觸的人都
受傷了所以大家不願意再提台北市立聯合醫院和平院區醫師張裕泰聊一聊
總還是有一些傷心處啊在這種情況下就是要讓自己在互相鼓勵的狀況下能
夠為這個職業來繼續打拼下去回憶過往,大音還是有一些些怨恨,但展望
未來,她寧願用正面的態度來看待。台北市立聯合醫院和平院區護士楊大
音有時候想到還是會生氣會生氣說為什麼這麼多為什麼沒有被重視和處理
可是你想想那麼多為什麼的背後至少還活著記者林曉慧郭俊麟台北報導
