現在，很多樂器的聲音、可以透過電腦合成，發展出和傳統樂器，不一樣
的音效。最近，法國一位藝術家，發明了一種電子手套，只要帶上這雙手
套，舞動身體，就能演奏出好聽的音樂，我們來聽聽看。帶上這雙手套，
佈滿感應器的手，就會透過電腦發出聲響，這樣的場景，令人彷彿置身於
科幻片中，帶著手套表演的法國藝術家索娜米，就是這雙能演奏出音樂手
套的發明人。索娜米把這件樂器命名為「淑女手套」，靈感來自於電玩遊
戲。手套上有十八個連續的感應裝置，透過手指和身體的舞動，感應器會
將指令傳到電腦中，發出八十多種不同的聲響，索娜米說這雙手套基本上
去除了傳統樂器的概念，把人的身體直接當成樂器，加上尖端的電腦合成
音效，儼然是未來樂器的雛型。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現在，
很多樂器的聲音、可以透過電腦合成，發展出和傳統樂器，不一樣的音效
。最近，法國一位藝術家，發明了一種電子手套，只要帶上這雙手套，舞
動身體，就能演奏出好聽的音樂，我們來聽聽看。帶上這雙手套，佈滿感
應器的手，就會透過電腦發出聲響，這樣的場景，令人彷彿置身於科幻片
中，帶著手套表演的法國藝術家索娜米，就是這雙能演奏出音樂手套的發
明人。索娜米把這件樂器命名為「淑女手套」，靈感來自於電玩遊戲。手
套上有十八個連續的感應裝置，透過手指和身體的舞動，感應器會將指令
傳到電腦中，發出八十多種不同的聲響，索娜米說這雙手套基本上去除了
傳統樂器的概念，把人的身體直接當成樂器，加上尖端的電腦合成音效，
儼然是未來樂器的雛型。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現在，很多樂
器的聲音、可以透過電腦合成，發展出和傳統樂器，不一樣的音效。最近
，法國一位藝術家，發明了一種電子手套，只要帶上這雙手套，舞動身體
，就能演奏出好聽的音樂，我們來聽聽看。帶上這雙手套，佈滿感應器的
手，就會透過電腦發出聲響，這樣的場景，令人彷彿置身於科幻片中，帶
著手套表演的法國藝術家索娜米，就是這雙能演奏出音樂手套的發明人。
索娜米把這件樂器命名為「淑女手套」，靈感來自於電玩遊戲。手套上有
十八個連續的感應裝置，透過手指和身體的舞動，感應器會將指令傳到電
腦中，發出八十多種不同的聲響，索娜米說這雙手套基本上去除了傳統樂
器的概念，把人的身體直接當成樂器，加上尖端的電腦合成音效，儼然是
未來樂器的雛型。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現在，很多樂器的聲
音、可以透過電腦合成，發展出和傳統樂器，不一樣的音效。最近，法國
一位藝術家，發明了一種電子手套，只要帶上這雙手套，舞動身體，就能
演奏出好聽的音樂，我們來聽聽看。帶上這雙手套，佈滿感應器的手，就
會透過電腦發出聲響，這樣的場景，令人彷彿置身於科幻片中，帶著手套
表演的法國藝術家索娜米，就是這雙能演奏出音樂手套的發明人。索娜米
把這件樂器命名為「淑女手套」，靈感來自於電玩遊戲。手套上有十八個
連續的感應裝置，透過手指和身體的舞動，感應器會將指令傳到電腦中，
發出八十多種不同的聲響，索娜米說這雙手套基本上去除了傳統樂器的概
念，把人的身體直接當成樂器，加上尖端的電腦合成音效，儼然是未來樂
器的雛型。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現在，很多樂器的聲音、可
以透過電腦合成，發展出和傳統樂器，不一樣的音效。最近，法國一位藝
術家，發明了一種電子手套，只要帶上這雙手套，舞動身體，就能演奏出
好聽的音樂，我們來聽聽看。帶上這雙手套，佈滿感應器的手，就會透過
電腦發出聲響，這樣的場景，令人彷彿置身於科幻片中，帶著手套表演的
法國藝術家索娜米，就是這雙能演奏出音樂手套的發明人。索娜米把這件
樂器命名為「淑女手套」，靈感來自於電玩遊戲。手套上有十八個連續的
感應裝置，透過手指和身體的舞動，感應器會將指令傳到電腦中，發出八
十多種不同的聲響，索娜米說這雙手套基本上去除了傳統樂器的概念，把
人的身體直接當成樂器，加上尖端的電腦合成音效，儼然是未來樂器的雛
型。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現在，很多樂器的聲音、可以透過
電腦合成，發展出和傳統樂器，不一樣的音效。最近，法國一位藝術家，
發明了一種電子手套，只要帶上這雙手套，舞動身體，就能演奏出好聽的
音樂，我們來聽聽看。帶上這雙手套，佈滿感應器的手，就會透過電腦發
出聲響，這樣的場景，令人彷彿置身於科幻片中，帶著手套表演的法國藝
術家索娜米，就是這雙能演奏出音樂手套的發明人。索娜米把這件樂器命
名為「淑女手套」，靈感來自於電玩遊戲。手套上有十八個連續的感應裝
置，透過手指和身體的舞動，感應器會將指令傳到電腦中，發出八十多種
不同的聲響，索娜米說這雙手套基本上去除了傳統樂器的概念，把人的身
體直接當成樂器，加上尖端的電腦合成音效，儼然是未來樂器的雛型。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
