在亞洲股市全面下挫的情況下、台北股市今天也大跌114點，跌破79
00點關卡。雖然股市表現不佳、但中經院今天稍微上修了、今年的經濟
成長率為、4.17%。中經院對未來景氣的態度並不悲觀，認為低迷已
久的民間消費力、今年可望提升。2007年邁入第二季，對於全年的經
濟成長率，中華經濟研究院上修至4.17%，和其他機構的預測數字比
一比，官方主計處公佈今年經濟成長率為4.3%，台經院相對保守，只
有4.07%，各家數字有所差異，卻都認為，受到雙卡風暴而低迷的民
間消費力，今年會顯著提升，成為支撐經濟成長率的主力。周濟中經院經
濟展望中心研究員不過亞洲開發銀行、GlobalIight,世界貨
幣基金會等國際組織的預測，台灣經濟成長率在亞洲四小龍中，都敬陪末
座，不止如此，連台灣經濟仰賴的進出口貿易量，在全球排名中還退步了
。世貿組織最新公佈的數字顯示，去年全球貿易總額成長了14.5%，
台灣整年的貿易量比前一年度少了0.1%，佔全球貿易比重1.7%，
排名從16名掉到17名，創下統計以來最差的紀錄。陳文郎中經院經濟
展望中心主任台灣進出口貿易量成長率下降的警訊，研究機購都感到憂心
，尤其在美韓自由貿易協定簽署之後，台灣和南韓出口產品同質性高，勢
必受到衝擊，不管是在產業轉型以及國際貿易談判，政府都應該再加把勁
。張玉菁劉漢麟台北在亞洲股市全面下挫的情況下、台北股市今天也大跌
114點，跌破7900點關卡。雖然股市表現不佳、但中經院今天稍微
上修了、今年的經濟成長率為、4.17%。中經院對未來景氣的態度並
不悲觀，認為低迷已久的民間消費力、今年可望提升。2007年邁入第
二季，對於全年的經濟成長率，中華經濟研究院上修至4.17%，和其
他機構的預測數字比一比，官方主計處公佈今年經濟成長率為4.3%，
台經院相對保守，只有4.07%，各家數字有所差異，卻都認為，受到
雙卡風暴而低迷的民間消費力，今年會顯著提升，成為支撐經濟成長率的
主力。周濟中經院經濟展望中心研究員不過亞洲開發銀行、Global
Iight,世界貨幣基金會等國際組織的預測，台灣經濟成長率在亞洲
四小龍中，都敬陪末座，不止如此，連台灣經濟仰賴的進出口貿易量，在
全球排名中還退步了。世貿組織最新公佈的數字顯示，去年全球貿易總額
成長了14.5%，台灣整年的貿易量比前一年度少了0.1%，佔全球
貿易比重1.7%，排名從16名掉到17名，創下統計以來最差的紀錄
。陳文郎中經院經濟展望中心主任台灣進出口貿易量成長率下降的警訊，
研究機購都感到憂心，尤其在美韓自由貿易協定簽署之後，台灣和南韓出
口產品同質性高，勢必受到衝擊，不管是在產業轉型以及國際貿易談判，
政府都應該再加把勁。張玉菁劉漢麟台北在亞洲股市全面下挫的情況下、
台北股市今天也大跌114點，跌破7900點關卡。雖然股市表現不佳
、但中經院今天稍微上修了、今年的經濟成長率為、4.17%。中經院
對未來景氣的態度並不悲觀，認為低迷已久的民間消費力、今年可望提升
。2007年邁入第二季，對於全年的經濟成長率，中華經濟研究院上修
至4.17%，和其他機構的預測數字比一比，官方主計處公佈今年經濟
成長率為4.3%，台經院相對保守，只有4.07%，各家數字有所差
異，卻都認為，受到雙卡風暴而低迷的民間消費力，今年會顯著提升，成
為支撐經濟成長率的主力。周濟中經院經濟展望中心研究員不過亞洲開發
銀行、GlobalIight,世界貨幣基金會等國際組織的預測，台
灣經濟成長率在亞洲四小龍中，都敬陪末座，不止如此，連台灣經濟仰賴
的進出口貿易量，在全球排名中還退步了。世貿組織最新公佈的數字顯示
，去年全球貿易總額成長了14.5%，台灣整年的貿易量比前一年度少
了0.1%，佔全球貿易比重1.7%，排名從16名掉到17名，創下
統計以來最差的紀錄。陳文郎中經院經濟展望中心主任台灣進出口貿易量
成長率下降的警訊，研究機購都感到憂心，尤其在美韓自由貿易協定簽署
之後，台灣和南韓出口產品同質性高，勢必受到衝擊，不管是在產業轉型
以及國際貿易談判，政府都應該再加把勁。張玉菁劉漢麟台北在亞洲股市
全面下挫的情況下、台北股市今天也大跌114點，跌破7900點關卡
。雖然股市表現不佳、但中經院今天稍微上修了、今年的經濟成長率為、
4.17%。中經院對未來景氣的態度並不悲觀，認為低迷已久的民間消
費力、今年可望提升。2007年邁入第二季，對於全年的經濟成長率，
中華經濟研究院上修至4.17%，和其他機構的預測數字比一比，官方
主計處公佈今年經濟成長率為4.3%，台經院相對保守，只有4.07
%，各家數字有所差異，卻都認為，受到雙卡風暴而低迷的民間消費力，
今年會顯著提升，成為支撐經濟成長率的主力。周濟中經院經濟展望中心
研究員不過亞洲開發銀行、GlobalIight,世界貨幣基金會等
國際組織的預測，台灣經濟成長率在亞洲四小龍中，都敬陪末座，不止如
此，連台灣經濟仰賴的進出口貿易量，在全球排名中還退步了。世貿組織
最新公佈的數字顯示，去年全球貿易總額成長了14.5%，台灣整年的
貿易量比前一年度少了0.1%，佔全球貿易比重1.7%，排名從16
名掉到17名，創下統計以來最差的紀錄。陳文郎中經院經濟展望中心主
任台灣進出口貿易量成長率下降的警訊，研究機購都感到憂心，尤其在美
韓自由貿易協定簽署之後，台灣和南韓出口產品同質性高，勢必受到衝擊
，不管是在產業轉型以及國際貿易談判，政府都應該再加把勁。張玉菁劉
漢麟台北在亞洲股市全面下挫的情況下、台北股市今天也大跌114點，
跌破7900點關卡。雖然股市表現不佳、但中經院今天稍微上修了、今
年的經濟成長率為、4.17%。中經院對未來景氣的態度並不悲觀，認
為低迷已久的民間消費力、今年可望提升。2007年邁入第二季，對於
全年的經濟成長率，中華經濟研究院上修至4.17%，和其他機構的預
測數字比一比，官方主計處公佈今年經濟成長率為4.3%，台經院相對
保守，只有4.07%，各家數字有所差異，卻都認為，受到雙卡風暴而
低迷的民間消費力，今年會顯著提升，成為支撐經濟成長率的主力。周濟
中經院經濟展望中心研究員不過亞洲開發銀行、GlobalIight
,世界貨幣基金會等國際組織的預測，台灣經濟成長率在亞洲四小龍中，
都敬陪末座，不止如此，連台灣經濟仰賴的進出口貿易量，在全球排名中
還退步了。世貿組織最新公佈的數字顯示，去年全球貿易總額成長了14
.5%，台灣整年的貿易量比前一年度少了0.1%，佔全球貿易比重1
.7%，排名從16名掉到17名，創下統計以來最差的紀錄。陳文郎中
經院經濟展望中心主任台灣進出口貿易量成長率下降的警訊，研究機購都
感到憂心，尤其在美韓自由貿易協定簽署之後，台灣和南韓出口產品同質
性高，勢必受到衝擊，不管是在產業轉型以及國際貿易談判，政府都應該
再加把勁。張玉菁劉漢麟台北在亞洲股市全面下挫的情況下、台北股市今
天也大跌114點，跌破7900點關卡。雖然股市表現不佳、但中經院
今天稍微上修了、今年的經濟成長率為、4.17%。中經院對未來景氣
的態度並不悲觀，認為低迷已久的民間消費力、今年可望提升。2007
年邁入第二季，對於全年的經濟成長率，中華經濟研究院上修至4.17
%，和其他機構的預測數字比一比，官方主計處公佈今年經濟成長率為4
.3%，台經院相對保守，只有4.07%，各家數字有所差異，卻都認
為，受到雙卡風暴而低迷的民間消費力，今年會顯著提升，成為支撐經濟
成長率的主力。周濟中經院經濟展望中心研究員不過亞洲開發銀行、Gl
obalIight,世界貨幣基金會等國際組織的預測，台灣經濟成長
率在亞洲四小龍中，都敬陪末座，不止如此，連台灣經濟仰賴的進出口貿
易量，在全球排名中還退步了。世貿組織最新公佈的數字顯示，去年全球
貿易總額成長了14.5%，台灣整年的貿易量比前一年度少了0.1%
，佔全球貿易比重1.7%，排名從16名掉到17名，創下統計以來最
差的紀錄。陳文郎中經院經濟展望中心主任台灣進出口貿易量成長率下降
的警訊，研究機購都感到憂心，尤其在美韓自由貿易協定簽署之後，台灣
和南韓出口產品同質性高，勢必受到衝擊，不管是在產業轉型以及國際貿
易談判，政府都應該再加把勁。張玉菁劉漢麟台北在亞洲股市全面下挫的
情況下、台北股市今天也大跌114點，跌破7900點關卡。雖然股市
表現不佳、但中經院今天稍微上修了、今年的經濟成長率為、4.17%
。中經院對未來景氣的態度並不悲觀，認為低迷已久的民間消費力、今年
可望提升。2007年邁入第二季，對於全年的經濟成長率，中華經濟研
究院上修至4.17%，和其他機構的預測數字比一比，官方主計處公佈
今年經濟成長率為4.3%，台經院相對保守，只有4.07%，各家數
字有所差異，卻都認為，受到雙卡風暴而低迷的民間消費力，今年會顯著
提升，成為支撐經濟成長率的主力。周濟中經院經濟展望中心研究員不過
亞洲開發銀行、GlobalIight,世界貨幣基金會等國際組織的
預測，台灣經濟成長率在亞洲四小龍中，都敬陪末座，不止如此，連台灣
經濟仰賴的進出口貿易量，在全球排名中還退步了。世貿組織最新公佈的
數字顯示，去年全球貿易總額成長了14.5%，台灣整年的貿易量比前
一年度少了0.1%，佔全球貿易比重1.7%，排名從16名掉到17
名，創下統計以來最差的紀錄。陳文郎中經院經濟展望中心主任台灣進出
口貿易量成長率下降的警訊，研究機購都感到憂心，尤其在美韓自由貿易
協定簽署之後，台灣和南韓出口產品同質性高，勢必受到衝擊，不管是在
產業轉型以及國際貿易談判，政府都應該再加把勁。張玉菁劉漢麟台北在
亞洲股市全面下挫的情況下、台北股市今天也大跌114點，跌破790
0點關卡。雖然股市表現不佳、但中經院今天稍微上修了、今年的經濟成
長率為、4.17%。中經院對未來景氣的態度並不悲觀，認為低迷已久
的民間消費力、今年可望提升。2007年邁入第二季，對於全年的經濟
成長率，中華經濟研究院上修至4.17%，和其他機構的預測數字比一
比，官方主計處公佈今年經濟成長率為4.3%，台經院相對保守，只有
4.07%，各家數字有所差異，卻都認為，受到雙卡風暴而低迷的民間
消費力，今年會顯著提升，成為支撐經濟成長率的主力。周濟中經院經濟
展望中心研究員不過亞洲開發銀行、GlobalIight,世界貨幣
基金會等國際組織的預測，台灣經濟成長率在亞洲四小龍中，都敬陪末座
，不止如此，連台灣經濟仰賴的進出口貿易量，在全球排名中還退步了。
世貿組織最新公佈的數字顯示，去年全球貿易總額成長了14.5%，台
灣整年的貿易量比前一年度少了0.1%，佔全球貿易比重1.7%，排
名從16名掉到17名，創下統計以來最差的紀錄。陳文郎中經院經濟展
望中心主任台灣進出口貿易量成長率下降的警訊，研究機購都感到憂心，
尤其在美韓自由貿易協定簽署之後，台灣和南韓出口產品同質性高，勢必
受到衝擊，不管是在產業轉型以及國際貿易談判，政府都應該再加把勁。
張玉菁劉漢麟台北
