中國國務院台灣事務辦公室，今天舉行陳水扁總統五二零就職演說後的第
一場記者會，國台辦發言人以高分貝語氣，抨擊陳總統五二零演說的內容
充滿台獨意涵，認為陳總統已在懸崖未見勒馬，並警告兩岸緊張情勢，沒
有因為五二零演說而有任何改變。中國國務院台灣事務辦公室發言人張銘
清，24號以嚴厲的口吻，抨擊陳水扁總統五二零就職演說。中國國台辦
發言人，張銘清。除了痛批五二零演說，充滿台獨意涵之外，張銘清還表
示兩岸緊張關係並未消除，台灣已經成為東亞區域安全的一大威脅。中國
國台辦發言人，張銘清。張銘清以自食其言毫無誠信八個字批評陳總統，
指出中國已在五一七聲明中指明兩條路，但陳總統是已在懸崖但不見勒馬
。在被記者問到有關2008北京奧運和台獨時間的關連，張銘清則表示
奧運可以不辦，國家主權不能不維護。中國國台辦發言人，張銘清。在談
到兩岸三通問題時，張銘清表示那是經濟問題，不應該受到政治的影響，
但他話鋒一轉，意有所指的表示，不歡迎資助台獨的台商在中國大陸賺錢
。中國國務院台灣事務辦公室，今天舉行陳水扁總統五二零就職演說後的
第一場記者會，國台辦發言人以高分貝語氣，抨擊陳總統五二零演說的內
容充滿台獨意涵，認為陳總統已在懸崖未見勒馬，並警告兩岸緊張情勢，
沒有因為五二零演說而有任何改變。中國國務院台灣事務辦公室發言人張
銘清，24號以嚴厲的口吻，抨擊陳水扁總統五二零就職演說。中國國台
辦發言人，張銘清。除了痛批五二零演說，充滿台獨意涵之外，張銘清還
表示兩岸緊張關係並未消除，台灣已經成為東亞區域安全的一大威脅。中
國國台辦發言人，張銘清。張銘清以自食其言毫無誠信八個字批評陳總統
，指出中國已在五一七聲明中指明兩條路，但陳總統是已在懸崖但不見勒
馬。在被記者問到有關2008北京奧運和台獨時間的關連，張銘清則表
示奧運可以不辦，國家主權不能不維護。中國國台辦發言人，張銘清。在
談到兩岸三通問題時，張銘清表示那是經濟問題，不應該受到政治的影響
，但他話鋒一轉，意有所指的表示，不歡迎資助台獨的台商在中國大陸賺
錢。中國國務院台灣事務辦公室，今天舉行陳水扁總統五二零就職演說後
的第一場記者會，國台辦發言人以高分貝語氣，抨擊陳總統五二零演說的
內容充滿台獨意涵，認為陳總統已在懸崖未見勒馬，並警告兩岸緊張情勢
，沒有因為五二零演說而有任何改變。中國國務院台灣事務辦公室發言人
張銘清，24號以嚴厲的口吻，抨擊陳水扁總統五二零就職演說。中國國
台辦發言人，張銘清。除了痛批五二零演說，充滿台獨意涵之外，張銘清
還表示兩岸緊張關係並未消除，台灣已經成為東亞區域安全的一大威脅。
中國國台辦發言人，張銘清。張銘清以自食其言毫無誠信八個字批評陳總
統，指出中國已在五一七聲明中指明兩條路，但陳總統是已在懸崖但不見
勒馬。在被記者問到有關2008北京奧運和台獨時間的關連，張銘清則
表示奧運可以不辦，國家主權不能不維護。中國國台辦發言人，張銘清。
在談到兩岸三通問題時，張銘清表示那是經濟問題，不應該受到政治的影
響，但他話鋒一轉，意有所指的表示，不歡迎資助台獨的台商在中國大陸
賺錢。中國國務院台灣事務辦公室，今天舉行陳水扁總統五二零就職演說
後的第一場記者會，國台辦發言人以高分貝語氣，抨擊陳總統五二零演說
的內容充滿台獨意涵，認為陳總統已在懸崖未見勒馬，並警告兩岸緊張情
勢，沒有因為五二零演說而有任何改變。中國國務院台灣事務辦公室發言
人張銘清，24號以嚴厲的口吻，抨擊陳水扁總統五二零就職演說。中國
國台辦發言人，張銘清。除了痛批五二零演說，充滿台獨意涵之外，張銘
清還表示兩岸緊張關係並未消除，台灣已經成為東亞區域安全的一大威脅
。中國國台辦發言人，張銘清。張銘清以自食其言毫無誠信八個字批評陳
總統，指出中國已在五一七聲明中指明兩條路，但陳總統是已在懸崖但不
見勒馬。在被記者問到有關2008北京奧運和台獨時間的關連，張銘清
則表示奧運可以不辦，國家主權不能不維護。中國國台辦發言人，張銘清
。在談到兩岸三通問題時，張銘清表示那是經濟問題，不應該受到政治的
影響，但他話鋒一轉，意有所指的表示，不歡迎資助台獨的台商在中國大
陸賺錢。中國國務院台灣事務辦公室，今天舉行陳水扁總統五二零就職演
說後的第一場記者會，國台辦發言人以高分貝語氣，抨擊陳總統五二零演
說的內容充滿台獨意涵，認為陳總統已在懸崖未見勒馬，並警告兩岸緊張
情勢，沒有因為五二零演說而有任何改變。中國國務院台灣事務辦公室發
言人張銘清，24號以嚴厲的口吻，抨擊陳水扁總統五二零就職演說。中
國國台辦發言人，張銘清。除了痛批五二零演說，充滿台獨意涵之外，張
銘清還表示兩岸緊張關係並未消除，台灣已經成為東亞區域安全的一大威
脅。中國國台辦發言人，張銘清。張銘清以自食其言毫無誠信八個字批評
陳總統，指出中國已在五一七聲明中指明兩條路，但陳總統是已在懸崖但
不見勒馬。在被記者問到有關2008北京奧運和台獨時間的關連，張銘
清則表示奧運可以不辦，國家主權不能不維護。中國國台辦發言人，張銘
清。在談到兩岸三通問題時，張銘清表示那是經濟問題，不應該受到政治
的影響，但他話鋒一轉，意有所指的表示，不歡迎資助台獨的台商在中國
大陸賺錢。中國國務院台灣事務辦公室，今天舉行陳水扁總統五二零就職
演說後的第一場記者會，國台辦發言人以高分貝語氣，抨擊陳總統五二零
演說的內容充滿台獨意涵，認為陳總統已在懸崖未見勒馬，並警告兩岸緊
張情勢，沒有因為五二零演說而有任何改變。中國國務院台灣事務辦公室
發言人張銘清，24號以嚴厲的口吻，抨擊陳水扁總統五二零就職演說。
中國國台辦發言人，張銘清。除了痛批五二零演說，充滿台獨意涵之外，
張銘清還表示兩岸緊張關係並未消除，台灣已經成為東亞區域安全的一大
威脅。中國國台辦發言人，張銘清。張銘清以自食其言毫無誠信八個字批
評陳總統，指出中國已在五一七聲明中指明兩條路，但陳總統是已在懸崖
但不見勒馬。在被記者問到有關2008北京奧運和台獨時間的關連，張
銘清則表示奧運可以不辦，國家主權不能不維護。中國國台辦發言人，張
銘清。在談到兩岸三通問題時，張銘清表示那是經濟問題，不應該受到政
治的影響，但他話鋒一轉，意有所指的表示，不歡迎資助台獨的台商在中
國大陸賺錢。中國國務院台灣事務辦公室，今天舉行陳水扁總統五二零就
職演說後的第一場記者會，國台辦發言人以高分貝語氣，抨擊陳總統五二
零演說的內容充滿台獨意涵，認為陳總統已在懸崖未見勒馬，並警告兩岸
緊張情勢，沒有因為五二零演說而有任何改變。中國國務院台灣事務辦公
室發言人張銘清，24號以嚴厲的口吻，抨擊陳水扁總統五二零就職演說
。中國國台辦發言人，張銘清。除了痛批五二零演說，充滿台獨意涵之外
，張銘清還表示兩岸緊張關係並未消除，台灣已經成為東亞區域安全的一
大威脅。中國國台辦發言人，張銘清。張銘清以自食其言毫無誠信八個字
批評陳總統，指出中國已在五一七聲明中指明兩條路，但陳總統是已在懸
崖但不見勒馬。在被記者問到有關2008北京奧運和台獨時間的關連，
張銘清則表示奧運可以不辦，國家主權不能不維護。中國國台辦發言人，
張銘清。在談到兩岸三通問題時，張銘清表示那是經濟問題，不應該受到
政治的影響，但他話鋒一轉，意有所指的表示，不歡迎資助台獨的台商在
中國大陸賺錢。中國國務院台灣事務辦公室，今天舉行陳水扁總統五二零
就職演說後的第一場記者會，國台辦發言人以高分貝語氣，抨擊陳總統五
二零演說的內容充滿台獨意涵，認為陳總統已在懸崖未見勒馬，並警告兩
岸緊張情勢，沒有因為五二零演說而有任何改變。中國國務院台灣事務辦
公室發言人張銘清，24號以嚴厲的口吻，抨擊陳水扁總統五二零就職演
說。中國國台辦發言人，張銘清。除了痛批五二零演說，充滿台獨意涵之
外，張銘清還表示兩岸緊張關係並未消除，台灣已經成為東亞區域安全的
一大威脅。中國國台辦發言人，張銘清。張銘清以自食其言毫無誠信八個
字批評陳總統，指出中國已在五一七聲明中指明兩條路，但陳總統是已在
懸崖但不見勒馬。在被記者問到有關2008北京奧運和台獨時間的關連
，張銘清則表示奧運可以不辦，國家主權不能不維護。中國國台辦發言人
，張銘清。在談到兩岸三通問題時，張銘清表示那是經濟問題，不應該受
到政治的影響，但他話鋒一轉，意有所指的表示，不歡迎資助台獨的台商
在中國大陸賺錢。中國國務院台灣事務辦公室，今天舉行陳水扁總統五二
零就職演說後的第一場記者會，國台辦發言人以高分貝語氣，抨擊陳總統
五二零演說的內容充滿台獨意涵，認為陳總統已在懸崖未見勒馬，並警告
兩岸緊張情勢，沒有因為五二零演說而有任何改變。中國國務院台灣事務
辦公室發言人張銘清，24號以嚴厲的口吻，抨擊陳水扁總統五二零就職
演說。中國國台辦發言人，張銘清。除了痛批五二零演說，充滿台獨意涵
之外，張銘清還表示兩岸緊張關係並未消除，台灣已經成為東亞區域安全
的一大威脅。中國國台辦發言人，張銘清。張銘清以自食其言毫無誠信八
個字批評陳總統，指出中國已在五一七聲明中指明兩條路，但陳總統是已
在懸崖但不見勒馬。在被記者問到有關2008北京奧運和台獨時間的關
連，張銘清則表示奧運可以不辦，國家主權不能不維護。中國國台辦發言
人，張銘清。在談到兩岸三通問題時，張銘清表示那是經濟問題，不應該
受到政治的影響，但他話鋒一轉，意有所指的表示，不歡迎資助台獨的台
商在中國大陸賺錢。
