今天立法院、上演一場藍綠攻防戰，原本民進黨團打算、讓正副總統選罷
法的修正案、也就是所謂的排馬條款、逕付二讀，這項條文一旦通過，未
來馬英九只要一審被判有罪、就不能參選總統。而在就表決前夕、親民黨
還揚言、要放手讓排馬條款過關，國民黨高層連夜進行協調、同意在部分
立委選區、向親民黨釋出善意，這才化解了一場危機。親民黨今天在最後
一刻、決定支持國民黨團提出的散會動議，排馬條款闖關失敗。眼看親民
黨團陣前倒戈，和國民黨團，聯手提出散會動議，擋下排馬條款逕付二讀
，民進黨團場內錯愕，場外大嘆無奈。表決前夕，氣氛詭譎議場內，泛綠
早已摩拳擦掌，而親民黨仍不見半個立委進場，直到最後一刻親民黨團態
度轉變，國親共同提出散會動議，兩次表決都以101票比97票，打敗
民進黨和台聯黨團，院會提早結束。國親同意聯手，背後有沒有涉及年底
國親立委選舉的選區交換，親民黨團不願證實。只是親民黨以支持散會，
而不是與國民黨同一戰線封殺排馬條款，多少也突顯出親民黨的不滿，經
過下午的折衝協商，國民黨秘書長吳敦義簽下文字協議，同意包括in台
北縣第二第四以及第七選區，台中市第三選區以及、高雄縣第一選區與花
蓮縣選區提名，優先尊重親民黨意見out。)國親高層19號徹夜協調
直到凌晨，換來雙方緊繃氣氛暫告解除，但未來國親之間仍有硬碰硬的選
區必須協調，這才是考驗國親合作，最難的一關。今天立法院、上演一場
藍綠攻防戰，原本民進黨團打算、讓正副總統選罷法的修正案、也就是所
謂的排馬條款、逕付二讀，這項條文一旦通過，未來馬英九只要一審被判
有罪、就不能參選總統。而在就表決前夕、親民黨還揚言、要放手讓排馬
條款過關，國民黨高層連夜進行協調、同意在部分立委選區、向親民黨釋
出善意，這才化解了一場危機。親民黨今天在最後一刻、決定支持國民黨
團提出的散會動議，排馬條款闖關失敗。眼看親民黨團陣前倒戈，和國民
黨團，聯手提出散會動議，擋下排馬條款逕付二讀，民進黨團場內錯愕，
場外大嘆無奈。表決前夕，氣氛詭譎議場內，泛綠早已摩拳擦掌，而親民
黨仍不見半個立委進場，直到最後一刻親民黨團態度轉變，國親共同提出
散會動議，兩次表決都以101票比97票，打敗民進黨和台聯黨團，院
會提早結束。國親同意聯手，背後有沒有涉及年底國親立委選舉的選區交
換，親民黨團不願證實。只是親民黨以支持散會，而不是與國民黨同一戰
線封殺排馬條款，多少也突顯出親民黨的不滿，經過下午的折衝協商，國
民黨秘書長吳敦義簽下文字協議，同意包括in台北縣第二第四以及第七
選區，台中市第三選區以及、高雄縣第一選區與花蓮縣選區提名，優先尊
重親民黨意見out。)國親高層19號徹夜協調直到凌晨，換來雙方緊
繃氣氛暫告解除，但未來國親之間仍有硬碰硬的選區必須協調，這才是考
驗國親合作，最難的一關。今天立法院、上演一場藍綠攻防戰，原本民進
黨團打算、讓正副總統選罷法的修正案、也就是所謂的排馬條款、逕付二
讀，這項條文一旦通過，未來馬英九只要一審被判有罪、就不能參選總統
。而在就表決前夕、親民黨還揚言、要放手讓排馬條款過關，國民黨高層
連夜進行協調、同意在部分立委選區、向親民黨釋出善意，這才化解了一
場危機。親民黨今天在最後一刻、決定支持國民黨團提出的散會動議，排
馬條款闖關失敗。眼看親民黨團陣前倒戈，和國民黨團，聯手提出散會動
議，擋下排馬條款逕付二讀，民進黨團場內錯愕，場外大嘆無奈。表決前
夕，氣氛詭譎議場內，泛綠早已摩拳擦掌，而親民黨仍不見半個立委進場
，直到最後一刻親民黨團態度轉變，國親共同提出散會動議，兩次表決都
以101票比97票，打敗民進黨和台聯黨團，院會提早結束。國親同意
聯手，背後有沒有涉及年底國親立委選舉的選區交換，親民黨團不願證實
。只是親民黨以支持散會，而不是與國民黨同一戰線封殺排馬條款，多少
也突顯出親民黨的不滿，經過下午的折衝協商，國民黨秘書長吳敦義簽下
文字協議，同意包括in台北縣第二第四以及第七選區，台中市第三選區
以及、高雄縣第一選區與花蓮縣選區提名，優先尊重親民黨意見out。
)國親高層19號徹夜協調直到凌晨，換來雙方緊繃氣氛暫告解除，但未
來國親之間仍有硬碰硬的選區必須協調，這才是考驗國親合作，最難的一
關。今天立法院、上演一場藍綠攻防戰，原本民進黨團打算、讓正副總統
選罷法的修正案、也就是所謂的排馬條款、逕付二讀，這項條文一旦通過
，未來馬英九只要一審被判有罪、就不能參選總統。而在就表決前夕、親
民黨還揚言、要放手讓排馬條款過關，國民黨高層連夜進行協調、同意在
部分立委選區、向親民黨釋出善意，這才化解了一場危機。親民黨今天在
最後一刻、決定支持國民黨團提出的散會動議，排馬條款闖關失敗。眼看
親民黨團陣前倒戈，和國民黨團，聯手提出散會動議，擋下排馬條款逕付
二讀，民進黨團場內錯愕，場外大嘆無奈。表決前夕，氣氛詭譎議場內，
泛綠早已摩拳擦掌，而親民黨仍不見半個立委進場，直到最後一刻親民黨
團態度轉變，國親共同提出散會動議，兩次表決都以101票比97票，
打敗民進黨和台聯黨團，院會提早結束。國親同意聯手，背後有沒有涉及
年底國親立委選舉的選區交換，親民黨團不願證實。只是親民黨以支持散
會，而不是與國民黨同一戰線封殺排馬條款，多少也突顯出親民黨的不滿
，經過下午的折衝協商，國民黨秘書長吳敦義簽下文字協議，同意包括i
n台北縣第二第四以及第七選區，台中市第三選區以及、高雄縣第一選區
與花蓮縣選區提名，優先尊重親民黨意見out。)國親高層19號徹夜
協調直到凌晨，換來雙方緊繃氣氛暫告解除，但未來國親之間仍有硬碰硬
的選區必須協調，這才是考驗國親合作，最難的一關。今天立法院、上演
一場藍綠攻防戰，原本民進黨團打算、讓正副總統選罷法的修正案、也就
是所謂的排馬條款、逕付二讀，這項條文一旦通過，未來馬英九只要一審
被判有罪、就不能參選總統。而在就表決前夕、親民黨還揚言、要放手讓
排馬條款過關，國民黨高層連夜進行協調、同意在部分立委選區、向親民
黨釋出善意，這才化解了一場危機。親民黨今天在最後一刻、決定支持國
民黨團提出的散會動議，排馬條款闖關失敗。眼看親民黨團陣前倒戈，和
國民黨團，聯手提出散會動議，擋下排馬條款逕付二讀，民進黨團場內錯
愕，場外大嘆無奈。表決前夕，氣氛詭譎議場內，泛綠早已摩拳擦掌，而
親民黨仍不見半個立委進場，直到最後一刻親民黨團態度轉變，國親共同
提出散會動議，兩次表決都以101票比97票，打敗民進黨和台聯黨團
，院會提早結束。國親同意聯手，背後有沒有涉及年底國親立委選舉的選
區交換，親民黨團不願證實。只是親民黨以支持散會，而不是與國民黨同
一戰線封殺排馬條款，多少也突顯出親民黨的不滿，經過下午的折衝協商
，國民黨秘書長吳敦義簽下文字協議，同意包括in台北縣第二第四以及
第七選區，台中市第三選區以及、高雄縣第一選區與花蓮縣選區提名，優
先尊重親民黨意見out。)國親高層19號徹夜協調直到凌晨，換來雙
方緊繃氣氛暫告解除，但未來國親之間仍有硬碰硬的選區必須協調，這才
是考驗國親合作，最難的一關。今天立法院、上演一場藍綠攻防戰，原本
民進黨團打算、讓正副總統選罷法的修正案、也就是所謂的排馬條款、逕
付二讀，這項條文一旦通過，未來馬英九只要一審被判有罪、就不能參選
總統。而在就表決前夕、親民黨還揚言、要放手讓排馬條款過關，國民黨
高層連夜進行協調、同意在部分立委選區、向親民黨釋出善意，這才化解
了一場危機。親民黨今天在最後一刻、決定支持國民黨團提出的散會動議
，排馬條款闖關失敗。眼看親民黨團陣前倒戈，和國民黨團，聯手提出散
會動議，擋下排馬條款逕付二讀，民進黨團場內錯愕，場外大嘆無奈。表
決前夕，氣氛詭譎議場內，泛綠早已摩拳擦掌，而親民黨仍不見半個立委
進場，直到最後一刻親民黨團態度轉變，國親共同提出散會動議，兩次表
決都以101票比97票，打敗民進黨和台聯黨團，院會提早結束。國親
同意聯手，背後有沒有涉及年底國親立委選舉的選區交換，親民黨團不願
證實。只是親民黨以支持散會，而不是與國民黨同一戰線封殺排馬條款，
多少也突顯出親民黨的不滿，經過下午的折衝協商，國民黨秘書長吳敦義
簽下文字協議，同意包括in台北縣第二第四以及第七選區，台中市第三
選區以及、高雄縣第一選區與花蓮縣選區提名，優先尊重親民黨意見ou
t。)國親高層19號徹夜協調直到凌晨，換來雙方緊繃氣氛暫告解除，
但未來國親之間仍有硬碰硬的選區必須協調，這才是考驗國親合作，最難
的一關。今天立法院、上演一場藍綠攻防戰，原本民進黨團打算、讓正副
總統選罷法的修正案、也就是所謂的排馬條款、逕付二讀，這項條文一旦
通過，未來馬英九只要一審被判有罪、就不能參選總統。而在就表決前夕
、親民黨還揚言、要放手讓排馬條款過關，國民黨高層連夜進行協調、同
意在部分立委選區、向親民黨釋出善意，這才化解了一場危機。親民黨今
天在最後一刻、決定支持國民黨團提出的散會動議，排馬條款闖關失敗。
眼看親民黨團陣前倒戈，和國民黨團，聯手提出散會動議，擋下排馬條款
逕付二讀，民進黨團場內錯愕，場外大嘆無奈。表決前夕，氣氛詭譎議場
內，泛綠早已摩拳擦掌，而親民黨仍不見半個立委進場，直到最後一刻親
民黨團態度轉變，國親共同提出散會動議，兩次表決都以101票比97
票，打敗民進黨和台聯黨團，院會提早結束。國親同意聯手，背後有沒有
涉及年底國親立委選舉的選區交換，親民黨團不願證實。只是親民黨以支
持散會，而不是與國民黨同一戰線封殺排馬條款，多少也突顯出親民黨的
不滿，經過下午的折衝協商，國民黨秘書長吳敦義簽下文字協議，同意包
括in台北縣第二第四以及第七選區，台中市第三選區以及、高雄縣第一
選區與花蓮縣選區提名，優先尊重親民黨意見out。)國親高層19號
徹夜協調直到凌晨，換來雙方緊繃氣氛暫告解除，但未來國親之間仍有硬
碰硬的選區必須協調，這才是考驗國親合作，最難的一關。今天立法院、
上演一場藍綠攻防戰，原本民進黨團打算、讓正副總統選罷法的修正案、
也就是所謂的排馬條款、逕付二讀，這項條文一旦通過，未來馬英九只要
一審被判有罪、就不能參選總統。而在就表決前夕、親民黨還揚言、要放
手讓排馬條款過關，國民黨高層連夜進行協調、同意在部分立委選區、向
親民黨釋出善意，這才化解了一場危機。親民黨今天在最後一刻、決定支
持國民黨團提出的散會動議，排馬條款闖關失敗。眼看親民黨團陣前倒戈
，和國民黨團，聯手提出散會動議，擋下排馬條款逕付二讀，民進黨團場
內錯愕，場外大嘆無奈。表決前夕，氣氛詭譎議場內，泛綠早已摩拳擦掌
，而親民黨仍不見半個立委進場，直到最後一刻親民黨團態度轉變，國親
共同提出散會動議，兩次表決都以101票比97票，打敗民進黨和台聯
黨團，院會提早結束。國親同意聯手，背後有沒有涉及年底國親立委選舉
的選區交換，親民黨團不願證實。只是親民黨以支持散會，而不是與國民
黨同一戰線封殺排馬條款，多少也突顯出親民黨的不滿，經過下午的折衝
協商，國民黨秘書長吳敦義簽下文字協議，同意包括in台北縣第二第四
以及第七選區，台中市第三選區以及、高雄縣第一選區與花蓮縣選區提名
，優先尊重親民黨意見out。)國親高層19號徹夜協調直到凌晨，換
來雙方緊繃氣氛暫告解除，但未來國親之間仍有硬碰硬的選區必須協調，
這才是考驗國親合作，最難的一關。
