國親兩黨之間的矛盾、只是暫時畫上逗點、不代表已經化解。而在民進黨
內部、也是相當不平靜。民進黨明天將舉辦總統初選的第二場政見發表會
，但四大天王的隔空交火、這幾天是愈演愈烈、引發黨內人士憂心。陳水
扁總統今天再度發出長達1500字的聲明稿，呼籲黨內團結，陳水扁表
示、有四位同志參選、但不能把黨分裂成四塊。民進黨總統初選，前後任
行政院長蘇貞昌、謝長廷廝殺激烈，蘇貞昌日前更以奸巧的人，和宋七力
關係匪淺，來暗批謝長廷。))蘇謝相爭檯面化還不只這樁，上週六民進
黨總統初選第一場的政見發表會，雖然陳總統預先消毒要天王自制，謝長
廷和蘇貞昌還是針對蘇花高及樂生療養院等議題,相互攻防．so)so
)天王們鬥得兇，逼的陳總統再出手，在21號第二場政見發表會前夕，
再度發出聲明稿，這次總統不只呼籲四大天王要團結。in總統還挑明的
指四位天王參選，不是要把黨分裂成四塊，相互抵銷力量，是要讓四個人
的力量能夠發揮加乘的效果，使一加三能夠大於四﹔陳總統更針對天王間
的針鋒相對強調，任何親痛仇快的言行，不會為自己加分，唯有懂得「讓
」才會有所「得」。out在5月6號投票前，民進黨天王即將二度辯論
，這場政見發表會也勢必將成為影響支持者的重要依據，而就在這樣的關
鍵時刻，陳總統再度出手，希望能消弭天王間戰火。國親兩黨之間的矛盾
、只是暫時畫上逗點、不代表已經化解。而在民進黨內部、也是相當不平
靜。民進黨明天將舉辦總統初選的第二場政見發表會，但四大天王的隔空
交火、這幾天是愈演愈烈、引發黨內人士憂心。陳水扁總統今天再度發出
長達1500字的聲明稿，呼籲黨內團結，陳水扁表示、有四位同志參選
、但不能把黨分裂成四塊。民進黨總統初選，前後任行政院長蘇貞昌、謝
長廷廝殺激烈，蘇貞昌日前更以奸巧的人，和宋七力關係匪淺，來暗批謝
長廷。))蘇謝相爭檯面化還不只這樁，上週六民進黨總統初選第一場的
政見發表會，雖然陳總統預先消毒要天王自制，謝長廷和蘇貞昌還是針對
蘇花高及樂生療養院等議題,相互攻防．so)so)天王們鬥得兇，逼
的陳總統再出手，在21號第二場政見發表會前夕，再度發出聲明稿，這
次總統不只呼籲四大天王要團結。in總統還挑明的指四位天王參選，不
是要把黨分裂成四塊，相互抵銷力量，是要讓四個人的力量能夠發揮加乘
的效果，使一加三能夠大於四﹔陳總統更針對天王間的針鋒相對強調，任
何親痛仇快的言行，不會為自己加分，唯有懂得「讓」才會有所「得」。
out在5月6號投票前，民進黨天王即將二度辯論，這場政見發表會也
勢必將成為影響支持者的重要依據，而就在這樣的關鍵時刻，陳總統再度
出手，希望能消弭天王間戰火。國親兩黨之間的矛盾、只是暫時畫上逗點
、不代表已經化解。而在民進黨內部、也是相當不平靜。民進黨明天將舉
辦總統初選的第二場政見發表會，但四大天王的隔空交火、這幾天是愈演
愈烈、引發黨內人士憂心。陳水扁總統今天再度發出長達1500字的聲
明稿，呼籲黨內團結，陳水扁表示、有四位同志參選、但不能把黨分裂成
四塊。民進黨總統初選，前後任行政院長蘇貞昌、謝長廷廝殺激烈，蘇貞
昌日前更以奸巧的人，和宋七力關係匪淺，來暗批謝長廷。))蘇謝相爭
檯面化還不只這樁，上週六民進黨總統初選第一場的政見發表會，雖然陳
總統預先消毒要天王自制，謝長廷和蘇貞昌還是針對蘇花高及樂生療養院
等議題,相互攻防．so)so)天王們鬥得兇，逼的陳總統再出手，在
21號第二場政見發表會前夕，再度發出聲明稿，這次總統不只呼籲四大
天王要團結。in總統還挑明的指四位天王參選，不是要把黨分裂成四塊
，相互抵銷力量，是要讓四個人的力量能夠發揮加乘的效果，使一加三能
夠大於四﹔陳總統更針對天王間的針鋒相對強調，任何親痛仇快的言行，
不會為自己加分，唯有懂得「讓」才會有所「得」。out在5月6號投
票前，民進黨天王即將二度辯論，這場政見發表會也勢必將成為影響支持
者的重要依據，而就在這樣的關鍵時刻，陳總統再度出手，希望能消弭天
王間戰火。國親兩黨之間的矛盾、只是暫時畫上逗點、不代表已經化解。
而在民進黨內部、也是相當不平靜。民進黨明天將舉辦總統初選的第二場
政見發表會，但四大天王的隔空交火、這幾天是愈演愈烈、引發黨內人士
憂心。陳水扁總統今天再度發出長達1500字的聲明稿，呼籲黨內團結
，陳水扁表示、有四位同志參選、但不能把黨分裂成四塊。民進黨總統初
選，前後任行政院長蘇貞昌、謝長廷廝殺激烈，蘇貞昌日前更以奸巧的人
，和宋七力關係匪淺，來暗批謝長廷。))蘇謝相爭檯面化還不只這樁，
上週六民進黨總統初選第一場的政見發表會，雖然陳總統預先消毒要天王
自制，謝長廷和蘇貞昌還是針對蘇花高及樂生療養院等議題,相互攻防．
so)so)天王們鬥得兇，逼的陳總統再出手，在21號第二場政見發
表會前夕，再度發出聲明稿，這次總統不只呼籲四大天王要團結。in總
統還挑明的指四位天王參選，不是要把黨分裂成四塊，相互抵銷力量，是
要讓四個人的力量能夠發揮加乘的效果，使一加三能夠大於四﹔陳總統更
針對天王間的針鋒相對強調，任何親痛仇快的言行，不會為自己加分，唯
有懂得「讓」才會有所「得」。out在5月6號投票前，民進黨天王即
將二度辯論，這場政見發表會也勢必將成為影響支持者的重要依據，而就
在這樣的關鍵時刻，陳總統再度出手，希望能消弭天王間戰火。國親兩黨
之間的矛盾、只是暫時畫上逗點、不代表已經化解。而在民進黨內部、也
是相當不平靜。民進黨明天將舉辦總統初選的第二場政見發表會，但四大
天王的隔空交火、這幾天是愈演愈烈、引發黨內人士憂心。陳水扁總統今
天再度發出長達1500字的聲明稿，呼籲黨內團結，陳水扁表示、有四
位同志參選、但不能把黨分裂成四塊。民進黨總統初選，前後任行政院長
蘇貞昌、謝長廷廝殺激烈，蘇貞昌日前更以奸巧的人，和宋七力關係匪淺
，來暗批謝長廷。))蘇謝相爭檯面化還不只這樁，上週六民進黨總統初
選第一場的政見發表會，雖然陳總統預先消毒要天王自制，謝長廷和蘇貞
昌還是針對蘇花高及樂生療養院等議題,相互攻防．so)so)天王們
鬥得兇，逼的陳總統再出手，在21號第二場政見發表會前夕，再度發出
聲明稿，這次總統不只呼籲四大天王要團結。in總統還挑明的指四位天
王參選，不是要把黨分裂成四塊，相互抵銷力量，是要讓四個人的力量能
夠發揮加乘的效果，使一加三能夠大於四﹔陳總統更針對天王間的針鋒相
對強調，任何親痛仇快的言行，不會為自己加分，唯有懂得「讓」才會有
所「得」。out在5月6號投票前，民進黨天王即將二度辯論，這場政
見發表會也勢必將成為影響支持者的重要依據，而就在這樣的關鍵時刻，
陳總統再度出手，希望能消弭天王間戰火。國親兩黨之間的矛盾、只是暫
時畫上逗點、不代表已經化解。而在民進黨內部、也是相當不平靜。民進
黨明天將舉辦總統初選的第二場政見發表會，但四大天王的隔空交火、這
幾天是愈演愈烈、引發黨內人士憂心。陳水扁總統今天再度發出長達15
00字的聲明稿，呼籲黨內團結，陳水扁表示、有四位同志參選、但不能
把黨分裂成四塊。民進黨總統初選，前後任行政院長蘇貞昌、謝長廷廝殺
激烈，蘇貞昌日前更以奸巧的人，和宋七力關係匪淺，來暗批謝長廷。)
)蘇謝相爭檯面化還不只這樁，上週六民進黨總統初選第一場的政見發表
會，雖然陳總統預先消毒要天王自制，謝長廷和蘇貞昌還是針對蘇花高及
樂生療養院等議題,相互攻防．so)so)天王們鬥得兇，逼的陳總統
再出手，在21號第二場政見發表會前夕，再度發出聲明稿，這次總統不
只呼籲四大天王要團結。in總統還挑明的指四位天王參選，不是要把黨
分裂成四塊，相互抵銷力量，是要讓四個人的力量能夠發揮加乘的效果，
使一加三能夠大於四﹔陳總統更針對天王間的針鋒相對強調，任何親痛仇
快的言行，不會為自己加分，唯有懂得「讓」才會有所「得」。out在
5月6號投票前，民進黨天王即將二度辯論，這場政見發表會也勢必將成
為影響支持者的重要依據，而就在這樣的關鍵時刻，陳總統再度出手，希
望能消弭天王間戰火。國親兩黨之間的矛盾、只是暫時畫上逗點、不代表
已經化解。而在民進黨內部、也是相當不平靜。民進黨明天將舉辦總統初
選的第二場政見發表會，但四大天王的隔空交火、這幾天是愈演愈烈、引
發黨內人士憂心。陳水扁總統今天再度發出長達1500字的聲明稿，呼
籲黨內團結，陳水扁表示、有四位同志參選、但不能把黨分裂成四塊。民
進黨總統初選，前後任行政院長蘇貞昌、謝長廷廝殺激烈，蘇貞昌日前更
以奸巧的人，和宋七力關係匪淺，來暗批謝長廷。))蘇謝相爭檯面化還
不只這樁，上週六民進黨總統初選第一場的政見發表會，雖然陳總統預先
消毒要天王自制，謝長廷和蘇貞昌還是針對蘇花高及樂生療養院等議題,
相互攻防．so)so)天王們鬥得兇，逼的陳總統再出手，在21號第
二場政見發表會前夕，再度發出聲明稿，這次總統不只呼籲四大天王要團
結。in總統還挑明的指四位天王參選，不是要把黨分裂成四塊，相互抵
銷力量，是要讓四個人的力量能夠發揮加乘的效果，使一加三能夠大於四
﹔陳總統更針對天王間的針鋒相對強調，任何親痛仇快的言行，不會為自
己加分，唯有懂得「讓」才會有所「得」。out在5月6號投票前，民
進黨天王即將二度辯論，這場政見發表會也勢必將成為影響支持者的重要
依據，而就在這樣的關鍵時刻，陳總統再度出手，希望能消弭天王間戰火
。國親兩黨之間的矛盾、只是暫時畫上逗點、不代表已經化解。而在民進
黨內部、也是相當不平靜。民進黨明天將舉辦總統初選的第二場政見發表
會，但四大天王的隔空交火、這幾天是愈演愈烈、引發黨內人士憂心。陳
水扁總統今天再度發出長達1500字的聲明稿，呼籲黨內團結，陳水扁
表示、有四位同志參選、但不能把黨分裂成四塊。民進黨總統初選，前後
任行政院長蘇貞昌、謝長廷廝殺激烈，蘇貞昌日前更以奸巧的人，和宋七
力關係匪淺，來暗批謝長廷。))蘇謝相爭檯面化還不只這樁，上週六民
進黨總統初選第一場的政見發表會，雖然陳總統預先消毒要天王自制，謝
長廷和蘇貞昌還是針對蘇花高及樂生療養院等議題,相互攻防．so)s
o)天王們鬥得兇，逼的陳總統再出手，在21號第二場政見發表會前夕
，再度發出聲明稿，這次總統不只呼籲四大天王要團結。in總統還挑明
的指四位天王參選，不是要把黨分裂成四塊，相互抵銷力量，是要讓四個
人的力量能夠發揮加乘的效果，使一加三能夠大於四﹔陳總統更針對天王
間的針鋒相對強調，任何親痛仇快的言行，不會為自己加分，唯有懂得「
讓」才會有所「得」。out在5月6號投票前，民進黨天王即將二度辯
論，這場政見發表會也勢必將成為影響支持者的重要依據，而就在這樣的
關鍵時刻，陳總統再度出手，希望能消弭天王間戰火。
