故宮這幾年不斷，除了以高科技進行數位典藏，還拍起了電影動畫，今天
的文化臉譜，就帶您來看看，現任的故宮院長林曼麗，如何帶領故宮轉型
，讓老文物產生新價值，也蛻變成新時尚。儘管不是假日，但一大早，一
車又一車的遊客，卻不斷湧進故宮。院長林曼麗夾雜在人群中，一面看著
珍貴的國寶，一面卻不斷在思考，如何讓這個老博物館，從文物的保管者
，轉變為文物價值的創造者。不論是雷色燈光秀、還是模特兒捧著設計品
走秀，印象中的老故宮，看起來、真的不太一樣。要怎麼樣讓老文物，有
新價值，林曼麗心中有很多構思。今年初、故宮首度和大英博物館合作，
把大英的館藏，帶進了台灣。而同時間舉辦的宋代大觀展，更是吸引來國
際媒體大篇幅的注目。故宮歷任的院長，專長都在文物研究上，但藝術背
景出身的林曼麗，卻顛覆過去個別陳列文物的概念，把珍貴宋代汝窯，集
中在像是舞台的陳列櫃，一次看個過癮，創新的做法，讓故宮在短短不到
三個月的時間，參觀人次就突破一百萬，不但打破以往的紀錄，也證明了
創意的確有可能讓老東西，成為新時尚。這部最近剛完成、以國寶為題材
的動畫片，也是林曼麗藉由新科技，讓老文物活起來的另一種做法。新的
營運觀念和新的做法，招來人潮與掌聲，也免不了引來批評，有人抱怨停
車位不夠，有人嫌展示空間太擠，但林曼麗說，這些聲音，都是給故宮一
個改善的動力，因為一個老博物院要轉型，就得在不斷的修正中、求成長
。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導故宮這幾年不斷，除了以高科技進行數
位典藏，還拍起了電影動畫，今天的文化臉譜，就帶您來看看，現任的故
宮院長林曼麗，如何帶領故宮轉型，讓老文物產生新價值，也蛻變成新時
尚。儘管不是假日，但一大早，一車又一車的遊客，卻不斷湧進故宮。院
長林曼麗夾雜在人群中，一面看著珍貴的國寶，一面卻不斷在思考，如何
讓這個老博物館，從文物的保管者，轉變為文物價值的創造者。不論是雷
色燈光秀、還是模特兒捧著設計品走秀，印象中的老故宮，看起來、真的
不太一樣。要怎麼樣讓老文物，有新價值，林曼麗心中有很多構思。今年
初、故宮首度和大英博物館合作，把大英的館藏，帶進了台灣。而同時間
舉辦的宋代大觀展，更是吸引來國際媒體大篇幅的注目。故宮歷任的院長
，專長都在文物研究上，但藝術背景出身的林曼麗，卻顛覆過去個別陳列
文物的概念，把珍貴宋代汝窯，集中在像是舞台的陳列櫃，一次看個過癮
，創新的做法，讓故宮在短短不到三個月的時間，參觀人次就突破一百萬
，不但打破以往的紀錄，也證明了創意的確有可能讓老東西，成為新時尚
。這部最近剛完成、以國寶為題材的動畫片，也是林曼麗藉由新科技，讓
老文物活起來的另一種做法。新的營運觀念和新的做法，招來人潮與掌聲
，也免不了引來批評，有人抱怨停車位不夠，有人嫌展示空間太擠，但林
曼麗說，這些聲音，都是給故宮一個改善的動力，因為一個老博物院要轉
型，就得在不斷的修正中、求成長。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導故宮
這幾年不斷，除了以高科技進行數位典藏，還拍起了電影動畫，今天的文
化臉譜，就帶您來看看，現任的故宮院長林曼麗，如何帶領故宮轉型，讓
老文物產生新價值，也蛻變成新時尚。儘管不是假日，但一大早，一車又
一車的遊客，卻不斷湧進故宮。院長林曼麗夾雜在人群中，一面看著珍貴
的國寶，一面卻不斷在思考，如何讓這個老博物館，從文物的保管者，轉
變為文物價值的創造者。不論是雷色燈光秀、還是模特兒捧著設計品走秀
，印象中的老故宮，看起來、真的不太一樣。要怎麼樣讓老文物，有新價
值，林曼麗心中有很多構思。今年初、故宮首度和大英博物館合作，把大
英的館藏，帶進了台灣。而同時間舉辦的宋代大觀展，更是吸引來國際媒
體大篇幅的注目。故宮歷任的院長，專長都在文物研究上，但藝術背景出
身的林曼麗，卻顛覆過去個別陳列文物的概念，把珍貴宋代汝窯，集中在
像是舞台的陳列櫃，一次看個過癮，創新的做法，讓故宮在短短不到三個
月的時間，參觀人次就突破一百萬，不但打破以往的紀錄，也證明了創意
的確有可能讓老東西，成為新時尚。這部最近剛完成、以國寶為題材的動
畫片，也是林曼麗藉由新科技，讓老文物活起來的另一種做法。新的營運
觀念和新的做法，招來人潮與掌聲，也免不了引來批評，有人抱怨停車位
不夠，有人嫌展示空間太擠，但林曼麗說，這些聲音，都是給故宮一個改
善的動力，因為一個老博物院要轉型，就得在不斷的修正中、求成長。記
者蘇玲瑤、沈志明　台北報導故宮這幾年不斷，除了以高科技進行數位典
藏，還拍起了電影動畫，今天的文化臉譜，就帶您來看看，現任的故宮院
長林曼麗，如何帶領故宮轉型，讓老文物產生新價值，也蛻變成新時尚。
儘管不是假日，但一大早，一車又一車的遊客，卻不斷湧進故宮。院長林
曼麗夾雜在人群中，一面看著珍貴的國寶，一面卻不斷在思考，如何讓這
個老博物館，從文物的保管者，轉變為文物價值的創造者。不論是雷色燈
光秀、還是模特兒捧著設計品走秀，印象中的老故宮，看起來、真的不太
一樣。要怎麼樣讓老文物，有新價值，林曼麗心中有很多構思。今年初、
故宮首度和大英博物館合作，把大英的館藏，帶進了台灣。而同時間舉辦
的宋代大觀展，更是吸引來國際媒體大篇幅的注目。故宮歷任的院長，專
長都在文物研究上，但藝術背景出身的林曼麗，卻顛覆過去個別陳列文物
的概念，把珍貴宋代汝窯，集中在像是舞台的陳列櫃，一次看個過癮，創
新的做法，讓故宮在短短不到三個月的時間，參觀人次就突破一百萬，不
但打破以往的紀錄，也證明了創意的確有可能讓老東西，成為新時尚。這
部最近剛完成、以國寶為題材的動畫片，也是林曼麗藉由新科技，讓老文
物活起來的另一種做法。新的營運觀念和新的做法，招來人潮與掌聲，也
免不了引來批評，有人抱怨停車位不夠，有人嫌展示空間太擠，但林曼麗
說，這些聲音，都是給故宮一個改善的動力，因為一個老博物院要轉型，
就得在不斷的修正中、求成長。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導故宮這幾
年不斷，除了以高科技進行數位典藏，還拍起了電影動畫，今天的文化臉
譜，就帶您來看看，現任的故宮院長林曼麗，如何帶領故宮轉型，讓老文
物產生新價值，也蛻變成新時尚。儘管不是假日，但一大早，一車又一車
的遊客，卻不斷湧進故宮。院長林曼麗夾雜在人群中，一面看著珍貴的國
寶，一面卻不斷在思考，如何讓這個老博物館，從文物的保管者，轉變為
文物價值的創造者。不論是雷色燈光秀、還是模特兒捧著設計品走秀，印
象中的老故宮，看起來、真的不太一樣。要怎麼樣讓老文物，有新價值，
林曼麗心中有很多構思。今年初、故宮首度和大英博物館合作，把大英的
館藏，帶進了台灣。而同時間舉辦的宋代大觀展，更是吸引來國際媒體大
篇幅的注目。故宮歷任的院長，專長都在文物研究上，但藝術背景出身的
林曼麗，卻顛覆過去個別陳列文物的概念，把珍貴宋代汝窯，集中在像是
舞台的陳列櫃，一次看個過癮，創新的做法，讓故宮在短短不到三個月的
時間，參觀人次就突破一百萬，不但打破以往的紀錄，也證明了創意的確
有可能讓老東西，成為新時尚。這部最近剛完成、以國寶為題材的動畫片
，也是林曼麗藉由新科技，讓老文物活起來的另一種做法。新的營運觀念
和新的做法，招來人潮與掌聲，也免不了引來批評，有人抱怨停車位不夠
，有人嫌展示空間太擠，但林曼麗說，這些聲音，都是給故宮一個改善的
動力，因為一個老博物院要轉型，就得在不斷的修正中、求成長。記者蘇
玲瑤、沈志明　台北報導故宮這幾年不斷，除了以高科技進行數位典藏，
還拍起了電影動畫，今天的文化臉譜，就帶您來看看，現任的故宮院長林
曼麗，如何帶領故宮轉型，讓老文物產生新價值，也蛻變成新時尚。儘管
不是假日，但一大早，一車又一車的遊客，卻不斷湧進故宮。院長林曼麗
夾雜在人群中，一面看著珍貴的國寶，一面卻不斷在思考，如何讓這個老
博物館，從文物的保管者，轉變為文物價值的創造者。不論是雷色燈光秀
、還是模特兒捧著設計品走秀，印象中的老故宮，看起來、真的不太一樣
。要怎麼樣讓老文物，有新價值，林曼麗心中有很多構思。今年初、故宮
首度和大英博物館合作，把大英的館藏，帶進了台灣。而同時間舉辦的宋
代大觀展，更是吸引來國際媒體大篇幅的注目。故宮歷任的院長，專長都
在文物研究上，但藝術背景出身的林曼麗，卻顛覆過去個別陳列文物的概
念，把珍貴宋代汝窯，集中在像是舞台的陳列櫃，一次看個過癮，創新的
做法，讓故宮在短短不到三個月的時間，參觀人次就突破一百萬，不但打
破以往的紀錄，也證明了創意的確有可能讓老東西，成為新時尚。這部最
近剛完成、以國寶為題材的動畫片，也是林曼麗藉由新科技，讓老文物活
起來的另一種做法。新的營運觀念和新的做法，招來人潮與掌聲，也免不
了引來批評，有人抱怨停車位不夠，有人嫌展示空間太擠，但林曼麗說，
這些聲音，都是給故宮一個改善的動力，因為一個老博物院要轉型，就得
在不斷的修正中、求成長。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導故宮這幾年不
斷，除了以高科技進行數位典藏，還拍起了電影動畫，今天的文化臉譜，
就帶您來看看，現任的故宮院長林曼麗，如何帶領故宮轉型，讓老文物產
生新價值，也蛻變成新時尚。儘管不是假日，但一大早，一車又一車的遊
客，卻不斷湧進故宮。院長林曼麗夾雜在人群中，一面看著珍貴的國寶，
一面卻不斷在思考，如何讓這個老博物館，從文物的保管者，轉變為文物
價值的創造者。不論是雷色燈光秀、還是模特兒捧著設計品走秀，印象中
的老故宮，看起來、真的不太一樣。要怎麼樣讓老文物，有新價值，林曼
麗心中有很多構思。今年初、故宮首度和大英博物館合作，把大英的館藏
，帶進了台灣。而同時間舉辦的宋代大觀展，更是吸引來國際媒體大篇幅
的注目。故宮歷任的院長，專長都在文物研究上，但藝術背景出身的林曼
麗，卻顛覆過去個別陳列文物的概念，把珍貴宋代汝窯，集中在像是舞台
的陳列櫃，一次看個過癮，創新的做法，讓故宮在短短不到三個月的時間
，參觀人次就突破一百萬，不但打破以往的紀錄，也證明了創意的確有可
能讓老東西，成為新時尚。這部最近剛完成、以國寶為題材的動畫片，也
是林曼麗藉由新科技，讓老文物活起來的另一種做法。新的營運觀念和新
的做法，招來人潮與掌聲，也免不了引來批評，有人抱怨停車位不夠，有
人嫌展示空間太擠，但林曼麗說，這些聲音，都是給故宮一個改善的動力
，因為一個老博物院要轉型，就得在不斷的修正中、求成長。記者蘇玲瑤
、沈志明　台北報導故宮這幾年不斷，除了以高科技進行數位典藏，還拍
起了電影動畫，今天的文化臉譜，就帶您來看看，現任的故宮院長林曼麗
，如何帶領故宮轉型，讓老文物產生新價值，也蛻變成新時尚。儘管不是
假日，但一大早，一車又一車的遊客，卻不斷湧進故宮。院長林曼麗夾雜
在人群中，一面看著珍貴的國寶，一面卻不斷在思考，如何讓這個老博物
館，從文物的保管者，轉變為文物價值的創造者。不論是雷色燈光秀、還
是模特兒捧著設計品走秀，印象中的老故宮，看起來、真的不太一樣。要
怎麼樣讓老文物，有新價值，林曼麗心中有很多構思。今年初、故宮首度
和大英博物館合作，把大英的館藏，帶進了台灣。而同時間舉辦的宋代大
觀展，更是吸引來國際媒體大篇幅的注目。故宮歷任的院長，專長都在文
物研究上，但藝術背景出身的林曼麗，卻顛覆過去個別陳列文物的概念，
把珍貴宋代汝窯，集中在像是舞台的陳列櫃，一次看個過癮，創新的做法
，讓故宮在短短不到三個月的時間，參觀人次就突破一百萬，不但打破以
往的紀錄，也證明了創意的確有可能讓老東西，成為新時尚。這部最近剛
完成、以國寶為題材的動畫片，也是林曼麗藉由新科技，讓老文物活起來
的另一種做法。新的營運觀念和新的做法，招來人潮與掌聲，也免不了引
來批評，有人抱怨停車位不夠，有人嫌展示空間太擠，但林曼麗說，這些
聲音，都是給故宮一個改善的動力，因為一個老博物院要轉型，就得在不
斷的修正中、求成長。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導故宮這幾年不斷，
除了以高科技進行數位典藏，還拍起了電影動畫，今天的文化臉譜，就帶
您來看看，現任的故宮院長林曼麗，如何帶領故宮轉型，讓老文物產生新
價值，也蛻變成新時尚。儘管不是假日，但一大早，一車又一車的遊客，
卻不斷湧進故宮。院長林曼麗夾雜在人群中，一面看著珍貴的國寶，一面
卻不斷在思考，如何讓這個老博物館，從文物的保管者，轉變為文物價值
的創造者。不論是雷色燈光秀、還是模特兒捧著設計品走秀，印象中的老
故宮，看起來、真的不太一樣。要怎麼樣讓老文物，有新價值，林曼麗心
中有很多構思。今年初、故宮首度和大英博物館合作，把大英的館藏，帶
進了台灣。而同時間舉辦的宋代大觀展，更是吸引來國際媒體大篇幅的注
目。故宮歷任的院長，專長都在文物研究上，但藝術背景出身的林曼麗，
卻顛覆過去個別陳列文物的概念，把珍貴宋代汝窯，集中在像是舞台的陳
列櫃，一次看個過癮，創新的做法，讓故宮在短短不到三個月的時間，參
觀人次就突破一百萬，不但打破以往的紀錄，也證明了創意的確有可能讓
老東西，成為新時尚。這部最近剛完成、以國寶為題材的動畫片，也是林
曼麗藉由新科技，讓老文物活起來的另一種做法。新的營運觀念和新的做
法，招來人潮與掌聲，也免不了引來批評，有人抱怨停車位不夠，有人嫌
展示空間太擠，但林曼麗說，這些聲音，都是給故宮一個改善的動力，因
為一個老博物院要轉型，就得在不斷的修正中、求成長。記者蘇玲瑤、沈
志明　台北報導故宮這幾年不斷，除了以高科技進行數位典藏，還拍起了
電影動畫，今天的文化臉譜，就帶您來看看，現任的故宮院長林曼麗，如
何帶領故宮轉型，讓老文物產生新價值，也蛻變成新時尚。儘管不是假日
，但一大早，一車又一車的遊客，卻不斷湧進故宮。院長林曼麗夾雜在人
群中，一面看著珍貴的國寶，一面卻不斷在思考，如何讓這個老博物館，
從文物的保管者，轉變為文物價值的創造者。不論是雷色燈光秀、還是模
特兒捧著設計品走秀，印象中的老故宮，看起來、真的不太一樣。要怎麼
樣讓老文物，有新價值，林曼麗心中有很多構思。今年初、故宮首度和大
英博物館合作，把大英的館藏，帶進了台灣。而同時間舉辦的宋代大觀展
，更是吸引來國際媒體大篇幅的注目。故宮歷任的院長，專長都在文物研
究上，但藝術背景出身的林曼麗，卻顛覆過去個別陳列文物的概念，把珍
貴宋代汝窯，集中在像是舞台的陳列櫃，一次看個過癮，創新的做法，讓
故宮在短短不到三個月的時間，參觀人次就突破一百萬，不但打破以往的
紀錄，也證明了創意的確有可能讓老東西，成為新時尚。這部最近剛完成
、以國寶為題材的動畫片，也是林曼麗藉由新科技，讓老文物活起來的另
一種做法。新的營運觀念和新的做法，招來人潮與掌聲，也免不了引來批
評，有人抱怨停車位不夠，有人嫌展示空間太擠，但林曼麗說，這些聲音
，都是給故宮一個改善的動力，因為一個老博物院要轉型，就得在不斷的
修正中、求成長。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導故宮這幾年不斷，除了
以高科技進行數位典藏，還拍起了電影動畫，今天的文化臉譜，就帶您來
看看，現任的故宮院長林曼麗，如何帶領故宮轉型，讓老文物產生新價值
，也蛻變成新時尚。儘管不是假日，但一大早，一車又一車的遊客，卻不
斷湧進故宮。院長林曼麗夾雜在人群中，一面看著珍貴的國寶，一面卻不
斷在思考，如何讓這個老博物館，從文物的保管者，轉變為文物價值的創
造者。不論是雷色燈光秀、還是模特兒捧著設計品走秀，印象中的老故宮
，看起來、真的不太一樣。要怎麼樣讓老文物，有新價值，林曼麗心中有
很多構思。今年初、故宮首度和大英博物館合作，把大英的館藏，帶進了
台灣。而同時間舉辦的宋代大觀展，更是吸引來國際媒體大篇幅的注目。
故宮歷任的院長，專長都在文物研究上，但藝術背景出身的林曼麗，卻顛
覆過去個別陳列文物的概念，把珍貴宋代汝窯，集中在像是舞台的陳列櫃
，一次看個過癮，創新的做法，讓故宮在短短不到三個月的時間，參觀人
次就突破一百萬，不但打破以往的紀錄，也證明了創意的確有可能讓老東
西，成為新時尚。這部最近剛完成、以國寶為題材的動畫片，也是林曼麗
藉由新科技，讓老文物活起來的另一種做法。新的營運觀念和新的做法，
招來人潮與掌聲，也免不了引來批評，有人抱怨停車位不夠，有人嫌展示
空間太擠，但林曼麗說，這些聲音，都是給故宮一個改善的動力，因為一
個老博物院要轉型，就得在不斷的修正中、求成長。記者蘇玲瑤、沈志明
台北報導
