我國旅美洛杉磯道奇投手，郭泓志悠遊卡擺烏龍！原來智慧卡公司把郭泓
志英文名字的【志】CHIH，拼成CHIN【慶】，智慧卡公司宣佈全
面回收，還向郭泓志本人道歉。郭泓志並不介意，希望球迷把焦點放在他
在球場上的表現。小小郭的悠遊卡全面回收！因為這裡出了問題，郭泓志
的『志』CHIH，拼成CHIN，儘管智慧卡公司校對過才發行，不過
N跟H不仔細看，還真不容易發現字是錯的，經過了四天，消費者注意到
了，去反應，智慧卡公司才發現錯誤，趕緊宣布全面回收。bite不過
網路拍賣行情並沒有因此而更漲，儘管賣家強調，錯誤版更有珍藏價值，
但是原價一千五，現在一千六就可以買到，來看五天前，還沒人注意到這
個錯字時，開賣馬上飆漲，脫手就現賺一千，五天下來漲跌幅度還真大，
看來，台灣之光的名字正確無誤，才是真正的有價值。我國旅美洛杉磯道
奇投手，郭泓志悠遊卡擺烏龍！原來智慧卡公司把郭泓志英文名字的【志
】CHIH，拼成CHIN【慶】，智慧卡公司宣佈全面回收，還向郭泓
志本人道歉。郭泓志並不介意，希望球迷把焦點放在他在球場上的表現。
小小郭的悠遊卡全面回收！因為這裡出了問題，郭泓志的『志』CHIH
，拼成CHIN，儘管智慧卡公司校對過才發行，不過N跟H不仔細看，
還真不容易發現字是錯的，經過了四天，消費者注意到了，去反應，智慧
卡公司才發現錯誤，趕緊宣布全面回收。bite不過網路拍賣行情並沒
有因此而更漲，儘管賣家強調，錯誤版更有珍藏價值，但是原價一千五，
現在一千六就可以買到，來看五天前，還沒人注意到這個錯字時，開賣馬
上飆漲，脫手就現賺一千，五天下來漲跌幅度還真大，看來，台灣之光的
名字正確無誤，才是真正的有價值。我國旅美洛杉磯道奇投手，郭泓志悠
遊卡擺烏龍！原來智慧卡公司把郭泓志英文名字的【志】CHIH，拼成
CHIN【慶】，智慧卡公司宣佈全面回收，還向郭泓志本人道歉。郭泓
志並不介意，希望球迷把焦點放在他在球場上的表現。小小郭的悠遊卡全
面回收！因為這裡出了問題，郭泓志的『志』CHIH，拼成CHIN，
儘管智慧卡公司校對過才發行，不過N跟H不仔細看，還真不容易發現字
是錯的，經過了四天，消費者注意到了，去反應，智慧卡公司才發現錯誤
，趕緊宣布全面回收。bite不過網路拍賣行情並沒有因此而更漲，儘
管賣家強調，錯誤版更有珍藏價值，但是原價一千五，現在一千六就可以
買到，來看五天前，還沒人注意到這個錯字時，開賣馬上飆漲，脫手就現
賺一千，五天下來漲跌幅度還真大，看來，台灣之光的名字正確無誤，才
是真正的有價值。我國旅美洛杉磯道奇投手，郭泓志悠遊卡擺烏龍！原來
智慧卡公司把郭泓志英文名字的【志】CHIH，拼成CHIN【慶】，
智慧卡公司宣佈全面回收，還向郭泓志本人道歉。郭泓志並不介意，希望
球迷把焦點放在他在球場上的表現。小小郭的悠遊卡全面回收！因為這裡
出了問題，郭泓志的『志』CHIH，拼成CHIN，儘管智慧卡公司校
對過才發行，不過N跟H不仔細看，還真不容易發現字是錯的，經過了四
天，消費者注意到了，去反應，智慧卡公司才發現錯誤，趕緊宣布全面回
收。bite不過網路拍賣行情並沒有因此而更漲，儘管賣家強調，錯誤
版更有珍藏價值，但是原價一千五，現在一千六就可以買到，來看五天前
，還沒人注意到這個錯字時，開賣馬上飆漲，脫手就現賺一千，五天下來
漲跌幅度還真大，看來，台灣之光的名字正確無誤，才是真正的有價值。
