故宮這幾年不斷，除了以高科技進行數位典藏，還拍起了電影動畫，今
天的文化臉譜，就帶您來看看，現任的故宮院長林曼麗，如何帶領故
宮轉型，讓老文物產生新價值，也蛻變成新時尚。
儘管不是假日，但一大早，一車又一車的遊客，卻不斷湧進故宮。
院長林曼麗夾雜在人群中，一面看著珍貴的國寶，一面卻不斷在思考，
如何讓這個老博物館，從文物的保管者，轉變為文物價值的創造者。
不論是雷色燈光秀、還是模特兒捧著設計品走秀，印象中的老故宮，看
起來、真的不太一樣。
要怎麼樣讓老文物，有新價值，林曼麗心中有很多構思。
今年初、故宮首度和大英博物館合作，把大英的館藏，帶進了台灣。
而同時間舉辦的宋代大觀展，更是吸引來國際媒體大篇幅的注目。
故宮歷任的院長，專長都在文物研究上，但藝術背景出身的林曼麗，卻
顛覆過去個別陳列文物的概念，把珍貴宋代汝窯，集中在像是舞台的
陳列櫃，一次看個過癮，創新的做法，讓故宮在短短不到三個月的時
這部最近剛完成、以國寶為題材的動畫片，也是林曼麗藉由新科技，讓
老文物活起來的另一種做法。
新的營運觀念和新的做法，招來人潮與掌聲，也免不了引來批評，有人
抱怨停車位不夠，有人嫌展示空間太擠，但林曼麗說，這些聲音，都
是給故宮一個改善的動力，因為一個老博物院要轉型，就得在不斷的
記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導
