提醒台北縣的民眾、又有地方要停水了，而且這一次停水的時間、長達7
2個小時，範圍涵蓋十個鄉鎮市，請大家要盡早儲水備用。為了配合自來
水公司的遷水管工程，台北縣在未來三天、有部分鄉鎮市要停水三天、整
整七十二小時。將近五萬戶、週末將會無水可用。時間從20號今天晚上
十點開始，一直到23號星期一晚上十點，包括板橋市，中和市，新莊市
，八里鄉，林口鄉，泰山鄉，五股鄉，樹林市，鶯歌鎮，土城市，這十個
鄉鎮市，將會停水。自來水公司呼籲，民眾要記得儘早儲水。提醒台北縣
的民眾、又有地方要停水了，而且這一次停水的時間、長達72個小時，
範圍涵蓋十個鄉鎮市，請大家要盡早儲水備用。為了配合自來水公司的遷
水管工程，台北縣在未來三天、有部分鄉鎮市要停水三天、整整七十二小
時。將近五萬戶、週末將會無水可用。時間從20號今天晚上十點開始，
一直到23號星期一晚上十點，包括板橋市，中和市，新莊市，八里鄉，
林口鄉，泰山鄉，五股鄉，樹林市，鶯歌鎮，土城市，這十個鄉鎮市，將
會停水。自來水公司呼籲，民眾要記得儘早儲水。提醒台北縣的民眾、又
有地方要停水了，而且這一次停水的時間、長達72個小時，範圍涵蓋十
個鄉鎮市，請大家要盡早儲水備用。為了配合自來水公司的遷水管工程，
台北縣在未來三天、有部分鄉鎮市要停水三天、整整七十二小時。將近五
萬戶、週末將會無水可用。時間從20號今天晚上十點開始，一直到23
號星期一晚上十點，包括板橋市，中和市，新莊市，八里鄉，林口鄉，泰
山鄉，五股鄉，樹林市，鶯歌鎮，土城市，這十個鄉鎮市，將會停水。自
來水公司呼籲，民眾要記得儘早儲水。提醒台北縣的民眾、又有地方要停
水了，而且這一次停水的時間、長達72個小時，範圍涵蓋十個鄉鎮市，
請大家要盡早儲水備用。為了配合自來水公司的遷水管工程，台北縣在未
來三天、有部分鄉鎮市要停水三天、整整七十二小時。將近五萬戶、週末
將會無水可用。時間從20號今天晚上十點開始，一直到23號星期一晚
上十點，包括板橋市，中和市，新莊市，八里鄉，林口鄉，泰山鄉，五股
鄉，樹林市，鶯歌鎮，土城市，這十個鄉鎮市，將會停水。自來水公司呼
籲，民眾要記得儘早儲水。提醒台北縣的民眾、又有地方要停水了，而且
這一次停水的時間、長達72個小時，範圍涵蓋十個鄉鎮市，請大家要盡
早儲水備用。為了配合自來水公司的遷水管工程，台北縣在未來三天、有
部分鄉鎮市要停水三天、整整七十二小時。將近五萬戶、週末將會無水可
用。時間從20號今天晚上十點開始，一直到23號星期一晚上十點，包
括板橋市，中和市，新莊市，八里鄉，林口鄉，泰山鄉，五股鄉，樹林市
，鶯歌鎮，土城市，這十個鄉鎮市，將會停水。自來水公司呼籲，民眾要
記得儘早儲水。
