台電公司提出的彰工火力發電廠的開發案，上個星期四在環保署的環評大
會中遭到封殺，再度挑起行政院及環評委員的戰火，環評委員被政府及企
業視為經濟發展的絆腳石，對此多位環評委員今天高分貝回應，要行政院
不要把手伸進環評會裡。坐在台前的五位，都是環保署的環評委員，上個
星期四，台電提出的彰工火力發電廠開發案遭到否決，再度讓他們成為箭
靶，更被行政院及企業看作是台灣投資障礙、經濟發展的絆腳石，週四他
們高分貝反擊，要行政院不要再行政干預。其實環評委員的抗議，這已經
不是第一次，今年三月，環評委員也曾經出面抗議行政院長蔡英文，打電
話關切要求環評會趕快通過中科開發案。環評委員表示，政府這一兩年一
心主導大型開發案，包括大煉鋼廠、石化業、火力發電廠等，全都屬於高
污染、高耗能的產業，一旦台灣成為世界公敵，誰要負責。語重心長提出
呼籲，儘管這些環評委員今年七月底就要卸任，但是他們堅持，會拿出良
心為環境把關到最後一刻。台電公司提出的彰工火力發電廠的開發案，上
個星期四在環保署的環評大會中遭到封殺，再度挑起行政院及環評委員的
戰火，環評委員被政府及企業視為經濟發展的絆腳石，對此多位環評委員
今天高分貝回應，要行政院不要把手伸進環評會裡。坐在台前的五位，都
是環保署的環評委員，上個星期四，台電提出的彰工火力發電廠開發案遭
到否決，再度讓他們成為箭靶，更被行政院及企業看作是台灣投資障礙、
經濟發展的絆腳石，週四他們高分貝反擊，要行政院不要再行政干預。其
實環評委員的抗議，這已經不是第一次，今年三月，環評委員也曾經出面
抗議行政院長蔡英文，打電話關切要求環評會趕快通過中科開發案。環評
委員表示，政府這一兩年一心主導大型開發案，包括大煉鋼廠、石化業、
火力發電廠等，全都屬於高污染、高耗能的產業，一旦台灣成為世界公敵
，誰要負責。語重心長提出呼籲，儘管這些環評委員今年七月底就要卸任
，但是他們堅持，會拿出良心為環境把關到最後一刻。台電公司提出的彰
工火力發電廠的開發案，上個星期四在環保署的環評大會中遭到封殺，再
度挑起行政院及環評委員的戰火，環評委員被政府及企業視為經濟發展的
絆腳石，對此多位環評委員今天高分貝回應，要行政院不要把手伸進環評
會裡。坐在台前的五位，都是環保署的環評委員，上個星期四，台電提出
的彰工火力發電廠開發案遭到否決，再度讓他們成為箭靶，更被行政院及
企業看作是台灣投資障礙、經濟發展的絆腳石，週四他們高分貝反擊，要
行政院不要再行政干預。其實環評委員的抗議，這已經不是第一次，今年
三月，環評委員也曾經出面抗議行政院長蔡英文，打電話關切要求環評會
趕快通過中科開發案。環評委員表示，政府這一兩年一心主導大型開發案
，包括大煉鋼廠、石化業、火力發電廠等，全都屬於高污染、高耗能的產
業，一旦台灣成為世界公敵，誰要負責。語重心長提出呼籲，儘管這些環
評委員今年七月底就要卸任，但是他們堅持，會拿出良心為環境把關到最
後一刻。台電公司提出的彰工火力發電廠的開發案，上個星期四在環保署
的環評大會中遭到封殺，再度挑起行政院及環評委員的戰火，環評委員被
政府及企業視為經濟發展的絆腳石，對此多位環評委員今天高分貝回應，
要行政院不要把手伸進環評會裡。坐在台前的五位，都是環保署的環評委
員，上個星期四，台電提出的彰工火力發電廠開發案遭到否決，再度讓他
們成為箭靶，更被行政院及企業看作是台灣投資障礙、經濟發展的絆腳石
，週四他們高分貝反擊，要行政院不要再行政干預。其實環評委員的抗議
，這已經不是第一次，今年三月，環評委員也曾經出面抗議行政院長蔡英
文，打電話關切要求環評會趕快通過中科開發案。環評委員表示，政府這
一兩年一心主導大型開發案，包括大煉鋼廠、石化業、火力發電廠等，全
都屬於高污染、高耗能的產業，一旦台灣成為世界公敵，誰要負責。語重
心長提出呼籲，儘管這些環評委員今年七月底就要卸任，但是他們堅持，
會拿出良心為環境把關到最後一刻。台電公司提出的彰工火力發電廠的開
發案，上個星期四在環保署的環評大會中遭到封殺，再度挑起行政院及環
評委員的戰火，環評委員被政府及企業視為經濟發展的絆腳石，對此多位
環評委員今天高分貝回應，要行政院不要把手伸進環評會裡。坐在台前的
五位，都是環保署的環評委員，上個星期四，台電提出的彰工火力發電廠
開發案遭到否決，再度讓他們成為箭靶，更被行政院及企業看作是台灣投
資障礙、經濟發展的絆腳石，週四他們高分貝反擊，要行政院不要再行政
干預。其實環評委員的抗議，這已經不是第一次，今年三月，環評委員也
曾經出面抗議行政院長蔡英文，打電話關切要求環評會趕快通過中科開發
案。環評委員表示，政府這一兩年一心主導大型開發案，包括大煉鋼廠、
石化業、火力發電廠等，全都屬於高污染、高耗能的產業，一旦台灣成為
世界公敵，誰要負責。語重心長提出呼籲，儘管這些環評委員今年七月底
就要卸任，但是他們堅持，會拿出良心為環境把關到最後一刻。
