19世紀英國小說家查爾斯狄更斯，是世界上最有名的作家之一。英國的
倫敦，最近耗資6200萬英鎊，興建了一座狄更斯主題樂園，重新打造
狄更斯筆下，維多利亞時期倫敦的灰暗街道，讓後世讀者親身體驗雙城記
和孤雛淚等狄更斯名作中所描述的情境。歡迎來到狄更斯世界走進這座佔
地6500平方公尺的主題樂園，就好像走進了英國文豪狄更斯筆下，1
9世紀維多利亞時期的英國倫敦。灰暗的天空，鋪著鵝卵石的街道，還有
眾多的街頭扒手，就在旅客身邊遊走。狄更斯出生於1812年，家境從
小康一度陷入困境，讓他很早就體驗過街頭討生活的坎坷艱苦以及人情冷
暖。也正因為這段經驗，他始終關懷社會底層的勞動階級，小說內容總是
幽默又不失人性光明面的溫暖。像是孤雛淚，小氣財神，雙城記，遠大前
程，塊肉餘生錄等名作，百年後的今天仍然膾炙人口。而這座主題樂園，
就是要讓廣大的書迷們，有個親眼看見書中世界的機會。我們真的應該多
了解他或許我該到書店去買一些他的書來看我想他會喜歡這個樂園的因為
他喜歡看見讀者沉醉在他的作品對時代潮流也有敏銳觸角這個主題樂園原
定這個星期就要正式完工對外開放，不過因為介紹狄更斯生平與主要作品
的4D電影院進度落後，決定等到五月底才正式開放，園方有信心，屆時
一定可以吸引來自全球各地的遊客前來朝聖。19世紀英國小說家查爾斯
狄更斯，是世界上最有名的作家之一。英國的倫敦，最近耗資6200萬
英鎊，興建了一座狄更斯主題樂園，重新打造狄更斯筆下，維多利亞時期
倫敦的灰暗街道，讓後世讀者親身體驗雙城記和孤雛淚等狄更斯名作中所
描述的情境。歡迎來到狄更斯世界走進這座佔地6500平方公尺的主題
樂園，就好像走進了英國文豪狄更斯筆下，19世紀維多利亞時期的英國
倫敦。灰暗的天空，鋪著鵝卵石的街道，還有眾多的街頭扒手，就在旅客
身邊遊走。狄更斯出生於1812年，家境從小康一度陷入困境，讓他很
早就體驗過街頭討生活的坎坷艱苦以及人情冷暖。也正因為這段經驗，他
始終關懷社會底層的勞動階級，小說內容總是幽默又不失人性光明面的溫
暖。像是孤雛淚，小氣財神，雙城記，遠大前程，塊肉餘生錄等名作，百
年後的今天仍然膾炙人口。而這座主題樂園，就是要讓廣大的書迷們，有
個親眼看見書中世界的機會。我們真的應該多了解他或許我該到書店去買
一些他的書來看我想他會喜歡這個樂園的因為他喜歡看見讀者沉醉在他的
作品對時代潮流也有敏銳觸角這個主題樂園原定這個星期就要正式完工對
外開放，不過因為介紹狄更斯生平與主要作品的4D電影院進度落後，決
定等到五月底才正式開放，園方有信心，屆時一定可以吸引來自全球各地
的遊客前來朝聖。19世紀英國小說家查爾斯狄更斯，是世界上最有名的
作家之一。英國的倫敦，最近耗資6200萬英鎊，興建了一座狄更斯主
題樂園，重新打造狄更斯筆下，維多利亞時期倫敦的灰暗街道，讓後世讀
者親身體驗雙城記和孤雛淚等狄更斯名作中所描述的情境。歡迎來到狄更
斯世界走進這座佔地6500平方公尺的主題樂園，就好像走進了英國文
豪狄更斯筆下，19世紀維多利亞時期的英國倫敦。灰暗的天空，鋪著鵝
卵石的街道，還有眾多的街頭扒手，就在旅客身邊遊走。狄更斯出生於1
812年，家境從小康一度陷入困境，讓他很早就體驗過街頭討生活的坎
坷艱苦以及人情冷暖。也正因為這段經驗，他始終關懷社會底層的勞動階
級，小說內容總是幽默又不失人性光明面的溫暖。像是孤雛淚，小氣財神
，雙城記，遠大前程，塊肉餘生錄等名作，百年後的今天仍然膾炙人口。
而這座主題樂園，就是要讓廣大的書迷們，有個親眼看見書中世界的機會
。我們真的應該多了解他或許我該到書店去買一些他的書來看我想他會喜
歡這個樂園的因為他喜歡看見讀者沉醉在他的作品對時代潮流也有敏銳觸
角這個主題樂園原定這個星期就要正式完工對外開放，不過因為介紹狄更
斯生平與主要作品的4D電影院進度落後，決定等到五月底才正式開放，
園方有信心，屆時一定可以吸引來自全球各地的遊客前來朝聖。19世紀
英國小說家查爾斯狄更斯，是世界上最有名的作家之一。英國的倫敦，最
近耗資6200萬英鎊，興建了一座狄更斯主題樂園，重新打造狄更斯筆
下，維多利亞時期倫敦的灰暗街道，讓後世讀者親身體驗雙城記和孤雛淚
等狄更斯名作中所描述的情境。歡迎來到狄更斯世界走進這座佔地650
0平方公尺的主題樂園，就好像走進了英國文豪狄更斯筆下，19世紀維
多利亞時期的英國倫敦。灰暗的天空，鋪著鵝卵石的街道，還有眾多的街
頭扒手，就在旅客身邊遊走。狄更斯出生於1812年，家境從小康一度
陷入困境，讓他很早就體驗過街頭討生活的坎坷艱苦以及人情冷暖。也正
因為這段經驗，他始終關懷社會底層的勞動階級，小說內容總是幽默又不
失人性光明面的溫暖。像是孤雛淚，小氣財神，雙城記，遠大前程，塊肉
餘生錄等名作，百年後的今天仍然膾炙人口。而這座主題樂園，就是要讓
廣大的書迷們，有個親眼看見書中世界的機會。我們真的應該多了解他或
許我該到書店去買一些他的書來看我想他會喜歡這個樂園的因為他喜歡看
見讀者沉醉在他的作品對時代潮流也有敏銳觸角這個主題樂園原定這個星
期就要正式完工對外開放，不過因為介紹狄更斯生平與主要作品的4D電
影院進度落後，決定等到五月底才正式開放，園方有信心，屆時一定可以
吸引來自全球各地的遊客前來朝聖。19世紀英國小說家查爾斯狄更斯，
是世界上最有名的作家之一。英國的倫敦，最近耗資6200萬英鎊，興
建了一座狄更斯主題樂園，重新打造狄更斯筆下，維多利亞時期倫敦的灰
暗街道，讓後世讀者親身體驗雙城記和孤雛淚等狄更斯名作中所描述的情
境。歡迎來到狄更斯世界走進這座佔地6500平方公尺的主題樂園，就
好像走進了英國文豪狄更斯筆下，19世紀維多利亞時期的英國倫敦。灰
暗的天空，鋪著鵝卵石的街道，還有眾多的街頭扒手，就在旅客身邊遊走
。狄更斯出生於1812年，家境從小康一度陷入困境，讓他很早就體驗
過街頭討生活的坎坷艱苦以及人情冷暖。也正因為這段經驗，他始終關懷
社會底層的勞動階級，小說內容總是幽默又不失人性光明面的溫暖。像是
孤雛淚，小氣財神，雙城記，遠大前程，塊肉餘生錄等名作，百年後的今
天仍然膾炙人口。而這座主題樂園，就是要讓廣大的書迷們，有個親眼看
見書中世界的機會。我們真的應該多了解他或許我該到書店去買一些他的
書來看我想他會喜歡這個樂園的因為他喜歡看見讀者沉醉在他的作品對時
代潮流也有敏銳觸角這個主題樂園原定這個星期就要正式完工對外開放，
不過因為介紹狄更斯生平與主要作品的4D電影院進度落後，決定等到五
月底才正式開放，園方有信心，屆時一定可以吸引來自全球各地的遊客前
來朝聖。19世紀英國小說家查爾斯狄更斯，是世界上最有名的作家之一
。英國的倫敦，最近耗資6200萬英鎊，興建了一座狄更斯主題樂園，
重新打造狄更斯筆下，維多利亞時期倫敦的灰暗街道，讓後世讀者親身體
驗雙城記和孤雛淚等狄更斯名作中所描述的情境。歡迎來到狄更斯世界走
進這座佔地6500平方公尺的主題樂園，就好像走進了英國文豪狄更斯
筆下，19世紀維多利亞時期的英國倫敦。灰暗的天空，鋪著鵝卵石的街
道，還有眾多的街頭扒手，就在旅客身邊遊走。狄更斯出生於1812年
，家境從小康一度陷入困境，讓他很早就體驗過街頭討生活的坎坷艱苦以
及人情冷暖。也正因為這段經驗，他始終關懷社會底層的勞動階級，小說
內容總是幽默又不失人性光明面的溫暖。像是孤雛淚，小氣財神，雙城記
，遠大前程，塊肉餘生錄等名作，百年後的今天仍然膾炙人口。而這座主
題樂園，就是要讓廣大的書迷們，有個親眼看見書中世界的機會。我們真
的應該多了解他或許我該到書店去買一些他的書來看我想他會喜歡這個樂
園的因為他喜歡看見讀者沉醉在他的作品對時代潮流也有敏銳觸角這個主
題樂園原定這個星期就要正式完工對外開放，不過因為介紹狄更斯生平與
主要作品的4D電影院進度落後，決定等到五月底才正式開放，園方有信
心，屆時一定可以吸引來自全球各地的遊客前來朝聖。19世紀英國小說
家查爾斯狄更斯，是世界上最有名的作家之一。英國的倫敦，最近耗資6
200萬英鎊，興建了一座狄更斯主題樂園，重新打造狄更斯筆下，維多
利亞時期倫敦的灰暗街道，讓後世讀者親身體驗雙城記和孤雛淚等狄更斯
名作中所描述的情境。歡迎來到狄更斯世界走進這座佔地6500平方公
尺的主題樂園，就好像走進了英國文豪狄更斯筆下，19世紀維多利亞時
期的英國倫敦。灰暗的天空，鋪著鵝卵石的街道，還有眾多的街頭扒手，
就在旅客身邊遊走。狄更斯出生於1812年，家境從小康一度陷入困境
，讓他很早就體驗過街頭討生活的坎坷艱苦以及人情冷暖。也正因為這段
經驗，他始終關懷社會底層的勞動階級，小說內容總是幽默又不失人性光
明面的溫暖。像是孤雛淚，小氣財神，雙城記，遠大前程，塊肉餘生錄等
名作，百年後的今天仍然膾炙人口。而這座主題樂園，就是要讓廣大的書
迷們，有個親眼看見書中世界的機會。我們真的應該多了解他或許我該到
書店去買一些他的書來看我想他會喜歡這個樂園的因為他喜歡看見讀者沉
醉在他的作品對時代潮流也有敏銳觸角這個主題樂園原定這個星期就要正
式完工對外開放，不過因為介紹狄更斯生平與主要作品的4D電影院進度
落後，決定等到五月底才正式開放，園方有信心，屆時一定可以吸引來自
全球各地的遊客前來朝聖。19世紀英國小說家查爾斯狄更斯，是世界上
最有名的作家之一。英國的倫敦，最近耗資6200萬英鎊，興建了一座
狄更斯主題樂園，重新打造狄更斯筆下，維多利亞時期倫敦的灰暗街道，
讓後世讀者親身體驗雙城記和孤雛淚等狄更斯名作中所描述的情境。歡迎
來到狄更斯世界走進這座佔地6500平方公尺的主題樂園，就好像走進
了英國文豪狄更斯筆下，19世紀維多利亞時期的英國倫敦。灰暗的天空
，鋪著鵝卵石的街道，還有眾多的街頭扒手，就在旅客身邊遊走。狄更斯
出生於1812年，家境從小康一度陷入困境，讓他很早就體驗過街頭討
生活的坎坷艱苦以及人情冷暖。也正因為這段經驗，他始終關懷社會底層
的勞動階級，小說內容總是幽默又不失人性光明面的溫暖。像是孤雛淚，
小氣財神，雙城記，遠大前程，塊肉餘生錄等名作，百年後的今天仍然膾
炙人口。而這座主題樂園，就是要讓廣大的書迷們，有個親眼看見書中世
界的機會。我們真的應該多了解他或許我該到書店去買一些他的書來看我
想他會喜歡這個樂園的因為他喜歡看見讀者沉醉在他的作品對時代潮流也
有敏銳觸角這個主題樂園原定這個星期就要正式完工對外開放，不過因為
介紹狄更斯生平與主要作品的4D電影院進度落後，決定等到五月底才正
式開放，園方有信心，屆時一定可以吸引來自全球各地的遊客前來朝聖。
19世紀英國小說家查爾斯狄更斯，是世界上最有名的作家之一。英國的
倫敦，最近耗資6200萬英鎊，興建了一座狄更斯主題樂園，重新打造
狄更斯筆下，維多利亞時期倫敦的灰暗街道，讓後世讀者親身體驗雙城記
和孤雛淚等狄更斯名作中所描述的情境。歡迎來到狄更斯世界走進這座佔
地6500平方公尺的主題樂園，就好像走進了英國文豪狄更斯筆下，1
9世紀維多利亞時期的英國倫敦。灰暗的天空，鋪著鵝卵石的街道，還有
眾多的街頭扒手，就在旅客身邊遊走。狄更斯出生於1812年，家境從
小康一度陷入困境，讓他很早就體驗過街頭討生活的坎坷艱苦以及人情冷
暖。也正因為這段經驗，他始終關懷社會底層的勞動階級，小說內容總是
幽默又不失人性光明面的溫暖。像是孤雛淚，小氣財神，雙城記，遠大前
程，塊肉餘生錄等名作，百年後的今天仍然膾炙人口。而這座主題樂園，
就是要讓廣大的書迷們，有個親眼看見書中世界的機會。我們真的應該多
了解他或許我該到書店去買一些他的書來看我想他會喜歡這個樂園的因為
他喜歡看見讀者沉醉在他的作品對時代潮流也有敏銳觸角這個主題樂園原
定這個星期就要正式完工對外開放，不過因為介紹狄更斯生平與主要作品
的4D電影院進度落後，決定等到五月底才正式開放，園方有信心，屆時
一定可以吸引來自全球各地的遊客前來朝聖。
