今天立法院、上演一場藍綠攻防戰，原本民進黨團打算、讓正副總統選
罷法的修正案、也就是所謂的排馬條款、逕付二讀，這項條文一旦通
過，未來馬英九只要一審被判有罪、就不能參選總統。
而在就表決前夕、親民黨還揚言、要放手讓排馬條款過關，國民黨高層
連夜進行協調、同意在部分立委選區、向親民黨釋出善意，這才化解
了一場危機。
親民黨今天在最後一刻、決定支持國民黨團提出的散會動議，排馬條款
闖關失敗。
眼看親民黨團陣前倒戈，和國民黨團，聯手提出散會動議，擋下排馬條
款逕付二讀，民進黨團場內錯愕，場外大嘆無奈。
表決前夕，氣氛詭譎議場內，泛綠早已摩拳擦掌，而親民黨仍不見半個
立委進場，直到最後一刻親民黨團態度轉變，國親共同提出散會動議
，兩次表決都以101票比97票，打敗民進黨和台聯黨團，院會提
國親同意聯手，背後有沒有涉及年底國親立委選舉的選區交換，親民黨
團不願證實。
只是親民黨以支持散會，而不是與國民黨同一戰線封殺排馬條款，多少
也突顯出親民黨的不滿，經過下午的折衝協商，國民黨秘書長吳敦義
簽下文字協議，同意包括in台北縣第二第四以及第七選區，台中市
)國親高層19號徹夜協調直到凌晨，換來雙方緊繃氣氛暫告解除，但
未來國親之間仍有硬碰硬的選區必須協調，這才是考驗國親合作，最
難的一關。
