四年前台灣籠罩在SARS的陰影下，陌生的病毒造成全國民眾的恐慌不
安，全民都經歷了那一段量體溫、戴口罩、勤洗手的日子。SARS病毒
不只侵害人們的健康，當時也造成社會人心惶惶，根據官方的統計，這段
期間經濟損失更高達一千億元。四年前和平醫院封院，隔天第一線的護士
身心飽受煎熬，引發這場抗議事件，不只醫護人員聞煞色變，從政府官員
到一般民眾，都捲入這場風暴。在當時sars病毒來歷不明、傳染快速
，甚至無藥可醫，sars病毒侵襲人類的健康，更考驗著人性。這是當
時感染sars康復後，接受隔離的曹女士與他的先生，面對鏡頭訴說的
心聲，他們打敗了SARS，卻要開始面對受人歧視的考驗。SARS期
間，人人自危，出門戴口罩、全民勤洗手、量體溫，哪裡都不敢去，根據
監察院的報告，這段時間包括股票下跌、貿易減量、觀光損失、以及編列
的sars防治及紓困預算，有形的損失，超過1千億元。這個被稱為2
1世紀初新興傳染病sars，不管在醫療、社會還是經濟，都給台灣帶
來莫大衝擊。四年前台灣籠罩在SARS的陰影下，陌生的病毒造成全國
民眾的恐慌不安，全民都經歷了那一段量體溫、戴口罩、勤洗手的日子。
SARS病毒不只侵害人們的健康，當時也造成社會人心惶惶，根據官方
的統計，這段期間經濟損失更高達一千億元。四年前和平醫院封院，隔天
第一線的護士身心飽受煎熬，引發這場抗議事件，不只醫護人員聞煞色變
，從政府官員到一般民眾，都捲入這場風暴。在當時sars病毒來歷不
明、傳染快速，甚至無藥可醫，sars病毒侵襲人類的健康，更考驗著
人性。這是當時感染sars康復後，接受隔離的曹女士與他的先生，面
對鏡頭訴說的心聲，他們打敗了SARS，卻要開始面對受人歧視的考驗
。SARS期間，人人自危，出門戴口罩、全民勤洗手、量體溫，哪裡都
不敢去，根據監察院的報告，這段時間包括股票下跌、貿易減量、觀光損
失、以及編列的sars防治及紓困預算，有形的損失，超過1千億元。
這個被稱為21世紀初新興傳染病sars，不管在醫療、社會還是經濟
，都給台灣帶來莫大衝擊。四年前台灣籠罩在SARS的陰影下，陌生的
病毒造成全國民眾的恐慌不安，全民都經歷了那一段量體溫、戴口罩、勤
洗手的日子。SARS病毒不只侵害人們的健康，當時也造成社會人心惶
惶，根據官方的統計，這段期間經濟損失更高達一千億元。四年前和平醫
院封院，隔天第一線的護士身心飽受煎熬，引發這場抗議事件，不只醫護
人員聞煞色變，從政府官員到一般民眾，都捲入這場風暴。在當時sar
s病毒來歷不明、傳染快速，甚至無藥可醫，sars病毒侵襲人類的健
康，更考驗著人性。這是當時感染sars康復後，接受隔離的曹女士與
他的先生，面對鏡頭訴說的心聲，他們打敗了SARS，卻要開始面對受
人歧視的考驗。SARS期間，人人自危，出門戴口罩、全民勤洗手、量
體溫，哪裡都不敢去，根據監察院的報告，這段時間包括股票下跌、貿易
減量、觀光損失、以及編列的sars防治及紓困預算，有形的損失，超
過1千億元。這個被稱為21世紀初新興傳染病sars，不管在醫療、
社會還是經濟，都給台灣帶來莫大衝擊。四年前台灣籠罩在SARS的陰
影下，陌生的病毒造成全國民眾的恐慌不安，全民都經歷了那一段量體溫
、戴口罩、勤洗手的日子。SARS病毒不只侵害人們的健康，當時也造
成社會人心惶惶，根據官方的統計，這段期間經濟損失更高達一千億元。
四年前和平醫院封院，隔天第一線的護士身心飽受煎熬，引發這場抗議事
件，不只醫護人員聞煞色變，從政府官員到一般民眾，都捲入這場風暴。
在當時sars病毒來歷不明、傳染快速，甚至無藥可醫，sars病毒
侵襲人類的健康，更考驗著人性。這是當時感染sars康復後，接受隔
離的曹女士與他的先生，面對鏡頭訴說的心聲，他們打敗了SARS，卻
要開始面對受人歧視的考驗。SARS期間，人人自危，出門戴口罩、全
民勤洗手、量體溫，哪裡都不敢去，根據監察院的報告，這段時間包括股
票下跌、貿易減量、觀光損失、以及編列的sars防治及紓困預算，有
形的損失，超過1千億元。這個被稱為21世紀初新興傳染病sars，
不管在醫療、社會還是經濟，都給台灣帶來莫大衝擊。四年前台灣籠罩在
SARS的陰影下，陌生的病毒造成全國民眾的恐慌不安，全民都經歷了
那一段量體溫、戴口罩、勤洗手的日子。SARS病毒不只侵害人們的健
康，當時也造成社會人心惶惶，根據官方的統計，這段期間經濟損失更高
達一千億元。四年前和平醫院封院，隔天第一線的護士身心飽受煎熬，引
發這場抗議事件，不只醫護人員聞煞色變，從政府官員到一般民眾，都捲
入這場風暴。在當時sars病毒來歷不明、傳染快速，甚至無藥可醫，
sars病毒侵襲人類的健康，更考驗著人性。這是當時感染sars康
復後，接受隔離的曹女士與他的先生，面對鏡頭訴說的心聲，他們打敗了
SARS，卻要開始面對受人歧視的考驗。SARS期間，人人自危，出
門戴口罩、全民勤洗手、量體溫，哪裡都不敢去，根據監察院的報告，這
段時間包括股票下跌、貿易減量、觀光損失、以及編列的sars防治及
紓困預算，有形的損失，超過1千億元。這個被稱為21世紀初新興傳染
病sars，不管在醫療、社會還是經濟，都給台灣帶來莫大衝擊。四年
前台灣籠罩在SARS的陰影下，陌生的病毒造成全國民眾的恐慌不安，
全民都經歷了那一段量體溫、戴口罩、勤洗手的日子。SARS病毒不只
侵害人們的健康，當時也造成社會人心惶惶，根據官方的統計，這段期間
經濟損失更高達一千億元。四年前和平醫院封院，隔天第一線的護士身心
飽受煎熬，引發這場抗議事件，不只醫護人員聞煞色變，從政府官員到一
般民眾，都捲入這場風暴。在當時sars病毒來歷不明、傳染快速，甚
至無藥可醫，sars病毒侵襲人類的健康，更考驗著人性。這是當時感
染sars康復後，接受隔離的曹女士與他的先生，面對鏡頭訴說的心聲
，他們打敗了SARS，卻要開始面對受人歧視的考驗。SARS期間，
人人自危，出門戴口罩、全民勤洗手、量體溫，哪裡都不敢去，根據監察
院的報告，這段時間包括股票下跌、貿易減量、觀光損失、以及編列的s
ars防治及紓困預算，有形的損失，超過1千億元。這個被稱為21世
紀初新興傳染病sars，不管在醫療、社會還是經濟，都給台灣帶來莫
大衝擊。四年前台灣籠罩在SARS的陰影下，陌生的病毒造成全國民眾
的恐慌不安，全民都經歷了那一段量體溫、戴口罩、勤洗手的日子。SA
RS病毒不只侵害人們的健康，當時也造成社會人心惶惶，根據官方的統
計，這段期間經濟損失更高達一千億元。四年前和平醫院封院，隔天第一
線的護士身心飽受煎熬，引發這場抗議事件，不只醫護人員聞煞色變，從
政府官員到一般民眾，都捲入這場風暴。在當時sars病毒來歷不明、
傳染快速，甚至無藥可醫，sars病毒侵襲人類的健康，更考驗著人性
。這是當時感染sars康復後，接受隔離的曹女士與他的先生，面對鏡
頭訴說的心聲，他們打敗了SARS，卻要開始面對受人歧視的考驗。S
ARS期間，人人自危，出門戴口罩、全民勤洗手、量體溫，哪裡都不敢
去，根據監察院的報告，這段時間包括股票下跌、貿易減量、觀光損失、
以及編列的sars防治及紓困預算，有形的損失，超過1千億元。這個
被稱為21世紀初新興傳染病sars，不管在醫療、社會還是經濟，都
給台灣帶來莫大衝擊。
