還有一則民生消息要告訴您、目前國內有不少騎乘的電動機車、未來也要
納入規範、不能隨便上路。交通部今天宣布，電動機車以後必須要請領牌
照、騎士也要考駕照、帶安全帽。這些重要的規定包括：騎電動機車上路
，時速不能超過45公里，而且必須先考取駕照，上路的時候，騎士要一
般機車一樣、戴安全帽。但這種電動機車不能載人。另外、以後電動機車
也要投保強制汽車險。但不需要繳交牌照稅，也不用課徵燃料稅。還有一
則民生消息要告訴您、目前國內有不少騎乘的電動機車、未來也要納入規
範、不能隨便上路。交通部今天宣布，電動機車以後必須要請領牌照、騎
士也要考駕照、帶安全帽。這些重要的規定包括：騎電動機車上路，時速
不能超過45公里，而且必須先考取駕照，上路的時候，騎士要一般機車
一樣、戴安全帽。但這種電動機車不能載人。另外、以後電動機車也要投
保強制汽車險。但不需要繳交牌照稅，也不用課徵燃料稅。還有一則民生
消息要告訴您、目前國內有不少騎乘的電動機車、未來也要納入規範、不
能隨便上路。交通部今天宣布，電動機車以後必須要請領牌照、騎士也要
考駕照、帶安全帽。這些重要的規定包括：騎電動機車上路，時速不能超
過45公里，而且必須先考取駕照，上路的時候，騎士要一般機車一樣、
戴安全帽。但這種電動機車不能載人。另外、以後電動機車也要投保強制
汽車險。但不需要繳交牌照稅，也不用課徵燃料稅。還有一則民生消息要
告訴您、目前國內有不少騎乘的電動機車、未來也要納入規範、不能隨便
上路。交通部今天宣布，電動機車以後必須要請領牌照、騎士也要考駕照
、帶安全帽。這些重要的規定包括：騎電動機車上路，時速不能超過45
公里，而且必須先考取駕照，上路的時候，騎士要一般機車一樣、戴安全
帽。但這種電動機車不能載人。另外、以後電動機車也要投保強制汽車險
。但不需要繳交牌照稅，也不用課徵燃料稅。還有一則民生消息要告訴您
、目前國內有不少騎乘的電動機車、未來也要納入規範、不能隨便上路。
交通部今天宣布，電動機車以後必須要請領牌照、騎士也要考駕照、帶安
全帽。這些重要的規定包括：騎電動機車上路，時速不能超過45公里，
而且必須先考取駕照，上路的時候，騎士要一般機車一樣、戴安全帽。但
這種電動機車不能載人。另外、以後電動機車也要投保強制汽車險。但不
需要繳交牌照稅，也不用課徵燃料稅。還有一則民生消息要告訴您、目前
國內有不少騎乘的電動機車、未來也要納入規範、不能隨便上路。交通部
今天宣布，電動機車以後必須要請領牌照、騎士也要考駕照、帶安全帽。
這些重要的規定包括：騎電動機車上路，時速不能超過45公里，而且必
須先考取駕照，上路的時候，騎士要一般機車一樣、戴安全帽。但這種電
動機車不能載人。另外、以後電動機車也要投保強制汽車險。但不需要繳
交牌照稅，也不用課徵燃料稅。
