不只在台灣有黑道光碟，這個星期發生在美國的校園槍擊案、國際知名的
新聞頻道CNN、也播出凶手【趙承熙】在鏡頭前亮槍的自拍錄影帶、並
且向全世界播放！而在國內、代理CNN的頻道業者、因此被國家通訊傳
播委員會ＮＣＣ盯上了！NCC表示、不排除要對代理商開罰。。許多觀
眾對這樣的畫面可能記憶猶新，台灣的電子媒體之前就是因為這些畫面，
高層出面道歉，去職，並遭ＮＣＣ開罰高達十幾萬，甚至數十萬元，讓各
台像驚弓之鳥，碰到這次美國的校園槍擊案中兇手亮槍，全部自動先行處
理畫面。不過登上台灣螢幕的CNN和NHK等國外媒體，卻在鏡頭前直
接露搶，讓負責引進的落地頻道業者，惹上了麻煩。根據衛星廣播電視法
規定，境外的新聞頻道如果內容違法，頻道代理商可能被處警告，或10
萬到100萬的罰鍰。聽到可能會被罰，業者除了抱怨很無辜，也表示不
願意再隨媒體起舞，接下來對相關問題一律封口不談。不過學者卻認為，
這次的事件和周政保光碟案，情況根本不一樣，不應該拿來對照比較。學
者指出與其事後開罰，不如在事前要求業者延遲播出，建立控管機制。不
過現在罰不罰還不一定，NCC強調目前只有側錄相關畫面，將送到「廣
播電視廣告諮詢會議」審議，才會做出最後決定。記者熊其娟，陳柏諭台
北報導。不只在台灣有黑道光碟，這個星期發生在美國的校園槍擊案、國
際知名的新聞頻道CNN、也播出凶手【趙承熙】在鏡頭前亮槍的自拍錄
影帶、並且向全世界播放！而在國內、代理CNN的頻道業者、因此被國
家通訊傳播委員會ＮＣＣ盯上了！NCC表示、不排除要對代理商開罰。
。許多觀眾對這樣的畫面可能記憶猶新，台灣的電子媒體之前就是因為這
些畫面，高層出面道歉，去職，並遭ＮＣＣ開罰高達十幾萬，甚至數十萬
元，讓各台像驚弓之鳥，碰到這次美國的校園槍擊案中兇手亮槍，全部自
動先行處理畫面。不過登上台灣螢幕的CNN和NHK等國外媒體，卻在
鏡頭前直接露搶，讓負責引進的落地頻道業者，惹上了麻煩。根據衛星廣
播電視法規定，境外的新聞頻道如果內容違法，頻道代理商可能被處警告
，或10萬到100萬的罰鍰。聽到可能會被罰，業者除了抱怨很無辜，
也表示不願意再隨媒體起舞，接下來對相關問題一律封口不談。不過學者
卻認為，這次的事件和周政保光碟案，情況根本不一樣，不應該拿來對照
比較。學者指出與其事後開罰，不如在事前要求業者延遲播出，建立控管
機制。不過現在罰不罰還不一定，NCC強調目前只有側錄相關畫面，將
送到「廣播電視廣告諮詢會議」審議，才會做出最後決定。記者熊其娟，
陳柏諭台北報導。不只在台灣有黑道光碟，這個星期發生在美國的校園槍
擊案、國際知名的新聞頻道CNN、也播出凶手【趙承熙】在鏡頭前亮槍
的自拍錄影帶、並且向全世界播放！而在國內、代理CNN的頻道業者、
因此被國家通訊傳播委員會ＮＣＣ盯上了！NCC表示、不排除要對代理
商開罰。。許多觀眾對這樣的畫面可能記憶猶新，台灣的電子媒體之前就
是因為這些畫面，高層出面道歉，去職，並遭ＮＣＣ開罰高達十幾萬，甚
至數十萬元，讓各台像驚弓之鳥，碰到這次美國的校園槍擊案中兇手亮槍
，全部自動先行處理畫面。不過登上台灣螢幕的CNN和NHK等國外媒
體，卻在鏡頭前直接露搶，讓負責引進的落地頻道業者，惹上了麻煩。根
據衛星廣播電視法規定，境外的新聞頻道如果內容違法，頻道代理商可能
被處警告，或10萬到100萬的罰鍰。聽到可能會被罰，業者除了抱怨
很無辜，也表示不願意再隨媒體起舞，接下來對相關問題一律封口不談。
不過學者卻認為，這次的事件和周政保光碟案，情況根本不一樣，不應該
拿來對照比較。學者指出與其事後開罰，不如在事前要求業者延遲播出，
建立控管機制。不過現在罰不罰還不一定，NCC強調目前只有側錄相關
畫面，將送到「廣播電視廣告諮詢會議」審議，才會做出最後決定。記者
熊其娟，陳柏諭台北報導。不只在台灣有黑道光碟，這個星期發生在美國
的校園槍擊案、國際知名的新聞頻道CNN、也播出凶手【趙承熙】在鏡
頭前亮槍的自拍錄影帶、並且向全世界播放！而在國內、代理CNN的頻
道業者、因此被國家通訊傳播委員會ＮＣＣ盯上了！NCC表示、不排除
要對代理商開罰。。許多觀眾對這樣的畫面可能記憶猶新，台灣的電子媒
體之前就是因為這些畫面，高層出面道歉，去職，並遭ＮＣＣ開罰高達十
幾萬，甚至數十萬元，讓各台像驚弓之鳥，碰到這次美國的校園槍擊案中
兇手亮槍，全部自動先行處理畫面。不過登上台灣螢幕的CNN和NHK
等國外媒體，卻在鏡頭前直接露搶，讓負責引進的落地頻道業者，惹上了
麻煩。根據衛星廣播電視法規定，境外的新聞頻道如果內容違法，頻道代
理商可能被處警告，或10萬到100萬的罰鍰。聽到可能會被罰，業者
除了抱怨很無辜，也表示不願意再隨媒體起舞，接下來對相關問題一律封
口不談。不過學者卻認為，這次的事件和周政保光碟案，情況根本不一樣
，不應該拿來對照比較。學者指出與其事後開罰，不如在事前要求業者延
遲播出，建立控管機制。不過現在罰不罰還不一定，NCC強調目前只有
側錄相關畫面，將送到「廣播電視廣告諮詢會議」審議，才會做出最後決
定。記者熊其娟，陳柏諭台北報導。不只在台灣有黑道光碟，這個星期發
生在美國的校園槍擊案、國際知名的新聞頻道CNN、也播出凶手【趙承
熙】在鏡頭前亮槍的自拍錄影帶、並且向全世界播放！而在國內、代理C
NN的頻道業者、因此被國家通訊傳播委員會ＮＣＣ盯上了！NCC表示
、不排除要對代理商開罰。。許多觀眾對這樣的畫面可能記憶猶新，台灣
的電子媒體之前就是因為這些畫面，高層出面道歉，去職，並遭ＮＣＣ開
罰高達十幾萬，甚至數十萬元，讓各台像驚弓之鳥，碰到這次美國的校園
槍擊案中兇手亮槍，全部自動先行處理畫面。不過登上台灣螢幕的CNN
和NHK等國外媒體，卻在鏡頭前直接露搶，讓負責引進的落地頻道業者
，惹上了麻煩。根據衛星廣播電視法規定，境外的新聞頻道如果內容違法
，頻道代理商可能被處警告，或10萬到100萬的罰鍰。聽到可能會被
罰，業者除了抱怨很無辜，也表示不願意再隨媒體起舞，接下來對相關問
題一律封口不談。不過學者卻認為，這次的事件和周政保光碟案，情況根
本不一樣，不應該拿來對照比較。學者指出與其事後開罰，不如在事前要
求業者延遲播出，建立控管機制。不過現在罰不罰還不一定，NCC強調
目前只有側錄相關畫面，將送到「廣播電視廣告諮詢會議」審議，才會做
出最後決定。記者熊其娟，陳柏諭台北報導。不只在台灣有黑道光碟，這
個星期發生在美國的校園槍擊案、國際知名的新聞頻道CNN、也播出凶
手【趙承熙】在鏡頭前亮槍的自拍錄影帶、並且向全世界播放！而在國內
、代理CNN的頻道業者、因此被國家通訊傳播委員會ＮＣＣ盯上了！N
CC表示、不排除要對代理商開罰。。許多觀眾對這樣的畫面可能記憶猶
新，台灣的電子媒體之前就是因為這些畫面，高層出面道歉，去職，並遭
ＮＣＣ開罰高達十幾萬，甚至數十萬元，讓各台像驚弓之鳥，碰到這次美
國的校園槍擊案中兇手亮槍，全部自動先行處理畫面。不過登上台灣螢幕
的CNN和NHK等國外媒體，卻在鏡頭前直接露搶，讓負責引進的落地
頻道業者，惹上了麻煩。根據衛星廣播電視法規定，境外的新聞頻道如果
內容違法，頻道代理商可能被處警告，或10萬到100萬的罰鍰。聽到
可能會被罰，業者除了抱怨很無辜，也表示不願意再隨媒體起舞，接下來
對相關問題一律封口不談。不過學者卻認為，這次的事件和周政保光碟案
，情況根本不一樣，不應該拿來對照比較。學者指出與其事後開罰，不如
在事前要求業者延遲播出，建立控管機制。不過現在罰不罰還不一定，N
CC強調目前只有側錄相關畫面，將送到「廣播電視廣告諮詢會議」審議
，才會做出最後決定。記者熊其娟，陳柏諭台北報導。不只在台灣有黑道
光碟，這個星期發生在美國的校園槍擊案、國際知名的新聞頻道CNN、
也播出凶手【趙承熙】在鏡頭前亮槍的自拍錄影帶、並且向全世界播放！
而在國內、代理CNN的頻道業者、因此被國家通訊傳播委員會ＮＣＣ盯
上了！NCC表示、不排除要對代理商開罰。。許多觀眾對這樣的畫面可
能記憶猶新，台灣的電子媒體之前就是因為這些畫面，高層出面道歉，去
職，並遭ＮＣＣ開罰高達十幾萬，甚至數十萬元，讓各台像驚弓之鳥，碰
到這次美國的校園槍擊案中兇手亮槍，全部自動先行處理畫面。不過登上
台灣螢幕的CNN和NHK等國外媒體，卻在鏡頭前直接露搶，讓負責引
進的落地頻道業者，惹上了麻煩。根據衛星廣播電視法規定，境外的新聞
頻道如果內容違法，頻道代理商可能被處警告，或10萬到100萬的罰
鍰。聽到可能會被罰，業者除了抱怨很無辜，也表示不願意再隨媒體起舞
，接下來對相關問題一律封口不談。不過學者卻認為，這次的事件和周政
保光碟案，情況根本不一樣，不應該拿來對照比較。學者指出與其事後開
罰，不如在事前要求業者延遲播出，建立控管機制。不過現在罰不罰還不
一定，NCC強調目前只有側錄相關畫面，將送到「廣播電視廣告諮詢會
議」審議，才會做出最後決定。記者熊其娟，陳柏諭台北報導。不只在台
灣有黑道光碟，這個星期發生在美國的校園槍擊案、國際知名的新聞頻道
CNN、也播出凶手【趙承熙】在鏡頭前亮槍的自拍錄影帶、並且向全世
界播放！而在國內、代理CNN的頻道業者、因此被國家通訊傳播委員會
ＮＣＣ盯上了！NCC表示、不排除要對代理商開罰。。許多觀眾對這樣
的畫面可能記憶猶新，台灣的電子媒體之前就是因為這些畫面，高層出面
道歉，去職，並遭ＮＣＣ開罰高達十幾萬，甚至數十萬元，讓各台像驚弓
之鳥，碰到這次美國的校園槍擊案中兇手亮槍，全部自動先行處理畫面。
不過登上台灣螢幕的CNN和NHK等國外媒體，卻在鏡頭前直接露搶，
讓負責引進的落地頻道業者，惹上了麻煩。根據衛星廣播電視法規定，境
外的新聞頻道如果內容違法，頻道代理商可能被處警告，或10萬到10
0萬的罰鍰。聽到可能會被罰，業者除了抱怨很無辜，也表示不願意再隨
媒體起舞，接下來對相關問題一律封口不談。不過學者卻認為，這次的事
件和周政保光碟案，情況根本不一樣，不應該拿來對照比較。學者指出與
其事後開罰，不如在事前要求業者延遲播出，建立控管機制。不過現在罰
不罰還不一定，NCC強調目前只有側錄相關畫面，將送到「廣播電視廣
告諮詢會議」審議，才會做出最後決定。記者熊其娟，陳柏諭台北報導。
不只在台灣有黑道光碟，這個星期發生在美國的校園槍擊案、國際知名的
新聞頻道CNN、也播出凶手【趙承熙】在鏡頭前亮槍的自拍錄影帶、並
且向全世界播放！而在國內、代理CNN的頻道業者、因此被國家通訊傳
播委員會ＮＣＣ盯上了！NCC表示、不排除要對代理商開罰。。許多觀
眾對這樣的畫面可能記憶猶新，台灣的電子媒體之前就是因為這些畫面，
高層出面道歉，去職，並遭ＮＣＣ開罰高達十幾萬，甚至數十萬元，讓各
台像驚弓之鳥，碰到這次美國的校園槍擊案中兇手亮槍，全部自動先行處
理畫面。不過登上台灣螢幕的CNN和NHK等國外媒體，卻在鏡頭前直
接露搶，讓負責引進的落地頻道業者，惹上了麻煩。根據衛星廣播電視法
規定，境外的新聞頻道如果內容違法，頻道代理商可能被處警告，或10
萬到100萬的罰鍰。聽到可能會被罰，業者除了抱怨很無辜，也表示不
願意再隨媒體起舞，接下來對相關問題一律封口不談。不過學者卻認為，
這次的事件和周政保光碟案，情況根本不一樣，不應該拿來對照比較。學
者指出與其事後開罰，不如在事前要求業者延遲播出，建立控管機制。不
過現在罰不罰還不一定，NCC強調目前只有側錄相關畫面，將送到「廣
播電視廣告諮詢會議」審議，才會做出最後決定。記者熊其娟，陳柏諭台
北報導。不只在台灣有黑道光碟，這個星期發生在美國的校園槍擊案、國
際知名的新聞頻道CNN、也播出凶手【趙承熙】在鏡頭前亮槍的自拍錄
影帶、並且向全世界播放！而在國內、代理CNN的頻道業者、因此被國
家通訊傳播委員會ＮＣＣ盯上了！NCC表示、不排除要對代理商開罰。
。許多觀眾對這樣的畫面可能記憶猶新，台灣的電子媒體之前就是因為這
些畫面，高層出面道歉，去職，並遭ＮＣＣ開罰高達十幾萬，甚至數十萬
元，讓各台像驚弓之鳥，碰到這次美國的校園槍擊案中兇手亮槍，全部自
動先行處理畫面。不過登上台灣螢幕的CNN和NHK等國外媒體，卻在
鏡頭前直接露搶，讓負責引進的落地頻道業者，惹上了麻煩。根據衛星廣
播電視法規定，境外的新聞頻道如果內容違法，頻道代理商可能被處警告
，或10萬到100萬的罰鍰。聽到可能會被罰，業者除了抱怨很無辜，
也表示不願意再隨媒體起舞，接下來對相關問題一律封口不談。不過學者
卻認為，這次的事件和周政保光碟案，情況根本不一樣，不應該拿來對照
比較。學者指出與其事後開罰，不如在事前要求業者延遲播出，建立控管
機制。不過現在罰不罰還不一定，NCC強調目前只有側錄相關畫面，將
送到「廣播電視廣告諮詢會議」審議，才會做出最後決定。記者熊其娟，
陳柏諭台北報導。
