最近要前往歐洲旅行或留學的民眾，將會發現新台幣越來越不好用，原因
是、歐元和英鎊不斷升值，一年內升值的幅度、超過15%，其中、英鎊
對美元的匯率，更是創下26年以來的新高點。感覺上、新台幣好像變薄
了。要去歐洲玩，現在預算得提高了，由於歐元和英鎊近來不斷升值，去
歐洲不管是住宿交通，花費通通上漲。吳淑娟旅行社業者一個晚上差四百
元，因為歐元實在漲太多，這三個月來從42塊多台幣兌一歐元，一路漲
到超過45塊台幣兌一歐元，跟去年四月比較，升值了15%，英鎊漲的
更兇，去年這時還在57塊多台幣兌一英鎊，現在一英鎊已經突破67塊
台幣，一年升值超過18%，這下子不管是去歐洲留學旅行都要支出更多
。相對之下，美金表現疲軟，英鎊對美金匯率已經突破2，創下1981
年來的新高紀錄。鄭貞茂花旗銀行首席經濟學家學者認為，新台幣幣值走
貶，除了產業大量出走，國內利率長期偏低也是主因之一。陳文郎中經院
經濟展望中心主任由於央行向來採取保守的貨幣政策，將新台幣守在相對
弱勢的匯價上，藉此刺激國內消費，阻卻國人出國意願的目的，容易達到
，不過是否真能將資金轉到內需市場，還有待觀察。最近要前往歐洲旅行
或留學的民眾，將會發現新台幣越來越不好用，原因是、歐元和英鎊不斷
升值，一年內升值的幅度、超過15%，其中、英鎊對美元的匯率，更是
創下26年以來的新高點。感覺上、新台幣好像變薄了。要去歐洲玩，現
在預算得提高了，由於歐元和英鎊近來不斷升值，去歐洲不管是住宿交通
，花費通通上漲。吳淑娟旅行社業者一個晚上差四百元，因為歐元實在漲
太多，這三個月來從42塊多台幣兌一歐元，一路漲到超過45塊台幣兌
一歐元，跟去年四月比較，升值了15%，英鎊漲的更兇，去年這時還在
57塊多台幣兌一英鎊，現在一英鎊已經突破67塊台幣，一年升值超過
18%，這下子不管是去歐洲留學旅行都要支出更多。相對之下，美金表
現疲軟，英鎊對美金匯率已經突破2，創下1981年來的新高紀錄。鄭
貞茂花旗銀行首席經濟學家學者認為，新台幣幣值走貶，除了產業大量出
走，國內利率長期偏低也是主因之一。陳文郎中經院經濟展望中心主任由
於央行向來採取保守的貨幣政策，將新台幣守在相對弱勢的匯價上，藉此
刺激國內消費，阻卻國人出國意願的目的，容易達到，不過是否真能將資
金轉到內需市場，還有待觀察。最近要前往歐洲旅行或留學的民眾，將會
發現新台幣越來越不好用，原因是、歐元和英鎊不斷升值，一年內升值的
幅度、超過15%，其中、英鎊對美元的匯率，更是創下26年以來的新
高點。感覺上、新台幣好像變薄了。要去歐洲玩，現在預算得提高了，由
於歐元和英鎊近來不斷升值，去歐洲不管是住宿交通，花費通通上漲。吳
淑娟旅行社業者一個晚上差四百元，因為歐元實在漲太多，這三個月來從
42塊多台幣兌一歐元，一路漲到超過45塊台幣兌一歐元，跟去年四月
比較，升值了15%，英鎊漲的更兇，去年這時還在57塊多台幣兌一英
鎊，現在一英鎊已經突破67塊台幣，一年升值超過18%，這下子不管
是去歐洲留學旅行都要支出更多。相對之下，美金表現疲軟，英鎊對美金
匯率已經突破2，創下1981年來的新高紀錄。鄭貞茂花旗銀行首席經
濟學家學者認為，新台幣幣值走貶，除了產業大量出走，國內利率長期偏
低也是主因之一。陳文郎中經院經濟展望中心主任由於央行向來採取保守
的貨幣政策，將新台幣守在相對弱勢的匯價上，藉此刺激國內消費，阻卻
國人出國意願的目的，容易達到，不過是否真能將資金轉到內需市場，還
有待觀察。最近要前往歐洲旅行或留學的民眾，將會發現新台幣越來越不
好用，原因是、歐元和英鎊不斷升值，一年內升值的幅度、超過15%，
其中、英鎊對美元的匯率，更是創下26年以來的新高點。感覺上、新台
幣好像變薄了。要去歐洲玩，現在預算得提高了，由於歐元和英鎊近來不
斷升值，去歐洲不管是住宿交通，花費通通上漲。吳淑娟旅行社業者一個
晚上差四百元，因為歐元實在漲太多，這三個月來從42塊多台幣兌一歐
元，一路漲到超過45塊台幣兌一歐元，跟去年四月比較，升值了15%
，英鎊漲的更兇，去年這時還在57塊多台幣兌一英鎊，現在一英鎊已經
突破67塊台幣，一年升值超過18%，這下子不管是去歐洲留學旅行都
要支出更多。相對之下，美金表現疲軟，英鎊對美金匯率已經突破2，創
下1981年來的新高紀錄。鄭貞茂花旗銀行首席經濟學家學者認為，新
台幣幣值走貶，除了產業大量出走，國內利率長期偏低也是主因之一。陳
文郎中經院經濟展望中心主任由於央行向來採取保守的貨幣政策，將新台
幣守在相對弱勢的匯價上，藉此刺激國內消費，阻卻國人出國意願的目的
，容易達到，不過是否真能將資金轉到內需市場，還有待觀察。最近要前
往歐洲旅行或留學的民眾，將會發現新台幣越來越不好用，原因是、歐元
和英鎊不斷升值，一年內升值的幅度、超過15%，其中、英鎊對美元的
匯率，更是創下26年以來的新高點。感覺上、新台幣好像變薄了。要去
歐洲玩，現在預算得提高了，由於歐元和英鎊近來不斷升值，去歐洲不管
是住宿交通，花費通通上漲。吳淑娟旅行社業者一個晚上差四百元，因為
歐元實在漲太多，這三個月來從42塊多台幣兌一歐元，一路漲到超過4
5塊台幣兌一歐元，跟去年四月比較，升值了15%，英鎊漲的更兇，去
年這時還在57塊多台幣兌一英鎊，現在一英鎊已經突破67塊台幣，一
年升值超過18%，這下子不管是去歐洲留學旅行都要支出更多。相對之
下，美金表現疲軟，英鎊對美金匯率已經突破2，創下1981年來的新
高紀錄。鄭貞茂花旗銀行首席經濟學家學者認為，新台幣幣值走貶，除了
產業大量出走，國內利率長期偏低也是主因之一。陳文郎中經院經濟展望
中心主任由於央行向來採取保守的貨幣政策，將新台幣守在相對弱勢的匯
價上，藉此刺激國內消費，阻卻國人出國意願的目的，容易達到，不過是
否真能將資金轉到內需市場，還有待觀察。最近要前往歐洲旅行或留學的
民眾，將會發現新台幣越來越不好用，原因是、歐元和英鎊不斷升值，一
年內升值的幅度、超過15%，其中、英鎊對美元的匯率，更是創下26
年以來的新高點。感覺上、新台幣好像變薄了。要去歐洲玩，現在預算得
提高了，由於歐元和英鎊近來不斷升值，去歐洲不管是住宿交通，花費通
通上漲。吳淑娟旅行社業者一個晚上差四百元，因為歐元實在漲太多，這
三個月來從42塊多台幣兌一歐元，一路漲到超過45塊台幣兌一歐元，
跟去年四月比較，升值了15%，英鎊漲的更兇，去年這時還在57塊多
台幣兌一英鎊，現在一英鎊已經突破67塊台幣，一年升值超過18%，
這下子不管是去歐洲留學旅行都要支出更多。相對之下，美金表現疲軟，
英鎊對美金匯率已經突破2，創下1981年來的新高紀錄。鄭貞茂花旗
銀行首席經濟學家學者認為，新台幣幣值走貶，除了產業大量出走，國內
利率長期偏低也是主因之一。陳文郎中經院經濟展望中心主任由於央行向
來採取保守的貨幣政策，將新台幣守在相對弱勢的匯價上，藉此刺激國內
消費，阻卻國人出國意願的目的，容易達到，不過是否真能將資金轉到內
需市場，還有待觀察。最近要前往歐洲旅行或留學的民眾，將會發現新台
幣越來越不好用，原因是、歐元和英鎊不斷升值，一年內升值的幅度、超
過15%，其中、英鎊對美元的匯率，更是創下26年以來的新高點。感
覺上、新台幣好像變薄了。要去歐洲玩，現在預算得提高了，由於歐元和
英鎊近來不斷升值，去歐洲不管是住宿交通，花費通通上漲。吳淑娟旅行
社業者一個晚上差四百元，因為歐元實在漲太多，這三個月來從42塊多
台幣兌一歐元，一路漲到超過45塊台幣兌一歐元，跟去年四月比較，升
值了15%，英鎊漲的更兇，去年這時還在57塊多台幣兌一英鎊，現在
一英鎊已經突破67塊台幣，一年升值超過18%，這下子不管是去歐洲
留學旅行都要支出更多。相對之下，美金表現疲軟，英鎊對美金匯率已經
突破2，創下1981年來的新高紀錄。鄭貞茂花旗銀行首席經濟學家學
者認為，新台幣幣值走貶，除了產業大量出走，國內利率長期偏低也是主
因之一。陳文郎中經院經濟展望中心主任由於央行向來採取保守的貨幣政
策，將新台幣守在相對弱勢的匯價上，藉此刺激國內消費，阻卻國人出國
意願的目的，容易達到，不過是否真能將資金轉到內需市場，還有待觀察
。
