罹患罕見心手症候群的男嬰簡宇廷，在去年的母親節誕生，十一個月來，
不到一歲的宇廷，承受了兩次大手術，三千多次抽痰的痛苦，病情卻始終
沒有好轉，這個月初他的病情惡化，父母忍痛簽下了放棄急救同意書，讓
宇廷不再受苦，昨天，宇廷因為心肺衰竭，離開了人世SOT不斷的拍打
，按摩，這是宇廷每天的生活，短短340天的人生，小宇廷從來沒有機
會離開醫院，看看外面的世界。宇廷爸兩千零六年五月十四號，宇廷選在
母親節出生，這也是爸媽最痛的一天，他的雙手畸形，只有一片左肺，心
臟破損，他是罕見的心手症患者媽媽每天在病床前為宇廷打氣，來不及學
會說話的宇廷，只能轉動著眼珠子回應媽媽，十一個月來，小小身軀經歷
兩次大手術，身上插滿各種管子，一切的努力，還是走到最後一刻，媽媽
再幫宇廷剪了一次指甲，爸爸再一次緊緊擁抱宇廷，握著漸漸冰涼的小手
，要他記住，媽媽的臉宇廷媽爸媽架起的部落隔裡，記錄了宇廷的每一天
，五十七萬人跟著宇廷一起奮鬥，天使，走過人間，這場雨，停了。罹患
罕見心手症候群的男嬰簡宇廷，在去年的母親節誕生，十一個月來，不到
一歲的宇廷，承受了兩次大手術，三千多次抽痰的痛苦，病情卻始終沒有
好轉，這個月初他的病情惡化，父母忍痛簽下了放棄急救同意書，讓宇廷
不再受苦，昨天，宇廷因為心肺衰竭，離開了人世SOT不斷的拍打，按
摩，這是宇廷每天的生活，短短340天的人生，小宇廷從來沒有機會離
開醫院，看看外面的世界。宇廷爸兩千零六年五月十四號，宇廷選在母親
節出生，這也是爸媽最痛的一天，他的雙手畸形，只有一片左肺，心臟破
損，他是罕見的心手症患者媽媽每天在病床前為宇廷打氣，來不及學會說
話的宇廷，只能轉動著眼珠子回應媽媽，十一個月來，小小身軀經歷兩次
大手術，身上插滿各種管子，一切的努力，還是走到最後一刻，媽媽再幫
宇廷剪了一次指甲，爸爸再一次緊緊擁抱宇廷，握著漸漸冰涼的小手，要
他記住，媽媽的臉宇廷媽爸媽架起的部落隔裡，記錄了宇廷的每一天，五
十七萬人跟著宇廷一起奮鬥，天使，走過人間，這場雨，停了。
