繼續要帶您看、在媒體的強力廣告下，所謂的塑身內衣、引起很多婦女的
好奇。但在日前傳出、太緊的塑身內衣對身體健康有害之後、高雄市一名
婦女也申訴、她花了八萬多元、買了兩件塑身內衣、結果穿了全身嚴重過
敏，身體到處都是傷痕。她要求退貨退錢，但業者卻說、這是量身訂做的
商品、沒辦法退。讓她白白花了冤枉錢、傷心又傷身。三十八歲的陳小姐
不算胖,她只是想減掉因為產後難以消退的肚子,大手筆買了一件兩萬五
千八的純棉塑身衣,還有一件五萬九千八的馬甲型塑身衣,穿了後肚子卻
變成這樣,像是被勒出一條條紅色疤痕,心裡身體都很受傷陳小姐最嘔的
是,她有和美體師特別強調她有過敏體質,業者為了銷售,用盡方法說服
她現在陳小姐的肚子上,因為穿塑身衣留下的色素沈澱,都還在肚子上,
去看皮膚科醫生證實她因此罹患接觸性皮膚炎,要半年到一年疤痕才會不
見,這家塑身衣業者,強調這是量身訂做的產品,不會有七天鑑賞期,買
了就沒有退錢的,難道消費者只能自認倒楣但是為了愛美現在恐怕倒要打
官司,陳小姐真是又氣又後悔,尤其業者很強硬,還寄存証信函給她,現
在不穿塑身衣也難過到吃不下飯,瘦了一大圈。繼續要帶您看、在媒體的
強力廣告下，所謂的塑身內衣、引起很多婦女的好奇。但在日前傳出、太
緊的塑身內衣對身體健康有害之後、高雄市一名婦女也申訴、她花了八萬
多元、買了兩件塑身內衣、結果穿了全身嚴重過敏，身體到處都是傷痕。
她要求退貨退錢，但業者卻說、這是量身訂做的商品、沒辦法退。讓她白
白花了冤枉錢、傷心又傷身。三十八歲的陳小姐不算胖,她只是想減掉因
為產後難以消退的肚子,大手筆買了一件兩萬五千八的純棉塑身衣,還有
一件五萬九千八的馬甲型塑身衣,穿了後肚子卻變成這樣,像是被勒出一
條條紅色疤痕,心裡身體都很受傷陳小姐最嘔的是,她有和美體師特別強
調她有過敏體質,業者為了銷售,用盡方法說服她現在陳小姐的肚子上,
因為穿塑身衣留下的色素沈澱,都還在肚子上,去看皮膚科醫生證實她因
此罹患接觸性皮膚炎,要半年到一年疤痕才會不見,這家塑身衣業者,強
調這是量身訂做的產品,不會有七天鑑賞期,買了就沒有退錢的,難道消
費者只能自認倒楣但是為了愛美現在恐怕倒要打官司,陳小姐真是又氣又
後悔,尤其業者很強硬,還寄存証信函給她,現在不穿塑身衣也難過到吃
不下飯,瘦了一大圈。繼續要帶您看、在媒體的強力廣告下，所謂的塑身
內衣、引起很多婦女的好奇。但在日前傳出、太緊的塑身內衣對身體健康
有害之後、高雄市一名婦女也申訴、她花了八萬多元、買了兩件塑身內衣
、結果穿了全身嚴重過敏，身體到處都是傷痕。她要求退貨退錢，但業者
卻說、這是量身訂做的商品、沒辦法退。讓她白白花了冤枉錢、傷心又傷
身。三十八歲的陳小姐不算胖,她只是想減掉因為產後難以消退的肚子,
大手筆買了一件兩萬五千八的純棉塑身衣,還有一件五萬九千八的馬甲型
塑身衣,穿了後肚子卻變成這樣,像是被勒出一條條紅色疤痕,心裡身體
都很受傷陳小姐最嘔的是,她有和美體師特別強調她有過敏體質,業者為
了銷售,用盡方法說服她現在陳小姐的肚子上,因為穿塑身衣留下的色素
沈澱,都還在肚子上,去看皮膚科醫生證實她因此罹患接觸性皮膚炎,要
半年到一年疤痕才會不見,這家塑身衣業者,強調這是量身訂做的產品,
不會有七天鑑賞期,買了就沒有退錢的,難道消費者只能自認倒楣但是為
了愛美現在恐怕倒要打官司,陳小姐真是又氣又後悔,尤其業者很強硬,
還寄存証信函給她,現在不穿塑身衣也難過到吃不下飯,瘦了一大圈。繼
續要帶您看、在媒體的強力廣告下，所謂的塑身內衣、引起很多婦女的好
奇。但在日前傳出、太緊的塑身內衣對身體健康有害之後、高雄市一名婦
女也申訴、她花了八萬多元、買了兩件塑身內衣、結果穿了全身嚴重過敏
，身體到處都是傷痕。她要求退貨退錢，但業者卻說、這是量身訂做的商
品、沒辦法退。讓她白白花了冤枉錢、傷心又傷身。三十八歲的陳小姐不
算胖,她只是想減掉因為產後難以消退的肚子,大手筆買了一件兩萬五千
八的純棉塑身衣,還有一件五萬九千八的馬甲型塑身衣,穿了後肚子卻變
成這樣,像是被勒出一條條紅色疤痕,心裡身體都很受傷陳小姐最嘔的是
,她有和美體師特別強調她有過敏體質,業者為了銷售,用盡方法說服她
現在陳小姐的肚子上,因為穿塑身衣留下的色素沈澱,都還在肚子上,去
看皮膚科醫生證實她因此罹患接觸性皮膚炎,要半年到一年疤痕才會不見
,這家塑身衣業者,強調這是量身訂做的產品,不會有七天鑑賞期,買了
就沒有退錢的,難道消費者只能自認倒楣但是為了愛美現在恐怕倒要打官
司,陳小姐真是又氣又後悔,尤其業者很強硬,還寄存証信函給她,現在
不穿塑身衣也難過到吃不下飯,瘦了一大圈。繼續要帶您看、在媒體的強
力廣告下，所謂的塑身內衣、引起很多婦女的好奇。但在日前傳出、太緊
的塑身內衣對身體健康有害之後、高雄市一名婦女也申訴、她花了八萬多
元、買了兩件塑身內衣、結果穿了全身嚴重過敏，身體到處都是傷痕。她
要求退貨退錢，但業者卻說、這是量身訂做的商品、沒辦法退。讓她白白
花了冤枉錢、傷心又傷身。三十八歲的陳小姐不算胖,她只是想減掉因為
產後難以消退的肚子,大手筆買了一件兩萬五千八的純棉塑身衣,還有一
件五萬九千八的馬甲型塑身衣,穿了後肚子卻變成這樣,像是被勒出一條
條紅色疤痕,心裡身體都很受傷陳小姐最嘔的是,她有和美體師特別強調
她有過敏體質,業者為了銷售,用盡方法說服她現在陳小姐的肚子上,因
為穿塑身衣留下的色素沈澱,都還在肚子上,去看皮膚科醫生證實她因此
罹患接觸性皮膚炎,要半年到一年疤痕才會不見,這家塑身衣業者,強調
這是量身訂做的產品,不會有七天鑑賞期,買了就沒有退錢的,難道消費
者只能自認倒楣但是為了愛美現在恐怕倒要打官司,陳小姐真是又氣又後
悔,尤其業者很強硬,還寄存証信函給她,現在不穿塑身衣也難過到吃不
下飯,瘦了一大圈。
