針對國台辦今天的談話，府院方面都做了回應，行政院表示，中國當局一
再用武力威脅恐嚇台灣，不但對兩岸關係沒有幫助，更是嚴重傷害台灣人
民的感情，我國政府表達強烈的遺憾。上午國台辦舉行記者會，批評陳總
統的就職演說，下午府院發言人分別做出回應。不只官方譴責，在野黨也
表示無法接受中國的文攻武嚇。而主管兩岸政策的陸委會則發表聲明指出
，中華民國是一個主權獨立的國家，兩岸互不隸屬，為一政治現實；和平
與發展是兩岸雙方共同的責任，並非單方面對另一方的要求；而陳總統也
在演說中表示，只要2300萬人民同意，我們不排除未來兩岸發展任何
形式的關係，陸委會希望中共能夠給予尊重與認識。針對國台辦今天的談
話，府院方面都做了回應，行政院表示，中國當局一再用武力威脅恐嚇台
灣，不但對兩岸關係沒有幫助，更是嚴重傷害台灣人民的感情，我國政府
表達強烈的遺憾。上午國台辦舉行記者會，批評陳總統的就職演說，下午
府院發言人分別做出回應。不只官方譴責，在野黨也表示無法接受中國的
文攻武嚇。而主管兩岸政策的陸委會則發表聲明指出，中華民國是一個主
權獨立的國家，兩岸互不隸屬，為一政治現實；和平與發展是兩岸雙方共
同的責任，並非單方面對另一方的要求；而陳總統也在演說中表示，只要
2300萬人民同意，我們不排除未來兩岸發展任何形式的關係，陸委會
希望中共能夠給予尊重與認識。針對國台辦今天的談話，府院方面都做了
回應，行政院表示，中國當局一再用武力威脅恐嚇台灣，不但對兩岸關係
沒有幫助，更是嚴重傷害台灣人民的感情，我國政府表達強烈的遺憾。上
午國台辦舉行記者會，批評陳總統的就職演說，下午府院發言人分別做出
回應。不只官方譴責，在野黨也表示無法接受中國的文攻武嚇。而主管兩
岸政策的陸委會則發表聲明指出，中華民國是一個主權獨立的國家，兩岸
互不隸屬，為一政治現實；和平與發展是兩岸雙方共同的責任，並非單方
面對另一方的要求；而陳總統也在演說中表示，只要2300萬人民同意
，我們不排除未來兩岸發展任何形式的關係，陸委會希望中共能夠給予尊
重與認識。針對國台辦今天的談話，府院方面都做了回應，行政院表示，
中國當局一再用武力威脅恐嚇台灣，不但對兩岸關係沒有幫助，更是嚴重
傷害台灣人民的感情，我國政府表達強烈的遺憾。上午國台辦舉行記者會
，批評陳總統的就職演說，下午府院發言人分別做出回應。不只官方譴責
，在野黨也表示無法接受中國的文攻武嚇。而主管兩岸政策的陸委會則發
表聲明指出，中華民國是一個主權獨立的國家，兩岸互不隸屬，為一政治
現實；和平與發展是兩岸雙方共同的責任，並非單方面對另一方的要求；
而陳總統也在演說中表示，只要2300萬人民同意，我們不排除未來兩
岸發展任何形式的關係，陸委會希望中共能夠給予尊重與認識。
