國家通訊傳播委員會NCC決定、發出070網路電話門號，這代表台灣
將進入低話費的時代。透過網路，通話費用將比傳統市話便宜三成，打國
際電話、更可以便宜六成到七成。但是因為各家網路電話業者的系統、還
沒有整合，不能互通，將成為網路電話發展的最大障礙。將電話線接上電
腦，接著在名單上搜尋朋友的電話，按下通話鍵，就可以透過網路交談。
不走電話線，走網路線的網路電話，透過網路傳輸，通話費用將比傳統市
話便宜三成，國際電話更可以便宜六到七成。國家通訊傳播委員會，19
日發出六萬個070網路電話門號，網路電話時代也正式來臨，目前國內
網路電話註冊用戶只有100萬戶，未來國內400萬寬頻用戶，將會網
路電話最立即的潛在客戶。目前國內最大的三家網路電話業者分別是，S
kype、gogotalk、Wagalytalk，不過目前網路電
話無法直接與市話雙向溝通，業者之間也因為系統不同，無法相通。未來
業者之間，如何透過整合擴大使用者的通話圈，將是國內網路電話發展關
鍵。國家通訊傳播委員會NCC決定、發出070網路電話門號，這代表
台灣將進入低話費的時代。透過網路，通話費用將比傳統市話便宜三成，
打國際電話、更可以便宜六成到七成。但是因為各家網路電話業者的系統
、還沒有整合，不能互通，將成為網路電話發展的最大障礙。將電話線接
上電腦，接著在名單上搜尋朋友的電話，按下通話鍵，就可以透過網路交
談。不走電話線，走網路線的網路電話，透過網路傳輸，通話費用將比傳
統市話便宜三成，國際電話更可以便宜六到七成。國家通訊傳播委員會，
19日發出六萬個070網路電話門號，網路電話時代也正式來臨，目前
國內網路電話註冊用戶只有100萬戶，未來國內400萬寬頻用戶，將
會網路電話最立即的潛在客戶。目前國內最大的三家網路電話業者分別是
，Skype、gogotalk、Wagalytalk，不過目前網
路電話無法直接與市話雙向溝通，業者之間也因為系統不同，無法相通。
未來業者之間，如何透過整合擴大使用者的通話圈，將是國內網路電話發
展關鍵。國家通訊傳播委員會NCC決定、發出070網路電話門號，這
代表台灣將進入低話費的時代。透過網路，通話費用將比傳統市話便宜三
成，打國際電話、更可以便宜六成到七成。但是因為各家網路電話業者的
系統、還沒有整合，不能互通，將成為網路電話發展的最大障礙。將電話
線接上電腦，接著在名單上搜尋朋友的電話，按下通話鍵，就可以透過網
路交談。不走電話線，走網路線的網路電話，透過網路傳輸，通話費用將
比傳統市話便宜三成，國際電話更可以便宜六到七成。國家通訊傳播委員
會，19日發出六萬個070網路電話門號，網路電話時代也正式來臨，
目前國內網路電話註冊用戶只有100萬戶，未來國內400萬寬頻用戶
，將會網路電話最立即的潛在客戶。目前國內最大的三家網路電話業者分
別是，Skype、gogotalk、Wagalytalk，不過目
前網路電話無法直接與市話雙向溝通，業者之間也因為系統不同，無法相
通。未來業者之間，如何透過整合擴大使用者的通話圈，將是國內網路電
話發展關鍵。國家通訊傳播委員會NCC決定、發出070網路電話門號
，這代表台灣將進入低話費的時代。透過網路，通話費用將比傳統市話便
宜三成，打國際電話、更可以便宜六成到七成。但是因為各家網路電話業
者的系統、還沒有整合，不能互通，將成為網路電話發展的最大障礙。將
電話線接上電腦，接著在名單上搜尋朋友的電話，按下通話鍵，就可以透
過網路交談。不走電話線，走網路線的網路電話，透過網路傳輸，通話費
用將比傳統市話便宜三成，國際電話更可以便宜六到七成。國家通訊傳播
委員會，19日發出六萬個070網路電話門號，網路電話時代也正式來
臨，目前國內網路電話註冊用戶只有100萬戶，未來國內400萬寬頻
用戶，將會網路電話最立即的潛在客戶。目前國內最大的三家網路電話業
者分別是，Skype、gogotalk、Wagalytalk，不
過目前網路電話無法直接與市話雙向溝通，業者之間也因為系統不同，無
法相通。未來業者之間，如何透過整合擴大使用者的通話圈，將是國內網
路電話發展關鍵。國家通訊傳播委員會NCC決定、發出070網路電話
門號，這代表台灣將進入低話費的時代。透過網路，通話費用將比傳統市
話便宜三成，打國際電話、更可以便宜六成到七成。但是因為各家網路電
話業者的系統、還沒有整合，不能互通，將成為網路電話發展的最大障礙
。將電話線接上電腦，接著在名單上搜尋朋友的電話，按下通話鍵，就可
以透過網路交談。不走電話線，走網路線的網路電話，透過網路傳輸，通
話費用將比傳統市話便宜三成，國際電話更可以便宜六到七成。國家通訊
傳播委員會，19日發出六萬個070網路電話門號，網路電話時代也正
式來臨，目前國內網路電話註冊用戶只有100萬戶，未來國內400萬
寬頻用戶，將會網路電話最立即的潛在客戶。目前國內最大的三家網路電
話業者分別是，Skype、gogotalk、Wagalytalk
，不過目前網路電話無法直接與市話雙向溝通，業者之間也因為系統不同
，無法相通。未來業者之間，如何透過整合擴大使用者的通話圈，將是國
內網路電話發展關鍵。國家通訊傳播委員會NCC決定、發出070網路
電話門號，這代表台灣將進入低話費的時代。透過網路，通話費用將比傳
統市話便宜三成，打國際電話、更可以便宜六成到七成。但是因為各家網
路電話業者的系統、還沒有整合，不能互通，將成為網路電話發展的最大
障礙。將電話線接上電腦，接著在名單上搜尋朋友的電話，按下通話鍵，
就可以透過網路交談。不走電話線，走網路線的網路電話，透過網路傳輸
，通話費用將比傳統市話便宜三成，國際電話更可以便宜六到七成。國家
通訊傳播委員會，19日發出六萬個070網路電話門號，網路電話時代
也正式來臨，目前國內網路電話註冊用戶只有100萬戶，未來國內40
0萬寬頻用戶，將會網路電話最立即的潛在客戶。目前國內最大的三家網
路電話業者分別是，Skype、gogotalk、Wagalyta
lk，不過目前網路電話無法直接與市話雙向溝通，業者之間也因為系統
不同，無法相通。未來業者之間，如何透過整合擴大使用者的通話圈，將
是國內網路電話發展關鍵。國家通訊傳播委員會NCC決定、發出070
網路電話門號，這代表台灣將進入低話費的時代。透過網路，通話費用將
比傳統市話便宜三成，打國際電話、更可以便宜六成到七成。但是因為各
家網路電話業者的系統、還沒有整合，不能互通，將成為網路電話發展的
最大障礙。將電話線接上電腦，接著在名單上搜尋朋友的電話，按下通話
鍵，就可以透過網路交談。不走電話線，走網路線的網路電話，透過網路
傳輸，通話費用將比傳統市話便宜三成，國際電話更可以便宜六到七成。
國家通訊傳播委員會，19日發出六萬個070網路電話門號，網路電話
時代也正式來臨，目前國內網路電話註冊用戶只有100萬戶，未來國內
400萬寬頻用戶，將會網路電話最立即的潛在客戶。目前國內最大的三
家網路電話業者分別是，Skype、gogotalk、Wagaly
talk，不過目前網路電話無法直接與市話雙向溝通，業者之間也因為
系統不同，無法相通。未來業者之間，如何透過整合擴大使用者的通話圈
，將是國內網路電話發展關鍵。國家通訊傳播委員會NCC決定、發出0
70網路電話門號，這代表台灣將進入低話費的時代。透過網路，通話費
用將比傳統市話便宜三成，打國際電話、更可以便宜六成到七成。但是因
為各家網路電話業者的系統、還沒有整合，不能互通，將成為網路電話發
展的最大障礙。將電話線接上電腦，接著在名單上搜尋朋友的電話，按下
通話鍵，就可以透過網路交談。不走電話線，走網路線的網路電話，透過
網路傳輸，通話費用將比傳統市話便宜三成，國際電話更可以便宜六到七
成。國家通訊傳播委員會，19日發出六萬個070網路電話門號，網路
電話時代也正式來臨，目前國內網路電話註冊用戶只有100萬戶，未來
國內400萬寬頻用戶，將會網路電話最立即的潛在客戶。目前國內最大
的三家網路電話業者分別是，Skype、gogotalk、Waga
lytalk，不過目前網路電話無法直接與市話雙向溝通，業者之間也
因為系統不同，無法相通。未來業者之間，如何透過整合擴大使用者的通
話圈，將是國內網路電話發展關鍵。
