經濟高度發展的背後，不只人類失去了在自然環境生活的機會，連最親近
人類的動物，像是狗、貓，也脫離不了成為流浪狗或街貓的宿命。今天，
我們嘗試以街貓的角度，來思考在都市共存的動物與人類，是否可能創造
和諧生活的契機？以結紮代替撲殺，這些可愛的街貓、也可以是你的好朋
友。都市中的人越來越多，動物生存的空間越來越小，目前台北市，有一
萬兩千隻以上的街貓。為了減緩街貓和人類的衝突，徹底執行TNR，是
有效控制街貓數量的一步。TNR的中文意思，就是捕捉、結紮和野放。
在台北市餵養街貓的人為數不少，有人是配合街貓的習性在深夜餵食，有
人是在一下班之後，搖著鑰匙呼喚貓兒前來進食。對這些人來說，餵食街
貓、為街貓進行TNR，都是在建立人與動物的合諧關係。去年，台北市
動物衛生檢驗所，試辦大安區新龍里與錦安里的街貓TNR，成功結紮七
十六隻街貓，今年將擴大辦理到六個里，希望以結紮代替撲殺，不再以消
滅生命的方法，來減輕街貓發情期嚎叫、環境髒亂等問題。而這，也是人
類在街貓身上，學到的生命教育。經濟高度發展的背後，不只人類失去了
在自然環境生活的機會，連最親近人類的動物，像是狗、貓，也脫離不了
成為流浪狗或街貓的宿命。今天，我們嘗試以街貓的角度，來思考在都市
共存的動物與人類，是否可能創造和諧生活的契機？以結紮代替撲殺，這
些可愛的街貓、也可以是你的好朋友。都市中的人越來越多，動物生存的
空間越來越小，目前台北市，有一萬兩千隻以上的街貓。為了減緩街貓和
人類的衝突，徹底執行TNR，是有效控制街貓數量的一步。TNR的中
文意思，就是捕捉、結紮和野放。在台北市餵養街貓的人為數不少，有人
是配合街貓的習性在深夜餵食，有人是在一下班之後，搖著鑰匙呼喚貓兒
前來進食。對這些人來說，餵食街貓、為街貓進行TNR，都是在建立人
與動物的合諧關係。去年，台北市動物衛生檢驗所，試辦大安區新龍里與
錦安里的街貓TNR，成功結紮七十六隻街貓，今年將擴大辦理到六個里
，希望以結紮代替撲殺，不再以消滅生命的方法，來減輕街貓發情期嚎叫
、環境髒亂等問題。而這，也是人類在街貓身上，學到的生命教育。經濟
高度發展的背後，不只人類失去了在自然環境生活的機會，連最親近人類
的動物，像是狗、貓，也脫離不了成為流浪狗或街貓的宿命。今天，我們
嘗試以街貓的角度，來思考在都市共存的動物與人類，是否可能創造和諧
生活的契機？以結紮代替撲殺，這些可愛的街貓、也可以是你的好朋友。
都市中的人越來越多，動物生存的空間越來越小，目前台北市，有一萬兩
千隻以上的街貓。為了減緩街貓和人類的衝突，徹底執行TNR，是有效
控制街貓數量的一步。TNR的中文意思，就是捕捉、結紮和野放。在台
北市餵養街貓的人為數不少，有人是配合街貓的習性在深夜餵食，有人是
在一下班之後，搖著鑰匙呼喚貓兒前來進食。對這些人來說，餵食街貓、
為街貓進行TNR，都是在建立人與動物的合諧關係。去年，台北市動物
衛生檢驗所，試辦大安區新龍里與錦安里的街貓TNR，成功結紮七十六
隻街貓，今年將擴大辦理到六個里，希望以結紮代替撲殺，不再以消滅生
命的方法，來減輕街貓發情期嚎叫、環境髒亂等問題。而這，也是人類在
街貓身上，學到的生命教育。經濟高度發展的背後，不只人類失去了在自
然環境生活的機會，連最親近人類的動物，像是狗、貓，也脫離不了成為
流浪狗或街貓的宿命。今天，我們嘗試以街貓的角度，來思考在都市共存
的動物與人類，是否可能創造和諧生活的契機？以結紮代替撲殺，這些可
愛的街貓、也可以是你的好朋友。都市中的人越來越多，動物生存的空間
越來越小，目前台北市，有一萬兩千隻以上的街貓。為了減緩街貓和人類
的衝突，徹底執行TNR，是有效控制街貓數量的一步。TNR的中文意
思，就是捕捉、結紮和野放。在台北市餵養街貓的人為數不少，有人是配
合街貓的習性在深夜餵食，有人是在一下班之後，搖著鑰匙呼喚貓兒前來
進食。對這些人來說，餵食街貓、為街貓進行TNR，都是在建立人與動
物的合諧關係。去年，台北市動物衛生檢驗所，試辦大安區新龍里與錦安
里的街貓TNR，成功結紮七十六隻街貓，今年將擴大辦理到六個里，希
望以結紮代替撲殺，不再以消滅生命的方法，來減輕街貓發情期嚎叫、環
境髒亂等問題。而這，也是人類在街貓身上，學到的生命教育。經濟高度
發展的背後，不只人類失去了在自然環境生活的機會，連最親近人類的動
物，像是狗、貓，也脫離不了成為流浪狗或街貓的宿命。今天，我們嘗試
以街貓的角度，來思考在都市共存的動物與人類，是否可能創造和諧生活
的契機？以結紮代替撲殺，這些可愛的街貓、也可以是你的好朋友。都市
中的人越來越多，動物生存的空間越來越小，目前台北市，有一萬兩千隻
以上的街貓。為了減緩街貓和人類的衝突，徹底執行TNR，是有效控制
街貓數量的一步。TNR的中文意思，就是捕捉、結紮和野放。在台北市
餵養街貓的人為數不少，有人是配合街貓的習性在深夜餵食，有人是在一
下班之後，搖著鑰匙呼喚貓兒前來進食。對這些人來說，餵食街貓、為街
貓進行TNR，都是在建立人與動物的合諧關係。去年，台北市動物衛生
檢驗所，試辦大安區新龍里與錦安里的街貓TNR，成功結紮七十六隻街
貓，今年將擴大辦理到六個里，希望以結紮代替撲殺，不再以消滅生命的
方法，來減輕街貓發情期嚎叫、環境髒亂等問題。而這，也是人類在街貓
身上，學到的生命教育。經濟高度發展的背後，不只人類失去了在自然環
境生活的機會，連最親近人類的動物，像是狗、貓，也脫離不了成為流浪
狗或街貓的宿命。今天，我們嘗試以街貓的角度，來思考在都市共存的動
物與人類，是否可能創造和諧生活的契機？以結紮代替撲殺，這些可愛的
街貓、也可以是你的好朋友。都市中的人越來越多，動物生存的空間越來
越小，目前台北市，有一萬兩千隻以上的街貓。為了減緩街貓和人類的衝
突，徹底執行TNR，是有效控制街貓數量的一步。TNR的中文意思，
就是捕捉、結紮和野放。在台北市餵養街貓的人為數不少，有人是配合街
貓的習性在深夜餵食，有人是在一下班之後，搖著鑰匙呼喚貓兒前來進食
。對這些人來說，餵食街貓、為街貓進行TNR，都是在建立人與動物的
合諧關係。去年，台北市動物衛生檢驗所，試辦大安區新龍里與錦安里的
街貓TNR，成功結紮七十六隻街貓，今年將擴大辦理到六個里，希望以
結紮代替撲殺，不再以消滅生命的方法，來減輕街貓發情期嚎叫、環境髒
亂等問題。而這，也是人類在街貓身上，學到的生命教育。經濟高度發展
的背後，不只人類失去了在自然環境生活的機會，連最親近人類的動物，
像是狗、貓，也脫離不了成為流浪狗或街貓的宿命。今天，我們嘗試以街
貓的角度，來思考在都市共存的動物與人類，是否可能創造和諧生活的契
機？以結紮代替撲殺，這些可愛的街貓、也可以是你的好朋友。都市中的
人越來越多，動物生存的空間越來越小，目前台北市，有一萬兩千隻以上
的街貓。為了減緩街貓和人類的衝突，徹底執行TNR，是有效控制街貓
數量的一步。TNR的中文意思，就是捕捉、結紮和野放。在台北市餵養
街貓的人為數不少，有人是配合街貓的習性在深夜餵食，有人是在一下班
之後，搖著鑰匙呼喚貓兒前來進食。對這些人來說，餵食街貓、為街貓進
行TNR，都是在建立人與動物的合諧關係。去年，台北市動物衛生檢驗
所，試辦大安區新龍里與錦安里的街貓TNR，成功結紮七十六隻街貓，
今年將擴大辦理到六個里，希望以結紮代替撲殺，不再以消滅生命的方法
，來減輕街貓發情期嚎叫、環境髒亂等問題。而這，也是人類在街貓身上
，學到的生命教育。經濟高度發展的背後，不只人類失去了在自然環境生
活的機會，連最親近人類的動物，像是狗、貓，也脫離不了成為流浪狗或
街貓的宿命。今天，我們嘗試以街貓的角度，來思考在都市共存的動物與
人類，是否可能創造和諧生活的契機？以結紮代替撲殺，這些可愛的街貓
、也可以是你的好朋友。都市中的人越來越多，動物生存的空間越來越小
，目前台北市，有一萬兩千隻以上的街貓。為了減緩街貓和人類的衝突，
徹底執行TNR，是有效控制街貓數量的一步。TNR的中文意思，就是
捕捉、結紮和野放。在台北市餵養街貓的人為數不少，有人是配合街貓的
習性在深夜餵食，有人是在一下班之後，搖著鑰匙呼喚貓兒前來進食。對
這些人來說，餵食街貓、為街貓進行TNR，都是在建立人與動物的合諧
關係。去年，台北市動物衛生檢驗所，試辦大安區新龍里與錦安里的街貓
TNR，成功結紮七十六隻街貓，今年將擴大辦理到六個里，希望以結紮
代替撲殺，不再以消滅生命的方法，來減輕街貓發情期嚎叫、環境髒亂等
問題。而這，也是人類在街貓身上，學到的生命教育。經濟高度發展的背
後，不只人類失去了在自然環境生活的機會，連最親近人類的動物，像是
狗、貓，也脫離不了成為流浪狗或街貓的宿命。今天，我們嘗試以街貓的
角度，來思考在都市共存的動物與人類，是否可能創造和諧生活的契機？
以結紮代替撲殺，這些可愛的街貓、也可以是你的好朋友。都市中的人越
來越多，動物生存的空間越來越小，目前台北市，有一萬兩千隻以上的街
貓。為了減緩街貓和人類的衝突，徹底執行TNR，是有效控制街貓數量
的一步。TNR的中文意思，就是捕捉、結紮和野放。在台北市餵養街貓
的人為數不少，有人是配合街貓的習性在深夜餵食，有人是在一下班之後
，搖著鑰匙呼喚貓兒前來進食。對這些人來說，餵食街貓、為街貓進行T
NR，都是在建立人與動物的合諧關係。去年，台北市動物衛生檢驗所，
試辦大安區新龍里與錦安里的街貓TNR，成功結紮七十六隻街貓，今年
將擴大辦理到六個里，希望以結紮代替撲殺，不再以消滅生命的方法，來
減輕街貓發情期嚎叫、環境髒亂等問題。而這，也是人類在街貓身上，學
到的生命教育。
