觀眾朋友晚安，歡迎收看今天四月21號、公視晚間新聞。
到底，要不要蓋蘇花高，這個議題，最近在民進黨舉行的四大天王政見
會上，成為互相攻防的焦點。
今天，陳總統明白表示，興建蘇花高，是國家必要建設，只要環評通過
，就應該要興建，不過總統的這段話，今天是在全國環境會議上說的
，而明天就是世界地球日，在地球日的前夕，總統說這樣的話，讓在
關心環境議題，環保團體選在世界地球日前夕，舉辦全國NGO環境會
議，總統陳水扁也特地蒞臨致詞，只不過陳總統對於蘇花高興建的一
番言論，當場讓坐在台下的環保團體、全都傻了眼。
陳總統強調蘇花高、是促進東西平衡發展的重要交通建設，也是完成環
台高速公路網的指標，不過環保團體卻難以接受。
也有環保團體認為，陳總統說要把蘇花高興建，交給環評委員，但目前
環評委員的組成，有七位、三分之一是官派，這樣的審查機制、問題
很大。
而長期反對蘇花高興建的亞都麗緻總裁、嚴長壽，隨後來到會議現場，
對於總統的表態，他則不以為然。
全國NGO環境會議也舉辦票選台灣十大災難開發案，而蘇花高獲得壓
倒性的共識，被認定是最惡劣的開發，而這種反建蘇花高的立場，和
陳總統表態支持相比，顯然是天差地別。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。
