法國總統大選的首輪投票、即將在週日登場。各候選人把握最後造勢機會
，極力爭取選票。到目前為止，執政黨候選人【薩科奇】民調看好。而唯
一的女性總統候選人，社會黨【賀耶爾】，民調暫居第二。法國總統大選
進入最後倒數階段，各政黨之間花招百出，看得選民眼花撩亂。先是社會
黨的大老，呼籲賀耶爾和法國民主聯盟的貝胡合作。18號晚間，人民運
動聯盟候選人薩柯吉，在巴黎郊區的競選造勢活動，又有至少十位法國民
主聯盟的大老倒戈相助，為薩柯吉造勢站台。以下是記者王蕙文陳立峰在
法國巴黎的採訪報導。人民運動聯盟候選人薩柯吉18號晚間，在伊斯利
默尼諾體育館所舉行的造勢活動，吸引了四千人參加。為薩柯吉開講助陣
的，除了有1974年催生婦女墮胎合法化的西蒙維爾女士之外，有好幾
位法國民主聯盟的大老。法國教育部長,杜賀比昂真正中間派的候選人維
繫法國民主聯盟傳統的是尼可拉薩柯吉教育部長杜賀比昂，五年前還是貝
胡的競選總幹事，但如今卻在薩柯吉的場子，用最嚴厲的口吻抨擊貝胡。
法國教育部長,杜賀比昂他執政的話要和誰合作呢恐怕他自己都還不清楚
真是糟糕他做部長的時候就一問三不知現在他是總統候選人還是搞不清楚
狀況我真是為國家擔心人民運動聯盟總統候選人,薩柯吉以前的他是右派
現在他是個左派這次大選提出中間路線，要打造一個左右共治政府的貝胡
，在一項那位候選人的人格特質，最受選民喜愛的民調當中，以九成一的
比例位居第一，賀耶爾八成一，薩柯吉六成八。法國民主聯盟候選人,貝
胡法國人變了因為過去25年來左派右派相互爭鬥社會黨和保守派兩大黨
他們都失敗了法國迷漫著一股嚴重的失敗感人們覺得我的作法能夠走出一
條新路出來這次大選的詭譎多變更勝以往，選前最後一週居然有社會黨的
大老，跳出來要賀耶爾和貝胡共組聯盟，而中間偏右的薩柯吉又被指為是
比極右派勒朋還要右的候選人。對此，貝胡卻認為柏林圍牆倒塌之後，左
右之間的界線早就不存在。法國民主聯盟候選人,貝胡大家要有想像力在
此刻我們之間的差異是很小的原本合組中間偏右執政聯盟的、人民運動聯
盟和法國民主聯盟，日後要如何修補這競選過程中的裂痕，需要極大的政
治智慧。以上是記者王蕙文陳立峰在法國巴黎的採訪報導。法國總統大選
的首輪投票、即將在週日登場。各候選人把握最後造勢機會，極力爭取選
票。到目前為止，執政黨候選人【薩科奇】民調看好。而唯一的女性總統
候選人，社會黨【賀耶爾】，民調暫居第二。法國總統大選進入最後倒數
階段，各政黨之間花招百出，看得選民眼花撩亂。先是社會黨的大老，呼
籲賀耶爾和法國民主聯盟的貝胡合作。18號晚間，人民運動聯盟候選人
薩柯吉，在巴黎郊區的競選造勢活動，又有至少十位法國民主聯盟的大老
倒戈相助，為薩柯吉造勢站台。以下是記者王蕙文陳立峰在法國巴黎的採
訪報導。人民運動聯盟候選人薩柯吉18號晚間，在伊斯利默尼諾體育館
所舉行的造勢活動，吸引了四千人參加。為薩柯吉開講助陣的，除了有1
974年催生婦女墮胎合法化的西蒙維爾女士之外，有好幾位法國民主聯
盟的大老。法國教育部長,杜賀比昂真正中間派的候選人維繫法國民主聯
盟傳統的是尼可拉薩柯吉教育部長杜賀比昂，五年前還是貝胡的競選總幹
事，但如今卻在薩柯吉的場子，用最嚴厲的口吻抨擊貝胡。法國教育部長
,杜賀比昂他執政的話要和誰合作呢恐怕他自己都還不清楚真是糟糕他做
部長的時候就一問三不知現在他是總統候選人還是搞不清楚狀況我真是為
國家擔心人民運動聯盟總統候選人,薩柯吉以前的他是右派現在他是個左
派這次大選提出中間路線，要打造一個左右共治政府的貝胡，在一項那位
候選人的人格特質，最受選民喜愛的民調當中，以九成一的比例位居第一
，賀耶爾八成一，薩柯吉六成八。法國民主聯盟候選人,貝胡法國人變了
因為過去25年來左派右派相互爭鬥社會黨和保守派兩大黨他們都失敗了
法國迷漫著一股嚴重的失敗感人們覺得我的作法能夠走出一條新路出來這
次大選的詭譎多變更勝以往，選前最後一週居然有社會黨的大老，跳出來
要賀耶爾和貝胡共組聯盟，而中間偏右的薩柯吉又被指為是比極右派勒朋
還要右的候選人。對此，貝胡卻認為柏林圍牆倒塌之後，左右之間的界線
早就不存在。法國民主聯盟候選人,貝胡大家要有想像力在此刻我們之間
的差異是很小的原本合組中間偏右執政聯盟的、人民運動聯盟和法國民主
聯盟，日後要如何修補這競選過程中的裂痕，需要極大的政治智慧。以上
是記者王蕙文陳立峰在法國巴黎的採訪報導。法國總統大選的首輪投票、
即將在週日登場。各候選人把握最後造勢機會，極力爭取選票。到目前為
止，執政黨候選人【薩科奇】民調看好。而唯一的女性總統候選人，社會
黨【賀耶爾】，民調暫居第二。法國總統大選進入最後倒數階段，各政黨
之間花招百出，看得選民眼花撩亂。先是社會黨的大老，呼籲賀耶爾和法
國民主聯盟的貝胡合作。18號晚間，人民運動聯盟候選人薩柯吉，在巴
黎郊區的競選造勢活動，又有至少十位法國民主聯盟的大老倒戈相助，為
薩柯吉造勢站台。以下是記者王蕙文陳立峰在法國巴黎的採訪報導。人民
運動聯盟候選人薩柯吉18號晚間，在伊斯利默尼諾體育館所舉行的造勢
活動，吸引了四千人參加。為薩柯吉開講助陣的，除了有1974年催生
婦女墮胎合法化的西蒙維爾女士之外，有好幾位法國民主聯盟的大老。法
國教育部長,杜賀比昂真正中間派的候選人維繫法國民主聯盟傳統的是尼
可拉薩柯吉教育部長杜賀比昂，五年前還是貝胡的競選總幹事，但如今卻
在薩柯吉的場子，用最嚴厲的口吻抨擊貝胡。法國教育部長,杜賀比昂他
執政的話要和誰合作呢恐怕他自己都還不清楚真是糟糕他做部長的時候就
一問三不知現在他是總統候選人還是搞不清楚狀況我真是為國家擔心人民
運動聯盟總統候選人,薩柯吉以前的他是右派現在他是個左派這次大選提
出中間路線，要打造一個左右共治政府的貝胡，在一項那位候選人的人格
特質，最受選民喜愛的民調當中，以九成一的比例位居第一，賀耶爾八成
一，薩柯吉六成八。法國民主聯盟候選人,貝胡法國人變了因為過去25
年來左派右派相互爭鬥社會黨和保守派兩大黨他們都失敗了法國迷漫著一
股嚴重的失敗感人們覺得我的作法能夠走出一條新路出來這次大選的詭譎
多變更勝以往，選前最後一週居然有社會黨的大老，跳出來要賀耶爾和貝
胡共組聯盟，而中間偏右的薩柯吉又被指為是比極右派勒朋還要右的候選
人。對此，貝胡卻認為柏林圍牆倒塌之後，左右之間的界線早就不存在。
法國民主聯盟候選人,貝胡大家要有想像力在此刻我們之間的差異是很小
的原本合組中間偏右執政聯盟的、人民運動聯盟和法國民主聯盟，日後要
如何修補這競選過程中的裂痕，需要極大的政治智慧。以上是記者王蕙文
陳立峰在法國巴黎的採訪報導。法國總統大選的首輪投票、即將在週日登
場。各候選人把握最後造勢機會，極力爭取選票。到目前為止，執政黨候
選人【薩科奇】民調看好。而唯一的女性總統候選人，社會黨【賀耶爾】
，民調暫居第二。法國總統大選進入最後倒數階段，各政黨之間花招百出
，看得選民眼花撩亂。先是社會黨的大老，呼籲賀耶爾和法國民主聯盟的
貝胡合作。18號晚間，人民運動聯盟候選人薩柯吉，在巴黎郊區的競選
造勢活動，又有至少十位法國民主聯盟的大老倒戈相助，為薩柯吉造勢站
台。以下是記者王蕙文陳立峰在法國巴黎的採訪報導。人民運動聯盟候選
人薩柯吉18號晚間，在伊斯利默尼諾體育館所舉行的造勢活動，吸引了
四千人參加。為薩柯吉開講助陣的，除了有1974年催生婦女墮胎合法
化的西蒙維爾女士之外，有好幾位法國民主聯盟的大老。法國教育部長,
杜賀比昂真正中間派的候選人維繫法國民主聯盟傳統的是尼可拉薩柯吉教
育部長杜賀比昂，五年前還是貝胡的競選總幹事，但如今卻在薩柯吉的場
子，用最嚴厲的口吻抨擊貝胡。法國教育部長,杜賀比昂他執政的話要和
誰合作呢恐怕他自己都還不清楚真是糟糕他做部長的時候就一問三不知現
在他是總統候選人還是搞不清楚狀況我真是為國家擔心人民運動聯盟總統
候選人,薩柯吉以前的他是右派現在他是個左派這次大選提出中間路線，
要打造一個左右共治政府的貝胡，在一項那位候選人的人格特質，最受選
民喜愛的民調當中，以九成一的比例位居第一，賀耶爾八成一，薩柯吉六
成八。法國民主聯盟候選人,貝胡法國人變了因為過去25年來左派右派
相互爭鬥社會黨和保守派兩大黨他們都失敗了法國迷漫著一股嚴重的失敗
感人們覺得我的作法能夠走出一條新路出來這次大選的詭譎多變更勝以往
，選前最後一週居然有社會黨的大老，跳出來要賀耶爾和貝胡共組聯盟，
而中間偏右的薩柯吉又被指為是比極右派勒朋還要右的候選人。對此，貝
胡卻認為柏林圍牆倒塌之後，左右之間的界線早就不存在。法國民主聯盟
候選人,貝胡大家要有想像力在此刻我們之間的差異是很小的原本合組中
間偏右執政聯盟的、人民運動聯盟和法國民主聯盟，日後要如何修補這競
選過程中的裂痕，需要極大的政治智慧。以上是記者王蕙文陳立峰在法國
巴黎的採訪報導。法國總統大選的首輪投票、即將在週日登場。各候選人
把握最後造勢機會，極力爭取選票。到目前為止，執政黨候選人【薩科奇
】民調看好。而唯一的女性總統候選人，社會黨【賀耶爾】，民調暫居第
二。法國總統大選進入最後倒數階段，各政黨之間花招百出，看得選民眼
花撩亂。先是社會黨的大老，呼籲賀耶爾和法國民主聯盟的貝胡合作。1
8號晚間，人民運動聯盟候選人薩柯吉，在巴黎郊區的競選造勢活動，又
有至少十位法國民主聯盟的大老倒戈相助，為薩柯吉造勢站台。以下是記
者王蕙文陳立峰在法國巴黎的採訪報導。人民運動聯盟候選人薩柯吉18
號晚間，在伊斯利默尼諾體育館所舉行的造勢活動，吸引了四千人參加。
為薩柯吉開講助陣的，除了有1974年催生婦女墮胎合法化的西蒙維爾
女士之外，有好幾位法國民主聯盟的大老。法國教育部長,杜賀比昂真正
中間派的候選人維繫法國民主聯盟傳統的是尼可拉薩柯吉教育部長杜賀比
昂，五年前還是貝胡的競選總幹事，但如今卻在薩柯吉的場子，用最嚴厲
的口吻抨擊貝胡。法國教育部長,杜賀比昂他執政的話要和誰合作呢恐怕
他自己都還不清楚真是糟糕他做部長的時候就一問三不知現在他是總統候
選人還是搞不清楚狀況我真是為國家擔心人民運動聯盟總統候選人,薩柯
吉以前的他是右派現在他是個左派這次大選提出中間路線，要打造一個左
右共治政府的貝胡，在一項那位候選人的人格特質，最受選民喜愛的民調
當中，以九成一的比例位居第一，賀耶爾八成一，薩柯吉六成八。法國民
主聯盟候選人,貝胡法國人變了因為過去25年來左派右派相互爭鬥社會
黨和保守派兩大黨他們都失敗了法國迷漫著一股嚴重的失敗感人們覺得我
的作法能夠走出一條新路出來這次大選的詭譎多變更勝以往，選前最後一
週居然有社會黨的大老，跳出來要賀耶爾和貝胡共組聯盟，而中間偏右的
薩柯吉又被指為是比極右派勒朋還要右的候選人。對此，貝胡卻認為柏林
圍牆倒塌之後，左右之間的界線早就不存在。法國民主聯盟候選人,貝胡
大家要有想像力在此刻我們之間的差異是很小的原本合組中間偏右執政聯
盟的、人民運動聯盟和法國民主聯盟，日後要如何修補這競選過程中的裂
痕，需要極大的政治智慧。以上是記者王蕙文陳立峰在法國巴黎的採訪報
導。法國總統大選的首輪投票、即將在週日登場。各候選人把握最後造勢
機會，極力爭取選票。到目前為止，執政黨候選人【薩科奇】民調看好。
而唯一的女性總統候選人，社會黨【賀耶爾】，民調暫居第二。法國總統
大選進入最後倒數階段，各政黨之間花招百出，看得選民眼花撩亂。先是
社會黨的大老，呼籲賀耶爾和法國民主聯盟的貝胡合作。18號晚間，人
民運動聯盟候選人薩柯吉，在巴黎郊區的競選造勢活動，又有至少十位法
國民主聯盟的大老倒戈相助，為薩柯吉造勢站台。以下是記者王蕙文陳立
峰在法國巴黎的採訪報導。人民運動聯盟候選人薩柯吉18號晚間，在伊
斯利默尼諾體育館所舉行的造勢活動，吸引了四千人參加。為薩柯吉開講
助陣的，除了有1974年催生婦女墮胎合法化的西蒙維爾女士之外，有
好幾位法國民主聯盟的大老。法國教育部長,杜賀比昂真正中間派的候選
人維繫法國民主聯盟傳統的是尼可拉薩柯吉教育部長杜賀比昂，五年前還
是貝胡的競選總幹事，但如今卻在薩柯吉的場子，用最嚴厲的口吻抨擊貝
胡。法國教育部長,杜賀比昂他執政的話要和誰合作呢恐怕他自己都還不
清楚真是糟糕他做部長的時候就一問三不知現在他是總統候選人還是搞不
清楚狀況我真是為國家擔心人民運動聯盟總統候選人,薩柯吉以前的他是
右派現在他是個左派這次大選提出中間路線，要打造一個左右共治政府的
貝胡，在一項那位候選人的人格特質，最受選民喜愛的民調當中，以九成
一的比例位居第一，賀耶爾八成一，薩柯吉六成八。法國民主聯盟候選人
,貝胡法國人變了因為過去25年來左派右派相互爭鬥社會黨和保守派兩
大黨他們都失敗了法國迷漫著一股嚴重的失敗感人們覺得我的作法能夠走
出一條新路出來這次大選的詭譎多變更勝以往，選前最後一週居然有社會
黨的大老，跳出來要賀耶爾和貝胡共組聯盟，而中間偏右的薩柯吉又被指
為是比極右派勒朋還要右的候選人。對此，貝胡卻認為柏林圍牆倒塌之後
，左右之間的界線早就不存在。法國民主聯盟候選人,貝胡大家要有想像
力在此刻我們之間的差異是很小的原本合組中間偏右執政聯盟的、人民運
動聯盟和法國民主聯盟，日後要如何修補這競選過程中的裂痕，需要極大
的政治智慧。以上是記者王蕙文陳立峰在法國巴黎的採訪報導。法國總統
大選的首輪投票、即將在週日登場。各候選人把握最後造勢機會，極力爭
取選票。到目前為止，執政黨候選人【薩科奇】民調看好。而唯一的女性
總統候選人，社會黨【賀耶爾】，民調暫居第二。法國總統大選進入最後
倒數階段，各政黨之間花招百出，看得選民眼花撩亂。先是社會黨的大老
，呼籲賀耶爾和法國民主聯盟的貝胡合作。18號晚間，人民運動聯盟候
選人薩柯吉，在巴黎郊區的競選造勢活動，又有至少十位法國民主聯盟的
大老倒戈相助，為薩柯吉造勢站台。以下是記者王蕙文陳立峰在法國巴黎
的採訪報導。人民運動聯盟候選人薩柯吉18號晚間，在伊斯利默尼諾體
育館所舉行的造勢活動，吸引了四千人參加。為薩柯吉開講助陣的，除了
有1974年催生婦女墮胎合法化的西蒙維爾女士之外，有好幾位法國民
主聯盟的大老。法國教育部長,杜賀比昂真正中間派的候選人維繫法國民
主聯盟傳統的是尼可拉薩柯吉教育部長杜賀比昂，五年前還是貝胡的競選
總幹事，但如今卻在薩柯吉的場子，用最嚴厲的口吻抨擊貝胡。法國教育
部長,杜賀比昂他執政的話要和誰合作呢恐怕他自己都還不清楚真是糟糕
他做部長的時候就一問三不知現在他是總統候選人還是搞不清楚狀況我真
是為國家擔心人民運動聯盟總統候選人,薩柯吉以前的他是右派現在他是
個左派這次大選提出中間路線，要打造一個左右共治政府的貝胡，在一項
那位候選人的人格特質，最受選民喜愛的民調當中，以九成一的比例位居
第一，賀耶爾八成一，薩柯吉六成八。法國民主聯盟候選人,貝胡法國人
變了因為過去25年來左派右派相互爭鬥社會黨和保守派兩大黨他們都失
敗了法國迷漫著一股嚴重的失敗感人們覺得我的作法能夠走出一條新路出
來這次大選的詭譎多變更勝以往，選前最後一週居然有社會黨的大老，跳
出來要賀耶爾和貝胡共組聯盟，而中間偏右的薩柯吉又被指為是比極右派
勒朋還要右的候選人。對此，貝胡卻認為柏林圍牆倒塌之後，左右之間的
界線早就不存在。法國民主聯盟候選人,貝胡大家要有想像力在此刻我們
之間的差異是很小的原本合組中間偏右執政聯盟的、人民運動聯盟和法國
民主聯盟，日後要如何修補這競選過程中的裂痕，需要極大的政治智慧。
以上是記者王蕙文陳立峰在法國巴黎的採訪報導。法國總統大選的首輪投
票、即將在週日登場。各候選人把握最後造勢機會，極力爭取選票。到目
前為止，執政黨候選人【薩科奇】民調看好。而唯一的女性總統候選人，
社會黨【賀耶爾】，民調暫居第二。法國總統大選進入最後倒數階段，各
政黨之間花招百出，看得選民眼花撩亂。先是社會黨的大老，呼籲賀耶爾
和法國民主聯盟的貝胡合作。18號晚間，人民運動聯盟候選人薩柯吉，
在巴黎郊區的競選造勢活動，又有至少十位法國民主聯盟的大老倒戈相助
，為薩柯吉造勢站台。以下是記者王蕙文陳立峰在法國巴黎的採訪報導。
人民運動聯盟候選人薩柯吉18號晚間，在伊斯利默尼諾體育館所舉行的
造勢活動，吸引了四千人參加。為薩柯吉開講助陣的，除了有1974年
催生婦女墮胎合法化的西蒙維爾女士之外，有好幾位法國民主聯盟的大老
。法國教育部長,杜賀比昂真正中間派的候選人維繫法國民主聯盟傳統的
是尼可拉薩柯吉教育部長杜賀比昂，五年前還是貝胡的競選總幹事，但如
今卻在薩柯吉的場子，用最嚴厲的口吻抨擊貝胡。法國教育部長,杜賀比
昂他執政的話要和誰合作呢恐怕他自己都還不清楚真是糟糕他做部長的時
候就一問三不知現在他是總統候選人還是搞不清楚狀況我真是為國家擔心
人民運動聯盟總統候選人,薩柯吉以前的他是右派現在他是個左派這次大
選提出中間路線，要打造一個左右共治政府的貝胡，在一項那位候選人的
人格特質，最受選民喜愛的民調當中，以九成一的比例位居第一，賀耶爾
八成一，薩柯吉六成八。法國民主聯盟候選人,貝胡法國人變了因為過去
25年來左派右派相互爭鬥社會黨和保守派兩大黨他們都失敗了法國迷漫
著一股嚴重的失敗感人們覺得我的作法能夠走出一條新路出來這次大選的
詭譎多變更勝以往，選前最後一週居然有社會黨的大老，跳出來要賀耶爾
和貝胡共組聯盟，而中間偏右的薩柯吉又被指為是比極右派勒朋還要右的
候選人。對此，貝胡卻認為柏林圍牆倒塌之後，左右之間的界線早就不存
在。法國民主聯盟候選人,貝胡大家要有想像力在此刻我們之間的差異是
很小的原本合組中間偏右執政聯盟的、人民運動聯盟和法國民主聯盟，日
後要如何修補這競選過程中的裂痕，需要極大的政治智慧。以上是記者王
蕙文陳立峰在法國巴黎的採訪報導。法國總統大選的首輪投票、即將在週
日登場。各候選人把握最後造勢機會，極力爭取選票。到目前為止，執政
黨候選人【薩科奇】民調看好。而唯一的女性總統候選人，社會黨【賀耶
爾】，民調暫居第二。法國總統大選進入最後倒數階段，各政黨之間花招
百出，看得選民眼花撩亂。先是社會黨的大老，呼籲賀耶爾和法國民主聯
盟的貝胡合作。18號晚間，人民運動聯盟候選人薩柯吉，在巴黎郊區的
競選造勢活動，又有至少十位法國民主聯盟的大老倒戈相助，為薩柯吉造
勢站台。以下是記者王蕙文陳立峰在法國巴黎的採訪報導。人民運動聯盟
候選人薩柯吉18號晚間，在伊斯利默尼諾體育館所舉行的造勢活動，吸
引了四千人參加。為薩柯吉開講助陣的，除了有1974年催生婦女墮胎
合法化的西蒙維爾女士之外，有好幾位法國民主聯盟的大老。法國教育部
長,杜賀比昂真正中間派的候選人維繫法國民主聯盟傳統的是尼可拉薩柯
吉教育部長杜賀比昂，五年前還是貝胡的競選總幹事，但如今卻在薩柯吉
的場子，用最嚴厲的口吻抨擊貝胡。法國教育部長,杜賀比昂他執政的話
要和誰合作呢恐怕他自己都還不清楚真是糟糕他做部長的時候就一問三不
知現在他是總統候選人還是搞不清楚狀況我真是為國家擔心人民運動聯盟
總統候選人,薩柯吉以前的他是右派現在他是個左派這次大選提出中間路
線，要打造一個左右共治政府的貝胡，在一項那位候選人的人格特質，最
受選民喜愛的民調當中，以九成一的比例位居第一，賀耶爾八成一，薩柯
吉六成八。法國民主聯盟候選人,貝胡法國人變了因為過去25年來左派
右派相互爭鬥社會黨和保守派兩大黨他們都失敗了法國迷漫著一股嚴重的
失敗感人們覺得我的作法能夠走出一條新路出來這次大選的詭譎多變更勝
以往，選前最後一週居然有社會黨的大老，跳出來要賀耶爾和貝胡共組聯
盟，而中間偏右的薩柯吉又被指為是比極右派勒朋還要右的候選人。對此
，貝胡卻認為柏林圍牆倒塌之後，左右之間的界線早就不存在。法國民主
聯盟候選人,貝胡大家要有想像力在此刻我們之間的差異是很小的原本合
組中間偏右執政聯盟的、人民運動聯盟和法國民主聯盟，日後要如何修補
這競選過程中的裂痕，需要極大的政治智慧。以上是記者王蕙文陳立峰在
法國巴黎的採訪報導。法國總統大選的首輪投票、即將在週日登場。各候
選人把握最後造勢機會，極力爭取選票。到目前為止，執政黨候選人【薩
科奇】民調看好。而唯一的女性總統候選人，社會黨【賀耶爾】，民調暫
居第二。法國總統大選進入最後倒數階段，各政黨之間花招百出，看得選
民眼花撩亂。先是社會黨的大老，呼籲賀耶爾和法國民主聯盟的貝胡合作
。18號晚間，人民運動聯盟候選人薩柯吉，在巴黎郊區的競選造勢活動
，又有至少十位法國民主聯盟的大老倒戈相助，為薩柯吉造勢站台。以下
是記者王蕙文陳立峰在法國巴黎的採訪報導。人民運動聯盟候選人薩柯吉
18號晚間，在伊斯利默尼諾體育館所舉行的造勢活動，吸引了四千人參
加。為薩柯吉開講助陣的，除了有1974年催生婦女墮胎合法化的西蒙
維爾女士之外，有好幾位法國民主聯盟的大老。法國教育部長,杜賀比昂
真正中間派的候選人維繫法國民主聯盟傳統的是尼可拉薩柯吉教育部長杜
賀比昂，五年前還是貝胡的競選總幹事，但如今卻在薩柯吉的場子，用最
嚴厲的口吻抨擊貝胡。法國教育部長,杜賀比昂他執政的話要和誰合作呢
恐怕他自己都還不清楚真是糟糕他做部長的時候就一問三不知現在他是總
統候選人還是搞不清楚狀況我真是為國家擔心人民運動聯盟總統候選人,
薩柯吉以前的他是右派現在他是個左派這次大選提出中間路線，要打造一
個左右共治政府的貝胡，在一項那位候選人的人格特質，最受選民喜愛的
民調當中，以九成一的比例位居第一，賀耶爾八成一，薩柯吉六成八。法
國民主聯盟候選人,貝胡法國人變了因為過去25年來左派右派相互爭鬥
社會黨和保守派兩大黨他們都失敗了法國迷漫著一股嚴重的失敗感人們覺
得我的作法能夠走出一條新路出來這次大選的詭譎多變更勝以往，選前最
後一週居然有社會黨的大老，跳出來要賀耶爾和貝胡共組聯盟，而中間偏
右的薩柯吉又被指為是比極右派勒朋還要右的候選人。對此，貝胡卻認為
柏林圍牆倒塌之後，左右之間的界線早就不存在。法國民主聯盟候選人,
貝胡大家要有想像力在此刻我們之間的差異是很小的原本合組中間偏右執
政聯盟的、人民運動聯盟和法國民主聯盟，日後要如何修補這競選過程中
的裂痕，需要極大的政治智慧。以上是記者王蕙文陳立峰在法國巴黎的採
訪報導。法國總統大選的首輪投票、即將在週日登場。各候選人把握最後
造勢機會，極力爭取選票。到目前為止，執政黨候選人【薩科奇】民調看
好。而唯一的女性總統候選人，社會黨【賀耶爾】，民調暫居第二。法國
總統大選進入最後倒數階段，各政黨之間花招百出，看得選民眼花撩亂。
先是社會黨的大老，呼籲賀耶爾和法國民主聯盟的貝胡合作。18號晚間
，人民運動聯盟候選人薩柯吉，在巴黎郊區的競選造勢活動，又有至少十
位法國民主聯盟的大老倒戈相助，為薩柯吉造勢站台。以下是記者王蕙文
陳立峰在法國巴黎的採訪報導。人民運動聯盟候選人薩柯吉18號晚間，
在伊斯利默尼諾體育館所舉行的造勢活動，吸引了四千人參加。為薩柯吉
開講助陣的，除了有1974年催生婦女墮胎合法化的西蒙維爾女士之外
，有好幾位法國民主聯盟的大老。法國教育部長,杜賀比昂真正中間派的
候選人維繫法國民主聯盟傳統的是尼可拉薩柯吉教育部長杜賀比昂，五年
前還是貝胡的競選總幹事，但如今卻在薩柯吉的場子，用最嚴厲的口吻抨
擊貝胡。法國教育部長,杜賀比昂他執政的話要和誰合作呢恐怕他自己都
還不清楚真是糟糕他做部長的時候就一問三不知現在他是總統候選人還是
搞不清楚狀況我真是為國家擔心人民運動聯盟總統候選人,薩柯吉以前的
他是右派現在他是個左派這次大選提出中間路線，要打造一個左右共治政
府的貝胡，在一項那位候選人的人格特質，最受選民喜愛的民調當中，以
九成一的比例位居第一，賀耶爾八成一，薩柯吉六成八。法國民主聯盟候
選人,貝胡法國人變了因為過去25年來左派右派相互爭鬥社會黨和保守
派兩大黨他們都失敗了法國迷漫著一股嚴重的失敗感人們覺得我的作法能
夠走出一條新路出來這次大選的詭譎多變更勝以往，選前最後一週居然有
社會黨的大老，跳出來要賀耶爾和貝胡共組聯盟，而中間偏右的薩柯吉又
被指為是比極右派勒朋還要右的候選人。對此，貝胡卻認為柏林圍牆倒塌
之後，左右之間的界線早就不存在。法國民主聯盟候選人,貝胡大家要有
想像力在此刻我們之間的差異是很小的原本合組中間偏右執政聯盟的、人
民運動聯盟和法國民主聯盟，日後要如何修補這競選過程中的裂痕，需要
極大的政治智慧。以上是記者王蕙文陳立峰在法國巴黎的採訪報導。法國
總統大選的首輪投票、即將在週日登場。各候選人把握最後造勢機會，極
力爭取選票。到目前為止，執政黨候選人【薩科奇】民調看好。而唯一的
女性總統候選人，社會黨【賀耶爾】，民調暫居第二。法國總統大選進入
最後倒數階段，各政黨之間花招百出，看得選民眼花撩亂。先是社會黨的
大老，呼籲賀耶爾和法國民主聯盟的貝胡合作。18號晚間，人民運動聯
盟候選人薩柯吉，在巴黎郊區的競選造勢活動，又有至少十位法國民主聯
盟的大老倒戈相助，為薩柯吉造勢站台。以下是記者王蕙文陳立峰在法國
巴黎的採訪報導。人民運動聯盟候選人薩柯吉18號晚間，在伊斯利默尼
諾體育館所舉行的造勢活動，吸引了四千人參加。為薩柯吉開講助陣的，
除了有1974年催生婦女墮胎合法化的西蒙維爾女士之外，有好幾位法
國民主聯盟的大老。法國教育部長,杜賀比昂真正中間派的候選人維繫法
國民主聯盟傳統的是尼可拉薩柯吉教育部長杜賀比昂，五年前還是貝胡的
競選總幹事，但如今卻在薩柯吉的場子，用最嚴厲的口吻抨擊貝胡。法國
教育部長,杜賀比昂他執政的話要和誰合作呢恐怕他自己都還不清楚真是
糟糕他做部長的時候就一問三不知現在他是總統候選人還是搞不清楚狀況
我真是為國家擔心人民運動聯盟總統候選人,薩柯吉以前的他是右派現在
他是個左派這次大選提出中間路線，要打造一個左右共治政府的貝胡，在
一項那位候選人的人格特質，最受選民喜愛的民調當中，以九成一的比例
位居第一，賀耶爾八成一，薩柯吉六成八。法國民主聯盟候選人,貝胡法
國人變了因為過去25年來左派右派相互爭鬥社會黨和保守派兩大黨他們
都失敗了法國迷漫著一股嚴重的失敗感人們覺得我的作法能夠走出一條新
路出來這次大選的詭譎多變更勝以往，選前最後一週居然有社會黨的大老
，跳出來要賀耶爾和貝胡共組聯盟，而中間偏右的薩柯吉又被指為是比極
右派勒朋還要右的候選人。對此，貝胡卻認為柏林圍牆倒塌之後，左右之
間的界線早就不存在。法國民主聯盟候選人,貝胡大家要有想像力在此刻
我們之間的差異是很小的原本合組中間偏右執政聯盟的、人民運動聯盟和
法國民主聯盟，日後要如何修補這競選過程中的裂痕，需要極大的政治智
慧。以上是記者王蕙文陳立峰在法國巴黎的採訪報導。法國總統大選的首
輪投票、即將在週日登場。各候選人把握最後造勢機會，極力爭取選票。
到目前為止，執政黨候選人【薩科奇】民調看好。而唯一的女性總統候選
人，社會黨【賀耶爾】，民調暫居第二。法國總統大選進入最後倒數階段
，各政黨之間花招百出，看得選民眼花撩亂。先是社會黨的大老，呼籲賀
耶爾和法國民主聯盟的貝胡合作。18號晚間，人民運動聯盟候選人薩柯
吉，在巴黎郊區的競選造勢活動，又有至少十位法國民主聯盟的大老倒戈
相助，為薩柯吉造勢站台。以下是記者王蕙文陳立峰在法國巴黎的採訪報
導。人民運動聯盟候選人薩柯吉18號晚間，在伊斯利默尼諾體育館所舉
行的造勢活動，吸引了四千人參加。為薩柯吉開講助陣的，除了有197
4年催生婦女墮胎合法化的西蒙維爾女士之外，有好幾位法國民主聯盟的
大老。法國教育部長,杜賀比昂真正中間派的候選人維繫法國民主聯盟傳
統的是尼可拉薩柯吉教育部長杜賀比昂，五年前還是貝胡的競選總幹事，
但如今卻在薩柯吉的場子，用最嚴厲的口吻抨擊貝胡。法國教育部長,杜
賀比昂他執政的話要和誰合作呢恐怕他自己都還不清楚真是糟糕他做部長
的時候就一問三不知現在他是總統候選人還是搞不清楚狀況我真是為國家
擔心人民運動聯盟總統候選人,薩柯吉以前的他是右派現在他是個左派這
次大選提出中間路線，要打造一個左右共治政府的貝胡，在一項那位候選
人的人格特質，最受選民喜愛的民調當中，以九成一的比例位居第一，賀
耶爾八成一，薩柯吉六成八。法國民主聯盟候選人,貝胡法國人變了因為
過去25年來左派右派相互爭鬥社會黨和保守派兩大黨他們都失敗了法國
迷漫著一股嚴重的失敗感人們覺得我的作法能夠走出一條新路出來這次大
選的詭譎多變更勝以往，選前最後一週居然有社會黨的大老，跳出來要賀
耶爾和貝胡共組聯盟，而中間偏右的薩柯吉又被指為是比極右派勒朋還要
右的候選人。對此，貝胡卻認為柏林圍牆倒塌之後，左右之間的界線早就
不存在。法國民主聯盟候選人,貝胡大家要有想像力在此刻我們之間的差
異是很小的原本合組中間偏右執政聯盟的、人民運動聯盟和法國民主聯盟
，日後要如何修補這競選過程中的裂痕，需要極大的政治智慧。以上是記
者王蕙文陳立峰在法國巴黎的採訪報導。法國總統大選的首輪投票、即將
在週日登場。各候選人把握最後造勢機會，極力爭取選票。到目前為止，
執政黨候選人【薩科奇】民調看好。而唯一的女性總統候選人，社會黨【
賀耶爾】，民調暫居第二。法國總統大選進入最後倒數階段，各政黨之間
花招百出，看得選民眼花撩亂。先是社會黨的大老，呼籲賀耶爾和法國民
主聯盟的貝胡合作。18號晚間，人民運動聯盟候選人薩柯吉，在巴黎郊
區的競選造勢活動，又有至少十位法國民主聯盟的大老倒戈相助，為薩柯
吉造勢站台。以下是記者王蕙文陳立峰在法國巴黎的採訪報導。人民運動
聯盟候選人薩柯吉18號晚間，在伊斯利默尼諾體育館所舉行的造勢活動
，吸引了四千人參加。為薩柯吉開講助陣的，除了有1974年催生婦女
墮胎合法化的西蒙維爾女士之外，有好幾位法國民主聯盟的大老。法國教
育部長,杜賀比昂真正中間派的候選人維繫法國民主聯盟傳統的是尼可拉
薩柯吉教育部長杜賀比昂，五年前還是貝胡的競選總幹事，但如今卻在薩
柯吉的場子，用最嚴厲的口吻抨擊貝胡。法國教育部長,杜賀比昂他執政
的話要和誰合作呢恐怕他自己都還不清楚真是糟糕他做部長的時候就一問
三不知現在他是總統候選人還是搞不清楚狀況我真是為國家擔心人民運動
聯盟總統候選人,薩柯吉以前的他是右派現在他是個左派這次大選提出中
間路線，要打造一個左右共治政府的貝胡，在一項那位候選人的人格特質
，最受選民喜愛的民調當中，以九成一的比例位居第一，賀耶爾八成一，
薩柯吉六成八。法國民主聯盟候選人,貝胡法國人變了因為過去25年來
左派右派相互爭鬥社會黨和保守派兩大黨他們都失敗了法國迷漫著一股嚴
重的失敗感人們覺得我的作法能夠走出一條新路出來這次大選的詭譎多變
更勝以往，選前最後一週居然有社會黨的大老，跳出來要賀耶爾和貝胡共
組聯盟，而中間偏右的薩柯吉又被指為是比極右派勒朋還要右的候選人。
對此，貝胡卻認為柏林圍牆倒塌之後，左右之間的界線早就不存在。法國
民主聯盟候選人,貝胡大家要有想像力在此刻我們之間的差異是很小的原
本合組中間偏右執政聯盟的、人民運動聯盟和法國民主聯盟，日後要如何
修補這競選過程中的裂痕，需要極大的政治智慧。以上是記者王蕙文陳立
峰在法國巴黎的採訪報導。法國總統大選的首輪投票、即將在週日登場。
各候選人把握最後造勢機會，極力爭取選票。到目前為止，執政黨候選人
【薩科奇】民調看好。而唯一的女性總統候選人，社會黨【賀耶爾】，民
調暫居第二。法國總統大選進入最後倒數階段，各政黨之間花招百出，看
得選民眼花撩亂。先是社會黨的大老，呼籲賀耶爾和法國民主聯盟的貝胡
合作。18號晚間，人民運動聯盟候選人薩柯吉，在巴黎郊區的競選造勢
活動，又有至少十位法國民主聯盟的大老倒戈相助，為薩柯吉造勢站台。
以下是記者王蕙文陳立峰在法國巴黎的採訪報導。人民運動聯盟候選人薩
柯吉18號晚間，在伊斯利默尼諾體育館所舉行的造勢活動，吸引了四千
人參加。為薩柯吉開講助陣的，除了有1974年催生婦女墮胎合法化的
西蒙維爾女士之外，有好幾位法國民主聯盟的大老。法國教育部長,杜賀
比昂真正中間派的候選人維繫法國民主聯盟傳統的是尼可拉薩柯吉教育部
長杜賀比昂，五年前還是貝胡的競選總幹事，但如今卻在薩柯吉的場子，
用最嚴厲的口吻抨擊貝胡。法國教育部長,杜賀比昂他執政的話要和誰合
作呢恐怕他自己都還不清楚真是糟糕他做部長的時候就一問三不知現在他
是總統候選人還是搞不清楚狀況我真是為國家擔心人民運動聯盟總統候選
人,薩柯吉以前的他是右派現在他是個左派這次大選提出中間路線，要打
造一個左右共治政府的貝胡，在一項那位候選人的人格特質，最受選民喜
愛的民調當中，以九成一的比例位居第一，賀耶爾八成一，薩柯吉六成八
。法國民主聯盟候選人,貝胡法國人變了因為過去25年來左派右派相互
爭鬥社會黨和保守派兩大黨他們都失敗了法國迷漫著一股嚴重的失敗感人
們覺得我的作法能夠走出一條新路出來這次大選的詭譎多變更勝以往，選
前最後一週居然有社會黨的大老，跳出來要賀耶爾和貝胡共組聯盟，而中
間偏右的薩柯吉又被指為是比極右派勒朋還要右的候選人。對此，貝胡卻
認為柏林圍牆倒塌之後，左右之間的界線早就不存在。法國民主聯盟候選
人,貝胡大家要有想像力在此刻我們之間的差異是很小的原本合組中間偏
右執政聯盟的、人民運動聯盟和法國民主聯盟，日後要如何修補這競選過
程中的裂痕，需要極大的政治智慧。以上是記者王蕙文陳立峰在法國巴黎
的採訪報導。法國總統大選的首輪投票、即將在週日登場。各候選人把握
最後造勢機會，極力爭取選票。到目前為止，執政黨候選人【薩科奇】民
調看好。而唯一的女性總統候選人，社會黨【賀耶爾】，民調暫居第二。
法國總統大選進入最後倒數階段，各政黨之間花招百出，看得選民眼花撩
亂。先是社會黨的大老，呼籲賀耶爾和法國民主聯盟的貝胡合作。18號
晚間，人民運動聯盟候選人薩柯吉，在巴黎郊區的競選造勢活動，又有至
少十位法國民主聯盟的大老倒戈相助，為薩柯吉造勢站台。以下是記者王
蕙文陳立峰在法國巴黎的採訪報導。人民運動聯盟候選人薩柯吉18號晚
間，在伊斯利默尼諾體育館所舉行的造勢活動，吸引了四千人參加。為薩
柯吉開講助陣的，除了有1974年催生婦女墮胎合法化的西蒙維爾女士
之外，有好幾位法國民主聯盟的大老。法國教育部長,杜賀比昂真正中間
派的候選人維繫法國民主聯盟傳統的是尼可拉薩柯吉教育部長杜賀比昂，
五年前還是貝胡的競選總幹事，但如今卻在薩柯吉的場子，用最嚴厲的口
吻抨擊貝胡。法國教育部長,杜賀比昂他執政的話要和誰合作呢恐怕他自
己都還不清楚真是糟糕他做部長的時候就一問三不知現在他是總統候選人
還是搞不清楚狀況我真是為國家擔心人民運動聯盟總統候選人,薩柯吉以
前的他是右派現在他是個左派這次大選提出中間路線，要打造一個左右共
治政府的貝胡，在一項那位候選人的人格特質，最受選民喜愛的民調當中
，以九成一的比例位居第一，賀耶爾八成一，薩柯吉六成八。法國民主聯
盟候選人,貝胡法國人變了因為過去25年來左派右派相互爭鬥社會黨和
保守派兩大黨他們都失敗了法國迷漫著一股嚴重的失敗感人們覺得我的作
法能夠走出一條新路出來這次大選的詭譎多變更勝以往，選前最後一週居
然有社會黨的大老，跳出來要賀耶爾和貝胡共組聯盟，而中間偏右的薩柯
吉又被指為是比極右派勒朋還要右的候選人。對此，貝胡卻認為柏林圍牆
倒塌之後，左右之間的界線早就不存在。法國民主聯盟候選人,貝胡大家
要有想像力在此刻我們之間的差異是很小的原本合組中間偏右執政聯盟的
、人民運動聯盟和法國民主聯盟，日後要如何修補這競選過程中的裂痕，
需要極大的政治智慧。以上是記者王蕙文陳立峰在法國巴黎的採訪報導。
