有海上書城之稱的「忠僕號」，從今天開始,在基隆港,開放給民眾上船
參觀選購。這部郵輪上面的書籍,超過六千種,總共幾近５０萬本．二三
十年來,已經停靠全世界一百多個國家,他們要傳遞知識、提供救援、並
且帶來希望,讓更多的民眾,因為知識而得到力量.大家熱烈歡迎的郵輪
，就是忠僕號,它的年紀,只比鐵達尼號小兩歲,從1978年開始,就
載著超過六千多種的書籍,到世界各地的港口,讓民眾可以上船購買,來
增加知識,並且得到進步的力量.ＳＵＰＥＲ由於藏書將近５０萬本，而
還有許多平常看不到的書籍，所以第一天就有許多民眾上船參觀，就連阿
媽也不願錯過船上的工作人員不但來自世界各地，同時都是不領薪水的志
工，他們在幾十年前就發現，許多國家因為知識不足，而造成國力不振，
甚至經濟衰退，所以載著各種書籍，前往世界各國，希望用知識的力量來
改善一切，而忠僕號將在基隆港停留到五月七號，請有興趣的朋友不要錯
過．．記者黃育杰鄭富元黃翊真基隆台北有海上書城之稱的「忠僕號」，
從今天開始,在基隆港,開放給民眾上船參觀選購。這部郵輪上面的書籍
,超過六千種,總共幾近５０萬本．二三十年來,已經停靠全世界一百多
個國家,他們要傳遞知識、提供救援、並且帶來希望,讓更多的民眾,因
為知識而得到力量.大家熱烈歡迎的郵輪，就是忠僕號,它的年紀,只比
鐵達尼號小兩歲,從1978年開始,就載著超過六千多種的書籍,到世
界各地的港口,讓民眾可以上船購買,來增加知識,並且得到進步的力量
.ＳＵＰＥＲ由於藏書將近５０萬本，而還有許多平常看不到的書籍，所
以第一天就有許多民眾上船參觀，就連阿媽也不願錯過船上的工作人員不
但來自世界各地，同時都是不領薪水的志工，他們在幾十年前就發現，許
多國家因為知識不足，而造成國力不振，甚至經濟衰退，所以載著各種書
籍，前往世界各國，希望用知識的力量來改善一切，而忠僕號將在基隆港
停留到五月七號，請有興趣的朋友不要錯過．．記者黃育杰鄭富元黃翊真
基隆台北
