國際知名資深戰地記者彼得阿奈特，20號應邀來台分享他多年來的戰地
採訪經驗跟心得。1991年第一次波灣戰爭，阿奈特是當時唯一留在巴
格達做實況報導的戰地記者，更在1997年成功獨家專訪到賓拉登。阿
奈特強調，當今媒體對伊拉克人民苦難的報導明顯不足，也認為媒體的穿
透力，跟越戰時期相比，相差甚遠。彼得阿奈特的戰地報導資歷長達45
年，1975年西貢大撤退，他是留守到最後一秒鐘的外國記者。面對當
前媒體對伊拉克戰爭場面，暴力攻擊事件的報導，呈現越來越煽動的好萊
塢電影傾向，阿奈特感慨的表示，真實戰爭的殘酷面，絕非好萊塢的先進
科技，所能模仿複製。很不幸的，好萊塢在伊拉克戰爭中學習拍片內容，
．．．1966年阿奈特以越戰報導獲得普立茲獎，也透過波灣戰爭的採
訪經驗，跟當時海珊政權建立良好互動。1997年阿奈特透過管道，在
阿富汗跟巴基斯坦邊境的洞穴，獨家專訪到當時還沒有打響知名度的蓋達
領導人賓拉登，這也是賓拉登首度，也是唯一一次接受西方媒體專訪。要
專訪大人物，就要有具有影響力的媒體，以及優秀的新聞團隊。目前受聘
在中國廣東汕頭大學，教受新聞學的阿奈特表示，跟越戰時期的新聞相比
，現在的戰地新聞不如以往具有穿透力，這跟美國政府嚴格限制媒體採訪
，對媒體不信任有很大的關係。政府會抨擊媒體不公正，不愛國，叛國。
阿奈特這次受龍應台文化基金會邀請再次來台，對美國從西貢到巴格達戰
場為題，21號將在中山堂進行演講。阿奈特強調，911事件後，美國
主流媒體一致支持政府反恐政策，贊成攻打阿富汗，而隨後對政府提出攻
打伊拉克的證據沒有盡到查證職責，導致這場戰如今爭師出無名，但他也
肯定目前這些媒體，如今正在彌補當時失職的錯誤，呼籲政府儘早結束這
場毫無意義的戰爭。國際知名資深戰地記者彼得阿奈特，20號應邀來台
分享他多年來的戰地採訪經驗跟心得。1991年第一次波灣戰爭，阿奈
特是當時唯一留在巴格達做實況報導的戰地記者，更在1997年成功獨
家專訪到賓拉登。阿奈特強調，當今媒體對伊拉克人民苦難的報導明顯不
足，也認為媒體的穿透力，跟越戰時期相比，相差甚遠。彼得阿奈特的戰
地報導資歷長達45年，1975年西貢大撤退，他是留守到最後一秒鐘
的外國記者。面對當前媒體對伊拉克戰爭場面，暴力攻擊事件的報導，呈
現越來越煽動的好萊塢電影傾向，阿奈特感慨的表示，真實戰爭的殘酷面
，絕非好萊塢的先進科技，所能模仿複製。很不幸的，好萊塢在伊拉克戰
爭中學習拍片內容，．．．1966年阿奈特以越戰報導獲得普立茲獎，
也透過波灣戰爭的採訪經驗，跟當時海珊政權建立良好互動。1997年
阿奈特透過管道，在阿富汗跟巴基斯坦邊境的洞穴，獨家專訪到當時還沒
有打響知名度的蓋達領導人賓拉登，這也是賓拉登首度，也是唯一一次接
受西方媒體專訪。要專訪大人物，就要有具有影響力的媒體，以及優秀的
新聞團隊。目前受聘在中國廣東汕頭大學，教受新聞學的阿奈特表示，跟
越戰時期的新聞相比，現在的戰地新聞不如以往具有穿透力，這跟美國政
府嚴格限制媒體採訪，對媒體不信任有很大的關係。政府會抨擊媒體不公
正，不愛國，叛國。阿奈特這次受龍應台文化基金會邀請再次來台，對美
國從西貢到巴格達戰場為題，21號將在中山堂進行演講。阿奈特強調，
911事件後，美國主流媒體一致支持政府反恐政策，贊成攻打阿富汗，
而隨後對政府提出攻打伊拉克的證據沒有盡到查證職責，導致這場戰如今
爭師出無名，但他也肯定目前這些媒體，如今正在彌補當時失職的錯誤，
呼籲政府儘早結束這場毫無意義的戰爭。國際知名資深戰地記者彼得阿奈
特，20號應邀來台分享他多年來的戰地採訪經驗跟心得。1991年第
一次波灣戰爭，阿奈特是當時唯一留在巴格達做實況報導的戰地記者，更
在1997年成功獨家專訪到賓拉登。阿奈特強調，當今媒體對伊拉克人
民苦難的報導明顯不足，也認為媒體的穿透力，跟越戰時期相比，相差甚
遠。彼得阿奈特的戰地報導資歷長達45年，1975年西貢大撤退，他
是留守到最後一秒鐘的外國記者。面對當前媒體對伊拉克戰爭場面，暴力
攻擊事件的報導，呈現越來越煽動的好萊塢電影傾向，阿奈特感慨的表示
，真實戰爭的殘酷面，絕非好萊塢的先進科技，所能模仿複製。很不幸的
，好萊塢在伊拉克戰爭中學習拍片內容，．．．1966年阿奈特以越戰
報導獲得普立茲獎，也透過波灣戰爭的採訪經驗，跟當時海珊政權建立良
好互動。1997年阿奈特透過管道，在阿富汗跟巴基斯坦邊境的洞穴，
獨家專訪到當時還沒有打響知名度的蓋達領導人賓拉登，這也是賓拉登首
度，也是唯一一次接受西方媒體專訪。要專訪大人物，就要有具有影響力
的媒體，以及優秀的新聞團隊。目前受聘在中國廣東汕頭大學，教受新聞
學的阿奈特表示，跟越戰時期的新聞相比，現在的戰地新聞不如以往具有
穿透力，這跟美國政府嚴格限制媒體採訪，對媒體不信任有很大的關係。
政府會抨擊媒體不公正，不愛國，叛國。阿奈特這次受龍應台文化基金會
邀請再次來台，對美國從西貢到巴格達戰場為題，21號將在中山堂進行
演講。阿奈特強調，911事件後，美國主流媒體一致支持政府反恐政策
，贊成攻打阿富汗，而隨後對政府提出攻打伊拉克的證據沒有盡到查證職
責，導致這場戰如今爭師出無名，但他也肯定目前這些媒體，如今正在彌
補當時失職的錯誤，呼籲政府儘早結束這場毫無意義的戰爭。國際知名資
深戰地記者彼得阿奈特，20號應邀來台分享他多年來的戰地採訪經驗跟
心得。1991年第一次波灣戰爭，阿奈特是當時唯一留在巴格達做實況
報導的戰地記者，更在1997年成功獨家專訪到賓拉登。阿奈特強調，
當今媒體對伊拉克人民苦難的報導明顯不足，也認為媒體的穿透力，跟越
戰時期相比，相差甚遠。彼得阿奈特的戰地報導資歷長達45年，197
5年西貢大撤退，他是留守到最後一秒鐘的外國記者。面對當前媒體對伊
拉克戰爭場面，暴力攻擊事件的報導，呈現越來越煽動的好萊塢電影傾向
，阿奈特感慨的表示，真實戰爭的殘酷面，絕非好萊塢的先進科技，所能
模仿複製。很不幸的，好萊塢在伊拉克戰爭中學習拍片內容，．．．19
66年阿奈特以越戰報導獲得普立茲獎，也透過波灣戰爭的採訪經驗，跟
當時海珊政權建立良好互動。1997年阿奈特透過管道，在阿富汗跟巴
基斯坦邊境的洞穴，獨家專訪到當時還沒有打響知名度的蓋達領導人賓拉
登，這也是賓拉登首度，也是唯一一次接受西方媒體專訪。要專訪大人物
，就要有具有影響力的媒體，以及優秀的新聞團隊。目前受聘在中國廣東
汕頭大學，教受新聞學的阿奈特表示，跟越戰時期的新聞相比，現在的戰
地新聞不如以往具有穿透力，這跟美國政府嚴格限制媒體採訪，對媒體不
信任有很大的關係。政府會抨擊媒體不公正，不愛國，叛國。阿奈特這次
受龍應台文化基金會邀請再次來台，對美國從西貢到巴格達戰場為題，2
1號將在中山堂進行演講。阿奈特強調，911事件後，美國主流媒體一
致支持政府反恐政策，贊成攻打阿富汗，而隨後對政府提出攻打伊拉克的
證據沒有盡到查證職責，導致這場戰如今爭師出無名，但他也肯定目前這
些媒體，如今正在彌補當時失職的錯誤，呼籲政府儘早結束這場毫無意義
的戰爭。國際知名資深戰地記者彼得阿奈特，20號應邀來台分享他多年
來的戰地採訪經驗跟心得。1991年第一次波灣戰爭，阿奈特是當時唯
一留在巴格達做實況報導的戰地記者，更在1997年成功獨家專訪到賓
拉登。阿奈特強調，當今媒體對伊拉克人民苦難的報導明顯不足，也認為
媒體的穿透力，跟越戰時期相比，相差甚遠。彼得阿奈特的戰地報導資歷
長達45年，1975年西貢大撤退，他是留守到最後一秒鐘的外國記者
。面對當前媒體對伊拉克戰爭場面，暴力攻擊事件的報導，呈現越來越煽
動的好萊塢電影傾向，阿奈特感慨的表示，真實戰爭的殘酷面，絕非好萊
塢的先進科技，所能模仿複製。很不幸的，好萊塢在伊拉克戰爭中學習拍
片內容，．．．1966年阿奈特以越戰報導獲得普立茲獎，也透過波灣
戰爭的採訪經驗，跟當時海珊政權建立良好互動。1997年阿奈特透過
管道，在阿富汗跟巴基斯坦邊境的洞穴，獨家專訪到當時還沒有打響知名
度的蓋達領導人賓拉登，這也是賓拉登首度，也是唯一一次接受西方媒體
專訪。要專訪大人物，就要有具有影響力的媒體，以及優秀的新聞團隊。
目前受聘在中國廣東汕頭大學，教受新聞學的阿奈特表示，跟越戰時期的
新聞相比，現在的戰地新聞不如以往具有穿透力，這跟美國政府嚴格限制
媒體採訪，對媒體不信任有很大的關係。政府會抨擊媒體不公正，不愛國
，叛國。阿奈特這次受龍應台文化基金會邀請再次來台，對美國從西貢到
巴格達戰場為題，21號將在中山堂進行演講。阿奈特強調，911事件
後，美國主流媒體一致支持政府反恐政策，贊成攻打阿富汗，而隨後對政
府提出攻打伊拉克的證據沒有盡到查證職責，導致這場戰如今爭師出無名
，但他也肯定目前這些媒體，如今正在彌補當時失職的錯誤，呼籲政府儘
早結束這場毫無意義的戰爭。國際知名資深戰地記者彼得阿奈特，20號
應邀來台分享他多年來的戰地採訪經驗跟心得。1991年第一次波灣戰
爭，阿奈特是當時唯一留在巴格達做實況報導的戰地記者，更在1997
年成功獨家專訪到賓拉登。阿奈特強調，當今媒體對伊拉克人民苦難的報
導明顯不足，也認為媒體的穿透力，跟越戰時期相比，相差甚遠。彼得阿
奈特的戰地報導資歷長達45年，1975年西貢大撤退，他是留守到最
後一秒鐘的外國記者。面對當前媒體對伊拉克戰爭場面，暴力攻擊事件的
報導，呈現越來越煽動的好萊塢電影傾向，阿奈特感慨的表示，真實戰爭
的殘酷面，絕非好萊塢的先進科技，所能模仿複製。很不幸的，好萊塢在
伊拉克戰爭中學習拍片內容，．．．1966年阿奈特以越戰報導獲得普
立茲獎，也透過波灣戰爭的採訪經驗，跟當時海珊政權建立良好互動。1
997年阿奈特透過管道，在阿富汗跟巴基斯坦邊境的洞穴，獨家專訪到
當時還沒有打響知名度的蓋達領導人賓拉登，這也是賓拉登首度，也是唯
一一次接受西方媒體專訪。要專訪大人物，就要有具有影響力的媒體，以
及優秀的新聞團隊。目前受聘在中國廣東汕頭大學，教受新聞學的阿奈特
表示，跟越戰時期的新聞相比，現在的戰地新聞不如以往具有穿透力，這
跟美國政府嚴格限制媒體採訪，對媒體不信任有很大的關係。政府會抨擊
媒體不公正，不愛國，叛國。阿奈特這次受龍應台文化基金會邀請再次來
台，對美國從西貢到巴格達戰場為題，21號將在中山堂進行演講。阿奈
特強調，911事件後，美國主流媒體一致支持政府反恐政策，贊成攻打
阿富汗，而隨後對政府提出攻打伊拉克的證據沒有盡到查證職責，導致這
場戰如今爭師出無名，但他也肯定目前這些媒體，如今正在彌補當時失職
的錯誤，呼籲政府儘早結束這場毫無意義的戰爭。國際知名資深戰地記者
彼得阿奈特，20號應邀來台分享他多年來的戰地採訪經驗跟心得。19
91年第一次波灣戰爭，阿奈特是當時唯一留在巴格達做實況報導的戰地
記者，更在1997年成功獨家專訪到賓拉登。阿奈特強調，當今媒體對
伊拉克人民苦難的報導明顯不足，也認為媒體的穿透力，跟越戰時期相比
，相差甚遠。彼得阿奈特的戰地報導資歷長達45年，1975年西貢大
撤退，他是留守到最後一秒鐘的外國記者。面對當前媒體對伊拉克戰爭場
面，暴力攻擊事件的報導，呈現越來越煽動的好萊塢電影傾向，阿奈特感
慨的表示，真實戰爭的殘酷面，絕非好萊塢的先進科技，所能模仿複製。
很不幸的，好萊塢在伊拉克戰爭中學習拍片內容，．．．1966年阿奈
特以越戰報導獲得普立茲獎，也透過波灣戰爭的採訪經驗，跟當時海珊政
權建立良好互動。1997年阿奈特透過管道，在阿富汗跟巴基斯坦邊境
的洞穴，獨家專訪到當時還沒有打響知名度的蓋達領導人賓拉登，這也是
賓拉登首度，也是唯一一次接受西方媒體專訪。要專訪大人物，就要有具
有影響力的媒體，以及優秀的新聞團隊。目前受聘在中國廣東汕頭大學，
教受新聞學的阿奈特表示，跟越戰時期的新聞相比，現在的戰地新聞不如
以往具有穿透力，這跟美國政府嚴格限制媒體採訪，對媒體不信任有很大
的關係。政府會抨擊媒體不公正，不愛國，叛國。阿奈特這次受龍應台文
化基金會邀請再次來台，對美國從西貢到巴格達戰場為題，21號將在中
山堂進行演講。阿奈特強調，911事件後，美國主流媒體一致支持政府
反恐政策，贊成攻打阿富汗，而隨後對政府提出攻打伊拉克的證據沒有盡
到查證職責，導致這場戰如今爭師出無名，但他也肯定目前這些媒體，如
今正在彌補當時失職的錯誤，呼籲政府儘早結束這場毫無意義的戰爭。國
際知名資深戰地記者彼得阿奈特，20號應邀來台分享他多年來的戰地採
訪經驗跟心得。1991年第一次波灣戰爭，阿奈特是當時唯一留在巴格
達做實況報導的戰地記者，更在1997年成功獨家專訪到賓拉登。阿奈
特強調，當今媒體對伊拉克人民苦難的報導明顯不足，也認為媒體的穿透
力，跟越戰時期相比，相差甚遠。彼得阿奈特的戰地報導資歷長達45年
，1975年西貢大撤退，他是留守到最後一秒鐘的外國記者。面對當前
媒體對伊拉克戰爭場面，暴力攻擊事件的報導，呈現越來越煽動的好萊塢
電影傾向，阿奈特感慨的表示，真實戰爭的殘酷面，絕非好萊塢的先進科
技，所能模仿複製。很不幸的，好萊塢在伊拉克戰爭中學習拍片內容，．
．．1966年阿奈特以越戰報導獲得普立茲獎，也透過波灣戰爭的採訪
經驗，跟當時海珊政權建立良好互動。1997年阿奈特透過管道，在阿
富汗跟巴基斯坦邊境的洞穴，獨家專訪到當時還沒有打響知名度的蓋達領
導人賓拉登，這也是賓拉登首度，也是唯一一次接受西方媒體專訪。要專
訪大人物，就要有具有影響力的媒體，以及優秀的新聞團隊。目前受聘在
中國廣東汕頭大學，教受新聞學的阿奈特表示，跟越戰時期的新聞相比，
現在的戰地新聞不如以往具有穿透力，這跟美國政府嚴格限制媒體採訪，
對媒體不信任有很大的關係。政府會抨擊媒體不公正，不愛國，叛國。阿
奈特這次受龍應台文化基金會邀請再次來台，對美國從西貢到巴格達戰場
為題，21號將在中山堂進行演講。阿奈特強調，911事件後，美國主
流媒體一致支持政府反恐政策，贊成攻打阿富汗，而隨後對政府提出攻打
伊拉克的證據沒有盡到查證職責，導致這場戰如今爭師出無名，但他也肯
定目前這些媒體，如今正在彌補當時失職的錯誤，呼籲政府儘早結束這場
毫無意義的戰爭。國際知名資深戰地記者彼得阿奈特，20號應邀來台分
享他多年來的戰地採訪經驗跟心得。1991年第一次波灣戰爭，阿奈特
是當時唯一留在巴格達做實況報導的戰地記者，更在1997年成功獨家
專訪到賓拉登。阿奈特強調，當今媒體對伊拉克人民苦難的報導明顯不足
，也認為媒體的穿透力，跟越戰時期相比，相差甚遠。彼得阿奈特的戰地
報導資歷長達45年，1975年西貢大撤退，他是留守到最後一秒鐘的
外國記者。面對當前媒體對伊拉克戰爭場面，暴力攻擊事件的報導，呈現
越來越煽動的好萊塢電影傾向，阿奈特感慨的表示，真實戰爭的殘酷面，
絕非好萊塢的先進科技，所能模仿複製。很不幸的，好萊塢在伊拉克戰爭
中學習拍片內容，．．．1966年阿奈特以越戰報導獲得普立茲獎，也
透過波灣戰爭的採訪經驗，跟當時海珊政權建立良好互動。1997年阿
奈特透過管道，在阿富汗跟巴基斯坦邊境的洞穴，獨家專訪到當時還沒有
打響知名度的蓋達領導人賓拉登，這也是賓拉登首度，也是唯一一次接受
西方媒體專訪。要專訪大人物，就要有具有影響力的媒體，以及優秀的新
聞團隊。目前受聘在中國廣東汕頭大學，教受新聞學的阿奈特表示，跟越
戰時期的新聞相比，現在的戰地新聞不如以往具有穿透力，這跟美國政府
嚴格限制媒體採訪，對媒體不信任有很大的關係。政府會抨擊媒體不公正
，不愛國，叛國。阿奈特這次受龍應台文化基金會邀請再次來台，對美國
從西貢到巴格達戰場為題，21號將在中山堂進行演講。阿奈特強調，9
11事件後，美國主流媒體一致支持政府反恐政策，贊成攻打阿富汗，而
隨後對政府提出攻打伊拉克的證據沒有盡到查證職責，導致這場戰如今爭
師出無名，但他也肯定目前這些媒體，如今正在彌補當時失職的錯誤，呼
籲政府儘早結束這場毫無意義的戰爭。國際知名資深戰地記者彼得阿奈特
，20號應邀來台分享他多年來的戰地採訪經驗跟心得。1991年第一
次波灣戰爭，阿奈特是當時唯一留在巴格達做實況報導的戰地記者，更在
1997年成功獨家專訪到賓拉登。阿奈特強調，當今媒體對伊拉克人民
苦難的報導明顯不足，也認為媒體的穿透力，跟越戰時期相比，相差甚遠
。彼得阿奈特的戰地報導資歷長達45年，1975年西貢大撤退，他是
留守到最後一秒鐘的外國記者。面對當前媒體對伊拉克戰爭場面，暴力攻
擊事件的報導，呈現越來越煽動的好萊塢電影傾向，阿奈特感慨的表示，
真實戰爭的殘酷面，絕非好萊塢的先進科技，所能模仿複製。很不幸的，
好萊塢在伊拉克戰爭中學習拍片內容，．．．1966年阿奈特以越戰報
導獲得普立茲獎，也透過波灣戰爭的採訪經驗，跟當時海珊政權建立良好
互動。1997年阿奈特透過管道，在阿富汗跟巴基斯坦邊境的洞穴，獨
家專訪到當時還沒有打響知名度的蓋達領導人賓拉登，這也是賓拉登首度
，也是唯一一次接受西方媒體專訪。要專訪大人物，就要有具有影響力的
媒體，以及優秀的新聞團隊。目前受聘在中國廣東汕頭大學，教受新聞學
的阿奈特表示，跟越戰時期的新聞相比，現在的戰地新聞不如以往具有穿
透力，這跟美國政府嚴格限制媒體採訪，對媒體不信任有很大的關係。政
府會抨擊媒體不公正，不愛國，叛國。阿奈特這次受龍應台文化基金會邀
請再次來台，對美國從西貢到巴格達戰場為題，21號將在中山堂進行演
講。阿奈特強調，911事件後，美國主流媒體一致支持政府反恐政策，
贊成攻打阿富汗，而隨後對政府提出攻打伊拉克的證據沒有盡到查證職責
，導致這場戰如今爭師出無名，但他也肯定目前這些媒體，如今正在彌補
當時失職的錯誤，呼籲政府儘早結束這場毫無意義的戰爭。國際知名資深
戰地記者彼得阿奈特，20號應邀來台分享他多年來的戰地採訪經驗跟心
得。1991年第一次波灣戰爭，阿奈特是當時唯一留在巴格達做實況報
導的戰地記者，更在1997年成功獨家專訪到賓拉登。阿奈特強調，當
今媒體對伊拉克人民苦難的報導明顯不足，也認為媒體的穿透力，跟越戰
時期相比，相差甚遠。彼得阿奈特的戰地報導資歷長達45年，1975
年西貢大撤退，他是留守到最後一秒鐘的外國記者。面對當前媒體對伊拉
克戰爭場面，暴力攻擊事件的報導，呈現越來越煽動的好萊塢電影傾向，
阿奈特感慨的表示，真實戰爭的殘酷面，絕非好萊塢的先進科技，所能模
仿複製。很不幸的，好萊塢在伊拉克戰爭中學習拍片內容，．．．196
6年阿奈特以越戰報導獲得普立茲獎，也透過波灣戰爭的採訪經驗，跟當
時海珊政權建立良好互動。1997年阿奈特透過管道，在阿富汗跟巴基
斯坦邊境的洞穴，獨家專訪到當時還沒有打響知名度的蓋達領導人賓拉登
，這也是賓拉登首度，也是唯一一次接受西方媒體專訪。要專訪大人物，
就要有具有影響力的媒體，以及優秀的新聞團隊。目前受聘在中國廣東汕
頭大學，教受新聞學的阿奈特表示，跟越戰時期的新聞相比，現在的戰地
新聞不如以往具有穿透力，這跟美國政府嚴格限制媒體採訪，對媒體不信
任有很大的關係。政府會抨擊媒體不公正，不愛國，叛國。阿奈特這次受
龍應台文化基金會邀請再次來台，對美國從西貢到巴格達戰場為題，21
號將在中山堂進行演講。阿奈特強調，911事件後，美國主流媒體一致
支持政府反恐政策，贊成攻打阿富汗，而隨後對政府提出攻打伊拉克的證
據沒有盡到查證職責，導致這場戰如今爭師出無名，但他也肯定目前這些
媒體，如今正在彌補當時失職的錯誤，呼籲政府儘早結束這場毫無意義的
戰爭。國際知名資深戰地記者彼得阿奈特，20號應邀來台分享他多年來
的戰地採訪經驗跟心得。1991年第一次波灣戰爭，阿奈特是當時唯一
留在巴格達做實況報導的戰地記者，更在1997年成功獨家專訪到賓拉
登。阿奈特強調，當今媒體對伊拉克人民苦難的報導明顯不足，也認為媒
體的穿透力，跟越戰時期相比，相差甚遠。彼得阿奈特的戰地報導資歷長
達45年，1975年西貢大撤退，他是留守到最後一秒鐘的外國記者。
面對當前媒體對伊拉克戰爭場面，暴力攻擊事件的報導，呈現越來越煽動
的好萊塢電影傾向，阿奈特感慨的表示，真實戰爭的殘酷面，絕非好萊塢
的先進科技，所能模仿複製。很不幸的，好萊塢在伊拉克戰爭中學習拍片
內容，．．．1966年阿奈特以越戰報導獲得普立茲獎，也透過波灣戰
爭的採訪經驗，跟當時海珊政權建立良好互動。1997年阿奈特透過管
道，在阿富汗跟巴基斯坦邊境的洞穴，獨家專訪到當時還沒有打響知名度
的蓋達領導人賓拉登，這也是賓拉登首度，也是唯一一次接受西方媒體專
訪。要專訪大人物，就要有具有影響力的媒體，以及優秀的新聞團隊。目
前受聘在中國廣東汕頭大學，教受新聞學的阿奈特表示，跟越戰時期的新
聞相比，現在的戰地新聞不如以往具有穿透力，這跟美國政府嚴格限制媒
體採訪，對媒體不信任有很大的關係。政府會抨擊媒體不公正，不愛國，
叛國。阿奈特這次受龍應台文化基金會邀請再次來台，對美國從西貢到巴
格達戰場為題，21號將在中山堂進行演講。阿奈特強調，911事件後
，美國主流媒體一致支持政府反恐政策，贊成攻打阿富汗，而隨後對政府
提出攻打伊拉克的證據沒有盡到查證職責，導致這場戰如今爭師出無名，
但他也肯定目前這些媒體，如今正在彌補當時失職的錯誤，呼籲政府儘早
結束這場毫無意義的戰爭。
