前南非大主教屠圖今天上午前往總統府與呂副總統見面，呂副總統向屠圖
請益，二二八事件善後，如何處理對加害者的追訴，屠圖表示依照南非經
驗是先知道誰是加害者，接下來第二階段再決定要怎麼做，屠圖同時祝福
台灣希望族群能和平相處。一開始先帶領大家禱告，這是屠圖與呂副總統
的二度見面，第一次已經是十二年前在聯合國五十週年的場合，如今呂秀
蓮的身分是副總統，她不等翻譯迫不及待直接以英文告訴屠圖表明將競選
台灣總統。屠圖說對台灣他並不陌生，這兩天見到人權團體和二二八受害
者感觸很深，呂副總統藉機請教屠圖該如何處理事件加害者。副總統還直
接向屠圖說明蔣中正就是白色恐怖的加害元兇，政府已經開始去蔣化了。
而聽的多，說的少，台灣問題，屠圖沒給意見，他說此行是來分享經驗，
但也祝福台灣人民能和平相處。前南非大主教屠圖今天上午前往總統府與
呂副總統見面，呂副總統向屠圖請益，二二八事件善後，如何處理對加害
者的追訴，屠圖表示依照南非經驗是先知道誰是加害者，接下來第二階段
再決定要怎麼做，屠圖同時祝福台灣希望族群能和平相處。一開始先帶領
大家禱告，這是屠圖與呂副總統的二度見面，第一次已經是十二年前在聯
合國五十週年的場合，如今呂秀蓮的身分是副總統，她不等翻譯迫不及待
直接以英文告訴屠圖表明將競選台灣總統。屠圖說對台灣他並不陌生，這
兩天見到人權團體和二二八受害者感觸很深，呂副總統藉機請教屠圖該如
何處理事件加害者。副總統還直接向屠圖說明蔣中正就是白色恐怖的加害
元兇，政府已經開始去蔣化了。而聽的多，說的少，台灣問題，屠圖沒給
意見，他說此行是來分享經驗，但也祝福台灣人民能和平相處。前南非大
主教屠圖今天上午前往總統府與呂副總統見面，呂副總統向屠圖請益，二
二八事件善後，如何處理對加害者的追訴，屠圖表示依照南非經驗是先知
道誰是加害者，接下來第二階段再決定要怎麼做，屠圖同時祝福台灣希望
族群能和平相處。一開始先帶領大家禱告，這是屠圖與呂副總統的二度見
面，第一次已經是十二年前在聯合國五十週年的場合，如今呂秀蓮的身分
是副總統，她不等翻譯迫不及待直接以英文告訴屠圖表明將競選台灣總統
。屠圖說對台灣他並不陌生，這兩天見到人權團體和二二八受害者感觸很
深，呂副總統藉機請教屠圖該如何處理事件加害者。副總統還直接向屠圖
說明蔣中正就是白色恐怖的加害元兇，政府已經開始去蔣化了。而聽的多
，說的少，台灣問題，屠圖沒給意見，他說此行是來分享經驗，但也祝福
台灣人民能和平相處。前南非大主教屠圖今天上午前往總統府與呂副總統
見面，呂副總統向屠圖請益，二二八事件善後，如何處理對加害者的追訴
，屠圖表示依照南非經驗是先知道誰是加害者，接下來第二階段再決定要
怎麼做，屠圖同時祝福台灣希望族群能和平相處。一開始先帶領大家禱告
，這是屠圖與呂副總統的二度見面，第一次已經是十二年前在聯合國五十
週年的場合，如今呂秀蓮的身分是副總統，她不等翻譯迫不及待直接以英
文告訴屠圖表明將競選台灣總統。屠圖說對台灣他並不陌生，這兩天見到
人權團體和二二八受害者感觸很深，呂副總統藉機請教屠圖該如何處理事
件加害者。副總統還直接向屠圖說明蔣中正就是白色恐怖的加害元兇，政
府已經開始去蔣化了。而聽的多，說的少，台灣問題，屠圖沒給意見，他
說此行是來分享經驗，但也祝福台灣人民能和平相處。前南非大主教屠圖
今天上午前往總統府與呂副總統見面，呂副總統向屠圖請益，二二八事件
善後，如何處理對加害者的追訴，屠圖表示依照南非經驗是先知道誰是加
害者，接下來第二階段再決定要怎麼做，屠圖同時祝福台灣希望族群能和
平相處。一開始先帶領大家禱告，這是屠圖與呂副總統的二度見面，第一
次已經是十二年前在聯合國五十週年的場合，如今呂秀蓮的身分是副總統
，她不等翻譯迫不及待直接以英文告訴屠圖表明將競選台灣總統。屠圖說
對台灣他並不陌生，這兩天見到人權團體和二二八受害者感觸很深，呂副
總統藉機請教屠圖該如何處理事件加害者。副總統還直接向屠圖說明蔣中
正就是白色恐怖的加害元兇，政府已經開始去蔣化了。而聽的多，說的少
，台灣問題，屠圖沒給意見，他說此行是來分享經驗，但也祝福台灣人民
能和平相處。
