具有歷史意義的日式宿舍，該如何保存維護，近年來頻頻成為大家關注的
話題。今天位在金瓜石的黃金博物園區內，就有四棟美麗的日式建築、完
成修復，台北縣將其指定為紀念性建物，而聽到了老房子修好了，不少老
住戶，也都特地趕回來重溫往日時光。看到原本破敗的房子，恢復成原來
的樣子，四連棟的老住戶、忍不住驚嘆連連，而時光也彷彿回到了從前。
屋裡懷舊風格的擺設、勾起了不少人的回憶，日式庭院裡，鳥叫聲也清楚
的、一如往常。位在黃金博物園區內的四連棟，是相當少見的日式建築，
1933年左右，由日本礦業株式會社所建，戰後成為台金公司的宿舍，
房內還留著兩戶共用的地下防空洞。花了將近兩年的時間、黃金博物館以
修舊如舊的方式修復，不但遵照傳統日式房舍的建造方式，也只用木頭卡
榫，幾乎沒有用到釘子。九份、金瓜石一帶，像這類的日式宿舍，還有十
多棟，但大多因為產權問題，至今未能進行整修。黃金博物館將先修復的
四連棟，定位為生活美學體驗館，希望讓民眾透過老房舍，體會傳統建築
透露出的美感與智慧。記者蘇玲瑤、連源濱台北報導具有歷史意義的日式
宿舍，該如何保存維護，近年來頻頻成為大家關注的話題。今天位在金瓜
石的黃金博物園區內，就有四棟美麗的日式建築、完成修復，台北縣將其
指定為紀念性建物，而聽到了老房子修好了，不少老住戶，也都特地趕回
來重溫往日時光。看到原本破敗的房子，恢復成原來的樣子，四連棟的老
住戶、忍不住驚嘆連連，而時光也彷彿回到了從前。屋裡懷舊風格的擺設
、勾起了不少人的回憶，日式庭院裡，鳥叫聲也清楚的、一如往常。位在
黃金博物園區內的四連棟，是相當少見的日式建築，1933年左右，由
日本礦業株式會社所建，戰後成為台金公司的宿舍，房內還留著兩戶共用
的地下防空洞。花了將近兩年的時間、黃金博物館以修舊如舊的方式修復
，不但遵照傳統日式房舍的建造方式，也只用木頭卡榫，幾乎沒有用到釘
子。九份、金瓜石一帶，像這類的日式宿舍，還有十多棟，但大多因為產
權問題，至今未能進行整修。黃金博物館將先修復的四連棟，定位為生活
美學體驗館，希望讓民眾透過老房舍，體會傳統建築透露出的美感與智慧
。記者蘇玲瑤、連源濱台北報導具有歷史意義的日式宿舍，該如何保存維
護，近年來頻頻成為大家關注的話題。今天位在金瓜石的黃金博物園區內
，就有四棟美麗的日式建築、完成修復，台北縣將其指定為紀念性建物，
而聽到了老房子修好了，不少老住戶，也都特地趕回來重溫往日時光。看
到原本破敗的房子，恢復成原來的樣子，四連棟的老住戶、忍不住驚嘆連
連，而時光也彷彿回到了從前。屋裡懷舊風格的擺設、勾起了不少人的回
憶，日式庭院裡，鳥叫聲也清楚的、一如往常。位在黃金博物園區內的四
連棟，是相當少見的日式建築，1933年左右，由日本礦業株式會社所
建，戰後成為台金公司的宿舍，房內還留著兩戶共用的地下防空洞。花了
將近兩年的時間、黃金博物館以修舊如舊的方式修復，不但遵照傳統日式
房舍的建造方式，也只用木頭卡榫，幾乎沒有用到釘子。九份、金瓜石一
帶，像這類的日式宿舍，還有十多棟，但大多因為產權問題，至今未能進
行整修。黃金博物館將先修復的四連棟，定位為生活美學體驗館，希望讓
民眾透過老房舍，體會傳統建築透露出的美感與智慧。記者蘇玲瑤、連源
濱台北報導具有歷史意義的日式宿舍，該如何保存維護，近年來頻頻成為
大家關注的話題。今天位在金瓜石的黃金博物園區內，就有四棟美麗的日
式建築、完成修復，台北縣將其指定為紀念性建物，而聽到了老房子修好
了，不少老住戶，也都特地趕回來重溫往日時光。看到原本破敗的房子，
恢復成原來的樣子，四連棟的老住戶、忍不住驚嘆連連，而時光也彷彿回
到了從前。屋裡懷舊風格的擺設、勾起了不少人的回憶，日式庭院裡，鳥
叫聲也清楚的、一如往常。位在黃金博物園區內的四連棟，是相當少見的
日式建築，1933年左右，由日本礦業株式會社所建，戰後成為台金公
司的宿舍，房內還留著兩戶共用的地下防空洞。花了將近兩年的時間、黃
金博物館以修舊如舊的方式修復，不但遵照傳統日式房舍的建造方式，也
只用木頭卡榫，幾乎沒有用到釘子。九份、金瓜石一帶，像這類的日式宿
舍，還有十多棟，但大多因為產權問題，至今未能進行整修。黃金博物館
將先修復的四連棟，定位為生活美學體驗館，希望讓民眾透過老房舍，體
會傳統建築透露出的美感與智慧。記者蘇玲瑤、連源濱台北報導具有歷史
意義的日式宿舍，該如何保存維護，近年來頻頻成為大家關注的話題。今
天位在金瓜石的黃金博物園區內，就有四棟美麗的日式建築、完成修復，
台北縣將其指定為紀念性建物，而聽到了老房子修好了，不少老住戶，也
都特地趕回來重溫往日時光。看到原本破敗的房子，恢復成原來的樣子，
四連棟的老住戶、忍不住驚嘆連連，而時光也彷彿回到了從前。屋裡懷舊
風格的擺設、勾起了不少人的回憶，日式庭院裡，鳥叫聲也清楚的、一如
往常。位在黃金博物園區內的四連棟，是相當少見的日式建築，1933
年左右，由日本礦業株式會社所建，戰後成為台金公司的宿舍，房內還留
著兩戶共用的地下防空洞。花了將近兩年的時間、黃金博物館以修舊如舊
的方式修復，不但遵照傳統日式房舍的建造方式，也只用木頭卡榫，幾乎
沒有用到釘子。九份、金瓜石一帶，像這類的日式宿舍，還有十多棟，但
大多因為產權問題，至今未能進行整修。黃金博物館將先修復的四連棟，
定位為生活美學體驗館，希望讓民眾透過老房舍，體會傳統建築透露出的
美感與智慧。記者蘇玲瑤、連源濱台北報導具有歷史意義的日式宿舍，該
如何保存維護，近年來頻頻成為大家關注的話題。今天位在金瓜石的黃金
博物園區內，就有四棟美麗的日式建築、完成修復，台北縣將其指定為紀
念性建物，而聽到了老房子修好了，不少老住戶，也都特地趕回來重溫往
日時光。看到原本破敗的房子，恢復成原來的樣子，四連棟的老住戶、忍
不住驚嘆連連，而時光也彷彿回到了從前。屋裡懷舊風格的擺設、勾起了
不少人的回憶，日式庭院裡，鳥叫聲也清楚的、一如往常。位在黃金博物
園區內的四連棟，是相當少見的日式建築，1933年左右，由日本礦業
株式會社所建，戰後成為台金公司的宿舍，房內還留著兩戶共用的地下防
空洞。花了將近兩年的時間、黃金博物館以修舊如舊的方式修復，不但遵
照傳統日式房舍的建造方式，也只用木頭卡榫，幾乎沒有用到釘子。九份
、金瓜石一帶，像這類的日式宿舍，還有十多棟，但大多因為產權問題，
至今未能進行整修。黃金博物館將先修復的四連棟，定位為生活美學體驗
館，希望讓民眾透過老房舍，體會傳統建築透露出的美感與智慧。記者蘇
玲瑤、連源濱台北報導具有歷史意義的日式宿舍，該如何保存維護，近年
來頻頻成為大家關注的話題。今天位在金瓜石的黃金博物園區內，就有四
棟美麗的日式建築、完成修復，台北縣將其指定為紀念性建物，而聽到了
老房子修好了，不少老住戶，也都特地趕回來重溫往日時光。看到原本破
敗的房子，恢復成原來的樣子，四連棟的老住戶、忍不住驚嘆連連，而時
光也彷彿回到了從前。屋裡懷舊風格的擺設、勾起了不少人的回憶，日式
庭院裡，鳥叫聲也清楚的、一如往常。位在黃金博物園區內的四連棟，是
相當少見的日式建築，1933年左右，由日本礦業株式會社所建，戰後
成為台金公司的宿舍，房內還留著兩戶共用的地下防空洞。花了將近兩年
的時間、黃金博物館以修舊如舊的方式修復，不但遵照傳統日式房舍的建
造方式，也只用木頭卡榫，幾乎沒有用到釘子。九份、金瓜石一帶，像這
類的日式宿舍，還有十多棟，但大多因為產權問題，至今未能進行整修。
黃金博物館將先修復的四連棟，定位為生活美學體驗館，希望讓民眾透過
老房舍，體會傳統建築透露出的美感與智慧。記者蘇玲瑤、連源濱台北報
導具有歷史意義的日式宿舍，該如何保存維護，近年來頻頻成為大家關注
的話題。今天位在金瓜石的黃金博物園區內，就有四棟美麗的日式建築、
完成修復，台北縣將其指定為紀念性建物，而聽到了老房子修好了，不少
老住戶，也都特地趕回來重溫往日時光。看到原本破敗的房子，恢復成原
來的樣子，四連棟的老住戶、忍不住驚嘆連連，而時光也彷彿回到了從前
。屋裡懷舊風格的擺設、勾起了不少人的回憶，日式庭院裡，鳥叫聲也清
楚的、一如往常。位在黃金博物園區內的四連棟，是相當少見的日式建築
，1933年左右，由日本礦業株式會社所建，戰後成為台金公司的宿舍
，房內還留著兩戶共用的地下防空洞。花了將近兩年的時間、黃金博物館
以修舊如舊的方式修復，不但遵照傳統日式房舍的建造方式，也只用木頭
卡榫，幾乎沒有用到釘子。九份、金瓜石一帶，像這類的日式宿舍，還有
十多棟，但大多因為產權問題，至今未能進行整修。黃金博物館將先修復
的四連棟，定位為生活美學體驗館，希望讓民眾透過老房舍，體會傳統建
築透露出的美感與智慧。記者蘇玲瑤、連源濱台北報導具有歷史意義的日
式宿舍，該如何保存維護，近年來頻頻成為大家關注的話題。今天位在金
瓜石的黃金博物園區內，就有四棟美麗的日式建築、完成修復，台北縣將
其指定為紀念性建物，而聽到了老房子修好了，不少老住戶，也都特地趕
回來重溫往日時光。看到原本破敗的房子，恢復成原來的樣子，四連棟的
老住戶、忍不住驚嘆連連，而時光也彷彿回到了從前。屋裡懷舊風格的擺
設、勾起了不少人的回憶，日式庭院裡，鳥叫聲也清楚的、一如往常。位
在黃金博物園區內的四連棟，是相當少見的日式建築，1933年左右，
由日本礦業株式會社所建，戰後成為台金公司的宿舍，房內還留著兩戶共
用的地下防空洞。花了將近兩年的時間、黃金博物館以修舊如舊的方式修
復，不但遵照傳統日式房舍的建造方式，也只用木頭卡榫，幾乎沒有用到
釘子。九份、金瓜石一帶，像這類的日式宿舍，還有十多棟，但大多因為
產權問題，至今未能進行整修。黃金博物館將先修復的四連棟，定位為生
活美學體驗館，希望讓民眾透過老房舍，體會傳統建築透露出的美感與智
慧。記者蘇玲瑤、連源濱台北報導
