國際知名資深戰地記者彼得阿奈特，20號應邀來台分享他多年來的戰
地採訪經驗跟心得。
1991年第一次波灣戰爭，阿奈特是當時唯一留在巴格達做實況報導
的戰地記者，更在1997年成功獨家專訪到賓拉登。
阿奈特強調，當今媒體對伊拉克人民苦難的報導明顯不足，也認為媒體
的穿透力，跟越戰時期相比，相差甚遠。
彼得阿奈特的戰地報導資歷長達45年，1975年西貢大撤退，他是
留守到最後一秒鐘的外國記者。
面對當前媒體對伊拉克戰爭場面，暴力攻擊事件的報導，呈現越來越煽
動的好萊塢電影傾向，阿奈特感慨的表示，真實戰爭的殘酷面，絕非
好萊塢的先進科技，所能模仿複製。
很不幸的，好萊塢在伊拉克戰爭中學習拍片內容，．．．1966年阿
奈特以越戰報導獲得普立茲獎，也透過波灣戰爭的採訪經驗，跟當時
海珊政權建立良好互動。
1997年阿奈特透過管道，在阿富汗跟巴基斯坦邊境的洞穴，獨家專
訪到當時還沒有打響知名度的蓋達領導人賓拉登，這也是賓拉登首度
，也是唯一一次接受西方媒體專訪。
要專訪大人物，就要有具有影響力的媒體，以及優秀的新聞團隊。
目前受聘在中國廣東汕頭大學，教受新聞學的阿奈特表示，跟越戰時期
的新聞相比，現在的戰地新聞不如以往具有穿透力，這跟美國政府嚴
格限制媒體採訪，對媒體不信任有很大的關係。
政府會抨擊媒體不公正，不愛國，叛國。
阿奈特這次受龍應台文化基金會邀請再次來台，對美國從西貢到巴格達
戰場為題，21號將在中山堂進行演講。
阿奈特強調，911事件後，美國主流媒體一致支持政府反恐政策，贊
成攻打阿富汗，而隨後對政府提出攻打伊拉克的證據沒有盡到查證職
責，導致這場戰如今爭師出無名，但他也肯定目前這些媒體，如今正
