美國眾議員提案，希望台灣出兵伊拉克，今天包括外交部跟國安局都表示
，並沒有被告知此事。國安局表示，將會針對出兵的所有利弊得失，盡速
向陳總統提出完整的評估報告，外交部則是認為，台灣出兵伊拉克的問題
相當複雜，因此幾乎是不可能的任務。台灣應不應該出兵伊拉克，大部分
立委都是持反對態度，主要原因除了擔心台灣的子弟兵可能會有所傷亡外
，更害怕台灣成為恐怖份子報復攻擊的首要目標，而國安局長薛石民今天
表示，將針對出兵的各項利弊得失，盡速向陳總統提出分析報告。國安局
澄清，從未參加討論是否出兵的秘密會議，更不可能向陳總統提出出兵的
建言，另外外交部也表示，沒有被告知台灣是否該出兵的訊息，更不認為
有出兵的可能另外立委更直接點名，因為是台灣人公共事務會FAPA，
建議出兵，因此這件是很可能是台灣自導自演台灣人公共事務會FAPA
認為，台灣出兵不但能獲得國際間的認同，更重要的是，台美可趁機建立
某種程度的軍事同盟關係，不過除了FAPA的持贊成立場，國內大部分
聲音，還是反對台灣出兵伊拉克。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導美國眾
議員提案，希望台灣出兵伊拉克，今天包括外交部跟國安局都表示，並沒
有被告知此事。國安局表示，將會針對出兵的所有利弊得失，盡速向陳總
統提出完整的評估報告，外交部則是認為，台灣出兵伊拉克的問題相當複
雜，因此幾乎是不可能的任務。台灣應不應該出兵伊拉克，大部分立委都
是持反對態度，主要原因除了擔心台灣的子弟兵可能會有所傷亡外，更害
怕台灣成為恐怖份子報復攻擊的首要目標，而國安局長薛石民今天表示，
將針對出兵的各項利弊得失，盡速向陳總統提出分析報告。國安局澄清，
從未參加討論是否出兵的秘密會議，更不可能向陳總統提出出兵的建言，
另外外交部也表示，沒有被告知台灣是否該出兵的訊息，更不認為有出兵
的可能另外立委更直接點名，因為是台灣人公共事務會FAPA，建議出
兵，因此這件是很可能是台灣自導自演台灣人公共事務會FAPA認為，
台灣出兵不但能獲得國際間的認同，更重要的是，台美可趁機建立某種程
度的軍事同盟關係，不過除了FAPA的持贊成立場，國內大部分聲音，
還是反對台灣出兵伊拉克。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導美國眾議員提
案，希望台灣出兵伊拉克，今天包括外交部跟國安局都表示，並沒有被告
知此事。國安局表示，將會針對出兵的所有利弊得失，盡速向陳總統提出
完整的評估報告，外交部則是認為，台灣出兵伊拉克的問題相當複雜，因
此幾乎是不可能的任務。台灣應不應該出兵伊拉克，大部分立委都是持反
對態度，主要原因除了擔心台灣的子弟兵可能會有所傷亡外，更害怕台灣
成為恐怖份子報復攻擊的首要目標，而國安局長薛石民今天表示，將針對
出兵的各項利弊得失，盡速向陳總統提出分析報告。國安局澄清，從未參
加討論是否出兵的秘密會議，更不可能向陳總統提出出兵的建言，另外外
交部也表示，沒有被告知台灣是否該出兵的訊息，更不認為有出兵的可能
另外立委更直接點名，因為是台灣人公共事務會FAPA，建議出兵，因
此這件是很可能是台灣自導自演台灣人公共事務會FAPA認為，台灣出
兵不但能獲得國際間的認同，更重要的是，台美可趁機建立某種程度的軍
事同盟關係，不過除了FAPA的持贊成立場，國內大部分聲音，還是反
對台灣出兵伊拉克。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導美國眾議員提案，希
望台灣出兵伊拉克，今天包括外交部跟國安局都表示，並沒有被告知此事
。國安局表示，將會針對出兵的所有利弊得失，盡速向陳總統提出完整的
評估報告，外交部則是認為，台灣出兵伊拉克的問題相當複雜，因此幾乎
是不可能的任務。台灣應不應該出兵伊拉克，大部分立委都是持反對態度
，主要原因除了擔心台灣的子弟兵可能會有所傷亡外，更害怕台灣成為恐
怖份子報復攻擊的首要目標，而國安局長薛石民今天表示，將針對出兵的
各項利弊得失，盡速向陳總統提出分析報告。國安局澄清，從未參加討論
是否出兵的秘密會議，更不可能向陳總統提出出兵的建言，另外外交部也
表示，沒有被告知台灣是否該出兵的訊息，更不認為有出兵的可能另外立
委更直接點名，因為是台灣人公共事務會FAPA，建議出兵，因此這件
是很可能是台灣自導自演台灣人公共事務會FAPA認為，台灣出兵不但
能獲得國際間的認同，更重要的是，台美可趁機建立某種程度的軍事同盟
關係，不過除了FAPA的持贊成立場，國內大部分聲音，還是反對台灣
出兵伊拉克。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導美國眾議員提案，希望台灣
出兵伊拉克，今天包括外交部跟國安局都表示，並沒有被告知此事。國安
局表示，將會針對出兵的所有利弊得失，盡速向陳總統提出完整的評估報
告，外交部則是認為，台灣出兵伊拉克的問題相當複雜，因此幾乎是不可
能的任務。台灣應不應該出兵伊拉克，大部分立委都是持反對態度，主要
原因除了擔心台灣的子弟兵可能會有所傷亡外，更害怕台灣成為恐怖份子
報復攻擊的首要目標，而國安局長薛石民今天表示，將針對出兵的各項利
弊得失，盡速向陳總統提出分析報告。國安局澄清，從未參加討論是否出
兵的秘密會議，更不可能向陳總統提出出兵的建言，另外外交部也表示，
沒有被告知台灣是否該出兵的訊息，更不認為有出兵的可能另外立委更直
接點名，因為是台灣人公共事務會FAPA，建議出兵，因此這件是很可
能是台灣自導自演台灣人公共事務會FAPA認為，台灣出兵不但能獲得
國際間的認同，更重要的是，台美可趁機建立某種程度的軍事同盟關係，
不過除了FAPA的持贊成立場，國內大部分聲音，還是反對台灣出兵伊
拉克。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
