而在國民黨方面，國民黨前主席馬英九，今天到黨中央，完成總統初選登
記，雖然，官司纏身，不過，馬英九還是表明，要參選到底。在國民黨青
年團和部分台北市議員的陪同下，國民黨前主席馬英九前往黨中央登記初
選，身陷特別費官司的馬英九表示，從政者必須具備不怕苦難的決心。馬
英九強調，參選總統不為榮華富貴，而是要和人民共同創造一個新台灣。
馬英九21號下午完成總統初選登記作業，同時繳交21萬5168份連
署名冊，和新台幣七百萬元的選務作業費用，黨中央也退還馬英九兩百萬
元的領表保證金，包括黨主席吳伯雄也到場致意。國民黨中央提名審核九
人小組，將展開資格審查，最快五月二號中常會就能確定馬英九是否能代
表國民黨參選總統。記者蔣宗裕莊志成台北報導而在國民黨方面，國民黨
前主席馬英九，今天到黨中央，完成總統初選登記，雖然，官司纏身，不
過，馬英九還是表明，要參選到底。在國民黨青年團和部分台北市議員的
陪同下，國民黨前主席馬英九前往黨中央登記初選，身陷特別費官司的馬
英九表示，從政者必須具備不怕苦難的決心。馬英九強調，參選總統不為
榮華富貴，而是要和人民共同創造一個新台灣。馬英九21號下午完成總
統初選登記作業，同時繳交21萬5168份連署名冊，和新台幣七百萬
元的選務作業費用，黨中央也退還馬英九兩百萬元的領表保證金，包括黨
主席吳伯雄也到場致意。國民黨中央提名審核九人小組，將展開資格審查
，最快五月二號中常會就能確定馬英九是否能代表國民黨參選總統。記者
蔣宗裕莊志成台北報導而在國民黨方面，國民黨前主席馬英九，今天到黨
中央，完成總統初選登記，雖然，官司纏身，不過，馬英九還是表明，要
參選到底。在國民黨青年團和部分台北市議員的陪同下，國民黨前主席馬
英九前往黨中央登記初選，身陷特別費官司的馬英九表示，從政者必須具
備不怕苦難的決心。馬英九強調，參選總統不為榮華富貴，而是要和人民
共同創造一個新台灣。馬英九21號下午完成總統初選登記作業，同時繳
交21萬5168份連署名冊，和新台幣七百萬元的選務作業費用，黨中
央也退還馬英九兩百萬元的領表保證金，包括黨主席吳伯雄也到場致意。
國民黨中央提名審核九人小組，將展開資格審查，最快五月二號中常會就
能確定馬英九是否能代表國民黨參選總統。記者蔣宗裕莊志成台北報導而
在國民黨方面，國民黨前主席馬英九，今天到黨中央，完成總統初選登記
，雖然，官司纏身，不過，馬英九還是表明，要參選到底。在國民黨青年
團和部分台北市議員的陪同下，國民黨前主席馬英九前往黨中央登記初選
，身陷特別費官司的馬英九表示，從政者必須具備不怕苦難的決心。馬英
九強調，參選總統不為榮華富貴，而是要和人民共同創造一個新台灣。馬
英九21號下午完成總統初選登記作業，同時繳交21萬5168份連署
名冊，和新台幣七百萬元的選務作業費用，黨中央也退還馬英九兩百萬元
的領表保證金，包括黨主席吳伯雄也到場致意。國民黨中央提名審核九人
小組，將展開資格審查，最快五月二號中常會就能確定馬英九是否能代表
國民黨參選總統。記者蔣宗裕莊志成台北報導而在國民黨方面，國民黨前
主席馬英九，今天到黨中央，完成總統初選登記，雖然，官司纏身，不過
，馬英九還是表明，要參選到底。在國民黨青年團和部分台北市議員的陪
同下，國民黨前主席馬英九前往黨中央登記初選，身陷特別費官司的馬英
九表示，從政者必須具備不怕苦難的決心。馬英九強調，參選總統不為榮
華富貴，而是要和人民共同創造一個新台灣。馬英九21號下午完成總統
初選登記作業，同時繳交21萬5168份連署名冊，和新台幣七百萬元
的選務作業費用，黨中央也退還馬英九兩百萬元的領表保證金，包括黨主
席吳伯雄也到場致意。國民黨中央提名審核九人小組，將展開資格審查，
最快五月二號中常會就能確定馬英九是否能代表國民黨參選總統。記者蔣
宗裕莊志成台北報導而在國民黨方面，國民黨前主席馬英九，今天到黨中
央，完成總統初選登記，雖然，官司纏身，不過，馬英九還是表明，要參
選到底。在國民黨青年團和部分台北市議員的陪同下，國民黨前主席馬英
九前往黨中央登記初選，身陷特別費官司的馬英九表示，從政者必須具備
不怕苦難的決心。馬英九強調，參選總統不為榮華富貴，而是要和人民共
同創造一個新台灣。馬英九21號下午完成總統初選登記作業，同時繳交
21萬5168份連署名冊，和新台幣七百萬元的選務作業費用，黨中央
也退還馬英九兩百萬元的領表保證金，包括黨主席吳伯雄也到場致意。國
民黨中央提名審核九人小組，將展開資格審查，最快五月二號中常會就能
確定馬英九是否能代表國民黨參選總統。記者蔣宗裕莊志成台北報導
