蘇花高的議題，今天也繼續延燒到，民進黨第二場總統初選的政見發表會
，包括現任行政院長蘇貞昌，與前任的游錫?，都認為，生態環保，應該
重於經濟發展。陳總統表態支持蘇花高，讓曾經針對蘇花高爭論的四大天
王們，態度也大不同，四大天王二度交手，不過在總統希望不要讓親痛仇
快的呼籲之下，四大天王都點到為止，從環保到族群議題，甚至三通，呂
游蘇謝侃侃而談，闡述政策理念，面對未來初選，黨員勢力薄弱的呂秀蓮
，希望派系休兵二度政見會，氣氛平和落暮，黨內天王一反過去激烈爭鋒
，在黨內初選前，也試圖營造一體團結對外的氣氛．郭怡岑吳育勛廖學賢
嘉義報導蘇花高的議題，今天也繼續延燒到，民進黨第二場總統初選的政
見發表會，包括現任行政院長蘇貞昌，與前任的游錫?，都認為，生態環
保，應該重於經濟發展。陳總統表態支持蘇花高，讓曾經針對蘇花高爭論
的四大天王們，態度也大不同，四大天王二度交手，不過在總統希望不要
讓親痛仇快的呼籲之下，四大天王都點到為止，從環保到族群議題，甚至
三通，呂游蘇謝侃侃而談，闡述政策理念，面對未來初選，黨員勢力薄弱
的呂秀蓮，希望派系休兵二度政見會，氣氛平和落暮，黨內天王一反過去
激烈爭鋒，在黨內初選前，也試圖營造一體團結對外的氣氛．郭怡岑吳育
勛廖學賢嘉義報導
