國際新聞，先把焦點放在，美國維吉尼亞理工學院槍擊案的後續發展，首
先來看，兇手趙承熙的姊姊，今天透過律師發表公開信，向死者家屬道歉
，而今天還有一起令人矚目的槍擊案，發生在德州休士頓美國太空中心，
槍手最後舉槍自盡。來看今天的國際掃瞄美國德州休士頓詹森太空中心，
20號發生槍擊案，當地媒體報導，槍手是太空中心包商員工，他和同事
在共進午餐之後，突然拿手槍抵住一名男同事的頭部，朝他胸口開了一槍
，還挾持另一名女同事，警方接到通知，趕赴現場，正當警方企圖與槍手
溝通時，突然槍聲響起，警方攻堅，突破障礙後才發現，槍手已經朝頭部
開槍自盡，這名女性人質安全獲釋。雖然太空中心有禁槍規定，卻沒落實
搜查，才讓槍手有機會帶槍進入，至於行兇動機，仍待警方釐清。科羅拉
多州丹佛市南方一所中學附近，發生炸彈爆炸，所幸無人傷亡，校方緊急
撤離校內學生，警方在一名學生背包裡，發現炸藥混合物，隨即逮捕、展
開偵訊。炸彈引爆時間，距離著名的可倫白中學屠殺案八週年紀念儀式、
僅有幾個小時，而五天來紐約、紐澤西、明尼蘇達、加州、華盛頓、以及
德州等各級學校，都陸續接獲威脅警告，讓美國社會人心惶惶。美國維吉
尼亞理工學院的槍擊案發生五天，兇手趙承熙的的姊姊【趙善敬】，透過
律師發表書面聲明，表示全家人對弟弟的行為感到震驚，向受害家屬道歉
。趙善敬畢業於長春藤名校普林斯頓大學，目前在一家美國公司，負責伊
拉克重建工作，同事說她個性和善、非常優秀，而在趙承熙犯下這起槍擊
案後，趙善敬已經無限期請假，目前趙家全家人被安置在祕密地點，受到
警方的嚴密保護。綜合報導國際新聞，先把焦點放在，美國維吉尼亞理工
學院槍擊案的後續發展，首先來看，兇手趙承熙的姊姊，今天透過律師發
表公開信，向死者家屬道歉，而今天還有一起令人矚目的槍擊案，發生在
德州休士頓美國太空中心，槍手最後舉槍自盡。來看今天的國際掃瞄美國
德州休士頓詹森太空中心，20號發生槍擊案，當地媒體報導，槍手是太
空中心包商員工，他和同事在共進午餐之後，突然拿手槍抵住一名男同事
的頭部，朝他胸口開了一槍，還挾持另一名女同事，警方接到通知，趕赴
現場，正當警方企圖與槍手溝通時，突然槍聲響起，警方攻堅，突破障礙
後才發現，槍手已經朝頭部開槍自盡，這名女性人質安全獲釋。雖然太空
中心有禁槍規定，卻沒落實搜查，才讓槍手有機會帶槍進入，至於行兇動
機，仍待警方釐清。科羅拉多州丹佛市南方一所中學附近，發生炸彈爆炸
，所幸無人傷亡，校方緊急撤離校內學生，警方在一名學生背包裡，發現
炸藥混合物，隨即逮捕、展開偵訊。炸彈引爆時間，距離著名的可倫白中
學屠殺案八週年紀念儀式、僅有幾個小時，而五天來紐約、紐澤西、明尼
蘇達、加州、華盛頓、以及德州等各級學校，都陸續接獲威脅警告，讓美
國社會人心惶惶。美國維吉尼亞理工學院的槍擊案發生五天，兇手趙承熙
的的姊姊【趙善敬】，透過律師發表書面聲明，表示全家人對弟弟的行為
感到震驚，向受害家屬道歉。趙善敬畢業於長春藤名校普林斯頓大學，目
前在一家美國公司，負責伊拉克重建工作，同事說她個性和善、非常優秀
，而在趙承熙犯下這起槍擊案後，趙善敬已經無限期請假，目前趙家全家
人被安置在祕密地點，受到警方的嚴密保護。綜合報導國際新聞，先把焦
點放在，美國維吉尼亞理工學院槍擊案的後續發展，首先來看，兇手趙承
熙的姊姊，今天透過律師發表公開信，向死者家屬道歉，而今天還有一起
令人矚目的槍擊案，發生在德州休士頓美國太空中心，槍手最後舉槍自盡
。來看今天的國際掃瞄美國德州休士頓詹森太空中心，20號發生槍擊案
，當地媒體報導，槍手是太空中心包商員工，他和同事在共進午餐之後，
突然拿手槍抵住一名男同事的頭部，朝他胸口開了一槍，還挾持另一名女
同事，警方接到通知，趕赴現場，正當警方企圖與槍手溝通時，突然槍聲
響起，警方攻堅，突破障礙後才發現，槍手已經朝頭部開槍自盡，這名女
性人質安全獲釋。雖然太空中心有禁槍規定，卻沒落實搜查，才讓槍手有
機會帶槍進入，至於行兇動機，仍待警方釐清。科羅拉多州丹佛市南方一
所中學附近，發生炸彈爆炸，所幸無人傷亡，校方緊急撤離校內學生，警
方在一名學生背包裡，發現炸藥混合物，隨即逮捕、展開偵訊。炸彈引爆
時間，距離著名的可倫白中學屠殺案八週年紀念儀式、僅有幾個小時，而
五天來紐約、紐澤西、明尼蘇達、加州、華盛頓、以及德州等各級學校，
都陸續接獲威脅警告，讓美國社會人心惶惶。美國維吉尼亞理工學院的槍
擊案發生五天，兇手趙承熙的的姊姊【趙善敬】，透過律師發表書面聲明
，表示全家人對弟弟的行為感到震驚，向受害家屬道歉。趙善敬畢業於長
春藤名校普林斯頓大學，目前在一家美國公司，負責伊拉克重建工作，同
事說她個性和善、非常優秀，而在趙承熙犯下這起槍擊案後，趙善敬已經
無限期請假，目前趙家全家人被安置在祕密地點，受到警方的嚴密保護。
綜合報導國際新聞，先把焦點放在，美國維吉尼亞理工學院槍擊案的後續
發展，首先來看，兇手趙承熙的姊姊，今天透過律師發表公開信，向死者
家屬道歉，而今天還有一起令人矚目的槍擊案，發生在德州休士頓美國太
空中心，槍手最後舉槍自盡。來看今天的國際掃瞄美國德州休士頓詹森太
空中心，20號發生槍擊案，當地媒體報導，槍手是太空中心包商員工，
他和同事在共進午餐之後，突然拿手槍抵住一名男同事的頭部，朝他胸口
開了一槍，還挾持另一名女同事，警方接到通知，趕赴現場，正當警方企
圖與槍手溝通時，突然槍聲響起，警方攻堅，突破障礙後才發現，槍手已
經朝頭部開槍自盡，這名女性人質安全獲釋。雖然太空中心有禁槍規定，
卻沒落實搜查，才讓槍手有機會帶槍進入，至於行兇動機，仍待警方釐清
。科羅拉多州丹佛市南方一所中學附近，發生炸彈爆炸，所幸無人傷亡，
校方緊急撤離校內學生，警方在一名學生背包裡，發現炸藥混合物，隨即
逮捕、展開偵訊。炸彈引爆時間，距離著名的可倫白中學屠殺案八週年紀
念儀式、僅有幾個小時，而五天來紐約、紐澤西、明尼蘇達、加州、華盛
頓、以及德州等各級學校，都陸續接獲威脅警告，讓美國社會人心惶惶。
美國維吉尼亞理工學院的槍擊案發生五天，兇手趙承熙的的姊姊【趙善敬
】，透過律師發表書面聲明，表示全家人對弟弟的行為感到震驚，向受害
家屬道歉。趙善敬畢業於長春藤名校普林斯頓大學，目前在一家美國公司
，負責伊拉克重建工作，同事說她個性和善、非常優秀，而在趙承熙犯下
這起槍擊案後，趙善敬已經無限期請假，目前趙家全家人被安置在祕密地
點，受到警方的嚴密保護。綜合報導國際新聞，先把焦點放在，美國維吉
尼亞理工學院槍擊案的後續發展，首先來看，兇手趙承熙的姊姊，今天透
過律師發表公開信，向死者家屬道歉，而今天還有一起令人矚目的槍擊案
，發生在德州休士頓美國太空中心，槍手最後舉槍自盡。來看今天的國際
掃瞄美國德州休士頓詹森太空中心，20號發生槍擊案，當地媒體報導，
槍手是太空中心包商員工，他和同事在共進午餐之後，突然拿手槍抵住一
名男同事的頭部，朝他胸口開了一槍，還挾持另一名女同事，警方接到通
知，趕赴現場，正當警方企圖與槍手溝通時，突然槍聲響起，警方攻堅，
突破障礙後才發現，槍手已經朝頭部開槍自盡，這名女性人質安全獲釋。
雖然太空中心有禁槍規定，卻沒落實搜查，才讓槍手有機會帶槍進入，至
於行兇動機，仍待警方釐清。科羅拉多州丹佛市南方一所中學附近，發生
炸彈爆炸，所幸無人傷亡，校方緊急撤離校內學生，警方在一名學生背包
裡，發現炸藥混合物，隨即逮捕、展開偵訊。炸彈引爆時間，距離著名的
可倫白中學屠殺案八週年紀念儀式、僅有幾個小時，而五天來紐約、紐澤
西、明尼蘇達、加州、華盛頓、以及德州等各級學校，都陸續接獲威脅警
告，讓美國社會人心惶惶。美國維吉尼亞理工學院的槍擊案發生五天，兇
手趙承熙的的姊姊【趙善敬】，透過律師發表書面聲明，表示全家人對弟
弟的行為感到震驚，向受害家屬道歉。趙善敬畢業於長春藤名校普林斯頓
大學，目前在一家美國公司，負責伊拉克重建工作，同事說她個性和善、
非常優秀，而在趙承熙犯下這起槍擊案後，趙善敬已經無限期請假，目前
趙家全家人被安置在祕密地點，受到警方的嚴密保護。綜合報導國際新聞
，先把焦點放在，美國維吉尼亞理工學院槍擊案的後續發展，首先來看，
兇手趙承熙的姊姊，今天透過律師發表公開信，向死者家屬道歉，而今天
還有一起令人矚目的槍擊案，發生在德州休士頓美國太空中心，槍手最後
舉槍自盡。來看今天的國際掃瞄美國德州休士頓詹森太空中心，20號發
生槍擊案，當地媒體報導，槍手是太空中心包商員工，他和同事在共進午
餐之後，突然拿手槍抵住一名男同事的頭部，朝他胸口開了一槍，還挾持
另一名女同事，警方接到通知，趕赴現場，正當警方企圖與槍手溝通時，
突然槍聲響起，警方攻堅，突破障礙後才發現，槍手已經朝頭部開槍自盡
，這名女性人質安全獲釋。雖然太空中心有禁槍規定，卻沒落實搜查，才
讓槍手有機會帶槍進入，至於行兇動機，仍待警方釐清。科羅拉多州丹佛
市南方一所中學附近，發生炸彈爆炸，所幸無人傷亡，校方緊急撤離校內
學生，警方在一名學生背包裡，發現炸藥混合物，隨即逮捕、展開偵訊。
炸彈引爆時間，距離著名的可倫白中學屠殺案八週年紀念儀式、僅有幾個
小時，而五天來紐約、紐澤西、明尼蘇達、加州、華盛頓、以及德州等各
級學校，都陸續接獲威脅警告，讓美國社會人心惶惶。美國維吉尼亞理工
學院的槍擊案發生五天，兇手趙承熙的的姊姊【趙善敬】，透過律師發表
書面聲明，表示全家人對弟弟的行為感到震驚，向受害家屬道歉。趙善敬
畢業於長春藤名校普林斯頓大學，目前在一家美國公司，負責伊拉克重建
工作，同事說她個性和善、非常優秀，而在趙承熙犯下這起槍擊案後，趙
善敬已經無限期請假，目前趙家全家人被安置在祕密地點，受到警方的嚴
密保護。綜合報導國際新聞，先把焦點放在，美國維吉尼亞理工學院槍擊
案的後續發展，首先來看，兇手趙承熙的姊姊，今天透過律師發表公開信
，向死者家屬道歉，而今天還有一起令人矚目的槍擊案，發生在德州休士
頓美國太空中心，槍手最後舉槍自盡。來看今天的國際掃瞄美國德州休士
頓詹森太空中心，20號發生槍擊案，當地媒體報導，槍手是太空中心包
商員工，他和同事在共進午餐之後，突然拿手槍抵住一名男同事的頭部，
朝他胸口開了一槍，還挾持另一名女同事，警方接到通知，趕赴現場，正
當警方企圖與槍手溝通時，突然槍聲響起，警方攻堅，突破障礙後才發現
，槍手已經朝頭部開槍自盡，這名女性人質安全獲釋。雖然太空中心有禁
槍規定，卻沒落實搜查，才讓槍手有機會帶槍進入，至於行兇動機，仍待
警方釐清。科羅拉多州丹佛市南方一所中學附近，發生炸彈爆炸，所幸無
人傷亡，校方緊急撤離校內學生，警方在一名學生背包裡，發現炸藥混合
物，隨即逮捕、展開偵訊。炸彈引爆時間，距離著名的可倫白中學屠殺案
八週年紀念儀式、僅有幾個小時，而五天來紐約、紐澤西、明尼蘇達、加
州、華盛頓、以及德州等各級學校，都陸續接獲威脅警告，讓美國社會人
心惶惶。美國維吉尼亞理工學院的槍擊案發生五天，兇手趙承熙的的姊姊
【趙善敬】，透過律師發表書面聲明，表示全家人對弟弟的行為感到震驚
，向受害家屬道歉。趙善敬畢業於長春藤名校普林斯頓大學，目前在一家
美國公司，負責伊拉克重建工作，同事說她個性和善、非常優秀，而在趙
承熙犯下這起槍擊案後，趙善敬已經無限期請假，目前趙家全家人被安置
在祕密地點，受到警方的嚴密保護。綜合報導國際新聞，先把焦點放在，
美國維吉尼亞理工學院槍擊案的後續發展，首先來看，兇手趙承熙的姊姊
，今天透過律師發表公開信，向死者家屬道歉，而今天還有一起令人矚目
的槍擊案，發生在德州休士頓美國太空中心，槍手最後舉槍自盡。來看今
天的國際掃瞄美國德州休士頓詹森太空中心，20號發生槍擊案，當地媒
體報導，槍手是太空中心包商員工，他和同事在共進午餐之後，突然拿手
槍抵住一名男同事的頭部，朝他胸口開了一槍，還挾持另一名女同事，警
方接到通知，趕赴現場，正當警方企圖與槍手溝通時，突然槍聲響起，警
方攻堅，突破障礙後才發現，槍手已經朝頭部開槍自盡，這名女性人質安
全獲釋。雖然太空中心有禁槍規定，卻沒落實搜查，才讓槍手有機會帶槍
進入，至於行兇動機，仍待警方釐清。科羅拉多州丹佛市南方一所中學附
近，發生炸彈爆炸，所幸無人傷亡，校方緊急撤離校內學生，警方在一名
學生背包裡，發現炸藥混合物，隨即逮捕、展開偵訊。炸彈引爆時間，距
離著名的可倫白中學屠殺案八週年紀念儀式、僅有幾個小時，而五天來紐
約、紐澤西、明尼蘇達、加州、華盛頓、以及德州等各級學校，都陸續接
獲威脅警告，讓美國社會人心惶惶。美國維吉尼亞理工學院的槍擊案發生
五天，兇手趙承熙的的姊姊【趙善敬】，透過律師發表書面聲明，表示全
家人對弟弟的行為感到震驚，向受害家屬道歉。趙善敬畢業於長春藤名校
普林斯頓大學，目前在一家美國公司，負責伊拉克重建工作，同事說她個
性和善、非常優秀，而在趙承熙犯下這起槍擊案後，趙善敬已經無限期請
假，目前趙家全家人被安置在祕密地點，受到警方的嚴密保護。綜合報導
