全球暖化議題，最近不斷受到討論，節約能源，開始再度受到重視，並且
也有人開始思考，是否要課徵，能源稅，今天就有來自挪威的能源經濟學
者，提供他們的經驗，給我們參考。日前台積電董事長張忠謀才說，一百
美元的高油價的時代，即將到來，不過，來台訪問的伊朗能源學會首席理
事德曼提出，能源生產國其實並不希望油價漲的太多，現在大家應該思考
的課題是能源安全，透過供需雙邊對話，減少政治壓力，才能穩定供給。
台灣石油消耗量大，卻高度仰賴進口，在目前全球著力於溫室氣體減量的
趨勢下，台灣也面臨是否要開徵能源稅的壓力，挪威能源學者拜伊提醒，
要徵收能源稅之前，政府得想清楚為什麼要徵收，是因為缺錢還是要抑制
污染。能源稅應該針對哪些能源，課多少稅，因國而異，以挪威為例，由
於電力在挪威是民生基本需求，課稅難以抑制使用量，不過課石油稅所能
節約的量就相當可觀。對台灣來說，他認為有必要透過課徵能源稅，反應
環保交通等社會外部成本，也跟國際趨勢接軌，但不宜躁進或限制過嚴，
免的廠商外移影響經濟發展。張玉菁陳君豪。全球暖化議題，最近不斷受
到討論，節約能源，開始再度受到重視，並且也有人開始思考，是否要課
徵，能源稅，今天就有來自挪威的能源經濟學者，提供他們的經驗，給我
們參考。日前台積電董事長張忠謀才說，一百美元的高油價的時代，即將
到來，不過，來台訪問的伊朗能源學會首席理事德曼提出，能源生產國其
實並不希望油價漲的太多，現在大家應該思考的課題是能源安全，透過供
需雙邊對話，減少政治壓力，才能穩定供給。台灣石油消耗量大，卻高度
仰賴進口，在目前全球著力於溫室氣體減量的趨勢下，台灣也面臨是否要
開徵能源稅的壓力，挪威能源學者拜伊提醒，要徵收能源稅之前，政府得
想清楚為什麼要徵收，是因為缺錢還是要抑制污染。能源稅應該針對哪些
能源，課多少稅，因國而異，以挪威為例，由於電力在挪威是民生基本需
求，課稅難以抑制使用量，不過課石油稅所能節約的量就相當可觀。對台
灣來說，他認為有必要透過課徵能源稅，反應環保交通等社會外部成本，
也跟國際趨勢接軌，但不宜躁進或限制過嚴，免的廠商外移影響經濟發展
。張玉菁陳君豪。全球暖化議題，最近不斷受到討論，節約能源，開始再
度受到重視，並且也有人開始思考，是否要課徵，能源稅，今天就有來自
挪威的能源經濟學者，提供他們的經驗，給我們參考。日前台積電董事長
張忠謀才說，一百美元的高油價的時代，即將到來，不過，來台訪問的伊
朗能源學會首席理事德曼提出，能源生產國其實並不希望油價漲的太多，
現在大家應該思考的課題是能源安全，透過供需雙邊對話，減少政治壓力
，才能穩定供給。台灣石油消耗量大，卻高度仰賴進口，在目前全球著力
於溫室氣體減量的趨勢下，台灣也面臨是否要開徵能源稅的壓力，挪威能
源學者拜伊提醒，要徵收能源稅之前，政府得想清楚為什麼要徵收，是因
為缺錢還是要抑制污染。能源稅應該針對哪些能源，課多少稅，因國而異
，以挪威為例，由於電力在挪威是民生基本需求，課稅難以抑制使用量，
不過課石油稅所能節約的量就相當可觀。對台灣來說，他認為有必要透過
課徵能源稅，反應環保交通等社會外部成本，也跟國際趨勢接軌，但不宜
躁進或限制過嚴，免的廠商外移影響經濟發展。張玉菁陳君豪。全球暖化
議題，最近不斷受到討論，節約能源，開始再度受到重視，並且也有人開
始思考，是否要課徵，能源稅，今天就有來自挪威的能源經濟學者，提供
他們的經驗，給我們參考。日前台積電董事長張忠謀才說，一百美元的高
油價的時代，即將到來，不過，來台訪問的伊朗能源學會首席理事德曼提
出，能源生產國其實並不希望油價漲的太多，現在大家應該思考的課題是
能源安全，透過供需雙邊對話，減少政治壓力，才能穩定供給。台灣石油
消耗量大，卻高度仰賴進口，在目前全球著力於溫室氣體減量的趨勢下，
台灣也面臨是否要開徵能源稅的壓力，挪威能源學者拜伊提醒，要徵收能
源稅之前，政府得想清楚為什麼要徵收，是因為缺錢還是要抑制污染。能
源稅應該針對哪些能源，課多少稅，因國而異，以挪威為例，由於電力在
挪威是民生基本需求，課稅難以抑制使用量，不過課石油稅所能節約的量
就相當可觀。對台灣來說，他認為有必要透過課徵能源稅，反應環保交通
等社會外部成本，也跟國際趨勢接軌，但不宜躁進或限制過嚴，免的廠商
外移影響經濟發展。張玉菁陳君豪。全球暖化議題，最近不斷受到討論，
節約能源，開始再度受到重視，並且也有人開始思考，是否要課徵，能源
稅，今天就有來自挪威的能源經濟學者，提供他們的經驗，給我們參考。
日前台積電董事長張忠謀才說，一百美元的高油價的時代，即將到來，不
過，來台訪問的伊朗能源學會首席理事德曼提出，能源生產國其實並不希
望油價漲的太多，現在大家應該思考的課題是能源安全，透過供需雙邊對
話，減少政治壓力，才能穩定供給。台灣石油消耗量大，卻高度仰賴進口
，在目前全球著力於溫室氣體減量的趨勢下，台灣也面臨是否要開徵能源
稅的壓力，挪威能源學者拜伊提醒，要徵收能源稅之前，政府得想清楚為
什麼要徵收，是因為缺錢還是要抑制污染。能源稅應該針對哪些能源，課
多少稅，因國而異，以挪威為例，由於電力在挪威是民生基本需求，課稅
難以抑制使用量，不過課石油稅所能節約的量就相當可觀。對台灣來說，
他認為有必要透過課徵能源稅，反應環保交通等社會外部成本，也跟國際
趨勢接軌，但不宜躁進或限制過嚴，免的廠商外移影響經濟發展。張玉菁
陳君豪。全球暖化議題，最近不斷受到討論，節約能源，開始再度受到重
視，並且也有人開始思考，是否要課徵，能源稅，今天就有來自挪威的能
源經濟學者，提供他們的經驗，給我們參考。日前台積電董事長張忠謀才
說，一百美元的高油價的時代，即將到來，不過，來台訪問的伊朗能源學
會首席理事德曼提出，能源生產國其實並不希望油價漲的太多，現在大家
應該思考的課題是能源安全，透過供需雙邊對話，減少政治壓力，才能穩
定供給。台灣石油消耗量大，卻高度仰賴進口，在目前全球著力於溫室氣
體減量的趨勢下，台灣也面臨是否要開徵能源稅的壓力，挪威能源學者拜
伊提醒，要徵收能源稅之前，政府得想清楚為什麼要徵收，是因為缺錢還
是要抑制污染。能源稅應該針對哪些能源，課多少稅，因國而異，以挪威
為例，由於電力在挪威是民生基本需求，課稅難以抑制使用量，不過課石
油稅所能節約的量就相當可觀。對台灣來說，他認為有必要透過課徵能源
稅，反應環保交通等社會外部成本，也跟國際趨勢接軌，但不宜躁進或限
制過嚴，免的廠商外移影響經濟發展。張玉菁陳君豪。
