槍擊事件，這幾天震驚美國，而在法國，當地的重頭戲，就是明天即將舉
行的，法國總統大選第一輪投票。.共和國萬歲法國萬歲以法國第一位女
總統為號召的社會黨總統候選人賀耶爾,特別選在空中巴士總部土魯斯舉
行最後一場大型造勢活動.原因除了當地的移民跟勞工都是賀耶爾的堅定
支持者.還為了方便這位神秘嘉賓前來站台賀耶爾代表的就是改革就是未
來民調一路領先的親美右派候選人薩柯吉,則為了爭取遊離選民的支持,
刻意軟化自己的強硬形象.除了在南部馬賽的造勢場子,強調要用愛來治
理法國.還特別造訪附近農莊,爭取農民的選票.競選總統顯然比駕馭馬
兒來得簡單選前民調顯示,22號第一輪投票結果,可望由薩柯吉跟賀耶
爾出線,進入第二輪決選.而在5月6號的第二輪投票,薩柯吉可望以六
個百分點的差距,成為法國總統.不過在過去16年,四次總統大選投票
結果都吻合最後選舉結果的典型鄉鎮,東茲.民調則是由賀耶爾取得領先
.由於這次大選,登記參加投票的選民暴增了上百萬人,打破25年的紀
錄.加上還有將近三分之一的選民,還沒決定選誰,因此最後誰能入主艾
莉賽宮,仍在未定之天.槍擊事件，這幾天震驚美國，而在法國，當地的
重頭戲，就是明天即將舉行的，法國總統大選第一輪投票。.共和國萬歲
法國萬歲以法國第一位女總統為號召的社會黨總統候選人賀耶爾,特別選
在空中巴士總部土魯斯舉行最後一場大型造勢活動.原因除了當地的移民
跟勞工都是賀耶爾的堅定支持者.還為了方便這位神秘嘉賓前來站台賀耶
爾代表的就是改革就是未來民調一路領先的親美右派候選人薩柯吉,則為
了爭取遊離選民的支持,刻意軟化自己的強硬形象.除了在南部馬賽的造
勢場子,強調要用愛來治理法國.還特別造訪附近農莊,爭取農民的選票
.競選總統顯然比駕馭馬兒來得簡單選前民調顯示,22號第一輪投票結
果,可望由薩柯吉跟賀耶爾出線,進入第二輪決選.而在5月6號的第二
輪投票,薩柯吉可望以六個百分點的差距,成為法國總統.不過在過去1
6年,四次總統大選投票結果都吻合最後選舉結果的典型鄉鎮,東茲.民
調則是由賀耶爾取得領先.由於這次大選,登記參加投票的選民暴增了上
百萬人,打破25年的紀錄.加上還有將近三分之一的選民,還沒決定選
誰,因此最後誰能入主艾莉賽宮,仍在未定之天.
