國際新聞，先把焦點放在，美國維吉尼亞理工學院槍擊案的後續發展，
首先來看，兇手趙承熙的姊姊，今天透過律師發表公開信，向死者家
屬道歉，而今天還有一起令人矚目的槍擊案，發生在德州休士頓美國
來看今天的國際掃瞄美國德州休士頓詹森太空中心，20號發生槍擊案
，當地媒體報導，槍手是太空中心包商員工，他和同事在共進午餐之
後，突然拿手槍抵住一名男同事的頭部，朝他胸口開了一槍，還挾持
雖然太空中心有禁槍規定，卻沒落實搜查，才讓槍手有機會帶槍進入，
至於行兇動機，仍待警方釐清。
科羅拉多州丹佛市南方一所中學附近，發生炸彈爆炸，所幸無人傷亡，
校方緊急撤離校內學生，警方在一名學生背包裡，發現炸藥混合物，
隨即逮捕、展開偵訊。
炸彈引爆時間，距離著名的可倫白中學屠殺案八週年紀念儀式、僅有幾
個小時，而五天來紐約、紐澤西、明尼蘇達、加州、華盛頓、以及德
州等各級學校，都陸續接獲威脅警告，讓美國社會人心惶惶。
美國維吉尼亞理工學院的槍擊案發生五天，兇手趙承熙的的姊姊【趙善
敬】，透過律師發表書面聲明，表示全家人對弟弟的行為感到震驚，
向受害家屬道歉。
趙善敬畢業於長春藤名校普林斯頓大學，目前在一家美國公司，負責伊
拉克重建工作，同事說她個性和善、非常優秀，而在趙承熙犯下這起
槍擊案後，趙善敬已經無限期請假，目前趙家全家人被安置在祕密地
綜合報導
