在民間的傳說中，和媽祖，是歡喜冤家的保生大帝，台北市保安宮，也從
今天晚上開始，舉辦一年一度的保生文化祭，今年不但擴大和中國廈門、
東南亞各地，一起舉辦，保安宮也將連續一個月，舉行戲曲表演。每年的
保生文化祭，都是由台北市大龍峒地區、特有的傳統「家姓戲」揭開序幕
，長達一個月的「家姓戲」演出，包括了歌仔戲、布袋戲、南北管等活動
，每天在保安宮前上演。保安宮近年來積極以宗教進行國際交流，不但和
中國廈門慈濟宮合辦媽祖和保生大帝的文化節，今年還將邀請菲律賓、新
加坡以及馬來西亞、供奉保生大帝的廟宇來台灣參加文化祭。東南亞的保
生大帝，也都要一起來慶賀，讓今年的文化季顯得熱鬧滾滾，不過長達一
個月的活動中，最重要的儀式，是在四月三十號的遶境活動、以及難得一
見的施放火獅。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導在民間的傳說中，和媽祖
，是歡喜冤家的保生大帝，台北市保安宮，也從今天晚上開始，舉辦一年
一度的保生文化祭，今年不但擴大和中國廈門、東南亞各地，一起舉辦，
保安宮也將連續一個月，舉行戲曲表演。每年的保生文化祭，都是由台北
市大龍峒地區、特有的傳統「家姓戲」揭開序幕，長達一個月的「家姓戲
」演出，包括了歌仔戲、布袋戲、南北管等活動，每天在保安宮前上演。
保安宮近年來積極以宗教進行國際交流，不但和中國廈門慈濟宮合辦媽祖
和保生大帝的文化節，今年還將邀請菲律賓、新加坡以及馬來西亞、供奉
保生大帝的廟宇來台灣參加文化祭。東南亞的保生大帝，也都要一起來慶
賀，讓今年的文化季顯得熱鬧滾滾，不過長達一個月的活動中，最重要的
儀式，是在四月三十號的遶境活動、以及難得一見的施放火獅。記者蘇玲
瑤、林國煌　台北報導在民間的傳說中，和媽祖，是歡喜冤家的保生大帝
，台北市保安宮，也從今天晚上開始，舉辦一年一度的保生文化祭，今年
不但擴大和中國廈門、東南亞各地，一起舉辦，保安宮也將連續一個月，
舉行戲曲表演。每年的保生文化祭，都是由台北市大龍峒地區、特有的傳
統「家姓戲」揭開序幕，長達一個月的「家姓戲」演出，包括了歌仔戲、
布袋戲、南北管等活動，每天在保安宮前上演。保安宮近年來積極以宗教
進行國際交流，不但和中國廈門慈濟宮合辦媽祖和保生大帝的文化節，今
年還將邀請菲律賓、新加坡以及馬來西亞、供奉保生大帝的廟宇來台灣參
加文化祭。東南亞的保生大帝，也都要一起來慶賀，讓今年的文化季顯得
熱鬧滾滾，不過長達一個月的活動中，最重要的儀式，是在四月三十號的
遶境活動、以及難得一見的施放火獅。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導在
民間的傳說中，和媽祖，是歡喜冤家的保生大帝，台北市保安宮，也從今
天晚上開始，舉辦一年一度的保生文化祭，今年不但擴大和中國廈門、東
南亞各地，一起舉辦，保安宮也將連續一個月，舉行戲曲表演。每年的保
生文化祭，都是由台北市大龍峒地區、特有的傳統「家姓戲」揭開序幕，
長達一個月的「家姓戲」演出，包括了歌仔戲、布袋戲、南北管等活動，
每天在保安宮前上演。保安宮近年來積極以宗教進行國際交流，不但和中
國廈門慈濟宮合辦媽祖和保生大帝的文化節，今年還將邀請菲律賓、新加
坡以及馬來西亞、供奉保生大帝的廟宇來台灣參加文化祭。東南亞的保生
大帝，也都要一起來慶賀，讓今年的文化季顯得熱鬧滾滾，不過長達一個
月的活動中，最重要的儀式，是在四月三十號的遶境活動、以及難得一見
的施放火獅。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導在民間的傳說中，和媽祖，
是歡喜冤家的保生大帝，台北市保安宮，也從今天晚上開始，舉辦一年一
度的保生文化祭，今年不但擴大和中國廈門、東南亞各地，一起舉辦，保
安宮也將連續一個月，舉行戲曲表演。每年的保生文化祭，都是由台北市
大龍峒地區、特有的傳統「家姓戲」揭開序幕，長達一個月的「家姓戲」
演出，包括了歌仔戲、布袋戲、南北管等活動，每天在保安宮前上演。保
安宮近年來積極以宗教進行國際交流，不但和中國廈門慈濟宮合辦媽祖和
保生大帝的文化節，今年還將邀請菲律賓、新加坡以及馬來西亞、供奉保
生大帝的廟宇來台灣參加文化祭。東南亞的保生大帝，也都要一起來慶賀
，讓今年的文化季顯得熱鬧滾滾，不過長達一個月的活動中，最重要的儀
式，是在四月三十號的遶境活動、以及難得一見的施放火獅。記者蘇玲瑤
、林國煌　台北報導
