您是不是還記得，先前因為一出生，就兩腿沾黏，無法走路的祕魯，小美
人魚，米拉，在接受切割手術後，米拉，現在不僅活動自如，還開始學跳
，芭蕾舞，來看看長大後的米拉。配合著音樂，米拉開始左搖右擺，進行
暖身動作，然後跟著老師的口令，緩緩的向前彎腰，然後把雙手一起放在
頭上，這就是祕魯美人魚寶寶&lt;米拉&gt;第一次上芭蕾舞課的
情況。雖然米拉的個子還相當嬌小，但不論是轉圈圈，還是走路，都不再
需要旁人的協助，甚至對於別人的問話，米拉也能夠開口回答。從兩年前
接受腿部分割手術後，米拉的復原狀況持續進步，最感到興奮的，莫過於
米拉的主治醫師。而下個星期就要滿三歲的米拉，在母親的陪同下，開始
在托兒所上課，米拉不僅可以乖巧的接受老師指導，更和其他小朋友高興
的玩在一片，就跟一般小女生沒有兩樣，不過醫師表示，米拉在十五歲之
前，還需要進行多項矯正手術，以確保她的發育正常，但從米拉燦爛的笑
容來看，她已經準備好接受每一天的新挑戰。記者俞仲慈報導您是不是還
記得，先前因為一出生，就兩腿沾黏，無法走路的祕魯，小美人魚，米拉
，在接受切割手術後，米拉，現在不僅活動自如，還開始學跳，芭蕾舞，
來看看長大後的米拉。配合著音樂，米拉開始左搖右擺，進行暖身動作，
然後跟著老師的口令，緩緩的向前彎腰，然後把雙手一起放在頭上，這就
是祕魯美人魚寶寶&lt;米拉&gt;第一次上芭蕾舞課的情況。雖然
米拉的個子還相當嬌小，但不論是轉圈圈，還是走路，都不再需要旁人的
協助，甚至對於別人的問話，米拉也能夠開口回答。從兩年前接受腿部分
割手術後，米拉的復原狀況持續進步，最感到興奮的，莫過於米拉的主治
醫師。而下個星期就要滿三歲的米拉，在母親的陪同下，開始在托兒所上
課，米拉不僅可以乖巧的接受老師指導，更和其他小朋友高興的玩在一片
，就跟一般小女生沒有兩樣，不過醫師表示，米拉在十五歲之前，還需要
進行多項矯正手術，以確保她的發育正常，但從米拉燦爛的笑容來看，她
已經準備好接受每一天的新挑戰。記者俞仲慈報導您是不是還記得，先前
因為一出生，就兩腿沾黏，無法走路的祕魯，小美人魚，米拉，在接受切
割手術後，米拉，現在不僅活動自如，還開始學跳，芭蕾舞，來看看長大
後的米拉。配合著音樂，米拉開始左搖右擺，進行暖身動作，然後跟著老
師的口令，緩緩的向前彎腰，然後把雙手一起放在頭上，這就是祕魯美人
魚寶寶&lt;米拉&gt;第一次上芭蕾舞課的情況。雖然米拉的個子
還相當嬌小，但不論是轉圈圈，還是走路，都不再需要旁人的協助，甚至
對於別人的問話，米拉也能夠開口回答。從兩年前接受腿部分割手術後，
米拉的復原狀況持續進步，最感到興奮的，莫過於米拉的主治醫師。而下
個星期就要滿三歲的米拉，在母親的陪同下，開始在托兒所上課，米拉不
僅可以乖巧的接受老師指導，更和其他小朋友高興的玩在一片，就跟一般
小女生沒有兩樣，不過醫師表示，米拉在十五歲之前，還需要進行多項矯
正手術，以確保她的發育正常，但從米拉燦爛的笑容來看，她已經準備好
接受每一天的新挑戰。記者俞仲慈報導您是不是還記得，先前因為一出生
，就兩腿沾黏，無法走路的祕魯，小美人魚，米拉，在接受切割手術後，
米拉，現在不僅活動自如，還開始學跳，芭蕾舞，來看看長大後的米拉。
配合著音樂，米拉開始左搖右擺，進行暖身動作，然後跟著老師的口令，
緩緩的向前彎腰，然後把雙手一起放在頭上，這就是祕魯美人魚寶寶&l
t;米拉&gt;第一次上芭蕾舞課的情況。雖然米拉的個子還相當嬌小
，但不論是轉圈圈，還是走路，都不再需要旁人的協助，甚至對於別人的
問話，米拉也能夠開口回答。從兩年前接受腿部分割手術後，米拉的復原
狀況持續進步，最感到興奮的，莫過於米拉的主治醫師。而下個星期就要
滿三歲的米拉，在母親的陪同下，開始在托兒所上課，米拉不僅可以乖巧
的接受老師指導，更和其他小朋友高興的玩在一片，就跟一般小女生沒有
兩樣，不過醫師表示，米拉在十五歲之前，還需要進行多項矯正手術，以
確保她的發育正常，但從米拉燦爛的笑容來看，她已經準備好接受每一天
的新挑戰。記者俞仲慈報導您是不是還記得，先前因為一出生，就兩腿沾
黏，無法走路的祕魯，小美人魚，米拉，在接受切割手術後，米拉，現在
不僅活動自如，還開始學跳，芭蕾舞，來看看長大後的米拉。配合著音樂
，米拉開始左搖右擺，進行暖身動作，然後跟著老師的口令，緩緩的向前
彎腰，然後把雙手一起放在頭上，這就是祕魯美人魚寶寶&lt;米拉&
gt;第一次上芭蕾舞課的情況。雖然米拉的個子還相當嬌小，但不論是
轉圈圈，還是走路，都不再需要旁人的協助，甚至對於別人的問話，米拉
也能夠開口回答。從兩年前接受腿部分割手術後，米拉的復原狀況持續進
步，最感到興奮的，莫過於米拉的主治醫師。而下個星期就要滿三歲的米
拉，在母親的陪同下，開始在托兒所上課，米拉不僅可以乖巧的接受老師
指導，更和其他小朋友高興的玩在一片，就跟一般小女生沒有兩樣，不過
醫師表示，米拉在十五歲之前，還需要進行多項矯正手術，以確保她的發
育正常，但從米拉燦爛的笑容來看，她已經準備好接受每一天的新挑戰。
記者俞仲慈報導您是不是還記得，先前因為一出生，就兩腿沾黏，無法走
路的祕魯，小美人魚，米拉，在接受切割手術後，米拉，現在不僅活動自
如，還開始學跳，芭蕾舞，來看看長大後的米拉。配合著音樂，米拉開始
左搖右擺，進行暖身動作，然後跟著老師的口令，緩緩的向前彎腰，然後
把雙手一起放在頭上，這就是祕魯美人魚寶寶&lt;米拉&gt;第一
次上芭蕾舞課的情況。雖然米拉的個子還相當嬌小，但不論是轉圈圈，還
是走路，都不再需要旁人的協助，甚至對於別人的問話，米拉也能夠開口
回答。從兩年前接受腿部分割手術後，米拉的復原狀況持續進步，最感到
興奮的，莫過於米拉的主治醫師。而下個星期就要滿三歲的米拉，在母親
的陪同下，開始在托兒所上課，米拉不僅可以乖巧的接受老師指導，更和
其他小朋友高興的玩在一片，就跟一般小女生沒有兩樣，不過醫師表示，
米拉在十五歲之前，還需要進行多項矯正手術，以確保她的發育正常，但
從米拉燦爛的笑容來看，她已經準備好接受每一天的新挑戰。記者俞仲慈
報導
