另外，民進黨內四大天王，今天也成為台聯，精神領袖，李登輝的批評對
象。他今天左批民進黨，右打國民黨，對四大天王的批評，更是毫無保留
。前總統李登輝心臟手術順利出院，出席台聯黨全代會，不過老先生看到
政治人物不像話，火氣還不小。李前總統強調愛台灣不能只掛在嘴上，還
得做，但是朝野兩黨表現實在都太差，左右開弓一起罵。李前總統沒有明
白說，究竟是什麼司法案件讓他覺得台灣可能有司法恐怖，讓外界有更大
聯想空間﹔不過致詞稿中原本一段有關他反對民進黨提出的，要在明年初
要把總統、立委和公投三種選舉合一舉辦的做法，因為一次要投五張票太
複雜，可能會造成很多負面影響，不過李前總統在致詞時脫稿卻略過這一
段，可能是針對性太強，太過敏感。記者熊其娟，陳信隆台北報導。另外
，民進黨內四大天王，今天也成為台聯，精神領袖，李登輝的批評對象。
他今天左批民進黨，右打國民黨，對四大天王的批評，更是毫無保留。前
總統李登輝心臟手術順利出院，出席台聯黨全代會，不過老先生看到政治
人物不像話，火氣還不小。李前總統強調愛台灣不能只掛在嘴上，還得做
，但是朝野兩黨表現實在都太差，左右開弓一起罵。李前總統沒有明白說
，究竟是什麼司法案件讓他覺得台灣可能有司法恐怖，讓外界有更大聯想
空間﹔不過致詞稿中原本一段有關他反對民進黨提出的，要在明年初要把
總統、立委和公投三種選舉合一舉辦的做法，因為一次要投五張票太複雜
，可能會造成很多負面影響，不過李前總統在致詞時脫稿卻略過這一段，
可能是針對性太強，太過敏感。記者熊其娟，陳信隆台北報導。另外，民
進黨內四大天王，今天也成為台聯，精神領袖，李登輝的批評對象。他今
天左批民進黨，右打國民黨，對四大天王的批評，更是毫無保留。前總統
李登輝心臟手術順利出院，出席台聯黨全代會，不過老先生看到政治人物
不像話，火氣還不小。李前總統強調愛台灣不能只掛在嘴上，還得做，但
是朝野兩黨表現實在都太差，左右開弓一起罵。李前總統沒有明白說，究
竟是什麼司法案件讓他覺得台灣可能有司法恐怖，讓外界有更大聯想空間
﹔不過致詞稿中原本一段有關他反對民進黨提出的，要在明年初要把總統
、立委和公投三種選舉合一舉辦的做法，因為一次要投五張票太複雜，可
能會造成很多負面影響，不過李前總統在致詞時脫稿卻略過這一段，可能
是針對性太強，太過敏感。記者熊其娟，陳信隆台北報導。另外，民進黨
內四大天王，今天也成為台聯，精神領袖，李登輝的批評對象。他今天左
批民進黨，右打國民黨，對四大天王的批評，更是毫無保留。前總統李登
輝心臟手術順利出院，出席台聯黨全代會，不過老先生看到政治人物不像
話，火氣還不小。李前總統強調愛台灣不能只掛在嘴上，還得做，但是朝
野兩黨表現實在都太差，左右開弓一起罵。李前總統沒有明白說，究竟是
什麼司法案件讓他覺得台灣可能有司法恐怖，讓外界有更大聯想空間﹔不
過致詞稿中原本一段有關他反對民進黨提出的，要在明年初要把總統、立
委和公投三種選舉合一舉辦的做法，因為一次要投五張票太複雜，可能會
造成很多負面影響，不過李前總統在致詞時脫稿卻略過這一段，可能是針
對性太強，太過敏感。記者熊其娟，陳信隆台北報導。另外，民進黨內四
大天王，今天也成為台聯，精神領袖，李登輝的批評對象。他今天左批民
進黨，右打國民黨，對四大天王的批評，更是毫無保留。前總統李登輝心
臟手術順利出院，出席台聯黨全代會，不過老先生看到政治人物不像話，
火氣還不小。李前總統強調愛台灣不能只掛在嘴上，還得做，但是朝野兩
黨表現實在都太差，左右開弓一起罵。李前總統沒有明白說，究竟是什麼
司法案件讓他覺得台灣可能有司法恐怖，讓外界有更大聯想空間﹔不過致
詞稿中原本一段有關他反對民進黨提出的，要在明年初要把總統、立委和
公投三種選舉合一舉辦的做法，因為一次要投五張票太複雜，可能會造成
很多負面影響，不過李前總統在致詞時脫稿卻略過這一段，可能是針對性
太強，太過敏感。記者熊其娟，陳信隆台北報導。另外，民進黨內四大天
王，今天也成為台聯，精神領袖，李登輝的批評對象。他今天左批民進黨
，右打國民黨，對四大天王的批評，更是毫無保留。前總統李登輝心臟手
術順利出院，出席台聯黨全代會，不過老先生看到政治人物不像話，火氣
還不小。李前總統強調愛台灣不能只掛在嘴上，還得做，但是朝野兩黨表
現實在都太差，左右開弓一起罵。李前總統沒有明白說，究竟是什麼司法
案件讓他覺得台灣可能有司法恐怖，讓外界有更大聯想空間﹔不過致詞稿
中原本一段有關他反對民進黨提出的，要在明年初要把總統、立委和公投
三種選舉合一舉辦的做法，因為一次要投五張票太複雜，可能會造成很多
負面影響，不過李前總統在致詞時脫稿卻略過這一段，可能是針對性太強
，太過敏感。記者熊其娟，陳信隆台北報導。
