美國總統布希上個週末，傳出騎腳踏車，跌得鼻青臉腫的意外，儘管如此
，他和第一夫人蘿拉仍按照計畫，前往康乃狄克州，準備參加女兒的畢業
典禮，布希也將在24號晚間發表伊拉克政策，希望藉此拉抬因為虐囚案
而下滑的支持度。為了女兒芭芭拉24號在耶魯大學的畢業典禮，美國總
統布希23號偕同第一夫人蘿拉，搭乘空軍一號前往康乃狄克州，但為了
避免引起騷動，兩人不會在典禮中現身，而是安排私下為女兒慶祝。布希
出現時臉部依舊可以看到他週末騎單車跌倒，所留下的瘀青。受到駐伊美
軍虐囚事件影響，布希近來民調支持率低迷不振，為此，布希排定將在美
東時間，24號晚上八點，發表電視演說陳述伊拉克政策，以贏取民眾的
支持。至於布希的競選對手，民主黨總統提名人凱利則是傳出，是否應該
為了競選經費，延後即將在波士頓舉行的黨提名大會。民主黨總統提名候
選人，凱利:我不會讓自己陷入較共和黨不利的地位，我不會讓合法程序
當中的缺失，剝奪我們全力爭取美國總統。按照規定，兩黨候選人在黨提
名大會之後，最多能向大眾籌募七千五百萬美元競選經費，而如果民主黨
按原定計畫在七月二十六號，舉行提名大會，那五星期後才將在紐約舉行
提名大會的共和黨，在競選經費的調度上出現較大的空間。美國總統布希
上個週末，傳出騎腳踏車，跌得鼻青臉腫的意外，儘管如此，他和第一夫
人蘿拉仍按照計畫，前往康乃狄克州，準備參加女兒的畢業典禮，布希也
將在24號晚間發表伊拉克政策，希望藉此拉抬因為虐囚案而下滑的支持
度。為了女兒芭芭拉24號在耶魯大學的畢業典禮，美國總統布希23號
偕同第一夫人蘿拉，搭乘空軍一號前往康乃狄克州，但為了避免引起騷動
，兩人不會在典禮中現身，而是安排私下為女兒慶祝。布希出現時臉部依
舊可以看到他週末騎單車跌倒，所留下的瘀青。受到駐伊美軍虐囚事件影
響，布希近來民調支持率低迷不振，為此，布希排定將在美東時間，24
號晚上八點，發表電視演說陳述伊拉克政策，以贏取民眾的支持。至於布
希的競選對手，民主黨總統提名人凱利則是傳出，是否應該為了競選經費
，延後即將在波士頓舉行的黨提名大會。民主黨總統提名候選人，凱利:
我不會讓自己陷入較共和黨不利的地位，我不會讓合法程序當中的缺失，
剝奪我們全力爭取美國總統。按照規定，兩黨候選人在黨提名大會之後，
最多能向大眾籌募七千五百萬美元競選經費，而如果民主黨按原定計畫在
七月二十六號，舉行提名大會，那五星期後才將在紐約舉行提名大會的共
和黨，在競選經費的調度上出現較大的空間。美國總統布希上個週末，傳
出騎腳踏車，跌得鼻青臉腫的意外，儘管如此，他和第一夫人蘿拉仍按照
計畫，前往康乃狄克州，準備參加女兒的畢業典禮，布希也將在24號晚
間發表伊拉克政策，希望藉此拉抬因為虐囚案而下滑的支持度。為了女兒
芭芭拉24號在耶魯大學的畢業典禮，美國總統布希23號偕同第一夫人
蘿拉，搭乘空軍一號前往康乃狄克州，但為了避免引起騷動，兩人不會在
典禮中現身，而是安排私下為女兒慶祝。布希出現時臉部依舊可以看到他
週末騎單車跌倒，所留下的瘀青。受到駐伊美軍虐囚事件影響，布希近來
民調支持率低迷不振，為此，布希排定將在美東時間，24號晚上八點，
發表電視演說陳述伊拉克政策，以贏取民眾的支持。至於布希的競選對手
，民主黨總統提名人凱利則是傳出，是否應該為了競選經費，延後即將在
波士頓舉行的黨提名大會。民主黨總統提名候選人，凱利:我不會讓自己
陷入較共和黨不利的地位，我不會讓合法程序當中的缺失，剝奪我們全力
爭取美國總統。按照規定，兩黨候選人在黨提名大會之後，最多能向大眾
籌募七千五百萬美元競選經費，而如果民主黨按原定計畫在七月二十六號
，舉行提名大會，那五星期後才將在紐約舉行提名大會的共和黨，在競選
經費的調度上出現較大的空間。美國總統布希上個週末，傳出騎腳踏車，
跌得鼻青臉腫的意外，儘管如此，他和第一夫人蘿拉仍按照計畫，前往康
乃狄克州，準備參加女兒的畢業典禮，布希也將在24號晚間發表伊拉克
政策，希望藉此拉抬因為虐囚案而下滑的支持度。為了女兒芭芭拉24號
在耶魯大學的畢業典禮，美國總統布希23號偕同第一夫人蘿拉，搭乘空
軍一號前往康乃狄克州，但為了避免引起騷動，兩人不會在典禮中現身，
而是安排私下為女兒慶祝。布希出現時臉部依舊可以看到他週末騎單車跌
倒，所留下的瘀青。受到駐伊美軍虐囚事件影響，布希近來民調支持率低
迷不振，為此，布希排定將在美東時間，24號晚上八點，發表電視演說
陳述伊拉克政策，以贏取民眾的支持。至於布希的競選對手，民主黨總統
提名人凱利則是傳出，是否應該為了競選經費，延後即將在波士頓舉行的
黨提名大會。民主黨總統提名候選人，凱利:我不會讓自己陷入較共和黨
不利的地位，我不會讓合法程序當中的缺失，剝奪我們全力爭取美國總統
。按照規定，兩黨候選人在黨提名大會之後，最多能向大眾籌募七千五百
萬美元競選經費，而如果民主黨按原定計畫在七月二十六號，舉行提名大
會，那五星期後才將在紐約舉行提名大會的共和黨，在競選經費的調度上
出現較大的空間。美國總統布希上個週末，傳出騎腳踏車，跌得鼻青臉腫
的意外，儘管如此，他和第一夫人蘿拉仍按照計畫，前往康乃狄克州，準
備參加女兒的畢業典禮，布希也將在24號晚間發表伊拉克政策，希望藉
此拉抬因為虐囚案而下滑的支持度。為了女兒芭芭拉24號在耶魯大學的
畢業典禮，美國總統布希23號偕同第一夫人蘿拉，搭乘空軍一號前往康
乃狄克州，但為了避免引起騷動，兩人不會在典禮中現身，而是安排私下
為女兒慶祝。布希出現時臉部依舊可以看到他週末騎單車跌倒，所留下的
瘀青。受到駐伊美軍虐囚事件影響，布希近來民調支持率低迷不振，為此
，布希排定將在美東時間，24號晚上八點，發表電視演說陳述伊拉克政
策，以贏取民眾的支持。至於布希的競選對手，民主黨總統提名人凱利則
是傳出，是否應該為了競選經費，延後即將在波士頓舉行的黨提名大會。
民主黨總統提名候選人，凱利:我不會讓自己陷入較共和黨不利的地位，
我不會讓合法程序當中的缺失，剝奪我們全力爭取美國總統。按照規定，
兩黨候選人在黨提名大會之後，最多能向大眾籌募七千五百萬美元競選經
費，而如果民主黨按原定計畫在七月二十六號，舉行提名大會，那五星期
後才將在紐約舉行提名大會的共和黨，在競選經費的調度上出現較大的空
間。美國總統布希上個週末，傳出騎腳踏車，跌得鼻青臉腫的意外，儘管
如此，他和第一夫人蘿拉仍按照計畫，前往康乃狄克州，準備參加女兒的
畢業典禮，布希也將在24號晚間發表伊拉克政策，希望藉此拉抬因為虐
囚案而下滑的支持度。為了女兒芭芭拉24號在耶魯大學的畢業典禮，美
國總統布希23號偕同第一夫人蘿拉，搭乘空軍一號前往康乃狄克州，但
為了避免引起騷動，兩人不會在典禮中現身，而是安排私下為女兒慶祝。
布希出現時臉部依舊可以看到他週末騎單車跌倒，所留下的瘀青。受到駐
伊美軍虐囚事件影響，布希近來民調支持率低迷不振，為此，布希排定將
在美東時間，24號晚上八點，發表電視演說陳述伊拉克政策，以贏取民
眾的支持。至於布希的競選對手，民主黨總統提名人凱利則是傳出，是否
應該為了競選經費，延後即將在波士頓舉行的黨提名大會。民主黨總統提
名候選人，凱利:我不會讓自己陷入較共和黨不利的地位，我不會讓合法
程序當中的缺失，剝奪我們全力爭取美國總統。按照規定，兩黨候選人在
黨提名大會之後，最多能向大眾籌募七千五百萬美元競選經費，而如果民
主黨按原定計畫在七月二十六號，舉行提名大會，那五星期後才將在紐約
舉行提名大會的共和黨，在競選經費的調度上出現較大的空間。美國總統
布希上個週末，傳出騎腳踏車，跌得鼻青臉腫的意外，儘管如此，他和第
一夫人蘿拉仍按照計畫，前往康乃狄克州，準備參加女兒的畢業典禮，布
希也將在24號晚間發表伊拉克政策，希望藉此拉抬因為虐囚案而下滑的
支持度。為了女兒芭芭拉24號在耶魯大學的畢業典禮，美國總統布希2
3號偕同第一夫人蘿拉，搭乘空軍一號前往康乃狄克州，但為了避免引起
騷動，兩人不會在典禮中現身，而是安排私下為女兒慶祝。布希出現時臉
部依舊可以看到他週末騎單車跌倒，所留下的瘀青。受到駐伊美軍虐囚事
件影響，布希近來民調支持率低迷不振，為此，布希排定將在美東時間，
24號晚上八點，發表電視演說陳述伊拉克政策，以贏取民眾的支持。至
於布希的競選對手，民主黨總統提名人凱利則是傳出，是否應該為了競選
經費，延後即將在波士頓舉行的黨提名大會。民主黨總統提名候選人，凱
利:我不會讓自己陷入較共和黨不利的地位，我不會讓合法程序當中的缺
失，剝奪我們全力爭取美國總統。按照規定，兩黨候選人在黨提名大會之
後，最多能向大眾籌募七千五百萬美元競選經費，而如果民主黨按原定計
畫在七月二十六號，舉行提名大會，那五星期後才將在紐約舉行提名大會
的共和黨，在競選經費的調度上出現較大的空間。
