面對地球暖化，越來越嚴重，現在已經有人等不及，打算花半年的時間，
騎單車，跨越亞歐，從中國北京抵達法國巴黎，一萬五千公里遠的路程，
希望這麼做，能喚起大家，關心我們的地球。星期天就要啟程前往中國，
展開長達半年的單車之旅，薛德瑞帶著興奮的心情，向大家告別。今年二
十六歲的薛德瑞、決定要橫跨亞歐兩大洲，以行動來喚起民眾關心全球暖
化的議題。重達四十公斤的單車上，薛德瑞全副武裝，從GPS、帳棚、
地圖、藥品，做好一切準備，他說不管途中發生什麼事，他都會堅持到底
。這趟減緩全球暖化的單車行，從中國北京的天壇出發，途中經過哈薩克
、俄羅斯，以及歐洲等國，最後終點是法國巴黎，總距離約一萬五千公里
，協辦這次活動的環境品質文教基金會表示，選擇巴黎為終點，有象徵意
義。路途遙遠，薛德瑞打算每天以80到120公里的距離前進，而他說
，這一趟不只是個人的冒險之旅，也是希望讓世界看到，台灣人為了減少
全球暖化所盡的一份心力。記者林靜梅陳柏諭台北報導。面對地球暖化，
越來越嚴重，現在已經有人等不及，打算花半年的時間，騎單車，跨越亞
歐，從中國北京抵達法國巴黎，一萬五千公里遠的路程，希望這麼做，能
喚起大家，關心我們的地球。星期天就要啟程前往中國，展開長達半年的
單車之旅，薛德瑞帶著興奮的心情，向大家告別。今年二十六歲的薛德瑞
、決定要橫跨亞歐兩大洲，以行動來喚起民眾關心全球暖化的議題。重達
四十公斤的單車上，薛德瑞全副武裝，從GPS、帳棚、地圖、藥品，做
好一切準備，他說不管途中發生什麼事，他都會堅持到底。這趟減緩全球
暖化的單車行，從中國北京的天壇出發，途中經過哈薩克、俄羅斯，以及
歐洲等國，最後終點是法國巴黎，總距離約一萬五千公里，協辦這次活動
的環境品質文教基金會表示，選擇巴黎為終點，有象徵意義。路途遙遠，
薛德瑞打算每天以80到120公里的距離前進，而他說，這一趟不只是
個人的冒險之旅，也是希望讓世界看到，台灣人為了減少全球暖化所盡的
一份心力。記者林靜梅陳柏諭台北報導。面對地球暖化，越來越嚴重，現
在已經有人等不及，打算花半年的時間，騎單車，跨越亞歐，從中國北京
抵達法國巴黎，一萬五千公里遠的路程，希望這麼做，能喚起大家，關心
我們的地球。星期天就要啟程前往中國，展開長達半年的單車之旅，薛德
瑞帶著興奮的心情，向大家告別。今年二十六歲的薛德瑞、決定要橫跨亞
歐兩大洲，以行動來喚起民眾關心全球暖化的議題。重達四十公斤的單車
上，薛德瑞全副武裝，從GPS、帳棚、地圖、藥品，做好一切準備，他
說不管途中發生什麼事，他都會堅持到底。這趟減緩全球暖化的單車行，
從中國北京的天壇出發，途中經過哈薩克、俄羅斯，以及歐洲等國，最後
終點是法國巴黎，總距離約一萬五千公里，協辦這次活動的環境品質文教
基金會表示，選擇巴黎為終點，有象徵意義。路途遙遠，薛德瑞打算每天
以80到120公里的距離前進，而他說，這一趟不只是個人的冒險之旅
，也是希望讓世界看到，台灣人為了減少全球暖化所盡的一份心力。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。面對地球暖化，越來越嚴重，現在已經有人等不
及，打算花半年的時間，騎單車，跨越亞歐，從中國北京抵達法國巴黎，
一萬五千公里遠的路程，希望這麼做，能喚起大家，關心我們的地球。星
期天就要啟程前往中國，展開長達半年的單車之旅，薛德瑞帶著興奮的心
情，向大家告別。今年二十六歲的薛德瑞、決定要橫跨亞歐兩大洲，以行
動來喚起民眾關心全球暖化的議題。重達四十公斤的單車上，薛德瑞全副
武裝，從GPS、帳棚、地圖、藥品，做好一切準備，他說不管途中發生
什麼事，他都會堅持到底。這趟減緩全球暖化的單車行，從中國北京的天
壇出發，途中經過哈薩克、俄羅斯，以及歐洲等國，最後終點是法國巴黎
，總距離約一萬五千公里，協辦這次活動的環境品質文教基金會表示，選
擇巴黎為終點，有象徵意義。路途遙遠，薛德瑞打算每天以80到120
公里的距離前進，而他說，這一趟不只是個人的冒險之旅，也是希望讓世
界看到，台灣人為了減少全球暖化所盡的一份心力。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。面對地球暖化，越來越嚴重，現在已經有人等不及，打算花半年
的時間，騎單車，跨越亞歐，從中國北京抵達法國巴黎，一萬五千公里遠
的路程，希望這麼做，能喚起大家，關心我們的地球。星期天就要啟程前
往中國，展開長達半年的單車之旅，薛德瑞帶著興奮的心情，向大家告別
。今年二十六歲的薛德瑞、決定要橫跨亞歐兩大洲，以行動來喚起民眾關
心全球暖化的議題。重達四十公斤的單車上，薛德瑞全副武裝，從GPS
、帳棚、地圖、藥品，做好一切準備，他說不管途中發生什麼事，他都會
堅持到底。這趟減緩全球暖化的單車行，從中國北京的天壇出發，途中經
過哈薩克、俄羅斯，以及歐洲等國，最後終點是法國巴黎，總距離約一萬
五千公里，協辦這次活動的環境品質文教基金會表示，選擇巴黎為終點，
有象徵意義。路途遙遠，薛德瑞打算每天以80到120公里的距離前進
，而他說，這一趟不只是個人的冒險之旅，也是希望讓世界看到，台灣人
為了減少全球暖化所盡的一份心力。記者林靜梅陳柏諭台北報導。面對地
球暖化，越來越嚴重，現在已經有人等不及，打算花半年的時間，騎單車
，跨越亞歐，從中國北京抵達法國巴黎，一萬五千公里遠的路程，希望這
麼做，能喚起大家，關心我們的地球。星期天就要啟程前往中國，展開長
達半年的單車之旅，薛德瑞帶著興奮的心情，向大家告別。今年二十六歲
的薛德瑞、決定要橫跨亞歐兩大洲，以行動來喚起民眾關心全球暖化的議
題。重達四十公斤的單車上，薛德瑞全副武裝，從GPS、帳棚、地圖、
藥品，做好一切準備，他說不管途中發生什麼事，他都會堅持到底。這趟
減緩全球暖化的單車行，從中國北京的天壇出發，途中經過哈薩克、俄羅
斯，以及歐洲等國，最後終點是法國巴黎，總距離約一萬五千公里，協辦
這次活動的環境品質文教基金會表示，選擇巴黎為終點，有象徵意義。路
途遙遠，薛德瑞打算每天以80到120公里的距離前進，而他說，這一
趟不只是個人的冒險之旅，也是希望讓世界看到，台灣人為了減少全球暖
化所盡的一份心力。記者林靜梅陳柏諭台北報導。面對地球暖化，越來越
嚴重，現在已經有人等不及，打算花半年的時間，騎單車，跨越亞歐，從
中國北京抵達法國巴黎，一萬五千公里遠的路程，希望這麼做，能喚起大
家，關心我們的地球。星期天就要啟程前往中國，展開長達半年的單車之
旅，薛德瑞帶著興奮的心情，向大家告別。今年二十六歲的薛德瑞、決定
要橫跨亞歐兩大洲，以行動來喚起民眾關心全球暖化的議題。重達四十公
斤的單車上，薛德瑞全副武裝，從GPS、帳棚、地圖、藥品，做好一切
準備，他說不管途中發生什麼事，他都會堅持到底。這趟減緩全球暖化的
單車行，從中國北京的天壇出發，途中經過哈薩克、俄羅斯，以及歐洲等
國，最後終點是法國巴黎，總距離約一萬五千公里，協辦這次活動的環境
品質文教基金會表示，選擇巴黎為終點，有象徵意義。路途遙遠，薛德瑞
打算每天以80到120公里的距離前進，而他說，這一趟不只是個人的
冒險之旅，也是希望讓世界看到，台灣人為了減少全球暖化所盡的一份心
力。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
