今天的國際重要新聞，就是法國26年以來，競爭最激烈的總統大選，
在台灣時間，今天下午兩點開始投票。
4450萬個法國選民，在22號開始投票選出法國第五共和的下一任
總統，為法國政治邁向新時代揭開序幕。
在選前最後一份民調中支持率最高的前內政部長薩柯吉，一早就在妻女
的陪同下完成投票。
為了避免投票意向受到影響，法國海外屬地將近一百多萬選民更是破天
荒地提前一天進行投票，而國內並首度採用了電子投票系統，在12
個小時的投票時間結束後，將有出口民調顯示出初步投票結果。
我希望大家踴躍參與而每位候選人也都信守承諾根據法國民調機構CS
A選前最後一份民調顯示，中間偏右的薩柯吉以26.5%的支持率
領先12名候選人，左派社會黨的賀耶爾25.5%居次。
一般預期，第一輪投票將不會出現過半數的絕對多數贏得選舉，三天後
公佈的投票結果將由強調鐵腕改革的薩柯吉，和以核心價值為訴求的
賀耶爾捉對廝殺，在五月六日的第二輪決選中一決雌雄。
不過兩人立場一右一左，提倡左右團結，標榜第三條路的中間派貝胡可
能趁虛而入成為黑馬，而在2002年總統大選意外進入第二輪決選
的極右派勒朋實力也不容小覷。
特別是現在還有超過三分之一的選民還沒有決定要把票投給誰，不管是
有小拿破崙之稱的薩柯吉，被稱為現代貞德的賀耶爾，還是農民出身
的貝胡，任何一人勝出，這些新一代的政治家都將為法國政壇帶來新
