中東情勢方面，伊拉克什葉派重鎮23號傳出激烈戰鬥，美軍進攻聖城庫
法一座清真寺，擊斃32名反美民兵，並起出大批威力強大的武器，另外
，上個星期住所遭到警察搜查的伊拉克治理委員查拉比，被美國指控將機
密洩露給伊朗，他不僅否認，還表示自己是被惡意中傷。美軍坦克和部隊
23號突襲伊拉克聖城庫法的一座回教清真寺，擊斃32名效忠激進什葉
派教士薩德的民兵。這是今年四月初美軍和薩德支持者發生衝突以來，第
一次攻進庫法市中心。聯軍攻擊或說突襲一處可疑地點是激進民兵團體救
世主軍儲藏武器的地方就位在庫法清真寺美軍表示他們還起出大批槍隻、
以及火箭筒另外在巴格達附近的什葉派重鎮沙德，則是有效忠薩德教士的
反美民兵，蒙面上街展示武力向聯軍挑釁，這幾天沙德市內的反抗勢力已
經多次和美軍爆發激戰另一方面，上星期遭到美軍搜查住家及辦公室的伊
拉克治理委員會成員查拉比，23號否認曾經將美國機密情報交給伊朗查
拉比指責美國中央情報局局長惡意中傷毀謗他這是泰內特羅織的罪名只有
把這項指控送交國會處理才能平息只有美國國會可以對此事展開調查讓泰
內特去國會作證我也會出席拿出所有事實和文件讓國會來決定這究竟是事
實還是泰內特故意誤導查拉比同時也批評聯合國和美國要在伊拉克成立新
政府的計畫不會成功，只會讓伊拉克在六月三十號以後陷入內戰中東情勢
方面，伊拉克什葉派重鎮23號傳出激烈戰鬥，美軍進攻聖城庫法一座清
真寺，擊斃32名反美民兵，並起出大批威力強大的武器，另外，上個星
期住所遭到警察搜查的伊拉克治理委員查拉比，被美國指控將機密洩露給
伊朗，他不僅否認，還表示自己是被惡意中傷。美軍坦克和部隊23號突
襲伊拉克聖城庫法的一座回教清真寺，擊斃32名效忠激進什葉派教士薩
德的民兵。這是今年四月初美軍和薩德支持者發生衝突以來，第一次攻進
庫法市中心。聯軍攻擊或說突襲一處可疑地點是激進民兵團體救世主軍儲
藏武器的地方就位在庫法清真寺美軍表示他們還起出大批槍隻、以及火箭
筒另外在巴格達附近的什葉派重鎮沙德，則是有效忠薩德教士的反美民兵
，蒙面上街展示武力向聯軍挑釁，這幾天沙德市內的反抗勢力已經多次和
美軍爆發激戰另一方面，上星期遭到美軍搜查住家及辦公室的伊拉克治理
委員會成員查拉比，23號否認曾經將美國機密情報交給伊朗查拉比指責
美國中央情報局局長惡意中傷毀謗他這是泰內特羅織的罪名只有把這項指
控送交國會處理才能平息只有美國國會可以對此事展開調查讓泰內特去國
會作證我也會出席拿出所有事實和文件讓國會來決定這究竟是事實還是泰
內特故意誤導查拉比同時也批評聯合國和美國要在伊拉克成立新政府的計
畫不會成功，只會讓伊拉克在六月三十號以後陷入內戰中東情勢方面，伊
拉克什葉派重鎮23號傳出激烈戰鬥，美軍進攻聖城庫法一座清真寺，擊
斃32名反美民兵，並起出大批威力強大的武器，另外，上個星期住所遭
到警察搜查的伊拉克治理委員查拉比，被美國指控將機密洩露給伊朗，他
不僅否認，還表示自己是被惡意中傷。美軍坦克和部隊23號突襲伊拉克
聖城庫法的一座回教清真寺，擊斃32名效忠激進什葉派教士薩德的民兵
。這是今年四月初美軍和薩德支持者發生衝突以來，第一次攻進庫法市中
心。聯軍攻擊或說突襲一處可疑地點是激進民兵團體救世主軍儲藏武器的
地方就位在庫法清真寺美軍表示他們還起出大批槍隻、以及火箭筒另外在
巴格達附近的什葉派重鎮沙德，則是有效忠薩德教士的反美民兵，蒙面上
街展示武力向聯軍挑釁，這幾天沙德市內的反抗勢力已經多次和美軍爆發
激戰另一方面，上星期遭到美軍搜查住家及辦公室的伊拉克治理委員會成
員查拉比，23號否認曾經將美國機密情報交給伊朗查拉比指責美國中央
情報局局長惡意中傷毀謗他這是泰內特羅織的罪名只有把這項指控送交國
會處理才能平息只有美國國會可以對此事展開調查讓泰內特去國會作證我
也會出席拿出所有事實和文件讓國會來決定這究竟是事實還是泰內特故意
誤導查拉比同時也批評聯合國和美國要在伊拉克成立新政府的計畫不會成
功，只會讓伊拉克在六月三十號以後陷入內戰中東情勢方面，伊拉克什葉
派重鎮23號傳出激烈戰鬥，美軍進攻聖城庫法一座清真寺，擊斃32名
反美民兵，並起出大批威力強大的武器，另外，上個星期住所遭到警察搜
查的伊拉克治理委員查拉比，被美國指控將機密洩露給伊朗，他不僅否認
，還表示自己是被惡意中傷。美軍坦克和部隊23號突襲伊拉克聖城庫法
的一座回教清真寺，擊斃32名效忠激進什葉派教士薩德的民兵。這是今
年四月初美軍和薩德支持者發生衝突以來，第一次攻進庫法市中心。聯軍
攻擊或說突襲一處可疑地點是激進民兵團體救世主軍儲藏武器的地方就位
在庫法清真寺美軍表示他們還起出大批槍隻、以及火箭筒另外在巴格達附
近的什葉派重鎮沙德，則是有效忠薩德教士的反美民兵，蒙面上街展示武
力向聯軍挑釁，這幾天沙德市內的反抗勢力已經多次和美軍爆發激戰另一
方面，上星期遭到美軍搜查住家及辦公室的伊拉克治理委員會成員查拉比
，23號否認曾經將美國機密情報交給伊朗查拉比指責美國中央情報局局
長惡意中傷毀謗他這是泰內特羅織的罪名只有把這項指控送交國會處理才
能平息只有美國國會可以對此事展開調查讓泰內特去國會作證我也會出席
拿出所有事實和文件讓國會來決定這究竟是事實還是泰內特故意誤導查拉
比同時也批評聯合國和美國要在伊拉克成立新政府的計畫不會成功，只會
讓伊拉克在六月三十號以後陷入內戰
