熱鬧滾滾的大甲媽祖繞境活動，今天凌晨起駕。一整天走下來，已經從台
中縣，跨越到彰化縣。不過，由於彰化幾乎每年，都會出現，地方陣頭為
了搶轎，大打出手，因此，這次警方特別派出，維安小組，親自護駕。大
甲媽祖熱熱鬧鬧出巡,不過到了彰化可讓警方大舉出動,一群霹靂小組的
員警包圍在媽祖鑾轎旁,還出現員警忙著抬轎,讓民眾鑽轎腳的特殊情形
原來彰化各地方陣頭,都會希望趕緊把媽祖接回村莊,往年都出現暴力搶
轎,這回警方乾脆派霹靂小組親自護送一整天秩序良好,所到之處鞭炮聲
不斷,要知道媽祖來了沒,最先看到的,就是他,報馬仔,留八字鬍,帶
老花眼鏡,還要一腳穿著草鞋,滑稽造型,可大有學問肩膀挑著紙傘,而
掛著在紙扇上的豬肉是要防白虎煞,韭菜是指長久,長命百歲囉一切遵照
傳統習俗,像是走在前面彌勒團,象徵福氣好運來,接著是身穿紅衣的太
子團,祈求小孩平平安安,接著手拿兵器的執士隊,是指兵將開路,而當
你看到涼傘時,就表示快看到鑾轎了,涼傘還要逆時針旋轉上萬人緊緊跟
隨,八天行程,週日晚上將進駐到彰化南瑤宮,第二天再到雲林,最後一
站是嘉義奉天宮,接著回程,繞過三百多公里,4/29號回到大甲,而
台灣一年一度最大的宗教盛事,現在才剛開始而已熱鬧滾滾的大甲媽祖繞
境活動，今天凌晨起駕。一整天走下來，已經從台中縣，跨越到彰化縣。
不過，由於彰化幾乎每年，都會出現，地方陣頭為了搶轎，大打出手，因
此，這次警方特別派出，維安小組，親自護駕。大甲媽祖熱熱鬧鬧出巡,
不過到了彰化可讓警方大舉出動,一群霹靂小組的員警包圍在媽祖鑾轎旁
,還出現員警忙著抬轎,讓民眾鑽轎腳的特殊情形原來彰化各地方陣頭,
都會希望趕緊把媽祖接回村莊,往年都出現暴力搶轎,這回警方乾脆派霹
靂小組親自護送一整天秩序良好,所到之處鞭炮聲不斷,要知道媽祖來了
沒,最先看到的,就是他,報馬仔,留八字鬍,帶老花眼鏡,還要一腳穿
著草鞋,滑稽造型,可大有學問肩膀挑著紙傘,而掛著在紙扇上的豬肉是
要防白虎煞,韭菜是指長久,長命百歲囉一切遵照傳統習俗,像是走在前
面彌勒團,象徵福氣好運來,接著是身穿紅衣的太子團,祈求小孩平平安
安,接著手拿兵器的執士隊,是指兵將開路,而當你看到涼傘時,就表示
快看到鑾轎了,涼傘還要逆時針旋轉上萬人緊緊跟隨,八天行程,週日晚
上將進駐到彰化南瑤宮,第二天再到雲林,最後一站是嘉義奉天宮,接著
回程,繞過三百多公里,4/29號回到大甲,而台灣一年一度最大的宗
教盛事,現在才剛開始而已熱鬧滾滾的大甲媽祖繞境活動，今天凌晨起駕
。一整天走下來，已經從台中縣，跨越到彰化縣。不過，由於彰化幾乎每
年，都會出現，地方陣頭為了搶轎，大打出手，因此，這次警方特別派出
，維安小組，親自護駕。大甲媽祖熱熱鬧鬧出巡,不過到了彰化可讓警方
大舉出動,一群霹靂小組的員警包圍在媽祖鑾轎旁,還出現員警忙著抬轎
,讓民眾鑽轎腳的特殊情形原來彰化各地方陣頭,都會希望趕緊把媽祖接
回村莊,往年都出現暴力搶轎,這回警方乾脆派霹靂小組親自護送一整天
秩序良好,所到之處鞭炮聲不斷,要知道媽祖來了沒,最先看到的,就是
他,報馬仔,留八字鬍,帶老花眼鏡,還要一腳穿著草鞋,滑稽造型,可
大有學問肩膀挑著紙傘,而掛著在紙扇上的豬肉是要防白虎煞,韭菜是指
長久,長命百歲囉一切遵照傳統習俗,像是走在前面彌勒團,象徵福氣好
運來,接著是身穿紅衣的太子團,祈求小孩平平安安,接著手拿兵器的執
士隊,是指兵將開路,而當你看到涼傘時,就表示快看到鑾轎了,涼傘還
要逆時針旋轉上萬人緊緊跟隨,八天行程,週日晚上將進駐到彰化南瑤宮
,第二天再到雲林,最後一站是嘉義奉天宮,接著回程,繞過三百多公里
,4/29號回到大甲,而台灣一年一度最大的宗教盛事,現在才剛開始
而已熱鬧滾滾的大甲媽祖繞境活動，今天凌晨起駕。一整天走下來，已經
從台中縣，跨越到彰化縣。不過，由於彰化幾乎每年，都會出現，地方陣
頭為了搶轎，大打出手，因此，這次警方特別派出，維安小組，親自護駕
。大甲媽祖熱熱鬧鬧出巡,不過到了彰化可讓警方大舉出動,一群霹靂小
組的員警包圍在媽祖鑾轎旁,還出現員警忙著抬轎,讓民眾鑽轎腳的特殊
情形原來彰化各地方陣頭,都會希望趕緊把媽祖接回村莊,往年都出現暴
力搶轎,這回警方乾脆派霹靂小組親自護送一整天秩序良好,所到之處鞭
炮聲不斷,要知道媽祖來了沒,最先看到的,就是他,報馬仔,留八字鬍
,帶老花眼鏡,還要一腳穿著草鞋,滑稽造型,可大有學問肩膀挑著紙傘
,而掛著在紙扇上的豬肉是要防白虎煞,韭菜是指長久,長命百歲囉一切
遵照傳統習俗,像是走在前面彌勒團,象徵福氣好運來,接著是身穿紅衣
的太子團,祈求小孩平平安安,接著手拿兵器的執士隊,是指兵將開路,
而當你看到涼傘時,就表示快看到鑾轎了,涼傘還要逆時針旋轉上萬人緊
緊跟隨,八天行程,週日晚上將進駐到彰化南瑤宮,第二天再到雲林,最
後一站是嘉義奉天宮,接著回程,繞過三百多公里,4/29號回到大甲
,而台灣一年一度最大的宗教盛事,現在才剛開始而已
