節約能源，還可以從研發替代能源來做起。台灣第一百座的風力發電機組
，就在今天啟用。白色風車高高佇立，從下往上看，一度還讓人誤以為這
是飛機，放眼望去，彰濱工業區，一口氣設立了23支的風力發電機組，
因為看中，這裡得天獨厚的地形，沿岸地區風勢相當強勁光是站著，耳邊
就不停有著呼呼的風吹聲，目前全台從桃園大園開始一直到屏東墾丁，一
共就有103座的風力發電組，年發電量能供給十萬戶家庭一年的用電需
求一年四點二億度的電，是自然風力所造就，捨棄傳統發電廠，必須用燃
料才能產生電力，也減少了二氧化碳，污染環境，環保的風力發電組，落
實了世界地球日的宗旨節約能源，還可以從研發替代能源來做起。台灣第
一百座的風力發電機組，就在今天啟用。白色風車高高佇立，從下往上看
，一度還讓人誤以為這是飛機，放眼望去，彰濱工業區，一口氣設立了2
3支的風力發電機組，因為看中，這裡得天獨厚的地形，沿岸地區風勢相
當強勁光是站著，耳邊就不停有著呼呼的風吹聲，目前全台從桃園大園開
始一直到屏東墾丁，一共就有103座的風力發電組，年發電量能供給十
萬戶家庭一年的用電需求一年四點二億度的電，是自然風力所造就，捨棄
傳統發電廠，必須用燃料才能產生電力，也減少了二氧化碳，污染環境，
環保的風力發電組，落實了世界地球日的宗旨節約能源，還可以從研發替
代能源來做起。台灣第一百座的風力發電機組，就在今天啟用。白色風車
高高佇立，從下往上看，一度還讓人誤以為這是飛機，放眼望去，彰濱工
業區，一口氣設立了23支的風力發電機組，因為看中，這裡得天獨厚的
地形，沿岸地區風勢相當強勁光是站著，耳邊就不停有著呼呼的風吹聲，
目前全台從桃園大園開始一直到屏東墾丁，一共就有103座的風力發電
組，年發電量能供給十萬戶家庭一年的用電需求一年四點二億度的電，是
自然風力所造就，捨棄傳統發電廠，必須用燃料才能產生電力，也減少了
二氧化碳，污染環境，環保的風力發電組，落實了世界地球日的宗旨
