蘇花高，究竟要不要興建，其實就是經濟和環保的拉鋸戰。尤其在世界地
球日的今天，更是引起大家的討論和關注。為了保護環境，今天在國內有
很多相關的活動，他們不管用什麼方式，唯一的訴求，就是希望大家，不
要只想著經濟發展，而忘了愛護我們的地球。浩浩蕩蕩幾百台自行車，從
國父紀念館出發遊台北城，大人小孩，不管兩輪的還是四輪的，全都一起
上街，這群人以具體行動響應環保，呼籲大家多騎車少開車，降低二氧化
碳排放量，也希望台北市政府不要在松山菸廠蓋大巨蛋，而是改為公園，
如果能夠有這十公頃的綠地，就能讓大巨蛋預定地周圍的一百公頃面積，
氣溫降低一度C，替地球紓解暖化效應。騎單車，減低二氧化碳排放量，
就是希望紀錄片【不願面對的真相】當中，全球暖化的腳步能有所減緩，
選擇在世界地球日這一天，民間人士要把這部片寄給具有政策影響力的人
，要他們看一看，其中當然包括陳總統。作環保，得從小紮根，像是這群
小學生所設計的太陽能電池，在艷陽天，發揮了大功效。台灣擁有豐富的
自然溼地,如果善加利用,好好維護，可以發揮調節氣候、延緩暖化現象
的功能，荒野協會希望能將台灣的溼地串連成完整的生態廊道,先從淡水
河開始,未來將擴大串聯其他沿岸,目標是建構一條五千公頃的溼地生態
走廊，替候鳥打造棲地，也替地球盡一份心力。記者張玉菁林國煌陳曉卿
張梓嘉台北。蘇花高，究竟要不要興建，其實就是經濟和環保的拉鋸戰。
尤其在世界地球日的今天，更是引起大家的討論和關注。為了保護環境，
今天在國內有很多相關的活動，他們不管用什麼方式，唯一的訴求，就是
希望大家，不要只想著經濟發展，而忘了愛護我們的地球。浩浩蕩蕩幾百
台自行車，從國父紀念館出發遊台北城，大人小孩，不管兩輪的還是四輪
的，全都一起上街，這群人以具體行動響應環保，呼籲大家多騎車少開車
，降低二氧化碳排放量，也希望台北市政府不要在松山菸廠蓋大巨蛋，而
是改為公園，如果能夠有這十公頃的綠地，就能讓大巨蛋預定地周圍的一
百公頃面積，氣溫降低一度C，替地球紓解暖化效應。騎單車，減低二氧
化碳排放量，就是希望紀錄片【不願面對的真相】當中，全球暖化的腳步
能有所減緩，選擇在世界地球日這一天，民間人士要把這部片寄給具有政
策影響力的人，要他們看一看，其中當然包括陳總統。作環保，得從小紮
根，像是這群小學生所設計的太陽能電池，在艷陽天，發揮了大功效。台
灣擁有豐富的自然溼地,如果善加利用,好好維護，可以發揮調節氣候、
延緩暖化現象的功能，荒野協會希望能將台灣的溼地串連成完整的生態廊
道,先從淡水河開始,未來將擴大串聯其他沿岸,目標是建構一條五千公
頃的溼地生態走廊，替候鳥打造棲地，也替地球盡一份心力。記者張玉菁
林國煌陳曉卿張梓嘉台北。蘇花高，究竟要不要興建，其實就是經濟和環
保的拉鋸戰。尤其在世界地球日的今天，更是引起大家的討論和關注。為
了保護環境，今天在國內有很多相關的活動，他們不管用什麼方式，唯一
的訴求，就是希望大家，不要只想著經濟發展，而忘了愛護我們的地球。
浩浩蕩蕩幾百台自行車，從國父紀念館出發遊台北城，大人小孩，不管兩
輪的還是四輪的，全都一起上街，這群人以具體行動響應環保，呼籲大家
多騎車少開車，降低二氧化碳排放量，也希望台北市政府不要在松山菸廠
蓋大巨蛋，而是改為公園，如果能夠有這十公頃的綠地，就能讓大巨蛋預
定地周圍的一百公頃面積，氣溫降低一度C，替地球紓解暖化效應。騎單
車，減低二氧化碳排放量，就是希望紀錄片【不願面對的真相】當中，全
球暖化的腳步能有所減緩，選擇在世界地球日這一天，民間人士要把這部
片寄給具有政策影響力的人，要他們看一看，其中當然包括陳總統。作環
保，得從小紮根，像是這群小學生所設計的太陽能電池，在艷陽天，發揮
了大功效。台灣擁有豐富的自然溼地,如果善加利用,好好維護，可以發
揮調節氣候、延緩暖化現象的功能，荒野協會希望能將台灣的溼地串連成
完整的生態廊道,先從淡水河開始,未來將擴大串聯其他沿岸,目標是建
構一條五千公頃的溼地生態走廊，替候鳥打造棲地，也替地球盡一份心力
。記者張玉菁林國煌陳曉卿張梓嘉台北。蘇花高，究竟要不要興建，其實
就是經濟和環保的拉鋸戰。尤其在世界地球日的今天，更是引起大家的討
論和關注。為了保護環境，今天在國內有很多相關的活動，他們不管用什
麼方式，唯一的訴求，就是希望大家，不要只想著經濟發展，而忘了愛護
我們的地球。浩浩蕩蕩幾百台自行車，從國父紀念館出發遊台北城，大人
小孩，不管兩輪的還是四輪的，全都一起上街，這群人以具體行動響應環
保，呼籲大家多騎車少開車，降低二氧化碳排放量，也希望台北市政府不
要在松山菸廠蓋大巨蛋，而是改為公園，如果能夠有這十公頃的綠地，就
能讓大巨蛋預定地周圍的一百公頃面積，氣溫降低一度C，替地球紓解暖
化效應。騎單車，減低二氧化碳排放量，就是希望紀錄片【不願面對的真
相】當中，全球暖化的腳步能有所減緩，選擇在世界地球日這一天，民間
人士要把這部片寄給具有政策影響力的人，要他們看一看，其中當然包括
陳總統。作環保，得從小紮根，像是這群小學生所設計的太陽能電池，在
艷陽天，發揮了大功效。台灣擁有豐富的自然溼地,如果善加利用,好好
維護，可以發揮調節氣候、延緩暖化現象的功能，荒野協會希望能將台灣
的溼地串連成完整的生態廊道,先從淡水河開始,未來將擴大串聯其他沿
岸,目標是建構一條五千公頃的溼地生態走廊，替候鳥打造棲地，也替地
球盡一份心力。記者張玉菁林國煌陳曉卿張梓嘉台北。蘇花高，究竟要不
要興建，其實就是經濟和環保的拉鋸戰。尤其在世界地球日的今天，更是
引起大家的討論和關注。為了保護環境，今天在國內有很多相關的活動，
他們不管用什麼方式，唯一的訴求，就是希望大家，不要只想著經濟發展
，而忘了愛護我們的地球。浩浩蕩蕩幾百台自行車，從國父紀念館出發遊
台北城，大人小孩，不管兩輪的還是四輪的，全都一起上街，這群人以具
體行動響應環保，呼籲大家多騎車少開車，降低二氧化碳排放量，也希望
台北市政府不要在松山菸廠蓋大巨蛋，而是改為公園，如果能夠有這十公
頃的綠地，就能讓大巨蛋預定地周圍的一百公頃面積，氣溫降低一度C，
替地球紓解暖化效應。騎單車，減低二氧化碳排放量，就是希望紀錄片【
不願面對的真相】當中，全球暖化的腳步能有所減緩，選擇在世界地球日
這一天，民間人士要把這部片寄給具有政策影響力的人，要他們看一看，
其中當然包括陳總統。作環保，得從小紮根，像是這群小學生所設計的太
陽能電池，在艷陽天，發揮了大功效。台灣擁有豐富的自然溼地,如果善
加利用,好好維護，可以發揮調節氣候、延緩暖化現象的功能，荒野協會
希望能將台灣的溼地串連成完整的生態廊道,先從淡水河開始,未來將擴
大串聯其他沿岸,目標是建構一條五千公頃的溼地生態走廊，替候鳥打造
棲地，也替地球盡一份心力。記者張玉菁林國煌陳曉卿張梓嘉台北。蘇花
高，究竟要不要興建，其實就是經濟和環保的拉鋸戰。尤其在世界地球日
的今天，更是引起大家的討論和關注。為了保護環境，今天在國內有很多
相關的活動，他們不管用什麼方式，唯一的訴求，就是希望大家，不要只
想著經濟發展，而忘了愛護我們的地球。浩浩蕩蕩幾百台自行車，從國父
紀念館出發遊台北城，大人小孩，不管兩輪的還是四輪的，全都一起上街
，這群人以具體行動響應環保，呼籲大家多騎車少開車，降低二氧化碳排
放量，也希望台北市政府不要在松山菸廠蓋大巨蛋，而是改為公園，如果
能夠有這十公頃的綠地，就能讓大巨蛋預定地周圍的一百公頃面積，氣溫
降低一度C，替地球紓解暖化效應。騎單車，減低二氧化碳排放量，就是
希望紀錄片【不願面對的真相】當中，全球暖化的腳步能有所減緩，選擇
在世界地球日這一天，民間人士要把這部片寄給具有政策影響力的人，要
他們看一看，其中當然包括陳總統。作環保，得從小紮根，像是這群小學
生所設計的太陽能電池，在艷陽天，發揮了大功效。台灣擁有豐富的自然
溼地,如果善加利用,好好維護，可以發揮調節氣候、延緩暖化現象的功
能，荒野協會希望能將台灣的溼地串連成完整的生態廊道,先從淡水河開
始,未來將擴大串聯其他沿岸,目標是建構一條五千公頃的溼地生態走廊
，替候鳥打造棲地，也替地球盡一份心力。記者張玉菁林國煌陳曉卿張梓
嘉台北。蘇花高，究竟要不要興建，其實就是經濟和環保的拉鋸戰。尤其
在世界地球日的今天，更是引起大家的討論和關注。為了保護環境，今天
在國內有很多相關的活動，他們不管用什麼方式，唯一的訴求，就是希望
大家，不要只想著經濟發展，而忘了愛護我們的地球。浩浩蕩蕩幾百台自
行車，從國父紀念館出發遊台北城，大人小孩，不管兩輪的還是四輪的，
全都一起上街，這群人以具體行動響應環保，呼籲大家多騎車少開車，降
低二氧化碳排放量，也希望台北市政府不要在松山菸廠蓋大巨蛋，而是改
為公園，如果能夠有這十公頃的綠地，就能讓大巨蛋預定地周圍的一百公
頃面積，氣溫降低一度C，替地球紓解暖化效應。騎單車，減低二氧化碳
排放量，就是希望紀錄片【不願面對的真相】當中，全球暖化的腳步能有
所減緩，選擇在世界地球日這一天，民間人士要把這部片寄給具有政策影
響力的人，要他們看一看，其中當然包括陳總統。作環保，得從小紮根，
像是這群小學生所設計的太陽能電池，在艷陽天，發揮了大功效。台灣擁
有豐富的自然溼地,如果善加利用,好好維護，可以發揮調節氣候、延緩
暖化現象的功能，荒野協會希望能將台灣的溼地串連成完整的生態廊道,
先從淡水河開始,未來將擴大串聯其他沿岸,目標是建構一條五千公頃的
溼地生態走廊，替候鳥打造棲地，也替地球盡一份心力。記者張玉菁林國
煌陳曉卿張梓嘉台北。蘇花高，究竟要不要興建，其實就是經濟和環保的
拉鋸戰。尤其在世界地球日的今天，更是引起大家的討論和關注。為了保
護環境，今天在國內有很多相關的活動，他們不管用什麼方式，唯一的訴
求，就是希望大家，不要只想著經濟發展，而忘了愛護我們的地球。浩浩
蕩蕩幾百台自行車，從國父紀念館出發遊台北城，大人小孩，不管兩輪的
還是四輪的，全都一起上街，這群人以具體行動響應環保，呼籲大家多騎
車少開車，降低二氧化碳排放量，也希望台北市政府不要在松山菸廠蓋大
巨蛋，而是改為公園，如果能夠有這十公頃的綠地，就能讓大巨蛋預定地
周圍的一百公頃面積，氣溫降低一度C，替地球紓解暖化效應。騎單車，
減低二氧化碳排放量，就是希望紀錄片【不願面對的真相】當中，全球暖
化的腳步能有所減緩，選擇在世界地球日這一天，民間人士要把這部片寄
給具有政策影響力的人，要他們看一看，其中當然包括陳總統。作環保，
得從小紮根，像是這群小學生所設計的太陽能電池，在艷陽天，發揮了大
功效。台灣擁有豐富的自然溼地,如果善加利用,好好維護，可以發揮調
節氣候、延緩暖化現象的功能，荒野協會希望能將台灣的溼地串連成完整
的生態廊道,先從淡水河開始,未來將擴大串聯其他沿岸,目標是建構一
條五千公頃的溼地生態走廊，替候鳥打造棲地，也替地球盡一份心力。記
者張玉菁林國煌陳曉卿張梓嘉台北。
