新聞一開始、我們先來關心、校園再度傳出體罰事件。這一次是在桃園縣
的一家私立高職,有老師用塑膠板打學生臀部、而且一打就是十八下，不
服氣的學生用手機、把整個過程拍攝下來。在事情曝光後、這一名老師向
記者表示、因為學生經常犯錯被記過、為了學生的前途、他才用體罰代替
記過，而且都獲得家長的同意。但學校方面強調、體罰就是不對，學校將
對老師失當的行為、進行處分。班導師拿塑膠板打學生的臀部,其中一名
學生.還被老師一口氣打了十八下,這發生在兩個星期前,桃園縣某私立
高職的教室裡,所有過程都被學生以手機拍下,為什麼體罰,老師說,是
因為學生遲到和成績不好.老師說,這個班級的學生常犯錯被記大過,為
了學生的前途,他只好選擇以體罰取代記過.目前校方已經禁止老師體罰
學生,近期內將召開教評會對老師失當的行為作處分.不過,校方也表示
,班導師在體罰前.已經取得學生和家長的同意,至於,為何學生還拍攝
體罰畫面向外申訴,基於保護學生的立場,校方不希望學生接受採訪,只
說,可能是學生好玩而已.事情曝光後,這名老師不再對學生進行體罰,
接下來該怎麼教,老師說回歸到學校的規定,一但學生犯錯,會先溝通勸
說,如果不聽勸犯錯,就只好依照校規,予以記過處分.記者陳曉卿陳昌
維桃園報導新聞一開始、我們先來關心、校園再度傳出體罰事件。這一次
是在桃園縣的一家私立高職,有老師用塑膠板打學生臀部、而且一打就是
十八下，不服氣的學生用手機、把整個過程拍攝下來。在事情曝光後、這
一名老師向記者表示、因為學生經常犯錯被記過、為了學生的前途、他才
用體罰代替記過，而且都獲得家長的同意。但學校方面強調、體罰就是不
對，學校將對老師失當的行為、進行處分。班導師拿塑膠板打學生的臀部
,其中一名學生.還被老師一口氣打了十八下,這發生在兩個星期前,桃
園縣某私立高職的教室裡,所有過程都被學生以手機拍下,為什麼體罰,
老師說,是因為學生遲到和成績不好.老師說,這個班級的學生常犯錯被
記大過,為了學生的前途,他只好選擇以體罰取代記過.目前校方已經禁
止老師體罰學生,近期內將召開教評會對老師失當的行為作處分.不過,
校方也表示,班導師在體罰前.已經取得學生和家長的同意,至於,為何
學生還拍攝體罰畫面向外申訴,基於保護學生的立場,校方不希望學生接
受採訪,只說,可能是學生好玩而已.事情曝光後,這名老師不再對學生
進行體罰,接下來該怎麼教,老師說回歸到學校的規定,一但學生犯錯,
會先溝通勸說,如果不聽勸犯錯,就只好依照校規,予以記過處分.記者
陳曉卿陳昌維桃園報導新聞一開始、我們先來關心、校園再度傳出體罰事
件。這一次是在桃園縣的一家私立高職,有老師用塑膠板打學生臀部、而
且一打就是十八下，不服氣的學生用手機、把整個過程拍攝下來。在事情
曝光後、這一名老師向記者表示、因為學生經常犯錯被記過、為了學生的
前途、他才用體罰代替記過，而且都獲得家長的同意。但學校方面強調、
體罰就是不對，學校將對老師失當的行為、進行處分。班導師拿塑膠板打
學生的臀部,其中一名學生.還被老師一口氣打了十八下,這發生在兩個
星期前,桃園縣某私立高職的教室裡,所有過程都被學生以手機拍下,為
什麼體罰,老師說,是因為學生遲到和成績不好.老師說,這個班級的學
生常犯錯被記大過,為了學生的前途,他只好選擇以體罰取代記過.目前
校方已經禁止老師體罰學生,近期內將召開教評會對老師失當的行為作處
分.不過,校方也表示,班導師在體罰前.已經取得學生和家長的同意,
至於,為何學生還拍攝體罰畫面向外申訴,基於保護學生的立場,校方不
希望學生接受採訪,只說,可能是學生好玩而已.事情曝光後,這名老師
不再對學生進行體罰,接下來該怎麼教,老師說回歸到學校的規定,一但
學生犯錯,會先溝通勸說,如果不聽勸犯錯,就只好依照校規,予以記過
處分.記者陳曉卿陳昌維桃園報導新聞一開始、我們先來關心、校園再度
傳出體罰事件。這一次是在桃園縣的一家私立高職,有老師用塑膠板打學
生臀部、而且一打就是十八下，不服氣的學生用手機、把整個過程拍攝下
來。在事情曝光後、這一名老師向記者表示、因為學生經常犯錯被記過、
為了學生的前途、他才用體罰代替記過，而且都獲得家長的同意。但學校
方面強調、體罰就是不對，學校將對老師失當的行為、進行處分。班導師
拿塑膠板打學生的臀部,其中一名學生.還被老師一口氣打了十八下,這
發生在兩個星期前,桃園縣某私立高職的教室裡,所有過程都被學生以手
機拍下,為什麼體罰,老師說,是因為學生遲到和成績不好.老師說,這
個班級的學生常犯錯被記大過,為了學生的前途,他只好選擇以體罰取代
記過.目前校方已經禁止老師體罰學生,近期內將召開教評會對老師失當
的行為作處分.不過,校方也表示,班導師在體罰前.已經取得學生和家
長的同意,至於,為何學生還拍攝體罰畫面向外申訴,基於保護學生的立
場,校方不希望學生接受採訪,只說,可能是學生好玩而已.事情曝光後
,這名老師不再對學生進行體罰,接下來該怎麼教,老師說回歸到學校的
規定,一但學生犯錯,會先溝通勸說,如果不聽勸犯錯,就只好依照校規
,予以記過處分.記者陳曉卿陳昌維桃園報導新聞一開始、我們先來關心
、校園再度傳出體罰事件。這一次是在桃園縣的一家私立高職,有老師用
塑膠板打學生臀部、而且一打就是十八下，不服氣的學生用手機、把整個
過程拍攝下來。在事情曝光後、這一名老師向記者表示、因為學生經常犯
錯被記過、為了學生的前途、他才用體罰代替記過，而且都獲得家長的同
意。但學校方面強調、體罰就是不對，學校將對老師失當的行為、進行處
分。班導師拿塑膠板打學生的臀部,其中一名學生.還被老師一口氣打了
十八下,這發生在兩個星期前,桃園縣某私立高職的教室裡,所有過程都
被學生以手機拍下,為什麼體罰,老師說,是因為學生遲到和成績不好.
老師說,這個班級的學生常犯錯被記大過,為了學生的前途,他只好選擇
以體罰取代記過.目前校方已經禁止老師體罰學生,近期內將召開教評會
對老師失當的行為作處分.不過,校方也表示,班導師在體罰前.已經取
得學生和家長的同意,至於,為何學生還拍攝體罰畫面向外申訴,基於保
護學生的立場,校方不希望學生接受採訪,只說,可能是學生好玩而已.
事情曝光後,這名老師不再對學生進行體罰,接下來該怎麼教,老師說回
歸到學校的規定,一但學生犯錯,會先溝通勸說,如果不聽勸犯錯,就只
好依照校規,予以記過處分.記者陳曉卿陳昌維桃園報導
