而今天，在台北的關渡自然公園，也有十多位各國藝術家，用自然環境的
素材，在溼地上，進行藝術創作，他們用作品，來關心我們的地球。關渡
自然公園是個賞鳥的熱門地點，但來到這裡，究竟是你看鳥、還是鳥看你
？這件德國藝術家的作品，提供不少反思，不過，荷蘭藝術家的這對大翅
膀，肯定讓你看了、莞爾一笑。而搭在步道上遮陽的帆布，上頭的圖案，
其實是台灣的衛星空照圖，波蘭藝術家把它稱為漂浮之島，因為他擔心，
全球暖化造成海水上升，會讓台灣越來越像艘浮艇。小朋友在地上畫出台
灣地圖，也反省環境危機對於自己國家的影響。同樣是因為全球暖化問題
、有感而發，台灣藝術家潘娉玉用竹子，搭了這座到不了對岸的橋。科技
縮短了人類的距離，但事實上，也讓某些東西的距離，越來越遙遠。十多
位各國來的藝術家，以自然的素材，和環境融合的方式，一同用創作來反
省生態議題，也希望喚醒更多人、共同關注我們的環境。記者蘇玲瑤、林
國煌　台北報導而今天，在台北的關渡自然公園，也有十多位各國藝術家
，用自然環境的素材，在溼地上，進行藝術創作，他們用作品，來關心我
們的地球。關渡自然公園是個賞鳥的熱門地點，但來到這裡，究竟是你看
鳥、還是鳥看你？這件德國藝術家的作品，提供不少反思，不過，荷蘭藝
術家的這對大翅膀，肯定讓你看了、莞爾一笑。而搭在步道上遮陽的帆布
，上頭的圖案，其實是台灣的衛星空照圖，波蘭藝術家把它稱為漂浮之島
，因為他擔心，全球暖化造成海水上升，會讓台灣越來越像艘浮艇。小朋
友在地上畫出台灣地圖，也反省環境危機對於自己國家的影響。同樣是因
為全球暖化問題、有感而發，台灣藝術家潘娉玉用竹子，搭了這座到不了
對岸的橋。科技縮短了人類的距離，但事實上，也讓某些東西的距離，越
來越遙遠。十多位各國來的藝術家，以自然的素材，和環境融合的方式，
一同用創作來反省生態議題，也希望喚醒更多人、共同關注我們的環境。
記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導而今天，在台北的關渡自然公園，也有十
多位各國藝術家，用自然環境的素材，在溼地上，進行藝術創作，他們用
作品，來關心我們的地球。關渡自然公園是個賞鳥的熱門地點，但來到這
裡，究竟是你看鳥、還是鳥看你？這件德國藝術家的作品，提供不少反思
，不過，荷蘭藝術家的這對大翅膀，肯定讓你看了、莞爾一笑。而搭在步
道上遮陽的帆布，上頭的圖案，其實是台灣的衛星空照圖，波蘭藝術家把
它稱為漂浮之島，因為他擔心，全球暖化造成海水上升，會讓台灣越來越
像艘浮艇。小朋友在地上畫出台灣地圖，也反省環境危機對於自己國家的
影響。同樣是因為全球暖化問題、有感而發，台灣藝術家潘娉玉用竹子，
搭了這座到不了對岸的橋。科技縮短了人類的距離，但事實上，也讓某些
東西的距離，越來越遙遠。十多位各國來的藝術家，以自然的素材，和環
境融合的方式，一同用創作來反省生態議題，也希望喚醒更多人、共同關
注我們的環境。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導而今天，在台北的關渡自
然公園，也有十多位各國藝術家，用自然環境的素材，在溼地上，進行藝
術創作，他們用作品，來關心我們的地球。關渡自然公園是個賞鳥的熱門
地點，但來到這裡，究竟是你看鳥、還是鳥看你？這件德國藝術家的作品
，提供不少反思，不過，荷蘭藝術家的這對大翅膀，肯定讓你看了、莞爾
一笑。而搭在步道上遮陽的帆布，上頭的圖案，其實是台灣的衛星空照圖
，波蘭藝術家把它稱為漂浮之島，因為他擔心，全球暖化造成海水上升，
會讓台灣越來越像艘浮艇。小朋友在地上畫出台灣地圖，也反省環境危機
對於自己國家的影響。同樣是因為全球暖化問題、有感而發，台灣藝術家
潘娉玉用竹子，搭了這座到不了對岸的橋。科技縮短了人類的距離，但事
實上，也讓某些東西的距離，越來越遙遠。十多位各國來的藝術家，以自
然的素材，和環境融合的方式，一同用創作來反省生態議題，也希望喚醒
更多人、共同關注我們的環境。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導而今天，
在台北的關渡自然公園，也有十多位各國藝術家，用自然環境的素材，在
溼地上，進行藝術創作，他們用作品，來關心我們的地球。關渡自然公園
是個賞鳥的熱門地點，但來到這裡，究竟是你看鳥、還是鳥看你？這件德
國藝術家的作品，提供不少反思，不過，荷蘭藝術家的這對大翅膀，肯定
讓你看了、莞爾一笑。而搭在步道上遮陽的帆布，上頭的圖案，其實是台
灣的衛星空照圖，波蘭藝術家把它稱為漂浮之島，因為他擔心，全球暖化
造成海水上升，會讓台灣越來越像艘浮艇。小朋友在地上畫出台灣地圖，
也反省環境危機對於自己國家的影響。同樣是因為全球暖化問題、有感而
發，台灣藝術家潘娉玉用竹子，搭了這座到不了對岸的橋。科技縮短了人
類的距離，但事實上，也讓某些東西的距離，越來越遙遠。十多位各國來
的藝術家，以自然的素材，和環境融合的方式，一同用創作來反省生態議
題，也希望喚醒更多人、共同關注我們的環境。記者蘇玲瑤、林國煌　台
北報導而今天，在台北的關渡自然公園，也有十多位各國藝術家，用自然
環境的素材，在溼地上，進行藝術創作，他們用作品，來關心我們的地球
。關渡自然公園是個賞鳥的熱門地點，但來到這裡，究竟是你看鳥、還是
鳥看你？這件德國藝術家的作品，提供不少反思，不過，荷蘭藝術家的這
對大翅膀，肯定讓你看了、莞爾一笑。而搭在步道上遮陽的帆布，上頭的
圖案，其實是台灣的衛星空照圖，波蘭藝術家把它稱為漂浮之島，因為他
擔心，全球暖化造成海水上升，會讓台灣越來越像艘浮艇。小朋友在地上
畫出台灣地圖，也反省環境危機對於自己國家的影響。同樣是因為全球暖
化問題、有感而發，台灣藝術家潘娉玉用竹子，搭了這座到不了對岸的橋
。科技縮短了人類的距離，但事實上，也讓某些東西的距離，越來越遙遠
。十多位各國來的藝術家，以自然的素材，和環境融合的方式，一同用創
作來反省生態議題，也希望喚醒更多人、共同關注我們的環境。記者蘇玲
瑤、林國煌　台北報導而今天，在台北的關渡自然公園，也有十多位各國
藝術家，用自然環境的素材，在溼地上，進行藝術創作，他們用作品，來
關心我們的地球。關渡自然公園是個賞鳥的熱門地點，但來到這裡，究竟
是你看鳥、還是鳥看你？這件德國藝術家的作品，提供不少反思，不過，
荷蘭藝術家的這對大翅膀，肯定讓你看了、莞爾一笑。而搭在步道上遮陽
的帆布，上頭的圖案，其實是台灣的衛星空照圖，波蘭藝術家把它稱為漂
浮之島，因為他擔心，全球暖化造成海水上升，會讓台灣越來越像艘浮艇
。小朋友在地上畫出台灣地圖，也反省環境危機對於自己國家的影響。同
樣是因為全球暖化問題、有感而發，台灣藝術家潘娉玉用竹子，搭了這座
到不了對岸的橋。科技縮短了人類的距離，但事實上，也讓某些東西的距
離，越來越遙遠。十多位各國來的藝術家，以自然的素材，和環境融合的
方式，一同用創作來反省生態議題，也希望喚醒更多人、共同關注我們的
環境。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導而今天，在台北的關渡自然公園，
也有十多位各國藝術家，用自然環境的素材，在溼地上，進行藝術創作，
他們用作品，來關心我們的地球。關渡自然公園是個賞鳥的熱門地點，但
來到這裡，究竟是你看鳥、還是鳥看你？這件德國藝術家的作品，提供不
少反思，不過，荷蘭藝術家的這對大翅膀，肯定讓你看了、莞爾一笑。而
搭在步道上遮陽的帆布，上頭的圖案，其實是台灣的衛星空照圖，波蘭藝
術家把它稱為漂浮之島，因為他擔心，全球暖化造成海水上升，會讓台灣
越來越像艘浮艇。小朋友在地上畫出台灣地圖，也反省環境危機對於自己
國家的影響。同樣是因為全球暖化問題、有感而發，台灣藝術家潘娉玉用
竹子，搭了這座到不了對岸的橋。科技縮短了人類的距離，但事實上，也
讓某些東西的距離，越來越遙遠。十多位各國來的藝術家，以自然的素材
，和環境融合的方式，一同用創作來反省生態議題，也希望喚醒更多人、
共同關注我們的環境。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導
