總統昨天說，只要環評過了，就可以蓋蘇花高，不過，其實，蘇花高的環
評，早在七年前就已經通過了，只是後來，交通部變更了部分的工程和路
線，所以，現在才必須再做，環境差異分析。全長八十六公里的蘇花高，
沿線通過地質敏感地帶，因為對環境衝擊大，十多年來，建與不建、爭議
不斷。儘管當初環保團體極力反對，不過蘇花高的環境影響評估還是在8
9年就通過。原本可以進行動工，但民進黨執政後，行政院歷經兩任院長
，宣布緩建蘇花高，造成環評超過三年的有效期限，再加上交通部提出部
分路段調整，以及吉安等交流道的變更設計，因此依環評法規定，交通部
必須再提出環境差異分析報告，環保團體指出，就是因為當初環評審查太
草率，才會導致後來交通部國工局提出十項以上的重大變更。即使環保團
體不滿，也無法逆轉先前通過的環評結論，整起開發案依法進入環境差異
分析審查，不過環評委員、文魯彬就表示、即使他們握有審查權，但現有
的資料，都是由國工局委託的顧問公司所提供，而這些資料卻試圖掩蓋破
壞環境的事實。但交通部強調，環評過程一切依法行政，而提供給環評委
員的資料，也可受公評。十多年來，蘇花高速公路的興建，贊成和反對兩
方始終拉鋸，政府如今表態只要環差一過就興建。但還得先等開發單位國
工局，把資料送進環保署，最快也要到五月初、環評委員才能展開審查。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。總統昨天說，只要環評過了，就可以蓋蘇花
高，不過，其實，蘇花高的環評，早在七年前就已經通過了，只是後來，
交通部變更了部分的工程和路線，所以，現在才必須再做，環境差異分析
。全長八十六公里的蘇花高，沿線通過地質敏感地帶，因為對環境衝擊大
，十多年來，建與不建、爭議不斷。儘管當初環保團體極力反對，不過蘇
花高的環境影響評估還是在89年就通過。原本可以進行動工，但民進黨
執政後，行政院歷經兩任院長，宣布緩建蘇花高，造成環評超過三年的有
效期限，再加上交通部提出部分路段調整，以及吉安等交流道的變更設計
，因此依環評法規定，交通部必須再提出環境差異分析報告，環保團體指
出，就是因為當初環評審查太草率，才會導致後來交通部國工局提出十項
以上的重大變更。即使環保團體不滿，也無法逆轉先前通過的環評結論，
整起開發案依法進入環境差異分析審查，不過環評委員、文魯彬就表示、
即使他們握有審查權，但現有的資料，都是由國工局委託的顧問公司所提
供，而這些資料卻試圖掩蓋破壞環境的事實。但交通部強調，環評過程一
切依法行政，而提供給環評委員的資料，也可受公評。十多年來，蘇花高
速公路的興建，贊成和反對兩方始終拉鋸，政府如今表態只要環差一過就
興建。但還得先等開發單位國工局，把資料送進環保署，最快也要到五月
初、環評委員才能展開審查。記者林靜梅陳柏諭台北報導。總統昨天說，
只要環評過了，就可以蓋蘇花高，不過，其實，蘇花高的環評，早在七年
前就已經通過了，只是後來，交通部變更了部分的工程和路線，所以，現
在才必須再做，環境差異分析。全長八十六公里的蘇花高，沿線通過地質
敏感地帶，因為對環境衝擊大，十多年來，建與不建、爭議不斷。儘管當
初環保團體極力反對，不過蘇花高的環境影響評估還是在89年就通過。
原本可以進行動工，但民進黨執政後，行政院歷經兩任院長，宣布緩建蘇
花高，造成環評超過三年的有效期限，再加上交通部提出部分路段調整，
以及吉安等交流道的變更設計，因此依環評法規定，交通部必須再提出環
境差異分析報告，環保團體指出，就是因為當初環評審查太草率，才會導
致後來交通部國工局提出十項以上的重大變更。即使環保團體不滿，也無
法逆轉先前通過的環評結論，整起開發案依法進入環境差異分析審查，不
過環評委員、文魯彬就表示、即使他們握有審查權，但現有的資料，都是
由國工局委託的顧問公司所提供，而這些資料卻試圖掩蓋破壞環境的事實
。但交通部強調，環評過程一切依法行政，而提供給環評委員的資料，也
可受公評。十多年來，蘇花高速公路的興建，贊成和反對兩方始終拉鋸，
政府如今表態只要環差一過就興建。但還得先等開發單位國工局，把資料
送進環保署，最快也要到五月初、環評委員才能展開審查。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。總統昨天說，只要環評過了，就可以蓋蘇花高，不過，其
實，蘇花高的環評，早在七年前就已經通過了，只是後來，交通部變更了
部分的工程和路線，所以，現在才必須再做，環境差異分析。全長八十六
公里的蘇花高，沿線通過地質敏感地帶，因為對環境衝擊大，十多年來，
建與不建、爭議不斷。儘管當初環保團體極力反對，不過蘇花高的環境影
響評估還是在89年就通過。原本可以進行動工，但民進黨執政後，行政
院歷經兩任院長，宣布緩建蘇花高，造成環評超過三年的有效期限，再加
上交通部提出部分路段調整，以及吉安等交流道的變更設計，因此依環評
法規定，交通部必須再提出環境差異分析報告，環保團體指出，就是因為
當初環評審查太草率，才會導致後來交通部國工局提出十項以上的重大變
更。即使環保團體不滿，也無法逆轉先前通過的環評結論，整起開發案依
法進入環境差異分析審查，不過環評委員、文魯彬就表示、即使他們握有
審查權，但現有的資料，都是由國工局委託的顧問公司所提供，而這些資
料卻試圖掩蓋破壞環境的事實。但交通部強調，環評過程一切依法行政，
而提供給環評委員的資料，也可受公評。十多年來，蘇花高速公路的興建
，贊成和反對兩方始終拉鋸，政府如今表態只要環差一過就興建。但還得
先等開發單位國工局，把資料送進環保署，最快也要到五月初、環評委員
才能展開審查。記者林靜梅陳柏諭台北報導。總統昨天說，只要環評過了
，就可以蓋蘇花高，不過，其實，蘇花高的環評，早在七年前就已經通過
了，只是後來，交通部變更了部分的工程和路線，所以，現在才必須再做
，環境差異分析。全長八十六公里的蘇花高，沿線通過地質敏感地帶，因
為對環境衝擊大，十多年來，建與不建、爭議不斷。儘管當初環保團體極
力反對，不過蘇花高的環境影響評估還是在89年就通過。原本可以進行
動工，但民進黨執政後，行政院歷經兩任院長，宣布緩建蘇花高，造成環
評超過三年的有效期限，再加上交通部提出部分路段調整，以及吉安等交
流道的變更設計，因此依環評法規定，交通部必須再提出環境差異分析報
告，環保團體指出，就是因為當初環評審查太草率，才會導致後來交通部
國工局提出十項以上的重大變更。即使環保團體不滿，也無法逆轉先前通
過的環評結論，整起開發案依法進入環境差異分析審查，不過環評委員、
文魯彬就表示、即使他們握有審查權，但現有的資料，都是由國工局委託
的顧問公司所提供，而這些資料卻試圖掩蓋破壞環境的事實。但交通部強
調，環評過程一切依法行政，而提供給環評委員的資料，也可受公評。十
多年來，蘇花高速公路的興建，贊成和反對兩方始終拉鋸，政府如今表態
只要環差一過就興建。但還得先等開發單位國工局，把資料送進環保署，
最快也要到五月初、環評委員才能展開審查。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。總統昨天說，只要環評過了，就可以蓋蘇花高，不過，其實，蘇花高的
環評，早在七年前就已經通過了，只是後來，交通部變更了部分的工程和
路線，所以，現在才必須再做，環境差異分析。全長八十六公里的蘇花高
，沿線通過地質敏感地帶，因為對環境衝擊大，十多年來，建與不建、爭
議不斷。儘管當初環保團體極力反對，不過蘇花高的環境影響評估還是在
89年就通過。原本可以進行動工，但民進黨執政後，行政院歷經兩任院
長，宣布緩建蘇花高，造成環評超過三年的有效期限，再加上交通部提出
部分路段調整，以及吉安等交流道的變更設計，因此依環評法規定，交通
部必須再提出環境差異分析報告，環保團體指出，就是因為當初環評審查
太草率，才會導致後來交通部國工局提出十項以上的重大變更。即使環保
團體不滿，也無法逆轉先前通過的環評結論，整起開發案依法進入環境差
異分析審查，不過環評委員、文魯彬就表示、即使他們握有審查權，但現
有的資料，都是由國工局委託的顧問公司所提供，而這些資料卻試圖掩蓋
破壞環境的事實。但交通部強調，環評過程一切依法行政，而提供給環評
委員的資料，也可受公評。十多年來，蘇花高速公路的興建，贊成和反對
兩方始終拉鋸，政府如今表態只要環差一過就興建。但還得先等開發單位
國工局，把資料送進環保署，最快也要到五月初、環評委員才能展開審查
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。總統昨天說，只要環評過了，就可以蓋蘇
花高，不過，其實，蘇花高的環評，早在七年前就已經通過了，只是後來
，交通部變更了部分的工程和路線，所以，現在才必須再做，環境差異分
析。全長八十六公里的蘇花高，沿線通過地質敏感地帶，因為對環境衝擊
大，十多年來，建與不建、爭議不斷。儘管當初環保團體極力反對，不過
蘇花高的環境影響評估還是在89年就通過。原本可以進行動工，但民進
黨執政後，行政院歷經兩任院長，宣布緩建蘇花高，造成環評超過三年的
有效期限，再加上交通部提出部分路段調整，以及吉安等交流道的變更設
計，因此依環評法規定，交通部必須再提出環境差異分析報告，環保團體
指出，就是因為當初環評審查太草率，才會導致後來交通部國工局提出十
項以上的重大變更。即使環保團體不滿，也無法逆轉先前通過的環評結論
，整起開發案依法進入環境差異分析審查，不過環評委員、文魯彬就表示
、即使他們握有審查權，但現有的資料，都是由國工局委託的顧問公司所
提供，而這些資料卻試圖掩蓋破壞環境的事實。但交通部強調，環評過程
一切依法行政，而提供給環評委員的資料，也可受公評。十多年來，蘇花
高速公路的興建，贊成和反對兩方始終拉鋸，政府如今表態只要環差一過
就興建。但還得先等開發單位國工局，把資料送進環保署，最快也要到五
月初、環評委員才能展開審查。記者林靜梅陳柏諭台北報導。總統昨天說
，只要環評過了，就可以蓋蘇花高，不過，其實，蘇花高的環評，早在七
年前就已經通過了，只是後來，交通部變更了部分的工程和路線，所以，
現在才必須再做，環境差異分析。全長八十六公里的蘇花高，沿線通過地
質敏感地帶，因為對環境衝擊大，十多年來，建與不建、爭議不斷。儘管
當初環保團體極力反對，不過蘇花高的環境影響評估還是在89年就通過
。原本可以進行動工，但民進黨執政後，行政院歷經兩任院長，宣布緩建
蘇花高，造成環評超過三年的有效期限，再加上交通部提出部分路段調整
，以及吉安等交流道的變更設計，因此依環評法規定，交通部必須再提出
環境差異分析報告，環保團體指出，就是因為當初環評審查太草率，才會
導致後來交通部國工局提出十項以上的重大變更。即使環保團體不滿，也
無法逆轉先前通過的環評結論，整起開發案依法進入環境差異分析審查，
不過環評委員、文魯彬就表示、即使他們握有審查權，但現有的資料，都
是由國工局委託的顧問公司所提供，而這些資料卻試圖掩蓋破壞環境的事
實。但交通部強調，環評過程一切依法行政，而提供給環評委員的資料，
也可受公評。十多年來，蘇花高速公路的興建，贊成和反對兩方始終拉鋸
，政府如今表態只要環差一過就興建。但還得先等開發單位國工局，把資
料送進環保署，最快也要到五月初、環評委員才能展開審查。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。總統昨天說，只要環評過了，就可以蓋蘇花高，不過，
其實，蘇花高的環評，早在七年前就已經通過了，只是後來，交通部變更
了部分的工程和路線，所以，現在才必須再做，環境差異分析。全長八十
六公里的蘇花高，沿線通過地質敏感地帶，因為對環境衝擊大，十多年來
，建與不建、爭議不斷。儘管當初環保團體極力反對，不過蘇花高的環境
影響評估還是在89年就通過。原本可以進行動工，但民進黨執政後，行
政院歷經兩任院長，宣布緩建蘇花高，造成環評超過三年的有效期限，再
加上交通部提出部分路段調整，以及吉安等交流道的變更設計，因此依環
評法規定，交通部必須再提出環境差異分析報告，環保團體指出，就是因
為當初環評審查太草率，才會導致後來交通部國工局提出十項以上的重大
變更。即使環保團體不滿，也無法逆轉先前通過的環評結論，整起開發案
依法進入環境差異分析審查，不過環評委員、文魯彬就表示、即使他們握
有審查權，但現有的資料，都是由國工局委託的顧問公司所提供，而這些
資料卻試圖掩蓋破壞環境的事實。但交通部強調，環評過程一切依法行政
，而提供給環評委員的資料，也可受公評。十多年來，蘇花高速公路的興
建，贊成和反對兩方始終拉鋸，政府如今表態只要環差一過就興建。但還
得先等開發單位國工局，把資料送進環保署，最快也要到五月初、環評委
員才能展開審查。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
