總統昨天說，只要環評過了，就可以蓋蘇花高，不過，其實，蘇花高的
環評，早在七年前就已經通過了，只是後來，交通部變更了部分的工
程和路線，所以，現在才必須再做，環境差異分析。
全長八十六公里的蘇花高，沿線通過地質敏感地帶，因為對環境衝擊大
，十多年來，建與不建、爭議不斷。
儘管當初環保團體極力反對，不過蘇花高的環境影響評估還是在89年
就通過。
原本可以進行動工，但民進黨執政後，行政院歷經兩任院長，宣布緩建
蘇花高，造成環評超過三年的有效期限，再加上交通部提出部分路段
調整，以及吉安等交流道的變更設計，因此依環評法規定，交通部必
即使環保團體不滿，也無法逆轉先前通過的環評結論，整起開發案依法
進入環境差異分析審查，不過環評委員、文魯彬就表示、即使他們握
有審查權，但現有的資料，都是由國工局委託的顧問公司所提供，而
但交通部強調，環評過程一切依法行政，而提供給環評委員的資料，也
可受公評。
十多年來，蘇花高速公路的興建，贊成和反對兩方始終拉鋸，政府如今
表態只要環差一過就興建。
但還得先等開發單位國工局，把資料送進環保署，最快也要到五月初、
環評委員才能展開審查。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。
