因為眼睛看不見，很多視障生，想要唸大學，很不容易。雖然現在大學也
都有招收名額，但是，學校裡，根本沒有，專門為他們所設計的特殊教材
。眼睛雖然看不到,只要一根手杖,以婕就可以自己一個人,在校園裡來
去自如,不過,剛進大學那年,他經常找不到教室看不到,以婕用錄音筆
把課堂上的內容錄下來,再帶回宿舍聽,所有的教材,因為只有電子檔,
他也必須回到宿舍,透過點字機摸讀,遇到考試,他要把重重的電腦跟點
字機裝到行李箱裡,拖著去考試,雖然辛苦,他還是覺得值得協助視障生
就讀大學,學校會在學期初,由專人帶著認識環境,每個學期,學生也可
以申請一定時數的課業輔導,看起來,大學對視障學生的接納度,開放許
多,不過,還是有大學,在招生簡章裡暗示,學校不歡迎他們大環境裡,
刻板印象認為視障朋友,最好的出路,還是只有按摩,也讓不少視障生,
雖然進了大學之門,卻很容易半途休學怎麼讓視障學生,有更多機會一圓
大學之夢,還需要更多關注因為眼睛看不見，很多視障生，想要唸大學，
很不容易。雖然現在大學也都有招收名額，但是，學校裡，根本沒有，專
門為他們所設計的特殊教材。眼睛雖然看不到,只要一根手杖,以婕就可
以自己一個人,在校園裡來去自如,不過,剛進大學那年,他經常找不到
教室看不到,以婕用錄音筆把課堂上的內容錄下來,再帶回宿舍聽,所有
的教材,因為只有電子檔,他也必須回到宿舍,透過點字機摸讀,遇到考
試,他要把重重的電腦跟點字機裝到行李箱裡,拖著去考試,雖然辛苦,
他還是覺得值得協助視障生就讀大學,學校會在學期初,由專人帶著認識
環境,每個學期,學生也可以申請一定時數的課業輔導,看起來,大學對
視障學生的接納度,開放許多,不過,還是有大學,在招生簡章裡暗示,
學校不歡迎他們大環境裡,刻板印象認為視障朋友,最好的出路,還是只
有按摩,也讓不少視障生,雖然進了大學之門,卻很容易半途休學怎麼讓
視障學生,有更多機會一圓大學之夢,還需要更多關注因為眼睛看不見，
很多視障生，想要唸大學，很不容易。雖然現在大學也都有招收名額，但
是，學校裡，根本沒有，專門為他們所設計的特殊教材。眼睛雖然看不到
,只要一根手杖,以婕就可以自己一個人,在校園裡來去自如,不過,剛
進大學那年,他經常找不到教室看不到,以婕用錄音筆把課堂上的內容錄
下來,再帶回宿舍聽,所有的教材,因為只有電子檔,他也必須回到宿舍
,透過點字機摸讀,遇到考試,他要把重重的電腦跟點字機裝到行李箱裡
,拖著去考試,雖然辛苦,他還是覺得值得協助視障生就讀大學,學校會
在學期初,由專人帶著認識環境,每個學期,學生也可以申請一定時數的
課業輔導,看起來,大學對視障學生的接納度,開放許多,不過,還是有
大學,在招生簡章裡暗示,學校不歡迎他們大環境裡,刻板印象認為視障
朋友,最好的出路,還是只有按摩,也讓不少視障生,雖然進了大學之門
,卻很容易半途休學怎麼讓視障學生,有更多機會一圓大學之夢,還需要
更多關注
