每當體罰事件發生後、很多老師都強調、如果不是為了學生好、何必費事
打學生、還惹來一身麻煩？而在立法院通過校園零體罰之後、老師們對於
自己什麼可以做、什麼不能做、覺得很傷腦筋。而教育部這個星期就要公
布、老師管教學生的注意事項，希望能夠有一套比較明確的標準。小學生
臀部被打到淤青,學生在校園裡罰站或青蛙跳,儘管已經立法禁止體罰,
但這類的情形還是有，不體罰，要如何管教學生,教育部先前和全國教師
會研商後，將在這個星期公布「教師輔導與管教學生注意事項」，把老師
對學生的處罰，分為可處罰和不可處罰兩大項。其中不可執行的體罰，包
括毆打、鞭打,打手心、打耳光,學生自打或互打,蛙跳、俯地挺身等,
可以執行的處罰,有口頭糾正,課餘時間打掃,學生罰站，但最多1堂課
，1天內2小時為限,全教會認為，清楚訂出規則，有利實際管教.不過
,這樣到底能發揮多少功效,人本基金會認為,老師必須讓學生知道自己
錯在哪裡,自我反省，才能有效.另外，教育部認為老師可以口頭糾正學
生，但並沒有詳細規定，老師不能用傷害學生自尊心的羞辱字眼。人本認
為，除非學生履勸不聽，甚至做出違法的事情，否則只要平心靜氣好好和
學生溝通，都比動手體罰來的有效。記者陳曉卿陳昌維台北報導每當體罰
事件發生後、很多老師都強調、如果不是為了學生好、何必費事打學生、
還惹來一身麻煩？而在立法院通過校園零體罰之後、老師們對於自己什麼
可以做、什麼不能做、覺得很傷腦筋。而教育部這個星期就要公布、老師
管教學生的注意事項，希望能夠有一套比較明確的標準。小學生臀部被打
到淤青,學生在校園裡罰站或青蛙跳,儘管已經立法禁止體罰,但這類的
情形還是有，不體罰，要如何管教學生,教育部先前和全國教師會研商後
，將在這個星期公布「教師輔導與管教學生注意事項」，把老師對學生的
處罰，分為可處罰和不可處罰兩大項。其中不可執行的體罰，包括毆打、
鞭打,打手心、打耳光,學生自打或互打,蛙跳、俯地挺身等,可以執行
的處罰,有口頭糾正,課餘時間打掃,學生罰站，但最多1堂課，1天內
2小時為限,全教會認為，清楚訂出規則，有利實際管教.不過,這樣到
底能發揮多少功效,人本基金會認為,老師必須讓學生知道自己錯在哪裡
,自我反省，才能有效.另外，教育部認為老師可以口頭糾正學生，但並
沒有詳細規定，老師不能用傷害學生自尊心的羞辱字眼。人本認為，除非
學生履勸不聽，甚至做出違法的事情，否則只要平心靜氣好好和學生溝通
，都比動手體罰來的有效。記者陳曉卿陳昌維台北報導每當體罰事件發生
後、很多老師都強調、如果不是為了學生好、何必費事打學生、還惹來一
身麻煩？而在立法院通過校園零體罰之後、老師們對於自己什麼可以做、
什麼不能做、覺得很傷腦筋。而教育部這個星期就要公布、老師管教學生
的注意事項，希望能夠有一套比較明確的標準。小學生臀部被打到淤青,
學生在校園裡罰站或青蛙跳,儘管已經立法禁止體罰,但這類的情形還是
有，不體罰，要如何管教學生,教育部先前和全國教師會研商後，將在這
個星期公布「教師輔導與管教學生注意事項」，把老師對學生的處罰，分
為可處罰和不可處罰兩大項。其中不可執行的體罰，包括毆打、鞭打,打
手心、打耳光,學生自打或互打,蛙跳、俯地挺身等,可以執行的處罰,
有口頭糾正,課餘時間打掃,學生罰站，但最多1堂課，1天內2小時為
限,全教會認為，清楚訂出規則，有利實際管教.不過,這樣到底能發揮
多少功效,人本基金會認為,老師必須讓學生知道自己錯在哪裡,自我反
省，才能有效.另外，教育部認為老師可以口頭糾正學生，但並沒有詳細
規定，老師不能用傷害學生自尊心的羞辱字眼。人本認為，除非學生履勸
不聽，甚至做出違法的事情，否則只要平心靜氣好好和學生溝通，都比動
手體罰來的有效。記者陳曉卿陳昌維台北報導每當體罰事件發生後、很多
老師都強調、如果不是為了學生好、何必費事打學生、還惹來一身麻煩？
而在立法院通過校園零體罰之後、老師們對於自己什麼可以做、什麼不能
做、覺得很傷腦筋。而教育部這個星期就要公布、老師管教學生的注意事
項，希望能夠有一套比較明確的標準。小學生臀部被打到淤青,學生在校
園裡罰站或青蛙跳,儘管已經立法禁止體罰,但這類的情形還是有，不體
罰，要如何管教學生,教育部先前和全國教師會研商後，將在這個星期公
布「教師輔導與管教學生注意事項」，把老師對學生的處罰，分為可處罰
和不可處罰兩大項。其中不可執行的體罰，包括毆打、鞭打,打手心、打
耳光,學生自打或互打,蛙跳、俯地挺身等,可以執行的處罰,有口頭糾
正,課餘時間打掃,學生罰站，但最多1堂課，1天內2小時為限,全教
會認為，清楚訂出規則，有利實際管教.不過,這樣到底能發揮多少功效
,人本基金會認為,老師必須讓學生知道自己錯在哪裡,自我反省，才能
有效.另外，教育部認為老師可以口頭糾正學生，但並沒有詳細規定，老
師不能用傷害學生自尊心的羞辱字眼。人本認為，除非學生履勸不聽，甚
至做出違法的事情，否則只要平心靜氣好好和學生溝通，都比動手體罰來
的有效。記者陳曉卿陳昌維台北報導每當體罰事件發生後、很多老師都強
調、如果不是為了學生好、何必費事打學生、還惹來一身麻煩？而在立法
院通過校園零體罰之後、老師們對於自己什麼可以做、什麼不能做、覺得
很傷腦筋。而教育部這個星期就要公布、老師管教學生的注意事項，希望
能夠有一套比較明確的標準。小學生臀部被打到淤青,學生在校園裡罰站
或青蛙跳,儘管已經立法禁止體罰,但這類的情形還是有，不體罰，要如
何管教學生,教育部先前和全國教師會研商後，將在這個星期公布「教師
輔導與管教學生注意事項」，把老師對學生的處罰，分為可處罰和不可處
罰兩大項。其中不可執行的體罰，包括毆打、鞭打,打手心、打耳光,學
生自打或互打,蛙跳、俯地挺身等,可以執行的處罰,有口頭糾正,課餘
時間打掃,學生罰站，但最多1堂課，1天內2小時為限,全教會認為，
清楚訂出規則，有利實際管教.不過,這樣到底能發揮多少功效,人本基
金會認為,老師必須讓學生知道自己錯在哪裡,自我反省，才能有效.另
外，教育部認為老師可以口頭糾正學生，但並沒有詳細規定，老師不能用
傷害學生自尊心的羞辱字眼。人本認為，除非學生履勸不聽，甚至做出違
法的事情，否則只要平心靜氣好好和學生溝通，都比動手體罰來的有效。
記者陳曉卿陳昌維台北報導每當體罰事件發生後、很多老師都強調、如果
不是為了學生好、何必費事打學生、還惹來一身麻煩？而在立法院通過校
園零體罰之後、老師們對於自己什麼可以做、什麼不能做、覺得很傷腦筋
。而教育部這個星期就要公布、老師管教學生的注意事項，希望能夠有一
套比較明確的標準。小學生臀部被打到淤青,學生在校園裡罰站或青蛙跳
,儘管已經立法禁止體罰,但這類的情形還是有，不體罰，要如何管教學
生,教育部先前和全國教師會研商後，將在這個星期公布「教師輔導與管
教學生注意事項」，把老師對學生的處罰，分為可處罰和不可處罰兩大項
。其中不可執行的體罰，包括毆打、鞭打,打手心、打耳光,學生自打或
互打,蛙跳、俯地挺身等,可以執行的處罰,有口頭糾正,課餘時間打掃
,學生罰站，但最多1堂課，1天內2小時為限,全教會認為，清楚訂出
規則，有利實際管教.不過,這樣到底能發揮多少功效,人本基金會認為
,老師必須讓學生知道自己錯在哪裡,自我反省，才能有效.另外，教育
部認為老師可以口頭糾正學生，但並沒有詳細規定，老師不能用傷害學生
自尊心的羞辱字眼。人本認為，除非學生履勸不聽，甚至做出違法的事情
，否則只要平心靜氣好好和學生溝通，都比動手體罰來的有效。記者陳曉
卿陳昌維台北報導
