薪水沒增加、當然希望開銷少一點。而最近、市面上很流行一種、可以打
到國外的'網際電話卡'，強調比中華電信的國際電話卡、便宜一半以上
，吸引很多民眾購買，不過、卻有消費者發現、部分網際電話卡的通話品
質、非常糟，不但經常撥不通，還會有突然斷線或聽不清楚的情況。等到
聽清楚了、也被吃了不少錢。小小牌子上寫著，賣打到越南的電話卡，印
尼，美國，菲律賓也有，店門口的櫃子裡頭擺著幾十種國際電話卡，進門
的客人掏出錢，一次就買一大疊，顧客【比中華電信便宜很多】28歲的
阿里也貪著比較便宜，花200塊買了這一張可以打到越南的網際電話卡
，急著打給女朋友，只是，一開始怎麼也播不通，好不容易打通了，對方
講什麼，斷斷續續根本聽不見，，結果電話卡講掉一半的錢，卻沒講到幾
句話，阿里【會雷格，停住，聽不清楚】最近開始流行的這種可以打國際
的網際電話卡，吸引很多人購買，因為CGIN這一張打到越南的，賣兩
百塊，可以打41分鐘，不過中華電信賣的同樣一張要兩百塊，打到越南
，手機費率是一分鐘要7.9元，算起來200塊只能打25分鐘，CG
OUT業者【差中華電信一半以上】中華電信【私下賣可以抽四成，賺暴
利，也可能是違法的】問題在於，這些路邊賣的網際電話卡多是違法網際
電話卡，雖然便宜，品質卻相對不穩定，錢可能都花在聽不清楚和哼哼啊
啊的重覆對話中。薪水沒增加、當然希望開銷少一點。而最近、市面上很
流行一種、可以打到國外的'網際電話卡'，強調比中華電信的國際電話
卡、便宜一半以上，吸引很多民眾購買，不過、卻有消費者發現、部分網
際電話卡的通話品質、非常糟，不但經常撥不通，還會有突然斷線或聽不
清楚的情況。等到聽清楚了、也被吃了不少錢。小小牌子上寫著，賣打到
越南的電話卡，印尼，美國，菲律賓也有，店門口的櫃子裡頭擺著幾十種
國際電話卡，進門的客人掏出錢，一次就買一大疊，顧客【比中華電信便
宜很多】28歲的阿里也貪著比較便宜，花200塊買了這一張可以打到
越南的網際電話卡，急著打給女朋友，只是，一開始怎麼也播不通，好不
容易打通了，對方講什麼，斷斷續續根本聽不見，，結果電話卡講掉一半
的錢，卻沒講到幾句話，阿里【會雷格，停住，聽不清楚】最近開始流行
的這種可以打國際的網際電話卡，吸引很多人購買，因為CGIN這一張
打到越南的，賣兩百塊，可以打41分鐘，不過中華電信賣的同樣一張要
兩百塊，打到越南，手機費率是一分鐘要7.9元，算起來200塊只能
打25分鐘，CGOUT業者【差中華電信一半以上】中華電信【私下賣
可以抽四成，賺暴利，也可能是違法的】問題在於，這些路邊賣的網際電
話卡多是違法網際電話卡，雖然便宜，品質卻相對不穩定，錢可能都花在
聽不清楚和哼哼啊啊的重覆對話中。薪水沒增加、當然希望開銷少一點。
而最近、市面上很流行一種、可以打到國外的'網際電話卡'，強調比中
華電信的國際電話卡、便宜一半以上，吸引很多民眾購買，不過、卻有消
費者發現、部分網際電話卡的通話品質、非常糟，不但經常撥不通，還會
有突然斷線或聽不清楚的情況。等到聽清楚了、也被吃了不少錢。小小牌
子上寫著，賣打到越南的電話卡，印尼，美國，菲律賓也有，店門口的櫃
子裡頭擺著幾十種國際電話卡，進門的客人掏出錢，一次就買一大疊，顧
客【比中華電信便宜很多】28歲的阿里也貪著比較便宜，花200塊買
了這一張可以打到越南的網際電話卡，急著打給女朋友，只是，一開始怎
麼也播不通，好不容易打通了，對方講什麼，斷斷續續根本聽不見，，結
果電話卡講掉一半的錢，卻沒講到幾句話，阿里【會雷格，停住，聽不清
楚】最近開始流行的這種可以打國際的網際電話卡，吸引很多人購買，因
為CGIN這一張打到越南的，賣兩百塊，可以打41分鐘，不過中華電
信賣的同樣一張要兩百塊，打到越南，手機費率是一分鐘要7.9元，算
起來200塊只能打25分鐘，CGOUT業者【差中華電信一半以上】
中華電信【私下賣可以抽四成，賺暴利，也可能是違法的】問題在於，這
些路邊賣的網際電話卡多是違法網際電話卡，雖然便宜，品質卻相對不穩
定，錢可能都花在聽不清楚和哼哼啊啊的重覆對話中。薪水沒增加、當然
希望開銷少一點。而最近、市面上很流行一種、可以打到國外的'網際電
話卡'，強調比中華電信的國際電話卡、便宜一半以上，吸引很多民眾購
買，不過、卻有消費者發現、部分網際電話卡的通話品質、非常糟，不但
經常撥不通，還會有突然斷線或聽不清楚的情況。等到聽清楚了、也被吃
了不少錢。小小牌子上寫著，賣打到越南的電話卡，印尼，美國，菲律賓
也有，店門口的櫃子裡頭擺著幾十種國際電話卡，進門的客人掏出錢，一
次就買一大疊，顧客【比中華電信便宜很多】28歲的阿里也貪著比較便
宜，花200塊買了這一張可以打到越南的網際電話卡，急著打給女朋友
，只是，一開始怎麼也播不通，好不容易打通了，對方講什麼，斷斷續續
根本聽不見，，結果電話卡講掉一半的錢，卻沒講到幾句話，阿里【會雷
格，停住，聽不清楚】最近開始流行的這種可以打國際的網際電話卡，吸
引很多人購買，因為CGIN這一張打到越南的，賣兩百塊，可以打41
分鐘，不過中華電信賣的同樣一張要兩百塊，打到越南，手機費率是一分
鐘要7.9元，算起來200塊只能打25分鐘，CGOUT業者【差中
華電信一半以上】中華電信【私下賣可以抽四成，賺暴利，也可能是違法
的】問題在於，這些路邊賣的網際電話卡多是違法網際電話卡，雖然便宜
，品質卻相對不穩定，錢可能都花在聽不清楚和哼哼啊啊的重覆對話中。
