在學校要考智力測驗、但一般人在找工作的時候、通常比的是專業能力、
應該不必再測IQ了。但是、國防部最近卻針對志願役的軍官和士官、提
高智力測驗的標準，如果測驗成績不到一百分的軍士官、就要被迫退伍。
結果有將近一千人、測驗成績都達不到標準。而在各軍種當中、陸軍通過
測驗的人甚至只有一半。今天在立法院有立委批評，國防部是為了裁減人
力，才用這種方法當藉口，不但會讓被刷下來的人、立刻面臨失業，也將
讓國軍的戰力受到影響！立委還要求國防部李傑、自己先來考考看、考不
過、就下臺。砲兵操作57戰防砲,砲彈沒往前發射,卻倒退打傷阿兵哥
,立委公布網路影片,質疑軍方訓練不足,卻找名目用智力測驗逼退官兵
去年十一月國防部下令,軍士官志願役,智力測驗從原本90分,提高到
100分,造成今年,1000多名士官兵被迫退伍,其中陸軍通過測驗
人數,不到五成,有這麼難嗎,看一下考古題,什麼之於水果,就像母鴨
之於...,答案是B,下一題,水患跟乾旱之間關係,與下列哪兩者相
同,答案是D晴朗和陰雨,考驗邏輯推理能力軍方提高留營門檻,用智力
測驗定生死,引發軒然大波,讓高階將領頓時成為朝野立委,抨擊箭靶在
學校要考智力測驗、但一般人在找工作的時候、通常比的是專業能力、應
該不必再測IQ了。但是、國防部最近卻針對志願役的軍官和士官、提高
智力測驗的標準，如果測驗成績不到一百分的軍士官、就要被迫退伍。結
果有將近一千人、測驗成績都達不到標準。而在各軍種當中、陸軍通過測
驗的人甚至只有一半。今天在立法院有立委批評，國防部是為了裁減人力
，才用這種方法當藉口，不但會讓被刷下來的人、立刻面臨失業，也將讓
國軍的戰力受到影響！立委還要求國防部李傑、自己先來考考看、考不過
、就下臺。砲兵操作57戰防砲,砲彈沒往前發射,卻倒退打傷阿兵哥,
立委公布網路影片,質疑軍方訓練不足,卻找名目用智力測驗逼退官兵去
年十一月國防部下令,軍士官志願役,智力測驗從原本90分,提高到1
00分,造成今年,1000多名士官兵被迫退伍,其中陸軍通過測驗人
數,不到五成,有這麼難嗎,看一下考古題,什麼之於水果,就像母鴨之
於...,答案是B,下一題,水患跟乾旱之間關係,與下列哪兩者相同
,答案是D晴朗和陰雨,考驗邏輯推理能力軍方提高留營門檻,用智力測
驗定生死,引發軒然大波,讓高階將領頓時成為朝野立委,抨擊箭靶在學
校要考智力測驗、但一般人在找工作的時候、通常比的是專業能力、應該
不必再測IQ了。但是、國防部最近卻針對志願役的軍官和士官、提高智
力測驗的標準，如果測驗成績不到一百分的軍士官、就要被迫退伍。結果
有將近一千人、測驗成績都達不到標準。而在各軍種當中、陸軍通過測驗
的人甚至只有一半。今天在立法院有立委批評，國防部是為了裁減人力，
才用這種方法當藉口，不但會讓被刷下來的人、立刻面臨失業，也將讓國
軍的戰力受到影響！立委還要求國防部李傑、自己先來考考看、考不過、
就下臺。砲兵操作57戰防砲,砲彈沒往前發射,卻倒退打傷阿兵哥,立
委公布網路影片,質疑軍方訓練不足,卻找名目用智力測驗逼退官兵去年
十一月國防部下令,軍士官志願役,智力測驗從原本90分,提高到10
0分,造成今年,1000多名士官兵被迫退伍,其中陸軍通過測驗人數
,不到五成,有這麼難嗎,看一下考古題,什麼之於水果,就像母鴨之於
...,答案是B,下一題,水患跟乾旱之間關係,與下列哪兩者相同,
答案是D晴朗和陰雨,考驗邏輯推理能力軍方提高留營門檻,用智力測驗
定生死,引發軒然大波,讓高階將領頓時成為朝野立委,抨擊箭靶在學校
要考智力測驗、但一般人在找工作的時候、通常比的是專業能力、應該不
必再測IQ了。但是、國防部最近卻針對志願役的軍官和士官、提高智力
測驗的標準，如果測驗成績不到一百分的軍士官、就要被迫退伍。結果有
將近一千人、測驗成績都達不到標準。而在各軍種當中、陸軍通過測驗的
人甚至只有一半。今天在立法院有立委批評，國防部是為了裁減人力，才
用這種方法當藉口，不但會讓被刷下來的人、立刻面臨失業，也將讓國軍
的戰力受到影響！立委還要求國防部李傑、自己先來考考看、考不過、就
下臺。砲兵操作57戰防砲,砲彈沒往前發射,卻倒退打傷阿兵哥,立委
公布網路影片,質疑軍方訓練不足,卻找名目用智力測驗逼退官兵去年十
一月國防部下令,軍士官志願役,智力測驗從原本90分,提高到100
分,造成今年,1000多名士官兵被迫退伍,其中陸軍通過測驗人數,
不到五成,有這麼難嗎,看一下考古題,什麼之於水果,就像母鴨之於.
..,答案是B,下一題,水患跟乾旱之間關係,與下列哪兩者相同,答
案是D晴朗和陰雨,考驗邏輯推理能力軍方提高留營門檻,用智力測驗定
生死,引發軒然大波,讓高階將領頓時成為朝野立委,抨擊箭靶在學校要
考智力測驗、但一般人在找工作的時候、通常比的是專業能力、應該不必
再測IQ了。但是、國防部最近卻針對志願役的軍官和士官、提高智力測
驗的標準，如果測驗成績不到一百分的軍士官、就要被迫退伍。結果有將
近一千人、測驗成績都達不到標準。而在各軍種當中、陸軍通過測驗的人
甚至只有一半。今天在立法院有立委批評，國防部是為了裁減人力，才用
這種方法當藉口，不但會讓被刷下來的人、立刻面臨失業，也將讓國軍的
戰力受到影響！立委還要求國防部李傑、自己先來考考看、考不過、就下
臺。砲兵操作57戰防砲,砲彈沒往前發射,卻倒退打傷阿兵哥,立委公
布網路影片,質疑軍方訓練不足,卻找名目用智力測驗逼退官兵去年十一
月國防部下令,軍士官志願役,智力測驗從原本90分,提高到100分
,造成今年,1000多名士官兵被迫退伍,其中陸軍通過測驗人數,不
到五成,有這麼難嗎,看一下考古題,什麼之於水果,就像母鴨之於..
.,答案是B,下一題,水患跟乾旱之間關係,與下列哪兩者相同,答案
是D晴朗和陰雨,考驗邏輯推理能力軍方提高留營門檻,用智力測驗定生
死,引發軒然大波,讓高階將領頓時成為朝野立委,抨擊箭靶在學校要考
智力測驗、但一般人在找工作的時候、通常比的是專業能力、應該不必再
測IQ了。但是、國防部最近卻針對志願役的軍官和士官、提高智力測驗
的標準，如果測驗成績不到一百分的軍士官、就要被迫退伍。結果有將近
一千人、測驗成績都達不到標準。而在各軍種當中、陸軍通過測驗的人甚
至只有一半。今天在立法院有立委批評，國防部是為了裁減人力，才用這
種方法當藉口，不但會讓被刷下來的人、立刻面臨失業，也將讓國軍的戰
力受到影響！立委還要求國防部李傑、自己先來考考看、考不過、就下臺
。砲兵操作57戰防砲,砲彈沒往前發射,卻倒退打傷阿兵哥,立委公布
網路影片,質疑軍方訓練不足,卻找名目用智力測驗逼退官兵去年十一月
國防部下令,軍士官志願役,智力測驗從原本90分,提高到100分,
造成今年,1000多名士官兵被迫退伍,其中陸軍通過測驗人數,不到
五成,有這麼難嗎,看一下考古題,什麼之於水果,就像母鴨之於...
,答案是B,下一題,水患跟乾旱之間關係,與下列哪兩者相同,答案是
D晴朗和陰雨,考驗邏輯推理能力軍方提高留營門檻,用智力測驗定生死
,引發軒然大波,讓高階將領頓時成為朝野立委,抨擊箭靶
