我們經常聽到、馬路上凹凸不平的人孔蓋、害得機車騎士摔倒、甚至傷亡
。為了避免這樣的不幸事件，立法院交通委員會今天初審通過、公路法修
正案，規定以後所有的人孔蓋，必須要降低到路面10公分以下，而且在
維修後、路面必須要趕快回填平整，否則最高要罰款十五萬元。道路上，
人孔蓋幾乎幾步路就一個，而且高度還參差不齊，汽車開起來蹦蹦跳跳，
機車騎士則是左閃右閃，一路上就像越野賽車，必須突破重重的障礙，騎
士們感嘆，每天在路上是險象環生，驚險連連。路面不平，機車騎士摔傷
屢見不鮮，平均每個月有1.8件申請國家賠償的案件，以台北市為例，
94年就有25件國賠案件申請賠償成功。立委提案修改公路法，規定所
有維修孔蓋，必須降低到路面10公分，維修後也必須回填平整，誤差不
得超過正負0.6公分，違反就罰315萬元。三天內必改善，否則可以
連續處罰，但消防救災用途的孔蓋可以排除。未來所有的市區道路一體適
用相同的維修標準，這項法案已經在立法院完成初審，希望能還給民眾行
的安全空間。我們經常聽到、馬路上凹凸不平的人孔蓋、害得機車騎士摔
倒、甚至傷亡。為了避免這樣的不幸事件，立法院交通委員會今天初審通
過、公路法修正案，規定以後所有的人孔蓋，必須要降低到路面10公分
以下，而且在維修後、路面必須要趕快回填平整，否則最高要罰款十五萬
元。道路上，人孔蓋幾乎幾步路就一個，而且高度還參差不齊，汽車開起
來蹦蹦跳跳，機車騎士則是左閃右閃，一路上就像越野賽車，必須突破重
重的障礙，騎士們感嘆，每天在路上是險象環生，驚險連連。路面不平，
機車騎士摔傷屢見不鮮，平均每個月有1.8件申請國家賠償的案件，以
台北市為例，94年就有25件國賠案件申請賠償成功。立委提案修改公
路法，規定所有維修孔蓋，必須降低到路面10公分，維修後也必須回填
平整，誤差不得超過正負0.6公分，違反就罰315萬元。三天內必改
善，否則可以連續處罰，但消防救災用途的孔蓋可以排除。未來所有的市
區道路一體適用相同的維修標準，這項法案已經在立法院完成初審，希望
能還給民眾行的安全空間。我們經常聽到、馬路上凹凸不平的人孔蓋、害
得機車騎士摔倒、甚至傷亡。為了避免這樣的不幸事件，立法院交通委員
會今天初審通過、公路法修正案，規定以後所有的人孔蓋，必須要降低到
路面10公分以下，而且在維修後、路面必須要趕快回填平整，否則最高
要罰款十五萬元。道路上，人孔蓋幾乎幾步路就一個，而且高度還參差不
齊，汽車開起來蹦蹦跳跳，機車騎士則是左閃右閃，一路上就像越野賽車
，必須突破重重的障礙，騎士們感嘆，每天在路上是險象環生，驚險連連
。路面不平，機車騎士摔傷屢見不鮮，平均每個月有1.8件申請國家賠
償的案件，以台北市為例，94年就有25件國賠案件申請賠償成功。立
委提案修改公路法，規定所有維修孔蓋，必須降低到路面10公分，維修
後也必須回填平整，誤差不得超過正負0.6公分，違反就罰315萬元
。三天內必改善，否則可以連續處罰，但消防救災用途的孔蓋可以排除。
未來所有的市區道路一體適用相同的維修標準，這項法案已經在立法院完
成初審，希望能還給民眾行的安全空間。我們經常聽到、馬路上凹凸不平
的人孔蓋、害得機車騎士摔倒、甚至傷亡。為了避免這樣的不幸事件，立
法院交通委員會今天初審通過、公路法修正案，規定以後所有的人孔蓋，
必須要降低到路面10公分以下，而且在維修後、路面必須要趕快回填平
整，否則最高要罰款十五萬元。道路上，人孔蓋幾乎幾步路就一個，而且
高度還參差不齊，汽車開起來蹦蹦跳跳，機車騎士則是左閃右閃，一路上
就像越野賽車，必須突破重重的障礙，騎士們感嘆，每天在路上是險象環
生，驚險連連。路面不平，機車騎士摔傷屢見不鮮，平均每個月有1.8
件申請國家賠償的案件，以台北市為例，94年就有25件國賠案件申請
賠償成功。立委提案修改公路法，規定所有維修孔蓋，必須降低到路面1
0公分，維修後也必須回填平整，誤差不得超過正負0.6公分，違反就
罰315萬元。三天內必改善，否則可以連續處罰，但消防救災用途的孔
蓋可以排除。未來所有的市區道路一體適用相同的維修標準，這項法案已
經在立法院完成初審，希望能還給民眾行的安全空間。我們經常聽到、馬
路上凹凸不平的人孔蓋、害得機車騎士摔倒、甚至傷亡。為了避免這樣的
不幸事件，立法院交通委員會今天初審通過、公路法修正案，規定以後所
有的人孔蓋，必須要降低到路面10公分以下，而且在維修後、路面必須
要趕快回填平整，否則最高要罰款十五萬元。道路上，人孔蓋幾乎幾步路
就一個，而且高度還參差不齊，汽車開起來蹦蹦跳跳，機車騎士則是左閃
右閃，一路上就像越野賽車，必須突破重重的障礙，騎士們感嘆，每天在
路上是險象環生，驚險連連。路面不平，機車騎士摔傷屢見不鮮，平均每
個月有1.8件申請國家賠償的案件，以台北市為例，94年就有25件
國賠案件申請賠償成功。立委提案修改公路法，規定所有維修孔蓋，必須
降低到路面10公分，維修後也必須回填平整，誤差不得超過正負0.6
公分，違反就罰315萬元。三天內必改善，否則可以連續處罰，但消防
救災用途的孔蓋可以排除。未來所有的市區道路一體適用相同的維修標準
，這項法案已經在立法院完成初審，希望能還給民眾行的安全空間。我們
經常聽到、馬路上凹凸不平的人孔蓋、害得機車騎士摔倒、甚至傷亡。為
了避免這樣的不幸事件，立法院交通委員會今天初審通過、公路法修正案
，規定以後所有的人孔蓋，必須要降低到路面10公分以下，而且在維修
後、路面必須要趕快回填平整，否則最高要罰款十五萬元。道路上，人孔
蓋幾乎幾步路就一個，而且高度還參差不齊，汽車開起來蹦蹦跳跳，機車
騎士則是左閃右閃，一路上就像越野賽車，必須突破重重的障礙，騎士們
感嘆，每天在路上是險象環生，驚險連連。路面不平，機車騎士摔傷屢見
不鮮，平均每個月有1.8件申請國家賠償的案件，以台北市為例，94
年就有25件國賠案件申請賠償成功。立委提案修改公路法，規定所有維
修孔蓋，必須降低到路面10公分，維修後也必須回填平整，誤差不得超
過正負0.6公分，違反就罰315萬元。三天內必改善，否則可以連續
處罰，但消防救災用途的孔蓋可以排除。未來所有的市區道路一體適用相
同的維修標準，這項法案已經在立法院完成初審，希望能還給民眾行的安
全空間。我們經常聽到、馬路上凹凸不平的人孔蓋、害得機車騎士摔倒、
甚至傷亡。為了避免這樣的不幸事件，立法院交通委員會今天初審通過、
公路法修正案，規定以後所有的人孔蓋，必須要降低到路面10公分以下
，而且在維修後、路面必須要趕快回填平整，否則最高要罰款十五萬元。
道路上，人孔蓋幾乎幾步路就一個，而且高度還參差不齊，汽車開起來蹦
蹦跳跳，機車騎士則是左閃右閃，一路上就像越野賽車，必須突破重重的
障礙，騎士們感嘆，每天在路上是險象環生，驚險連連。路面不平，機車
騎士摔傷屢見不鮮，平均每個月有1.8件申請國家賠償的案件，以台北
市為例，94年就有25件國賠案件申請賠償成功。立委提案修改公路法
，規定所有維修孔蓋，必須降低到路面10公分，維修後也必須回填平整
，誤差不得超過正負0.6公分，違反就罰315萬元。三天內必改善，
否則可以連續處罰，但消防救災用途的孔蓋可以排除。未來所有的市區道
路一體適用相同的維修標準，這項法案已經在立法院完成初審，希望能還
給民眾行的安全空間。
