先前將鱷魚，弄錯種類的高雄壽山動物園，烏龍不斷，除了幫兩隻母的非
洲象，舉行婚禮外，現在又傳出，把兩隻公的黑猩猩送座堆。.繼河口鱷
被誤認尼羅鱷之後,壽山動物園又掀一連串的配對錯誤.在民眾眼中,園
區最恩愛的一對情侶,非洲象,阿里和安妮,居然是姊妹.都是母象,卻
被當夫妻,難怪一直到安妮死亡,都沒有懷孕.同性夫妻檔,還有黑猩猩
.黑猩猩是被男男配,兄弟送作堆.動物園當初幫一隻公猩猩舉辦婚禮,
沒想到送來交配的竟然也是公的,因為婚禮已經對外宣布,不想破壞遊客
興致,於是將錯就錯.連連擺烏龍,非洲象,姊妹被當戀人,黑猩猩公的
跟公的結婚.亂到主管單位,建設局再也看不下去,決定清查動物園10
6種,大約600隻動物,像這種馬來熊.,因為毛很多,生殖器官又不
明顯,連工作人員都不知道,幾隻是公的幾隻是母的,難免不會再發生配
錯對的問題.全部由專家驗明正身,才不會再耽誤各類動物的青春.先前
將鱷魚，弄錯種類的高雄壽山動物園，烏龍不斷，除了幫兩隻母的非洲象
，舉行婚禮外，現在又傳出，把兩隻公的黑猩猩送座堆。.繼河口鱷被誤
認尼羅鱷之後,壽山動物園又掀一連串的配對錯誤.在民眾眼中,園區最
恩愛的一對情侶,非洲象,阿里和安妮,居然是姊妹.都是母象,卻被當
夫妻,難怪一直到安妮死亡,都沒有懷孕.同性夫妻檔,還有黑猩猩.黑
猩猩是被男男配,兄弟送作堆.動物園當初幫一隻公猩猩舉辦婚禮,沒想
到送來交配的竟然也是公的,因為婚禮已經對外宣布,不想破壞遊客興致
,於是將錯就錯.連連擺烏龍,非洲象,姊妹被當戀人,黑猩猩公的跟公
的結婚.亂到主管單位,建設局再也看不下去,決定清查動物園106種
,大約600隻動物,像這種馬來熊.,因為毛很多,生殖器官又不明顯
,連工作人員都不知道,幾隻是公的幾隻是母的,難免不會再發生配錯對
的問題.全部由專家驗明正身,才不會再耽誤各類動物的青春.
