再來看看國內最新的企業率，主計處今天下午公佈、一月到三月、平均失
業率是最近六年同期新低，不過、三月份的失業率小幅上揚，而在薪資方
面、如果扣掉年終獎金、也有下滑的跡象。因為春節臨時性工作結束，以
及民眾年後轉換工作，國內三月份失業率為3.94%，小幅上揚0.0
7個百分點。同時因為年終獎金發放，國內二月份平均薪資逼近7萬7千
元，比去年同期成長90%，不過一旦扣掉年終獎金，因為二月上班天數
較少，民眾的底薪，也比一月份小幅下滑1.86%。再來看看國內最新
的企業率，主計處今天下午公佈、一月到三月、平均失業率是最近六年同
期新低，不過、三月份的失業率小幅上揚，而在薪資方面、如果扣掉年終
獎金、也有下滑的跡象。因為春節臨時性工作結束，以及民眾年後轉換工
作，國內三月份失業率為3.94%，小幅上揚0.07個百分點。同時
因為年終獎金發放，國內二月份平均薪資逼近7萬7千元，比去年同期成
長90%，不過一旦扣掉年終獎金，因為二月上班天數較少，民眾的底薪
，也比一月份小幅下滑1.86%。再來看看國內最新的企業率，主計處
今天下午公佈、一月到三月、平均失業率是最近六年同期新低，不過、三
月份的失業率小幅上揚，而在薪資方面、如果扣掉年終獎金、也有下滑的
跡象。因為春節臨時性工作結束，以及民眾年後轉換工作，國內三月份失
業率為3.94%，小幅上揚0.07個百分點。同時因為年終獎金發放
，國內二月份平均薪資逼近7萬7千元，比去年同期成長90%，不過一
旦扣掉年終獎金，因為二月上班天數較少，民眾的底薪，也比一月份小幅
下滑1.86%。
