全國中等學校運動會，今天進行第二天的賽程。在跆拳道的比賽項目，已
經產生第一面金牌。不過，舉重比賽，可能將成為絕響。.全場"喝"!
的一聲,小選手釋放力量,一瞬間勝敗立現，場上正在進行的,是全中運
舉重比賽，但場館內卻諷刺的貼著"不要廢除國中組舉重"的字條，因為
多位國內專家經研究過後,認為重量訓練,會影響發育所以建議教育部及
體總,廢除國中組的比賽，也就是說,這很有可能是最後一次在大型比賽
中,欣賞到國中組舉重賽，舉重協會代表楊素冠表示,如果真的決定廢除
,會帶給國內舉重界很大的衝擊回到比賽現場,國男組50公斤級的比賽
,眾人的焦點都放在地主選手,來自關廟國中的霍佳建,而他最大的勁敵
則是新光國中的林敬智以及阿蓮國中的唐國豪,在握舉項目,霍佳建就先
以68公斤,拔得頭籌,接著在挺舉項目,霍佳　建更是在第三次試舉個
人最佳記錄86公斤對手完全沒有機會,最後就以總成績154公斤,漂
亮的拿下金牌這也是今年全中運的第一面金牌記者林清彬汪智聰台南全國
中等學校運動會，今天進行第二天的賽程。在跆拳道的比賽項目，已經產
生第一面金牌。不過，舉重比賽，可能將成為絕響。.全場"喝"!的一
聲,小選手釋放力量,一瞬間勝敗立現，場上正在進行的,是全中運舉重
比賽，但場館內卻諷刺的貼著"不要廢除國中組舉重"的字條，因為多位
國內專家經研究過後,認為重量訓練,會影響發育所以建議教育部及體總
,廢除國中組的比賽，也就是說,這很有可能是最後一次在大型比賽中,
欣賞到國中組舉重賽，舉重協會代表楊素冠表示,如果真的決定廢除,會
帶給國內舉重界很大的衝擊回到比賽現場,國男組50公斤級的比賽,眾
人的焦點都放在地主選手,來自關廟國中的霍佳建,而他最大的勁敵則是
新光國中的林敬智以及阿蓮國中的唐國豪,在握舉項目,霍佳建就先以6
8公斤,拔得頭籌,接著在挺舉項目,霍佳　建更是在第三次試舉個人最
佳記錄86公斤對手完全沒有機會,最後就以總成績154公斤,漂亮的
拿下金牌這也是今年全中運的第一面金牌記者林清彬汪智聰台南全國中等
學校運動會，今天進行第二天的賽程。在跆拳道的比賽項目，已經產生第
一面金牌。不過，舉重比賽，可能將成為絕響。.全場"喝"!的一聲,
小選手釋放力量,一瞬間勝敗立現，場上正在進行的,是全中運舉重比賽
，但場館內卻諷刺的貼著"不要廢除國中組舉重"的字條，因為多位國內
專家經研究過後,認為重量訓練,會影響發育所以建議教育部及體總,廢
除國中組的比賽，也就是說,這很有可能是最後一次在大型比賽中,欣賞
到國中組舉重賽，舉重協會代表楊素冠表示,如果真的決定廢除,會帶給
國內舉重界很大的衝擊回到比賽現場,國男組50公斤級的比賽,眾人的
焦點都放在地主選手,來自關廟國中的霍佳建,而他最大的勁敵則是新光
國中的林敬智以及阿蓮國中的唐國豪,在握舉項目,霍佳建就先以68公
斤,拔得頭籌,接著在挺舉項目,霍佳　建更是在第三次試舉個人最佳記
錄86公斤對手完全沒有機會,最後就以總成績154公斤,漂亮的拿下
金牌這也是今年全中運的第一面金牌記者林清彬汪智聰台南全國中等學校
運動會，今天進行第二天的賽程。在跆拳道的比賽項目，已經產生第一面
金牌。不過，舉重比賽，可能將成為絕響。.全場"喝"!的一聲,小選
手釋放力量,一瞬間勝敗立現，場上正在進行的,是全中運舉重比賽，但
場館內卻諷刺的貼著"不要廢除國中組舉重"的字條，因為多位國內專家
經研究過後,認為重量訓練,會影響發育所以建議教育部及體總,廢除國
中組的比賽，也就是說,這很有可能是最後一次在大型比賽中,欣賞到國
中組舉重賽，舉重協會代表楊素冠表示,如果真的決定廢除,會帶給國內
舉重界很大的衝擊回到比賽現場,國男組50公斤級的比賽,眾人的焦點
都放在地主選手,來自關廟國中的霍佳建,而他最大的勁敵則是新光國中
的林敬智以及阿蓮國中的唐國豪,在握舉項目,霍佳建就先以68公斤,
拔得頭籌,接著在挺舉項目,霍佳　建更是在第三次試舉個人最佳記錄8
6公斤對手完全沒有機會,最後就以總成績154公斤,漂亮的拿下金牌
這也是今年全中運的第一面金牌記者林清彬汪智聰台南
