繼續把鏡頭轉回國內，民進黨四大天王爭取總統初選，競爭激烈，在五月
六號，就要進行二十五萬名黨員的投票，而最大票倉，就是北高四個縣市
。將是四大天王必爭之地。行政院長蘇貞昌以老縣長的身分，密集地在台
北縣成立昌友會和造勢活動，不只穩固基層也為五月六號黨員投票做好準
備。由於台北縣擁有三萬五千張黨員票，堪稱民進黨全國最大的票倉，而
具有三萬三千張票源的台北市，雖然和四大天王都沒有直接地緣關係，但
也成為兵家必爭之地。在北部不一定佔優勢的謝長廷，在高雄市長任內，
同樣扎下深厚的基礎。被民進黨列為一級戰區，具有三萬三千張黨員票的
高雄市，就讓版圖呈現北蘇南謝相抗衡的局面，不過高雄市黨部認為，不
到投票前一周，票源流向無法確定。至於擁有兩萬三千張票源的第四大票
倉高雄縣，同樣也是呂游蘇謝爭相競逐的重點地區。蘇謝透過地方勢力，
爭取優勢，副總統呂秀蓮和黨主席游錫?則分別善用台灣心會和成立?友
會的組織系統，開拓其他地區的游離票源。四大天王比人氣，不光是檯面
上競爭激烈，基層黨員投票誰拿的多，才是爭取出線的關鍵。記者蔣宗裕
陳信隆台北報導繼續把鏡頭轉回國內，民進黨四大天王爭取總統初選，競
爭激烈，在五月六號，就要進行二十五萬名黨員的投票，而最大票倉，就
是北高四個縣市。將是四大天王必爭之地。行政院長蘇貞昌以老縣長的身
分，密集地在台北縣成立昌友會和造勢活動，不只穩固基層也為五月六號
黨員投票做好準備。由於台北縣擁有三萬五千張黨員票，堪稱民進黨全國
最大的票倉，而具有三萬三千張票源的台北市，雖然和四大天王都沒有直
接地緣關係，但也成為兵家必爭之地。在北部不一定佔優勢的謝長廷，在
高雄市長任內，同樣扎下深厚的基礎。被民進黨列為一級戰區，具有三萬
三千張黨員票的高雄市，就讓版圖呈現北蘇南謝相抗衡的局面，不過高雄
市黨部認為，不到投票前一周，票源流向無法確定。至於擁有兩萬三千張
票源的第四大票倉高雄縣，同樣也是呂游蘇謝爭相競逐的重點地區。蘇謝
透過地方勢力，爭取優勢，副總統呂秀蓮和黨主席游錫?則分別善用台灣
心會和成立?友會的組織系統，開拓其他地區的游離票源。四大天王比人
氣，不光是檯面上競爭激烈，基層黨員投票誰拿的多，才是爭取出線的關
鍵。記者蔣宗裕陳信隆台北報導繼續把鏡頭轉回國內，民進黨四大天王爭
取總統初選，競爭激烈，在五月六號，就要進行二十五萬名黨員的投票，
而最大票倉，就是北高四個縣市。將是四大天王必爭之地。行政院長蘇貞
昌以老縣長的身分，密集地在台北縣成立昌友會和造勢活動，不只穩固基
層也為五月六號黨員投票做好準備。由於台北縣擁有三萬五千張黨員票，
堪稱民進黨全國最大的票倉，而具有三萬三千張票源的台北市，雖然和四
大天王都沒有直接地緣關係，但也成為兵家必爭之地。在北部不一定佔優
勢的謝長廷，在高雄市長任內，同樣扎下深厚的基礎。被民進黨列為一級
戰區，具有三萬三千張黨員票的高雄市，就讓版圖呈現北蘇南謝相抗衡的
局面，不過高雄市黨部認為，不到投票前一周，票源流向無法確定。至於
擁有兩萬三千張票源的第四大票倉高雄縣，同樣也是呂游蘇謝爭相競逐的
重點地區。蘇謝透過地方勢力，爭取優勢，副總統呂秀蓮和黨主席游錫?
則分別善用台灣心會和成立?友會的組織系統，開拓其他地區的游離票源
。四大天王比人氣，不光是檯面上競爭激烈，基層黨員投票誰拿的多，才
是爭取出線的關鍵。記者蔣宗裕陳信隆台北報導繼續把鏡頭轉回國內，民
進黨四大天王爭取總統初選，競爭激烈，在五月六號，就要進行二十五萬
名黨員的投票，而最大票倉，就是北高四個縣市。將是四大天王必爭之地
。行政院長蘇貞昌以老縣長的身分，密集地在台北縣成立昌友會和造勢活
動，不只穩固基層也為五月六號黨員投票做好準備。由於台北縣擁有三萬
五千張黨員票，堪稱民進黨全國最大的票倉，而具有三萬三千張票源的台
北市，雖然和四大天王都沒有直接地緣關係，但也成為兵家必爭之地。在
北部不一定佔優勢的謝長廷，在高雄市長任內，同樣扎下深厚的基礎。被
民進黨列為一級戰區，具有三萬三千張黨員票的高雄市，就讓版圖呈現北
蘇南謝相抗衡的局面，不過高雄市黨部認為，不到投票前一周，票源流向
無法確定。至於擁有兩萬三千張票源的第四大票倉高雄縣，同樣也是呂游
蘇謝爭相競逐的重點地區。蘇謝透過地方勢力，爭取優勢，副總統呂秀蓮
和黨主席游錫?則分別善用台灣心會和成立?友會的組織系統，開拓其他
地區的游離票源。四大天王比人氣，不光是檯面上競爭激烈，基層黨員投
票誰拿的多，才是爭取出線的關鍵。記者蔣宗裕陳信隆台北報導繼續把鏡
頭轉回國內，民進黨四大天王爭取總統初選，競爭激烈，在五月六號，就
要進行二十五萬名黨員的投票，而最大票倉，就是北高四個縣市。將是四
大天王必爭之地。行政院長蘇貞昌以老縣長的身分，密集地在台北縣成立
昌友會和造勢活動，不只穩固基層也為五月六號黨員投票做好準備。由於
台北縣擁有三萬五千張黨員票，堪稱民進黨全國最大的票倉，而具有三萬
三千張票源的台北市，雖然和四大天王都沒有直接地緣關係，但也成為兵
家必爭之地。在北部不一定佔優勢的謝長廷，在高雄市長任內，同樣扎下
深厚的基礎。被民進黨列為一級戰區，具有三萬三千張黨員票的高雄市，
就讓版圖呈現北蘇南謝相抗衡的局面，不過高雄市黨部認為，不到投票前
一周，票源流向無法確定。至於擁有兩萬三千張票源的第四大票倉高雄縣
，同樣也是呂游蘇謝爭相競逐的重點地區。蘇謝透過地方勢力，爭取優勢
，副總統呂秀蓮和黨主席游錫?則分別善用台灣心會和成立?友會的組織
系統，開拓其他地區的游離票源。四大天王比人氣，不光是檯面上競爭激
烈，基層黨員投票誰拿的多，才是爭取出線的關鍵。記者蔣宗裕陳信隆台
北報導繼續把鏡頭轉回國內，民進黨四大天王爭取總統初選，競爭激烈，
在五月六號，就要進行二十五萬名黨員的投票，而最大票倉，就是北高四
個縣市。將是四大天王必爭之地。行政院長蘇貞昌以老縣長的身分，密集
地在台北縣成立昌友會和造勢活動，不只穩固基層也為五月六號黨員投票
做好準備。由於台北縣擁有三萬五千張黨員票，堪稱民進黨全國最大的票
倉，而具有三萬三千張票源的台北市，雖然和四大天王都沒有直接地緣關
係，但也成為兵家必爭之地。在北部不一定佔優勢的謝長廷，在高雄市長
任內，同樣扎下深厚的基礎。被民進黨列為一級戰區，具有三萬三千張黨
員票的高雄市，就讓版圖呈現北蘇南謝相抗衡的局面，不過高雄市黨部認
為，不到投票前一周，票源流向無法確定。至於擁有兩萬三千張票源的第
四大票倉高雄縣，同樣也是呂游蘇謝爭相競逐的重點地區。蘇謝透過地方
勢力，爭取優勢，副總統呂秀蓮和黨主席游錫?則分別善用台灣心會和成
立?友會的組織系統，開拓其他地區的游離票源。四大天王比人氣，不光
是檯面上競爭激烈，基層黨員投票誰拿的多，才是爭取出線的關鍵。記者
蔣宗裕陳信隆台北報導繼續把鏡頭轉回國內，民進黨四大天王爭取總統初
選，競爭激烈，在五月六號，就要進行二十五萬名黨員的投票，而最大票
倉，就是北高四個縣市。將是四大天王必爭之地。行政院長蘇貞昌以老縣
長的身分，密集地在台北縣成立昌友會和造勢活動，不只穩固基層也為五
月六號黨員投票做好準備。由於台北縣擁有三萬五千張黨員票，堪稱民進
黨全國最大的票倉，而具有三萬三千張票源的台北市，雖然和四大天王都
沒有直接地緣關係，但也成為兵家必爭之地。在北部不一定佔優勢的謝長
廷，在高雄市長任內，同樣扎下深厚的基礎。被民進黨列為一級戰區，具
有三萬三千張黨員票的高雄市，就讓版圖呈現北蘇南謝相抗衡的局面，不
過高雄市黨部認為，不到投票前一周，票源流向無法確定。至於擁有兩萬
三千張票源的第四大票倉高雄縣，同樣也是呂游蘇謝爭相競逐的重點地區
。蘇謝透過地方勢力，爭取優勢，副總統呂秀蓮和黨主席游錫?則分別善
用台灣心會和成立?友會的組織系統，開拓其他地區的游離票源。四大天
王比人氣，不光是檯面上競爭激烈，基層黨員投票誰拿的多，才是爭取出
線的關鍵。記者蔣宗裕陳信隆台北報導繼續把鏡頭轉回國內，民進黨四大
天王爭取總統初選，競爭激烈，在五月六號，就要進行二十五萬名黨員的
投票，而最大票倉，就是北高四個縣市。將是四大天王必爭之地。行政院
長蘇貞昌以老縣長的身分，密集地在台北縣成立昌友會和造勢活動，不只
穩固基層也為五月六號黨員投票做好準備。由於台北縣擁有三萬五千張黨
員票，堪稱民進黨全國最大的票倉，而具有三萬三千張票源的台北市，雖
然和四大天王都沒有直接地緣關係，但也成為兵家必爭之地。在北部不一
定佔優勢的謝長廷，在高雄市長任內，同樣扎下深厚的基礎。被民進黨列
為一級戰區，具有三萬三千張黨員票的高雄市，就讓版圖呈現北蘇南謝相
抗衡的局面，不過高雄市黨部認為，不到投票前一周，票源流向無法確定
。至於擁有兩萬三千張票源的第四大票倉高雄縣，同樣也是呂游蘇謝爭相
競逐的重點地區。蘇謝透過地方勢力，爭取優勢，副總統呂秀蓮和黨主席
游錫?則分別善用台灣心會和成立?友會的組織系統，開拓其他地區的游
離票源。四大天王比人氣，不光是檯面上競爭激烈，基層黨員投票誰拿的
多，才是爭取出線的關鍵。記者蔣宗裕陳信隆台北報導繼續把鏡頭轉回國
內，民進黨四大天王爭取總統初選，競爭激烈，在五月六號，就要進行二
十五萬名黨員的投票，而最大票倉，就是北高四個縣市。將是四大天王必
爭之地。行政院長蘇貞昌以老縣長的身分，密集地在台北縣成立昌友會和
造勢活動，不只穩固基層也為五月六號黨員投票做好準備。由於台北縣擁
有三萬五千張黨員票，堪稱民進黨全國最大的票倉，而具有三萬三千張票
源的台北市，雖然和四大天王都沒有直接地緣關係，但也成為兵家必爭之
地。在北部不一定佔優勢的謝長廷，在高雄市長任內，同樣扎下深厚的基
礎。被民進黨列為一級戰區，具有三萬三千張黨員票的高雄市，就讓版圖
呈現北蘇南謝相抗衡的局面，不過高雄市黨部認為，不到投票前一周，票
源流向無法確定。至於擁有兩萬三千張票源的第四大票倉高雄縣，同樣也
是呂游蘇謝爭相競逐的重點地區。蘇謝透過地方勢力，爭取優勢，副總統
呂秀蓮和黨主席游錫?則分別善用台灣心會和成立?友會的組織系統，開
拓其他地區的游離票源。四大天王比人氣，不光是檯面上競爭激烈，基層
黨員投票誰拿的多，才是爭取出線的關鍵。記者蔣宗裕陳信隆台北報導繼
續把鏡頭轉回國內，民進黨四大天王爭取總統初選，競爭激烈，在五月六
號，就要進行二十五萬名黨員的投票，而最大票倉，就是北高四個縣市。
將是四大天王必爭之地。行政院長蘇貞昌以老縣長的身分，密集地在台北
縣成立昌友會和造勢活動，不只穩固基層也為五月六號黨員投票做好準備
。由於台北縣擁有三萬五千張黨員票，堪稱民進黨全國最大的票倉，而具
有三萬三千張票源的台北市，雖然和四大天王都沒有直接地緣關係，但也
成為兵家必爭之地。在北部不一定佔優勢的謝長廷，在高雄市長任內，同
樣扎下深厚的基礎。被民進黨列為一級戰區，具有三萬三千張黨員票的高
雄市，就讓版圖呈現北蘇南謝相抗衡的局面，不過高雄市黨部認為，不到
投票前一周，票源流向無法確定。至於擁有兩萬三千張票源的第四大票倉
高雄縣，同樣也是呂游蘇謝爭相競逐的重點地區。蘇謝透過地方勢力，爭
取優勢，副總統呂秀蓮和黨主席游錫?則分別善用台灣心會和成立?友會
的組織系統，開拓其他地區的游離票源。四大天王比人氣，不光是檯面上
競爭激烈，基層黨員投票誰拿的多，才是爭取出線的關鍵。記者蔣宗裕陳
信隆台北報導
