阿富汗也不平靜，挪威國防部證實，他們駐阿富汗的維和部隊在23號
遭到飛彈攻擊，兩名士兵一死一傷，這起突襲，也是一個多星期以來
，在阿富汗的國際安全部隊所受到的第二次攻擊事件。
接連數週以來，阿富汗武裝份子一直不斷對對阿富汗軍方和外國部隊發
動攻擊。
23號在首都「喀布爾」東方的「加拉拉巴德」地區路上，一輛國際安
全部隊的車輛就遭到了武裝份子伏擊。
接連發射的三枚飛彈，造成一名挪威籍士兵不幸身亡。
攻擊發生後，英國主導的國際安全協助部隊立刻封鎖附近道路，禁止記
者接近，只讓阿富汗警員進入現場協助調查。
雖然當地的國際部隊不願說明這場攻擊的確實傷亡情況，不過他們坦承
，類似攻擊事件，將嚴重影響阿富汗局勢的穩定。
（國際安全協助部隊發言人李帕吉少校：我們很煩惱，當這種事情發生
的時候。
我們會努力調查，並且確定到底是誰犯下這起罪行。
因為對於國際安全協助部隊和來說，的確是項罪行，也是對阿富汗民眾
犯下的罪行。
）儘管攻擊不斷，不過國際社會仍舊努力協助阿富汗民眾重拾往日的正
常生活。
「喀布爾」最著名的電影院「阿裏亞納」，23號就在法國文化部長的
見證下，重新開幕。
（法國文化部長德法柏爾：搭配上華麗的觀眾席，這個電影院就是思想
自由的具體象徵，藉由電影、影像和夢想，將賦予人們生活的力量。
）「阿裏亞納」電影院，在阿富汗的內戰期間受到嚴重毀損。
加上後來執政的塔利班政權禁止播放電影，讓電影院因此荒廢多年。
不過在法國電影界人士以及法國文化部的協助下，籌募到修復電影院所
需經費，才讓阿富汗民眾能重享看電影的輕鬆時刻。
