阿富汗也不平靜，挪威國防部證實，他們駐阿富汗的維和部隊在23號遭
到飛彈攻擊，兩名士兵一死一傷，這起突襲，也是一個多星期以來，在阿
富汗的國際安全部隊所受到的第二次攻擊事件。接連數週以來，阿富汗武
裝份子一直不斷對對阿富汗軍方和外國部隊發動攻擊。23號在首都「喀
布爾」東方的「加拉拉巴德」地區路上，一輛國際安全部隊的車輛就遭到
了武裝份子伏擊。接連發射的三枚飛彈，造成一名挪威籍士兵不幸身亡。
攻擊發生後，英國主導的國際安全協助部隊立刻封鎖附近道路，禁止記者
接近，只讓阿富汗警員進入現場協助調查。雖然當地的國際部隊不願說明
這場攻擊的確實傷亡情況，不過他們坦承，類似攻擊事件，將嚴重影響阿
富汗局勢的穩定。（國際安全協助部隊發言人李帕吉少校：我們很煩惱，
當這種事情發生的時候。我們會努力調查，並且確定到底是誰犯下這起罪
行。因為對於國際安全協助部隊和來說，的確是項罪行，也是對阿富汗民
眾犯下的罪行。）儘管攻擊不斷，不過國際社會仍舊努力協助阿富汗民眾
重拾往日的正常生活。「喀布爾」最著名的電影院「阿裏亞納」，23號
就在法國文化部長的見證下，重新開幕。（法國文化部長德法柏爾：搭配
上華麗的觀眾席，這個電影院就是思想自由的具體象徵，藉由電影、影像
和夢想，將賦予人們生活的力量。）「阿裏亞納」電影院，在阿富汗的內
戰期間受到嚴重毀損。加上後來執政的塔利班政權禁止播放電影，讓電影
院因此荒廢多年。不過在法國電影界人士以及法國文化部的協助下，籌募
到修復電影院所需經費，才讓阿富汗民眾能重享看電影的輕鬆時刻。阿富
汗也不平靜，挪威國防部證實，他們駐阿富汗的維和部隊在23號遭到飛
彈攻擊，兩名士兵一死一傷，這起突襲，也是一個多星期以來，在阿富汗
的國際安全部隊所受到的第二次攻擊事件。接連數週以來，阿富汗武裝份
子一直不斷對對阿富汗軍方和外國部隊發動攻擊。23號在首都「喀布爾
」東方的「加拉拉巴德」地區路上，一輛國際安全部隊的車輛就遭到了武
裝份子伏擊。接連發射的三枚飛彈，造成一名挪威籍士兵不幸身亡。攻擊
發生後，英國主導的國際安全協助部隊立刻封鎖附近道路，禁止記者接近
，只讓阿富汗警員進入現場協助調查。雖然當地的國際部隊不願說明這場
攻擊的確實傷亡情況，不過他們坦承，類似攻擊事件，將嚴重影響阿富汗
局勢的穩定。（國際安全協助部隊發言人李帕吉少校：我們很煩惱，當這
種事情發生的時候。我們會努力調查，並且確定到底是誰犯下這起罪行。
因為對於國際安全協助部隊和來說，的確是項罪行，也是對阿富汗民眾犯
下的罪行。）儘管攻擊不斷，不過國際社會仍舊努力協助阿富汗民眾重拾
往日的正常生活。「喀布爾」最著名的電影院「阿裏亞納」，23號就在
法國文化部長的見證下，重新開幕。（法國文化部長德法柏爾：搭配上華
麗的觀眾席，這個電影院就是思想自由的具體象徵，藉由電影、影像和夢
想，將賦予人們生活的力量。）「阿裏亞納」電影院，在阿富汗的內戰期
間受到嚴重毀損。加上後來執政的塔利班政權禁止播放電影，讓電影院因
此荒廢多年。不過在法國電影界人士以及法國文化部的協助下，籌募到修
復電影院所需經費，才讓阿富汗民眾能重享看電影的輕鬆時刻。阿富汗也
不平靜，挪威國防部證實，他們駐阿富汗的維和部隊在23號遭到飛彈攻
擊，兩名士兵一死一傷，這起突襲，也是一個多星期以來，在阿富汗的國
際安全部隊所受到的第二次攻擊事件。接連數週以來，阿富汗武裝份子一
直不斷對對阿富汗軍方和外國部隊發動攻擊。23號在首都「喀布爾」東
方的「加拉拉巴德」地區路上，一輛國際安全部隊的車輛就遭到了武裝份
子伏擊。接連發射的三枚飛彈，造成一名挪威籍士兵不幸身亡。攻擊發生
後，英國主導的國際安全協助部隊立刻封鎖附近道路，禁止記者接近，只
讓阿富汗警員進入現場協助調查。雖然當地的國際部隊不願說明這場攻擊
的確實傷亡情況，不過他們坦承，類似攻擊事件，將嚴重影響阿富汗局勢
的穩定。（國際安全協助部隊發言人李帕吉少校：我們很煩惱，當這種事
情發生的時候。我們會努力調查，並且確定到底是誰犯下這起罪行。因為
對於國際安全協助部隊和來說，的確是項罪行，也是對阿富汗民眾犯下的
罪行。）儘管攻擊不斷，不過國際社會仍舊努力協助阿富汗民眾重拾往日
的正常生活。「喀布爾」最著名的電影院「阿裏亞納」，23號就在法國
文化部長的見證下，重新開幕。（法國文化部長德法柏爾：搭配上華麗的
觀眾席，這個電影院就是思想自由的具體象徵，藉由電影、影像和夢想，
將賦予人們生活的力量。）「阿裏亞納」電影院，在阿富汗的內戰期間受
到嚴重毀損。加上後來執政的塔利班政權禁止播放電影，讓電影院因此荒
廢多年。不過在法國電影界人士以及法國文化部的協助下，籌募到修復電
影院所需經費，才讓阿富汗民眾能重享看電影的輕鬆時刻。阿富汗也不平
靜，挪威國防部證實，他們駐阿富汗的維和部隊在23號遭到飛彈攻擊，
兩名士兵一死一傷，這起突襲，也是一個多星期以來，在阿富汗的國際安
全部隊所受到的第二次攻擊事件。接連數週以來，阿富汗武裝份子一直不
斷對對阿富汗軍方和外國部隊發動攻擊。23號在首都「喀布爾」東方的
「加拉拉巴德」地區路上，一輛國際安全部隊的車輛就遭到了武裝份子伏
擊。接連發射的三枚飛彈，造成一名挪威籍士兵不幸身亡。攻擊發生後，
英國主導的國際安全協助部隊立刻封鎖附近道路，禁止記者接近，只讓阿
富汗警員進入現場協助調查。雖然當地的國際部隊不願說明這場攻擊的確
實傷亡情況，不過他們坦承，類似攻擊事件，將嚴重影響阿富汗局勢的穩
定。（國際安全協助部隊發言人李帕吉少校：我們很煩惱，當這種事情發
生的時候。我們會努力調查，並且確定到底是誰犯下這起罪行。因為對於
國際安全協助部隊和來說，的確是項罪行，也是對阿富汗民眾犯下的罪行
。）儘管攻擊不斷，不過國際社會仍舊努力協助阿富汗民眾重拾往日的正
常生活。「喀布爾」最著名的電影院「阿裏亞納」，23號就在法國文化
部長的見證下，重新開幕。（法國文化部長德法柏爾：搭配上華麗的觀眾
席，這個電影院就是思想自由的具體象徵，藉由電影、影像和夢想，將賦
予人們生活的力量。）「阿裏亞納」電影院，在阿富汗的內戰期間受到嚴
重毀損。加上後來執政的塔利班政權禁止播放電影，讓電影院因此荒廢多
年。不過在法國電影界人士以及法國文化部的協助下，籌募到修復電影院
所需經費，才讓阿富汗民眾能重享看電影的輕鬆時刻。阿富汗也不平靜，
挪威國防部證實，他們駐阿富汗的維和部隊在23號遭到飛彈攻擊，兩名
士兵一死一傷，這起突襲，也是一個多星期以來，在阿富汗的國際安全部
隊所受到的第二次攻擊事件。接連數週以來，阿富汗武裝份子一直不斷對
對阿富汗軍方和外國部隊發動攻擊。23號在首都「喀布爾」東方的「加
拉拉巴德」地區路上，一輛國際安全部隊的車輛就遭到了武裝份子伏擊。
接連發射的三枚飛彈，造成一名挪威籍士兵不幸身亡。攻擊發生後，英國
主導的國際安全協助部隊立刻封鎖附近道路，禁止記者接近，只讓阿富汗
警員進入現場協助調查。雖然當地的國際部隊不願說明這場攻擊的確實傷
亡情況，不過他們坦承，類似攻擊事件，將嚴重影響阿富汗局勢的穩定。
（國際安全協助部隊發言人李帕吉少校：我們很煩惱，當這種事情發生的
時候。我們會努力調查，並且確定到底是誰犯下這起罪行。因為對於國際
安全協助部隊和來說，的確是項罪行，也是對阿富汗民眾犯下的罪行。）
儘管攻擊不斷，不過國際社會仍舊努力協助阿富汗民眾重拾往日的正常生
活。「喀布爾」最著名的電影院「阿裏亞納」，23號就在法國文化部長
的見證下，重新開幕。（法國文化部長德法柏爾：搭配上華麗的觀眾席，
這個電影院就是思想自由的具體象徵，藉由電影、影像和夢想，將賦予人
們生活的力量。）「阿裏亞納」電影院，在阿富汗的內戰期間受到嚴重毀
損。加上後來執政的塔利班政權禁止播放電影，讓電影院因此荒廢多年。
不過在法國電影界人士以及法國文化部的協助下，籌募到修復電影院所需
經費，才讓阿富汗民眾能重享看電影的輕鬆時刻。阿富汗也不平靜，挪威
國防部證實，他們駐阿富汗的維和部隊在23號遭到飛彈攻擊，兩名士兵
一死一傷，這起突襲，也是一個多星期以來，在阿富汗的國際安全部隊所
受到的第二次攻擊事件。接連數週以來，阿富汗武裝份子一直不斷對對阿
富汗軍方和外國部隊發動攻擊。23號在首都「喀布爾」東方的「加拉拉
巴德」地區路上，一輛國際安全部隊的車輛就遭到了武裝份子伏擊。接連
發射的三枚飛彈，造成一名挪威籍士兵不幸身亡。攻擊發生後，英國主導
的國際安全協助部隊立刻封鎖附近道路，禁止記者接近，只讓阿富汗警員
進入現場協助調查。雖然當地的國際部隊不願說明這場攻擊的確實傷亡情
況，不過他們坦承，類似攻擊事件，將嚴重影響阿富汗局勢的穩定。（國
際安全協助部隊發言人李帕吉少校：我們很煩惱，當這種事情發生的時候
。我們會努力調查，並且確定到底是誰犯下這起罪行。因為對於國際安全
協助部隊和來說，的確是項罪行，也是對阿富汗民眾犯下的罪行。）儘管
攻擊不斷，不過國際社會仍舊努力協助阿富汗民眾重拾往日的正常生活。
「喀布爾」最著名的電影院「阿裏亞納」，23號就在法國文化部長的見
證下，重新開幕。（法國文化部長德法柏爾：搭配上華麗的觀眾席，這個
電影院就是思想自由的具體象徵，藉由電影、影像和夢想，將賦予人們生
活的力量。）「阿裏亞納」電影院，在阿富汗的內戰期間受到嚴重毀損。
加上後來執政的塔利班政權禁止播放電影，讓電影院因此荒廢多年。不過
在法國電影界人士以及法國文化部的協助下，籌募到修復電影院所需經費
，才讓阿富汗民眾能重享看電影的輕鬆時刻。阿富汗也不平靜，挪威國防
部證實，他們駐阿富汗的維和部隊在23號遭到飛彈攻擊，兩名士兵一死
一傷，這起突襲，也是一個多星期以來，在阿富汗的國際安全部隊所受到
的第二次攻擊事件。接連數週以來，阿富汗武裝份子一直不斷對對阿富汗
軍方和外國部隊發動攻擊。23號在首都「喀布爾」東方的「加拉拉巴德
」地區路上，一輛國際安全部隊的車輛就遭到了武裝份子伏擊。接連發射
的三枚飛彈，造成一名挪威籍士兵不幸身亡。攻擊發生後，英國主導的國
際安全協助部隊立刻封鎖附近道路，禁止記者接近，只讓阿富汗警員進入
現場協助調查。雖然當地的國際部隊不願說明這場攻擊的確實傷亡情況，
不過他們坦承，類似攻擊事件，將嚴重影響阿富汗局勢的穩定。（國際安
全協助部隊發言人李帕吉少校：我們很煩惱，當這種事情發生的時候。我
們會努力調查，並且確定到底是誰犯下這起罪行。因為對於國際安全協助
部隊和來說，的確是項罪行，也是對阿富汗民眾犯下的罪行。）儘管攻擊
不斷，不過國際社會仍舊努力協助阿富汗民眾重拾往日的正常生活。「喀
布爾」最著名的電影院「阿裏亞納」，23號就在法國文化部長的見證下
，重新開幕。（法國文化部長德法柏爾：搭配上華麗的觀眾席，這個電影
院就是思想自由的具體象徵，藉由電影、影像和夢想，將賦予人們生活的
力量。）「阿裏亞納」電影院，在阿富汗的內戰期間受到嚴重毀損。加上
後來執政的塔利班政權禁止播放電影，讓電影院因此荒廢多年。不過在法
國電影界人士以及法國文化部的協助下，籌募到修復電影院所需經費，才
讓阿富汗民眾能重享看電影的輕鬆時刻。阿富汗也不平靜，挪威國防部證
實，他們駐阿富汗的維和部隊在23號遭到飛彈攻擊，兩名士兵一死一傷
，這起突襲，也是一個多星期以來，在阿富汗的國際安全部隊所受到的第
二次攻擊事件。接連數週以來，阿富汗武裝份子一直不斷對對阿富汗軍方
和外國部隊發動攻擊。23號在首都「喀布爾」東方的「加拉拉巴德」地
區路上，一輛國際安全部隊的車輛就遭到了武裝份子伏擊。接連發射的三
枚飛彈，造成一名挪威籍士兵不幸身亡。攻擊發生後，英國主導的國際安
全協助部隊立刻封鎖附近道路，禁止記者接近，只讓阿富汗警員進入現場
協助調查。雖然當地的國際部隊不願說明這場攻擊的確實傷亡情況，不過
他們坦承，類似攻擊事件，將嚴重影響阿富汗局勢的穩定。（國際安全協
助部隊發言人李帕吉少校：我們很煩惱，當這種事情發生的時候。我們會
努力調查，並且確定到底是誰犯下這起罪行。因為對於國際安全協助部隊
和來說，的確是項罪行，也是對阿富汗民眾犯下的罪行。）儘管攻擊不斷
，不過國際社會仍舊努力協助阿富汗民眾重拾往日的正常生活。「喀布爾
」最著名的電影院「阿裏亞納」，23號就在法國文化部長的見證下，重
新開幕。（法國文化部長德法柏爾：搭配上華麗的觀眾席，這個電影院就
是思想自由的具體象徵，藉由電影、影像和夢想，將賦予人們生活的力量
。）「阿裏亞納」電影院，在阿富汗的內戰期間受到嚴重毀損。加上後來
執政的塔利班政權禁止播放電影，讓電影院因此荒廢多年。不過在法國電
影界人士以及法國文化部的協助下，籌募到修復電影院所需經費，才讓阿
富汗民眾能重享看電影的輕鬆時刻。阿富汗也不平靜，挪威國防部證實，
他們駐阿富汗的維和部隊在23號遭到飛彈攻擊，兩名士兵一死一傷，這
起突襲，也是一個多星期以來，在阿富汗的國際安全部隊所受到的第二次
攻擊事件。接連數週以來，阿富汗武裝份子一直不斷對對阿富汗軍方和外
國部隊發動攻擊。23號在首都「喀布爾」東方的「加拉拉巴德」地區路
上，一輛國際安全部隊的車輛就遭到了武裝份子伏擊。接連發射的三枚飛
彈，造成一名挪威籍士兵不幸身亡。攻擊發生後，英國主導的國際安全協
助部隊立刻封鎖附近道路，禁止記者接近，只讓阿富汗警員進入現場協助
調查。雖然當地的國際部隊不願說明這場攻擊的確實傷亡情況，不過他們
坦承，類似攻擊事件，將嚴重影響阿富汗局勢的穩定。（國際安全協助部
隊發言人李帕吉少校：我們很煩惱，當這種事情發生的時候。我們會努力
調查，並且確定到底是誰犯下這起罪行。因為對於國際安全協助部隊和來
說，的確是項罪行，也是對阿富汗民眾犯下的罪行。）儘管攻擊不斷，不
過國際社會仍舊努力協助阿富汗民眾重拾往日的正常生活。「喀布爾」最
著名的電影院「阿裏亞納」，23號就在法國文化部長的見證下，重新開
幕。（法國文化部長德法柏爾：搭配上華麗的觀眾席，這個電影院就是思
想自由的具體象徵，藉由電影、影像和夢想，將賦予人們生活的力量。）
「阿裏亞納」電影院，在阿富汗的內戰期間受到嚴重毀損。加上後來執政
的塔利班政權禁止播放電影，讓電影院因此荒廢多年。不過在法國電影界
人士以及法國文化部的協助下，籌募到修復電影院所需經費，才讓阿富汗
民眾能重享看電影的輕鬆時刻。阿富汗也不平靜，挪威國防部證實，他們
駐阿富汗的維和部隊在23號遭到飛彈攻擊，兩名士兵一死一傷，這起突
襲，也是一個多星期以來，在阿富汗的國際安全部隊所受到的第二次攻擊
事件。接連數週以來，阿富汗武裝份子一直不斷對對阿富汗軍方和外國部
隊發動攻擊。23號在首都「喀布爾」東方的「加拉拉巴德」地區路上，
一輛國際安全部隊的車輛就遭到了武裝份子伏擊。接連發射的三枚飛彈，
造成一名挪威籍士兵不幸身亡。攻擊發生後，英國主導的國際安全協助部
隊立刻封鎖附近道路，禁止記者接近，只讓阿富汗警員進入現場協助調查
。雖然當地的國際部隊不願說明這場攻擊的確實傷亡情況，不過他們坦承
，類似攻擊事件，將嚴重影響阿富汗局勢的穩定。（國際安全協助部隊發
言人李帕吉少校：我們很煩惱，當這種事情發生的時候。我們會努力調查
，並且確定到底是誰犯下這起罪行。因為對於國際安全協助部隊和來說，
的確是項罪行，也是對阿富汗民眾犯下的罪行。）儘管攻擊不斷，不過國
際社會仍舊努力協助阿富汗民眾重拾往日的正常生活。「喀布爾」最著名
的電影院「阿裏亞納」，23號就在法國文化部長的見證下，重新開幕。
（法國文化部長德法柏爾：搭配上華麗的觀眾席，這個電影院就是思想自
由的具體象徵，藉由電影、影像和夢想，將賦予人們生活的力量。）「阿
裏亞納」電影院，在阿富汗的內戰期間受到嚴重毀損。加上後來執政的塔
利班政權禁止播放電影，讓電影院因此荒廢多年。不過在法國電影界人士
以及法國文化部的協助下，籌募到修復電影院所需經費，才讓阿富汗民眾
能重享看電影的輕鬆時刻。阿富汗也不平靜，挪威國防部證實，他們駐阿
富汗的維和部隊在23號遭到飛彈攻擊，兩名士兵一死一傷，這起突襲，
也是一個多星期以來，在阿富汗的國際安全部隊所受到的第二次攻擊事件
。接連數週以來，阿富汗武裝份子一直不斷對對阿富汗軍方和外國部隊發
動攻擊。23號在首都「喀布爾」東方的「加拉拉巴德」地區路上，一輛
國際安全部隊的車輛就遭到了武裝份子伏擊。接連發射的三枚飛彈，造成
一名挪威籍士兵不幸身亡。攻擊發生後，英國主導的國際安全協助部隊立
刻封鎖附近道路，禁止記者接近，只讓阿富汗警員進入現場協助調查。雖
然當地的國際部隊不願說明這場攻擊的確實傷亡情況，不過他們坦承，類
似攻擊事件，將嚴重影響阿富汗局勢的穩定。（國際安全協助部隊發言人
李帕吉少校：我們很煩惱，當這種事情發生的時候。我們會努力調查，並
且確定到底是誰犯下這起罪行。因為對於國際安全協助部隊和來說，的確
是項罪行，也是對阿富汗民眾犯下的罪行。）儘管攻擊不斷，不過國際社
會仍舊努力協助阿富汗民眾重拾往日的正常生活。「喀布爾」最著名的電
影院「阿裏亞納」，23號就在法國文化部長的見證下，重新開幕。（法
國文化部長德法柏爾：搭配上華麗的觀眾席，這個電影院就是思想自由的
具體象徵，藉由電影、影像和夢想，將賦予人們生活的力量。）「阿裏亞
納」電影院，在阿富汗的內戰期間受到嚴重毀損。加上後來執政的塔利班
政權禁止播放電影，讓電影院因此荒廢多年。不過在法國電影界人士以及
法國文化部的協助下，籌募到修復電影院所需經費，才讓阿富汗民眾能重
享看電影的輕鬆時刻。阿富汗也不平靜，挪威國防部證實，他們駐阿富汗
的維和部隊在23號遭到飛彈攻擊，兩名士兵一死一傷，這起突襲，也是
一個多星期以來，在阿富汗的國際安全部隊所受到的第二次攻擊事件。接
連數週以來，阿富汗武裝份子一直不斷對對阿富汗軍方和外國部隊發動攻
擊。23號在首都「喀布爾」東方的「加拉拉巴德」地區路上，一輛國際
安全部隊的車輛就遭到了武裝份子伏擊。接連發射的三枚飛彈，造成一名
挪威籍士兵不幸身亡。攻擊發生後，英國主導的國際安全協助部隊立刻封
鎖附近道路，禁止記者接近，只讓阿富汗警員進入現場協助調查。雖然當
地的國際部隊不願說明這場攻擊的確實傷亡情況，不過他們坦承，類似攻
擊事件，將嚴重影響阿富汗局勢的穩定。（國際安全協助部隊發言人李帕
吉少校：我們很煩惱，當這種事情發生的時候。我們會努力調查，並且確
定到底是誰犯下這起罪行。因為對於國際安全協助部隊和來說，的確是項
罪行，也是對阿富汗民眾犯下的罪行。）儘管攻擊不斷，不過國際社會仍
舊努力協助阿富汗民眾重拾往日的正常生活。「喀布爾」最著名的電影院
「阿裏亞納」，23號就在法國文化部長的見證下，重新開幕。（法國文
化部長德法柏爾：搭配上華麗的觀眾席，這個電影院就是思想自由的具體
象徵，藉由電影、影像和夢想，將賦予人們生活的力量。）「阿裏亞納」
電影院，在阿富汗的內戰期間受到嚴重毀損。加上後來執政的塔利班政權
禁止播放電影，讓電影院因此荒廢多年。不過在法國電影界人士以及法國
文化部的協助下，籌募到修復電影院所需經費，才讓阿富汗民眾能重享看
電影的輕鬆時刻。阿富汗也不平靜，挪威國防部證實，他們駐阿富汗的維
和部隊在23號遭到飛彈攻擊，兩名士兵一死一傷，這起突襲，也是一個
多星期以來，在阿富汗的國際安全部隊所受到的第二次攻擊事件。接連數
週以來，阿富汗武裝份子一直不斷對對阿富汗軍方和外國部隊發動攻擊。
23號在首都「喀布爾」東方的「加拉拉巴德」地區路上，一輛國際安全
部隊的車輛就遭到了武裝份子伏擊。接連發射的三枚飛彈，造成一名挪威
籍士兵不幸身亡。攻擊發生後，英國主導的國際安全協助部隊立刻封鎖附
近道路，禁止記者接近，只讓阿富汗警員進入現場協助調查。雖然當地的
國際部隊不願說明這場攻擊的確實傷亡情況，不過他們坦承，類似攻擊事
件，將嚴重影響阿富汗局勢的穩定。（國際安全協助部隊發言人李帕吉少
校：我們很煩惱，當這種事情發生的時候。我們會努力調查，並且確定到
底是誰犯下這起罪行。因為對於國際安全協助部隊和來說，的確是項罪行
，也是對阿富汗民眾犯下的罪行。）儘管攻擊不斷，不過國際社會仍舊努
力協助阿富汗民眾重拾往日的正常生活。「喀布爾」最著名的電影院「阿
裏亞納」，23號就在法國文化部長的見證下，重新開幕。（法國文化部
長德法柏爾：搭配上華麗的觀眾席，這個電影院就是思想自由的具體象徵
，藉由電影、影像和夢想，將賦予人們生活的力量。）「阿裏亞納」電影
院，在阿富汗的內戰期間受到嚴重毀損。加上後來執政的塔利班政權禁止
播放電影，讓電影院因此荒廢多年。不過在法國電影界人士以及法國文化
部的協助下，籌募到修復電影院所需經費，才讓阿富汗民眾能重享看電影
的輕鬆時刻。阿富汗也不平靜，挪威國防部證實，他們駐阿富汗的維和部
隊在23號遭到飛彈攻擊，兩名士兵一死一傷，這起突襲，也是一個多星
期以來，在阿富汗的國際安全部隊所受到的第二次攻擊事件。接連數週以
來，阿富汗武裝份子一直不斷對對阿富汗軍方和外國部隊發動攻擊。23
號在首都「喀布爾」東方的「加拉拉巴德」地區路上，一輛國際安全部隊
的車輛就遭到了武裝份子伏擊。接連發射的三枚飛彈，造成一名挪威籍士
兵不幸身亡。攻擊發生後，英國主導的國際安全協助部隊立刻封鎖附近道
路，禁止記者接近，只讓阿富汗警員進入現場協助調查。雖然當地的國際
部隊不願說明這場攻擊的確實傷亡情況，不過他們坦承，類似攻擊事件，
將嚴重影響阿富汗局勢的穩定。（國際安全協助部隊發言人李帕吉少校：
我們很煩惱，當這種事情發生的時候。我們會努力調查，並且確定到底是
誰犯下這起罪行。因為對於國際安全協助部隊和來說，的確是項罪行，也
是對阿富汗民眾犯下的罪行。）儘管攻擊不斷，不過國際社會仍舊努力協
助阿富汗民眾重拾往日的正常生活。「喀布爾」最著名的電影院「阿裏亞
納」，23號就在法國文化部長的見證下，重新開幕。（法國文化部長德
法柏爾：搭配上華麗的觀眾席，這個電影院就是思想自由的具體象徵，藉
由電影、影像和夢想，將賦予人們生活的力量。）「阿裏亞納」電影院，
在阿富汗的內戰期間受到嚴重毀損。加上後來執政的塔利班政權禁止播放
電影，讓電影院因此荒廢多年。不過在法國電影界人士以及法國文化部的
協助下，籌募到修復電影院所需經費，才讓阿富汗民眾能重享看電影的輕
鬆時刻。阿富汗也不平靜，挪威國防部證實，他們駐阿富汗的維和部隊在
23號遭到飛彈攻擊，兩名士兵一死一傷，這起突襲，也是一個多星期以
來，在阿富汗的國際安全部隊所受到的第二次攻擊事件。接連數週以來，
阿富汗武裝份子一直不斷對對阿富汗軍方和外國部隊發動攻擊。23號在
首都「喀布爾」東方的「加拉拉巴德」地區路上，一輛國際安全部隊的車
輛就遭到了武裝份子伏擊。接連發射的三枚飛彈，造成一名挪威籍士兵不
幸身亡。攻擊發生後，英國主導的國際安全協助部隊立刻封鎖附近道路，
禁止記者接近，只讓阿富汗警員進入現場協助調查。雖然當地的國際部隊
不願說明這場攻擊的確實傷亡情況，不過他們坦承，類似攻擊事件，將嚴
重影響阿富汗局勢的穩定。（國際安全協助部隊發言人李帕吉少校：我們
很煩惱，當這種事情發生的時候。我們會努力調查，並且確定到底是誰犯
下這起罪行。因為對於國際安全協助部隊和來說，的確是項罪行，也是對
阿富汗民眾犯下的罪行。）儘管攻擊不斷，不過國際社會仍舊努力協助阿
富汗民眾重拾往日的正常生活。「喀布爾」最著名的電影院「阿裏亞納」
，23號就在法國文化部長的見證下，重新開幕。（法國文化部長德法柏
爾：搭配上華麗的觀眾席，這個電影院就是思想自由的具體象徵，藉由電
影、影像和夢想，將賦予人們生活的力量。）「阿裏亞納」電影院，在阿
富汗的內戰期間受到嚴重毀損。加上後來執政的塔利班政權禁止播放電影
，讓電影院因此荒廢多年。不過在法國電影界人士以及法國文化部的協助
下，籌募到修復電影院所需經費，才讓阿富汗民眾能重享看電影的輕鬆時
刻。
