由於核廢料永久貯存場址一直沒有辦法確定，核一廠打算在廠內興建核廢
料暫存設施，引起當地居民高度疑慮，今天環保署進行審查會議，金山、
萬里等北縣四鄉鎮，二百多位鄉民前往抗議，不滿台電沒和他們進行溝通
，還涉嫌偽造不實的民意調查，最後審查會決議，增設核廢料貯存場的案
子不予通過。北海岸萬里、金山、石門、三芝四個鄉的鄉長，帶著鄉民坐
著遊覽車來到環保署前陳情，他們不滿，台電打算在核一廠興建核廢料乾
式貯存場，卻幾乎不和鄉民們溝通，民調資料甚至還涉嫌做假。由於目前
核一廠貯存核廢料的燃料池，將在民國99年存滿，核廢料永久貯存場址
還遲遲無法確定，所以台電希望能興建乾式貯存設施，利用不鏽鋼槽、混
凝土護箱、外層再包一層30多公分厚的屏蔽，總共厚達100多公分的
水泥槽，將用過的核燃料封住，可以存放50年，儘管台電和原能會宣稱
乾式貯存安全效果好，但縣府和鄉民還是存疑。鄉民代表也進到審查會議
中表達意見，最後審查委員認為，台電未與地方居民有良好溝通，而且提
供審查的資料不實也不完整，現階段乾式貯存場也沒有開發的必要性，在
歷經七次審查後，決議不予通過。審查委員也要求台電必須為資料不實，
公開道歉。記者陳姝君劉漢麟台北報導。由於核廢料永久貯存場址一直沒
有辦法確定，核一廠打算在廠內興建核廢料暫存設施，引起當地居民高度
疑慮，今天環保署進行審查會議，金山、萬里等北縣四鄉鎮，二百多位鄉
民前往抗議，不滿台電沒和他們進行溝通，還涉嫌偽造不實的民意調查，
最後審查會決議，增設核廢料貯存場的案子不予通過。北海岸萬里、金山
、石門、三芝四個鄉的鄉長，帶著鄉民坐著遊覽車來到環保署前陳情，他
們不滿，台電打算在核一廠興建核廢料乾式貯存場，卻幾乎不和鄉民們溝
通，民調資料甚至還涉嫌做假。由於目前核一廠貯存核廢料的燃料池，將
在民國99年存滿，核廢料永久貯存場址還遲遲無法確定，所以台電希望
能興建乾式貯存設施，利用不鏽鋼槽、混凝土護箱、外層再包一層30多
公分厚的屏蔽，總共厚達100多公分的水泥槽，將用過的核燃料封住，
可以存放50年，儘管台電和原能會宣稱乾式貯存安全效果好，但縣府和
鄉民還是存疑。鄉民代表也進到審查會議中表達意見，最後審查委員認為
，台電未與地方居民有良好溝通，而且提供審查的資料不實也不完整，現
階段乾式貯存場也沒有開發的必要性，在歷經七次審查後，決議不予通過
。審查委員也要求台電必須為資料不實，公開道歉。記者陳姝君劉漢麟台
北報導。由於核廢料永久貯存場址一直沒有辦法確定，核一廠打算在廠內
興建核廢料暫存設施，引起當地居民高度疑慮，今天環保署進行審查會議
，金山、萬里等北縣四鄉鎮，二百多位鄉民前往抗議，不滿台電沒和他們
進行溝通，還涉嫌偽造不實的民意調查，最後審查會決議，增設核廢料貯
存場的案子不予通過。北海岸萬里、金山、石門、三芝四個鄉的鄉長，帶
著鄉民坐著遊覽車來到環保署前陳情，他們不滿，台電打算在核一廠興建
核廢料乾式貯存場，卻幾乎不和鄉民們溝通，民調資料甚至還涉嫌做假。
由於目前核一廠貯存核廢料的燃料池，將在民國99年存滿，核廢料永久
貯存場址還遲遲無法確定，所以台電希望能興建乾式貯存設施，利用不鏽
鋼槽、混凝土護箱、外層再包一層30多公分厚的屏蔽，總共厚達100
多公分的水泥槽，將用過的核燃料封住，可以存放50年，儘管台電和原
能會宣稱乾式貯存安全效果好，但縣府和鄉民還是存疑。鄉民代表也進到
審查會議中表達意見，最後審查委員認為，台電未與地方居民有良好溝通
，而且提供審查的資料不實也不完整，現階段乾式貯存場也沒有開發的必
要性，在歷經七次審查後，決議不予通過。審查委員也要求台電必須為資
料不實，公開道歉。記者陳姝君劉漢麟台北報導。由於核廢料永久貯存場
址一直沒有辦法確定，核一廠打算在廠內興建核廢料暫存設施，引起當地
居民高度疑慮，今天環保署進行審查會議，金山、萬里等北縣四鄉鎮，二
百多位鄉民前往抗議，不滿台電沒和他們進行溝通，還涉嫌偽造不實的民
意調查，最後審查會決議，增設核廢料貯存場的案子不予通過。北海岸萬
里、金山、石門、三芝四個鄉的鄉長，帶著鄉民坐著遊覽車來到環保署前
陳情，他們不滿，台電打算在核一廠興建核廢料乾式貯存場，卻幾乎不和
鄉民們溝通，民調資料甚至還涉嫌做假。由於目前核一廠貯存核廢料的燃
料池，將在民國99年存滿，核廢料永久貯存場址還遲遲無法確定，所以
台電希望能興建乾式貯存設施，利用不鏽鋼槽、混凝土護箱、外層再包一
層30多公分厚的屏蔽，總共厚達100多公分的水泥槽，將用過的核燃
料封住，可以存放50年，儘管台電和原能會宣稱乾式貯存安全效果好，
但縣府和鄉民還是存疑。鄉民代表也進到審查會議中表達意見，最後審查
委員認為，台電未與地方居民有良好溝通，而且提供審查的資料不實也不
完整，現階段乾式貯存場也沒有開發的必要性，在歷經七次審查後，決議
不予通過。審查委員也要求台電必須為資料不實，公開道歉。記者陳姝君
劉漢麟台北報導。由於核廢料永久貯存場址一直沒有辦法確定，核一廠打
算在廠內興建核廢料暫存設施，引起當地居民高度疑慮，今天環保署進行
審查會議，金山、萬里等北縣四鄉鎮，二百多位鄉民前往抗議，不滿台電
沒和他們進行溝通，還涉嫌偽造不實的民意調查，最後審查會決議，增設
核廢料貯存場的案子不予通過。北海岸萬里、金山、石門、三芝四個鄉的
鄉長，帶著鄉民坐著遊覽車來到環保署前陳情，他們不滿，台電打算在核
一廠興建核廢料乾式貯存場，卻幾乎不和鄉民們溝通，民調資料甚至還涉
嫌做假。由於目前核一廠貯存核廢料的燃料池，將在民國99年存滿，核
廢料永久貯存場址還遲遲無法確定，所以台電希望能興建乾式貯存設施，
利用不鏽鋼槽、混凝土護箱、外層再包一層30多公分厚的屏蔽，總共厚
達100多公分的水泥槽，將用過的核燃料封住，可以存放50年，儘管
台電和原能會宣稱乾式貯存安全效果好，但縣府和鄉民還是存疑。鄉民代
表也進到審查會議中表達意見，最後審查委員認為，台電未與地方居民有
良好溝通，而且提供審查的資料不實也不完整，現階段乾式貯存場也沒有
開發的必要性，在歷經七次審查後，決議不予通過。審查委員也要求台電
必須為資料不實，公開道歉。記者陳姝君劉漢麟台北報導。由於核廢料永
久貯存場址一直沒有辦法確定，核一廠打算在廠內興建核廢料暫存設施，
引起當地居民高度疑慮，今天環保署進行審查會議，金山、萬里等北縣四
鄉鎮，二百多位鄉民前往抗議，不滿台電沒和他們進行溝通，還涉嫌偽造
不實的民意調查，最後審查會決議，增設核廢料貯存場的案子不予通過。
北海岸萬里、金山、石門、三芝四個鄉的鄉長，帶著鄉民坐著遊覽車來到
環保署前陳情，他們不滿，台電打算在核一廠興建核廢料乾式貯存場，卻
幾乎不和鄉民們溝通，民調資料甚至還涉嫌做假。由於目前核一廠貯存核
廢料的燃料池，將在民國99年存滿，核廢料永久貯存場址還遲遲無法確
定，所以台電希望能興建乾式貯存設施，利用不鏽鋼槽、混凝土護箱、外
層再包一層30多公分厚的屏蔽，總共厚達100多公分的水泥槽，將用
過的核燃料封住，可以存放50年，儘管台電和原能會宣稱乾式貯存安全
效果好，但縣府和鄉民還是存疑。鄉民代表也進到審查會議中表達意見，
最後審查委員認為，台電未與地方居民有良好溝通，而且提供審查的資料
不實也不完整，現階段乾式貯存場也沒有開發的必要性，在歷經七次審查
後，決議不予通過。審查委員也要求台電必須為資料不實，公開道歉。記
者陳姝君劉漢麟台北報導。
