在國際社會壓力下，以色列部隊24號清晨，撤出包圍「拉法難民營」
的部隊，結束過去六天掃蕩巴勒斯坦民兵的行動。
不過在前一天，卻又有以色列軍隊，開進當地另一處難民營拆除房舍，
讓數百位巴勒斯坦居民被迫撤離家園。
23號，在拉法難民營「巴西」地區，不時傳出陣陣槍響。
看到以色列軍方的推土機以及坦克車節節進逼，當地民眾都趕緊收好家
當，準備逃離家園。
自從以色列軍方從上周執行名為「彩虹行動」的掃蕩行動以來，位於加
薩地區的拉法難民營就陷入一片風聲鶴戾的緊張氣氛當中。
儘管以色列政府強調，軍事行動主要是為了掃蕩藏身當地的回教激進武
裝份子，並且破壞加薩地區通往埃及的武器走私通道，可是連日來的
掃蕩，卻造成了四十多位巴勒斯坦人死亡，引起國際社會強烈批評。
雖然在24號以色列軍隊已經從拉法難民營的關鍵地區「台拉蘇坦」撤
離，可是當地卻已經被破壞殆盡。
不但房屋和農地被摧毀，電力和供水系統也都遭到嚴重破壞，無法使用
。
可是當初批准這項掃蕩計劃的以色列總理夏隆，23號卻在一場紀念會
上重申，他已經修正原來從加薩地區撤軍的計劃，希望在國際社會配
合下，能在下次內閣會議中順利過關。
（以色列總理夏隆：在美國、埃及、約旦和歐洲國家的配合下，我的計
劃將得以實現。
我想要在一個星期內向內閣提出我的分離計劃，並且讓計劃得到批准。
）據了解，這份新的計劃將包括從加薩地區以及西岸的四個屯墾區分階
段撤離，而不是立即撤軍。
不過夏隆上次的撤軍提議，在2號的時候才遭到他所屬的「聯合黨」否
決。
這次的修正計劃，是否能夠如他所願，在30號的內閣會議中提交表決
，外界仍不表樂觀。
