大甲媽祖八天七夜的遶境行程,今天進入第二天，媽祖鑾轎在抵達彰化市
、民生地下道時，有上百名警力層層戒護，雖然並沒有發生搶轎的意外,
不過在混亂中、有一名少年被鞭炮炸傷。而今天傍晚、媽祖鑾轎已經通過
西螺大橋、抵達了雲林縣。鞭炮聲此起彼落，媽祖神轎衝過彰化民生地下
道,鎮瀾宮董事長顏清標坐鎮,首度沒有發生搶轎意外為了要讓媽祖祖鑾
轎多留一會，祈求媽祖多保佑村莊，信眾都準備數量龐大的鞭炮，好讓鑾
轎停下,這就是所謂的搶轎,過了地下道,煙火瀑布相迎，一陣煙硝瀰漫
，上萬名信徒擠進現場，爭相要觸摸神轎，場面再度大亂混亂中一名十四
歲少年被鞭炮炸傷送醫,全身有百分之十五灼傷,他的媽媽心急如焚經過
治療所幸脫離險境,而天一亮,上午大甲媽又啟程,前往彰化永靖,傍晚
已經跨越濁水溪,過了西螺大橋到達雲林縣境內儘管下著小雨,信徒仍緊
跟媽祖鑾駕腳步,晚間將進駐雲林福興宮,也將有更多的信徒將入遶境的
隊伍大甲媽祖八天七夜的遶境行程,今天進入第二天，媽祖鑾轎在抵達彰
化市、民生地下道時，有上百名警力層層戒護，雖然並沒有發生搶轎的意
外,不過在混亂中、有一名少年被鞭炮炸傷。而今天傍晚、媽祖鑾轎已經
通過西螺大橋、抵達了雲林縣。鞭炮聲此起彼落，媽祖神轎衝過彰化民生
地下道,鎮瀾宮董事長顏清標坐鎮,首度沒有發生搶轎意外為了要讓媽祖
祖鑾轎多留一會，祈求媽祖多保佑村莊，信眾都準備數量龐大的鞭炮，好
讓鑾轎停下,這就是所謂的搶轎,過了地下道,煙火瀑布相迎，一陣煙硝
瀰漫，上萬名信徒擠進現場，爭相要觸摸神轎，場面再度大亂混亂中一名
十四歲少年被鞭炮炸傷送醫,全身有百分之十五灼傷,他的媽媽心急如焚
經過治療所幸脫離險境,而天一亮,上午大甲媽又啟程,前往彰化永靖,
傍晚已經跨越濁水溪,過了西螺大橋到達雲林縣境內儘管下著小雨,信徒
仍緊跟媽祖鑾駕腳步,晚間將進駐雲林福興宮,也將有更多的信徒將入遶
境的隊伍大甲媽祖八天七夜的遶境行程,今天進入第二天，媽祖鑾轎在抵
達彰化市、民生地下道時，有上百名警力層層戒護，雖然並沒有發生搶轎
的意外,不過在混亂中、有一名少年被鞭炮炸傷。而今天傍晚、媽祖鑾轎
已經通過西螺大橋、抵達了雲林縣。鞭炮聲此起彼落，媽祖神轎衝過彰化
民生地下道,鎮瀾宮董事長顏清標坐鎮,首度沒有發生搶轎意外為了要讓
媽祖祖鑾轎多留一會，祈求媽祖多保佑村莊，信眾都準備數量龐大的鞭炮
，好讓鑾轎停下,這就是所謂的搶轎,過了地下道,煙火瀑布相迎，一陣
煙硝瀰漫，上萬名信徒擠進現場，爭相要觸摸神轎，場面再度大亂混亂中
一名十四歲少年被鞭炮炸傷送醫,全身有百分之十五灼傷,他的媽媽心急
如焚經過治療所幸脫離險境,而天一亮,上午大甲媽又啟程,前往彰化永
靖,傍晚已經跨越濁水溪,過了西螺大橋到達雲林縣境內儘管下著小雨,
信徒仍緊跟媽祖鑾駕腳步,晚間將進駐雲林福興宮,也將有更多的信徒將
入遶境的隊伍
