可望代表國民黨參選2008總統的馬英九，積極為大選佈局，而為了搶
攻年輕選票，馬英九後援會更成立了一個創意網站，以大量的動畫，結合
時事諷刺時下的政局，希望為選情加分。螢幕上總是一臉正經的馬英九，
在年輕人創意的包裝後，成了這副誇張的模樣。而阿九教室，台語嘛也通
，用生嫩的台語，諷刺政治人物的言行。網站上，除了拿綠營人士大作文
章，還加上許多有趣的單元。這樣的創意，希望吸引20歲到40歲，對
政治冷感的年輕人，以輕鬆詼諧的方式，來說明馬英九的競選策略。不過
，這個瘋馬網站，似乎和十年前，扁帽工廠的發展模式，有那麼點異曲同
工。同樣也是凝聚年輕人的創造力，98年來自羅文嘉點子的扁帽工廠，
成功為當年的陳水扁陣營創造空前熱度和規模，而扁帽工廠，一系列週邊
商品，從扁帽，馬克杯，手機套，到Ｔ恤，包包等等琳瑯滿目的商品，都
專為為年輕族群設計，成功為扁陣營賺取不少經費。現在瘋馬網站，也希
望以馬英九的人氣，再創造熱潮。可望代表國民黨參選2008總統的馬
英九，積極為大選佈局，而為了搶攻年輕選票，馬英九後援會更成立了一
個創意網站，以大量的動畫，結合時事諷刺時下的政局，希望為選情加分
。螢幕上總是一臉正經的馬英九，在年輕人創意的包裝後，成了這副誇張
的模樣。而阿九教室，台語嘛也通，用生嫩的台語，諷刺政治人物的言行
。網站上，除了拿綠營人士大作文章，還加上許多有趣的單元。這樣的創
意，希望吸引20歲到40歲，對政治冷感的年輕人，以輕鬆詼諧的方式
，來說明馬英九的競選策略。不過，這個瘋馬網站，似乎和十年前，扁帽
工廠的發展模式，有那麼點異曲同工。同樣也是凝聚年輕人的創造力，9
8年來自羅文嘉點子的扁帽工廠，成功為當年的陳水扁陣營創造空前熱度
和規模，而扁帽工廠，一系列週邊商品，從扁帽，馬克杯，手機套，到Ｔ
恤，包包等等琳瑯滿目的商品，都專為為年輕族群設計，成功為扁陣營賺
取不少經費。現在瘋馬網站，也希望以馬英九的人氣，再創造熱潮。可望
代表國民黨參選2008總統的馬英九，積極為大選佈局，而為了搶攻年
輕選票，馬英九後援會更成立了一個創意網站，以大量的動畫，結合時事
諷刺時下的政局，希望為選情加分。螢幕上總是一臉正經的馬英九，在年
輕人創意的包裝後，成了這副誇張的模樣。而阿九教室，台語嘛也通，用
生嫩的台語，諷刺政治人物的言行。網站上，除了拿綠營人士大作文章，
還加上許多有趣的單元。這樣的創意，希望吸引20歲到40歲，對政治
冷感的年輕人，以輕鬆詼諧的方式，來說明馬英九的競選策略。不過，這
個瘋馬網站，似乎和十年前，扁帽工廠的發展模式，有那麼點異曲同工。
同樣也是凝聚年輕人的創造力，98年來自羅文嘉點子的扁帽工廠，成功
為當年的陳水扁陣營創造空前熱度和規模，而扁帽工廠，一系列週邊商品
，從扁帽，馬克杯，手機套，到Ｔ恤，包包等等琳瑯滿目的商品，都專為
為年輕族群設計，成功為扁陣營賺取不少經費。現在瘋馬網站，也希望以
馬英九的人氣，再創造熱潮。可望代表國民黨參選2008總統的馬英九
，積極為大選佈局，而為了搶攻年輕選票，馬英九後援會更成立了一個創
意網站，以大量的動畫，結合時事諷刺時下的政局，希望為選情加分。螢
幕上總是一臉正經的馬英九，在年輕人創意的包裝後，成了這副誇張的模
樣。而阿九教室，台語嘛也通，用生嫩的台語，諷刺政治人物的言行。網
站上，除了拿綠營人士大作文章，還加上許多有趣的單元。這樣的創意，
希望吸引20歲到40歲，對政治冷感的年輕人，以輕鬆詼諧的方式，來
說明馬英九的競選策略。不過，這個瘋馬網站，似乎和十年前，扁帽工廠
的發展模式，有那麼點異曲同工。同樣也是凝聚年輕人的創造力，98年
來自羅文嘉點子的扁帽工廠，成功為當年的陳水扁陣營創造空前熱度和規
模，而扁帽工廠，一系列週邊商品，從扁帽，馬克杯，手機套，到Ｔ恤，
包包等等琳瑯滿目的商品，都專為為年輕族群設計，成功為扁陣營賺取不
少經費。現在瘋馬網站，也希望以馬英九的人氣，再創造熱潮。可望代表
國民黨參選2008總統的馬英九，積極為大選佈局，而為了搶攻年輕選
票，馬英九後援會更成立了一個創意網站，以大量的動畫，結合時事諷刺
時下的政局，希望為選情加分。螢幕上總是一臉正經的馬英九，在年輕人
創意的包裝後，成了這副誇張的模樣。而阿九教室，台語嘛也通，用生嫩
的台語，諷刺政治人物的言行。網站上，除了拿綠營人士大作文章，還加
上許多有趣的單元。這樣的創意，希望吸引20歲到40歲，對政治冷感
的年輕人，以輕鬆詼諧的方式，來說明馬英九的競選策略。不過，這個瘋
馬網站，似乎和十年前，扁帽工廠的發展模式，有那麼點異曲同工。同樣
也是凝聚年輕人的創造力，98年來自羅文嘉點子的扁帽工廠，成功為當
年的陳水扁陣營創造空前熱度和規模，而扁帽工廠，一系列週邊商品，從
扁帽，馬克杯，手機套，到Ｔ恤，包包等等琳瑯滿目的商品，都專為為年
輕族群設計，成功為扁陣營賺取不少經費。現在瘋馬網站，也希望以馬英
九的人氣，再創造熱潮。可望代表國民黨參選2008總統的馬英九，積
極為大選佈局，而為了搶攻年輕選票，馬英九後援會更成立了一個創意網
站，以大量的動畫，結合時事諷刺時下的政局，希望為選情加分。螢幕上
總是一臉正經的馬英九，在年輕人創意的包裝後，成了這副誇張的模樣。
而阿九教室，台語嘛也通，用生嫩的台語，諷刺政治人物的言行。網站上
，除了拿綠營人士大作文章，還加上許多有趣的單元。這樣的創意，希望
吸引20歲到40歲，對政治冷感的年輕人，以輕鬆詼諧的方式，來說明
馬英九的競選策略。不過，這個瘋馬網站，似乎和十年前，扁帽工廠的發
展模式，有那麼點異曲同工。同樣也是凝聚年輕人的創造力，98年來自
羅文嘉點子的扁帽工廠，成功為當年的陳水扁陣營創造空前熱度和規模，
而扁帽工廠，一系列週邊商品，從扁帽，馬克杯，手機套，到Ｔ恤，包包
等等琳瑯滿目的商品，都專為為年輕族群設計，成功為扁陣營賺取不少經
費。現在瘋馬網站，也希望以馬英九的人氣，再創造熱潮。可望代表國民
黨參選2008總統的馬英九，積極為大選佈局，而為了搶攻年輕選票，
馬英九後援會更成立了一個創意網站，以大量的動畫，結合時事諷刺時下
的政局，希望為選情加分。螢幕上總是一臉正經的馬英九，在年輕人創意
的包裝後，成了這副誇張的模樣。而阿九教室，台語嘛也通，用生嫩的台
語，諷刺政治人物的言行。網站上，除了拿綠營人士大作文章，還加上許
多有趣的單元。這樣的創意，希望吸引20歲到40歲，對政治冷感的年
輕人，以輕鬆詼諧的方式，來說明馬英九的競選策略。不過，這個瘋馬網
站，似乎和十年前，扁帽工廠的發展模式，有那麼點異曲同工。同樣也是
凝聚年輕人的創造力，98年來自羅文嘉點子的扁帽工廠，成功為當年的
陳水扁陣營創造空前熱度和規模，而扁帽工廠，一系列週邊商品，從扁帽
，馬克杯，手機套，到Ｔ恤，包包等等琳瑯滿目的商品，都專為為年輕族
群設計，成功為扁陣營賺取不少經費。現在瘋馬網站，也希望以馬英九的
人氣，再創造熱潮。可望代表國民黨參選2008總統的馬英九，積極為
大選佈局，而為了搶攻年輕選票，馬英九後援會更成立了一個創意網站，
以大量的動畫，結合時事諷刺時下的政局，希望為選情加分。螢幕上總是
一臉正經的馬英九，在年輕人創意的包裝後，成了這副誇張的模樣。而阿
九教室，台語嘛也通，用生嫩的台語，諷刺政治人物的言行。網站上，除
了拿綠營人士大作文章，還加上許多有趣的單元。這樣的創意，希望吸引
20歲到40歲，對政治冷感的年輕人，以輕鬆詼諧的方式，來說明馬英
九的競選策略。不過，這個瘋馬網站，似乎和十年前，扁帽工廠的發展模
式，有那麼點異曲同工。同樣也是凝聚年輕人的創造力，98年來自羅文
嘉點子的扁帽工廠，成功為當年的陳水扁陣營創造空前熱度和規模，而扁
帽工廠，一系列週邊商品，從扁帽，馬克杯，手機套，到Ｔ恤，包包等等
琳瑯滿目的商品，都專為為年輕族群設計，成功為扁陣營賺取不少經費。
現在瘋馬網站，也希望以馬英九的人氣，再創造熱潮。
