法國競爭激烈的總統大選第一輪投票，結果已經揭曉。投票率高達八成五
，但沒有人得票過半數。現在確定將由執政黨候選人前內政部長【薩柯吉
】、以及社會黨的女性候選人【賀耶爾】，進入第二輪對決。我們先來聽
聽、兩位晉級的候選人、說明自己接下來的競選策略。親愛的同胞們法國
人民在今晚表達了自己的心聲而且毫不含糊經過長久以來的政治冷漠這場
總統大選的第一輪投票是我們民主的勝利由我在第一輪取得領先....
而由賀耶爾女士拿下第二名意味著法國人民想要來一場辯論在兩種國家理
想之間抉擇在兩種社會計畫之間抉擇在兩種價值體系之間抉擇在兩種政治
概念之間抉擇為了讓法國振衰起蔽我們要保護我們的價值體系因為老的制
度不再有用了我希望大家去想像想像一個敢於邁向第一的法蘭西我需要你
們大家引導我們邁向勝利的戰鬥今晚才要開始我不再只屬於社會黨的支持
者我要超越把整個左派團結起來法國競爭激烈的總統大選第一輪投票，結
果已經揭曉。投票率高達八成五，但沒有人得票過半數。現在確定將由執
政黨候選人前內政部長【薩柯吉】、以及社會黨的女性候選人【賀耶爾】
，進入第二輪對決。我們先來聽聽、兩位晉級的候選人、說明自己接下來
的競選策略。親愛的同胞們法國人民在今晚表達了自己的心聲而且毫不含
糊經過長久以來的政治冷漠這場總統大選的第一輪投票是我們民主的勝利
由我在第一輪取得領先....而由賀耶爾女士拿下第二名意味著法國人
民想要來一場辯論在兩種國家理想之間抉擇在兩種社會計畫之間抉擇在兩
種價值體系之間抉擇在兩種政治概念之間抉擇為了讓法國振衰起蔽我們要
保護我們的價值體系因為老的制度不再有用了我希望大家去想像想像一個
敢於邁向第一的法蘭西我需要你們大家引導我們邁向勝利的戰鬥今晚才要
開始我不再只屬於社會黨的支持者我要超越把整個左派團結起來法國競爭
激烈的總統大選第一輪投票，結果已經揭曉。投票率高達八成五，但沒有
人得票過半數。現在確定將由執政黨候選人前內政部長【薩柯吉】、以及
社會黨的女性候選人【賀耶爾】，進入第二輪對決。我們先來聽聽、兩位
晉級的候選人、說明自己接下來的競選策略。親愛的同胞們法國人民在今
晚表達了自己的心聲而且毫不含糊經過長久以來的政治冷漠這場總統大選
的第一輪投票是我們民主的勝利由我在第一輪取得領先....而由賀耶
爾女士拿下第二名意味著法國人民想要來一場辯論在兩種國家理想之間抉
擇在兩種社會計畫之間抉擇在兩種價值體系之間抉擇在兩種政治概念之間
抉擇為了讓法國振衰起蔽我們要保護我們的價值體系因為老的制度不再有
用了我希望大家去想像想像一個敢於邁向第一的法蘭西我需要你們大家引
導我們邁向勝利的戰鬥今晚才要開始我不再只屬於社會黨的支持者我要超
越把整個左派團結起來法國競爭激烈的總統大選第一輪投票，結果已經揭
曉。投票率高達八成五，但沒有人得票過半數。現在確定將由執政黨候選
人前內政部長【薩柯吉】、以及社會黨的女性候選人【賀耶爾】，進入第
二輪對決。我們先來聽聽、兩位晉級的候選人、說明自己接下來的競選策
略。親愛的同胞們法國人民在今晚表達了自己的心聲而且毫不含糊經過長
久以來的政治冷漠這場總統大選的第一輪投票是我們民主的勝利由我在第
一輪取得領先....而由賀耶爾女士拿下第二名意味著法國人民想要來
一場辯論在兩種國家理想之間抉擇在兩種社會計畫之間抉擇在兩種價值體
系之間抉擇在兩種政治概念之間抉擇為了讓法國振衰起蔽我們要保護我們
的價值體系因為老的制度不再有用了我希望大家去想像想像一個敢於邁向
第一的法蘭西我需要你們大家引導我們邁向勝利的戰鬥今晚才要開始我不
再只屬於社會黨的支持者我要超越把整個左派團結起來法國競爭激烈的總
統大選第一輪投票，結果已經揭曉。投票率高達八成五，但沒有人得票過
半數。現在確定將由執政黨候選人前內政部長【薩柯吉】、以及社會黨的
女性候選人【賀耶爾】，進入第二輪對決。我們先來聽聽、兩位晉級的候
選人、說明自己接下來的競選策略。親愛的同胞們法國人民在今晚表達了
自己的心聲而且毫不含糊經過長久以來的政治冷漠這場總統大選的第一輪
投票是我們民主的勝利由我在第一輪取得領先....而由賀耶爾女士拿
下第二名意味著法國人民想要來一場辯論在兩種國家理想之間抉擇在兩種
社會計畫之間抉擇在兩種價值體系之間抉擇在兩種政治概念之間抉擇為了
讓法國振衰起蔽我們要保護我們的價值體系因為老的制度不再有用了我希
望大家去想像想像一個敢於邁向第一的法蘭西我需要你們大家引導我們邁
向勝利的戰鬥今晚才要開始我不再只屬於社會黨的支持者我要超越把整個
左派團結起來
