象牙海岸的叛軍仍舊持續對抗政府軍的行動。另外在委內瑞拉，支持查維
斯總統的民眾則是走上街頭，表示力挺到底。相關報導，請看今天的全球
掃描。為了避免象牙海岸爆發全面內戰，危及鄰近國家，塞內加爾外長特
別前往叛軍總部，希望能夠居中協調。雖然會談中並沒有達成任何協議，
不過雙方都認為未來還有協商的空間。可是叛軍的火力並沒有因此而削減
。經過一整天的強勢攻擊之後，叛軍已經在13號攻下了西部的達洛埃，
顯示象牙海岸的局勢又生變數。上百萬委內瑞拉民眾，十三號在首都加拉
加斯街頭遊行，，慶祝總統查維斯上任半年，表示會力挺查維斯到底。由
於上個星期，反對黨曾舉辦遊行，要求推翻查維斯，查維斯本人特別現身
在長達六公里的遊行隊伍中向民眾信心喊話，要求民眾支持他的財經政策
，別讓反對派人士的政變陰謀得逞。在印屬喀什米爾地區的地方議會選舉
獲得最大勝利的國大黨和人民民主黨，雖然承諾將共組聯合政府，但是由
於兩黨人士都想爭奪新政府的主導權，因此遲遲無法決定新閣員的名單。
在大選中，代表印度主要反對黨的國大黨和代表喀什米爾的人民民主黨成
功打敗了執政長達半個世紀的國家會議黨，但是黨派爭權的問題恐怕又將
為喀什米爾的政局帶來新的不安。象牙海岸的叛軍仍舊持續對抗政府軍的
行動。另外在委內瑞拉，支持查維斯總統的民眾則是走上街頭，表示力挺
到底。相關報導，請看今天的全球掃描。為了避免象牙海岸爆發全面內戰
，危及鄰近國家，塞內加爾外長特別前往叛軍總部，希望能夠居中協調。
雖然會談中並沒有達成任何協議，不過雙方都認為未來還有協商的空間。
可是叛軍的火力並沒有因此而削減。經過一整天的強勢攻擊之後，叛軍已
經在13號攻下了西部的達洛埃，顯示象牙海岸的局勢又生變數。上百萬
委內瑞拉民眾，十三號在首都加拉加斯街頭遊行，，慶祝總統查維斯上任
半年，表示會力挺查維斯到底。由於上個星期，反對黨曾舉辦遊行，要求
推翻查維斯，查維斯本人特別現身在長達六公里的遊行隊伍中向民眾信心
喊話，要求民眾支持他的財經政策，別讓反對派人士的政變陰謀得逞。在
印屬喀什米爾地區的地方議會選舉獲得最大勝利的國大黨和人民民主黨，
雖然承諾將共組聯合政府，但是由於兩黨人士都想爭奪新政府的主導權，
因此遲遲無法決定新閣員的名單。在大選中，代表印度主要反對黨的國大
黨和代表喀什米爾的人民民主黨成功打敗了執政長達半個世紀的國家會議
黨，但是黨派爭權的問題恐怕又將為喀什米爾的政局帶來新的不安。象牙
海岸的叛軍仍舊持續對抗政府軍的行動。另外在委內瑞拉，支持查維斯總
統的民眾則是走上街頭，表示力挺到底。相關報導，請看今天的全球掃描
。為了避免象牙海岸爆發全面內戰，危及鄰近國家，塞內加爾外長特別前
往叛軍總部，希望能夠居中協調。雖然會談中並沒有達成任何協議，不過
雙方都認為未來還有協商的空間。可是叛軍的火力並沒有因此而削減。經
過一整天的強勢攻擊之後，叛軍已經在13號攻下了西部的達洛埃，顯示
象牙海岸的局勢又生變數。上百萬委內瑞拉民眾，十三號在首都加拉加斯
街頭遊行，，慶祝總統查維斯上任半年，表示會力挺查維斯到底。由於上
個星期，反對黨曾舉辦遊行，要求推翻查維斯，查維斯本人特別現身在長
達六公里的遊行隊伍中向民眾信心喊話，要求民眾支持他的財經政策，別
讓反對派人士的政變陰謀得逞。在印屬喀什米爾地區的地方議會選舉獲得
最大勝利的國大黨和人民民主黨，雖然承諾將共組聯合政府，但是由於兩
黨人士都想爭奪新政府的主導權，因此遲遲無法決定新閣員的名單。在大
選中，代表印度主要反對黨的國大黨和代表喀什米爾的人民民主黨成功打
敗了執政長達半個世紀的國家會議黨，但是黨派爭權的問題恐怕又將為喀
什米爾的政局帶來新的不安。象牙海岸的叛軍仍舊持續對抗政府軍的行動
。另外在委內瑞拉，支持查維斯總統的民眾則是走上街頭，表示力挺到底
。相關報導，請看今天的全球掃描。為了避免象牙海岸爆發全面內戰，危
及鄰近國家，塞內加爾外長特別前往叛軍總部，希望能夠居中協調。雖然
會談中並沒有達成任何協議，不過雙方都認為未來還有協商的空間。可是
叛軍的火力並沒有因此而削減。經過一整天的強勢攻擊之後，叛軍已經在
13號攻下了西部的達洛埃，顯示象牙海岸的局勢又生變數。上百萬委內
瑞拉民眾，十三號在首都加拉加斯街頭遊行，，慶祝總統查維斯上任半年
，表示會力挺查維斯到底。由於上個星期，反對黨曾舉辦遊行，要求推翻
查維斯，查維斯本人特別現身在長達六公里的遊行隊伍中向民眾信心喊話
，要求民眾支持他的財經政策，別讓反對派人士的政變陰謀得逞。在印屬
喀什米爾地區的地方議會選舉獲得最大勝利的國大黨和人民民主黨，雖然
承諾將共組聯合政府，但是由於兩黨人士都想爭奪新政府的主導權，因此
遲遲無法決定新閣員的名單。在大選中，代表印度主要反對黨的國大黨和
代表喀什米爾的人民民主黨成功打敗了執政長達半個世紀的國家會議黨，
但是黨派爭權的問題恐怕又將為喀什米爾的政局帶來新的不安。象牙海岸
的叛軍仍舊持續對抗政府軍的行動。另外在委內瑞拉，支持查維斯總統的
民眾則是走上街頭，表示力挺到底。相關報導，請看今天的全球掃描。為
了避免象牙海岸爆發全面內戰，危及鄰近國家，塞內加爾外長特別前往叛
軍總部，希望能夠居中協調。雖然會談中並沒有達成任何協議，不過雙方
都認為未來還有協商的空間。可是叛軍的火力並沒有因此而削減。經過一
整天的強勢攻擊之後，叛軍已經在13號攻下了西部的達洛埃，顯示象牙
海岸的局勢又生變數。上百萬委內瑞拉民眾，十三號在首都加拉加斯街頭
遊行，，慶祝總統查維斯上任半年，表示會力挺查維斯到底。由於上個星
期，反對黨曾舉辦遊行，要求推翻查維斯，查維斯本人特別現身在長達六
公里的遊行隊伍中向民眾信心喊話，要求民眾支持他的財經政策，別讓反
對派人士的政變陰謀得逞。在印屬喀什米爾地區的地方議會選舉獲得最大
勝利的國大黨和人民民主黨，雖然承諾將共組聯合政府，但是由於兩黨人
士都想爭奪新政府的主導權，因此遲遲無法決定新閣員的名單。在大選中
，代表印度主要反對黨的國大黨和代表喀什米爾的人民民主黨成功打敗了
執政長達半個世紀的國家會議黨，但是黨派爭權的問題恐怕又將為喀什米
爾的政局帶來新的不安。象牙海岸的叛軍仍舊持續對抗政府軍的行動。另
外在委內瑞拉，支持查維斯總統的民眾則是走上街頭，表示力挺到底。相
關報導，請看今天的全球掃描。為了避免象牙海岸爆發全面內戰，危及鄰
近國家，塞內加爾外長特別前往叛軍總部，希望能夠居中協調。雖然會談
中並沒有達成任何協議，不過雙方都認為未來還有協商的空間。可是叛軍
的火力並沒有因此而削減。經過一整天的強勢攻擊之後，叛軍已經在13
號攻下了西部的達洛埃，顯示象牙海岸的局勢又生變數。上百萬委內瑞拉
民眾，十三號在首都加拉加斯街頭遊行，，慶祝總統查維斯上任半年，表
示會力挺查維斯到底。由於上個星期，反對黨曾舉辦遊行，要求推翻查維
斯，查維斯本人特別現身在長達六公里的遊行隊伍中向民眾信心喊話，要
求民眾支持他的財經政策，別讓反對派人士的政變陰謀得逞。在印屬喀什
米爾地區的地方議會選舉獲得最大勝利的國大黨和人民民主黨，雖然承諾
將共組聯合政府，但是由於兩黨人士都想爭奪新政府的主導權，因此遲遲
無法決定新閣員的名單。在大選中，代表印度主要反對黨的國大黨和代表
喀什米爾的人民民主黨成功打敗了執政長達半個世紀的國家會議黨，但是
黨派爭權的問題恐怕又將為喀什米爾的政局帶來新的不安。象牙海岸的叛
軍仍舊持續對抗政府軍的行動。另外在委內瑞拉，支持查維斯總統的民眾
則是走上街頭，表示力挺到底。相關報導，請看今天的全球掃描。為了避
免象牙海岸爆發全面內戰，危及鄰近國家，塞內加爾外長特別前往叛軍總
部，希望能夠居中協調。雖然會談中並沒有達成任何協議，不過雙方都認
為未來還有協商的空間。可是叛軍的火力並沒有因此而削減。經過一整天
的強勢攻擊之後，叛軍已經在13號攻下了西部的達洛埃，顯示象牙海岸
的局勢又生變數。上百萬委內瑞拉民眾，十三號在首都加拉加斯街頭遊行
，，慶祝總統查維斯上任半年，表示會力挺查維斯到底。由於上個星期，
反對黨曾舉辦遊行，要求推翻查維斯，查維斯本人特別現身在長達六公里
的遊行隊伍中向民眾信心喊話，要求民眾支持他的財經政策，別讓反對派
人士的政變陰謀得逞。在印屬喀什米爾地區的地方議會選舉獲得最大勝利
的國大黨和人民民主黨，雖然承諾將共組聯合政府，但是由於兩黨人士都
想爭奪新政府的主導權，因此遲遲無法決定新閣員的名單。在大選中，代
表印度主要反對黨的國大黨和代表喀什米爾的人民民主黨成功打敗了執政
長達半個世紀的國家會議黨，但是黨派爭權的問題恐怕又將為喀什米爾的
政局帶來新的不安。象牙海岸的叛軍仍舊持續對抗政府軍的行動。另外在
委內瑞拉，支持查維斯總統的民眾則是走上街頭，表示力挺到底。相關報
導，請看今天的全球掃描。為了避免象牙海岸爆發全面內戰，危及鄰近國
家，塞內加爾外長特別前往叛軍總部，希望能夠居中協調。雖然會談中並
沒有達成任何協議，不過雙方都認為未來還有協商的空間。可是叛軍的火
力並沒有因此而削減。經過一整天的強勢攻擊之後，叛軍已經在13號攻
下了西部的達洛埃，顯示象牙海岸的局勢又生變數。上百萬委內瑞拉民眾
，十三號在首都加拉加斯街頭遊行，，慶祝總統查維斯上任半年，表示會
力挺查維斯到底。由於上個星期，反對黨曾舉辦遊行，要求推翻查維斯，
查維斯本人特別現身在長達六公里的遊行隊伍中向民眾信心喊話，要求民
眾支持他的財經政策，別讓反對派人士的政變陰謀得逞。在印屬喀什米爾
地區的地方議會選舉獲得最大勝利的國大黨和人民民主黨，雖然承諾將共
組聯合政府，但是由於兩黨人士都想爭奪新政府的主導權，因此遲遲無法
決定新閣員的名單。在大選中，代表印度主要反對黨的國大黨和代表喀什
米爾的人民民主黨成功打敗了執政長達半個世紀的國家會議黨，但是黨派
爭權的問題恐怕又將為喀什米爾的政局帶來新的不安。象牙海岸的叛軍仍
舊持續對抗政府軍的行動。另外在委內瑞拉，支持查維斯總統的民眾則是
走上街頭，表示力挺到底。相關報導，請看今天的全球掃描。為了避免象
牙海岸爆發全面內戰，危及鄰近國家，塞內加爾外長特別前往叛軍總部，
希望能夠居中協調。雖然會談中並沒有達成任何協議，不過雙方都認為未
來還有協商的空間。可是叛軍的火力並沒有因此而削減。經過一整天的強
勢攻擊之後，叛軍已經在13號攻下了西部的達洛埃，顯示象牙海岸的局
勢又生變數。上百萬委內瑞拉民眾，十三號在首都加拉加斯街頭遊行，，
慶祝總統查維斯上任半年，表示會力挺查維斯到底。由於上個星期，反對
黨曾舉辦遊行，要求推翻查維斯，查維斯本人特別現身在長達六公里的遊
行隊伍中向民眾信心喊話，要求民眾支持他的財經政策，別讓反對派人士
的政變陰謀得逞。在印屬喀什米爾地區的地方議會選舉獲得最大勝利的國
大黨和人民民主黨，雖然承諾將共組聯合政府，但是由於兩黨人士都想爭
奪新政府的主導權，因此遲遲無法決定新閣員的名單。在大選中，代表印
度主要反對黨的國大黨和代表喀什米爾的人民民主黨成功打敗了執政長達
半個世紀的國家會議黨，但是黨派爭權的問題恐怕又將為喀什米爾的政局
帶來新的不安。象牙海岸的叛軍仍舊持續對抗政府軍的行動。另外在委內
瑞拉，支持查維斯總統的民眾則是走上街頭，表示力挺到底。相關報導，
請看今天的全球掃描。為了避免象牙海岸爆發全面內戰，危及鄰近國家，
塞內加爾外長特別前往叛軍總部，希望能夠居中協調。雖然會談中並沒有
達成任何協議，不過雙方都認為未來還有協商的空間。可是叛軍的火力並
沒有因此而削減。經過一整天的強勢攻擊之後，叛軍已經在13號攻下了
西部的達洛埃，顯示象牙海岸的局勢又生變數。上百萬委內瑞拉民眾，十
三號在首都加拉加斯街頭遊行，，慶祝總統查維斯上任半年，表示會力挺
查維斯到底。由於上個星期，反對黨曾舉辦遊行，要求推翻查維斯，查維
斯本人特別現身在長達六公里的遊行隊伍中向民眾信心喊話，要求民眾支
持他的財經政策，別讓反對派人士的政變陰謀得逞。在印屬喀什米爾地區
的地方議會選舉獲得最大勝利的國大黨和人民民主黨，雖然承諾將共組聯
合政府，但是由於兩黨人士都想爭奪新政府的主導權，因此遲遲無法決定
新閣員的名單。在大選中，代表印度主要反對黨的國大黨和代表喀什米爾
的人民民主黨成功打敗了執政長達半個世紀的國家會議黨，但是黨派爭權
的問題恐怕又將為喀什米爾的政局帶來新的不安。象牙海岸的叛軍仍舊持
續對抗政府軍的行動。另外在委內瑞拉，支持查維斯總統的民眾則是走上
街頭，表示力挺到底。相關報導，請看今天的全球掃描。為了避免象牙海
岸爆發全面內戰，危及鄰近國家，塞內加爾外長特別前往叛軍總部，希望
能夠居中協調。雖然會談中並沒有達成任何協議，不過雙方都認為未來還
有協商的空間。可是叛軍的火力並沒有因此而削減。經過一整天的強勢攻
擊之後，叛軍已經在13號攻下了西部的達洛埃，顯示象牙海岸的局勢又
生變數。上百萬委內瑞拉民眾，十三號在首都加拉加斯街頭遊行，，慶祝
總統查維斯上任半年，表示會力挺查維斯到底。由於上個星期，反對黨曾
舉辦遊行，要求推翻查維斯，查維斯本人特別現身在長達六公里的遊行隊
伍中向民眾信心喊話，要求民眾支持他的財經政策，別讓反對派人士的政
變陰謀得逞。在印屬喀什米爾地區的地方議會選舉獲得最大勝利的國大黨
和人民民主黨，雖然承諾將共組聯合政府，但是由於兩黨人士都想爭奪新
政府的主導權，因此遲遲無法決定新閣員的名單。在大選中，代表印度主
要反對黨的國大黨和代表喀什米爾的人民民主黨成功打敗了執政長達半個
世紀的國家會議黨，但是黨派爭權的問題恐怕又將為喀什米爾的政局帶來
新的不安。
