象牙海岸的叛軍仍舊持續對抗政府軍的行動。
另外在委內瑞拉，支持查維斯總統的民眾則是走上街頭，表示力挺到底
。
相關報導，請看今天的全球掃描。
為了避免象牙海岸爆發全面內戰，危及鄰近國家，塞內加爾外長特別前
往叛軍總部，希望能夠居中協調。
雖然會談中並沒有達成任何協議，不過雙方都認為未來還有協商的空間
。
可是叛軍的火力並沒有因此而削減。
經過一整天的強勢攻擊之後，叛軍已經在13號攻下了西部的達洛埃，
顯示象牙海岸的局勢又生變數。
上百萬委內瑞拉民眾，十三號在首都加拉加斯街頭遊行，，慶祝總統查
維斯上任半年，表示會力挺查維斯到底。
由於上個星期，反對黨曾舉辦遊行，要求推翻查維斯，查維斯本人特別
現身在長達六公里的遊行隊伍中向民眾信心喊話，要求民眾支持他的
財經政策，別讓反對派人士的政變陰謀得逞。
在印屬喀什米爾地區的地方議會選舉獲得最大勝利的國大黨和人民民主
黨，雖然承諾將共組聯合政府，但是由於兩黨人士都想爭奪新政府的
主導權，因此遲遲無法決定新閣員的名單。
在大選中，代表印度主要反對黨的國大黨和代表喀什米爾的人民民主黨
成功打敗了執政長達半個世紀的國家會議黨，但是黨派爭權的問題恐
怕又將為喀什米爾的政局帶來新的不安。
