在恆春大地震當中，機警嗅出生還者救出方家人的搜救犬tiger，不
知您是否還記得，為了表揚他，警政署決定授與他二線三星的警階，官階
比照顧他的小隊長還大，直逼消防局大隊長，當他披上披風戴上掛牌的那
一刻，這位會汪汪叫的大隊長，顯得十分神氣。tiger一到現場，好
像發現了什麼，往裡頭拼命鑽幾分鐘後，陳囿先小弟弟先被找到，tig
er沒有休息，在瓦礫堆中穿梭，繼續找到方家另外二個人平時訓練就是
這樣，找到生命跡象要拼命叫，在太陽下黑的發亮的tiger，也像是
受難者的一盞閃亮救星，卡卡訓練有素又有救人實跡，他獲得連跳三級的
殊榮穿上二線三星的披風，訓練人員忍不住要虧他一下玩笑歸玩笑，二線
三在身，救人一樣犀利偽裝在木板夾層中他找得到躲在地道中他一樣翻出
來，tiger被授與二線三星警階，照顧它的小隊長己經不夠看他可是
和大隊長平起平坐，不過只怕救人無數的他感受不到，所以縣長考慮還是
給他買點零食，換個家，比較實在。在恆春大地震當中，機警嗅出生還者
救出方家人的搜救犬tiger，不知您是否還記得，為了表揚他，警政
署決定授與他二線三星的警階，官階比照顧他的小隊長還大，直逼消防局
大隊長，當他披上披風戴上掛牌的那一刻，這位會汪汪叫的大隊長，顯得
十分神氣。tiger一到現場，好像發現了什麼，往裡頭拼命鑽幾分鐘
後，陳囿先小弟弟先被找到，tiger沒有休息，在瓦礫堆中穿梭，繼
續找到方家另外二個人平時訓練就是這樣，找到生命跡象要拼命叫，在太
陽下黑的發亮的tiger，也像是受難者的一盞閃亮救星，卡卡訓練有
素又有救人實跡，他獲得連跳三級的殊榮穿上二線三星的披風，訓練人員
忍不住要虧他一下玩笑歸玩笑，二線三在身，救人一樣犀利偽裝在木板夾
層中他找得到躲在地道中他一樣翻出來，tiger被授與二線三星警階
，照顧它的小隊長己經不夠看他可是和大隊長平起平坐，不過只怕救人無
數的他感受不到，所以縣長考慮還是給他買點零食，換個家，比較實在。
