發簡訊也能賺錢，第一屆【全美手機簡訊】錦標賽，要比誰的手指頭發簡
訊最快，結果抱走83萬台幣冠軍獎金的，是一名年僅13歲的少女。手
機簡訊比賽沒有身高、體重、性別、年齡的限制，只有有兩隻發達的大拇
指，和主辦單位指定的手機型式，人人都有希望獲得高額的獎金。比賽時
，選手先把雙手擺背後，等鈴聲一響，才開始將出現在頭頂上方螢幕上的
字辭，以簡訊發送到裁判的手機裡。這些「考題」有的是一般用詞，有的
是詩句，還有不少是新新人類愛用的「火星文」。選手之間除了比速度外
，也要比準確度，連標點符號也不能出錯。發簡訊要達到快、穩、準的境
界，全靠平常多練習。最後贏走兩萬五千美元獎金的總冠軍，是一名來自
美東的十三歲少女波姿嘉，她自稱每個月發送的簡訊超過八千則，也就是
平均看來5.5分鐘就要發一則。看來要成為簡訊達人，並不容易。記者
彭尚興　報導發簡訊也能賺錢，第一屆【全美手機簡訊】錦標賽，要比
誰的手指頭發簡訊最快，結果抱走83萬台幣冠軍獎金的，是一名年僅1
3歲的少女。手機簡訊比賽沒有身高、體重、性別、年齡的限制，只有有
兩隻發達的大拇指，和主辦單位指定的手機型式，人人都有希望獲得高額
的獎金。比賽時，選手先把雙手擺背後，等鈴聲一響，才開始將出現在頭
頂上方螢幕上的字辭，以簡訊發送到裁判的手機裡。這些「考題」有的是
一般用詞，有的是詩句，還有不少是新新人類愛用的「火星文」。選手之
間除了比速度外，也要比準確度，連標點符號也不能出錯。發簡訊要達到
快、穩、準的境界，全靠平常多練習。最後贏走兩萬五千美元獎金的總冠
軍，是一名來自美東的十三歲少女波姿嘉，她自稱每個月發送的簡訊超過
八千則，也就是平均看來5.5分鐘就要發一則。看來要成為簡訊達人，
並不容易。記者　彭尚興　報導發簡訊也能賺錢，第一屆【全美手機簡訊
】錦標賽，要比誰的手指頭發簡訊最快，結果抱走83萬台幣冠軍獎金的
，是一名年僅13歲的少女。手機簡訊比賽沒有身高、體重、性別、年齡
的限制，只有有兩隻發達的大拇指，和主辦單位指定的手機型式，人人都
有希望獲得高額的獎金。比賽時，選手先把雙手擺背後，等鈴聲一響，才
開始將出現在頭頂上方螢幕上的字辭，以簡訊發送到裁判的手機裡。這些
「考題」有的是一般用詞，有的是詩句，還有不少是新新人類愛用的「火
星文」。選手之間除了比速度外，也要比準確度，連標點符號也不能出錯
。發簡訊要達到快、穩、準的境界，全靠平常多練習。最後贏走兩萬五千
美元獎金的總冠軍，是一名來自美東的十三歲少女波姿嘉，她自稱每個月
發送的簡訊超過八千則，也就是平均看來5.5分鐘就要發一則。看來要
成為簡訊達人，並不容易。記者　彭尚興　報導發簡訊也能賺錢，第一屆
【全美手機簡訊】錦標賽，要比誰的手指頭發簡訊最快，結果抱走83萬
台幣冠軍獎金的，是一名年僅13歲的少女。手機簡訊比賽沒有身高、體
重、性別、年齡的限制，只有有兩隻發達的大拇指，和主辦單位指定的手
機型式，人人都有希望獲得高額的獎金。比賽時，選手先把雙手擺背後，
等鈴聲一響，才開始將出現在頭頂上方螢幕上的字辭，以簡訊發送到裁判
的手機裡。這些「考題」有的是一般用詞，有的是詩句，還有不少是新新
人類愛用的「火星文」。選手之間除了比速度外，也要比準確度，連標點
符號也不能出錯。發簡訊要達到快、穩、準的境界，全靠平常多練習。最
後贏走兩萬五千美元獎金的總冠軍，是一名來自美東的十三歲少女波姿嘉
，她自稱每個月發送的簡訊超過八千則，也就是平均看來5.5分鐘就要
發一則。看來要成為簡訊達人，並不容易。記者　彭尚興　報導發簡訊也
能賺錢，第一屆【全美手機簡訊】錦標賽，要比誰的手指頭發簡訊最快，
結果抱走83萬台幣冠軍獎金的，是一名年僅13歲的少女。手機簡訊比
賽沒有身高、體重、性別、年齡的限制，只有有兩隻發達的大拇指，和主
辦單位指定的手機型式，人人都有希望獲得高額的獎金。比賽時，選手先
把雙手擺背後，等鈴聲一響，才開始將出現在頭頂上方螢幕上的字辭，以
簡訊發送到裁判的手機裡。這些「考題」有的是一般用詞，有的是詩句，
還有不少是新新人類愛用的「火星文」。選手之間除了比速度外，也要比
準確度，連標點符號也不能出錯。發簡訊要達到快、穩、準的境界，全靠
平常多練習。最後贏走兩萬五千美元獎金的總冠軍，是一名來自美東的十
三歲少女波姿嘉，她自稱每個月發送的簡訊超過八千則，也就是平均看來
5.5分鐘就要發一則。看來要成為簡訊達人，並不容易。記者　彭尚興
報導發簡訊也能賺錢，第一屆【全美手機簡訊】錦標賽，要比誰的手指
頭發簡訊最快，結果抱走83萬台幣冠軍獎金的，是一名年僅13歲的少
女。手機簡訊比賽沒有身高、體重、性別、年齡的限制，只有有兩隻發達
的大拇指，和主辦單位指定的手機型式，人人都有希望獲得高額的獎金。
比賽時，選手先把雙手擺背後，等鈴聲一響，才開始將出現在頭頂上方螢
幕上的字辭，以簡訊發送到裁判的手機裡。這些「考題」有的是一般用詞
，有的是詩句，還有不少是新新人類愛用的「火星文」。選手之間除了比
速度外，也要比準確度，連標點符號也不能出錯。發簡訊要達到快、穩、
準的境界，全靠平常多練習。最後贏走兩萬五千美元獎金的總冠軍，是一
名來自美東的十三歲少女波姿嘉，她自稱每個月發送的簡訊超過八千則，
也就是平均看來5.5分鐘就要發一則。看來要成為簡訊達人，並不容易
。記者　彭尚興　報導發簡訊也能賺錢，第一屆【全美手機簡訊】錦標賽
，要比誰的手指頭發簡訊最快，結果抱走83萬台幣冠軍獎金的，是一名
年僅13歲的少女。手機簡訊比賽沒有身高、體重、性別、年齡的限制，
只有有兩隻發達的大拇指，和主辦單位指定的手機型式，人人都有希望獲
得高額的獎金。比賽時，選手先把雙手擺背後，等鈴聲一響，才開始將出
現在頭頂上方螢幕上的字辭，以簡訊發送到裁判的手機裡。這些「考題」
有的是一般用詞，有的是詩句，還有不少是新新人類愛用的「火星文」。
選手之間除了比速度外，也要比準確度，連標點符號也不能出錯。發簡訊
要達到快、穩、準的境界，全靠平常多練習。最後贏走兩萬五千美元獎金
的總冠軍，是一名來自美東的十三歲少女波姿嘉，她自稱每個月發送的簡
訊超過八千則，也就是平均看來5.5分鐘就要發一則。看來要成為簡訊
達人，並不容易。記者　彭尚興　報導發簡訊也能賺錢，第一屆【全美手
機簡訊】錦標賽，要比誰的手指頭發簡訊最快，結果抱走83萬台幣冠軍
獎金的，是一名年僅13歲的少女。手機簡訊比賽沒有身高、體重、性別
、年齡的限制，只有有兩隻發達的大拇指，和主辦單位指定的手機型式，
人人都有希望獲得高額的獎金。比賽時，選手先把雙手擺背後，等鈴聲一
響，才開始將出現在頭頂上方螢幕上的字辭，以簡訊發送到裁判的手機裡
。這些「考題」有的是一般用詞，有的是詩句，還有不少是新新人類愛用
的「火星文」。選手之間除了比速度外，也要比準確度，連標點符號也不
能出錯。發簡訊要達到快、穩、準的境界，全靠平常多練習。最後贏走兩
萬五千美元獎金的總冠軍，是一名來自美東的十三歲少女波姿嘉，她自稱
每個月發送的簡訊超過八千則，也就是平均看來5.5分鐘就要發一則。
看來要成為簡訊達人，並不容易。記者　彭尚興　報導發簡訊也能賺錢，
第一屆【全美手機簡訊】錦標賽，要比誰的手指頭發簡訊最快，結果抱走
83萬台幣冠軍獎金的，是一名年僅13歲的少女。手機簡訊比賽沒有身
高、體重、性別、年齡的限制，只有有兩隻發達的大拇指，和主辦單位指
定的手機型式，人人都有希望獲得高額的獎金。比賽時，選手先把雙手擺
背後，等鈴聲一響，才開始將出現在頭頂上方螢幕上的字辭，以簡訊發送
到裁判的手機裡。這些「考題」有的是一般用詞，有的是詩句，還有不少
是新新人類愛用的「火星文」。選手之間除了比速度外，也要比準確度，
連標點符號也不能出錯。發簡訊要達到快、穩、準的境界，全靠平常多練
習。最後贏走兩萬五千美元獎金的總冠軍，是一名來自美東的十三歲少女
波姿嘉，她自稱每個月發送的簡訊超過八千則，也就是平均看來5.5分
鐘就要發一則。看來要成為簡訊達人，並不容易。記者　彭尚興　報導
