這段時間、油價連續調漲，加個油要多花不少錢了。而接下來要帶您看、
台鐵一列莒光號列車、今天在宜蘭出軌!雖然沒有任何人員受傷，但是因
為台鐵沒有立刻告知旅客、發生了什麼狀況，三百多名不知情的乘客、在
車上枯等了半個小時。部分鐵路交通也受到影響。原本應該在軌道上的輪
子,硬是滑出鐵軌外頭,枕木上一百多公尺的煞車痕跡,就是因為車輪出
軌,緊急煞車造成的,這列69次莒光號,載滿300多名乘客,原本要
從樹林開往花蓮,上午九點行經宜蘭冬山到蘇澳之間的這個路段,第11
節車廂的右邊兩個輪突然子出軌so司機員緊急煞車,車上三百多名乘客
,都沒有受傷,但卻在載車上苦等了半個多小時so過了一個多小時,台
鐵才派出莒光號接駁,出軌的列車,還歪歪斜斜的卡在軌道上,工程人員
在中午先將出軌的列車箱拖往蘇澳新站查明原因，緊急在現場進行搶修，
脫軌的列車有離軌拖行了一佰公尺，現場可以看見長達一佰公尺的鐵軌有
部分變形，枕木更是從中壓斷，而究竟是什麼原因造成出軌，台鐵到目前
還是查不到原因宜蘭段副段長林清泉經過五個小時的清理後，下午二點半
，第一班貨運車終於順利通行，恢愎雙線通車。這段時間、油價連續調漲
，加個油要多花不少錢了。而接下來要帶您看、台鐵一列莒光號列車、今
天在宜蘭出軌!雖然沒有任何人員受傷，但是因為台鐵沒有立刻告知旅客
、發生了什麼狀況，三百多名不知情的乘客、在車上枯等了半個小時。部
分鐵路交通也受到影響。原本應該在軌道上的輪子,硬是滑出鐵軌外頭,
枕木上一百多公尺的煞車痕跡,就是因為車輪出軌,緊急煞車造成的,這
列69次莒光號,載滿300多名乘客,原本要從樹林開往花蓮,上午九
點行經宜蘭冬山到蘇澳之間的這個路段,第11節車廂的右邊兩個輪突然
子出軌so司機員緊急煞車,車上三百多名乘客,都沒有受傷,但卻在載
車上苦等了半個多小時so過了一個多小時,台鐵才派出莒光號接駁,出
軌的列車,還歪歪斜斜的卡在軌道上,工程人員在中午先將出軌的列車箱
拖往蘇澳新站查明原因，緊急在現場進行搶修，脫軌的列車有離軌拖行了
一佰公尺，現場可以看見長達一佰公尺的鐵軌有部分變形，枕木更是從中
壓斷，而究竟是什麼原因造成出軌，台鐵到目前還是查不到原因宜蘭段副
段長林清泉經過五個小時的清理後，下午二點半，第一班貨運車終於順利
通行，恢愎雙線通車。這段時間、油價連續調漲，加個油要多花不少錢了
。而接下來要帶您看、台鐵一列莒光號列車、今天在宜蘭出軌!雖然沒有
任何人員受傷，但是因為台鐵沒有立刻告知旅客、發生了什麼狀況，三百
多名不知情的乘客、在車上枯等了半個小時。部分鐵路交通也受到影響。
原本應該在軌道上的輪子,硬是滑出鐵軌外頭,枕木上一百多公尺的煞車
痕跡,就是因為車輪出軌,緊急煞車造成的,這列69次莒光號,載滿3
00多名乘客,原本要從樹林開往花蓮,上午九點行經宜蘭冬山到蘇澳之
間的這個路段,第11節車廂的右邊兩個輪突然子出軌so司機員緊急煞
車,車上三百多名乘客,都沒有受傷,但卻在載車上苦等了半個多小時s
o過了一個多小時,台鐵才派出莒光號接駁,出軌的列車,還歪歪斜斜的
卡在軌道上,工程人員在中午先將出軌的列車箱拖往蘇澳新站查明原因，
緊急在現場進行搶修，脫軌的列車有離軌拖行了一佰公尺，現場可以看見
長達一佰公尺的鐵軌有部分變形，枕木更是從中壓斷，而究竟是什麼原因
造成出軌，台鐵到目前還是查不到原因宜蘭段副段長林清泉經過五個小時
的清理後，下午二點半，第一班貨運車終於順利通行，恢愎雙線通車。這
段時間、油價連續調漲，加個油要多花不少錢了。而接下來要帶您看、台
鐵一列莒光號列車、今天在宜蘭出軌!雖然沒有任何人員受傷，但是因為
台鐵沒有立刻告知旅客、發生了什麼狀況，三百多名不知情的乘客、在車
上枯等了半個小時。部分鐵路交通也受到影響。原本應該在軌道上的輪子
,硬是滑出鐵軌外頭,枕木上一百多公尺的煞車痕跡,就是因為車輪出軌
,緊急煞車造成的,這列69次莒光號,載滿300多名乘客,原本要從
樹林開往花蓮,上午九點行經宜蘭冬山到蘇澳之間的這個路段,第11節
車廂的右邊兩個輪突然子出軌so司機員緊急煞車,車上三百多名乘客,
都沒有受傷,但卻在載車上苦等了半個多小時so過了一個多小時,台鐵
才派出莒光號接駁,出軌的列車,還歪歪斜斜的卡在軌道上,工程人員在
中午先將出軌的列車箱拖往蘇澳新站查明原因，緊急在現場進行搶修，脫
軌的列車有離軌拖行了一佰公尺，現場可以看見長達一佰公尺的鐵軌有部
分變形，枕木更是從中壓斷，而究竟是什麼原因造成出軌，台鐵到目前還
是查不到原因宜蘭段副段長林清泉經過五個小時的清理後，下午二點半，
第一班貨運車終於順利通行，恢愎雙線通車。
