92年4月24號,和平醫院爆發院內感染因而封院,不過因為疫情擴
散,最後造成數名醫護人員與病患死亡。
根據調查,和平醫院封院前至少兩個禮拜,就有好幾個疑似案例,尤其
封院前一個禮拜,許多跡象都顯示,院內感染的嚴重性,只不過當時
台北市政府、中央和院方的警覺性都不夠。
)多位醫護人員以及基層工作人員犧牲的生命,是四年前和平醫院爆發
院內感染的慘痛結果.這些人是不是枉死,根據監察院的調查報告,
答案幾乎是肯定的,因為封院前至少兩個禮拜,已經出現警訊,而第
劉姓洗衣工發燒的同一天,第二個警訊曹女士,前往和平急診處就診,
兩個多小時之後,曹女士被轉送新光醫院,兩天後,曹女士在和平採
集的檢體呈現陽性反應。
4月15號,曹女士在新光採集的喉嚨與糞便檢體,都呈現陽性反應,
當時在實驗室負責檢驗的蘇益仁，認為茲事體大,立刻打電話給台北
市衛生局長邱淑媞。
4月16號,和平醫院再度通報三名病例,但一直到了18號,才知道
這三人都是該院醫護人員。
種種跡象顯示,和平院內的感控己經出現大漏洞.可是一直到22號院
內傳出集體感染之前,台灣還是停留在零社區感染、零死亡、零輸出
病例的喜悅.直到24號封院當天,和平的員工還不知道,已經陷入
警覺性過低,沒能掌握關鍵時刻隔離疑似個案,和平院內的感染，終於
在22號爆發,而以和平為中心,擴散到高雄長庚、澎湖署立醫院等
地的sars風暴,結果造成全台600多人感染,還有73人不幸
