國際原油價格上週才突破歷史新高，今天就出現下跌局面，主要原因是
石油輸出國家組織OPEC，上週末在荷蘭阿姆斯特丹所舉行的非正
式部長會議當中，沙烏地阿拉伯提議，把每天的產量上限，從現行的
受到消息面的刺激，國際油價行情持續下跌。
(CG)輕原油期貨上個星期一才達到每桶41.85美元的歷史新高
，一個星期後的現在已經跌到每桶39.53美元，跌幅超過百分之
5.5。
(CG)正在紐約參加七大工業國財長會議的美國財政部長史諾，認為
油價還有再下跌的空間。
我認為他們(OPEC)正在討論每桶22到28美元的目標水準。
史諾也對OPEC準備討論增產計畫表示歡迎。
目前(CG)OPEC會員國每天的原油生產上限是2350萬桶，沙
烏地阿拉伯提議增加200萬到250萬桶(CG)。
不過，OPEC內部出現不少反對聲浪。
石油輸出國家組織需要凝聚共識，也需要有廣泛的討論以及廣泛的決策
。
委內瑞拉則表示，目前油價偏高是中東局是不穩所造成，和供應量完全
沒有關係，因此他們反對增產計畫。
市場分析師則指出，OPEC會員除了沙烏地之外，幾乎都已經達到產
能上限，這也是各國對沙烏地的建議沒有興趣的原因。
另外，需求偏低的第二季即將結束，分析師認為，增加產量來提升庫存
的時機已經過去，這時候來增產已經太晚了。
