首先要帶您看、台灣中南部、今天下午突然下起大雷雨，阿里山還落下了
冰雹。氣象局一度發布、大雷雨特報，雖然已經在傍晚解除，但有部分山
區落石坍方、還有人被落石擊中而受傷。不穩定的天氣不只在台灣、香港
國際機場也因為天候惡劣，今天有上百架次班機、延遲降落或起飛。雷聲
大作，下午四點左右，中部以南各地開始下起大雷雨，雷雨交加，造成南
投山區落石坍方，四名造橋工人閃避不及，被大石砸得頭破血流，送醫急
救。中南部下午這場突然的大雷雨，全是因為鋒面過境，伴隨旺盛的西南
氣流所造成，就連阿里山也因為這種強烈的天候系統，先出現雷擊，接著
，就是連續三分鐘的冰雹落下。而這樣的惡劣天氣，也影響到航空交通，
香港國際機場有上百架班機因此延遲起降，旅客抱怨連連。氣象局說，這
波強烈對流雲系中午在台灣海峽形成，下午三點通過澎湖海域，四點進入
台灣西半部陸地，雖然晚上六點受到地形破壞而?弱，不過，今天晚上到
明天清晨，全台各地還是會有，局部性豪大雨發生。明後兩天，全台各地
天氣將會比較穩定，不過，氣象局說，四月，到五六月的梅雨季節，只要
對流雲系旺盛，類似的大雷雨還是可能出現，民眾要有心理準備。首先要
帶您看、台灣中南部、今天下午突然下起大雷雨，阿里山還落下了冰雹。
氣象局一度發布、大雷雨特報，雖然已經在傍晚解除，但有部分山區落石
坍方、還有人被落石擊中而受傷。不穩定的天氣不只在台灣、香港國際機
場也因為天候惡劣，今天有上百架次班機、延遲降落或起飛。雷聲大作，
下午四點左右，中部以南各地開始下起大雷雨，雷雨交加，造成南投山區
落石坍方，四名造橋工人閃避不及，被大石砸得頭破血流，送醫急救。中
南部下午這場突然的大雷雨，全是因為鋒面過境，伴隨旺盛的西南氣流所
造成，就連阿里山也因為這種強烈的天候系統，先出現雷擊，接著，就是
連續三分鐘的冰雹落下。而這樣的惡劣天氣，也影響到航空交通，香港國
際機場有上百架班機因此延遲起降，旅客抱怨連連。氣象局說，這波強烈
對流雲系中午在台灣海峽形成，下午三點通過澎湖海域，四點進入台灣西
半部陸地，雖然晚上六點受到地形破壞而?弱，不過，今天晚上到明天清
晨，全台各地還是會有，局部性豪大雨發生。明後兩天，全台各地天氣將
會比較穩定，不過，氣象局說，四月，到五六月的梅雨季節，只要對流雲
系旺盛，類似的大雷雨還是可能出現，民眾要有心理準備。首先要帶您看
、台灣中南部、今天下午突然下起大雷雨，阿里山還落下了冰雹。氣象局
一度發布、大雷雨特報，雖然已經在傍晚解除，但有部分山區落石坍方、
還有人被落石擊中而受傷。不穩定的天氣不只在台灣、香港國際機場也因
為天候惡劣，今天有上百架次班機、延遲降落或起飛。雷聲大作，下午四
點左右，中部以南各地開始下起大雷雨，雷雨交加，造成南投山區落石坍
方，四名造橋工人閃避不及，被大石砸得頭破血流，送醫急救。中南部下
午這場突然的大雷雨，全是因為鋒面過境，伴隨旺盛的西南氣流所造成，
就連阿里山也因為這種強烈的天候系統，先出現雷擊，接著，就是連續三
分鐘的冰雹落下。而這樣的惡劣天氣，也影響到航空交通，香港國際機場
有上百架班機因此延遲起降，旅客抱怨連連。氣象局說，這波強烈對流雲
系中午在台灣海峽形成，下午三點通過澎湖海域，四點進入台灣西半部陸
地，雖然晚上六點受到地形破壞而?弱，不過，今天晚上到明天清晨，全
台各地還是會有，局部性豪大雨發生。明後兩天，全台各地天氣將會比較
穩定，不過，氣象局說，四月，到五六月的梅雨季節，只要對流雲系旺盛
，類似的大雷雨還是可能出現，民眾要有心理準備。首先要帶您看、台灣
中南部、今天下午突然下起大雷雨，阿里山還落下了冰雹。氣象局一度發
布、大雷雨特報，雖然已經在傍晚解除，但有部分山區落石坍方、還有人
被落石擊中而受傷。不穩定的天氣不只在台灣、香港國際機場也因為天候
惡劣，今天有上百架次班機、延遲降落或起飛。雷聲大作，下午四點左右
，中部以南各地開始下起大雷雨，雷雨交加，造成南投山區落石坍方，四
名造橋工人閃避不及，被大石砸得頭破血流，送醫急救。中南部下午這場
突然的大雷雨，全是因為鋒面過境，伴隨旺盛的西南氣流所造成，就連阿
里山也因為這種強烈的天候系統，先出現雷擊，接著，就是連續三分鐘的
冰雹落下。而這樣的惡劣天氣，也影響到航空交通，香港國際機場有上百
架班機因此延遲起降，旅客抱怨連連。氣象局說，這波強烈對流雲系中午
在台灣海峽形成，下午三點通過澎湖海域，四點進入台灣西半部陸地，雖
然晚上六點受到地形破壞而?弱，不過，今天晚上到明天清晨，全台各地
還是會有，局部性豪大雨發生。明後兩天，全台各地天氣將會比較穩定，
不過，氣象局說，四月，到五六月的梅雨季節，只要對流雲系旺盛，類似
的大雷雨還是可能出現，民眾要有心理準備。首先要帶您看、台灣中南部
、今天下午突然下起大雷雨，阿里山還落下了冰雹。氣象局一度發布、大
雷雨特報，雖然已經在傍晚解除，但有部分山區落石坍方、還有人被落石
擊中而受傷。不穩定的天氣不只在台灣、香港國際機場也因為天候惡劣，
今天有上百架次班機、延遲降落或起飛。雷聲大作，下午四點左右，中部
以南各地開始下起大雷雨，雷雨交加，造成南投山區落石坍方，四名造橋
工人閃避不及，被大石砸得頭破血流，送醫急救。中南部下午這場突然的
大雷雨，全是因為鋒面過境，伴隨旺盛的西南氣流所造成，就連阿里山也
因為這種強烈的天候系統，先出現雷擊，接著，就是連續三分鐘的冰雹落
下。而這樣的惡劣天氣，也影響到航空交通，香港國際機場有上百架班機
因此延遲起降，旅客抱怨連連。氣象局說，這波強烈對流雲系中午在台灣
海峽形成，下午三點通過澎湖海域，四點進入台灣西半部陸地，雖然晚上
六點受到地形破壞而?弱，不過，今天晚上到明天清晨，全台各地還是會
有，局部性豪大雨發生。明後兩天，全台各地天氣將會比較穩定，不過，
氣象局說，四月，到五六月的梅雨季節，只要對流雲系旺盛，類似的大雷
雨還是可能出現，民眾要有心理準備。首先要帶您看、台灣中南部、今天
下午突然下起大雷雨，阿里山還落下了冰雹。氣象局一度發布、大雷雨特
報，雖然已經在傍晚解除，但有部分山區落石坍方、還有人被落石擊中而
受傷。不穩定的天氣不只在台灣、香港國際機場也因為天候惡劣，今天有
上百架次班機、延遲降落或起飛。雷聲大作，下午四點左右，中部以南各
地開始下起大雷雨，雷雨交加，造成南投山區落石坍方，四名造橋工人閃
避不及，被大石砸得頭破血流，送醫急救。中南部下午這場突然的大雷雨
，全是因為鋒面過境，伴隨旺盛的西南氣流所造成，就連阿里山也因為這
種強烈的天候系統，先出現雷擊，接著，就是連續三分鐘的冰雹落下。而
這樣的惡劣天氣，也影響到航空交通，香港國際機場有上百架班機因此延
遲起降，旅客抱怨連連。氣象局說，這波強烈對流雲系中午在台灣海峽形
成，下午三點通過澎湖海域，四點進入台灣西半部陸地，雖然晚上六點受
到地形破壞而?弱，不過，今天晚上到明天清晨，全台各地還是會有，局
部性豪大雨發生。明後兩天，全台各地天氣將會比較穩定，不過，氣象局
說，四月，到五六月的梅雨季節，只要對流雲系旺盛，類似的大雷雨還是
可能出現，民眾要有心理準備。首先要帶您看、台灣中南部、今天下午突
然下起大雷雨，阿里山還落下了冰雹。氣象局一度發布、大雷雨特報，雖
然已經在傍晚解除，但有部分山區落石坍方、還有人被落石擊中而受傷。
不穩定的天氣不只在台灣、香港國際機場也因為天候惡劣，今天有上百架
次班機、延遲降落或起飛。雷聲大作，下午四點左右，中部以南各地開始
下起大雷雨，雷雨交加，造成南投山區落石坍方，四名造橋工人閃避不及
，被大石砸得頭破血流，送醫急救。中南部下午這場突然的大雷雨，全是
因為鋒面過境，伴隨旺盛的西南氣流所造成，就連阿里山也因為這種強烈
的天候系統，先出現雷擊，接著，就是連續三分鐘的冰雹落下。而這樣的
惡劣天氣，也影響到航空交通，香港國際機場有上百架班機因此延遲起降
，旅客抱怨連連。氣象局說，這波強烈對流雲系中午在台灣海峽形成，下
午三點通過澎湖海域，四點進入台灣西半部陸地，雖然晚上六點受到地形
破壞而?弱，不過，今天晚上到明天清晨，全台各地還是會有，局部性豪
大雨發生。明後兩天，全台各地天氣將會比較穩定，不過，氣象局說，四
月，到五六月的梅雨季節，只要對流雲系旺盛，類似的大雷雨還是可能出
現，民眾要有心理準備。首先要帶您看、台灣中南部、今天下午突然下起
大雷雨，阿里山還落下了冰雹。氣象局一度發布、大雷雨特報，雖然已經
在傍晚解除，但有部分山區落石坍方、還有人被落石擊中而受傷。不穩定
的天氣不只在台灣、香港國際機場也因為天候惡劣，今天有上百架次班機
、延遲降落或起飛。雷聲大作，下午四點左右，中部以南各地開始下起大
雷雨，雷雨交加，造成南投山區落石坍方，四名造橋工人閃避不及，被大
石砸得頭破血流，送醫急救。中南部下午這場突然的大雷雨，全是因為鋒
面過境，伴隨旺盛的西南氣流所造成，就連阿里山也因為這種強烈的天候
系統，先出現雷擊，接著，就是連續三分鐘的冰雹落下。而這樣的惡劣天
氣，也影響到航空交通，香港國際機場有上百架班機因此延遲起降，旅客
抱怨連連。氣象局說，這波強烈對流雲系中午在台灣海峽形成，下午三點
通過澎湖海域，四點進入台灣西半部陸地，雖然晚上六點受到地形破壞而
?弱，不過，今天晚上到明天清晨，全台各地還是會有，局部性豪大雨發
生。明後兩天，全台各地天氣將會比較穩定，不過，氣象局說，四月，到
五六月的梅雨季節，只要對流雲系旺盛，類似的大雷雨還是可能出現，民
眾要有心理準備。
