四月底即將台灣演出的歐陸頂尖交響樂團倫敦交響樂團，目前正在中國進
行巡迴演出，由32歲天才指揮家哈丁領軍的倫敦交響樂團，更首次在北
京舉行指揮大師班，親自教導中央音樂學院三名學生，讓這三名學生上陣
指揮這隻世界一流的交響樂團。畫面中背對著鏡頭的，就是這次獲選參加
倫敦交響樂團指揮大師班的中央音樂學院指揮戲學生羅振華，樂團的當家
指揮哈丁也聚精會神地在一旁觀看著學生的臨摹指揮，並適時給予指導。
交響樂隊會把我的手勢完全很真實地反映出來我只要稍微有一點問題的話
他們樂隊的人就會有問題他們就問我"幹嘛?"我必須得非常明確地作出
我需要他們發出的聲音然後手勢也必須依聲音改變經歷了10年的文化大
革命，中國西方音樂教育面臨嚴重斷層，隨著改革開放，西方音樂潮大舉
湧入中國，現在的中國估計至少有三億學生在學鋼琴，每年有好幾十萬人
報考頂尖的音樂學院，但並不是每個人都是朗朗，更不用說有多少機會能
夠和世界頂尖的交響樂團合作，和世界一流的指揮大師學習，三名獲選參
加倫敦交響樂團指揮大師班的學生各個都是未來的明日之星，樂團總監也
相當看好假以時日這些中國學生將大放異彩。我認為他們都有非常驚人的
技巧他們實際上都非常地努力認真我想他們只需要更多的時間去成長去感
受去感受更多的音樂去聽去演出然後那個感覺就會出來了倫敦交響樂團3
2歲的天才指揮哈丁，為百年樂團帶來新氣象，而教起課來同樣也要求學
生們要少點匠氣多點人氣，三名中國學生在大師醍醐灌頂下收穫豐富，一
整天的大師課程，除了交流學習，能夠親自上陣指揮這支頂尖樂團更讓他
們切身感受到真正的世界一流，更是許多人一輩子也很難達到的成就。四
月底即將台灣演出的歐陸頂尖交響樂團倫敦交響樂團，目前正在中國進行
巡迴演出，由32歲天才指揮家哈丁領軍的倫敦交響樂團，更首次在北京
舉行指揮大師班，親自教導中央音樂學院三名學生，讓這三名學生上陣指
揮這隻世界一流的交響樂團。畫面中背對著鏡頭的，就是這次獲選參加倫
敦交響樂團指揮大師班的中央音樂學院指揮戲學生羅振華，樂團的當家指
揮哈丁也聚精會神地在一旁觀看著學生的臨摹指揮，並適時給予指導。交
響樂隊會把我的手勢完全很真實地反映出來我只要稍微有一點問題的話他
們樂隊的人就會有問題他們就問我"幹嘛?"我必須得非常明確地作出我
需要他們發出的聲音然後手勢也必須依聲音改變經歷了10年的文化大革
命，中國西方音樂教育面臨嚴重斷層，隨著改革開放，西方音樂潮大舉湧
入中國，現在的中國估計至少有三億學生在學鋼琴，每年有好幾十萬人報
考頂尖的音樂學院，但並不是每個人都是朗朗，更不用說有多少機會能夠
和世界頂尖的交響樂團合作，和世界一流的指揮大師學習，三名獲選參加
倫敦交響樂團指揮大師班的學生各個都是未來的明日之星，樂團總監也相
當看好假以時日這些中國學生將大放異彩。我認為他們都有非常驚人的技
巧他們實際上都非常地努力認真我想他們只需要更多的時間去成長去感受
去感受更多的音樂去聽去演出然後那個感覺就會出來了倫敦交響樂團32
歲的天才指揮哈丁，為百年樂團帶來新氣象，而教起課來同樣也要求學生
們要少點匠氣多點人氣，三名中國學生在大師醍醐灌頂下收穫豐富，一整
天的大師課程，除了交流學習，能夠親自上陣指揮這支頂尖樂團更讓他們
切身感受到真正的世界一流，更是許多人一輩子也很難達到的成就。四月
底即將台灣演出的歐陸頂尖交響樂團倫敦交響樂團，目前正在中國進行巡
迴演出，由32歲天才指揮家哈丁領軍的倫敦交響樂團，更首次在北京舉
行指揮大師班，親自教導中央音樂學院三名學生，讓這三名學生上陣指揮
這隻世界一流的交響樂團。畫面中背對著鏡頭的，就是這次獲選參加倫敦
交響樂團指揮大師班的中央音樂學院指揮戲學生羅振華，樂團的當家指揮
哈丁也聚精會神地在一旁觀看著學生的臨摹指揮，並適時給予指導。交響
樂隊會把我的手勢完全很真實地反映出來我只要稍微有一點問題的話他們
樂隊的人就會有問題他們就問我"幹嘛?"我必須得非常明確地作出我需
要他們發出的聲音然後手勢也必須依聲音改變經歷了10年的文化大革命
，中國西方音樂教育面臨嚴重斷層，隨著改革開放，西方音樂潮大舉湧入
中國，現在的中國估計至少有三億學生在學鋼琴，每年有好幾十萬人報考
頂尖的音樂學院，但並不是每個人都是朗朗，更不用說有多少機會能夠和
世界頂尖的交響樂團合作，和世界一流的指揮大師學習，三名獲選參加倫
敦交響樂團指揮大師班的學生各個都是未來的明日之星，樂團總監也相當
看好假以時日這些中國學生將大放異彩。我認為他們都有非常驚人的技巧
他們實際上都非常地努力認真我想他們只需要更多的時間去成長去感受去
感受更多的音樂去聽去演出然後那個感覺就會出來了倫敦交響樂團32歲
的天才指揮哈丁，為百年樂團帶來新氣象，而教起課來同樣也要求學生們
要少點匠氣多點人氣，三名中國學生在大師醍醐灌頂下收穫豐富，一整天
的大師課程，除了交流學習，能夠親自上陣指揮這支頂尖樂團更讓他們切
身感受到真正的世界一流，更是許多人一輩子也很難達到的成就。四月底
即將台灣演出的歐陸頂尖交響樂團倫敦交響樂團，目前正在中國進行巡迴
演出，由32歲天才指揮家哈丁領軍的倫敦交響樂團，更首次在北京舉行
指揮大師班，親自教導中央音樂學院三名學生，讓這三名學生上陣指揮這
隻世界一流的交響樂團。畫面中背對著鏡頭的，就是這次獲選參加倫敦交
響樂團指揮大師班的中央音樂學院指揮戲學生羅振華，樂團的當家指揮哈
丁也聚精會神地在一旁觀看著學生的臨摹指揮，並適時給予指導。交響樂
隊會把我的手勢完全很真實地反映出來我只要稍微有一點問題的話他們樂
隊的人就會有問題他們就問我"幹嘛?"我必須得非常明確地作出我需要
他們發出的聲音然後手勢也必須依聲音改變經歷了10年的文化大革命，
中國西方音樂教育面臨嚴重斷層，隨著改革開放，西方音樂潮大舉湧入中
國，現在的中國估計至少有三億學生在學鋼琴，每年有好幾十萬人報考頂
尖的音樂學院，但並不是每個人都是朗朗，更不用說有多少機會能夠和世
界頂尖的交響樂團合作，和世界一流的指揮大師學習，三名獲選參加倫敦
交響樂團指揮大師班的學生各個都是未來的明日之星，樂團總監也相當看
好假以時日這些中國學生將大放異彩。我認為他們都有非常驚人的技巧他
們實際上都非常地努力認真我想他們只需要更多的時間去成長去感受去感
受更多的音樂去聽去演出然後那個感覺就會出來了倫敦交響樂團32歲的
天才指揮哈丁，為百年樂團帶來新氣象，而教起課來同樣也要求學生們要
少點匠氣多點人氣，三名中國學生在大師醍醐灌頂下收穫豐富，一整天的
大師課程，除了交流學習，能夠親自上陣指揮這支頂尖樂團更讓他們切身
感受到真正的世界一流，更是許多人一輩子也很難達到的成就。
