曾獲得諾貝爾和平獎的，前南非大主教屠圖，受到台灣民主基金會邀請來
台出席「轉型正義與國族融合」研討會，24日的專題演講前，屠圖特地
接受公廣集團獨家專訪，他強調正視過去的歷史，還原真相，才能讓悲劇
不再重演，這個經驗法則不只套用在南非也適用在台灣。關於兩岸關係，
屠圖則堅決反對強國以武力威脅他國。高齡七十五歲的屠圖，從大主教退
休十一年，還曾罹患癌症。現在的身體看來可是很硬朗，精神奕奕接受公
廣集團獨家專訪。踏進五零年代白色恐怖執行槍決的地點馬場町，讓屠圖
的首站台灣行就留下深刻印象，見到歷經迫害的二二八罹難者家屬和受害
者，屠圖更是疼惜，一直以來倡導的寬恕與原諒，屠圖說從受害者寬容的
臉龐，他看到了向前邁進的力量。面對過去，學習寬恕，心靈才能得到解
放，然而兩岸關係緊張情勢如何化解，屠圖說：他堅決反對強權國家以武
力欺壓他國。他認為和平是最好的方式。屠圖倡導的和解和包容精神，帶
領南非脫離仇恨的惡劣局勢，這次來台談的轉型正義與族群和解，或許能
讓政治對立的台灣帶來一些啟示。曾獲得諾貝爾和平獎的，前南非大主教
屠圖，受到台灣民主基金會邀請來台出席「轉型正義與國族融合」研討會
，24日的專題演講前，屠圖特地接受公廣集團獨家專訪，他強調正視過
去的歷史，還原真相，才能讓悲劇不再重演，這個經驗法則不只套用在南
非也適用在台灣。關於兩岸關係，屠圖則堅決反對強國以武力威脅他國。
高齡七十五歲的屠圖，從大主教退休十一年，還曾罹患癌症。現在的身體
看來可是很硬朗，精神奕奕接受公廣集團獨家專訪。踏進五零年代白色恐
怖執行槍決的地點馬場町，讓屠圖的首站台灣行就留下深刻印象，見到歷
經迫害的二二八罹難者家屬和受害者，屠圖更是疼惜，一直以來倡導的寬
恕與原諒，屠圖說從受害者寬容的臉龐，他看到了向前邁進的力量。面對
過去，學習寬恕，心靈才能得到解放，然而兩岸關係緊張情勢如何化解，
屠圖說：他堅決反對強權國家以武力欺壓他國。他認為和平是最好的方式
。屠圖倡導的和解和包容精神，帶領南非脫離仇恨的惡劣局勢，這次來台
談的轉型正義與族群和解，或許能讓政治對立的台灣帶來一些啟示。曾獲
得諾貝爾和平獎的，前南非大主教屠圖，受到台灣民主基金會邀請來台出
席「轉型正義與國族融合」研討會，24日的專題演講前，屠圖特地接受
公廣集團獨家專訪，他強調正視過去的歷史，還原真相，才能讓悲劇不再
重演，這個經驗法則不只套用在南非也適用在台灣。關於兩岸關係，屠圖
則堅決反對強國以武力威脅他國。高齡七十五歲的屠圖，從大主教退休十
一年，還曾罹患癌症。現在的身體看來可是很硬朗，精神奕奕接受公廣集
團獨家專訪。踏進五零年代白色恐怖執行槍決的地點馬場町，讓屠圖的首
站台灣行就留下深刻印象，見到歷經迫害的二二八罹難者家屬和受害者，
屠圖更是疼惜，一直以來倡導的寬恕與原諒，屠圖說從受害者寬容的臉龐
，他看到了向前邁進的力量。面對過去，學習寬恕，心靈才能得到解放，
然而兩岸關係緊張情勢如何化解，屠圖說：他堅決反對強權國家以武力欺
壓他國。他認為和平是最好的方式。屠圖倡導的和解和包容精神，帶領南
非脫離仇恨的惡劣局勢，這次來台談的轉型正義與族群和解，或許能讓政
治對立的台灣帶來一些啟示。曾獲得諾貝爾和平獎的，前南非大主教屠圖
，受到台灣民主基金會邀請來台出席「轉型正義與國族融合」研討會，2
4日的專題演講前，屠圖特地接受公廣集團獨家專訪，他強調正視過去的
歷史，還原真相，才能讓悲劇不再重演，這個經驗法則不只套用在南非也
適用在台灣。關於兩岸關係，屠圖則堅決反對強國以武力威脅他國。高齡
七十五歲的屠圖，從大主教退休十一年，還曾罹患癌症。現在的身體看來
可是很硬朗，精神奕奕接受公廣集團獨家專訪。踏進五零年代白色恐怖執
行槍決的地點馬場町，讓屠圖的首站台灣行就留下深刻印象，見到歷經迫
害的二二八罹難者家屬和受害者，屠圖更是疼惜，一直以來倡導的寬恕與
原諒，屠圖說從受害者寬容的臉龐，他看到了向前邁進的力量。面對過去
，學習寬恕，心靈才能得到解放，然而兩岸關係緊張情勢如何化解，屠圖
說：他堅決反對強權國家以武力欺壓他國。他認為和平是最好的方式。屠
圖倡導的和解和包容精神，帶領南非脫離仇恨的惡劣局勢，這次來台談的
轉型正義與族群和解，或許能讓政治對立的台灣帶來一些啟示。曾獲得諾
貝爾和平獎的，前南非大主教屠圖，受到台灣民主基金會邀請來台出席「
轉型正義與國族融合」研討會，24日的專題演講前，屠圖特地接受公廣
集團獨家專訪，他強調正視過去的歷史，還原真相，才能讓悲劇不再重演
，這個經驗法則不只套用在南非也適用在台灣。關於兩岸關係，屠圖則堅
決反對強國以武力威脅他國。高齡七十五歲的屠圖，從大主教退休十一年
，還曾罹患癌症。現在的身體看來可是很硬朗，精神奕奕接受公廣集團獨
家專訪。踏進五零年代白色恐怖執行槍決的地點馬場町，讓屠圖的首站台
灣行就留下深刻印象，見到歷經迫害的二二八罹難者家屬和受害者，屠圖
更是疼惜，一直以來倡導的寬恕與原諒，屠圖說從受害者寬容的臉龐，他
看到了向前邁進的力量。面對過去，學習寬恕，心靈才能得到解放，然而
兩岸關係緊張情勢如何化解，屠圖說：他堅決反對強權國家以武力欺壓他
國。他認為和平是最好的方式。屠圖倡導的和解和包容精神，帶領南非脫
離仇恨的惡劣局勢，這次來台談的轉型正義與族群和解，或許能讓政治對
立的台灣帶來一些啟示。曾獲得諾貝爾和平獎的，前南非大主教屠圖，受
到台灣民主基金會邀請來台出席「轉型正義與國族融合」研討會，24日
的專題演講前，屠圖特地接受公廣集團獨家專訪，他強調正視過去的歷史
，還原真相，才能讓悲劇不再重演，這個經驗法則不只套用在南非也適用
在台灣。關於兩岸關係，屠圖則堅決反對強國以武力威脅他國。高齡七十
五歲的屠圖，從大主教退休十一年，還曾罹患癌症。現在的身體看來可是
很硬朗，精神奕奕接受公廣集團獨家專訪。踏進五零年代白色恐怖執行槍
決的地點馬場町，讓屠圖的首站台灣行就留下深刻印象，見到歷經迫害的
二二八罹難者家屬和受害者，屠圖更是疼惜，一直以來倡導的寬恕與原諒
，屠圖說從受害者寬容的臉龐，他看到了向前邁進的力量。面對過去，學
習寬恕，心靈才能得到解放，然而兩岸關係緊張情勢如何化解，屠圖說：
他堅決反對強權國家以武力欺壓他國。他認為和平是最好的方式。屠圖倡
導的和解和包容精神，帶領南非脫離仇恨的惡劣局勢，這次來台談的轉型
正義與族群和解，或許能讓政治對立的台灣帶來一些啟示。曾獲得諾貝爾
和平獎的，前南非大主教屠圖，受到台灣民主基金會邀請來台出席「轉型
正義與國族融合」研討會，24日的專題演講前，屠圖特地接受公廣集團
獨家專訪，他強調正視過去的歷史，還原真相，才能讓悲劇不再重演，這
個經驗法則不只套用在南非也適用在台灣。關於兩岸關係，屠圖則堅決反
對強國以武力威脅他國。高齡七十五歲的屠圖，從大主教退休十一年，還
曾罹患癌症。現在的身體看來可是很硬朗，精神奕奕接受公廣集團獨家專
訪。踏進五零年代白色恐怖執行槍決的地點馬場町，讓屠圖的首站台灣行
就留下深刻印象，見到歷經迫害的二二八罹難者家屬和受害者，屠圖更是
疼惜，一直以來倡導的寬恕與原諒，屠圖說從受害者寬容的臉龐，他看到
了向前邁進的力量。面對過去，學習寬恕，心靈才能得到解放，然而兩岸
關係緊張情勢如何化解，屠圖說：他堅決反對強權國家以武力欺壓他國。
他認為和平是最好的方式。屠圖倡導的和解和包容精神，帶領南非脫離仇
恨的惡劣局勢，這次來台談的轉型正義與族群和解，或許能讓政治對立的
台灣帶來一些啟示。曾獲得諾貝爾和平獎的，前南非大主教屠圖，受到台
灣民主基金會邀請來台出席「轉型正義與國族融合」研討會，24日的專
題演講前，屠圖特地接受公廣集團獨家專訪，他強調正視過去的歷史，還
原真相，才能讓悲劇不再重演，這個經驗法則不只套用在南非也適用在台
灣。關於兩岸關係，屠圖則堅決反對強國以武力威脅他國。高齡七十五歲
的屠圖，從大主教退休十一年，還曾罹患癌症。現在的身體看來可是很硬
朗，精神奕奕接受公廣集團獨家專訪。踏進五零年代白色恐怖執行槍決的
地點馬場町，讓屠圖的首站台灣行就留下深刻印象，見到歷經迫害的二二
八罹難者家屬和受害者，屠圖更是疼惜，一直以來倡導的寬恕與原諒，屠
圖說從受害者寬容的臉龐，他看到了向前邁進的力量。面對過去，學習寬
恕，心靈才能得到解放，然而兩岸關係緊張情勢如何化解，屠圖說：他堅
決反對強權國家以武力欺壓他國。他認為和平是最好的方式。屠圖倡導的
和解和包容精神，帶領南非脫離仇恨的惡劣局勢，這次來台談的轉型正義
與族群和解，或許能讓政治對立的台灣帶來一些啟示。
