國際原油價格上週才突破歷史新高，今天就出現下跌局面，主要原因是石
油輸出國家組織OPEC，上週末在荷蘭阿姆斯特丹所舉行的非正式部長
會議當中，沙烏地阿拉伯提議，把每天的產量上限，從現行的2350萬
桶，增產200到250萬桶，雖然OPEC會員國出現不少反彈聲浪，
不過國際油價還是受到影響，應聲下跌。受到消息面的刺激，國際油價行
情持續下跌。(CG)輕原油期貨上個星期一才達到每桶41.85美元
的歷史新高，一個星期後的現在已經跌到每桶39.53美元，跌幅超過
百分之5.5。(CG)正在紐約參加七大工業國財長會議的美國財政部
長史諾，認為油價還有再下跌的空間。我認為他們(OPEC)正在討論
每桶22到28美元的目標水準。史諾也對OPEC準備討論增產計畫表
示歡迎。目前(CG)OPEC會員國每天的原油生產上限是2350萬
桶，沙烏地阿拉伯提議增加200萬到250萬桶(CG)。不過，OP
EC內部出現不少反對聲浪。石油輸出國家組織需要凝聚共識，也需要有
廣泛的討論以及廣泛的決策。委內瑞拉則表示，目前油價偏高是中東局是
不穩所造成，和供應量完全沒有關係，因此他們反對增產計畫。市場分析
師則指出，OPEC會員除了沙烏地之外，幾乎都已經達到產能上限，這
也是各國對沙烏地的建議沒有興趣的原因。另外，需求偏低的第二季即將
結束，分析師認為，增加產量來提升庫存的時機已經過去，這時候來增產
已經太晚了。國際原油價格上週才突破歷史新高，今天就出現下跌局面，
主要原因是石油輸出國家組織OPEC，上週末在荷蘭阿姆斯特丹所舉行
的非正式部長會議當中，沙烏地阿拉伯提議，把每天的產量上限，從現行
的2350萬桶，增產200到250萬桶，雖然OPEC會員國出現不
少反彈聲浪，不過國際油價還是受到影響，應聲下跌。受到消息面的刺激
，國際油價行情持續下跌。(CG)輕原油期貨上個星期一才達到每桶4
1.85美元的歷史新高，一個星期後的現在已經跌到每桶39.53美
元，跌幅超過百分之5.5。(CG)正在紐約參加七大工業國財長會議
的美國財政部長史諾，認為油價還有再下跌的空間。我認為他們(OPE
C)正在討論每桶22到28美元的目標水準。史諾也對OPEC準備討
論增產計畫表示歡迎。目前(CG)OPEC會員國每天的原油生產上限
是2350萬桶，沙烏地阿拉伯提議增加200萬到250萬桶(CG)
。不過，OPEC內部出現不少反對聲浪。石油輸出國家組織需要凝聚共
識，也需要有廣泛的討論以及廣泛的決策。委內瑞拉則表示，目前油價偏
高是中東局是不穩所造成，和供應量完全沒有關係，因此他們反對增產計
畫。市場分析師則指出，OPEC會員除了沙烏地之外，幾乎都已經達到
產能上限，這也是各國對沙烏地的建議沒有興趣的原因。另外，需求偏低
的第二季即將結束，分析師認為，增加產量來提升庫存的時機已經過去，
這時候來增產已經太晚了。國際原油價格上週才突破歷史新高，今天就出
現下跌局面，主要原因是石油輸出國家組織OPEC，上週末在荷蘭阿姆
斯特丹所舉行的非正式部長會議當中，沙烏地阿拉伯提議，把每天的產量
上限，從現行的2350萬桶，增產200到250萬桶，雖然OPEC
會員國出現不少反彈聲浪，不過國際油價還是受到影響，應聲下跌。受到
消息面的刺激，國際油價行情持續下跌。(CG)輕原油期貨上個星期一
才達到每桶41.85美元的歷史新高，一個星期後的現在已經跌到每桶
39.53美元，跌幅超過百分之5.5。(CG)正在紐約參加七大工
業國財長會議的美國財政部長史諾，認為油價還有再下跌的空間。我認為
他們(OPEC)正在討論每桶22到28美元的目標水準。史諾也對O
PEC準備討論增產計畫表示歡迎。目前(CG)OPEC會員國每天的
原油生產上限是2350萬桶，沙烏地阿拉伯提議增加200萬到250
萬桶(CG)。不過，OPEC內部出現不少反對聲浪。石油輸出國家組
織需要凝聚共識，也需要有廣泛的討論以及廣泛的決策。委內瑞拉則表示
，目前油價偏高是中東局是不穩所造成，和供應量完全沒有關係，因此他
們反對增產計畫。市場分析師則指出，OPEC會員除了沙烏地之外，幾
乎都已經達到產能上限，這也是各國對沙烏地的建議沒有興趣的原因。另
外，需求偏低的第二季即將結束，分析師認為，增加產量來提升庫存的時
機已經過去，這時候來增產已經太晚了。國際原油價格上週才突破歷史新
高，今天就出現下跌局面，主要原因是石油輸出國家組織OPEC，上週
末在荷蘭阿姆斯特丹所舉行的非正式部長會議當中，沙烏地阿拉伯提議，
把每天的產量上限，從現行的2350萬桶，增產200到250萬桶，
雖然OPEC會員國出現不少反彈聲浪，不過國際油價還是受到影響，應
聲下跌。受到消息面的刺激，國際油價行情持續下跌。(CG)輕原油期
貨上個星期一才達到每桶41.85美元的歷史新高，一個星期後的現在
已經跌到每桶39.53美元，跌幅超過百分之5.5。(CG)正在紐
約參加七大工業國財長會議的美國財政部長史諾，認為油價還有再下跌的
空間。我認為他們(OPEC)正在討論每桶22到28美元的目標水準
。史諾也對OPEC準備討論增產計畫表示歡迎。目前(CG)OPEC
會員國每天的原油生產上限是2350萬桶，沙烏地阿拉伯提議增加20
0萬到250萬桶(CG)。不過，OPEC內部出現不少反對聲浪。石
油輸出國家組織需要凝聚共識，也需要有廣泛的討論以及廣泛的決策。委
內瑞拉則表示，目前油價偏高是中東局是不穩所造成，和供應量完全沒有
關係，因此他們反對增產計畫。市場分析師則指出，OPEC會員除了沙
烏地之外，幾乎都已經達到產能上限，這也是各國對沙烏地的建議沒有興
趣的原因。另外，需求偏低的第二季即將結束，分析師認為，增加產量來
提升庫存的時機已經過去，這時候來增產已經太晚了。國際原油價格上週
才突破歷史新高，今天就出現下跌局面，主要原因是石油輸出國家組織O
PEC，上週末在荷蘭阿姆斯特丹所舉行的非正式部長會議當中，沙烏地
阿拉伯提議，把每天的產量上限，從現行的2350萬桶，增產200到
250萬桶，雖然OPEC會員國出現不少反彈聲浪，不過國際油價還是
受到影響，應聲下跌。受到消息面的刺激，國際油價行情持續下跌。(C
G)輕原油期貨上個星期一才達到每桶41.85美元的歷史新高，一個
星期後的現在已經跌到每桶39.53美元，跌幅超過百分之5.5。(
CG)正在紐約參加七大工業國財長會議的美國財政部長史諾，認為油價
還有再下跌的空間。我認為他們(OPEC)正在討論每桶22到28美
元的目標水準。史諾也對OPEC準備討論增產計畫表示歡迎。目前(C
G)OPEC會員國每天的原油生產上限是2350萬桶，沙烏地阿拉伯
提議增加200萬到250萬桶(CG)。不過，OPEC內部出現不少
反對聲浪。石油輸出國家組織需要凝聚共識，也需要有廣泛的討論以及廣
泛的決策。委內瑞拉則表示，目前油價偏高是中東局是不穩所造成，和供
應量完全沒有關係，因此他們反對增產計畫。市場分析師則指出，OPE
C會員除了沙烏地之外，幾乎都已經達到產能上限，這也是各國對沙烏地
的建議沒有興趣的原因。另外，需求偏低的第二季即將結束，分析師認為
，增加產量來提升庫存的時機已經過去，這時候來增產已經太晚了。國際
原油價格上週才突破歷史新高，今天就出現下跌局面，主要原因是石油輸
出國家組織OPEC，上週末在荷蘭阿姆斯特丹所舉行的非正式部長會議
當中，沙烏地阿拉伯提議，把每天的產量上限，從現行的2350萬桶，
增產200到250萬桶，雖然OPEC會員國出現不少反彈聲浪，不過
國際油價還是受到影響，應聲下跌。受到消息面的刺激，國際油價行情持
續下跌。(CG)輕原油期貨上個星期一才達到每桶41.85美元的歷
史新高，一個星期後的現在已經跌到每桶39.53美元，跌幅超過百分
之5.5。(CG)正在紐約參加七大工業國財長會議的美國財政部長史
諾，認為油價還有再下跌的空間。我認為他們(OPEC)正在討論每桶
22到28美元的目標水準。史諾也對OPEC準備討論增產計畫表示歡
迎。目前(CG)OPEC會員國每天的原油生產上限是2350萬桶，
沙烏地阿拉伯提議增加200萬到250萬桶(CG)。不過，OPEC
內部出現不少反對聲浪。石油輸出國家組織需要凝聚共識，也需要有廣泛
的討論以及廣泛的決策。委內瑞拉則表示，目前油價偏高是中東局是不穩
所造成，和供應量完全沒有關係，因此他們反對增產計畫。市場分析師則
指出，OPEC會員除了沙烏地之外，幾乎都已經達到產能上限，這也是
各國對沙烏地的建議沒有興趣的原因。另外，需求偏低的第二季即將結束
，分析師認為，增加產量來提升庫存的時機已經過去，這時候來增產已經
太晚了。國際原油價格上週才突破歷史新高，今天就出現下跌局面，主要
原因是石油輸出國家組織OPEC，上週末在荷蘭阿姆斯特丹所舉行的非
正式部長會議當中，沙烏地阿拉伯提議，把每天的產量上限，從現行的2
350萬桶，增產200到250萬桶，雖然OPEC會員國出現不少反
彈聲浪，不過國際油價還是受到影響，應聲下跌。受到消息面的刺激，國
際油價行情持續下跌。(CG)輕原油期貨上個星期一才達到每桶41.
85美元的歷史新高，一個星期後的現在已經跌到每桶39.53美元，
跌幅超過百分之5.5。(CG)正在紐約參加七大工業國財長會議的美
國財政部長史諾，認為油價還有再下跌的空間。我認為他們(OPEC)
正在討論每桶22到28美元的目標水準。史諾也對OPEC準備討論增
產計畫表示歡迎。目前(CG)OPEC會員國每天的原油生產上限是2
350萬桶，沙烏地阿拉伯提議增加200萬到250萬桶(CG)。不
過，OPEC內部出現不少反對聲浪。石油輸出國家組織需要凝聚共識，
也需要有廣泛的討論以及廣泛的決策。委內瑞拉則表示，目前油價偏高是
中東局是不穩所造成，和供應量完全沒有關係，因此他們反對增產計畫。
市場分析師則指出，OPEC會員除了沙烏地之外，幾乎都已經達到產能
上限，這也是各國對沙烏地的建議沒有興趣的原因。另外，需求偏低的第
二季即將結束，分析師認為，增加產量來提升庫存的時機已經過去，這時
候來增產已經太晚了。國際原油價格上週才突破歷史新高，今天就出現下
跌局面，主要原因是石油輸出國家組織OPEC，上週末在荷蘭阿姆斯特
丹所舉行的非正式部長會議當中，沙烏地阿拉伯提議，把每天的產量上限
，從現行的2350萬桶，增產200到250萬桶，雖然OPEC會員
國出現不少反彈聲浪，不過國際油價還是受到影響，應聲下跌。受到消息
面的刺激，國際油價行情持續下跌。(CG)輕原油期貨上個星期一才達
到每桶41.85美元的歷史新高，一個星期後的現在已經跌到每桶39
.53美元，跌幅超過百分之5.5。(CG)正在紐約參加七大工業國
財長會議的美國財政部長史諾，認為油價還有再下跌的空間。我認為他們
(OPEC)正在討論每桶22到28美元的目標水準。史諾也對OPE
C準備討論增產計畫表示歡迎。目前(CG)OPEC會員國每天的原油
生產上限是2350萬桶，沙烏地阿拉伯提議增加200萬到250萬桶
(CG)。不過，OPEC內部出現不少反對聲浪。石油輸出國家組織需
要凝聚共識，也需要有廣泛的討論以及廣泛的決策。委內瑞拉則表示，目
前油價偏高是中東局是不穩所造成，和供應量完全沒有關係，因此他們反
對增產計畫。市場分析師則指出，OPEC會員除了沙烏地之外，幾乎都
已經達到產能上限，這也是各國對沙烏地的建議沒有興趣的原因。另外，
需求偏低的第二季即將結束，分析師認為，增加產量來提升庫存的時機已
經過去，這時候來增產已經太晚了。國際原油價格上週才突破歷史新高，
今天就出現下跌局面，主要原因是石油輸出國家組織OPEC，上週末在
荷蘭阿姆斯特丹所舉行的非正式部長會議當中，沙烏地阿拉伯提議，把每
天的產量上限，從現行的2350萬桶，增產200到250萬桶，雖然
OPEC會員國出現不少反彈聲浪，不過國際油價還是受到影響，應聲下
跌。受到消息面的刺激，國際油價行情持續下跌。(CG)輕原油期貨上
個星期一才達到每桶41.85美元的歷史新高，一個星期後的現在已經
跌到每桶39.53美元，跌幅超過百分之5.5。(CG)正在紐約參
加七大工業國財長會議的美國財政部長史諾，認為油價還有再下跌的空間
。我認為他們(OPEC)正在討論每桶22到28美元的目標水準。史
諾也對OPEC準備討論增產計畫表示歡迎。目前(CG)OPEC會員
國每天的原油生產上限是2350萬桶，沙烏地阿拉伯提議增加200萬
到250萬桶(CG)。不過，OPEC內部出現不少反對聲浪。石油輸
出國家組織需要凝聚共識，也需要有廣泛的討論以及廣泛的決策。委內瑞
拉則表示，目前油價偏高是中東局是不穩所造成，和供應量完全沒有關係
，因此他們反對增產計畫。市場分析師則指出，OPEC會員除了沙烏地
之外，幾乎都已經達到產能上限，這也是各國對沙烏地的建議沒有興趣的
原因。另外，需求偏低的第二季即將結束，分析師認為，增加產量來提升
庫存的時機已經過去，這時候來增產已經太晚了。國際原油價格上週才突
破歷史新高，今天就出現下跌局面，主要原因是石油輸出國家組織OPE
C，上週末在荷蘭阿姆斯特丹所舉行的非正式部長會議當中，沙烏地阿拉
伯提議，把每天的產量上限，從現行的2350萬桶，增產200到25
0萬桶，雖然OPEC會員國出現不少反彈聲浪，不過國際油價還是受到
影響，應聲下跌。受到消息面的刺激，國際油價行情持續下跌。(CG)
輕原油期貨上個星期一才達到每桶41.85美元的歷史新高，一個星期
後的現在已經跌到每桶39.53美元，跌幅超過百分之5.5。(CG
)正在紐約參加七大工業國財長會議的美國財政部長史諾，認為油價還有
再下跌的空間。我認為他們(OPEC)正在討論每桶22到28美元的
目標水準。史諾也對OPEC準備討論增產計畫表示歡迎。目前(CG)
OPEC會員國每天的原油生產上限是2350萬桶，沙烏地阿拉伯提議
增加200萬到250萬桶(CG)。不過，OPEC內部出現不少反對
聲浪。石油輸出國家組織需要凝聚共識，也需要有廣泛的討論以及廣泛的
決策。委內瑞拉則表示，目前油價偏高是中東局是不穩所造成，和供應量
完全沒有關係，因此他們反對增產計畫。市場分析師則指出，OPEC會
員除了沙烏地之外，幾乎都已經達到產能上限，這也是各國對沙烏地的建
議沒有興趣的原因。另外，需求偏低的第二季即將結束，分析師認為，增
加產量來提升庫存的時機已經過去，這時候來增產已經太晚了。國際原油
價格上週才突破歷史新高，今天就出現下跌局面，主要原因是石油輸出國
家組織OPEC，上週末在荷蘭阿姆斯特丹所舉行的非正式部長會議當中
，沙烏地阿拉伯提議，把每天的產量上限，從現行的2350萬桶，增產
200到250萬桶，雖然OPEC會員國出現不少反彈聲浪，不過國際
油價還是受到影響，應聲下跌。受到消息面的刺激，國際油價行情持續下
跌。(CG)輕原油期貨上個星期一才達到每桶41.85美元的歷史新
高，一個星期後的現在已經跌到每桶39.53美元，跌幅超過百分之5
.5。(CG)正在紐約參加七大工業國財長會議的美國財政部長史諾，
認為油價還有再下跌的空間。我認為他們(OPEC)正在討論每桶22
到28美元的目標水準。史諾也對OPEC準備討論增產計畫表示歡迎。
目前(CG)OPEC會員國每天的原油生產上限是2350萬桶，沙烏
地阿拉伯提議增加200萬到250萬桶(CG)。不過，OPEC內部
出現不少反對聲浪。石油輸出國家組織需要凝聚共識，也需要有廣泛的討
論以及廣泛的決策。委內瑞拉則表示，目前油價偏高是中東局是不穩所造
成，和供應量完全沒有關係，因此他們反對增產計畫。市場分析師則指出
，OPEC會員除了沙烏地之外，幾乎都已經達到產能上限，這也是各國
對沙烏地的建議沒有興趣的原因。另外，需求偏低的第二季即將結束，分
析師認為，增加產量來提升庫存的時機已經過去，這時候來增產已經太晚
了。國際原油價格上週才突破歷史新高，今天就出現下跌局面，主要原因
是石油輸出國家組織OPEC，上週末在荷蘭阿姆斯特丹所舉行的非正式
部長會議當中，沙烏地阿拉伯提議，把每天的產量上限，從現行的235
0萬桶，增產200到250萬桶，雖然OPEC會員國出現不少反彈聲
浪，不過國際油價還是受到影響，應聲下跌。受到消息面的刺激，國際油
價行情持續下跌。(CG)輕原油期貨上個星期一才達到每桶41.85
美元的歷史新高，一個星期後的現在已經跌到每桶39.53美元，跌幅
超過百分之5.5。(CG)正在紐約參加七大工業國財長會議的美國財
政部長史諾，認為油價還有再下跌的空間。我認為他們(OPEC)正在
討論每桶22到28美元的目標水準。史諾也對OPEC準備討論增產計
畫表示歡迎。目前(CG)OPEC會員國每天的原油生產上限是235
0萬桶，沙烏地阿拉伯提議增加200萬到250萬桶(CG)。不過，
OPEC內部出現不少反對聲浪。石油輸出國家組織需要凝聚共識，也需
要有廣泛的討論以及廣泛的決策。委內瑞拉則表示，目前油價偏高是中東
局是不穩所造成，和供應量完全沒有關係，因此他們反對增產計畫。市場
分析師則指出，OPEC會員除了沙烏地之外，幾乎都已經達到產能上限
，這也是各國對沙烏地的建議沒有興趣的原因。另外，需求偏低的第二季
即將結束，分析師認為，增加產量來提升庫存的時機已經過去，這時候來
增產已經太晚了。
