昨天我們報導，國防部打算提高標準，要求智力測驗沒達到100分的軍
士官、不能留營服役。但這一項政策在飽受各方抨擊後,國防部今天表示
、將針對沒通過測驗的弟兄進行輔導,然後再考一次,如果還是沒過關,
也不會把智力測驗做為唯一的評量標準。王天德bite+take昨天
國防部為了智力測驗的問題，在立法院受到立委輪番砲轟，今天說法轉變
，表示對於第一次智力測驗未達一百分標準的弟兄、會加強輔導他們的答
題技巧、然後找時間再考一次。就算再考不過，智力測驗也不會是留營的
唯一標準，其他包括專業表現、工作成效、學歷、體格等各種條件、也都
會納入考量。昨天我們報導，國防部打算提高標準，要求智力測驗沒達到
100分的軍士官、不能留營服役。但這一項政策在飽受各方抨擊後,國
防部今天表示、將針對沒通過測驗的弟兄進行輔導,然後再考一次,如果
還是沒過關,也不會把智力測驗做為唯一的評量標準。王天德bite+
take昨天國防部為了智力測驗的問題，在立法院受到立委輪番砲轟，
今天說法轉變，表示對於第一次智力測驗未達一百分標準的弟兄、會加強
輔導他們的答題技巧、然後找時間再考一次。就算再考不過，智力測驗也
不會是留營的唯一標準，其他包括專業表現、工作成效、學歷、體格等各
種條件、也都會納入考量。昨天我們報導，國防部打算提高標準，要求智
力測驗沒達到100分的軍士官、不能留營服役。但這一項政策在飽受各
方抨擊後,國防部今天表示、將針對沒通過測驗的弟兄進行輔導,然後再
考一次,如果還是沒過關,也不會把智力測驗做為唯一的評量標準。王天
德bite+take昨天國防部為了智力測驗的問題，在立法院受到立
委輪番砲轟，今天說法轉變，表示對於第一次智力測驗未達一百分標準的
弟兄、會加強輔導他們的答題技巧、然後找時間再考一次。就算再考不過
，智力測驗也不會是留營的唯一標準，其他包括專業表現、工作成效、學
歷、體格等各種條件、也都會納入考量。昨天我們報導，國防部打算提高
標準，要求智力測驗沒達到100分的軍士官、不能留營服役。但這一項
政策在飽受各方抨擊後,國防部今天表示、將針對沒通過測驗的弟兄進行
輔導,然後再考一次,如果還是沒過關,也不會把智力測驗做為唯一的評
量標準。王天德bite+take昨天國防部為了智力測驗的問題，在
立法院受到立委輪番砲轟，今天說法轉變，表示對於第一次智力測驗未達
一百分標準的弟兄、會加強輔導他們的答題技巧、然後找時間再考一次。
就算再考不過，智力測驗也不會是留營的唯一標準，其他包括專業表現、
工作成效、學歷、體格等各種條件、也都會納入考量。
