相對於媽祖遶境活動，台北市保安宮舉辦的保生文化季，也是這個星期
、北台灣的宗教盛事，不過，這幾年在二級古蹟保安宮裡，常可以看
到兩個外國人的身影，從法國來的阿諾和尼古拉斯，不但喜歡上歌仔
Leadout﹔這兩位法國人拍攝的這部歌仔戲紀錄片，將在公共電
視周五的紀錄觀點節目中播出。
廟前的戲曲演出，觀眾零零落落，但這兩個老外，卻看得津津有味。
阿諾和尼古拉斯，兩位法國人，五年前來到台灣，不但喜歡上、連台灣
人都越來越陌生的歌仔戲，還拿起了攝影機，拍起紀錄片，紀錄保安
宮裡這群阿公阿媽、學歌仔戲的情形。
迷上歌仔戲、也想要了解到底這項傳統戲曲，在現代社會扮演什麼樣的
角色，除了拿起攝影機紀錄研習班的學習過程，兩個人也親自加入了
樂器班，學起了後場伴奏，和阿公阿媽們一塊拉胡琴。
在兩人眼中，這個在廟裡的研習班，就像是台灣文化的一個縮影，呈現
出傳統戲曲傳承上的現況，也點出了外國人眼中、歌仔戲未來的景象
。
這是他們在台灣的第一部紀錄片，但肯定不是最後一支，因為他們異口
同聲說，研習班老師無私無藏地傳授技藝，還有這些銀髮族學生認真
的態度，都讓他們感動地、決定要用鏡頭，紀錄更多廟會前的戲班故
記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導
