日本首相小泉純一郎，上星期六和北韓領導人金正日會談，這場會談的成
果之一是把日本人質的5位家屬帶回日本，同時日本也同意增加對北韓的
金援，但由於還有許多在北韓的日本人質生死不明，這項金援政策，引起
人質家屬的不滿。雖然天空下著毛毛細雨，但是新潟縣柏崎市的鄉親們，
還是熱情地歡迎22歲的蓮池繁代和19歲的蓮池克也，來到他們從來沒
有到過的父親老家。同一時間，另一位人質地村保志的三個孩子，也在2
3號星期天，從北韓搭機抵達東京羽田機場。(CG)現年48歲的地村
保志，是在1978年7月7號遭到北韓特務綁架，而蓮池繁代的父親蓮
池薰，則是24天之後被北韓特務綁走。2002年10月，蓮池、地村
兩人和他們的太太，回到闊別24年的日本，而他們在北韓所生的兒女，
則是又隔了1年7個月(CG)才再度團聚。。.。歡迎你們回來。.。
根據日本資深記者(CG)惠谷治的研究，從1963年到現在，至少有
30名日本人遭到北韓綁架，其中多數是協助北韓訓練特務(CG)。這
次小泉純一郎和金正日的會談，日方答應提供援助，而多數日本人質依然
下落不明，引起家屬們的強烈反彈，認為這種以金援換人的政策成效太差
。。人道支援和金錢支援，其用意是什麼呢？是為了保護國家利益、還是
為了出賣國家利益呢？根據日本媒體民調，超過六成的日本人同意小泉首
相到北韓進行會談，但是有七成的人不滿意結果。而小權的北韓政策成效
如何，也還有待歷史的檢驗。日本首相小泉純一郎，上星期六和北韓領導
人金正日會談，這場會談的成果之一是把日本人質的5位家屬帶回日本，
同時日本也同意增加對北韓的金援，但由於還有許多在北韓的日本人質生
死不明，這項金援政策，引起人質家屬的不滿。雖然天空下著毛毛細雨，
但是新潟縣柏崎市的鄉親們，還是熱情地歡迎22歲的蓮池繁代和19歲
的蓮池克也，來到他們從來沒有到過的父親老家。同一時間，另一位人質
地村保志的三個孩子，也在23號星期天，從北韓搭機抵達東京羽田機場
。(CG)現年48歲的地村保志，是在1978年7月7號遭到北韓特
務綁架，而蓮池繁代的父親蓮池薰，則是24天之後被北韓特務綁走。2
002年10月，蓮池、地村兩人和他們的太太，回到闊別24年的日本
，而他們在北韓所生的兒女，則是又隔了1年7個月(CG)才再度團聚
。。.。歡迎你們回來。.。根據日本資深記者(CG)惠谷治的研究，
從1963年到現在，至少有30名日本人遭到北韓綁架，其中多數是協
助北韓訓練特務(CG)。這次小泉純一郎和金正日的會談，日方答應提
供援助，而多數日本人質依然下落不明，引起家屬們的強烈反彈，認為這
種以金援換人的政策成效太差。。人道支援和金錢支援，其用意是什麼呢
？是為了保護國家利益、還是為了出賣國家利益呢？根據日本媒體民調，
超過六成的日本人同意小泉首相到北韓進行會談，但是有七成的人不滿意
結果。而小權的北韓政策成效如何，也還有待歷史的檢驗。日本首相小泉
純一郎，上星期六和北韓領導人金正日會談，這場會談的成果之一是把日
本人質的5位家屬帶回日本，同時日本也同意增加對北韓的金援，但由於
還有許多在北韓的日本人質生死不明，這項金援政策，引起人質家屬的不
滿。雖然天空下著毛毛細雨，但是新潟縣柏崎市的鄉親們，還是熱情地歡
迎22歲的蓮池繁代和19歲的蓮池克也，來到他們從來沒有到過的父親
老家。同一時間，另一位人質地村保志的三個孩子，也在23號星期天，
從北韓搭機抵達東京羽田機場。(CG)現年48歲的地村保志，是在1
978年7月7號遭到北韓特務綁架，而蓮池繁代的父親蓮池薰，則是2
4天之後被北韓特務綁走。2002年10月，蓮池、地村兩人和他們的
太太，回到闊別24年的日本，而他們在北韓所生的兒女，則是又隔了1
年7個月(CG)才再度團聚。。.。歡迎你們回來。.。根據日本資深
記者(CG)惠谷治的研究，從1963年到現在，至少有30名日本人
遭到北韓綁架，其中多數是協助北韓訓練特務(CG)。這次小泉純一郎
和金正日的會談，日方答應提供援助，而多數日本人質依然下落不明，引
起家屬們的強烈反彈，認為這種以金援換人的政策成效太差。。人道支援
和金錢支援，其用意是什麼呢？是為了保護國家利益、還是為了出賣國家
利益呢？根據日本媒體民調，超過六成的日本人同意小泉首相到北韓進行
會談，但是有七成的人不滿意結果。而小權的北韓政策成效如何，也還有
待歷史的檢驗。日本首相小泉純一郎，上星期六和北韓領導人金正日會談
，這場會談的成果之一是把日本人質的5位家屬帶回日本，同時日本也同
意增加對北韓的金援，但由於還有許多在北韓的日本人質生死不明，這項
金援政策，引起人質家屬的不滿。雖然天空下著毛毛細雨，但是新潟縣柏
崎市的鄉親們，還是熱情地歡迎22歲的蓮池繁代和19歲的蓮池克也，
來到他們從來沒有到過的父親老家。同一時間，另一位人質地村保志的三
個孩子，也在23號星期天，從北韓搭機抵達東京羽田機場。(CG)現
年48歲的地村保志，是在1978年7月7號遭到北韓特務綁架，而蓮
池繁代的父親蓮池薰，則是24天之後被北韓特務綁走。2002年10
月，蓮池、地村兩人和他們的太太，回到闊別24年的日本，而他們在北
韓所生的兒女，則是又隔了1年7個月(CG)才再度團聚。。.。歡迎
你們回來。.。根據日本資深記者(CG)惠谷治的研究，從1963年
到現在，至少有30名日本人遭到北韓綁架，其中多數是協助北韓訓練特
務(CG)。這次小泉純一郎和金正日的會談，日方答應提供援助，而多
數日本人質依然下落不明，引起家屬們的強烈反彈，認為這種以金援換人
的政策成效太差。。人道支援和金錢支援，其用意是什麼呢？是為了保護
國家利益、還是為了出賣國家利益呢？根據日本媒體民調，超過六成的日
本人同意小泉首相到北韓進行會談，但是有七成的人不滿意結果。而小權
的北韓政策成效如何，也還有待歷史的檢驗。日本首相小泉純一郎，上星
期六和北韓領導人金正日會談，這場會談的成果之一是把日本人質的5位
家屬帶回日本，同時日本也同意增加對北韓的金援，但由於還有許多在北
韓的日本人質生死不明，這項金援政策，引起人質家屬的不滿。雖然天空
下著毛毛細雨，但是新潟縣柏崎市的鄉親們，還是熱情地歡迎22歲的蓮
池繁代和19歲的蓮池克也，來到他們從來沒有到過的父親老家。同一時
間，另一位人質地村保志的三個孩子，也在23號星期天，從北韓搭機抵
達東京羽田機場。(CG)現年48歲的地村保志，是在1978年7月
7號遭到北韓特務綁架，而蓮池繁代的父親蓮池薰，則是24天之後被北
韓特務綁走。2002年10月，蓮池、地村兩人和他們的太太，回到闊
別24年的日本，而他們在北韓所生的兒女，則是又隔了1年7個月(C
G)才再度團聚。。.。歡迎你們回來。.。根據日本資深記者(CG)
惠谷治的研究，從1963年到現在，至少有30名日本人遭到北韓綁架
，其中多數是協助北韓訓練特務(CG)。這次小泉純一郎和金正日的會
談，日方答應提供援助，而多數日本人質依然下落不明，引起家屬們的強
烈反彈，認為這種以金援換人的政策成效太差。。人道支援和金錢支援，
其用意是什麼呢？是為了保護國家利益、還是為了出賣國家利益呢？根據
日本媒體民調，超過六成的日本人同意小泉首相到北韓進行會談，但是有
七成的人不滿意結果。而小權的北韓政策成效如何，也還有待歷史的檢驗
。日本首相小泉純一郎，上星期六和北韓領導人金正日會談，這場會談的
成果之一是把日本人質的5位家屬帶回日本，同時日本也同意增加對北韓
的金援，但由於還有許多在北韓的日本人質生死不明，這項金援政策，引
起人質家屬的不滿。雖然天空下著毛毛細雨，但是新潟縣柏崎市的鄉親們
，還是熱情地歡迎22歲的蓮池繁代和19歲的蓮池克也，來到他們從來
沒有到過的父親老家。同一時間，另一位人質地村保志的三個孩子，也在
23號星期天，從北韓搭機抵達東京羽田機場。(CG)現年48歲的地
村保志，是在1978年7月7號遭到北韓特務綁架，而蓮池繁代的父親
蓮池薰，則是24天之後被北韓特務綁走。2002年10月，蓮池、地
村兩人和他們的太太，回到闊別24年的日本，而他們在北韓所生的兒女
，則是又隔了1年7個月(CG)才再度團聚。。.。歡迎你們回來。.
。根據日本資深記者(CG)惠谷治的研究，從1963年到現在，至少
有30名日本人遭到北韓綁架，其中多數是協助北韓訓練特務(CG)。
這次小泉純一郎和金正日的會談，日方答應提供援助，而多數日本人質依
然下落不明，引起家屬們的強烈反彈，認為這種以金援換人的政策成效太
差。。人道支援和金錢支援，其用意是什麼呢？是為了保護國家利益、還
是為了出賣國家利益呢？根據日本媒體民調，超過六成的日本人同意小泉
首相到北韓進行會談，但是有七成的人不滿意結果。而小權的北韓政策成
效如何，也還有待歷史的檢驗。日本首相小泉純一郎，上星期六和北韓領
導人金正日會談，這場會談的成果之一是把日本人質的5位家屬帶回日本
，同時日本也同意增加對北韓的金援，但由於還有許多在北韓的日本人質
生死不明，這項金援政策，引起人質家屬的不滿。雖然天空下著毛毛細雨
，但是新潟縣柏崎市的鄉親們，還是熱情地歡迎22歲的蓮池繁代和19
歲的蓮池克也，來到他們從來沒有到過的父親老家。同一時間，另一位人
質地村保志的三個孩子，也在23號星期天，從北韓搭機抵達東京羽田機
場。(CG)現年48歲的地村保志，是在1978年7月7號遭到北韓
特務綁架，而蓮池繁代的父親蓮池薰，則是24天之後被北韓特務綁走。
2002年10月，蓮池、地村兩人和他們的太太，回到闊別24年的日
本，而他們在北韓所生的兒女，則是又隔了1年7個月(CG)才再度團
聚。。.。歡迎你們回來。.。根據日本資深記者(CG)惠谷治的研究
，從1963年到現在，至少有30名日本人遭到北韓綁架，其中多數是
協助北韓訓練特務(CG)。這次小泉純一郎和金正日的會談，日方答應
提供援助，而多數日本人質依然下落不明，引起家屬們的強烈反彈，認為
這種以金援換人的政策成效太差。。人道支援和金錢支援，其用意是什麼
呢？是為了保護國家利益、還是為了出賣國家利益呢？根據日本媒體民調
，超過六成的日本人同意小泉首相到北韓進行會談，但是有七成的人不滿
意結果。而小權的北韓政策成效如何，也還有待歷史的檢驗。日本首相小
泉純一郎，上星期六和北韓領導人金正日會談，這場會談的成果之一是把
日本人質的5位家屬帶回日本，同時日本也同意增加對北韓的金援，但由
於還有許多在北韓的日本人質生死不明，這項金援政策，引起人質家屬的
不滿。雖然天空下著毛毛細雨，但是新潟縣柏崎市的鄉親們，還是熱情地
歡迎22歲的蓮池繁代和19歲的蓮池克也，來到他們從來沒有到過的父
親老家。同一時間，另一位人質地村保志的三個孩子，也在23號星期天
，從北韓搭機抵達東京羽田機場。(CG)現年48歲的地村保志，是在
1978年7月7號遭到北韓特務綁架，而蓮池繁代的父親蓮池薰，則是
24天之後被北韓特務綁走。2002年10月，蓮池、地村兩人和他們
的太太，回到闊別24年的日本，而他們在北韓所生的兒女，則是又隔了
1年7個月(CG)才再度團聚。。.。歡迎你們回來。.。根據日本資
深記者(CG)惠谷治的研究，從1963年到現在，至少有30名日本
人遭到北韓綁架，其中多數是協助北韓訓練特務(CG)。這次小泉純一
郎和金正日的會談，日方答應提供援助，而多數日本人質依然下落不明，
引起家屬們的強烈反彈，認為這種以金援換人的政策成效太差。。人道支
援和金錢支援，其用意是什麼呢？是為了保護國家利益、還是為了出賣國
家利益呢？根據日本媒體民調，超過六成的日本人同意小泉首相到北韓進
行會談，但是有七成的人不滿意結果。而小權的北韓政策成效如何，也還
有待歷史的檢驗。日本首相小泉純一郎，上星期六和北韓領導人金正日會
談，這場會談的成果之一是把日本人質的5位家屬帶回日本，同時日本也
同意增加對北韓的金援，但由於還有許多在北韓的日本人質生死不明，這
項金援政策，引起人質家屬的不滿。雖然天空下著毛毛細雨，但是新潟縣
柏崎市的鄉親們，還是熱情地歡迎22歲的蓮池繁代和19歲的蓮池克也
，來到他們從來沒有到過的父親老家。同一時間，另一位人質地村保志的
三個孩子，也在23號星期天，從北韓搭機抵達東京羽田機場。(CG)
現年48歲的地村保志，是在1978年7月7號遭到北韓特務綁架，而
蓮池繁代的父親蓮池薰，則是24天之後被北韓特務綁走。2002年1
0月，蓮池、地村兩人和他們的太太，回到闊別24年的日本，而他們在
北韓所生的兒女，則是又隔了1年7個月(CG)才再度團聚。。.。歡
迎你們回來。.。根據日本資深記者(CG)惠谷治的研究，從1963
年到現在，至少有30名日本人遭到北韓綁架，其中多數是協助北韓訓練
特務(CG)。這次小泉純一郎和金正日的會談，日方答應提供援助，而
多數日本人質依然下落不明，引起家屬們的強烈反彈，認為這種以金援換
人的政策成效太差。。人道支援和金錢支援，其用意是什麼呢？是為了保
護國家利益、還是為了出賣國家利益呢？根據日本媒體民調，超過六成的
日本人同意小泉首相到北韓進行會談，但是有七成的人不滿意結果。而小
權的北韓政策成效如何，也還有待歷史的檢驗。日本首相小泉純一郎，上
星期六和北韓領導人金正日會談，這場會談的成果之一是把日本人質的5
位家屬帶回日本，同時日本也同意增加對北韓的金援，但由於還有許多在
北韓的日本人質生死不明，這項金援政策，引起人質家屬的不滿。雖然天
空下著毛毛細雨，但是新潟縣柏崎市的鄉親們，還是熱情地歡迎22歲的
蓮池繁代和19歲的蓮池克也，來到他們從來沒有到過的父親老家。同一
時間，另一位人質地村保志的三個孩子，也在23號星期天，從北韓搭機
抵達東京羽田機場。(CG)現年48歲的地村保志，是在1978年7
月7號遭到北韓特務綁架，而蓮池繁代的父親蓮池薰，則是24天之後被
北韓特務綁走。2002年10月，蓮池、地村兩人和他們的太太，回到
闊別24年的日本，而他們在北韓所生的兒女，則是又隔了1年7個月(
CG)才再度團聚。。.。歡迎你們回來。.。根據日本資深記者(CG
)惠谷治的研究，從1963年到現在，至少有30名日本人遭到北韓綁
架，其中多數是協助北韓訓練特務(CG)。這次小泉純一郎和金正日的
會談，日方答應提供援助，而多數日本人質依然下落不明，引起家屬們的
強烈反彈，認為這種以金援換人的政策成效太差。。人道支援和金錢支援
，其用意是什麼呢？是為了保護國家利益、還是為了出賣國家利益呢？根
據日本媒體民調，超過六成的日本人同意小泉首相到北韓進行會談，但是
有七成的人不滿意結果。而小權的北韓政策成效如何，也還有待歷史的檢
驗。日本首相小泉純一郎，上星期六和北韓領導人金正日會談，這場會談
的成果之一是把日本人質的5位家屬帶回日本，同時日本也同意增加對北
韓的金援，但由於還有許多在北韓的日本人質生死不明，這項金援政策，
引起人質家屬的不滿。雖然天空下著毛毛細雨，但是新潟縣柏崎市的鄉親
們，還是熱情地歡迎22歲的蓮池繁代和19歲的蓮池克也，來到他們從
來沒有到過的父親老家。同一時間，另一位人質地村保志的三個孩子，也
在23號星期天，從北韓搭機抵達東京羽田機場。(CG)現年48歲的
地村保志，是在1978年7月7號遭到北韓特務綁架，而蓮池繁代的父
親蓮池薰，則是24天之後被北韓特務綁走。2002年10月，蓮池、
地村兩人和他們的太太，回到闊別24年的日本，而他們在北韓所生的兒
女，則是又隔了1年7個月(CG)才再度團聚。。.。歡迎你們回來。
.。根據日本資深記者(CG)惠谷治的研究，從1963年到現在，至
少有30名日本人遭到北韓綁架，其中多數是協助北韓訓練特務(CG)
。這次小泉純一郎和金正日的會談，日方答應提供援助，而多數日本人質
依然下落不明，引起家屬們的強烈反彈，認為這種以金援換人的政策成效
太差。。人道支援和金錢支援，其用意是什麼呢？是為了保護國家利益、
還是為了出賣國家利益呢？根據日本媒體民調，超過六成的日本人同意小
泉首相到北韓進行會談，但是有七成的人不滿意結果。而小權的北韓政策
成效如何，也還有待歷史的檢驗。日本首相小泉純一郎，上星期六和北韓
領導人金正日會談，這場會談的成果之一是把日本人質的5位家屬帶回日
本，同時日本也同意增加對北韓的金援，但由於還有許多在北韓的日本人
質生死不明，這項金援政策，引起人質家屬的不滿。雖然天空下著毛毛細
雨，但是新潟縣柏崎市的鄉親們，還是熱情地歡迎22歲的蓮池繁代和1
9歲的蓮池克也，來到他們從來沒有到過的父親老家。同一時間，另一位
人質地村保志的三個孩子，也在23號星期天，從北韓搭機抵達東京羽田
機場。(CG)現年48歲的地村保志，是在1978年7月7號遭到北
韓特務綁架，而蓮池繁代的父親蓮池薰，則是24天之後被北韓特務綁走
。2002年10月，蓮池、地村兩人和他們的太太，回到闊別24年的
日本，而他們在北韓所生的兒女，則是又隔了1年7個月(CG)才再度
團聚。。.。歡迎你們回來。.。根據日本資深記者(CG)惠谷治的研
究，從1963年到現在，至少有30名日本人遭到北韓綁架，其中多數
是協助北韓訓練特務(CG)。這次小泉純一郎和金正日的會談，日方答
應提供援助，而多數日本人質依然下落不明，引起家屬們的強烈反彈，認
為這種以金援換人的政策成效太差。。人道支援和金錢支援，其用意是什
麼呢？是為了保護國家利益、還是為了出賣國家利益呢？根據日本媒體民
調，超過六成的日本人同意小泉首相到北韓進行會談，但是有七成的人不
滿意結果。而小權的北韓政策成效如何，也還有待歷史的檢驗。日本首相
小泉純一郎，上星期六和北韓領導人金正日會談，這場會談的成果之一是
把日本人質的5位家屬帶回日本，同時日本也同意增加對北韓的金援，但
由於還有許多在北韓的日本人質生死不明，這項金援政策，引起人質家屬
的不滿。雖然天空下著毛毛細雨，但是新潟縣柏崎市的鄉親們，還是熱情
地歡迎22歲的蓮池繁代和19歲的蓮池克也，來到他們從來沒有到過的
父親老家。同一時間，另一位人質地村保志的三個孩子，也在23號星期
天，從北韓搭機抵達東京羽田機場。(CG)現年48歲的地村保志，是
在1978年7月7號遭到北韓特務綁架，而蓮池繁代的父親蓮池薰，則
是24天之後被北韓特務綁走。2002年10月，蓮池、地村兩人和他
們的太太，回到闊別24年的日本，而他們在北韓所生的兒女，則是又隔
了1年7個月(CG)才再度團聚。。.。歡迎你們回來。.。根據日本
資深記者(CG)惠谷治的研究，從1963年到現在，至少有30名日
本人遭到北韓綁架，其中多數是協助北韓訓練特務(CG)。這次小泉純
一郎和金正日的會談，日方答應提供援助，而多數日本人質依然下落不明
，引起家屬們的強烈反彈，認為這種以金援換人的政策成效太差。。人道
支援和金錢支援，其用意是什麼呢？是為了保護國家利益、還是為了出賣
國家利益呢？根據日本媒體民調，超過六成的日本人同意小泉首相到北韓
進行會談，但是有七成的人不滿意結果。而小權的北韓政策成效如何，也
還有待歷史的檢驗。日本首相小泉純一郎，上星期六和北韓領導人金正日
會談，這場會談的成果之一是把日本人質的5位家屬帶回日本，同時日本
也同意增加對北韓的金援，但由於還有許多在北韓的日本人質生死不明，
這項金援政策，引起人質家屬的不滿。雖然天空下著毛毛細雨，但是新潟
縣柏崎市的鄉親們，還是熱情地歡迎22歲的蓮池繁代和19歲的蓮池克
也，來到他們從來沒有到過的父親老家。同一時間，另一位人質地村保志
的三個孩子，也在23號星期天，從北韓搭機抵達東京羽田機場。(CG
)現年48歲的地村保志，是在1978年7月7號遭到北韓特務綁架，
而蓮池繁代的父親蓮池薰，則是24天之後被北韓特務綁走。2002年
10月，蓮池、地村兩人和他們的太太，回到闊別24年的日本，而他們
在北韓所生的兒女，則是又隔了1年7個月(CG)才再度團聚。。.。
歡迎你們回來。.。根據日本資深記者(CG)惠谷治的研究，從196
3年到現在，至少有30名日本人遭到北韓綁架，其中多數是協助北韓訓
練特務(CG)。這次小泉純一郎和金正日的會談，日方答應提供援助，
而多數日本人質依然下落不明，引起家屬們的強烈反彈，認為這種以金援
換人的政策成效太差。。人道支援和金錢支援，其用意是什麼呢？是為了
保護國家利益、還是為了出賣國家利益呢？根據日本媒體民調，超過六成
的日本人同意小泉首相到北韓進行會談，但是有七成的人不滿意結果。而
小權的北韓政策成效如何，也還有待歷史的檢驗。
