今天的政治新聞、比前幾天輕鬆得多。國民黨前主席馬英九的瘋馬網站、
今天正式開張，民進黨各大天王、也不讓馬英九專美於前，紛紛透過電腦
網路、吸引年輕人的注意，還要走進校園、面對面跟學生對話。誇張的動
作與表情，平時沉悶的政治口水，在經過創意包裝後，也呈現輕鬆詼諧的
一面，馬英九後援會所成立的這個網路政治動畫平台，內容多以諷刺綠營
主角，批判時下的政局，但擔心引來不必要的紛爭，馬英九刻意與網站切
割關係，不過他的大姐馬以南全力相挺，競選總幹事詹春柏也到場，希望
藉此網站，凝聚年輕網路族群選票．)不讓馬英九專美於前，民進黨四大
天王中的蘇貞昌，也有個電火球工廠，招牌的大光頭，成了商品特色，裡
頭盡是可愛的衝衝衝蘇貞昌公仔，吸引不少年輕支持者．民進黨主席游錫
?也出招，成立了牛仔酷兵團，更勁歌熱舞犧牲色相．甚至為拉近與網路
族的距離，在網頁上，推出多款的台灣牛ＭＳＮ圖案，提供下載．CGI
N最近游錫?還計畫不惜賣聲，要用RAP唱這首競選主題曲．至於前行
政院長謝長廷則是選擇親自走入校園，舉辦巡迴演講，透過時下議題的討
論，要和學生密切互動．原本冷冰冰的政治議題，透過網路以及可愛的公
仔和漫畫，在天王各自包裝下，拉近與年輕選民的距離．今天的政治新聞
、比前幾天輕鬆得多。國民黨前主席馬英九的瘋馬網站、今天正式開張，
民進黨各大天王、也不讓馬英九專美於前，紛紛透過電腦網路、吸引年輕
人的注意，還要走進校園、面對面跟學生對話。誇張的動作與表情，平時
沉悶的政治口水，在經過創意包裝後，也呈現輕鬆詼諧的一面，馬英九後
援會所成立的這個網路政治動畫平台，內容多以諷刺綠營主角，批判時下
的政局，但擔心引來不必要的紛爭，馬英九刻意與網站切割關係，不過他
的大姐馬以南全力相挺，競選總幹事詹春柏也到場，希望藉此網站，凝聚
年輕網路族群選票．)不讓馬英九專美於前，民進黨四大天王中的蘇貞昌
，也有個電火球工廠，招牌的大光頭，成了商品特色，裡頭盡是可愛的衝
衝衝蘇貞昌公仔，吸引不少年輕支持者．民進黨主席游錫?也出招，成立
了牛仔酷兵團，更勁歌熱舞犧牲色相．甚至為拉近與網路族的距離，在網
頁上，推出多款的台灣牛ＭＳＮ圖案，提供下載．CGIN最近游錫?還
計畫不惜賣聲，要用RAP唱這首競選主題曲．至於前行政院長謝長廷則
是選擇親自走入校園，舉辦巡迴演講，透過時下議題的討論，要和學生密
切互動．原本冷冰冰的政治議題，透過網路以及可愛的公仔和漫畫，在天
王各自包裝下，拉近與年輕選民的距離．今天的政治新聞、比前幾天輕鬆
得多。國民黨前主席馬英九的瘋馬網站、今天正式開張，民進黨各大天王
、也不讓馬英九專美於前，紛紛透過電腦網路、吸引年輕人的注意，還要
走進校園、面對面跟學生對話。誇張的動作與表情，平時沉悶的政治口水
，在經過創意包裝後，也呈現輕鬆詼諧的一面，馬英九後援會所成立的這
個網路政治動畫平台，內容多以諷刺綠營主角，批判時下的政局，但擔心
引來不必要的紛爭，馬英九刻意與網站切割關係，不過他的大姐馬以南全
力相挺，競選總幹事詹春柏也到場，希望藉此網站，凝聚年輕網路族群選
票．)不讓馬英九專美於前，民進黨四大天王中的蘇貞昌，也有個電火球
工廠，招牌的大光頭，成了商品特色，裡頭盡是可愛的衝衝衝蘇貞昌公仔
，吸引不少年輕支持者．民進黨主席游錫?也出招，成立了牛仔酷兵團，
更勁歌熱舞犧牲色相．甚至為拉近與網路族的距離，在網頁上，推出多款
的台灣牛ＭＳＮ圖案，提供下載．CGIN最近游錫?還計畫不惜賣聲，
要用RAP唱這首競選主題曲．至於前行政院長謝長廷則是選擇親自走入
校園，舉辦巡迴演講，透過時下議題的討論，要和學生密切互動．原本冷
冰冰的政治議題，透過網路以及可愛的公仔和漫畫，在天王各自包裝下，
拉近與年輕選民的距離．
