大甲媽祖遶境，今天從雲林福興宮起駕出發，特別的是，【福興宮】迎大
甲媽是用兩頂轎子，一頂給西螺大甲媽，另一頂卻是福興宮【鎮店媽】自
己坐，別的媽祖都是在殿內恭迎大甲媽，福興宮的媽祖為什麼【大禮坐轎
相迎】，這背後還有一段流傳的典故，帶您去了解。！n.s大甲媽駐駕
福興宮，時辰一到，廟方依循古禮，慎重請出宮裡兩尊媽祖，坐大轎迎接
！in臉黑的發亮的，是雲林福興宮的鎮店媽，太平媽；臉淺咖啡色的，
是西螺人自製供奉的，大甲媽out二尊媽祖坐轎遠迎，和其他廟宇在殿
內恭迎的習俗非常不同，特殊傳統背後，流傳一段典故，西螺福興宮早年
與大甲不合，信徒無法參拜只好自製一尊分身，這尊西螺大甲媽成為鎮殿
之寶後，反而化解了二個廟宇的門戶之見。大甲媽來訪，不少香客湧進宮
內焚香膜拜，直到大甲媽起駕，前往下個廟宇的那一刻，更是萬頭攢動n
.s人人搶摸轎，祈求一年平安，跪地鑽轎底，期盼神明保佑，大甲媽繞
境行程，馬不停蹄，從雲林西螺福興宮啟程，徒步走到虎尾，預計下午將
抵達折返點嘉義新港奉天宮！大甲媽祖遶境，今天從雲林福興宮起駕出發
，特別的是，【福興宮】迎大甲媽是用兩頂轎子，一頂給西螺大甲媽，另
一頂卻是福興宮【鎮店媽】自己坐，別的媽祖都是在殿內恭迎大甲媽，福
興宮的媽祖為什麼【大禮坐轎相迎】，這背後還有一段流傳的典故，帶您
去了解。！n.s大甲媽駐駕福興宮，時辰一到，廟方依循古禮，慎重請
出宮裡兩尊媽祖，坐大轎迎接！in臉黑的發亮的，是雲林福興宮的鎮店
媽，太平媽；臉淺咖啡色的，是西螺人自製供奉的，大甲媽out二尊媽
祖坐轎遠迎，和其他廟宇在殿內恭迎的習俗非常不同，特殊傳統背後，流
傳一段典故，西螺福興宮早年與大甲不合，信徒無法參拜只好自製一尊分
身，這尊西螺大甲媽成為鎮殿之寶後，反而化解了二個廟宇的門戶之見。
大甲媽來訪，不少香客湧進宮內焚香膜拜，直到大甲媽起駕，前往下個廟
宇的那一刻，更是萬頭攢動n.s人人搶摸轎，祈求一年平安，跪地鑽轎
底，期盼神明保佑，大甲媽繞境行程，馬不停蹄，從雲林西螺福興宮啟程
，徒步走到虎尾，預計下午將抵達折返點嘉義新港奉天宮！大甲媽祖遶境
，今天從雲林福興宮起駕出發，特別的是，【福興宮】迎大甲媽是用兩頂
轎子，一頂給西螺大甲媽，另一頂卻是福興宮【鎮店媽】自己坐，別的媽
祖都是在殿內恭迎大甲媽，福興宮的媽祖為什麼【大禮坐轎相迎】，這背
後還有一段流傳的典故，帶您去了解。！n.s大甲媽駐駕福興宮，時辰
一到，廟方依循古禮，慎重請出宮裡兩尊媽祖，坐大轎迎接！in臉黑的
發亮的，是雲林福興宮的鎮店媽，太平媽；臉淺咖啡色的，是西螺人自製
供奉的，大甲媽out二尊媽祖坐轎遠迎，和其他廟宇在殿內恭迎的習俗
非常不同，特殊傳統背後，流傳一段典故，西螺福興宮早年與大甲不合，
信徒無法參拜只好自製一尊分身，這尊西螺大甲媽成為鎮殿之寶後，反而
化解了二個廟宇的門戶之見。大甲媽來訪，不少香客湧進宮內焚香膜拜，
直到大甲媽起駕，前往下個廟宇的那一刻，更是萬頭攢動n.s人人搶摸
轎，祈求一年平安，跪地鑽轎底，期盼神明保佑，大甲媽繞境行程，馬不
停蹄，從雲林西螺福興宮啟程，徒步走到虎尾，預計下午將抵達折返點嘉
義新港奉天宮！
