陳水扁總統今天在接見、諾貝爾和平獎得主南非大主教屠圖的時候、提出
他打算要特赦、減刑的構想，而對象是針對『偶蹈法網』的罪犯，讓他們
有改過自新的機會。在十六年前、李登輝前總統曾在1991年，為了慶
祝建國80年，在當年的元旦辦理全國性的減刑。而我國在行憲後、曾經
有四次全國性的減刑，陳水扁總統表示、總統有赦免的特權，他己經要求
法務部等相關單位積極研究，儘快把草案送到國會審議。而這一次減刑、
特赦的對象，主要是針對『偶蹈法網』的罪犯，給他們改過向善、重新做
人的機會。陳水扁總統今天在接見、諾貝爾和平獎得主南非大主教屠圖的
時候、提出他打算要特赦、減刑的構想，而對象是針對『偶蹈法網』的罪
犯，讓他們有改過自新的機會。在十六年前、李登輝前總統曾在1991
年，為了慶祝建國80年，在當年的元旦辦理全國性的減刑。而我國在行
憲後、曾經有四次全國性的減刑，陳水扁總統表示、總統有赦免的特權，
他己經要求法務部等相關單位積極研究，儘快把草案送到國會審議。而這
一次減刑、特赦的對象，主要是針對『偶蹈法網』的罪犯，給他們改過向
善、重新做人的機會。陳水扁總統今天在接見、諾貝爾和平獎得主南非大
主教屠圖的時候、提出他打算要特赦、減刑的構想，而對象是針對『偶蹈
法網』的罪犯，讓他們有改過自新的機會。在十六年前、李登輝前總統曾
在1991年，為了慶祝建國80年，在當年的元旦辦理全國性的減刑。
而我國在行憲後、曾經有四次全國性的減刑，陳水扁總統表示、總統有赦
免的特權，他己經要求法務部等相關單位積極研究，儘快把草案送到國會
審議。而這一次減刑、特赦的對象，主要是針對『偶蹈法網』的罪犯，給
他們改過向善、重新做人的機會。陳水扁總統今天在接見、諾貝爾和平獎
得主南非大主教屠圖的時候、提出他打算要特赦、減刑的構想，而對象是
針對『偶蹈法網』的罪犯，讓他們有改過自新的機會。在十六年前、李登
輝前總統曾在1991年，為了慶祝建國80年，在當年的元旦辦理全國
性的減刑。而我國在行憲後、曾經有四次全國性的減刑，陳水扁總統表示
、總統有赦免的特權，他己經要求法務部等相關單位積極研究，儘快把草
案送到國會審議。而這一次減刑、特赦的對象，主要是針對『偶蹈法網』
的罪犯，給他們改過向善、重新做人的機會。
