檢調單位偵辦英華達內線交易案,今天約談昨晚剛剛回國的董事長張景嵩
、以及總經理李恩家等5人。他們目前全部都被送到板橋地檢署,接受複
訊,同一時間,調查局下午也再度搜索英華達總公司,帶回了大批證物。
下午大批調查局幹員,再度進入英華達公司的五股總公司,更陸陸續續搬
回不少重要證物,而英華達也證實,二度遭到搜索訪問檢調同時在進行的
,就是約談剛剛回國的英華達董事長張景崧,還有總經理李恩家跟三位副
總,目前人都還在台北縣調站,接受偵訊由於首度搜索約談時,張景崧剛
剛好就離境,引發有人洩密的質疑,而檢調下午也取得相關差勤的紀錄,
確認張景崧之前就已排定出差行程,因此應該是純屬巧合英華達高階幹部
,去年初得知公司訂單流失後,涉嫌搶先一步出脫持股,疑似有內線交易
的行為,目前全案已經羈押禁見五名主管,據了解,今天傳訊後,案情應
該就可以明朗化.檢調單位偵辦英華達內線交易案,今天約談昨晚剛剛回
國的董事長張景嵩、以及總經理李恩家等5人。他們目前全部都被送到板
橋地檢署,接受複訊,同一時間,調查局下午也再度搜索英華達總公司,
帶回了大批證物。下午大批調查局幹員,再度進入英華達公司的五股總公
司,更陸陸續續搬回不少重要證物,而英華達也證實,二度遭到搜索訪問
檢調同時在進行的,就是約談剛剛回國的英華達董事長張景崧,還有總經
理李恩家跟三位副總,目前人都還在台北縣調站,接受偵訊由於首度搜索
約談時,張景崧剛剛好就離境,引發有人洩密的質疑,而檢調下午也取得
相關差勤的紀錄,確認張景崧之前就已排定出差行程,因此應該是純屬巧
合英華達高階幹部,去年初得知公司訂單流失後,涉嫌搶先一步出脫持股
,疑似有內線交易的行為,目前全案已經羈押禁見五名主管,據了解,今
天傳訊後,案情應該就可以明朗化.檢調單位偵辦英華達內線交易案,今
天約談昨晚剛剛回國的董事長張景嵩、以及總經理李恩家等5人。他們目
前全部都被送到板橋地檢署,接受複訊,同一時間,調查局下午也再度搜
索英華達總公司,帶回了大批證物。下午大批調查局幹員,再度進入英華
達公司的五股總公司,更陸陸續續搬回不少重要證物,而英華達也證實,
二度遭到搜索訪問檢調同時在進行的,就是約談剛剛回國的英華達董事長
張景崧,還有總經理李恩家跟三位副總,目前人都還在台北縣調站,接受
偵訊由於首度搜索約談時,張景崧剛剛好就離境,引發有人洩密的質疑,
而檢調下午也取得相關差勤的紀錄,確認張景崧之前就已排定出差行程,
因此應該是純屬巧合英華達高階幹部,去年初得知公司訂單流失後,涉嫌
搶先一步出脫持股,疑似有內線交易的行為,目前全案已經羈押禁見五名
主管,據了解,今天傳訊後,案情應該就可以明朗化.
