昨天我們報導、台電核一廠打算興建的、核廢料貯存設備、沒有通過環
評審查。
台電今天表示、如果核廢料沒有地方存放、核一廠的發電量只好被迫降
低，甚至可能在三年後、面臨提前關廠的命運。
而台灣最快在五年之內、就會出現嚴重的限電危機。
空曠的機房，這裡是台電核一廠的心臟，核子反應爐就在腳底下的地板
下方運轉。
每一個來到這裡的人員，都必須隨身配戴一個監測儀器，用來監控所受
到的輻射量，因為使用過的核燃料就存放在另一邊的水池裡。
使用過的核燃料，會直接在水中從反應爐移到水池裡的儲存格，每個格
子可以存放一束燃料。
在核一廠，一號機以及二號機的儲存池都有3083個儲存格，目前一
號機只剩107個空格可以使用，二號機也只剩下252個，預估三
年後用過的燃料將沒有地方可以儲存。
為解決存放問題，核一廠計畫將目前存放在水中的廢料移出，興建乾式
的儲存場存放。
不過核一廠興建乾式儲存場遇到當地居民反對聲浪，加上環評審查闖關
失敗，核一廠可能在三年後因為廢料沒有地方存放，被迫提前關廠。
由於台電近期多項電力開發計畫受阻，讓國內電力備載容量逼近安全水
位，最快五年內，限電危機可能就會浮現。
台電表示，將努力與當地居民溝通，同時在五月份提出新的環評報告，
希望能解決核一廠的燃料存放問題。
