昨天我們報導、台電核一廠打算興建的、核廢料貯存設備、沒有通過環評
審查。台電今天表示、如果核廢料沒有地方存放、核一廠的發電量只好被
迫降低，甚至可能在三年後、面臨提前關廠的命運。而台灣最快在五年之
內、就會出現嚴重的限電危機。空曠的機房，這裡是台電核一廠的心臟，
核子反應爐就在腳底下的地板下方運轉。每一個來到這裡的人員，都必須
隨身配戴一個監測儀器，用來監控所受到的輻射量，因為使用過的核燃料
就存放在另一邊的水池裡。使用過的核燃料，會直接在水中從反應爐移到
水池裡的儲存格，每個格子可以存放一束燃料。在核一廠，一號機以及二
號機的儲存池都有3083個儲存格，目前一號機只剩107個空格可以
使用，二號機也只剩下252個，預估三年後用過的燃料將沒有地方可以
儲存。為解決存放問題，核一廠計畫將目前存放在水中的廢料移出，興建
乾式的儲存場存放。不過核一廠興建乾式儲存場遇到當地居民反對聲浪，
加上環評審查闖關失敗，核一廠可能在三年後因為廢料沒有地方存放，被
迫提前關廠。由於台電近期多項電力開發計畫受阻，讓國內電力備載容量
逼近安全水位，最快五年內，限電危機可能就會浮現。台電表示，將努力
與當地居民溝通，同時在五月份提出新的環評報告，希望能解決核一廠的
燃料存放問題。昨天我們報導、台電核一廠打算興建的、核廢料貯存設備
、沒有通過環評審查。台電今天表示、如果核廢料沒有地方存放、核一廠
的發電量只好被迫降低，甚至可能在三年後、面臨提前關廠的命運。而台
灣最快在五年之內、就會出現嚴重的限電危機。空曠的機房，這裡是台電
核一廠的心臟，核子反應爐就在腳底下的地板下方運轉。每一個來到這裡
的人員，都必須隨身配戴一個監測儀器，用來監控所受到的輻射量，因為
使用過的核燃料就存放在另一邊的水池裡。使用過的核燃料，會直接在水
中從反應爐移到水池裡的儲存格，每個格子可以存放一束燃料。在核一廠
，一號機以及二號機的儲存池都有3083個儲存格，目前一號機只剩1
07個空格可以使用，二號機也只剩下252個，預估三年後用過的燃料
將沒有地方可以儲存。為解決存放問題，核一廠計畫將目前存放在水中的
廢料移出，興建乾式的儲存場存放。不過核一廠興建乾式儲存場遇到當地
居民反對聲浪，加上環評審查闖關失敗，核一廠可能在三年後因為廢料沒
有地方存放，被迫提前關廠。由於台電近期多項電力開發計畫受阻，讓國
內電力備載容量逼近安全水位，最快五年內，限電危機可能就會浮現。台
電表示，將努力與當地居民溝通，同時在五月份提出新的環評報告，希望
能解決核一廠的燃料存放問題。昨天我們報導、台電核一廠打算興建的、
核廢料貯存設備、沒有通過環評審查。台電今天表示、如果核廢料沒有地
方存放、核一廠的發電量只好被迫降低，甚至可能在三年後、面臨提前關
廠的命運。而台灣最快在五年之內、就會出現嚴重的限電危機。空曠的機
房，這裡是台電核一廠的心臟，核子反應爐就在腳底下的地板下方運轉。
每一個來到這裡的人員，都必須隨身配戴一個監測儀器，用來監控所受到
的輻射量，因為使用過的核燃料就存放在另一邊的水池裡。使用過的核燃
料，會直接在水中從反應爐移到水池裡的儲存格，每個格子可以存放一束
燃料。在核一廠，一號機以及二號機的儲存池都有3083個儲存格，目
前一號機只剩107個空格可以使用，二號機也只剩下252個，預估三
年後用過的燃料將沒有地方可以儲存。為解決存放問題，核一廠計畫將目
前存放在水中的廢料移出，興建乾式的儲存場存放。不過核一廠興建乾式
儲存場遇到當地居民反對聲浪，加上環評審查闖關失敗，核一廠可能在三
年後因為廢料沒有地方存放，被迫提前關廠。由於台電近期多項電力開發
計畫受阻，讓國內電力備載容量逼近安全水位，最快五年內，限電危機可
能就會浮現。台電表示，將努力與當地居民溝通，同時在五月份提出新的
環評報告，希望能解決核一廠的燃料存放問題。昨天我們報導、台電核一
廠打算興建的、核廢料貯存設備、沒有通過環評審查。台電今天表示、如
果核廢料沒有地方存放、核一廠的發電量只好被迫降低，甚至可能在三年
後、面臨提前關廠的命運。而台灣最快在五年之內、就會出現嚴重的限電
危機。空曠的機房，這裡是台電核一廠的心臟，核子反應爐就在腳底下的
地板下方運轉。每一個來到這裡的人員，都必須隨身配戴一個監測儀器，
用來監控所受到的輻射量，因為使用過的核燃料就存放在另一邊的水池裡
。使用過的核燃料，會直接在水中從反應爐移到水池裡的儲存格，每個格
子可以存放一束燃料。在核一廠，一號機以及二號機的儲存池都有308
3個儲存格，目前一號機只剩107個空格可以使用，二號機也只剩下2
52個，預估三年後用過的燃料將沒有地方可以儲存。為解決存放問題，
核一廠計畫將目前存放在水中的廢料移出，興建乾式的儲存場存放。不過
核一廠興建乾式儲存場遇到當地居民反對聲浪，加上環評審查闖關失敗，
核一廠可能在三年後因為廢料沒有地方存放，被迫提前關廠。由於台電近
期多項電力開發計畫受阻，讓國內電力備載容量逼近安全水位，最快五年
內，限電危機可能就會浮現。台電表示，將努力與當地居民溝通，同時在
五月份提出新的環評報告，希望能解決核一廠的燃料存放問題。昨天我們
報導、台電核一廠打算興建的、核廢料貯存設備、沒有通過環評審查。台
電今天表示、如果核廢料沒有地方存放、核一廠的發電量只好被迫降低，
甚至可能在三年後、面臨提前關廠的命運。而台灣最快在五年之內、就會
出現嚴重的限電危機。空曠的機房，這裡是台電核一廠的心臟，核子反應
爐就在腳底下的地板下方運轉。每一個來到這裡的人員，都必須隨身配戴
一個監測儀器，用來監控所受到的輻射量，因為使用過的核燃料就存放在
另一邊的水池裡。使用過的核燃料，會直接在水中從反應爐移到水池裡的
儲存格，每個格子可以存放一束燃料。在核一廠，一號機以及二號機的儲
存池都有3083個儲存格，目前一號機只剩107個空格可以使用，二
號機也只剩下252個，預估三年後用過的燃料將沒有地方可以儲存。為
解決存放問題，核一廠計畫將目前存放在水中的廢料移出，興建乾式的儲
存場存放。不過核一廠興建乾式儲存場遇到當地居民反對聲浪，加上環評
審查闖關失敗，核一廠可能在三年後因為廢料沒有地方存放，被迫提前關
廠。由於台電近期多項電力開發計畫受阻，讓國內電力備載容量逼近安全
水位，最快五年內，限電危機可能就會浮現。台電表示，將努力與當地居
民溝通，同時在五月份提出新的環評報告，希望能解決核一廠的燃料存放
問題。昨天我們報導、台電核一廠打算興建的、核廢料貯存設備、沒有通
過環評審查。台電今天表示、如果核廢料沒有地方存放、核一廠的發電量
只好被迫降低，甚至可能在三年後、面臨提前關廠的命運。而台灣最快在
五年之內、就會出現嚴重的限電危機。空曠的機房，這裡是台電核一廠的
心臟，核子反應爐就在腳底下的地板下方運轉。每一個來到這裡的人員，
都必須隨身配戴一個監測儀器，用來監控所受到的輻射量，因為使用過的
核燃料就存放在另一邊的水池裡。使用過的核燃料，會直接在水中從反應
爐移到水池裡的儲存格，每個格子可以存放一束燃料。在核一廠，一號機
以及二號機的儲存池都有3083個儲存格，目前一號機只剩107個空
格可以使用，二號機也只剩下252個，預估三年後用過的燃料將沒有地
方可以儲存。為解決存放問題，核一廠計畫將目前存放在水中的廢料移出
，興建乾式的儲存場存放。不過核一廠興建乾式儲存場遇到當地居民反對
聲浪，加上環評審查闖關失敗，核一廠可能在三年後因為廢料沒有地方存
放，被迫提前關廠。由於台電近期多項電力開發計畫受阻，讓國內電力備
載容量逼近安全水位，最快五年內，限電危機可能就會浮現。台電表示，
將努力與當地居民溝通，同時在五月份提出新的環評報告，希望能解決核
一廠的燃料存放問題。昨天我們報導、台電核一廠打算興建的、核廢料貯
存設備、沒有通過環評審查。台電今天表示、如果核廢料沒有地方存放、
核一廠的發電量只好被迫降低，甚至可能在三年後、面臨提前關廠的命運
。而台灣最快在五年之內、就會出現嚴重的限電危機。空曠的機房，這裡
是台電核一廠的心臟，核子反應爐就在腳底下的地板下方運轉。每一個來
到這裡的人員，都必須隨身配戴一個監測儀器，用來監控所受到的輻射量
，因為使用過的核燃料就存放在另一邊的水池裡。使用過的核燃料，會直
接在水中從反應爐移到水池裡的儲存格，每個格子可以存放一束燃料。在
核一廠，一號機以及二號機的儲存池都有3083個儲存格，目前一號機
只剩107個空格可以使用，二號機也只剩下252個，預估三年後用過
的燃料將沒有地方可以儲存。為解決存放問題，核一廠計畫將目前存放在
水中的廢料移出，興建乾式的儲存場存放。不過核一廠興建乾式儲存場遇
到當地居民反對聲浪，加上環評審查闖關失敗，核一廠可能在三年後因為
廢料沒有地方存放，被迫提前關廠。由於台電近期多項電力開發計畫受阻
，讓國內電力備載容量逼近安全水位，最快五年內，限電危機可能就會浮
現。台電表示，將努力與當地居民溝通，同時在五月份提出新的環評報告
，希望能解決核一廠的燃料存放問題。昨天我們報導、台電核一廠打算興
建的、核廢料貯存設備、沒有通過環評審查。台電今天表示、如果核廢料
沒有地方存放、核一廠的發電量只好被迫降低，甚至可能在三年後、面臨
提前關廠的命運。而台灣最快在五年之內、就會出現嚴重的限電危機。空
曠的機房，這裡是台電核一廠的心臟，核子反應爐就在腳底下的地板下方
運轉。每一個來到這裡的人員，都必須隨身配戴一個監測儀器，用來監控
所受到的輻射量，因為使用過的核燃料就存放在另一邊的水池裡。使用過
的核燃料，會直接在水中從反應爐移到水池裡的儲存格，每個格子可以存
放一束燃料。在核一廠，一號機以及二號機的儲存池都有3083個儲存
格，目前一號機只剩107個空格可以使用，二號機也只剩下252個，
預估三年後用過的燃料將沒有地方可以儲存。為解決存放問題，核一廠計
畫將目前存放在水中的廢料移出，興建乾式的儲存場存放。不過核一廠興
建乾式儲存場遇到當地居民反對聲浪，加上環評審查闖關失敗，核一廠可
能在三年後因為廢料沒有地方存放，被迫提前關廠。由於台電近期多項電
力開發計畫受阻，讓國內電力備載容量逼近安全水位，最快五年內，限電
危機可能就會浮現。台電表示，將努力與當地居民溝通，同時在五月份提
出新的環評報告，希望能解決核一廠的燃料存放問題。昨天我們報導、台
電核一廠打算興建的、核廢料貯存設備、沒有通過環評審查。台電今天表
示、如果核廢料沒有地方存放、核一廠的發電量只好被迫降低，甚至可能
在三年後、面臨提前關廠的命運。而台灣最快在五年之內、就會出現嚴重
的限電危機。空曠的機房，這裡是台電核一廠的心臟，核子反應爐就在腳
底下的地板下方運轉。每一個來到這裡的人員，都必須隨身配戴一個監測
儀器，用來監控所受到的輻射量，因為使用過的核燃料就存放在另一邊的
水池裡。使用過的核燃料，會直接在水中從反應爐移到水池裡的儲存格，
每個格子可以存放一束燃料。在核一廠，一號機以及二號機的儲存池都有
3083個儲存格，目前一號機只剩107個空格可以使用，二號機也只
剩下252個，預估三年後用過的燃料將沒有地方可以儲存。為解決存放
問題，核一廠計畫將目前存放在水中的廢料移出，興建乾式的儲存場存放
。不過核一廠興建乾式儲存場遇到當地居民反對聲浪，加上環評審查闖關
失敗，核一廠可能在三年後因為廢料沒有地方存放，被迫提前關廠。由於
台電近期多項電力開發計畫受阻，讓國內電力備載容量逼近安全水位，最
快五年內，限電危機可能就會浮現。台電表示，將努力與當地居民溝通，
同時在五月份提出新的環評報告，希望能解決核一廠的燃料存放問題。昨
天我們報導、台電核一廠打算興建的、核廢料貯存設備、沒有通過環評審
查。台電今天表示、如果核廢料沒有地方存放、核一廠的發電量只好被迫
降低，甚至可能在三年後、面臨提前關廠的命運。而台灣最快在五年之內
、就會出現嚴重的限電危機。空曠的機房，這裡是台電核一廠的心臟，核
子反應爐就在腳底下的地板下方運轉。每一個來到這裡的人員，都必須隨
身配戴一個監測儀器，用來監控所受到的輻射量，因為使用過的核燃料就
存放在另一邊的水池裡。使用過的核燃料，會直接在水中從反應爐移到水
池裡的儲存格，每個格子可以存放一束燃料。在核一廠，一號機以及二號
機的儲存池都有3083個儲存格，目前一號機只剩107個空格可以使
用，二號機也只剩下252個，預估三年後用過的燃料將沒有地方可以儲
存。為解決存放問題，核一廠計畫將目前存放在水中的廢料移出，興建乾
式的儲存場存放。不過核一廠興建乾式儲存場遇到當地居民反對聲浪，加
上環評審查闖關失敗，核一廠可能在三年後因為廢料沒有地方存放，被迫
提前關廠。由於台電近期多項電力開發計畫受阻，讓國內電力備載容量逼
近安全水位，最快五年內，限電危機可能就會浮現。台電表示，將努力與
當地居民溝通，同時在五月份提出新的環評報告，希望能解決核一廠的燃
料存放問題。昨天我們報導、台電核一廠打算興建的、核廢料貯存設備、
沒有通過環評審查。台電今天表示、如果核廢料沒有地方存放、核一廠的
發電量只好被迫降低，甚至可能在三年後、面臨提前關廠的命運。而台灣
最快在五年之內、就會出現嚴重的限電危機。空曠的機房，這裡是台電核
一廠的心臟，核子反應爐就在腳底下的地板下方運轉。每一個來到這裡的
人員，都必須隨身配戴一個監測儀器，用來監控所受到的輻射量，因為使
用過的核燃料就存放在另一邊的水池裡。使用過的核燃料，會直接在水中
從反應爐移到水池裡的儲存格，每個格子可以存放一束燃料。在核一廠，
一號機以及二號機的儲存池都有3083個儲存格，目前一號機只剩10
7個空格可以使用，二號機也只剩下252個，預估三年後用過的燃料將
沒有地方可以儲存。為解決存放問題，核一廠計畫將目前存放在水中的廢
料移出，興建乾式的儲存場存放。不過核一廠興建乾式儲存場遇到當地居
民反對聲浪，加上環評審查闖關失敗，核一廠可能在三年後因為廢料沒有
地方存放，被迫提前關廠。由於台電近期多項電力開發計畫受阻，讓國內
電力備載容量逼近安全水位，最快五年內，限電危機可能就會浮現。台電
表示，將努力與當地居民溝通，同時在五月份提出新的環評報告，希望能
解決核一廠的燃料存放問題。
