四月份起，部分行動電話費率調降，但簡訊卻沒有降價。消基會調查發現
，台灣簡訊費用比起日本、香港都來得貴，網內一則簡訊價格，甚至是中
國的5.3倍。現代人用手機收發簡訊越來越頻繁，逢年過節簡訊更是拜
年的好工具，但消基會調查發現，簡訊發網外的費用，台灣每則2.53
只比香港便宜一點點，卻比中國貴四倍，發網內簡訊，台灣不但比香港貴
三倍，比起中國更足足貴了五倍多。就算跟所得高的日本來比，台灣簡訊
費用也貴得多。台灣發簡訊為什麼比別人貴?消基會表示，其實系統技術
根本沒什麼差別，這麼一個簡單動作，平均只要0.017秒，但對電信
業者來說、分分秒秒都是黃金。消基會呼籲NCC，別只讓顧業者賺飽荷
包，無法跟其他國家看齊，三大電信業者，遠傳、台哥大至少也得降到跟
中華電信一樣，網內1.3、網外1.7元。否則台灣的消費者，真得成
為次等公民了。記者林珍汝陳昌維台北報導四月份起，部分行動電話費率
調降，但簡訊卻沒有降價。消基會調查發現，台灣簡訊費用比起日本、香
港都來得貴，網內一則簡訊價格，甚至是中國的5.3倍。現代人用手機
收發簡訊越來越頻繁，逢年過節簡訊更是拜年的好工具，但消基會調查發
現，簡訊發網外的費用，台灣每則2.53只比香港便宜一點點，卻比中
國貴四倍，發網內簡訊，台灣不但比香港貴三倍，比起中國更足足貴了五
倍多。就算跟所得高的日本來比，台灣簡訊費用也貴得多。台灣發簡訊為
什麼比別人貴?消基會表示，其實系統技術根本沒什麼差別，這麼一個簡
單動作，平均只要0.017秒，但對電信業者來說、分分秒秒都是黃金
。消基會呼籲NCC，別只讓顧業者賺飽荷包，無法跟其他國家看齊，三
大電信業者，遠傳、台哥大至少也得降到跟中華電信一樣，網內1.3、
網外1.7元。否則台灣的消費者，真得成為次等公民了。記者林珍汝陳
昌維台北報導四月份起，部分行動電話費率調降，但簡訊卻沒有降價。消
基會調查發現，台灣簡訊費用比起日本、香港都來得貴，網內一則簡訊價
格，甚至是中國的5.3倍。現代人用手機收發簡訊越來越頻繁，逢年過
節簡訊更是拜年的好工具，但消基會調查發現，簡訊發網外的費用，台灣
每則2.53只比香港便宜一點點，卻比中國貴四倍，發網內簡訊，台灣
不但比香港貴三倍，比起中國更足足貴了五倍多。就算跟所得高的日本來
比，台灣簡訊費用也貴得多。台灣發簡訊為什麼比別人貴?消基會表示，
其實系統技術根本沒什麼差別，這麼一個簡單動作，平均只要0.017
秒，但對電信業者來說、分分秒秒都是黃金。消基會呼籲NCC，別只讓
顧業者賺飽荷包，無法跟其他國家看齊，三大電信業者，遠傳、台哥大至
少也得降到跟中華電信一樣，網內1.3、網外1.7元。否則台灣的消
費者，真得成為次等公民了。記者林珍汝陳昌維台北報導四月份起，部分
行動電話費率調降，但簡訊卻沒有降價。消基會調查發現，台灣簡訊費用
比起日本、香港都來得貴，網內一則簡訊價格，甚至是中國的5.3倍。
現代人用手機收發簡訊越來越頻繁，逢年過節簡訊更是拜年的好工具，但
消基會調查發現，簡訊發網外的費用，台灣每則2.53只比香港便宜一
點點，卻比中國貴四倍，發網內簡訊，台灣不但比香港貴三倍，比起中國
更足足貴了五倍多。就算跟所得高的日本來比，台灣簡訊費用也貴得多。
台灣發簡訊為什麼比別人貴?消基會表示，其實系統技術根本沒什麼差別
，這麼一個簡單動作，平均只要0.017秒，但對電信業者來說、分分
秒秒都是黃金。消基會呼籲NCC，別只讓顧業者賺飽荷包，無法跟其他
國家看齊，三大電信業者，遠傳、台哥大至少也得降到跟中華電信一樣，
網內1.3、網外1.7元。否則台灣的消費者，真得成為次等公民了。
記者林珍汝陳昌維台北報導四月份起，部分行動電話費率調降，但簡訊卻
沒有降價。消基會調查發現，台灣簡訊費用比起日本、香港都來得貴，網
內一則簡訊價格，甚至是中國的5.3倍。現代人用手機收發簡訊越來越
頻繁，逢年過節簡訊更是拜年的好工具，但消基會調查發現，簡訊發網外
的費用，台灣每則2.53只比香港便宜一點點，卻比中國貴四倍，發網
內簡訊，台灣不但比香港貴三倍，比起中國更足足貴了五倍多。就算跟所
得高的日本來比，台灣簡訊費用也貴得多。台灣發簡訊為什麼比別人貴?
消基會表示，其實系統技術根本沒什麼差別，這麼一個簡單動作，平均只
要0.017秒，但對電信業者來說、分分秒秒都是黃金。消基會呼籲N
CC，別只讓顧業者賺飽荷包，無法跟其他國家看齊，三大電信業者，遠
傳、台哥大至少也得降到跟中華電信一樣，網內1.3、網外1.7元。
否則台灣的消費者，真得成為次等公民了。記者林珍汝陳昌維台北報導四
月份起，部分行動電話費率調降，但簡訊卻沒有降價。消基會調查發現，
台灣簡訊費用比起日本、香港都來得貴，網內一則簡訊價格，甚至是中國
的5.3倍。現代人用手機收發簡訊越來越頻繁，逢年過節簡訊更是拜年
的好工具，但消基會調查發現，簡訊發網外的費用，台灣每則2.53只
比香港便宜一點點，卻比中國貴四倍，發網內簡訊，台灣不但比香港貴三
倍，比起中國更足足貴了五倍多。就算跟所得高的日本來比，台灣簡訊費
用也貴得多。台灣發簡訊為什麼比別人貴?消基會表示，其實系統技術根
本沒什麼差別，這麼一個簡單動作，平均只要0.017秒，但對電信業
者來說、分分秒秒都是黃金。消基會呼籲NCC，別只讓顧業者賺飽荷包
，無法跟其他國家看齊，三大電信業者，遠傳、台哥大至少也得降到跟中
華電信一樣，網內1.3、網外1.7元。否則台灣的消費者，真得成為
次等公民了。記者林珍汝陳昌維台北報導四月份起，部分行動電話費率調
降，但簡訊卻沒有降價。消基會調查發現，台灣簡訊費用比起日本、香港
都來得貴，網內一則簡訊價格，甚至是中國的5.3倍。現代人用手機收
發簡訊越來越頻繁，逢年過節簡訊更是拜年的好工具，但消基會調查發現
，簡訊發網外的費用，台灣每則2.53只比香港便宜一點點，卻比中國
貴四倍，發網內簡訊，台灣不但比香港貴三倍，比起中國更足足貴了五倍
多。就算跟所得高的日本來比，台灣簡訊費用也貴得多。台灣發簡訊為什
麼比別人貴?消基會表示，其實系統技術根本沒什麼差別，這麼一個簡單
動作，平均只要0.017秒，但對電信業者來說、分分秒秒都是黃金。
消基會呼籲NCC，別只讓顧業者賺飽荷包，無法跟其他國家看齊，三大
電信業者，遠傳、台哥大至少也得降到跟中華電信一樣，網內1.3、網
外1.7元。否則台灣的消費者，真得成為次等公民了。記者林珍汝陳昌
維台北報導四月份起，部分行動電話費率調降，但簡訊卻沒有降價。消基
會調查發現，台灣簡訊費用比起日本、香港都來得貴，網內一則簡訊價格
，甚至是中國的5.3倍。現代人用手機收發簡訊越來越頻繁，逢年過節
簡訊更是拜年的好工具，但消基會調查發現，簡訊發網外的費用，台灣每
則2.53只比香港便宜一點點，卻比中國貴四倍，發網內簡訊，台灣不
但比香港貴三倍，比起中國更足足貴了五倍多。就算跟所得高的日本來比
，台灣簡訊費用也貴得多。台灣發簡訊為什麼比別人貴?消基會表示，其
實系統技術根本沒什麼差別，這麼一個簡單動作，平均只要0.017秒
，但對電信業者來說、分分秒秒都是黃金。消基會呼籲NCC，別只讓顧
業者賺飽荷包，無法跟其他國家看齊，三大電信業者，遠傳、台哥大至少
也得降到跟中華電信一樣，網內1.3、網外1.7元。否則台灣的消費
者，真得成為次等公民了。記者林珍汝陳昌維台北報導
