日本首相小泉純一郎，上星期六和北韓領導人金正日會談，這場會談的
成果之一是把日本人質的5位家屬帶回日本，同時日本也同意增加對
北韓的金援，但由於還有許多在北韓的日本人質生死不明，這項金援
雖然天空下著毛毛細雨，但是新潟縣柏崎市的鄉親們，還是熱情地歡迎
22歲的蓮池繁代和19歲的蓮池克也，來到他們從來沒有到過的父
親老家。
同一時間，另一位人質地村保志的三個孩子，也在23號星期天，從北
韓搭機抵達東京羽田機場。
(CG)現年48歲的地村保志，是在1978年7月7號遭到北韓特
務綁架，而蓮池繁代的父親蓮池薰，則是24天之後被北韓特務綁走
。
2002年10月，蓮池、地村兩人和他們的太太，回到闊別24年的
日本，而他們在北韓所生的兒女，則是又隔了1年7個月(CG)才
再度團聚。
。
.。
歡迎你們回來。
.。
根據日本資深記者(CG)惠谷治的研究，從1963年到現在，至少
有30名日本人遭到北韓綁架，其中多數是協助北韓訓練特務(CG
)。
這次小泉純一郎和金正日的會談，日方答應提供援助，而多數日本人質
依然下落不明，引起家屬們的強烈反彈，認為這種以金援換人的政策
成效太差。
。
人道支援和金錢支援，其用意是什麼呢？是為了保護國家利益、還是為
了出賣國家利益呢？根據日本媒體民調，超過六成的日本人同意小泉
首相到北韓進行會談，但是有七成的人不滿意結果。
而小權的北韓政策成效如何，也還有待歷史的檢驗。
