自殺已經成為國人十大死因之一，生命線更發現，有自殺念頭的個案也逐
年增加，平均一天就有五通想自殺的電話打去求助，而且青壯年族群求助
比例也日漸增加，原因大多是失業、經濟不穩定。電話響起，每天生命線
會湧進許多求助電話，國內自殺人數逐年攀升，想自殺的人數也跟著增加
。從91年占全部個案數的8%，一路攀升，到今年已高達10.3%。
以全年1萬7148通求助電話來說，一年就有1766通想自殺的求助
電話，平均一天就有5通。不只有自殺念頭的人增加，求助電話中也發現
，青壯年求助比例也不低，30到39歲佔了三成，40到49歲也佔了
二成一，這個年齡層，又是家庭主要經濟支柱，顯示經濟因素跟自殺很有
關係。學者認為，政府長期忽略失業者的心理健康，解決失業問題，光提
供職能訓練根本不夠，而這也顯示，政府不重視自殺防治工作，頭痛醫頭
腳痛醫腳，儘管民間做得再努力，缺乏配套、不夠積極，也是事倍功半。
許恆慈邱福財自殺已經成為國人十大死因之一，生命線更發現，有自殺念
頭的個案也逐年增加，平均一天就有五通想自殺的電話打去求助，而且青
壯年族群求助比例也日漸增加，原因大多是失業、經濟不穩定。電話響起
，每天生命線會湧進許多求助電話，國內自殺人數逐年攀升，想自殺的人
數也跟著增加。從91年占全部個案數的8%，一路攀升，到今年已高達
10.3%。以全年1萬7148通求助電話來說，一年就有1766通
想自殺的求助電話，平均一天就有5通。不只有自殺念頭的人增加，求助
電話中也發現，青壯年求助比例也不低，30到39歲佔了三成，40到
49歲也佔了二成一，這個年齡層，又是家庭主要經濟支柱，顯示經濟因
素跟自殺很有關係。學者認為，政府長期忽略失業者的心理健康，解決失
業問題，光提供職能訓練根本不夠，而這也顯示，政府不重視自殺防治工
作，頭痛醫頭腳痛醫腳，儘管民間做得再努力，缺乏配套、不夠積極，也
是事倍功半。許恆慈邱福財自殺已經成為國人十大死因之一，生命線更發
現，有自殺念頭的個案也逐年增加，平均一天就有五通想自殺的電話打去
求助，而且青壯年族群求助比例也日漸增加，原因大多是失業、經濟不穩
定。電話響起，每天生命線會湧進許多求助電話，國內自殺人數逐年攀升
，想自殺的人數也跟著增加。從91年占全部個案數的8%，一路攀升，
到今年已高達10.3%。以全年1萬7148通求助電話來說，一年就
有1766通想自殺的求助電話，平均一天就有5通。不只有自殺念頭的
人增加，求助電話中也發現，青壯年求助比例也不低，30到39歲佔了
三成，40到49歲也佔了二成一，這個年齡層，又是家庭主要經濟支柱
，顯示經濟因素跟自殺很有關係。學者認為，政府長期忽略失業者的心理
健康，解決失業問題，光提供職能訓練根本不夠，而這也顯示，政府不重
視自殺防治工作，頭痛醫頭腳痛醫腳，儘管民間做得再努力，缺乏配套、
不夠積極，也是事倍功半。許恆慈邱福財自殺已經成為國人十大死因之一
，生命線更發現，有自殺念頭的個案也逐年增加，平均一天就有五通想自
殺的電話打去求助，而且青壯年族群求助比例也日漸增加，原因大多是失
業、經濟不穩定。電話響起，每天生命線會湧進許多求助電話，國內自殺
人數逐年攀升，想自殺的人數也跟著增加。從91年占全部個案數的8%
，一路攀升，到今年已高達10.3%。以全年1萬7148通求助電話
來說，一年就有1766通想自殺的求助電話，平均一天就有5通。不只
有自殺念頭的人增加，求助電話中也發現，青壯年求助比例也不低，30
到39歲佔了三成，40到49歲也佔了二成一，這個年齡層，又是家庭
主要經濟支柱，顯示經濟因素跟自殺很有關係。學者認為，政府長期忽略
失業者的心理健康，解決失業問題，光提供職能訓練根本不夠，而這也顯
示，政府不重視自殺防治工作，頭痛醫頭腳痛醫腳，儘管民間做得再努力
，缺乏配套、不夠積極，也是事倍功半。許恆慈邱福財自殺已經成為國人
十大死因之一，生命線更發現，有自殺念頭的個案也逐年增加，平均一天
就有五通想自殺的電話打去求助，而且青壯年族群求助比例也日漸增加，
原因大多是失業、經濟不穩定。電話響起，每天生命線會湧進許多求助電
話，國內自殺人數逐年攀升，想自殺的人數也跟著增加。從91年占全部
個案數的8%，一路攀升，到今年已高達10.3%。以全年1萬714
8通求助電話來說，一年就有1766通想自殺的求助電話，平均一天就
有5通。不只有自殺念頭的人增加，求助電話中也發現，青壯年求助比例
也不低，30到39歲佔了三成，40到49歲也佔了二成一，這個年齡
層，又是家庭主要經濟支柱，顯示經濟因素跟自殺很有關係。學者認為，
政府長期忽略失業者的心理健康，解決失業問題，光提供職能訓練根本不
夠，而這也顯示，政府不重視自殺防治工作，頭痛醫頭腳痛醫腳，儘管民
間做得再努力，缺乏配套、不夠積極，也是事倍功半。許恆慈邱福財自殺
已經成為國人十大死因之一，生命線更發現，有自殺念頭的個案也逐年增
加，平均一天就有五通想自殺的電話打去求助，而且青壯年族群求助比例
也日漸增加，原因大多是失業、經濟不穩定。電話響起，每天生命線會湧
進許多求助電話，國內自殺人數逐年攀升，想自殺的人數也跟著增加。從
91年占全部個案數的8%，一路攀升，到今年已高達10.3%。以全
年1萬7148通求助電話來說，一年就有1766通想自殺的求助電話
，平均一天就有5通。不只有自殺念頭的人增加，求助電話中也發現，青
壯年求助比例也不低，30到39歲佔了三成，40到49歲也佔了二成
一，這個年齡層，又是家庭主要經濟支柱，顯示經濟因素跟自殺很有關係
。學者認為，政府長期忽略失業者的心理健康，解決失業問題，光提供職
能訓練根本不夠，而這也顯示，政府不重視自殺防治工作，頭痛醫頭腳痛
醫腳，儘管民間做得再努力，缺乏配套、不夠積極，也是事倍功半。許恆
慈邱福財自殺已經成為國人十大死因之一，生命線更發現，有自殺念頭的
個案也逐年增加，平均一天就有五通想自殺的電話打去求助，而且青壯年
族群求助比例也日漸增加，原因大多是失業、經濟不穩定。電話響起，每
天生命線會湧進許多求助電話，國內自殺人數逐年攀升，想自殺的人數也
跟著增加。從91年占全部個案數的8%，一路攀升，到今年已高達10
.3%。以全年1萬7148通求助電話來說，一年就有1766通想自
殺的求助電話，平均一天就有5通。不只有自殺念頭的人增加，求助電話
中也發現，青壯年求助比例也不低，30到39歲佔了三成，40到49
歲也佔了二成一，這個年齡層，又是家庭主要經濟支柱，顯示經濟因素跟
自殺很有關係。學者認為，政府長期忽略失業者的心理健康，解決失業問
題，光提供職能訓練根本不夠，而這也顯示，政府不重視自殺防治工作，
頭痛醫頭腳痛醫腳，儘管民間做得再努力，缺乏配套、不夠積極，也是事
倍功半。許恆慈邱福財
