相對於媽祖遶境活動，台北市保安宮舉辦的保生文化季，也是這個星期、
北台灣的宗教盛事，不過，這幾年在二級古蹟保安宮裡，常可以看到兩個
外國人的身影，從法國來的阿諾和尼古拉斯，不但喜歡上歌仔戲，還拍起
紀錄片，紀錄保安宮的歌仔戲班，帶您來看看，老外如何看我們的傳統戲
曲。Leadout﹔這兩位法國人拍攝的這部歌仔戲紀錄片，將在公共
電視周五的紀錄觀點節目中播出。廟前的戲曲演出，觀眾零零落落，但這
兩個老外，卻看得津津有味。阿諾和尼古拉斯，兩位法國人，五年前來到
台灣，不但喜歡上、連台灣人都越來越陌生的歌仔戲，還拿起了攝影機，
拍起紀錄片，紀錄保安宮裡這群阿公阿媽、學歌仔戲的情形。迷上歌仔戲
、也想要了解到底這項傳統戲曲，在現代社會扮演什麼樣的角色，除了拿
起攝影機紀錄研習班的學習過程，兩個人也親自加入了樂器班，學起了後
場伴奏，和阿公阿媽們一塊拉胡琴。在兩人眼中，這個在廟裡的研習班，
就像是台灣文化的一個縮影，呈現出傳統戲曲傳承上的現況，也點出了外
國人眼中、歌仔戲未來的景象。這是他們在台灣的第一部紀錄片，但肯定
不是最後一支，因為他們異口同聲說，研習班老師無私無藏地傳授技藝，
還有這些銀髮族學生認真的態度，都讓他們感動地、決定要用鏡頭，紀錄
更多廟會前的戲班故事。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導相對於媽祖遶境
活動，台北市保安宮舉辦的保生文化季，也是這個星期、北台灣的宗教盛
事，不過，這幾年在二級古蹟保安宮裡，常可以看到兩個外國人的身影，
從法國來的阿諾和尼古拉斯，不但喜歡上歌仔戲，還拍起紀錄片，紀錄保
安宮的歌仔戲班，帶您來看看，老外如何看我們的傳統戲曲。Leado
ut﹔這兩位法國人拍攝的這部歌仔戲紀錄片，將在公共電視周五的紀錄
觀點節目中播出。廟前的戲曲演出，觀眾零零落落，但這兩個老外，卻看
得津津有味。阿諾和尼古拉斯，兩位法國人，五年前來到台灣，不但喜歡
上、連台灣人都越來越陌生的歌仔戲，還拿起了攝影機，拍起紀錄片，紀
錄保安宮裡這群阿公阿媽、學歌仔戲的情形。迷上歌仔戲、也想要了解到
底這項傳統戲曲，在現代社會扮演什麼樣的角色，除了拿起攝影機紀錄研
習班的學習過程，兩個人也親自加入了樂器班，學起了後場伴奏，和阿公
阿媽們一塊拉胡琴。在兩人眼中，這個在廟裡的研習班，就像是台灣文化
的一個縮影，呈現出傳統戲曲傳承上的現況，也點出了外國人眼中、歌仔
戲未來的景象。這是他們在台灣的第一部紀錄片，但肯定不是最後一支，
因為他們異口同聲說，研習班老師無私無藏地傳授技藝，還有這些銀髮族
學生認真的態度，都讓他們感動地、決定要用鏡頭，紀錄更多廟會前的戲
班故事。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導相對於媽祖遶境活動，台北市保
安宮舉辦的保生文化季，也是這個星期、北台灣的宗教盛事，不過，這幾
年在二級古蹟保安宮裡，常可以看到兩個外國人的身影，從法國來的阿諾
和尼古拉斯，不但喜歡上歌仔戲，還拍起紀錄片，紀錄保安宮的歌仔戲班
，帶您來看看，老外如何看我們的傳統戲曲。Leadout﹔這兩位法
國人拍攝的這部歌仔戲紀錄片，將在公共電視周五的紀錄觀點節目中播出
。廟前的戲曲演出，觀眾零零落落，但這兩個老外，卻看得津津有味。阿
諾和尼古拉斯，兩位法國人，五年前來到台灣，不但喜歡上、連台灣人都
越來越陌生的歌仔戲，還拿起了攝影機，拍起紀錄片，紀錄保安宮裡這群
阿公阿媽、學歌仔戲的情形。迷上歌仔戲、也想要了解到底這項傳統戲曲
，在現代社會扮演什麼樣的角色，除了拿起攝影機紀錄研習班的學習過程
，兩個人也親自加入了樂器班，學起了後場伴奏，和阿公阿媽們一塊拉胡
琴。在兩人眼中，這個在廟裡的研習班，就像是台灣文化的一個縮影，呈
現出傳統戲曲傳承上的現況，也點出了外國人眼中、歌仔戲未來的景象。
這是他們在台灣的第一部紀錄片，但肯定不是最後一支，因為他們異口同
聲說，研習班老師無私無藏地傳授技藝，還有這些銀髮族學生認真的態度
，都讓他們感動地、決定要用鏡頭，紀錄更多廟會前的戲班故事。記者蘇
玲瑤、郭俊麟　台北報導相對於媽祖遶境活動，台北市保安宮舉辦的保生
文化季，也是這個星期、北台灣的宗教盛事，不過，這幾年在二級古蹟保
安宮裡，常可以看到兩個外國人的身影，從法國來的阿諾和尼古拉斯，不
但喜歡上歌仔戲，還拍起紀錄片，紀錄保安宮的歌仔戲班，帶您來看看，
老外如何看我們的傳統戲曲。Leadout﹔這兩位法國人拍攝的這部
歌仔戲紀錄片，將在公共電視周五的紀錄觀點節目中播出。廟前的戲曲演
出，觀眾零零落落，但這兩個老外，卻看得津津有味。阿諾和尼古拉斯，
兩位法國人，五年前來到台灣，不但喜歡上、連台灣人都越來越陌生的歌
仔戲，還拿起了攝影機，拍起紀錄片，紀錄保安宮裡這群阿公阿媽、學歌
仔戲的情形。迷上歌仔戲、也想要了解到底這項傳統戲曲，在現代社會扮
演什麼樣的角色，除了拿起攝影機紀錄研習班的學習過程，兩個人也親自
加入了樂器班，學起了後場伴奏，和阿公阿媽們一塊拉胡琴。在兩人眼中
，這個在廟裡的研習班，就像是台灣文化的一個縮影，呈現出傳統戲曲傳
承上的現況，也點出了外國人眼中、歌仔戲未來的景象。這是他們在台灣
的第一部紀錄片，但肯定不是最後一支，因為他們異口同聲說，研習班老
師無私無藏地傳授技藝，還有這些銀髮族學生認真的態度，都讓他們感動
地、決定要用鏡頭，紀錄更多廟會前的戲班故事。記者蘇玲瑤、郭俊麟
台北報導相對於媽祖遶境活動，台北市保安宮舉辦的保生文化季，也是這
個星期、北台灣的宗教盛事，不過，這幾年在二級古蹟保安宮裡，常可以
看到兩個外國人的身影，從法國來的阿諾和尼古拉斯，不但喜歡上歌仔戲
，還拍起紀錄片，紀錄保安宮的歌仔戲班，帶您來看看，老外如何看我們
的傳統戲曲。Leadout﹔這兩位法國人拍攝的這部歌仔戲紀錄片，
將在公共電視周五的紀錄觀點節目中播出。廟前的戲曲演出，觀眾零零落
落，但這兩個老外，卻看得津津有味。阿諾和尼古拉斯，兩位法國人，五
年前來到台灣，不但喜歡上、連台灣人都越來越陌生的歌仔戲，還拿起了
攝影機，拍起紀錄片，紀錄保安宮裡這群阿公阿媽、學歌仔戲的情形。迷
上歌仔戲、也想要了解到底這項傳統戲曲，在現代社會扮演什麼樣的角色
，除了拿起攝影機紀錄研習班的學習過程，兩個人也親自加入了樂器班，
學起了後場伴奏，和阿公阿媽們一塊拉胡琴。在兩人眼中，這個在廟裡的
研習班，就像是台灣文化的一個縮影，呈現出傳統戲曲傳承上的現況，也
點出了外國人眼中、歌仔戲未來的景象。這是他們在台灣的第一部紀錄片
，但肯定不是最後一支，因為他們異口同聲說，研習班老師無私無藏地傳
授技藝，還有這些銀髮族學生認真的態度，都讓他們感動地、決定要用鏡
頭，紀錄更多廟會前的戲班故事。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導相對於
媽祖遶境活動，台北市保安宮舉辦的保生文化季，也是這個星期、北台灣
的宗教盛事，不過，這幾年在二級古蹟保安宮裡，常可以看到兩個外國人
的身影，從法國來的阿諾和尼古拉斯，不但喜歡上歌仔戲，還拍起紀錄片
，紀錄保安宮的歌仔戲班，帶您來看看，老外如何看我們的傳統戲曲。L
eadout﹔這兩位法國人拍攝的這部歌仔戲紀錄片，將在公共電視周
五的紀錄觀點節目中播出。廟前的戲曲演出，觀眾零零落落，但這兩個老
外，卻看得津津有味。阿諾和尼古拉斯，兩位法國人，五年前來到台灣，
不但喜歡上、連台灣人都越來越陌生的歌仔戲，還拿起了攝影機，拍起紀
錄片，紀錄保安宮裡這群阿公阿媽、學歌仔戲的情形。迷上歌仔戲、也想
要了解到底這項傳統戲曲，在現代社會扮演什麼樣的角色，除了拿起攝影
機紀錄研習班的學習過程，兩個人也親自加入了樂器班，學起了後場伴奏
，和阿公阿媽們一塊拉胡琴。在兩人眼中，這個在廟裡的研習班，就像是
台灣文化的一個縮影，呈現出傳統戲曲傳承上的現況，也點出了外國人眼
中、歌仔戲未來的景象。這是他們在台灣的第一部紀錄片，但肯定不是最
後一支，因為他們異口同聲說，研習班老師無私無藏地傳授技藝，還有這
些銀髮族學生認真的態度，都讓他們感動地、決定要用鏡頭，紀錄更多廟
會前的戲班故事。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導相對於媽祖遶境活動，
台北市保安宮舉辦的保生文化季，也是這個星期、北台灣的宗教盛事，不
過，這幾年在二級古蹟保安宮裡，常可以看到兩個外國人的身影，從法國
來的阿諾和尼古拉斯，不但喜歡上歌仔戲，還拍起紀錄片，紀錄保安宮的
歌仔戲班，帶您來看看，老外如何看我們的傳統戲曲。Leadout﹔
這兩位法國人拍攝的這部歌仔戲紀錄片，將在公共電視周五的紀錄觀點節
目中播出。廟前的戲曲演出，觀眾零零落落，但這兩個老外，卻看得津津
有味。阿諾和尼古拉斯，兩位法國人，五年前來到台灣，不但喜歡上、連
台灣人都越來越陌生的歌仔戲，還拿起了攝影機，拍起紀錄片，紀錄保安
宮裡這群阿公阿媽、學歌仔戲的情形。迷上歌仔戲、也想要了解到底這項
傳統戲曲，在現代社會扮演什麼樣的角色，除了拿起攝影機紀錄研習班的
學習過程，兩個人也親自加入了樂器班，學起了後場伴奏，和阿公阿媽們
一塊拉胡琴。在兩人眼中，這個在廟裡的研習班，就像是台灣文化的一個
縮影，呈現出傳統戲曲傳承上的現況，也點出了外國人眼中、歌仔戲未來
的景象。這是他們在台灣的第一部紀錄片，但肯定不是最後一支，因為他
們異口同聲說，研習班老師無私無藏地傳授技藝，還有這些銀髮族學生認
真的態度，都讓他們感動地、決定要用鏡頭，紀錄更多廟會前的戲班故事
。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導相對於媽祖遶境活動，台北市保安宮舉
辦的保生文化季，也是這個星期、北台灣的宗教盛事，不過，這幾年在二
級古蹟保安宮裡，常可以看到兩個外國人的身影，從法國來的阿諾和尼古
拉斯，不但喜歡上歌仔戲，還拍起紀錄片，紀錄保安宮的歌仔戲班，帶您
來看看，老外如何看我們的傳統戲曲。Leadout﹔這兩位法國人拍
攝的這部歌仔戲紀錄片，將在公共電視周五的紀錄觀點節目中播出。廟前
的戲曲演出，觀眾零零落落，但這兩個老外，卻看得津津有味。阿諾和尼
古拉斯，兩位法國人，五年前來到台灣，不但喜歡上、連台灣人都越來越
陌生的歌仔戲，還拿起了攝影機，拍起紀錄片，紀錄保安宮裡這群阿公阿
媽、學歌仔戲的情形。迷上歌仔戲、也想要了解到底這項傳統戲曲，在現
代社會扮演什麼樣的角色，除了拿起攝影機紀錄研習班的學習過程，兩個
人也親自加入了樂器班，學起了後場伴奏，和阿公阿媽們一塊拉胡琴。在
兩人眼中，這個在廟裡的研習班，就像是台灣文化的一個縮影，呈現出傳
統戲曲傳承上的現況，也點出了外國人眼中、歌仔戲未來的景象。這是他
們在台灣的第一部紀錄片，但肯定不是最後一支，因為他們異口同聲說，
研習班老師無私無藏地傳授技藝，還有這些銀髮族學生認真的態度，都讓
他們感動地、決定要用鏡頭，紀錄更多廟會前的戲班故事。記者蘇玲瑤、
郭俊麟　台北報導
