肝癌治療又有新突破，國內生技公司正在研發一種新藥，可以將肝癌復發
率，降低兩成五，這項技術，領先全球，順利的話、三年後就可以上市。
另外，英國牛津大學，也發展出一項新技術，讓肝臟在體外保留三天，這
項技術成熟後，將能夠延長器官捐贈的保存期限。肝癌病患在手術後一年
，復發率高達五成，不過，國內生技公司研發了一種新藥，PI88，經
過七年研究，在六個醫學中心的合作之下，完成二期試驗，結果顯示，P
I88能將肝癌復發率降低二成五，。這項技術，領先全球，不過，包括
孕婦、心臟病患者、老年人、和腸胃道出血者，不能使用PI88，在下
半年將進行三期試驗，最快三年後，就會在台上市。除了新藥研發大有進
展，肝臟移植的技術也往前邁進一步，英國牛津大學的科學家，將肝臟從
人體中取出，只用血袋和幫浦，供應血液和氧氣，用人工方式讓肝臟在體
外存活三天，這項技術成熟之後，就能延長捐贈器官的保存期限。雖然肝
癌的死亡率，高居不下，不過，醫學的進步，也讓病患們，對生存多了一
份希望肝癌治療又有新突破，國內生技公司正在研發一種新藥，可以將肝
癌復發率，降低兩成五，這項技術，領先全球，順利的話、三年後就可以
上市。另外，英國牛津大學，也發展出一項新技術，讓肝臟在體外保留三
天，這項技術成熟後，將能夠延長器官捐贈的保存期限。肝癌病患在手術
後一年，復發率高達五成，不過，國內生技公司研發了一種新藥，PI8
8，經過七年研究，在六個醫學中心的合作之下，完成二期試驗，結果顯
示，PI88能將肝癌復發率降低二成五，。這項技術，領先全球，不過
，包括孕婦、心臟病患者、老年人、和腸胃道出血者，不能使用PI88
，在下半年將進行三期試驗，最快三年後，就會在台上市。除了新藥研發
大有進展，肝臟移植的技術也往前邁進一步，英國牛津大學的科學家，將
肝臟從人體中取出，只用血袋和幫浦，供應血液和氧氣，用人工方式讓肝
臟在體外存活三天，這項技術成熟之後，就能延長捐贈器官的保存期限。
雖然肝癌的死亡率，高居不下，不過，醫學的進步，也讓病患們，對生存
多了一份希望肝癌治療又有新突破，國內生技公司正在研發一種新藥，可
以將肝癌復發率，降低兩成五，這項技術，領先全球，順利的話、三年後
就可以上市。另外，英國牛津大學，也發展出一項新技術，讓肝臟在體外
保留三天，這項技術成熟後，將能夠延長器官捐贈的保存期限。肝癌病患
在手術後一年，復發率高達五成，不過，國內生技公司研發了一種新藥，
PI88，經過七年研究，在六個醫學中心的合作之下，完成二期試驗，
結果顯示，PI88能將肝癌復發率降低二成五，。這項技術，領先全球
，不過，包括孕婦、心臟病患者、老年人、和腸胃道出血者，不能使用P
I88，在下半年將進行三期試驗，最快三年後，就會在台上市。除了新
藥研發大有進展，肝臟移植的技術也往前邁進一步，英國牛津大學的科學
家，將肝臟從人體中取出，只用血袋和幫浦，供應血液和氧氣，用人工方
式讓肝臟在體外存活三天，這項技術成熟之後，就能延長捐贈器官的保存
期限。雖然肝癌的死亡率，高居不下，不過，醫學的進步，也讓病患們，
對生存多了一份希望肝癌治療又有新突破，國內生技公司正在研發一種新
藥，可以將肝癌復發率，降低兩成五，這項技術，領先全球，順利的話、
三年後就可以上市。另外，英國牛津大學，也發展出一項新技術，讓肝臟
在體外保留三天，這項技術成熟後，將能夠延長器官捐贈的保存期限。肝
癌病患在手術後一年，復發率高達五成，不過，國內生技公司研發了一種
新藥，PI88，經過七年研究，在六個醫學中心的合作之下，完成二期
試驗，結果顯示，PI88能將肝癌復發率降低二成五，。這項技術，領
先全球，不過，包括孕婦、心臟病患者、老年人、和腸胃道出血者，不能
使用PI88，在下半年將進行三期試驗，最快三年後，就會在台上市。
除了新藥研發大有進展，肝臟移植的技術也往前邁進一步，英國牛津大學
的科學家，將肝臟從人體中取出，只用血袋和幫浦，供應血液和氧氣，用
人工方式讓肝臟在體外存活三天，這項技術成熟之後，就能延長捐贈器官
的保存期限。雖然肝癌的死亡率，高居不下，不過，醫學的進步，也讓病
患們，對生存多了一份希望肝癌治療又有新突破，國內生技公司正在研發
一種新藥，可以將肝癌復發率，降低兩成五，這項技術，領先全球，順利
的話、三年後就可以上市。另外，英國牛津大學，也發展出一項新技術，
讓肝臟在體外保留三天，這項技術成熟後，將能夠延長器官捐贈的保存期
限。肝癌病患在手術後一年，復發率高達五成，不過，國內生技公司研發
了一種新藥，PI88，經過七年研究，在六個醫學中心的合作之下，完
成二期試驗，結果顯示，PI88能將肝癌復發率降低二成五，。這項技
術，領先全球，不過，包括孕婦、心臟病患者、老年人、和腸胃道出血者
，不能使用PI88，在下半年將進行三期試驗，最快三年後，就會在台
上市。除了新藥研發大有進展，肝臟移植的技術也往前邁進一步，英國牛
津大學的科學家，將肝臟從人體中取出，只用血袋和幫浦，供應血液和氧
氣，用人工方式讓肝臟在體外存活三天，這項技術成熟之後，就能延長捐
贈器官的保存期限。雖然肝癌的死亡率，高居不下，不過，醫學的進步，
也讓病患們，對生存多了一份希望肝癌治療又有新突破，國內生技公司正
在研發一種新藥，可以將肝癌復發率，降低兩成五，這項技術，領先全球
，順利的話、三年後就可以上市。另外，英國牛津大學，也發展出一項新
技術，讓肝臟在體外保留三天，這項技術成熟後，將能夠延長器官捐贈的
保存期限。肝癌病患在手術後一年，復發率高達五成，不過，國內生技公
司研發了一種新藥，PI88，經過七年研究，在六個醫學中心的合作之
下，完成二期試驗，結果顯示，PI88能將肝癌復發率降低二成五，。
這項技術，領先全球，不過，包括孕婦、心臟病患者、老年人、和腸胃道
出血者，不能使用PI88，在下半年將進行三期試驗，最快三年後，就
會在台上市。除了新藥研發大有進展，肝臟移植的技術也往前邁進一步，
英國牛津大學的科學家，將肝臟從人體中取出，只用血袋和幫浦，供應血
液和氧氣，用人工方式讓肝臟在體外存活三天，這項技術成熟之後，就能
延長捐贈器官的保存期限。雖然肝癌的死亡率，高居不下，不過，醫學的
進步，也讓病患們，對生存多了一份希望
