四年前的今天,台北市立和平醫院因為院內sars群聚感染,而被封院
,人員也被全數召回進行隔離,可是因為當時沒有任何配套,導致院內的
交叉感染更為嚴重。四年前,和平醫院的院內感染為台灣的SARS風暴
揭開序幕,因為緊接著,仁濟醫院封院,萬華的華昌國宅也被封鎖,而明
天的穿越和平,將繼續帶您了解。T前和平醫院兒科醫師林秉鴻,在院內
爆發集體感染後開始寫日記,一開始的時候,他和同事們壓根沒想到,隔
天醫院會被關閉,而他們要被召回隔離。沒有預料到醫院要關閉的,還有
當時在疾管局實驗室負責檢驗的蘇益仁,因為他清楚記得,23號晚上在
中興大樓召開的會議,有三點共識決議.第一,將和平A棟的病人移往陽
明醫院,陽明的病人移到榮總;第二,徵調60名醫護人員到和平B棟支
援,然後找一間旅館,安置A棟員工,第三,A棟與B棟間要進行動線管
制。但如今事過境遷,問起其他相關人士,到底有沒有這個決議,大家的
印象很模糊。如果說認知有差距,這個差距卻把和平的員工害慘了,因為
封院後,AB棟沒有管制,口罩和防護衣也不夠,員工們還集中生活,這
樣的情況讓在院內的人都很焦慮,不知道自己能不能活著出去。這樣的情
況,直到4月27號,前台北市衛生局長葉金川進入院內才慢慢改善,而
隨著人員分批撤出,疫情也逐漸受到控制。)和平醫院重生了,但對當時
在院內的醫護人員、病人及其家屬,這段過往的衝擊與影響之大,早已超
乎想像。記者林曉慧朱賢哲李瓊月郭俊麟台北報導。四年前的今天,台北
市立和平醫院因為院內sars群聚感染,而被封院,人員也被全數召回
進行隔離,可是因為當時沒有任何配套,導致院內的交叉感染更為嚴重。
四年前,和平醫院的院內感染為台灣的SARS風暴揭開序幕,因為緊接
著,仁濟醫院封院,萬華的華昌國宅也被封鎖,而明天的穿越和平,將繼
續帶您了解。T前和平醫院兒科醫師林秉鴻,在院內爆發集體感染後開始
寫日記,一開始的時候,他和同事們壓根沒想到,隔天醫院會被關閉,而
他們要被召回隔離。沒有預料到醫院要關閉的,還有當時在疾管局實驗室
負責檢驗的蘇益仁,因為他清楚記得,23號晚上在中興大樓召開的會議
,有三點共識決議.第一,將和平A棟的病人移往陽明醫院,陽明的病人
移到榮總;第二,徵調60名醫護人員到和平B棟支援,然後找一間旅館
,安置A棟員工,第三,A棟與B棟間要進行動線管制。但如今事過境遷
,問起其他相關人士,到底有沒有這個決議,大家的印象很模糊。如果說
認知有差距,這個差距卻把和平的員工害慘了,因為封院後,AB棟沒有
管制,口罩和防護衣也不夠,員工們還集中生活,這樣的情況讓在院內的
人都很焦慮,不知道自己能不能活著出去。這樣的情況,直到4月27號
,前台北市衛生局長葉金川進入院內才慢慢改善,而隨著人員分批撤出,
疫情也逐漸受到控制。)和平醫院重生了,但對當時在院內的醫護人員、
病人及其家屬,這段過往的衝擊與影響之大,早已超乎想像。記者林曉慧
朱賢哲李瓊月郭俊麟台北報導。四年前的今天,台北市立和平醫院因為院
內sars群聚感染,而被封院,人員也被全數召回進行隔離,可是因為
當時沒有任何配套,導致院內的交叉感染更為嚴重。四年前,和平醫院的
院內感染為台灣的SARS風暴揭開序幕,因為緊接著,仁濟醫院封院,
萬華的華昌國宅也被封鎖,而明天的穿越和平,將繼續帶您了解。T前和
平醫院兒科醫師林秉鴻,在院內爆發集體感染後開始寫日記,一開始的時
候,他和同事們壓根沒想到,隔天醫院會被關閉,而他們要被召回隔離。
沒有預料到醫院要關閉的,還有當時在疾管局實驗室負責檢驗的蘇益仁,
因為他清楚記得,23號晚上在中興大樓召開的會議,有三點共識決議.
第一,將和平A棟的病人移往陽明醫院,陽明的病人移到榮總;第二,徵
調60名醫護人員到和平B棟支援,然後找一間旅館,安置A棟員工,第
三,A棟與B棟間要進行動線管制。但如今事過境遷,問起其他相關人士
,到底有沒有這個決議,大家的印象很模糊。如果說認知有差距,這個差
距卻把和平的員工害慘了,因為封院後,AB棟沒有管制,口罩和防護衣
也不夠,員工們還集中生活,這樣的情況讓在院內的人都很焦慮,不知道
自己能不能活著出去。這樣的情況,直到4月27號,前台北市衛生局長
葉金川進入院內才慢慢改善,而隨著人員分批撤出,疫情也逐漸受到控制
。)和平醫院重生了,但對當時在院內的醫護人員、病人及其家屬,這段
過往的衝擊與影響之大,早已超乎想像。記者林曉慧朱賢哲李瓊月郭俊麟
台北報導。四年前的今天,台北市立和平醫院因為院內sars群聚感染
,而被封院,人員也被全數召回進行隔離,可是因為當時沒有任何配套,
導致院內的交叉感染更為嚴重。四年前,和平醫院的院內感染為台灣的S
ARS風暴揭開序幕,因為緊接著,仁濟醫院封院,萬華的華昌國宅也被
封鎖,而明天的穿越和平,將繼續帶您了解。T前和平醫院兒科醫師林秉
鴻,在院內爆發集體感染後開始寫日記,一開始的時候,他和同事們壓根
沒想到,隔天醫院會被關閉,而他們要被召回隔離。沒有預料到醫院要關
閉的,還有當時在疾管局實驗室負責檢驗的蘇益仁,因為他清楚記得,2
3號晚上在中興大樓召開的會議,有三點共識決議.第一,將和平A棟的
病人移往陽明醫院,陽明的病人移到榮總;第二,徵調60名醫護人員到
和平B棟支援,然後找一間旅館,安置A棟員工,第三,A棟與B棟間要
進行動線管制。但如今事過境遷,問起其他相關人士,到底有沒有這個決
議,大家的印象很模糊。如果說認知有差距,這個差距卻把和平的員工害
慘了,因為封院後,AB棟沒有管制,口罩和防護衣也不夠,員工們還集
中生活,這樣的情況讓在院內的人都很焦慮,不知道自己能不能活著出去
。這樣的情況,直到4月27號,前台北市衛生局長葉金川進入院內才慢
慢改善,而隨著人員分批撤出,疫情也逐漸受到控制。)和平醫院重生了
,但對當時在院內的醫護人員、病人及其家屬,這段過往的衝擊與影響之
大,早已超乎想像。記者林曉慧朱賢哲李瓊月郭俊麟台北報導。四年前的
今天,台北市立和平醫院因為院內sars群聚感染,而被封院,人員也
被全數召回進行隔離,可是因為當時沒有任何配套,導致院內的交叉感染
更為嚴重。四年前,和平醫院的院內感染為台灣的SARS風暴揭開序幕
,因為緊接著,仁濟醫院封院,萬華的華昌國宅也被封鎖,而明天的穿越
和平,將繼續帶您了解。T前和平醫院兒科醫師林秉鴻,在院內爆發集體
感染後開始寫日記,一開始的時候,他和同事們壓根沒想到,隔天醫院會
被關閉,而他們要被召回隔離。沒有預料到醫院要關閉的,還有當時在疾
管局實驗室負責檢驗的蘇益仁,因為他清楚記得,23號晚上在中興大樓
召開的會議,有三點共識決議.第一,將和平A棟的病人移往陽明醫院,
陽明的病人移到榮總;第二,徵調60名醫護人員到和平B棟支援,然後
找一間旅館,安置A棟員工,第三,A棟與B棟間要進行動線管制。但如
今事過境遷,問起其他相關人士,到底有沒有這個決議,大家的印象很模
糊。如果說認知有差距,這個差距卻把和平的員工害慘了,因為封院後,
AB棟沒有管制,口罩和防護衣也不夠,員工們還集中生活,這樣的情況
讓在院內的人都很焦慮,不知道自己能不能活著出去。這樣的情況,直到
4月27號,前台北市衛生局長葉金川進入院內才慢慢改善,而隨著人員
分批撤出,疫情也逐漸受到控制。)和平醫院重生了,但對當時在院內的
醫護人員、病人及其家屬,這段過往的衝擊與影響之大,早已超乎想像。
記者林曉慧朱賢哲李瓊月郭俊麟台北報導。四年前的今天,台北市立和平
醫院因為院內sars群聚感染,而被封院,人員也被全數召回進行隔離
,可是因為當時沒有任何配套,導致院內的交叉感染更為嚴重。四年前,
和平醫院的院內感染為台灣的SARS風暴揭開序幕,因為緊接著,仁濟
醫院封院,萬華的華昌國宅也被封鎖,而明天的穿越和平,將繼續帶您了
解。T前和平醫院兒科醫師林秉鴻,在院內爆發集體感染後開始寫日記,
一開始的時候,他和同事們壓根沒想到,隔天醫院會被關閉,而他們要被
召回隔離。沒有預料到醫院要關閉的,還有當時在疾管局實驗室負責檢驗
的蘇益仁,因為他清楚記得,23號晚上在中興大樓召開的會議,有三點
共識決議.第一,將和平A棟的病人移往陽明醫院,陽明的病人移到榮總
;第二,徵調60名醫護人員到和平B棟支援,然後找一間旅館,安置A
棟員工,第三,A棟與B棟間要進行動線管制。但如今事過境遷,問起其
他相關人士,到底有沒有這個決議,大家的印象很模糊。如果說認知有差
距,這個差距卻把和平的員工害慘了,因為封院後,AB棟沒有管制,口
罩和防護衣也不夠,員工們還集中生活,這樣的情況讓在院內的人都很焦
慮,不知道自己能不能活著出去。這樣的情況,直到4月27號,前台北
市衛生局長葉金川進入院內才慢慢改善,而隨著人員分批撤出,疫情也逐
漸受到控制。)和平醫院重生了,但對當時在院內的醫護人員、病人及其
家屬,這段過往的衝擊與影響之大,早已超乎想像。記者林曉慧朱賢哲李
瓊月郭俊麟台北報導。四年前的今天,台北市立和平醫院因為院內sar
s群聚感染,而被封院,人員也被全數召回進行隔離,可是因為當時沒有
任何配套,導致院內的交叉感染更為嚴重。四年前,和平醫院的院內感染
為台灣的SARS風暴揭開序幕,因為緊接著,仁濟醫院封院,萬華的華
昌國宅也被封鎖,而明天的穿越和平,將繼續帶您了解。T前和平醫院兒
科醫師林秉鴻,在院內爆發集體感染後開始寫日記,一開始的時候,他和
同事們壓根沒想到,隔天醫院會被關閉,而他們要被召回隔離。沒有預料
到醫院要關閉的,還有當時在疾管局實驗室負責檢驗的蘇益仁,因為他清
楚記得,23號晚上在中興大樓召開的會議,有三點共識決議.第一,將
和平A棟的病人移往陽明醫院,陽明的病人移到榮總;第二,徵調60名
醫護人員到和平B棟支援,然後找一間旅館,安置A棟員工,第三,A棟
與B棟間要進行動線管制。但如今事過境遷,問起其他相關人士,到底有
沒有這個決議,大家的印象很模糊。如果說認知有差距,這個差距卻把和
平的員工害慘了,因為封院後,AB棟沒有管制,口罩和防護衣也不夠,
員工們還集中生活,這樣的情況讓在院內的人都很焦慮,不知道自己能不
能活著出去。這樣的情況,直到4月27號,前台北市衛生局長葉金川進
入院內才慢慢改善,而隨著人員分批撤出,疫情也逐漸受到控制。)和平
醫院重生了,但對當時在院內的醫護人員、病人及其家屬,這段過往的衝
擊與影響之大,早已超乎想像。記者林曉慧朱賢哲李瓊月郭俊麟台北報導
。四年前的今天,台北市立和平醫院因為院內sars群聚感染,而被封
院,人員也被全數召回進行隔離,可是因為當時沒有任何配套,導致院內
的交叉感染更為嚴重。四年前,和平醫院的院內感染為台灣的SARS風
暴揭開序幕,因為緊接著,仁濟醫院封院,萬華的華昌國宅也被封鎖,而
明天的穿越和平,將繼續帶您了解。T前和平醫院兒科醫師林秉鴻,在院
內爆發集體感染後開始寫日記,一開始的時候,他和同事們壓根沒想到,
隔天醫院會被關閉,而他們要被召回隔離。沒有預料到醫院要關閉的,還
有當時在疾管局實驗室負責檢驗的蘇益仁,因為他清楚記得,23號晚上
在中興大樓召開的會議,有三點共識決議.第一,將和平A棟的病人移往
陽明醫院,陽明的病人移到榮總;第二,徵調60名醫護人員到和平B棟
支援,然後找一間旅館,安置A棟員工,第三,A棟與B棟間要進行動線
管制。但如今事過境遷,問起其他相關人士,到底有沒有這個決議,大家
的印象很模糊。如果說認知有差距,這個差距卻把和平的員工害慘了,因
為封院後,AB棟沒有管制,口罩和防護衣也不夠,員工們還集中生活,
這樣的情況讓在院內的人都很焦慮,不知道自己能不能活著出去。這樣的
情況,直到4月27號,前台北市衛生局長葉金川進入院內才慢慢改善,
而隨著人員分批撤出,疫情也逐漸受到控制。)和平醫院重生了,但對當
時在院內的醫護人員、病人及其家屬,這段過往的衝擊與影響之大,早已
超乎想像。記者林曉慧朱賢哲李瓊月郭俊麟台北報導。四年前的今天,台
北市立和平醫院因為院內sars群聚感染,而被封院,人員也被全數召
回進行隔離,可是因為當時沒有任何配套,導致院內的交叉感染更為嚴重
。四年前,和平醫院的院內感染為台灣的SARS風暴揭開序幕,因為緊
接著,仁濟醫院封院,萬華的華昌國宅也被封鎖,而明天的穿越和平,將
繼續帶您了解。T前和平醫院兒科醫師林秉鴻,在院內爆發集體感染後開
始寫日記,一開始的時候,他和同事們壓根沒想到,隔天醫院會被關閉,
而他們要被召回隔離。沒有預料到醫院要關閉的,還有當時在疾管局實驗
室負責檢驗的蘇益仁,因為他清楚記得,23號晚上在中興大樓召開的會
議,有三點共識決議.第一,將和平A棟的病人移往陽明醫院,陽明的病
人移到榮總;第二,徵調60名醫護人員到和平B棟支援,然後找一間旅
館,安置A棟員工,第三,A棟與B棟間要進行動線管制。但如今事過境
遷,問起其他相關人士,到底有沒有這個決議,大家的印象很模糊。如果
說認知有差距,這個差距卻把和平的員工害慘了,因為封院後,AB棟沒
有管制,口罩和防護衣也不夠,員工們還集中生活,這樣的情況讓在院內
的人都很焦慮,不知道自己能不能活著出去。這樣的情況,直到4月27
號,前台北市衛生局長葉金川進入院內才慢慢改善,而隨著人員分批撤出
,疫情也逐漸受到控制。)和平醫院重生了,但對當時在院內的醫護人員
、病人及其家屬,這段過往的衝擊與影響之大,早已超乎想像。記者林曉
慧朱賢哲李瓊月郭俊麟台北報導。
