日本福岡高等法院，在星期一做出二審判決，遭到二次大戰中國奴工控告
的三井礦山公司，當年強迫中國人過度勞動，雖然被認為是非法行為，但
由於時間已經超過追訴時效，因此被告獲判無罪。支持原告的民眾以白布
條，抗議福岡高等法院判決不公。提出告訴的是畫面上帶著帽子的張寶恆
等人，他和另外15名中國人，在二次大戰期間，被日軍強行從河北省保
定的老家，帶到福岡三井礦山公司的礦場工作。除了吃不飽、勞動條件惡
劣，三井公司也不發給他們薪資。從2000年5月開始，張寶恆等人三
次提出告訴，要求三井公司賠償3億4500萬日圓。2002年，福岡
地方法院一審判決指出，三井礦山公司的確有非法行為，必須賠償原告1
億6500萬日圓的補償金。但是到了二審卻出現大逆轉。高等法院認為
，三井公司的確有違法行為，但是從事發到現在，早就超過20年的追溯
時效，因此判決原告敗訴。日本福岡高等法院，在星期一做出二審判決，
遭到二次大戰中國奴工控告的三井礦山公司，當年強迫中國人過度勞動，
雖然被認為是非法行為，但由於時間已經超過追訴時效，因此被告獲判無
罪。支持原告的民眾以白布條，抗議福岡高等法院判決不公。提出告訴的
是畫面上帶著帽子的張寶恆等人，他和另外15名中國人，在二次大戰期
間，被日軍強行從河北省保定的老家，帶到福岡三井礦山公司的礦場工作
。除了吃不飽、勞動條件惡劣，三井公司也不發給他們薪資。從2000
年5月開始，張寶恆等人三次提出告訴，要求三井公司賠償3億4500
萬日圓。2002年，福岡地方法院一審判決指出，三井礦山公司的確有
非法行為，必須賠償原告1億6500萬日圓的補償金。但是到了二審卻
出現大逆轉。高等法院認為，三井公司的確有違法行為，但是從事發到現
在，早就超過20年的追溯時效，因此判決原告敗訴。日本福岡高等法院
，在星期一做出二審判決，遭到二次大戰中國奴工控告的三井礦山公司，
當年強迫中國人過度勞動，雖然被認為是非法行為，但由於時間已經超過
追訴時效，因此被告獲判無罪。支持原告的民眾以白布條，抗議福岡高等
法院判決不公。提出告訴的是畫面上帶著帽子的張寶恆等人，他和另外1
5名中國人，在二次大戰期間，被日軍強行從河北省保定的老家，帶到福
岡三井礦山公司的礦場工作。除了吃不飽、勞動條件惡劣，三井公司也不
發給他們薪資。從2000年5月開始，張寶恆等人三次提出告訴，要求
三井公司賠償3億4500萬日圓。2002年，福岡地方法院一審判決
指出，三井礦山公司的確有非法行為，必須賠償原告1億6500萬日圓
的補償金。但是到了二審卻出現大逆轉。高等法院認為，三井公司的確有
違法行為，但是從事發到現在，早就超過20年的追溯時效，因此判決原
告敗訴。日本福岡高等法院，在星期一做出二審判決，遭到二次大戰中國
奴工控告的三井礦山公司，當年強迫中國人過度勞動，雖然被認為是非法
行為，但由於時間已經超過追訴時效，因此被告獲判無罪。支持原告的民
眾以白布條，抗議福岡高等法院判決不公。提出告訴的是畫面上帶著帽子
的張寶恆等人，他和另外15名中國人，在二次大戰期間，被日軍強行從
河北省保定的老家，帶到福岡三井礦山公司的礦場工作。除了吃不飽、勞
動條件惡劣，三井公司也不發給他們薪資。從2000年5月開始，張寶
恆等人三次提出告訴，要求三井公司賠償3億4500萬日圓。2002
年，福岡地方法院一審判決指出，三井礦山公司的確有非法行為，必須賠
償原告1億6500萬日圓的補償金。但是到了二審卻出現大逆轉。高等
法院認為，三井公司的確有違法行為，但是從事發到現在，早就超過20
年的追溯時效，因此判決原告敗訴。日本福岡高等法院，在星期一做出二
審判決，遭到二次大戰中國奴工控告的三井礦山公司，當年強迫中國人過
度勞動，雖然被認為是非法行為，但由於時間已經超過追訴時效，因此被
告獲判無罪。支持原告的民眾以白布條，抗議福岡高等法院判決不公。提
出告訴的是畫面上帶著帽子的張寶恆等人，他和另外15名中國人，在二
次大戰期間，被日軍強行從河北省保定的老家，帶到福岡三井礦山公司的
礦場工作。除了吃不飽、勞動條件惡劣，三井公司也不發給他們薪資。從
2000年5月開始，張寶恆等人三次提出告訴，要求三井公司賠償3億
4500萬日圓。2002年，福岡地方法院一審判決指出，三井礦山公
司的確有非法行為，必須賠償原告1億6500萬日圓的補償金。但是到
了二審卻出現大逆轉。高等法院認為，三井公司的確有違法行為，但是從
事發到現在，早就超過20年的追溯時效，因此判決原告敗訴。日本福岡
高等法院，在星期一做出二審判決，遭到二次大戰中國奴工控告的三井礦
山公司，當年強迫中國人過度勞動，雖然被認為是非法行為，但由於時間
已經超過追訴時效，因此被告獲判無罪。支持原告的民眾以白布條，抗議
福岡高等法院判決不公。提出告訴的是畫面上帶著帽子的張寶恆等人，他
和另外15名中國人，在二次大戰期間，被日軍強行從河北省保定的老家
，帶到福岡三井礦山公司的礦場工作。除了吃不飽、勞動條件惡劣，三井
公司也不發給他們薪資。從2000年5月開始，張寶恆等人三次提出告
訴，要求三井公司賠償3億4500萬日圓。2002年，福岡地方法院
一審判決指出，三井礦山公司的確有非法行為，必須賠償原告1億650
0萬日圓的補償金。但是到了二審卻出現大逆轉。高等法院認為，三井公
司的確有違法行為，但是從事發到現在，早就超過20年的追溯時效，因
此判決原告敗訴。日本福岡高等法院，在星期一做出二審判決，遭到二次
大戰中國奴工控告的三井礦山公司，當年強迫中國人過度勞動，雖然被認
為是非法行為，但由於時間已經超過追訴時效，因此被告獲判無罪。支持
原告的民眾以白布條，抗議福岡高等法院判決不公。提出告訴的是畫面上
帶著帽子的張寶恆等人，他和另外15名中國人，在二次大戰期間，被日
軍強行從河北省保定的老家，帶到福岡三井礦山公司的礦場工作。除了吃
不飽、勞動條件惡劣，三井公司也不發給他們薪資。從2000年5月開
始，張寶恆等人三次提出告訴，要求三井公司賠償3億4500萬日圓。
2002年，福岡地方法院一審判決指出，三井礦山公司的確有非法行為
，必須賠償原告1億6500萬日圓的補償金。但是到了二審卻出現大逆
轉。高等法院認為，三井公司的確有違法行為，但是從事發到現在，早就
超過20年的追溯時效，因此判決原告敗訴。日本福岡高等法院，在星期
一做出二審判決，遭到二次大戰中國奴工控告的三井礦山公司，當年強迫
中國人過度勞動，雖然被認為是非法行為，但由於時間已經超過追訴時效
，因此被告獲判無罪。支持原告的民眾以白布條，抗議福岡高等法院判決
不公。提出告訴的是畫面上帶著帽子的張寶恆等人，他和另外15名中國
人，在二次大戰期間，被日軍強行從河北省保定的老家，帶到福岡三井礦
山公司的礦場工作。除了吃不飽、勞動條件惡劣，三井公司也不發給他們
薪資。從2000年5月開始，張寶恆等人三次提出告訴，要求三井公司
賠償3億4500萬日圓。2002年，福岡地方法院一審判決指出，三
井礦山公司的確有非法行為，必須賠償原告1億6500萬日圓的補償金
。但是到了二審卻出現大逆轉。高等法院認為，三井公司的確有違法行為
，但是從事發到現在，早就超過20年的追溯時效，因此判決原告敗訴。
