對抗禽流感,清大研究團隊成功合成出,只要噴在嘴巴和鼻腔,就能防範
禽流感病毒。用於預防和治療A、B型流行感冒的克流感，也被賦予當禽
流感病毒入侵人類時，初期救命的良藥，不過歐美、日本甚至台灣，都傳
出了青少年服用克流感後，出現幻覺導致行為異常的嚴重副作用，清華大
學歷經七年的研究，合成一種能夠與禽流感病毒結合的三醣體，可以保護
人體細胞不受禽流感病毒感染。由於細胞膜上附著的寡醣，決定病毒能不
能穿越細胞膜進到細胞內進行複製，大量感染人體，CGIN以禽流感病
毒H5N1為例，一旦進入人體，病毒上特殊蛋白，就會和人體正常細胞
表面上的唾液酸、半乳醣和葡萄糖胺等寡醣組成的三醣體結合，讓病毒輕
鬆穿過細胞膜，進入細胞大量複製，研究團隊合成了比天然活性更大的三
醣體，阻斷了病毒與細胞的結合，讓病毒無法入侵細胞。CGOUT這種
醣類新藥只能預防，但無法直接殺死病毒，一旦病毒進到體內，可以藉由
靜脈注射，保護還沒受到感染的細胞，讓病況不會繼續惡化。記者陳姝君
張梓嘉台北報導。對抗禽流感,清大研究團隊成功合成出,只要噴在嘴巴
和鼻腔,就能防範禽流感病毒。用於預防和治療A、B型流行感冒的克流
感，也被賦予當禽流感病毒入侵人類時，初期救命的良藥，不過歐美、日
本甚至台灣，都傳出了青少年服用克流感後，出現幻覺導致行為異常的嚴
重副作用，清華大學歷經七年的研究，合成一種能夠與禽流感病毒結合的
三醣體，可以保護人體細胞不受禽流感病毒感染。由於細胞膜上附著的寡
醣，決定病毒能不能穿越細胞膜進到細胞內進行複製，大量感染人體，C
GIN以禽流感病毒H5N1為例，一旦進入人體，病毒上特殊蛋白，就
會和人體正常細胞表面上的唾液酸、半乳醣和葡萄糖胺等寡醣組成的三醣
體結合，讓病毒輕鬆穿過細胞膜，進入細胞大量複製，研究團隊合成了比
天然活性更大的三醣體，阻斷了病毒與細胞的結合，讓病毒無法入侵細胞
。CGOUT這種醣類新藥只能預防，但無法直接殺死病毒，一旦病毒進
到體內，可以藉由靜脈注射，保護還沒受到感染的細胞，讓病況不會繼續
惡化。記者陳姝君張梓嘉台北報導。對抗禽流感,清大研究團隊成功合成
出,只要噴在嘴巴和鼻腔,就能防範禽流感病毒。用於預防和治療A、B
型流行感冒的克流感，也被賦予當禽流感病毒入侵人類時，初期救命的良
藥，不過歐美、日本甚至台灣，都傳出了青少年服用克流感後，出現幻覺
導致行為異常的嚴重副作用，清華大學歷經七年的研究，合成一種能夠與
禽流感病毒結合的三醣體，可以保護人體細胞不受禽流感病毒感染。由於
細胞膜上附著的寡醣，決定病毒能不能穿越細胞膜進到細胞內進行複製，
大量感染人體，CGIN以禽流感病毒H5N1為例，一旦進入人體，病
毒上特殊蛋白，就會和人體正常細胞表面上的唾液酸、半乳醣和葡萄糖胺
等寡醣組成的三醣體結合，讓病毒輕鬆穿過細胞膜，進入細胞大量複製，
研究團隊合成了比天然活性更大的三醣體，阻斷了病毒與細胞的結合，讓
病毒無法入侵細胞。CGOUT這種醣類新藥只能預防，但無法直接殺死
病毒，一旦病毒進到體內，可以藉由靜脈注射，保護還沒受到感染的細胞
，讓病況不會繼續惡化。記者陳姝君張梓嘉台北報導。對抗禽流感,清大
研究團隊成功合成出,只要噴在嘴巴和鼻腔,就能防範禽流感病毒。用於
預防和治療A、B型流行感冒的克流感，也被賦予當禽流感病毒入侵人類
時，初期救命的良藥，不過歐美、日本甚至台灣，都傳出了青少年服用克
流感後，出現幻覺導致行為異常的嚴重副作用，清華大學歷經七年的研究
，合成一種能夠與禽流感病毒結合的三醣體，可以保護人體細胞不受禽流
感病毒感染。由於細胞膜上附著的寡醣，決定病毒能不能穿越細胞膜進到
細胞內進行複製，大量感染人體，CGIN以禽流感病毒H5N1為例，
一旦進入人體，病毒上特殊蛋白，就會和人體正常細胞表面上的唾液酸、
半乳醣和葡萄糖胺等寡醣組成的三醣體結合，讓病毒輕鬆穿過細胞膜，進
入細胞大量複製，研究團隊合成了比天然活性更大的三醣體，阻斷了病毒
與細胞的結合，讓病毒無法入侵細胞。CGOUT這種醣類新藥只能預防
，但無法直接殺死病毒，一旦病毒進到體內，可以藉由靜脈注射，保護還
沒受到感染的細胞，讓病況不會繼續惡化。記者陳姝君張梓嘉台北報導。
對抗禽流感,清大研究團隊成功合成出,只要噴在嘴巴和鼻腔,就能防範
禽流感病毒。用於預防和治療A、B型流行感冒的克流感，也被賦予當禽
流感病毒入侵人類時，初期救命的良藥，不過歐美、日本甚至台灣，都傳
出了青少年服用克流感後，出現幻覺導致行為異常的嚴重副作用，清華大
學歷經七年的研究，合成一種能夠與禽流感病毒結合的三醣體，可以保護
人體細胞不受禽流感病毒感染。由於細胞膜上附著的寡醣，決定病毒能不
能穿越細胞膜進到細胞內進行複製，大量感染人體，CGIN以禽流感病
毒H5N1為例，一旦進入人體，病毒上特殊蛋白，就會和人體正常細胞
表面上的唾液酸、半乳醣和葡萄糖胺等寡醣組成的三醣體結合，讓病毒輕
鬆穿過細胞膜，進入細胞大量複製，研究團隊合成了比天然活性更大的三
醣體，阻斷了病毒與細胞的結合，讓病毒無法入侵細胞。CGOUT這種
醣類新藥只能預防，但無法直接殺死病毒，一旦病毒進到體內，可以藉由
靜脈注射，保護還沒受到感染的細胞，讓病況不會繼續惡化。記者陳姝君
張梓嘉台北報導。
