俄羅斯前總統葉爾欽，昨天因為心臟衰竭病逝，享年76歲。
現任總統蒲亭已經下令，25號全國默哀一天，悼念這一位促成前蘇聯
解體，帶領國家走向民主政治和自由經濟的領袖。
1991年八月，蘇聯強硬派發動政變企圖推翻蘇聯總統戈巴契夫，當
時的俄羅斯聯邦總統葉爾欽率領群眾包圍國會抗議。
他站在倒戈的坦克車上，誓言對抗專制的歷史鏡頭讓人印象深刻。
1993年十月，葉爾欽下令解散國會，出動戰車砲轟國會大廈，隔年
更下令入侵車臣，之前的改革明星轉眼變成專制的獨裁者。
葉爾欽的一生充滿起伏，他的每一個重大決定，都影響了國家的未來。
波理士葉爾欽去世了他是俄羅斯第一任總統他因此得以名垂青史這位逝
去的人為我國開創了新紀元全新的民主的俄羅斯因他而誕生當初受葉
爾欽欽點出任總理，並在千禧年接班的現任總統蒲亭，已經宣佈25
而當年和葉爾欽一起改寫歷史的獨立國協領袖，紛紛發言盛讚他當年的
民主成就。
世人都遺忘了是葉爾欽瓦解了蘇聯事實上是他做的不是戈巴契夫如果他
當初不這樣做後來的世局發展就會停滯甚至倒退是葉爾欽創造了俄羅
斯的民主體系在他主政多年後他選擇了一個年輕人就我所知是個有智
提起葉爾欽，俄羅斯民眾難掩失望。
當我們選他當總統時大家都高喊葉爾欽萬歲但俄羅斯從此開始出賣自己
我們這些小老百姓並不希望事情變成這樣許多人記得的葉爾欽時代就
是漫無法紀的九零年代經濟困頓危機不斷物價飛漲就是這種寡頭政治
