王建民即將重返大聯盟，第一戰就在台北時間明天早上七點，先發迎戰魔
鬼魚，王建民說、他只想好好表現，不希望別人稱呼他、洋基隊的『王牌
』。王建民春訓期間因為大腿拉傷，在坦帕訓練營復健一個月，現在終於
康復，台北時間這個禮拜三將正式回到大聯盟，展開今年球季的第一場比
賽，面對的是坦帕灣魔鬼魚，王建民也成為在曹錦輝之後，本季第二位在
大聯盟正規賽亮相的台灣球員，又要捕魚了，王建民生涯50場先發，光
是面對魔鬼魚就交手八場比賽，魔鬼魚陣中外野手Crawford是個
飛毛腿，三度奪下美國聯盟盜壘王，只要不讓他上壘，王建民可以省下不
少力氣。另外洋基本季開打到現在，原定先發輪值的五大投手狀況都非常
糟糕，兩位主力Mussina與Pavano先後進了傷兵名單，而同
樣來自亞洲的日籍投手井川慶，目前只有一勝一敗的戰績，糟糕的控球讓
紐約人是忍不住一直搖頭。現在心理素質相當好，身體也健康的王建民復
出了，除了讓洋基全隊振奮之外，去年對魔鬼魚完全不知道怎麼輸球的王
建民，再加上隊友的打擊火力現在正在高檔，尤其是已經追平四月全壘打
紀錄的AlexRodriguez目前手感發燙，應該可以給予建仔幫
忙，王建民本季的大聯盟第一勝，禮拜三早上應該可以順利到手。王建民
即將重返大聯盟，第一戰就在台北時間明天早上七點，先發迎戰魔鬼魚，
王建民說、他只想好好表現，不希望別人稱呼他、洋基隊的『王牌』。王
建民春訓期間因為大腿拉傷，在坦帕訓練營復健一個月，現在終於康復，
台北時間這個禮拜三將正式回到大聯盟，展開今年球季的第一場比賽，面
對的是坦帕灣魔鬼魚，王建民也成為在曹錦輝之後，本季第二位在大聯盟
正規賽亮相的台灣球員，又要捕魚了，王建民生涯50場先發，光是面對
魔鬼魚就交手八場比賽，魔鬼魚陣中外野手Crawford是個飛毛腿
，三度奪下美國聯盟盜壘王，只要不讓他上壘，王建民可以省下不少力氣
。另外洋基本季開打到現在，原定先發輪值的五大投手狀況都非常糟糕，
兩位主力Mussina與Pavano先後進了傷兵名單，而同樣來自
亞洲的日籍投手井川慶，目前只有一勝一敗的戰績，糟糕的控球讓紐約人
是忍不住一直搖頭。現在心理素質相當好，身體也健康的王建民復出了，
除了讓洋基全隊振奮之外，去年對魔鬼魚完全不知道怎麼輸球的王建民，
再加上隊友的打擊火力現在正在高檔，尤其是已經追平四月全壘打紀錄的
AlexRodriguez目前手感發燙，應該可以給予建仔幫忙，王
建民本季的大聯盟第一勝，禮拜三早上應該可以順利到手。王建民即將重
返大聯盟，第一戰就在台北時間明天早上七點，先發迎戰魔鬼魚，王建民
說、他只想好好表現，不希望別人稱呼他、洋基隊的『王牌』。王建民春
訓期間因為大腿拉傷，在坦帕訓練營復健一個月，現在終於康復，台北時
間這個禮拜三將正式回到大聯盟，展開今年球季的第一場比賽，面對的是
坦帕灣魔鬼魚，王建民也成為在曹錦輝之後，本季第二位在大聯盟正規賽
亮相的台灣球員，又要捕魚了，王建民生涯50場先發，光是面對魔鬼魚
就交手八場比賽，魔鬼魚陣中外野手Crawford是個飛毛腿，三度
奪下美國聯盟盜壘王，只要不讓他上壘，王建民可以省下不少力氣。另外
洋基本季開打到現在，原定先發輪值的五大投手狀況都非常糟糕，兩位主
力Mussina與Pavano先後進了傷兵名單，而同樣來自亞洲的
日籍投手井川慶，目前只有一勝一敗的戰績，糟糕的控球讓紐約人是忍不
住一直搖頭。現在心理素質相當好，身體也健康的王建民復出了，除了讓
洋基全隊振奮之外，去年對魔鬼魚完全不知道怎麼輸球的王建民，再加上
隊友的打擊火力現在正在高檔，尤其是已經追平四月全壘打紀錄的Ale
xRodriguez目前手感發燙，應該可以給予建仔幫忙，王建民本
季的大聯盟第一勝，禮拜三早上應該可以順利到手。王建民即將重返大聯
盟，第一戰就在台北時間明天早上七點，先發迎戰魔鬼魚，王建民說、他
只想好好表現，不希望別人稱呼他、洋基隊的『王牌』。王建民春訓期間
因為大腿拉傷，在坦帕訓練營復健一個月，現在終於康復，台北時間這個
禮拜三將正式回到大聯盟，展開今年球季的第一場比賽，面對的是坦帕灣
魔鬼魚，王建民也成為在曹錦輝之後，本季第二位在大聯盟正規賽亮相的
台灣球員，又要捕魚了，王建民生涯50場先發，光是面對魔鬼魚就交手
八場比賽，魔鬼魚陣中外野手Crawford是個飛毛腿，三度奪下美
國聯盟盜壘王，只要不讓他上壘，王建民可以省下不少力氣。另外洋基本
季開打到現在，原定先發輪值的五大投手狀況都非常糟糕，兩位主力Mu
ssina與Pavano先後進了傷兵名單，而同樣來自亞洲的日籍投
手井川慶，目前只有一勝一敗的戰績，糟糕的控球讓紐約人是忍不住一直
搖頭。現在心理素質相當好，身體也健康的王建民復出了，除了讓洋基全
隊振奮之外，去年對魔鬼魚完全不知道怎麼輸球的王建民，再加上隊友的
打擊火力現在正在高檔，尤其是已經追平四月全壘打紀錄的AlexRo
driguez目前手感發燙，應該可以給予建仔幫忙，王建民本季的大
聯盟第一勝，禮拜三早上應該可以順利到手。
