四年前的今天,台北市立和平醫院因為院內sars群聚感染,而被封
院,人員也被全數召回進行隔離,可是因為當時沒有任何配套,導致
院內的交叉感染更為嚴重。
四年前,和平醫院的院內感染為台灣的SARS風暴揭開序幕,因為緊
接著,仁濟醫院封院,萬華的華昌國宅也被封鎖,而明天的穿越和平
,將繼續帶您了解。
T前和平醫院兒科醫師林秉鴻,在院內爆發集體感染後開始寫日記,一
開始的時候,他和同事們壓根沒想到,隔天醫院會被關閉,而他們要
被召回隔離。
沒有預料到醫院要關閉的,還有當時在疾管局實驗室負責檢驗的蘇益仁
,因為他清楚記得,23號晚上在中興大樓召開的會議,有三點共識
決議.第一,將和平A棟的病人移往陽明醫院,陽明的病人移到榮總
但如今事過境遷,問起其他相關人士,到底有沒有這個決議,大家的印
象很模糊。
如果說認知有差距,這個差距卻把和平的員工害慘了,因為封院後,A
B棟沒有管制,口罩和防護衣也不夠,員工們還集中生活,這樣的情
況讓在院內的人都很焦慮,不知道自己能不能活著出去。
這樣的情況,直到4月27號,前台北市衛生局長葉金川進入院內才慢
慢改善,而隨著人員分批撤出,疫情也逐漸受到控制。
)和平醫院重生了,但對當時在院內的醫護人員、病人及其家屬,這段
過往的衝擊與影響之大,早已超乎想像。
記者林曉慧朱賢哲李瓊月郭俊麟台北報導。
