葉爾欽在1991年、當選俄羅斯第一位民選總統，在位九年期間，功過
評價兩極。他是促成前蘇聯解體的關鍵人物，卻也讓俄羅斯的經濟快速惡
化，尤其是特立獨行的行事風格，更讓他備受爭議。葉爾欽出生在山區的
貧窮農家,全家人擠在只有一個房間的木造小屋生活.童年的葉爾欽活潑
好動,為了滿足好奇心,有一天居然跟同伴偷了兩顆手榴彈.帶到附近樹
林拆解.膽子最大的葉爾欽拿起錘子敲打手榴彈,引發爆炸,葉爾欽福大
命大逃過一劫,但因此失去左手兩根指頭，爾後「八指總統」的綽號就是
這麼來的.從小喜歡拆解東西研究的葉爾欽,長大成了營建工程師,加入
共產黨,1985年受到戈巴契夫拔擢,成為莫斯科共黨第一書記,不到
兩年就因為呼籲改革被視為叛徒,遭到開除.1989年葉爾欽重返政壇
當選國會議員,成為實質的民主反對派領袖.隨後在1991年6月當選
蘇聯轄下的俄羅斯聯邦總統，隨後歷經了許多政壇風暴，引起評價不一，
外界看來，葉爾欽又好比俄國的一位鐵人，呼風喚雨，不過就在二十世紀
的最後一天，他突然宣佈要卸任，欽點現任總統蒲亭來接棒.我要離開了
雖然比我原先設定的時間來得早但我很清楚必須這麼做葉爾欽政治手段上
強硬，不按牌理出牌，在與其他人互動關係上，也經常脫稿演出，比方當
他遇到了美國總統柯林頓，這麼樣說話。這是第一次我可以當面說你真是
個災難葉爾欽愛喝酒，不是新聞，造訪烏茲別克，像是帶著酒意重心不穩
，參加俄羅斯軍隊從德東地區撤軍的儀式上，多喝了幾杯香檳之後，突然
搶了指揮棒現場音稍晚又在一場招待會上搶走司儀的麥克風.五音不全唱
起俄羅斯民謠.現場音接見外賓時,走錯方向，沒什麼特別，還當著外國
媒體面前，出其不意地捏了女秘書一把。葉爾欽1996年心臟病發，撿
回一條命，出院後就立刻在競選造勢場合上，活力四射地跟著搖滾樂起舞
，個性強烈，不按牌理，這一切點點滴滴，都隨著葉爾欽的去世走入歷史
。葉爾欽在1991年、當選俄羅斯第一位民選總統，在位九年期間，功
過評價兩極。他是促成前蘇聯解體的關鍵人物，卻也讓俄羅斯的經濟快速
惡化，尤其是特立獨行的行事風格，更讓他備受爭議。葉爾欽出生在山區
的貧窮農家,全家人擠在只有一個房間的木造小屋生活.童年的葉爾欽活
潑好動,為了滿足好奇心,有一天居然跟同伴偷了兩顆手榴彈.帶到附近
樹林拆解.膽子最大的葉爾欽拿起錘子敲打手榴彈,引發爆炸,葉爾欽福
大命大逃過一劫,但因此失去左手兩根指頭，爾後「八指總統」的綽號就
是這麼來的.從小喜歡拆解東西研究的葉爾欽,長大成了營建工程師,加
入共產黨,1985年受到戈巴契夫拔擢,成為莫斯科共黨第一書記,不
到兩年就因為呼籲改革被視為叛徒,遭到開除.1989年葉爾欽重返政
壇當選國會議員,成為實質的民主反對派領袖.隨後在1991年6月當
選蘇聯轄下的俄羅斯聯邦總統，隨後歷經了許多政壇風暴，引起評價不一
，外界看來，葉爾欽又好比俄國的一位鐵人，呼風喚雨，不過就在二十世
紀的最後一天，他突然宣佈要卸任，欽點現任總統蒲亭來接棒.我要離開
了雖然比我原先設定的時間來得早但我很清楚必須這麼做葉爾欽政治手段
上強硬，不按牌理出牌，在與其他人互動關係上，也經常脫稿演出，比方
當他遇到了美國總統柯林頓，這麼樣說話。這是第一次我可以當面說你真
是個災難葉爾欽愛喝酒，不是新聞，造訪烏茲別克，像是帶著酒意重心不
穩，參加俄羅斯軍隊從德東地區撤軍的儀式上，多喝了幾杯香檳之後，突
然搶了指揮棒現場音稍晚又在一場招待會上搶走司儀的麥克風.五音不全
唱起俄羅斯民謠.現場音接見外賓時,走錯方向，沒什麼特別，還當著外
國媒體面前，出其不意地捏了女秘書一把。葉爾欽1996年心臟病發，
撿回一條命，出院後就立刻在競選造勢場合上，活力四射地跟著搖滾樂起
舞，個性強烈，不按牌理，這一切點點滴滴，都隨著葉爾欽的去世走入歷
史。葉爾欽在1991年、當選俄羅斯第一位民選總統，在位九年期間，
功過評價兩極。他是促成前蘇聯解體的關鍵人物，卻也讓俄羅斯的經濟快
速惡化，尤其是特立獨行的行事風格，更讓他備受爭議。葉爾欽出生在山
區的貧窮農家,全家人擠在只有一個房間的木造小屋生活.童年的葉爾欽
活潑好動,為了滿足好奇心,有一天居然跟同伴偷了兩顆手榴彈.帶到附
近樹林拆解.膽子最大的葉爾欽拿起錘子敲打手榴彈,引發爆炸,葉爾欽
福大命大逃過一劫,但因此失去左手兩根指頭，爾後「八指總統」的綽號
就是這麼來的.從小喜歡拆解東西研究的葉爾欽,長大成了營建工程師,
加入共產黨,1985年受到戈巴契夫拔擢,成為莫斯科共黨第一書記,
不到兩年就因為呼籲改革被視為叛徒,遭到開除.1989年葉爾欽重返
政壇當選國會議員,成為實質的民主反對派領袖.隨後在1991年6月
當選蘇聯轄下的俄羅斯聯邦總統，隨後歷經了許多政壇風暴，引起評價不
一，外界看來，葉爾欽又好比俄國的一位鐵人，呼風喚雨，不過就在二十
世紀的最後一天，他突然宣佈要卸任，欽點現任總統蒲亭來接棒.我要離
開了雖然比我原先設定的時間來得早但我很清楚必須這麼做葉爾欽政治手
段上強硬，不按牌理出牌，在與其他人互動關係上，也經常脫稿演出，比
方當他遇到了美國總統柯林頓，這麼樣說話。這是第一次我可以當面說你
真是個災難葉爾欽愛喝酒，不是新聞，造訪烏茲別克，像是帶著酒意重心
不穩，參加俄羅斯軍隊從德東地區撤軍的儀式上，多喝了幾杯香檳之後，
突然搶了指揮棒現場音稍晚又在一場招待會上搶走司儀的麥克風.五音不
全唱起俄羅斯民謠.現場音接見外賓時,走錯方向，沒什麼特別，還當著
外國媒體面前，出其不意地捏了女秘書一把。葉爾欽1996年心臟病發
，撿回一條命，出院後就立刻在競選造勢場合上，活力四射地跟著搖滾樂
起舞，個性強烈，不按牌理，這一切點點滴滴，都隨著葉爾欽的去世走入
歷史。葉爾欽在1991年、當選俄羅斯第一位民選總統，在位九年期間
，功過評價兩極。他是促成前蘇聯解體的關鍵人物，卻也讓俄羅斯的經濟
快速惡化，尤其是特立獨行的行事風格，更讓他備受爭議。葉爾欽出生在
山區的貧窮農家,全家人擠在只有一個房間的木造小屋生活.童年的葉爾
欽活潑好動,為了滿足好奇心,有一天居然跟同伴偷了兩顆手榴彈.帶到
附近樹林拆解.膽子最大的葉爾欽拿起錘子敲打手榴彈,引發爆炸,葉爾
欽福大命大逃過一劫,但因此失去左手兩根指頭，爾後「八指總統」的綽
號就是這麼來的.從小喜歡拆解東西研究的葉爾欽,長大成了營建工程師
,加入共產黨,1985年受到戈巴契夫拔擢,成為莫斯科共黨第一書記
,不到兩年就因為呼籲改革被視為叛徒,遭到開除.1989年葉爾欽重
返政壇當選國會議員,成為實質的民主反對派領袖.隨後在1991年6
月當選蘇聯轄下的俄羅斯聯邦總統，隨後歷經了許多政壇風暴，引起評價
不一，外界看來，葉爾欽又好比俄國的一位鐵人，呼風喚雨，不過就在二
十世紀的最後一天，他突然宣佈要卸任，欽點現任總統蒲亭來接棒.我要
離開了雖然比我原先設定的時間來得早但我很清楚必須這麼做葉爾欽政治
手段上強硬，不按牌理出牌，在與其他人互動關係上，也經常脫稿演出，
比方當他遇到了美國總統柯林頓，這麼樣說話。這是第一次我可以當面說
你真是個災難葉爾欽愛喝酒，不是新聞，造訪烏茲別克，像是帶著酒意重
心不穩，參加俄羅斯軍隊從德東地區撤軍的儀式上，多喝了幾杯香檳之後
，突然搶了指揮棒現場音稍晚又在一場招待會上搶走司儀的麥克風.五音
不全唱起俄羅斯民謠.現場音接見外賓時,走錯方向，沒什麼特別，還當
著外國媒體面前，出其不意地捏了女秘書一把。葉爾欽1996年心臟病
發，撿回一條命，出院後就立刻在競選造勢場合上，活力四射地跟著搖滾
樂起舞，個性強烈，不按牌理，這一切點點滴滴，都隨著葉爾欽的去世走
入歷史。葉爾欽在1991年、當選俄羅斯第一位民選總統，在位九年期
間，功過評價兩極。他是促成前蘇聯解體的關鍵人物，卻也讓俄羅斯的經
濟快速惡化，尤其是特立獨行的行事風格，更讓他備受爭議。葉爾欽出生
在山區的貧窮農家,全家人擠在只有一個房間的木造小屋生活.童年的葉
爾欽活潑好動,為了滿足好奇心,有一天居然跟同伴偷了兩顆手榴彈.帶
到附近樹林拆解.膽子最大的葉爾欽拿起錘子敲打手榴彈,引發爆炸,葉
爾欽福大命大逃過一劫,但因此失去左手兩根指頭，爾後「八指總統」的
綽號就是這麼來的.從小喜歡拆解東西研究的葉爾欽,長大成了營建工程
師,加入共產黨,1985年受到戈巴契夫拔擢,成為莫斯科共黨第一書
記,不到兩年就因為呼籲改革被視為叛徒,遭到開除.1989年葉爾欽
重返政壇當選國會議員,成為實質的民主反對派領袖.隨後在1991年
6月當選蘇聯轄下的俄羅斯聯邦總統，隨後歷經了許多政壇風暴，引起評
價不一，外界看來，葉爾欽又好比俄國的一位鐵人，呼風喚雨，不過就在
二十世紀的最後一天，他突然宣佈要卸任，欽點現任總統蒲亭來接棒.我
要離開了雖然比我原先設定的時間來得早但我很清楚必須這麼做葉爾欽政
治手段上強硬，不按牌理出牌，在與其他人互動關係上，也經常脫稿演出
，比方當他遇到了美國總統柯林頓，這麼樣說話。這是第一次我可以當面
說你真是個災難葉爾欽愛喝酒，不是新聞，造訪烏茲別克，像是帶著酒意
重心不穩，參加俄羅斯軍隊從德東地區撤軍的儀式上，多喝了幾杯香檳之
後，突然搶了指揮棒現場音稍晚又在一場招待會上搶走司儀的麥克風.五
音不全唱起俄羅斯民謠.現場音接見外賓時,走錯方向，沒什麼特別，還
當著外國媒體面前，出其不意地捏了女秘書一把。葉爾欽1996年心臟
病發，撿回一條命，出院後就立刻在競選造勢場合上，活力四射地跟著搖
滾樂起舞，個性強烈，不按牌理，這一切點點滴滴，都隨著葉爾欽的去世
走入歷史。
