雪山隧道今天上午再度封閉、舉行消防演習，演習內容是、萬一隧道裡發
生火燒車事件、該如何應變，演習過程相當成功，只花了二十分鐘時間。
不過、前前後後車道被封閉長達四個小時，讓很多駕駛人抱怨連連！開車
要上高速公路,結果被擋了下來,原來雪山隧道要演習,只好回頭在繞遠
路.這一次次配合萬安30號演習,雙向車道從早上9點就開始，封閉整
整4個小時,許多民眾還抱怨這根本就是擾民演習過程十分順利，模擬雪
山隧道內車輛相撞起火，不過若假設的狀況真的發生，是不是真能夠達到
像演練般的效果，還是要靠這場演練，儘管擾民，安全還是最重要演習過
程逼真，演習過程也僅僅花了二十分鐘，但是演練前後的交通管制卻進行
了長達四個小時，週一封閉的管制時間是在晚間，但今天執行交管的時間
是在上，讓許多每天往返台北宜蘭間做生意的民眾大大抱怨了一番，不過
，這個台灣建築的奇蹟才啟用不到一年，雪山隧道的安全演練也應該按時
演習，對安全的維護才會有幫助記者張政慧鄭富元何孟倫宜蘭台北雪山隧
道今天上午再度封閉、舉行消防演習，演習內容是、萬一隧道裡發生火燒
車事件、該如何應變，演習過程相當成功，只花了二十分鐘時間。不過、
前前後後車道被封閉長達四個小時，讓很多駕駛人抱怨連連！開車要上高
速公路,結果被擋了下來,原來雪山隧道要演習,只好回頭在繞遠路.這
一次次配合萬安30號演習,雙向車道從早上9點就開始，封閉整整4個
小時,許多民眾還抱怨這根本就是擾民演習過程十分順利，模擬雪山隧道
內車輛相撞起火，不過若假設的狀況真的發生，是不是真能夠達到像演練
般的效果，還是要靠這場演練，儘管擾民，安全還是最重要演習過程逼真
，演習過程也僅僅花了二十分鐘，但是演練前後的交通管制卻進行了長達
四個小時，週一封閉的管制時間是在晚間，但今天執行交管的時間是在上
，讓許多每天往返台北宜蘭間做生意的民眾大大抱怨了一番，不過，這個
台灣建築的奇蹟才啟用不到一年，雪山隧道的安全演練也應該按時演習，
對安全的維護才會有幫助記者張政慧鄭富元何孟倫宜蘭台北
