則經消息要先告訴您、日前爆發內線交易案的、明基電通，今天做出重大
決定，宣布將把品牌跟代工事業、分割開來，改名為『佳達電通』，並且
大幅減資四成。至於BenQ這個知名品牌，將轉移到明基亞太、這一家
子公司。明基電通在歷經併購西門子手機部門慘賠350億台幣，以及爆
發內線交易案後，週三宣佈，將品牌、代工事業分割，並將辦理減資。分
割後，明基將更名為佳達電通，負責代工事業，百分百持有友達的股分，
品牌的部分歸到明基原本的子公司明基亞太，代工和品牌正式分家，明基
也將減資102.59億，依目前資本額256.48億來計算，減資比
例高達四成，分割後，品牌的股本為36億明基強調，切割品牌沒有利益
輸送問題，將藉此進行組織調整和專業分工，提高競爭力。減資有助於彌
補虧損，提高每股淨值，改善財務結構，對股東權益不會有任何影響。記
者陳姝君邱福財台北報導。則經消息要先告訴您、日前爆發內線交易案的
、明基電通，今天做出重大決定，宣布將把品牌跟代工事業、分割開來，
改名為『佳達電通』，並且大幅減資四成。至於BenQ這個知名品牌，
將轉移到明基亞太、這一家子公司。明基電通在歷經併購西門子手機部門
慘賠350億台幣，以及爆發內線交易案後，週三宣佈，將品牌、代工事
業分割，並將辦理減資。分割後，明基將更名為佳達電通，負責代工事業
，百分百持有友達的股分，品牌的部分歸到明基原本的子公司明基亞太，
代工和品牌正式分家，明基也將減資102.59億，依目前資本額25
6.48億來計算，減資比例高達四成，分割後，品牌的股本為36億明
基強調，切割品牌沒有利益輸送問題，將藉此進行組織調整和專業分工，
提高競爭力。減資有助於彌補虧損，提高每股淨值，改善財務結構，對股
東權益不會有任何影響。記者陳姝君邱福財台北報導。則經消息要先告訴
您、日前爆發內線交易案的、明基電通，今天做出重大決定，宣布將把品
牌跟代工事業、分割開來，改名為『佳達電通』，並且大幅減資四成。至
於BenQ這個知名品牌，將轉移到明基亞太、這一家子公司。明基電通
在歷經併購西門子手機部門慘賠350億台幣，以及爆發內線交易案後，
週三宣佈，將品牌、代工事業分割，並將辦理減資。分割後，明基將更名
為佳達電通，負責代工事業，百分百持有友達的股分，品牌的部分歸到明
基原本的子公司明基亞太，代工和品牌正式分家，明基也將減資102.
59億，依目前資本額256.48億來計算，減資比例高達四成，分割
後，品牌的股本為36億明基強調，切割品牌沒有利益輸送問題，將藉此
進行組織調整和專業分工，提高競爭力。減資有助於彌補虧損，提高每股
淨值，改善財務結構，對股東權益不會有任何影響。記者陳姝君邱福財台
北報導。則經消息要先告訴您、日前爆發內線交易案的、明基電通，今天
做出重大決定，宣布將把品牌跟代工事業、分割開來，改名為『佳達電通
』，並且大幅減資四成。至於BenQ這個知名品牌，將轉移到明基亞太
、這一家子公司。明基電通在歷經併購西門子手機部門慘賠350億台幣
，以及爆發內線交易案後，週三宣佈，將品牌、代工事業分割，並將辦理
減資。分割後，明基將更名為佳達電通，負責代工事業，百分百持有友達
的股分，品牌的部分歸到明基原本的子公司明基亞太，代工和品牌正式分
家，明基也將減資102.59億，依目前資本額256.48億來計算
，減資比例高達四成，分割後，品牌的股本為36億明基強調，切割品牌
沒有利益輸送問題，將藉此進行組織調整和專業分工，提高競爭力。減資
有助於彌補虧損，提高每股淨值，改善財務結構，對股東權益不會有任何
影響。記者陳姝君邱福財台北報導。則經消息要先告訴您、日前爆發內線
交易案的、明基電通，今天做出重大決定，宣布將把品牌跟代工事業、分
割開來，改名為『佳達電通』，並且大幅減資四成。至於BenQ這個知
名品牌，將轉移到明基亞太、這一家子公司。明基電通在歷經併購西門子
手機部門慘賠350億台幣，以及爆發內線交易案後，週三宣佈，將品牌
、代工事業分割，並將辦理減資。分割後，明基將更名為佳達電通，負責
代工事業，百分百持有友達的股分，品牌的部分歸到明基原本的子公司明
基亞太，代工和品牌正式分家，明基也將減資102.59億，依目前資
本額256.48億來計算，減資比例高達四成，分割後，品牌的股本為
36億明基強調，切割品牌沒有利益輸送問題，將藉此進行組織調整和專
業分工，提高競爭力。減資有助於彌補虧損，提高每股淨值，改善財務結
構，對股東權益不會有任何影響。記者陳姝君邱福財台北報導。則經消息
要先告訴您、日前爆發內線交易案的、明基電通，今天做出重大決定，宣
布將把品牌跟代工事業、分割開來，改名為『佳達電通』，並且大幅減資
四成。至於BenQ這個知名品牌，將轉移到明基亞太、這一家子公司。
明基電通在歷經併購西門子手機部門慘賠350億台幣，以及爆發內線交
易案後，週三宣佈，將品牌、代工事業分割，並將辦理減資。分割後，明
基將更名為佳達電通，負責代工事業，百分百持有友達的股分，品牌的部
分歸到明基原本的子公司明基亞太，代工和品牌正式分家，明基也將減資
102.59億，依目前資本額256.48億來計算，減資比例高達四
成，分割後，品牌的股本為36億明基強調，切割品牌沒有利益輸送問題
，將藉此進行組織調整和專業分工，提高競爭力。減資有助於彌補虧損，
提高每股淨值，改善財務結構，對股東權益不會有任何影響。記者陳姝君
邱福財台北報導。
