加拿大總理馬汀星期天宣布，將提前在下個月底，舉行國會大選。儘管馬
汀想藉此鞏固自己的地位，但受到今年二月的利益輸送醜聞影響，執政十
年的自由黨，可能會因此輸掉國會多數黨的地位。加拿大總理馬汀，23
號宣布了自己的政治豪賭，提前國會大選。我剛和總督會面，她同意解散
第37屆國會，大選將在6月28日星期一舉行去年12月，馬汀從克瑞
強手中接過總理棒子後，就想提前大選，藉選票證明自己的實力。但是今
年二月卻傳出，在1997到2001年間，估計有一億加元的公款，折
合新台幣將近24億五千萬元，流入親自由黨的企業，讓執政十年的自由
黨聲望大跌。馬汀衡量大局後，決定六月底提前大選，希望挽回頹勢。不
過這招引來在野黨批評。馬汀承諾在找出錢的下落前，不會舉行大選，如
今他的承諾破滅，選民該要求這空前管理不善，浪費腐敗的政府負起責任
雖然馬汀過去擔任財政部長，刪減加拿大政府赤字有功，但受到利益輸送
弊端的影響，自由黨政權可能不保。民調顯示，自由黨雖然還領先其他政
黨，但不足以保住絕對多數的優勢，因此在野黨也都躍躍欲試。預料這次
大選焦點，將鎖定醫療體制改革，另外油價居高不下，還有槍枝登記問題
，也都會是大選話題。加拿大總理馬汀星期天宣布，將提前在下個月底，
舉行國會大選。儘管馬汀想藉此鞏固自己的地位，但受到今年二月的利益
輸送醜聞影響，執政十年的自由黨，可能會因此輸掉國會多數黨的地位。
加拿大總理馬汀，23號宣布了自己的政治豪賭，提前國會大選。我剛和
總督會面，她同意解散第37屆國會，大選將在6月28日星期一舉行去
年12月，馬汀從克瑞強手中接過總理棒子後，就想提前大選，藉選票證
明自己的實力。但是今年二月卻傳出，在1997到2001年間，估計
有一億加元的公款，折合新台幣將近24億五千萬元，流入親自由黨的企
業，讓執政十年的自由黨聲望大跌。馬汀衡量大局後，決定六月底提前大
選，希望挽回頹勢。不過這招引來在野黨批評。馬汀承諾在找出錢的下落
前，不會舉行大選，如今他的承諾破滅，選民該要求這空前管理不善，浪
費腐敗的政府負起責任雖然馬汀過去擔任財政部長，刪減加拿大政府赤字
有功，但受到利益輸送弊端的影響，自由黨政權可能不保。民調顯示，自
由黨雖然還領先其他政黨，但不足以保住絕對多數的優勢，因此在野黨也
都躍躍欲試。預料這次大選焦點，將鎖定醫療體制改革，另外油價居高不
下，還有槍枝登記問題，也都會是大選話題。加拿大總理馬汀星期天宣布
，將提前在下個月底，舉行國會大選。儘管馬汀想藉此鞏固自己的地位，
但受到今年二月的利益輸送醜聞影響，執政十年的自由黨，可能會因此輸
掉國會多數黨的地位。加拿大總理馬汀，23號宣布了自己的政治豪賭，
提前國會大選。我剛和總督會面，她同意解散第37屆國會，大選將在6
月28日星期一舉行去年12月，馬汀從克瑞強手中接過總理棒子後，就
想提前大選，藉選票證明自己的實力。但是今年二月卻傳出，在1997
到2001年間，估計有一億加元的公款，折合新台幣將近24億五千萬
元，流入親自由黨的企業，讓執政十年的自由黨聲望大跌。馬汀衡量大局
後，決定六月底提前大選，希望挽回頹勢。不過這招引來在野黨批評。馬
汀承諾在找出錢的下落前，不會舉行大選，如今他的承諾破滅，選民該要
求這空前管理不善，浪費腐敗的政府負起責任雖然馬汀過去擔任財政部長
，刪減加拿大政府赤字有功，但受到利益輸送弊端的影響，自由黨政權可
能不保。民調顯示，自由黨雖然還領先其他政黨，但不足以保住絕對多數
的優勢，因此在野黨也都躍躍欲試。預料這次大選焦點，將鎖定醫療體制
改革，另外油價居高不下，還有槍枝登記問題，也都會是大選話題。加拿
大總理馬汀星期天宣布，將提前在下個月底，舉行國會大選。儘管馬汀想
藉此鞏固自己的地位，但受到今年二月的利益輸送醜聞影響，執政十年的
自由黨，可能會因此輸掉國會多數黨的地位。加拿大總理馬汀，23號宣
布了自己的政治豪賭，提前國會大選。我剛和總督會面，她同意解散第3
7屆國會，大選將在6月28日星期一舉行去年12月，馬汀從克瑞強手
中接過總理棒子後，就想提前大選，藉選票證明自己的實力。但是今年二
月卻傳出，在1997到2001年間，估計有一億加元的公款，折合新
台幣將近24億五千萬元，流入親自由黨的企業，讓執政十年的自由黨聲
望大跌。馬汀衡量大局後，決定六月底提前大選，希望挽回頹勢。不過這
招引來在野黨批評。馬汀承諾在找出錢的下落前，不會舉行大選，如今他
的承諾破滅，選民該要求這空前管理不善，浪費腐敗的政府負起責任雖然
馬汀過去擔任財政部長，刪減加拿大政府赤字有功，但受到利益輸送弊端
的影響，自由黨政權可能不保。民調顯示，自由黨雖然還領先其他政黨，
但不足以保住絕對多數的優勢，因此在野黨也都躍躍欲試。預料這次大選
焦點，將鎖定醫療體制改革，另外油價居高不下，還有槍枝登記問題，也
都會是大選話題。加拿大總理馬汀星期天宣布，將提前在下個月底，舉行
國會大選。儘管馬汀想藉此鞏固自己的地位，但受到今年二月的利益輸送
醜聞影響，執政十年的自由黨，可能會因此輸掉國會多數黨的地位。加拿
大總理馬汀，23號宣布了自己的政治豪賭，提前國會大選。我剛和總督
會面，她同意解散第37屆國會，大選將在6月28日星期一舉行去年1
2月，馬汀從克瑞強手中接過總理棒子後，就想提前大選，藉選票證明自
己的實力。但是今年二月卻傳出，在1997到2001年間，估計有一
億加元的公款，折合新台幣將近24億五千萬元，流入親自由黨的企業，
讓執政十年的自由黨聲望大跌。馬汀衡量大局後，決定六月底提前大選，
希望挽回頹勢。不過這招引來在野黨批評。馬汀承諾在找出錢的下落前，
不會舉行大選，如今他的承諾破滅，選民該要求這空前管理不善，浪費腐
敗的政府負起責任雖然馬汀過去擔任財政部長，刪減加拿大政府赤字有功
，但受到利益輸送弊端的影響，自由黨政權可能不保。民調顯示，自由黨
雖然還領先其他政黨，但不足以保住絕對多數的優勢，因此在野黨也都躍
躍欲試。預料這次大選焦點，將鎖定醫療體制改革，另外油價居高不下，
還有槍枝登記問題，也都會是大選話題。加拿大總理馬汀星期天宣布，將
提前在下個月底，舉行國會大選。儘管馬汀想藉此鞏固自己的地位，但受
到今年二月的利益輸送醜聞影響，執政十年的自由黨，可能會因此輸掉國
會多數黨的地位。加拿大總理馬汀，23號宣布了自己的政治豪賭，提前
國會大選。我剛和總督會面，她同意解散第37屆國會，大選將在6月2
8日星期一舉行去年12月，馬汀從克瑞強手中接過總理棒子後，就想提
前大選，藉選票證明自己的實力。但是今年二月卻傳出，在1997到2
001年間，估計有一億加元的公款，折合新台幣將近24億五千萬元，
流入親自由黨的企業，讓執政十年的自由黨聲望大跌。馬汀衡量大局後，
決定六月底提前大選，希望挽回頹勢。不過這招引來在野黨批評。馬汀承
諾在找出錢的下落前，不會舉行大選，如今他的承諾破滅，選民該要求這
空前管理不善，浪費腐敗的政府負起責任雖然馬汀過去擔任財政部長，刪
減加拿大政府赤字有功，但受到利益輸送弊端的影響，自由黨政權可能不
保。民調顯示，自由黨雖然還領先其他政黨，但不足以保住絕對多數的優
勢，因此在野黨也都躍躍欲試。預料這次大選焦點，將鎖定醫療體制改革
，另外油價居高不下，還有槍枝登記問題，也都會是大選話題。加拿大總
理馬汀星期天宣布，將提前在下個月底，舉行國會大選。儘管馬汀想藉此
鞏固自己的地位，但受到今年二月的利益輸送醜聞影響，執政十年的自由
黨，可能會因此輸掉國會多數黨的地位。加拿大總理馬汀，23號宣布了
自己的政治豪賭，提前國會大選。我剛和總督會面，她同意解散第37屆
國會，大選將在6月28日星期一舉行去年12月，馬汀從克瑞強手中接
過總理棒子後，就想提前大選，藉選票證明自己的實力。但是今年二月卻
傳出，在1997到2001年間，估計有一億加元的公款，折合新台幣
將近24億五千萬元，流入親自由黨的企業，讓執政十年的自由黨聲望大
跌。馬汀衡量大局後，決定六月底提前大選，希望挽回頹勢。不過這招引
來在野黨批評。馬汀承諾在找出錢的下落前，不會舉行大選，如今他的承
諾破滅，選民該要求這空前管理不善，浪費腐敗的政府負起責任雖然馬汀
過去擔任財政部長，刪減加拿大政府赤字有功，但受到利益輸送弊端的影
響，自由黨政權可能不保。民調顯示，自由黨雖然還領先其他政黨，但不
足以保住絕對多數的優勢，因此在野黨也都躍躍欲試。預料這次大選焦點
，將鎖定醫療體制改革，另外油價居高不下，還有槍枝登記問題，也都會
是大選話題。加拿大總理馬汀星期天宣布，將提前在下個月底，舉行國會
大選。儘管馬汀想藉此鞏固自己的地位，但受到今年二月的利益輸送醜聞
影響，執政十年的自由黨，可能會因此輸掉國會多數黨的地位。加拿大總
理馬汀，23號宣布了自己的政治豪賭，提前國會大選。我剛和總督會面
，她同意解散第37屆國會，大選將在6月28日星期一舉行去年12月
，馬汀從克瑞強手中接過總理棒子後，就想提前大選，藉選票證明自己的
實力。但是今年二月卻傳出，在1997到2001年間，估計有一億加
元的公款，折合新台幣將近24億五千萬元，流入親自由黨的企業，讓執
政十年的自由黨聲望大跌。馬汀衡量大局後，決定六月底提前大選，希望
挽回頹勢。不過這招引來在野黨批評。馬汀承諾在找出錢的下落前，不會
舉行大選，如今他的承諾破滅，選民該要求這空前管理不善，浪費腐敗的
政府負起責任雖然馬汀過去擔任財政部長，刪減加拿大政府赤字有功，但
受到利益輸送弊端的影響，自由黨政權可能不保。民調顯示，自由黨雖然
還領先其他政黨，但不足以保住絕對多數的優勢，因此在野黨也都躍躍欲
試。預料這次大選焦點，將鎖定醫療體制改革，另外油價居高不下，還有
槍枝登記問題，也都會是大選話題。加拿大總理馬汀星期天宣布，將提前
在下個月底，舉行國會大選。儘管馬汀想藉此鞏固自己的地位，但受到今
年二月的利益輸送醜聞影響，執政十年的自由黨，可能會因此輸掉國會多
數黨的地位。加拿大總理馬汀，23號宣布了自己的政治豪賭，提前國會
大選。我剛和總督會面，她同意解散第37屆國會，大選將在6月28日
星期一舉行去年12月，馬汀從克瑞強手中接過總理棒子後，就想提前大
選，藉選票證明自己的實力。但是今年二月卻傳出，在1997到200
1年間，估計有一億加元的公款，折合新台幣將近24億五千萬元，流入
親自由黨的企業，讓執政十年的自由黨聲望大跌。馬汀衡量大局後，決定
六月底提前大選，希望挽回頹勢。不過這招引來在野黨批評。馬汀承諾在
找出錢的下落前，不會舉行大選，如今他的承諾破滅，選民該要求這空前
管理不善，浪費腐敗的政府負起責任雖然馬汀過去擔任財政部長，刪減加
拿大政府赤字有功，但受到利益輸送弊端的影響，自由黨政權可能不保。
民調顯示，自由黨雖然還領先其他政黨，但不足以保住絕對多數的優勢，
因此在野黨也都躍躍欲試。預料這次大選焦點，將鎖定醫療體制改革，另
外油價居高不下，還有槍枝登記問題，也都會是大選話題。加拿大總理馬
汀星期天宣布，將提前在下個月底，舉行國會大選。儘管馬汀想藉此鞏固
自己的地位，但受到今年二月的利益輸送醜聞影響，執政十年的自由黨，
可能會因此輸掉國會多數黨的地位。加拿大總理馬汀，23號宣布了自己
的政治豪賭，提前國會大選。我剛和總督會面，她同意解散第37屆國會
，大選將在6月28日星期一舉行去年12月，馬汀從克瑞強手中接過總
理棒子後，就想提前大選，藉選票證明自己的實力。但是今年二月卻傳出
，在1997到2001年間，估計有一億加元的公款，折合新台幣將近
24億五千萬元，流入親自由黨的企業，讓執政十年的自由黨聲望大跌。
馬汀衡量大局後，決定六月底提前大選，希望挽回頹勢。不過這招引來在
野黨批評。馬汀承諾在找出錢的下落前，不會舉行大選，如今他的承諾破
滅，選民該要求這空前管理不善，浪費腐敗的政府負起責任雖然馬汀過去
擔任財政部長，刪減加拿大政府赤字有功，但受到利益輸送弊端的影響，
自由黨政權可能不保。民調顯示，自由黨雖然還領先其他政黨，但不足以
保住絕對多數的優勢，因此在野黨也都躍躍欲試。預料這次大選焦點，將
鎖定醫療體制改革，另外油價居高不下，還有槍枝登記問題，也都會是大
選話題。
