另一場抗議活動的發起人、是動物保護團體，他們表示、現行的動物保護
法令、徒具形式，不但有業者用殘忍的方法、屠宰豬隻，還有貓狗被捕獸
夾嚴重傷害，除非農委會趕快修法，否則動物的悲慘命運、永遠不會結束
。一個只要四十塊錢的捕獸夾、殺傷力卻很驚人，鋁製的棍棒一被夾住，
完全鬆不開，如果是動物的腳，下場就是血肉糢糊。動保團體表示，儘管
動物保護法明定不能虐待、殺害動物，不過貓兒被捕獸夾傷害的事件，仍
不斷在上演。不只是捕獸夾，日前動物社會研究會揭發、豬隻被不人道屠
宰的事情，種種負面消息，讓動保團體十分痛心，為了呼籲政府落實保護
動物，好幾個團體上午來到立法院大門口抗議，他們認為、現行的動物保
護法根本保護不了動物，因此必須修法。動保團體認為，動保法三十一條
明定非法宰殺或虐待動物，只罰一萬到五萬，實在太輕，因此要求政府對
於累犯者或是惡性重大種，必須提高罰責，除了罰鍰，還得處一年以下的
有期徒刑，才能達到嚇阻的作用．對於這樣的建議，農委會表示認同，並
表示明天新修正案將在立法院進行初審。記者林靜梅陳柏諭台北報導另一
場抗議活動的發起人、是動物保護團體，他們表示、現行的動物保護法令
、徒具形式，不但有業者用殘忍的方法、屠宰豬隻，還有貓狗被捕獸夾嚴
重傷害，除非農委會趕快修法，否則動物的悲慘命運、永遠不會結束。一
個只要四十塊錢的捕獸夾、殺傷力卻很驚人，鋁製的棍棒一被夾住，完全
鬆不開，如果是動物的腳，下場就是血肉糢糊。動保團體表示，儘管動物
保護法明定不能虐待、殺害動物，不過貓兒被捕獸夾傷害的事件，仍不斷
在上演。不只是捕獸夾，日前動物社會研究會揭發、豬隻被不人道屠宰的
事情，種種負面消息，讓動保團體十分痛心，為了呼籲政府落實保護動物
，好幾個團體上午來到立法院大門口抗議，他們認為、現行的動物保護法
根本保護不了動物，因此必須修法。動保團體認為，動保法三十一條明定
非法宰殺或虐待動物，只罰一萬到五萬，實在太輕，因此要求政府對於累
犯者或是惡性重大種，必須提高罰責，除了罰鍰，還得處一年以下的有期
徒刑，才能達到嚇阻的作用．對於這樣的建議，農委會表示認同，並表示
明天新修正案將在立法院進行初審。記者林靜梅陳柏諭台北報導另一場抗
議活動的發起人、是動物保護團體，他們表示、現行的動物保護法令、徒
具形式，不但有業者用殘忍的方法、屠宰豬隻，還有貓狗被捕獸夾嚴重傷
害，除非農委會趕快修法，否則動物的悲慘命運、永遠不會結束。一個只
要四十塊錢的捕獸夾、殺傷力卻很驚人，鋁製的棍棒一被夾住，完全鬆不
開，如果是動物的腳，下場就是血肉糢糊。動保團體表示，儘管動物保護
法明定不能虐待、殺害動物，不過貓兒被捕獸夾傷害的事件，仍不斷在上
演。不只是捕獸夾，日前動物社會研究會揭發、豬隻被不人道屠宰的事情
，種種負面消息，讓動保團體十分痛心，為了呼籲政府落實保護動物，好
幾個團體上午來到立法院大門口抗議，他們認為、現行的動物保護法根本
保護不了動物，因此必須修法。動保團體認為，動保法三十一條明定非法
宰殺或虐待動物，只罰一萬到五萬，實在太輕，因此要求政府對於累犯者
或是惡性重大種，必須提高罰責，除了罰鍰，還得處一年以下的有期徒刑
，才能達到嚇阻的作用．對於這樣的建議，農委會表示認同，並表示明天
新修正案將在立法院進行初審。記者林靜梅陳柏諭台北報導另一場抗議活
動的發起人、是動物保護團體，他們表示、現行的動物保護法令、徒具形
式，不但有業者用殘忍的方法、屠宰豬隻，還有貓狗被捕獸夾嚴重傷害，
除非農委會趕快修法，否則動物的悲慘命運、永遠不會結束。一個只要四
十塊錢的捕獸夾、殺傷力卻很驚人，鋁製的棍棒一被夾住，完全鬆不開，
如果是動物的腳，下場就是血肉糢糊。動保團體表示，儘管動物保護法明
定不能虐待、殺害動物，不過貓兒被捕獸夾傷害的事件，仍不斷在上演。
不只是捕獸夾，日前動物社會研究會揭發、豬隻被不人道屠宰的事情，種
種負面消息，讓動保團體十分痛心，為了呼籲政府落實保護動物，好幾個
團體上午來到立法院大門口抗議，他們認為、現行的動物保護法根本保護
不了動物，因此必須修法。動保團體認為，動保法三十一條明定非法宰殺
或虐待動物，只罰一萬到五萬，實在太輕，因此要求政府對於累犯者或是
惡性重大種，必須提高罰責，除了罰鍰，還得處一年以下的有期徒刑，才
能達到嚇阻的作用．對於這樣的建議，農委會表示認同，並表示明天新修
正案將在立法院進行初審。記者林靜梅陳柏諭台北報導另一場抗議活動的
發起人、是動物保護團體，他們表示、現行的動物保護法令、徒具形式，
不但有業者用殘忍的方法、屠宰豬隻，還有貓狗被捕獸夾嚴重傷害，除非
農委會趕快修法，否則動物的悲慘命運、永遠不會結束。一個只要四十塊
錢的捕獸夾、殺傷力卻很驚人，鋁製的棍棒一被夾住，完全鬆不開，如果
是動物的腳，下場就是血肉糢糊。動保團體表示，儘管動物保護法明定不
能虐待、殺害動物，不過貓兒被捕獸夾傷害的事件，仍不斷在上演。不只
是捕獸夾，日前動物社會研究會揭發、豬隻被不人道屠宰的事情，種種負
面消息，讓動保團體十分痛心，為了呼籲政府落實保護動物，好幾個團體
上午來到立法院大門口抗議，他們認為、現行的動物保護法根本保護不了
動物，因此必須修法。動保團體認為，動保法三十一條明定非法宰殺或虐
待動物，只罰一萬到五萬，實在太輕，因此要求政府對於累犯者或是惡性
重大種，必須提高罰責，除了罰鍰，還得處一年以下的有期徒刑，才能達
到嚇阻的作用．對於這樣的建議，農委會表示認同，並表示明天新修正案
將在立法院進行初審。記者林靜梅陳柏諭台北報導另一場抗議活動的發起
人、是動物保護團體，他們表示、現行的動物保護法令、徒具形式，不但
有業者用殘忍的方法、屠宰豬隻，還有貓狗被捕獸夾嚴重傷害，除非農委
會趕快修法，否則動物的悲慘命運、永遠不會結束。一個只要四十塊錢的
捕獸夾、殺傷力卻很驚人，鋁製的棍棒一被夾住，完全鬆不開，如果是動
物的腳，下場就是血肉糢糊。動保團體表示，儘管動物保護法明定不能虐
待、殺害動物，不過貓兒被捕獸夾傷害的事件，仍不斷在上演。不只是捕
獸夾，日前動物社會研究會揭發、豬隻被不人道屠宰的事情，種種負面消
息，讓動保團體十分痛心，為了呼籲政府落實保護動物，好幾個團體上午
來到立法院大門口抗議，他們認為、現行的動物保護法根本保護不了動物
，因此必須修法。動保團體認為，動保法三十一條明定非法宰殺或虐待動
物，只罰一萬到五萬，實在太輕，因此要求政府對於累犯者或是惡性重大
種，必須提高罰責，除了罰鍰，還得處一年以下的有期徒刑，才能達到嚇
阻的作用．對於這樣的建議，農委會表示認同，並表示明天新修正案將在
立法院進行初審。記者林靜梅陳柏諭台北報導
