蘇花高速公路的環境影響評估、最近就要開會審查，有部分民意調查顯示
、多數地方民眾贊成興建蘇花高。但有一群來自花蓮的民眾、今天特別北
上、表示他們不歡迎蘇花高，他們認為、所謂的民調結果是一個被誤導的
數字、並不是真正的民意。擔心家鄉的好山好水，可能會因為蘇花高的興
建被毀於一旦，來自花蓮的居民特地北上舉行記者會，表明反對興建蘇花
高的立場，對於政府不斷強調，有高達七成八的當地民眾贊成蘇花高，在
花蓮土生土長的華碩電腦副董事長、童子賢就認為，這全都是政府誤導的
結果。部分當地的飯店業者也強調，有了快捷的高速公路，只會讓遊客走
馬看花，政府應該做的，是把經費拿來好好改善當地的交通建設，讓遊客
能真正深入花蓮。而出身宜蘭的作家黃春明也認為，蘇花高會帶來快速的
交通，卻會剝奪親近土地的機會。眼看蘇花高的環境差異分析評估就要進
行，這群來自花蓮當地的民眾只希望社會能多思考，改善東部人的生活，
不是蓋了蘇花高就能一勞永逸，但是只要環境被破壞，那麼花蓮人還能拿
出什麼特色來拼觀光。記者林靜梅陳柏諭台北報導。蘇花高速公路的環境
影響評估、最近就要開會審查，有部分民意調查顯示、多數地方民眾贊成
興建蘇花高。但有一群來自花蓮的民眾、今天特別北上、表示他們不歡迎
蘇花高，他們認為、所謂的民調結果是一個被誤導的數字、並不是真正的
民意。擔心家鄉的好山好水，可能會因為蘇花高的興建被毀於一旦，來自
花蓮的居民特地北上舉行記者會，表明反對興建蘇花高的立場，對於政府
不斷強調，有高達七成八的當地民眾贊成蘇花高，在花蓮土生土長的華碩
電腦副董事長、童子賢就認為，這全都是政府誤導的結果。部分當地的飯
店業者也強調，有了快捷的高速公路，只會讓遊客走馬看花，政府應該做
的，是把經費拿來好好改善當地的交通建設，讓遊客能真正深入花蓮。而
出身宜蘭的作家黃春明也認為，蘇花高會帶來快速的交通，卻會剝奪親近
土地的機會。眼看蘇花高的環境差異分析評估就要進行，這群來自花蓮當
地的民眾只希望社會能多思考，改善東部人的生活，不是蓋了蘇花高就能
一勞永逸，但是只要環境被破壞，那麼花蓮人還能拿出什麼特色來拼觀光
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。蘇花高速公路的環境影響評估、最近就要
開會審查，有部分民意調查顯示、多數地方民眾贊成興建蘇花高。但有一
群來自花蓮的民眾、今天特別北上、表示他們不歡迎蘇花高，他們認為、
所謂的民調結果是一個被誤導的數字、並不是真正的民意。擔心家鄉的好
山好水，可能會因為蘇花高的興建被毀於一旦，來自花蓮的居民特地北上
舉行記者會，表明反對興建蘇花高的立場，對於政府不斷強調，有高達七
成八的當地民眾贊成蘇花高，在花蓮土生土長的華碩電腦副董事長、童子
賢就認為，這全都是政府誤導的結果。部分當地的飯店業者也強調，有了
快捷的高速公路，只會讓遊客走馬看花，政府應該做的，是把經費拿來好
好改善當地的交通建設，讓遊客能真正深入花蓮。而出身宜蘭的作家黃春
明也認為，蘇花高會帶來快速的交通，卻會剝奪親近土地的機會。眼看蘇
花高的環境差異分析評估就要進行，這群來自花蓮當地的民眾只希望社會
能多思考，改善東部人的生活，不是蓋了蘇花高就能一勞永逸，但是只要
環境被破壞，那麼花蓮人還能拿出什麼特色來拼觀光。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。蘇花高速公路的環境影響評估、最近就要開會審查，有部分民
意調查顯示、多數地方民眾贊成興建蘇花高。但有一群來自花蓮的民眾、
今天特別北上、表示他們不歡迎蘇花高，他們認為、所謂的民調結果是一
個被誤導的數字、並不是真正的民意。擔心家鄉的好山好水，可能會因為
蘇花高的興建被毀於一旦，來自花蓮的居民特地北上舉行記者會，表明反
對興建蘇花高的立場，對於政府不斷強調，有高達七成八的當地民眾贊成
蘇花高，在花蓮土生土長的華碩電腦副董事長、童子賢就認為，這全都是
政府誤導的結果。部分當地的飯店業者也強調，有了快捷的高速公路，只
會讓遊客走馬看花，政府應該做的，是把經費拿來好好改善當地的交通建
設，讓遊客能真正深入花蓮。而出身宜蘭的作家黃春明也認為，蘇花高會
帶來快速的交通，卻會剝奪親近土地的機會。眼看蘇花高的環境差異分析
評估就要進行，這群來自花蓮當地的民眾只希望社會能多思考，改善東部
人的生活，不是蓋了蘇花高就能一勞永逸，但是只要環境被破壞，那麼花
蓮人還能拿出什麼特色來拼觀光。記者林靜梅陳柏諭台北報導。蘇花高速
公路的環境影響評估、最近就要開會審查，有部分民意調查顯示、多數地
方民眾贊成興建蘇花高。但有一群來自花蓮的民眾、今天特別北上、表示
他們不歡迎蘇花高，他們認為、所謂的民調結果是一個被誤導的數字、並
不是真正的民意。擔心家鄉的好山好水，可能會因為蘇花高的興建被毀於
一旦，來自花蓮的居民特地北上舉行記者會，表明反對興建蘇花高的立場
，對於政府不斷強調，有高達七成八的當地民眾贊成蘇花高，在花蓮土生
土長的華碩電腦副董事長、童子賢就認為，這全都是政府誤導的結果。部
分當地的飯店業者也強調，有了快捷的高速公路，只會讓遊客走馬看花，
政府應該做的，是把經費拿來好好改善當地的交通建設，讓遊客能真正深
入花蓮。而出身宜蘭的作家黃春明也認為，蘇花高會帶來快速的交通，卻
會剝奪親近土地的機會。眼看蘇花高的環境差異分析評估就要進行，這群
來自花蓮當地的民眾只希望社會能多思考，改善東部人的生活，不是蓋了
蘇花高就能一勞永逸，但是只要環境被破壞，那麼花蓮人還能拿出什麼特
色來拼觀光。記者林靜梅陳柏諭台北報導。蘇花高速公路的環境影響評估
、最近就要開會審查，有部分民意調查顯示、多數地方民眾贊成興建蘇花
高。但有一群來自花蓮的民眾、今天特別北上、表示他們不歡迎蘇花高，
他們認為、所謂的民調結果是一個被誤導的數字、並不是真正的民意。擔
心家鄉的好山好水，可能會因為蘇花高的興建被毀於一旦，來自花蓮的居
民特地北上舉行記者會，表明反對興建蘇花高的立場，對於政府不斷強調
，有高達七成八的當地民眾贊成蘇花高，在花蓮土生土長的華碩電腦副董
事長、童子賢就認為，這全都是政府誤導的結果。部分當地的飯店業者也
強調，有了快捷的高速公路，只會讓遊客走馬看花，政府應該做的，是把
經費拿來好好改善當地的交通建設，讓遊客能真正深入花蓮。而出身宜蘭
的作家黃春明也認為，蘇花高會帶來快速的交通，卻會剝奪親近土地的機
會。眼看蘇花高的環境差異分析評估就要進行，這群來自花蓮當地的民眾
只希望社會能多思考，改善東部人的生活，不是蓋了蘇花高就能一勞永逸
，但是只要環境被破壞，那麼花蓮人還能拿出什麼特色來拼觀光。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。蘇花高速公路的環境影響評估、最近就要開會審查
，有部分民意調查顯示、多數地方民眾贊成興建蘇花高。但有一群來自花
蓮的民眾、今天特別北上、表示他們不歡迎蘇花高，他們認為、所謂的民
調結果是一個被誤導的數字、並不是真正的民意。擔心家鄉的好山好水，
可能會因為蘇花高的興建被毀於一旦，來自花蓮的居民特地北上舉行記者
會，表明反對興建蘇花高的立場，對於政府不斷強調，有高達七成八的當
地民眾贊成蘇花高，在花蓮土生土長的華碩電腦副董事長、童子賢就認為
，這全都是政府誤導的結果。部分當地的飯店業者也強調，有了快捷的高
速公路，只會讓遊客走馬看花，政府應該做的，是把經費拿來好好改善當
地的交通建設，讓遊客能真正深入花蓮。而出身宜蘭的作家黃春明也認為
，蘇花高會帶來快速的交通，卻會剝奪親近土地的機會。眼看蘇花高的環
境差異分析評估就要進行，這群來自花蓮當地的民眾只希望社會能多思考
，改善東部人的生活，不是蓋了蘇花高就能一勞永逸，但是只要環境被破
壞，那麼花蓮人還能拿出什麼特色來拼觀光。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。
