今年距離台灣上一次減刑,已經有十六年的時間。過去幾次減刑的原因,
有兩次是分別慶祝建國六十和八十週年,另外兩次是為了悼念、前總統過
世。隨著時空背景的不同、每次減刑的對象也不太一樣，但有一個共同點
、就是危害社會治安的重大罪犯、都不會獲得減刑。按下手印,收拾細軟
,成群的受刑人已經迫不及待的要離開牢籠.在過去,台灣施行過四次全
國性的減刑,第一次是民國60年,為了紀念開國60年,第二次是民國
64年,悼念前總統蔣中正逝世,第三次是民國77年,悼念前總統蔣經
國逝世,而最近的一次則是民國80年,慶祝開國80年減刑指的是減輕
犯罪者的刑度,隨著時空背景與社會環境的不同,誰能減刑,誰不能減刑
的規定也不太相同,比如64年與77年的罪犯減刑條列中就規定,參加
共產黨的人不能減刑.不過即使如此,按照最近三次的減刑條例中也發現
,有些罪犯就是不會被納入減刑對象。蘇友辰說,陳總統如果今年要施行
減刑,按照赦免法規定,得由行政院提出民國96年的罪犯減刑條例,再
交由立院審議,只不過像是貪污及危害社會秩序的政治人物,能不能享有
減刑,各界或許有不同定見,而這會不會引發政治力介入,政治角力,就
不得而知了.今年距離台灣上一次減刑,已經有十六年的時間。過去幾次
減刑的原因,有兩次是分別慶祝建國六十和八十週年,另外兩次是為了悼
念、前總統過世。隨著時空背景的不同、每次減刑的對象也不太一樣，但
有一個共同點、就是危害社會治安的重大罪犯、都不會獲得減刑。按下手
印,收拾細軟,成群的受刑人已經迫不及待的要離開牢籠.在過去,台灣
施行過四次全國性的減刑,第一次是民國60年,為了紀念開國60年,
第二次是民國64年,悼念前總統蔣中正逝世,第三次是民國77年,悼
念前總統蔣經國逝世,而最近的一次則是民國80年,慶祝開國80年減
刑指的是減輕犯罪者的刑度,隨著時空背景與社會環境的不同,誰能減刑
,誰不能減刑的規定也不太相同,比如64年與77年的罪犯減刑條列中
就規定,參加共產黨的人不能減刑.不過即使如此,按照最近三次的減刑
條例中也發現,有些罪犯就是不會被納入減刑對象。蘇友辰說,陳總統如
果今年要施行減刑,按照赦免法規定,得由行政院提出民國96年的罪犯
減刑條例,再交由立院審議,只不過像是貪污及危害社會秩序的政治人物
,能不能享有減刑,各界或許有不同定見,而這會不會引發政治力介入,
政治角力,就不得而知了.今年距離台灣上一次減刑,已經有十六年的時
間。過去幾次減刑的原因,有兩次是分別慶祝建國六十和八十週年,另外
兩次是為了悼念、前總統過世。隨著時空背景的不同、每次減刑的對象也
不太一樣，但有一個共同點、就是危害社會治安的重大罪犯、都不會獲得
減刑。按下手印,收拾細軟,成群的受刑人已經迫不及待的要離開牢籠.
在過去,台灣施行過四次全國性的減刑,第一次是民國60年,為了紀念
開國60年,第二次是民國64年,悼念前總統蔣中正逝世,第三次是民
國77年,悼念前總統蔣經國逝世,而最近的一次則是民國80年,慶祝
開國80年減刑指的是減輕犯罪者的刑度,隨著時空背景與社會環境的不
同,誰能減刑,誰不能減刑的規定也不太相同,比如64年與77年的罪
犯減刑條列中就規定,參加共產黨的人不能減刑.不過即使如此,按照最
近三次的減刑條例中也發現,有些罪犯就是不會被納入減刑對象。蘇友辰
說,陳總統如果今年要施行減刑,按照赦免法規定,得由行政院提出民國
96年的罪犯減刑條例,再交由立院審議,只不過像是貪污及危害社會秩
序的政治人物,能不能享有減刑,各界或許有不同定見,而這會不會引發
政治力介入,政治角力,就不得而知了.今年距離台灣上一次減刑,已經
有十六年的時間。過去幾次減刑的原因,有兩次是分別慶祝建國六十和八
十週年,另外兩次是為了悼念、前總統過世。隨著時空背景的不同、每次
減刑的對象也不太一樣，但有一個共同點、就是危害社會治安的重大罪犯
、都不會獲得減刑。按下手印,收拾細軟,成群的受刑人已經迫不及待的
要離開牢籠.在過去,台灣施行過四次全國性的減刑,第一次是民國60
年,為了紀念開國60年,第二次是民國64年,悼念前總統蔣中正逝世
,第三次是民國77年,悼念前總統蔣經國逝世,而最近的一次則是民國
80年,慶祝開國80年減刑指的是減輕犯罪者的刑度,隨著時空背景與
社會環境的不同,誰能減刑,誰不能減刑的規定也不太相同,比如64年
與77年的罪犯減刑條列中就規定,參加共產黨的人不能減刑.不過即使
如此,按照最近三次的減刑條例中也發現,有些罪犯就是不會被納入減刑
對象。蘇友辰說,陳總統如果今年要施行減刑,按照赦免法規定,得由行
政院提出民國96年的罪犯減刑條例,再交由立院審議,只不過像是貪污
及危害社會秩序的政治人物,能不能享有減刑,各界或許有不同定見,而
這會不會引發政治力介入,政治角力,就不得而知了.今年距離台灣上一
次減刑,已經有十六年的時間。過去幾次減刑的原因,有兩次是分別慶祝
建國六十和八十週年,另外兩次是為了悼念、前總統過世。隨著時空背景
的不同、每次減刑的對象也不太一樣，但有一個共同點、就是危害社會治
安的重大罪犯、都不會獲得減刑。按下手印,收拾細軟,成群的受刑人已
經迫不及待的要離開牢籠.在過去,台灣施行過四次全國性的減刑,第一
次是民國60年,為了紀念開國60年,第二次是民國64年,悼念前總
統蔣中正逝世,第三次是民國77年,悼念前總統蔣經國逝世,而最近的
一次則是民國80年,慶祝開國80年減刑指的是減輕犯罪者的刑度,隨
著時空背景與社會環境的不同,誰能減刑,誰不能減刑的規定也不太相同
,比如64年與77年的罪犯減刑條列中就規定,參加共產黨的人不能減
刑.不過即使如此,按照最近三次的減刑條例中也發現,有些罪犯就是不
會被納入減刑對象。蘇友辰說,陳總統如果今年要施行減刑,按照赦免法
規定,得由行政院提出民國96年的罪犯減刑條例,再交由立院審議,只
不過像是貪污及危害社會秩序的政治人物,能不能享有減刑,各界或許有
不同定見,而這會不會引發政治力介入,政治角力,就不得而知了.
