公視新聞曾經多次報導、從這個月開始、各家業者發行的禮券、不能再限
制使用期限，而且必須提供履約保證。但我們在剛剛結束的台北旅展會場
、卻發現有一些住宿券、泡湯券、違規限制使用期限，而且、幾乎現場所
有的業者、都沒有提供的履約保證。消費者的權益要如何保障呢？搶便宜
、撿優惠，旅展氣氛總是熱鬧滾滾，今年禮券多了新規定，不能再限制使
用期限，業者全都做到了嗎?展場走一遭，還是有泡湯券打著贈品的口號
，買60張送10張，凡是印上贈品兩個字，就限制得在年底前用完。消
費者明明付了錢，泡湯券怎麼還算贈品，還有旅館業者販賣休息券，一張
要價950，同樣只限七月底前使用。消保會解釋，只要消費者有償取得
的禮券、一概不能限制日期，業者明顯違規，至於禮券必須有的履約保證
機制，這回參展的廠商，也沒有一家有做到。所謂的履約保證，就是消費
者購買禮券的金額，業者必須全額信託或同業互保，萬一業者倒閉，民眾
才拿得回現金。新制上路將近一個月，業者還是做不到，由於沒有罰則，
主管機關也只能加強查核，只是這麼大的旅展、所有業者全都違規，要是
真發生糾紛，到底該由誰負責?記者林珍汝陳昌維台北報導公視新聞曾經
多次報導、從這個月開始、各家業者發行的禮券、不能再限制使用期限，
而且必須提供履約保證。但我們在剛剛結束的台北旅展會場、卻發現有一
些住宿券、泡湯券、違規限制使用期限，而且、幾乎現場所有的業者、都
沒有提供的履約保證。消費者的權益要如何保障呢？搶便宜、撿優惠，旅
展氣氛總是熱鬧滾滾，今年禮券多了新規定，不能再限制使用期限，業者
全都做到了嗎?展場走一遭，還是有泡湯券打著贈品的口號，買60張送
10張，凡是印上贈品兩個字，就限制得在年底前用完。消費者明明付了
錢，泡湯券怎麼還算贈品，還有旅館業者販賣休息券，一張要價950，
同樣只限七月底前使用。消保會解釋，只要消費者有償取得的禮券、一概
不能限制日期，業者明顯違規，至於禮券必須有的履約保證機制，這回參
展的廠商，也沒有一家有做到。所謂的履約保證，就是消費者購買禮券的
金額，業者必須全額信託或同業互保，萬一業者倒閉，民眾才拿得回現金
。新制上路將近一個月，業者還是做不到，由於沒有罰則，主管機關也只
能加強查核，只是這麼大的旅展、所有業者全都違規，要是真發生糾紛，
到底該由誰負責?記者林珍汝陳昌維台北報導公視新聞曾經多次報導、從
這個月開始、各家業者發行的禮券、不能再限制使用期限，而且必須提供
履約保證。但我們在剛剛結束的台北旅展會場、卻發現有一些住宿券、泡
湯券、違規限制使用期限，而且、幾乎現場所有的業者、都沒有提供的履
約保證。消費者的權益要如何保障呢？搶便宜、撿優惠，旅展氣氛總是熱
鬧滾滾，今年禮券多了新規定，不能再限制使用期限，業者全都做到了嗎
?展場走一遭，還是有泡湯券打著贈品的口號，買60張送10張，凡是
印上贈品兩個字，就限制得在年底前用完。消費者明明付了錢，泡湯券怎
麼還算贈品，還有旅館業者販賣休息券，一張要價950，同樣只限七月
底前使用。消保會解釋，只要消費者有償取得的禮券、一概不能限制日期
，業者明顯違規，至於禮券必須有的履約保證機制，這回參展的廠商，也
沒有一家有做到。所謂的履約保證，就是消費者購買禮券的金額，業者必
須全額信託或同業互保，萬一業者倒閉，民眾才拿得回現金。新制上路將
近一個月，業者還是做不到，由於沒有罰則，主管機關也只能加強查核，
只是這麼大的旅展、所有業者全都違規，要是真發生糾紛，到底該由誰負
責?記者林珍汝陳昌維台北報導公視新聞曾經多次報導、從這個月開始、
各家業者發行的禮券、不能再限制使用期限，而且必須提供履約保證。但
我們在剛剛結束的台北旅展會場、卻發現有一些住宿券、泡湯券、違規限
制使用期限，而且、幾乎現場所有的業者、都沒有提供的履約保證。消費
者的權益要如何保障呢？搶便宜、撿優惠，旅展氣氛總是熱鬧滾滾，今年
禮券多了新規定，不能再限制使用期限，業者全都做到了嗎?展場走一遭
，還是有泡湯券打著贈品的口號，買60張送10張，凡是印上贈品兩個
字，就限制得在年底前用完。消費者明明付了錢，泡湯券怎麼還算贈品，
還有旅館業者販賣休息券，一張要價950，同樣只限七月底前使用。消
保會解釋，只要消費者有償取得的禮券、一概不能限制日期，業者明顯違
規，至於禮券必須有的履約保證機制，這回參展的廠商，也沒有一家有做
到。所謂的履約保證，就是消費者購買禮券的金額，業者必須全額信託或
同業互保，萬一業者倒閉，民眾才拿得回現金。新制上路將近一個月，業
者還是做不到，由於沒有罰則，主管機關也只能加強查核，只是這麼大的
旅展、所有業者全都違規，要是真發生糾紛，到底該由誰負責?記者林珍
汝陳昌維台北報導公視新聞曾經多次報導、從這個月開始、各家業者發行
的禮券、不能再限制使用期限，而且必須提供履約保證。但我們在剛剛結
束的台北旅展會場、卻發現有一些住宿券、泡湯券、違規限制使用期限，
而且、幾乎現場所有的業者、都沒有提供的履約保證。消費者的權益要如
何保障呢？搶便宜、撿優惠，旅展氣氛總是熱鬧滾滾，今年禮券多了新規
定，不能再限制使用期限，業者全都做到了嗎?展場走一遭，還是有泡湯
券打著贈品的口號，買60張送10張，凡是印上贈品兩個字，就限制得
在年底前用完。消費者明明付了錢，泡湯券怎麼還算贈品，還有旅館業者
販賣休息券，一張要價950，同樣只限七月底前使用。消保會解釋，只
要消費者有償取得的禮券、一概不能限制日期，業者明顯違規，至於禮券
必須有的履約保證機制，這回參展的廠商，也沒有一家有做到。所謂的履
約保證，就是消費者購買禮券的金額，業者必須全額信託或同業互保，萬
一業者倒閉，民眾才拿得回現金。新制上路將近一個月，業者還是做不到
，由於沒有罰則，主管機關也只能加強查核，只是這麼大的旅展、所有業
者全都違規，要是真發生糾紛，到底該由誰負責?記者林珍汝陳昌維台北
報導公視新聞曾經多次報導、從這個月開始、各家業者發行的禮券、不能
再限制使用期限，而且必須提供履約保證。但我們在剛剛結束的台北旅展
會場、卻發現有一些住宿券、泡湯券、違規限制使用期限，而且、幾乎現
場所有的業者、都沒有提供的履約保證。消費者的權益要如何保障呢？搶
便宜、撿優惠，旅展氣氛總是熱鬧滾滾，今年禮券多了新規定，不能再限
制使用期限，業者全都做到了嗎?展場走一遭，還是有泡湯券打著贈品的
口號，買60張送10張，凡是印上贈品兩個字，就限制得在年底前用完
。消費者明明付了錢，泡湯券怎麼還算贈品，還有旅館業者販賣休息券，
一張要價950，同樣只限七月底前使用。消保會解釋，只要消費者有償
取得的禮券、一概不能限制日期，業者明顯違規，至於禮券必須有的履約
保證機制，這回參展的廠商，也沒有一家有做到。所謂的履約保證，就是
消費者購買禮券的金額，業者必須全額信託或同業互保，萬一業者倒閉，
民眾才拿得回現金。新制上路將近一個月，業者還是做不到，由於沒有罰
則，主管機關也只能加強查核，只是這麼大的旅展、所有業者全都違規，
要是真發生糾紛，到底該由誰負責?記者林珍汝陳昌維台北報導公視新聞
曾經多次報導、從這個月開始、各家業者發行的禮券、不能再限制使用期
限，而且必須提供履約保證。但我們在剛剛結束的台北旅展會場、卻發現
有一些住宿券、泡湯券、違規限制使用期限，而且、幾乎現場所有的業者
、都沒有提供的履約保證。消費者的權益要如何保障呢？搶便宜、撿優惠
，旅展氣氛總是熱鬧滾滾，今年禮券多了新規定，不能再限制使用期限，
業者全都做到了嗎?展場走一遭，還是有泡湯券打著贈品的口號，買60
張送10張，凡是印上贈品兩個字，就限制得在年底前用完。消費者明明
付了錢，泡湯券怎麼還算贈品，還有旅館業者販賣休息券，一張要價95
0，同樣只限七月底前使用。消保會解釋，只要消費者有償取得的禮券、
一概不能限制日期，業者明顯違規，至於禮券必須有的履約保證機制，這
回參展的廠商，也沒有一家有做到。所謂的履約保證，就是消費者購買禮
券的金額，業者必須全額信託或同業互保，萬一業者倒閉，民眾才拿得回
現金。新制上路將近一個月，業者還是做不到，由於沒有罰則，主管機關
也只能加強查核，只是這麼大的旅展、所有業者全都違規，要是真發生糾
紛，到底該由誰負責?記者林珍汝陳昌維台北報導
