雖然法務部強調、犯罪情節嚴重的犯人、不在這一波減刑的範圍，但特赦
、減刑、這樣的話題、卻再度觸動了、犯罪受害人家屬心中的痛，基層員
警和部分檢察官則擔心、會打擊警察士氣和社會正義。不過在另一方面、
人權團體則肯定減刑的做法。民國91年，何海新擔任教師的女兒慘遭殺
害，即使五年的時間過去，失去女兒的痛苦依然清晰存在。人權、減刑、
廢除死刑這些名詞，對受害者家屬就像是無法承受之重，在執法者的眼中
更是對社會正義的打擊。執法者擔心，減刑將對治安帶來影響。不過根據
法務部統計，上一次也就是在民國80年的減刑犯，一直到89年，出獄
再犯率是16.21%，不過85年到95年，10年間，一般受刑期滿
的再犯率，卻高達49.9%，換句話說，減刑出獄再犯比率反而偏低。
也讓民間團體質疑，所謂亂世用重典是否真有效?法務部將在本週內草擬
完成罪犯減刑條例草案，面對各界疑慮，司改團體認為，必須同步落實對
受害者權益的保護，才能降低爭議。減刑雖然是鼓勵犯罪者改過自新的措
施，不過司改團體也提醒，如果社會無法重新接納犯罪者，不但無法有效
降低再犯率，也抵銷減刑的良善用意。雖然法務部強調、犯罪情節嚴重的
犯人、不在這一波減刑的範圍，但特赦、減刑、這樣的話題、卻再度觸動
了、犯罪受害人家屬心中的痛，基層員警和部分檢察官則擔心、會打擊警
察士氣和社會正義。不過在另一方面、人權團體則肯定減刑的做法。民國
91年，何海新擔任教師的女兒慘遭殺害，即使五年的時間過去，失去女
兒的痛苦依然清晰存在。人權、減刑、廢除死刑這些名詞，對受害者家屬
就像是無法承受之重，在執法者的眼中更是對社會正義的打擊。執法者擔
心，減刑將對治安帶來影響。不過根據法務部統計，上一次也就是在民國
80年的減刑犯，一直到89年，出獄再犯率是16.21%，不過85
年到95年，10年間，一般受刑期滿的再犯率，卻高達49.9%，換
句話說，減刑出獄再犯比率反而偏低。也讓民間團體質疑，所謂亂世用重
典是否真有效?法務部將在本週內草擬完成罪犯減刑條例草案，面對各界
疑慮，司改團體認為，必須同步落實對受害者權益的保護，才能降低爭議
。減刑雖然是鼓勵犯罪者改過自新的措施，不過司改團體也提醒，如果社
會無法重新接納犯罪者，不但無法有效降低再犯率，也抵銷減刑的良善用
意。雖然法務部強調、犯罪情節嚴重的犯人、不在這一波減刑的範圍，但
特赦、減刑、這樣的話題、卻再度觸動了、犯罪受害人家屬心中的痛，基
層員警和部分檢察官則擔心、會打擊警察士氣和社會正義。不過在另一方
面、人權團體則肯定減刑的做法。民國91年，何海新擔任教師的女兒慘
遭殺害，即使五年的時間過去，失去女兒的痛苦依然清晰存在。人權、減
刑、廢除死刑這些名詞，對受害者家屬就像是無法承受之重，在執法者的
眼中更是對社會正義的打擊。執法者擔心，減刑將對治安帶來影響。不過
根據法務部統計，上一次也就是在民國80年的減刑犯，一直到89年，
出獄再犯率是16.21%，不過85年到95年，10年間，一般受刑
期滿的再犯率，卻高達49.9%，換句話說，減刑出獄再犯比率反而偏
低。也讓民間團體質疑，所謂亂世用重典是否真有效?法務部將在本週內
草擬完成罪犯減刑條例草案，面對各界疑慮，司改團體認為，必須同步落
實對受害者權益的保護，才能降低爭議。減刑雖然是鼓勵犯罪者改過自新
的措施，不過司改團體也提醒，如果社會無法重新接納犯罪者，不但無法
有效降低再犯率，也抵銷減刑的良善用意。雖然法務部強調、犯罪情節嚴
重的犯人、不在這一波減刑的範圍，但特赦、減刑、這樣的話題、卻再度
觸動了、犯罪受害人家屬心中的痛，基層員警和部分檢察官則擔心、會打
擊警察士氣和社會正義。不過在另一方面、人權團體則肯定減刑的做法。
民國91年，何海新擔任教師的女兒慘遭殺害，即使五年的時間過去，失
去女兒的痛苦依然清晰存在。人權、減刑、廢除死刑這些名詞，對受害者
家屬就像是無法承受之重，在執法者的眼中更是對社會正義的打擊。執法
者擔心，減刑將對治安帶來影響。不過根據法務部統計，上一次也就是在
民國80年的減刑犯，一直到89年，出獄再犯率是16.21%，不過
85年到95年，10年間，一般受刑期滿的再犯率，卻高達49.9%
，換句話說，減刑出獄再犯比率反而偏低。也讓民間團體質疑，所謂亂世
用重典是否真有效?法務部將在本週內草擬完成罪犯減刑條例草案，面對
各界疑慮，司改團體認為，必須同步落實對受害者權益的保護，才能降低
爭議。減刑雖然是鼓勵犯罪者改過自新的措施，不過司改團體也提醒，如
果社會無法重新接納犯罪者，不但無法有效降低再犯率，也抵銷減刑的良
善用意。雖然法務部強調、犯罪情節嚴重的犯人、不在這一波減刑的範圍
，但特赦、減刑、這樣的話題、卻再度觸動了、犯罪受害人家屬心中的痛
，基層員警和部分檢察官則擔心、會打擊警察士氣和社會正義。不過在另
一方面、人權團體則肯定減刑的做法。民國91年，何海新擔任教師的女
兒慘遭殺害，即使五年的時間過去，失去女兒的痛苦依然清晰存在。人權
、減刑、廢除死刑這些名詞，對受害者家屬就像是無法承受之重，在執法
者的眼中更是對社會正義的打擊。執法者擔心，減刑將對治安帶來影響。
不過根據法務部統計，上一次也就是在民國80年的減刑犯，一直到89
年，出獄再犯率是16.21%，不過85年到95年，10年間，一般
受刑期滿的再犯率，卻高達49.9%，換句話說，減刑出獄再犯比率反
而偏低。也讓民間團體質疑，所謂亂世用重典是否真有效?法務部將在本
週內草擬完成罪犯減刑條例草案，面對各界疑慮，司改團體認為，必須同
步落實對受害者權益的保護，才能降低爭議。減刑雖然是鼓勵犯罪者改過
自新的措施，不過司改團體也提醒，如果社會無法重新接納犯罪者，不但
無法有效降低再犯率，也抵銷減刑的良善用意。雖然法務部強調、犯罪情
節嚴重的犯人、不在這一波減刑的範圍，但特赦、減刑、這樣的話題、卻
再度觸動了、犯罪受害人家屬心中的痛，基層員警和部分檢察官則擔心、
會打擊警察士氣和社會正義。不過在另一方面、人權團體則肯定減刑的做
法。民國91年，何海新擔任教師的女兒慘遭殺害，即使五年的時間過去
，失去女兒的痛苦依然清晰存在。人權、減刑、廢除死刑這些名詞，對受
害者家屬就像是無法承受之重，在執法者的眼中更是對社會正義的打擊。
執法者擔心，減刑將對治安帶來影響。不過根據法務部統計，上一次也就
是在民國80年的減刑犯，一直到89年，出獄再犯率是16.21%，
不過85年到95年，10年間，一般受刑期滿的再犯率，卻高達49.
9%，換句話說，減刑出獄再犯比率反而偏低。也讓民間團體質疑，所謂
亂世用重典是否真有效?法務部將在本週內草擬完成罪犯減刑條例草案，
面對各界疑慮，司改團體認為，必須同步落實對受害者權益的保護，才能
降低爭議。減刑雖然是鼓勵犯罪者改過自新的措施，不過司改團體也提醒
，如果社會無法重新接納犯罪者，不但無法有效降低再犯率，也抵銷減刑
的良善用意。雖然法務部強調、犯罪情節嚴重的犯人、不在這一波減刑的
範圍，但特赦、減刑、這樣的話題、卻再度觸動了、犯罪受害人家屬心中
的痛，基層員警和部分檢察官則擔心、會打擊警察士氣和社會正義。不過
在另一方面、人權團體則肯定減刑的做法。民國91年，何海新擔任教師
的女兒慘遭殺害，即使五年的時間過去，失去女兒的痛苦依然清晰存在。
人權、減刑、廢除死刑這些名詞，對受害者家屬就像是無法承受之重，在
執法者的眼中更是對社會正義的打擊。執法者擔心，減刑將對治安帶來影
響。不過根據法務部統計，上一次也就是在民國80年的減刑犯，一直到
89年，出獄再犯率是16.21%，不過85年到95年，10年間，
一般受刑期滿的再犯率，卻高達49.9%，換句話說，減刑出獄再犯比
率反而偏低。也讓民間團體質疑，所謂亂世用重典是否真有效?法務部將
在本週內草擬完成罪犯減刑條例草案，面對各界疑慮，司改團體認為，必
須同步落實對受害者權益的保護，才能降低爭議。減刑雖然是鼓勵犯罪者
改過自新的措施，不過司改團體也提醒，如果社會無法重新接納犯罪者，
不但無法有效降低再犯率，也抵銷減刑的良善用意。雖然法務部強調、犯
罪情節嚴重的犯人、不在這一波減刑的範圍，但特赦、減刑、這樣的話題
、卻再度觸動了、犯罪受害人家屬心中的痛，基層員警和部分檢察官則擔
心、會打擊警察士氣和社會正義。不過在另一方面、人權團體則肯定減刑
的做法。民國91年，何海新擔任教師的女兒慘遭殺害，即使五年的時間
過去，失去女兒的痛苦依然清晰存在。人權、減刑、廢除死刑這些名詞，
對受害者家屬就像是無法承受之重，在執法者的眼中更是對社會正義的打
擊。執法者擔心，減刑將對治安帶來影響。不過根據法務部統計，上一次
也就是在民國80年的減刑犯，一直到89年，出獄再犯率是16.21
%，不過85年到95年，10年間，一般受刑期滿的再犯率，卻高達4
9.9%，換句話說，減刑出獄再犯比率反而偏低。也讓民間團體質疑，
所謂亂世用重典是否真有效?法務部將在本週內草擬完成罪犯減刑條例草
案，面對各界疑慮，司改團體認為，必須同步落實對受害者權益的保護，
才能降低爭議。減刑雖然是鼓勵犯罪者改過自新的措施，不過司改團體也
提醒，如果社會無法重新接納犯罪者，不但無法有效降低再犯率，也抵銷
減刑的良善用意。
