趕在年底選舉前、政治人物競相提案、要提高敬老津貼，從現行的三千塊
加到六千、甚至一萬元都有，還要大幅放寬排富條款、讓大家都有錢拿。
而在今天立法院的委員會上、因為內政部長缺席、讓立委相當不滿。最後
、他們一口氣通過了、23個相關提案。接下來的朝野協商、可有得忙了
。現行年滿65歲老人每個月可請領3000元的敬老津貼，朝野立委競
相提出各種加碼版本，包括林建榮等人提案加碼到每月四千元，侯彩鳳等
人提高到五千元，洪玉欽等人加到6000元，李全教等人更是加碼到每
月一萬元，國庫能不能支應？內政部的報告說，如果提高一倍加到六千元
，每年就要多支出1579億元，還有立委甚至提案，讓已經一次領完退
休金的軍公教人員，也能領敬老津貼，這一來，每年要多支出172億元
，恐怕對其他社福措施造成排擠效應。不過，要審查這麼重要的法案，內
政部長缺席，讓立委很火大。國民黨立委侯彩鳳立委還提案，把排富條款
放寬，個人年所得從50萬元提高到60萬元，所擁有的土地房屋價值從
五百萬元提高到一千萬元，但都被內政部反對，認為有違公平正義原則，
連部份立委也看不下去。國民黨立委賴士葆多達23個提案，儘管在國民
黨強勢主導下通過初審，要進院會前，還得經過朝野協商。趕在年底選舉
前、政治人物競相提案、要提高敬老津貼，從現行的三千塊加到六千、甚
至一萬元都有，還要大幅放寬排富條款、讓大家都有錢拿。而在今天立法
院的委員會上、因為內政部長缺席、讓立委相當不滿。最後、他們一口氣
通過了、23個相關提案。接下來的朝野協商、可有得忙了。現行年滿6
5歲老人每個月可請領3000元的敬老津貼，朝野立委競相提出各種加
碼版本，包括林建榮等人提案加碼到每月四千元，侯彩鳳等人提高到五千
元，洪玉欽等人加到6000元，李全教等人更是加碼到每月一萬元，國
庫能不能支應？內政部的報告說，如果提高一倍加到六千元，每年就要多
支出1579億元，還有立委甚至提案，讓已經一次領完退休金的軍公教
人員，也能領敬老津貼，這一來，每年要多支出172億元，恐怕對其他
社福措施造成排擠效應。不過，要審查這麼重要的法案，內政部長缺席，
讓立委很火大。國民黨立委侯彩鳳立委還提案，把排富條款放寬，個人年
所得從50萬元提高到60萬元，所擁有的土地房屋價值從五百萬元提高
到一千萬元，但都被內政部反對，認為有違公平正義原則，連部份立委也
看不下去。國民黨立委賴士葆多達23個提案，儘管在國民黨強勢主導下
通過初審，要進院會前，還得經過朝野協商。趕在年底選舉前、政治人物
競相提案、要提高敬老津貼，從現行的三千塊加到六千、甚至一萬元都有
，還要大幅放寬排富條款、讓大家都有錢拿。而在今天立法院的委員會上
、因為內政部長缺席、讓立委相當不滿。最後、他們一口氣通過了、23
個相關提案。接下來的朝野協商、可有得忙了。現行年滿65歲老人每個
月可請領3000元的敬老津貼，朝野立委競相提出各種加碼版本，包括
林建榮等人提案加碼到每月四千元，侯彩鳳等人提高到五千元，洪玉欽等
人加到6000元，李全教等人更是加碼到每月一萬元，國庫能不能支應
？內政部的報告說，如果提高一倍加到六千元，每年就要多支出1579
億元，還有立委甚至提案，讓已經一次領完退休金的軍公教人員，也能領
敬老津貼，這一來，每年要多支出172億元，恐怕對其他社福措施造成
排擠效應。不過，要審查這麼重要的法案，內政部長缺席，讓立委很火大
。國民黨立委侯彩鳳立委還提案，把排富條款放寬，個人年所得從50萬
元提高到60萬元，所擁有的土地房屋價值從五百萬元提高到一千萬元，
但都被內政部反對，認為有違公平正義原則，連部份立委也看不下去。國
民黨立委賴士葆多達23個提案，儘管在國民黨強勢主導下通過初審，要
進院會前，還得經過朝野協商。趕在年底選舉前、政治人物競相提案、要
提高敬老津貼，從現行的三千塊加到六千、甚至一萬元都有，還要大幅放
寬排富條款、讓大家都有錢拿。而在今天立法院的委員會上、因為內政部
長缺席、讓立委相當不滿。最後、他們一口氣通過了、23個相關提案。
接下來的朝野協商、可有得忙了。現行年滿65歲老人每個月可請領30
00元的敬老津貼，朝野立委競相提出各種加碼版本，包括林建榮等人提
案加碼到每月四千元，侯彩鳳等人提高到五千元，洪玉欽等人加到600
0元，李全教等人更是加碼到每月一萬元，國庫能不能支應？內政部的報
告說，如果提高一倍加到六千元，每年就要多支出1579億元，還有立
委甚至提案，讓已經一次領完退休金的軍公教人員，也能領敬老津貼，這
一來，每年要多支出172億元，恐怕對其他社福措施造成排擠效應。不
過，要審查這麼重要的法案，內政部長缺席，讓立委很火大。國民黨立委
侯彩鳳立委還提案，把排富條款放寬，個人年所得從50萬元提高到60
萬元，所擁有的土地房屋價值從五百萬元提高到一千萬元，但都被內政部
反對，認為有違公平正義原則，連部份立委也看不下去。國民黨立委賴士
葆多達23個提案，儘管在國民黨強勢主導下通過初審，要進院會前，還
得經過朝野協商。趕在年底選舉前、政治人物競相提案、要提高敬老津貼
，從現行的三千塊加到六千、甚至一萬元都有，還要大幅放寬排富條款、
讓大家都有錢拿。而在今天立法院的委員會上、因為內政部長缺席、讓立
委相當不滿。最後、他們一口氣通過了、23個相關提案。接下來的朝野
協商、可有得忙了。現行年滿65歲老人每個月可請領3000元的敬老
津貼，朝野立委競相提出各種加碼版本，包括林建榮等人提案加碼到每月
四千元，侯彩鳳等人提高到五千元，洪玉欽等人加到6000元，李全教
等人更是加碼到每月一萬元，國庫能不能支應？內政部的報告說，如果提
高一倍加到六千元，每年就要多支出1579億元，還有立委甚至提案，
讓已經一次領完退休金的軍公教人員，也能領敬老津貼，這一來，每年要
多支出172億元，恐怕對其他社福措施造成排擠效應。不過，要審查這
麼重要的法案，內政部長缺席，讓立委很火大。國民黨立委侯彩鳳立委還
提案，把排富條款放寬，個人年所得從50萬元提高到60萬元，所擁有
的土地房屋價值從五百萬元提高到一千萬元，但都被內政部反對，認為有
違公平正義原則，連部份立委也看不下去。國民黨立委賴士葆多達23個
提案，儘管在國民黨強勢主導下通過初審，要進院會前，還得經過朝野協
商。趕在年底選舉前、政治人物競相提案、要提高敬老津貼，從現行的三
千塊加到六千、甚至一萬元都有，還要大幅放寬排富條款、讓大家都有錢
拿。而在今天立法院的委員會上、因為內政部長缺席、讓立委相當不滿。
最後、他們一口氣通過了、23個相關提案。接下來的朝野協商、可有得
忙了。現行年滿65歲老人每個月可請領3000元的敬老津貼，朝野立
委競相提出各種加碼版本，包括林建榮等人提案加碼到每月四千元，侯彩
鳳等人提高到五千元，洪玉欽等人加到6000元，李全教等人更是加碼
到每月一萬元，國庫能不能支應？內政部的報告說，如果提高一倍加到六
千元，每年就要多支出1579億元，還有立委甚至提案，讓已經一次領
完退休金的軍公教人員，也能領敬老津貼，這一來，每年要多支出172
億元，恐怕對其他社福措施造成排擠效應。不過，要審查這麼重要的法案
，內政部長缺席，讓立委很火大。國民黨立委侯彩鳳立委還提案，把排富
條款放寬，個人年所得從50萬元提高到60萬元，所擁有的土地房屋價
值從五百萬元提高到一千萬元，但都被內政部反對，認為有違公平正義原
則，連部份立委也看不下去。國民黨立委賴士葆多達23個提案，儘管在
國民黨強勢主導下通過初審，要進院會前，還得經過朝野協商。趕在年底
選舉前、政治人物競相提案、要提高敬老津貼，從現行的三千塊加到六千
、甚至一萬元都有，還要大幅放寬排富條款、讓大家都有錢拿。而在今天
立法院的委員會上、因為內政部長缺席、讓立委相當不滿。最後、他們一
口氣通過了、23個相關提案。接下來的朝野協商、可有得忙了。現行年
滿65歲老人每個月可請領3000元的敬老津貼，朝野立委競相提出各
種加碼版本，包括林建榮等人提案加碼到每月四千元，侯彩鳳等人提高到
五千元，洪玉欽等人加到6000元，李全教等人更是加碼到每月一萬元
，國庫能不能支應？內政部的報告說，如果提高一倍加到六千元，每年就
要多支出1579億元，還有立委甚至提案，讓已經一次領完退休金的軍
公教人員，也能領敬老津貼，這一來，每年要多支出172億元，恐怕對
其他社福措施造成排擠效應。不過，要審查這麼重要的法案，內政部長缺
席，讓立委很火大。國民黨立委侯彩鳳立委還提案，把排富條款放寬，個
人年所得從50萬元提高到60萬元，所擁有的土地房屋價值從五百萬元
提高到一千萬元，但都被內政部反對，認為有違公平正義原則，連部份立
委也看不下去。國民黨立委賴士葆多達23個提案，儘管在國民黨強勢主
導下通過初審，要進院會前，還得經過朝野協商。趕在年底選舉前、政治
人物競相提案、要提高敬老津貼，從現行的三千塊加到六千、甚至一萬元
都有，還要大幅放寬排富條款、讓大家都有錢拿。而在今天立法院的委員
會上、因為內政部長缺席、讓立委相當不滿。最後、他們一口氣通過了、
23個相關提案。接下來的朝野協商、可有得忙了。現行年滿65歲老人
每個月可請領3000元的敬老津貼，朝野立委競相提出各種加碼版本，
包括林建榮等人提案加碼到每月四千元，侯彩鳳等人提高到五千元，洪玉
欽等人加到6000元，李全教等人更是加碼到每月一萬元，國庫能不能
支應？內政部的報告說，如果提高一倍加到六千元，每年就要多支出15
79億元，還有立委甚至提案，讓已經一次領完退休金的軍公教人員，也
能領敬老津貼，這一來，每年要多支出172億元，恐怕對其他社福措施
造成排擠效應。不過，要審查這麼重要的法案，內政部長缺席，讓立委很
火大。國民黨立委侯彩鳳立委還提案，把排富條款放寬，個人年所得從5
0萬元提高到60萬元，所擁有的土地房屋價值從五百萬元提高到一千萬
元，但都被內政部反對，認為有違公平正義原則，連部份立委也看不下去
。國民黨立委賴士葆多達23個提案，儘管在國民黨強勢主導下通過初審
，要進院會前，還得經過朝野協商。
