新聞一開始、就要來關心、陳水扁總統拋出的減刑議題，這個構想引起各
界不同的反應。行政院長蘇貞昌、今天進一步說明、因為現在監獄人滿為
患、而且有些人犯的是很輕的罪、應該給他們一個機會。而按照目前法務
部研議的草案,這一次減刑的標準比以前嚴格,包括貪汙、暴力、性侵害
等嚴重犯罪、都不在減刑的範圍內。陳總統下令要赦免減刑,不過引起政
治操作的批評,而行政院長蘇貞昌有不同看法,蘇貞昌說目前監獄人滿為
患,應該給一些受刑人機會,外界不要有過多政治聯想不過總統減刑的範
圍到底有多大,憲法規定總統權力有大赦、特赦、減刑還有復權，而這次
法務部將採寬嚴並進的政策,主要針對偶發性的短期刑犯,但貪污治罪條
例第4,5,6刑度較重的犯行,並不適用,也就是第一夫人吳淑珍的國
務機要費案,總統女婿趙建銘的台開案，及前國民黨主席馬英九的首長特
別費案通通不適用,另外,經濟犯,電話詐欺等新興犯罪也被排除在外,
而惡性重大的性侵害罪犯及被判死刑的殺人犯,也通通不適用,法務部強
調,這次減刑的門檻，比以往四次全國性減刑都還要嚴格SB陳總統希望
特赦減刑能在520就職七週年實施,而法務部估計，被判刑一年以下者
，都可望獲得減免刑期，而受惠的受刑人至少有一萬多人新聞一開始、就
要來關心、陳水扁總統拋出的減刑議題，這個構想引起各界不同的反應。
行政院長蘇貞昌、今天進一步說明、因為現在監獄人滿為患、而且有些人
犯的是很輕的罪、應該給他們一個機會。而按照目前法務部研議的草案,
這一次減刑的標準比以前嚴格,包括貪汙、暴力、性侵害等嚴重犯罪、都
不在減刑的範圍內。陳總統下令要赦免減刑,不過引起政治操作的批評,
而行政院長蘇貞昌有不同看法,蘇貞昌說目前監獄人滿為患,應該給一些
受刑人機會,外界不要有過多政治聯想不過總統減刑的範圍到底有多大,
憲法規定總統權力有大赦、特赦、減刑還有復權，而這次法務部將採寬嚴
並進的政策,主要針對偶發性的短期刑犯,但貪污治罪條例第4,5,6
刑度較重的犯行,並不適用,也就是第一夫人吳淑珍的國務機要費案,總
統女婿趙建銘的台開案，及前國民黨主席馬英九的首長特別費案通通不適
用,另外,經濟犯,電話詐欺等新興犯罪也被排除在外,而惡性重大的性
侵害罪犯及被判死刑的殺人犯,也通通不適用,法務部強調,這次減刑的
門檻，比以往四次全國性減刑都還要嚴格SB陳總統希望特赦減刑能在5
20就職七週年實施,而法務部估計，被判刑一年以下者，都可望獲得減
免刑期，而受惠的受刑人至少有一萬多人新聞一開始、就要來關心、陳水
扁總統拋出的減刑議題，這個構想引起各界不同的反應。行政院長蘇貞昌
、今天進一步說明、因為現在監獄人滿為患、而且有些人犯的是很輕的罪
、應該給他們一個機會。而按照目前法務部研議的草案,這一次減刑的標
準比以前嚴格,包括貪汙、暴力、性侵害等嚴重犯罪、都不在減刑的範圍
內。陳總統下令要赦免減刑,不過引起政治操作的批評,而行政院長蘇貞
昌有不同看法,蘇貞昌說目前監獄人滿為患,應該給一些受刑人機會,外
界不要有過多政治聯想不過總統減刑的範圍到底有多大,憲法規定總統權
力有大赦、特赦、減刑還有復權，而這次法務部將採寬嚴並進的政策,主
要針對偶發性的短期刑犯,但貪污治罪條例第4,5,6刑度較重的犯行
,並不適用,也就是第一夫人吳淑珍的國務機要費案,總統女婿趙建銘的
台開案，及前國民黨主席馬英九的首長特別費案通通不適用,另外,經濟
犯,電話詐欺等新興犯罪也被排除在外,而惡性重大的性侵害罪犯及被判
死刑的殺人犯,也通通不適用,法務部強調,這次減刑的門檻，比以往四
次全國性減刑都還要嚴格SB陳總統希望特赦減刑能在520就職七週年
實施,而法務部估計，被判刑一年以下者，都可望獲得減免刑期，而受惠
的受刑人至少有一萬多人新聞一開始、就要來關心、陳水扁總統拋出的減
刑議題，這個構想引起各界不同的反應。行政院長蘇貞昌、今天進一步說
明、因為現在監獄人滿為患、而且有些人犯的是很輕的罪、應該給他們一
個機會。而按照目前法務部研議的草案,這一次減刑的標準比以前嚴格,
包括貪汙、暴力、性侵害等嚴重犯罪、都不在減刑的範圍內。陳總統下令
要赦免減刑,不過引起政治操作的批評,而行政院長蘇貞昌有不同看法,
蘇貞昌說目前監獄人滿為患,應該給一些受刑人機會,外界不要有過多政
治聯想不過總統減刑的範圍到底有多大,憲法規定總統權力有大赦、特赦
、減刑還有復權，而這次法務部將採寬嚴並進的政策,主要針對偶發性的
短期刑犯,但貪污治罪條例第4,5,6刑度較重的犯行,並不適用,也
就是第一夫人吳淑珍的國務機要費案,總統女婿趙建銘的台開案，及前國
民黨主席馬英九的首長特別費案通通不適用,另外,經濟犯,電話詐欺等
新興犯罪也被排除在外,而惡性重大的性侵害罪犯及被判死刑的殺人犯,
也通通不適用,法務部強調,這次減刑的門檻，比以往四次全國性減刑都
還要嚴格SB陳總統希望特赦減刑能在520就職七週年實施,而法務部
估計，被判刑一年以下者，都可望獲得減免刑期，而受惠的受刑人至少有
一萬多人
