看完媽祖的研究，帶您來看看北部的保生文化祭。
台北市的保安宮在每年保生大帝誕辰時，有一項有趣的傳統，就是由地
方上的姓氏宗族，輪流出錢請劇團演出來酬神，不過，在宗族制度幾
乎瓦解的現代社會，這種『字姓戲』的演出，一度面臨中斷，但保安
戲台上歌仔戲演得正熱，戲台下的觀眾，看得入神。
這項每年農曆三月、在保安宮前、連續一個月的戲曲演出，就是台灣少
數存留至今的字姓戲。
保安宮的字姓戲，傳統上、是由地方上不同姓氏的宗族組織，在保生大
帝誕辰時，輪流出錢請戲班演戲來酬神，在大龍峒一帶，已有幾百年
歷史，具有凝聚地方向心力的功能。
不過，在21世紀的現代社會裡，隨著當地居民遷出遷入，傳統的宗族
組織、早就消失殆盡，也讓這項流傳已久的字姓戲活動，差一點辦不
下去。
為了保存字姓戲的傳統，保安宮改變做法，由廟方擔負起主辦的工作，
以甄選團隊的方式，從台灣各地找來優質的民間劇團、學生團隊，持
續舉辦字姓戲，並將原本籌神演出的功能，轉化成宛如每年固定的傳
連續幾年都千里迢迢、從宜蘭來演出的漢陽劇團就認為，這項做法，讓
廟前演出的品質，大大提升。
過去的廟會演出是酬神性質，但保安宮認為，現代的廟會演出不能只是
給神看，還要給人看，他們打算以這種、保留傳統，同時又提升戲曲
演出藝術層次的方式，讓字姓戲的文化，在大龍峒地區，繼續流傳。
記者蘇玲瑤、?守銘、郭俊麟　台北報導
