歐洲的天文學家24號正式宣布，首度在太陽系以外，發現了到目前為止
，生態環境最適合人類居住，最類似地球的星球，而且無論外型大小跟氣
候型態也跟地球相似，同時也可能有液態水的存在，這對探索宇宙生命而
言，有很重大的意義。科學家把這顆新發現的行星稱為超級地球。超級地
球繞著一顆代號為葛雷西581的紅矮星運行，葛雷西581位在距離地
球20.5億光年，約120兆英里的天秤座附近，從銀河系的概念來看
，是距離地球最近的100顆恆星之一。這還不算是地球，我們不知道這
樣的星球跟地球差在哪，但是它比我們發現的其他兩百多顆星球更像地球
。超級地球由11位歐洲天文學家，在位於智利的歐洲南方天文台，利用
3.6公尺的望遠鏡發現到的，體積是地球的5倍大，半徑約地球的1.
5倍。研究團隊估計超級地球的表面溫度約在攝氏零到40度，表面不是
山岩，就是被海洋覆蓋，因此水可能以液態方式存在。這是第一次發現質
量跟地球相當的星球，雖然質量種類不同但很接近，同時，讓我們有理由
認為上面有液態的水。超級地球環繞著葛雷西581紅矮星運轉，公轉速
度相當快，環繞一周只要13天。1995年以來，科學家已經發現22
7顆類似的太陽系以外的行星，但發現跟地球相似度如此高的星球，還是
頭一遭。科學家預測，超級地球將成為今後尋找外星生物的重要目標。歐
洲的天文學家24號正式宣布，首度在太陽系以外，發現了到目前為止，
生態環境最適合人類居住，最類似地球的星球，而且無論外型大小跟氣候
型態也跟地球相似，同時也可能有液態水的存在，這對探索宇宙生命而言
，有很重大的意義。科學家把這顆新發現的行星稱為超級地球。超級地球
繞著一顆代號為葛雷西581的紅矮星運行，葛雷西581位在距離地球
20.5億光年，約120兆英里的天秤座附近，從銀河系的概念來看，
是距離地球最近的100顆恆星之一。這還不算是地球，我們不知道這樣
的星球跟地球差在哪，但是它比我們發現的其他兩百多顆星球更像地球。
超級地球由11位歐洲天文學家，在位於智利的歐洲南方天文台，利用3
.6公尺的望遠鏡發現到的，體積是地球的5倍大，半徑約地球的1.5
倍。研究團隊估計超級地球的表面溫度約在攝氏零到40度，表面不是山
岩，就是被海洋覆蓋，因此水可能以液態方式存在。這是第一次發現質量
跟地球相當的星球，雖然質量種類不同但很接近，同時，讓我們有理由認
為上面有液態的水。超級地球環繞著葛雷西581紅矮星運轉，公轉速度
相當快，環繞一周只要13天。1995年以來，科學家已經發現227
顆類似的太陽系以外的行星，但發現跟地球相似度如此高的星球，還是頭
一遭。科學家預測，超級地球將成為今後尋找外星生物的重要目標。歐洲
的天文學家24號正式宣布，首度在太陽系以外，發現了到目前為止，生
態環境最適合人類居住，最類似地球的星球，而且無論外型大小跟氣候型
態也跟地球相似，同時也可能有液態水的存在，這對探索宇宙生命而言，
有很重大的意義。科學家把這顆新發現的行星稱為超級地球。超級地球繞
著一顆代號為葛雷西581的紅矮星運行，葛雷西581位在距離地球2
0.5億光年，約120兆英里的天秤座附近，從銀河系的概念來看，是
距離地球最近的100顆恆星之一。這還不算是地球，我們不知道這樣的
星球跟地球差在哪，但是它比我們發現的其他兩百多顆星球更像地球。超
級地球由11位歐洲天文學家，在位於智利的歐洲南方天文台，利用3.
6公尺的望遠鏡發現到的，體積是地球的5倍大，半徑約地球的1.5倍
。研究團隊估計超級地球的表面溫度約在攝氏零到40度，表面不是山岩
，就是被海洋覆蓋，因此水可能以液態方式存在。這是第一次發現質量跟
地球相當的星球，雖然質量種類不同但很接近，同時，讓我們有理由認為
上面有液態的水。超級地球環繞著葛雷西581紅矮星運轉，公轉速度相
當快，環繞一周只要13天。1995年以來，科學家已經發現227顆
類似的太陽系以外的行星，但發現跟地球相似度如此高的星球，還是頭一
遭。科學家預測，超級地球將成為今後尋找外星生物的重要目標。歐洲的
天文學家24號正式宣布，首度在太陽系以外，發現了到目前為止，生態
環境最適合人類居住，最類似地球的星球，而且無論外型大小跟氣候型態
也跟地球相似，同時也可能有液態水的存在，這對探索宇宙生命而言，有
很重大的意義。科學家把這顆新發現的行星稱為超級地球。超級地球繞著
一顆代號為葛雷西581的紅矮星運行，葛雷西581位在距離地球20
.5億光年，約120兆英里的天秤座附近，從銀河系的概念來看，是距
離地球最近的100顆恆星之一。這還不算是地球，我們不知道這樣的星
球跟地球差在哪，但是它比我們發現的其他兩百多顆星球更像地球。超級
地球由11位歐洲天文學家，在位於智利的歐洲南方天文台，利用3.6
公尺的望遠鏡發現到的，體積是地球的5倍大，半徑約地球的1.5倍。
研究團隊估計超級地球的表面溫度約在攝氏零到40度，表面不是山岩，
就是被海洋覆蓋，因此水可能以液態方式存在。這是第一次發現質量跟地
球相當的星球，雖然質量種類不同但很接近，同時，讓我們有理由認為上
面有液態的水。超級地球環繞著葛雷西581紅矮星運轉，公轉速度相當
快，環繞一周只要13天。1995年以來，科學家已經發現227顆類
似的太陽系以外的行星，但發現跟地球相似度如此高的星球，還是頭一遭
。科學家預測，超級地球將成為今後尋找外星生物的重要目標。歐洲的天
文學家24號正式宣布，首度在太陽系以外，發現了到目前為止，生態環
境最適合人類居住，最類似地球的星球，而且無論外型大小跟氣候型態也
跟地球相似，同時也可能有液態水的存在，這對探索宇宙生命而言，有很
重大的意義。科學家把這顆新發現的行星稱為超級地球。超級地球繞著一
顆代號為葛雷西581的紅矮星運行，葛雷西581位在距離地球20.
5億光年，約120兆英里的天秤座附近，從銀河系的概念來看，是距離
地球最近的100顆恆星之一。這還不算是地球，我們不知道這樣的星球
跟地球差在哪，但是它比我們發現的其他兩百多顆星球更像地球。超級地
球由11位歐洲天文學家，在位於智利的歐洲南方天文台，利用3.6公
尺的望遠鏡發現到的，體積是地球的5倍大，半徑約地球的1.5倍。研
究團隊估計超級地球的表面溫度約在攝氏零到40度，表面不是山岩，就
是被海洋覆蓋，因此水可能以液態方式存在。這是第一次發現質量跟地球
相當的星球，雖然質量種類不同但很接近，同時，讓我們有理由認為上面
有液態的水。超級地球環繞著葛雷西581紅矮星運轉，公轉速度相當快
，環繞一周只要13天。1995年以來，科學家已經發現227顆類似
的太陽系以外的行星，但發現跟地球相似度如此高的星球，還是頭一遭。
科學家預測，超級地球將成為今後尋找外星生物的重要目標。歐洲的天文
學家24號正式宣布，首度在太陽系以外，發現了到目前為止，生態環境
最適合人類居住，最類似地球的星球，而且無論外型大小跟氣候型態也跟
地球相似，同時也可能有液態水的存在，這對探索宇宙生命而言，有很重
大的意義。科學家把這顆新發現的行星稱為超級地球。超級地球繞著一顆
代號為葛雷西581的紅矮星運行，葛雷西581位在距離地球20.5
億光年，約120兆英里的天秤座附近，從銀河系的概念來看，是距離地
球最近的100顆恆星之一。這還不算是地球，我們不知道這樣的星球跟
地球差在哪，但是它比我們發現的其他兩百多顆星球更像地球。超級地球
由11位歐洲天文學家，在位於智利的歐洲南方天文台，利用3.6公尺
的望遠鏡發現到的，體積是地球的5倍大，半徑約地球的1.5倍。研究
團隊估計超級地球的表面溫度約在攝氏零到40度，表面不是山岩，就是
被海洋覆蓋，因此水可能以液態方式存在。這是第一次發現質量跟地球相
當的星球，雖然質量種類不同但很接近，同時，讓我們有理由認為上面有
液態的水。超級地球環繞著葛雷西581紅矮星運轉，公轉速度相當快，
環繞一周只要13天。1995年以來，科學家已經發現227顆類似的
太陽系以外的行星，但發現跟地球相似度如此高的星球，還是頭一遭。科
學家預測，超級地球將成為今後尋找外星生物的重要目標。歐洲的天文學
家24號正式宣布，首度在太陽系以外，發現了到目前為止，生態環境最
適合人類居住，最類似地球的星球，而且無論外型大小跟氣候型態也跟地
球相似，同時也可能有液態水的存在，這對探索宇宙生命而言，有很重大
的意義。科學家把這顆新發現的行星稱為超級地球。超級地球繞著一顆代
號為葛雷西581的紅矮星運行，葛雷西581位在距離地球20.5億
光年，約120兆英里的天秤座附近，從銀河系的概念來看，是距離地球
最近的100顆恆星之一。這還不算是地球，我們不知道這樣的星球跟地
球差在哪，但是它比我們發現的其他兩百多顆星球更像地球。超級地球由
11位歐洲天文學家，在位於智利的歐洲南方天文台，利用3.6公尺的
望遠鏡發現到的，體積是地球的5倍大，半徑約地球的1.5倍。研究團
隊估計超級地球的表面溫度約在攝氏零到40度，表面不是山岩，就是被
海洋覆蓋，因此水可能以液態方式存在。這是第一次發現質量跟地球相當
的星球，雖然質量種類不同但很接近，同時，讓我們有理由認為上面有液
態的水。超級地球環繞著葛雷西581紅矮星運轉，公轉速度相當快，環
繞一周只要13天。1995年以來，科學家已經發現227顆類似的太
陽系以外的行星，但發現跟地球相似度如此高的星球，還是頭一遭。科學
家預測，超級地球將成為今後尋找外星生物的重要目標。歐洲的天文學家
24號正式宣布，首度在太陽系以外，發現了到目前為止，生態環境最適
合人類居住，最類似地球的星球，而且無論外型大小跟氣候型態也跟地球
相似，同時也可能有液態水的存在，這對探索宇宙生命而言，有很重大的
意義。科學家把這顆新發現的行星稱為超級地球。超級地球繞著一顆代號
為葛雷西581的紅矮星運行，葛雷西581位在距離地球20.5億光
年，約120兆英里的天秤座附近，從銀河系的概念來看，是距離地球最
近的100顆恆星之一。這還不算是地球，我們不知道這樣的星球跟地球
差在哪，但是它比我們發現的其他兩百多顆星球更像地球。超級地球由1
1位歐洲天文學家，在位於智利的歐洲南方天文台，利用3.6公尺的望
遠鏡發現到的，體積是地球的5倍大，半徑約地球的1.5倍。研究團隊
估計超級地球的表面溫度約在攝氏零到40度，表面不是山岩，就是被海
洋覆蓋，因此水可能以液態方式存在。這是第一次發現質量跟地球相當的
星球，雖然質量種類不同但很接近，同時，讓我們有理由認為上面有液態
的水。超級地球環繞著葛雷西581紅矮星運轉，公轉速度相當快，環繞
一周只要13天。1995年以來，科學家已經發現227顆類似的太陽
系以外的行星，但發現跟地球相似度如此高的星球，還是頭一遭。科學家
預測，超級地球將成為今後尋找外星生物的重要目標。歐洲的天文學家2
4號正式宣布，首度在太陽系以外，發現了到目前為止，生態環境最適合
人類居住，最類似地球的星球，而且無論外型大小跟氣候型態也跟地球相
似，同時也可能有液態水的存在，這對探索宇宙生命而言，有很重大的意
義。科學家把這顆新發現的行星稱為超級地球。超級地球繞著一顆代號為
葛雷西581的紅矮星運行，葛雷西581位在距離地球20.5億光年
，約120兆英里的天秤座附近，從銀河系的概念來看，是距離地球最近
的100顆恆星之一。這還不算是地球，我們不知道這樣的星球跟地球差
在哪，但是它比我們發現的其他兩百多顆星球更像地球。超級地球由11
位歐洲天文學家，在位於智利的歐洲南方天文台，利用3.6公尺的望遠
鏡發現到的，體積是地球的5倍大，半徑約地球的1.5倍。研究團隊估
計超級地球的表面溫度約在攝氏零到40度，表面不是山岩，就是被海洋
覆蓋，因此水可能以液態方式存在。這是第一次發現質量跟地球相當的星
球，雖然質量種類不同但很接近，同時，讓我們有理由認為上面有液態的
水。超級地球環繞著葛雷西581紅矮星運轉，公轉速度相當快，環繞一
周只要13天。1995年以來，科學家已經發現227顆類似的太陽系
以外的行星，但發現跟地球相似度如此高的星球，還是頭一遭。科學家預
測，超級地球將成為今後尋找外星生物的重要目標。歐洲的天文學家24
號正式宣布，首度在太陽系以外，發現了到目前為止，生態環境最適合人
類居住，最類似地球的星球，而且無論外型大小跟氣候型態也跟地球相似
，同時也可能有液態水的存在，這對探索宇宙生命而言，有很重大的意義
。科學家把這顆新發現的行星稱為超級地球。超級地球繞著一顆代號為葛
雷西581的紅矮星運行，葛雷西581位在距離地球20.5億光年，
約120兆英里的天秤座附近，從銀河系的概念來看，是距離地球最近的
100顆恆星之一。這還不算是地球，我們不知道這樣的星球跟地球差在
哪，但是它比我們發現的其他兩百多顆星球更像地球。超級地球由11位
歐洲天文學家，在位於智利的歐洲南方天文台，利用3.6公尺的望遠鏡
發現到的，體積是地球的5倍大，半徑約地球的1.5倍。研究團隊估計
超級地球的表面溫度約在攝氏零到40度，表面不是山岩，就是被海洋覆
蓋，因此水可能以液態方式存在。這是第一次發現質量跟地球相當的星球
，雖然質量種類不同但很接近，同時，讓我們有理由認為上面有液態的水
。超級地球環繞著葛雷西581紅矮星運轉，公轉速度相當快，環繞一周
只要13天。1995年以來，科學家已經發現227顆類似的太陽系以
外的行星，但發現跟地球相似度如此高的星球，還是頭一遭。科學家預測
，超級地球將成為今後尋找外星生物的重要目標。
