檢察官偵辦英華達公司，涉及【內線交易案】，董事長張景嵩等人昨晚移
送【板橋地檢署】，漏夜複訊，今天凌晨，張景嵩六百萬元交保，而其他
被聲押的高階主管，也分別被法官裁定交保，而檢調後續還要繼續約談，
十多名協理級的主管到案說明。英華達董事長，張景嵩，在板橋地檢署徹
夜複訊，凌晨以六百萬交保，面對一連串風波，張景嵩還是呼籲投資人要
對英華達的營運有信心。而和張景嵩同時被帶進地檢署的總經理李家恩，
及另外三名副總，原本被檢察官聲請羈押，上午法院裁定，李家恩五百萬
，其他三人也分別以各三百萬交保候傳。檢調24號下午，二度搜索英華
達總公司，下載公司交易資料，還原多名主管電腦中，被刪除的文件檔案
，認為涉案的高階主管，在內部會議中得知，美商蘋果電腦將減少訂單，
還刻意延後發佈訊息，並出售手中的公司股票，除了目前約談對象，還有
十多名協理級幹部也可能涉案，將繼續傳訊約談相關人員。檢察官偵辦英
華達公司，涉及【內線交易案】，董事長張景嵩等人昨晚移送【板橋地檢
署】，漏夜複訊，今天凌晨，張景嵩六百萬元交保，而其他被聲押的高階
主管，也分別被法官裁定交保，而檢調後續還要繼續約談，十多名協理級
的主管到案說明。英華達董事長，張景嵩，在板橋地檢署徹夜複訊，凌晨
以六百萬交保，面對一連串風波，張景嵩還是呼籲投資人要對英華達的營
運有信心。而和張景嵩同時被帶進地檢署的總經理李家恩，及另外三名副
總，原本被檢察官聲請羈押，上午法院裁定，李家恩五百萬，其他三人也
分別以各三百萬交保候傳。檢調24號下午，二度搜索英華達總公司，下
載公司交易資料，還原多名主管電腦中，被刪除的文件檔案，認為涉案的
高階主管，在內部會議中得知，美商蘋果電腦將減少訂單，還刻意延後發
佈訊息，並出售手中的公司股票，除了目前約談對象，還有十多名協理級
幹部也可能涉案，將繼續傳訊約談相關人員。檢察官偵辦英華達公司，涉
及【內線交易案】，董事長張景嵩等人昨晚移送【板橋地檢署】，漏夜複
訊，今天凌晨，張景嵩六百萬元交保，而其他被聲押的高階主管，也分別
被法官裁定交保，而檢調後續還要繼續約談，十多名協理級的主管到案說
明。英華達董事長，張景嵩，在板橋地檢署徹夜複訊，凌晨以六百萬交保
，面對一連串風波，張景嵩還是呼籲投資人要對英華達的營運有信心。而
和張景嵩同時被帶進地檢署的總經理李家恩，及另外三名副總，原本被檢
察官聲請羈押，上午法院裁定，李家恩五百萬，其他三人也分別以各三百
萬交保候傳。檢調24號下午，二度搜索英華達總公司，下載公司交易資
料，還原多名主管電腦中，被刪除的文件檔案，認為涉案的高階主管，在
內部會議中得知，美商蘋果電腦將減少訂單，還刻意延後發佈訊息，並出
售手中的公司股票，除了目前約談對象，還有十多名協理級幹部也可能涉
案，將繼續傳訊約談相關人員。檢察官偵辦英華達公司，涉及【內線交易
案】，董事長張景嵩等人昨晚移送【板橋地檢署】，漏夜複訊，今天凌晨
，張景嵩六百萬元交保，而其他被聲押的高階主管，也分別被法官裁定交
保，而檢調後續還要繼續約談，十多名協理級的主管到案說明。英華達董
事長，張景嵩，在板橋地檢署徹夜複訊，凌晨以六百萬交保，面對一連串
風波，張景嵩還是呼籲投資人要對英華達的營運有信心。而和張景嵩同時
被帶進地檢署的總經理李家恩，及另外三名副總，原本被檢察官聲請羈押
，上午法院裁定，李家恩五百萬，其他三人也分別以各三百萬交保候傳。
檢調24號下午，二度搜索英華達總公司，下載公司交易資料，還原多名
主管電腦中，被刪除的文件檔案，認為涉案的高階主管，在內部會議中得
知，美商蘋果電腦將減少訂單，還刻意延後發佈訊息，並出售手中的公司
股票，除了目前約談對象，還有十多名協理級幹部也可能涉案，將繼續傳
訊約談相關人員。
