歐洲的天文學家24號正式宣布，首度在太陽系以外，發現了到目前為
止，生態環境最適合人類居住，最類似地球的星球，而且無論外型大
小跟氣候型態也跟地球相似，同時也可能有液態水的存在，這對探索
科學家把這顆新發現的行星稱為超級地球。
超級地球繞著一顆代號為葛雷西581的紅矮星運行，葛雷西581位
在距離地球20.5億光年，約120兆英里的天秤座附近，從銀河
系的概念來看，是距離地球最近的100顆恆星之一。
這還不算是地球，我們不知道這樣的星球跟地球差在哪，但是它比我們
發現的其他兩百多顆星球更像地球。
超級地球由11位歐洲天文學家，在位於智利的歐洲南方天文台，利用
3.6公尺的望遠鏡發現到的，體積是地球的5倍大，半徑約地球的
1.5倍。
研究團隊估計超級地球的表面溫度約在攝氏零到40度，表面不是山岩
，就是被海洋覆蓋，因此水可能以液態方式存在。
這是第一次發現質量跟地球相當的星球，雖然質量種類不同但很接近，
同時，讓我們有理由認為上面有液態的水。
超級地球環繞著葛雷西581紅矮星運轉，公轉速度相當快，環繞一周
只要13天。
1995年以來，科學家已經發現227顆類似的太陽系以外的行星，
但發現跟地球相似度如此高的星球，還是頭一遭。
科學家預測，超級地球將成為今後尋找外星生物的重要目標。
