前國際貨幣基金主席柯勒，23號被德國聯邦會議、選為德國二次大戰
之後的第九任總統。
儘管德國的總統不具有實權，但柯勒強調，往後的5年，他要強化德國
的競爭力和創造力，努力達成社會正義。
聯邦議會議長塞爾斯由德國基民黨，基社黨與自民黨共同提名的前國際
貨幣基金主席柯勒，23號在德國聯邦會議1204個選舉人當中，
拿下剛好過半的604張選票，當選德國下屆總統。
德國總統當選人柯勒至於總理施若德力挺的社民黨女性政治學教授施安
，因為個人魅力與性別議題的加分，也獲得了589票，但仍以些微
票數落敗。
德國總統當選人柯勒柯勒在德國的知名度並不高，1981年加入基民
黨，先後在經濟部與財政部服務，曾擔任柯爾內閣的副財長，參與兩
德統一協商，也曾代表德國推動歐盟貨幣統合。
在國際，柯勒曾任位於倫敦的歐洲復興開發銀行主席，嫻熟歐洲事務，
四年前接下國際貨幣基金理事主席職務。
在競選總統期間，柯勒曾經抨擊美國的伊拉克政策傲慢，得罪了保守派
人士。
此外他也呼籲人民接受社福政策調整，也就是增加工時，減少對政府的
依賴，讓德國脫離連續3年的經濟蕭條。
儘管德國總統職位象徵意義大於實質，但對於政策還是有一定影響力。
柯勒將在6月1號正式就職，接替現任社民黨籍的總統奧拉，履行5年
總統職權。
