繼續來關心兩岸關係的發展,對於將代表高雄市長陳菊到北京出席「國際
單項運動協會聯合會」的高雄市副市長鄭文隆，被中國拒發簽證無法成行
.中國國台辦發言人楊毅上午表示，這是因為高雄市臨時換人，才導致來
不及辦手續。跟藍綠背景無關.此外北京當局也重申,堅決反對台灣方面
以台灣名義加入世界衛生組織.兩岸的體育交流,出現了綠營人士遭排擠
的政治聯想,將在兩年後主辦世界運動會的高雄市市長陳菊,最近受邀參
加正在北京舉辦年會的「國際單項運動協會聯合會」,由於陳菊要到市議
會備詢，因此指派副市長鄭文隆代表她出席年會,沒想到中國方面不同意
核發簽證給鄭文隆,使他無法成行.對此國台辦表示,這個事件純屬程序
問題,無關政治至於最近陳水扁總統致函WHO世界衛生組織秘書長,積
極尋求以台灣名義加入世衛組織,中國方面再度重申堅決反對的立場,另
一個受到兩岸關注的焦點,是有國際媒體報導,中國派遣了5千名間諜,
到台灣做情蒐工作.而國台辦則是斥之為無稽之談此外這個週末即將在北
京登場的兩岸經貿文化論壇,中國當局將與國民黨代表商討直航、旅遊觀
光和教育文化等議題,屆時北京方面會不會藉機對台灣施放利多,將持續
受到各界的關注.繼續來關心兩岸關係的發展,對於將代表高雄市長陳菊
到北京出席「國際單項運動協會聯合會」的高雄市副市長鄭文隆，被中國
拒發簽證無法成行.中國國台辦發言人楊毅上午表示，這是因為高雄市臨
時換人，才導致來不及辦手續。跟藍綠背景無關.此外北京當局也重申,
堅決反對台灣方面以台灣名義加入世界衛生組織.兩岸的體育交流,出現
了綠營人士遭排擠的政治聯想,將在兩年後主辦世界運動會的高雄市市長
陳菊,最近受邀參加正在北京舉辦年會的「國際單項運動協會聯合會」,
由於陳菊要到市議會備詢，因此指派副市長鄭文隆代表她出席年會,沒想
到中國方面不同意核發簽證給鄭文隆,使他無法成行.對此國台辦表示,
這個事件純屬程序問題,無關政治至於最近陳水扁總統致函WHO世界衛
生組織秘書長,積極尋求以台灣名義加入世衛組織,中國方面再度重申堅
決反對的立場,另一個受到兩岸關注的焦點,是有國際媒體報導,中國派
遣了5千名間諜,到台灣做情蒐工作.而國台辦則是斥之為無稽之談此外
這個週末即將在北京登場的兩岸經貿文化論壇,中國當局將與國民黨代表
商討直航、旅遊觀光和教育文化等議題,屆時北京方面會不會藉機對台灣
施放利多,將持續受到各界的關注.
