西班牙南部第一大城塞維亞，每年都會舉辦盛大的四月節活動，婦女穿上
華麗的佛朗明哥舞蹈服裝，大家開心的唱歌跳舞喝酒，狂歡七天七夜，迎
接春天到來。今年的四月節活動已經在24號午夜登場，帶您到現場去看
看。在民眾的期盼和倒數聲中，塞維亞市區的牌樓正式點亮，宣告今年的
四月節活動正式展開。從這一刻起，當地整整一個禮拜都將籠罩在歡樂的
節慶氣氛裡，貫穿市區的瓜達幾維河邊搭起一千個帳棚，裡面滿是炸魚炸
蝦等應景食物，配上當地特有的雪莉酒曼查莉娜，親朋好友齊聚一堂，唱
歌跳舞享受拉丁式熱情。這個節日就是讓大家相聚跟好久不見的朋友見面
不停的跳舞然後喝點曼查莉娜酒儘量享受美好時光真是暢快這慶典讓我們
樂在其中狂歡一夜之後，隔天還要繼續慶祝，馬車達達的穿梭在大街上，
女性個個換上弗朗明哥舞衣，層層荷葉邊的裙腳隨著步伐擺動，嫵媚動人
。無論是年邁的阿嬤還是稚氣的小學生，個個都能舞上一曲。這個節慶起
源於1847年，原本是牛隻交易的時節，後來演變成熱鬧的慶典，也是
西班牙熱情夏天的開端，每年都吸引成千上萬的歐洲觀光客前來。今年的
盛會，將在4月29號結束，屆時河邊會施放燦爛的煙火當做完美的句點
。西班牙南部第一大城塞維亞，每年都會舉辦盛大的四月節活動，婦女穿
上華麗的佛朗明哥舞蹈服裝，大家開心的唱歌跳舞喝酒，狂歡七天七夜，
迎接春天到來。今年的四月節活動已經在24號午夜登場，帶您到現場去
看看。在民眾的期盼和倒數聲中，塞維亞市區的牌樓正式點亮，宣告今年
的四月節活動正式展開。從這一刻起，當地整整一個禮拜都將籠罩在歡樂
的節慶氣氛裡，貫穿市區的瓜達幾維河邊搭起一千個帳棚，裡面滿是炸魚
炸蝦等應景食物，配上當地特有的雪莉酒曼查莉娜，親朋好友齊聚一堂，
唱歌跳舞享受拉丁式熱情。這個節日就是讓大家相聚跟好久不見的朋友見
面不停的跳舞然後喝點曼查莉娜酒儘量享受美好時光真是暢快這慶典讓我
們樂在其中狂歡一夜之後，隔天還要繼續慶祝，馬車達達的穿梭在大街上
，女性個個換上弗朗明哥舞衣，層層荷葉邊的裙腳隨著步伐擺動，嫵媚動
人。無論是年邁的阿嬤還是稚氣的小學生，個個都能舞上一曲。這個節慶
起源於1847年，原本是牛隻交易的時節，後來演變成熱鬧的慶典，也
是西班牙熱情夏天的開端，每年都吸引成千上萬的歐洲觀光客前來。今年
的盛會，將在4月29號結束，屆時河邊會施放燦爛的煙火當做完美的句
點。西班牙南部第一大城塞維亞，每年都會舉辦盛大的四月節活動，婦女
穿上華麗的佛朗明哥舞蹈服裝，大家開心的唱歌跳舞喝酒，狂歡七天七夜
，迎接春天到來。今年的四月節活動已經在24號午夜登場，帶您到現場
去看看。在民眾的期盼和倒數聲中，塞維亞市區的牌樓正式點亮，宣告今
年的四月節活動正式展開。從這一刻起，當地整整一個禮拜都將籠罩在歡
樂的節慶氣氛裡，貫穿市區的瓜達幾維河邊搭起一千個帳棚，裡面滿是炸
魚炸蝦等應景食物，配上當地特有的雪莉酒曼查莉娜，親朋好友齊聚一堂
，唱歌跳舞享受拉丁式熱情。這個節日就是讓大家相聚跟好久不見的朋友
見面不停的跳舞然後喝點曼查莉娜酒儘量享受美好時光真是暢快這慶典讓
我們樂在其中狂歡一夜之後，隔天還要繼續慶祝，馬車達達的穿梭在大街
上，女性個個換上弗朗明哥舞衣，層層荷葉邊的裙腳隨著步伐擺動，嫵媚
動人。無論是年邁的阿嬤還是稚氣的小學生，個個都能舞上一曲。這個節
慶起源於1847年，原本是牛隻交易的時節，後來演變成熱鬧的慶典，
也是西班牙熱情夏天的開端，每年都吸引成千上萬的歐洲觀光客前來。今
年的盛會，將在4月29號結束，屆時河邊會施放燦爛的煙火當做完美的
句點。西班牙南部第一大城塞維亞，每年都會舉辦盛大的四月節活動，婦
女穿上華麗的佛朗明哥舞蹈服裝，大家開心的唱歌跳舞喝酒，狂歡七天七
夜，迎接春天到來。今年的四月節活動已經在24號午夜登場，帶您到現
場去看看。在民眾的期盼和倒數聲中，塞維亞市區的牌樓正式點亮，宣告
今年的四月節活動正式展開。從這一刻起，當地整整一個禮拜都將籠罩在
歡樂的節慶氣氛裡，貫穿市區的瓜達幾維河邊搭起一千個帳棚，裡面滿是
炸魚炸蝦等應景食物，配上當地特有的雪莉酒曼查莉娜，親朋好友齊聚一
堂，唱歌跳舞享受拉丁式熱情。這個節日就是讓大家相聚跟好久不見的朋
友見面不停的跳舞然後喝點曼查莉娜酒儘量享受美好時光真是暢快這慶典
讓我們樂在其中狂歡一夜之後，隔天還要繼續慶祝，馬車達達的穿梭在大
街上，女性個個換上弗朗明哥舞衣，層層荷葉邊的裙腳隨著步伐擺動，嫵
媚動人。無論是年邁的阿嬤還是稚氣的小學生，個個都能舞上一曲。這個
節慶起源於1847年，原本是牛隻交易的時節，後來演變成熱鬧的慶典
，也是西班牙熱情夏天的開端，每年都吸引成千上萬的歐洲觀光客前來。
今年的盛會，將在4月29號結束，屆時河邊會施放燦爛的煙火當做完美
的句點。西班牙南部第一大城塞維亞，每年都會舉辦盛大的四月節活動，
婦女穿上華麗的佛朗明哥舞蹈服裝，大家開心的唱歌跳舞喝酒，狂歡七天
七夜，迎接春天到來。今年的四月節活動已經在24號午夜登場，帶您到
現場去看看。在民眾的期盼和倒數聲中，塞維亞市區的牌樓正式點亮，宣
告今年的四月節活動正式展開。從這一刻起，當地整整一個禮拜都將籠罩
在歡樂的節慶氣氛裡，貫穿市區的瓜達幾維河邊搭起一千個帳棚，裡面滿
是炸魚炸蝦等應景食物，配上當地特有的雪莉酒曼查莉娜，親朋好友齊聚
一堂，唱歌跳舞享受拉丁式熱情。這個節日就是讓大家相聚跟好久不見的
朋友見面不停的跳舞然後喝點曼查莉娜酒儘量享受美好時光真是暢快這慶
典讓我們樂在其中狂歡一夜之後，隔天還要繼續慶祝，馬車達達的穿梭在
大街上，女性個個換上弗朗明哥舞衣，層層荷葉邊的裙腳隨著步伐擺動，
嫵媚動人。無論是年邁的阿嬤還是稚氣的小學生，個個都能舞上一曲。這
個節慶起源於1847年，原本是牛隻交易的時節，後來演變成熱鬧的慶
典，也是西班牙熱情夏天的開端，每年都吸引成千上萬的歐洲觀光客前來
。今年的盛會，將在4月29號結束，屆時河邊會施放燦爛的煙火當做完
美的句點。西班牙南部第一大城塞維亞，每年都會舉辦盛大的四月節活動
，婦女穿上華麗的佛朗明哥舞蹈服裝，大家開心的唱歌跳舞喝酒，狂歡七
天七夜，迎接春天到來。今年的四月節活動已經在24號午夜登場，帶您
到現場去看看。在民眾的期盼和倒數聲中，塞維亞市區的牌樓正式點亮，
宣告今年的四月節活動正式展開。從這一刻起，當地整整一個禮拜都將籠
罩在歡樂的節慶氣氛裡，貫穿市區的瓜達幾維河邊搭起一千個帳棚，裡面
滿是炸魚炸蝦等應景食物，配上當地特有的雪莉酒曼查莉娜，親朋好友齊
聚一堂，唱歌跳舞享受拉丁式熱情。這個節日就是讓大家相聚跟好久不見
的朋友見面不停的跳舞然後喝點曼查莉娜酒儘量享受美好時光真是暢快這
慶典讓我們樂在其中狂歡一夜之後，隔天還要繼續慶祝，馬車達達的穿梭
在大街上，女性個個換上弗朗明哥舞衣，層層荷葉邊的裙腳隨著步伐擺動
，嫵媚動人。無論是年邁的阿嬤還是稚氣的小學生，個個都能舞上一曲。
這個節慶起源於1847年，原本是牛隻交易的時節，後來演變成熱鬧的
慶典，也是西班牙熱情夏天的開端，每年都吸引成千上萬的歐洲觀光客前
來。今年的盛會，將在4月29號結束，屆時河邊會施放燦爛的煙火當做
完美的句點。西班牙南部第一大城塞維亞，每年都會舉辦盛大的四月節活
動，婦女穿上華麗的佛朗明哥舞蹈服裝，大家開心的唱歌跳舞喝酒，狂歡
七天七夜，迎接春天到來。今年的四月節活動已經在24號午夜登場，帶
您到現場去看看。在民眾的期盼和倒數聲中，塞維亞市區的牌樓正式點亮
，宣告今年的四月節活動正式展開。從這一刻起，當地整整一個禮拜都將
籠罩在歡樂的節慶氣氛裡，貫穿市區的瓜達幾維河邊搭起一千個帳棚，裡
面滿是炸魚炸蝦等應景食物，配上當地特有的雪莉酒曼查莉娜，親朋好友
齊聚一堂，唱歌跳舞享受拉丁式熱情。這個節日就是讓大家相聚跟好久不
見的朋友見面不停的跳舞然後喝點曼查莉娜酒儘量享受美好時光真是暢快
這慶典讓我們樂在其中狂歡一夜之後，隔天還要繼續慶祝，馬車達達的穿
梭在大街上，女性個個換上弗朗明哥舞衣，層層荷葉邊的裙腳隨著步伐擺
動，嫵媚動人。無論是年邁的阿嬤還是稚氣的小學生，個個都能舞上一曲
。這個節慶起源於1847年，原本是牛隻交易的時節，後來演變成熱鬧
的慶典，也是西班牙熱情夏天的開端，每年都吸引成千上萬的歐洲觀光客
前來。今年的盛會，將在4月29號結束，屆時河邊會施放燦爛的煙火當
做完美的句點。西班牙南部第一大城塞維亞，每年都會舉辦盛大的四月節
活動，婦女穿上華麗的佛朗明哥舞蹈服裝，大家開心的唱歌跳舞喝酒，狂
歡七天七夜，迎接春天到來。今年的四月節活動已經在24號午夜登場，
帶您到現場去看看。在民眾的期盼和倒數聲中，塞維亞市區的牌樓正式點
亮，宣告今年的四月節活動正式展開。從這一刻起，當地整整一個禮拜都
將籠罩在歡樂的節慶氣氛裡，貫穿市區的瓜達幾維河邊搭起一千個帳棚，
裡面滿是炸魚炸蝦等應景食物，配上當地特有的雪莉酒曼查莉娜，親朋好
友齊聚一堂，唱歌跳舞享受拉丁式熱情。這個節日就是讓大家相聚跟好久
不見的朋友見面不停的跳舞然後喝點曼查莉娜酒儘量享受美好時光真是暢
快這慶典讓我們樂在其中狂歡一夜之後，隔天還要繼續慶祝，馬車達達的
穿梭在大街上，女性個個換上弗朗明哥舞衣，層層荷葉邊的裙腳隨著步伐
擺動，嫵媚動人。無論是年邁的阿嬤還是稚氣的小學生，個個都能舞上一
曲。這個節慶起源於1847年，原本是牛隻交易的時節，後來演變成熱
鬧的慶典，也是西班牙熱情夏天的開端，每年都吸引成千上萬的歐洲觀光
客前來。今年的盛會，將在4月29號結束，屆時河邊會施放燦爛的煙火
當做完美的句點。
