看完媽祖的研究，帶您來看看北部的保生文化祭。台北市的保安宮在每年
保生大帝誕辰時，有一項有趣的傳統，就是由地方上的姓氏宗族，輪流出
錢請劇團演出來酬神，不過，在宗族制度幾乎瓦解的現代社會，這種『字
姓戲』的演出，一度面臨中斷，但保安宮卻以廟方的力量保存了這項傳統
，讓『字姓戲』得以在現代社會中，展現新面貌。戲台上歌仔戲演得正熱
，戲台下的觀眾，看得入神。這項每年農曆三月、在保安宮前、連續一個
月的戲曲演出，就是台灣少數存留至今的字姓戲。保安宮的字姓戲，傳統
上、是由地方上不同姓氏的宗族組織，在保生大帝誕辰時，輪流出錢請戲
班演戲來酬神，在大龍峒一帶，已有幾百年歷史，具有凝聚地方向心力的
功能。不過，在21世紀的現代社會裡，隨著當地居民遷出遷入，傳統的
宗族組織、早就消失殆盡，也讓這項流傳已久的字姓戲活動，差一點辦不
下去。為了保存字姓戲的傳統，保安宮改變做法，由廟方擔負起主辦的工
作，以甄選團隊的方式，從台灣各地找來優質的民間劇團、學生團隊，持
續舉辦字姓戲，並將原本籌神演出的功能，轉化成宛如每年固定的傳統戲
曲大匯演。連續幾年都千里迢迢、從宜蘭來演出的漢陽劇團就認為，這項
做法，讓廟前演出的品質，大大提升。過去的廟會演出是酬神性質，但保
安宮認為，現代的廟會演出不能只是給神看，還要給人看，他們打算以這
種、保留傳統，同時又提升戲曲演出藝術層次的方式，讓字姓戲的文化，
在大龍峒地區，繼續流傳。記者蘇玲瑤、?守銘、郭俊麟　台北報導看完
媽祖的研究，帶您來看看北部的保生文化祭。台北市的保安宮在每年保生
大帝誕辰時，有一項有趣的傳統，就是由地方上的姓氏宗族，輪流出錢請
劇團演出來酬神，不過，在宗族制度幾乎瓦解的現代社會，這種『字姓戲
』的演出，一度面臨中斷，但保安宮卻以廟方的力量保存了這項傳統，讓
『字姓戲』得以在現代社會中，展現新面貌。戲台上歌仔戲演得正熱，戲
台下的觀眾，看得入神。這項每年農曆三月、在保安宮前、連續一個月的
戲曲演出，就是台灣少數存留至今的字姓戲。保安宮的字姓戲，傳統上、
是由地方上不同姓氏的宗族組織，在保生大帝誕辰時，輪流出錢請戲班演
戲來酬神，在大龍峒一帶，已有幾百年歷史，具有凝聚地方向心力的功能
。不過，在21世紀的現代社會裡，隨著當地居民遷出遷入，傳統的宗族
組織、早就消失殆盡，也讓這項流傳已久的字姓戲活動，差一點辦不下去
。為了保存字姓戲的傳統，保安宮改變做法，由廟方擔負起主辦的工作，
以甄選團隊的方式，從台灣各地找來優質的民間劇團、學生團隊，持續舉
辦字姓戲，並將原本籌神演出的功能，轉化成宛如每年固定的傳統戲曲大
匯演。連續幾年都千里迢迢、從宜蘭來演出的漢陽劇團就認為，這項做法
，讓廟前演出的品質，大大提升。過去的廟會演出是酬神性質，但保安宮
認為，現代的廟會演出不能只是給神看，還要給人看，他們打算以這種、
保留傳統，同時又提升戲曲演出藝術層次的方式，讓字姓戲的文化，在大
龍峒地區，繼續流傳。記者蘇玲瑤、?守銘、郭俊麟　台北報導看完媽祖
的研究，帶您來看看北部的保生文化祭。台北市的保安宮在每年保生大帝
誕辰時，有一項有趣的傳統，就是由地方上的姓氏宗族，輪流出錢請劇團
演出來酬神，不過，在宗族制度幾乎瓦解的現代社會，這種『字姓戲』的
演出，一度面臨中斷，但保安宮卻以廟方的力量保存了這項傳統，讓『字
姓戲』得以在現代社會中，展現新面貌。戲台上歌仔戲演得正熱，戲台下
的觀眾，看得入神。這項每年農曆三月、在保安宮前、連續一個月的戲曲
演出，就是台灣少數存留至今的字姓戲。保安宮的字姓戲，傳統上、是由
地方上不同姓氏的宗族組織，在保生大帝誕辰時，輪流出錢請戲班演戲來
酬神，在大龍峒一帶，已有幾百年歷史，具有凝聚地方向心力的功能。不
過，在21世紀的現代社會裡，隨著當地居民遷出遷入，傳統的宗族組織
、早就消失殆盡，也讓這項流傳已久的字姓戲活動，差一點辦不下去。為
了保存字姓戲的傳統，保安宮改變做法，由廟方擔負起主辦的工作，以甄
選團隊的方式，從台灣各地找來優質的民間劇團、學生團隊，持續舉辦字
姓戲，並將原本籌神演出的功能，轉化成宛如每年固定的傳統戲曲大匯演
。連續幾年都千里迢迢、從宜蘭來演出的漢陽劇團就認為，這項做法，讓
廟前演出的品質，大大提升。過去的廟會演出是酬神性質，但保安宮認為
，現代的廟會演出不能只是給神看，還要給人看，他們打算以這種、保留
傳統，同時又提升戲曲演出藝術層次的方式，讓字姓戲的文化，在大龍峒
地區，繼續流傳。記者蘇玲瑤、?守銘、郭俊麟　台北報導看完媽祖的研
究，帶您來看看北部的保生文化祭。台北市的保安宮在每年保生大帝誕辰
時，有一項有趣的傳統，就是由地方上的姓氏宗族，輪流出錢請劇團演出
來酬神，不過，在宗族制度幾乎瓦解的現代社會，這種『字姓戲』的演出
，一度面臨中斷，但保安宮卻以廟方的力量保存了這項傳統，讓『字姓戲
』得以在現代社會中，展現新面貌。戲台上歌仔戲演得正熱，戲台下的觀
眾，看得入神。這項每年農曆三月、在保安宮前、連續一個月的戲曲演出
，就是台灣少數存留至今的字姓戲。保安宮的字姓戲，傳統上、是由地方
上不同姓氏的宗族組織，在保生大帝誕辰時，輪流出錢請戲班演戲來酬神
，在大龍峒一帶，已有幾百年歷史，具有凝聚地方向心力的功能。不過，
在21世紀的現代社會裡，隨著當地居民遷出遷入，傳統的宗族組織、早
就消失殆盡，也讓這項流傳已久的字姓戲活動，差一點辦不下去。為了保
存字姓戲的傳統，保安宮改變做法，由廟方擔負起主辦的工作，以甄選團
隊的方式，從台灣各地找來優質的民間劇團、學生團隊，持續舉辦字姓戲
，並將原本籌神演出的功能，轉化成宛如每年固定的傳統戲曲大匯演。連
續幾年都千里迢迢、從宜蘭來演出的漢陽劇團就認為，這項做法，讓廟前
演出的品質，大大提升。過去的廟會演出是酬神性質，但保安宮認為，現
代的廟會演出不能只是給神看，還要給人看，他們打算以這種、保留傳統
，同時又提升戲曲演出藝術層次的方式，讓字姓戲的文化，在大龍峒地區
，繼續流傳。記者蘇玲瑤、?守銘、郭俊麟　台北報導看完媽祖的研究，
帶您來看看北部的保生文化祭。台北市的保安宮在每年保生大帝誕辰時，
有一項有趣的傳統，就是由地方上的姓氏宗族，輪流出錢請劇團演出來酬
神，不過，在宗族制度幾乎瓦解的現代社會，這種『字姓戲』的演出，一
度面臨中斷，但保安宮卻以廟方的力量保存了這項傳統，讓『字姓戲』得
以在現代社會中，展現新面貌。戲台上歌仔戲演得正熱，戲台下的觀眾，
看得入神。這項每年農曆三月、在保安宮前、連續一個月的戲曲演出，就
是台灣少數存留至今的字姓戲。保安宮的字姓戲，傳統上、是由地方上不
同姓氏的宗族組織，在保生大帝誕辰時，輪流出錢請戲班演戲來酬神，在
大龍峒一帶，已有幾百年歷史，具有凝聚地方向心力的功能。不過，在2
1世紀的現代社會裡，隨著當地居民遷出遷入，傳統的宗族組織、早就消
失殆盡，也讓這項流傳已久的字姓戲活動，差一點辦不下去。為了保存字
姓戲的傳統，保安宮改變做法，由廟方擔負起主辦的工作，以甄選團隊的
方式，從台灣各地找來優質的民間劇團、學生團隊，持續舉辦字姓戲，並
將原本籌神演出的功能，轉化成宛如每年固定的傳統戲曲大匯演。連續幾
年都千里迢迢、從宜蘭來演出的漢陽劇團就認為，這項做法，讓廟前演出
的品質，大大提升。過去的廟會演出是酬神性質，但保安宮認為，現代的
廟會演出不能只是給神看，還要給人看，他們打算以這種、保留傳統，同
時又提升戲曲演出藝術層次的方式，讓字姓戲的文化，在大龍峒地區，繼
續流傳。記者蘇玲瑤、?守銘、郭俊麟　台北報導看完媽祖的研究，帶您
來看看北部的保生文化祭。台北市的保安宮在每年保生大帝誕辰時，有一
項有趣的傳統，就是由地方上的姓氏宗族，輪流出錢請劇團演出來酬神，
不過，在宗族制度幾乎瓦解的現代社會，這種『字姓戲』的演出，一度面
臨中斷，但保安宮卻以廟方的力量保存了這項傳統，讓『字姓戲』得以在
現代社會中，展現新面貌。戲台上歌仔戲演得正熱，戲台下的觀眾，看得
入神。這項每年農曆三月、在保安宮前、連續一個月的戲曲演出，就是台
灣少數存留至今的字姓戲。保安宮的字姓戲，傳統上、是由地方上不同姓
氏的宗族組織，在保生大帝誕辰時，輪流出錢請戲班演戲來酬神，在大龍
峒一帶，已有幾百年歷史，具有凝聚地方向心力的功能。不過，在21世
紀的現代社會裡，隨著當地居民遷出遷入，傳統的宗族組織、早就消失殆
盡，也讓這項流傳已久的字姓戲活動，差一點辦不下去。為了保存字姓戲
的傳統，保安宮改變做法，由廟方擔負起主辦的工作，以甄選團隊的方式
，從台灣各地找來優質的民間劇團、學生團隊，持續舉辦字姓戲，並將原
本籌神演出的功能，轉化成宛如每年固定的傳統戲曲大匯演。連續幾年都
千里迢迢、從宜蘭來演出的漢陽劇團就認為，這項做法，讓廟前演出的品
質，大大提升。過去的廟會演出是酬神性質，但保安宮認為，現代的廟會
演出不能只是給神看，還要給人看，他們打算以這種、保留傳統，同時又
提升戲曲演出藝術層次的方式，讓字姓戲的文化，在大龍峒地區，繼續流
傳。記者蘇玲瑤、?守銘、郭俊麟　台北報導看完媽祖的研究，帶您來看
看北部的保生文化祭。台北市的保安宮在每年保生大帝誕辰時，有一項有
趣的傳統，就是由地方上的姓氏宗族，輪流出錢請劇團演出來酬神，不過
，在宗族制度幾乎瓦解的現代社會，這種『字姓戲』的演出，一度面臨中
斷，但保安宮卻以廟方的力量保存了這項傳統，讓『字姓戲』得以在現代
社會中，展現新面貌。戲台上歌仔戲演得正熱，戲台下的觀眾，看得入神
。這項每年農曆三月、在保安宮前、連續一個月的戲曲演出，就是台灣少
數存留至今的字姓戲。保安宮的字姓戲，傳統上、是由地方上不同姓氏的
宗族組織，在保生大帝誕辰時，輪流出錢請戲班演戲來酬神，在大龍峒一
帶，已有幾百年歷史，具有凝聚地方向心力的功能。不過，在21世紀的
現代社會裡，隨著當地居民遷出遷入，傳統的宗族組織、早就消失殆盡，
也讓這項流傳已久的字姓戲活動，差一點辦不下去。為了保存字姓戲的傳
統，保安宮改變做法，由廟方擔負起主辦的工作，以甄選團隊的方式，從
台灣各地找來優質的民間劇團、學生團隊，持續舉辦字姓戲，並將原本籌
神演出的功能，轉化成宛如每年固定的傳統戲曲大匯演。連續幾年都千里
迢迢、從宜蘭來演出的漢陽劇團就認為，這項做法，讓廟前演出的品質，
大大提升。過去的廟會演出是酬神性質，但保安宮認為，現代的廟會演出
不能只是給神看，還要給人看，他們打算以這種、保留傳統，同時又提升
戲曲演出藝術層次的方式，讓字姓戲的文化，在大龍峒地區，繼續流傳。
記者蘇玲瑤、?守銘、郭俊麟　台北報導看完媽祖的研究，帶您來看看北
部的保生文化祭。台北市的保安宮在每年保生大帝誕辰時，有一項有趣的
傳統，就是由地方上的姓氏宗族，輪流出錢請劇團演出來酬神，不過，在
宗族制度幾乎瓦解的現代社會，這種『字姓戲』的演出，一度面臨中斷，
但保安宮卻以廟方的力量保存了這項傳統，讓『字姓戲』得以在現代社會
中，展現新面貌。戲台上歌仔戲演得正熱，戲台下的觀眾，看得入神。這
項每年農曆三月、在保安宮前、連續一個月的戲曲演出，就是台灣少數存
留至今的字姓戲。保安宮的字姓戲，傳統上、是由地方上不同姓氏的宗族
組織，在保生大帝誕辰時，輪流出錢請戲班演戲來酬神，在大龍峒一帶，
已有幾百年歷史，具有凝聚地方向心力的功能。不過，在21世紀的現代
社會裡，隨著當地居民遷出遷入，傳統的宗族組織、早就消失殆盡，也讓
這項流傳已久的字姓戲活動，差一點辦不下去。為了保存字姓戲的傳統，
保安宮改變做法，由廟方擔負起主辦的工作，以甄選團隊的方式，從台灣
各地找來優質的民間劇團、學生團隊，持續舉辦字姓戲，並將原本籌神演
出的功能，轉化成宛如每年固定的傳統戲曲大匯演。連續幾年都千里迢迢
、從宜蘭來演出的漢陽劇團就認為，這項做法，讓廟前演出的品質，大大
提升。過去的廟會演出是酬神性質，但保安宮認為，現代的廟會演出不能
只是給神看，還要給人看，他們打算以這種、保留傳統，同時又提升戲曲
演出藝術層次的方式，讓字姓戲的文化，在大龍峒地區，繼續流傳。記者
蘇玲瑤、?守銘、郭俊麟　台北報導看完媽祖的研究，帶您來看看北部的
保生文化祭。台北市的保安宮在每年保生大帝誕辰時，有一項有趣的傳統
，就是由地方上的姓氏宗族，輪流出錢請劇團演出來酬神，不過，在宗族
制度幾乎瓦解的現代社會，這種『字姓戲』的演出，一度面臨中斷，但保
安宮卻以廟方的力量保存了這項傳統，讓『字姓戲』得以在現代社會中，
展現新面貌。戲台上歌仔戲演得正熱，戲台下的觀眾，看得入神。這項每
年農曆三月、在保安宮前、連續一個月的戲曲演出，就是台灣少數存留至
今的字姓戲。保安宮的字姓戲，傳統上、是由地方上不同姓氏的宗族組織
，在保生大帝誕辰時，輪流出錢請戲班演戲來酬神，在大龍峒一帶，已有
幾百年歷史，具有凝聚地方向心力的功能。不過，在21世紀的現代社會
裡，隨著當地居民遷出遷入，傳統的宗族組織、早就消失殆盡，也讓這項
流傳已久的字姓戲活動，差一點辦不下去。為了保存字姓戲的傳統，保安
宮改變做法，由廟方擔負起主辦的工作，以甄選團隊的方式，從台灣各地
找來優質的民間劇團、學生團隊，持續舉辦字姓戲，並將原本籌神演出的
功能，轉化成宛如每年固定的傳統戲曲大匯演。連續幾年都千里迢迢、從
宜蘭來演出的漢陽劇團就認為，這項做法，讓廟前演出的品質，大大提升
。過去的廟會演出是酬神性質，但保安宮認為，現代的廟會演出不能只是
給神看，還要給人看，他們打算以這種、保留傳統，同時又提升戲曲演出
藝術層次的方式，讓字姓戲的文化，在大龍峒地區，繼續流傳。記者蘇玲
瑤、?守銘、郭俊麟　台北報導看完媽祖的研究，帶您來看看北部的保生
文化祭。台北市的保安宮在每年保生大帝誕辰時，有一項有趣的傳統，就
是由地方上的姓氏宗族，輪流出錢請劇團演出來酬神，不過，在宗族制度
幾乎瓦解的現代社會，這種『字姓戲』的演出，一度面臨中斷，但保安宮
卻以廟方的力量保存了這項傳統，讓『字姓戲』得以在現代社會中，展現
新面貌。戲台上歌仔戲演得正熱，戲台下的觀眾，看得入神。這項每年農
曆三月、在保安宮前、連續一個月的戲曲演出，就是台灣少數存留至今的
字姓戲。保安宮的字姓戲，傳統上、是由地方上不同姓氏的宗族組織，在
保生大帝誕辰時，輪流出錢請戲班演戲來酬神，在大龍峒一帶，已有幾百
年歷史，具有凝聚地方向心力的功能。不過，在21世紀的現代社會裡，
隨著當地居民遷出遷入，傳統的宗族組織、早就消失殆盡，也讓這項流傳
已久的字姓戲活動，差一點辦不下去。為了保存字姓戲的傳統，保安宮改
變做法，由廟方擔負起主辦的工作，以甄選團隊的方式，從台灣各地找來
優質的民間劇團、學生團隊，持續舉辦字姓戲，並將原本籌神演出的功能
，轉化成宛如每年固定的傳統戲曲大匯演。連續幾年都千里迢迢、從宜蘭
來演出的漢陽劇團就認為，這項做法，讓廟前演出的品質，大大提升。過
去的廟會演出是酬神性質，但保安宮認為，現代的廟會演出不能只是給神
看，還要給人看，他們打算以這種、保留傳統，同時又提升戲曲演出藝術
層次的方式，讓字姓戲的文化，在大龍峒地區，繼續流傳。記者蘇玲瑤、
?守銘、郭俊麟　台北報導
