從台聖建交的風波,可以發現民進黨四大天王的黨內總統初選，愈來愈激
烈，而行政院長蘇貞昌今天晚在嘉義舉辦大型造勢晚會，縣長陳明文不但
出席站台，並表態挺蘇，由於，陳明文掌握至少五千票的黨員票，更被視
為陳水扁總統究竟挺誰的風向球，陳明文挺蘇,為選情投下震撼彈。造勢
晚會上，嘉義人給足行政院長蘇貞昌面子，現場氣氛相當熱鬧，不過，真
正影響民進黨總統初選的關鍵，還是在於嘉義霸主陳明文，用行動表態力
挺蘇貞昌．so陳明文換個場景，同樣是在嘉義縣的造勢晚會，是否力挺
游錫?，陳明文話卻說得保守。so陳明文游錫?搶話，化解尷尬．而過
去從故宮到高鐵，游錫?在行政院長任內，對於嘉義縣照顧有加，陳明文
曾不諱言說，這些人情，嘉義人不能忘記。但，原本挺游的陳明文，意向
似乎悄悄轉變，關鍵就在於上週六的辯論會，一向對扁效忠的陳明文，傳
出與陳總統密會，也因此態度轉變﹔而面對被拔樁的危機，游錫?選擇相
信這位昔日戰友．soso民進黨總統初選五月六號就要展開黨員投票，
以六成投票率估算，選票應在五到七萬票之間，陳明文掌握五千黨員票，
成為四大天王急欲爭取的對象．蘇貞昌衝刺下猛藥，除了爭取陳明文，更
讓延宕多年的台南市鐵路地下化工程拍板定案，台南市長許添財的態度，
也將成為左右選情的關鍵．從台聖建交的風波,可以發現民進黨四大天王
的黨內總統初選，愈來愈激烈，而行政院長蘇貞昌今天晚在嘉義舉辦大型
造勢晚會，縣長陳明文不但出席站台，並表態挺蘇，由於，陳明文掌握至
少五千票的黨員票，更被視為陳水扁總統究竟挺誰的風向球，陳明文挺蘇
,為選情投下震撼彈。造勢晚會上，嘉義人給足行政院長蘇貞昌面子，現
場氣氛相當熱鬧，不過，真正影響民進黨總統初選的關鍵，還是在於嘉義
霸主陳明文，用行動表態力挺蘇貞昌．so陳明文換個場景，同樣是在嘉
義縣的造勢晚會，是否力挺游錫?，陳明文話卻說得保守。so陳明文游
錫?搶話，化解尷尬．而過去從故宮到高鐵，游錫?在行政院長任內，對
於嘉義縣照顧有加，陳明文曾不諱言說，這些人情，嘉義人不能忘記。但
，原本挺游的陳明文，意向似乎悄悄轉變，關鍵就在於上週六的辯論會，
一向對扁效忠的陳明文，傳出與陳總統密會，也因此態度轉變﹔而面對被
拔樁的危機，游錫?選擇相信這位昔日戰友．soso民進黨總統初選五
月六號就要展開黨員投票，以六成投票率估算，選票應在五到七萬票之間
，陳明文掌握五千黨員票，成為四大天王急欲爭取的對象．蘇貞昌衝刺下
猛藥，除了爭取陳明文，更讓延宕多年的台南市鐵路地下化工程拍板定案
，台南市長許添財的態度，也將成為左右選情的關鍵．從台聖建交的風波
,可以發現民進黨四大天王的黨內總統初選，愈來愈激烈，而行政院長蘇
貞昌今天晚在嘉義舉辦大型造勢晚會，縣長陳明文不但出席站台，並表態
挺蘇，由於，陳明文掌握至少五千票的黨員票，更被視為陳水扁總統究竟
挺誰的風向球，陳明文挺蘇,為選情投下震撼彈。造勢晚會上，嘉義人給
足行政院長蘇貞昌面子，現場氣氛相當熱鬧，不過，真正影響民進黨總統
初選的關鍵，還是在於嘉義霸主陳明文，用行動表態力挺蘇貞昌．so陳
明文換個場景，同樣是在嘉義縣的造勢晚會，是否力挺游錫?，陳明文話
卻說得保守。so陳明文游錫?搶話，化解尷尬．而過去從故宮到高鐵，
游錫?在行政院長任內，對於嘉義縣照顧有加，陳明文曾不諱言說，這些
人情，嘉義人不能忘記。但，原本挺游的陳明文，意向似乎悄悄轉變，關
鍵就在於上週六的辯論會，一向對扁效忠的陳明文，傳出與陳總統密會，
也因此態度轉變﹔而面對被拔樁的危機，游錫?選擇相信這位昔日戰友．
soso民進黨總統初選五月六號就要展開黨員投票，以六成投票率估算
，選票應在五到七萬票之間，陳明文掌握五千黨員票，成為四大天王急欲
爭取的對象．蘇貞昌衝刺下猛藥，除了爭取陳明文，更讓延宕多年的台南
市鐵路地下化工程拍板定案，台南市長許添財的態度，也將成為左右選情
的關鍵．從台聖建交的風波,可以發現民進黨四大天王的黨內總統初選，
愈來愈激烈，而行政院長蘇貞昌今天晚在嘉義舉辦大型造勢晚會，縣長陳
明文不但出席站台，並表態挺蘇，由於，陳明文掌握至少五千票的黨員票
，更被視為陳水扁總統究竟挺誰的風向球，陳明文挺蘇,為選情投下震撼
彈。造勢晚會上，嘉義人給足行政院長蘇貞昌面子，現場氣氛相當熱鬧，
不過，真正影響民進黨總統初選的關鍵，還是在於嘉義霸主陳明文，用行
動表態力挺蘇貞昌．so陳明文換個場景，同樣是在嘉義縣的造勢晚會，
是否力挺游錫?，陳明文話卻說得保守。so陳明文游錫?搶話，化解尷
尬．而過去從故宮到高鐵，游錫?在行政院長任內，對於嘉義縣照顧有加
，陳明文曾不諱言說，這些人情，嘉義人不能忘記。但，原本挺游的陳明
文，意向似乎悄悄轉變，關鍵就在於上週六的辯論會，一向對扁效忠的陳
明文，傳出與陳總統密會，也因此態度轉變﹔而面對被拔樁的危機，游錫
?選擇相信這位昔日戰友．soso民進黨總統初選五月六號就要展開黨
員投票，以六成投票率估算，選票應在五到七萬票之間，陳明文掌握五千
黨員票，成為四大天王急欲爭取的對象．蘇貞昌衝刺下猛藥，除了爭取陳
明文，更讓延宕多年的台南市鐵路地下化工程拍板定案，台南市長許添財
的態度，也將成為左右選情的關鍵．
