事實上，外界預測，聖火來台希望濃厚。不過今天卻傳出因為聖火離台後
會前往香港，我方認為有主權矮化的嫌疑，所以傾向不接受聖火經過台灣
，讓奧運聖火路線也成了政治角力議題。2008北京奧運聖火傳遞路線
會不會來台灣，屬於國際奧會會員國的中華奧會，原本相當樂觀，但是現
在傳出我方政府對於路線有意見。預定的路線有兩個，都是出了台灣，就
去香港，第一條路，從日本、韓國，進入台灣，到香港，第二個路線，從
越南，來到台灣，再去香港。我方政府認為經過港澳就是主權遭到矮化，
所以要求聖火不要和中國統治下的港澳混為一談，不過，台北市長郝龍斌
認為接受聖火來台，可以增加台灣的能見度，早就規劃好在台北市的傳遞
路線，一定會繞到全世界最高的101、傳遞台北市周圍24公里，途經
著名景點，並邀請120位體壇人士參與，台北市政府迎接聖火態度相當
積極，不過如果聖火要來，卻被政府拒絕，將是奧運百年史上的頭一遭，
恐怕成為國際笑話。事實上，外界預測，聖火來台希望濃厚。不過今天卻
傳出因為聖火離台後會前往香港，我方認為有主權矮化的嫌疑，所以傾向
不接受聖火經過台灣，讓奧運聖火路線也成了政治角力議題。2008北
京奧運聖火傳遞路線會不會來台灣，屬於國際奧會會員國的中華奧會，原
本相當樂觀，但是現在傳出我方政府對於路線有意見。預定的路線有兩個
，都是出了台灣，就去香港，第一條路，從日本、韓國，進入台灣，到香
港，第二個路線，從越南，來到台灣，再去香港。我方政府認為經過港澳
就是主權遭到矮化，所以要求聖火不要和中國統治下的港澳混為一談，不
過，台北市長郝龍斌認為接受聖火來台，可以增加台灣的能見度，早就規
劃好在台北市的傳遞路線，一定會繞到全世界最高的101、傳遞台北市
周圍24公里，途經著名景點，並邀請120位體壇人士參與，台北市政
府迎接聖火態度相當積極，不過如果聖火要來，卻被政府拒絕，將是奧運
百年史上的頭一遭，恐怕成為國際笑話。事實上，外界預測，聖火來台希
望濃厚。不過今天卻傳出因為聖火離台後會前往香港，我方認為有主權矮
化的嫌疑，所以傾向不接受聖火經過台灣，讓奧運聖火路線也成了政治角
力議題。2008北京奧運聖火傳遞路線會不會來台灣，屬於國際奧會會
員國的中華奧會，原本相當樂觀，但是現在傳出我方政府對於路線有意見
。預定的路線有兩個，都是出了台灣，就去香港，第一條路，從日本、韓
國，進入台灣，到香港，第二個路線，從越南，來到台灣，再去香港。我
方政府認為經過港澳就是主權遭到矮化，所以要求聖火不要和中國統治下
的港澳混為一談，不過，台北市長郝龍斌認為接受聖火來台，可以增加台
灣的能見度，早就規劃好在台北市的傳遞路線，一定會繞到全世界最高的
101、傳遞台北市周圍24公里，途經著名景點，並邀請120位體壇
人士參與，台北市政府迎接聖火態度相當積極，不過如果聖火要來，卻被
政府拒絕，將是奧運百年史上的頭一遭，恐怕成為國際笑話。事實上，外
界預測，聖火來台希望濃厚。不過今天卻傳出因為聖火離台後會前往香港
，我方認為有主權矮化的嫌疑，所以傾向不接受聖火經過台灣，讓奧運聖
火路線也成了政治角力議題。2008北京奧運聖火傳遞路線會不會來台
灣，屬於國際奧會會員國的中華奧會，原本相當樂觀，但是現在傳出我方
政府對於路線有意見。預定的路線有兩個，都是出了台灣，就去香港，第
一條路，從日本、韓國，進入台灣，到香港，第二個路線，從越南，來到
台灣，再去香港。我方政府認為經過港澳就是主權遭到矮化，所以要求聖
火不要和中國統治下的港澳混為一談，不過，台北市長郝龍斌認為接受聖
火來台，可以增加台灣的能見度，早就規劃好在台北市的傳遞路線，一定
會繞到全世界最高的101、傳遞台北市周圍24公里，途經著名景點，
並邀請120位體壇人士參與，台北市政府迎接聖火態度相當積極，不過
如果聖火要來，卻被政府拒絕，將是奧運百年史上的頭一遭，恐怕成為國
際笑話。事實上，外界預測，聖火來台希望濃厚。不過今天卻傳出因為聖
火離台後會前往香港，我方認為有主權矮化的嫌疑，所以傾向不接受聖火
經過台灣，讓奧運聖火路線也成了政治角力議題。2008北京奧運聖火
傳遞路線會不會來台灣，屬於國際奧會會員國的中華奧會，原本相當樂觀
，但是現在傳出我方政府對於路線有意見。預定的路線有兩個，都是出了
台灣，就去香港，第一條路，從日本、韓國，進入台灣，到香港，第二個
路線，從越南，來到台灣，再去香港。我方政府認為經過港澳就是主權遭
到矮化，所以要求聖火不要和中國統治下的港澳混為一談，不過，台北市
長郝龍斌認為接受聖火來台，可以增加台灣的能見度，早就規劃好在台北
市的傳遞路線，一定會繞到全世界最高的101、傳遞台北市周圍24公
里，途經著名景點，並邀請120位體壇人士參與，台北市政府迎接聖火
態度相當積極，不過如果聖火要來，卻被政府拒絕，將是奧運百年史上的
頭一遭，恐怕成為國際笑話。
