台灣二氧化碳的排放量、不減反增，2005年的成長率、排名全球第一
，恐怕將面臨其他國家的制裁！全球暖化議題發燒，不過台灣二氧化碳的
排放量，非但沒有減少，2005年還創下110%的二氧化碳排放量成
長率，高居全球第一。中研院環境變遷中心提出警告：如果繼續放任能源
耗用，未來二氧化碳排放量還會直線上升，台灣恐會面臨其他國家的經濟
制裁！不曉得您有沒有注意過，家中的電費帳單或是加油發票，上頭標明
了使用每10度電會排放6.2公斤的二氧化碳，每公升汽油，會排放2
.4公斤的二氧化碳，柴油的話，則是2.7公斤，日常生活再加上工業
排放，過去幾年來，台灣每人每年二氧化碳的排放量成長率，是全球第一
。台灣每人排放量已經遠遠超過西歐、日本等國，也只落後美國、澳洲、
加拿大這些能源極度浪費國家，高居全球第四位。環保署、學者及部分立
委異口同聲表示，台灣能源價格太低，讓二氧化碳排放量居高不下。不過
水電調漲這個敏感的議題，經濟部始終不肯鬆口。台灣水電價格長期偏低
，政府還持續推動大煉鋼廠，石化工業等重大投資，立委批評要求政府正
視二氧化碳減量政策，根本是狗吠火車。立委建議，政府該思考能源價格
調漲，讓二氧化碳減量能短期見效，而長期來說，發展再生能源、調整產
業結構，必須有更積極的作為，否則台灣的二氧化碳排放量還會持續飆高
，恐怕難逃國際間的經濟制裁。記者陳姝君邱福財台北報導。台灣二氧化
碳的排放量、不減反增，2005年的成長率、排名全球第一，恐怕將面
臨其他國家的制裁！全球暖化議題發燒，不過台灣二氧化碳的排放量，非
但沒有減少，2005年還創下110%的二氧化碳排放量成長率，高居
全球第一。中研院環境變遷中心提出警告：如果繼續放任能源耗用，未來
二氧化碳排放量還會直線上升，台灣恐會面臨其他國家的經濟制裁！不曉
得您有沒有注意過，家中的電費帳單或是加油發票，上頭標明了使用每1
0度電會排放6.2公斤的二氧化碳，每公升汽油，會排放2.4公斤的
二氧化碳，柴油的話，則是2.7公斤，日常生活再加上工業排放，過去
幾年來，台灣每人每年二氧化碳的排放量成長率，是全球第一。台灣每人
排放量已經遠遠超過西歐、日本等國，也只落後美國、澳洲、加拿大這些
能源極度浪費國家，高居全球第四位。環保署、學者及部分立委異口同聲
表示，台灣能源價格太低，讓二氧化碳排放量居高不下。不過水電調漲這
個敏感的議題，經濟部始終不肯鬆口。台灣水電價格長期偏低，政府還持
續推動大煉鋼廠，石化工業等重大投資，立委批評要求政府正視二氧化碳
減量政策，根本是狗吠火車。立委建議，政府該思考能源價格調漲，讓二
氧化碳減量能短期見效，而長期來說，發展再生能源、調整產業結構，必
須有更積極的作為，否則台灣的二氧化碳排放量還會持續飆高，恐怕難逃
國際間的經濟制裁。記者陳姝君邱福財台北報導。台灣二氧化碳的排放量
、不減反增，2005年的成長率、排名全球第一，恐怕將面臨其他國家
的制裁！全球暖化議題發燒，不過台灣二氧化碳的排放量，非但沒有減少
，2005年還創下110%的二氧化碳排放量成長率，高居全球第一。
中研院環境變遷中心提出警告：如果繼續放任能源耗用，未來二氧化碳排
放量還會直線上升，台灣恐會面臨其他國家的經濟制裁！不曉得您有沒有
注意過，家中的電費帳單或是加油發票，上頭標明了使用每10度電會排
放6.2公斤的二氧化碳，每公升汽油，會排放2.4公斤的二氧化碳，
柴油的話，則是2.7公斤，日常生活再加上工業排放，過去幾年來，台
灣每人每年二氧化碳的排放量成長率，是全球第一。台灣每人排放量已經
遠遠超過西歐、日本等國，也只落後美國、澳洲、加拿大這些能源極度浪
費國家，高居全球第四位。環保署、學者及部分立委異口同聲表示，台灣
能源價格太低，讓二氧化碳排放量居高不下。不過水電調漲這個敏感的議
題，經濟部始終不肯鬆口。台灣水電價格長期偏低，政府還持續推動大煉
鋼廠，石化工業等重大投資，立委批評要求政府正視二氧化碳減量政策，
根本是狗吠火車。立委建議，政府該思考能源價格調漲，讓二氧化碳減量
能短期見效，而長期來說，發展再生能源、調整產業結構，必須有更積極
的作為，否則台灣的二氧化碳排放量還會持續飆高，恐怕難逃國際間的經
濟制裁。記者陳姝君邱福財台北報導。台灣二氧化碳的排放量、不減反增
，2005年的成長率、排名全球第一，恐怕將面臨其他國家的制裁！全
球暖化議題發燒，不過台灣二氧化碳的排放量，非但沒有減少，2005
年還創下110%的二氧化碳排放量成長率，高居全球第一。中研院環境
變遷中心提出警告：如果繼續放任能源耗用，未來二氧化碳排放量還會直
線上升，台灣恐會面臨其他國家的經濟制裁！不曉得您有沒有注意過，家
中的電費帳單或是加油發票，上頭標明了使用每10度電會排放6.2公
斤的二氧化碳，每公升汽油，會排放2.4公斤的二氧化碳，柴油的話，
則是2.7公斤，日常生活再加上工業排放，過去幾年來，台灣每人每年
二氧化碳的排放量成長率，是全球第一。台灣每人排放量已經遠遠超過西
歐、日本等國，也只落後美國、澳洲、加拿大這些能源極度浪費國家，高
居全球第四位。環保署、學者及部分立委異口同聲表示，台灣能源價格太
低，讓二氧化碳排放量居高不下。不過水電調漲這個敏感的議題，經濟部
始終不肯鬆口。台灣水電價格長期偏低，政府還持續推動大煉鋼廠，石化
工業等重大投資，立委批評要求政府正視二氧化碳減量政策，根本是狗吠
火車。立委建議，政府該思考能源價格調漲，讓二氧化碳減量能短期見效
，而長期來說，發展再生能源、調整產業結構，必須有更積極的作為，否
則台灣的二氧化碳排放量還會持續飆高，恐怕難逃國際間的經濟制裁。記
者陳姝君邱福財台北報導。台灣二氧化碳的排放量、不減反增，2005
年的成長率、排名全球第一，恐怕將面臨其他國家的制裁！全球暖化議題
發燒，不過台灣二氧化碳的排放量，非但沒有減少，2005年還創下1
10%的二氧化碳排放量成長率，高居全球第一。中研院環境變遷中心提
出警告：如果繼續放任能源耗用，未來二氧化碳排放量還會直線上升，台
灣恐會面臨其他國家的經濟制裁！不曉得您有沒有注意過，家中的電費帳
單或是加油發票，上頭標明了使用每10度電會排放6.2公斤的二氧化
碳，每公升汽油，會排放2.4公斤的二氧化碳，柴油的話，則是2.7
公斤，日常生活再加上工業排放，過去幾年來，台灣每人每年二氧化碳的
排放量成長率，是全球第一。台灣每人排放量已經遠遠超過西歐、日本等
國，也只落後美國、澳洲、加拿大這些能源極度浪費國家，高居全球第四
位。環保署、學者及部分立委異口同聲表示，台灣能源價格太低，讓二氧
化碳排放量居高不下。不過水電調漲這個敏感的議題，經濟部始終不肯鬆
口。台灣水電價格長期偏低，政府還持續推動大煉鋼廠，石化工業等重大
投資，立委批評要求政府正視二氧化碳減量政策，根本是狗吠火車。立委
建議，政府該思考能源價格調漲，讓二氧化碳減量能短期見效，而長期來
說，發展再生能源、調整產業結構，必須有更積極的作為，否則台灣的二
氧化碳排放量還會持續飆高，恐怕難逃國際間的經濟制裁。記者陳姝君邱
福財台北報導。台灣二氧化碳的排放量、不減反增，2005年的成長率
、排名全球第一，恐怕將面臨其他國家的制裁！全球暖化議題發燒，不過
台灣二氧化碳的排放量，非但沒有減少，2005年還創下110%的二
氧化碳排放量成長率，高居全球第一。中研院環境變遷中心提出警告：如
果繼續放任能源耗用，未來二氧化碳排放量還會直線上升，台灣恐會面臨
其他國家的經濟制裁！不曉得您有沒有注意過，家中的電費帳單或是加油
發票，上頭標明了使用每10度電會排放6.2公斤的二氧化碳，每公升
汽油，會排放2.4公斤的二氧化碳，柴油的話，則是2.7公斤，日常
生活再加上工業排放，過去幾年來，台灣每人每年二氧化碳的排放量成長
率，是全球第一。台灣每人排放量已經遠遠超過西歐、日本等國，也只落
後美國、澳洲、加拿大這些能源極度浪費國家，高居全球第四位。環保署
、學者及部分立委異口同聲表示，台灣能源價格太低，讓二氧化碳排放量
居高不下。不過水電調漲這個敏感的議題，經濟部始終不肯鬆口。台灣水
電價格長期偏低，政府還持續推動大煉鋼廠，石化工業等重大投資，立委
批評要求政府正視二氧化碳減量政策，根本是狗吠火車。立委建議，政府
該思考能源價格調漲，讓二氧化碳減量能短期見效，而長期來說，發展再
生能源、調整產業結構，必須有更積極的作為，否則台灣的二氧化碳排放
量還會持續飆高，恐怕難逃國際間的經濟制裁。記者陳姝君邱福財台北報
導。台灣二氧化碳的排放量、不減反增，2005年的成長率、排名全球
第一，恐怕將面臨其他國家的制裁！全球暖化議題發燒，不過台灣二氧化
碳的排放量，非但沒有減少，2005年還創下110%的二氧化碳排放
量成長率，高居全球第一。中研院環境變遷中心提出警告：如果繼續放任
能源耗用，未來二氧化碳排放量還會直線上升，台灣恐會面臨其他國家的
經濟制裁！不曉得您有沒有注意過，家中的電費帳單或是加油發票，上頭
標明了使用每10度電會排放6.2公斤的二氧化碳，每公升汽油，會排
放2.4公斤的二氧化碳，柴油的話，則是2.7公斤，日常生活再加上
工業排放，過去幾年來，台灣每人每年二氧化碳的排放量成長率，是全球
第一。台灣每人排放量已經遠遠超過西歐、日本等國，也只落後美國、澳
洲、加拿大這些能源極度浪費國家，高居全球第四位。環保署、學者及部
分立委異口同聲表示，台灣能源價格太低，讓二氧化碳排放量居高不下。
不過水電調漲這個敏感的議題，經濟部始終不肯鬆口。台灣水電價格長期
偏低，政府還持續推動大煉鋼廠，石化工業等重大投資，立委批評要求政
府正視二氧化碳減量政策，根本是狗吠火車。立委建議，政府該思考能源
價格調漲，讓二氧化碳減量能短期見效，而長期來說，發展再生能源、調
整產業結構，必須有更積極的作為，否則台灣的二氧化碳排放量還會持續
飆高，恐怕難逃國際間的經濟制裁。記者陳姝君邱福財台北報導。台灣二
氧化碳的排放量、不減反增，2005年的成長率、排名全球第一，恐怕
將面臨其他國家的制裁！全球暖化議題發燒，不過台灣二氧化碳的排放量
，非但沒有減少，2005年還創下110%的二氧化碳排放量成長率，
高居全球第一。中研院環境變遷中心提出警告：如果繼續放任能源耗用，
未來二氧化碳排放量還會直線上升，台灣恐會面臨其他國家的經濟制裁！
不曉得您有沒有注意過，家中的電費帳單或是加油發票，上頭標明了使用
每10度電會排放6.2公斤的二氧化碳，每公升汽油，會排放2.4公
斤的二氧化碳，柴油的話，則是2.7公斤，日常生活再加上工業排放，
過去幾年來，台灣每人每年二氧化碳的排放量成長率，是全球第一。台灣
每人排放量已經遠遠超過西歐、日本等國，也只落後美國、澳洲、加拿大
這些能源極度浪費國家，高居全球第四位。環保署、學者及部分立委異口
同聲表示，台灣能源價格太低，讓二氧化碳排放量居高不下。不過水電調
漲這個敏感的議題，經濟部始終不肯鬆口。台灣水電價格長期偏低，政府
還持續推動大煉鋼廠，石化工業等重大投資，立委批評要求政府正視二氧
化碳減量政策，根本是狗吠火車。立委建議，政府該思考能源價格調漲，
讓二氧化碳減量能短期見效，而長期來說，發展再生能源、調整產業結構
，必須有更積極的作為，否則台灣的二氧化碳排放量還會持續飆高，恐怕
難逃國際間的經濟制裁。記者陳姝君邱福財台北報導。
