四年前,和平醫院的院內感染為台灣的SARS風暴揭開序幕,因為緊接
著,仁濟醫院封院,萬華的華昌國宅也被封鎖.到了最後,衛生署長、疾
管局長和北市衛生局長也因而下台,但對台灣的影響難以評估.lead
out從這場慘痛的風暴中,我們學到了什麼?請持續鎖定明天的穿越和
平系列報導。SARS屬於近距離飛沫傳播,感染的病徵是發高燒、腹瀉
還有兩側肺炎,可是由於它的潛伏期最長可以到十天,四年前,大家對這
個新的傳染病認識不多,所以當和平醫院爆發院內感染時,有些還在潛伏
期的病患，到了別的地方,也把病毒傳染給別人。4月24號和平封院後
,sars就像是連環炮一樣,在全台引爆.4月29號,仁濟醫院因為
院內感染封院,5月1號,高雄長庚隔離57名醫護人員,5月9號台北
市華昌國宅封街,5月16,高醫附設醫院爆發院內感染,暫停門診與急
診,5/18離島的署立澎湖醫院,也有90多名醫護人員遭到隔離。死
亡案例與日俱增,疫情蔓延失控,衛生署長涂醒哲、疾管局局長陳再晉以
及台北市衛生局長邱淑媞相繼下台.監察院根據調查結果,提案彈劾前北
市衛生局長邱淑媞、前和平院長吳康文以及感染科主任林榮第,第四次會
議時確定彈劾吳與林兩人,同時,也被檢察官起訴求刑八年,但最後因為
刑法修正案,排除醫護人員是公務人員,所以改判兩人免訴。一場sar
s風暴,六百多人感染,73人死亡,而73名死者中,醫護人員竟然就
有37位,走過這場風暴,台灣又學到了什麼？記者林曉慧朱賢哲郭俊麟
台北報導。四年前,和平醫院的院內感染為台灣的SARS風暴揭開序幕
,因為緊接著,仁濟醫院封院,萬華的華昌國宅也被封鎖.到了最後,衛
生署長、疾管局長和北市衛生局長也因而下台,但對台灣的影響難以評估
.leadout從這場慘痛的風暴中,我們學到了什麼?請持續鎖定明
天的穿越和平系列報導。SARS屬於近距離飛沫傳播,感染的病徵是發
高燒、腹瀉還有兩側肺炎,可是由於它的潛伏期最長可以到十天,四年前
,大家對這個新的傳染病認識不多,所以當和平醫院爆發院內感染時,有
些還在潛伏期的病患，到了別的地方,也把病毒傳染給別人。4月24號
和平封院後,sars就像是連環炮一樣,在全台引爆.4月29號,仁
濟醫院因為院內感染封院,5月1號,高雄長庚隔離57名醫護人員,5
月9號台北市華昌國宅封街,5月16,高醫附設醫院爆發院內感染,暫
停門診與急診,5/18離島的署立澎湖醫院,也有90多名醫護人員遭
到隔離。死亡案例與日俱增,疫情蔓延失控,衛生署長涂醒哲、疾管局局
長陳再晉以及台北市衛生局長邱淑媞相繼下台.監察院根據調查結果,提
案彈劾前北市衛生局長邱淑媞、前和平院長吳康文以及感染科主任林榮第
,第四次會議時確定彈劾吳與林兩人,同時,也被檢察官起訴求刑八年,
但最後因為刑法修正案,排除醫護人員是公務人員,所以改判兩人免訴。
一場sars風暴,六百多人感染,73人死亡,而73名死者中,醫護
人員竟然就有37位,走過這場風暴,台灣又學到了什麼？記者林曉慧朱
賢哲郭俊麟台北報導。四年前,和平醫院的院內感染為台灣的SARS風
暴揭開序幕,因為緊接著,仁濟醫院封院,萬華的華昌國宅也被封鎖.到
了最後,衛生署長、疾管局長和北市衛生局長也因而下台,但對台灣的影
響難以評估.leadout從這場慘痛的風暴中,我們學到了什麼?請
持續鎖定明天的穿越和平系列報導。SARS屬於近距離飛沫傳播,感染
的病徵是發高燒、腹瀉還有兩側肺炎,可是由於它的潛伏期最長可以到十
天,四年前,大家對這個新的傳染病認識不多,所以當和平醫院爆發院內
感染時,有些還在潛伏期的病患，到了別的地方,也把病毒傳染給別人。
4月24號和平封院後,sars就像是連環炮一樣,在全台引爆.4月
29號,仁濟醫院因為院內感染封院,5月1號,高雄長庚隔離57名醫
護人員,5月9號台北市華昌國宅封街,5月16,高醫附設醫院爆發院
內感染,暫停門診與急診,5/18離島的署立澎湖醫院,也有90多名
醫護人員遭到隔離。死亡案例與日俱增,疫情蔓延失控,衛生署長涂醒哲
、疾管局局長陳再晉以及台北市衛生局長邱淑媞相繼下台.監察院根據調
查結果,提案彈劾前北市衛生局長邱淑媞、前和平院長吳康文以及感染科
主任林榮第,第四次會議時確定彈劾吳與林兩人,同時,也被檢察官起訴
求刑八年,但最後因為刑法修正案,排除醫護人員是公務人員,所以改判
兩人免訴。一場sars風暴,六百多人感染,73人死亡,而73名死
者中,醫護人員竟然就有37位,走過這場風暴,台灣又學到了什麼？記
者林曉慧朱賢哲郭俊麟台北報導。四年前,和平醫院的院內感染為台灣的
SARS風暴揭開序幕,因為緊接著,仁濟醫院封院,萬華的華昌國宅也
被封鎖.到了最後,衛生署長、疾管局長和北市衛生局長也因而下台,但
對台灣的影響難以評估.leadout從這場慘痛的風暴中,我們學到
了什麼?請持續鎖定明天的穿越和平系列報導。SARS屬於近距離飛沫
傳播,感染的病徵是發高燒、腹瀉還有兩側肺炎,可是由於它的潛伏期最
長可以到十天,四年前,大家對這個新的傳染病認識不多,所以當和平醫
院爆發院內感染時,有些還在潛伏期的病患，到了別的地方,也把病毒傳
染給別人。4月24號和平封院後,sars就像是連環炮一樣,在全台
引爆.4月29號,仁濟醫院因為院內感染封院,5月1號,高雄長庚隔
離57名醫護人員,5月9號台北市華昌國宅封街,5月16,高醫附設
醫院爆發院內感染,暫停門診與急診,5/18離島的署立澎湖醫院,也
有90多名醫護人員遭到隔離。死亡案例與日俱增,疫情蔓延失控,衛生
署長涂醒哲、疾管局局長陳再晉以及台北市衛生局長邱淑媞相繼下台.監
察院根據調查結果,提案彈劾前北市衛生局長邱淑媞、前和平院長吳康文
以及感染科主任林榮第,第四次會議時確定彈劾吳與林兩人,同時,也被
檢察官起訴求刑八年,但最後因為刑法修正案,排除醫護人員是公務人員
,所以改判兩人免訴。一場sars風暴,六百多人感染,73人死亡,
而73名死者中,醫護人員竟然就有37位,走過這場風暴,台灣又學到
了什麼？記者林曉慧朱賢哲郭俊麟台北報導。四年前,和平醫院的院內感
染為台灣的SARS風暴揭開序幕,因為緊接著,仁濟醫院封院,萬華的
華昌國宅也被封鎖.到了最後,衛生署長、疾管局長和北市衛生局長也因
而下台,但對台灣的影響難以評估.leadout從這場慘痛的風暴中
,我們學到了什麼?請持續鎖定明天的穿越和平系列報導。SARS屬於
近距離飛沫傳播,感染的病徵是發高燒、腹瀉還有兩側肺炎,可是由於它
的潛伏期最長可以到十天,四年前,大家對這個新的傳染病認識不多,所
以當和平醫院爆發院內感染時,有些還在潛伏期的病患，到了別的地方,
也把病毒傳染給別人。4月24號和平封院後,sars就像是連環炮一
樣,在全台引爆.4月29號,仁濟醫院因為院內感染封院,5月1號,
高雄長庚隔離57名醫護人員,5月9號台北市華昌國宅封街,5月16
,高醫附設醫院爆發院內感染,暫停門診與急診,5/18離島的署立澎
湖醫院,也有90多名醫護人員遭到隔離。死亡案例與日俱增,疫情蔓延
失控,衛生署長涂醒哲、疾管局局長陳再晉以及台北市衛生局長邱淑媞相
繼下台.監察院根據調查結果,提案彈劾前北市衛生局長邱淑媞、前和平
院長吳康文以及感染科主任林榮第,第四次會議時確定彈劾吳與林兩人,
同時,也被檢察官起訴求刑八年,但最後因為刑法修正案,排除醫護人員
是公務人員,所以改判兩人免訴。一場sars風暴,六百多人感染,7
3人死亡,而73名死者中,醫護人員竟然就有37位,走過這場風暴,
台灣又學到了什麼？記者林曉慧朱賢哲郭俊麟台北報導。
