事實上澳洲這次的乾旱，是百年來最嚴重的一次，學者警告，這跟全球溫
室氣體排放,導致氣溫上升有很大的關係，如果溫室氣體再不減量，澳洲
的乾旱程度會越來越嚴重，不只乳品，像是羊毛、羊肉價格都會受到影響
。乾旱的天氣、大地龜裂，動物?死的骨骸大量出現，甚至還有森林大火
、四處蔓延，位於南半球的澳洲天氣因為緯度的關係，天氣原本就容易乾
旱，但學者分析，這百年來最嚴重的旱災，跟全球溫室氣體排放有很大的
關係。學者指出，溫室氣體讓全球升溫，澳洲最近五十年溫度也上升了0
.6度，賴以維生的畜牧業，因為草原乾枯而大受影響，不只乳品價格上
揚，羊毛也已經大漲33%，整體農產品出口就下降了35%。學者指出
，全球排放大量的溫室氣體，導致氣候越來越極端，澳洲幾乎是氣候變異
的典型代表，再不想辦法減少溫室氣體的排放，我們日常生活中將承受的
後果也會越來越多。記者林珍汝陳昌維台北報導事實上澳洲這次的乾旱，
是百年來最嚴重的一次，學者警告，這跟全球溫室氣體排放,導致氣溫上
升有很大的關係，如果溫室氣體再不減量，澳洲的乾旱程度會越來越嚴重
，不只乳品，像是羊毛、羊肉價格都會受到影響。乾旱的天氣、大地龜裂
，動物?死的骨骸大量出現，甚至還有森林大火、四處蔓延，位於南半球
的澳洲天氣因為緯度的關係，天氣原本就容易乾旱，但學者分析，這百年
來最嚴重的旱災，跟全球溫室氣體排放有很大的關係。學者指出，溫室氣
體讓全球升溫，澳洲最近五十年溫度也上升了0.6度，賴以維生的畜牧
業，因為草原乾枯而大受影響，不只乳品價格上揚，羊毛也已經大漲33
%，整體農產品出口就下降了35%。學者指出，全球排放大量的溫室氣
體，導致氣候越來越極端，澳洲幾乎是氣候變異的典型代表，再不想辦法
減少溫室氣體的排放，我們日常生活中將承受的後果也會越來越多。記者
林珍汝陳昌維台北報導事實上澳洲這次的乾旱，是百年來最嚴重的一次，
學者警告，這跟全球溫室氣體排放,導致氣溫上升有很大的關係，如果溫
室氣體再不減量，澳洲的乾旱程度會越來越嚴重，不只乳品，像是羊毛、
羊肉價格都會受到影響。乾旱的天氣、大地龜裂，動物?死的骨骸大量出
現，甚至還有森林大火、四處蔓延，位於南半球的澳洲天氣因為緯度的關
係，天氣原本就容易乾旱，但學者分析，這百年來最嚴重的旱災，跟全球
溫室氣體排放有很大的關係。學者指出，溫室氣體讓全球升溫，澳洲最近
五十年溫度也上升了0.6度，賴以維生的畜牧業，因為草原乾枯而大受
影響，不只乳品價格上揚，羊毛也已經大漲33%，整體農產品出口就下
降了35%。學者指出，全球排放大量的溫室氣體，導致氣候越來越極端
，澳洲幾乎是氣候變異的典型代表，再不想辦法減少溫室氣體的排放，我
們日常生活中將承受的後果也會越來越多。記者林珍汝陳昌維台北報導事
實上澳洲這次的乾旱，是百年來最嚴重的一次，學者警告，這跟全球溫室
氣體排放,導致氣溫上升有很大的關係，如果溫室氣體再不減量，澳洲的
乾旱程度會越來越嚴重，不只乳品，像是羊毛、羊肉價格都會受到影響。
乾旱的天氣、大地龜裂，動物?死的骨骸大量出現，甚至還有森林大火、
四處蔓延，位於南半球的澳洲天氣因為緯度的關係，天氣原本就容易乾旱
，但學者分析，這百年來最嚴重的旱災，跟全球溫室氣體排放有很大的關
係。學者指出，溫室氣體讓全球升溫，澳洲最近五十年溫度也上升了0.
6度，賴以維生的畜牧業，因為草原乾枯而大受影響，不只乳品價格上揚
，羊毛也已經大漲33%，整體農產品出口就下降了35%。學者指出，
全球排放大量的溫室氣體，導致氣候越來越極端，澳洲幾乎是氣候變異的
典型代表，再不想辦法減少溫室氣體的排放，我們日常生活中將承受的後
果也會越來越多。記者林珍汝陳昌維台北報導事實上澳洲這次的乾旱，是
百年來最嚴重的一次，學者警告，這跟全球溫室氣體排放,導致氣溫上升
有很大的關係，如果溫室氣體再不減量，澳洲的乾旱程度會越來越嚴重，
不只乳品，像是羊毛、羊肉價格都會受到影響。乾旱的天氣、大地龜裂，
動物?死的骨骸大量出現，甚至還有森林大火、四處蔓延，位於南半球的
澳洲天氣因為緯度的關係，天氣原本就容易乾旱，但學者分析，這百年來
最嚴重的旱災，跟全球溫室氣體排放有很大的關係。學者指出，溫室氣體
讓全球升溫，澳洲最近五十年溫度也上升了0.6度，賴以維生的畜牧業
，因為草原乾枯而大受影響，不只乳品價格上揚，羊毛也已經大漲33%
，整體農產品出口就下降了35%。學者指出，全球排放大量的溫室氣體
，導致氣候越來越極端，澳洲幾乎是氣候變異的典型代表，再不想辦法減
少溫室氣體的排放，我們日常生活中將承受的後果也會越來越多。記者林
珍汝陳昌維台北報導
