接下來關心民生訊息,您還記得上個月桃園發生一起母親開休旅車撞死兒
子的意外嗎，消基會實地量測了市售幾款休旅車，結果發現出事的這款休
旅車，駕駛座左前方的死角的確比較大，除了提醒消費者注意，也要求廠
商能加註警語。監視器裡頭大家慌慌張張，這是上個月發生在桃園的一起
悲劇，身高155公分的媽媽駕駛休旅車，竟然沒看到兩歲的兒子就在車
旁，當場撞上送醫不治。事後消基會調查了市售五款休旅車，發現出事的
這款TOYOTA休旅車，視覺死角的確特別大。坐上駕駛座，車子左前
方都有窗柱，一般休旅車窗柱寬約5公分以下，但這款車子的窗柱就有7
.59公分。消基會認為身高嬌小的女生開這台車，根本就看不到左前方
，雖然說車子已經通過安全測試，但業者應該加註警語、提醒民眾，對此
業者相當不以為然。儘管業者認為車子安全無虞，但消基會還是提醒，休
旅車的高度都比較高，駕駛時應該儘量把座位調高，才能避免視覺死角、
別讓悲劇再次發生。記者林珍汝陳昌維台北報導接下來關心民生訊息,您
還記得上個月桃園發生一起母親開休旅車撞死兒子的意外嗎，消基會實地
量測了市售幾款休旅車，結果發現出事的這款休旅車，駕駛座左前方的死
角的確比較大，除了提醒消費者注意，也要求廠商能加註警語。監視器裡
頭大家慌慌張張，這是上個月發生在桃園的一起悲劇，身高155公分的
媽媽駕駛休旅車，竟然沒看到兩歲的兒子就在車旁，當場撞上送醫不治。
事後消基會調查了市售五款休旅車，發現出事的這款TOYOTA休旅車
，視覺死角的確特別大。坐上駕駛座，車子左前方都有窗柱，一般休旅車
窗柱寬約5公分以下，但這款車子的窗柱就有7.59公分。消基會認為
身高嬌小的女生開這台車，根本就看不到左前方，雖然說車子已經通過安
全測試，但業者應該加註警語、提醒民眾，對此業者相當不以為然。儘管
業者認為車子安全無虞，但消基會還是提醒，休旅車的高度都比較高，駕
駛時應該儘量把座位調高，才能避免視覺死角、別讓悲劇再次發生。記者
林珍汝陳昌維台北報導接下來關心民生訊息,您還記得上個月桃園發生一
起母親開休旅車撞死兒子的意外嗎，消基會實地量測了市售幾款休旅車，
結果發現出事的這款休旅車，駕駛座左前方的死角的確比較大，除了提醒
消費者注意，也要求廠商能加註警語。監視器裡頭大家慌慌張張，這是上
個月發生在桃園的一起悲劇，身高155公分的媽媽駕駛休旅車，竟然沒
看到兩歲的兒子就在車旁，當場撞上送醫不治。事後消基會調查了市售五
款休旅車，發現出事的這款TOYOTA休旅車，視覺死角的確特別大。
坐上駕駛座，車子左前方都有窗柱，一般休旅車窗柱寬約5公分以下，但
這款車子的窗柱就有7.59公分。消基會認為身高嬌小的女生開這台車
，根本就看不到左前方，雖然說車子已經通過安全測試，但業者應該加註
警語、提醒民眾，對此業者相當不以為然。儘管業者認為車子安全無虞，
但消基會還是提醒，休旅車的高度都比較高，駕駛時應該儘量把座位調高
，才能避免視覺死角、別讓悲劇再次發生。記者林珍汝陳昌維台北報導接
下來關心民生訊息,您還記得上個月桃園發生一起母親開休旅車撞死兒子
的意外嗎，消基會實地量測了市售幾款休旅車，結果發現出事的這款休旅
車，駕駛座左前方的死角的確比較大，除了提醒消費者注意，也要求廠商
能加註警語。監視器裡頭大家慌慌張張，這是上個月發生在桃園的一起悲
劇，身高155公分的媽媽駕駛休旅車，竟然沒看到兩歲的兒子就在車旁
，當場撞上送醫不治。事後消基會調查了市售五款休旅車，發現出事的這
款TOYOTA休旅車，視覺死角的確特別大。坐上駕駛座，車子左前方
都有窗柱，一般休旅車窗柱寬約5公分以下，但這款車子的窗柱就有7.
59公分。消基會認為身高嬌小的女生開這台車，根本就看不到左前方，
雖然說車子已經通過安全測試，但業者應該加註警語、提醒民眾，對此業
者相當不以為然。儘管業者認為車子安全無虞，但消基會還是提醒，休旅
車的高度都比較高，駕駛時應該儘量把座位調高，才能避免視覺死角、別
讓悲劇再次發生。記者林珍汝陳昌維台北報導接下來關心民生訊息,您還
記得上個月桃園發生一起母親開休旅車撞死兒子的意外嗎，消基會實地量
測了市售幾款休旅車，結果發現出事的這款休旅車，駕駛座左前方的死角
的確比較大，除了提醒消費者注意，也要求廠商能加註警語。監視器裡頭
大家慌慌張張，這是上個月發生在桃園的一起悲劇，身高155公分的媽
媽駕駛休旅車，竟然沒看到兩歲的兒子就在車旁，當場撞上送醫不治。事
後消基會調查了市售五款休旅車，發現出事的這款TOYOTA休旅車，
視覺死角的確特別大。坐上駕駛座，車子左前方都有窗柱，一般休旅車窗
柱寬約5公分以下，但這款車子的窗柱就有7.59公分。消基會認為身
高嬌小的女生開這台車，根本就看不到左前方，雖然說車子已經通過安全
測試，但業者應該加註警語、提醒民眾，對此業者相當不以為然。儘管業
者認為車子安全無虞，但消基會還是提醒，休旅車的高度都比較高，駕駛
時應該儘量把座位調高，才能避免視覺死角、別讓悲劇再次發生。記者林
珍汝陳昌維台北報導接下來關心民生訊息,您還記得上個月桃園發生一起
母親開休旅車撞死兒子的意外嗎，消基會實地量測了市售幾款休旅車，結
果發現出事的這款休旅車，駕駛座左前方的死角的確比較大，除了提醒消
費者注意，也要求廠商能加註警語。監視器裡頭大家慌慌張張，這是上個
月發生在桃園的一起悲劇，身高155公分的媽媽駕駛休旅車，竟然沒看
到兩歲的兒子就在車旁，當場撞上送醫不治。事後消基會調查了市售五款
休旅車，發現出事的這款TOYOTA休旅車，視覺死角的確特別大。坐
上駕駛座，車子左前方都有窗柱，一般休旅車窗柱寬約5公分以下，但這
款車子的窗柱就有7.59公分。消基會認為身高嬌小的女生開這台車，
根本就看不到左前方，雖然說車子已經通過安全測試，但業者應該加註警
語、提醒民眾，對此業者相當不以為然。儘管業者認為車子安全無虞，但
消基會還是提醒，休旅車的高度都比較高，駕駛時應該儘量把座位調高，
才能避免視覺死角、別讓悲劇再次發生。記者林珍汝陳昌維台北報導接下
來關心民生訊息,您還記得上個月桃園發生一起母親開休旅車撞死兒子的
意外嗎，消基會實地量測了市售幾款休旅車，結果發現出事的這款休旅車
，駕駛座左前方的死角的確比較大，除了提醒消費者注意，也要求廠商能
加註警語。監視器裡頭大家慌慌張張，這是上個月發生在桃園的一起悲劇
，身高155公分的媽媽駕駛休旅車，竟然沒看到兩歲的兒子就在車旁，
當場撞上送醫不治。事後消基會調查了市售五款休旅車，發現出事的這款
TOYOTA休旅車，視覺死角的確特別大。坐上駕駛座，車子左前方都
有窗柱，一般休旅車窗柱寬約5公分以下，但這款車子的窗柱就有7.5
9公分。消基會認為身高嬌小的女生開這台車，根本就看不到左前方，雖
然說車子已經通過安全測試，但業者應該加註警語、提醒民眾，對此業者
相當不以為然。儘管業者認為車子安全無虞，但消基會還是提醒，休旅車
的高度都比較高，駕駛時應該儘量把座位調高，才能避免視覺死角、別讓
悲劇再次發生。記者林珍汝陳昌維台北報導
