美國方面則是天災不斷，中西部地區上個週末，連續遭到八十幾個龍捲
風襲擊，各地都傳出了嚴重的風災和水災，新墨西哥州則是有野火肆
虐，出動上百名消防人員，火勢還是無法控制住。
每年春末夏初的時候，美國中西部地區，經常發生龍捲風，而在上個週
末甚至出現了八十多個，規模大小不等的龍捲風，輸電系統被吹得東
倒西歪，數十萬人面臨無電可用之苦。
以愛荷華州為例，布里基蓋特小鎮四十棟房屋，有三十棟全都被強風吹
毀，並有十五人不幸受傷。
布里基蓋特居民:我們能活著就夠幸運了，很多房屋物品都失去了。
愛荷華是這一波龍捲風受災地區，災情最嚴重的州，為了盡早讓家園恢
復原貌，除了國民兵和聯邦救難管理署之外，還有數百名義工，前往
災區協助清理善後。
除了愛荷華州之外，受創不輕的還有西維吉尼亞州，內布拉斯加州，密
西根州，俄亥俄州，以及賓西凡尼亞州。
其中密西根州還傳出了遭龍捲風吹倒的大樹，壓垮汽車，三人死亡的消
息。
而在新墨西哥州可樂那鎮，23號則是傳出了野火肆虐的消息。
當局出動了三百名消防人員前往滅火，但六十五英里的風速，助長火勢
越燒越旺，火場只有一成大火遭到撲滅。
據了解這場大火是附近露營的營火，未妥善熄滅所造成。
