我們曾為您報導過,彰化有一名身心障礙的學生,12年前,因為被老師
體罰而導致失明,全案纏訟十多年到還沒有定讞，今天這名學生的家長再
次控訴,這名老師不應該繼續任教，全教會則認為，教育局和校方從沒對
這名老師做出懲處，有失職的嫌疑!提起過去12年,孩子所受的身心煎
熬,林媽媽壓抑已久的情緒,就這麼宣洩了出來,令他們不能理解的是,
為什麼一個把孩子弄瞎的老師,一個被地院判處四年有期徒刑,高院判處
三年六個月有期徒刑的老師,還可以繼續在學校任教。煜傑的爸爸攤開過
去所查證的紀錄,當中包括了該名老師所寫的悔過書、還有具名的道歉信
,不過這名老師說,悔過書是她在被脅迫的情況下所寫的.體罰的事發生
在12年前,而且關於學生失明的主因,是不是由該名老師所造成,主治
醫師和糾紛委員會的認定不同,也讓這起案件更顯複雜,今年二月曾到彰
化了解案情的全教會理事長吳忠泰說,該校的教評會和考績委員會,在當
年就應該積極處理。教師法規定,除非判刑確定,這名老師才會被解聘,
可是因為過去十年,也有其他教師提出該名老師體罰的證詞,吳忠泰說,
校方應該明快就事實確定的部分給予處份.我們曾為您報導過,彰化有一
名身心障礙的學生,12年前,因為被老師體罰而導致失明,全案纏訟十
多年到還沒有定讞，今天這名學生的家長再次控訴,這名老師不應該繼續
任教，全教會則認為，教育局和校方從沒對這名老師做出懲處，有失職的
嫌疑!提起過去12年,孩子所受的身心煎熬,林媽媽壓抑已久的情緒,
就這麼宣洩了出來,令他們不能理解的是,為什麼一個把孩子弄瞎的老師
,一個被地院判處四年有期徒刑,高院判處三年六個月有期徒刑的老師,
還可以繼續在學校任教。煜傑的爸爸攤開過去所查證的紀錄,當中包括了
該名老師所寫的悔過書、還有具名的道歉信,不過這名老師說,悔過書是
她在被脅迫的情況下所寫的.體罰的事發生在12年前,而且關於學生失
明的主因,是不是由該名老師所造成,主治醫師和糾紛委員會的認定不同
,也讓這起案件更顯複雜,今年二月曾到彰化了解案情的全教會理事長吳
忠泰說,該校的教評會和考績委員會,在當年就應該積極處理。教師法規
定,除非判刑確定,這名老師才會被解聘,可是因為過去十年,也有其他
教師提出該名老師體罰的證詞,吳忠泰說,校方應該明快就事實確定的部
分給予處份.我們曾為您報導過,彰化有一名身心障礙的學生,12年前
,因為被老師體罰而導致失明,全案纏訟十多年到還沒有定讞，今天這名
學生的家長再次控訴,這名老師不應該繼續任教，全教會則認為，教育局
和校方從沒對這名老師做出懲處，有失職的嫌疑!提起過去12年,孩子
所受的身心煎熬,林媽媽壓抑已久的情緒,就這麼宣洩了出來,令他們不
能理解的是,為什麼一個把孩子弄瞎的老師,一個被地院判處四年有期徒
刑,高院判處三年六個月有期徒刑的老師,還可以繼續在學校任教。煜傑
的爸爸攤開過去所查證的紀錄,當中包括了該名老師所寫的悔過書、還有
具名的道歉信,不過這名老師說,悔過書是她在被脅迫的情況下所寫的.
體罰的事發生在12年前,而且關於學生失明的主因,是不是由該名老師
所造成,主治醫師和糾紛委員會的認定不同,也讓這起案件更顯複雜,今
年二月曾到彰化了解案情的全教會理事長吳忠泰說,該校的教評會和考績
委員會,在當年就應該積極處理。教師法規定,除非判刑確定,這名老師
才會被解聘,可是因為過去十年,也有其他教師提出該名老師體罰的證詞
,吳忠泰說,校方應該明快就事實確定的部分給予處份.
