基本工資還沒漲,但要提醒消費者注意,牛奶、優酪乳要漲價了，受到澳
洲乾旱的影響，奶粉產量銳減，業者預估進口奶粉價格今年十月，可能會
比去年漲了一倍，漲幅達到100%。雖然原料大漲，不過，國內業者表
示，還是得顧及消費者的感受，所以，目前還不會馬上調漲乳製品的售價
。很多人的早餐，就是喝一杯拿鐵，提神醒腦，或是泡杯牛奶、墊墊肚子
，不過，這一瓢奶粉，還有，咖啡上面的奶泡，這些充滿濃濃奶香味的食
物，可能又要漲價了。因為，全球最大的奶粉出口國，澳洲，遇上百年最
嚴重的乾旱，牧場裡的小牛和小羊，沒草可以吃，還提前被宰殺，奶粉的
產量也瞬間減少一大半。業者壓力真的很大，因為進口奶粉的成本不斷飆
漲，從去年第四季，一斤七八十元，到今年十月可能漲到150元，漲幅
高達百分百！影響所及，包括超市裡的牛奶、優格、布丁、奶油和優酪乳
，這些奶製品可能要跟著漲價的消息，超市業者，早有耳聞就算變貴，還
是得買，這是消費者對於所有民生物品漲價的無奈基本工資還沒漲,但要
提醒消費者注意,牛奶、優酪乳要漲價了，受到澳洲乾旱的影響，奶粉產
量銳減，業者預估進口奶粉價格今年十月，可能會比去年漲了一倍，漲幅
達到100%。雖然原料大漲，不過，國內業者表示，還是得顧及消費者
的感受，所以，目前還不會馬上調漲乳製品的售價。很多人的早餐，就是
喝一杯拿鐵，提神醒腦，或是泡杯牛奶、墊墊肚子，不過，這一瓢奶粉，
還有，咖啡上面的奶泡，這些充滿濃濃奶香味的食物，可能又要漲價了。
因為，全球最大的奶粉出口國，澳洲，遇上百年最嚴重的乾旱，牧場裡的
小牛和小羊，沒草可以吃，還提前被宰殺，奶粉的產量也瞬間減少一大半
。業者壓力真的很大，因為進口奶粉的成本不斷飆漲，從去年第四季，一
斤七八十元，到今年十月可能漲到150元，漲幅高達百分百！影響所及
，包括超市裡的牛奶、優格、布丁、奶油和優酪乳，這些奶製品可能要跟
著漲價的消息，超市業者，早有耳聞就算變貴，還是得買，這是消費者對
於所有民生物品漲價的無奈基本工資還沒漲,但要提醒消費者注意,牛奶
、優酪乳要漲價了，受到澳洲乾旱的影響，奶粉產量銳減，業者預估進口
奶粉價格今年十月，可能會比去年漲了一倍，漲幅達到100%。雖然原
料大漲，不過，國內業者表示，還是得顧及消費者的感受，所以，目前還
不會馬上調漲乳製品的售價。很多人的早餐，就是喝一杯拿鐵，提神醒腦
，或是泡杯牛奶、墊墊肚子，不過，這一瓢奶粉，還有，咖啡上面的奶泡
，這些充滿濃濃奶香味的食物，可能又要漲價了。因為，全球最大的奶粉
出口國，澳洲，遇上百年最嚴重的乾旱，牧場裡的小牛和小羊，沒草可以
吃，還提前被宰殺，奶粉的產量也瞬間減少一大半。業者壓力真的很大，
因為進口奶粉的成本不斷飆漲，從去年第四季，一斤七八十元，到今年十
月可能漲到150元，漲幅高達百分百！影響所及，包括超市裡的牛奶、
優格、布丁、奶油和優酪乳，這些奶製品可能要跟著漲價的消息，超市業
者，早有耳聞就算變貴，還是得買，這是消費者對於所有民生物品漲價的
無奈基本工資還沒漲,但要提醒消費者注意,牛奶、優酪乳要漲價了，受
到澳洲乾旱的影響，奶粉產量銳減，業者預估進口奶粉價格今年十月，可
能會比去年漲了一倍，漲幅達到100%。雖然原料大漲，不過，國內業
者表示，還是得顧及消費者的感受，所以，目前還不會馬上調漲乳製品的
售價。很多人的早餐，就是喝一杯拿鐵，提神醒腦，或是泡杯牛奶、墊墊
肚子，不過，這一瓢奶粉，還有，咖啡上面的奶泡，這些充滿濃濃奶香味
的食物，可能又要漲價了。因為，全球最大的奶粉出口國，澳洲，遇上百
年最嚴重的乾旱，牧場裡的小牛和小羊，沒草可以吃，還提前被宰殺，奶
粉的產量也瞬間減少一大半。業者壓力真的很大，因為進口奶粉的成本不
斷飆漲，從去年第四季，一斤七八十元，到今年十月可能漲到150元，
漲幅高達百分百！影響所及，包括超市裡的牛奶、優格、布丁、奶油和優
酪乳，這些奶製品可能要跟著漲價的消息，超市業者，早有耳聞就算變貴
，還是得買，這是消費者對於所有民生物品漲價的無奈基本工資還沒漲,
但要提醒消費者注意,牛奶、優酪乳要漲價了，受到澳洲乾旱的影響，奶
粉產量銳減，業者預估進口奶粉價格今年十月，可能會比去年漲了一倍，
漲幅達到100%。雖然原料大漲，不過，國內業者表示，還是得顧及消
費者的感受，所以，目前還不會馬上調漲乳製品的售價。很多人的早餐，
就是喝一杯拿鐵，提神醒腦，或是泡杯牛奶、墊墊肚子，不過，這一瓢奶
粉，還有，咖啡上面的奶泡，這些充滿濃濃奶香味的食物，可能又要漲價
了。因為，全球最大的奶粉出口國，澳洲，遇上百年最嚴重的乾旱，牧場
裡的小牛和小羊，沒草可以吃，還提前被宰殺，奶粉的產量也瞬間減少一
大半。業者壓力真的很大，因為進口奶粉的成本不斷飆漲，從去年第四季
，一斤七八十元，到今年十月可能漲到150元，漲幅高達百分百！影響
所及，包括超市裡的牛奶、優格、布丁、奶油和優酪乳，這些奶製品可能
要跟著漲價的消息，超市業者，早有耳聞就算變貴，還是得買，這是消費
者對於所有民生物品漲價的無奈
