為了落實零體罰,教育部最近將會公佈學生輔導與管教辦法,不過在這之
前,聯合國教科文組織在去年,出版了一本不用體罰的管教手冊,來協助
老師,其中一項重點，就是教老師儘量以正面的方式，讓學生聽話.這段
話道出了不少學生的心聲,因為他們不能理解,為什麼除了打和罵,老師
沒有其他的管教辦法。解決問題的方法有很多種,同樣的,老師要管教學
生,也不是只有體罰一途。所謂的管教,就是有管也有教,但對老師來說
,管很簡單,教卻難多了,聯合國教科文組織曾經在去年,出版一本給老
師的管教手冊,當中明確指出,正面的管教辦法,能讓老師以非暴力的方
法,面對學生,解決問題。史英說,老師如果總是把焦點放在學生的不當
行為,負面情緒也會出現,而當老師以負面管教,孩子就算錯了也不知道
錯在那裡,他建議,下次發生問題時,試著去了解原因,讓學生理解你說
的話,並採取適當的措施,因為老師會發現,原來不用打和罵,學生真的
會聽話。為了落實零體罰,教育部最近將會公佈學生輔導與管教辦法,不
過在這之前,聯合國教科文組織在去年,出版了一本不用體罰的管教手冊
,來協助老師,其中一項重點，就是教老師儘量以正面的方式，讓學生聽
話.這段話道出了不少學生的心聲,因為他們不能理解,為什麼除了打和
罵,老師沒有其他的管教辦法。解決問題的方法有很多種,同樣的,老師
要管教學生,也不是只有體罰一途。所謂的管教,就是有管也有教,但對
老師來說,管很簡單,教卻難多了,聯合國教科文組織曾經在去年,出版
一本給老師的管教手冊,當中明確指出,正面的管教辦法,能讓老師以非
暴力的方法,面對學生,解決問題。史英說,老師如果總是把焦點放在學
生的不當行為,負面情緒也會出現,而當老師以負面管教,孩子就算錯了
也不知道錯在那裡,他建議,下次發生問題時,試著去了解原因,讓學生
理解你說的話,並採取適當的措施,因為老師會發現,原來不用打和罵,
學生真的會聽話。為了落實零體罰,教育部最近將會公佈學生輔導與管教
辦法,不過在這之前,聯合國教科文組織在去年,出版了一本不用體罰的
管教手冊,來協助老師,其中一項重點，就是教老師儘量以正面的方式，
讓學生聽話.這段話道出了不少學生的心聲,因為他們不能理解,為什麼
除了打和罵,老師沒有其他的管教辦法。解決問題的方法有很多種,同樣
的,老師要管教學生,也不是只有體罰一途。所謂的管教,就是有管也有
教,但對老師來說,管很簡單,教卻難多了,聯合國教科文組織曾經在去
年,出版一本給老師的管教手冊,當中明確指出,正面的管教辦法,能讓
老師以非暴力的方法,面對學生,解決問題。史英說,老師如果總是把焦
點放在學生的不當行為,負面情緒也會出現,而當老師以負面管教,孩子
就算錯了也不知道錯在那裡,他建議,下次發生問題時,試著去了解原因
,讓學生理解你說的話,並採取適當的措施,因為老師會發現,原來不用
打和罵,學生真的會聽話。為了落實零體罰,教育部最近將會公佈學生輔
導與管教辦法,不過在這之前,聯合國教科文組織在去年,出版了一本不
用體罰的管教手冊,來協助老師,其中一項重點，就是教老師儘量以正面
的方式，讓學生聽話.這段話道出了不少學生的心聲,因為他們不能理解
,為什麼除了打和罵,老師沒有其他的管教辦法。解決問題的方法有很多
種,同樣的,老師要管教學生,也不是只有體罰一途。所謂的管教,就是
有管也有教,但對老師來說,管很簡單,教卻難多了,聯合國教科文組織
曾經在去年,出版一本給老師的管教手冊,當中明確指出,正面的管教辦
法,能讓老師以非暴力的方法,面對學生,解決問題。史英說,老師如果
總是把焦點放在學生的不當行為,負面情緒也會出現,而當老師以負面管
教,孩子就算錯了也不知道錯在那裡,他建議,下次發生問題時,試著去
了解原因,讓學生理解你說的話,並採取適當的措施,因為老師會發現,
原來不用打和罵,學生真的會聽話。
