爭議多時的基本工資調整案，行政院長蘇貞昌說，基本工資已經十年沒有
調過，希望能在七月一日順利實施。行政院初估，基本工資如果調升，馬
上有54萬領取時薪的打工族受惠，而勞委會表示，明天就要舉行審查會
議，討論要漲多少。什麼都在漲，勞工的基本工資卻已經十年沒漲，面對
行政院長蘇貞昌指示，希望七月一號以前基本工資調整案能順利實施，勞
委會表示，審議委員會週五就要舉行。基本工資如果調升，官方預估馬上
有54萬領取時薪者的打工族受惠，但是還沒開會，行政院就已經提出時
程表，讓勞工團體很不以為然。此外目前勞資雙方對基本工資漲幅歧見很
大，勞方主張這次調漲要把十年來沒漲的依次調回來，算一算漲幅高達4
0%，基本工資要有二萬二千元來合理，但是資方只能接受調漲5%，也
就是16632元，雙方落差這麼大，怎麼談也是一個難題。勞工團體表
示，只要談不出滿意的結果，不排除讓周五的會議結果胎死腹中，然後在
五一勞動節發動勞工走上街頭，爭取自己的權益。爭議多時的基本工資調
整案，行政院長蘇貞昌說，基本工資已經十年沒有調過，希望能在七月一
日順利實施。行政院初估，基本工資如果調升，馬上有54萬領取時薪的
打工族受惠，而勞委會表示，明天就要舉行審查會議，討論要漲多少。什
麼都在漲，勞工的基本工資卻已經十年沒漲，面對行政院長蘇貞昌指示，
希望七月一號以前基本工資調整案能順利實施，勞委會表示，審議委員會
週五就要舉行。基本工資如果調升，官方預估馬上有54萬領取時薪者的
打工族受惠，但是還沒開會，行政院就已經提出時程表，讓勞工團體很不
以為然。此外目前勞資雙方對基本工資漲幅歧見很大，勞方主張這次調漲
要把十年來沒漲的依次調回來，算一算漲幅高達40%，基本工資要有二
萬二千元來合理，但是資方只能接受調漲5%，也就是16632元，雙
方落差這麼大，怎麼談也是一個難題。勞工團體表示，只要談不出滿意的
結果，不排除讓周五的會議結果胎死腹中，然後在五一勞動節發動勞工走
上街頭，爭取自己的權益。爭議多時的基本工資調整案，行政院長蘇貞昌
說，基本工資已經十年沒有調過，希望能在七月一日順利實施。行政院初
估，基本工資如果調升，馬上有54萬領取時薪的打工族受惠，而勞委會
表示，明天就要舉行審查會議，討論要漲多少。什麼都在漲，勞工的基本
工資卻已經十年沒漲，面對行政院長蘇貞昌指示，希望七月一號以前基本
工資調整案能順利實施，勞委會表示，審議委員會週五就要舉行。基本工
資如果調升，官方預估馬上有54萬領取時薪者的打工族受惠，但是還沒
開會，行政院就已經提出時程表，讓勞工團體很不以為然。此外目前勞資
雙方對基本工資漲幅歧見很大，勞方主張這次調漲要把十年來沒漲的依次
調回來，算一算漲幅高達40%，基本工資要有二萬二千元來合理，但是
資方只能接受調漲5%，也就是16632元，雙方落差這麼大，怎麼談
也是一個難題。勞工團體表示，只要談不出滿意的結果，不排除讓周五的
會議結果胎死腹中，然後在五一勞動節發動勞工走上街頭，爭取自己的權
益。爭議多時的基本工資調整案，行政院長蘇貞昌說，基本工資已經十年
沒有調過，希望能在七月一日順利實施。行政院初估，基本工資如果調升
，馬上有54萬領取時薪的打工族受惠，而勞委會表示，明天就要舉行審
查會議，討論要漲多少。什麼都在漲，勞工的基本工資卻已經十年沒漲，
面對行政院長蘇貞昌指示，希望七月一號以前基本工資調整案能順利實施
，勞委會表示，審議委員會週五就要舉行。基本工資如果調升，官方預估
馬上有54萬領取時薪者的打工族受惠，但是還沒開會，行政院就已經提
出時程表，讓勞工團體很不以為然。此外目前勞資雙方對基本工資漲幅歧
見很大，勞方主張這次調漲要把十年來沒漲的依次調回來，算一算漲幅高
達40%，基本工資要有二萬二千元來合理，但是資方只能接受調漲5%
，也就是16632元，雙方落差這麼大，怎麼談也是一個難題。勞工團
體表示，只要談不出滿意的結果，不排除讓周五的會議結果胎死腹中，然
後在五一勞動節發動勞工走上街頭，爭取自己的權益。爭議多時的基本工
資調整案，行政院長蘇貞昌說，基本工資已經十年沒有調過，希望能在七
月一日順利實施。行政院初估，基本工資如果調升，馬上有54萬領取時
薪的打工族受惠，而勞委會表示，明天就要舉行審查會議，討論要漲多少
。什麼都在漲，勞工的基本工資卻已經十年沒漲，面對行政院長蘇貞昌指
示，希望七月一號以前基本工資調整案能順利實施，勞委會表示，審議委
員會週五就要舉行。基本工資如果調升，官方預估馬上有54萬領取時薪
者的打工族受惠，但是還沒開會，行政院就已經提出時程表，讓勞工團體
很不以為然。此外目前勞資雙方對基本工資漲幅歧見很大，勞方主張這次
調漲要把十年來沒漲的依次調回來，算一算漲幅高達40%，基本工資要
有二萬二千元來合理，但是資方只能接受調漲5%，也就是16632元
，雙方落差這麼大，怎麼談也是一個難題。勞工團體表示，只要談不出滿
意的結果，不排除讓周五的會議結果胎死腹中，然後在五一勞動節發動勞
工走上街頭，爭取自己的權益。爭議多時的基本工資調整案，行政院長蘇
貞昌說，基本工資已經十年沒有調過，希望能在七月一日順利實施。行政
院初估，基本工資如果調升，馬上有54萬領取時薪的打工族受惠，而勞
委會表示，明天就要舉行審查會議，討論要漲多少。什麼都在漲，勞工的
基本工資卻已經十年沒漲，面對行政院長蘇貞昌指示，希望七月一號以前
基本工資調整案能順利實施，勞委會表示，審議委員會週五就要舉行。基
本工資如果調升，官方預估馬上有54萬領取時薪者的打工族受惠，但是
還沒開會，行政院就已經提出時程表，讓勞工團體很不以為然。此外目前
勞資雙方對基本工資漲幅歧見很大，勞方主張這次調漲要把十年來沒漲的
依次調回來，算一算漲幅高達40%，基本工資要有二萬二千元來合理，
但是資方只能接受調漲5%，也就是16632元，雙方落差這麼大，怎
麼談也是一個難題。勞工團體表示，只要談不出滿意的結果，不排除讓周
五的會議結果胎死腹中，然後在五一勞動節發動勞工走上街頭，爭取自己
的權益。
