台經院今天上修今年的經濟成長率至4.09%，不過民間消費的成長率
卻是下修，主因還是卡債風暴餘波盪漾，專家表示，依照日韓的經驗，卡
債效應最少需要三年,也就是2008年才能平息。中經院上週才上修經
濟成長率，另一指標研究機構台經院也宣布今年最新經濟成長率預測值，
從4.07%上修為4.09%，主要原因是國內投資在重大政策的執行
下，轉為正成長，提升經濟動能，雖然今年整體表現將不如去年，但能維
持4%以上，就算是不錯。洪德生台經院院長各研究機構的看法均顯示，
低迷了好幾年的民間消費，在今年會有顯著成長，台經院也預估民間消費
成長率會從去年的1.56%，提高為2.69%，不過這個數字還是比
上一季預測的2.71%微幅下修，主要的原因是，經過第一季，發現消
費行為回溫有限。陳淼台經院景氣預測中心副研究員卡債效應會持續多久
，專家以日本韓國的經驗指出，至少要三年時間，因此保守推估台灣要脫
離卡債引發的民間消費萎縮，應該要等到2008年。張玉菁劉漢麟台北
。台經院今天上修今年的經濟成長率至4.09%，不過民間消費的成長
率卻是下修，主因還是卡債風暴餘波盪漾，專家表示，依照日韓的經驗，
卡債效應最少需要三年,也就是2008年才能平息。中經院上週才上修
經濟成長率，另一指標研究機構台經院也宣布今年最新經濟成長率預測值
，從4.07%上修為4.09%，主要原因是國內投資在重大政策的執
行下，轉為正成長，提升經濟動能，雖然今年整體表現將不如去年，但能
維持4%以上，就算是不錯。洪德生台經院院長各研究機構的看法均顯示
，低迷了好幾年的民間消費，在今年會有顯著成長，台經院也預估民間消
費成長率會從去年的1.56%，提高為2.69%，不過這個數字還是
比上一季預測的2.71%微幅下修，主要的原因是，經過第一季，發現
消費行為回溫有限。陳淼台經院景氣預測中心副研究員卡債效應會持續多
久，專家以日本韓國的經驗指出，至少要三年時間，因此保守推估台灣要
脫離卡債引發的民間消費萎縮，應該要等到2008年。張玉菁劉漢麟台
北。台經院今天上修今年的經濟成長率至4.09%，不過民間消費的成
長率卻是下修，主因還是卡債風暴餘波盪漾，專家表示，依照日韓的經驗
，卡債效應最少需要三年,也就是2008年才能平息。中經院上週才上
修經濟成長率，另一指標研究機構台經院也宣布今年最新經濟成長率預測
值，從4.07%上修為4.09%，主要原因是國內投資在重大政策的
執行下，轉為正成長，提升經濟動能，雖然今年整體表現將不如去年，但
能維持4%以上，就算是不錯。洪德生台經院院長各研究機構的看法均顯
示，低迷了好幾年的民間消費，在今年會有顯著成長，台經院也預估民間
消費成長率會從去年的1.56%，提高為2.69%，不過這個數字還
是比上一季預測的2.71%微幅下修，主要的原因是，經過第一季，發
現消費行為回溫有限。陳淼台經院景氣預測中心副研究員卡債效應會持續
多久，專家以日本韓國的經驗指出，至少要三年時間，因此保守推估台灣
要脫離卡債引發的民間消費萎縮，應該要等到2008年。張玉菁劉漢麟
台北。台經院今天上修今年的經濟成長率至4.09%，不過民間消費的
成長率卻是下修，主因還是卡債風暴餘波盪漾，專家表示，依照日韓的經
驗，卡債效應最少需要三年,也就是2008年才能平息。中經院上週才
上修經濟成長率，另一指標研究機構台經院也宣布今年最新經濟成長率預
測值，從4.07%上修為4.09%，主要原因是國內投資在重大政策
的執行下，轉為正成長，提升經濟動能，雖然今年整體表現將不如去年，
但能維持4%以上，就算是不錯。洪德生台經院院長各研究機構的看法均
顯示，低迷了好幾年的民間消費，在今年會有顯著成長，台經院也預估民
間消費成長率會從去年的1.56%，提高為2.69%，不過這個數字
還是比上一季預測的2.71%微幅下修，主要的原因是，經過第一季，
發現消費行為回溫有限。陳淼台經院景氣預測中心副研究員卡債效應會持
續多久，專家以日本韓國的經驗指出，至少要三年時間，因此保守推估台
灣要脫離卡債引發的民間消費萎縮，應該要等到2008年。張玉菁劉漢
麟台北。台經院今天上修今年的經濟成長率至4.09%，不過民間消費
的成長率卻是下修，主因還是卡債風暴餘波盪漾，專家表示，依照日韓的
經驗，卡債效應最少需要三年,也就是2008年才能平息。中經院上週
才上修經濟成長率，另一指標研究機構台經院也宣布今年最新經濟成長率
預測值，從4.07%上修為4.09%，主要原因是國內投資在重大政
策的執行下，轉為正成長，提升經濟動能，雖然今年整體表現將不如去年
，但能維持4%以上，就算是不錯。洪德生台經院院長各研究機構的看法
均顯示，低迷了好幾年的民間消費，在今年會有顯著成長，台經院也預估
民間消費成長率會從去年的1.56%，提高為2.69%，不過這個數
字還是比上一季預測的2.71%微幅下修，主要的原因是，經過第一季
，發現消費行為回溫有限。陳淼台經院景氣預測中心副研究員卡債效應會
持續多久，專家以日本韓國的經驗指出，至少要三年時間，因此保守推估
台灣要脫離卡債引發的民間消費萎縮，應該要等到2008年。張玉菁劉
漢麟台北。
