另外,半導體產業龍頭台積電，今天舉行法說會，對於今年的半導體景氣
仍表樂觀，但由於英特爾日前決定斥資40億美元，在大連興建12吋晶
圓廠，讓台積電很擔憂，呼籲政府能進一步放寬登陸限制。台積電總經理
蔡力行表示，雖然政府已經開放台積電0.18微米製程登陸，但因為中
國當地晶圓廠具有的技術，已經與現在台積電中國廠競爭差距縮小，因此
希望政府能進一步開放0.13微米製程登陸，尤其全球半導體大廠英特
爾宣布斥資40億美元，赴中國興建12吋晶圓廠，顯示美國政府也很重
視中國市場，希望這件事能讓台灣政府有所啟發。另外,半導體產業龍頭
台積電，今天舉行法說會，對於今年的半導體景氣仍表樂觀，但由於英特
爾日前決定斥資40億美元，在大連興建12吋晶圓廠，讓台積電很擔憂
，呼籲政府能進一步放寬登陸限制。台積電總經理蔡力行表示，雖然政府
已經開放台積電0.18微米製程登陸，但因為中國當地晶圓廠具有的技
術，已經與現在台積電中國廠競爭差距縮小，因此希望政府能進一步開放
0.13微米製程登陸，尤其全球半導體大廠英特爾宣布斥資40億美元
，赴中國興建12吋晶圓廠，顯示美國政府也很重視中國市場，希望這件
事能讓台灣政府有所啟發。
