陳水扁總統希望在520宣布全國性減刑，不過立委質疑，行政院一邊說
要拼治安，另一方面又要減刑，治安根本無法改善，警政署長侯友宜也坦
承，減刑難免打擊基層員警的士氣。陳總統日前提出的全國性減刑，到底
是好是壞，各界看法不一，不過負責國內治安的警政署表示，減刑相對衝
擊治安，也影響基層員警士氣。還有立委質疑，減刑無法提升治安，還會
衍生更多犯罪事件。內政部長李逸洋支持，陳總統以228事件60週年
和解嚴20週年作為辦理全國性減刑的基礎，至於詳細減刑適用的範圍，
還須由法務部研議，李逸洋強調，對於經濟貪污和連續犯，不應在這次減
刑的範圍當中。記者蔣宗裕莊志成台北陳水扁總統希望在520宣布全國
性減刑，不過立委質疑，行政院一邊說要拼治安，另一方面又要減刑，治
安根本無法改善，警政署長侯友宜也坦承，減刑難免打擊基層員警的士氣
。陳總統日前提出的全國性減刑，到底是好是壞，各界看法不一，不過負
責國內治安的警政署表示，減刑相對衝擊治安，也影響基層員警士氣。還
有立委質疑，減刑無法提升治安，還會衍生更多犯罪事件。內政部長李逸
洋支持，陳總統以228事件60週年和解嚴20週年作為辦理全國性減
刑的基礎，至於詳細減刑適用的範圍，還須由法務部研議，李逸洋強調，
對於經濟貪污和連續犯，不應在這次減刑的範圍當中。記者蔣宗裕莊志成
台北陳水扁總統希望在520宣布全國性減刑，不過立委質疑，行政院一
邊說要拼治安，另一方面又要減刑，治安根本無法改善，警政署長侯友宜
也坦承，減刑難免打擊基層員警的士氣。陳總統日前提出的全國性減刑，
到底是好是壞，各界看法不一，不過負責國內治安的警政署表示，減刑相
對衝擊治安，也影響基層員警士氣。還有立委質疑，減刑無法提升治安，
還會衍生更多犯罪事件。內政部長李逸洋支持，陳總統以228事件60
週年和解嚴20週年作為辦理全國性減刑的基礎，至於詳細減刑適用的範
圍，還須由法務部研議，李逸洋強調，對於經濟貪污和連續犯，不應在這
次減刑的範圍當中。記者蔣宗裕莊志成台北陳水扁總統希望在520宣布
全國性減刑，不過立委質疑，行政院一邊說要拼治安，另一方面又要減刑
，治安根本無法改善，警政署長侯友宜也坦承，減刑難免打擊基層員警的
士氣。陳總統日前提出的全國性減刑，到底是好是壞，各界看法不一，不
過負責國內治安的警政署表示，減刑相對衝擊治安，也影響基層員警士氣
。還有立委質疑，減刑無法提升治安，還會衍生更多犯罪事件。內政部長
李逸洋支持，陳總統以228事件60週年和解嚴20週年作為辦理全國
性減刑的基礎，至於詳細減刑適用的範圍，還須由法務部研議，李逸洋強
調，對於經濟貪污和連續犯，不應在這次減刑的範圍當中。記者蔣宗裕莊
志成台北陳水扁總統希望在520宣布全國性減刑，不過立委質疑，行政
院一邊說要拼治安，另一方面又要減刑，治安根本無法改善，警政署長侯
友宜也坦承，減刑難免打擊基層員警的士氣。陳總統日前提出的全國性減
刑，到底是好是壞，各界看法不一，不過負責國內治安的警政署表示，減
刑相對衝擊治安，也影響基層員警士氣。還有立委質疑，減刑無法提升治
安，還會衍生更多犯罪事件。內政部長李逸洋支持，陳總統以228事件
60週年和解嚴20週年作為辦理全國性減刑的基礎，至於詳細減刑適用
的範圍，還須由法務部研議，李逸洋強調，對於經濟貪污和連續犯，不應
在這次減刑的範圍當中。記者蔣宗裕莊志成台北
