日本首相安倍晉三,26號出訪美國,進行為期兩天的訪問,還將前往中
東五國。這也是他上任以來首度訪美,除了加強兩國關係,也將商討北韓
問題.安倍在行前表示,美日同盟關係是日本外交與安全的核心議題,作
為美國無可取代的堅定盟友,日本必須跟美國建立穩固的互信關係.而美
國國安會官員也指出,日本是美國在東亞最重要的戰略夥伴,在全球的地
位也日益重要,雙方將繼續發展戰略夥伴關係.另外北韓同意凍結核武的
後續發展,也是雙方領袖會談的焦點,安倍希望美國在將北韓從恐怖國家
名單除名之前,能協助解決日本人遭北韓綁架的問題.而安倍上個月曾說
,沒有證據顯示日軍強迫亞洲國家婦女充當慰安婦,引發爭議,怎麼化解
日本與鄰國因為二次大戰導致的緊張關係,也可能在此行受到關切.日本
首相安倍晉三,26號出訪美國,進行為期兩天的訪問,還將前往中東五
國。這也是他上任以來首度訪美,除了加強兩國關係,也將商討北韓問題
.安倍在行前表示,美日同盟關係是日本外交與安全的核心議題,作為美
國無可取代的堅定盟友,日本必須跟美國建立穩固的互信關係.而美國國
安會官員也指出,日本是美國在東亞最重要的戰略夥伴,在全球的地位也
日益重要,雙方將繼續發展戰略夥伴關係.另外北韓同意凍結核武的後續
發展,也是雙方領袖會談的焦點,安倍希望美國在將北韓從恐怖國家名單
除名之前,能協助解決日本人遭北韓綁架的問題.而安倍上個月曾說,沒
有證據顯示日軍強迫亞洲國家婦女充當慰安婦,引發爭議,怎麼化解日本
與鄰國因為二次大戰導致的緊張關係,也可能在此行受到關切.
