以色列和巴勒斯坦之間經年累月的衝突，讓民生大受影響，卻也意外造就
了許多創意發想。一名以色列發明家就創造了一種類似於防彈車的裝甲書
桌，讓無辜的學童可以躲過炮火的攻擊。這裡是以色列南部小鎮斯德洛特
，距離烽火連天的加薩走廊只有短短幾公里遠。雖然每天衝突不斷，但是
生活還是要過，學校還是要上，為了保護學童在學校的安全，斯德洛德前
任副鎮長突發奇想，發明了一種裝甲書桌，可以保護教室裡的孩子不被流
彈傷到。這張書桌乍看起來跟一般書桌沒有兩樣，不過它的外層還包覆了
一層經過壓縮可以抵抗爆裂的聚乙烯材質，每平方公分面積可以承受20
0公斤的壓力。不過創意歸創意，要真的發揮保護功效還是有價的，估計
一間20個學童的教室要安裝好這樣的裝甲書桌，大約要3萬到3萬50
00美元，約合新台幣100萬到120萬元的經費，目前這項創意已經
送到以色列後方司令部進行安全和成本測試，如果可行，發明人希望由政
府贊助推廣，當作學童安全的前線保障。以色列和巴勒斯坦之間經年累月
的衝突，讓民生大受影響，卻也意外造就了許多創意發想。一名以色列發
明家就創造了一種類似於防彈車的裝甲書桌，讓無辜的學童可以躲過炮火
的攻擊。這裡是以色列南部小鎮斯德洛特，距離烽火連天的加薩走廊只有
短短幾公里遠。雖然每天衝突不斷，但是生活還是要過，學校還是要上，
為了保護學童在學校的安全，斯德洛德前任副鎮長突發奇想，發明了一種
裝甲書桌，可以保護教室裡的孩子不被流彈傷到。這張書桌乍看起來跟一
般書桌沒有兩樣，不過它的外層還包覆了一層經過壓縮可以抵抗爆裂的聚
乙烯材質，每平方公分面積可以承受200公斤的壓力。不過創意歸創意
，要真的發揮保護功效還是有價的，估計一間20個學童的教室要安裝好
這樣的裝甲書桌，大約要3萬到3萬5000美元，約合新台幣100萬
到120萬元的經費，目前這項創意已經送到以色列後方司令部進行安全
和成本測試，如果可行，發明人希望由政府贊助推廣，當作學童安全的前
線保障。以色列和巴勒斯坦之間經年累月的衝突，讓民生大受影響，卻也
意外造就了許多創意發想。一名以色列發明家就創造了一種類似於防彈車
的裝甲書桌，讓無辜的學童可以躲過炮火的攻擊。這裡是以色列南部小鎮
斯德洛特，距離烽火連天的加薩走廊只有短短幾公里遠。雖然每天衝突不
斷，但是生活還是要過，學校還是要上，為了保護學童在學校的安全，斯
德洛德前任副鎮長突發奇想，發明了一種裝甲書桌，可以保護教室裡的孩
子不被流彈傷到。這張書桌乍看起來跟一般書桌沒有兩樣，不過它的外層
還包覆了一層經過壓縮可以抵抗爆裂的聚乙烯材質，每平方公分面積可以
承受200公斤的壓力。不過創意歸創意，要真的發揮保護功效還是有價
的，估計一間20個學童的教室要安裝好這樣的裝甲書桌，大約要3萬到
3萬5000美元，約合新台幣100萬到120萬元的經費，目前這項
創意已經送到以色列後方司令部進行安全和成本測試，如果可行，發明人
希望由政府贊助推廣，當作學童安全的前線保障。以色列和巴勒斯坦之間
經年累月的衝突，讓民生大受影響，卻也意外造就了許多創意發想。一名
以色列發明家就創造了一種類似於防彈車的裝甲書桌，讓無辜的學童可以
躲過炮火的攻擊。這裡是以色列南部小鎮斯德洛特，距離烽火連天的加薩
走廊只有短短幾公里遠。雖然每天衝突不斷，但是生活還是要過，學校還
是要上，為了保護學童在學校的安全，斯德洛德前任副鎮長突發奇想，發
明了一種裝甲書桌，可以保護教室裡的孩子不被流彈傷到。這張書桌乍看
起來跟一般書桌沒有兩樣，不過它的外層還包覆了一層經過壓縮可以抵抗
爆裂的聚乙烯材質，每平方公分面積可以承受200公斤的壓力。不過創
意歸創意，要真的發揮保護功效還是有價的，估計一間20個學童的教室
要安裝好這樣的裝甲書桌，大約要3萬到3萬5000美元，約合新台幣
100萬到120萬元的經費，目前這項創意已經送到以色列後方司令部
進行安全和成本測試，如果可行，發明人希望由政府贊助推廣，當作學童
安全的前線保障。以色列和巴勒斯坦之間經年累月的衝突，讓民生大受影
響，卻也意外造就了許多創意發想。一名以色列發明家就創造了一種類似
於防彈車的裝甲書桌，讓無辜的學童可以躲過炮火的攻擊。這裡是以色列
南部小鎮斯德洛特，距離烽火連天的加薩走廊只有短短幾公里遠。雖然每
天衝突不斷，但是生活還是要過，學校還是要上，為了保護學童在學校的
安全，斯德洛德前任副鎮長突發奇想，發明了一種裝甲書桌，可以保護教
室裡的孩子不被流彈傷到。這張書桌乍看起來跟一般書桌沒有兩樣，不過
它的外層還包覆了一層經過壓縮可以抵抗爆裂的聚乙烯材質，每平方公分
面積可以承受200公斤的壓力。不過創意歸創意，要真的發揮保護功效
還是有價的，估計一間20個學童的教室要安裝好這樣的裝甲書桌，大約
要3萬到3萬5000美元，約合新台幣100萬到120萬元的經費，
目前這項創意已經送到以色列後方司令部進行安全和成本測試，如果可行
，發明人希望由政府贊助推廣，當作學童安全的前線保障。以色列和巴勒
斯坦之間經年累月的衝突，讓民生大受影響，卻也意外造就了許多創意發
想。一名以色列發明家就創造了一種類似於防彈車的裝甲書桌，讓無辜的
學童可以躲過炮火的攻擊。這裡是以色列南部小鎮斯德洛特，距離烽火連
天的加薩走廊只有短短幾公里遠。雖然每天衝突不斷，但是生活還是要過
，學校還是要上，為了保護學童在學校的安全，斯德洛德前任副鎮長突發
奇想，發明了一種裝甲書桌，可以保護教室裡的孩子不被流彈傷到。這張
書桌乍看起來跟一般書桌沒有兩樣，不過它的外層還包覆了一層經過壓縮
可以抵抗爆裂的聚乙烯材質，每平方公分面積可以承受200公斤的壓力
。不過創意歸創意，要真的發揮保護功效還是有價的，估計一間20個學
童的教室要安裝好這樣的裝甲書桌，大約要3萬到3萬5000美元，約
合新台幣100萬到120萬元的經費，目前這項創意已經送到以色列後
方司令部進行安全和成本測試，如果可行，發明人希望由政府贊助推廣，
當作學童安全的前線保障。
