農曆三月全台各地都有宗教慶典，但除了大拜拜、熱熱鬧鬧的繞境進香外
，廟會活動還有沒有其他的可能性？接下來帶您來看台北保安宮不一樣的
做法，他們如何以寺廟的力量，進行古蹟修復、並在社區裡、做了不少教
育文化的工作。出巡隊伍拉成幾百公尺長，鞭炮也放得滿街都是，就連政
治人物都來湊熱鬧，這是台灣廟會活動中，常見的場景，但是，熱鬧一過
，到底留下了什麼？同樣有一年一度的宗教盛事，但台北市保安宮的做法
、卻很不一樣。每年四月的保生文化祭，一樣是地方上最熱鬧的事，但除
了拜神明、求保佑外，在沒有官方資助下，保安宮卻花了七年的時間，獨
立完成修復這座二級古蹟的工作，同時在2003年、獲得聯合國教科文
組織、亞太文化資產獎的肯定。誰說廟會活動就只能是場大拜拜，保安宮
證明了宗教的力量，還可以發揮在社會教育上。除了辦圖書館、社區進修
班、進行地方文史的資料蒐集外，今年七月，還要舉辦國際道教研討會，
和法國的宗教研究單位，攜手進行國際學術交流。保安宮的做法讓很多學
者很肯定，認為廟會慶典要轉型成兼顧傳統與現代的文化活動，不能只靠
傳統的地方人頭方式經營，從多元的角度來著手，才是提昇廟會文化的關
鍵。就在其他廟會活動，相爭邀請政治人物來搏版面、湊熱鬧的同時，台
北的保安宮，卻默默在進行文化扎根工作，因為他們相信，除了扮演地方
信仰中心的角色外，宗教寺廟可以做的事、還很多。記者蘇玲瑤、?守銘
、林國煌　台北報導農曆三月全台各地都有宗教慶典，但除了大拜拜、熱
熱鬧鬧的繞境進香外，廟會活動還有沒有其他的可能性？接下來帶您來看
台北保安宮不一樣的做法，他們如何以寺廟的力量，進行古蹟修復、並在
社區裡、做了不少教育文化的工作。出巡隊伍拉成幾百公尺長，鞭炮也放
得滿街都是，就連政治人物都來湊熱鬧，這是台灣廟會活動中，常見的場
景，但是，熱鬧一過，到底留下了什麼？同樣有一年一度的宗教盛事，但
台北市保安宮的做法、卻很不一樣。每年四月的保生文化祭，一樣是地方
上最熱鬧的事，但除了拜神明、求保佑外，在沒有官方資助下，保安宮卻
花了七年的時間，獨立完成修復這座二級古蹟的工作，同時在2003年
、獲得聯合國教科文組織、亞太文化資產獎的肯定。誰說廟會活動就只能
是場大拜拜，保安宮證明了宗教的力量，還可以發揮在社會教育上。除了
辦圖書館、社區進修班、進行地方文史的資料蒐集外，今年七月，還要舉
辦國際道教研討會，和法國的宗教研究單位，攜手進行國際學術交流。保
安宮的做法讓很多學者很肯定，認為廟會慶典要轉型成兼顧傳統與現代的
文化活動，不能只靠傳統的地方人頭方式經營，從多元的角度來著手，才
是提昇廟會文化的關鍵。就在其他廟會活動，相爭邀請政治人物來搏版面
、湊熱鬧的同時，台北的保安宮，卻默默在進行文化扎根工作，因為他們
相信，除了扮演地方信仰中心的角色外，宗教寺廟可以做的事、還很多。
記者蘇玲瑤、?守銘、林國煌　台北報導農曆三月全台各地都有宗教慶典
，但除了大拜拜、熱熱鬧鬧的繞境進香外，廟會活動還有沒有其他的可能
性？接下來帶您來看台北保安宮不一樣的做法，他們如何以寺廟的力量，
進行古蹟修復、並在社區裡、做了不少教育文化的工作。出巡隊伍拉成幾
百公尺長，鞭炮也放得滿街都是，就連政治人物都來湊熱鬧，這是台灣廟
會活動中，常見的場景，但是，熱鬧一過，到底留下了什麼？同樣有一年
一度的宗教盛事，但台北市保安宮的做法、卻很不一樣。每年四月的保生
文化祭，一樣是地方上最熱鬧的事，但除了拜神明、求保佑外，在沒有官
方資助下，保安宮卻花了七年的時間，獨立完成修復這座二級古蹟的工作
，同時在2003年、獲得聯合國教科文組織、亞太文化資產獎的肯定。
誰說廟會活動就只能是場大拜拜，保安宮證明了宗教的力量，還可以發揮
在社會教育上。除了辦圖書館、社區進修班、進行地方文史的資料蒐集外
，今年七月，還要舉辦國際道教研討會，和法國的宗教研究單位，攜手進
行國際學術交流。保安宮的做法讓很多學者很肯定，認為廟會慶典要轉型
成兼顧傳統與現代的文化活動，不能只靠傳統的地方人頭方式經營，從多
元的角度來著手，才是提昇廟會文化的關鍵。就在其他廟會活動，相爭邀
請政治人物來搏版面、湊熱鬧的同時，台北的保安宮，卻默默在進行文化
扎根工作，因為他們相信，除了扮演地方信仰中心的角色外，宗教寺廟可
以做的事、還很多。記者蘇玲瑤、?守銘、林國煌　台北報導農曆三月全
台各地都有宗教慶典，但除了大拜拜、熱熱鬧鬧的繞境進香外，廟會活動
還有沒有其他的可能性？接下來帶您來看台北保安宮不一樣的做法，他們
如何以寺廟的力量，進行古蹟修復、並在社區裡、做了不少教育文化的工
作。出巡隊伍拉成幾百公尺長，鞭炮也放得滿街都是，就連政治人物都來
湊熱鬧，這是台灣廟會活動中，常見的場景，但是，熱鬧一過，到底留下
了什麼？同樣有一年一度的宗教盛事，但台北市保安宮的做法、卻很不一
樣。每年四月的保生文化祭，一樣是地方上最熱鬧的事，但除了拜神明、
求保佑外，在沒有官方資助下，保安宮卻花了七年的時間，獨立完成修復
這座二級古蹟的工作，同時在2003年、獲得聯合國教科文組織、亞太
文化資產獎的肯定。誰說廟會活動就只能是場大拜拜，保安宮證明了宗教
的力量，還可以發揮在社會教育上。除了辦圖書館、社區進修班、進行地
方文史的資料蒐集外，今年七月，還要舉辦國際道教研討會，和法國的宗
教研究單位，攜手進行國際學術交流。保安宮的做法讓很多學者很肯定，
認為廟會慶典要轉型成兼顧傳統與現代的文化活動，不能只靠傳統的地方
人頭方式經營，從多元的角度來著手，才是提昇廟會文化的關鍵。就在其
他廟會活動，相爭邀請政治人物來搏版面、湊熱鬧的同時，台北的保安宮
，卻默默在進行文化扎根工作，因為他們相信，除了扮演地方信仰中心的
角色外，宗教寺廟可以做的事、還很多。記者蘇玲瑤、?守銘、林國煌
台北報導農曆三月全台各地都有宗教慶典，但除了大拜拜、熱熱鬧鬧的繞
境進香外，廟會活動還有沒有其他的可能性？接下來帶您來看台北保安宮
不一樣的做法，他們如何以寺廟的力量，進行古蹟修復、並在社區裡、做
了不少教育文化的工作。出巡隊伍拉成幾百公尺長，鞭炮也放得滿街都是
，就連政治人物都來湊熱鬧，這是台灣廟會活動中，常見的場景，但是，
熱鬧一過，到底留下了什麼？同樣有一年一度的宗教盛事，但台北市保安
宮的做法、卻很不一樣。每年四月的保生文化祭，一樣是地方上最熱鬧的
事，但除了拜神明、求保佑外，在沒有官方資助下，保安宮卻花了七年的
時間，獨立完成修復這座二級古蹟的工作，同時在2003年、獲得聯合
國教科文組織、亞太文化資產獎的肯定。誰說廟會活動就只能是場大拜拜
，保安宮證明了宗教的力量，還可以發揮在社會教育上。除了辦圖書館、
社區進修班、進行地方文史的資料蒐集外，今年七月，還要舉辦國際道教
研討會，和法國的宗教研究單位，攜手進行國際學術交流。保安宮的做法
讓很多學者很肯定，認為廟會慶典要轉型成兼顧傳統與現代的文化活動，
不能只靠傳統的地方人頭方式經營，從多元的角度來著手，才是提昇廟會
文化的關鍵。就在其他廟會活動，相爭邀請政治人物來搏版面、湊熱鬧的
同時，台北的保安宮，卻默默在進行文化扎根工作，因為他們相信，除了
扮演地方信仰中心的角色外，宗教寺廟可以做的事、還很多。記者蘇玲瑤
、?守銘、林國煌　台北報導農曆三月全台各地都有宗教慶典，但除了大
拜拜、熱熱鬧鬧的繞境進香外，廟會活動還有沒有其他的可能性？接下來
帶您來看台北保安宮不一樣的做法，他們如何以寺廟的力量，進行古蹟修
復、並在社區裡、做了不少教育文化的工作。出巡隊伍拉成幾百公尺長，
鞭炮也放得滿街都是，就連政治人物都來湊熱鬧，這是台灣廟會活動中，
常見的場景，但是，熱鬧一過，到底留下了什麼？同樣有一年一度的宗教
盛事，但台北市保安宮的做法、卻很不一樣。每年四月的保生文化祭，一
樣是地方上最熱鬧的事，但除了拜神明、求保佑外，在沒有官方資助下，
保安宮卻花了七年的時間，獨立完成修復這座二級古蹟的工作，同時在2
003年、獲得聯合國教科文組織、亞太文化資產獎的肯定。誰說廟會活
動就只能是場大拜拜，保安宮證明了宗教的力量，還可以發揮在社會教育
上。除了辦圖書館、社區進修班、進行地方文史的資料蒐集外，今年七月
，還要舉辦國際道教研討會，和法國的宗教研究單位，攜手進行國際學術
交流。保安宮的做法讓很多學者很肯定，認為廟會慶典要轉型成兼顧傳統
與現代的文化活動，不能只靠傳統的地方人頭方式經營，從多元的角度來
著手，才是提昇廟會文化的關鍵。就在其他廟會活動，相爭邀請政治人物
來搏版面、湊熱鬧的同時，台北的保安宮，卻默默在進行文化扎根工作，
因為他們相信，除了扮演地方信仰中心的角色外，宗教寺廟可以做的事、
還很多。記者蘇玲瑤、?守銘、林國煌　台北報導農曆三月全台各地都有
宗教慶典，但除了大拜拜、熱熱鬧鬧的繞境進香外，廟會活動還有沒有其
他的可能性？接下來帶您來看台北保安宮不一樣的做法，他們如何以寺廟
的力量，進行古蹟修復、並在社區裡、做了不少教育文化的工作。出巡隊
伍拉成幾百公尺長，鞭炮也放得滿街都是，就連政治人物都來湊熱鬧，這
是台灣廟會活動中，常見的場景，但是，熱鬧一過，到底留下了什麼？同
樣有一年一度的宗教盛事，但台北市保安宮的做法、卻很不一樣。每年四
月的保生文化祭，一樣是地方上最熱鬧的事，但除了拜神明、求保佑外，
在沒有官方資助下，保安宮卻花了七年的時間，獨立完成修復這座二級古
蹟的工作，同時在2003年、獲得聯合國教科文組織、亞太文化資產獎
的肯定。誰說廟會活動就只能是場大拜拜，保安宮證明了宗教的力量，還
可以發揮在社會教育上。除了辦圖書館、社區進修班、進行地方文史的資
料蒐集外，今年七月，還要舉辦國際道教研討會，和法國的宗教研究單位
，攜手進行國際學術交流。保安宮的做法讓很多學者很肯定，認為廟會慶
典要轉型成兼顧傳統與現代的文化活動，不能只靠傳統的地方人頭方式經
營，從多元的角度來著手，才是提昇廟會文化的關鍵。就在其他廟會活動
，相爭邀請政治人物來搏版面、湊熱鬧的同時，台北的保安宮，卻默默在
進行文化扎根工作，因為他們相信，除了扮演地方信仰中心的角色外，宗
教寺廟可以做的事、還很多。記者蘇玲瑤、?守銘、林國煌　台北報導農
曆三月全台各地都有宗教慶典，但除了大拜拜、熱熱鬧鬧的繞境進香外，
廟會活動還有沒有其他的可能性？接下來帶您來看台北保安宮不一樣的做
法，他們如何以寺廟的力量，進行古蹟修復、並在社區裡、做了不少教育
文化的工作。出巡隊伍拉成幾百公尺長，鞭炮也放得滿街都是，就連政治
人物都來湊熱鬧，這是台灣廟會活動中，常見的場景，但是，熱鬧一過，
到底留下了什麼？同樣有一年一度的宗教盛事，但台北市保安宮的做法、
卻很不一樣。每年四月的保生文化祭，一樣是地方上最熱鬧的事，但除了
拜神明、求保佑外，在沒有官方資助下，保安宮卻花了七年的時間，獨立
完成修復這座二級古蹟的工作，同時在2003年、獲得聯合國教科文組
織、亞太文化資產獎的肯定。誰說廟會活動就只能是場大拜拜，保安宮證
明了宗教的力量，還可以發揮在社會教育上。除了辦圖書館、社區進修班
、進行地方文史的資料蒐集外，今年七月，還要舉辦國際道教研討會，和
法國的宗教研究單位，攜手進行國際學術交流。保安宮的做法讓很多學者
很肯定，認為廟會慶典要轉型成兼顧傳統與現代的文化活動，不能只靠傳
統的地方人頭方式經營，從多元的角度來著手，才是提昇廟會文化的關鍵
。就在其他廟會活動，相爭邀請政治人物來搏版面、湊熱鬧的同時，台北
的保安宮，卻默默在進行文化扎根工作，因為他們相信，除了扮演地方信
仰中心的角色外，宗教寺廟可以做的事、還很多。記者蘇玲瑤、?守銘、
林國煌　台北報導
