知名作曲家馬水龍，昨天剛獲頒行政院文化獎，四十多年來、馬水龍不
斷嘗試中西樂融合的可能，他把台灣民間音樂的特色，帶進西樂創作
中，也讓國際樂壇對台灣傳統器樂產生了興趣，今天的文化臉譜，帶
傳統的梆笛、吹出輕快的旋律，這首曾經透過廣播流傳大街小巷的曲子
，聽來應該不陌生，它就是作曲家馬水龍最知名的作品「梆笛協奏曲
」。
在中西樂派、相持不下的80年代，馬水龍大膽地、把傳統樂器，寫進
了西方的管絃樂曲中，當年美國國家交響樂團來台演奏這首曲子時，
樂團團員還一度嚇呆了，因為沒想到一支小小的梆笛，卻能成為西方
十多年來，這首曲子走過了二十多個國家，讓很多外國音樂家，對台灣
的本土器樂產生了興趣。
在基隆長大、在德國接受完整的西樂訓練，但從小聽到大的歌仔戲、南
北管，卻成為馬水龍往後作曲時、最大的養分。
巧妙運用本土音樂的素材，讓馬水龍成為第一個、作品登上紐約林肯中
心的華人音樂家，這也讓他很早就意識到傳統音樂的傳承，不能只靠
民間藝人。
十四年前，他在現在的台北藝術大學，創設了台灣第一個傳統音樂系，
把南北管音樂，納入正歸的教育体系。
在音樂教育上耕耘了四十年，馬水龍卻覺得，自己做得還不夠，接下了
行政院文化獎，他謙虛的說，真正的創作、從現在才開始。
記者蘇玲瑤、?守銘　台北報導
