而美國國會眾議院25號再次通過一項，附帶伊拉克撤軍時間表的戰爭
預算法案，在同意撥款一千兩百多億美元海外軍費的同時，也要求總
統布希在今年10月１號之前，開始從伊拉克撤軍。
不過布希已經表示，一定會否決這個法案。
贊成票是218票反對票是208票美國眾議院議長裴洛西敲下議事槌
，宣佈通過。
根據這項法案內容，眾議院同意撥出1242億美金，支應美軍在伊拉
克，阿富汗等地區的費用，同時也附帶一個不具約束力的時間表，規
定美國從今年十月起開始陸續撤出伊拉克，完成撤出的目標日期是明
不但沒讓美國人民更安全伊拉克戰爭已經弱化我們保護國家免於國際恐
怖攻擊的能力我們可以從伊拉克走人就像我們當初從黎巴嫩走人從越
南走人從索馬利亞走人一樣我們只留下一堆爛攤子上個月底，參眾兩
眾院通過之後，隔天26號將送到參院，預料也將順利過關，不過白宮
已經表態，不會接受這種長敵人志氣的投降式法案，布希總統一定會
予以否決。
而目前民主黨在國會兩院雖然是多數，但沒有掌握到足以推翻總統否決
的三分之二席次，府會對決的下場，恐怕還是重推新的版本，再闖一
次。
除了預算問題外，眾議院還在持續追查當初導致美國出兵伊拉克的錯誤
情報。
關於海珊政府當年有沒有向奈及利亞購買濃縮鈾的問題，眾院屢次請國
務卿萊斯出席聽證會都被拒絕，最後決定發出傳票，強制她赴院回答
。
監督委員會主席瓦克斯曼表示，今年以來萊斯已經七次出席眾議院的各
項聽證會，這沒什麼大不了，為了查明真相，他們別無選擇，只能傳
喚萊斯出庭。
