農曆三月全台各地都有宗教慶典，但除了大拜拜、熱熱鬧鬧的繞境進香
外，廟會活動還有沒有其他的可能性？接下來帶您來看台北保安宮不
一樣的做法，他們如何以寺廟的力量，進行古蹟修復、並在社區裡、
出巡隊伍拉成幾百公尺長，鞭炮也放得滿街都是，就連政治人物都來湊
熱鬧，這是台灣廟會活動中，常見的場景，但是，熱鬧一過，到底留
下了什麼？同樣有一年一度的宗教盛事，但台北市保安宮的做法、卻
每年四月的保生文化祭，一樣是地方上最熱鬧的事，但除了拜神明、求
保佑外，在沒有官方資助下，保安宮卻花了七年的時間，獨立完成修
復這座二級古蹟的工作，同時在2003年、獲得聯合國教科文組織
誰說廟會活動就只能是場大拜拜，保安宮證明了宗教的力量，還可以發
揮在社會教育上。
除了辦圖書館、社區進修班、進行地方文史的資料蒐集外，今年七月，
還要舉辦國際道教研討會，和法國的宗教研究單位，攜手進行國際學
術交流。
保安宮的做法讓很多學者很肯定，認為廟會慶典要轉型成兼顧傳統與現
代的文化活動，不能只靠傳統的地方人頭方式經營，從多元的角度來
著手，才是提昇廟會文化的關鍵。
就在其他廟會活動，相爭邀請政治人物來搏版面、湊熱鬧的同時，台北
的保安宮，卻默默在進行文化扎根工作，因為他們相信，除了扮演地
方信仰中心的角色外，宗教寺廟可以做的事、還很多。
記者蘇玲瑤、?守銘、林國煌　台北報導
