知名作曲家馬水龍，昨天剛獲頒行政院文化獎，四十多年來、馬水龍不斷
嘗試中西樂融合的可能，他把台灣民間音樂的特色，帶進西樂創作中，也
讓國際樂壇對台灣傳統器樂產生了興趣，今天的文化臉譜，帶您來認識，
馬水龍的音樂世界。傳統的梆笛、吹出輕快的旋律，這首曾經透過廣播流
傳大街小巷的曲子，聽來應該不陌生，它就是作曲家馬水龍最知名的作品
「梆笛協奏曲」。在中西樂派、相持不下的80年代，馬水龍大膽地、把
傳統樂器，寫進了西方的管絃樂曲中，當年美國國家交響樂團來台演奏這
首曲子時，樂團團員還一度嚇呆了，因為沒想到一支小小的梆笛，卻能成
為西方管弦樂的主奏，不過，也因為如此，馬水龍打開了中樂和西樂合奏
的開始，讓當時自卑的國樂派、和自大的西樂派，有了對話的可能。十多
年來，這首曲子走過了二十多個國家，讓很多外國音樂家，對台灣的本土
器樂產生了興趣。在基隆長大、在德國接受完整的西樂訓練，但從小聽到
大的歌仔戲、南北管，卻成為馬水龍往後作曲時、最大的養分。巧妙運用
本土音樂的素材，讓馬水龍成為第一個、作品登上紐約林肯中心的華人音
樂家，這也讓他很早就意識到傳統音樂的傳承，不能只靠民間藝人。十四
年前，他在現在的台北藝術大學，創設了台灣第一個傳統音樂系，把南北
管音樂，納入正歸的教育体系。在音樂教育上耕耘了四十年，馬水龍卻覺
得，自己做得還不夠，接下了行政院文化獎，他謙虛的說，真正的創作、
從現在才開始。記者蘇玲瑤、?守銘　台北報導知名作曲家馬水龍，昨天
剛獲頒行政院文化獎，四十多年來、馬水龍不斷嘗試中西樂融合的可能，
他把台灣民間音樂的特色，帶進西樂創作中，也讓國際樂壇對台灣傳統器
樂產生了興趣，今天的文化臉譜，帶您來認識，馬水龍的音樂世界。傳統
的梆笛、吹出輕快的旋律，這首曾經透過廣播流傳大街小巷的曲子，聽來
應該不陌生，它就是作曲家馬水龍最知名的作品「梆笛協奏曲」。在中西
樂派、相持不下的80年代，馬水龍大膽地、把傳統樂器，寫進了西方的
管絃樂曲中，當年美國國家交響樂團來台演奏這首曲子時，樂團團員還一
度嚇呆了，因為沒想到一支小小的梆笛，卻能成為西方管弦樂的主奏，不
過，也因為如此，馬水龍打開了中樂和西樂合奏的開始，讓當時自卑的國
樂派、和自大的西樂派，有了對話的可能。十多年來，這首曲子走過了二
十多個國家，讓很多外國音樂家，對台灣的本土器樂產生了興趣。在基隆
長大、在德國接受完整的西樂訓練，但從小聽到大的歌仔戲、南北管，卻
成為馬水龍往後作曲時、最大的養分。巧妙運用本土音樂的素材，讓馬水
龍成為第一個、作品登上紐約林肯中心的華人音樂家，這也讓他很早就意
識到傳統音樂的傳承，不能只靠民間藝人。十四年前，他在現在的台北藝
術大學，創設了台灣第一個傳統音樂系，把南北管音樂，納入正歸的教育
体系。在音樂教育上耕耘了四十年，馬水龍卻覺得，自己做得還不夠，接
下了行政院文化獎，他謙虛的說，真正的創作、從現在才開始。記者蘇玲
瑤、?守銘　台北報導知名作曲家馬水龍，昨天剛獲頒行政院文化獎，四
十多年來、馬水龍不斷嘗試中西樂融合的可能，他把台灣民間音樂的特色
，帶進西樂創作中，也讓國際樂壇對台灣傳統器樂產生了興趣，今天的文
化臉譜，帶您來認識，馬水龍的音樂世界。傳統的梆笛、吹出輕快的旋律
，這首曾經透過廣播流傳大街小巷的曲子，聽來應該不陌生，它就是作曲
家馬水龍最知名的作品「梆笛協奏曲」。在中西樂派、相持不下的80年
代，馬水龍大膽地、把傳統樂器，寫進了西方的管絃樂曲中，當年美國國
家交響樂團來台演奏這首曲子時，樂團團員還一度嚇呆了，因為沒想到一
支小小的梆笛，卻能成為西方管弦樂的主奏，不過，也因為如此，馬水龍
打開了中樂和西樂合奏的開始，讓當時自卑的國樂派、和自大的西樂派，
有了對話的可能。十多年來，這首曲子走過了二十多個國家，讓很多外國
音樂家，對台灣的本土器樂產生了興趣。在基隆長大、在德國接受完整的
西樂訓練，但從小聽到大的歌仔戲、南北管，卻成為馬水龍往後作曲時、
最大的養分。巧妙運用本土音樂的素材，讓馬水龍成為第一個、作品登上
紐約林肯中心的華人音樂家，這也讓他很早就意識到傳統音樂的傳承，不
能只靠民間藝人。十四年前，他在現在的台北藝術大學，創設了台灣第一
個傳統音樂系，把南北管音樂，納入正歸的教育体系。在音樂教育上耕耘
了四十年，馬水龍卻覺得，自己做得還不夠，接下了行政院文化獎，他謙
虛的說，真正的創作、從現在才開始。記者蘇玲瑤、?守銘　台北報導知
名作曲家馬水龍，昨天剛獲頒行政院文化獎，四十多年來、馬水龍不斷嘗
試中西樂融合的可能，他把台灣民間音樂的特色，帶進西樂創作中，也讓
國際樂壇對台灣傳統器樂產生了興趣，今天的文化臉譜，帶您來認識，馬
水龍的音樂世界。傳統的梆笛、吹出輕快的旋律，這首曾經透過廣播流傳
大街小巷的曲子，聽來應該不陌生，它就是作曲家馬水龍最知名的作品「
梆笛協奏曲」。在中西樂派、相持不下的80年代，馬水龍大膽地、把傳
統樂器，寫進了西方的管絃樂曲中，當年美國國家交響樂團來台演奏這首
曲子時，樂團團員還一度嚇呆了，因為沒想到一支小小的梆笛，卻能成為
西方管弦樂的主奏，不過，也因為如此，馬水龍打開了中樂和西樂合奏的
開始，讓當時自卑的國樂派、和自大的西樂派，有了對話的可能。十多年
來，這首曲子走過了二十多個國家，讓很多外國音樂家，對台灣的本土器
樂產生了興趣。在基隆長大、在德國接受完整的西樂訓練，但從小聽到大
的歌仔戲、南北管，卻成為馬水龍往後作曲時、最大的養分。巧妙運用本
土音樂的素材，讓馬水龍成為第一個、作品登上紐約林肯中心的華人音樂
家，這也讓他很早就意識到傳統音樂的傳承，不能只靠民間藝人。十四年
前，他在現在的台北藝術大學，創設了台灣第一個傳統音樂系，把南北管
音樂，納入正歸的教育体系。在音樂教育上耕耘了四十年，馬水龍卻覺得
，自己做得還不夠，接下了行政院文化獎，他謙虛的說，真正的創作、從
現在才開始。記者蘇玲瑤、?守銘　台北報導知名作曲家馬水龍，昨天剛
獲頒行政院文化獎，四十多年來、馬水龍不斷嘗試中西樂融合的可能，他
把台灣民間音樂的特色，帶進西樂創作中，也讓國際樂壇對台灣傳統器樂
產生了興趣，今天的文化臉譜，帶您來認識，馬水龍的音樂世界。傳統的
梆笛、吹出輕快的旋律，這首曾經透過廣播流傳大街小巷的曲子，聽來應
該不陌生，它就是作曲家馬水龍最知名的作品「梆笛協奏曲」。在中西樂
派、相持不下的80年代，馬水龍大膽地、把傳統樂器，寫進了西方的管
絃樂曲中，當年美國國家交響樂團來台演奏這首曲子時，樂團團員還一度
嚇呆了，因為沒想到一支小小的梆笛，卻能成為西方管弦樂的主奏，不過
，也因為如此，馬水龍打開了中樂和西樂合奏的開始，讓當時自卑的國樂
派、和自大的西樂派，有了對話的可能。十多年來，這首曲子走過了二十
多個國家，讓很多外國音樂家，對台灣的本土器樂產生了興趣。在基隆長
大、在德國接受完整的西樂訓練，但從小聽到大的歌仔戲、南北管，卻成
為馬水龍往後作曲時、最大的養分。巧妙運用本土音樂的素材，讓馬水龍
成為第一個、作品登上紐約林肯中心的華人音樂家，這也讓他很早就意識
到傳統音樂的傳承，不能只靠民間藝人。十四年前，他在現在的台北藝術
大學，創設了台灣第一個傳統音樂系，把南北管音樂，納入正歸的教育体
系。在音樂教育上耕耘了四十年，馬水龍卻覺得，自己做得還不夠，接下
了行政院文化獎，他謙虛的說，真正的創作、從現在才開始。記者蘇玲瑤
、?守銘　台北報導知名作曲家馬水龍，昨天剛獲頒行政院文化獎，四十
多年來、馬水龍不斷嘗試中西樂融合的可能，他把台灣民間音樂的特色，
帶進西樂創作中，也讓國際樂壇對台灣傳統器樂產生了興趣，今天的文化
臉譜，帶您來認識，馬水龍的音樂世界。傳統的梆笛、吹出輕快的旋律，
這首曾經透過廣播流傳大街小巷的曲子，聽來應該不陌生，它就是作曲家
馬水龍最知名的作品「梆笛協奏曲」。在中西樂派、相持不下的80年代
，馬水龍大膽地、把傳統樂器，寫進了西方的管絃樂曲中，當年美國國家
交響樂團來台演奏這首曲子時，樂團團員還一度嚇呆了，因為沒想到一支
小小的梆笛，卻能成為西方管弦樂的主奏，不過，也因為如此，馬水龍打
開了中樂和西樂合奏的開始，讓當時自卑的國樂派、和自大的西樂派，有
了對話的可能。十多年來，這首曲子走過了二十多個國家，讓很多外國音
樂家，對台灣的本土器樂產生了興趣。在基隆長大、在德國接受完整的西
樂訓練，但從小聽到大的歌仔戲、南北管，卻成為馬水龍往後作曲時、最
大的養分。巧妙運用本土音樂的素材，讓馬水龍成為第一個、作品登上紐
約林肯中心的華人音樂家，這也讓他很早就意識到傳統音樂的傳承，不能
只靠民間藝人。十四年前，他在現在的台北藝術大學，創設了台灣第一個
傳統音樂系，把南北管音樂，納入正歸的教育体系。在音樂教育上耕耘了
四十年，馬水龍卻覺得，自己做得還不夠，接下了行政院文化獎，他謙虛
的說，真正的創作、從現在才開始。記者蘇玲瑤、?守銘　台北報導知名
作曲家馬水龍，昨天剛獲頒行政院文化獎，四十多年來、馬水龍不斷嘗試
中西樂融合的可能，他把台灣民間音樂的特色，帶進西樂創作中，也讓國
際樂壇對台灣傳統器樂產生了興趣，今天的文化臉譜，帶您來認識，馬水
龍的音樂世界。傳統的梆笛、吹出輕快的旋律，這首曾經透過廣播流傳大
街小巷的曲子，聽來應該不陌生，它就是作曲家馬水龍最知名的作品「梆
笛協奏曲」。在中西樂派、相持不下的80年代，馬水龍大膽地、把傳統
樂器，寫進了西方的管絃樂曲中，當年美國國家交響樂團來台演奏這首曲
子時，樂團團員還一度嚇呆了，因為沒想到一支小小的梆笛，卻能成為西
方管弦樂的主奏，不過，也因為如此，馬水龍打開了中樂和西樂合奏的開
始，讓當時自卑的國樂派、和自大的西樂派，有了對話的可能。十多年來
，這首曲子走過了二十多個國家，讓很多外國音樂家，對台灣的本土器樂
產生了興趣。在基隆長大、在德國接受完整的西樂訓練，但從小聽到大的
歌仔戲、南北管，卻成為馬水龍往後作曲時、最大的養分。巧妙運用本土
音樂的素材，讓馬水龍成為第一個、作品登上紐約林肯中心的華人音樂家
，這也讓他很早就意識到傳統音樂的傳承，不能只靠民間藝人。十四年前
，他在現在的台北藝術大學，創設了台灣第一個傳統音樂系，把南北管音
樂，納入正歸的教育体系。在音樂教育上耕耘了四十年，馬水龍卻覺得，
自己做得還不夠，接下了行政院文化獎，他謙虛的說，真正的創作、從現
在才開始。記者蘇玲瑤、?守銘　台北報導知名作曲家馬水龍，昨天剛獲
頒行政院文化獎，四十多年來、馬水龍不斷嘗試中西樂融合的可能，他把
台灣民間音樂的特色，帶進西樂創作中，也讓國際樂壇對台灣傳統器樂產
生了興趣，今天的文化臉譜，帶您來認識，馬水龍的音樂世界。傳統的梆
笛、吹出輕快的旋律，這首曾經透過廣播流傳大街小巷的曲子，聽來應該
不陌生，它就是作曲家馬水龍最知名的作品「梆笛協奏曲」。在中西樂派
、相持不下的80年代，馬水龍大膽地、把傳統樂器，寫進了西方的管絃
樂曲中，當年美國國家交響樂團來台演奏這首曲子時，樂團團員還一度嚇
呆了，因為沒想到一支小小的梆笛，卻能成為西方管弦樂的主奏，不過，
也因為如此，馬水龍打開了中樂和西樂合奏的開始，讓當時自卑的國樂派
、和自大的西樂派，有了對話的可能。十多年來，這首曲子走過了二十多
個國家，讓很多外國音樂家，對台灣的本土器樂產生了興趣。在基隆長大
、在德國接受完整的西樂訓練，但從小聽到大的歌仔戲、南北管，卻成為
馬水龍往後作曲時、最大的養分。巧妙運用本土音樂的素材，讓馬水龍成
為第一個、作品登上紐約林肯中心的華人音樂家，這也讓他很早就意識到
傳統音樂的傳承，不能只靠民間藝人。十四年前，他在現在的台北藝術大
學，創設了台灣第一個傳統音樂系，把南北管音樂，納入正歸的教育体系
。在音樂教育上耕耘了四十年，馬水龍卻覺得，自己做得還不夠，接下了
行政院文化獎，他謙虛的說，真正的創作、從現在才開始。記者蘇玲瑤、
?守銘　台北報導知名作曲家馬水龍，昨天剛獲頒行政院文化獎，四十多
年來、馬水龍不斷嘗試中西樂融合的可能，他把台灣民間音樂的特色，帶
進西樂創作中，也讓國際樂壇對台灣傳統器樂產生了興趣，今天的文化臉
譜，帶您來認識，馬水龍的音樂世界。傳統的梆笛、吹出輕快的旋律，這
首曾經透過廣播流傳大街小巷的曲子，聽來應該不陌生，它就是作曲家馬
水龍最知名的作品「梆笛協奏曲」。在中西樂派、相持不下的80年代，
馬水龍大膽地、把傳統樂器，寫進了西方的管絃樂曲中，當年美國國家交
響樂團來台演奏這首曲子時，樂團團員還一度嚇呆了，因為沒想到一支小
小的梆笛，卻能成為西方管弦樂的主奏，不過，也因為如此，馬水龍打開
了中樂和西樂合奏的開始，讓當時自卑的國樂派、和自大的西樂派，有了
對話的可能。十多年來，這首曲子走過了二十多個國家，讓很多外國音樂
家，對台灣的本土器樂產生了興趣。在基隆長大、在德國接受完整的西樂
訓練，但從小聽到大的歌仔戲、南北管，卻成為馬水龍往後作曲時、最大
的養分。巧妙運用本土音樂的素材，讓馬水龍成為第一個、作品登上紐約
林肯中心的華人音樂家，這也讓他很早就意識到傳統音樂的傳承，不能只
靠民間藝人。十四年前，他在現在的台北藝術大學，創設了台灣第一個傳
統音樂系，把南北管音樂，納入正歸的教育体系。在音樂教育上耕耘了四
十年，馬水龍卻覺得，自己做得還不夠，接下了行政院文化獎，他謙虛的
說，真正的創作、從現在才開始。記者蘇玲瑤、?守銘　台北報導
