而美國國會眾議院25號再次通過一項，附帶伊拉克撤軍時間表的戰爭預
算法案，在同意撥款一千兩百多億美元海外軍費的同時，也要求總統布希
在今年10月１號之前，開始從伊拉克撤軍。不過布希已經表示，一定會
否決這個法案。贊成票是218票反對票是208票美國眾議院議長裴洛
西敲下議事槌，宣佈通過。根據這項法案內容，眾議院同意撥出1242
億美金，支應美軍在伊拉克，阿富汗等地區的費用，同時也附帶一個不具
約束力的時間表，規定美國從今年十月起開始陸續撤出伊拉克，完成撤出
的目標日期是明年三月三十一日，之後美軍仍可駐守當地，不過只執行反
恐和訓練等非作戰任務。不但沒讓美國人民更安全伊拉克戰爭已經弱化我
們保護國家免於國際恐怖攻擊的能力我們可以從伊拉克走人就像我們當初
從黎巴嫩走人從越南走人從索馬利亞走人一樣我們只留下一堆爛攤子上個
月底，參眾兩院也曾經分別通過類似法案，不過兩院提出的撤軍期限不一
，協商之後產生這份新版法案。眾院通過之後，隔天26號將送到參院，
預料也將順利過關，不過白宮已經表態，不會接受這種長敵人志氣的投降
式法案，布希總統一定會予以否決。而目前民主黨在國會兩院雖然是多數
，但沒有掌握到足以推翻總統否決的三分之二席次，府會對決的下場，恐
怕還是重推新的版本，再闖一次。除了預算問題外，眾議院還在持續追查
當初導致美國出兵伊拉克的錯誤情報。關於海珊政府當年有沒有向奈及利
亞購買濃縮鈾的問題，眾院屢次請國務卿萊斯出席聽證會都被拒絕，最後
決定發出傳票，強制她赴院回答。監督委員會主席瓦克斯曼表示，今年以
來萊斯已經七次出席眾議院的各項聽證會，這沒什麼大不了，為了查明真
相，他們別無選擇，只能傳喚萊斯出庭。而美國國會眾議院25號再次通
過一項，附帶伊拉克撤軍時間表的戰爭預算法案，在同意撥款一千兩百多
億美元海外軍費的同時，也要求總統布希在今年10月１號之前，開始從
伊拉克撤軍。不過布希已經表示，一定會否決這個法案。贊成票是218
票反對票是208票美國眾議院議長裴洛西敲下議事槌，宣佈通過。根據
這項法案內容，眾議院同意撥出1242億美金，支應美軍在伊拉克，阿
富汗等地區的費用，同時也附帶一個不具約束力的時間表，規定美國從今
年十月起開始陸續撤出伊拉克，完成撤出的目標日期是明年三月三十一日
，之後美軍仍可駐守當地，不過只執行反恐和訓練等非作戰任務。不但沒
讓美國人民更安全伊拉克戰爭已經弱化我們保護國家免於國際恐怖攻擊的
能力我們可以從伊拉克走人就像我們當初從黎巴嫩走人從越南走人從索馬
利亞走人一樣我們只留下一堆爛攤子上個月底，參眾兩院也曾經分別通過
類似法案，不過兩院提出的撤軍期限不一，協商之後產生這份新版法案。
眾院通過之後，隔天26號將送到參院，預料也將順利過關，不過白宮已
經表態，不會接受這種長敵人志氣的投降式法案，布希總統一定會予以否
決。而目前民主黨在國會兩院雖然是多數，但沒有掌握到足以推翻總統否
決的三分之二席次，府會對決的下場，恐怕還是重推新的版本，再闖一次
。除了預算問題外，眾議院還在持續追查當初導致美國出兵伊拉克的錯誤
情報。關於海珊政府當年有沒有向奈及利亞購買濃縮鈾的問題，眾院屢次
請國務卿萊斯出席聽證會都被拒絕，最後決定發出傳票，強制她赴院回答
。監督委員會主席瓦克斯曼表示，今年以來萊斯已經七次出席眾議院的各
項聽證會，這沒什麼大不了，為了查明真相，他們別無選擇，只能傳喚萊
斯出庭。而美國國會眾議院25號再次通過一項，附帶伊拉克撤軍時間表
的戰爭預算法案，在同意撥款一千兩百多億美元海外軍費的同時，也要求
總統布希在今年10月１號之前，開始從伊拉克撤軍。不過布希已經表示
，一定會否決這個法案。贊成票是218票反對票是208票美國眾議院
議長裴洛西敲下議事槌，宣佈通過。根據這項法案內容，眾議院同意撥出
1242億美金，支應美軍在伊拉克，阿富汗等地區的費用，同時也附帶
一個不具約束力的時間表，規定美國從今年十月起開始陸續撤出伊拉克，
完成撤出的目標日期是明年三月三十一日，之後美軍仍可駐守當地，不過
只執行反恐和訓練等非作戰任務。不但沒讓美國人民更安全伊拉克戰爭已
經弱化我們保護國家免於國際恐怖攻擊的能力我們可以從伊拉克走人就像
我們當初從黎巴嫩走人從越南走人從索馬利亞走人一樣我們只留下一堆爛
攤子上個月底，參眾兩院也曾經分別通過類似法案，不過兩院提出的撤軍
期限不一，協商之後產生這份新版法案。眾院通過之後，隔天26號將送
到參院，預料也將順利過關，不過白宮已經表態，不會接受這種長敵人志
氣的投降式法案，布希總統一定會予以否決。而目前民主黨在國會兩院雖
然是多數，但沒有掌握到足以推翻總統否決的三分之二席次，府會對決的
下場，恐怕還是重推新的版本，再闖一次。除了預算問題外，眾議院還在
持續追查當初導致美國出兵伊拉克的錯誤情報。關於海珊政府當年有沒有
向奈及利亞購買濃縮鈾的問題，眾院屢次請國務卿萊斯出席聽證會都被拒
絕，最後決定發出傳票，強制她赴院回答。監督委員會主席瓦克斯曼表示
，今年以來萊斯已經七次出席眾議院的各項聽證會，這沒什麼大不了，為
了查明真相，他們別無選擇，只能傳喚萊斯出庭。而美國國會眾議院25
號再次通過一項，附帶伊拉克撤軍時間表的戰爭預算法案，在同意撥款一
千兩百多億美元海外軍費的同時，也要求總統布希在今年10月１號之前
，開始從伊拉克撤軍。不過布希已經表示，一定會否決這個法案。贊成票
是218票反對票是208票美國眾議院議長裴洛西敲下議事槌，宣佈通
過。根據這項法案內容，眾議院同意撥出1242億美金，支應美軍在伊
拉克，阿富汗等地區的費用，同時也附帶一個不具約束力的時間表，規定
美國從今年十月起開始陸續撤出伊拉克，完成撤出的目標日期是明年三月
三十一日，之後美軍仍可駐守當地，不過只執行反恐和訓練等非作戰任務
。不但沒讓美國人民更安全伊拉克戰爭已經弱化我們保護國家免於國際恐
怖攻擊的能力我們可以從伊拉克走人就像我們當初從黎巴嫩走人從越南走
人從索馬利亞走人一樣我們只留下一堆爛攤子上個月底，參眾兩院也曾經
分別通過類似法案，不過兩院提出的撤軍期限不一，協商之後產生這份新
版法案。眾院通過之後，隔天26號將送到參院，預料也將順利過關，不
過白宮已經表態，不會接受這種長敵人志氣的投降式法案，布希總統一定
會予以否決。而目前民主黨在國會兩院雖然是多數，但沒有掌握到足以推
翻總統否決的三分之二席次，府會對決的下場，恐怕還是重推新的版本，
再闖一次。除了預算問題外，眾議院還在持續追查當初導致美國出兵伊拉
克的錯誤情報。關於海珊政府當年有沒有向奈及利亞購買濃縮鈾的問題，
眾院屢次請國務卿萊斯出席聽證會都被拒絕，最後決定發出傳票，強制她
赴院回答。監督委員會主席瓦克斯曼表示，今年以來萊斯已經七次出席眾
議院的各項聽證會，這沒什麼大不了，為了查明真相，他們別無選擇，只
能傳喚萊斯出庭。而美國國會眾議院25號再次通過一項，附帶伊拉克撤
軍時間表的戰爭預算法案，在同意撥款一千兩百多億美元海外軍費的同時
，也要求總統布希在今年10月１號之前，開始從伊拉克撤軍。不過布希
已經表示，一定會否決這個法案。贊成票是218票反對票是208票美
國眾議院議長裴洛西敲下議事槌，宣佈通過。根據這項法案內容，眾議院
同意撥出1242億美金，支應美軍在伊拉克，阿富汗等地區的費用，同
時也附帶一個不具約束力的時間表，規定美國從今年十月起開始陸續撤出
伊拉克，完成撤出的目標日期是明年三月三十一日，之後美軍仍可駐守當
地，不過只執行反恐和訓練等非作戰任務。不但沒讓美國人民更安全伊拉
克戰爭已經弱化我們保護國家免於國際恐怖攻擊的能力我們可以從伊拉克
走人就像我們當初從黎巴嫩走人從越南走人從索馬利亞走人一樣我們只留
下一堆爛攤子上個月底，參眾兩院也曾經分別通過類似法案，不過兩院提
出的撤軍期限不一，協商之後產生這份新版法案。眾院通過之後，隔天2
6號將送到參院，預料也將順利過關，不過白宮已經表態，不會接受這種
長敵人志氣的投降式法案，布希總統一定會予以否決。而目前民主黨在國
會兩院雖然是多數，但沒有掌握到足以推翻總統否決的三分之二席次，府
會對決的下場，恐怕還是重推新的版本，再闖一次。除了預算問題外，眾
議院還在持續追查當初導致美國出兵伊拉克的錯誤情報。關於海珊政府當
年有沒有向奈及利亞購買濃縮鈾的問題，眾院屢次請國務卿萊斯出席聽證
會都被拒絕，最後決定發出傳票，強制她赴院回答。監督委員會主席瓦克
斯曼表示，今年以來萊斯已經七次出席眾議院的各項聽證會，這沒什麼大
不了，為了查明真相，他們別無選擇，只能傳喚萊斯出庭。而美國國會眾
議院25號再次通過一項，附帶伊拉克撤軍時間表的戰爭預算法案，在同
意撥款一千兩百多億美元海外軍費的同時，也要求總統布希在今年10月
１號之前，開始從伊拉克撤軍。不過布希已經表示，一定會否決這個法案
。贊成票是218票反對票是208票美國眾議院議長裴洛西敲下議事槌
，宣佈通過。根據這項法案內容，眾議院同意撥出1242億美金，支應
美軍在伊拉克，阿富汗等地區的費用，同時也附帶一個不具約束力的時間
表，規定美國從今年十月起開始陸續撤出伊拉克，完成撤出的目標日期是
明年三月三十一日，之後美軍仍可駐守當地，不過只執行反恐和訓練等非
作戰任務。不但沒讓美國人民更安全伊拉克戰爭已經弱化我們保護國家免
於國際恐怖攻擊的能力我們可以從伊拉克走人就像我們當初從黎巴嫩走人
從越南走人從索馬利亞走人一樣我們只留下一堆爛攤子上個月底，參眾兩
院也曾經分別通過類似法案，不過兩院提出的撤軍期限不一，協商之後產
生這份新版法案。眾院通過之後，隔天26號將送到參院，預料也將順利
過關，不過白宮已經表態，不會接受這種長敵人志氣的投降式法案，布希
總統一定會予以否決。而目前民主黨在國會兩院雖然是多數，但沒有掌握
到足以推翻總統否決的三分之二席次，府會對決的下場，恐怕還是重推新
的版本，再闖一次。除了預算問題外，眾議院還在持續追查當初導致美國
出兵伊拉克的錯誤情報。關於海珊政府當年有沒有向奈及利亞購買濃縮鈾
的問題，眾院屢次請國務卿萊斯出席聽證會都被拒絕，最後決定發出傳票
，強制她赴院回答。監督委員會主席瓦克斯曼表示，今年以來萊斯已經七
次出席眾議院的各項聽證會，這沒什麼大不了，為了查明真相，他們別無
選擇，只能傳喚萊斯出庭。而美國國會眾議院25號再次通過一項，附帶
伊拉克撤軍時間表的戰爭預算法案，在同意撥款一千兩百多億美元海外軍
費的同時，也要求總統布希在今年10月１號之前，開始從伊拉克撤軍。
不過布希已經表示，一定會否決這個法案。贊成票是218票反對票是2
08票美國眾議院議長裴洛西敲下議事槌，宣佈通過。根據這項法案內容
，眾議院同意撥出1242億美金，支應美軍在伊拉克，阿富汗等地區的
費用，同時也附帶一個不具約束力的時間表，規定美國從今年十月起開始
陸續撤出伊拉克，完成撤出的目標日期是明年三月三十一日，之後美軍仍
可駐守當地，不過只執行反恐和訓練等非作戰任務。不但沒讓美國人民更
安全伊拉克戰爭已經弱化我們保護國家免於國際恐怖攻擊的能力我們可以
從伊拉克走人就像我們當初從黎巴嫩走人從越南走人從索馬利亞走人一樣
我們只留下一堆爛攤子上個月底，參眾兩院也曾經分別通過類似法案，不
過兩院提出的撤軍期限不一，協商之後產生這份新版法案。眾院通過之後
，隔天26號將送到參院，預料也將順利過關，不過白宮已經表態，不會
接受這種長敵人志氣的投降式法案，布希總統一定會予以否決。而目前民
主黨在國會兩院雖然是多數，但沒有掌握到足以推翻總統否決的三分之二
席次，府會對決的下場，恐怕還是重推新的版本，再闖一次。除了預算問
題外，眾議院還在持續追查當初導致美國出兵伊拉克的錯誤情報。關於海
珊政府當年有沒有向奈及利亞購買濃縮鈾的問題，眾院屢次請國務卿萊斯
出席聽證會都被拒絕，最後決定發出傳票，強制她赴院回答。監督委員會
主席瓦克斯曼表示，今年以來萊斯已經七次出席眾議院的各項聽證會，這
沒什麼大不了，為了查明真相，他們別無選擇，只能傳喚萊斯出庭。而美
國國會眾議院25號再次通過一項，附帶伊拉克撤軍時間表的戰爭預算法
案，在同意撥款一千兩百多億美元海外軍費的同時，也要求總統布希在今
年10月１號之前，開始從伊拉克撤軍。不過布希已經表示，一定會否決
這個法案。贊成票是218票反對票是208票美國眾議院議長裴洛西敲
下議事槌，宣佈通過。根據這項法案內容，眾議院同意撥出1242億美
金，支應美軍在伊拉克，阿富汗等地區的費用，同時也附帶一個不具約束
力的時間表，規定美國從今年十月起開始陸續撤出伊拉克，完成撤出的目
標日期是明年三月三十一日，之後美軍仍可駐守當地，不過只執行反恐和
訓練等非作戰任務。不但沒讓美國人民更安全伊拉克戰爭已經弱化我們保
護國家免於國際恐怖攻擊的能力我們可以從伊拉克走人就像我們當初從黎
巴嫩走人從越南走人從索馬利亞走人一樣我們只留下一堆爛攤子上個月底
，參眾兩院也曾經分別通過類似法案，不過兩院提出的撤軍期限不一，協
商之後產生這份新版法案。眾院通過之後，隔天26號將送到參院，預料
也將順利過關，不過白宮已經表態，不會接受這種長敵人志氣的投降式法
案，布希總統一定會予以否決。而目前民主黨在國會兩院雖然是多數，但
沒有掌握到足以推翻總統否決的三分之二席次，府會對決的下場，恐怕還
是重推新的版本，再闖一次。除了預算問題外，眾議院還在持續追查當初
導致美國出兵伊拉克的錯誤情報。關於海珊政府當年有沒有向奈及利亞購
買濃縮鈾的問題，眾院屢次請國務卿萊斯出席聽證會都被拒絕，最後決定
發出傳票，強制她赴院回答。監督委員會主席瓦克斯曼表示，今年以來萊
斯已經七次出席眾議院的各項聽證會，這沒什麼大不了，為了查明真相，
他們別無選擇，只能傳喚萊斯出庭。而美國國會眾議院25號再次通過一
項，附帶伊拉克撤軍時間表的戰爭預算法案，在同意撥款一千兩百多億美
元海外軍費的同時，也要求總統布希在今年10月１號之前，開始從伊拉
克撤軍。不過布希已經表示，一定會否決這個法案。贊成票是218票反
對票是208票美國眾議院議長裴洛西敲下議事槌，宣佈通過。根據這項
法案內容，眾議院同意撥出1242億美金，支應美軍在伊拉克，阿富汗
等地區的費用，同時也附帶一個不具約束力的時間表，規定美國從今年十
月起開始陸續撤出伊拉克，完成撤出的目標日期是明年三月三十一日，之
後美軍仍可駐守當地，不過只執行反恐和訓練等非作戰任務。不但沒讓美
國人民更安全伊拉克戰爭已經弱化我們保護國家免於國際恐怖攻擊的能力
我們可以從伊拉克走人就像我們當初從黎巴嫩走人從越南走人從索馬利亞
走人一樣我們只留下一堆爛攤子上個月底，參眾兩院也曾經分別通過類似
法案，不過兩院提出的撤軍期限不一，協商之後產生這份新版法案。眾院
通過之後，隔天26號將送到參院，預料也將順利過關，不過白宮已經表
態，不會接受這種長敵人志氣的投降式法案，布希總統一定會予以否決。
而目前民主黨在國會兩院雖然是多數，但沒有掌握到足以推翻總統否決的
三分之二席次，府會對決的下場，恐怕還是重推新的版本，再闖一次。除
了預算問題外，眾議院還在持續追查當初導致美國出兵伊拉克的錯誤情報
。關於海珊政府當年有沒有向奈及利亞購買濃縮鈾的問題，眾院屢次請國
務卿萊斯出席聽證會都被拒絕，最後決定發出傳票，強制她赴院回答。監
督委員會主席瓦克斯曼表示，今年以來萊斯已經七次出席眾議院的各項聽
證會，這沒什麼大不了，為了查明真相，他們別無選擇，只能傳喚萊斯出
庭。而美國國會眾議院25號再次通過一項，附帶伊拉克撤軍時間表的戰
爭預算法案，在同意撥款一千兩百多億美元海外軍費的同時，也要求總統
布希在今年10月１號之前，開始從伊拉克撤軍。不過布希已經表示，一
定會否決這個法案。贊成票是218票反對票是208票美國眾議院議長
裴洛西敲下議事槌，宣佈通過。根據這項法案內容，眾議院同意撥出12
42億美金，支應美軍在伊拉克，阿富汗等地區的費用，同時也附帶一個
不具約束力的時間表，規定美國從今年十月起開始陸續撤出伊拉克，完成
撤出的目標日期是明年三月三十一日，之後美軍仍可駐守當地，不過只執
行反恐和訓練等非作戰任務。不但沒讓美國人民更安全伊拉克戰爭已經弱
化我們保護國家免於國際恐怖攻擊的能力我們可以從伊拉克走人就像我們
當初從黎巴嫩走人從越南走人從索馬利亞走人一樣我們只留下一堆爛攤子
上個月底，參眾兩院也曾經分別通過類似法案，不過兩院提出的撤軍期限
不一，協商之後產生這份新版法案。眾院通過之後，隔天26號將送到參
院，預料也將順利過關，不過白宮已經表態，不會接受這種長敵人志氣的
投降式法案，布希總統一定會予以否決。而目前民主黨在國會兩院雖然是
多數，但沒有掌握到足以推翻總統否決的三分之二席次，府會對決的下場
，恐怕還是重推新的版本，再闖一次。除了預算問題外，眾議院還在持續
追查當初導致美國出兵伊拉克的錯誤情報。關於海珊政府當年有沒有向奈
及利亞購買濃縮鈾的問題，眾院屢次請國務卿萊斯出席聽證會都被拒絕，
最後決定發出傳票，強制她赴院回答。監督委員會主席瓦克斯曼表示，今
年以來萊斯已經七次出席眾議院的各項聽證會，這沒什麼大不了，為了查
明真相，他們別無選擇，只能傳喚萊斯出庭。
