被小黑蟲叮咬居然會失明，在中美洲就有一種藉由小黑蟲叮咬而傳播的疾
病河盲症，這種病症是造成全球失明人口的第二大主因，目前在拉丁美洲
，還有多達五十萬人，在河盲症的威脅下生活，還好在人權團體和國際醫
療團隊的努力之下，河盲症的防治工作已經出現成效。這裡是中美洲國家
瓜地馬拉，當地居民每天冒著遭小黑蟲叮咬的危險，在河邊採收咖啡豆，
大部分居民也因此感染了俗稱尾絲蟲病的河盲症。尾絲蟲病，是全球造成
失明的第二大原因。小黑蟲在急流區域繁殖，叮咬人類並且散佈尾絲蟲，
感染後讓人覺得極度搔癢，皮膚變色，出現紅疹，當線蟲最後轉移到眼球
時，就會造成失明。為了消滅這種疾病，國際醫療團隊前往瓜地馬拉，教
導居民如何預防這種古老的疾病。醫療團隊代表1987年起，已經有國
際級的藥廠，對需要的單位免費提供治療河盲症的藥物，總計已經對35
國提供超過3億份藥品。瓜地馬拉居民索羅夫1996年之後，包括各國
的衛生部，疾病防治中心與國際獅子會，也發出超過5千萬份藥品。他們
希望在2020年之前，能夠治療所有的河盲症患者，挽救這些人寶貴的
視力。被小黑蟲叮咬居然會失明，在中美洲就有一種藉由小黑蟲叮咬而傳
播的疾病河盲症，這種病症是造成全球失明人口的第二大主因，目前在拉
丁美洲，還有多達五十萬人，在河盲症的威脅下生活，還好在人權團體和
國際醫療團隊的努力之下，河盲症的防治工作已經出現成效。這裡是中美
洲國家瓜地馬拉，當地居民每天冒著遭小黑蟲叮咬的危險，在河邊採收咖
啡豆，大部分居民也因此感染了俗稱尾絲蟲病的河盲症。尾絲蟲病，是全
球造成失明的第二大原因。小黑蟲在急流區域繁殖，叮咬人類並且散佈尾
絲蟲，感染後讓人覺得極度搔癢，皮膚變色，出現紅疹，當線蟲最後轉移
到眼球時，就會造成失明。為了消滅這種疾病，國際醫療團隊前往瓜地馬
拉，教導居民如何預防這種古老的疾病。醫療團隊代表1987年起，已
經有國際級的藥廠，對需要的單位免費提供治療河盲症的藥物，總計已經
對35國提供超過3億份藥品。瓜地馬拉居民索羅夫1996年之後，包
括各國的衛生部，疾病防治中心與國際獅子會，也發出超過5千萬份藥品
。他們希望在2020年之前，能夠治療所有的河盲症患者，挽救這些人
寶貴的視力。被小黑蟲叮咬居然會失明，在中美洲就有一種藉由小黑蟲叮
咬而傳播的疾病河盲症，這種病症是造成全球失明人口的第二大主因，目
前在拉丁美洲，還有多達五十萬人，在河盲症的威脅下生活，還好在人權
團體和國際醫療團隊的努力之下，河盲症的防治工作已經出現成效。這裡
是中美洲國家瓜地馬拉，當地居民每天冒著遭小黑蟲叮咬的危險，在河邊
採收咖啡豆，大部分居民也因此感染了俗稱尾絲蟲病的河盲症。尾絲蟲病
，是全球造成失明的第二大原因。小黑蟲在急流區域繁殖，叮咬人類並且
散佈尾絲蟲，感染後讓人覺得極度搔癢，皮膚變色，出現紅疹，當線蟲最
後轉移到眼球時，就會造成失明。為了消滅這種疾病，國際醫療團隊前往
瓜地馬拉，教導居民如何預防這種古老的疾病。醫療團隊代表1987年
起，已經有國際級的藥廠，對需要的單位免費提供治療河盲症的藥物，總
計已經對35國提供超過3億份藥品。瓜地馬拉居民索羅夫1996年之
後，包括各國的衛生部，疾病防治中心與國際獅子會，也發出超過5千萬
份藥品。他們希望在2020年之前，能夠治療所有的河盲症患者，挽救
這些人寶貴的視力。被小黑蟲叮咬居然會失明，在中美洲就有一種藉由小
黑蟲叮咬而傳播的疾病河盲症，這種病症是造成全球失明人口的第二大主
因，目前在拉丁美洲，還有多達五十萬人，在河盲症的威脅下生活，還好
在人權團體和國際醫療團隊的努力之下，河盲症的防治工作已經出現成效
。這裡是中美洲國家瓜地馬拉，當地居民每天冒著遭小黑蟲叮咬的危險，
在河邊採收咖啡豆，大部分居民也因此感染了俗稱尾絲蟲病的河盲症。尾
絲蟲病，是全球造成失明的第二大原因。小黑蟲在急流區域繁殖，叮咬人
類並且散佈尾絲蟲，感染後讓人覺得極度搔癢，皮膚變色，出現紅疹，當
線蟲最後轉移到眼球時，就會造成失明。為了消滅這種疾病，國際醫療團
隊前往瓜地馬拉，教導居民如何預防這種古老的疾病。醫療團隊代表19
87年起，已經有國際級的藥廠，對需要的單位免費提供治療河盲症的藥
物，總計已經對35國提供超過3億份藥品。瓜地馬拉居民索羅夫199
6年之後，包括各國的衛生部，疾病防治中心與國際獅子會，也發出超過
5千萬份藥品。他們希望在2020年之前，能夠治療所有的河盲症患者
，挽救這些人寶貴的視力。被小黑蟲叮咬居然會失明，在中美洲就有一種
藉由小黑蟲叮咬而傳播的疾病河盲症，這種病症是造成全球失明人口的第
二大主因，目前在拉丁美洲，還有多達五十萬人，在河盲症的威脅下生活
，還好在人權團體和國際醫療團隊的努力之下，河盲症的防治工作已經出
現成效。這裡是中美洲國家瓜地馬拉，當地居民每天冒著遭小黑蟲叮咬的
危險，在河邊採收咖啡豆，大部分居民也因此感染了俗稱尾絲蟲病的河盲
症。尾絲蟲病，是全球造成失明的第二大原因。小黑蟲在急流區域繁殖，
叮咬人類並且散佈尾絲蟲，感染後讓人覺得極度搔癢，皮膚變色，出現紅
疹，當線蟲最後轉移到眼球時，就會造成失明。為了消滅這種疾病，國際
醫療團隊前往瓜地馬拉，教導居民如何預防這種古老的疾病。醫療團隊代
表1987年起，已經有國際級的藥廠，對需要的單位免費提供治療河盲
症的藥物，總計已經對35國提供超過3億份藥品。瓜地馬拉居民索羅夫
1996年之後，包括各國的衛生部，疾病防治中心與國際獅子會，也發
出超過5千萬份藥品。他們希望在2020年之前，能夠治療所有的河盲
症患者，挽救這些人寶貴的視力。被小黑蟲叮咬居然會失明，在中美洲就
有一種藉由小黑蟲叮咬而傳播的疾病河盲症，這種病症是造成全球失明人
口的第二大主因，目前在拉丁美洲，還有多達五十萬人，在河盲症的威脅
下生活，還好在人權團體和國際醫療團隊的努力之下，河盲症的防治工作
已經出現成效。這裡是中美洲國家瓜地馬拉，當地居民每天冒著遭小黑蟲
叮咬的危險，在河邊採收咖啡豆，大部分居民也因此感染了俗稱尾絲蟲病
的河盲症。尾絲蟲病，是全球造成失明的第二大原因。小黑蟲在急流區域
繁殖，叮咬人類並且散佈尾絲蟲，感染後讓人覺得極度搔癢，皮膚變色，
出現紅疹，當線蟲最後轉移到眼球時，就會造成失明。為了消滅這種疾病
，國際醫療團隊前往瓜地馬拉，教導居民如何預防這種古老的疾病。醫療
團隊代表1987年起，已經有國際級的藥廠，對需要的單位免費提供治
療河盲症的藥物，總計已經對35國提供超過3億份藥品。瓜地馬拉居民
索羅夫1996年之後，包括各國的衛生部，疾病防治中心與國際獅子會
，也發出超過5千萬份藥品。他們希望在2020年之前，能夠治療所有
的河盲症患者，挽救這些人寶貴的視力。被小黑蟲叮咬居然會失明，在中
美洲就有一種藉由小黑蟲叮咬而傳播的疾病河盲症，這種病症是造成全球
失明人口的第二大主因，目前在拉丁美洲，還有多達五十萬人，在河盲症
的威脅下生活，還好在人權團體和國際醫療團隊的努力之下，河盲症的防
治工作已經出現成效。這裡是中美洲國家瓜地馬拉，當地居民每天冒著遭
小黑蟲叮咬的危險，在河邊採收咖啡豆，大部分居民也因此感染了俗稱尾
絲蟲病的河盲症。尾絲蟲病，是全球造成失明的第二大原因。小黑蟲在急
流區域繁殖，叮咬人類並且散佈尾絲蟲，感染後讓人覺得極度搔癢，皮膚
變色，出現紅疹，當線蟲最後轉移到眼球時，就會造成失明。為了消滅這
種疾病，國際醫療團隊前往瓜地馬拉，教導居民如何預防這種古老的疾病
。醫療團隊代表1987年起，已經有國際級的藥廠，對需要的單位免費
提供治療河盲症的藥物，總計已經對35國提供超過3億份藥品。瓜地馬
拉居民索羅夫1996年之後，包括各國的衛生部，疾病防治中心與國際
獅子會，也發出超過5千萬份藥品。他們希望在2020年之前，能夠治
療所有的河盲症患者，挽救這些人寶貴的視力。被小黑蟲叮咬居然會失明
，在中美洲就有一種藉由小黑蟲叮咬而傳播的疾病河盲症，這種病症是造
成全球失明人口的第二大主因，目前在拉丁美洲，還有多達五十萬人，在
河盲症的威脅下生活，還好在人權團體和國際醫療團隊的努力之下，河盲
症的防治工作已經出現成效。這裡是中美洲國家瓜地馬拉，當地居民每天
冒著遭小黑蟲叮咬的危險，在河邊採收咖啡豆，大部分居民也因此感染了
俗稱尾絲蟲病的河盲症。尾絲蟲病，是全球造成失明的第二大原因。小黑
蟲在急流區域繁殖，叮咬人類並且散佈尾絲蟲，感染後讓人覺得極度搔癢
，皮膚變色，出現紅疹，當線蟲最後轉移到眼球時，就會造成失明。為了
消滅這種疾病，國際醫療團隊前往瓜地馬拉，教導居民如何預防這種古老
的疾病。醫療團隊代表1987年起，已經有國際級的藥廠，對需要的單
位免費提供治療河盲症的藥物，總計已經對35國提供超過3億份藥品。
瓜地馬拉居民索羅夫1996年之後，包括各國的衛生部，疾病防治中心
與國際獅子會，也發出超過5千萬份藥品。他們希望在2020年之前，
能夠治療所有的河盲症患者，挽救這些人寶貴的視力。
