鋸子除了用來鋸東西外，您有想過其他用途嗎？以色列，有人把它拿來當
樂器演奏，音色如何呢？一起去聽聽看！個別鋸子演奏，每一把有每一把
的特色！輕快的！哀怨的！但如果組成鋸子樂團，來個大合奏呢？這是以
色列鋸子樂團，在沒有彩排的情形下，登台演出。除了掌聲不斷外，當然
也有觀眾受不了，臨時退場的。據說鋸子樂器在十九世紀出現，音質宜古
宜今，不管古典樂曲、流行音樂，鋸子都可以呈現出來，甚至和鋼琴或吉
他一起合奏。樂團召集人曾經和『以色列愛樂』以及『紐約魏斯切斯特愛
樂』同台演出，博得好評。樂手們計畫到各地演出，把鋸子音樂繼續傳承
下去。記者賴百忍報導。鋸子除了用來鋸東西外，您有想過其他用途嗎？
以色列，有人把它拿來當樂器演奏，音色如何呢？一起去聽聽看！個別鋸
子演奏，每一把有每一把的特色！輕快的！哀怨的！但如果組成鋸子樂團
，來個大合奏呢？這是以色列鋸子樂團，在沒有彩排的情形下，登台演出
。除了掌聲不斷外，當然也有觀眾受不了，臨時退場的。據說鋸子樂器在
十九世紀出現，音質宜古宜今，不管古典樂曲、流行音樂，鋸子都可以呈
現出來，甚至和鋼琴或吉他一起合奏。樂團召集人曾經和『以色列愛樂』
以及『紐約魏斯切斯特愛樂』同台演出，博得好評。樂手們計畫到各地演
出，把鋸子音樂繼續傳承下去。記者賴百忍報導。鋸子除了用來鋸東西外
，您有想過其他用途嗎？以色列，有人把它拿來當樂器演奏，音色如何呢
？一起去聽聽看！個別鋸子演奏，每一把有每一把的特色！輕快的！哀怨
的！但如果組成鋸子樂團，來個大合奏呢？這是以色列鋸子樂團，在沒有
彩排的情形下，登台演出。除了掌聲不斷外，當然也有觀眾受不了，臨時
退場的。據說鋸子樂器在十九世紀出現，音質宜古宜今，不管古典樂曲、
流行音樂，鋸子都可以呈現出來，甚至和鋼琴或吉他一起合奏。樂團召集
人曾經和『以色列愛樂』以及『紐約魏斯切斯特愛樂』同台演出，博得好
評。樂手們計畫到各地演出，把鋸子音樂繼續傳承下去。記者賴百忍報導
。鋸子除了用來鋸東西外，您有想過其他用途嗎？以色列，有人把它拿來
當樂器演奏，音色如何呢？一起去聽聽看！個別鋸子演奏，每一把有每一
把的特色！輕快的！哀怨的！但如果組成鋸子樂團，來個大合奏呢？這是
以色列鋸子樂團，在沒有彩排的情形下，登台演出。除了掌聲不斷外，當
然也有觀眾受不了，臨時退場的。據說鋸子樂器在十九世紀出現，音質宜
古宜今，不管古典樂曲、流行音樂，鋸子都可以呈現出來，甚至和鋼琴或
吉他一起合奏。樂團召集人曾經和『以色列愛樂』以及『紐約魏斯切斯特
愛樂』同台演出，博得好評。樂手們計畫到各地演出，把鋸子音樂繼續傳
承下去。記者賴百忍報導。鋸子除了用來鋸東西外，您有想過其他用途嗎
？以色列，有人把它拿來當樂器演奏，音色如何呢？一起去聽聽看！個別
鋸子演奏，每一把有每一把的特色！輕快的！哀怨的！但如果組成鋸子樂
團，來個大合奏呢？這是以色列鋸子樂團，在沒有彩排的情形下，登台演
出。除了掌聲不斷外，當然也有觀眾受不了，臨時退場的。據說鋸子樂器
在十九世紀出現，音質宜古宜今，不管古典樂曲、流行音樂，鋸子都可以
呈現出來，甚至和鋼琴或吉他一起合奏。樂團召集人曾經和『以色列愛樂
』以及『紐約魏斯切斯特愛樂』同台演出，博得好評。樂手們計畫到各地
演出，把鋸子音樂繼續傳承下去。記者賴百忍報導。鋸子除了用來鋸東西
外，您有想過其他用途嗎？以色列，有人把它拿來當樂器演奏，音色如何
呢？一起去聽聽看！個別鋸子演奏，每一把有每一把的特色！輕快的！哀
怨的！但如果組成鋸子樂團，來個大合奏呢？這是以色列鋸子樂團，在沒
有彩排的情形下，登台演出。除了掌聲不斷外，當然也有觀眾受不了，臨
時退場的。據說鋸子樂器在十九世紀出現，音質宜古宜今，不管古典樂曲
、流行音樂，鋸子都可以呈現出來，甚至和鋼琴或吉他一起合奏。樂團召
集人曾經和『以色列愛樂』以及『紐約魏斯切斯特愛樂』同台演出，博得
好評。樂手們計畫到各地演出，把鋸子音樂繼續傳承下去。記者賴百忍報
導。
