而國民黨今天舉辦，第一梯次立委初選投票，結果十個選區提名人出爐，
其中兩位現任立委李慶華和柯俊雄不幸落選，而各地都是戰況激烈，還爆
發人頭黨員等負面傳聞．參選爆炸的立委選戰，國民黨在28號展開首波
的黨內初選，而每個選區，就只有一個能勝出，也讓同門相爭，格外激烈
，其中台北縣中和選區廝殺的李慶華就猛批對手張慶忠是人頭大戶，這也
讓張慶忠不客氣反擊．同黨相爭殺紅眼，不過，黨員投票結果，加上了民
調，國民黨首波參選2007立委的提名名單，傍晚正式出爐。北市的港
湖選區，現任立委蔡正元，大安區是李慶安，台北縣的五選區黃志雄勝出
，爆發人頭黨員爭議的張慶忠最後贏了李慶華，而新竹則是呂學樟擠下柯
俊雄，台中縣四選區，徐中雄，台中市一選區，蔡錦隆，台中三選區，洪
昭男，彰化縣三選區鄭汝芬，南投縣三選區則是林明溱勝出．這結果至少
砍下一半的參選人，更有現任立委中箭落馬，同室操戈，該怎麼擺平，壓
力全在黨主席吳伯雄身上，傳出吳伯雄，為了協調立委，除了不分區，還
拿出2008總統競選團隊的位子，只要接受協調，未來執政可以當政務
官。國民黨秘書長吳敦義符合國家用人需求還怕沒頭路吳伯雄主席是開大
門走大路光明磊落的做出號召國民黨前主席馬英九吳主席的意思並沒有現
在就做出任何酬庸的表示我個人也沒有這樣的計劃馬英九反對以不分區作
為酬庸，但內有同志相爭，外有國親泛藍整合問題，雙吳體制下的國民黨
，為了勝選的現實考量，不只不分區，甚至連未來政務官的職務都拿出來
作為協調籌碼。而國民黨今天舉辦，第一梯次立委初選投票，結果十個選
區提名人出爐，其中兩位現任立委李慶華和柯俊雄不幸落選，而各地都是
戰況激烈，還爆發人頭黨員等負面傳聞．參選爆炸的立委選戰，國民黨在
28號展開首波的黨內初選，而每個選區，就只有一個能勝出，也讓同門
相爭，格外激烈，其中台北縣中和選區廝殺的李慶華就猛批對手張慶忠是
人頭大戶，這也讓張慶忠不客氣反擊．同黨相爭殺紅眼，不過，黨員投票
結果，加上了民調，國民黨首波參選2007立委的提名名單，傍晚正式
出爐。北市的港湖選區，現任立委蔡正元，大安區是李慶安，台北縣的五
選區黃志雄勝出，爆發人頭黨員爭議的張慶忠最後贏了李慶華，而新竹則
是呂學樟擠下柯俊雄，台中縣四選區，徐中雄，台中市一選區，蔡錦隆，
台中三選區，洪昭男，彰化縣三選區鄭汝芬，南投縣三選區則是林明溱勝
出．這結果至少砍下一半的參選人，更有現任立委中箭落馬，同室操戈，
該怎麼擺平，壓力全在黨主席吳伯雄身上，傳出吳伯雄，為了協調立委，
除了不分區，還拿出2008總統競選團隊的位子，只要接受協調，未來
執政可以當政務官。國民黨秘書長吳敦義符合國家用人需求還怕沒頭路吳
伯雄主席是開大門走大路光明磊落的做出號召國民黨前主席馬英九吳主席
的意思並沒有現在就做出任何酬庸的表示我個人也沒有這樣的計劃馬英九
反對以不分區作為酬庸，但內有同志相爭，外有國親泛藍整合問題，雙吳
體制下的國民黨，為了勝選的現實考量，不只不分區，甚至連未來政務官
的職務都拿出來作為協調籌碼。而國民黨今天舉辦，第一梯次立委初選投
票，結果十個選區提名人出爐，其中兩位現任立委李慶華和柯俊雄不幸落
選，而各地都是戰況激烈，還爆發人頭黨員等負面傳聞．參選爆炸的立委
選戰，國民黨在28號展開首波的黨內初選，而每個選區，就只有一個能
勝出，也讓同門相爭，格外激烈，其中台北縣中和選區廝殺的李慶華就猛
批對手張慶忠是人頭大戶，這也讓張慶忠不客氣反擊．同黨相爭殺紅眼，
不過，黨員投票結果，加上了民調，國民黨首波參選2007立委的提名
名單，傍晚正式出爐。北市的港湖選區，現任立委蔡正元，大安區是李慶
安，台北縣的五選區黃志雄勝出，爆發人頭黨員爭議的張慶忠最後贏了李
慶華，而新竹則是呂學樟擠下柯俊雄，台中縣四選區，徐中雄，台中市一
選區，蔡錦隆，台中三選區，洪昭男，彰化縣三選區鄭汝芬，南投縣三選
區則是林明溱勝出．這結果至少砍下一半的參選人，更有現任立委中箭落
馬，同室操戈，該怎麼擺平，壓力全在黨主席吳伯雄身上，傳出吳伯雄，
為了協調立委，除了不分區，還拿出2008總統競選團隊的位子，只要
接受協調，未來執政可以當政務官。國民黨秘書長吳敦義符合國家用人需
求還怕沒頭路吳伯雄主席是開大門走大路光明磊落的做出號召國民黨前主
席馬英九吳主席的意思並沒有現在就做出任何酬庸的表示我個人也沒有這
樣的計劃馬英九反對以不分區作為酬庸，但內有同志相爭，外有國親泛藍
整合問題，雙吳體制下的國民黨，為了勝選的現實考量，不只不分區，甚
至連未來政務官的職務都拿出來作為協調籌碼。
