在愛滋病防治方面，為了替愛滋病宣導團體募款，泰國首都曼谷，上個週
末舉行了別開生面的病床花車遊行，25張裝飾得熱鬧繽紛的病床，加上
載歌載舞的遊行隊伍，不僅成功募得款項，也喚起各界對愛滋病的重視。
在泰國曼谷街頭，熱鬧的遊行陣仗，立刻吸引大眾的目光，交通也為之阻
塞。不過這些熱鬧繽紛的花車，規模似乎比一般花車來得小，而且是靠人
力推動。讓人驚訝的是，這些花車其實都是經過裝飾的病床。為了替泰國
紅十字會的愛滋病基金募款，主辦單位靈機一動，把西歐傳統的病床花車
募款遊行，搬上泰國街頭，結果吸引了醫療人員和各界人士參與，大家使
出渾身解數，將病床打扮得美輪美奐，果然成功的吸引大眾目光，紛紛慷
慨解囊，募到一百三十多萬台幣，讓參與者信心大增。我想這會形成傳統
，我相信會的，現在大家都見到了，明年大概會有2倍的病床，募到2倍
的錢主辦單位表示，雖然泰國的愛滋病防治宣導，成績相當不錯，但是所
得的經費和實際需要仍然還有段距離，因此才會想出這個募款方式。而透
過趣味的遊行，愛滋病宣導也得以進一步擴大，可說是一舉兩得。在愛滋
病防治方面，為了替愛滋病宣導團體募款，泰國首都曼谷，上個週末舉行
了別開生面的病床花車遊行，25張裝飾得熱鬧繽紛的病床，加上載歌載
舞的遊行隊伍，不僅成功募得款項，也喚起各界對愛滋病的重視。在泰國
曼谷街頭，熱鬧的遊行陣仗，立刻吸引大眾的目光，交通也為之阻塞。不
過這些熱鬧繽紛的花車，規模似乎比一般花車來得小，而且是靠人力推動
。讓人驚訝的是，這些花車其實都是經過裝飾的病床。為了替泰國紅十字
會的愛滋病基金募款，主辦單位靈機一動，把西歐傳統的病床花車募款遊
行，搬上泰國街頭，結果吸引了醫療人員和各界人士參與，大家使出渾身
解數，將病床打扮得美輪美奐，果然成功的吸引大眾目光，紛紛慷慨解囊
，募到一百三十多萬台幣，讓參與者信心大增。我想這會形成傳統，我相
信會的，現在大家都見到了，明年大概會有2倍的病床，募到2倍的錢主
辦單位表示，雖然泰國的愛滋病防治宣導，成績相當不錯，但是所得的經
費和實際需要仍然還有段距離，因此才會想出這個募款方式。而透過趣味
的遊行，愛滋病宣導也得以進一步擴大，可說是一舉兩得。在愛滋病防治
方面，為了替愛滋病宣導團體募款，泰國首都曼谷，上個週末舉行了別開
生面的病床花車遊行，25張裝飾得熱鬧繽紛的病床，加上載歌載舞的遊
行隊伍，不僅成功募得款項，也喚起各界對愛滋病的重視。在泰國曼谷街
頭，熱鬧的遊行陣仗，立刻吸引大眾的目光，交通也為之阻塞。不過這些
熱鬧繽紛的花車，規模似乎比一般花車來得小，而且是靠人力推動。讓人
驚訝的是，這些花車其實都是經過裝飾的病床。為了替泰國紅十字會的愛
滋病基金募款，主辦單位靈機一動，把西歐傳統的病床花車募款遊行，搬
上泰國街頭，結果吸引了醫療人員和各界人士參與，大家使出渾身解數，
將病床打扮得美輪美奐，果然成功的吸引大眾目光，紛紛慷慨解囊，募到
一百三十多萬台幣，讓參與者信心大增。我想這會形成傳統，我相信會的
，現在大家都見到了，明年大概會有2倍的病床，募到2倍的錢主辦單位
表示，雖然泰國的愛滋病防治宣導，成績相當不錯，但是所得的經費和實
際需要仍然還有段距離，因此才會想出這個募款方式。而透過趣味的遊行
，愛滋病宣導也得以進一步擴大，可說是一舉兩得。在愛滋病防治方面，
為了替愛滋病宣導團體募款，泰國首都曼谷，上個週末舉行了別開生面的
病床花車遊行，25張裝飾得熱鬧繽紛的病床，加上載歌載舞的遊行隊伍
，不僅成功募得款項，也喚起各界對愛滋病的重視。在泰國曼谷街頭，熱
鬧的遊行陣仗，立刻吸引大眾的目光，交通也為之阻塞。不過這些熱鬧繽
紛的花車，規模似乎比一般花車來得小，而且是靠人力推動。讓人驚訝的
是，這些花車其實都是經過裝飾的病床。為了替泰國紅十字會的愛滋病基
金募款，主辦單位靈機一動，把西歐傳統的病床花車募款遊行，搬上泰國
街頭，結果吸引了醫療人員和各界人士參與，大家使出渾身解數，將病床
打扮得美輪美奐，果然成功的吸引大眾目光，紛紛慷慨解囊，募到一百三
十多萬台幣，讓參與者信心大增。我想這會形成傳統，我相信會的，現在
大家都見到了，明年大概會有2倍的病床，募到2倍的錢主辦單位表示，
雖然泰國的愛滋病防治宣導，成績相當不錯，但是所得的經費和實際需要
仍然還有段距離，因此才會想出這個募款方式。而透過趣味的遊行，愛滋
病宣導也得以進一步擴大，可說是一舉兩得。在愛滋病防治方面，為了替
愛滋病宣導團體募款，泰國首都曼谷，上個週末舉行了別開生面的病床花
車遊行，25張裝飾得熱鬧繽紛的病床，加上載歌載舞的遊行隊伍，不僅
成功募得款項，也喚起各界對愛滋病的重視。在泰國曼谷街頭，熱鬧的遊
行陣仗，立刻吸引大眾的目光，交通也為之阻塞。不過這些熱鬧繽紛的花
車，規模似乎比一般花車來得小，而且是靠人力推動。讓人驚訝的是，這
些花車其實都是經過裝飾的病床。為了替泰國紅十字會的愛滋病基金募款
，主辦單位靈機一動，把西歐傳統的病床花車募款遊行，搬上泰國街頭，
結果吸引了醫療人員和各界人士參與，大家使出渾身解數，將病床打扮得
美輪美奐，果然成功的吸引大眾目光，紛紛慷慨解囊，募到一百三十多萬
台幣，讓參與者信心大增。我想這會形成傳統，我相信會的，現在大家都
見到了，明年大概會有2倍的病床，募到2倍的錢主辦單位表示，雖然泰
國的愛滋病防治宣導，成績相當不錯，但是所得的經費和實際需要仍然還
有段距離，因此才會想出這個募款方式。而透過趣味的遊行，愛滋病宣導
也得以進一步擴大，可說是一舉兩得。在愛滋病防治方面，為了替愛滋病
宣導團體募款，泰國首都曼谷，上個週末舉行了別開生面的病床花車遊行
，25張裝飾得熱鬧繽紛的病床，加上載歌載舞的遊行隊伍，不僅成功募
得款項，也喚起各界對愛滋病的重視。在泰國曼谷街頭，熱鬧的遊行陣仗
，立刻吸引大眾的目光，交通也為之阻塞。不過這些熱鬧繽紛的花車，規
模似乎比一般花車來得小，而且是靠人力推動。讓人驚訝的是，這些花車
其實都是經過裝飾的病床。為了替泰國紅十字會的愛滋病基金募款，主辦
單位靈機一動，把西歐傳統的病床花車募款遊行，搬上泰國街頭，結果吸
引了醫療人員和各界人士參與，大家使出渾身解數，將病床打扮得美輪美
奐，果然成功的吸引大眾目光，紛紛慷慨解囊，募到一百三十多萬台幣，
讓參與者信心大增。我想這會形成傳統，我相信會的，現在大家都見到了
，明年大概會有2倍的病床，募到2倍的錢主辦單位表示，雖然泰國的愛
滋病防治宣導，成績相當不錯，但是所得的經費和實際需要仍然還有段距
離，因此才會想出這個募款方式。而透過趣味的遊行，愛滋病宣導也得以
進一步擴大，可說是一舉兩得。在愛滋病防治方面，為了替愛滋病宣導團
體募款，泰國首都曼谷，上個週末舉行了別開生面的病床花車遊行，25
張裝飾得熱鬧繽紛的病床，加上載歌載舞的遊行隊伍，不僅成功募得款項
，也喚起各界對愛滋病的重視。在泰國曼谷街頭，熱鬧的遊行陣仗，立刻
吸引大眾的目光，交通也為之阻塞。不過這些熱鬧繽紛的花車，規模似乎
比一般花車來得小，而且是靠人力推動。讓人驚訝的是，這些花車其實都
是經過裝飾的病床。為了替泰國紅十字會的愛滋病基金募款，主辦單位靈
機一動，把西歐傳統的病床花車募款遊行，搬上泰國街頭，結果吸引了醫
療人員和各界人士參與，大家使出渾身解數，將病床打扮得美輪美奐，果
然成功的吸引大眾目光，紛紛慷慨解囊，募到一百三十多萬台幣，讓參與
者信心大增。我想這會形成傳統，我相信會的，現在大家都見到了，明年
大概會有2倍的病床，募到2倍的錢主辦單位表示，雖然泰國的愛滋病防
治宣導，成績相當不錯，但是所得的經費和實際需要仍然還有段距離，因
此才會想出這個募款方式。而透過趣味的遊行，愛滋病宣導也得以進一步
擴大，可說是一舉兩得。
