另一個新聞焦點，是勞委會決議調高基本工資，打工族的最低時薪，可望
從目前的每小時66元，調漲到95元，雖然兼職打工族聽到可以加薪都
很高興，但雇主也可能因此縮減兼職人員比例、反而壓縮打工族的求職空
間。扯破喉嚨大聲叫賣，打收銀機、算錢算到眼花，還得上上下下搬貨，
他們全都是工讀生，工作內容跟正職人員沒什麼兩樣，一小時薪水卻只有
七八十塊，一聽到可以加薪，每個人都很高興。打工族陳同學薪水多一點
當然好時薪75真的太少了以現在台灣的經濟狀況75元個人都沒辦法生
存下去勞委會昨天決議，打工族基本時薪將從現行的66元，調漲為93
95元。兼職學生當然高興，但雇主成本立刻提高三成，已經有業者考慮
縮減職缺。量販業者葉文亮時薪調上來以後兼職時薪會跟我們正職的時薪
差異不大我們考慮以後會調整正職比例降低兼職的比例兼職職缺一旦縮減
，打工族很可能享受不到加薪的好處，另一方面，長期推動調高時薪的青
年勞動九五聯盟認為，政府根本在欺騙打工族。青年勞動九五聯盟執行秘
書陳書涵我們還是要告訴政府跟打工族說這還是一個不合理不合法的薪資
青年勞動九五聯盟表示，如果基本工資調高到17028元，除以每月工
作168小時，時薪應該有101元，但勞委會卻扣除國定假日及年假，
才會得出95元的數字。這些學生將在星期一前往行政院抗議，免得時薪
沒被合理調整、還害得打工族得先面臨失業的危機。記者林珍汝魏台復台
北報導另一個新聞焦點，是勞委會決議調高基本工資，打工族的最低時薪
，可望從目前的每小時66元，調漲到95元，雖然兼職打工族聽到可以
加薪都很高興，但雇主也可能因此縮減兼職人員比例、反而壓縮打工族的
求職空間。扯破喉嚨大聲叫賣，打收銀機、算錢算到眼花，還得上上下下
搬貨，他們全都是工讀生，工作內容跟正職人員沒什麼兩樣，一小時薪水
卻只有七八十塊，一聽到可以加薪，每個人都很高興。打工族陳同學薪水
多一點當然好時薪75真的太少了以現在台灣的經濟狀況75元個人都沒
辦法生存下去勞委會昨天決議，打工族基本時薪將從現行的66元，調漲
為9395元。兼職學生當然高興，但雇主成本立刻提高三成，已經有業
者考慮縮減職缺。量販業者葉文亮時薪調上來以後兼職時薪會跟我們正職
的時薪差異不大我們考慮以後會調整正職比例降低兼職的比例兼職職缺一
旦縮減，打工族很可能享受不到加薪的好處，另一方面，長期推動調高時
薪的青年勞動九五聯盟認為，政府根本在欺騙打工族。青年勞動九五聯盟
執行秘書陳書涵我們還是要告訴政府跟打工族說這還是一個不合理不合法
的薪資青年勞動九五聯盟表示，如果基本工資調高到17028元，除以
每月工作168小時，時薪應該有101元，但勞委會卻扣除國定假日及
年假，才會得出95元的數字。這些學生將在星期一前往行政院抗議，免
得時薪沒被合理調整、還害得打工族得先面臨失業的危機。記者林珍汝魏
台復台北報導另一個新聞焦點，是勞委會決議調高基本工資，打工族的最
低時薪，可望從目前的每小時66元，調漲到95元，雖然兼職打工族聽
到可以加薪都很高興，但雇主也可能因此縮減兼職人員比例、反而壓縮打
工族的求職空間。扯破喉嚨大聲叫賣，打收銀機、算錢算到眼花，還得上
上下下搬貨，他們全都是工讀生，工作內容跟正職人員沒什麼兩樣，一小
時薪水卻只有七八十塊，一聽到可以加薪，每個人都很高興。打工族陳同
學薪水多一點當然好時薪75真的太少了以現在台灣的經濟狀況75元個
人都沒辦法生存下去勞委會昨天決議，打工族基本時薪將從現行的66元
，調漲為9395元。兼職學生當然高興，但雇主成本立刻提高三成，已
經有業者考慮縮減職缺。量販業者葉文亮時薪調上來以後兼職時薪會跟我
們正職的時薪差異不大我們考慮以後會調整正職比例降低兼職的比例兼職
職缺一旦縮減，打工族很可能享受不到加薪的好處，另一方面，長期推動
調高時薪的青年勞動九五聯盟認為，政府根本在欺騙打工族。青年勞動九
五聯盟執行秘書陳書涵我們還是要告訴政府跟打工族說這還是一個不合理
不合法的薪資青年勞動九五聯盟表示，如果基本工資調高到17028元
，除以每月工作168小時，時薪應該有101元，但勞委會卻扣除國定
假日及年假，才會得出95元的數字。這些學生將在星期一前往行政院抗
議，免得時薪沒被合理調整、還害得打工族得先面臨失業的危機。記者林
珍汝魏台復台北報導另一個新聞焦點，是勞委會決議調高基本工資，打工
族的最低時薪，可望從目前的每小時66元，調漲到95元，雖然兼職打
工族聽到可以加薪都很高興，但雇主也可能因此縮減兼職人員比例、反而
壓縮打工族的求職空間。扯破喉嚨大聲叫賣，打收銀機、算錢算到眼花，
還得上上下下搬貨，他們全都是工讀生，工作內容跟正職人員沒什麼兩樣
，一小時薪水卻只有七八十塊，一聽到可以加薪，每個人都很高興。打工
族陳同學薪水多一點當然好時薪75真的太少了以現在台灣的經濟狀況7
5元個人都沒辦法生存下去勞委會昨天決議，打工族基本時薪將從現行的
66元，調漲為9395元。兼職學生當然高興，但雇主成本立刻提高三
成，已經有業者考慮縮減職缺。量販業者葉文亮時薪調上來以後兼職時薪
會跟我們正職的時薪差異不大我們考慮以後會調整正職比例降低兼職的比
例兼職職缺一旦縮減，打工族很可能享受不到加薪的好處，另一方面，長
期推動調高時薪的青年勞動九五聯盟認為，政府根本在欺騙打工族。青年
勞動九五聯盟執行秘書陳書涵我們還是要告訴政府跟打工族說這還是一個
不合理不合法的薪資青年勞動九五聯盟表示，如果基本工資調高到170
28元，除以每月工作168小時，時薪應該有101元，但勞委會卻扣
除國定假日及年假，才會得出95元的數字。這些學生將在星期一前往行
政院抗議，免得時薪沒被合理調整、還害得打工族得先面臨失業的危機。
記者林珍汝魏台復台北報導另一個新聞焦點，是勞委會決議調高基本工資
，打工族的最低時薪，可望從目前的每小時66元，調漲到95元，雖然
兼職打工族聽到可以加薪都很高興，但雇主也可能因此縮減兼職人員比例
、反而壓縮打工族的求職空間。扯破喉嚨大聲叫賣，打收銀機、算錢算到
眼花，還得上上下下搬貨，他們全都是工讀生，工作內容跟正職人員沒什
麼兩樣，一小時薪水卻只有七八十塊，一聽到可以加薪，每個人都很高興
。打工族陳同學薪水多一點當然好時薪75真的太少了以現在台灣的經濟
狀況75元個人都沒辦法生存下去勞委會昨天決議，打工族基本時薪將從
現行的66元，調漲為9395元。兼職學生當然高興，但雇主成本立刻
提高三成，已經有業者考慮縮減職缺。量販業者葉文亮時薪調上來以後兼
職時薪會跟我們正職的時薪差異不大我們考慮以後會調整正職比例降低兼
職的比例兼職職缺一旦縮減，打工族很可能享受不到加薪的好處，另一方
面，長期推動調高時薪的青年勞動九五聯盟認為，政府根本在欺騙打工族
。青年勞動九五聯盟執行秘書陳書涵我們還是要告訴政府跟打工族說這還
是一個不合理不合法的薪資青年勞動九五聯盟表示，如果基本工資調高到
17028元，除以每月工作168小時，時薪應該有101元，但勞委
會卻扣除國定假日及年假，才會得出95元的數字。這些學生將在星期一
前往行政院抗議，免得時薪沒被合理調整、還害得打工族得先面臨失業的
危機。記者林珍汝魏台復台北報導另一個新聞焦點，是勞委會決議調高基
本工資，打工族的最低時薪，可望從目前的每小時66元，調漲到95元
，雖然兼職打工族聽到可以加薪都很高興，但雇主也可能因此縮減兼職人
員比例、反而壓縮打工族的求職空間。扯破喉嚨大聲叫賣，打收銀機、算
錢算到眼花，還得上上下下搬貨，他們全都是工讀生，工作內容跟正職人
員沒什麼兩樣，一小時薪水卻只有七八十塊，一聽到可以加薪，每個人都
很高興。打工族陳同學薪水多一點當然好時薪75真的太少了以現在台灣
的經濟狀況75元個人都沒辦法生存下去勞委會昨天決議，打工族基本時
薪將從現行的66元，調漲為9395元。兼職學生當然高興，但雇主成
本立刻提高三成，已經有業者考慮縮減職缺。量販業者葉文亮時薪調上來
以後兼職時薪會跟我們正職的時薪差異不大我們考慮以後會調整正職比例
降低兼職的比例兼職職缺一旦縮減，打工族很可能享受不到加薪的好處，
另一方面，長期推動調高時薪的青年勞動九五聯盟認為，政府根本在欺騙
打工族。青年勞動九五聯盟執行秘書陳書涵我們還是要告訴政府跟打工族
說這還是一個不合理不合法的薪資青年勞動九五聯盟表示，如果基本工資
調高到17028元，除以每月工作168小時，時薪應該有101元，
但勞委會卻扣除國定假日及年假，才會得出95元的數字。這些學生將在
星期一前往行政院抗議，免得時薪沒被合理調整、還害得打工族得先面臨
失業的危機。記者林珍汝魏台復台北報導另一個新聞焦點，是勞委會決議
調高基本工資，打工族的最低時薪，可望從目前的每小時66元，調漲到
95元，雖然兼職打工族聽到可以加薪都很高興，但雇主也可能因此縮減
兼職人員比例、反而壓縮打工族的求職空間。扯破喉嚨大聲叫賣，打收銀
機、算錢算到眼花，還得上上下下搬貨，他們全都是工讀生，工作內容跟
正職人員沒什麼兩樣，一小時薪水卻只有七八十塊，一聽到可以加薪，每
個人都很高興。打工族陳同學薪水多一點當然好時薪75真的太少了以現
在台灣的經濟狀況75元個人都沒辦法生存下去勞委會昨天決議，打工族
基本時薪將從現行的66元，調漲為9395元。兼職學生當然高興，但
雇主成本立刻提高三成，已經有業者考慮縮減職缺。量販業者葉文亮時薪
調上來以後兼職時薪會跟我們正職的時薪差異不大我們考慮以後會調整正
職比例降低兼職的比例兼職職缺一旦縮減，打工族很可能享受不到加薪的
好處，另一方面，長期推動調高時薪的青年勞動九五聯盟認為，政府根本
在欺騙打工族。青年勞動九五聯盟執行秘書陳書涵我們還是要告訴政府跟
打工族說這還是一個不合理不合法的薪資青年勞動九五聯盟表示，如果基
本工資調高到17028元，除以每月工作168小時，時薪應該有10
1元，但勞委會卻扣除國定假日及年假，才會得出95元的數字。這些學
生將在星期一前往行政院抗議，免得時薪沒被合理調整、還害得打工族得
先面臨失業的危機。記者林珍汝魏台復台北報導另一個新聞焦點，是勞委
會決議調高基本工資，打工族的最低時薪，可望從目前的每小時66元，
調漲到95元，雖然兼職打工族聽到可以加薪都很高興，但雇主也可能因
此縮減兼職人員比例、反而壓縮打工族的求職空間。扯破喉嚨大聲叫賣，
打收銀機、算錢算到眼花，還得上上下下搬貨，他們全都是工讀生，工作
內容跟正職人員沒什麼兩樣，一小時薪水卻只有七八十塊，一聽到可以加
薪，每個人都很高興。打工族陳同學薪水多一點當然好時薪75真的太少
了以現在台灣的經濟狀況75元個人都沒辦法生存下去勞委會昨天決議，
打工族基本時薪將從現行的66元，調漲為9395元。兼職學生當然高
興，但雇主成本立刻提高三成，已經有業者考慮縮減職缺。量販業者葉文
亮時薪調上來以後兼職時薪會跟我們正職的時薪差異不大我們考慮以後會
調整正職比例降低兼職的比例兼職職缺一旦縮減，打工族很可能享受不到
加薪的好處，另一方面，長期推動調高時薪的青年勞動九五聯盟認為，政
府根本在欺騙打工族。青年勞動九五聯盟執行秘書陳書涵我們還是要告訴
政府跟打工族說這還是一個不合理不合法的薪資青年勞動九五聯盟表示，
如果基本工資調高到17028元，除以每月工作168小時，時薪應該
有101元，但勞委會卻扣除國定假日及年假，才會得出95元的數字。
這些學生將在星期一前往行政院抗議，免得時薪沒被合理調整、還害得打
工族得先面臨失業的危機。記者林珍汝魏台復台北報導
