事實上基本工資調漲，對企業來講要增加的成本，恐怕不只是薪水而已，
連帶像是勞健保費，也會跟著增加，不少中小企業大呼吃不消，不過財務
吃緊的健保局卻因為基本工資調漲，每年多了近百億收入。勞委會週五通
過基本工資調整方案，漲幅定在7.5%到9.5%之間，六大工商團體
很不滿，因為這已經超過他們可以接受的範圍。中小企業協會理事長林秉
彬我們想要聯合作一個聲明請求行政院長在院會作最後調適的時候這個幅
度不要提得那麼高不只帳面上的薪水增加，雇主要負擔的勞保費、健保費
、還有勞退新制，強制雇主提撥6%的勞工退休金，連帶都受到影響，大
大增加企業雇用成本。基本工資調漲，讓工商團體直呼吃不消。不過長期
財務吃緊的健保，卻因而獲利，終於可以名正言順、增加保費。健保局總
經理朱澤民我健保局是因為計算基礎的增加那保費收益也會增加但是我健
保局政策並沒有任何改變健保局預估，隨著基本工資調漲，大約有700
萬人的健保費也將跟著漲，每年增加近百億元收入，對健保來說不無小補
。事實上基本工資調漲，對企業來講要增加的成本，恐怕不只是薪水而已
，連帶像是勞健保費，也會跟著增加，不少中小企業大呼吃不消，不過財
務吃緊的健保局卻因為基本工資調漲，每年多了近百億收入。勞委會週五
通過基本工資調整方案，漲幅定在7.5%到9.5%之間，六大工商團
體很不滿，因為這已經超過他們可以接受的範圍。中小企業協會理事長林
秉彬我們想要聯合作一個聲明請求行政院長在院會作最後調適的時候這個
幅度不要提得那麼高不只帳面上的薪水增加，雇主要負擔的勞保費、健保
費、還有勞退新制，強制雇主提撥6%的勞工退休金，連帶都受到影響，
大大增加企業雇用成本。基本工資調漲，讓工商團體直呼吃不消。不過長
期財務吃緊的健保，卻因而獲利，終於可以名正言順、增加保費。健保局
總經理朱澤民我健保局是因為計算基礎的增加那保費收益也會增加但是我
健保局政策並沒有任何改變健保局預估，隨著基本工資調漲，大約有70
0萬人的健保費也將跟著漲，每年增加近百億元收入，對健保來說不無小
補。事實上基本工資調漲，對企業來講要增加的成本，恐怕不只是薪水而
已，連帶像是勞健保費，也會跟著增加，不少中小企業大呼吃不消，不過
財務吃緊的健保局卻因為基本工資調漲，每年多了近百億收入。勞委會週
五通過基本工資調整方案，漲幅定在7.5%到9.5%之間，六大工商
團體很不滿，因為這已經超過他們可以接受的範圍。中小企業協會理事長
林秉彬我們想要聯合作一個聲明請求行政院長在院會作最後調適的時候這
個幅度不要提得那麼高不只帳面上的薪水增加，雇主要負擔的勞保費、健
保費、還有勞退新制，強制雇主提撥6%的勞工退休金，連帶都受到影響
，大大增加企業雇用成本。基本工資調漲，讓工商團體直呼吃不消。不過
長期財務吃緊的健保，卻因而獲利，終於可以名正言順、增加保費。健保
局總經理朱澤民我健保局是因為計算基礎的增加那保費收益也會增加但是
我健保局政策並沒有任何改變健保局預估，隨著基本工資調漲，大約有7
00萬人的健保費也將跟著漲，每年增加近百億元收入，對健保來說不無
小補。事實上基本工資調漲，對企業來講要增加的成本，恐怕不只是薪水
而已，連帶像是勞健保費，也會跟著增加，不少中小企業大呼吃不消，不
過財務吃緊的健保局卻因為基本工資調漲，每年多了近百億收入。勞委會
週五通過基本工資調整方案，漲幅定在7.5%到9.5%之間，六大工
商團體很不滿，因為這已經超過他們可以接受的範圍。中小企業協會理事
長林秉彬我們想要聯合作一個聲明請求行政院長在院會作最後調適的時候
這個幅度不要提得那麼高不只帳面上的薪水增加，雇主要負擔的勞保費、
健保費、還有勞退新制，強制雇主提撥6%的勞工退休金，連帶都受到影
響，大大增加企業雇用成本。基本工資調漲，讓工商團體直呼吃不消。不
過長期財務吃緊的健保，卻因而獲利，終於可以名正言順、增加保費。健
保局總經理朱澤民我健保局是因為計算基礎的增加那保費收益也會增加但
是我健保局政策並沒有任何改變健保局預估，隨著基本工資調漲，大約有
700萬人的健保費也將跟著漲，每年增加近百億元收入，對健保來說不
無小補。事實上基本工資調漲，對企業來講要增加的成本，恐怕不只是薪
水而已，連帶像是勞健保費，也會跟著增加，不少中小企業大呼吃不消，
不過財務吃緊的健保局卻因為基本工資調漲，每年多了近百億收入。勞委
會週五通過基本工資調整方案，漲幅定在7.5%到9.5%之間，六大
工商團體很不滿，因為這已經超過他們可以接受的範圍。中小企業協會理
事長林秉彬我們想要聯合作一個聲明請求行政院長在院會作最後調適的時
候這個幅度不要提得那麼高不只帳面上的薪水增加，雇主要負擔的勞保費
、健保費、還有勞退新制，強制雇主提撥6%的勞工退休金，連帶都受到
影響，大大增加企業雇用成本。基本工資調漲，讓工商團體直呼吃不消。
不過長期財務吃緊的健保，卻因而獲利，終於可以名正言順、增加保費。
健保局總經理朱澤民我健保局是因為計算基礎的增加那保費收益也會增加
但是我健保局政策並沒有任何改變健保局預估，隨著基本工資調漲，大約
有700萬人的健保費也將跟著漲，每年增加近百億元收入，對健保來說
不無小補。事實上基本工資調漲，對企業來講要增加的成本，恐怕不只是
薪水而已，連帶像是勞健保費，也會跟著增加，不少中小企業大呼吃不消
，不過財務吃緊的健保局卻因為基本工資調漲，每年多了近百億收入。勞
委會週五通過基本工資調整方案，漲幅定在7.5%到9.5%之間，六
大工商團體很不滿，因為這已經超過他們可以接受的範圍。中小企業協會
理事長林秉彬我們想要聯合作一個聲明請求行政院長在院會作最後調適的
時候這個幅度不要提得那麼高不只帳面上的薪水增加，雇主要負擔的勞保
費、健保費、還有勞退新制，強制雇主提撥6%的勞工退休金，連帶都受
到影響，大大增加企業雇用成本。基本工資調漲，讓工商團體直呼吃不消
。不過長期財務吃緊的健保，卻因而獲利，終於可以名正言順、增加保費
。健保局總經理朱澤民我健保局是因為計算基礎的增加那保費收益也會增
加但是我健保局政策並沒有任何改變健保局預估，隨著基本工資調漲，大
約有700萬人的健保費也將跟著漲，每年增加近百億元收入，對健保來
說不無小補。
