不願主權被矮化，台灣拒絕聖火來台，甚至可拒絕參加北京奧運，不過消
息傳出，衝擊最大的就是棒球，中華棒協表示，如果政府真的說不去打奧
運，台灣的棒球產業可能一厥不振。2001年11月6號，陳水扁總統
在台北天母棒球場宣布世界盃棒球賽正式開打，當年只要是中華隊的比賽
，場場爆滿，黃牛票生意興隆，全台球迷陷入棒球瘋，2003年在四本
的亞洲盃錦標賽，攸關奧運參賽資格，台灣球迷組加油團一起飛到日本為
中華隊打氣，全台灣球迷為之瘋狂，不少人高興落淚。棒球是台灣民眾共
同熱愛的國球，北京奧運明年登場，政府不願主權被矮化，不排除以拒絕
參加，作為抵制的手段，首當其衝的就是棒球，如果真的不參加奧運，年
底在台中娶辦的奧運格賽，該怎麼辦，中華棒協擔憂球迷不再對棒球報任
何希望，棒球產業隨之衰減。中華棒協秘書長林宗成不只說球迷會大幅的
衰退那這個棒球周遭的產業這些所謂的贊助商啊或是一些相關商品的製造
業者我想都會退出這個市場這對所謂有國球之稱的棒球來講當然是致命的
傷害棒協表示，如果政府要的是選票，棒球迷、棒球產業的選票要不要？
如果政府要的是主權不被矮化，是不是給苦練多年的棒球精英選手一個機
會，站上奧運殿堂，讓台灣發光。不願主權被矮化，台灣拒絕聖火來台，
甚至可拒絕參加北京奧運，不過消息傳出，衝擊最大的就是棒球，中華棒
協表示，如果政府真的說不去打奧運，台灣的棒球產業可能一厥不振。2
001年11月6號，陳水扁總統在台北天母棒球場宣布世界盃棒球賽正
式開打，當年只要是中華隊的比賽，場場爆滿，黃牛票生意興隆，全台球
迷陷入棒球瘋，2003年在四本的亞洲盃錦標賽，攸關奧運參賽資格，
台灣球迷組加油團一起飛到日本為中華隊打氣，全台灣球迷為之瘋狂，不
少人高興落淚。棒球是台灣民眾共同熱愛的國球，北京奧運明年登場，政
府不願主權被矮化，不排除以拒絕參加，作為抵制的手段，首當其衝的就
是棒球，如果真的不參加奧運，年底在台中娶辦的奧運格賽，該怎麼辦，
中華棒協擔憂球迷不再對棒球報任何希望，棒球產業隨之衰減。中華棒協
秘書長林宗成不只說球迷會大幅的衰退那這個棒球周遭的產業這些所謂的
贊助商啊或是一些相關商品的製造業者我想都會退出這個市場這對所謂有
國球之稱的棒球來講當然是致命的傷害棒協表示，如果政府要的是選票，
棒球迷、棒球產業的選票要不要？如果政府要的是主權不被矮化，是不是
給苦練多年的棒球精英選手一個機會，站上奧運殿堂，讓台灣發光。不願
主權被矮化，台灣拒絕聖火來台，甚至可拒絕參加北京奧運，不過消息傳
出，衝擊最大的就是棒球，中華棒協表示，如果政府真的說不去打奧運，
台灣的棒球產業可能一厥不振。2001年11月6號，陳水扁總統在台
北天母棒球場宣布世界盃棒球賽正式開打，當年只要是中華隊的比賽，場
場爆滿，黃牛票生意興隆，全台球迷陷入棒球瘋，2003年在四本的亞
洲盃錦標賽，攸關奧運參賽資格，台灣球迷組加油團一起飛到日本為中華
隊打氣，全台灣球迷為之瘋狂，不少人高興落淚。棒球是台灣民眾共同熱
愛的國球，北京奧運明年登場，政府不願主權被矮化，不排除以拒絕參加
，作為抵制的手段，首當其衝的就是棒球，如果真的不參加奧運，年底在
台中娶辦的奧運格賽，該怎麼辦，中華棒協擔憂球迷不再對棒球報任何希
望，棒球產業隨之衰減。中華棒協秘書長林宗成不只說球迷會大幅的衰退
那這個棒球周遭的產業這些所謂的贊助商啊或是一些相關商品的製造業者
我想都會退出這個市場這對所謂有國球之稱的棒球來講當然是致命的傷害
棒協表示，如果政府要的是選票，棒球迷、棒球產業的選票要不要？如果
政府要的是主權不被矮化，是不是給苦練多年的棒球精英選手一個機會，
站上奧運殿堂，讓台灣發光。不願主權被矮化，台灣拒絕聖火來台，甚至
可拒絕參加北京奧運，不過消息傳出，衝擊最大的就是棒球，中華棒協表
示，如果政府真的說不去打奧運，台灣的棒球產業可能一厥不振。200
1年11月6號，陳水扁總統在台北天母棒球場宣布世界盃棒球賽正式開
打，當年只要是中華隊的比賽，場場爆滿，黃牛票生意興隆，全台球迷陷
入棒球瘋，2003年在四本的亞洲盃錦標賽，攸關奧運參賽資格，台灣
球迷組加油團一起飛到日本為中華隊打氣，全台灣球迷為之瘋狂，不少人
高興落淚。棒球是台灣民眾共同熱愛的國球，北京奧運明年登場，政府不
願主權被矮化，不排除以拒絕參加，作為抵制的手段，首當其衝的就是棒
球，如果真的不參加奧運，年底在台中娶辦的奧運格賽，該怎麼辦，中華
棒協擔憂球迷不再對棒球報任何希望，棒球產業隨之衰減。中華棒協秘書
長林宗成不只說球迷會大幅的衰退那這個棒球周遭的產業這些所謂的贊助
商啊或是一些相關商品的製造業者我想都會退出這個市場這對所謂有國球
之稱的棒球來講當然是致命的傷害棒協表示，如果政府要的是選票，棒球
迷、棒球產業的選票要不要？如果政府要的是主權不被矮化，是不是給苦
練多年的棒球精英選手一個機會，站上奧運殿堂，讓台灣發光。
