國際焦點是,國際特赦組織在27號，公佈了2006年的全球死刑統計
報告。其中，動亂的伊拉克首度進入執行死刑的前六名，而美國各州對於
死刑的判決標準不一，也是飽受批評。至於中國，公開的死刑人數已經是
世界第一，但特赦組織認為，實際的情況更嚴重。國際特赦組織秘書長艾
琳漢我們透過公開報告所能蒐集到的資料顯示至少有1010人在200
6年間遭到處決但我們認為真正的數字有7000人到8000人之多除
了中國高居全球死刑榜首，處決人數加倍的伊朗躍居第二，其次分別為巴
基斯坦、伊拉克、蘇丹和美國。國際特赦組織秘書長艾琳漢我們的研究以
及其他研究都顯示一個人會不會被判死刑要看是在哪個州甚至哪個郡犯下
罪行或被起訴辯護與檢調的品質受害者與嫌犯的種族甚至陪審團的種族成
份都和是否被判死刑有關至於伊拉克，國際特赦組織強調，海珊的審判本
身爭議就很大，因此判海珊死刑反而讓司法不公的印象更加深。國際特赦
組織秘書長艾琳漢伊拉克司法體系無法達到公平審判的標準因此處決人犯
最終反而造成不公不義特赦組織的報告指出，雖然因為陸續有國家廢除死
刑，或是更謹慎地動用死刑，使得全球去年被處死的人數比2005年減
少，但主要國家如果能發揮正面的影響力，才能達成全面廢除死刑的目標
。國際焦點是,國際特赦組織在27號，公佈了2006年的全球死刑統
計報告。其中，動亂的伊拉克首度進入執行死刑的前六名，而美國各州對
於死刑的判決標準不一，也是飽受批評。至於中國，公開的死刑人數已經
是世界第一，但特赦組織認為，實際的情況更嚴重。國際特赦組織秘書長
艾琳漢我們透過公開報告所能蒐集到的資料顯示至少有1010人在20
06年間遭到處決但我們認為真正的數字有7000人到8000人之多
除了中國高居全球死刑榜首，處決人數加倍的伊朗躍居第二，其次分別為
巴基斯坦、伊拉克、蘇丹和美國。國際特赦組織秘書長艾琳漢我們的研究
以及其他研究都顯示一個人會不會被判死刑要看是在哪個州甚至哪個郡犯
下罪行或被起訴辯護與檢調的品質受害者與嫌犯的種族甚至陪審團的種族
成份都和是否被判死刑有關至於伊拉克，國際特赦組織強調，海珊的審判
本身爭議就很大，因此判海珊死刑反而讓司法不公的印象更加深。國際特
赦組織秘書長艾琳漢伊拉克司法體系無法達到公平審判的標準因此處決人
犯最終反而造成不公不義特赦組織的報告指出，雖然因為陸續有國家廢除
死刑，或是更謹慎地動用死刑，使得全球去年被處死的人數比2005年
減少，但主要國家如果能發揮正面的影響力，才能達成全面廢除死刑的目
標。國際焦點是,國際特赦組織在27號，公佈了2006年的全球死刑
統計報告。其中，動亂的伊拉克首度進入執行死刑的前六名，而美國各州
對於死刑的判決標準不一，也是飽受批評。至於中國，公開的死刑人數已
經是世界第一，但特赦組織認為，實際的情況更嚴重。國際特赦組織秘書
長艾琳漢我們透過公開報告所能蒐集到的資料顯示至少有1010人在2
006年間遭到處決但我們認為真正的數字有7000人到8000人之
多除了中國高居全球死刑榜首，處決人數加倍的伊朗躍居第二，其次分別
為巴基斯坦、伊拉克、蘇丹和美國。國際特赦組織秘書長艾琳漢我們的研
究以及其他研究都顯示一個人會不會被判死刑要看是在哪個州甚至哪個郡
犯下罪行或被起訴辯護與檢調的品質受害者與嫌犯的種族甚至陪審團的種
族成份都和是否被判死刑有關至於伊拉克，國際特赦組織強調，海珊的審
判本身爭議就很大，因此判海珊死刑反而讓司法不公的印象更加深。國際
特赦組織秘書長艾琳漢伊拉克司法體系無法達到公平審判的標準因此處決
人犯最終反而造成不公不義特赦組織的報告指出，雖然因為陸續有國家廢
除死刑，或是更謹慎地動用死刑，使得全球去年被處死的人數比2005
年減少，但主要國家如果能發揮正面的影響力，才能達成全面廢除死刑的
目標。國際焦點是,國際特赦組織在27號，公佈了2006年的全球死
刑統計報告。其中，動亂的伊拉克首度進入執行死刑的前六名，而美國各
州對於死刑的判決標準不一，也是飽受批評。至於中國，公開的死刑人數
已經是世界第一，但特赦組織認為，實際的情況更嚴重。國際特赦組織秘
書長艾琳漢我們透過公開報告所能蒐集到的資料顯示至少有1010人在
2006年間遭到處決但我們認為真正的數字有7000人到8000人
之多除了中國高居全球死刑榜首，處決人數加倍的伊朗躍居第二，其次分
別為巴基斯坦、伊拉克、蘇丹和美國。國際特赦組織秘書長艾琳漢我們的
研究以及其他研究都顯示一個人會不會被判死刑要看是在哪個州甚至哪個
郡犯下罪行或被起訴辯護與檢調的品質受害者與嫌犯的種族甚至陪審團的
種族成份都和是否被判死刑有關至於伊拉克，國際特赦組織強調，海珊的
審判本身爭議就很大，因此判海珊死刑反而讓司法不公的印象更加深。國
際特赦組織秘書長艾琳漢伊拉克司法體系無法達到公平審判的標準因此處
決人犯最終反而造成不公不義特赦組織的報告指出，雖然因為陸續有國家
廢除死刑，或是更謹慎地動用死刑，使得全球去年被處死的人數比200
5年減少，但主要國家如果能發揮正面的影響力，才能達成全面廢除死刑
的目標。國際焦點是,國際特赦組織在27號，公佈了2006年的全球
死刑統計報告。其中，動亂的伊拉克首度進入執行死刑的前六名，而美國
各州對於死刑的判決標準不一，也是飽受批評。至於中國，公開的死刑人
數已經是世界第一，但特赦組織認為，實際的情況更嚴重。國際特赦組織
秘書長艾琳漢我們透過公開報告所能蒐集到的資料顯示至少有1010人
在2006年間遭到處決但我們認為真正的數字有7000人到8000
人之多除了中國高居全球死刑榜首，處決人數加倍的伊朗躍居第二，其次
分別為巴基斯坦、伊拉克、蘇丹和美國。國際特赦組織秘書長艾琳漢我們
的研究以及其他研究都顯示一個人會不會被判死刑要看是在哪個州甚至哪
個郡犯下罪行或被起訴辯護與檢調的品質受害者與嫌犯的種族甚至陪審團
的種族成份都和是否被判死刑有關至於伊拉克，國際特赦組織強調，海珊
的審判本身爭議就很大，因此判海珊死刑反而讓司法不公的印象更加深。
國際特赦組織秘書長艾琳漢伊拉克司法體系無法達到公平審判的標準因此
處決人犯最終反而造成不公不義特赦組織的報告指出，雖然因為陸續有國
家廢除死刑，或是更謹慎地動用死刑，使得全球去年被處死的人數比20
05年減少，但主要國家如果能發揮正面的影響力，才能達成全面廢除死
刑的目標。國際焦點是,國際特赦組織在27號，公佈了2006年的全
球死刑統計報告。其中，動亂的伊拉克首度進入執行死刑的前六名，而美
國各州對於死刑的判決標準不一，也是飽受批評。至於中國，公開的死刑
人數已經是世界第一，但特赦組織認為，實際的情況更嚴重。國際特赦組
織秘書長艾琳漢我們透過公開報告所能蒐集到的資料顯示至少有1010
人在2006年間遭到處決但我們認為真正的數字有7000人到800
0人之多除了中國高居全球死刑榜首，處決人數加倍的伊朗躍居第二，其
次分別為巴基斯坦、伊拉克、蘇丹和美國。國際特赦組織秘書長艾琳漢我
們的研究以及其他研究都顯示一個人會不會被判死刑要看是在哪個州甚至
哪個郡犯下罪行或被起訴辯護與檢調的品質受害者與嫌犯的種族甚至陪審
團的種族成份都和是否被判死刑有關至於伊拉克，國際特赦組織強調，海
珊的審判本身爭議就很大，因此判海珊死刑反而讓司法不公的印象更加深
。國際特赦組織秘書長艾琳漢伊拉克司法體系無法達到公平審判的標準因
此處決人犯最終反而造成不公不義特赦組織的報告指出，雖然因為陸續有
國家廢除死刑，或是更謹慎地動用死刑，使得全球去年被處死的人數比2
005年減少，但主要國家如果能發揮正面的影響力，才能達成全面廢除
死刑的目標。
