長久以來，在台灣社會各角落都有醫療人員，默默在奉獻心力，造福他人
。第17屆的醫療奉獻獎，今天下午也舉行頒獎典禮。今年醫療奉獻獎，
共有七位得主，台東關山的天主教聖十字架療養院則是得到團體獎的殊榮
。不管是個人還是團體，他們都是長期默默在基層、甚至偏遠地區，奉獻
心力的醫療服務人員，無怨無悔的付出令人敬佩，不過他們始終謙虛以對
，認為這只是做該做的事。長久以來，在台灣社會各角落都有醫療人員，
默默在奉獻心力，造福他人。第17屆的醫療奉獻獎，今天下午也舉行頒
獎典禮。今年醫療奉獻獎，共有七位得主，台東關山的天主教聖十字架療
養院則是得到團體獎的殊榮。不管是個人還是團體，他們都是長期默默在
基層、甚至偏遠地區，奉獻心力的醫療服務人員，無怨無悔的付出令人敬
佩，不過他們始終謙虛以對，認為這只是做該做的事。長久以來，在台灣
社會各角落都有醫療人員，默默在奉獻心力，造福他人。第17屆的醫療
奉獻獎，今天下午也舉行頒獎典禮。今年醫療奉獻獎，共有七位得主，台
東關山的天主教聖十字架療養院則是得到團體獎的殊榮。不管是個人還是
團體，他們都是長期默默在基層、甚至偏遠地區，奉獻心力的醫療服務人
員，無怨無悔的付出令人敬佩，不過他們始終謙虛以對，認為這只是做該
做的事。長久以來，在台灣社會各角落都有醫療人員，默默在奉獻心力，
造福他人。第17屆的醫療奉獻獎，今天下午也舉行頒獎典禮。今年醫療
奉獻獎，共有七位得主，台東關山的天主教聖十字架療養院則是得到團體
獎的殊榮。不管是個人還是團體，他們都是長期默默在基層、甚至偏遠地
區，奉獻心力的醫療服務人員，無怨無悔的付出令人敬佩，不過他們始終
謙虛以對，認為這只是做該做的事。
