另一個新聞焦點，是勞委會決議調高基本工資，打工族的最低時薪，可
望從目前的每小時66元，調漲到95元，雖然兼職打工族聽到可以
加薪都很高興，但雇主也可能因此縮減兼職人員比例、反而壓縮打工
扯破喉嚨大聲叫賣，打收銀機、算錢算到眼花，還得上上下下搬貨，他
們全都是工讀生，工作內容跟正職人員沒什麼兩樣，一小時薪水卻只
有七八十塊，一聽到可以加薪，每個人都很高興。
打工族陳同學薪水多一點當然好時薪75真的太少了以現在台灣的經濟
狀況75元個人都沒辦法生存下去勞委會昨天決議，打工族基本時薪
將從現行的66元，調漲為9395元。
兼職學生當然高興，但雇主成本立刻提高三成，已經有業者考慮縮減職
缺。
量販業者葉文亮時薪調上來以後兼職時薪會跟我們正職的時薪差異不大
我們考慮以後會調整正職比例降低兼職的比例兼職職缺一旦縮減，打
工族很可能享受不到加薪的好處，另一方面，長期推動調高時薪的青
青年勞動九五聯盟執行秘書陳書涵我們還是要告訴政府跟打工族說這還
是一個不合理不合法的薪資青年勞動九五聯盟表示，如果基本工資調
高到17028元，除以每月工作168小時，時薪應該有101元
這些學生將在星期一前往行政院抗議，免得時薪沒被合理調整、還害得
打工族得先面臨失業的危機。
記者林珍汝魏台復台北報導
