今天的頭條新聞要來看,呂游謝三人聯手圍攻蘇貞昌，形成「三打一」
的局面，被認為也是在間接逼陳總統表態。
而今天陳總統終於站上第一線喊話，他說自己沒有口袋人選，四大天王
要有所節制。
民進黨總統初選戰火激烈，呂游謝三人聯手夾攻行政院長蘇貞昌，還公
開要陳總統表態是否挺蘇，不過28號特地南下探視高雄市長陳菊的
陳總統，對是否有支持人選避就輕，一開口就要天王們有所節制。
總統陳水扁我們必須要多一些包涵多一些體諒如果要拿刀來砍人不是不
行還是要有所節制不要砍到最後血流成河刀刀見骨這樣就不好了不顧
陳總統的勸阻，呂副總統的炮火依然猛烈，質疑蘇貞昌請辭的誠意，
副總統呂秀蓮世界很少看到這樣的行政院長三不五時就要請辭如果行政
院長是這樣不堪的職務總統這樣的慰留對得起人民嗎謝長廷則是選擇
停火，釋出善意。
前行政院長謝長廷我們就是為了黨內的團結為了將來選過後大家還能整
合所以很多事情我們講得很保守民進黨主席游錫?唯有公正公平唯有
民主精神才能讓大家更加團結被圍剿的蘇貞昌，則是在七縣市首長的
行政院長蘇貞昌政策賄選是國民黨長期批評我們的話用來傷害我等於是
侮辱許市長等於侮辱這些縣市長也等於傷害到這些縣市民難道不是嗎
面對同志的大動作攻擊，蘇貞昌照樣拉攏南部七縣市首長站台，只是
記者台北高雄綜合報導
