今天的頭條新聞要來看,呂游謝三人聯手圍攻蘇貞昌，形成「三打一」的
局面，被認為也是在間接逼陳總統表態。而今天陳總統終於站上第一線喊
話，他說自己沒有口袋人選，四大天王要有所節制。民進黨總統初選戰火
激烈，呂游謝三人聯手夾攻行政院長蘇貞昌，還公開要陳總統表態是否挺
蘇，不過28號特地南下探視高雄市長陳菊的陳總統，對是否有支持人選
避就輕，一開口就要天王們有所節制。總統陳水扁我們必須要多一些包涵
多一些體諒如果要拿刀來砍人不是不行還是要有所節制不要砍到最後血流
成河刀刀見骨這樣就不好了不顧陳總統的勸阻，呂副總統的炮火依然猛烈
，質疑蘇貞昌請辭的誠意，也給陳總統壓力。副總統呂秀蓮世界很少看到
這樣的行政院長三不五時就要請辭如果行政院長是這樣不堪的職務總統這
樣的慰留對得起人民嗎謝長廷則是選擇停火，釋出善意。前行政院長謝長
廷我們就是為了黨內的團結為了將來選過後大家還能整合所以很多事情我
們講得很保守民進黨主席游錫?唯有公正公平唯有民主精神才能讓大家更
加團結被圍剿的蘇貞昌，則是在七縣市首長的站台力挺下，深入謝長廷的
地盤高雄市，再度反擊政策買票的批評。行政院長蘇貞昌政策賄選是國民
黨長期批評我們的話用來傷害我等於是侮辱許市長等於侮辱這些縣市長也
等於傷害到這些縣市民難道不是嗎面對同志的大動作攻擊，蘇貞昌照樣拉
攏南部七縣市首長站台，只是造勢活動到最後，牽手的首長卻少了已經表
態支持謝長廷的雲林縣長蘇治芬。記者台北高雄綜合報導今天的頭條新聞
要來看,呂游謝三人聯手圍攻蘇貞昌，形成「三打一」的局面，被認為也
是在間接逼陳總統表態。而今天陳總統終於站上第一線喊話，他說自己沒
有口袋人選，四大天王要有所節制。民進黨總統初選戰火激烈，呂游謝三
人聯手夾攻行政院長蘇貞昌，還公開要陳總統表態是否挺蘇，不過28號
特地南下探視高雄市長陳菊的陳總統，對是否有支持人選避就輕，一開口
就要天王們有所節制。總統陳水扁我們必須要多一些包涵多一些體諒如果
要拿刀來砍人不是不行還是要有所節制不要砍到最後血流成河刀刀見骨這
樣就不好了不顧陳總統的勸阻，呂副總統的炮火依然猛烈，質疑蘇貞昌請
辭的誠意，也給陳總統壓力。副總統呂秀蓮世界很少看到這樣的行政院長
三不五時就要請辭如果行政院長是這樣不堪的職務總統這樣的慰留對得起
人民嗎謝長廷則是選擇停火，釋出善意。前行政院長謝長廷我們就是為了
黨內的團結為了將來選過後大家還能整合所以很多事情我們講得很保守民
進黨主席游錫?唯有公正公平唯有民主精神才能讓大家更加團結被圍剿的
蘇貞昌，則是在七縣市首長的站台力挺下，深入謝長廷的地盤高雄市，再
度反擊政策買票的批評。行政院長蘇貞昌政策賄選是國民黨長期批評我們
的話用來傷害我等於是侮辱許市長等於侮辱這些縣市長也等於傷害到這些
縣市民難道不是嗎面對同志的大動作攻擊，蘇貞昌照樣拉攏南部七縣市首
長站台，只是造勢活動到最後，牽手的首長卻少了已經表態支持謝長廷的
雲林縣長蘇治芬。記者台北高雄綜合報導今天的頭條新聞要來看,呂游謝
三人聯手圍攻蘇貞昌，形成「三打一」的局面，被認為也是在間接逼陳總
統表態。而今天陳總統終於站上第一線喊話，他說自己沒有口袋人選，四
大天王要有所節制。民進黨總統初選戰火激烈，呂游謝三人聯手夾攻行政
院長蘇貞昌，還公開要陳總統表態是否挺蘇，不過28號特地南下探視高
雄市長陳菊的陳總統，對是否有支持人選避就輕，一開口就要天王們有所
節制。總統陳水扁我們必須要多一些包涵多一些體諒如果要拿刀來砍人不
是不行還是要有所節制不要砍到最後血流成河刀刀見骨這樣就不好了不顧
陳總統的勸阻，呂副總統的炮火依然猛烈，質疑蘇貞昌請辭的誠意，也給
陳總統壓力。副總統呂秀蓮世界很少看到這樣的行政院長三不五時就要請
辭如果行政院長是這樣不堪的職務總統這樣的慰留對得起人民嗎謝長廷則
是選擇停火，釋出善意。前行政院長謝長廷我們就是為了黨內的團結為了
將來選過後大家還能整合所以很多事情我們講得很保守民進黨主席游錫?
唯有公正公平唯有民主精神才能讓大家更加團結被圍剿的蘇貞昌，則是在
七縣市首長的站台力挺下，深入謝長廷的地盤高雄市，再度反擊政策買票
的批評。行政院長蘇貞昌政策賄選是國民黨長期批評我們的話用來傷害我
等於是侮辱許市長等於侮辱這些縣市長也等於傷害到這些縣市民難道不是
嗎面對同志的大動作攻擊，蘇貞昌照樣拉攏南部七縣市首長站台，只是造
勢活動到最後，牽手的首長卻少了已經表態支持謝長廷的雲林縣長蘇治芬
。記者台北高雄綜合報導今天的頭條新聞要來看,呂游謝三人聯手圍攻蘇
貞昌，形成「三打一」的局面，被認為也是在間接逼陳總統表態。而今天
陳總統終於站上第一線喊話，他說自己沒有口袋人選，四大天王要有所節
制。民進黨總統初選戰火激烈，呂游謝三人聯手夾攻行政院長蘇貞昌，還
公開要陳總統表態是否挺蘇，不過28號特地南下探視高雄市長陳菊的陳
總統，對是否有支持人選避就輕，一開口就要天王們有所節制。總統陳水
扁我們必須要多一些包涵多一些體諒如果要拿刀來砍人不是不行還是要有
所節制不要砍到最後血流成河刀刀見骨這樣就不好了不顧陳總統的勸阻，
呂副總統的炮火依然猛烈，質疑蘇貞昌請辭的誠意，也給陳總統壓力。副
總統呂秀蓮世界很少看到這樣的行政院長三不五時就要請辭如果行政院長
是這樣不堪的職務總統這樣的慰留對得起人民嗎謝長廷則是選擇停火，釋
出善意。前行政院長謝長廷我們就是為了黨內的團結為了將來選過後大家
還能整合所以很多事情我們講得很保守民進黨主席游錫?唯有公正公平唯
有民主精神才能讓大家更加團結被圍剿的蘇貞昌，則是在七縣市首長的站
台力挺下，深入謝長廷的地盤高雄市，再度反擊政策買票的批評。行政院
長蘇貞昌政策賄選是國民黨長期批評我們的話用來傷害我等於是侮辱許市
長等於侮辱這些縣市長也等於傷害到這些縣市民難道不是嗎面對同志的大
動作攻擊，蘇貞昌照樣拉攏南部七縣市首長站台，只是造勢活動到最後，
牽手的首長卻少了已經表態支持謝長廷的雲林縣長蘇治芬。記者台北高雄
綜合報導今天的頭條新聞要來看,呂游謝三人聯手圍攻蘇貞昌，形成「三
打一」的局面，被認為也是在間接逼陳總統表態。而今天陳總統終於站上
第一線喊話，他說自己沒有口袋人選，四大天王要有所節制。民進黨總統
初選戰火激烈，呂游謝三人聯手夾攻行政院長蘇貞昌，還公開要陳總統表
態是否挺蘇，不過28號特地南下探視高雄市長陳菊的陳總統，對是否有
支持人選避就輕，一開口就要天王們有所節制。總統陳水扁我們必須要多
一些包涵多一些體諒如果要拿刀來砍人不是不行還是要有所節制不要砍到
最後血流成河刀刀見骨這樣就不好了不顧陳總統的勸阻，呂副總統的炮火
依然猛烈，質疑蘇貞昌請辭的誠意，也給陳總統壓力。副總統呂秀蓮世界
很少看到這樣的行政院長三不五時就要請辭如果行政院長是這樣不堪的職
務總統這樣的慰留對得起人民嗎謝長廷則是選擇停火，釋出善意。前行政
院長謝長廷我們就是為了黨內的團結為了將來選過後大家還能整合所以很
多事情我們講得很保守民進黨主席游錫?唯有公正公平唯有民主精神才能
讓大家更加團結被圍剿的蘇貞昌，則是在七縣市首長的站台力挺下，深入
謝長廷的地盤高雄市，再度反擊政策買票的批評。行政院長蘇貞昌政策賄
選是國民黨長期批評我們的話用來傷害我等於是侮辱許市長等於侮辱這些
縣市長也等於傷害到這些縣市民難道不是嗎面對同志的大動作攻擊，蘇貞
昌照樣拉攏南部七縣市首長站台，只是造勢活動到最後，牽手的首長卻少
了已經表態支持謝長廷的雲林縣長蘇治芬。記者台北高雄綜合報導今天的
頭條新聞要來看,呂游謝三人聯手圍攻蘇貞昌，形成「三打一」的局面，
被認為也是在間接逼陳總統表態。而今天陳總統終於站上第一線喊話，他
說自己沒有口袋人選，四大天王要有所節制。民進黨總統初選戰火激烈，
呂游謝三人聯手夾攻行政院長蘇貞昌，還公開要陳總統表態是否挺蘇，不
過28號特地南下探視高雄市長陳菊的陳總統，對是否有支持人選避就輕
，一開口就要天王們有所節制。總統陳水扁我們必須要多一些包涵多一些
體諒如果要拿刀來砍人不是不行還是要有所節制不要砍到最後血流成河刀
刀見骨這樣就不好了不顧陳總統的勸阻，呂副總統的炮火依然猛烈，質疑
蘇貞昌請辭的誠意，也給陳總統壓力。副總統呂秀蓮世界很少看到這樣的
行政院長三不五時就要請辭如果行政院長是這樣不堪的職務總統這樣的慰
留對得起人民嗎謝長廷則是選擇停火，釋出善意。前行政院長謝長廷我們
就是為了黨內的團結為了將來選過後大家還能整合所以很多事情我們講得
很保守民進黨主席游錫?唯有公正公平唯有民主精神才能讓大家更加團結
被圍剿的蘇貞昌，則是在七縣市首長的站台力挺下，深入謝長廷的地盤高
雄市，再度反擊政策買票的批評。行政院長蘇貞昌政策賄選是國民黨長期
批評我們的話用來傷害我等於是侮辱許市長等於侮辱這些縣市長也等於傷
害到這些縣市民難道不是嗎面對同志的大動作攻擊，蘇貞昌照樣拉攏南部
七縣市首長站台，只是造勢活動到最後，牽手的首長卻少了已經表態支持
謝長廷的雲林縣長蘇治芬。記者台北高雄綜合報導今天的頭條新聞要來看
,呂游謝三人聯手圍攻蘇貞昌，形成「三打一」的局面，被認為也是在間
接逼陳總統表態。而今天陳總統終於站上第一線喊話，他說自己沒有口袋
人選，四大天王要有所節制。民進黨總統初選戰火激烈，呂游謝三人聯手
夾攻行政院長蘇貞昌，還公開要陳總統表態是否挺蘇，不過28號特地南
下探視高雄市長陳菊的陳總統，對是否有支持人選避就輕，一開口就要天
王們有所節制。總統陳水扁我們必須要多一些包涵多一些體諒如果要拿刀
來砍人不是不行還是要有所節制不要砍到最後血流成河刀刀見骨這樣就不
好了不顧陳總統的勸阻，呂副總統的炮火依然猛烈，質疑蘇貞昌請辭的誠
意，也給陳總統壓力。副總統呂秀蓮世界很少看到這樣的行政院長三不五
時就要請辭如果行政院長是這樣不堪的職務總統這樣的慰留對得起人民嗎
謝長廷則是選擇停火，釋出善意。前行政院長謝長廷我們就是為了黨內的
團結為了將來選過後大家還能整合所以很多事情我們講得很保守民進黨主
席游錫?唯有公正公平唯有民主精神才能讓大家更加團結被圍剿的蘇貞昌
，則是在七縣市首長的站台力挺下，深入謝長廷的地盤高雄市，再度反擊
政策買票的批評。行政院長蘇貞昌政策賄選是國民黨長期批評我們的話用
來傷害我等於是侮辱許市長等於侮辱這些縣市長也等於傷害到這些縣市民
難道不是嗎面對同志的大動作攻擊，蘇貞昌照樣拉攏南部七縣市首長站台
，只是造勢活動到最後，牽手的首長卻少了已經表態支持謝長廷的雲林縣
長蘇治芬。記者台北高雄綜合報導今天的頭條新聞要來看,呂游謝三人聯
手圍攻蘇貞昌，形成「三打一」的局面，被認為也是在間接逼陳總統表態
。而今天陳總統終於站上第一線喊話，他說自己沒有口袋人選，四大天王
要有所節制。民進黨總統初選戰火激烈，呂游謝三人聯手夾攻行政院長蘇
貞昌，還公開要陳總統表態是否挺蘇，不過28號特地南下探視高雄市長
陳菊的陳總統，對是否有支持人選避就輕，一開口就要天王們有所節制。
總統陳水扁我們必須要多一些包涵多一些體諒如果要拿刀來砍人不是不行
還是要有所節制不要砍到最後血流成河刀刀見骨這樣就不好了不顧陳總統
的勸阻，呂副總統的炮火依然猛烈，質疑蘇貞昌請辭的誠意，也給陳總統
壓力。副總統呂秀蓮世界很少看到這樣的行政院長三不五時就要請辭如果
行政院長是這樣不堪的職務總統這樣的慰留對得起人民嗎謝長廷則是選擇
停火，釋出善意。前行政院長謝長廷我們就是為了黨內的團結為了將來選
過後大家還能整合所以很多事情我們講得很保守民進黨主席游錫?唯有公
正公平唯有民主精神才能讓大家更加團結被圍剿的蘇貞昌，則是在七縣市
首長的站台力挺下，深入謝長廷的地盤高雄市，再度反擊政策買票的批評
。行政院長蘇貞昌政策賄選是國民黨長期批評我們的話用來傷害我等於是
侮辱許市長等於侮辱這些縣市長也等於傷害到這些縣市民難道不是嗎面對
同志的大動作攻擊，蘇貞昌照樣拉攏南部七縣市首長站台，只是造勢活動
到最後，牽手的首長卻少了已經表態支持謝長廷的雲林縣長蘇治芬。記者
台北高雄綜合報導
