最近到歐洲旅遊的人，一定覺得四月的歐洲沒有想像中冷。因為全球暖化
等因素，導致西歐、南歐幾個國家，四月份的平均溫度創下數百年來的新
高。從畫面上可以看到，許多歐洲的民眾，直接到噴水池旁邊衝涼，還有
人則穿著泳裝，甚至乾脆打赤膊，躺在草坪上作日光浴。往年的這個時間
，歐洲民眾多半還穿著外套，但是今年四月的平均氣溫，比往年高出10
度，創下數百年來的最高紀錄。不僅如此，通常陰雨綿綿的四月，今年也
常出現萬里無雲的好天氣。不過，氣象單位和環境專家卻相當擔憂。因為
4月份就已經有逼近攝氏30度的高溫，到7,8月就更不得了。為了防
患未然，義大利內閣將召開臨時會議，可能宣布進入緊急狀態。其他各國
也紛紛採取因應措施。最近到歐洲旅遊的人，一定覺得四月的歐洲沒有想
像中冷。因為全球暖化等因素，導致西歐、南歐幾個國家，四月份的平均
溫度創下數百年來的新高。從畫面上可以看到，許多歐洲的民眾，直接到
噴水池旁邊衝涼，還有人則穿著泳裝，甚至乾脆打赤膊，躺在草坪上作日
光浴。往年的這個時間，歐洲民眾多半還穿著外套，但是今年四月的平均
氣溫，比往年高出10度，創下數百年來的最高紀錄。不僅如此，通常陰
雨綿綿的四月，今年也常出現萬里無雲的好天氣。不過，氣象單位和環境
專家卻相當擔憂。因為4月份就已經有逼近攝氏30度的高溫，到7,8
月就更不得了。為了防患未然，義大利內閣將召開臨時會議，可能宣布進
入緊急狀態。其他各國也紛紛採取因應措施。最近到歐洲旅遊的人，一定
覺得四月的歐洲沒有想像中冷。因為全球暖化等因素，導致西歐、南歐幾
個國家，四月份的平均溫度創下數百年來的新高。從畫面上可以看到，許
多歐洲的民眾，直接到噴水池旁邊衝涼，還有人則穿著泳裝，甚至乾脆打
赤膊，躺在草坪上作日光浴。往年的這個時間，歐洲民眾多半還穿著外套
，但是今年四月的平均氣溫，比往年高出10度，創下數百年來的最高紀
錄。不僅如此，通常陰雨綿綿的四月，今年也常出現萬里無雲的好天氣。
不過，氣象單位和環境專家卻相當擔憂。因為4月份就已經有逼近攝氏3
0度的高溫，到7,8月就更不得了。為了防患未然，義大利內閣將召開
臨時會議，可能宣布進入緊急狀態。其他各國也紛紛採取因應措施。最近
到歐洲旅遊的人，一定覺得四月的歐洲沒有想像中冷。因為全球暖化等因
素，導致西歐、南歐幾個國家，四月份的平均溫度創下數百年來的新高。
從畫面上可以看到，許多歐洲的民眾，直接到噴水池旁邊衝涼，還有人則
穿著泳裝，甚至乾脆打赤膊，躺在草坪上作日光浴。往年的這個時間，歐
洲民眾多半還穿著外套，但是今年四月的平均氣溫，比往年高出10度，
創下數百年來的最高紀錄。不僅如此，通常陰雨綿綿的四月，今年也常出
現萬里無雲的好天氣。不過，氣象單位和環境專家卻相當擔憂。因為4月
份就已經有逼近攝氏30度的高溫，到7,8月就更不得了。為了防患未
然，義大利內閣將召開臨時會議，可能宣布進入緊急狀態。其他各國也紛
紛採取因應措施。最近到歐洲旅遊的人，一定覺得四月的歐洲沒有想像中
冷。因為全球暖化等因素，導致西歐、南歐幾個國家，四月份的平均溫度
創下數百年來的新高。從畫面上可以看到，許多歐洲的民眾，直接到噴水
池旁邊衝涼，還有人則穿著泳裝，甚至乾脆打赤膊，躺在草坪上作日光浴
。往年的這個時間，歐洲民眾多半還穿著外套，但是今年四月的平均氣溫
，比往年高出10度，創下數百年來的最高紀錄。不僅如此，通常陰雨綿
綿的四月，今年也常出現萬里無雲的好天氣。不過，氣象單位和環境專家
卻相當擔憂。因為4月份就已經有逼近攝氏30度的高溫，到7,8月就
更不得了。為了防患未然，義大利內閣將召開臨時會議，可能宣布進入緊
急狀態。其他各國也紛紛採取因應措施。最近到歐洲旅遊的人，一定覺得
四月的歐洲沒有想像中冷。因為全球暖化等因素，導致西歐、南歐幾個國
家，四月份的平均溫度創下數百年來的新高。從畫面上可以看到，許多歐
洲的民眾，直接到噴水池旁邊衝涼，還有人則穿著泳裝，甚至乾脆打赤膊
，躺在草坪上作日光浴。往年的這個時間，歐洲民眾多半還穿著外套，但
是今年四月的平均氣溫，比往年高出10度，創下數百年來的最高紀錄。
不僅如此，通常陰雨綿綿的四月，今年也常出現萬里無雲的好天氣。不過
，氣象單位和環境專家卻相當擔憂。因為4月份就已經有逼近攝氏30度
的高溫，到7,8月就更不得了。為了防患未然，義大利內閣將召開臨時
會議，可能宣布進入緊急狀態。其他各國也紛紛採取因應措施。最近到歐
洲旅遊的人，一定覺得四月的歐洲沒有想像中冷。因為全球暖化等因素，
導致西歐、南歐幾個國家，四月份的平均溫度創下數百年來的新高。從畫
面上可以看到，許多歐洲的民眾，直接到噴水池旁邊衝涼，還有人則穿著
泳裝，甚至乾脆打赤膊，躺在草坪上作日光浴。往年的這個時間，歐洲民
眾多半還穿著外套，但是今年四月的平均氣溫，比往年高出10度，創下
數百年來的最高紀錄。不僅如此，通常陰雨綿綿的四月，今年也常出現萬
里無雲的好天氣。不過，氣象單位和環境專家卻相當擔憂。因為4月份就
已經有逼近攝氏30度的高溫，到7,8月就更不得了。為了防患未然，
義大利內閣將召開臨時會議，可能宣布進入緊急狀態。其他各國也紛紛採
取因應措施。最近到歐洲旅遊的人，一定覺得四月的歐洲沒有想像中冷。
因為全球暖化等因素，導致西歐、南歐幾個國家，四月份的平均溫度創下
數百年來的新高。從畫面上可以看到，許多歐洲的民眾，直接到噴水池旁
邊衝涼，還有人則穿著泳裝，甚至乾脆打赤膊，躺在草坪上作日光浴。往
年的這個時間，歐洲民眾多半還穿著外套，但是今年四月的平均氣溫，比
往年高出10度，創下數百年來的最高紀錄。不僅如此，通常陰雨綿綿的
四月，今年也常出現萬里無雲的好天氣。不過，氣象單位和環境專家卻相
當擔憂。因為4月份就已經有逼近攝氏30度的高溫，到7,8月就更不
得了。為了防患未然，義大利內閣將召開臨時會議，可能宣布進入緊急狀
態。其他各國也紛紛採取因應措施。最近到歐洲旅遊的人，一定覺得四月
的歐洲沒有想像中冷。因為全球暖化等因素，導致西歐、南歐幾個國家，
四月份的平均溫度創下數百年來的新高。從畫面上可以看到，許多歐洲的
民眾，直接到噴水池旁邊衝涼，還有人則穿著泳裝，甚至乾脆打赤膊，躺
在草坪上作日光浴。往年的這個時間，歐洲民眾多半還穿著外套，但是今
年四月的平均氣溫，比往年高出10度，創下數百年來的最高紀錄。不僅
如此，通常陰雨綿綿的四月，今年也常出現萬里無雲的好天氣。不過，氣
象單位和環境專家卻相當擔憂。因為4月份就已經有逼近攝氏30度的高
溫，到7,8月就更不得了。為了防患未然，義大利內閣將召開臨時會議
，可能宣布進入緊急狀態。其他各國也紛紛採取因應措施。
