希望小學是最近熱門話題之一，不過其實希望小學並不是一間學校，而是
要提供弱勢家庭兒童，完善的課後輔導，最早落實這項理念的，是暨南大
學校長李家同，他希望不要窮困孩子，能透過知識的成長,擺脫貧窮，現
在帶您去看看，他們的上課情況。課堂上老師在白板上，寫出英文單句，
台下的孩子，非常熱切的回答問題良好的師生互動，這裡不是一般的安親
班，粗糙的裝潢，水泥牆裸露在外，一支電風扇是孩子最好的通風設施，
但在這裡，每一個人上課都很認真下課時間一到，是屬於自己的閱讀時間
，書架上的書本各式各樣，每個孩子都露出了笑容，因為在家裡沒辦法一
口氣擁有如此多書本，也沒辦法與老師那麼近距離一對一教學博幼基金會
小朋友:心情不好他們會安慰我然後會說一些笑話逗我笑教導這些小朋友
的老師，通通都還是大學生，他們每星期一到五，都來輔導這些孩子，不
僅是陪伴學習，自己也受益良多博幼基金會輔導員李老師本身有一些家庭
情況沒有那麼好所以他們很願意學習的時候我很高興我可以在這裡幫助他
們成長當初由李家同教授發起的博幼基金會，落實課後輔導至今已有5年
多，不向弱勢家庭收取任何費用，只讓孩子重新激發學習動機博幼基金會
董事長李家同我們是幫助他打好基礎目前這項希望工程，還會在向上延伸
至國中，讓知識帶著希望回家，弱勢不是永遠的弱勢！希望小學是最近熱
門話題之一，不過其實希望小學並不是一間學校，而是要提供弱勢家庭兒
童，完善的課後輔導，最早落實這項理念的，是暨南大學校長李家同，他
希望不要窮困孩子，能透過知識的成長,擺脫貧窮，現在帶您去看看，他
們的上課情況。課堂上老師在白板上，寫出英文單句，台下的孩子，非常
熱切的回答問題良好的師生互動，這裡不是一般的安親班，粗糙的裝潢，
水泥牆裸露在外，一支電風扇是孩子最好的通風設施，但在這裡，每一個
人上課都很認真下課時間一到，是屬於自己的閱讀時間，書架上的書本各
式各樣，每個孩子都露出了笑容，因為在家裡沒辦法一口氣擁有如此多書
本，也沒辦法與老師那麼近距離一對一教學博幼基金會小朋友:心情不好
他們會安慰我然後會說一些笑話逗我笑教導這些小朋友的老師，通通都還
是大學生，他們每星期一到五，都來輔導這些孩子，不僅是陪伴學習，自
己也受益良多博幼基金會輔導員李老師本身有一些家庭情況沒有那麼好所
以他們很願意學習的時候我很高興我可以在這裡幫助他們成長當初由李家
同教授發起的博幼基金會，落實課後輔導至今已有5年多，不向弱勢家庭
收取任何費用，只讓孩子重新激發學習動機博幼基金會董事長李家同我們
是幫助他打好基礎目前這項希望工程，還會在向上延伸至國中，讓知識帶
著希望回家，弱勢不是永遠的弱勢！
