基本工資確定要調漲，行政院認為這是五一勞動節送給勞工朋友的一個大
禮，但百分之7.5%9.5%的調幅，還是跟勞工們的期待有很大落差
,因此今天勞工團體走上提早走上街頭遊行,表達不滿。一把把的芥菜從
氣憤的勞工手中?擲出去，抗議勞委會才剛通過的基本工資漲幅，一點誠
意都沒有。原定五一勞動節才要舉辦的勞工大遊行，怎麼提前兩天就上街
。不只是基本工資的問題，勞工團體還要表達，整體勞動環境不友善，勞
基法沒有徹底落實，工權沒有受到合理保障。和往年五一大遊行一樣，大
家一路從勞委會走到凱達格蘭大道。女工合唱團唱出遊行戰歌，參與遊行
的二十多個產業工會中，還包括上週才宣布停工的碧悠電子員工們，他們
說，已經五個多月沒領到薪水每年勞動節，勞工團體都在作同樣的事，提
出相同的呼籲，但勞工們的生活不但沒好轉還似乎愈來愈難過，他們不禁
要問，這些心聲，究竟政府聽到了沒。張玉菁劉漢麟台北。基本工資確定
要調漲，行政院認為這是五一勞動節送給勞工朋友的一個大禮，但百分之
7.5%9.5%的調幅，還是跟勞工們的期待有很大落差,因此今天勞
工團體走上提早走上街頭遊行,表達不滿。一把把的芥菜從氣憤的勞工手
中?擲出去，抗議勞委會才剛通過的基本工資漲幅，一點誠意都沒有。原
定五一勞動節才要舉辦的勞工大遊行，怎麼提前兩天就上街。不只是基本
工資的問題，勞工團體還要表達，整體勞動環境不友善，勞基法沒有徹底
落實，工權沒有受到合理保障。和往年五一大遊行一樣，大家一路從勞委
會走到凱達格蘭大道。女工合唱團唱出遊行戰歌，參與遊行的二十多個產
業工會中，還包括上週才宣布停工的碧悠電子員工們，他們說，已經五個
多月沒領到薪水每年勞動節，勞工團體都在作同樣的事，提出相同的呼籲
，但勞工們的生活不但沒好轉還似乎愈來愈難過，他們不禁要問，這些心
聲，究竟政府聽到了沒。張玉菁劉漢麟台北。基本工資確定要調漲，行政
院認為這是五一勞動節送給勞工朋友的一個大禮，但百分之7.5%9.
5%的調幅，還是跟勞工們的期待有很大落差,因此今天勞工團體走上提
早走上街頭遊行,表達不滿。一把把的芥菜從氣憤的勞工手中?擲出去，
抗議勞委會才剛通過的基本工資漲幅，一點誠意都沒有。原定五一勞動節
才要舉辦的勞工大遊行，怎麼提前兩天就上街。不只是基本工資的問題，
勞工團體還要表達，整體勞動環境不友善，勞基法沒有徹底落實，工權沒
有受到合理保障。和往年五一大遊行一樣，大家一路從勞委會走到凱達格
蘭大道。女工合唱團唱出遊行戰歌，參與遊行的二十多個產業工會中，還
包括上週才宣布停工的碧悠電子員工們，他們說，已經五個多月沒領到薪
水每年勞動節，勞工團體都在作同樣的事，提出相同的呼籲，但勞工們的
生活不但沒好轉還似乎愈來愈難過，他們不禁要問，這些心聲，究竟政府
聽到了沒。張玉菁劉漢麟台北。基本工資確定要調漲，行政院認為這是五
一勞動節送給勞工朋友的一個大禮，但百分之7.5%9.5%的調幅，
還是跟勞工們的期待有很大落差,因此今天勞工團體走上提早走上街頭遊
行,表達不滿。一把把的芥菜從氣憤的勞工手中?擲出去，抗議勞委會才
剛通過的基本工資漲幅，一點誠意都沒有。原定五一勞動節才要舉辦的勞
工大遊行，怎麼提前兩天就上街。不只是基本工資的問題，勞工團體還要
表達，整體勞動環境不友善，勞基法沒有徹底落實，工權沒有受到合理保
障。和往年五一大遊行一樣，大家一路從勞委會走到凱達格蘭大道。女工
合唱團唱出遊行戰歌，參與遊行的二十多個產業工會中，還包括上週才宣
布停工的碧悠電子員工們，他們說，已經五個多月沒領到薪水每年勞動節
，勞工團體都在作同樣的事，提出相同的呼籲，但勞工們的生活不但沒好
轉還似乎愈來愈難過，他們不禁要問，這些心聲，究竟政府聽到了沒。張
玉菁劉漢麟台北。基本工資確定要調漲，行政院認為這是五一勞動節送給
勞工朋友的一個大禮，但百分之7.5%9.5%的調幅，還是跟勞工們
的期待有很大落差,因此今天勞工團體走上提早走上街頭遊行,表達不滿
。一把把的芥菜從氣憤的勞工手中?擲出去，抗議勞委會才剛通過的基本
工資漲幅，一點誠意都沒有。原定五一勞動節才要舉辦的勞工大遊行，怎
麼提前兩天就上街。不只是基本工資的問題，勞工團體還要表達，整體勞
動環境不友善，勞基法沒有徹底落實，工權沒有受到合理保障。和往年五
一大遊行一樣，大家一路從勞委會走到凱達格蘭大道。女工合唱團唱出遊
行戰歌，參與遊行的二十多個產業工會中，還包括上週才宣布停工的碧悠
電子員工們，他們說，已經五個多月沒領到薪水每年勞動節，勞工團體都
在作同樣的事，提出相同的呼籲，但勞工們的生活不但沒好轉還似乎愈來
愈難過，他們不禁要問，這些心聲，究竟政府聽到了沒。張玉菁劉漢麟台
北。基本工資確定要調漲，行政院認為這是五一勞動節送給勞工朋友的一
個大禮，但百分之7.5%9.5%的調幅，還是跟勞工們的期待有很大
落差,因此今天勞工團體走上提早走上街頭遊行,表達不滿。一把把的芥
菜從氣憤的勞工手中?擲出去，抗議勞委會才剛通過的基本工資漲幅，一
點誠意都沒有。原定五一勞動節才要舉辦的勞工大遊行，怎麼提前兩天就
上街。不只是基本工資的問題，勞工團體還要表達，整體勞動環境不友善
，勞基法沒有徹底落實，工權沒有受到合理保障。和往年五一大遊行一樣
，大家一路從勞委會走到凱達格蘭大道。女工合唱團唱出遊行戰歌，參與
遊行的二十多個產業工會中，還包括上週才宣布停工的碧悠電子員工們，
他們說，已經五個多月沒領到薪水每年勞動節，勞工團體都在作同樣的事
，提出相同的呼籲，但勞工們的生活不但沒好轉還似乎愈來愈難過，他們
不禁要問，這些心聲，究竟政府聽到了沒。張玉菁劉漢麟台北。基本工資
確定要調漲，行政院認為這是五一勞動節送給勞工朋友的一個大禮，但百
分之7.5%9.5%的調幅，還是跟勞工們的期待有很大落差,因此今
天勞工團體走上提早走上街頭遊行,表達不滿。一把把的芥菜從氣憤的勞
工手中?擲出去，抗議勞委會才剛通過的基本工資漲幅，一點誠意都沒有
。原定五一勞動節才要舉辦的勞工大遊行，怎麼提前兩天就上街。不只是
基本工資的問題，勞工團體還要表達，整體勞動環境不友善，勞基法沒有
徹底落實，工權沒有受到合理保障。和往年五一大遊行一樣，大家一路從
勞委會走到凱達格蘭大道。女工合唱團唱出遊行戰歌，參與遊行的二十多
個產業工會中，還包括上週才宣布停工的碧悠電子員工們，他們說，已經
五個多月沒領到薪水每年勞動節，勞工團體都在作同樣的事，提出相同的
呼籲，但勞工們的生活不但沒好轉還似乎愈來愈難過，他們不禁要問，這
些心聲，究竟政府聽到了沒。張玉菁劉漢麟台北。
