而另一個因應高齡化社會的十年長期照顧計劃,民間團體和學者表示,十
年長照計劃,固然是政府照顧老人的美意,但卻沒有法源,也沒有專責機
構來監督統籌,未來執行起來,恐怕會遇到多頭馬車的困難中風的蘇先生
,生活大小事需要人打點,原本都靠家人來照顧,申請了居家照顧服務,
家庭負擔減輕不少,為了照顧失能老人集這些家庭，行政院推動十年長期
照顧計劃,不過民間團體憂心,執行起來恐怕問題重重。長期照護協會理
事長林麗嬋其它縣市的鄉鎮這一部份的話可能是我們需要擔心的因為資源
不一樣比方說鄉鎮裡面比方說鄉村地區的這個縣裡面他是不是在社區裡面
有足夠這麼多的資源民間團體也擔心,政府投下817億元大筆經費,卻
沒有設立專責機構，誰來提供服務,誰來監督品質，想要申請的民眾要像
誰申請，都是問題。台大醫學院物理治療系副教授胡名霞突然這一部份的
服務要提供出來的話這些人的教育訓練就非常重要這需要跨部會的協調民
間團體主張,長期照護法應該儘速立法,讓十年長照計劃,有法源基礎,
如此才能保障這項社會福利可以永續下去,造福需要的老人而另一個因應
高齡化社會的十年長期照顧計劃,民間團體和學者表示,十年長照計劃,
固然是政府照顧老人的美意,但卻沒有法源,也沒有專責機構來監督統籌
,未來執行起來,恐怕會遇到多頭馬車的困難中風的蘇先生,生活大小事
需要人打點,原本都靠家人來照顧,申請了居家照顧服務,家庭負擔減輕
不少,為了照顧失能老人集這些家庭，行政院推動十年長期照顧計劃,不
過民間團體憂心,執行起來恐怕問題重重。長期照護協會理事長林麗嬋其
它縣市的鄉鎮這一部份的話可能是我們需要擔心的因為資源不一樣比方說
鄉鎮裡面比方說鄉村地區的這個縣裡面他是不是在社區裡面有足夠這麼多
的資源民間團體也擔心,政府投下817億元大筆經費,卻沒有設立專責
機構，誰來提供服務,誰來監督品質，想要申請的民眾要像誰申請，都是
問題。台大醫學院物理治療系副教授胡名霞突然這一部份的服務要提供出
來的話這些人的教育訓練就非常重要這需要跨部會的協調民間團體主張,
長期照護法應該儘速立法,讓十年長照計劃,有法源基礎,如此才能保障
這項社會福利可以永續下去,造福需要的老人而另一個因應高齡化社會的
十年長期照顧計劃,民間團體和學者表示,十年長照計劃,固然是政府照
顧老人的美意,但卻沒有法源,也沒有專責機構來監督統籌,未來執行起
來,恐怕會遇到多頭馬車的困難中風的蘇先生,生活大小事需要人打點,
原本都靠家人來照顧,申請了居家照顧服務,家庭負擔減輕不少,為了照
顧失能老人集這些家庭，行政院推動十年長期照顧計劃,不過民間團體憂
心,執行起來恐怕問題重重。長期照護協會理事長林麗嬋其它縣市的鄉鎮
這一部份的話可能是我們需要擔心的因為資源不一樣比方說鄉鎮裡面比方
說鄉村地區的這個縣裡面他是不是在社區裡面有足夠這麼多的資源民間團
體也擔心,政府投下817億元大筆經費,卻沒有設立專責機構，誰來提
供服務,誰來監督品質，想要申請的民眾要像誰申請，都是問題。台大醫
學院物理治療系副教授胡名霞突然這一部份的服務要提供出來的話這些人
的教育訓練就非常重要這需要跨部會的協調民間團體主張,長期照護法應
該儘速立法,讓十年長照計劃,有法源基礎,如此才能保障這項社會福利
可以永續下去,造福需要的老人
