來關心大甲媽祖繞境行程，即將進入尾聲，今天回程來到彰化縣，信徒不
但燃放煙火瀑布，還請來吊車,把編炮吊掛到三層樓高的地方施放,來恭
迎媽祖鑾駕,整條馬路被熱情的信徒擠得水洩不通吊車。彰化永靖的鄉民
，終於等到大甲媽回鑾，爭相向媽祖獻香,還施放煙火瀑布恭迎媽祖，原
本就很狹窄的道路，被信徒擠得水洩不通。下午媽祖來到花壇鄉，?了歡
迎媽祖的到來，民眾找來兩輛吊車，將四百多公尺價值十多萬元的鞭炮吊
起來，當媽祖鑾轎一到，震耳欲聾的鞭炮聲就響起歡迎媽祖。但你可別以
為這樣就很有看頭，到了下一個村莊，就有信眾將只能在鹽水烽炮才看的
到的炮城，花了三十五萬找來專業的炮竹公司，架設一座煙火砲台，利用
吊車懸空吊起將近三層樓高，就是希望能讓大甲媽遶境隊伍有不一樣的視
覺震撼。一年一度的大甲媽遶境八天七夜之旅，已經來到尾聲，晚間媽祖
鑾轎會駐駕天后宮，29號晚間回到大甲鎮瀾宮。來關心大甲媽祖繞境行
程，即將進入尾聲，今天回程來到彰化縣，信徒不但燃放煙火瀑布，還請
來吊車,把編炮吊掛到三層樓高的地方施放,來恭迎媽祖鑾駕,整條馬路
被熱情的信徒擠得水洩不通吊車。彰化永靖的鄉民，終於等到大甲媽回鑾
，爭相向媽祖獻香,還施放煙火瀑布恭迎媽祖，原本就很狹窄的道路，被
信徒擠得水洩不通。下午媽祖來到花壇鄉，?了歡迎媽祖的到來，民眾找
來兩輛吊車，將四百多公尺價值十多萬元的鞭炮吊起來，當媽祖鑾轎一到
，震耳欲聾的鞭炮聲就響起歡迎媽祖。但你可別以為這樣就很有看頭，到
了下一個村莊，就有信眾將只能在鹽水烽炮才看的到的炮城，花了三十五
萬找來專業的炮竹公司，架設一座煙火砲台，利用吊車懸空吊起將近三層
樓高，就是希望能讓大甲媽遶境隊伍有不一樣的視覺震撼。一年一度的大
甲媽遶境八天七夜之旅，已經來到尾聲，晚間媽祖鑾轎會駐駕天后宮，2
9號晚間回到大甲鎮瀾宮。來關心大甲媽祖繞境行程，即將進入尾聲，今
天回程來到彰化縣，信徒不但燃放煙火瀑布，還請來吊車,把編炮吊掛到
三層樓高的地方施放,來恭迎媽祖鑾駕,整條馬路被熱情的信徒擠得水洩
不通吊車。彰化永靖的鄉民，終於等到大甲媽回鑾，爭相向媽祖獻香,還
施放煙火瀑布恭迎媽祖，原本就很狹窄的道路，被信徒擠得水洩不通。下
午媽祖來到花壇鄉，?了歡迎媽祖的到來，民眾找來兩輛吊車，將四百多
公尺價值十多萬元的鞭炮吊起來，當媽祖鑾轎一到，震耳欲聾的鞭炮聲就
響起歡迎媽祖。但你可別以為這樣就很有看頭，到了下一個村莊，就有信
眾將只能在鹽水烽炮才看的到的炮城，花了三十五萬找來專業的炮竹公司
，架設一座煙火砲台，利用吊車懸空吊起將近三層樓高，就是希望能讓大
甲媽遶境隊伍有不一樣的視覺震撼。一年一度的大甲媽遶境八天七夜之旅
，已經來到尾聲，晚間媽祖鑾轎會駐駕天后宮，29號晚間回到大甲鎮瀾
宮。來關心大甲媽祖繞境行程，即將進入尾聲，今天回程來到彰化縣，信
徒不但燃放煙火瀑布，還請來吊車,把編炮吊掛到三層樓高的地方施放,
來恭迎媽祖鑾駕,整條馬路被熱情的信徒擠得水洩不通吊車。彰化永靖的
鄉民，終於等到大甲媽回鑾，爭相向媽祖獻香,還施放煙火瀑布恭迎媽祖
，原本就很狹窄的道路，被信徒擠得水洩不通。下午媽祖來到花壇鄉，?
了歡迎媽祖的到來，民眾找來兩輛吊車，將四百多公尺價值十多萬元的鞭
炮吊起來，當媽祖鑾轎一到，震耳欲聾的鞭炮聲就響起歡迎媽祖。但你可
別以為這樣就很有看頭，到了下一個村莊，就有信眾將只能在鹽水烽炮才
看的到的炮城，花了三十五萬找來專業的炮竹公司，架設一座煙火砲台，
利用吊車懸空吊起將近三層樓高，就是希望能讓大甲媽遶境隊伍有不一樣
的視覺震撼。一年一度的大甲媽遶境八天七夜之旅，已經來到尾聲，晚間
媽祖鑾轎會駐駕天后宮，29號晚間回到大甲鎮瀾宮。來關心大甲媽祖繞
境行程，即將進入尾聲，今天回程來到彰化縣，信徒不但燃放煙火瀑布，
還請來吊車,把編炮吊掛到三層樓高的地方施放,來恭迎媽祖鑾駕,整條
馬路被熱情的信徒擠得水洩不通吊車。彰化永靖的鄉民，終於等到大甲媽
回鑾，爭相向媽祖獻香,還施放煙火瀑布恭迎媽祖，原本就很狹窄的道路
，被信徒擠得水洩不通。下午媽祖來到花壇鄉，?了歡迎媽祖的到來，民
眾找來兩輛吊車，將四百多公尺價值十多萬元的鞭炮吊起來，當媽祖鑾轎
一到，震耳欲聾的鞭炮聲就響起歡迎媽祖。但你可別以為這樣就很有看頭
，到了下一個村莊，就有信眾將只能在鹽水烽炮才看的到的炮城，花了三
十五萬找來專業的炮竹公司，架設一座煙火砲台，利用吊車懸空吊起將近
三層樓高，就是希望能讓大甲媽遶境隊伍有不一樣的視覺震撼。一年一度
的大甲媽遶境八天七夜之旅，已經來到尾聲，晚間媽祖鑾轎會駐駕天后宮
，29號晚間回到大甲鎮瀾宮。
