人們的愛心不只在疾病防治，也流露在生態保育方面，美國中西部一到春
天就有上千人，從清晨開始就泡在冰冷的濕地裡，他們這麼作只是為了幫
遷徙的野鶴留下紀錄，旁人看起來辛苦，這群志工們卻是甘之如飴。每年
春天，美國中西部就有上千人，不畏低溫，犧牲睡眠，清晨5點鐘就泡在
濕地的冰水中，為的就是計算這一年返巢的野鶴數量，在別人眼中看起來
相當辛苦的工作，這群志工人員，反倒是甘之如飴日出時在濕地裡面是相
當吸引人踏實的經驗這是一早最重要的事在威斯康辛州的濕地，野鶴在春
天的叫聲，是當地居民最熟悉的聲音當太陽升起各式各樣的噪音讓沼澤熱
鬧起來那裡又有一對野鶴在這些愛鳥人士的悉心記錄下，目前已知有65
萬的白鷺在北美洲活動，顯示1930年代因為被過渡獵殺數量銳減的野
鶴，在保育人士努力下，已經出現驚人成長大約在15年前我開始計算野
鶴數目時能聽到牠們的叫聲已經算很幸運了想看到牠們的身影幾乎不可能
不過現在你可以經常見到牠們有美國生態保育之父美譽的李奧帕德，曾經
形容野鶴的叫聲是交響樂團中的喇叭對於參與計算野鶴數量的愛鳥人士來
說，可以坐在第一排，欣賞悅耳的春天交響曲，其實是人生一大享受，冰
冷濕地帶來的不便，早就被他們拋到九霄雲外了。人們的愛心不只在疾病
防治，也流露在生態保育方面，美國中西部一到春天就有上千人，從清晨
開始就泡在冰冷的濕地裡，他們這麼作只是為了幫遷徙的野鶴留下紀錄，
旁人看起來辛苦，這群志工們卻是甘之如飴。每年春天，美國中西部就有
上千人，不畏低溫，犧牲睡眠，清晨5點鐘就泡在濕地的冰水中，為的就
是計算這一年返巢的野鶴數量，在別人眼中看起來相當辛苦的工作，這群
志工人員，反倒是甘之如飴日出時在濕地裡面是相當吸引人踏實的經驗這
是一早最重要的事在威斯康辛州的濕地，野鶴在春天的叫聲，是當地居民
最熟悉的聲音當太陽升起各式各樣的噪音讓沼澤熱鬧起來那裡又有一對野
鶴在這些愛鳥人士的悉心記錄下，目前已知有65萬的白鷺在北美洲活動
，顯示1930年代因為被過渡獵殺數量銳減的野鶴，在保育人士努力下
，已經出現驚人成長大約在15年前我開始計算野鶴數目時能聽到牠們的
叫聲已經算很幸運了想看到牠們的身影幾乎不可能不過現在你可以經常見
到牠們有美國生態保育之父美譽的李奧帕德，曾經形容野鶴的叫聲是交響
樂團中的喇叭對於參與計算野鶴數量的愛鳥人士來說，可以坐在第一排，
欣賞悅耳的春天交響曲，其實是人生一大享受，冰冷濕地帶來的不便，早
就被他們拋到九霄雲外了。
