生活進步的德國，是許多偷渡客嚮往的天堂，每年有多達三千人，從鄰
國波蘭潛入德國，雖然德國在邊境部署大批警力圍堵，但還是難以有
效制止幕後操控的人蛇集團。
在德國和波蘭的邊境上，沒有鐵絲網也沒有圍牆的阻隔，有的只是這條
柰西河。
這條河不僅是波蘭與德國的界線，也是波蘭與歐盟的分野。
為了防範人們從波蘭渡河偷渡，每天隨時都有六百名德國警衛在這裡防
守。
(我們正在檢查是否有人從波蘭非法偷渡我們正在尋找蛛絲馬跡像是人
們從柰西河上岸的腳印有沒有可疑的車輛徘徊我們一邊做這些觀察一
邊檢查人們的身份文件如果發現是非法進來的就會被拘留)被抓的偷
根據估計，每年非法偷渡到德國的有三千人，其中有1600人會當場
被逮到。
目前戍守邊境的德國警衛，全力對付的就是有組織的人蛇集團。
這些人蛇集團看中了人們嚮往美好生活的弱點，把偷渡客當成搖錢樹S
B(有一個組織會把人帶到邊境他們會坐船或其他工具過歐德河或柰
西河到德國之後另一個組織就會負責把人帶進德國或帶到西歐其他地
有時候面對兇狠的人蛇集團，雙方不免就會上演一場肉搏戰SB(當然
我們會碰到我們害怕的情況這要特別提高警覺我想每一位警衛在崗位
上至少都會碰上一次我不認為說出來有什麼可恥)不管這些兢兢業業
