生活進步的德國，是許多偷渡客嚮往的天堂，每年有多達三千人，從鄰國
波蘭潛入德國，雖然德國在邊境部署大批警力圍堵，但還是難以有效制止
幕後操控的人蛇集團。在德國和波蘭的邊境上，沒有鐵絲網也沒有圍牆的
阻隔，有的只是這條柰西河。這條河不僅是波蘭與德國的界線，也是波蘭
與歐盟的分野。為了防範人們從波蘭渡河偷渡，每天隨時都有六百名德國
警衛在這裡防守。(我們正在檢查是否有人從波蘭非法偷渡我們正在尋找
蛛絲馬跡像是人們從柰西河上岸的腳印有沒有可疑的車輛徘徊我們一邊做
這些觀察一邊檢查人們的身份文件如果發現是非法進來的就會被拘留)被
抓的偷渡客，會被送到邊境的檢查哨，像是這個位於法蘭克福的檢查哨，
然後再送回波蘭。根據估計，每年非法偷渡到德國的有三千人，其中有1
600人會當場被逮到。目前戍守邊境的德國警衛，全力對付的就是有組
織的人蛇集團。這些人蛇集團看中了人們嚮往美好生活的弱點，把偷渡客
當成搖錢樹SB(有一個組織會把人帶到邊境他們會坐船或其他工具過歐
德河或柰西河到德國之後另一個組織就會負責把人帶進德國或帶到西歐其
他地方SB每個人蛇賺多少錢我無法告訴你準確的數字不過大概是在2百
到1千歐元之間每個偷渡客？是的每個偷渡客)德波邊境長達258公里
，要防堵無孔不入的偷渡客，需要無比的決心與毅力，而和波蘭的警力合
作，就成了必要的手段(雙方的合作是以互信為基礎我們四年前開始加強
合作包括一些特殊的任務像是聯合任務我們的努力被歐盟列為典範我們要
繼續再接再厲目前我們正在計畫一項大型的聯合演習兩國邊境將會真槍實
彈的演練包括聯絡資訊交換和人員配置的技巧)Ns德國警衛通常兩人一
組，執行巡邏，這一天天氣很熱蚊子又多，克里普達和同事就躲在樹叢中
，觀察是否有任何動靜。有時候面對兇狠的人蛇集團，雙方不免就會上演
一場肉搏戰SB(當然我們會碰到我們害怕的情況這要特別提高警覺我想
每一位警衛在崗位上至少都會碰上一次我不認為說出來有什麼可恥)不管
這些兢兢業業的警衛們防得多嚴，偷渡客還是遠從南斯拉夫、羅馬尼亞甚
至是阿富汗源源而來，只是他們的美夢，可能隨時會因為在這裡闖關失敗
而破滅。生活進步的德國，是許多偷渡客嚮往的天堂，每年有多達三千人
，從鄰國波蘭潛入德國，雖然德國在邊境部署大批警力圍堵，但還是難以
有效制止幕後操控的人蛇集團。在德國和波蘭的邊境上，沒有鐵絲網也沒
有圍牆的阻隔，有的只是這條柰西河。這條河不僅是波蘭與德國的界線，
也是波蘭與歐盟的分野。為了防範人們從波蘭渡河偷渡，每天隨時都有六
百名德國警衛在這裡防守。(我們正在檢查是否有人從波蘭非法偷渡我們
正在尋找蛛絲馬跡像是人們從柰西河上岸的腳印有沒有可疑的車輛徘徊我
們一邊做這些觀察一邊檢查人們的身份文件如果發現是非法進來的就會被
拘留)被抓的偷渡客，會被送到邊境的檢查哨，像是這個位於法蘭克福的
檢查哨，然後再送回波蘭。根據估計，每年非法偷渡到德國的有三千人，
其中有1600人會當場被逮到。目前戍守邊境的德國警衛，全力對付的
就是有組織的人蛇集團。這些人蛇集團看中了人們嚮往美好生活的弱點，
把偷渡客當成搖錢樹SB(有一個組織會把人帶到邊境他們會坐船或其他
工具過歐德河或柰西河到德國之後另一個組織就會負責把人帶進德國或帶
到西歐其他地方SB每個人蛇賺多少錢我無法告訴你準確的數字不過大概
是在2百到1千歐元之間每個偷渡客？是的每個偷渡客)德波邊境長達2
58公里，要防堵無孔不入的偷渡客，需要無比的決心與毅力，而和波蘭
的警力合作，就成了必要的手段(雙方的合作是以互信為基礎我們四年前
開始加強合作包括一些特殊的任務像是聯合任務我們的努力被歐盟列為典
範我們要繼續再接再厲目前我們正在計畫一項大型的聯合演習兩國邊境將
會真槍實彈的演練包括聯絡資訊交換和人員配置的技巧)Ns德國警衛通
常兩人一組，執行巡邏，這一天天氣很熱蚊子又多，克里普達和同事就躲
在樹叢中，觀察是否有任何動靜。有時候面對兇狠的人蛇集團，雙方不免
就會上演一場肉搏戰SB(當然我們會碰到我們害怕的情況這要特別提高
警覺我想每一位警衛在崗位上至少都會碰上一次我不認為說出來有什麼可
恥)不管這些兢兢業業的警衛們防得多嚴，偷渡客還是遠從南斯拉夫、羅
馬尼亞甚至是阿富汗源源而來，只是他們的美夢，可能隨時會因為在這裡
闖關失敗而破滅。生活進步的德國，是許多偷渡客嚮往的天堂，每年有多
達三千人，從鄰國波蘭潛入德國，雖然德國在邊境部署大批警力圍堵，但
還是難以有效制止幕後操控的人蛇集團。在德國和波蘭的邊境上，沒有鐵
絲網也沒有圍牆的阻隔，有的只是這條柰西河。這條河不僅是波蘭與德國
的界線，也是波蘭與歐盟的分野。為了防範人們從波蘭渡河偷渡，每天隨
時都有六百名德國警衛在這裡防守。(我們正在檢查是否有人從波蘭非法
偷渡我們正在尋找蛛絲馬跡像是人們從柰西河上岸的腳印有沒有可疑的車
輛徘徊我們一邊做這些觀察一邊檢查人們的身份文件如果發現是非法進來
的就會被拘留)被抓的偷渡客，會被送到邊境的檢查哨，像是這個位於法
蘭克福的檢查哨，然後再送回波蘭。根據估計，每年非法偷渡到德國的有
三千人，其中有1600人會當場被逮到。目前戍守邊境的德國警衛，全
力對付的就是有組織的人蛇集團。這些人蛇集團看中了人們嚮往美好生活
的弱點，把偷渡客當成搖錢樹SB(有一個組織會把人帶到邊境他們會坐
船或其他工具過歐德河或柰西河到德國之後另一個組織就會負責把人帶進
德國或帶到西歐其他地方SB每個人蛇賺多少錢我無法告訴你準確的數字
不過大概是在2百到1千歐元之間每個偷渡客？是的每個偷渡客)德波邊
境長達258公里，要防堵無孔不入的偷渡客，需要無比的決心與毅力，
而和波蘭的警力合作，就成了必要的手段(雙方的合作是以互信為基礎我
們四年前開始加強合作包括一些特殊的任務像是聯合任務我們的努力被歐
盟列為典範我們要繼續再接再厲目前我們正在計畫一項大型的聯合演習兩
國邊境將會真槍實彈的演練包括聯絡資訊交換和人員配置的技巧)Ns德
國警衛通常兩人一組，執行巡邏，這一天天氣很熱蚊子又多，克里普達和
同事就躲在樹叢中，觀察是否有任何動靜。有時候面對兇狠的人蛇集團，
雙方不免就會上演一場肉搏戰SB(當然我們會碰到我們害怕的情況這要
特別提高警覺我想每一位警衛在崗位上至少都會碰上一次我不認為說出來
有什麼可恥)不管這些兢兢業業的警衛們防得多嚴，偷渡客還是遠從南斯
拉夫、羅馬尼亞甚至是阿富汗源源而來，只是他們的美夢，可能隨時會因
為在這裡闖關失敗而破滅。生活進步的德國，是許多偷渡客嚮往的天堂，
每年有多達三千人，從鄰國波蘭潛入德國，雖然德國在邊境部署大批警力
圍堵，但還是難以有效制止幕後操控的人蛇集團。在德國和波蘭的邊境上
，沒有鐵絲網也沒有圍牆的阻隔，有的只是這條柰西河。這條河不僅是波
蘭與德國的界線，也是波蘭與歐盟的分野。為了防範人們從波蘭渡河偷渡
，每天隨時都有六百名德國警衛在這裡防守。(我們正在檢查是否有人從
波蘭非法偷渡我們正在尋找蛛絲馬跡像是人們從柰西河上岸的腳印有沒有
可疑的車輛徘徊我們一邊做這些觀察一邊檢查人們的身份文件如果發現是
非法進來的就會被拘留)被抓的偷渡客，會被送到邊境的檢查哨，像是這
個位於法蘭克福的檢查哨，然後再送回波蘭。根據估計，每年非法偷渡到
德國的有三千人，其中有1600人會當場被逮到。目前戍守邊境的德國
警衛，全力對付的就是有組織的人蛇集團。這些人蛇集團看中了人們嚮往
美好生活的弱點，把偷渡客當成搖錢樹SB(有一個組織會把人帶到邊境
他們會坐船或其他工具過歐德河或柰西河到德國之後另一個組織就會負責
把人帶進德國或帶到西歐其他地方SB每個人蛇賺多少錢我無法告訴你準
確的數字不過大概是在2百到1千歐元之間每個偷渡客？是的每個偷渡客
)德波邊境長達258公里，要防堵無孔不入的偷渡客，需要無比的決心
與毅力，而和波蘭的警力合作，就成了必要的手段(雙方的合作是以互信
為基礎我們四年前開始加強合作包括一些特殊的任務像是聯合任務我們的
努力被歐盟列為典範我們要繼續再接再厲目前我們正在計畫一項大型的聯
合演習兩國邊境將會真槍實彈的演練包括聯絡資訊交換和人員配置的技巧
)Ns德國警衛通常兩人一組，執行巡邏，這一天天氣很熱蚊子又多，克
里普達和同事就躲在樹叢中，觀察是否有任何動靜。有時候面對兇狠的人
蛇集團，雙方不免就會上演一場肉搏戰SB(當然我們會碰到我們害怕的
情況這要特別提高警覺我想每一位警衛在崗位上至少都會碰上一次我不認
為說出來有什麼可恥)不管這些兢兢業業的警衛們防得多嚴，偷渡客還是
遠從南斯拉夫、羅馬尼亞甚至是阿富汗源源而來，只是他們的美夢，可能
隨時會因為在這裡闖關失敗而破滅。生活進步的德國，是許多偷渡客嚮往
的天堂，每年有多達三千人，從鄰國波蘭潛入德國，雖然德國在邊境部署
大批警力圍堵，但還是難以有效制止幕後操控的人蛇集團。在德國和波蘭
的邊境上，沒有鐵絲網也沒有圍牆的阻隔，有的只是這條柰西河。這條河
不僅是波蘭與德國的界線，也是波蘭與歐盟的分野。為了防範人們從波蘭
渡河偷渡，每天隨時都有六百名德國警衛在這裡防守。(我們正在檢查是
否有人從波蘭非法偷渡我們正在尋找蛛絲馬跡像是人們從柰西河上岸的腳
印有沒有可疑的車輛徘徊我們一邊做這些觀察一邊檢查人們的身份文件如
果發現是非法進來的就會被拘留)被抓的偷渡客，會被送到邊境的檢查哨
，像是這個位於法蘭克福的檢查哨，然後再送回波蘭。根據估計，每年非
法偷渡到德國的有三千人，其中有1600人會當場被逮到。目前戍守邊
境的德國警衛，全力對付的就是有組織的人蛇集團。這些人蛇集團看中了
人們嚮往美好生活的弱點，把偷渡客當成搖錢樹SB(有一個組織會把人
帶到邊境他們會坐船或其他工具過歐德河或柰西河到德國之後另一個組織
就會負責把人帶進德國或帶到西歐其他地方SB每個人蛇賺多少錢我無法
告訴你準確的數字不過大概是在2百到1千歐元之間每個偷渡客？是的每
個偷渡客)德波邊境長達258公里，要防堵無孔不入的偷渡客，需要無
比的決心與毅力，而和波蘭的警力合作，就成了必要的手段(雙方的合作
是以互信為基礎我們四年前開始加強合作包括一些特殊的任務像是聯合任
務我們的努力被歐盟列為典範我們要繼續再接再厲目前我們正在計畫一項
大型的聯合演習兩國邊境將會真槍實彈的演練包括聯絡資訊交換和人員配
置的技巧)Ns德國警衛通常兩人一組，執行巡邏，這一天天氣很熱蚊子
又多，克里普達和同事就躲在樹叢中，觀察是否有任何動靜。有時候面對
兇狠的人蛇集團，雙方不免就會上演一場肉搏戰SB(當然我們會碰到我
們害怕的情況這要特別提高警覺我想每一位警衛在崗位上至少都會碰上一
次我不認為說出來有什麼可恥)不管這些兢兢業業的警衛們防得多嚴，偷
渡客還是遠從南斯拉夫、羅馬尼亞甚至是阿富汗源源而來，只是他們的美
夢，可能隨時會因為在這裡闖關失敗而破滅。生活進步的德國，是許多偷
渡客嚮往的天堂，每年有多達三千人，從鄰國波蘭潛入德國，雖然德國在
邊境部署大批警力圍堵，但還是難以有效制止幕後操控的人蛇集團。在德
國和波蘭的邊境上，沒有鐵絲網也沒有圍牆的阻隔，有的只是這條柰西河
。這條河不僅是波蘭與德國的界線，也是波蘭與歐盟的分野。為了防範人
們從波蘭渡河偷渡，每天隨時都有六百名德國警衛在這裡防守。(我們正
在檢查是否有人從波蘭非法偷渡我們正在尋找蛛絲馬跡像是人們從柰西河
上岸的腳印有沒有可疑的車輛徘徊我們一邊做這些觀察一邊檢查人們的身
份文件如果發現是非法進來的就會被拘留)被抓的偷渡客，會被送到邊境
的檢查哨，像是這個位於法蘭克福的檢查哨，然後再送回波蘭。根據估計
，每年非法偷渡到德國的有三千人，其中有1600人會當場被逮到。目
前戍守邊境的德國警衛，全力對付的就是有組織的人蛇集團。這些人蛇集
團看中了人們嚮往美好生活的弱點，把偷渡客當成搖錢樹SB(有一個組
織會把人帶到邊境他們會坐船或其他工具過歐德河或柰西河到德國之後另
一個組織就會負責把人帶進德國或帶到西歐其他地方SB每個人蛇賺多少
錢我無法告訴你準確的數字不過大概是在2百到1千歐元之間每個偷渡客
？是的每個偷渡客)德波邊境長達258公里，要防堵無孔不入的偷渡客
，需要無比的決心與毅力，而和波蘭的警力合作，就成了必要的手段(雙
方的合作是以互信為基礎我們四年前開始加強合作包括一些特殊的任務像
是聯合任務我們的努力被歐盟列為典範我們要繼續再接再厲目前我們正在
計畫一項大型的聯合演習兩國邊境將會真槍實彈的演練包括聯絡資訊交換
和人員配置的技巧)Ns德國警衛通常兩人一組，執行巡邏，這一天天氣
很熱蚊子又多，克里普達和同事就躲在樹叢中，觀察是否有任何動靜。有
時候面對兇狠的人蛇集團，雙方不免就會上演一場肉搏戰SB(當然我們
會碰到我們害怕的情況這要特別提高警覺我想每一位警衛在崗位上至少都
會碰上一次我不認為說出來有什麼可恥)不管這些兢兢業業的警衛們防得
多嚴，偷渡客還是遠從南斯拉夫、羅馬尼亞甚至是阿富汗源源而來，只是
他們的美夢，可能隨時會因為在這裡闖關失敗而破滅。生活進步的德國，
是許多偷渡客嚮往的天堂，每年有多達三千人，從鄰國波蘭潛入德國，雖
然德國在邊境部署大批警力圍堵，但還是難以有效制止幕後操控的人蛇集
團。在德國和波蘭的邊境上，沒有鐵絲網也沒有圍牆的阻隔，有的只是這
條柰西河。這條河不僅是波蘭與德國的界線，也是波蘭與歐盟的分野。為
了防範人們從波蘭渡河偷渡，每天隨時都有六百名德國警衛在這裡防守。
(我們正在檢查是否有人從波蘭非法偷渡我們正在尋找蛛絲馬跡像是人們
從柰西河上岸的腳印有沒有可疑的車輛徘徊我們一邊做這些觀察一邊檢查
人們的身份文件如果發現是非法進來的就會被拘留)被抓的偷渡客，會被
送到邊境的檢查哨，像是這個位於法蘭克福的檢查哨，然後再送回波蘭。
根據估計，每年非法偷渡到德國的有三千人，其中有1600人會當場被
逮到。目前戍守邊境的德國警衛，全力對付的就是有組織的人蛇集團。這
些人蛇集團看中了人們嚮往美好生活的弱點，把偷渡客當成搖錢樹SB(
有一個組織會把人帶到邊境他們會坐船或其他工具過歐德河或柰西河到德
國之後另一個組織就會負責把人帶進德國或帶到西歐其他地方SB每個人
蛇賺多少錢我無法告訴你準確的數字不過大概是在2百到1千歐元之間每
個偷渡客？是的每個偷渡客)德波邊境長達258公里，要防堵無孔不入
的偷渡客，需要無比的決心與毅力，而和波蘭的警力合作，就成了必要的
手段(雙方的合作是以互信為基礎我們四年前開始加強合作包括一些特殊
的任務像是聯合任務我們的努力被歐盟列為典範我們要繼續再接再厲目前
我們正在計畫一項大型的聯合演習兩國邊境將會真槍實彈的演練包括聯絡
資訊交換和人員配置的技巧)Ns德國警衛通常兩人一組，執行巡邏，這
一天天氣很熱蚊子又多，克里普達和同事就躲在樹叢中，觀察是否有任何
動靜。有時候面對兇狠的人蛇集團，雙方不免就會上演一場肉搏戰SB(
當然我們會碰到我們害怕的情況這要特別提高警覺我想每一位警衛在崗位
上至少都會碰上一次我不認為說出來有什麼可恥)不管這些兢兢業業的警
衛們防得多嚴，偷渡客還是遠從南斯拉夫、羅馬尼亞甚至是阿富汗源源而
來，只是他們的美夢，可能隨時會因為在這裡闖關失敗而破滅。生活進步
的德國，是許多偷渡客嚮往的天堂，每年有多達三千人，從鄰國波蘭潛入
德國，雖然德國在邊境部署大批警力圍堵，但還是難以有效制止幕後操控
的人蛇集團。在德國和波蘭的邊境上，沒有鐵絲網也沒有圍牆的阻隔，有
的只是這條柰西河。這條河不僅是波蘭與德國的界線，也是波蘭與歐盟的
分野。為了防範人們從波蘭渡河偷渡，每天隨時都有六百名德國警衛在這
裡防守。(我們正在檢查是否有人從波蘭非法偷渡我們正在尋找蛛絲馬跡
像是人們從柰西河上岸的腳印有沒有可疑的車輛徘徊我們一邊做這些觀察
一邊檢查人們的身份文件如果發現是非法進來的就會被拘留)被抓的偷渡
客，會被送到邊境的檢查哨，像是這個位於法蘭克福的檢查哨，然後再送
回波蘭。根據估計，每年非法偷渡到德國的有三千人，其中有1600人
會當場被逮到。目前戍守邊境的德國警衛，全力對付的就是有組織的人蛇
集團。這些人蛇集團看中了人們嚮往美好生活的弱點，把偷渡客當成搖錢
樹SB(有一個組織會把人帶到邊境他們會坐船或其他工具過歐德河或柰
西河到德國之後另一個組織就會負責把人帶進德國或帶到西歐其他地方S
B每個人蛇賺多少錢我無法告訴你準確的數字不過大概是在2百到1千歐
元之間每個偷渡客？是的每個偷渡客)德波邊境長達258公里，要防堵
無孔不入的偷渡客，需要無比的決心與毅力，而和波蘭的警力合作，就成
了必要的手段(雙方的合作是以互信為基礎我們四年前開始加強合作包括
一些特殊的任務像是聯合任務我們的努力被歐盟列為典範我們要繼續再接
再厲目前我們正在計畫一項大型的聯合演習兩國邊境將會真槍實彈的演練
包括聯絡資訊交換和人員配置的技巧)Ns德國警衛通常兩人一組，執行
巡邏，這一天天氣很熱蚊子又多，克里普達和同事就躲在樹叢中，觀察是
否有任何動靜。有時候面對兇狠的人蛇集團，雙方不免就會上演一場肉搏
戰SB(當然我們會碰到我們害怕的情況這要特別提高警覺我想每一位警
衛在崗位上至少都會碰上一次我不認為說出來有什麼可恥)不管這些兢兢
業業的警衛們防得多嚴，偷渡客還是遠從南斯拉夫、羅馬尼亞甚至是阿富
汗源源而來，只是他們的美夢，可能隨時會因為在這裡闖關失敗而破滅。
生活進步的德國，是許多偷渡客嚮往的天堂，每年有多達三千人，從鄰國
波蘭潛入德國，雖然德國在邊境部署大批警力圍堵，但還是難以有效制止
幕後操控的人蛇集團。在德國和波蘭的邊境上，沒有鐵絲網也沒有圍牆的
阻隔，有的只是這條柰西河。這條河不僅是波蘭與德國的界線，也是波蘭
與歐盟的分野。為了防範人們從波蘭渡河偷渡，每天隨時都有六百名德國
警衛在這裡防守。(我們正在檢查是否有人從波蘭非法偷渡我們正在尋找
蛛絲馬跡像是人們從柰西河上岸的腳印有沒有可疑的車輛徘徊我們一邊做
這些觀察一邊檢查人們的身份文件如果發現是非法進來的就會被拘留)被
抓的偷渡客，會被送到邊境的檢查哨，像是這個位於法蘭克福的檢查哨，
然後再送回波蘭。根據估計，每年非法偷渡到德國的有三千人，其中有1
600人會當場被逮到。目前戍守邊境的德國警衛，全力對付的就是有組
織的人蛇集團。這些人蛇集團看中了人們嚮往美好生活的弱點，把偷渡客
當成搖錢樹SB(有一個組織會把人帶到邊境他們會坐船或其他工具過歐
德河或柰西河到德國之後另一個組織就會負責把人帶進德國或帶到西歐其
他地方SB每個人蛇賺多少錢我無法告訴你準確的數字不過大概是在2百
到1千歐元之間每個偷渡客？是的每個偷渡客)德波邊境長達258公里
，要防堵無孔不入的偷渡客，需要無比的決心與毅力，而和波蘭的警力合
作，就成了必要的手段(雙方的合作是以互信為基礎我們四年前開始加強
合作包括一些特殊的任務像是聯合任務我們的努力被歐盟列為典範我們要
繼續再接再厲目前我們正在計畫一項大型的聯合演習兩國邊境將會真槍實
彈的演練包括聯絡資訊交換和人員配置的技巧)Ns德國警衛通常兩人一
組，執行巡邏，這一天天氣很熱蚊子又多，克里普達和同事就躲在樹叢中
，觀察是否有任何動靜。有時候面對兇狠的人蛇集團，雙方不免就會上演
一場肉搏戰SB(當然我們會碰到我們害怕的情況這要特別提高警覺我想
每一位警衛在崗位上至少都會碰上一次我不認為說出來有什麼可恥)不管
這些兢兢業業的警衛們防得多嚴，偷渡客還是遠從南斯拉夫、羅馬尼亞甚
至是阿富汗源源而來，只是他們的美夢，可能隨時會因為在這裡闖關失敗
而破滅。
