今天的政治焦點是,陳總統再對四大天王說重話，陳總統說,大家應該把
格局放大，多關心中國打壓台灣加入WHO等國際事務，置於黨內總統初
選對他來說只是小事，甚至是沒營養的事。民進黨四大天王爭取出線，不
惜撕破臉針鋒相對，一再要求天王們克制的陳水扁總統，話一次比一次重
，要求爭取大位的四大天王，格局和眼光都要放大一點。陳總統提醒四大
天王團結對外，這是因為WHO世衛組織，在中國的施壓下，拒絕接收陳
總統要求以台灣名義申請入會的信函。陳總統29號出席民間團體舉辦的
座談會時，公開向WHO表達強烈抗議。台灣爭取加入WHO等國際組織
，屢次遭中國打壓一再失利，這次十度叩關失敗，陳總統也期盼WHO依
照憲章，在五月中旬即將召開的WHA世界衛生大會中，交由所有會員國
，審查台灣申請的資格。記者蔣宗裕莊志成台北報導今天的政治焦點是,
陳總統再對四大天王說重話，陳總統說,大家應該把格局放大，多關心中
國打壓台灣加入WHO等國際事務，置於黨內總統初選對他來說只是小事
，甚至是沒營養的事。民進黨四大天王爭取出線，不惜撕破臉針鋒相對，
一再要求天王們克制的陳水扁總統，話一次比一次重，要求爭取大位的四
大天王，格局和眼光都要放大一點。陳總統提醒四大天王團結對外，這是
因為WHO世衛組織，在中國的施壓下，拒絕接收陳總統要求以台灣名義
申請入會的信函。陳總統29號出席民間團體舉辦的座談會時，公開向W
HO表達強烈抗議。台灣爭取加入WHO等國際組織，屢次遭中國打壓一
再失利，這次十度叩關失敗，陳總統也期盼WHO依照憲章，在五月中旬
即將召開的WHA世界衛生大會中，交由所有會員國，審查台灣申請的資
格。記者蔣宗裕莊志成台北報導今天的政治焦點是,陳總統再對四大天王
說重話，陳總統說,大家應該把格局放大，多關心中國打壓台灣加入WH
O等國際事務，置於黨內總統初選對他來說只是小事，甚至是沒營養的事
。民進黨四大天王爭取出線，不惜撕破臉針鋒相對，一再要求天王們克制
的陳水扁總統，話一次比一次重，要求爭取大位的四大天王，格局和眼光
都要放大一點。陳總統提醒四大天王團結對外，這是因為WHO世衛組織
，在中國的施壓下，拒絕接收陳總統要求以台灣名義申請入會的信函。陳
總統29號出席民間團體舉辦的座談會時，公開向WHO表達強烈抗議。
台灣爭取加入WHO等國際組織，屢次遭中國打壓一再失利，這次十度叩
關失敗，陳總統也期盼WHO依照憲章，在五月中旬即將召開的WHA世
界衛生大會中，交由所有會員國，審查台灣申請的資格。記者蔣宗裕莊志
成台北報導今天的政治焦點是,陳總統再對四大天王說重話，陳總統說,
大家應該把格局放大，多關心中國打壓台灣加入WHO等國際事務，置於
黨內總統初選對他來說只是小事，甚至是沒營養的事。民進黨四大天王爭
取出線，不惜撕破臉針鋒相對，一再要求天王們克制的陳水扁總統，話一
次比一次重，要求爭取大位的四大天王，格局和眼光都要放大一點。陳總
統提醒四大天王團結對外，這是因為WHO世衛組織，在中國的施壓下，
拒絕接收陳總統要求以台灣名義申請入會的信函。陳總統29號出席民間
團體舉辦的座談會時，公開向WHO表達強烈抗議。台灣爭取加入WHO
等國際組織，屢次遭中國打壓一再失利，這次十度叩關失敗，陳總統也期
盼WHO依照憲章，在五月中旬即將召開的WHA世界衛生大會中，交由
所有會員國，審查台灣申請的資格。記者蔣宗裕莊志成台北報導今天的政
治焦點是,陳總統再對四大天王說重話，陳總統說,大家應該把格局放大
，多關心中國打壓台灣加入WHO等國際事務，置於黨內總統初選對他來
說只是小事，甚至是沒營養的事。民進黨四大天王爭取出線，不惜撕破臉
針鋒相對，一再要求天王們克制的陳水扁總統，話一次比一次重，要求爭
取大位的四大天王，格局和眼光都要放大一點。陳總統提醒四大天王團結
對外，這是因為WHO世衛組織，在中國的施壓下，拒絕接收陳總統要求
以台灣名義申請入會的信函。陳總統29號出席民間團體舉辦的座談會時
，公開向WHO表達強烈抗議。台灣爭取加入WHO等國際組織，屢次遭
中國打壓一再失利，這次十度叩關失敗，陳總統也期盼WHO依照憲章，
在五月中旬即將召開的WHA世界衛生大會中，交由所有會員國，審查台
灣申請的資格。記者蔣宗裕莊志成台北報導今天的政治焦點是,陳總統再
對四大天王說重話，陳總統說,大家應該把格局放大，多關心中國打壓台
灣加入WHO等國際事務，置於黨內總統初選對他來說只是小事，甚至是
沒營養的事。民進黨四大天王爭取出線，不惜撕破臉針鋒相對，一再要求
天王們克制的陳水扁總統，話一次比一次重，要求爭取大位的四大天王，
格局和眼光都要放大一點。陳總統提醒四大天王團結對外，這是因為WH
O世衛組織，在中國的施壓下，拒絕接收陳總統要求以台灣名義申請入會
的信函。陳總統29號出席民間團體舉辦的座談會時，公開向WHO表達
強烈抗議。台灣爭取加入WHO等國際組織，屢次遭中國打壓一再失利，
這次十度叩關失敗，陳總統也期盼WHO依照憲章，在五月中旬即將召開
的WHA世界衛生大會中，交由所有會員國，審查台灣申請的資格。記者
蔣宗裕莊志成台北報導
