事實上這樣的爭議不只在台灣,位於杜拜外海,聞名全球的棕櫚樹人工島
建造工程,仍在如火如荼的進行當中,而首批買下豪宅的居民,已經陸續
進駐,享受海上的綺麗風光，這個全球最大的填海造鎮工程看來很成功,
但環保團體仍舊批評，附近海域的生態，遭到嚴重破壞。成排的豪華別墅
,沿著海岸伸展開來,仔細一看,已經有人在泳池享受悠閒的度假生活,
這裡是杜拜三大人工棕櫚島之一的朱美拉棕櫚島,它是由兩公里長的樹幹
,十七片樹葉,以及包圍在樹葉外的圓月型防波堤組合而成,也是全球最
大的填海造鎮工程,2001年動工至今,部份住宅別墅已經完工,去年
底開始有人進駐,居民說,他們最享受的就是看太陽從海上冉冉升起最美
的就是日出住在這棟房子早晨起床時就可以看到海太陽就從對面棕櫚葉上
的別墅升起感覺真的很棒事實上還可以走到海灘把腳伸入海水中游泳橫度
葉片之間我已經游了兩次這真的是其他地方享受不到的沙灘,陽光,湛藍
的海水,朱美拉棕櫚島就是以此為號召,在2002年開始預售島上的豪
宅時,創下72小時內,賣掉1500棟別墅的紀錄.不過也有人擔心,
島上3公尺的低海拔,可能會有淹水的危險如果你注意新月的部分那就是
防波堤可以保護整座島嶼同時這塊區域也是飯店預定地所以超過11公尺
高的防波堤就是最好的屏障此外也有環保人士抨擊,這個人造島,破壞了
原有的珊瑚礁和養蠔場,造成生態浩劫,也破壞了波斯灣的自然潮汐,而
隨著棕櫚島逐漸成形,有關破壞生態的爭議恐怕仍會繼續延燒下去.事實
上這樣的爭議不只在台灣,位於杜拜外海,聞名全球的棕櫚樹人工島建造
工程,仍在如火如荼的進行當中,而首批買下豪宅的居民,已經陸續進駐
,享受海上的綺麗風光，這個全球最大的填海造鎮工程看來很成功,但環
保團體仍舊批評，附近海域的生態，遭到嚴重破壞。成排的豪華別墅,沿
著海岸伸展開來,仔細一看,已經有人在泳池享受悠閒的度假生活,這裡
是杜拜三大人工棕櫚島之一的朱美拉棕櫚島,它是由兩公里長的樹幹,十
七片樹葉,以及包圍在樹葉外的圓月型防波堤組合而成,也是全球最大的
填海造鎮工程,2001年動工至今,部份住宅別墅已經完工,去年底開
始有人進駐,居民說,他們最享受的就是看太陽從海上冉冉升起最美的就
是日出住在這棟房子早晨起床時就可以看到海太陽就從對面棕櫚葉上的別
墅升起感覺真的很棒事實上還可以走到海灘把腳伸入海水中游泳橫度葉片
之間我已經游了兩次這真的是其他地方享受不到的沙灘,陽光,湛藍的海
水,朱美拉棕櫚島就是以此為號召,在2002年開始預售島上的豪宅時
,創下72小時內,賣掉1500棟別墅的紀錄.不過也有人擔心,島上
3公尺的低海拔,可能會有淹水的危險如果你注意新月的部分那就是防波
堤可以保護整座島嶼同時這塊區域也是飯店預定地所以超過11公尺高的
防波堤就是最好的屏障此外也有環保人士抨擊,這個人造島,破壞了原有
的珊瑚礁和養蠔場,造成生態浩劫,也破壞了波斯灣的自然潮汐,而隨著
棕櫚島逐漸成形,有關破壞生態的爭議恐怕仍會繼續延燒下去.
