接下來我們要探討環境保護和經濟發展究竟能不能並存的問題,近年政府
不斷利用BOT政策，將國家土地提供財團開發，但環保團體今天指控台
東縣政府，在環評都還沒通過的情況下，就把台東的知名的【杉原海岸】
，交給財團蓋渡假村，結果美麗的沙灘面目全非，珊瑚礁生態也岌岌可危
。這裡是台東的杉原海岸，也是著名的半月形海灣，但是細柔的沙灘，卻
因為財團開發，興建渡假村，破壞了原有的天然景色，環保團體質疑台東
縣政府有圖利財團之嫌。面對環保團體的質疑，台東縣政府表示，業者目
前申請建造的第一期建物合乎法令規定，但業者打算擴充的第二期和第三
期工程，卻超出原先的申請範圍，已經要求業者停工，送交環評。台東縣
政府強調，業者必須等環評通過後，才能申請第二三期的建築執照，至於
業者不當傾倒工程廢土的部份，縣政府已經棄物清理法，開罰新台幣三十
萬元。記者許恆慈邱福財陳君毅台北台東綜合報導接下來我們要探討環境
保護和經濟發展究竟能不能並存的問題,近年政府不斷利用BOT政策，
將國家土地提供財團開發，但環保團體今天指控台東縣政府，在環評都還
沒通過的情況下，就把台東的知名的【杉原海岸】，交給財團蓋渡假村，
結果美麗的沙灘面目全非，珊瑚礁生態也岌岌可危。這裡是台東的杉原海
岸，也是著名的半月形海灣，但是細柔的沙灘，卻因為財團開發，興建渡
假村，破壞了原有的天然景色，環保團體質疑台東縣政府有圖利財團之嫌
。面對環保團體的質疑，台東縣政府表示，業者目前申請建造的第一期建
物合乎法令規定，但業者打算擴充的第二期和第三期工程，卻超出原先的
申請範圍，已經要求業者停工，送交環評。台東縣政府強調，業者必須等
環評通過後，才能申請第二三期的建築執照，至於業者不當傾倒工程廢土
的部份，縣政府已經棄物清理法，開罰新台幣三十萬元。記者許恆慈邱福
財陳君毅台北台東綜合報導接下來我們要探討環境保護和經濟發展究竟能
不能並存的問題,近年政府不斷利用BOT政策，將國家土地提供財團開
發，但環保團體今天指控台東縣政府，在環評都還沒通過的情況下，就把
台東的知名的【杉原海岸】，交給財團蓋渡假村，結果美麗的沙灘面目全
非，珊瑚礁生態也岌岌可危。這裡是台東的杉原海岸，也是著名的半月形
海灣，但是細柔的沙灘，卻因為財團開發，興建渡假村，破壞了原有的天
然景色，環保團體質疑台東縣政府有圖利財團之嫌。面對環保團體的質疑
，台東縣政府表示，業者目前申請建造的第一期建物合乎法令規定，但業
者打算擴充的第二期和第三期工程，卻超出原先的申請範圍，已經要求業
者停工，送交環評。台東縣政府強調，業者必須等環評通過後，才能申請
第二三期的建築執照，至於業者不當傾倒工程廢土的部份，縣政府已經棄
物清理法，開罰新台幣三十萬元。記者許恆慈邱福財陳君毅台北台東綜合
報導接下來我們要探討環境保護和經濟發展究竟能不能並存的問題,近年
政府不斷利用BOT政策，將國家土地提供財團開發，但環保團體今天指
控台東縣政府，在環評都還沒通過的情況下，就把台東的知名的【杉原海
岸】，交給財團蓋渡假村，結果美麗的沙灘面目全非，珊瑚礁生態也岌岌
可危。這裡是台東的杉原海岸，也是著名的半月形海灣，但是細柔的沙灘
，卻因為財團開發，興建渡假村，破壞了原有的天然景色，環保團體質疑
台東縣政府有圖利財團之嫌。面對環保團體的質疑，台東縣政府表示，業
者目前申請建造的第一期建物合乎法令規定，但業者打算擴充的第二期和
第三期工程，卻超出原先的申請範圍，已經要求業者停工，送交環評。台
東縣政府強調，業者必須等環評通過後，才能申請第二三期的建築執照，
至於業者不當傾倒工程廢土的部份，縣政府已經棄物清理法，開罰新台幣
三十萬元。記者許恆慈邱福財陳君毅台北台東綜合報導接下來我們要探討
環境保護和經濟發展究竟能不能並存的問題,近年政府不斷利用BOT政
策，將國家土地提供財團開發，但環保團體今天指控台東縣政府，在環評
都還沒通過的情況下，就把台東的知名的【杉原海岸】，交給財團蓋渡假
村，結果美麗的沙灘面目全非，珊瑚礁生態也岌岌可危。這裡是台東的杉
原海岸，也是著名的半月形海灣，但是細柔的沙灘，卻因為財團開發，興
建渡假村，破壞了原有的天然景色，環保團體質疑台東縣政府有圖利財團
之嫌。面對環保團體的質疑，台東縣政府表示，業者目前申請建造的第一
期建物合乎法令規定，但業者打算擴充的第二期和第三期工程，卻超出原
先的申請範圍，已經要求業者停工，送交環評。台東縣政府強調，業者必
須等環評通過後，才能申請第二三期的建築執照，至於業者不當傾倒工程
廢土的部份，縣政府已經棄物清理法，開罰新台幣三十萬元。記者許恆慈
邱福財陳君毅台北台東綜合報導
