八天七夜的大甲媽祖遶境活動今天就要結束了，傍晚大甲媽祖來到台中縣
沙鹿，不過卻剛好巧遇同樣在遶境、日前從苗栗出發的的白沙屯媽祖現場
信徒們情緒十分激昂，正在趕路的大甲媽祖，竟然巧遇白沙屯媽祖，信眾
們熱烈鼓掌，慶祝這兩大媽祖交會的重要時刻，而鎮瀾宮董事長顏清標也
向白沙屯媽祖致意。大甲媽徒步遶境，經過來回300多公里的旅程，今
天晚上回到鎮瀾宮安座。也吸引十萬信徒湧入大甲鎮恭迎媽祖鑾駕回家八
天七夜的大甲媽祖遶境活動今天就要結束了，傍晚大甲媽祖來到台中縣沙
鹿，不過卻剛好巧遇同樣在遶境、日前從苗栗出發的的白沙屯媽祖現場信
徒們情緒十分激昂，正在趕路的大甲媽祖，竟然巧遇白沙屯媽祖，信眾們
熱烈鼓掌，慶祝這兩大媽祖交會的重要時刻，而鎮瀾宮董事長顏清標也向
白沙屯媽祖致意。大甲媽徒步遶境，經過來回300多公里的旅程，今天
晚上回到鎮瀾宮安座。也吸引十萬信徒湧入大甲鎮恭迎媽祖鑾駕回家八天
七夜的大甲媽祖遶境活動今天就要結束了，傍晚大甲媽祖來到台中縣沙鹿
，不過卻剛好巧遇同樣在遶境、日前從苗栗出發的的白沙屯媽祖現場信徒
們情緒十分激昂，正在趕路的大甲媽祖，竟然巧遇白沙屯媽祖，信眾們熱
烈鼓掌，慶祝這兩大媽祖交會的重要時刻，而鎮瀾宮董事長顏清標也向白
沙屯媽祖致意。大甲媽徒步遶境，經過來回300多公里的旅程，今天晚
上回到鎮瀾宮安座。也吸引十萬信徒湧入大甲鎮恭迎媽祖鑾駕回家
