回到台灣另一個爭議話題是蘇花高即將進入最後環評，經建會今天表示，
蘇花高是既定政策，只要通過環評，就必須執行。不過有學者指出，東部
發展，蘇花高不是唯一答案，如果只用環評興建蘇花高，將造成國家永續
政策的空洞化。東部重大建設蘇花高建不建，執掌國內重大經濟建設及規
劃的經建會表示，只要環評差異分析通過，就沒有不執行的理由。民國7
9年10月，當時交通部長張建邦推動環島高速公路網的建設，蘇花高首
次出現，歷經近13年的環評和規劃，甚至已經發包部分工程，卻在92
年年底因為環評爭議，宣布暫緩。擱置兩年後，蘇花高又在21世紀東台
灣領航計畫中敗部復活，去年底原本暫停的蘇花高環評再度啟動，目前只
剩下環境影響暨環境現況差異分析這一道法定程序。不過這最後關卡，也
引來學界抨擊，是國內永續政策空洞化的警訊。學者指出，已經通車的雪
山隧道，對宜蘭地區的發展所帶來的效益和衝擊，可作為蘇花高興建與否
的參考。只有評估過各種面向，才能為東部發展找到最好的答案。回到台
灣另一個爭議話題是蘇花高即將進入最後環評，經建會今天表示，蘇花高
是既定政策，只要通過環評，就必須執行。不過有學者指出，東部發展，
蘇花高不是唯一答案，如果只用環評興建蘇花高，將造成國家永續政策的
空洞化。東部重大建設蘇花高建不建，執掌國內重大經濟建設及規劃的經
建會表示，只要環評差異分析通過，就沒有不執行的理由。民國79年1
0月，當時交通部長張建邦推動環島高速公路網的建設，蘇花高首次出現
，歷經近13年的環評和規劃，甚至已經發包部分工程，卻在92年年底
因為環評爭議，宣布暫緩。擱置兩年後，蘇花高又在21世紀東台灣領航
計畫中敗部復活，去年底原本暫停的蘇花高環評再度啟動，目前只剩下環
境影響暨環境現況差異分析這一道法定程序。不過這最後關卡，也引來學
界抨擊，是國內永續政策空洞化的警訊。學者指出，已經通車的雪山隧道
，對宜蘭地區的發展所帶來的效益和衝擊，可作為蘇花高興建與否的參考
。只有評估過各種面向，才能為東部發展找到最好的答案。回到台灣另一
個爭議話題是蘇花高即將進入最後環評，經建會今天表示，蘇花高是既定
政策，只要通過環評，就必須執行。不過有學者指出，東部發展，蘇花高
不是唯一答案，如果只用環評興建蘇花高，將造成國家永續政策的空洞化
。東部重大建設蘇花高建不建，執掌國內重大經濟建設及規劃的經建會表
示，只要環評差異分析通過，就沒有不執行的理由。民國79年10月，
當時交通部長張建邦推動環島高速公路網的建設，蘇花高首次出現，歷經
近13年的環評和規劃，甚至已經發包部分工程，卻在92年年底因為環
評爭議，宣布暫緩。擱置兩年後，蘇花高又在21世紀東台灣領航計畫中
敗部復活，去年底原本暫停的蘇花高環評再度啟動，目前只剩下環境影響
暨環境現況差異分析這一道法定程序。不過這最後關卡，也引來學界抨擊
，是國內永續政策空洞化的警訊。學者指出，已經通車的雪山隧道，對宜
蘭地區的發展所帶來的效益和衝擊，可作為蘇花高興建與否的參考。只有
評估過各種面向，才能為東部發展找到最好的答案。回到台灣另一個爭議
話題是蘇花高即將進入最後環評，經建會今天表示，蘇花高是既定政策，
只要通過環評，就必須執行。不過有學者指出，東部發展，蘇花高不是唯
一答案，如果只用環評興建蘇花高，將造成國家永續政策的空洞化。東部
重大建設蘇花高建不建，執掌國內重大經濟建設及規劃的經建會表示，只
要環評差異分析通過，就沒有不執行的理由。民國79年10月，當時交
通部長張建邦推動環島高速公路網的建設，蘇花高首次出現，歷經近13
年的環評和規劃，甚至已經發包部分工程，卻在92年年底因為環評爭議
，宣布暫緩。擱置兩年後，蘇花高又在21世紀東台灣領航計畫中敗部復
活，去年底原本暫停的蘇花高環評再度啟動，目前只剩下環境影響暨環境
現況差異分析這一道法定程序。不過這最後關卡，也引來學界抨擊，是國
內永續政策空洞化的警訊。學者指出，已經通車的雪山隧道，對宜蘭地區
的發展所帶來的效益和衝擊，可作為蘇花高興建與否的參考。只有評估過
各種面向，才能為東部發展找到最好的答案。回到台灣另一個爭議話題是
蘇花高即將進入最後環評，經建會今天表示，蘇花高是既定政策，只要通
過環評，就必須執行。不過有學者指出，東部發展，蘇花高不是唯一答案
，如果只用環評興建蘇花高，將造成國家永續政策的空洞化。東部重大建
設蘇花高建不建，執掌國內重大經濟建設及規劃的經建會表示，只要環評
差異分析通過，就沒有不執行的理由。民國79年10月，當時交通部長
張建邦推動環島高速公路網的建設，蘇花高首次出現，歷經近13年的環
評和規劃，甚至已經發包部分工程，卻在92年年底因為環評爭議，宣布
暫緩。擱置兩年後，蘇花高又在21世紀東台灣領航計畫中敗部復活，去
年底原本暫停的蘇花高環評再度啟動，目前只剩下環境影響暨環境現況差
異分析這一道法定程序。不過這最後關卡，也引來學界抨擊，是國內永續
政策空洞化的警訊。學者指出，已經通車的雪山隧道，對宜蘭地區的發展
所帶來的效益和衝擊，可作為蘇花高興建與否的參考。只有評估過各種面
向，才能為東部發展找到最好的答案。回到台灣另一個爭議話題是蘇花高
即將進入最後環評，經建會今天表示，蘇花高是既定政策，只要通過環評
，就必須執行。不過有學者指出，東部發展，蘇花高不是唯一答案，如果
只用環評興建蘇花高，將造成國家永續政策的空洞化。東部重大建設蘇花
高建不建，執掌國內重大經濟建設及規劃的經建會表示，只要環評差異分
析通過，就沒有不執行的理由。民國79年10月，當時交通部長張建邦
推動環島高速公路網的建設，蘇花高首次出現，歷經近13年的環評和規
劃，甚至已經發包部分工程，卻在92年年底因為環評爭議，宣布暫緩。
擱置兩年後，蘇花高又在21世紀東台灣領航計畫中敗部復活，去年底原
本暫停的蘇花高環評再度啟動，目前只剩下環境影響暨環境現況差異分析
這一道法定程序。不過這最後關卡，也引來學界抨擊，是國內永續政策空
洞化的警訊。學者指出，已經通車的雪山隧道，對宜蘭地區的發展所帶來
的效益和衝擊，可作為蘇花高興建與否的參考。只有評估過各種面向，才
能為東部發展找到最好的答案。回到台灣另一個爭議話題是蘇花高即將進
入最後環評，經建會今天表示，蘇花高是既定政策，只要通過環評，就必
須執行。不過有學者指出，東部發展，蘇花高不是唯一答案，如果只用環
評興建蘇花高，將造成國家永續政策的空洞化。東部重大建設蘇花高建不
建，執掌國內重大經濟建設及規劃的經建會表示，只要環評差異分析通過
，就沒有不執行的理由。民國79年10月，當時交通部長張建邦推動環
島高速公路網的建設，蘇花高首次出現，歷經近13年的環評和規劃，甚
至已經發包部分工程，卻在92年年底因為環評爭議，宣布暫緩。擱置兩
年後，蘇花高又在21世紀東台灣領航計畫中敗部復活，去年底原本暫停
的蘇花高環評再度啟動，目前只剩下環境影響暨環境現況差異分析這一道
法定程序。不過這最後關卡，也引來學界抨擊，是國內永續政策空洞化的
警訊。學者指出，已經通車的雪山隧道，對宜蘭地區的發展所帶來的效益
和衝擊，可作為蘇花高興建與否的參考。只有評估過各種面向，才能為東
部發展找到最好的答案。回到台灣另一個爭議話題是蘇花高即將進入最後
環評，經建會今天表示，蘇花高是既定政策，只要通過環評，就必須執行
。不過有學者指出，東部發展，蘇花高不是唯一答案，如果只用環評興建
蘇花高，將造成國家永續政策的空洞化。東部重大建設蘇花高建不建，執
掌國內重大經濟建設及規劃的經建會表示，只要環評差異分析通過，就沒
有不執行的理由。民國79年10月，當時交通部長張建邦推動環島高速
公路網的建設，蘇花高首次出現，歷經近13年的環評和規劃，甚至已經
發包部分工程，卻在92年年底因為環評爭議，宣布暫緩。擱置兩年後，
蘇花高又在21世紀東台灣領航計畫中敗部復活，去年底原本暫停的蘇花
高環評再度啟動，目前只剩下環境影響暨環境現況差異分析這一道法定程
序。不過這最後關卡，也引來學界抨擊，是國內永續政策空洞化的警訊。
學者指出，已經通車的雪山隧道，對宜蘭地區的發展所帶來的效益和衝擊
，可作為蘇花高興建與否的參考。只有評估過各種面向，才能為東部發展
找到最好的答案。
