來關心體育消息,喜歡王建民的球迷恐怕又得覺熬夜看球了！台北時間3
0號凌晨一點，王建民二度先發登場，對手是洋基死對頭「波士頓紅襪」
，能不能壓制對手打擊，將是王建民要拿下本季第一勝的重要關鍵。由於
第二戰，洋基以3：1勝出，王建民至少不必承擔中止連敗的壓力了，不
過面對紅襪這支目前暫居美聯東區王座的球隊，王建民並沒有佔便宜，生
涯對戰成績2勝3敗，防禦率是偏高的4.91，被打擊率也偏高，有3
成04，尤其紅襪鎮中的左右兩大門神，幾乎可以說是王建民天敵。第3
棒DavidOrtiz+第4棒MannyRamirez，對王建民
打擊率逼近六成，也從他手中轟出合計3發全壘打，拿下10分打點，能
否壓制這兩人的恐怖攻擊火力，將是王建民本季第一勝能不能順利入袋的
關鍵。倒是另一位旅美投手，道奇隊的曹錦輝，越來越穩定了，在道奇與
教士之戰的7局下半，曹錦輝在球隊2：3落後的情況下，上場中繼，小
曹主投1.2局，沒有被敲出任何一支安打，4壞球也沒有，祭出一次三
振，完全封鎖了教士隊的攻勢，，只可惜道奇最後1分輸球，不過小曹目
前防禦率依舊是0，是道奇陣中12名投手，唯一還沒失分的。來關心體
育消息,喜歡王建民的球迷恐怕又得覺熬夜看球了！台北時間30號凌晨
一點，王建民二度先發登場，對手是洋基死對頭「波士頓紅襪」，能不能
壓制對手打擊，將是王建民要拿下本季第一勝的重要關鍵。由於第二戰，
洋基以3：1勝出，王建民至少不必承擔中止連敗的壓力了，不過面對紅
襪這支目前暫居美聯東區王座的球隊，王建民並沒有佔便宜，生涯對戰成
績2勝3敗，防禦率是偏高的4.91，被打擊率也偏高，有3成04，
尤其紅襪鎮中的左右兩大門神，幾乎可以說是王建民天敵。第3棒Dav
idOrtiz+第4棒MannyRamirez，對王建民打擊率逼
近六成，也從他手中轟出合計3發全壘打，拿下10分打點，能否壓制這
兩人的恐怖攻擊火力，將是王建民本季第一勝能不能順利入袋的關鍵。倒
是另一位旅美投手，道奇隊的曹錦輝，越來越穩定了，在道奇與教士之戰
的7局下半，曹錦輝在球隊2：3落後的情況下，上場中繼，小曹主投1
.2局，沒有被敲出任何一支安打，4壞球也沒有，祭出一次三振，完全
封鎖了教士隊的攻勢，，只可惜道奇最後1分輸球，不過小曹目前防禦率
依舊是0，是道奇陣中12名投手，唯一還沒失分的。來關心體育消息,
喜歡王建民的球迷恐怕又得覺熬夜看球了！台北時間30號凌晨一點，王
建民二度先發登場，對手是洋基死對頭「波士頓紅襪」，能不能壓制對手
打擊，將是王建民要拿下本季第一勝的重要關鍵。由於第二戰，洋基以3
：1勝出，王建民至少不必承擔中止連敗的壓力了，不過面對紅襪這支目
前暫居美聯東區王座的球隊，王建民並沒有佔便宜，生涯對戰成績2勝3
敗，防禦率是偏高的4.91，被打擊率也偏高，有3成04，尤其紅襪
鎮中的左右兩大門神，幾乎可以說是王建民天敵。第3棒DavidOr
tiz+第4棒MannyRamirez，對王建民打擊率逼近六成，
也從他手中轟出合計3發全壘打，拿下10分打點，能否壓制這兩人的恐
怖攻擊火力，將是王建民本季第一勝能不能順利入袋的關鍵。倒是另一位
旅美投手，道奇隊的曹錦輝，越來越穩定了，在道奇與教士之戰的7局下
半，曹錦輝在球隊2：3落後的情況下，上場中繼，小曹主投1.2局，
沒有被敲出任何一支安打，4壞球也沒有，祭出一次三振，完全封鎖了教
士隊的攻勢，，只可惜道奇最後1分輸球，不過小曹目前防禦率依舊是0
，是道奇陣中12名投手，唯一還沒失分的。來關心體育消息,喜歡王建
民的球迷恐怕又得覺熬夜看球了！台北時間30號凌晨一點，王建民二度
先發登場，對手是洋基死對頭「波士頓紅襪」，能不能壓制對手打擊，將
是王建民要拿下本季第一勝的重要關鍵。由於第二戰，洋基以3：1勝出
，王建民至少不必承擔中止連敗的壓力了，不過面對紅襪這支目前暫居美
聯東區王座的球隊，王建民並沒有佔便宜，生涯對戰成績2勝3敗，防禦
率是偏高的4.91，被打擊率也偏高，有3成04，尤其紅襪鎮中的左
右兩大門神，幾乎可以說是王建民天敵。第3棒DavidOrtiz+
第4棒MannyRamirez，對王建民打擊率逼近六成，也從他手
中轟出合計3發全壘打，拿下10分打點，能否壓制這兩人的恐怖攻擊火
力，將是王建民本季第一勝能不能順利入袋的關鍵。倒是另一位旅美投手
，道奇隊的曹錦輝，越來越穩定了，在道奇與教士之戰的7局下半，曹錦
輝在球隊2：3落後的情況下，上場中繼，小曹主投1.2局，沒有被敲
出任何一支安打，4壞球也沒有，祭出一次三振，完全封鎖了教士隊的攻
勢，，只可惜道奇最後1分輸球，不過小曹目前防禦率依舊是0，是道奇
陣中12名投手，唯一還沒失分的。
