首先要告訴您、國內旅行業者期盼已久的、大陸觀光客來台、再度出現重
大的變數。因為中國政協主席賈慶林宣稱、大陸民眾來台灣觀光、並不是
國與國之間的旅遊,這樣的說法讓陸委會難以接受,因此、原本傳出五月
份要開放的進度、現在又被迫停擺。原本期望在中國五一大假前,開放中
國觀光客來台的政策,在中國全國政協主席賈慶林升高來台旅遊的主權爭
議後,再度破局,陸委會主委陳明通說,遊山玩水應該是很快樂的事,但
北京是在設置政策障礙,涉及政治議題就寸步難行2006年開始兩岸就
針對中國旅客來台密集協商,今年三月第五次協商,雙方還達成了先開放
北京,天津,上海和重慶等十個省市居民來台的具體共識,但最近兩岸為
了聖火來台,WHO入會受阻及民進黨總統初選等政治因素,氣氛緊張,
讓中國旅客來台再度破局,不過我方話沒說死,交通部長蔡堆強調,台灣
協商大門永遠敞開開放中國旅客來台其實只差臨門一腳,兩岸什麼時候把
意識形態先擺一邊,企業界期待的觀光春天才會到來首先要告訴您、國內
旅行業者期盼已久的、大陸觀光客來台、再度出現重大的變數。因為中國
政協主席賈慶林宣稱、大陸民眾來台灣觀光、並不是國與國之間的旅遊,
這樣的說法讓陸委會難以接受,因此、原本傳出五月份要開放的進度、現
在又被迫停擺。原本期望在中國五一大假前,開放中國觀光客來台的政策
,在中國全國政協主席賈慶林升高來台旅遊的主權爭議後,再度破局,陸
委會主委陳明通說,遊山玩水應該是很快樂的事,但北京是在設置政策障
礙,涉及政治議題就寸步難行2006年開始兩岸就針對中國旅客來台密
集協商,今年三月第五次協商,雙方還達成了先開放北京,天津,上海和
重慶等十個省市居民來台的具體共識,但最近兩岸為了聖火來台,WHO
入會受阻及民進黨總統初選等政治因素,氣氛緊張,讓中國旅客來台再度
破局,不過我方話沒說死,交通部長蔡堆強調,台灣協商大門永遠敞開開
放中國旅客來台其實只差臨門一腳,兩岸什麼時候把意識形態先擺一邊,
企業界期待的觀光春天才會到來首先要告訴您、國內旅行業者期盼已久的
、大陸觀光客來台、再度出現重大的變數。因為中國政協主席賈慶林宣稱
、大陸民眾來台灣觀光、並不是國與國之間的旅遊,這樣的說法讓陸委會
難以接受,因此、原本傳出五月份要開放的進度、現在又被迫停擺。原本
期望在中國五一大假前,開放中國觀光客來台的政策,在中國全國政協主
席賈慶林升高來台旅遊的主權爭議後,再度破局,陸委會主委陳明通說,
遊山玩水應該是很快樂的事,但北京是在設置政策障礙,涉及政治議題就
寸步難行2006年開始兩岸就針對中國旅客來台密集協商,今年三月第
五次協商,雙方還達成了先開放北京,天津,上海和重慶等十個省市居民
來台的具體共識,但最近兩岸為了聖火來台,WHO入會受阻及民進黨總
統初選等政治因素,氣氛緊張,讓中國旅客來台再度破局,不過我方話沒
說死,交通部長蔡堆強調,台灣協商大門永遠敞開開放中國旅客來台其實
只差臨門一腳,兩岸什麼時候把意識形態先擺一邊,企業界期待的觀光春
天才會到來
