針對陳水扁總統提出的減刑構想,法務部已經擬好草案,送到行政院。這
一次減刑的條件、比以前都要嚴苛,只有一年以內的輕刑犯才適用,估計
有2萬5千人可以獲得減刑。全國大減刑,哪些人能減刑出獄,哪些人不
能適用,標準已經出爐,不能減刑的分為四大類,包括暴力犯罪,像殺人
,強盜性侵犯,還有危害社會公益的經濟掏空,違反證交法,再來就是像
慣竊,集團性犯罪等刑事犯罪,最後就是貪污治罪條例的456條都被排
除在外,因此涉及國務機要費的總統夫人吳淑珍,如果因為首長特別費被
判刑的馬英九,還有涉嫌內線交易的趙建銘,都不適用減刑這次可減刑對
象是刑期一年以內的輕刑犯,一律減刑二分之一訪問法務部已經送交行政
院,最快本週立法院就會進行審議,法務部審慎評,希望該關的就關,該
放的就放,希望對治安的負面影響降到最低.針對陳水扁總統提出的減刑
構想,法務部已經擬好草案,送到行政院。這一次減刑的條件、比以前都
要嚴苛,只有一年以內的輕刑犯才適用,估計有2萬5千人可以獲得減刑
。全國大減刑,哪些人能減刑出獄,哪些人不能適用,標準已經出爐,不
能減刑的分為四大類,包括暴力犯罪,像殺人,強盜性侵犯,還有危害社
會公益的經濟掏空,違反證交法,再來就是像慣竊,集團性犯罪等刑事犯
罪,最後就是貪污治罪條例的456條都被排除在外,因此涉及國務機要
費的總統夫人吳淑珍,如果因為首長特別費被判刑的馬英九,還有涉嫌內
線交易的趙建銘,都不適用減刑這次可減刑對象是刑期一年以內的輕刑犯
,一律減刑二分之一訪問法務部已經送交行政院,最快本週立法院就會進
行審議,法務部審慎評,希望該關的就關,該放的就放,希望對治安的負
面影響降到最低.針對陳水扁總統提出的減刑構想,法務部已經擬好草案
,送到行政院。這一次減刑的條件、比以前都要嚴苛,只有一年以內的輕
刑犯才適用,估計有2萬5千人可以獲得減刑。全國大減刑,哪些人能減
刑出獄,哪些人不能適用,標準已經出爐,不能減刑的分為四大類,包括
暴力犯罪,像殺人,強盜性侵犯,還有危害社會公益的經濟掏空,違反證
交法,再來就是像慣竊,集團性犯罪等刑事犯罪,最後就是貪污治罪條例
的456條都被排除在外,因此涉及國務機要費的總統夫人吳淑珍,如果
因為首長特別費被判刑的馬英九,還有涉嫌內線交易的趙建銘,都不適用
減刑這次可減刑對象是刑期一年以內的輕刑犯,一律減刑二分之一訪問法
務部已經送交行政院,最快本週立法院就會進行審議,法務部審慎評,希
望該關的就關,該放的就放,希望對治安的負面影響降到最低.
