您可能經常聽說、花生醬和花生粉含有黃麴毒素，但是、也許有些人會想
、自己不會這麼倒霉、吃到這些東西吧！不過、台北市衛生局最近檢驗、
民眾送來的花生粉，發現有多達八成六、都含有【黃麴毒素】。衛生局特
別提醒，花生粉如果變色、結塊、最好就不要吃了。香噴噴的花生粉，是
很多人無法抗拒的美味，潤餅中加了花生粉，可以增加風味，還有傳統的
客家麻藷更是少不了要沾上一層厚厚的花生粉吃起來才過癮。不過，台北
市衛生局接受民眾送檢的14件花生粉中，有高達12件含有會致癌的黃
麴毒素，比例高達86%。台北市衛生局技正邱志昇雖然要吃到生病,並
不容易,但除了花生粉，包括花生糖、花生醬都有可能會被黃麴黴菌所污
染，像這樣直接吃有殼花生，更要特別小心台北市衛生局技士楊馥如受到
黃麴毒素污染的花生製品，表面幾乎是看不出來的，花生粉則有可能從淡
黃色轉為暗褐色、結成硬塊。民眾食用最好挑有信譽的商家比較保險。記
者曾馨霈姜竹祥台北報導。您可能經常聽說、花生醬和花生粉含有黃麴毒
素，但是、也許有些人會想、自己不會這麼倒霉、吃到這些東西吧！不過
、台北市衛生局最近檢驗、民眾送來的花生粉，發現有多達八成六、都含
有【黃麴毒素】。衛生局特別提醒，花生粉如果變色、結塊、最好就不要
吃了。香噴噴的花生粉，是很多人無法抗拒的美味，潤餅中加了花生粉，
可以增加風味，還有傳統的客家麻藷更是少不了要沾上一層厚厚的花生粉
吃起來才過癮。不過，台北市衛生局接受民眾送檢的14件花生粉中，有
高達12件含有會致癌的黃麴毒素，比例高達86%。台北市衛生局技正
邱志昇雖然要吃到生病,並不容易,但除了花生粉，包括花生糖、花生醬
都有可能會被黃麴黴菌所污染，像這樣直接吃有殼花生，更要特別小心台
北市衛生局技士楊馥如受到黃麴毒素污染的花生製品，表面幾乎是看不出
來的，花生粉則有可能從淡黃色轉為暗褐色、結成硬塊。民眾食用最好挑
有信譽的商家比較保險。記者曾馨霈姜竹祥台北報導。您可能經常聽說、
花生醬和花生粉含有黃麴毒素，但是、也許有些人會想、自己不會這麼倒
霉、吃到這些東西吧！不過、台北市衛生局最近檢驗、民眾送來的花生粉
，發現有多達八成六、都含有【黃麴毒素】。衛生局特別提醒，花生粉如
果變色、結塊、最好就不要吃了。香噴噴的花生粉，是很多人無法抗拒的
美味，潤餅中加了花生粉，可以增加風味，還有傳統的客家麻藷更是少不
了要沾上一層厚厚的花生粉吃起來才過癮。不過，台北市衛生局接受民眾
送檢的14件花生粉中，有高達12件含有會致癌的黃麴毒素，比例高達
86%。台北市衛生局技正邱志昇雖然要吃到生病,並不容易,但除了花
生粉，包括花生糖、花生醬都有可能會被黃麴黴菌所污染，像這樣直接吃
有殼花生，更要特別小心台北市衛生局技士楊馥如受到黃麴毒素污染的花
生製品，表面幾乎是看不出來的，花生粉則有可能從淡黃色轉為暗褐色、
結成硬塊。民眾食用最好挑有信譽的商家比較保險。記者曾馨霈姜竹祥台
北報導。您可能經常聽說、花生醬和花生粉含有黃麴毒素，但是、也許有
些人會想、自己不會這麼倒霉、吃到這些東西吧！不過、台北市衛生局最
近檢驗、民眾送來的花生粉，發現有多達八成六、都含有【黃麴毒素】。
衛生局特別提醒，花生粉如果變色、結塊、最好就不要吃了。香噴噴的花
生粉，是很多人無法抗拒的美味，潤餅中加了花生粉，可以增加風味，還
有傳統的客家麻藷更是少不了要沾上一層厚厚的花生粉吃起來才過癮。不
過，台北市衛生局接受民眾送檢的14件花生粉中，有高達12件含有會
致癌的黃麴毒素，比例高達86%。台北市衛生局技正邱志昇雖然要吃到
生病,並不容易,但除了花生粉，包括花生糖、花生醬都有可能會被黃麴
黴菌所污染，像這樣直接吃有殼花生，更要特別小心台北市衛生局技士楊
馥如受到黃麴毒素污染的花生製品，表面幾乎是看不出來的，花生粉則有
可能從淡黃色轉為暗褐色、結成硬塊。民眾食用最好挑有信譽的商家比較
保險。記者曾馨霈姜竹祥台北報導。您可能經常聽說、花生醬和花生粉含
有黃麴毒素，但是、也許有些人會想、自己不會這麼倒霉、吃到這些東西
吧！不過、台北市衛生局最近檢驗、民眾送來的花生粉，發現有多達八成
六、都含有【黃麴毒素】。衛生局特別提醒，花生粉如果變色、結塊、最
好就不要吃了。香噴噴的花生粉，是很多人無法抗拒的美味，潤餅中加了
花生粉，可以增加風味，還有傳統的客家麻藷更是少不了要沾上一層厚厚
的花生粉吃起來才過癮。不過，台北市衛生局接受民眾送檢的14件花生
粉中，有高達12件含有會致癌的黃麴毒素，比例高達86%。台北市衛
生局技正邱志昇雖然要吃到生病,並不容易,但除了花生粉，包括花生糖
、花生醬都有可能會被黃麴黴菌所污染，像這樣直接吃有殼花生，更要特
別小心台北市衛生局技士楊馥如受到黃麴毒素污染的花生製品，表面幾乎
是看不出來的，花生粉則有可能從淡黃色轉為暗褐色、結成硬塊。民眾食
用最好挑有信譽的商家比較保險。記者曾馨霈姜竹祥台北報導。您可能經
常聽說、花生醬和花生粉含有黃麴毒素，但是、也許有些人會想、自己不
會這麼倒霉、吃到這些東西吧！不過、台北市衛生局最近檢驗、民眾送來
的花生粉，發現有多達八成六、都含有【黃麴毒素】。衛生局特別提醒，
花生粉如果變色、結塊、最好就不要吃了。香噴噴的花生粉，是很多人無
法抗拒的美味，潤餅中加了花生粉，可以增加風味，還有傳統的客家麻藷
更是少不了要沾上一層厚厚的花生粉吃起來才過癮。不過，台北市衛生局
接受民眾送檢的14件花生粉中，有高達12件含有會致癌的黃麴毒素，
比例高達86%。台北市衛生局技正邱志昇雖然要吃到生病,並不容易,
但除了花生粉，包括花生糖、花生醬都有可能會被黃麴黴菌所污染，像這
樣直接吃有殼花生，更要特別小心台北市衛生局技士楊馥如受到黃麴毒素
污染的花生製品，表面幾乎是看不出來的，花生粉則有可能從淡黃色轉為
暗褐色、結成硬塊。民眾食用最好挑有信譽的商家比較保險。記者曾馨霈
姜竹祥台北報導。您可能經常聽說、花生醬和花生粉含有黃麴毒素，但是
、也許有些人會想、自己不會這麼倒霉、吃到這些東西吧！不過、台北市
衛生局最近檢驗、民眾送來的花生粉，發現有多達八成六、都含有【黃麴
毒素】。衛生局特別提醒，花生粉如果變色、結塊、最好就不要吃了。香
噴噴的花生粉，是很多人無法抗拒的美味，潤餅中加了花生粉，可以增加
風味，還有傳統的客家麻藷更是少不了要沾上一層厚厚的花生粉吃起來才
過癮。不過，台北市衛生局接受民眾送檢的14件花生粉中，有高達12
件含有會致癌的黃麴毒素，比例高達86%。台北市衛生局技正邱志昇雖
然要吃到生病,並不容易,但除了花生粉，包括花生糖、花生醬都有可能
會被黃麴黴菌所污染，像這樣直接吃有殼花生，更要特別小心台北市衛生
局技士楊馥如受到黃麴毒素污染的花生製品，表面幾乎是看不出來的，花
生粉則有可能從淡黃色轉為暗褐色、結成硬塊。民眾食用最好挑有信譽的
商家比較保險。記者曾馨霈姜竹祥台北報導。
