提到勞工，在您心目中浮現的、是什麼樣的形象？有民間團體發現、目前
國內的教科書、對勞工議題的描述、有很多偏頗的地方，尤其是對外籍勞
工、充滿了偏見和刻板印象。這些民間團體要求、立刻檢討這樣的內容。
明天是五一勞動節，在學生心中的勞工印象，其實很多樣。國內勞工數有
將近600萬名，不過在學校教科書裡，對於勞動人權的描述卻有許多偏
見與刻板印象。翻開其中一本，裡頭提到，牛伯是透過仲介來台的外籍勞
工，這種名字就有歧視之嫌。接下來又說到他因故和另一名外籍勞工發生
嚴重肢體衝突，這也有誤導學生外籍勞工隱藏暴力，是問題製造者的問題
。牛伯被控告傷害後，被傳喚到法院開庭，事實上，外籍勞工如果有肢體
衝突，馬上會被強制遣返出境，根本沒有訴訟機會，這樣的描述與事實不
合。原本是要學生認識法院以及訴訟課程，不過卻用外籍勞工來舉例，這
樣的刻板印象，引發人權團體強烈批評，而勞動權益的概念，也讓勞工團
體不滿，認為充斥資方觀點。包括教師團體以及勞工團體都表示，將要求
全面檢討教科書內容，同時將勞動人權教育納入學校課程，讓學生也能提
早學習職場中的勞動尊嚴。提到勞工，在您心目中浮現的、是什麼樣的形
象？有民間團體發現、目前國內的教科書、對勞工議題的描述、有很多偏
頗的地方，尤其是對外籍勞工、充滿了偏見和刻板印象。這些民間團體要
求、立刻檢討這樣的內容。明天是五一勞動節，在學生心中的勞工印象，
其實很多樣。國內勞工數有將近600萬名，不過在學校教科書裡，對於
勞動人權的描述卻有許多偏見與刻板印象。翻開其中一本，裡頭提到，牛
伯是透過仲介來台的外籍勞工，這種名字就有歧視之嫌。接下來又說到他
因故和另一名外籍勞工發生嚴重肢體衝突，這也有誤導學生外籍勞工隱藏
暴力，是問題製造者的問題。牛伯被控告傷害後，被傳喚到法院開庭，事
實上，外籍勞工如果有肢體衝突，馬上會被強制遣返出境，根本沒有訴訟
機會，這樣的描述與事實不合。原本是要學生認識法院以及訴訟課程，不
過卻用外籍勞工來舉例，這樣的刻板印象，引發人權團體強烈批評，而勞
動權益的概念，也讓勞工團體不滿，認為充斥資方觀點。包括教師團體以
及勞工團體都表示，將要求全面檢討教科書內容，同時將勞動人權教育納
入學校課程，讓學生也能提早學習職場中的勞動尊嚴。提到勞工，在您心
目中浮現的、是什麼樣的形象？有民間團體發現、目前國內的教科書、對
勞工議題的描述、有很多偏頗的地方，尤其是對外籍勞工、充滿了偏見和
刻板印象。這些民間團體要求、立刻檢討這樣的內容。明天是五一勞動節
，在學生心中的勞工印象，其實很多樣。國內勞工數有將近600萬名，
不過在學校教科書裡，對於勞動人權的描述卻有許多偏見與刻板印象。翻
開其中一本，裡頭提到，牛伯是透過仲介來台的外籍勞工，這種名字就有
歧視之嫌。接下來又說到他因故和另一名外籍勞工發生嚴重肢體衝突，這
也有誤導學生外籍勞工隱藏暴力，是問題製造者的問題。牛伯被控告傷害
後，被傳喚到法院開庭，事實上，外籍勞工如果有肢體衝突，馬上會被強
制遣返出境，根本沒有訴訟機會，這樣的描述與事實不合。原本是要學生
認識法院以及訴訟課程，不過卻用外籍勞工來舉例，這樣的刻板印象，引
發人權團體強烈批評，而勞動權益的概念，也讓勞工團體不滿，認為充斥
資方觀點。包括教師團體以及勞工團體都表示，將要求全面檢討教科書內
容，同時將勞動人權教育納入學校課程，讓學生也能提早學習職場中的勞
動尊嚴。提到勞工，在您心目中浮現的、是什麼樣的形象？有民間團體發
現、目前國內的教科書、對勞工議題的描述、有很多偏頗的地方，尤其是
對外籍勞工、充滿了偏見和刻板印象。這些民間團體要求、立刻檢討這樣
的內容。明天是五一勞動節，在學生心中的勞工印象，其實很多樣。國內
勞工數有將近600萬名，不過在學校教科書裡，對於勞動人權的描述卻
有許多偏見與刻板印象。翻開其中一本，裡頭提到，牛伯是透過仲介來台
的外籍勞工，這種名字就有歧視之嫌。接下來又說到他因故和另一名外籍
勞工發生嚴重肢體衝突，這也有誤導學生外籍勞工隱藏暴力，是問題製造
者的問題。牛伯被控告傷害後，被傳喚到法院開庭，事實上，外籍勞工如
果有肢體衝突，馬上會被強制遣返出境，根本沒有訴訟機會，這樣的描述
與事實不合。原本是要學生認識法院以及訴訟課程，不過卻用外籍勞工來
舉例，這樣的刻板印象，引發人權團體強烈批評，而勞動權益的概念，也
讓勞工團體不滿，認為充斥資方觀點。包括教師團體以及勞工團體都表示
，將要求全面檢討教科書內容，同時將勞動人權教育納入學校課程，讓學
生也能提早學習職場中的勞動尊嚴。提到勞工，在您心目中浮現的、是什
麼樣的形象？有民間團體發現、目前國內的教科書、對勞工議題的描述、
有很多偏頗的地方，尤其是對外籍勞工、充滿了偏見和刻板印象。這些民
間團體要求、立刻檢討這樣的內容。明天是五一勞動節，在學生心中的勞
工印象，其實很多樣。國內勞工數有將近600萬名，不過在學校教科書
裡，對於勞動人權的描述卻有許多偏見與刻板印象。翻開其中一本，裡頭
提到，牛伯是透過仲介來台的外籍勞工，這種名字就有歧視之嫌。接下來
又說到他因故和另一名外籍勞工發生嚴重肢體衝突，這也有誤導學生外籍
勞工隱藏暴力，是問題製造者的問題。牛伯被控告傷害後，被傳喚到法院
開庭，事實上，外籍勞工如果有肢體衝突，馬上會被強制遣返出境，根本
沒有訴訟機會，這樣的描述與事實不合。原本是要學生認識法院以及訴訟
課程，不過卻用外籍勞工來舉例，這樣的刻板印象，引發人權團體強烈批
評，而勞動權益的概念，也讓勞工團體不滿，認為充斥資方觀點。包括教
師團體以及勞工團體都表示，將要求全面檢討教科書內容，同時將勞動人
權教育納入學校課程，讓學生也能提早學習職場中的勞動尊嚴。提到勞工
，在您心目中浮現的、是什麼樣的形象？有民間團體發現、目前國內的教
科書、對勞工議題的描述、有很多偏頗的地方，尤其是對外籍勞工、充滿
了偏見和刻板印象。這些民間團體要求、立刻檢討這樣的內容。明天是五
一勞動節，在學生心中的勞工印象，其實很多樣。國內勞工數有將近60
0萬名，不過在學校教科書裡，對於勞動人權的描述卻有許多偏見與刻板
印象。翻開其中一本，裡頭提到，牛伯是透過仲介來台的外籍勞工，這種
名字就有歧視之嫌。接下來又說到他因故和另一名外籍勞工發生嚴重肢體
衝突，這也有誤導學生外籍勞工隱藏暴力，是問題製造者的問題。牛伯被
控告傷害後，被傳喚到法院開庭，事實上，外籍勞工如果有肢體衝突，馬
上會被強制遣返出境，根本沒有訴訟機會，這樣的描述與事實不合。原本
是要學生認識法院以及訴訟課程，不過卻用外籍勞工來舉例，這樣的刻板
印象，引發人權團體強烈批評，而勞動權益的概念，也讓勞工團體不滿，
認為充斥資方觀點。包括教師團體以及勞工團體都表示，將要求全面檢討
教科書內容，同時將勞動人權教育納入學校課程，讓學生也能提早學習職
場中的勞動尊嚴。提到勞工，在您心目中浮現的、是什麼樣的形象？有民
間團體發現、目前國內的教科書、對勞工議題的描述、有很多偏頗的地方
，尤其是對外籍勞工、充滿了偏見和刻板印象。這些民間團體要求、立刻
檢討這樣的內容。明天是五一勞動節，在學生心中的勞工印象，其實很多
樣。國內勞工數有將近600萬名，不過在學校教科書裡，對於勞動人權
的描述卻有許多偏見與刻板印象。翻開其中一本，裡頭提到，牛伯是透過
仲介來台的外籍勞工，這種名字就有歧視之嫌。接下來又說到他因故和另
一名外籍勞工發生嚴重肢體衝突，這也有誤導學生外籍勞工隱藏暴力，是
問題製造者的問題。牛伯被控告傷害後，被傳喚到法院開庭，事實上，外
籍勞工如果有肢體衝突，馬上會被強制遣返出境，根本沒有訴訟機會，這
樣的描述與事實不合。原本是要學生認識法院以及訴訟課程，不過卻用外
籍勞工來舉例，這樣的刻板印象，引發人權團體強烈批評，而勞動權益的
概念，也讓勞工團體不滿，認為充斥資方觀點。包括教師團體以及勞工團
體都表示，將要求全面檢討教科書內容，同時將勞動人權教育納入學校課
程，讓學生也能提早學習職場中的勞動尊嚴。提到勞工，在您心目中浮現
的、是什麼樣的形象？有民間團體發現、目前國內的教科書、對勞工議題
的描述、有很多偏頗的地方，尤其是對外籍勞工、充滿了偏見和刻板印象
。這些民間團體要求、立刻檢討這樣的內容。明天是五一勞動節，在學生
心中的勞工印象，其實很多樣。國內勞工數有將近600萬名，不過在學
校教科書裡，對於勞動人權的描述卻有許多偏見與刻板印象。翻開其中一
本，裡頭提到，牛伯是透過仲介來台的外籍勞工，這種名字就有歧視之嫌
。接下來又說到他因故和另一名外籍勞工發生嚴重肢體衝突，這也有誤導
學生外籍勞工隱藏暴力，是問題製造者的問題。牛伯被控告傷害後，被傳
喚到法院開庭，事實上，外籍勞工如果有肢體衝突，馬上會被強制遣返出
境，根本沒有訴訟機會，這樣的描述與事實不合。原本是要學生認識法院
以及訴訟課程，不過卻用外籍勞工來舉例，這樣的刻板印象，引發人權團
體強烈批評，而勞動權益的概念，也讓勞工團體不滿，認為充斥資方觀點
。包括教師團體以及勞工團體都表示，將要求全面檢討教科書內容，同時
將勞動人權教育納入學校課程，讓學生也能提早學習職場中的勞動尊嚴。
提到勞工，在您心目中浮現的、是什麼樣的形象？有民間團體發現、目前
國內的教科書、對勞工議題的描述、有很多偏頗的地方，尤其是對外籍勞
工、充滿了偏見和刻板印象。這些民間團體要求、立刻檢討這樣的內容。
明天是五一勞動節，在學生心中的勞工印象，其實很多樣。國內勞工數有
將近600萬名，不過在學校教科書裡，對於勞動人權的描述卻有許多偏
見與刻板印象。翻開其中一本，裡頭提到，牛伯是透過仲介來台的外籍勞
工，這種名字就有歧視之嫌。接下來又說到他因故和另一名外籍勞工發生
嚴重肢體衝突，這也有誤導學生外籍勞工隱藏暴力，是問題製造者的問題
。牛伯被控告傷害後，被傳喚到法院開庭，事實上，外籍勞工如果有肢體
衝突，馬上會被強制遣返出境，根本沒有訴訟機會，這樣的描述與事實不
合。原本是要學生認識法院以及訴訟課程，不過卻用外籍勞工來舉例，這
樣的刻板印象，引發人權團體強烈批評，而勞動權益的概念，也讓勞工團
體不滿，認為充斥資方觀點。包括教師團體以及勞工團體都表示，將要求
全面檢討教科書內容，同時將勞動人權教育納入學校課程，讓學生也能提
早學習職場中的勞動尊嚴。
