兩岸之間的相互影響與交流、涉及的層面愈來愈廣。在國共兩黨合辦的、
兩岸經貿文化論壇上,中國政府宣布、歡迎台灣的大學院校到中國招生,
不過、陸委會今天表示,中國學生到台灣唸書,牽涉的問題很複雜,必須
等配套都定出來了,才能談,而不是現在喊喊口號而已。T不只歡迎台灣
的大專院校到中國招生,還會對到台灣就學的中國學生提供必要協助,中
國教育部副部長的這番話,讓陸委會主委陳明通很不以為然。陳明通說,
兩岸經貿文化論壇今年已經邁入第三年,但一直以來都沒有我方政府人員
參與,因此在沒和我方交換意見之前,根本不可能落實,再者,開放中國
學生來台就讀,會不會擠壓到台灣學生的教育資源,還有後續衍生的居留
等問題,沒有完善配套,怎麼可能貿然實施.前兩次的兩岸經貿文化論壇
,也曾做出送貓熊給台灣,台灣水果銷中國的決議,不過直到現在,貓熊
還沒來,水果銷中國對農民的幫助也有限,這次決定台灣學校可到中國招
生,但只要台灣還不承認中國學歷,一切只能淪為空談。兩岸之間的相互
影響與交流、涉及的層面愈來愈廣。在國共兩黨合辦的、兩岸經貿文化論
壇上,中國政府宣布、歡迎台灣的大學院校到中國招生,不過、陸委會今
天表示,中國學生到台灣唸書,牽涉的問題很複雜,必須等配套都定出來
了,才能談,而不是現在喊喊口號而已。T不只歡迎台灣的大專院校到中
國招生,還會對到台灣就學的中國學生提供必要協助,中國教育部副部長
的這番話,讓陸委會主委陳明通很不以為然。陳明通說,兩岸經貿文化論
壇今年已經邁入第三年,但一直以來都沒有我方政府人員參與,因此在沒
和我方交換意見之前,根本不可能落實,再者,開放中國學生來台就讀,
會不會擠壓到台灣學生的教育資源,還有後續衍生的居留等問題,沒有完
善配套,怎麼可能貿然實施.前兩次的兩岸經貿文化論壇,也曾做出送貓
熊給台灣,台灣水果銷中國的決議,不過直到現在,貓熊還沒來,水果銷
中國對農民的幫助也有限,這次決定台灣學校可到中國招生,但只要台灣
還不承認中國學歷,一切只能淪為空談。兩岸之間的相互影響與交流、涉
及的層面愈來愈廣。在國共兩黨合辦的、兩岸經貿文化論壇上,中國政府
宣布、歡迎台灣的大學院校到中國招生,不過、陸委會今天表示,中國學
生到台灣唸書,牽涉的問題很複雜,必須等配套都定出來了,才能談,而
不是現在喊喊口號而已。T不只歡迎台灣的大專院校到中國招生,還會對
到台灣就學的中國學生提供必要協助,中國教育部副部長的這番話,讓陸
委會主委陳明通很不以為然。陳明通說,兩岸經貿文化論壇今年已經邁入
第三年,但一直以來都沒有我方政府人員參與,因此在沒和我方交換意見
之前,根本不可能落實,再者,開放中國學生來台就讀,會不會擠壓到台
灣學生的教育資源,還有後續衍生的居留等問題,沒有完善配套,怎麼可
能貿然實施.前兩次的兩岸經貿文化論壇,也曾做出送貓熊給台灣,台灣
水果銷中國的決議,不過直到現在,貓熊還沒來,水果銷中國對農民的幫
助也有限,這次決定台灣學校可到中國招生,但只要台灣還不承認中國學
歷,一切只能淪為空談。兩岸之間的相互影響與交流、涉及的層面愈來愈
廣。在國共兩黨合辦的、兩岸經貿文化論壇上,中國政府宣布、歡迎台灣
的大學院校到中國招生,不過、陸委會今天表示,中國學生到台灣唸書,
牽涉的問題很複雜,必須等配套都定出來了,才能談,而不是現在喊喊口
號而已。T不只歡迎台灣的大專院校到中國招生,還會對到台灣就學的中
國學生提供必要協助,中國教育部副部長的這番話,讓陸委會主委陳明通
很不以為然。陳明通說,兩岸經貿文化論壇今年已經邁入第三年,但一直
以來都沒有我方政府人員參與,因此在沒和我方交換意見之前,根本不可
能落實,再者,開放中國學生來台就讀,會不會擠壓到台灣學生的教育資
源,還有後續衍生的居留等問題,沒有完善配套,怎麼可能貿然實施.前
兩次的兩岸經貿文化論壇,也曾做出送貓熊給台灣,台灣水果銷中國的決
議,不過直到現在,貓熊還沒來,水果銷中國對農民的幫助也有限,這次
決定台灣學校可到中國招生,但只要台灣還不承認中國學歷,一切只能淪
為空談。
