明天是勞動節，今天卻有勞工抗議紛紛登場，上午先是青年勞動九五聯盟
到行政院抗議時薪調整不足，下午中華電信工會又當著行政院長蘇貞昌的
面，要求撤換中華電信董事長賀陳旦。手舉標語，青年學生來到行政院，
要求院長修正勞委會送來的基本工資調整案，其中時薪的計算，連老師都
替學生抱不平。青年勞動九五聯盟表示，基本工資調高到17028元，
除以每月工作168小時，時薪應該有101元，但勞委會卻扣除國定假
日及年假，只肯調到95元。面對學生的訴求，行政院長蘇貞昌沒有回應
，但下午他卻直接面臨另一場抗議。蘇貞昌出席模範勞工頒獎典禮，中華
電信工會卻當場要求撤換官派董事長賀陳旦，現場還引起其他勞工團體不
滿，蘇貞昌一臉尷尬。雖然認為不恰當，但蘇貞昌還是接下陳情書，勞動
節前夕，院長度過了抗議連連的一天。記者台北綜合報導明天是勞動節，
今天卻有勞工抗議紛紛登場，上午先是青年勞動九五聯盟到行政院抗議時
薪調整不足，下午中華電信工會又當著行政院長蘇貞昌的面，要求撤換中
華電信董事長賀陳旦。手舉標語，青年學生來到行政院，要求院長修正勞
委會送來的基本工資調整案，其中時薪的計算，連老師都替學生抱不平。
青年勞動九五聯盟表示，基本工資調高到17028元，除以每月工作1
68小時，時薪應該有101元，但勞委會卻扣除國定假日及年假，只肯
調到95元。面對學生的訴求，行政院長蘇貞昌沒有回應，但下午他卻直
接面臨另一場抗議。蘇貞昌出席模範勞工頒獎典禮，中華電信工會卻當場
要求撤換官派董事長賀陳旦，現場還引起其他勞工團體不滿，蘇貞昌一臉
尷尬。雖然認為不恰當，但蘇貞昌還是接下陳情書，勞動節前夕，院長度
過了抗議連連的一天。記者台北綜合報導明天是勞動節，今天卻有勞工抗
議紛紛登場，上午先是青年勞動九五聯盟到行政院抗議時薪調整不足，下
午中華電信工會又當著行政院長蘇貞昌的面，要求撤換中華電信董事長賀
陳旦。手舉標語，青年學生來到行政院，要求院長修正勞委會送來的基本
工資調整案，其中時薪的計算，連老師都替學生抱不平。青年勞動九五聯
盟表示，基本工資調高到17028元，除以每月工作168小時，時薪
應該有101元，但勞委會卻扣除國定假日及年假，只肯調到95元。面
對學生的訴求，行政院長蘇貞昌沒有回應，但下午他卻直接面臨另一場抗
議。蘇貞昌出席模範勞工頒獎典禮，中華電信工會卻當場要求撤換官派董
事長賀陳旦，現場還引起其他勞工團體不滿，蘇貞昌一臉尷尬。雖然認為
不恰當，但蘇貞昌還是接下陳情書，勞動節前夕，院長度過了抗議連連的
一天。記者台北綜合報導明天是勞動節，今天卻有勞工抗議紛紛登場，上
午先是青年勞動九五聯盟到行政院抗議時薪調整不足，下午中華電信工會
又當著行政院長蘇貞昌的面，要求撤換中華電信董事長賀陳旦。手舉標語
，青年學生來到行政院，要求院長修正勞委會送來的基本工資調整案，其
中時薪的計算，連老師都替學生抱不平。青年勞動九五聯盟表示，基本工
資調高到17028元，除以每月工作168小時，時薪應該有101元
，但勞委會卻扣除國定假日及年假，只肯調到95元。面對學生的訴求，
行政院長蘇貞昌沒有回應，但下午他卻直接面臨另一場抗議。蘇貞昌出席
模範勞工頒獎典禮，中華電信工會卻當場要求撤換官派董事長賀陳旦，現
場還引起其他勞工團體不滿，蘇貞昌一臉尷尬。雖然認為不恰當，但蘇貞
昌還是接下陳情書，勞動節前夕，院長度過了抗議連連的一天。記者台北
綜合報導明天是勞動節，今天卻有勞工抗議紛紛登場，上午先是青年勞動
九五聯盟到行政院抗議時薪調整不足，下午中華電信工會又當著行政院長
蘇貞昌的面，要求撤換中華電信董事長賀陳旦。手舉標語，青年學生來到
行政院，要求院長修正勞委會送來的基本工資調整案，其中時薪的計算，
連老師都替學生抱不平。青年勞動九五聯盟表示，基本工資調高到170
28元，除以每月工作168小時，時薪應該有101元，但勞委會卻扣
除國定假日及年假，只肯調到95元。面對學生的訴求，行政院長蘇貞昌
沒有回應，但下午他卻直接面臨另一場抗議。蘇貞昌出席模範勞工頒獎典
禮，中華電信工會卻當場要求撤換官派董事長賀陳旦，現場還引起其他勞
工團體不滿，蘇貞昌一臉尷尬。雖然認為不恰當，但蘇貞昌還是接下陳情
書，勞動節前夕，院長度過了抗議連連的一天。記者台北綜合報導明天是
勞動節，今天卻有勞工抗議紛紛登場，上午先是青年勞動九五聯盟到行政
院抗議時薪調整不足，下午中華電信工會又當著行政院長蘇貞昌的面，要
求撤換中華電信董事長賀陳旦。手舉標語，青年學生來到行政院，要求院
長修正勞委會送來的基本工資調整案，其中時薪的計算，連老師都替學生
抱不平。青年勞動九五聯盟表示，基本工資調高到17028元，除以每
月工作168小時，時薪應該有101元，但勞委會卻扣除國定假日及年
假，只肯調到95元。面對學生的訴求，行政院長蘇貞昌沒有回應，但下
午他卻直接面臨另一場抗議。蘇貞昌出席模範勞工頒獎典禮，中華電信工
會卻當場要求撤換官派董事長賀陳旦，現場還引起其他勞工團體不滿，蘇
貞昌一臉尷尬。雖然認為不恰當，但蘇貞昌還是接下陳情書，勞動節前夕
，院長度過了抗議連連的一天。記者台北綜合報導明天是勞動節，今天卻
有勞工抗議紛紛登場，上午先是青年勞動九五聯盟到行政院抗議時薪調整
不足，下午中華電信工會又當著行政院長蘇貞昌的面，要求撤換中華電信
董事長賀陳旦。手舉標語，青年學生來到行政院，要求院長修正勞委會送
來的基本工資調整案，其中時薪的計算，連老師都替學生抱不平。青年勞
動九五聯盟表示，基本工資調高到17028元，除以每月工作168小
時，時薪應該有101元，但勞委會卻扣除國定假日及年假，只肯調到9
5元。面對學生的訴求，行政院長蘇貞昌沒有回應，但下午他卻直接面臨
另一場抗議。蘇貞昌出席模範勞工頒獎典禮，中華電信工會卻當場要求撤
換官派董事長賀陳旦，現場還引起其他勞工團體不滿，蘇貞昌一臉尷尬。
雖然認為不恰當，但蘇貞昌還是接下陳情書，勞動節前夕，院長度過了抗
議連連的一天。記者台北綜合報導
