民進黨總統初選，再過六天就要進行,在選情緊繃的情形下，四大天王連
日來相互攻訐,看在其他黨員眼裡、計難過又不滿。今天有立委揚言、如
果天王惡鬥再不停止,他們就要向中常會舉發、要求黨紀處理。*四大天
王撕破臉,民進黨立委忍無可忍,說出重話.民進黨團不惜祭出黨紀.這
讓連日來猛批陳總統和蘇貞昌的呂副總統,很不以為然.倒是被呂游謝圍
攻的蘇貞昌,支持黨團決定.蘇謝都休兵,只是隨著選戰倒數,蘇謝相爭
逐漸白熱化,現在更傳出謝陣營刻意操作棄游保謝,游錫坤陣營完全不擔
心.最後六天,民進黨內謠言滿天飛,,總統候選人出爐前,恐怕很難停
止.民進黨總統初選，再過六天就要進行,在選情緊繃的情形下，四大天
王連日來相互攻訐,看在其他黨員眼裡、計難過又不滿。今天有立委揚言
、如果天王惡鬥再不停止,他們就要向中常會舉發、要求黨紀處理。*四
大天王撕破臉,民進黨立委忍無可忍,說出重話.民進黨團不惜祭出黨紀
.這讓連日來猛批陳總統和蘇貞昌的呂副總統,很不以為然.倒是被呂游
謝圍攻的蘇貞昌,支持黨團決定.蘇謝都休兵,只是隨著選戰倒數,蘇謝
相爭逐漸白熱化,現在更傳出謝陣營刻意操作棄游保謝,游錫坤陣營完全
不擔心.最後六天,民進黨內謠言滿天飛,,總統候選人出爐前,恐怕很
難停止.民進黨總統初選，再過六天就要進行,在選情緊繃的情形下，四
大天王連日來相互攻訐,看在其他黨員眼裡、計難過又不滿。今天有立委
揚言、如果天王惡鬥再不停止,他們就要向中常會舉發、要求黨紀處理。
*四大天王撕破臉,民進黨立委忍無可忍,說出重話.民進黨團不惜祭出
黨紀.這讓連日來猛批陳總統和蘇貞昌的呂副總統,很不以為然.倒是被
呂游謝圍攻的蘇貞昌,支持黨團決定.蘇謝都休兵,只是隨著選戰倒數,
蘇謝相爭逐漸白熱化,現在更傳出謝陣營刻意操作棄游保謝,游錫坤陣營
完全不擔心.最後六天,民進黨內謠言滿天飛,,總統候選人出爐前,恐
怕很難停止.
