明天就要進入五月份，又到了腸病毒的流行季節。台大醫生研究病例發現
，腸病毒71型、如果侵入中樞神經，幼兒罹患過動症的風險，將比一般
小朋友高出兩到三倍，還有兒童的智力受損，比正常的小朋友減少十分。
提醒家長特別注意。畫面中的小弟弟，才兩歲，常常半夜睡覺時，會突然
抽慉，無法控制自己，還有這位小朋友，左手萎縮，不管怎麼用力，就是
使不上力，他們不是天生如此，而是感染腸病毒重症之後，才出現的後遺
症台大醫師追蹤了142名曾經感染腸病毒71型的病童，結果發現，部
份小朋友在長大後，罹患注意力不足和過動症的風險，比一般小朋友，高
出兩到三倍。還有智商也可能比一般小朋友少十分，發現越來越多病童，
都有類似症狀，醫師推測，小朋友腦部受損，可能和腸病毒有關。雖然，
不是每個得過腸病毒的小朋友，都會腦部受損，比例大約六成，但是，只
要病毒入侵腦部，就很難回復，有的還必須吃藥，控制病情，只能提醒家
長，又到了腸病毒的流行期，多注意小孩的衛生習慣，避免腸病毒染上身
。明天就要進入五月份，又到了腸病毒的流行季節。台大醫生研究病例發
現，腸病毒71型、如果侵入中樞神經，幼兒罹患過動症的風險，將比一
般小朋友高出兩到三倍，還有兒童的智力受損，比正常的小朋友減少十分
。提醒家長特別注意。畫面中的小弟弟，才兩歲，常常半夜睡覺時，會突
然抽慉，無法控制自己，還有這位小朋友，左手萎縮，不管怎麼用力，就
是使不上力，他們不是天生如此，而是感染腸病毒重症之後，才出現的後
遺症台大醫師追蹤了142名曾經感染腸病毒71型的病童，結果發現，
部份小朋友在長大後，罹患注意力不足和過動症的風險，比一般小朋友，
高出兩到三倍。還有智商也可能比一般小朋友少十分，發現越來越多病童
，都有類似症狀，醫師推測，小朋友腦部受損，可能和腸病毒有關。雖然
，不是每個得過腸病毒的小朋友，都會腦部受損，比例大約六成，但是，
只要病毒入侵腦部，就很難回復，有的還必須吃藥，控制病情，只能提醒
家長，又到了腸病毒的流行期，多注意小孩的衛生習慣，避免腸病毒染上
身。明天就要進入五月份，又到了腸病毒的流行季節。台大醫生研究病例
發現，腸病毒71型、如果侵入中樞神經，幼兒罹患過動症的風險，將比
一般小朋友高出兩到三倍，還有兒童的智力受損，比正常的小朋友減少十
分。提醒家長特別注意。畫面中的小弟弟，才兩歲，常常半夜睡覺時，會
突然抽慉，無法控制自己，還有這位小朋友，左手萎縮，不管怎麼用力，
就是使不上力，他們不是天生如此，而是感染腸病毒重症之後，才出現的
後遺症台大醫師追蹤了142名曾經感染腸病毒71型的病童，結果發現
，部份小朋友在長大後，罹患注意力不足和過動症的風險，比一般小朋友
，高出兩到三倍。還有智商也可能比一般小朋友少十分，發現越來越多病
童，都有類似症狀，醫師推測，小朋友腦部受損，可能和腸病毒有關。雖
然，不是每個得過腸病毒的小朋友，都會腦部受損，比例大約六成，但是
，只要病毒入侵腦部，就很難回復，有的還必須吃藥，控制病情，只能提
醒家長，又到了腸病毒的流行期，多注意小孩的衛生習慣，避免腸病毒染
上身。明天就要進入五月份，又到了腸病毒的流行季節。台大醫生研究病
例發現，腸病毒71型、如果侵入中樞神經，幼兒罹患過動症的風險，將
比一般小朋友高出兩到三倍，還有兒童的智力受損，比正常的小朋友減少
十分。提醒家長特別注意。畫面中的小弟弟，才兩歲，常常半夜睡覺時，
會突然抽慉，無法控制自己，還有這位小朋友，左手萎縮，不管怎麼用力
，就是使不上力，他們不是天生如此，而是感染腸病毒重症之後，才出現
的後遺症台大醫師追蹤了142名曾經感染腸病毒71型的病童，結果發
現，部份小朋友在長大後，罹患注意力不足和過動症的風險，比一般小朋
友，高出兩到三倍。還有智商也可能比一般小朋友少十分，發現越來越多
病童，都有類似症狀，醫師推測，小朋友腦部受損，可能和腸病毒有關。
雖然，不是每個得過腸病毒的小朋友，都會腦部受損，比例大約六成，但
是，只要病毒入侵腦部，就很難回復，有的還必須吃藥，控制病情，只能
提醒家長，又到了腸病毒的流行期，多注意小孩的衛生習慣，避免腸病毒
染上身。明天就要進入五月份，又到了腸病毒的流行季節。台大醫生研究
病例發現，腸病毒71型、如果侵入中樞神經，幼兒罹患過動症的風險，
將比一般小朋友高出兩到三倍，還有兒童的智力受損，比正常的小朋友減
少十分。提醒家長特別注意。畫面中的小弟弟，才兩歲，常常半夜睡覺時
，會突然抽慉，無法控制自己，還有這位小朋友，左手萎縮，不管怎麼用
力，就是使不上力，他們不是天生如此，而是感染腸病毒重症之後，才出
現的後遺症台大醫師追蹤了142名曾經感染腸病毒71型的病童，結果
發現，部份小朋友在長大後，罹患注意力不足和過動症的風險，比一般小
朋友，高出兩到三倍。還有智商也可能比一般小朋友少十分，發現越來越
多病童，都有類似症狀，醫師推測，小朋友腦部受損，可能和腸病毒有關
。雖然，不是每個得過腸病毒的小朋友，都會腦部受損，比例大約六成，
但是，只要病毒入侵腦部，就很難回復，有的還必須吃藥，控制病情，只
能提醒家長，又到了腸病毒的流行期，多注意小孩的衛生習慣，避免腸病
毒染上身。明天就要進入五月份，又到了腸病毒的流行季節。台大醫生研
究病例發現，腸病毒71型、如果侵入中樞神經，幼兒罹患過動症的風險
，將比一般小朋友高出兩到三倍，還有兒童的智力受損，比正常的小朋友
減少十分。提醒家長特別注意。畫面中的小弟弟，才兩歲，常常半夜睡覺
時，會突然抽慉，無法控制自己，還有這位小朋友，左手萎縮，不管怎麼
用力，就是使不上力，他們不是天生如此，而是感染腸病毒重症之後，才
出現的後遺症台大醫師追蹤了142名曾經感染腸病毒71型的病童，結
果發現，部份小朋友在長大後，罹患注意力不足和過動症的風險，比一般
小朋友，高出兩到三倍。還有智商也可能比一般小朋友少十分，發現越來
越多病童，都有類似症狀，醫師推測，小朋友腦部受損，可能和腸病毒有
關。雖然，不是每個得過腸病毒的小朋友，都會腦部受損，比例大約六成
，但是，只要病毒入侵腦部，就很難回復，有的還必須吃藥，控制病情，
只能提醒家長，又到了腸病毒的流行期，多注意小孩的衛生習慣，避免腸
病毒染上身。
