其實在最近幾年,已經有不少中國的大學生、到台灣來進行短期研修、當
起了交換學生。但他們表示、短期進修在哪個學校都可以，如果真的要正
式留在台灣唸書，第一選擇還是台灣大學，另外、清大交大也不錯。一旦
這些來自中國各地優秀的學生、也進入台灣的頂尖大學，本地學生面臨的
競爭、勢必會更加激烈。T盧迪和李茸,一個來自中國傳媒大學,一個來
自清大傳播學院,一個半月前,他們來到台灣,開始了短期的研修。兩個
大女生很珍惜兩個月的研習,因為時間雖然短,卻對台灣有了更多的了解
,不過他們說,短期研習在哪個學校都可以,但如果要在這兒唸大學,肯
定選擇一流學府。台灣學生則擔心，中國學生搶攻一流學府名額,陸委會
和教育部也對招收中國學生持保留態度,不過不少大學卻樂觀其成.王金
龍說,將中國學生視為國際留學生,並且用外加名額方式,可以避免排擠
到本地學生,不過前提還是政府得修改相關法令政策,承認對岸學歷.其
實在最近幾年,已經有不少中國的大學生、到台灣來進行短期研修、當起
了交換學生。但他們表示、短期進修在哪個學校都可以，如果真的要正式
留在台灣唸書，第一選擇還是台灣大學，另外、清大交大也不錯。一旦這
些來自中國各地優秀的學生、也進入台灣的頂尖大學，本地學生面臨的競
爭、勢必會更加激烈。T盧迪和李茸,一個來自中國傳媒大學,一個來自
清大傳播學院,一個半月前,他們來到台灣,開始了短期的研修。兩個大
女生很珍惜兩個月的研習,因為時間雖然短,卻對台灣有了更多的了解,
不過他們說,短期研習在哪個學校都可以,但如果要在這兒唸大學,肯定
選擇一流學府。台灣學生則擔心，中國學生搶攻一流學府名額,陸委會和
教育部也對招收中國學生持保留態度,不過不少大學卻樂觀其成.王金龍
說,將中國學生視為國際留學生,並且用外加名額方式,可以避免排擠到
本地學生,不過前提還是政府得修改相關法令政策,承認對岸學歷.其實
在最近幾年,已經有不少中國的大學生、到台灣來進行短期研修、當起了
交換學生。但他們表示、短期進修在哪個學校都可以，如果真的要正式留
在台灣唸書，第一選擇還是台灣大學，另外、清大交大也不錯。一旦這些
來自中國各地優秀的學生、也進入台灣的頂尖大學，本地學生面臨的競爭
、勢必會更加激烈。T盧迪和李茸,一個來自中國傳媒大學,一個來自清
大傳播學院,一個半月前,他們來到台灣,開始了短期的研修。兩個大女
生很珍惜兩個月的研習,因為時間雖然短,卻對台灣有了更多的了解,不
過他們說,短期研習在哪個學校都可以,但如果要在這兒唸大學,肯定選
擇一流學府。台灣學生則擔心，中國學生搶攻一流學府名額,陸委會和教
育部也對招收中國學生持保留態度,不過不少大學卻樂觀其成.王金龍說
,將中國學生視為國際留學生,並且用外加名額方式,可以避免排擠到本
地學生,不過前提還是政府得修改相關法令政策,承認對岸學歷.其實在
最近幾年,已經有不少中國的大學生、到台灣來進行短期研修、當起了交
換學生。但他們表示、短期進修在哪個學校都可以，如果真的要正式留在
台灣唸書，第一選擇還是台灣大學，另外、清大交大也不錯。一旦這些來
自中國各地優秀的學生、也進入台灣的頂尖大學，本地學生面臨的競爭、
勢必會更加激烈。T盧迪和李茸,一個來自中國傳媒大學,一個來自清大
傳播學院,一個半月前,他們來到台灣,開始了短期的研修。兩個大女生
很珍惜兩個月的研習,因為時間雖然短,卻對台灣有了更多的了解,不過
他們說,短期研習在哪個學校都可以,但如果要在這兒唸大學,肯定選擇
一流學府。台灣學生則擔心，中國學生搶攻一流學府名額,陸委會和教育
部也對招收中國學生持保留態度,不過不少大學卻樂觀其成.王金龍說,
將中國學生視為國際留學生,並且用外加名額方式,可以避免排擠到本地
學生,不過前提還是政府得修改相關法令政策,承認對岸學歷.其實在最
近幾年,已經有不少中國的大學生、到台灣來進行短期研修、當起了交換
學生。但他們表示、短期進修在哪個學校都可以，如果真的要正式留在台
灣唸書，第一選擇還是台灣大學，另外、清大交大也不錯。一旦這些來自
中國各地優秀的學生、也進入台灣的頂尖大學，本地學生面臨的競爭、勢
必會更加激烈。T盧迪和李茸,一個來自中國傳媒大學,一個來自清大傳
播學院,一個半月前,他們來到台灣,開始了短期的研修。兩個大女生很
珍惜兩個月的研習,因為時間雖然短,卻對台灣有了更多的了解,不過他
們說,短期研習在哪個學校都可以,但如果要在這兒唸大學,肯定選擇一
流學府。台灣學生則擔心，中國學生搶攻一流學府名額,陸委會和教育部
也對招收中國學生持保留態度,不過不少大學卻樂觀其成.王金龍說,將
中國學生視為國際留學生,並且用外加名額方式,可以避免排擠到本地學
生,不過前提還是政府得修改相關法令政策,承認對岸學歷.其實在最近
幾年,已經有不少中國的大學生、到台灣來進行短期研修、當起了交換學
生。但他們表示、短期進修在哪個學校都可以，如果真的要正式留在台灣
唸書，第一選擇還是台灣大學，另外、清大交大也不錯。一旦這些來自中
國各地優秀的學生、也進入台灣的頂尖大學，本地學生面臨的競爭、勢必
會更加激烈。T盧迪和李茸,一個來自中國傳媒大學,一個來自清大傳播
學院,一個半月前,他們來到台灣,開始了短期的研修。兩個大女生很珍
惜兩個月的研習,因為時間雖然短,卻對台灣有了更多的了解,不過他們
說,短期研習在哪個學校都可以,但如果要在這兒唸大學,肯定選擇一流
學府。台灣學生則擔心，中國學生搶攻一流學府名額,陸委會和教育部也
對招收中國學生持保留態度,不過不少大學卻樂觀其成.王金龍說,將中
國學生視為國際留學生,並且用外加名額方式,可以避免排擠到本地學生
,不過前提還是政府得修改相關法令政策,承認對岸學歷.
