高雄市長陳菊日前住進了醫院。院方今天證實,陳菊的腦血管栓塞,是輕
微中風,影響到他的右腳、行動不便,走路需要攙扶,但是腦部和意識都
正常,還可以批示公文。為了讓市民安心,陳菊同意在病床上接受拍攝，
並且呼籲大家要注意健康。醫院方面表示、陳菊的右腳、大約要三個月的
時間進行復健。陳市長住院第五天，第一句話是叫大家注意健康，她自己
，臉色偏白，氣色不好不過高舉雙手請大家安心，這證明了，市長的手，
活動自如，講話思考都不是問題，in是陳市長左腦基底核與橋腦間內囊
的小血管拴塞，主要影響右邊腿部末梢神經，outin目前影響最大的
，是陳市長腳可能無法使力，下床腳站不穩，走路要人攙扶，out接下
來一個禮拜，是關鍵期，會持續惡化，還是恢復正常，醫生說要復健三個
月，才能評估！目前手批公文沒問題，但選舉造勢，靠腳久站肯定不行，
大家印象中講話宏亮,動作豪邁的陳市長,有很長一段時間，必須溫文儒
雅記者高雄市長陳菊日前住進了醫院。院方今天證實,陳菊的腦血管栓塞
,是輕微中風,影響到他的右腳、行動不便,走路需要攙扶,但是腦部和
意識都正常,還可以批示公文。為了讓市民安心,陳菊同意在病床上接受
拍攝，並且呼籲大家要注意健康。醫院方面表示、陳菊的右腳、大約要三
個月的時間進行復健。陳市長住院第五天，第一句話是叫大家注意健康，
她自己，臉色偏白，氣色不好不過高舉雙手請大家安心，這證明了，市長
的手，活動自如，講話思考都不是問題，in是陳市長左腦基底核與橋腦
間內囊的小血管拴塞，主要影響右邊腿部末梢神經，outin目前影響
最大的，是陳市長腳可能無法使力，下床腳站不穩，走路要人攙扶，ou
t接下來一個禮拜，是關鍵期，會持續惡化，還是恢復正常，醫生說要復
健三個月，才能評估！目前手批公文沒問題，但選舉造勢，靠腳久站肯定
不行，大家印象中講話宏亮,動作豪邁的陳市長,有很長一段時間，必須
溫文儒雅記者高雄市長陳菊日前住進了醫院。院方今天證實,陳菊的腦血
管栓塞,是輕微中風,影響到他的右腳、行動不便,走路需要攙扶,但是
腦部和意識都正常,還可以批示公文。為了讓市民安心,陳菊同意在病床
上接受拍攝，並且呼籲大家要注意健康。醫院方面表示、陳菊的右腳、大
約要三個月的時間進行復健。陳市長住院第五天，第一句話是叫大家注意
健康，她自己，臉色偏白，氣色不好不過高舉雙手請大家安心，這證明了
，市長的手，活動自如，講話思考都不是問題，in是陳市長左腦基底核
與橋腦間內囊的小血管拴塞，主要影響右邊腿部末梢神經，outin目
前影響最大的，是陳市長腳可能無法使力，下床腳站不穩，走路要人攙扶
，out接下來一個禮拜，是關鍵期，會持續惡化，還是恢復正常，醫生
說要復健三個月，才能評估！目前手批公文沒問題，但選舉造勢，靠腳久
站肯定不行，大家印象中講話宏亮,動作豪邁的陳市長,有很長一段時間
，必須溫文儒雅記者高雄市長陳菊日前住進了醫院。院方今天證實,陳菊
的腦血管栓塞,是輕微中風,影響到他的右腳、行動不便,走路需要攙扶
,但是腦部和意識都正常,還可以批示公文。為了讓市民安心,陳菊同意
在病床上接受拍攝，並且呼籲大家要注意健康。醫院方面表示、陳菊的右
腳、大約要三個月的時間進行復健。陳市長住院第五天，第一句話是叫大
家注意健康，她自己，臉色偏白，氣色不好不過高舉雙手請大家安心，這
證明了，市長的手，活動自如，講話思考都不是問題，in是陳市長左腦
基底核與橋腦間內囊的小血管拴塞，主要影響右邊腿部末梢神經，out
in目前影響最大的，是陳市長腳可能無法使力，下床腳站不穩，走路要
人攙扶，out接下來一個禮拜，是關鍵期，會持續惡化，還是恢復正常
，醫生說要復健三個月，才能評估！目前手批公文沒問題，但選舉造勢，
靠腳久站肯定不行，大家印象中講話宏亮,動作豪邁的陳市長,有很長一
段時間，必須溫文儒雅記者高雄市長陳菊日前住進了醫院。院方今天證實
,陳菊的腦血管栓塞,是輕微中風,影響到他的右腳、行動不便,走路需
要攙扶,但是腦部和意識都正常,還可以批示公文。為了讓市民安心,陳
菊同意在病床上接受拍攝，並且呼籲大家要注意健康。醫院方面表示、陳
菊的右腳、大約要三個月的時間進行復健。陳市長住院第五天，第一句話
是叫大家注意健康，她自己，臉色偏白，氣色不好不過高舉雙手請大家安
心，這證明了，市長的手，活動自如，講話思考都不是問題，in是陳市
長左腦基底核與橋腦間內囊的小血管拴塞，主要影響右邊腿部末梢神經，
outin目前影響最大的，是陳市長腳可能無法使力，下床腳站不穩，
走路要人攙扶，out接下來一個禮拜，是關鍵期，會持續惡化，還是恢
復正常，醫生說要復健三個月，才能評估！目前手批公文沒問題，但選舉
造勢，靠腳久站肯定不行，大家印象中講話宏亮,動作豪邁的陳市長,有
很長一段時間，必須溫文儒雅記者
