再來看國民黨方面。兩位重量級人士馬英九和王金平、到底有沒有攜手合
作的可能？好像每天都有不同的發展。現在傳出、王金平已經取得連戰的
諒解、確定不會擔任馬英九的副手。王金平陣營透過、這是為了替泛藍陣
營留一步活棋，萬一、馬英九因為特別費案被判刑、不能參選，到時候、
王金平還可以順勢接棒，但王金平本人、今天對這個問題不願意多談。連
王馬同台，高唱團結就是力量，這一幕，還歷歷在目，不過現在卻傳出，
立法院長王金平確定不會擔任馬英九的副手，馬王配，真的已經沒有希望
了嗎？王陣營內部評估，馬英九特別費官司纏身，為了替泛藍2008預
留一步活棋，王金平將回絕馬王配，而這個決定，也得到了連戰的諒解馬
王配破局的傳言不斷，馬英九將在週三國民黨中常會獲得提名後，再次拜
會王金平，馬王到底配不配？屆時兩人互動，牽動泛藍選情再來看國民黨
方面。兩位重量級人士馬英九和王金平、到底有沒有攜手合作的可能？好
像每天都有不同的發展。現在傳出、王金平已經取得連戰的諒解、確定不
會擔任馬英九的副手。王金平陣營透過、這是為了替泛藍陣營留一步活棋
，萬一、馬英九因為特別費案被判刑、不能參選，到時候、王金平還可以
順勢接棒，但王金平本人、今天對這個問題不願意多談。連王馬同台，高
唱團結就是力量，這一幕，還歷歷在目，不過現在卻傳出，立法院長王金
平確定不會擔任馬英九的副手，馬王配，真的已經沒有希望了嗎？王陣營
內部評估，馬英九特別費官司纏身，為了替泛藍2008預留一步活棋，
王金平將回絕馬王配，而這個決定，也得到了連戰的諒解馬王配破局的傳
言不斷，馬英九將在週三國民黨中常會獲得提名後，再次拜會王金平，馬
王到底配不配？屆時兩人互動，牽動泛藍選情再來看國民黨方面。兩位重
量級人士馬英九和王金平、到底有沒有攜手合作的可能？好像每天都有不
同的發展。現在傳出、王金平已經取得連戰的諒解、確定不會擔任馬英九
的副手。王金平陣營透過、這是為了替泛藍陣營留一步活棋，萬一、馬英
九因為特別費案被判刑、不能參選，到時候、王金平還可以順勢接棒，但
王金平本人、今天對這個問題不願意多談。連王馬同台，高唱團結就是力
量，這一幕，還歷歷在目，不過現在卻傳出，立法院長王金平確定不會擔
任馬英九的副手，馬王配，真的已經沒有希望了嗎？王陣營內部評估，馬
英九特別費官司纏身，為了替泛藍2008預留一步活棋，王金平將回絕
馬王配，而這個決定，也得到了連戰的諒解馬王配破局的傳言不斷，馬英
九將在週三國民黨中常會獲得提名後，再次拜會王金平，馬王到底配不配
？屆時兩人互動，牽動泛藍選情再來看國民黨方面。兩位重量級人士馬英
九和王金平、到底有沒有攜手合作的可能？好像每天都有不同的發展。現
在傳出、王金平已經取得連戰的諒解、確定不會擔任馬英九的副手。王金
平陣營透過、這是為了替泛藍陣營留一步活棋，萬一、馬英九因為特別費
案被判刑、不能參選，到時候、王金平還可以順勢接棒，但王金平本人、
今天對這個問題不願意多談。連王馬同台，高唱團結就是力量，這一幕，
還歷歷在目，不過現在卻傳出，立法院長王金平確定不會擔任馬英九的副
手，馬王配，真的已經沒有希望了嗎？王陣營內部評估，馬英九特別費官
司纏身，為了替泛藍2008預留一步活棋，王金平將回絕馬王配，而這
個決定，也得到了連戰的諒解馬王配破局的傳言不斷，馬英九將在週三國
民黨中常會獲得提名後，再次拜會王金平，馬王到底配不配？屆時兩人互
動，牽動泛藍選情再來看國民黨方面。兩位重量級人士馬英九和王金平、
到底有沒有攜手合作的可能？好像每天都有不同的發展。現在傳出、王金
平已經取得連戰的諒解、確定不會擔任馬英九的副手。王金平陣營透過、
這是為了替泛藍陣營留一步活棋，萬一、馬英九因為特別費案被判刑、不
能參選，到時候、王金平還可以順勢接棒，但王金平本人、今天對這個問
題不願意多談。連王馬同台，高唱團結就是力量，這一幕，還歷歷在目，
不過現在卻傳出，立法院長王金平確定不會擔任馬英九的副手，馬王配，
真的已經沒有希望了嗎？王陣營內部評估，馬英九特別費官司纏身，為了
替泛藍2008預留一步活棋，王金平將回絕馬王配，而這個決定，也得
到了連戰的諒解馬王配破局的傳言不斷，馬英九將在週三國民黨中常會獲
得提名後，再次拜會王金平，馬王到底配不配？屆時兩人互動，牽動泛藍
選情
