美國加州、舊金山通往【奧克蘭】海灣大橋的高架道路，當地時間29號
深夜，發生油罐車車禍引發爆炸意外，強大的爆炸威力，把高架橋的上層
，長達230公尺的路段，整個炸塌，所幸，意外發生並非在交通巔峰時
間，否則後果不堪設想。從空中往下看，長達230公尺的橋面，完全坍
塌到下層橋面上，彷彿1989年舊金山大地震的歷史重演。美國當地時
間，29號深夜3點45分左右，一輛滿載8600加侖燃料的油罐車，
行經舊金山通往奧克蘭海灣大橋的高架道路時，失控撞上一根主要橋柱，
引發大爆炸。強大的爆炸威力，將上層陸橋炸塌。熊熊大火直衝雲霄60
公尺，照亮整個舊金山夜空，並且引來其他高架橋上的駕駛人下車觀看。
所幸，事發當時，正值深夜，車流量相當小，沒有釀成更大的災害。油罐
車司機，只受到輕傷，並無大礙。由於坍塌的路段，距離海灣大橋，還有
800公尺，而且有另一條高速公路可以連接到海灣大橋，因此海灣大橋
本身並未封閉。不過舊金山和奧克蘭之間，每天有五十萬輛的通勤車潮，
因此舊金山的交通，勢必會受到重大影響。記者張曉怡報導美國加州、舊
金山通往【奧克蘭】海灣大橋的高架道路，當地時間29號深夜，發生油
罐車車禍引發爆炸意外，強大的爆炸威力，把高架橋的上層，長達230
公尺的路段，整個炸塌，所幸，意外發生並非在交通巔峰時間，否則後果
不堪設想。從空中往下看，長達230公尺的橋面，完全坍塌到下層橋面
上，彷彿1989年舊金山大地震的歷史重演。美國當地時間，29號深
夜3點45分左右，一輛滿載8600加侖燃料的油罐車，行經舊金山通
往奧克蘭海灣大橋的高架道路時，失控撞上一根主要橋柱，引發大爆炸。
強大的爆炸威力，將上層陸橋炸塌。熊熊大火直衝雲霄60公尺，照亮整
個舊金山夜空，並且引來其他高架橋上的駕駛人下車觀看。所幸，事發當
時，正值深夜，車流量相當小，沒有釀成更大的災害。油罐車司機，只受
到輕傷，並無大礙。由於坍塌的路段，距離海灣大橋，還有800公尺，
而且有另一條高速公路可以連接到海灣大橋，因此海灣大橋本身並未封閉
。不過舊金山和奧克蘭之間，每天有五十萬輛的通勤車潮，因此舊金山的
交通，勢必會受到重大影響。記者張曉怡報導美國加州、舊金山通往【奧
克蘭】海灣大橋的高架道路，當地時間29號深夜，發生油罐車車禍引發
爆炸意外，強大的爆炸威力，把高架橋的上層，長達230公尺的路段，
整個炸塌，所幸，意外發生並非在交通巔峰時間，否則後果不堪設想。從
空中往下看，長達230公尺的橋面，完全坍塌到下層橋面上，彷彿19
89年舊金山大地震的歷史重演。美國當地時間，29號深夜3點45分
左右，一輛滿載8600加侖燃料的油罐車，行經舊金山通往奧克蘭海灣
大橋的高架道路時，失控撞上一根主要橋柱，引發大爆炸。強大的爆炸威
力，將上層陸橋炸塌。熊熊大火直衝雲霄60公尺，照亮整個舊金山夜空
，並且引來其他高架橋上的駕駛人下車觀看。所幸，事發當時，正值深夜
，車流量相當小，沒有釀成更大的災害。油罐車司機，只受到輕傷，並無
大礙。由於坍塌的路段，距離海灣大橋，還有800公尺，而且有另一條
高速公路可以連接到海灣大橋，因此海灣大橋本身並未封閉。不過舊金山
和奧克蘭之間，每天有五十萬輛的通勤車潮，因此舊金山的交通，勢必會
受到重大影響。記者張曉怡報導美國加州、舊金山通往【奧克蘭】海灣大
橋的高架道路，當地時間29號深夜，發生油罐車車禍引發爆炸意外，強
大的爆炸威力，把高架橋的上層，長達230公尺的路段，整個炸塌，所
幸，意外發生並非在交通巔峰時間，否則後果不堪設想。從空中往下看，
長達230公尺的橋面，完全坍塌到下層橋面上，彷彿1989年舊金山
大地震的歷史重演。美國當地時間，29號深夜3點45分左右，一輛滿
載8600加侖燃料的油罐車，行經舊金山通往奧克蘭海灣大橋的高架道
路時，失控撞上一根主要橋柱，引發大爆炸。強大的爆炸威力，將上層陸
橋炸塌。熊熊大火直衝雲霄60公尺，照亮整個舊金山夜空，並且引來其
他高架橋上的駕駛人下車觀看。所幸，事發當時，正值深夜，車流量相當
小，沒有釀成更大的災害。油罐車司機，只受到輕傷，並無大礙。由於坍
塌的路段，距離海灣大橋，還有800公尺，而且有另一條高速公路可以
連接到海灣大橋，因此海灣大橋本身並未封閉。不過舊金山和奧克蘭之間
，每天有五十萬輛的通勤車潮，因此舊金山的交通，勢必會受到重大影響
。記者張曉怡報導美國加州、舊金山通往【奧克蘭】海灣大橋的高架道路
，當地時間29號深夜，發生油罐車車禍引發爆炸意外，強大的爆炸威力
，把高架橋的上層，長達230公尺的路段，整個炸塌，所幸，意外發生
並非在交通巔峰時間，否則後果不堪設想。從空中往下看，長達230公
尺的橋面，完全坍塌到下層橋面上，彷彿1989年舊金山大地震的歷史
重演。美國當地時間，29號深夜3點45分左右，一輛滿載8600加
侖燃料的油罐車，行經舊金山通往奧克蘭海灣大橋的高架道路時，失控撞
上一根主要橋柱，引發大爆炸。強大的爆炸威力，將上層陸橋炸塌。熊熊
大火直衝雲霄60公尺，照亮整個舊金山夜空，並且引來其他高架橋上的
駕駛人下車觀看。所幸，事發當時，正值深夜，車流量相當小，沒有釀成
更大的災害。油罐車司機，只受到輕傷，並無大礙。由於坍塌的路段，距
離海灣大橋，還有800公尺，而且有另一條高速公路可以連接到海灣大
橋，因此海灣大橋本身並未封閉。不過舊金山和奧克蘭之間，每天有五十
萬輛的通勤車潮，因此舊金山的交通，勢必會受到重大影響。記者張曉怡
報導美國加州、舊金山通往【奧克蘭】海灣大橋的高架道路，當地時間2
9號深夜，發生油罐車車禍引發爆炸意外，強大的爆炸威力，把高架橋的
上層，長達230公尺的路段，整個炸塌，所幸，意外發生並非在交通巔
峰時間，否則後果不堪設想。從空中往下看，長達230公尺的橋面，完
全坍塌到下層橋面上，彷彿1989年舊金山大地震的歷史重演。美國當
地時間，29號深夜3點45分左右，一輛滿載8600加侖燃料的油罐
車，行經舊金山通往奧克蘭海灣大橋的高架道路時，失控撞上一根主要橋
柱，引發大爆炸。強大的爆炸威力，將上層陸橋炸塌。熊熊大火直衝雲霄
60公尺，照亮整個舊金山夜空，並且引來其他高架橋上的駕駛人下車觀
看。所幸，事發當時，正值深夜，車流量相當小，沒有釀成更大的災害。
油罐車司機，只受到輕傷，並無大礙。由於坍塌的路段，距離海灣大橋，
還有800公尺，而且有另一條高速公路可以連接到海灣大橋，因此海灣
大橋本身並未封閉。不過舊金山和奧克蘭之間，每天有五十萬輛的通勤車
潮，因此舊金山的交通，勢必會受到重大影響。記者張曉怡報導美國加州
、舊金山通往【奧克蘭】海灣大橋的高架道路，當地時間29號深夜，發
生油罐車車禍引發爆炸意外，強大的爆炸威力，把高架橋的上層，長達2
30公尺的路段，整個炸塌，所幸，意外發生並非在交通巔峰時間，否則
後果不堪設想。從空中往下看，長達230公尺的橋面，完全坍塌到下層
橋面上，彷彿1989年舊金山大地震的歷史重演。美國當地時間，29
號深夜3點45分左右，一輛滿載8600加侖燃料的油罐車，行經舊金
山通往奧克蘭海灣大橋的高架道路時，失控撞上一根主要橋柱，引發大爆
炸。強大的爆炸威力，將上層陸橋炸塌。熊熊大火直衝雲霄60公尺，照
亮整個舊金山夜空，並且引來其他高架橋上的駕駛人下車觀看。所幸，事
發當時，正值深夜，車流量相當小，沒有釀成更大的災害。油罐車司機，
只受到輕傷，並無大礙。由於坍塌的路段，距離海灣大橋，還有800公
尺，而且有另一條高速公路可以連接到海灣大橋，因此海灣大橋本身並未
封閉。不過舊金山和奧克蘭之間，每天有五十萬輛的通勤車潮，因此舊金
山的交通，勢必會受到重大影響。記者張曉怡報導美國加州、舊金山通往
【奧克蘭】海灣大橋的高架道路，當地時間29號深夜，發生油罐車車禍
引發爆炸意外，強大的爆炸威力，把高架橋的上層，長達230公尺的路
段，整個炸塌，所幸，意外發生並非在交通巔峰時間，否則後果不堪設想
。從空中往下看，長達230公尺的橋面，完全坍塌到下層橋面上，彷彿
1989年舊金山大地震的歷史重演。美國當地時間，29號深夜3點4
5分左右，一輛滿載8600加侖燃料的油罐車，行經舊金山通往奧克蘭
海灣大橋的高架道路時，失控撞上一根主要橋柱，引發大爆炸。強大的爆
炸威力，將上層陸橋炸塌。熊熊大火直衝雲霄60公尺，照亮整個舊金山
夜空，並且引來其他高架橋上的駕駛人下車觀看。所幸，事發當時，正值
深夜，車流量相當小，沒有釀成更大的災害。油罐車司機，只受到輕傷，
並無大礙。由於坍塌的路段，距離海灣大橋，還有800公尺，而且有另
一條高速公路可以連接到海灣大橋，因此海灣大橋本身並未封閉。不過舊
金山和奧克蘭之間，每天有五十萬輛的通勤車潮，因此舊金山的交通，勢
必會受到重大影響。記者張曉怡報導美國加州、舊金山通往【奧克蘭】海
灣大橋的高架道路，當地時間29號深夜，發生油罐車車禍引發爆炸意外
，強大的爆炸威力，把高架橋的上層，長達230公尺的路段，整個炸塌
，所幸，意外發生並非在交通巔峰時間，否則後果不堪設想。從空中往下
看，長達230公尺的橋面，完全坍塌到下層橋面上，彷彿1989年舊
金山大地震的歷史重演。美國當地時間，29號深夜3點45分左右，一
輛滿載8600加侖燃料的油罐車，行經舊金山通往奧克蘭海灣大橋的高
架道路時，失控撞上一根主要橋柱，引發大爆炸。強大的爆炸威力，將上
層陸橋炸塌。熊熊大火直衝雲霄60公尺，照亮整個舊金山夜空，並且引
來其他高架橋上的駕駛人下車觀看。所幸，事發當時，正值深夜，車流量
相當小，沒有釀成更大的災害。油罐車司機，只受到輕傷，並無大礙。由
於坍塌的路段，距離海灣大橋，還有800公尺，而且有另一條高速公路
可以連接到海灣大橋，因此海灣大橋本身並未封閉。不過舊金山和奧克蘭
之間，每天有五十萬輛的通勤車潮，因此舊金山的交通，勢必會受到重大
影響。記者張曉怡報導美國加州、舊金山通往【奧克蘭】海灣大橋的高架
道路，當地時間29號深夜，發生油罐車車禍引發爆炸意外，強大的爆炸
威力，把高架橋的上層，長達230公尺的路段，整個炸塌，所幸，意外
發生並非在交通巔峰時間，否則後果不堪設想。從空中往下看，長達23
0公尺的橋面，完全坍塌到下層橋面上，彷彿1989年舊金山大地震的
歷史重演。美國當地時間，29號深夜3點45分左右，一輛滿載860
0加侖燃料的油罐車，行經舊金山通往奧克蘭海灣大橋的高架道路時，失
控撞上一根主要橋柱，引發大爆炸。強大的爆炸威力，將上層陸橋炸塌。
熊熊大火直衝雲霄60公尺，照亮整個舊金山夜空，並且引來其他高架橋
上的駕駛人下車觀看。所幸，事發當時，正值深夜，車流量相當小，沒有
釀成更大的災害。油罐車司機，只受到輕傷，並無大礙。由於坍塌的路段
，距離海灣大橋，還有800公尺，而且有另一條高速公路可以連接到海
灣大橋，因此海灣大橋本身並未封閉。不過舊金山和奧克蘭之間，每天有
五十萬輛的通勤車潮，因此舊金山的交通，勢必會受到重大影響。記者張
曉怡報導
