人人都可以是記者的時代正式來臨了，國內第一個強調公民自主的影音新
聞平台，今天正式上線，這個平台上歡迎所有的民眾自由投稿，文字、影
音、圖片各種型式的內容都可以，看不慣主流媒體上的新聞內容，或許這
個公民新聞的平台，可以找到你想看的新聞內容。這個叫聲，不是來自狗
兒，而是一頭山豬，因為從小和三隻黑狗共同生活，只有看過狗，沒有看
過別的同類，所以山豬把自己當成黑狗，在耳濡目染下，就學會狗叫了。
除了這種趣味性題材，蘇花高生態的議題、樂生療養院的保留，公民新聞
台上也提供不同的觀點。這個韓國allmynews的參訪影片，也是
網友們自行上傳，AllMyNews目前有50名全職記者，40名內
勤編輯與行政人員。在5萬名公民記者當中，有一次以上發稿經驗者有2
萬5千人，韓國AllMyNews獨立媒體的成功經驗，成為和傳統媒
體對抗的另類發聲管道，更是台灣公民新聞學習的指標。不過台灣的公民
新聞網以公共服務為主，能否複製韓國的成功經驗，有待觀察。公民新聞
被期待可彌補主流、商業媒體的不足，學者雖然樂觀其成，但還是有憂慮
。才剛上線的影音公民新聞網，已經登錄有150多名公民記者，這個台
灣第一個以影音新聞為主的公民新聞網，是不是能夠撼動主流媒體，傳遞
不同的觀點和價值，令人期待。記者陳姝君陳昌維台北報導。人人都可以
是記者的時代正式來臨了，國內第一個強調公民自主的影音新聞平台，今
天正式上線，這個平台上歡迎所有的民眾自由投稿，文字、影音、圖片各
種型式的內容都可以，看不慣主流媒體上的新聞內容，或許這個公民新聞
的平台，可以找到你想看的新聞內容。這個叫聲，不是來自狗兒，而是一
頭山豬，因為從小和三隻黑狗共同生活，只有看過狗，沒有看過別的同類
，所以山豬把自己當成黑狗，在耳濡目染下，就學會狗叫了。除了這種趣
味性題材，蘇花高生態的議題、樂生療養院的保留，公民新聞台上也提供
不同的觀點。這個韓國allmynews的參訪影片，也是網友們自行
上傳，AllMyNews目前有50名全職記者，40名內勤編輯與行
政人員。在5萬名公民記者當中，有一次以上發稿經驗者有2萬5千人，
韓國AllMyNews獨立媒體的成功經驗，成為和傳統媒體對抗的另
類發聲管道，更是台灣公民新聞學習的指標。不過台灣的公民新聞網以公
共服務為主，能否複製韓國的成功經驗，有待觀察。公民新聞被期待可彌
補主流、商業媒體的不足，學者雖然樂觀其成，但還是有憂慮。才剛上線
的影音公民新聞網，已經登錄有150多名公民記者，這個台灣第一個以
影音新聞為主的公民新聞網，是不是能夠撼動主流媒體，傳遞不同的觀點
和價值，令人期待。記者陳姝君陳昌維台北報導。人人都可以是記者的時
代正式來臨了，國內第一個強調公民自主的影音新聞平台，今天正式上線
，這個平台上歡迎所有的民眾自由投稿，文字、影音、圖片各種型式的內
容都可以，看不慣主流媒體上的新聞內容，或許這個公民新聞的平台，可
以找到你想看的新聞內容。這個叫聲，不是來自狗兒，而是一頭山豬，因
為從小和三隻黑狗共同生活，只有看過狗，沒有看過別的同類，所以山豬
把自己當成黑狗，在耳濡目染下，就學會狗叫了。除了這種趣味性題材，
蘇花高生態的議題、樂生療養院的保留，公民新聞台上也提供不同的觀點
。這個韓國allmynews的參訪影片，也是網友們自行上傳，Al
lMyNews目前有50名全職記者，40名內勤編輯與行政人員。在
5萬名公民記者當中，有一次以上發稿經驗者有2萬5千人，韓國All
MyNews獨立媒體的成功經驗，成為和傳統媒體對抗的另類發聲管道
，更是台灣公民新聞學習的指標。不過台灣的公民新聞網以公共服務為主
，能否複製韓國的成功經驗，有待觀察。公民新聞被期待可彌補主流、商
業媒體的不足，學者雖然樂觀其成，但還是有憂慮。才剛上線的影音公民
新聞網，已經登錄有150多名公民記者，這個台灣第一個以影音新聞為
主的公民新聞網，是不是能夠撼動主流媒體，傳遞不同的觀點和價值，令
人期待。記者陳姝君陳昌維台北報導。人人都可以是記者的時代正式來臨
了，國內第一個強調公民自主的影音新聞平台，今天正式上線，這個平台
上歡迎所有的民眾自由投稿，文字、影音、圖片各種型式的內容都可以，
看不慣主流媒體上的新聞內容，或許這個公民新聞的平台，可以找到你想
看的新聞內容。這個叫聲，不是來自狗兒，而是一頭山豬，因為從小和三
隻黑狗共同生活，只有看過狗，沒有看過別的同類，所以山豬把自己當成
黑狗，在耳濡目染下，就學會狗叫了。除了這種趣味性題材，蘇花高生態
的議題、樂生療養院的保留，公民新聞台上也提供不同的觀點。這個韓國
allmynews的參訪影片，也是網友們自行上傳，AllMyNe
ws目前有50名全職記者，40名內勤編輯與行政人員。在5萬名公民
記者當中，有一次以上發稿經驗者有2萬5千人，韓國AllMyNew
s獨立媒體的成功經驗，成為和傳統媒體對抗的另類發聲管道，更是台灣
公民新聞學習的指標。不過台灣的公民新聞網以公共服務為主，能否複製
韓國的成功經驗，有待觀察。公民新聞被期待可彌補主流、商業媒體的不
足，學者雖然樂觀其成，但還是有憂慮。才剛上線的影音公民新聞網，已
經登錄有150多名公民記者，這個台灣第一個以影音新聞為主的公民新
聞網，是不是能夠撼動主流媒體，傳遞不同的觀點和價值，令人期待。記
者陳姝君陳昌維台北報導。人人都可以是記者的時代正式來臨了，國內第
一個強調公民自主的影音新聞平台，今天正式上線，這個平台上歡迎所有
的民眾自由投稿，文字、影音、圖片各種型式的內容都可以，看不慣主流
媒體上的新聞內容，或許這個公民新聞的平台，可以找到你想看的新聞內
容。這個叫聲，不是來自狗兒，而是一頭山豬，因為從小和三隻黑狗共同
生活，只有看過狗，沒有看過別的同類，所以山豬把自己當成黑狗，在耳
濡目染下，就學會狗叫了。除了這種趣味性題材，蘇花高生態的議題、樂
生療養院的保留，公民新聞台上也提供不同的觀點。這個韓國allmy
news的參訪影片，也是網友們自行上傳，AllMyNews目前有
50名全職記者，40名內勤編輯與行政人員。在5萬名公民記者當中，
有一次以上發稿經驗者有2萬5千人，韓國AllMyNews獨立媒體
的成功經驗，成為和傳統媒體對抗的另類發聲管道，更是台灣公民新聞學
習的指標。不過台灣的公民新聞網以公共服務為主，能否複製韓國的成功
經驗，有待觀察。公民新聞被期待可彌補主流、商業媒體的不足，學者雖
然樂觀其成，但還是有憂慮。才剛上線的影音公民新聞網，已經登錄有1
50多名公民記者，這個台灣第一個以影音新聞為主的公民新聞網，是不
是能夠撼動主流媒體，傳遞不同的觀點和價值，令人期待。記者陳姝君陳
昌維台北報導。人人都可以是記者的時代正式來臨了，國內第一個強調公
民自主的影音新聞平台，今天正式上線，這個平台上歡迎所有的民眾自由
投稿，文字、影音、圖片各種型式的內容都可以，看不慣主流媒體上的新
聞內容，或許這個公民新聞的平台，可以找到你想看的新聞內容。這個叫
聲，不是來自狗兒，而是一頭山豬，因為從小和三隻黑狗共同生活，只有
看過狗，沒有看過別的同類，所以山豬把自己當成黑狗，在耳濡目染下，
就學會狗叫了。除了這種趣味性題材，蘇花高生態的議題、樂生療養院的
保留，公民新聞台上也提供不同的觀點。這個韓國allmynews的
參訪影片，也是網友們自行上傳，AllMyNews目前有50名全職
記者，40名內勤編輯與行政人員。在5萬名公民記者當中，有一次以上
發稿經驗者有2萬5千人，韓國AllMyNews獨立媒體的成功經驗
，成為和傳統媒體對抗的另類發聲管道，更是台灣公民新聞學習的指標。
不過台灣的公民新聞網以公共服務為主，能否複製韓國的成功經驗，有待
觀察。公民新聞被期待可彌補主流、商業媒體的不足，學者雖然樂觀其成
，但還是有憂慮。才剛上線的影音公民新聞網，已經登錄有150多名公
民記者，這個台灣第一個以影音新聞為主的公民新聞網，是不是能夠撼動
主流媒體，傳遞不同的觀點和價值，令人期待。記者陳姝君陳昌維台北報
導。人人都可以是記者的時代正式來臨了，國內第一個強調公民自主的影
音新聞平台，今天正式上線，這個平台上歡迎所有的民眾自由投稿，文字
、影音、圖片各種型式的內容都可以，看不慣主流媒體上的新聞內容，或
許這個公民新聞的平台，可以找到你想看的新聞內容。這個叫聲，不是來
自狗兒，而是一頭山豬，因為從小和三隻黑狗共同生活，只有看過狗，沒
有看過別的同類，所以山豬把自己當成黑狗，在耳濡目染下，就學會狗叫
了。除了這種趣味性題材，蘇花高生態的議題、樂生療養院的保留，公民
新聞台上也提供不同的觀點。這個韓國allmynews的參訪影片，
也是網友們自行上傳，AllMyNews目前有50名全職記者，40
名內勤編輯與行政人員。在5萬名公民記者當中，有一次以上發稿經驗者
有2萬5千人，韓國AllMyNews獨立媒體的成功經驗，成為和傳
統媒體對抗的另類發聲管道，更是台灣公民新聞學習的指標。不過台灣的
公民新聞網以公共服務為主，能否複製韓國的成功經驗，有待觀察。公民
新聞被期待可彌補主流、商業媒體的不足，學者雖然樂觀其成，但還是有
憂慮。才剛上線的影音公民新聞網，已經登錄有150多名公民記者，這
個台灣第一個以影音新聞為主的公民新聞網，是不是能夠撼動主流媒體，
傳遞不同的觀點和價值，令人期待。記者陳姝君陳昌維台北報導。人人都
可以是記者的時代正式來臨了，國內第一個強調公民自主的影音新聞平台
，今天正式上線，這個平台上歡迎所有的民眾自由投稿，文字、影音、圖
片各種型式的內容都可以，看不慣主流媒體上的新聞內容，或許這個公民
新聞的平台，可以找到你想看的新聞內容。這個叫聲，不是來自狗兒，而
是一頭山豬，因為從小和三隻黑狗共同生活，只有看過狗，沒有看過別的
同類，所以山豬把自己當成黑狗，在耳濡目染下，就學會狗叫了。除了這
種趣味性題材，蘇花高生態的議題、樂生療養院的保留，公民新聞台上也
提供不同的觀點。這個韓國allmynews的參訪影片，也是網友們
自行上傳，AllMyNews目前有50名全職記者，40名內勤編輯
與行政人員。在5萬名公民記者當中，有一次以上發稿經驗者有2萬5千
人，韓國AllMyNews獨立媒體的成功經驗，成為和傳統媒體對抗
的另類發聲管道，更是台灣公民新聞學習的指標。不過台灣的公民新聞網
以公共服務為主，能否複製韓國的成功經驗，有待觀察。公民新聞被期待
可彌補主流、商業媒體的不足，學者雖然樂觀其成，但還是有憂慮。才剛
上線的影音公民新聞網，已經登錄有150多名公民記者，這個台灣第一
個以影音新聞為主的公民新聞網，是不是能夠撼動主流媒體，傳遞不同的
觀點和價值，令人期待。記者陳姝君陳昌維台北報導。人人都可以是記者
的時代正式來臨了，國內第一個強調公民自主的影音新聞平台，今天正式
上線，這個平台上歡迎所有的民眾自由投稿，文字、影音、圖片各種型式
的內容都可以，看不慣主流媒體上的新聞內容，或許這個公民新聞的平台
，可以找到你想看的新聞內容。這個叫聲，不是來自狗兒，而是一頭山豬
，因為從小和三隻黑狗共同生活，只有看過狗，沒有看過別的同類，所以
山豬把自己當成黑狗，在耳濡目染下，就學會狗叫了。除了這種趣味性題
材，蘇花高生態的議題、樂生療養院的保留，公民新聞台上也提供不同的
觀點。這個韓國allmynews的參訪影片，也是網友們自行上傳，
AllMyNews目前有50名全職記者，40名內勤編輯與行政人員
。在5萬名公民記者當中，有一次以上發稿經驗者有2萬5千人，韓國A
llMyNews獨立媒體的成功經驗，成為和傳統媒體對抗的另類發聲
管道，更是台灣公民新聞學習的指標。不過台灣的公民新聞網以公共服務
為主，能否複製韓國的成功經驗，有待觀察。公民新聞被期待可彌補主流
、商業媒體的不足，學者雖然樂觀其成，但還是有憂慮。才剛上線的影音
公民新聞網，已經登錄有150多名公民記者，這個台灣第一個以影音新
聞為主的公民新聞網，是不是能夠撼動主流媒體，傳遞不同的觀點和價值
，令人期待。記者陳姝君陳昌維台北報導。
