在美國、韓國、甚至香港，有些部落客撰寫的新聞，不只具有影響力，也
帶進可觀的廣告收益，台灣的公民新聞才剛起步，公民新聞記者是怎樣採
訪新聞?又面臨什麼樣的處境呢?還在念研究所二年級的林同學，平常就
帶著一部相機和筆記型電腦，只要有地方可以上網，他就可以把自己的紀
錄和想法，上傳到部落格上，他也是台灣第一位得到政府官方認可的公民
記者。美國國會的記者會，已經發給部分部落客，准予他們採訪的通行証
，不過台灣政府部門面對這種新的公民記者概念，顯得無所適從。傳統的
平面或是電子媒體，記者總是裝備齊全，大砲照相機，或重達十多公斤的
攝影機，文字記者必須手拿代表公司的麥克風，但公民新聞記者，可能是
一台傻瓜數位相機、甚至手機，來補捉新聞畫面，機動性，加上記者的觀
察和評論角度，在主流媒體信賴度備受質疑的時刻，提供民眾另一項選擇
。記者陳姝君陳昌維台北報導。在美國、韓國、甚至香港，有些部落客撰
寫的新聞，不只具有影響力，也帶進可觀的廣告收益，台灣的公民新聞才
剛起步，公民新聞記者是怎樣採訪新聞?又面臨什麼樣的處境呢?還在念
研究所二年級的林同學，平常就帶著一部相機和筆記型電腦，只要有地方
可以上網，他就可以把自己的紀錄和想法，上傳到部落格上，他也是台灣
第一位得到政府官方認可的公民記者。美國國會的記者會，已經發給部分
部落客，准予他們採訪的通行証，不過台灣政府部門面對這種新的公民記
者概念，顯得無所適從。傳統的平面或是電子媒體，記者總是裝備齊全，
大砲照相機，或重達十多公斤的攝影機，文字記者必須手拿代表公司的麥
克風，但公民新聞記者，可能是一台傻瓜數位相機、甚至手機，來補捉新
聞畫面，機動性，加上記者的觀察和評論角度，在主流媒體信賴度備受質
疑的時刻，提供民眾另一項選擇。記者陳姝君陳昌維台北報導。在美國、
韓國、甚至香港，有些部落客撰寫的新聞，不只具有影響力，也帶進可觀
的廣告收益，台灣的公民新聞才剛起步，公民新聞記者是怎樣採訪新聞?
又面臨什麼樣的處境呢?還在念研究所二年級的林同學，平常就帶著一部
相機和筆記型電腦，只要有地方可以上網，他就可以把自己的紀錄和想法
，上傳到部落格上，他也是台灣第一位得到政府官方認可的公民記者。美
國國會的記者會，已經發給部分部落客，准予他們採訪的通行証，不過台
灣政府部門面對這種新的公民記者概念，顯得無所適從。傳統的平面或是
電子媒體，記者總是裝備齊全，大砲照相機，或重達十多公斤的攝影機，
文字記者必須手拿代表公司的麥克風，但公民新聞記者，可能是一台傻瓜
數位相機、甚至手機，來補捉新聞畫面，機動性，加上記者的觀察和評論
角度，在主流媒體信賴度備受質疑的時刻，提供民眾另一項選擇。記者陳
姝君陳昌維台北報導。在美國、韓國、甚至香港，有些部落客撰寫的新聞
，不只具有影響力，也帶進可觀的廣告收益，台灣的公民新聞才剛起步，
公民新聞記者是怎樣採訪新聞?又面臨什麼樣的處境呢?還在念研究所二
年級的林同學，平常就帶著一部相機和筆記型電腦，只要有地方可以上網
，他就可以把自己的紀錄和想法，上傳到部落格上，他也是台灣第一位得
到政府官方認可的公民記者。美國國會的記者會，已經發給部分部落客，
准予他們採訪的通行証，不過台灣政府部門面對這種新的公民記者概念，
顯得無所適從。傳統的平面或是電子媒體，記者總是裝備齊全，大砲照相
機，或重達十多公斤的攝影機，文字記者必須手拿代表公司的麥克風，但
公民新聞記者，可能是一台傻瓜數位相機、甚至手機，來補捉新聞畫面，
機動性，加上記者的觀察和評論角度，在主流媒體信賴度備受質疑的時刻
，提供民眾另一項選擇。記者陳姝君陳昌維台北報導。
