回到新聞現場、先問各位家長一個問題你今天有沒有打小孩？選在今天問
這個問題、是因為今天正好是、國際不打小孩日。反對體罰的教育團體希
望、不只校園零體罰，家庭也應該零體罰。不管怎麼說,5歲的謙謙就是
不肯下來.好不容易下來了,謙謙又吵著要看電視.430不打小孩日,
媽媽今天不打罵.管教小孩,不能打罵,而好言規勸,也不見得有立即效
果,究竟要怎麼教孩子,首先大人得要先控制好自己的情緒,表情和說話
不能太激動,一旦發現像謙謙一樣，出現危險動作時,第一時間要先制止
並抱開孩子,之後再跟孩子說，這麼做很危險，傷害很大。.至於小孩晚
上不肯睡覺,父母親也千萬不要打罵。其實,只要父母多花點心思,多一
點耐心,小孩不用打罵也會很聽話.記者陳曉卿陳立峰台北報導回到新聞
現場、先問各位家長一個問題你今天有沒有打小孩？選在今天問這個問題
、是因為今天正好是、國際不打小孩日。反對體罰的教育團體希望、不只
校園零體罰，家庭也應該零體罰。不管怎麼說,5歲的謙謙就是不肯下來
.好不容易下來了,謙謙又吵著要看電視.430不打小孩日,媽媽今天
不打罵.管教小孩,不能打罵,而好言規勸,也不見得有立即效果,究竟
要怎麼教孩子,首先大人得要先控制好自己的情緒,表情和說話不能太激
動,一旦發現像謙謙一樣，出現危險動作時,第一時間要先制止並抱開孩
子,之後再跟孩子說，這麼做很危險，傷害很大。.至於小孩晚上不肯睡
覺,父母親也千萬不要打罵。其實,只要父母多花點心思,多一點耐心,
小孩不用打罵也會很聽話.記者陳曉卿陳立峰台北報導回到新聞現場、先
問各位家長一個問題你今天有沒有打小孩？選在今天問這個問題、是因為
今天正好是、國際不打小孩日。反對體罰的教育團體希望、不只校園零體
罰，家庭也應該零體罰。不管怎麼說,5歲的謙謙就是不肯下來.好不容
易下來了,謙謙又吵著要看電視.430不打小孩日,媽媽今天不打罵.
管教小孩,不能打罵,而好言規勸,也不見得有立即效果,究竟要怎麼教
孩子,首先大人得要先控制好自己的情緒,表情和說話不能太激動,一旦
發現像謙謙一樣，出現危險動作時,第一時間要先制止並抱開孩子,之後
再跟孩子說，這麼做很危險，傷害很大。.至於小孩晚上不肯睡覺,父母
親也千萬不要打罵。其實,只要父母多花點心思,多一點耐心,小孩不用
打罵也會很聽話.記者陳曉卿陳立峰台北報導回到新聞現場、先問各位家
長一個問題你今天有沒有打小孩？選在今天問這個問題、是因為今天正好
是、國際不打小孩日。反對體罰的教育團體希望、不只校園零體罰，家庭
也應該零體罰。不管怎麼說,5歲的謙謙就是不肯下來.好不容易下來了
,謙謙又吵著要看電視.430不打小孩日,媽媽今天不打罵.管教小孩
,不能打罵,而好言規勸,也不見得有立即效果,究竟要怎麼教孩子,首
先大人得要先控制好自己的情緒,表情和說話不能太激動,一旦發現像謙
謙一樣，出現危險動作時,第一時間要先制止並抱開孩子,之後再跟孩子
說，這麼做很危險，傷害很大。.至於小孩晚上不肯睡覺,父母親也千萬
不要打罵。其實,只要父母多花點心思,多一點耐心,小孩不用打罵也會
很聽話.記者陳曉卿陳立峰台北報導回到新聞現場、先問各位家長一個問
題你今天有沒有打小孩？選在今天問這個問題、是因為今天正好是、國際
不打小孩日。反對體罰的教育團體希望、不只校園零體罰，家庭也應該零
體罰。不管怎麼說,5歲的謙謙就是不肯下來.好不容易下來了,謙謙又
吵著要看電視.430不打小孩日,媽媽今天不打罵.管教小孩,不能打
罵,而好言規勸,也不見得有立即效果,究竟要怎麼教孩子,首先大人得
要先控制好自己的情緒,表情和說話不能太激動,一旦發現像謙謙一樣，
出現危險動作時,第一時間要先制止並抱開孩子,之後再跟孩子說，這麼
做很危險，傷害很大。.至於小孩晚上不肯睡覺,父母親也千萬不要打罵
。其實,只要父母多花點心思,多一點耐心,小孩不用打罵也會很聽話.
記者陳曉卿陳立峰台北報導
