駐伊拉克美軍虐囚事件，讓美國總統布希的聲望大幅下跌，為了挽回民眾
支持，布希星期一晚間發表演說，重申在六月底前，會將伊拉克主權還給
伊拉克人民，並考慮拆除發生虐囚事件的監獄。美國總統布希，星期一晚
間在賓州陸軍戰爭學院，就伊拉克政策發表演說，爭取大眾認同。美國在
伊拉克的任務不僅是打敗敵人，而是幫助朋友，建立自由的代議政府，為
他們自己的人民服務，為民奮戰布希具體陳述了建立伊拉克民主自由的五
大步驟，包括六月底移交主權給伊拉克政府，協助維持秩序和重建，乃至
明年一月舉行全國大選。臨時政府官員名單，預計本週就會公布。布希強
調，臨時政府不會成為美國的傀儡。六月30號，駐伊聯軍臨時行政當局
將關閉，不會另有單位取代，佔領會結束，伊拉克人會管理自己的事務不
過布希表示，考量當地局勢，駐軍將維持目前13萬八千人的規模，如果
有必要，甚至會增派。但他重申，派兵目的不是佔領。我派美軍是幫助伊
拉克人自由，而非把他們變成美國人布希另外表示，六月三十號主權移交
之後，如果伊拉克政府同意，將拆除因為虐囚醜聞而聲名狼藉的阿布格萊
伯監獄，另外幫助伊拉克興建一座現代化的監獄，並建立新的監獄管理制
度。駐伊拉克美軍虐囚事件，讓美國總統布希的聲望大幅下跌，為了挽回
民眾支持，布希星期一晚間發表演說，重申在六月底前，會將伊拉克主權
還給伊拉克人民，並考慮拆除發生虐囚事件的監獄。美國總統布希，星期
一晚間在賓州陸軍戰爭學院，就伊拉克政策發表演說，爭取大眾認同。美
國在伊拉克的任務不僅是打敗敵人，而是幫助朋友，建立自由的代議政府
，為他們自己的人民服務，為民奮戰布希具體陳述了建立伊拉克民主自由
的五大步驟，包括六月底移交主權給伊拉克政府，協助維持秩序和重建，
乃至明年一月舉行全國大選。臨時政府官員名單，預計本週就會公布。布
希強調，臨時政府不會成為美國的傀儡。六月30號，駐伊聯軍臨時行政
當局將關閉，不會另有單位取代，佔領會結束，伊拉克人會管理自己的事
務不過布希表示，考量當地局勢，駐軍將維持目前13萬八千人的規模，
如果有必要，甚至會增派。但他重申，派兵目的不是佔領。我派美軍是幫
助伊拉克人自由，而非把他們變成美國人布希另外表示，六月三十號主權
移交之後，如果伊拉克政府同意，將拆除因為虐囚醜聞而聲名狼藉的阿布
格萊伯監獄，另外幫助伊拉克興建一座現代化的監獄，並建立新的監獄管
理制度。駐伊拉克美軍虐囚事件，讓美國總統布希的聲望大幅下跌，為了
挽回民眾支持，布希星期一晚間發表演說，重申在六月底前，會將伊拉克
主權還給伊拉克人民，並考慮拆除發生虐囚事件的監獄。美國總統布希，
星期一晚間在賓州陸軍戰爭學院，就伊拉克政策發表演說，爭取大眾認同
。美國在伊拉克的任務不僅是打敗敵人，而是幫助朋友，建立自由的代議
政府，為他們自己的人民服務，為民奮戰布希具體陳述了建立伊拉克民主
自由的五大步驟，包括六月底移交主權給伊拉克政府，協助維持秩序和重
建，乃至明年一月舉行全國大選。臨時政府官員名單，預計本週就會公布
。布希強調，臨時政府不會成為美國的傀儡。六月30號，駐伊聯軍臨時
行政當局將關閉，不會另有單位取代，佔領會結束，伊拉克人會管理自己
的事務不過布希表示，考量當地局勢，駐軍將維持目前13萬八千人的規
模，如果有必要，甚至會增派。但他重申，派兵目的不是佔領。我派美軍
是幫助伊拉克人自由，而非把他們變成美國人布希另外表示，六月三十號
主權移交之後，如果伊拉克政府同意，將拆除因為虐囚醜聞而聲名狼藉的
阿布格萊伯監獄，另外幫助伊拉克興建一座現代化的監獄，並建立新的監
獄管理制度。駐伊拉克美軍虐囚事件，讓美國總統布希的聲望大幅下跌，
為了挽回民眾支持，布希星期一晚間發表演說，重申在六月底前，會將伊
拉克主權還給伊拉克人民，並考慮拆除發生虐囚事件的監獄。美國總統布
希，星期一晚間在賓州陸軍戰爭學院，就伊拉克政策發表演說，爭取大眾
認同。美國在伊拉克的任務不僅是打敗敵人，而是幫助朋友，建立自由的
代議政府，為他們自己的人民服務，為民奮戰布希具體陳述了建立伊拉克
民主自由的五大步驟，包括六月底移交主權給伊拉克政府，協助維持秩序
和重建，乃至明年一月舉行全國大選。臨時政府官員名單，預計本週就會
公布。布希強調，臨時政府不會成為美國的傀儡。六月30號，駐伊聯軍
臨時行政當局將關閉，不會另有單位取代，佔領會結束，伊拉克人會管理
自己的事務不過布希表示，考量當地局勢，駐軍將維持目前13萬八千人
的規模，如果有必要，甚至會增派。但他重申，派兵目的不是佔領。我派
美軍是幫助伊拉克人自由，而非把他們變成美國人布希另外表示，六月三
十號主權移交之後，如果伊拉克政府同意，將拆除因為虐囚醜聞而聲名狼
藉的阿布格萊伯監獄，另外幫助伊拉克興建一座現代化的監獄，並建立新
的監獄管理制度。駐伊拉克美軍虐囚事件，讓美國總統布希的聲望大幅下
跌，為了挽回民眾支持，布希星期一晚間發表演說，重申在六月底前，會
將伊拉克主權還給伊拉克人民，並考慮拆除發生虐囚事件的監獄。美國總
統布希，星期一晚間在賓州陸軍戰爭學院，就伊拉克政策發表演說，爭取
大眾認同。美國在伊拉克的任務不僅是打敗敵人，而是幫助朋友，建立自
由的代議政府，為他們自己的人民服務，為民奮戰布希具體陳述了建立伊
拉克民主自由的五大步驟，包括六月底移交主權給伊拉克政府，協助維持
秩序和重建，乃至明年一月舉行全國大選。臨時政府官員名單，預計本週
就會公布。布希強調，臨時政府不會成為美國的傀儡。六月30號，駐伊
聯軍臨時行政當局將關閉，不會另有單位取代，佔領會結束，伊拉克人會
管理自己的事務不過布希表示，考量當地局勢，駐軍將維持目前13萬八
千人的規模，如果有必要，甚至會增派。但他重申，派兵目的不是佔領。
我派美軍是幫助伊拉克人自由，而非把他們變成美國人布希另外表示，六
月三十號主權移交之後，如果伊拉克政府同意，將拆除因為虐囚醜聞而聲
名狼藉的阿布格萊伯監獄，另外幫助伊拉克興建一座現代化的監獄，並建
立新的監獄管理制度。駐伊拉克美軍虐囚事件，讓美國總統布希的聲望大
幅下跌，為了挽回民眾支持，布希星期一晚間發表演說，重申在六月底前
，會將伊拉克主權還給伊拉克人民，並考慮拆除發生虐囚事件的監獄。美
國總統布希，星期一晚間在賓州陸軍戰爭學院，就伊拉克政策發表演說，
爭取大眾認同。美國在伊拉克的任務不僅是打敗敵人，而是幫助朋友，建
立自由的代議政府，為他們自己的人民服務，為民奮戰布希具體陳述了建
立伊拉克民主自由的五大步驟，包括六月底移交主權給伊拉克政府，協助
維持秩序和重建，乃至明年一月舉行全國大選。臨時政府官員名單，預計
本週就會公布。布希強調，臨時政府不會成為美國的傀儡。六月30號，
駐伊聯軍臨時行政當局將關閉，不會另有單位取代，佔領會結束，伊拉克
人會管理自己的事務不過布希表示，考量當地局勢，駐軍將維持目前13
萬八千人的規模，如果有必要，甚至會增派。但他重申，派兵目的不是佔
領。我派美軍是幫助伊拉克人自由，而非把他們變成美國人布希另外表示
，六月三十號主權移交之後，如果伊拉克政府同意，將拆除因為虐囚醜聞
而聲名狼藉的阿布格萊伯監獄，另外幫助伊拉克興建一座現代化的監獄，
並建立新的監獄管理制度。駐伊拉克美軍虐囚事件，讓美國總統布希的聲
望大幅下跌，為了挽回民眾支持，布希星期一晚間發表演說，重申在六月
底前，會將伊拉克主權還給伊拉克人民，並考慮拆除發生虐囚事件的監獄
。美國總統布希，星期一晚間在賓州陸軍戰爭學院，就伊拉克政策發表演
說，爭取大眾認同。美國在伊拉克的任務不僅是打敗敵人，而是幫助朋友
，建立自由的代議政府，為他們自己的人民服務，為民奮戰布希具體陳述
了建立伊拉克民主自由的五大步驟，包括六月底移交主權給伊拉克政府，
協助維持秩序和重建，乃至明年一月舉行全國大選。臨時政府官員名單，
預計本週就會公布。布希強調，臨時政府不會成為美國的傀儡。六月30
號，駐伊聯軍臨時行政當局將關閉，不會另有單位取代，佔領會結束，伊
拉克人會管理自己的事務不過布希表示，考量當地局勢，駐軍將維持目前
13萬八千人的規模，如果有必要，甚至會增派。但他重申，派兵目的不
是佔領。我派美軍是幫助伊拉克人自由，而非把他們變成美國人布希另外
表示，六月三十號主權移交之後，如果伊拉克政府同意，將拆除因為虐囚
醜聞而聲名狼藉的阿布格萊伯監獄，另外幫助伊拉克興建一座現代化的監
獄，並建立新的監獄管理制度。駐伊拉克美軍虐囚事件，讓美國總統布希
的聲望大幅下跌，為了挽回民眾支持，布希星期一晚間發表演說，重申在
六月底前，會將伊拉克主權還給伊拉克人民，並考慮拆除發生虐囚事件的
監獄。美國總統布希，星期一晚間在賓州陸軍戰爭學院，就伊拉克政策發
表演說，爭取大眾認同。美國在伊拉克的任務不僅是打敗敵人，而是幫助
朋友，建立自由的代議政府，為他們自己的人民服務，為民奮戰布希具體
陳述了建立伊拉克民主自由的五大步驟，包括六月底移交主權給伊拉克政
府，協助維持秩序和重建，乃至明年一月舉行全國大選。臨時政府官員名
單，預計本週就會公布。布希強調，臨時政府不會成為美國的傀儡。六月
30號，駐伊聯軍臨時行政當局將關閉，不會另有單位取代，佔領會結束
，伊拉克人會管理自己的事務不過布希表示，考量當地局勢，駐軍將維持
目前13萬八千人的規模，如果有必要，甚至會增派。但他重申，派兵目
的不是佔領。我派美軍是幫助伊拉克人自由，而非把他們變成美國人布希
另外表示，六月三十號主權移交之後，如果伊拉克政府同意，將拆除因為
虐囚醜聞而聲名狼藉的阿布格萊伯監獄，另外幫助伊拉克興建一座現代化
的監獄，並建立新的監獄管理制度。
