人人都可以是記者的時代正式來臨了，國內第一個強調公民自主的影音
新聞平台，今天正式上線，這個平台上歡迎所有的民眾自由投稿，文
字、影音、圖片各種型式的內容都可以，看不慣主流媒體上的新聞內
這個叫聲，不是來自狗兒，而是一頭山豬，因為從小和三隻黑狗共同生
活，只有看過狗，沒有看過別的同類，所以山豬把自己當成黑狗，在
耳濡目染下，就學會狗叫了。
除了這種趣味性題材，蘇花高生態的議題、樂生療養院的保留，公民新
聞台上也提供不同的觀點。
這個韓國allmynews的參訪影片，也是網友們自行上傳，Al
lMyNews目前有50名全職記者，40名內勤編輯與行政人員
。
在5萬名公民記者當中，有一次以上發稿經驗者有2萬5千人，韓國A
llMyNews獨立媒體的成功經驗，成為和傳統媒體對抗的另類
發聲管道，更是台灣公民新聞學習的指標。
不過台灣的公民新聞網以公共服務為主，能否複製韓國的成功經驗，有
待觀察。
公民新聞被期待可彌補主流、商業媒體的不足，學者雖然樂觀其成，但
還是有憂慮。
才剛上線的影音公民新聞網，已經登錄有150多名公民記者，這個台
灣第一個以影音新聞為主的公民新聞網，是不是能夠撼動主流媒體，
傳遞不同的觀點和價值，令人期待。
記者陳姝君陳昌維台北報導。
