我國旅美投手王建民，傷後復出第二次登板，卻是再度出師不利，吞下第
二場敗投。這場比賽是在台北時間今天凌晨一點，王建民在紐約洋基隊的
主場、迎戰波士頓紅襪隊，但他的伸卡球、無法有效封鎖紅襪隊的打擊火
力，主投6局、被擊出6支安打，其中還包括2支全壘打，總共掉了4分
。結果、紅襪隊終場以7比4，擊敗洋基隊。王建民苦吞二連敗。我國旅
美投手王建民，傷後復出第二次登板，卻是再度出師不利，吞下第二場敗
投。這場比賽是在台北時間今天凌晨一點，王建民在紐約洋基隊的主場、
迎戰波士頓紅襪隊，但他的伸卡球、無法有效封鎖紅襪隊的打擊火力，主
投6局、被擊出6支安打，其中還包括2支全壘打，總共掉了4分。結果
、紅襪隊終場以7比4，擊敗洋基隊。王建民苦吞二連敗。我國旅美投手
王建民，傷後復出第二次登板，卻是再度出師不利，吞下第二場敗投。這
場比賽是在台北時間今天凌晨一點，王建民在紐約洋基隊的主場、迎戰波
士頓紅襪隊，但他的伸卡球、無法有效封鎖紅襪隊的打擊火力，主投6局
、被擊出6支安打，其中還包括2支全壘打，總共掉了4分。結果、紅襪
隊終場以7比4，擊敗洋基隊。王建民苦吞二連敗。我國旅美投手王建民
，傷後復出第二次登板，卻是再度出師不利，吞下第二場敗投。這場比賽
是在台北時間今天凌晨一點，王建民在紐約洋基隊的主場、迎戰波士頓紅
襪隊，但他的伸卡球、無法有效封鎖紅襪隊的打擊火力，主投6局、被擊
出6支安打，其中還包括2支全壘打，總共掉了4分。結果、紅襪隊終場
以7比4，擊敗洋基隊。王建民苦吞二連敗。
