農民關心老農津貼，但是全國勞工更關心的是、基本工資可以調高多少。
原本行政院要在今天勞動節、公佈基本工資調整案，不過卻臨時踩煞車、
暫緩公布。但行政院長蘇貞昌在立法院答詢時表示、七月一號、基本工資
一定會調整。五一勞動節,行政院原本要公佈基本工資調漲案,送給勞工
界一個大禮,不過因為相關配套不完備,加上避免被外界指為是政策買票
,決定暫緩公佈,但行政院長蘇貞昌強調，基本工資七月一號將如預期調
漲根據勞委會規劃，基本工資調幅在,7.5%到9.5%之間,不過勞
資都不滿意,還有待溝通,再來核定調幅,另外,南北物價水準不一樣,
連帶工時薪資水準,就有差距,南部地區有的時薪才只有66元,一旦要
調整到規定的時薪9395元,勢必影響南部流通業,因此勞委會將研議
配套方案,來協助中小企業勞委會表示,為避免對南部流通業衝擊太大,
將給予部份工時的四大產業,包括速食店,大賣場,超商等,一年的緩衝
定額補助,離七月一號實施日期,還有兩個月勞委會認為還來得及,將和
相關部會研擬出配套,確定後再向外界公布農民關心老農津貼，但是全國
勞工更關心的是、基本工資可以調高多少。原本行政院要在今天勞動節、
公佈基本工資調整案，不過卻臨時踩煞車、暫緩公布。但行政院長蘇貞昌
在立法院答詢時表示、七月一號、基本工資一定會調整。五一勞動節,行
政院原本要公佈基本工資調漲案,送給勞工界一個大禮,不過因為相關配
套不完備,加上避免被外界指為是政策買票,決定暫緩公佈,但行政院長
蘇貞昌強調，基本工資七月一號將如預期調漲根據勞委會規劃，基本工資
調幅在,7.5%到9.5%之間,不過勞資都不滿意,還有待溝通,再
來核定調幅,另外,南北物價水準不一樣,連帶工時薪資水準,就有差距
,南部地區有的時薪才只有66元,一旦要調整到規定的時薪9395元
,勢必影響南部流通業,因此勞委會將研議配套方案,來協助中小企業勞
委會表示,為避免對南部流通業衝擊太大,將給予部份工時的四大產業,
包括速食店,大賣場,超商等,一年的緩衝定額補助,離七月一號實施日
期,還有兩個月勞委會認為還來得及,將和相關部會研擬出配套,確定後
再向外界公布農民關心老農津貼，但是全國勞工更關心的是、基本工資可
以調高多少。原本行政院要在今天勞動節、公佈基本工資調整案，不過卻
臨時踩煞車、暫緩公布。但行政院長蘇貞昌在立法院答詢時表示、七月一
號、基本工資一定會調整。五一勞動節,行政院原本要公佈基本工資調漲
案,送給勞工界一個大禮,不過因為相關配套不完備,加上避免被外界指
為是政策買票,決定暫緩公佈,但行政院長蘇貞昌強調，基本工資七月一
號將如預期調漲根據勞委會規劃，基本工資調幅在,7.5%到9.5%
之間,不過勞資都不滿意,還有待溝通,再來核定調幅,另外,南北物價
水準不一樣,連帶工時薪資水準,就有差距,南部地區有的時薪才只有6
6元,一旦要調整到規定的時薪9395元,勢必影響南部流通業,因此
勞委會將研議配套方案,來協助中小企業勞委會表示,為避免對南部流通
業衝擊太大,將給予部份工時的四大產業,包括速食店,大賣場,超商等
,一年的緩衝定額補助,離七月一號實施日期,還有兩個月勞委會認為還
來得及,將和相關部會研擬出配套,確定後再向外界公布農民關心老農津
貼，但是全國勞工更關心的是、基本工資可以調高多少。原本行政院要在
今天勞動節、公佈基本工資調整案，不過卻臨時踩煞車、暫緩公布。但行
政院長蘇貞昌在立法院答詢時表示、七月一號、基本工資一定會調整。五
一勞動節,行政院原本要公佈基本工資調漲案,送給勞工界一個大禮,不
過因為相關配套不完備,加上避免被外界指為是政策買票,決定暫緩公佈
,但行政院長蘇貞昌強調，基本工資七月一號將如預期調漲根據勞委會規
劃，基本工資調幅在,7.5%到9.5%之間,不過勞資都不滿意,還
有待溝通,再來核定調幅,另外,南北物價水準不一樣,連帶工時薪資水
準,就有差距,南部地區有的時薪才只有66元,一旦要調整到規定的時
薪9395元,勢必影響南部流通業,因此勞委會將研議配套方案,來協
助中小企業勞委會表示,為避免對南部流通業衝擊太大,將給予部份工時
的四大產業,包括速食店,大賣場,超商等,一年的緩衝定額補助,離七
月一號實施日期,還有兩個月勞委會認為還來得及,將和相關部會研擬出
配套,確定後再向外界公布
