今天是五一勞動節，不過勞委會主委李應元卻在今天中午閃電請辭，理由
是調高勞工基本工資一事，沒有符合勞工期待，以及行政院長蘇貞昌前陣
子答詢時，曾影射前院長謝長廷「奸巧」，面對前後任院長，他『難以自
處、良心難安』，因此辭去勞委會主委。就是這段談話，讓勞委會主委李
應元決定辭職走人。面對媒體詢問請辭是不是為了與蘇貞昌切割，幫謝長
廷輔選，李應元不願正面回應，倒是火速來到雲林挺謝長廷的造勢大會，
要大家用行動支持謝長廷。李應元的辭呈中午就送交行政院，不過蘇貞昌
說他事先完全不知情，但會給予慰留。民進黨內總統初選打得火熱，李應
元長期被視為謝系人馬，去年底謝長廷競選台北市長時，李應元是競選總
幹事，謝長廷擔任行政院長，李應元是行政院秘書長，陳菊因為高雄泰勞
事件請辭下台，也是謝長廷任命李應元接任勞委會主委。在勞委會一年七
個月，儘管李應元強調，請辭是因為調高基本工資，沒有符合勞工期待，
不過從他一請辭就直奔挺謝的場子來看，請辭的真正原因，答案已經表現
在行動上。今天是五一勞動節，不過勞委會主委李應元卻在今天中午閃電
請辭，理由是調高勞工基本工資一事，沒有符合勞工期待，以及行政院長
蘇貞昌前陣子答詢時，曾影射前院長謝長廷「奸巧」，面對前後任院長，
他『難以自處、良心難安』，因此辭去勞委會主委。就是這段談話，讓勞
委會主委李應元決定辭職走人。面對媒體詢問請辭是不是為了與蘇貞昌切
割，幫謝長廷輔選，李應元不願正面回應，倒是火速來到雲林挺謝長廷的
造勢大會，要大家用行動支持謝長廷。李應元的辭呈中午就送交行政院，
不過蘇貞昌說他事先完全不知情，但會給予慰留。民進黨內總統初選打得
火熱，李應元長期被視為謝系人馬，去年底謝長廷競選台北市長時，李應
元是競選總幹事，謝長廷擔任行政院長，李應元是行政院秘書長，陳菊因
為高雄泰勞事件請辭下台，也是謝長廷任命李應元接任勞委會主委。在勞
委會一年七個月，儘管李應元強調，請辭是因為調高基本工資，沒有符合
勞工期待，不過從他一請辭就直奔挺謝的場子來看，請辭的真正原因，答
案已經表現在行動上。今天是五一勞動節，不過勞委會主委李應元卻在今
天中午閃電請辭，理由是調高勞工基本工資一事，沒有符合勞工期待，以
及行政院長蘇貞昌前陣子答詢時，曾影射前院長謝長廷「奸巧」，面對前
後任院長，他『難以自處、良心難安』，因此辭去勞委會主委。就是這段
談話，讓勞委會主委李應元決定辭職走人。面對媒體詢問請辭是不是為了
與蘇貞昌切割，幫謝長廷輔選，李應元不願正面回應，倒是火速來到雲林
挺謝長廷的造勢大會，要大家用行動支持謝長廷。李應元的辭呈中午就送
交行政院，不過蘇貞昌說他事先完全不知情，但會給予慰留。民進黨內總
統初選打得火熱，李應元長期被視為謝系人馬，去年底謝長廷競選台北市
長時，李應元是競選總幹事，謝長廷擔任行政院長，李應元是行政院秘書
長，陳菊因為高雄泰勞事件請辭下台，也是謝長廷任命李應元接任勞委會
主委。在勞委會一年七個月，儘管李應元強調，請辭是因為調高基本工資
，沒有符合勞工期待，不過從他一請辭就直奔挺謝的場子來看，請辭的真
正原因，答案已經表現在行動上。今天是五一勞動節，不過勞委會主委李
應元卻在今天中午閃電請辭，理由是調高勞工基本工資一事，沒有符合勞
工期待，以及行政院長蘇貞昌前陣子答詢時，曾影射前院長謝長廷「奸巧
」，面對前後任院長，他『難以自處、良心難安』，因此辭去勞委會主委
。就是這段談話，讓勞委會主委李應元決定辭職走人。面對媒體詢問請辭
是不是為了與蘇貞昌切割，幫謝長廷輔選，李應元不願正面回應，倒是火
速來到雲林挺謝長廷的造勢大會，要大家用行動支持謝長廷。李應元的辭
呈中午就送交行政院，不過蘇貞昌說他事先完全不知情，但會給予慰留。
民進黨內總統初選打得火熱，李應元長期被視為謝系人馬，去年底謝長廷
競選台北市長時，李應元是競選總幹事，謝長廷擔任行政院長，李應元是
行政院秘書長，陳菊因為高雄泰勞事件請辭下台，也是謝長廷任命李應元
接任勞委會主委。在勞委會一年七個月，儘管李應元強調，請辭是因為調
高基本工資，沒有符合勞工期待，不過從他一請辭就直奔挺謝的場子來看
，請辭的真正原因，答案已經表現在行動上。今天是五一勞動節，不過勞
委會主委李應元卻在今天中午閃電請辭，理由是調高勞工基本工資一事，
沒有符合勞工期待，以及行政院長蘇貞昌前陣子答詢時，曾影射前院長謝
長廷「奸巧」，面對前後任院長，他『難以自處、良心難安』，因此辭去
勞委會主委。就是這段談話，讓勞委會主委李應元決定辭職走人。面對媒
體詢問請辭是不是為了與蘇貞昌切割，幫謝長廷輔選，李應元不願正面回
應，倒是火速來到雲林挺謝長廷的造勢大會，要大家用行動支持謝長廷。
李應元的辭呈中午就送交行政院，不過蘇貞昌說他事先完全不知情，但會
給予慰留。民進黨內總統初選打得火熱，李應元長期被視為謝系人馬，去
年底謝長廷競選台北市長時，李應元是競選總幹事，謝長廷擔任行政院長
，李應元是行政院秘書長，陳菊因為高雄泰勞事件請辭下台，也是謝長廷
任命李應元接任勞委會主委。在勞委會一年七個月，儘管李應元強調，請
辭是因為調高基本工資，沒有符合勞工期待，不過從他一請辭就直奔挺謝
的場子來看，請辭的真正原因，答案已經表現在行動上。今天是五一勞動
節，不過勞委會主委李應元卻在今天中午閃電請辭，理由是調高勞工基本
工資一事，沒有符合勞工期待，以及行政院長蘇貞昌前陣子答詢時，曾影
射前院長謝長廷「奸巧」，面對前後任院長，他『難以自處、良心難安』
，因此辭去勞委會主委。就是這段談話，讓勞委會主委李應元決定辭職走
人。面對媒體詢問請辭是不是為了與蘇貞昌切割，幫謝長廷輔選，李應元
不願正面回應，倒是火速來到雲林挺謝長廷的造勢大會，要大家用行動支
持謝長廷。李應元的辭呈中午就送交行政院，不過蘇貞昌說他事先完全不
知情，但會給予慰留。民進黨內總統初選打得火熱，李應元長期被視為謝
系人馬，去年底謝長廷競選台北市長時，李應元是競選總幹事，謝長廷擔
任行政院長，李應元是行政院秘書長，陳菊因為高雄泰勞事件請辭下台，
也是謝長廷任命李應元接任勞委會主委。在勞委會一年七個月，儘管李應
元強調，請辭是因為調高基本工資，沒有符合勞工期待，不過從他一請辭
就直奔挺謝的場子來看，請辭的真正原因，答案已經表現在行動上。
