環保署原本預定五月四號要舉行環評大會，審查蘇花高興建案，不過今天
卻傳出因為爭議過大，將延到五月底才開會，而交通部長蔡堆今天在立法
院還是堅持，只有興建蘇花高才能改善花蓮交通，沒有別的替代方案。蘇
花高到底蓋不蓋?原本五月四號環評大會就要揭曉，卻傳出會期延後，碰
上民進黨總統初選，是不是政治考量，成為立委關切焦點。環保署嚴正否
認，環保團體也爭取時間，希望蘇花高能暫緩興建。不蓋蘇花高有沒有替
代方案?台鐵有信心剛引進的傾斜列車可以增加東部幹線的運能，但話才
說出口，就被直屬長官交通部長當場指正。部長當場說重話，台鐵局長笑
得很尷尬，環評大會都還沒開，交通部為了興建蘇花高，似乎已經有了定
見。記者林珍汝郭俊麟台北報導環保署原本預定五月四號要舉行環評大會
，審查蘇花高興建案，不過今天卻傳出因為爭議過大，將延到五月底才開
會，而交通部長蔡堆今天在立法院還是堅持，只有興建蘇花高才能改善花
蓮交通，沒有別的替代方案。蘇花高到底蓋不蓋?原本五月四號環評大會
就要揭曉，卻傳出會期延後，碰上民進黨總統初選，是不是政治考量，成
為立委關切焦點。環保署嚴正否認，環保團體也爭取時間，希望蘇花高能
暫緩興建。不蓋蘇花高有沒有替代方案?台鐵有信心剛引進的傾斜列車可
以增加東部幹線的運能，但話才說出口，就被直屬長官交通部長當場指正
。部長當場說重話，台鐵局長笑得很尷尬，環評大會都還沒開，交通部為
了興建蘇花高，似乎已經有了定見。記者林珍汝郭俊麟台北報導環保署原
本預定五月四號要舉行環評大會，審查蘇花高興建案，不過今天卻傳出因
為爭議過大，將延到五月底才開會，而交通部長蔡堆今天在立法院還是堅
持，只有興建蘇花高才能改善花蓮交通，沒有別的替代方案。蘇花高到底
蓋不蓋?原本五月四號環評大會就要揭曉，卻傳出會期延後，碰上民進黨
總統初選，是不是政治考量，成為立委關切焦點。環保署嚴正否認，環保
團體也爭取時間，希望蘇花高能暫緩興建。不蓋蘇花高有沒有替代方案?
台鐵有信心剛引進的傾斜列車可以增加東部幹線的運能，但話才說出口，
就被直屬長官交通部長當場指正。部長當場說重話，台鐵局長笑得很尷尬
，環評大會都還沒開，交通部為了興建蘇花高，似乎已經有了定見。記者
林珍汝郭俊麟台北報導環保署原本預定五月四號要舉行環評大會，審查蘇
花高興建案，不過今天卻傳出因為爭議過大，將延到五月底才開會，而交
通部長蔡堆今天在立法院還是堅持，只有興建蘇花高才能改善花蓮交通，
沒有別的替代方案。蘇花高到底蓋不蓋?原本五月四號環評大會就要揭曉
，卻傳出會期延後，碰上民進黨總統初選，是不是政治考量，成為立委關
切焦點。環保署嚴正否認，環保團體也爭取時間，希望蘇花高能暫緩興建
。不蓋蘇花高有沒有替代方案?台鐵有信心剛引進的傾斜列車可以增加東
部幹線的運能，但話才說出口，就被直屬長官交通部長當場指正。部長當
場說重話，台鐵局長笑得很尷尬，環評大會都還沒開，交通部為了興建蘇
花高，似乎已經有了定見。記者林珍汝郭俊麟台北報導環保署原本預定五
月四號要舉行環評大會，審查蘇花高興建案，不過今天卻傳出因為爭議過
大，將延到五月底才開會，而交通部長蔡堆今天在立法院還是堅持，只有
興建蘇花高才能改善花蓮交通，沒有別的替代方案。蘇花高到底蓋不蓋?
原本五月四號環評大會就要揭曉，卻傳出會期延後，碰上民進黨總統初選
，是不是政治考量，成為立委關切焦點。環保署嚴正否認，環保團體也爭
取時間，希望蘇花高能暫緩興建。不蓋蘇花高有沒有替代方案?台鐵有信
心剛引進的傾斜列車可以增加東部幹線的運能，但話才說出口，就被直屬
長官交通部長當場指正。部長當場說重話，台鐵局長笑得很尷尬，環評大
會都還沒開，交通部為了興建蘇花高，似乎已經有了定見。記者林珍汝郭
俊麟台北報導環保署原本預定五月四號要舉行環評大會，審查蘇花高興建
案，不過今天卻傳出因為爭議過大，將延到五月底才開會，而交通部長蔡
堆今天在立法院還是堅持，只有興建蘇花高才能改善花蓮交通，沒有別的
替代方案。蘇花高到底蓋不蓋?原本五月四號環評大會就要揭曉，卻傳出
會期延後，碰上民進黨總統初選，是不是政治考量，成為立委關切焦點。
環保署嚴正否認，環保團體也爭取時間，希望蘇花高能暫緩興建。不蓋蘇
花高有沒有替代方案?台鐵有信心剛引進的傾斜列車可以增加東部幹線的
運能，但話才說出口，就被直屬長官交通部長當場指正。部長當場說重話
，台鐵局長笑得很尷尬，環評大會都還沒開，交通部為了興建蘇花高，似
乎已經有了定見。記者林珍汝郭俊麟台北報導
