美國總統布希的演說，引起民主黨陣營一片質疑，前國務卿歐布萊特就指
出，伊拉克人民會不會支持未來的政府、當地安全要如何改善，布希的演
說都沒有給答案，民主黨總統參選人凱利則說，布希如果不能付諸行動、
爭取盟邦支持，那麼講再多都沒有用。另一方面，演說前夕進行的幾份民
調都顯示，布希的個人聲望跌到上任以來的新低點。布希在電視黃金時段
發表演說，除了闡述他對重建伊拉克的願景，也希望拉抬自己的聲勢。而
民眾的看法又是如何呢？我覺得他做得一點都不好。出兵(伊拉克)當然
有正當性，但是計畫不夠周延。根據華盛頓郵報、美國廣播公司ABC和
哥倫比亞廣播公司CBS最新出爐的民調，(CG)認同布希總統整體表
現的比例，分別只有百分之47和百分之41，是布希上任以來的最低紀
錄(CG)。除了仍舊動盪的伊拉克局勢，四月底傳出的美軍虐囚案，也
重創布希的聲望。華盛頓郵報和ABC的民調顯示，(CG)百分之40
的民眾認為應該從伊拉克撤軍，比一個月前增加7個百分點，CBS的民
調則指出，有百分之61的民眾不認同(CG)布希處理伊拉克問題的方
式。我們沒理由到那兒(伊拉克)，我們成事不足敗事有餘。而當初率先
播出美軍虐囚照片的CBS更指出，有六成五的美國人認為，國家正在往
錯誤的方向前進。另外，如果明天就舉行大選，華盛頓郵報和ABC的民
調顯示，(CG)布希以百分之47的得票率落後給民主黨的凱利，CB
S的民調當中，布希落後的幅度更多達8個百分點。(CG)不過布希也
並非全無優勢。華盛頓郵報和ABC的民調顯示，相較於凱利，有更多民
眾認為布希是個強勢領袖，在危機時刻比較能讓人信賴。美國總統布希的
演說，引起民主黨陣營一片質疑，前國務卿歐布萊特就指出，伊拉克人民
會不會支持未來的政府、當地安全要如何改善，布希的演說都沒有給答案
，民主黨總統參選人凱利則說，布希如果不能付諸行動、爭取盟邦支持，
那麼講再多都沒有用。另一方面，演說前夕進行的幾份民調都顯示，布希
的個人聲望跌到上任以來的新低點。布希在電視黃金時段發表演說，除了
闡述他對重建伊拉克的願景，也希望拉抬自己的聲勢。而民眾的看法又是
如何呢？我覺得他做得一點都不好。出兵(伊拉克)當然有正當性，但是
計畫不夠周延。根據華盛頓郵報、美國廣播公司ABC和哥倫比亞廣播公
司CBS最新出爐的民調，(CG)認同布希總統整體表現的比例，分別
只有百分之47和百分之41，是布希上任以來的最低紀錄(CG)。除
了仍舊動盪的伊拉克局勢，四月底傳出的美軍虐囚案，也重創布希的聲望
。華盛頓郵報和ABC的民調顯示，(CG)百分之40的民眾認為應該
從伊拉克撤軍，比一個月前增加7個百分點，CBS的民調則指出，有百
分之61的民眾不認同(CG)布希處理伊拉克問題的方式。我們沒理由
到那兒(伊拉克)，我們成事不足敗事有餘。而當初率先播出美軍虐囚照
片的CBS更指出，有六成五的美國人認為，國家正在往錯誤的方向前進
。另外，如果明天就舉行大選，華盛頓郵報和ABC的民調顯示，(CG
)布希以百分之47的得票率落後給民主黨的凱利，CBS的民調當中，
布希落後的幅度更多達8個百分點。(CG)不過布希也並非全無優勢。
華盛頓郵報和ABC的民調顯示，相較於凱利，有更多民眾認為布希是個
強勢領袖，在危機時刻比較能讓人信賴。美國總統布希的演說，引起民主
黨陣營一片質疑，前國務卿歐布萊特就指出，伊拉克人民會不會支持未來
的政府、當地安全要如何改善，布希的演說都沒有給答案，民主黨總統參
選人凱利則說，布希如果不能付諸行動、爭取盟邦支持，那麼講再多都沒
有用。另一方面，演說前夕進行的幾份民調都顯示，布希的個人聲望跌到
上任以來的新低點。布希在電視黃金時段發表演說，除了闡述他對重建伊
拉克的願景，也希望拉抬自己的聲勢。而民眾的看法又是如何呢？我覺得
他做得一點都不好。出兵(伊拉克)當然有正當性，但是計畫不夠周延。
根據華盛頓郵報、美國廣播公司ABC和哥倫比亞廣播公司CBS最新出
爐的民調，(CG)認同布希總統整體表現的比例，分別只有百分之47
和百分之41，是布希上任以來的最低紀錄(CG)。除了仍舊動盪的伊
拉克局勢，四月底傳出的美軍虐囚案，也重創布希的聲望。華盛頓郵報和
ABC的民調顯示，(CG)百分之40的民眾認為應該從伊拉克撤軍，
比一個月前增加7個百分點，CBS的民調則指出，有百分之61的民眾
不認同(CG)布希處理伊拉克問題的方式。我們沒理由到那兒(伊拉克
)，我們成事不足敗事有餘。而當初率先播出美軍虐囚照片的CBS更指
出，有六成五的美國人認為，國家正在往錯誤的方向前進。另外，如果明
天就舉行大選，華盛頓郵報和ABC的民調顯示，(CG)布希以百分之
47的得票率落後給民主黨的凱利，CBS的民調當中，布希落後的幅度
更多達8個百分點。(CG)不過布希也並非全無優勢。華盛頓郵報和A
BC的民調顯示，相較於凱利，有更多民眾認為布希是個強勢領袖，在危
機時刻比較能讓人信賴。美國總統布希的演說，引起民主黨陣營一片質疑
，前國務卿歐布萊特就指出，伊拉克人民會不會支持未來的政府、當地安
全要如何改善，布希的演說都沒有給答案，民主黨總統參選人凱利則說，
布希如果不能付諸行動、爭取盟邦支持，那麼講再多都沒有用。另一方面
，演說前夕進行的幾份民調都顯示，布希的個人聲望跌到上任以來的新低
點。布希在電視黃金時段發表演說，除了闡述他對重建伊拉克的願景，也
希望拉抬自己的聲勢。而民眾的看法又是如何呢？我覺得他做得一點都不
好。出兵(伊拉克)當然有正當性，但是計畫不夠周延。根據華盛頓郵報
、美國廣播公司ABC和哥倫比亞廣播公司CBS最新出爐的民調，(C
G)認同布希總統整體表現的比例，分別只有百分之47和百分之41，
是布希上任以來的最低紀錄(CG)。除了仍舊動盪的伊拉克局勢，四月
底傳出的美軍虐囚案，也重創布希的聲望。華盛頓郵報和ABC的民調顯
示，(CG)百分之40的民眾認為應該從伊拉克撤軍，比一個月前增加
7個百分點，CBS的民調則指出，有百分之61的民眾不認同(CG)
布希處理伊拉克問題的方式。我們沒理由到那兒(伊拉克)，我們成事不
足敗事有餘。而當初率先播出美軍虐囚照片的CBS更指出，有六成五的
美國人認為，國家正在往錯誤的方向前進。另外，如果明天就舉行大選，
華盛頓郵報和ABC的民調顯示，(CG)布希以百分之47的得票率落
後給民主黨的凱利，CBS的民調當中，布希落後的幅度更多達8個百分
點。(CG)不過布希也並非全無優勢。華盛頓郵報和ABC的民調顯示
，相較於凱利，有更多民眾認為布希是個強勢領袖，在危機時刻比較能讓
人信賴。美國總統布希的演說，引起民主黨陣營一片質疑，前國務卿歐布
萊特就指出，伊拉克人民會不會支持未來的政府、當地安全要如何改善，
布希的演說都沒有給答案，民主黨總統參選人凱利則說，布希如果不能付
諸行動、爭取盟邦支持，那麼講再多都沒有用。另一方面，演說前夕進行
的幾份民調都顯示，布希的個人聲望跌到上任以來的新低點。布希在電視
黃金時段發表演說，除了闡述他對重建伊拉克的願景，也希望拉抬自己的
聲勢。而民眾的看法又是如何呢？我覺得他做得一點都不好。出兵(伊拉
克)當然有正當性，但是計畫不夠周延。根據華盛頓郵報、美國廣播公司
ABC和哥倫比亞廣播公司CBS最新出爐的民調，(CG)認同布希總
統整體表現的比例，分別只有百分之47和百分之41，是布希上任以來
的最低紀錄(CG)。除了仍舊動盪的伊拉克局勢，四月底傳出的美軍虐
囚案，也重創布希的聲望。華盛頓郵報和ABC的民調顯示，(CG)百
分之40的民眾認為應該從伊拉克撤軍，比一個月前增加7個百分點，C
BS的民調則指出，有百分之61的民眾不認同(CG)布希處理伊拉克
問題的方式。我們沒理由到那兒(伊拉克)，我們成事不足敗事有餘。而
當初率先播出美軍虐囚照片的CBS更指出，有六成五的美國人認為，國
家正在往錯誤的方向前進。另外，如果明天就舉行大選，華盛頓郵報和A
BC的民調顯示，(CG)布希以百分之47的得票率落後給民主黨的凱
利，CBS的民調當中，布希落後的幅度更多達8個百分點。(CG)不
過布希也並非全無優勢。華盛頓郵報和ABC的民調顯示，相較於凱利，
有更多民眾認為布希是個強勢領袖，在危機時刻比較能讓人信賴。美國總
統布希的演說，引起民主黨陣營一片質疑，前國務卿歐布萊特就指出，伊
拉克人民會不會支持未來的政府、當地安全要如何改善，布希的演說都沒
有給答案，民主黨總統參選人凱利則說，布希如果不能付諸行動、爭取盟
邦支持，那麼講再多都沒有用。另一方面，演說前夕進行的幾份民調都顯
示，布希的個人聲望跌到上任以來的新低點。布希在電視黃金時段發表演
說，除了闡述他對重建伊拉克的願景，也希望拉抬自己的聲勢。而民眾的
看法又是如何呢？我覺得他做得一點都不好。出兵(伊拉克)當然有正當
性，但是計畫不夠周延。根據華盛頓郵報、美國廣播公司ABC和哥倫比
亞廣播公司CBS最新出爐的民調，(CG)認同布希總統整體表現的比
例，分別只有百分之47和百分之41，是布希上任以來的最低紀錄(C
G)。除了仍舊動盪的伊拉克局勢，四月底傳出的美軍虐囚案，也重創布
希的聲望。華盛頓郵報和ABC的民調顯示，(CG)百分之40的民眾
認為應該從伊拉克撤軍，比一個月前增加7個百分點，CBS的民調則指
出，有百分之61的民眾不認同(CG)布希處理伊拉克問題的方式。我
們沒理由到那兒(伊拉克)，我們成事不足敗事有餘。而當初率先播出美
軍虐囚照片的CBS更指出，有六成五的美國人認為，國家正在往錯誤的
方向前進。另外，如果明天就舉行大選，華盛頓郵報和ABC的民調顯示
，(CG)布希以百分之47的得票率落後給民主黨的凱利，CBS的民
調當中，布希落後的幅度更多達8個百分點。(CG)不過布希也並非全
無優勢。華盛頓郵報和ABC的民調顯示，相較於凱利，有更多民眾認為
布希是個強勢領袖，在危機時刻比較能讓人信賴。美國總統布希的演說，
引起民主黨陣營一片質疑，前國務卿歐布萊特就指出，伊拉克人民會不會
支持未來的政府、當地安全要如何改善，布希的演說都沒有給答案，民主
黨總統參選人凱利則說，布希如果不能付諸行動、爭取盟邦支持，那麼講
再多都沒有用。另一方面，演說前夕進行的幾份民調都顯示，布希的個人
聲望跌到上任以來的新低點。布希在電視黃金時段發表演說，除了闡述他
對重建伊拉克的願景，也希望拉抬自己的聲勢。而民眾的看法又是如何呢
？我覺得他做得一點都不好。出兵(伊拉克)當然有正當性，但是計畫不
夠周延。根據華盛頓郵報、美國廣播公司ABC和哥倫比亞廣播公司CB
S最新出爐的民調，(CG)認同布希總統整體表現的比例，分別只有百
分之47和百分之41，是布希上任以來的最低紀錄(CG)。除了仍舊
動盪的伊拉克局勢，四月底傳出的美軍虐囚案，也重創布希的聲望。華盛
頓郵報和ABC的民調顯示，(CG)百分之40的民眾認為應該從伊拉
克撤軍，比一個月前增加7個百分點，CBS的民調則指出，有百分之6
1的民眾不認同(CG)布希處理伊拉克問題的方式。我們沒理由到那兒
(伊拉克)，我們成事不足敗事有餘。而當初率先播出美軍虐囚照片的C
BS更指出，有六成五的美國人認為，國家正在往錯誤的方向前進。另外
，如果明天就舉行大選，華盛頓郵報和ABC的民調顯示，(CG)布希
以百分之47的得票率落後給民主黨的凱利，CBS的民調當中，布希落
後的幅度更多達8個百分點。(CG)不過布希也並非全無優勢。華盛頓
郵報和ABC的民調顯示，相較於凱利，有更多民眾認為布希是個強勢領
袖，在危機時刻比較能讓人信賴。美國總統布希的演說，引起民主黨陣營
一片質疑，前國務卿歐布萊特就指出，伊拉克人民會不會支持未來的政府
、當地安全要如何改善，布希的演說都沒有給答案，民主黨總統參選人凱
利則說，布希如果不能付諸行動、爭取盟邦支持，那麼講再多都沒有用。
另一方面，演說前夕進行的幾份民調都顯示，布希的個人聲望跌到上任以
來的新低點。布希在電視黃金時段發表演說，除了闡述他對重建伊拉克的
願景，也希望拉抬自己的聲勢。而民眾的看法又是如何呢？我覺得他做得
一點都不好。出兵(伊拉克)當然有正當性，但是計畫不夠周延。根據華
盛頓郵報、美國廣播公司ABC和哥倫比亞廣播公司CBS最新出爐的民
調，(CG)認同布希總統整體表現的比例，分別只有百分之47和百分
之41，是布希上任以來的最低紀錄(CG)。除了仍舊動盪的伊拉克局
勢，四月底傳出的美軍虐囚案，也重創布希的聲望。華盛頓郵報和ABC
的民調顯示，(CG)百分之40的民眾認為應該從伊拉克撤軍，比一個
月前增加7個百分點，CBS的民調則指出，有百分之61的民眾不認同
(CG)布希處理伊拉克問題的方式。我們沒理由到那兒(伊拉克)，我
們成事不足敗事有餘。而當初率先播出美軍虐囚照片的CBS更指出，有
六成五的美國人認為，國家正在往錯誤的方向前進。另外，如果明天就舉
行大選，華盛頓郵報和ABC的民調顯示，(CG)布希以百分之47的
得票率落後給民主黨的凱利，CBS的民調當中，布希落後的幅度更多達
8個百分點。(CG)不過布希也並非全無優勢。華盛頓郵報和ABC的
民調顯示，相較於凱利，有更多民眾認為布希是個強勢領袖，在危機時刻
比較能讓人信賴。美國總統布希的演說，引起民主黨陣營一片質疑，前國
務卿歐布萊特就指出，伊拉克人民會不會支持未來的政府、當地安全要如
何改善，布希的演說都沒有給答案，民主黨總統參選人凱利則說，布希如
果不能付諸行動、爭取盟邦支持，那麼講再多都沒有用。另一方面，演說
前夕進行的幾份民調都顯示，布希的個人聲望跌到上任以來的新低點。布
希在電視黃金時段發表演說，除了闡述他對重建伊拉克的願景，也希望拉
抬自己的聲勢。而民眾的看法又是如何呢？我覺得他做得一點都不好。出
兵(伊拉克)當然有正當性，但是計畫不夠周延。根據華盛頓郵報、美國
廣播公司ABC和哥倫比亞廣播公司CBS最新出爐的民調，(CG)認
同布希總統整體表現的比例，分別只有百分之47和百分之41，是布希
上任以來的最低紀錄(CG)。除了仍舊動盪的伊拉克局勢，四月底傳出
的美軍虐囚案，也重創布希的聲望。華盛頓郵報和ABC的民調顯示，(
CG)百分之40的民眾認為應該從伊拉克撤軍，比一個月前增加7個百
分點，CBS的民調則指出，有百分之61的民眾不認同(CG)布希處
理伊拉克問題的方式。我們沒理由到那兒(伊拉克)，我們成事不足敗事
有餘。而當初率先播出美軍虐囚照片的CBS更指出，有六成五的美國人
認為，國家正在往錯誤的方向前進。另外，如果明天就舉行大選，華盛頓
郵報和ABC的民調顯示，(CG)布希以百分之47的得票率落後給民
主黨的凱利，CBS的民調當中，布希落後的幅度更多達8個百分點。(
CG)不過布希也並非全無優勢。華盛頓郵報和ABC的民調顯示，相較
於凱利，有更多民眾認為布希是個強勢領袖，在危機時刻比較能讓人信賴
。美國總統布希的演說，引起民主黨陣營一片質疑，前國務卿歐布萊特就
指出，伊拉克人民會不會支持未來的政府、當地安全要如何改善，布希的
演說都沒有給答案，民主黨總統參選人凱利則說，布希如果不能付諸行動
、爭取盟邦支持，那麼講再多都沒有用。另一方面，演說前夕進行的幾份
民調都顯示，布希的個人聲望跌到上任以來的新低點。布希在電視黃金時
段發表演說，除了闡述他對重建伊拉克的願景，也希望拉抬自己的聲勢。
而民眾的看法又是如何呢？我覺得他做得一點都不好。出兵(伊拉克)當
然有正當性，但是計畫不夠周延。根據華盛頓郵報、美國廣播公司ABC
和哥倫比亞廣播公司CBS最新出爐的民調，(CG)認同布希總統整體
表現的比例，分別只有百分之47和百分之41，是布希上任以來的最低
紀錄(CG)。除了仍舊動盪的伊拉克局勢，四月底傳出的美軍虐囚案，
也重創布希的聲望。華盛頓郵報和ABC的民調顯示，(CG)百分之4
0的民眾認為應該從伊拉克撤軍，比一個月前增加7個百分點，CBS的
民調則指出，有百分之61的民眾不認同(CG)布希處理伊拉克問題的
方式。我們沒理由到那兒(伊拉克)，我們成事不足敗事有餘。而當初率
先播出美軍虐囚照片的CBS更指出，有六成五的美國人認為，國家正在
往錯誤的方向前進。另外，如果明天就舉行大選，華盛頓郵報和ABC的
民調顯示，(CG)布希以百分之47的得票率落後給民主黨的凱利，C
BS的民調當中，布希落後的幅度更多達8個百分點。(CG)不過布希
也並非全無優勢。華盛頓郵報和ABC的民調顯示，相較於凱利，有更多
民眾認為布希是個強勢領袖，在危機時刻比較能讓人信賴。美國總統布希
的演說，引起民主黨陣營一片質疑，前國務卿歐布萊特就指出，伊拉克人
民會不會支持未來的政府、當地安全要如何改善，布希的演說都沒有給答
案，民主黨總統參選人凱利則說，布希如果不能付諸行動、爭取盟邦支持
，那麼講再多都沒有用。另一方面，演說前夕進行的幾份民調都顯示，布
希的個人聲望跌到上任以來的新低點。布希在電視黃金時段發表演說，除
了闡述他對重建伊拉克的願景，也希望拉抬自己的聲勢。而民眾的看法又
是如何呢？我覺得他做得一點都不好。出兵(伊拉克)當然有正當性，但
是計畫不夠周延。根據華盛頓郵報、美國廣播公司ABC和哥倫比亞廣播
公司CBS最新出爐的民調，(CG)認同布希總統整體表現的比例，分
別只有百分之47和百分之41，是布希上任以來的最低紀錄(CG)。
除了仍舊動盪的伊拉克局勢，四月底傳出的美軍虐囚案，也重創布希的聲
望。華盛頓郵報和ABC的民調顯示，(CG)百分之40的民眾認為應
該從伊拉克撤軍，比一個月前增加7個百分點，CBS的民調則指出，有
百分之61的民眾不認同(CG)布希處理伊拉克問題的方式。我們沒理
由到那兒(伊拉克)，我們成事不足敗事有餘。而當初率先播出美軍虐囚
照片的CBS更指出，有六成五的美國人認為，國家正在往錯誤的方向前
進。另外，如果明天就舉行大選，華盛頓郵報和ABC的民調顯示，(C
G)布希以百分之47的得票率落後給民主黨的凱利，CBS的民調當中
，布希落後的幅度更多達8個百分點。(CG)不過布希也並非全無優勢
。華盛頓郵報和ABC的民調顯示，相較於凱利，有更多民眾認為布希是
個強勢領袖，在危機時刻比較能讓人信賴。美國總統布希的演說，引起民
主黨陣營一片質疑，前國務卿歐布萊特就指出，伊拉克人民會不會支持未
來的政府、當地安全要如何改善，布希的演說都沒有給答案，民主黨總統
參選人凱利則說，布希如果不能付諸行動、爭取盟邦支持，那麼講再多都
沒有用。另一方面，演說前夕進行的幾份民調都顯示，布希的個人聲望跌
到上任以來的新低點。布希在電視黃金時段發表演說，除了闡述他對重建
伊拉克的願景，也希望拉抬自己的聲勢。而民眾的看法又是如何呢？我覺
得他做得一點都不好。出兵(伊拉克)當然有正當性，但是計畫不夠周延
。根據華盛頓郵報、美國廣播公司ABC和哥倫比亞廣播公司CBS最新
出爐的民調，(CG)認同布希總統整體表現的比例，分別只有百分之4
7和百分之41，是布希上任以來的最低紀錄(CG)。除了仍舊動盪的
伊拉克局勢，四月底傳出的美軍虐囚案，也重創布希的聲望。華盛頓郵報
和ABC的民調顯示，(CG)百分之40的民眾認為應該從伊拉克撤軍
，比一個月前增加7個百分點，CBS的民調則指出，有百分之61的民
眾不認同(CG)布希處理伊拉克問題的方式。我們沒理由到那兒(伊拉
克)，我們成事不足敗事有餘。而當初率先播出美軍虐囚照片的CBS更
指出，有六成五的美國人認為，國家正在往錯誤的方向前進。另外，如果
明天就舉行大選，華盛頓郵報和ABC的民調顯示，(CG)布希以百分
之47的得票率落後給民主黨的凱利，CBS的民調當中，布希落後的幅
度更多達8個百分點。(CG)不過布希也並非全無優勢。華盛頓郵報和
ABC的民調顯示，相較於凱利，有更多民眾認為布希是個強勢領袖，在
危機時刻比較能讓人信賴。美國總統布希的演說，引起民主黨陣營一片質
疑，前國務卿歐布萊特就指出，伊拉克人民會不會支持未來的政府、當地
安全要如何改善，布希的演說都沒有給答案，民主黨總統參選人凱利則說
，布希如果不能付諸行動、爭取盟邦支持，那麼講再多都沒有用。另一方
面，演說前夕進行的幾份民調都顯示，布希的個人聲望跌到上任以來的新
低點。布希在電視黃金時段發表演說，除了闡述他對重建伊拉克的願景，
也希望拉抬自己的聲勢。而民眾的看法又是如何呢？我覺得他做得一點都
不好。出兵(伊拉克)當然有正當性，但是計畫不夠周延。根據華盛頓郵
報、美國廣播公司ABC和哥倫比亞廣播公司CBS最新出爐的民調，(
CG)認同布希總統整體表現的比例，分別只有百分之47和百分之41
，是布希上任以來的最低紀錄(CG)。除了仍舊動盪的伊拉克局勢，四
月底傳出的美軍虐囚案，也重創布希的聲望。華盛頓郵報和ABC的民調
顯示，(CG)百分之40的民眾認為應該從伊拉克撤軍，比一個月前增
加7個百分點，CBS的民調則指出，有百分之61的民眾不認同(CG
)布希處理伊拉克問題的方式。我們沒理由到那兒(伊拉克)，我們成事
不足敗事有餘。而當初率先播出美軍虐囚照片的CBS更指出，有六成五
的美國人認為，國家正在往錯誤的方向前進。另外，如果明天就舉行大選
，華盛頓郵報和ABC的民調顯示，(CG)布希以百分之47的得票率
落後給民主黨的凱利，CBS的民調當中，布希落後的幅度更多達8個百
分點。(CG)不過布希也並非全無優勢。華盛頓郵報和ABC的民調顯
示，相較於凱利，有更多民眾認為布希是個強勢領袖，在危機時刻比較能
讓人信賴。
