距離法國總統大選的第二輪投票，還剩下最後一個星期，角逐總統的兩位
候選人，薩柯吉和賀耶爾，都利用週末卯足全力造勢和拉票。最新的民調
顯示，薩柯吉領先的幅度縮小到五個百分點，不過在看好度方面，薩柯吉
還是以百分之74大幅領先賀耶爾的百分之18。滿坑滿谷的支持者，擠
爆了造勢會場。當主角薩柯吉一出現，群眾的情緒更是HIGH到最高點
。我競選總統不是為了獲取名位我要帶來改變這樣才能因應法國和法國人
所面對的問題我呼籲法國同胞們向前看把1968年大罷工的那一套想法
拋諸腦後我呼籲法國同胞們崇尚道德以及對工作對國家的授權和尊重薩柯
吉強調，這場選戰不是什麼男人和女人的戰爭，而是要選出有經驗、能為
國家未來負起責任的領導者。他批評對手賀耶爾的政見不切實際，只會給
法國帶來經濟衰退。相較於薩柯吉的造勢會場，有大明星尚雷諾出席相挺
，賀耶爾則是到了巴黎郊外，一個收容遊民的緊急支援中心。她反批薩柯
吉，說對手的改革計畫粗魯無情，會使法國社會陷入分裂。我們要整頓健
保制度我搞不懂為何公家醫院窮得要命而外來的退休基金可以請得起私人
醫師這證明了在健保體系中有人背地裡靠著社會保險撈了不少油水除了大
談社會福利的理念，賀耶爾陣營也不斷營造中間派貝胡陣營將會支持她的
這種氣氛。28號和貝胡的電視辯論，賀耶爾不斷強調她和貝胡的共同點
，29號造訪收容中心，也有原來投票給貝胡的醫師，站出來支持賀耶爾
。不過貝胡依舊強調，他不為任何人背書。當地時間2號星期三，賀耶爾
和薩柯吉，將進行一對一的電視辯論，預計有2千萬的法國民眾會手在電
視機前收看。兩大陣營都明白，這將是左右最後選情的重大關鍵，誰都不
能掉以輕心。距離法國總統大選的第二輪投票，還剩下最後一個星期，角
逐總統的兩位候選人，薩柯吉和賀耶爾，都利用週末卯足全力造勢和拉票
。最新的民調顯示，薩柯吉領先的幅度縮小到五個百分點，不過在看好度
方面，薩柯吉還是以百分之74大幅領先賀耶爾的百分之18。滿坑滿谷
的支持者，擠爆了造勢會場。當主角薩柯吉一出現，群眾的情緒更是HI
GH到最高點。我競選總統不是為了獲取名位我要帶來改變這樣才能因應
法國和法國人所面對的問題我呼籲法國同胞們向前看把1968年大罷工
的那一套想法拋諸腦後我呼籲法國同胞們崇尚道德以及對工作對國家的授
權和尊重薩柯吉強調，這場選戰不是什麼男人和女人的戰爭，而是要選出
有經驗、能為國家未來負起責任的領導者。他批評對手賀耶爾的政見不切
實際，只會給法國帶來經濟衰退。相較於薩柯吉的造勢會場，有大明星尚
雷諾出席相挺，賀耶爾則是到了巴黎郊外，一個收容遊民的緊急支援中心
。她反批薩柯吉，說對手的改革計畫粗魯無情，會使法國社會陷入分裂。
我們要整頓健保制度我搞不懂為何公家醫院窮得要命而外來的退休基金可
以請得起私人醫師這證明了在健保體系中有人背地裡靠著社會保險撈了不
少油水除了大談社會福利的理念，賀耶爾陣營也不斷營造中間派貝胡陣營
將會支持她的這種氣氛。28號和貝胡的電視辯論，賀耶爾不斷強調她和
貝胡的共同點，29號造訪收容中心，也有原來投票給貝胡的醫師，站出
來支持賀耶爾。不過貝胡依舊強調，他不為任何人背書。當地時間2號星
期三，賀耶爾和薩柯吉，將進行一對一的電視辯論，預計有2千萬的法國
民眾會手在電視機前收看。兩大陣營都明白，這將是左右最後選情的重大
關鍵，誰都不能掉以輕心。距離法國總統大選的第二輪投票，還剩下最後
一個星期，角逐總統的兩位候選人，薩柯吉和賀耶爾，都利用週末卯足全
力造勢和拉票。最新的民調顯示，薩柯吉領先的幅度縮小到五個百分點，
不過在看好度方面，薩柯吉還是以百分之74大幅領先賀耶爾的百分之1
8。滿坑滿谷的支持者，擠爆了造勢會場。當主角薩柯吉一出現，群眾的
情緒更是HIGH到最高點。我競選總統不是為了獲取名位我要帶來改變
這樣才能因應法國和法國人所面對的問題我呼籲法國同胞們向前看把19
68年大罷工的那一套想法拋諸腦後我呼籲法國同胞們崇尚道德以及對工
作對國家的授權和尊重薩柯吉強調，這場選戰不是什麼男人和女人的戰爭
，而是要選出有經驗、能為國家未來負起責任的領導者。他批評對手賀耶
爾的政見不切實際，只會給法國帶來經濟衰退。相較於薩柯吉的造勢會場
，有大明星尚雷諾出席相挺，賀耶爾則是到了巴黎郊外，一個收容遊民的
緊急支援中心。她反批薩柯吉，說對手的改革計畫粗魯無情，會使法國社
會陷入分裂。我們要整頓健保制度我搞不懂為何公家醫院窮得要命而外來
的退休基金可以請得起私人醫師這證明了在健保體系中有人背地裡靠著社
會保險撈了不少油水除了大談社會福利的理念，賀耶爾陣營也不斷營造中
間派貝胡陣營將會支持她的這種氣氛。28號和貝胡的電視辯論，賀耶爾
不斷強調她和貝胡的共同點，29號造訪收容中心，也有原來投票給貝胡
的醫師，站出來支持賀耶爾。不過貝胡依舊強調，他不為任何人背書。當
地時間2號星期三，賀耶爾和薩柯吉，將進行一對一的電視辯論，預計有
2千萬的法國民眾會手在電視機前收看。兩大陣營都明白，這將是左右最
後選情的重大關鍵，誰都不能掉以輕心。距離法國總統大選的第二輪投票
，還剩下最後一個星期，角逐總統的兩位候選人，薩柯吉和賀耶爾，都利
用週末卯足全力造勢和拉票。最新的民調顯示，薩柯吉領先的幅度縮小到
五個百分點，不過在看好度方面，薩柯吉還是以百分之74大幅領先賀耶
爾的百分之18。滿坑滿谷的支持者，擠爆了造勢會場。當主角薩柯吉一
出現，群眾的情緒更是HIGH到最高點。我競選總統不是為了獲取名位
我要帶來改變這樣才能因應法國和法國人所面對的問題我呼籲法國同胞們
向前看把1968年大罷工的那一套想法拋諸腦後我呼籲法國同胞們崇尚
道德以及對工作對國家的授權和尊重薩柯吉強調，這場選戰不是什麼男人
和女人的戰爭，而是要選出有經驗、能為國家未來負起責任的領導者。他
批評對手賀耶爾的政見不切實際，只會給法國帶來經濟衰退。相較於薩柯
吉的造勢會場，有大明星尚雷諾出席相挺，賀耶爾則是到了巴黎郊外，一
個收容遊民的緊急支援中心。她反批薩柯吉，說對手的改革計畫粗魯無情
，會使法國社會陷入分裂。我們要整頓健保制度我搞不懂為何公家醫院窮
得要命而外來的退休基金可以請得起私人醫師這證明了在健保體系中有人
背地裡靠著社會保險撈了不少油水除了大談社會福利的理念，賀耶爾陣營
也不斷營造中間派貝胡陣營將會支持她的這種氣氛。28號和貝胡的電視
辯論，賀耶爾不斷強調她和貝胡的共同點，29號造訪收容中心，也有原
來投票給貝胡的醫師，站出來支持賀耶爾。不過貝胡依舊強調，他不為任
何人背書。當地時間2號星期三，賀耶爾和薩柯吉，將進行一對一的電視
辯論，預計有2千萬的法國民眾會手在電視機前收看。兩大陣營都明白，
這將是左右最後選情的重大關鍵，誰都不能掉以輕心。距離法國總統大選
的第二輪投票，還剩下最後一個星期，角逐總統的兩位候選人，薩柯吉和
賀耶爾，都利用週末卯足全力造勢和拉票。最新的民調顯示，薩柯吉領先
的幅度縮小到五個百分點，不過在看好度方面，薩柯吉還是以百分之74
大幅領先賀耶爾的百分之18。滿坑滿谷的支持者，擠爆了造勢會場。當
主角薩柯吉一出現，群眾的情緒更是HIGH到最高點。我競選總統不是
為了獲取名位我要帶來改變這樣才能因應法國和法國人所面對的問題我呼
籲法國同胞們向前看把1968年大罷工的那一套想法拋諸腦後我呼籲法
國同胞們崇尚道德以及對工作對國家的授權和尊重薩柯吉強調，這場選戰
不是什麼男人和女人的戰爭，而是要選出有經驗、能為國家未來負起責任
的領導者。他批評對手賀耶爾的政見不切實際，只會給法國帶來經濟衰退
。相較於薩柯吉的造勢會場，有大明星尚雷諾出席相挺，賀耶爾則是到了
巴黎郊外，一個收容遊民的緊急支援中心。她反批薩柯吉，說對手的改革
計畫粗魯無情，會使法國社會陷入分裂。我們要整頓健保制度我搞不懂為
何公家醫院窮得要命而外來的退休基金可以請得起私人醫師這證明了在健
保體系中有人背地裡靠著社會保險撈了不少油水除了大談社會福利的理念
，賀耶爾陣營也不斷營造中間派貝胡陣營將會支持她的這種氣氛。28號
和貝胡的電視辯論，賀耶爾不斷強調她和貝胡的共同點，29號造訪收容
中心，也有原來投票給貝胡的醫師，站出來支持賀耶爾。不過貝胡依舊強
調，他不為任何人背書。當地時間2號星期三，賀耶爾和薩柯吉，將進行
一對一的電視辯論，預計有2千萬的法國民眾會手在電視機前收看。兩大
陣營都明白，這將是左右最後選情的重大關鍵，誰都不能掉以輕心。距離
法國總統大選的第二輪投票，還剩下最後一個星期，角逐總統的兩位候選
人，薩柯吉和賀耶爾，都利用週末卯足全力造勢和拉票。最新的民調顯示
，薩柯吉領先的幅度縮小到五個百分點，不過在看好度方面，薩柯吉還是
以百分之74大幅領先賀耶爾的百分之18。滿坑滿谷的支持者，擠爆了
造勢會場。當主角薩柯吉一出現，群眾的情緒更是HIGH到最高點。我
競選總統不是為了獲取名位我要帶來改變這樣才能因應法國和法國人所面
對的問題我呼籲法國同胞們向前看把1968年大罷工的那一套想法拋諸
腦後我呼籲法國同胞們崇尚道德以及對工作對國家的授權和尊重薩柯吉強
調，這場選戰不是什麼男人和女人的戰爭，而是要選出有經驗、能為國家
未來負起責任的領導者。他批評對手賀耶爾的政見不切實際，只會給法國
帶來經濟衰退。相較於薩柯吉的造勢會場，有大明星尚雷諾出席相挺，賀
耶爾則是到了巴黎郊外，一個收容遊民的緊急支援中心。她反批薩柯吉，
說對手的改革計畫粗魯無情，會使法國社會陷入分裂。我們要整頓健保制
度我搞不懂為何公家醫院窮得要命而外來的退休基金可以請得起私人醫師
這證明了在健保體系中有人背地裡靠著社會保險撈了不少油水除了大談社
會福利的理念，賀耶爾陣營也不斷營造中間派貝胡陣營將會支持她的這種
氣氛。28號和貝胡的電視辯論，賀耶爾不斷強調她和貝胡的共同點，2
9號造訪收容中心，也有原來投票給貝胡的醫師，站出來支持賀耶爾。不
過貝胡依舊強調，他不為任何人背書。當地時間2號星期三，賀耶爾和薩
柯吉，將進行一對一的電視辯論，預計有2千萬的法國民眾會手在電視機
前收看。兩大陣營都明白，這將是左右最後選情的重大關鍵，誰都不能掉
以輕心。距離法國總統大選的第二輪投票，還剩下最後一個星期，角逐總
統的兩位候選人，薩柯吉和賀耶爾，都利用週末卯足全力造勢和拉票。最
新的民調顯示，薩柯吉領先的幅度縮小到五個百分點，不過在看好度方面
，薩柯吉還是以百分之74大幅領先賀耶爾的百分之18。滿坑滿谷的支
持者，擠爆了造勢會場。當主角薩柯吉一出現，群眾的情緒更是HIGH
到最高點。我競選總統不是為了獲取名位我要帶來改變這樣才能因應法國
和法國人所面對的問題我呼籲法國同胞們向前看把1968年大罷工的那
一套想法拋諸腦後我呼籲法國同胞們崇尚道德以及對工作對國家的授權和
尊重薩柯吉強調，這場選戰不是什麼男人和女人的戰爭，而是要選出有經
驗、能為國家未來負起責任的領導者。他批評對手賀耶爾的政見不切實際
，只會給法國帶來經濟衰退。相較於薩柯吉的造勢會場，有大明星尚雷諾
出席相挺，賀耶爾則是到了巴黎郊外，一個收容遊民的緊急支援中心。她
反批薩柯吉，說對手的改革計畫粗魯無情，會使法國社會陷入分裂。我們
要整頓健保制度我搞不懂為何公家醫院窮得要命而外來的退休基金可以請
得起私人醫師這證明了在健保體系中有人背地裡靠著社會保險撈了不少油
水除了大談社會福利的理念，賀耶爾陣營也不斷營造中間派貝胡陣營將會
支持她的這種氣氛。28號和貝胡的電視辯論，賀耶爾不斷強調她和貝胡
的共同點，29號造訪收容中心，也有原來投票給貝胡的醫師，站出來支
持賀耶爾。不過貝胡依舊強調，他不為任何人背書。當地時間2號星期三
，賀耶爾和薩柯吉，將進行一對一的電視辯論，預計有2千萬的法國民眾
會手在電視機前收看。兩大陣營都明白，這將是左右最後選情的重大關鍵
，誰都不能掉以輕心。距離法國總統大選的第二輪投票，還剩下最後一個
星期，角逐總統的兩位候選人，薩柯吉和賀耶爾，都利用週末卯足全力造
勢和拉票。最新的民調顯示，薩柯吉領先的幅度縮小到五個百分點，不過
在看好度方面，薩柯吉還是以百分之74大幅領先賀耶爾的百分之18。
滿坑滿谷的支持者，擠爆了造勢會場。當主角薩柯吉一出現，群眾的情緒
更是HIGH到最高點。我競選總統不是為了獲取名位我要帶來改變這樣
才能因應法國和法國人所面對的問題我呼籲法國同胞們向前看把1968
年大罷工的那一套想法拋諸腦後我呼籲法國同胞們崇尚道德以及對工作對
國家的授權和尊重薩柯吉強調，這場選戰不是什麼男人和女人的戰爭，而
是要選出有經驗、能為國家未來負起責任的領導者。他批評對手賀耶爾的
政見不切實際，只會給法國帶來經濟衰退。相較於薩柯吉的造勢會場，有
大明星尚雷諾出席相挺，賀耶爾則是到了巴黎郊外，一個收容遊民的緊急
支援中心。她反批薩柯吉，說對手的改革計畫粗魯無情，會使法國社會陷
入分裂。我們要整頓健保制度我搞不懂為何公家醫院窮得要命而外來的退
休基金可以請得起私人醫師這證明了在健保體系中有人背地裡靠著社會保
險撈了不少油水除了大談社會福利的理念，賀耶爾陣營也不斷營造中間派
貝胡陣營將會支持她的這種氣氛。28號和貝胡的電視辯論，賀耶爾不斷
強調她和貝胡的共同點，29號造訪收容中心，也有原來投票給貝胡的醫
師，站出來支持賀耶爾。不過貝胡依舊強調，他不為任何人背書。當地時
間2號星期三，賀耶爾和薩柯吉，將進行一對一的電視辯論，預計有2千
萬的法國民眾會手在電視機前收看。兩大陣營都明白，這將是左右最後選
情的重大關鍵，誰都不能掉以輕心。距離法國總統大選的第二輪投票，還
剩下最後一個星期，角逐總統的兩位候選人，薩柯吉和賀耶爾，都利用週
末卯足全力造勢和拉票。最新的民調顯示，薩柯吉領先的幅度縮小到五個
百分點，不過在看好度方面，薩柯吉還是以百分之74大幅領先賀耶爾的
百分之18。滿坑滿谷的支持者，擠爆了造勢會場。當主角薩柯吉一出現
，群眾的情緒更是HIGH到最高點。我競選總統不是為了獲取名位我要
帶來改變這樣才能因應法國和法國人所面對的問題我呼籲法國同胞們向前
看把1968年大罷工的那一套想法拋諸腦後我呼籲法國同胞們崇尚道德
以及對工作對國家的授權和尊重薩柯吉強調，這場選戰不是什麼男人和女
人的戰爭，而是要選出有經驗、能為國家未來負起責任的領導者。他批評
對手賀耶爾的政見不切實際，只會給法國帶來經濟衰退。相較於薩柯吉的
造勢會場，有大明星尚雷諾出席相挺，賀耶爾則是到了巴黎郊外，一個收
容遊民的緊急支援中心。她反批薩柯吉，說對手的改革計畫粗魯無情，會
使法國社會陷入分裂。我們要整頓健保制度我搞不懂為何公家醫院窮得要
命而外來的退休基金可以請得起私人醫師這證明了在健保體系中有人背地
裡靠著社會保險撈了不少油水除了大談社會福利的理念，賀耶爾陣營也不
斷營造中間派貝胡陣營將會支持她的這種氣氛。28號和貝胡的電視辯論
，賀耶爾不斷強調她和貝胡的共同點，29號造訪收容中心，也有原來投
票給貝胡的醫師，站出來支持賀耶爾。不過貝胡依舊強調，他不為任何人
背書。當地時間2號星期三，賀耶爾和薩柯吉，將進行一對一的電視辯論
，預計有2千萬的法國民眾會手在電視機前收看。兩大陣營都明白，這將
是左右最後選情的重大關鍵，誰都不能掉以輕心。距離法國總統大選的第
二輪投票，還剩下最後一個星期，角逐總統的兩位候選人，薩柯吉和賀耶
爾，都利用週末卯足全力造勢和拉票。最新的民調顯示，薩柯吉領先的幅
度縮小到五個百分點，不過在看好度方面，薩柯吉還是以百分之74大幅
領先賀耶爾的百分之18。滿坑滿谷的支持者，擠爆了造勢會場。當主角
薩柯吉一出現，群眾的情緒更是HIGH到最高點。我競選總統不是為了
獲取名位我要帶來改變這樣才能因應法國和法國人所面對的問題我呼籲法
國同胞們向前看把1968年大罷工的那一套想法拋諸腦後我呼籲法國同
胞們崇尚道德以及對工作對國家的授權和尊重薩柯吉強調，這場選戰不是
什麼男人和女人的戰爭，而是要選出有經驗、能為國家未來負起責任的領
導者。他批評對手賀耶爾的政見不切實際，只會給法國帶來經濟衰退。相
較於薩柯吉的造勢會場，有大明星尚雷諾出席相挺，賀耶爾則是到了巴黎
郊外，一個收容遊民的緊急支援中心。她反批薩柯吉，說對手的改革計畫
粗魯無情，會使法國社會陷入分裂。我們要整頓健保制度我搞不懂為何公
家醫院窮得要命而外來的退休基金可以請得起私人醫師這證明了在健保體
系中有人背地裡靠著社會保險撈了不少油水除了大談社會福利的理念，賀
耶爾陣營也不斷營造中間派貝胡陣營將會支持她的這種氣氛。28號和貝
胡的電視辯論，賀耶爾不斷強調她和貝胡的共同點，29號造訪收容中心
，也有原來投票給貝胡的醫師，站出來支持賀耶爾。不過貝胡依舊強調，
他不為任何人背書。當地時間2號星期三，賀耶爾和薩柯吉，將進行一對
一的電視辯論，預計有2千萬的法國民眾會手在電視機前收看。兩大陣營
都明白，這將是左右最後選情的重大關鍵，誰都不能掉以輕心。距離法國
總統大選的第二輪投票，還剩下最後一個星期，角逐總統的兩位候選人，
薩柯吉和賀耶爾，都利用週末卯足全力造勢和拉票。最新的民調顯示，薩
柯吉領先的幅度縮小到五個百分點，不過在看好度方面，薩柯吉還是以百
分之74大幅領先賀耶爾的百分之18。滿坑滿谷的支持者，擠爆了造勢
會場。當主角薩柯吉一出現，群眾的情緒更是HIGH到最高點。我競選
總統不是為了獲取名位我要帶來改變這樣才能因應法國和法國人所面對的
問題我呼籲法國同胞們向前看把1968年大罷工的那一套想法拋諸腦後
我呼籲法國同胞們崇尚道德以及對工作對國家的授權和尊重薩柯吉強調，
這場選戰不是什麼男人和女人的戰爭，而是要選出有經驗、能為國家未來
負起責任的領導者。他批評對手賀耶爾的政見不切實際，只會給法國帶來
經濟衰退。相較於薩柯吉的造勢會場，有大明星尚雷諾出席相挺，賀耶爾
則是到了巴黎郊外，一個收容遊民的緊急支援中心。她反批薩柯吉，說對
手的改革計畫粗魯無情，會使法國社會陷入分裂。我們要整頓健保制度我
搞不懂為何公家醫院窮得要命而外來的退休基金可以請得起私人醫師這證
明了在健保體系中有人背地裡靠著社會保險撈了不少油水除了大談社會福
利的理念，賀耶爾陣營也不斷營造中間派貝胡陣營將會支持她的這種氣氛
。28號和貝胡的電視辯論，賀耶爾不斷強調她和貝胡的共同點，29號
造訪收容中心，也有原來投票給貝胡的醫師，站出來支持賀耶爾。不過貝
胡依舊強調，他不為任何人背書。當地時間2號星期三，賀耶爾和薩柯吉
，將進行一對一的電視辯論，預計有2千萬的法國民眾會手在電視機前收
看。兩大陣營都明白，這將是左右最後選情的重大關鍵，誰都不能掉以輕
心。距離法國總統大選的第二輪投票，還剩下最後一個星期，角逐總統的
兩位候選人，薩柯吉和賀耶爾，都利用週末卯足全力造勢和拉票。最新的
民調顯示，薩柯吉領先的幅度縮小到五個百分點，不過在看好度方面，薩
柯吉還是以百分之74大幅領先賀耶爾的百分之18。滿坑滿谷的支持者
，擠爆了造勢會場。當主角薩柯吉一出現，群眾的情緒更是HIGH到最
高點。我競選總統不是為了獲取名位我要帶來改變這樣才能因應法國和法
國人所面對的問題我呼籲法國同胞們向前看把1968年大罷工的那一套
想法拋諸腦後我呼籲法國同胞們崇尚道德以及對工作對國家的授權和尊重
薩柯吉強調，這場選戰不是什麼男人和女人的戰爭，而是要選出有經驗、
能為國家未來負起責任的領導者。他批評對手賀耶爾的政見不切實際，只
會給法國帶來經濟衰退。相較於薩柯吉的造勢會場，有大明星尚雷諾出席
相挺，賀耶爾則是到了巴黎郊外，一個收容遊民的緊急支援中心。她反批
薩柯吉，說對手的改革計畫粗魯無情，會使法國社會陷入分裂。我們要整
頓健保制度我搞不懂為何公家醫院窮得要命而外來的退休基金可以請得起
私人醫師這證明了在健保體系中有人背地裡靠著社會保險撈了不少油水除
了大談社會福利的理念，賀耶爾陣營也不斷營造中間派貝胡陣營將會支持
她的這種氣氛。28號和貝胡的電視辯論，賀耶爾不斷強調她和貝胡的共
同點，29號造訪收容中心，也有原來投票給貝胡的醫師，站出來支持賀
耶爾。不過貝胡依舊強調，他不為任何人背書。當地時間2號星期三，賀
耶爾和薩柯吉，將進行一對一的電視辯論，預計有2千萬的法國民眾會手
在電視機前收看。兩大陣營都明白，這將是左右最後選情的重大關鍵，誰
都不能掉以輕心。距離法國總統大選的第二輪投票，還剩下最後一個星期
，角逐總統的兩位候選人，薩柯吉和賀耶爾，都利用週末卯足全力造勢和
拉票。最新的民調顯示，薩柯吉領先的幅度縮小到五個百分點，不過在看
好度方面，薩柯吉還是以百分之74大幅領先賀耶爾的百分之18。滿坑
滿谷的支持者，擠爆了造勢會場。當主角薩柯吉一出現，群眾的情緒更是
HIGH到最高點。我競選總統不是為了獲取名位我要帶來改變這樣才能
因應法國和法國人所面對的問題我呼籲法國同胞們向前看把1968年大
罷工的那一套想法拋諸腦後我呼籲法國同胞們崇尚道德以及對工作對國家
的授權和尊重薩柯吉強調，這場選戰不是什麼男人和女人的戰爭，而是要
選出有經驗、能為國家未來負起責任的領導者。他批評對手賀耶爾的政見
不切實際，只會給法國帶來經濟衰退。相較於薩柯吉的造勢會場，有大明
星尚雷諾出席相挺，賀耶爾則是到了巴黎郊外，一個收容遊民的緊急支援
中心。她反批薩柯吉，說對手的改革計畫粗魯無情，會使法國社會陷入分
裂。我們要整頓健保制度我搞不懂為何公家醫院窮得要命而外來的退休基
金可以請得起私人醫師這證明了在健保體系中有人背地裡靠著社會保險撈
了不少油水除了大談社會福利的理念，賀耶爾陣營也不斷營造中間派貝胡
陣營將會支持她的這種氣氛。28號和貝胡的電視辯論，賀耶爾不斷強調
她和貝胡的共同點，29號造訪收容中心，也有原來投票給貝胡的醫師，
站出來支持賀耶爾。不過貝胡依舊強調，他不為任何人背書。當地時間2
號星期三，賀耶爾和薩柯吉，將進行一對一的電視辯論，預計有2千萬的
法國民眾會手在電視機前收看。兩大陣營都明白，這將是左右最後選情的
重大關鍵，誰都不能掉以輕心。
