行政院長蘇貞昌日前視察台南市的時候，承諾將提高台南市鐵路地下化的
中央補助比例，將近新台幣三百億元的工程費用，地方只要負擔37億元
，其他將近九成的經費，全由中央買單。讓這項延宕14年的建設計畫，
終於有了眉目。但這項計畫到底能帶來什麼影響和改變?我們實地走訪追
蹤。這是台南市區八個平交道的其中一個，路口距離柵欄不到三十公尺，
每次火車來，等候的車子就塞在一塊，班次密集，險象環生。台南市鐵路
地下化296億元的計畫，早在民國82年就送進行政院，92年還被納
入政府五年五千億的新十大建設當中，行政院長蘇貞昌的承諾是，中央補
助提高到258億元，市府預計用八年的時間，將市區長達7.55公里
的鐵路地下化，希望能帶動都市改造，增加商機。這項計畫喊了十多年，
雖然把鐵路移除後的土地好好利用，未嘗不是件好事，但能不能實現，民
眾不敢抱太大希望，只盼望政府別再跳票。一旦台南市鐵路地下化的工程
實施，可能影響店家生意，不過居民還是認為，建設比較重要。行政院長
蘇貞昌日前視察台南市的時候，承諾將提高台南市鐵路地下化的中央補助
比例，將近新台幣三百億元的工程費用，地方只要負擔37億元，其他將
近九成的經費，全由中央買單。讓這項延宕14年的建設計畫，終於有了
眉目。但這項計畫到底能帶來什麼影響和改變?我們實地走訪追蹤。這是
台南市區八個平交道的其中一個，路口距離柵欄不到三十公尺，每次火車
來，等候的車子就塞在一塊，班次密集，險象環生。台南市鐵路地下化2
96億元的計畫，早在民國82年就送進行政院，92年還被納入政府五
年五千億的新十大建設當中，行政院長蘇貞昌的承諾是，中央補助提高到
258億元，市府預計用八年的時間，將市區長達7.55公里的鐵路地
下化，希望能帶動都市改造，增加商機。這項計畫喊了十多年，雖然把鐵
路移除後的土地好好利用，未嘗不是件好事，但能不能實現，民眾不敢抱
太大希望，只盼望政府別再跳票。一旦台南市鐵路地下化的工程實施，可
能影響店家生意，不過居民還是認為，建設比較重要。行政院長蘇貞昌日
前視察台南市的時候，承諾將提高台南市鐵路地下化的中央補助比例，將
近新台幣三百億元的工程費用，地方只要負擔37億元，其他將近九成的
經費，全由中央買單。讓這項延宕14年的建設計畫，終於有了眉目。但
這項計畫到底能帶來什麼影響和改變?我們實地走訪追蹤。這是台南市區
八個平交道的其中一個，路口距離柵欄不到三十公尺，每次火車來，等候
的車子就塞在一塊，班次密集，險象環生。台南市鐵路地下化296億元
的計畫，早在民國82年就送進行政院，92年還被納入政府五年五千億
的新十大建設當中，行政院長蘇貞昌的承諾是，中央補助提高到258億
元，市府預計用八年的時間，將市區長達7.55公里的鐵路地下化，希
望能帶動都市改造，增加商機。這項計畫喊了十多年，雖然把鐵路移除後
的土地好好利用，未嘗不是件好事，但能不能實現，民眾不敢抱太大希望
，只盼望政府別再跳票。一旦台南市鐵路地下化的工程實施，可能影響店
家生意，不過居民還是認為，建設比較重要。行政院長蘇貞昌日前視察台
南市的時候，承諾將提高台南市鐵路地下化的中央補助比例，將近新台幣
三百億元的工程費用，地方只要負擔37億元，其他將近九成的經費，全
由中央買單。讓這項延宕14年的建設計畫，終於有了眉目。但這項計畫
到底能帶來什麼影響和改變?我們實地走訪追蹤。這是台南市區八個平交
道的其中一個，路口距離柵欄不到三十公尺，每次火車來，等候的車子就
塞在一塊，班次密集，險象環生。台南市鐵路地下化296億元的計畫，
早在民國82年就送進行政院，92年還被納入政府五年五千億的新十大
建設當中，行政院長蘇貞昌的承諾是，中央補助提高到258億元，市府
預計用八年的時間，將市區長達7.55公里的鐵路地下化，希望能帶動
都市改造，增加商機。這項計畫喊了十多年，雖然把鐵路移除後的土地好
好利用，未嘗不是件好事，但能不能實現，民眾不敢抱太大希望，只盼望
政府別再跳票。一旦台南市鐵路地下化的工程實施，可能影響店家生意，
不過居民還是認為，建設比較重要。行政院長蘇貞昌日前視察台南市的時
候，承諾將提高台南市鐵路地下化的中央補助比例，將近新台幣三百億元
的工程費用，地方只要負擔37億元，其他將近九成的經費，全由中央買
單。讓這項延宕14年的建設計畫，終於有了眉目。但這項計畫到底能帶
來什麼影響和改變?我們實地走訪追蹤。這是台南市區八個平交道的其中
一個，路口距離柵欄不到三十公尺，每次火車來，等候的車子就塞在一塊
，班次密集，險象環生。台南市鐵路地下化296億元的計畫，早在民國
82年就送進行政院，92年還被納入政府五年五千億的新十大建設當中
，行政院長蘇貞昌的承諾是，中央補助提高到258億元，市府預計用八
年的時間，將市區長達7.55公里的鐵路地下化，希望能帶動都市改造
，增加商機。這項計畫喊了十多年，雖然把鐵路移除後的土地好好利用，
未嘗不是件好事，但能不能實現，民眾不敢抱太大希望，只盼望政府別再
跳票。一旦台南市鐵路地下化的工程實施，可能影響店家生意，不過居民
還是認為，建設比較重要。行政院長蘇貞昌日前視察台南市的時候，承諾
將提高台南市鐵路地下化的中央補助比例，將近新台幣三百億元的工程費
用，地方只要負擔37億元，其他將近九成的經費，全由中央買單。讓這
項延宕14年的建設計畫，終於有了眉目。但這項計畫到底能帶來什麼影
響和改變?我們實地走訪追蹤。這是台南市區八個平交道的其中一個，路
口距離柵欄不到三十公尺，每次火車來，等候的車子就塞在一塊，班次密
集，險象環生。台南市鐵路地下化296億元的計畫，早在民國82年就
送進行政院，92年還被納入政府五年五千億的新十大建設當中，行政院
長蘇貞昌的承諾是，中央補助提高到258億元，市府預計用八年的時間
，將市區長達7.55公里的鐵路地下化，希望能帶動都市改造，增加商
機。這項計畫喊了十多年，雖然把鐵路移除後的土地好好利用，未嘗不是
件好事，但能不能實現，民眾不敢抱太大希望，只盼望政府別再跳票。一
旦台南市鐵路地下化的工程實施，可能影響店家生意，不過居民還是認為
，建設比較重要。行政院長蘇貞昌日前視察台南市的時候，承諾將提高台
南市鐵路地下化的中央補助比例，將近新台幣三百億元的工程費用，地方
只要負擔37億元，其他將近九成的經費，全由中央買單。讓這項延宕1
4年的建設計畫，終於有了眉目。但這項計畫到底能帶來什麼影響和改變
?我們實地走訪追蹤。這是台南市區八個平交道的其中一個，路口距離柵
欄不到三十公尺，每次火車來，等候的車子就塞在一塊，班次密集，險象
環生。台南市鐵路地下化296億元的計畫，早在民國82年就送進行政
院，92年還被納入政府五年五千億的新十大建設當中，行政院長蘇貞昌
的承諾是，中央補助提高到258億元，市府預計用八年的時間，將市區
長達7.55公里的鐵路地下化，希望能帶動都市改造，增加商機。這項
計畫喊了十多年，雖然把鐵路移除後的土地好好利用，未嘗不是件好事，
但能不能實現，民眾不敢抱太大希望，只盼望政府別再跳票。一旦台南市
鐵路地下化的工程實施，可能影響店家生意，不過居民還是認為，建設比
較重要。
