距離法國總統大選的第二輪投票，還剩下最後一個星期，角逐總統的兩
位候選人，薩柯吉和賀耶爾，都利用週末卯足全力造勢和拉票。
最新的民調顯示，薩柯吉領先的幅度縮小到五個百分點，不過在看好度
方面，薩柯吉還是以百分之74大幅領先賀耶爾的百分之18。
滿坑滿谷的支持者，擠爆了造勢會場。
當主角薩柯吉一出現，群眾的情緒更是HIGH到最高點。
我競選總統不是為了獲取名位我要帶來改變這樣才能因應法國和法國人
所面對的問題我呼籲法國同胞們向前看把1968年大罷工的那一套
想法拋諸腦後我呼籲法國同胞們崇尚道德以及對工作對國家的授權和
他批評對手賀耶爾的政見不切實際，只會給法國帶來經濟衰退。
相較於薩柯吉的造勢會場，有大明星尚雷諾出席相挺，賀耶爾則是到了
巴黎郊外，一個收容遊民的緊急支援中心。
她反批薩柯吉，說對手的改革計畫粗魯無情，會使法國社會陷入分裂。
我們要整頓健保制度我搞不懂為何公家醫院窮得要命而外來的退休基金
可以請得起私人醫師這證明了在健保體系中有人背地裡靠著社會保險
撈了不少油水除了大談社會福利的理念，賀耶爾陣營也不斷營造中間
28號和貝胡的電視辯論，賀耶爾不斷強調她和貝胡的共同點，29號
造訪收容中心，也有原來投票給貝胡的醫師，站出來支持賀耶爾。
不過貝胡依舊強調，他不為任何人背書。
當地時間2號星期三，賀耶爾和薩柯吉，將進行一對一的電視辯論，預
計有2千萬的法國民眾會手在電視機前收看。
兩大陣營都明白，這將是左右最後選情的重大關鍵，誰都不能掉以輕心
。
