李應元的閃電請辭、也讓民進黨總統初選的蘇謝之爭、戰火延燒到內閣。
而蘇內閣成員、語出驚人的、還不只李應元。行政院副院長蔡英文、針對
陳水扁總統提出、要把老農津貼加碼到六千元、公開表示反對，她還在民
進黨的黨政協調會報上表示、如果老農津貼加碼、她就要抗稅抵制。這句
話變成今天的報紙頭條新聞，不過、蔡英文趕快解釋說、她只是在開玩笑
。老農津貼要不要加碼，引發府院不同調，行政院副院長蔡英文，週一晚
間在民進黨黨政協調會報中，甚至說出『如果津貼加碼，就要抗稅抵制』
的重話，面對外界詢問，蔡英文改口說，這只是開玩笑而會讓蔡英文開這
麼重玩笑的，就是陳總統上週南下高雄，所釋出的這項大利多。向來說話
謹慎的蔡英文，想要抵稅可是非同小可，也讓行政院長蘇貞昌在立法院面
對立委質疑時，頻頻替她緩頰。蘇貞昌始終沒明確表態，如果七月之前沒
通過國民年金法，會不會依照陳總統宣示加碼老農津貼，但強調，行政院
目前全力推動國民年金法草案，當中包括老農津貼在內，整合四大津貼，
將在本週三行政院會中討論。張玉菁沈志明台北。李應元的閃電請辭、也
讓民進黨總統初選的蘇謝之爭、戰火延燒到內閣。而蘇內閣成員、語出驚
人的、還不只李應元。行政院副院長蔡英文、針對陳水扁總統提出、要把
老農津貼加碼到六千元、公開表示反對，她還在民進黨的黨政協調會報上
表示、如果老農津貼加碼、她就要抗稅抵制。這句話變成今天的報紙頭條
新聞，不過、蔡英文趕快解釋說、她只是在開玩笑。老農津貼要不要加碼
，引發府院不同調，行政院副院長蔡英文，週一晚間在民進黨黨政協調會
報中，甚至說出『如果津貼加碼，就要抗稅抵制』的重話，面對外界詢問
，蔡英文改口說，這只是開玩笑而會讓蔡英文開這麼重玩笑的，就是陳總
統上週南下高雄，所釋出的這項大利多。向來說話謹慎的蔡英文，想要抵
稅可是非同小可，也讓行政院長蘇貞昌在立法院面對立委質疑時，頻頻替
她緩頰。蘇貞昌始終沒明確表態，如果七月之前沒通過國民年金法，會不
會依照陳總統宣示加碼老農津貼，但強調，行政院目前全力推動國民年金
法草案，當中包括老農津貼在內，整合四大津貼，將在本週三行政院會中
討論。張玉菁沈志明台北。李應元的閃電請辭、也讓民進黨總統初選的蘇
謝之爭、戰火延燒到內閣。而蘇內閣成員、語出驚人的、還不只李應元。
行政院副院長蔡英文、針對陳水扁總統提出、要把老農津貼加碼到六千元
、公開表示反對，她還在民進黨的黨政協調會報上表示、如果老農津貼加
碼、她就要抗稅抵制。這句話變成今天的報紙頭條新聞，不過、蔡英文趕
快解釋說、她只是在開玩笑。老農津貼要不要加碼，引發府院不同調，行
政院副院長蔡英文，週一晚間在民進黨黨政協調會報中，甚至說出『如果
津貼加碼，就要抗稅抵制』的重話，面對外界詢問，蔡英文改口說，這只
是開玩笑而會讓蔡英文開這麼重玩笑的，就是陳總統上週南下高雄，所釋
出的這項大利多。向來說話謹慎的蔡英文，想要抵稅可是非同小可，也讓
行政院長蘇貞昌在立法院面對立委質疑時，頻頻替她緩頰。蘇貞昌始終沒
明確表態，如果七月之前沒通過國民年金法，會不會依照陳總統宣示加碼
老農津貼，但強調，行政院目前全力推動國民年金法草案，當中包括老農
津貼在內，整合四大津貼，將在本週三行政院會中討論。張玉菁沈志明台
北。李應元的閃電請辭、也讓民進黨總統初選的蘇謝之爭、戰火延燒到內
閣。而蘇內閣成員、語出驚人的、還不只李應元。行政院副院長蔡英文、
針對陳水扁總統提出、要把老農津貼加碼到六千元、公開表示反對，她還
在民進黨的黨政協調會報上表示、如果老農津貼加碼、她就要抗稅抵制。
這句話變成今天的報紙頭條新聞，不過、蔡英文趕快解釋說、她只是在開
玩笑。老農津貼要不要加碼，引發府院不同調，行政院副院長蔡英文，週
一晚間在民進黨黨政協調會報中，甚至說出『如果津貼加碼，就要抗稅抵
制』的重話，面對外界詢問，蔡英文改口說，這只是開玩笑而會讓蔡英文
開這麼重玩笑的，就是陳總統上週南下高雄，所釋出的這項大利多。向來
說話謹慎的蔡英文，想要抵稅可是非同小可，也讓行政院長蘇貞昌在立法
院面對立委質疑時，頻頻替她緩頰。蘇貞昌始終沒明確表態，如果七月之
前沒通過國民年金法，會不會依照陳總統宣示加碼老農津貼，但強調，行
政院目前全力推動國民年金法草案，當中包括老農津貼在內，整合四大津
貼，將在本週三行政院會中討論。張玉菁沈志明台北。李應元的閃電請辭
、也讓民進黨總統初選的蘇謝之爭、戰火延燒到內閣。而蘇內閣成員、語
出驚人的、還不只李應元。行政院副院長蔡英文、針對陳水扁總統提出、
要把老農津貼加碼到六千元、公開表示反對，她還在民進黨的黨政協調會
報上表示、如果老農津貼加碼、她就要抗稅抵制。這句話變成今天的報紙
頭條新聞，不過、蔡英文趕快解釋說、她只是在開玩笑。老農津貼要不要
加碼，引發府院不同調，行政院副院長蔡英文，週一晚間在民進黨黨政協
調會報中，甚至說出『如果津貼加碼，就要抗稅抵制』的重話，面對外界
詢問，蔡英文改口說，這只是開玩笑而會讓蔡英文開這麼重玩笑的，就是
陳總統上週南下高雄，所釋出的這項大利多。向來說話謹慎的蔡英文，想
要抵稅可是非同小可，也讓行政院長蘇貞昌在立法院面對立委質疑時，頻
頻替她緩頰。蘇貞昌始終沒明確表態，如果七月之前沒通過國民年金法，
會不會依照陳總統宣示加碼老農津貼，但強調，行政院目前全力推動國民
年金法草案，當中包括老農津貼在內，整合四大津貼，將在本週三行政院
會中討論。張玉菁沈志明台北。李應元的閃電請辭、也讓民進黨總統初選
的蘇謝之爭、戰火延燒到內閣。而蘇內閣成員、語出驚人的、還不只李應
元。行政院副院長蔡英文、針對陳水扁總統提出、要把老農津貼加碼到六
千元、公開表示反對，她還在民進黨的黨政協調會報上表示、如果老農津
貼加碼、她就要抗稅抵制。這句話變成今天的報紙頭條新聞，不過、蔡英
文趕快解釋說、她只是在開玩笑。老農津貼要不要加碼，引發府院不同調
，行政院副院長蔡英文，週一晚間在民進黨黨政協調會報中，甚至說出『
如果津貼加碼，就要抗稅抵制』的重話，面對外界詢問，蔡英文改口說，
這只是開玩笑而會讓蔡英文開這麼重玩笑的，就是陳總統上週南下高雄，
所釋出的這項大利多。向來說話謹慎的蔡英文，想要抵稅可是非同小可，
也讓行政院長蘇貞昌在立法院面對立委質疑時，頻頻替她緩頰。蘇貞昌始
終沒明確表態，如果七月之前沒通過國民年金法，會不會依照陳總統宣示
加碼老農津貼，但強調，行政院目前全力推動國民年金法草案，當中包括
老農津貼在內，整合四大津貼，將在本週三行政院會中討論。張玉菁沈志
明台北。李應元的閃電請辭、也讓民進黨總統初選的蘇謝之爭、戰火延燒
到內閣。而蘇內閣成員、語出驚人的、還不只李應元。行政院副院長蔡英
文、針對陳水扁總統提出、要把老農津貼加碼到六千元、公開表示反對，
她還在民進黨的黨政協調會報上表示、如果老農津貼加碼、她就要抗稅抵
制。這句話變成今天的報紙頭條新聞，不過、蔡英文趕快解釋說、她只是
在開玩笑。老農津貼要不要加碼，引發府院不同調，行政院副院長蔡英文
，週一晚間在民進黨黨政協調會報中，甚至說出『如果津貼加碼，就要抗
稅抵制』的重話，面對外界詢問，蔡英文改口說，這只是開玩笑而會讓蔡
英文開這麼重玩笑的，就是陳總統上週南下高雄，所釋出的這項大利多。
向來說話謹慎的蔡英文，想要抵稅可是非同小可，也讓行政院長蘇貞昌在
立法院面對立委質疑時，頻頻替她緩頰。蘇貞昌始終沒明確表態，如果七
月之前沒通過國民年金法，會不會依照陳總統宣示加碼老農津貼，但強調
，行政院目前全力推動國民年金法草案，當中包括老農津貼在內，整合四
大津貼，將在本週三行政院會中討論。張玉菁沈志明台北。李應元的閃電
請辭、也讓民進黨總統初選的蘇謝之爭、戰火延燒到內閣。而蘇內閣成員
、語出驚人的、還不只李應元。行政院副院長蔡英文、針對陳水扁總統提
出、要把老農津貼加碼到六千元、公開表示反對，她還在民進黨的黨政協
調會報上表示、如果老農津貼加碼、她就要抗稅抵制。這句話變成今天的
報紙頭條新聞，不過、蔡英文趕快解釋說、她只是在開玩笑。老農津貼要
不要加碼，引發府院不同調，行政院副院長蔡英文，週一晚間在民進黨黨
政協調會報中，甚至說出『如果津貼加碼，就要抗稅抵制』的重話，面對
外界詢問，蔡英文改口說，這只是開玩笑而會讓蔡英文開這麼重玩笑的，
就是陳總統上週南下高雄，所釋出的這項大利多。向來說話謹慎的蔡英文
，想要抵稅可是非同小可，也讓行政院長蘇貞昌在立法院面對立委質疑時
，頻頻替她緩頰。蘇貞昌始終沒明確表態，如果七月之前沒通過國民年金
法，會不會依照陳總統宣示加碼老農津貼，但強調，行政院目前全力推動
國民年金法草案，當中包括老農津貼在內，整合四大津貼，將在本週三行
政院會中討論。張玉菁沈志明台北。
