國際新聞、先要帶您看、英國的小王子哈利、即將前往伊拉克戰場、並且
在當地執勤半年。哈利是英國最近二十五年以來、第一位上前線的王室成
員。而伊拉克游擊隊和蓋達組織已經放話、要好好伺候他。英國皇室第三
順位繼承人，22歲的哈利王子，到底會不會前往伊拉克，英國八卦媒體
吵的沸沸揚揚，如今，終於有了結論。英國當局30號鬆口，正式公佈，
哈利王子將在幾週後前往伊拉克戰場。陸軍領袖丹納特我已做出決定他還
有他的兵團將按既定行程部屬如我先前說的我們將為廣泛的評估和審查假
使情況有異動我們會有進一部說明去年四月畢業於【桑德赫斯特陸軍官校
】的哈利王子，隸屬於禁衛騎兵皇家藍軍騎兵團，官拜少尉。前往伊拉克
後，他將率領11名弟兄，部屬在伊拉克南部大城執行為期半年的任務。
英國媒體報導，哈利王子上星期五特別舉辦出征歡送派對，邀請親朋好友
參加。另外哈利也已事先立下遺囑，交代如何處理相當於台幣八億六千萬
元的個人財產。先前伊拉克民兵組織一度放話，懸賞台幣2030萬元，
交換哈利王子的人頭，讓英國政府披披挫。看來哈利王子還未踏上伊拉克
土地，英軍就已經為了保護王子安全，忙得人仰馬翻。記者張曉怡報導國
際新聞、先要帶您看、英國的小王子哈利、即將前往伊拉克戰場、並且在
當地執勤半年。哈利是英國最近二十五年以來、第一位上前線的王室成員
。而伊拉克游擊隊和蓋達組織已經放話、要好好伺候他。英國皇室第三順
位繼承人，22歲的哈利王子，到底會不會前往伊拉克，英國八卦媒體吵
的沸沸揚揚，如今，終於有了結論。英國當局30號鬆口，正式公佈，哈
利王子將在幾週後前往伊拉克戰場。陸軍領袖丹納特我已做出決定他還有
他的兵團將按既定行程部屬如我先前說的我們將為廣泛的評估和審查假使
情況有異動我們會有進一部說明去年四月畢業於【桑德赫斯特陸軍官校】
的哈利王子，隸屬於禁衛騎兵皇家藍軍騎兵團，官拜少尉。前往伊拉克後
，他將率領11名弟兄，部屬在伊拉克南部大城執行為期半年的任務。英
國媒體報導，哈利王子上星期五特別舉辦出征歡送派對，邀請親朋好友參
加。另外哈利也已事先立下遺囑，交代如何處理相當於台幣八億六千萬元
的個人財產。先前伊拉克民兵組織一度放話，懸賞台幣2030萬元，交
換哈利王子的人頭，讓英國政府披披挫。看來哈利王子還未踏上伊拉克土
地，英軍就已經為了保護王子安全，忙得人仰馬翻。記者張曉怡報導國際
新聞、先要帶您看、英國的小王子哈利、即將前往伊拉克戰場、並且在當
地執勤半年。哈利是英國最近二十五年以來、第一位上前線的王室成員。
而伊拉克游擊隊和蓋達組織已經放話、要好好伺候他。英國皇室第三順位
繼承人，22歲的哈利王子，到底會不會前往伊拉克，英國八卦媒體吵的
沸沸揚揚，如今，終於有了結論。英國當局30號鬆口，正式公佈，哈利
王子將在幾週後前往伊拉克戰場。陸軍領袖丹納特我已做出決定他還有他
的兵團將按既定行程部屬如我先前說的我們將為廣泛的評估和審查假使情
況有異動我們會有進一部說明去年四月畢業於【桑德赫斯特陸軍官校】的
哈利王子，隸屬於禁衛騎兵皇家藍軍騎兵團，官拜少尉。前往伊拉克後，
他將率領11名弟兄，部屬在伊拉克南部大城執行為期半年的任務。英國
媒體報導，哈利王子上星期五特別舉辦出征歡送派對，邀請親朋好友參加
。另外哈利也已事先立下遺囑，交代如何處理相當於台幣八億六千萬元的
個人財產。先前伊拉克民兵組織一度放話，懸賞台幣2030萬元，交換
哈利王子的人頭，讓英國政府披披挫。看來哈利王子還未踏上伊拉克土地
，英軍就已經為了保護王子安全，忙得人仰馬翻。記者張曉怡報導國際新
聞、先要帶您看、英國的小王子哈利、即將前往伊拉克戰場、並且在當地
執勤半年。哈利是英國最近二十五年以來、第一位上前線的王室成員。而
伊拉克游擊隊和蓋達組織已經放話、要好好伺候他。英國皇室第三順位繼
承人，22歲的哈利王子，到底會不會前往伊拉克，英國八卦媒體吵的沸
沸揚揚，如今，終於有了結論。英國當局30號鬆口，正式公佈，哈利王
子將在幾週後前往伊拉克戰場。陸軍領袖丹納特我已做出決定他還有他的
兵團將按既定行程部屬如我先前說的我們將為廣泛的評估和審查假使情況
有異動我們會有進一部說明去年四月畢業於【桑德赫斯特陸軍官校】的哈
利王子，隸屬於禁衛騎兵皇家藍軍騎兵團，官拜少尉。前往伊拉克後，他
將率領11名弟兄，部屬在伊拉克南部大城執行為期半年的任務。英國媒
體報導，哈利王子上星期五特別舉辦出征歡送派對，邀請親朋好友參加。
另外哈利也已事先立下遺囑，交代如何處理相當於台幣八億六千萬元的個
人財產。先前伊拉克民兵組織一度放話，懸賞台幣2030萬元，交換哈
利王子的人頭，讓英國政府披披挫。看來哈利王子還未踏上伊拉克土地，
英軍就已經為了保護王子安全，忙得人仰馬翻。記者張曉怡報導國際新聞
、先要帶您看、英國的小王子哈利、即將前往伊拉克戰場、並且在當地執
勤半年。哈利是英國最近二十五年以來、第一位上前線的王室成員。而伊
拉克游擊隊和蓋達組織已經放話、要好好伺候他。英國皇室第三順位繼承
人，22歲的哈利王子，到底會不會前往伊拉克，英國八卦媒體吵的沸沸
揚揚，如今，終於有了結論。英國當局30號鬆口，正式公佈，哈利王子
將在幾週後前往伊拉克戰場。陸軍領袖丹納特我已做出決定他還有他的兵
團將按既定行程部屬如我先前說的我們將為廣泛的評估和審查假使情況有
異動我們會有進一部說明去年四月畢業於【桑德赫斯特陸軍官校】的哈利
王子，隸屬於禁衛騎兵皇家藍軍騎兵團，官拜少尉。前往伊拉克後，他將
率領11名弟兄，部屬在伊拉克南部大城執行為期半年的任務。英國媒體
報導，哈利王子上星期五特別舉辦出征歡送派對，邀請親朋好友參加。另
外哈利也已事先立下遺囑，交代如何處理相當於台幣八億六千萬元的個人
財產。先前伊拉克民兵組織一度放話，懸賞台幣2030萬元，交換哈利
王子的人頭，讓英國政府披披挫。看來哈利王子還未踏上伊拉克土地，英
軍就已經為了保護王子安全，忙得人仰馬翻。記者張曉怡報導國際新聞、
先要帶您看、英國的小王子哈利、即將前往伊拉克戰場、並且在當地執勤
半年。哈利是英國最近二十五年以來、第一位上前線的王室成員。而伊拉
克游擊隊和蓋達組織已經放話、要好好伺候他。英國皇室第三順位繼承人
，22歲的哈利王子，到底會不會前往伊拉克，英國八卦媒體吵的沸沸揚
揚，如今，終於有了結論。英國當局30號鬆口，正式公佈，哈利王子將
在幾週後前往伊拉克戰場。陸軍領袖丹納特我已做出決定他還有他的兵團
將按既定行程部屬如我先前說的我們將為廣泛的評估和審查假使情況有異
動我們會有進一部說明去年四月畢業於【桑德赫斯特陸軍官校】的哈利王
子，隸屬於禁衛騎兵皇家藍軍騎兵團，官拜少尉。前往伊拉克後，他將率
領11名弟兄，部屬在伊拉克南部大城執行為期半年的任務。英國媒體報
導，哈利王子上星期五特別舉辦出征歡送派對，邀請親朋好友參加。另外
哈利也已事先立下遺囑，交代如何處理相當於台幣八億六千萬元的個人財
產。先前伊拉克民兵組織一度放話，懸賞台幣2030萬元，交換哈利王
子的人頭，讓英國政府披披挫。看來哈利王子還未踏上伊拉克土地，英軍
就已經為了保護王子安全，忙得人仰馬翻。記者張曉怡報導國際新聞、先
要帶您看、英國的小王子哈利、即將前往伊拉克戰場、並且在當地執勤半
年。哈利是英國最近二十五年以來、第一位上前線的王室成員。而伊拉克
游擊隊和蓋達組織已經放話、要好好伺候他。英國皇室第三順位繼承人，
22歲的哈利王子，到底會不會前往伊拉克，英國八卦媒體吵的沸沸揚揚
，如今，終於有了結論。英國當局30號鬆口，正式公佈，哈利王子將在
幾週後前往伊拉克戰場。陸軍領袖丹納特我已做出決定他還有他的兵團將
按既定行程部屬如我先前說的我們將為廣泛的評估和審查假使情況有異動
我們會有進一部說明去年四月畢業於【桑德赫斯特陸軍官校】的哈利王子
，隸屬於禁衛騎兵皇家藍軍騎兵團，官拜少尉。前往伊拉克後，他將率領
11名弟兄，部屬在伊拉克南部大城執行為期半年的任務。英國媒體報導
，哈利王子上星期五特別舉辦出征歡送派對，邀請親朋好友參加。另外哈
利也已事先立下遺囑，交代如何處理相當於台幣八億六千萬元的個人財產
。先前伊拉克民兵組織一度放話，懸賞台幣2030萬元，交換哈利王子
的人頭，讓英國政府披披挫。看來哈利王子還未踏上伊拉克土地，英軍就
已經為了保護王子安全，忙得人仰馬翻。記者張曉怡報導國際新聞、先要
帶您看、英國的小王子哈利、即將前往伊拉克戰場、並且在當地執勤半年
。哈利是英國最近二十五年以來、第一位上前線的王室成員。而伊拉克游
擊隊和蓋達組織已經放話、要好好伺候他。英國皇室第三順位繼承人，2
2歲的哈利王子，到底會不會前往伊拉克，英國八卦媒體吵的沸沸揚揚，
如今，終於有了結論。英國當局30號鬆口，正式公佈，哈利王子將在幾
週後前往伊拉克戰場。陸軍領袖丹納特我已做出決定他還有他的兵團將按
既定行程部屬如我先前說的我們將為廣泛的評估和審查假使情況有異動我
們會有進一部說明去年四月畢業於【桑德赫斯特陸軍官校】的哈利王子，
隸屬於禁衛騎兵皇家藍軍騎兵團，官拜少尉。前往伊拉克後，他將率領1
1名弟兄，部屬在伊拉克南部大城執行為期半年的任務。英國媒體報導，
哈利王子上星期五特別舉辦出征歡送派對，邀請親朋好友參加。另外哈利
也已事先立下遺囑，交代如何處理相當於台幣八億六千萬元的個人財產。
先前伊拉克民兵組織一度放話，懸賞台幣2030萬元，交換哈利王子的
人頭，讓英國政府披披挫。看來哈利王子還未踏上伊拉克土地，英軍就已
經為了保護王子安全，忙得人仰馬翻。記者張曉怡報導國際新聞、先要帶
您看、英國的小王子哈利、即將前往伊拉克戰場、並且在當地執勤半年。
哈利是英國最近二十五年以來、第一位上前線的王室成員。而伊拉克游擊
隊和蓋達組織已經放話、要好好伺候他。英國皇室第三順位繼承人，22
歲的哈利王子，到底會不會前往伊拉克，英國八卦媒體吵的沸沸揚揚，如
今，終於有了結論。英國當局30號鬆口，正式公佈，哈利王子將在幾週
後前往伊拉克戰場。陸軍領袖丹納特我已做出決定他還有他的兵團將按既
定行程部屬如我先前說的我們將為廣泛的評估和審查假使情況有異動我們
會有進一部說明去年四月畢業於【桑德赫斯特陸軍官校】的哈利王子，隸
屬於禁衛騎兵皇家藍軍騎兵團，官拜少尉。前往伊拉克後，他將率領11
名弟兄，部屬在伊拉克南部大城執行為期半年的任務。英國媒體報導，哈
利王子上星期五特別舉辦出征歡送派對，邀請親朋好友參加。另外哈利也
已事先立下遺囑，交代如何處理相當於台幣八億六千萬元的個人財產。先
前伊拉克民兵組織一度放話，懸賞台幣2030萬元，交換哈利王子的人
頭，讓英國政府披披挫。看來哈利王子還未踏上伊拉克土地，英軍就已經
為了保護王子安全，忙得人仰馬翻。記者張曉怡報導國際新聞、先要帶您
看、英國的小王子哈利、即將前往伊拉克戰場、並且在當地執勤半年。哈
利是英國最近二十五年以來、第一位上前線的王室成員。而伊拉克游擊隊
和蓋達組織已經放話、要好好伺候他。英國皇室第三順位繼承人，22歲
的哈利王子，到底會不會前往伊拉克，英國八卦媒體吵的沸沸揚揚，如今
，終於有了結論。英國當局30號鬆口，正式公佈，哈利王子將在幾週後
前往伊拉克戰場。陸軍領袖丹納特我已做出決定他還有他的兵團將按既定
行程部屬如我先前說的我們將為廣泛的評估和審查假使情況有異動我們會
有進一部說明去年四月畢業於【桑德赫斯特陸軍官校】的哈利王子，隸屬
於禁衛騎兵皇家藍軍騎兵團，官拜少尉。前往伊拉克後，他將率領11名
弟兄，部屬在伊拉克南部大城執行為期半年的任務。英國媒體報導，哈利
王子上星期五特別舉辦出征歡送派對，邀請親朋好友參加。另外哈利也已
事先立下遺囑，交代如何處理相當於台幣八億六千萬元的個人財產。先前
伊拉克民兵組織一度放話，懸賞台幣2030萬元，交換哈利王子的人頭
，讓英國政府披披挫。看來哈利王子還未踏上伊拉克土地，英軍就已經為
了保護王子安全，忙得人仰馬翻。記者張曉怡報導國際新聞、先要帶您看
、英國的小王子哈利、即將前往伊拉克戰場、並且在當地執勤半年。哈利
是英國最近二十五年以來、第一位上前線的王室成員。而伊拉克游擊隊和
蓋達組織已經放話、要好好伺候他。英國皇室第三順位繼承人，22歲的
哈利王子，到底會不會前往伊拉克，英國八卦媒體吵的沸沸揚揚，如今，
終於有了結論。英國當局30號鬆口，正式公佈，哈利王子將在幾週後前
往伊拉克戰場。陸軍領袖丹納特我已做出決定他還有他的兵團將按既定行
程部屬如我先前說的我們將為廣泛的評估和審查假使情況有異動我們會有
進一部說明去年四月畢業於【桑德赫斯特陸軍官校】的哈利王子，隸屬於
禁衛騎兵皇家藍軍騎兵團，官拜少尉。前往伊拉克後，他將率領11名弟
兄，部屬在伊拉克南部大城執行為期半年的任務。英國媒體報導，哈利王
子上星期五特別舉辦出征歡送派對，邀請親朋好友參加。另外哈利也已事
先立下遺囑，交代如何處理相當於台幣八億六千萬元的個人財產。先前伊
拉克民兵組織一度放話，懸賞台幣2030萬元，交換哈利王子的人頭，
讓英國政府披披挫。看來哈利王子還未踏上伊拉克土地，英軍就已經為了
保護王子安全，忙得人仰馬翻。記者張曉怡報導國際新聞、先要帶您看、
英國的小王子哈利、即將前往伊拉克戰場、並且在當地執勤半年。哈利是
英國最近二十五年以來、第一位上前線的王室成員。而伊拉克游擊隊和蓋
達組織已經放話、要好好伺候他。英國皇室第三順位繼承人，22歲的哈
利王子，到底會不會前往伊拉克，英國八卦媒體吵的沸沸揚揚，如今，終
於有了結論。英國當局30號鬆口，正式公佈，哈利王子將在幾週後前往
伊拉克戰場。陸軍領袖丹納特我已做出決定他還有他的兵團將按既定行程
部屬如我先前說的我們將為廣泛的評估和審查假使情況有異動我們會有進
一部說明去年四月畢業於【桑德赫斯特陸軍官校】的哈利王子，隸屬於禁
衛騎兵皇家藍軍騎兵團，官拜少尉。前往伊拉克後，他將率領11名弟兄
，部屬在伊拉克南部大城執行為期半年的任務。英國媒體報導，哈利王子
上星期五特別舉辦出征歡送派對，邀請親朋好友參加。另外哈利也已事先
立下遺囑，交代如何處理相當於台幣八億六千萬元的個人財產。先前伊拉
克民兵組織一度放話，懸賞台幣2030萬元，交換哈利王子的人頭，讓
英國政府披披挫。看來哈利王子還未踏上伊拉克土地，英軍就已經為了保
護王子安全，忙得人仰馬翻。記者張曉怡報導
