布希政府24號向聯合國安理會，就伊拉克主權移交事宜，提交新決議
案，當中承諾把決定伊拉克新政府、以及指揮多國維和部隊的權利，
全權交給聯合國主導，至於，撤軍時間表，部份安理會成員國，出現
美國布希政府24號向聯合國安理，遞交了一份和英國共同起草的，新
版伊拉克決議案。
內容承諾將把決定伊拉克新政府，以及指揮多國維和部隊的權利，全權
交給聯合國主導。
美國駐聯合國副大使，康寧漢:決議案有好幾個要素，它支持6月30
日時籌組伊拉克主權政府，清楚指出伊拉克人將掌管他們國家，他們
的資源包括石油收入。
按照新決議案內容，聯合國駐巴格達特使將有權任命伊拉克臨時政府，
包括一位總統，一位總理，兩名副總統，以及26位內閣官員，在2
005年一月底，國會成立之前，這個臨時政府將行使伊拉克治理權
新決議案的內容和之前的伊拉克決議案，在幾個關鍵問題上不同，首先
是在撤軍時間表上，原先的決議案沒有明定，新的決議案訂出一年後
審查撤軍與否;此外，伊拉克資源管理權，如石油輸出獲得的經費，
但德國，法國，俄羅斯，中國大陸幾個之前就反對出兵伊拉克的國家，
如今在撤軍時間表的問題上，還是和美國不同調。
智利駐聯合國大使，木諾茲:多國部隊停留的時間，應該留給主權政府
來決定。
預料安理會成員國，將就決議案最後拍板定案的內容，唇槍舌劍一番。
估計可能進行表決的時間點，是聯合國駐巴格達特使，這個月底提交伊
拉克報告之後。
