2008年的美國總統大選、民主黨的初選情勢、出現重大變化，最新民
調顯示、原本支持度領先的、前第一夫人希拉蕊，現在被年輕的非洲裔參
議員歐巴馬，首度超越。根據拉穆森民調機構在4月23號到26號、針
對全國選民所做的電話訪問調查顯示,歐巴馬很有可能在明年二月的黨內
初選,以三成二的得票率,擊敗只拿下3成選票的希拉蕊,代表民主黨角
逐總統,不過由於領先的幅度有限,距離黨內初選也還有八個月,因此選
情可能還有變化.而從歷次民調結果來看,希拉蕊的支持度的確有逐漸下
降的趨勢,此外兩人支持者的年齡層也有顯著差異,歐巴馬較受40歲以
下年輕人的喜愛,而希拉蕊則比較受65歲以上選民的歡迎.2008年
的美國總統大選、民主黨的初選情勢、出現重大變化，最新民調顯示、原
本支持度領先的、前第一夫人希拉蕊，現在被年輕的非洲裔參議員歐巴馬
，首度超越。根據拉穆森民調機構在4月23號到26號、針對全國選民
所做的電話訪問調查顯示,歐巴馬很有可能在明年二月的黨內初選,以三
成二的得票率,擊敗只拿下3成選票的希拉蕊,代表民主黨角逐總統,不
過由於領先的幅度有限,距離黨內初選也還有八個月,因此選情可能還有
變化.而從歷次民調結果來看,希拉蕊的支持度的確有逐漸下降的趨勢,
此外兩人支持者的年齡層也有顯著差異,歐巴馬較受40歲以下年輕人的
喜愛,而希拉蕊則比較受65歲以上選民的歡迎.
