減少溫室氣體排放、需要民間和政府的配合。環保署將從今年九月起、全
面試辦回收作廢的食用油，拿來提煉成生質柴油。台灣每年產生7萬到8
.5萬公噸的廢食用油，但是回收率很低，大部分都被當成廢棄物丟掉，
因此環保署決定，從九月開始，鼓勵民眾把家裡的廢食用油、交給清潔隊
回收，再拿來提煉生質柴油，給公車或垃圾車使用。這樣的做法、不但可
以減少環境污染，也能提供新的替代能源。減少溫室氣體排放、需要民間
和政府的配合。環保署將從今年九月起、全面試辦回收作廢的食用油，拿
來提煉成生質柴油。台灣每年產生7萬到8.5萬公噸的廢食用油，但是
回收率很低，大部分都被當成廢棄物丟掉，因此環保署決定，從九月開始
，鼓勵民眾把家裡的廢食用油、交給清潔隊回收，再拿來提煉生質柴油，
給公車或垃圾車使用。這樣的做法、不但可以減少環境污染，也能提供新
的替代能源。減少溫室氣體排放、需要民間和政府的配合。環保署將從今
年九月起、全面試辦回收作廢的食用油，拿來提煉成生質柴油。台灣每年
產生7萬到8.5萬公噸的廢食用油，但是回收率很低，大部分都被當成
廢棄物丟掉，因此環保署決定，從九月開始，鼓勵民眾把家裡的廢食用油
、交給清潔隊回收，再拿來提煉生質柴油，給公車或垃圾車使用。這樣的
做法、不但可以減少環境污染，也能提供新的替代能源。減少溫室氣體排
放、需要民間和政府的配合。環保署將從今年九月起、全面試辦回收作廢
的食用油，拿來提煉成生質柴油。台灣每年產生7萬到8.5萬公噸的廢
食用油，但是回收率很低，大部分都被當成廢棄物丟掉，因此環保署決定
，從九月開始，鼓勵民眾把家裡的廢食用油、交給清潔隊回收，再拿來提
煉生質柴油，給公車或垃圾車使用。這樣的做法、不但可以減少環境污染
，也能提供新的替代能源。
