排馬條款日前在立院闖關失敗，意外促成國親簽署年底立委選舉的合作協
議，而這個星期五就是選區協調最後期限，親民黨再次喊話，要求國民黨
兌現承諾，禮讓親民黨七席區域立委，不過國民黨堅持以勝選為考量，仍
然進行黨內區域立委初選登記，雙方沒有共識，國親合作空間，愈來愈小
。國親區域立委協調遲遲沒有結果，親民黨團急得跳腳，再次向國民黨喊
話，要求兌現四月二十日共同簽署的協議，禮讓親民黨七席立委。親民黨
團要求，在台北縣三個選區，還有苗栗縣花蓮縣台中市，以及高雄縣等區
域立委，根據國親協議，優先禮讓親民黨現任立委尋求連任。不過，國民
黨卻認為，還是要依勝選實力，共同協調人選。五月四號就是兩黨協調最
後期限，親民黨團原本打算，在立法院程序委員會放行排馬條款，不過在
黨中央強力介入下，國親最後還是聯手擋下。什麼原因讓親民黨放低姿態
，不再以排馬條款作為協調籌碼，親民黨不願說，但光是區域立委選區就
協調不來，國親未來合作之路，還有很多變數。記者蔣宗裕莊志成台北報
導排馬條款日前在立院闖關失敗，意外促成國親簽署年底立委選舉的合作
協議，而這個星期五就是選區協調最後期限，親民黨再次喊話，要求國民
黨兌現承諾，禮讓親民黨七席區域立委，不過國民黨堅持以勝選為考量，
仍然進行黨內區域立委初選登記，雙方沒有共識，國親合作空間，愈來愈
小。國親區域立委協調遲遲沒有結果，親民黨團急得跳腳，再次向國民黨
喊話，要求兌現四月二十日共同簽署的協議，禮讓親民黨七席立委。親民
黨團要求，在台北縣三個選區，還有苗栗縣花蓮縣台中市，以及高雄縣等
區域立委，根據國親協議，優先禮讓親民黨現任立委尋求連任。不過，國
民黨卻認為，還是要依勝選實力，共同協調人選。五月四號就是兩黨協調
最後期限，親民黨團原本打算，在立法院程序委員會放行排馬條款，不過
在黨中央強力介入下，國親最後還是聯手擋下。什麼原因讓親民黨放低姿
態，不再以排馬條款作為協調籌碼，親民黨不願說，但光是區域立委選區
就協調不來，國親未來合作之路，還有很多變數。記者蔣宗裕莊志成台北
報導排馬條款日前在立院闖關失敗，意外促成國親簽署年底立委選舉的合
作協議，而這個星期五就是選區協調最後期限，親民黨再次喊話，要求國
民黨兌現承諾，禮讓親民黨七席區域立委，不過國民黨堅持以勝選為考量
，仍然進行黨內區域立委初選登記，雙方沒有共識，國親合作空間，愈來
愈小。國親區域立委協調遲遲沒有結果，親民黨團急得跳腳，再次向國民
黨喊話，要求兌現四月二十日共同簽署的協議，禮讓親民黨七席立委。親
民黨團要求，在台北縣三個選區，還有苗栗縣花蓮縣台中市，以及高雄縣
等區域立委，根據國親協議，優先禮讓親民黨現任立委尋求連任。不過，
國民黨卻認為，還是要依勝選實力，共同協調人選。五月四號就是兩黨協
調最後期限，親民黨團原本打算，在立法院程序委員會放行排馬條款，不
過在黨中央強力介入下，國親最後還是聯手擋下。什麼原因讓親民黨放低
姿態，不再以排馬條款作為協調籌碼，親民黨不願說，但光是區域立委選
區就協調不來，國親未來合作之路，還有很多變數。記者蔣宗裕莊志成台
北報導排馬條款日前在立院闖關失敗，意外促成國親簽署年底立委選舉的
合作協議，而這個星期五就是選區協調最後期限，親民黨再次喊話，要求
國民黨兌現承諾，禮讓親民黨七席區域立委，不過國民黨堅持以勝選為考
量，仍然進行黨內區域立委初選登記，雙方沒有共識，國親合作空間，愈
來愈小。國親區域立委協調遲遲沒有結果，親民黨團急得跳腳，再次向國
民黨喊話，要求兌現四月二十日共同簽署的協議，禮讓親民黨七席立委。
親民黨團要求，在台北縣三個選區，還有苗栗縣花蓮縣台中市，以及高雄
縣等區域立委，根據國親協議，優先禮讓親民黨現任立委尋求連任。不過
，國民黨卻認為，還是要依勝選實力，共同協調人選。五月四號就是兩黨
協調最後期限，親民黨團原本打算，在立法院程序委員會放行排馬條款，
不過在黨中央強力介入下，國親最後還是聯手擋下。什麼原因讓親民黨放
低姿態，不再以排馬條款作為協調籌碼，親民黨不願說，但光是區域立委
選區就協調不來，國親未來合作之路，還有很多變數。記者蔣宗裕莊志成
台北報導排馬條款日前在立院闖關失敗，意外促成國親簽署年底立委選舉
的合作協議，而這個星期五就是選區協調最後期限，親民黨再次喊話，要
求國民黨兌現承諾，禮讓親民黨七席區域立委，不過國民黨堅持以勝選為
考量，仍然進行黨內區域立委初選登記，雙方沒有共識，國親合作空間，
愈來愈小。國親區域立委協調遲遲沒有結果，親民黨團急得跳腳，再次向
國民黨喊話，要求兌現四月二十日共同簽署的協議，禮讓親民黨七席立委
。親民黨團要求，在台北縣三個選區，還有苗栗縣花蓮縣台中市，以及高
雄縣等區域立委，根據國親協議，優先禮讓親民黨現任立委尋求連任。不
過，國民黨卻認為，還是要依勝選實力，共同協調人選。五月四號就是兩
黨協調最後期限，親民黨團原本打算，在立法院程序委員會放行排馬條款
，不過在黨中央強力介入下，國親最後還是聯手擋下。什麼原因讓親民黨
放低姿態，不再以排馬條款作為協調籌碼，親民黨不願說，但光是區域立
委選區就協調不來，國親未來合作之路，還有很多變數。記者蔣宗裕莊志
成台北報導排馬條款日前在立院闖關失敗，意外促成國親簽署年底立委選
舉的合作協議，而這個星期五就是選區協調最後期限，親民黨再次喊話，
要求國民黨兌現承諾，禮讓親民黨七席區域立委，不過國民黨堅持以勝選
為考量，仍然進行黨內區域立委初選登記，雙方沒有共識，國親合作空間
，愈來愈小。國親區域立委協調遲遲沒有結果，親民黨團急得跳腳，再次
向國民黨喊話，要求兌現四月二十日共同簽署的協議，禮讓親民黨七席立
委。親民黨團要求，在台北縣三個選區，還有苗栗縣花蓮縣台中市，以及
高雄縣等區域立委，根據國親協議，優先禮讓親民黨現任立委尋求連任。
不過，國民黨卻認為，還是要依勝選實力，共同協調人選。五月四號就是
兩黨協調最後期限，親民黨團原本打算，在立法院程序委員會放行排馬條
款，不過在黨中央強力介入下，國親最後還是聯手擋下。什麼原因讓親民
黨放低姿態，不再以排馬條款作為協調籌碼，親民黨不願說，但光是區域
立委選區就協調不來，國親未來合作之路，還有很多變數。記者蔣宗裕莊
志成台北報導排馬條款日前在立院闖關失敗，意外促成國親簽署年底立委
選舉的合作協議，而這個星期五就是選區協調最後期限，親民黨再次喊話
，要求國民黨兌現承諾，禮讓親民黨七席區域立委，不過國民黨堅持以勝
選為考量，仍然進行黨內區域立委初選登記，雙方沒有共識，國親合作空
間，愈來愈小。國親區域立委協調遲遲沒有結果，親民黨團急得跳腳，再
次向國民黨喊話，要求兌現四月二十日共同簽署的協議，禮讓親民黨七席
立委。親民黨團要求，在台北縣三個選區，還有苗栗縣花蓮縣台中市，以
及高雄縣等區域立委，根據國親協議，優先禮讓親民黨現任立委尋求連任
。不過，國民黨卻認為，還是要依勝選實力，共同協調人選。五月四號就
是兩黨協調最後期限，親民黨團原本打算，在立法院程序委員會放行排馬
條款，不過在黨中央強力介入下，國親最後還是聯手擋下。什麼原因讓親
民黨放低姿態，不再以排馬條款作為協調籌碼，親民黨不願說，但光是區
域立委選區就協調不來，國親未來合作之路，還有很多變數。記者蔣宗裕
莊志成台北報導
