法務部已經研訂了、減刑草案,如果立法院通過,將有2萬5千人可以獲
得減刑。而減刑的目的之一、就是為了紓解、目前監獄人滿為患的問題。
接下來的鏡頭、您將會看到桃園監獄、目前超收了七成五以上的犯人、是
全國最擁擠的監獄，每個人活動的空間只有0.5坪,睡覺時連翻身都很
困難.這是受刑人白天工作的工廠,也是晚上睡覺的地方,算一算,打地
舖睡覺的竟然高達24個,而另一間舍房更是加裝活動床板,又多塞了幾
個人,看看這幾位受刑人,擠的像沙丁魚一樣,大概是習慣了,看書的看
書,該睡的就睡,而這就是桃園監獄每天上演的真實情況訪問看看法務部
核定收容人平均活動空間,應該要0.7坪,也就是說,人躺著雙手還可
以成大字形,但因為人實在太多,目前縮小到0.5坪,幾乎不能翻身而
像高雄二監可收容1592人,實際上卻爆滿到2799人,超收比率高
達75.82%,是全國最擁擠的監獄,至於桃園監獄超收的狀況也高達
七成,再以全國來說,49個機關可容納5萬多名受刑人,但總共關進了
6萬4千多人,超收1萬多名這次減刑條例,是針對一年以下的輕刑犯,
一但通過將紓解監獄人滿為患的壓力,但要讓收容人數下降,還是得從治
安方面來改善.法務部已經研訂了、減刑草案,如果立法院通過,將有2
萬5千人可以獲得減刑。而減刑的目的之一、就是為了紓解、目前監獄人
滿為患的問題。接下來的鏡頭、您將會看到桃園監獄、目前超收了七成五
以上的犯人、是全國最擁擠的監獄，每個人活動的空間只有0.5坪,睡
覺時連翻身都很困難.這是受刑人白天工作的工廠,也是晚上睡覺的地方
,算一算,打地舖睡覺的竟然高達24個,而另一間舍房更是加裝活動床
板,又多塞了幾個人,看看這幾位受刑人,擠的像沙丁魚一樣,大概是習
慣了,看書的看書,該睡的就睡,而這就是桃園監獄每天上演的真實情況
訪問看看法務部核定收容人平均活動空間,應該要0.7坪,也就是說,
人躺著雙手還可以成大字形,但因為人實在太多,目前縮小到0.5坪,
幾乎不能翻身而像高雄二監可收容1592人,實際上卻爆滿到2799
人,超收比率高達75.82%,是全國最擁擠的監獄,至於桃園監獄超
收的狀況也高達七成,再以全國來說,49個機關可容納5萬多名受刑人
,但總共關進了6萬4千多人,超收1萬多名這次減刑條例,是針對一年
以下的輕刑犯,一但通過將紓解監獄人滿為患的壓力,但要讓收容人數下
降,還是得從治安方面來改善.法務部已經研訂了、減刑草案,如果立法
院通過,將有2萬5千人可以獲得減刑。而減刑的目的之一、就是為了紓
解、目前監獄人滿為患的問題。接下來的鏡頭、您將會看到桃園監獄、目
前超收了七成五以上的犯人、是全國最擁擠的監獄，每個人活動的空間只
有0.5坪,睡覺時連翻身都很困難.這是受刑人白天工作的工廠,也是
晚上睡覺的地方,算一算,打地舖睡覺的竟然高達24個,而另一間舍房
更是加裝活動床板,又多塞了幾個人,看看這幾位受刑人,擠的像沙丁魚
一樣,大概是習慣了,看書的看書,該睡的就睡,而這就是桃園監獄每天
上演的真實情況訪問看看法務部核定收容人平均活動空間,應該要0.7
坪,也就是說,人躺著雙手還可以成大字形,但因為人實在太多,目前縮
小到0.5坪,幾乎不能翻身而像高雄二監可收容1592人,實際上卻
爆滿到2799人,超收比率高達75.82%,是全國最擁擠的監獄,
至於桃園監獄超收的狀況也高達七成,再以全國來說,49個機關可容納
5萬多名受刑人,但總共關進了6萬4千多人,超收1萬多名這次減刑條
例,是針對一年以下的輕刑犯,一但通過將紓解監獄人滿為患的壓力,但
要讓收容人數下降,還是得從治安方面來改善.
