中華電信工會今天有一千多名員工走上街頭，抗議公司民營化之後，違法
逼退員工，董事長賀陳旦還加薪自肥，工會要求必須撤換賀陳旦，而中華
電信公司則回應一切都依法行事。員工一起滾動大球，中華電信工會今天
一千多人走上街頭，要求董事長賀陳旦下台。抗議員工表示，民營化之後
，賀陳旦自己一年加薪兩百萬，卻用沉重的業績，壓得員工無法生存。推
著犧牲同仁的紀念碑，遊行隊伍從台北火車站，一路走到立法院，然後到
達中華電信總公司。國民黨主席馬英九、立委都出面相挺，中華電信公司
則是門窗緊閉，賀陳旦沒有現身，倒是總經理出面澄清，表示公司已經民
營化，經營階層加薪經過董事會同意，員工平均薪資也有增加。資方跟工
會各說各話，沒參加遊行的好奇員工，也到陽台看熱鬧，官股掌握主導權
，工會全力抵抗，民營化的中華電信，到底什麼時候才有正常的經營體質
，恐怕還要一段過度期。記者林珍汝郭俊麟台北報導中華電信工會今天有
一千多名員工走上街頭，抗議公司民營化之後，違法逼退員工，董事長賀
陳旦還加薪自肥，工會要求必須撤換賀陳旦，而中華電信公司則回應一切
都依法行事。員工一起滾動大球，中華電信工會今天一千多人走上街頭，
要求董事長賀陳旦下台。抗議員工表示，民營化之後，賀陳旦自己一年加
薪兩百萬，卻用沉重的業績，壓得員工無法生存。推著犧牲同仁的紀念碑
，遊行隊伍從台北火車站，一路走到立法院，然後到達中華電信總公司。
國民黨主席馬英九、立委都出面相挺，中華電信公司則是門窗緊閉，賀陳
旦沒有現身，倒是總經理出面澄清，表示公司已經民營化，經營階層加薪
經過董事會同意，員工平均薪資也有增加。資方跟工會各說各話，沒參加
遊行的好奇員工，也到陽台看熱鬧，官股掌握主導權，工會全力抵抗，民
營化的中華電信，到底什麼時候才有正常的經營體質，恐怕還要一段過度
期。記者林珍汝郭俊麟台北報導中華電信工會今天有一千多名員工走上街
頭，抗議公司民營化之後，違法逼退員工，董事長賀陳旦還加薪自肥，工
會要求必須撤換賀陳旦，而中華電信公司則回應一切都依法行事。員工一
起滾動大球，中華電信工會今天一千多人走上街頭，要求董事長賀陳旦下
台。抗議員工表示，民營化之後，賀陳旦自己一年加薪兩百萬，卻用沉重
的業績，壓得員工無法生存。推著犧牲同仁的紀念碑，遊行隊伍從台北火
車站，一路走到立法院，然後到達中華電信總公司。國民黨主席馬英九、
立委都出面相挺，中華電信公司則是門窗緊閉，賀陳旦沒有現身，倒是總
經理出面澄清，表示公司已經民營化，經營階層加薪經過董事會同意，員
工平均薪資也有增加。資方跟工會各說各話，沒參加遊行的好奇員工，也
到陽台看熱鬧，官股掌握主導權，工會全力抵抗，民營化的中華電信，到
底什麼時候才有正常的經營體質，恐怕還要一段過度期。記者林珍汝郭俊
麟台北報導中華電信工會今天有一千多名員工走上街頭，抗議公司民營化
之後，違法逼退員工，董事長賀陳旦還加薪自肥，工會要求必須撤換賀陳
旦，而中華電信公司則回應一切都依法行事。員工一起滾動大球，中華電
信工會今天一千多人走上街頭，要求董事長賀陳旦下台。抗議員工表示，
民營化之後，賀陳旦自己一年加薪兩百萬，卻用沉重的業績，壓得員工無
法生存。推著犧牲同仁的紀念碑，遊行隊伍從台北火車站，一路走到立法
院，然後到達中華電信總公司。國民黨主席馬英九、立委都出面相挺，中
華電信公司則是門窗緊閉，賀陳旦沒有現身，倒是總經理出面澄清，表示
公司已經民營化，經營階層加薪經過董事會同意，員工平均薪資也有增加
。資方跟工會各說各話，沒參加遊行的好奇員工，也到陽台看熱鬧，官股
掌握主導權，工會全力抵抗，民營化的中華電信，到底什麼時候才有正常
的經營體質，恐怕還要一段過度期。記者林珍汝郭俊麟台北報導中華電信
工會今天有一千多名員工走上街頭，抗議公司民營化之後，違法逼退員工
，董事長賀陳旦還加薪自肥，工會要求必須撤換賀陳旦，而中華電信公司
則回應一切都依法行事。員工一起滾動大球，中華電信工會今天一千多人
走上街頭，要求董事長賀陳旦下台。抗議員工表示，民營化之後，賀陳旦
自己一年加薪兩百萬，卻用沉重的業績，壓得員工無法生存。推著犧牲同
仁的紀念碑，遊行隊伍從台北火車站，一路走到立法院，然後到達中華電
信總公司。國民黨主席馬英九、立委都出面相挺，中華電信公司則是門窗
緊閉，賀陳旦沒有現身，倒是總經理出面澄清，表示公司已經民營化，經
營階層加薪經過董事會同意，員工平均薪資也有增加。資方跟工會各說各
話，沒參加遊行的好奇員工，也到陽台看熱鬧，官股掌握主導權，工會全
力抵抗，民營化的中華電信，到底什麼時候才有正常的經營體質，恐怕還
要一段過度期。記者林珍汝郭俊麟台北報導中華電信工會今天有一千多名
員工走上街頭，抗議公司民營化之後，違法逼退員工，董事長賀陳旦還加
薪自肥，工會要求必須撤換賀陳旦，而中華電信公司則回應一切都依法行
事。員工一起滾動大球，中華電信工會今天一千多人走上街頭，要求董事
長賀陳旦下台。抗議員工表示，民營化之後，賀陳旦自己一年加薪兩百萬
，卻用沉重的業績，壓得員工無法生存。推著犧牲同仁的紀念碑，遊行隊
伍從台北火車站，一路走到立法院，然後到達中華電信總公司。國民黨主
席馬英九、立委都出面相挺，中華電信公司則是門窗緊閉，賀陳旦沒有現
身，倒是總經理出面澄清，表示公司已經民營化，經營階層加薪經過董事
會同意，員工平均薪資也有增加。資方跟工會各說各話，沒參加遊行的好
奇員工，也到陽台看熱鬧，官股掌握主導權，工會全力抵抗，民營化的中
華電信，到底什麼時候才有正常的經營體質，恐怕還要一段過度期。記者
林珍汝郭俊麟台北報導中華電信工會今天有一千多名員工走上街頭，抗議
公司民營化之後，違法逼退員工，董事長賀陳旦還加薪自肥，工會要求必
須撤換賀陳旦，而中華電信公司則回應一切都依法行事。員工一起滾動大
球，中華電信工會今天一千多人走上街頭，要求董事長賀陳旦下台。抗議
員工表示，民營化之後，賀陳旦自己一年加薪兩百萬，卻用沉重的業績，
壓得員工無法生存。推著犧牲同仁的紀念碑，遊行隊伍從台北火車站，一
路走到立法院，然後到達中華電信總公司。國民黨主席馬英九、立委都出
面相挺，中華電信公司則是門窗緊閉，賀陳旦沒有現身，倒是總經理出面
澄清，表示公司已經民營化，經營階層加薪經過董事會同意，員工平均薪
資也有增加。資方跟工會各說各話，沒參加遊行的好奇員工，也到陽台看
熱鬧，官股掌握主導權，工會全力抵抗，民營化的中華電信，到底什麼時
候才有正常的經營體質，恐怕還要一段過度期。記者林珍汝郭俊麟台北報
導
