回到新聞現場、先來關心、纏訟十五年、引起全國高度關切的【蘇建和案
】、最近又有新發展。國際知名的鑑識專家李昌鈺、星期五將以專家證人
的身分出庭、對檢方的鑑識報告、提出他的看法，希望能夠還原這一起案
件的真相。廚房裡的菜刀，是不是唯一兇器，是蘇建和案的重要關鍵，為
此鑑識專家李昌鈺博士再度回台，希望還原蘇建和案的真相。李昌鈺對法
醫鑑識報告，表示有三種兇刀同時犯案，全案有共犯參與的說法，提出懷
疑，認為光是從頭蓋骨的刀痕，來判斷兇器的形狀和種類，有鑑定上的困
難，應該要再請國際級專家調查，並親筆簽名背書，答應出庭說明。而死
者吳銘漢夫婦的兒子，當年只有五歲，如今二十歲了，因為肌肉萎縮症，
只能躺在床上，對於這一切，心中已經沒有仇恨，只想要得到一個真相。
回顧全案，民國八十年，汐止吳銘漢夫婦，遭人砍殺七十九刀，主嫌指控
蘇建和，劉秉郎，莊林勳是共犯，讓這三人被判決兩次死刑，直到九十二
年高等法院改判無罪，如今全案進入最高法院，找來鑑識專家李昌鈺出庭
，希望能透過科學證據，讓十五年前的命案，水落石出。回到新聞現場、
先來關心、纏訟十五年、引起全國高度關切的【蘇建和案】、最近又有新
發展。國際知名的鑑識專家李昌鈺、星期五將以專家證人的身分出庭、對
檢方的鑑識報告、提出他的看法，希望能夠還原這一起案件的真相。廚房
裡的菜刀，是不是唯一兇器，是蘇建和案的重要關鍵，為此鑑識專家李昌
鈺博士再度回台，希望還原蘇建和案的真相。李昌鈺對法醫鑑識報告，表
示有三種兇刀同時犯案，全案有共犯參與的說法，提出懷疑，認為光是從
頭蓋骨的刀痕，來判斷兇器的形狀和種類，有鑑定上的困難，應該要再請
國際級專家調查，並親筆簽名背書，答應出庭說明。而死者吳銘漢夫婦的
兒子，當年只有五歲，如今二十歲了，因為肌肉萎縮症，只能躺在床上，
對於這一切，心中已經沒有仇恨，只想要得到一個真相。回顧全案，民國
八十年，汐止吳銘漢夫婦，遭人砍殺七十九刀，主嫌指控蘇建和，劉秉郎
，莊林勳是共犯，讓這三人被判決兩次死刑，直到九十二年高等法院改判
無罪，如今全案進入最高法院，找來鑑識專家李昌鈺出庭，希望能透過科
學證據，讓十五年前的命案，水落石出。回到新聞現場、先來關心、纏訟
十五年、引起全國高度關切的【蘇建和案】、最近又有新發展。國際知名
的鑑識專家李昌鈺、星期五將以專家證人的身分出庭、對檢方的鑑識報告
、提出他的看法，希望能夠還原這一起案件的真相。廚房裡的菜刀，是不
是唯一兇器，是蘇建和案的重要關鍵，為此鑑識專家李昌鈺博士再度回台
，希望還原蘇建和案的真相。李昌鈺對法醫鑑識報告，表示有三種兇刀同
時犯案，全案有共犯參與的說法，提出懷疑，認為光是從頭蓋骨的刀痕，
來判斷兇器的形狀和種類，有鑑定上的困難，應該要再請國際級專家調查
，並親筆簽名背書，答應出庭說明。而死者吳銘漢夫婦的兒子，當年只有
五歲，如今二十歲了，因為肌肉萎縮症，只能躺在床上，對於這一切，心
中已經沒有仇恨，只想要得到一個真相。回顧全案，民國八十年，汐止吳
銘漢夫婦，遭人砍殺七十九刀，主嫌指控蘇建和，劉秉郎，莊林勳是共犯
，讓這三人被判決兩次死刑，直到九十二年高等法院改判無罪，如今全案
進入最高法院，找來鑑識專家李昌鈺出庭，希望能透過科學證據，讓十五
年前的命案，水落石出。回到新聞現場、先來關心、纏訟十五年、引起全
國高度關切的【蘇建和案】、最近又有新發展。國際知名的鑑識專家李昌
鈺、星期五將以專家證人的身分出庭、對檢方的鑑識報告、提出他的看法
，希望能夠還原這一起案件的真相。廚房裡的菜刀，是不是唯一兇器，是
蘇建和案的重要關鍵，為此鑑識專家李昌鈺博士再度回台，希望還原蘇建
和案的真相。李昌鈺對法醫鑑識報告，表示有三種兇刀同時犯案，全案有
共犯參與的說法，提出懷疑，認為光是從頭蓋骨的刀痕，來判斷兇器的形
狀和種類，有鑑定上的困難，應該要再請國際級專家調查，並親筆簽名背
書，答應出庭說明。而死者吳銘漢夫婦的兒子，當年只有五歲，如今二十
歲了，因為肌肉萎縮症，只能躺在床上，對於這一切，心中已經沒有仇恨
，只想要得到一個真相。回顧全案，民國八十年，汐止吳銘漢夫婦，遭人
砍殺七十九刀，主嫌指控蘇建和，劉秉郎，莊林勳是共犯，讓這三人被判
決兩次死刑，直到九十二年高等法院改判無罪，如今全案進入最高法院，
找來鑑識專家李昌鈺出庭，希望能透過科學證據，讓十五年前的命案，水
落石出。回到新聞現場、先來關心、纏訟十五年、引起全國高度關切的【
蘇建和案】、最近又有新發展。國際知名的鑑識專家李昌鈺、星期五將以
專家證人的身分出庭、對檢方的鑑識報告、提出他的看法，希望能夠還原
這一起案件的真相。廚房裡的菜刀，是不是唯一兇器，是蘇建和案的重要
關鍵，為此鑑識專家李昌鈺博士再度回台，希望還原蘇建和案的真相。李
昌鈺對法醫鑑識報告，表示有三種兇刀同時犯案，全案有共犯參與的說法
，提出懷疑，認為光是從頭蓋骨的刀痕，來判斷兇器的形狀和種類，有鑑
定上的困難，應該要再請國際級專家調查，並親筆簽名背書，答應出庭說
明。而死者吳銘漢夫婦的兒子，當年只有五歲，如今二十歲了，因為肌肉
萎縮症，只能躺在床上，對於這一切，心中已經沒有仇恨，只想要得到一
個真相。回顧全案，民國八十年，汐止吳銘漢夫婦，遭人砍殺七十九刀，
主嫌指控蘇建和，劉秉郎，莊林勳是共犯，讓這三人被判決兩次死刑，直
到九十二年高等法院改判無罪，如今全案進入最高法院，找來鑑識專家李
昌鈺出庭，希望能透過科學證據，讓十五年前的命案，水落石出。回到新
聞現場、先來關心、纏訟十五年、引起全國高度關切的【蘇建和案】、最
近又有新發展。國際知名的鑑識專家李昌鈺、星期五將以專家證人的身分
出庭、對檢方的鑑識報告、提出他的看法，希望能夠還原這一起案件的真
相。廚房裡的菜刀，是不是唯一兇器，是蘇建和案的重要關鍵，為此鑑識
專家李昌鈺博士再度回台，希望還原蘇建和案的真相。李昌鈺對法醫鑑識
報告，表示有三種兇刀同時犯案，全案有共犯參與的說法，提出懷疑，認
為光是從頭蓋骨的刀痕，來判斷兇器的形狀和種類，有鑑定上的困難，應
該要再請國際級專家調查，並親筆簽名背書，答應出庭說明。而死者吳銘
漢夫婦的兒子，當年只有五歲，如今二十歲了，因為肌肉萎縮症，只能躺
在床上，對於這一切，心中已經沒有仇恨，只想要得到一個真相。回顧全
案，民國八十年，汐止吳銘漢夫婦，遭人砍殺七十九刀，主嫌指控蘇建和
，劉秉郎，莊林勳是共犯，讓這三人被判決兩次死刑，直到九十二年高等
法院改判無罪，如今全案進入最高法院，找來鑑識專家李昌鈺出庭，希望
能透過科學證據，讓十五年前的命案，水落石出。
