另外、法國的總統大選，明天將有一場最關鍵的電視辯論。而在辯論前的
最新民調，執政黨的薩柯吉、領先社會黨的賀耶爾、大約五個百分點，。
執政黨人民運動聯盟的候選人薩柯吉，30號在地中海的科西嘉島舉辦政
見發表會，現場群眾熱情歡迎，紛紛包圍他高喊薩柯吉的名字，並要求握
手擁抱。在演說當中，薩柯吉緊守他的國家認同與國家安全牌。我要來科
西嘉因為科西嘉是一個象徵科西嘉是法國科西嘉是共和國的一部份一個法
國的總統候選人名符其實的候選人應該來到科西嘉感謝科西嘉對共和國的
忠誠還有他們對法國的團結薩柯吉以強硬語氣批評當地的分離主義份子，
指控那些發動炸彈攻擊的人並不是真心愛這塊土地。他當選後一定會確保
科西嘉的安全。根據法國兩家民調公司在上週末的統計，目前薩柯吉的支
持率約為47%到48%，領先賀耶爾大約五個百分點。五月二號雙方將
舉行一場電視辯論，雙方的政見內容預料將對選情造成關鍵性的影響。為
了扭轉劣勢，賀耶爾陣營開始加緊攻擊薩柯吉，希望營造一種所謂的ＴＳ
Ｓ效應，也就是"除了薩柯吉誰都好"的氣氛。第一輪大選中落敗的獨立
候選人，反全球化和農民運動領袖博維，30號現身賀耶爾的記者會表示
支持。我今天來到這裡是為了突顯一件事我們要在兩種社會中選一種一種
是大家和平共處的社會另一種就是永遠衝突對立也就是薩柯吉所代表的社
會薩柯吉在內政部長任內嚴苛的移民政策，勞工政策，引起年輕人和移民
的反感，社會黨抓緊這一點，把他形容成危險的暴君，希望盡量嚇跑他的
選票。一名從社會黨倒戈到薩柯吉陣營的資深選舉戰將貝森表示，社會黨
因為候選人太弱，早就擬好用抹黑招數攻擊薩柯吉的策略。雖然第一輪選
舉排名第三的中間派候選人貝胡不願替任何一位候選人背書，不過賀耶爾
陣營已經表示願意在當選後延攬社會黨政敵，廣受中間派歡迎的史特勞斯
卡恩為總理。而在五月一號勞動節晚上，社會黨還將在巴黎舉行大規模造
勢活動，法國多位歌手，導演和足球明星等名人都將出席。另外、法國的
總統大選，明天將有一場最關鍵的電視辯論。而在辯論前的最新民調，執
政黨的薩柯吉、領先社會黨的賀耶爾、大約五個百分點，。執政黨人民運
動聯盟的候選人薩柯吉，30號在地中海的科西嘉島舉辦政見發表會，現
場群眾熱情歡迎，紛紛包圍他高喊薩柯吉的名字，並要求握手擁抱。在演
說當中，薩柯吉緊守他的國家認同與國家安全牌。我要來科西嘉因為科西
嘉是一個象徵科西嘉是法國科西嘉是共和國的一部份一個法國的總統候選
人名符其實的候選人應該來到科西嘉感謝科西嘉對共和國的忠誠還有他們
對法國的團結薩柯吉以強硬語氣批評當地的分離主義份子，指控那些發動
炸彈攻擊的人並不是真心愛這塊土地。他當選後一定會確保科西嘉的安全
。根據法國兩家民調公司在上週末的統計，目前薩柯吉的支持率約為47
%到48%，領先賀耶爾大約五個百分點。五月二號雙方將舉行一場電視
辯論，雙方的政見內容預料將對選情造成關鍵性的影響。為了扭轉劣勢，
賀耶爾陣營開始加緊攻擊薩柯吉，希望營造一種所謂的ＴＳＳ效應，也就
是"除了薩柯吉誰都好"的氣氛。第一輪大選中落敗的獨立候選人，反全
球化和農民運動領袖博維，30號現身賀耶爾的記者會表示支持。我今天
來到這裡是為了突顯一件事我們要在兩種社會中選一種一種是大家和平共
處的社會另一種就是永遠衝突對立也就是薩柯吉所代表的社會薩柯吉在內
政部長任內嚴苛的移民政策，勞工政策，引起年輕人和移民的反感，社會
黨抓緊這一點，把他形容成危險的暴君，希望盡量嚇跑他的選票。一名從
社會黨倒戈到薩柯吉陣營的資深選舉戰將貝森表示，社會黨因為候選人太
弱，早就擬好用抹黑招數攻擊薩柯吉的策略。雖然第一輪選舉排名第三的
中間派候選人貝胡不願替任何一位候選人背書，不過賀耶爾陣營已經表示
願意在當選後延攬社會黨政敵，廣受中間派歡迎的史特勞斯卡恩為總理。
而在五月一號勞動節晚上，社會黨還將在巴黎舉行大規模造勢活動，法國
多位歌手，導演和足球明星等名人都將出席。另外、法國的總統大選，明
天將有一場最關鍵的電視辯論。而在辯論前的最新民調，執政黨的薩柯吉
、領先社會黨的賀耶爾、大約五個百分點，。執政黨人民運動聯盟的候選
人薩柯吉，30號在地中海的科西嘉島舉辦政見發表會，現場群眾熱情歡
迎，紛紛包圍他高喊薩柯吉的名字，並要求握手擁抱。在演說當中，薩柯
吉緊守他的國家認同與國家安全牌。我要來科西嘉因為科西嘉是一個象徵
科西嘉是法國科西嘉是共和國的一部份一個法國的總統候選人名符其實的
候選人應該來到科西嘉感謝科西嘉對共和國的忠誠還有他們對法國的團結
薩柯吉以強硬語氣批評當地的分離主義份子，指控那些發動炸彈攻擊的人
並不是真心愛這塊土地。他當選後一定會確保科西嘉的安全。根據法國兩
家民調公司在上週末的統計，目前薩柯吉的支持率約為47%到48%，
領先賀耶爾大約五個百分點。五月二號雙方將舉行一場電視辯論，雙方的
政見內容預料將對選情造成關鍵性的影響。為了扭轉劣勢，賀耶爾陣營開
始加緊攻擊薩柯吉，希望營造一種所謂的ＴＳＳ效應，也就是"除了薩柯
吉誰都好"的氣氛。第一輪大選中落敗的獨立候選人，反全球化和農民運
動領袖博維，30號現身賀耶爾的記者會表示支持。我今天來到這裡是為
了突顯一件事我們要在兩種社會中選一種一種是大家和平共處的社會另一
種就是永遠衝突對立也就是薩柯吉所代表的社會薩柯吉在內政部長任內嚴
苛的移民政策，勞工政策，引起年輕人和移民的反感，社會黨抓緊這一點
，把他形容成危險的暴君，希望盡量嚇跑他的選票。一名從社會黨倒戈到
薩柯吉陣營的資深選舉戰將貝森表示，社會黨因為候選人太弱，早就擬好
用抹黑招數攻擊薩柯吉的策略。雖然第一輪選舉排名第三的中間派候選人
貝胡不願替任何一位候選人背書，不過賀耶爾陣營已經表示願意在當選後
延攬社會黨政敵，廣受中間派歡迎的史特勞斯卡恩為總理。而在五月一號
勞動節晚上，社會黨還將在巴黎舉行大規模造勢活動，法國多位歌手，導
演和足球明星等名人都將出席。另外、法國的總統大選，明天將有一場最
關鍵的電視辯論。而在辯論前的最新民調，執政黨的薩柯吉、領先社會黨
的賀耶爾、大約五個百分點，。執政黨人民運動聯盟的候選人薩柯吉，3
0號在地中海的科西嘉島舉辦政見發表會，現場群眾熱情歡迎，紛紛包圍
他高喊薩柯吉的名字，並要求握手擁抱。在演說當中，薩柯吉緊守他的國
家認同與國家安全牌。我要來科西嘉因為科西嘉是一個象徵科西嘉是法國
科西嘉是共和國的一部份一個法國的總統候選人名符其實的候選人應該來
到科西嘉感謝科西嘉對共和國的忠誠還有他們對法國的團結薩柯吉以強硬
語氣批評當地的分離主義份子，指控那些發動炸彈攻擊的人並不是真心愛
這塊土地。他當選後一定會確保科西嘉的安全。根據法國兩家民調公司在
上週末的統計，目前薩柯吉的支持率約為47%到48%，領先賀耶爾大
約五個百分點。五月二號雙方將舉行一場電視辯論，雙方的政見內容預料
將對選情造成關鍵性的影響。為了扭轉劣勢，賀耶爾陣營開始加緊攻擊薩
柯吉，希望營造一種所謂的ＴＳＳ效應，也就是"除了薩柯吉誰都好"的
氣氛。第一輪大選中落敗的獨立候選人，反全球化和農民運動領袖博維，
30號現身賀耶爾的記者會表示支持。我今天來到這裡是為了突顯一件事
我們要在兩種社會中選一種一種是大家和平共處的社會另一種就是永遠衝
突對立也就是薩柯吉所代表的社會薩柯吉在內政部長任內嚴苛的移民政策
，勞工政策，引起年輕人和移民的反感，社會黨抓緊這一點，把他形容成
危險的暴君，希望盡量嚇跑他的選票。一名從社會黨倒戈到薩柯吉陣營的
資深選舉戰將貝森表示，社會黨因為候選人太弱，早就擬好用抹黑招數攻
擊薩柯吉的策略。雖然第一輪選舉排名第三的中間派候選人貝胡不願替任
何一位候選人背書，不過賀耶爾陣營已經表示願意在當選後延攬社會黨政
敵，廣受中間派歡迎的史特勞斯卡恩為總理。而在五月一號勞動節晚上，
社會黨還將在巴黎舉行大規模造勢活動，法國多位歌手，導演和足球明星
等名人都將出席。另外、法國的總統大選，明天將有一場最關鍵的電視辯
論。而在辯論前的最新民調，執政黨的薩柯吉、領先社會黨的賀耶爾、大
約五個百分點，。執政黨人民運動聯盟的候選人薩柯吉，30號在地中海
的科西嘉島舉辦政見發表會，現場群眾熱情歡迎，紛紛包圍他高喊薩柯吉
的名字，並要求握手擁抱。在演說當中，薩柯吉緊守他的國家認同與國家
安全牌。我要來科西嘉因為科西嘉是一個象徵科西嘉是法國科西嘉是共和
國的一部份一個法國的總統候選人名符其實的候選人應該來到科西嘉感謝
科西嘉對共和國的忠誠還有他們對法國的團結薩柯吉以強硬語氣批評當地
的分離主義份子，指控那些發動炸彈攻擊的人並不是真心愛這塊土地。他
當選後一定會確保科西嘉的安全。根據法國兩家民調公司在上週末的統計
，目前薩柯吉的支持率約為47%到48%，領先賀耶爾大約五個百分點
。五月二號雙方將舉行一場電視辯論，雙方的政見內容預料將對選情造成
關鍵性的影響。為了扭轉劣勢，賀耶爾陣營開始加緊攻擊薩柯吉，希望營
造一種所謂的ＴＳＳ效應，也就是"除了薩柯吉誰都好"的氣氛。第一輪
大選中落敗的獨立候選人，反全球化和農民運動領袖博維，30號現身賀
耶爾的記者會表示支持。我今天來到這裡是為了突顯一件事我們要在兩種
社會中選一種一種是大家和平共處的社會另一種就是永遠衝突對立也就是
薩柯吉所代表的社會薩柯吉在內政部長任內嚴苛的移民政策，勞工政策，
引起年輕人和移民的反感，社會黨抓緊這一點，把他形容成危險的暴君，
希望盡量嚇跑他的選票。一名從社會黨倒戈到薩柯吉陣營的資深選舉戰將
貝森表示，社會黨因為候選人太弱，早就擬好用抹黑招數攻擊薩柯吉的策
略。雖然第一輪選舉排名第三的中間派候選人貝胡不願替任何一位候選人
背書，不過賀耶爾陣營已經表示願意在當選後延攬社會黨政敵，廣受中間
派歡迎的史特勞斯卡恩為總理。而在五月一號勞動節晚上，社會黨還將在
巴黎舉行大規模造勢活動，法國多位歌手，導演和足球明星等名人都將出
席。另外、法國的總統大選，明天將有一場最關鍵的電視辯論。而在辯論
前的最新民調，執政黨的薩柯吉、領先社會黨的賀耶爾、大約五個百分點
，。執政黨人民運動聯盟的候選人薩柯吉，30號在地中海的科西嘉島舉
辦政見發表會，現場群眾熱情歡迎，紛紛包圍他高喊薩柯吉的名字，並要
求握手擁抱。在演說當中，薩柯吉緊守他的國家認同與國家安全牌。我要
來科西嘉因為科西嘉是一個象徵科西嘉是法國科西嘉是共和國的一部份一
個法國的總統候選人名符其實的候選人應該來到科西嘉感謝科西嘉對共和
國的忠誠還有他們對法國的團結薩柯吉以強硬語氣批評當地的分離主義份
子，指控那些發動炸彈攻擊的人並不是真心愛這塊土地。他當選後一定會
確保科西嘉的安全。根據法國兩家民調公司在上週末的統計，目前薩柯吉
的支持率約為47%到48%，領先賀耶爾大約五個百分點。五月二號雙
方將舉行一場電視辯論，雙方的政見內容預料將對選情造成關鍵性的影響
。為了扭轉劣勢，賀耶爾陣營開始加緊攻擊薩柯吉，希望營造一種所謂的
ＴＳＳ效應，也就是"除了薩柯吉誰都好"的氣氛。第一輪大選中落敗的
獨立候選人，反全球化和農民運動領袖博維，30號現身賀耶爾的記者會
表示支持。我今天來到這裡是為了突顯一件事我們要在兩種社會中選一種
一種是大家和平共處的社會另一種就是永遠衝突對立也就是薩柯吉所代表
的社會薩柯吉在內政部長任內嚴苛的移民政策，勞工政策，引起年輕人和
移民的反感，社會黨抓緊這一點，把他形容成危險的暴君，希望盡量嚇跑
他的選票。一名從社會黨倒戈到薩柯吉陣營的資深選舉戰將貝森表示，社
會黨因為候選人太弱，早就擬好用抹黑招數攻擊薩柯吉的策略。雖然第一
輪選舉排名第三的中間派候選人貝胡不願替任何一位候選人背書，不過賀
耶爾陣營已經表示願意在當選後延攬社會黨政敵，廣受中間派歡迎的史特
勞斯卡恩為總理。而在五月一號勞動節晚上，社會黨還將在巴黎舉行大規
模造勢活動，法國多位歌手，導演和足球明星等名人都將出席。另外、法
國的總統大選，明天將有一場最關鍵的電視辯論。而在辯論前的最新民調
，執政黨的薩柯吉、領先社會黨的賀耶爾、大約五個百分點，。執政黨人
民運動聯盟的候選人薩柯吉，30號在地中海的科西嘉島舉辦政見發表會
，現場群眾熱情歡迎，紛紛包圍他高喊薩柯吉的名字，並要求握手擁抱。
在演說當中，薩柯吉緊守他的國家認同與國家安全牌。我要來科西嘉因為
科西嘉是一個象徵科西嘉是法國科西嘉是共和國的一部份一個法國的總統
候選人名符其實的候選人應該來到科西嘉感謝科西嘉對共和國的忠誠還有
他們對法國的團結薩柯吉以強硬語氣批評當地的分離主義份子，指控那些
發動炸彈攻擊的人並不是真心愛這塊土地。他當選後一定會確保科西嘉的
安全。根據法國兩家民調公司在上週末的統計，目前薩柯吉的支持率約為
47%到48%，領先賀耶爾大約五個百分點。五月二號雙方將舉行一場
電視辯論，雙方的政見內容預料將對選情造成關鍵性的影響。為了扭轉劣
勢，賀耶爾陣營開始加緊攻擊薩柯吉，希望營造一種所謂的ＴＳＳ效應，
也就是"除了薩柯吉誰都好"的氣氛。第一輪大選中落敗的獨立候選人，
反全球化和農民運動領袖博維，30號現身賀耶爾的記者會表示支持。我
今天來到這裡是為了突顯一件事我們要在兩種社會中選一種一種是大家和
平共處的社會另一種就是永遠衝突對立也就是薩柯吉所代表的社會薩柯吉
在內政部長任內嚴苛的移民政策，勞工政策，引起年輕人和移民的反感，
社會黨抓緊這一點，把他形容成危險的暴君，希望盡量嚇跑他的選票。一
名從社會黨倒戈到薩柯吉陣營的資深選舉戰將貝森表示，社會黨因為候選
人太弱，早就擬好用抹黑招數攻擊薩柯吉的策略。雖然第一輪選舉排名第
三的中間派候選人貝胡不願替任何一位候選人背書，不過賀耶爾陣營已經
表示願意在當選後延攬社會黨政敵，廣受中間派歡迎的史特勞斯卡恩為總
理。而在五月一號勞動節晚上，社會黨還將在巴黎舉行大規模造勢活動，
法國多位歌手，導演和足球明星等名人都將出席。另外、法國的總統大選
，明天將有一場最關鍵的電視辯論。而在辯論前的最新民調，執政黨的薩
柯吉、領先社會黨的賀耶爾、大約五個百分點，。執政黨人民運動聯盟的
候選人薩柯吉，30號在地中海的科西嘉島舉辦政見發表會，現場群眾熱
情歡迎，紛紛包圍他高喊薩柯吉的名字，並要求握手擁抱。在演說當中，
薩柯吉緊守他的國家認同與國家安全牌。我要來科西嘉因為科西嘉是一個
象徵科西嘉是法國科西嘉是共和國的一部份一個法國的總統候選人名符其
實的候選人應該來到科西嘉感謝科西嘉對共和國的忠誠還有他們對法國的
團結薩柯吉以強硬語氣批評當地的分離主義份子，指控那些發動炸彈攻擊
的人並不是真心愛這塊土地。他當選後一定會確保科西嘉的安全。根據法
國兩家民調公司在上週末的統計，目前薩柯吉的支持率約為47%到48
%，領先賀耶爾大約五個百分點。五月二號雙方將舉行一場電視辯論，雙
方的政見內容預料將對選情造成關鍵性的影響。為了扭轉劣勢，賀耶爾陣
營開始加緊攻擊薩柯吉，希望營造一種所謂的ＴＳＳ效應，也就是"除了
薩柯吉誰都好"的氣氛。第一輪大選中落敗的獨立候選人，反全球化和農
民運動領袖博維，30號現身賀耶爾的記者會表示支持。我今天來到這裡
是為了突顯一件事我們要在兩種社會中選一種一種是大家和平共處的社會
另一種就是永遠衝突對立也就是薩柯吉所代表的社會薩柯吉在內政部長任
內嚴苛的移民政策，勞工政策，引起年輕人和移民的反感，社會黨抓緊這
一點，把他形容成危險的暴君，希望盡量嚇跑他的選票。一名從社會黨倒
戈到薩柯吉陣營的資深選舉戰將貝森表示，社會黨因為候選人太弱，早就
擬好用抹黑招數攻擊薩柯吉的策略。雖然第一輪選舉排名第三的中間派候
選人貝胡不願替任何一位候選人背書，不過賀耶爾陣營已經表示願意在當
選後延攬社會黨政敵，廣受中間派歡迎的史特勞斯卡恩為總理。而在五月
一號勞動節晚上，社會黨還將在巴黎舉行大規模造勢活動，法國多位歌手
，導演和足球明星等名人都將出席。另外、法國的總統大選，明天將有一
場最關鍵的電視辯論。而在辯論前的最新民調，執政黨的薩柯吉、領先社
會黨的賀耶爾、大約五個百分點，。執政黨人民運動聯盟的候選人薩柯吉
，30號在地中海的科西嘉島舉辦政見發表會，現場群眾熱情歡迎，紛紛
包圍他高喊薩柯吉的名字，並要求握手擁抱。在演說當中，薩柯吉緊守他
的國家認同與國家安全牌。我要來科西嘉因為科西嘉是一個象徵科西嘉是
法國科西嘉是共和國的一部份一個法國的總統候選人名符其實的候選人應
該來到科西嘉感謝科西嘉對共和國的忠誠還有他們對法國的團結薩柯吉以
強硬語氣批評當地的分離主義份子，指控那些發動炸彈攻擊的人並不是真
心愛這塊土地。他當選後一定會確保科西嘉的安全。根據法國兩家民調公
司在上週末的統計，目前薩柯吉的支持率約為47%到48%，領先賀耶
爾大約五個百分點。五月二號雙方將舉行一場電視辯論，雙方的政見內容
預料將對選情造成關鍵性的影響。為了扭轉劣勢，賀耶爾陣營開始加緊攻
擊薩柯吉，希望營造一種所謂的ＴＳＳ效應，也就是"除了薩柯吉誰都好
"的氣氛。第一輪大選中落敗的獨立候選人，反全球化和農民運動領袖博
維，30號現身賀耶爾的記者會表示支持。我今天來到這裡是為了突顯一
件事我們要在兩種社會中選一種一種是大家和平共處的社會另一種就是永
遠衝突對立也就是薩柯吉所代表的社會薩柯吉在內政部長任內嚴苛的移民
政策，勞工政策，引起年輕人和移民的反感，社會黨抓緊這一點，把他形
容成危險的暴君，希望盡量嚇跑他的選票。一名從社會黨倒戈到薩柯吉陣
營的資深選舉戰將貝森表示，社會黨因為候選人太弱，早就擬好用抹黑招
數攻擊薩柯吉的策略。雖然第一輪選舉排名第三的中間派候選人貝胡不願
替任何一位候選人背書，不過賀耶爾陣營已經表示願意在當選後延攬社會
黨政敵，廣受中間派歡迎的史特勞斯卡恩為總理。而在五月一號勞動節晚
上，社會黨還將在巴黎舉行大規模造勢活動，法國多位歌手，導演和足球
明星等名人都將出席。另外、法國的總統大選，明天將有一場最關鍵的電
視辯論。而在辯論前的最新民調，執政黨的薩柯吉、領先社會黨的賀耶爾
、大約五個百分點，。執政黨人民運動聯盟的候選人薩柯吉，30號在地
中海的科西嘉島舉辦政見發表會，現場群眾熱情歡迎，紛紛包圍他高喊薩
柯吉的名字，並要求握手擁抱。在演說當中，薩柯吉緊守他的國家認同與
國家安全牌。我要來科西嘉因為科西嘉是一個象徵科西嘉是法國科西嘉是
共和國的一部份一個法國的總統候選人名符其實的候選人應該來到科西嘉
感謝科西嘉對共和國的忠誠還有他們對法國的團結薩柯吉以強硬語氣批評
當地的分離主義份子，指控那些發動炸彈攻擊的人並不是真心愛這塊土地
。他當選後一定會確保科西嘉的安全。根據法國兩家民調公司在上週末的
統計，目前薩柯吉的支持率約為47%到48%，領先賀耶爾大約五個百
分點。五月二號雙方將舉行一場電視辯論，雙方的政見內容預料將對選情
造成關鍵性的影響。為了扭轉劣勢，賀耶爾陣營開始加緊攻擊薩柯吉，希
望營造一種所謂的ＴＳＳ效應，也就是"除了薩柯吉誰都好"的氣氛。第
一輪大選中落敗的獨立候選人，反全球化和農民運動領袖博維，30號現
身賀耶爾的記者會表示支持。我今天來到這裡是為了突顯一件事我們要在
兩種社會中選一種一種是大家和平共處的社會另一種就是永遠衝突對立也
就是薩柯吉所代表的社會薩柯吉在內政部長任內嚴苛的移民政策，勞工政
策，引起年輕人和移民的反感，社會黨抓緊這一點，把他形容成危險的暴
君，希望盡量嚇跑他的選票。一名從社會黨倒戈到薩柯吉陣營的資深選舉
戰將貝森表示，社會黨因為候選人太弱，早就擬好用抹黑招數攻擊薩柯吉
的策略。雖然第一輪選舉排名第三的中間派候選人貝胡不願替任何一位候
選人背書，不過賀耶爾陣營已經表示願意在當選後延攬社會黨政敵，廣受
中間派歡迎的史特勞斯卡恩為總理。而在五月一號勞動節晚上，社會黨還
將在巴黎舉行大規模造勢活動，法國多位歌手，導演和足球明星等名人都
將出席。另外、法國的總統大選，明天將有一場最關鍵的電視辯論。而在
辯論前的最新民調，執政黨的薩柯吉、領先社會黨的賀耶爾、大約五個百
分點，。執政黨人民運動聯盟的候選人薩柯吉，30號在地中海的科西嘉
島舉辦政見發表會，現場群眾熱情歡迎，紛紛包圍他高喊薩柯吉的名字，
並要求握手擁抱。在演說當中，薩柯吉緊守他的國家認同與國家安全牌。
我要來科西嘉因為科西嘉是一個象徵科西嘉是法國科西嘉是共和國的一部
份一個法國的總統候選人名符其實的候選人應該來到科西嘉感謝科西嘉對
共和國的忠誠還有他們對法國的團結薩柯吉以強硬語氣批評當地的分離主
義份子，指控那些發動炸彈攻擊的人並不是真心愛這塊土地。他當選後一
定會確保科西嘉的安全。根據法國兩家民調公司在上週末的統計，目前薩
柯吉的支持率約為47%到48%，領先賀耶爾大約五個百分點。五月二
號雙方將舉行一場電視辯論，雙方的政見內容預料將對選情造成關鍵性的
影響。為了扭轉劣勢，賀耶爾陣營開始加緊攻擊薩柯吉，希望營造一種所
謂的ＴＳＳ效應，也就是"除了薩柯吉誰都好"的氣氛。第一輪大選中落
敗的獨立候選人，反全球化和農民運動領袖博維，30號現身賀耶爾的記
者會表示支持。我今天來到這裡是為了突顯一件事我們要在兩種社會中選
一種一種是大家和平共處的社會另一種就是永遠衝突對立也就是薩柯吉所
代表的社會薩柯吉在內政部長任內嚴苛的移民政策，勞工政策，引起年輕
人和移民的反感，社會黨抓緊這一點，把他形容成危險的暴君，希望盡量
嚇跑他的選票。一名從社會黨倒戈到薩柯吉陣營的資深選舉戰將貝森表示
，社會黨因為候選人太弱，早就擬好用抹黑招數攻擊薩柯吉的策略。雖然
第一輪選舉排名第三的中間派候選人貝胡不願替任何一位候選人背書，不
過賀耶爾陣營已經表示願意在當選後延攬社會黨政敵，廣受中間派歡迎的
史特勞斯卡恩為總理。而在五月一號勞動節晚上，社會黨還將在巴黎舉行
大規模造勢活動，法國多位歌手，導演和足球明星等名人都將出席。另外
、法國的總統大選，明天將有一場最關鍵的電視辯論。而在辯論前的最新
民調，執政黨的薩柯吉、領先社會黨的賀耶爾、大約五個百分點，。執政
黨人民運動聯盟的候選人薩柯吉，30號在地中海的科西嘉島舉辦政見發
表會，現場群眾熱情歡迎，紛紛包圍他高喊薩柯吉的名字，並要求握手擁
抱。在演說當中，薩柯吉緊守他的國家認同與國家安全牌。我要來科西嘉
因為科西嘉是一個象徵科西嘉是法國科西嘉是共和國的一部份一個法國的
總統候選人名符其實的候選人應該來到科西嘉感謝科西嘉對共和國的忠誠
還有他們對法國的團結薩柯吉以強硬語氣批評當地的分離主義份子，指控
那些發動炸彈攻擊的人並不是真心愛這塊土地。他當選後一定會確保科西
嘉的安全。根據法國兩家民調公司在上週末的統計，目前薩柯吉的支持率
約為47%到48%，領先賀耶爾大約五個百分點。五月二號雙方將舉行
一場電視辯論，雙方的政見內容預料將對選情造成關鍵性的影響。為了扭
轉劣勢，賀耶爾陣營開始加緊攻擊薩柯吉，希望營造一種所謂的ＴＳＳ效
應，也就是"除了薩柯吉誰都好"的氣氛。第一輪大選中落敗的獨立候選
人，反全球化和農民運動領袖博維，30號現身賀耶爾的記者會表示支持
。我今天來到這裡是為了突顯一件事我們要在兩種社會中選一種一種是大
家和平共處的社會另一種就是永遠衝突對立也就是薩柯吉所代表的社會薩
柯吉在內政部長任內嚴苛的移民政策，勞工政策，引起年輕人和移民的反
感，社會黨抓緊這一點，把他形容成危險的暴君，希望盡量嚇跑他的選票
。一名從社會黨倒戈到薩柯吉陣營的資深選舉戰將貝森表示，社會黨因為
候選人太弱，早就擬好用抹黑招數攻擊薩柯吉的策略。雖然第一輪選舉排
名第三的中間派候選人貝胡不願替任何一位候選人背書，不過賀耶爾陣營
已經表示願意在當選後延攬社會黨政敵，廣受中間派歡迎的史特勞斯卡恩
為總理。而在五月一號勞動節晚上，社會黨還將在巴黎舉行大規模造勢活
動，法國多位歌手，導演和足球明星等名人都將出席。另外、法國的總統
大選，明天將有一場最關鍵的電視辯論。而在辯論前的最新民調，執政黨
的薩柯吉、領先社會黨的賀耶爾、大約五個百分點，。執政黨人民運動聯
盟的候選人薩柯吉，30號在地中海的科西嘉島舉辦政見發表會，現場群
眾熱情歡迎，紛紛包圍他高喊薩柯吉的名字，並要求握手擁抱。在演說當
中，薩柯吉緊守他的國家認同與國家安全牌。我要來科西嘉因為科西嘉是
一個象徵科西嘉是法國科西嘉是共和國的一部份一個法國的總統候選人名
符其實的候選人應該來到科西嘉感謝科西嘉對共和國的忠誠還有他們對法
國的團結薩柯吉以強硬語氣批評當地的分離主義份子，指控那些發動炸彈
攻擊的人並不是真心愛這塊土地。他當選後一定會確保科西嘉的安全。根
據法國兩家民調公司在上週末的統計，目前薩柯吉的支持率約為47%到
48%，領先賀耶爾大約五個百分點。五月二號雙方將舉行一場電視辯論
，雙方的政見內容預料將對選情造成關鍵性的影響。為了扭轉劣勢，賀耶
爾陣營開始加緊攻擊薩柯吉，希望營造一種所謂的ＴＳＳ效應，也就是"
除了薩柯吉誰都好"的氣氛。第一輪大選中落敗的獨立候選人，反全球化
和農民運動領袖博維，30號現身賀耶爾的記者會表示支持。我今天來到
這裡是為了突顯一件事我們要在兩種社會中選一種一種是大家和平共處的
社會另一種就是永遠衝突對立也就是薩柯吉所代表的社會薩柯吉在內政部
長任內嚴苛的移民政策，勞工政策，引起年輕人和移民的反感，社會黨抓
緊這一點，把他形容成危險的暴君，希望盡量嚇跑他的選票。一名從社會
黨倒戈到薩柯吉陣營的資深選舉戰將貝森表示，社會黨因為候選人太弱，
早就擬好用抹黑招數攻擊薩柯吉的策略。雖然第一輪選舉排名第三的中間
派候選人貝胡不願替任何一位候選人背書，不過賀耶爾陣營已經表示願意
在當選後延攬社會黨政敵，廣受中間派歡迎的史特勞斯卡恩為總理。而在
五月一號勞動節晚上，社會黨還將在巴黎舉行大規模造勢活動，法國多位
歌手，導演和足球明星等名人都將出席。另外、法國的總統大選，明天將
有一場最關鍵的電視辯論。而在辯論前的最新民調，執政黨的薩柯吉、領
先社會黨的賀耶爾、大約五個百分點，。執政黨人民運動聯盟的候選人薩
柯吉，30號在地中海的科西嘉島舉辦政見發表會，現場群眾熱情歡迎，
紛紛包圍他高喊薩柯吉的名字，並要求握手擁抱。在演說當中，薩柯吉緊
守他的國家認同與國家安全牌。我要來科西嘉因為科西嘉是一個象徵科西
嘉是法國科西嘉是共和國的一部份一個法國的總統候選人名符其實的候選
人應該來到科西嘉感謝科西嘉對共和國的忠誠還有他們對法國的團結薩柯
吉以強硬語氣批評當地的分離主義份子，指控那些發動炸彈攻擊的人並不
是真心愛這塊土地。他當選後一定會確保科西嘉的安全。根據法國兩家民
調公司在上週末的統計，目前薩柯吉的支持率約為47%到48%，領先
賀耶爾大約五個百分點。五月二號雙方將舉行一場電視辯論，雙方的政見
內容預料將對選情造成關鍵性的影響。為了扭轉劣勢，賀耶爾陣營開始加
緊攻擊薩柯吉，希望營造一種所謂的ＴＳＳ效應，也就是"除了薩柯吉誰
都好"的氣氛。第一輪大選中落敗的獨立候選人，反全球化和農民運動領
袖博維，30號現身賀耶爾的記者會表示支持。我今天來到這裡是為了突
顯一件事我們要在兩種社會中選一種一種是大家和平共處的社會另一種就
是永遠衝突對立也就是薩柯吉所代表的社會薩柯吉在內政部長任內嚴苛的
移民政策，勞工政策，引起年輕人和移民的反感，社會黨抓緊這一點，把
他形容成危險的暴君，希望盡量嚇跑他的選票。一名從社會黨倒戈到薩柯
吉陣營的資深選舉戰將貝森表示，社會黨因為候選人太弱，早就擬好用抹
黑招數攻擊薩柯吉的策略。雖然第一輪選舉排名第三的中間派候選人貝胡
不願替任何一位候選人背書，不過賀耶爾陣營已經表示願意在當選後延攬
社會黨政敵，廣受中間派歡迎的史特勞斯卡恩為總理。而在五月一號勞動
節晚上，社會黨還將在巴黎舉行大規模造勢活動，法國多位歌手，導演和
足球明星等名人都將出席。
