還有一則民生消息、提醒各位觀眾朋友、從今天開始、台北市有四個捷運
車站、開始販售IC代幣，而到了八月、它就要取代所有的單程磁卡。但
今天有很多民眾、都很不習慣改用代幣，還有人擔心、小小的代幣很容易
弄丟。一大早就有工作人員在捷運中正紀念堂站，教導民眾購買代幣，這
種塑膠錢幣，到了八月份，將全面取代現有的單程磁卡，以後沒有用悠遊
卡的民眾，購買代幣就可以感應通關。用慣了磁卡的民眾，第一次使用都
覺得不習慣。到底為什麼要換成代幣，捷運公司解釋，因為先進國家都這
麼做，而且原本的磁卡只能用兩千次，代幣壽命比較長。不過比起悠遊卡
，距離十公分就能感應，使用代幣感應距離必須在五公分以內。也有民眾
擔心，這麼小的錢幣可能搞丟。除了容易搞丟，一枚要價十多塊錢的代幣
，也可能被好奇民眾帶回家收藏，初次上路，IC代幣恐怕還有一段調整
期。記者林珍汝郭俊麟台北報導還有一則民生消息、提醒各位觀眾朋友、
從今天開始、台北市有四個捷運車站、開始販售IC代幣，而到了八月、
它就要取代所有的單程磁卡。但今天有很多民眾、都很不習慣改用代幣，
還有人擔心、小小的代幣很容易弄丟。一大早就有工作人員在捷運中正紀
念堂站，教導民眾購買代幣，這種塑膠錢幣，到了八月份，將全面取代現
有的單程磁卡，以後沒有用悠遊卡的民眾，購買代幣就可以感應通關。用
慣了磁卡的民眾，第一次使用都覺得不習慣。到底為什麼要換成代幣，捷
運公司解釋，因為先進國家都這麼做，而且原本的磁卡只能用兩千次，代
幣壽命比較長。不過比起悠遊卡，距離十公分就能感應，使用代幣感應距
離必須在五公分以內。也有民眾擔心，這麼小的錢幣可能搞丟。除了容易
搞丟，一枚要價十多塊錢的代幣，也可能被好奇民眾帶回家收藏，初次上
路，IC代幣恐怕還有一段調整期。記者林珍汝郭俊麟台北報導還有一則
民生消息、提醒各位觀眾朋友、從今天開始、台北市有四個捷運車站、開
始販售IC代幣，而到了八月、它就要取代所有的單程磁卡。但今天有很
多民眾、都很不習慣改用代幣，還有人擔心、小小的代幣很容易弄丟。一
大早就有工作人員在捷運中正紀念堂站，教導民眾購買代幣，這種塑膠錢
幣，到了八月份，將全面取代現有的單程磁卡，以後沒有用悠遊卡的民眾
，購買代幣就可以感應通關。用慣了磁卡的民眾，第一次使用都覺得不習
慣。到底為什麼要換成代幣，捷運公司解釋，因為先進國家都這麼做，而
且原本的磁卡只能用兩千次，代幣壽命比較長。不過比起悠遊卡，距離十
公分就能感應，使用代幣感應距離必須在五公分以內。也有民眾擔心，這
麼小的錢幣可能搞丟。除了容易搞丟，一枚要價十多塊錢的代幣，也可能
被好奇民眾帶回家收藏，初次上路，IC代幣恐怕還有一段調整期。記者
林珍汝郭俊麟台北報導還有一則民生消息、提醒各位觀眾朋友、從今天開
始、台北市有四個捷運車站、開始販售IC代幣，而到了八月、它就要取
代所有的單程磁卡。但今天有很多民眾、都很不習慣改用代幣，還有人擔
心、小小的代幣很容易弄丟。一大早就有工作人員在捷運中正紀念堂站，
教導民眾購買代幣，這種塑膠錢幣，到了八月份，將全面取代現有的單程
磁卡，以後沒有用悠遊卡的民眾，購買代幣就可以感應通關。用慣了磁卡
的民眾，第一次使用都覺得不習慣。到底為什麼要換成代幣，捷運公司解
釋，因為先進國家都這麼做，而且原本的磁卡只能用兩千次，代幣壽命比
較長。不過比起悠遊卡，距離十公分就能感應，使用代幣感應距離必須在
五公分以內。也有民眾擔心，這麼小的錢幣可能搞丟。除了容易搞丟，一
枚要價十多塊錢的代幣，也可能被好奇民眾帶回家收藏，初次上路，IC
代幣恐怕還有一段調整期。記者林珍汝郭俊麟台北報導還有一則民生消息
、提醒各位觀眾朋友、從今天開始、台北市有四個捷運車站、開始販售I
C代幣，而到了八月、它就要取代所有的單程磁卡。但今天有很多民眾、
都很不習慣改用代幣，還有人擔心、小小的代幣很容易弄丟。一大早就有
工作人員在捷運中正紀念堂站，教導民眾購買代幣，這種塑膠錢幣，到了
八月份，將全面取代現有的單程磁卡，以後沒有用悠遊卡的民眾，購買代
幣就可以感應通關。用慣了磁卡的民眾，第一次使用都覺得不習慣。到底
為什麼要換成代幣，捷運公司解釋，因為先進國家都這麼做，而且原本的
磁卡只能用兩千次，代幣壽命比較長。不過比起悠遊卡，距離十公分就能
感應，使用代幣感應距離必須在五公分以內。也有民眾擔心，這麼小的錢
幣可能搞丟。除了容易搞丟，一枚要價十多塊錢的代幣，也可能被好奇民
眾帶回家收藏，初次上路，IC代幣恐怕還有一段調整期。記者林珍汝郭
俊麟台北報導還有一則民生消息、提醒各位觀眾朋友、從今天開始、台北
市有四個捷運車站、開始販售IC代幣，而到了八月、它就要取代所有的
單程磁卡。但今天有很多民眾、都很不習慣改用代幣，還有人擔心、小小
的代幣很容易弄丟。一大早就有工作人員在捷運中正紀念堂站，教導民眾
購買代幣，這種塑膠錢幣，到了八月份，將全面取代現有的單程磁卡，以
後沒有用悠遊卡的民眾，購買代幣就可以感應通關。用慣了磁卡的民眾，
第一次使用都覺得不習慣。到底為什麼要換成代幣，捷運公司解釋，因為
先進國家都這麼做，而且原本的磁卡只能用兩千次，代幣壽命比較長。不
過比起悠遊卡，距離十公分就能感應，使用代幣感應距離必須在五公分以
內。也有民眾擔心，這麼小的錢幣可能搞丟。除了容易搞丟，一枚要價十
多塊錢的代幣，也可能被好奇民眾帶回家收藏，初次上路，IC代幣恐怕
還有一段調整期。記者林珍汝郭俊麟台北報導還有一則民生消息、提醒各
位觀眾朋友、從今天開始、台北市有四個捷運車站、開始販售IC代幣，
而到了八月、它就要取代所有的單程磁卡。但今天有很多民眾、都很不習
慣改用代幣，還有人擔心、小小的代幣很容易弄丟。一大早就有工作人員
在捷運中正紀念堂站，教導民眾購買代幣，這種塑膠錢幣，到了八月份，
將全面取代現有的單程磁卡，以後沒有用悠遊卡的民眾，購買代幣就可以
感應通關。用慣了磁卡的民眾，第一次使用都覺得不習慣。到底為什麼要
換成代幣，捷運公司解釋，因為先進國家都這麼做，而且原本的磁卡只能
用兩千次，代幣壽命比較長。不過比起悠遊卡，距離十公分就能感應，使
用代幣感應距離必須在五公分以內。也有民眾擔心，這麼小的錢幣可能搞
丟。除了容易搞丟，一枚要價十多塊錢的代幣，也可能被好奇民眾帶回家
收藏，初次上路，IC代幣恐怕還有一段調整期。記者林珍汝郭俊麟台北
報導還有一則民生消息、提醒各位觀眾朋友、從今天開始、台北市有四個
捷運車站、開始販售IC代幣，而到了八月、它就要取代所有的單程磁卡
。但今天有很多民眾、都很不習慣改用代幣，還有人擔心、小小的代幣很
容易弄丟。一大早就有工作人員在捷運中正紀念堂站，教導民眾購買代幣
，這種塑膠錢幣，到了八月份，將全面取代現有的單程磁卡，以後沒有用
悠遊卡的民眾，購買代幣就可以感應通關。用慣了磁卡的民眾，第一次使
用都覺得不習慣。到底為什麼要換成代幣，捷運公司解釋，因為先進國家
都這麼做，而且原本的磁卡只能用兩千次，代幣壽命比較長。不過比起悠
遊卡，距離十公分就能感應，使用代幣感應距離必須在五公分以內。也有
民眾擔心，這麼小的錢幣可能搞丟。除了容易搞丟，一枚要價十多塊錢的
代幣，也可能被好奇民眾帶回家收藏，初次上路，IC代幣恐怕還有一段
調整期。記者林珍汝郭俊麟台北報導還有一則民生消息、提醒各位觀眾朋
友、從今天開始、台北市有四個捷運車站、開始販售IC代幣，而到了八
月、它就要取代所有的單程磁卡。但今天有很多民眾、都很不習慣改用代
幣，還有人擔心、小小的代幣很容易弄丟。一大早就有工作人員在捷運中
正紀念堂站，教導民眾購買代幣，這種塑膠錢幣，到了八月份，將全面取
代現有的單程磁卡，以後沒有用悠遊卡的民眾，購買代幣就可以感應通關
。用慣了磁卡的民眾，第一次使用都覺得不習慣。到底為什麼要換成代幣
，捷運公司解釋，因為先進國家都這麼做，而且原本的磁卡只能用兩千次
，代幣壽命比較長。不過比起悠遊卡，距離十公分就能感應，使用代幣感
應距離必須在五公分以內。也有民眾擔心，這麼小的錢幣可能搞丟。除了
容易搞丟，一枚要價十多塊錢的代幣，也可能被好奇民眾帶回家收藏，初
次上路，IC代幣恐怕還有一段調整期。記者林珍汝郭俊麟台北報導
