還有一位重量級的國際名人、即將來台灣訪問。他是因為一部環保紀錄片
不願面對的真相、獲得全球矚目的、美國前副總統高爾。在民間團體的極
力邀約下、高爾很有可能在今年九月成行，預訂在台灣北中南、各進行一
場演講，全部花費要八十萬美元，主辦團體將展開募款行動、迎接這一位
貴賓，也希望喚起台灣民眾對全球暖化現象的重視。T2000年美國總
統大選,高爾雖然敗選,卻也開始了他全球性的巡迴演講,而重點就是向
世人說明,全球暖化的嚴重性。)精彩的演講內容,後來成為了奧斯卡最
佳紀錄片"不願面對的真相",而且這部片自發行以來,更引起廣大迴響
。高爾精彩的演說,極可能在台灣出現,在官方與民間團體的努力下,今
年9月13到20號,高爾可能來到台灣,進行北中南三場演講,至於總
花費,目前粗估70到80萬美元.或許有鑑於先前，高爾因為豪宅用電
量過大，引發外界抨擊,邀訪的民間團體說,這次會特別算出高爾一行人
全部行程所產生的二氧化碳總量,並由民眾或企業認購,進行所謂的『碳
平衡』高爾到底能否成行,田秋堇說至少有七成的把握,不過現在最缺的
就是經費,所以他們要發起台灣高爾之友會,向外界募款。還有一位重量
級的國際名人、即將來台灣訪問。他是因為一部環保紀錄片不願面對的真
相、獲得全球矚目的、美國前副總統高爾。在民間團體的極力邀約下、高
爾很有可能在今年九月成行，預訂在台灣北中南、各進行一場演講，全部
花費要八十萬美元，主辦團體將展開募款行動、迎接這一位貴賓，也希望
喚起台灣民眾對全球暖化現象的重視。T2000年美國總統大選,高爾
雖然敗選,卻也開始了他全球性的巡迴演講,而重點就是向世人說明,全
球暖化的嚴重性。)精彩的演講內容,後來成為了奧斯卡最佳紀錄片"不
願面對的真相",而且這部片自發行以來,更引起廣大迴響。高爾精彩的
演說,極可能在台灣出現,在官方與民間團體的努力下,今年9月13到
20號,高爾可能來到台灣,進行北中南三場演講,至於總花費,目前粗
估70到80萬美元.或許有鑑於先前，高爾因為豪宅用電量過大，引發
外界抨擊,邀訪的民間團體說,這次會特別算出高爾一行人全部行程所產
生的二氧化碳總量,並由民眾或企業認購,進行所謂的『碳平衡』高爾到
底能否成行,田秋堇說至少有七成的把握,不過現在最缺的就是經費,所
以他們要發起台灣高爾之友會,向外界募款。還有一位重量級的國際名人
、即將來台灣訪問。他是因為一部環保紀錄片不願面對的真相、獲得全球
矚目的、美國前副總統高爾。在民間團體的極力邀約下、高爾很有可能在
今年九月成行，預訂在台灣北中南、各進行一場演講，全部花費要八十萬
美元，主辦團體將展開募款行動、迎接這一位貴賓，也希望喚起台灣民眾
對全球暖化現象的重視。T2000年美國總統大選,高爾雖然敗選,卻
也開始了他全球性的巡迴演講,而重點就是向世人說明,全球暖化的嚴重
性。)精彩的演講內容,後來成為了奧斯卡最佳紀錄片"不願面對的真相
",而且這部片自發行以來,更引起廣大迴響。高爾精彩的演說,極可能
在台灣出現,在官方與民間團體的努力下,今年9月13到20號,高爾
可能來到台灣,進行北中南三場演講,至於總花費,目前粗估70到80
萬美元.或許有鑑於先前，高爾因為豪宅用電量過大，引發外界抨擊,邀
訪的民間團體說,這次會特別算出高爾一行人全部行程所產生的二氧化碳
總量,並由民眾或企業認購,進行所謂的『碳平衡』高爾到底能否成行,
田秋堇說至少有七成的把握,不過現在最缺的就是經費,所以他們要發起
台灣高爾之友會,向外界募款。還有一位重量級的國際名人、即將來台灣
訪問。他是因為一部環保紀錄片不願面對的真相、獲得全球矚目的、美國
前副總統高爾。在民間團體的極力邀約下、高爾很有可能在今年九月成行
，預訂在台灣北中南、各進行一場演講，全部花費要八十萬美元，主辦團
體將展開募款行動、迎接這一位貴賓，也希望喚起台灣民眾對全球暖化現
象的重視。T2000年美國總統大選,高爾雖然敗選,卻也開始了他全
球性的巡迴演講,而重點就是向世人說明,全球暖化的嚴重性。)精彩的
演講內容,後來成為了奧斯卡最佳紀錄片"不願面對的真相",而且這部
片自發行以來,更引起廣大迴響。高爾精彩的演說,極可能在台灣出現,
在官方與民間團體的努力下,今年9月13到20號,高爾可能來到台灣
,進行北中南三場演講,至於總花費,目前粗估70到80萬美元.或許
有鑑於先前，高爾因為豪宅用電量過大，引發外界抨擊,邀訪的民間團體
說,這次會特別算出高爾一行人全部行程所產生的二氧化碳總量,並由民
眾或企業認購,進行所謂的『碳平衡』高爾到底能否成行,田秋堇說至少
有七成的把握,不過現在最缺的就是經費,所以他們要發起台灣高爾之友
會,向外界募款。還有一位重量級的國際名人、即將來台灣訪問。他是因
為一部環保紀錄片不願面對的真相、獲得全球矚目的、美國前副總統高爾
。在民間團體的極力邀約下、高爾很有可能在今年九月成行，預訂在台灣
北中南、各進行一場演講，全部花費要八十萬美元，主辦團體將展開募款
行動、迎接這一位貴賓，也希望喚起台灣民眾對全球暖化現象的重視。T
2000年美國總統大選,高爾雖然敗選,卻也開始了他全球性的巡迴演
講,而重點就是向世人說明,全球暖化的嚴重性。)精彩的演講內容,後
來成為了奧斯卡最佳紀錄片"不願面對的真相",而且這部片自發行以來
,更引起廣大迴響。高爾精彩的演說,極可能在台灣出現,在官方與民間
團體的努力下,今年9月13到20號,高爾可能來到台灣,進行北中南
三場演講,至於總花費,目前粗估70到80萬美元.或許有鑑於先前，
高爾因為豪宅用電量過大，引發外界抨擊,邀訪的民間團體說,這次會特
別算出高爾一行人全部行程所產生的二氧化碳總量,並由民眾或企業認購
,進行所謂的『碳平衡』高爾到底能否成行,田秋堇說至少有七成的把握
,不過現在最缺的就是經費,所以他們要發起台灣高爾之友會,向外界募
款。還有一位重量級的國際名人、即將來台灣訪問。他是因為一部環保紀
錄片不願面對的真相、獲得全球矚目的、美國前副總統高爾。在民間團體
的極力邀約下、高爾很有可能在今年九月成行，預訂在台灣北中南、各進
行一場演講，全部花費要八十萬美元，主辦團體將展開募款行動、迎接這
一位貴賓，也希望喚起台灣民眾對全球暖化現象的重視。T2000年美
國總統大選,高爾雖然敗選,卻也開始了他全球性的巡迴演講,而重點就
是向世人說明,全球暖化的嚴重性。)精彩的演講內容,後來成為了奧斯
卡最佳紀錄片"不願面對的真相",而且這部片自發行以來,更引起廣大
迴響。高爾精彩的演說,極可能在台灣出現,在官方與民間團體的努力下
,今年9月13到20號,高爾可能來到台灣,進行北中南三場演講,至
於總花費,目前粗估70到80萬美元.或許有鑑於先前，高爾因為豪宅
用電量過大，引發外界抨擊,邀訪的民間團體說,這次會特別算出高爾一
行人全部行程所產生的二氧化碳總量,並由民眾或企業認購,進行所謂的
『碳平衡』高爾到底能否成行,田秋堇說至少有七成的把握,不過現在最
缺的就是經費,所以他們要發起台灣高爾之友會,向外界募款。
