布希政府24號向聯合國安理會，就伊拉克主權移交事宜，提交新決議案
，當中承諾把決定伊拉克新政府、以及指揮多國維和部隊的權利，全權交
給聯合國主導，至於，撤軍時間表，部份安理會成員國，出現了和美英兩
國，不同的意見。美國布希政府24號向聯合國安理，遞交了一份和英國
共同起草的，新版伊拉克決議案。內容承諾將把決定伊拉克新政府，以及
指揮多國維和部隊的權利，全權交給聯合國主導。美國駐聯合國副大使，
康寧漢:決議案有好幾個要素，它支持6月30日時籌組伊拉克主權政府
，清楚指出伊拉克人將掌管他們國家，他們的資源包括石油收入。按照新
決議案內容，聯合國駐巴格達特使將有權任命伊拉克臨時政府，包括一位
總統，一位總理，兩名副總統，以及26位內閣官員，在2005年一月
底，國會成立之前，這個臨時政府將行使伊拉克治理權。新決議案的內容
和之前的伊拉克決議案，在幾個關鍵問題上不同，首先是在撤軍時間表上
，原先的決議案沒有明定，新的決議案訂出一年後審查撤軍與否;此外，
伊拉克資源管理權，如石油輸出獲得的經費，將由發展基金帳戶交給新政
府管理。但德國，法國，俄羅斯，中國大陸幾個之前就反對出兵伊拉克的
國家，如今在撤軍時間表的問題上，還是和美國不同調。智利駐聯合國大
使，木諾茲:多國部隊停留的時間，應該留給主權政府來決定。預料安理
會成員國，將就決議案最後拍板定案的內容，唇槍舌劍一番。估計可能進
行表決的時間點，是聯合國駐巴格達特使，這個月底提交伊拉克報告之後
。布希政府24號向聯合國安理會，就伊拉克主權移交事宜，提交新決議
案，當中承諾把決定伊拉克新政府、以及指揮多國維和部隊的權利，全權
交給聯合國主導，至於，撤軍時間表，部份安理會成員國，出現了和美英
兩國，不同的意見。美國布希政府24號向聯合國安理，遞交了一份和英
國共同起草的，新版伊拉克決議案。內容承諾將把決定伊拉克新政府，以
及指揮多國維和部隊的權利，全權交給聯合國主導。美國駐聯合國副大使
，康寧漢:決議案有好幾個要素，它支持6月30日時籌組伊拉克主權政
府，清楚指出伊拉克人將掌管他們國家，他們的資源包括石油收入。按照
新決議案內容，聯合國駐巴格達特使將有權任命伊拉克臨時政府，包括一
位總統，一位總理，兩名副總統，以及26位內閣官員，在2005年一
月底，國會成立之前，這個臨時政府將行使伊拉克治理權。新決議案的內
容和之前的伊拉克決議案，在幾個關鍵問題上不同，首先是在撤軍時間表
上，原先的決議案沒有明定，新的決議案訂出一年後審查撤軍與否;此外
，伊拉克資源管理權，如石油輸出獲得的經費，將由發展基金帳戶交給新
政府管理。但德國，法國，俄羅斯，中國大陸幾個之前就反對出兵伊拉克
的國家，如今在撤軍時間表的問題上，還是和美國不同調。智利駐聯合國
大使，木諾茲:多國部隊停留的時間，應該留給主權政府來決定。預料安
理會成員國，將就決議案最後拍板定案的內容，唇槍舌劍一番。估計可能
進行表決的時間點，是聯合國駐巴格達特使，這個月底提交伊拉克報告之
後。布希政府24號向聯合國安理會，就伊拉克主權移交事宜，提交新決
議案，當中承諾把決定伊拉克新政府、以及指揮多國維和部隊的權利，全
權交給聯合國主導，至於，撤軍時間表，部份安理會成員國，出現了和美
英兩國，不同的意見。美國布希政府24號向聯合國安理，遞交了一份和
英國共同起草的，新版伊拉克決議案。內容承諾將把決定伊拉克新政府，
以及指揮多國維和部隊的權利，全權交給聯合國主導。美國駐聯合國副大
使，康寧漢:決議案有好幾個要素，它支持6月30日時籌組伊拉克主權
政府，清楚指出伊拉克人將掌管他們國家，他們的資源包括石油收入。按
照新決議案內容，聯合國駐巴格達特使將有權任命伊拉克臨時政府，包括
一位總統，一位總理，兩名副總統，以及26位內閣官員，在2005年
一月底，國會成立之前，這個臨時政府將行使伊拉克治理權。新決議案的
內容和之前的伊拉克決議案，在幾個關鍵問題上不同，首先是在撤軍時間
表上，原先的決議案沒有明定，新的決議案訂出一年後審查撤軍與否;此
外，伊拉克資源管理權，如石油輸出獲得的經費，將由發展基金帳戶交給
新政府管理。但德國，法國，俄羅斯，中國大陸幾個之前就反對出兵伊拉
克的國家，如今在撤軍時間表的問題上，還是和美國不同調。智利駐聯合
國大使，木諾茲:多國部隊停留的時間，應該留給主權政府來決定。預料
安理會成員國，將就決議案最後拍板定案的內容，唇槍舌劍一番。估計可
能進行表決的時間點，是聯合國駐巴格達特使，這個月底提交伊拉克報告
之後。布希政府24號向聯合國安理會，就伊拉克主權移交事宜，提交新
決議案，當中承諾把決定伊拉克新政府、以及指揮多國維和部隊的權利，
全權交給聯合國主導，至於，撤軍時間表，部份安理會成員國，出現了和
美英兩國，不同的意見。美國布希政府24號向聯合國安理，遞交了一份
和英國共同起草的，新版伊拉克決議案。內容承諾將把決定伊拉克新政府
，以及指揮多國維和部隊的權利，全權交給聯合國主導。美國駐聯合國副
大使，康寧漢:決議案有好幾個要素，它支持6月30日時籌組伊拉克主
權政府，清楚指出伊拉克人將掌管他們國家，他們的資源包括石油收入。
按照新決議案內容，聯合國駐巴格達特使將有權任命伊拉克臨時政府，包
括一位總統，一位總理，兩名副總統，以及26位內閣官員，在2005
年一月底，國會成立之前，這個臨時政府將行使伊拉克治理權。新決議案
的內容和之前的伊拉克決議案，在幾個關鍵問題上不同，首先是在撤軍時
間表上，原先的決議案沒有明定，新的決議案訂出一年後審查撤軍與否;
此外，伊拉克資源管理權，如石油輸出獲得的經費，將由發展基金帳戶交
給新政府管理。但德國，法國，俄羅斯，中國大陸幾個之前就反對出兵伊
拉克的國家，如今在撤軍時間表的問題上，還是和美國不同調。智利駐聯
合國大使，木諾茲:多國部隊停留的時間，應該留給主權政府來決定。預
料安理會成員國，將就決議案最後拍板定案的內容，唇槍舌劍一番。估計
可能進行表決的時間點，是聯合國駐巴格達特使，這個月底提交伊拉克報
告之後。布希政府24號向聯合國安理會，就伊拉克主權移交事宜，提交
新決議案，當中承諾把決定伊拉克新政府、以及指揮多國維和部隊的權利
，全權交給聯合國主導，至於，撤軍時間表，部份安理會成員國，出現了
和美英兩國，不同的意見。美國布希政府24號向聯合國安理，遞交了一
份和英國共同起草的，新版伊拉克決議案。內容承諾將把決定伊拉克新政
府，以及指揮多國維和部隊的權利，全權交給聯合國主導。美國駐聯合國
副大使，康寧漢:決議案有好幾個要素，它支持6月30日時籌組伊拉克
主權政府，清楚指出伊拉克人將掌管他們國家，他們的資源包括石油收入
。按照新決議案內容，聯合國駐巴格達特使將有權任命伊拉克臨時政府，
包括一位總統，一位總理，兩名副總統，以及26位內閣官員，在200
5年一月底，國會成立之前，這個臨時政府將行使伊拉克治理權。新決議
案的內容和之前的伊拉克決議案，在幾個關鍵問題上不同，首先是在撤軍
時間表上，原先的決議案沒有明定，新的決議案訂出一年後審查撤軍與否
;此外，伊拉克資源管理權，如石油輸出獲得的經費，將由發展基金帳戶
交給新政府管理。但德國，法國，俄羅斯，中國大陸幾個之前就反對出兵
伊拉克的國家，如今在撤軍時間表的問題上，還是和美國不同調。智利駐
聯合國大使，木諾茲:多國部隊停留的時間，應該留給主權政府來決定。
預料安理會成員國，將就決議案最後拍板定案的內容，唇槍舌劍一番。估
計可能進行表決的時間點，是聯合國駐巴格達特使，這個月底提交伊拉克
報告之後。布希政府24號向聯合國安理會，就伊拉克主權移交事宜，提
交新決議案，當中承諾把決定伊拉克新政府、以及指揮多國維和部隊的權
利，全權交給聯合國主導，至於，撤軍時間表，部份安理會成員國，出現
了和美英兩國，不同的意見。美國布希政府24號向聯合國安理，遞交了
一份和英國共同起草的，新版伊拉克決議案。內容承諾將把決定伊拉克新
政府，以及指揮多國維和部隊的權利，全權交給聯合國主導。美國駐聯合
國副大使，康寧漢:決議案有好幾個要素，它支持6月30日時籌組伊拉
克主權政府，清楚指出伊拉克人將掌管他們國家，他們的資源包括石油收
入。按照新決議案內容，聯合國駐巴格達特使將有權任命伊拉克臨時政府
，包括一位總統，一位總理，兩名副總統，以及26位內閣官員，在20
05年一月底，國會成立之前，這個臨時政府將行使伊拉克治理權。新決
議案的內容和之前的伊拉克決議案，在幾個關鍵問題上不同，首先是在撤
軍時間表上，原先的決議案沒有明定，新的決議案訂出一年後審查撤軍與
否;此外，伊拉克資源管理權，如石油輸出獲得的經費，將由發展基金帳
戶交給新政府管理。但德國，法國，俄羅斯，中國大陸幾個之前就反對出
兵伊拉克的國家，如今在撤軍時間表的問題上，還是和美國不同調。智利
駐聯合國大使，木諾茲:多國部隊停留的時間，應該留給主權政府來決定
。預料安理會成員國，將就決議案最後拍板定案的內容，唇槍舌劍一番。
估計可能進行表決的時間點，是聯合國駐巴格達特使，這個月底提交伊拉
克報告之後。布希政府24號向聯合國安理會，就伊拉克主權移交事宜，
提交新決議案，當中承諾把決定伊拉克新政府、以及指揮多國維和部隊的
權利，全權交給聯合國主導，至於，撤軍時間表，部份安理會成員國，出
現了和美英兩國，不同的意見。美國布希政府24號向聯合國安理，遞交
了一份和英國共同起草的，新版伊拉克決議案。內容承諾將把決定伊拉克
新政府，以及指揮多國維和部隊的權利，全權交給聯合國主導。美國駐聯
合國副大使，康寧漢:決議案有好幾個要素，它支持6月30日時籌組伊
拉克主權政府，清楚指出伊拉克人將掌管他們國家，他們的資源包括石油
收入。按照新決議案內容，聯合國駐巴格達特使將有權任命伊拉克臨時政
府，包括一位總統，一位總理，兩名副總統，以及26位內閣官員，在2
005年一月底，國會成立之前，這個臨時政府將行使伊拉克治理權。新
決議案的內容和之前的伊拉克決議案，在幾個關鍵問題上不同，首先是在
撤軍時間表上，原先的決議案沒有明定，新的決議案訂出一年後審查撤軍
與否;此外，伊拉克資源管理權，如石油輸出獲得的經費，將由發展基金
帳戶交給新政府管理。但德國，法國，俄羅斯，中國大陸幾個之前就反對
出兵伊拉克的國家，如今在撤軍時間表的問題上，還是和美國不同調。智
利駐聯合國大使，木諾茲:多國部隊停留的時間，應該留給主權政府來決
定。預料安理會成員國，將就決議案最後拍板定案的內容，唇槍舌劍一番
。估計可能進行表決的時間點，是聯合國駐巴格達特使，這個月底提交伊
拉克報告之後。布希政府24號向聯合國安理會，就伊拉克主權移交事宜
，提交新決議案，當中承諾把決定伊拉克新政府、以及指揮多國維和部隊
的權利，全權交給聯合國主導，至於，撤軍時間表，部份安理會成員國，
出現了和美英兩國，不同的意見。美國布希政府24號向聯合國安理，遞
交了一份和英國共同起草的，新版伊拉克決議案。內容承諾將把決定伊拉
克新政府，以及指揮多國維和部隊的權利，全權交給聯合國主導。美國駐
聯合國副大使，康寧漢:決議案有好幾個要素，它支持6月30日時籌組
伊拉克主權政府，清楚指出伊拉克人將掌管他們國家，他們的資源包括石
油收入。按照新決議案內容，聯合國駐巴格達特使將有權任命伊拉克臨時
政府，包括一位總統，一位總理，兩名副總統，以及26位內閣官員，在
2005年一月底，國會成立之前，這個臨時政府將行使伊拉克治理權。
新決議案的內容和之前的伊拉克決議案，在幾個關鍵問題上不同，首先是
在撤軍時間表上，原先的決議案沒有明定，新的決議案訂出一年後審查撤
軍與否;此外，伊拉克資源管理權，如石油輸出獲得的經費，將由發展基
金帳戶交給新政府管理。但德國，法國，俄羅斯，中國大陸幾個之前就反
對出兵伊拉克的國家，如今在撤軍時間表的問題上，還是和美國不同調。
智利駐聯合國大使，木諾茲:多國部隊停留的時間，應該留給主權政府來
決定。預料安理會成員國，將就決議案最後拍板定案的內容，唇槍舌劍一
番。估計可能進行表決的時間點，是聯合國駐巴格達特使，這個月底提交
伊拉克報告之後。布希政府24號向聯合國安理會，就伊拉克主權移交事
宜，提交新決議案，當中承諾把決定伊拉克新政府、以及指揮多國維和部
隊的權利，全權交給聯合國主導，至於，撤軍時間表，部份安理會成員國
，出現了和美英兩國，不同的意見。美國布希政府24號向聯合國安理，
遞交了一份和英國共同起草的，新版伊拉克決議案。內容承諾將把決定伊
拉克新政府，以及指揮多國維和部隊的權利，全權交給聯合國主導。美國
駐聯合國副大使，康寧漢:決議案有好幾個要素，它支持6月30日時籌
組伊拉克主權政府，清楚指出伊拉克人將掌管他們國家，他們的資源包括
石油收入。按照新決議案內容，聯合國駐巴格達特使將有權任命伊拉克臨
時政府，包括一位總統，一位總理，兩名副總統，以及26位內閣官員，
在2005年一月底，國會成立之前，這個臨時政府將行使伊拉克治理權
。新決議案的內容和之前的伊拉克決議案，在幾個關鍵問題上不同，首先
是在撤軍時間表上，原先的決議案沒有明定，新的決議案訂出一年後審查
撤軍與否;此外，伊拉克資源管理權，如石油輸出獲得的經費，將由發展
基金帳戶交給新政府管理。但德國，法國，俄羅斯，中國大陸幾個之前就
反對出兵伊拉克的國家，如今在撤軍時間表的問題上，還是和美國不同調
。智利駐聯合國大使，木諾茲:多國部隊停留的時間，應該留給主權政府
來決定。預料安理會成員國，將就決議案最後拍板定案的內容，唇槍舌劍
一番。估計可能進行表決的時間點，是聯合國駐巴格達特使，這個月底提
交伊拉克報告之後。布希政府24號向聯合國安理會，就伊拉克主權移交
事宜，提交新決議案，當中承諾把決定伊拉克新政府、以及指揮多國維和
部隊的權利，全權交給聯合國主導，至於，撤軍時間表，部份安理會成員
國，出現了和美英兩國，不同的意見。美國布希政府24號向聯合國安理
，遞交了一份和英國共同起草的，新版伊拉克決議案。內容承諾將把決定
伊拉克新政府，以及指揮多國維和部隊的權利，全權交給聯合國主導。美
國駐聯合國副大使，康寧漢:決議案有好幾個要素，它支持6月30日時
籌組伊拉克主權政府，清楚指出伊拉克人將掌管他們國家，他們的資源包
括石油收入。按照新決議案內容，聯合國駐巴格達特使將有權任命伊拉克
臨時政府，包括一位總統，一位總理，兩名副總統，以及26位內閣官員
，在2005年一月底，國會成立之前，這個臨時政府將行使伊拉克治理
權。新決議案的內容和之前的伊拉克決議案，在幾個關鍵問題上不同，首
先是在撤軍時間表上，原先的決議案沒有明定，新的決議案訂出一年後審
查撤軍與否;此外，伊拉克資源管理權，如石油輸出獲得的經費，將由發
展基金帳戶交給新政府管理。但德國，法國，俄羅斯，中國大陸幾個之前
就反對出兵伊拉克的國家，如今在撤軍時間表的問題上，還是和美國不同
調。智利駐聯合國大使，木諾茲:多國部隊停留的時間，應該留給主權政
府來決定。預料安理會成員國，將就決議案最後拍板定案的內容，唇槍舌
劍一番。估計可能進行表決的時間點，是聯合國駐巴格達特使，這個月底
提交伊拉克報告之後。
