至於伊拉克境內，衝突事件仍然不斷發生，澳洲外交官員在巴格達居住
的旅館，25號上午傳出爆炸，至少5人受傷，先前美軍否認誤炸平
民婚禮的事件，也在媒體播放現場的錄影畫面之後，引起公憤，伊拉
巴格達中部靠近澳洲外交官所居住的飯店外，25號上午遭到汽車炸彈
攻擊，造成5名伊拉克民眾受傷，其中包括1名孩童，而案發地點對
面就是澳洲伊拉克部隊總部。
在此同時，美軍持續在什葉派重鎮庫法與納札夫與反抗勢力交火，5人
死亡，18人受傷。
而巴格達聯軍總部入口，以及西北方的聯軍基地，都分別遭受攻擊，共
造成5人死亡，總計美軍在伊拉克死亡人數已達797人，不過伊拉
克平民的死傷也相當重。
美軍19號誤炸伊拉克民眾婚禮，造成45人罹難的錄影帶，24號被
美聯社公佈，引起公憤。
一對在婚禮中擔任歌手與鍵盤手的兄弟，雙雙被炸死，母親看了直呼要
布希負責。
婚禮死者母親瑪丹民眾海德誤炸烏龍，再加上稍早被踢爆的虐囚醜聞，
美國國防部長倫斯斐面臨了無比的壓力。
反戰團體甚至拍攝一支廣告，要求倫斯斐負起責任，趕快下臺。
反戰團體強調，他們花了40萬元要在接下來的5天，在全美14個主
要城市強打這支廣告，表達他們對伊拉克戰爭的不滿。
