今天的焦點新聞之一、就是台灣又多了一個邦交國聖露西亞，而接下來、
兩國之間如何維持良好關係、就要靠第一線的外交尖兵。當我們提到外交
官必須具備的條件，第一點、當然語文能力要好，但是很多觀眾朋友可能
不知道、外交人員在上任之前、還要先接受嚴格的禮儀訓練，連國際標準
舞也是課程之一。現在我們的鏡頭要帶您到課堂上、看看這些外交新鮮人
、如何鍛鍊自己的十八般武藝。外語是外交特考的首項要求，四十位外交
新鮮人，近半年的受訓期，得接受嚴謹的語文訓練，隨時要能出口成章。
斥資兩億六千萬改建的外交領事人員講習所，軟硬體課程訓練一應俱全，
從涉外事務、到語文、外交禮儀都有，更重視的還有外交官的社交能力。
跳國際標準舞也是運用社交技巧的一門學問，種種的訓練，外講所的課程
就是要培育國家未來的優秀外交官，而輪調駐外是外交官生涯中必經的歷
程。要能獨當一面十八年以上的歷練少不了，台灣特殊的外交環境，需要
外交官持續貢獻專業與付出熱情，才能在國際上有一席之地。今天的焦點
新聞之一、就是台灣又多了一個邦交國聖露西亞，而接下來、兩國之間如
何維持良好關係、就要靠第一線的外交尖兵。當我們提到外交官必須具備
的條件，第一點、當然語文能力要好，但是很多觀眾朋友可能不知道、外
交人員在上任之前、還要先接受嚴格的禮儀訓練，連國際標準舞也是課程
之一。現在我們的鏡頭要帶您到課堂上、看看這些外交新鮮人、如何鍛鍊
自己的十八般武藝。外語是外交特考的首項要求，四十位外交新鮮人，近
半年的受訓期，得接受嚴謹的語文訓練，隨時要能出口成章。斥資兩億六
千萬改建的外交領事人員講習所，軟硬體課程訓練一應俱全，從涉外事務
、到語文、外交禮儀都有，更重視的還有外交官的社交能力。跳國際標準
舞也是運用社交技巧的一門學問，種種的訓練，外講所的課程就是要培育
國家未來的優秀外交官，而輪調駐外是外交官生涯中必經的歷程。要能獨
當一面十八年以上的歷練少不了，台灣特殊的外交環境，需要外交官持續
貢獻專業與付出熱情，才能在國際上有一席之地。今天的焦點新聞之一、
就是台灣又多了一個邦交國聖露西亞，而接下來、兩國之間如何維持良好
關係、就要靠第一線的外交尖兵。當我們提到外交官必須具備的條件，第
一點、當然語文能力要好，但是很多觀眾朋友可能不知道、外交人員在上
任之前、還要先接受嚴格的禮儀訓練，連國際標準舞也是課程之一。現在
我們的鏡頭要帶您到課堂上、看看這些外交新鮮人、如何鍛鍊自己的十八
般武藝。外語是外交特考的首項要求，四十位外交新鮮人，近半年的受訓
期，得接受嚴謹的語文訓練，隨時要能出口成章。斥資兩億六千萬改建的
外交領事人員講習所，軟硬體課程訓練一應俱全，從涉外事務、到語文、
外交禮儀都有，更重視的還有外交官的社交能力。跳國際標準舞也是運用
社交技巧的一門學問，種種的訓練，外講所的課程就是要培育國家未來的
優秀外交官，而輪調駐外是外交官生涯中必經的歷程。要能獨當一面十八
年以上的歷練少不了，台灣特殊的外交環境，需要外交官持續貢獻專業與
付出熱情，才能在國際上有一席之地。今天的焦點新聞之一、就是台灣又
多了一個邦交國聖露西亞，而接下來、兩國之間如何維持良好關係、就要
靠第一線的外交尖兵。當我們提到外交官必須具備的條件，第一點、當然
語文能力要好，但是很多觀眾朋友可能不知道、外交人員在上任之前、還
要先接受嚴格的禮儀訓練，連國際標準舞也是課程之一。現在我們的鏡頭
要帶您到課堂上、看看這些外交新鮮人、如何鍛鍊自己的十八般武藝。外
語是外交特考的首項要求，四十位外交新鮮人，近半年的受訓期，得接受
嚴謹的語文訓練，隨時要能出口成章。斥資兩億六千萬改建的外交領事人
員講習所，軟硬體課程訓練一應俱全，從涉外事務、到語文、外交禮儀都
有，更重視的還有外交官的社交能力。跳國際標準舞也是運用社交技巧的
一門學問，種種的訓練，外講所的課程就是要培育國家未來的優秀外交官
，而輪調駐外是外交官生涯中必經的歷程。要能獨當一面十八年以上的歷
練少不了，台灣特殊的外交環境，需要外交官持續貢獻專業與付出熱情，
才能在國際上有一席之地。今天的焦點新聞之一、就是台灣又多了一個邦
交國聖露西亞，而接下來、兩國之間如何維持良好關係、就要靠第一線的
外交尖兵。當我們提到外交官必須具備的條件，第一點、當然語文能力要
好，但是很多觀眾朋友可能不知道、外交人員在上任之前、還要先接受嚴
格的禮儀訓練，連國際標準舞也是課程之一。現在我們的鏡頭要帶您到課
堂上、看看這些外交新鮮人、如何鍛鍊自己的十八般武藝。外語是外交特
考的首項要求，四十位外交新鮮人，近半年的受訓期，得接受嚴謹的語文
訓練，隨時要能出口成章。斥資兩億六千萬改建的外交領事人員講習所，
軟硬體課程訓練一應俱全，從涉外事務、到語文、外交禮儀都有，更重視
的還有外交官的社交能力。跳國際標準舞也是運用社交技巧的一門學問，
種種的訓練，外講所的課程就是要培育國家未來的優秀外交官，而輪調駐
外是外交官生涯中必經的歷程。要能獨當一面十八年以上的歷練少不了，
台灣特殊的外交環境，需要外交官持續貢獻專業與付出熱情，才能在國際
上有一席之地。今天的焦點新聞之一、就是台灣又多了一個邦交國聖露西
亞，而接下來、兩國之間如何維持良好關係、就要靠第一線的外交尖兵。
當我們提到外交官必須具備的條件，第一點、當然語文能力要好，但是很
多觀眾朋友可能不知道、外交人員在上任之前、還要先接受嚴格的禮儀訓
練，連國際標準舞也是課程之一。現在我們的鏡頭要帶您到課堂上、看看
這些外交新鮮人、如何鍛鍊自己的十八般武藝。外語是外交特考的首項要
求，四十位外交新鮮人，近半年的受訓期，得接受嚴謹的語文訓練，隨時
要能出口成章。斥資兩億六千萬改建的外交領事人員講習所，軟硬體課程
訓練一應俱全，從涉外事務、到語文、外交禮儀都有，更重視的還有外交
官的社交能力。跳國際標準舞也是運用社交技巧的一門學問，種種的訓練
，外講所的課程就是要培育國家未來的優秀外交官，而輪調駐外是外交官
生涯中必經的歷程。要能獨當一面十八年以上的歷練少不了，台灣特殊的
外交環境，需要外交官持續貢獻專業與付出熱情，才能在國際上有一席之
地。今天的焦點新聞之一、就是台灣又多了一個邦交國聖露西亞，而接下
來、兩國之間如何維持良好關係、就要靠第一線的外交尖兵。當我們提到
外交官必須具備的條件，第一點、當然語文能力要好，但是很多觀眾朋友
可能不知道、外交人員在上任之前、還要先接受嚴格的禮儀訓練，連國際
標準舞也是課程之一。現在我們的鏡頭要帶您到課堂上、看看這些外交新
鮮人、如何鍛鍊自己的十八般武藝。外語是外交特考的首項要求，四十位
外交新鮮人，近半年的受訓期，得接受嚴謹的語文訓練，隨時要能出口成
章。斥資兩億六千萬改建的外交領事人員講習所，軟硬體課程訓練一應俱
全，從涉外事務、到語文、外交禮儀都有，更重視的還有外交官的社交能
力。跳國際標準舞也是運用社交技巧的一門學問，種種的訓練，外講所的
課程就是要培育國家未來的優秀外交官，而輪調駐外是外交官生涯中必經
的歷程。要能獨當一面十八年以上的歷練少不了，台灣特殊的外交環境，
需要外交官持續貢獻專業與付出熱情，才能在國際上有一席之地。
