俄羅斯的音樂家羅斯托波維奇，上週末病逝於莫斯科，享年八十歲。這位
大提琴界第一把交椅的音樂家，生前和台灣有密切的互動，不但曾來台表
演十次，還提攜過不少台灣音樂後進，提起這位平易近人的音樂大師，不
少國內音樂家都認為，羅斯托波維奇不僅琴聲感動人心，追求人權自由的
不屈風骨，更令人津津樂道。這是1997年，羅斯托波維奇來台指揮台
北市立交響樂團的景象，排練中的大師，神情相當專注。生前曾來台十次
的羅斯托波維奇，和台灣淵源很深，不少國內音樂家，都和他有過近距離
接觸。同樣是大提琴家的張正傑，十年前就曾在他七十歲生日時，寫了一
首曲子為大師祝壽，讓羅斯托波維奇高興到、以熱情的親吻來答謝，提起
這段往事，張正傑感觸深刻，身為現代音樂大師，羅斯托波維奇不但平易
近人、而且樂於提攜後進，開朗的個性，完全表現在他的音樂上。羅斯托
波維奇不但是音樂家、也是人權鬥士。在史達林專政時期，他就曾為了庇
護索忍尼辛而遭到政治迫害，流亡巴黎，公民資格也被蘇聯撤消，但他的
正義感卻絲毫未減。1990年柏林圍牆倒塌，羅斯托波維奇就以巴哈組
曲，慶祝新時代的來臨。這段1978年的訪談，更是透露出這位大提琴
家，對於自由人權的堅持。鮮為人知的是，羅斯托波維奇晚年、又重新拉
起了成名前的那把大提琴，還把它暱稱為初戀情人，真誠的個性，一表無
遺。這位俄國音樂家不但是20世紀、大提琴演奏的第一把交椅，更令人
佩服的是，直到七十八歲，他都還在演奏，他的隕逝，不但是音樂界的損
失，也代表著一個音樂世代的結束。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導俄羅
斯的音樂家羅斯托波維奇，上週末病逝於莫斯科，享年八十歲。這位大提
琴界第一把交椅的音樂家，生前和台灣有密切的互動，不但曾來台表演十
次，還提攜過不少台灣音樂後進，提起這位平易近人的音樂大師，不少國
內音樂家都認為，羅斯托波維奇不僅琴聲感動人心，追求人權自由的不屈
風骨，更令人津津樂道。這是1997年，羅斯托波維奇來台指揮台北市
立交響樂團的景象，排練中的大師，神情相當專注。生前曾來台十次的羅
斯托波維奇，和台灣淵源很深，不少國內音樂家，都和他有過近距離接觸
。同樣是大提琴家的張正傑，十年前就曾在他七十歲生日時，寫了一首曲
子為大師祝壽，讓羅斯托波維奇高興到、以熱情的親吻來答謝，提起這段
往事，張正傑感觸深刻，身為現代音樂大師，羅斯托波維奇不但平易近人
、而且樂於提攜後進，開朗的個性，完全表現在他的音樂上。羅斯托波維
奇不但是音樂家、也是人權鬥士。在史達林專政時期，他就曾為了庇護索
忍尼辛而遭到政治迫害，流亡巴黎，公民資格也被蘇聯撤消，但他的正義
感卻絲毫未減。1990年柏林圍牆倒塌，羅斯托波維奇就以巴哈組曲，
慶祝新時代的來臨。這段1978年的訪談，更是透露出這位大提琴家，
對於自由人權的堅持。鮮為人知的是，羅斯托波維奇晚年、又重新拉起了
成名前的那把大提琴，還把它暱稱為初戀情人，真誠的個性，一表無遺。
這位俄國音樂家不但是20世紀、大提琴演奏的第一把交椅，更令人佩服
的是，直到七十八歲，他都還在演奏，他的隕逝，不但是音樂界的損失，
也代表著一個音樂世代的結束。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導俄羅斯的
音樂家羅斯托波維奇，上週末病逝於莫斯科，享年八十歲。這位大提琴界
第一把交椅的音樂家，生前和台灣有密切的互動，不但曾來台表演十次，
還提攜過不少台灣音樂後進，提起這位平易近人的音樂大師，不少國內音
樂家都認為，羅斯托波維奇不僅琴聲感動人心，追求人權自由的不屈風骨
，更令人津津樂道。這是1997年，羅斯托波維奇來台指揮台北市立交
響樂團的景象，排練中的大師，神情相當專注。生前曾來台十次的羅斯托
波維奇，和台灣淵源很深，不少國內音樂家，都和他有過近距離接觸。同
樣是大提琴家的張正傑，十年前就曾在他七十歲生日時，寫了一首曲子為
大師祝壽，讓羅斯托波維奇高興到、以熱情的親吻來答謝，提起這段往事
，張正傑感觸深刻，身為現代音樂大師，羅斯托波維奇不但平易近人、而
且樂於提攜後進，開朗的個性，完全表現在他的音樂上。羅斯托波維奇不
但是音樂家、也是人權鬥士。在史達林專政時期，他就曾為了庇護索忍尼
辛而遭到政治迫害，流亡巴黎，公民資格也被蘇聯撤消，但他的正義感卻
絲毫未減。1990年柏林圍牆倒塌，羅斯托波維奇就以巴哈組曲，慶祝
新時代的來臨。這段1978年的訪談，更是透露出這位大提琴家，對於
自由人權的堅持。鮮為人知的是，羅斯托波維奇晚年、又重新拉起了成名
前的那把大提琴，還把它暱稱為初戀情人，真誠的個性，一表無遺。這位
俄國音樂家不但是20世紀、大提琴演奏的第一把交椅，更令人佩服的是
，直到七十八歲，他都還在演奏，他的隕逝，不但是音樂界的損失，也代
表著一個音樂世代的結束。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導俄羅斯的音樂
家羅斯托波維奇，上週末病逝於莫斯科，享年八十歲。這位大提琴界第一
把交椅的音樂家，生前和台灣有密切的互動，不但曾來台表演十次，還提
攜過不少台灣音樂後進，提起這位平易近人的音樂大師，不少國內音樂家
都認為，羅斯托波維奇不僅琴聲感動人心，追求人權自由的不屈風骨，更
令人津津樂道。這是1997年，羅斯托波維奇來台指揮台北市立交響樂
團的景象，排練中的大師，神情相當專注。生前曾來台十次的羅斯托波維
奇，和台灣淵源很深，不少國內音樂家，都和他有過近距離接觸。同樣是
大提琴家的張正傑，十年前就曾在他七十歲生日時，寫了一首曲子為大師
祝壽，讓羅斯托波維奇高興到、以熱情的親吻來答謝，提起這段往事，張
正傑感觸深刻，身為現代音樂大師，羅斯托波維奇不但平易近人、而且樂
於提攜後進，開朗的個性，完全表現在他的音樂上。羅斯托波維奇不但是
音樂家、也是人權鬥士。在史達林專政時期，他就曾為了庇護索忍尼辛而
遭到政治迫害，流亡巴黎，公民資格也被蘇聯撤消，但他的正義感卻絲毫
未減。1990年柏林圍牆倒塌，羅斯托波維奇就以巴哈組曲，慶祝新時
代的來臨。這段1978年的訪談，更是透露出這位大提琴家，對於自由
人權的堅持。鮮為人知的是，羅斯托波維奇晚年、又重新拉起了成名前的
那把大提琴，還把它暱稱為初戀情人，真誠的個性，一表無遺。這位俄國
音樂家不但是20世紀、大提琴演奏的第一把交椅，更令人佩服的是，直
到七十八歲，他都還在演奏，他的隕逝，不但是音樂界的損失，也代表著
一個音樂世代的結束。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導俄羅斯的音樂家羅
斯托波維奇，上週末病逝於莫斯科，享年八十歲。這位大提琴界第一把交
椅的音樂家，生前和台灣有密切的互動，不但曾來台表演十次，還提攜過
不少台灣音樂後進，提起這位平易近人的音樂大師，不少國內音樂家都認
為，羅斯托波維奇不僅琴聲感動人心，追求人權自由的不屈風骨，更令人
津津樂道。這是1997年，羅斯托波維奇來台指揮台北市立交響樂團的
景象，排練中的大師，神情相當專注。生前曾來台十次的羅斯托波維奇，
和台灣淵源很深，不少國內音樂家，都和他有過近距離接觸。同樣是大提
琴家的張正傑，十年前就曾在他七十歲生日時，寫了一首曲子為大師祝壽
，讓羅斯托波維奇高興到、以熱情的親吻來答謝，提起這段往事，張正傑
感觸深刻，身為現代音樂大師，羅斯托波維奇不但平易近人、而且樂於提
攜後進，開朗的個性，完全表現在他的音樂上。羅斯托波維奇不但是音樂
家、也是人權鬥士。在史達林專政時期，他就曾為了庇護索忍尼辛而遭到
政治迫害，流亡巴黎，公民資格也被蘇聯撤消，但他的正義感卻絲毫未減
。1990年柏林圍牆倒塌，羅斯托波維奇就以巴哈組曲，慶祝新時代的
來臨。這段1978年的訪談，更是透露出這位大提琴家，對於自由人權
的堅持。鮮為人知的是，羅斯托波維奇晚年、又重新拉起了成名前的那把
大提琴，還把它暱稱為初戀情人，真誠的個性，一表無遺。這位俄國音樂
家不但是20世紀、大提琴演奏的第一把交椅，更令人佩服的是，直到七
十八歲，他都還在演奏，他的隕逝，不但是音樂界的損失，也代表著一個
音樂世代的結束。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導俄羅斯的音樂家羅斯托
波維奇，上週末病逝於莫斯科，享年八十歲。這位大提琴界第一把交椅的
音樂家，生前和台灣有密切的互動，不但曾來台表演十次，還提攜過不少
台灣音樂後進，提起這位平易近人的音樂大師，不少國內音樂家都認為，
羅斯托波維奇不僅琴聲感動人心，追求人權自由的不屈風骨，更令人津津
樂道。這是1997年，羅斯托波維奇來台指揮台北市立交響樂團的景象
，排練中的大師，神情相當專注。生前曾來台十次的羅斯托波維奇，和台
灣淵源很深，不少國內音樂家，都和他有過近距離接觸。同樣是大提琴家
的張正傑，十年前就曾在他七十歲生日時，寫了一首曲子為大師祝壽，讓
羅斯托波維奇高興到、以熱情的親吻來答謝，提起這段往事，張正傑感觸
深刻，身為現代音樂大師，羅斯托波維奇不但平易近人、而且樂於提攜後
進，開朗的個性，完全表現在他的音樂上。羅斯托波維奇不但是音樂家、
也是人權鬥士。在史達林專政時期，他就曾為了庇護索忍尼辛而遭到政治
迫害，流亡巴黎，公民資格也被蘇聯撤消，但他的正義感卻絲毫未減。1
990年柏林圍牆倒塌，羅斯托波維奇就以巴哈組曲，慶祝新時代的來臨
。這段1978年的訪談，更是透露出這位大提琴家，對於自由人權的堅
持。鮮為人知的是，羅斯托波維奇晚年、又重新拉起了成名前的那把大提
琴，還把它暱稱為初戀情人，真誠的個性，一表無遺。這位俄國音樂家不
但是20世紀、大提琴演奏的第一把交椅，更令人佩服的是，直到七十八
歲，他都還在演奏，他的隕逝，不但是音樂界的損失，也代表著一個音樂
世代的結束。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導俄羅斯的音樂家羅斯托波維
奇，上週末病逝於莫斯科，享年八十歲。這位大提琴界第一把交椅的音樂
家，生前和台灣有密切的互動，不但曾來台表演十次，還提攜過不少台灣
音樂後進，提起這位平易近人的音樂大師，不少國內音樂家都認為，羅斯
托波維奇不僅琴聲感動人心，追求人權自由的不屈風骨，更令人津津樂道
。這是1997年，羅斯托波維奇來台指揮台北市立交響樂團的景象，排
練中的大師，神情相當專注。生前曾來台十次的羅斯托波維奇，和台灣淵
源很深，不少國內音樂家，都和他有過近距離接觸。同樣是大提琴家的張
正傑，十年前就曾在他七十歲生日時，寫了一首曲子為大師祝壽，讓羅斯
托波維奇高興到、以熱情的親吻來答謝，提起這段往事，張正傑感觸深刻
，身為現代音樂大師，羅斯托波維奇不但平易近人、而且樂於提攜後進，
開朗的個性，完全表現在他的音樂上。羅斯托波維奇不但是音樂家、也是
人權鬥士。在史達林專政時期，他就曾為了庇護索忍尼辛而遭到政治迫害
，流亡巴黎，公民資格也被蘇聯撤消，但他的正義感卻絲毫未減。199
0年柏林圍牆倒塌，羅斯托波維奇就以巴哈組曲，慶祝新時代的來臨。這
段1978年的訪談，更是透露出這位大提琴家，對於自由人權的堅持。
鮮為人知的是，羅斯托波維奇晚年、又重新拉起了成名前的那把大提琴，
還把它暱稱為初戀情人，真誠的個性，一表無遺。這位俄國音樂家不但是
20世紀、大提琴演奏的第一把交椅，更令人佩服的是，直到七十八歲，
他都還在演奏，他的隕逝，不但是音樂界的損失，也代表著一個音樂世代
的結束。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導俄羅斯的音樂家羅斯托波維奇，
上週末病逝於莫斯科，享年八十歲。這位大提琴界第一把交椅的音樂家，
生前和台灣有密切的互動，不但曾來台表演十次，還提攜過不少台灣音樂
後進，提起這位平易近人的音樂大師，不少國內音樂家都認為，羅斯托波
維奇不僅琴聲感動人心，追求人權自由的不屈風骨，更令人津津樂道。這
是1997年，羅斯托波維奇來台指揮台北市立交響樂團的景象，排練中
的大師，神情相當專注。生前曾來台十次的羅斯托波維奇，和台灣淵源很
深，不少國內音樂家，都和他有過近距離接觸。同樣是大提琴家的張正傑
，十年前就曾在他七十歲生日時，寫了一首曲子為大師祝壽，讓羅斯托波
維奇高興到、以熱情的親吻來答謝，提起這段往事，張正傑感觸深刻，身
為現代音樂大師，羅斯托波維奇不但平易近人、而且樂於提攜後進，開朗
的個性，完全表現在他的音樂上。羅斯托波維奇不但是音樂家、也是人權
鬥士。在史達林專政時期，他就曾為了庇護索忍尼辛而遭到政治迫害，流
亡巴黎，公民資格也被蘇聯撤消，但他的正義感卻絲毫未減。1990年
柏林圍牆倒塌，羅斯托波維奇就以巴哈組曲，慶祝新時代的來臨。這段1
978年的訪談，更是透露出這位大提琴家，對於自由人權的堅持。鮮為
人知的是，羅斯托波維奇晚年、又重新拉起了成名前的那把大提琴，還把
它暱稱為初戀情人，真誠的個性，一表無遺。這位俄國音樂家不但是20
世紀、大提琴演奏的第一把交椅，更令人佩服的是，直到七十八歲，他都
還在演奏，他的隕逝，不但是音樂界的損失，也代表著一個音樂世代的結
束。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導俄羅斯的音樂家羅斯托波維奇，上週
末病逝於莫斯科，享年八十歲。這位大提琴界第一把交椅的音樂家，生前
和台灣有密切的互動，不但曾來台表演十次，還提攜過不少台灣音樂後進
，提起這位平易近人的音樂大師，不少國內音樂家都認為，羅斯托波維奇
不僅琴聲感動人心，追求人權自由的不屈風骨，更令人津津樂道。這是1
997年，羅斯托波維奇來台指揮台北市立交響樂團的景象，排練中的大
師，神情相當專注。生前曾來台十次的羅斯托波維奇，和台灣淵源很深，
不少國內音樂家，都和他有過近距離接觸。同樣是大提琴家的張正傑，十
年前就曾在他七十歲生日時，寫了一首曲子為大師祝壽，讓羅斯托波維奇
高興到、以熱情的親吻來答謝，提起這段往事，張正傑感觸深刻，身為現
代音樂大師，羅斯托波維奇不但平易近人、而且樂於提攜後進，開朗的個
性，完全表現在他的音樂上。羅斯托波維奇不但是音樂家、也是人權鬥士
。在史達林專政時期，他就曾為了庇護索忍尼辛而遭到政治迫害，流亡巴
黎，公民資格也被蘇聯撤消，但他的正義感卻絲毫未減。1990年柏林
圍牆倒塌，羅斯托波維奇就以巴哈組曲，慶祝新時代的來臨。這段197
8年的訪談，更是透露出這位大提琴家，對於自由人權的堅持。鮮為人知
的是，羅斯托波維奇晚年、又重新拉起了成名前的那把大提琴，還把它暱
稱為初戀情人，真誠的個性，一表無遺。這位俄國音樂家不但是20世紀
、大提琴演奏的第一把交椅，更令人佩服的是，直到七十八歲，他都還在
演奏，他的隕逝，不但是音樂界的損失，也代表著一個音樂世代的結束。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導俄羅斯的音樂家羅斯托波維奇，上週末病
逝於莫斯科，享年八十歲。這位大提琴界第一把交椅的音樂家，生前和台
灣有密切的互動，不但曾來台表演十次，還提攜過不少台灣音樂後進，提
起這位平易近人的音樂大師，不少國內音樂家都認為，羅斯托波維奇不僅
琴聲感動人心，追求人權自由的不屈風骨，更令人津津樂道。這是199
7年，羅斯托波維奇來台指揮台北市立交響樂團的景象，排練中的大師，
神情相當專注。生前曾來台十次的羅斯托波維奇，和台灣淵源很深，不少
國內音樂家，都和他有過近距離接觸。同樣是大提琴家的張正傑，十年前
就曾在他七十歲生日時，寫了一首曲子為大師祝壽，讓羅斯托波維奇高興
到、以熱情的親吻來答謝，提起這段往事，張正傑感觸深刻，身為現代音
樂大師，羅斯托波維奇不但平易近人、而且樂於提攜後進，開朗的個性，
完全表現在他的音樂上。羅斯托波維奇不但是音樂家、也是人權鬥士。在
史達林專政時期，他就曾為了庇護索忍尼辛而遭到政治迫害，流亡巴黎，
公民資格也被蘇聯撤消，但他的正義感卻絲毫未減。1990年柏林圍牆
倒塌，羅斯托波維奇就以巴哈組曲，慶祝新時代的來臨。這段1978年
的訪談，更是透露出這位大提琴家，對於自由人權的堅持。鮮為人知的是
，羅斯托波維奇晚年、又重新拉起了成名前的那把大提琴，還把它暱稱為
初戀情人，真誠的個性，一表無遺。這位俄國音樂家不但是20世紀、大
提琴演奏的第一把交椅，更令人佩服的是，直到七十八歲，他都還在演奏
，他的隕逝，不但是音樂界的損失，也代表著一個音樂世代的結束。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導俄羅斯的音樂家羅斯托波維奇，上週末病逝於
莫斯科，享年八十歲。這位大提琴界第一把交椅的音樂家，生前和台灣有
密切的互動，不但曾來台表演十次，還提攜過不少台灣音樂後進，提起這
位平易近人的音樂大師，不少國內音樂家都認為，羅斯托波維奇不僅琴聲
感動人心，追求人權自由的不屈風骨，更令人津津樂道。這是1997年
，羅斯托波維奇來台指揮台北市立交響樂團的景象，排練中的大師，神情
相當專注。生前曾來台十次的羅斯托波維奇，和台灣淵源很深，不少國內
音樂家，都和他有過近距離接觸。同樣是大提琴家的張正傑，十年前就曾
在他七十歲生日時，寫了一首曲子為大師祝壽，讓羅斯托波維奇高興到、
以熱情的親吻來答謝，提起這段往事，張正傑感觸深刻，身為現代音樂大
師，羅斯托波維奇不但平易近人、而且樂於提攜後進，開朗的個性，完全
表現在他的音樂上。羅斯托波維奇不但是音樂家、也是人權鬥士。在史達
林專政時期，他就曾為了庇護索忍尼辛而遭到政治迫害，流亡巴黎，公民
資格也被蘇聯撤消，但他的正義感卻絲毫未減。1990年柏林圍牆倒塌
，羅斯托波維奇就以巴哈組曲，慶祝新時代的來臨。這段1978年的訪
談，更是透露出這位大提琴家，對於自由人權的堅持。鮮為人知的是，羅
斯托波維奇晚年、又重新拉起了成名前的那把大提琴，還把它暱稱為初戀
情人，真誠的個性，一表無遺。這位俄國音樂家不但是20世紀、大提琴
演奏的第一把交椅，更令人佩服的是，直到七十八歲，他都還在演奏，他
的隕逝，不但是音樂界的損失，也代表著一個音樂世代的結束。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導俄羅斯的音樂家羅斯托波維奇，上週末病逝於莫斯
科，享年八十歲。這位大提琴界第一把交椅的音樂家，生前和台灣有密切
的互動，不但曾來台表演十次，還提攜過不少台灣音樂後進，提起這位平
易近人的音樂大師，不少國內音樂家都認為，羅斯托波維奇不僅琴聲感動
人心，追求人權自由的不屈風骨，更令人津津樂道。這是1997年，羅
斯托波維奇來台指揮台北市立交響樂團的景象，排練中的大師，神情相當
專注。生前曾來台十次的羅斯托波維奇，和台灣淵源很深，不少國內音樂
家，都和他有過近距離接觸。同樣是大提琴家的張正傑，十年前就曾在他
七十歲生日時，寫了一首曲子為大師祝壽，讓羅斯托波維奇高興到、以熱
情的親吻來答謝，提起這段往事，張正傑感觸深刻，身為現代音樂大師，
羅斯托波維奇不但平易近人、而且樂於提攜後進，開朗的個性，完全表現
在他的音樂上。羅斯托波維奇不但是音樂家、也是人權鬥士。在史達林專
政時期，他就曾為了庇護索忍尼辛而遭到政治迫害，流亡巴黎，公民資格
也被蘇聯撤消，但他的正義感卻絲毫未減。1990年柏林圍牆倒塌，羅
斯托波維奇就以巴哈組曲，慶祝新時代的來臨。這段1978年的訪談，
更是透露出這位大提琴家，對於自由人權的堅持。鮮為人知的是，羅斯托
波維奇晚年、又重新拉起了成名前的那把大提琴，還把它暱稱為初戀情人
，真誠的個性，一表無遺。這位俄國音樂家不但是20世紀、大提琴演奏
的第一把交椅，更令人佩服的是，直到七十八歲，他都還在演奏，他的隕
逝，不但是音樂界的損失，也代表著一個音樂世代的結束。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導
