台北市保生大帝遶境出巡活動，今天進入了尾聲，下午在保安宮前，有一
場失傳以久的過火儀式，信徒扛著神轎，赤腳踏過長達十公尺的炭火，難
得一見的儀式，吸引來大批的信?觀看。保安宮前廣場上、炭火燒得正熱
，時辰一到，長長的神轎隊伍列隊進場，進行過火前的準備工作。工作人
員把大量的粗鹽和白米，灑在火堆上，火苗立刻竄起，扛轎的信眾，有的
好整以暇，一步一步慢慢踏過這條、十公尺長的木炭火龍，有的則耐不住
高溫，一路跳著前進。第一次赤腳踏過炭火，這位信徒說，感覺上、竟然
像是漫步在雲端。參與過火的人員，很多都是家族世代相傳，從祖父輩開
始，每年都參加這項儀式。過火儀式是每年的保生大帝遶境活動、最後的
重頭戲，遶境歸來的神轎通過長長的火龍，象徵洗去穢氣。工作人員圍起
了圈圈、避免發生意外，不少攝影愛好者也前來捕捉畫面。火在民間信仰
中有除穢潔淨的作用，因此一般相信過火不但可以驅吉避兇、還可以淨化
心靈。不過，這項傳統活動一度消失，幾年前保安宮遵循古禮將它恢復，
成了目前北台灣唯一僅存的過火儀式。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台
北市保生大帝遶境出巡活動，今天進入了尾聲，下午在保安宮前，有一場
失傳以久的過火儀式，信徒扛著神轎，赤腳踏過長達十公尺的炭火，難得
一見的儀式，吸引來大批的信?觀看。保安宮前廣場上、炭火燒得正熱，
時辰一到，長長的神轎隊伍列隊進場，進行過火前的準備工作。工作人員
把大量的粗鹽和白米，灑在火堆上，火苗立刻竄起，扛轎的信眾，有的好
整以暇，一步一步慢慢踏過這條、十公尺長的木炭火龍，有的則耐不住高
溫，一路跳著前進。第一次赤腳踏過炭火，這位信徒說，感覺上、竟然像
是漫步在雲端。參與過火的人員，很多都是家族世代相傳，從祖父輩開始
，每年都參加這項儀式。過火儀式是每年的保生大帝遶境活動、最後的重
頭戲，遶境歸來的神轎通過長長的火龍，象徵洗去穢氣。工作人員圍起了
圈圈、避免發生意外，不少攝影愛好者也前來捕捉畫面。火在民間信仰中
有除穢潔淨的作用，因此一般相信過火不但可以驅吉避兇、還可以淨化心
靈。不過，這項傳統活動一度消失，幾年前保安宮遵循古禮將它恢復，成
了目前北台灣唯一僅存的過火儀式。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台北
市保生大帝遶境出巡活動，今天進入了尾聲，下午在保安宮前，有一場失
傳以久的過火儀式，信徒扛著神轎，赤腳踏過長達十公尺的炭火，難得一
見的儀式，吸引來大批的信?觀看。保安宮前廣場上、炭火燒得正熱，時
辰一到，長長的神轎隊伍列隊進場，進行過火前的準備工作。工作人員把
大量的粗鹽和白米，灑在火堆上，火苗立刻竄起，扛轎的信眾，有的好整
以暇，一步一步慢慢踏過這條、十公尺長的木炭火龍，有的則耐不住高溫
，一路跳著前進。第一次赤腳踏過炭火，這位信徒說，感覺上、竟然像是
漫步在雲端。參與過火的人員，很多都是家族世代相傳，從祖父輩開始，
每年都參加這項儀式。過火儀式是每年的保生大帝遶境活動、最後的重頭
戲，遶境歸來的神轎通過長長的火龍，象徵洗去穢氣。工作人員圍起了圈
圈、避免發生意外，不少攝影愛好者也前來捕捉畫面。火在民間信仰中有
除穢潔淨的作用，因此一般相信過火不但可以驅吉避兇、還可以淨化心靈
。不過，這項傳統活動一度消失，幾年前保安宮遵循古禮將它恢復，成了
目前北台灣唯一僅存的過火儀式。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台北市
保生大帝遶境出巡活動，今天進入了尾聲，下午在保安宮前，有一場失傳
以久的過火儀式，信徒扛著神轎，赤腳踏過長達十公尺的炭火，難得一見
的儀式，吸引來大批的信?觀看。保安宮前廣場上、炭火燒得正熱，時辰
一到，長長的神轎隊伍列隊進場，進行過火前的準備工作。工作人員把大
量的粗鹽和白米，灑在火堆上，火苗立刻竄起，扛轎的信眾，有的好整以
暇，一步一步慢慢踏過這條、十公尺長的木炭火龍，有的則耐不住高溫，
一路跳著前進。第一次赤腳踏過炭火，這位信徒說，感覺上、竟然像是漫
步在雲端。參與過火的人員，很多都是家族世代相傳，從祖父輩開始，每
年都參加這項儀式。過火儀式是每年的保生大帝遶境活動、最後的重頭戲
，遶境歸來的神轎通過長長的火龍，象徵洗去穢氣。工作人員圍起了圈圈
、避免發生意外，不少攝影愛好者也前來捕捉畫面。火在民間信仰中有除
穢潔淨的作用，因此一般相信過火不但可以驅吉避兇、還可以淨化心靈。
不過，這項傳統活動一度消失，幾年前保安宮遵循古禮將它恢復，成了目
前北台灣唯一僅存的過火儀式。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台北市保
生大帝遶境出巡活動，今天進入了尾聲，下午在保安宮前，有一場失傳以
久的過火儀式，信徒扛著神轎，赤腳踏過長達十公尺的炭火，難得一見的
儀式，吸引來大批的信?觀看。保安宮前廣場上、炭火燒得正熱，時辰一
到，長長的神轎隊伍列隊進場，進行過火前的準備工作。工作人員把大量
的粗鹽和白米，灑在火堆上，火苗立刻竄起，扛轎的信眾，有的好整以暇
，一步一步慢慢踏過這條、十公尺長的木炭火龍，有的則耐不住高溫，一
路跳著前進。第一次赤腳踏過炭火，這位信徒說，感覺上、竟然像是漫步
在雲端。參與過火的人員，很多都是家族世代相傳，從祖父輩開始，每年
都參加這項儀式。過火儀式是每年的保生大帝遶境活動、最後的重頭戲，
遶境歸來的神轎通過長長的火龍，象徵洗去穢氣。工作人員圍起了圈圈、
避免發生意外，不少攝影愛好者也前來捕捉畫面。火在民間信仰中有除穢
潔淨的作用，因此一般相信過火不但可以驅吉避兇、還可以淨化心靈。不
過，這項傳統活動一度消失，幾年前保安宮遵循古禮將它恢復，成了目前
北台灣唯一僅存的過火儀式。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台北市保生
大帝遶境出巡活動，今天進入了尾聲，下午在保安宮前，有一場失傳以久
的過火儀式，信徒扛著神轎，赤腳踏過長達十公尺的炭火，難得一見的儀
式，吸引來大批的信?觀看。保安宮前廣場上、炭火燒得正熱，時辰一到
，長長的神轎隊伍列隊進場，進行過火前的準備工作。工作人員把大量的
粗鹽和白米，灑在火堆上，火苗立刻竄起，扛轎的信眾，有的好整以暇，
一步一步慢慢踏過這條、十公尺長的木炭火龍，有的則耐不住高溫，一路
跳著前進。第一次赤腳踏過炭火，這位信徒說，感覺上、竟然像是漫步在
雲端。參與過火的人員，很多都是家族世代相傳，從祖父輩開始，每年都
參加這項儀式。過火儀式是每年的保生大帝遶境活動、最後的重頭戲，遶
境歸來的神轎通過長長的火龍，象徵洗去穢氣。工作人員圍起了圈圈、避
免發生意外，不少攝影愛好者也前來捕捉畫面。火在民間信仰中有除穢潔
淨的作用，因此一般相信過火不但可以驅吉避兇、還可以淨化心靈。不過
，這項傳統活動一度消失，幾年前保安宮遵循古禮將它恢復，成了目前北
台灣唯一僅存的過火儀式。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台北市保生大
帝遶境出巡活動，今天進入了尾聲，下午在保安宮前，有一場失傳以久的
過火儀式，信徒扛著神轎，赤腳踏過長達十公尺的炭火，難得一見的儀式
，吸引來大批的信?觀看。保安宮前廣場上、炭火燒得正熱，時辰一到，
長長的神轎隊伍列隊進場，進行過火前的準備工作。工作人員把大量的粗
鹽和白米，灑在火堆上，火苗立刻竄起，扛轎的信眾，有的好整以暇，一
步一步慢慢踏過這條、十公尺長的木炭火龍，有的則耐不住高溫，一路跳
著前進。第一次赤腳踏過炭火，這位信徒說，感覺上、竟然像是漫步在雲
端。參與過火的人員，很多都是家族世代相傳，從祖父輩開始，每年都參
加這項儀式。過火儀式是每年的保生大帝遶境活動、最後的重頭戲，遶境
歸來的神轎通過長長的火龍，象徵洗去穢氣。工作人員圍起了圈圈、避免
發生意外，不少攝影愛好者也前來捕捉畫面。火在民間信仰中有除穢潔淨
的作用，因此一般相信過火不但可以驅吉避兇、還可以淨化心靈。不過，
這項傳統活動一度消失，幾年前保安宮遵循古禮將它恢復，成了目前北台
灣唯一僅存的過火儀式。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台北市保生大帝
遶境出巡活動，今天進入了尾聲，下午在保安宮前，有一場失傳以久的過
火儀式，信徒扛著神轎，赤腳踏過長達十公尺的炭火，難得一見的儀式，
吸引來大批的信?觀看。保安宮前廣場上、炭火燒得正熱，時辰一到，長
長的神轎隊伍列隊進場，進行過火前的準備工作。工作人員把大量的粗鹽
和白米，灑在火堆上，火苗立刻竄起，扛轎的信眾，有的好整以暇，一步
一步慢慢踏過這條、十公尺長的木炭火龍，有的則耐不住高溫，一路跳著
前進。第一次赤腳踏過炭火，這位信徒說，感覺上、竟然像是漫步在雲端
。參與過火的人員，很多都是家族世代相傳，從祖父輩開始，每年都參加
這項儀式。過火儀式是每年的保生大帝遶境活動、最後的重頭戲，遶境歸
來的神轎通過長長的火龍，象徵洗去穢氣。工作人員圍起了圈圈、避免發
生意外，不少攝影愛好者也前來捕捉畫面。火在民間信仰中有除穢潔淨的
作用，因此一般相信過火不但可以驅吉避兇、還可以淨化心靈。不過，這
項傳統活動一度消失，幾年前保安宮遵循古禮將它恢復，成了目前北台灣
唯一僅存的過火儀式。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台北市保生大帝遶
境出巡活動，今天進入了尾聲，下午在保安宮前，有一場失傳以久的過火
儀式，信徒扛著神轎，赤腳踏過長達十公尺的炭火，難得一見的儀式，吸
引來大批的信?觀看。保安宮前廣場上、炭火燒得正熱，時辰一到，長長
的神轎隊伍列隊進場，進行過火前的準備工作。工作人員把大量的粗鹽和
白米，灑在火堆上，火苗立刻竄起，扛轎的信眾，有的好整以暇，一步一
步慢慢踏過這條、十公尺長的木炭火龍，有的則耐不住高溫，一路跳著前
進。第一次赤腳踏過炭火，這位信徒說，感覺上、竟然像是漫步在雲端。
參與過火的人員，很多都是家族世代相傳，從祖父輩開始，每年都參加這
項儀式。過火儀式是每年的保生大帝遶境活動、最後的重頭戲，遶境歸來
的神轎通過長長的火龍，象徵洗去穢氣。工作人員圍起了圈圈、避免發生
意外，不少攝影愛好者也前來捕捉畫面。火在民間信仰中有除穢潔淨的作
用，因此一般相信過火不但可以驅吉避兇、還可以淨化心靈。不過，這項
傳統活動一度消失，幾年前保安宮遵循古禮將它恢復，成了目前北台灣唯
一僅存的過火儀式。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台北市保生大帝遶境
出巡活動，今天進入了尾聲，下午在保安宮前，有一場失傳以久的過火儀
式，信徒扛著神轎，赤腳踏過長達十公尺的炭火，難得一見的儀式，吸引
來大批的信?觀看。保安宮前廣場上、炭火燒得正熱，時辰一到，長長的
神轎隊伍列隊進場，進行過火前的準備工作。工作人員把大量的粗鹽和白
米，灑在火堆上，火苗立刻竄起，扛轎的信眾，有的好整以暇，一步一步
慢慢踏過這條、十公尺長的木炭火龍，有的則耐不住高溫，一路跳著前進
。第一次赤腳踏過炭火，這位信徒說，感覺上、竟然像是漫步在雲端。參
與過火的人員，很多都是家族世代相傳，從祖父輩開始，每年都參加這項
儀式。過火儀式是每年的保生大帝遶境活動、最後的重頭戲，遶境歸來的
神轎通過長長的火龍，象徵洗去穢氣。工作人員圍起了圈圈、避免發生意
外，不少攝影愛好者也前來捕捉畫面。火在民間信仰中有除穢潔淨的作用
，因此一般相信過火不但可以驅吉避兇、還可以淨化心靈。不過，這項傳
統活動一度消失，幾年前保安宮遵循古禮將它恢復，成了目前北台灣唯一
僅存的過火儀式。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
