多說故事給孩子聽，不僅可以增加孩子的想像力，也能刺激口語表達能力
，激發潛能，不過國內愈來愈多的東南亞籍配偶，他們的表達能力有限，
有民間團體訓練了一批中國籍配偶，要帶著他們走入社區，幫弱勢家庭的
孩子們說故事。說故事的媽媽口聲聽起來和我們不太一樣，字正腔圓，抑
揚頓挫也特別明顯，這位燕子媽媽來自中國西安，嫁到台灣一年多，因為
來台後，無法工作，於是轉投入說故事志工的培訓，和孩子們互動，沒想
到效果還相當不錯。中華救助總會培訓了一百多位中國籍的配偶，成為說
故事志工，由於他們口齒清晰，說起話來聲音表情生動，比起東南亞籍的
媽媽們，有口條上的優勢，未來這些中國媽媽不只要說故事給自己的孩子
聽，更要走入社區，讓其它的新台灣之子也能受惠。這些中國籍配偶不只
會說故事，還會自己手繪編寫故事書，將故鄉的文化融入故事情節中，讓
孩子們也可以了解多元的文化，媽媽志工們希望，能說一口好聽的故事，
也為台灣社會盡份心力。記者陳姝君陳昌維台北報導。多說故事給孩子聽
，不僅可以增加孩子的想像力，也能刺激口語表達能力，激發潛能，不過
國內愈來愈多的東南亞籍配偶，他們的表達能力有限，有民間團體訓練了
一批中國籍配偶，要帶著他們走入社區，幫弱勢家庭的孩子們說故事。說
故事的媽媽口聲聽起來和我們不太一樣，字正腔圓，抑揚頓挫也特別明顯
，這位燕子媽媽來自中國西安，嫁到台灣一年多，因為來台後，無法工作
，於是轉投入說故事志工的培訓，和孩子們互動，沒想到效果還相當不錯
。中華救助總會培訓了一百多位中國籍的配偶，成為說故事志工，由於他
們口齒清晰，說起話來聲音表情生動，比起東南亞籍的媽媽們，有口條上
的優勢，未來這些中國媽媽不只要說故事給自己的孩子聽，更要走入社區
，讓其它的新台灣之子也能受惠。這些中國籍配偶不只會說故事，還會自
己手繪編寫故事書，將故鄉的文化融入故事情節中，讓孩子們也可以了解
多元的文化，媽媽志工們希望，能說一口好聽的故事，也為台灣社會盡份
心力。記者陳姝君陳昌維台北報導。多說故事給孩子聽，不僅可以增加孩
子的想像力，也能刺激口語表達能力，激發潛能，不過國內愈來愈多的東
南亞籍配偶，他們的表達能力有限，有民間團體訓練了一批中國籍配偶，
要帶著他們走入社區，幫弱勢家庭的孩子們說故事。說故事的媽媽口聲聽
起來和我們不太一樣，字正腔圓，抑揚頓挫也特別明顯，這位燕子媽媽來
自中國西安，嫁到台灣一年多，因為來台後，無法工作，於是轉投入說故
事志工的培訓，和孩子們互動，沒想到效果還相當不錯。中華救助總會培
訓了一百多位中國籍的配偶，成為說故事志工，由於他們口齒清晰，說起
話來聲音表情生動，比起東南亞籍的媽媽們，有口條上的優勢，未來這些
中國媽媽不只要說故事給自己的孩子聽，更要走入社區，讓其它的新台灣
之子也能受惠。這些中國籍配偶不只會說故事，還會自己手繪編寫故事書
，將故鄉的文化融入故事情節中，讓孩子們也可以了解多元的文化，媽媽
志工們希望，能說一口好聽的故事，也為台灣社會盡份心力。記者陳姝君
陳昌維台北報導。多說故事給孩子聽，不僅可以增加孩子的想像力，也能
刺激口語表達能力，激發潛能，不過國內愈來愈多的東南亞籍配偶，他們
的表達能力有限，有民間團體訓練了一批中國籍配偶，要帶著他們走入社
區，幫弱勢家庭的孩子們說故事。說故事的媽媽口聲聽起來和我們不太一
樣，字正腔圓，抑揚頓挫也特別明顯，這位燕子媽媽來自中國西安，嫁到
台灣一年多，因為來台後，無法工作，於是轉投入說故事志工的培訓，和
孩子們互動，沒想到效果還相當不錯。中華救助總會培訓了一百多位中國
籍的配偶，成為說故事志工，由於他們口齒清晰，說起話來聲音表情生動
，比起東南亞籍的媽媽們，有口條上的優勢，未來這些中國媽媽不只要說
故事給自己的孩子聽，更要走入社區，讓其它的新台灣之子也能受惠。這
些中國籍配偶不只會說故事，還會自己手繪編寫故事書，將故鄉的文化融
入故事情節中，讓孩子們也可以了解多元的文化，媽媽志工們希望，能說
一口好聽的故事，也為台灣社會盡份心力。記者陳姝君陳昌維台北報導。
多說故事給孩子聽，不僅可以增加孩子的想像力，也能刺激口語表達能力
，激發潛能，不過國內愈來愈多的東南亞籍配偶，他們的表達能力有限，
有民間團體訓練了一批中國籍配偶，要帶著他們走入社區，幫弱勢家庭的
孩子們說故事。說故事的媽媽口聲聽起來和我們不太一樣，字正腔圓，抑
揚頓挫也特別明顯，這位燕子媽媽來自中國西安，嫁到台灣一年多，因為
來台後，無法工作，於是轉投入說故事志工的培訓，和孩子們互動，沒想
到效果還相當不錯。中華救助總會培訓了一百多位中國籍的配偶，成為說
故事志工，由於他們口齒清晰，說起話來聲音表情生動，比起東南亞籍的
媽媽們，有口條上的優勢，未來這些中國媽媽不只要說故事給自己的孩子
聽，更要走入社區，讓其它的新台灣之子也能受惠。這些中國籍配偶不只
會說故事，還會自己手繪編寫故事書，將故鄉的文化融入故事情節中，讓
孩子們也可以了解多元的文化，媽媽志工們希望，能說一口好聽的故事，
也為台灣社會盡份心力。記者陳姝君陳昌維台北報導。
