荷蘭最重要的節日女王節，4月30號熱鬧登場，許多民眾在這一天穿上
橘衣橘帽，在四通八達的運河上，大開水上派對，女王也領著皇室成員，
搭船來到【北布拉班特省】，和當地民眾同樂，一同來感受荷蘭的水上嘉
年華。各種橘色裝扮的人們,在船上載歌載舞,兩岸則擠滿了圍觀的人潮
，30號是荷蘭的女王節，,境內四通八達的河道上，湧現了一艘艘歡慶
佳節的船隻，由於女王姓氏就叫Orange,因此船上所有的造型和演
出，都以橘色來發揮,讓人看得目不轉睛。除了河上風光，女王節這一天
，也是挨家挨戶將二手衣物用品大清倉的好日子，因為這一天擺攤不課稅
，只見河道兩岸，攤販紛紛出籠，讓阿姆斯特丹街頭顯得萬頭鑽洞，熱鬧
非凡每個人都在這一天賣東西我猜今天有200萬人湧入阿姆斯特丹大部
分的人跑去搭船或來到阿姆斯特丹市中心的街道我希望他們會買我們的東
西至於女王也在母親生日的女王節這一天，帶著皇室家族，搭船來到北布
拉班特省，和民眾一同過節。在這裡不論是大人小孩，都玩起各種古老卻
暗藏玄機的遊戲，像是腳穿高跟鞋，手拿小尺撐雞蛋，走過又細又窄的獨
木，有趣又富挑戰性;也有人選擇在這一天舉行傳統婚禮，現場喜上加喜
的氣氛洋溢.而對某些人來說,不管用什麼方式過節,來杯啤酒可能更過
癮..荷蘭最重要的節日女王節，4月30號熱鬧登場，許多民眾在這一
天穿上橘衣橘帽，在四通八達的運河上，大開水上派對，女王也領著皇室
成員，搭船來到【北布拉班特省】，和當地民眾同樂，一同來感受荷蘭的
水上嘉年華。各種橘色裝扮的人們,在船上載歌載舞,兩岸則擠滿了圍觀
的人潮，30號是荷蘭的女王節，,境內四通八達的河道上，湧現了一艘
艘歡慶佳節的船隻，由於女王姓氏就叫Orange,因此船上所有的造
型和演出，都以橘色來發揮,讓人看得目不轉睛。除了河上風光，女王節
這一天，也是挨家挨戶將二手衣物用品大清倉的好日子，因為這一天擺攤
不課稅，只見河道兩岸，攤販紛紛出籠，讓阿姆斯特丹街頭顯得萬頭鑽洞
，熱鬧非凡每個人都在這一天賣東西我猜今天有200萬人湧入阿姆斯特
丹大部分的人跑去搭船或來到阿姆斯特丹市中心的街道我希望他們會買我
們的東西至於女王也在母親生日的女王節這一天，帶著皇室家族，搭船來
到北布拉班特省，和民眾一同過節。在這裡不論是大人小孩，都玩起各種
古老卻暗藏玄機的遊戲，像是腳穿高跟鞋，手拿小尺撐雞蛋，走過又細又
窄的獨木，有趣又富挑戰性;也有人選擇在這一天舉行傳統婚禮，現場喜
上加喜的氣氛洋溢.而對某些人來說,不管用什麼方式過節,來杯啤酒可
能更過癮..荷蘭最重要的節日女王節，4月30號熱鬧登場，許多民眾
在這一天穿上橘衣橘帽，在四通八達的運河上，大開水上派對，女王也領
著皇室成員，搭船來到【北布拉班特省】，和當地民眾同樂，一同來感受
荷蘭的水上嘉年華。各種橘色裝扮的人們,在船上載歌載舞,兩岸則擠滿
了圍觀的人潮，30號是荷蘭的女王節，,境內四通八達的河道上，湧現
了一艘艘歡慶佳節的船隻，由於女王姓氏就叫Orange,因此船上所
有的造型和演出，都以橘色來發揮,讓人看得目不轉睛。除了河上風光，
女王節這一天，也是挨家挨戶將二手衣物用品大清倉的好日子，因為這一
天擺攤不課稅，只見河道兩岸，攤販紛紛出籠，讓阿姆斯特丹街頭顯得萬
頭鑽洞，熱鬧非凡每個人都在這一天賣東西我猜今天有200萬人湧入阿
姆斯特丹大部分的人跑去搭船或來到阿姆斯特丹市中心的街道我希望他們
會買我們的東西至於女王也在母親生日的女王節這一天，帶著皇室家族，
搭船來到北布拉班特省，和民眾一同過節。在這裡不論是大人小孩，都玩
起各種古老卻暗藏玄機的遊戲，像是腳穿高跟鞋，手拿小尺撐雞蛋，走過
又細又窄的獨木，有趣又富挑戰性;也有人選擇在這一天舉行傳統婚禮，
現場喜上加喜的氣氛洋溢.而對某些人來說,不管用什麼方式過節,來杯
啤酒可能更過癮..荷蘭最重要的節日女王節，4月30號熱鬧登場，許
多民眾在這一天穿上橘衣橘帽，在四通八達的運河上，大開水上派對，女
王也領著皇室成員，搭船來到【北布拉班特省】，和當地民眾同樂，一同
來感受荷蘭的水上嘉年華。各種橘色裝扮的人們,在船上載歌載舞,兩岸
則擠滿了圍觀的人潮，30號是荷蘭的女王節，,境內四通八達的河道上
，湧現了一艘艘歡慶佳節的船隻，由於女王姓氏就叫Orange,因此
船上所有的造型和演出，都以橘色來發揮,讓人看得目不轉睛。除了河上
風光，女王節這一天，也是挨家挨戶將二手衣物用品大清倉的好日子，因
為這一天擺攤不課稅，只見河道兩岸，攤販紛紛出籠，讓阿姆斯特丹街頭
顯得萬頭鑽洞，熱鬧非凡每個人都在這一天賣東西我猜今天有200萬人
湧入阿姆斯特丹大部分的人跑去搭船或來到阿姆斯特丹市中心的街道我希
望他們會買我們的東西至於女王也在母親生日的女王節這一天，帶著皇室
家族，搭船來到北布拉班特省，和民眾一同過節。在這裡不論是大人小孩
，都玩起各種古老卻暗藏玄機的遊戲，像是腳穿高跟鞋，手拿小尺撐雞蛋
，走過又細又窄的獨木，有趣又富挑戰性;也有人選擇在這一天舉行傳統
婚禮，現場喜上加喜的氣氛洋溢.而對某些人來說,不管用什麼方式過節
,來杯啤酒可能更過癮..
