資深義工孫越，孫叔叔，在肺癌開刀之後，再度拍攝反菸廣告，對照22
年前，孫叔叔拍攝的第一支廣告，今年77歲的孫越，明顯蒼老許多，尤
其，大病一場之後，讓他體認到生命無常，也呼籲立法委員，盡快通過，
室內公共場所全面禁菸，造福更多人。22年前的孫叔叔拍了第一支反菸
廣告，今年他77歲，臉上多了皺紋，頭髮也變得斑白，但是推動公益活
動的決心，這麼多年來沒有改變，不只要反菸，早在二十幾年前，他就希
望大家響應捐血還有，關心難民生活的飢餓三十，他也沒有缺席。還有這
句，大家耳熟能詳的廣告詞這麼多年來，孫越努力幫助社會上弱勢的一群
，尤其，在罹患肺癌之後，他對生命也有了更多體認低沈的嗓音，和親切
的臉孔，孫越的話，總是能感化許多人，也讓孫叔叔成為公益活動的最佳
代言人資深義工孫越，孫叔叔，在肺癌開刀之後，再度拍攝反菸廣告，對
照22年前，孫叔叔拍攝的第一支廣告，今年77歲的孫越，明顯蒼老許
多，尤其，大病一場之後，讓他體認到生命無常，也呼籲立法委員，盡快
通過，室內公共場所全面禁菸，造福更多人。22年前的孫叔叔拍了第一
支反菸廣告，今年他77歲，臉上多了皺紋，頭髮也變得斑白，但是推動
公益活動的決心，這麼多年來沒有改變，不只要反菸，早在二十幾年前，
他就希望大家響應捐血還有，關心難民生活的飢餓三十，他也沒有缺席。
還有這句，大家耳熟能詳的廣告詞這麼多年來，孫越努力幫助社會上弱勢
的一群，尤其，在罹患肺癌之後，他對生命也有了更多體認低沈的嗓音，
和親切的臉孔，孫越的話，總是能感化許多人，也讓孫叔叔成為公益活動
的最佳代言人資深義工孫越，孫叔叔，在肺癌開刀之後，再度拍攝反菸廣
告，對照22年前，孫叔叔拍攝的第一支廣告，今年77歲的孫越，明顯
蒼老許多，尤其，大病一場之後，讓他體認到生命無常，也呼籲立法委員
，盡快通過，室內公共場所全面禁菸，造福更多人。22年前的孫叔叔拍
了第一支反菸廣告，今年他77歲，臉上多了皺紋，頭髮也變得斑白，但
是推動公益活動的決心，這麼多年來沒有改變，不只要反菸，早在二十幾
年前，他就希望大家響應捐血還有，關心難民生活的飢餓三十，他也沒有
缺席。還有這句，大家耳熟能詳的廣告詞這麼多年來，孫越努力幫助社會
上弱勢的一群，尤其，在罹患肺癌之後，他對生命也有了更多體認低沈的
嗓音，和親切的臉孔，孫越的話，總是能感化許多人，也讓孫叔叔成為公
益活動的最佳代言人
