俄羅斯的音樂家羅斯托波維奇，上週末病逝於莫斯科，享年八十歲。
這位大提琴界第一把交椅的音樂家，生前和台灣有密切的互動，不但曾
來台表演十次，還提攜過不少台灣音樂後進，提起這位平易近人的音
樂大師，不少國內音樂家都認為，羅斯托波維奇不僅琴聲感動人心，
這是1997年，羅斯托波維奇來台指揮台北市立交響樂團的景象，排
練中的大師，神情相當專注。
生前曾來台十次的羅斯托波維奇，和台灣淵源很深，不少國內音樂家，
都和他有過近距離接觸。
同樣是大提琴家的張正傑，十年前就曾在他七十歲生日時，寫了一首曲
子為大師祝壽，讓羅斯托波維奇高興到、以熱情的親吻來答謝，提起
這段往事，張正傑感觸深刻，身為現代音樂大師，羅斯托波維奇不但
羅斯托波維奇不但是音樂家、也是人權鬥士。
在史達林專政時期，他就曾為了庇護索忍尼辛而遭到政治迫害，流亡巴
黎，公民資格也被蘇聯撤消，但他的正義感卻絲毫未減。
1990年柏林圍牆倒塌，羅斯托波維奇就以巴哈組曲，慶祝新時代的
來臨。
這段1978年的訪談，更是透露出這位大提琴家，對於自由人權的堅
持。
鮮為人知的是，羅斯托波維奇晚年、又重新拉起了成名前的那把大提琴
，還把它暱稱為初戀情人，真誠的個性，一表無遺。
這位俄國音樂家不但是20世紀、大提琴演奏的第一把交椅，更令人佩
服的是，直到七十八歲，他都還在演奏，他的隕逝，不但是音樂界的
損失，也代表著一個音樂世代的結束。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
