不知道各位觀眾朋友在騎腳踏車的時候、有沒有戴安全帽的習慣？如果你
住在台北市、最好早點習慣，因為台北市政府規畫、最快今年底就要強制
規定、騎單車必須戴安全帽、以減少傷亡。，不過、對於這樣的要求，民
眾的反應兩極化，有人支持，但也有人覺得根本是擾民。撞在一起哭車禍
騎腳踏車到底危不危險，須不需要戴安全帽，看看美國總統小布希貼著繃
帶的手，還有台北市長郝龍斌貼著繃帶的臉，他們全都是騎腳踏車騎出了
意外，台北市甚至還發生腳踏車騎士騎進地下道，結果煞車不及送掉一條
命的慘劇，去年台北市腳踏車意外死亡人數有七人，根據醫院統計，如果
戴安全帽，死亡率可以少七成，不過民眾卻是有支持有反彈。so好so
雖然麻煩so雖然麻煩so不合理so不合理不論民眾支不支持，台北市
政府已經決定，最快年底就要開始強制市民騎腳踏車要戴安全帽，罰則最
低三百元起跳。so除了騎腳踏車要戴安全帽，路邊臨時停車未來也要熄
火，過根據美國實施的車輛熄火成效來看,一般的汽機車一天只要減少3
0分鐘的惰轉,一年就可以減少1.4公噸的二氧化碳,以台北市總共1
80萬輛汽機車來算,一年就可以大幅減少252萬噸的二氧化碳，只是
降低二氧化碳,卻可能浪費更多的石油能源,怎麼作,才最環保,環保局
還在傷腦筋,現在可以確定的是,紅燈熄火先從中央部會上萬輛的公務車
做起。不知道各位觀眾朋友在騎腳踏車的時候、有沒有戴安全帽的習慣？
如果你住在台北市、最好早點習慣，因為台北市政府規畫、最快今年底就
要強制規定、騎單車必須戴安全帽、以減少傷亡。，不過、對於這樣的要
求，民眾的反應兩極化，有人支持，但也有人覺得根本是擾民。撞在一起
哭車禍騎腳踏車到底危不危險，須不需要戴安全帽，看看美國總統小布希
貼著繃帶的手，還有台北市長郝龍斌貼著繃帶的臉，他們全都是騎腳踏車
騎出了意外，台北市甚至還發生腳踏車騎士騎進地下道，結果煞車不及送
掉一條命的慘劇，去年台北市腳踏車意外死亡人數有七人，根據醫院統計
，如果戴安全帽，死亡率可以少七成，不過民眾卻是有支持有反彈。so
好so雖然麻煩so雖然麻煩so不合理so不合理不論民眾支不支持，
台北市政府已經決定，最快年底就要開始強制市民騎腳踏車要戴安全帽，
罰則最低三百元起跳。so除了騎腳踏車要戴安全帽，路邊臨時停車未來
也要熄火，過根據美國實施的車輛熄火成效來看,一般的汽機車一天只要
減少30分鐘的惰轉,一年就可以減少1.4公噸的二氧化碳,以台北市
總共180萬輛汽機車來算,一年就可以大幅減少252萬噸的二氧化碳
，只是降低二氧化碳,卻可能浪費更多的石油能源,怎麼作,才最環保,
環保局還在傷腦筋,現在可以確定的是,紅燈熄火先從中央部會上萬輛的
公務車做起。不知道各位觀眾朋友在騎腳踏車的時候、有沒有戴安全帽的
習慣？如果你住在台北市、最好早點習慣，因為台北市政府規畫、最快今
年底就要強制規定、騎單車必須戴安全帽、以減少傷亡。，不過、對於這
樣的要求，民眾的反應兩極化，有人支持，但也有人覺得根本是擾民。撞
在一起哭車禍騎腳踏車到底危不危險，須不需要戴安全帽，看看美國總統
小布希貼著繃帶的手，還有台北市長郝龍斌貼著繃帶的臉，他們全都是騎
腳踏車騎出了意外，台北市甚至還發生腳踏車騎士騎進地下道，結果煞車
不及送掉一條命的慘劇，去年台北市腳踏車意外死亡人數有七人，根據醫
院統計，如果戴安全帽，死亡率可以少七成，不過民眾卻是有支持有反彈
。so好so雖然麻煩so雖然麻煩so不合理so不合理不論民眾支不
支持，台北市政府已經決定，最快年底就要開始強制市民騎腳踏車要戴安
全帽，罰則最低三百元起跳。so除了騎腳踏車要戴安全帽，路邊臨時停
車未來也要熄火，過根據美國實施的車輛熄火成效來看,一般的汽機車一
天只要減少30分鐘的惰轉,一年就可以減少1.4公噸的二氧化碳,以
台北市總共180萬輛汽機車來算,一年就可以大幅減少252萬噸的二
氧化碳，只是降低二氧化碳,卻可能浪費更多的石油能源,怎麼作,才最
環保,環保局還在傷腦筋,現在可以確定的是,紅燈熄火先從中央部會上
萬輛的公務車做起。不知道各位觀眾朋友在騎腳踏車的時候、有沒有戴安
全帽的習慣？如果你住在台北市、最好早點習慣，因為台北市政府規畫、
最快今年底就要強制規定、騎單車必須戴安全帽、以減少傷亡。，不過、
對於這樣的要求，民眾的反應兩極化，有人支持，但也有人覺得根本是擾
民。撞在一起哭車禍騎腳踏車到底危不危險，須不需要戴安全帽，看看美
國總統小布希貼著繃帶的手，還有台北市長郝龍斌貼著繃帶的臉，他們全
都是騎腳踏車騎出了意外，台北市甚至還發生腳踏車騎士騎進地下道，結
果煞車不及送掉一條命的慘劇，去年台北市腳踏車意外死亡人數有七人，
根據醫院統計，如果戴安全帽，死亡率可以少七成，不過民眾卻是有支持
有反彈。so好so雖然麻煩so雖然麻煩so不合理so不合理不論民
眾支不支持，台北市政府已經決定，最快年底就要開始強制市民騎腳踏車
要戴安全帽，罰則最低三百元起跳。so除了騎腳踏車要戴安全帽，路邊
臨時停車未來也要熄火，過根據美國實施的車輛熄火成效來看,一般的汽
機車一天只要減少30分鐘的惰轉,一年就可以減少1.4公噸的二氧化
碳,以台北市總共180萬輛汽機車來算,一年就可以大幅減少252萬
噸的二氧化碳，只是降低二氧化碳,卻可能浪費更多的石油能源,怎麼作
,才最環保,環保局還在傷腦筋,現在可以確定的是,紅燈熄火先從中央
部會上萬輛的公務車做起。不知道各位觀眾朋友在騎腳踏車的時候、有沒
有戴安全帽的習慣？如果你住在台北市、最好早點習慣，因為台北市政府
規畫、最快今年底就要強制規定、騎單車必須戴安全帽、以減少傷亡。，
不過、對於這樣的要求，民眾的反應兩極化，有人支持，但也有人覺得根
本是擾民。撞在一起哭車禍騎腳踏車到底危不危險，須不需要戴安全帽，
看看美國總統小布希貼著繃帶的手，還有台北市長郝龍斌貼著繃帶的臉，
他們全都是騎腳踏車騎出了意外，台北市甚至還發生腳踏車騎士騎進地下
道，結果煞車不及送掉一條命的慘劇，去年台北市腳踏車意外死亡人數有
七人，根據醫院統計，如果戴安全帽，死亡率可以少七成，不過民眾卻是
有支持有反彈。so好so雖然麻煩so雖然麻煩so不合理so不合理
不論民眾支不支持，台北市政府已經決定，最快年底就要開始強制市民騎
腳踏車要戴安全帽，罰則最低三百元起跳。so除了騎腳踏車要戴安全帽
，路邊臨時停車未來也要熄火，過根據美國實施的車輛熄火成效來看,一
般的汽機車一天只要減少30分鐘的惰轉,一年就可以減少1.4公噸的
二氧化碳,以台北市總共180萬輛汽機車來算,一年就可以大幅減少2
52萬噸的二氧化碳，只是降低二氧化碳,卻可能浪費更多的石油能源,
怎麼作,才最環保,環保局還在傷腦筋,現在可以確定的是,紅燈熄火先
從中央部會上萬輛的公務車做起。
