台灣生態界在春天的一件大事、就是紫斑蝶向北遷移產卵，為了迎接這一
群嬌客、高速公路還特別讓道，不過、大家在雲林等了又等、就是看不到
大批紫斑蝶通過的場面。為什麼紫斑蝶不見了呢？原來它們已經悄悄到了
苗栗，而且開始產卵，人類為它們規畫的專用道、並沒有派上用場。大家
望穿秋水、等了又等，就是等不到成群的紫斑蝶，其實早在三月底以後，
紫斑蝶已經陸續悄悄從南部、飛過雲林，陸續抵達了苗栗竹南，不只完成
產卵的任務，有些卵甚至已經孵化成蟲。根據蝴蝶保育學會的志工觀察，
今年北遷到竹南這處繁殖地點的紫斑蝶，數量不算多。經過兩三百公里的
千里跋涉，不少紫斑蝶的翅膀已經破損。為了解開遷徙的謎團，志工還是
持續捕捉紫斑蝶做標記，對於大家認為紫斑蝶不像往年大舉遷徙，志工說
目前研究的資料有限，很難斷定這是不是異常。因為紫斑蝶沒有在預期中
、大量通過雲林林內，因此國工局架好的圍網，以及紫外線試驗場，無用
武之地，而準備要封閉高速公路外側車道，好讓紫斑蝶安全通過的計畫，
也沒有啟動。人類大費周章封國道、讓蝶道的美意，顯然沒派上用場，只
能說、人算不如天算。記者林靜梅彭煥群陳柏諭苗栗報導。台灣生態界在
春天的一件大事、就是紫斑蝶向北遷移產卵，為了迎接這一群嬌客、高速
公路還特別讓道，不過、大家在雲林等了又等、就是看不到大批紫斑蝶通
過的場面。為什麼紫斑蝶不見了呢？原來它們已經悄悄到了苗栗，而且開
始產卵，人類為它們規畫的專用道、並沒有派上用場。大家望穿秋水、等
了又等，就是等不到成群的紫斑蝶，其實早在三月底以後，紫斑蝶已經陸
續悄悄從南部、飛過雲林，陸續抵達了苗栗竹南，不只完成產卵的任務，
有些卵甚至已經孵化成蟲。根據蝴蝶保育學會的志工觀察，今年北遷到竹
南這處繁殖地點的紫斑蝶，數量不算多。經過兩三百公里的千里跋涉，不
少紫斑蝶的翅膀已經破損。為了解開遷徙的謎團，志工還是持續捕捉紫斑
蝶做標記，對於大家認為紫斑蝶不像往年大舉遷徙，志工說目前研究的資
料有限，很難斷定這是不是異常。因為紫斑蝶沒有在預期中、大量通過雲
林林內，因此國工局架好的圍網，以及紫外線試驗場，無用武之地，而準
備要封閉高速公路外側車道，好讓紫斑蝶安全通過的計畫，也沒有啟動。
人類大費周章封國道、讓蝶道的美意，顯然沒派上用場，只能說、人算不
如天算。記者林靜梅彭煥群陳柏諭苗栗報導。台灣生態界在春天的一件大
事、就是紫斑蝶向北遷移產卵，為了迎接這一群嬌客、高速公路還特別讓
道，不過、大家在雲林等了又等、就是看不到大批紫斑蝶通過的場面。為
什麼紫斑蝶不見了呢？原來它們已經悄悄到了苗栗，而且開始產卵，人類
為它們規畫的專用道、並沒有派上用場。大家望穿秋水、等了又等，就是
等不到成群的紫斑蝶，其實早在三月底以後，紫斑蝶已經陸續悄悄從南部
、飛過雲林，陸續抵達了苗栗竹南，不只完成產卵的任務，有些卵甚至已
經孵化成蟲。根據蝴蝶保育學會的志工觀察，今年北遷到竹南這處繁殖地
點的紫斑蝶，數量不算多。經過兩三百公里的千里跋涉，不少紫斑蝶的翅
膀已經破損。為了解開遷徙的謎團，志工還是持續捕捉紫斑蝶做標記，對
於大家認為紫斑蝶不像往年大舉遷徙，志工說目前研究的資料有限，很難
斷定這是不是異常。因為紫斑蝶沒有在預期中、大量通過雲林林內，因此
國工局架好的圍網，以及紫外線試驗場，無用武之地，而準備要封閉高速
公路外側車道，好讓紫斑蝶安全通過的計畫，也沒有啟動。人類大費周章
封國道、讓蝶道的美意，顯然沒派上用場，只能說、人算不如天算。記者
林靜梅彭煥群陳柏諭苗栗報導。台灣生態界在春天的一件大事、就是紫斑
蝶向北遷移產卵，為了迎接這一群嬌客、高速公路還特別讓道，不過、大
家在雲林等了又等、就是看不到大批紫斑蝶通過的場面。為什麼紫斑蝶不
見了呢？原來它們已經悄悄到了苗栗，而且開始產卵，人類為它們規畫的
專用道、並沒有派上用場。大家望穿秋水、等了又等，就是等不到成群的
紫斑蝶，其實早在三月底以後，紫斑蝶已經陸續悄悄從南部、飛過雲林，
陸續抵達了苗栗竹南，不只完成產卵的任務，有些卵甚至已經孵化成蟲。
根據蝴蝶保育學會的志工觀察，今年北遷到竹南這處繁殖地點的紫斑蝶，
數量不算多。經過兩三百公里的千里跋涉，不少紫斑蝶的翅膀已經破損。
為了解開遷徙的謎團，志工還是持續捕捉紫斑蝶做標記，對於大家認為紫
斑蝶不像往年大舉遷徙，志工說目前研究的資料有限，很難斷定這是不是
異常。因為紫斑蝶沒有在預期中、大量通過雲林林內，因此國工局架好的
圍網，以及紫外線試驗場，無用武之地，而準備要封閉高速公路外側車道
，好讓紫斑蝶安全通過的計畫，也沒有啟動。人類大費周章封國道、讓蝶
道的美意，顯然沒派上用場，只能說、人算不如天算。記者林靜梅彭煥群
陳柏諭苗栗報導。台灣生態界在春天的一件大事、就是紫斑蝶向北遷移產
卵，為了迎接這一群嬌客、高速公路還特別讓道，不過、大家在雲林等了
又等、就是看不到大批紫斑蝶通過的場面。為什麼紫斑蝶不見了呢？原來
它們已經悄悄到了苗栗，而且開始產卵，人類為它們規畫的專用道、並沒
有派上用場。大家望穿秋水、等了又等，就是等不到成群的紫斑蝶，其實
早在三月底以後，紫斑蝶已經陸續悄悄從南部、飛過雲林，陸續抵達了苗
栗竹南，不只完成產卵的任務，有些卵甚至已經孵化成蟲。根據蝴蝶保育
學會的志工觀察，今年北遷到竹南這處繁殖地點的紫斑蝶，數量不算多。
經過兩三百公里的千里跋涉，不少紫斑蝶的翅膀已經破損。為了解開遷徙
的謎團，志工還是持續捕捉紫斑蝶做標記，對於大家認為紫斑蝶不像往年
大舉遷徙，志工說目前研究的資料有限，很難斷定這是不是異常。因為紫
斑蝶沒有在預期中、大量通過雲林林內，因此國工局架好的圍網，以及紫
外線試驗場，無用武之地，而準備要封閉高速公路外側車道，好讓紫斑蝶
安全通過的計畫，也沒有啟動。人類大費周章封國道、讓蝶道的美意，顯
然沒派上用場，只能說、人算不如天算。記者林靜梅彭煥群陳柏諭苗栗報
導。台灣生態界在春天的一件大事、就是紫斑蝶向北遷移產卵，為了迎接
這一群嬌客、高速公路還特別讓道，不過、大家在雲林等了又等、就是看
不到大批紫斑蝶通過的場面。為什麼紫斑蝶不見了呢？原來它們已經悄悄
到了苗栗，而且開始產卵，人類為它們規畫的專用道、並沒有派上用場。
大家望穿秋水、等了又等，就是等不到成群的紫斑蝶，其實早在三月底以
後，紫斑蝶已經陸續悄悄從南部、飛過雲林，陸續抵達了苗栗竹南，不只
完成產卵的任務，有些卵甚至已經孵化成蟲。根據蝴蝶保育學會的志工觀
察，今年北遷到竹南這處繁殖地點的紫斑蝶，數量不算多。經過兩三百公
里的千里跋涉，不少紫斑蝶的翅膀已經破損。為了解開遷徙的謎團，志工
還是持續捕捉紫斑蝶做標記，對於大家認為紫斑蝶不像往年大舉遷徙，志
工說目前研究的資料有限，很難斷定這是不是異常。因為紫斑蝶沒有在預
期中、大量通過雲林林內，因此國工局架好的圍網，以及紫外線試驗場，
無用武之地，而準備要封閉高速公路外側車道，好讓紫斑蝶安全通過的計
畫，也沒有啟動。人類大費周章封國道、讓蝶道的美意，顯然沒派上用場
，只能說、人算不如天算。記者林靜梅彭煥群陳柏諭苗栗報導。台灣生態
界在春天的一件大事、就是紫斑蝶向北遷移產卵，為了迎接這一群嬌客、
高速公路還特別讓道，不過、大家在雲林等了又等、就是看不到大批紫斑
蝶通過的場面。為什麼紫斑蝶不見了呢？原來它們已經悄悄到了苗栗，而
且開始產卵，人類為它們規畫的專用道、並沒有派上用場。大家望穿秋水
、等了又等，就是等不到成群的紫斑蝶，其實早在三月底以後，紫斑蝶已
經陸續悄悄從南部、飛過雲林，陸續抵達了苗栗竹南，不只完成產卵的任
務，有些卵甚至已經孵化成蟲。根據蝴蝶保育學會的志工觀察，今年北遷
到竹南這處繁殖地點的紫斑蝶，數量不算多。經過兩三百公里的千里跋涉
，不少紫斑蝶的翅膀已經破損。為了解開遷徙的謎團，志工還是持續捕捉
紫斑蝶做標記，對於大家認為紫斑蝶不像往年大舉遷徙，志工說目前研究
的資料有限，很難斷定這是不是異常。因為紫斑蝶沒有在預期中、大量通
過雲林林內，因此國工局架好的圍網，以及紫外線試驗場，無用武之地，
而準備要封閉高速公路外側車道，好讓紫斑蝶安全通過的計畫，也沒有啟
動。人類大費周章封國道、讓蝶道的美意，顯然沒派上用場，只能說、人
算不如天算。記者林靜梅彭煥群陳柏諭苗栗報導。台灣生態界在春天的一
件大事、就是紫斑蝶向北遷移產卵，為了迎接這一群嬌客、高速公路還特
別讓道，不過、大家在雲林等了又等、就是看不到大批紫斑蝶通過的場面
。為什麼紫斑蝶不見了呢？原來它們已經悄悄到了苗栗，而且開始產卵，
人類為它們規畫的專用道、並沒有派上用場。大家望穿秋水、等了又等，
就是等不到成群的紫斑蝶，其實早在三月底以後，紫斑蝶已經陸續悄悄從
南部、飛過雲林，陸續抵達了苗栗竹南，不只完成產卵的任務，有些卵甚
至已經孵化成蟲。根據蝴蝶保育學會的志工觀察，今年北遷到竹南這處繁
殖地點的紫斑蝶，數量不算多。經過兩三百公里的千里跋涉，不少紫斑蝶
的翅膀已經破損。為了解開遷徙的謎團，志工還是持續捕捉紫斑蝶做標記
，對於大家認為紫斑蝶不像往年大舉遷徙，志工說目前研究的資料有限，
很難斷定這是不是異常。因為紫斑蝶沒有在預期中、大量通過雲林林內，
因此國工局架好的圍網，以及紫外線試驗場，無用武之地，而準備要封閉
高速公路外側車道，好讓紫斑蝶安全通過的計畫，也沒有啟動。人類大費
周章封國道、讓蝶道的美意，顯然沒派上用場，只能說、人算不如天算。
記者林靜梅彭煥群陳柏諭苗栗報導。台灣生態界在春天的一件大事、就是
紫斑蝶向北遷移產卵，為了迎接這一群嬌客、高速公路還特別讓道，不過
、大家在雲林等了又等、就是看不到大批紫斑蝶通過的場面。為什麼紫斑
蝶不見了呢？原來它們已經悄悄到了苗栗，而且開始產卵，人類為它們規
畫的專用道、並沒有派上用場。大家望穿秋水、等了又等，就是等不到成
群的紫斑蝶，其實早在三月底以後，紫斑蝶已經陸續悄悄從南部、飛過雲
林，陸續抵達了苗栗竹南，不只完成產卵的任務，有些卵甚至已經孵化成
蟲。根據蝴蝶保育學會的志工觀察，今年北遷到竹南這處繁殖地點的紫斑
蝶，數量不算多。經過兩三百公里的千里跋涉，不少紫斑蝶的翅膀已經破
損。為了解開遷徙的謎團，志工還是持續捕捉紫斑蝶做標記，對於大家認
為紫斑蝶不像往年大舉遷徙，志工說目前研究的資料有限，很難斷定這是
不是異常。因為紫斑蝶沒有在預期中、大量通過雲林林內，因此國工局架
好的圍網，以及紫外線試驗場，無用武之地，而準備要封閉高速公路外側
車道，好讓紫斑蝶安全通過的計畫，也沒有啟動。人類大費周章封國道、
讓蝶道的美意，顯然沒派上用場，只能說、人算不如天算。記者林靜梅彭
煥群陳柏諭苗栗報導。
