政府規畫國民年金的目的、是希望所有國民在老了以後、能夠有基本的生
活保障。而按照行政院今天提出的方案、納保對象是目前沒有參加任何社
會保險的人，也就是家庭主婦、失業、待業民眾、還有年滿25歲的學生
等等，但這也被批評為、等於讓社會中的弱勢民眾互保，跟理想中的國民
年金制度、還有一大段差距。鄭小姐平常工作就是照顧孩子三餐起居，像
她一樣，沒有勞保也沒有參加任何社會保險的家庭主婦，就是國民年金的
納保對象。政府強調期滿40年，只要繳29萬就能領回155萬以上，
收益超過五倍，但鄭小姐還是認為，羊毛出在羊身上根據行政院規劃，國
民年金的納保對象是沒有參加任何社會保險的353萬人，包括家庭主婦
、長期失業、待業民眾，還有年滿25歲的學生，但這樣的規劃，讓國民
年金也被批評為是社會中的弱勢互保，跟民間團體的理想還有一段差距。
國民年金從1993年就開始規劃，歷經了政黨輪替，每逢選舉都成為政
策空頭支票，如今總算有眉目，大家也只能先接受。面對政治人物只會在
津貼上加碼，民間團體也只能退而求其次，先求有再求好，不過國民年金
的目的是希望保障國民老年的經濟安全，不完善的制度能不能達到目的，
還充滿問號。政府規畫國民年金的目的、是希望所有國民在老了以後、能
夠有基本的生活保障。而按照行政院今天提出的方案、納保對象是目前沒
有參加任何社會保險的人，也就是家庭主婦、失業、待業民眾、還有年滿
25歲的學生等等，但這也被批評為、等於讓社會中的弱勢民眾互保，跟
理想中的國民年金制度、還有一大段差距。鄭小姐平常工作就是照顧孩子
三餐起居，像她一樣，沒有勞保也沒有參加任何社會保險的家庭主婦，就
是國民年金的納保對象。政府強調期滿40年，只要繳29萬就能領回1
55萬以上，收益超過五倍，但鄭小姐還是認為，羊毛出在羊身上根據行
政院規劃，國民年金的納保對象是沒有參加任何社會保險的353萬人，
包括家庭主婦、長期失業、待業民眾，還有年滿25歲的學生，但這樣的
規劃，讓國民年金也被批評為是社會中的弱勢互保，跟民間團體的理想還
有一段差距。國民年金從1993年就開始規劃，歷經了政黨輪替，每逢
選舉都成為政策空頭支票，如今總算有眉目，大家也只能先接受。面對政
治人物只會在津貼上加碼，民間團體也只能退而求其次，先求有再求好，
不過國民年金的目的是希望保障國民老年的經濟安全，不完善的制度能不
能達到目的，還充滿問號。政府規畫國民年金的目的、是希望所有國民在
老了以後、能夠有基本的生活保障。而按照行政院今天提出的方案、納保
對象是目前沒有參加任何社會保險的人，也就是家庭主婦、失業、待業民
眾、還有年滿25歲的學生等等，但這也被批評為、等於讓社會中的弱勢
民眾互保，跟理想中的國民年金制度、還有一大段差距。鄭小姐平常工作
就是照顧孩子三餐起居，像她一樣，沒有勞保也沒有參加任何社會保險的
家庭主婦，就是國民年金的納保對象。政府強調期滿40年，只要繳29
萬就能領回155萬以上，收益超過五倍，但鄭小姐還是認為，羊毛出在
羊身上根據行政院規劃，國民年金的納保對象是沒有參加任何社會保險的
353萬人，包括家庭主婦、長期失業、待業民眾，還有年滿25歲的學
生，但這樣的規劃，讓國民年金也被批評為是社會中的弱勢互保，跟民間
團體的理想還有一段差距。國民年金從1993年就開始規劃，歷經了政
黨輪替，每逢選舉都成為政策空頭支票，如今總算有眉目，大家也只能先
接受。面對政治人物只會在津貼上加碼，民間團體也只能退而求其次，先
求有再求好，不過國民年金的目的是希望保障國民老年的經濟安全，不完
善的制度能不能達到目的，還充滿問號。政府規畫國民年金的目的、是希
望所有國民在老了以後、能夠有基本的生活保障。而按照行政院今天提出
的方案、納保對象是目前沒有參加任何社會保險的人，也就是家庭主婦、
失業、待業民眾、還有年滿25歲的學生等等，但這也被批評為、等於讓
社會中的弱勢民眾互保，跟理想中的國民年金制度、還有一大段差距。鄭
小姐平常工作就是照顧孩子三餐起居，像她一樣，沒有勞保也沒有參加任
何社會保險的家庭主婦，就是國民年金的納保對象。政府強調期滿40年
，只要繳29萬就能領回155萬以上，收益超過五倍，但鄭小姐還是認
為，羊毛出在羊身上根據行政院規劃，國民年金的納保對象是沒有參加任
何社會保險的353萬人，包括家庭主婦、長期失業、待業民眾，還有年
滿25歲的學生，但這樣的規劃，讓國民年金也被批評為是社會中的弱勢
互保，跟民間團體的理想還有一段差距。國民年金從1993年就開始規
劃，歷經了政黨輪替，每逢選舉都成為政策空頭支票，如今總算有眉目，
大家也只能先接受。面對政治人物只會在津貼上加碼，民間團體也只能退
而求其次，先求有再求好，不過國民年金的目的是希望保障國民老年的經
濟安全，不完善的制度能不能達到目的，還充滿問號。政府規畫國民年金
的目的、是希望所有國民在老了以後、能夠有基本的生活保障。而按照行
政院今天提出的方案、納保對象是目前沒有參加任何社會保險的人，也就
是家庭主婦、失業、待業民眾、還有年滿25歲的學生等等，但這也被批
評為、等於讓社會中的弱勢民眾互保，跟理想中的國民年金制度、還有一
大段差距。鄭小姐平常工作就是照顧孩子三餐起居，像她一樣，沒有勞保
也沒有參加任何社會保險的家庭主婦，就是國民年金的納保對象。政府強
調期滿40年，只要繳29萬就能領回155萬以上，收益超過五倍，但
鄭小姐還是認為，羊毛出在羊身上根據行政院規劃，國民年金的納保對象
是沒有參加任何社會保險的353萬人，包括家庭主婦、長期失業、待業
民眾，還有年滿25歲的學生，但這樣的規劃，讓國民年金也被批評為是
社會中的弱勢互保，跟民間團體的理想還有一段差距。國民年金從199
3年就開始規劃，歷經了政黨輪替，每逢選舉都成為政策空頭支票，如今
總算有眉目，大家也只能先接受。面對政治人物只會在津貼上加碼，民間
團體也只能退而求其次，先求有再求好，不過國民年金的目的是希望保障
國民老年的經濟安全，不完善的制度能不能達到目的，還充滿問號。政府
規畫國民年金的目的、是希望所有國民在老了以後、能夠有基本的生活保
障。而按照行政院今天提出的方案、納保對象是目前沒有參加任何社會保
險的人，也就是家庭主婦、失業、待業民眾、還有年滿25歲的學生等等
，但這也被批評為、等於讓社會中的弱勢民眾互保，跟理想中的國民年金
制度、還有一大段差距。鄭小姐平常工作就是照顧孩子三餐起居，像她一
樣，沒有勞保也沒有參加任何社會保險的家庭主婦，就是國民年金的納保
對象。政府強調期滿40年，只要繳29萬就能領回155萬以上，收益
超過五倍，但鄭小姐還是認為，羊毛出在羊身上根據行政院規劃，國民年
金的納保對象是沒有參加任何社會保險的353萬人，包括家庭主婦、長
期失業、待業民眾，還有年滿25歲的學生，但這樣的規劃，讓國民年金
也被批評為是社會中的弱勢互保，跟民間團體的理想還有一段差距。國民
年金從1993年就開始規劃，歷經了政黨輪替，每逢選舉都成為政策空
頭支票，如今總算有眉目，大家也只能先接受。面對政治人物只會在津貼
上加碼，民間團體也只能退而求其次，先求有再求好，不過國民年金的目
的是希望保障國民老年的經濟安全，不完善的制度能不能達到目的，還充
滿問號。
