不只路線改變，專家也發現、今年紫斑蝶的數量、比往年少了許多，原因
有可能是紫斑蝶的棲地被破壞、還有暖冬的影響。不過、這些變化都還需
要更長時間的觀察。往年紫斑蝶成千上萬北遷飛越雲林林內鄉的盛況，今
年不復見，3月27號到29號的第一波高峰，卻只出現了每分鐘500
隻紫斑碟，清明節後的第二波高峰，也不見大批紫斑蝶的縱影。專家說，
遷徒的兩波高峰期和前四年一致，但數量大量銳減，可能是棲息地被破壞
和氣候的雙重影響。但也有專家認為，如果環境因素無法提供解釋，那紫
班蝶減少，也有可能是自然的波動，但還不能算是特殊現象。和紫斑蝶同
樣有遷徙狀況的墨西哥帝王碟，遷徒數量也是起起伏伏，最多和最少相差
到數十倍之多，不過是已經被研究追蹤了七十多年才確定，台灣研究紫班
碟不過才四、五年，需要更長時間的研究，才能進一步確認數量變少的原
因。記者陳姝君徐啟峰孟昭權台北高雄綜合報導。不只路線改變，專家也
發現、今年紫斑蝶的數量、比往年少了許多，原因有可能是紫斑蝶的棲地
被破壞、還有暖冬的影響。不過、這些變化都還需要更長時間的觀察。往
年紫斑蝶成千上萬北遷飛越雲林林內鄉的盛況，今年不復見，3月27號
到29號的第一波高峰，卻只出現了每分鐘500隻紫斑碟，清明節後的
第二波高峰，也不見大批紫斑蝶的縱影。專家說，遷徒的兩波高峰期和前
四年一致，但數量大量銳減，可能是棲息地被破壞和氣候的雙重影響。但
也有專家認為，如果環境因素無法提供解釋，那紫班蝶減少，也有可能是
自然的波動，但還不能算是特殊現象。和紫斑蝶同樣有遷徙狀況的墨西哥
帝王碟，遷徒數量也是起起伏伏，最多和最少相差到數十倍之多，不過是
已經被研究追蹤了七十多年才確定，台灣研究紫班碟不過才四、五年，需
要更長時間的研究，才能進一步確認數量變少的原因。記者陳姝君徐啟峰
孟昭權台北高雄綜合報導。不只路線改變，專家也發現、今年紫斑蝶的數
量、比往年少了許多，原因有可能是紫斑蝶的棲地被破壞、還有暖冬的影
響。不過、這些變化都還需要更長時間的觀察。往年紫斑蝶成千上萬北遷
飛越雲林林內鄉的盛況，今年不復見，3月27號到29號的第一波高峰
，卻只出現了每分鐘500隻紫斑碟，清明節後的第二波高峰，也不見大
批紫斑蝶的縱影。專家說，遷徒的兩波高峰期和前四年一致，但數量大量
銳減，可能是棲息地被破壞和氣候的雙重影響。但也有專家認為，如果環
境因素無法提供解釋，那紫班蝶減少，也有可能是自然的波動，但還不能
算是特殊現象。和紫斑蝶同樣有遷徙狀況的墨西哥帝王碟，遷徒數量也是
起起伏伏，最多和最少相差到數十倍之多，不過是已經被研究追蹤了七十
多年才確定，台灣研究紫班碟不過才四、五年，需要更長時間的研究，才
能進一步確認數量變少的原因。記者陳姝君徐啟峰孟昭權台北高雄綜合報
導。不只路線改變，專家也發現、今年紫斑蝶的數量、比往年少了許多，
原因有可能是紫斑蝶的棲地被破壞、還有暖冬的影響。不過、這些變化都
還需要更長時間的觀察。往年紫斑蝶成千上萬北遷飛越雲林林內鄉的盛況
，今年不復見，3月27號到29號的第一波高峰，卻只出現了每分鐘5
00隻紫斑碟，清明節後的第二波高峰，也不見大批紫斑蝶的縱影。專家
說，遷徒的兩波高峰期和前四年一致，但數量大量銳減，可能是棲息地被
破壞和氣候的雙重影響。但也有專家認為，如果環境因素無法提供解釋，
那紫班蝶減少，也有可能是自然的波動，但還不能算是特殊現象。和紫斑
蝶同樣有遷徙狀況的墨西哥帝王碟，遷徒數量也是起起伏伏，最多和最少
相差到數十倍之多，不過是已經被研究追蹤了七十多年才確定，台灣研究
紫班碟不過才四、五年，需要更長時間的研究，才能進一步確認數量變少
的原因。記者陳姝君徐啟峰孟昭權台北高雄綜合報導。不只路線改變，專
家也發現、今年紫斑蝶的數量、比往年少了許多，原因有可能是紫斑蝶的
棲地被破壞、還有暖冬的影響。不過、這些變化都還需要更長時間的觀察
。往年紫斑蝶成千上萬北遷飛越雲林林內鄉的盛況，今年不復見，3月2
7號到29號的第一波高峰，卻只出現了每分鐘500隻紫斑碟，清明節
後的第二波高峰，也不見大批紫斑蝶的縱影。專家說，遷徒的兩波高峰期
和前四年一致，但數量大量銳減，可能是棲息地被破壞和氣候的雙重影響
。但也有專家認為，如果環境因素無法提供解釋，那紫班蝶減少，也有可
能是自然的波動，但還不能算是特殊現象。和紫斑蝶同樣有遷徙狀況的墨
西哥帝王碟，遷徒數量也是起起伏伏，最多和最少相差到數十倍之多，不
過是已經被研究追蹤了七十多年才確定，台灣研究紫班碟不過才四、五年
，需要更長時間的研究，才能進一步確認數量變少的原因。記者陳姝君徐
啟峰孟昭權台北高雄綜合報導。不只路線改變，專家也發現、今年紫斑蝶
的數量、比往年少了許多，原因有可能是紫斑蝶的棲地被破壞、還有暖冬
的影響。不過、這些變化都還需要更長時間的觀察。往年紫斑蝶成千上萬
北遷飛越雲林林內鄉的盛況，今年不復見，3月27號到29號的第一波
高峰，卻只出現了每分鐘500隻紫斑碟，清明節後的第二波高峰，也不
見大批紫斑蝶的縱影。專家說，遷徒的兩波高峰期和前四年一致，但數量
大量銳減，可能是棲息地被破壞和氣候的雙重影響。但也有專家認為，如
果環境因素無法提供解釋，那紫班蝶減少，也有可能是自然的波動，但還
不能算是特殊現象。和紫斑蝶同樣有遷徙狀況的墨西哥帝王碟，遷徒數量
也是起起伏伏，最多和最少相差到數十倍之多，不過是已經被研究追蹤了
七十多年才確定，台灣研究紫班碟不過才四、五年，需要更長時間的研究
，才能進一步確認數量變少的原因。記者陳姝君徐啟峰孟昭權台北高雄綜
合報導。不只路線改變，專家也發現、今年紫斑蝶的數量、比往年少了許
多，原因有可能是紫斑蝶的棲地被破壞、還有暖冬的影響。不過、這些變
化都還需要更長時間的觀察。往年紫斑蝶成千上萬北遷飛越雲林林內鄉的
盛況，今年不復見，3月27號到29號的第一波高峰，卻只出現了每分
鐘500隻紫斑碟，清明節後的第二波高峰，也不見大批紫斑蝶的縱影。
專家說，遷徒的兩波高峰期和前四年一致，但數量大量銳減，可能是棲息
地被破壞和氣候的雙重影響。但也有專家認為，如果環境因素無法提供解
釋，那紫班蝶減少，也有可能是自然的波動，但還不能算是特殊現象。和
紫斑蝶同樣有遷徙狀況的墨西哥帝王碟，遷徒數量也是起起伏伏，最多和
最少相差到數十倍之多，不過是已經被研究追蹤了七十多年才確定，台灣
研究紫班碟不過才四、五年，需要更長時間的研究，才能進一步確認數量
變少的原因。記者陳姝君徐啟峰孟昭權台北高雄綜合報導。
