很多人創業的第一步、會選擇加盟店、比較容易上手。不過、店家和總部
之間卻經常發生糾紛。最近有一家咖啡加盟店、只因為在過年期間休息兩
天、沒營業，就被總公司以違反規定、重罰十萬元,雙方因此發生了爭執
。而消基會表示、加盟時如果有不合理的要求,就算已經寫進了契約、還
是可以認定無效。而更重要的、是先簽約前、一定要先睜大眼睛、看清楚
。.三個多月前,加入咖啡連鎖店的郭老闆,原本開心做生意,但是沒想
到過年時休假兩天沒營業,就被總公司以違反規定罰了十萬元.和郭老闆
有類似情況的還有食品類,租書店以及化妝品等加盟店,消基會表示,這
幾年根據業者投訴的案件，最常發生的糾紛,CGIN包括契約中有關解
約退款,或違約金部分沒寫清楚,而簽約後,店面還得自己找,另外總公
司宣稱加盟店數量不實,以及開店後總公司沒派人加強輔導營業CGOU
T.不過,就加盟店來說,和總公司簽約時屬於投資商業關係,加盟者並
不是消費者,無法依消保法來保障權利,儘管如此,也不是無法可管,如
果發生糾紛,總公司突如其來的不合理規定,還是可以依民法的禁止強制
規定來處理.也就是說,加盟簽約時,契約內容要明訂出權利金和違約金
的詳細金額,至於營業時間和促銷方式也要先寫清楚,另外,總公司每個
月的輔導營業計畫和生活用品，像是衛生紙的採買等也都要一併列進去,
應可避免不必要的糾紛.記者陳曉卿徐啟峰陳保羅台北報導很多人創業的
第一步、會選擇加盟店、比較容易上手。不過、店家和總部之間卻經常發
生糾紛。最近有一家咖啡加盟店、只因為在過年期間休息兩天、沒營業，
就被總公司以違反規定、重罰十萬元,雙方因此發生了爭執。而消基會表
示、加盟時如果有不合理的要求,就算已經寫進了契約、還是可以認定無
效。而更重要的、是先簽約前、一定要先睜大眼睛、看清楚。.三個多月
前,加入咖啡連鎖店的郭老闆,原本開心做生意,但是沒想到過年時休假
兩天沒營業,就被總公司以違反規定罰了十萬元.和郭老闆有類似情況的
還有食品類,租書店以及化妝品等加盟店,消基會表示,這幾年根據業者
投訴的案件，最常發生的糾紛,CGIN包括契約中有關解約退款,或違
約金部分沒寫清楚,而簽約後,店面還得自己找,另外總公司宣稱加盟店
數量不實,以及開店後總公司沒派人加強輔導營業CGOUT.不過,就
加盟店來說,和總公司簽約時屬於投資商業關係,加盟者並不是消費者,
無法依消保法來保障權利,儘管如此,也不是無法可管,如果發生糾紛,
總公司突如其來的不合理規定,還是可以依民法的禁止強制規定來處理.
也就是說,加盟簽約時,契約內容要明訂出權利金和違約金的詳細金額,
至於營業時間和促銷方式也要先寫清楚,另外,總公司每個月的輔導營業
計畫和生活用品，像是衛生紙的採買等也都要一併列進去,應可避免不必
要的糾紛.記者陳曉卿徐啟峰陳保羅台北報導很多人創業的第一步、會選
擇加盟店、比較容易上手。不過、店家和總部之間卻經常發生糾紛。最近
有一家咖啡加盟店、只因為在過年期間休息兩天、沒營業，就被總公司以
違反規定、重罰十萬元,雙方因此發生了爭執。而消基會表示、加盟時如
果有不合理的要求,就算已經寫進了契約、還是可以認定無效。而更重要
的、是先簽約前、一定要先睜大眼睛、看清楚。.三個多月前,加入咖啡
連鎖店的郭老闆,原本開心做生意,但是沒想到過年時休假兩天沒營業,
就被總公司以違反規定罰了十萬元.和郭老闆有類似情況的還有食品類,
租書店以及化妝品等加盟店,消基會表示,這幾年根據業者投訴的案件，
最常發生的糾紛,CGIN包括契約中有關解約退款,或違約金部分沒寫
清楚,而簽約後,店面還得自己找,另外總公司宣稱加盟店數量不實,以
及開店後總公司沒派人加強輔導營業CGOUT.不過,就加盟店來說,
和總公司簽約時屬於投資商業關係,加盟者並不是消費者,無法依消保法
來保障權利,儘管如此,也不是無法可管,如果發生糾紛,總公司突如其
來的不合理規定,還是可以依民法的禁止強制規定來處理.也就是說,加
盟簽約時,契約內容要明訂出權利金和違約金的詳細金額,至於營業時間
和促銷方式也要先寫清楚,另外,總公司每個月的輔導營業計畫和生活用
品，像是衛生紙的採買等也都要一併列進去,應可避免不必要的糾紛.記
者陳曉卿徐啟峰陳保羅台北報導很多人創業的第一步、會選擇加盟店、比
較容易上手。不過、店家和總部之間卻經常發生糾紛。最近有一家咖啡加
盟店、只因為在過年期間休息兩天、沒營業，就被總公司以違反規定、重
罰十萬元,雙方因此發生了爭執。而消基會表示、加盟時如果有不合理的
要求,就算已經寫進了契約、還是可以認定無效。而更重要的、是先簽約
前、一定要先睜大眼睛、看清楚。.三個多月前,加入咖啡連鎖店的郭老
闆,原本開心做生意,但是沒想到過年時休假兩天沒營業,就被總公司以
違反規定罰了十萬元.和郭老闆有類似情況的還有食品類,租書店以及化
妝品等加盟店,消基會表示,這幾年根據業者投訴的案件，最常發生的糾
紛,CGIN包括契約中有關解約退款,或違約金部分沒寫清楚,而簽約
後,店面還得自己找,另外總公司宣稱加盟店數量不實,以及開店後總公
司沒派人加強輔導營業CGOUT.不過,就加盟店來說,和總公司簽約
時屬於投資商業關係,加盟者並不是消費者,無法依消保法來保障權利,
儘管如此,也不是無法可管,如果發生糾紛,總公司突如其來的不合理規
定,還是可以依民法的禁止強制規定來處理.也就是說,加盟簽約時,契
約內容要明訂出權利金和違約金的詳細金額,至於營業時間和促銷方式也
要先寫清楚,另外,總公司每個月的輔導營業計畫和生活用品，像是衛生
紙的採買等也都要一併列進去,應可避免不必要的糾紛.記者陳曉卿徐啟
峰陳保羅台北報導很多人創業的第一步、會選擇加盟店、比較容易上手。
不過、店家和總部之間卻經常發生糾紛。最近有一家咖啡加盟店、只因為
在過年期間休息兩天、沒營業，就被總公司以違反規定、重罰十萬元,雙
方因此發生了爭執。而消基會表示、加盟時如果有不合理的要求,就算已
經寫進了契約、還是可以認定無效。而更重要的、是先簽約前、一定要先
睜大眼睛、看清楚。.三個多月前,加入咖啡連鎖店的郭老闆,原本開心
做生意,但是沒想到過年時休假兩天沒營業,就被總公司以違反規定罰了
十萬元.和郭老闆有類似情況的還有食品類,租書店以及化妝品等加盟店
,消基會表示,這幾年根據業者投訴的案件，最常發生的糾紛,CGIN
包括契約中有關解約退款,或違約金部分沒寫清楚,而簽約後,店面還得
自己找,另外總公司宣稱加盟店數量不實,以及開店後總公司沒派人加強
輔導營業CGOUT.不過,就加盟店來說,和總公司簽約時屬於投資商
業關係,加盟者並不是消費者,無法依消保法來保障權利,儘管如此,也
不是無法可管,如果發生糾紛,總公司突如其來的不合理規定,還是可以
依民法的禁止強制規定來處理.也就是說,加盟簽約時,契約內容要明訂
出權利金和違約金的詳細金額,至於營業時間和促銷方式也要先寫清楚,
另外,總公司每個月的輔導營業計畫和生活用品，像是衛生紙的採買等也
都要一併列進去,應可避免不必要的糾紛.記者陳曉卿徐啟峰陳保羅台北
報導很多人創業的第一步、會選擇加盟店、比較容易上手。不過、店家和
總部之間卻經常發生糾紛。最近有一家咖啡加盟店、只因為在過年期間休
息兩天、沒營業，就被總公司以違反規定、重罰十萬元,雙方因此發生了
爭執。而消基會表示、加盟時如果有不合理的要求,就算已經寫進了契約
、還是可以認定無效。而更重要的、是先簽約前、一定要先睜大眼睛、看
清楚。.三個多月前,加入咖啡連鎖店的郭老闆,原本開心做生意,但是
沒想到過年時休假兩天沒營業,就被總公司以違反規定罰了十萬元.和郭
老闆有類似情況的還有食品類,租書店以及化妝品等加盟店,消基會表示
,這幾年根據業者投訴的案件，最常發生的糾紛,CGIN包括契約中有
關解約退款,或違約金部分沒寫清楚,而簽約後,店面還得自己找,另外
總公司宣稱加盟店數量不實,以及開店後總公司沒派人加強輔導營業CG
OUT.不過,就加盟店來說,和總公司簽約時屬於投資商業關係,加盟
者並不是消費者,無法依消保法來保障權利,儘管如此,也不是無法可管
,如果發生糾紛,總公司突如其來的不合理規定,還是可以依民法的禁止
強制規定來處理.也就是說,加盟簽約時,契約內容要明訂出權利金和違
約金的詳細金額,至於營業時間和促銷方式也要先寫清楚,另外,總公司
每個月的輔導營業計畫和生活用品，像是衛生紙的採買等也都要一併列進
去,應可避免不必要的糾紛.記者陳曉卿徐啟峰陳保羅台北報導
