馬王配、能不能配得成，當然還要看另一位當事人、王金平的意願。
但是、面對馬英九的再三邀約、王金平就是不願意鬆口，至於兩人何時
見面、王金平也說、不急不急。
馬英九獲得國民黨中常會決議通過，成為黨內總統提名人，當場邀請立
法院長王金平擔任副手，王金平隨後在官邸發表談話，表示祝福馬英
九。
立法院長王金平儘管馬英九近來頻頻釋出善意，但王金平只回應他一點
都不急，兩人之間，冰凍三尺，非一日之寒，2005年7月國民黨
黨主席之爭，競選過程馬陣營放話影射王金平是黑金，雙方從此結下
當選黨主席的馬英九雖然留著第一副主席的位置，王金平卻始終不願意
接受。
2005年的三合一選舉，國民黨在馬英九領軍下獲得大勝，馬英九所
吸納地方基層版圖，也嚴重威脅到王金平的本土勢力。
後來，馬英九因為特別費纏身，王金平冷眼旁觀，相信馬英九清白的這
句話，從沒說出口，對於黨內修改排黑條款的不同立場，也加深彼此
心結。
這番熱絡的互動，在連戰邀約下才促成，營造黨內大團結的形象，私底
下兩人要見面，卻是郎有情妹無意，有傳言王金平要另組政黨，與王
嫻熟的立委直呼不可能。
國民黨立委徐中雄王馬之間的僵局，要怎麼化解，徐中雄認為，馬英九
應該多展現誠意。
國民黨立委徐中雄馬英九已經正式被國民黨提名參選總統，王金平如果
不放棄參選，不是脫黨參選，就是等馬英九因為特別費案一審判決有
罪喪失參選資格後，而接受黨內徵召。
曾說過要合作，不一定要搭檔，王金平下一步棋怎麼走，仍對國民黨總
統大選佈局，具有一定的影響力。
