馬王兩個人還是談不攏，不過、跟民進黨比較起來、情勢已經相對單純，
民進黨的總統初選競爭、隨著投票日的接近而更加激烈。就在最後衝刺的
時刻，今天有媒體報導、謝長廷收受不當政治獻金、已經被檢察官認定貪
污。對於這篇報導內容、謝長廷表示、有人在幕後操作、企圖影響選情。
副總統呂秀蓮則特別提醒檢方、注意民進黨初選、是否有人用大巴士載黨
員來集體投票，當天應該在現場進行蒐證。民進黨總統初選進入最後關鍵
時刻,不過卻傳出媒體報導謝長廷收受不當政治獻金,已經遭檢察官認定
貪污的消息,再為選情投下震撼彈,謝長廷在中常會後強調,幕後有人操
控,企圖影響選情,而雖然四大天王競爭激烈幾乎撕破臉,不過游錫坤表
示,大家各自努力,但他相信謝長廷的清白反觀副總統呂秀蓮選擇退出中
常會,她公開發表給同志的一封信,強調自己不濫用行政資源,一路走來
始終如一,除了要在投票前夕證明自己是最佳總統人選外,還不忘提醒檢
察官,民進黨內初選適用總統副總統選罷法,為了選舉公正,檢方應該進
行蒐證再幾天,民進黨總統初選結果就會揭曉,黨內也傳出蘇謝合作及呂
謝合作的聲音,不過大家出手越重,選舉手段越惡質激烈,就越壓縮天王
彼此合作的空間馬王兩個人還是談不攏，不過、跟民進黨比較起來、情勢
已經相對單純，民進黨的總統初選競爭、隨著投票日的接近而更加激烈。
就在最後衝刺的時刻，今天有媒體報導、謝長廷收受不當政治獻金、已經
被檢察官認定貪污。對於這篇報導內容、謝長廷表示、有人在幕後操作、
企圖影響選情。副總統呂秀蓮則特別提醒檢方、注意民進黨初選、是否有
人用大巴士載黨員來集體投票，當天應該在現場進行蒐證。民進黨總統初
選進入最後關鍵時刻,不過卻傳出媒體報導謝長廷收受不當政治獻金,已
經遭檢察官認定貪污的消息,再為選情投下震撼彈,謝長廷在中常會後強
調,幕後有人操控,企圖影響選情,而雖然四大天王競爭激烈幾乎撕破臉
,不過游錫坤表示,大家各自努力,但他相信謝長廷的清白反觀副總統呂
秀蓮選擇退出中常會,她公開發表給同志的一封信,強調自己不濫用行政
資源,一路走來始終如一,除了要在投票前夕證明自己是最佳總統人選外
,還不忘提醒檢察官,民進黨內初選適用總統副總統選罷法,為了選舉公
正,檢方應該進行蒐證再幾天,民進黨總統初選結果就會揭曉,黨內也傳
出蘇謝合作及呂謝合作的聲音,不過大家出手越重,選舉手段越惡質激烈
,就越壓縮天王彼此合作的空間馬王兩個人還是談不攏，不過、跟民進黨
比較起來、情勢已經相對單純，民進黨的總統初選競爭、隨著投票日的接
近而更加激烈。就在最後衝刺的時刻，今天有媒體報導、謝長廷收受不當
政治獻金、已經被檢察官認定貪污。對於這篇報導內容、謝長廷表示、有
人在幕後操作、企圖影響選情。副總統呂秀蓮則特別提醒檢方、注意民進
黨初選、是否有人用大巴士載黨員來集體投票，當天應該在現場進行蒐證
。民進黨總統初選進入最後關鍵時刻,不過卻傳出媒體報導謝長廷收受不
當政治獻金,已經遭檢察官認定貪污的消息,再為選情投下震撼彈,謝長
廷在中常會後強調,幕後有人操控,企圖影響選情,而雖然四大天王競爭
激烈幾乎撕破臉,不過游錫坤表示,大家各自努力,但他相信謝長廷的清
白反觀副總統呂秀蓮選擇退出中常會,她公開發表給同志的一封信,強調
自己不濫用行政資源,一路走來始終如一,除了要在投票前夕證明自己是
最佳總統人選外,還不忘提醒檢察官,民進黨內初選適用總統副總統選罷
法,為了選舉公正,檢方應該進行蒐證再幾天,民進黨總統初選結果就會
揭曉,黨內也傳出蘇謝合作及呂謝合作的聲音,不過大家出手越重,選舉
手段越惡質激烈,就越壓縮天王彼此合作的空間馬王兩個人還是談不攏，
不過、跟民進黨比較起來、情勢已經相對單純，民進黨的總統初選競爭、
隨著投票日的接近而更加激烈。就在最後衝刺的時刻，今天有媒體報導、
謝長廷收受不當政治獻金、已經被檢察官認定貪污。對於這篇報導內容、
謝長廷表示、有人在幕後操作、企圖影響選情。副總統呂秀蓮則特別提醒
檢方、注意民進黨初選、是否有人用大巴士載黨員來集體投票，當天應該
在現場進行蒐證。民進黨總統初選進入最後關鍵時刻,不過卻傳出媒體報
導謝長廷收受不當政治獻金,已經遭檢察官認定貪污的消息,再為選情投
下震撼彈,謝長廷在中常會後強調,幕後有人操控,企圖影響選情,而雖
然四大天王競爭激烈幾乎撕破臉,不過游錫坤表示,大家各自努力,但他
相信謝長廷的清白反觀副總統呂秀蓮選擇退出中常會,她公開發表給同志
的一封信,強調自己不濫用行政資源,一路走來始終如一,除了要在投票
前夕證明自己是最佳總統人選外,還不忘提醒檢察官,民進黨內初選適用
總統副總統選罷法,為了選舉公正,檢方應該進行蒐證再幾天,民進黨總
統初選結果就會揭曉,黨內也傳出蘇謝合作及呂謝合作的聲音,不過大家
出手越重,選舉手段越惡質激烈,就越壓縮天王彼此合作的空間馬王兩個
人還是談不攏，不過、跟民進黨比較起來、情勢已經相對單純，民進黨的
總統初選競爭、隨著投票日的接近而更加激烈。就在最後衝刺的時刻，今
天有媒體報導、謝長廷收受不當政治獻金、已經被檢察官認定貪污。對於
這篇報導內容、謝長廷表示、有人在幕後操作、企圖影響選情。副總統呂
秀蓮則特別提醒檢方、注意民進黨初選、是否有人用大巴士載黨員來集體
投票，當天應該在現場進行蒐證。民進黨總統初選進入最後關鍵時刻,不
過卻傳出媒體報導謝長廷收受不當政治獻金,已經遭檢察官認定貪污的消
息,再為選情投下震撼彈,謝長廷在中常會後強調,幕後有人操控,企圖
影響選情,而雖然四大天王競爭激烈幾乎撕破臉,不過游錫坤表示,大家
各自努力,但他相信謝長廷的清白反觀副總統呂秀蓮選擇退出中常會,她
公開發表給同志的一封信,強調自己不濫用行政資源,一路走來始終如一
,除了要在投票前夕證明自己是最佳總統人選外,還不忘提醒檢察官,民
進黨內初選適用總統副總統選罷法,為了選舉公正,檢方應該進行蒐證再
幾天,民進黨總統初選結果就會揭曉,黨內也傳出蘇謝合作及呂謝合作的
聲音,不過大家出手越重,選舉手段越惡質激烈,就越壓縮天王彼此合作
的空間
