首先要告訴您、行政院會今天通過、,保障對象是沒有勞保、或軍公教保
險的民眾，全國受惠民眾至少有三百五十萬人。至於在保費方面，如果是
25歲的年輕人，每個月繳交622元，在40年期滿、也就是65歲的
時候、每月可領回7603元。而如果是四十歲的民眾、要繳費二十五年
、以後每個月可以領大約六千元。就算是已經64歲，只要繳一年保費，
等六十五歲的時候、每個月還是可以領三千元。歷經十多年規劃的國民年
金保險制度，行政院終於拍板定案，目的在保障，軍公教勞工保險以外，
沒有獲得社會保險保障，25歲以上未滿65歲的中壯年人口。根據行政
院規劃的國民年金法草案，以社會新鮮人來說，25歲開始投保，投保費
率6%計算，每個月繳付新台幣622元，投保四十年後，年滿六十五歲
，平均每個月可以領回7600元。至於其他社會福利津貼，行政院強調
，未來都納入國民年金當中，權益不會受損。行政院表示，國民年金開辦
後，政府各項津貼的支出將逐步終止，一方面整合現有津貼，另一方面也
減少政府的財政負擔。記者蔣宗裕莊志成台北報導首先要告訴您、行政院
會今天通過、,保障對象是沒有勞保、或軍公教保險的民眾，全國受惠民
眾至少有三百五十萬人。至於在保費方面，如果是25歲的年輕人，每個
月繳交622元，在40年期滿、也就是65歲的時候、每月可領回76
03元。而如果是四十歲的民眾、要繳費二十五年、以後每個月可以領大
約六千元。就算是已經64歲，只要繳一年保費，等六十五歲的時候、每
個月還是可以領三千元。歷經十多年規劃的國民年金保險制度，行政院終
於拍板定案，目的在保障，軍公教勞工保險以外，沒有獲得社會保險保障
，25歲以上未滿65歲的中壯年人口。根據行政院規劃的國民年金法草
案，以社會新鮮人來說，25歲開始投保，投保費率6%計算，每個月繳
付新台幣622元，投保四十年後，年滿六十五歲，平均每個月可以領回
7600元。至於其他社會福利津貼，行政院強調，未來都納入國民年金
當中，權益不會受損。行政院表示，國民年金開辦後，政府各項津貼的支
出將逐步終止，一方面整合現有津貼，另一方面也減少政府的財政負擔。
記者蔣宗裕莊志成台北報導首先要告訴您、行政院會今天通過、,保障對
象是沒有勞保、或軍公教保險的民眾，全國受惠民眾至少有三百五十萬人
。至於在保費方面，如果是25歲的年輕人，每個月繳交622元，在4
0年期滿、也就是65歲的時候、每月可領回7603元。而如果是四十
歲的民眾、要繳費二十五年、以後每個月可以領大約六千元。就算是已經
64歲，只要繳一年保費，等六十五歲的時候、每個月還是可以領三千元
。歷經十多年規劃的國民年金保險制度，行政院終於拍板定案，目的在保
障，軍公教勞工保險以外，沒有獲得社會保險保障，25歲以上未滿65
歲的中壯年人口。根據行政院規劃的國民年金法草案，以社會新鮮人來說
，25歲開始投保，投保費率6%計算，每個月繳付新台幣622元，投
保四十年後，年滿六十五歲，平均每個月可以領回7600元。至於其他
社會福利津貼，行政院強調，未來都納入國民年金當中，權益不會受損。
行政院表示，國民年金開辦後，政府各項津貼的支出將逐步終止，一方面
整合現有津貼，另一方面也減少政府的財政負擔。記者蔣宗裕莊志成台北
報導首先要告訴您、行政院會今天通過、,保障對象是沒有勞保、或軍公
教保險的民眾，全國受惠民眾至少有三百五十萬人。至於在保費方面，如
果是25歲的年輕人，每個月繳交622元，在40年期滿、也就是65
歲的時候、每月可領回7603元。而如果是四十歲的民眾、要繳費二十
五年、以後每個月可以領大約六千元。就算是已經64歲，只要繳一年保
費，等六十五歲的時候、每個月還是可以領三千元。歷經十多年規劃的國
民年金保險制度，行政院終於拍板定案，目的在保障，軍公教勞工保險以
外，沒有獲得社會保險保障，25歲以上未滿65歲的中壯年人口。根據
行政院規劃的國民年金法草案，以社會新鮮人來說，25歲開始投保，投
保費率6%計算，每個月繳付新台幣622元，投保四十年後，年滿六十
五歲，平均每個月可以領回7600元。至於其他社會福利津貼，行政院
強調，未來都納入國民年金當中，權益不會受損。行政院表示，國民年金
開辦後，政府各項津貼的支出將逐步終止，一方面整合現有津貼，另一方
面也減少政府的財政負擔。記者蔣宗裕莊志成台北報導首先要告訴您、行
政院會今天通過、,保障對象是沒有勞保、或軍公教保險的民眾，全國受
惠民眾至少有三百五十萬人。至於在保費方面，如果是25歲的年輕人，
每個月繳交622元，在40年期滿、也就是65歲的時候、每月可領回
7603元。而如果是四十歲的民眾、要繳費二十五年、以後每個月可以
領大約六千元。就算是已經64歲，只要繳一年保費，等六十五歲的時候
、每個月還是可以領三千元。歷經十多年規劃的國民年金保險制度，行政
院終於拍板定案，目的在保障，軍公教勞工保險以外，沒有獲得社會保險
保障，25歲以上未滿65歲的中壯年人口。根據行政院規劃的國民年金
法草案，以社會新鮮人來說，25歲開始投保，投保費率6%計算，每個
月繳付新台幣622元，投保四十年後，年滿六十五歲，平均每個月可以
領回7600元。至於其他社會福利津貼，行政院強調，未來都納入國民
年金當中，權益不會受損。行政院表示，國民年金開辦後，政府各項津貼
的支出將逐步終止，一方面整合現有津貼，另一方面也減少政府的財政負
擔。記者蔣宗裕莊志成台北報導首先要告訴您、行政院會今天通過、,保
障對象是沒有勞保、或軍公教保險的民眾，全國受惠民眾至少有三百五十
萬人。至於在保費方面，如果是25歲的年輕人，每個月繳交622元，
在40年期滿、也就是65歲的時候、每月可領回7603元。而如果是
四十歲的民眾、要繳費二十五年、以後每個月可以領大約六千元。就算是
已經64歲，只要繳一年保費，等六十五歲的時候、每個月還是可以領三
千元。歷經十多年規劃的國民年金保險制度，行政院終於拍板定案，目的
在保障，軍公教勞工保險以外，沒有獲得社會保險保障，25歲以上未滿
65歲的中壯年人口。根據行政院規劃的國民年金法草案，以社會新鮮人
來說，25歲開始投保，投保費率6%計算，每個月繳付新台幣622元
，投保四十年後，年滿六十五歲，平均每個月可以領回7600元。至於
其他社會福利津貼，行政院強調，未來都納入國民年金當中，權益不會受
損。行政院表示，國民年金開辦後，政府各項津貼的支出將逐步終止，一
方面整合現有津貼，另一方面也減少政府的財政負擔。記者蔣宗裕莊志成
台北報導首先要告訴您、行政院會今天通過、,保障對象是沒有勞保、或
軍公教保險的民眾，全國受惠民眾至少有三百五十萬人。至於在保費方面
，如果是25歲的年輕人，每個月繳交622元，在40年期滿、也就是
65歲的時候、每月可領回7603元。而如果是四十歲的民眾、要繳費
二十五年、以後每個月可以領大約六千元。就算是已經64歲，只要繳一
年保費，等六十五歲的時候、每個月還是可以領三千元。歷經十多年規劃
的國民年金保險制度，行政院終於拍板定案，目的在保障，軍公教勞工保
險以外，沒有獲得社會保險保障，25歲以上未滿65歲的中壯年人口。
根據行政院規劃的國民年金法草案，以社會新鮮人來說，25歲開始投保
，投保費率6%計算，每個月繳付新台幣622元，投保四十年後，年滿
六十五歲，平均每個月可以領回7600元。至於其他社會福利津貼，行
政院強調，未來都納入國民年金當中，權益不會受損。行政院表示，國民
年金開辦後，政府各項津貼的支出將逐步終止，一方面整合現有津貼，另
一方面也減少政府的財政負擔。記者蔣宗裕莊志成台北報導首先要告訴您
、行政院會今天通過、,保障對象是沒有勞保、或軍公教保險的民眾，全
國受惠民眾至少有三百五十萬人。至於在保費方面，如果是25歲的年輕
人，每個月繳交622元，在40年期滿、也就是65歲的時候、每月可
領回7603元。而如果是四十歲的民眾、要繳費二十五年、以後每個月
可以領大約六千元。就算是已經64歲，只要繳一年保費，等六十五歲的
時候、每個月還是可以領三千元。歷經十多年規劃的國民年金保險制度，
行政院終於拍板定案，目的在保障，軍公教勞工保險以外，沒有獲得社會
保險保障，25歲以上未滿65歲的中壯年人口。根據行政院規劃的國民
年金法草案，以社會新鮮人來說，25歲開始投保，投保費率6%計算，
每個月繳付新台幣622元，投保四十年後，年滿六十五歲，平均每個月
可以領回7600元。至於其他社會福利津貼，行政院強調，未來都納入
國民年金當中，權益不會受損。行政院表示，國民年金開辦後，政府各項
津貼的支出將逐步終止，一方面整合現有津貼，另一方面也減少政府的財
政負擔。記者蔣宗裕莊志成台北報導首先要告訴您、行政院會今天通過、
,保障對象是沒有勞保、或軍公教保險的民眾，全國受惠民眾至少有三百
五十萬人。至於在保費方面，如果是25歲的年輕人，每個月繳交622
元，在40年期滿、也就是65歲的時候、每月可領回7603元。而如
果是四十歲的民眾、要繳費二十五年、以後每個月可以領大約六千元。就
算是已經64歲，只要繳一年保費，等六十五歲的時候、每個月還是可以
領三千元。歷經十多年規劃的國民年金保險制度，行政院終於拍板定案，
目的在保障，軍公教勞工保險以外，沒有獲得社會保險保障，25歲以上
未滿65歲的中壯年人口。根據行政院規劃的國民年金法草案，以社會新
鮮人來說，25歲開始投保，投保費率6%計算，每個月繳付新台幣62
2元，投保四十年後，年滿六十五歲，平均每個月可以領回7600元。
至於其他社會福利津貼，行政院強調，未來都納入國民年金當中，權益不
會受損。行政院表示，國民年金開辦後，政府各項津貼的支出將逐步終止
，一方面整合現有津貼，另一方面也減少政府的財政負擔。記者蔣宗裕莊
志成台北報導
