前幾天傳出，國內奶粉在年底前、要調漲一倍的消息，引起消費者緊張，
幾家大賣場在短短五天之內，奶粉銷售量明顯增加兩成到四成。不過消保
會調查之後發現，這項漲價傳聞其實是烏龍一場，但卻造成市場出現囤積
的狀況。國內奶粉預計十月份，可能要調漲100%。這個消息在上個禮
拜經過媒體報導後，引起民眾恐慌，不過消保會調查卻發現，應該沒這回
事。所謂的奶粉分為，民生奶粉、原料奶粉、以及飼料奶粉三種，業者表
示，有漲價壓力的是用來做乳製品的原料奶粉，與民眾印象中的罐裝奶粉
並不相同奶粉市場出現囤積現象，消保會展開調查也發現，有些銷售人員
不但沒有勸導，甚至還趁火打劫。消保會表示，如果業者有哄抬行為，將
觸犯公平交易法，可以處罰5萬到2500萬的罰款。至於媒體的放大報
導，是否涉及影響交易市場，消保會也將與NCC以及新聞局聯繫，做進
一步了解。前幾天傳出，國內奶粉在年底前、要調漲一倍的消息，引起消
費者緊張，幾家大賣場在短短五天之內，奶粉銷售量明顯增加兩成到四成
。不過消保會調查之後發現，這項漲價傳聞其實是烏龍一場，但卻造成市
場出現囤積的狀況。國內奶粉預計十月份，可能要調漲100%。這個消
息在上個禮拜經過媒體報導後，引起民眾恐慌，不過消保會調查卻發現，
應該沒這回事。所謂的奶粉分為，民生奶粉、原料奶粉、以及飼料奶粉三
種，業者表示，有漲價壓力的是用來做乳製品的原料奶粉，與民眾印象中
的罐裝奶粉並不相同奶粉市場出現囤積現象，消保會展開調查也發現，有
些銷售人員不但沒有勸導，甚至還趁火打劫。消保會表示，如果業者有哄
抬行為，將觸犯公平交易法，可以處罰5萬到2500萬的罰款。至於媒
體的放大報導，是否涉及影響交易市場，消保會也將與NCC以及新聞局
聯繫，做進一步了解。前幾天傳出，國內奶粉在年底前、要調漲一倍的消
息，引起消費者緊張，幾家大賣場在短短五天之內，奶粉銷售量明顯增加
兩成到四成。不過消保會調查之後發現，這項漲價傳聞其實是烏龍一場，
但卻造成市場出現囤積的狀況。國內奶粉預計十月份，可能要調漲100
%。這個消息在上個禮拜經過媒體報導後，引起民眾恐慌，不過消保會調
查卻發現，應該沒這回事。所謂的奶粉分為，民生奶粉、原料奶粉、以及
飼料奶粉三種，業者表示，有漲價壓力的是用來做乳製品的原料奶粉，與
民眾印象中的罐裝奶粉並不相同奶粉市場出現囤積現象，消保會展開調查
也發現，有些銷售人員不但沒有勸導，甚至還趁火打劫。消保會表示，如
果業者有哄抬行為，將觸犯公平交易法，可以處罰5萬到2500萬的罰
款。至於媒體的放大報導，是否涉及影響交易市場，消保會也將與NCC
以及新聞局聯繫，做進一步了解。前幾天傳出，國內奶粉在年底前、要調
漲一倍的消息，引起消費者緊張，幾家大賣場在短短五天之內，奶粉銷售
量明顯增加兩成到四成。不過消保會調查之後發現，這項漲價傳聞其實是
烏龍一場，但卻造成市場出現囤積的狀況。國內奶粉預計十月份，可能要
調漲100%。這個消息在上個禮拜經過媒體報導後，引起民眾恐慌，不
過消保會調查卻發現，應該沒這回事。所謂的奶粉分為，民生奶粉、原料
奶粉、以及飼料奶粉三種，業者表示，有漲價壓力的是用來做乳製品的原
料奶粉，與民眾印象中的罐裝奶粉並不相同奶粉市場出現囤積現象，消保
會展開調查也發現，有些銷售人員不但沒有勸導，甚至還趁火打劫。消保
會表示，如果業者有哄抬行為，將觸犯公平交易法，可以處罰5萬到25
00萬的罰款。至於媒體的放大報導，是否涉及影響交易市場，消保會也
將與NCC以及新聞局聯繫，做進一步了解。前幾天傳出，國內奶粉在年
底前、要調漲一倍的消息，引起消費者緊張，幾家大賣場在短短五天之內
，奶粉銷售量明顯增加兩成到四成。不過消保會調查之後發現，這項漲價
傳聞其實是烏龍一場，但卻造成市場出現囤積的狀況。國內奶粉預計十月
份，可能要調漲100%。這個消息在上個禮拜經過媒體報導後，引起民
眾恐慌，不過消保會調查卻發現，應該沒這回事。所謂的奶粉分為，民生
奶粉、原料奶粉、以及飼料奶粉三種，業者表示，有漲價壓力的是用來做
乳製品的原料奶粉，與民眾印象中的罐裝奶粉並不相同奶粉市場出現囤積
現象，消保會展開調查也發現，有些銷售人員不但沒有勸導，甚至還趁火
打劫。消保會表示，如果業者有哄抬行為，將觸犯公平交易法，可以處罰
5萬到2500萬的罰款。至於媒體的放大報導，是否涉及影響交易市場
，消保會也將與NCC以及新聞局聯繫，做進一步了解。前幾天傳出，國
內奶粉在年底前、要調漲一倍的消息，引起消費者緊張，幾家大賣場在短
短五天之內，奶粉銷售量明顯增加兩成到四成。不過消保會調查之後發現
，這項漲價傳聞其實是烏龍一場，但卻造成市場出現囤積的狀況。國內奶
粉預計十月份，可能要調漲100%。這個消息在上個禮拜經過媒體報導
後，引起民眾恐慌，不過消保會調查卻發現，應該沒這回事。所謂的奶粉
分為，民生奶粉、原料奶粉、以及飼料奶粉三種，業者表示，有漲價壓力
的是用來做乳製品的原料奶粉，與民眾印象中的罐裝奶粉並不相同奶粉市
場出現囤積現象，消保會展開調查也發現，有些銷售人員不但沒有勸導，
甚至還趁火打劫。消保會表示，如果業者有哄抬行為，將觸犯公平交易法
，可以處罰5萬到2500萬的罰款。至於媒體的放大報導，是否涉及影
響交易市場，消保會也將與NCC以及新聞局聯繫，做進一步了解。前幾
天傳出，國內奶粉在年底前、要調漲一倍的消息，引起消費者緊張，幾家
大賣場在短短五天之內，奶粉銷售量明顯增加兩成到四成。不過消保會調
查之後發現，這項漲價傳聞其實是烏龍一場，但卻造成市場出現囤積的狀
況。國內奶粉預計十月份，可能要調漲100%。這個消息在上個禮拜經
過媒體報導後，引起民眾恐慌，不過消保會調查卻發現，應該沒這回事。
所謂的奶粉分為，民生奶粉、原料奶粉、以及飼料奶粉三種，業者表示，
有漲價壓力的是用來做乳製品的原料奶粉，與民眾印象中的罐裝奶粉並不
相同奶粉市場出現囤積現象，消保會展開調查也發現，有些銷售人員不但
沒有勸導，甚至還趁火打劫。消保會表示，如果業者有哄抬行為，將觸犯
公平交易法，可以處罰5萬到2500萬的罰款。至於媒體的放大報導，
是否涉及影響交易市場，消保會也將與NCC以及新聞局聯繫，做進一步
了解。
