倒垃圾、是一個簡單的動作，但卻可能隱藏極大的危險。日前、台北縣有
一名婦人、被垃圾車擠壓垃圾時、噴出來的強鹼液體灼傷，後果竟然是、
摘除掉一顆眼球。其實、不少清潔隊員也曾經受到類似的傷害，要特別提
醒您、為了自己和別人的安全，請您一定要做好垃圾分類。聽著少女的祈
禱，垃圾車來了，但這回，少女的祈禱，卻成了李姓婦人的夢魘，因為他
倒完垃圾後，車上的壓縮機往下壓，一堆垃圾中，竟然噴出不明液體，李
姓婦人，臉上身上，頓時一陣灼熱劇痛！李姓婦人，送醫急救之後，才發
現噴到臉上的液體竟然是強鹼，右眼無法保留，只好挖除。李姓婦人生活
難以維繫，她告上法院要申請國賠，倒垃圾怎麼會倒出這樣的意外，我們
實地跟著清潔隊員走一遭。原本應該資源回收的燙衣板，要送家具車的鏡
子，還有應該瀝乾的廚餘，這些全部都被民眾隨手丟進垃圾車。結果，再
經過垃圾車這樣一擠所有的危險物品，通通都往外噴。一名清潔隊員在農
曆年前，也曾經被化學物品給噴到差點瞎了眼為了避免讓同樣的悲劇一再
上演，作好垃圾分類將讓您垃圾倒的安心，清潔隊員收的放心！倒垃圾、
是一個簡單的動作，但卻可能隱藏極大的危險。日前、台北縣有一名婦人
、被垃圾車擠壓垃圾時、噴出來的強鹼液體灼傷，後果竟然是、摘除掉一
顆眼球。其實、不少清潔隊員也曾經受到類似的傷害，要特別提醒您、為
了自己和別人的安全，請您一定要做好垃圾分類。聽著少女的祈禱，垃圾
車來了，但這回，少女的祈禱，卻成了李姓婦人的夢魘，因為他倒完垃圾
後，車上的壓縮機往下壓，一堆垃圾中，竟然噴出不明液體，李姓婦人，
臉上身上，頓時一陣灼熱劇痛！李姓婦人，送醫急救之後，才發現噴到臉
上的液體竟然是強鹼，右眼無法保留，只好挖除。李姓婦人生活難以維繫
，她告上法院要申請國賠，倒垃圾怎麼會倒出這樣的意外，我們實地跟著
清潔隊員走一遭。原本應該資源回收的燙衣板，要送家具車的鏡子，還有
應該瀝乾的廚餘，這些全部都被民眾隨手丟進垃圾車。結果，再經過垃圾
車這樣一擠所有的危險物品，通通都往外噴。一名清潔隊員在農曆年前，
也曾經被化學物品給噴到差點瞎了眼為了避免讓同樣的悲劇一再上演，作
好垃圾分類將讓您垃圾倒的安心，清潔隊員收的放心！倒垃圾、是一個簡
單的動作，但卻可能隱藏極大的危險。日前、台北縣有一名婦人、被垃圾
車擠壓垃圾時、噴出來的強鹼液體灼傷，後果竟然是、摘除掉一顆眼球。
其實、不少清潔隊員也曾經受到類似的傷害，要特別提醒您、為了自己和
別人的安全，請您一定要做好垃圾分類。聽著少女的祈禱，垃圾車來了，
但這回，少女的祈禱，卻成了李姓婦人的夢魘，因為他倒完垃圾後，車上
的壓縮機往下壓，一堆垃圾中，竟然噴出不明液體，李姓婦人，臉上身上
，頓時一陣灼熱劇痛！李姓婦人，送醫急救之後，才發現噴到臉上的液體
竟然是強鹼，右眼無法保留，只好挖除。李姓婦人生活難以維繫，她告上
法院要申請國賠，倒垃圾怎麼會倒出這樣的意外，我們實地跟著清潔隊員
走一遭。原本應該資源回收的燙衣板，要送家具車的鏡子，還有應該瀝乾
的廚餘，這些全部都被民眾隨手丟進垃圾車。結果，再經過垃圾車這樣一
擠所有的危險物品，通通都往外噴。一名清潔隊員在農曆年前，也曾經被
化學物品給噴到差點瞎了眼為了避免讓同樣的悲劇一再上演，作好垃圾分
類將讓您垃圾倒的安心，清潔隊員收的放心！倒垃圾、是一個簡單的動作
，但卻可能隱藏極大的危險。日前、台北縣有一名婦人、被垃圾車擠壓垃
圾時、噴出來的強鹼液體灼傷，後果竟然是、摘除掉一顆眼球。其實、不
少清潔隊員也曾經受到類似的傷害，要特別提醒您、為了自己和別人的安
全，請您一定要做好垃圾分類。聽著少女的祈禱，垃圾車來了，但這回，
少女的祈禱，卻成了李姓婦人的夢魘，因為他倒完垃圾後，車上的壓縮機
往下壓，一堆垃圾中，竟然噴出不明液體，李姓婦人，臉上身上，頓時一
陣灼熱劇痛！李姓婦人，送醫急救之後，才發現噴到臉上的液體竟然是強
鹼，右眼無法保留，只好挖除。李姓婦人生活難以維繫，她告上法院要申
請國賠，倒垃圾怎麼會倒出這樣的意外，我們實地跟著清潔隊員走一遭。
原本應該資源回收的燙衣板，要送家具車的鏡子，還有應該瀝乾的廚餘，
這些全部都被民眾隨手丟進垃圾車。結果，再經過垃圾車這樣一擠所有的
危險物品，通通都往外噴。一名清潔隊員在農曆年前，也曾經被化學物品
給噴到差點瞎了眼為了避免讓同樣的悲劇一再上演，作好垃圾分類將讓您
垃圾倒的安心，清潔隊員收的放心！倒垃圾、是一個簡單的動作，但卻可
能隱藏極大的危險。日前、台北縣有一名婦人、被垃圾車擠壓垃圾時、噴
出來的強鹼液體灼傷，後果竟然是、摘除掉一顆眼球。其實、不少清潔隊
員也曾經受到類似的傷害，要特別提醒您、為了自己和別人的安全，請您
一定要做好垃圾分類。聽著少女的祈禱，垃圾車來了，但這回，少女的祈
禱，卻成了李姓婦人的夢魘，因為他倒完垃圾後，車上的壓縮機往下壓，
一堆垃圾中，竟然噴出不明液體，李姓婦人，臉上身上，頓時一陣灼熱劇
痛！李姓婦人，送醫急救之後，才發現噴到臉上的液體竟然是強鹼，右眼
無法保留，只好挖除。李姓婦人生活難以維繫，她告上法院要申請國賠，
倒垃圾怎麼會倒出這樣的意外，我們實地跟著清潔隊員走一遭。原本應該
資源回收的燙衣板，要送家具車的鏡子，還有應該瀝乾的廚餘，這些全部
都被民眾隨手丟進垃圾車。結果，再經過垃圾車這樣一擠所有的危險物品
，通通都往外噴。一名清潔隊員在農曆年前，也曾經被化學物品給噴到差
點瞎了眼為了避免讓同樣的悲劇一再上演，作好垃圾分類將讓您垃圾倒的
安心，清潔隊員收的放心！倒垃圾、是一個簡單的動作，但卻可能隱藏極
大的危險。日前、台北縣有一名婦人、被垃圾車擠壓垃圾時、噴出來的強
鹼液體灼傷，後果竟然是、摘除掉一顆眼球。其實、不少清潔隊員也曾經
受到類似的傷害，要特別提醒您、為了自己和別人的安全，請您一定要做
好垃圾分類。聽著少女的祈禱，垃圾車來了，但這回，少女的祈禱，卻成
了李姓婦人的夢魘，因為他倒完垃圾後，車上的壓縮機往下壓，一堆垃圾
中，竟然噴出不明液體，李姓婦人，臉上身上，頓時一陣灼熱劇痛！李姓
婦人，送醫急救之後，才發現噴到臉上的液體竟然是強鹼，右眼無法保留
，只好挖除。李姓婦人生活難以維繫，她告上法院要申請國賠，倒垃圾怎
麼會倒出這樣的意外，我們實地跟著清潔隊員走一遭。原本應該資源回收
的燙衣板，要送家具車的鏡子，還有應該瀝乾的廚餘，這些全部都被民眾
隨手丟進垃圾車。結果，再經過垃圾車這樣一擠所有的危險物品，通通都
往外噴。一名清潔隊員在農曆年前，也曾經被化學物品給噴到差點瞎了眼
為了避免讓同樣的悲劇一再上演，作好垃圾分類將讓您垃圾倒的安心，清
潔隊員收的放心！倒垃圾、是一個簡單的動作，但卻可能隱藏極大的危險
。日前、台北縣有一名婦人、被垃圾車擠壓垃圾時、噴出來的強鹼液體灼
傷，後果竟然是、摘除掉一顆眼球。其實、不少清潔隊員也曾經受到類似
的傷害，要特別提醒您、為了自己和別人的安全，請您一定要做好垃圾分
類。聽著少女的祈禱，垃圾車來了，但這回，少女的祈禱，卻成了李姓婦
人的夢魘，因為他倒完垃圾後，車上的壓縮機往下壓，一堆垃圾中，竟然
噴出不明液體，李姓婦人，臉上身上，頓時一陣灼熱劇痛！李姓婦人，送
醫急救之後，才發現噴到臉上的液體竟然是強鹼，右眼無法保留，只好挖
除。李姓婦人生活難以維繫，她告上法院要申請國賠，倒垃圾怎麼會倒出
這樣的意外，我們實地跟著清潔隊員走一遭。原本應該資源回收的燙衣板
，要送家具車的鏡子，還有應該瀝乾的廚餘，這些全部都被民眾隨手丟進
垃圾車。結果，再經過垃圾車這樣一擠所有的危險物品，通通都往外噴。
一名清潔隊員在農曆年前，也曾經被化學物品給噴到差點瞎了眼為了避免
讓同樣的悲劇一再上演，作好垃圾分類將讓您垃圾倒的安心，清潔隊員收
的放心！倒垃圾、是一個簡單的動作，但卻可能隱藏極大的危險。日前、
台北縣有一名婦人、被垃圾車擠壓垃圾時、噴出來的強鹼液體灼傷，後果
竟然是、摘除掉一顆眼球。其實、不少清潔隊員也曾經受到類似的傷害，
要特別提醒您、為了自己和別人的安全，請您一定要做好垃圾分類。聽著
少女的祈禱，垃圾車來了，但這回，少女的祈禱，卻成了李姓婦人的夢魘
，因為他倒完垃圾後，車上的壓縮機往下壓，一堆垃圾中，竟然噴出不明
液體，李姓婦人，臉上身上，頓時一陣灼熱劇痛！李姓婦人，送醫急救之
後，才發現噴到臉上的液體竟然是強鹼，右眼無法保留，只好挖除。李姓
婦人生活難以維繫，她告上法院要申請國賠，倒垃圾怎麼會倒出這樣的意
外，我們實地跟著清潔隊員走一遭。原本應該資源回收的燙衣板，要送家
具車的鏡子，還有應該瀝乾的廚餘，這些全部都被民眾隨手丟進垃圾車。
結果，再經過垃圾車這樣一擠所有的危險物品，通通都往外噴。一名清潔
隊員在農曆年前，也曾經被化學物品給噴到差點瞎了眼為了避免讓同樣的
悲劇一再上演，作好垃圾分類將讓您垃圾倒的安心，清潔隊員收的放心！
