減刑條例今天也在行政院會通過，死刑減為無期徒刑，無期徒刑減為有期
徒刑20年，其他刑期和罰金、減少二分之一。不過、對治安危害嚴重的
犯罪，包括貪污和殺人罪、都排除在外。全國估計有兩萬五千人可獲得減
刑，第一批將先釋放八千人，時間在六月三十號！監獄裡受刑人，人滿為
患的情況，將獲得紓解，因為法務部提出的減刑條例草案，已經在行政院
會通過，等待立法委員開會審查後，就可以立刻施行。而這次減刑的範圍
，只要是被判處有期徒刑一年以下的輕度犯罪，全部都能適用，如果是一
年以上，或是死刑及無期徒刑的，就要斟酌犯罪的性質。其中被排除在減
刑條例外的，包括暴力犯罪，例如殺人、性侵害等，以及金融貪污罪犯，
還有危害社會治安的，公共危險罪、詐騙、竊盜等，都不能被減刑。（考
慮社會觀感、約兩萬五千人）法務部表示，為了讓提早出獄的受刑人能適
應社會生活，將開始規劃出獄輔導，也會安撫其他重罪受刑人的情緒，草
案一旦在立院通過後，預計在6月30號當天，就會有八千多名受刑人，
重獲自由。減刑條例今天也在行政院會通過，死刑減為無期徒刑，無期徒
刑減為有期徒刑20年，其他刑期和罰金、減少二分之一。不過、對治安
危害嚴重的犯罪，包括貪污和殺人罪、都排除在外。全國估計有兩萬五千
人可獲得減刑，第一批將先釋放八千人，時間在六月三十號！監獄裡受刑
人，人滿為患的情況，將獲得紓解，因為法務部提出的減刑條例草案，已
經在行政院會通過，等待立法委員開會審查後，就可以立刻施行。而這次
減刑的範圍，只要是被判處有期徒刑一年以下的輕度犯罪，全部都能適用
，如果是一年以上，或是死刑及無期徒刑的，就要斟酌犯罪的性質。其中
被排除在減刑條例外的，包括暴力犯罪，例如殺人、性侵害等，以及金融
貪污罪犯，還有危害社會治安的，公共危險罪、詐騙、竊盜等，都不能被
減刑。（考慮社會觀感、約兩萬五千人）法務部表示，為了讓提早出獄的
受刑人能適應社會生活，將開始規劃出獄輔導，也會安撫其他重罪受刑人
的情緒，草案一旦在立院通過後，預計在6月30號當天，就會有八千多
名受刑人，重獲自由。減刑條例今天也在行政院會通過，死刑減為無期徒
刑，無期徒刑減為有期徒刑20年，其他刑期和罰金、減少二分之一。不
過、對治安危害嚴重的犯罪，包括貪污和殺人罪、都排除在外。全國估計
有兩萬五千人可獲得減刑，第一批將先釋放八千人，時間在六月三十號！
監獄裡受刑人，人滿為患的情況，將獲得紓解，因為法務部提出的減刑條
例草案，已經在行政院會通過，等待立法委員開會審查後，就可以立刻施
行。而這次減刑的範圍，只要是被判處有期徒刑一年以下的輕度犯罪，全
部都能適用，如果是一年以上，或是死刑及無期徒刑的，就要斟酌犯罪的
性質。其中被排除在減刑條例外的，包括暴力犯罪，例如殺人、性侵害等
，以及金融貪污罪犯，還有危害社會治安的，公共危險罪、詐騙、竊盜等
，都不能被減刑。（考慮社會觀感、約兩萬五千人）法務部表示，為了讓
提早出獄的受刑人能適應社會生活，將開始規劃出獄輔導，也會安撫其他
重罪受刑人的情緒，草案一旦在立院通過後，預計在6月30號當天，就
會有八千多名受刑人，重獲自由。減刑條例今天也在行政院會通過，死刑
減為無期徒刑，無期徒刑減為有期徒刑20年，其他刑期和罰金、減少二
分之一。不過、對治安危害嚴重的犯罪，包括貪污和殺人罪、都排除在外
。全國估計有兩萬五千人可獲得減刑，第一批將先釋放八千人，時間在六
月三十號！監獄裡受刑人，人滿為患的情況，將獲得紓解，因為法務部提
出的減刑條例草案，已經在行政院會通過，等待立法委員開會審查後，就
可以立刻施行。而這次減刑的範圍，只要是被判處有期徒刑一年以下的輕
度犯罪，全部都能適用，如果是一年以上，或是死刑及無期徒刑的，就要
斟酌犯罪的性質。其中被排除在減刑條例外的，包括暴力犯罪，例如殺人
、性侵害等，以及金融貪污罪犯，還有危害社會治安的，公共危險罪、詐
騙、竊盜等，都不能被減刑。（考慮社會觀感、約兩萬五千人）法務部表
示，為了讓提早出獄的受刑人能適應社會生活，將開始規劃出獄輔導，也
會安撫其他重罪受刑人的情緒，草案一旦在立院通過後，預計在6月30
號當天，就會有八千多名受刑人，重獲自由。減刑條例今天也在行政院會
通過，死刑減為無期徒刑，無期徒刑減為有期徒刑20年，其他刑期和罰
金、減少二分之一。不過、對治安危害嚴重的犯罪，包括貪污和殺人罪、
都排除在外。全國估計有兩萬五千人可獲得減刑，第一批將先釋放八千人
，時間在六月三十號！監獄裡受刑人，人滿為患的情況，將獲得紓解，因
為法務部提出的減刑條例草案，已經在行政院會通過，等待立法委員開會
審查後，就可以立刻施行。而這次減刑的範圍，只要是被判處有期徒刑一
年以下的輕度犯罪，全部都能適用，如果是一年以上，或是死刑及無期徒
刑的，就要斟酌犯罪的性質。其中被排除在減刑條例外的，包括暴力犯罪
，例如殺人、性侵害等，以及金融貪污罪犯，還有危害社會治安的，公共
危險罪、詐騙、竊盜等，都不能被減刑。（考慮社會觀感、約兩萬五千人
）法務部表示，為了讓提早出獄的受刑人能適應社會生活，將開始規劃出
獄輔導，也會安撫其他重罪受刑人的情緒，草案一旦在立院通過後，預計
在6月30號當天，就會有八千多名受刑人，重獲自由。減刑條例今天也
在行政院會通過，死刑減為無期徒刑，無期徒刑減為有期徒刑20年，其
他刑期和罰金、減少二分之一。不過、對治安危害嚴重的犯罪，包括貪污
和殺人罪、都排除在外。全國估計有兩萬五千人可獲得減刑，第一批將先
釋放八千人，時間在六月三十號！監獄裡受刑人，人滿為患的情況，將獲
得紓解，因為法務部提出的減刑條例草案，已經在行政院會通過，等待立
法委員開會審查後，就可以立刻施行。而這次減刑的範圍，只要是被判處
有期徒刑一年以下的輕度犯罪，全部都能適用，如果是一年以上，或是死
刑及無期徒刑的，就要斟酌犯罪的性質。其中被排除在減刑條例外的，包
括暴力犯罪，例如殺人、性侵害等，以及金融貪污罪犯，還有危害社會治
安的，公共危險罪、詐騙、竊盜等，都不能被減刑。（考慮社會觀感、約
兩萬五千人）法務部表示，為了讓提早出獄的受刑人能適應社會生活，將
開始規劃出獄輔導，也會安撫其他重罪受刑人的情緒，草案一旦在立院通
過後，預計在6月30號當天，就會有八千多名受刑人，重獲自由。
