這兩年由微軟公司所開發的無線上網科技WiFi，被廣泛運用到筆記型
電腦跟手機上，透過密集的基電台，讓用戶能享受隨處都可上網的通訊便
利。但目前英國出現的案例顯示，基地台的輻射讓民眾感到身體不適，引
發WiFi技術對人體危害的疑慮。透過WiFi的無線上網科技，走在
英國倫敦街頭，無論是手機跟筆記型電腦的通訊，的確都能暢通無阻，但
密集架設在路燈上的WiFi基地台，所發出的輻射，讓古典文學老師麥
可，相當吃不消，經常感到頭暈目眩。我開始感到頭痛，而且越來越嚴重
。是暈眩，心悸的感覺。每次只要離開教室症狀就會消失。週末這些症狀
也不會出現，一回去上課症狀又來了而且不斷惡化。業者最終同意，把架
設在教室的發射裝置拆除，麥可的這些症狀也就消失無蹤。但電腦專家卻
認為WiFi的輻射沒有這麼嚴重。WiFi帶來的危害相當低，因為基
地台鉅離的關係。拿手機跟臉部的位置相比，那種抵達體內組織的能量相
當低。諾爾威治是全英國最早裝設WiFi基地台的城市，目前共有20
0個基地台每天對市民散發大量輻射，但不同世代，對WiFi基地台的
看法也相當兩極。我認為這是好事，能讓人們自由輕鬆的處理事情，而不
用一直帶著傳輸線。我認為任何輻射任何這樣的傳輸都有疑慮，因為我們
不知道長期下來會有什麼影響。網際網路跟現代人生活早已密不可分，科
技或許來自於人性，但科技對人體健康所帶來的負面影響，絕對是現代人
必須嚴肅面對的課題。這兩年由微軟公司所開發的無線上網科技WiFi
，被廣泛運用到筆記型電腦跟手機上，透過密集的基電台，讓用戶能享受
隨處都可上網的通訊便利。但目前英國出現的案例顯示，基地台的輻射讓
民眾感到身體不適，引發WiFi技術對人體危害的疑慮。透過WiFi
的無線上網科技，走在英國倫敦街頭，無論是手機跟筆記型電腦的通訊，
的確都能暢通無阻，但密集架設在路燈上的WiFi基地台，所發出的輻
射，讓古典文學老師麥可，相當吃不消，經常感到頭暈目眩。我開始感到
頭痛，而且越來越嚴重。是暈眩，心悸的感覺。每次只要離開教室症狀就
會消失。週末這些症狀也不會出現，一回去上課症狀又來了而且不斷惡化
。業者最終同意，把架設在教室的發射裝置拆除，麥可的這些症狀也就消
失無蹤。但電腦專家卻認為WiFi的輻射沒有這麼嚴重。WiFi帶來
的危害相當低，因為基地台鉅離的關係。拿手機跟臉部的位置相比，那種
抵達體內組織的能量相當低。諾爾威治是全英國最早裝設WiFi基地台
的城市，目前共有200個基地台每天對市民散發大量輻射，但不同世代
，對WiFi基地台的看法也相當兩極。我認為這是好事，能讓人們自由
輕鬆的處理事情，而不用一直帶著傳輸線。我認為任何輻射任何這樣的傳
輸都有疑慮，因為我們不知道長期下來會有什麼影響。網際網路跟現代人
生活早已密不可分，科技或許來自於人性，但科技對人體健康所帶來的負
面影響，絕對是現代人必須嚴肅面對的課題。這兩年由微軟公司所開發的
無線上網科技WiFi，被廣泛運用到筆記型電腦跟手機上，透過密集的
基電台，讓用戶能享受隨處都可上網的通訊便利。但目前英國出現的案例
顯示，基地台的輻射讓民眾感到身體不適，引發WiFi技術對人體危害
的疑慮。透過WiFi的無線上網科技，走在英國倫敦街頭，無論是手機
跟筆記型電腦的通訊，的確都能暢通無阻，但密集架設在路燈上的WiF
i基地台，所發出的輻射，讓古典文學老師麥可，相當吃不消，經常感到
頭暈目眩。我開始感到頭痛，而且越來越嚴重。是暈眩，心悸的感覺。每
次只要離開教室症狀就會消失。週末這些症狀也不會出現，一回去上課症
狀又來了而且不斷惡化。業者最終同意，把架設在教室的發射裝置拆除，
麥可的這些症狀也就消失無蹤。但電腦專家卻認為WiFi的輻射沒有這
麼嚴重。WiFi帶來的危害相當低，因為基地台鉅離的關係。拿手機跟
臉部的位置相比，那種抵達體內組織的能量相當低。諾爾威治是全英國最
早裝設WiFi基地台的城市，目前共有200個基地台每天對市民散發
大量輻射，但不同世代，對WiFi基地台的看法也相當兩極。我認為這
是好事，能讓人們自由輕鬆的處理事情，而不用一直帶著傳輸線。我認為
任何輻射任何這樣的傳輸都有疑慮，因為我們不知道長期下來會有什麼影
響。網際網路跟現代人生活早已密不可分，科技或許來自於人性，但科技
對人體健康所帶來的負面影響，絕對是現代人必須嚴肅面對的課題。這兩
年由微軟公司所開發的無線上網科技WiFi，被廣泛運用到筆記型電腦
跟手機上，透過密集的基電台，讓用戶能享受隨處都可上網的通訊便利。
但目前英國出現的案例顯示，基地台的輻射讓民眾感到身體不適，引發W
iFi技術對人體危害的疑慮。透過WiFi的無線上網科技，走在英國
倫敦街頭，無論是手機跟筆記型電腦的通訊，的確都能暢通無阻，但密集
架設在路燈上的WiFi基地台，所發出的輻射，讓古典文學老師麥可，
相當吃不消，經常感到頭暈目眩。我開始感到頭痛，而且越來越嚴重。是
暈眩，心悸的感覺。每次只要離開教室症狀就會消失。週末這些症狀也不
會出現，一回去上課症狀又來了而且不斷惡化。業者最終同意，把架設在
教室的發射裝置拆除，麥可的這些症狀也就消失無蹤。但電腦專家卻認為
WiFi的輻射沒有這麼嚴重。WiFi帶來的危害相當低，因為基地台
鉅離的關係。拿手機跟臉部的位置相比，那種抵達體內組織的能量相當低
。諾爾威治是全英國最早裝設WiFi基地台的城市，目前共有200個
基地台每天對市民散發大量輻射，但不同世代，對WiFi基地台的看法
也相當兩極。我認為這是好事，能讓人們自由輕鬆的處理事情，而不用一
直帶著傳輸線。我認為任何輻射任何這樣的傳輸都有疑慮，因為我們不知
道長期下來會有什麼影響。網際網路跟現代人生活早已密不可分，科技或
許來自於人性，但科技對人體健康所帶來的負面影響，絕對是現代人必須
嚴肅面對的課題。這兩年由微軟公司所開發的無線上網科技WiFi，被
廣泛運用到筆記型電腦跟手機上，透過密集的基電台，讓用戶能享受隨處
都可上網的通訊便利。但目前英國出現的案例顯示，基地台的輻射讓民眾
感到身體不適，引發WiFi技術對人體危害的疑慮。透過WiFi的無
線上網科技，走在英國倫敦街頭，無論是手機跟筆記型電腦的通訊，的確
都能暢通無阻，但密集架設在路燈上的WiFi基地台，所發出的輻射，
讓古典文學老師麥可，相當吃不消，經常感到頭暈目眩。我開始感到頭痛
，而且越來越嚴重。是暈眩，心悸的感覺。每次只要離開教室症狀就會消
失。週末這些症狀也不會出現，一回去上課症狀又來了而且不斷惡化。業
者最終同意，把架設在教室的發射裝置拆除，麥可的這些症狀也就消失無
蹤。但電腦專家卻認為WiFi的輻射沒有這麼嚴重。WiFi帶來的危
害相當低，因為基地台鉅離的關係。拿手機跟臉部的位置相比，那種抵達
體內組織的能量相當低。諾爾威治是全英國最早裝設WiFi基地台的城
市，目前共有200個基地台每天對市民散發大量輻射，但不同世代，對
WiFi基地台的看法也相當兩極。我認為這是好事，能讓人們自由輕鬆
的處理事情，而不用一直帶著傳輸線。我認為任何輻射任何這樣的傳輸都
有疑慮，因為我們不知道長期下來會有什麼影響。網際網路跟現代人生活
早已密不可分，科技或許來自於人性，但科技對人體健康所帶來的負面影
響，絕對是現代人必須嚴肅面對的課題。這兩年由微軟公司所開發的無線
上網科技WiFi，被廣泛運用到筆記型電腦跟手機上，透過密集的基電
台，讓用戶能享受隨處都可上網的通訊便利。但目前英國出現的案例顯示
，基地台的輻射讓民眾感到身體不適，引發WiFi技術對人體危害的疑
慮。透過WiFi的無線上網科技，走在英國倫敦街頭，無論是手機跟筆
記型電腦的通訊，的確都能暢通無阻，但密集架設在路燈上的WiFi基
地台，所發出的輻射，讓古典文學老師麥可，相當吃不消，經常感到頭暈
目眩。我開始感到頭痛，而且越來越嚴重。是暈眩，心悸的感覺。每次只
要離開教室症狀就會消失。週末這些症狀也不會出現，一回去上課症狀又
來了而且不斷惡化。業者最終同意，把架設在教室的發射裝置拆除，麥可
的這些症狀也就消失無蹤。但電腦專家卻認為WiFi的輻射沒有這麼嚴
重。WiFi帶來的危害相當低，因為基地台鉅離的關係。拿手機跟臉部
的位置相比，那種抵達體內組織的能量相當低。諾爾威治是全英國最早裝
設WiFi基地台的城市，目前共有200個基地台每天對市民散發大量
輻射，但不同世代，對WiFi基地台的看法也相當兩極。我認為這是好
事，能讓人們自由輕鬆的處理事情，而不用一直帶著傳輸線。我認為任何
輻射任何這樣的傳輸都有疑慮，因為我們不知道長期下來會有什麼影響。
網際網路跟現代人生活早已密不可分，科技或許來自於人性，但科技對人
體健康所帶來的負面影響，絕對是現代人必須嚴肅面對的課題。這兩年由
微軟公司所開發的無線上網科技WiFi，被廣泛運用到筆記型電腦跟手
機上，透過密集的基電台，讓用戶能享受隨處都可上網的通訊便利。但目
前英國出現的案例顯示，基地台的輻射讓民眾感到身體不適，引發WiF
i技術對人體危害的疑慮。透過WiFi的無線上網科技，走在英國倫敦
街頭，無論是手機跟筆記型電腦的通訊，的確都能暢通無阻，但密集架設
在路燈上的WiFi基地台，所發出的輻射，讓古典文學老師麥可，相當
吃不消，經常感到頭暈目眩。我開始感到頭痛，而且越來越嚴重。是暈眩
，心悸的感覺。每次只要離開教室症狀就會消失。週末這些症狀也不會出
現，一回去上課症狀又來了而且不斷惡化。業者最終同意，把架設在教室
的發射裝置拆除，麥可的這些症狀也就消失無蹤。但電腦專家卻認為Wi
Fi的輻射沒有這麼嚴重。WiFi帶來的危害相當低，因為基地台鉅離
的關係。拿手機跟臉部的位置相比，那種抵達體內組織的能量相當低。諾
爾威治是全英國最早裝設WiFi基地台的城市，目前共有200個基地
台每天對市民散發大量輻射，但不同世代，對WiFi基地台的看法也相
當兩極。我認為這是好事，能讓人們自由輕鬆的處理事情，而不用一直帶
著傳輸線。我認為任何輻射任何這樣的傳輸都有疑慮，因為我們不知道長
期下來會有什麼影響。網際網路跟現代人生活早已密不可分，科技或許來
自於人性，但科技對人體健康所帶來的負面影響，絕對是現代人必須嚴肅
面對的課題。這兩年由微軟公司所開發的無線上網科技WiFi，被廣泛
運用到筆記型電腦跟手機上，透過密集的基電台，讓用戶能享受隨處都可
上網的通訊便利。但目前英國出現的案例顯示，基地台的輻射讓民眾感到
身體不適，引發WiFi技術對人體危害的疑慮。透過WiFi的無線上
網科技，走在英國倫敦街頭，無論是手機跟筆記型電腦的通訊，的確都能
暢通無阻，但密集架設在路燈上的WiFi基地台，所發出的輻射，讓古
典文學老師麥可，相當吃不消，經常感到頭暈目眩。我開始感到頭痛，而
且越來越嚴重。是暈眩，心悸的感覺。每次只要離開教室症狀就會消失。
週末這些症狀也不會出現，一回去上課症狀又來了而且不斷惡化。業者最
終同意，把架設在教室的發射裝置拆除，麥可的這些症狀也就消失無蹤。
但電腦專家卻認為WiFi的輻射沒有這麼嚴重。WiFi帶來的危害相
當低，因為基地台鉅離的關係。拿手機跟臉部的位置相比，那種抵達體內
組織的能量相當低。諾爾威治是全英國最早裝設WiFi基地台的城市，
目前共有200個基地台每天對市民散發大量輻射，但不同世代，對Wi
Fi基地台的看法也相當兩極。我認為這是好事，能讓人們自由輕鬆的處
理事情，而不用一直帶著傳輸線。我認為任何輻射任何這樣的傳輸都有疑
慮，因為我們不知道長期下來會有什麼影響。網際網路跟現代人生活早已
密不可分，科技或許來自於人性，但科技對人體健康所帶來的負面影響，
絕對是現代人必須嚴肅面對的課題。這兩年由微軟公司所開發的無線上網
科技WiFi，被廣泛運用到筆記型電腦跟手機上，透過密集的基電台，
讓用戶能享受隨處都可上網的通訊便利。但目前英國出現的案例顯示，基
地台的輻射讓民眾感到身體不適，引發WiFi技術對人體危害的疑慮。
透過WiFi的無線上網科技，走在英國倫敦街頭，無論是手機跟筆記型
電腦的通訊，的確都能暢通無阻，但密集架設在路燈上的WiFi基地台
，所發出的輻射，讓古典文學老師麥可，相當吃不消，經常感到頭暈目眩
。我開始感到頭痛，而且越來越嚴重。是暈眩，心悸的感覺。每次只要離
開教室症狀就會消失。週末這些症狀也不會出現，一回去上課症狀又來了
而且不斷惡化。業者最終同意，把架設在教室的發射裝置拆除，麥可的這
些症狀也就消失無蹤。但電腦專家卻認為WiFi的輻射沒有這麼嚴重。
WiFi帶來的危害相當低，因為基地台鉅離的關係。拿手機跟臉部的位
置相比，那種抵達體內組織的能量相當低。諾爾威治是全英國最早裝設W
iFi基地台的城市，目前共有200個基地台每天對市民散發大量輻射
，但不同世代，對WiFi基地台的看法也相當兩極。我認為這是好事，
能讓人們自由輕鬆的處理事情，而不用一直帶著傳輸線。我認為任何輻射
任何這樣的傳輸都有疑慮，因為我們不知道長期下來會有什麼影響。網際
網路跟現代人生活早已密不可分，科技或許來自於人性，但科技對人體健
康所帶來的負面影響，絕對是現代人必須嚴肅面對的課題。這兩年由微軟
公司所開發的無線上網科技WiFi，被廣泛運用到筆記型電腦跟手機上
，透過密集的基電台，讓用戶能享受隨處都可上網的通訊便利。但目前英
國出現的案例顯示，基地台的輻射讓民眾感到身體不適，引發WiFi技
術對人體危害的疑慮。透過WiFi的無線上網科技，走在英國倫敦街頭
，無論是手機跟筆記型電腦的通訊，的確都能暢通無阻，但密集架設在路
燈上的WiFi基地台，所發出的輻射，讓古典文學老師麥可，相當吃不
消，經常感到頭暈目眩。我開始感到頭痛，而且越來越嚴重。是暈眩，心
悸的感覺。每次只要離開教室症狀就會消失。週末這些症狀也不會出現，
一回去上課症狀又來了而且不斷惡化。業者最終同意，把架設在教室的發
射裝置拆除，麥可的這些症狀也就消失無蹤。但電腦專家卻認為WiFi
的輻射沒有這麼嚴重。WiFi帶來的危害相當低，因為基地台鉅離的關
係。拿手機跟臉部的位置相比，那種抵達體內組織的能量相當低。諾爾威
治是全英國最早裝設WiFi基地台的城市，目前共有200個基地台每
天對市民散發大量輻射，但不同世代，對WiFi基地台的看法也相當兩
極。我認為這是好事，能讓人們自由輕鬆的處理事情，而不用一直帶著傳
輸線。我認為任何輻射任何這樣的傳輸都有疑慮，因為我們不知道長期下
來會有什麼影響。網際網路跟現代人生活早已密不可分，科技或許來自於
人性，但科技對人體健康所帶來的負面影響，絕對是現代人必須嚴肅面對
的課題。這兩年由微軟公司所開發的無線上網科技WiFi，被廣泛運用
到筆記型電腦跟手機上，透過密集的基電台，讓用戶能享受隨處都可上網
的通訊便利。但目前英國出現的案例顯示，基地台的輻射讓民眾感到身體
不適，引發WiFi技術對人體危害的疑慮。透過WiFi的無線上網科
技，走在英國倫敦街頭，無論是手機跟筆記型電腦的通訊，的確都能暢通
無阻，但密集架設在路燈上的WiFi基地台，所發出的輻射，讓古典文
學老師麥可，相當吃不消，經常感到頭暈目眩。我開始感到頭痛，而且越
來越嚴重。是暈眩，心悸的感覺。每次只要離開教室症狀就會消失。週末
這些症狀也不會出現，一回去上課症狀又來了而且不斷惡化。業者最終同
意，把架設在教室的發射裝置拆除，麥可的這些症狀也就消失無蹤。但電
腦專家卻認為WiFi的輻射沒有這麼嚴重。WiFi帶來的危害相當低
，因為基地台鉅離的關係。拿手機跟臉部的位置相比，那種抵達體內組織
的能量相當低。諾爾威治是全英國最早裝設WiFi基地台的城市，目前
共有200個基地台每天對市民散發大量輻射，但不同世代，對WiFi
基地台的看法也相當兩極。我認為這是好事，能讓人們自由輕鬆的處理事
情，而不用一直帶著傳輸線。我認為任何輻射任何這樣的傳輸都有疑慮，
因為我們不知道長期下來會有什麼影響。網際網路跟現代人生活早已密不
可分，科技或許來自於人性，但科技對人體健康所帶來的負面影響，絕對
是現代人必須嚴肅面對的課題。這兩年由微軟公司所開發的無線上網科技
WiFi，被廣泛運用到筆記型電腦跟手機上，透過密集的基電台，讓用
戶能享受隨處都可上網的通訊便利。但目前英國出現的案例顯示，基地台
的輻射讓民眾感到身體不適，引發WiFi技術對人體危害的疑慮。透過
WiFi的無線上網科技，走在英國倫敦街頭，無論是手機跟筆記型電腦
的通訊，的確都能暢通無阻，但密集架設在路燈上的WiFi基地台，所
發出的輻射，讓古典文學老師麥可，相當吃不消，經常感到頭暈目眩。我
開始感到頭痛，而且越來越嚴重。是暈眩，心悸的感覺。每次只要離開教
室症狀就會消失。週末這些症狀也不會出現，一回去上課症狀又來了而且
不斷惡化。業者最終同意，把架設在教室的發射裝置拆除，麥可的這些症
狀也就消失無蹤。但電腦專家卻認為WiFi的輻射沒有這麼嚴重。Wi
Fi帶來的危害相當低，因為基地台鉅離的關係。拿手機跟臉部的位置相
比，那種抵達體內組織的能量相當低。諾爾威治是全英國最早裝設WiF
i基地台的城市，目前共有200個基地台每天對市民散發大量輻射，但
不同世代，對WiFi基地台的看法也相當兩極。我認為這是好事，能讓
人們自由輕鬆的處理事情，而不用一直帶著傳輸線。我認為任何輻射任何
這樣的傳輸都有疑慮，因為我們不知道長期下來會有什麼影響。網際網路
跟現代人生活早已密不可分，科技或許來自於人性，但科技對人體健康所
帶來的負面影響，絕對是現代人必須嚴肅面對的課題。這兩年由微軟公司
所開發的無線上網科技WiFi，被廣泛運用到筆記型電腦跟手機上，透
過密集的基電台，讓用戶能享受隨處都可上網的通訊便利。但目前英國出
現的案例顯示，基地台的輻射讓民眾感到身體不適，引發WiFi技術對
人體危害的疑慮。透過WiFi的無線上網科技，走在英國倫敦街頭，無
論是手機跟筆記型電腦的通訊，的確都能暢通無阻，但密集架設在路燈上
的WiFi基地台，所發出的輻射，讓古典文學老師麥可，相當吃不消，
經常感到頭暈目眩。我開始感到頭痛，而且越來越嚴重。是暈眩，心悸的
感覺。每次只要離開教室症狀就會消失。週末這些症狀也不會出現，一回
去上課症狀又來了而且不斷惡化。業者最終同意，把架設在教室的發射裝
置拆除，麥可的這些症狀也就消失無蹤。但電腦專家卻認為WiFi的輻
射沒有這麼嚴重。WiFi帶來的危害相當低，因為基地台鉅離的關係。
拿手機跟臉部的位置相比，那種抵達體內組織的能量相當低。諾爾威治是
全英國最早裝設WiFi基地台的城市，目前共有200個基地台每天對
市民散發大量輻射，但不同世代，對WiFi基地台的看法也相當兩極。
我認為這是好事，能讓人們自由輕鬆的處理事情，而不用一直帶著傳輸線
。我認為任何輻射任何這樣的傳輸都有疑慮，因為我們不知道長期下來會
有什麼影響。網際網路跟現代人生活早已密不可分，科技或許來自於人性
，但科技對人體健康所帶來的負面影響，絕對是現代人必須嚴肅面對的課
題。這兩年由微軟公司所開發的無線上網科技WiFi，被廣泛運用到筆
記型電腦跟手機上，透過密集的基電台，讓用戶能享受隨處都可上網的通
訊便利。但目前英國出現的案例顯示，基地台的輻射讓民眾感到身體不適
，引發WiFi技術對人體危害的疑慮。透過WiFi的無線上網科技，
走在英國倫敦街頭，無論是手機跟筆記型電腦的通訊，的確都能暢通無阻
，但密集架設在路燈上的WiFi基地台，所發出的輻射，讓古典文學老
師麥可，相當吃不消，經常感到頭暈目眩。我開始感到頭痛，而且越來越
嚴重。是暈眩，心悸的感覺。每次只要離開教室症狀就會消失。週末這些
症狀也不會出現，一回去上課症狀又來了而且不斷惡化。業者最終同意，
把架設在教室的發射裝置拆除，麥可的這些症狀也就消失無蹤。但電腦專
家卻認為WiFi的輻射沒有這麼嚴重。WiFi帶來的危害相當低，因
為基地台鉅離的關係。拿手機跟臉部的位置相比，那種抵達體內組織的能
量相當低。諾爾威治是全英國最早裝設WiFi基地台的城市，目前共有
200個基地台每天對市民散發大量輻射，但不同世代，對WiFi基地
台的看法也相當兩極。我認為這是好事，能讓人們自由輕鬆的處理事情，
而不用一直帶著傳輸線。我認為任何輻射任何這樣的傳輸都有疑慮，因為
我們不知道長期下來會有什麼影響。網際網路跟現代人生活早已密不可分
，科技或許來自於人性，但科技對人體健康所帶來的負面影響，絕對是現
代人必須嚴肅面對的課題。這兩年由微軟公司所開發的無線上網科技Wi
Fi，被廣泛運用到筆記型電腦跟手機上，透過密集的基電台，讓用戶能
享受隨處都可上網的通訊便利。但目前英國出現的案例顯示，基地台的輻
射讓民眾感到身體不適，引發WiFi技術對人體危害的疑慮。透過Wi
Fi的無線上網科技，走在英國倫敦街頭，無論是手機跟筆記型電腦的通
訊，的確都能暢通無阻，但密集架設在路燈上的WiFi基地台，所發出
的輻射，讓古典文學老師麥可，相當吃不消，經常感到頭暈目眩。我開始
感到頭痛，而且越來越嚴重。是暈眩，心悸的感覺。每次只要離開教室症
狀就會消失。週末這些症狀也不會出現，一回去上課症狀又來了而且不斷
惡化。業者最終同意，把架設在教室的發射裝置拆除，麥可的這些症狀也
就消失無蹤。但電腦專家卻認為WiFi的輻射沒有這麼嚴重。WiFi
帶來的危害相當低，因為基地台鉅離的關係。拿手機跟臉部的位置相比，
那種抵達體內組織的能量相當低。諾爾威治是全英國最早裝設WiFi基
地台的城市，目前共有200個基地台每天對市民散發大量輻射，但不同
世代，對WiFi基地台的看法也相當兩極。我認為這是好事，能讓人們
自由輕鬆的處理事情，而不用一直帶著傳輸線。我認為任何輻射任何這樣
的傳輸都有疑慮，因為我們不知道長期下來會有什麼影響。網際網路跟現
代人生活早已密不可分，科技或許來自於人性，但科技對人體健康所帶來
的負面影響，絕對是現代人必須嚴肅面對的課題。
