中東情勢方面，以色列軍方在24號晚間宣佈，結束在加薩走廊掃蕩武
器走私的「彩虹行動」。
大批軍隊從滿目瘡痍的拉法難民營撤離，不過以色列軍方表示，只要武
器走私存在一天，他們的掃蕩行動就會持續下去。
以色列軍方的坦克車和推土機，在完成拉法難民營的「台拉蘇丹」以及
「巴西」地區的掃蕩工作之後，終於在24號緩緩撤離。
自從以色列軍方從上週開始執行名為「彩虹行動」的掃蕩任務以來，已
經在位於加薩地區和埃及邊境的拉法難民營內，造成四十多位巴勒斯
坦人的死亡。
慘不忍睹的死傷景象也讓以色列成為國際社會抨擊的對象。
儘管以色列軍方多次強調，他們是為了掃蕩回教激進武裝分子以及位於
當地的武器走私通道，不過在以軍炮火下喪生的民眾以及遭到嚴重破
壞的住所，卻讓國際社會質疑，以色列的行動只是為了替13名遭到
儘管以色列軍方在24號宣佈「彩虹行動」已經結束，可是仍有少數的
部隊仍舊停留在拉法難民營的「季斯塔」地區。
（以色列指揮官海洛將軍：我們將會持續下去，因為我們不會放棄，這
是我們的權利，而我們將繼續我們的職責。
）以色列軍方也首度開放已經封閉了將近一個星期的對外通道，宣稱是
為了紓緩哈法難民營居民的困境。
而巴勒斯坦領袖阿拉法特，雖然對於以軍的撤離表示歡迎之意，可是卻
仍舊質疑以色列總理夏隆提出的單邊計劃。
阿拉法特也呼籲，國際社會能夠提供協助，讓以巴雙方重回原來的和平
路線圖。
