纏訟15年，還沒判刑確定的蘇建和案，後天將再度開庭，國際鑑識專家
李昌鈺博士將親自出庭作證。人權團體表示，這起案件也突顯司法單位科
學辦案能力不足的問題，也引起國際人權團體重視，派員來台關切。在汐
止命案現場進行勘查，希望尋找更具效力的證據，但這場勘查行動，距離
案發生時間卻已經十年。民國80年，汐止吳銘漢夫婦命案，主嫌供出蘇
建和、劉秉郎、莊林勳三名共犯。主嫌早已伏法，但蘇建和三人，卻陷入
長達15年的訴訟，也成為國內司法史上最具爭議的案件。因為全案，關
鍵證據只依賴蘇建和三人的自白書，，這樣的辦案方式，引起國際人權團
體注意。除了自白書取得過程，可能違反人權，只憑自白就下定論，也違
反無罪推定的原則，更凸顯國內刑事鑑識技術粗糙的問題。週五蘇建和案
將在高院二審，這次請來國際鑑識專家李昌鈺，檢視證物及證據。民間團
體希望此案能給司法單位教訓，加強證據鑑識以及解讀能力。纏訟15年
，還沒判刑確定的蘇建和案，後天將再度開庭，國際鑑識專家李昌鈺博士
將親自出庭作證。人權團體表示，這起案件也突顯司法單位科學辦案能力
不足的問題，也引起國際人權團體重視，派員來台關切。在汐止命案現場
進行勘查，希望尋找更具效力的證據，但這場勘查行動，距離案發生時間
卻已經十年。民國80年，汐止吳銘漢夫婦命案，主嫌供出蘇建和、劉秉
郎、莊林勳三名共犯。主嫌早已伏法，但蘇建和三人，卻陷入長達15年
的訴訟，也成為國內司法史上最具爭議的案件。因為全案，關鍵證據只依
賴蘇建和三人的自白書，，這樣的辦案方式，引起國際人權團體注意。除
了自白書取得過程，可能違反人權，只憑自白就下定論，也違反無罪推定
的原則，更凸顯國內刑事鑑識技術粗糙的問題。週五蘇建和案將在高院二
審，這次請來國際鑑識專家李昌鈺，檢視證物及證據。民間團體希望此案
能給司法單位教訓，加強證據鑑識以及解讀能力。纏訟15年，還沒判刑
確定的蘇建和案，後天將再度開庭，國際鑑識專家李昌鈺博士將親自出庭
作證。人權團體表示，這起案件也突顯司法單位科學辦案能力不足的問題
，也引起國際人權團體重視，派員來台關切。在汐止命案現場進行勘查，
希望尋找更具效力的證據，但這場勘查行動，距離案發生時間卻已經十年
。民國80年，汐止吳銘漢夫婦命案，主嫌供出蘇建和、劉秉郎、莊林勳
三名共犯。主嫌早已伏法，但蘇建和三人，卻陷入長達15年的訴訟，也
成為國內司法史上最具爭議的案件。因為全案，關鍵證據只依賴蘇建和三
人的自白書，，這樣的辦案方式，引起國際人權團體注意。除了自白書取
得過程，可能違反人權，只憑自白就下定論，也違反無罪推定的原則，更
凸顯國內刑事鑑識技術粗糙的問題。週五蘇建和案將在高院二審，這次請
來國際鑑識專家李昌鈺，檢視證物及證據。民間團體希望此案能給司法單
位教訓，加強證據鑑識以及解讀能力。纏訟15年，還沒判刑確定的蘇建
和案，後天將再度開庭，國際鑑識專家李昌鈺博士將親自出庭作證。人權
團體表示，這起案件也突顯司法單位科學辦案能力不足的問題，也引起國
際人權團體重視，派員來台關切。在汐止命案現場進行勘查，希望尋找更
具效力的證據，但這場勘查行動，距離案發生時間卻已經十年。民國80
年，汐止吳銘漢夫婦命案，主嫌供出蘇建和、劉秉郎、莊林勳三名共犯。
主嫌早已伏法，但蘇建和三人，卻陷入長達15年的訴訟，也成為國內司
法史上最具爭議的案件。因為全案，關鍵證據只依賴蘇建和三人的自白書
，，這樣的辦案方式，引起國際人權團體注意。除了自白書取得過程，可
能違反人權，只憑自白就下定論，也違反無罪推定的原則，更凸顯國內刑
事鑑識技術粗糙的問題。週五蘇建和案將在高院二審，這次請來國際鑑識
專家李昌鈺，檢視證物及證據。民間團體希望此案能給司法單位教訓，加
強證據鑑識以及解讀能力。纏訟15年，還沒判刑確定的蘇建和案，後天
將再度開庭，國際鑑識專家李昌鈺博士將親自出庭作證。人權團體表示，
這起案件也突顯司法單位科學辦案能力不足的問題，也引起國際人權團體
重視，派員來台關切。在汐止命案現場進行勘查，希望尋找更具效力的證
據，但這場勘查行動，距離案發生時間卻已經十年。民國80年，汐止吳
銘漢夫婦命案，主嫌供出蘇建和、劉秉郎、莊林勳三名共犯。主嫌早已伏
法，但蘇建和三人，卻陷入長達15年的訴訟，也成為國內司法史上最具
爭議的案件。因為全案，關鍵證據只依賴蘇建和三人的自白書，，這樣的
辦案方式，引起國際人權團體注意。除了自白書取得過程，可能違反人權
，只憑自白就下定論，也違反無罪推定的原則，更凸顯國內刑事鑑識技術
粗糙的問題。週五蘇建和案將在高院二審，這次請來國際鑑識專家李昌鈺
，檢視證物及證據。民間團體希望此案能給司法單位教訓，加強證據鑑識
以及解讀能力。纏訟15年，還沒判刑確定的蘇建和案，後天將再度開庭
，國際鑑識專家李昌鈺博士將親自出庭作證。人權團體表示，這起案件也
突顯司法單位科學辦案能力不足的問題，也引起國際人權團體重視，派員
來台關切。在汐止命案現場進行勘查，希望尋找更具效力的證據，但這場
勘查行動，距離案發生時間卻已經十年。民國80年，汐止吳銘漢夫婦命
案，主嫌供出蘇建和、劉秉郎、莊林勳三名共犯。主嫌早已伏法，但蘇建
和三人，卻陷入長達15年的訴訟，也成為國內司法史上最具爭議的案件
。因為全案，關鍵證據只依賴蘇建和三人的自白書，，這樣的辦案方式，
引起國際人權團體注意。除了自白書取得過程，可能違反人權，只憑自白
就下定論，也違反無罪推定的原則，更凸顯國內刑事鑑識技術粗糙的問題
。週五蘇建和案將在高院二審，這次請來國際鑑識專家李昌鈺，檢視證物
及證據。民間團體希望此案能給司法單位教訓，加強證據鑑識以及解讀能
力。纏訟15年，還沒判刑確定的蘇建和案，後天將再度開庭，國際鑑識
專家李昌鈺博士將親自出庭作證。人權團體表示，這起案件也突顯司法單
位科學辦案能力不足的問題，也引起國際人權團體重視，派員來台關切。
在汐止命案現場進行勘查，希望尋找更具效力的證據，但這場勘查行動，
距離案發生時間卻已經十年。民國80年，汐止吳銘漢夫婦命案，主嫌供
出蘇建和、劉秉郎、莊林勳三名共犯。主嫌早已伏法，但蘇建和三人，卻
陷入長達15年的訴訟，也成為國內司法史上最具爭議的案件。因為全案
，關鍵證據只依賴蘇建和三人的自白書，，這樣的辦案方式，引起國際人
權團體注意。除了自白書取得過程，可能違反人權，只憑自白就下定論，
也違反無罪推定的原則，更凸顯國內刑事鑑識技術粗糙的問題。週五蘇建
和案將在高院二審，這次請來國際鑑識專家李昌鈺，檢視證物及證據。民
間團體希望此案能給司法單位教訓，加強證據鑑識以及解讀能力。纏訟1
5年，還沒判刑確定的蘇建和案，後天將再度開庭，國際鑑識專家李昌鈺
博士將親自出庭作證。人權團體表示，這起案件也突顯司法單位科學辦案
能力不足的問題，也引起國際人權團體重視，派員來台關切。在汐止命案
現場進行勘查，希望尋找更具效力的證據，但這場勘查行動，距離案發生
時間卻已經十年。民國80年，汐止吳銘漢夫婦命案，主嫌供出蘇建和、
劉秉郎、莊林勳三名共犯。主嫌早已伏法，但蘇建和三人，卻陷入長達1
5年的訴訟，也成為國內司法史上最具爭議的案件。因為全案，關鍵證據
只依賴蘇建和三人的自白書，，這樣的辦案方式，引起國際人權團體注意
。除了自白書取得過程，可能違反人權，只憑自白就下定論，也違反無罪
推定的原則，更凸顯國內刑事鑑識技術粗糙的問題。週五蘇建和案將在高
院二審，這次請來國際鑑識專家李昌鈺，檢視證物及證據。民間團體希望
此案能給司法單位教訓，加強證據鑑識以及解讀能力。纏訟15年，還沒
判刑確定的蘇建和案，後天將再度開庭，國際鑑識專家李昌鈺博士將親自
出庭作證。人權團體表示，這起案件也突顯司法單位科學辦案能力不足的
問題，也引起國際人權團體重視，派員來台關切。在汐止命案現場進行勘
查，希望尋找更具效力的證據，但這場勘查行動，距離案發生時間卻已經
十年。民國80年，汐止吳銘漢夫婦命案，主嫌供出蘇建和、劉秉郎、莊
林勳三名共犯。主嫌早已伏法，但蘇建和三人，卻陷入長達15年的訴訟
，也成為國內司法史上最具爭議的案件。因為全案，關鍵證據只依賴蘇建
和三人的自白書，，這樣的辦案方式，引起國際人權團體注意。除了自白
書取得過程，可能違反人權，只憑自白就下定論，也違反無罪推定的原則
，更凸顯國內刑事鑑識技術粗糙的問題。週五蘇建和案將在高院二審，這
次請來國際鑑識專家李昌鈺，檢視證物及證據。民間團體希望此案能給司
法單位教訓，加強證據鑑識以及解讀能力。
