美國國會參眾兩院，上星期接連表決通過一份附帶有美軍撤出伊拉克時間
表的緊急撥款案，而布希總統也一如先前所宣示，接到法案後，立刻將它
否決。而諷刺的是，四年前此時，剛好就是布希總統意氣風發，宣示美軍
在伊拉克大獲全勝的日子。幾分鐘之前我否決了這項法案設定撤軍期限等
於是設定失敗的日期那是很不負責任的事布希總統從接到這份撤軍撥款法
案，到簽名否決，再到召開記者會抨擊法案內容，總共只花了不到兩個小
時，拒絕到底的堅強意志展露無遺。在國會佔有多數席次的民主黨代表，
隨即對此表示遺憾。這是布希總統就任七年以來，第二度否決國會通過的
法案。目前的民主黨無法掌握到，足以推翻總統否決的國會的三分之二席
次支持，因此法案將回到原點，從頭開始。美國國會參眾兩院，上星期接
連表決通過一份附帶有美軍撤出伊拉克時間表的緊急撥款案，而布希總統
也一如先前所宣示，接到法案後，立刻將它否決。而諷刺的是，四年前此
時，剛好就是布希總統意氣風發，宣示美軍在伊拉克大獲全勝的日子。幾
分鐘之前我否決了這項法案設定撤軍期限等於是設定失敗的日期那是很不
負責任的事布希總統從接到這份撤軍撥款法案，到簽名否決，再到召開記
者會抨擊法案內容，總共只花了不到兩個小時，拒絕到底的堅強意志展露
無遺。在國會佔有多數席次的民主黨代表，隨即對此表示遺憾。這是布希
總統就任七年以來，第二度否決國會通過的法案。目前的民主黨無法掌握
到，足以推翻總統否決的國會的三分之二席次支持，因此法案將回到原點
，從頭開始。美國國會參眾兩院，上星期接連表決通過一份附帶有美軍撤
出伊拉克時間表的緊急撥款案，而布希總統也一如先前所宣示，接到法案
後，立刻將它否決。而諷刺的是，四年前此時，剛好就是布希總統意氣風
發，宣示美軍在伊拉克大獲全勝的日子。幾分鐘之前我否決了這項法案設
定撤軍期限等於是設定失敗的日期那是很不負責任的事布希總統從接到這
份撤軍撥款法案，到簽名否決，再到召開記者會抨擊法案內容，總共只花
了不到兩個小時，拒絕到底的堅強意志展露無遺。在國會佔有多數席次的
民主黨代表，隨即對此表示遺憾。這是布希總統就任七年以來，第二度否
決國會通過的法案。目前的民主黨無法掌握到，足以推翻總統否決的國會
的三分之二席次支持，因此法案將回到原點，從頭開始。美國國會參眾兩
院，上星期接連表決通過一份附帶有美軍撤出伊拉克時間表的緊急撥款案
，而布希總統也一如先前所宣示，接到法案後，立刻將它否決。而諷刺的
是，四年前此時，剛好就是布希總統意氣風發，宣示美軍在伊拉克大獲全
勝的日子。幾分鐘之前我否決了這項法案設定撤軍期限等於是設定失敗的
日期那是很不負責任的事布希總統從接到這份撤軍撥款法案，到簽名否決
，再到召開記者會抨擊法案內容，總共只花了不到兩個小時，拒絕到底的
堅強意志展露無遺。在國會佔有多數席次的民主黨代表，隨即對此表示遺
憾。這是布希總統就任七年以來，第二度否決國會通過的法案。目前的民
主黨無法掌握到，足以推翻總統否決的國會的三分之二席次支持，因此法
案將回到原點，從頭開始。美國國會參眾兩院，上星期接連表決通過一份
附帶有美軍撤出伊拉克時間表的緊急撥款案，而布希總統也一如先前所宣
示，接到法案後，立刻將它否決。而諷刺的是，四年前此時，剛好就是布
希總統意氣風發，宣示美軍在伊拉克大獲全勝的日子。幾分鐘之前我否決
了這項法案設定撤軍期限等於是設定失敗的日期那是很不負責任的事布希
總統從接到這份撤軍撥款法案，到簽名否決，再到召開記者會抨擊法案內
容，總共只花了不到兩個小時，拒絕到底的堅強意志展露無遺。在國會佔
有多數席次的民主黨代表，隨即對此表示遺憾。這是布希總統就任七年以
來，第二度否決國會通過的法案。目前的民主黨無法掌握到，足以推翻總
統否決的國會的三分之二席次支持，因此法案將回到原點，從頭開始。美
國國會參眾兩院，上星期接連表決通過一份附帶有美軍撤出伊拉克時間表
的緊急撥款案，而布希總統也一如先前所宣示，接到法案後，立刻將它否
決。而諷刺的是，四年前此時，剛好就是布希總統意氣風發，宣示美軍在
伊拉克大獲全勝的日子。幾分鐘之前我否決了這項法案設定撤軍期限等於
是設定失敗的日期那是很不負責任的事布希總統從接到這份撤軍撥款法案
，到簽名否決，再到召開記者會抨擊法案內容，總共只花了不到兩個小時
，拒絕到底的堅強意志展露無遺。在國會佔有多數席次的民主黨代表，隨
即對此表示遺憾。這是布希總統就任七年以來，第二度否決國會通過的法
案。目前的民主黨無法掌握到，足以推翻總統否決的國會的三分之二席次
支持，因此法案將回到原點，從頭開始。
