昨天在高雄、有一名五歲的小妹妹，坐在遮雨棚上等媽媽，隨時有掉下來
的危險。而在這個驚險鏡頭的背後、是一個單親媽媽為了找工作、難以照
顧小孩的故事。這個媽媽今天被社工約談、也接受建議、把小女孩寄放在
臨時托育所、再出門找工作。而社會局表示、中低收入的單親家庭,每個
月可以申請三千元的托育補助費,有需要的家庭、可以多加利用！小妹妹
坐在遮雨棚上面不停大喊要媽媽，隨時可能掉下去的驚險畫面,背後是單
親家庭的悲傷故事,小女孩的父母是五天前才離婚,他們家有三個小孩,
媽媽只要到了她的監護權,陳小妹妹很沒有安全感,很黏著媽媽急急忙忙
回來把孩子帶走的單親媽媽,後來是被社工約談,她在社工面前才吐露無
助找工作的心情,但是把六歲以下孩童單獨放在家中,就是違法,社會局
考量罰錢對這個單親家庭是雪上加霜,不如幫媽媽照顧陳小妹,讓她安心
去面試不只社會局有一一三專線可以撥打求助,對於中低收入的單親家庭
,每個月還有三千塊的托育補助費可以申請,光是高雄市就有三萬四千六
百五十八戶單親家庭,陳小妹妹的故事,只希望可以提醒單親爸爸媽媽,
社會還有很多管道幫助他們,請善加利用！昨天在高雄、有一名五歲的小
妹妹，坐在遮雨棚上等媽媽，隨時有掉下來的危險。而在這個驚險鏡頭的
背後、是一個單親媽媽為了找工作、難以照顧小孩的故事。這個媽媽今天
被社工約談、也接受建議、把小女孩寄放在臨時托育所、再出門找工作。
而社會局表示、中低收入的單親家庭,每個月可以申請三千元的托育補助
費,有需要的家庭、可以多加利用！小妹妹坐在遮雨棚上面不停大喊要媽
媽，隨時可能掉下去的驚險畫面,背後是單親家庭的悲傷故事,小女孩的
父母是五天前才離婚,他們家有三個小孩,媽媽只要到了她的監護權,陳
小妹妹很沒有安全感,很黏著媽媽急急忙忙回來把孩子帶走的單親媽媽,
後來是被社工約談,她在社工面前才吐露無助找工作的心情,但是把六歲
以下孩童單獨放在家中,就是違法,社會局考量罰錢對這個單親家庭是雪
上加霜,不如幫媽媽照顧陳小妹,讓她安心去面試不只社會局有一一三專
線可以撥打求助,對於中低收入的單親家庭,每個月還有三千塊的托育補
助費可以申請,光是高雄市就有三萬四千六百五十八戶單親家庭,陳小妹
妹的故事,只希望可以提醒單親爸爸媽媽,社會還有很多管道幫助他們,
請善加利用！昨天在高雄、有一名五歲的小妹妹，坐在遮雨棚上等媽媽，
隨時有掉下來的危險。而在這個驚險鏡頭的背後、是一個單親媽媽為了找
工作、難以照顧小孩的故事。這個媽媽今天被社工約談、也接受建議、把
小女孩寄放在臨時托育所、再出門找工作。而社會局表示、中低收入的單
親家庭,每個月可以申請三千元的托育補助費,有需要的家庭、可以多加
利用！小妹妹坐在遮雨棚上面不停大喊要媽媽，隨時可能掉下去的驚險畫
面,背後是單親家庭的悲傷故事,小女孩的父母是五天前才離婚,他們家
有三個小孩,媽媽只要到了她的監護權,陳小妹妹很沒有安全感,很黏著
媽媽急急忙忙回來把孩子帶走的單親媽媽,後來是被社工約談,她在社工
面前才吐露無助找工作的心情,但是把六歲以下孩童單獨放在家中,就是
違法,社會局考量罰錢對這個單親家庭是雪上加霜,不如幫媽媽照顧陳小
妹,讓她安心去面試不只社會局有一一三專線可以撥打求助,對於中低收
入的單親家庭,每個月還有三千塊的托育補助費可以申請,光是高雄市就
有三萬四千六百五十八戶單親家庭,陳小妹妹的故事,只希望可以提醒單
親爸爸媽媽,社會還有很多管道幫助他們,請善加利用！昨天在高雄、有
一名五歲的小妹妹，坐在遮雨棚上等媽媽，隨時有掉下來的危險。而在這
個驚險鏡頭的背後、是一個單親媽媽為了找工作、難以照顧小孩的故事。
這個媽媽今天被社工約談、也接受建議、把小女孩寄放在臨時托育所、再
出門找工作。而社會局表示、中低收入的單親家庭,每個月可以申請三千
元的托育補助費,有需要的家庭、可以多加利用！小妹妹坐在遮雨棚上面
不停大喊要媽媽，隨時可能掉下去的驚險畫面,背後是單親家庭的悲傷故
事,小女孩的父母是五天前才離婚,他們家有三個小孩,媽媽只要到了她
的監護權,陳小妹妹很沒有安全感,很黏著媽媽急急忙忙回來把孩子帶走
的單親媽媽,後來是被社工約談,她在社工面前才吐露無助找工作的心情
,但是把六歲以下孩童單獨放在家中,就是違法,社會局考量罰錢對這個
單親家庭是雪上加霜,不如幫媽媽照顧陳小妹,讓她安心去面試不只社會
局有一一三專線可以撥打求助,對於中低收入的單親家庭,每個月還有三
千塊的托育補助費可以申請,光是高雄市就有三萬四千六百五十八戶單親
家庭,陳小妹妹的故事,只希望可以提醒單親爸爸媽媽,社會還有很多管
道幫助他們,請善加利用！
