今天是英國首相布萊爾、就任十週年的日子，他在電視節目中公開表示，
下星期將會提出明確的交棒時間表，幾個星期內就會離任。而在稍後的一
個地方競選造勢場合、布萊爾透露，他支持現任的財政大臣布朗接任首相
。該是換上新領導人的時候了很可能的一位蘇格蘭人將成為英聯合王國的
首相他讓英國成為世上最強盛經濟體之一也是我口中常提及將成為偉大首
相的一個人布萊爾在競選場合公開表示，支持出身蘇格蘭的政敵，也就是
現任財政大臣布朗接任，平息外界對接班人的揣測。根據英國獨立報一號
刊登的民調，多達69%的民眾認為，布萊爾日後最被世人記得的，將是
他2003年決定參加伊拉克戰爭，至於其他在經濟社福方面的建樹，幾
乎沒有人會記得。外界推測，布萊爾可能會在下星期二，北愛地方議會開
會時，正式宣布離任，用北愛爾蘭和平進程的新里程碑，為自己的首相生
涯畫上休止符。今天是英國首相布萊爾、就任十週年的日子，他在電視節
目中公開表示，下星期將會提出明確的交棒時間表，幾個星期內就會離任
。而在稍後的一個地方競選造勢場合、布萊爾透露，他支持現任的財政大
臣布朗接任首相。該是換上新領導人的時候了很可能的一位蘇格蘭人將成
為英聯合王國的首相他讓英國成為世上最強盛經濟體之一也是我口中常提
及將成為偉大首相的一個人布萊爾在競選場合公開表示，支持出身蘇格蘭
的政敵，也就是現任財政大臣布朗接任，平息外界對接班人的揣測。根據
英國獨立報一號刊登的民調，多達69%的民眾認為，布萊爾日後最被世
人記得的，將是他2003年決定參加伊拉克戰爭，至於其他在經濟社福
方面的建樹，幾乎沒有人會記得。外界推測，布萊爾可能會在下星期二，
北愛地方議會開會時，正式宣布離任，用北愛爾蘭和平進程的新里程碑，
為自己的首相生涯畫上休止符。今天是英國首相布萊爾、就任十週年的日
子，他在電視節目中公開表示，下星期將會提出明確的交棒時間表，幾個
星期內就會離任。而在稍後的一個地方競選造勢場合、布萊爾透露，他支
持現任的財政大臣布朗接任首相。該是換上新領導人的時候了很可能的一
位蘇格蘭人將成為英聯合王國的首相他讓英國成為世上最強盛經濟體之一
也是我口中常提及將成為偉大首相的一個人布萊爾在競選場合公開表示，
支持出身蘇格蘭的政敵，也就是現任財政大臣布朗接任，平息外界對接班
人的揣測。根據英國獨立報一號刊登的民調，多達69%的民眾認為，布
萊爾日後最被世人記得的，將是他2003年決定參加伊拉克戰爭，至於
其他在經濟社福方面的建樹，幾乎沒有人會記得。外界推測，布萊爾可能
會在下星期二，北愛地方議會開會時，正式宣布離任，用北愛爾蘭和平進
程的新里程碑，為自己的首相生涯畫上休止符。今天是英國首相布萊爾、
就任十週年的日子，他在電視節目中公開表示，下星期將會提出明確的交
棒時間表，幾個星期內就會離任。而在稍後的一個地方競選造勢場合、布
萊爾透露，他支持現任的財政大臣布朗接任首相。該是換上新領導人的時
候了很可能的一位蘇格蘭人將成為英聯合王國的首相他讓英國成為世上最
強盛經濟體之一也是我口中常提及將成為偉大首相的一個人布萊爾在競選
場合公開表示，支持出身蘇格蘭的政敵，也就是現任財政大臣布朗接任，
平息外界對接班人的揣測。根據英國獨立報一號刊登的民調，多達69%
的民眾認為，布萊爾日後最被世人記得的，將是他2003年決定參加伊
拉克戰爭，至於其他在經濟社福方面的建樹，幾乎沒有人會記得。外界推
測，布萊爾可能會在下星期二，北愛地方議會開會時，正式宣布離任，用
北愛爾蘭和平進程的新里程碑，為自己的首相生涯畫上休止符。今天是英
國首相布萊爾、就任十週年的日子，他在電視節目中公開表示，下星期將
會提出明確的交棒時間表，幾個星期內就會離任。而在稍後的一個地方競
選造勢場合、布萊爾透露，他支持現任的財政大臣布朗接任首相。該是換
上新領導人的時候了很可能的一位蘇格蘭人將成為英聯合王國的首相他讓
英國成為世上最強盛經濟體之一也是我口中常提及將成為偉大首相的一個
人布萊爾在競選場合公開表示，支持出身蘇格蘭的政敵，也就是現任財政
大臣布朗接任，平息外界對接班人的揣測。根據英國獨立報一號刊登的民
調，多達69%的民眾認為，布萊爾日後最被世人記得的，將是他200
3年決定參加伊拉克戰爭，至於其他在經濟社福方面的建樹，幾乎沒有人
會記得。外界推測，布萊爾可能會在下星期二，北愛地方議會開會時，正
式宣布離任，用北愛爾蘭和平進程的新里程碑，為自己的首相生涯畫上休
止符。
