中東情勢方面，以色列軍方在24號晚間宣佈，結束在加薩走廊掃蕩武器
走私的「彩虹行動」。大批軍隊從滿目瘡痍的拉法難民營撤離，不過以色
列軍方表示，只要武器走私存在一天，他們的掃蕩行動就會持續下去。以
色列軍方的坦克車和推土機，在完成拉法難民營的「台拉蘇丹」以及「巴
西」地區的掃蕩工作之後，終於在24號緩緩撤離。自從以色列軍方從上
週開始執行名為「彩虹行動」的掃蕩任務以來，已經在位於加薩地區和埃
及邊境的拉法難民營內，造成四十多位巴勒斯坦人的死亡。慘不忍睹的死
傷景象也讓以色列成為國際社會抨擊的對象。儘管以色列軍方多次強調，
他們是為了掃蕩回教激進武裝分子以及位於當地的武器走私通道，不過在
以軍炮火下喪生的民眾以及遭到嚴重破壞的住所，卻讓國際社會質疑，以
色列的行動只是為了替13名遭到伏擊身亡的以色列士兵復仇。儘管以色
列軍方在24號宣佈「彩虹行動」已經結束，可是仍有少數的部隊仍舊停
留在拉法難民營的「季斯塔」地區。（以色列指揮官海洛將軍：我們將會
持續下去，因為我們不會放棄，這是我們的權利，而我們將繼續我們的職
責。）以色列軍方也首度開放已經封閉了將近一個星期的對外通道，宣稱
是為了紓緩哈法難民營居民的困境。而巴勒斯坦領袖阿拉法特，雖然對於
以軍的撤離表示歡迎之意，可是卻仍舊質疑以色列總理夏隆提出的單邊計
劃。阿拉法特也呼籲，國際社會能夠提供協助，讓以巴雙方重回原來的和
平路線圖。中東情勢方面，以色列軍方在24號晚間宣佈，結束在加薩走
廊掃蕩武器走私的「彩虹行動」。大批軍隊從滿目瘡痍的拉法難民營撤離
，不過以色列軍方表示，只要武器走私存在一天，他們的掃蕩行動就會持
續下去。以色列軍方的坦克車和推土機，在完成拉法難民營的「台拉蘇丹
」以及「巴西」地區的掃蕩工作之後，終於在24號緩緩撤離。自從以色
列軍方從上週開始執行名為「彩虹行動」的掃蕩任務以來，已經在位於加
薩地區和埃及邊境的拉法難民營內，造成四十多位巴勒斯坦人的死亡。慘
不忍睹的死傷景象也讓以色列成為國際社會抨擊的對象。儘管以色列軍方
多次強調，他們是為了掃蕩回教激進武裝分子以及位於當地的武器走私通
道，不過在以軍炮火下喪生的民眾以及遭到嚴重破壞的住所，卻讓國際社
會質疑，以色列的行動只是為了替13名遭到伏擊身亡的以色列士兵復仇
。儘管以色列軍方在24號宣佈「彩虹行動」已經結束，可是仍有少數的
部隊仍舊停留在拉法難民營的「季斯塔」地區。（以色列指揮官海洛將軍
：我們將會持續下去，因為我們不會放棄，這是我們的權利，而我們將繼
續我們的職責。）以色列軍方也首度開放已經封閉了將近一個星期的對外
通道，宣稱是為了紓緩哈法難民營居民的困境。而巴勒斯坦領袖阿拉法特
，雖然對於以軍的撤離表示歡迎之意，可是卻仍舊質疑以色列總理夏隆提
出的單邊計劃。阿拉法特也呼籲，國際社會能夠提供協助，讓以巴雙方重
回原來的和平路線圖。中東情勢方面，以色列軍方在24號晚間宣佈，結
束在加薩走廊掃蕩武器走私的「彩虹行動」。大批軍隊從滿目瘡痍的拉法
難民營撤離，不過以色列軍方表示，只要武器走私存在一天，他們的掃蕩
行動就會持續下去。以色列軍方的坦克車和推土機，在完成拉法難民營的
「台拉蘇丹」以及「巴西」地區的掃蕩工作之後，終於在24號緩緩撤離
。自從以色列軍方從上週開始執行名為「彩虹行動」的掃蕩任務以來，已
經在位於加薩地區和埃及邊境的拉法難民營內，造成四十多位巴勒斯坦人
的死亡。慘不忍睹的死傷景象也讓以色列成為國際社會抨擊的對象。儘管
以色列軍方多次強調，他們是為了掃蕩回教激進武裝分子以及位於當地的
武器走私通道，不過在以軍炮火下喪生的民眾以及遭到嚴重破壞的住所，
卻讓國際社會質疑，以色列的行動只是為了替13名遭到伏擊身亡的以色
列士兵復仇。儘管以色列軍方在24號宣佈「彩虹行動」已經結束，可是
仍有少數的部隊仍舊停留在拉法難民營的「季斯塔」地區。（以色列指揮
官海洛將軍：我們將會持續下去，因為我們不會放棄，這是我們的權利，
而我們將繼續我們的職責。）以色列軍方也首度開放已經封閉了將近一個
星期的對外通道，宣稱是為了紓緩哈法難民營居民的困境。而巴勒斯坦領
袖阿拉法特，雖然對於以軍的撤離表示歡迎之意，可是卻仍舊質疑以色列
總理夏隆提出的單邊計劃。阿拉法特也呼籲，國際社會能夠提供協助，讓
以巴雙方重回原來的和平路線圖。中東情勢方面，以色列軍方在24號晚
間宣佈，結束在加薩走廊掃蕩武器走私的「彩虹行動」。大批軍隊從滿目
瘡痍的拉法難民營撤離，不過以色列軍方表示，只要武器走私存在一天，
他們的掃蕩行動就會持續下去。以色列軍方的坦克車和推土機，在完成拉
法難民營的「台拉蘇丹」以及「巴西」地區的掃蕩工作之後，終於在24
號緩緩撤離。自從以色列軍方從上週開始執行名為「彩虹行動」的掃蕩任
務以來，已經在位於加薩地區和埃及邊境的拉法難民營內，造成四十多位
巴勒斯坦人的死亡。慘不忍睹的死傷景象也讓以色列成為國際社會抨擊的
對象。儘管以色列軍方多次強調，他們是為了掃蕩回教激進武裝分子以及
位於當地的武器走私通道，不過在以軍炮火下喪生的民眾以及遭到嚴重破
壞的住所，卻讓國際社會質疑，以色列的行動只是為了替13名遭到伏擊
身亡的以色列士兵復仇。儘管以色列軍方在24號宣佈「彩虹行動」已經
結束，可是仍有少數的部隊仍舊停留在拉法難民營的「季斯塔」地區。（
以色列指揮官海洛將軍：我們將會持續下去，因為我們不會放棄，這是我
們的權利，而我們將繼續我們的職責。）以色列軍方也首度開放已經封閉
了將近一個星期的對外通道，宣稱是為了紓緩哈法難民營居民的困境。而
巴勒斯坦領袖阿拉法特，雖然對於以軍的撤離表示歡迎之意，可是卻仍舊
質疑以色列總理夏隆提出的單邊計劃。阿拉法特也呼籲，國際社會能夠提
供協助，讓以巴雙方重回原來的和平路線圖。中東情勢方面，以色列軍方
在24號晚間宣佈，結束在加薩走廊掃蕩武器走私的「彩虹行動」。大批
軍隊從滿目瘡痍的拉法難民營撤離，不過以色列軍方表示，只要武器走私
存在一天，他們的掃蕩行動就會持續下去。以色列軍方的坦克車和推土機
，在完成拉法難民營的「台拉蘇丹」以及「巴西」地區的掃蕩工作之後，
終於在24號緩緩撤離。自從以色列軍方從上週開始執行名為「彩虹行動
」的掃蕩任務以來，已經在位於加薩地區和埃及邊境的拉法難民營內，造
成四十多位巴勒斯坦人的死亡。慘不忍睹的死傷景象也讓以色列成為國際
社會抨擊的對象。儘管以色列軍方多次強調，他們是為了掃蕩回教激進武
裝分子以及位於當地的武器走私通道，不過在以軍炮火下喪生的民眾以及
遭到嚴重破壞的住所，卻讓國際社會質疑，以色列的行動只是為了替13
名遭到伏擊身亡的以色列士兵復仇。儘管以色列軍方在24號宣佈「彩虹
行動」已經結束，可是仍有少數的部隊仍舊停留在拉法難民營的「季斯塔
」地區。（以色列指揮官海洛將軍：我們將會持續下去，因為我們不會放
棄，這是我們的權利，而我們將繼續我們的職責。）以色列軍方也首度開
放已經封閉了將近一個星期的對外通道，宣稱是為了紓緩哈法難民營居民
的困境。而巴勒斯坦領袖阿拉法特，雖然對於以軍的撤離表示歡迎之意，
可是卻仍舊質疑以色列總理夏隆提出的單邊計劃。阿拉法特也呼籲，國際
社會能夠提供協助，讓以巴雙方重回原來的和平路線圖。中東情勢方面，
以色列軍方在24號晚間宣佈，結束在加薩走廊掃蕩武器走私的「彩虹行
動」。大批軍隊從滿目瘡痍的拉法難民營撤離，不過以色列軍方表示，只
要武器走私存在一天，他們的掃蕩行動就會持續下去。以色列軍方的坦克
車和推土機，在完成拉法難民營的「台拉蘇丹」以及「巴西」地區的掃蕩
工作之後，終於在24號緩緩撤離。自從以色列軍方從上週開始執行名為
「彩虹行動」的掃蕩任務以來，已經在位於加薩地區和埃及邊境的拉法難
民營內，造成四十多位巴勒斯坦人的死亡。慘不忍睹的死傷景象也讓以色
列成為國際社會抨擊的對象。儘管以色列軍方多次強調，他們是為了掃蕩
回教激進武裝分子以及位於當地的武器走私通道，不過在以軍炮火下喪生
的民眾以及遭到嚴重破壞的住所，卻讓國際社會質疑，以色列的行動只是
為了替13名遭到伏擊身亡的以色列士兵復仇。儘管以色列軍方在24號
宣佈「彩虹行動」已經結束，可是仍有少數的部隊仍舊停留在拉法難民營
的「季斯塔」地區。（以色列指揮官海洛將軍：我們將會持續下去，因為
我們不會放棄，這是我們的權利，而我們將繼續我們的職責。）以色列軍
方也首度開放已經封閉了將近一個星期的對外通道，宣稱是為了紓緩哈法
難民營居民的困境。而巴勒斯坦領袖阿拉法特，雖然對於以軍的撤離表示
歡迎之意，可是卻仍舊質疑以色列總理夏隆提出的單邊計劃。阿拉法特也
呼籲，國際社會能夠提供協助，讓以巴雙方重回原來的和平路線圖。中東
情勢方面，以色列軍方在24號晚間宣佈，結束在加薩走廊掃蕩武器走私
的「彩虹行動」。大批軍隊從滿目瘡痍的拉法難民營撤離，不過以色列軍
方表示，只要武器走私存在一天，他們的掃蕩行動就會持續下去。以色列
軍方的坦克車和推土機，在完成拉法難民營的「台拉蘇丹」以及「巴西」
地區的掃蕩工作之後，終於在24號緩緩撤離。自從以色列軍方從上週開
始執行名為「彩虹行動」的掃蕩任務以來，已經在位於加薩地區和埃及邊
境的拉法難民營內，造成四十多位巴勒斯坦人的死亡。慘不忍睹的死傷景
象也讓以色列成為國際社會抨擊的對象。儘管以色列軍方多次強調，他們
是為了掃蕩回教激進武裝分子以及位於當地的武器走私通道，不過在以軍
炮火下喪生的民眾以及遭到嚴重破壞的住所，卻讓國際社會質疑，以色列
的行動只是為了替13名遭到伏擊身亡的以色列士兵復仇。儘管以色列軍
方在24號宣佈「彩虹行動」已經結束，可是仍有少數的部隊仍舊停留在
拉法難民營的「季斯塔」地區。（以色列指揮官海洛將軍：我們將會持續
下去，因為我們不會放棄，這是我們的權利，而我們將繼續我們的職責。
）以色列軍方也首度開放已經封閉了將近一個星期的對外通道，宣稱是為
了紓緩哈法難民營居民的困境。而巴勒斯坦領袖阿拉法特，雖然對於以軍
的撤離表示歡迎之意，可是卻仍舊質疑以色列總理夏隆提出的單邊計劃。
阿拉法特也呼籲，國際社會能夠提供協助，讓以巴雙方重回原來的和平路
線圖。中東情勢方面，以色列軍方在24號晚間宣佈，結束在加薩走廊掃
蕩武器走私的「彩虹行動」。大批軍隊從滿目瘡痍的拉法難民營撤離，不
過以色列軍方表示，只要武器走私存在一天，他們的掃蕩行動就會持續下
去。以色列軍方的坦克車和推土機，在完成拉法難民營的「台拉蘇丹」以
及「巴西」地區的掃蕩工作之後，終於在24號緩緩撤離。自從以色列軍
方從上週開始執行名為「彩虹行動」的掃蕩任務以來，已經在位於加薩地
區和埃及邊境的拉法難民營內，造成四十多位巴勒斯坦人的死亡。慘不忍
睹的死傷景象也讓以色列成為國際社會抨擊的對象。儘管以色列軍方多次
強調，他們是為了掃蕩回教激進武裝分子以及位於當地的武器走私通道，
不過在以軍炮火下喪生的民眾以及遭到嚴重破壞的住所，卻讓國際社會質
疑，以色列的行動只是為了替13名遭到伏擊身亡的以色列士兵復仇。儘
管以色列軍方在24號宣佈「彩虹行動」已經結束，可是仍有少數的部隊
仍舊停留在拉法難民營的「季斯塔」地區。（以色列指揮官海洛將軍：我
們將會持續下去，因為我們不會放棄，這是我們的權利，而我們將繼續我
們的職責。）以色列軍方也首度開放已經封閉了將近一個星期的對外通道
，宣稱是為了紓緩哈法難民營居民的困境。而巴勒斯坦領袖阿拉法特，雖
然對於以軍的撤離表示歡迎之意，可是卻仍舊質疑以色列總理夏隆提出的
單邊計劃。阿拉法特也呼籲，國際社會能夠提供協助，讓以巴雙方重回原
來的和平路線圖。中東情勢方面，以色列軍方在24號晚間宣佈，結束在
加薩走廊掃蕩武器走私的「彩虹行動」。大批軍隊從滿目瘡痍的拉法難民
營撤離，不過以色列軍方表示，只要武器走私存在一天，他們的掃蕩行動
就會持續下去。以色列軍方的坦克車和推土機，在完成拉法難民營的「台
拉蘇丹」以及「巴西」地區的掃蕩工作之後，終於在24號緩緩撤離。自
從以色列軍方從上週開始執行名為「彩虹行動」的掃蕩任務以來，已經在
位於加薩地區和埃及邊境的拉法難民營內，造成四十多位巴勒斯坦人的死
亡。慘不忍睹的死傷景象也讓以色列成為國際社會抨擊的對象。儘管以色
列軍方多次強調，他們是為了掃蕩回教激進武裝分子以及位於當地的武器
走私通道，不過在以軍炮火下喪生的民眾以及遭到嚴重破壞的住所，卻讓
國際社會質疑，以色列的行動只是為了替13名遭到伏擊身亡的以色列士
兵復仇。儘管以色列軍方在24號宣佈「彩虹行動」已經結束，可是仍有
少數的部隊仍舊停留在拉法難民營的「季斯塔」地區。（以色列指揮官海
洛將軍：我們將會持續下去，因為我們不會放棄，這是我們的權利，而我
們將繼續我們的職責。）以色列軍方也首度開放已經封閉了將近一個星期
的對外通道，宣稱是為了紓緩哈法難民營居民的困境。而巴勒斯坦領袖阿
拉法特，雖然對於以軍的撤離表示歡迎之意，可是卻仍舊質疑以色列總理
夏隆提出的單邊計劃。阿拉法特也呼籲，國際社會能夠提供協助，讓以巴
雙方重回原來的和平路線圖。中東情勢方面，以色列軍方在24號晚間宣
佈，結束在加薩走廊掃蕩武器走私的「彩虹行動」。大批軍隊從滿目瘡痍
的拉法難民營撤離，不過以色列軍方表示，只要武器走私存在一天，他們
的掃蕩行動就會持續下去。以色列軍方的坦克車和推土機，在完成拉法難
民營的「台拉蘇丹」以及「巴西」地區的掃蕩工作之後，終於在24號緩
緩撤離。自從以色列軍方從上週開始執行名為「彩虹行動」的掃蕩任務以
來，已經在位於加薩地區和埃及邊境的拉法難民營內，造成四十多位巴勒
斯坦人的死亡。慘不忍睹的死傷景象也讓以色列成為國際社會抨擊的對象
。儘管以色列軍方多次強調，他們是為了掃蕩回教激進武裝分子以及位於
當地的武器走私通道，不過在以軍炮火下喪生的民眾以及遭到嚴重破壞的
住所，卻讓國際社會質疑，以色列的行動只是為了替13名遭到伏擊身亡
的以色列士兵復仇。儘管以色列軍方在24號宣佈「彩虹行動」已經結束
，可是仍有少數的部隊仍舊停留在拉法難民營的「季斯塔」地區。（以色
列指揮官海洛將軍：我們將會持續下去，因為我們不會放棄，這是我們的
權利，而我們將繼續我們的職責。）以色列軍方也首度開放已經封閉了將
近一個星期的對外通道，宣稱是為了紓緩哈法難民營居民的困境。而巴勒
斯坦領袖阿拉法特，雖然對於以軍的撤離表示歡迎之意，可是卻仍舊質疑
以色列總理夏隆提出的單邊計劃。阿拉法特也呼籲，國際社會能夠提供協
助，讓以巴雙方重回原來的和平路線圖。中東情勢方面，以色列軍方在2
4號晚間宣佈，結束在加薩走廊掃蕩武器走私的「彩虹行動」。大批軍隊
從滿目瘡痍的拉法難民營撤離，不過以色列軍方表示，只要武器走私存在
一天，他們的掃蕩行動就會持續下去。以色列軍方的坦克車和推土機，在
完成拉法難民營的「台拉蘇丹」以及「巴西」地區的掃蕩工作之後，終於
在24號緩緩撤離。自從以色列軍方從上週開始執行名為「彩虹行動」的
掃蕩任務以來，已經在位於加薩地區和埃及邊境的拉法難民營內，造成四
十多位巴勒斯坦人的死亡。慘不忍睹的死傷景象也讓以色列成為國際社會
抨擊的對象。儘管以色列軍方多次強調，他們是為了掃蕩回教激進武裝分
子以及位於當地的武器走私通道，不過在以軍炮火下喪生的民眾以及遭到
嚴重破壞的住所，卻讓國際社會質疑，以色列的行動只是為了替13名遭
到伏擊身亡的以色列士兵復仇。儘管以色列軍方在24號宣佈「彩虹行動
」已經結束，可是仍有少數的部隊仍舊停留在拉法難民營的「季斯塔」地
區。（以色列指揮官海洛將軍：我們將會持續下去，因為我們不會放棄，
這是我們的權利，而我們將繼續我們的職責。）以色列軍方也首度開放已
經封閉了將近一個星期的對外通道，宣稱是為了紓緩哈法難民營居民的困
境。而巴勒斯坦領袖阿拉法特，雖然對於以軍的撤離表示歡迎之意，可是
卻仍舊質疑以色列總理夏隆提出的單邊計劃。阿拉法特也呼籲，國際社會
能夠提供協助，讓以巴雙方重回原來的和平路線圖。
