這兩年由微軟公司所開發的無線上網科技WiFi，被廣泛運用到筆記
型電腦跟手機上，透過密集的基電台，讓用戶能享受隨處都可上網的
通訊便利。
但目前英國出現的案例顯示，基地台的輻射讓民眾感到身體不適，引發
WiFi技術對人體危害的疑慮。
透過WiFi的無線上網科技，走在英國倫敦街頭，無論是手機跟筆記
型電腦的通訊，的確都能暢通無阻，但密集架設在路燈上的WiFi
基地台，所發出的輻射，讓古典文學老師麥可，相當吃不消，經常感
我開始感到頭痛，而且越來越嚴重。
是暈眩，心悸的感覺。
每次只要離開教室症狀就會消失。
週末這些症狀也不會出現，一回去上課症狀又來了而且不斷惡化。
業者最終同意，把架設在教室的發射裝置拆除，麥可的這些症狀也就消
失無蹤。
但電腦專家卻認為WiFi的輻射沒有這麼嚴重。
WiFi帶來的危害相當低，因為基地台鉅離的關係。
拿手機跟臉部的位置相比，那種抵達體內組織的能量相當低。
諾爾威治是全英國最早裝設WiFi基地台的城市，目前共有200個
基地台每天對市民散發大量輻射，但不同世代，對WiFi基地台的
看法也相當兩極。
我認為這是好事，能讓人們自由輕鬆的處理事情，而不用一直帶著傳輸
線。
我認為任何輻射任何這樣的傳輸都有疑慮，因為我們不知道長期下來會
有什麼影響。
網際網路跟現代人生活早已密不可分，科技或許來自於人性，但科技對
人體健康所帶來的負面影響，絕對是現代人必須嚴肅面對的課題。
