為了慶祝二十週年，兩廳院找來四位國內劇場導演，合力改編義大利文學
家卡爾維諾的名著「看不見的城市」，並且把它搬上了舞台，以魔幻寫實
的手法，在國家劇院裡，上演一場穿梭古今的奇幻故事。馬可波羅碰上了
忽必烈大帝，開始了一趟穿越時空、游走在歷史與現代之間的旅行。這齣
兩廳院慶祝二十年的大戲，不但是由四位青壯派劇場導演鴻鴻、黎煥雄、
魏瑛娟、以及陳立華四人、聯手打造，還動用了不少國家劇院裡，難得見
到的舞台機關。四位小劇場出身的導演，導戲風格、各有特色，把他們湊
在一塊合導一齣戲，幾乎每天上演爭辯和衝突的戲碼，導演魏瑛娟就開玩
笑的說，為了堅持自己的想法，四個人像是不斷在鬥智、在角力，不過卻
也因此激盪出不少好構想。唱著歌劇的女歌手，以高亢的歌聲貫穿全場，
而歷史中留守在特洛伊的戰士，則是化身為現代阿兵哥，看不見的城市保
留了文學上的詩意，卻又以魔幻寫實的手法，塑造出另類前衛的劇場風貌
。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導為了慶祝二十週年，兩廳院找來四位國
內劇場導演，合力改編義大利文學家卡爾維諾的名著「看不見的城市」，
並且把它搬上了舞台，以魔幻寫實的手法，在國家劇院裡，上演一場穿梭
古今的奇幻故事。馬可波羅碰上了忽必烈大帝，開始了一趟穿越時空、游
走在歷史與現代之間的旅行。這齣兩廳院慶祝二十年的大戲，不但是由四
位青壯派劇場導演鴻鴻、黎煥雄、魏瑛娟、以及陳立華四人、聯手打造，
還動用了不少國家劇院裡，難得見到的舞台機關。四位小劇場出身的導演
，導戲風格、各有特色，把他們湊在一塊合導一齣戲，幾乎每天上演爭辯
和衝突的戲碼，導演魏瑛娟就開玩笑的說，為了堅持自己的想法，四個人
像是不斷在鬥智、在角力，不過卻也因此激盪出不少好構想。唱著歌劇的
女歌手，以高亢的歌聲貫穿全場，而歷史中留守在特洛伊的戰士，則是化
身為現代阿兵哥，看不見的城市保留了文學上的詩意，卻又以魔幻寫實的
手法，塑造出另類前衛的劇場風貌。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導為了
慶祝二十週年，兩廳院找來四位國內劇場導演，合力改編義大利文學家卡
爾維諾的名著「看不見的城市」，並且把它搬上了舞台，以魔幻寫實的手
法，在國家劇院裡，上演一場穿梭古今的奇幻故事。馬可波羅碰上了忽必
烈大帝，開始了一趟穿越時空、游走在歷史與現代之間的旅行。這齣兩廳
院慶祝二十年的大戲，不但是由四位青壯派劇場導演鴻鴻、黎煥雄、魏瑛
娟、以及陳立華四人、聯手打造，還動用了不少國家劇院裡，難得見到的
舞台機關。四位小劇場出身的導演，導戲風格、各有特色，把他們湊在一
塊合導一齣戲，幾乎每天上演爭辯和衝突的戲碼，導演魏瑛娟就開玩笑的
說，為了堅持自己的想法，四個人像是不斷在鬥智、在角力，不過卻也因
此激盪出不少好構想。唱著歌劇的女歌手，以高亢的歌聲貫穿全場，而歷
史中留守在特洛伊的戰士，則是化身為現代阿兵哥，看不見的城市保留了
文學上的詩意，卻又以魔幻寫實的手法，塑造出另類前衛的劇場風貌。記
者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導為了慶祝二十週年，兩廳院找來四位國內劇
場導演，合力改編義大利文學家卡爾維諾的名著「看不見的城市」，並且
把它搬上了舞台，以魔幻寫實的手法，在國家劇院裡，上演一場穿梭古今
的奇幻故事。馬可波羅碰上了忽必烈大帝，開始了一趟穿越時空、游走在
歷史與現代之間的旅行。這齣兩廳院慶祝二十年的大戲，不但是由四位青
壯派劇場導演鴻鴻、黎煥雄、魏瑛娟、以及陳立華四人、聯手打造，還動
用了不少國家劇院裡，難得見到的舞台機關。四位小劇場出身的導演，導
戲風格、各有特色，把他們湊在一塊合導一齣戲，幾乎每天上演爭辯和衝
突的戲碼，導演魏瑛娟就開玩笑的說，為了堅持自己的想法，四個人像是
不斷在鬥智、在角力，不過卻也因此激盪出不少好構想。唱著歌劇的女歌
手，以高亢的歌聲貫穿全場，而歷史中留守在特洛伊的戰士，則是化身為
現代阿兵哥，看不見的城市保留了文學上的詩意，卻又以魔幻寫實的手法
，塑造出另類前衛的劇場風貌。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導為了慶祝
二十週年，兩廳院找來四位國內劇場導演，合力改編義大利文學家卡爾維
諾的名著「看不見的城市」，並且把它搬上了舞台，以魔幻寫實的手法，
在國家劇院裡，上演一場穿梭古今的奇幻故事。馬可波羅碰上了忽必烈大
帝，開始了一趟穿越時空、游走在歷史與現代之間的旅行。這齣兩廳院慶
祝二十年的大戲，不但是由四位青壯派劇場導演鴻鴻、黎煥雄、魏瑛娟、
以及陳立華四人、聯手打造，還動用了不少國家劇院裡，難得見到的舞台
機關。四位小劇場出身的導演，導戲風格、各有特色，把他們湊在一塊合
導一齣戲，幾乎每天上演爭辯和衝突的戲碼，導演魏瑛娟就開玩笑的說，
為了堅持自己的想法，四個人像是不斷在鬥智、在角力，不過卻也因此激
盪出不少好構想。唱著歌劇的女歌手，以高亢的歌聲貫穿全場，而歷史中
留守在特洛伊的戰士，則是化身為現代阿兵哥，看不見的城市保留了文學
上的詩意，卻又以魔幻寫實的手法，塑造出另類前衛的劇場風貌。記者蘇
玲瑤、郭俊麟　台北報導為了慶祝二十週年，兩廳院找來四位國內劇場導
演，合力改編義大利文學家卡爾維諾的名著「看不見的城市」，並且把它
搬上了舞台，以魔幻寫實的手法，在國家劇院裡，上演一場穿梭古今的奇
幻故事。馬可波羅碰上了忽必烈大帝，開始了一趟穿越時空、游走在歷史
與現代之間的旅行。這齣兩廳院慶祝二十年的大戲，不但是由四位青壯派
劇場導演鴻鴻、黎煥雄、魏瑛娟、以及陳立華四人、聯手打造，還動用了
不少國家劇院裡，難得見到的舞台機關。四位小劇場出身的導演，導戲風
格、各有特色，把他們湊在一塊合導一齣戲，幾乎每天上演爭辯和衝突的
戲碼，導演魏瑛娟就開玩笑的說，為了堅持自己的想法，四個人像是不斷
在鬥智、在角力，不過卻也因此激盪出不少好構想。唱著歌劇的女歌手，
以高亢的歌聲貫穿全場，而歷史中留守在特洛伊的戰士，則是化身為現代
阿兵哥，看不見的城市保留了文學上的詩意，卻又以魔幻寫實的手法，塑
造出另類前衛的劇場風貌。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導
