剛才看到、車輛排放的廢氣、對人體造成的影響。就是為了減少空氣污染
、環保署打算從明年起、取締停車不熄火、超過三分鐘的車主,如果勸導
不聽、要罰五千到十萬元!雖然有不少民眾、贊成這樣的做法，但大家有
個共同的疑問，就是三分鐘要如算、誰來計算呢？也有大客車司機表示、
在大熱天、車子一熄火、豈不變成一個大悶鍋、叫乘客怎麼辦呢？32度
的高溫,熱得令人受不了,不過為了生計,計程車司機和大客車駕駛還是
按照規矩排班,但問題是太陽這麼大,車子要不要熄火成了個難題。為了
省油而熄火的運匠大有人在,就連送貨的物流人員也說,公司早就有一下
車得熄火的規定。熄火省油,也減少空氣污染,環保署研議明年元月開始
,只要汽機車停車不熄火超過三分鐘,至少要罰五千元。環保署表示,消
防車救護車警車,公車校車,SNG車,還有載運冷凍物品的車輛不算在
管制車輛,只不過看看放學時,校門口加起來至少20多輛的汽機車,只
要一半的車子,超過三分鐘沒熄火,實際要取締時，如何計時開單，恐怕
會讓人手忙腳亂.剛才看到、車輛排放的廢氣、對人體造成的影響。就是
為了減少空氣污染、環保署打算從明年起、取締停車不熄火、超過三分鐘
的車主,如果勸導不聽、要罰五千到十萬元!雖然有不少民眾、贊成這樣
的做法，但大家有個共同的疑問，就是三分鐘要如算、誰來計算呢？也有
大客車司機表示、在大熱天、車子一熄火、豈不變成一個大悶鍋、叫乘客
怎麼辦呢？32度的高溫,熱得令人受不了,不過為了生計,計程車司機
和大客車駕駛還是按照規矩排班,但問題是太陽這麼大,車子要不要熄火
成了個難題。為了省油而熄火的運匠大有人在,就連送貨的物流人員也說
,公司早就有一下車得熄火的規定。熄火省油,也減少空氣污染,環保署
研議明年元月開始,只要汽機車停車不熄火超過三分鐘,至少要罰五千元
。環保署表示,消防車救護車警車,公車校車,SNG車,還有載運冷凍
物品的車輛不算在管制車輛,只不過看看放學時,校門口加起來至少20
多輛的汽機車,只要一半的車子,超過三分鐘沒熄火,實際要取締時，如
何計時開單，恐怕會讓人手忙腳亂.剛才看到、車輛排放的廢氣、對人體
造成的影響。就是為了減少空氣污染、環保署打算從明年起、取締停車不
熄火、超過三分鐘的車主,如果勸導不聽、要罰五千到十萬元!雖然有不
少民眾、贊成這樣的做法，但大家有個共同的疑問，就是三分鐘要如算、
誰來計算呢？也有大客車司機表示、在大熱天、車子一熄火、豈不變成一
個大悶鍋、叫乘客怎麼辦呢？32度的高溫,熱得令人受不了,不過為了
生計,計程車司機和大客車駕駛還是按照規矩排班,但問題是太陽這麼大
,車子要不要熄火成了個難題。為了省油而熄火的運匠大有人在,就連送
貨的物流人員也說,公司早就有一下車得熄火的規定。熄火省油,也減少
空氣污染,環保署研議明年元月開始,只要汽機車停車不熄火超過三分鐘
,至少要罰五千元。環保署表示,消防車救護車警車,公車校車,SNG
車,還有載運冷凍物品的車輛不算在管制車輛,只不過看看放學時,校門
口加起來至少20多輛的汽機車,只要一半的車子,超過三分鐘沒熄火,
實際要取締時，如何計時開單，恐怕會讓人手忙腳亂.剛才看到、車輛排
放的廢氣、對人體造成的影響。就是為了減少空氣污染、環保署打算從明
年起、取締停車不熄火、超過三分鐘的車主,如果勸導不聽、要罰五千到
十萬元!雖然有不少民眾、贊成這樣的做法，但大家有個共同的疑問，就
是三分鐘要如算、誰來計算呢？也有大客車司機表示、在大熱天、車子一
熄火、豈不變成一個大悶鍋、叫乘客怎麼辦呢？32度的高溫,熱得令人
受不了,不過為了生計,計程車司機和大客車駕駛還是按照規矩排班,但
問題是太陽這麼大,車子要不要熄火成了個難題。為了省油而熄火的運匠
大有人在,就連送貨的物流人員也說,公司早就有一下車得熄火的規定。
熄火省油,也減少空氣污染,環保署研議明年元月開始,只要汽機車停車
不熄火超過三分鐘,至少要罰五千元。環保署表示,消防車救護車警車,
公車校車,SNG車,還有載運冷凍物品的車輛不算在管制車輛,只不過
看看放學時,校門口加起來至少20多輛的汽機車,只要一半的車子,超
過三分鐘沒熄火,實際要取締時，如何計時開單，恐怕會讓人手忙腳亂.
剛才看到、車輛排放的廢氣、對人體造成的影響。就是為了減少空氣污染
、環保署打算從明年起、取締停車不熄火、超過三分鐘的車主,如果勸導
不聽、要罰五千到十萬元!雖然有不少民眾、贊成這樣的做法，但大家有
個共同的疑問，就是三分鐘要如算、誰來計算呢？也有大客車司機表示、
在大熱天、車子一熄火、豈不變成一個大悶鍋、叫乘客怎麼辦呢？32度
的高溫,熱得令人受不了,不過為了生計,計程車司機和大客車駕駛還是
按照規矩排班,但問題是太陽這麼大,車子要不要熄火成了個難題。為了
省油而熄火的運匠大有人在,就連送貨的物流人員也說,公司早就有一下
車得熄火的規定。熄火省油,也減少空氣污染,環保署研議明年元月開始
,只要汽機車停車不熄火超過三分鐘,至少要罰五千元。環保署表示,消
防車救護車警車,公車校車,SNG車,還有載運冷凍物品的車輛不算在
管制車輛,只不過看看放學時,校門口加起來至少20多輛的汽機車,只
要一半的車子,超過三分鐘沒熄火,實際要取締時，如何計時開單，恐怕
會讓人手忙腳亂.
