但就在同一時間、也有一群來自花蓮的學生、帶著兩萬五千人的連署名單
、呼籲主管單位停建蘇花高，他們強調、花蓮要進步,蘇花高絕對不是唯
一的選擇，希望不要為了一條公路、就毀了花蓮的好山好水。2萬5千位
反對蘇花高興建的連署名單，串成了花蓮七星潭最美麗的浪花，這群從小
生長在花蓮、來到台北求學的大學生，穿回高中的制服，唱出花蓮民歌「
回憶」，他們說，不希望蘇花高興建後，讓美麗的花蓮只能成為回憶。花
蓮的原住民學生也說，蘇花高行經太魯閣部落，但決策過程中，主事單位
完全忽視部落的聲音。花蓮的學子們柔性訴求，希望留住好山好水的美麗
花蓮，另一群反對蘇花高的環保團體和政治人物，砲火猛烈要求政治力退
出，還給環評委員一個乾淨的專業空間。將大力丸送給環評委員，要他們
硬起來，蘇花高該建不該建，不應是政治口水或是政治人物拚業績的犧牲
品，唯有回歸專業才能有理性的討論。記者陳姝君徐啟峰林靜梅郭俊麟台
北綜合報導。但就在同一時間、也有一群來自花蓮的學生、帶著兩萬五千
人的連署名單、呼籲主管單位停建蘇花高，他們強調、花蓮要進步,蘇花
高絕對不是唯一的選擇，希望不要為了一條公路、就毀了花蓮的好山好水
。2萬5千位反對蘇花高興建的連署名單，串成了花蓮七星潭最美麗的浪
花，這群從小生長在花蓮、來到台北求學的大學生，穿回高中的制服，唱
出花蓮民歌「回憶」，他們說，不希望蘇花高興建後，讓美麗的花蓮只能
成為回憶。花蓮的原住民學生也說，蘇花高行經太魯閣部落，但決策過程
中，主事單位完全忽視部落的聲音。花蓮的學子們柔性訴求，希望留住好
山好水的美麗花蓮，另一群反對蘇花高的環保團體和政治人物，砲火猛烈
要求政治力退出，還給環評委員一個乾淨的專業空間。將大力丸送給環評
委員，要他們硬起來，蘇花高該建不該建，不應是政治口水或是政治人物
拚業績的犧牲品，唯有回歸專業才能有理性的討論。記者陳姝君徐啟峰林
靜梅郭俊麟台北綜合報導。但就在同一時間、也有一群來自花蓮的學生、
帶著兩萬五千人的連署名單、呼籲主管單位停建蘇花高，他們強調、花蓮
要進步,蘇花高絕對不是唯一的選擇，希望不要為了一條公路、就毀了花
蓮的好山好水。2萬5千位反對蘇花高興建的連署名單，串成了花蓮七星
潭最美麗的浪花，這群從小生長在花蓮、來到台北求學的大學生，穿回高
中的制服，唱出花蓮民歌「回憶」，他們說，不希望蘇花高興建後，讓美
麗的花蓮只能成為回憶。花蓮的原住民學生也說，蘇花高行經太魯閣部落
，但決策過程中，主事單位完全忽視部落的聲音。花蓮的學子們柔性訴求
，希望留住好山好水的美麗花蓮，另一群反對蘇花高的環保團體和政治人
物，砲火猛烈要求政治力退出，還給環評委員一個乾淨的專業空間。將大
力丸送給環評委員，要他們硬起來，蘇花高該建不該建，不應是政治口水
或是政治人物拚業績的犧牲品，唯有回歸專業才能有理性的討論。記者陳
姝君徐啟峰林靜梅郭俊麟台北綜合報導。但就在同一時間、也有一群來自
花蓮的學生、帶著兩萬五千人的連署名單、呼籲主管單位停建蘇花高，他
們強調、花蓮要進步,蘇花高絕對不是唯一的選擇，希望不要為了一條公
路、就毀了花蓮的好山好水。2萬5千位反對蘇花高興建的連署名單，串
成了花蓮七星潭最美麗的浪花，這群從小生長在花蓮、來到台北求學的大
學生，穿回高中的制服，唱出花蓮民歌「回憶」，他們說，不希望蘇花高
興建後，讓美麗的花蓮只能成為回憶。花蓮的原住民學生也說，蘇花高行
經太魯閣部落，但決策過程中，主事單位完全忽視部落的聲音。花蓮的學
子們柔性訴求，希望留住好山好水的美麗花蓮，另一群反對蘇花高的環保
團體和政治人物，砲火猛烈要求政治力退出，還給環評委員一個乾淨的專
業空間。將大力丸送給環評委員，要他們硬起來，蘇花高該建不該建，不
應是政治口水或是政治人物拚業績的犧牲品，唯有回歸專業才能有理性的
討論。記者陳姝君徐啟峰林靜梅郭俊麟台北綜合報導。但就在同一時間、
也有一群來自花蓮的學生、帶著兩萬五千人的連署名單、呼籲主管單位停
建蘇花高，他們強調、花蓮要進步,蘇花高絕對不是唯一的選擇，希望不
要為了一條公路、就毀了花蓮的好山好水。2萬5千位反對蘇花高興建的
連署名單，串成了花蓮七星潭最美麗的浪花，這群從小生長在花蓮、來到
台北求學的大學生，穿回高中的制服，唱出花蓮民歌「回憶」，他們說，
不希望蘇花高興建後，讓美麗的花蓮只能成為回憶。花蓮的原住民學生也
說，蘇花高行經太魯閣部落，但決策過程中，主事單位完全忽視部落的聲
音。花蓮的學子們柔性訴求，希望留住好山好水的美麗花蓮，另一群反對
蘇花高的環保團體和政治人物，砲火猛烈要求政治力退出，還給環評委員
一個乾淨的專業空間。將大力丸送給環評委員，要他們硬起來，蘇花高該
建不該建，不應是政治口水或是政治人物拚業績的犧牲品，唯有回歸專業
才能有理性的討論。記者陳姝君徐啟峰林靜梅郭俊麟台北綜合報導。但就
在同一時間、也有一群來自花蓮的學生、帶著兩萬五千人的連署名單、呼
籲主管單位停建蘇花高，他們強調、花蓮要進步,蘇花高絕對不是唯一的
選擇，希望不要為了一條公路、就毀了花蓮的好山好水。2萬5千位反對
蘇花高興建的連署名單，串成了花蓮七星潭最美麗的浪花，這群從小生長
在花蓮、來到台北求學的大學生，穿回高中的制服，唱出花蓮民歌「回憶
」，他們說，不希望蘇花高興建後，讓美麗的花蓮只能成為回憶。花蓮的
原住民學生也說，蘇花高行經太魯閣部落，但決策過程中，主事單位完全
忽視部落的聲音。花蓮的學子們柔性訴求，希望留住好山好水的美麗花蓮
，另一群反對蘇花高的環保團體和政治人物，砲火猛烈要求政治力退出，
還給環評委員一個乾淨的專業空間。將大力丸送給環評委員，要他們硬起
來，蘇花高該建不該建，不應是政治口水或是政治人物拚業績的犧牲品，
唯有回歸專業才能有理性的討論。記者陳姝君徐啟峰林靜梅郭俊麟台北綜
合報導。
