昨天才稍稍回檔的國際原油價格，由於市場普遍擔心石油輸出國家組織
OPEC無力增產，導致國際油價再度飆高，24號紐約原油價格，
漲破每桶四十美元大關，以四十一點七二美元做收，創下紐約原油期
在荷蘭首都「阿姆車和推土機，在完九屆國際能源論壇，經過三天的會
議之後，在24號宣告落幕。
原本外界期望，與會的石油輸出國家組織OPEC成員會在會議期間討
論沙烏地阿拉伯在上周提出增加每日原油產量的建議，不過到了會議
的最後一天，OPEC的成員國還是堅持，要等到六月三號在貝魯特
而上周受到沙國的提議而大幅回檔的油價，也因此再次攀升。
不但紐約商品交易所原油的七月期貨價格飆漲了一點七九美元，以每桶
四十一點七二美元的價格收盤，北海布蘭特原油也上漲了一點六六美
元，達到每桶三十八點一七美元。
單方面承諾增產的沙烏地阿拉伯石油部長，在強調OPEC全體會員國
對於國際油價的關心之餘，也試圖平息外界對於OPEC無力穩定油
價的疑慮。
（沙烏地阿拉伯石油部長奈米：我們所做的一切努力就是要協助穩定油
價，讓產油國、用油國、發展中國家和經濟成長不會受到負面的影響
。
）儘管美國能源部長表示，沙國增產的保證將有助於穩定市場對於石油
供應的安心不過市場分析師卻表示，增產的幅度不夠，也不足以應付
目前的需求，因此預期油價將會繼續攀升。
