取締的方法和細節、還需要好好研究一下。不過、降低二氧化碳的排放量
、是一定要趕快做的事。如果您也有心、為我們的環境盡一份力量，只要
在開車或騎機車的時候、注意『兩不一要』的原則，不但可以減少空氣污
染，還可以延長車輛壽命。一起來學學看。大熱天，停車等待的時候，為
了讓空調運轉，很難讓引擎熄火，不過這卻製造更多空氣污染。環保署指
出，使用汽油的汽機車如果一天減少怠速不熄火時間30分鐘，一年可節
省汽油670公升，省下油錢1萬8千元，二氧化碳排放也可以減少1.
4公噸；。汽機車廢氣的排放，跟油料的燃燒情況有很大的關係，要減少
污染，首先要注意的是踩油門的習慣。由於現在大部分車輛都是自排車，
換檔之間要有一定的速率，行進時，如果重踩油門，不但容易損傷引擎，
油料燃燒不完全會更嚴重，也製造更多污染，最好是以輕踩油門的方式，
慢慢加速。除了汽車之外，機車在停止狀態，如果轉動油門，污染空氣情
況將比汽車還嚴重。而車子一發動就上路，也可以減少不必要的空氣污染
。除了不重踩油門、不需暖車的兩不之外，專家也提醒，要記得定時保養
，這項守則不但能延長車輛使用年限，也能減少油料燃燒不完全的情況，
有助於降低廢氣污染。取締的方法和細節、還需要好好研究一下。不過、
降低二氧化碳的排放量、是一定要趕快做的事。如果您也有心、為我們的
環境盡一份力量，只要在開車或騎機車的時候、注意『兩不一要』的原則
，不但可以減少空氣污染，還可以延長車輛壽命。一起來學學看。大熱天
，停車等待的時候，為了讓空調運轉，很難讓引擎熄火，不過這卻製造更
多空氣污染。環保署指出，使用汽油的汽機車如果一天減少怠速不熄火時
間30分鐘，一年可節省汽油670公升，省下油錢1萬8千元，二氧化
碳排放也可以減少1.4公噸；。汽機車廢氣的排放，跟油料的燃燒情況
有很大的關係，要減少污染，首先要注意的是踩油門的習慣。由於現在大
部分車輛都是自排車，換檔之間要有一定的速率，行進時，如果重踩油門
，不但容易損傷引擎，油料燃燒不完全會更嚴重，也製造更多污染，最好
是以輕踩油門的方式，慢慢加速。除了汽車之外，機車在停止狀態，如果
轉動油門，污染空氣情況將比汽車還嚴重。而車子一發動就上路，也可以
減少不必要的空氣污染。除了不重踩油門、不需暖車的兩不之外，專家也
提醒，要記得定時保養，這項守則不但能延長車輛使用年限，也能減少油
料燃燒不完全的情況，有助於降低廢氣污染。取締的方法和細節、還需要
好好研究一下。不過、降低二氧化碳的排放量、是一定要趕快做的事。如
果您也有心、為我們的環境盡一份力量，只要在開車或騎機車的時候、注
意『兩不一要』的原則，不但可以減少空氣污染，還可以延長車輛壽命。
一起來學學看。大熱天，停車等待的時候，為了讓空調運轉，很難讓引擎
熄火，不過這卻製造更多空氣污染。環保署指出，使用汽油的汽機車如果
一天減少怠速不熄火時間30分鐘，一年可節省汽油670公升，省下油
錢1萬8千元，二氧化碳排放也可以減少1.4公噸；。汽機車廢氣的排
放，跟油料的燃燒情況有很大的關係，要減少污染，首先要注意的是踩油
門的習慣。由於現在大部分車輛都是自排車，換檔之間要有一定的速率，
行進時，如果重踩油門，不但容易損傷引擎，油料燃燒不完全會更嚴重，
也製造更多污染，最好是以輕踩油門的方式，慢慢加速。除了汽車之外，
機車在停止狀態，如果轉動油門，污染空氣情況將比汽車還嚴重。而車子
一發動就上路，也可以減少不必要的空氣污染。除了不重踩油門、不需暖
車的兩不之外，專家也提醒，要記得定時保養，這項守則不但能延長車輛
使用年限，也能減少油料燃燒不完全的情況，有助於降低廢氣污染。取締
的方法和細節、還需要好好研究一下。不過、降低二氧化碳的排放量、是
一定要趕快做的事。如果您也有心、為我們的環境盡一份力量，只要在開
車或騎機車的時候、注意『兩不一要』的原則，不但可以減少空氣污染，
還可以延長車輛壽命。一起來學學看。大熱天，停車等待的時候，為了讓
空調運轉，很難讓引擎熄火，不過這卻製造更多空氣污染。環保署指出，
使用汽油的汽機車如果一天減少怠速不熄火時間30分鐘，一年可節省汽
油670公升，省下油錢1萬8千元，二氧化碳排放也可以減少1.4公
噸；。汽機車廢氣的排放，跟油料的燃燒情況有很大的關係，要減少污染
，首先要注意的是踩油門的習慣。由於現在大部分車輛都是自排車，換檔
之間要有一定的速率，行進時，如果重踩油門，不但容易損傷引擎，油料
燃燒不完全會更嚴重，也製造更多污染，最好是以輕踩油門的方式，慢慢
加速。除了汽車之外，機車在停止狀態，如果轉動油門，污染空氣情況將
比汽車還嚴重。而車子一發動就上路，也可以減少不必要的空氣污染。除
了不重踩油門、不需暖車的兩不之外，專家也提醒，要記得定時保養，這
項守則不但能延長車輛使用年限，也能減少油料燃燒不完全的情況，有助
於降低廢氣污染。取締的方法和細節、還需要好好研究一下。不過、降低
二氧化碳的排放量、是一定要趕快做的事。如果您也有心、為我們的環境
盡一份力量，只要在開車或騎機車的時候、注意『兩不一要』的原則，不
但可以減少空氣污染，還可以延長車輛壽命。一起來學學看。大熱天，停
車等待的時候，為了讓空調運轉，很難讓引擎熄火，不過這卻製造更多空
氣污染。環保署指出，使用汽油的汽機車如果一天減少怠速不熄火時間3
0分鐘，一年可節省汽油670公升，省下油錢1萬8千元，二氧化碳排
放也可以減少1.4公噸；。汽機車廢氣的排放，跟油料的燃燒情況有很
大的關係，要減少污染，首先要注意的是踩油門的習慣。由於現在大部分
車輛都是自排車，換檔之間要有一定的速率，行進時，如果重踩油門，不
但容易損傷引擎，油料燃燒不完全會更嚴重，也製造更多污染，最好是以
輕踩油門的方式，慢慢加速。除了汽車之外，機車在停止狀態，如果轉動
油門，污染空氣情況將比汽車還嚴重。而車子一發動就上路，也可以減少
不必要的空氣污染。除了不重踩油門、不需暖車的兩不之外，專家也提醒
，要記得定時保養，這項守則不但能延長車輛使用年限，也能減少油料燃
燒不完全的情況，有助於降低廢氣污染。取締的方法和細節、還需要好好
研究一下。不過、降低二氧化碳的排放量、是一定要趕快做的事。如果您
也有心、為我們的環境盡一份力量，只要在開車或騎機車的時候、注意『
兩不一要』的原則，不但可以減少空氣污染，還可以延長車輛壽命。一起
來學學看。大熱天，停車等待的時候，為了讓空調運轉，很難讓引擎熄火
，不過這卻製造更多空氣污染。環保署指出，使用汽油的汽機車如果一天
減少怠速不熄火時間30分鐘，一年可節省汽油670公升，省下油錢1
萬8千元，二氧化碳排放也可以減少1.4公噸；。汽機車廢氣的排放，
跟油料的燃燒情況有很大的關係，要減少污染，首先要注意的是踩油門的
習慣。由於現在大部分車輛都是自排車，換檔之間要有一定的速率，行進
時，如果重踩油門，不但容易損傷引擎，油料燃燒不完全會更嚴重，也製
造更多污染，最好是以輕踩油門的方式，慢慢加速。除了汽車之外，機車
在停止狀態，如果轉動油門，污染空氣情況將比汽車還嚴重。而車子一發
動就上路，也可以減少不必要的空氣污染。除了不重踩油門、不需暖車的
兩不之外，專家也提醒，要記得定時保養，這項守則不但能延長車輛使用
年限，也能減少油料燃燒不完全的情況，有助於降低廢氣污染。取締的方
法和細節、還需要好好研究一下。不過、降低二氧化碳的排放量、是一定
要趕快做的事。如果您也有心、為我們的環境盡一份力量，只要在開車或
騎機車的時候、注意『兩不一要』的原則，不但可以減少空氣污染，還可
以延長車輛壽命。一起來學學看。大熱天，停車等待的時候，為了讓空調
運轉，很難讓引擎熄火，不過這卻製造更多空氣污染。環保署指出，使用
汽油的汽機車如果一天減少怠速不熄火時間30分鐘，一年可節省汽油6
70公升，省下油錢1萬8千元，二氧化碳排放也可以減少1.4公噸；
。汽機車廢氣的排放，跟油料的燃燒情況有很大的關係，要減少污染，首
先要注意的是踩油門的習慣。由於現在大部分車輛都是自排車，換檔之間
要有一定的速率，行進時，如果重踩油門，不但容易損傷引擎，油料燃燒
不完全會更嚴重，也製造更多污染，最好是以輕踩油門的方式，慢慢加速
。除了汽車之外，機車在停止狀態，如果轉動油門，污染空氣情況將比汽
車還嚴重。而車子一發動就上路，也可以減少不必要的空氣污染。除了不
重踩油門、不需暖車的兩不之外，專家也提醒，要記得定時保養，這項守
則不但能延長車輛使用年限，也能減少油料燃燒不完全的情況，有助於降
低廢氣污染。取締的方法和細節、還需要好好研究一下。不過、降低二氧
化碳的排放量、是一定要趕快做的事。如果您也有心、為我們的環境盡一
份力量，只要在開車或騎機車的時候、注意『兩不一要』的原則，不但可
以減少空氣污染，還可以延長車輛壽命。一起來學學看。大熱天，停車等
待的時候，為了讓空調運轉，很難讓引擎熄火，不過這卻製造更多空氣污
染。環保署指出，使用汽油的汽機車如果一天減少怠速不熄火時間30分
鐘，一年可節省汽油670公升，省下油錢1萬8千元，二氧化碳排放也
可以減少1.4公噸；。汽機車廢氣的排放，跟油料的燃燒情況有很大的
關係，要減少污染，首先要注意的是踩油門的習慣。由於現在大部分車輛
都是自排車，換檔之間要有一定的速率，行進時，如果重踩油門，不但容
易損傷引擎，油料燃燒不完全會更嚴重，也製造更多污染，最好是以輕踩
油門的方式，慢慢加速。除了汽車之外，機車在停止狀態，如果轉動油門
，污染空氣情況將比汽車還嚴重。而車子一發動就上路，也可以減少不必
要的空氣污染。除了不重踩油門、不需暖車的兩不之外，專家也提醒，要
記得定時保養，這項守則不但能延長車輛使用年限，也能減少油料燃燒不
完全的情況，有助於降低廢氣污染。取締的方法和細節、還需要好好研究
一下。不過、降低二氧化碳的排放量、是一定要趕快做的事。如果您也有
心、為我們的環境盡一份力量，只要在開車或騎機車的時候、注意『兩不
一要』的原則，不但可以減少空氣污染，還可以延長車輛壽命。一起來學
學看。大熱天，停車等待的時候，為了讓空調運轉，很難讓引擎熄火，不
過這卻製造更多空氣污染。環保署指出，使用汽油的汽機車如果一天減少
怠速不熄火時間30分鐘，一年可節省汽油670公升，省下油錢1萬8
千元，二氧化碳排放也可以減少1.4公噸；。汽機車廢氣的排放，跟油
料的燃燒情況有很大的關係，要減少污染，首先要注意的是踩油門的習慣
。由於現在大部分車輛都是自排車，換檔之間要有一定的速率，行進時，
如果重踩油門，不但容易損傷引擎，油料燃燒不完全會更嚴重，也製造更
多污染，最好是以輕踩油門的方式，慢慢加速。除了汽車之外，機車在停
止狀態，如果轉動油門，污染空氣情況將比汽車還嚴重。而車子一發動就
上路，也可以減少不必要的空氣污染。除了不重踩油門、不需暖車的兩不
之外，專家也提醒，要記得定時保養，這項守則不但能延長車輛使用年限
，也能減少油料燃燒不完全的情況，有助於降低廢氣污染。取締的方法和
細節、還需要好好研究一下。不過、降低二氧化碳的排放量、是一定要趕
快做的事。如果您也有心、為我們的環境盡一份力量，只要在開車或騎機
車的時候、注意『兩不一要』的原則，不但可以減少空氣污染，還可以延
長車輛壽命。一起來學學看。大熱天，停車等待的時候，為了讓空調運轉
，很難讓引擎熄火，不過這卻製造更多空氣污染。環保署指出，使用汽油
的汽機車如果一天減少怠速不熄火時間30分鐘，一年可節省汽油670
公升，省下油錢1萬8千元，二氧化碳排放也可以減少1.4公噸；。汽
機車廢氣的排放，跟油料的燃燒情況有很大的關係，要減少污染，首先要
注意的是踩油門的習慣。由於現在大部分車輛都是自排車，換檔之間要有
一定的速率，行進時，如果重踩油門，不但容易損傷引擎，油料燃燒不完
全會更嚴重，也製造更多污染，最好是以輕踩油門的方式，慢慢加速。除
了汽車之外，機車在停止狀態，如果轉動油門，污染空氣情況將比汽車還
嚴重。而車子一發動就上路，也可以減少不必要的空氣污染。除了不重踩
油門、不需暖車的兩不之外，專家也提醒，要記得定時保養，這項守則不
但能延長車輛使用年限，也能減少油料燃燒不完全的情況，有助於降低廢
氣污染。取締的方法和細節、還需要好好研究一下。不過、降低二氧化碳
的排放量、是一定要趕快做的事。如果您也有心、為我們的環境盡一份力
量，只要在開車或騎機車的時候、注意『兩不一要』的原則，不但可以減
少空氣污染，還可以延長車輛壽命。一起來學學看。大熱天，停車等待的
時候，為了讓空調運轉，很難讓引擎熄火，不過這卻製造更多空氣污染。
環保署指出，使用汽油的汽機車如果一天減少怠速不熄火時間30分鐘，
一年可節省汽油670公升，省下油錢1萬8千元，二氧化碳排放也可以
減少1.4公噸；。汽機車廢氣的排放，跟油料的燃燒情況有很大的關係
，要減少污染，首先要注意的是踩油門的習慣。由於現在大部分車輛都是
自排車，換檔之間要有一定的速率，行進時，如果重踩油門，不但容易損
傷引擎，油料燃燒不完全會更嚴重，也製造更多污染，最好是以輕踩油門
的方式，慢慢加速。除了汽車之外，機車在停止狀態，如果轉動油門，污
染空氣情況將比汽車還嚴重。而車子一發動就上路，也可以減少不必要的
空氣污染。除了不重踩油門、不需暖車的兩不之外，專家也提醒，要記得
定時保養，這項守則不但能延長車輛使用年限，也能減少油料燃燒不完全
的情況，有助於降低廢氣污染。
