新聞一開始、馬上要帶您看、蘇花高速公路到底要不要興建、正反意見對
立，今天、贊成和反對的兩派人馬,同時來到台北請願!有幾千位花蓮民
眾、搭乘上百輛遊覽車,到總統府前表達、希望盡快興建蘇花高的心聲。
但是因為他們沒有事先申請、一度跟警方發生推擠衝突!高舉旗幟，花蓮
居民用力按著氣笛、高分貝要政府「還我蘇花高」，居民不滿，就是因為
沒有蘇花高，他們就連要來抗議，還得花上六七個小時，搭遊覽車走最危
險的蘇花公路，原本預定上午十一點半就要開始的活動，卻因為塞車，延
了兩個小時。居民憤怒，就連多次表態反對蘇花高興建的嚴長壽，也被寫
在布條上抗議。他們還帶來高麗菜要大家看看，沒有方便的交通，這些農
產品根本送不出去，如果要為後代子孫著想，蘇花高一定要蓋。在總統府
前抗議還不夠，花蓮居民為了表達自己非蘇花高不可的態度，直接遊行行
政院、要求給個交代，但是因沒事先申請，被警方多次舉牌警告，不過居
民繼續前進，還一度和警方發生推擠，情勢緊張。最後居民派出代表，在
立委帶領下，往行政院陳情。行政院依舊承諾蘇花高只要環境差異分析一
過就動工，不過這樣的答覆卻讓帶頭的民意代表、難以接受。雖然沒有得
到具體的答案，但遊行隊伍決定先回家再說，而他們也強調，如果環評不
過，蘇花高蓋不了，下次他們還一定會再來台北抗議。記者林靜梅郭俊麟
台北報導。新聞一開始、馬上要帶您看、蘇花高速公路到底要不要興建、
正反意見對立，今天、贊成和反對的兩派人馬,同時來到台北請願!有幾
千位花蓮民眾、搭乘上百輛遊覽車,到總統府前表達、希望盡快興建蘇花
高的心聲。但是因為他們沒有事先申請、一度跟警方發生推擠衝突!高舉
旗幟，花蓮居民用力按著氣笛、高分貝要政府「還我蘇花高」，居民不滿
，就是因為沒有蘇花高，他們就連要來抗議，還得花上六七個小時，搭遊
覽車走最危險的蘇花公路，原本預定上午十一點半就要開始的活動，卻因
為塞車，延了兩個小時。居民憤怒，就連多次表態反對蘇花高興建的嚴長
壽，也被寫在布條上抗議。他們還帶來高麗菜要大家看看，沒有方便的交
通，這些農產品根本送不出去，如果要為後代子孫著想，蘇花高一定要蓋
。在總統府前抗議還不夠，花蓮居民為了表達自己非蘇花高不可的態度，
直接遊行行政院、要求給個交代，但是因沒事先申請，被警方多次舉牌警
告，不過居民繼續前進，還一度和警方發生推擠，情勢緊張。最後居民派
出代表，在立委帶領下，往行政院陳情。行政院依舊承諾蘇花高只要環境
差異分析一過就動工，不過這樣的答覆卻讓帶頭的民意代表、難以接受。
雖然沒有得到具體的答案，但遊行隊伍決定先回家再說，而他們也強調，
如果環評不過，蘇花高蓋不了，下次他們還一定會再來台北抗議。記者林
靜梅郭俊麟台北報導。新聞一開始、馬上要帶您看、蘇花高速公路到底要
不要興建、正反意見對立，今天、贊成和反對的兩派人馬,同時來到台北
請願!有幾千位花蓮民眾、搭乘上百輛遊覽車,到總統府前表達、希望盡
快興建蘇花高的心聲。但是因為他們沒有事先申請、一度跟警方發生推擠
衝突!高舉旗幟，花蓮居民用力按著氣笛、高分貝要政府「還我蘇花高」
，居民不滿，就是因為沒有蘇花高，他們就連要來抗議，還得花上六七個
小時，搭遊覽車走最危險的蘇花公路，原本預定上午十一點半就要開始的
活動，卻因為塞車，延了兩個小時。居民憤怒，就連多次表態反對蘇花高
興建的嚴長壽，也被寫在布條上抗議。他們還帶來高麗菜要大家看看，沒
有方便的交通，這些農產品根本送不出去，如果要為後代子孫著想，蘇花
高一定要蓋。在總統府前抗議還不夠，花蓮居民為了表達自己非蘇花高不
可的態度，直接遊行行政院、要求給個交代，但是因沒事先申請，被警方
多次舉牌警告，不過居民繼續前進，還一度和警方發生推擠，情勢緊張。
最後居民派出代表，在立委帶領下，往行政院陳情。行政院依舊承諾蘇花
高只要環境差異分析一過就動工，不過這樣的答覆卻讓帶頭的民意代表、
難以接受。雖然沒有得到具體的答案，但遊行隊伍決定先回家再說，而他
們也強調，如果環評不過，蘇花高蓋不了，下次他們還一定會再來台北抗
議。記者林靜梅郭俊麟台北報導。新聞一開始、馬上要帶您看、蘇花高速
公路到底要不要興建、正反意見對立，今天、贊成和反對的兩派人馬,同
時來到台北請願!有幾千位花蓮民眾、搭乘上百輛遊覽車,到總統府前表
達、希望盡快興建蘇花高的心聲。但是因為他們沒有事先申請、一度跟警
方發生推擠衝突!高舉旗幟，花蓮居民用力按著氣笛、高分貝要政府「還
我蘇花高」，居民不滿，就是因為沒有蘇花高，他們就連要來抗議，還得
花上六七個小時，搭遊覽車走最危險的蘇花公路，原本預定上午十一點半
就要開始的活動，卻因為塞車，延了兩個小時。居民憤怒，就連多次表態
反對蘇花高興建的嚴長壽，也被寫在布條上抗議。他們還帶來高麗菜要大
家看看，沒有方便的交通，這些農產品根本送不出去，如果要為後代子孫
著想，蘇花高一定要蓋。在總統府前抗議還不夠，花蓮居民為了表達自己
非蘇花高不可的態度，直接遊行行政院、要求給個交代，但是因沒事先申
請，被警方多次舉牌警告，不過居民繼續前進，還一度和警方發生推擠，
情勢緊張。最後居民派出代表，在立委帶領下，往行政院陳情。行政院依
舊承諾蘇花高只要環境差異分析一過就動工，不過這樣的答覆卻讓帶頭的
民意代表、難以接受。雖然沒有得到具體的答案，但遊行隊伍決定先回家
再說，而他們也強調，如果環評不過，蘇花高蓋不了，下次他們還一定會
再來台北抗議。記者林靜梅郭俊麟台北報導。新聞一開始、馬上要帶您看
、蘇花高速公路到底要不要興建、正反意見對立，今天、贊成和反對的兩
派人馬,同時來到台北請願!有幾千位花蓮民眾、搭乘上百輛遊覽車,到
總統府前表達、希望盡快興建蘇花高的心聲。但是因為他們沒有事先申請
、一度跟警方發生推擠衝突!高舉旗幟，花蓮居民用力按著氣笛、高分貝
要政府「還我蘇花高」，居民不滿，就是因為沒有蘇花高，他們就連要來
抗議，還得花上六七個小時，搭遊覽車走最危險的蘇花公路，原本預定上
午十一點半就要開始的活動，卻因為塞車，延了兩個小時。居民憤怒，就
連多次表態反對蘇花高興建的嚴長壽，也被寫在布條上抗議。他們還帶來
高麗菜要大家看看，沒有方便的交通，這些農產品根本送不出去，如果要
為後代子孫著想，蘇花高一定要蓋。在總統府前抗議還不夠，花蓮居民為
了表達自己非蘇花高不可的態度，直接遊行行政院、要求給個交代，但是
因沒事先申請，被警方多次舉牌警告，不過居民繼續前進，還一度和警方
發生推擠，情勢緊張。最後居民派出代表，在立委帶領下，往行政院陳情
。行政院依舊承諾蘇花高只要環境差異分析一過就動工，不過這樣的答覆
卻讓帶頭的民意代表、難以接受。雖然沒有得到具體的答案，但遊行隊伍
決定先回家再說，而他們也強調，如果環評不過，蘇花高蓋不了，下次他
們還一定會再來台北抗議。記者林靜梅郭俊麟台北報導。新聞一開始、馬
上要帶您看、蘇花高速公路到底要不要興建、正反意見對立，今天、贊成
和反對的兩派人馬,同時來到台北請願!有幾千位花蓮民眾、搭乘上百輛
遊覽車,到總統府前表達、希望盡快興建蘇花高的心聲。但是因為他們沒
有事先申請、一度跟警方發生推擠衝突!高舉旗幟，花蓮居民用力按著氣
笛、高分貝要政府「還我蘇花高」，居民不滿，就是因為沒有蘇花高，他
們就連要來抗議，還得花上六七個小時，搭遊覽車走最危險的蘇花公路，
原本預定上午十一點半就要開始的活動，卻因為塞車，延了兩個小時。居
民憤怒，就連多次表態反對蘇花高興建的嚴長壽，也被寫在布條上抗議。
他們還帶來高麗菜要大家看看，沒有方便的交通，這些農產品根本送不出
去，如果要為後代子孫著想，蘇花高一定要蓋。在總統府前抗議還不夠，
花蓮居民為了表達自己非蘇花高不可的態度，直接遊行行政院、要求給個
交代，但是因沒事先申請，被警方多次舉牌警告，不過居民繼續前進，還
一度和警方發生推擠，情勢緊張。最後居民派出代表，在立委帶領下，往
行政院陳情。行政院依舊承諾蘇花高只要環境差異分析一過就動工，不過
這樣的答覆卻讓帶頭的民意代表、難以接受。雖然沒有得到具體的答案，
但遊行隊伍決定先回家再說，而他們也強調，如果環評不過，蘇花高蓋不
了，下次他們還一定會再來台北抗議。記者林靜梅郭俊麟台北報導。新聞
一開始、馬上要帶您看、蘇花高速公路到底要不要興建、正反意見對立，
今天、贊成和反對的兩派人馬,同時來到台北請願!有幾千位花蓮民眾、
搭乘上百輛遊覽車,到總統府前表達、希望盡快興建蘇花高的心聲。但是
因為他們沒有事先申請、一度跟警方發生推擠衝突!高舉旗幟，花蓮居民
用力按著氣笛、高分貝要政府「還我蘇花高」，居民不滿，就是因為沒有
蘇花高，他們就連要來抗議，還得花上六七個小時，搭遊覽車走最危險的
蘇花公路，原本預定上午十一點半就要開始的活動，卻因為塞車，延了兩
個小時。居民憤怒，就連多次表態反對蘇花高興建的嚴長壽，也被寫在布
條上抗議。他們還帶來高麗菜要大家看看，沒有方便的交通，這些農產品
根本送不出去，如果要為後代子孫著想，蘇花高一定要蓋。在總統府前抗
議還不夠，花蓮居民為了表達自己非蘇花高不可的態度，直接遊行行政院
、要求給個交代，但是因沒事先申請，被警方多次舉牌警告，不過居民繼
續前進，還一度和警方發生推擠，情勢緊張。最後居民派出代表，在立委
帶領下，往行政院陳情。行政院依舊承諾蘇花高只要環境差異分析一過就
動工，不過這樣的答覆卻讓帶頭的民意代表、難以接受。雖然沒有得到具
體的答案，但遊行隊伍決定先回家再說，而他們也強調，如果環評不過，
蘇花高蓋不了，下次他們還一定會再來台北抗議。記者林靜梅郭俊麟台北
報導。新聞一開始、馬上要帶您看、蘇花高速公路到底要不要興建、正反
意見對立，今天、贊成和反對的兩派人馬,同時來到台北請願!有幾千位
花蓮民眾、搭乘上百輛遊覽車,到總統府前表達、希望盡快興建蘇花高的
心聲。但是因為他們沒有事先申請、一度跟警方發生推擠衝突!高舉旗幟
，花蓮居民用力按著氣笛、高分貝要政府「還我蘇花高」，居民不滿，就
是因為沒有蘇花高，他們就連要來抗議，還得花上六七個小時，搭遊覽車
走最危險的蘇花公路，原本預定上午十一點半就要開始的活動，卻因為塞
車，延了兩個小時。居民憤怒，就連多次表態反對蘇花高興建的嚴長壽，
也被寫在布條上抗議。他們還帶來高麗菜要大家看看，沒有方便的交通，
這些農產品根本送不出去，如果要為後代子孫著想，蘇花高一定要蓋。在
總統府前抗議還不夠，花蓮居民為了表達自己非蘇花高不可的態度，直接
遊行行政院、要求給個交代，但是因沒事先申請，被警方多次舉牌警告，
不過居民繼續前進，還一度和警方發生推擠，情勢緊張。最後居民派出代
表，在立委帶領下，往行政院陳情。行政院依舊承諾蘇花高只要環境差異
分析一過就動工，不過這樣的答覆卻讓帶頭的民意代表、難以接受。雖然
沒有得到具體的答案，但遊行隊伍決定先回家再說，而他們也強調，如果
環評不過，蘇花高蓋不了，下次他們還一定會再來台北抗議。記者林靜梅
郭俊麟台北報導。新聞一開始、馬上要帶您看、蘇花高速公路到底要不要
興建、正反意見對立，今天、贊成和反對的兩派人馬,同時來到台北請願
!有幾千位花蓮民眾、搭乘上百輛遊覽車,到總統府前表達、希望盡快興
建蘇花高的心聲。但是因為他們沒有事先申請、一度跟警方發生推擠衝突
!高舉旗幟，花蓮居民用力按著氣笛、高分貝要政府「還我蘇花高」，居
民不滿，就是因為沒有蘇花高，他們就連要來抗議，還得花上六七個小時
，搭遊覽車走最危險的蘇花公路，原本預定上午十一點半就要開始的活動
，卻因為塞車，延了兩個小時。居民憤怒，就連多次表態反對蘇花高興建
的嚴長壽，也被寫在布條上抗議。他們還帶來高麗菜要大家看看，沒有方
便的交通，這些農產品根本送不出去，如果要為後代子孫著想，蘇花高一
定要蓋。在總統府前抗議還不夠，花蓮居民為了表達自己非蘇花高不可的
態度，直接遊行行政院、要求給個交代，但是因沒事先申請，被警方多次
舉牌警告，不過居民繼續前進，還一度和警方發生推擠，情勢緊張。最後
居民派出代表，在立委帶領下，往行政院陳情。行政院依舊承諾蘇花高只
要環境差異分析一過就動工，不過這樣的答覆卻讓帶頭的民意代表、難以
接受。雖然沒有得到具體的答案，但遊行隊伍決定先回家再說，而他們也
強調，如果環評不過，蘇花高蓋不了，下次他們還一定會再來台北抗議。
記者林靜梅郭俊麟台北報導。
