取締的方法和細節、還需要好好研究一下。
不過、降低二氧化碳的排放量、是一定要趕快做的事。
如果您也有心、為我們的環境盡一份力量，只要在開車或騎機車的時候
、注意『兩不一要』的原則，不但可以減少空氣污染，還可以延長車
輛壽命。
一起來學學看。
大熱天，停車等待的時候，為了讓空調運轉，很難讓引擎熄火，不過這
卻製造更多空氣污染。
環保署指出，使用汽油的汽機車如果一天減少怠速不熄火時間30分鐘
，一年可節省汽油670公升，省下油錢1萬8千元，二氧化碳排放
也可以減少1.4公噸；。
汽機車廢氣的排放，跟油料的燃燒情況有很大的關係，要減少污染，首
先要注意的是踩油門的習慣。
由於現在大部分車輛都是自排車，換檔之間要有一定的速率，行進時，
如果重踩油門，不但容易損傷引擎，油料燃燒不完全會更嚴重，也製
造更多污染，最好是以輕踩油門的方式，慢慢加速。
除了汽車之外，機車在停止狀態，如果轉動油門，污染空氣情況將比汽
車還嚴重。
而車子一發動就上路，也可以減少不必要的空氣污染。
除了不重踩油門、不需暖車的兩不之外，專家也提醒，要記得定時保養
，這項守則不但能延長車輛使用年限，也能減少油料燃燒不完全的情
況，有助於降低廢氣污染。
