新聞一開始、馬上要帶您看、蘇花高速公路到底要不要興建、正反意見
對立，今天、贊成和反對的兩派人馬,同時來到台北請願!有幾千位
花蓮民眾、搭乘上百輛遊覽車,到總統府前表達、希望盡快興建蘇花
但是因為他們沒有事先申請、一度跟警方發生推擠衝突!高舉旗幟，花
蓮居民用力按著氣笛、高分貝要政府「還我蘇花高」，居民不滿，就
是因為沒有蘇花高，他們就連要來抗議，還得花上六七個小時，搭遊
居民憤怒，就連多次表態反對蘇花高興建的嚴長壽，也被寫在布條上抗
議。
他們還帶來高麗菜要大家看看，沒有方便的交通，這些農產品根本送不
出去，如果要為後代子孫著想，蘇花高一定要蓋。
在總統府前抗議還不夠，花蓮居民為了表達自己非蘇花高不可的態度，
直接遊行行政院、要求給個交代，但是因沒事先申請，被警方多次舉
牌警告，不過居民繼續前進，還一度和警方發生推擠，情勢緊張。
最後居民派出代表，在立委帶領下，往行政院陳情。
行政院依舊承諾蘇花高只要環境差異分析一過就動工，不過這樣的答覆
卻讓帶頭的民意代表、難以接受。
雖然沒有得到具體的答案，但遊行隊伍決定先回家再說，而他們也強調
，如果環評不過，蘇花高蓋不了，下次他們還一定會再來台北抗議。
記者林靜梅郭俊麟台北報導。
