昨天才稍稍回檔的國際原油價格，由於市場普遍擔心石油輸出國家組織O
PEC無力增產，導致國際油價再度飆高，24號紐約原油價格，漲破每
桶四十美元大關，以四十一點七二美元做收，創下紐約原油期貨二十一年
來的收盤新高價。在荷蘭首都「阿姆車和推土機，在完九屆國際能源論壇
，經過三天的會議之後，在24號宣告落幕。原本外界期望，與會的石油
輸出國家組織OPEC成員會在會議期間討論沙烏地阿拉伯在上周提出增
加每日原油產量的建議，不過到了會議的最後一天，OPEC的成員國還
是堅持，要等到六月三號在貝魯特舉行的會議上才能作出最後的決定。而
上周受到沙國的提議而大幅回檔的油價，也因此再次攀升。不但紐約商品
交易所原油的七月期貨價格飆漲了一點七九美元，以每桶四十一點七二美
元的價格收盤，北海布蘭特原油也上漲了一點六六美元，達到每桶三十八
點一七美元。單方面承諾增產的沙烏地阿拉伯石油部長，在強調OPEC
全體會員國對於國際油價的關心之餘，也試圖平息外界對於OPEC無力
穩定油價的疑慮。（沙烏地阿拉伯石油部長奈米：我們所做的一切努力就
是要協助穩定油價，讓產油國、用油國、發展中國家和經濟成長不會受到
負面的影響。）儘管美國能源部長表示，沙國增產的保證將有助於穩定市
場對於石油供應的安心不過市場分析師卻表示，增產的幅度不夠，也不足
以應付目前的需求，因此預期油價將會繼續攀升。昨天才稍稍回檔的國際
原油價格，由於市場普遍擔心石油輸出國家組織OPEC無力增產，導致
國際油價再度飆高，24號紐約原油價格，漲破每桶四十美元大關，以四
十一點七二美元做收，創下紐約原油期貨二十一年來的收盤新高價。在荷
蘭首都「阿姆車和推土機，在完九屆國際能源論壇，經過三天的會議之後
，在24號宣告落幕。原本外界期望，與會的石油輸出國家組織OPEC
成員會在會議期間討論沙烏地阿拉伯在上周提出增加每日原油產量的建議
，不過到了會議的最後一天，OPEC的成員國還是堅持，要等到六月三
號在貝魯特舉行的會議上才能作出最後的決定。而上周受到沙國的提議而
大幅回檔的油價，也因此再次攀升。不但紐約商品交易所原油的七月期貨
價格飆漲了一點七九美元，以每桶四十一點七二美元的價格收盤，北海布
蘭特原油也上漲了一點六六美元，達到每桶三十八點一七美元。單方面承
諾增產的沙烏地阿拉伯石油部長，在強調OPEC全體會員國對於國際油
價的關心之餘，也試圖平息外界對於OPEC無力穩定油價的疑慮。（沙
烏地阿拉伯石油部長奈米：我們所做的一切努力就是要協助穩定油價，讓
產油國、用油國、發展中國家和經濟成長不會受到負面的影響。）儘管美
國能源部長表示，沙國增產的保證將有助於穩定市場對於石油供應的安心
不過市場分析師卻表示，增產的幅度不夠，也不足以應付目前的需求，因
此預期油價將會繼續攀升。昨天才稍稍回檔的國際原油價格，由於市場普
遍擔心石油輸出國家組織OPEC無力增產，導致國際油價再度飆高，2
4號紐約原油價格，漲破每桶四十美元大關，以四十一點七二美元做收，
創下紐約原油期貨二十一年來的收盤新高價。在荷蘭首都「阿姆車和推土
機，在完九屆國際能源論壇，經過三天的會議之後，在24號宣告落幕。
原本外界期望，與會的石油輸出國家組織OPEC成員會在會議期間討論
沙烏地阿拉伯在上周提出增加每日原油產量的建議，不過到了會議的最後
一天，OPEC的成員國還是堅持，要等到六月三號在貝魯特舉行的會議
上才能作出最後的決定。而上周受到沙國的提議而大幅回檔的油價，也因
此再次攀升。不但紐約商品交易所原油的七月期貨價格飆漲了一點七九美
元，以每桶四十一點七二美元的價格收盤，北海布蘭特原油也上漲了一點
六六美元，達到每桶三十八點一七美元。單方面承諾增產的沙烏地阿拉伯
石油部長，在強調OPEC全體會員國對於國際油價的關心之餘，也試圖
平息外界對於OPEC無力穩定油價的疑慮。（沙烏地阿拉伯石油部長奈
米：我們所做的一切努力就是要協助穩定油價，讓產油國、用油國、發展
中國家和經濟成長不會受到負面的影響。）儘管美國能源部長表示，沙國
增產的保證將有助於穩定市場對於石油供應的安心不過市場分析師卻表示
，增產的幅度不夠，也不足以應付目前的需求，因此預期油價將會繼續攀
升。昨天才稍稍回檔的國際原油價格，由於市場普遍擔心石油輸出國家組
織OPEC無力增產，導致國際油價再度飆高，24號紐約原油價格，漲
破每桶四十美元大關，以四十一點七二美元做收，創下紐約原油期貨二十
一年來的收盤新高價。在荷蘭首都「阿姆車和推土機，在完九屆國際能源
論壇，經過三天的會議之後，在24號宣告落幕。原本外界期望，與會的
石油輸出國家組織OPEC成員會在會議期間討論沙烏地阿拉伯在上周提
出增加每日原油產量的建議，不過到了會議的最後一天，OPEC的成員
國還是堅持，要等到六月三號在貝魯特舉行的會議上才能作出最後的決定
。而上周受到沙國的提議而大幅回檔的油價，也因此再次攀升。不但紐約
商品交易所原油的七月期貨價格飆漲了一點七九美元，以每桶四十一點七
二美元的價格收盤，北海布蘭特原油也上漲了一點六六美元，達到每桶三
十八點一七美元。單方面承諾增產的沙烏地阿拉伯石油部長，在強調OP
EC全體會員國對於國際油價的關心之餘，也試圖平息外界對於OPEC
無力穩定油價的疑慮。（沙烏地阿拉伯石油部長奈米：我們所做的一切努
力就是要協助穩定油價，讓產油國、用油國、發展中國家和經濟成長不會
受到負面的影響。）儘管美國能源部長表示，沙國增產的保證將有助於穩
定市場對於石油供應的安心不過市場分析師卻表示，增產的幅度不夠，也
不足以應付目前的需求，因此預期油價將會繼續攀升。昨天才稍稍回檔的
國際原油價格，由於市場普遍擔心石油輸出國家組織OPEC無力增產，
導致國際油價再度飆高，24號紐約原油價格，漲破每桶四十美元大關，
以四十一點七二美元做收，創下紐約原油期貨二十一年來的收盤新高價。
在荷蘭首都「阿姆車和推土機，在完九屆國際能源論壇，經過三天的會議
之後，在24號宣告落幕。原本外界期望，與會的石油輸出國家組織OP
EC成員會在會議期間討論沙烏地阿拉伯在上周提出增加每日原油產量的
建議，不過到了會議的最後一天，OPEC的成員國還是堅持，要等到六
月三號在貝魯特舉行的會議上才能作出最後的決定。而上周受到沙國的提
議而大幅回檔的油價，也因此再次攀升。不但紐約商品交易所原油的七月
期貨價格飆漲了一點七九美元，以每桶四十一點七二美元的價格收盤，北
海布蘭特原油也上漲了一點六六美元，達到每桶三十八點一七美元。單方
面承諾增產的沙烏地阿拉伯石油部長，在強調OPEC全體會員國對於國
際油價的關心之餘，也試圖平息外界對於OPEC無力穩定油價的疑慮。
（沙烏地阿拉伯石油部長奈米：我們所做的一切努力就是要協助穩定油價
，讓產油國、用油國、發展中國家和經濟成長不會受到負面的影響。）儘
管美國能源部長表示，沙國增產的保證將有助於穩定市場對於石油供應的
安心不過市場分析師卻表示，增產的幅度不夠，也不足以應付目前的需求
，因此預期油價將會繼續攀升。昨天才稍稍回檔的國際原油價格，由於市
場普遍擔心石油輸出國家組織OPEC無力增產，導致國際油價再度飆高
，24號紐約原油價格，漲破每桶四十美元大關，以四十一點七二美元做
收，創下紐約原油期貨二十一年來的收盤新高價。在荷蘭首都「阿姆車和
推土機，在完九屆國際能源論壇，經過三天的會議之後，在24號宣告落
幕。原本外界期望，與會的石油輸出國家組織OPEC成員會在會議期間
討論沙烏地阿拉伯在上周提出增加每日原油產量的建議，不過到了會議的
最後一天，OPEC的成員國還是堅持，要等到六月三號在貝魯特舉行的
會議上才能作出最後的決定。而上周受到沙國的提議而大幅回檔的油價，
也因此再次攀升。不但紐約商品交易所原油的七月期貨價格飆漲了一點七
九美元，以每桶四十一點七二美元的價格收盤，北海布蘭特原油也上漲了
一點六六美元，達到每桶三十八點一七美元。單方面承諾增產的沙烏地阿
拉伯石油部長，在強調OPEC全體會員國對於國際油價的關心之餘，也
試圖平息外界對於OPEC無力穩定油價的疑慮。（沙烏地阿拉伯石油部
長奈米：我們所做的一切努力就是要協助穩定油價，讓產油國、用油國、
發展中國家和經濟成長不會受到負面的影響。）儘管美國能源部長表示，
沙國增產的保證將有助於穩定市場對於石油供應的安心不過市場分析師卻
表示，增產的幅度不夠，也不足以應付目前的需求，因此預期油價將會繼
續攀升。昨天才稍稍回檔的國際原油價格，由於市場普遍擔心石油輸出國
家組織OPEC無力增產，導致國際油價再度飆高，24號紐約原油價格
，漲破每桶四十美元大關，以四十一點七二美元做收，創下紐約原油期貨
二十一年來的收盤新高價。在荷蘭首都「阿姆車和推土機，在完九屆國際
能源論壇，經過三天的會議之後，在24號宣告落幕。原本外界期望，與
會的石油輸出國家組織OPEC成員會在會議期間討論沙烏地阿拉伯在上
周提出增加每日原油產量的建議，不過到了會議的最後一天，OPEC的
成員國還是堅持，要等到六月三號在貝魯特舉行的會議上才能作出最後的
決定。而上周受到沙國的提議而大幅回檔的油價，也因此再次攀升。不但
紐約商品交易所原油的七月期貨價格飆漲了一點七九美元，以每桶四十一
點七二美元的價格收盤，北海布蘭特原油也上漲了一點六六美元，達到每
桶三十八點一七美元。單方面承諾增產的沙烏地阿拉伯石油部長，在強調
OPEC全體會員國對於國際油價的關心之餘，也試圖平息外界對於OP
EC無力穩定油價的疑慮。（沙烏地阿拉伯石油部長奈米：我們所做的一
切努力就是要協助穩定油價，讓產油國、用油國、發展中國家和經濟成長
不會受到負面的影響。）儘管美國能源部長表示，沙國增產的保證將有助
於穩定市場對於石油供應的安心不過市場分析師卻表示，增產的幅度不夠
，也不足以應付目前的需求，因此預期油價將會繼續攀升。昨天才稍稍回
檔的國際原油價格，由於市場普遍擔心石油輸出國家組織OPEC無力增
產，導致國際油價再度飆高，24號紐約原油價格，漲破每桶四十美元大
關，以四十一點七二美元做收，創下紐約原油期貨二十一年來的收盤新高
價。在荷蘭首都「阿姆車和推土機，在完九屆國際能源論壇，經過三天的
會議之後，在24號宣告落幕。原本外界期望，與會的石油輸出國家組織
OPEC成員會在會議期間討論沙烏地阿拉伯在上周提出增加每日原油產
量的建議，不過到了會議的最後一天，OPEC的成員國還是堅持，要等
到六月三號在貝魯特舉行的會議上才能作出最後的決定。而上周受到沙國
的提議而大幅回檔的油價，也因此再次攀升。不但紐約商品交易所原油的
七月期貨價格飆漲了一點七九美元，以每桶四十一點七二美元的價格收盤
，北海布蘭特原油也上漲了一點六六美元，達到每桶三十八點一七美元。
單方面承諾增產的沙烏地阿拉伯石油部長，在強調OPEC全體會員國對
於國際油價的關心之餘，也試圖平息外界對於OPEC無力穩定油價的疑
慮。（沙烏地阿拉伯石油部長奈米：我們所做的一切努力就是要協助穩定
油價，讓產油國、用油國、發展中國家和經濟成長不會受到負面的影響。
）儘管美國能源部長表示，沙國增產的保證將有助於穩定市場對於石油供
應的安心不過市場分析師卻表示，增產的幅度不夠，也不足以應付目前的
需求，因此預期油價將會繼續攀升。
