春天、在陸地上、百花盛開，而在海底、現在也是最熱鬧的時候。
一年一度的墾丁珊瑚產卵、又即將登場。
公視新聞將連續一周、推出寶貝海洋系列報導，今天先要帶您看、珊瑚
為了傳宗接代、採取的「卵海戰術」。
潛入海底、彷彿穿越神秘的宇宙，黑暗中，宛如看見滿天星斗，這一年
一度的珊瑚盛宴，海洋瞬間沸騰了起來。
每年農曆三月的月圓之後，受到潮汐、光線、溫度等因素的影響，屏東
墾丁的珊瑚開始產卵，晚上八九點的時候，海底世界頓時熱鬧繽紛。
多年來，珊瑚從來沒有失約，就好像牠們之間有著永恆不渝的誓言台大
海洋所的戴昌鳳教授，在墾丁研究珊瑚已經將近三十個年頭，他說珊
瑚一直被誤認為植物，其實牠們可是一種雌雄同體的動物，而且有8
為了增加存活機會，珊瑚採取集體釋放的「卵海戰術」，希望在同一時
間裡、護送最多的新生命，踏上新的旅程。
其實世界上第一次，發現珊瑚產卵的地點就在台灣。
1943年、日本學者在宜蘭南方澳的海面上，發現漂浮著許多粉紅色
的卵。
而1990年，台大海洋所的戴昌鳳教授，經過兩三年的努力之後，終
於揭開了珊瑚產卵的神秘面紗，也讓更多人終於能夠透過海底攝影的
鏡頭，有機會目睹這一年一度，在墾丁海裡登場、令人驚艷的珊瑚產
記者屏東綜合報導。
