面對選情突然出現變數，謝長廷大聲喊冤，他強調、有人在設計他，不但
洩漏公文的人違法、刊登的媒體也違法。而在選情緊繃的情況下、陳水扁
總統將在投票前夕、接受電視節目專訪,他是否會表態力挺哪一位候選人
、備受各界矚目。但總統今天表示、他挺的是台灣。把握每一個機會為自
己澄清,謝長廷涉嫌收受政治獻金的傳聞，為民進黨內初選投下震撼彈,
其他三人雖然都表示相信謝長廷的清白,不過和謝長廷競爭最激烈的蘇貞
昌，不但透過幕僚釋出謝長廷應該退出初選的風向球,更破例請假到南部
固樁,而游錫?和副總統呂秀蓮兩人的最後衝刺也沒停過而另一個選情最
大的變數,是陳總統週五晚間要接受電子媒體專訪,是不是會表態支持人
選,陳總統說,他支持台灣總統說他只挺台灣,只挺自己,這樣的前提下
,誰是他心目中代表民進黨角逐2008最佳人選,陳總統選前出招將可
看出端倪面對選情突然出現變數，謝長廷大聲喊冤，他強調、有人在設計
他，不但洩漏公文的人違法、刊登的媒體也違法。而在選情緊繃的情況下
、陳水扁總統將在投票前夕、接受電視節目專訪,他是否會表態力挺哪一
位候選人、備受各界矚目。但總統今天表示、他挺的是台灣。把握每一個
機會為自己澄清,謝長廷涉嫌收受政治獻金的傳聞，為民進黨內初選投下
震撼彈,其他三人雖然都表示相信謝長廷的清白,不過和謝長廷競爭最激
烈的蘇貞昌，不但透過幕僚釋出謝長廷應該退出初選的風向球,更破例請
假到南部固樁,而游錫?和副總統呂秀蓮兩人的最後衝刺也沒停過而另一
個選情最大的變數,是陳總統週五晚間要接受電子媒體專訪,是不是會表
態支持人選,陳總統說,他支持台灣總統說他只挺台灣,只挺自己,這樣
的前提下,誰是他心目中代表民進黨角逐2008最佳人選,陳總統選前
出招將可看出端倪面對選情突然出現變數，謝長廷大聲喊冤，他強調、有
人在設計他，不但洩漏公文的人違法、刊登的媒體也違法。而在選情緊繃
的情況下、陳水扁總統將在投票前夕、接受電視節目專訪,他是否會表態
力挺哪一位候選人、備受各界矚目。但總統今天表示、他挺的是台灣。把
握每一個機會為自己澄清,謝長廷涉嫌收受政治獻金的傳聞，為民進黨內
初選投下震撼彈,其他三人雖然都表示相信謝長廷的清白,不過和謝長廷
競爭最激烈的蘇貞昌，不但透過幕僚釋出謝長廷應該退出初選的風向球,
更破例請假到南部固樁,而游錫?和副總統呂秀蓮兩人的最後衝刺也沒停
過而另一個選情最大的變數,是陳總統週五晚間要接受電子媒體專訪,是
不是會表態支持人選,陳總統說,他支持台灣總統說他只挺台灣,只挺自
己,這樣的前提下,誰是他心目中代表民進黨角逐2008最佳人選,陳
總統選前出招將可看出端倪面對選情突然出現變數，謝長廷大聲喊冤，他
強調、有人在設計他，不但洩漏公文的人違法、刊登的媒體也違法。而在
選情緊繃的情況下、陳水扁總統將在投票前夕、接受電視節目專訪,他是
否會表態力挺哪一位候選人、備受各界矚目。但總統今天表示、他挺的是
台灣。把握每一個機會為自己澄清,謝長廷涉嫌收受政治獻金的傳聞，為
民進黨內初選投下震撼彈,其他三人雖然都表示相信謝長廷的清白,不過
和謝長廷競爭最激烈的蘇貞昌，不但透過幕僚釋出謝長廷應該退出初選的
風向球,更破例請假到南部固樁,而游錫?和副總統呂秀蓮兩人的最後衝
刺也沒停過而另一個選情最大的變數,是陳總統週五晚間要接受電子媒體
專訪,是不是會表態支持人選,陳總統說,他支持台灣總統說他只挺台灣
,只挺自己,這樣的前提下,誰是他心目中代表民進黨角逐2008最佳
人選,陳總統選前出招將可看出端倪
