印度新任總理辛哈在上個週末宣誓就職，而同樣名叫辛哈的外交部長，
星期一表示，印度新政府和宿敵巴基斯坦的和平進程將會持續，巴基
斯坦總統、穆夏拉夫對此表示高度肯定，而長年飽受戰亂之苦的喀什
主辦單位一聲令下，參賽的選手們就奮力向前衝，對這些住在喀什米爾
的年輕人來說，印度和巴基斯坦能以和平解決領土爭端，讓她們能以
笑聲來取代砲聲，是最好不過的了。
星期一正式走馬上任的印度外交部長辛哈強調，新政府一定會持續印巴
和平進程。
對話、友誼、與巴基斯坦做個好鄰居的政策將會持續。
而雙方的歧見，將會以談判來化解。
而儘管印巴兩國的核武會談，因為印度新舊政府交接而延後，巴基斯坦
總統穆夏拉夫還是不以為意，他和印度總理辛哈星期天通了電話，對
印度新政府持續和平進程表示高度肯定。
我非常高興。
他(印度總理辛哈)給了我非常正面的訊息，也完全展現了和巴基斯坦
解決爭端、發展關係的意願。
另外，穆夏拉夫也將和獲得勝選的印度國大黨領袖桑妮亞甘地聯絡，針
對未來印巴談判交換意見。
不過，印巴邊界還是傳來了壞消息。
駐紮在喀什米爾的印度安全部隊表示，企圖破壞和平進程的分離主義份
子，星期天發動炸彈攻擊，包括多名印度士兵在內的29人被炸死，
因此在印巴政府準備和解的時刻，邊界的安全部隊仍然不敢掉以輕心
