獲得國民黨提名參選總統的馬英九，已經宣佈要邀請立法院長王金平一起
搭檔參選，也急著要和王金平見面，王金平終於在今天鬆口，表示願意在
下週和馬英九見面，沒想到，今天下午原本要一前一後參加模範勞工表揚
大會的兩人，就恰巧遇上了。就是這麼巧，馬英九王金平，原本要一前一
後，相差一個小時到達會場致詞，就因為一個早到、一個遲到，而碰到了
面！只是真的太突然，雙方沒有準備好，禮貌性握手寒暄之外，沒有太多
交談，就各自離開，其實在兩人巧遇前沒多久，王金平才首度鬆口，答應
和馬英九見面。立法院長王金平正式見面時間，終於敲定，就在下星期，
但見了面要究竟要談什麼。立法院長王金平相較於馬英九的心急，王金平
仍是一派氣定神閒，不說答不答應馬英九的邀請一起搭檔參選，也不提將
來用什麼方式幫國民黨贏得總統大選，握著手上的籌碼，王金平心中自有
打算。台北綜合報導獲得國民黨提名參選總統的馬英九，已經宣佈要邀請
立法院長王金平一起搭檔參選，也急著要和王金平見面，王金平終於在今
天鬆口，表示願意在下週和馬英九見面，沒想到，今天下午原本要一前一
後參加模範勞工表揚大會的兩人，就恰巧遇上了。就是這麼巧，馬英九王
金平，原本要一前一後，相差一個小時到達會場致詞，就因為一個早到、
一個遲到，而碰到了面！只是真的太突然，雙方沒有準備好，禮貌性握手
寒暄之外，沒有太多交談，就各自離開，其實在兩人巧遇前沒多久，王金
平才首度鬆口，答應和馬英九見面。立法院長王金平正式見面時間，終於
敲定，就在下星期，但見了面要究竟要談什麼。立法院長王金平相較於馬
英九的心急，王金平仍是一派氣定神閒，不說答不答應馬英九的邀請一起
搭檔參選，也不提將來用什麼方式幫國民黨贏得總統大選，握著手上的籌
碼，王金平心中自有打算。台北綜合報導獲得國民黨提名參選總統的馬英
九，已經宣佈要邀請立法院長王金平一起搭檔參選，也急著要和王金平見
面，王金平終於在今天鬆口，表示願意在下週和馬英九見面，沒想到，今
天下午原本要一前一後參加模範勞工表揚大會的兩人，就恰巧遇上了。就
是這麼巧，馬英九王金平，原本要一前一後，相差一個小時到達會場致詞
，就因為一個早到、一個遲到，而碰到了面！只是真的太突然，雙方沒有
準備好，禮貌性握手寒暄之外，沒有太多交談，就各自離開，其實在兩人
巧遇前沒多久，王金平才首度鬆口，答應和馬英九見面。立法院長王金平
正式見面時間，終於敲定，就在下星期，但見了面要究竟要談什麼。立法
院長王金平相較於馬英九的心急，王金平仍是一派氣定神閒，不說答不答
應馬英九的邀請一起搭檔參選，也不提將來用什麼方式幫國民黨贏得總統
大選，握著手上的籌碼，王金平心中自有打算。台北綜合報導獲得國民黨
提名參選總統的馬英九，已經宣佈要邀請立法院長王金平一起搭檔參選，
也急著要和王金平見面，王金平終於在今天鬆口，表示願意在下週和馬英
九見面，沒想到，今天下午原本要一前一後參加模範勞工表揚大會的兩人
，就恰巧遇上了。就是這麼巧，馬英九王金平，原本要一前一後，相差一
個小時到達會場致詞，就因為一個早到、一個遲到，而碰到了面！只是真
的太突然，雙方沒有準備好，禮貌性握手寒暄之外，沒有太多交談，就各
自離開，其實在兩人巧遇前沒多久，王金平才首度鬆口，答應和馬英九見
面。立法院長王金平正式見面時間，終於敲定，就在下星期，但見了面要
究竟要談什麼。立法院長王金平相較於馬英九的心急，王金平仍是一派氣
定神閒，不說答不答應馬英九的邀請一起搭檔參選，也不提將來用什麼方
式幫國民黨贏得總統大選，握著手上的籌碼，王金平心中自有打算。台北
綜合報導獲得國民黨提名參選總統的馬英九，已經宣佈要邀請立法院長王
金平一起搭檔參選，也急著要和王金平見面，王金平終於在今天鬆口，表
示願意在下週和馬英九見面，沒想到，今天下午原本要一前一後參加模範
勞工表揚大會的兩人，就恰巧遇上了。就是這麼巧，馬英九王金平，原本
要一前一後，相差一個小時到達會場致詞，就因為一個早到、一個遲到，
而碰到了面！只是真的太突然，雙方沒有準備好，禮貌性握手寒暄之外，
沒有太多交談，就各自離開，其實在兩人巧遇前沒多久，王金平才首度鬆
口，答應和馬英九見面。立法院長王金平正式見面時間，終於敲定，就在
下星期，但見了面要究竟要談什麼。立法院長王金平相較於馬英九的心急
，王金平仍是一派氣定神閒，不說答不答應馬英九的邀請一起搭檔參選，
也不提將來用什麼方式幫國民黨贏得總統大選，握著手上的籌碼，王金平
心中自有打算。台北綜合報導
