提醒各位觀眾朋友，腸病毒現在開始進入流行期!疾管局最新通報的病例
,己經連續四個星期升高!特別是在中部和高屏地區、已經超過了警戒值
!雖然腸病毒疫苗的研發、有重大進展，但還要再過幾年才會上市，現在
最好的預防方法、還是要多洗手。小朋友一遍又一遍洗著手,因為對抗腸
病毒,這是目前唯一的方法!但再過幾年,就有疫苗可以對抗腸病毒so
成功研發的疫苗,專門針對最毒的腸病毒71型!腸病毒71型曾經在1
998年引爆疫情時,造成78名兒童死亡,是最容易引發重症的病例的
病毒株so雖然下個月才會正式進入腸病毒的流行期,通報病例已經連續
四個個星期升高!特別是中區和高屏區已經超過警戒值!在疫苗尚未量產
前,最好還是勤洗手,少出入人多的公共場所!提醒各位觀眾朋友，腸病
毒現在開始進入流行期!疾管局最新通報的病例,己經連續四個星期升高
!特別是在中部和高屏地區、已經超過了警戒值!雖然腸病毒疫苗的研發
、有重大進展，但還要再過幾年才會上市，現在最好的預防方法、還是要
多洗手。小朋友一遍又一遍洗著手,因為對抗腸病毒,這是目前唯一的方
法!但再過幾年,就有疫苗可以對抗腸病毒so成功研發的疫苗,專門針
對最毒的腸病毒71型!腸病毒71型曾經在1998年引爆疫情時,造
成78名兒童死亡,是最容易引發重症的病例的病毒株so雖然下個月才
會正式進入腸病毒的流行期,通報病例已經連續四個個星期升高!特別是
中區和高屏區已經超過警戒值!在疫苗尚未量產前,最好還是勤洗手,少
出入人多的公共場所!
