政治人物不管藍綠、口口聲聲講的都是選舉，不曉得有多少人想到、今年
的中央政府總預算、還躺在立法院。民間的{公民監督國會聯盟}，今天
嚴厲批評朝野政黨惡鬥，而台聯也由黨主席黃昆輝帶頭、在立法院大門口
靜坐抗議，台聯還呼籲民眾不要報稅、以行動表達不滿。就在立法院大門
前，拉起抗議布條，台聯黨主席黃昆輝帶著全黨重要幹部以及立委，一塊
靜坐抗議，為的是96年總預算案，已經躺在立院院足足一百五十多天，
創下台灣民主史上的首樁惡例，除了批判藍綠惡鬥，更要人民不要再沉默
，發起抗稅運動。so台聯認為總預算案未過，導致經濟成長率下滑，公
共建設停擺，人民有拒絕報稅的正當性，打算無限期靜坐，直到總預算案
過關．公民監督國會聯盟也批評，立法院實在愧對人民，醞釀發起落選運
動，讓這一屆表現不好的立委，下一屆就進不了立院大門。soso監督
聯盟認為，朝野為了各自政黨利益，國會表現荒腔走板，他們希望透過公
民監督國會的運動，讓國會能夠成為稱職的民意機關。政治人物不管藍綠
、口口聲聲講的都是選舉，不曉得有多少人想到、今年的中央政府總預算
、還躺在立法院。民間的{公民監督國會聯盟}，今天嚴厲批評朝野政黨
惡鬥，而台聯也由黨主席黃昆輝帶頭、在立法院大門口靜坐抗議，台聯還
呼籲民眾不要報稅、以行動表達不滿。就在立法院大門前，拉起抗議布條
，台聯黨主席黃昆輝帶著全黨重要幹部以及立委，一塊靜坐抗議，為的是
96年總預算案，已經躺在立院院足足一百五十多天，創下台灣民主史上
的首樁惡例，除了批判藍綠惡鬥，更要人民不要再沉默，發起抗稅運動。
so台聯認為總預算案未過，導致經濟成長率下滑，公共建設停擺，人民
有拒絕報稅的正當性，打算無限期靜坐，直到總預算案過關．公民監督國
會聯盟也批評，立法院實在愧對人民，醞釀發起落選運動，讓這一屆表現
不好的立委，下一屆就進不了立院大門。soso監督聯盟認為，朝野為
了各自政黨利益，國會表現荒腔走板，他們希望透過公民監督國會的運動
，讓國會能夠成為稱職的民意機關。政治人物不管藍綠、口口聲聲講的都
是選舉，不曉得有多少人想到、今年的中央政府總預算、還躺在立法院。
民間的{公民監督國會聯盟}，今天嚴厲批評朝野政黨惡鬥，而台聯也由
黨主席黃昆輝帶頭、在立法院大門口靜坐抗議，台聯還呼籲民眾不要報稅
、以行動表達不滿。就在立法院大門前，拉起抗議布條，台聯黨主席黃昆
輝帶著全黨重要幹部以及立委，一塊靜坐抗議，為的是96年總預算案，
已經躺在立院院足足一百五十多天，創下台灣民主史上的首樁惡例，除了
批判藍綠惡鬥，更要人民不要再沉默，發起抗稅運動。so台聯認為總預
算案未過，導致經濟成長率下滑，公共建設停擺，人民有拒絕報稅的正當
性，打算無限期靜坐，直到總預算案過關．公民監督國會聯盟也批評，立
法院實在愧對人民，醞釀發起落選運動，讓這一屆表現不好的立委，下一
屆就進不了立院大門。soso監督聯盟認為，朝野為了各自政黨利益，
國會表現荒腔走板，他們希望透過公民監督國會的運動，讓國會能夠成為
稱職的民意機關。政治人物不管藍綠、口口聲聲講的都是選舉，不曉得有
多少人想到、今年的中央政府總預算、還躺在立法院。民間的{公民監督
國會聯盟}，今天嚴厲批評朝野政黨惡鬥，而台聯也由黨主席黃昆輝帶頭
、在立法院大門口靜坐抗議，台聯還呼籲民眾不要報稅、以行動表達不滿
。就在立法院大門前，拉起抗議布條，台聯黨主席黃昆輝帶著全黨重要幹
部以及立委，一塊靜坐抗議，為的是96年總預算案，已經躺在立院院足
足一百五十多天，創下台灣民主史上的首樁惡例，除了批判藍綠惡鬥，更
要人民不要再沉默，發起抗稅運動。so台聯認為總預算案未過，導致經
濟成長率下滑，公共建設停擺，人民有拒絕報稅的正當性，打算無限期靜
坐，直到總預算案過關．公民監督國會聯盟也批評，立法院實在愧對人民
，醞釀發起落選運動，讓這一屆表現不好的立委，下一屆就進不了立院大
門。soso監督聯盟認為，朝野為了各自政黨利益，國會表現荒腔走板
，他們希望透過公民監督國會的運動，讓國會能夠成為稱職的民意機關。
政治人物不管藍綠、口口聲聲講的都是選舉，不曉得有多少人想到、今年
的中央政府總預算、還躺在立法院。民間的{公民監督國會聯盟}，今天
嚴厲批評朝野政黨惡鬥，而台聯也由黨主席黃昆輝帶頭、在立法院大門口
靜坐抗議，台聯還呼籲民眾不要報稅、以行動表達不滿。就在立法院大門
前，拉起抗議布條，台聯黨主席黃昆輝帶著全黨重要幹部以及立委，一塊
靜坐抗議，為的是96年總預算案，已經躺在立院院足足一百五十多天，
創下台灣民主史上的首樁惡例，除了批判藍綠惡鬥，更要人民不要再沉默
，發起抗稅運動。so台聯認為總預算案未過，導致經濟成長率下滑，公
共建設停擺，人民有拒絕報稅的正當性，打算無限期靜坐，直到總預算案
過關．公民監督國會聯盟也批評，立法院實在愧對人民，醞釀發起落選運
動，讓這一屆表現不好的立委，下一屆就進不了立院大門。soso監督
聯盟認為，朝野為了各自政黨利益，國會表現荒腔走板，他們希望透過公
民監督國會的運動，讓國會能夠成為稱職的民意機關。
