民進黨總統初選的黨員投票、即將在星期天登場，最近卻有一份檢調內部
的公文外流，內容指出、高分檢的檢察官羅建勳、已經認定前高雄市長謝
長廷涉及貪污，這一份公文在媒體大幅報導後、可能對選情造成影響。多
位立委今天在立法院、對法務部長施茂林提出強烈質疑。施茂林則表示、
他已經下令徹查，明天下午以前、一定給大家一個交代。一份高分檢查黑
中心發給調查局的公函中，檢察官羅建勳認為前高雄市長謝長廷在任內，
收受不當政治獻金，涉及貪污犯行明確。為何還在偵辦中的案情會外流給
平面媒體，而且時間點就在民進黨總統初選之際，讓謝系立委第一個跳出
來質問。民進黨立委徐國勇vs法務部長施茂林民進黨內初選競爭激烈，
卻爆出這顆震撼彈，國民黨立委也覺得不可思議。國民黨立委洪秀柱國民
黨立委李慶華vs法務部長施茂林偵辦這起政治獻金案的檢察官羅建勛，
已經被調到海巡署政風室行政職，對於公函外流,高雄高檢署坦承確有疏
失儘管施茂林承諾週五下午前會查清楚給大家交代，但已經對民進黨初選
，造成衝擊。民進黨總統初選的黨員投票、即將在星期天登場，最近卻有
一份檢調內部的公文外流，內容指出、高分檢的檢察官羅建勳、已經認定
前高雄市長謝長廷涉及貪污，這一份公文在媒體大幅報導後、可能對選情
造成影響。多位立委今天在立法院、對法務部長施茂林提出強烈質疑。施
茂林則表示、他已經下令徹查，明天下午以前、一定給大家一個交代。一
份高分檢查黑中心發給調查局的公函中，檢察官羅建勳認為前高雄市長謝
長廷在任內，收受不當政治獻金，涉及貪污犯行明確。為何還在偵辦中的
案情會外流給平面媒體，而且時間點就在民進黨總統初選之際，讓謝系立
委第一個跳出來質問。民進黨立委徐國勇vs法務部長施茂林民進黨內初
選競爭激烈，卻爆出這顆震撼彈，國民黨立委也覺得不可思議。國民黨立
委洪秀柱國民黨立委李慶華vs法務部長施茂林偵辦這起政治獻金案的檢
察官羅建勛，已經被調到海巡署政風室行政職，對於公函外流,高雄高檢
署坦承確有疏失儘管施茂林承諾週五下午前會查清楚給大家交代，但已經
對民進黨初選，造成衝擊。民進黨總統初選的黨員投票、即將在星期天登
場，最近卻有一份檢調內部的公文外流，內容指出、高分檢的檢察官羅建
勳、已經認定前高雄市長謝長廷涉及貪污，這一份公文在媒體大幅報導後
、可能對選情造成影響。多位立委今天在立法院、對法務部長施茂林提出
強烈質疑。施茂林則表示、他已經下令徹查，明天下午以前、一定給大家
一個交代。一份高分檢查黑中心發給調查局的公函中，檢察官羅建勳認為
前高雄市長謝長廷在任內，收受不當政治獻金，涉及貪污犯行明確。為何
還在偵辦中的案情會外流給平面媒體，而且時間點就在民進黨總統初選之
際，讓謝系立委第一個跳出來質問。民進黨立委徐國勇vs法務部長施茂
林民進黨內初選競爭激烈，卻爆出這顆震撼彈，國民黨立委也覺得不可思
議。國民黨立委洪秀柱國民黨立委李慶華vs法務部長施茂林偵辦這起政
治獻金案的檢察官羅建勛，已經被調到海巡署政風室行政職，對於公函外
流,高雄高檢署坦承確有疏失儘管施茂林承諾週五下午前會查清楚給大家
交代，但已經對民進黨初選，造成衝擊。民進黨總統初選的黨員投票、即
將在星期天登場，最近卻有一份檢調內部的公文外流，內容指出、高分檢
的檢察官羅建勳、已經認定前高雄市長謝長廷涉及貪污，這一份公文在媒
體大幅報導後、可能對選情造成影響。多位立委今天在立法院、對法務部
長施茂林提出強烈質疑。施茂林則表示、他已經下令徹查，明天下午以前
、一定給大家一個交代。一份高分檢查黑中心發給調查局的公函中，檢察
官羅建勳認為前高雄市長謝長廷在任內，收受不當政治獻金，涉及貪污犯
行明確。為何還在偵辦中的案情會外流給平面媒體，而且時間點就在民進
黨總統初選之際，讓謝系立委第一個跳出來質問。民進黨立委徐國勇vs
法務部長施茂林民進黨內初選競爭激烈，卻爆出這顆震撼彈，國民黨立委
也覺得不可思議。國民黨立委洪秀柱國民黨立委李慶華vs法務部長施茂
林偵辦這起政治獻金案的檢察官羅建勛，已經被調到海巡署政風室行政職
，對於公函外流,高雄高檢署坦承確有疏失儘管施茂林承諾週五下午前會
查清楚給大家交代，但已經對民進黨初選，造成衝擊。民進黨總統初選的
黨員投票、即將在星期天登場，最近卻有一份檢調內部的公文外流，內容
指出、高分檢的檢察官羅建勳、已經認定前高雄市長謝長廷涉及貪污，這
一份公文在媒體大幅報導後、可能對選情造成影響。多位立委今天在立法
院、對法務部長施茂林提出強烈質疑。施茂林則表示、他已經下令徹查，
明天下午以前、一定給大家一個交代。一份高分檢查黑中心發給調查局的
公函中，檢察官羅建勳認為前高雄市長謝長廷在任內，收受不當政治獻金
，涉及貪污犯行明確。為何還在偵辦中的案情會外流給平面媒體，而且時
間點就在民進黨總統初選之際，讓謝系立委第一個跳出來質問。民進黨立
委徐國勇vs法務部長施茂林民進黨內初選競爭激烈，卻爆出這顆震撼彈
，國民黨立委也覺得不可思議。國民黨立委洪秀柱國民黨立委李慶華vs
法務部長施茂林偵辦這起政治獻金案的檢察官羅建勛，已經被調到海巡署
政風室行政職，對於公函外流,高雄高檢署坦承確有疏失儘管施茂林承諾
週五下午前會查清楚給大家交代，但已經對民進黨初選，造成衝擊。民進
黨總統初選的黨員投票、即將在星期天登場，最近卻有一份檢調內部的公
文外流，內容指出、高分檢的檢察官羅建勳、已經認定前高雄市長謝長廷
涉及貪污，這一份公文在媒體大幅報導後、可能對選情造成影響。多位立
委今天在立法院、對法務部長施茂林提出強烈質疑。施茂林則表示、他已
經下令徹查，明天下午以前、一定給大家一個交代。一份高分檢查黑中心
發給調查局的公函中，檢察官羅建勳認為前高雄市長謝長廷在任內，收受
不當政治獻金，涉及貪污犯行明確。為何還在偵辦中的案情會外流給平面
媒體，而且時間點就在民進黨總統初選之際，讓謝系立委第一個跳出來質
問。民進黨立委徐國勇vs法務部長施茂林民進黨內初選競爭激烈，卻爆
出這顆震撼彈，國民黨立委也覺得不可思議。國民黨立委洪秀柱國民黨立
委李慶華vs法務部長施茂林偵辦這起政治獻金案的檢察官羅建勛，已經
被調到海巡署政風室行政職，對於公函外流,高雄高檢署坦承確有疏失儘
管施茂林承諾週五下午前會查清楚給大家交代，但已經對民進黨初選，造
成衝擊。民進黨總統初選的黨員投票、即將在星期天登場，最近卻有一份
檢調內部的公文外流，內容指出、高分檢的檢察官羅建勳、已經認定前高
雄市長謝長廷涉及貪污，這一份公文在媒體大幅報導後、可能對選情造成
影響。多位立委今天在立法院、對法務部長施茂林提出強烈質疑。施茂林
則表示、他已經下令徹查，明天下午以前、一定給大家一個交代。一份高
分檢查黑中心發給調查局的公函中，檢察官羅建勳認為前高雄市長謝長廷
在任內，收受不當政治獻金，涉及貪污犯行明確。為何還在偵辦中的案情
會外流給平面媒體，而且時間點就在民進黨總統初選之際，讓謝系立委第
一個跳出來質問。民進黨立委徐國勇vs法務部長施茂林民進黨內初選競
爭激烈，卻爆出這顆震撼彈，國民黨立委也覺得不可思議。國民黨立委洪
秀柱國民黨立委李慶華vs法務部長施茂林偵辦這起政治獻金案的檢察官
羅建勛，已經被調到海巡署政風室行政職，對於公函外流,高雄高檢署坦
承確有疏失儘管施茂林承諾週五下午前會查清楚給大家交代，但已經對民
進黨初選，造成衝擊。
