又有台灣之光揚名國際，台灣導演【陳進發】，花了四年時間，在【雪霸
國家公園】拍攝的【觀霧山椒魚】生態紀錄片，獲得【美國休士頓影展】
最高榮譽【白金牌?】。山椒魚的一舉一動，全被攝影機給拍攝下來，而
掌鏡的，就是這位眼框泛紅的導演，陳進發。四年的拍攝期間，不只妻子
流產，還遇到土石流，差點失去生命。而讓他堅持到底的，就是這特有物
種【觀霧山椒魚】。咖啡色表皮光滑，白色斑點，爬行在石頭上的山椒魚
，不是魚而是兩棲性動物，早在一億八千萬年前就已經存在的【活化石物
種】，牠不僅是肉食性，小時候還用鰓呼吸，長大離水後，才改由肺呼吸
。長年待在山區，追蹤五十隻山椒魚，這樣的拼命，終於被國際肯定，獲
得休士頓影展「自然與野生生態類」白金獎。不僅追蹤山椒魚，陳進發還
花20年，紀錄台灣特有物種，櫻花鉤吻鮭、綠蠵龜，以及大紫蛺蝶。陳
進發說，全台只有一百二十隻的山椒魚，數量稀少，卻受到颱風威脅，棲
地被破壞而面臨生存危機。他希望即將在七月發表的這部紀錄片，能讓稀
有的山椒魚保育，受到更多人的重視與關心。又有台灣之光揚名國際，台
灣導演【陳進發】，花了四年時間，在【雪霸國家公園】拍攝的【觀霧山
椒魚】生態紀錄片，獲得【美國休士頓影展】最高榮譽【白金牌?】。山
椒魚的一舉一動，全被攝影機給拍攝下來，而掌鏡的，就是這位眼框泛紅
的導演，陳進發。四年的拍攝期間，不只妻子流產，還遇到土石流，差點
失去生命。而讓他堅持到底的，就是這特有物種【觀霧山椒魚】。咖啡色
表皮光滑，白色斑點，爬行在石頭上的山椒魚，不是魚而是兩棲性動物，
早在一億八千萬年前就已經存在的【活化石物種】，牠不僅是肉食性，小
時候還用鰓呼吸，長大離水後，才改由肺呼吸。長年待在山區，追蹤五十
隻山椒魚，這樣的拼命，終於被國際肯定，獲得休士頓影展「自然與野生
生態類」白金獎。不僅追蹤山椒魚，陳進發還花20年，紀錄台灣特有物
種，櫻花鉤吻鮭、綠蠵龜，以及大紫蛺蝶。陳進發說，全台只有一百二十
隻的山椒魚，數量稀少，卻受到颱風威脅，棲地被破壞而面臨生存危機。
他希望即將在七月發表的這部紀錄片，能讓稀有的山椒魚保育，受到更多
人的重視與關心。又有台灣之光揚名國際，台灣導演【陳進發】，花了四
年時間，在【雪霸國家公園】拍攝的【觀霧山椒魚】生態紀錄片，獲得【
美國休士頓影展】最高榮譽【白金牌?】。山椒魚的一舉一動，全被攝影
機給拍攝下來，而掌鏡的，就是這位眼框泛紅的導演，陳進發。四年的拍
攝期間，不只妻子流產，還遇到土石流，差點失去生命。而讓他堅持到底
的，就是這特有物種【觀霧山椒魚】。咖啡色表皮光滑，白色斑點，爬行
在石頭上的山椒魚，不是魚而是兩棲性動物，早在一億八千萬年前就已經
存在的【活化石物種】，牠不僅是肉食性，小時候還用鰓呼吸，長大離水
後，才改由肺呼吸。長年待在山區，追蹤五十隻山椒魚，這樣的拼命，終
於被國際肯定，獲得休士頓影展「自然與野生生態類」白金獎。不僅追蹤
山椒魚，陳進發還花20年，紀錄台灣特有物種，櫻花鉤吻鮭、綠蠵龜，
以及大紫蛺蝶。陳進發說，全台只有一百二十隻的山椒魚，數量稀少，卻
受到颱風威脅，棲地被破壞而面臨生存危機。他希望即將在七月發表的這
部紀錄片，能讓稀有的山椒魚保育，受到更多人的重視與關心。又有台灣
之光揚名國際，台灣導演【陳進發】，花了四年時間，在【雪霸國家公園
】拍攝的【觀霧山椒魚】生態紀錄片，獲得【美國休士頓影展】最高榮譽
【白金牌?】。山椒魚的一舉一動，全被攝影機給拍攝下來，而掌鏡的，
就是這位眼框泛紅的導演，陳進發。四年的拍攝期間，不只妻子流產，還
遇到土石流，差點失去生命。而讓他堅持到底的，就是這特有物種【觀霧
山椒魚】。咖啡色表皮光滑，白色斑點，爬行在石頭上的山椒魚，不是魚
而是兩棲性動物，早在一億八千萬年前就已經存在的【活化石物種】，牠
不僅是肉食性，小時候還用鰓呼吸，長大離水後，才改由肺呼吸。長年待
在山區，追蹤五十隻山椒魚，這樣的拼命，終於被國際肯定，獲得休士頓
影展「自然與野生生態類」白金獎。不僅追蹤山椒魚，陳進發還花20年
，紀錄台灣特有物種，櫻花鉤吻鮭、綠蠵龜，以及大紫蛺蝶。陳進發說，
全台只有一百二十隻的山椒魚，數量稀少，卻受到颱風威脅，棲地被破壞
而面臨生存危機。他希望即將在七月發表的這部紀錄片，能讓稀有的山椒
魚保育，受到更多人的重視與關心。又有台灣之光揚名國際，台灣導演【
陳進發】，花了四年時間，在【雪霸國家公園】拍攝的【觀霧山椒魚】生
態紀錄片，獲得【美國休士頓影展】最高榮譽【白金牌?】。山椒魚的一
舉一動，全被攝影機給拍攝下來，而掌鏡的，就是這位眼框泛紅的導演，
陳進發。四年的拍攝期間，不只妻子流產，還遇到土石流，差點失去生命
。而讓他堅持到底的，就是這特有物種【觀霧山椒魚】。咖啡色表皮光滑
，白色斑點，爬行在石頭上的山椒魚，不是魚而是兩棲性動物，早在一億
八千萬年前就已經存在的【活化石物種】，牠不僅是肉食性，小時候還用
鰓呼吸，長大離水後，才改由肺呼吸。長年待在山區，追蹤五十隻山椒魚
，這樣的拼命，終於被國際肯定，獲得休士頓影展「自然與野生生態類」
白金獎。不僅追蹤山椒魚，陳進發還花20年，紀錄台灣特有物種，櫻花
鉤吻鮭、綠蠵龜，以及大紫蛺蝶。陳進發說，全台只有一百二十隻的山椒
魚，數量稀少，卻受到颱風威脅，棲地被破壞而面臨生存危機。他希望即
將在七月發表的這部紀錄片，能讓稀有的山椒魚保育，受到更多人的重視
與關心。又有台灣之光揚名國際，台灣導演【陳進發】，花了四年時間，
在【雪霸國家公園】拍攝的【觀霧山椒魚】生態紀錄片，獲得【美國休士
頓影展】最高榮譽【白金牌?】。山椒魚的一舉一動，全被攝影機給拍攝
下來，而掌鏡的，就是這位眼框泛紅的導演，陳進發。四年的拍攝期間，
不只妻子流產，還遇到土石流，差點失去生命。而讓他堅持到底的，就是
這特有物種【觀霧山椒魚】。咖啡色表皮光滑，白色斑點，爬行在石頭上
的山椒魚，不是魚而是兩棲性動物，早在一億八千萬年前就已經存在的【
活化石物種】，牠不僅是肉食性，小時候還用鰓呼吸，長大離水後，才改
由肺呼吸。長年待在山區，追蹤五十隻山椒魚，這樣的拼命，終於被國際
肯定，獲得休士頓影展「自然與野生生態類」白金獎。不僅追蹤山椒魚，
陳進發還花20年，紀錄台灣特有物種，櫻花鉤吻鮭、綠蠵龜，以及大紫
蛺蝶。陳進發說，全台只有一百二十隻的山椒魚，數量稀少，卻受到颱風
威脅，棲地被破壞而面臨生存危機。他希望即將在七月發表的這部紀錄片
，能讓稀有的山椒魚保育，受到更多人的重視與關心。又有台灣之光揚名
國際，台灣導演【陳進發】，花了四年時間，在【雪霸國家公園】拍攝的
【觀霧山椒魚】生態紀錄片，獲得【美國休士頓影展】最高榮譽【白金牌
?】。山椒魚的一舉一動，全被攝影機給拍攝下來，而掌鏡的，就是這位
眼框泛紅的導演，陳進發。四年的拍攝期間，不只妻子流產，還遇到土石
流，差點失去生命。而讓他堅持到底的，就是這特有物種【觀霧山椒魚】
。咖啡色表皮光滑，白色斑點，爬行在石頭上的山椒魚，不是魚而是兩棲
性動物，早在一億八千萬年前就已經存在的【活化石物種】，牠不僅是肉
食性，小時候還用鰓呼吸，長大離水後，才改由肺呼吸。長年待在山區，
追蹤五十隻山椒魚，這樣的拼命，終於被國際肯定，獲得休士頓影展「自
然與野生生態類」白金獎。不僅追蹤山椒魚，陳進發還花20年，紀錄台
灣特有物種，櫻花鉤吻鮭、綠蠵龜，以及大紫蛺蝶。陳進發說，全台只有
一百二十隻的山椒魚，數量稀少，卻受到颱風威脅，棲地被破壞而面臨生
存危機。他希望即將在七月發表的這部紀錄片，能讓稀有的山椒魚保育，
受到更多人的重視與關心。又有台灣之光揚名國際，台灣導演【陳進發】
，花了四年時間，在【雪霸國家公園】拍攝的【觀霧山椒魚】生態紀錄片
，獲得【美國休士頓影展】最高榮譽【白金牌?】。山椒魚的一舉一動，
全被攝影機給拍攝下來，而掌鏡的，就是這位眼框泛紅的導演，陳進發。
四年的拍攝期間，不只妻子流產，還遇到土石流，差點失去生命。而讓他
堅持到底的，就是這特有物種【觀霧山椒魚】。咖啡色表皮光滑，白色斑
點，爬行在石頭上的山椒魚，不是魚而是兩棲性動物，早在一億八千萬年
前就已經存在的【活化石物種】，牠不僅是肉食性，小時候還用鰓呼吸，
長大離水後，才改由肺呼吸。長年待在山區，追蹤五十隻山椒魚，這樣的
拼命，終於被國際肯定，獲得休士頓影展「自然與野生生態類」白金獎。
不僅追蹤山椒魚，陳進發還花20年，紀錄台灣特有物種，櫻花鉤吻鮭、
綠蠵龜，以及大紫蛺蝶。陳進發說，全台只有一百二十隻的山椒魚，數量
稀少，卻受到颱風威脅，棲地被破壞而面臨生存危機。他希望即將在七月
發表的這部紀錄片，能讓稀有的山椒魚保育，受到更多人的重視與關心。
又有台灣之光揚名國際，台灣導演【陳進發】，花了四年時間，在【雪霸
國家公園】拍攝的【觀霧山椒魚】生態紀錄片，獲得【美國休士頓影展】
最高榮譽【白金牌?】。山椒魚的一舉一動，全被攝影機給拍攝下來，而
掌鏡的，就是這位眼框泛紅的導演，陳進發。四年的拍攝期間，不只妻子
流產，還遇到土石流，差點失去生命。而讓他堅持到底的，就是這特有物
種【觀霧山椒魚】。咖啡色表皮光滑，白色斑點，爬行在石頭上的山椒魚
，不是魚而是兩棲性動物，早在一億八千萬年前就已經存在的【活化石物
種】，牠不僅是肉食性，小時候還用鰓呼吸，長大離水後，才改由肺呼吸
。長年待在山區，追蹤五十隻山椒魚，這樣的拼命，終於被國際肯定，獲
得休士頓影展「自然與野生生態類」白金獎。不僅追蹤山椒魚，陳進發還
花20年，紀錄台灣特有物種，櫻花鉤吻鮭、綠蠵龜，以及大紫蛺蝶。陳
進發說，全台只有一百二十隻的山椒魚，數量稀少，卻受到颱風威脅，棲
地被破壞而面臨生存危機。他希望即將在七月發表的這部紀錄片，能讓稀
有的山椒魚保育，受到更多人的重視與關心。
