春天、在陸地上、百花盛開，而在海底、現在也是最熱鬧的時候。一年一
度的墾丁珊瑚產卵、又即將登場。公視新聞將連續一周、推出寶貝海洋系
列報導，今天先要帶您看、珊瑚為了傳宗接代、採取的「卵海戰術」。潛
入海底、彷彿穿越神秘的宇宙，黑暗中，宛如看見滿天星斗，這一年一度
的珊瑚盛宴，海洋瞬間沸騰了起來。每年農曆三月的月圓之後，受到潮汐
、光線、溫度等因素的影響，屏東墾丁的珊瑚開始產卵，晚上八九點的時
候，海底世界頓時熱鬧繽紛。多年來，珊瑚從來沒有失約，就好像牠們之
間有著永恆不渝的誓言台大海洋所的戴昌鳳教授，在墾丁研究珊瑚已經將
近三十個年頭，他說珊瑚一直被誤認為植物，其實牠們可是一種雌雄同體
的動物，而且有80﹪以上的珊瑚種類，是採取體外授精的策略、來傳宗
接代。為了增加存活機會，珊瑚採取集體釋放的「卵海戰術」，希望在同
一時間裡、護送最多的新生命，踏上新的旅程。其實世界上第一次，發現
珊瑚產卵的地點就在台灣。1943年、日本學者在宜蘭南方澳的海面上
，發現漂浮著許多粉紅色的卵。而1990年，台大海洋所的戴昌鳳教授
，經過兩三年的努力之後，終於揭開了珊瑚產卵的神秘面紗，也讓更多人
終於能夠透過海底攝影的鏡頭，有機會目睹這一年一度，在墾丁海裡登場
、令人驚艷的珊瑚產卵奇觀。記者屏東綜合報導。春天、在陸地上、百花
盛開，而在海底、現在也是最熱鬧的時候。一年一度的墾丁珊瑚產卵、又
即將登場。公視新聞將連續一周、推出寶貝海洋系列報導，今天先要帶您
看、珊瑚為了傳宗接代、採取的「卵海戰術」。潛入海底、彷彿穿越神秘
的宇宙，黑暗中，宛如看見滿天星斗，這一年一度的珊瑚盛宴，海洋瞬間
沸騰了起來。每年農曆三月的月圓之後，受到潮汐、光線、溫度等因素的
影響，屏東墾丁的珊瑚開始產卵，晚上八九點的時候，海底世界頓時熱鬧
繽紛。多年來，珊瑚從來沒有失約，就好像牠們之間有著永恆不渝的誓言
台大海洋所的戴昌鳳教授，在墾丁研究珊瑚已經將近三十個年頭，他說珊
瑚一直被誤認為植物，其實牠們可是一種雌雄同體的動物，而且有80﹪
以上的珊瑚種類，是採取體外授精的策略、來傳宗接代。為了增加存活機
會，珊瑚採取集體釋放的「卵海戰術」，希望在同一時間裡、護送最多的
新生命，踏上新的旅程。其實世界上第一次，發現珊瑚產卵的地點就在台
灣。1943年、日本學者在宜蘭南方澳的海面上，發現漂浮著許多粉紅
色的卵。而1990年，台大海洋所的戴昌鳳教授，經過兩三年的努力之
後，終於揭開了珊瑚產卵的神秘面紗，也讓更多人終於能夠透過海底攝影
的鏡頭，有機會目睹這一年一度，在墾丁海裡登場、令人驚艷的珊瑚產卵
奇觀。記者屏東綜合報導。春天、在陸地上、百花盛開，而在海底、現在
也是最熱鬧的時候。一年一度的墾丁珊瑚產卵、又即將登場。公視新聞將
連續一周、推出寶貝海洋系列報導，今天先要帶您看、珊瑚為了傳宗接代
、採取的「卵海戰術」。潛入海底、彷彿穿越神秘的宇宙，黑暗中，宛如
看見滿天星斗，這一年一度的珊瑚盛宴，海洋瞬間沸騰了起來。每年農曆
三月的月圓之後，受到潮汐、光線、溫度等因素的影響，屏東墾丁的珊瑚
開始產卵，晚上八九點的時候，海底世界頓時熱鬧繽紛。多年來，珊瑚從
來沒有失約，就好像牠們之間有著永恆不渝的誓言台大海洋所的戴昌鳳教
授，在墾丁研究珊瑚已經將近三十個年頭，他說珊瑚一直被誤認為植物，
其實牠們可是一種雌雄同體的動物，而且有80﹪以上的珊瑚種類，是採
取體外授精的策略、來傳宗接代。為了增加存活機會，珊瑚採取集體釋放
的「卵海戰術」，希望在同一時間裡、護送最多的新生命，踏上新的旅程
。其實世界上第一次，發現珊瑚產卵的地點就在台灣。1943年、日本
學者在宜蘭南方澳的海面上，發現漂浮著許多粉紅色的卵。而1990年
，台大海洋所的戴昌鳳教授，經過兩三年的努力之後，終於揭開了珊瑚產
卵的神秘面紗，也讓更多人終於能夠透過海底攝影的鏡頭，有機會目睹這
一年一度，在墾丁海裡登場、令人驚艷的珊瑚產卵奇觀。記者屏東綜合報
導。春天、在陸地上、百花盛開，而在海底、現在也是最熱鬧的時候。一
年一度的墾丁珊瑚產卵、又即將登場。公視新聞將連續一周、推出寶貝海
洋系列報導，今天先要帶您看、珊瑚為了傳宗接代、採取的「卵海戰術」
。潛入海底、彷彿穿越神秘的宇宙，黑暗中，宛如看見滿天星斗，這一年
一度的珊瑚盛宴，海洋瞬間沸騰了起來。每年農曆三月的月圓之後，受到
潮汐、光線、溫度等因素的影響，屏東墾丁的珊瑚開始產卵，晚上八九點
的時候，海底世界頓時熱鬧繽紛。多年來，珊瑚從來沒有失約，就好像牠
們之間有著永恆不渝的誓言台大海洋所的戴昌鳳教授，在墾丁研究珊瑚已
經將近三十個年頭，他說珊瑚一直被誤認為植物，其實牠們可是一種雌雄
同體的動物，而且有80﹪以上的珊瑚種類，是採取體外授精的策略、來
傳宗接代。為了增加存活機會，珊瑚採取集體釋放的「卵海戰術」，希望
在同一時間裡、護送最多的新生命，踏上新的旅程。其實世界上第一次，
發現珊瑚產卵的地點就在台灣。1943年、日本學者在宜蘭南方澳的海
面上，發現漂浮著許多粉紅色的卵。而1990年，台大海洋所的戴昌鳳
教授，經過兩三年的努力之後，終於揭開了珊瑚產卵的神秘面紗，也讓更
多人終於能夠透過海底攝影的鏡頭，有機會目睹這一年一度，在墾丁海裡
登場、令人驚艷的珊瑚產卵奇觀。記者屏東綜合報導。春天、在陸地上、
百花盛開，而在海底、現在也是最熱鬧的時候。一年一度的墾丁珊瑚產卵
、又即將登場。公視新聞將連續一周、推出寶貝海洋系列報導，今天先要
帶您看、珊瑚為了傳宗接代、採取的「卵海戰術」。潛入海底、彷彿穿越
神秘的宇宙，黑暗中，宛如看見滿天星斗，這一年一度的珊瑚盛宴，海洋
瞬間沸騰了起來。每年農曆三月的月圓之後，受到潮汐、光線、溫度等因
素的影響，屏東墾丁的珊瑚開始產卵，晚上八九點的時候，海底世界頓時
熱鬧繽紛。多年來，珊瑚從來沒有失約，就好像牠們之間有著永恆不渝的
誓言台大海洋所的戴昌鳳教授，在墾丁研究珊瑚已經將近三十個年頭，他
說珊瑚一直被誤認為植物，其實牠們可是一種雌雄同體的動物，而且有8
0﹪以上的珊瑚種類，是採取體外授精的策略、來傳宗接代。為了增加存
活機會，珊瑚採取集體釋放的「卵海戰術」，希望在同一時間裡、護送最
多的新生命，踏上新的旅程。其實世界上第一次，發現珊瑚產卵的地點就
在台灣。1943年、日本學者在宜蘭南方澳的海面上，發現漂浮著許多
粉紅色的卵。而1990年，台大海洋所的戴昌鳳教授，經過兩三年的努
力之後，終於揭開了珊瑚產卵的神秘面紗，也讓更多人終於能夠透過海底
攝影的鏡頭，有機會目睹這一年一度，在墾丁海裡登場、令人驚艷的珊瑚
產卵奇觀。記者屏東綜合報導。春天、在陸地上、百花盛開，而在海底、
現在也是最熱鬧的時候。一年一度的墾丁珊瑚產卵、又即將登場。公視新
聞將連續一周、推出寶貝海洋系列報導，今天先要帶您看、珊瑚為了傳宗
接代、採取的「卵海戰術」。潛入海底、彷彿穿越神秘的宇宙，黑暗中，
宛如看見滿天星斗，這一年一度的珊瑚盛宴，海洋瞬間沸騰了起來。每年
農曆三月的月圓之後，受到潮汐、光線、溫度等因素的影響，屏東墾丁的
珊瑚開始產卵，晚上八九點的時候，海底世界頓時熱鬧繽紛。多年來，珊
瑚從來沒有失約，就好像牠們之間有著永恆不渝的誓言台大海洋所的戴昌
鳳教授，在墾丁研究珊瑚已經將近三十個年頭，他說珊瑚一直被誤認為植
物，其實牠們可是一種雌雄同體的動物，而且有80﹪以上的珊瑚種類，
是採取體外授精的策略、來傳宗接代。為了增加存活機會，珊瑚採取集體
釋放的「卵海戰術」，希望在同一時間裡、護送最多的新生命，踏上新的
旅程。其實世界上第一次，發現珊瑚產卵的地點就在台灣。1943年、
日本學者在宜蘭南方澳的海面上，發現漂浮著許多粉紅色的卵。而199
0年，台大海洋所的戴昌鳳教授，經過兩三年的努力之後，終於揭開了珊
瑚產卵的神秘面紗，也讓更多人終於能夠透過海底攝影的鏡頭，有機會目
睹這一年一度，在墾丁海裡登場、令人驚艷的珊瑚產卵奇觀。記者屏東綜
合報導。春天、在陸地上、百花盛開，而在海底、現在也是最熱鬧的時候
。一年一度的墾丁珊瑚產卵、又即將登場。公視新聞將連續一周、推出寶
貝海洋系列報導，今天先要帶您看、珊瑚為了傳宗接代、採取的「卵海戰
術」。潛入海底、彷彿穿越神秘的宇宙，黑暗中，宛如看見滿天星斗，這
一年一度的珊瑚盛宴，海洋瞬間沸騰了起來。每年農曆三月的月圓之後，
受到潮汐、光線、溫度等因素的影響，屏東墾丁的珊瑚開始產卵，晚上八
九點的時候，海底世界頓時熱鬧繽紛。多年來，珊瑚從來沒有失約，就好
像牠們之間有著永恆不渝的誓言台大海洋所的戴昌鳳教授，在墾丁研究珊
瑚已經將近三十個年頭，他說珊瑚一直被誤認為植物，其實牠們可是一種
雌雄同體的動物，而且有80﹪以上的珊瑚種類，是採取體外授精的策略
、來傳宗接代。為了增加存活機會，珊瑚採取集體釋放的「卵海戰術」，
希望在同一時間裡、護送最多的新生命，踏上新的旅程。其實世界上第一
次，發現珊瑚產卵的地點就在台灣。1943年、日本學者在宜蘭南方澳
的海面上，發現漂浮著許多粉紅色的卵。而1990年，台大海洋所的戴
昌鳳教授，經過兩三年的努力之後，終於揭開了珊瑚產卵的神秘面紗，也
讓更多人終於能夠透過海底攝影的鏡頭，有機會目睹這一年一度，在墾丁
海裡登場、令人驚艷的珊瑚產卵奇觀。記者屏東綜合報導。春天、在陸地
上、百花盛開，而在海底、現在也是最熱鬧的時候。一年一度的墾丁珊瑚
產卵、又即將登場。公視新聞將連續一周、推出寶貝海洋系列報導，今天
先要帶您看、珊瑚為了傳宗接代、採取的「卵海戰術」。潛入海底、彷彿
穿越神秘的宇宙，黑暗中，宛如看見滿天星斗，這一年一度的珊瑚盛宴，
海洋瞬間沸騰了起來。每年農曆三月的月圓之後，受到潮汐、光線、溫度
等因素的影響，屏東墾丁的珊瑚開始產卵，晚上八九點的時候，海底世界
頓時熱鬧繽紛。多年來，珊瑚從來沒有失約，就好像牠們之間有著永恆不
渝的誓言台大海洋所的戴昌鳳教授，在墾丁研究珊瑚已經將近三十個年頭
，他說珊瑚一直被誤認為植物，其實牠們可是一種雌雄同體的動物，而且
有80﹪以上的珊瑚種類，是採取體外授精的策略、來傳宗接代。為了增
加存活機會，珊瑚採取集體釋放的「卵海戰術」，希望在同一時間裡、護
送最多的新生命，踏上新的旅程。其實世界上第一次，發現珊瑚產卵的地
點就在台灣。1943年、日本學者在宜蘭南方澳的海面上，發現漂浮著
許多粉紅色的卵。而1990年，台大海洋所的戴昌鳳教授，經過兩三年
的努力之後，終於揭開了珊瑚產卵的神秘面紗，也讓更多人終於能夠透過
海底攝影的鏡頭，有機會目睹這一年一度，在墾丁海裡登場、令人驚艷的
珊瑚產卵奇觀。記者屏東綜合報導。春天、在陸地上、百花盛開，而在海
底、現在也是最熱鬧的時候。一年一度的墾丁珊瑚產卵、又即將登場。公
視新聞將連續一周、推出寶貝海洋系列報導，今天先要帶您看、珊瑚為了
傳宗接代、採取的「卵海戰術」。潛入海底、彷彿穿越神秘的宇宙，黑暗
中，宛如看見滿天星斗，這一年一度的珊瑚盛宴，海洋瞬間沸騰了起來。
每年農曆三月的月圓之後，受到潮汐、光線、溫度等因素的影響，屏東墾
丁的珊瑚開始產卵，晚上八九點的時候，海底世界頓時熱鬧繽紛。多年來
，珊瑚從來沒有失約，就好像牠們之間有著永恆不渝的誓言台大海洋所的
戴昌鳳教授，在墾丁研究珊瑚已經將近三十個年頭，他說珊瑚一直被誤認
為植物，其實牠們可是一種雌雄同體的動物，而且有80﹪以上的珊瑚種
類，是採取體外授精的策略、來傳宗接代。為了增加存活機會，珊瑚採取
集體釋放的「卵海戰術」，希望在同一時間裡、護送最多的新生命，踏上
新的旅程。其實世界上第一次，發現珊瑚產卵的地點就在台灣。1943
年、日本學者在宜蘭南方澳的海面上，發現漂浮著許多粉紅色的卵。而1
990年，台大海洋所的戴昌鳳教授，經過兩三年的努力之後，終於揭開
了珊瑚產卵的神秘面紗，也讓更多人終於能夠透過海底攝影的鏡頭，有機
會目睹這一年一度，在墾丁海裡登場、令人驚艷的珊瑚產卵奇觀。記者屏
東綜合報導。春天、在陸地上、百花盛開，而在海底、現在也是最熱鬧的
時候。一年一度的墾丁珊瑚產卵、又即將登場。公視新聞將連續一周、推
出寶貝海洋系列報導，今天先要帶您看、珊瑚為了傳宗接代、採取的「卵
海戰術」。潛入海底、彷彿穿越神秘的宇宙，黑暗中，宛如看見滿天星斗
，這一年一度的珊瑚盛宴，海洋瞬間沸騰了起來。每年農曆三月的月圓之
後，受到潮汐、光線、溫度等因素的影響，屏東墾丁的珊瑚開始產卵，晚
上八九點的時候，海底世界頓時熱鬧繽紛。多年來，珊瑚從來沒有失約，
就好像牠們之間有著永恆不渝的誓言台大海洋所的戴昌鳳教授，在墾丁研
究珊瑚已經將近三十個年頭，他說珊瑚一直被誤認為植物，其實牠們可是
一種雌雄同體的動物，而且有80﹪以上的珊瑚種類，是採取體外授精的
策略、來傳宗接代。為了增加存活機會，珊瑚採取集體釋放的「卵海戰術
」，希望在同一時間裡、護送最多的新生命，踏上新的旅程。其實世界上
第一次，發現珊瑚產卵的地點就在台灣。1943年、日本學者在宜蘭南
方澳的海面上，發現漂浮著許多粉紅色的卵。而1990年，台大海洋所
的戴昌鳳教授，經過兩三年的努力之後，終於揭開了珊瑚產卵的神秘面紗
，也讓更多人終於能夠透過海底攝影的鏡頭，有機會目睹這一年一度，在
墾丁海裡登場、令人驚艷的珊瑚產卵奇觀。記者屏東綜合報導。春天、在
陸地上、百花盛開，而在海底、現在也是最熱鬧的時候。一年一度的墾丁
珊瑚產卵、又即將登場。公視新聞將連續一周、推出寶貝海洋系列報導，
今天先要帶您看、珊瑚為了傳宗接代、採取的「卵海戰術」。潛入海底、
彷彿穿越神秘的宇宙，黑暗中，宛如看見滿天星斗，這一年一度的珊瑚盛
宴，海洋瞬間沸騰了起來。每年農曆三月的月圓之後，受到潮汐、光線、
溫度等因素的影響，屏東墾丁的珊瑚開始產卵，晚上八九點的時候，海底
世界頓時熱鬧繽紛。多年來，珊瑚從來沒有失約，就好像牠們之間有著永
恆不渝的誓言台大海洋所的戴昌鳳教授，在墾丁研究珊瑚已經將近三十個
年頭，他說珊瑚一直被誤認為植物，其實牠們可是一種雌雄同體的動物，
而且有80﹪以上的珊瑚種類，是採取體外授精的策略、來傳宗接代。為
了增加存活機會，珊瑚採取集體釋放的「卵海戰術」，希望在同一時間裡
、護送最多的新生命，踏上新的旅程。其實世界上第一次，發現珊瑚產卵
的地點就在台灣。1943年、日本學者在宜蘭南方澳的海面上，發現漂
浮著許多粉紅色的卵。而1990年，台大海洋所的戴昌鳳教授，經過兩
三年的努力之後，終於揭開了珊瑚產卵的神秘面紗，也讓更多人終於能夠
透過海底攝影的鏡頭，有機會目睹這一年一度，在墾丁海裡登場、令人驚
艷的珊瑚產卵奇觀。記者屏東綜合報導。
