大約六千名墨西哥的原住民，日前穿著傳統服飾，在首都墨西哥市，舉行
了一年一度的反壓迫統治大遊行。他們認為，原住民已經被壓迫了五百一
十年，到今天都還得忍受二等公民的不公平地位。為紀念哥倫布登陸美洲
510週年，墨西哥的原住民印地安後裔，一年一度在首都墨西哥市發起
大遊行。他們表示，歐洲人登陸美洲，是他們受到壓迫的開始，從西班牙
殖民以來，原住民總是受到壓迫。他們希望藉著示威，喚起外界對邊陲地
帶印地安原住民的關注。歐洲人來到美洲大陸510年克里斯多福哥倫布
仍是掠奪歧視種族主義的代表510年後　我們面對美國邪惡的帝國主義
想要將我們的石油教育和電力都私有化墨西哥境內，有一千萬原住民人口
，根據人道團體國際特赦組織的調查，原住民在全美洲各國仍然處於次等
地位，長期受到政府與法庭的忽視，並且經常受到軍警方面的騷擾迫害。
當遊行隊伍經過市區的哥倫布雕像時，警方已經將雕像團團圍住並且包起
來，為的是防範激動的抗議者，試圖攻擊破壞雕像。所幸行動在平和的氣
氛下順利結束。大約六千名墨西哥的原住民，日前穿著傳統服飾，在首都
墨西哥市，舉行了一年一度的反壓迫統治大遊行。他們認為，原住民已經
被壓迫了五百一十年，到今天都還得忍受二等公民的不公平地位。為紀念
哥倫布登陸美洲510週年，墨西哥的原住民印地安後裔，一年一度在首
都墨西哥市發起大遊行。他們表示，歐洲人登陸美洲，是他們受到壓迫的
開始，從西班牙殖民以來，原住民總是受到壓迫。他們希望藉著示威，喚
起外界對邊陲地帶印地安原住民的關注。歐洲人來到美洲大陸510年克
里斯多福哥倫布仍是掠奪歧視種族主義的代表510年後　我們面對美國
邪惡的帝國主義想要將我們的石油教育和電力都私有化墨西哥境內，有一
千萬原住民人口，根據人道團體國際特赦組織的調查，原住民在全美洲各
國仍然處於次等地位，長期受到政府與法庭的忽視，並且經常受到軍警方
面的騷擾迫害。當遊行隊伍經過市區的哥倫布雕像時，警方已經將雕像團
團圍住並且包起來，為的是防範激動的抗議者，試圖攻擊破壞雕像。所幸
行動在平和的氣氛下順利結束。大約六千名墨西哥的原住民，日前穿著傳
統服飾，在首都墨西哥市，舉行了一年一度的反壓迫統治大遊行。他們認
為，原住民已經被壓迫了五百一十年，到今天都還得忍受二等公民的不公
平地位。為紀念哥倫布登陸美洲510週年，墨西哥的原住民印地安後裔
，一年一度在首都墨西哥市發起大遊行。他們表示，歐洲人登陸美洲，是
他們受到壓迫的開始，從西班牙殖民以來，原住民總是受到壓迫。他們希
望藉著示威，喚起外界對邊陲地帶印地安原住民的關注。歐洲人來到美洲
大陸510年克里斯多福哥倫布仍是掠奪歧視種族主義的代表510年後
我們面對美國邪惡的帝國主義想要將我們的石油教育和電力都私有化墨
西哥境內，有一千萬原住民人口，根據人道團體國際特赦組織的調查，原
住民在全美洲各國仍然處於次等地位，長期受到政府與法庭的忽視，並且
經常受到軍警方面的騷擾迫害。當遊行隊伍經過市區的哥倫布雕像時，警
方已經將雕像團團圍住並且包起來，為的是防範激動的抗議者，試圖攻擊
破壞雕像。所幸行動在平和的氣氛下順利結束。大約六千名墨西哥的原住
民，日前穿著傳統服飾，在首都墨西哥市，舉行了一年一度的反壓迫統治
大遊行。他們認為，原住民已經被壓迫了五百一十年，到今天都還得忍受
二等公民的不公平地位。為紀念哥倫布登陸美洲510週年，墨西哥的原
住民印地安後裔，一年一度在首都墨西哥市發起大遊行。他們表示，歐洲
人登陸美洲，是他們受到壓迫的開始，從西班牙殖民以來，原住民總是受
到壓迫。他們希望藉著示威，喚起外界對邊陲地帶印地安原住民的關注。
歐洲人來到美洲大陸510年克里斯多福哥倫布仍是掠奪歧視種族主義的
代表510年後　我們面對美國邪惡的帝國主義想要將我們的石油教育和
電力都私有化墨西哥境內，有一千萬原住民人口，根據人道團體國際特赦
組織的調查，原住民在全美洲各國仍然處於次等地位，長期受到政府與法
庭的忽視，並且經常受到軍警方面的騷擾迫害。當遊行隊伍經過市區的哥
倫布雕像時，警方已經將雕像團團圍住並且包起來，為的是防範激動的抗
議者，試圖攻擊破壞雕像。所幸行動在平和的氣氛下順利結束。大約六千
名墨西哥的原住民，日前穿著傳統服飾，在首都墨西哥市，舉行了一年一
度的反壓迫統治大遊行。他們認為，原住民已經被壓迫了五百一十年，到
今天都還得忍受二等公民的不公平地位。為紀念哥倫布登陸美洲510週
年，墨西哥的原住民印地安後裔，一年一度在首都墨西哥市發起大遊行。
他們表示，歐洲人登陸美洲，是他們受到壓迫的開始，從西班牙殖民以來
，原住民總是受到壓迫。他們希望藉著示威，喚起外界對邊陲地帶印地安
原住民的關注。歐洲人來到美洲大陸510年克里斯多福哥倫布仍是掠奪
歧視種族主義的代表510年後　我們面對美國邪惡的帝國主義想要將我
們的石油教育和電力都私有化墨西哥境內，有一千萬原住民人口，根據人
道團體國際特赦組織的調查，原住民在全美洲各國仍然處於次等地位，長
期受到政府與法庭的忽視，並且經常受到軍警方面的騷擾迫害。當遊行隊
伍經過市區的哥倫布雕像時，警方已經將雕像團團圍住並且包起來，為的
是防範激動的抗議者，試圖攻擊破壞雕像。所幸行動在平和的氣氛下順利
結束。大約六千名墨西哥的原住民，日前穿著傳統服飾，在首都墨西哥市
，舉行了一年一度的反壓迫統治大遊行。他們認為，原住民已經被壓迫了
五百一十年，到今天都還得忍受二等公民的不公平地位。為紀念哥倫布登
陸美洲510週年，墨西哥的原住民印地安後裔，一年一度在首都墨西哥
市發起大遊行。他們表示，歐洲人登陸美洲，是他們受到壓迫的開始，從
西班牙殖民以來，原住民總是受到壓迫。他們希望藉著示威，喚起外界對
邊陲地帶印地安原住民的關注。歐洲人來到美洲大陸510年克里斯多福
哥倫布仍是掠奪歧視種族主義的代表510年後　我們面對美國邪惡的帝
國主義想要將我們的石油教育和電力都私有化墨西哥境內，有一千萬原住
民人口，根據人道團體國際特赦組織的調查，原住民在全美洲各國仍然處
於次等地位，長期受到政府與法庭的忽視，並且經常受到軍警方面的騷擾
迫害。當遊行隊伍經過市區的哥倫布雕像時，警方已經將雕像團團圍住並
且包起來，為的是防範激動的抗議者，試圖攻擊破壞雕像。所幸行動在平
和的氣氛下順利結束。大約六千名墨西哥的原住民，日前穿著傳統服飾，
在首都墨西哥市，舉行了一年一度的反壓迫統治大遊行。他們認為，原住
民已經被壓迫了五百一十年，到今天都還得忍受二等公民的不公平地位。
為紀念哥倫布登陸美洲510週年，墨西哥的原住民印地安後裔，一年一
度在首都墨西哥市發起大遊行。他們表示，歐洲人登陸美洲，是他們受到
壓迫的開始，從西班牙殖民以來，原住民總是受到壓迫。他們希望藉著示
威，喚起外界對邊陲地帶印地安原住民的關注。歐洲人來到美洲大陸51
0年克里斯多福哥倫布仍是掠奪歧視種族主義的代表510年後　我們面
對美國邪惡的帝國主義想要將我們的石油教育和電力都私有化墨西哥境內
，有一千萬原住民人口，根據人道團體國際特赦組織的調查，原住民在全
美洲各國仍然處於次等地位，長期受到政府與法庭的忽視，並且經常受到
軍警方面的騷擾迫害。當遊行隊伍經過市區的哥倫布雕像時，警方已經將
雕像團團圍住並且包起來，為的是防範激動的抗議者，試圖攻擊破壞雕像
。所幸行動在平和的氣氛下順利結束。大約六千名墨西哥的原住民，日前
穿著傳統服飾，在首都墨西哥市，舉行了一年一度的反壓迫統治大遊行。
他們認為，原住民已經被壓迫了五百一十年，到今天都還得忍受二等公民
的不公平地位。為紀念哥倫布登陸美洲510週年，墨西哥的原住民印地
安後裔，一年一度在首都墨西哥市發起大遊行。他們表示，歐洲人登陸美
洲，是他們受到壓迫的開始，從西班牙殖民以來，原住民總是受到壓迫。
他們希望藉著示威，喚起外界對邊陲地帶印地安原住民的關注。歐洲人來
到美洲大陸510年克里斯多福哥倫布仍是掠奪歧視種族主義的代表51
0年後　我們面對美國邪惡的帝國主義想要將我們的石油教育和電力都私
有化墨西哥境內，有一千萬原住民人口，根據人道團體國際特赦組織的調
查，原住民在全美洲各國仍然處於次等地位，長期受到政府與法庭的忽視
，並且經常受到軍警方面的騷擾迫害。當遊行隊伍經過市區的哥倫布雕像
時，警方已經將雕像團團圍住並且包起來，為的是防範激動的抗議者，試
圖攻擊破壞雕像。所幸行動在平和的氣氛下順利結束。
