中國這幾年一直計畫把古老的南管樂，提報為聯合國教科文組織、非物質
文化遺產，事實上在台灣，卻是有不少人努力嘗試創新，不讓這項千年歷
史的古樂失傳，南管音樂家王心心，就是其中之一，今天的文化臉譜，就
帶您來認識這位、從泉州來台灣落地生根的南管名家。一曲白居易的琵琶
行，唱得是盪氣迴腸。細緻的唱腔、宛如古畫中走出來的裝扮，王心心一
開口，總會讓不知什麼是南管音樂的人，屏氣聆聽，就連舞蹈家林懷民在
聽到他的演唱後，都自願跨刀為她擔任藝術總監，只因為王心心的唱腔，
讓古老的南管樂，回歸到最單純真實的本質。從小在南管的故鄉泉州長大
，四歲開始學琵琶，王心心的生命，幾乎就和南管畫上等號，十多年前嫁
來台灣後，擔任過漢唐樂府的音樂總監，也在多所大學傳授南管，不過，
更多時候，王心心卻是在思索，如何讓有千年歷史的南管古樂、走進現代
人的生活。她和已故的舞蹈家羅曼菲合作，讓古老的南管和現代舞，激盪
出火花，也嘗試用南管曲牌來唱唐詩，還獲得了金鼎獎的肯定。王心心演
出足跡、遍及歐洲各大藝術節，不但法國人為她特殊的嗓音著迷，就連大
提琴家法蘭克，都特地來台和他合作。對王心心來說，南管絕對不是沒人
聽的活化石，她在最近成立了樂坊，為了嘗試創新，也為了讓南管更有系
統地傳承。抱著琵琶，這位南管音樂家婉轉唱出了林黛玉葬花的心情，也
為這項千年古樂，唱出更多可能性。記者蘇玲瑤、劉漢麟、林國煌台北報
導中國這幾年一直計畫把古老的南管樂，提報為聯合國教科文組織、非物
質文化遺產，事實上在台灣，卻是有不少人努力嘗試創新，不讓這項千年
歷史的古樂失傳，南管音樂家王心心，就是其中之一，今天的文化臉譜，
就帶您來認識這位、從泉州來台灣落地生根的南管名家。一曲白居易的琵
琶行，唱得是盪氣迴腸。細緻的唱腔、宛如古畫中走出來的裝扮，王心心
一開口，總會讓不知什麼是南管音樂的人，屏氣聆聽，就連舞蹈家林懷民
在聽到他的演唱後，都自願跨刀為她擔任藝術總監，只因為王心心的唱腔
，讓古老的南管樂，回歸到最單純真實的本質。從小在南管的故鄉泉州長
大，四歲開始學琵琶，王心心的生命，幾乎就和南管畫上等號，十多年前
嫁來台灣後，擔任過漢唐樂府的音樂總監，也在多所大學傳授南管，不過
，更多時候，王心心卻是在思索，如何讓有千年歷史的南管古樂、走進現
代人的生活。她和已故的舞蹈家羅曼菲合作，讓古老的南管和現代舞，激
盪出火花，也嘗試用南管曲牌來唱唐詩，還獲得了金鼎獎的肯定。王心心
演出足跡、遍及歐洲各大藝術節，不但法國人為她特殊的嗓音著迷，就連
大提琴家法蘭克，都特地來台和他合作。對王心心來說，南管絕對不是沒
人聽的活化石，她在最近成立了樂坊，為了嘗試創新，也為了讓南管更有
系統地傳承。抱著琵琶，這位南管音樂家婉轉唱出了林黛玉葬花的心情，
也為這項千年古樂，唱出更多可能性。記者蘇玲瑤、劉漢麟、林國煌台北
報導中國這幾年一直計畫把古老的南管樂，提報為聯合國教科文組織、非
物質文化遺產，事實上在台灣，卻是有不少人努力嘗試創新，不讓這項千
年歷史的古樂失傳，南管音樂家王心心，就是其中之一，今天的文化臉譜
，就帶您來認識這位、從泉州來台灣落地生根的南管名家。一曲白居易的
琵琶行，唱得是盪氣迴腸。細緻的唱腔、宛如古畫中走出來的裝扮，王心
心一開口，總會讓不知什麼是南管音樂的人，屏氣聆聽，就連舞蹈家林懷
民在聽到他的演唱後，都自願跨刀為她擔任藝術總監，只因為王心心的唱
腔，讓古老的南管樂，回歸到最單純真實的本質。從小在南管的故鄉泉州
長大，四歲開始學琵琶，王心心的生命，幾乎就和南管畫上等號，十多年
前嫁來台灣後，擔任過漢唐樂府的音樂總監，也在多所大學傳授南管，不
過，更多時候，王心心卻是在思索，如何讓有千年歷史的南管古樂、走進
現代人的生活。她和已故的舞蹈家羅曼菲合作，讓古老的南管和現代舞，
激盪出火花，也嘗試用南管曲牌來唱唐詩，還獲得了金鼎獎的肯定。王心
心演出足跡、遍及歐洲各大藝術節，不但法國人為她特殊的嗓音著迷，就
連大提琴家法蘭克，都特地來台和他合作。對王心心來說，南管絕對不是
沒人聽的活化石，她在最近成立了樂坊，為了嘗試創新，也為了讓南管更
有系統地傳承。抱著琵琶，這位南管音樂家婉轉唱出了林黛玉葬花的心情
，也為這項千年古樂，唱出更多可能性。記者蘇玲瑤、劉漢麟、林國煌台
北報導中國這幾年一直計畫把古老的南管樂，提報為聯合國教科文組織、
非物質文化遺產，事實上在台灣，卻是有不少人努力嘗試創新，不讓這項
千年歷史的古樂失傳，南管音樂家王心心，就是其中之一，今天的文化臉
譜，就帶您來認識這位、從泉州來台灣落地生根的南管名家。一曲白居易
的琵琶行，唱得是盪氣迴腸。細緻的唱腔、宛如古畫中走出來的裝扮，王
心心一開口，總會讓不知什麼是南管音樂的人，屏氣聆聽，就連舞蹈家林
懷民在聽到他的演唱後，都自願跨刀為她擔任藝術總監，只因為王心心的
唱腔，讓古老的南管樂，回歸到最單純真實的本質。從小在南管的故鄉泉
州長大，四歲開始學琵琶，王心心的生命，幾乎就和南管畫上等號，十多
年前嫁來台灣後，擔任過漢唐樂府的音樂總監，也在多所大學傳授南管，
不過，更多時候，王心心卻是在思索，如何讓有千年歷史的南管古樂、走
進現代人的生活。她和已故的舞蹈家羅曼菲合作，讓古老的南管和現代舞
，激盪出火花，也嘗試用南管曲牌來唱唐詩，還獲得了金鼎獎的肯定。王
心心演出足跡、遍及歐洲各大藝術節，不但法國人為她特殊的嗓音著迷，
就連大提琴家法蘭克，都特地來台和他合作。對王心心來說，南管絕對不
是沒人聽的活化石，她在最近成立了樂坊，為了嘗試創新，也為了讓南管
更有系統地傳承。抱著琵琶，這位南管音樂家婉轉唱出了林黛玉葬花的心
情，也為這項千年古樂，唱出更多可能性。記者蘇玲瑤、劉漢麟、林國煌
台北報導中國這幾年一直計畫把古老的南管樂，提報為聯合國教科文組織
、非物質文化遺產，事實上在台灣，卻是有不少人努力嘗試創新，不讓這
項千年歷史的古樂失傳，南管音樂家王心心，就是其中之一，今天的文化
臉譜，就帶您來認識這位、從泉州來台灣落地生根的南管名家。一曲白居
易的琵琶行，唱得是盪氣迴腸。細緻的唱腔、宛如古畫中走出來的裝扮，
王心心一開口，總會讓不知什麼是南管音樂的人，屏氣聆聽，就連舞蹈家
林懷民在聽到他的演唱後，都自願跨刀為她擔任藝術總監，只因為王心心
的唱腔，讓古老的南管樂，回歸到最單純真實的本質。從小在南管的故鄉
泉州長大，四歲開始學琵琶，王心心的生命，幾乎就和南管畫上等號，十
多年前嫁來台灣後，擔任過漢唐樂府的音樂總監，也在多所大學傳授南管
，不過，更多時候，王心心卻是在思索，如何讓有千年歷史的南管古樂、
走進現代人的生活。她和已故的舞蹈家羅曼菲合作，讓古老的南管和現代
舞，激盪出火花，也嘗試用南管曲牌來唱唐詩，還獲得了金鼎獎的肯定。
王心心演出足跡、遍及歐洲各大藝術節，不但法國人為她特殊的嗓音著迷
，就連大提琴家法蘭克，都特地來台和他合作。對王心心來說，南管絕對
不是沒人聽的活化石，她在最近成立了樂坊，為了嘗試創新，也為了讓南
管更有系統地傳承。抱著琵琶，這位南管音樂家婉轉唱出了林黛玉葬花的
心情，也為這項千年古樂，唱出更多可能性。記者蘇玲瑤、劉漢麟、林國
煌台北報導中國這幾年一直計畫把古老的南管樂，提報為聯合國教科文組
織、非物質文化遺產，事實上在台灣，卻是有不少人努力嘗試創新，不讓
這項千年歷史的古樂失傳，南管音樂家王心心，就是其中之一，今天的文
化臉譜，就帶您來認識這位、從泉州來台灣落地生根的南管名家。一曲白
居易的琵琶行，唱得是盪氣迴腸。細緻的唱腔、宛如古畫中走出來的裝扮
，王心心一開口，總會讓不知什麼是南管音樂的人，屏氣聆聽，就連舞蹈
家林懷民在聽到他的演唱後，都自願跨刀為她擔任藝術總監，只因為王心
心的唱腔，讓古老的南管樂，回歸到最單純真實的本質。從小在南管的故
鄉泉州長大，四歲開始學琵琶，王心心的生命，幾乎就和南管畫上等號，
十多年前嫁來台灣後，擔任過漢唐樂府的音樂總監，也在多所大學傳授南
管，不過，更多時候，王心心卻是在思索，如何讓有千年歷史的南管古樂
、走進現代人的生活。她和已故的舞蹈家羅曼菲合作，讓古老的南管和現
代舞，激盪出火花，也嘗試用南管曲牌來唱唐詩，還獲得了金鼎獎的肯定
。王心心演出足跡、遍及歐洲各大藝術節，不但法國人為她特殊的嗓音著
迷，就連大提琴家法蘭克，都特地來台和他合作。對王心心來說，南管絕
對不是沒人聽的活化石，她在最近成立了樂坊，為了嘗試創新，也為了讓
南管更有系統地傳承。抱著琵琶，這位南管音樂家婉轉唱出了林黛玉葬花
的心情，也為這項千年古樂，唱出更多可能性。記者蘇玲瑤、劉漢麟、林
國煌台北報導中國這幾年一直計畫把古老的南管樂，提報為聯合國教科文
組織、非物質文化遺產，事實上在台灣，卻是有不少人努力嘗試創新，不
讓這項千年歷史的古樂失傳，南管音樂家王心心，就是其中之一，今天的
文化臉譜，就帶您來認識這位、從泉州來台灣落地生根的南管名家。一曲
白居易的琵琶行，唱得是盪氣迴腸。細緻的唱腔、宛如古畫中走出來的裝
扮，王心心一開口，總會讓不知什麼是南管音樂的人，屏氣聆聽，就連舞
蹈家林懷民在聽到他的演唱後，都自願跨刀為她擔任藝術總監，只因為王
心心的唱腔，讓古老的南管樂，回歸到最單純真實的本質。從小在南管的
故鄉泉州長大，四歲開始學琵琶，王心心的生命，幾乎就和南管畫上等號
，十多年前嫁來台灣後，擔任過漢唐樂府的音樂總監，也在多所大學傳授
南管，不過，更多時候，王心心卻是在思索，如何讓有千年歷史的南管古
樂、走進現代人的生活。她和已故的舞蹈家羅曼菲合作，讓古老的南管和
現代舞，激盪出火花，也嘗試用南管曲牌來唱唐詩，還獲得了金鼎獎的肯
定。王心心演出足跡、遍及歐洲各大藝術節，不但法國人為她特殊的嗓音
著迷，就連大提琴家法蘭克，都特地來台和他合作。對王心心來說，南管
絕對不是沒人聽的活化石，她在最近成立了樂坊，為了嘗試創新，也為了
讓南管更有系統地傳承。抱著琵琶，這位南管音樂家婉轉唱出了林黛玉葬
花的心情，也為這項千年古樂，唱出更多可能性。記者蘇玲瑤、劉漢麟、
林國煌台北報導中國這幾年一直計畫把古老的南管樂，提報為聯合國教科
文組織、非物質文化遺產，事實上在台灣，卻是有不少人努力嘗試創新，
不讓這項千年歷史的古樂失傳，南管音樂家王心心，就是其中之一，今天
的文化臉譜，就帶您來認識這位、從泉州來台灣落地生根的南管名家。一
曲白居易的琵琶行，唱得是盪氣迴腸。細緻的唱腔、宛如古畫中走出來的
裝扮，王心心一開口，總會讓不知什麼是南管音樂的人，屏氣聆聽，就連
舞蹈家林懷民在聽到他的演唱後，都自願跨刀為她擔任藝術總監，只因為
王心心的唱腔，讓古老的南管樂，回歸到最單純真實的本質。從小在南管
的故鄉泉州長大，四歲開始學琵琶，王心心的生命，幾乎就和南管畫上等
號，十多年前嫁來台灣後，擔任過漢唐樂府的音樂總監，也在多所大學傳
授南管，不過，更多時候，王心心卻是在思索，如何讓有千年歷史的南管
古樂、走進現代人的生活。她和已故的舞蹈家羅曼菲合作，讓古老的南管
和現代舞，激盪出火花，也嘗試用南管曲牌來唱唐詩，還獲得了金鼎獎的
肯定。王心心演出足跡、遍及歐洲各大藝術節，不但法國人為她特殊的嗓
音著迷，就連大提琴家法蘭克，都特地來台和他合作。對王心心來說，南
管絕對不是沒人聽的活化石，她在最近成立了樂坊，為了嘗試創新，也為
了讓南管更有系統地傳承。抱著琵琶，這位南管音樂家婉轉唱出了林黛玉
葬花的心情，也為這項千年古樂，唱出更多可能性。記者蘇玲瑤、劉漢麟
、林國煌台北報導中國這幾年一直計畫把古老的南管樂，提報為聯合國教
科文組織、非物質文化遺產，事實上在台灣，卻是有不少人努力嘗試創新
，不讓這項千年歷史的古樂失傳，南管音樂家王心心，就是其中之一，今
天的文化臉譜，就帶您來認識這位、從泉州來台灣落地生根的南管名家。
一曲白居易的琵琶行，唱得是盪氣迴腸。細緻的唱腔、宛如古畫中走出來
的裝扮，王心心一開口，總會讓不知什麼是南管音樂的人，屏氣聆聽，就
連舞蹈家林懷民在聽到他的演唱後，都自願跨刀為她擔任藝術總監，只因
為王心心的唱腔，讓古老的南管樂，回歸到最單純真實的本質。從小在南
管的故鄉泉州長大，四歲開始學琵琶，王心心的生命，幾乎就和南管畫上
等號，十多年前嫁來台灣後，擔任過漢唐樂府的音樂總監，也在多所大學
傳授南管，不過，更多時候，王心心卻是在思索，如何讓有千年歷史的南
管古樂、走進現代人的生活。她和已故的舞蹈家羅曼菲合作，讓古老的南
管和現代舞，激盪出火花，也嘗試用南管曲牌來唱唐詩，還獲得了金鼎獎
的肯定。王心心演出足跡、遍及歐洲各大藝術節，不但法國人為她特殊的
嗓音著迷，就連大提琴家法蘭克，都特地來台和他合作。對王心心來說，
南管絕對不是沒人聽的活化石，她在最近成立了樂坊，為了嘗試創新，也
為了讓南管更有系統地傳承。抱著琵琶，這位南管音樂家婉轉唱出了林黛
玉葬花的心情，也為這項千年古樂，唱出更多可能性。記者蘇玲瑤、劉漢
麟、林國煌台北報導
