在南韓政情方面，渡過彈劾風暴、復職的南韓總統盧武鉉，25號上午批
准了曾經在他停權期間的職務代理人，國務總理高建的辭呈，由於總理擁
有新閣員的推薦權，因此，高建的請辭，已經對盧武鉉計畫的內閣局部改
組，造成影響。南韓國務總理高建，25號上午利用內閣會議前，與盧武
鉉共進早餐的機會提出辭呈，也對於他本人拒絕行使內閣推薦權表示歉意
，盧武鉉則是同意高建的請辭，而且立即生效。為了內閣正常運作，盧武
鉉隨即決定，直到17屆新國會通過新總理任命之前，暫由副總理兼財政
經濟部長官李憲宰代行總理職務。高建稍後在內閣會議上作出簡短發言之
後，隨即離開青瓦台。盧武鉉原本打算在六月初進行內閣改組，對象是統
一部，文化觀光部與保健福祉部，並計畫讓執政的，開放我們黨的前議長
鄭東泳，國會議員鄭東采與金槿泰接掌這三個部會，被外界抨擊為國會大
選勝利的政治籌傭，高建拒絕替盧武鉉欽點的人馬背書，堅持掛冠求去。
據了解，盧武鉉將提名慶尚南道省長金(火赫)珪出任新總理，但金(火
赫)珪從大國家黨投靠開放我們黨的立場飽受爭議，預料將遭受國會強力
杯葛。部份人士認為，高建的離開，對盧武鉉是另一項打擊，盧武鉉25
號也親自證實，內閣局部改組必須等到6月下旬。在南韓政情方面，渡過
彈劾風暴、復職的南韓總統盧武鉉，25號上午批准了曾經在他停權期間
的職務代理人，國務總理高建的辭呈，由於總理擁有新閣員的推薦權，因
此，高建的請辭，已經對盧武鉉計畫的內閣局部改組，造成影響。南韓國
務總理高建，25號上午利用內閣會議前，與盧武鉉共進早餐的機會提出
辭呈，也對於他本人拒絕行使內閣推薦權表示歉意，盧武鉉則是同意高建
的請辭，而且立即生效。為了內閣正常運作，盧武鉉隨即決定，直到17
屆新國會通過新總理任命之前，暫由副總理兼財政經濟部長官李憲宰代行
總理職務。高建稍後在內閣會議上作出簡短發言之後，隨即離開青瓦台。
盧武鉉原本打算在六月初進行內閣改組，對象是統一部，文化觀光部與保
健福祉部，並計畫讓執政的，開放我們黨的前議長鄭東泳，國會議員鄭東
采與金槿泰接掌這三個部會，被外界抨擊為國會大選勝利的政治籌傭，高
建拒絕替盧武鉉欽點的人馬背書，堅持掛冠求去。據了解，盧武鉉將提名
慶尚南道省長金(火赫)珪出任新總理，但金(火赫)珪從大國家黨投靠
開放我們黨的立場飽受爭議，預料將遭受國會強力杯葛。部份人士認為，
高建的離開，對盧武鉉是另一項打擊，盧武鉉25號也親自證實，內閣局
部改組必須等到6月下旬。在南韓政情方面，渡過彈劾風暴、復職的南韓
總統盧武鉉，25號上午批准了曾經在他停權期間的職務代理人，國務總
理高建的辭呈，由於總理擁有新閣員的推薦權，因此，高建的請辭，已經
對盧武鉉計畫的內閣局部改組，造成影響。南韓國務總理高建，25號上
午利用內閣會議前，與盧武鉉共進早餐的機會提出辭呈，也對於他本人拒
絕行使內閣推薦權表示歉意，盧武鉉則是同意高建的請辭，而且立即生效
。為了內閣正常運作，盧武鉉隨即決定，直到17屆新國會通過新總理任
命之前，暫由副總理兼財政經濟部長官李憲宰代行總理職務。高建稍後在
內閣會議上作出簡短發言之後，隨即離開青瓦台。盧武鉉原本打算在六月
初進行內閣改組，對象是統一部，文化觀光部與保健福祉部，並計畫讓執
政的，開放我們黨的前議長鄭東泳，國會議員鄭東采與金槿泰接掌這三個
部會，被外界抨擊為國會大選勝利的政治籌傭，高建拒絕替盧武鉉欽點的
人馬背書，堅持掛冠求去。據了解，盧武鉉將提名慶尚南道省長金(火赫
)珪出任新總理，但金(火赫)珪從大國家黨投靠開放我們黨的立場飽受
爭議，預料將遭受國會強力杯葛。部份人士認為，高建的離開，對盧武鉉
是另一項打擊，盧武鉉25號也親自證實，內閣局部改組必須等到6月下
旬。在南韓政情方面，渡過彈劾風暴、復職的南韓總統盧武鉉，25號上
午批准了曾經在他停權期間的職務代理人，國務總理高建的辭呈，由於總
理擁有新閣員的推薦權，因此，高建的請辭，已經對盧武鉉計畫的內閣局
部改組，造成影響。南韓國務總理高建，25號上午利用內閣會議前，與
盧武鉉共進早餐的機會提出辭呈，也對於他本人拒絕行使內閣推薦權表示
歉意，盧武鉉則是同意高建的請辭，而且立即生效。為了內閣正常運作，
盧武鉉隨即決定，直到17屆新國會通過新總理任命之前，暫由副總理兼
財政經濟部長官李憲宰代行總理職務。高建稍後在內閣會議上作出簡短發
言之後，隨即離開青瓦台。盧武鉉原本打算在六月初進行內閣改組，對象
是統一部，文化觀光部與保健福祉部，並計畫讓執政的，開放我們黨的前
議長鄭東泳，國會議員鄭東采與金槿泰接掌這三個部會，被外界抨擊為國
會大選勝利的政治籌傭，高建拒絕替盧武鉉欽點的人馬背書，堅持掛冠求
去。據了解，盧武鉉將提名慶尚南道省長金(火赫)珪出任新總理，但金
(火赫)珪從大國家黨投靠開放我們黨的立場飽受爭議，預料將遭受國會
強力杯葛。部份人士認為，高建的離開，對盧武鉉是另一項打擊，盧武鉉
25號也親自證實，內閣局部改組必須等到6月下旬。在南韓政情方面，
渡過彈劾風暴、復職的南韓總統盧武鉉，25號上午批准了曾經在他停權
期間的職務代理人，國務總理高建的辭呈，由於總理擁有新閣員的推薦權
，因此，高建的請辭，已經對盧武鉉計畫的內閣局部改組，造成影響。南
韓國務總理高建，25號上午利用內閣會議前，與盧武鉉共進早餐的機會
提出辭呈，也對於他本人拒絕行使內閣推薦權表示歉意，盧武鉉則是同意
高建的請辭，而且立即生效。為了內閣正常運作，盧武鉉隨即決定，直到
17屆新國會通過新總理任命之前，暫由副總理兼財政經濟部長官李憲宰
代行總理職務。高建稍後在內閣會議上作出簡短發言之後，隨即離開青瓦
台。盧武鉉原本打算在六月初進行內閣改組，對象是統一部，文化觀光部
與保健福祉部，並計畫讓執政的，開放我們黨的前議長鄭東泳，國會議員
鄭東采與金槿泰接掌這三個部會，被外界抨擊為國會大選勝利的政治籌傭
，高建拒絕替盧武鉉欽點的人馬背書，堅持掛冠求去。據了解，盧武鉉將
提名慶尚南道省長金(火赫)珪出任新總理，但金(火赫)珪從大國家黨
投靠開放我們黨的立場飽受爭議，預料將遭受國會強力杯葛。部份人士認
為，高建的離開，對盧武鉉是另一項打擊，盧武鉉25號也親自證實，內
閣局部改組必須等到6月下旬。在南韓政情方面，渡過彈劾風暴、復職的
南韓總統盧武鉉，25號上午批准了曾經在他停權期間的職務代理人，國
務總理高建的辭呈，由於總理擁有新閣員的推薦權，因此，高建的請辭，
已經對盧武鉉計畫的內閣局部改組，造成影響。南韓國務總理高建，25
號上午利用內閣會議前，與盧武鉉共進早餐的機會提出辭呈，也對於他本
人拒絕行使內閣推薦權表示歉意，盧武鉉則是同意高建的請辭，而且立即
生效。為了內閣正常運作，盧武鉉隨即決定，直到17屆新國會通過新總
理任命之前，暫由副總理兼財政經濟部長官李憲宰代行總理職務。高建稍
後在內閣會議上作出簡短發言之後，隨即離開青瓦台。盧武鉉原本打算在
六月初進行內閣改組，對象是統一部，文化觀光部與保健福祉部，並計畫
讓執政的，開放我們黨的前議長鄭東泳，國會議員鄭東采與金槿泰接掌這
三個部會，被外界抨擊為國會大選勝利的政治籌傭，高建拒絕替盧武鉉欽
點的人馬背書，堅持掛冠求去。據了解，盧武鉉將提名慶尚南道省長金(
火赫)珪出任新總理，但金(火赫)珪從大國家黨投靠開放我們黨的立場
飽受爭議，預料將遭受國會強力杯葛。部份人士認為，高建的離開，對盧
武鉉是另一項打擊，盧武鉉25號也親自證實，內閣局部改組必須等到6
月下旬。在南韓政情方面，渡過彈劾風暴、復職的南韓總統盧武鉉，25
號上午批准了曾經在他停權期間的職務代理人，國務總理高建的辭呈，由
於總理擁有新閣員的推薦權，因此，高建的請辭，已經對盧武鉉計畫的內
閣局部改組，造成影響。南韓國務總理高建，25號上午利用內閣會議前
，與盧武鉉共進早餐的機會提出辭呈，也對於他本人拒絕行使內閣推薦權
表示歉意，盧武鉉則是同意高建的請辭，而且立即生效。為了內閣正常運
作，盧武鉉隨即決定，直到17屆新國會通過新總理任命之前，暫由副總
理兼財政經濟部長官李憲宰代行總理職務。高建稍後在內閣會議上作出簡
短發言之後，隨即離開青瓦台。盧武鉉原本打算在六月初進行內閣改組，
對象是統一部，文化觀光部與保健福祉部，並計畫讓執政的，開放我們黨
的前議長鄭東泳，國會議員鄭東采與金槿泰接掌這三個部會，被外界抨擊
為國會大選勝利的政治籌傭，高建拒絕替盧武鉉欽點的人馬背書，堅持掛
冠求去。據了解，盧武鉉將提名慶尚南道省長金(火赫)珪出任新總理，
但金(火赫)珪從大國家黨投靠開放我們黨的立場飽受爭議，預料將遭受
國會強力杯葛。部份人士認為，高建的離開，對盧武鉉是另一項打擊，盧
武鉉25號也親自證實，內閣局部改組必須等到6月下旬。
