一連串企業併購消息，在加上企業財報報喜和亮麗的經濟數據加溫下，3
號美國道瓊工業指數再度刷新歷史新高，累計過去24個交易日道瓊漲幅
達到7.4%，創下52年來最佳表現紀錄。3號美國股市多頭齊發，媒
體大亨梅鐸出價50億美元併購道瓊斯等一連串企業併購消息，支撐美股
走高，再加上油價下跌，時代華納和萬事達卡獲利報喜，以及3月工廠訂
單意外成長3.1%，激勵藍籌股今年第18度刷紀錄，道瓊收盤上漲7
5點，以13,211點的歷史新高作收。累計過去24個交易日共有2
1天是收紅的，波段漲幅達到7.5%，創下1955年以來，最佳表現
紀錄。一連串企業併購消息，在加上企業財報報喜和亮麗的經濟數據加溫
下，3號美國道瓊工業指數再度刷新歷史新高，累計過去24個交易日道
瓊漲幅達到7.4%，創下52年來最佳表現紀錄。3號美國股市多頭齊
發，媒體大亨梅鐸出價50億美元併購道瓊斯等一連串企業併購消息，支
撐美股走高，再加上油價下跌，時代華納和萬事達卡獲利報喜，以及3月
工廠訂單意外成長3.1%，激勵藍籌股今年第18度刷紀錄，道瓊收盤
上漲75點，以13,211點的歷史新高作收。累計過去24個交易日
共有21天是收紅的，波段漲幅達到7.5%，創下1955年以來，最
佳表現紀錄。一連串企業併購消息，在加上企業財報報喜和亮麗的經濟數
據加溫下，3號美國道瓊工業指數再度刷新歷史新高，累計過去24個交
易日道瓊漲幅達到7.4%，創下52年來最佳表現紀錄。3號美國股市
多頭齊發，媒體大亨梅鐸出價50億美元併購道瓊斯等一連串企業併購消
息，支撐美股走高，再加上油價下跌，時代華納和萬事達卡獲利報喜，以
及3月工廠訂單意外成長3.1%，激勵藍籌股今年第18度刷紀錄，道
瓊收盤上漲75點，以13,211點的歷史新高作收。累計過去24個
交易日共有21天是收紅的，波段漲幅達到7.5%，創下1955年以
來，最佳表現紀錄。
