行政院工程會今天再度召集捷運局、土木技師公會和樂生院民等相關人士
,針對樂生院保存進行討論,會中對土木技師公會提出、保留40棟建物
達成原則性共識，不過這和自救會希望的保留46棟仍有差距，自救會表
示將繼續爭取。樂生院的房舍到底能夠保留多少,原本根據土木技師公會
的建議,單身院民居住的貞德舍,放置亡故院民的靈骨塔，還有王字型的
行政大樓都要拆除,但在樂生自救會與青年樂生聯盟的反對下,三棟建物
都將予以保留。工程會表示,土木技師工會按照目前的工程極限,樂生房
舍保留可以達到40棟,而這和文建會所提的46棟,也就是90%的保
留方案相去不遠,再者,通車日期也不會受影響,不過自救會強調,還是
會以90%的保留方案為目標,繼續努力。行政院工程會今天再度召集捷
運局、土木技師公會和樂生院民等相關人士,針對樂生院保存進行討論,
會中對土木技師公會提出、保留40棟建物達成原則性共識，不過這和自
救會希望的保留46棟仍有差距，自救會表示將繼續爭取。樂生院的房舍
到底能夠保留多少,原本根據土木技師公會的建議,單身院民居住的貞德
舍,放置亡故院民的靈骨塔，還有王字型的行政大樓都要拆除,但在樂生
自救會與青年樂生聯盟的反對下,三棟建物都將予以保留。工程會表示,
土木技師工會按照目前的工程極限,樂生房舍保留可以達到40棟,而這
和文建會所提的46棟,也就是90%的保留方案相去不遠,再者,通車
日期也不會受影響,不過自救會強調,還是會以90%的保留方案為目標
,繼續努力。行政院工程會今天再度召集捷運局、土木技師公會和樂生院
民等相關人士,針對樂生院保存進行討論,會中對土木技師公會提出、保
留40棟建物達成原則性共識，不過這和自救會希望的保留46棟仍有差
距，自救會表示將繼續爭取。樂生院的房舍到底能夠保留多少,原本根據
土木技師公會的建議,單身院民居住的貞德舍,放置亡故院民的靈骨塔，
還有王字型的行政大樓都要拆除,但在樂生自救會與青年樂生聯盟的反對
下,三棟建物都將予以保留。工程會表示,土木技師工會按照目前的工程
極限,樂生房舍保留可以達到40棟,而這和文建會所提的46棟,也就
是90%的保留方案相去不遠,再者,通車日期也不會受影響,不過自救
會強調,還是會以90%的保留方案為目標,繼續努力。
