距離法國總統大選第二輪投票只剩下兩天，2號所舉行的電視辯論，成為
影響選情的重要關鍵。民調處於劣勢的社會黨候選人賀耶爾，為了扳回一
城，開場就砲火四射，猛批執政黨候選人薩柯吉，擔任內政跟財政部長的
政策缺失，引爆雙方激烈的唇槍舌劍。這是投票前兩位候選人唯一一次正
面交鋒的場合.賀耶爾一反溫柔母親的形象,頻頻採取攻勢.在討論到身
障學童入學問題時,賀耶爾突然越說越氣.取消身障學童特殊教育令人無
法接受聽到你現在的一席話讓我跟學童家人相當氣憤冷靜不要再用手指著
我我不想平心靜氣想當總統必須保持冷靜對於不公不義的事無法冷靜接著
兩人又為了法國嚴重的失業問題,以及三十五小時工時制,針鋒相對.打
出多工作多賺錢口號的薩柯吉說要在五年內,釋出法國的勞動力,確保全
面就業.他並抨擊社會黨執意推動的35小時工時,才是扼殺就業機會的
元兇.我每天接觸公司老闆我知道35小時工時制太過嚴苛所以我在競選
政策中提到要跟社會黨夥伴協商改變這項政策不是像你這樣緊抱不放太過
嚴苛我不懂你的意思你應該充份說明要如何改變那你又提了什麼改革工時
的政策我根本不知道你做了什麼你可清楚的只是在裝傻賀耶爾反擊問題不
在工時,只要善用現有的職業訓練跟失業補助經費,就能增加50萬個工
作機會.薩柯吉並重申將減少公務人員名額,賀耶爾認為要降低政府支出
,應該減少開支,提高行政效率.而不是裁員.至於環保議題境部分.賀
耶爾強調發展新能源,將核能發電維持在現狀.薩柯吉則提出,要對不遵
守京都議定書的國家,課徵貨物進口稅.並支持法國應繼續發展核電兩人
針對國際議題辯論的部份很少,只簡短提到伊朗跟蘇丹達夫問題.賀耶爾
再度提到,應該向支持蘇丹政府的中國施壓甚至抵制北京奧運除了激烈辯
論不同路線的政策,兩人也向選民,大力推銷,自己才是法國未來最佳的
領導人.我相信行動我要告訴所有同胞沒有宿命這回事在我的字典沒有宿
命這個字我希望有所為我希望為國家付出我熱切的行動力我知道有些人不
相信女性可以擔任國家元首但在地球其他部份已經有人這麼做那就是德國
總理梅克爾因此我認為女性也能治理好國家這場長達兩小時二十分鐘的辯
論,也讓法國選民對兩位候選人的性格以及施政理念,有了更清楚的輪廓
.距離法國總統大選第二輪投票只剩下兩天，2號所舉行的電視辯論，成
為影響選情的重要關鍵。民調處於劣勢的社會黨候選人賀耶爾，為了扳回
一城，開場就砲火四射，猛批執政黨候選人薩柯吉，擔任內政跟財政部長
的政策缺失，引爆雙方激烈的唇槍舌劍。這是投票前兩位候選人唯一一次
正面交鋒的場合.賀耶爾一反溫柔母親的形象,頻頻採取攻勢.在討論到
身障學童入學問題時,賀耶爾突然越說越氣.取消身障學童特殊教育令人
無法接受聽到你現在的一席話讓我跟學童家人相當氣憤冷靜不要再用手指
著我我不想平心靜氣想當總統必須保持冷靜對於不公不義的事無法冷靜接
著兩人又為了法國嚴重的失業問題,以及三十五小時工時制,針鋒相對.
打出多工作多賺錢口號的薩柯吉說要在五年內,釋出法國的勞動力,確保
全面就業.他並抨擊社會黨執意推動的35小時工時,才是扼殺就業機會
的元兇.我每天接觸公司老闆我知道35小時工時制太過嚴苛所以我在競
選政策中提到要跟社會黨夥伴協商改變這項政策不是像你這樣緊抱不放太
過嚴苛我不懂你的意思你應該充份說明要如何改變那你又提了什麼改革工
時的政策我根本不知道你做了什麼你可清楚的只是在裝傻賀耶爾反擊問題
不在工時,只要善用現有的職業訓練跟失業補助經費,就能增加50萬個
工作機會.薩柯吉並重申將減少公務人員名額,賀耶爾認為要降低政府支
出,應該減少開支,提高行政效率.而不是裁員.至於環保議題境部分.
賀耶爾強調發展新能源,將核能發電維持在現狀.薩柯吉則提出,要對不
遵守京都議定書的國家,課徵貨物進口稅.並支持法國應繼續發展核電兩
人針對國際議題辯論的部份很少,只簡短提到伊朗跟蘇丹達夫問題.賀耶
爾再度提到,應該向支持蘇丹政府的中國施壓甚至抵制北京奧運除了激烈
辯論不同路線的政策,兩人也向選民,大力推銷,自己才是法國未來最佳
的領導人.我相信行動我要告訴所有同胞沒有宿命這回事在我的字典沒有
宿命這個字我希望有所為我希望為國家付出我熱切的行動力我知道有些人
不相信女性可以擔任國家元首但在地球其他部份已經有人這麼做那就是德
國總理梅克爾因此我認為女性也能治理好國家這場長達兩小時二十分鐘的
辯論,也讓法國選民對兩位候選人的性格以及施政理念,有了更清楚的輪
廓.距離法國總統大選第二輪投票只剩下兩天，2號所舉行的電視辯論，
成為影響選情的重要關鍵。民調處於劣勢的社會黨候選人賀耶爾，為了扳
回一城，開場就砲火四射，猛批執政黨候選人薩柯吉，擔任內政跟財政部
長的政策缺失，引爆雙方激烈的唇槍舌劍。這是投票前兩位候選人唯一一
次正面交鋒的場合.賀耶爾一反溫柔母親的形象,頻頻採取攻勢.在討論
到身障學童入學問題時,賀耶爾突然越說越氣.取消身障學童特殊教育令
人無法接受聽到你現在的一席話讓我跟學童家人相當氣憤冷靜不要再用手
指著我我不想平心靜氣想當總統必須保持冷靜對於不公不義的事無法冷靜
接著兩人又為了法國嚴重的失業問題,以及三十五小時工時制,針鋒相對
.打出多工作多賺錢口號的薩柯吉說要在五年內,釋出法國的勞動力,確
保全面就業.他並抨擊社會黨執意推動的35小時工時,才是扼殺就業機
會的元兇.我每天接觸公司老闆我知道35小時工時制太過嚴苛所以我在
競選政策中提到要跟社會黨夥伴協商改變這項政策不是像你這樣緊抱不放
太過嚴苛我不懂你的意思你應該充份說明要如何改變那你又提了什麼改革
工時的政策我根本不知道你做了什麼你可清楚的只是在裝傻賀耶爾反擊問
題不在工時,只要善用現有的職業訓練跟失業補助經費,就能增加50萬
個工作機會.薩柯吉並重申將減少公務人員名額,賀耶爾認為要降低政府
支出,應該減少開支,提高行政效率.而不是裁員.至於環保議題境部分
.賀耶爾強調發展新能源,將核能發電維持在現狀.薩柯吉則提出,要對
不遵守京都議定書的國家,課徵貨物進口稅.並支持法國應繼續發展核電
兩人針對國際議題辯論的部份很少,只簡短提到伊朗跟蘇丹達夫問題.賀
耶爾再度提到,應該向支持蘇丹政府的中國施壓甚至抵制北京奧運除了激
烈辯論不同路線的政策,兩人也向選民,大力推銷,自己才是法國未來最
佳的領導人.我相信行動我要告訴所有同胞沒有宿命這回事在我的字典沒
有宿命這個字我希望有所為我希望為國家付出我熱切的行動力我知道有些
人不相信女性可以擔任國家元首但在地球其他部份已經有人這麼做那就是
德國總理梅克爾因此我認為女性也能治理好國家這場長達兩小時二十分鐘
的辯論,也讓法國選民對兩位候選人的性格以及施政理念,有了更清楚的
輪廓.
