國際知名已故現代舞蹈家瑪沙葛蘭姆的傳人許芳宜和她的親密夥伴雲門駐
團編舞家布拉瑞揚，雙雙暫別格蘭姆舞團和雲門，他們決定攜手創作屬於
自己的舞瑪，立足台灣，放眼國際舞台瑪沙葛蘭姆舞團首席舞者許芳宜回
來了，為了追尋自己人生舞台更寬廣的自由，這回她拿掉首席的頭銜，選
擇離開葛蘭姆。舞蹈家許芳宜我必須給身體一個機會也給我自己一個機會
去學習一個改變所以我想暫時離開舞團這個部份其實主要是因為訓練的方
式還有排練的密集度再加上兩個國家距離這麼遠我常常因為這樣飛真的是
會把身體搞壞許芳宜離開了葛蘭姆，她的親密夥伴，雲門駐團編舞家布拉
瑞揚也在同時選擇暫別雲門。編舞家布拉瑞揚她離開葛蘭姆我暫時離開雲
門所以其實我們兩個人在一起工作的時間也多了所以我覺得我們應該花更
多的時間再想我們兩個人還可以有什麼新的東西出來新的東西，布拉瑞揚
和許芳宜已經在醞釀，新的舞碼也開始構思，兩人在2002年成立的布
拉芳宜舞團lafa，也將重出舞蹈界，他們要從台灣出發，放眼立足國
際舞台。記者所以這一次就是你跟芳宜等於是要共同去創作共同去舞蹈繼
02年你們單人房之後你跟芳宜可能有共舞的機會？編舞家布拉瑞揚對，
因為經費有限所以本人可能會下去跳起頭真的不容易，即便是對在國際舞
壇已經赫赫有名的許芳宜來說，不過就像她跳葉曼非的遺作【尋夢】一樣
，她和布拉正在尋找自己人生舞台的另一個夢，也像是布拉2005年編
的舞【預見】一般，可以預見這對舞蹈界戀人一個新的未來。記者劉玉嘉
張政捷台北國際知名已故現代舞蹈家瑪沙葛蘭姆的傳人許芳宜和她的親密
夥伴雲門駐團編舞家布拉瑞揚，雙雙暫別格蘭姆舞團和雲門，他們決定攜
手創作屬於自己的舞瑪，立足台灣，放眼國際舞台瑪沙葛蘭姆舞團首席舞
者許芳宜回來了，為了追尋自己人生舞台更寬廣的自由，這回她拿掉首席
的頭銜，選擇離開葛蘭姆。舞蹈家許芳宜我必須給身體一個機會也給我自
己一個機會去學習一個改變所以我想暫時離開舞團這個部份其實主要是因
為訓練的方式還有排練的密集度再加上兩個國家距離這麼遠我常常因為這
樣飛真的是會把身體搞壞許芳宜離開了葛蘭姆，她的親密夥伴，雲門駐團
編舞家布拉瑞揚也在同時選擇暫別雲門。編舞家布拉瑞揚她離開葛蘭姆我
暫時離開雲門所以其實我們兩個人在一起工作的時間也多了所以我覺得我
們應該花更多的時間再想我們兩個人還可以有什麼新的東西出來新的東西
，布拉瑞揚和許芳宜已經在醞釀，新的舞碼也開始構思，兩人在2002
年成立的布拉芳宜舞團lafa，也將重出舞蹈界，他們要從台灣出發，
放眼立足國際舞台。記者所以這一次就是你跟芳宜等於是要共同去創作共
同去舞蹈繼02年你們單人房之後你跟芳宜可能有共舞的機會？編舞家布
拉瑞揚對，因為經費有限所以本人可能會下去跳起頭真的不容易，即便是
對在國際舞壇已經赫赫有名的許芳宜來說，不過就像她跳葉曼非的遺作【
尋夢】一樣，她和布拉正在尋找自己人生舞台的另一個夢，也像是布拉2
005年編的舞【預見】一般，可以預見這對舞蹈界戀人一個新的未來。
記者劉玉嘉張政捷台北國際知名已故現代舞蹈家瑪沙葛蘭姆的傳人許芳宜
和她的親密夥伴雲門駐團編舞家布拉瑞揚，雙雙暫別格蘭姆舞團和雲門，
他們決定攜手創作屬於自己的舞瑪，立足台灣，放眼國際舞台瑪沙葛蘭姆
舞團首席舞者許芳宜回來了，為了追尋自己人生舞台更寬廣的自由，這回
她拿掉首席的頭銜，選擇離開葛蘭姆。舞蹈家許芳宜我必須給身體一個機
會也給我自己一個機會去學習一個改變所以我想暫時離開舞團這個部份其
實主要是因為訓練的方式還有排練的密集度再加上兩個國家距離這麼遠我
常常因為這樣飛真的是會把身體搞壞許芳宜離開了葛蘭姆，她的親密夥伴
，雲門駐團編舞家布拉瑞揚也在同時選擇暫別雲門。編舞家布拉瑞揚她離
開葛蘭姆我暫時離開雲門所以其實我們兩個人在一起工作的時間也多了所
以我覺得我們應該花更多的時間再想我們兩個人還可以有什麼新的東西出
來新的東西，布拉瑞揚和許芳宜已經在醞釀，新的舞碼也開始構思，兩人
在2002年成立的布拉芳宜舞團lafa，也將重出舞蹈界，他們要從
台灣出發，放眼立足國際舞台。記者所以這一次就是你跟芳宜等於是要共
同去創作共同去舞蹈繼02年你們單人房之後你跟芳宜可能有共舞的機會
？編舞家布拉瑞揚對，因為經費有限所以本人可能會下去跳起頭真的不容
易，即便是對在國際舞壇已經赫赫有名的許芳宜來說，不過就像她跳葉曼
非的遺作【尋夢】一樣，她和布拉正在尋找自己人生舞台的另一個夢，也
像是布拉2005年編的舞【預見】一般，可以預見這對舞蹈界戀人一個
新的未來。記者劉玉嘉張政捷台北國際知名已故現代舞蹈家瑪沙葛蘭姆的
傳人許芳宜和她的親密夥伴雲門駐團編舞家布拉瑞揚，雙雙暫別格蘭姆舞
團和雲門，他們決定攜手創作屬於自己的舞瑪，立足台灣，放眼國際舞台
瑪沙葛蘭姆舞團首席舞者許芳宜回來了，為了追尋自己人生舞台更寬廣的
自由，這回她拿掉首席的頭銜，選擇離開葛蘭姆。舞蹈家許芳宜我必須給
身體一個機會也給我自己一個機會去學習一個改變所以我想暫時離開舞團
這個部份其實主要是因為訓練的方式還有排練的密集度再加上兩個國家距
離這麼遠我常常因為這樣飛真的是會把身體搞壞許芳宜離開了葛蘭姆，她
的親密夥伴，雲門駐團編舞家布拉瑞揚也在同時選擇暫別雲門。編舞家布
拉瑞揚她離開葛蘭姆我暫時離開雲門所以其實我們兩個人在一起工作的時
間也多了所以我覺得我們應該花更多的時間再想我們兩個人還可以有什麼
新的東西出來新的東西，布拉瑞揚和許芳宜已經在醞釀，新的舞碼也開始
構思，兩人在2002年成立的布拉芳宜舞團lafa，也將重出舞蹈界
，他們要從台灣出發，放眼立足國際舞台。記者所以這一次就是你跟芳宜
等於是要共同去創作共同去舞蹈繼02年你們單人房之後你跟芳宜可能有
共舞的機會？編舞家布拉瑞揚對，因為經費有限所以本人可能會下去跳起
頭真的不容易，即便是對在國際舞壇已經赫赫有名的許芳宜來說，不過就
像她跳葉曼非的遺作【尋夢】一樣，她和布拉正在尋找自己人生舞台的另
一個夢，也像是布拉2005年編的舞【預見】一般，可以預見這對舞蹈
界戀人一個新的未來。記者劉玉嘉張政捷台北國際知名已故現代舞蹈家瑪
沙葛蘭姆的傳人許芳宜和她的親密夥伴雲門駐團編舞家布拉瑞揚，雙雙暫
別格蘭姆舞團和雲門，他們決定攜手創作屬於自己的舞瑪，立足台灣，放
眼國際舞台瑪沙葛蘭姆舞團首席舞者許芳宜回來了，為了追尋自己人生舞
台更寬廣的自由，這回她拿掉首席的頭銜，選擇離開葛蘭姆。舞蹈家許芳
宜我必須給身體一個機會也給我自己一個機會去學習一個改變所以我想暫
時離開舞團這個部份其實主要是因為訓練的方式還有排練的密集度再加上
兩個國家距離這麼遠我常常因為這樣飛真的是會把身體搞壞許芳宜離開了
葛蘭姆，她的親密夥伴，雲門駐團編舞家布拉瑞揚也在同時選擇暫別雲門
。編舞家布拉瑞揚她離開葛蘭姆我暫時離開雲門所以其實我們兩個人在一
起工作的時間也多了所以我覺得我們應該花更多的時間再想我們兩個人還
可以有什麼新的東西出來新的東西，布拉瑞揚和許芳宜已經在醞釀，新的
舞碼也開始構思，兩人在2002年成立的布拉芳宜舞團lafa，也將
重出舞蹈界，他們要從台灣出發，放眼立足國際舞台。記者所以這一次就
是你跟芳宜等於是要共同去創作共同去舞蹈繼02年你們單人房之後你跟
芳宜可能有共舞的機會？編舞家布拉瑞揚對，因為經費有限所以本人可能
會下去跳起頭真的不容易，即便是對在國際舞壇已經赫赫有名的許芳宜來
說，不過就像她跳葉曼非的遺作【尋夢】一樣，她和布拉正在尋找自己人
生舞台的另一個夢，也像是布拉2005年編的舞【預見】一般，可以預
見這對舞蹈界戀人一個新的未來。記者劉玉嘉張政捷台北
