美日安保會議、並未把台灣問題納入、美日安保條約的共同戰略目標。這
是否代表、一旦台海發生爭端、美日將不會協防台灣？各界有不同的解讀
。。美日兩國在華府舉行所謂二加二美日安保諮商會議。這場會談美日一
致同意，不再把台灣問題納入美日安保條約的共同戰略目標。此舉引起台
灣方面擔憂，美日安保保護傘是不是不再涵蓋台灣?對美國國務卿萊斯在
記者會上重申，美國對台海兩岸的政策沒有任何改變。而學者也認為，美
日安保的戰略目標並沒有改變，國人不必過度憂心，但美國也確實在釋放
一些消息給兩岸領導人，暗示兩岸不能做出片面改變現狀的挑釁行為。學
者分析，美日安保協定主要的戰略目標還是著眼於東亞的和平穩定，而它
沒有講明的假想敵正是崛起中的中國大陸。學者表示，這樣的一個口袋戰
略，已超越過去美國在太平洋第一島鍊跟第二島鍊的戰略佈局，而台海的
安全穩定當然是美日安保的重要關鍵之一。美日安保會議、並未把台灣問
題納入、美日安保條約的共同戰略目標。這是否代表、一旦台海發生爭端
、美日將不會協防台灣？各界有不同的解讀。。美日兩國在華府舉行所謂
二加二美日安保諮商會議。這場會談美日一致同意，不再把台灣問題納入
美日安保條約的共同戰略目標。此舉引起台灣方面擔憂，美日安保保護傘
是不是不再涵蓋台灣?對美國國務卿萊斯在記者會上重申，美國對台海兩
岸的政策沒有任何改變。而學者也認為，美日安保的戰略目標並沒有改變
，國人不必過度憂心，但美國也確實在釋放一些消息給兩岸領導人，暗示
兩岸不能做出片面改變現狀的挑釁行為。學者分析，美日安保協定主要的
戰略目標還是著眼於東亞的和平穩定，而它沒有講明的假想敵正是崛起中
的中國大陸。學者表示，這樣的一個口袋戰略，已超越過去美國在太平洋
第一島鍊跟第二島鍊的戰略佈局，而台海的安全穩定當然是美日安保的重
要關鍵之一。美日安保會議、並未把台灣問題納入、美日安保條約的共同
戰略目標。這是否代表、一旦台海發生爭端、美日將不會協防台灣？各界
有不同的解讀。。美日兩國在華府舉行所謂二加二美日安保諮商會議。這
場會談美日一致同意，不再把台灣問題納入美日安保條約的共同戰略目標
。此舉引起台灣方面擔憂，美日安保保護傘是不是不再涵蓋台灣?對美國
國務卿萊斯在記者會上重申，美國對台海兩岸的政策沒有任何改變。而學
者也認為，美日安保的戰略目標並沒有改變，國人不必過度憂心，但美國
也確實在釋放一些消息給兩岸領導人，暗示兩岸不能做出片面改變現狀的
挑釁行為。學者分析，美日安保協定主要的戰略目標還是著眼於東亞的和
平穩定，而它沒有講明的假想敵正是崛起中的中國大陸。學者表示，這樣
的一個口袋戰略，已超越過去美國在太平洋第一島鍊跟第二島鍊的戰略佈
局，而台海的安全穩定當然是美日安保的重要關鍵之一。美日安保會議、
並未把台灣問題納入、美日安保條約的共同戰略目標。這是否代表、一旦
台海發生爭端、美日將不會協防台灣？各界有不同的解讀。。美日兩國在
華府舉行所謂二加二美日安保諮商會議。這場會談美日一致同意，不再把
台灣問題納入美日安保條約的共同戰略目標。此舉引起台灣方面擔憂，美
日安保保護傘是不是不再涵蓋台灣?對美國國務卿萊斯在記者會上重申，
美國對台海兩岸的政策沒有任何改變。而學者也認為，美日安保的戰略目
標並沒有改變，國人不必過度憂心，但美國也確實在釋放一些消息給兩岸
領導人，暗示兩岸不能做出片面改變現狀的挑釁行為。學者分析，美日安
保協定主要的戰略目標還是著眼於東亞的和平穩定，而它沒有講明的假想
敵正是崛起中的中國大陸。學者表示，這樣的一個口袋戰略，已超越過去
美國在太平洋第一島鍊跟第二島鍊的戰略佈局，而台海的安全穩定當然是
美日安保的重要關鍵之一。美日安保會議、並未把台灣問題納入、美日安
保條約的共同戰略目標。這是否代表、一旦台海發生爭端、美日將不會協
防台灣？各界有不同的解讀。。美日兩國在華府舉行所謂二加二美日安保
諮商會議。這場會談美日一致同意，不再把台灣問題納入美日安保條約的
共同戰略目標。此舉引起台灣方面擔憂，美日安保保護傘是不是不再涵蓋
台灣?對美國國務卿萊斯在記者會上重申，美國對台海兩岸的政策沒有任
何改變。而學者也認為，美日安保的戰略目標並沒有改變，國人不必過度
憂心，但美國也確實在釋放一些消息給兩岸領導人，暗示兩岸不能做出片
面改變現狀的挑釁行為。學者分析，美日安保協定主要的戰略目標還是著
眼於東亞的和平穩定，而它沒有講明的假想敵正是崛起中的中國大陸。學
者表示，這樣的一個口袋戰略，已超越過去美國在太平洋第一島鍊跟第二
島鍊的戰略佈局，而台海的安全穩定當然是美日安保的重要關鍵之一。美
日安保會議、並未把台灣問題納入、美日安保條約的共同戰略目標。這是
否代表、一旦台海發生爭端、美日將不會協防台灣？各界有不同的解讀。
。美日兩國在華府舉行所謂二加二美日安保諮商會議。這場會談美日一致
同意，不再把台灣問題納入美日安保條約的共同戰略目標。此舉引起台灣
方面擔憂，美日安保保護傘是不是不再涵蓋台灣?對美國國務卿萊斯在記
者會上重申，美國對台海兩岸的政策沒有任何改變。而學者也認為，美日
安保的戰略目標並沒有改變，國人不必過度憂心，但美國也確實在釋放一
些消息給兩岸領導人，暗示兩岸不能做出片面改變現狀的挑釁行為。學者
分析，美日安保協定主要的戰略目標還是著眼於東亞的和平穩定，而它沒
有講明的假想敵正是崛起中的中國大陸。學者表示，這樣的一個口袋戰略
，已超越過去美國在太平洋第一島鍊跟第二島鍊的戰略佈局，而台海的安
全穩定當然是美日安保的重要關鍵之一。美日安保會議、並未把台灣問題
納入、美日安保條約的共同戰略目標。這是否代表、一旦台海發生爭端、
美日將不會協防台灣？各界有不同的解讀。。美日兩國在華府舉行所謂二
加二美日安保諮商會議。這場會談美日一致同意，不再把台灣問題納入美
日安保條約的共同戰略目標。此舉引起台灣方面擔憂，美日安保保護傘是
不是不再涵蓋台灣?對美國國務卿萊斯在記者會上重申，美國對台海兩岸
的政策沒有任何改變。而學者也認為，美日安保的戰略目標並沒有改變，
國人不必過度憂心，但美國也確實在釋放一些消息給兩岸領導人，暗示兩
岸不能做出片面改變現狀的挑釁行為。學者分析，美日安保協定主要的戰
略目標還是著眼於東亞的和平穩定，而它沒有講明的假想敵正是崛起中的
中國大陸。學者表示，這樣的一個口袋戰略，已超越過去美國在太平洋第
一島鍊跟第二島鍊的戰略佈局，而台海的安全穩定當然是美日安保的重要
關鍵之一。美日安保會議、並未把台灣問題納入、美日安保條約的共同戰
略目標。這是否代表、一旦台海發生爭端、美日將不會協防台灣？各界有
不同的解讀。。美日兩國在華府舉行所謂二加二美日安保諮商會議。這場
會談美日一致同意，不再把台灣問題納入美日安保條約的共同戰略目標。
此舉引起台灣方面擔憂，美日安保保護傘是不是不再涵蓋台灣?對美國國
務卿萊斯在記者會上重申，美國對台海兩岸的政策沒有任何改變。而學者
也認為，美日安保的戰略目標並沒有改變，國人不必過度憂心，但美國也
確實在釋放一些消息給兩岸領導人，暗示兩岸不能做出片面改變現狀的挑
釁行為。學者分析，美日安保協定主要的戰略目標還是著眼於東亞的和平
穩定，而它沒有講明的假想敵正是崛起中的中國大陸。學者表示，這樣的
一個口袋戰略，已超越過去美國在太平洋第一島鍊跟第二島鍊的戰略佈局
，而台海的安全穩定當然是美日安保的重要關鍵之一。美日安保會議、並
未把台灣問題納入、美日安保條約的共同戰略目標。這是否代表、一旦台
海發生爭端、美日將不會協防台灣？各界有不同的解讀。。美日兩國在華
府舉行所謂二加二美日安保諮商會議。這場會談美日一致同意，不再把台
灣問題納入美日安保條約的共同戰略目標。此舉引起台灣方面擔憂，美日
安保保護傘是不是不再涵蓋台灣?對美國國務卿萊斯在記者會上重申，美
國對台海兩岸的政策沒有任何改變。而學者也認為，美日安保的戰略目標
並沒有改變，國人不必過度憂心，但美國也確實在釋放一些消息給兩岸領
導人，暗示兩岸不能做出片面改變現狀的挑釁行為。學者分析，美日安保
協定主要的戰略目標還是著眼於東亞的和平穩定，而它沒有講明的假想敵
正是崛起中的中國大陸。學者表示，這樣的一個口袋戰略，已超越過去美
國在太平洋第一島鍊跟第二島鍊的戰略佈局，而台海的安全穩定當然是美
日安保的重要關鍵之一。
