中國這幾年一直計畫把古老的南管樂，提報為聯合國教科文組織、非物
質文化遺產，事實上在台灣，卻是有不少人努力嘗試創新，不讓這項
千年歷史的古樂失傳，南管音樂家王心心，就是其中之一，今天的文
一曲白居易的琵琶行，唱得是盪氣迴腸。
細緻的唱腔、宛如古畫中走出來的裝扮，王心心一開口，總會讓不知什
麼是南管音樂的人，屏氣聆聽，就連舞蹈家林懷民在聽到他的演唱後
，都自願跨刀為她擔任藝術總監，只因為王心心的唱腔，讓古老的南
從小在南管的故鄉泉州長大，四歲開始學琵琶，王心心的生命，幾乎就
和南管畫上等號，十多年前嫁來台灣後，擔任過漢唐樂府的音樂總監
，也在多所大學傳授南管，不過，更多時候，王心心卻是在思索，如
她和已故的舞蹈家羅曼菲合作，讓古老的南管和現代舞，激盪出火花，
也嘗試用南管曲牌來唱唐詩，還獲得了金鼎獎的肯定。
王心心演出足跡、遍及歐洲各大藝術節，不但法國人為她特殊的嗓音著
迷，就連大提琴家法蘭克，都特地來台和他合作。
對王心心來說，南管絕對不是沒人聽的活化石，她在最近成立了樂坊，
為了嘗試創新，也為了讓南管更有系統地傳承。
抱著琵琶，這位南管音樂家婉轉唱出了林黛玉葬花的心情，也為這項千
年古樂，唱出更多可能性。
記者蘇玲瑤、劉漢麟、林國煌台北報導
