又到了報稅的季節，跟往年不同的是、今年有好幾個扣除項目、提高了
額度，另外、健保費也單獨列舉扣除。
接下來的財經溫度計、就要帶您了解、今年報稅要注意哪些事。
五月開始申報95年度綜合所得稅，今年有多項新制，納稅人可得多加
留意。
其中去免稅額部份，每人由7萬4千元調高為7萬7千元，年滿七十歲
者由11萬1千元調高為11萬5500元，標準扣除額部分，單身
由4萬4千元，提高為4萬6千元，夫妻合併申報由8萬8千元提高
薪資特別扣除額方面，每人由7萬5千元調高為7萬8千元，殘障特別
扣除額由7萬4千元調高為7萬7千元。
此外，健保費可單獨列舉扣除，沒有金額限制。
賦稅署也首度開放95年度在中國就醫的醫療費用，只要有相關憑證，
可在醫療列舉扣除額中扣除。
此外，去年實施的最低稅負制，今年報稅首度適用，只要個人所得淨額
，加上特定保險給付，未上市上櫃公司股票所得，非現金贈與以及員
工分紅配股之後，如果大於六百萬元，就要申報。
按照這個方式算出的基本稅額，如果大於綜合所得稅額時，就要繳納基
本稅額。
為了省事省力，賦稅署鼓勵民眾多利用網路申報所得稅，去年已經達到
43%的使用率，希望今年能突破五成，台北市會計師公會，也將在
報稅期間，在台北市國稅局提供專人服務，有需要的民眾可以多加利
