回到政治新聞。民進黨的總統初選、競爭白熱化，各位候選人批評對手的
話、也愈說愈重。副總統呂秀蓮今天再度把矛頭指向蘇貞昌，她表示、蘇
貞昌帶職參選已經很過份，現在還利用國家資源、為個人輔選造勢，這種
行為幾近賄選。呂秀蓮還呼籲總統和民進黨、不能再容忍這樣的現象，否
則、她寧可退選。搶在第一時間宣布台聖復交的行政院長蘇貞昌，不只前
一天被副總統呂秀蓮Ｋ得滿頭包，帶職參選到地方承諾各項建設預算，也
被呂副總統批評是政策買票，呂副總統甚至揚言，不惜退出總統初選。天
王爭取出線，立法院同樣關注，27號到立法院的蘇貞昌答詢時澄清，建
設和選舉沒有直接關聯。答詢結束，蘇貞昌離開前，再度為自己喊冤。民
進黨總統初選時間步步逼近，蘇貞昌帶職參選的身分，再度成為同志攻擊
的箭靶。回到政治新聞。民進黨的總統初選、競爭白熱化，各位候選人批
評對手的話、也愈說愈重。副總統呂秀蓮今天再度把矛頭指向蘇貞昌，她
表示、蘇貞昌帶職參選已經很過份，現在還利用國家資源、為個人輔選造
勢，這種行為幾近賄選。呂秀蓮還呼籲總統和民進黨、不能再容忍這樣的
現象，否則、她寧可退選。搶在第一時間宣布台聖復交的行政院長蘇貞昌
，不只前一天被副總統呂秀蓮Ｋ得滿頭包，帶職參選到地方承諾各項建設
預算，也被呂副總統批評是政策買票，呂副總統甚至揚言，不惜退出總統
初選。天王爭取出線，立法院同樣關注，27號到立法院的蘇貞昌答詢時
澄清，建設和選舉沒有直接關聯。答詢結束，蘇貞昌離開前，再度為自己
喊冤。民進黨總統初選時間步步逼近，蘇貞昌帶職參選的身分，再度成為
同志攻擊的箭靶。回到政治新聞。民進黨的總統初選、競爭白熱化，各位
候選人批評對手的話、也愈說愈重。副總統呂秀蓮今天再度把矛頭指向蘇
貞昌，她表示、蘇貞昌帶職參選已經很過份，現在還利用國家資源、為個
人輔選造勢，這種行為幾近賄選。呂秀蓮還呼籲總統和民進黨、不能再容
忍這樣的現象，否則、她寧可退選。搶在第一時間宣布台聖復交的行政院
長蘇貞昌，不只前一天被副總統呂秀蓮Ｋ得滿頭包，帶職參選到地方承諾
各項建設預算，也被呂副總統批評是政策買票，呂副總統甚至揚言，不惜
退出總統初選。天王爭取出線，立法院同樣關注，27號到立法院的蘇貞
昌答詢時澄清，建設和選舉沒有直接關聯。答詢結束，蘇貞昌離開前，再
度為自己喊冤。民進黨總統初選時間步步逼近，蘇貞昌帶職參選的身分，
再度成為同志攻擊的箭靶。回到政治新聞。民進黨的總統初選、競爭白熱
化，各位候選人批評對手的話、也愈說愈重。副總統呂秀蓮今天再度把矛
頭指向蘇貞昌，她表示、蘇貞昌帶職參選已經很過份，現在還利用國家資
源、為個人輔選造勢，這種行為幾近賄選。呂秀蓮還呼籲總統和民進黨、
不能再容忍這樣的現象，否則、她寧可退選。搶在第一時間宣布台聖復交
的行政院長蘇貞昌，不只前一天被副總統呂秀蓮Ｋ得滿頭包，帶職參選到
地方承諾各項建設預算，也被呂副總統批評是政策買票，呂副總統甚至揚
言，不惜退出總統初選。天王爭取出線，立法院同樣關注，27號到立法
院的蘇貞昌答詢時澄清，建設和選舉沒有直接關聯。答詢結束，蘇貞昌離
開前，再度為自己喊冤。民進黨總統初選時間步步逼近，蘇貞昌帶職參選
的身分，再度成為同志攻擊的箭靶。回到政治新聞。民進黨的總統初選、
競爭白熱化，各位候選人批評對手的話、也愈說愈重。副總統呂秀蓮今天
再度把矛頭指向蘇貞昌，她表示、蘇貞昌帶職參選已經很過份，現在還利
用國家資源、為個人輔選造勢，這種行為幾近賄選。呂秀蓮還呼籲總統和
民進黨、不能再容忍這樣的現象，否則、她寧可退選。搶在第一時間宣布
台聖復交的行政院長蘇貞昌，不只前一天被副總統呂秀蓮Ｋ得滿頭包，帶
職參選到地方承諾各項建設預算，也被呂副總統批評是政策買票，呂副總
統甚至揚言，不惜退出總統初選。天王爭取出線，立法院同樣關注，27
號到立法院的蘇貞昌答詢時澄清，建設和選舉沒有直接關聯。答詢結束，
蘇貞昌離開前，再度為自己喊冤。民進黨總統初選時間步步逼近，蘇貞昌
帶職參選的身分，再度成為同志攻擊的箭靶。回到政治新聞。民進黨的總
統初選、競爭白熱化，各位候選人批評對手的話、也愈說愈重。副總統呂
秀蓮今天再度把矛頭指向蘇貞昌，她表示、蘇貞昌帶職參選已經很過份，
現在還利用國家資源、為個人輔選造勢，這種行為幾近賄選。呂秀蓮還呼
籲總統和民進黨、不能再容忍這樣的現象，否則、她寧可退選。搶在第一
時間宣布台聖復交的行政院長蘇貞昌，不只前一天被副總統呂秀蓮Ｋ得滿
頭包，帶職參選到地方承諾各項建設預算，也被呂副總統批評是政策買票
，呂副總統甚至揚言，不惜退出總統初選。天王爭取出線，立法院同樣關
注，27號到立法院的蘇貞昌答詢時澄清，建設和選舉沒有直接關聯。答
詢結束，蘇貞昌離開前，再度為自己喊冤。民進黨總統初選時間步步逼近
，蘇貞昌帶職參選的身分，再度成為同志攻擊的箭靶。回到政治新聞。民
進黨的總統初選、競爭白熱化，各位候選人批評對手的話、也愈說愈重。
副總統呂秀蓮今天再度把矛頭指向蘇貞昌，她表示、蘇貞昌帶職參選已經
很過份，現在還利用國家資源、為個人輔選造勢，這種行為幾近賄選。呂
秀蓮還呼籲總統和民進黨、不能再容忍這樣的現象，否則、她寧可退選。
搶在第一時間宣布台聖復交的行政院長蘇貞昌，不只前一天被副總統呂秀
蓮Ｋ得滿頭包，帶職參選到地方承諾各項建設預算，也被呂副總統批評是
政策買票，呂副總統甚至揚言，不惜退出總統初選。天王爭取出線，立法
院同樣關注，27號到立法院的蘇貞昌答詢時澄清，建設和選舉沒有直接
關聯。答詢結束，蘇貞昌離開前，再度為自己喊冤。民進黨總統初選時間
步步逼近，蘇貞昌帶職參選的身分，再度成為同志攻擊的箭靶。回到政治
新聞。民進黨的總統初選、競爭白熱化，各位候選人批評對手的話、也愈
說愈重。副總統呂秀蓮今天再度把矛頭指向蘇貞昌，她表示、蘇貞昌帶職
參選已經很過份，現在還利用國家資源、為個人輔選造勢，這種行為幾近
賄選。呂秀蓮還呼籲總統和民進黨、不能再容忍這樣的現象，否則、她寧
可退選。搶在第一時間宣布台聖復交的行政院長蘇貞昌，不只前一天被副
總統呂秀蓮Ｋ得滿頭包，帶職參選到地方承諾各項建設預算，也被呂副總
統批評是政策買票，呂副總統甚至揚言，不惜退出總統初選。天王爭取出
線，立法院同樣關注，27號到立法院的蘇貞昌答詢時澄清，建設和選舉
沒有直接關聯。答詢結束，蘇貞昌離開前，再度為自己喊冤。民進黨總統
初選時間步步逼近，蘇貞昌帶職參選的身分，再度成為同志攻擊的箭靶。
