又到了報稅的季節，跟往年不同的是、今年有好幾個扣除項目、提高了額
度，另外、健保費也單獨列舉扣除。接下來的財經溫度計、就要帶您了解
、今年報稅要注意哪些事。五月開始申報95年度綜合所得稅，今年有多
項新制，納稅人可得多加留意。其中去免稅額部份，每人由7萬4千元調
高為7萬7千元，年滿七十歲者由11萬1千元調高為11萬5500元
，標準扣除額部分，單身由4萬4千元，提高為4萬6千元，夫妻合併申
報由8萬8千元提高為9萬2千元。薪資特別扣除額方面，每人由7萬5
千元調高為7萬8千元，殘障特別扣除額由7萬4千元調高為7萬7千元
。此外，健保費可單獨列舉扣除，沒有金額限制。賦稅署也首度開放95
年度在中國就醫的醫療費用，只要有相關憑證，可在醫療列舉扣除額中扣
除。此外，去年實施的最低稅負制，今年報稅首度適用，只要個人所得淨
額，加上特定保險給付，未上市上櫃公司股票所得，非現金贈與以及員工
分紅配股之後，如果大於六百萬元，就要申報。按照這個方式算出的基本
稅額，如果大於綜合所得稅額時，就要繳納基本稅額。為了省事省力，賦
稅署鼓勵民眾多利用網路申報所得稅，去年已經達到43%的使用率，希
望今年能突破五成，台北市會計師公會，也將在報稅期間，在台北市國稅
局提供專人服務，有需要的民眾可以多加利。又到了報稅的季節，跟往年
不同的是、今年有好幾個扣除項目、提高了額度，另外、健保費也單獨列
舉扣除。接下來的財經溫度計、就要帶您了解、今年報稅要注意哪些事。
五月開始申報95年度綜合所得稅，今年有多項新制，納稅人可得多加留
意。其中去免稅額部份，每人由7萬4千元調高為7萬7千元，年滿七十
歲者由11萬1千元調高為11萬5500元，標準扣除額部分，單身由
4萬4千元，提高為4萬6千元，夫妻合併申報由8萬8千元提高為9萬
2千元。薪資特別扣除額方面，每人由7萬5千元調高為7萬8千元，殘
障特別扣除額由7萬4千元調高為7萬7千元。此外，健保費可單獨列舉
扣除，沒有金額限制。賦稅署也首度開放95年度在中國就醫的醫療費用
，只要有相關憑證，可在醫療列舉扣除額中扣除。此外，去年實施的最低
稅負制，今年報稅首度適用，只要個人所得淨額，加上特定保險給付，未
上市上櫃公司股票所得，非現金贈與以及員工分紅配股之後，如果大於六
百萬元，就要申報。按照這個方式算出的基本稅額，如果大於綜合所得稅
額時，就要繳納基本稅額。為了省事省力，賦稅署鼓勵民眾多利用網路申
報所得稅，去年已經達到43%的使用率，希望今年能突破五成，台北市
會計師公會，也將在報稅期間，在台北市國稅局提供專人服務，有需要的
民眾可以多加利。又到了報稅的季節，跟往年不同的是、今年有好幾個扣
除項目、提高了額度，另外、健保費也單獨列舉扣除。接下來的財經溫度
計、就要帶您了解、今年報稅要注意哪些事。五月開始申報95年度綜合
所得稅，今年有多項新制，納稅人可得多加留意。其中去免稅額部份，每
人由7萬4千元調高為7萬7千元，年滿七十歲者由11萬1千元調高為
11萬5500元，標準扣除額部分，單身由4萬4千元，提高為4萬6
千元，夫妻合併申報由8萬8千元提高為9萬2千元。薪資特別扣除額方
面，每人由7萬5千元調高為7萬8千元，殘障特別扣除額由7萬4千元
調高為7萬7千元。此外，健保費可單獨列舉扣除，沒有金額限制。賦稅
署也首度開放95年度在中國就醫的醫療費用，只要有相關憑證，可在醫
療列舉扣除額中扣除。此外，去年實施的最低稅負制，今年報稅首度適用
，只要個人所得淨額，加上特定保險給付，未上市上櫃公司股票所得，非
現金贈與以及員工分紅配股之後，如果大於六百萬元，就要申報。按照這
個方式算出的基本稅額，如果大於綜合所得稅額時，就要繳納基本稅額。
為了省事省力，賦稅署鼓勵民眾多利用網路申報所得稅，去年已經達到4
3%的使用率，希望今年能突破五成，台北市會計師公會，也將在報稅期
間，在台北市國稅局提供專人服務，有需要的民眾可以多加利。又到了報
稅的季節，跟往年不同的是、今年有好幾個扣除項目、提高了額度，另外
、健保費也單獨列舉扣除。接下來的財經溫度計、就要帶您了解、今年報
稅要注意哪些事。五月開始申報95年度綜合所得稅，今年有多項新制，
納稅人可得多加留意。其中去免稅額部份，每人由7萬4千元調高為7萬
7千元，年滿七十歲者由11萬1千元調高為11萬5500元，標準扣
除額部分，單身由4萬4千元，提高為4萬6千元，夫妻合併申報由8萬
8千元提高為9萬2千元。薪資特別扣除額方面，每人由7萬5千元調高
為7萬8千元，殘障特別扣除額由7萬4千元調高為7萬7千元。此外，
健保費可單獨列舉扣除，沒有金額限制。賦稅署也首度開放95年度在中
國就醫的醫療費用，只要有相關憑證，可在醫療列舉扣除額中扣除。此外
，去年實施的最低稅負制，今年報稅首度適用，只要個人所得淨額，加上
特定保險給付，未上市上櫃公司股票所得，非現金贈與以及員工分紅配股
之後，如果大於六百萬元，就要申報。按照這個方式算出的基本稅額，如
果大於綜合所得稅額時，就要繳納基本稅額。為了省事省力，賦稅署鼓勵
民眾多利用網路申報所得稅，去年已經達到43%的使用率，希望今年能
突破五成，台北市會計師公會，也將在報稅期間，在台北市國稅局提供專
人服務，有需要的民眾可以多加利。又到了報稅的季節，跟往年不同的是
、今年有好幾個扣除項目、提高了額度，另外、健保費也單獨列舉扣除。
接下來的財經溫度計、就要帶您了解、今年報稅要注意哪些事。五月開始
申報95年度綜合所得稅，今年有多項新制，納稅人可得多加留意。其中
去免稅額部份，每人由7萬4千元調高為7萬7千元，年滿七十歲者由1
1萬1千元調高為11萬5500元，標準扣除額部分，單身由4萬4千
元，提高為4萬6千元，夫妻合併申報由8萬8千元提高為9萬2千元。
薪資特別扣除額方面，每人由7萬5千元調高為7萬8千元，殘障特別扣
除額由7萬4千元調高為7萬7千元。此外，健保費可單獨列舉扣除，沒
有金額限制。賦稅署也首度開放95年度在中國就醫的醫療費用，只要有
相關憑證，可在醫療列舉扣除額中扣除。此外，去年實施的最低稅負制，
今年報稅首度適用，只要個人所得淨額，加上特定保險給付，未上市上櫃
公司股票所得，非現金贈與以及員工分紅配股之後，如果大於六百萬元，
就要申報。按照這個方式算出的基本稅額，如果大於綜合所得稅額時，就
要繳納基本稅額。為了省事省力，賦稅署鼓勵民眾多利用網路申報所得稅
，去年已經達到43%的使用率，希望今年能突破五成，台北市會計師公
會，也將在報稅期間，在台北市國稅局提供專人服務，有需要的民眾可以
多加利。又到了報稅的季節，跟往年不同的是、今年有好幾個扣除項目、
提高了額度，另外、健保費也單獨列舉扣除。接下來的財經溫度計、就要
帶您了解、今年報稅要注意哪些事。五月開始申報95年度綜合所得稅，
今年有多項新制，納稅人可得多加留意。其中去免稅額部份，每人由7萬
4千元調高為7萬7千元，年滿七十歲者由11萬1千元調高為11萬5
500元，標準扣除額部分，單身由4萬4千元，提高為4萬6千元，夫
妻合併申報由8萬8千元提高為9萬2千元。薪資特別扣除額方面，每人
由7萬5千元調高為7萬8千元，殘障特別扣除額由7萬4千元調高為7
萬7千元。此外，健保費可單獨列舉扣除，沒有金額限制。賦稅署也首度
開放95年度在中國就醫的醫療費用，只要有相關憑證，可在醫療列舉扣
除額中扣除。此外，去年實施的最低稅負制，今年報稅首度適用，只要個
人所得淨額，加上特定保險給付，未上市上櫃公司股票所得，非現金贈與
以及員工分紅配股之後，如果大於六百萬元，就要申報。按照這個方式算
出的基本稅額，如果大於綜合所得稅額時，就要繳納基本稅額。為了省事
省力，賦稅署鼓勵民眾多利用網路申報所得稅，去年已經達到43%的使
用率，希望今年能突破五成，台北市會計師公會，也將在報稅期間，在台
北市國稅局提供專人服務，有需要的民眾可以多加利。又到了報稅的季節
，跟往年不同的是、今年有好幾個扣除項目、提高了額度，另外、健保費
也單獨列舉扣除。接下來的財經溫度計、就要帶您了解、今年報稅要注意
哪些事。五月開始申報95年度綜合所得稅，今年有多項新制，納稅人可
得多加留意。其中去免稅額部份，每人由7萬4千元調高為7萬7千元，
年滿七十歲者由11萬1千元調高為11萬5500元，標準扣除額部分
，單身由4萬4千元，提高為4萬6千元，夫妻合併申報由8萬8千元提
高為9萬2千元。薪資特別扣除額方面，每人由7萬5千元調高為7萬8
千元，殘障特別扣除額由7萬4千元調高為7萬7千元。此外，健保費可
單獨列舉扣除，沒有金額限制。賦稅署也首度開放95年度在中國就醫的
醫療費用，只要有相關憑證，可在醫療列舉扣除額中扣除。此外，去年實
施的最低稅負制，今年報稅首度適用，只要個人所得淨額，加上特定保險
給付，未上市上櫃公司股票所得，非現金贈與以及員工分紅配股之後，如
果大於六百萬元，就要申報。按照這個方式算出的基本稅額，如果大於綜
合所得稅額時，就要繳納基本稅額。為了省事省力，賦稅署鼓勵民眾多利
用網路申報所得稅，去年已經達到43%的使用率，希望今年能突破五成
，台北市會計師公會，也將在報稅期間，在台北市國稅局提供專人服務，
有需要的民眾可以多加利。又到了報稅的季節，跟往年不同的是、今年有
好幾個扣除項目、提高了額度，另外、健保費也單獨列舉扣除。接下來的
財經溫度計、就要帶您了解、今年報稅要注意哪些事。五月開始申報95
年度綜合所得稅，今年有多項新制，納稅人可得多加留意。其中去免稅額
部份，每人由7萬4千元調高為7萬7千元，年滿七十歲者由11萬1千
元調高為11萬5500元，標準扣除額部分，單身由4萬4千元，提高
為4萬6千元，夫妻合併申報由8萬8千元提高為9萬2千元。薪資特別
扣除額方面，每人由7萬5千元調高為7萬8千元，殘障特別扣除額由7
萬4千元調高為7萬7千元。此外，健保費可單獨列舉扣除，沒有金額限
制。賦稅署也首度開放95年度在中國就醫的醫療費用，只要有相關憑證
，可在醫療列舉扣除額中扣除。此外，去年實施的最低稅負制，今年報稅
首度適用，只要個人所得淨額，加上特定保險給付，未上市上櫃公司股票
所得，非現金贈與以及員工分紅配股之後，如果大於六百萬元，就要申報
。按照這個方式算出的基本稅額，如果大於綜合所得稅額時，就要繳納基
本稅額。為了省事省力，賦稅署鼓勵民眾多利用網路申報所得稅，去年已
經達到43%的使用率，希望今年能突破五成，台北市會計師公會，也將
在報稅期間，在台北市國稅局提供專人服務，有需要的民眾可以多加利。
又到了報稅的季節，跟往年不同的是、今年有好幾個扣除項目、提高了額
度，另外、健保費也單獨列舉扣除。接下來的財經溫度計、就要帶您了解
、今年報稅要注意哪些事。五月開始申報95年度綜合所得稅，今年有多
項新制，納稅人可得多加留意。其中去免稅額部份，每人由7萬4千元調
高為7萬7千元，年滿七十歲者由11萬1千元調高為11萬5500元
，標準扣除額部分，單身由4萬4千元，提高為4萬6千元，夫妻合併申
報由8萬8千元提高為9萬2千元。薪資特別扣除額方面，每人由7萬5
千元調高為7萬8千元，殘障特別扣除額由7萬4千元調高為7萬7千元
。此外，健保費可單獨列舉扣除，沒有金額限制。賦稅署也首度開放95
年度在中國就醫的醫療費用，只要有相關憑證，可在醫療列舉扣除額中扣
除。此外，去年實施的最低稅負制，今年報稅首度適用，只要個人所得淨
額，加上特定保險給付，未上市上櫃公司股票所得，非現金贈與以及員工
分紅配股之後，如果大於六百萬元，就要申報。按照這個方式算出的基本
稅額，如果大於綜合所得稅額時，就要繳納基本稅額。為了省事省力，賦
稅署鼓勵民眾多利用網路申報所得稅，去年已經達到43%的使用率，希
望今年能突破五成，台北市會計師公會，也將在報稅期間，在台北市國稅
局提供專人服務，有需要的民眾可以多加利。又到了報稅的季節，跟往年
不同的是、今年有好幾個扣除項目、提高了額度，另外、健保費也單獨列
舉扣除。接下來的財經溫度計、就要帶您了解、今年報稅要注意哪些事。
五月開始申報95年度綜合所得稅，今年有多項新制，納稅人可得多加留
意。其中去免稅額部份，每人由7萬4千元調高為7萬7千元，年滿七十
歲者由11萬1千元調高為11萬5500元，標準扣除額部分，單身由
4萬4千元，提高為4萬6千元，夫妻合併申報由8萬8千元提高為9萬
2千元。薪資特別扣除額方面，每人由7萬5千元調高為7萬8千元，殘
障特別扣除額由7萬4千元調高為7萬7千元。此外，健保費可單獨列舉
扣除，沒有金額限制。賦稅署也首度開放95年度在中國就醫的醫療費用
，只要有相關憑證，可在醫療列舉扣除額中扣除。此外，去年實施的最低
稅負制，今年報稅首度適用，只要個人所得淨額，加上特定保險給付，未
上市上櫃公司股票所得，非現金贈與以及員工分紅配股之後，如果大於六
百萬元，就要申報。按照這個方式算出的基本稅額，如果大於綜合所得稅
額時，就要繳納基本稅額。為了省事省力，賦稅署鼓勵民眾多利用網路申
報所得稅，去年已經達到43%的使用率，希望今年能突破五成，台北市
會計師公會，也將在報稅期間，在台北市國稅局提供專人服務，有需要的
民眾可以多加利。
