今天國內外的焦點話題、都是台灣拒絕讓北京奧運的聖火、經過台北。主
要原因是在路線的安排，國際奧會公布的路線、聖火在經過日本、南韓、
北韓之後、先到越南的胡志明市、再往北到台北市、然後進入香港、澳門
。我方認為這樣的安排是故意矮化，所以拒絕讓聖火來台。陳水扁總統今
天進一步表示、奧運聖火本來就應該「國進國出」，絕對不能矮化台灣。
行政院長蘇貞昌更強調、如果台灣的代表團名稱、被矮化成中國台北,那
麼、我們連2008年的北京奧運,都不會去參加.北京奧運聖火要來台
灣,不過傳遞路線卻從日本長野，南韓首爾、北韓平壤，然後繞到越南胡
志明市，才回到台北，接著前進港澳，往北京會場傳遞，台港澳這一區，
被視為中國的境外路線，體委會認為這是矮化台灣主權，不能接受。不過
北京奧組會今天公開文件，表示中華奧會主席蔡辰威去年就已經同意聖火
從越南胡志明市傳台北再傳到香港的路線，現在是台灣背信不過蔡辰威強
調雙方只是簽訂協議,沒有背信問題,其實背信事小,兩岸對政治主權的
認知差距才是關鍵所在,陳水扁總統說,不矮化台灣,國進國出是唯一的
原則,但一位北京奧會委員則坦承,聖火路線安排本來就認為台灣是中國
的一部分拒絕聖火入境是奧運百年來頭一遭,在立法院也引發熱烈討論,
行政院長蘇貞昌甚至強硬表態,如果中國蓄意矮化,連2008年奧運都
不參加了距離2008年奧運還有一年多時間,象徵和平的奧運聖火,能
否在兩岸政治角力間發揮作用,還充滿變數今天國內外的焦點話題、都是
台灣拒絕讓北京奧運的聖火、經過台北。主要原因是在路線的安排，國際
奧會公布的路線、聖火在經過日本、南韓、北韓之後、先到越南的胡志明
市、再往北到台北市、然後進入香港、澳門。我方認為這樣的安排是故意
矮化，所以拒絕讓聖火來台。陳水扁總統今天進一步表示、奧運聖火本來
就應該「國進國出」，絕對不能矮化台灣。行政院長蘇貞昌更強調、如果
台灣的代表團名稱、被矮化成中國台北,那麼、我們連2008年的北京
奧運,都不會去參加.北京奧運聖火要來台灣,不過傳遞路線卻從日本長
野，南韓首爾、北韓平壤，然後繞到越南胡志明市，才回到台北，接著前
進港澳，往北京會場傳遞，台港澳這一區，被視為中國的境外路線，體委
會認為這是矮化台灣主權，不能接受。不過北京奧組會今天公開文件，表
示中華奧會主席蔡辰威去年就已經同意聖火從越南胡志明市傳台北再傳到
香港的路線，現在是台灣背信不過蔡辰威強調雙方只是簽訂協議,沒有背
信問題,其實背信事小,兩岸對政治主權的認知差距才是關鍵所在,陳水
扁總統說,不矮化台灣,國進國出是唯一的原則,但一位北京奧會委員則
坦承,聖火路線安排本來就認為台灣是中國的一部分拒絕聖火入境是奧運
百年來頭一遭,在立法院也引發熱烈討論,行政院長蘇貞昌甚至強硬表態
,如果中國蓄意矮化,連2008年奧運都不參加了距離2008年奧運
還有一年多時間,象徵和平的奧運聖火,能否在兩岸政治角力間發揮作用
,還充滿變數今天國內外的焦點話題、都是台灣拒絕讓北京奧運的聖火、
經過台北。主要原因是在路線的安排，國際奧會公布的路線、聖火在經過
日本、南韓、北韓之後、先到越南的胡志明市、再往北到台北市、然後進
入香港、澳門。我方認為這樣的安排是故意矮化，所以拒絕讓聖火來台。
陳水扁總統今天進一步表示、奧運聖火本來就應該「國進國出」，絕對不
能矮化台灣。行政院長蘇貞昌更強調、如果台灣的代表團名稱、被矮化成
中國台北,那麼、我們連2008年的北京奧運,都不會去參加.北京奧
運聖火要來台灣,不過傳遞路線卻從日本長野，南韓首爾、北韓平壤，然
後繞到越南胡志明市，才回到台北，接著前進港澳，往北京會場傳遞，台
港澳這一區，被視為中國的境外路線，體委會認為這是矮化台灣主權，不
能接受。不過北京奧組會今天公開文件，表示中華奧會主席蔡辰威去年就
已經同意聖火從越南胡志明市傳台北再傳到香港的路線，現在是台灣背信
不過蔡辰威強調雙方只是簽訂協議,沒有背信問題,其實背信事小,兩岸
對政治主權的認知差距才是關鍵所在,陳水扁總統說,不矮化台灣,國進
國出是唯一的原則,但一位北京奧會委員則坦承,聖火路線安排本來就認
為台灣是中國的一部分拒絕聖火入境是奧運百年來頭一遭,在立法院也引
發熱烈討論,行政院長蘇貞昌甚至強硬表態,如果中國蓄意矮化,連20
08年奧運都不參加了距離2008年奧運還有一年多時間,象徵和平的
奧運聖火,能否在兩岸政治角力間發揮作用,還充滿變數今天國內外的焦
點話題、都是台灣拒絕讓北京奧運的聖火、經過台北。主要原因是在路線
的安排，國際奧會公布的路線、聖火在經過日本、南韓、北韓之後、先到
越南的胡志明市、再往北到台北市、然後進入香港、澳門。我方認為這樣
的安排是故意矮化，所以拒絕讓聖火來台。陳水扁總統今天進一步表示、
奧運聖火本來就應該「國進國出」，絕對不能矮化台灣。行政院長蘇貞昌
更強調、如果台灣的代表團名稱、被矮化成中國台北,那麼、我們連20
08年的北京奧運,都不會去參加.北京奧運聖火要來台灣,不過傳遞路
線卻從日本長野，南韓首爾、北韓平壤，然後繞到越南胡志明市，才回到
台北，接著前進港澳，往北京會場傳遞，台港澳這一區，被視為中國的境
外路線，體委會認為這是矮化台灣主權，不能接受。不過北京奧組會今天
公開文件，表示中華奧會主席蔡辰威去年就已經同意聖火從越南胡志明市
傳台北再傳到香港的路線，現在是台灣背信不過蔡辰威強調雙方只是簽訂
協議,沒有背信問題,其實背信事小,兩岸對政治主權的認知差距才是關
鍵所在,陳水扁總統說,不矮化台灣,國進國出是唯一的原則,但一位北
京奧會委員則坦承,聖火路線安排本來就認為台灣是中國的一部分拒絕聖
火入境是奧運百年來頭一遭,在立法院也引發熱烈討論,行政院長蘇貞昌
甚至強硬表態,如果中國蓄意矮化,連2008年奧運都不參加了距離2
008年奧運還有一年多時間,象徵和平的奧運聖火,能否在兩岸政治角
力間發揮作用,還充滿變數今天國內外的焦點話題、都是台灣拒絕讓北京
奧運的聖火、經過台北。主要原因是在路線的安排，國際奧會公布的路線
、聖火在經過日本、南韓、北韓之後、先到越南的胡志明市、再往北到台
北市、然後進入香港、澳門。我方認為這樣的安排是故意矮化，所以拒絕
讓聖火來台。陳水扁總統今天進一步表示、奧運聖火本來就應該「國進國
出」，絕對不能矮化台灣。行政院長蘇貞昌更強調、如果台灣的代表團名
稱、被矮化成中國台北,那麼、我們連2008年的北京奧運,都不會去
參加.北京奧運聖火要來台灣,不過傳遞路線卻從日本長野，南韓首爾、
北韓平壤，然後繞到越南胡志明市，才回到台北，接著前進港澳，往北京
會場傳遞，台港澳這一區，被視為中國的境外路線，體委會認為這是矮化
台灣主權，不能接受。不過北京奧組會今天公開文件，表示中華奧會主席
蔡辰威去年就已經同意聖火從越南胡志明市傳台北再傳到香港的路線，現
在是台灣背信不過蔡辰威強調雙方只是簽訂協議,沒有背信問題,其實背
信事小,兩岸對政治主權的認知差距才是關鍵所在,陳水扁總統說,不矮
化台灣,國進國出是唯一的原則,但一位北京奧會委員則坦承,聖火路線
安排本來就認為台灣是中國的一部分拒絕聖火入境是奧運百年來頭一遭,
在立法院也引發熱烈討論,行政院長蘇貞昌甚至強硬表態,如果中國蓄意
矮化,連2008年奧運都不參加了距離2008年奧運還有一年多時間
,象徵和平的奧運聖火,能否在兩岸政治角力間發揮作用,還充滿變數今
天國內外的焦點話題、都是台灣拒絕讓北京奧運的聖火、經過台北。主要
原因是在路線的安排，國際奧會公布的路線、聖火在經過日本、南韓、北
韓之後、先到越南的胡志明市、再往北到台北市、然後進入香港、澳門。
我方認為這樣的安排是故意矮化，所以拒絕讓聖火來台。陳水扁總統今天
進一步表示、奧運聖火本來就應該「國進國出」，絕對不能矮化台灣。行
政院長蘇貞昌更強調、如果台灣的代表團名稱、被矮化成中國台北,那麼
、我們連2008年的北京奧運,都不會去參加.北京奧運聖火要來台灣
,不過傳遞路線卻從日本長野，南韓首爾、北韓平壤，然後繞到越南胡志
明市，才回到台北，接著前進港澳，往北京會場傳遞，台港澳這一區，被
視為中國的境外路線，體委會認為這是矮化台灣主權，不能接受。不過北
京奧組會今天公開文件，表示中華奧會主席蔡辰威去年就已經同意聖火從
越南胡志明市傳台北再傳到香港的路線，現在是台灣背信不過蔡辰威強調
雙方只是簽訂協議,沒有背信問題,其實背信事小,兩岸對政治主權的認
知差距才是關鍵所在,陳水扁總統說,不矮化台灣,國進國出是唯一的原
則,但一位北京奧會委員則坦承,聖火路線安排本來就認為台灣是中國的
一部分拒絕聖火入境是奧運百年來頭一遭,在立法院也引發熱烈討論,行
政院長蘇貞昌甚至強硬表態,如果中國蓄意矮化,連2008年奧運都不
參加了距離2008年奧運還有一年多時間,象徵和平的奧運聖火,能否
在兩岸政治角力間發揮作用,還充滿變數
