新聞一開始、首先要為您報導一則最新消息。勞委會今天下午針對基本工
資調整、召開會議，現在已經有了具體結論。已經十年沒有調整的基本工
資、確定調高幅度將在7.5%到9.5%之間，而最後的調幅將由行政
院核定。從下午3點開始，十年未召開的基本工資審議委員會正式登場，
經過了近四個小時的激烈討論，漲幅到底多少，勞委會拍板定案。基本工
資將從十年來不變的15840元，調漲到17028元到17345元
之間，這樣的結果與勞資雙方之前的堅持，有明顯的落差。勞方說，公務
人員薪資高，而這十年來調薪幅度高達15%，而十年來，勞工基本工資
毫無動靜，調張二成，是他們的底線。不過工商團體還是認為，企業經營
成本已經很高，基本工資不能漲太多。這樣的調幅，學者則認為是合理漲
幅。除了基本工資，台灣基本時薪66元，也相當不合理，勞工團體認為
，每個月工時應該以基本工時兩周84小時來計算，所以基本時薪不該低
於90元，不過基本時薪勞委會還沒有結論，基本工資調漲幅度將送行政
院核定，有希望能在今年七月一號實施。新聞一開始、首先要為您報導一
則最新消息。勞委會今天下午針對基本工資調整、召開會議，現在已經有
了具體結論。已經十年沒有調整的基本工資、確定調高幅度將在7.5%
到9.5%之間，而最後的調幅將由行政院核定。從下午3點開始，十年
未召開的基本工資審議委員會正式登場，經過了近四個小時的激烈討論，
漲幅到底多少，勞委會拍板定案。基本工資將從十年來不變的15840
元，調漲到17028元到17345元之間，這樣的結果與勞資雙方之
前的堅持，有明顯的落差。勞方說，公務人員薪資高，而這十年來調薪幅
度高達15%，而十年來，勞工基本工資毫無動靜，調張二成，是他們的
底線。不過工商團體還是認為，企業經營成本已經很高，基本工資不能漲
太多。這樣的調幅，學者則認為是合理漲幅。除了基本工資，台灣基本時
薪66元，也相當不合理，勞工團體認為，每個月工時應該以基本工時兩
周84小時來計算，所以基本時薪不該低於90元，不過基本時薪勞委會
還沒有結論，基本工資調漲幅度將送行政院核定，有希望能在今年七月一
號實施。新聞一開始、首先要為您報導一則最新消息。勞委會今天下午針
對基本工資調整、召開會議，現在已經有了具體結論。已經十年沒有調整
的基本工資、確定調高幅度將在7.5%到9.5%之間，而最後的調幅
將由行政院核定。從下午3點開始，十年未召開的基本工資審議委員會正
式登場，經過了近四個小時的激烈討論，漲幅到底多少，勞委會拍板定案
。基本工資將從十年來不變的15840元，調漲到17028元到17
345元之間，這樣的結果與勞資雙方之前的堅持，有明顯的落差。勞方
說，公務人員薪資高，而這十年來調薪幅度高達15%，而十年來，勞工
基本工資毫無動靜，調張二成，是他們的底線。不過工商團體還是認為，
企業經營成本已經很高，基本工資不能漲太多。這樣的調幅，學者則認為
是合理漲幅。除了基本工資，台灣基本時薪66元，也相當不合理，勞工
團體認為，每個月工時應該以基本工時兩周84小時來計算，所以基本時
薪不該低於90元，不過基本時薪勞委會還沒有結論，基本工資調漲幅度
將送行政院核定，有希望能在今年七月一號實施。新聞一開始、首先要為
您報導一則最新消息。勞委會今天下午針對基本工資調整、召開會議，現
在已經有了具體結論。已經十年沒有調整的基本工資、確定調高幅度將在
7.5%到9.5%之間，而最後的調幅將由行政院核定。從下午3點開
始，十年未召開的基本工資審議委員會正式登場，經過了近四個小時的激
烈討論，漲幅到底多少，勞委會拍板定案。基本工資將從十年來不變的1
5840元，調漲到17028元到17345元之間，這樣的結果與勞
資雙方之前的堅持，有明顯的落差。勞方說，公務人員薪資高，而這十年
來調薪幅度高達15%，而十年來，勞工基本工資毫無動靜，調張二成，
是他們的底線。不過工商團體還是認為，企業經營成本已經很高，基本工
資不能漲太多。這樣的調幅，學者則認為是合理漲幅。除了基本工資，台
灣基本時薪66元，也相當不合理，勞工團體認為，每個月工時應該以基
本工時兩周84小時來計算，所以基本時薪不該低於90元，不過基本時
薪勞委會還沒有結論，基本工資調漲幅度將送行政院核定，有希望能在今
年七月一號實施。新聞一開始、首先要為您報導一則最新消息。勞委會今
天下午針對基本工資調整、召開會議，現在已經有了具體結論。已經十年
沒有調整的基本工資、確定調高幅度將在7.5%到9.5%之間，而最
後的調幅將由行政院核定。從下午3點開始，十年未召開的基本工資審議
委員會正式登場，經過了近四個小時的激烈討論，漲幅到底多少，勞委會
拍板定案。基本工資將從十年來不變的15840元，調漲到17028
元到17345元之間，這樣的結果與勞資雙方之前的堅持，有明顯的落
差。勞方說，公務人員薪資高，而這十年來調薪幅度高達15%，而十年
來，勞工基本工資毫無動靜，調張二成，是他們的底線。不過工商團體還
是認為，企業經營成本已經很高，基本工資不能漲太多。這樣的調幅，學
者則認為是合理漲幅。除了基本工資，台灣基本時薪66元，也相當不合
理，勞工團體認為，每個月工時應該以基本工時兩周84小時來計算，所
以基本時薪不該低於90元，不過基本時薪勞委會還沒有結論，基本工資
調漲幅度將送行政院核定，有希望能在今年七月一號實施。新聞一開始、
首先要為您報導一則最新消息。勞委會今天下午針對基本工資調整、召開
會議，現在已經有了具體結論。已經十年沒有調整的基本工資、確定調高
幅度將在7.5%到9.5%之間，而最後的調幅將由行政院核定。從下
午3點開始，十年未召開的基本工資審議委員會正式登場，經過了近四個
小時的激烈討論，漲幅到底多少，勞委會拍板定案。基本工資將從十年來
不變的15840元，調漲到17028元到17345元之間，這樣的
結果與勞資雙方之前的堅持，有明顯的落差。勞方說，公務人員薪資高，
而這十年來調薪幅度高達15%，而十年來，勞工基本工資毫無動靜，調
張二成，是他們的底線。不過工商團體還是認為，企業經營成本已經很高
，基本工資不能漲太多。這樣的調幅，學者則認為是合理漲幅。除了基本
工資，台灣基本時薪66元，也相當不合理，勞工團體認為，每個月工時
應該以基本工時兩周84小時來計算，所以基本時薪不該低於90元，不
過基本時薪勞委會還沒有結論，基本工資調漲幅度將送行政院核定，有希
望能在今年七月一號實施。新聞一開始、首先要為您報導一則最新消息。
勞委會今天下午針對基本工資調整、召開會議，現在已經有了具體結論。
已經十年沒有調整的基本工資、確定調高幅度將在7.5%到9.5%之
間，而最後的調幅將由行政院核定。從下午3點開始，十年未召開的基本
工資審議委員會正式登場，經過了近四個小時的激烈討論，漲幅到底多少
，勞委會拍板定案。基本工資將從十年來不變的15840元，調漲到1
7028元到17345元之間，這樣的結果與勞資雙方之前的堅持，有
明顯的落差。勞方說，公務人員薪資高，而這十年來調薪幅度高達15%
，而十年來，勞工基本工資毫無動靜，調張二成，是他們的底線。不過工
商團體還是認為，企業經營成本已經很高，基本工資不能漲太多。這樣的
調幅，學者則認為是合理漲幅。除了基本工資，台灣基本時薪66元，也
相當不合理，勞工團體認為，每個月工時應該以基本工時兩周84小時來
計算，所以基本時薪不該低於90元，不過基本時薪勞委會還沒有結論，
基本工資調漲幅度將送行政院核定，有希望能在今年七月一號實施。新聞
一開始、首先要為您報導一則最新消息。勞委會今天下午針對基本工資調
整、召開會議，現在已經有了具體結論。已經十年沒有調整的基本工資、
確定調高幅度將在7.5%到9.5%之間，而最後的調幅將由行政院核
定。從下午3點開始，十年未召開的基本工資審議委員會正式登場，經過
了近四個小時的激烈討論，漲幅到底多少，勞委會拍板定案。基本工資將
從十年來不變的15840元，調漲到17028元到17345元之間
，這樣的結果與勞資雙方之前的堅持，有明顯的落差。勞方說，公務人員
薪資高，而這十年來調薪幅度高達15%，而十年來，勞工基本工資毫無
動靜，調張二成，是他們的底線。不過工商團體還是認為，企業經營成本
已經很高，基本工資不能漲太多。這樣的調幅，學者則認為是合理漲幅。
除了基本工資，台灣基本時薪66元，也相當不合理，勞工團體認為，每
個月工時應該以基本工時兩周84小時來計算，所以基本時薪不該低於9
0元，不過基本時薪勞委會還沒有結論，基本工資調漲幅度將送行政院核
定，有希望能在今年七月一號實施。新聞一開始、首先要為您報導一則最
新消息。勞委會今天下午針對基本工資調整、召開會議，現在已經有了具
體結論。已經十年沒有調整的基本工資、確定調高幅度將在7.5%到9
.5%之間，而最後的調幅將由行政院核定。從下午3點開始，十年未召
開的基本工資審議委員會正式登場，經過了近四個小時的激烈討論，漲幅
到底多少，勞委會拍板定案。基本工資將從十年來不變的15840元，
調漲到17028元到17345元之間，這樣的結果與勞資雙方之前的
堅持，有明顯的落差。勞方說，公務人員薪資高，而這十年來調薪幅度高
達15%，而十年來，勞工基本工資毫無動靜，調張二成，是他們的底線
。不過工商團體還是認為，企業經營成本已經很高，基本工資不能漲太多
。這樣的調幅，學者則認為是合理漲幅。除了基本工資，台灣基本時薪6
6元，也相當不合理，勞工團體認為，每個月工時應該以基本工時兩周8
4小時來計算，所以基本時薪不該低於90元，不過基本時薪勞委會還沒
有結論，基本工資調漲幅度將送行政院核定，有希望能在今年七月一號實
施。
