雖然NCC已經公告，電信商品從4月1號起、不能再限制使用期限，但
消基會抽檢市面上的國際電話卡，卻發現有高達九成二的業者，仍然限定
使用日期，而且完全沒有標示地址，一旦發生糾紛，消費者根本不知道要
找誰理論。這張國際電話卡，讓在台灣工作的外籍勞工和遠嫁來台的外籍
配偶，可以一解思鄉之愁，不過台灣販售的國際電話卡卻對這些外籍友人
很不友善。還有2張電話卡，甚至還標示，開卡後，概不退費，嚴重損害
消費者的權益，律師說，主管機關國家通訊傳播委員會公告，4月1號起
電信商品禮卷視同現金，不得限制日期和退費，但在此之前購買的相關商
品，消費者的權益同樣受到保障。消基會說，這回抽檢的13張國際電話
卡，連最基本的業者名稱、地址、統一編號和負責人姓名，通通都沒有標
示，一旦發生消費糾紛，46萬名的外籍消費者，將求訴無門，消基會將
要求相關商品下架。雖然NCC已經公告，電信商品從4月1號起、不能
再限制使用期限，但消基會抽檢市面上的國際電話卡，卻發現有高達九成
二的業者，仍然限定使用日期，而且完全沒有標示地址，一旦發生糾紛，
消費者根本不知道要找誰理論。這張國際電話卡，讓在台灣工作的外籍勞
工和遠嫁來台的外籍配偶，可以一解思鄉之愁，不過台灣販售的國際電話
卡卻對這些外籍友人很不友善。還有2張電話卡，甚至還標示，開卡後，
概不退費，嚴重損害消費者的權益，律師說，主管機關國家通訊傳播委員
會公告，4月1號起電信商品禮卷視同現金，不得限制日期和退費，但在
此之前購買的相關商品，消費者的權益同樣受到保障。消基會說，這回抽
檢的13張國際電話卡，連最基本的業者名稱、地址、統一編號和負責人
姓名，通通都沒有標示，一旦發生消費糾紛，46萬名的外籍消費者，將
求訴無門，消基會將要求相關商品下架。雖然NCC已經公告，電信商品
從4月1號起、不能再限制使用期限，但消基會抽檢市面上的國際電話卡
，卻發現有高達九成二的業者，仍然限定使用日期，而且完全沒有標示地
址，一旦發生糾紛，消費者根本不知道要找誰理論。這張國際電話卡，讓
在台灣工作的外籍勞工和遠嫁來台的外籍配偶，可以一解思鄉之愁，不過
台灣販售的國際電話卡卻對這些外籍友人很不友善。還有2張電話卡，甚
至還標示，開卡後，概不退費，嚴重損害消費者的權益，律師說，主管機
關國家通訊傳播委員會公告，4月1號起電信商品禮卷視同現金，不得限
制日期和退費，但在此之前購買的相關商品，消費者的權益同樣受到保障
。消基會說，這回抽檢的13張國際電話卡，連最基本的業者名稱、地址
、統一編號和負責人姓名，通通都沒有標示，一旦發生消費糾紛，46萬
名的外籍消費者，將求訴無門，消基會將要求相關商品下架。雖然NCC
已經公告，電信商品從4月1號起、不能再限制使用期限，但消基會抽檢
市面上的國際電話卡，卻發現有高達九成二的業者，仍然限定使用日期，
而且完全沒有標示地址，一旦發生糾紛，消費者根本不知道要找誰理論。
這張國際電話卡，讓在台灣工作的外籍勞工和遠嫁來台的外籍配偶，可以
一解思鄉之愁，不過台灣販售的國際電話卡卻對這些外籍友人很不友善。
還有2張電話卡，甚至還標示，開卡後，概不退費，嚴重損害消費者的權
益，律師說，主管機關國家通訊傳播委員會公告，4月1號起電信商品禮
卷視同現金，不得限制日期和退費，但在此之前購買的相關商品，消費者
的權益同樣受到保障。消基會說，這回抽檢的13張國際電話卡，連最基
本的業者名稱、地址、統一編號和負責人姓名，通通都沒有標示，一旦發
生消費糾紛，46萬名的外籍消費者，將求訴無門，消基會將要求相關商
品下架。
