法國巴黎戴高樂機場，發生候機室屋頂坍塌的災難現場附近，有部分建築
又陸續傳出斷裂聲音，由於擔心類似的悲劇再度發生，在調查報告出爐之
前，機場官員已經下令先將工作人員撤離，如果調查發現是因為設計不良
引起意外，將不排除拆掉整棟航廈。完工啟用還不到一年的戴高樂機場第
二航廈，發生崩塌意外後引起各界震驚;法國法蘭西晚報等媒體二十四號
均以大篇幅報導，質疑意外發生的原因;機場官員在稍後召開的記者會中
並且證實，由於崩塌現場附近靠近餐廳的第二地區，也傳出類似屋頂倒塌
前所發出的斷裂聲，為了安全起見，已經下令撤離原本在裡面工作的三十
幾名職員。第二區與倒塌地點是同樣的建築方式所以在聽到斷裂聲後我們
已經採取所有預防措施避免第二地區發生類似的崩塌意外另外，針對外界
質疑航廈屋頂及牆壁在倒塌前幾個月就被發現有多處裂縫，官員則是表示
壁面產生裂痕只是普通現象，除了發生意外的E航站，機場整棟建築都有
裂縫發生，因此相信不是造成坍塌的原因，不過在調查結果公佈前，他們
將先封鎖有安全疑慮的地區，而消防與安全人員也將暫時禁止進入有關當
局表示，他們已經針對意外進行詳細的技術性調查，而一旦這棟耗資七億
五千萬歐元所打造的新航廈，如果確認災難起因是設計疏失而非施工不良
等其他原因的話，將面臨可能整棟被拆除的命運法國巴黎戴高樂機場，發
生候機室屋頂坍塌的災難現場附近，有部分建築又陸續傳出斷裂聲音，由
於擔心類似的悲劇再度發生，在調查報告出爐之前，機場官員已經下令先
將工作人員撤離，如果調查發現是因為設計不良引起意外，將不排除拆掉
整棟航廈。完工啟用還不到一年的戴高樂機場第二航廈，發生崩塌意外後
引起各界震驚;法國法蘭西晚報等媒體二十四號均以大篇幅報導，質疑意
外發生的原因;機場官員在稍後召開的記者會中並且證實，由於崩塌現場
附近靠近餐廳的第二地區，也傳出類似屋頂倒塌前所發出的斷裂聲，為了
安全起見，已經下令撤離原本在裡面工作的三十幾名職員。第二區與倒塌
地點是同樣的建築方式所以在聽到斷裂聲後我們已經採取所有預防措施避
免第二地區發生類似的崩塌意外另外，針對外界質疑航廈屋頂及牆壁在倒
塌前幾個月就被發現有多處裂縫，官員則是表示壁面產生裂痕只是普通現
象，除了發生意外的E航站，機場整棟建築都有裂縫發生，因此相信不是
造成坍塌的原因，不過在調查結果公佈前，他們將先封鎖有安全疑慮的地
區，而消防與安全人員也將暫時禁止進入有關當局表示，他們已經針對意
外進行詳細的技術性調查，而一旦這棟耗資七億五千萬歐元所打造的新航
廈，如果確認災難起因是設計疏失而非施工不良等其他原因的話，將面臨
可能整棟被拆除的命運法國巴黎戴高樂機場，發生候機室屋頂坍塌的災難
現場附近，有部分建築又陸續傳出斷裂聲音，由於擔心類似的悲劇再度發
生，在調查報告出爐之前，機場官員已經下令先將工作人員撤離，如果調
查發現是因為設計不良引起意外，將不排除拆掉整棟航廈。完工啟用還不
到一年的戴高樂機場第二航廈，發生崩塌意外後引起各界震驚;法國法蘭
西晚報等媒體二十四號均以大篇幅報導，質疑意外發生的原因;機場官員
在稍後召開的記者會中並且證實，由於崩塌現場附近靠近餐廳的第二地區
，也傳出類似屋頂倒塌前所發出的斷裂聲，為了安全起見，已經下令撤離
原本在裡面工作的三十幾名職員。第二區與倒塌地點是同樣的建築方式所
以在聽到斷裂聲後我們已經採取所有預防措施避免第二地區發生類似的崩
塌意外另外，針對外界質疑航廈屋頂及牆壁在倒塌前幾個月就被發現有多
處裂縫，官員則是表示壁面產生裂痕只是普通現象，除了發生意外的E航
站，機場整棟建築都有裂縫發生，因此相信不是造成坍塌的原因，不過在
調查結果公佈前，他們將先封鎖有安全疑慮的地區，而消防與安全人員也
將暫時禁止進入有關當局表示，他們已經針對意外進行詳細的技術性調查
，而一旦這棟耗資七億五千萬歐元所打造的新航廈，如果確認災難起因是
設計疏失而非施工不良等其他原因的話，將面臨可能整棟被拆除的命運
