新聞一開始、為您插播一則最新消息。立法院今天三讀通過、「民法親屬
編」條文修正案。其中最重要的改變、包括結婚效力的認定，修法後將改
採登記制。另外、有關小孩到底要從父姓或母姓，只要夫妻以書面約定即
可，不一定都要從父姓。....take....為避免騙婚或發生重
婚的事件，立法院修法後，未來結婚不但要有兩個證人以上的簽名，還必
須到戶政機關登記才算數。此外，將來小孩子在出生登記前，父母可以用
書面約定孩子要從父姓或母姓，甚至出生登記後，在未成年之前，也可以
經由父母的書面同意作變更。這樣的修法是台灣邁向性別平等的一大步。
還有一個重點、是當小孩子遇父母濫用親權，可自己請求，宣告停止親權
。新聞一開始、為您插播一則最新消息。立法院今天三讀通過、「民法親
屬編」條文修正案。其中最重要的改變、包括結婚效力的認定，修法後將
改採登記制。另外、有關小孩到底要從父姓或母姓，只要夫妻以書面約定
即可，不一定都要從父姓。....take....為避免騙婚或發生
重婚的事件，立法院修法後，未來結婚不但要有兩個證人以上的簽名，還
必須到戶政機關登記才算數。此外，將來小孩子在出生登記前，父母可以
用書面約定孩子要從父姓或母姓，甚至出生登記後，在未成年之前，也可
以經由父母的書面同意作變更。這樣的修法是台灣邁向性別平等的一大步
。還有一個重點、是當小孩子遇父母濫用親權，可自己請求，宣告停止親
權。新聞一開始、為您插播一則最新消息。立法院今天三讀通過、「民法
親屬編」條文修正案。其中最重要的改變、包括結婚效力的認定，修法後
將改採登記制。另外、有關小孩到底要從父姓或母姓，只要夫妻以書面約
定即可，不一定都要從父姓。....take....為避免騙婚或發
生重婚的事件，立法院修法後，未來結婚不但要有兩個證人以上的簽名，
還必須到戶政機關登記才算數。此外，將來小孩子在出生登記前，父母可
以用書面約定孩子要從父姓或母姓，甚至出生登記後，在未成年之前，也
可以經由父母的書面同意作變更。這樣的修法是台灣邁向性別平等的一大
步。還有一個重點、是當小孩子遇父母濫用親權，可自己請求，宣告停止
親權。新聞一開始、為您插播一則最新消息。立法院今天三讀通過、「民
法親屬編」條文修正案。其中最重要的改變、包括結婚效力的認定，修法
後將改採登記制。另外、有關小孩到底要從父姓或母姓，只要夫妻以書面
約定即可，不一定都要從父姓。....take....為避免騙婚或
發生重婚的事件，立法院修法後，未來結婚不但要有兩個證人以上的簽名
，還必須到戶政機關登記才算數。此外，將來小孩子在出生登記前，父母
可以用書面約定孩子要從父姓或母姓，甚至出生登記後，在未成年之前，
也可以經由父母的書面同意作變更。這樣的修法是台灣邁向性別平等的一
大步。還有一個重點、是當小孩子遇父母濫用親權，可自己請求，宣告停
止親權。新聞一開始、為您插播一則最新消息。立法院今天三讀通過、「
民法親屬編」條文修正案。其中最重要的改變、包括結婚效力的認定，修
法後將改採登記制。另外、有關小孩到底要從父姓或母姓，只要夫妻以書
面約定即可，不一定都要從父姓。....take....為避免騙婚
或發生重婚的事件，立法院修法後，未來結婚不但要有兩個證人以上的簽
名，還必須到戶政機關登記才算數。此外，將來小孩子在出生登記前，父
母可以用書面約定孩子要從父姓或母姓，甚至出生登記後，在未成年之前
，也可以經由父母的書面同意作變更。這樣的修法是台灣邁向性別平等的
一大步。還有一個重點、是當小孩子遇父母濫用親權，可自己請求，宣告
停止親權。新聞一開始、為您插播一則最新消息。立法院今天三讀通過、
「民法親屬編」條文修正案。其中最重要的改變、包括結婚效力的認定，
修法後將改採登記制。另外、有關小孩到底要從父姓或母姓，只要夫妻以
書面約定即可，不一定都要從父姓。....take....為避免騙
婚或發生重婚的事件，立法院修法後，未來結婚不但要有兩個證人以上的
簽名，還必須到戶政機關登記才算數。此外，將來小孩子在出生登記前，
父母可以用書面約定孩子要從父姓或母姓，甚至出生登記後，在未成年之
前，也可以經由父母的書面同意作變更。這樣的修法是台灣邁向性別平等
的一大步。還有一個重點、是當小孩子遇父母濫用親權，可自己請求，宣
告停止親權。新聞一開始、為您插播一則最新消息。立法院今天三讀通過
、「民法親屬編」條文修正案。其中最重要的改變、包括結婚效力的認定
，修法後將改採登記制。另外、有關小孩到底要從父姓或母姓，只要夫妻
以書面約定即可，不一定都要從父姓。....take....為避免
騙婚或發生重婚的事件，立法院修法後，未來結婚不但要有兩個證人以上
的簽名，還必須到戶政機關登記才算數。此外，將來小孩子在出生登記前
，父母可以用書面約定孩子要從父姓或母姓，甚至出生登記後，在未成年
之前，也可以經由父母的書面同意作變更。這樣的修法是台灣邁向性別平
等的一大步。還有一個重點、是當小孩子遇父母濫用親權，可自己請求，
宣告停止親權。新聞一開始、為您插播一則最新消息。立法院今天三讀通
過、「民法親屬編」條文修正案。其中最重要的改變、包括結婚效力的認
定，修法後將改採登記制。另外、有關小孩到底要從父姓或母姓，只要夫
妻以書面約定即可，不一定都要從父姓。....take....為避
免騙婚或發生重婚的事件，立法院修法後，未來結婚不但要有兩個證人以
上的簽名，還必須到戶政機關登記才算數。此外，將來小孩子在出生登記
前，父母可以用書面約定孩子要從父姓或母姓，甚至出生登記後，在未成
年之前，也可以經由父母的書面同意作變更。這樣的修法是台灣邁向性別
平等的一大步。還有一個重點、是當小孩子遇父母濫用親權，可自己請求
，宣告停止親權。
