同樣跟您的荷包有關。您覺得上網費用很貴嗎？國家通訊傳播委員會NC
C今天要求、各家業者的ADSL電路費率、必須降價。包括中華電信，
台灣固網、新世紀資通、以及亞太固網等公司的ADSL電路費率，都必
須調降5.4%,而且從今年的4月1號就開始實施，以用戶最多的中華
電信為例，不同傳輸速率的電路月租費，調降20元到35元不等，預估
會有372萬用戶受惠。同樣跟您的荷包有關。您覺得上網費用很貴嗎？
國家通訊傳播委員會NCC今天要求、各家業者的ADSL電路費率、必
須降價。包括中華電信，台灣固網、新世紀資通、以及亞太固網等公司的
ADSL電路費率，都必須調降5.4%,而且從今年的4月1號就開始
實施，以用戶最多的中華電信為例，不同傳輸速率的電路月租費，調降2
0元到35元不等，預估會有372萬用戶受惠。同樣跟您的荷包有關。
您覺得上網費用很貴嗎？國家通訊傳播委員會NCC今天要求、各家業者
的ADSL電路費率、必須降價。包括中華電信，台灣固網、新世紀資通
、以及亞太固網等公司的ADSL電路費率，都必須調降5.4%,而且
從今年的4月1號就開始實施，以用戶最多的中華電信為例，不同傳輸速
率的電路月租費，調降20元到35元不等，預估會有372萬用戶受惠
。
