行政院才剛剛大聲批評、朝野立委提出各種、加碼福利津貼的法案、是錢
坑法案，陳水扁總統昨天卻在高雄宣布、要是「國民年金法」不能在七月
份通過，行政部門就應該把老農津貼、從一個月五千加到六千塊錢。行政
院長蘇貞昌今天在立法院、面對立委的強烈質疑，而對於府院之間是否不
同調、蘇貞昌不願意正面回應。但是、民進黨立委王榮璋、強烈反對調高
老農津貼，他並且表示、不惜辭去立委表達抗議。陳總統南下高雄視察，
送給農民一個大紅包。開出支票，陳總統對農民釋出大利多，不過，卻和
過去行政院將老農津貼定調為錢坑法案，全力阻擋的立場出現落差，是不
是府院不同調，行政院長蘇貞昌，語帶保留。沒有明確表示「反對」加碼
老農津貼，等於也釋放出加碼不無可能的訊息。社福團體憂心，加碼的結
果，勢必造成社會福利預算的排擠效應，而過去全力阻擋老農加碼的民進
黨立委王榮璋，更不惜以辭去立委，表達抗議。社福團體質疑，2004
年總統選舉前夕，陳總統提出老農津貼三千元調為四千元，一年後，縣市
長選前，前行政院長謝長廷再加碼調為五千元，今年選戰激烈，國民黨馬
英九端出加到六千的牛肉，民進黨天王，游錫?，謝長廷也各自主張加碼
調漲。社福團體憂心，朝野競相加碼的結果，將拖垮財政，社會福利應該
建立可長可久的公平制度．行政院才剛剛大聲批評、朝野立委提出各種、
加碼福利津貼的法案、是錢坑法案，陳水扁總統昨天卻在高雄宣布、要是
「國民年金法」不能在七月份通過，行政部門就應該把老農津貼、從一個
月五千加到六千塊錢。行政院長蘇貞昌今天在立法院、面對立委的強烈質
疑，而對於府院之間是否不同調、蘇貞昌不願意正面回應。但是、民進黨
立委王榮璋、強烈反對調高老農津貼，他並且表示、不惜辭去立委表達抗
議。陳總統南下高雄視察，送給農民一個大紅包。開出支票，陳總統對農
民釋出大利多，不過，卻和過去行政院將老農津貼定調為錢坑法案，全力
阻擋的立場出現落差，是不是府院不同調，行政院長蘇貞昌，語帶保留。
沒有明確表示「反對」加碼老農津貼，等於也釋放出加碼不無可能的訊息
。社福團體憂心，加碼的結果，勢必造成社會福利預算的排擠效應，而過
去全力阻擋老農加碼的民進黨立委王榮璋，更不惜以辭去立委，表達抗議
。社福團體質疑，2004年總統選舉前夕，陳總統提出老農津貼三千元
調為四千元，一年後，縣市長選前，前行政院長謝長廷再加碼調為五千元
，今年選戰激烈，國民黨馬英九端出加到六千的牛肉，民進黨天王，游錫
?，謝長廷也各自主張加碼調漲。社福團體憂心，朝野競相加碼的結果，
將拖垮財政，社會福利應該建立可長可久的公平制度．行政院才剛剛大聲
批評、朝野立委提出各種、加碼福利津貼的法案、是錢坑法案，陳水扁總
統昨天卻在高雄宣布、要是「國民年金法」不能在七月份通過，行政部門
就應該把老農津貼、從一個月五千加到六千塊錢。行政院長蘇貞昌今天在
立法院、面對立委的強烈質疑，而對於府院之間是否不同調、蘇貞昌不願
意正面回應。但是、民進黨立委王榮璋、強烈反對調高老農津貼，他並且
表示、不惜辭去立委表達抗議。陳總統南下高雄視察，送給農民一個大紅
包。開出支票，陳總統對農民釋出大利多，不過，卻和過去行政院將老農
津貼定調為錢坑法案，全力阻擋的立場出現落差，是不是府院不同調，行
政院長蘇貞昌，語帶保留。沒有明確表示「反對」加碼老農津貼，等於也
釋放出加碼不無可能的訊息。社福團體憂心，加碼的結果，勢必造成社會
福利預算的排擠效應，而過去全力阻擋老農加碼的民進黨立委王榮璋，更
不惜以辭去立委，表達抗議。社福團體質疑，2004年總統選舉前夕，
陳總統提出老農津貼三千元調為四千元，一年後，縣市長選前，前行政院
長謝長廷再加碼調為五千元，今年選戰激烈，國民黨馬英九端出加到六千
的牛肉，民進黨天王，游錫?，謝長廷也各自主張加碼調漲。社福團體憂
心，朝野競相加碼的結果，將拖垮財政，社會福利應該建立可長可久的公
平制度．行政院才剛剛大聲批評、朝野立委提出各種、加碼福利津貼的法
案、是錢坑法案，陳水扁總統昨天卻在高雄宣布、要是「國民年金法」不
能在七月份通過，行政部門就應該把老農津貼、從一個月五千加到六千塊
錢。行政院長蘇貞昌今天在立法院、面對立委的強烈質疑，而對於府院之
間是否不同調、蘇貞昌不願意正面回應。但是、民進黨立委王榮璋、強烈
反對調高老農津貼，他並且表示、不惜辭去立委表達抗議。陳總統南下高
雄視察，送給農民一個大紅包。開出支票，陳總統對農民釋出大利多，不
過，卻和過去行政院將老農津貼定調為錢坑法案，全力阻擋的立場出現落
差，是不是府院不同調，行政院長蘇貞昌，語帶保留。沒有明確表示「反
對」加碼老農津貼，等於也釋放出加碼不無可能的訊息。社福團體憂心，
加碼的結果，勢必造成社會福利預算的排擠效應，而過去全力阻擋老農加
碼的民進黨立委王榮璋，更不惜以辭去立委，表達抗議。社福團體質疑，
2004年總統選舉前夕，陳總統提出老農津貼三千元調為四千元，一年
後，縣市長選前，前行政院長謝長廷再加碼調為五千元，今年選戰激烈，
國民黨馬英九端出加到六千的牛肉，民進黨天王，游錫?，謝長廷也各自
主張加碼調漲。社福團體憂心，朝野競相加碼的結果，將拖垮財政，社會
福利應該建立可長可久的公平制度．行政院才剛剛大聲批評、朝野立委提
出各種、加碼福利津貼的法案、是錢坑法案，陳水扁總統昨天卻在高雄宣
布、要是「國民年金法」不能在七月份通過，行政部門就應該把老農津貼
、從一個月五千加到六千塊錢。行政院長蘇貞昌今天在立法院、面對立委
的強烈質疑，而對於府院之間是否不同調、蘇貞昌不願意正面回應。但是
、民進黨立委王榮璋、強烈反對調高老農津貼，他並且表示、不惜辭去立
委表達抗議。陳總統南下高雄視察，送給農民一個大紅包。開出支票，陳
總統對農民釋出大利多，不過，卻和過去行政院將老農津貼定調為錢坑法
案，全力阻擋的立場出現落差，是不是府院不同調，行政院長蘇貞昌，語
帶保留。沒有明確表示「反對」加碼老農津貼，等於也釋放出加碼不無可
能的訊息。社福團體憂心，加碼的結果，勢必造成社會福利預算的排擠效
應，而過去全力阻擋老農加碼的民進黨立委王榮璋，更不惜以辭去立委，
表達抗議。社福團體質疑，2004年總統選舉前夕，陳總統提出老農津
貼三千元調為四千元，一年後，縣市長選前，前行政院長謝長廷再加碼調
為五千元，今年選戰激烈，國民黨馬英九端出加到六千的牛肉，民進黨天
王，游錫?，謝長廷也各自主張加碼調漲。社福團體憂心，朝野競相加碼
的結果，將拖垮財政，社會福利應該建立可長可久的公平制度．行政院才
剛剛大聲批評、朝野立委提出各種、加碼福利津貼的法案、是錢坑法案，
陳水扁總統昨天卻在高雄宣布、要是「國民年金法」不能在七月份通過，
行政部門就應該把老農津貼、從一個月五千加到六千塊錢。行政院長蘇貞
昌今天在立法院、面對立委的強烈質疑，而對於府院之間是否不同調、蘇
貞昌不願意正面回應。但是、民進黨立委王榮璋、強烈反對調高老農津貼
，他並且表示、不惜辭去立委表達抗議。陳總統南下高雄視察，送給農民
一個大紅包。開出支票，陳總統對農民釋出大利多，不過，卻和過去行政
院將老農津貼定調為錢坑法案，全力阻擋的立場出現落差，是不是府院不
同調，行政院長蘇貞昌，語帶保留。沒有明確表示「反對」加碼老農津貼
，等於也釋放出加碼不無可能的訊息。社福團體憂心，加碼的結果，勢必
造成社會福利預算的排擠效應，而過去全力阻擋老農加碼的民進黨立委王
榮璋，更不惜以辭去立委，表達抗議。社福團體質疑，2004年總統選
舉前夕，陳總統提出老農津貼三千元調為四千元，一年後，縣市長選前，
前行政院長謝長廷再加碼調為五千元，今年選戰激烈，國民黨馬英九端出
加到六千的牛肉，民進黨天王，游錫?，謝長廷也各自主張加碼調漲。社
福團體憂心，朝野競相加碼的結果，將拖垮財政，社會福利應該建立可長
可久的公平制度．行政院才剛剛大聲批評、朝野立委提出各種、加碼福利
津貼的法案、是錢坑法案，陳水扁總統昨天卻在高雄宣布、要是「國民年
金法」不能在七月份通過，行政部門就應該把老農津貼、從一個月五千加
到六千塊錢。行政院長蘇貞昌今天在立法院、面對立委的強烈質疑，而對
於府院之間是否不同調、蘇貞昌不願意正面回應。但是、民進黨立委王榮
璋、強烈反對調高老農津貼，他並且表示、不惜辭去立委表達抗議。陳總
統南下高雄視察，送給農民一個大紅包。開出支票，陳總統對農民釋出大
利多，不過，卻和過去行政院將老農津貼定調為錢坑法案，全力阻擋的立
場出現落差，是不是府院不同調，行政院長蘇貞昌，語帶保留。沒有明確
表示「反對」加碼老農津貼，等於也釋放出加碼不無可能的訊息。社福團
體憂心，加碼的結果，勢必造成社會福利預算的排擠效應，而過去全力阻
擋老農加碼的民進黨立委王榮璋，更不惜以辭去立委，表達抗議。社福團
體質疑，2004年總統選舉前夕，陳總統提出老農津貼三千元調為四千
元，一年後，縣市長選前，前行政院長謝長廷再加碼調為五千元，今年選
戰激烈，國民黨馬英九端出加到六千的牛肉，民進黨天王，游錫?，謝長
廷也各自主張加碼調漲。社福團體憂心，朝野競相加碼的結果，將拖垮財
政，社會福利應該建立可長可久的公平制度．行政院才剛剛大聲批評、朝
野立委提出各種、加碼福利津貼的法案、是錢坑法案，陳水扁總統昨天卻
在高雄宣布、要是「國民年金法」不能在七月份通過，行政部門就應該把
老農津貼、從一個月五千加到六千塊錢。行政院長蘇貞昌今天在立法院、
面對立委的強烈質疑，而對於府院之間是否不同調、蘇貞昌不願意正面回
應。但是、民進黨立委王榮璋、強烈反對調高老農津貼，他並且表示、不
惜辭去立委表達抗議。陳總統南下高雄視察，送給農民一個大紅包。開出
支票，陳總統對農民釋出大利多，不過，卻和過去行政院將老農津貼定調
為錢坑法案，全力阻擋的立場出現落差，是不是府院不同調，行政院長蘇
貞昌，語帶保留。沒有明確表示「反對」加碼老農津貼，等於也釋放出加
碼不無可能的訊息。社福團體憂心，加碼的結果，勢必造成社會福利預算
的排擠效應，而過去全力阻擋老農加碼的民進黨立委王榮璋，更不惜以辭
去立委，表達抗議。社福團體質疑，2004年總統選舉前夕，陳總統提
出老農津貼三千元調為四千元，一年後，縣市長選前，前行政院長謝長廷
再加碼調為五千元，今年選戰激烈，國民黨馬英九端出加到六千的牛肉，
民進黨天王，游錫?，謝長廷也各自主張加碼調漲。社福團體憂心，朝野
競相加碼的結果，將拖垮財政，社會福利應該建立可長可久的公平制度．
行政院才剛剛大聲批評、朝野立委提出各種、加碼福利津貼的法案、是錢
坑法案，陳水扁總統昨天卻在高雄宣布、要是「國民年金法」不能在七月
份通過，行政部門就應該把老農津貼、從一個月五千加到六千塊錢。行政
院長蘇貞昌今天在立法院、面對立委的強烈質疑，而對於府院之間是否不
同調、蘇貞昌不願意正面回應。但是、民進黨立委王榮璋、強烈反對調高
老農津貼，他並且表示、不惜辭去立委表達抗議。陳總統南下高雄視察，
送給農民一個大紅包。開出支票，陳總統對農民釋出大利多，不過，卻和
過去行政院將老農津貼定調為錢坑法案，全力阻擋的立場出現落差，是不
是府院不同調，行政院長蘇貞昌，語帶保留。沒有明確表示「反對」加碼
老農津貼，等於也釋放出加碼不無可能的訊息。社福團體憂心，加碼的結
果，勢必造成社會福利預算的排擠效應，而過去全力阻擋老農加碼的民進
黨立委王榮璋，更不惜以辭去立委，表達抗議。社福團體質疑，2004
年總統選舉前夕，陳總統提出老農津貼三千元調為四千元，一年後，縣市
長選前，前行政院長謝長廷再加碼調為五千元，今年選戰激烈，國民黨馬
英九端出加到六千的牛肉，民進黨天王，游錫?，謝長廷也各自主張加碼
調漲。社福團體憂心，朝野競相加碼的結果，將拖垮財政，社會福利應該
建立可長可久的公平制度．
