行政院才剛剛大聲批評、朝野立委提出各種、加碼福利津貼的法案、是
錢坑法案，陳水扁總統昨天卻在高雄宣布、要是「國民年金法」不能
在七月份通過，行政部門就應該把老農津貼、從一個月五千加到六千
行政院長蘇貞昌今天在立法院、面對立委的強烈質疑，而對於府院之間
是否不同調、蘇貞昌不願意正面回應。
但是、民進黨立委王榮璋、強烈反對調高老農津貼，他並且表示、不惜
辭去立委表達抗議。
陳總統南下高雄視察，送給農民一個大紅包。
開出支票，陳總統對農民釋出大利多，不過，卻和過去行政院將老農津
貼定調為錢坑法案，全力阻擋的立場出現落差，是不是府院不同調，
行政院長蘇貞昌，語帶保留。
沒有明確表示「反對」加碼老農津貼，等於也釋放出加碼不無可能的訊
息。
社福團體憂心，加碼的結果，勢必造成社會福利預算的排擠效應，而過
去全力阻擋老農加碼的民進黨立委王榮璋，更不惜以辭去立委，表達
抗議。
社福團體質疑，2004年總統選舉前夕，陳總統提出老農津貼三千元
調為四千元，一年後，縣市長選前，前行政院長謝長廷再加碼調為五
千元，今年選戰激烈，國民黨馬英九端出加到六千的牛肉，民進黨天
社福團體憂心，朝野競相加碼的結果，將拖垮財政，社會福利應該建立
可長可久的公平制度．
