台北市欣欣客運一名公車司機、竟然把車上監視器拍下、乘客各種畫面，
包括照鏡子、跌倒這樣的鏡頭、還加上嘲笑的註解文字，放上網路，完全
不顧民眾的隱私。這名司機今天公開道歉，客運公司也立刻懲處。而民眾
如果覺得自己的權益受到侵害、可以循法律途徑求償。女乘客拿包包感應
刷卡，擋住駕駛視線，被說成是恐怖到了極點。另一個就更誇張了，下車
時，腳步聲太大，也被揶揄了一番。原本，為了行車安全裝設的的監視器
，竟然把乘客全部入鏡，PO在網上。只是為了好玩，這名自稱（布達佩
斯）的公車司機，把從監視器拍到乘客的一舉一動，全部放在公車達人部
落格，只要滑鼠點選，就可以看到影片，乘客的長相也一清二楚，嚴重侵
犯個人隱私，欣欣客運，立刻做成懲處，帶著闖禍司機出面道歉。在公館
搭236路公車被拍到的乘客，覺得形象被破壞，也可以循法律途徑向司
機求償。台北市欣欣客運一名公車司機、竟然把車上監視器拍下、乘客各
種畫面，包括照鏡子、跌倒這樣的鏡頭、還加上嘲笑的註解文字，放上網
路，完全不顧民眾的隱私。這名司機今天公開道歉，客運公司也立刻懲處
。而民眾如果覺得自己的權益受到侵害、可以循法律途徑求償。女乘客拿
包包感應刷卡，擋住駕駛視線，被說成是恐怖到了極點。另一個就更誇張
了，下車時，腳步聲太大，也被揶揄了一番。原本，為了行車安全裝設的
的監視器，竟然把乘客全部入鏡，PO在網上。只是為了好玩，這名自稱
（布達佩斯）的公車司機，把從監視器拍到乘客的一舉一動，全部放在公
車達人部落格，只要滑鼠點選，就可以看到影片，乘客的長相也一清二楚
，嚴重侵犯個人隱私，欣欣客運，立刻做成懲處，帶著闖禍司機出面道歉
。在公館搭236路公車被拍到的乘客，覺得形象被破壞，也可以循法律
途徑向司機求償。台北市欣欣客運一名公車司機、竟然把車上監視器拍下
、乘客各種畫面，包括照鏡子、跌倒這樣的鏡頭、還加上嘲笑的註解文字
，放上網路，完全不顧民眾的隱私。這名司機今天公開道歉，客運公司也
立刻懲處。而民眾如果覺得自己的權益受到侵害、可以循法律途徑求償。
女乘客拿包包感應刷卡，擋住駕駛視線，被說成是恐怖到了極點。另一個
就更誇張了，下車時，腳步聲太大，也被揶揄了一番。原本，為了行車安
全裝設的的監視器，竟然把乘客全部入鏡，PO在網上。只是為了好玩，
這名自稱（布達佩斯）的公車司機，把從監視器拍到乘客的一舉一動，全
部放在公車達人部落格，只要滑鼠點選，就可以看到影片，乘客的長相也
一清二楚，嚴重侵犯個人隱私，欣欣客運，立刻做成懲處，帶著闖禍司機
出面道歉。在公館搭236路公車被拍到的乘客，覺得形象被破壞，也可
以循法律途徑向司機求償。台北市欣欣客運一名公車司機、竟然把車上監
視器拍下、乘客各種畫面，包括照鏡子、跌倒這樣的鏡頭、還加上嘲笑的
註解文字，放上網路，完全不顧民眾的隱私。這名司機今天公開道歉，客
運公司也立刻懲處。而民眾如果覺得自己的權益受到侵害、可以循法律途
徑求償。女乘客拿包包感應刷卡，擋住駕駛視線，被說成是恐怖到了極點
。另一個就更誇張了，下車時，腳步聲太大，也被揶揄了一番。原本，為
了行車安全裝設的的監視器，竟然把乘客全部入鏡，PO在網上。只是為
了好玩，這名自稱（布達佩斯）的公車司機，把從監視器拍到乘客的一舉
一動，全部放在公車達人部落格，只要滑鼠點選，就可以看到影片，乘客
的長相也一清二楚，嚴重侵犯個人隱私，欣欣客運，立刻做成懲處，帶著
闖禍司機出面道歉。在公館搭236路公車被拍到的乘客，覺得形象被破
壞，也可以循法律途徑向司機求償。台北市欣欣客運一名公車司機、竟然
把車上監視器拍下、乘客各種畫面，包括照鏡子、跌倒這樣的鏡頭、還加
上嘲笑的註解文字，放上網路，完全不顧民眾的隱私。這名司機今天公開
道歉，客運公司也立刻懲處。而民眾如果覺得自己的權益受到侵害、可以
循法律途徑求償。女乘客拿包包感應刷卡，擋住駕駛視線，被說成是恐怖
到了極點。另一個就更誇張了，下車時，腳步聲太大，也被揶揄了一番。
原本，為了行車安全裝設的的監視器，竟然把乘客全部入鏡，PO在網上
。只是為了好玩，這名自稱（布達佩斯）的公車司機，把從監視器拍到乘
客的一舉一動，全部放在公車達人部落格，只要滑鼠點選，就可以看到影
片，乘客的長相也一清二楚，嚴重侵犯個人隱私，欣欣客運，立刻做成懲
處，帶著闖禍司機出面道歉。在公館搭236路公車被拍到的乘客，覺得
形象被破壞，也可以循法律途徑向司機求償。台北市欣欣客運一名公車司
機、竟然把車上監視器拍下、乘客各種畫面，包括照鏡子、跌倒這樣的鏡
頭、還加上嘲笑的註解文字，放上網路，完全不顧民眾的隱私。這名司機
今天公開道歉，客運公司也立刻懲處。而民眾如果覺得自己的權益受到侵
害、可以循法律途徑求償。女乘客拿包包感應刷卡，擋住駕駛視線，被說
成是恐怖到了極點。另一個就更誇張了，下車時，腳步聲太大，也被揶揄
了一番。原本，為了行車安全裝設的的監視器，竟然把乘客全部入鏡，P
O在網上。只是為了好玩，這名自稱（布達佩斯）的公車司機，把從監視
器拍到乘客的一舉一動，全部放在公車達人部落格，只要滑鼠點選，就可
以看到影片，乘客的長相也一清二楚，嚴重侵犯個人隱私，欣欣客運，立
刻做成懲處，帶著闖禍司機出面道歉。在公館搭236路公車被拍到的乘
客，覺得形象被破壞，也可以循法律途徑向司機求償。台北市欣欣客運一
名公車司機、竟然把車上監視器拍下、乘客各種畫面，包括照鏡子、跌倒
這樣的鏡頭、還加上嘲笑的註解文字，放上網路，完全不顧民眾的隱私。
這名司機今天公開道歉，客運公司也立刻懲處。而民眾如果覺得自己的權
益受到侵害、可以循法律途徑求償。女乘客拿包包感應刷卡，擋住駕駛視
線，被說成是恐怖到了極點。另一個就更誇張了，下車時，腳步聲太大，
也被揶揄了一番。原本，為了行車安全裝設的的監視器，竟然把乘客全部
入鏡，PO在網上。只是為了好玩，這名自稱（布達佩斯）的公車司機，
把從監視器拍到乘客的一舉一動，全部放在公車達人部落格，只要滑鼠點
選，就可以看到影片，乘客的長相也一清二楚，嚴重侵犯個人隱私，欣欣
客運，立刻做成懲處，帶著闖禍司機出面道歉。在公館搭236路公車被
拍到的乘客，覺得形象被破壞，也可以循法律途徑向司機求償。台北市欣
欣客運一名公車司機、竟然把車上監視器拍下、乘客各種畫面，包括照鏡
子、跌倒這樣的鏡頭、還加上嘲笑的註解文字，放上網路，完全不顧民眾
的隱私。這名司機今天公開道歉，客運公司也立刻懲處。而民眾如果覺得
自己的權益受到侵害、可以循法律途徑求償。女乘客拿包包感應刷卡，擋
住駕駛視線，被說成是恐怖到了極點。另一個就更誇張了，下車時，腳步
聲太大，也被揶揄了一番。原本，為了行車安全裝設的的監視器，竟然把
乘客全部入鏡，PO在網上。只是為了好玩，這名自稱（布達佩斯）的公
車司機，把從監視器拍到乘客的一舉一動，全部放在公車達人部落格，只
要滑鼠點選，就可以看到影片，乘客的長相也一清二楚，嚴重侵犯個人隱
私，欣欣客運，立刻做成懲處，帶著闖禍司機出面道歉。在公館搭236
路公車被拍到的乘客，覺得形象被破壞，也可以循法律途徑向司機求償。
