今天對台北縣來說、是非常重要的一天。立法院三讀通過了、地方制度法
修正案，按照新修正的條文、只要人口超過250萬，就可以升格為準直
轄市。而第一個符合資格的就是台北縣。台北縣長周錫瑋在旁聽席上聽到
這個消息、立刻振臂歡呼，他也要求、未來台北縣的預算和人事編制、都
應該比照台北市。立法院正審查地制法修正案，台北縣長周錫瑋全神貫注
，直到三讀這一刻，台北縣確定將升格為準直轄市，周錫瑋振臂歡呼。謝
謝各委員so周錫瑋興奮的鼓掌叫好，因為台北縣升格，預算將從現行的
700多億，增加到1500億元，人事編制，也將大幅擴編一倍，增加
到16000人。但相關人事及財政配套，仍要和行政院協商。而根據地
方制度法的修正案規定，in地方縣市人口達到250萬人，還沒改制為
直轄市前，準用直轄市位階，此外，還增訂排除條款，明定只要符合升格
縣市，經過議會通過提案，中央就必須升格，排除原先應該依照法律規定
的限制。out只不過，台北縣升格後，下一個將達到符合標準的，就是
桃園縣，以及台中縣市，一下子，多了這麼多的準直轄市，經費該從哪來
。so台中選區立委跳腳，更搬出選票壓力，行政院對此也釋出台中是最
具升格潛力的縣市，正面回應。但現行規定，中央統籌分配稅款，直轄市
分配比率為43%，縣市為39%，在整體財源不變下，地制法的修正通
過，後續效應，恐怕會衍生另一波財政分配的爭議。今天對台北縣來說、
是非常重要的一天。立法院三讀通過了、地方制度法修正案，按照新修正
的條文、只要人口超過250萬，就可以升格為準直轄市。而第一個符合
資格的就是台北縣。台北縣長周錫瑋在旁聽席上聽到這個消息、立刻振臂
歡呼，他也要求、未來台北縣的預算和人事編制、都應該比照台北市。立
法院正審查地制法修正案，台北縣長周錫瑋全神貫注，直到三讀這一刻，
台北縣確定將升格為準直轄市，周錫瑋振臂歡呼。謝謝各委員so周錫瑋
興奮的鼓掌叫好，因為台北縣升格，預算將從現行的700多億，增加到
1500億元，人事編制，也將大幅擴編一倍，增加到16000人。但
相關人事及財政配套，仍要和行政院協商。而根據地方制度法的修正案規
定，in地方縣市人口達到250萬人，還沒改制為直轄市前，準用直轄
市位階，此外，還增訂排除條款，明定只要符合升格縣市，經過議會通過
提案，中央就必須升格，排除原先應該依照法律規定的限制。out只不
過，台北縣升格後，下一個將達到符合標準的，就是桃園縣，以及台中縣
市，一下子，多了這麼多的準直轄市，經費該從哪來。so台中選區立委
跳腳，更搬出選票壓力，行政院對此也釋出台中是最具升格潛力的縣市，
正面回應。但現行規定，中央統籌分配稅款，直轄市分配比率為43%，
縣市為39%，在整體財源不變下，地制法的修正通過，後續效應，恐怕
會衍生另一波財政分配的爭議。今天對台北縣來說、是非常重要的一天。
立法院三讀通過了、地方制度法修正案，按照新修正的條文、只要人口超
過250萬，就可以升格為準直轄市。而第一個符合資格的就是台北縣。
台北縣長周錫瑋在旁聽席上聽到這個消息、立刻振臂歡呼，他也要求、未
來台北縣的預算和人事編制、都應該比照台北市。立法院正審查地制法修
正案，台北縣長周錫瑋全神貫注，直到三讀這一刻，台北縣確定將升格為
準直轄市，周錫瑋振臂歡呼。謝謝各委員so周錫瑋興奮的鼓掌叫好，因
為台北縣升格，預算將從現行的700多億，增加到1500億元，人事
編制，也將大幅擴編一倍，增加到16000人。但相關人事及財政配套
，仍要和行政院協商。而根據地方制度法的修正案規定，in地方縣市人
口達到250萬人，還沒改制為直轄市前，準用直轄市位階，此外，還增
訂排除條款，明定只要符合升格縣市，經過議會通過提案，中央就必須升
格，排除原先應該依照法律規定的限制。out只不過，台北縣升格後，
下一個將達到符合標準的，就是桃園縣，以及台中縣市，一下子，多了這
麼多的準直轄市，經費該從哪來。so台中選區立委跳腳，更搬出選票壓
力，行政院對此也釋出台中是最具升格潛力的縣市，正面回應。但現行規
定，中央統籌分配稅款，直轄市分配比率為43%，縣市為39%，在整
體財源不變下，地制法的修正通過，後續效應，恐怕會衍生另一波財政分
配的爭議。今天對台北縣來說、是非常重要的一天。立法院三讀通過了、
地方制度法修正案，按照新修正的條文、只要人口超過250萬，就可以
升格為準直轄市。而第一個符合資格的就是台北縣。台北縣長周錫瑋在旁
聽席上聽到這個消息、立刻振臂歡呼，他也要求、未來台北縣的預算和人
事編制、都應該比照台北市。立法院正審查地制法修正案，台北縣長周錫
瑋全神貫注，直到三讀這一刻，台北縣確定將升格為準直轄市，周錫瑋振
臂歡呼。謝謝各委員so周錫瑋興奮的鼓掌叫好，因為台北縣升格，預算
將從現行的700多億，增加到1500億元，人事編制，也將大幅擴編
一倍，增加到16000人。但相關人事及財政配套，仍要和行政院協商
。而根據地方制度法的修正案規定，in地方縣市人口達到250萬人，
還沒改制為直轄市前，準用直轄市位階，此外，還增訂排除條款，明定只
要符合升格縣市，經過議會通過提案，中央就必須升格，排除原先應該依
照法律規定的限制。out只不過，台北縣升格後，下一個將達到符合標
準的，就是桃園縣，以及台中縣市，一下子，多了這麼多的準直轄市，經
費該從哪來。so台中選區立委跳腳，更搬出選票壓力，行政院對此也釋
出台中是最具升格潛力的縣市，正面回應。但現行規定，中央統籌分配稅
款，直轄市分配比率為43%，縣市為39%，在整體財源不變下，地制
法的修正通過，後續效應，恐怕會衍生另一波財政分配的爭議。今天對台
北縣來說、是非常重要的一天。立法院三讀通過了、地方制度法修正案，
按照新修正的條文、只要人口超過250萬，就可以升格為準直轄市。而
第一個符合資格的就是台北縣。台北縣長周錫瑋在旁聽席上聽到這個消息
、立刻振臂歡呼，他也要求、未來台北縣的預算和人事編制、都應該比照
台北市。立法院正審查地制法修正案，台北縣長周錫瑋全神貫注，直到三
讀這一刻，台北縣確定將升格為準直轄市，周錫瑋振臂歡呼。謝謝各委員
so周錫瑋興奮的鼓掌叫好，因為台北縣升格，預算將從現行的700多
億，增加到1500億元，人事編制，也將大幅擴編一倍，增加到160
00人。但相關人事及財政配套，仍要和行政院協商。而根據地方制度法
的修正案規定，in地方縣市人口達到250萬人，還沒改制為直轄市前
，準用直轄市位階，此外，還增訂排除條款，明定只要符合升格縣市，經
過議會通過提案，中央就必須升格，排除原先應該依照法律規定的限制。
out只不過，台北縣升格後，下一個將達到符合標準的，就是桃園縣，
以及台中縣市，一下子，多了這麼多的準直轄市，經費該從哪來。so台
中選區立委跳腳，更搬出選票壓力，行政院對此也釋出台中是最具升格潛
力的縣市，正面回應。但現行規定，中央統籌分配稅款，直轄市分配比率
為43%，縣市為39%，在整體財源不變下，地制法的修正通過，後續
效應，恐怕會衍生另一波財政分配的爭議。今天對台北縣來說、是非常重
要的一天。立法院三讀通過了、地方制度法修正案，按照新修正的條文、
只要人口超過250萬，就可以升格為準直轄市。而第一個符合資格的就
是台北縣。台北縣長周錫瑋在旁聽席上聽到這個消息、立刻振臂歡呼，他
也要求、未來台北縣的預算和人事編制、都應該比照台北市。立法院正審
查地制法修正案，台北縣長周錫瑋全神貫注，直到三讀這一刻，台北縣確
定將升格為準直轄市，周錫瑋振臂歡呼。謝謝各委員so周錫瑋興奮的鼓
掌叫好，因為台北縣升格，預算將從現行的700多億，增加到1500
億元，人事編制，也將大幅擴編一倍，增加到16000人。但相關人事
及財政配套，仍要和行政院協商。而根據地方制度法的修正案規定，in
地方縣市人口達到250萬人，還沒改制為直轄市前，準用直轄市位階，
此外，還增訂排除條款，明定只要符合升格縣市，經過議會通過提案，中
央就必須升格，排除原先應該依照法律規定的限制。out只不過，台北
縣升格後，下一個將達到符合標準的，就是桃園縣，以及台中縣市，一下
子，多了這麼多的準直轄市，經費該從哪來。so台中選區立委跳腳，更
搬出選票壓力，行政院對此也釋出台中是最具升格潛力的縣市，正面回應
。但現行規定，中央統籌分配稅款，直轄市分配比率為43%，縣市為3
9%，在整體財源不變下，地制法的修正通過，後續效應，恐怕會衍生另
一波財政分配的爭議。今天對台北縣來說、是非常重要的一天。立法院三
讀通過了、地方制度法修正案，按照新修正的條文、只要人口超過250
萬，就可以升格為準直轄市。而第一個符合資格的就是台北縣。台北縣長
周錫瑋在旁聽席上聽到這個消息、立刻振臂歡呼，他也要求、未來台北縣
的預算和人事編制、都應該比照台北市。立法院正審查地制法修正案，台
北縣長周錫瑋全神貫注，直到三讀這一刻，台北縣確定將升格為準直轄市
，周錫瑋振臂歡呼。謝謝各委員so周錫瑋興奮的鼓掌叫好，因為台北縣
升格，預算將從現行的700多億，增加到1500億元，人事編制，也
將大幅擴編一倍，增加到16000人。但相關人事及財政配套，仍要和
行政院協商。而根據地方制度法的修正案規定，in地方縣市人口達到2
50萬人，還沒改制為直轄市前，準用直轄市位階，此外，還增訂排除條
款，明定只要符合升格縣市，經過議會通過提案，中央就必須升格，排除
原先應該依照法律規定的限制。out只不過，台北縣升格後，下一個將
達到符合標準的，就是桃園縣，以及台中縣市，一下子，多了這麼多的準
直轄市，經費該從哪來。so台中選區立委跳腳，更搬出選票壓力，行政
院對此也釋出台中是最具升格潛力的縣市，正面回應。但現行規定，中央
統籌分配稅款，直轄市分配比率為43%，縣市為39%，在整體財源不
變下，地制法的修正通過，後續效應，恐怕會衍生另一波財政分配的爭議
。今天對台北縣來說、是非常重要的一天。立法院三讀通過了、地方制度
法修正案，按照新修正的條文、只要人口超過250萬，就可以升格為準
直轄市。而第一個符合資格的就是台北縣。台北縣長周錫瑋在旁聽席上聽
到這個消息、立刻振臂歡呼，他也要求、未來台北縣的預算和人事編制、
都應該比照台北市。立法院正審查地制法修正案，台北縣長周錫瑋全神貫
注，直到三讀這一刻，台北縣確定將升格為準直轄市，周錫瑋振臂歡呼。
謝謝各委員so周錫瑋興奮的鼓掌叫好，因為台北縣升格，預算將從現行
的700多億，增加到1500億元，人事編制，也將大幅擴編一倍，增
加到16000人。但相關人事及財政配套，仍要和行政院協商。而根據
地方制度法的修正案規定，in地方縣市人口達到250萬人，還沒改制
為直轄市前，準用直轄市位階，此外，還增訂排除條款，明定只要符合升
格縣市，經過議會通過提案，中央就必須升格，排除原先應該依照法律規
定的限制。out只不過，台北縣升格後，下一個將達到符合標準的，就
是桃園縣，以及台中縣市，一下子，多了這麼多的準直轄市，經費該從哪
來。so台中選區立委跳腳，更搬出選票壓力，行政院對此也釋出台中是
最具升格潛力的縣市，正面回應。但現行規定，中央統籌分配稅款，直轄
市分配比率為43%，縣市為39%，在整體財源不變下，地制法的修正
通過，後續效應，恐怕會衍生另一波財政分配的爭議。今天對台北縣來說
、是非常重要的一天。立法院三讀通過了、地方制度法修正案，按照新修
正的條文、只要人口超過250萬，就可以升格為準直轄市。而第一個符
合資格的就是台北縣。台北縣長周錫瑋在旁聽席上聽到這個消息、立刻振
臂歡呼，他也要求、未來台北縣的預算和人事編制、都應該比照台北市。
立法院正審查地制法修正案，台北縣長周錫瑋全神貫注，直到三讀這一刻
，台北縣確定將升格為準直轄市，周錫瑋振臂歡呼。謝謝各委員so周錫
瑋興奮的鼓掌叫好，因為台北縣升格，預算將從現行的700多億，增加
到1500億元，人事編制，也將大幅擴編一倍，增加到16000人。
但相關人事及財政配套，仍要和行政院協商。而根據地方制度法的修正案
規定，in地方縣市人口達到250萬人，還沒改制為直轄市前，準用直
轄市位階，此外，還增訂排除條款，明定只要符合升格縣市，經過議會通
過提案，中央就必須升格，排除原先應該依照法律規定的限制。out只
不過，台北縣升格後，下一個將達到符合標準的，就是桃園縣，以及台中
縣市，一下子，多了這麼多的準直轄市，經費該從哪來。so台中選區立
委跳腳，更搬出選票壓力，行政院對此也釋出台中是最具升格潛力的縣市
，正面回應。但現行規定，中央統籌分配稅款，直轄市分配比率為43%
，縣市為39%，在整體財源不變下，地制法的修正通過，後續效應，恐
怕會衍生另一波財政分配的爭議。今天對台北縣來說、是非常重要的一天
。立法院三讀通過了、地方制度法修正案，按照新修正的條文、只要人口
超過250萬，就可以升格為準直轄市。而第一個符合資格的就是台北縣
。台北縣長周錫瑋在旁聽席上聽到這個消息、立刻振臂歡呼，他也要求、
未來台北縣的預算和人事編制、都應該比照台北市。立法院正審查地制法
修正案，台北縣長周錫瑋全神貫注，直到三讀這一刻，台北縣確定將升格
為準直轄市，周錫瑋振臂歡呼。謝謝各委員so周錫瑋興奮的鼓掌叫好，
因為台北縣升格，預算將從現行的700多億，增加到1500億元，人
事編制，也將大幅擴編一倍，增加到16000人。但相關人事及財政配
套，仍要和行政院協商。而根據地方制度法的修正案規定，in地方縣市
人口達到250萬人，還沒改制為直轄市前，準用直轄市位階，此外，還
增訂排除條款，明定只要符合升格縣市，經過議會通過提案，中央就必須
升格，排除原先應該依照法律規定的限制。out只不過，台北縣升格後
，下一個將達到符合標準的，就是桃園縣，以及台中縣市，一下子，多了
這麼多的準直轄市，經費該從哪來。so台中選區立委跳腳，更搬出選票
壓力，行政院對此也釋出台中是最具升格潛力的縣市，正面回應。但現行
規定，中央統籌分配稅款，直轄市分配比率為43%，縣市為39%，在
整體財源不變下，地制法的修正通過，後續效應，恐怕會衍生另一波財政
分配的爭議。今天對台北縣來說、是非常重要的一天。立法院三讀通過了
、地方制度法修正案，按照新修正的條文、只要人口超過250萬，就可
以升格為準直轄市。而第一個符合資格的就是台北縣。台北縣長周錫瑋在
旁聽席上聽到這個消息、立刻振臂歡呼，他也要求、未來台北縣的預算和
人事編制、都應該比照台北市。立法院正審查地制法修正案，台北縣長周
錫瑋全神貫注，直到三讀這一刻，台北縣確定將升格為準直轄市，周錫瑋
振臂歡呼。謝謝各委員so周錫瑋興奮的鼓掌叫好，因為台北縣升格，預
算將從現行的700多億，增加到1500億元，人事編制，也將大幅擴
編一倍，增加到16000人。但相關人事及財政配套，仍要和行政院協
商。而根據地方制度法的修正案規定，in地方縣市人口達到250萬人
，還沒改制為直轄市前，準用直轄市位階，此外，還增訂排除條款，明定
只要符合升格縣市，經過議會通過提案，中央就必須升格，排除原先應該
依照法律規定的限制。out只不過，台北縣升格後，下一個將達到符合
標準的，就是桃園縣，以及台中縣市，一下子，多了這麼多的準直轄市，
經費該從哪來。so台中選區立委跳腳，更搬出選票壓力，行政院對此也
釋出台中是最具升格潛力的縣市，正面回應。但現行規定，中央統籌分配
稅款，直轄市分配比率為43%，縣市為39%，在整體財源不變下，地
制法的修正通過，後續效應，恐怕會衍生另一波財政分配的爭議。
