其中、最艱難的挑戰、就是要把聖火送上、八千八百公尺高的世界第一高
峰『聖母峰』，除了要對抗缺氧的環境、還有強風的考驗，相當不簡單。
奧運聖火攻上世界第一高峰聖母峰，中國奧運主辦單位積極準備，預計派
出四隊聖火攻頂隊伍，接力完成這項壯舉。除了特殊的聖火裝置，必須能
敵擋時速高達一百公里的強風和零下低溫外，在八千八百四十八公尺的聖
母峰頂，聖火特殊燃料必須要能夠在氧氣稀薄的環境下，繼續燃燒，以免
滅火掃興，遭到自不量力的批評。此外，人員的安全也是一大考驗，聖母
峰至今有兩千多人攻頂成功，但也造成一百八十六人喪生的悲劇。兩千年
雪梨奧運時，澳洲就打破水火不容的限制，在科技上取得突破，潛水員拿
著聖火在大堡礁海底潛水，首次讓聖火火炬沉到水下。由於大堡礁一向以
大自然的美景而馳名於世，如何讓聖火不會在水中熄滅，以及在傳送的過
程中不危害生態，就成了最大挑戰。一家生產求救訊號的公司，三個月內
研發出一種不會釋放危害珊瑚礁有害物質的燃料，順利完成任務。奧運聖
火下海上山，大費周章，凸顯了地球人類挑戰運動極限的奧運精神，也把
奧運的熱情，傳達到地球的每一個角落。其中、最艱難的挑戰、就是要把
聖火送上、八千八百公尺高的世界第一高峰『聖母峰』，除了要對抗缺氧
的環境、還有強風的考驗，相當不簡單。奧運聖火攻上世界第一高峰聖母
峰，中國奧運主辦單位積極準備，預計派出四隊聖火攻頂隊伍，接力完成
這項壯舉。除了特殊的聖火裝置，必須能敵擋時速高達一百公里的強風和
零下低溫外，在八千八百四十八公尺的聖母峰頂，聖火特殊燃料必須要能
夠在氧氣稀薄的環境下，繼續燃燒，以免滅火掃興，遭到自不量力的批評
。此外，人員的安全也是一大考驗，聖母峰至今有兩千多人攻頂成功，但
也造成一百八十六人喪生的悲劇。兩千年雪梨奧運時，澳洲就打破水火不
容的限制，在科技上取得突破，潛水員拿著聖火在大堡礁海底潛水，首次
讓聖火火炬沉到水下。由於大堡礁一向以大自然的美景而馳名於世，如何
讓聖火不會在水中熄滅，以及在傳送的過程中不危害生態，就成了最大挑
戰。一家生產求救訊號的公司，三個月內研發出一種不會釋放危害珊瑚礁
有害物質的燃料，順利完成任務。奧運聖火下海上山，大費周章，凸顯了
地球人類挑戰運動極限的奧運精神，也把奧運的熱情，傳達到地球的每一
個角落。其中、最艱難的挑戰、就是要把聖火送上、八千八百公尺高的世
界第一高峰『聖母峰』，除了要對抗缺氧的環境、還有強風的考驗，相當
不簡單。奧運聖火攻上世界第一高峰聖母峰，中國奧運主辦單位積極準備
，預計派出四隊聖火攻頂隊伍，接力完成這項壯舉。除了特殊的聖火裝置
，必須能敵擋時速高達一百公里的強風和零下低溫外，在八千八百四十八
公尺的聖母峰頂，聖火特殊燃料必須要能夠在氧氣稀薄的環境下，繼續燃
燒，以免滅火掃興，遭到自不量力的批評。此外，人員的安全也是一大考
驗，聖母峰至今有兩千多人攻頂成功，但也造成一百八十六人喪生的悲劇
。兩千年雪梨奧運時，澳洲就打破水火不容的限制，在科技上取得突破，
潛水員拿著聖火在大堡礁海底潛水，首次讓聖火火炬沉到水下。由於大堡
礁一向以大自然的美景而馳名於世，如何讓聖火不會在水中熄滅，以及在
傳送的過程中不危害生態，就成了最大挑戰。一家生產求救訊號的公司，
三個月內研發出一種不會釋放危害珊瑚礁有害物質的燃料，順利完成任務
。奧運聖火下海上山，大費周章，凸顯了地球人類挑戰運動極限的奧運精
神，也把奧運的熱情，傳達到地球的每一個角落。其中、最艱難的挑戰、
就是要把聖火送上、八千八百公尺高的世界第一高峰『聖母峰』，除了要
對抗缺氧的環境、還有強風的考驗，相當不簡單。奧運聖火攻上世界第一
高峰聖母峰，中國奧運主辦單位積極準備，預計派出四隊聖火攻頂隊伍，
接力完成這項壯舉。除了特殊的聖火裝置，必須能敵擋時速高達一百公里
的強風和零下低溫外，在八千八百四十八公尺的聖母峰頂，聖火特殊燃料
必須要能夠在氧氣稀薄的環境下，繼續燃燒，以免滅火掃興，遭到自不量
力的批評。此外，人員的安全也是一大考驗，聖母峰至今有兩千多人攻頂
成功，但也造成一百八十六人喪生的悲劇。兩千年雪梨奧運時，澳洲就打
破水火不容的限制，在科技上取得突破，潛水員拿著聖火在大堡礁海底潛
水，首次讓聖火火炬沉到水下。由於大堡礁一向以大自然的美景而馳名於
世，如何讓聖火不會在水中熄滅，以及在傳送的過程中不危害生態，就成
了最大挑戰。一家生產求救訊號的公司，三個月內研發出一種不會釋放危
害珊瑚礁有害物質的燃料，順利完成任務。奧運聖火下海上山，大費周章
，凸顯了地球人類挑戰運動極限的奧運精神，也把奧運的熱情，傳達到地
球的每一個角落。其中、最艱難的挑戰、就是要把聖火送上、八千八百公
尺高的世界第一高峰『聖母峰』，除了要對抗缺氧的環境、還有強風的考
驗，相當不簡單。奧運聖火攻上世界第一高峰聖母峰，中國奧運主辦單位
積極準備，預計派出四隊聖火攻頂隊伍，接力完成這項壯舉。除了特殊的
聖火裝置，必須能敵擋時速高達一百公里的強風和零下低溫外，在八千八
百四十八公尺的聖母峰頂，聖火特殊燃料必須要能夠在氧氣稀薄的環境下
，繼續燃燒，以免滅火掃興，遭到自不量力的批評。此外，人員的安全也
是一大考驗，聖母峰至今有兩千多人攻頂成功，但也造成一百八十六人喪
生的悲劇。兩千年雪梨奧運時，澳洲就打破水火不容的限制，在科技上取
得突破，潛水員拿著聖火在大堡礁海底潛水，首次讓聖火火炬沉到水下。
由於大堡礁一向以大自然的美景而馳名於世，如何讓聖火不會在水中熄滅
，以及在傳送的過程中不危害生態，就成了最大挑戰。一家生產求救訊號
的公司，三個月內研發出一種不會釋放危害珊瑚礁有害物質的燃料，順利
完成任務。奧運聖火下海上山，大費周章，凸顯了地球人類挑戰運動極限
的奧運精神，也把奧運的熱情，傳達到地球的每一個角落。其中、最艱難
的挑戰、就是要把聖火送上、八千八百公尺高的世界第一高峰『聖母峰』
，除了要對抗缺氧的環境、還有強風的考驗，相當不簡單。奧運聖火攻上
世界第一高峰聖母峰，中國奧運主辦單位積極準備，預計派出四隊聖火攻
頂隊伍，接力完成這項壯舉。除了特殊的聖火裝置，必須能敵擋時速高達
一百公里的強風和零下低溫外，在八千八百四十八公尺的聖母峰頂，聖火
特殊燃料必須要能夠在氧氣稀薄的環境下，繼續燃燒，以免滅火掃興，遭
到自不量力的批評。此外，人員的安全也是一大考驗，聖母峰至今有兩千
多人攻頂成功，但也造成一百八十六人喪生的悲劇。兩千年雪梨奧運時，
澳洲就打破水火不容的限制，在科技上取得突破，潛水員拿著聖火在大堡
礁海底潛水，首次讓聖火火炬沉到水下。由於大堡礁一向以大自然的美景
而馳名於世，如何讓聖火不會在水中熄滅，以及在傳送的過程中不危害生
態，就成了最大挑戰。一家生產求救訊號的公司，三個月內研發出一種不
會釋放危害珊瑚礁有害物質的燃料，順利完成任務。奧運聖火下海上山，
大費周章，凸顯了地球人類挑戰運動極限的奧運精神，也把奧運的熱情，
傳達到地球的每一個角落。其中、最艱難的挑戰、就是要把聖火送上、八
千八百公尺高的世界第一高峰『聖母峰』，除了要對抗缺氧的環境、還有
強風的考驗，相當不簡單。奧運聖火攻上世界第一高峰聖母峰，中國奧運
主辦單位積極準備，預計派出四隊聖火攻頂隊伍，接力完成這項壯舉。除
了特殊的聖火裝置，必須能敵擋時速高達一百公里的強風和零下低溫外，
在八千八百四十八公尺的聖母峰頂，聖火特殊燃料必須要能夠在氧氣稀薄
的環境下，繼續燃燒，以免滅火掃興，遭到自不量力的批評。此外，人員
的安全也是一大考驗，聖母峰至今有兩千多人攻頂成功，但也造成一百八
十六人喪生的悲劇。兩千年雪梨奧運時，澳洲就打破水火不容的限制，在
科技上取得突破，潛水員拿著聖火在大堡礁海底潛水，首次讓聖火火炬沉
到水下。由於大堡礁一向以大自然的美景而馳名於世，如何讓聖火不會在
水中熄滅，以及在傳送的過程中不危害生態，就成了最大挑戰。一家生產
求救訊號的公司，三個月內研發出一種不會釋放危害珊瑚礁有害物質的燃
料，順利完成任務。奧運聖火下海上山，大費周章，凸顯了地球人類挑戰
運動極限的奧運精神，也把奧運的熱情，傳達到地球的每一個角落。其中
、最艱難的挑戰、就是要把聖火送上、八千八百公尺高的世界第一高峰『
聖母峰』，除了要對抗缺氧的環境、還有強風的考驗，相當不簡單。奧運
聖火攻上世界第一高峰聖母峰，中國奧運主辦單位積極準備，預計派出四
隊聖火攻頂隊伍，接力完成這項壯舉。除了特殊的聖火裝置，必須能敵擋
時速高達一百公里的強風和零下低溫外，在八千八百四十八公尺的聖母峰
頂，聖火特殊燃料必須要能夠在氧氣稀薄的環境下，繼續燃燒，以免滅火
掃興，遭到自不量力的批評。此外，人員的安全也是一大考驗，聖母峰至
今有兩千多人攻頂成功，但也造成一百八十六人喪生的悲劇。兩千年雪梨
奧運時，澳洲就打破水火不容的限制，在科技上取得突破，潛水員拿著聖
火在大堡礁海底潛水，首次讓聖火火炬沉到水下。由於大堡礁一向以大自
然的美景而馳名於世，如何讓聖火不會在水中熄滅，以及在傳送的過程中
不危害生態，就成了最大挑戰。一家生產求救訊號的公司，三個月內研發
出一種不會釋放危害珊瑚礁有害物質的燃料，順利完成任務。奧運聖火下
海上山，大費周章，凸顯了地球人類挑戰運動極限的奧運精神，也把奧運
的熱情，傳達到地球的每一個角落。
