美國參議院表決通過、緊急戰爭軍費支出法案，但附帶決議、美軍最晚必
須在今年十月一號開始、撤出伊拉克。不過、布希總統堅持要否決這項議
案。朝野關係陷入緊繃。參議院26號以51票贊成對46票反對，通過
這項附帶了撤軍時間表的軍費法案。在撥款1242億美元軍費的同時，
要求美軍最晚從今年十月一號起陸續撤離伊拉克，完成日期訂在明年三月
底。民主黨參眾兩院領袖表示，終於不負選民所託。這項法案表決前，議
場同樣出現兩大陣營的激辯，共和黨捍衛布希政策的砲火相當猛烈，他們
認為訂出相當於投降的撤軍時間表，只會讓蓋達組織等恐怖集團稱心如意
。最後表決時有兩名共和黨議員倒戈支持本案，剛宣布投入總統選戰的共
和黨議員麥肯沒有參加投票，以獨立身分選上參議員的民主黨議員李伯曼
則持反對意見。而法案通過後，白宮也第一時間做出回應。在此同時，美
軍駐伊拉克最高將領佩卓歐斯，則在五角大廈簡報當前局勢。他說，伊拉
克的複雜性和挑戰性節節升高，短期內局勢恐怕會日益困難，克服之後才
能趨於簡單。他也稱蓋達恐怖組織是頭號公敵，指控伊拉克境內八成以上
的恐怖攻擊都是外國極端份子所為。這個關頭美方還有很多事情要做，不
宜快速撤退。美國參議院表決通過、緊急戰爭軍費支出法案，但附帶決議
、美軍最晚必須在今年十月一號開始、撤出伊拉克。不過、布希總統堅持
要否決這項議案。朝野關係陷入緊繃。參議院26號以51票贊成對46
票反對，通過這項附帶了撤軍時間表的軍費法案。在撥款1242億美元
軍費的同時，要求美軍最晚從今年十月一號起陸續撤離伊拉克，完成日期
訂在明年三月底。民主黨參眾兩院領袖表示，終於不負選民所託。這項法
案表決前，議場同樣出現兩大陣營的激辯，共和黨捍衛布希政策的砲火相
當猛烈，他們認為訂出相當於投降的撤軍時間表，只會讓蓋達組織等恐怖
集團稱心如意。最後表決時有兩名共和黨議員倒戈支持本案，剛宣布投入
總統選戰的共和黨議員麥肯沒有參加投票，以獨立身分選上參議員的民主
黨議員李伯曼則持反對意見。而法案通過後，白宮也第一時間做出回應。
在此同時，美軍駐伊拉克最高將領佩卓歐斯，則在五角大廈簡報當前局勢
。他說，伊拉克的複雜性和挑戰性節節升高，短期內局勢恐怕會日益困難
，克服之後才能趨於簡單。他也稱蓋達恐怖組織是頭號公敵，指控伊拉克
境內八成以上的恐怖攻擊都是外國極端份子所為。這個關頭美方還有很多
事情要做，不宜快速撤退。美國參議院表決通過、緊急戰爭軍費支出法案
，但附帶決議、美軍最晚必須在今年十月一號開始、撤出伊拉克。不過、
布希總統堅持要否決這項議案。朝野關係陷入緊繃。參議院26號以51
票贊成對46票反對，通過這項附帶了撤軍時間表的軍費法案。在撥款1
242億美元軍費的同時，要求美軍最晚從今年十月一號起陸續撤離伊拉
克，完成日期訂在明年三月底。民主黨參眾兩院領袖表示，終於不負選民
所託。這項法案表決前，議場同樣出現兩大陣營的激辯，共和黨捍衛布希
政策的砲火相當猛烈，他們認為訂出相當於投降的撤軍時間表，只會讓蓋
達組織等恐怖集團稱心如意。最後表決時有兩名共和黨議員倒戈支持本案
，剛宣布投入總統選戰的共和黨議員麥肯沒有參加投票，以獨立身分選上
參議員的民主黨議員李伯曼則持反對意見。而法案通過後，白宮也第一時
間做出回應。在此同時，美軍駐伊拉克最高將領佩卓歐斯，則在五角大廈
簡報當前局勢。他說，伊拉克的複雜性和挑戰性節節升高，短期內局勢恐
怕會日益困難，克服之後才能趨於簡單。他也稱蓋達恐怖組織是頭號公敵
，指控伊拉克境內八成以上的恐怖攻擊都是外國極端份子所為。這個關頭
美方還有很多事情要做，不宜快速撤退。美國參議院表決通過、緊急戰爭
軍費支出法案，但附帶決議、美軍最晚必須在今年十月一號開始、撤出伊
拉克。不過、布希總統堅持要否決這項議案。朝野關係陷入緊繃。參議院
26號以51票贊成對46票反對，通過這項附帶了撤軍時間表的軍費法
案。在撥款1242億美元軍費的同時，要求美軍最晚從今年十月一號起
陸續撤離伊拉克，完成日期訂在明年三月底。民主黨參眾兩院領袖表示，
終於不負選民所託。這項法案表決前，議場同樣出現兩大陣營的激辯，共
和黨捍衛布希政策的砲火相當猛烈，他們認為訂出相當於投降的撤軍時間
表，只會讓蓋達組織等恐怖集團稱心如意。最後表決時有兩名共和黨議員
倒戈支持本案，剛宣布投入總統選戰的共和黨議員麥肯沒有參加投票，以
獨立身分選上參議員的民主黨議員李伯曼則持反對意見。而法案通過後，
白宮也第一時間做出回應。在此同時，美軍駐伊拉克最高將領佩卓歐斯，
則在五角大廈簡報當前局勢。他說，伊拉克的複雜性和挑戰性節節升高，
短期內局勢恐怕會日益困難，克服之後才能趨於簡單。他也稱蓋達恐怖組
織是頭號公敵，指控伊拉克境內八成以上的恐怖攻擊都是外國極端份子所
為。這個關頭美方還有很多事情要做，不宜快速撤退。美國參議院表決通
過、緊急戰爭軍費支出法案，但附帶決議、美軍最晚必須在今年十月一號
開始、撤出伊拉克。不過、布希總統堅持要否決這項議案。朝野關係陷入
緊繃。參議院26號以51票贊成對46票反對，通過這項附帶了撤軍時
間表的軍費法案。在撥款1242億美元軍費的同時，要求美軍最晚從今
年十月一號起陸續撤離伊拉克，完成日期訂在明年三月底。民主黨參眾兩
院領袖表示，終於不負選民所託。這項法案表決前，議場同樣出現兩大陣
營的激辯，共和黨捍衛布希政策的砲火相當猛烈，他們認為訂出相當於投
降的撤軍時間表，只會讓蓋達組織等恐怖集團稱心如意。最後表決時有兩
名共和黨議員倒戈支持本案，剛宣布投入總統選戰的共和黨議員麥肯沒有
參加投票，以獨立身分選上參議員的民主黨議員李伯曼則持反對意見。而
法案通過後，白宮也第一時間做出回應。在此同時，美軍駐伊拉克最高將
領佩卓歐斯，則在五角大廈簡報當前局勢。他說，伊拉克的複雜性和挑戰
性節節升高，短期內局勢恐怕會日益困難，克服之後才能趨於簡單。他也
稱蓋達恐怖組織是頭號公敵，指控伊拉克境內八成以上的恐怖攻擊都是外
國極端份子所為。這個關頭美方還有很多事情要做，不宜快速撤退。美國
參議院表決通過、緊急戰爭軍費支出法案，但附帶決議、美軍最晚必須在
今年十月一號開始、撤出伊拉克。不過、布希總統堅持要否決這項議案。
朝野關係陷入緊繃。參議院26號以51票贊成對46票反對，通過這項
附帶了撤軍時間表的軍費法案。在撥款1242億美元軍費的同時，要求
美軍最晚從今年十月一號起陸續撤離伊拉克，完成日期訂在明年三月底。
民主黨參眾兩院領袖表示，終於不負選民所託。這項法案表決前，議場同
樣出現兩大陣營的激辯，共和黨捍衛布希政策的砲火相當猛烈，他們認為
訂出相當於投降的撤軍時間表，只會讓蓋達組織等恐怖集團稱心如意。最
後表決時有兩名共和黨議員倒戈支持本案，剛宣布投入總統選戰的共和黨
議員麥肯沒有參加投票，以獨立身分選上參議員的民主黨議員李伯曼則持
反對意見。而法案通過後，白宮也第一時間做出回應。在此同時，美軍駐
伊拉克最高將領佩卓歐斯，則在五角大廈簡報當前局勢。他說，伊拉克的
複雜性和挑戰性節節升高，短期內局勢恐怕會日益困難，克服之後才能趨
於簡單。他也稱蓋達恐怖組織是頭號公敵，指控伊拉克境內八成以上的恐
怖攻擊都是外國極端份子所為。這個關頭美方還有很多事情要做，不宜快
速撤退。美國參議院表決通過、緊急戰爭軍費支出法案，但附帶決議、美
軍最晚必須在今年十月一號開始、撤出伊拉克。不過、布希總統堅持要否
決這項議案。朝野關係陷入緊繃。參議院26號以51票贊成對46票反
對，通過這項附帶了撤軍時間表的軍費法案。在撥款1242億美元軍費
的同時，要求美軍最晚從今年十月一號起陸續撤離伊拉克，完成日期訂在
明年三月底。民主黨參眾兩院領袖表示，終於不負選民所託。這項法案表
決前，議場同樣出現兩大陣營的激辯，共和黨捍衛布希政策的砲火相當猛
烈，他們認為訂出相當於投降的撤軍時間表，只會讓蓋達組織等恐怖集團
稱心如意。最後表決時有兩名共和黨議員倒戈支持本案，剛宣布投入總統
選戰的共和黨議員麥肯沒有參加投票，以獨立身分選上參議員的民主黨議
員李伯曼則持反對意見。而法案通過後，白宮也第一時間做出回應。在此
同時，美軍駐伊拉克最高將領佩卓歐斯，則在五角大廈簡報當前局勢。他
說，伊拉克的複雜性和挑戰性節節升高，短期內局勢恐怕會日益困難，克
服之後才能趨於簡單。他也稱蓋達恐怖組織是頭號公敵，指控伊拉克境內
八成以上的恐怖攻擊都是外國極端份子所為。這個關頭美方還有很多事情
要做，不宜快速撤退。美國參議院表決通過、緊急戰爭軍費支出法案，但
附帶決議、美軍最晚必須在今年十月一號開始、撤出伊拉克。不過、布希
總統堅持要否決這項議案。朝野關係陷入緊繃。參議院26號以51票贊
成對46票反對，通過這項附帶了撤軍時間表的軍費法案。在撥款124
2億美元軍費的同時，要求美軍最晚從今年十月一號起陸續撤離伊拉克，
完成日期訂在明年三月底。民主黨參眾兩院領袖表示，終於不負選民所託
。這項法案表決前，議場同樣出現兩大陣營的激辯，共和黨捍衛布希政策
的砲火相當猛烈，他們認為訂出相當於投降的撤軍時間表，只會讓蓋達組
織等恐怖集團稱心如意。最後表決時有兩名共和黨議員倒戈支持本案，剛
宣布投入總統選戰的共和黨議員麥肯沒有參加投票，以獨立身分選上參議
員的民主黨議員李伯曼則持反對意見。而法案通過後，白宮也第一時間做
出回應。在此同時，美軍駐伊拉克最高將領佩卓歐斯，則在五角大廈簡報
當前局勢。他說，伊拉克的複雜性和挑戰性節節升高，短期內局勢恐怕會
日益困難，克服之後才能趨於簡單。他也稱蓋達恐怖組織是頭號公敵，指
控伊拉克境內八成以上的恐怖攻擊都是外國極端份子所為。這個關頭美方
還有很多事情要做，不宜快速撤退。美國參議院表決通過、緊急戰爭軍費
支出法案，但附帶決議、美軍最晚必須在今年十月一號開始、撤出伊拉克
。不過、布希總統堅持要否決這項議案。朝野關係陷入緊繃。參議院26
號以51票贊成對46票反對，通過這項附帶了撤軍時間表的軍費法案。
在撥款1242億美元軍費的同時，要求美軍最晚從今年十月一號起陸續
撤離伊拉克，完成日期訂在明年三月底。民主黨參眾兩院領袖表示，終於
不負選民所託。這項法案表決前，議場同樣出現兩大陣營的激辯，共和黨
捍衛布希政策的砲火相當猛烈，他們認為訂出相當於投降的撤軍時間表，
只會讓蓋達組織等恐怖集團稱心如意。最後表決時有兩名共和黨議員倒戈
支持本案，剛宣布投入總統選戰的共和黨議員麥肯沒有參加投票，以獨立
身分選上參議員的民主黨議員李伯曼則持反對意見。而法案通過後，白宮
也第一時間做出回應。在此同時，美軍駐伊拉克最高將領佩卓歐斯，則在
五角大廈簡報當前局勢。他說，伊拉克的複雜性和挑戰性節節升高，短期
內局勢恐怕會日益困難，克服之後才能趨於簡單。他也稱蓋達恐怖組織是
頭號公敵，指控伊拉克境內八成以上的恐怖攻擊都是外國極端份子所為。
這個關頭美方還有很多事情要做，不宜快速撤退。美國參議院表決通過、
緊急戰爭軍費支出法案，但附帶決議、美軍最晚必須在今年十月一號開始
、撤出伊拉克。不過、布希總統堅持要否決這項議案。朝野關係陷入緊繃
。參議院26號以51票贊成對46票反對，通過這項附帶了撤軍時間表
的軍費法案。在撥款1242億美元軍費的同時，要求美軍最晚從今年十
月一號起陸續撤離伊拉克，完成日期訂在明年三月底。民主黨參眾兩院領
袖表示，終於不負選民所託。這項法案表決前，議場同樣出現兩大陣營的
激辯，共和黨捍衛布希政策的砲火相當猛烈，他們認為訂出相當於投降的
撤軍時間表，只會讓蓋達組織等恐怖集團稱心如意。最後表決時有兩名共
和黨議員倒戈支持本案，剛宣布投入總統選戰的共和黨議員麥肯沒有參加
投票，以獨立身分選上參議員的民主黨議員李伯曼則持反對意見。而法案
通過後，白宮也第一時間做出回應。在此同時，美軍駐伊拉克最高將領佩
卓歐斯，則在五角大廈簡報當前局勢。他說，伊拉克的複雜性和挑戰性節
節升高，短期內局勢恐怕會日益困難，克服之後才能趨於簡單。他也稱蓋
達恐怖組織是頭號公敵，指控伊拉克境內八成以上的恐怖攻擊都是外國極
端份子所為。這個關頭美方還有很多事情要做，不宜快速撤退。美國參議
院表決通過、緊急戰爭軍費支出法案，但附帶決議、美軍最晚必須在今年
十月一號開始、撤出伊拉克。不過、布希總統堅持要否決這項議案。朝野
關係陷入緊繃。參議院26號以51票贊成對46票反對，通過這項附帶
了撤軍時間表的軍費法案。在撥款1242億美元軍費的同時，要求美軍
最晚從今年十月一號起陸續撤離伊拉克，完成日期訂在明年三月底。民主
黨參眾兩院領袖表示，終於不負選民所託。這項法案表決前，議場同樣出
現兩大陣營的激辯，共和黨捍衛布希政策的砲火相當猛烈，他們認為訂出
相當於投降的撤軍時間表，只會讓蓋達組織等恐怖集團稱心如意。最後表
決時有兩名共和黨議員倒戈支持本案，剛宣布投入總統選戰的共和黨議員
麥肯沒有參加投票，以獨立身分選上參議員的民主黨議員李伯曼則持反對
意見。而法案通過後，白宮也第一時間做出回應。在此同時，美軍駐伊拉
克最高將領佩卓歐斯，則在五角大廈簡報當前局勢。他說，伊拉克的複雜
性和挑戰性節節升高，短期內局勢恐怕會日益困難，克服之後才能趨於簡
單。他也稱蓋達恐怖組織是頭號公敵，指控伊拉克境內八成以上的恐怖攻
擊都是外國極端份子所為。這個關頭美方還有很多事情要做，不宜快速撤
退。美國參議院表決通過、緊急戰爭軍費支出法案，但附帶決議、美軍最
晚必須在今年十月一號開始、撤出伊拉克。不過、布希總統堅持要否決這
項議案。朝野關係陷入緊繃。參議院26號以51票贊成對46票反對，
通過這項附帶了撤軍時間表的軍費法案。在撥款1242億美元軍費的同
時，要求美軍最晚從今年十月一號起陸續撤離伊拉克，完成日期訂在明年
三月底。民主黨參眾兩院領袖表示，終於不負選民所託。這項法案表決前
，議場同樣出現兩大陣營的激辯，共和黨捍衛布希政策的砲火相當猛烈，
他們認為訂出相當於投降的撤軍時間表，只會讓蓋達組織等恐怖集團稱心
如意。最後表決時有兩名共和黨議員倒戈支持本案，剛宣布投入總統選戰
的共和黨議員麥肯沒有參加投票，以獨立身分選上參議員的民主黨議員李
伯曼則持反對意見。而法案通過後，白宮也第一時間做出回應。在此同時
，美軍駐伊拉克最高將領佩卓歐斯，則在五角大廈簡報當前局勢。他說，
伊拉克的複雜性和挑戰性節節升高，短期內局勢恐怕會日益困難，克服之
後才能趨於簡單。他也稱蓋達恐怖組織是頭號公敵，指控伊拉克境內八成
以上的恐怖攻擊都是外國極端份子所為。這個關頭美方還有很多事情要做
，不宜快速撤退。美國參議院表決通過、緊急戰爭軍費支出法案，但附帶
決議、美軍最晚必須在今年十月一號開始、撤出伊拉克。不過、布希總統
堅持要否決這項議案。朝野關係陷入緊繃。參議院26號以51票贊成對
46票反對，通過這項附帶了撤軍時間表的軍費法案。在撥款1242億
美元軍費的同時，要求美軍最晚從今年十月一號起陸續撤離伊拉克，完成
日期訂在明年三月底。民主黨參眾兩院領袖表示，終於不負選民所託。這
項法案表決前，議場同樣出現兩大陣營的激辯，共和黨捍衛布希政策的砲
火相當猛烈，他們認為訂出相當於投降的撤軍時間表，只會讓蓋達組織等
恐怖集團稱心如意。最後表決時有兩名共和黨議員倒戈支持本案，剛宣布
投入總統選戰的共和黨議員麥肯沒有參加投票，以獨立身分選上參議員的
民主黨議員李伯曼則持反對意見。而法案通過後，白宮也第一時間做出回
應。在此同時，美軍駐伊拉克最高將領佩卓歐斯，則在五角大廈簡報當前
局勢。他說，伊拉克的複雜性和挑戰性節節升高，短期內局勢恐怕會日益
困難，克服之後才能趨於簡單。他也稱蓋達恐怖組織是頭號公敵，指控伊
拉克境內八成以上的恐怖攻擊都是外國極端份子所為。這個關頭美方還有
很多事情要做，不宜快速撤退。
