今天對台北縣來說、是非常重要的一天。
立法院三讀通過了、地方制度法修正案，按照新修正的條文、只要人口
超過250萬，就可以升格為準直轄市。
而第一個符合資格的就是台北縣。
台北縣長周錫瑋在旁聽席上聽到這個消息、立刻振臂歡呼，他也要求、
未來台北縣的預算和人事編制、都應該比照台北市。
立法院正審查地制法修正案，台北縣長周錫瑋全神貫注，直到三讀這一
刻，台北縣確定將升格為準直轄市，周錫瑋振臂歡呼。
謝謝各委員so周錫瑋興奮的鼓掌叫好，因為台北縣升格，預算將從現
行的700多億，增加到1500億元，人事編制，也將大幅擴編一
倍，增加到16000人。
但相關人事及財政配套，仍要和行政院協商。
而根據地方制度法的修正案規定，in地方縣市人口達到250萬人，
還沒改制為直轄市前，準用直轄市位階，此外，還增訂排除條款，明
定只要符合升格縣市，經過議會通過提案，中央就必須升格，排除原
out只不過，台北縣升格後，下一個將達到符合標準的，就是桃園縣
，以及台中縣市，一下子，多了這麼多的準直轄市，經費該從哪來。
so台中選區立委跳腳，更搬出選票壓力，行政院對此也釋出台中是最
具升格潛力的縣市，正面回應。
但現行規定，中央統籌分配稅款，直轄市分配比率為43%，縣市為3
9%，在整體財源不變下，地制法的修正通過，後續效應，恐怕會衍
生另一波財政分配的爭議。
