已故作曲家慎芝，她在群星會時代、寫過上千首流行歌曲，而在她過世1
9年之後，她的歌詞手稿、筆記，已經在劇作家汪其楣鍥而不捨的努力下
、被找出來，目前正在台大圖書館展出，汪其楣還要把慎芝的故事搬上舞
台，呈現出這位流行音樂創作者、動人的一生。照片裡、年輕時代的慎芝
、笑得甜美，依偎在先生關華石身邊，時光也彷彿回到群星會時代。出生
於台中東勢的慎芝，本名叫邱雪梅，三十多年從事詞曲創作的生涯中，寫
過「意難忘」、「月兒像檸檬」等上千首、膾炙人口的歌曲。1963年
，慎芝和先生關華石一起製作群星會，長達十五年的播出時間，捧紅了不
少歌手，也為台灣的流行音樂，打造出最五光十色的一頁。這是大家熟悉
的「最後一夜」，照片中慎芝和白先勇熱烈地討論著歌詞該怎麼改，不過
，這首歌也為她贏得了、當年金馬獎的最佳電影插曲。被稱為千首詞人的
慎芝，在十九年前過世，而因為想把慎芝的一生搬上舞台，戲劇學者汪其
楣，意外找到這些珍貴的手稿。慎芝的一生，牽動著台灣流行歌曲的發展
，或許是歌曲大家太熟悉，徵選演員時，竟然有兩百多人報名。這齣舞台
劇將在五月中旬上演，配合在台大圖書展出的手稿文物，要帶大家一同回
到群星會的燦爛時光。已故作曲家慎芝，她在群星會時代、寫過上千首流
行歌曲，而在她過世19年之後，她的歌詞手稿、筆記，已經在劇作家汪
其楣鍥而不捨的努力下、被找出來，目前正在台大圖書館展出，汪其楣還
要把慎芝的故事搬上舞台，呈現出這位流行音樂創作者、動人的一生。照
片裡、年輕時代的慎芝、笑得甜美，依偎在先生關華石身邊，時光也彷彿
回到群星會時代。出生於台中東勢的慎芝，本名叫邱雪梅，三十多年從事
詞曲創作的生涯中，寫過「意難忘」、「月兒像檸檬」等上千首、膾炙人
口的歌曲。1963年，慎芝和先生關華石一起製作群星會，長達十五年
的播出時間，捧紅了不少歌手，也為台灣的流行音樂，打造出最五光十色
的一頁。這是大家熟悉的「最後一夜」，照片中慎芝和白先勇熱烈地討論
著歌詞該怎麼改，不過，這首歌也為她贏得了、當年金馬獎的最佳電影插
曲。被稱為千首詞人的慎芝，在十九年前過世，而因為想把慎芝的一生搬
上舞台，戲劇學者汪其楣，意外找到這些珍貴的手稿。慎芝的一生，牽動
著台灣流行歌曲的發展，或許是歌曲大家太熟悉，徵選演員時，竟然有兩
百多人報名。這齣舞台劇將在五月中旬上演，配合在台大圖書展出的手稿
文物，要帶大家一同回到群星會的燦爛時光。已故作曲家慎芝，她在群星
會時代、寫過上千首流行歌曲，而在她過世19年之後，她的歌詞手稿、
筆記，已經在劇作家汪其楣鍥而不捨的努力下、被找出來，目前正在台大
圖書館展出，汪其楣還要把慎芝的故事搬上舞台，呈現出這位流行音樂創
作者、動人的一生。照片裡、年輕時代的慎芝、笑得甜美，依偎在先生關
華石身邊，時光也彷彿回到群星會時代。出生於台中東勢的慎芝，本名叫
邱雪梅，三十多年從事詞曲創作的生涯中，寫過「意難忘」、「月兒像檸
檬」等上千首、膾炙人口的歌曲。1963年，慎芝和先生關華石一起製
作群星會，長達十五年的播出時間，捧紅了不少歌手，也為台灣的流行音
樂，打造出最五光十色的一頁。這是大家熟悉的「最後一夜」，照片中慎
芝和白先勇熱烈地討論著歌詞該怎麼改，不過，這首歌也為她贏得了、當
年金馬獎的最佳電影插曲。被稱為千首詞人的慎芝，在十九年前過世，而
因為想把慎芝的一生搬上舞台，戲劇學者汪其楣，意外找到這些珍貴的手
稿。慎芝的一生，牽動著台灣流行歌曲的發展，或許是歌曲大家太熟悉，
徵選演員時，竟然有兩百多人報名。這齣舞台劇將在五月中旬上演，配合
在台大圖書展出的手稿文物，要帶大家一同回到群星會的燦爛時光。已故
作曲家慎芝，她在群星會時代、寫過上千首流行歌曲，而在她過世19年
之後，她的歌詞手稿、筆記，已經在劇作家汪其楣鍥而不捨的努力下、被
找出來，目前正在台大圖書館展出，汪其楣還要把慎芝的故事搬上舞台，
呈現出這位流行音樂創作者、動人的一生。照片裡、年輕時代的慎芝、笑
得甜美，依偎在先生關華石身邊，時光也彷彿回到群星會時代。出生於台
中東勢的慎芝，本名叫邱雪梅，三十多年從事詞曲創作的生涯中，寫過「
意難忘」、「月兒像檸檬」等上千首、膾炙人口的歌曲。1963年，慎
芝和先生關華石一起製作群星會，長達十五年的播出時間，捧紅了不少歌
手，也為台灣的流行音樂，打造出最五光十色的一頁。這是大家熟悉的「
最後一夜」，照片中慎芝和白先勇熱烈地討論著歌詞該怎麼改，不過，這
首歌也為她贏得了、當年金馬獎的最佳電影插曲。被稱為千首詞人的慎芝
，在十九年前過世，而因為想把慎芝的一生搬上舞台，戲劇學者汪其楣，
意外找到這些珍貴的手稿。慎芝的一生，牽動著台灣流行歌曲的發展，或
許是歌曲大家太熟悉，徵選演員時，竟然有兩百多人報名。這齣舞台劇將
在五月中旬上演，配合在台大圖書展出的手稿文物，要帶大家一同回到群
星會的燦爛時光。已故作曲家慎芝，她在群星會時代、寫過上千首流行歌
曲，而在她過世19年之後，她的歌詞手稿、筆記，已經在劇作家汪其楣
鍥而不捨的努力下、被找出來，目前正在台大圖書館展出，汪其楣還要把
慎芝的故事搬上舞台，呈現出這位流行音樂創作者、動人的一生。照片裡
、年輕時代的慎芝、笑得甜美，依偎在先生關華石身邊，時光也彷彿回到
群星會時代。出生於台中東勢的慎芝，本名叫邱雪梅，三十多年從事詞曲
創作的生涯中，寫過「意難忘」、「月兒像檸檬」等上千首、膾炙人口的
歌曲。1963年，慎芝和先生關華石一起製作群星會，長達十五年的播
出時間，捧紅了不少歌手，也為台灣的流行音樂，打造出最五光十色的一
頁。這是大家熟悉的「最後一夜」，照片中慎芝和白先勇熱烈地討論著歌
詞該怎麼改，不過，這首歌也為她贏得了、當年金馬獎的最佳電影插曲。
被稱為千首詞人的慎芝，在十九年前過世，而因為想把慎芝的一生搬上舞
台，戲劇學者汪其楣，意外找到這些珍貴的手稿。慎芝的一生，牽動著台
灣流行歌曲的發展，或許是歌曲大家太熟悉，徵選演員時，竟然有兩百多
人報名。這齣舞台劇將在五月中旬上演，配合在台大圖書展出的手稿文物
，要帶大家一同回到群星會的燦爛時光。已故作曲家慎芝，她在群星會時
代、寫過上千首流行歌曲，而在她過世19年之後，她的歌詞手稿、筆記
，已經在劇作家汪其楣鍥而不捨的努力下、被找出來，目前正在台大圖書
館展出，汪其楣還要把慎芝的故事搬上舞台，呈現出這位流行音樂創作者
、動人的一生。照片裡、年輕時代的慎芝、笑得甜美，依偎在先生關華石
身邊，時光也彷彿回到群星會時代。出生於台中東勢的慎芝，本名叫邱雪
梅，三十多年從事詞曲創作的生涯中，寫過「意難忘」、「月兒像檸檬」
等上千首、膾炙人口的歌曲。1963年，慎芝和先生關華石一起製作群
星會，長達十五年的播出時間，捧紅了不少歌手，也為台灣的流行音樂，
打造出最五光十色的一頁。這是大家熟悉的「最後一夜」，照片中慎芝和
白先勇熱烈地討論著歌詞該怎麼改，不過，這首歌也為她贏得了、當年金
馬獎的最佳電影插曲。被稱為千首詞人的慎芝，在十九年前過世，而因為
想把慎芝的一生搬上舞台，戲劇學者汪其楣，意外找到這些珍貴的手稿。
慎芝的一生，牽動著台灣流行歌曲的發展，或許是歌曲大家太熟悉，徵選
演員時，竟然有兩百多人報名。這齣舞台劇將在五月中旬上演，配合在台
大圖書展出的手稿文物，要帶大家一同回到群星會的燦爛時光。已故作曲
家慎芝，她在群星會時代、寫過上千首流行歌曲，而在她過世19年之後
，她的歌詞手稿、筆記，已經在劇作家汪其楣鍥而不捨的努力下、被找出
來，目前正在台大圖書館展出，汪其楣還要把慎芝的故事搬上舞台，呈現
出這位流行音樂創作者、動人的一生。照片裡、年輕時代的慎芝、笑得甜
美，依偎在先生關華石身邊，時光也彷彿回到群星會時代。出生於台中東
勢的慎芝，本名叫邱雪梅，三十多年從事詞曲創作的生涯中，寫過「意難
忘」、「月兒像檸檬」等上千首、膾炙人口的歌曲。1963年，慎芝和
先生關華石一起製作群星會，長達十五年的播出時間，捧紅了不少歌手，
也為台灣的流行音樂，打造出最五光十色的一頁。這是大家熟悉的「最後
一夜」，照片中慎芝和白先勇熱烈地討論著歌詞該怎麼改，不過，這首歌
也為她贏得了、當年金馬獎的最佳電影插曲。被稱為千首詞人的慎芝，在
十九年前過世，而因為想把慎芝的一生搬上舞台，戲劇學者汪其楣，意外
找到這些珍貴的手稿。慎芝的一生，牽動著台灣流行歌曲的發展，或許是
歌曲大家太熟悉，徵選演員時，竟然有兩百多人報名。這齣舞台劇將在五
月中旬上演，配合在台大圖書展出的手稿文物，要帶大家一同回到群星會
的燦爛時光。已故作曲家慎芝，她在群星會時代、寫過上千首流行歌曲，
而在她過世19年之後，她的歌詞手稿、筆記，已經在劇作家汪其楣鍥而
不捨的努力下、被找出來，目前正在台大圖書館展出，汪其楣還要把慎芝
的故事搬上舞台，呈現出這位流行音樂創作者、動人的一生。照片裡、年
輕時代的慎芝、笑得甜美，依偎在先生關華石身邊，時光也彷彿回到群星
會時代。出生於台中東勢的慎芝，本名叫邱雪梅，三十多年從事詞曲創作
的生涯中，寫過「意難忘」、「月兒像檸檬」等上千首、膾炙人口的歌曲
。1963年，慎芝和先生關華石一起製作群星會，長達十五年的播出時
間，捧紅了不少歌手，也為台灣的流行音樂，打造出最五光十色的一頁。
這是大家熟悉的「最後一夜」，照片中慎芝和白先勇熱烈地討論著歌詞該
怎麼改，不過，這首歌也為她贏得了、當年金馬獎的最佳電影插曲。被稱
為千首詞人的慎芝，在十九年前過世，而因為想把慎芝的一生搬上舞台，
戲劇學者汪其楣，意外找到這些珍貴的手稿。慎芝的一生，牽動著台灣流
行歌曲的發展，或許是歌曲大家太熟悉，徵選演員時，竟然有兩百多人報
名。這齣舞台劇將在五月中旬上演，配合在台大圖書展出的手稿文物，要
帶大家一同回到群星會的燦爛時光。
