中國在經濟方面的快速發展、已經引起國際社會的高度重視，而北京奧運
的舉辦、更將把中國推向高峰。我國的中研院院士余英時，今天在美國國
會圖書館發表演說，主題就是中國的崛起，但他表示，中國共產黨實行的
是霸權，台灣的民主化現在是最大的本錢。剛剛獲得克魯格獎的中研院院
士余英時，再度接受美國國會圖書館的邀請發表演說，這次主講的題目是
中國的崛起和回到傳統的探討，余英時說中國的傳統就是儒家的人道思想
，在西方文化衝擊中國之後，讓中國的知識份子開始重視回歸儒家文化的
人道思想，不過余英時在接受媒體採訪時強調，中國共產黨行的是霸道，
絕對不會尊重傳統，因此台灣的民主化，彌足珍貴。演說中余英時認為中
國唯有回歸傳統，才能消弭內部的不穩定因素，在兩岸的穩定因素上，余
英時評論，台灣基於政治因素，對於教科書進行去中國化，只是短暫情緒
的反應，不可能造成永久的影響。中國在經濟方面的快速發展、已經引起
國際社會的高度重視，而北京奧運的舉辦、更將把中國推向高峰。我國的
中研院院士余英時，今天在美國國會圖書館發表演說，主題就是中國的崛
起，但他表示，中國共產黨實行的是霸權，台灣的民主化現在是最大的本
錢。剛剛獲得克魯格獎的中研院院士余英時，再度接受美國國會圖書館的
邀請發表演說，這次主講的題目是中國的崛起和回到傳統的探討，余英時
說中國的傳統就是儒家的人道思想，在西方文化衝擊中國之後，讓中國的
知識份子開始重視回歸儒家文化的人道思想，不過余英時在接受媒體採訪
時強調，中國共產黨行的是霸道，絕對不會尊重傳統，因此台灣的民主化
，彌足珍貴。演說中余英時認為中國唯有回歸傳統，才能消弭內部的不穩
定因素，在兩岸的穩定因素上，余英時評論，台灣基於政治因素，對於教
科書進行去中國化，只是短暫情緒的反應，不可能造成永久的影響。中國
在經濟方面的快速發展、已經引起國際社會的高度重視，而北京奧運的舉
辦、更將把中國推向高峰。我國的中研院院士余英時，今天在美國國會圖
書館發表演說，主題就是中國的崛起，但他表示，中國共產黨實行的是霸
權，台灣的民主化現在是最大的本錢。剛剛獲得克魯格獎的中研院院士余
英時，再度接受美國國會圖書館的邀請發表演說，這次主講的題目是中國
的崛起和回到傳統的探討，余英時說中國的傳統就是儒家的人道思想，在
西方文化衝擊中國之後，讓中國的知識份子開始重視回歸儒家文化的人道
思想，不過余英時在接受媒體採訪時強調，中國共產黨行的是霸道，絕對
不會尊重傳統，因此台灣的民主化，彌足珍貴。演說中余英時認為中國唯
有回歸傳統，才能消弭內部的不穩定因素，在兩岸的穩定因素上，余英時
評論，台灣基於政治因素，對於教科書進行去中國化，只是短暫情緒的反
應，不可能造成永久的影響。中國在經濟方面的快速發展、已經引起國際
社會的高度重視，而北京奧運的舉辦、更將把中國推向高峰。我國的中研
院院士余英時，今天在美國國會圖書館發表演說，主題就是中國的崛起，
但他表示，中國共產黨實行的是霸權，台灣的民主化現在是最大的本錢。
剛剛獲得克魯格獎的中研院院士余英時，再度接受美國國會圖書館的邀請
發表演說，這次主講的題目是中國的崛起和回到傳統的探討，余英時說中
國的傳統就是儒家的人道思想，在西方文化衝擊中國之後，讓中國的知識
份子開始重視回歸儒家文化的人道思想，不過余英時在接受媒體採訪時強
調，中國共產黨行的是霸道，絕對不會尊重傳統，因此台灣的民主化，彌
足珍貴。演說中余英時認為中國唯有回歸傳統，才能消弭內部的不穩定因
素，在兩岸的穩定因素上，余英時評論，台灣基於政治因素，對於教科書
進行去中國化，只是短暫情緒的反應，不可能造成永久的影響。
