美國參議院表決通過、緊急戰爭軍費支出法案，但附帶決議、美軍最晚
必須在今年十月一號開始、撤出伊拉克。
不過、布希總統堅持要否決這項議案。
朝野關係陷入緊繃。
參議院26號以51票贊成對46票反對，通過這項附帶了撤軍時間表
的軍費法案。
在撥款1242億美元軍費的同時，要求美軍最晚從今年十月一號起陸
續撤離伊拉克，完成日期訂在明年三月底。
民主黨參眾兩院領袖表示，終於不負選民所託。
這項法案表決前，議場同樣出現兩大陣營的激辯，共和黨捍衛布希政策
的砲火相當猛烈，他們認為訂出相當於投降的撤軍時間表，只會讓蓋
達組織等恐怖集團稱心如意。
最後表決時有兩名共和黨議員倒戈支持本案，剛宣布投入總統選戰的共
和黨議員麥肯沒有參加投票，以獨立身分選上參議員的民主黨議員李
伯曼則持反對意見。
而法案通過後，白宮也第一時間做出回應。
在此同時，美軍駐伊拉克最高將領佩卓歐斯，則在五角大廈簡報當前局
勢。
他說，伊拉克的複雜性和挑戰性節節升高，短期內局勢恐怕會日益困難
，克服之後才能趨於簡單。
他也稱蓋達恐怖組織是頭號公敵，指控伊拉克境內八成以上的恐怖攻擊
都是外國極端份子所為。
這個關頭美方還有很多事情要做，不宜快速撤退。
