國際間的天災不斷，美國中西部，近日飽受暴風雨肆虐，造成至少十萬戶
居民電力中斷，無家可歸，氣象當局預測這兩天陸續還會有雷陣雨，可能
替災區帶來更多雨量，另外，中美洲多明尼加，同樣因為連日豪雨引發河
水氾濫，至少有76人死亡經過暴風雨連日來的襲擊，美國中西部明尼蘇
達以及伊利諾州許多地方變成了水鄉澤國。積水淹沒了交通要道，不少車
輛一不小心就拋錨在低漥路段動彈不得。不過也有人苦中作樂，偷閒玩起
水上摩托車來，刺激一下另外在密西根州，則有一名男子因為水位暴漲而
受困，被迫爬到告示牌上大聲呼救，救難人員花了一個多小時，才將他從
湍急的河水中拉上船我們忙著把家當搬出房子盡可能搶救財產妳多久才聽
到鄰居呼救？我聽到。。。然後。.。探頭看結果發現。。。截至二十四
號為止，光是密西根州地區，就有十萬五千多戶居民電力中斷，另外還有
二十幾個城鎮，仍在洪水警戒階段。氣象當局預估未來兩天陸續還會有雷
陣雨帶來更多雨量，伊利諾州的古爾尼市，為了防止河水暴漲造成更嚴重
的災情，集合了包括學生在內的上千名群眾，組成志願救災小組，堆放沙
包，保護家園安全另一方面，在中美洲的多明尼加，同樣因為連日豪雨導
致河水氾濫，造成上百戶居民無家可歸，郊區多處城鎮因為山崩對外聯絡
中斷，其中災情最慘重的，是靠近海地邊界的吉曼尼鎮，當局估計至少已
經有兩百多人死傷。國際間的天災不斷，美國中西部，近日飽受暴風雨肆
虐，造成至少十萬戶居民電力中斷，無家可歸，氣象當局預測這兩天陸續
還會有雷陣雨，可能替災區帶來更多雨量，另外，中美洲多明尼加，同樣
因為連日豪雨引發河水氾濫，至少有76人死亡經過暴風雨連日來的襲擊
，美國中西部明尼蘇達以及伊利諾州許多地方變成了水鄉澤國。積水淹沒
了交通要道，不少車輛一不小心就拋錨在低漥路段動彈不得。不過也有人
苦中作樂，偷閒玩起水上摩托車來，刺激一下另外在密西根州，則有一名
男子因為水位暴漲而受困，被迫爬到告示牌上大聲呼救，救難人員花了一
個多小時，才將他從湍急的河水中拉上船我們忙著把家當搬出房子盡可能
搶救財產妳多久才聽到鄰居呼救？我聽到。。。然後。.。探頭看結果發
現。。。截至二十四號為止，光是密西根州地區，就有十萬五千多戶居民
電力中斷，另外還有二十幾個城鎮，仍在洪水警戒階段。氣象當局預估未
來兩天陸續還會有雷陣雨帶來更多雨量，伊利諾州的古爾尼市，為了防止
河水暴漲造成更嚴重的災情，集合了包括學生在內的上千名群眾，組成志
願救災小組，堆放沙包，保護家園安全另一方面，在中美洲的多明尼加，
同樣因為連日豪雨導致河水氾濫，造成上百戶居民無家可歸，郊區多處城
鎮因為山崩對外聯絡中斷，其中災情最慘重的，是靠近海地邊界的吉曼尼
鎮，當局估計至少已經有兩百多人死傷。國際間的天災不斷，美國中西部
，近日飽受暴風雨肆虐，造成至少十萬戶居民電力中斷，無家可歸，氣象
當局預測這兩天陸續還會有雷陣雨，可能替災區帶來更多雨量，另外，中
美洲多明尼加，同樣因為連日豪雨引發河水氾濫，至少有76人死亡經過
暴風雨連日來的襲擊，美國中西部明尼蘇達以及伊利諾州許多地方變成了
水鄉澤國。積水淹沒了交通要道，不少車輛一不小心就拋錨在低漥路段動
彈不得。不過也有人苦中作樂，偷閒玩起水上摩托車來，刺激一下另外在
密西根州，則有一名男子因為水位暴漲而受困，被迫爬到告示牌上大聲呼
救，救難人員花了一個多小時，才將他從湍急的河水中拉上船我們忙著把
家當搬出房子盡可能搶救財產妳多久才聽到鄰居呼救？我聽到。。。然後
。.。探頭看結果發現。。。截至二十四號為止，光是密西根州地區，就
有十萬五千多戶居民電力中斷，另外還有二十幾個城鎮，仍在洪水警戒階
段。氣象當局預估未來兩天陸續還會有雷陣雨帶來更多雨量，伊利諾州的
古爾尼市，為了防止河水暴漲造成更嚴重的災情，集合了包括學生在內的
上千名群眾，組成志願救災小組，堆放沙包，保護家園安全另一方面，在
中美洲的多明尼加，同樣因為連日豪雨導致河水氾濫，造成上百戶居民無
家可歸，郊區多處城鎮因為山崩對外聯絡中斷，其中災情最慘重的，是靠
近海地邊界的吉曼尼鎮，當局估計至少已經有兩百多人死傷。國際間的天
災不斷，美國中西部，近日飽受暴風雨肆虐，造成至少十萬戶居民電力中
斷，無家可歸，氣象當局預測這兩天陸續還會有雷陣雨，可能替災區帶來
更多雨量，另外，中美洲多明尼加，同樣因為連日豪雨引發河水氾濫，至
少有76人死亡經過暴風雨連日來的襲擊，美國中西部明尼蘇達以及伊利
諾州許多地方變成了水鄉澤國。積水淹沒了交通要道，不少車輛一不小心
就拋錨在低漥路段動彈不得。不過也有人苦中作樂，偷閒玩起水上摩托車
來，刺激一下另外在密西根州，則有一名男子因為水位暴漲而受困，被迫
爬到告示牌上大聲呼救，救難人員花了一個多小時，才將他從湍急的河水
中拉上船我們忙著把家當搬出房子盡可能搶救財產妳多久才聽到鄰居呼救
？我聽到。。。然後。.。探頭看結果發現。。。截至二十四號為止，光
是密西根州地區，就有十萬五千多戶居民電力中斷，另外還有二十幾個城
鎮，仍在洪水警戒階段。氣象當局預估未來兩天陸續還會有雷陣雨帶來更
多雨量，伊利諾州的古爾尼市，為了防止河水暴漲造成更嚴重的災情，集
合了包括學生在內的上千名群眾，組成志願救災小組，堆放沙包，保護家
園安全另一方面，在中美洲的多明尼加，同樣因為連日豪雨導致河水氾濫
，造成上百戶居民無家可歸，郊區多處城鎮因為山崩對外聯絡中斷，其中
災情最慘重的，是靠近海地邊界的吉曼尼鎮，當局估計至少已經有兩百多
人死傷。國際間的天災不斷，美國中西部，近日飽受暴風雨肆虐，造成至
少十萬戶居民電力中斷，無家可歸，氣象當局預測這兩天陸續還會有雷陣
雨，可能替災區帶來更多雨量，另外，中美洲多明尼加，同樣因為連日豪
雨引發河水氾濫，至少有76人死亡經過暴風雨連日來的襲擊，美國中西
部明尼蘇達以及伊利諾州許多地方變成了水鄉澤國。積水淹沒了交通要道
，不少車輛一不小心就拋錨在低漥路段動彈不得。不過也有人苦中作樂，
偷閒玩起水上摩托車來，刺激一下另外在密西根州，則有一名男子因為水
位暴漲而受困，被迫爬到告示牌上大聲呼救，救難人員花了一個多小時，
才將他從湍急的河水中拉上船我們忙著把家當搬出房子盡可能搶救財產妳
多久才聽到鄰居呼救？我聽到。。。然後。.。探頭看結果發現。。。截
至二十四號為止，光是密西根州地區，就有十萬五千多戶居民電力中斷，
另外還有二十幾個城鎮，仍在洪水警戒階段。氣象當局預估未來兩天陸續
還會有雷陣雨帶來更多雨量，伊利諾州的古爾尼市，為了防止河水暴漲造
成更嚴重的災情，集合了包括學生在內的上千名群眾，組成志願救災小組
，堆放沙包，保護家園安全另一方面，在中美洲的多明尼加，同樣因為連
日豪雨導致河水氾濫，造成上百戶居民無家可歸，郊區多處城鎮因為山崩
對外聯絡中斷，其中災情最慘重的，是靠近海地邊界的吉曼尼鎮，當局估
計至少已經有兩百多人死傷。國際間的天災不斷，美國中西部，近日飽受
暴風雨肆虐，造成至少十萬戶居民電力中斷，無家可歸，氣象當局預測這
兩天陸續還會有雷陣雨，可能替災區帶來更多雨量，另外，中美洲多明尼
加，同樣因為連日豪雨引發河水氾濫，至少有76人死亡經過暴風雨連日
來的襲擊，美國中西部明尼蘇達以及伊利諾州許多地方變成了水鄉澤國。
積水淹沒了交通要道，不少車輛一不小心就拋錨在低漥路段動彈不得。不
過也有人苦中作樂，偷閒玩起水上摩托車來，刺激一下另外在密西根州，
則有一名男子因為水位暴漲而受困，被迫爬到告示牌上大聲呼救，救難人
員花了一個多小時，才將他從湍急的河水中拉上船我們忙著把家當搬出房
子盡可能搶救財產妳多久才聽到鄰居呼救？我聽到。。。然後。.。探頭
看結果發現。。。截至二十四號為止，光是密西根州地區，就有十萬五千
多戶居民電力中斷，另外還有二十幾個城鎮，仍在洪水警戒階段。氣象當
局預估未來兩天陸續還會有雷陣雨帶來更多雨量，伊利諾州的古爾尼市，
為了防止河水暴漲造成更嚴重的災情，集合了包括學生在內的上千名群眾
，組成志願救災小組，堆放沙包，保護家園安全另一方面，在中美洲的多
明尼加，同樣因為連日豪雨導致河水氾濫，造成上百戶居民無家可歸，郊
區多處城鎮因為山崩對外聯絡中斷，其中災情最慘重的，是靠近海地邊界
的吉曼尼鎮，當局估計至少已經有兩百多人死傷。國際間的天災不斷，美
國中西部，近日飽受暴風雨肆虐，造成至少十萬戶居民電力中斷，無家可
歸，氣象當局預測這兩天陸續還會有雷陣雨，可能替災區帶來更多雨量，
另外，中美洲多明尼加，同樣因為連日豪雨引發河水氾濫，至少有76人
死亡經過暴風雨連日來的襲擊，美國中西部明尼蘇達以及伊利諾州許多地
方變成了水鄉澤國。積水淹沒了交通要道，不少車輛一不小心就拋錨在低
漥路段動彈不得。不過也有人苦中作樂，偷閒玩起水上摩托車來，刺激一
下另外在密西根州，則有一名男子因為水位暴漲而受困，被迫爬到告示牌
上大聲呼救，救難人員花了一個多小時，才將他從湍急的河水中拉上船我
們忙著把家當搬出房子盡可能搶救財產妳多久才聽到鄰居呼救？我聽到。
。。然後。.。探頭看結果發現。。。截至二十四號為止，光是密西根州
地區，就有十萬五千多戶居民電力中斷，另外還有二十幾個城鎮，仍在洪
水警戒階段。氣象當局預估未來兩天陸續還會有雷陣雨帶來更多雨量，伊
利諾州的古爾尼市，為了防止河水暴漲造成更嚴重的災情，集合了包括學
生在內的上千名群眾，組成志願救災小組，堆放沙包，保護家園安全另一
方面，在中美洲的多明尼加，同樣因為連日豪雨導致河水氾濫，造成上百
戶居民無家可歸，郊區多處城鎮因為山崩對外聯絡中斷，其中災情最慘重
的，是靠近海地邊界的吉曼尼鎮，當局估計至少已經有兩百多人死傷。國
際間的天災不斷，美國中西部，近日飽受暴風雨肆虐，造成至少十萬戶居
民電力中斷，無家可歸，氣象當局預測這兩天陸續還會有雷陣雨，可能替
災區帶來更多雨量，另外，中美洲多明尼加，同樣因為連日豪雨引發河水
氾濫，至少有76人死亡經過暴風雨連日來的襲擊，美國中西部明尼蘇達
以及伊利諾州許多地方變成了水鄉澤國。積水淹沒了交通要道，不少車輛
一不小心就拋錨在低漥路段動彈不得。不過也有人苦中作樂，偷閒玩起水
上摩托車來，刺激一下另外在密西根州，則有一名男子因為水位暴漲而受
困，被迫爬到告示牌上大聲呼救，救難人員花了一個多小時，才將他從湍
急的河水中拉上船我們忙著把家當搬出房子盡可能搶救財產妳多久才聽到
鄰居呼救？我聽到。。。然後。.。探頭看結果發現。。。截至二十四號
為止，光是密西根州地區，就有十萬五千多戶居民電力中斷，另外還有二
十幾個城鎮，仍在洪水警戒階段。氣象當局預估未來兩天陸續還會有雷陣
雨帶來更多雨量，伊利諾州的古爾尼市，為了防止河水暴漲造成更嚴重的
災情，集合了包括學生在內的上千名群眾，組成志願救災小組，堆放沙包
，保護家園安全另一方面，在中美洲的多明尼加，同樣因為連日豪雨導致
河水氾濫，造成上百戶居民無家可歸，郊區多處城鎮因為山崩對外聯絡中
斷，其中災情最慘重的，是靠近海地邊界的吉曼尼鎮，當局估計至少已經
有兩百多人死傷。國際間的天災不斷，美國中西部，近日飽受暴風雨肆虐
，造成至少十萬戶居民電力中斷，無家可歸，氣象當局預測這兩天陸續還
會有雷陣雨，可能替災區帶來更多雨量，另外，中美洲多明尼加，同樣因
為連日豪雨引發河水氾濫，至少有76人死亡經過暴風雨連日來的襲擊，
美國中西部明尼蘇達以及伊利諾州許多地方變成了水鄉澤國。積水淹沒了
交通要道，不少車輛一不小心就拋錨在低漥路段動彈不得。不過也有人苦
中作樂，偷閒玩起水上摩托車來，刺激一下另外在密西根州，則有一名男
子因為水位暴漲而受困，被迫爬到告示牌上大聲呼救，救難人員花了一個
多小時，才將他從湍急的河水中拉上船我們忙著把家當搬出房子盡可能搶
救財產妳多久才聽到鄰居呼救？我聽到。。。然後。.。探頭看結果發現
。。。截至二十四號為止，光是密西根州地區，就有十萬五千多戶居民電
力中斷，另外還有二十幾個城鎮，仍在洪水警戒階段。氣象當局預估未來
兩天陸續還會有雷陣雨帶來更多雨量，伊利諾州的古爾尼市，為了防止河
水暴漲造成更嚴重的災情，集合了包括學生在內的上千名群眾，組成志願
救災小組，堆放沙包，保護家園安全另一方面，在中美洲的多明尼加，同
樣因為連日豪雨導致河水氾濫，造成上百戶居民無家可歸，郊區多處城鎮
因為山崩對外聯絡中斷，其中災情最慘重的，是靠近海地邊界的吉曼尼鎮
，當局估計至少已經有兩百多人死傷。國際間的天災不斷，美國中西部，
近日飽受暴風雨肆虐，造成至少十萬戶居民電力中斷，無家可歸，氣象當
局預測這兩天陸續還會有雷陣雨，可能替災區帶來更多雨量，另外，中美
洲多明尼加，同樣因為連日豪雨引發河水氾濫，至少有76人死亡經過暴
風雨連日來的襲擊，美國中西部明尼蘇達以及伊利諾州許多地方變成了水
鄉澤國。積水淹沒了交通要道，不少車輛一不小心就拋錨在低漥路段動彈
不得。不過也有人苦中作樂，偷閒玩起水上摩托車來，刺激一下另外在密
西根州，則有一名男子因為水位暴漲而受困，被迫爬到告示牌上大聲呼救
，救難人員花了一個多小時，才將他從湍急的河水中拉上船我們忙著把家
當搬出房子盡可能搶救財產妳多久才聽到鄰居呼救？我聽到。。。然後。
.。探頭看結果發現。。。截至二十四號為止，光是密西根州地區，就有
十萬五千多戶居民電力中斷，另外還有二十幾個城鎮，仍在洪水警戒階段
。氣象當局預估未來兩天陸續還會有雷陣雨帶來更多雨量，伊利諾州的古
爾尼市，為了防止河水暴漲造成更嚴重的災情，集合了包括學生在內的上
千名群眾，組成志願救災小組，堆放沙包，保護家園安全另一方面，在中
美洲的多明尼加，同樣因為連日豪雨導致河水氾濫，造成上百戶居民無家
可歸，郊區多處城鎮因為山崩對外聯絡中斷，其中災情最慘重的，是靠近
海地邊界的吉曼尼鎮，當局估計至少已經有兩百多人死傷。國際間的天災
不斷，美國中西部，近日飽受暴風雨肆虐，造成至少十萬戶居民電力中斷
，無家可歸，氣象當局預測這兩天陸續還會有雷陣雨，可能替災區帶來更
多雨量，另外，中美洲多明尼加，同樣因為連日豪雨引發河水氾濫，至少
有76人死亡經過暴風雨連日來的襲擊，美國中西部明尼蘇達以及伊利諾
州許多地方變成了水鄉澤國。積水淹沒了交通要道，不少車輛一不小心就
拋錨在低漥路段動彈不得。不過也有人苦中作樂，偷閒玩起水上摩托車來
，刺激一下另外在密西根州，則有一名男子因為水位暴漲而受困，被迫爬
到告示牌上大聲呼救，救難人員花了一個多小時，才將他從湍急的河水中
拉上船我們忙著把家當搬出房子盡可能搶救財產妳多久才聽到鄰居呼救？
我聽到。。。然後。.。探頭看結果發現。。。截至二十四號為止，光是
密西根州地區，就有十萬五千多戶居民電力中斷，另外還有二十幾個城鎮
，仍在洪水警戒階段。氣象當局預估未來兩天陸續還會有雷陣雨帶來更多
雨量，伊利諾州的古爾尼市，為了防止河水暴漲造成更嚴重的災情，集合
了包括學生在內的上千名群眾，組成志願救災小組，堆放沙包，保護家園
安全另一方面，在中美洲的多明尼加，同樣因為連日豪雨導致河水氾濫，
造成上百戶居民無家可歸，郊區多處城鎮因為山崩對外聯絡中斷，其中災
情最慘重的，是靠近海地邊界的吉曼尼鎮，當局估計至少已經有兩百多人
死傷。國際間的天災不斷，美國中西部，近日飽受暴風雨肆虐，造成至少
十萬戶居民電力中斷，無家可歸，氣象當局預測這兩天陸續還會有雷陣雨
，可能替災區帶來更多雨量，另外，中美洲多明尼加，同樣因為連日豪雨
引發河水氾濫，至少有76人死亡經過暴風雨連日來的襲擊，美國中西部
明尼蘇達以及伊利諾州許多地方變成了水鄉澤國。積水淹沒了交通要道，
不少車輛一不小心就拋錨在低漥路段動彈不得。不過也有人苦中作樂，偷
閒玩起水上摩托車來，刺激一下另外在密西根州，則有一名男子因為水位
暴漲而受困，被迫爬到告示牌上大聲呼救，救難人員花了一個多小時，才
將他從湍急的河水中拉上船我們忙著把家當搬出房子盡可能搶救財產妳多
久才聽到鄰居呼救？我聽到。。。然後。.。探頭看結果發現。。。截至
二十四號為止，光是密西根州地區，就有十萬五千多戶居民電力中斷，另
外還有二十幾個城鎮，仍在洪水警戒階段。氣象當局預估未來兩天陸續還
會有雷陣雨帶來更多雨量，伊利諾州的古爾尼市，為了防止河水暴漲造成
更嚴重的災情，集合了包括學生在內的上千名群眾，組成志願救災小組，
堆放沙包，保護家園安全另一方面，在中美洲的多明尼加，同樣因為連日
豪雨導致河水氾濫，造成上百戶居民無家可歸，郊區多處城鎮因為山崩對
外聯絡中斷，其中災情最慘重的，是靠近海地邊界的吉曼尼鎮，當局估計
至少已經有兩百多人死傷。
