陳水扁總統日前指示、研究全國性減刑,並且要求法務部、研擬暫緩執行
死刑的相關配套,再度引發社會對死刑存廢的爭議。今天有支持廢除死刑
的人權團體、呼籲禁止死刑.但也有犯罪受害人代表藝人白冰冰,以切身
之痛,堅決反對廢除死刑。談起遇害的女兒,白冰冰語帶哽咽,話鋒一轉
,以犯罪受害人家屬代表身分,白冰冰字字銳利,反對廢除死刑,亂世就
該用重典.白冰冰在女兒遇害10周年的此刻,大聲疾呼反對廢除死刑.
不過,人權團體,拿出數據,指廢除死刑已經是多數國家的趨勢,台灣不
能不正視.人權團體,以及部分學者強調,不能將死刑視為,社會控制的
必要之惡;但也有法界人士指出,歷次的民意調查,民意多傾向反對廢止
死刑的立場.死刑存廢爭議大,正反意見成為兩條平行線,沒有交集.陳
水扁總統日前指示、研究全國性減刑,並且要求法務部、研擬暫緩執行死
刑的相關配套,再度引發社會對死刑存廢的爭議。今天有支持廢除死刑的
人權團體、呼籲禁止死刑.但也有犯罪受害人代表藝人白冰冰,以切身之
痛,堅決反對廢除死刑。談起遇害的女兒,白冰冰語帶哽咽,話鋒一轉,
以犯罪受害人家屬代表身分,白冰冰字字銳利,反對廢除死刑,亂世就該
用重典.白冰冰在女兒遇害10周年的此刻,大聲疾呼反對廢除死刑.不
過,人權團體,拿出數據,指廢除死刑已經是多數國家的趨勢,台灣不能
不正視.人權團體,以及部分學者強調,不能將死刑視為,社會控制的必
要之惡;但也有法界人士指出,歷次的民意調查,民意多傾向反對廢止死
刑的立場.死刑存廢爭議大,正反意見成為兩條平行線,沒有交集.陳水
扁總統日前指示、研究全國性減刑,並且要求法務部、研擬暫緩執行死刑
的相關配套,再度引發社會對死刑存廢的爭議。今天有支持廢除死刑的人
權團體、呼籲禁止死刑.但也有犯罪受害人代表藝人白冰冰,以切身之痛
,堅決反對廢除死刑。談起遇害的女兒,白冰冰語帶哽咽,話鋒一轉,以
犯罪受害人家屬代表身分,白冰冰字字銳利,反對廢除死刑,亂世就該用
重典.白冰冰在女兒遇害10周年的此刻,大聲疾呼反對廢除死刑.不過
,人權團體,拿出數據,指廢除死刑已經是多數國家的趨勢,台灣不能不
正視.人權團體,以及部分學者強調,不能將死刑視為,社會控制的必要
之惡;但也有法界人士指出,歷次的民意調查,民意多傾向反對廢止死刑
的立場.死刑存廢爭議大,正反意見成為兩條平行線,沒有交集.
