高雄市民很關心、市長陳菊的健康，因為她這兩天血壓升高,住院治療，
醫生發現她的高血壓飆到一百八，低血壓也有一百一，還好暫時沒有中風
的危險。不過、醫生特別提醒陳菊，要注意飲食、並且多運動。選高雄市
長的時候,即使頂著大太陽,陳菊能騎腳踏車能敲冰塊,作什麼都很有力
道,選後四個月,她頭暈緊急住院,掛病號.本身就有高血壓病史的陳市
長,血壓突然飆高到180110,在一般高血壓中算嚴重.回答這個問
題是因為外界擔心,會不會中風,還好暫時沒這個疑慮.血壓突然飆高,
醫生說陳市長處理市政,從早到晚,可能太忙碌沒休息,也可能,天天交
際應酬,吃太油膩.講白一點,就是陳市長為了健康可能需要減肥.現在
正是民進黨四大天王,拼2008總統大選的時候,許多政治人物都出面
力挺,陳市長在高雄的人脈,各天王都期待被加持,可不希望她在這個重
要時刻缺席.高雄市民很關心、市長陳菊的健康，因為她這兩天血壓升高
,住院治療，醫生發現她的高血壓飆到一百八，低血壓也有一百一，還好
暫時沒有中風的危險。不過、醫生特別提醒陳菊，要注意飲食、並且多運
動。選高雄市長的時候,即使頂著大太陽,陳菊能騎腳踏車能敲冰塊,作
什麼都很有力道,選後四個月,她頭暈緊急住院,掛病號.本身就有高血
壓病史的陳市長,血壓突然飆高到180110,在一般高血壓中算嚴重
.回答這個問題是因為外界擔心,會不會中風,還好暫時沒這個疑慮.血
壓突然飆高,醫生說陳市長處理市政,從早到晚,可能太忙碌沒休息,也
可能,天天交際應酬,吃太油膩.講白一點,就是陳市長為了健康可能需
要減肥.現在正是民進黨四大天王,拼2008總統大選的時候,許多政
治人物都出面力挺,陳市長在高雄的人脈,各天王都期待被加持,可不希
望她在這個重要時刻缺席.高雄市民很關心、市長陳菊的健康，因為她這
兩天血壓升高,住院治療，醫生發現她的高血壓飆到一百八，低血壓也有
一百一，還好暫時沒有中風的危險。不過、醫生特別提醒陳菊，要注意飲
食、並且多運動。選高雄市長的時候,即使頂著大太陽,陳菊能騎腳踏車
能敲冰塊,作什麼都很有力道,選後四個月,她頭暈緊急住院,掛病號.
本身就有高血壓病史的陳市長,血壓突然飆高到180110,在一般高
血壓中算嚴重.回答這個問題是因為外界擔心,會不會中風,還好暫時沒
這個疑慮.血壓突然飆高,醫生說陳市長處理市政,從早到晚,可能太忙
碌沒休息,也可能,天天交際應酬,吃太油膩.講白一點,就是陳市長為
了健康可能需要減肥.現在正是民進黨四大天王,拼2008總統大選的
時候,許多政治人物都出面力挺,陳市長在高雄的人脈,各天王都期待被
加持,可不希望她在這個重要時刻缺席.
