接下來是一場驚險萬分的車禍意外。南投暨南大學向客運公司租用的一輛
接駁校車,今天中午在中潭公路的加油站前、為了閃避一台逆向行駛的小
貨車,高速撞上加油站的招牌、然後整個翻覆，車上的司機和學生、總共
有12人受傷，雖然只是輕傷，但因為車禍現場就在加油站旁邊，大家都
嚇出了一身冷汗。從加油站錄下的監視畫面,先是看到加完油的小貨車逆
向從加油站入口開出,隔不到五秒鐘,暨南大學的校車高速撞上加油站招
牌整個翻覆,翻車之後,立刻就有乘客從大巴士的前方玻璃走出來,然後
陸續有加油站員工衝上前去,協助其他乘客下車,車上當時有二十多名學
生,嚇出一身汗加油站招牌被撞毀,大巴士橫躺在馬路上，車體嚴重受損
還漏了一地的油，小貨車司機毫髮無傷驚魂未定車禍地點距離暨南大學不
到一公里，加油站前正好是一個轉彎,小貨車當時逆向從加油站入口開出
去,加上大巴士時速九十,才會剎車不急撞上去,受傷的包括巴士司機和
十一名學生還好傷勢都不嚴重,所幸加油站招牌抵擋撞擊力道，否則就會
直接撞上加油站後果不堪設想接下來是一場驚險萬分的車禍意外。南投暨
南大學向客運公司租用的一輛接駁校車,今天中午在中潭公路的加油站前
、為了閃避一台逆向行駛的小貨車,高速撞上加油站的招牌、然後整個翻
覆，車上的司機和學生、總共有12人受傷，雖然只是輕傷，但因為車禍
現場就在加油站旁邊，大家都嚇出了一身冷汗。從加油站錄下的監視畫面
,先是看到加完油的小貨車逆向從加油站入口開出,隔不到五秒鐘,暨南
大學的校車高速撞上加油站招牌整個翻覆,翻車之後,立刻就有乘客從大
巴士的前方玻璃走出來,然後陸續有加油站員工衝上前去,協助其他乘客
下車,車上當時有二十多名學生,嚇出一身汗加油站招牌被撞毀,大巴士
橫躺在馬路上，車體嚴重受損還漏了一地的油，小貨車司機毫髮無傷驚魂
未定車禍地點距離暨南大學不到一公里，加油站前正好是一個轉彎,小貨
車當時逆向從加油站入口開出去,加上大巴士時速九十,才會剎車不急撞
上去,受傷的包括巴士司機和十一名學生還好傷勢都不嚴重,所幸加油站
招牌抵擋撞擊力道，否則就會直接撞上加油站後果不堪設想接下來是一場
驚險萬分的車禍意外。南投暨南大學向客運公司租用的一輛接駁校車,今
天中午在中潭公路的加油站前、為了閃避一台逆向行駛的小貨車,高速撞
上加油站的招牌、然後整個翻覆，車上的司機和學生、總共有12人受傷
，雖然只是輕傷，但因為車禍現場就在加油站旁邊，大家都嚇出了一身冷
汗。從加油站錄下的監視畫面,先是看到加完油的小貨車逆向從加油站入
口開出,隔不到五秒鐘,暨南大學的校車高速撞上加油站招牌整個翻覆,
翻車之後,立刻就有乘客從大巴士的前方玻璃走出來,然後陸續有加油站
員工衝上前去,協助其他乘客下車,車上當時有二十多名學生,嚇出一身
汗加油站招牌被撞毀,大巴士橫躺在馬路上，車體嚴重受損還漏了一地的
油，小貨車司機毫髮無傷驚魂未定車禍地點距離暨南大學不到一公里，加
油站前正好是一個轉彎,小貨車當時逆向從加油站入口開出去,加上大巴
士時速九十,才會剎車不急撞上去,受傷的包括巴士司機和十一名學生還
好傷勢都不嚴重,所幸加油站招牌抵擋撞擊力道，否則就會直接撞上加油
站後果不堪設想
