全球暖化是最近大家關心的議題，它有哪些具體的影響，從生態的改變就
可以觀察出來。我們經常看到的是國外的案例，例如北極圈的北極熊、或
澳洲的大堡礁，但其實、在我們居住的台灣、就有很多生物的改變、反映
了全球暖化的警訊。生長在海岸鹽灘地的裸花兼蓬，是植物學家陳玉峰教
授，觀察環境變遷的指標物種，三十年前，它主要分布在濁水溪以南，現
在已經挺進到新竹，分布中心往北移動了60公里，這可能跟全球暖化有
關。氣溫上升，讓植物生存的界線跟著往北移動，而鳥類也有往上遷徙的
趨勢，台大生態所李培芬教授就發現，有8種高海拔的鳥類，往上移動了
一兩百公尺，另外，他也用電腦，模擬了台灣150種鳥類，在全球暖化
下的變化，他推估到了2100年，鳥類主要的分布範圍，會從高度一千
到兩千公尺的區域，移動到兩千公尺以上。人類是生態體系的一環，無法
脫離自然而獨立，面對全球暖化對地球萬物的衝擊，現在最迫切的，就是
削減二氧化碳排放，減緩全球暖化的速度，作為地球村的一員，台灣也應
有積極的作為。全球暖化是最近大家關心的議題，它有哪些具體的影響，
從生態的改變就可以觀察出來。我們經常看到的是國外的案例，例如北極
圈的北極熊、或澳洲的大堡礁，但其實、在我們居住的台灣、就有很多生
物的改變、反映了全球暖化的警訊。生長在海岸鹽灘地的裸花兼蓬，是植
物學家陳玉峰教授，觀察環境變遷的指標物種，三十年前，它主要分布在
濁水溪以南，現在已經挺進到新竹，分布中心往北移動了60公里，這可
能跟全球暖化有關。氣溫上升，讓植物生存的界線跟著往北移動，而鳥類
也有往上遷徙的趨勢，台大生態所李培芬教授就發現，有8種高海拔的鳥
類，往上移動了一兩百公尺，另外，他也用電腦，模擬了台灣150種鳥
類，在全球暖化下的變化，他推估到了2100年，鳥類主要的分布範圍
，會從高度一千到兩千公尺的區域，移動到兩千公尺以上。人類是生態體
系的一環，無法脫離自然而獨立，面對全球暖化對地球萬物的衝擊，現在
最迫切的，就是削減二氧化碳排放，減緩全球暖化的速度，作為地球村的
一員，台灣也應有積極的作為。全球暖化是最近大家關心的議題，它有哪
些具體的影響，從生態的改變就可以觀察出來。我們經常看到的是國外的
案例，例如北極圈的北極熊、或澳洲的大堡礁，但其實、在我們居住的台
灣、就有很多生物的改變、反映了全球暖化的警訊。生長在海岸鹽灘地的
裸花兼蓬，是植物學家陳玉峰教授，觀察環境變遷的指標物種，三十年前
，它主要分布在濁水溪以南，現在已經挺進到新竹，分布中心往北移動了
60公里，這可能跟全球暖化有關。氣溫上升，讓植物生存的界線跟著往
北移動，而鳥類也有往上遷徙的趨勢，台大生態所李培芬教授就發現，有
8種高海拔的鳥類，往上移動了一兩百公尺，另外，他也用電腦，模擬了
台灣150種鳥類，在全球暖化下的變化，他推估到了2100年，鳥類
主要的分布範圍，會從高度一千到兩千公尺的區域，移動到兩千公尺以上
。人類是生態體系的一環，無法脫離自然而獨立，面對全球暖化對地球萬
物的衝擊，現在最迫切的，就是削減二氧化碳排放，減緩全球暖化的速度
，作為地球村的一員，台灣也應有積極的作為。全球暖化是最近大家關心
的議題，它有哪些具體的影響，從生態的改變就可以觀察出來。我們經常
看到的是國外的案例，例如北極圈的北極熊、或澳洲的大堡礁，但其實、
在我們居住的台灣、就有很多生物的改變、反映了全球暖化的警訊。生長
在海岸鹽灘地的裸花兼蓬，是植物學家陳玉峰教授，觀察環境變遷的指標
物種，三十年前，它主要分布在濁水溪以南，現在已經挺進到新竹，分布
中心往北移動了60公里，這可能跟全球暖化有關。氣溫上升，讓植物生
存的界線跟著往北移動，而鳥類也有往上遷徙的趨勢，台大生態所李培芬
教授就發現，有8種高海拔的鳥類，往上移動了一兩百公尺，另外，他也
用電腦，模擬了台灣150種鳥類，在全球暖化下的變化，他推估到了2
100年，鳥類主要的分布範圍，會從高度一千到兩千公尺的區域，移動
到兩千公尺以上。人類是生態體系的一環，無法脫離自然而獨立，面對全
球暖化對地球萬物的衝擊，現在最迫切的，就是削減二氧化碳排放，減緩
全球暖化的速度，作為地球村的一員，台灣也應有積極的作為。全球暖化
是最近大家關心的議題，它有哪些具體的影響，從生態的改變就可以觀察
出來。我們經常看到的是國外的案例，例如北極圈的北極熊、或澳洲的大
堡礁，但其實、在我們居住的台灣、就有很多生物的改變、反映了全球暖
化的警訊。生長在海岸鹽灘地的裸花兼蓬，是植物學家陳玉峰教授，觀察
環境變遷的指標物種，三十年前，它主要分布在濁水溪以南，現在已經挺
進到新竹，分布中心往北移動了60公里，這可能跟全球暖化有關。氣溫
上升，讓植物生存的界線跟著往北移動，而鳥類也有往上遷徙的趨勢，台
大生態所李培芬教授就發現，有8種高海拔的鳥類，往上移動了一兩百公
尺，另外，他也用電腦，模擬了台灣150種鳥類，在全球暖化下的變化
，他推估到了2100年，鳥類主要的分布範圍，會從高度一千到兩千公
尺的區域，移動到兩千公尺以上。人類是生態體系的一環，無法脫離自然
而獨立，面對全球暖化對地球萬物的衝擊，現在最迫切的，就是削減二氧
化碳排放，減緩全球暖化的速度，作為地球村的一員，台灣也應有積極的
作為。
