今天的醫療奉獻獎專題、要為您介紹、台東聖十字架療養院、一群熱心的
外籍修女,她們長期照顧獨居老人、以及身心障礙病人,還協助台東原住
民婦女二度就業,這是每天例行工作,幫病人刷牙洗臉.八十幾歲的老奶
奶,每次只要一看到裴修女都會喊媽媽.老奶奶口中的媽媽,裴彩雲,今
年54歲,來自奧地利,曾擔任過護士,20年前來到台東關山療養院,
照顧老人和身心障礙病人生活,無怨無悔的付出,但就在四年前,在去醫
院看病人的路上被撞,左手和左腿嚴重創傷.一張張的泛黃照片,訴說著
四十多年前療養院的點點滴滴,由於地點偏僻,包括裴彩雲在內的修女們
，都得拔山涉水,奉獻大半輩子照顧行動不便，甚至失能的老人。台東聖
十字療養院的修女們，無私的大愛與奉獻，連續三年的醫療奉獻獎，都有
他們的紀錄。今天除了裴修女得獎外，療養院本身也因為，協助台東原住
民婦女二度就業,獲得團體獎.目前院裏的四十個病人,大都來自清寒家
庭或是獨居老人,療養院的經費來源，全靠政府補助和民眾捐款,就算這
幾年募款不易，但，院長說，還是要繼續堅守下去。因為，天主的慈愛，
永無止盡。今天的醫療奉獻獎專題、要為您介紹、台東聖十字架療養院、
一群熱心的外籍修女,她們長期照顧獨居老人、以及身心障礙病人,還協
助台東原住民婦女二度就業,這是每天例行工作,幫病人刷牙洗臉.八十
幾歲的老奶奶,每次只要一看到裴修女都會喊媽媽.老奶奶口中的媽媽,
裴彩雲,今年54歲,來自奧地利,曾擔任過護士,20年前來到台東關
山療養院,照顧老人和身心障礙病人生活,無怨無悔的付出,但就在四年
前,在去醫院看病人的路上被撞,左手和左腿嚴重創傷.一張張的泛黃照
片,訴說著四十多年前療養院的點點滴滴,由於地點偏僻,包括裴彩雲在
內的修女們，都得拔山涉水,奉獻大半輩子照顧行動不便，甚至失能的老
人。台東聖十字療養院的修女們，無私的大愛與奉獻，連續三年的醫療奉
獻獎，都有他們的紀錄。今天除了裴修女得獎外，療養院本身也因為，協
助台東原住民婦女二度就業,獲得團體獎.目前院裏的四十個病人,大都
來自清寒家庭或是獨居老人,療養院的經費來源，全靠政府補助和民眾捐
款,就算這幾年募款不易，但，院長說，還是要繼續堅守下去。因為，天
主的慈愛，永無止盡。今天的醫療奉獻獎專題、要為您介紹、台東聖十字
架療養院、一群熱心的外籍修女,她們長期照顧獨居老人、以及身心障礙
病人,還協助台東原住民婦女二度就業,這是每天例行工作,幫病人刷牙
洗臉.八十幾歲的老奶奶,每次只要一看到裴修女都會喊媽媽.老奶奶口
中的媽媽,裴彩雲,今年54歲,來自奧地利,曾擔任過護士,20年前
來到台東關山療養院,照顧老人和身心障礙病人生活,無怨無悔的付出,
但就在四年前,在去醫院看病人的路上被撞,左手和左腿嚴重創傷.一張
張的泛黃照片,訴說著四十多年前療養院的點點滴滴,由於地點偏僻,包
括裴彩雲在內的修女們，都得拔山涉水,奉獻大半輩子照顧行動不便，甚
至失能的老人。台東聖十字療養院的修女們，無私的大愛與奉獻，連續三
年的醫療奉獻獎，都有他們的紀錄。今天除了裴修女得獎外，療養院本身
也因為，協助台東原住民婦女二度就業,獲得團體獎.目前院裏的四十個
病人,大都來自清寒家庭或是獨居老人,療養院的經費來源，全靠政府補
助和民眾捐款,就算這幾年募款不易，但，院長說，還是要繼續堅守下去
。因為，天主的慈愛，永無止盡。今天的醫療奉獻獎專題、要為您介紹、
台東聖十字架療養院、一群熱心的外籍修女,她們長期照顧獨居老人、以
及身心障礙病人,還協助台東原住民婦女二度就業,這是每天例行工作,
幫病人刷牙洗臉.八十幾歲的老奶奶,每次只要一看到裴修女都會喊媽媽
.老奶奶口中的媽媽,裴彩雲,今年54歲,來自奧地利,曾擔任過護士
,20年前來到台東關山療養院,照顧老人和身心障礙病人生活,無怨無
悔的付出,但就在四年前,在去醫院看病人的路上被撞,左手和左腿嚴重
創傷.一張張的泛黃照片,訴說著四十多年前療養院的點點滴滴,由於地
點偏僻,包括裴彩雲在內的修女們，都得拔山涉水,奉獻大半輩子照顧行
動不便，甚至失能的老人。台東聖十字療養院的修女們，無私的大愛與奉
獻，連續三年的醫療奉獻獎，都有他們的紀錄。今天除了裴修女得獎外，
療養院本身也因為，協助台東原住民婦女二度就業,獲得團體獎.目前院
裏的四十個病人,大都來自清寒家庭或是獨居老人,療養院的經費來源，
全靠政府補助和民眾捐款,就算這幾年募款不易，但，院長說，還是要繼
續堅守下去。因為，天主的慈愛，永無止盡。
