焦點轉到義大利，位於佛羅倫斯著名的歐洲文藝復興時代傑作，大衛雕像
，今年滿五百歲。為了慶祝這個特別日子，美術館花了八個月時間，清洗
大衛雕像，直到最近才大功告成，洗過澡的大衛，也從星期二開始，和大
眾見面。造訪義大利佛羅倫斯的遊客，不必再靠複製的大衛像過乾癮了。
因為大衛像本尊已經洗去一世紀來的塵埃，以光鮮亮麗的外表，和大眾見
面。今年五百歲的大衛像，是文藝復興時代大師米開朗基羅的傑作，描繪
聖經故事中，殺死巨人歌利亞的少年大衛。生動的肌肉線條，傳神的表情
，被譽為男性陽剛美的象徵。不過他上次洗澡，是一百六十年前的事了。
為了去除大衛像上百年的塵垢，收藏大衛像的學院美術館，還引發該乾洗
還是水洗的爭論，深怕會損壞這個藝術傑作。最後水洗派獲勝。辛苦了八
個月，雖然還有些頑垢沒去除，但修復人員已經很滿意。基本上我做的是
簡單清洗，雕像並沒有太大改變不過歲月不饒人，工作人員在清洗過程中
，也發現大衛像的左腳踝，已經出現裂痕。如何讓五百歲的大衛，能繼續
屹立不搖，成了美術館接下來的挑戰。學院美術館準備今年九月開始，展
開大衛像五百週年慶祝活動。焦點轉到義大利，位於佛羅倫斯著名的歐洲
文藝復興時代傑作，大衛雕像，今年滿五百歲。為了慶祝這個特別日子，
美術館花了八個月時間，清洗大衛雕像，直到最近才大功告成，洗過澡的
大衛，也從星期二開始，和大眾見面。造訪義大利佛羅倫斯的遊客，不必
再靠複製的大衛像過乾癮了。因為大衛像本尊已經洗去一世紀來的塵埃，
以光鮮亮麗的外表，和大眾見面。今年五百歲的大衛像，是文藝復興時代
大師米開朗基羅的傑作，描繪聖經故事中，殺死巨人歌利亞的少年大衛。
生動的肌肉線條，傳神的表情，被譽為男性陽剛美的象徵。不過他上次洗
澡，是一百六十年前的事了。為了去除大衛像上百年的塵垢，收藏大衛像
的學院美術館，還引發該乾洗還是水洗的爭論，深怕會損壞這個藝術傑作
。最後水洗派獲勝。辛苦了八個月，雖然還有些頑垢沒去除，但修復人員
已經很滿意。基本上我做的是簡單清洗，雕像並沒有太大改變不過歲月不
饒人，工作人員在清洗過程中，也發現大衛像的左腳踝，已經出現裂痕。
如何讓五百歲的大衛，能繼續屹立不搖，成了美術館接下來的挑戰。學院
美術館準備今年九月開始，展開大衛像五百週年慶祝活動。焦點轉到義大
利，位於佛羅倫斯著名的歐洲文藝復興時代傑作，大衛雕像，今年滿五百
歲。為了慶祝這個特別日子，美術館花了八個月時間，清洗大衛雕像，直
到最近才大功告成，洗過澡的大衛，也從星期二開始，和大眾見面。造訪
義大利佛羅倫斯的遊客，不必再靠複製的大衛像過乾癮了。因為大衛像本
尊已經洗去一世紀來的塵埃，以光鮮亮麗的外表，和大眾見面。今年五百
歲的大衛像，是文藝復興時代大師米開朗基羅的傑作，描繪聖經故事中，
殺死巨人歌利亞的少年大衛。生動的肌肉線條，傳神的表情，被譽為男性
陽剛美的象徵。不過他上次洗澡，是一百六十年前的事了。為了去除大衛
像上百年的塵垢，收藏大衛像的學院美術館，還引發該乾洗還是水洗的爭
論，深怕會損壞這個藝術傑作。最後水洗派獲勝。辛苦了八個月，雖然還
有些頑垢沒去除，但修復人員已經很滿意。基本上我做的是簡單清洗，雕
像並沒有太大改變不過歲月不饒人，工作人員在清洗過程中，也發現大衛
像的左腳踝，已經出現裂痕。如何讓五百歲的大衛，能繼續屹立不搖，成
了美術館接下來的挑戰。學院美術館準備今年九月開始，展開大衛像五百
週年慶祝活動。焦點轉到義大利，位於佛羅倫斯著名的歐洲文藝復興時代
傑作，大衛雕像，今年滿五百歲。為了慶祝這個特別日子，美術館花了八
個月時間，清洗大衛雕像，直到最近才大功告成，洗過澡的大衛，也從星
期二開始，和大眾見面。造訪義大利佛羅倫斯的遊客，不必再靠複製的大
衛像過乾癮了。因為大衛像本尊已經洗去一世紀來的塵埃，以光鮮亮麗的
外表，和大眾見面。今年五百歲的大衛像，是文藝復興時代大師米開朗基
羅的傑作，描繪聖經故事中，殺死巨人歌利亞的少年大衛。生動的肌肉線
條，傳神的表情，被譽為男性陽剛美的象徵。不過他上次洗澡，是一百六
十年前的事了。為了去除大衛像上百年的塵垢，收藏大衛像的學院美術館
，還引發該乾洗還是水洗的爭論，深怕會損壞這個藝術傑作。最後水洗派
獲勝。辛苦了八個月，雖然還有些頑垢沒去除，但修復人員已經很滿意。
基本上我做的是簡單清洗，雕像並沒有太大改變不過歲月不饒人，工作人
員在清洗過程中，也發現大衛像的左腳踝，已經出現裂痕。如何讓五百歲
的大衛，能繼續屹立不搖，成了美術館接下來的挑戰。學院美術館準備今
年九月開始，展開大衛像五百週年慶祝活動。焦點轉到義大利，位於佛羅
倫斯著名的歐洲文藝復興時代傑作，大衛雕像，今年滿五百歲。為了慶祝
這個特別日子，美術館花了八個月時間，清洗大衛雕像，直到最近才大功
告成，洗過澡的大衛，也從星期二開始，和大眾見面。造訪義大利佛羅倫
斯的遊客，不必再靠複製的大衛像過乾癮了。因為大衛像本尊已經洗去一
世紀來的塵埃，以光鮮亮麗的外表，和大眾見面。今年五百歲的大衛像，
是文藝復興時代大師米開朗基羅的傑作，描繪聖經故事中，殺死巨人歌利
亞的少年大衛。生動的肌肉線條，傳神的表情，被譽為男性陽剛美的象徵
。不過他上次洗澡，是一百六十年前的事了。為了去除大衛像上百年的塵
垢，收藏大衛像的學院美術館，還引發該乾洗還是水洗的爭論，深怕會損
壞這個藝術傑作。最後水洗派獲勝。辛苦了八個月，雖然還有些頑垢沒去
除，但修復人員已經很滿意。基本上我做的是簡單清洗，雕像並沒有太大
改變不過歲月不饒人，工作人員在清洗過程中，也發現大衛像的左腳踝，
已經出現裂痕。如何讓五百歲的大衛，能繼續屹立不搖，成了美術館接下
來的挑戰。學院美術館準備今年九月開始，展開大衛像五百週年慶祝活動
。焦點轉到義大利，位於佛羅倫斯著名的歐洲文藝復興時代傑作，大衛雕
像，今年滿五百歲。為了慶祝這個特別日子，美術館花了八個月時間，清
洗大衛雕像，直到最近才大功告成，洗過澡的大衛，也從星期二開始，和
大眾見面。造訪義大利佛羅倫斯的遊客，不必再靠複製的大衛像過乾癮了
。因為大衛像本尊已經洗去一世紀來的塵埃，以光鮮亮麗的外表，和大眾
見面。今年五百歲的大衛像，是文藝復興時代大師米開朗基羅的傑作，描
繪聖經故事中，殺死巨人歌利亞的少年大衛。生動的肌肉線條，傳神的表
情，被譽為男性陽剛美的象徵。不過他上次洗澡，是一百六十年前的事了
。為了去除大衛像上百年的塵垢，收藏大衛像的學院美術館，還引發該乾
洗還是水洗的爭論，深怕會損壞這個藝術傑作。最後水洗派獲勝。辛苦了
八個月，雖然還有些頑垢沒去除，但修復人員已經很滿意。基本上我做的
是簡單清洗，雕像並沒有太大改變不過歲月不饒人，工作人員在清洗過程
中，也發現大衛像的左腳踝，已經出現裂痕。如何讓五百歲的大衛，能繼
續屹立不搖，成了美術館接下來的挑戰。學院美術館準備今年九月開始，
展開大衛像五百週年慶祝活動。焦點轉到義大利，位於佛羅倫斯著名的歐
洲文藝復興時代傑作，大衛雕像，今年滿五百歲。為了慶祝這個特別日子
，美術館花了八個月時間，清洗大衛雕像，直到最近才大功告成，洗過澡
的大衛，也從星期二開始，和大眾見面。造訪義大利佛羅倫斯的遊客，不
必再靠複製的大衛像過乾癮了。因為大衛像本尊已經洗去一世紀來的塵埃
，以光鮮亮麗的外表，和大眾見面。今年五百歲的大衛像，是文藝復興時
代大師米開朗基羅的傑作，描繪聖經故事中，殺死巨人歌利亞的少年大衛
。生動的肌肉線條，傳神的表情，被譽為男性陽剛美的象徵。不過他上次
洗澡，是一百六十年前的事了。為了去除大衛像上百年的塵垢，收藏大衛
像的學院美術館，還引發該乾洗還是水洗的爭論，深怕會損壞這個藝術傑
作。最後水洗派獲勝。辛苦了八個月，雖然還有些頑垢沒去除，但修復人
員已經很滿意。基本上我做的是簡單清洗，雕像並沒有太大改變不過歲月
不饒人，工作人員在清洗過程中，也發現大衛像的左腳踝，已經出現裂痕
。如何讓五百歲的大衛，能繼續屹立不搖，成了美術館接下來的挑戰。學
院美術館準備今年九月開始，展開大衛像五百週年慶祝活動。焦點轉到義
大利，位於佛羅倫斯著名的歐洲文藝復興時代傑作，大衛雕像，今年滿五
百歲。為了慶祝這個特別日子，美術館花了八個月時間，清洗大衛雕像，
直到最近才大功告成，洗過澡的大衛，也從星期二開始，和大眾見面。造
訪義大利佛羅倫斯的遊客，不必再靠複製的大衛像過乾癮了。因為大衛像
本尊已經洗去一世紀來的塵埃，以光鮮亮麗的外表，和大眾見面。今年五
百歲的大衛像，是文藝復興時代大師米開朗基羅的傑作，描繪聖經故事中
，殺死巨人歌利亞的少年大衛。生動的肌肉線條，傳神的表情，被譽為男
性陽剛美的象徵。不過他上次洗澡，是一百六十年前的事了。為了去除大
衛像上百年的塵垢，收藏大衛像的學院美術館，還引發該乾洗還是水洗的
爭論，深怕會損壞這個藝術傑作。最後水洗派獲勝。辛苦了八個月，雖然
還有些頑垢沒去除，但修復人員已經很滿意。基本上我做的是簡單清洗，
雕像並沒有太大改變不過歲月不饒人，工作人員在清洗過程中，也發現大
衛像的左腳踝，已經出現裂痕。如何讓五百歲的大衛，能繼續屹立不搖，
成了美術館接下來的挑戰。學院美術館準備今年九月開始，展開大衛像五
百週年慶祝活動。焦點轉到義大利，位於佛羅倫斯著名的歐洲文藝復興時
代傑作，大衛雕像，今年滿五百歲。為了慶祝這個特別日子，美術館花了
八個月時間，清洗大衛雕像，直到最近才大功告成，洗過澡的大衛，也從
星期二開始，和大眾見面。造訪義大利佛羅倫斯的遊客，不必再靠複製的
大衛像過乾癮了。因為大衛像本尊已經洗去一世紀來的塵埃，以光鮮亮麗
的外表，和大眾見面。今年五百歲的大衛像，是文藝復興時代大師米開朗
基羅的傑作，描繪聖經故事中，殺死巨人歌利亞的少年大衛。生動的肌肉
線條，傳神的表情，被譽為男性陽剛美的象徵。不過他上次洗澡，是一百
六十年前的事了。為了去除大衛像上百年的塵垢，收藏大衛像的學院美術
館，還引發該乾洗還是水洗的爭論，深怕會損壞這個藝術傑作。最後水洗
派獲勝。辛苦了八個月，雖然還有些頑垢沒去除，但修復人員已經很滿意
。基本上我做的是簡單清洗，雕像並沒有太大改變不過歲月不饒人，工作
人員在清洗過程中，也發現大衛像的左腳踝，已經出現裂痕。如何讓五百
歲的大衛，能繼續屹立不搖，成了美術館接下來的挑戰。學院美術館準備
今年九月開始，展開大衛像五百週年慶祝活動。焦點轉到義大利，位於佛
羅倫斯著名的歐洲文藝復興時代傑作，大衛雕像，今年滿五百歲。為了慶
祝這個特別日子，美術館花了八個月時間，清洗大衛雕像，直到最近才大
功告成，洗過澡的大衛，也從星期二開始，和大眾見面。造訪義大利佛羅
倫斯的遊客，不必再靠複製的大衛像過乾癮了。因為大衛像本尊已經洗去
一世紀來的塵埃，以光鮮亮麗的外表，和大眾見面。今年五百歲的大衛像
，是文藝復興時代大師米開朗基羅的傑作，描繪聖經故事中，殺死巨人歌
利亞的少年大衛。生動的肌肉線條，傳神的表情，被譽為男性陽剛美的象
徵。不過他上次洗澡，是一百六十年前的事了。為了去除大衛像上百年的
塵垢，收藏大衛像的學院美術館，還引發該乾洗還是水洗的爭論，深怕會
損壞這個藝術傑作。最後水洗派獲勝。辛苦了八個月，雖然還有些頑垢沒
去除，但修復人員已經很滿意。基本上我做的是簡單清洗，雕像並沒有太
大改變不過歲月不饒人，工作人員在清洗過程中，也發現大衛像的左腳踝
，已經出現裂痕。如何讓五百歲的大衛，能繼續屹立不搖，成了美術館接
下來的挑戰。學院美術館準備今年九月開始，展開大衛像五百週年慶祝活
動。焦點轉到義大利，位於佛羅倫斯著名的歐洲文藝復興時代傑作，大衛
雕像，今年滿五百歲。為了慶祝這個特別日子，美術館花了八個月時間，
清洗大衛雕像，直到最近才大功告成，洗過澡的大衛，也從星期二開始，
和大眾見面。造訪義大利佛羅倫斯的遊客，不必再靠複製的大衛像過乾癮
了。因為大衛像本尊已經洗去一世紀來的塵埃，以光鮮亮麗的外表，和大
眾見面。今年五百歲的大衛像，是文藝復興時代大師米開朗基羅的傑作，
描繪聖經故事中，殺死巨人歌利亞的少年大衛。生動的肌肉線條，傳神的
表情，被譽為男性陽剛美的象徵。不過他上次洗澡，是一百六十年前的事
了。為了去除大衛像上百年的塵垢，收藏大衛像的學院美術館，還引發該
乾洗還是水洗的爭論，深怕會損壞這個藝術傑作。最後水洗派獲勝。辛苦
了八個月，雖然還有些頑垢沒去除，但修復人員已經很滿意。基本上我做
的是簡單清洗，雕像並沒有太大改變不過歲月不饒人，工作人員在清洗過
程中，也發現大衛像的左腳踝，已經出現裂痕。如何讓五百歲的大衛，能
繼續屹立不搖，成了美術館接下來的挑戰。學院美術館準備今年九月開始
，展開大衛像五百週年慶祝活動。焦點轉到義大利，位於佛羅倫斯著名的
歐洲文藝復興時代傑作，大衛雕像，今年滿五百歲。為了慶祝這個特別日
子，美術館花了八個月時間，清洗大衛雕像，直到最近才大功告成，洗過
澡的大衛，也從星期二開始，和大眾見面。造訪義大利佛羅倫斯的遊客，
不必再靠複製的大衛像過乾癮了。因為大衛像本尊已經洗去一世紀來的塵
埃，以光鮮亮麗的外表，和大眾見面。今年五百歲的大衛像，是文藝復興
時代大師米開朗基羅的傑作，描繪聖經故事中，殺死巨人歌利亞的少年大
衛。生動的肌肉線條，傳神的表情，被譽為男性陽剛美的象徵。不過他上
次洗澡，是一百六十年前的事了。為了去除大衛像上百年的塵垢，收藏大
衛像的學院美術館，還引發該乾洗還是水洗的爭論，深怕會損壞這個藝術
傑作。最後水洗派獲勝。辛苦了八個月，雖然還有些頑垢沒去除，但修復
人員已經很滿意。基本上我做的是簡單清洗，雕像並沒有太大改變不過歲
月不饒人，工作人員在清洗過程中，也發現大衛像的左腳踝，已經出現裂
痕。如何讓五百歲的大衛，能繼續屹立不搖，成了美術館接下來的挑戰。
學院美術館準備今年九月開始，展開大衛像五百週年慶祝活動。焦點轉到
義大利，位於佛羅倫斯著名的歐洲文藝復興時代傑作，大衛雕像，今年滿
五百歲。為了慶祝這個特別日子，美術館花了八個月時間，清洗大衛雕像
，直到最近才大功告成，洗過澡的大衛，也從星期二開始，和大眾見面。
造訪義大利佛羅倫斯的遊客，不必再靠複製的大衛像過乾癮了。因為大衛
像本尊已經洗去一世紀來的塵埃，以光鮮亮麗的外表，和大眾見面。今年
五百歲的大衛像，是文藝復興時代大師米開朗基羅的傑作，描繪聖經故事
中，殺死巨人歌利亞的少年大衛。生動的肌肉線條，傳神的表情，被譽為
男性陽剛美的象徵。不過他上次洗澡，是一百六十年前的事了。為了去除
大衛像上百年的塵垢，收藏大衛像的學院美術館，還引發該乾洗還是水洗
的爭論，深怕會損壞這個藝術傑作。最後水洗派獲勝。辛苦了八個月，雖
然還有些頑垢沒去除，但修復人員已經很滿意。基本上我做的是簡單清洗
，雕像並沒有太大改變不過歲月不饒人，工作人員在清洗過程中，也發現
大衛像的左腳踝，已經出現裂痕。如何讓五百歲的大衛，能繼續屹立不搖
，成了美術館接下來的挑戰。學院美術館準備今年九月開始，展開大衛像
五百週年慶祝活動。
