昨天下午在台北縣的縣民廣場、發生幼童墜樓意外，有一名三歲女童爬上
二樓欄杆、想要找她的奶奶，結果不小心摔落地面，傷重命危。這裡就是
墬樓事件發生的現場，當時席小妹妹自己先走進了電梯，到二樓發現奶奶
不見了，急著從旁邊的欄杆往下探頭，沒想到，就這樣跌落到地面席小妹
妹在送醫之後，經過開刀治療，目前還在跟死神搏鬥。老奶奶寶貝孫女的
照片，忍不住悲從中來，指責主管機關沒有做好防護措施而台北縣政府則
是表示，欄杆的高度在建造當時，的確符合規定，但發生這樣的意外，他
們也緊急做出處置除此之外，縣府也緊急下令所屬單位，檢討縣內全部的
學校以及公共場所，要在最快的時間之內，架設安全網，避免悲劇再度發
生昨天下午在台北縣的縣民廣場、發生幼童墜樓意外，有一名三歲女童爬
上二樓欄杆、想要找她的奶奶，結果不小心摔落地面，傷重命危。這裡就
是墬樓事件發生的現場，當時席小妹妹自己先走進了電梯，到二樓發現奶
奶不見了，急著從旁邊的欄杆往下探頭，沒想到，就這樣跌落到地面席小
妹妹在送醫之後，經過開刀治療，目前還在跟死神搏鬥。老奶奶寶貝孫女
的照片，忍不住悲從中來，指責主管機關沒有做好防護措施而台北縣政府
則是表示，欄杆的高度在建造當時，的確符合規定，但發生這樣的意外，
他們也緊急做出處置除此之外，縣府也緊急下令所屬單位，檢討縣內全部
的學校以及公共場所，要在最快的時間之內，架設安全網，避免悲劇再度
發生昨天下午在台北縣的縣民廣場、發生幼童墜樓意外，有一名三歲女童
爬上二樓欄杆、想要找她的奶奶，結果不小心摔落地面，傷重命危。這裡
就是墬樓事件發生的現場，當時席小妹妹自己先走進了電梯，到二樓發現
奶奶不見了，急著從旁邊的欄杆往下探頭，沒想到，就這樣跌落到地面席
小妹妹在送醫之後，經過開刀治療，目前還在跟死神搏鬥。老奶奶寶貝孫
女的照片，忍不住悲從中來，指責主管機關沒有做好防護措施而台北縣政
府則是表示，欄杆的高度在建造當時，的確符合規定，但發生這樣的意外
，他們也緊急做出處置除此之外，縣府也緊急下令所屬單位，檢討縣內全
部的學校以及公共場所，要在最快的時間之內，架設安全網，避免悲劇再
度發生
