英國的天文物理學家霍金、26號體驗了一場、無重力飛行之旅。
霍金是一位生病的漸凍人，40多年以來、他只能癱坐在輪椅上。
而這一場無重力飛行，讓他獲得了美妙的解放。
帶您來體驗他的感覺。
對霍金來說，26號是別具意義的一天。
在醫護人員的陪同下，霍金搭乘一架由波音727客機改裝而成的重力
一號飛機，從美國佛州卡納維爾角的甘迺迪太空中心起飛，體驗從一
萬公尺高空急速俯衝3000公尺，透過拋物線飛行，讓重力瞬間消
霍金在其他人員的幫助下，一次又一次地體驗失重的感覺，就像象徵牛
頓發現地心引力的蘋果一樣，在空中漂浮著、翻滾著。
在出發前的記者會上，霍金難掩興奮，十分期待這次的無重力飛行。
65歲的霍金罹患一種名為肌萎縮性脊髓側索硬化症，俗稱為漸凍人的
漸進性神經退化疾病，從20多歲開始肌肉就逐漸萎縮，40多年來
一直癱坐在輪椅上，1985年一場大病更奪走他自然語言的能力，
這位被譽為繼愛因斯坦後最偉大的理論物理學家，畢生都在研究黑洞和
重力等天文現象，這趟無重力之旅終於讓他親自品嘗到失重的滋味。
霍金在兩個小時的八次俯衝中，體驗到總計四分鐘的無重力感覺。
在今年一月65歲生日時，霍金就許下宏願，要在2009年漫遊太空
，這次的無重力之旅就是他邁向太空的第一步。
