英國的天文物理學家霍金、26號體驗了一場、無重力飛行之旅。霍金是
一位生病的漸凍人，40多年以來、他只能癱坐在輪椅上。而這一場無重
力飛行，讓他獲得了美妙的解放。帶您來體驗他的感覺。對霍金來說，2
6號是別具意義的一天。在醫護人員的陪同下，霍金搭乘一架由波音72
7客機改裝而成的重力一號飛機，從美國佛州卡納維爾角的甘迺迪太空中
心起飛，體驗從一萬公尺高空急速俯衝3000公尺，透過拋物線飛行，
讓重力瞬間消失25秒鐘。霍金在其他人員的幫助下，一次又一次地體驗
失重的感覺，就像象徵牛頓發現地心引力的蘋果一樣，在空中漂浮著、翻
滾著。在出發前的記者會上，霍金難掩興奮，十分期待這次的無重力飛行
。65歲的霍金罹患一種名為肌萎縮性脊髓側索硬化症，俗稱為漸凍人的
漸進性神經退化疾病，從20多歲開始肌肉就逐漸萎縮，40多年來一直
癱坐在輪椅上，1985年一場大病更奪走他自然語言的能力，現在只能
依靠眼球肌肉、臉頰表情和安裝在輪椅上的語言合成器與人交談。這位被
譽為繼愛因斯坦後最偉大的理論物理學家，畢生都在研究黑洞和重力等天
文現象，這趟無重力之旅終於讓他親自品嘗到失重的滋味。霍金在兩個小
時的八次俯衝中，體驗到總計四分鐘的無重力感覺。在今年一月65歲生
日時，霍金就許下宏願，要在2009年漫遊太空，這次的無重力之旅就
是他邁向太空的第一步。英國的天文物理學家霍金、26號體驗了一場、
無重力飛行之旅。霍金是一位生病的漸凍人，40多年以來、他只能癱坐
在輪椅上。而這一場無重力飛行，讓他獲得了美妙的解放。帶您來體驗他
的感覺。對霍金來說，26號是別具意義的一天。在醫護人員的陪同下，
霍金搭乘一架由波音727客機改裝而成的重力一號飛機，從美國佛州卡
納維爾角的甘迺迪太空中心起飛，體驗從一萬公尺高空急速俯衝3000
公尺，透過拋物線飛行，讓重力瞬間消失25秒鐘。霍金在其他人員的幫
助下，一次又一次地體驗失重的感覺，就像象徵牛頓發現地心引力的蘋果
一樣，在空中漂浮著、翻滾著。在出發前的記者會上，霍金難掩興奮，十
分期待這次的無重力飛行。65歲的霍金罹患一種名為肌萎縮性脊髓側索
硬化症，俗稱為漸凍人的漸進性神經退化疾病，從20多歲開始肌肉就逐
漸萎縮，40多年來一直癱坐在輪椅上，1985年一場大病更奪走他自
然語言的能力，現在只能依靠眼球肌肉、臉頰表情和安裝在輪椅上的語言
合成器與人交談。這位被譽為繼愛因斯坦後最偉大的理論物理學家，畢生
都在研究黑洞和重力等天文現象，這趟無重力之旅終於讓他親自品嘗到失
重的滋味。霍金在兩個小時的八次俯衝中，體驗到總計四分鐘的無重力感
覺。在今年一月65歲生日時，霍金就許下宏願，要在2009年漫遊太
空，這次的無重力之旅就是他邁向太空的第一步。英國的天文物理學家霍
金、26號體驗了一場、無重力飛行之旅。霍金是一位生病的漸凍人，4
0多年以來、他只能癱坐在輪椅上。而這一場無重力飛行，讓他獲得了美
妙的解放。帶您來體驗他的感覺。對霍金來說，26號是別具意義的一天
。在醫護人員的陪同下，霍金搭乘一架由波音727客機改裝而成的重力
一號飛機，從美國佛州卡納維爾角的甘迺迪太空中心起飛，體驗從一萬公
尺高空急速俯衝3000公尺，透過拋物線飛行，讓重力瞬間消失25秒
鐘。霍金在其他人員的幫助下，一次又一次地體驗失重的感覺，就像象徵
牛頓發現地心引力的蘋果一樣，在空中漂浮著、翻滾著。在出發前的記者
會上，霍金難掩興奮，十分期待這次的無重力飛行。65歲的霍金罹患一
種名為肌萎縮性脊髓側索硬化症，俗稱為漸凍人的漸進性神經退化疾病，
從20多歲開始肌肉就逐漸萎縮，40多年來一直癱坐在輪椅上，198
5年一場大病更奪走他自然語言的能力，現在只能依靠眼球肌肉、臉頰表
情和安裝在輪椅上的語言合成器與人交談。這位被譽為繼愛因斯坦後最偉
大的理論物理學家，畢生都在研究黑洞和重力等天文現象，這趟無重力之
旅終於讓他親自品嘗到失重的滋味。霍金在兩個小時的八次俯衝中，體驗
到總計四分鐘的無重力感覺。在今年一月65歲生日時，霍金就許下宏願
，要在2009年漫遊太空，這次的無重力之旅就是他邁向太空的第一步
。英國的天文物理學家霍金、26號體驗了一場、無重力飛行之旅。霍金
是一位生病的漸凍人，40多年以來、他只能癱坐在輪椅上。而這一場無
重力飛行，讓他獲得了美妙的解放。帶您來體驗他的感覺。對霍金來說，
26號是別具意義的一天。在醫護人員的陪同下，霍金搭乘一架由波音7
27客機改裝而成的重力一號飛機，從美國佛州卡納維爾角的甘迺迪太空
中心起飛，體驗從一萬公尺高空急速俯衝3000公尺，透過拋物線飛行
，讓重力瞬間消失25秒鐘。霍金在其他人員的幫助下，一次又一次地體
驗失重的感覺，就像象徵牛頓發現地心引力的蘋果一樣，在空中漂浮著、
翻滾著。在出發前的記者會上，霍金難掩興奮，十分期待這次的無重力飛
行。65歲的霍金罹患一種名為肌萎縮性脊髓側索硬化症，俗稱為漸凍人
的漸進性神經退化疾病，從20多歲開始肌肉就逐漸萎縮，40多年來一
直癱坐在輪椅上，1985年一場大病更奪走他自然語言的能力，現在只
能依靠眼球肌肉、臉頰表情和安裝在輪椅上的語言合成器與人交談。這位
被譽為繼愛因斯坦後最偉大的理論物理學家，畢生都在研究黑洞和重力等
天文現象，這趟無重力之旅終於讓他親自品嘗到失重的滋味。霍金在兩個
小時的八次俯衝中，體驗到總計四分鐘的無重力感覺。在今年一月65歲
生日時，霍金就許下宏願，要在2009年漫遊太空，這次的無重力之旅
就是他邁向太空的第一步。英國的天文物理學家霍金、26號體驗了一場
、無重力飛行之旅。霍金是一位生病的漸凍人，40多年以來、他只能癱
坐在輪椅上。而這一場無重力飛行，讓他獲得了美妙的解放。帶您來體驗
他的感覺。對霍金來說，26號是別具意義的一天。在醫護人員的陪同下
，霍金搭乘一架由波音727客機改裝而成的重力一號飛機，從美國佛州
卡納維爾角的甘迺迪太空中心起飛，體驗從一萬公尺高空急速俯衝300
0公尺，透過拋物線飛行，讓重力瞬間消失25秒鐘。霍金在其他人員的
幫助下，一次又一次地體驗失重的感覺，就像象徵牛頓發現地心引力的蘋
果一樣，在空中漂浮著、翻滾著。在出發前的記者會上，霍金難掩興奮，
十分期待這次的無重力飛行。65歲的霍金罹患一種名為肌萎縮性脊髓側
索硬化症，俗稱為漸凍人的漸進性神經退化疾病，從20多歲開始肌肉就
逐漸萎縮，40多年來一直癱坐在輪椅上，1985年一場大病更奪走他
自然語言的能力，現在只能依靠眼球肌肉、臉頰表情和安裝在輪椅上的語
言合成器與人交談。這位被譽為繼愛因斯坦後最偉大的理論物理學家，畢
生都在研究黑洞和重力等天文現象，這趟無重力之旅終於讓他親自品嘗到
失重的滋味。霍金在兩個小時的八次俯衝中，體驗到總計四分鐘的無重力
感覺。在今年一月65歲生日時，霍金就許下宏願，要在2009年漫遊
太空，這次的無重力之旅就是他邁向太空的第一步。英國的天文物理學家
霍金、26號體驗了一場、無重力飛行之旅。霍金是一位生病的漸凍人，
40多年以來、他只能癱坐在輪椅上。而這一場無重力飛行，讓他獲得了
美妙的解放。帶您來體驗他的感覺。對霍金來說，26號是別具意義的一
天。在醫護人員的陪同下，霍金搭乘一架由波音727客機改裝而成的重
力一號飛機，從美國佛州卡納維爾角的甘迺迪太空中心起飛，體驗從一萬
公尺高空急速俯衝3000公尺，透過拋物線飛行，讓重力瞬間消失25
秒鐘。霍金在其他人員的幫助下，一次又一次地體驗失重的感覺，就像象
徵牛頓發現地心引力的蘋果一樣，在空中漂浮著、翻滾著。在出發前的記
者會上，霍金難掩興奮，十分期待這次的無重力飛行。65歲的霍金罹患
一種名為肌萎縮性脊髓側索硬化症，俗稱為漸凍人的漸進性神經退化疾病
，從20多歲開始肌肉就逐漸萎縮，40多年來一直癱坐在輪椅上，19
85年一場大病更奪走他自然語言的能力，現在只能依靠眼球肌肉、臉頰
表情和安裝在輪椅上的語言合成器與人交談。這位被譽為繼愛因斯坦後最
偉大的理論物理學家，畢生都在研究黑洞和重力等天文現象，這趟無重力
之旅終於讓他親自品嘗到失重的滋味。霍金在兩個小時的八次俯衝中，體
驗到總計四分鐘的無重力感覺。在今年一月65歲生日時，霍金就許下宏
願，要在2009年漫遊太空，這次的無重力之旅就是他邁向太空的第一
步。英國的天文物理學家霍金、26號體驗了一場、無重力飛行之旅。霍
金是一位生病的漸凍人，40多年以來、他只能癱坐在輪椅上。而這一場
無重力飛行，讓他獲得了美妙的解放。帶您來體驗他的感覺。對霍金來說
，26號是別具意義的一天。在醫護人員的陪同下，霍金搭乘一架由波音
727客機改裝而成的重力一號飛機，從美國佛州卡納維爾角的甘迺迪太
空中心起飛，體驗從一萬公尺高空急速俯衝3000公尺，透過拋物線飛
行，讓重力瞬間消失25秒鐘。霍金在其他人員的幫助下，一次又一次地
體驗失重的感覺，就像象徵牛頓發現地心引力的蘋果一樣，在空中漂浮著
、翻滾著。在出發前的記者會上，霍金難掩興奮，十分期待這次的無重力
飛行。65歲的霍金罹患一種名為肌萎縮性脊髓側索硬化症，俗稱為漸凍
人的漸進性神經退化疾病，從20多歲開始肌肉就逐漸萎縮，40多年來
一直癱坐在輪椅上，1985年一場大病更奪走他自然語言的能力，現在
只能依靠眼球肌肉、臉頰表情和安裝在輪椅上的語言合成器與人交談。這
位被譽為繼愛因斯坦後最偉大的理論物理學家，畢生都在研究黑洞和重力
等天文現象，這趟無重力之旅終於讓他親自品嘗到失重的滋味。霍金在兩
個小時的八次俯衝中，體驗到總計四分鐘的無重力感覺。在今年一月65
歲生日時，霍金就許下宏願，要在2009年漫遊太空，這次的無重力之
旅就是他邁向太空的第一步。英國的天文物理學家霍金、26號體驗了一
場、無重力飛行之旅。霍金是一位生病的漸凍人，40多年以來、他只能
癱坐在輪椅上。而這一場無重力飛行，讓他獲得了美妙的解放。帶您來體
驗他的感覺。對霍金來說，26號是別具意義的一天。在醫護人員的陪同
下，霍金搭乘一架由波音727客機改裝而成的重力一號飛機，從美國佛
州卡納維爾角的甘迺迪太空中心起飛，體驗從一萬公尺高空急速俯衝30
00公尺，透過拋物線飛行，讓重力瞬間消失25秒鐘。霍金在其他人員
的幫助下，一次又一次地體驗失重的感覺，就像象徵牛頓發現地心引力的
蘋果一樣，在空中漂浮著、翻滾著。在出發前的記者會上，霍金難掩興奮
，十分期待這次的無重力飛行。65歲的霍金罹患一種名為肌萎縮性脊髓
側索硬化症，俗稱為漸凍人的漸進性神經退化疾病，從20多歲開始肌肉
就逐漸萎縮，40多年來一直癱坐在輪椅上，1985年一場大病更奪走
他自然語言的能力，現在只能依靠眼球肌肉、臉頰表情和安裝在輪椅上的
語言合成器與人交談。這位被譽為繼愛因斯坦後最偉大的理論物理學家，
畢生都在研究黑洞和重力等天文現象，這趟無重力之旅終於讓他親自品嘗
到失重的滋味。霍金在兩個小時的八次俯衝中，體驗到總計四分鐘的無重
力感覺。在今年一月65歲生日時，霍金就許下宏願，要在2009年漫
遊太空，這次的無重力之旅就是他邁向太空的第一步。英國的天文物理學
家霍金、26號體驗了一場、無重力飛行之旅。霍金是一位生病的漸凍人
，40多年以來、他只能癱坐在輪椅上。而這一場無重力飛行，讓他獲得
了美妙的解放。帶您來體驗他的感覺。對霍金來說，26號是別具意義的
一天。在醫護人員的陪同下，霍金搭乘一架由波音727客機改裝而成的
重力一號飛機，從美國佛州卡納維爾角的甘迺迪太空中心起飛，體驗從一
萬公尺高空急速俯衝3000公尺，透過拋物線飛行，讓重力瞬間消失2
5秒鐘。霍金在其他人員的幫助下，一次又一次地體驗失重的感覺，就像
象徵牛頓發現地心引力的蘋果一樣，在空中漂浮著、翻滾著。在出發前的
記者會上，霍金難掩興奮，十分期待這次的無重力飛行。65歲的霍金罹
患一種名為肌萎縮性脊髓側索硬化症，俗稱為漸凍人的漸進性神經退化疾
病，從20多歲開始肌肉就逐漸萎縮，40多年來一直癱坐在輪椅上，1
985年一場大病更奪走他自然語言的能力，現在只能依靠眼球肌肉、臉
頰表情和安裝在輪椅上的語言合成器與人交談。這位被譽為繼愛因斯坦後
最偉大的理論物理學家，畢生都在研究黑洞和重力等天文現象，這趟無重
力之旅終於讓他親自品嘗到失重的滋味。霍金在兩個小時的八次俯衝中，
體驗到總計四分鐘的無重力感覺。在今年一月65歲生日時，霍金就許下
宏願，要在2009年漫遊太空，這次的無重力之旅就是他邁向太空的第
一步。英國的天文物理學家霍金、26號體驗了一場、無重力飛行之旅。
霍金是一位生病的漸凍人，40多年以來、他只能癱坐在輪椅上。而這一
場無重力飛行，讓他獲得了美妙的解放。帶您來體驗他的感覺。對霍金來
說，26號是別具意義的一天。在醫護人員的陪同下，霍金搭乘一架由波
音727客機改裝而成的重力一號飛機，從美國佛州卡納維爾角的甘迺迪
太空中心起飛，體驗從一萬公尺高空急速俯衝3000公尺，透過拋物線
飛行，讓重力瞬間消失25秒鐘。霍金在其他人員的幫助下，一次又一次
地體驗失重的感覺，就像象徵牛頓發現地心引力的蘋果一樣，在空中漂浮
著、翻滾著。在出發前的記者會上，霍金難掩興奮，十分期待這次的無重
力飛行。65歲的霍金罹患一種名為肌萎縮性脊髓側索硬化症，俗稱為漸
凍人的漸進性神經退化疾病，從20多歲開始肌肉就逐漸萎縮，40多年
來一直癱坐在輪椅上，1985年一場大病更奪走他自然語言的能力，現
在只能依靠眼球肌肉、臉頰表情和安裝在輪椅上的語言合成器與人交談。
這位被譽為繼愛因斯坦後最偉大的理論物理學家，畢生都在研究黑洞和重
力等天文現象，這趟無重力之旅終於讓他親自品嘗到失重的滋味。霍金在
兩個小時的八次俯衝中，體驗到總計四分鐘的無重力感覺。在今年一月6
5歲生日時，霍金就許下宏願，要在2009年漫遊太空，這次的無重力
之旅就是他邁向太空的第一步。英國的天文物理學家霍金、26號體驗了
一場、無重力飛行之旅。霍金是一位生病的漸凍人，40多年以來、他只
能癱坐在輪椅上。而這一場無重力飛行，讓他獲得了美妙的解放。帶您來
體驗他的感覺。對霍金來說，26號是別具意義的一天。在醫護人員的陪
同下，霍金搭乘一架由波音727客機改裝而成的重力一號飛機，從美國
佛州卡納維爾角的甘迺迪太空中心起飛，體驗從一萬公尺高空急速俯衝3
000公尺，透過拋物線飛行，讓重力瞬間消失25秒鐘。霍金在其他人
員的幫助下，一次又一次地體驗失重的感覺，就像象徵牛頓發現地心引力
的蘋果一樣，在空中漂浮著、翻滾著。在出發前的記者會上，霍金難掩興
奮，十分期待這次的無重力飛行。65歲的霍金罹患一種名為肌萎縮性脊
髓側索硬化症，俗稱為漸凍人的漸進性神經退化疾病，從20多歲開始肌
肉就逐漸萎縮，40多年來一直癱坐在輪椅上，1985年一場大病更奪
走他自然語言的能力，現在只能依靠眼球肌肉、臉頰表情和安裝在輪椅上
的語言合成器與人交談。這位被譽為繼愛因斯坦後最偉大的理論物理學家
，畢生都在研究黑洞和重力等天文現象，這趟無重力之旅終於讓他親自品
嘗到失重的滋味。霍金在兩個小時的八次俯衝中，體驗到總計四分鐘的無
重力感覺。在今年一月65歲生日時，霍金就許下宏願，要在2009年
漫遊太空，這次的無重力之旅就是他邁向太空的第一步。英國的天文物理
學家霍金、26號體驗了一場、無重力飛行之旅。霍金是一位生病的漸凍
人，40多年以來、他只能癱坐在輪椅上。而這一場無重力飛行，讓他獲
得了美妙的解放。帶您來體驗他的感覺。對霍金來說，26號是別具意義
的一天。在醫護人員的陪同下，霍金搭乘一架由波音727客機改裝而成
的重力一號飛機，從美國佛州卡納維爾角的甘迺迪太空中心起飛，體驗從
一萬公尺高空急速俯衝3000公尺，透過拋物線飛行，讓重力瞬間消失
25秒鐘。霍金在其他人員的幫助下，一次又一次地體驗失重的感覺，就
像象徵牛頓發現地心引力的蘋果一樣，在空中漂浮著、翻滾著。在出發前
的記者會上，霍金難掩興奮，十分期待這次的無重力飛行。65歲的霍金
罹患一種名為肌萎縮性脊髓側索硬化症，俗稱為漸凍人的漸進性神經退化
疾病，從20多歲開始肌肉就逐漸萎縮，40多年來一直癱坐在輪椅上，
1985年一場大病更奪走他自然語言的能力，現在只能依靠眼球肌肉、
臉頰表情和安裝在輪椅上的語言合成器與人交談。這位被譽為繼愛因斯坦
後最偉大的理論物理學家，畢生都在研究黑洞和重力等天文現象，這趟無
重力之旅終於讓他親自品嘗到失重的滋味。霍金在兩個小時的八次俯衝中
，體驗到總計四分鐘的無重力感覺。在今年一月65歲生日時，霍金就許
下宏願，要在2009年漫遊太空，這次的無重力之旅就是他邁向太空的
第一步。
