原生於中國中南部的南中國虎，是瀕臨絕種的動物，全世界現在只剩下大
約一百隻。而南非有一座、專門復育南中國虎的園區，最近迎接新生代的
到來。這裡是南非城市菲力波普利斯郊區的老虎谷保育區。三隻珍貴的南
中國虎在草原上嬉戲獵食，學習求生技巧，為將來回歸大自然預做準備。
他們當中，現年四歲的母老虎凱西，已經發育成熟，到達適婚年齡，於是
園方向中國的動物園要來了第四隻南中國虎，準備讓牠和凱西結為連理，
共組家庭。約翰尼斯堡機場的倉庫裡，身負重任的公老虎正在等待轉機，
工作人員幫他準備了營養豐富的特餐，還打了兩顆蛋，小心翼翼照顧牠的
健康。根據統計，目前在中國的動物園裡，南中國虎的數量約有60隻，
野生的數量也只有數十隻，加起來大約只有一百隻，面臨嚴重的滅絕危機
。這個南非的保育基金會表示，他們園區裡南中國虎，長期以來習慣了在
中國動物園裡的牢籠生活，但是來到南非自然環境之後，慢慢也都能夠適
應，這讓他們相當欣慰。原生於中國中南部的南中國虎，是瀕臨絕種的動
物，全世界現在只剩下大約一百隻。而南非有一座、專門復育南中國虎的
園區，最近迎接新生代的到來。這裡是南非城市菲力波普利斯郊區的老虎
谷保育區。三隻珍貴的南中國虎在草原上嬉戲獵食，學習求生技巧，為將
來回歸大自然預做準備。他們當中，現年四歲的母老虎凱西，已經發育成
熟，到達適婚年齡，於是園方向中國的動物園要來了第四隻南中國虎，準
備讓牠和凱西結為連理，共組家庭。約翰尼斯堡機場的倉庫裡，身負重任
的公老虎正在等待轉機，工作人員幫他準備了營養豐富的特餐，還打了兩
顆蛋，小心翼翼照顧牠的健康。根據統計，目前在中國的動物園裡，南中
國虎的數量約有60隻，野生的數量也只有數十隻，加起來大約只有一百
隻，面臨嚴重的滅絕危機。這個南非的保育基金會表示，他們園區裡南中
國虎，長期以來習慣了在中國動物園裡的牢籠生活，但是來到南非自然環
境之後，慢慢也都能夠適應，這讓他們相當欣慰。原生於中國中南部的南
中國虎，是瀕臨絕種的動物，全世界現在只剩下大約一百隻。而南非有一
座、專門復育南中國虎的園區，最近迎接新生代的到來。這裡是南非城市
菲力波普利斯郊區的老虎谷保育區。三隻珍貴的南中國虎在草原上嬉戲獵
食，學習求生技巧，為將來回歸大自然預做準備。他們當中，現年四歲的
母老虎凱西，已經發育成熟，到達適婚年齡，於是園方向中國的動物園要
來了第四隻南中國虎，準備讓牠和凱西結為連理，共組家庭。約翰尼斯堡
機場的倉庫裡，身負重任的公老虎正在等待轉機，工作人員幫他準備了營
養豐富的特餐，還打了兩顆蛋，小心翼翼照顧牠的健康。根據統計，目前
在中國的動物園裡，南中國虎的數量約有60隻，野生的數量也只有數十
隻，加起來大約只有一百隻，面臨嚴重的滅絕危機。這個南非的保育基金
會表示，他們園區裡南中國虎，長期以來習慣了在中國動物園裡的牢籠生
活，但是來到南非自然環境之後，慢慢也都能夠適應，這讓他們相當欣慰
。原生於中國中南部的南中國虎，是瀕臨絕種的動物，全世界現在只剩下
大約一百隻。而南非有一座、專門復育南中國虎的園區，最近迎接新生代
的到來。這裡是南非城市菲力波普利斯郊區的老虎谷保育區。三隻珍貴的
南中國虎在草原上嬉戲獵食，學習求生技巧，為將來回歸大自然預做準備
。他們當中，現年四歲的母老虎凱西，已經發育成熟，到達適婚年齡，於
是園方向中國的動物園要來了第四隻南中國虎，準備讓牠和凱西結為連理
，共組家庭。約翰尼斯堡機場的倉庫裡，身負重任的公老虎正在等待轉機
，工作人員幫他準備了營養豐富的特餐，還打了兩顆蛋，小心翼翼照顧牠
的健康。根據統計，目前在中國的動物園裡，南中國虎的數量約有60隻
，野生的數量也只有數十隻，加起來大約只有一百隻，面臨嚴重的滅絕危
機。這個南非的保育基金會表示，他們園區裡南中國虎，長期以來習慣了
在中國動物園裡的牢籠生活，但是來到南非自然環境之後，慢慢也都能夠
適應，這讓他們相當欣慰。原生於中國中南部的南中國虎，是瀕臨絕種的
動物，全世界現在只剩下大約一百隻。而南非有一座、專門復育南中國虎
的園區，最近迎接新生代的到來。這裡是南非城市菲力波普利斯郊區的老
虎谷保育區。三隻珍貴的南中國虎在草原上嬉戲獵食，學習求生技巧，為
將來回歸大自然預做準備。他們當中，現年四歲的母老虎凱西，已經發育
成熟，到達適婚年齡，於是園方向中國的動物園要來了第四隻南中國虎，
準備讓牠和凱西結為連理，共組家庭。約翰尼斯堡機場的倉庫裡，身負重
任的公老虎正在等待轉機，工作人員幫他準備了營養豐富的特餐，還打了
兩顆蛋，小心翼翼照顧牠的健康。根據統計，目前在中國的動物園裡，南
中國虎的數量約有60隻，野生的數量也只有數十隻，加起來大約只有一
百隻，面臨嚴重的滅絕危機。這個南非的保育基金會表示，他們園區裡南
中國虎，長期以來習慣了在中國動物園裡的牢籠生活，但是來到南非自然
環境之後，慢慢也都能夠適應，這讓他們相當欣慰。原生於中國中南部的
南中國虎，是瀕臨絕種的動物，全世界現在只剩下大約一百隻。而南非有
一座、專門復育南中國虎的園區，最近迎接新生代的到來。這裡是南非城
市菲力波普利斯郊區的老虎谷保育區。三隻珍貴的南中國虎在草原上嬉戲
獵食，學習求生技巧，為將來回歸大自然預做準備。他們當中，現年四歲
的母老虎凱西，已經發育成熟，到達適婚年齡，於是園方向中國的動物園
要來了第四隻南中國虎，準備讓牠和凱西結為連理，共組家庭。約翰尼斯
堡機場的倉庫裡，身負重任的公老虎正在等待轉機，工作人員幫他準備了
營養豐富的特餐，還打了兩顆蛋，小心翼翼照顧牠的健康。根據統計，目
前在中國的動物園裡，南中國虎的數量約有60隻，野生的數量也只有數
十隻，加起來大約只有一百隻，面臨嚴重的滅絕危機。這個南非的保育基
金會表示，他們園區裡南中國虎，長期以來習慣了在中國動物園裡的牢籠
生活，但是來到南非自然環境之後，慢慢也都能夠適應，這讓他們相當欣
慰。原生於中國中南部的南中國虎，是瀕臨絕種的動物，全世界現在只剩
下大約一百隻。而南非有一座、專門復育南中國虎的園區，最近迎接新生
代的到來。這裡是南非城市菲力波普利斯郊區的老虎谷保育區。三隻珍貴
的南中國虎在草原上嬉戲獵食，學習求生技巧，為將來回歸大自然預做準
備。他們當中，現年四歲的母老虎凱西，已經發育成熟，到達適婚年齡，
於是園方向中國的動物園要來了第四隻南中國虎，準備讓牠和凱西結為連
理，共組家庭。約翰尼斯堡機場的倉庫裡，身負重任的公老虎正在等待轉
機，工作人員幫他準備了營養豐富的特餐，還打了兩顆蛋，小心翼翼照顧
牠的健康。根據統計，目前在中國的動物園裡，南中國虎的數量約有60
隻，野生的數量也只有數十隻，加起來大約只有一百隻，面臨嚴重的滅絕
危機。這個南非的保育基金會表示，他們園區裡南中國虎，長期以來習慣
了在中國動物園裡的牢籠生活，但是來到南非自然環境之後，慢慢也都能
夠適應，這讓他們相當欣慰。原生於中國中南部的南中國虎，是瀕臨絕種
的動物，全世界現在只剩下大約一百隻。而南非有一座、專門復育南中國
虎的園區，最近迎接新生代的到來。這裡是南非城市菲力波普利斯郊區的
老虎谷保育區。三隻珍貴的南中國虎在草原上嬉戲獵食，學習求生技巧，
為將來回歸大自然預做準備。他們當中，現年四歲的母老虎凱西，已經發
育成熟，到達適婚年齡，於是園方向中國的動物園要來了第四隻南中國虎
，準備讓牠和凱西結為連理，共組家庭。約翰尼斯堡機場的倉庫裡，身負
重任的公老虎正在等待轉機，工作人員幫他準備了營養豐富的特餐，還打
了兩顆蛋，小心翼翼照顧牠的健康。根據統計，目前在中國的動物園裡，
南中國虎的數量約有60隻，野生的數量也只有數十隻，加起來大約只有
一百隻，面臨嚴重的滅絕危機。這個南非的保育基金會表示，他們園區裡
南中國虎，長期以來習慣了在中國動物園裡的牢籠生活，但是來到南非自
然環境之後，慢慢也都能夠適應，這讓他們相當欣慰。
