民進黨初選進入最後到數，選情緊繃之際，卻傳出【高雄高分檢】偵查謝
長廷高捷弊案的公文外洩,震撼政壇。法務部長施茂林承諾,下午前會查
出外洩公文的幕後黑手。不過，前行政院長謝長廷指出，雜誌刊載這樣的
報導也是違法，引發了新聞自由的論戰!檢察官羅建勛調查謝長廷涉嫌收
受政治獻金的公函,到底是誰洩密,壹週刊又是如何取得這份公函的副本
影本,完整刊登,承諾今天下午前要查出洩密來源的法務部長施茂林,臉
色相當凝重,強調一定會察個水落石出.晚間，法務部也提出最新的調查
報告．法務部長施茂林究竟是誰洩密，高雄高分檢緊急成立專案小組調查
中。不過，另一個爭議點，就是前行政院長謝長廷指控，檢方公文洩密是
違法，雜誌刊載這樣的報導也是違法，引發了新聞自由的論戰，專研傳播
法規的律師李永然表示，除了有關國家安全立場的新聞必須有所限制，此
外，若無法證實記者和洩密消息來源有勾串之嫌，基於民眾有知的權力，
媒體刊登外洩的公文，仍受新聞自由的保障．李永然指出，政治人物的操
守，媒體本來就該負監督之責，若動輒侵害新聞自由，結果將會形成「寒
蟬效應」，讓記者在報導所謂的機密時很容易動輒得咎。不過，新聞媒體
刊登這只洩密公文，該不該負法律責任之前，也要先審視新聞內容，有沒
有涉嫌不實以及誇大渲染的報導．民進黨初選進入最後到數，選情緊繃之
際，卻傳出【高雄高分檢】偵查謝長廷高捷弊案的公文外洩,震撼政壇。
法務部長施茂林承諾,下午前會查出外洩公文的幕後黑手。不過，前行政
院長謝長廷指出，雜誌刊載這樣的報導也是違法，引發了新聞自由的論戰
!檢察官羅建勛調查謝長廷涉嫌收受政治獻金的公函,到底是誰洩密,壹
週刊又是如何取得這份公函的副本影本,完整刊登,承諾今天下午前要查
出洩密來源的法務部長施茂林,臉色相當凝重,強調一定會察個水落石出
.晚間，法務部也提出最新的調查報告．法務部長施茂林究竟是誰洩密，
高雄高分檢緊急成立專案小組調查中。不過，另一個爭議點，就是前行政
院長謝長廷指控，檢方公文洩密是違法，雜誌刊載這樣的報導也是違法，
引發了新聞自由的論戰，專研傳播法規的律師李永然表示，除了有關國家
安全立場的新聞必須有所限制，此外，若無法證實記者和洩密消息來源有
勾串之嫌，基於民眾有知的權力，媒體刊登外洩的公文，仍受新聞自由的
保障．李永然指出，政治人物的操守，媒體本來就該負監督之責，若動輒
侵害新聞自由，結果將會形成「寒蟬效應」，讓記者在報導所謂的機密時
很容易動輒得咎。不過，新聞媒體刊登這只洩密公文，該不該負法律責任
之前，也要先審視新聞內容，有沒有涉嫌不實以及誇大渲染的報導．民進
黨初選進入最後到數，選情緊繃之際，卻傳出【高雄高分檢】偵查謝長廷
高捷弊案的公文外洩,震撼政壇。法務部長施茂林承諾,下午前會查出外
洩公文的幕後黑手。不過，前行政院長謝長廷指出，雜誌刊載這樣的報導
也是違法，引發了新聞自由的論戰!檢察官羅建勛調查謝長廷涉嫌收受政
治獻金的公函,到底是誰洩密,壹週刊又是如何取得這份公函的副本影本
,完整刊登,承諾今天下午前要查出洩密來源的法務部長施茂林,臉色相
當凝重,強調一定會察個水落石出.晚間，法務部也提出最新的調查報告
．法務部長施茂林究竟是誰洩密，高雄高分檢緊急成立專案小組調查中。
不過，另一個爭議點，就是前行政院長謝長廷指控，檢方公文洩密是違法
，雜誌刊載這樣的報導也是違法，引發了新聞自由的論戰，專研傳播法規
的律師李永然表示，除了有關國家安全立場的新聞必須有所限制，此外，
若無法證實記者和洩密消息來源有勾串之嫌，基於民眾有知的權力，媒體
刊登外洩的公文，仍受新聞自由的保障．李永然指出，政治人物的操守，
媒體本來就該負監督之責，若動輒侵害新聞自由，結果將會形成「寒蟬效
應」，讓記者在報導所謂的機密時很容易動輒得咎。不過，新聞媒體刊登
這只洩密公文，該不該負法律責任之前，也要先審視新聞內容，有沒有涉
嫌不實以及誇大渲染的報導．民進黨初選進入最後到數，選情緊繃之際，
卻傳出【高雄高分檢】偵查謝長廷高捷弊案的公文外洩,震撼政壇。法務
部長施茂林承諾,下午前會查出外洩公文的幕後黑手。不過，前行政院長
謝長廷指出，雜誌刊載這樣的報導也是違法，引發了新聞自由的論戰!檢
察官羅建勛調查謝長廷涉嫌收受政治獻金的公函,到底是誰洩密,壹週刊
又是如何取得這份公函的副本影本,完整刊登,承諾今天下午前要查出洩
密來源的法務部長施茂林,臉色相當凝重,強調一定會察個水落石出.晚
間，法務部也提出最新的調查報告．法務部長施茂林究竟是誰洩密，高雄
高分檢緊急成立專案小組調查中。不過，另一個爭議點，就是前行政院長
謝長廷指控，檢方公文洩密是違法，雜誌刊載這樣的報導也是違法，引發
了新聞自由的論戰，專研傳播法規的律師李永然表示，除了有關國家安全
立場的新聞必須有所限制，此外，若無法證實記者和洩密消息來源有勾串
之嫌，基於民眾有知的權力，媒體刊登外洩的公文，仍受新聞自由的保障
．李永然指出，政治人物的操守，媒體本來就該負監督之責，若動輒侵害
新聞自由，結果將會形成「寒蟬效應」，讓記者在報導所謂的機密時很容
易動輒得咎。不過，新聞媒體刊登這只洩密公文，該不該負法律責任之前
，也要先審視新聞內容，有沒有涉嫌不實以及誇大渲染的報導．民進黨初
選進入最後到數，選情緊繃之際，卻傳出【高雄高分檢】偵查謝長廷高捷
弊案的公文外洩,震撼政壇。法務部長施茂林承諾,下午前會查出外洩公
文的幕後黑手。不過，前行政院長謝長廷指出，雜誌刊載這樣的報導也是
違法，引發了新聞自由的論戰!檢察官羅建勛調查謝長廷涉嫌收受政治獻
金的公函,到底是誰洩密,壹週刊又是如何取得這份公函的副本影本,完
整刊登,承諾今天下午前要查出洩密來源的法務部長施茂林,臉色相當凝
重,強調一定會察個水落石出.晚間，法務部也提出最新的調查報告．法
務部長施茂林究竟是誰洩密，高雄高分檢緊急成立專案小組調查中。不過
，另一個爭議點，就是前行政院長謝長廷指控，檢方公文洩密是違法，雜
誌刊載這樣的報導也是違法，引發了新聞自由的論戰，專研傳播法規的律
師李永然表示，除了有關國家安全立場的新聞必須有所限制，此外，若無
法證實記者和洩密消息來源有勾串之嫌，基於民眾有知的權力，媒體刊登
外洩的公文，仍受新聞自由的保障．李永然指出，政治人物的操守，媒體
本來就該負監督之責，若動輒侵害新聞自由，結果將會形成「寒蟬效應」
，讓記者在報導所謂的機密時很容易動輒得咎。不過，新聞媒體刊登這只
洩密公文，該不該負法律責任之前，也要先審視新聞內容，有沒有涉嫌不
實以及誇大渲染的報導．
