這一份外洩的公文、被外界視為、可能對民進黨的總統初選、有重大影響
。謝長廷今天要求、一定要揪出幕後黑手，謝系立委更把矛頭直接指向行
政院。但蘇貞昌陣營也全力反擊，要求謝長廷自己把弊案說清楚。高雄高
分檢署偵辦前行政院長謝長廷公函外洩事件，可能影響民進黨內總統初選
選情，謝長廷要求相關單位查清楚，還他清白，蘇謝兩人隔空交火，誰也
不讓誰。行政院長蘇貞昌眼看黨內初選投票就要登場，謝長廷提出陰謀論
，要查出幕後黑手，箭頭直指行政系統，蘇貞昌沒有正面回應﹔親謝立委
也全力反擊，而蘇系子弟兵則立場強硬，挺蘇挺到底。。謝系立委蘇貞昌
競選辦公室發言人林育生蘇謝短兵相接，不只是為了要搶25萬的黨員票
，更要避免在隨之登場的民調中聲勢下滑，出現「西瓜效應」，把總統候
選人的資格拱手讓人。記者台北綜合報導。這一份外洩的公文、被外界視
為、可能對民進黨的總統初選、有重大影響。謝長廷今天要求、一定要揪
出幕後黑手，謝系立委更把矛頭直接指向行政院。但蘇貞昌陣營也全力反
擊，要求謝長廷自己把弊案說清楚。高雄高分檢署偵辦前行政院長謝長廷
公函外洩事件，可能影響民進黨內總統初選選情，謝長廷要求相關單位查
清楚，還他清白，蘇謝兩人隔空交火，誰也不讓誰。行政院長蘇貞昌眼看
黨內初選投票就要登場，謝長廷提出陰謀論，要查出幕後黑手，箭頭直指
行政系統，蘇貞昌沒有正面回應﹔親謝立委也全力反擊，而蘇系子弟兵則
立場強硬，挺蘇挺到底。。謝系立委蘇貞昌競選辦公室發言人林育生蘇謝
短兵相接，不只是為了要搶25萬的黨員票，更要避免在隨之登場的民調
中聲勢下滑，出現「西瓜效應」，把總統候選人的資格拱手讓人。記者台
北綜合報導。這一份外洩的公文、被外界視為、可能對民進黨的總統初選
、有重大影響。謝長廷今天要求、一定要揪出幕後黑手，謝系立委更把矛
頭直接指向行政院。但蘇貞昌陣營也全力反擊，要求謝長廷自己把弊案說
清楚。高雄高分檢署偵辦前行政院長謝長廷公函外洩事件，可能影響民進
黨內總統初選選情，謝長廷要求相關單位查清楚，還他清白，蘇謝兩人隔
空交火，誰也不讓誰。行政院長蘇貞昌眼看黨內初選投票就要登場，謝長
廷提出陰謀論，要查出幕後黑手，箭頭直指行政系統，蘇貞昌沒有正面回
應﹔親謝立委也全力反擊，而蘇系子弟兵則立場強硬，挺蘇挺到底。。謝
系立委蘇貞昌競選辦公室發言人林育生蘇謝短兵相接，不只是為了要搶2
5萬的黨員票，更要避免在隨之登場的民調中聲勢下滑，出現「西瓜效應
」，把總統候選人的資格拱手讓人。記者台北綜合報導。這一份外洩的公
文、被外界視為、可能對民進黨的總統初選、有重大影響。謝長廷今天要
求、一定要揪出幕後黑手，謝系立委更把矛頭直接指向行政院。但蘇貞昌
陣營也全力反擊，要求謝長廷自己把弊案說清楚。高雄高分檢署偵辦前行
政院長謝長廷公函外洩事件，可能影響民進黨內總統初選選情，謝長廷要
求相關單位查清楚，還他清白，蘇謝兩人隔空交火，誰也不讓誰。行政院
長蘇貞昌眼看黨內初選投票就要登場，謝長廷提出陰謀論，要查出幕後黑
手，箭頭直指行政系統，蘇貞昌沒有正面回應﹔親謝立委也全力反擊，而
蘇系子弟兵則立場強硬，挺蘇挺到底。。謝系立委蘇貞昌競選辦公室發言
人林育生蘇謝短兵相接，不只是為了要搶25萬的黨員票，更要避免在隨
之登場的民調中聲勢下滑，出現「西瓜效應」，把總統候選人的資格拱手
讓人。記者台北綜合報導。這一份外洩的公文、被外界視為、可能對民進
黨的總統初選、有重大影響。謝長廷今天要求、一定要揪出幕後黑手，謝
系立委更把矛頭直接指向行政院。但蘇貞昌陣營也全力反擊，要求謝長廷
自己把弊案說清楚。高雄高分檢署偵辦前行政院長謝長廷公函外洩事件，
可能影響民進黨內總統初選選情，謝長廷要求相關單位查清楚，還他清白
，蘇謝兩人隔空交火，誰也不讓誰。行政院長蘇貞昌眼看黨內初選投票就
要登場，謝長廷提出陰謀論，要查出幕後黑手，箭頭直指行政系統，蘇貞
昌沒有正面回應﹔親謝立委也全力反擊，而蘇系子弟兵則立場強硬，挺蘇
挺到底。。謝系立委蘇貞昌競選辦公室發言人林育生蘇謝短兵相接，不只
是為了要搶25萬的黨員票，更要避免在隨之登場的民調中聲勢下滑，出
現「西瓜效應」，把總統候選人的資格拱手讓人。記者台北綜合報導。這
一份外洩的公文、被外界視為、可能對民進黨的總統初選、有重大影響。
謝長廷今天要求、一定要揪出幕後黑手，謝系立委更把矛頭直接指向行政
院。但蘇貞昌陣營也全力反擊，要求謝長廷自己把弊案說清楚。高雄高分
檢署偵辦前行政院長謝長廷公函外洩事件，可能影響民進黨內總統初選選
情，謝長廷要求相關單位查清楚，還他清白，蘇謝兩人隔空交火，誰也不
讓誰。行政院長蘇貞昌眼看黨內初選投票就要登場，謝長廷提出陰謀論，
要查出幕後黑手，箭頭直指行政系統，蘇貞昌沒有正面回應﹔親謝立委也
全力反擊，而蘇系子弟兵則立場強硬，挺蘇挺到底。。謝系立委蘇貞昌競
選辦公室發言人林育生蘇謝短兵相接，不只是為了要搶25萬的黨員票，
更要避免在隨之登場的民調中聲勢下滑，出現「西瓜效應」，把總統候選
人的資格拱手讓人。記者台北綜合報導。這一份外洩的公文、被外界視為
、可能對民進黨的總統初選、有重大影響。謝長廷今天要求、一定要揪出
幕後黑手，謝系立委更把矛頭直接指向行政院。但蘇貞昌陣營也全力反擊
，要求謝長廷自己把弊案說清楚。高雄高分檢署偵辦前行政院長謝長廷公
函外洩事件，可能影響民進黨內總統初選選情，謝長廷要求相關單位查清
楚，還他清白，蘇謝兩人隔空交火，誰也不讓誰。行政院長蘇貞昌眼看黨
內初選投票就要登場，謝長廷提出陰謀論，要查出幕後黑手，箭頭直指行
政系統，蘇貞昌沒有正面回應﹔親謝立委也全力反擊，而蘇系子弟兵則立
場強硬，挺蘇挺到底。。謝系立委蘇貞昌競選辦公室發言人林育生蘇謝短
兵相接，不只是為了要搶25萬的黨員票，更要避免在隨之登場的民調中
聲勢下滑，出現「西瓜效應」，把總統候選人的資格拱手讓人。記者台北
綜合報導。這一份外洩的公文、被外界視為、可能對民進黨的總統初選、
有重大影響。謝長廷今天要求、一定要揪出幕後黑手，謝系立委更把矛頭
直接指向行政院。但蘇貞昌陣營也全力反擊，要求謝長廷自己把弊案說清
楚。高雄高分檢署偵辦前行政院長謝長廷公函外洩事件，可能影響民進黨
內總統初選選情，謝長廷要求相關單位查清楚，還他清白，蘇謝兩人隔空
交火，誰也不讓誰。行政院長蘇貞昌眼看黨內初選投票就要登場，謝長廷
提出陰謀論，要查出幕後黑手，箭頭直指行政系統，蘇貞昌沒有正面回應
﹔親謝立委也全力反擊，而蘇系子弟兵則立場強硬，挺蘇挺到底。。謝系
立委蘇貞昌競選辦公室發言人林育生蘇謝短兵相接，不只是為了要搶25
萬的黨員票，更要避免在隨之登場的民調中聲勢下滑，出現「西瓜效應」
，把總統候選人的資格拱手讓人。記者台北綜合報導。
