台灣脫離SARS風暴、已經有四年的時間，但現在全世界卻面對一個、
更有威脅性的敵人、就是禽流感。而這一次,我們準備好了嗎？一起來看
、以下的報導。走過SARS,防疫作戰其實還沒結束。有了sars的
教訓，面對一個新興的病毒，禽流感,，這次,誰都不敢掉以輕心,因為
,以全球性傳染病大流行危機來看,SARS還只算是小兒科,瞬其萬變
的,禽流感H5N1病毒,更讓防疫界擔心記取sars教訓，早在兩年
前,政府就將禽流感防治拉高到國安層級,農委,衛生跨部會總動員,從
中央到地方,加強防疫演練,更備足了對抗禽流感的必備武器,克流感,
也成功研發出禽流感疫苗防疫警報拉得響,武器也備足了,但是社會溝通
,更是重要課題不過這幾年,禽流感一直說要來,卻沒出現,也讓社會警
覺心,開始鬆懈了,在SARS風暴中,衝擊最大的醫界,院內感控,究
竟有沒有落實,面對未知的下一場戰役，防疫界,依舊很憂心走過sar
s風暴，面對蠢蠢欲動的禽流感大流行，專家一致認為，唯有坦承面對過
去,深切反省,才能避免SARS風暴的遺憾,再度發生台灣脫離SAR
S風暴、已經有四年的時間，但現在全世界卻面對一個、更有威脅性的敵
人、就是禽流感。而這一次,我們準備好了嗎？一起來看、以下的報導。
走過SARS,防疫作戰其實還沒結束。有了sars的教訓，面對一個
新興的病毒，禽流感,，這次,誰都不敢掉以輕心,因為,以全球性傳染
病大流行危機來看,SARS還只算是小兒科,瞬其萬變的,禽流感H5
N1病毒,更讓防疫界擔心記取sars教訓，早在兩年前,政府就將禽
流感防治拉高到國安層級,農委,衛生跨部會總動員,從中央到地方,加
強防疫演練,更備足了對抗禽流感的必備武器,克流感,也成功研發出禽
流感疫苗防疫警報拉得響,武器也備足了,但是社會溝通,更是重要課題
不過這幾年,禽流感一直說要來,卻沒出現,也讓社會警覺心,開始鬆懈
了,在SARS風暴中,衝擊最大的醫界,院內感控,究竟有沒有落實,
面對未知的下一場戰役，防疫界,依舊很憂心走過sars風暴，面對蠢
蠢欲動的禽流感大流行，專家一致認為，唯有坦承面對過去,深切反省,
才能避免SARS風暴的遺憾,再度發生台灣脫離SARS風暴、已經有
四年的時間，但現在全世界卻面對一個、更有威脅性的敵人、就是禽流感
。而這一次,我們準備好了嗎？一起來看、以下的報導。走過SARS,
防疫作戰其實還沒結束。有了sars的教訓，面對一個新興的病毒，禽
流感,，這次,誰都不敢掉以輕心,因為,以全球性傳染病大流行危機來
看,SARS還只算是小兒科,瞬其萬變的,禽流感H5N1病毒,更讓
防疫界擔心記取sars教訓，早在兩年前,政府就將禽流感防治拉高到
國安層級,農委,衛生跨部會總動員,從中央到地方,加強防疫演練,更
備足了對抗禽流感的必備武器,克流感,也成功研發出禽流感疫苗防疫警
報拉得響,武器也備足了,但是社會溝通,更是重要課題不過這幾年,禽
流感一直說要來,卻沒出現,也讓社會警覺心,開始鬆懈了,在SARS
風暴中,衝擊最大的醫界,院內感控,究竟有沒有落實,面對未知的下一
場戰役，防疫界,依舊很憂心走過sars風暴，面對蠢蠢欲動的禽流感
大流行，專家一致認為，唯有坦承面對過去,深切反省,才能避免SAR
S風暴的遺憾,再度發生台灣脫離SARS風暴、已經有四年的時間，但
現在全世界卻面對一個、更有威脅性的敵人、就是禽流感。而這一次,我
們準備好了嗎？一起來看、以下的報導。走過SARS,防疫作戰其實還
沒結束。有了sars的教訓，面對一個新興的病毒，禽流感,，這次,
誰都不敢掉以輕心,因為,以全球性傳染病大流行危機來看,SARS還
只算是小兒科,瞬其萬變的,禽流感H5N1病毒,更讓防疫界擔心記取
sars教訓，早在兩年前,政府就將禽流感防治拉高到國安層級,農委
,衛生跨部會總動員,從中央到地方,加強防疫演練,更備足了對抗禽流
感的必備武器,克流感,也成功研發出禽流感疫苗防疫警報拉得響,武器
也備足了,但是社會溝通,更是重要課題不過這幾年,禽流感一直說要來
,卻沒出現,也讓社會警覺心,開始鬆懈了,在SARS風暴中,衝擊最
大的醫界,院內感控,究竟有沒有落實,面對未知的下一場戰役，防疫界
,依舊很憂心走過sars風暴，面對蠢蠢欲動的禽流感大流行，專家一
致認為，唯有坦承面對過去,深切反省,才能避免SARS風暴的遺憾,
再度發生
