已經纏訟十六年的蘇建和案、今天在高等法院開庭，鑑識專家李昌鈺博士
，以專家證人的身分出庭，他從命案現場照片、以及現有的證物研判、兇
手應該是孔武有力、而且有可能是心理異常，他也不排除整起命案只有一
名兇手、一把凶刀。早上八點半，蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人，提前到
達法院，面對媒體只說了一句謝謝關心，就進入法庭。發生在16年前的
汐止吳銘漢夫婦命案，讓被列為共犯的蘇建和三人歷經兩次死刑判決，雖
然民國92年被改判無罪，不過去年七月，他們再度回到法院。因為檢方
出具了新的鑑識報告，推論凶器應該有三種，因此應該有共犯參與。不過
對這份報告，刑事鑑定專家李昌鈺，卻有不同的見解。專程從國外回來的
李昌鈺，當庭檢視命案現場照片，還原案發當時的可能情形，同時做出不
排除一人犯案的推斷。李昌鈺的背書，也讓被告律師團大為振奮。除了兇
手可能只有一個人的關鍵推斷，李昌鈺也指出，依他個人經驗，兇手極有
可能是一名心理不正常、吸毒、孔武有力，或是受過軍事訓練的人。李昌
鈺今天的證詞，被認為明顯有利蘇建和三名被告，讓受害者家屬無法接受
。雖然做出初步推斷，不過李昌鈺也指出，16年前採證過程粗糙，許多
證據都沒有採集留存，造成鑑識上的困難，同時只憑死者頭骨的鑑定，也
不能夠判斷兇器種類，建議還要再進一步鑑識。而這一件16年前的兇殺
案，也因為證據不足，以及檢警當時取得自白過程有瑕疵，到現在不但不
能確認有沒有共犯，整個案情也無法水落石出。已經纏訟十六年的蘇建和
案、今天在高等法院開庭，鑑識專家李昌鈺博士，以專家證人的身分出庭
，他從命案現場照片、以及現有的證物研判、兇手應該是孔武有力、而且
有可能是心理異常，他也不排除整起命案只有一名兇手、一把凶刀。早上
八點半，蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人，提前到達法院，面對媒體只說了
一句謝謝關心，就進入法庭。發生在16年前的汐止吳銘漢夫婦命案，讓
被列為共犯的蘇建和三人歷經兩次死刑判決，雖然民國92年被改判無罪
，不過去年七月，他們再度回到法院。因為檢方出具了新的鑑識報告，推
論凶器應該有三種，因此應該有共犯參與。不過對這份報告，刑事鑑定專
家李昌鈺，卻有不同的見解。專程從國外回來的李昌鈺，當庭檢視命案現
場照片，還原案發當時的可能情形，同時做出不排除一人犯案的推斷。李
昌鈺的背書，也讓被告律師團大為振奮。除了兇手可能只有一個人的關鍵
推斷，李昌鈺也指出，依他個人經驗，兇手極有可能是一名心理不正常、
吸毒、孔武有力，或是受過軍事訓練的人。李昌鈺今天的證詞，被認為明
顯有利蘇建和三名被告，讓受害者家屬無法接受。雖然做出初步推斷，不
過李昌鈺也指出，16年前採證過程粗糙，許多證據都沒有採集留存，造
成鑑識上的困難，同時只憑死者頭骨的鑑定，也不能夠判斷兇器種類，建
議還要再進一步鑑識。而這一件16年前的兇殺案，也因為證據不足，以
及檢警當時取得自白過程有瑕疵，到現在不但不能確認有沒有共犯，整個
案情也無法水落石出。已經纏訟十六年的蘇建和案、今天在高等法院開庭
，鑑識專家李昌鈺博士，以專家證人的身分出庭，他從命案現場照片、以
及現有的證物研判、兇手應該是孔武有力、而且有可能是心理異常，他也
不排除整起命案只有一名兇手、一把凶刀。早上八點半，蘇建和、劉秉郎
、莊林勳三人，提前到達法院，面對媒體只說了一句謝謝關心，就進入法
庭。發生在16年前的汐止吳銘漢夫婦命案，讓被列為共犯的蘇建和三人
歷經兩次死刑判決，雖然民國92年被改判無罪，不過去年七月，他們再
度回到法院。因為檢方出具了新的鑑識報告，推論凶器應該有三種，因此
應該有共犯參與。不過對這份報告，刑事鑑定專家李昌鈺，卻有不同的見
解。專程從國外回來的李昌鈺，當庭檢視命案現場照片，還原案發當時的
可能情形，同時做出不排除一人犯案的推斷。李昌鈺的背書，也讓被告律
師團大為振奮。除了兇手可能只有一個人的關鍵推斷，李昌鈺也指出，依
他個人經驗，兇手極有可能是一名心理不正常、吸毒、孔武有力，或是受
過軍事訓練的人。李昌鈺今天的證詞，被認為明顯有利蘇建和三名被告，
讓受害者家屬無法接受。雖然做出初步推斷，不過李昌鈺也指出，16年
前採證過程粗糙，許多證據都沒有採集留存，造成鑑識上的困難，同時只
憑死者頭骨的鑑定，也不能夠判斷兇器種類，建議還要再進一步鑑識。而
這一件16年前的兇殺案，也因為證據不足，以及檢警當時取得自白過程
有瑕疵，到現在不但不能確認有沒有共犯，整個案情也無法水落石出。已
經纏訟十六年的蘇建和案、今天在高等法院開庭，鑑識專家李昌鈺博士，
以專家證人的身分出庭，他從命案現場照片、以及現有的證物研判、兇手
應該是孔武有力、而且有可能是心理異常，他也不排除整起命案只有一名
兇手、一把凶刀。早上八點半，蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人，提前到達
法院，面對媒體只說了一句謝謝關心，就進入法庭。發生在16年前的汐
止吳銘漢夫婦命案，讓被列為共犯的蘇建和三人歷經兩次死刑判決，雖然
民國92年被改判無罪，不過去年七月，他們再度回到法院。因為檢方出
具了新的鑑識報告，推論凶器應該有三種，因此應該有共犯參與。不過對
這份報告，刑事鑑定專家李昌鈺，卻有不同的見解。專程從國外回來的李
昌鈺，當庭檢視命案現場照片，還原案發當時的可能情形，同時做出不排
除一人犯案的推斷。李昌鈺的背書，也讓被告律師團大為振奮。除了兇手
可能只有一個人的關鍵推斷，李昌鈺也指出，依他個人經驗，兇手極有可
能是一名心理不正常、吸毒、孔武有力，或是受過軍事訓練的人。李昌鈺
今天的證詞，被認為明顯有利蘇建和三名被告，讓受害者家屬無法接受。
雖然做出初步推斷，不過李昌鈺也指出，16年前採證過程粗糙，許多證
據都沒有採集留存，造成鑑識上的困難，同時只憑死者頭骨的鑑定，也不
能夠判斷兇器種類，建議還要再進一步鑑識。而這一件16年前的兇殺案
，也因為證據不足，以及檢警當時取得自白過程有瑕疵，到現在不但不能
確認有沒有共犯，整個案情也無法水落石出。已經纏訟十六年的蘇建和案
、今天在高等法院開庭，鑑識專家李昌鈺博士，以專家證人的身分出庭，
他從命案現場照片、以及現有的證物研判、兇手應該是孔武有力、而且有
可能是心理異常，他也不排除整起命案只有一名兇手、一把凶刀。早上八
點半，蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人，提前到達法院，面對媒體只說了一
句謝謝關心，就進入法庭。發生在16年前的汐止吳銘漢夫婦命案，讓被
列為共犯的蘇建和三人歷經兩次死刑判決，雖然民國92年被改判無罪，
不過去年七月，他們再度回到法院。因為檢方出具了新的鑑識報告，推論
凶器應該有三種，因此應該有共犯參與。不過對這份報告，刑事鑑定專家
李昌鈺，卻有不同的見解。專程從國外回來的李昌鈺，當庭檢視命案現場
照片，還原案發當時的可能情形，同時做出不排除一人犯案的推斷。李昌
鈺的背書，也讓被告律師團大為振奮。除了兇手可能只有一個人的關鍵推
斷，李昌鈺也指出，依他個人經驗，兇手極有可能是一名心理不正常、吸
毒、孔武有力，或是受過軍事訓練的人。李昌鈺今天的證詞，被認為明顯
有利蘇建和三名被告，讓受害者家屬無法接受。雖然做出初步推斷，不過
李昌鈺也指出，16年前採證過程粗糙，許多證據都沒有採集留存，造成
鑑識上的困難，同時只憑死者頭骨的鑑定，也不能夠判斷兇器種類，建議
還要再進一步鑑識。而這一件16年前的兇殺案，也因為證據不足，以及
檢警當時取得自白過程有瑕疵，到現在不但不能確認有沒有共犯，整個案
情也無法水落石出。已經纏訟十六年的蘇建和案、今天在高等法院開庭，
鑑識專家李昌鈺博士，以專家證人的身分出庭，他從命案現場照片、以及
現有的證物研判、兇手應該是孔武有力、而且有可能是心理異常，他也不
排除整起命案只有一名兇手、一把凶刀。早上八點半，蘇建和、劉秉郎、
莊林勳三人，提前到達法院，面對媒體只說了一句謝謝關心，就進入法庭
。發生在16年前的汐止吳銘漢夫婦命案，讓被列為共犯的蘇建和三人歷
經兩次死刑判決，雖然民國92年被改判無罪，不過去年七月，他們再度
回到法院。因為檢方出具了新的鑑識報告，推論凶器應該有三種，因此應
該有共犯參與。不過對這份報告，刑事鑑定專家李昌鈺，卻有不同的見解
。專程從國外回來的李昌鈺，當庭檢視命案現場照片，還原案發當時的可
能情形，同時做出不排除一人犯案的推斷。李昌鈺的背書，也讓被告律師
團大為振奮。除了兇手可能只有一個人的關鍵推斷，李昌鈺也指出，依他
個人經驗，兇手極有可能是一名心理不正常、吸毒、孔武有力，或是受過
軍事訓練的人。李昌鈺今天的證詞，被認為明顯有利蘇建和三名被告，讓
受害者家屬無法接受。雖然做出初步推斷，不過李昌鈺也指出，16年前
採證過程粗糙，許多證據都沒有採集留存，造成鑑識上的困難，同時只憑
死者頭骨的鑑定，也不能夠判斷兇器種類，建議還要再進一步鑑識。而這
一件16年前的兇殺案，也因為證據不足，以及檢警當時取得自白過程有
瑕疵，到現在不但不能確認有沒有共犯，整個案情也無法水落石出。已經
纏訟十六年的蘇建和案、今天在高等法院開庭，鑑識專家李昌鈺博士，以
專家證人的身分出庭，他從命案現場照片、以及現有的證物研判、兇手應
該是孔武有力、而且有可能是心理異常，他也不排除整起命案只有一名兇
手、一把凶刀。早上八點半，蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人，提前到達法
院，面對媒體只說了一句謝謝關心，就進入法庭。發生在16年前的汐止
吳銘漢夫婦命案，讓被列為共犯的蘇建和三人歷經兩次死刑判決，雖然民
國92年被改判無罪，不過去年七月，他們再度回到法院。因為檢方出具
了新的鑑識報告，推論凶器應該有三種，因此應該有共犯參與。不過對這
份報告，刑事鑑定專家李昌鈺，卻有不同的見解。專程從國外回來的李昌
鈺，當庭檢視命案現場照片，還原案發當時的可能情形，同時做出不排除
一人犯案的推斷。李昌鈺的背書，也讓被告律師團大為振奮。除了兇手可
能只有一個人的關鍵推斷，李昌鈺也指出，依他個人經驗，兇手極有可能
是一名心理不正常、吸毒、孔武有力，或是受過軍事訓練的人。李昌鈺今
天的證詞，被認為明顯有利蘇建和三名被告，讓受害者家屬無法接受。雖
然做出初步推斷，不過李昌鈺也指出，16年前採證過程粗糙，許多證據
都沒有採集留存，造成鑑識上的困難，同時只憑死者頭骨的鑑定，也不能
夠判斷兇器種類，建議還要再進一步鑑識。而這一件16年前的兇殺案，
也因為證據不足，以及檢警當時取得自白過程有瑕疵，到現在不但不能確
認有沒有共犯，整個案情也無法水落石出。已經纏訟十六年的蘇建和案、
今天在高等法院開庭，鑑識專家李昌鈺博士，以專家證人的身分出庭，他
從命案現場照片、以及現有的證物研判、兇手應該是孔武有力、而且有可
能是心理異常，他也不排除整起命案只有一名兇手、一把凶刀。早上八點
半，蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人，提前到達法院，面對媒體只說了一句
謝謝關心，就進入法庭。發生在16年前的汐止吳銘漢夫婦命案，讓被列
為共犯的蘇建和三人歷經兩次死刑判決，雖然民國92年被改判無罪，不
過去年七月，他們再度回到法院。因為檢方出具了新的鑑識報告，推論凶
器應該有三種，因此應該有共犯參與。不過對這份報告，刑事鑑定專家李
昌鈺，卻有不同的見解。專程從國外回來的李昌鈺，當庭檢視命案現場照
片，還原案發當時的可能情形，同時做出不排除一人犯案的推斷。李昌鈺
的背書，也讓被告律師團大為振奮。除了兇手可能只有一個人的關鍵推斷
，李昌鈺也指出，依他個人經驗，兇手極有可能是一名心理不正常、吸毒
、孔武有力，或是受過軍事訓練的人。李昌鈺今天的證詞，被認為明顯有
利蘇建和三名被告，讓受害者家屬無法接受。雖然做出初步推斷，不過李
昌鈺也指出，16年前採證過程粗糙，許多證據都沒有採集留存，造成鑑
識上的困難，同時只憑死者頭骨的鑑定，也不能夠判斷兇器種類，建議還
要再進一步鑑識。而這一件16年前的兇殺案，也因為證據不足，以及檢
警當時取得自白過程有瑕疵，到現在不但不能確認有沒有共犯，整個案情
也無法水落石出。已經纏訟十六年的蘇建和案、今天在高等法院開庭，鑑
識專家李昌鈺博士，以專家證人的身分出庭，他從命案現場照片、以及現
有的證物研判、兇手應該是孔武有力、而且有可能是心理異常，他也不排
除整起命案只有一名兇手、一把凶刀。早上八點半，蘇建和、劉秉郎、莊
林勳三人，提前到達法院，面對媒體只說了一句謝謝關心，就進入法庭。
發生在16年前的汐止吳銘漢夫婦命案，讓被列為共犯的蘇建和三人歷經
兩次死刑判決，雖然民國92年被改判無罪，不過去年七月，他們再度回
到法院。因為檢方出具了新的鑑識報告，推論凶器應該有三種，因此應該
有共犯參與。不過對這份報告，刑事鑑定專家李昌鈺，卻有不同的見解。
專程從國外回來的李昌鈺，當庭檢視命案現場照片，還原案發當時的可能
情形，同時做出不排除一人犯案的推斷。李昌鈺的背書，也讓被告律師團
大為振奮。除了兇手可能只有一個人的關鍵推斷，李昌鈺也指出，依他個
人經驗，兇手極有可能是一名心理不正常、吸毒、孔武有力，或是受過軍
事訓練的人。李昌鈺今天的證詞，被認為明顯有利蘇建和三名被告，讓受
害者家屬無法接受。雖然做出初步推斷，不過李昌鈺也指出，16年前採
證過程粗糙，許多證據都沒有採集留存，造成鑑識上的困難，同時只憑死
者頭骨的鑑定，也不能夠判斷兇器種類，建議還要再進一步鑑識。而這一
件16年前的兇殺案，也因為證據不足，以及檢警當時取得自白過程有瑕
疵，到現在不但不能確認有沒有共犯，整個案情也無法水落石出。已經纏
訟十六年的蘇建和案、今天在高等法院開庭，鑑識專家李昌鈺博士，以專
家證人的身分出庭，他從命案現場照片、以及現有的證物研判、兇手應該
是孔武有力、而且有可能是心理異常，他也不排除整起命案只有一名兇手
、一把凶刀。早上八點半，蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人，提前到達法院
，面對媒體只說了一句謝謝關心，就進入法庭。發生在16年前的汐止吳
銘漢夫婦命案，讓被列為共犯的蘇建和三人歷經兩次死刑判決，雖然民國
92年被改判無罪，不過去年七月，他們再度回到法院。因為檢方出具了
新的鑑識報告，推論凶器應該有三種，因此應該有共犯參與。不過對這份
報告，刑事鑑定專家李昌鈺，卻有不同的見解。專程從國外回來的李昌鈺
，當庭檢視命案現場照片，還原案發當時的可能情形，同時做出不排除一
人犯案的推斷。李昌鈺的背書，也讓被告律師團大為振奮。除了兇手可能
只有一個人的關鍵推斷，李昌鈺也指出，依他個人經驗，兇手極有可能是
一名心理不正常、吸毒、孔武有力，或是受過軍事訓練的人。李昌鈺今天
的證詞，被認為明顯有利蘇建和三名被告，讓受害者家屬無法接受。雖然
做出初步推斷，不過李昌鈺也指出，16年前採證過程粗糙，許多證據都
沒有採集留存，造成鑑識上的困難，同時只憑死者頭骨的鑑定，也不能夠
判斷兇器種類，建議還要再進一步鑑識。而這一件16年前的兇殺案，也
因為證據不足，以及檢警當時取得自白過程有瑕疵，到現在不但不能確認
有沒有共犯，整個案情也無法水落石出。已經纏訟十六年的蘇建和案、今
天在高等法院開庭，鑑識專家李昌鈺博士，以專家證人的身分出庭，他從
命案現場照片、以及現有的證物研判、兇手應該是孔武有力、而且有可能
是心理異常，他也不排除整起命案只有一名兇手、一把凶刀。早上八點半
，蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人，提前到達法院，面對媒體只說了一句謝
謝關心，就進入法庭。發生在16年前的汐止吳銘漢夫婦命案，讓被列為
共犯的蘇建和三人歷經兩次死刑判決，雖然民國92年被改判無罪，不過
去年七月，他們再度回到法院。因為檢方出具了新的鑑識報告，推論凶器
應該有三種，因此應該有共犯參與。不過對這份報告，刑事鑑定專家李昌
鈺，卻有不同的見解。專程從國外回來的李昌鈺，當庭檢視命案現場照片
，還原案發當時的可能情形，同時做出不排除一人犯案的推斷。李昌鈺的
背書，也讓被告律師團大為振奮。除了兇手可能只有一個人的關鍵推斷，
李昌鈺也指出，依他個人經驗，兇手極有可能是一名心理不正常、吸毒、
孔武有力，或是受過軍事訓練的人。李昌鈺今天的證詞，被認為明顯有利
蘇建和三名被告，讓受害者家屬無法接受。雖然做出初步推斷，不過李昌
鈺也指出，16年前採證過程粗糙，許多證據都沒有採集留存，造成鑑識
上的困難，同時只憑死者頭骨的鑑定，也不能夠判斷兇器種類，建議還要
再進一步鑑識。而這一件16年前的兇殺案，也因為證據不足，以及檢警
當時取得自白過程有瑕疵，到現在不但不能確認有沒有共犯，整個案情也
無法水落石出。
