對喜愛藝文活動的觀眾來說，接下來的新聞是個利多消息。
以後、不管是看表演、看電影、看展覽，門票費用都可以抵稅。
行政院目前正在規畫、讓民眾每年可以享有一萬二千元的「列舉扣除額
」。
財經學者分析、雖然政府會因此少一點稅收，但是能夠帶動的文化產值
，將遠高於少收的錢。
開開心心、買票來看戲，不過這票根、可要記得留著，因為以後這些藝
文活動的支出，將可抵稅。
根據剛通過審查的「文化創意產業發展法草案」，未來民眾不論是欣賞
表演、聽音樂會、到博物館看展覽、甚至是看電影，都可以在申報個
人綜合所得稅時，列舉扣除項目，扣抵額最高一萬二千元。
而企業或公益團體對文化產業的捐款，除了可以依照現行稅法，扣抵百
分之十的稅外，也可採取認列最高三百萬元所得稅扣除額的方式。
一聽到看表演、看展覽可以抵稅，民眾消費藝文活動的意願，提高了不
少。
兩廳院也認為，這項政策一旦實施，藝文活動的產值、有希望大幅提升
。
不過，由於有些高檔的表演，門票動則幾千塊，一年只有一萬二的抵稅
額，好像不太夠。
這項草案還有待立法院三讀通過，而到底有哪些藝文姓消費可以抵稅，
細則也還有待擬定，不過，根據中華經濟研究院的研究，雖然短時間
內、稅收會短少，但長期來看，產生的效益、將創造更大的文化產值
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
