已經纏訟十六年的蘇建和案、今天在高等法院開庭，鑑識專家李昌鈺博
士，以專家證人的身分出庭，他從命案現場照片、以及現有的證物研
判、兇手應該是孔武有力、而且有可能是心理異常，他也不排除整起
早上八點半，蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人，提前到達法院，面對媒體
只說了一句謝謝關心，就進入法庭。
發生在16年前的汐止吳銘漢夫婦命案，讓被列為共犯的蘇建和三人歷
經兩次死刑判決，雖然民國92年被改判無罪，不過去年七月，他們
再度回到法院。
因為檢方出具了新的鑑識報告，推論凶器應該有三種，因此應該有共犯
參與。
不過對這份報告，刑事鑑定專家李昌鈺，卻有不同的見解。
專程從國外回來的李昌鈺，當庭檢視命案現場照片，還原案發當時的可
能情形，同時做出不排除一人犯案的推斷。
李昌鈺的背書，也讓被告律師團大為振奮。
除了兇手可能只有一個人的關鍵推斷，李昌鈺也指出，依他個人經驗，
兇手極有可能是一名心理不正常、吸毒、孔武有力，或是受過軍事訓
練的人。
李昌鈺今天的證詞，被認為明顯有利蘇建和三名被告，讓受害者家屬無
法接受。
雖然做出初步推斷，不過李昌鈺也指出，16年前採證過程粗糙，許多
證據都沒有採集留存，造成鑑識上的困難，同時只憑死者頭骨的鑑定
，也不能夠判斷兇器種類，建議還要再進一步鑑識。
而這一件16年前的兇殺案，也因為證據不足，以及檢警當時取得自白
過程有瑕疵，到現在不但不能確認有沒有共犯，整個案情也無法水落
石出。
