為了減少空氣汙染、環保署最近有多項政策規畫，昨天我們報導、從明年
元旦起、停車不熄火、超過三分鐘、就要罰五千元。今天又有一個新政策
、就是要徵收道路擁擠費。民眾如果開車或騎車、經過市區的擁塞路段、
就要繳一筆費用、或者先購買通行證。這個方法在新加坡實行得非常成功
，不過、台灣的縣市政府態度保留，民眾的反應更差，有不少人質疑政府
巧立名目、把民眾當提款機。#喇叭聲響個不停,每到上班時間,台北市
的主要道路全都是這幅壅塞的景像,而幾條主要連外橋樑的路況也沒好到
那裡去,車子塞在橋上動彈不得,就因為車多擁擠,廢氣量又大,環保署
考慮學習歐美各國,對汽機車徵收道路擁擠費.民眾批評政府搶錢,尤其
貨運和計程車駕駛反彈最大,因為他們每天都得在最壅塞的路段裡行駛,
如果真的要收擁擠費,一天根本賺不了多少錢,不過環保署急忙澄清,一
切還在研議中.全台灣有570萬輛汽車,1356萬輛機車,數目驚人
也造成空氣污染,民眾說,可以體諒政府想要環保,減少污染的用心,但
應該先行評估,並且提出配套.為了減少空氣汙染、環保署最近有多項政
策規畫，昨天我們報導、從明年元旦起、停車不熄火、超過三分鐘、就要
罰五千元。今天又有一個新政策、就是要徵收道路擁擠費。民眾如果開車
或騎車、經過市區的擁塞路段、就要繳一筆費用、或者先購買通行證。這
個方法在新加坡實行得非常成功，不過、台灣的縣市政府態度保留，民眾
的反應更差，有不少人質疑政府巧立名目、把民眾當提款機。#喇叭聲響
個不停,每到上班時間,台北市的主要道路全都是這幅壅塞的景像,而幾
條主要連外橋樑的路況也沒好到那裡去,車子塞在橋上動彈不得,就因為
車多擁擠,廢氣量又大,環保署考慮學習歐美各國,對汽機車徵收道路擁
擠費.民眾批評政府搶錢,尤其貨運和計程車駕駛反彈最大,因為他們每
天都得在最壅塞的路段裡行駛,如果真的要收擁擠費,一天根本賺不了多
少錢,不過環保署急忙澄清,一切還在研議中.全台灣有570萬輛汽車
,1356萬輛機車,數目驚人也造成空氣污染,民眾說,可以體諒政府
想要環保,減少污染的用心,但應該先行評估,並且提出配套.為了減少
空氣汙染、環保署最近有多項政策規畫，昨天我們報導、從明年元旦起、
停車不熄火、超過三分鐘、就要罰五千元。今天又有一個新政策、就是要
徵收道路擁擠費。民眾如果開車或騎車、經過市區的擁塞路段、就要繳一
筆費用、或者先購買通行證。這個方法在新加坡實行得非常成功，不過、
台灣的縣市政府態度保留，民眾的反應更差，有不少人質疑政府巧立名目
、把民眾當提款機。#喇叭聲響個不停,每到上班時間,台北市的主要道
路全都是這幅壅塞的景像,而幾條主要連外橋樑的路況也沒好到那裡去,
車子塞在橋上動彈不得,就因為車多擁擠,廢氣量又大,環保署考慮學習
歐美各國,對汽機車徵收道路擁擠費.民眾批評政府搶錢,尤其貨運和計
程車駕駛反彈最大,因為他們每天都得在最壅塞的路段裡行駛,如果真的
要收擁擠費,一天根本賺不了多少錢,不過環保署急忙澄清,一切還在研
議中.全台灣有570萬輛汽車,1356萬輛機車,數目驚人也造成空
氣污染,民眾說,可以體諒政府想要環保,減少污染的用心,但應該先行
評估,並且提出配套.為了減少空氣汙染、環保署最近有多項政策規畫，
昨天我們報導、從明年元旦起、停車不熄火、超過三分鐘、就要罰五千元
。今天又有一個新政策、就是要徵收道路擁擠費。民眾如果開車或騎車、
經過市區的擁塞路段、就要繳一筆費用、或者先購買通行證。這個方法在
新加坡實行得非常成功，不過、台灣的縣市政府態度保留，民眾的反應更
差，有不少人質疑政府巧立名目、把民眾當提款機。#喇叭聲響個不停,
每到上班時間,台北市的主要道路全都是這幅壅塞的景像,而幾條主要連
外橋樑的路況也沒好到那裡去,車子塞在橋上動彈不得,就因為車多擁擠
,廢氣量又大,環保署考慮學習歐美各國,對汽機車徵收道路擁擠費.民
眾批評政府搶錢,尤其貨運和計程車駕駛反彈最大,因為他們每天都得在
最壅塞的路段裡行駛,如果真的要收擁擠費,一天根本賺不了多少錢,不
過環保署急忙澄清,一切還在研議中.全台灣有570萬輛汽車,135
6萬輛機車,數目驚人也造成空氣污染,民眾說,可以體諒政府想要環保
,減少污染的用心,但應該先行評估,並且提出配套.為了減少空氣汙染
、環保署最近有多項政策規畫，昨天我們報導、從明年元旦起、停車不熄
火、超過三分鐘、就要罰五千元。今天又有一個新政策、就是要徵收道路
擁擠費。民眾如果開車或騎車、經過市區的擁塞路段、就要繳一筆費用、
或者先購買通行證。這個方法在新加坡實行得非常成功，不過、台灣的縣
市政府態度保留，民眾的反應更差，有不少人質疑政府巧立名目、把民眾
當提款機。#喇叭聲響個不停,每到上班時間,台北市的主要道路全都是
這幅壅塞的景像,而幾條主要連外橋樑的路況也沒好到那裡去,車子塞在
橋上動彈不得,就因為車多擁擠,廢氣量又大,環保署考慮學習歐美各國
,對汽機車徵收道路擁擠費.民眾批評政府搶錢,尤其貨運和計程車駕駛
反彈最大,因為他們每天都得在最壅塞的路段裡行駛,如果真的要收擁擠
費,一天根本賺不了多少錢,不過環保署急忙澄清,一切還在研議中.全
台灣有570萬輛汽車,1356萬輛機車,數目驚人也造成空氣污染,
民眾說,可以體諒政府想要環保,減少污染的用心,但應該先行評估,並
且提出配套.
