高齡八十一歲的英國女王伊莉莎白二世、今天抵達美國，她此行有一個特
殊目的、就是哀悼日前在維吉尼亞理工學院槍擊案當中、無辜的死難者。
高齡已經八十一歲的英國女王，在夫婿菲利普親王陪同下，緩緩步下專機
，身穿淡紫色玫瑰色邊外衣，頭戴淡玫瑰色帽子的女王，氣質顯得雍容華
貴，這是女王第三次到美國訪問。在維吉尼亞州長夫婦陪同下，女王一行
到達已經有兩百多年歷史的維州首府，接受原住民迎賓舞蹈的歡迎。在女
王六天的訪問中，將前往至今滿四百年歷史的詹姆斯鎮，這是英國移民到
達美洲後第一個建立的永久殖民地，同時也會和百歲人瑞、黑人民權律師
『希爾』會面。在維州議會廳的演說中，女王特別強調美國當初立國的民
權原則與價值。不過當初這些遵奉英國王室的移民，為了擴張土地，殘殺
美洲原住民，他們甚至後來引進非洲黑人當作奴隸，不顧他人的自由與平
等。為了避免刺激原住民和美國黑人的情緒，女王這次不是『慶賀』殖民
四百週年，而強調是『紀念』，同時也將撫慰維州理工學院槍殺案中的倖
存者，並參觀肯塔基州賽馬大會，預定七號前往白宮，接受布希總統的國
宴歡迎。記者綜合報導。高齡八十一歲的英國女王伊莉莎白二世、今天抵
達美國，她此行有一個特殊目的、就是哀悼日前在維吉尼亞理工學院槍擊
案當中、無辜的死難者。高齡已經八十一歲的英國女王，在夫婿菲利普親
王陪同下，緩緩步下專機，身穿淡紫色玫瑰色邊外衣，頭戴淡玫瑰色帽子
的女王，氣質顯得雍容華貴，這是女王第三次到美國訪問。在維吉尼亞州
長夫婦陪同下，女王一行到達已經有兩百多年歷史的維州首府，接受原住
民迎賓舞蹈的歡迎。在女王六天的訪問中，將前往至今滿四百年歷史的詹
姆斯鎮，這是英國移民到達美洲後第一個建立的永久殖民地，同時也會和
百歲人瑞、黑人民權律師『希爾』會面。在維州議會廳的演說中，女王特
別強調美國當初立國的民權原則與價值。不過當初這些遵奉英國王室的移
民，為了擴張土地，殘殺美洲原住民，他們甚至後來引進非洲黑人當作奴
隸，不顧他人的自由與平等。為了避免刺激原住民和美國黑人的情緒，女
王這次不是『慶賀』殖民四百週年，而強調是『紀念』，同時也將撫慰維
州理工學院槍殺案中的倖存者，並參觀肯塔基州賽馬大會，預定七號前往
白宮，接受布希總統的國宴歡迎。記者綜合報導。高齡八十一歲的英國女
王伊莉莎白二世、今天抵達美國，她此行有一個特殊目的、就是哀悼日前
在維吉尼亞理工學院槍擊案當中、無辜的死難者。高齡已經八十一歲的英
國女王，在夫婿菲利普親王陪同下，緩緩步下專機，身穿淡紫色玫瑰色邊
外衣，頭戴淡玫瑰色帽子的女王，氣質顯得雍容華貴，這是女王第三次到
美國訪問。在維吉尼亞州長夫婦陪同下，女王一行到達已經有兩百多年歷
史的維州首府，接受原住民迎賓舞蹈的歡迎。在女王六天的訪問中，將前
往至今滿四百年歷史的詹姆斯鎮，這是英國移民到達美洲後第一個建立的
永久殖民地，同時也會和百歲人瑞、黑人民權律師『希爾』會面。在維州
議會廳的演說中，女王特別強調美國當初立國的民權原則與價值。不過當
初這些遵奉英國王室的移民，為了擴張土地，殘殺美洲原住民，他們甚至
後來引進非洲黑人當作奴隸，不顧他人的自由與平等。為了避免刺激原住
民和美國黑人的情緒，女王這次不是『慶賀』殖民四百週年，而強調是『
紀念』，同時也將撫慰維州理工學院槍殺案中的倖存者，並參觀肯塔基州
賽馬大會，預定七號前往白宮，接受布希總統的國宴歡迎。記者綜合報導
。高齡八十一歲的英國女王伊莉莎白二世、今天抵達美國，她此行有一個
特殊目的、就是哀悼日前在維吉尼亞理工學院槍擊案當中、無辜的死難者
。高齡已經八十一歲的英國女王，在夫婿菲利普親王陪同下，緩緩步下專
機，身穿淡紫色玫瑰色邊外衣，頭戴淡玫瑰色帽子的女王，氣質顯得雍容
華貴，這是女王第三次到美國訪問。在維吉尼亞州長夫婦陪同下，女王一
行到達已經有兩百多年歷史的維州首府，接受原住民迎賓舞蹈的歡迎。在
女王六天的訪問中，將前往至今滿四百年歷史的詹姆斯鎮，這是英國移民
到達美洲後第一個建立的永久殖民地，同時也會和百歲人瑞、黑人民權律
師『希爾』會面。在維州議會廳的演說中，女王特別強調美國當初立國的
民權原則與價值。不過當初這些遵奉英國王室的移民，為了擴張土地，殘
殺美洲原住民，他們甚至後來引進非洲黑人當作奴隸，不顧他人的自由與
平等。為了避免刺激原住民和美國黑人的情緒，女王這次不是『慶賀』殖
民四百週年，而強調是『紀念』，同時也將撫慰維州理工學院槍殺案中的
倖存者，並參觀肯塔基州賽馬大會，預定七號前往白宮，接受布希總統的
國宴歡迎。記者綜合報導。高齡八十一歲的英國女王伊莉莎白二世、今天
抵達美國，她此行有一個特殊目的、就是哀悼日前在維吉尼亞理工學院槍
擊案當中、無辜的死難者。高齡已經八十一歲的英國女王，在夫婿菲利普
親王陪同下，緩緩步下專機，身穿淡紫色玫瑰色邊外衣，頭戴淡玫瑰色帽
子的女王，氣質顯得雍容華貴，這是女王第三次到美國訪問。在維吉尼亞
州長夫婦陪同下，女王一行到達已經有兩百多年歷史的維州首府，接受原
住民迎賓舞蹈的歡迎。在女王六天的訪問中，將前往至今滿四百年歷史的
詹姆斯鎮，這是英國移民到達美洲後第一個建立的永久殖民地，同時也會
和百歲人瑞、黑人民權律師『希爾』會面。在維州議會廳的演說中，女王
特別強調美國當初立國的民權原則與價值。不過當初這些遵奉英國王室的
移民，為了擴張土地，殘殺美洲原住民，他們甚至後來引進非洲黑人當作
奴隸，不顧他人的自由與平等。為了避免刺激原住民和美國黑人的情緒，
女王這次不是『慶賀』殖民四百週年，而強調是『紀念』，同時也將撫慰
維州理工學院槍殺案中的倖存者，並參觀肯塔基州賽馬大會，預定七號前
往白宮，接受布希總統的國宴歡迎。記者綜合報導。高齡八十一歲的英國
女王伊莉莎白二世、今天抵達美國，她此行有一個特殊目的、就是哀悼日
前在維吉尼亞理工學院槍擊案當中、無辜的死難者。高齡已經八十一歲的
英國女王，在夫婿菲利普親王陪同下，緩緩步下專機，身穿淡紫色玫瑰色
邊外衣，頭戴淡玫瑰色帽子的女王，氣質顯得雍容華貴，這是女王第三次
到美國訪問。在維吉尼亞州長夫婦陪同下，女王一行到達已經有兩百多年
歷史的維州首府，接受原住民迎賓舞蹈的歡迎。在女王六天的訪問中，將
前往至今滿四百年歷史的詹姆斯鎮，這是英國移民到達美洲後第一個建立
的永久殖民地，同時也會和百歲人瑞、黑人民權律師『希爾』會面。在維
州議會廳的演說中，女王特別強調美國當初立國的民權原則與價值。不過
當初這些遵奉英國王室的移民，為了擴張土地，殘殺美洲原住民，他們甚
至後來引進非洲黑人當作奴隸，不顧他人的自由與平等。為了避免刺激原
住民和美國黑人的情緒，女王這次不是『慶賀』殖民四百週年，而強調是
『紀念』，同時也將撫慰維州理工學院槍殺案中的倖存者，並參觀肯塔基
州賽馬大會，預定七號前往白宮，接受布希總統的國宴歡迎。記者綜合報
導。高齡八十一歲的英國女王伊莉莎白二世、今天抵達美國，她此行有一
個特殊目的、就是哀悼日前在維吉尼亞理工學院槍擊案當中、無辜的死難
者。高齡已經八十一歲的英國女王，在夫婿菲利普親王陪同下，緩緩步下
專機，身穿淡紫色玫瑰色邊外衣，頭戴淡玫瑰色帽子的女王，氣質顯得雍
容華貴，這是女王第三次到美國訪問。在維吉尼亞州長夫婦陪同下，女王
一行到達已經有兩百多年歷史的維州首府，接受原住民迎賓舞蹈的歡迎。
在女王六天的訪問中，將前往至今滿四百年歷史的詹姆斯鎮，這是英國移
民到達美洲後第一個建立的永久殖民地，同時也會和百歲人瑞、黑人民權
律師『希爾』會面。在維州議會廳的演說中，女王特別強調美國當初立國
的民權原則與價值。不過當初這些遵奉英國王室的移民，為了擴張土地，
殘殺美洲原住民，他們甚至後來引進非洲黑人當作奴隸，不顧他人的自由
與平等。為了避免刺激原住民和美國黑人的情緒，女王這次不是『慶賀』
殖民四百週年，而強調是『紀念』，同時也將撫慰維州理工學院槍殺案中
的倖存者，並參觀肯塔基州賽馬大會，預定七號前往白宮，接受布希總統
的國宴歡迎。記者綜合報導。高齡八十一歲的英國女王伊莉莎白二世、今
天抵達美國，她此行有一個特殊目的、就是哀悼日前在維吉尼亞理工學院
槍擊案當中、無辜的死難者。高齡已經八十一歲的英國女王，在夫婿菲利
普親王陪同下，緩緩步下專機，身穿淡紫色玫瑰色邊外衣，頭戴淡玫瑰色
帽子的女王，氣質顯得雍容華貴，這是女王第三次到美國訪問。在維吉尼
亞州長夫婦陪同下，女王一行到達已經有兩百多年歷史的維州首府，接受
原住民迎賓舞蹈的歡迎。在女王六天的訪問中，將前往至今滿四百年歷史
的詹姆斯鎮，這是英國移民到達美洲後第一個建立的永久殖民地，同時也
會和百歲人瑞、黑人民權律師『希爾』會面。在維州議會廳的演說中，女
王特別強調美國當初立國的民權原則與價值。不過當初這些遵奉英國王室
的移民，為了擴張土地，殘殺美洲原住民，他們甚至後來引進非洲黑人當
作奴隸，不顧他人的自由與平等。為了避免刺激原住民和美國黑人的情緒
，女王這次不是『慶賀』殖民四百週年，而強調是『紀念』，同時也將撫
慰維州理工學院槍殺案中的倖存者，並參觀肯塔基州賽馬大會，預定七號
前往白宮，接受布希總統的國宴歡迎。記者綜合報導。
