王建民真的是台灣之光。美國時代雜誌選出了全球一百位、最具有影響力
的人物，王建民、是唯一上榜的棒球選手。而在今年的名單上、總共有七
位華裔人士，除了王建民之外，還有中國國家主席胡錦濤、以及電腦網站
YouTube創辦人陳士駿。王建民的照片就和其他百大影響人物，共
同出現在時代雜誌的網站首頁，在專文介紹中，稱讚這位洋基王牌，去年
拿下19場勝投，賽揚獎選拔第二，在美國職棒，是顆耀眼的新星，而在
家鄉台灣，王建民已經是個超級巨星，他的表現已經協助打破文化的藩籬
。王建民也是繼陳水扁總統和導演李安之後，又一位獲得這項殊榮的台灣
傑出人士，時代雜誌從2004年開始，每年都會選出在全球各行各業中
，引領風潮的100位傑出人物，分類為【藝術家與藝人、領袖與革命家
、英雄與先驅、科學家與思想家、創建者與企業鉅子】。王建民是被歸類
在【英雄與先驅】類。而這一次上榜的7位華人之中，還包括中國國家主
席胡錦濤、2008年北京奧運組委會主席劉淇，以及Youtube網
站創辦人陳士駿等人，體壇人士則是還有網球世界球王RogerFed
erer，不過王建民卻是唯一上榜的棒球選手，由此可見，王建民的表
現，已經真正是世界級的耀眼。王建民真的是台灣之光。美國時代雜誌選
出了全球一百位、最具有影響力的人物，王建民、是唯一上榜的棒球選手
。而在今年的名單上、總共有七位華裔人士，除了王建民之外，還有中國
國家主席胡錦濤、以及電腦網站YouTube創辦人陳士駿。王建民的
照片就和其他百大影響人物，共同出現在時代雜誌的網站首頁，在專文介
紹中，稱讚這位洋基王牌，去年拿下19場勝投，賽揚獎選拔第二，在美
國職棒，是顆耀眼的新星，而在家鄉台灣，王建民已經是個超級巨星，他
的表現已經協助打破文化的藩籬。王建民也是繼陳水扁總統和導演李安之
後，又一位獲得這項殊榮的台灣傑出人士，時代雜誌從2004年開始，
每年都會選出在全球各行各業中，引領風潮的100位傑出人物，分類為
【藝術家與藝人、領袖與革命家、英雄與先驅、科學家與思想家、創建者
與企業鉅子】。王建民是被歸類在【英雄與先驅】類。而這一次上榜的7
位華人之中，還包括中國國家主席胡錦濤、2008年北京奧運組委會主
席劉淇，以及Youtube網站創辦人陳士駿等人，體壇人士則是還有
網球世界球王RogerFederer，不過王建民卻是唯一上榜的棒
球選手，由此可見，王建民的表現，已經真正是世界級的耀眼。王建民真
的是台灣之光。美國時代雜誌選出了全球一百位、最具有影響力的人物，
王建民、是唯一上榜的棒球選手。而在今年的名單上、總共有七位華裔人
士，除了王建民之外，還有中國國家主席胡錦濤、以及電腦網站YouT
ube創辦人陳士駿。王建民的照片就和其他百大影響人物，共同出現在
時代雜誌的網站首頁，在專文介紹中，稱讚這位洋基王牌，去年拿下19
場勝投，賽揚獎選拔第二，在美國職棒，是顆耀眼的新星，而在家鄉台灣
，王建民已經是個超級巨星，他的表現已經協助打破文化的藩籬。王建民
也是繼陳水扁總統和導演李安之後，又一位獲得這項殊榮的台灣傑出人士
，時代雜誌從2004年開始，每年都會選出在全球各行各業中，引領風
潮的100位傑出人物，分類為【藝術家與藝人、領袖與革命家、英雄與
先驅、科學家與思想家、創建者與企業鉅子】。王建民是被歸類在【英雄
與先驅】類。而這一次上榜的7位華人之中，還包括中國國家主席胡錦濤
、2008年北京奧運組委會主席劉淇，以及Youtube網站創辦人
陳士駿等人，體壇人士則是還有網球世界球王RogerFederer
，不過王建民卻是唯一上榜的棒球選手，由此可見，王建民的表現，已經
真正是世界級的耀眼。王建民真的是台灣之光。美國時代雜誌選出了全球
一百位、最具有影響力的人物，王建民、是唯一上榜的棒球選手。而在今
年的名單上、總共有七位華裔人士，除了王建民之外，還有中國國家主席
胡錦濤、以及電腦網站YouTube創辦人陳士駿。王建民的照片就和
其他百大影響人物，共同出現在時代雜誌的網站首頁，在專文介紹中，稱
讚這位洋基王牌，去年拿下19場勝投，賽揚獎選拔第二，在美國職棒，
是顆耀眼的新星，而在家鄉台灣，王建民已經是個超級巨星，他的表現已
經協助打破文化的藩籬。王建民也是繼陳水扁總統和導演李安之後，又一
位獲得這項殊榮的台灣傑出人士，時代雜誌從2004年開始，每年都會
選出在全球各行各業中，引領風潮的100位傑出人物，分類為【藝術家
與藝人、領袖與革命家、英雄與先驅、科學家與思想家、創建者與企業鉅
子】。王建民是被歸類在【英雄與先驅】類。而這一次上榜的7位華人之
中，還包括中國國家主席胡錦濤、2008年北京奧運組委會主席劉淇，
以及Youtube網站創辦人陳士駿等人，體壇人士則是還有網球世界
球王RogerFederer，不過王建民卻是唯一上榜的棒球選手，
由此可見，王建民的表現，已經真正是世界級的耀眼。王建民真的是台灣
之光。美國時代雜誌選出了全球一百位、最具有影響力的人物，王建民、
是唯一上榜的棒球選手。而在今年的名單上、總共有七位華裔人士，除了
王建民之外，還有中國國家主席胡錦濤、以及電腦網站YouTube創
辦人陳士駿。王建民的照片就和其他百大影響人物，共同出現在時代雜誌
的網站首頁，在專文介紹中，稱讚這位洋基王牌，去年拿下19場勝投，
賽揚獎選拔第二，在美國職棒，是顆耀眼的新星，而在家鄉台灣，王建民
已經是個超級巨星，他的表現已經協助打破文化的藩籬。王建民也是繼陳
水扁總統和導演李安之後，又一位獲得這項殊榮的台灣傑出人士，時代雜
誌從2004年開始，每年都會選出在全球各行各業中，引領風潮的10
0位傑出人物，分類為【藝術家與藝人、領袖與革命家、英雄與先驅、科
學家與思想家、創建者與企業鉅子】。王建民是被歸類在【英雄與先驅】
類。而這一次上榜的7位華人之中，還包括中國國家主席胡錦濤、200
8年北京奧運組委會主席劉淇，以及Youtube網站創辦人陳士駿等
人，體壇人士則是還有網球世界球王RogerFederer，不過王
建民卻是唯一上榜的棒球選手，由此可見，王建民的表現，已經真正是世
界級的耀眼。王建民真的是台灣之光。美國時代雜誌選出了全球一百位、
最具有影響力的人物，王建民、是唯一上榜的棒球選手。而在今年的名單
上、總共有七位華裔人士，除了王建民之外，還有中國國家主席胡錦濤、
以及電腦網站YouTube創辦人陳士駿。王建民的照片就和其他百大
影響人物，共同出現在時代雜誌的網站首頁，在專文介紹中，稱讚這位洋
基王牌，去年拿下19場勝投，賽揚獎選拔第二，在美國職棒，是顆耀眼
的新星，而在家鄉台灣，王建民已經是個超級巨星，他的表現已經協助打
破文化的藩籬。王建民也是繼陳水扁總統和導演李安之後，又一位獲得這
項殊榮的台灣傑出人士，時代雜誌從2004年開始，每年都會選出在全
球各行各業中，引領風潮的100位傑出人物，分類為【藝術家與藝人、
領袖與革命家、英雄與先驅、科學家與思想家、創建者與企業鉅子】。王
建民是被歸類在【英雄與先驅】類。而這一次上榜的7位華人之中，還包
括中國國家主席胡錦濤、2008年北京奧運組委會主席劉淇，以及Yo
utube網站創辦人陳士駿等人，體壇人士則是還有網球世界球王Ro
gerFederer，不過王建民卻是唯一上榜的棒球選手，由此可見
，王建民的表現，已經真正是世界級的耀眼。王建民真的是台灣之光。美
國時代雜誌選出了全球一百位、最具有影響力的人物，王建民、是唯一上
榜的棒球選手。而在今年的名單上、總共有七位華裔人士，除了王建民之
外，還有中國國家主席胡錦濤、以及電腦網站YouTube創辦人陳士
駿。王建民的照片就和其他百大影響人物，共同出現在時代雜誌的網站首
頁，在專文介紹中，稱讚這位洋基王牌，去年拿下19場勝投，賽揚獎選
拔第二，在美國職棒，是顆耀眼的新星，而在家鄉台灣，王建民已經是個
超級巨星，他的表現已經協助打破文化的藩籬。王建民也是繼陳水扁總統
和導演李安之後，又一位獲得這項殊榮的台灣傑出人士，時代雜誌從20
04年開始，每年都會選出在全球各行各業中，引領風潮的100位傑出
人物，分類為【藝術家與藝人、領袖與革命家、英雄與先驅、科學家與思
想家、創建者與企業鉅子】。王建民是被歸類在【英雄與先驅】類。而這
一次上榜的7位華人之中，還包括中國國家主席胡錦濤、2008年北京
奧運組委會主席劉淇，以及Youtube網站創辦人陳士駿等人，體壇
人士則是還有網球世界球王RogerFederer，不過王建民卻是
唯一上榜的棒球選手，由此可見，王建民的表現，已經真正是世界級的耀
眼。
