文學家白先勇這幾年推動崑曲不遺餘力，不但製作了青春版牡丹亭，為崑
曲吸引來大批年輕觀眾，還讓國外大學，相爭設立崑曲課程，不過，白先
勇今天在接受元智大學頒贈「桂冠文學獎」時，卻感嘆國內的教育，太過
於重理工輕人文。在紀念五四運動的這一天，接下了桂冠文學獎，白先勇
卻是有感而發地表示，國內的教育太重理工、輕人文，像崑曲這類傳統文
化，長期被排除在正統教育外，國內的教育界應該正視這個問題。不過一
提起崑曲，白先勇就顯得眉飛色舞。從三年前的首演到現在，青春版牡丹
亭至今已經在國內外演出99場，場場爆滿，讓很多學子驚訝於崑曲之美
，美國加州大學柏克萊分校，就在牡丹亭演出後，立刻決定加開崑曲研究
課程，五月中，白先勇還要帶著這齣戲，到北京做第一百場的演出。雖然
崑曲在2001年已被聯合國教科文組織列為首項的「人類口述非物質文
化遺產」，但至今國內都還沒有一所大學、有系統開設崑曲課程，白先勇
呼籲教育界應該重視這項文化資產，而他也自許為傳統戲曲的傳教士，繼
續為崑曲的推廣來努力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導文學家白先勇這
幾年推動崑曲不遺餘力，不但製作了青春版牡丹亭，為崑曲吸引來大批年
輕觀眾，還讓國外大學，相爭設立崑曲課程，不過，白先勇今天在接受元
智大學頒贈「桂冠文學獎」時，卻感嘆國內的教育，太過於重理工輕人文
。在紀念五四運動的這一天，接下了桂冠文學獎，白先勇卻是有感而發地
表示，國內的教育太重理工、輕人文，像崑曲這類傳統文化，長期被排除
在正統教育外，國內的教育界應該正視這個問題。不過一提起崑曲，白先
勇就顯得眉飛色舞。從三年前的首演到現在，青春版牡丹亭至今已經在國
內外演出99場，場場爆滿，讓很多學子驚訝於崑曲之美，美國加州大學
柏克萊分校，就在牡丹亭演出後，立刻決定加開崑曲研究課程，五月中，
白先勇還要帶著這齣戲，到北京做第一百場的演出。雖然崑曲在2001
年已被聯合國教科文組織列為首項的「人類口述非物質文化遺產」，但至
今國內都還沒有一所大學、有系統開設崑曲課程，白先勇呼籲教育界應該
重視這項文化資產，而他也自許為傳統戲曲的傳教士，繼續為崑曲的推廣
來努力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導文學家白先勇這幾年推動崑曲不
遺餘力，不但製作了青春版牡丹亭，為崑曲吸引來大批年輕觀眾，還讓國
外大學，相爭設立崑曲課程，不過，白先勇今天在接受元智大學頒贈「桂
冠文學獎」時，卻感嘆國內的教育，太過於重理工輕人文。在紀念五四運
動的這一天，接下了桂冠文學獎，白先勇卻是有感而發地表示，國內的教
育太重理工、輕人文，像崑曲這類傳統文化，長期被排除在正統教育外，
國內的教育界應該正視這個問題。不過一提起崑曲，白先勇就顯得眉飛色
舞。從三年前的首演到現在，青春版牡丹亭至今已經在國內外演出99場
，場場爆滿，讓很多學子驚訝於崑曲之美，美國加州大學柏克萊分校，就
在牡丹亭演出後，立刻決定加開崑曲研究課程，五月中，白先勇還要帶著
這齣戲，到北京做第一百場的演出。雖然崑曲在2001年已被聯合國教
科文組織列為首項的「人類口述非物質文化遺產」，但至今國內都還沒有
一所大學、有系統開設崑曲課程，白先勇呼籲教育界應該重視這項文化資
產，而他也自許為傳統戲曲的傳教士，繼續為崑曲的推廣來努力。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導文學家白先勇這幾年推動崑曲不遺餘力，不但製
作了青春版牡丹亭，為崑曲吸引來大批年輕觀眾，還讓國外大學，相爭設
立崑曲課程，不過，白先勇今天在接受元智大學頒贈「桂冠文學獎」時，
卻感嘆國內的教育，太過於重理工輕人文。在紀念五四運動的這一天，接
下了桂冠文學獎，白先勇卻是有感而發地表示，國內的教育太重理工、輕
人文，像崑曲這類傳統文化，長期被排除在正統教育外，國內的教育界應
該正視這個問題。不過一提起崑曲，白先勇就顯得眉飛色舞。從三年前的
首演到現在，青春版牡丹亭至今已經在國內外演出99場，場場爆滿，讓
很多學子驚訝於崑曲之美，美國加州大學柏克萊分校，就在牡丹亭演出後
，立刻決定加開崑曲研究課程，五月中，白先勇還要帶著這齣戲，到北京
做第一百場的演出。雖然崑曲在2001年已被聯合國教科文組織列為首
項的「人類口述非物質文化遺產」，但至今國內都還沒有一所大學、有系
統開設崑曲課程，白先勇呼籲教育界應該重視這項文化資產，而他也自許
為傳統戲曲的傳教士，繼續為崑曲的推廣來努力。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導文學家白先勇這幾年推動崑曲不遺餘力，不但製作了青春版牡丹
亭，為崑曲吸引來大批年輕觀眾，還讓國外大學，相爭設立崑曲課程，不
過，白先勇今天在接受元智大學頒贈「桂冠文學獎」時，卻感嘆國內的教
育，太過於重理工輕人文。在紀念五四運動的這一天，接下了桂冠文學獎
，白先勇卻是有感而發地表示，國內的教育太重理工、輕人文，像崑曲這
類傳統文化，長期被排除在正統教育外，國內的教育界應該正視這個問題
。不過一提起崑曲，白先勇就顯得眉飛色舞。從三年前的首演到現在，青
春版牡丹亭至今已經在國內外演出99場，場場爆滿，讓很多學子驚訝於
崑曲之美，美國加州大學柏克萊分校，就在牡丹亭演出後，立刻決定加開
崑曲研究課程，五月中，白先勇還要帶著這齣戲，到北京做第一百場的演
出。雖然崑曲在2001年已被聯合國教科文組織列為首項的「人類口述
非物質文化遺產」，但至今國內都還沒有一所大學、有系統開設崑曲課程
，白先勇呼籲教育界應該重視這項文化資產，而他也自許為傳統戲曲的傳
教士，繼續為崑曲的推廣來努力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導文學家
白先勇這幾年推動崑曲不遺餘力，不但製作了青春版牡丹亭，為崑曲吸引
來大批年輕觀眾，還讓國外大學，相爭設立崑曲課程，不過，白先勇今天
在接受元智大學頒贈「桂冠文學獎」時，卻感嘆國內的教育，太過於重理
工輕人文。在紀念五四運動的這一天，接下了桂冠文學獎，白先勇卻是有
感而發地表示，國內的教育太重理工、輕人文，像崑曲這類傳統文化，長
期被排除在正統教育外，國內的教育界應該正視這個問題。不過一提起崑
曲，白先勇就顯得眉飛色舞。從三年前的首演到現在，青春版牡丹亭至今
已經在國內外演出99場，場場爆滿，讓很多學子驚訝於崑曲之美，美國
加州大學柏克萊分校，就在牡丹亭演出後，立刻決定加開崑曲研究課程，
五月中，白先勇還要帶著這齣戲，到北京做第一百場的演出。雖然崑曲在
2001年已被聯合國教科文組織列為首項的「人類口述非物質文化遺產
」，但至今國內都還沒有一所大學、有系統開設崑曲課程，白先勇呼籲教
育界應該重視這項文化資產，而他也自許為傳統戲曲的傳教士，繼續為崑
曲的推廣來努力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
