在台灣如果提到組合屋，很多人可能會想到是災民所居住的房子，但是在
美國舊金山出現的組合屋，卻完全顛覆大眾對組合屋的想像，這些組合屋
不僅比傳統房屋便宜，而且只要三個月就能完工，價美物廉，吸引不少許
多消費者的目光。高格調的木質地板，溫暖的壁爐，看著眼前的裝潢與室
內擺設，你能想像這是一間組合屋嗎？整棟房屋使用組合式，仿造傳統房
屋的建材建造完成，不僅便宜，而且這種快速房屋，從動工到完工，只要
三個月。組合屋發明人凱爾金這種快速組合房屋，主要是利用大型改裝的
貨櫃做為骨架，一棟56坪的精緻組合屋，約美金15萬，折合台幣約5
00萬，其中，建材為7萬6千美元，另外7萬4千美元則包括場地整理
費，施工的電費，以及管線鋪設費用。如果顧客不想整棟房屋都是組合式
建材，業者也提供訂做家具的服務。室內設計師吉兒業者表示，一作完工
的組合快速房屋，從訂購開始起算，無論你在地球上哪個角落，他們有把
握在八個星期內能運抵指定的目的地，看了這種可量身定作，又物美價廉
的組合屋，您是不是也心動了呢？在台灣如果提到組合屋，很多人可能會
想到是災民所居住的房子，但是在美國舊金山出現的組合屋，卻完全顛覆
大眾對組合屋的想像，這些組合屋不僅比傳統房屋便宜，而且只要三個月
就能完工，價美物廉，吸引不少許多消費者的目光。高格調的木質地板，
溫暖的壁爐，看著眼前的裝潢與室內擺設，你能想像這是一間組合屋嗎？
整棟房屋使用組合式，仿造傳統房屋的建材建造完成，不僅便宜，而且這
種快速房屋，從動工到完工，只要三個月。組合屋發明人凱爾金這種快速
組合房屋，主要是利用大型改裝的貨櫃做為骨架，一棟56坪的精緻組合
屋，約美金15萬，折合台幣約500萬，其中，建材為7萬6千美元，
另外7萬4千美元則包括場地整理費，施工的電費，以及管線鋪設費用。
如果顧客不想整棟房屋都是組合式建材，業者也提供訂做家具的服務。室
內設計師吉兒業者表示，一作完工的組合快速房屋，從訂購開始起算，無
論你在地球上哪個角落，他們有把握在八個星期內能運抵指定的目的地，
看了這種可量身定作，又物美價廉的組合屋，您是不是也心動了呢？在台
灣如果提到組合屋，很多人可能會想到是災民所居住的房子，但是在美國
舊金山出現的組合屋，卻完全顛覆大眾對組合屋的想像，這些組合屋不僅
比傳統房屋便宜，而且只要三個月就能完工，價美物廉，吸引不少許多消
費者的目光。高格調的木質地板，溫暖的壁爐，看著眼前的裝潢與室內擺
設，你能想像這是一間組合屋嗎？整棟房屋使用組合式，仿造傳統房屋的
建材建造完成，不僅便宜，而且這種快速房屋，從動工到完工，只要三個
月。組合屋發明人凱爾金這種快速組合房屋，主要是利用大型改裝的貨櫃
做為骨架，一棟56坪的精緻組合屋，約美金15萬，折合台幣約500
萬，其中，建材為7萬6千美元，另外7萬4千美元則包括場地整理費，
施工的電費，以及管線鋪設費用。如果顧客不想整棟房屋都是組合式建材
，業者也提供訂做家具的服務。室內設計師吉兒業者表示，一作完工的組
合快速房屋，從訂購開始起算，無論你在地球上哪個角落，他們有把握在
八個星期內能運抵指定的目的地，看了這種可量身定作，又物美價廉的組
合屋，您是不是也心動了呢？在台灣如果提到組合屋，很多人可能會想到
是災民所居住的房子，但是在美國舊金山出現的組合屋，卻完全顛覆大眾
對組合屋的想像，這些組合屋不僅比傳統房屋便宜，而且只要三個月就能
完工，價美物廉，吸引不少許多消費者的目光。高格調的木質地板，溫暖
的壁爐，看著眼前的裝潢與室內擺設，你能想像這是一間組合屋嗎？整棟
房屋使用組合式，仿造傳統房屋的建材建造完成，不僅便宜，而且這種快
速房屋，從動工到完工，只要三個月。組合屋發明人凱爾金這種快速組合
房屋，主要是利用大型改裝的貨櫃做為骨架，一棟56坪的精緻組合屋，
約美金15萬，折合台幣約500萬，其中，建材為7萬6千美元，另外
7萬4千美元則包括場地整理費，施工的電費，以及管線鋪設費用。如果
顧客不想整棟房屋都是組合式建材，業者也提供訂做家具的服務。室內設
計師吉兒業者表示，一作完工的組合快速房屋，從訂購開始起算，無論你
在地球上哪個角落，他們有把握在八個星期內能運抵指定的目的地，看了
這種可量身定作，又物美價廉的組合屋，您是不是也心動了呢？在台灣如
果提到組合屋，很多人可能會想到是災民所居住的房子，但是在美國舊金
山出現的組合屋，卻完全顛覆大眾對組合屋的想像，這些組合屋不僅比傳
統房屋便宜，而且只要三個月就能完工，價美物廉，吸引不少許多消費者
的目光。高格調的木質地板，溫暖的壁爐，看著眼前的裝潢與室內擺設，
你能想像這是一間組合屋嗎？整棟房屋使用組合式，仿造傳統房屋的建材
建造完成，不僅便宜，而且這種快速房屋，從動工到完工，只要三個月。
組合屋發明人凱爾金這種快速組合房屋，主要是利用大型改裝的貨櫃做為
骨架，一棟56坪的精緻組合屋，約美金15萬，折合台幣約500萬，
其中，建材為7萬6千美元，另外7萬4千美元則包括場地整理費，施工
的電費，以及管線鋪設費用。如果顧客不想整棟房屋都是組合式建材，業
者也提供訂做家具的服務。室內設計師吉兒業者表示，一作完工的組合快
速房屋，從訂購開始起算，無論你在地球上哪個角落，他們有把握在八個
星期內能運抵指定的目的地，看了這種可量身定作，又物美價廉的組合屋
，您是不是也心動了呢？
