生活當中、什麼小事都要花錢，如果不好好控制自己的開銷、就很容易變
成卡債族。雖然立法院日前初審通過、債務清理條例，讓欠債的民眾可以
保有自用的住宅，但是這項條文引起很大的爭議、銀行業者也強烈反對，
立法進度因此停滯不前。而今天有200多位卡債族、集體請願，希望法
案能夠儘快過關，否則他們身上背的債務、可能一輩子也還不完。說到傷
心處，坐在輪椅上的沈小姐忍不住哭了起來。為了生活欠下300萬卡債
，一年下來，加上利息要還的金額卻高達500萬，月薪2萬多元的沈小
姐，房子已經被法拍，現在連住的地方都沒有。這也是她今天頂著大太陽
，也要到行政院催生債務清理條例的理由。攸關國內卡債族還款法案的債
務清理條例，已經在立法院初審通過，不過依然有許多爭議。其中，兩年
的緩衝期，引起民間團體反彈。而適用對象為1200萬以下的債務人，
金融業者認為標準太寬，應該限縮金額，同時為了保障欠債者居住權，房
貸在更生期間可以只還利息，這個特別條例更是業者阻擋重點。如果法案
通過，未來卡債族居住權將受到保障，沈小姐的案例也將不再發生。不過
因為法案爭議，目前整個法案只通過初審，為了催生法案，200多名卡
債者除了聚集在行政院前請願，也徒步到立法院，希望爭取支持，讓法案
能在這個會期過關。生活當中、什麼小事都要花錢，如果不好好控制自己
的開銷、就很容易變成卡債族。雖然立法院日前初審通過、債務清理條例
，讓欠債的民眾可以保有自用的住宅，但是這項條文引起很大的爭議、銀
行業者也強烈反對，立法進度因此停滯不前。而今天有200多位卡債族
、集體請願，希望法案能夠儘快過關，否則他們身上背的債務、可能一輩
子也還不完。說到傷心處，坐在輪椅上的沈小姐忍不住哭了起來。為了生
活欠下300萬卡債，一年下來，加上利息要還的金額卻高達500萬，
月薪2萬多元的沈小姐，房子已經被法拍，現在連住的地方都沒有。這也
是她今天頂著大太陽，也要到行政院催生債務清理條例的理由。攸關國內
卡債族還款法案的債務清理條例，已經在立法院初審通過，不過依然有許
多爭議。其中，兩年的緩衝期，引起民間團體反彈。而適用對象為120
0萬以下的債務人，金融業者認為標準太寬，應該限縮金額，同時為了保
障欠債者居住權，房貸在更生期間可以只還利息，這個特別條例更是業者
阻擋重點。如果法案通過，未來卡債族居住權將受到保障，沈小姐的案例
也將不再發生。不過因為法案爭議，目前整個法案只通過初審，為了催生
法案，200多名卡債者除了聚集在行政院前請願，也徒步到立法院，希
望爭取支持，讓法案能在這個會期過關。生活當中、什麼小事都要花錢，
如果不好好控制自己的開銷、就很容易變成卡債族。雖然立法院日前初審
通過、債務清理條例，讓欠債的民眾可以保有自用的住宅，但是這項條文
引起很大的爭議、銀行業者也強烈反對，立法進度因此停滯不前。而今天
有200多位卡債族、集體請願，希望法案能夠儘快過關，否則他們身上
背的債務、可能一輩子也還不完。說到傷心處，坐在輪椅上的沈小姐忍不
住哭了起來。為了生活欠下300萬卡債，一年下來，加上利息要還的金
額卻高達500萬，月薪2萬多元的沈小姐，房子已經被法拍，現在連住
的地方都沒有。這也是她今天頂著大太陽，也要到行政院催生債務清理條
例的理由。攸關國內卡債族還款法案的債務清理條例，已經在立法院初審
通過，不過依然有許多爭議。其中，兩年的緩衝期，引起民間團體反彈。
而適用對象為1200萬以下的債務人，金融業者認為標準太寬，應該限
縮金額，同時為了保障欠債者居住權，房貸在更生期間可以只還利息，這
個特別條例更是業者阻擋重點。如果法案通過，未來卡債族居住權將受到
保障，沈小姐的案例也將不再發生。不過因為法案爭議，目前整個法案只
通過初審，為了催生法案，200多名卡債者除了聚集在行政院前請願，
也徒步到立法院，希望爭取支持，讓法案能在這個會期過關。生活當中、
什麼小事都要花錢，如果不好好控制自己的開銷、就很容易變成卡債族。
雖然立法院日前初審通過、債務清理條例，讓欠債的民眾可以保有自用的
住宅，但是這項條文引起很大的爭議、銀行業者也強烈反對，立法進度因
此停滯不前。而今天有200多位卡債族、集體請願，希望法案能夠儘快
過關，否則他們身上背的債務、可能一輩子也還不完。說到傷心處，坐在
輪椅上的沈小姐忍不住哭了起來。為了生活欠下300萬卡債，一年下來
，加上利息要還的金額卻高達500萬，月薪2萬多元的沈小姐，房子已
經被法拍，現在連住的地方都沒有。這也是她今天頂著大太陽，也要到行
政院催生債務清理條例的理由。攸關國內卡債族還款法案的債務清理條例
，已經在立法院初審通過，不過依然有許多爭議。其中，兩年的緩衝期，
引起民間團體反彈。而適用對象為1200萬以下的債務人，金融業者認
為標準太寬，應該限縮金額，同時為了保障欠債者居住權，房貸在更生期
間可以只還利息，這個特別條例更是業者阻擋重點。如果法案通過，未來
卡債族居住權將受到保障，沈小姐的案例也將不再發生。不過因為法案爭
議，目前整個法案只通過初審，為了催生法案，200多名卡債者除了聚
集在行政院前請願，也徒步到立法院，希望爭取支持，讓法案能在這個會
期過關。生活當中、什麼小事都要花錢，如果不好好控制自己的開銷、就
很容易變成卡債族。雖然立法院日前初審通過、債務清理條例，讓欠債的
民眾可以保有自用的住宅，但是這項條文引起很大的爭議、銀行業者也強
烈反對，立法進度因此停滯不前。而今天有200多位卡債族、集體請願
，希望法案能夠儘快過關，否則他們身上背的債務、可能一輩子也還不完
。說到傷心處，坐在輪椅上的沈小姐忍不住哭了起來。為了生活欠下30
0萬卡債，一年下來，加上利息要還的金額卻高達500萬，月薪2萬多
元的沈小姐，房子已經被法拍，現在連住的地方都沒有。這也是她今天頂
著大太陽，也要到行政院催生債務清理條例的理由。攸關國內卡債族還款
法案的債務清理條例，已經在立法院初審通過，不過依然有許多爭議。其
中，兩年的緩衝期，引起民間團體反彈。而適用對象為1200萬以下的
債務人，金融業者認為標準太寬，應該限縮金額，同時為了保障欠債者居
住權，房貸在更生期間可以只還利息，這個特別條例更是業者阻擋重點。
如果法案通過，未來卡債族居住權將受到保障，沈小姐的案例也將不再發
生。不過因為法案爭議，目前整個法案只通過初審，為了催生法案，20
0多名卡債者除了聚集在行政院前請願，也徒步到立法院，希望爭取支持
，讓法案能在這個會期過關。生活當中、什麼小事都要花錢，如果不好好
控制自己的開銷、就很容易變成卡債族。雖然立法院日前初審通過、債務
清理條例，讓欠債的民眾可以保有自用的住宅，但是這項條文引起很大的
爭議、銀行業者也強烈反對，立法進度因此停滯不前。而今天有200多
位卡債族、集體請願，希望法案能夠儘快過關，否則他們身上背的債務、
可能一輩子也還不完。說到傷心處，坐在輪椅上的沈小姐忍不住哭了起來
。為了生活欠下300萬卡債，一年下來，加上利息要還的金額卻高達5
00萬，月薪2萬多元的沈小姐，房子已經被法拍，現在連住的地方都沒
有。這也是她今天頂著大太陽，也要到行政院催生債務清理條例的理由。
攸關國內卡債族還款法案的債務清理條例，已經在立法院初審通過，不過
依然有許多爭議。其中，兩年的緩衝期，引起民間團體反彈。而適用對象
為1200萬以下的債務人，金融業者認為標準太寬，應該限縮金額，同
時為了保障欠債者居住權，房貸在更生期間可以只還利息，這個特別條例
更是業者阻擋重點。如果法案通過，未來卡債族居住權將受到保障，沈小
姐的案例也將不再發生。不過因為法案爭議，目前整個法案只通過初審，
為了催生法案，200多名卡債者除了聚集在行政院前請願，也徒步到立
法院，希望爭取支持，讓法案能在這個會期過關。生活當中、什麼小事都
要花錢，如果不好好控制自己的開銷、就很容易變成卡債族。雖然立法院
日前初審通過、債務清理條例，讓欠債的民眾可以保有自用的住宅，但是
這項條文引起很大的爭議、銀行業者也強烈反對，立法進度因此停滯不前
。而今天有200多位卡債族、集體請願，希望法案能夠儘快過關，否則
他們身上背的債務、可能一輩子也還不完。說到傷心處，坐在輪椅上的沈
小姐忍不住哭了起來。為了生活欠下300萬卡債，一年下來，加上利息
要還的金額卻高達500萬，月薪2萬多元的沈小姐，房子已經被法拍，
現在連住的地方都沒有。這也是她今天頂著大太陽，也要到行政院催生債
務清理條例的理由。攸關國內卡債族還款法案的債務清理條例，已經在立
法院初審通過，不過依然有許多爭議。其中，兩年的緩衝期，引起民間團
體反彈。而適用對象為1200萬以下的債務人，金融業者認為標準太寬
，應該限縮金額，同時為了保障欠債者居住權，房貸在更生期間可以只還
利息，這個特別條例更是業者阻擋重點。如果法案通過，未來卡債族居住
權將受到保障，沈小姐的案例也將不再發生。不過因為法案爭議，目前整
個法案只通過初審，為了催生法案，200多名卡債者除了聚集在行政院
前請願，也徒步到立法院，希望爭取支持，讓法案能在這個會期過關。生
活當中、什麼小事都要花錢，如果不好好控制自己的開銷、就很容易變成
卡債族。雖然立法院日前初審通過、債務清理條例，讓欠債的民眾可以保
有自用的住宅，但是這項條文引起很大的爭議、銀行業者也強烈反對，立
法進度因此停滯不前。而今天有200多位卡債族、集體請願，希望法案
能夠儘快過關，否則他們身上背的債務、可能一輩子也還不完。說到傷心
處，坐在輪椅上的沈小姐忍不住哭了起來。為了生活欠下300萬卡債，
一年下來，加上利息要還的金額卻高達500萬，月薪2萬多元的沈小姐
，房子已經被法拍，現在連住的地方都沒有。這也是她今天頂著大太陽，
也要到行政院催生債務清理條例的理由。攸關國內卡債族還款法案的債務
清理條例，已經在立法院初審通過，不過依然有許多爭議。其中，兩年的
緩衝期，引起民間團體反彈。而適用對象為1200萬以下的債務人，金
融業者認為標準太寬，應該限縮金額，同時為了保障欠債者居住權，房貸
在更生期間可以只還利息，這個特別條例更是業者阻擋重點。如果法案通
過，未來卡債族居住權將受到保障，沈小姐的案例也將不再發生。不過因
為法案爭議，目前整個法案只通過初審，為了催生法案，200多名卡債
者除了聚集在行政院前請願，也徒步到立法院，希望爭取支持，讓法案能
在這個會期過關。生活當中、什麼小事都要花錢，如果不好好控制自己的
開銷、就很容易變成卡債族。雖然立法院日前初審通過、債務清理條例，
讓欠債的民眾可以保有自用的住宅，但是這項條文引起很大的爭議、銀行
業者也強烈反對，立法進度因此停滯不前。而今天有200多位卡債族、
集體請願，希望法案能夠儘快過關，否則他們身上背的債務、可能一輩子
也還不完。說到傷心處，坐在輪椅上的沈小姐忍不住哭了起來。為了生活
欠下300萬卡債，一年下來，加上利息要還的金額卻高達500萬，月
薪2萬多元的沈小姐，房子已經被法拍，現在連住的地方都沒有。這也是
她今天頂著大太陽，也要到行政院催生債務清理條例的理由。攸關國內卡
債族還款法案的債務清理條例，已經在立法院初審通過，不過依然有許多
爭議。其中，兩年的緩衝期，引起民間團體反彈。而適用對象為1200
萬以下的債務人，金融業者認為標準太寬，應該限縮金額，同時為了保障
欠債者居住權，房貸在更生期間可以只還利息，這個特別條例更是業者阻
擋重點。如果法案通過，未來卡債族居住權將受到保障，沈小姐的案例也
將不再發生。不過因為法案爭議，目前整個法案只通過初審，為了催生法
案，200多名卡債者除了聚集在行政院前請願，也徒步到立法院，希望
爭取支持，讓法案能在這個會期過關。生活當中、什麼小事都要花錢，如
果不好好控制自己的開銷、就很容易變成卡債族。雖然立法院日前初審通
過、債務清理條例，讓欠債的民眾可以保有自用的住宅，但是這項條文引
起很大的爭議、銀行業者也強烈反對，立法進度因此停滯不前。而今天有
200多位卡債族、集體請願，希望法案能夠儘快過關，否則他們身上背
的債務、可能一輩子也還不完。說到傷心處，坐在輪椅上的沈小姐忍不住
哭了起來。為了生活欠下300萬卡債，一年下來，加上利息要還的金額
卻高達500萬，月薪2萬多元的沈小姐，房子已經被法拍，現在連住的
地方都沒有。這也是她今天頂著大太陽，也要到行政院催生債務清理條例
的理由。攸關國內卡債族還款法案的債務清理條例，已經在立法院初審通
過，不過依然有許多爭議。其中，兩年的緩衝期，引起民間團體反彈。而
適用對象為1200萬以下的債務人，金融業者認為標準太寬，應該限縮
金額，同時為了保障欠債者居住權，房貸在更生期間可以只還利息，這個
特別條例更是業者阻擋重點。如果法案通過，未來卡債族居住權將受到保
障，沈小姐的案例也將不再發生。不過因為法案爭議，目前整個法案只通
過初審，為了催生法案，200多名卡債者除了聚集在行政院前請願，也
徒步到立法院，希望爭取支持，讓法案能在這個會期過關。生活當中、什
麼小事都要花錢，如果不好好控制自己的開銷、就很容易變成卡債族。雖
然立法院日前初審通過、債務清理條例，讓欠債的民眾可以保有自用的住
宅，但是這項條文引起很大的爭議、銀行業者也強烈反對，立法進度因此
停滯不前。而今天有200多位卡債族、集體請願，希望法案能夠儘快過
關，否則他們身上背的債務、可能一輩子也還不完。說到傷心處，坐在輪
椅上的沈小姐忍不住哭了起來。為了生活欠下300萬卡債，一年下來，
加上利息要還的金額卻高達500萬，月薪2萬多元的沈小姐，房子已經
被法拍，現在連住的地方都沒有。這也是她今天頂著大太陽，也要到行政
院催生債務清理條例的理由。攸關國內卡債族還款法案的債務清理條例，
已經在立法院初審通過，不過依然有許多爭議。其中，兩年的緩衝期，引
起民間團體反彈。而適用對象為1200萬以下的債務人，金融業者認為
標準太寬，應該限縮金額，同時為了保障欠債者居住權，房貸在更生期間
可以只還利息，這個特別條例更是業者阻擋重點。如果法案通過，未來卡
債族居住權將受到保障，沈小姐的案例也將不再發生。不過因為法案爭議
，目前整個法案只通過初審，為了催生法案，200多名卡債者除了聚集
在行政院前請願，也徒步到立法院，希望爭取支持，讓法案能在這個會期
過關。
