生活當中、什麼小事都要花錢，如果不好好控制自己的開銷、就很容易
變成卡債族。
雖然立法院日前初審通過、債務清理條例，讓欠債的民眾可以保有自用
的住宅，但是這項條文引起很大的爭議、銀行業者也強烈反對，立法
進度因此停滯不前。
而今天有200多位卡債族、集體請願，希望法案能夠儘快過關，否則
他們身上背的債務、可能一輩子也還不完。
說到傷心處，坐在輪椅上的沈小姐忍不住哭了起來。
為了生活欠下300萬卡債，一年下來，加上利息要還的金額卻高達5
00萬，月薪2萬多元的沈小姐，房子已經被法拍，現在連住的地方
都沒有。
這也是她今天頂著大太陽，也要到行政院催生債務清理條例的理由。
攸關國內卡債族還款法案的債務清理條例，已經在立法院初審通過，不
過依然有許多爭議。
其中，兩年的緩衝期，引起民間團體反彈。
而適用對象為1200萬以下的債務人，金融業者認為標準太寬，應該
限縮金額，同時為了保障欠債者居住權，房貸在更生期間可以只還利
息，這個特別條例更是業者阻擋重點。
如果法案通過，未來卡債族居住權將受到保障，沈小姐的案例也將不再
發生。
不過因為法案爭議，目前整個法案只通過初審，為了催生法案，200
多名卡債者除了聚集在行政院前請願，也徒步到立法院，希望爭取支
持，讓法案能在這個會期過關。
