不知道您是否還記得、今天是五四運動、八十八週年的日子。民間團體搶
救國文教育聯盟、特別選在這一天、再度呼籲各界、搶救這一代孩子的國
文程度。作家張曉風還拿出她唸高中時的國文課本,強調國文課對培養文
筆的重要性。大學之道在明明德在親民,在止於至善,這些字句，現在的
高中生,不一定會知道,因為現在論語孟子大學中庸等中國文化基本教材
,在高中已經變成選修,國文課,也從每個禮拜上五節課,改成四節課,
這也讓第一線的國文老師很憂心,現在的孩子國文程度越來越低,連成語
都不會用作家張曉風更拿出了當年唸高中時的泛黃國文課本,張曉風說,
開始接觸到五四運動的代表人物梁啟超,就是從這本高中國文課本唸到的
，也對他往後的文學創作打下重要基礎。搶救國文教育聯盟呼籲教育部,
要重視國語文教育,審慎修訂國文課程98題綱,古文比例至少要佔百分
之五十五,中國文化基本教材恢復必修,讓孩子的國文,可以真正從教育
扎根不知道您是否還記得、今天是五四運動、八十八週年的日子。民間團
體搶救國文教育聯盟、特別選在這一天、再度呼籲各界、搶救這一代孩子
的國文程度。作家張曉風還拿出她唸高中時的國文課本,強調國文課對培
養文筆的重要性。大學之道在明明德在親民,在止於至善,這些字句，現
在的高中生,不一定會知道,因為現在論語孟子大學中庸等中國文化基本
教材,在高中已經變成選修,國文課,也從每個禮拜上五節課,改成四節
課,這也讓第一線的國文老師很憂心,現在的孩子國文程度越來越低,連
成語都不會用作家張曉風更拿出了當年唸高中時的泛黃國文課本,張曉風
說,開始接觸到五四運動的代表人物梁啟超,就是從這本高中國文課本唸
到的，也對他往後的文學創作打下重要基礎。搶救國文教育聯盟呼籲教育
部,要重視國語文教育,審慎修訂國文課程98題綱,古文比例至少要佔
百分之五十五,中國文化基本教材恢復必修,讓孩子的國文,可以真正從
教育扎根不知道您是否還記得、今天是五四運動、八十八週年的日子。民
間團體搶救國文教育聯盟、特別選在這一天、再度呼籲各界、搶救這一代
孩子的國文程度。作家張曉風還拿出她唸高中時的國文課本,強調國文課
對培養文筆的重要性。大學之道在明明德在親民,在止於至善,這些字句
，現在的高中生,不一定會知道,因為現在論語孟子大學中庸等中國文化
基本教材,在高中已經變成選修,國文課,也從每個禮拜上五節課,改成
四節課,這也讓第一線的國文老師很憂心,現在的孩子國文程度越來越低
,連成語都不會用作家張曉風更拿出了當年唸高中時的泛黃國文課本,張
曉風說,開始接觸到五四運動的代表人物梁啟超,就是從這本高中國文課
本唸到的，也對他往後的文學創作打下重要基礎。搶救國文教育聯盟呼籲
教育部,要重視國語文教育,審慎修訂國文課程98題綱,古文比例至少
要佔百分之五十五,中國文化基本教材恢復必修,讓孩子的國文,可以真
正從教育扎根不知道您是否還記得、今天是五四運動、八十八週年的日子
。民間團體搶救國文教育聯盟、特別選在這一天、再度呼籲各界、搶救這
一代孩子的國文程度。作家張曉風還拿出她唸高中時的國文課本,強調國
文課對培養文筆的重要性。大學之道在明明德在親民,在止於至善,這些
字句，現在的高中生,不一定會知道,因為現在論語孟子大學中庸等中國
文化基本教材,在高中已經變成選修,國文課,也從每個禮拜上五節課,
改成四節課,這也讓第一線的國文老師很憂心,現在的孩子國文程度越來
越低,連成語都不會用作家張曉風更拿出了當年唸高中時的泛黃國文課本
,張曉風說,開始接觸到五四運動的代表人物梁啟超,就是從這本高中國
文課本唸到的，也對他往後的文學創作打下重要基礎。搶救國文教育聯盟
呼籲教育部,要重視國語文教育,審慎修訂國文課程98題綱,古文比例
至少要佔百分之五十五,中國文化基本教材恢復必修,讓孩子的國文,可
以真正從教育扎根不知道您是否還記得、今天是五四運動、八十八週年的
日子。民間團體搶救國文教育聯盟、特別選在這一天、再度呼籲各界、搶
救這一代孩子的國文程度。作家張曉風還拿出她唸高中時的國文課本,強
調國文課對培養文筆的重要性。大學之道在明明德在親民,在止於至善,
這些字句，現在的高中生,不一定會知道,因為現在論語孟子大學中庸等
中國文化基本教材,在高中已經變成選修,國文課,也從每個禮拜上五節
課,改成四節課,這也讓第一線的國文老師很憂心,現在的孩子國文程度
越來越低,連成語都不會用作家張曉風更拿出了當年唸高中時的泛黃國文
課本,張曉風說,開始接觸到五四運動的代表人物梁啟超,就是從這本高
中國文課本唸到的，也對他往後的文學創作打下重要基礎。搶救國文教育
聯盟呼籲教育部,要重視國語文教育,審慎修訂國文課程98題綱,古文
比例至少要佔百分之五十五,中國文化基本教材恢復必修,讓孩子的國文
,可以真正從教育扎根
