現在正值珊瑚產卵的季節，其實不只珊瑚，許多海洋生物，每年都在這個
季節繁衍後代，究竟海洋裡有那些生態奇觀正在上演呢？我們將讓您大開
眼界。而今晚九點「我們的島」節目，也將播出海洋生物產卵紀事，為您
解開珊瑚產卵的秘密。隨著珊瑚產卵季節的到來，墾丁海域的珊瑚礁區也
來了許多嬌客，亮麗的螢光光鰓雀鯛，成群結隊的來到這裡築巢、求偶，
一場美妙的集團婚禮，在海洋中上演。中華民國珊瑚礁學會理事長詹榮桂
右當春天天氣回暖，海水水溫回升，海洋生物就陸續進入繁殖季，許多大
洋性的迴遊魚類，像飛魚、烏魚等，也正順著潮流，迴遊到熟悉的海域來
產卵，平常很難見到芳蹤的軟絲仔，也雙雙對對的現身了，一旁可愛的小
丑魚，正守護著卵直到小寶寶誕生，春天是海洋最熱鬧的時刻。中華民國
珊瑚礁學會理事長詹榮桂右雖然海洋生物年年產卵，不過在環境惡化的狀
況之下，族群數量卻是年年衰減，因此海洋學者表示，唯有將棲地保護好
，才能讓牠們在海洋裡繼續繁衍，生生不息。現在正值珊瑚產卵的季節，
其實不只珊瑚，許多海洋生物，每年都在這個季節繁衍後代，究竟海洋裡
有那些生態奇觀正在上演呢？我們將讓您大開眼界。而今晚九點「我們的
島」節目，也將播出海洋生物產卵紀事，為您解開珊瑚產卵的秘密。隨著
珊瑚產卵季節的到來，墾丁海域的珊瑚礁區也來了許多嬌客，亮麗的螢光
光鰓雀鯛，成群結隊的來到這裡築巢、求偶，一場美妙的集團婚禮，在海
洋中上演。中華民國珊瑚礁學會理事長詹榮桂右當春天天氣回暖，海水水
溫回升，海洋生物就陸續進入繁殖季，許多大洋性的迴遊魚類，像飛魚、
烏魚等，也正順著潮流，迴遊到熟悉的海域來產卵，平常很難見到芳蹤的
軟絲仔，也雙雙對對的現身了，一旁可愛的小丑魚，正守護著卵直到小寶
寶誕生，春天是海洋最熱鬧的時刻。中華民國珊瑚礁學會理事長詹榮桂右
雖然海洋生物年年產卵，不過在環境惡化的狀況之下，族群數量卻是年年
衰減，因此海洋學者表示，唯有將棲地保護好，才能讓牠們在海洋裡繼續
繁衍，生生不息。現在正值珊瑚產卵的季節，其實不只珊瑚，許多海洋生
物，每年都在這個季節繁衍後代，究竟海洋裡有那些生態奇觀正在上演呢
？我們將讓您大開眼界。而今晚九點「我們的島」節目，也將播出海洋生
物產卵紀事，為您解開珊瑚產卵的秘密。隨著珊瑚產卵季節的到來，墾丁
海域的珊瑚礁區也來了許多嬌客，亮麗的螢光光鰓雀鯛，成群結隊的來到
這裡築巢、求偶，一場美妙的集團婚禮，在海洋中上演。中華民國珊瑚礁
學會理事長詹榮桂右當春天天氣回暖，海水水溫回升，海洋生物就陸續進
入繁殖季，許多大洋性的迴遊魚類，像飛魚、烏魚等，也正順著潮流，迴
遊到熟悉的海域來產卵，平常很難見到芳蹤的軟絲仔，也雙雙對對的現身
了，一旁可愛的小丑魚，正守護著卵直到小寶寶誕生，春天是海洋最熱鬧
的時刻。中華民國珊瑚礁學會理事長詹榮桂右雖然海洋生物年年產卵，不
過在環境惡化的狀況之下，族群數量卻是年年衰減，因此海洋學者表示，
唯有將棲地保護好，才能讓牠們在海洋裡繼續繁衍，生生不息。現在正值
珊瑚產卵的季節，其實不只珊瑚，許多海洋生物，每年都在這個季節繁衍
後代，究竟海洋裡有那些生態奇觀正在上演呢？我們將讓您大開眼界。而
今晚九點「我們的島」節目，也將播出海洋生物產卵紀事，為您解開珊瑚
產卵的秘密。隨著珊瑚產卵季節的到來，墾丁海域的珊瑚礁區也來了許多
嬌客，亮麗的螢光光鰓雀鯛，成群結隊的來到這裡築巢、求偶，一場美妙
的集團婚禮，在海洋中上演。中華民國珊瑚礁學會理事長詹榮桂右當春天
天氣回暖，海水水溫回升，海洋生物就陸續進入繁殖季，許多大洋性的迴
遊魚類，像飛魚、烏魚等，也正順著潮流，迴遊到熟悉的海域來產卵，平
常很難見到芳蹤的軟絲仔，也雙雙對對的現身了，一旁可愛的小丑魚，正
守護著卵直到小寶寶誕生，春天是海洋最熱鬧的時刻。中華民國珊瑚礁學
會理事長詹榮桂右雖然海洋生物年年產卵，不過在環境惡化的狀況之下，
族群數量卻是年年衰減，因此海洋學者表示，唯有將棲地保護好，才能讓
牠們在海洋裡繼續繁衍，生生不息。現在正值珊瑚產卵的季節，其實不只
珊瑚，許多海洋生物，每年都在這個季節繁衍後代，究竟海洋裡有那些生
態奇觀正在上演呢？我們將讓您大開眼界。而今晚九點「我們的島」節目
，也將播出海洋生物產卵紀事，為您解開珊瑚產卵的秘密。隨著珊瑚產卵
季節的到來，墾丁海域的珊瑚礁區也來了許多嬌客，亮麗的螢光光鰓雀鯛
，成群結隊的來到這裡築巢、求偶，一場美妙的集團婚禮，在海洋中上演
。中華民國珊瑚礁學會理事長詹榮桂右當春天天氣回暖，海水水溫回升，
海洋生物就陸續進入繁殖季，許多大洋性的迴遊魚類，像飛魚、烏魚等，
也正順著潮流，迴遊到熟悉的海域來產卵，平常很難見到芳蹤的軟絲仔，
也雙雙對對的現身了，一旁可愛的小丑魚，正守護著卵直到小寶寶誕生，
春天是海洋最熱鬧的時刻。中華民國珊瑚礁學會理事長詹榮桂右雖然海洋
生物年年產卵，不過在環境惡化的狀況之下，族群數量卻是年年衰減，因
此海洋學者表示，唯有將棲地保護好，才能讓牠們在海洋裡繼續繁衍，生
生不息。
