捷運新莊線機廠工程和樂生療養院之間的爭議不斷，不過在替代方案沒有
定案之前，砂石利益仍是雙方的一大角力場。雖然對當地可利用的砂石數
量，以及相關的可能利益有不同說法，不過捷運局的確認可包商帶走有價
值的砂石，而院民和民意代表則質疑其中可能有圖利廠商之嫌。這樣的爭
議如果沒有釐清，受影響的可能就是政府的公信力。新莊線捷運機廠工程
經過多次折衝，最新設定的可能方案，仍定拆除位在樂生療養院後方，具
有歷史價值的建築物貞德社和納骨塔，樂生院民質疑和砂石利益有關。機
廠工程目前分為四區，除了剩下的部分院區，其他區塊大部分落在新莊斷
層帶，挖出來的大多都是沒有用的斷層泥，不過A2的隧道口區，卻屬於
砂石利益龐大的林口礫石層，也就是爭議所在。就是這片山坡地，和一度
盜採猖獗的龜山，迴龍連成一帶，都是礫石層，砂石爭議向來不斷。雖然
捷運局強調，這些值錢的卵礫石等土方有折價計算，但仍遠低於市場行情
，估計每車至少有10004500的差價，以１小時10輛車次計算，
就有1萬到4萬5的套利空間，，而且工程中除了原本3億4千萬元的廢
土處理費，包商又要求額外加錢，民代質疑業者兩頭賺。從六十億到三億
，或三十億，十五億，對砂石利益的計算眾說紛紜，不過可用的砂石究竟
有多少。剷平了半個山頭，工程可能還要繼續挖，砂石利益成為捷運和樂
生之間的一大角力場，而爭議如果不趕快釐清，帶走的可能就是老百姓對
政府的信心。記者台北綜合報導。捷運新莊線機廠工程和樂生療養院之間
的爭議不斷，不過在替代方案沒有定案之前，砂石利益仍是雙方的一大角
力場。雖然對當地可利用的砂石數量，以及相關的可能利益有不同說法，
不過捷運局的確認可包商帶走有價值的砂石，而院民和民意代表則質疑其
中可能有圖利廠商之嫌。這樣的爭議如果沒有釐清，受影響的可能就是政
府的公信力。新莊線捷運機廠工程經過多次折衝，最新設定的可能方案，
仍定拆除位在樂生療養院後方，具有歷史價值的建築物貞德社和納骨塔，
樂生院民質疑和砂石利益有關。機廠工程目前分為四區，除了剩下的部分
院區，其他區塊大部分落在新莊斷層帶，挖出來的大多都是沒有用的斷層
泥，不過A2的隧道口區，卻屬於砂石利益龐大的林口礫石層，也就是爭
議所在。就是這片山坡地，和一度盜採猖獗的龜山，迴龍連成一帶，都是
礫石層，砂石爭議向來不斷。雖然捷運局強調，這些值錢的卵礫石等土方
有折價計算，但仍遠低於市場行情，估計每車至少有10004500的
差價，以１小時10輛車次計算，就有1萬到4萬5的套利空間，，而且
工程中除了原本3億4千萬元的廢土處理費，包商又要求額外加錢，民代
質疑業者兩頭賺。從六十億到三億，或三十億，十五億，對砂石利益的計
算眾說紛紜，不過可用的砂石究竟有多少。剷平了半個山頭，工程可能還
要繼續挖，砂石利益成為捷運和樂生之間的一大角力場，而爭議如果不趕
快釐清，帶走的可能就是老百姓對政府的信心。記者台北綜合報導。捷運
新莊線機廠工程和樂生療養院之間的爭議不斷，不過在替代方案沒有定案
之前，砂石利益仍是雙方的一大角力場。雖然對當地可利用的砂石數量，
以及相關的可能利益有不同說法，不過捷運局的確認可包商帶走有價值的
砂石，而院民和民意代表則質疑其中可能有圖利廠商之嫌。這樣的爭議如
果沒有釐清，受影響的可能就是政府的公信力。新莊線捷運機廠工程經過
多次折衝，最新設定的可能方案，仍定拆除位在樂生療養院後方，具有歷
史價值的建築物貞德社和納骨塔，樂生院民質疑和砂石利益有關。機廠工
程目前分為四區，除了剩下的部分院區，其他區塊大部分落在新莊斷層帶
，挖出來的大多都是沒有用的斷層泥，不過A2的隧道口區，卻屬於砂石
利益龐大的林口礫石層，也就是爭議所在。就是這片山坡地，和一度盜採
猖獗的龜山，迴龍連成一帶，都是礫石層，砂石爭議向來不斷。雖然捷運
局強調，這些值錢的卵礫石等土方有折價計算，但仍遠低於市場行情，估
計每車至少有10004500的差價，以１小時10輛車次計算，就有
1萬到4萬5的套利空間，，而且工程中除了原本3億4千萬元的廢土處
理費，包商又要求額外加錢，民代質疑業者兩頭賺。從六十億到三億，或
三十億，十五億，對砂石利益的計算眾說紛紜，不過可用的砂石究竟有多
少。剷平了半個山頭，工程可能還要繼續挖，砂石利益成為捷運和樂生之
間的一大角力場，而爭議如果不趕快釐清，帶走的可能就是老百姓對政府
的信心。記者台北綜合報導。捷運新莊線機廠工程和樂生療養院之間的爭
議不斷，不過在替代方案沒有定案之前，砂石利益仍是雙方的一大角力場
。雖然對當地可利用的砂石數量，以及相關的可能利益有不同說法，不過
捷運局的確認可包商帶走有價值的砂石，而院民和民意代表則質疑其中可
能有圖利廠商之嫌。這樣的爭議如果沒有釐清，受影響的可能就是政府的
公信力。新莊線捷運機廠工程經過多次折衝，最新設定的可能方案，仍定
拆除位在樂生療養院後方，具有歷史價值的建築物貞德社和納骨塔，樂生
院民質疑和砂石利益有關。機廠工程目前分為四區，除了剩下的部分院區
，其他區塊大部分落在新莊斷層帶，挖出來的大多都是沒有用的斷層泥，
不過A2的隧道口區，卻屬於砂石利益龐大的林口礫石層，也就是爭議所
在。就是這片山坡地，和一度盜採猖獗的龜山，迴龍連成一帶，都是礫石
層，砂石爭議向來不斷。雖然捷運局強調，這些值錢的卵礫石等土方有折
價計算，但仍遠低於市場行情，估計每車至少有10004500的差價
，以１小時10輛車次計算，就有1萬到4萬5的套利空間，，而且工程
中除了原本3億4千萬元的廢土處理費，包商又要求額外加錢，民代質疑
業者兩頭賺。從六十億到三億，或三十億，十五億，對砂石利益的計算眾
說紛紜，不過可用的砂石究竟有多少。剷平了半個山頭，工程可能還要繼
續挖，砂石利益成為捷運和樂生之間的一大角力場，而爭議如果不趕快釐
清，帶走的可能就是老百姓對政府的信心。記者台北綜合報導。捷運新莊
線機廠工程和樂生療養院之間的爭議不斷，不過在替代方案沒有定案之前
，砂石利益仍是雙方的一大角力場。雖然對當地可利用的砂石數量，以及
相關的可能利益有不同說法，不過捷運局的確認可包商帶走有價值的砂石
，而院民和民意代表則質疑其中可能有圖利廠商之嫌。這樣的爭議如果沒
有釐清，受影響的可能就是政府的公信力。新莊線捷運機廠工程經過多次
折衝，最新設定的可能方案，仍定拆除位在樂生療養院後方，具有歷史價
值的建築物貞德社和納骨塔，樂生院民質疑和砂石利益有關。機廠工程目
前分為四區，除了剩下的部分院區，其他區塊大部分落在新莊斷層帶，挖
出來的大多都是沒有用的斷層泥，不過A2的隧道口區，卻屬於砂石利益
龐大的林口礫石層，也就是爭議所在。就是這片山坡地，和一度盜採猖獗
的龜山，迴龍連成一帶，都是礫石層，砂石爭議向來不斷。雖然捷運局強
調，這些值錢的卵礫石等土方有折價計算，但仍遠低於市場行情，估計每
車至少有10004500的差價，以１小時10輛車次計算，就有1萬
到4萬5的套利空間，，而且工程中除了原本3億4千萬元的廢土處理費
，包商又要求額外加錢，民代質疑業者兩頭賺。從六十億到三億，或三十
億，十五億，對砂石利益的計算眾說紛紜，不過可用的砂石究竟有多少。
剷平了半個山頭，工程可能還要繼續挖，砂石利益成為捷運和樂生之間的
一大角力場，而爭議如果不趕快釐清，帶走的可能就是老百姓對政府的信
心。記者台北綜合報導。捷運新莊線機廠工程和樂生療養院之間的爭議不
斷，不過在替代方案沒有定案之前，砂石利益仍是雙方的一大角力場。雖
然對當地可利用的砂石數量，以及相關的可能利益有不同說法，不過捷運
局的確認可包商帶走有價值的砂石，而院民和民意代表則質疑其中可能有
圖利廠商之嫌。這樣的爭議如果沒有釐清，受影響的可能就是政府的公信
力。新莊線捷運機廠工程經過多次折衝，最新設定的可能方案，仍定拆除
位在樂生療養院後方，具有歷史價值的建築物貞德社和納骨塔，樂生院民
質疑和砂石利益有關。機廠工程目前分為四區，除了剩下的部分院區，其
他區塊大部分落在新莊斷層帶，挖出來的大多都是沒有用的斷層泥，不過
A2的隧道口區，卻屬於砂石利益龐大的林口礫石層，也就是爭議所在。
就是這片山坡地，和一度盜採猖獗的龜山，迴龍連成一帶，都是礫石層，
砂石爭議向來不斷。雖然捷運局強調，這些值錢的卵礫石等土方有折價計
算，但仍遠低於市場行情，估計每車至少有10004500的差價，以
１小時10輛車次計算，就有1萬到4萬5的套利空間，，而且工程中除
了原本3億4千萬元的廢土處理費，包商又要求額外加錢，民代質疑業者
兩頭賺。從六十億到三億，或三十億，十五億，對砂石利益的計算眾說紛
紜，不過可用的砂石究竟有多少。剷平了半個山頭，工程可能還要繼續挖
，砂石利益成為捷運和樂生之間的一大角力場，而爭議如果不趕快釐清，
帶走的可能就是老百姓對政府的信心。記者台北綜合報導。捷運新莊線機
廠工程和樂生療養院之間的爭議不斷，不過在替代方案沒有定案之前，砂
石利益仍是雙方的一大角力場。雖然對當地可利用的砂石數量，以及相關
的可能利益有不同說法，不過捷運局的確認可包商帶走有價值的砂石，而
院民和民意代表則質疑其中可能有圖利廠商之嫌。這樣的爭議如果沒有釐
清，受影響的可能就是政府的公信力。新莊線捷運機廠工程經過多次折衝
，最新設定的可能方案，仍定拆除位在樂生療養院後方，具有歷史價值的
建築物貞德社和納骨塔，樂生院民質疑和砂石利益有關。機廠工程目前分
為四區，除了剩下的部分院區，其他區塊大部分落在新莊斷層帶，挖出來
的大多都是沒有用的斷層泥，不過A2的隧道口區，卻屬於砂石利益龐大
的林口礫石層，也就是爭議所在。就是這片山坡地，和一度盜採猖獗的龜
山，迴龍連成一帶，都是礫石層，砂石爭議向來不斷。雖然捷運局強調，
這些值錢的卵礫石等土方有折價計算，但仍遠低於市場行情，估計每車至
少有10004500的差價，以１小時10輛車次計算，就有1萬到4
萬5的套利空間，，而且工程中除了原本3億4千萬元的廢土處理費，包
商又要求額外加錢，民代質疑業者兩頭賺。從六十億到三億，或三十億，
十五億，對砂石利益的計算眾說紛紜，不過可用的砂石究竟有多少。剷平
了半個山頭，工程可能還要繼續挖，砂石利益成為捷運和樂生之間的一大
角力場，而爭議如果不趕快釐清，帶走的可能就是老百姓對政府的信心。
記者台北綜合報導。捷運新莊線機廠工程和樂生療養院之間的爭議不斷，
不過在替代方案沒有定案之前，砂石利益仍是雙方的一大角力場。雖然對
當地可利用的砂石數量，以及相關的可能利益有不同說法，不過捷運局的
確認可包商帶走有價值的砂石，而院民和民意代表則質疑其中可能有圖利
廠商之嫌。這樣的爭議如果沒有釐清，受影響的可能就是政府的公信力。
新莊線捷運機廠工程經過多次折衝，最新設定的可能方案，仍定拆除位在
樂生療養院後方，具有歷史價值的建築物貞德社和納骨塔，樂生院民質疑
和砂石利益有關。機廠工程目前分為四區，除了剩下的部分院區，其他區
塊大部分落在新莊斷層帶，挖出來的大多都是沒有用的斷層泥，不過A2
的隧道口區，卻屬於砂石利益龐大的林口礫石層，也就是爭議所在。就是
這片山坡地，和一度盜採猖獗的龜山，迴龍連成一帶，都是礫石層，砂石
爭議向來不斷。雖然捷運局強調，這些值錢的卵礫石等土方有折價計算，
但仍遠低於市場行情，估計每車至少有10004500的差價，以１小
時10輛車次計算，就有1萬到4萬5的套利空間，，而且工程中除了原
本3億4千萬元的廢土處理費，包商又要求額外加錢，民代質疑業者兩頭
賺。從六十億到三億，或三十億，十五億，對砂石利益的計算眾說紛紜，
不過可用的砂石究竟有多少。剷平了半個山頭，工程可能還要繼續挖，砂
石利益成為捷運和樂生之間的一大角力場，而爭議如果不趕快釐清，帶走
的可能就是老百姓對政府的信心。記者台北綜合報導。捷運新莊線機廠工
程和樂生療養院之間的爭議不斷，不過在替代方案沒有定案之前，砂石利
益仍是雙方的一大角力場。雖然對當地可利用的砂石數量，以及相關的可
能利益有不同說法，不過捷運局的確認可包商帶走有價值的砂石，而院民
和民意代表則質疑其中可能有圖利廠商之嫌。這樣的爭議如果沒有釐清，
受影響的可能就是政府的公信力。新莊線捷運機廠工程經過多次折衝，最
新設定的可能方案，仍定拆除位在樂生療養院後方，具有歷史價值的建築
物貞德社和納骨塔，樂生院民質疑和砂石利益有關。機廠工程目前分為四
區，除了剩下的部分院區，其他區塊大部分落在新莊斷層帶，挖出來的大
多都是沒有用的斷層泥，不過A2的隧道口區，卻屬於砂石利益龐大的林
口礫石層，也就是爭議所在。就是這片山坡地，和一度盜採猖獗的龜山，
迴龍連成一帶，都是礫石層，砂石爭議向來不斷。雖然捷運局強調，這些
值錢的卵礫石等土方有折價計算，但仍遠低於市場行情，估計每車至少有
10004500的差價，以１小時10輛車次計算，就有1萬到4萬5
的套利空間，，而且工程中除了原本3億4千萬元的廢土處理費，包商又
要求額外加錢，民代質疑業者兩頭賺。從六十億到三億，或三十億，十五
億，對砂石利益的計算眾說紛紜，不過可用的砂石究竟有多少。剷平了半
個山頭，工程可能還要繼續挖，砂石利益成為捷運和樂生之間的一大角力
場，而爭議如果不趕快釐清，帶走的可能就是老百姓對政府的信心。記者
台北綜合報導。捷運新莊線機廠工程和樂生療養院之間的爭議不斷，不過
在替代方案沒有定案之前，砂石利益仍是雙方的一大角力場。雖然對當地
可利用的砂石數量，以及相關的可能利益有不同說法，不過捷運局的確認
可包商帶走有價值的砂石，而院民和民意代表則質疑其中可能有圖利廠商
之嫌。這樣的爭議如果沒有釐清，受影響的可能就是政府的公信力。新莊
線捷運機廠工程經過多次折衝，最新設定的可能方案，仍定拆除位在樂生
療養院後方，具有歷史價值的建築物貞德社和納骨塔，樂生院民質疑和砂
石利益有關。機廠工程目前分為四區，除了剩下的部分院區，其他區塊大
部分落在新莊斷層帶，挖出來的大多都是沒有用的斷層泥，不過A2的隧
道口區，卻屬於砂石利益龐大的林口礫石層，也就是爭議所在。就是這片
山坡地，和一度盜採猖獗的龜山，迴龍連成一帶，都是礫石層，砂石爭議
向來不斷。雖然捷運局強調，這些值錢的卵礫石等土方有折價計算，但仍
遠低於市場行情，估計每車至少有10004500的差價，以１小時1
0輛車次計算，就有1萬到4萬5的套利空間，，而且工程中除了原本3
億4千萬元的廢土處理費，包商又要求額外加錢，民代質疑業者兩頭賺。
從六十億到三億，或三十億，十五億，對砂石利益的計算眾說紛紜，不過
可用的砂石究竟有多少。剷平了半個山頭，工程可能還要繼續挖，砂石利
益成為捷運和樂生之間的一大角力場，而爭議如果不趕快釐清，帶走的可
能就是老百姓對政府的信心。記者台北綜合報導。
