公共工程委員會昨天提出，保留40棟樂生療養院房舍，大約8成的新方
案，今天卻引起院民和地方民代的激烈口角，而這個場合，就在公共電視
的攝影棚內，今天包括院民、公共工程委員會和新莊民市，首次面對面，
一起上即將在下個星期天播出的尖峰論壇節目錄影。工程專家今天說，保
留40棟，大約八成的方案，已經是最大的可行極限。樂生院民、公共工
x程委員會、捷運土木專家和地方民代，首次面對面坐下來，在討論捷運
機廠選址的決策過程，和政府對漢生病人的照顧，院民和地方民代爆發激
烈口角。公共工程委員會委託土木技師公會聯合各領域專家，經過長時間
的研議，提出了最新保留40棟，約八成的新方案，專家表示由於樂生後
方的山坡地位於逆衝斷層上，地質破碎，八成的保留方案是工程最大的可
行極限，安全也有保障。新方案捷運通車日期不會受到影響，經費增加約
6.7億元，而其它打算拆掉的建築，也會考慮以工程技術遷移，盡量保
存原貌。不過這個折衷方案，還必須等樂生自救會院民點頭答應。保留約
八成的新方案，除了需要院民的認同外，也需要台北市捷運局的回應，捷
運局允諾在兩個星期內答覆是否可行。記者陳姝君徐啟峰台北報導。公共
工程委員會昨天提出，保留40棟樂生療養院房舍，大約8成的新方案，
今天卻引起院民和地方民代的激烈口角，而這個場合，就在公共電視的攝
影棚內，今天包括院民、公共工程委員會和新莊民市，首次面對面，一起
上即將在下個星期天播出的尖峰論壇節目錄影。工程專家今天說，保留4
0棟，大約八成的方案，已經是最大的可行極限。樂生院民、公共工x程
委員會、捷運土木專家和地方民代，首次面對面坐下來，在討論捷運機廠
選址的決策過程，和政府對漢生病人的照顧，院民和地方民代爆發激烈口
角。公共工程委員會委託土木技師公會聯合各領域專家，經過長時間的研
議，提出了最新保留40棟，約八成的新方案，專家表示由於樂生後方的
山坡地位於逆衝斷層上，地質破碎，八成的保留方案是工程最大的可行極
限，安全也有保障。新方案捷運通車日期不會受到影響，經費增加約6.
7億元，而其它打算拆掉的建築，也會考慮以工程技術遷移，盡量保存原
貌。不過這個折衷方案，還必須等樂生自救會院民點頭答應。保留約八成
的新方案，除了需要院民的認同外，也需要台北市捷運局的回應，捷運局
允諾在兩個星期內答覆是否可行。記者陳姝君徐啟峰台北報導。公共工程
委員會昨天提出，保留40棟樂生療養院房舍，大約8成的新方案，今天
卻引起院民和地方民代的激烈口角，而這個場合，就在公共電視的攝影棚
內，今天包括院民、公共工程委員會和新莊民市，首次面對面，一起上即
將在下個星期天播出的尖峰論壇節目錄影。工程專家今天說，保留40棟
，大約八成的方案，已經是最大的可行極限。樂生院民、公共工x程委員
會、捷運土木專家和地方民代，首次面對面坐下來，在討論捷運機廠選址
的決策過程，和政府對漢生病人的照顧，院民和地方民代爆發激烈口角。
公共工程委員會委託土木技師公會聯合各領域專家，經過長時間的研議，
提出了最新保留40棟，約八成的新方案，專家表示由於樂生後方的山坡
地位於逆衝斷層上，地質破碎，八成的保留方案是工程最大的可行極限，
安全也有保障。新方案捷運通車日期不會受到影響，經費增加約6.7億
元，而其它打算拆掉的建築，也會考慮以工程技術遷移，盡量保存原貌。
不過這個折衷方案，還必須等樂生自救會院民點頭答應。保留約八成的新
方案，除了需要院民的認同外，也需要台北市捷運局的回應，捷運局允諾
在兩個星期內答覆是否可行。記者陳姝君徐啟峰台北報導。公共工程委員
會昨天提出，保留40棟樂生療養院房舍，大約8成的新方案，今天卻引
起院民和地方民代的激烈口角，而這個場合，就在公共電視的攝影棚內，
今天包括院民、公共工程委員會和新莊民市，首次面對面，一起上即將在
下個星期天播出的尖峰論壇節目錄影。工程專家今天說，保留40棟，大
約八成的方案，已經是最大的可行極限。樂生院民、公共工x程委員會、
捷運土木專家和地方民代，首次面對面坐下來，在討論捷運機廠選址的決
策過程，和政府對漢生病人的照顧，院民和地方民代爆發激烈口角。公共
工程委員會委託土木技師公會聯合各領域專家，經過長時間的研議，提出
了最新保留40棟，約八成的新方案，專家表示由於樂生後方的山坡地位
於逆衝斷層上，地質破碎，八成的保留方案是工程最大的可行極限，安全
也有保障。新方案捷運通車日期不會受到影響，經費增加約6.7億元，
而其它打算拆掉的建築，也會考慮以工程技術遷移，盡量保存原貌。不過
這個折衷方案，還必須等樂生自救會院民點頭答應。保留約八成的新方案
，除了需要院民的認同外，也需要台北市捷運局的回應，捷運局允諾在兩
個星期內答覆是否可行。記者陳姝君徐啟峰台北報導。公共工程委員會昨
天提出，保留40棟樂生療養院房舍，大約8成的新方案，今天卻引起院
民和地方民代的激烈口角，而這個場合，就在公共電視的攝影棚內，今天
包括院民、公共工程委員會和新莊民市，首次面對面，一起上即將在下個
星期天播出的尖峰論壇節目錄影。工程專家今天說，保留40棟，大約八
成的方案，已經是最大的可行極限。樂生院民、公共工x程委員會、捷運
土木專家和地方民代，首次面對面坐下來，在討論捷運機廠選址的決策過
程，和政府對漢生病人的照顧，院民和地方民代爆發激烈口角。公共工程
委員會委託土木技師公會聯合各領域專家，經過長時間的研議，提出了最
新保留40棟，約八成的新方案，專家表示由於樂生後方的山坡地位於逆
衝斷層上，地質破碎，八成的保留方案是工程最大的可行極限，安全也有
保障。新方案捷運通車日期不會受到影響，經費增加約6.7億元，而其
它打算拆掉的建築，也會考慮以工程技術遷移，盡量保存原貌。不過這個
折衷方案，還必須等樂生自救會院民點頭答應。保留約八成的新方案，除
了需要院民的認同外，也需要台北市捷運局的回應，捷運局允諾在兩個星
期內答覆是否可行。記者陳姝君徐啟峰台北報導。公共工程委員會昨天提
出，保留40棟樂生療養院房舍，大約8成的新方案，今天卻引起院民和
地方民代的激烈口角，而這個場合，就在公共電視的攝影棚內，今天包括
院民、公共工程委員會和新莊民市，首次面對面，一起上即將在下個星期
天播出的尖峰論壇節目錄影。工程專家今天說，保留40棟，大約八成的
方案，已經是最大的可行極限。樂生院民、公共工x程委員會、捷運土木
專家和地方民代，首次面對面坐下來，在討論捷運機廠選址的決策過程，
和政府對漢生病人的照顧，院民和地方民代爆發激烈口角。公共工程委員
會委託土木技師公會聯合各領域專家，經過長時間的研議，提出了最新保
留40棟，約八成的新方案，專家表示由於樂生後方的山坡地位於逆衝斷
層上，地質破碎，八成的保留方案是工程最大的可行極限，安全也有保障
。新方案捷運通車日期不會受到影響，經費增加約6.7億元，而其它打
算拆掉的建築，也會考慮以工程技術遷移，盡量保存原貌。不過這個折衷
方案，還必須等樂生自救會院民點頭答應。保留約八成的新方案，除了需
要院民的認同外，也需要台北市捷運局的回應，捷運局允諾在兩個星期內
答覆是否可行。記者陳姝君徐啟峰台北報導。公共工程委員會昨天提出，
保留40棟樂生療養院房舍，大約8成的新方案，今天卻引起院民和地方
民代的激烈口角，而這個場合，就在公共電視的攝影棚內，今天包括院民
、公共工程委員會和新莊民市，首次面對面，一起上即將在下個星期天播
出的尖峰論壇節目錄影。工程專家今天說，保留40棟，大約八成的方案
，已經是最大的可行極限。樂生院民、公共工x程委員會、捷運土木專家
和地方民代，首次面對面坐下來，在討論捷運機廠選址的決策過程，和政
府對漢生病人的照顧，院民和地方民代爆發激烈口角。公共工程委員會委
託土木技師公會聯合各領域專家，經過長時間的研議，提出了最新保留4
0棟，約八成的新方案，專家表示由於樂生後方的山坡地位於逆衝斷層上
，地質破碎，八成的保留方案是工程最大的可行極限，安全也有保障。新
方案捷運通車日期不會受到影響，經費增加約6.7億元，而其它打算拆
掉的建築，也會考慮以工程技術遷移，盡量保存原貌。不過這個折衷方案
，還必須等樂生自救會院民點頭答應。保留約八成的新方案，除了需要院
民的認同外，也需要台北市捷運局的回應，捷運局允諾在兩個星期內答覆
是否可行。記者陳姝君徐啟峰台北報導。公共工程委員會昨天提出，保留
40棟樂生療養院房舍，大約8成的新方案，今天卻引起院民和地方民代
的激烈口角，而這個場合，就在公共電視的攝影棚內，今天包括院民、公
共工程委員會和新莊民市，首次面對面，一起上即將在下個星期天播出的
尖峰論壇節目錄影。工程專家今天說，保留40棟，大約八成的方案，已
經是最大的可行極限。樂生院民、公共工x程委員會、捷運土木專家和地
方民代，首次面對面坐下來，在討論捷運機廠選址的決策過程，和政府對
漢生病人的照顧，院民和地方民代爆發激烈口角。公共工程委員會委託土
木技師公會聯合各領域專家，經過長時間的研議，提出了最新保留40棟
，約八成的新方案，專家表示由於樂生後方的山坡地位於逆衝斷層上，地
質破碎，八成的保留方案是工程最大的可行極限，安全也有保障。新方案
捷運通車日期不會受到影響，經費增加約6.7億元，而其它打算拆掉的
建築，也會考慮以工程技術遷移，盡量保存原貌。不過這個折衷方案，還
必須等樂生自救會院民點頭答應。保留約八成的新方案，除了需要院民的
認同外，也需要台北市捷運局的回應，捷運局允諾在兩個星期內答覆是否
可行。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
