捷運新莊線機廠工程和樂生療養院之間的爭議不斷，不過在替代方案沒
有定案之前，砂石利益仍是雙方的一大角力場。
雖然對當地可利用的砂石數量，以及相關的可能利益有不同說法，不過
捷運局的確認可包商帶走有價值的砂石，而院民和民意代表則質疑其
中可能有圖利廠商之嫌。
這樣的爭議如果沒有釐清，受影響的可能就是政府的公信力。
新莊線捷運機廠工程經過多次折衝，最新設定的可能方案，仍定拆除位
在樂生療養院後方，具有歷史價值的建築物貞德社和納骨塔，樂生院
民質疑和砂石利益有關。
機廠工程目前分為四區，除了剩下的部分院區，其他區塊大部分落在新
莊斷層帶，挖出來的大多都是沒有用的斷層泥，不過A2的隧道口區
，卻屬於砂石利益龐大的林口礫石層，也就是爭議所在。
就是這片山坡地，和一度盜採猖獗的龜山，迴龍連成一帶，都是礫石層
，砂石爭議向來不斷。
雖然捷運局強調，這些值錢的卵礫石等土方有折價計算，但仍遠低於市
場行情，估計每車至少有10004500的差價，以１小時10輛
車次計算，就有1萬到4萬5的套利空間，，而且工程中除了原本3
從六十億到三億，或三十億，十五億，對砂石利益的計算眾說紛紜，不
過可用的砂石究竟有多少。
剷平了半個山頭，工程可能還要繼續挖，砂石利益成為捷運和樂生之間
的一大角力場，而爭議如果不趕快釐清，帶走的可能就是老百姓對政
府的信心。
記者台北綜合報導。
