網路咖啡店滿街都是，但您知道全世界第一家網咖，是在哪裡嗎？答案是
英國倫敦，這家網咖始祖今年堂堂邁入營業十週年，網咖的創始人，現在
回顧創業過程，對於當時自己有遠見能掌握到時代的脈動開網咖，感到相
當自豪。位在英國倫敦這家咖啡店，CAFECYBERIA，創設於1
994年，是全球第一家網路咖啡店。話說1994年網路還不是很普及
，但這家店的創始人伊娃帕斯柯伊，卻有遠見開發這樣的生意。網咖創始
人，帕斯柯伊:我當時花三年時間在連接器設計上，就我來看很明顯的，
人們喜歡電子郵件，但唯有學院派的人使用電子郵件，(網路)是被關在
大學校門內。於是帕斯柯伊靠著一台義大利式咖啡壺，加上三台電腦，就
做起了網咖的生意，沒想到一開店就獲得消費者熱烈的迴響，必須添購四
台義式咖啡壺，十台電腦才有辦法應付蜂擁而上的顧客。網咖消費者:我
花在網咖的錢，大概超過自己去買一台電腦。據雅虎網路搜尋引擎的統計
，目前全球大約有兩萬家網咖，提供網友們收發電子郵件，瀏覽網頁，使
用聊天室，以及飲食方面的服務。就連喜馬拉雅山上的埃佛勒斯峰，都有
網咖的蹤影，但這世界第一高峰上的網咖收費可不便宜，兩分鐘要價五十
美元。網咖問世十週年之際，雅虎舉辦了一場全球網咖選拔大賽，網友們
可以上網提名自己認為最棒的網咖，經票選審查後，雅虎會在今年夏天公
佈優勝名單。網路咖啡店滿街都是，但您知道全世界第一家網咖，是在哪
裡嗎？答案是英國倫敦，這家網咖始祖今年堂堂邁入營業十週年，網咖的
創始人，現在回顧創業過程，對於當時自己有遠見能掌握到時代的脈動開
網咖，感到相當自豪。位在英國倫敦這家咖啡店，CAFECYBERI
A，創設於1994年，是全球第一家網路咖啡店。話說1994年網路
還不是很普及，但這家店的創始人伊娃帕斯柯伊，卻有遠見開發這樣的生
意。網咖創始人，帕斯柯伊:我當時花三年時間在連接器設計上，就我來
看很明顯的，人們喜歡電子郵件，但唯有學院派的人使用電子郵件，(網
路)是被關在大學校門內。於是帕斯柯伊靠著一台義大利式咖啡壺，加上
三台電腦，就做起了網咖的生意，沒想到一開店就獲得消費者熱烈的迴響
，必須添購四台義式咖啡壺，十台電腦才有辦法應付蜂擁而上的顧客。網
咖消費者:我花在網咖的錢，大概超過自己去買一台電腦。據雅虎網路搜
尋引擎的統計，目前全球大約有兩萬家網咖，提供網友們收發電子郵件，
瀏覽網頁，使用聊天室，以及飲食方面的服務。就連喜馬拉雅山上的埃佛
勒斯峰，都有網咖的蹤影，但這世界第一高峰上的網咖收費可不便宜，兩
分鐘要價五十美元。網咖問世十週年之際，雅虎舉辦了一場全球網咖選拔
大賽，網友們可以上網提名自己認為最棒的網咖，經票選審查後，雅虎會
在今年夏天公佈優勝名單。網路咖啡店滿街都是，但您知道全世界第一家
網咖，是在哪裡嗎？答案是英國倫敦，這家網咖始祖今年堂堂邁入營業十
週年，網咖的創始人，現在回顧創業過程，對於當時自己有遠見能掌握到
時代的脈動開網咖，感到相當自豪。位在英國倫敦這家咖啡店，CAFE
CYBERIA，創設於1994年，是全球第一家網路咖啡店。話說1
994年網路還不是很普及，但這家店的創始人伊娃帕斯柯伊，卻有遠見
開發這樣的生意。網咖創始人，帕斯柯伊:我當時花三年時間在連接器設
計上，就我來看很明顯的，人們喜歡電子郵件，但唯有學院派的人使用電
子郵件，(網路)是被關在大學校門內。於是帕斯柯伊靠著一台義大利式
咖啡壺，加上三台電腦，就做起了網咖的生意，沒想到一開店就獲得消費
者熱烈的迴響，必須添購四台義式咖啡壺，十台電腦才有辦法應付蜂擁而
上的顧客。網咖消費者:我花在網咖的錢，大概超過自己去買一台電腦。
據雅虎網路搜尋引擎的統計，目前全球大約有兩萬家網咖，提供網友們收
發電子郵件，瀏覽網頁，使用聊天室，以及飲食方面的服務。就連喜馬拉
雅山上的埃佛勒斯峰，都有網咖的蹤影，但這世界第一高峰上的網咖收費
可不便宜，兩分鐘要價五十美元。網咖問世十週年之際，雅虎舉辦了一場
全球網咖選拔大賽，網友們可以上網提名自己認為最棒的網咖，經票選審
查後，雅虎會在今年夏天公佈優勝名單。網路咖啡店滿街都是，但您知道
全世界第一家網咖，是在哪裡嗎？答案是英國倫敦，這家網咖始祖今年堂
堂邁入營業十週年，網咖的創始人，現在回顧創業過程，對於當時自己有
遠見能掌握到時代的脈動開網咖，感到相當自豪。位在英國倫敦這家咖啡
店，CAFECYBERIA，創設於1994年，是全球第一家網路咖
啡店。話說1994年網路還不是很普及，但這家店的創始人伊娃帕斯柯
伊，卻有遠見開發這樣的生意。網咖創始人，帕斯柯伊:我當時花三年時
間在連接器設計上，就我來看很明顯的，人們喜歡電子郵件，但唯有學院
派的人使用電子郵件，(網路)是被關在大學校門內。於是帕斯柯伊靠著
一台義大利式咖啡壺，加上三台電腦，就做起了網咖的生意，沒想到一開
店就獲得消費者熱烈的迴響，必須添購四台義式咖啡壺，十台電腦才有辦
法應付蜂擁而上的顧客。網咖消費者:我花在網咖的錢，大概超過自己去
買一台電腦。據雅虎網路搜尋引擎的統計，目前全球大約有兩萬家網咖，
提供網友們收發電子郵件，瀏覽網頁，使用聊天室，以及飲食方面的服務
。就連喜馬拉雅山上的埃佛勒斯峰，都有網咖的蹤影，但這世界第一高峰
上的網咖收費可不便宜，兩分鐘要價五十美元。網咖問世十週年之際，雅
虎舉辦了一場全球網咖選拔大賽，網友們可以上網提名自己認為最棒的網
咖，經票選審查後，雅虎會在今年夏天公佈優勝名單。網路咖啡店滿街都
是，但您知道全世界第一家網咖，是在哪裡嗎？答案是英國倫敦，這家網
咖始祖今年堂堂邁入營業十週年，網咖的創始人，現在回顧創業過程，對
於當時自己有遠見能掌握到時代的脈動開網咖，感到相當自豪。位在英國
倫敦這家咖啡店，CAFECYBERIA，創設於1994年，是全球
第一家網路咖啡店。話說1994年網路還不是很普及，但這家店的創始
人伊娃帕斯柯伊，卻有遠見開發這樣的生意。網咖創始人，帕斯柯伊:我
當時花三年時間在連接器設計上，就我來看很明顯的，人們喜歡電子郵件
，但唯有學院派的人使用電子郵件，(網路)是被關在大學校門內。於是
帕斯柯伊靠著一台義大利式咖啡壺，加上三台電腦，就做起了網咖的生意
，沒想到一開店就獲得消費者熱烈的迴響，必須添購四台義式咖啡壺，十
台電腦才有辦法應付蜂擁而上的顧客。網咖消費者:我花在網咖的錢，大
概超過自己去買一台電腦。據雅虎網路搜尋引擎的統計，目前全球大約有
兩萬家網咖，提供網友們收發電子郵件，瀏覽網頁，使用聊天室，以及飲
食方面的服務。就連喜馬拉雅山上的埃佛勒斯峰，都有網咖的蹤影，但這
世界第一高峰上的網咖收費可不便宜，兩分鐘要價五十美元。網咖問世十
週年之際，雅虎舉辦了一場全球網咖選拔大賽，網友們可以上網提名自己
認為最棒的網咖，經票選審查後，雅虎會在今年夏天公佈優勝名單。網路
咖啡店滿街都是，但您知道全世界第一家網咖，是在哪裡嗎？答案是英國
倫敦，這家網咖始祖今年堂堂邁入營業十週年，網咖的創始人，現在回顧
創業過程，對於當時自己有遠見能掌握到時代的脈動開網咖，感到相當自
豪。位在英國倫敦這家咖啡店，CAFECYBERIA，創設於199
4年，是全球第一家網路咖啡店。話說1994年網路還不是很普及，但
這家店的創始人伊娃帕斯柯伊，卻有遠見開發這樣的生意。網咖創始人，
帕斯柯伊:我當時花三年時間在連接器設計上，就我來看很明顯的，人們
喜歡電子郵件，但唯有學院派的人使用電子郵件，(網路)是被關在大學
校門內。於是帕斯柯伊靠著一台義大利式咖啡壺，加上三台電腦，就做起
了網咖的生意，沒想到一開店就獲得消費者熱烈的迴響，必須添購四台義
式咖啡壺，十台電腦才有辦法應付蜂擁而上的顧客。網咖消費者:我花在
網咖的錢，大概超過自己去買一台電腦。據雅虎網路搜尋引擎的統計，目
前全球大約有兩萬家網咖，提供網友們收發電子郵件，瀏覽網頁，使用聊
天室，以及飲食方面的服務。就連喜馬拉雅山上的埃佛勒斯峰，都有網咖
的蹤影，但這世界第一高峰上的網咖收費可不便宜，兩分鐘要價五十美元
。網咖問世十週年之際，雅虎舉辦了一場全球網咖選拔大賽，網友們可以
上網提名自己認為最棒的網咖，經票選審查後，雅虎會在今年夏天公佈優
勝名單。網路咖啡店滿街都是，但您知道全世界第一家網咖，是在哪裡嗎
？答案是英國倫敦，這家網咖始祖今年堂堂邁入營業十週年，網咖的創始
人，現在回顧創業過程，對於當時自己有遠見能掌握到時代的脈動開網咖
，感到相當自豪。位在英國倫敦這家咖啡店，CAFECYBERIA，
創設於1994年，是全球第一家網路咖啡店。話說1994年網路還不
是很普及，但這家店的創始人伊娃帕斯柯伊，卻有遠見開發這樣的生意。
網咖創始人，帕斯柯伊:我當時花三年時間在連接器設計上，就我來看很
明顯的，人們喜歡電子郵件，但唯有學院派的人使用電子郵件，(網路)
是被關在大學校門內。於是帕斯柯伊靠著一台義大利式咖啡壺，加上三台
電腦，就做起了網咖的生意，沒想到一開店就獲得消費者熱烈的迴響，必
須添購四台義式咖啡壺，十台電腦才有辦法應付蜂擁而上的顧客。網咖消
費者:我花在網咖的錢，大概超過自己去買一台電腦。據雅虎網路搜尋引
擎的統計，目前全球大約有兩萬家網咖，提供網友們收發電子郵件，瀏覽
網頁，使用聊天室，以及飲食方面的服務。就連喜馬拉雅山上的埃佛勒斯
峰，都有網咖的蹤影，但這世界第一高峰上的網咖收費可不便宜，兩分鐘
要價五十美元。網咖問世十週年之際，雅虎舉辦了一場全球網咖選拔大賽
，網友們可以上網提名自己認為最棒的網咖，經票選審查後，雅虎會在今
年夏天公佈優勝名單。網路咖啡店滿街都是，但您知道全世界第一家網咖
，是在哪裡嗎？答案是英國倫敦，這家網咖始祖今年堂堂邁入營業十週年
，網咖的創始人，現在回顧創業過程，對於當時自己有遠見能掌握到時代
的脈動開網咖，感到相當自豪。位在英國倫敦這家咖啡店，CAFECY
BERIA，創設於1994年，是全球第一家網路咖啡店。話說199
4年網路還不是很普及，但這家店的創始人伊娃帕斯柯伊，卻有遠見開發
這樣的生意。網咖創始人，帕斯柯伊:我當時花三年時間在連接器設計上
，就我來看很明顯的，人們喜歡電子郵件，但唯有學院派的人使用電子郵
件，(網路)是被關在大學校門內。於是帕斯柯伊靠著一台義大利式咖啡
壺，加上三台電腦，就做起了網咖的生意，沒想到一開店就獲得消費者熱
烈的迴響，必須添購四台義式咖啡壺，十台電腦才有辦法應付蜂擁而上的
顧客。網咖消費者:我花在網咖的錢，大概超過自己去買一台電腦。據雅
虎網路搜尋引擎的統計，目前全球大約有兩萬家網咖，提供網友們收發電
子郵件，瀏覽網頁，使用聊天室，以及飲食方面的服務。就連喜馬拉雅山
上的埃佛勒斯峰，都有網咖的蹤影，但這世界第一高峰上的網咖收費可不
便宜，兩分鐘要價五十美元。網咖問世十週年之際，雅虎舉辦了一場全球
網咖選拔大賽，網友們可以上網提名自己認為最棒的網咖，經票選審查後
，雅虎會在今年夏天公佈優勝名單。網路咖啡店滿街都是，但您知道全世
界第一家網咖，是在哪裡嗎？答案是英國倫敦，這家網咖始祖今年堂堂邁
入營業十週年，網咖的創始人，現在回顧創業過程，對於當時自己有遠見
能掌握到時代的脈動開網咖，感到相當自豪。位在英國倫敦這家咖啡店，
CAFECYBERIA，創設於1994年，是全球第一家網路咖啡店
。話說1994年網路還不是很普及，但這家店的創始人伊娃帕斯柯伊，
卻有遠見開發這樣的生意。網咖創始人，帕斯柯伊:我當時花三年時間在
連接器設計上，就我來看很明顯的，人們喜歡電子郵件，但唯有學院派的
人使用電子郵件，(網路)是被關在大學校門內。於是帕斯柯伊靠著一台
義大利式咖啡壺，加上三台電腦，就做起了網咖的生意，沒想到一開店就
獲得消費者熱烈的迴響，必須添購四台義式咖啡壺，十台電腦才有辦法應
付蜂擁而上的顧客。網咖消費者:我花在網咖的錢，大概超過自己去買一
台電腦。據雅虎網路搜尋引擎的統計，目前全球大約有兩萬家網咖，提供
網友們收發電子郵件，瀏覽網頁，使用聊天室，以及飲食方面的服務。就
連喜馬拉雅山上的埃佛勒斯峰，都有網咖的蹤影，但這世界第一高峰上的
網咖收費可不便宜，兩分鐘要價五十美元。網咖問世十週年之際，雅虎舉
辦了一場全球網咖選拔大賽，網友們可以上網提名自己認為最棒的網咖，
經票選審查後，雅虎會在今年夏天公佈優勝名單。
