網路咖啡店滿街都是，但您知道全世界第一家網咖，是在哪裡嗎？答案
是英國倫敦，這家網咖始祖今年堂堂邁入營業十週年，網咖的創始人
，現在回顧創業過程，對於當時自己有遠見能掌握到時代的脈動開網
位在英國倫敦這家咖啡店，CAFECYBERIA，創設於1994
年，是全球第一家網路咖啡店。
話說1994年網路還不是很普及，但這家店的創始人伊娃帕斯柯伊，
卻有遠見開發這樣的生意。
網咖創始人，帕斯柯伊:我當時花三年時間在連接器設計上，就我來看
很明顯的，人們喜歡電子郵件，但唯有學院派的人使用電子郵件，(
網路)是被關在大學校門內。
於是帕斯柯伊靠著一台義大利式咖啡壺，加上三台電腦，就做起了網咖
的生意，沒想到一開店就獲得消費者熱烈的迴響，必須添購四台義式
咖啡壺，十台電腦才有辦法應付蜂擁而上的顧客。
網咖消費者:我花在網咖的錢，大概超過自己去買一台電腦。
據雅虎網路搜尋引擎的統計，目前全球大約有兩萬家網咖，提供網友們
收發電子郵件，瀏覽網頁，使用聊天室，以及飲食方面的服務。
就連喜馬拉雅山上的埃佛勒斯峰，都有網咖的蹤影，但這世界第一高峰
上的網咖收費可不便宜，兩分鐘要價五十美元。
網咖問世十週年之際，雅虎舉辦了一場全球網咖選拔大賽，網友們可以
上網提名自己認為最棒的網咖，經票選審查後，雅虎會在今年夏天公
佈優勝名單。
