大學甄選入學即將展開志願選填志願,可是身心障礙學生的大專校院甄試
今天才登場,學生說,錄取的名額的確超過報名人數,可是這是大學、四
技二專、二技和五專的所有名額,想要進入自己理想的學校或校系,也不
是那麼容易。T因為都患有重度的情緒障礙,陳同學和李同學二月的時候
,並沒有參加一般學生的大學甄試,而今天是他們甄選大專校院的第一天
考試。問起想唸什麼科系,受訪的學生和家長都說看興趣,不過現實的處
境卻是,自己有興趣的校系,不一定有名額。不是每個學校每個科系都有
身障生名額,此外,就算提供的入學名額,大於總報名人數,但這也是大
學、四技二專、二技和五專的加總。陳同學說,儘管身障生的甄試考都是
四選一的單選題,錄取分數也比較低,可是有限的科系,有限的名額,最
後能夠進入想唸的科系,也不是那麼容易。大學甄選入學即將展開志願選
填志願,可是身心障礙學生的大專校院甄試今天才登場,學生說,錄取的
名額的確超過報名人數,可是這是大學、四技二專、二技和五專的所有名
額,想要進入自己理想的學校或校系,也不是那麼容易。T因為都患有重
度的情緒障礙,陳同學和李同學二月的時候,並沒有參加一般學生的大學
甄試,而今天是他們甄選大專校院的第一天考試。問起想唸什麼科系,受
訪的學生和家長都說看興趣,不過現實的處境卻是,自己有興趣的校系,
不一定有名額。不是每個學校每個科系都有身障生名額,此外,就算提供
的入學名額,大於總報名人數,但這也是大學、四技二專、二技和五專的
加總。陳同學說,儘管身障生的甄試考都是四選一的單選題,錄取分數也
比較低,可是有限的科系,有限的名額,最後能夠進入想唸的科系,也不
是那麼容易。大學甄選入學即將展開志願選填志願,可是身心障礙學生的
大專校院甄試今天才登場,學生說,錄取的名額的確超過報名人數,可是
這是大學、四技二專、二技和五專的所有名額,想要進入自己理想的學校
或校系,也不是那麼容易。T因為都患有重度的情緒障礙,陳同學和李同
學二月的時候,並沒有參加一般學生的大學甄試,而今天是他們甄選大專
校院的第一天考試。問起想唸什麼科系,受訪的學生和家長都說看興趣,
不過現實的處境卻是,自己有興趣的校系,不一定有名額。不是每個學校
每個科系都有身障生名額,此外,就算提供的入學名額,大於總報名人數
,但這也是大學、四技二專、二技和五專的加總。陳同學說,儘管身障生
的甄試考都是四選一的單選題,錄取分數也比較低,可是有限的科系,有
限的名額,最後能夠進入想唸的科系,也不是那麼容易。大學甄選入學即
將展開志願選填志願,可是身心障礙學生的大專校院甄試今天才登場,學
生說,錄取的名額的確超過報名人數,可是這是大學、四技二專、二技和
五專的所有名額,想要進入自己理想的學校或校系,也不是那麼容易。T
因為都患有重度的情緒障礙,陳同學和李同學二月的時候,並沒有參加一
般學生的大學甄試,而今天是他們甄選大專校院的第一天考試。問起想唸
什麼科系,受訪的學生和家長都說看興趣,不過現實的處境卻是,自己有
興趣的校系,不一定有名額。不是每個學校每個科系都有身障生名額,此
外,就算提供的入學名額,大於總報名人數,但這也是大學、四技二專、
二技和五專的加總。陳同學說,儘管身障生的甄試考都是四選一的單選題
,錄取分數也比較低,可是有限的科系,有限的名額,最後能夠進入想唸
的科系,也不是那麼容易。大學甄選入學即將展開志願選填志願,可是身
心障礙學生的大專校院甄試今天才登場,學生說,錄取的名額的確超過報
名人數,可是這是大學、四技二專、二技和五專的所有名額,想要進入自
己理想的學校或校系,也不是那麼容易。T因為都患有重度的情緒障礙,
陳同學和李同學二月的時候,並沒有參加一般學生的大學甄試,而今天是
他們甄選大專校院的第一天考試。問起想唸什麼科系,受訪的學生和家長
都說看興趣,不過現實的處境卻是,自己有興趣的校系,不一定有名額。
不是每個學校每個科系都有身障生名額,此外,就算提供的入學名額,大
於總報名人數,但這也是大學、四技二專、二技和五專的加總。陳同學說
,儘管身障生的甄試考都是四選一的單選題,錄取分數也比較低,可是有
限的科系,有限的名額,最後能夠進入想唸的科系,也不是那麼容易。
