五月三號是世界新聞自由日。英國廣播公司BBC在紐約聯合國總部前，
為他們在巴勒斯坦採訪時被綁架記者強森發起一場大遊行。去年十月遭槍
殺身亡的俄羅斯記者波麗柯芙絲卡亞，則獲得聯合國教科文組織頒發「卡
諾世界新聞自由獎」，肯定她捍衛新聞自由，勇往直前的精神。今年的世
界新聞自由獎，頒給了俄羅斯新報記者波麗柯芙絲卡亞。她因為勇於報導
俄羅斯和車臣部隊的戰爭暴行，揭發軍隊貪污而深受肯定，但卻因此在去
年十月遭到暗殺身亡。她的兒子以利亞三號前往哥倫比亞，代表出席領獎
。聯合國教科文組織秘書長，嚴詞批評對記者的暴力行為。攻擊記者的行
為是對言論與媒體自由最嚴重的威脅之一這個新聞自由獎，是以1986
年遇刺身亡的哥倫比亞記者季勒摩卡諾為名，當時他也為了新聞自由奮不
顧身，惹惱大毒梟而遭到暗殺。今年也是教科文組織，第一次把新聞自由
獎頒獎典禮移師到哥倫比亞，在卡諾的家鄉麥德林頒發，當天還替一尊卡
諾的半身銅像舉行揭幕式，表達對他的尊敬。2006年對於全球記者而
言，可說最血腥的一年。共發生150起原因不明的刺殺案，還有大約一
百名記者遭受威脅、攻擊或監禁。同樣位在南美洲的墨西哥，就有示威者
到檢察總長辦公室外張貼殉職記者照片，呼籲加緊調查。過去幾年來記者
不斷遭到謀殺已讓墨西哥市在言論自由方面變成全球第二危險的城市紐約
聯合國總部外，還有另一場示威活動。這是英國廣播公司BBC，為被綁
架的旗下記者艾倫強森所舉行。強森在今年三月二十號，在巴勒斯坦的加
薩市遭到持槍份子綁走，英國和巴勒斯坦政府想盡辦法和這個組織溝通，
但是強森至今仍未獲釋。嚴肅冷靜的公正的報導是彌足珍貴的這正是艾倫
強森在加薩所做的他是BBC全球觀眾在加薩地區的眼睛和耳朵大家都想
念他曾經在伊拉克採訪時被路邊炸彈炸成重傷的美國廣播公司前主播伍卓
夫，也前來聲援。在這一天，美國總統布希也發表聲明，譴責古巴、北韓
、中國等國家迫害新聞自由，並對在這些國家的新聞工作者致敬。五月三
號是世界新聞自由日。英國廣播公司BBC在紐約聯合國總部前，為他們
在巴勒斯坦採訪時被綁架記者強森發起一場大遊行。去年十月遭槍殺身亡
的俄羅斯記者波麗柯芙絲卡亞，則獲得聯合國教科文組織頒發「卡諾世界
新聞自由獎」，肯定她捍衛新聞自由，勇往直前的精神。今年的世界新聞
自由獎，頒給了俄羅斯新報記者波麗柯芙絲卡亞。她因為勇於報導俄羅斯
和車臣部隊的戰爭暴行，揭發軍隊貪污而深受肯定，但卻因此在去年十月
遭到暗殺身亡。她的兒子以利亞三號前往哥倫比亞，代表出席領獎。聯合
國教科文組織秘書長，嚴詞批評對記者的暴力行為。攻擊記者的行為是對
言論與媒體自由最嚴重的威脅之一這個新聞自由獎，是以1986年遇刺
身亡的哥倫比亞記者季勒摩卡諾為名，當時他也為了新聞自由奮不顧身，
惹惱大毒梟而遭到暗殺。今年也是教科文組織，第一次把新聞自由獎頒獎
典禮移師到哥倫比亞，在卡諾的家鄉麥德林頒發，當天還替一尊卡諾的半
身銅像舉行揭幕式，表達對他的尊敬。2006年對於全球記者而言，可
說最血腥的一年。共發生150起原因不明的刺殺案，還有大約一百名記
者遭受威脅、攻擊或監禁。同樣位在南美洲的墨西哥，就有示威者到檢察
總長辦公室外張貼殉職記者照片，呼籲加緊調查。過去幾年來記者不斷遭
到謀殺已讓墨西哥市在言論自由方面變成全球第二危險的城市紐約聯合國
總部外，還有另一場示威活動。這是英國廣播公司BBC，為被綁架的旗
下記者艾倫強森所舉行。強森在今年三月二十號，在巴勒斯坦的加薩市遭
到持槍份子綁走，英國和巴勒斯坦政府想盡辦法和這個組織溝通，但是強
森至今仍未獲釋。嚴肅冷靜的公正的報導是彌足珍貴的這正是艾倫強森在
加薩所做的他是BBC全球觀眾在加薩地區的眼睛和耳朵大家都想念他曾
經在伊拉克採訪時被路邊炸彈炸成重傷的美國廣播公司前主播伍卓夫，也
前來聲援。在這一天，美國總統布希也發表聲明，譴責古巴、北韓、中國
等國家迫害新聞自由，並對在這些國家的新聞工作者致敬。五月三號是世
界新聞自由日。英國廣播公司BBC在紐約聯合國總部前，為他們在巴勒
斯坦採訪時被綁架記者強森發起一場大遊行。去年十月遭槍殺身亡的俄羅
斯記者波麗柯芙絲卡亞，則獲得聯合國教科文組織頒發「卡諾世界新聞自
由獎」，肯定她捍衛新聞自由，勇往直前的精神。今年的世界新聞自由獎
，頒給了俄羅斯新報記者波麗柯芙絲卡亞。她因為勇於報導俄羅斯和車臣
部隊的戰爭暴行，揭發軍隊貪污而深受肯定，但卻因此在去年十月遭到暗
殺身亡。她的兒子以利亞三號前往哥倫比亞，代表出席領獎。聯合國教科
文組織秘書長，嚴詞批評對記者的暴力行為。攻擊記者的行為是對言論與
媒體自由最嚴重的威脅之一這個新聞自由獎，是以1986年遇刺身亡的
哥倫比亞記者季勒摩卡諾為名，當時他也為了新聞自由奮不顧身，惹惱大
毒梟而遭到暗殺。今年也是教科文組織，第一次把新聞自由獎頒獎典禮移
師到哥倫比亞，在卡諾的家鄉麥德林頒發，當天還替一尊卡諾的半身銅像
舉行揭幕式，表達對他的尊敬。2006年對於全球記者而言，可說最血
腥的一年。共發生150起原因不明的刺殺案，還有大約一百名記者遭受
威脅、攻擊或監禁。同樣位在南美洲的墨西哥，就有示威者到檢察總長辦
公室外張貼殉職記者照片，呼籲加緊調查。過去幾年來記者不斷遭到謀殺
已讓墨西哥市在言論自由方面變成全球第二危險的城市紐約聯合國總部外
，還有另一場示威活動。這是英國廣播公司BBC，為被綁架的旗下記者
艾倫強森所舉行。強森在今年三月二十號，在巴勒斯坦的加薩市遭到持槍
份子綁走，英國和巴勒斯坦政府想盡辦法和這個組織溝通，但是強森至今
仍未獲釋。嚴肅冷靜的公正的報導是彌足珍貴的這正是艾倫強森在加薩所
做的他是BBC全球觀眾在加薩地區的眼睛和耳朵大家都想念他曾經在伊
拉克採訪時被路邊炸彈炸成重傷的美國廣播公司前主播伍卓夫，也前來聲
援。在這一天，美國總統布希也發表聲明，譴責古巴、北韓、中國等國家
迫害新聞自由，並對在這些國家的新聞工作者致敬。五月三號是世界新聞
自由日。英國廣播公司BBC在紐約聯合國總部前，為他們在巴勒斯坦採
訪時被綁架記者強森發起一場大遊行。去年十月遭槍殺身亡的俄羅斯記者
波麗柯芙絲卡亞，則獲得聯合國教科文組織頒發「卡諾世界新聞自由獎」
，肯定她捍衛新聞自由，勇往直前的精神。今年的世界新聞自由獎，頒給
了俄羅斯新報記者波麗柯芙絲卡亞。她因為勇於報導俄羅斯和車臣部隊的
戰爭暴行，揭發軍隊貪污而深受肯定，但卻因此在去年十月遭到暗殺身亡
。她的兒子以利亞三號前往哥倫比亞，代表出席領獎。聯合國教科文組織
秘書長，嚴詞批評對記者的暴力行為。攻擊記者的行為是對言論與媒體自
由最嚴重的威脅之一這個新聞自由獎，是以1986年遇刺身亡的哥倫比
亞記者季勒摩卡諾為名，當時他也為了新聞自由奮不顧身，惹惱大毒梟而
遭到暗殺。今年也是教科文組織，第一次把新聞自由獎頒獎典禮移師到哥
倫比亞，在卡諾的家鄉麥德林頒發，當天還替一尊卡諾的半身銅像舉行揭
幕式，表達對他的尊敬。2006年對於全球記者而言，可說最血腥的一
年。共發生150起原因不明的刺殺案，還有大約一百名記者遭受威脅、
攻擊或監禁。同樣位在南美洲的墨西哥，就有示威者到檢察總長辦公室外
張貼殉職記者照片，呼籲加緊調查。過去幾年來記者不斷遭到謀殺已讓墨
西哥市在言論自由方面變成全球第二危險的城市紐約聯合國總部外，還有
另一場示威活動。這是英國廣播公司BBC，為被綁架的旗下記者艾倫強
森所舉行。強森在今年三月二十號，在巴勒斯坦的加薩市遭到持槍份子綁
走，英國和巴勒斯坦政府想盡辦法和這個組織溝通，但是強森至今仍未獲
釋。嚴肅冷靜的公正的報導是彌足珍貴的這正是艾倫強森在加薩所做的他
是BBC全球觀眾在加薩地區的眼睛和耳朵大家都想念他曾經在伊拉克採
訪時被路邊炸彈炸成重傷的美國廣播公司前主播伍卓夫，也前來聲援。在
這一天，美國總統布希也發表聲明，譴責古巴、北韓、中國等國家迫害新
聞自由，並對在這些國家的新聞工作者致敬。五月三號是世界新聞自由日
。英國廣播公司BBC在紐約聯合國總部前，為他們在巴勒斯坦採訪時被
綁架記者強森發起一場大遊行。去年十月遭槍殺身亡的俄羅斯記者波麗柯
芙絲卡亞，則獲得聯合國教科文組織頒發「卡諾世界新聞自由獎」，肯定
她捍衛新聞自由，勇往直前的精神。今年的世界新聞自由獎，頒給了俄羅
斯新報記者波麗柯芙絲卡亞。她因為勇於報導俄羅斯和車臣部隊的戰爭暴
行，揭發軍隊貪污而深受肯定，但卻因此在去年十月遭到暗殺身亡。她的
兒子以利亞三號前往哥倫比亞，代表出席領獎。聯合國教科文組織秘書長
，嚴詞批評對記者的暴力行為。攻擊記者的行為是對言論與媒體自由最嚴
重的威脅之一這個新聞自由獎，是以1986年遇刺身亡的哥倫比亞記者
季勒摩卡諾為名，當時他也為了新聞自由奮不顧身，惹惱大毒梟而遭到暗
殺。今年也是教科文組織，第一次把新聞自由獎頒獎典禮移師到哥倫比亞
，在卡諾的家鄉麥德林頒發，當天還替一尊卡諾的半身銅像舉行揭幕式，
表達對他的尊敬。2006年對於全球記者而言，可說最血腥的一年。共
發生150起原因不明的刺殺案，還有大約一百名記者遭受威脅、攻擊或
監禁。同樣位在南美洲的墨西哥，就有示威者到檢察總長辦公室外張貼殉
職記者照片，呼籲加緊調查。過去幾年來記者不斷遭到謀殺已讓墨西哥市
在言論自由方面變成全球第二危險的城市紐約聯合國總部外，還有另一場
示威活動。這是英國廣播公司BBC，為被綁架的旗下記者艾倫強森所舉
行。強森在今年三月二十號，在巴勒斯坦的加薩市遭到持槍份子綁走，英
國和巴勒斯坦政府想盡辦法和這個組織溝通，但是強森至今仍未獲釋。嚴
肅冷靜的公正的報導是彌足珍貴的這正是艾倫強森在加薩所做的他是BB
C全球觀眾在加薩地區的眼睛和耳朵大家都想念他曾經在伊拉克採訪時被
路邊炸彈炸成重傷的美國廣播公司前主播伍卓夫，也前來聲援。在這一天
，美國總統布希也發表聲明，譴責古巴、北韓、中國等國家迫害新聞自由
，並對在這些國家的新聞工作者致敬。五月三號是世界新聞自由日。英國
廣播公司BBC在紐約聯合國總部前，為他們在巴勒斯坦採訪時被綁架記
者強森發起一場大遊行。去年十月遭槍殺身亡的俄羅斯記者波麗柯芙絲卡
亞，則獲得聯合國教科文組織頒發「卡諾世界新聞自由獎」，肯定她捍衛
新聞自由，勇往直前的精神。今年的世界新聞自由獎，頒給了俄羅斯新報
記者波麗柯芙絲卡亞。她因為勇於報導俄羅斯和車臣部隊的戰爭暴行，揭
發軍隊貪污而深受肯定，但卻因此在去年十月遭到暗殺身亡。她的兒子以
利亞三號前往哥倫比亞，代表出席領獎。聯合國教科文組織秘書長，嚴詞
批評對記者的暴力行為。攻擊記者的行為是對言論與媒體自由最嚴重的威
脅之一這個新聞自由獎，是以1986年遇刺身亡的哥倫比亞記者季勒摩
卡諾為名，當時他也為了新聞自由奮不顧身，惹惱大毒梟而遭到暗殺。今
年也是教科文組織，第一次把新聞自由獎頒獎典禮移師到哥倫比亞，在卡
諾的家鄉麥德林頒發，當天還替一尊卡諾的半身銅像舉行揭幕式，表達對
他的尊敬。2006年對於全球記者而言，可說最血腥的一年。共發生1
50起原因不明的刺殺案，還有大約一百名記者遭受威脅、攻擊或監禁。
同樣位在南美洲的墨西哥，就有示威者到檢察總長辦公室外張貼殉職記者
照片，呼籲加緊調查。過去幾年來記者不斷遭到謀殺已讓墨西哥市在言論
自由方面變成全球第二危險的城市紐約聯合國總部外，還有另一場示威活
動。這是英國廣播公司BBC，為被綁架的旗下記者艾倫強森所舉行。強
森在今年三月二十號，在巴勒斯坦的加薩市遭到持槍份子綁走，英國和巴
勒斯坦政府想盡辦法和這個組織溝通，但是強森至今仍未獲釋。嚴肅冷靜
的公正的報導是彌足珍貴的這正是艾倫強森在加薩所做的他是BBC全球
觀眾在加薩地區的眼睛和耳朵大家都想念他曾經在伊拉克採訪時被路邊炸
彈炸成重傷的美國廣播公司前主播伍卓夫，也前來聲援。在這一天，美國
總統布希也發表聲明，譴責古巴、北韓、中國等國家迫害新聞自由，並對
在這些國家的新聞工作者致敬。五月三號是世界新聞自由日。英國廣播公
司BBC在紐約聯合國總部前，為他們在巴勒斯坦採訪時被綁架記者強森
發起一場大遊行。去年十月遭槍殺身亡的俄羅斯記者波麗柯芙絲卡亞，則
獲得聯合國教科文組織頒發「卡諾世界新聞自由獎」，肯定她捍衛新聞自
由，勇往直前的精神。今年的世界新聞自由獎，頒給了俄羅斯新報記者波
麗柯芙絲卡亞。她因為勇於報導俄羅斯和車臣部隊的戰爭暴行，揭發軍隊
貪污而深受肯定，但卻因此在去年十月遭到暗殺身亡。她的兒子以利亞三
號前往哥倫比亞，代表出席領獎。聯合國教科文組織秘書長，嚴詞批評對
記者的暴力行為。攻擊記者的行為是對言論與媒體自由最嚴重的威脅之一
這個新聞自由獎，是以1986年遇刺身亡的哥倫比亞記者季勒摩卡諾為
名，當時他也為了新聞自由奮不顧身，惹惱大毒梟而遭到暗殺。今年也是
教科文組織，第一次把新聞自由獎頒獎典禮移師到哥倫比亞，在卡諾的家
鄉麥德林頒發，當天還替一尊卡諾的半身銅像舉行揭幕式，表達對他的尊
敬。2006年對於全球記者而言，可說最血腥的一年。共發生150起
原因不明的刺殺案，還有大約一百名記者遭受威脅、攻擊或監禁。同樣位
在南美洲的墨西哥，就有示威者到檢察總長辦公室外張貼殉職記者照片，
呼籲加緊調查。過去幾年來記者不斷遭到謀殺已讓墨西哥市在言論自由方
面變成全球第二危險的城市紐約聯合國總部外，還有另一場示威活動。這
是英國廣播公司BBC，為被綁架的旗下記者艾倫強森所舉行。強森在今
年三月二十號，在巴勒斯坦的加薩市遭到持槍份子綁走，英國和巴勒斯坦
政府想盡辦法和這個組織溝通，但是強森至今仍未獲釋。嚴肅冷靜的公正
的報導是彌足珍貴的這正是艾倫強森在加薩所做的他是BBC全球觀眾在
加薩地區的眼睛和耳朵大家都想念他曾經在伊拉克採訪時被路邊炸彈炸成
重傷的美國廣播公司前主播伍卓夫，也前來聲援。在這一天，美國總統布
希也發表聲明，譴責古巴、北韓、中國等國家迫害新聞自由，並對在這些
國家的新聞工作者致敬。五月三號是世界新聞自由日。英國廣播公司BB
C在紐約聯合國總部前，為他們在巴勒斯坦採訪時被綁架記者強森發起一
場大遊行。去年十月遭槍殺身亡的俄羅斯記者波麗柯芙絲卡亞，則獲得聯
合國教科文組織頒發「卡諾世界新聞自由獎」，肯定她捍衛新聞自由，勇
往直前的精神。今年的世界新聞自由獎，頒給了俄羅斯新報記者波麗柯芙
絲卡亞。她因為勇於報導俄羅斯和車臣部隊的戰爭暴行，揭發軍隊貪污而
深受肯定，但卻因此在去年十月遭到暗殺身亡。她的兒子以利亞三號前往
哥倫比亞，代表出席領獎。聯合國教科文組織秘書長，嚴詞批評對記者的
暴力行為。攻擊記者的行為是對言論與媒體自由最嚴重的威脅之一這個新
聞自由獎，是以1986年遇刺身亡的哥倫比亞記者季勒摩卡諾為名，當
時他也為了新聞自由奮不顧身，惹惱大毒梟而遭到暗殺。今年也是教科文
組織，第一次把新聞自由獎頒獎典禮移師到哥倫比亞，在卡諾的家鄉麥德
林頒發，當天還替一尊卡諾的半身銅像舉行揭幕式，表達對他的尊敬。2
006年對於全球記者而言，可說最血腥的一年。共發生150起原因不
明的刺殺案，還有大約一百名記者遭受威脅、攻擊或監禁。同樣位在南美
洲的墨西哥，就有示威者到檢察總長辦公室外張貼殉職記者照片，呼籲加
緊調查。過去幾年來記者不斷遭到謀殺已讓墨西哥市在言論自由方面變成
全球第二危險的城市紐約聯合國總部外，還有另一場示威活動。這是英國
廣播公司BBC，為被綁架的旗下記者艾倫強森所舉行。強森在今年三月
二十號，在巴勒斯坦的加薩市遭到持槍份子綁走，英國和巴勒斯坦政府想
盡辦法和這個組織溝通，但是強森至今仍未獲釋。嚴肅冷靜的公正的報導
是彌足珍貴的這正是艾倫強森在加薩所做的他是BBC全球觀眾在加薩地
區的眼睛和耳朵大家都想念他曾經在伊拉克採訪時被路邊炸彈炸成重傷的
美國廣播公司前主播伍卓夫，也前來聲援。在這一天，美國總統布希也發
表聲明，譴責古巴、北韓、中國等國家迫害新聞自由，並對在這些國家的
新聞工作者致敬。五月三號是世界新聞自由日。英國廣播公司BBC在紐
約聯合國總部前，為他們在巴勒斯坦採訪時被綁架記者強森發起一場大遊
行。去年十月遭槍殺身亡的俄羅斯記者波麗柯芙絲卡亞，則獲得聯合國教
科文組織頒發「卡諾世界新聞自由獎」，肯定她捍衛新聞自由，勇往直前
的精神。今年的世界新聞自由獎，頒給了俄羅斯新報記者波麗柯芙絲卡亞
。她因為勇於報導俄羅斯和車臣部隊的戰爭暴行，揭發軍隊貪污而深受肯
定，但卻因此在去年十月遭到暗殺身亡。她的兒子以利亞三號前往哥倫比
亞，代表出席領獎。聯合國教科文組織秘書長，嚴詞批評對記者的暴力行
為。攻擊記者的行為是對言論與媒體自由最嚴重的威脅之一這個新聞自由
獎，是以1986年遇刺身亡的哥倫比亞記者季勒摩卡諾為名，當時他也
為了新聞自由奮不顧身，惹惱大毒梟而遭到暗殺。今年也是教科文組織，
第一次把新聞自由獎頒獎典禮移師到哥倫比亞，在卡諾的家鄉麥德林頒發
，當天還替一尊卡諾的半身銅像舉行揭幕式，表達對他的尊敬。2006
年對於全球記者而言，可說最血腥的一年。共發生150起原因不明的刺
殺案，還有大約一百名記者遭受威脅、攻擊或監禁。同樣位在南美洲的墨
西哥，就有示威者到檢察總長辦公室外張貼殉職記者照片，呼籲加緊調查
。過去幾年來記者不斷遭到謀殺已讓墨西哥市在言論自由方面變成全球第
二危險的城市紐約聯合國總部外，還有另一場示威活動。這是英國廣播公
司BBC，為被綁架的旗下記者艾倫強森所舉行。強森在今年三月二十號
，在巴勒斯坦的加薩市遭到持槍份子綁走，英國和巴勒斯坦政府想盡辦法
和這個組織溝通，但是強森至今仍未獲釋。嚴肅冷靜的公正的報導是彌足
珍貴的這正是艾倫強森在加薩所做的他是BBC全球觀眾在加薩地區的眼
睛和耳朵大家都想念他曾經在伊拉克採訪時被路邊炸彈炸成重傷的美國廣
播公司前主播伍卓夫，也前來聲援。在這一天，美國總統布希也發表聲明
，譴責古巴、北韓、中國等國家迫害新聞自由，並對在這些國家的新聞工
作者致敬。五月三號是世界新聞自由日。英國廣播公司BBC在紐約聯合
國總部前，為他們在巴勒斯坦採訪時被綁架記者強森發起一場大遊行。去
年十月遭槍殺身亡的俄羅斯記者波麗柯芙絲卡亞，則獲得聯合國教科文組
織頒發「卡諾世界新聞自由獎」，肯定她捍衛新聞自由，勇往直前的精神
。今年的世界新聞自由獎，頒給了俄羅斯新報記者波麗柯芙絲卡亞。她因
為勇於報導俄羅斯和車臣部隊的戰爭暴行，揭發軍隊貪污而深受肯定，但
卻因此在去年十月遭到暗殺身亡。她的兒子以利亞三號前往哥倫比亞，代
表出席領獎。聯合國教科文組織秘書長，嚴詞批評對記者的暴力行為。攻
擊記者的行為是對言論與媒體自由最嚴重的威脅之一這個新聞自由獎，是
以1986年遇刺身亡的哥倫比亞記者季勒摩卡諾為名，當時他也為了新
聞自由奮不顧身，惹惱大毒梟而遭到暗殺。今年也是教科文組織，第一次
把新聞自由獎頒獎典禮移師到哥倫比亞，在卡諾的家鄉麥德林頒發，當天
還替一尊卡諾的半身銅像舉行揭幕式，表達對他的尊敬。2006年對於
全球記者而言，可說最血腥的一年。共發生150起原因不明的刺殺案，
還有大約一百名記者遭受威脅、攻擊或監禁。同樣位在南美洲的墨西哥，
就有示威者到檢察總長辦公室外張貼殉職記者照片，呼籲加緊調查。過去
幾年來記者不斷遭到謀殺已讓墨西哥市在言論自由方面變成全球第二危險
的城市紐約聯合國總部外，還有另一場示威活動。這是英國廣播公司BB
C，為被綁架的旗下記者艾倫強森所舉行。強森在今年三月二十號，在巴
勒斯坦的加薩市遭到持槍份子綁走，英國和巴勒斯坦政府想盡辦法和這個
組織溝通，但是強森至今仍未獲釋。嚴肅冷靜的公正的報導是彌足珍貴的
這正是艾倫強森在加薩所做的他是BBC全球觀眾在加薩地區的眼睛和耳
朵大家都想念他曾經在伊拉克採訪時被路邊炸彈炸成重傷的美國廣播公司
前主播伍卓夫，也前來聲援。在這一天，美國總統布希也發表聲明，譴責
古巴、北韓、中國等國家迫害新聞自由，並對在這些國家的新聞工作者致
敬。五月三號是世界新聞自由日。英國廣播公司BBC在紐約聯合國總部
前，為他們在巴勒斯坦採訪時被綁架記者強森發起一場大遊行。去年十月
遭槍殺身亡的俄羅斯記者波麗柯芙絲卡亞，則獲得聯合國教科文組織頒發
「卡諾世界新聞自由獎」，肯定她捍衛新聞自由，勇往直前的精神。今年
的世界新聞自由獎，頒給了俄羅斯新報記者波麗柯芙絲卡亞。她因為勇於
報導俄羅斯和車臣部隊的戰爭暴行，揭發軍隊貪污而深受肯定，但卻因此
在去年十月遭到暗殺身亡。她的兒子以利亞三號前往哥倫比亞，代表出席
領獎。聯合國教科文組織秘書長，嚴詞批評對記者的暴力行為。攻擊記者
的行為是對言論與媒體自由最嚴重的威脅之一這個新聞自由獎，是以19
86年遇刺身亡的哥倫比亞記者季勒摩卡諾為名，當時他也為了新聞自由
奮不顧身，惹惱大毒梟而遭到暗殺。今年也是教科文組織，第一次把新聞
自由獎頒獎典禮移師到哥倫比亞，在卡諾的家鄉麥德林頒發，當天還替一
尊卡諾的半身銅像舉行揭幕式，表達對他的尊敬。2006年對於全球記
者而言，可說最血腥的一年。共發生150起原因不明的刺殺案，還有大
約一百名記者遭受威脅、攻擊或監禁。同樣位在南美洲的墨西哥，就有示
威者到檢察總長辦公室外張貼殉職記者照片，呼籲加緊調查。過去幾年來
記者不斷遭到謀殺已讓墨西哥市在言論自由方面變成全球第二危險的城市
紐約聯合國總部外，還有另一場示威活動。這是英國廣播公司BBC，為
被綁架的旗下記者艾倫強森所舉行。強森在今年三月二十號，在巴勒斯坦
的加薩市遭到持槍份子綁走，英國和巴勒斯坦政府想盡辦法和這個組織溝
通，但是強森至今仍未獲釋。嚴肅冷靜的公正的報導是彌足珍貴的這正是
艾倫強森在加薩所做的他是BBC全球觀眾在加薩地區的眼睛和耳朵大家
都想念他曾經在伊拉克採訪時被路邊炸彈炸成重傷的美國廣播公司前主播
伍卓夫，也前來聲援。在這一天，美國總統布希也發表聲明，譴責古巴、
北韓、中國等國家迫害新聞自由，並對在這些國家的新聞工作者致敬。五
月三號是世界新聞自由日。英國廣播公司BBC在紐約聯合國總部前，為
他們在巴勒斯坦採訪時被綁架記者強森發起一場大遊行。去年十月遭槍殺
身亡的俄羅斯記者波麗柯芙絲卡亞，則獲得聯合國教科文組織頒發「卡諾
世界新聞自由獎」，肯定她捍衛新聞自由，勇往直前的精神。今年的世界
新聞自由獎，頒給了俄羅斯新報記者波麗柯芙絲卡亞。她因為勇於報導俄
羅斯和車臣部隊的戰爭暴行，揭發軍隊貪污而深受肯定，但卻因此在去年
十月遭到暗殺身亡。她的兒子以利亞三號前往哥倫比亞，代表出席領獎。
聯合國教科文組織秘書長，嚴詞批評對記者的暴力行為。攻擊記者的行為
是對言論與媒體自由最嚴重的威脅之一這個新聞自由獎，是以1986年
遇刺身亡的哥倫比亞記者季勒摩卡諾為名，當時他也為了新聞自由奮不顧
身，惹惱大毒梟而遭到暗殺。今年也是教科文組織，第一次把新聞自由獎
頒獎典禮移師到哥倫比亞，在卡諾的家鄉麥德林頒發，當天還替一尊卡諾
的半身銅像舉行揭幕式，表達對他的尊敬。2006年對於全球記者而言
，可說最血腥的一年。共發生150起原因不明的刺殺案，還有大約一百
名記者遭受威脅、攻擊或監禁。同樣位在南美洲的墨西哥，就有示威者到
檢察總長辦公室外張貼殉職記者照片，呼籲加緊調查。過去幾年來記者不
斷遭到謀殺已讓墨西哥市在言論自由方面變成全球第二危險的城市紐約聯
合國總部外，還有另一場示威活動。這是英國廣播公司BBC，為被綁架
的旗下記者艾倫強森所舉行。強森在今年三月二十號，在巴勒斯坦的加薩
市遭到持槍份子綁走，英國和巴勒斯坦政府想盡辦法和這個組織溝通，但
是強森至今仍未獲釋。嚴肅冷靜的公正的報導是彌足珍貴的這正是艾倫強
森在加薩所做的他是BBC全球觀眾在加薩地區的眼睛和耳朵大家都想念
他曾經在伊拉克採訪時被路邊炸彈炸成重傷的美國廣播公司前主播伍卓夫
，也前來聲援。在這一天，美國總統布希也發表聲明，譴責古巴、北韓、
中國等國家迫害新聞自由，並對在這些國家的新聞工作者致敬。五月三號
是世界新聞自由日。英國廣播公司BBC在紐約聯合國總部前，為他們在
巴勒斯坦採訪時被綁架記者強森發起一場大遊行。去年十月遭槍殺身亡的
俄羅斯記者波麗柯芙絲卡亞，則獲得聯合國教科文組織頒發「卡諾世界新
聞自由獎」，肯定她捍衛新聞自由，勇往直前的精神。今年的世界新聞自
由獎，頒給了俄羅斯新報記者波麗柯芙絲卡亞。她因為勇於報導俄羅斯和
車臣部隊的戰爭暴行，揭發軍隊貪污而深受肯定，但卻因此在去年十月遭
到暗殺身亡。她的兒子以利亞三號前往哥倫比亞，代表出席領獎。聯合國
教科文組織秘書長，嚴詞批評對記者的暴力行為。攻擊記者的行為是對言
論與媒體自由最嚴重的威脅之一這個新聞自由獎，是以1986年遇刺身
亡的哥倫比亞記者季勒摩卡諾為名，當時他也為了新聞自由奮不顧身，惹
惱大毒梟而遭到暗殺。今年也是教科文組織，第一次把新聞自由獎頒獎典
禮移師到哥倫比亞，在卡諾的家鄉麥德林頒發，當天還替一尊卡諾的半身
銅像舉行揭幕式，表達對他的尊敬。2006年對於全球記者而言，可說
最血腥的一年。共發生150起原因不明的刺殺案，還有大約一百名記者
遭受威脅、攻擊或監禁。同樣位在南美洲的墨西哥，就有示威者到檢察總
長辦公室外張貼殉職記者照片，呼籲加緊調查。過去幾年來記者不斷遭到
謀殺已讓墨西哥市在言論自由方面變成全球第二危險的城市紐約聯合國總
部外，還有另一場示威活動。這是英國廣播公司BBC，為被綁架的旗下
記者艾倫強森所舉行。強森在今年三月二十號，在巴勒斯坦的加薩市遭到
持槍份子綁走，英國和巴勒斯坦政府想盡辦法和這個組織溝通，但是強森
至今仍未獲釋。嚴肅冷靜的公正的報導是彌足珍貴的這正是艾倫強森在加
薩所做的他是BBC全球觀眾在加薩地區的眼睛和耳朵大家都想念他曾經
在伊拉克採訪時被路邊炸彈炸成重傷的美國廣播公司前主播伍卓夫，也前
來聲援。在這一天，美國總統布希也發表聲明，譴責古巴、北韓、中國等
國家迫害新聞自由，並對在這些國家的新聞工作者致敬。五月三號是世界
新聞自由日。英國廣播公司BBC在紐約聯合國總部前，為他們在巴勒斯
坦採訪時被綁架記者強森發起一場大遊行。去年十月遭槍殺身亡的俄羅斯
記者波麗柯芙絲卡亞，則獲得聯合國教科文組織頒發「卡諾世界新聞自由
獎」，肯定她捍衛新聞自由，勇往直前的精神。今年的世界新聞自由獎，
頒給了俄羅斯新報記者波麗柯芙絲卡亞。她因為勇於報導俄羅斯和車臣部
隊的戰爭暴行，揭發軍隊貪污而深受肯定，但卻因此在去年十月遭到暗殺
身亡。她的兒子以利亞三號前往哥倫比亞，代表出席領獎。聯合國教科文
組織秘書長，嚴詞批評對記者的暴力行為。攻擊記者的行為是對言論與媒
體自由最嚴重的威脅之一這個新聞自由獎，是以1986年遇刺身亡的哥
倫比亞記者季勒摩卡諾為名，當時他也為了新聞自由奮不顧身，惹惱大毒
梟而遭到暗殺。今年也是教科文組織，第一次把新聞自由獎頒獎典禮移師
到哥倫比亞，在卡諾的家鄉麥德林頒發，當天還替一尊卡諾的半身銅像舉
行揭幕式，表達對他的尊敬。2006年對於全球記者而言，可說最血腥
的一年。共發生150起原因不明的刺殺案，還有大約一百名記者遭受威
脅、攻擊或監禁。同樣位在南美洲的墨西哥，就有示威者到檢察總長辦公
室外張貼殉職記者照片，呼籲加緊調查。過去幾年來記者不斷遭到謀殺已
讓墨西哥市在言論自由方面變成全球第二危險的城市紐約聯合國總部外，
還有另一場示威活動。這是英國廣播公司BBC，為被綁架的旗下記者艾
倫強森所舉行。強森在今年三月二十號，在巴勒斯坦的加薩市遭到持槍份
子綁走，英國和巴勒斯坦政府想盡辦法和這個組織溝通，但是強森至今仍
未獲釋。嚴肅冷靜的公正的報導是彌足珍貴的這正是艾倫強森在加薩所做
的他是BBC全球觀眾在加薩地區的眼睛和耳朵大家都想念他曾經在伊拉
克採訪時被路邊炸彈炸成重傷的美國廣播公司前主播伍卓夫，也前來聲援
。在這一天，美國總統布希也發表聲明，譴責古巴、北韓、中國等國家迫
害新聞自由，並對在這些國家的新聞工作者致敬。五月三號是世界新聞自
由日。英國廣播公司BBC在紐約聯合國總部前，為他們在巴勒斯坦採訪
時被綁架記者強森發起一場大遊行。去年十月遭槍殺身亡的俄羅斯記者波
麗柯芙絲卡亞，則獲得聯合國教科文組織頒發「卡諾世界新聞自由獎」，
肯定她捍衛新聞自由，勇往直前的精神。今年的世界新聞自由獎，頒給了
俄羅斯新報記者波麗柯芙絲卡亞。她因為勇於報導俄羅斯和車臣部隊的戰
爭暴行，揭發軍隊貪污而深受肯定，但卻因此在去年十月遭到暗殺身亡。
她的兒子以利亞三號前往哥倫比亞，代表出席領獎。聯合國教科文組織秘
書長，嚴詞批評對記者的暴力行為。攻擊記者的行為是對言論與媒體自由
最嚴重的威脅之一這個新聞自由獎，是以1986年遇刺身亡的哥倫比亞
記者季勒摩卡諾為名，當時他也為了新聞自由奮不顧身，惹惱大毒梟而遭
到暗殺。今年也是教科文組織，第一次把新聞自由獎頒獎典禮移師到哥倫
比亞，在卡諾的家鄉麥德林頒發，當天還替一尊卡諾的半身銅像舉行揭幕
式，表達對他的尊敬。2006年對於全球記者而言，可說最血腥的一年
。共發生150起原因不明的刺殺案，還有大約一百名記者遭受威脅、攻
擊或監禁。同樣位在南美洲的墨西哥，就有示威者到檢察總長辦公室外張
貼殉職記者照片，呼籲加緊調查。過去幾年來記者不斷遭到謀殺已讓墨西
哥市在言論自由方面變成全球第二危險的城市紐約聯合國總部外，還有另
一場示威活動。這是英國廣播公司BBC，為被綁架的旗下記者艾倫強森
所舉行。強森在今年三月二十號，在巴勒斯坦的加薩市遭到持槍份子綁走
，英國和巴勒斯坦政府想盡辦法和這個組織溝通，但是強森至今仍未獲釋
。嚴肅冷靜的公正的報導是彌足珍貴的這正是艾倫強森在加薩所做的他是
BBC全球觀眾在加薩地區的眼睛和耳朵大家都想念他曾經在伊拉克採訪
時被路邊炸彈炸成重傷的美國廣播公司前主播伍卓夫，也前來聲援。在這
一天，美國總統布希也發表聲明，譴責古巴、北韓、中國等國家迫害新聞
自由，並對在這些國家的新聞工作者致敬。五月三號是世界新聞自由日。
英國廣播公司BBC在紐約聯合國總部前，為他們在巴勒斯坦採訪時被綁
架記者強森發起一場大遊行。去年十月遭槍殺身亡的俄羅斯記者波麗柯芙
絲卡亞，則獲得聯合國教科文組織頒發「卡諾世界新聞自由獎」，肯定她
捍衛新聞自由，勇往直前的精神。今年的世界新聞自由獎，頒給了俄羅斯
新報記者波麗柯芙絲卡亞。她因為勇於報導俄羅斯和車臣部隊的戰爭暴行
，揭發軍隊貪污而深受肯定，但卻因此在去年十月遭到暗殺身亡。她的兒
子以利亞三號前往哥倫比亞，代表出席領獎。聯合國教科文組織秘書長，
嚴詞批評對記者的暴力行為。攻擊記者的行為是對言論與媒體自由最嚴重
的威脅之一這個新聞自由獎，是以1986年遇刺身亡的哥倫比亞記者季
勒摩卡諾為名，當時他也為了新聞自由奮不顧身，惹惱大毒梟而遭到暗殺
。今年也是教科文組織，第一次把新聞自由獎頒獎典禮移師到哥倫比亞，
在卡諾的家鄉麥德林頒發，當天還替一尊卡諾的半身銅像舉行揭幕式，表
達對他的尊敬。2006年對於全球記者而言，可說最血腥的一年。共發
生150起原因不明的刺殺案，還有大約一百名記者遭受威脅、攻擊或監
禁。同樣位在南美洲的墨西哥，就有示威者到檢察總長辦公室外張貼殉職
記者照片，呼籲加緊調查。過去幾年來記者不斷遭到謀殺已讓墨西哥市在
言論自由方面變成全球第二危險的城市紐約聯合國總部外，還有另一場示
威活動。這是英國廣播公司BBC，為被綁架的旗下記者艾倫強森所舉行
。強森在今年三月二十號，在巴勒斯坦的加薩市遭到持槍份子綁走，英國
和巴勒斯坦政府想盡辦法和這個組織溝通，但是強森至今仍未獲釋。嚴肅
冷靜的公正的報導是彌足珍貴的這正是艾倫強森在加薩所做的他是BBC
全球觀眾在加薩地區的眼睛和耳朵大家都想念他曾經在伊拉克採訪時被路
邊炸彈炸成重傷的美國廣播公司前主播伍卓夫，也前來聲援。在這一天，
美國總統布希也發表聲明，譴責古巴、北韓、中國等國家迫害新聞自由，
並對在這些國家的新聞工作者致敬。五月三號是世界新聞自由日。英國廣
播公司BBC在紐約聯合國總部前，為他們在巴勒斯坦採訪時被綁架記者
強森發起一場大遊行。去年十月遭槍殺身亡的俄羅斯記者波麗柯芙絲卡亞
，則獲得聯合國教科文組織頒發「卡諾世界新聞自由獎」，肯定她捍衛新
聞自由，勇往直前的精神。今年的世界新聞自由獎，頒給了俄羅斯新報記
者波麗柯芙絲卡亞。她因為勇於報導俄羅斯和車臣部隊的戰爭暴行，揭發
軍隊貪污而深受肯定，但卻因此在去年十月遭到暗殺身亡。她的兒子以利
亞三號前往哥倫比亞，代表出席領獎。聯合國教科文組織秘書長，嚴詞批
評對記者的暴力行為。攻擊記者的行為是對言論與媒體自由最嚴重的威脅
之一這個新聞自由獎，是以1986年遇刺身亡的哥倫比亞記者季勒摩卡
諾為名，當時他也為了新聞自由奮不顧身，惹惱大毒梟而遭到暗殺。今年
也是教科文組織，第一次把新聞自由獎頒獎典禮移師到哥倫比亞，在卡諾
的家鄉麥德林頒發，當天還替一尊卡諾的半身銅像舉行揭幕式，表達對他
的尊敬。2006年對於全球記者而言，可說最血腥的一年。共發生15
0起原因不明的刺殺案，還有大約一百名記者遭受威脅、攻擊或監禁。同
樣位在南美洲的墨西哥，就有示威者到檢察總長辦公室外張貼殉職記者照
片，呼籲加緊調查。過去幾年來記者不斷遭到謀殺已讓墨西哥市在言論自
由方面變成全球第二危險的城市紐約聯合國總部外，還有另一場示威活動
。這是英國廣播公司BBC，為被綁架的旗下記者艾倫強森所舉行。強森
在今年三月二十號，在巴勒斯坦的加薩市遭到持槍份子綁走，英國和巴勒
斯坦政府想盡辦法和這個組織溝通，但是強森至今仍未獲釋。嚴肅冷靜的
公正的報導是彌足珍貴的這正是艾倫強森在加薩所做的他是BBC全球觀
眾在加薩地區的眼睛和耳朵大家都想念他曾經在伊拉克採訪時被路邊炸彈
炸成重傷的美國廣播公司前主播伍卓夫，也前來聲援。在這一天，美國總
統布希也發表聲明，譴責古巴、北韓、中國等國家迫害新聞自由，並對在
這些國家的新聞工作者致敬。
