許多愛美的女性,都會穿塑身內衣,讓身材更魔鬼.不過標準檢驗局抽檢
市面上的塑身衣,結果通通不合格!有的會退色，有的穿幾次就會鬆掉!
＝＝＝ｖｃｒ＝＝＝模特兒穿著塑身內衣展現好身材，讓很多女性把塑身
內衣當成立刻變苗條的法寶．但是塑身內衣很多種，標準檢驗局檢驗市面
上12件塑身衣，發現有的標示不清，有的多穿幾次就會變鬆，還有的會
退色，十二件，通通不合格，但諷刺的是,現在根本沒有針對塑身內衣量
身打造的標準ｓｕｐｅｒ（目前沒有規定，要不要立法還要評估）但被點
名不合格的廠商卻表示，如果拿鬆緊帶的標準,來檢驗塑身內衣的彈性,
根本不客觀ｓｕｐｅｒ（因為每個人的要求都不同）沒有統一的標準，那
麼民眾該怎麼選擇呢?ｓｕｐｅｒ塑身內衣不是越緊越好，如果不想花大
錢買，不妨選擇多做運動，健身又塑身，對健康也有實質的幫助。．許多
愛美的女性,都會穿塑身內衣,讓身材更魔鬼.不過標準檢驗局抽檢市面
上的塑身衣,結果通通不合格!有的會退色，有的穿幾次就會鬆掉!＝＝
＝ｖｃｒ＝＝＝模特兒穿著塑身內衣展現好身材，讓很多女性把塑身內衣
當成立刻變苗條的法寶．但是塑身內衣很多種，標準檢驗局檢驗市面上1
2件塑身衣，發現有的標示不清，有的多穿幾次就會變鬆，還有的會退色
，十二件，通通不合格，但諷刺的是,現在根本沒有針對塑身內衣量身打
造的標準ｓｕｐｅｒ（目前沒有規定，要不要立法還要評估）但被點名不
合格的廠商卻表示，如果拿鬆緊帶的標準,來檢驗塑身內衣的彈性,根本
不客觀ｓｕｐｅｒ（因為每個人的要求都不同）沒有統一的標準，那麼民
眾該怎麼選擇呢?ｓｕｐｅｒ塑身內衣不是越緊越好，如果不想花大錢買
，不妨選擇多做運動，健身又塑身，對健康也有實質的幫助。．
