樂生療養院區後面的山坡地，到底卵礫石有沒有價值，吵得沸沸洋洋，而
當地位置剛好就是位於所謂的林口礫石層，也是台灣礫石層主要分佈的區
域之一。對於砂石業者來說，俗稱土金的卵礫石利用價值很高，而在中國
大陸砂石無法進口的狀況下，價格水漲船高。一顆顆大大小小的卵礫石，
在砂石業者的眼中就像是白花花的鈔票，不過因為石頭的大小和成分不同
，利用價值也有差別，卵礫石在工程上用途廣泛，價錢好，業界俗稱土金
﹔不管是造橋鋪路，或是蓋房子，只要是水泥建設，幾乎全都用得到，根
據工程界統計，目前台灣至少有五條正在施工中，或可能會開工的隧道，
會經過卵礫石層，其中也包括了在樂生院後方的新莊機場山岳隧道，這些
工程中挖出的卵礫石硬度越高的，就越值錢，就算不能當骨材，也能做高
級配料。過去二，三十年，台灣為濫採砂石的後遺症，付出代價，政策現
在轉向調整為一面進行公共工程，一面開挖砂石，以提高資源土方的利用
，只是最後的贏家究竟是誰，現在還沒有答案。記者台北綜合報導。樂生
療養院區後面的山坡地，到底卵礫石有沒有價值，吵得沸沸洋洋，而當地
位置剛好就是位於所謂的林口礫石層，也是台灣礫石層主要分佈的區域之
一。對於砂石業者來說，俗稱土金的卵礫石利用價值很高，而在中國大陸
砂石無法進口的狀況下，價格水漲船高。一顆顆大大小小的卵礫石，在砂
石業者的眼中就像是白花花的鈔票，不過因為石頭的大小和成分不同，利
用價值也有差別，卵礫石在工程上用途廣泛，價錢好，業界俗稱土金﹔不
管是造橋鋪路，或是蓋房子，只要是水泥建設，幾乎全都用得到，根據工
程界統計，目前台灣至少有五條正在施工中，或可能會開工的隧道，會經
過卵礫石層，其中也包括了在樂生院後方的新莊機場山岳隧道，這些工程
中挖出的卵礫石硬度越高的，就越值錢，就算不能當骨材，也能做高級配
料。過去二，三十年，台灣為濫採砂石的後遺症，付出代價，政策現在轉
向調整為一面進行公共工程，一面開挖砂石，以提高資源土方的利用，只
是最後的贏家究竟是誰，現在還沒有答案。記者台北綜合報導。樂生療養
院區後面的山坡地，到底卵礫石有沒有價值，吵得沸沸洋洋，而當地位置
剛好就是位於所謂的林口礫石層，也是台灣礫石層主要分佈的區域之一。
對於砂石業者來說，俗稱土金的卵礫石利用價值很高，而在中國大陸砂石
無法進口的狀況下，價格水漲船高。一顆顆大大小小的卵礫石，在砂石業
者的眼中就像是白花花的鈔票，不過因為石頭的大小和成分不同，利用價
值也有差別，卵礫石在工程上用途廣泛，價錢好，業界俗稱土金﹔不管是
造橋鋪路，或是蓋房子，只要是水泥建設，幾乎全都用得到，根據工程界
統計，目前台灣至少有五條正在施工中，或可能會開工的隧道，會經過卵
礫石層，其中也包括了在樂生院後方的新莊機場山岳隧道，這些工程中挖
出的卵礫石硬度越高的，就越值錢，就算不能當骨材，也能做高級配料。
過去二，三十年，台灣為濫採砂石的後遺症，付出代價，政策現在轉向調
整為一面進行公共工程，一面開挖砂石，以提高資源土方的利用，只是最
後的贏家究竟是誰，現在還沒有答案。記者台北綜合報導。樂生療養院區
後面的山坡地，到底卵礫石有沒有價值，吵得沸沸洋洋，而當地位置剛好
就是位於所謂的林口礫石層，也是台灣礫石層主要分佈的區域之一。對於
砂石業者來說，俗稱土金的卵礫石利用價值很高，而在中國大陸砂石無法
進口的狀況下，價格水漲船高。一顆顆大大小小的卵礫石，在砂石業者的
眼中就像是白花花的鈔票，不過因為石頭的大小和成分不同，利用價值也
有差別，卵礫石在工程上用途廣泛，價錢好，業界俗稱土金﹔不管是造橋
鋪路，或是蓋房子，只要是水泥建設，幾乎全都用得到，根據工程界統計
，目前台灣至少有五條正在施工中，或可能會開工的隧道，會經過卵礫石
層，其中也包括了在樂生院後方的新莊機場山岳隧道，這些工程中挖出的
卵礫石硬度越高的，就越值錢，就算不能當骨材，也能做高級配料。過去
二，三十年，台灣為濫採砂石的後遺症，付出代價，政策現在轉向調整為
一面進行公共工程，一面開挖砂石，以提高資源土方的利用，只是最後的
贏家究竟是誰，現在還沒有答案。記者台北綜合報導。樂生療養院區後面
的山坡地，到底卵礫石有沒有價值，吵得沸沸洋洋，而當地位置剛好就是
位於所謂的林口礫石層，也是台灣礫石層主要分佈的區域之一。對於砂石
業者來說，俗稱土金的卵礫石利用價值很高，而在中國大陸砂石無法進口
的狀況下，價格水漲船高。一顆顆大大小小的卵礫石，在砂石業者的眼中
就像是白花花的鈔票，不過因為石頭的大小和成分不同，利用價值也有差
別，卵礫石在工程上用途廣泛，價錢好，業界俗稱土金﹔不管是造橋鋪路
，或是蓋房子，只要是水泥建設，幾乎全都用得到，根據工程界統計，目
前台灣至少有五條正在施工中，或可能會開工的隧道，會經過卵礫石層，
其中也包括了在樂生院後方的新莊機場山岳隧道，這些工程中挖出的卵礫
石硬度越高的，就越值錢，就算不能當骨材，也能做高級配料。過去二，
三十年，台灣為濫採砂石的後遺症，付出代價，政策現在轉向調整為一面
進行公共工程，一面開挖砂石，以提高資源土方的利用，只是最後的贏家
究竟是誰，現在還沒有答案。記者台北綜合報導。
