另一個新聞焦點，就是台北縣升格為準直轄市，這次，地方制度法修正案
，準直轄市條款能夠闖關成功，算是踏出了第一步。不過，未來將會引發
另一波爭議，就是財政大餅不夠分。明明和台北市只是一水之隔，但台北
縣的道路規劃品質不佳，導致交通時常大打結情況，可成了縣民的惡夢，
如今北縣將升格為準直轄市，消息傳來，縣民很期待．升格為準直轄市，
台北縣的年度預算和員額編制都可望大幅增加，這也讓其他的縣市首長也
要享受一等預算，但接下來的問題是中央財政負擔得起嗎?蘇貞昌強調，
政府一定會做好全國一體最好的準備，其他縣市也不吃虧，不過，算一算
光是台北縣升格，年度預算，就從原本的700億，倍增到1500億。
92億元的統籌分配款，增加到大約五百億元，更不用說，未來桃園、台
中縣市都等著比照辦理．已經被內政部委託，希望由學界角度研擬地制法
修正後配套措施的陳立剛強調，目前無法另闢財源、餅不易做大的情況下
，統籌分配款的資源運用，也必須重新分配，不該獨厚直轄市，應朝只要
縣市發展有一定規模，就該配置相當資源，如此才是根本解決之道．另一
個新聞焦點，就是台北縣升格為準直轄市，這次，地方制度法修正案，準
直轄市條款能夠闖關成功，算是踏出了第一步。不過，未來將會引發另一
波爭議，就是財政大餅不夠分。明明和台北市只是一水之隔，但台北縣的
道路規劃品質不佳，導致交通時常大打結情況，可成了縣民的惡夢，如今
北縣將升格為準直轄市，消息傳來，縣民很期待．升格為準直轄市，台北
縣的年度預算和員額編制都可望大幅增加，這也讓其他的縣市首長也要享
受一等預算，但接下來的問題是中央財政負擔得起嗎?蘇貞昌強調，政府
一定會做好全國一體最好的準備，其他縣市也不吃虧，不過，算一算光是
台北縣升格，年度預算，就從原本的700億，倍增到1500億。92
億元的統籌分配款，增加到大約五百億元，更不用說，未來桃園、台中縣
市都等著比照辦理．已經被內政部委託，希望由學界角度研擬地制法修正
後配套措施的陳立剛強調，目前無法另闢財源、餅不易做大的情況下，統
籌分配款的資源運用，也必須重新分配，不該獨厚直轄市，應朝只要縣市
發展有一定規模，就該配置相當資源，如此才是根本解決之道．另一個新
聞焦點，就是台北縣升格為準直轄市，這次，地方制度法修正案，準直轄
市條款能夠闖關成功，算是踏出了第一步。不過，未來將會引發另一波爭
議，就是財政大餅不夠分。明明和台北市只是一水之隔，但台北縣的道路
規劃品質不佳，導致交通時常大打結情況，可成了縣民的惡夢，如今北縣
將升格為準直轄市，消息傳來，縣民很期待．升格為準直轄市，台北縣的
年度預算和員額編制都可望大幅增加，這也讓其他的縣市首長也要享受一
等預算，但接下來的問題是中央財政負擔得起嗎?蘇貞昌強調，政府一定
會做好全國一體最好的準備，其他縣市也不吃虧，不過，算一算光是台北
縣升格，年度預算，就從原本的700億，倍增到1500億。92億元
的統籌分配款，增加到大約五百億元，更不用說，未來桃園、台中縣市都
等著比照辦理．已經被內政部委託，希望由學界角度研擬地制法修正後配
套措施的陳立剛強調，目前無法另闢財源、餅不易做大的情況下，統籌分
配款的資源運用，也必須重新分配，不該獨厚直轄市，應朝只要縣市發展
有一定規模，就該配置相當資源，如此才是根本解決之道．另一個新聞焦
點，就是台北縣升格為準直轄市，這次，地方制度法修正案，準直轄市條
款能夠闖關成功，算是踏出了第一步。不過，未來將會引發另一波爭議，
就是財政大餅不夠分。明明和台北市只是一水之隔，但台北縣的道路規劃
品質不佳，導致交通時常大打結情況，可成了縣民的惡夢，如今北縣將升
格為準直轄市，消息傳來，縣民很期待．升格為準直轄市，台北縣的年度
預算和員額編制都可望大幅增加，這也讓其他的縣市首長也要享受一等預
算，但接下來的問題是中央財政負擔得起嗎?蘇貞昌強調，政府一定會做
好全國一體最好的準備，其他縣市也不吃虧，不過，算一算光是台北縣升
格，年度預算，就從原本的700億，倍增到1500億。92億元的統
籌分配款，增加到大約五百億元，更不用說，未來桃園、台中縣市都等著
比照辦理．已經被內政部委託，希望由學界角度研擬地制法修正後配套措
施的陳立剛強調，目前無法另闢財源、餅不易做大的情況下，統籌分配款
的資源運用，也必須重新分配，不該獨厚直轄市，應朝只要縣市發展有一
定規模，就該配置相當資源，如此才是根本解決之道．
