國際上又傳出空難消息。一架肯亞航空波音737客機，在今天凌晨，從
非洲的喀麥隆，飛往肯亞的途中，突然跟塔台失去聯絡，最後證實，這架
客機已經墜毀，機上115人生死不明。不願具名的肯亞民航官員5號稍
晚證實，這架波音737800型的肯亞航空客機，確實已經墜毀，政府
高層也表示已找到失事地點，但無法多談。這架客機原本從象牙海岸首都
阿必尚飛往肯亞首都奈洛比，而途經喀麥隆的杜阿拉，並在當地時間5號
凌晨0點05分起飛，預計6點15分抵達奈洛比，但起飛兩分鐘後隨即
在雷達螢幕上消失。當時機上搭載了106名乘客，8名機組員跟1名飛
行工程師共115人。此刻對於飛機的事發原因還沒掌握任何細節。我們
在總部伊姆巴卡希設立了危機處理中心，也在洲際間設立了乘客資料中心
。這架客機起飛當時，喀麥隆正下著暴風雨，天候惡劣，航空管制單位5
號稍後表示，約在凌晨2點左右，衛星收到該客機所發出的求救訊號。喀
麥隆當局目前設立兩個救難中心，並派出兩架軍用直昇機，動員當地所有
警力，在杜阿拉沿岸跟山區，搜尋該客機的殘骸，至於是否有人幸運生還
，目前還不得而知。國際上又傳出空難消息。一架肯亞航空波音737客
機，在今天凌晨，從非洲的喀麥隆，飛往肯亞的途中，突然跟塔台失去聯
絡，最後證實，這架客機已經墜毀，機上115人生死不明。不願具名的
肯亞民航官員5號稍晚證實，這架波音737800型的肯亞航空客機，
確實已經墜毀，政府高層也表示已找到失事地點，但無法多談。這架客機
原本從象牙海岸首都阿必尚飛往肯亞首都奈洛比，而途經喀麥隆的杜阿拉
，並在當地時間5號凌晨0點05分起飛，預計6點15分抵達奈洛比，
但起飛兩分鐘後隨即在雷達螢幕上消失。當時機上搭載了106名乘客，
8名機組員跟1名飛行工程師共115人。此刻對於飛機的事發原因還沒
掌握任何細節。我們在總部伊姆巴卡希設立了危機處理中心，也在洲際間
設立了乘客資料中心。這架客機起飛當時，喀麥隆正下著暴風雨，天候惡
劣，航空管制單位5號稍後表示，約在凌晨2點左右，衛星收到該客機所
發出的求救訊號。喀麥隆當局目前設立兩個救難中心，並派出兩架軍用直
昇機，動員當地所有警力，在杜阿拉沿岸跟山區，搜尋該客機的殘骸，至
於是否有人幸運生還，目前還不得而知。國際上又傳出空難消息。一架肯
亞航空波音737客機，在今天凌晨，從非洲的喀麥隆，飛往肯亞的途中
，突然跟塔台失去聯絡，最後證實，這架客機已經墜毀，機上115人生
死不明。不願具名的肯亞民航官員5號稍晚證實，這架波音737800
型的肯亞航空客機，確實已經墜毀，政府高層也表示已找到失事地點，但
無法多談。這架客機原本從象牙海岸首都阿必尚飛往肯亞首都奈洛比，而
途經喀麥隆的杜阿拉，並在當地時間5號凌晨0點05分起飛，預計6點
15分抵達奈洛比，但起飛兩分鐘後隨即在雷達螢幕上消失。當時機上搭
載了106名乘客，8名機組員跟1名飛行工程師共115人。此刻對於
飛機的事發原因還沒掌握任何細節。我們在總部伊姆巴卡希設立了危機處
理中心，也在洲際間設立了乘客資料中心。這架客機起飛當時，喀麥隆正
下著暴風雨，天候惡劣，航空管制單位5號稍後表示，約在凌晨2點左右
，衛星收到該客機所發出的求救訊號。喀麥隆當局目前設立兩個救難中心
，並派出兩架軍用直昇機，動員當地所有警力，在杜阿拉沿岸跟山區，搜
尋該客機的殘骸，至於是否有人幸運生還，目前還不得而知。國際上又傳
出空難消息。一架肯亞航空波音737客機，在今天凌晨，從非洲的喀麥
隆，飛往肯亞的途中，突然跟塔台失去聯絡，最後證實，這架客機已經墜
毀，機上115人生死不明。不願具名的肯亞民航官員5號稍晚證實，這
架波音737800型的肯亞航空客機，確實已經墜毀，政府高層也表示
已找到失事地點，但無法多談。這架客機原本從象牙海岸首都阿必尚飛往
肯亞首都奈洛比，而途經喀麥隆的杜阿拉，並在當地時間5號凌晨0點0
5分起飛，預計6點15分抵達奈洛比，但起飛兩分鐘後隨即在雷達螢幕
上消失。當時機上搭載了106名乘客，8名機組員跟1名飛行工程師共
115人。此刻對於飛機的事發原因還沒掌握任何細節。我們在總部伊姆
巴卡希設立了危機處理中心，也在洲際間設立了乘客資料中心。這架客機
起飛當時，喀麥隆正下著暴風雨，天候惡劣，航空管制單位5號稍後表示
，約在凌晨2點左右，衛星收到該客機所發出的求救訊號。喀麥隆當局目
前設立兩個救難中心，並派出兩架軍用直昇機，動員當地所有警力，在杜
阿拉沿岸跟山區，搜尋該客機的殘骸，至於是否有人幸運生還，目前還不
得而知。國際上又傳出空難消息。一架肯亞航空波音737客機，在今天
凌晨，從非洲的喀麥隆，飛往肯亞的途中，突然跟塔台失去聯絡，最後證
實，這架客機已經墜毀，機上115人生死不明。不願具名的肯亞民航官
員5號稍晚證實，這架波音737800型的肯亞航空客機，確實已經墜
毀，政府高層也表示已找到失事地點，但無法多談。這架客機原本從象牙
海岸首都阿必尚飛往肯亞首都奈洛比，而途經喀麥隆的杜阿拉，並在當地
時間5號凌晨0點05分起飛，預計6點15分抵達奈洛比，但起飛兩分
鐘後隨即在雷達螢幕上消失。當時機上搭載了106名乘客，8名機組員
跟1名飛行工程師共115人。此刻對於飛機的事發原因還沒掌握任何細
節。我們在總部伊姆巴卡希設立了危機處理中心，也在洲際間設立了乘客
資料中心。這架客機起飛當時，喀麥隆正下著暴風雨，天候惡劣，航空管
制單位5號稍後表示，約在凌晨2點左右，衛星收到該客機所發出的求救
訊號。喀麥隆當局目前設立兩個救難中心，並派出兩架軍用直昇機，動員
當地所有警力，在杜阿拉沿岸跟山區，搜尋該客機的殘骸，至於是否有人
幸運生還，目前還不得而知。國際上又傳出空難消息。一架肯亞航空波音
737客機，在今天凌晨，從非洲的喀麥隆，飛往肯亞的途中，突然跟塔
台失去聯絡，最後證實，這架客機已經墜毀，機上115人生死不明。不
願具名的肯亞民航官員5號稍晚證實，這架波音737800型的肯亞航
空客機，確實已經墜毀，政府高層也表示已找到失事地點，但無法多談。
這架客機原本從象牙海岸首都阿必尚飛往肯亞首都奈洛比，而途經喀麥隆
的杜阿拉，並在當地時間5號凌晨0點05分起飛，預計6點15分抵達
奈洛比，但起飛兩分鐘後隨即在雷達螢幕上消失。當時機上搭載了106
名乘客，8名機組員跟1名飛行工程師共115人。此刻對於飛機的事發
原因還沒掌握任何細節。我們在總部伊姆巴卡希設立了危機處理中心，也
在洲際間設立了乘客資料中心。這架客機起飛當時，喀麥隆正下著暴風雨
，天候惡劣，航空管制單位5號稍後表示，約在凌晨2點左右，衛星收到
該客機所發出的求救訊號。喀麥隆當局目前設立兩個救難中心，並派出兩
架軍用直昇機，動員當地所有警力，在杜阿拉沿岸跟山區，搜尋該客機的
殘骸，至於是否有人幸運生還，目前還不得而知。國際上又傳出空難消息
。一架肯亞航空波音737客機，在今天凌晨，從非洲的喀麥隆，飛往肯
亞的途中，突然跟塔台失去聯絡，最後證實，這架客機已經墜毀，機上1
15人生死不明。不願具名的肯亞民航官員5號稍晚證實，這架波音73
7800型的肯亞航空客機，確實已經墜毀，政府高層也表示已找到失事
地點，但無法多談。這架客機原本從象牙海岸首都阿必尚飛往肯亞首都奈
洛比，而途經喀麥隆的杜阿拉，並在當地時間5號凌晨0點05分起飛，
預計6點15分抵達奈洛比，但起飛兩分鐘後隨即在雷達螢幕上消失。當
時機上搭載了106名乘客，8名機組員跟1名飛行工程師共115人。
此刻對於飛機的事發原因還沒掌握任何細節。我們在總部伊姆巴卡希設立
了危機處理中心，也在洲際間設立了乘客資料中心。這架客機起飛當時，
喀麥隆正下著暴風雨，天候惡劣，航空管制單位5號稍後表示，約在凌晨
2點左右，衛星收到該客機所發出的求救訊號。喀麥隆當局目前設立兩個
救難中心，並派出兩架軍用直昇機，動員當地所有警力，在杜阿拉沿岸跟
山區，搜尋該客機的殘骸，至於是否有人幸運生還，目前還不得而知。國
際上又傳出空難消息。一架肯亞航空波音737客機，在今天凌晨，從非
洲的喀麥隆，飛往肯亞的途中，突然跟塔台失去聯絡，最後證實，這架客
機已經墜毀，機上115人生死不明。不願具名的肯亞民航官員5號稍晚
證實，這架波音737800型的肯亞航空客機，確實已經墜毀，政府高
層也表示已找到失事地點，但無法多談。這架客機原本從象牙海岸首都阿
必尚飛往肯亞首都奈洛比，而途經喀麥隆的杜阿拉，並在當地時間5號凌
晨0點05分起飛，預計6點15分抵達奈洛比，但起飛兩分鐘後隨即在
雷達螢幕上消失。當時機上搭載了106名乘客，8名機組員跟1名飛行
工程師共115人。此刻對於飛機的事發原因還沒掌握任何細節。我們在
總部伊姆巴卡希設立了危機處理中心，也在洲際間設立了乘客資料中心。
這架客機起飛當時，喀麥隆正下著暴風雨，天候惡劣，航空管制單位5號
稍後表示，約在凌晨2點左右，衛星收到該客機所發出的求救訊號。喀麥
隆當局目前設立兩個救難中心，並派出兩架軍用直昇機，動員當地所有警
力，在杜阿拉沿岸跟山區，搜尋該客機的殘骸，至於是否有人幸運生還，
目前還不得而知。國際上又傳出空難消息。一架肯亞航空波音737客機
，在今天凌晨，從非洲的喀麥隆，飛往肯亞的途中，突然跟塔台失去聯絡
，最後證實，這架客機已經墜毀，機上115人生死不明。不願具名的肯
亞民航官員5號稍晚證實，這架波音737800型的肯亞航空客機，確
實已經墜毀，政府高層也表示已找到失事地點，但無法多談。這架客機原
本從象牙海岸首都阿必尚飛往肯亞首都奈洛比，而途經喀麥隆的杜阿拉，
並在當地時間5號凌晨0點05分起飛，預計6點15分抵達奈洛比，但
起飛兩分鐘後隨即在雷達螢幕上消失。當時機上搭載了106名乘客，8
名機組員跟1名飛行工程師共115人。此刻對於飛機的事發原因還沒掌
握任何細節。我們在總部伊姆巴卡希設立了危機處理中心，也在洲際間設
立了乘客資料中心。這架客機起飛當時，喀麥隆正下著暴風雨，天候惡劣
，航空管制單位5號稍後表示，約在凌晨2點左右，衛星收到該客機所發
出的求救訊號。喀麥隆當局目前設立兩個救難中心，並派出兩架軍用直昇
機，動員當地所有警力，在杜阿拉沿岸跟山區，搜尋該客機的殘骸，至於
是否有人幸運生還，目前還不得而知。
