要找出事情的真相，除了科學辦案外，時間，也是個重要關鍵。已經推動
好幾年的民法親屬編修正案，終於在立法院通過。其中，算是民法上一大
突破，就是以後子女的姓氏，不一定要從父姓，如果父母互相同意，也可
以從母姓。這個新法，除了對受暴婦女跟孩童有意義之外，對只有女兒的
家庭來說，也是個好消息。吃著生日蛋糕,剛滿二十歲的曉涵,一聽到子
女以後不再一定要跟父姓,說出來她未來的希望.而曉涵的媽媽，更開心
，因為只生了三個女兒,所以總覺得將來女兒結婚後生的小孩,如果能有
一個能從娘家的姓氏，那更好。立法院通過民法親屬編修正案，以後子女
的姓氏，不再規定只能從父姓，子女姓什麼，父母應該用書面來約定。不
過,民間團體認為,大多數的婦女在協議時，受限於傳統父權觀念，往往
處於弱勢,尤其受暴婦女和孩童,要改從母姓更是困難重重.也就是說,
如果父母雙方無法書面協定時，要如何做最後裁定,誰來裁定，其實新修
正的條文並沒有詳細規範，因此,民間團體希望,像是受暴婦女和小孩這
些特殊狀況家庭,能夠不需要透過法院訴訟,就能夠改母姓。要找出事情
的真相，除了科學辦案外，時間，也是個重要關鍵。已經推動好幾年的民
法親屬編修正案，終於在立法院通過。其中，算是民法上一大突破，就是
以後子女的姓氏，不一定要從父姓，如果父母互相同意，也可以從母姓。
這個新法，除了對受暴婦女跟孩童有意義之外，對只有女兒的家庭來說，
也是個好消息。吃著生日蛋糕,剛滿二十歲的曉涵,一聽到子女以後不再
一定要跟父姓,說出來她未來的希望.而曉涵的媽媽，更開心，因為只生
了三個女兒,所以總覺得將來女兒結婚後生的小孩,如果能有一個能從娘
家的姓氏，那更好。立法院通過民法親屬編修正案，以後子女的姓氏，不
再規定只能從父姓，子女姓什麼，父母應該用書面來約定。不過,民間團
體認為,大多數的婦女在協議時，受限於傳統父權觀念，往往處於弱勢,
尤其受暴婦女和孩童,要改從母姓更是困難重重.也就是說,如果父母雙
方無法書面協定時，要如何做最後裁定,誰來裁定，其實新修正的條文並
沒有詳細規範，因此,民間團體希望,像是受暴婦女和小孩這些特殊狀況
家庭,能夠不需要透過法院訴訟,就能夠改母姓。要找出事情的真相，除
了科學辦案外，時間，也是個重要關鍵。已經推動好幾年的民法親屬編修
正案，終於在立法院通過。其中，算是民法上一大突破，就是以後子女的
姓氏，不一定要從父姓，如果父母互相同意，也可以從母姓。這個新法，
除了對受暴婦女跟孩童有意義之外，對只有女兒的家庭來說，也是個好消
息。吃著生日蛋糕,剛滿二十歲的曉涵,一聽到子女以後不再一定要跟父
姓,說出來她未來的希望.而曉涵的媽媽，更開心，因為只生了三個女兒
,所以總覺得將來女兒結婚後生的小孩,如果能有一個能從娘家的姓氏，
那更好。立法院通過民法親屬編修正案，以後子女的姓氏，不再規定只能
從父姓，子女姓什麼，父母應該用書面來約定。不過,民間團體認為,大
多數的婦女在協議時，受限於傳統父權觀念，往往處於弱勢,尤其受暴婦
女和孩童,要改從母姓更是困難重重.也就是說,如果父母雙方無法書面
協定時，要如何做最後裁定,誰來裁定，其實新修正的條文並沒有詳細規
範，因此,民間團體希望,像是受暴婦女和小孩這些特殊狀況家庭,能夠
不需要透過法院訴訟,就能夠改母姓。要找出事情的真相，除了科學辦案
外，時間，也是個重要關鍵。已經推動好幾年的民法親屬編修正案，終於
在立法院通過。其中，算是民法上一大突破，就是以後子女的姓氏，不一
定要從父姓，如果父母互相同意，也可以從母姓。這個新法，除了對受暴
婦女跟孩童有意義之外，對只有女兒的家庭來說，也是個好消息。吃著生
日蛋糕,剛滿二十歲的曉涵,一聽到子女以後不再一定要跟父姓,說出來
她未來的希望.而曉涵的媽媽，更開心，因為只生了三個女兒,所以總覺
得將來女兒結婚後生的小孩,如果能有一個能從娘家的姓氏，那更好。立
法院通過民法親屬編修正案，以後子女的姓氏，不再規定只能從父姓，子
女姓什麼，父母應該用書面來約定。不過,民間團體認為,大多數的婦女
在協議時，受限於傳統父權觀念，往往處於弱勢,尤其受暴婦女和孩童,
要改從母姓更是困難重重.也就是說,如果父母雙方無法書面協定時，要
如何做最後裁定,誰來裁定，其實新修正的條文並沒有詳細規範，因此,
民間團體希望,像是受暴婦女和小孩這些特殊狀況家庭,能夠不需要透過
法院訴訟,就能夠改母姓。要找出事情的真相，除了科學辦案外，時間，
也是個重要關鍵。已經推動好幾年的民法親屬編修正案，終於在立法院通
過。其中，算是民法上一大突破，就是以後子女的姓氏，不一定要從父姓
，如果父母互相同意，也可以從母姓。這個新法，除了對受暴婦女跟孩童
有意義之外，對只有女兒的家庭來說，也是個好消息。吃著生日蛋糕,剛
滿二十歲的曉涵,一聽到子女以後不再一定要跟父姓,說出來她未來的希
望.而曉涵的媽媽，更開心，因為只生了三個女兒,所以總覺得將來女兒
結婚後生的小孩,如果能有一個能從娘家的姓氏，那更好。立法院通過民
法親屬編修正案，以後子女的姓氏，不再規定只能從父姓，子女姓什麼，
父母應該用書面來約定。不過,民間團體認為,大多數的婦女在協議時，
受限於傳統父權觀念，往往處於弱勢,尤其受暴婦女和孩童,要改從母姓
更是困難重重.也就是說,如果父母雙方無法書面協定時，要如何做最後
裁定,誰來裁定，其實新修正的條文並沒有詳細規範，因此,民間團體希
望,像是受暴婦女和小孩這些特殊狀況家庭,能夠不需要透過法院訴訟,
就能夠改母姓。要找出事情的真相，除了科學辦案外，時間，也是個重要
關鍵。已經推動好幾年的民法親屬編修正案，終於在立法院通過。其中，
算是民法上一大突破，就是以後子女的姓氏，不一定要從父姓，如果父母
互相同意，也可以從母姓。這個新法，除了對受暴婦女跟孩童有意義之外
，對只有女兒的家庭來說，也是個好消息。吃著生日蛋糕,剛滿二十歲的
曉涵,一聽到子女以後不再一定要跟父姓,說出來她未來的希望.而曉涵
的媽媽，更開心，因為只生了三個女兒,所以總覺得將來女兒結婚後生的
小孩,如果能有一個能從娘家的姓氏，那更好。立法院通過民法親屬編修
正案，以後子女的姓氏，不再規定只能從父姓，子女姓什麼，父母應該用
書面來約定。不過,民間團體認為,大多數的婦女在協議時，受限於傳統
父權觀念，往往處於弱勢,尤其受暴婦女和孩童,要改從母姓更是困難重
重.也就是說,如果父母雙方無法書面協定時，要如何做最後裁定,誰來
裁定，其實新修正的條文並沒有詳細規範，因此,民間團體希望,像是受
暴婦女和小孩這些特殊狀況家庭,能夠不需要透過法院訴訟,就能夠改母
姓。要找出事情的真相，除了科學辦案外，時間，也是個重要關鍵。已經
推動好幾年的民法親屬編修正案，終於在立法院通過。其中，算是民法上
一大突破，就是以後子女的姓氏，不一定要從父姓，如果父母互相同意，
也可以從母姓。這個新法，除了對受暴婦女跟孩童有意義之外，對只有女
兒的家庭來說，也是個好消息。吃著生日蛋糕,剛滿二十歲的曉涵,一聽
到子女以後不再一定要跟父姓,說出來她未來的希望.而曉涵的媽媽，更
開心，因為只生了三個女兒,所以總覺得將來女兒結婚後生的小孩,如果
能有一個能從娘家的姓氏，那更好。立法院通過民法親屬編修正案，以後
子女的姓氏，不再規定只能從父姓，子女姓什麼，父母應該用書面來約定
。不過,民間團體認為,大多數的婦女在協議時，受限於傳統父權觀念，
往往處於弱勢,尤其受暴婦女和孩童,要改從母姓更是困難重重.也就是
說,如果父母雙方無法書面協定時，要如何做最後裁定,誰來裁定，其實
新修正的條文並沒有詳細規範，因此,民間團體希望,像是受暴婦女和小
孩這些特殊狀況家庭,能夠不需要透過法院訴訟,就能夠改母姓。
