民進黨總統和立委初選，明天就要進行黨員投票。陳總統昨天接受媒體專
訪時，一度說溜了嘴，表示台灣要贏，就要選蘇貞昌，引起外界高度關注
。不過呂游蘇謝，四大天王，在最後一天還是不敢鬆懈，分別卯足全力，
展開最後衝刺.民進黨總統立委初選黨員投票在即，一再強調沒有支持特
定人選的陳總統，到底挺不挺蘇，四號晚間接受媒體專訪時，陳總統似乎
不小心洩了底。拼黨員票，四大天王積極衝刺，被媒體披露檢調公文指涉
貪污的謝長廷，辦公室五號下午發出簡訊，指出行政機關捏造公文，讓對
手蘇貞昌大為光火。帶職參選飽受抨擊，蘇貞昌腹背受敵，呂副總統這回
再出招，暗指蘇貞昌有特權。民進黨六號舉行黨員投票，預估六成投票率
，有十五萬黨員投票計算，游陣營喊出最高有六萬票，謝陣營則強調，和
蘇差距可望控制在一萬五千票以內，不過黨員投票只佔初選三成比例，而
佔有七成，九號到十一號進行的民調，將是影響總統初選的重要關鍵。民
進黨總統和立委初選，明天就要進行黨員投票。陳總統昨天接受媒體專訪
時，一度說溜了嘴，表示台灣要贏，就要選蘇貞昌，引起外界高度關注。
不過呂游蘇謝，四大天王，在最後一天還是不敢鬆懈，分別卯足全力，展
開最後衝刺.民進黨總統立委初選黨員投票在即，一再強調沒有支持特定
人選的陳總統，到底挺不挺蘇，四號晚間接受媒體專訪時，陳總統似乎不
小心洩了底。拼黨員票，四大天王積極衝刺，被媒體披露檢調公文指涉貪
污的謝長廷，辦公室五號下午發出簡訊，指出行政機關捏造公文，讓對手
蘇貞昌大為光火。帶職參選飽受抨擊，蘇貞昌腹背受敵，呂副總統這回再
出招，暗指蘇貞昌有特權。民進黨六號舉行黨員投票，預估六成投票率，
有十五萬黨員投票計算，游陣營喊出最高有六萬票，謝陣營則強調，和蘇
差距可望控制在一萬五千票以內，不過黨員投票只佔初選三成比例，而佔
有七成，九號到十一號進行的民調，將是影響總統初選的重要關鍵。民進
黨總統和立委初選，明天就要進行黨員投票。陳總統昨天接受媒體專訪時
，一度說溜了嘴，表示台灣要贏，就要選蘇貞昌，引起外界高度關注。不
過呂游蘇謝，四大天王，在最後一天還是不敢鬆懈，分別卯足全力，展開
最後衝刺.民進黨總統立委初選黨員投票在即，一再強調沒有支持特定人
選的陳總統，到底挺不挺蘇，四號晚間接受媒體專訪時，陳總統似乎不小
心洩了底。拼黨員票，四大天王積極衝刺，被媒體披露檢調公文指涉貪污
的謝長廷，辦公室五號下午發出簡訊，指出行政機關捏造公文，讓對手蘇
貞昌大為光火。帶職參選飽受抨擊，蘇貞昌腹背受敵，呂副總統這回再出
招，暗指蘇貞昌有特權。民進黨六號舉行黨員投票，預估六成投票率，有
十五萬黨員投票計算，游陣營喊出最高有六萬票，謝陣營則強調，和蘇差
距可望控制在一萬五千票以內，不過黨員投票只佔初選三成比例，而佔有
七成，九號到十一號進行的民調，將是影響總統初選的重要關鍵。民進黨
總統和立委初選，明天就要進行黨員投票。陳總統昨天接受媒體專訪時，
一度說溜了嘴，表示台灣要贏，就要選蘇貞昌，引起外界高度關注。不過
呂游蘇謝，四大天王，在最後一天還是不敢鬆懈，分別卯足全力，展開最
後衝刺.民進黨總統立委初選黨員投票在即，一再強調沒有支持特定人選
的陳總統，到底挺不挺蘇，四號晚間接受媒體專訪時，陳總統似乎不小心
洩了底。拼黨員票，四大天王積極衝刺，被媒體披露檢調公文指涉貪污的
謝長廷，辦公室五號下午發出簡訊，指出行政機關捏造公文，讓對手蘇貞
昌大為光火。帶職參選飽受抨擊，蘇貞昌腹背受敵，呂副總統這回再出招
，暗指蘇貞昌有特權。民進黨六號舉行黨員投票，預估六成投票率，有十
五萬黨員投票計算，游陣營喊出最高有六萬票，謝陣營則強調，和蘇差距
可望控制在一萬五千票以內，不過黨員投票只佔初選三成比例，而佔有七
成，九號到十一號進行的民調，將是影響總統初選的重要關鍵。民進黨總
統和立委初選，明天就要進行黨員投票。陳總統昨天接受媒體專訪時，一
度說溜了嘴，表示台灣要贏，就要選蘇貞昌，引起外界高度關注。不過呂
游蘇謝，四大天王，在最後一天還是不敢鬆懈，分別卯足全力，展開最後
衝刺.民進黨總統立委初選黨員投票在即，一再強調沒有支持特定人選的
陳總統，到底挺不挺蘇，四號晚間接受媒體專訪時，陳總統似乎不小心洩
了底。拼黨員票，四大天王積極衝刺，被媒體披露檢調公文指涉貪污的謝
長廷，辦公室五號下午發出簡訊，指出行政機關捏造公文，讓對手蘇貞昌
大為光火。帶職參選飽受抨擊，蘇貞昌腹背受敵，呂副總統這回再出招，
暗指蘇貞昌有特權。民進黨六號舉行黨員投票，預估六成投票率，有十五
萬黨員投票計算，游陣營喊出最高有六萬票，謝陣營則強調，和蘇差距可
望控制在一萬五千票以內，不過黨員投票只佔初選三成比例，而佔有七成
，九號到十一號進行的民調，將是影響總統初選的重要關鍵。民進黨總統
和立委初選，明天就要進行黨員投票。陳總統昨天接受媒體專訪時，一度
說溜了嘴，表示台灣要贏，就要選蘇貞昌，引起外界高度關注。不過呂游
蘇謝，四大天王，在最後一天還是不敢鬆懈，分別卯足全力，展開最後衝
刺.民進黨總統立委初選黨員投票在即，一再強調沒有支持特定人選的陳
總統，到底挺不挺蘇，四號晚間接受媒體專訪時，陳總統似乎不小心洩了
底。拼黨員票，四大天王積極衝刺，被媒體披露檢調公文指涉貪污的謝長
廷，辦公室五號下午發出簡訊，指出行政機關捏造公文，讓對手蘇貞昌大
為光火。帶職參選飽受抨擊，蘇貞昌腹背受敵，呂副總統這回再出招，暗
指蘇貞昌有特權。民進黨六號舉行黨員投票，預估六成投票率，有十五萬
黨員投票計算，游陣營喊出最高有六萬票，謝陣營則強調，和蘇差距可望
控制在一萬五千票以內，不過黨員投票只佔初選三成比例，而佔有七成，
九號到十一號進行的民調，將是影響總統初選的重要關鍵。
