幹細胞研究被視為將來醫學重要的發展方向，全球第一家幹細胞銀行，最
近在英國正式啟用，英國希望能藉此成為全球幹細胞研究先驅，為許多人
類疾病找出治療方法。這裡也許藏著治療帕金森氏症，乃至脊髓損傷的答
案。英國政府最近率先成立全球第一家幹細胞銀行，希望能為幹細胞研究
鋪路。要是利用幹細胞銀行的科學家，找到治療疾病的方法，這不只造福
英國人民，也能造福全球大眾幹細胞是人類細胞之母，全身組織和器官，
都是由幹細胞分化而成。科學家因此想到，用幹細胞修復人體受損組織，
進而治療疾病，因此被視為未來醫學發展重要方向。不過由於幹細胞主要
來自胚胎，為了取得幹細胞，必須破壞胚胎，因此引發道德爭議。美國和
歐洲議會，就曾經通過法令，限制人類胚胎複製，讓剛起步的幹細胞研究
受到打擊。不過英國率先通過，准許為了幹細胞研究，複製人類胚胎，如
今又成立幹細胞銀行，為幹細胞研究打開生路。英國保證，幹細胞來源絕
對沒有道德爭議問題，也會加強申請使用者的審核，為幹細胞研究奠定嚴
謹的標準。幹細胞研究被視為將來醫學重要的發展方向，全球第一家幹細
胞銀行，最近在英國正式啟用，英國希望能藉此成為全球幹細胞研究先驅
，為許多人類疾病找出治療方法。這裡也許藏著治療帕金森氏症，乃至脊
髓損傷的答案。英國政府最近率先成立全球第一家幹細胞銀行，希望能為
幹細胞研究鋪路。要是利用幹細胞銀行的科學家，找到治療疾病的方法，
這不只造福英國人民，也能造福全球大眾幹細胞是人類細胞之母，全身組
織和器官，都是由幹細胞分化而成。科學家因此想到，用幹細胞修復人體
受損組織，進而治療疾病，因此被視為未來醫學發展重要方向。不過由於
幹細胞主要來自胚胎，為了取得幹細胞，必須破壞胚胎，因此引發道德爭
議。美國和歐洲議會，就曾經通過法令，限制人類胚胎複製，讓剛起步的
幹細胞研究受到打擊。不過英國率先通過，准許為了幹細胞研究，複製人
類胚胎，如今又成立幹細胞銀行，為幹細胞研究打開生路。英國保證，幹
細胞來源絕對沒有道德爭議問題，也會加強申請使用者的審核，為幹細胞
研究奠定嚴謹的標準。幹細胞研究被視為將來醫學重要的發展方向，全球
第一家幹細胞銀行，最近在英國正式啟用，英國希望能藉此成為全球幹細
胞研究先驅，為許多人類疾病找出治療方法。這裡也許藏著治療帕金森氏
症，乃至脊髓損傷的答案。英國政府最近率先成立全球第一家幹細胞銀行
，希望能為幹細胞研究鋪路。要是利用幹細胞銀行的科學家，找到治療疾
病的方法，這不只造福英國人民，也能造福全球大眾幹細胞是人類細胞之
母，全身組織和器官，都是由幹細胞分化而成。科學家因此想到，用幹細
胞修復人體受損組織，進而治療疾病，因此被視為未來醫學發展重要方向
。不過由於幹細胞主要來自胚胎，為了取得幹細胞，必須破壞胚胎，因此
引發道德爭議。美國和歐洲議會，就曾經通過法令，限制人類胚胎複製，
讓剛起步的幹細胞研究受到打擊。不過英國率先通過，准許為了幹細胞研
究，複製人類胚胎，如今又成立幹細胞銀行，為幹細胞研究打開生路。英
國保證，幹細胞來源絕對沒有道德爭議問題，也會加強申請使用者的審核
，為幹細胞研究奠定嚴謹的標準。幹細胞研究被視為將來醫學重要的發展
方向，全球第一家幹細胞銀行，最近在英國正式啟用，英國希望能藉此成
為全球幹細胞研究先驅，為許多人類疾病找出治療方法。這裡也許藏著治
療帕金森氏症，乃至脊髓損傷的答案。英國政府最近率先成立全球第一家
幹細胞銀行，希望能為幹細胞研究鋪路。要是利用幹細胞銀行的科學家，
找到治療疾病的方法，這不只造福英國人民，也能造福全球大眾幹細胞是
人類細胞之母，全身組織和器官，都是由幹細胞分化而成。科學家因此想
到，用幹細胞修復人體受損組織，進而治療疾病，因此被視為未來醫學發
展重要方向。不過由於幹細胞主要來自胚胎，為了取得幹細胞，必須破壞
胚胎，因此引發道德爭議。美國和歐洲議會，就曾經通過法令，限制人類
胚胎複製，讓剛起步的幹細胞研究受到打擊。不過英國率先通過，准許為
了幹細胞研究，複製人類胚胎，如今又成立幹細胞銀行，為幹細胞研究打
開生路。英國保證，幹細胞來源絕對沒有道德爭議問題，也會加強申請使
用者的審核，為幹細胞研究奠定嚴謹的標準。幹細胞研究被視為將來醫學
重要的發展方向，全球第一家幹細胞銀行，最近在英國正式啟用，英國希
望能藉此成為全球幹細胞研究先驅，為許多人類疾病找出治療方法。這裡
也許藏著治療帕金森氏症，乃至脊髓損傷的答案。英國政府最近率先成立
全球第一家幹細胞銀行，希望能為幹細胞研究鋪路。要是利用幹細胞銀行
的科學家，找到治療疾病的方法，這不只造福英國人民，也能造福全球大
眾幹細胞是人類細胞之母，全身組織和器官，都是由幹細胞分化而成。科
學家因此想到，用幹細胞修復人體受損組織，進而治療疾病，因此被視為
未來醫學發展重要方向。不過由於幹細胞主要來自胚胎，為了取得幹細胞
，必須破壞胚胎，因此引發道德爭議。美國和歐洲議會，就曾經通過法令
，限制人類胚胎複製，讓剛起步的幹細胞研究受到打擊。不過英國率先通
過，准許為了幹細胞研究，複製人類胚胎，如今又成立幹細胞銀行，為幹
細胞研究打開生路。英國保證，幹細胞來源絕對沒有道德爭議問題，也會
加強申請使用者的審核，為幹細胞研究奠定嚴謹的標準。幹細胞研究被視
為將來醫學重要的發展方向，全球第一家幹細胞銀行，最近在英國正式啟
用，英國希望能藉此成為全球幹細胞研究先驅，為許多人類疾病找出治療
方法。這裡也許藏著治療帕金森氏症，乃至脊髓損傷的答案。英國政府最
近率先成立全球第一家幹細胞銀行，希望能為幹細胞研究鋪路。要是利用
幹細胞銀行的科學家，找到治療疾病的方法，這不只造福英國人民，也能
造福全球大眾幹細胞是人類細胞之母，全身組織和器官，都是由幹細胞分
化而成。科學家因此想到，用幹細胞修復人體受損組織，進而治療疾病，
因此被視為未來醫學發展重要方向。不過由於幹細胞主要來自胚胎，為了
取得幹細胞，必須破壞胚胎，因此引發道德爭議。美國和歐洲議會，就曾
經通過法令，限制人類胚胎複製，讓剛起步的幹細胞研究受到打擊。不過
英國率先通過，准許為了幹細胞研究，複製人類胚胎，如今又成立幹細胞
銀行，為幹細胞研究打開生路。英國保證，幹細胞來源絕對沒有道德爭議
問題，也會加強申請使用者的審核，為幹細胞研究奠定嚴謹的標準。幹細
胞研究被視為將來醫學重要的發展方向，全球第一家幹細胞銀行，最近在
英國正式啟用，英國希望能藉此成為全球幹細胞研究先驅，為許多人類疾
病找出治療方法。這裡也許藏著治療帕金森氏症，乃至脊髓損傷的答案。
英國政府最近率先成立全球第一家幹細胞銀行，希望能為幹細胞研究鋪路
。要是利用幹細胞銀行的科學家，找到治療疾病的方法，這不只造福英國
人民，也能造福全球大眾幹細胞是人類細胞之母，全身組織和器官，都是
由幹細胞分化而成。科學家因此想到，用幹細胞修復人體受損組織，進而
治療疾病，因此被視為未來醫學發展重要方向。不過由於幹細胞主要來自
胚胎，為了取得幹細胞，必須破壞胚胎，因此引發道德爭議。美國和歐洲
議會，就曾經通過法令，限制人類胚胎複製，讓剛起步的幹細胞研究受到
打擊。不過英國率先通過，准許為了幹細胞研究，複製人類胚胎，如今又
成立幹細胞銀行，為幹細胞研究打開生路。英國保證，幹細胞來源絕對沒
有道德爭議問題，也會加強申請使用者的審核，為幹細胞研究奠定嚴謹的
標準。幹細胞研究被視為將來醫學重要的發展方向，全球第一家幹細胞銀
行，最近在英國正式啟用，英國希望能藉此成為全球幹細胞研究先驅，為
許多人類疾病找出治療方法。這裡也許藏著治療帕金森氏症，乃至脊髓損
傷的答案。英國政府最近率先成立全球第一家幹細胞銀行，希望能為幹細
胞研究鋪路。要是利用幹細胞銀行的科學家，找到治療疾病的方法，這不
只造福英國人民，也能造福全球大眾幹細胞是人類細胞之母，全身組織和
器官，都是由幹細胞分化而成。科學家因此想到，用幹細胞修復人體受損
組織，進而治療疾病，因此被視為未來醫學發展重要方向。不過由於幹細
胞主要來自胚胎，為了取得幹細胞，必須破壞胚胎，因此引發道德爭議。
美國和歐洲議會，就曾經通過法令，限制人類胚胎複製，讓剛起步的幹細
胞研究受到打擊。不過英國率先通過，准許為了幹細胞研究，複製人類胚
胎，如今又成立幹細胞銀行，為幹細胞研究打開生路。英國保證，幹細胞
來源絕對沒有道德爭議問題，也會加強申請使用者的審核，為幹細胞研究
奠定嚴謹的標準。幹細胞研究被視為將來醫學重要的發展方向，全球第一
家幹細胞銀行，最近在英國正式啟用，英國希望能藉此成為全球幹細胞研
究先驅，為許多人類疾病找出治療方法。這裡也許藏著治療帕金森氏症，
乃至脊髓損傷的答案。英國政府最近率先成立全球第一家幹細胞銀行，希
望能為幹細胞研究鋪路。要是利用幹細胞銀行的科學家，找到治療疾病的
方法，這不只造福英國人民，也能造福全球大眾幹細胞是人類細胞之母，
全身組織和器官，都是由幹細胞分化而成。科學家因此想到，用幹細胞修
復人體受損組織，進而治療疾病，因此被視為未來醫學發展重要方向。不
過由於幹細胞主要來自胚胎，為了取得幹細胞，必須破壞胚胎，因此引發
道德爭議。美國和歐洲議會，就曾經通過法令，限制人類胚胎複製，讓剛
起步的幹細胞研究受到打擊。不過英國率先通過，准許為了幹細胞研究，
複製人類胚胎，如今又成立幹細胞銀行，為幹細胞研究打開生路。英國保
證，幹細胞來源絕對沒有道德爭議問題，也會加強申請使用者的審核，為
幹細胞研究奠定嚴謹的標準。
