明天請繼續鎖定，公視頻道，繼續我們來看，剛剛先前有提到，今天全台
各縣市，都舉辦了騎自行車的活動，前國民黨主席馬英九，也不例外，為
了總統大選，牠將花上兩個禮拜，騎單車環台造勢走透透。愛慢跑的小馬
哥，這回將換上鐵馬，來個十天單車環台之旅．這次配合自己台灣向前行
的競選主軸，將展開單車環台造勢，預計五月中旬將從屏東出發，終點站
直達北投，而時間點刻意選擇在520，為的是拋開政治口水，期待更能
貼近民眾。過去四個月來的下鄉請益之旅，馬英九親身體驗了農漁民的生
活，這次的單車環台創舉，更要破除政治人物下鄉、給人只是蜻蜓點水的
印象，值得觀察的是，馬英九在取得黨內總統提名後，首波的大型活動，
可以一窺背後幕僚的思維策略，創意來自社運出身的林正修，以及與環保
團體淵源深厚的蘇俊賓，而文傳會主委楊渡也參與了整個行程規劃，加上
掌管文宣的金溥聰。這次總統參選人騎單車的創舉，成效如何，也將是馬
英九競選團隊的首波考驗．明天請繼續鎖定，公視頻道，繼續我們來看，
剛剛先前有提到，今天全台各縣市，都舉辦了騎自行車的活動，前國民黨
主席馬英九，也不例外，為了總統大選，牠將花上兩個禮拜，騎單車環台
造勢走透透。愛慢跑的小馬哥，這回將換上鐵馬，來個十天單車環台之旅
．這次配合自己台灣向前行的競選主軸，將展開單車環台造勢，預計五月
中旬將從屏東出發，終點站直達北投，而時間點刻意選擇在520，為的
是拋開政治口水，期待更能貼近民眾。過去四個月來的下鄉請益之旅，馬
英九親身體驗了農漁民的生活，這次的單車環台創舉，更要破除政治人物
下鄉、給人只是蜻蜓點水的印象，值得觀察的是，馬英九在取得黨內總統
提名後，首波的大型活動，可以一窺背後幕僚的思維策略，創意來自社運
出身的林正修，以及與環保團體淵源深厚的蘇俊賓，而文傳會主委楊渡也
參與了整個行程規劃，加上掌管文宣的金溥聰。這次總統參選人騎單車的
創舉，成效如何，也將是馬英九競選團隊的首波考驗．明天請繼續鎖定，
公視頻道，繼續我們來看，剛剛先前有提到，今天全台各縣市，都舉辦了
騎自行車的活動，前國民黨主席馬英九，也不例外，為了總統大選，牠將
花上兩個禮拜，騎單車環台造勢走透透。愛慢跑的小馬哥，這回將換上鐵
馬，來個十天單車環台之旅．這次配合自己台灣向前行的競選主軸，將展
開單車環台造勢，預計五月中旬將從屏東出發，終點站直達北投，而時間
點刻意選擇在520，為的是拋開政治口水，期待更能貼近民眾。過去四
個月來的下鄉請益之旅，馬英九親身體驗了農漁民的生活，這次的單車環
台創舉，更要破除政治人物下鄉、給人只是蜻蜓點水的印象，值得觀察的
是，馬英九在取得黨內總統提名後，首波的大型活動，可以一窺背後幕僚
的思維策略，創意來自社運出身的林正修，以及與環保團體淵源深厚的蘇
俊賓，而文傳會主委楊渡也參與了整個行程規劃，加上掌管文宣的金溥聰
。這次總統參選人騎單車的創舉，成效如何，也將是馬英九競選團隊的首
波考驗．明天請繼續鎖定，公視頻道，繼續我們來看，剛剛先前有提到，
今天全台各縣市，都舉辦了騎自行車的活動，前國民黨主席馬英九，也不
例外，為了總統大選，牠將花上兩個禮拜，騎單車環台造勢走透透。愛慢
跑的小馬哥，這回將換上鐵馬，來個十天單車環台之旅．這次配合自己台
灣向前行的競選主軸，將展開單車環台造勢，預計五月中旬將從屏東出發
，終點站直達北投，而時間點刻意選擇在520，為的是拋開政治口水，
期待更能貼近民眾。過去四個月來的下鄉請益之旅，馬英九親身體驗了農
漁民的生活，這次的單車環台創舉，更要破除政治人物下鄉、給人只是蜻
蜓點水的印象，值得觀察的是，馬英九在取得黨內總統提名後，首波的大
型活動，可以一窺背後幕僚的思維策略，創意來自社運出身的林正修，以
及與環保團體淵源深厚的蘇俊賓，而文傳會主委楊渡也參與了整個行程規
劃，加上掌管文宣的金溥聰。這次總統參選人騎單車的創舉，成效如何，
也將是馬英九競選團隊的首波考驗．
