另一個國際大事，就是即將在明天舉行的法國總統大選，今天候選人在剩
下的最後一天，都全力衝刺，希望有助於選情。目前，根據法國的民調顯
示，人民運動聯盟，候選人，薩科吉，從第一輪投票後，就一直保持領先
地位，更在2號的電視辯論後，逐漸拉開領先，賀耶爾的幅度。不過，社
會黨候選人賀耶爾則表示，目前還有許多選民還沒決定投票的對象，她對
勝選依舊充滿信心。另一個國際大事，就是即將在明天舉行的法國總統大
選，今天候選人在剩下的最後一天，都全力衝刺，希望有助於選情。目前
，根據法國的民調顯示，人民運動聯盟，候選人，薩科吉，從第一輪投票
後，就一直保持領先地位，更在2號的電視辯論後，逐漸拉開領先，賀耶
爾的幅度。不過，社會黨候選人賀耶爾則表示，目前還有許多選民還沒決
定投票的對象，她對勝選依舊充滿信心。另一個國際大事，就是即將在明
天舉行的法國總統大選，今天候選人在剩下的最後一天，都全力衝刺，希
望有助於選情。目前，根據法國的民調顯示，人民運動聯盟，候選人，薩
科吉，從第一輪投票後，就一直保持領先地位，更在2號的電視辯論後，
逐漸拉開領先，賀耶爾的幅度。不過，社會黨候選人賀耶爾則表示，目前
還有許多選民還沒決定投票的對象，她對勝選依舊充滿信心。
