今天全台各地天氣，因為受到鋒面影響，都不太穩定，很多地方都下起雨
來。不過，還是澆不息民眾，出外騎腳踏車的興致。第一屆全台自行車日
，今天就在25個縣市，同步展開。鳴笛聲一響起，大家努力向前邁進，
整條馬路都被腳踏車給佔據，這些民眾互相不認識，但齊聚一起上街頭主
要就是響應，今天五月五號自行車日，儘管天空不作美，還是澆不熄，他
們對運動的熱情.活動不只騎車而已，簡直也是一場嘉年華會，同樣是第
一次舉行的化妝遊行自行車大賽，每個人都在造型上做發揮，有人穿上全
套美軍服裝，而這個把酒杯架上頭頂的，靈感來自土地公。下雨沒關係，
全台已經完成將近600公里的自行車步道，從5月5號的自行車日開始
，隨時都可以享受單車的樂趣。今天全台各地天氣，因為受到鋒面影響，
都不太穩定，很多地方都下起雨來。不過，還是澆不息民眾，出外騎腳踏
車的興致。第一屆全台自行車日，今天就在25個縣市，同步展開。鳴笛
聲一響起，大家努力向前邁進，整條馬路都被腳踏車給佔據，這些民眾互
相不認識，但齊聚一起上街頭主要就是響應，今天五月五號自行車日，儘
管天空不作美，還是澆不熄，他們對運動的熱情.活動不只騎車而已，簡
直也是一場嘉年華會，同樣是第一次舉行的化妝遊行自行車大賽，每個人
都在造型上做發揮，有人穿上全套美軍服裝，而這個把酒杯架上頭頂的，
靈感來自土地公。下雨沒關係，全台已經完成將近600公里的自行車步
道，從5月5號的自行車日開始，隨時都可以享受單車的樂趣。今天全台
各地天氣，因為受到鋒面影響，都不太穩定，很多地方都下起雨來。不過
，還是澆不息民眾，出外騎腳踏車的興致。第一屆全台自行車日，今天就
在25個縣市，同步展開。鳴笛聲一響起，大家努力向前邁進，整條馬路
都被腳踏車給佔據，這些民眾互相不認識，但齊聚一起上街頭主要就是響
應，今天五月五號自行車日，儘管天空不作美，還是澆不熄，他們對運動
的熱情.活動不只騎車而已，簡直也是一場嘉年華會，同樣是第一次舉行
的化妝遊行自行車大賽，每個人都在造型上做發揮，有人穿上全套美軍服
裝，而這個把酒杯架上頭頂的，靈感來自土地公。下雨沒關係，全台已經
完成將近600公里的自行車步道，從5月5號的自行車日開始，隨時都
可以享受單車的樂趣。今天全台各地天氣，因為受到鋒面影響，都不太穩
定，很多地方都下起雨來。不過，還是澆不息民眾，出外騎腳踏車的興致
。第一屆全台自行車日，今天就在25個縣市，同步展開。鳴笛聲一響起
，大家努力向前邁進，整條馬路都被腳踏車給佔據，這些民眾互相不認識
，但齊聚一起上街頭主要就是響應，今天五月五號自行車日，儘管天空不
作美，還是澆不熄，他們對運動的熱情.活動不只騎車而已，簡直也是一
場嘉年華會，同樣是第一次舉行的化妝遊行自行車大賽，每個人都在造型
上做發揮，有人穿上全套美軍服裝，而這個把酒杯架上頭頂的，靈感來自
土地公。下雨沒關係，全台已經完成將近600公里的自行車步道，從5
月5號的自行車日開始，隨時都可以享受單車的樂趣。今天全台各地天氣
，因為受到鋒面影響，都不太穩定，很多地方都下起雨來。不過，還是澆
不息民眾，出外騎腳踏車的興致。第一屆全台自行車日，今天就在25個
縣市，同步展開。鳴笛聲一響起，大家努力向前邁進，整條馬路都被腳踏
車給佔據，這些民眾互相不認識，但齊聚一起上街頭主要就是響應，今天
五月五號自行車日，儘管天空不作美，還是澆不熄，他們對運動的熱情.
活動不只騎車而已，簡直也是一場嘉年華會，同樣是第一次舉行的化妝遊
行自行車大賽，每個人都在造型上做發揮，有人穿上全套美軍服裝，而這
個把酒杯架上頭頂的，靈感來自土地公。下雨沒關係，全台已經完成將近
600公里的自行車步道，從5月5號的自行車日開始，隨時都可以享受
單車的樂趣。
