剛剛我們感受到，民眾騎車的樂趣，也知道已經有部分縣市，正在進行自
行車道的規劃和興建。不過，我們今天實地跟著一位，每天騎自行車上下
班的民眾，在台北市走一圈，結果發現，就算是自行車車道，最完備的台
北市，也必須與人車爭道，險象環生。寫著行人優先，又畫上腳踏車圖樣
，這是台北市區的腳踏車行人共構道。騎士得隨時提防轉角出現地攤，還
會碰上騎樓施工，左閃右閃，又遇到了公車亭，這些都不打緊，最怕穿梭
行人之間、不小心出意外。除了仁愛路共構道，敦化南北路也有腳踏車專
用道，設置在安全島上，但騎士寧願穿越馬路，就是不賞光，倒是施工的
車輛，就這樣橫在專用道上。專用道不好騎，走上大馬路更危險，不但得
聞濃濃的廢氣，還有隨時被撞的危險。危險又不安，這就是台北腳踏車騎
士的寫照，看看荷蘭，大馬路上就有腳踏車專用道，不必跟行人擠，更不
怕被車撞。不只歐洲國家，就連南美的墨西哥，政府為了提倡腳踏車專用
道，都對佔用的汽車祭出重罰，台灣真要推廣這種環保交通，還需要更多
的決心跟努力。剛剛我們感受到，民眾騎車的樂趣，也知道已經有部分縣
市，正在進行自行車道的規劃和興建。不過，我們今天實地跟著一位，每
天騎自行車上下班的民眾，在台北市走一圈，結果發現，就算是自行車車
道，最完備的台北市，也必須與人車爭道，險象環生。寫著行人優先，又
畫上腳踏車圖樣，這是台北市區的腳踏車行人共構道。騎士得隨時提防轉
角出現地攤，還會碰上騎樓施工，左閃右閃，又遇到了公車亭，這些都不
打緊，最怕穿梭行人之間、不小心出意外。除了仁愛路共構道，敦化南北
路也有腳踏車專用道，設置在安全島上，但騎士寧願穿越馬路，就是不賞
光，倒是施工的車輛，就這樣橫在專用道上。專用道不好騎，走上大馬路
更危險，不但得聞濃濃的廢氣，還有隨時被撞的危險。危險又不安，這就
是台北腳踏車騎士的寫照，看看荷蘭，大馬路上就有腳踏車專用道，不必
跟行人擠，更不怕被車撞。不只歐洲國家，就連南美的墨西哥，政府為了
提倡腳踏車專用道，都對佔用的汽車祭出重罰，台灣真要推廣這種環保交
通，還需要更多的決心跟努力。剛剛我們感受到，民眾騎車的樂趣，也知
道已經有部分縣市，正在進行自行車道的規劃和興建。不過，我們今天實
地跟著一位，每天騎自行車上下班的民眾，在台北市走一圈，結果發現，
就算是自行車車道，最完備的台北市，也必須與人車爭道，險象環生。寫
著行人優先，又畫上腳踏車圖樣，這是台北市區的腳踏車行人共構道。騎
士得隨時提防轉角出現地攤，還會碰上騎樓施工，左閃右閃，又遇到了公
車亭，這些都不打緊，最怕穿梭行人之間、不小心出意外。除了仁愛路共
構道，敦化南北路也有腳踏車專用道，設置在安全島上，但騎士寧願穿越
馬路，就是不賞光，倒是施工的車輛，就這樣橫在專用道上。專用道不好
騎，走上大馬路更危險，不但得聞濃濃的廢氣，還有隨時被撞的危險。危
險又不安，這就是台北腳踏車騎士的寫照，看看荷蘭，大馬路上就有腳踏
車專用道，不必跟行人擠，更不怕被車撞。不只歐洲國家，就連南美的墨
西哥，政府為了提倡腳踏車專用道，都對佔用的汽車祭出重罰，台灣真要
推廣這種環保交通，還需要更多的決心跟努力。剛剛我們感受到，民眾騎
車的樂趣，也知道已經有部分縣市，正在進行自行車道的規劃和興建。不
過，我們今天實地跟著一位，每天騎自行車上下班的民眾，在台北市走一
圈，結果發現，就算是自行車車道，最完備的台北市，也必須與人車爭道
，險象環生。寫著行人優先，又畫上腳踏車圖樣，這是台北市區的腳踏車
行人共構道。騎士得隨時提防轉角出現地攤，還會碰上騎樓施工，左閃右
閃，又遇到了公車亭，這些都不打緊，最怕穿梭行人之間、不小心出意外
。除了仁愛路共構道，敦化南北路也有腳踏車專用道，設置在安全島上，
但騎士寧願穿越馬路，就是不賞光，倒是施工的車輛，就這樣橫在專用道
上。專用道不好騎，走上大馬路更危險，不但得聞濃濃的廢氣，還有隨時
被撞的危險。危險又不安，這就是台北腳踏車騎士的寫照，看看荷蘭，大
馬路上就有腳踏車專用道，不必跟行人擠，更不怕被車撞。不只歐洲國家
，就連南美的墨西哥，政府為了提倡腳踏車專用道，都對佔用的汽車祭出
重罰，台灣真要推廣這種環保交通，還需要更多的決心跟努力。剛剛我們
感受到，民眾騎車的樂趣，也知道已經有部分縣市，正在進行自行車道的
規劃和興建。不過，我們今天實地跟著一位，每天騎自行車上下班的民眾
，在台北市走一圈，結果發現，就算是自行車車道，最完備的台北市，也
必須與人車爭道，險象環生。寫著行人優先，又畫上腳踏車圖樣，這是台
北市區的腳踏車行人共構道。騎士得隨時提防轉角出現地攤，還會碰上騎
樓施工，左閃右閃，又遇到了公車亭，這些都不打緊，最怕穿梭行人之間
、不小心出意外。除了仁愛路共構道，敦化南北路也有腳踏車專用道，設
置在安全島上，但騎士寧願穿越馬路，就是不賞光，倒是施工的車輛，就
這樣橫在專用道上。專用道不好騎，走上大馬路更危險，不但得聞濃濃的
廢氣，還有隨時被撞的危險。危險又不安，這就是台北腳踏車騎士的寫照
，看看荷蘭，大馬路上就有腳踏車專用道，不必跟行人擠，更不怕被車撞
。不只歐洲國家，就連南美的墨西哥，政府為了提倡腳踏車專用道，都對
佔用的汽車祭出重罰，台灣真要推廣這種環保交通，還需要更多的決心跟
努力。剛剛我們感受到，民眾騎車的樂趣，也知道已經有部分縣市，正在
進行自行車道的規劃和興建。不過，我們今天實地跟著一位，每天騎自行
車上下班的民眾，在台北市走一圈，結果發現，就算是自行車車道，最完
備的台北市，也必須與人車爭道，險象環生。寫著行人優先，又畫上腳踏
車圖樣，這是台北市區的腳踏車行人共構道。騎士得隨時提防轉角出現地
攤，還會碰上騎樓施工，左閃右閃，又遇到了公車亭，這些都不打緊，最
怕穿梭行人之間、不小心出意外。除了仁愛路共構道，敦化南北路也有腳
踏車專用道，設置在安全島上，但騎士寧願穿越馬路，就是不賞光，倒是
施工的車輛，就這樣橫在專用道上。專用道不好騎，走上大馬路更危險，
不但得聞濃濃的廢氣，還有隨時被撞的危險。危險又不安，這就是台北腳
踏車騎士的寫照，看看荷蘭，大馬路上就有腳踏車專用道，不必跟行人擠
，更不怕被車撞。不只歐洲國家，就連南美的墨西哥，政府為了提倡腳踏
車專用道，都對佔用的汽車祭出重罰，台灣真要推廣這種環保交通，還需
要更多的決心跟努力。剛剛我們感受到，民眾騎車的樂趣，也知道已經有
部分縣市，正在進行自行車道的規劃和興建。不過，我們今天實地跟著一
位，每天騎自行車上下班的民眾，在台北市走一圈，結果發現，就算是自
行車車道，最完備的台北市，也必須與人車爭道，險象環生。寫著行人優
先，又畫上腳踏車圖樣，這是台北市區的腳踏車行人共構道。騎士得隨時
提防轉角出現地攤，還會碰上騎樓施工，左閃右閃，又遇到了公車亭，這
些都不打緊，最怕穿梭行人之間、不小心出意外。除了仁愛路共構道，敦
化南北路也有腳踏車專用道，設置在安全島上，但騎士寧願穿越馬路，就
是不賞光，倒是施工的車輛，就這樣橫在專用道上。專用道不好騎，走上
大馬路更危險，不但得聞濃濃的廢氣，還有隨時被撞的危險。危險又不安
，這就是台北腳踏車騎士的寫照，看看荷蘭，大馬路上就有腳踏車專用道
，不必跟行人擠，更不怕被車撞。不只歐洲國家，就連南美的墨西哥，政
府為了提倡腳踏車專用道，都對佔用的汽車祭出重罰，台灣真要推廣這種
環保交通，還需要更多的決心跟努力。剛剛我們感受到，民眾騎車的樂趣
，也知道已經有部分縣市，正在進行自行車道的規劃和興建。不過，我們
今天實地跟著一位，每天騎自行車上下班的民眾，在台北市走一圈，結果
發現，就算是自行車車道，最完備的台北市，也必須與人車爭道，險象環
生。寫著行人優先，又畫上腳踏車圖樣，這是台北市區的腳踏車行人共構
道。騎士得隨時提防轉角出現地攤，還會碰上騎樓施工，左閃右閃，又遇
到了公車亭，這些都不打緊，最怕穿梭行人之間、不小心出意外。除了仁
愛路共構道，敦化南北路也有腳踏車專用道，設置在安全島上，但騎士寧
願穿越馬路，就是不賞光，倒是施工的車輛，就這樣橫在專用道上。專用
道不好騎，走上大馬路更危險，不但得聞濃濃的廢氣，還有隨時被撞的危
險。危險又不安，這就是台北腳踏車騎士的寫照，看看荷蘭，大馬路上就
有腳踏車專用道，不必跟行人擠，更不怕被車撞。不只歐洲國家，就連南
美的墨西哥，政府為了提倡腳踏車專用道，都對佔用的汽車祭出重罰，台
灣真要推廣這種環保交通，還需要更多的決心跟努力。
