王建民今天的表現，讓國人，與有榮焉。遠在台灣高雄的岳母，更是熬夜
，看完，全場的球賽。開心的不得了。台灣之光王建民,以八比一戰績贏
得勝利,全場觀眾鼓掌歡呼旅美投手王建民V.S記者覺得能把事情做好
就滿開心的我就完全專注在球場上就只有跟我講說投得很好把工作做得很
好連投7局完美演出，拿下個人本季首勝，總教練和隊長對王建民的表現
都讚譽有加。洋基總教練托瑞王建民表現得很好恭喜他他自己投變化球我
們都看到了他很棒洋基隊長Jetter比賽當時我們只想努力防守多得
點分數贏一局算一局忘記昨天的比賽王建民絕對是功臣家人雖然不能到球
場為王建民加油打氣,不過希望接下來的球賽能夠繼續贏得勝利。記者綜
合報導王建民今天的表現，讓國人，與有榮焉。遠在台灣高雄的岳母，更
是熬夜，看完，全場的球賽。開心的不得了。台灣之光王建民,以八比一
戰績贏得勝利,全場觀眾鼓掌歡呼旅美投手王建民V.S記者覺得能把事
情做好就滿開心的我就完全專注在球場上就只有跟我講說投得很好把工作
做得很好連投7局完美演出，拿下個人本季首勝，總教練和隊長對王建民
的表現都讚譽有加。洋基總教練托瑞王建民表現得很好恭喜他他自己投變
化球我們都看到了他很棒洋基隊長Jetter比賽當時我們只想努力防
守多得點分數贏一局算一局忘記昨天的比賽王建民絕對是功臣家人雖然不
能到球場為王建民加油打氣,不過希望接下來的球賽能夠繼續贏得勝利。
記者綜合報導王建民今天的表現，讓國人，與有榮焉。遠在台灣高雄的岳
母，更是熬夜，看完，全場的球賽。開心的不得了。台灣之光王建民,以
八比一戰績贏得勝利,全場觀眾鼓掌歡呼旅美投手王建民V.S記者覺得
能把事情做好就滿開心的我就完全專注在球場上就只有跟我講說投得很好
把工作做得很好連投7局完美演出，拿下個人本季首勝，總教練和隊長對
王建民的表現都讚譽有加。洋基總教練托瑞王建民表現得很好恭喜他他自
己投變化球我們都看到了他很棒洋基隊長Jetter比賽當時我們只想
努力防守多得點分數贏一局算一局忘記昨天的比賽王建民絕對是功臣家人
雖然不能到球場為王建民加油打氣,不過希望接下來的球賽能夠繼續贏得
勝利。記者綜合報導王建民今天的表現，讓國人，與有榮焉。遠在台灣高
雄的岳母，更是熬夜，看完，全場的球賽。開心的不得了。台灣之光王建
民,以八比一戰績贏得勝利,全場觀眾鼓掌歡呼旅美投手王建民V.S記
者覺得能把事情做好就滿開心的我就完全專注在球場上就只有跟我講說投
得很好把工作做得很好連投7局完美演出，拿下個人本季首勝，總教練和
隊長對王建民的表現都讚譽有加。洋基總教練托瑞王建民表現得很好恭喜
他他自己投變化球我們都看到了他很棒洋基隊長Jetter比賽當時我
們只想努力防守多得點分數贏一局算一局忘記昨天的比賽王建民絕對是功
臣家人雖然不能到球場為王建民加油打氣,不過希望接下來的球賽能夠繼
續贏得勝利。記者綜合報導王建民今天的表現，讓國人，與有榮焉。遠在
台灣高雄的岳母，更是熬夜，看完，全場的球賽。開心的不得了。台灣之
光王建民,以八比一戰績贏得勝利,全場觀眾鼓掌歡呼旅美投手王建民V
.S記者覺得能把事情做好就滿開心的我就完全專注在球場上就只有跟我
講說投得很好把工作做得很好連投7局完美演出，拿下個人本季首勝，總
教練和隊長對王建民的表現都讚譽有加。洋基總教練托瑞王建民表現得很
好恭喜他他自己投變化球我們都看到了他很棒洋基隊長Jetter比賽
當時我們只想努力防守多得點分數贏一局算一局忘記昨天的比賽王建民絕
對是功臣家人雖然不能到球場為王建民加油打氣,不過希望接下來的球賽
能夠繼續贏得勝利。記者綜合報導王建民今天的表現，讓國人，與有榮焉
。遠在台灣高雄的岳母，更是熬夜，看完，全場的球賽。開心的不得了。
台灣之光王建民,以八比一戰績贏得勝利,全場觀眾鼓掌歡呼旅美投手王
建民V.S記者覺得能把事情做好就滿開心的我就完全專注在球場上就只
有跟我講說投得很好把工作做得很好連投7局完美演出，拿下個人本季首
勝，總教練和隊長對王建民的表現都讚譽有加。洋基總教練托瑞王建民表
現得很好恭喜他他自己投變化球我們都看到了他很棒洋基隊長Jette
r比賽當時我們只想努力防守多得點分數贏一局算一局忘記昨天的比賽王
建民絕對是功臣家人雖然不能到球場為王建民加油打氣,不過希望接下來
的球賽能夠繼續贏得勝利。記者綜合報導
