下個禮拜天就是母親節，今天有一群身心障礙的孩子，提前跟媽媽一起過
節。和媽媽默契好不好,玩玩趣味遊戲考驗一下,大家都非常賣力,拿到
第一名,笑得好開心,他們都是身心障礙的孩子,在溫馨五月,仔細幫媽
媽別上康乃馨,在母親節當天,讓媽媽感受到他們的感謝.玩起互動遊戲
,這些身障孩子,表情專注,事實上,家有身障兒,父母得付出更大的心
力,他們更希望,可以在社區中,孩子有機會和一般小孩交朋友,玩在一
起,民間團體呼籲政府,重視社區早期療育資源,多建置輔具設施,讓這
些慢飛天使,擁有更多社會關懷,帶領他們慢慢長大.下個禮拜天就是母
親節，今天有一群身心障礙的孩子，提前跟媽媽一起過節。和媽媽默契好
不好,玩玩趣味遊戲考驗一下,大家都非常賣力,拿到第一名,笑得好開
心,他們都是身心障礙的孩子,在溫馨五月,仔細幫媽媽別上康乃馨,在
母親節當天,讓媽媽感受到他們的感謝.玩起互動遊戲,這些身障孩子,
表情專注,事實上,家有身障兒,父母得付出更大的心力,他們更希望,
可以在社區中,孩子有機會和一般小孩交朋友,玩在一起,民間團體呼籲
政府,重視社區早期療育資源,多建置輔具設施,讓這些慢飛天使,擁有
更多社會關懷,帶領他們慢慢長大.
