為了迎接即將到來的暑假檔期，不少電影公司都已經摩拳擦掌，準備各種
類型的影片，希望能夠成為票房大贏家。而身負票房重任的電影預告片，
就成為這些片商的秘密法寶。到底哪種電影預告片才能吸引觀眾的目光，
帶您來瞧一瞧。好萊塢的電影預告片，一向被視為賣座影片的秘密武器。
不過在種類繁多的預告片當中，到底哪些才是吸引觀眾乖乖買票，走進電
影院觀賞整部影片的功臣呢？其實不少人都認為，近來的預告片往往早已
把電影中最精華的部分洩漏的一乾二淨，讓他們失去看電影的樂趣，或者
是看完電影後大失所望，認為電影不如預告片看來精采。就連知名演員也
有同樣的感受。（演員丹佐華盛頓：有時候你坐在那裡，你就會想，我不
需要去看這部電影，因為我剛看過了。要透露多少的確有很微妙的界線。
這點卻不是一直做得到。）早期的電影製片場，還會設計一些有趣的預告
片，比如說，米高梅公司就拿自家著名的獅子圖像，讓片中的主角來演出
一段和電影沒有太大關聯的預告片。結果特殊的設計反而吸引了更多影迷
前來觀賞電影。不過近年來在商業利益的前提下，片商往往把大牌影星當
成最大的促銷主角，或者是拿特效來吸引觀眾，讓不少老影迷感嘆今不如
昔。（電影歷史學家馬丁：他們（片商）都緊張著要促銷他們的影片，每
個東西都要大賣。乒乒乓乓。他們一再重複地使用同樣的老招數。）而這
些經過片商仔細挑選的預告片，是否真的能夠吸引更多民眾前來觀賞電影
，就要等影片上映時的票房紀錄，才能夠得到最後的答案。為了迎接即將
到來的暑假檔期，不少電影公司都已經摩拳擦掌，準備各種類型的影片，
希望能夠成為票房大贏家。而身負票房重任的電影預告片，就成為這些片
商的秘密法寶。到底哪種電影預告片才能吸引觀眾的目光，帶您來瞧一瞧
。好萊塢的電影預告片，一向被視為賣座影片的秘密武器。不過在種類繁
多的預告片當中，到底哪些才是吸引觀眾乖乖買票，走進電影院觀賞整部
影片的功臣呢？其實不少人都認為，近來的預告片往往早已把電影中最精
華的部分洩漏的一乾二淨，讓他們失去看電影的樂趣，或者是看完電影後
大失所望，認為電影不如預告片看來精采。就連知名演員也有同樣的感受
。（演員丹佐華盛頓：有時候你坐在那裡，你就會想，我不需要去看這部
電影，因為我剛看過了。要透露多少的確有很微妙的界線。這點卻不是一
直做得到。）早期的電影製片場，還會設計一些有趣的預告片，比如說，
米高梅公司就拿自家著名的獅子圖像，讓片中的主角來演出一段和電影沒
有太大關聯的預告片。結果特殊的設計反而吸引了更多影迷前來觀賞電影
。不過近年來在商業利益的前提下，片商往往把大牌影星當成最大的促銷
主角，或者是拿特效來吸引觀眾，讓不少老影迷感嘆今不如昔。（電影歷
史學家馬丁：他們（片商）都緊張著要促銷他們的影片，每個東西都要大
賣。乒乒乓乓。他們一再重複地使用同樣的老招數。）而這些經過片商仔
細挑選的預告片，是否真的能夠吸引更多民眾前來觀賞電影，就要等影片
上映時的票房紀錄，才能夠得到最後的答案。為了迎接即將到來的暑假檔
期，不少電影公司都已經摩拳擦掌，準備各種類型的影片，希望能夠成為
票房大贏家。而身負票房重任的電影預告片，就成為這些片商的秘密法寶
。到底哪種電影預告片才能吸引觀眾的目光，帶您來瞧一瞧。好萊塢的電
影預告片，一向被視為賣座影片的秘密武器。不過在種類繁多的預告片當
中，到底哪些才是吸引觀眾乖乖買票，走進電影院觀賞整部影片的功臣呢
？其實不少人都認為，近來的預告片往往早已把電影中最精華的部分洩漏
的一乾二淨，讓他們失去看電影的樂趣，或者是看完電影後大失所望，認
為電影不如預告片看來精采。就連知名演員也有同樣的感受。（演員丹佐
華盛頓：有時候你坐在那裡，你就會想，我不需要去看這部電影，因為我
剛看過了。要透露多少的確有很微妙的界線。這點卻不是一直做得到。）
早期的電影製片場，還會設計一些有趣的預告片，比如說，米高梅公司就
拿自家著名的獅子圖像，讓片中的主角來演出一段和電影沒有太大關聯的
預告片。結果特殊的設計反而吸引了更多影迷前來觀賞電影。不過近年來
在商業利益的前提下，片商往往把大牌影星當成最大的促銷主角，或者是
拿特效來吸引觀眾，讓不少老影迷感嘆今不如昔。（電影歷史學家馬丁：
他們（片商）都緊張著要促銷他們的影片，每個東西都要大賣。乒乒乓乓
。他們一再重複地使用同樣的老招數。）而這些經過片商仔細挑選的預告
片，是否真的能夠吸引更多民眾前來觀賞電影，就要等影片上映時的票房
紀錄，才能夠得到最後的答案。為了迎接即將到來的暑假檔期，不少電影
公司都已經摩拳擦掌，準備各種類型的影片，希望能夠成為票房大贏家。
而身負票房重任的電影預告片，就成為這些片商的秘密法寶。到底哪種電
影預告片才能吸引觀眾的目光，帶您來瞧一瞧。好萊塢的電影預告片，一
向被視為賣座影片的秘密武器。不過在種類繁多的預告片當中，到底哪些
才是吸引觀眾乖乖買票，走進電影院觀賞整部影片的功臣呢？其實不少人
都認為，近來的預告片往往早已把電影中最精華的部分洩漏的一乾二淨，
讓他們失去看電影的樂趣，或者是看完電影後大失所望，認為電影不如預
告片看來精采。就連知名演員也有同樣的感受。（演員丹佐華盛頓：有時
候你坐在那裡，你就會想，我不需要去看這部電影，因為我剛看過了。要
透露多少的確有很微妙的界線。這點卻不是一直做得到。）早期的電影製
片場，還會設計一些有趣的預告片，比如說，米高梅公司就拿自家著名的
獅子圖像，讓片中的主角來演出一段和電影沒有太大關聯的預告片。結果
特殊的設計反而吸引了更多影迷前來觀賞電影。不過近年來在商業利益的
前提下，片商往往把大牌影星當成最大的促銷主角，或者是拿特效來吸引
觀眾，讓不少老影迷感嘆今不如昔。（電影歷史學家馬丁：他們（片商）
都緊張著要促銷他們的影片，每個東西都要大賣。乒乒乓乓。他們一再重
複地使用同樣的老招數。）而這些經過片商仔細挑選的預告片，是否真的
能夠吸引更多民眾前來觀賞電影，就要等影片上映時的票房紀錄，才能夠
得到最後的答案。為了迎接即將到來的暑假檔期，不少電影公司都已經摩
拳擦掌，準備各種類型的影片，希望能夠成為票房大贏家。而身負票房重
任的電影預告片，就成為這些片商的秘密法寶。到底哪種電影預告片才能
吸引觀眾的目光，帶您來瞧一瞧。好萊塢的電影預告片，一向被視為賣座
影片的秘密武器。不過在種類繁多的預告片當中，到底哪些才是吸引觀眾
乖乖買票，走進電影院觀賞整部影片的功臣呢？其實不少人都認為，近來
的預告片往往早已把電影中最精華的部分洩漏的一乾二淨，讓他們失去看
電影的樂趣，或者是看完電影後大失所望，認為電影不如預告片看來精采
。就連知名演員也有同樣的感受。（演員丹佐華盛頓：有時候你坐在那裡
，你就會想，我不需要去看這部電影，因為我剛看過了。要透露多少的確
有很微妙的界線。這點卻不是一直做得到。）早期的電影製片場，還會設
計一些有趣的預告片，比如說，米高梅公司就拿自家著名的獅子圖像，讓
片中的主角來演出一段和電影沒有太大關聯的預告片。結果特殊的設計反
而吸引了更多影迷前來觀賞電影。不過近年來在商業利益的前提下，片商
往往把大牌影星當成最大的促銷主角，或者是拿特效來吸引觀眾，讓不少
老影迷感嘆今不如昔。（電影歷史學家馬丁：他們（片商）都緊張著要促
銷他們的影片，每個東西都要大賣。乒乒乓乓。他們一再重複地使用同樣
的老招數。）而這些經過片商仔細挑選的預告片，是否真的能夠吸引更多
民眾前來觀賞電影，就要等影片上映時的票房紀錄，才能夠得到最後的答
案。為了迎接即將到來的暑假檔期，不少電影公司都已經摩拳擦掌，準備
各種類型的影片，希望能夠成為票房大贏家。而身負票房重任的電影預告
片，就成為這些片商的秘密法寶。到底哪種電影預告片才能吸引觀眾的目
光，帶您來瞧一瞧。好萊塢的電影預告片，一向被視為賣座影片的秘密武
器。不過在種類繁多的預告片當中，到底哪些才是吸引觀眾乖乖買票，走
進電影院觀賞整部影片的功臣呢？其實不少人都認為，近來的預告片往往
早已把電影中最精華的部分洩漏的一乾二淨，讓他們失去看電影的樂趣，
或者是看完電影後大失所望，認為電影不如預告片看來精采。就連知名演
員也有同樣的感受。（演員丹佐華盛頓：有時候你坐在那裡，你就會想，
我不需要去看這部電影，因為我剛看過了。要透露多少的確有很微妙的界
線。這點卻不是一直做得到。）早期的電影製片場，還會設計一些有趣的
預告片，比如說，米高梅公司就拿自家著名的獅子圖像，讓片中的主角來
演出一段和電影沒有太大關聯的預告片。結果特殊的設計反而吸引了更多
影迷前來觀賞電影。不過近年來在商業利益的前提下，片商往往把大牌影
星當成最大的促銷主角，或者是拿特效來吸引觀眾，讓不少老影迷感嘆今
不如昔。（電影歷史學家馬丁：他們（片商）都緊張著要促銷他們的影片
，每個東西都要大賣。乒乒乓乓。他們一再重複地使用同樣的老招數。）
而這些經過片商仔細挑選的預告片，是否真的能夠吸引更多民眾前來觀賞
電影，就要等影片上映時的票房紀錄，才能夠得到最後的答案。為了迎接
即將到來的暑假檔期，不少電影公司都已經摩拳擦掌，準備各種類型的影
片，希望能夠成為票房大贏家。而身負票房重任的電影預告片，就成為這
些片商的秘密法寶。到底哪種電影預告片才能吸引觀眾的目光，帶您來瞧
一瞧。好萊塢的電影預告片，一向被視為賣座影片的秘密武器。不過在種
類繁多的預告片當中，到底哪些才是吸引觀眾乖乖買票，走進電影院觀賞
整部影片的功臣呢？其實不少人都認為，近來的預告片往往早已把電影中
最精華的部分洩漏的一乾二淨，讓他們失去看電影的樂趣，或者是看完電
影後大失所望，認為電影不如預告片看來精采。就連知名演員也有同樣的
感受。（演員丹佐華盛頓：有時候你坐在那裡，你就會想，我不需要去看
這部電影，因為我剛看過了。要透露多少的確有很微妙的界線。這點卻不
是一直做得到。）早期的電影製片場，還會設計一些有趣的預告片，比如
說，米高梅公司就拿自家著名的獅子圖像，讓片中的主角來演出一段和電
影沒有太大關聯的預告片。結果特殊的設計反而吸引了更多影迷前來觀賞
電影。不過近年來在商業利益的前提下，片商往往把大牌影星當成最大的
促銷主角，或者是拿特效來吸引觀眾，讓不少老影迷感嘆今不如昔。（電
影歷史學家馬丁：他們（片商）都緊張著要促銷他們的影片，每個東西都
要大賣。乒乒乓乓。他們一再重複地使用同樣的老招數。）而這些經過片
商仔細挑選的預告片，是否真的能夠吸引更多民眾前來觀賞電影，就要等
影片上映時的票房紀錄，才能夠得到最後的答案。為了迎接即將到來的暑
假檔期，不少電影公司都已經摩拳擦掌，準備各種類型的影片，希望能夠
成為票房大贏家。而身負票房重任的電影預告片，就成為這些片商的秘密
法寶。到底哪種電影預告片才能吸引觀眾的目光，帶您來瞧一瞧。好萊塢
的電影預告片，一向被視為賣座影片的秘密武器。不過在種類繁多的預告
片當中，到底哪些才是吸引觀眾乖乖買票，走進電影院觀賞整部影片的功
臣呢？其實不少人都認為，近來的預告片往往早已把電影中最精華的部分
洩漏的一乾二淨，讓他們失去看電影的樂趣，或者是看完電影後大失所望
，認為電影不如預告片看來精采。就連知名演員也有同樣的感受。（演員
丹佐華盛頓：有時候你坐在那裡，你就會想，我不需要去看這部電影，因
為我剛看過了。要透露多少的確有很微妙的界線。這點卻不是一直做得到
。）早期的電影製片場，還會設計一些有趣的預告片，比如說，米高梅公
司就拿自家著名的獅子圖像，讓片中的主角來演出一段和電影沒有太大關
聯的預告片。結果特殊的設計反而吸引了更多影迷前來觀賞電影。不過近
年來在商業利益的前提下，片商往往把大牌影星當成最大的促銷主角，或
者是拿特效來吸引觀眾，讓不少老影迷感嘆今不如昔。（電影歷史學家馬
丁：他們（片商）都緊張著要促銷他們的影片，每個東西都要大賣。乒乒
乓乓。他們一再重複地使用同樣的老招數。）而這些經過片商仔細挑選的
預告片，是否真的能夠吸引更多民眾前來觀賞電影，就要等影片上映時的
票房紀錄，才能夠得到最後的答案。為了迎接即將到來的暑假檔期，不少
電影公司都已經摩拳擦掌，準備各種類型的影片，希望能夠成為票房大贏
家。而身負票房重任的電影預告片，就成為這些片商的秘密法寶。到底哪
種電影預告片才能吸引觀眾的目光，帶您來瞧一瞧。好萊塢的電影預告片
，一向被視為賣座影片的秘密武器。不過在種類繁多的預告片當中，到底
哪些才是吸引觀眾乖乖買票，走進電影院觀賞整部影片的功臣呢？其實不
少人都認為，近來的預告片往往早已把電影中最精華的部分洩漏的一乾二
淨，讓他們失去看電影的樂趣，或者是看完電影後大失所望，認為電影不
如預告片看來精采。就連知名演員也有同樣的感受。（演員丹佐華盛頓：
有時候你坐在那裡，你就會想，我不需要去看這部電影，因為我剛看過了
。要透露多少的確有很微妙的界線。這點卻不是一直做得到。）早期的電
影製片場，還會設計一些有趣的預告片，比如說，米高梅公司就拿自家著
名的獅子圖像，讓片中的主角來演出一段和電影沒有太大關聯的預告片。
結果特殊的設計反而吸引了更多影迷前來觀賞電影。不過近年來在商業利
益的前提下，片商往往把大牌影星當成最大的促銷主角，或者是拿特效來
吸引觀眾，讓不少老影迷感嘆今不如昔。（電影歷史學家馬丁：他們（片
商）都緊張著要促銷他們的影片，每個東西都要大賣。乒乒乓乓。他們一
再重複地使用同樣的老招數。）而這些經過片商仔細挑選的預告片，是否
真的能夠吸引更多民眾前來觀賞電影，就要等影片上映時的票房紀錄，才
能夠得到最後的答案。為了迎接即將到來的暑假檔期，不少電影公司都已
經摩拳擦掌，準備各種類型的影片，希望能夠成為票房大贏家。而身負票
房重任的電影預告片，就成為這些片商的秘密法寶。到底哪種電影預告片
才能吸引觀眾的目光，帶您來瞧一瞧。好萊塢的電影預告片，一向被視為
賣座影片的秘密武器。不過在種類繁多的預告片當中，到底哪些才是吸引
觀眾乖乖買票，走進電影院觀賞整部影片的功臣呢？其實不少人都認為，
近來的預告片往往早已把電影中最精華的部分洩漏的一乾二淨，讓他們失
去看電影的樂趣，或者是看完電影後大失所望，認為電影不如預告片看來
精采。就連知名演員也有同樣的感受。（演員丹佐華盛頓：有時候你坐在
那裡，你就會想，我不需要去看這部電影，因為我剛看過了。要透露多少
的確有很微妙的界線。這點卻不是一直做得到。）早期的電影製片場，還
會設計一些有趣的預告片，比如說，米高梅公司就拿自家著名的獅子圖像
，讓片中的主角來演出一段和電影沒有太大關聯的預告片。結果特殊的設
計反而吸引了更多影迷前來觀賞電影。不過近年來在商業利益的前提下，
片商往往把大牌影星當成最大的促銷主角，或者是拿特效來吸引觀眾，讓
不少老影迷感嘆今不如昔。（電影歷史學家馬丁：他們（片商）都緊張著
要促銷他們的影片，每個東西都要大賣。乒乒乓乓。他們一再重複地使用
同樣的老招數。）而這些經過片商仔細挑選的預告片，是否真的能夠吸引
更多民眾前來觀賞電影，就要等影片上映時的票房紀錄，才能夠得到最後
的答案。為了迎接即將到來的暑假檔期，不少電影公司都已經摩拳擦掌，
準備各種類型的影片，希望能夠成為票房大贏家。而身負票房重任的電影
預告片，就成為這些片商的秘密法寶。到底哪種電影預告片才能吸引觀眾
的目光，帶您來瞧一瞧。好萊塢的電影預告片，一向被視為賣座影片的秘
密武器。不過在種類繁多的預告片當中，到底哪些才是吸引觀眾乖乖買票
，走進電影院觀賞整部影片的功臣呢？其實不少人都認為，近來的預告片
往往早已把電影中最精華的部分洩漏的一乾二淨，讓他們失去看電影的樂
趣，或者是看完電影後大失所望，認為電影不如預告片看來精采。就連知
名演員也有同樣的感受。（演員丹佐華盛頓：有時候你坐在那裡，你就會
想，我不需要去看這部電影，因為我剛看過了。要透露多少的確有很微妙
的界線。這點卻不是一直做得到。）早期的電影製片場，還會設計一些有
趣的預告片，比如說，米高梅公司就拿自家著名的獅子圖像，讓片中的主
角來演出一段和電影沒有太大關聯的預告片。結果特殊的設計反而吸引了
更多影迷前來觀賞電影。不過近年來在商業利益的前提下，片商往往把大
牌影星當成最大的促銷主角，或者是拿特效來吸引觀眾，讓不少老影迷感
嘆今不如昔。（電影歷史學家馬丁：他們（片商）都緊張著要促銷他們的
影片，每個東西都要大賣。乒乒乓乓。他們一再重複地使用同樣的老招數
。）而這些經過片商仔細挑選的預告片，是否真的能夠吸引更多民眾前來
觀賞電影，就要等影片上映時的票房紀錄，才能夠得到最後的答案。為了
迎接即將到來的暑假檔期，不少電影公司都已經摩拳擦掌，準備各種類型
的影片，希望能夠成為票房大贏家。而身負票房重任的電影預告片，就成
為這些片商的秘密法寶。到底哪種電影預告片才能吸引觀眾的目光，帶您
來瞧一瞧。好萊塢的電影預告片，一向被視為賣座影片的秘密武器。不過
在種類繁多的預告片當中，到底哪些才是吸引觀眾乖乖買票，走進電影院
觀賞整部影片的功臣呢？其實不少人都認為，近來的預告片往往早已把電
影中最精華的部分洩漏的一乾二淨，讓他們失去看電影的樂趣，或者是看
完電影後大失所望，認為電影不如預告片看來精采。就連知名演員也有同
樣的感受。（演員丹佐華盛頓：有時候你坐在那裡，你就會想，我不需要
去看這部電影，因為我剛看過了。要透露多少的確有很微妙的界線。這點
卻不是一直做得到。）早期的電影製片場，還會設計一些有趣的預告片，
比如說，米高梅公司就拿自家著名的獅子圖像，讓片中的主角來演出一段
和電影沒有太大關聯的預告片。結果特殊的設計反而吸引了更多影迷前來
觀賞電影。不過近年來在商業利益的前提下，片商往往把大牌影星當成最
大的促銷主角，或者是拿特效來吸引觀眾，讓不少老影迷感嘆今不如昔。
（電影歷史學家馬丁：他們（片商）都緊張著要促銷他們的影片，每個東
西都要大賣。乒乒乓乓。他們一再重複地使用同樣的老招數。）而這些經
過片商仔細挑選的預告片，是否真的能夠吸引更多民眾前來觀賞電影，就
要等影片上映時的票房紀錄，才能夠得到最後的答案。為了迎接即將到來
的暑假檔期，不少電影公司都已經摩拳擦掌，準備各種類型的影片，希望
能夠成為票房大贏家。而身負票房重任的電影預告片，就成為這些片商的
秘密法寶。到底哪種電影預告片才能吸引觀眾的目光，帶您來瞧一瞧。好
萊塢的電影預告片，一向被視為賣座影片的秘密武器。不過在種類繁多的
預告片當中，到底哪些才是吸引觀眾乖乖買票，走進電影院觀賞整部影片
的功臣呢？其實不少人都認為，近來的預告片往往早已把電影中最精華的
部分洩漏的一乾二淨，讓他們失去看電影的樂趣，或者是看完電影後大失
所望，認為電影不如預告片看來精采。就連知名演員也有同樣的感受。（
演員丹佐華盛頓：有時候你坐在那裡，你就會想，我不需要去看這部電影
，因為我剛看過了。要透露多少的確有很微妙的界線。這點卻不是一直做
得到。）早期的電影製片場，還會設計一些有趣的預告片，比如說，米高
梅公司就拿自家著名的獅子圖像，讓片中的主角來演出一段和電影沒有太
大關聯的預告片。結果特殊的設計反而吸引了更多影迷前來觀賞電影。不
過近年來在商業利益的前提下，片商往往把大牌影星當成最大的促銷主角
，或者是拿特效來吸引觀眾，讓不少老影迷感嘆今不如昔。（電影歷史學
家馬丁：他們（片商）都緊張著要促銷他們的影片，每個東西都要大賣。
乒乒乓乓。他們一再重複地使用同樣的老招數。）而這些經過片商仔細挑
選的預告片，是否真的能夠吸引更多民眾前來觀賞電影，就要等影片上映
時的票房紀錄，才能夠得到最後的答案。為了迎接即將到來的暑假檔期，
不少電影公司都已經摩拳擦掌，準備各種類型的影片，希望能夠成為票房
大贏家。而身負票房重任的電影預告片，就成為這些片商的秘密法寶。到
底哪種電影預告片才能吸引觀眾的目光，帶您來瞧一瞧。好萊塢的電影預
告片，一向被視為賣座影片的秘密武器。不過在種類繁多的預告片當中，
到底哪些才是吸引觀眾乖乖買票，走進電影院觀賞整部影片的功臣呢？其
實不少人都認為，近來的預告片往往早已把電影中最精華的部分洩漏的一
乾二淨，讓他們失去看電影的樂趣，或者是看完電影後大失所望，認為電
影不如預告片看來精采。就連知名演員也有同樣的感受。（演員丹佐華盛
頓：有時候你坐在那裡，你就會想，我不需要去看這部電影，因為我剛看
過了。要透露多少的確有很微妙的界線。這點卻不是一直做得到。）早期
的電影製片場，還會設計一些有趣的預告片，比如說，米高梅公司就拿自
家著名的獅子圖像，讓片中的主角來演出一段和電影沒有太大關聯的預告
片。結果特殊的設計反而吸引了更多影迷前來觀賞電影。不過近年來在商
業利益的前提下，片商往往把大牌影星當成最大的促銷主角，或者是拿特
效來吸引觀眾，讓不少老影迷感嘆今不如昔。（電影歷史學家馬丁：他們
（片商）都緊張著要促銷他們的影片，每個東西都要大賣。乒乒乓乓。他
們一再重複地使用同樣的老招數。）而這些經過片商仔細挑選的預告片，
是否真的能夠吸引更多民眾前來觀賞電影，就要等影片上映時的票房紀錄
，才能夠得到最後的答案。為了迎接即將到來的暑假檔期，不少電影公司
都已經摩拳擦掌，準備各種類型的影片，希望能夠成為票房大贏家。而身
負票房重任的電影預告片，就成為這些片商的秘密法寶。到底哪種電影預
告片才能吸引觀眾的目光，帶您來瞧一瞧。好萊塢的電影預告片，一向被
視為賣座影片的秘密武器。不過在種類繁多的預告片當中，到底哪些才是
吸引觀眾乖乖買票，走進電影院觀賞整部影片的功臣呢？其實不少人都認
為，近來的預告片往往早已把電影中最精華的部分洩漏的一乾二淨，讓他
們失去看電影的樂趣，或者是看完電影後大失所望，認為電影不如預告片
看來精采。就連知名演員也有同樣的感受。（演員丹佐華盛頓：有時候你
坐在那裡，你就會想，我不需要去看這部電影，因為我剛看過了。要透露
多少的確有很微妙的界線。這點卻不是一直做得到。）早期的電影製片場
，還會設計一些有趣的預告片，比如說，米高梅公司就拿自家著名的獅子
圖像，讓片中的主角來演出一段和電影沒有太大關聯的預告片。結果特殊
的設計反而吸引了更多影迷前來觀賞電影。不過近年來在商業利益的前提
下，片商往往把大牌影星當成最大的促銷主角，或者是拿特效來吸引觀眾
，讓不少老影迷感嘆今不如昔。（電影歷史學家馬丁：他們（片商）都緊
張著要促銷他們的影片，每個東西都要大賣。乒乒乓乓。他們一再重複地
使用同樣的老招數。）而這些經過片商仔細挑選的預告片，是否真的能夠
吸引更多民眾前來觀賞電影，就要等影片上映時的票房紀錄，才能夠得到
最後的答案。為了迎接即將到來的暑假檔期，不少電影公司都已經摩拳擦
掌，準備各種類型的影片，希望能夠成為票房大贏家。而身負票房重任的
電影預告片，就成為這些片商的秘密法寶。到底哪種電影預告片才能吸引
觀眾的目光，帶您來瞧一瞧。好萊塢的電影預告片，一向被視為賣座影片
的秘密武器。不過在種類繁多的預告片當中，到底哪些才是吸引觀眾乖乖
買票，走進電影院觀賞整部影片的功臣呢？其實不少人都認為，近來的預
告片往往早已把電影中最精華的部分洩漏的一乾二淨，讓他們失去看電影
的樂趣，或者是看完電影後大失所望，認為電影不如預告片看來精采。就
連知名演員也有同樣的感受。（演員丹佐華盛頓：有時候你坐在那裡，你
就會想，我不需要去看這部電影，因為我剛看過了。要透露多少的確有很
微妙的界線。這點卻不是一直做得到。）早期的電影製片場，還會設計一
些有趣的預告片，比如說，米高梅公司就拿自家著名的獅子圖像，讓片中
的主角來演出一段和電影沒有太大關聯的預告片。結果特殊的設計反而吸
引了更多影迷前來觀賞電影。不過近年來在商業利益的前提下，片商往往
把大牌影星當成最大的促銷主角，或者是拿特效來吸引觀眾，讓不少老影
迷感嘆今不如昔。（電影歷史學家馬丁：他們（片商）都緊張著要促銷他
們的影片，每個東西都要大賣。乒乒乓乓。他們一再重複地使用同樣的老
招數。）而這些經過片商仔細挑選的預告片，是否真的能夠吸引更多民眾
前來觀賞電影，就要等影片上映時的票房紀錄，才能夠得到最後的答案。
