為了迎接即將到來的暑假檔期，不少電影公司都已經摩拳擦掌，準備各
種類型的影片，希望能夠成為票房大贏家。
而身負票房重任的電影預告片，就成為這些片商的秘密法寶。
到底哪種電影預告片才能吸引觀眾的目光，帶您來瞧一瞧。
好萊塢的電影預告片，一向被視為賣座影片的秘密武器。
不過在種類繁多的預告片當中，到底哪些才是吸引觀眾乖乖買票，走進
電影院觀賞整部影片的功臣呢？其實不少人都認為，近來的預告片往
往早已把電影中最精華的部分洩漏的一乾二淨，讓他們失去看電影的
就連知名演員也有同樣的感受。
（演員丹佐華盛頓：有時候你坐在那裡，你就會想，我不需要去看這部
電影，因為我剛看過了。
要透露多少的確有很微妙的界線。
這點卻不是一直做得到。
）早期的電影製片場，還會設計一些有趣的預告片，比如說，米高梅公
司就拿自家著名的獅子圖像，讓片中的主角來演出一段和電影沒有太
大關聯的預告片。
結果特殊的設計反而吸引了更多影迷前來觀賞電影。
不過近年來在商業利益的前提下，片商往往把大牌影星當成最大的促銷
主角，或者是拿特效來吸引觀眾，讓不少老影迷感嘆今不如昔。
（電影歷史學家馬丁：他們（片商）都緊張著要促銷他們的影片，每個
東西都要大賣。
乒乒乓乓。
他們一再重複地使用同樣的老招數。
）而這些經過片商仔細挑選的預告片，是否真的能夠吸引更多民眾前來
觀賞電影，就要等影片上映時的票房紀錄，才能夠得到最後的答案。
