交通工具其實很方便，能帶我們到很遠的地方。不過，如果長期使用，不
僅零件容易疲乏，使用的品質也會出問題。就像，台鐵列車的廁所，因為
使用的人太多了，廁所異味讓很多人都受不了，現在，台鐵結合工研院，
用奈米科技清潔車廂，效果如何，一起去看看。火車上的廁所異味，長久
以來被乘客詬病，讓很多乘客無法忍受，台鐵引進了最新奈米科技，希望
徹底還給車箱一個無味的空間。根據工研院的檢測，以奈米光觸媒塗抹在
廁所的衛浴設備上，光觸媒可以有效的消除20%的臭味分子，而且除臭
的效果可以長達半年以上，另外防污的奈米塗料塗覆在車窗玻璃上，防污
不沾水的特性，讓乘客和車外美麗的風光沒有距離。5月8號首航的太魯
閣號，乘客不僅可以感受傾斜式列車高速的快感，也能體驗奈米科技為環
境和視野帶來的改善。未來台鐵所有對號列車上的清潔，都會有高科技加
持，希望增加乘客的滿意度。交通工具其實很方便，能帶我們到很遠的地
方。不過，如果長期使用，不僅零件容易疲乏，使用的品質也會出問題。
就像，台鐵列車的廁所，因為使用的人太多了，廁所異味讓很多人都受不
了，現在，台鐵結合工研院，用奈米科技清潔車廂，效果如何，一起去看
看。火車上的廁所異味，長久以來被乘客詬病，讓很多乘客無法忍受，台
鐵引進了最新奈米科技，希望徹底還給車箱一個無味的空間。根據工研院
的檢測，以奈米光觸媒塗抹在廁所的衛浴設備上，光觸媒可以有效的消除
20%的臭味分子，而且除臭的效果可以長達半年以上，另外防污的奈米
塗料塗覆在車窗玻璃上，防污不沾水的特性，讓乘客和車外美麗的風光沒
有距離。5月8號首航的太魯閣號，乘客不僅可以感受傾斜式列車高速的
快感，也能體驗奈米科技為環境和視野帶來的改善。未來台鐵所有對號列
車上的清潔，都會有高科技加持，希望增加乘客的滿意度。交通工具其實
很方便，能帶我們到很遠的地方。不過，如果長期使用，不僅零件容易疲
乏，使用的品質也會出問題。就像，台鐵列車的廁所，因為使用的人太多
了，廁所異味讓很多人都受不了，現在，台鐵結合工研院，用奈米科技清
潔車廂，效果如何，一起去看看。火車上的廁所異味，長久以來被乘客詬
病，讓很多乘客無法忍受，台鐵引進了最新奈米科技，希望徹底還給車箱
一個無味的空間。根據工研院的檢測，以奈米光觸媒塗抹在廁所的衛浴設
備上，光觸媒可以有效的消除20%的臭味分子，而且除臭的效果可以長
達半年以上，另外防污的奈米塗料塗覆在車窗玻璃上，防污不沾水的特性
，讓乘客和車外美麗的風光沒有距離。5月8號首航的太魯閣號，乘客不
僅可以感受傾斜式列車高速的快感，也能體驗奈米科技為環境和視野帶來
的改善。未來台鐵所有對號列車上的清潔，都會有高科技加持，希望增加
乘客的滿意度。交通工具其實很方便，能帶我們到很遠的地方。不過，如
果長期使用，不僅零件容易疲乏，使用的品質也會出問題。就像，台鐵列
車的廁所，因為使用的人太多了，廁所異味讓很多人都受不了，現在，台
鐵結合工研院，用奈米科技清潔車廂，效果如何，一起去看看。火車上的
廁所異味，長久以來被乘客詬病，讓很多乘客無法忍受，台鐵引進了最新
奈米科技，希望徹底還給車箱一個無味的空間。根據工研院的檢測，以奈
米光觸媒塗抹在廁所的衛浴設備上，光觸媒可以有效的消除20%的臭味
分子，而且除臭的效果可以長達半年以上，另外防污的奈米塗料塗覆在車
窗玻璃上，防污不沾水的特性，讓乘客和車外美麗的風光沒有距離。5月
8號首航的太魯閣號，乘客不僅可以感受傾斜式列車高速的快感，也能體
驗奈米科技為環境和視野帶來的改善。未來台鐵所有對號列車上的清潔，
都會有高科技加持，希望增加乘客的滿意度。交通工具其實很方便，能帶
我們到很遠的地方。不過，如果長期使用，不僅零件容易疲乏，使用的品
質也會出問題。就像，台鐵列車的廁所，因為使用的人太多了，廁所異味
讓很多人都受不了，現在，台鐵結合工研院，用奈米科技清潔車廂，效果
如何，一起去看看。火車上的廁所異味，長久以來被乘客詬病，讓很多乘
客無法忍受，台鐵引進了最新奈米科技，希望徹底還給車箱一個無味的空
間。根據工研院的檢測，以奈米光觸媒塗抹在廁所的衛浴設備上，光觸媒
可以有效的消除20%的臭味分子，而且除臭的效果可以長達半年以上，
另外防污的奈米塗料塗覆在車窗玻璃上，防污不沾水的特性，讓乘客和車
外美麗的風光沒有距離。5月8號首航的太魯閣號，乘客不僅可以感受傾
斜式列車高速的快感，也能體驗奈米科技為環境和視野帶來的改善。未來
台鐵所有對號列車上的清潔，都會有高科技加持，希望增加乘客的滿意度
。交通工具其實很方便，能帶我們到很遠的地方。不過，如果長期使用，
不僅零件容易疲乏，使用的品質也會出問題。就像，台鐵列車的廁所，因
為使用的人太多了，廁所異味讓很多人都受不了，現在，台鐵結合工研院
，用奈米科技清潔車廂，效果如何，一起去看看。火車上的廁所異味，長
久以來被乘客詬病，讓很多乘客無法忍受，台鐵引進了最新奈米科技，希
望徹底還給車箱一個無味的空間。根據工研院的檢測，以奈米光觸媒塗抹
在廁所的衛浴設備上，光觸媒可以有效的消除20%的臭味分子，而且除
臭的效果可以長達半年以上，另外防污的奈米塗料塗覆在車窗玻璃上，防
污不沾水的特性，讓乘客和車外美麗的風光沒有距離。5月8號首航的太
魯閣號，乘客不僅可以感受傾斜式列車高速的快感，也能體驗奈米科技為
環境和視野帶來的改善。未來台鐵所有對號列車上的清潔，都會有高科技
加持，希望增加乘客的滿意度。交通工具其實很方便，能帶我們到很遠的
地方。不過，如果長期使用，不僅零件容易疲乏，使用的品質也會出問題
。就像，台鐵列車的廁所，因為使用的人太多了，廁所異味讓很多人都受
不了，現在，台鐵結合工研院，用奈米科技清潔車廂，效果如何，一起去
看看。火車上的廁所異味，長久以來被乘客詬病，讓很多乘客無法忍受，
台鐵引進了最新奈米科技，希望徹底還給車箱一個無味的空間。根據工研
院的檢測，以奈米光觸媒塗抹在廁所的衛浴設備上，光觸媒可以有效的消
除20%的臭味分子，而且除臭的效果可以長達半年以上，另外防污的奈
米塗料塗覆在車窗玻璃上，防污不沾水的特性，讓乘客和車外美麗的風光
沒有距離。5月8號首航的太魯閣號，乘客不僅可以感受傾斜式列車高速
的快感，也能體驗奈米科技為環境和視野帶來的改善。未來台鐵所有對號
列車上的清潔，都會有高科技加持，希望增加乘客的滿意度。
