去年、在墾丁的海域，發現讓人驚艷的，豆丁海馬，雖然只有幾隻，不過
立刻成為海洋的新寵，潛水教練發現，今年的數量、明顯增加了。要看豆
丁海馬，得睜大眼睛，這一處粉紅色的紅扇軟角珊瑚上，可是有好幾隻豆
丁海馬，這裡有一隻、這裡也有一隻，有老花眼的人恐怕要用放大鏡才看
得到，因為豆丁海馬只有紅豆、綠豆般的大小，而且為了保護自己，牠還
是超級偽裝高手。別以為大肚子是母的，由於海馬是由爸爸來孵育下一代
，所以大肚子是公的豆丁海馬。一年多前，發現豆丁海馬的潛水教練說，
當時真的很興奮，因為豆丁海馬在菲律賓、印尼以及日本琉球等地，可都
是大明星，還吸引不少人特地去參觀，現在台灣也發現牠的行蹤，而且今
年數量比去年多。喜歡寄居在海扇珊瑚的豆丁海馬，目前被發現生活在海
面下22公尺、水流比較強的地方，蔡永春教練也呼籲，有了這麼珍貴的
資源，民眾來到這邊一定要抱著純欣賞的態度，千萬別亂抓，如果危及牠
們的棲息地，甚至讓牠們消失，絕對會引起公憤！記者林靜梅陳柏諭屏東
報導。去年、在墾丁的海域，發現讓人驚艷的，豆丁海馬，雖然只有幾隻
，不過立刻成為海洋的新寵，潛水教練發現，今年的數量、明顯增加了。
要看豆丁海馬，得睜大眼睛，這一處粉紅色的紅扇軟角珊瑚上，可是有好
幾隻豆丁海馬，這裡有一隻、這裡也有一隻，有老花眼的人恐怕要用放大
鏡才看得到，因為豆丁海馬只有紅豆、綠豆般的大小，而且為了保護自己
，牠還是超級偽裝高手。別以為大肚子是母的，由於海馬是由爸爸來孵育
下一代，所以大肚子是公的豆丁海馬。一年多前，發現豆丁海馬的潛水教
練說，當時真的很興奮，因為豆丁海馬在菲律賓、印尼以及日本琉球等地
，可都是大明星，還吸引不少人特地去參觀，現在台灣也發現牠的行蹤，
而且今年數量比去年多。喜歡寄居在海扇珊瑚的豆丁海馬，目前被發現生
活在海面下22公尺、水流比較強的地方，蔡永春教練也呼籲，有了這麼
珍貴的資源，民眾來到這邊一定要抱著純欣賞的態度，千萬別亂抓，如果
危及牠們的棲息地，甚至讓牠們消失，絕對會引起公憤！記者林靜梅陳柏
諭屏東報導。去年、在墾丁的海域，發現讓人驚艷的，豆丁海馬，雖然只
有幾隻，不過立刻成為海洋的新寵，潛水教練發現，今年的數量、明顯增
加了。要看豆丁海馬，得睜大眼睛，這一處粉紅色的紅扇軟角珊瑚上，可
是有好幾隻豆丁海馬，這裡有一隻、這裡也有一隻，有老花眼的人恐怕要
用放大鏡才看得到，因為豆丁海馬只有紅豆、綠豆般的大小，而且為了保
護自己，牠還是超級偽裝高手。別以為大肚子是母的，由於海馬是由爸爸
來孵育下一代，所以大肚子是公的豆丁海馬。一年多前，發現豆丁海馬的
潛水教練說，當時真的很興奮，因為豆丁海馬在菲律賓、印尼以及日本琉
球等地，可都是大明星，還吸引不少人特地去參觀，現在台灣也發現牠的
行蹤，而且今年數量比去年多。喜歡寄居在海扇珊瑚的豆丁海馬，目前被
發現生活在海面下22公尺、水流比較強的地方，蔡永春教練也呼籲，有
了這麼珍貴的資源，民眾來到這邊一定要抱著純欣賞的態度，千萬別亂抓
，如果危及牠們的棲息地，甚至讓牠們消失，絕對會引起公憤！記者林靜
梅陳柏諭屏東報導。去年、在墾丁的海域，發現讓人驚艷的，豆丁海馬，
雖然只有幾隻，不過立刻成為海洋的新寵，潛水教練發現，今年的數量、
明顯增加了。要看豆丁海馬，得睜大眼睛，這一處粉紅色的紅扇軟角珊瑚
上，可是有好幾隻豆丁海馬，這裡有一隻、這裡也有一隻，有老花眼的人
恐怕要用放大鏡才看得到，因為豆丁海馬只有紅豆、綠豆般的大小，而且
為了保護自己，牠還是超級偽裝高手。別以為大肚子是母的，由於海馬是
由爸爸來孵育下一代，所以大肚子是公的豆丁海馬。一年多前，發現豆丁
海馬的潛水教練說，當時真的很興奮，因為豆丁海馬在菲律賓、印尼以及
日本琉球等地，可都是大明星，還吸引不少人特地去參觀，現在台灣也發
現牠的行蹤，而且今年數量比去年多。喜歡寄居在海扇珊瑚的豆丁海馬，
目前被發現生活在海面下22公尺、水流比較強的地方，蔡永春教練也呼
籲，有了這麼珍貴的資源，民眾來到這邊一定要抱著純欣賞的態度，千萬
別亂抓，如果危及牠們的棲息地，甚至讓牠們消失，絕對會引起公憤！記
者林靜梅陳柏諭屏東報導。去年、在墾丁的海域，發現讓人驚艷的，豆丁
海馬，雖然只有幾隻，不過立刻成為海洋的新寵，潛水教練發現，今年的
數量、明顯增加了。要看豆丁海馬，得睜大眼睛，這一處粉紅色的紅扇軟
角珊瑚上，可是有好幾隻豆丁海馬，這裡有一隻、這裡也有一隻，有老花
眼的人恐怕要用放大鏡才看得到，因為豆丁海馬只有紅豆、綠豆般的大小
，而且為了保護自己，牠還是超級偽裝高手。別以為大肚子是母的，由於
海馬是由爸爸來孵育下一代，所以大肚子是公的豆丁海馬。一年多前，發
現豆丁海馬的潛水教練說，當時真的很興奮，因為豆丁海馬在菲律賓、印
尼以及日本琉球等地，可都是大明星，還吸引不少人特地去參觀，現在台
灣也發現牠的行蹤，而且今年數量比去年多。喜歡寄居在海扇珊瑚的豆丁
海馬，目前被發現生活在海面下22公尺、水流比較強的地方，蔡永春教
練也呼籲，有了這麼珍貴的資源，民眾來到這邊一定要抱著純欣賞的態度
，千萬別亂抓，如果危及牠們的棲息地，甚至讓牠們消失，絕對會引起公
憤！記者林靜梅陳柏諭屏東報導。
