而在民進黨立委初選的部分，這次挺謝立委表現亮眼，但被深綠選民，稱
做11寇的立委，和前新潮流立委，得票卻相當不理想。其中，立委沈發
惠，今天就含淚宣佈退出初選。so深深一鞠躬，仍在服喪的前新系立委
沈發惠，穿的一深黑，神情更顯憔悴，宣佈退選這一刻，身邊的妻子，以
及支持者，全紅了眼眶．初選同樣敗下陣來的，還有立委蕭美琴，因為和
前新潮流系友好受波及，而鄭運鵬，林樹山則感慨黨內惡鬥。sosoi
n被深綠選民列為十一寇的，攤開選舉得票數字，區域立委的部分，立委
沈發惠，以及林濁水，鄭運鵬，李文忠，林樹山得票數都不理想，只能一
人出線，但排名幾乎都敬陪末座﹔而不分區也一樣，沈富雄以及羅文嘉排
名在十席安全名單的邊緣，只有洪奇昌表現勉強合格，而最後一名的范巽
綠，更只拿下難堪的229票。so民進黨立委初選，未來第二階段民調
的部分還有排藍條款，將對?綠參選人的選情，更加不樂觀，沈富雄大聲
疾呼，若排擠了中間路線，這樣初選的結果是不是真能代表民進黨精神，
黨內高層必須審慎評估．而在民進黨立委初選的部分，這次挺謝立委表現
亮眼，但被深綠選民，稱做11寇的立委，和前新潮流立委，得票卻相當
不理想。其中，立委沈發惠，今天就含淚宣佈退出初選。so深深一鞠躬
，仍在服喪的前新系立委沈發惠，穿的一深黑，神情更顯憔悴，宣佈退選
這一刻，身邊的妻子，以及支持者，全紅了眼眶．初選同樣敗下陣來的，
還有立委蕭美琴，因為和前新潮流系友好受波及，而鄭運鵬，林樹山則感
慨黨內惡鬥。sosoin被深綠選民列為十一寇的，攤開選舉得票數字
，區域立委的部分，立委沈發惠，以及林濁水，鄭運鵬，李文忠，林樹山
得票數都不理想，只能一人出線，但排名幾乎都敬陪末座﹔而不分區也一
樣，沈富雄以及羅文嘉排名在十席安全名單的邊緣，只有洪奇昌表現勉強
合格，而最後一名的范巽綠，更只拿下難堪的229票。so民進黨立委
初選，未來第二階段民調的部分還有排藍條款，將對?綠參選人的選情，
更加不樂觀，沈富雄大聲疾呼，若排擠了中間路線，這樣初選的結果是不
是真能代表民進黨精神，黨內高層必須審慎評估．而在民進黨立委初選的
部分，這次挺謝立委表現亮眼，但被深綠選民，稱做11寇的立委，和前
新潮流立委，得票卻相當不理想。其中，立委沈發惠，今天就含淚宣佈退
出初選。so深深一鞠躬，仍在服喪的前新系立委沈發惠，穿的一深黑，
神情更顯憔悴，宣佈退選這一刻，身邊的妻子，以及支持者，全紅了眼眶
．初選同樣敗下陣來的，還有立委蕭美琴，因為和前新潮流系友好受波及
，而鄭運鵬，林樹山則感慨黨內惡鬥。sosoin被深綠選民列為十一
寇的，攤開選舉得票數字，區域立委的部分，立委沈發惠，以及林濁水，
鄭運鵬，李文忠，林樹山得票數都不理想，只能一人出線，但排名幾乎都
敬陪末座﹔而不分區也一樣，沈富雄以及羅文嘉排名在十席安全名單的邊
緣，只有洪奇昌表現勉強合格，而最後一名的范巽綠，更只拿下難堪的2
29票。so民進黨立委初選，未來第二階段民調的部分還有排藍條款，
將對?綠參選人的選情，更加不樂觀，沈富雄大聲疾呼，若排擠了中間路
線，這樣初選的結果是不是真能代表民進黨精神，黨內高層必須審慎評估
．而在民進黨立委初選的部分，這次挺謝立委表現亮眼，但被深綠選民，
稱做11寇的立委，和前新潮流立委，得票卻相當不理想。其中，立委沈
發惠，今天就含淚宣佈退出初選。so深深一鞠躬，仍在服喪的前新系立
委沈發惠，穿的一深黑，神情更顯憔悴，宣佈退選這一刻，身邊的妻子，
以及支持者，全紅了眼眶．初選同樣敗下陣來的，還有立委蕭美琴，因為
和前新潮流系友好受波及，而鄭運鵬，林樹山則感慨黨內惡鬥。soso
in被深綠選民列為十一寇的，攤開選舉得票數字，區域立委的部分，立
委沈發惠，以及林濁水，鄭運鵬，李文忠，林樹山得票數都不理想，只能
一人出線，但排名幾乎都敬陪末座﹔而不分區也一樣，沈富雄以及羅文嘉
排名在十席安全名單的邊緣，只有洪奇昌表現勉強合格，而最後一名的范
巽綠，更只拿下難堪的229票。so民進黨立委初選，未來第二階段民
調的部分還有排藍條款，將對?綠參選人的選情，更加不樂觀，沈富雄大
聲疾呼，若排擠了中間路線，這樣初選的結果是不是真能代表民進黨精神
，黨內高層必須審慎評估．而在民進黨立委初選的部分，這次挺謝立委表
現亮眼，但被深綠選民，稱做11寇的立委，和前新潮流立委，得票卻相
當不理想。其中，立委沈發惠，今天就含淚宣佈退出初選。so深深一鞠
躬，仍在服喪的前新系立委沈發惠，穿的一深黑，神情更顯憔悴，宣佈退
選這一刻，身邊的妻子，以及支持者，全紅了眼眶．初選同樣敗下陣來的
，還有立委蕭美琴，因為和前新潮流系友好受波及，而鄭運鵬，林樹山則
感慨黨內惡鬥。sosoin被深綠選民列為十一寇的，攤開選舉得票數
字，區域立委的部分，立委沈發惠，以及林濁水，鄭運鵬，李文忠，林樹
山得票數都不理想，只能一人出線，但排名幾乎都敬陪末座﹔而不分區也
一樣，沈富雄以及羅文嘉排名在十席安全名單的邊緣，只有洪奇昌表現勉
強合格，而最後一名的范巽綠，更只拿下難堪的229票。so民進黨立
委初選，未來第二階段民調的部分還有排藍條款，將對?綠參選人的選情
，更加不樂觀，沈富雄大聲疾呼，若排擠了中間路線，這樣初選的結果是
不是真能代表民進黨精神，黨內高層必須審慎評估．
