一樣也是，拼得你死我活的選戰，就是法國總統大選，從台灣時間今天下
午兩點正式舉行，第二輪投票。法國總統大選，第二輪投票，已經開始，
12個小時後投票結束，立刻公佈出口民調，勝負揭曉。目前法國面臨嚴
重的負債，失業和移民問題。根據選前，公佈的最後民調，右派，薩柯吉
，穩定領先，社會黨候選人，賀耶爾，有將近十個百分點，幾乎可說是勝
利在望。一樣也是，拼得你死我活的選戰，就是法國總統大選，從台灣時
間今天下午兩點正式舉行，第二輪投票。法國總統大選，第二輪投票，已
經開始，12個小時後投票結束，立刻公佈出口民調，勝負揭曉。目前法
國面臨嚴重的負債，失業和移民問題。根據選前，公佈的最後民調，右派
，薩柯吉，穩定領先，社會黨候選人，賀耶爾，有將近十個百分點，幾乎
可說是勝利在望。一樣也是，拼得你死我活的選戰，就是法國總統大選，
從台灣時間今天下午兩點正式舉行，第二輪投票。法國總統大選，第二輪
投票，已經開始，12個小時後投票結束，立刻公佈出口民調，勝負揭曉
。目前法國面臨嚴重的負債，失業和移民問題。根據選前，公佈的最後民
調，右派，薩柯吉，穩定領先，社會黨候選人，賀耶爾，有將近十個百分
點，幾乎可說是勝利在望。一樣也是，拼得你死我活的選戰，就是法國總
統大選，從台灣時間今天下午兩點正式舉行，第二輪投票。法國總統大選
，第二輪投票，已經開始，12個小時後投票結束，立刻公佈出口民調，
勝負揭曉。目前法國面臨嚴重的負債，失業和移民問題。根據選前，公佈
的最後民調，右派，薩柯吉，穩定領先，社會黨候選人，賀耶爾，有將近
十個百分點，幾乎可說是勝利在望。
