昨天我們播出，鑑識專家李昌鈺的專訪，從證物來看，纏訟16年的蘇
建和案。
今天我們將繼續來看，這個案子，到底有沒有共犯。
兇嫌到底使用了哪些凶器。
透過李昌鈺的分析，尋找可能的答案。
鑑識專家李昌鈺我們主要的目的並不是說證明誰有罪，誰沒有罪，主要
的目的是能夠找到真相。
床的四周、房間的四周牆上，跟五斗櫃，都有很多大量的噴濺形的血跡
。
那些噴濺形的血跡都很完整，沒有任何的象徵說，有很多人站在附近，
因為假如人站在附近，那噴濺的血，就會被人的衣服或者是身體擋住
，就會留一塊空白的地方。
假如說，很小的空間，又有四種不同的武器，水果刀、開山刀、警棍，
沒有足夠的地方可以讓這麼多人在裡面，所以，同時，假如說，這麼
多人，他腳上有血，我們在走廊上會看到更多的血腳印。
自白書，起訴書裡面說，刀棍齊下，用一個警棍，但是我們看這個驗屍
的結果，看這個現場的照片，兩個傷勢說，被害者並沒有警棍打的情
形。
一些腳印是點形的，圓點形的，當然，那一天應該看幾位嫌犯，有哪個
穿了什麼鞋子，也許今天我們也會得到一些答案。
發現兩種血腳印，鞋印，兩種血鞋印，一種血鞋印是塊條形的，像一個
靴，那種血鞋印，跟現場有一位先生他穿的鞋樣子很相近，也許是他
留下來的，現場人員留下來的。
很不幸的，這個案件很多原始的物證都不在了，我們只能照現存的，做
一個最大的努力，真正的真相，我建議，有一個鑑識團仔細再討論。
