另外，重要的民生消息，先來看，台鐵從明天開始，將有5百多個班次，
大改點，這是因為傾斜式列車太魯閣號，明天要正式營運，以及基隆的百
福車站也要落成啟用。這次改點，有5百多個班次受影響，其中2百多個
班次，微調2到3分鐘，民眾出門搭車前，記得看清楚時刻表。而台鐵引
進的，傾斜式列車太魯閣號，明天要正式營運，台北到花蓮搭車時間，將
縮短到兩個小時以內，而票價跟自強號一樣。另外，重要的民生消息，先
來看，台鐵從明天開始，將有5百多個班次，大改點，這是因為傾斜式列
車太魯閣號，明天要正式營運，以及基隆的百福車站也要落成啟用。這次
改點，有5百多個班次受影響，其中2百多個班次，微調2到3分鐘，民
眾出門搭車前，記得看清楚時刻表。而台鐵引進的，傾斜式列車太魯閣號
，明天要正式營運，台北到花蓮搭車時間，將縮短到兩個小時以內，而票
價跟自強號一樣。另外，重要的民生消息，先來看，台鐵從明天開始，將
有5百多個班次，大改點，這是因為傾斜式列車太魯閣號，明天要正式營
運，以及基隆的百福車站也要落成啟用。這次改點，有5百多個班次受影
響，其中2百多個班次，微調2到3分鐘，民眾出門搭車前，記得看清楚
時刻表。而台鐵引進的，傾斜式列車太魯閣號，明天要正式營運，台北到
花蓮搭車時間，將縮短到兩個小時以內，而票價跟自強號一樣。
