美聯社有一批珍貴的二次世界大戰新聞照片，目前正在美國華府聯合車
站進行展覽，珍貴的歷史照片吸引了大批親身經歷二次大戰的退伍老
兵，前往參觀，重溫戰爭當時的點點滴滴。
。
美聯社從檔案室十萬張二次世界大戰照片當中，整理出一百張堪稱是經
典當中的經典的照片，在華府聯合車站舉行這場取名為"二次大戰回
憶"的展覽。
總計大戰期間，美聯社派出了兩百名文字和攝影採訪，有五人不幸葬身
戰地，有七人獲得新聞界最高榮譽普利茲獎肯定。
這群新聞工作者不僅紀錄了歷史，也為歷史留下不可抹滅的畫面。
喬伊羅森薩爾這幅美軍在硫球群島，豎立國旗的照片，在當時不知激勵
了多少人心。
美聯社退休攝影，迪斯佛:我認為這是最偉大的照片，非常具有象徵意
義，震撼住你。
它具有感情，它具有一切，是我看過最偉大照片之一。
親身經歷過大戰洗禮的新聞攝影，現在多以退休，回想起那段時光，他
們對自己參與寫歷史的工作，無不感到自豪。
美聯社退休攝影，萊德漢得勒:我們跟著士兵到處走，每一個城鎮，紀
錄他們看到的。
無論是逮捕德軍或是街頭戰鬥，很多的街頭戰鬥，我們都有武裝。
我們也是士兵，我們的工作很像，只不過他們是發射武器，我們是按快
門。
這項新聞攝影展將在華府展出到六月一號，然後移往美國各地巡迴展示
，讓民眾有機會一睹六十年前，那場堅苦戰爭的點點滴滴。
