觀眾朋友晚安，歡迎收看今天五月七日、公視晚間新聞。民進黨總統初選
，謝長廷大勝，而在蘇貞昌，游錫?之後，副總統呂秀蓮，今天也宣布退
選，為了營造黨內大團結的氣勢，今天下午，他們四人，一起公開露面，
呂蘇游三人，同聲表示，全力支持謝長廷爭取2008總統大位。黨員投
票結果揭曉，呂游蘇謝首度同台亮相，選舉雖然結束，彼此之間，還是有
距離。有人提醒蘇院長，站得太遠了，蘇貞昌才稍稍向呂副總統靠過去。
手拉手營造黨內團結氣氛，儘管選舉過程有攻訐有批評，這會全都捐棄成
見，先後宣布退出初選的三人，站出來挺謝長廷，原本說過要發揮運動家
精神跑完全程的呂副總統說，坦然接受黨員的選擇。隔著代理主席蔡同榮
和呂游兩人，蘇謝分坐兩側，隔得最遠，初選落敗，蘇貞昌仍表示全力支
持謝長廷，讓民進黨能繼續執政。呂游蘇三人已經宣佈退選，謝長廷代表
民進黨角逐2008年總統大位大勢底定，還需不需要進行第二階段民調
，還要經過中執會決定，而正式的總統提名人選，要等到5月30號，才
會正式公告。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天五月七日、公視晚間新聞。民
進黨總統初選，謝長廷大勝，而在蘇貞昌，游錫?之後，副總統呂秀蓮，
今天也宣布退選，為了營造黨內大團結的氣勢，今天下午，他們四人，一
起公開露面，呂蘇游三人，同聲表示，全力支持謝長廷爭取2008總統
大位。黨員投票結果揭曉，呂游蘇謝首度同台亮相，選舉雖然結束，彼此
之間，還是有距離。有人提醒蘇院長，站得太遠了，蘇貞昌才稍稍向呂副
總統靠過去。手拉手營造黨內團結氣氛，儘管選舉過程有攻訐有批評，這
會全都捐棄成見，先後宣布退出初選的三人，站出來挺謝長廷，原本說過
要發揮運動家精神跑完全程的呂副總統說，坦然接受黨員的選擇。隔著代
理主席蔡同榮和呂游兩人，蘇謝分坐兩側，隔得最遠，初選落敗，蘇貞昌
仍表示全力支持謝長廷，讓民進黨能繼續執政。呂游蘇三人已經宣佈退選
，謝長廷代表民進黨角逐2008年總統大位大勢底定，還需不需要進行
第二階段民調，還要經過中執會決定，而正式的總統提名人選，要等到5
月30號，才會正式公告。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天五月七日、公視
晚間新聞。民進黨總統初選，謝長廷大勝，而在蘇貞昌，游錫?之後，副
總統呂秀蓮，今天也宣布退選，為了營造黨內大團結的氣勢，今天下午，
他們四人，一起公開露面，呂蘇游三人，同聲表示，全力支持謝長廷爭取
2008總統大位。黨員投票結果揭曉，呂游蘇謝首度同台亮相，選舉雖
然結束，彼此之間，還是有距離。有人提醒蘇院長，站得太遠了，蘇貞昌
才稍稍向呂副總統靠過去。手拉手營造黨內團結氣氛，儘管選舉過程有攻
訐有批評，這會全都捐棄成見，先後宣布退出初選的三人，站出來挺謝長
廷，原本說過要發揮運動家精神跑完全程的呂副總統說，坦然接受黨員的
選擇。隔著代理主席蔡同榮和呂游兩人，蘇謝分坐兩側，隔得最遠，初選
落敗，蘇貞昌仍表示全力支持謝長廷，讓民進黨能繼續執政。呂游蘇三人
已經宣佈退選，謝長廷代表民進黨角逐2008年總統大位大勢底定，還
需不需要進行第二階段民調，還要經過中執會決定，而正式的總統提名人
選，要等到5月30號，才會正式公告。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天五
月七日、公視晚間新聞。民進黨總統初選，謝長廷大勝，而在蘇貞昌，游
錫?之後，副總統呂秀蓮，今天也宣布退選，為了營造黨內大團結的氣勢
，今天下午，他們四人，一起公開露面，呂蘇游三人，同聲表示，全力支
持謝長廷爭取2008總統大位。黨員投票結果揭曉，呂游蘇謝首度同台
亮相，選舉雖然結束，彼此之間，還是有距離。有人提醒蘇院長，站得太
遠了，蘇貞昌才稍稍向呂副總統靠過去。手拉手營造黨內團結氣氛，儘管
選舉過程有攻訐有批評，這會全都捐棄成見，先後宣布退出初選的三人，
站出來挺謝長廷，原本說過要發揮運動家精神跑完全程的呂副總統說，坦
然接受黨員的選擇。隔著代理主席蔡同榮和呂游兩人，蘇謝分坐兩側，隔
得最遠，初選落敗，蘇貞昌仍表示全力支持謝長廷，讓民進黨能繼續執政
。呂游蘇三人已經宣佈退選，謝長廷代表民進黨角逐2008年總統大位
大勢底定，還需不需要進行第二階段民調，還要經過中執會決定，而正式
的總統提名人選，要等到5月30號，才會正式公告。觀眾朋友晚安，歡
迎收看今天五月七日、公視晚間新聞。民進黨總統初選，謝長廷大勝，而
在蘇貞昌，游錫?之後，副總統呂秀蓮，今天也宣布退選，為了營造黨內
大團結的氣勢，今天下午，他們四人，一起公開露面，呂蘇游三人，同聲
表示，全力支持謝長廷爭取2008總統大位。黨員投票結果揭曉，呂游
蘇謝首度同台亮相，選舉雖然結束，彼此之間，還是有距離。有人提醒蘇
院長，站得太遠了，蘇貞昌才稍稍向呂副總統靠過去。手拉手營造黨內團
結氣氛，儘管選舉過程有攻訐有批評，這會全都捐棄成見，先後宣布退出
初選的三人，站出來挺謝長廷，原本說過要發揮運動家精神跑完全程的呂
副總統說，坦然接受黨員的選擇。隔著代理主席蔡同榮和呂游兩人，蘇謝
分坐兩側，隔得最遠，初選落敗，蘇貞昌仍表示全力支持謝長廷，讓民進
黨能繼續執政。呂游蘇三人已經宣佈退選，謝長廷代表民進黨角逐200
8年總統大位大勢底定，還需不需要進行第二階段民調，還要經過中執會
決定，而正式的總統提名人選，要等到5月30號，才會正式公告。觀眾
朋友晚安，歡迎收看今天五月七日、公視晚間新聞。民進黨總統初選，謝
長廷大勝，而在蘇貞昌，游錫?之後，副總統呂秀蓮，今天也宣布退選，
為了營造黨內大團結的氣勢，今天下午，他們四人，一起公開露面，呂蘇
游三人，同聲表示，全力支持謝長廷爭取2008總統大位。黨員投票結
果揭曉，呂游蘇謝首度同台亮相，選舉雖然結束，彼此之間，還是有距離
。有人提醒蘇院長，站得太遠了，蘇貞昌才稍稍向呂副總統靠過去。手拉
手營造黨內團結氣氛，儘管選舉過程有攻訐有批評，這會全都捐棄成見，
先後宣布退出初選的三人，站出來挺謝長廷，原本說過要發揮運動家精神
跑完全程的呂副總統說，坦然接受黨員的選擇。隔著代理主席蔡同榮和呂
游兩人，蘇謝分坐兩側，隔得最遠，初選落敗，蘇貞昌仍表示全力支持謝
長廷，讓民進黨能繼續執政。呂游蘇三人已經宣佈退選，謝長廷代表民進
黨角逐2008年總統大位大勢底定，還需不需要進行第二階段民調，還
要經過中執會決定，而正式的總統提名人選，要等到5月30號，才會正
式公告。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天五月七日、公視晚間新聞。民進黨
總統初選，謝長廷大勝，而在蘇貞昌，游錫?之後，副總統呂秀蓮，今天
也宣布退選，為了營造黨內大團結的氣勢，今天下午，他們四人，一起公
開露面，呂蘇游三人，同聲表示，全力支持謝長廷爭取2008總統大位
。黨員投票結果揭曉，呂游蘇謝首度同台亮相，選舉雖然結束，彼此之間
，還是有距離。有人提醒蘇院長，站得太遠了，蘇貞昌才稍稍向呂副總統
靠過去。手拉手營造黨內團結氣氛，儘管選舉過程有攻訐有批評，這會全
都捐棄成見，先後宣布退出初選的三人，站出來挺謝長廷，原本說過要發
揮運動家精神跑完全程的呂副總統說，坦然接受黨員的選擇。隔著代理主
席蔡同榮和呂游兩人，蘇謝分坐兩側，隔得最遠，初選落敗，蘇貞昌仍表
示全力支持謝長廷，讓民進黨能繼續執政。呂游蘇三人已經宣佈退選，謝
長廷代表民進黨角逐2008年總統大位大勢底定，還需不需要進行第二
階段民調，還要經過中執會決定，而正式的總統提名人選，要等到5月3
0號，才會正式公告。
