美聯社有一批珍貴的二次世界大戰新聞照片，目前正在美國華府聯合車站
進行展覽，珍貴的歷史照片吸引了大批親身經歷二次大戰的退伍老兵，前
往參觀，重溫戰爭當時的點點滴滴。。美聯社從檔案室十萬張二次世界大
戰照片當中，整理出一百張堪稱是經典當中的經典的照片，在華府聯合車
站舉行這場取名為"二次大戰回憶"的展覽。總計大戰期間，美聯社派出
了兩百名文字和攝影採訪，有五人不幸葬身戰地，有七人獲得新聞界最高
榮譽普利茲獎肯定。這群新聞工作者不僅紀錄了歷史，也為歷史留下不可
抹滅的畫面。喬伊羅森薩爾這幅美軍在硫球群島，豎立國旗的照片，在當
時不知激勵了多少人心。美聯社退休攝影，迪斯佛:我認為這是最偉大的
照片，非常具有象徵意義，震撼住你。它具有感情，它具有一切，是我看
過最偉大照片之一。親身經歷過大戰洗禮的新聞攝影，現在多以退休，回
想起那段時光，他們對自己參與寫歷史的工作，無不感到自豪。美聯社退
休攝影，萊德漢得勒:我們跟著士兵到處走，每一個城鎮，紀錄他們看到
的。無論是逮捕德軍或是街頭戰鬥，很多的街頭戰鬥，我們都有武裝。我
們也是士兵，我們的工作很像，只不過他們是發射武器，我們是按快門。
這項新聞攝影展將在華府展出到六月一號，然後移往美國各地巡迴展示，
讓民眾有機會一睹六十年前，那場堅苦戰爭的點點滴滴。美聯社有一批珍
貴的二次世界大戰新聞照片，目前正在美國華府聯合車站進行展覽，珍貴
的歷史照片吸引了大批親身經歷二次大戰的退伍老兵，前往參觀，重溫戰
爭當時的點點滴滴。。美聯社從檔案室十萬張二次世界大戰照片當中，整
理出一百張堪稱是經典當中的經典的照片，在華府聯合車站舉行這場取名
為"二次大戰回憶"的展覽。總計大戰期間，美聯社派出了兩百名文字和
攝影採訪，有五人不幸葬身戰地，有七人獲得新聞界最高榮譽普利茲獎肯
定。這群新聞工作者不僅紀錄了歷史，也為歷史留下不可抹滅的畫面。喬
伊羅森薩爾這幅美軍在硫球群島，豎立國旗的照片，在當時不知激勵了多
少人心。美聯社退休攝影，迪斯佛:我認為這是最偉大的照片，非常具有
象徵意義，震撼住你。它具有感情，它具有一切，是我看過最偉大照片之
一。親身經歷過大戰洗禮的新聞攝影，現在多以退休，回想起那段時光，
他們對自己參與寫歷史的工作，無不感到自豪。美聯社退休攝影，萊德漢
得勒:我們跟著士兵到處走，每一個城鎮，紀錄他們看到的。無論是逮捕
德軍或是街頭戰鬥，很多的街頭戰鬥，我們都有武裝。我們也是士兵，我
們的工作很像，只不過他們是發射武器，我們是按快門。這項新聞攝影展
將在華府展出到六月一號，然後移往美國各地巡迴展示，讓民眾有機會一
睹六十年前，那場堅苦戰爭的點點滴滴。美聯社有一批珍貴的二次世界大
戰新聞照片，目前正在美國華府聯合車站進行展覽，珍貴的歷史照片吸引
了大批親身經歷二次大戰的退伍老兵，前往參觀，重溫戰爭當時的點點滴
滴。。美聯社從檔案室十萬張二次世界大戰照片當中，整理出一百張堪稱
是經典當中的經典的照片，在華府聯合車站舉行這場取名為"二次大戰回
憶"的展覽。總計大戰期間，美聯社派出了兩百名文字和攝影採訪，有五
人不幸葬身戰地，有七人獲得新聞界最高榮譽普利茲獎肯定。這群新聞工
作者不僅紀錄了歷史，也為歷史留下不可抹滅的畫面。喬伊羅森薩爾這幅
美軍在硫球群島，豎立國旗的照片，在當時不知激勵了多少人心。美聯社
退休攝影，迪斯佛:我認為這是最偉大的照片，非常具有象徵意義，震撼
住你。它具有感情，它具有一切，是我看過最偉大照片之一。親身經歷過
大戰洗禮的新聞攝影，現在多以退休，回想起那段時光，他們對自己參與
寫歷史的工作，無不感到自豪。美聯社退休攝影，萊德漢得勒:我們跟著
士兵到處走，每一個城鎮，紀錄他們看到的。無論是逮捕德軍或是街頭戰
鬥，很多的街頭戰鬥，我們都有武裝。我們也是士兵，我們的工作很像，
只不過他們是發射武器，我們是按快門。這項新聞攝影展將在華府展出到
六月一號，然後移往美國各地巡迴展示，讓民眾有機會一睹六十年前，那
場堅苦戰爭的點點滴滴。美聯社有一批珍貴的二次世界大戰新聞照片，目
前正在美國華府聯合車站進行展覽，珍貴的歷史照片吸引了大批親身經歷
二次大戰的退伍老兵，前往參觀，重溫戰爭當時的點點滴滴。。美聯社從
檔案室十萬張二次世界大戰照片當中，整理出一百張堪稱是經典當中的經
典的照片，在華府聯合車站舉行這場取名為"二次大戰回憶"的展覽。總
計大戰期間，美聯社派出了兩百名文字和攝影採訪，有五人不幸葬身戰地
，有七人獲得新聞界最高榮譽普利茲獎肯定。這群新聞工作者不僅紀錄了
歷史，也為歷史留下不可抹滅的畫面。喬伊羅森薩爾這幅美軍在硫球群島
，豎立國旗的照片，在當時不知激勵了多少人心。美聯社退休攝影，迪斯
佛:我認為這是最偉大的照片，非常具有象徵意義，震撼住你。它具有感
情，它具有一切，是我看過最偉大照片之一。親身經歷過大戰洗禮的新聞
攝影，現在多以退休，回想起那段時光，他們對自己參與寫歷史的工作，
無不感到自豪。美聯社退休攝影，萊德漢得勒:我們跟著士兵到處走，每
一個城鎮，紀錄他們看到的。無論是逮捕德軍或是街頭戰鬥，很多的街頭
戰鬥，我們都有武裝。我們也是士兵，我們的工作很像，只不過他們是發
射武器，我們是按快門。這項新聞攝影展將在華府展出到六月一號，然後
移往美國各地巡迴展示，讓民眾有機會一睹六十年前，那場堅苦戰爭的點
點滴滴。美聯社有一批珍貴的二次世界大戰新聞照片，目前正在美國華府
聯合車站進行展覽，珍貴的歷史照片吸引了大批親身經歷二次大戰的退伍
老兵，前往參觀，重溫戰爭當時的點點滴滴。。美聯社從檔案室十萬張二
次世界大戰照片當中，整理出一百張堪稱是經典當中的經典的照片，在華
府聯合車站舉行這場取名為"二次大戰回憶"的展覽。總計大戰期間，美
聯社派出了兩百名文字和攝影採訪，有五人不幸葬身戰地，有七人獲得新
聞界最高榮譽普利茲獎肯定。這群新聞工作者不僅紀錄了歷史，也為歷史
留下不可抹滅的畫面。喬伊羅森薩爾這幅美軍在硫球群島，豎立國旗的照
片，在當時不知激勵了多少人心。美聯社退休攝影，迪斯佛:我認為這是
最偉大的照片，非常具有象徵意義，震撼住你。它具有感情，它具有一切
，是我看過最偉大照片之一。親身經歷過大戰洗禮的新聞攝影，現在多以
退休，回想起那段時光，他們對自己參與寫歷史的工作，無不感到自豪。
美聯社退休攝影，萊德漢得勒:我們跟著士兵到處走，每一個城鎮，紀錄
他們看到的。無論是逮捕德軍或是街頭戰鬥，很多的街頭戰鬥，我們都有
武裝。我們也是士兵，我們的工作很像，只不過他們是發射武器，我們是
按快門。這項新聞攝影展將在華府展出到六月一號，然後移往美國各地巡
迴展示，讓民眾有機會一睹六十年前，那場堅苦戰爭的點點滴滴。美聯社
有一批珍貴的二次世界大戰新聞照片，目前正在美國華府聯合車站進行展
覽，珍貴的歷史照片吸引了大批親身經歷二次大戰的退伍老兵，前往參觀
，重溫戰爭當時的點點滴滴。。美聯社從檔案室十萬張二次世界大戰照片
當中，整理出一百張堪稱是經典當中的經典的照片，在華府聯合車站舉行
這場取名為"二次大戰回憶"的展覽。總計大戰期間，美聯社派出了兩百
名文字和攝影採訪，有五人不幸葬身戰地，有七人獲得新聞界最高榮譽普
利茲獎肯定。這群新聞工作者不僅紀錄了歷史，也為歷史留下不可抹滅的
畫面。喬伊羅森薩爾這幅美軍在硫球群島，豎立國旗的照片，在當時不知
激勵了多少人心。美聯社退休攝影，迪斯佛:我認為這是最偉大的照片，
非常具有象徵意義，震撼住你。它具有感情，它具有一切，是我看過最偉
大照片之一。親身經歷過大戰洗禮的新聞攝影，現在多以退休，回想起那
段時光，他們對自己參與寫歷史的工作，無不感到自豪。美聯社退休攝影
，萊德漢得勒:我們跟著士兵到處走，每一個城鎮，紀錄他們看到的。無
論是逮捕德軍或是街頭戰鬥，很多的街頭戰鬥，我們都有武裝。我們也是
士兵，我們的工作很像，只不過他們是發射武器，我們是按快門。這項新
聞攝影展將在華府展出到六月一號，然後移往美國各地巡迴展示，讓民眾
有機會一睹六十年前，那場堅苦戰爭的點點滴滴。美聯社有一批珍貴的二
次世界大戰新聞照片，目前正在美國華府聯合車站進行展覽，珍貴的歷史
照片吸引了大批親身經歷二次大戰的退伍老兵，前往參觀，重溫戰爭當時
的點點滴滴。。美聯社從檔案室十萬張二次世界大戰照片當中，整理出一
百張堪稱是經典當中的經典的照片，在華府聯合車站舉行這場取名為"二
次大戰回憶"的展覽。總計大戰期間，美聯社派出了兩百名文字和攝影採
訪，有五人不幸葬身戰地，有七人獲得新聞界最高榮譽普利茲獎肯定。這
群新聞工作者不僅紀錄了歷史，也為歷史留下不可抹滅的畫面。喬伊羅森
薩爾這幅美軍在硫球群島，豎立國旗的照片，在當時不知激勵了多少人心
。美聯社退休攝影，迪斯佛:我認為這是最偉大的照片，非常具有象徵意
義，震撼住你。它具有感情，它具有一切，是我看過最偉大照片之一。親
身經歷過大戰洗禮的新聞攝影，現在多以退休，回想起那段時光，他們對
自己參與寫歷史的工作，無不感到自豪。美聯社退休攝影，萊德漢得勒:
我們跟著士兵到處走，每一個城鎮，紀錄他們看到的。無論是逮捕德軍或
是街頭戰鬥，很多的街頭戰鬥，我們都有武裝。我們也是士兵，我們的工
作很像，只不過他們是發射武器，我們是按快門。這項新聞攝影展將在華
府展出到六月一號，然後移往美國各地巡迴展示，讓民眾有機會一睹六十
年前，那場堅苦戰爭的點點滴滴。美聯社有一批珍貴的二次世界大戰新聞
照片，目前正在美國華府聯合車站進行展覽，珍貴的歷史照片吸引了大批
親身經歷二次大戰的退伍老兵，前往參觀，重溫戰爭當時的點點滴滴。。
美聯社從檔案室十萬張二次世界大戰照片當中，整理出一百張堪稱是經典
當中的經典的照片，在華府聯合車站舉行這場取名為"二次大戰回憶"的
展覽。總計大戰期間，美聯社派出了兩百名文字和攝影採訪，有五人不幸
葬身戰地，有七人獲得新聞界最高榮譽普利茲獎肯定。這群新聞工作者不
僅紀錄了歷史，也為歷史留下不可抹滅的畫面。喬伊羅森薩爾這幅美軍在
硫球群島，豎立國旗的照片，在當時不知激勵了多少人心。美聯社退休攝
影，迪斯佛:我認為這是最偉大的照片，非常具有象徵意義，震撼住你。
它具有感情，它具有一切，是我看過最偉大照片之一。親身經歷過大戰洗
禮的新聞攝影，現在多以退休，回想起那段時光，他們對自己參與寫歷史
的工作，無不感到自豪。美聯社退休攝影，萊德漢得勒:我們跟著士兵到
處走，每一個城鎮，紀錄他們看到的。無論是逮捕德軍或是街頭戰鬥，很
多的街頭戰鬥，我們都有武裝。我們也是士兵，我們的工作很像，只不過
他們是發射武器，我們是按快門。這項新聞攝影展將在華府展出到六月一
號，然後移往美國各地巡迴展示，讓民眾有機會一睹六十年前，那場堅苦
戰爭的點點滴滴。美聯社有一批珍貴的二次世界大戰新聞照片，目前正在
美國華府聯合車站進行展覽，珍貴的歷史照片吸引了大批親身經歷二次大
戰的退伍老兵，前往參觀，重溫戰爭當時的點點滴滴。。美聯社從檔案室
十萬張二次世界大戰照片當中，整理出一百張堪稱是經典當中的經典的照
片，在華府聯合車站舉行這場取名為"二次大戰回憶"的展覽。總計大戰
期間，美聯社派出了兩百名文字和攝影採訪，有五人不幸葬身戰地，有七
人獲得新聞界最高榮譽普利茲獎肯定。這群新聞工作者不僅紀錄了歷史，
也為歷史留下不可抹滅的畫面。喬伊羅森薩爾這幅美軍在硫球群島，豎立
國旗的照片，在當時不知激勵了多少人心。美聯社退休攝影，迪斯佛:我
認為這是最偉大的照片，非常具有象徵意義，震撼住你。它具有感情，它
具有一切，是我看過最偉大照片之一。親身經歷過大戰洗禮的新聞攝影，
現在多以退休，回想起那段時光，他們對自己參與寫歷史的工作，無不感
到自豪。美聯社退休攝影，萊德漢得勒:我們跟著士兵到處走，每一個城
鎮，紀錄他們看到的。無論是逮捕德軍或是街頭戰鬥，很多的街頭戰鬥，
我們都有武裝。我們也是士兵，我們的工作很像，只不過他們是發射武器
，我們是按快門。這項新聞攝影展將在華府展出到六月一號，然後移往美
國各地巡迴展示，讓民眾有機會一睹六十年前，那場堅苦戰爭的點點滴滴
。美聯社有一批珍貴的二次世界大戰新聞照片，目前正在美國華府聯合車
站進行展覽，珍貴的歷史照片吸引了大批親身經歷二次大戰的退伍老兵，
前往參觀，重溫戰爭當時的點點滴滴。。美聯社從檔案室十萬張二次世界
大戰照片當中，整理出一百張堪稱是經典當中的經典的照片，在華府聯合
車站舉行這場取名為"二次大戰回憶"的展覽。總計大戰期間，美聯社派
出了兩百名文字和攝影採訪，有五人不幸葬身戰地，有七人獲得新聞界最
高榮譽普利茲獎肯定。這群新聞工作者不僅紀錄了歷史，也為歷史留下不
可抹滅的畫面。喬伊羅森薩爾這幅美軍在硫球群島，豎立國旗的照片，在
當時不知激勵了多少人心。美聯社退休攝影，迪斯佛:我認為這是最偉大
的照片，非常具有象徵意義，震撼住你。它具有感情，它具有一切，是我
看過最偉大照片之一。親身經歷過大戰洗禮的新聞攝影，現在多以退休，
回想起那段時光，他們對自己參與寫歷史的工作，無不感到自豪。美聯社
退休攝影，萊德漢得勒:我們跟著士兵到處走，每一個城鎮，紀錄他們看
到的。無論是逮捕德軍或是街頭戰鬥，很多的街頭戰鬥，我們都有武裝。
我們也是士兵，我們的工作很像，只不過他們是發射武器，我們是按快門
。這項新聞攝影展將在華府展出到六月一號，然後移往美國各地巡迴展示
，讓民眾有機會一睹六十年前，那場堅苦戰爭的點點滴滴。美聯社有一批
珍貴的二次世界大戰新聞照片，目前正在美國華府聯合車站進行展覽，珍
貴的歷史照片吸引了大批親身經歷二次大戰的退伍老兵，前往參觀，重溫
戰爭當時的點點滴滴。。美聯社從檔案室十萬張二次世界大戰照片當中，
整理出一百張堪稱是經典當中的經典的照片，在華府聯合車站舉行這場取
名為"二次大戰回憶"的展覽。總計大戰期間，美聯社派出了兩百名文字
和攝影採訪，有五人不幸葬身戰地，有七人獲得新聞界最高榮譽普利茲獎
肯定。這群新聞工作者不僅紀錄了歷史，也為歷史留下不可抹滅的畫面。
喬伊羅森薩爾這幅美軍在硫球群島，豎立國旗的照片，在當時不知激勵了
多少人心。美聯社退休攝影，迪斯佛:我認為這是最偉大的照片，非常具
有象徵意義，震撼住你。它具有感情，它具有一切，是我看過最偉大照片
之一。親身經歷過大戰洗禮的新聞攝影，現在多以退休，回想起那段時光
，他們對自己參與寫歷史的工作，無不感到自豪。美聯社退休攝影，萊德
漢得勒:我們跟著士兵到處走，每一個城鎮，紀錄他們看到的。無論是逮
捕德軍或是街頭戰鬥，很多的街頭戰鬥，我們都有武裝。我們也是士兵，
我們的工作很像，只不過他們是發射武器，我們是按快門。這項新聞攝影
展將在華府展出到六月一號，然後移往美國各地巡迴展示，讓民眾有機會
一睹六十年前，那場堅苦戰爭的點點滴滴。美聯社有一批珍貴的二次世界
大戰新聞照片，目前正在美國華府聯合車站進行展覽，珍貴的歷史照片吸
引了大批親身經歷二次大戰的退伍老兵，前往參觀，重溫戰爭當時的點點
滴滴。。美聯社從檔案室十萬張二次世界大戰照片當中，整理出一百張堪
稱是經典當中的經典的照片，在華府聯合車站舉行這場取名為"二次大戰
回憶"的展覽。總計大戰期間，美聯社派出了兩百名文字和攝影採訪，有
五人不幸葬身戰地，有七人獲得新聞界最高榮譽普利茲獎肯定。這群新聞
工作者不僅紀錄了歷史，也為歷史留下不可抹滅的畫面。喬伊羅森薩爾這
幅美軍在硫球群島，豎立國旗的照片，在當時不知激勵了多少人心。美聯
社退休攝影，迪斯佛:我認為這是最偉大的照片，非常具有象徵意義，震
撼住你。它具有感情，它具有一切，是我看過最偉大照片之一。親身經歷
過大戰洗禮的新聞攝影，現在多以退休，回想起那段時光，他們對自己參
與寫歷史的工作，無不感到自豪。美聯社退休攝影，萊德漢得勒:我們跟
著士兵到處走，每一個城鎮，紀錄他們看到的。無論是逮捕德軍或是街頭
戰鬥，很多的街頭戰鬥，我們都有武裝。我們也是士兵，我們的工作很像
，只不過他們是發射武器，我們是按快門。這項新聞攝影展將在華府展出
到六月一號，然後移往美國各地巡迴展示，讓民眾有機會一睹六十年前，
那場堅苦戰爭的點點滴滴。美聯社有一批珍貴的二次世界大戰新聞照片，
目前正在美國華府聯合車站進行展覽，珍貴的歷史照片吸引了大批親身經
歷二次大戰的退伍老兵，前往參觀，重溫戰爭當時的點點滴滴。。美聯社
從檔案室十萬張二次世界大戰照片當中，整理出一百張堪稱是經典當中的
經典的照片，在華府聯合車站舉行這場取名為"二次大戰回憶"的展覽。
總計大戰期間，美聯社派出了兩百名文字和攝影採訪，有五人不幸葬身戰
地，有七人獲得新聞界最高榮譽普利茲獎肯定。這群新聞工作者不僅紀錄
了歷史，也為歷史留下不可抹滅的畫面。喬伊羅森薩爾這幅美軍在硫球群
島，豎立國旗的照片，在當時不知激勵了多少人心。美聯社退休攝影，迪
斯佛:我認為這是最偉大的照片，非常具有象徵意義，震撼住你。它具有
感情，它具有一切，是我看過最偉大照片之一。親身經歷過大戰洗禮的新
聞攝影，現在多以退休，回想起那段時光，他們對自己參與寫歷史的工作
，無不感到自豪。美聯社退休攝影，萊德漢得勒:我們跟著士兵到處走，
每一個城鎮，紀錄他們看到的。無論是逮捕德軍或是街頭戰鬥，很多的街
頭戰鬥，我們都有武裝。我們也是士兵，我們的工作很像，只不過他們是
發射武器，我們是按快門。這項新聞攝影展將在華府展出到六月一號，然
後移往美國各地巡迴展示，讓民眾有機會一睹六十年前，那場堅苦戰爭的
點點滴滴。
