再來看政治新聞。剛剛新聞一開始，我們看到，行政院長蘇貞昌，決定退
出黨內初選。其實，今天的初選，除了最後，到底是誰出線外，還有一個
問題，就是，今天出現不少的計程車，和箱型車，接送黨員來投票，有些
人，甚至到了現場，才領黨證，再由專人，帶著去投票。這批民眾才踏入
中山足球場，馬上就有人帶領到候選人攤位前，奉上茶水，再發黨證，連
要去哪裡投票，都有專人帶領。民進黨助選員跟我來跟我來那個很複雜的
帶去我會跟他們講帶完了這批，馬上又有另一批，這位先生就像是帶團觀
光的導遊，看到媒體就趕緊澄清，他們不是坐遊覽車來投票。民進黨助選
員自己搭捷運來的在投票處外頭，整排候選人攤位又是旗幟又是傳單，服
務處人員忙著清點黨員名冊，手中拿著一疊疊的黨證，上午還大喇喇的放
在桌子上，到了下午就變低調，從紙袋中拿出來，也只敢在桌面下清點。
民進黨助選員我們自己的黨員看他們的出席率高不高非常踴躍我們自己滿
興奮的往年遊覽車一輛輛載送黨員來投票的畫面，今年在黨中央明令規定
下，明顯低調許多，即使有遊覽車經過也不會在方圓五百公尺內停車，不
過，卻多了用計程車包車，車窗上還貼有名字，一批批載送。民進黨黨員
來喔來喔換我們坐了為了搶得初選好成績，候選人費盡心思，能搶一票是
一票。再來看政治新聞。剛剛新聞一開始，我們看到，行政院長蘇貞昌，
決定退出黨內初選。其實，今天的初選，除了最後，到底是誰出線外，還
有一個問題，就是，今天出現不少的計程車，和箱型車，接送黨員來投票
，有些人，甚至到了現場，才領黨證，再由專人，帶著去投票。這批民眾
才踏入中山足球場，馬上就有人帶領到候選人攤位前，奉上茶水，再發黨
證，連要去哪裡投票，都有專人帶領。民進黨助選員跟我來跟我來那個很
複雜的帶去我會跟他們講帶完了這批，馬上又有另一批，這位先生就像是
帶團觀光的導遊，看到媒體就趕緊澄清，他們不是坐遊覽車來投票。民進
黨助選員自己搭捷運來的在投票處外頭，整排候選人攤位又是旗幟又是傳
單，服務處人員忙著清點黨員名冊，手中拿著一疊疊的黨證，上午還大喇
喇的放在桌子上，到了下午就變低調，從紙袋中拿出來，也只敢在桌面下
清點。民進黨助選員我們自己的黨員看他們的出席率高不高非常踴躍我們
自己滿興奮的往年遊覽車一輛輛載送黨員來投票的畫面，今年在黨中央明
令規定下，明顯低調許多，即使有遊覽車經過也不會在方圓五百公尺內停
車，不過，卻多了用計程車包車，車窗上還貼有名字，一批批載送。民進
黨黨員來喔來喔換我們坐了為了搶得初選好成績，候選人費盡心思，能搶
一票是一票。再來看政治新聞。剛剛新聞一開始，我們看到，行政院長蘇
貞昌，決定退出黨內初選。其實，今天的初選，除了最後，到底是誰出線
外，還有一個問題，就是，今天出現不少的計程車，和箱型車，接送黨員
來投票，有些人，甚至到了現場，才領黨證，再由專人，帶著去投票。這
批民眾才踏入中山足球場，馬上就有人帶領到候選人攤位前，奉上茶水，
再發黨證，連要去哪裡投票，都有專人帶領。民進黨助選員跟我來跟我來
那個很複雜的帶去我會跟他們講帶完了這批，馬上又有另一批，這位先生
就像是帶團觀光的導遊，看到媒體就趕緊澄清，他們不是坐遊覽車來投票
。民進黨助選員自己搭捷運來的在投票處外頭，整排候選人攤位又是旗幟
又是傳單，服務處人員忙著清點黨員名冊，手中拿著一疊疊的黨證，上午
還大喇喇的放在桌子上，到了下午就變低調，從紙袋中拿出來，也只敢在
桌面下清點。民進黨助選員我們自己的黨員看他們的出席率高不高非常踴
躍我們自己滿興奮的往年遊覽車一輛輛載送黨員來投票的畫面，今年在黨
中央明令規定下，明顯低調許多，即使有遊覽車經過也不會在方圓五百公
尺內停車，不過，卻多了用計程車包車，車窗上還貼有名字，一批批載送
。民進黨黨員來喔來喔換我們坐了為了搶得初選好成績，候選人費盡心思
，能搶一票是一票。再來看政治新聞。剛剛新聞一開始，我們看到，行政
院長蘇貞昌，決定退出黨內初選。其實，今天的初選，除了最後，到底是
誰出線外，還有一個問題，就是，今天出現不少的計程車，和箱型車，接
送黨員來投票，有些人，甚至到了現場，才領黨證，再由專人，帶著去投
票。這批民眾才踏入中山足球場，馬上就有人帶領到候選人攤位前，奉上
茶水，再發黨證，連要去哪裡投票，都有專人帶領。民進黨助選員跟我來
跟我來那個很複雜的帶去我會跟他們講帶完了這批，馬上又有另一批，這
位先生就像是帶團觀光的導遊，看到媒體就趕緊澄清，他們不是坐遊覽車
來投票。民進黨助選員自己搭捷運來的在投票處外頭，整排候選人攤位又
是旗幟又是傳單，服務處人員忙著清點黨員名冊，手中拿著一疊疊的黨證
，上午還大喇喇的放在桌子上，到了下午就變低調，從紙袋中拿出來，也
只敢在桌面下清點。民進黨助選員我們自己的黨員看他們的出席率高不高
非常踴躍我們自己滿興奮的往年遊覽車一輛輛載送黨員來投票的畫面，今
年在黨中央明令規定下，明顯低調許多，即使有遊覽車經過也不會在方圓
五百公尺內停車，不過，卻多了用計程車包車，車窗上還貼有名字，一批
批載送。民進黨黨員來喔來喔換我們坐了為了搶得初選好成績，候選人費
盡心思，能搶一票是一票。再來看政治新聞。剛剛新聞一開始，我們看到
，行政院長蘇貞昌，決定退出黨內初選。其實，今天的初選，除了最後，
到底是誰出線外，還有一個問題，就是，今天出現不少的計程車，和箱型
車，接送黨員來投票，有些人，甚至到了現場，才領黨證，再由專人，帶
著去投票。這批民眾才踏入中山足球場，馬上就有人帶領到候選人攤位前
，奉上茶水，再發黨證，連要去哪裡投票，都有專人帶領。民進黨助選員
跟我來跟我來那個很複雜的帶去我會跟他們講帶完了這批，馬上又有另一
批，這位先生就像是帶團觀光的導遊，看到媒體就趕緊澄清，他們不是坐
遊覽車來投票。民進黨助選員自己搭捷運來的在投票處外頭，整排候選人
攤位又是旗幟又是傳單，服務處人員忙著清點黨員名冊，手中拿著一疊疊
的黨證，上午還大喇喇的放在桌子上，到了下午就變低調，從紙袋中拿出
來，也只敢在桌面下清點。民進黨助選員我們自己的黨員看他們的出席率
高不高非常踴躍我們自己滿興奮的往年遊覽車一輛輛載送黨員來投票的畫
面，今年在黨中央明令規定下，明顯低調許多，即使有遊覽車經過也不會
在方圓五百公尺內停車，不過，卻多了用計程車包車，車窗上還貼有名字
，一批批載送。民進黨黨員來喔來喔換我們坐了為了搶得初選好成績，候
選人費盡心思，能搶一票是一票。再來看政治新聞。剛剛新聞一開始，我
們看到，行政院長蘇貞昌，決定退出黨內初選。其實，今天的初選，除了
最後，到底是誰出線外，還有一個問題，就是，今天出現不少的計程車，
和箱型車，接送黨員來投票，有些人，甚至到了現場，才領黨證，再由專
人，帶著去投票。這批民眾才踏入中山足球場，馬上就有人帶領到候選人
攤位前，奉上茶水，再發黨證，連要去哪裡投票，都有專人帶領。民進黨
助選員跟我來跟我來那個很複雜的帶去我會跟他們講帶完了這批，馬上又
有另一批，這位先生就像是帶團觀光的導遊，看到媒體就趕緊澄清，他們
不是坐遊覽車來投票。民進黨助選員自己搭捷運來的在投票處外頭，整排
候選人攤位又是旗幟又是傳單，服務處人員忙著清點黨員名冊，手中拿著
一疊疊的黨證，上午還大喇喇的放在桌子上，到了下午就變低調，從紙袋
中拿出來，也只敢在桌面下清點。民進黨助選員我們自己的黨員看他們的
出席率高不高非常踴躍我們自己滿興奮的往年遊覽車一輛輛載送黨員來投
票的畫面，今年在黨中央明令規定下，明顯低調許多，即使有遊覽車經過
也不會在方圓五百公尺內停車，不過，卻多了用計程車包車，車窗上還貼
有名字，一批批載送。民進黨黨員來喔來喔換我們坐了為了搶得初選好成
績，候選人費盡心思，能搶一票是一票。再來看政治新聞。剛剛新聞一開
始，我們看到，行政院長蘇貞昌，決定退出黨內初選。其實，今天的初選
，除了最後，到底是誰出線外，還有一個問題，就是，今天出現不少的計
程車，和箱型車，接送黨員來投票，有些人，甚至到了現場，才領黨證，
再由專人，帶著去投票。這批民眾才踏入中山足球場，馬上就有人帶領到
候選人攤位前，奉上茶水，再發黨證，連要去哪裡投票，都有專人帶領。
民進黨助選員跟我來跟我來那個很複雜的帶去我會跟他們講帶完了這批，
馬上又有另一批，這位先生就像是帶團觀光的導遊，看到媒體就趕緊澄清
，他們不是坐遊覽車來投票。民進黨助選員自己搭捷運來的在投票處外頭
，整排候選人攤位又是旗幟又是傳單，服務處人員忙著清點黨員名冊，手
中拿著一疊疊的黨證，上午還大喇喇的放在桌子上，到了下午就變低調，
從紙袋中拿出來，也只敢在桌面下清點。民進黨助選員我們自己的黨員看
他們的出席率高不高非常踴躍我們自己滿興奮的往年遊覽車一輛輛載送黨
員來投票的畫面，今年在黨中央明令規定下，明顯低調許多，即使有遊覽
車經過也不會在方圓五百公尺內停車，不過，卻多了用計程車包車，車窗
上還貼有名字，一批批載送。民進黨黨員來喔來喔換我們坐了為了搶得初
選好成績，候選人費盡心思，能搶一票是一票。再來看政治新聞。剛剛新
聞一開始，我們看到，行政院長蘇貞昌，決定退出黨內初選。其實，今天
的初選，除了最後，到底是誰出線外，還有一個問題，就是，今天出現不
少的計程車，和箱型車，接送黨員來投票，有些人，甚至到了現場，才領
黨證，再由專人，帶著去投票。這批民眾才踏入中山足球場，馬上就有人
帶領到候選人攤位前，奉上茶水，再發黨證，連要去哪裡投票，都有專人
帶領。民進黨助選員跟我來跟我來那個很複雜的帶去我會跟他們講帶完了
這批，馬上又有另一批，這位先生就像是帶團觀光的導遊，看到媒體就趕
緊澄清，他們不是坐遊覽車來投票。民進黨助選員自己搭捷運來的在投票
處外頭，整排候選人攤位又是旗幟又是傳單，服務處人員忙著清點黨員名
冊，手中拿著一疊疊的黨證，上午還大喇喇的放在桌子上，到了下午就變
低調，從紙袋中拿出來，也只敢在桌面下清點。民進黨助選員我們自己的
黨員看他們的出席率高不高非常踴躍我們自己滿興奮的往年遊覽車一輛輛
載送黨員來投票的畫面，今年在黨中央明令規定下，明顯低調許多，即使
有遊覽車經過也不會在方圓五百公尺內停車，不過，卻多了用計程車包車
，車窗上還貼有名字，一批批載送。民進黨黨員來喔來喔換我們坐了為了
搶得初選好成績，候選人費盡心思，能搶一票是一票。
