因為下個禮拜天，就是母親節，所以，接下來的這幾天，都會有一連串的
母親節慶祝活動。像在今天，全台23位自強媽媽，就接受了表揚，其中
還有4位外籍媽媽，不管生活多麼困苦，愛孩子的心，永遠都是一樣堅定
。四歲的珍珍每天都要喝特殊的牛奶，因為他罹患了罕見疾病高酪胺酸血
症，吃到蛋白質手腳就潰爛，剛開始不清楚女兒的病情，媽媽每天以淚洗
面。自強媽媽孫美蘭什麼東西都不能吃那我在想說這個孩子我要怎麼顧然
後我去買東西不管我走到哪裡我都會一直哭美蘭從柬埔寨嫁來台灣，還在
適應台灣生活就遇到這種困境，先生又因為車禍被人撞傷，左半邊癱瘓，
一家的生計重擔就這樣全都壓在她身上。自強媽媽孫美蘭每次會難過的時
候我會說我很偉大所以既然那麼偉大就盡量去面對吧娘家在遙遠的地方，
有苦就只能往心裡吞，在台灣許多外籍新移民都像美蘭這樣，從越南嫁到
屏東的阮氏美，照顧中風的先生也一肩挑起家計，無怨無悔就是為了家。
自強媽媽阮氏美我怎麼樣辛苦只要讓我家庭平安有飯吃孩子有讀書就很開
心天下的媽媽都一樣，為了孩子為了家，再苦也不怕，這4位新台灣之子
的母親，同樣也讓人看見母愛的偉大。因為下個禮拜天，就是母親節，所
以，接下來的這幾天，都會有一連串的母親節慶祝活動。像在今天，全台
23位自強媽媽，就接受了表揚，其中還有4位外籍媽媽，不管生活多麼
困苦，愛孩子的心，永遠都是一樣堅定。四歲的珍珍每天都要喝特殊的牛
奶，因為他罹患了罕見疾病高酪胺酸血症，吃到蛋白質手腳就潰爛，剛開
始不清楚女兒的病情，媽媽每天以淚洗面。自強媽媽孫美蘭什麼東西都不
能吃那我在想說這個孩子我要怎麼顧然後我去買東西不管我走到哪裡我都
會一直哭美蘭從柬埔寨嫁來台灣，還在適應台灣生活就遇到這種困境，先
生又因為車禍被人撞傷，左半邊癱瘓，一家的生計重擔就這樣全都壓在她
身上。自強媽媽孫美蘭每次會難過的時候我會說我很偉大所以既然那麼偉
大就盡量去面對吧娘家在遙遠的地方，有苦就只能往心裡吞，在台灣許多
外籍新移民都像美蘭這樣，從越南嫁到屏東的阮氏美，照顧中風的先生也
一肩挑起家計，無怨無悔就是為了家。自強媽媽阮氏美我怎麼樣辛苦只要
讓我家庭平安有飯吃孩子有讀書就很開心天下的媽媽都一樣，為了孩子為
了家，再苦也不怕，這4位新台灣之子的母親，同樣也讓人看見母愛的偉
大。因為下個禮拜天，就是母親節，所以，接下來的這幾天，都會有一連
串的母親節慶祝活動。像在今天，全台23位自強媽媽，就接受了表揚，
其中還有4位外籍媽媽，不管生活多麼困苦，愛孩子的心，永遠都是一樣
堅定。四歲的珍珍每天都要喝特殊的牛奶，因為他罹患了罕見疾病高酪胺
酸血症，吃到蛋白質手腳就潰爛，剛開始不清楚女兒的病情，媽媽每天以
淚洗面。自強媽媽孫美蘭什麼東西都不能吃那我在想說這個孩子我要怎麼
顧然後我去買東西不管我走到哪裡我都會一直哭美蘭從柬埔寨嫁來台灣，
還在適應台灣生活就遇到這種困境，先生又因為車禍被人撞傷，左半邊癱
瘓，一家的生計重擔就這樣全都壓在她身上。自強媽媽孫美蘭每次會難過
的時候我會說我很偉大所以既然那麼偉大就盡量去面對吧娘家在遙遠的地
方，有苦就只能往心裡吞，在台灣許多外籍新移民都像美蘭這樣，從越南
嫁到屏東的阮氏美，照顧中風的先生也一肩挑起家計，無怨無悔就是為了
家。自強媽媽阮氏美我怎麼樣辛苦只要讓我家庭平安有飯吃孩子有讀書就
很開心天下的媽媽都一樣，為了孩子為了家，再苦也不怕，這4位新台灣
之子的母親，同樣也讓人看見母愛的偉大。因為下個禮拜天，就是母親節
，所以，接下來的這幾天，都會有一連串的母親節慶祝活動。像在今天，
全台23位自強媽媽，就接受了表揚，其中還有4位外籍媽媽，不管生活
多麼困苦，愛孩子的心，永遠都是一樣堅定。四歲的珍珍每天都要喝特殊
的牛奶，因為他罹患了罕見疾病高酪胺酸血症，吃到蛋白質手腳就潰爛，
剛開始不清楚女兒的病情，媽媽每天以淚洗面。自強媽媽孫美蘭什麼東西
都不能吃那我在想說這個孩子我要怎麼顧然後我去買東西不管我走到哪裡
我都會一直哭美蘭從柬埔寨嫁來台灣，還在適應台灣生活就遇到這種困境
，先生又因為車禍被人撞傷，左半邊癱瘓，一家的生計重擔就這樣全都壓
在她身上。自強媽媽孫美蘭每次會難過的時候我會說我很偉大所以既然那
麼偉大就盡量去面對吧娘家在遙遠的地方，有苦就只能往心裡吞，在台灣
許多外籍新移民都像美蘭這樣，從越南嫁到屏東的阮氏美，照顧中風的先
生也一肩挑起家計，無怨無悔就是為了家。自強媽媽阮氏美我怎麼樣辛苦
只要讓我家庭平安有飯吃孩子有讀書就很開心天下的媽媽都一樣，為了孩
子為了家，再苦也不怕，這4位新台灣之子的母親，同樣也讓人看見母愛
的偉大。因為下個禮拜天，就是母親節，所以，接下來的這幾天，都會有
一連串的母親節慶祝活動。像在今天，全台23位自強媽媽，就接受了表
揚，其中還有4位外籍媽媽，不管生活多麼困苦，愛孩子的心，永遠都是
一樣堅定。四歲的珍珍每天都要喝特殊的牛奶，因為他罹患了罕見疾病高
酪胺酸血症，吃到蛋白質手腳就潰爛，剛開始不清楚女兒的病情，媽媽每
天以淚洗面。自強媽媽孫美蘭什麼東西都不能吃那我在想說這個孩子我要
怎麼顧然後我去買東西不管我走到哪裡我都會一直哭美蘭從柬埔寨嫁來台
灣，還在適應台灣生活就遇到這種困境，先生又因為車禍被人撞傷，左半
邊癱瘓，一家的生計重擔就這樣全都壓在她身上。自強媽媽孫美蘭每次會
難過的時候我會說我很偉大所以既然那麼偉大就盡量去面對吧娘家在遙遠
的地方，有苦就只能往心裡吞，在台灣許多外籍新移民都像美蘭這樣，從
越南嫁到屏東的阮氏美，照顧中風的先生也一肩挑起家計，無怨無悔就是
為了家。自強媽媽阮氏美我怎麼樣辛苦只要讓我家庭平安有飯吃孩子有讀
書就很開心天下的媽媽都一樣，為了孩子為了家，再苦也不怕，這4位新
台灣之子的母親，同樣也讓人看見母愛的偉大。因為下個禮拜天，就是母
親節，所以，接下來的這幾天，都會有一連串的母親節慶祝活動。像在今
天，全台23位自強媽媽，就接受了表揚，其中還有4位外籍媽媽，不管
生活多麼困苦，愛孩子的心，永遠都是一樣堅定。四歲的珍珍每天都要喝
特殊的牛奶，因為他罹患了罕見疾病高酪胺酸血症，吃到蛋白質手腳就潰
爛，剛開始不清楚女兒的病情，媽媽每天以淚洗面。自強媽媽孫美蘭什麼
東西都不能吃那我在想說這個孩子我要怎麼顧然後我去買東西不管我走到
哪裡我都會一直哭美蘭從柬埔寨嫁來台灣，還在適應台灣生活就遇到這種
困境，先生又因為車禍被人撞傷，左半邊癱瘓，一家的生計重擔就這樣全
都壓在她身上。自強媽媽孫美蘭每次會難過的時候我會說我很偉大所以既
然那麼偉大就盡量去面對吧娘家在遙遠的地方，有苦就只能往心裡吞，在
台灣許多外籍新移民都像美蘭這樣，從越南嫁到屏東的阮氏美，照顧中風
的先生也一肩挑起家計，無怨無悔就是為了家。自強媽媽阮氏美我怎麼樣
辛苦只要讓我家庭平安有飯吃孩子有讀書就很開心天下的媽媽都一樣，為
了孩子為了家，再苦也不怕，這4位新台灣之子的母親，同樣也讓人看見
母愛的偉大。
