蔬菜水果不僅能吃，還能當成樂器演奏，德國有一個特別的交響樂團，使
用的樂器主角就是經過特殊處理的各式蔬果，有別傳統樂器，這些蔬果一
上台，不僅樂音特別，還會散發蔬果的原味。別懷疑，剛剛發出印度風旋
律的樂器，就是變身後的胡瓜。空心胡蘿蔔的聲音，以及韭菜敲打南瓜的
節奏都給人不同的感覺。由9位德國音樂家所組成的維也納蔬果交響樂團
，從1998年開始，改以大量的當季蔬果，經過修飾變身之後，演奏出
傳統樂器所發不出來的聲音。音樂家曼哈特由於蔬果具有保鮮的問題，所
以每一場音樂會，都是在跟時間賽跑，而蔬果敲打吹奏後所散發出的香味
，也讓觀眾的嗅覺得到滿足。音樂家甘斯特爾聽完風格獨具的演奏會先別
急著散場，音樂家們特別煮了蔬菜湯準備與觀眾一起分享。不過不用別擔
心，湯裡的料絕對不是剛剛演奏中掉在地上的殘渣。蔬菜水果不僅能吃，
還能當成樂器演奏，德國有一個特別的交響樂團，使用的樂器主角就是經
過特殊處理的各式蔬果，有別傳統樂器，這些蔬果一上台，不僅樂音特別
，還會散發蔬果的原味。別懷疑，剛剛發出印度風旋律的樂器，就是變身
後的胡瓜。空心胡蘿蔔的聲音，以及韭菜敲打南瓜的節奏都給人不同的感
覺。由9位德國音樂家所組成的維也納蔬果交響樂團，從1998年開始
，改以大量的當季蔬果，經過修飾變身之後，演奏出傳統樂器所發不出來
的聲音。音樂家曼哈特由於蔬果具有保鮮的問題，所以每一場音樂會，都
是在跟時間賽跑，而蔬果敲打吹奏後所散發出的香味，也讓觀眾的嗅覺得
到滿足。音樂家甘斯特爾聽完風格獨具的演奏會先別急著散場，音樂家們
特別煮了蔬菜湯準備與觀眾一起分享。不過不用別擔心，湯裡的料絕對不
是剛剛演奏中掉在地上的殘渣。蔬菜水果不僅能吃，還能當成樂器演奏，
德國有一個特別的交響樂團，使用的樂器主角就是經過特殊處理的各式蔬
果，有別傳統樂器，這些蔬果一上台，不僅樂音特別，還會散發蔬果的原
味。別懷疑，剛剛發出印度風旋律的樂器，就是變身後的胡瓜。空心胡蘿
蔔的聲音，以及韭菜敲打南瓜的節奏都給人不同的感覺。由9位德國音樂
家所組成的維也納蔬果交響樂團，從1998年開始，改以大量的當季蔬
果，經過修飾變身之後，演奏出傳統樂器所發不出來的聲音。音樂家曼哈
特由於蔬果具有保鮮的問題，所以每一場音樂會，都是在跟時間賽跑，而
蔬果敲打吹奏後所散發出的香味，也讓觀眾的嗅覺得到滿足。音樂家甘斯
特爾聽完風格獨具的演奏會先別急著散場，音樂家們特別煮了蔬菜湯準備
與觀眾一起分享。不過不用別擔心，湯裡的料絕對不是剛剛演奏中掉在地
上的殘渣。蔬菜水果不僅能吃，還能當成樂器演奏，德國有一個特別的交
響樂團，使用的樂器主角就是經過特殊處理的各式蔬果，有別傳統樂器，
這些蔬果一上台，不僅樂音特別，還會散發蔬果的原味。別懷疑，剛剛發
出印度風旋律的樂器，就是變身後的胡瓜。空心胡蘿蔔的聲音，以及韭菜
敲打南瓜的節奏都給人不同的感覺。由9位德國音樂家所組成的維也納蔬
果交響樂團，從1998年開始，改以大量的當季蔬果，經過修飾變身之
後，演奏出傳統樂器所發不出來的聲音。音樂家曼哈特由於蔬果具有保鮮
的問題，所以每一場音樂會，都是在跟時間賽跑，而蔬果敲打吹奏後所散
發出的香味，也讓觀眾的嗅覺得到滿足。音樂家甘斯特爾聽完風格獨具的
演奏會先別急著散場，音樂家們特別煮了蔬菜湯準備與觀眾一起分享。不
過不用別擔心，湯裡的料絕對不是剛剛演奏中掉在地上的殘渣。蔬菜水果
不僅能吃，還能當成樂器演奏，德國有一個特別的交響樂團，使用的樂器
主角就是經過特殊處理的各式蔬果，有別傳統樂器，這些蔬果一上台，不
僅樂音特別，還會散發蔬果的原味。別懷疑，剛剛發出印度風旋律的樂器
，就是變身後的胡瓜。空心胡蘿蔔的聲音，以及韭菜敲打南瓜的節奏都給
人不同的感覺。由9位德國音樂家所組成的維也納蔬果交響樂團，從19
98年開始，改以大量的當季蔬果，經過修飾變身之後，演奏出傳統樂器
所發不出來的聲音。音樂家曼哈特由於蔬果具有保鮮的問題，所以每一場
音樂會，都是在跟時間賽跑，而蔬果敲打吹奏後所散發出的香味，也讓觀
眾的嗅覺得到滿足。音樂家甘斯特爾聽完風格獨具的演奏會先別急著散場
，音樂家們特別煮了蔬菜湯準備與觀眾一起分享。不過不用別擔心，湯裡
的料絕對不是剛剛演奏中掉在地上的殘渣。蔬菜水果不僅能吃，還能當成
樂器演奏，德國有一個特別的交響樂團，使用的樂器主角就是經過特殊處
理的各式蔬果，有別傳統樂器，這些蔬果一上台，不僅樂音特別，還會散
發蔬果的原味。別懷疑，剛剛發出印度風旋律的樂器，就是變身後的胡瓜
。空心胡蘿蔔的聲音，以及韭菜敲打南瓜的節奏都給人不同的感覺。由9
位德國音樂家所組成的維也納蔬果交響樂團，從1998年開始，改以大
量的當季蔬果，經過修飾變身之後，演奏出傳統樂器所發不出來的聲音。
音樂家曼哈特由於蔬果具有保鮮的問題，所以每一場音樂會，都是在跟時
間賽跑，而蔬果敲打吹奏後所散發出的香味，也讓觀眾的嗅覺得到滿足。
音樂家甘斯特爾聽完風格獨具的演奏會先別急著散場，音樂家們特別煮了
蔬菜湯準備與觀眾一起分享。不過不用別擔心，湯裡的料絕對不是剛剛演
奏中掉在地上的殘渣。蔬菜水果不僅能吃，還能當成樂器演奏，德國有一
個特別的交響樂團，使用的樂器主角就是經過特殊處理的各式蔬果，有別
傳統樂器，這些蔬果一上台，不僅樂音特別，還會散發蔬果的原味。別懷
疑，剛剛發出印度風旋律的樂器，就是變身後的胡瓜。空心胡蘿蔔的聲音
，以及韭菜敲打南瓜的節奏都給人不同的感覺。由9位德國音樂家所組成
的維也納蔬果交響樂團，從1998年開始，改以大量的當季蔬果，經過
修飾變身之後，演奏出傳統樂器所發不出來的聲音。音樂家曼哈特由於蔬
果具有保鮮的問題，所以每一場音樂會，都是在跟時間賽跑，而蔬果敲打
吹奏後所散發出的香味，也讓觀眾的嗅覺得到滿足。音樂家甘斯特爾聽完
風格獨具的演奏會先別急著散場，音樂家們特別煮了蔬菜湯準備與觀眾一
起分享。不過不用別擔心，湯裡的料絕對不是剛剛演奏中掉在地上的殘渣
。
