說到馬戲團，不少觀眾朋友會想到獅子、老虎、大象等保育類的動物，做
特技表演，非常吸引人。不過，以後這些都算違法，因為立院今天初審通
過，修改野生動物，保育法，將來不准馬戲團要，這些野生動物進行表演
。沒看錯，奔騰在草原的斑馬會跨欄，兇猛的黑熊還會騎腳踏車，而這一
群老虎還可以乖乖被馴獸師駕馭，這些訓練有素的野生動物，成了馬戲團
的表演噱頭，不過這些絕技，以後在台灣可能通通看不到，因為立委認為
，不少國內馬戲團，引進保育類動物表演，但最後卻發現這些動物常下場
悽慘，因此提議修改野生動物保育法，禁止馬戲團輸入保育類動物來表演
。國內遺棄馬戲團動物的事件層出不窮，像是去年在桃園發現棕熊和灰狼
，被遺棄在籠子中奄奄一息，而五年前，更發生孟加拉虎咬斷婦人手掌的
不幸事件，主管機關農委會對於立委的提案表示認同。不過多次引進馬戲
團表演的業者認為，新規定恐怕會讓民眾對馬戲團、興趣缺缺。不過提案
立委強調，只要表演夠精采，沒有野生動物，一樣也可以吸引民眾，而馬
戲團輸入禁止保育類動物來台表演，也可以大大提升台灣的國際保育形象
，因此整個修正案沒有爭議，就在立院初審通過。記者林靜梅陳柏諭黃敏
惠方起年台北報導。說到馬戲團，不少觀眾朋友會想到獅子、老虎、大象
等保育類的動物，做特技表演，非常吸引人。不過，以後這些都算違法，
因為立院今天初審通過，修改野生動物，保育法，將來不准馬戲團要，這
些野生動物進行表演。沒看錯，奔騰在草原的斑馬會跨欄，兇猛的黑熊還
會騎腳踏車，而這一群老虎還可以乖乖被馴獸師駕馭，這些訓練有素的野
生動物，成了馬戲團的表演噱頭，不過這些絕技，以後在台灣可能通通看
不到，因為立委認為，不少國內馬戲團，引進保育類動物表演，但最後卻
發現這些動物常下場悽慘，因此提議修改野生動物保育法，禁止馬戲團輸
入保育類動物來表演。國內遺棄馬戲團動物的事件層出不窮，像是去年在
桃園發現棕熊和灰狼，被遺棄在籠子中奄奄一息，而五年前，更發生孟加
拉虎咬斷婦人手掌的不幸事件，主管機關農委會對於立委的提案表示認同
。不過多次引進馬戲團表演的業者認為，新規定恐怕會讓民眾對馬戲團、
興趣缺缺。不過提案立委強調，只要表演夠精采，沒有野生動物，一樣也
可以吸引民眾，而馬戲團輸入禁止保育類動物來台表演，也可以大大提升
台灣的國際保育形象，因此整個修正案沒有爭議，就在立院初審通過。記
者林靜梅陳柏諭黃敏惠方起年台北報導。說到馬戲團，不少觀眾朋友會想
到獅子、老虎、大象等保育類的動物，做特技表演，非常吸引人。不過，
以後這些都算違法，因為立院今天初審通過，修改野生動物，保育法，將
來不准馬戲團要，這些野生動物進行表演。沒看錯，奔騰在草原的斑馬會
跨欄，兇猛的黑熊還會騎腳踏車，而這一群老虎還可以乖乖被馴獸師駕馭
，這些訓練有素的野生動物，成了馬戲團的表演噱頭，不過這些絕技，以
後在台灣可能通通看不到，因為立委認為，不少國內馬戲團，引進保育類
動物表演，但最後卻發現這些動物常下場悽慘，因此提議修改野生動物保
育法，禁止馬戲團輸入保育類動物來表演。國內遺棄馬戲團動物的事件層
出不窮，像是去年在桃園發現棕熊和灰狼，被遺棄在籠子中奄奄一息，而
五年前，更發生孟加拉虎咬斷婦人手掌的不幸事件，主管機關農委會對於
立委的提案表示認同。不過多次引進馬戲團表演的業者認為，新規定恐怕
會讓民眾對馬戲團、興趣缺缺。不過提案立委強調，只要表演夠精采，沒
有野生動物，一樣也可以吸引民眾，而馬戲團輸入禁止保育類動物來台表
演，也可以大大提升台灣的國際保育形象，因此整個修正案沒有爭議，就
在立院初審通過。記者林靜梅陳柏諭黃敏惠方起年台北報導。說到馬戲團
，不少觀眾朋友會想到獅子、老虎、大象等保育類的動物，做特技表演，
非常吸引人。不過，以後這些都算違法，因為立院今天初審通過，修改野
生動物，保育法，將來不准馬戲團要，這些野生動物進行表演。沒看錯，
奔騰在草原的斑馬會跨欄，兇猛的黑熊還會騎腳踏車，而這一群老虎還可
以乖乖被馴獸師駕馭，這些訓練有素的野生動物，成了馬戲團的表演噱頭
，不過這些絕技，以後在台灣可能通通看不到，因為立委認為，不少國內
馬戲團，引進保育類動物表演，但最後卻發現這些動物常下場悽慘，因此
提議修改野生動物保育法，禁止馬戲團輸入保育類動物來表演。國內遺棄
馬戲團動物的事件層出不窮，像是去年在桃園發現棕熊和灰狼，被遺棄在
籠子中奄奄一息，而五年前，更發生孟加拉虎咬斷婦人手掌的不幸事件，
主管機關農委會對於立委的提案表示認同。不過多次引進馬戲團表演的業
者認為，新規定恐怕會讓民眾對馬戲團、興趣缺缺。不過提案立委強調，
只要表演夠精采，沒有野生動物，一樣也可以吸引民眾，而馬戲團輸入禁
止保育類動物來台表演，也可以大大提升台灣的國際保育形象，因此整個
修正案沒有爭議，就在立院初審通過。記者林靜梅陳柏諭黃敏惠方起年台
北報導。說到馬戲團，不少觀眾朋友會想到獅子、老虎、大象等保育類的
動物，做特技表演，非常吸引人。不過，以後這些都算違法，因為立院今
天初審通過，修改野生動物，保育法，將來不准馬戲團要，這些野生動物
進行表演。沒看錯，奔騰在草原的斑馬會跨欄，兇猛的黑熊還會騎腳踏車
，而這一群老虎還可以乖乖被馴獸師駕馭，這些訓練有素的野生動物，成
了馬戲團的表演噱頭，不過這些絕技，以後在台灣可能通通看不到，因為
立委認為，不少國內馬戲團，引進保育類動物表演，但最後卻發現這些動
物常下場悽慘，因此提議修改野生動物保育法，禁止馬戲團輸入保育類動
物來表演。國內遺棄馬戲團動物的事件層出不窮，像是去年在桃園發現棕
熊和灰狼，被遺棄在籠子中奄奄一息，而五年前，更發生孟加拉虎咬斷婦
人手掌的不幸事件，主管機關農委會對於立委的提案表示認同。不過多次
引進馬戲團表演的業者認為，新規定恐怕會讓民眾對馬戲團、興趣缺缺。
不過提案立委強調，只要表演夠精采，沒有野生動物，一樣也可以吸引民
眾，而馬戲團輸入禁止保育類動物來台表演，也可以大大提升台灣的國際
保育形象，因此整個修正案沒有爭議，就在立院初審通過。記者林靜梅陳
柏諭黃敏惠方起年台北報導。說到馬戲團，不少觀眾朋友會想到獅子、老
虎、大象等保育類的動物，做特技表演，非常吸引人。不過，以後這些都
算違法，因為立院今天初審通過，修改野生動物，保育法，將來不准馬戲
團要，這些野生動物進行表演。沒看錯，奔騰在草原的斑馬會跨欄，兇猛
的黑熊還會騎腳踏車，而這一群老虎還可以乖乖被馴獸師駕馭，這些訓練
有素的野生動物，成了馬戲團的表演噱頭，不過這些絕技，以後在台灣可
能通通看不到，因為立委認為，不少國內馬戲團，引進保育類動物表演，
但最後卻發現這些動物常下場悽慘，因此提議修改野生動物保育法，禁止
馬戲團輸入保育類動物來表演。國內遺棄馬戲團動物的事件層出不窮，像
是去年在桃園發現棕熊和灰狼，被遺棄在籠子中奄奄一息，而五年前，更
發生孟加拉虎咬斷婦人手掌的不幸事件，主管機關農委會對於立委的提案
表示認同。不過多次引進馬戲團表演的業者認為，新規定恐怕會讓民眾對
馬戲團、興趣缺缺。不過提案立委強調，只要表演夠精采，沒有野生動物
，一樣也可以吸引民眾，而馬戲團輸入禁止保育類動物來台表演，也可以
大大提升台灣的國際保育形象，因此整個修正案沒有爭議，就在立院初審
通過。記者林靜梅陳柏諭黃敏惠方起年台北報導。說到馬戲團，不少觀眾
朋友會想到獅子、老虎、大象等保育類的動物，做特技表演，非常吸引人
。不過，以後這些都算違法，因為立院今天初審通過，修改野生動物，保
育法，將來不准馬戲團要，這些野生動物進行表演。沒看錯，奔騰在草原
的斑馬會跨欄，兇猛的黑熊還會騎腳踏車，而這一群老虎還可以乖乖被馴
獸師駕馭，這些訓練有素的野生動物，成了馬戲團的表演噱頭，不過這些
絕技，以後在台灣可能通通看不到，因為立委認為，不少國內馬戲團，引
進保育類動物表演，但最後卻發現這些動物常下場悽慘，因此提議修改野
生動物保育法，禁止馬戲團輸入保育類動物來表演。國內遺棄馬戲團動物
的事件層出不窮，像是去年在桃園發現棕熊和灰狼，被遺棄在籠子中奄奄
一息，而五年前，更發生孟加拉虎咬斷婦人手掌的不幸事件，主管機關農
委會對於立委的提案表示認同。不過多次引進馬戲團表演的業者認為，新
規定恐怕會讓民眾對馬戲團、興趣缺缺。不過提案立委強調，只要表演夠
精采，沒有野生動物，一樣也可以吸引民眾，而馬戲團輸入禁止保育類動
物來台表演，也可以大大提升台灣的國際保育形象，因此整個修正案沒有
爭議，就在立院初審通過。記者林靜梅陳柏諭黃敏惠方起年台北報導。
