法國總統大選第二輪投票結果，在台灣時間今天正式揭曉，執政黨，人民
運動聯盟，候選人，薩柯吉，以超過百分之53的得票率獲勝。當大銀幕
上出現薩柯吉獲勝的得票率，現場的支持者頓時歡聲雷動。而薩柯吉也在
結果揭曉後，在競選總部發表勝選感言。他呼籲所有的選民不分陣營團結
起來，為國家的未來打拼。對我而言法國只有一個我要告訴對手陣營的支
持者我會是法國的全民總統為全民之喉舌我要告訴大家今晚不是一個法國
打倒另一個今晚是一場勝利是民主的勝利52歲的薩柯吉，是來自匈牙利
移民的第二代。1955年1月在巴黎出生，在3個兄弟當中排行第2。
雖然4歲那年父母就離婚，讓薩柯吉的童年和青少年時期過得並不愉快，
但是靠著努力和機運，薩柯吉從22歲開始，就在政壇嶄露頭角。197
7年，他當選巴黎附近上塞納省納伊市的市議員，不久又獲得法律碩士學
位，並在1981年，只有26歲的薩柯吉拿到了律師執照。當然，薩柯
吉的從政生涯並沒有就此打住。從1983年開始的20年間，從一個小
城市的市長，然後到區議會、省議會、國會，乃至於層次更高的歐洲議會
都有歷練。雖然在1995年席哈克首度競選總統期間，薩柯吉支持當時
的總理巴拉度，和席哈克形同決裂。但在席哈克2002年連任時，薩柯
吉因為輔選有功，重新獲得重用，並從此進入執政黨的權力核心。雖然席
哈克刻意培養戴維拉平做他的接班人，但因為戴維拉平推動首次就業法案
，卻釀成巴黎郊區嚴重暴動、聲望大為降低。而薩柯吉反而藉著掌握黨政
資源，輕易拿下然民運動聯盟的候選人資格。這場大選的正式結果將在1
0號公佈，總統16號就職，並成立政權移轉的看守內閣。接下來，法國
將在6月中舉行兩階段的國會大選。誓言為法國帶來劃時代改變的薩柯吉
，必須有國會的多數支持，也就是說，這次的勝選，只是他另一場嚴峻挑
戰的開端。法國總統大選第二輪投票結果，在台灣時間今天正式揭曉，執
政黨，人民運動聯盟，候選人，薩柯吉，以超過百分之53的得票率獲勝
。當大銀幕上出現薩柯吉獲勝的得票率，現場的支持者頓時歡聲雷動。而
薩柯吉也在結果揭曉後，在競選總部發表勝選感言。他呼籲所有的選民不
分陣營團結起來，為國家的未來打拼。對我而言法國只有一個我要告訴對
手陣營的支持者我會是法國的全民總統為全民之喉舌我要告訴大家今晚不
是一個法國打倒另一個今晚是一場勝利是民主的勝利52歲的薩柯吉，是
來自匈牙利移民的第二代。1955年1月在巴黎出生，在3個兄弟當中
排行第2。雖然4歲那年父母就離婚，讓薩柯吉的童年和青少年時期過得
並不愉快，但是靠著努力和機運，薩柯吉從22歲開始，就在政壇嶄露頭
角。1977年，他當選巴黎附近上塞納省納伊市的市議員，不久又獲得
法律碩士學位，並在1981年，只有26歲的薩柯吉拿到了律師執照。
當然，薩柯吉的從政生涯並沒有就此打住。從1983年開始的20年間
，從一個小城市的市長，然後到區議會、省議會、國會，乃至於層次更高
的歐洲議會都有歷練。雖然在1995年席哈克首度競選總統期間，薩柯
吉支持當時的總理巴拉度，和席哈克形同決裂。但在席哈克2002年連
任時，薩柯吉因為輔選有功，重新獲得重用，並從此進入執政黨的權力核
心。雖然席哈克刻意培養戴維拉平做他的接班人，但因為戴維拉平推動首
次就業法案，卻釀成巴黎郊區嚴重暴動、聲望大為降低。而薩柯吉反而藉
著掌握黨政資源，輕易拿下然民運動聯盟的候選人資格。這場大選的正式
結果將在10號公佈，總統16號就職，並成立政權移轉的看守內閣。接
下來，法國將在6月中舉行兩階段的國會大選。誓言為法國帶來劃時代改
變的薩柯吉，必須有國會的多數支持，也就是說，這次的勝選，只是他另
一場嚴峻挑戰的開端。法國總統大選第二輪投票結果，在台灣時間今天正
式揭曉，執政黨，人民運動聯盟，候選人，薩柯吉，以超過百分之53的
得票率獲勝。當大銀幕上出現薩柯吉獲勝的得票率，現場的支持者頓時歡
聲雷動。而薩柯吉也在結果揭曉後，在競選總部發表勝選感言。他呼籲所
有的選民不分陣營團結起來，為國家的未來打拼。對我而言法國只有一個
我要告訴對手陣營的支持者我會是法國的全民總統為全民之喉舌我要告訴
大家今晚不是一個法國打倒另一個今晚是一場勝利是民主的勝利52歲的
薩柯吉，是來自匈牙利移民的第二代。1955年1月在巴黎出生，在3
個兄弟當中排行第2。雖然4歲那年父母就離婚，讓薩柯吉的童年和青少
年時期過得並不愉快，但是靠著努力和機運，薩柯吉從22歲開始，就在
政壇嶄露頭角。1977年，他當選巴黎附近上塞納省納伊市的市議員，
不久又獲得法律碩士學位，並在1981年，只有26歲的薩柯吉拿到了
律師執照。當然，薩柯吉的從政生涯並沒有就此打住。從1983年開始
的20年間，從一個小城市的市長，然後到區議會、省議會、國會，乃至
於層次更高的歐洲議會都有歷練。雖然在1995年席哈克首度競選總統
期間，薩柯吉支持當時的總理巴拉度，和席哈克形同決裂。但在席哈克2
002年連任時，薩柯吉因為輔選有功，重新獲得重用，並從此進入執政
黨的權力核心。雖然席哈克刻意培養戴維拉平做他的接班人，但因為戴維
拉平推動首次就業法案，卻釀成巴黎郊區嚴重暴動、聲望大為降低。而薩
柯吉反而藉著掌握黨政資源，輕易拿下然民運動聯盟的候選人資格。這場
大選的正式結果將在10號公佈，總統16號就職，並成立政權移轉的看
守內閣。接下來，法國將在6月中舉行兩階段的國會大選。誓言為法國帶
來劃時代改變的薩柯吉，必須有國會的多數支持，也就是說，這次的勝選
，只是他另一場嚴峻挑戰的開端。法國總統大選第二輪投票結果，在台灣
時間今天正式揭曉，執政黨，人民運動聯盟，候選人，薩柯吉，以超過百
分之53的得票率獲勝。當大銀幕上出現薩柯吉獲勝的得票率，現場的支
持者頓時歡聲雷動。而薩柯吉也在結果揭曉後，在競選總部發表勝選感言
。他呼籲所有的選民不分陣營團結起來，為國家的未來打拼。對我而言法
國只有一個我要告訴對手陣營的支持者我會是法國的全民總統為全民之喉
舌我要告訴大家今晚不是一個法國打倒另一個今晚是一場勝利是民主的勝
利52歲的薩柯吉，是來自匈牙利移民的第二代。1955年1月在巴黎
出生，在3個兄弟當中排行第2。雖然4歲那年父母就離婚，讓薩柯吉的
童年和青少年時期過得並不愉快，但是靠著努力和機運，薩柯吉從22歲
開始，就在政壇嶄露頭角。1977年，他當選巴黎附近上塞納省納伊市
的市議員，不久又獲得法律碩士學位，並在1981年，只有26歲的薩
柯吉拿到了律師執照。當然，薩柯吉的從政生涯並沒有就此打住。從19
83年開始的20年間，從一個小城市的市長，然後到區議會、省議會、
國會，乃至於層次更高的歐洲議會都有歷練。雖然在1995年席哈克首
度競選總統期間，薩柯吉支持當時的總理巴拉度，和席哈克形同決裂。但
在席哈克2002年連任時，薩柯吉因為輔選有功，重新獲得重用，並從
此進入執政黨的權力核心。雖然席哈克刻意培養戴維拉平做他的接班人，
但因為戴維拉平推動首次就業法案，卻釀成巴黎郊區嚴重暴動、聲望大為
降低。而薩柯吉反而藉著掌握黨政資源，輕易拿下然民運動聯盟的候選人
資格。這場大選的正式結果將在10號公佈，總統16號就職，並成立政
權移轉的看守內閣。接下來，法國將在6月中舉行兩階段的國會大選。誓
言為法國帶來劃時代改變的薩柯吉，必須有國會的多數支持，也就是說，
這次的勝選，只是他另一場嚴峻挑戰的開端。法國總統大選第二輪投票結
果，在台灣時間今天正式揭曉，執政黨，人民運動聯盟，候選人，薩柯吉
，以超過百分之53的得票率獲勝。當大銀幕上出現薩柯吉獲勝的得票率
，現場的支持者頓時歡聲雷動。而薩柯吉也在結果揭曉後，在競選總部發
表勝選感言。他呼籲所有的選民不分陣營團結起來，為國家的未來打拼。
對我而言法國只有一個我要告訴對手陣營的支持者我會是法國的全民總統
為全民之喉舌我要告訴大家今晚不是一個法國打倒另一個今晚是一場勝利
是民主的勝利52歲的薩柯吉，是來自匈牙利移民的第二代。1955年
1月在巴黎出生，在3個兄弟當中排行第2。雖然4歲那年父母就離婚，
讓薩柯吉的童年和青少年時期過得並不愉快，但是靠著努力和機運，薩柯
吉從22歲開始，就在政壇嶄露頭角。1977年，他當選巴黎附近上塞
納省納伊市的市議員，不久又獲得法律碩士學位，並在1981年，只有
26歲的薩柯吉拿到了律師執照。當然，薩柯吉的從政生涯並沒有就此打
住。從1983年開始的20年間，從一個小城市的市長，然後到區議會
、省議會、國會，乃至於層次更高的歐洲議會都有歷練。雖然在1995
年席哈克首度競選總統期間，薩柯吉支持當時的總理巴拉度，和席哈克形
同決裂。但在席哈克2002年連任時，薩柯吉因為輔選有功，重新獲得
重用，並從此進入執政黨的權力核心。雖然席哈克刻意培養戴維拉平做他
的接班人，但因為戴維拉平推動首次就業法案，卻釀成巴黎郊區嚴重暴動
、聲望大為降低。而薩柯吉反而藉著掌握黨政資源，輕易拿下然民運動聯
盟的候選人資格。這場大選的正式結果將在10號公佈，總統16號就職
，並成立政權移轉的看守內閣。接下來，法國將在6月中舉行兩階段的國
會大選。誓言為法國帶來劃時代改變的薩柯吉，必須有國會的多數支持，
也就是說，這次的勝選，只是他另一場嚴峻挑戰的開端。法國總統大選第
二輪投票結果，在台灣時間今天正式揭曉，執政黨，人民運動聯盟，候選
人，薩柯吉，以超過百分之53的得票率獲勝。當大銀幕上出現薩柯吉獲
勝的得票率，現場的支持者頓時歡聲雷動。而薩柯吉也在結果揭曉後，在
競選總部發表勝選感言。他呼籲所有的選民不分陣營團結起來，為國家的
未來打拼。對我而言法國只有一個我要告訴對手陣營的支持者我會是法國
的全民總統為全民之喉舌我要告訴大家今晚不是一個法國打倒另一個今晚
是一場勝利是民主的勝利52歲的薩柯吉，是來自匈牙利移民的第二代。
1955年1月在巴黎出生，在3個兄弟當中排行第2。雖然4歲那年父
母就離婚，讓薩柯吉的童年和青少年時期過得並不愉快，但是靠著努力和
機運，薩柯吉從22歲開始，就在政壇嶄露頭角。1977年，他當選巴
黎附近上塞納省納伊市的市議員，不久又獲得法律碩士學位，並在198
1年，只有26歲的薩柯吉拿到了律師執照。當然，薩柯吉的從政生涯並
沒有就此打住。從1983年開始的20年間，從一個小城市的市長，然
後到區議會、省議會、國會，乃至於層次更高的歐洲議會都有歷練。雖然
在1995年席哈克首度競選總統期間，薩柯吉支持當時的總理巴拉度，
和席哈克形同決裂。但在席哈克2002年連任時，薩柯吉因為輔選有功
，重新獲得重用，並從此進入執政黨的權力核心。雖然席哈克刻意培養戴
維拉平做他的接班人，但因為戴維拉平推動首次就業法案，卻釀成巴黎郊
區嚴重暴動、聲望大為降低。而薩柯吉反而藉著掌握黨政資源，輕易拿下
然民運動聯盟的候選人資格。這場大選的正式結果將在10號公佈，總統
16號就職，並成立政權移轉的看守內閣。接下來，法國將在6月中舉行
兩階段的國會大選。誓言為法國帶來劃時代改變的薩柯吉，必須有國會的
多數支持，也就是說，這次的勝選，只是他另一場嚴峻挑戰的開端。法國
總統大選第二輪投票結果，在台灣時間今天正式揭曉，執政黨，人民運動
聯盟，候選人，薩柯吉，以超過百分之53的得票率獲勝。當大銀幕上出
現薩柯吉獲勝的得票率，現場的支持者頓時歡聲雷動。而薩柯吉也在結果
揭曉後，在競選總部發表勝選感言。他呼籲所有的選民不分陣營團結起來
，為國家的未來打拼。對我而言法國只有一個我要告訴對手陣營的支持者
我會是法國的全民總統為全民之喉舌我要告訴大家今晚不是一個法國打倒
另一個今晚是一場勝利是民主的勝利52歲的薩柯吉，是來自匈牙利移民
的第二代。1955年1月在巴黎出生，在3個兄弟當中排行第2。雖然
4歲那年父母就離婚，讓薩柯吉的童年和青少年時期過得並不愉快，但是
靠著努力和機運，薩柯吉從22歲開始，就在政壇嶄露頭角。1977年
，他當選巴黎附近上塞納省納伊市的市議員，不久又獲得法律碩士學位，
並在1981年，只有26歲的薩柯吉拿到了律師執照。當然，薩柯吉的
從政生涯並沒有就此打住。從1983年開始的20年間，從一個小城市
的市長，然後到區議會、省議會、國會，乃至於層次更高的歐洲議會都有
歷練。雖然在1995年席哈克首度競選總統期間，薩柯吉支持當時的總
理巴拉度，和席哈克形同決裂。但在席哈克2002年連任時，薩柯吉因
為輔選有功，重新獲得重用，並從此進入執政黨的權力核心。雖然席哈克
刻意培養戴維拉平做他的接班人，但因為戴維拉平推動首次就業法案，卻
釀成巴黎郊區嚴重暴動、聲望大為降低。而薩柯吉反而藉著掌握黨政資源
，輕易拿下然民運動聯盟的候選人資格。這場大選的正式結果將在10號
公佈，總統16號就職，並成立政權移轉的看守內閣。接下來，法國將在
6月中舉行兩階段的國會大選。誓言為法國帶來劃時代改變的薩柯吉，必
須有國會的多數支持，也就是說，這次的勝選，只是他另一場嚴峻挑戰的
開端。法國總統大選第二輪投票結果，在台灣時間今天正式揭曉，執政黨
，人民運動聯盟，候選人，薩柯吉，以超過百分之53的得票率獲勝。當
大銀幕上出現薩柯吉獲勝的得票率，現場的支持者頓時歡聲雷動。而薩柯
吉也在結果揭曉後，在競選總部發表勝選感言。他呼籲所有的選民不分陣
營團結起來，為國家的未來打拼。對我而言法國只有一個我要告訴對手陣
營的支持者我會是法國的全民總統為全民之喉舌我要告訴大家今晚不是一
個法國打倒另一個今晚是一場勝利是民主的勝利52歲的薩柯吉，是來自
匈牙利移民的第二代。1955年1月在巴黎出生，在3個兄弟當中排行
第2。雖然4歲那年父母就離婚，讓薩柯吉的童年和青少年時期過得並不
愉快，但是靠著努力和機運，薩柯吉從22歲開始，就在政壇嶄露頭角。
1977年，他當選巴黎附近上塞納省納伊市的市議員，不久又獲得法律
碩士學位，並在1981年，只有26歲的薩柯吉拿到了律師執照。當然
，薩柯吉的從政生涯並沒有就此打住。從1983年開始的20年間，從
一個小城市的市長，然後到區議會、省議會、國會，乃至於層次更高的歐
洲議會都有歷練。雖然在1995年席哈克首度競選總統期間，薩柯吉支
持當時的總理巴拉度，和席哈克形同決裂。但在席哈克2002年連任時
，薩柯吉因為輔選有功，重新獲得重用，並從此進入執政黨的權力核心。
雖然席哈克刻意培養戴維拉平做他的接班人，但因為戴維拉平推動首次就
業法案，卻釀成巴黎郊區嚴重暴動、聲望大為降低。而薩柯吉反而藉著掌
握黨政資源，輕易拿下然民運動聯盟的候選人資格。這場大選的正式結果
將在10號公佈，總統16號就職，並成立政權移轉的看守內閣。接下來
，法國將在6月中舉行兩階段的國會大選。誓言為法國帶來劃時代改變的
薩柯吉，必須有國會的多數支持，也就是說，這次的勝選，只是他另一場
嚴峻挑戰的開端。法國總統大選第二輪投票結果，在台灣時間今天正式揭
曉，執政黨，人民運動聯盟，候選人，薩柯吉，以超過百分之53的得票
率獲勝。當大銀幕上出現薩柯吉獲勝的得票率，現場的支持者頓時歡聲雷
動。而薩柯吉也在結果揭曉後，在競選總部發表勝選感言。他呼籲所有的
選民不分陣營團結起來，為國家的未來打拼。對我而言法國只有一個我要
告訴對手陣營的支持者我會是法國的全民總統為全民之喉舌我要告訴大家
今晚不是一個法國打倒另一個今晚是一場勝利是民主的勝利52歲的薩柯
吉，是來自匈牙利移民的第二代。1955年1月在巴黎出生，在3個兄
弟當中排行第2。雖然4歲那年父母就離婚，讓薩柯吉的童年和青少年時
期過得並不愉快，但是靠著努力和機運，薩柯吉從22歲開始，就在政壇
嶄露頭角。1977年，他當選巴黎附近上塞納省納伊市的市議員，不久
又獲得法律碩士學位，並在1981年，只有26歲的薩柯吉拿到了律師
執照。當然，薩柯吉的從政生涯並沒有就此打住。從1983年開始的2
0年間，從一個小城市的市長，然後到區議會、省議會、國會，乃至於層
次更高的歐洲議會都有歷練。雖然在1995年席哈克首度競選總統期間
，薩柯吉支持當時的總理巴拉度，和席哈克形同決裂。但在席哈克200
2年連任時，薩柯吉因為輔選有功，重新獲得重用，並從此進入執政黨的
權力核心。雖然席哈克刻意培養戴維拉平做他的接班人，但因為戴維拉平
推動首次就業法案，卻釀成巴黎郊區嚴重暴動、聲望大為降低。而薩柯吉
反而藉著掌握黨政資源，輕易拿下然民運動聯盟的候選人資格。這場大選
的正式結果將在10號公佈，總統16號就職，並成立政權移轉的看守內
閣。接下來，法國將在6月中舉行兩階段的國會大選。誓言為法國帶來劃
時代改變的薩柯吉，必須有國會的多數支持，也就是說，這次的勝選，只
是他另一場嚴峻挑戰的開端。法國總統大選第二輪投票結果，在台灣時間
今天正式揭曉，執政黨，人民運動聯盟，候選人，薩柯吉，以超過百分之
53的得票率獲勝。當大銀幕上出現薩柯吉獲勝的得票率，現場的支持者
頓時歡聲雷動。而薩柯吉也在結果揭曉後，在競選總部發表勝選感言。他
呼籲所有的選民不分陣營團結起來，為國家的未來打拼。對我而言法國只
有一個我要告訴對手陣營的支持者我會是法國的全民總統為全民之喉舌我
要告訴大家今晚不是一個法國打倒另一個今晚是一場勝利是民主的勝利5
2歲的薩柯吉，是來自匈牙利移民的第二代。1955年1月在巴黎出生
，在3個兄弟當中排行第2。雖然4歲那年父母就離婚，讓薩柯吉的童年
和青少年時期過得並不愉快，但是靠著努力和機運，薩柯吉從22歲開始
，就在政壇嶄露頭角。1977年，他當選巴黎附近上塞納省納伊市的市
議員，不久又獲得法律碩士學位，並在1981年，只有26歲的薩柯吉
拿到了律師執照。當然，薩柯吉的從政生涯並沒有就此打住。從1983
年開始的20年間，從一個小城市的市長，然後到區議會、省議會、國會
，乃至於層次更高的歐洲議會都有歷練。雖然在1995年席哈克首度競
選總統期間，薩柯吉支持當時的總理巴拉度，和席哈克形同決裂。但在席
哈克2002年連任時，薩柯吉因為輔選有功，重新獲得重用，並從此進
入執政黨的權力核心。雖然席哈克刻意培養戴維拉平做他的接班人，但因
為戴維拉平推動首次就業法案，卻釀成巴黎郊區嚴重暴動、聲望大為降低
。而薩柯吉反而藉著掌握黨政資源，輕易拿下然民運動聯盟的候選人資格
。這場大選的正式結果將在10號公佈，總統16號就職，並成立政權移
轉的看守內閣。接下來，法國將在6月中舉行兩階段的國會大選。誓言為
法國帶來劃時代改變的薩柯吉，必須有國會的多數支持，也就是說，這次
的勝選，只是他另一場嚴峻挑戰的開端。法國總統大選第二輪投票結果，
在台灣時間今天正式揭曉，執政黨，人民運動聯盟，候選人，薩柯吉，以
超過百分之53的得票率獲勝。當大銀幕上出現薩柯吉獲勝的得票率，現
場的支持者頓時歡聲雷動。而薩柯吉也在結果揭曉後，在競選總部發表勝
選感言。他呼籲所有的選民不分陣營團結起來，為國家的未來打拼。對我
而言法國只有一個我要告訴對手陣營的支持者我會是法國的全民總統為全
民之喉舌我要告訴大家今晚不是一個法國打倒另一個今晚是一場勝利是民
主的勝利52歲的薩柯吉，是來自匈牙利移民的第二代。1955年1月
在巴黎出生，在3個兄弟當中排行第2。雖然4歲那年父母就離婚，讓薩
柯吉的童年和青少年時期過得並不愉快，但是靠著努力和機運，薩柯吉從
22歲開始，就在政壇嶄露頭角。1977年，他當選巴黎附近上塞納省
納伊市的市議員，不久又獲得法律碩士學位，並在1981年，只有26
歲的薩柯吉拿到了律師執照。當然，薩柯吉的從政生涯並沒有就此打住。
從1983年開始的20年間，從一個小城市的市長，然後到區議會、省
議會、國會，乃至於層次更高的歐洲議會都有歷練。雖然在1995年席
哈克首度競選總統期間，薩柯吉支持當時的總理巴拉度，和席哈克形同決
裂。但在席哈克2002年連任時，薩柯吉因為輔選有功，重新獲得重用
，並從此進入執政黨的權力核心。雖然席哈克刻意培養戴維拉平做他的接
班人，但因為戴維拉平推動首次就業法案，卻釀成巴黎郊區嚴重暴動、聲
望大為降低。而薩柯吉反而藉著掌握黨政資源，輕易拿下然民運動聯盟的
候選人資格。這場大選的正式結果將在10號公佈，總統16號就職，並
成立政權移轉的看守內閣。接下來，法國將在6月中舉行兩階段的國會大
選。誓言為法國帶來劃時代改變的薩柯吉，必須有國會的多數支持，也就
是說，這次的勝選，只是他另一場嚴峻挑戰的開端。法國總統大選第二輪
投票結果，在台灣時間今天正式揭曉，執政黨，人民運動聯盟，候選人，
薩柯吉，以超過百分之53的得票率獲勝。當大銀幕上出現薩柯吉獲勝的
得票率，現場的支持者頓時歡聲雷動。而薩柯吉也在結果揭曉後，在競選
總部發表勝選感言。他呼籲所有的選民不分陣營團結起來，為國家的未來
打拼。對我而言法國只有一個我要告訴對手陣營的支持者我會是法國的全
民總統為全民之喉舌我要告訴大家今晚不是一個法國打倒另一個今晚是一
場勝利是民主的勝利52歲的薩柯吉，是來自匈牙利移民的第二代。19
55年1月在巴黎出生，在3個兄弟當中排行第2。雖然4歲那年父母就
離婚，讓薩柯吉的童年和青少年時期過得並不愉快，但是靠著努力和機運
，薩柯吉從22歲開始，就在政壇嶄露頭角。1977年，他當選巴黎附
近上塞納省納伊市的市議員，不久又獲得法律碩士學位，並在1981年
，只有26歲的薩柯吉拿到了律師執照。當然，薩柯吉的從政生涯並沒有
就此打住。從1983年開始的20年間，從一個小城市的市長，然後到
區議會、省議會、國會，乃至於層次更高的歐洲議會都有歷練。雖然在1
995年席哈克首度競選總統期間，薩柯吉支持當時的總理巴拉度，和席
哈克形同決裂。但在席哈克2002年連任時，薩柯吉因為輔選有功，重
新獲得重用，並從此進入執政黨的權力核心。雖然席哈克刻意培養戴維拉
平做他的接班人，但因為戴維拉平推動首次就業法案，卻釀成巴黎郊區嚴
重暴動、聲望大為降低。而薩柯吉反而藉著掌握黨政資源，輕易拿下然民
運動聯盟的候選人資格。這場大選的正式結果將在10號公佈，總統16
號就職，並成立政權移轉的看守內閣。接下來，法國將在6月中舉行兩階
段的國會大選。誓言為法國帶來劃時代改變的薩柯吉，必須有國會的多數
支持，也就是說，這次的勝選，只是他另一場嚴峻挑戰的開端。法國總統
大選第二輪投票結果，在台灣時間今天正式揭曉，執政黨，人民運動聯盟
，候選人，薩柯吉，以超過百分之53的得票率獲勝。當大銀幕上出現薩
柯吉獲勝的得票率，現場的支持者頓時歡聲雷動。而薩柯吉也在結果揭曉
後，在競選總部發表勝選感言。他呼籲所有的選民不分陣營團結起來，為
國家的未來打拼。對我而言法國只有一個我要告訴對手陣營的支持者我會
是法國的全民總統為全民之喉舌我要告訴大家今晚不是一個法國打倒另一
個今晚是一場勝利是民主的勝利52歲的薩柯吉，是來自匈牙利移民的第
二代。1955年1月在巴黎出生，在3個兄弟當中排行第2。雖然4歲
那年父母就離婚，讓薩柯吉的童年和青少年時期過得並不愉快，但是靠著
努力和機運，薩柯吉從22歲開始，就在政壇嶄露頭角。1977年，他
當選巴黎附近上塞納省納伊市的市議員，不久又獲得法律碩士學位，並在
1981年，只有26歲的薩柯吉拿到了律師執照。當然，薩柯吉的從政
生涯並沒有就此打住。從1983年開始的20年間，從一個小城市的市
長，然後到區議會、省議會、國會，乃至於層次更高的歐洲議會都有歷練
。雖然在1995年席哈克首度競選總統期間，薩柯吉支持當時的總理巴
拉度，和席哈克形同決裂。但在席哈克2002年連任時，薩柯吉因為輔
選有功，重新獲得重用，並從此進入執政黨的權力核心。雖然席哈克刻意
培養戴維拉平做他的接班人，但因為戴維拉平推動首次就業法案，卻釀成
巴黎郊區嚴重暴動、聲望大為降低。而薩柯吉反而藉著掌握黨政資源，輕
易拿下然民運動聯盟的候選人資格。這場大選的正式結果將在10號公佈
，總統16號就職，並成立政權移轉的看守內閣。接下來，法國將在6月
中舉行兩階段的國會大選。誓言為法國帶來劃時代改變的薩柯吉，必須有
國會的多數支持，也就是說，這次的勝選，只是他另一場嚴峻挑戰的開端
。法國總統大選第二輪投票結果，在台灣時間今天正式揭曉，執政黨，人
民運動聯盟，候選人，薩柯吉，以超過百分之53的得票率獲勝。當大銀
幕上出現薩柯吉獲勝的得票率，現場的支持者頓時歡聲雷動。而薩柯吉也
在結果揭曉後，在競選總部發表勝選感言。他呼籲所有的選民不分陣營團
結起來，為國家的未來打拼。對我而言法國只有一個我要告訴對手陣營的
支持者我會是法國的全民總統為全民之喉舌我要告訴大家今晚不是一個法
國打倒另一個今晚是一場勝利是民主的勝利52歲的薩柯吉，是來自匈牙
利移民的第二代。1955年1月在巴黎出生，在3個兄弟當中排行第2
。雖然4歲那年父母就離婚，讓薩柯吉的童年和青少年時期過得並不愉快
，但是靠著努力和機運，薩柯吉從22歲開始，就在政壇嶄露頭角。19
77年，他當選巴黎附近上塞納省納伊市的市議員，不久又獲得法律碩士
學位，並在1981年，只有26歲的薩柯吉拿到了律師執照。當然，薩
柯吉的從政生涯並沒有就此打住。從1983年開始的20年間，從一個
小城市的市長，然後到區議會、省議會、國會，乃至於層次更高的歐洲議
會都有歷練。雖然在1995年席哈克首度競選總統期間，薩柯吉支持當
時的總理巴拉度，和席哈克形同決裂。但在席哈克2002年連任時，薩
柯吉因為輔選有功，重新獲得重用，並從此進入執政黨的權力核心。雖然
席哈克刻意培養戴維拉平做他的接班人，但因為戴維拉平推動首次就業法
案，卻釀成巴黎郊區嚴重暴動、聲望大為降低。而薩柯吉反而藉著掌握黨
政資源，輕易拿下然民運動聯盟的候選人資格。這場大選的正式結果將在
10號公佈，總統16號就職，並成立政權移轉的看守內閣。接下來，法
國將在6月中舉行兩階段的國會大選。誓言為法國帶來劃時代改變的薩柯
吉，必須有國會的多數支持，也就是說，這次的勝選，只是他另一場嚴峻
挑戰的開端。法國總統大選第二輪投票結果，在台灣時間今天正式揭曉，
執政黨，人民運動聯盟，候選人，薩柯吉，以超過百分之53的得票率獲
勝。當大銀幕上出現薩柯吉獲勝的得票率，現場的支持者頓時歡聲雷動。
而薩柯吉也在結果揭曉後，在競選總部發表勝選感言。他呼籲所有的選民
不分陣營團結起來，為國家的未來打拼。對我而言法國只有一個我要告訴
對手陣營的支持者我會是法國的全民總統為全民之喉舌我要告訴大家今晚
不是一個法國打倒另一個今晚是一場勝利是民主的勝利52歲的薩柯吉，
是來自匈牙利移民的第二代。1955年1月在巴黎出生，在3個兄弟當
中排行第2。雖然4歲那年父母就離婚，讓薩柯吉的童年和青少年時期過
得並不愉快，但是靠著努力和機運，薩柯吉從22歲開始，就在政壇嶄露
頭角。1977年，他當選巴黎附近上塞納省納伊市的市議員，不久又獲
得法律碩士學位，並在1981年，只有26歲的薩柯吉拿到了律師執照
。當然，薩柯吉的從政生涯並沒有就此打住。從1983年開始的20年
間，從一個小城市的市長，然後到區議會、省議會、國會，乃至於層次更
高的歐洲議會都有歷練。雖然在1995年席哈克首度競選總統期間，薩
柯吉支持當時的總理巴拉度，和席哈克形同決裂。但在席哈克2002年
連任時，薩柯吉因為輔選有功，重新獲得重用，並從此進入執政黨的權力
核心。雖然席哈克刻意培養戴維拉平做他的接班人，但因為戴維拉平推動
首次就業法案，卻釀成巴黎郊區嚴重暴動、聲望大為降低。而薩柯吉反而
藉著掌握黨政資源，輕易拿下然民運動聯盟的候選人資格。這場大選的正
式結果將在10號公佈，總統16號就職，並成立政權移轉的看守內閣。
接下來，法國將在6月中舉行兩階段的國會大選。誓言為法國帶來劃時代
改變的薩柯吉，必須有國會的多數支持，也就是說，這次的勝選，只是他
另一場嚴峻挑戰的開端。法國總統大選第二輪投票結果，在台灣時間今天
正式揭曉，執政黨，人民運動聯盟，候選人，薩柯吉，以超過百分之53
的得票率獲勝。當大銀幕上出現薩柯吉獲勝的得票率，現場的支持者頓時
歡聲雷動。而薩柯吉也在結果揭曉後，在競選總部發表勝選感言。他呼籲
所有的選民不分陣營團結起來，為國家的未來打拼。對我而言法國只有一
個我要告訴對手陣營的支持者我會是法國的全民總統為全民之喉舌我要告
訴大家今晚不是一個法國打倒另一個今晚是一場勝利是民主的勝利52歲
的薩柯吉，是來自匈牙利移民的第二代。1955年1月在巴黎出生，在
3個兄弟當中排行第2。雖然4歲那年父母就離婚，讓薩柯吉的童年和青
少年時期過得並不愉快，但是靠著努力和機運，薩柯吉從22歲開始，就
在政壇嶄露頭角。1977年，他當選巴黎附近上塞納省納伊市的市議員
，不久又獲得法律碩士學位，並在1981年，只有26歲的薩柯吉拿到
了律師執照。當然，薩柯吉的從政生涯並沒有就此打住。從1983年開
始的20年間，從一個小城市的市長，然後到區議會、省議會、國會，乃
至於層次更高的歐洲議會都有歷練。雖然在1995年席哈克首度競選總
統期間，薩柯吉支持當時的總理巴拉度，和席哈克形同決裂。但在席哈克
2002年連任時，薩柯吉因為輔選有功，重新獲得重用，並從此進入執
政黨的權力核心。雖然席哈克刻意培養戴維拉平做他的接班人，但因為戴
維拉平推動首次就業法案，卻釀成巴黎郊區嚴重暴動、聲望大為降低。而
薩柯吉反而藉著掌握黨政資源，輕易拿下然民運動聯盟的候選人資格。這
場大選的正式結果將在10號公佈，總統16號就職，並成立政權移轉的
看守內閣。接下來，法國將在6月中舉行兩階段的國會大選。誓言為法國
帶來劃時代改變的薩柯吉，必須有國會的多數支持，也就是說，這次的勝
選，只是他另一場嚴峻挑戰的開端。法國總統大選第二輪投票結果，在台
灣時間今天正式揭曉，執政黨，人民運動聯盟，候選人，薩柯吉，以超過
百分之53的得票率獲勝。當大銀幕上出現薩柯吉獲勝的得票率，現場的
支持者頓時歡聲雷動。而薩柯吉也在結果揭曉後，在競選總部發表勝選感
言。他呼籲所有的選民不分陣營團結起來，為國家的未來打拼。對我而言
法國只有一個我要告訴對手陣營的支持者我會是法國的全民總統為全民之
喉舌我要告訴大家今晚不是一個法國打倒另一個今晚是一場勝利是民主的
勝利52歲的薩柯吉，是來自匈牙利移民的第二代。1955年1月在巴
黎出生，在3個兄弟當中排行第2。雖然4歲那年父母就離婚，讓薩柯吉
的童年和青少年時期過得並不愉快，但是靠著努力和機運，薩柯吉從22
歲開始，就在政壇嶄露頭角。1977年，他當選巴黎附近上塞納省納伊
市的市議員，不久又獲得法律碩士學位，並在1981年，只有26歲的
薩柯吉拿到了律師執照。當然，薩柯吉的從政生涯並沒有就此打住。從1
983年開始的20年間，從一個小城市的市長，然後到區議會、省議會
、國會，乃至於層次更高的歐洲議會都有歷練。雖然在1995年席哈克
首度競選總統期間，薩柯吉支持當時的總理巴拉度，和席哈克形同決裂。
但在席哈克2002年連任時，薩柯吉因為輔選有功，重新獲得重用，並
從此進入執政黨的權力核心。雖然席哈克刻意培養戴維拉平做他的接班人
，但因為戴維拉平推動首次就業法案，卻釀成巴黎郊區嚴重暴動、聲望大
為降低。而薩柯吉反而藉著掌握黨政資源，輕易拿下然民運動聯盟的候選
人資格。這場大選的正式結果將在10號公佈，總統16號就職，並成立
政權移轉的看守內閣。接下來，法國將在6月中舉行兩階段的國會大選。
誓言為法國帶來劃時代改變的薩柯吉，必須有國會的多數支持，也就是說
，這次的勝選，只是他另一場嚴峻挑戰的開端。
