蘇花高到底要不要興建，現在贊成和反對的雙方，意見拉鋸，不過，未來
可能會有轉圜的餘地。因為才剛在黨內，總統初選獲勝的謝長廷，曾明確
表態反對蘇花高興建，來看以下的報導。民進黨總統初選結果揭曉，也讓
蘇花高政策爭議，再度成為立法院焦點，原因就是應該在五月就要召開的
環評審查小組會議，遲遲無法如期舉行，小組召集人環保署副署長張子敬
解釋，這是因為交通部給的文件不完整，要等補件後才能審查，但立委質
疑有政治考量。賴士葆國民黨立委交通部次長何煖軒就在民進黨內初選電
視政見會時，前行政院長謝長廷也曾明白表態，不支持蘇花高。謝長廷前
行政院長強調沒有政治考量，環保署現在要交通部國工局，針對改善蘇花
公路來取代蘇花高，以及是否要分段興建蘇花高這兩部分，提出評估報告
，來加速審查效率。張子敬環保署副署長這下國工局準備補件至少要花上
一個月，由於這屆的環評委員任期將在七月結束，環保署希望能在他們卸
任前開審查會，否則再拖過一屆，恐怕審查時間還要更久。蘇花高到底要
不要興建，現在贊成和反對的雙方，意見拉鋸，不過，未來可能會有轉圜
的餘地。因為才剛在黨內，總統初選獲勝的謝長廷，曾明確表態反對蘇花
高興建，來看以下的報導。民進黨總統初選結果揭曉，也讓蘇花高政策爭
議，再度成為立法院焦點，原因就是應該在五月就要召開的環評審查小組
會議，遲遲無法如期舉行，小組召集人環保署副署長張子敬解釋，這是因
為交通部給的文件不完整，要等補件後才能審查，但立委質疑有政治考量
。賴士葆國民黨立委交通部次長何煖軒就在民進黨內初選電視政見會時，
前行政院長謝長廷也曾明白表態，不支持蘇花高。謝長廷前行政院長強調
沒有政治考量，環保署現在要交通部國工局，針對改善蘇花公路來取代蘇
花高，以及是否要分段興建蘇花高這兩部分，提出評估報告，來加速審查
效率。張子敬環保署副署長這下國工局準備補件至少要花上一個月，由於
這屆的環評委員任期將在七月結束，環保署希望能在他們卸任前開審查會
，否則再拖過一屆，恐怕審查時間還要更久。蘇花高到底要不要興建，現
在贊成和反對的雙方，意見拉鋸，不過，未來可能會有轉圜的餘地。因為
才剛在黨內，總統初選獲勝的謝長廷，曾明確表態反對蘇花高興建，來看
以下的報導。民進黨總統初選結果揭曉，也讓蘇花高政策爭議，再度成為
立法院焦點，原因就是應該在五月就要召開的環評審查小組會議，遲遲無
法如期舉行，小組召集人環保署副署長張子敬解釋，這是因為交通部給的
文件不完整，要等補件後才能審查，但立委質疑有政治考量。賴士葆國民
黨立委交通部次長何煖軒就在民進黨內初選電視政見會時，前行政院長謝
長廷也曾明白表態，不支持蘇花高。謝長廷前行政院長強調沒有政治考量
，環保署現在要交通部國工局，針對改善蘇花公路來取代蘇花高，以及是
否要分段興建蘇花高這兩部分，提出評估報告，來加速審查效率。張子敬
環保署副署長這下國工局準備補件至少要花上一個月，由於這屆的環評委
員任期將在七月結束，環保署希望能在他們卸任前開審查會，否則再拖過
一屆，恐怕審查時間還要更久。蘇花高到底要不要興建，現在贊成和反對
的雙方，意見拉鋸，不過，未來可能會有轉圜的餘地。因為才剛在黨內，
總統初選獲勝的謝長廷，曾明確表態反對蘇花高興建，來看以下的報導。
民進黨總統初選結果揭曉，也讓蘇花高政策爭議，再度成為立法院焦點，
原因就是應該在五月就要召開的環評審查小組會議，遲遲無法如期舉行，
小組召集人環保署副署長張子敬解釋，這是因為交通部給的文件不完整，
要等補件後才能審查，但立委質疑有政治考量。賴士葆國民黨立委交通部
次長何煖軒就在民進黨內初選電視政見會時，前行政院長謝長廷也曾明白
表態，不支持蘇花高。謝長廷前行政院長強調沒有政治考量，環保署現在
要交通部國工局，針對改善蘇花公路來取代蘇花高，以及是否要分段興建
蘇花高這兩部分，提出評估報告，來加速審查效率。張子敬環保署副署長
這下國工局準備補件至少要花上一個月，由於這屆的環評委員任期將在七
月結束，環保署希望能在他們卸任前開審查會，否則再拖過一屆，恐怕審
查時間還要更久。蘇花高到底要不要興建，現在贊成和反對的雙方，意見
拉鋸，不過，未來可能會有轉圜的餘地。因為才剛在黨內，總統初選獲勝
的謝長廷，曾明確表態反對蘇花高興建，來看以下的報導。民進黨總統初
選結果揭曉，也讓蘇花高政策爭議，再度成為立法院焦點，原因就是應該
在五月就要召開的環評審查小組會議，遲遲無法如期舉行，小組召集人環
保署副署長張子敬解釋，這是因為交通部給的文件不完整，要等補件後才
能審查，但立委質疑有政治考量。賴士葆國民黨立委交通部次長何煖軒就
在民進黨內初選電視政見會時，前行政院長謝長廷也曾明白表態，不支持
蘇花高。謝長廷前行政院長強調沒有政治考量，環保署現在要交通部國工
局，針對改善蘇花公路來取代蘇花高，以及是否要分段興建蘇花高這兩部
分，提出評估報告，來加速審查效率。張子敬環保署副署長這下國工局準
備補件至少要花上一個月，由於這屆的環評委員任期將在七月結束，環保
署希望能在他們卸任前開審查會，否則再拖過一屆，恐怕審查時間還要更
久。蘇花高到底要不要興建，現在贊成和反對的雙方，意見拉鋸，不過，
未來可能會有轉圜的餘地。因為才剛在黨內，總統初選獲勝的謝長廷，曾
明確表態反對蘇花高興建，來看以下的報導。民進黨總統初選結果揭曉，
也讓蘇花高政策爭議，再度成為立法院焦點，原因就是應該在五月就要召
開的環評審查小組會議，遲遲無法如期舉行，小組召集人環保署副署長張
子敬解釋，這是因為交通部給的文件不完整，要等補件後才能審查，但立
委質疑有政治考量。賴士葆國民黨立委交通部次長何煖軒就在民進黨內初
選電視政見會時，前行政院長謝長廷也曾明白表態，不支持蘇花高。謝長
廷前行政院長強調沒有政治考量，環保署現在要交通部國工局，針對改善
蘇花公路來取代蘇花高，以及是否要分段興建蘇花高這兩部分，提出評估
報告，來加速審查效率。張子敬環保署副署長這下國工局準備補件至少要
花上一個月，由於這屆的環評委員任期將在七月結束，環保署希望能在他
們卸任前開審查會，否則再拖過一屆，恐怕審查時間還要更久。
