昨天我們提過，美國中西部，發生龍捲風災情，堪薩斯州的，葛林斯堡
，幾乎夷為平地。
除了十人死亡外，還有很多民眾，下落不明。
民眾拍攝到的龍捲風畫面，相當具有震撼力。
而風災後的慘狀，更令人怵目驚心。
倖存的民眾談起龍捲風來襲的情景，還是難掩心中的恐懼。
我躲到我的小工作桌底下是一張小小的鋁桌然後拿一床被子矇在頭上接
下來一切都停止了忽然間有大聲的撞擊我向上帝禱告說我不求你把我
捧在你手心只求你讓這一切停止因為就在那一刻龍捲風掃到我家是直
但是這場1999年5月以來最強，也是唯一一次5級的龍捲風，不僅
導致10個人死亡，多人失蹤，鎮上的教堂、商店和住家，百分之9
5毀於這場龍捲風，連負責救災的消防隊也沒有倖免。
就是都沒有了啊我們計畫又計畫還舉行防災演習但沒想到災情如此慘重
我們所有人繞著鎮上走一回好多東西就這麼沒有了巡視災區的美國總
統布希，除了宣布當地為災區，也承諾盡全力支援地方政府救災和重
這個社區要恢復起來需要很長的時間我們會盡所能來協助我國的中西部
地區有一種特有的精神就是依舊存在的拓荒者精神我有信心這個社區
一定會重新站起來諷刺的是，堪薩斯州的國民兵部隊，為了支援布希
而氣象單位也發出警報說，堪薩斯、奧克拉荷馬、密蘇里和德州等地，
未來幾天可能會有嚴重的暴風侵襲。
