昨天我們提過，美國中西部，發生龍捲風災情，堪薩斯州的，葛林斯堡，
幾乎夷為平地。除了十人死亡外，還有很多民眾，下落不明。民眾拍攝到
的龍捲風畫面，相當具有震撼力。而風災後的慘狀，更令人怵目驚心。倖
存的民眾談起龍捲風來襲的情景，還是難掩心中的恐懼。我躲到我的小工
作桌底下是一張小小的鋁桌然後拿一床被子矇在頭上接下來一切都停止了
忽然間有大聲的撞擊我向上帝禱告說我不求你把我捧在你手心只求你讓這
一切停止因為就在那一刻龍捲風掃到我家是直接打到喔風災暫時過後，鎮
民心有餘悸地回到殘破不堪的家園。但是這場1999年5月以來最強，
也是唯一一次5級的龍捲風，不僅導致10個人死亡，多人失蹤，鎮上的
教堂、商店和住家，百分之95毀於這場龍捲風，連負責救災的消防隊也
沒有倖免。就是都沒有了啊我們計畫又計畫還舉行防災演習但沒想到災情
如此慘重我們所有人繞著鎮上走一回好多東西就這麼沒有了巡視災區的美
國總統布希，除了宣布當地為災區，也承諾盡全力支援地方政府救災和重
建。這個社區要恢復起來需要很長的時間我們會盡所能來協助我國的中西
部地區有一種特有的精神就是依舊存在的拓荒者精神我有信心這個社區一
定會重新站起來諷刺的是，堪薩斯州的國民兵部隊，為了支援布希政府到
伊拉克作戰，包括帳棚、卡車和拖車等支援裝備，只有百分之40的庫存
，難以完全應付這次超強龍捲風帶來的災情。而氣象單位也發出警報說，
堪薩斯、奧克拉荷馬、密蘇里和德州等地，未來幾天可能會有嚴重的暴風
侵襲。昨天我們提過，美國中西部，發生龍捲風災情，堪薩斯州的，葛林
斯堡，幾乎夷為平地。除了十人死亡外，還有很多民眾，下落不明。民眾
拍攝到的龍捲風畫面，相當具有震撼力。而風災後的慘狀，更令人怵目驚
心。倖存的民眾談起龍捲風來襲的情景，還是難掩心中的恐懼。我躲到我
的小工作桌底下是一張小小的鋁桌然後拿一床被子矇在頭上接下來一切都
停止了忽然間有大聲的撞擊我向上帝禱告說我不求你把我捧在你手心只求
你讓這一切停止因為就在那一刻龍捲風掃到我家是直接打到喔風災暫時過
後，鎮民心有餘悸地回到殘破不堪的家園。但是這場1999年5月以來
最強，也是唯一一次5級的龍捲風，不僅導致10個人死亡，多人失蹤，
鎮上的教堂、商店和住家，百分之95毀於這場龍捲風，連負責救災的消
防隊也沒有倖免。就是都沒有了啊我們計畫又計畫還舉行防災演習但沒想
到災情如此慘重我們所有人繞著鎮上走一回好多東西就這麼沒有了巡視災
區的美國總統布希，除了宣布當地為災區，也承諾盡全力支援地方政府救
災和重建。這個社區要恢復起來需要很長的時間我們會盡所能來協助我國
的中西部地區有一種特有的精神就是依舊存在的拓荒者精神我有信心這個
社區一定會重新站起來諷刺的是，堪薩斯州的國民兵部隊，為了支援布希
政府到伊拉克作戰，包括帳棚、卡車和拖車等支援裝備，只有百分之40
的庫存，難以完全應付這次超強龍捲風帶來的災情。而氣象單位也發出警
報說，堪薩斯、奧克拉荷馬、密蘇里和德州等地，未來幾天可能會有嚴重
的暴風侵襲。昨天我們提過，美國中西部，發生龍捲風災情，堪薩斯州的
，葛林斯堡，幾乎夷為平地。除了十人死亡外，還有很多民眾，下落不明
。民眾拍攝到的龍捲風畫面，相當具有震撼力。而風災後的慘狀，更令人
怵目驚心。倖存的民眾談起龍捲風來襲的情景，還是難掩心中的恐懼。我
躲到我的小工作桌底下是一張小小的鋁桌然後拿一床被子矇在頭上接下來
一切都停止了忽然間有大聲的撞擊我向上帝禱告說我不求你把我捧在你手
心只求你讓這一切停止因為就在那一刻龍捲風掃到我家是直接打到喔風災
暫時過後，鎮民心有餘悸地回到殘破不堪的家園。但是這場1999年5
月以來最強，也是唯一一次5級的龍捲風，不僅導致10個人死亡，多人
失蹤，鎮上的教堂、商店和住家，百分之95毀於這場龍捲風，連負責救
災的消防隊也沒有倖免。就是都沒有了啊我們計畫又計畫還舉行防災演習
但沒想到災情如此慘重我們所有人繞著鎮上走一回好多東西就這麼沒有了
巡視災區的美國總統布希，除了宣布當地為災區，也承諾盡全力支援地方
政府救災和重建。這個社區要恢復起來需要很長的時間我們會盡所能來協
助我國的中西部地區有一種特有的精神就是依舊存在的拓荒者精神我有信
心這個社區一定會重新站起來諷刺的是，堪薩斯州的國民兵部隊，為了支
援布希政府到伊拉克作戰，包括帳棚、卡車和拖車等支援裝備，只有百分
之40的庫存，難以完全應付這次超強龍捲風帶來的災情。而氣象單位也
發出警報說，堪薩斯、奧克拉荷馬、密蘇里和德州等地，未來幾天可能會
有嚴重的暴風侵襲。昨天我們提過，美國中西部，發生龍捲風災情，堪薩
斯州的，葛林斯堡，幾乎夷為平地。除了十人死亡外，還有很多民眾，下
落不明。民眾拍攝到的龍捲風畫面，相當具有震撼力。而風災後的慘狀，
更令人怵目驚心。倖存的民眾談起龍捲風來襲的情景，還是難掩心中的恐
懼。我躲到我的小工作桌底下是一張小小的鋁桌然後拿一床被子矇在頭上
接下來一切都停止了忽然間有大聲的撞擊我向上帝禱告說我不求你把我捧
在你手心只求你讓這一切停止因為就在那一刻龍捲風掃到我家是直接打到
喔風災暫時過後，鎮民心有餘悸地回到殘破不堪的家園。但是這場199
9年5月以來最強，也是唯一一次5級的龍捲風，不僅導致10個人死亡
，多人失蹤，鎮上的教堂、商店和住家，百分之95毀於這場龍捲風，連
負責救災的消防隊也沒有倖免。就是都沒有了啊我們計畫又計畫還舉行防
災演習但沒想到災情如此慘重我們所有人繞著鎮上走一回好多東西就這麼
沒有了巡視災區的美國總統布希，除了宣布當地為災區，也承諾盡全力支
援地方政府救災和重建。這個社區要恢復起來需要很長的時間我們會盡所
能來協助我國的中西部地區有一種特有的精神就是依舊存在的拓荒者精神
我有信心這個社區一定會重新站起來諷刺的是，堪薩斯州的國民兵部隊，
為了支援布希政府到伊拉克作戰，包括帳棚、卡車和拖車等支援裝備，只
有百分之40的庫存，難以完全應付這次超強龍捲風帶來的災情。而氣象
單位也發出警報說，堪薩斯、奧克拉荷馬、密蘇里和德州等地，未來幾天
可能會有嚴重的暴風侵襲。昨天我們提過，美國中西部，發生龍捲風災情
，堪薩斯州的，葛林斯堡，幾乎夷為平地。除了十人死亡外，還有很多民
眾，下落不明。民眾拍攝到的龍捲風畫面，相當具有震撼力。而風災後的
慘狀，更令人怵目驚心。倖存的民眾談起龍捲風來襲的情景，還是難掩心
中的恐懼。我躲到我的小工作桌底下是一張小小的鋁桌然後拿一床被子矇
在頭上接下來一切都停止了忽然間有大聲的撞擊我向上帝禱告說我不求你
把我捧在你手心只求你讓這一切停止因為就在那一刻龍捲風掃到我家是直
接打到喔風災暫時過後，鎮民心有餘悸地回到殘破不堪的家園。但是這場
1999年5月以來最強，也是唯一一次5級的龍捲風，不僅導致10個
人死亡，多人失蹤，鎮上的教堂、商店和住家，百分之95毀於這場龍捲
風，連負責救災的消防隊也沒有倖免。就是都沒有了啊我們計畫又計畫還
舉行防災演習但沒想到災情如此慘重我們所有人繞著鎮上走一回好多東西
就這麼沒有了巡視災區的美國總統布希，除了宣布當地為災區，也承諾盡
全力支援地方政府救災和重建。這個社區要恢復起來需要很長的時間我們
會盡所能來協助我國的中西部地區有一種特有的精神就是依舊存在的拓荒
者精神我有信心這個社區一定會重新站起來諷刺的是，堪薩斯州的國民兵
部隊，為了支援布希政府到伊拉克作戰，包括帳棚、卡車和拖車等支援裝
備，只有百分之40的庫存，難以完全應付這次超強龍捲風帶來的災情。
而氣象單位也發出警報說，堪薩斯、奧克拉荷馬、密蘇里和德州等地，未
來幾天可能會有嚴重的暴風侵襲。昨天我們提過，美國中西部，發生龍捲
風災情，堪薩斯州的，葛林斯堡，幾乎夷為平地。除了十人死亡外，還有
很多民眾，下落不明。民眾拍攝到的龍捲風畫面，相當具有震撼力。而風
災後的慘狀，更令人怵目驚心。倖存的民眾談起龍捲風來襲的情景，還是
難掩心中的恐懼。我躲到我的小工作桌底下是一張小小的鋁桌然後拿一床
被子矇在頭上接下來一切都停止了忽然間有大聲的撞擊我向上帝禱告說我
不求你把我捧在你手心只求你讓這一切停止因為就在那一刻龍捲風掃到我
家是直接打到喔風災暫時過後，鎮民心有餘悸地回到殘破不堪的家園。但
是這場1999年5月以來最強，也是唯一一次5級的龍捲風，不僅導致
10個人死亡，多人失蹤，鎮上的教堂、商店和住家，百分之95毀於這
場龍捲風，連負責救災的消防隊也沒有倖免。就是都沒有了啊我們計畫又
計畫還舉行防災演習但沒想到災情如此慘重我們所有人繞著鎮上走一回好
多東西就這麼沒有了巡視災區的美國總統布希，除了宣布當地為災區，也
承諾盡全力支援地方政府救災和重建。這個社區要恢復起來需要很長的時
間我們會盡所能來協助我國的中西部地區有一種特有的精神就是依舊存在
的拓荒者精神我有信心這個社區一定會重新站起來諷刺的是，堪薩斯州的
國民兵部隊，為了支援布希政府到伊拉克作戰，包括帳棚、卡車和拖車等
支援裝備，只有百分之40的庫存，難以完全應付這次超強龍捲風帶來的
災情。而氣象單位也發出警報說，堪薩斯、奧克拉荷馬、密蘇里和德州等
地，未來幾天可能會有嚴重的暴風侵襲。昨天我們提過，美國中西部，發
生龍捲風災情，堪薩斯州的，葛林斯堡，幾乎夷為平地。除了十人死亡外
，還有很多民眾，下落不明。民眾拍攝到的龍捲風畫面，相當具有震撼力
。而風災後的慘狀，更令人怵目驚心。倖存的民眾談起龍捲風來襲的情景
，還是難掩心中的恐懼。我躲到我的小工作桌底下是一張小小的鋁桌然後
拿一床被子矇在頭上接下來一切都停止了忽然間有大聲的撞擊我向上帝禱
告說我不求你把我捧在你手心只求你讓這一切停止因為就在那一刻龍捲風
掃到我家是直接打到喔風災暫時過後，鎮民心有餘悸地回到殘破不堪的家
園。但是這場1999年5月以來最強，也是唯一一次5級的龍捲風，不
僅導致10個人死亡，多人失蹤，鎮上的教堂、商店和住家，百分之95
毀於這場龍捲風，連負責救災的消防隊也沒有倖免。就是都沒有了啊我們
計畫又計畫還舉行防災演習但沒想到災情如此慘重我們所有人繞著鎮上走
一回好多東西就這麼沒有了巡視災區的美國總統布希，除了宣布當地為災
區，也承諾盡全力支援地方政府救災和重建。這個社區要恢復起來需要很
長的時間我們會盡所能來協助我國的中西部地區有一種特有的精神就是依
舊存在的拓荒者精神我有信心這個社區一定會重新站起來諷刺的是，堪薩
斯州的國民兵部隊，為了支援布希政府到伊拉克作戰，包括帳棚、卡車和
拖車等支援裝備，只有百分之40的庫存，難以完全應付這次超強龍捲風
帶來的災情。而氣象單位也發出警報說，堪薩斯、奧克拉荷馬、密蘇里和
德州等地，未來幾天可能會有嚴重的暴風侵襲。昨天我們提過，美國中西
部，發生龍捲風災情，堪薩斯州的，葛林斯堡，幾乎夷為平地。除了十人
死亡外，還有很多民眾，下落不明。民眾拍攝到的龍捲風畫面，相當具有
震撼力。而風災後的慘狀，更令人怵目驚心。倖存的民眾談起龍捲風來襲
的情景，還是難掩心中的恐懼。我躲到我的小工作桌底下是一張小小的鋁
桌然後拿一床被子矇在頭上接下來一切都停止了忽然間有大聲的撞擊我向
上帝禱告說我不求你把我捧在你手心只求你讓這一切停止因為就在那一刻
龍捲風掃到我家是直接打到喔風災暫時過後，鎮民心有餘悸地回到殘破不
堪的家園。但是這場1999年5月以來最強，也是唯一一次5級的龍捲
風，不僅導致10個人死亡，多人失蹤，鎮上的教堂、商店和住家，百分
之95毀於這場龍捲風，連負責救災的消防隊也沒有倖免。就是都沒有了
啊我們計畫又計畫還舉行防災演習但沒想到災情如此慘重我們所有人繞著
鎮上走一回好多東西就這麼沒有了巡視災區的美國總統布希，除了宣布當
地為災區，也承諾盡全力支援地方政府救災和重建。這個社區要恢復起來
需要很長的時間我們會盡所能來協助我國的中西部地區有一種特有的精神
就是依舊存在的拓荒者精神我有信心這個社區一定會重新站起來諷刺的是
，堪薩斯州的國民兵部隊，為了支援布希政府到伊拉克作戰，包括帳棚、
卡車和拖車等支援裝備，只有百分之40的庫存，難以完全應付這次超強
龍捲風帶來的災情。而氣象單位也發出警報說，堪薩斯、奧克拉荷馬、密
蘇里和德州等地，未來幾天可能會有嚴重的暴風侵襲。昨天我們提過，美
國中西部，發生龍捲風災情，堪薩斯州的，葛林斯堡，幾乎夷為平地。除
了十人死亡外，還有很多民眾，下落不明。民眾拍攝到的龍捲風畫面，相
當具有震撼力。而風災後的慘狀，更令人怵目驚心。倖存的民眾談起龍捲
風來襲的情景，還是難掩心中的恐懼。我躲到我的小工作桌底下是一張小
小的鋁桌然後拿一床被子矇在頭上接下來一切都停止了忽然間有大聲的撞
擊我向上帝禱告說我不求你把我捧在你手心只求你讓這一切停止因為就在
那一刻龍捲風掃到我家是直接打到喔風災暫時過後，鎮民心有餘悸地回到
殘破不堪的家園。但是這場1999年5月以來最強，也是唯一一次5級
的龍捲風，不僅導致10個人死亡，多人失蹤，鎮上的教堂、商店和住家
，百分之95毀於這場龍捲風，連負責救災的消防隊也沒有倖免。就是都
沒有了啊我們計畫又計畫還舉行防災演習但沒想到災情如此慘重我們所有
人繞著鎮上走一回好多東西就這麼沒有了巡視災區的美國總統布希，除了
宣布當地為災區，也承諾盡全力支援地方政府救災和重建。這個社區要恢
復起來需要很長的時間我們會盡所能來協助我國的中西部地區有一種特有
的精神就是依舊存在的拓荒者精神我有信心這個社區一定會重新站起來諷
刺的是，堪薩斯州的國民兵部隊，為了支援布希政府到伊拉克作戰，包括
帳棚、卡車和拖車等支援裝備，只有百分之40的庫存，難以完全應付這
次超強龍捲風帶來的災情。而氣象單位也發出警報說，堪薩斯、奧克拉荷
馬、密蘇里和德州等地，未來幾天可能會有嚴重的暴風侵襲。昨天我們提
過，美國中西部，發生龍捲風災情，堪薩斯州的，葛林斯堡，幾乎夷為平
地。除了十人死亡外，還有很多民眾，下落不明。民眾拍攝到的龍捲風畫
面，相當具有震撼力。而風災後的慘狀，更令人怵目驚心。倖存的民眾談
起龍捲風來襲的情景，還是難掩心中的恐懼。我躲到我的小工作桌底下是
一張小小的鋁桌然後拿一床被子矇在頭上接下來一切都停止了忽然間有大
聲的撞擊我向上帝禱告說我不求你把我捧在你手心只求你讓這一切停止因
為就在那一刻龍捲風掃到我家是直接打到喔風災暫時過後，鎮民心有餘悸
地回到殘破不堪的家園。但是這場1999年5月以來最強，也是唯一一
次5級的龍捲風，不僅導致10個人死亡，多人失蹤，鎮上的教堂、商店
和住家，百分之95毀於這場龍捲風，連負責救災的消防隊也沒有倖免。
就是都沒有了啊我們計畫又計畫還舉行防災演習但沒想到災情如此慘重我
們所有人繞著鎮上走一回好多東西就這麼沒有了巡視災區的美國總統布希
，除了宣布當地為災區，也承諾盡全力支援地方政府救災和重建。這個社
區要恢復起來需要很長的時間我們會盡所能來協助我國的中西部地區有一
種特有的精神就是依舊存在的拓荒者精神我有信心這個社區一定會重新站
起來諷刺的是，堪薩斯州的國民兵部隊，為了支援布希政府到伊拉克作戰
，包括帳棚、卡車和拖車等支援裝備，只有百分之40的庫存，難以完全
應付這次超強龍捲風帶來的災情。而氣象單位也發出警報說，堪薩斯、奧
克拉荷馬、密蘇里和德州等地，未來幾天可能會有嚴重的暴風侵襲。
