國際新聞，先來看，南韓在上個月和美國，達成自由貿易協定之後，星期
天，再宣佈和歐盟正式展開自由貿易協商。不過談判還沒開始，就有一批
反對者，在會場外抗議，並與警方發生推擠。南韓，和歐盟的自由貿易協
商，在示威聲中登場。根據部分研究報告，雙邊自由貿易協定，可以把南
韓和歐盟之間，年平均八百億美元的貿易額，提升四分之一，也就是兩百
億美元。南韓和歐盟，今天舉行的第一輪自由貿易協商，主要鎖定製造業
和私人企業，但會將爭議最大的農產品問題排除在外。國際新聞，先來看
，南韓在上個月和美國，達成自由貿易協定之後，星期天，再宣佈和歐盟
正式展開自由貿易協商。不過談判還沒開始，就有一批反對者，在會場外
抗議，並與警方發生推擠。南韓，和歐盟的自由貿易協商，在示威聲中登
場。根據部分研究報告，雙邊自由貿易協定，可以把南韓和歐盟之間，年
平均八百億美元的貿易額，提升四分之一，也就是兩百億美元。南韓和歐
盟，今天舉行的第一輪自由貿易協商，主要鎖定製造業和私人企業，但會
將爭議最大的農產品問題排除在外。國際新聞，先來看，南韓在上個月和
美國，達成自由貿易協定之後，星期天，再宣佈和歐盟正式展開自由貿易
協商。不過談判還沒開始，就有一批反對者，在會場外抗議，並與警方發
生推擠。南韓，和歐盟的自由貿易協商，在示威聲中登場。根據部分研究
報告，雙邊自由貿易協定，可以把南韓和歐盟之間，年平均八百億美元的
貿易額，提升四分之一，也就是兩百億美元。南韓和歐盟，今天舉行的第
一輪自由貿易協商，主要鎖定製造業和私人企業，但會將爭議最大的農產
品問題排除在外。國際新聞，先來看，南韓在上個月和美國，達成自由貿
易協定之後，星期天，再宣佈和歐盟正式展開自由貿易協商。不過談判還
沒開始，就有一批反對者，在會場外抗議，並與警方發生推擠。南韓，和
歐盟的自由貿易協商，在示威聲中登場。根據部分研究報告，雙邊自由貿
易協定，可以把南韓和歐盟之間，年平均八百億美元的貿易額，提升四分
之一，也就是兩百億美元。南韓和歐盟，今天舉行的第一輪自由貿易協商
，主要鎖定製造業和私人企業，但會將爭議最大的農產品問題排除在外。
國際新聞，先來看，南韓在上個月和美國，達成自由貿易協定之後，星期
天，再宣佈和歐盟正式展開自由貿易協商。不過談判還沒開始，就有一批
反對者，在會場外抗議，並與警方發生推擠。南韓，和歐盟的自由貿易協
商，在示威聲中登場。根據部分研究報告，雙邊自由貿易協定，可以把南
韓和歐盟之間，年平均八百億美元的貿易額，提升四分之一，也就是兩百
億美元。南韓和歐盟，今天舉行的第一輪自由貿易協商，主要鎖定製造業
和私人企業，但會將爭議最大的農產品問題排除在外。
