我們常常說，只有當了母親後，才知道母親的辛苦，兒福聯盟在母親節前
夕，公佈一項媽媽辛苦指數的調查，結果有七成的媽媽，因為家庭和工作
的雙重壓力，非常憂鬱，也有一成左右，非常需要有人拉她們一把。五歲
的小女孩說出了現代媽媽必須兼顧家庭和工作，蠟燭兩頭燒的無奈和疲憊
，兒福聯盟的調查也顯示，台灣的媽媽的確很憂鬱。調查中有7%的媽媽
，甚至有壓力大到想尋短的傾向，令人擔憂。像這位從生命低潮中順利走
出來的陳媽媽，在先生離家母親又過世的壓力下，獨自撫養一個中度聽障
的兒子和一個叛逆期的大兒子，雖然經濟上還是辛苦，但她已經可以勇敢
面對生活的挑戰。和七年前相比，新世代的媽咪陪孩子用餐的時間明顯縮
短，而台灣爸爸對於照顧子女，反而愈來愈少，或許父親多多幫忙，媽媽
的快樂指數可以大幅提升。記者陳姝君陳昌維台北報導。我們常常說，只
有當了母親後，才知道母親的辛苦，兒福聯盟在母親節前夕，公佈一項媽
媽辛苦指數的調查，結果有七成的媽媽，因為家庭和工作的雙重壓力，非
常憂鬱，也有一成左右，非常需要有人拉她們一把。五歲的小女孩說出了
現代媽媽必須兼顧家庭和工作，蠟燭兩頭燒的無奈和疲憊，兒福聯盟的調
查也顯示，台灣的媽媽的確很憂鬱。調查中有7%的媽媽，甚至有壓力大
到想尋短的傾向，令人擔憂。像這位從生命低潮中順利走出來的陳媽媽，
在先生離家母親又過世的壓力下，獨自撫養一個中度聽障的兒子和一個叛
逆期的大兒子，雖然經濟上還是辛苦，但她已經可以勇敢面對生活的挑戰
。和七年前相比，新世代的媽咪陪孩子用餐的時間明顯縮短，而台灣爸爸
對於照顧子女，反而愈來愈少，或許父親多多幫忙，媽媽的快樂指數可以
大幅提升。記者陳姝君陳昌維台北報導。我們常常說，只有當了母親後，
才知道母親的辛苦，兒福聯盟在母親節前夕，公佈一項媽媽辛苦指數的調
查，結果有七成的媽媽，因為家庭和工作的雙重壓力，非常憂鬱，也有一
成左右，非常需要有人拉她們一把。五歲的小女孩說出了現代媽媽必須兼
顧家庭和工作，蠟燭兩頭燒的無奈和疲憊，兒福聯盟的調查也顯示，台灣
的媽媽的確很憂鬱。調查中有7%的媽媽，甚至有壓力大到想尋短的傾向
，令人擔憂。像這位從生命低潮中順利走出來的陳媽媽，在先生離家母親
又過世的壓力下，獨自撫養一個中度聽障的兒子和一個叛逆期的大兒子，
雖然經濟上還是辛苦，但她已經可以勇敢面對生活的挑戰。和七年前相比
，新世代的媽咪陪孩子用餐的時間明顯縮短，而台灣爸爸對於照顧子女，
反而愈來愈少，或許父親多多幫忙，媽媽的快樂指數可以大幅提升。記者
陳姝君陳昌維台北報導。我們常常說，只有當了母親後，才知道母親的辛
苦，兒福聯盟在母親節前夕，公佈一項媽媽辛苦指數的調查，結果有七成
的媽媽，因為家庭和工作的雙重壓力，非常憂鬱，也有一成左右，非常需
要有人拉她們一把。五歲的小女孩說出了現代媽媽必須兼顧家庭和工作，
蠟燭兩頭燒的無奈和疲憊，兒福聯盟的調查也顯示，台灣的媽媽的確很憂
鬱。調查中有7%的媽媽，甚至有壓力大到想尋短的傾向，令人擔憂。像
這位從生命低潮中順利走出來的陳媽媽，在先生離家母親又過世的壓力下
，獨自撫養一個中度聽障的兒子和一個叛逆期的大兒子，雖然經濟上還是
辛苦，但她已經可以勇敢面對生活的挑戰。和七年前相比，新世代的媽咪
陪孩子用餐的時間明顯縮短，而台灣爸爸對於照顧子女，反而愈來愈少，
或許父親多多幫忙，媽媽的快樂指數可以大幅提升。記者陳姝君陳昌維台
北報導。我們常常說，只有當了母親後，才知道母親的辛苦，兒福聯盟在
母親節前夕，公佈一項媽媽辛苦指數的調查，結果有七成的媽媽，因為家
庭和工作的雙重壓力，非常憂鬱，也有一成左右，非常需要有人拉她們一
把。五歲的小女孩說出了現代媽媽必須兼顧家庭和工作，蠟燭兩頭燒的無
奈和疲憊，兒福聯盟的調查也顯示，台灣的媽媽的確很憂鬱。調查中有7
%的媽媽，甚至有壓力大到想尋短的傾向，令人擔憂。像這位從生命低潮
中順利走出來的陳媽媽，在先生離家母親又過世的壓力下，獨自撫養一個
中度聽障的兒子和一個叛逆期的大兒子，雖然經濟上還是辛苦，但她已經
可以勇敢面對生活的挑戰。和七年前相比，新世代的媽咪陪孩子用餐的時
間明顯縮短，而台灣爸爸對於照顧子女，反而愈來愈少，或許父親多多幫
忙，媽媽的快樂指數可以大幅提升。記者陳姝君陳昌維台北報導。我們常
常說，只有當了母親後，才知道母親的辛苦，兒福聯盟在母親節前夕，公
佈一項媽媽辛苦指數的調查，結果有七成的媽媽，因為家庭和工作的雙重
壓力，非常憂鬱，也有一成左右，非常需要有人拉她們一把。五歲的小女
孩說出了現代媽媽必須兼顧家庭和工作，蠟燭兩頭燒的無奈和疲憊，兒福
聯盟的調查也顯示，台灣的媽媽的確很憂鬱。調查中有7%的媽媽，甚至
有壓力大到想尋短的傾向，令人擔憂。像這位從生命低潮中順利走出來的
陳媽媽，在先生離家母親又過世的壓力下，獨自撫養一個中度聽障的兒子
和一個叛逆期的大兒子，雖然經濟上還是辛苦，但她已經可以勇敢面對生
活的挑戰。和七年前相比，新世代的媽咪陪孩子用餐的時間明顯縮短，而
台灣爸爸對於照顧子女，反而愈來愈少，或許父親多多幫忙，媽媽的快樂
指數可以大幅提升。記者陳姝君陳昌維台北報導。
