馬達加斯加的分裂局面可望落幕，馬達加斯加拒絕退位的前總統拉齊拉卡
，星期天飛抵法國，他最後盤據的大本營也將被新總統的人馬所接收，外
界認為拉齊拉卡等於選擇流亡，不過拉齊拉卡卻在巴黎表示，如果重新舉
行大選，他不排除回國。馬達加斯加前總統拉齊拉卡，上星期五搭機前往
鄰國賽席爾，短暫停留兩天後，星期天飛抵法國巴黎，對於他這個突如其
來的動作，外界解讀為他已經放棄爭奪總統職務，選擇流亡海外，SB如
各位所知在目前的情況下我選擇拉開時間和距離目前新政府正在進行搜索
我們不想冒險如果我留在它馬台夫我的支持者將會奮勇抵抗造成流血衝突
我不想在國際社會之前成為歷史罪人所以我選擇離開這樣整個社會就會恢
復正常就像過去那樣平和不過拉齊拉卡在巴黎機場也表示，如果重新舉行
大選，他不排除在適當時機返國。馬達加斯加自去年12月總統大選後，
整個國家就陷入分裂局面，前總統拉齊拉卡拒絕承認敗選，部份省分跟著
搞獨立，今年五月最高憲法法院宣佈重新計票結果，由新總統拉瓦羅曼艾
納獲勝，拉齊拉卡仍然不願意下台，直到國際社會相繼承認新總統的領導
地位，上星期法國也承認了新政府，拉齊拉卡才感到大勢已去。目前親新
政府的軍隊已經來到拉齊拉卡的大本營它馬台夫，準備收復最後一個搞分
裂省分。馬達加斯加長達七個月的政治紛爭，是否能因此劃下句點，國際
社會將拭目以待。馬達加斯加的分裂局面可望落幕，馬達加斯加拒絕退位
的前總統拉齊拉卡，星期天飛抵法國，他最後盤據的大本營也將被新總統
的人馬所接收，外界認為拉齊拉卡等於選擇流亡，不過拉齊拉卡卻在巴黎
表示，如果重新舉行大選，他不排除回國。馬達加斯加前總統拉齊拉卡，
上星期五搭機前往鄰國賽席爾，短暫停留兩天後，星期天飛抵法國巴黎，
對於他這個突如其來的動作，外界解讀為他已經放棄爭奪總統職務，選擇
流亡海外，SB如各位所知在目前的情況下我選擇拉開時間和距離目前新
政府正在進行搜索我們不想冒險如果我留在它馬台夫我的支持者將會奮勇
抵抗造成流血衝突我不想在國際社會之前成為歷史罪人所以我選擇離開這
樣整個社會就會恢復正常就像過去那樣平和不過拉齊拉卡在巴黎機場也表
示，如果重新舉行大選，他不排除在適當時機返國。馬達加斯加自去年1
2月總統大選後，整個國家就陷入分裂局面，前總統拉齊拉卡拒絕承認敗
選，部份省分跟著搞獨立，今年五月最高憲法法院宣佈重新計票結果，由
新總統拉瓦羅曼艾納獲勝，拉齊拉卡仍然不願意下台，直到國際社會相繼
承認新總統的領導地位，上星期法國也承認了新政府，拉齊拉卡才感到大
勢已去。目前親新政府的軍隊已經來到拉齊拉卡的大本營它馬台夫，準備
收復最後一個搞分裂省分。馬達加斯加長達七個月的政治紛爭，是否能因
此劃下句點，國際社會將拭目以待。馬達加斯加的分裂局面可望落幕，馬
達加斯加拒絕退位的前總統拉齊拉卡，星期天飛抵法國，他最後盤據的大
本營也將被新總統的人馬所接收，外界認為拉齊拉卡等於選擇流亡，不過
拉齊拉卡卻在巴黎表示，如果重新舉行大選，他不排除回國。馬達加斯加
前總統拉齊拉卡，上星期五搭機前往鄰國賽席爾，短暫停留兩天後，星期
天飛抵法國巴黎，對於他這個突如其來的動作，外界解讀為他已經放棄爭
奪總統職務，選擇流亡海外，SB如各位所知在目前的情況下我選擇拉開
時間和距離目前新政府正在進行搜索我們不想冒險如果我留在它馬台夫我
的支持者將會奮勇抵抗造成流血衝突我不想在國際社會之前成為歷史罪人
所以我選擇離開這樣整個社會就會恢復正常就像過去那樣平和不過拉齊拉
卡在巴黎機場也表示，如果重新舉行大選，他不排除在適當時機返國。馬
達加斯加自去年12月總統大選後，整個國家就陷入分裂局面，前總統拉
齊拉卡拒絕承認敗選，部份省分跟著搞獨立，今年五月最高憲法法院宣佈
重新計票結果，由新總統拉瓦羅曼艾納獲勝，拉齊拉卡仍然不願意下台，
直到國際社會相繼承認新總統的領導地位，上星期法國也承認了新政府，
拉齊拉卡才感到大勢已去。目前親新政府的軍隊已經來到拉齊拉卡的大本
營它馬台夫，準備收復最後一個搞分裂省分。馬達加斯加長達七個月的政
治紛爭，是否能因此劃下句點，國際社會將拭目以待。馬達加斯加的分裂
局面可望落幕，馬達加斯加拒絕退位的前總統拉齊拉卡，星期天飛抵法國
，他最後盤據的大本營也將被新總統的人馬所接收，外界認為拉齊拉卡等
於選擇流亡，不過拉齊拉卡卻在巴黎表示，如果重新舉行大選，他不排除
回國。馬達加斯加前總統拉齊拉卡，上星期五搭機前往鄰國賽席爾，短暫
停留兩天後，星期天飛抵法國巴黎，對於他這個突如其來的動作，外界解
讀為他已經放棄爭奪總統職務，選擇流亡海外，SB如各位所知在目前的
情況下我選擇拉開時間和距離目前新政府正在進行搜索我們不想冒險如果
我留在它馬台夫我的支持者將會奮勇抵抗造成流血衝突我不想在國際社會
之前成為歷史罪人所以我選擇離開這樣整個社會就會恢復正常就像過去那
樣平和不過拉齊拉卡在巴黎機場也表示，如果重新舉行大選，他不排除在
適當時機返國。馬達加斯加自去年12月總統大選後，整個國家就陷入分
裂局面，前總統拉齊拉卡拒絕承認敗選，部份省分跟著搞獨立，今年五月
最高憲法法院宣佈重新計票結果，由新總統拉瓦羅曼艾納獲勝，拉齊拉卡
仍然不願意下台，直到國際社會相繼承認新總統的領導地位，上星期法國
也承認了新政府，拉齊拉卡才感到大勢已去。目前親新政府的軍隊已經來
到拉齊拉卡的大本營它馬台夫，準備收復最後一個搞分裂省分。馬達加斯
加長達七個月的政治紛爭，是否能因此劃下句點，國際社會將拭目以待。
馬達加斯加的分裂局面可望落幕，馬達加斯加拒絕退位的前總統拉齊拉卡
，星期天飛抵法國，他最後盤據的大本營也將被新總統的人馬所接收，外
界認為拉齊拉卡等於選擇流亡，不過拉齊拉卡卻在巴黎表示，如果重新舉
行大選，他不排除回國。馬達加斯加前總統拉齊拉卡，上星期五搭機前往
鄰國賽席爾，短暫停留兩天後，星期天飛抵法國巴黎，對於他這個突如其
來的動作，外界解讀為他已經放棄爭奪總統職務，選擇流亡海外，SB如
各位所知在目前的情況下我選擇拉開時間和距離目前新政府正在進行搜索
我們不想冒險如果我留在它馬台夫我的支持者將會奮勇抵抗造成流血衝突
我不想在國際社會之前成為歷史罪人所以我選擇離開這樣整個社會就會恢
復正常就像過去那樣平和不過拉齊拉卡在巴黎機場也表示，如果重新舉行
大選，他不排除在適當時機返國。馬達加斯加自去年12月總統大選後，
整個國家就陷入分裂局面，前總統拉齊拉卡拒絕承認敗選，部份省分跟著
搞獨立，今年五月最高憲法法院宣佈重新計票結果，由新總統拉瓦羅曼艾
納獲勝，拉齊拉卡仍然不願意下台，直到國際社會相繼承認新總統的領導
地位，上星期法國也承認了新政府，拉齊拉卡才感到大勢已去。目前親新
政府的軍隊已經來到拉齊拉卡的大本營它馬台夫，準備收復最後一個搞分
裂省分。馬達加斯加長達七個月的政治紛爭，是否能因此劃下句點，國際
社會將拭目以待。
