上個禮拜，立法院通過，民法親屬篇修正案，未來，子女姓氏，不再強制
一定要從父姓，雖然是兩性平權的一大進步，不過，民間團體還是認為，
立法院好事，只做了一半，整個修正條文，是進一步退三步，如果到時候
，父母協議不成，又沒有裁決者，那該怎麼辦。婦女團體從1990開始
積極推動修法的民法親屬編，經過了17年的努力，終於突破了根深蒂固
的父權迷思，子女的姓氏不再強制從父姓，雖然新修定的民法同意父母雙
方可以書面約定子女的姓氏，成年的子女也可以在父母同意下，變更姓氏
，但對這項修法結果，婦女團體卻認為是進一步、倒退了三步。婦女團體
批評，新的民法親屬編是欠缺性別觀點的黨政協商產物，忽視了社會現實
，夫妻雙方地位的不平等，當有家暴或強勢的一方，不肯約定，只能向法
院請求，不僅浪費司法資源也耗費社會成本。成年子女也無法自由選擇從
父或從母姓，部分民眾也不能認同。不過修正的法條已三讀通過，民間團
體也莫可奈何。等待十多年，雖然等到了兩性平等在姓氏上跨出一大步，
但修法後不進反退的的種種規範，民間團體表示，將再持續努力，為兩性
平等再做爭取。記者陳姝君陳昌維台北報導。上個禮拜，立法院通過，民
法親屬篇修正案，未來，子女姓氏，不再強制一定要從父姓，雖然是兩性
平權的一大進步，不過，民間團體還是認為，立法院好事，只做了一半，
整個修正條文，是進一步退三步，如果到時候，父母協議不成，又沒有裁
決者，那該怎麼辦。婦女團體從1990開始積極推動修法的民法親屬編
，經過了17年的努力，終於突破了根深蒂固的父權迷思，子女的姓氏不
再強制從父姓，雖然新修定的民法同意父母雙方可以書面約定子女的姓氏
，成年的子女也可以在父母同意下，變更姓氏，但對這項修法結果，婦女
團體卻認為是進一步、倒退了三步。婦女團體批評，新的民法親屬編是欠
缺性別觀點的黨政協商產物，忽視了社會現實，夫妻雙方地位的不平等，
當有家暴或強勢的一方，不肯約定，只能向法院請求，不僅浪費司法資源
也耗費社會成本。成年子女也無法自由選擇從父或從母姓，部分民眾也不
能認同。不過修正的法條已三讀通過，民間團體也莫可奈何。等待十多年
，雖然等到了兩性平等在姓氏上跨出一大步，但修法後不進反退的的種種
規範，民間團體表示，將再持續努力，為兩性平等再做爭取。記者陳姝君
陳昌維台北報導。上個禮拜，立法院通過，民法親屬篇修正案，未來，子
女姓氏，不再強制一定要從父姓，雖然是兩性平權的一大進步，不過，民
間團體還是認為，立法院好事，只做了一半，整個修正條文，是進一步退
三步，如果到時候，父母協議不成，又沒有裁決者，那該怎麼辦。婦女團
體從1990開始積極推動修法的民法親屬編，經過了17年的努力，終
於突破了根深蒂固的父權迷思，子女的姓氏不再強制從父姓，雖然新修定
的民法同意父母雙方可以書面約定子女的姓氏，成年的子女也可以在父母
同意下，變更姓氏，但對這項修法結果，婦女團體卻認為是進一步、倒退
了三步。婦女團體批評，新的民法親屬編是欠缺性別觀點的黨政協商產物
，忽視了社會現實，夫妻雙方地位的不平等，當有家暴或強勢的一方，不
肯約定，只能向法院請求，不僅浪費司法資源也耗費社會成本。成年子女
也無法自由選擇從父或從母姓，部分民眾也不能認同。不過修正的法條已
三讀通過，民間團體也莫可奈何。等待十多年，雖然等到了兩性平等在姓
氏上跨出一大步，但修法後不進反退的的種種規範，民間團體表示，將再
持續努力，為兩性平等再做爭取。記者陳姝君陳昌維台北報導。上個禮拜
，立法院通過，民法親屬篇修正案，未來，子女姓氏，不再強制一定要從
父姓，雖然是兩性平權的一大進步，不過，民間團體還是認為，立法院好
事，只做了一半，整個修正條文，是進一步退三步，如果到時候，父母協
議不成，又沒有裁決者，那該怎麼辦。婦女團體從1990開始積極推動
修法的民法親屬編，經過了17年的努力，終於突破了根深蒂固的父權迷
思，子女的姓氏不再強制從父姓，雖然新修定的民法同意父母雙方可以書
面約定子女的姓氏，成年的子女也可以在父母同意下，變更姓氏，但對這
項修法結果，婦女團體卻認為是進一步、倒退了三步。婦女團體批評，新
的民法親屬編是欠缺性別觀點的黨政協商產物，忽視了社會現實，夫妻雙
方地位的不平等，當有家暴或強勢的一方，不肯約定，只能向法院請求，
不僅浪費司法資源也耗費社會成本。成年子女也無法自由選擇從父或從母
姓，部分民眾也不能認同。不過修正的法條已三讀通過，民間團體也莫可
奈何。等待十多年，雖然等到了兩性平等在姓氏上跨出一大步，但修法後
不進反退的的種種規範，民間團體表示，將再持續努力，為兩性平等再做
爭取。記者陳姝君陳昌維台北報導。上個禮拜，立法院通過，民法親屬篇
修正案，未來，子女姓氏，不再強制一定要從父姓，雖然是兩性平權的一
大進步，不過，民間團體還是認為，立法院好事，只做了一半，整個修正
條文，是進一步退三步，如果到時候，父母協議不成，又沒有裁決者，那
該怎麼辦。婦女團體從1990開始積極推動修法的民法親屬編，經過了
17年的努力，終於突破了根深蒂固的父權迷思，子女的姓氏不再強制從
父姓，雖然新修定的民法同意父母雙方可以書面約定子女的姓氏，成年的
子女也可以在父母同意下，變更姓氏，但對這項修法結果，婦女團體卻認
為是進一步、倒退了三步。婦女團體批評，新的民法親屬編是欠缺性別觀
點的黨政協商產物，忽視了社會現實，夫妻雙方地位的不平等，當有家暴
或強勢的一方，不肯約定，只能向法院請求，不僅浪費司法資源也耗費社
會成本。成年子女也無法自由選擇從父或從母姓，部分民眾也不能認同。
不過修正的法條已三讀通過，民間團體也莫可奈何。等待十多年，雖然等
到了兩性平等在姓氏上跨出一大步，但修法後不進反退的的種種規範，民
間團體表示，將再持續努力，為兩性平等再做爭取。記者陳姝君陳昌維台
北報導。上個禮拜，立法院通過，民法親屬篇修正案，未來，子女姓氏，
不再強制一定要從父姓，雖然是兩性平權的一大進步，不過，民間團體還
是認為，立法院好事，只做了一半，整個修正條文，是進一步退三步，如
果到時候，父母協議不成，又沒有裁決者，那該怎麼辦。婦女團體從19
90開始積極推動修法的民法親屬編，經過了17年的努力，終於突破了
根深蒂固的父權迷思，子女的姓氏不再強制從父姓，雖然新修定的民法同
意父母雙方可以書面約定子女的姓氏，成年的子女也可以在父母同意下，
變更姓氏，但對這項修法結果，婦女團體卻認為是進一步、倒退了三步。
婦女團體批評，新的民法親屬編是欠缺性別觀點的黨政協商產物，忽視了
社會現實，夫妻雙方地位的不平等，當有家暴或強勢的一方，不肯約定，
只能向法院請求，不僅浪費司法資源也耗費社會成本。成年子女也無法自
由選擇從父或從母姓，部分民眾也不能認同。不過修正的法條已三讀通過
，民間團體也莫可奈何。等待十多年，雖然等到了兩性平等在姓氏上跨出
一大步，但修法後不進反退的的種種規範，民間團體表示，將再持續努力
，為兩性平等再做爭取。記者陳姝君陳昌維台北報導。上個禮拜，立法院
通過，民法親屬篇修正案，未來，子女姓氏，不再強制一定要從父姓，雖
然是兩性平權的一大進步，不過，民間團體還是認為，立法院好事，只做
了一半，整個修正條文，是進一步退三步，如果到時候，父母協議不成，
又沒有裁決者，那該怎麼辦。婦女團體從1990開始積極推動修法的民
法親屬編，經過了17年的努力，終於突破了根深蒂固的父權迷思，子女
的姓氏不再強制從父姓，雖然新修定的民法同意父母雙方可以書面約定子
女的姓氏，成年的子女也可以在父母同意下，變更姓氏，但對這項修法結
果，婦女團體卻認為是進一步、倒退了三步。婦女團體批評，新的民法親
屬編是欠缺性別觀點的黨政協商產物，忽視了社會現實，夫妻雙方地位的
不平等，當有家暴或強勢的一方，不肯約定，只能向法院請求，不僅浪費
司法資源也耗費社會成本。成年子女也無法自由選擇從父或從母姓，部分
民眾也不能認同。不過修正的法條已三讀通過，民間團體也莫可奈何。等
待十多年，雖然等到了兩性平等在姓氏上跨出一大步，但修法後不進反退
的的種種規範，民間團體表示，將再持續努力，為兩性平等再做爭取。記
者陳姝君陳昌維台北報導。
