墾丁國家公園內的海域，有著相當豐富的海洋生態資源，不過幾年前，因
為過度捕撈，造成生態資源枯竭，當地的觀光業者，決定組成海洋保護協
會，協助生態警察，取締非法的捕撈業者，三年下來，成效不錯。海底世
界，魚兒成群悠游其中，這裡就是墾丁最著名的浮潛聖地、後壁湖海域，
來到這邊浮潛，被湛藍的海水包圍，還可以看到因為電影「海底總動員」
而聲名大噪的小丑魚、可愛的模樣。不只是小丑魚，還有黃條紋的五線笛
鯛，成群結隊從眼前穿過，而今年最特別的，就屬這兩隻在台灣海域十分
罕見的白斑烏賊，足足有五十公分長，體型算大的，這隻更挺著大肚子，
準備在珊瑚礁中產卵。事實上，這些景象，可是經過三年來努力復育、才
有的成果。為了保護這一處海域，墾丁國家公園管理處規劃，將後壁湖的
海域、共150公頃大的面積，劃成海洋保護示範區，禁止捕撈，而當地
的水上活動業者，也認知到海底下沒有魚，觀光生意根本就做不起來，因
此組成恆春海洋保護協會，和墾丁國家公園配合，只要發現有人違法捕捉
海底生物，就立即通報警察單位。現在保護區的魚種，從38種成長到1
08種，而原本幾乎要消失的馬糞海膽，也有數以萬計，海洋保護協會也
說，保育海洋並沒有想像中困難，只要人類減少破壞，自然就會重現生機
，也唯有好好保護海洋這個金雞母，觀光業才能永續經營下去。記者林靜
梅陳柏諭屏東報導。墾丁國家公園內的海域，有著相當豐富的海洋生態資
源，不過幾年前，因為過度捕撈，造成生態資源枯竭，當地的觀光業者，
決定組成海洋保護協會，協助生態警察，取締非法的捕撈業者，三年下來
，成效不錯。海底世界，魚兒成群悠游其中，這裡就是墾丁最著名的浮潛
聖地、後壁湖海域，來到這邊浮潛，被湛藍的海水包圍，還可以看到因為
電影「海底總動員」而聲名大噪的小丑魚、可愛的模樣。不只是小丑魚，
還有黃條紋的五線笛鯛，成群結隊從眼前穿過，而今年最特別的，就屬這
兩隻在台灣海域十分罕見的白斑烏賊，足足有五十公分長，體型算大的，
這隻更挺著大肚子，準備在珊瑚礁中產卵。事實上，這些景象，可是經過
三年來努力復育、才有的成果。為了保護這一處海域，墾丁國家公園管理
處規劃，將後壁湖的海域、共150公頃大的面積，劃成海洋保護示範區
，禁止捕撈，而當地的水上活動業者，也認知到海底下沒有魚，觀光生意
根本就做不起來，因此組成恆春海洋保護協會，和墾丁國家公園配合，只
要發現有人違法捕捉海底生物，就立即通報警察單位。現在保護區的魚種
，從38種成長到108種，而原本幾乎要消失的馬糞海膽，也有數以萬
計，海洋保護協會也說，保育海洋並沒有想像中困難，只要人類減少破壞
，自然就會重現生機，也唯有好好保護海洋這個金雞母，觀光業才能永續
經營下去。記者林靜梅陳柏諭屏東報導。墾丁國家公園內的海域，有著相
當豐富的海洋生態資源，不過幾年前，因為過度捕撈，造成生態資源枯竭
，當地的觀光業者，決定組成海洋保護協會，協助生態警察，取締非法的
捕撈業者，三年下來，成效不錯。海底世界，魚兒成群悠游其中，這裡就
是墾丁最著名的浮潛聖地、後壁湖海域，來到這邊浮潛，被湛藍的海水包
圍，還可以看到因為電影「海底總動員」而聲名大噪的小丑魚、可愛的模
樣。不只是小丑魚，還有黃條紋的五線笛鯛，成群結隊從眼前穿過，而今
年最特別的，就屬這兩隻在台灣海域十分罕見的白斑烏賊，足足有五十公
分長，體型算大的，這隻更挺著大肚子，準備在珊瑚礁中產卵。事實上，
這些景象，可是經過三年來努力復育、才有的成果。為了保護這一處海域
，墾丁國家公園管理處規劃，將後壁湖的海域、共150公頃大的面積，
劃成海洋保護示範區，禁止捕撈，而當地的水上活動業者，也認知到海底
下沒有魚，觀光生意根本就做不起來，因此組成恆春海洋保護協會，和墾
丁國家公園配合，只要發現有人違法捕捉海底生物，就立即通報警察單位
。現在保護區的魚種，從38種成長到108種，而原本幾乎要消失的馬
糞海膽，也有數以萬計，海洋保護協會也說，保育海洋並沒有想像中困難
，只要人類減少破壞，自然就會重現生機，也唯有好好保護海洋這個金雞
母，觀光業才能永續經營下去。記者林靜梅陳柏諭屏東報導。墾丁國家公
園內的海域，有著相當豐富的海洋生態資源，不過幾年前，因為過度捕撈
，造成生態資源枯竭，當地的觀光業者，決定組成海洋保護協會，協助生
態警察，取締非法的捕撈業者，三年下來，成效不錯。海底世界，魚兒成
群悠游其中，這裡就是墾丁最著名的浮潛聖地、後壁湖海域，來到這邊浮
潛，被湛藍的海水包圍，還可以看到因為電影「海底總動員」而聲名大噪
的小丑魚、可愛的模樣。不只是小丑魚，還有黃條紋的五線笛鯛，成群結
隊從眼前穿過，而今年最特別的，就屬這兩隻在台灣海域十分罕見的白斑
烏賊，足足有五十公分長，體型算大的，這隻更挺著大肚子，準備在珊瑚
礁中產卵。事實上，這些景象，可是經過三年來努力復育、才有的成果。
為了保護這一處海域，墾丁國家公園管理處規劃，將後壁湖的海域、共1
50公頃大的面積，劃成海洋保護示範區，禁止捕撈，而當地的水上活動
業者，也認知到海底下沒有魚，觀光生意根本就做不起來，因此組成恆春
海洋保護協會，和墾丁國家公園配合，只要發現有人違法捕捉海底生物，
就立即通報警察單位。現在保護區的魚種，從38種成長到108種，而
原本幾乎要消失的馬糞海膽，也有數以萬計，海洋保護協會也說，保育海
洋並沒有想像中困難，只要人類減少破壞，自然就會重現生機，也唯有好
好保護海洋這個金雞母，觀光業才能永續經營下去。記者林靜梅陳柏諭屏
東報導。墾丁國家公園內的海域，有著相當豐富的海洋生態資源，不過幾
年前，因為過度捕撈，造成生態資源枯竭，當地的觀光業者，決定組成海
洋保護協會，協助生態警察，取締非法的捕撈業者，三年下來，成效不錯
。海底世界，魚兒成群悠游其中，這裡就是墾丁最著名的浮潛聖地、後壁
湖海域，來到這邊浮潛，被湛藍的海水包圍，還可以看到因為電影「海底
總動員」而聲名大噪的小丑魚、可愛的模樣。不只是小丑魚，還有黃條紋
的五線笛鯛，成群結隊從眼前穿過，而今年最特別的，就屬這兩隻在台灣
海域十分罕見的白斑烏賊，足足有五十公分長，體型算大的，這隻更挺著
大肚子，準備在珊瑚礁中產卵。事實上，這些景象，可是經過三年來努力
復育、才有的成果。為了保護這一處海域，墾丁國家公園管理處規劃，將
後壁湖的海域、共150公頃大的面積，劃成海洋保護示範區，禁止捕撈
，而當地的水上活動業者，也認知到海底下沒有魚，觀光生意根本就做不
起來，因此組成恆春海洋保護協會，和墾丁國家公園配合，只要發現有人
違法捕捉海底生物，就立即通報警察單位。現在保護區的魚種，從38種
成長到108種，而原本幾乎要消失的馬糞海膽，也有數以萬計，海洋保
護協會也說，保育海洋並沒有想像中困難，只要人類減少破壞，自然就會
重現生機，也唯有好好保護海洋這個金雞母，觀光業才能永續經營下去。
記者林靜梅陳柏諭屏東報導。墾丁國家公園內的海域，有著相當豐富的海
洋生態資源，不過幾年前，因為過度捕撈，造成生態資源枯竭，當地的觀
光業者，決定組成海洋保護協會，協助生態警察，取締非法的捕撈業者，
三年下來，成效不錯。海底世界，魚兒成群悠游其中，這裡就是墾丁最著
名的浮潛聖地、後壁湖海域，來到這邊浮潛，被湛藍的海水包圍，還可以
看到因為電影「海底總動員」而聲名大噪的小丑魚、可愛的模樣。不只是
小丑魚，還有黃條紋的五線笛鯛，成群結隊從眼前穿過，而今年最特別的
，就屬這兩隻在台灣海域十分罕見的白斑烏賊，足足有五十公分長，體型
算大的，這隻更挺著大肚子，準備在珊瑚礁中產卵。事實上，這些景象，
可是經過三年來努力復育、才有的成果。為了保護這一處海域，墾丁國家
公園管理處規劃，將後壁湖的海域、共150公頃大的面積，劃成海洋保
護示範區，禁止捕撈，而當地的水上活動業者，也認知到海底下沒有魚，
觀光生意根本就做不起來，因此組成恆春海洋保護協會，和墾丁國家公園
配合，只要發現有人違法捕捉海底生物，就立即通報警察單位。現在保護
區的魚種，從38種成長到108種，而原本幾乎要消失的馬糞海膽，也
有數以萬計，海洋保護協會也說，保育海洋並沒有想像中困難，只要人類
減少破壞，自然就會重現生機，也唯有好好保護海洋這個金雞母，觀光業
才能永續經營下去。記者林靜梅陳柏諭屏東報導。墾丁國家公園內的海域
，有著相當豐富的海洋生態資源，不過幾年前，因為過度捕撈，造成生態
資源枯竭，當地的觀光業者，決定組成海洋保護協會，協助生態警察，取
締非法的捕撈業者，三年下來，成效不錯。海底世界，魚兒成群悠游其中
，這裡就是墾丁最著名的浮潛聖地、後壁湖海域，來到這邊浮潛，被湛藍
的海水包圍，還可以看到因為電影「海底總動員」而聲名大噪的小丑魚、
可愛的模樣。不只是小丑魚，還有黃條紋的五線笛鯛，成群結隊從眼前穿
過，而今年最特別的，就屬這兩隻在台灣海域十分罕見的白斑烏賊，足足
有五十公分長，體型算大的，這隻更挺著大肚子，準備在珊瑚礁中產卵。
事實上，這些景象，可是經過三年來努力復育、才有的成果。為了保護這
一處海域，墾丁國家公園管理處規劃，將後壁湖的海域、共150公頃大
的面積，劃成海洋保護示範區，禁止捕撈，而當地的水上活動業者，也認
知到海底下沒有魚，觀光生意根本就做不起來，因此組成恆春海洋保護協
會，和墾丁國家公園配合，只要發現有人違法捕捉海底生物，就立即通報
警察單位。現在保護區的魚種，從38種成長到108種，而原本幾乎要
消失的馬糞海膽，也有數以萬計，海洋保護協會也說，保育海洋並沒有想
像中困難，只要人類減少破壞，自然就會重現生機，也唯有好好保護海洋
這個金雞母，觀光業才能永續經營下去。記者林靜梅陳柏諭屏東報導。
