墾丁這幾天因為珊瑚產卵，吸引不少民眾，到現場潛水，想要一探究竟，
不過，如果事前不了解當地的生態環境，很有可能一不小心，就會踩到，
或壓到寶貴的珊瑚。T透過專業的海底攝影,民眾看到了珊瑚產卵的繽紛
美景,不過或許真的太美了,最近這兩三天入夜之後,不少遊客在當地潛
水教練的帶領下潛入海中,想一窺產卵奇景。)抱著莫大的期待,但結果
是什麼都沒看到,中研院生物多樣性研究中心副研究員陳昭倫說,珊瑚產
卵有其不確定性,加上夜晚時的海況比較不可預測,如果沒有專業訓練,
不建議民眾夜晚時潛入海中。專家?,不是不准民眾潛入海中,但前提是
民眾對環境,生物要有充分了解,否則類似的生態旅遊,可能造成生態破
壞。潛水教練郭道仁也說,民眾最需要的還是教育,否則下了海,隨意用
手摸珊瑚,又或是不小心踩到珊瑚,都是破壞。墾丁這幾天因為珊瑚產卵
，吸引不少民眾，到現場潛水，想要一探究竟，不過，如果事前不了解當
地的生態環境，很有可能一不小心，就會踩到，或壓到寶貴的珊瑚。T透
過專業的海底攝影,民眾看到了珊瑚產卵的繽紛美景,不過或許真的太美
了,最近這兩三天入夜之後,不少遊客在當地潛水教練的帶領下潛入海中
,想一窺產卵奇景。)抱著莫大的期待,但結果是什麼都沒看到,中研院
生物多樣性研究中心副研究員陳昭倫說,珊瑚產卵有其不確定性,加上夜
晚時的海況比較不可預測,如果沒有專業訓練,不建議民眾夜晚時潛入海
中。專家?,不是不准民眾潛入海中,但前提是民眾對環境,生物要有充
分了解,否則類似的生態旅遊,可能造成生態破壞。潛水教練郭道仁也說
,民眾最需要的還是教育,否則下了海,隨意用手摸珊瑚,又或是不小心
踩到珊瑚,都是破壞。墾丁這幾天因為珊瑚產卵，吸引不少民眾，到現場
潛水，想要一探究竟，不過，如果事前不了解當地的生態環境，很有可能
一不小心，就會踩到，或壓到寶貴的珊瑚。T透過專業的海底攝影,民眾
看到了珊瑚產卵的繽紛美景,不過或許真的太美了,最近這兩三天入夜之
後,不少遊客在當地潛水教練的帶領下潛入海中,想一窺產卵奇景。)抱
著莫大的期待,但結果是什麼都沒看到,中研院生物多樣性研究中心副研
究員陳昭倫說,珊瑚產卵有其不確定性,加上夜晚時的海況比較不可預測
,如果沒有專業訓練,不建議民眾夜晚時潛入海中。專家?,不是不准民
眾潛入海中,但前提是民眾對環境,生物要有充分了解,否則類似的生態
旅遊,可能造成生態破壞。潛水教練郭道仁也說,民眾最需要的還是教育
,否則下了海,隨意用手摸珊瑚,又或是不小心踩到珊瑚,都是破壞。墾
丁這幾天因為珊瑚產卵，吸引不少民眾，到現場潛水，想要一探究竟，不
過，如果事前不了解當地的生態環境，很有可能一不小心，就會踩到，或
壓到寶貴的珊瑚。T透過專業的海底攝影,民眾看到了珊瑚產卵的繽紛美
景,不過或許真的太美了,最近這兩三天入夜之後,不少遊客在當地潛水
教練的帶領下潛入海中,想一窺產卵奇景。)抱著莫大的期待,但結果是
什麼都沒看到,中研院生物多樣性研究中心副研究員陳昭倫說,珊瑚產卵
有其不確定性,加上夜晚時的海況比較不可預測,如果沒有專業訓練,不
建議民眾夜晚時潛入海中。專家?,不是不准民眾潛入海中,但前提是民
眾對環境,生物要有充分了解,否則類似的生態旅遊,可能造成生態破壞
。潛水教練郭道仁也說,民眾最需要的還是教育,否則下了海,隨意用手
摸珊瑚,又或是不小心踩到珊瑚,都是破壞。墾丁這幾天因為珊瑚產卵，
吸引不少民眾，到現場潛水，想要一探究竟，不過，如果事前不了解當地
的生態環境，很有可能一不小心，就會踩到，或壓到寶貴的珊瑚。T透過
專業的海底攝影,民眾看到了珊瑚產卵的繽紛美景,不過或許真的太美了
,最近這兩三天入夜之後,不少遊客在當地潛水教練的帶領下潛入海中,
想一窺產卵奇景。)抱著莫大的期待,但結果是什麼都沒看到,中研院生
物多樣性研究中心副研究員陳昭倫說,珊瑚產卵有其不確定性,加上夜晚
時的海況比較不可預測,如果沒有專業訓練,不建議民眾夜晚時潛入海中
。專家?,不是不准民眾潛入海中,但前提是民眾對環境,生物要有充分
了解,否則類似的生態旅遊,可能造成生態破壞。潛水教練郭道仁也說,
民眾最需要的還是教育,否則下了海,隨意用手摸珊瑚,又或是不小心踩
到珊瑚,都是破壞。
