被美國波音公司視為死對頭的歐洲空中巴士集團，最近所推出的最新型A
380客機，就是以波音747為假想敵，不過，您可能不知道，空中巴
士最新型A380客機，居然有百分之50的零組件是在美國製造。在簡
單的儀式之後，歐洲的空中巴士集團和位於洛杉磯的美國鋁業公司Alc
oa，正式邁向合作之路。向來和美國波音公司是死對的空中巴士，將在
2006年推出A380客機，空中巴士集團聲稱，A380具有比波音
747更大的載客量與更高經濟效益。而美國鋁業公司所生產的零組件，
將是A380性能更上一層樓的關鍵。空中巴士集團帶來問題，向美國鋁
業公司找答案。而美國鋁業公司提供符合承諾的產品。由於其具備創意的
設計，不只減輕A380的重量，也加強了A380的強度、性能和大家
的信心。美國鋁業公司主要是提供A380機身結構所需的連結器，這對
於減輕機身重量，增進飛行性能有重要作用。每一架A380上所使用的
連結器，價值大約100萬美元。而要和美國波音747競爭的A380
，有百分之50的零組件是在美國製造的。被美國波音公司視為死對頭的
歐洲空中巴士集團，最近所推出的最新型A380客機，就是以波音74
7為假想敵，不過，您可能不知道，空中巴士最新型A380客機，居然
有百分之50的零組件是在美國製造。在簡單的儀式之後，歐洲的空中巴
士集團和位於洛杉磯的美國鋁業公司Alcoa，正式邁向合作之路。向
來和美國波音公司是死對的空中巴士，將在2006年推出A380客機
，空中巴士集團聲稱，A380具有比波音747更大的載客量與更高經
濟效益。而美國鋁業公司所生產的零組件，將是A380性能更上一層樓
的關鍵。空中巴士集團帶來問題，向美國鋁業公司找答案。而美國鋁業公
司提供符合承諾的產品。由於其具備創意的設計，不只減輕A380的重
量，也加強了A380的強度、性能和大家的信心。美國鋁業公司主要是
提供A380機身結構所需的連結器，這對於減輕機身重量，增進飛行性
能有重要作用。每一架A380上所使用的連結器，價值大約100萬美
元。而要和美國波音747競爭的A380，有百分之50的零組件是在
美國製造的。被美國波音公司視為死對頭的歐洲空中巴士集團，最近所推
出的最新型A380客機，就是以波音747為假想敵，不過，您可能不
知道，空中巴士最新型A380客機，居然有百分之50的零組件是在美
國製造。在簡單的儀式之後，歐洲的空中巴士集團和位於洛杉磯的美國鋁
業公司Alcoa，正式邁向合作之路。向來和美國波音公司是死對的空
中巴士，將在2006年推出A380客機，空中巴士集團聲稱，A38
0具有比波音747更大的載客量與更高經濟效益。而美國鋁業公司所生
產的零組件，將是A380性能更上一層樓的關鍵。空中巴士集團帶來問
題，向美國鋁業公司找答案。而美國鋁業公司提供符合承諾的產品。由於
其具備創意的設計，不只減輕A380的重量，也加強了A380的強度
、性能和大家的信心。美國鋁業公司主要是提供A380機身結構所需的
連結器，這對於減輕機身重量，增進飛行性能有重要作用。每一架A38
0上所使用的連結器，價值大約100萬美元。而要和美國波音747競
爭的A380，有百分之50的零組件是在美國製造的。被美國波音公司
視為死對頭的歐洲空中巴士集團，最近所推出的最新型A380客機，就
是以波音747為假想敵，不過，您可能不知道，空中巴士最新型A38
0客機，居然有百分之50的零組件是在美國製造。在簡單的儀式之後，
歐洲的空中巴士集團和位於洛杉磯的美國鋁業公司Alcoa，正式邁向
合作之路。向來和美國波音公司是死對的空中巴士，將在2006年推出
A380客機，空中巴士集團聲稱，A380具有比波音747更大的載
客量與更高經濟效益。而美國鋁業公司所生產的零組件，將是A380性
能更上一層樓的關鍵。空中巴士集團帶來問題，向美國鋁業公司找答案。
而美國鋁業公司提供符合承諾的產品。由於其具備創意的設計，不只減輕
A380的重量，也加強了A380的強度、性能和大家的信心。美國鋁
業公司主要是提供A380機身結構所需的連結器，這對於減輕機身重量
，增進飛行性能有重要作用。每一架A380上所使用的連結器，價值大
約100萬美元。而要和美國波音747競爭的A380，有百分之50
的零組件是在美國製造的。被美國波音公司視為死對頭的歐洲空中巴士集
團，最近所推出的最新型A380客機，就是以波音747為假想敵，不
過，您可能不知道，空中巴士最新型A380客機，居然有百分之50的
零組件是在美國製造。在簡單的儀式之後，歐洲的空中巴士集團和位於洛
杉磯的美國鋁業公司Alcoa，正式邁向合作之路。向來和美國波音公
司是死對的空中巴士，將在2006年推出A380客機，空中巴士集團
聲稱，A380具有比波音747更大的載客量與更高經濟效益。而美國
鋁業公司所生產的零組件，將是A380性能更上一層樓的關鍵。空中巴
士集團帶來問題，向美國鋁業公司找答案。而美國鋁業公司提供符合承諾
的產品。由於其具備創意的設計，不只減輕A380的重量，也加強了A
380的強度、性能和大家的信心。美國鋁業公司主要是提供A380機
身結構所需的連結器，這對於減輕機身重量，增進飛行性能有重要作用。
每一架A380上所使用的連結器，價值大約100萬美元。而要和美國
波音747競爭的A380，有百分之50的零組件是在美國製造的。被
美國波音公司視為死對頭的歐洲空中巴士集團，最近所推出的最新型A3
80客機，就是以波音747為假想敵，不過，您可能不知道，空中巴士
最新型A380客機，居然有百分之50的零組件是在美國製造。在簡單
的儀式之後，歐洲的空中巴士集團和位於洛杉磯的美國鋁業公司Alco
a，正式邁向合作之路。向來和美國波音公司是死對的空中巴士，將在2
006年推出A380客機，空中巴士集團聲稱，A380具有比波音7
47更大的載客量與更高經濟效益。而美國鋁業公司所生產的零組件，將
是A380性能更上一層樓的關鍵。空中巴士集團帶來問題，向美國鋁業
公司找答案。而美國鋁業公司提供符合承諾的產品。由於其具備創意的設
計，不只減輕A380的重量，也加強了A380的強度、性能和大家的
信心。美國鋁業公司主要是提供A380機身結構所需的連結器，這對於
減輕機身重量，增進飛行性能有重要作用。每一架A380上所使用的連
結器，價值大約100萬美元。而要和美國波音747競爭的A380，
有百分之50的零組件是在美國製造的。被美國波音公司視為死對頭的歐
洲空中巴士集團，最近所推出的最新型A380客機，就是以波音747
為假想敵，不過，您可能不知道，空中巴士最新型A380客機，居然有
百分之50的零組件是在美國製造。在簡單的儀式之後，歐洲的空中巴士
集團和位於洛杉磯的美國鋁業公司Alcoa，正式邁向合作之路。向來
和美國波音公司是死對的空中巴士，將在2006年推出A380客機，
空中巴士集團聲稱，A380具有比波音747更大的載客量與更高經濟
效益。而美國鋁業公司所生產的零組件，將是A380性能更上一層樓的
關鍵。空中巴士集團帶來問題，向美國鋁業公司找答案。而美國鋁業公司
提供符合承諾的產品。由於其具備創意的設計，不只減輕A380的重量
，也加強了A380的強度、性能和大家的信心。美國鋁業公司主要是提
供A380機身結構所需的連結器，這對於減輕機身重量，增進飛行性能
有重要作用。每一架A380上所使用的連結器，價值大約100萬美元
。而要和美國波音747競爭的A380，有百分之50的零組件是在美
國製造的。被美國波音公司視為死對頭的歐洲空中巴士集團，最近所推出
的最新型A380客機，就是以波音747為假想敵，不過，您可能不知
道，空中巴士最新型A380客機，居然有百分之50的零組件是在美國
製造。在簡單的儀式之後，歐洲的空中巴士集團和位於洛杉磯的美國鋁業
公司Alcoa，正式邁向合作之路。向來和美國波音公司是死對的空中
巴士，將在2006年推出A380客機，空中巴士集團聲稱，A380
具有比波音747更大的載客量與更高經濟效益。而美國鋁業公司所生產
的零組件，將是A380性能更上一層樓的關鍵。空中巴士集團帶來問題
，向美國鋁業公司找答案。而美國鋁業公司提供符合承諾的產品。由於其
具備創意的設計，不只減輕A380的重量，也加強了A380的強度、
性能和大家的信心。美國鋁業公司主要是提供A380機身結構所需的連
結器，這對於減輕機身重量，增進飛行性能有重要作用。每一架A380
上所使用的連結器，價值大約100萬美元。而要和美國波音747競爭
的A380，有百分之50的零組件是在美國製造的。被美國波音公司視
為死對頭的歐洲空中巴士集團，最近所推出的最新型A380客機，就是
以波音747為假想敵，不過，您可能不知道，空中巴士最新型A380
客機，居然有百分之50的零組件是在美國製造。在簡單的儀式之後，歐
洲的空中巴士集團和位於洛杉磯的美國鋁業公司Alcoa，正式邁向合
作之路。向來和美國波音公司是死對的空中巴士，將在2006年推出A
380客機，空中巴士集團聲稱，A380具有比波音747更大的載客
量與更高經濟效益。而美國鋁業公司所生產的零組件，將是A380性能
更上一層樓的關鍵。空中巴士集團帶來問題，向美國鋁業公司找答案。而
美國鋁業公司提供符合承諾的產品。由於其具備創意的設計，不只減輕A
380的重量，也加強了A380的強度、性能和大家的信心。美國鋁業
公司主要是提供A380機身結構所需的連結器，這對於減輕機身重量，
增進飛行性能有重要作用。每一架A380上所使用的連結器，價值大約
100萬美元。而要和美國波音747競爭的A380，有百分之50的
零組件是在美國製造的。被美國波音公司視為死對頭的歐洲空中巴士集團
，最近所推出的最新型A380客機，就是以波音747為假想敵，不過
，您可能不知道，空中巴士最新型A380客機，居然有百分之50的零
組件是在美國製造。在簡單的儀式之後，歐洲的空中巴士集團和位於洛杉
磯的美國鋁業公司Alcoa，正式邁向合作之路。向來和美國波音公司
是死對的空中巴士，將在2006年推出A380客機，空中巴士集團聲
稱，A380具有比波音747更大的載客量與更高經濟效益。而美國鋁
業公司所生產的零組件，將是A380性能更上一層樓的關鍵。空中巴士
集團帶來問題，向美國鋁業公司找答案。而美國鋁業公司提供符合承諾的
產品。由於其具備創意的設計，不只減輕A380的重量，也加強了A3
80的強度、性能和大家的信心。美國鋁業公司主要是提供A380機身
結構所需的連結器，這對於減輕機身重量，增進飛行性能有重要作用。每
一架A380上所使用的連結器，價值大約100萬美元。而要和美國波
音747競爭的A380，有百分之50的零組件是在美國製造的。
