還有另一個焦點，就是發生在，新竹泰雅族，司馬庫斯部落的，一起罕見
司法衝突，兩年前，部落裡有三名年輕人，按照部落會議的決定，把當地
的櫸木樹根，殘枝運回來，不過就在上個月，卻被法院判決是竊盜罪。T
)埋石立柱,新竹司馬庫斯部落的泰雅族人用著最傳統的儀式,宣示他們
對傳統領域有森林管轄權的決心。族人們為什麼要宣示主權,起因於民國
94年9月時,三名年輕泰雅族人,執行部落會議集體決議,把一棵櫸木
殘根運回部落,?的是保留傳遞部落文化.不過這個做法卻讓林務局很不
滿,以違反森林法第52條的規定,控告這三名族人竊取國家資產。今年
4月18號,新竹地院一審判決三位族人有罪.學者指出,部落在傳統領
域取走殘木,符合原住民族基本法的精神,再者森林法也有原住民可以視
其需要,採取森林產物的規定,這起事件的背後,反映了司法體系認知不
足的問題.三位被判有罪的年輕人表示會再上訴,而部落從週一開始設立
管制站,想要進來的官方人員,得先知會部落才能進入。不過林務局表示
,原住民傳統領域的範圍目前還沒劃分,看來兩邊的認知衝突,還有待解
決。記者台北新竹綜合報導.還有另一個焦點，就是發生在，新竹泰雅族
，司馬庫斯部落的，一起罕見司法衝突，兩年前，部落裡有三名年輕人，
按照部落會議的決定，把當地的櫸木樹根，殘枝運回來，不過就在上個月
，卻被法院判決是竊盜罪。T)埋石立柱,新竹司馬庫斯部落的泰雅族人
用著最傳統的儀式,宣示他們對傳統領域有森林管轄權的決心。族人們為
什麼要宣示主權,起因於民國94年9月時,三名年輕泰雅族人,執行部
落會議集體決議,把一棵櫸木殘根運回部落,?的是保留傳遞部落文化.
不過這個做法卻讓林務局很不滿,以違反森林法第52條的規定,控告這
三名族人竊取國家資產。今年4月18號,新竹地院一審判決三位族人有
罪.學者指出,部落在傳統領域取走殘木,符合原住民族基本法的精神,
再者森林法也有原住民可以視其需要,採取森林產物的規定,這起事件的
背後,反映了司法體系認知不足的問題.三位被判有罪的年輕人表示會再
上訴,而部落從週一開始設立管制站,想要進來的官方人員,得先知會部
落才能進入。不過林務局表示,原住民傳統領域的範圍目前還沒劃分,看
來兩邊的認知衝突,還有待解決。記者台北新竹綜合報導.還有另一個焦
點，就是發生在，新竹泰雅族，司馬庫斯部落的，一起罕見司法衝突，兩
年前，部落裡有三名年輕人，按照部落會議的決定，把當地的櫸木樹根，
殘枝運回來，不過就在上個月，卻被法院判決是竊盜罪。T)埋石立柱,
新竹司馬庫斯部落的泰雅族人用著最傳統的儀式,宣示他們對傳統領域有
森林管轄權的決心。族人們為什麼要宣示主權,起因於民國94年9月時
,三名年輕泰雅族人,執行部落會議集體決議,把一棵櫸木殘根運回部落
,?的是保留傳遞部落文化.不過這個做法卻讓林務局很不滿,以違反森
林法第52條的規定,控告這三名族人竊取國家資產。今年4月18號,
新竹地院一審判決三位族人有罪.學者指出,部落在傳統領域取走殘木,
符合原住民族基本法的精神,再者森林法也有原住民可以視其需要,採取
森林產物的規定,這起事件的背後,反映了司法體系認知不足的問題.三
位被判有罪的年輕人表示會再上訴,而部落從週一開始設立管制站,想要
進來的官方人員,得先知會部落才能進入。不過林務局表示,原住民傳統
領域的範圍目前還沒劃分,看來兩邊的認知衝突,還有待解決。記者台北
新竹綜合報導.還有另一個焦點，就是發生在，新竹泰雅族，司馬庫斯部
落的，一起罕見司法衝突，兩年前，部落裡有三名年輕人，按照部落會議
的決定，把當地的櫸木樹根，殘枝運回來，不過就在上個月，卻被法院判
決是竊盜罪。T)埋石立柱,新竹司馬庫斯部落的泰雅族人用著最傳統的
儀式,宣示他們對傳統領域有森林管轄權的決心。族人們為什麼要宣示主
權,起因於民國94年9月時,三名年輕泰雅族人,執行部落會議集體決
議,把一棵櫸木殘根運回部落,?的是保留傳遞部落文化.不過這個做法
卻讓林務局很不滿,以違反森林法第52條的規定,控告這三名族人竊取
國家資產。今年4月18號,新竹地院一審判決三位族人有罪.學者指出
,部落在傳統領域取走殘木,符合原住民族基本法的精神,再者森林法也
有原住民可以視其需要,採取森林產物的規定,這起事件的背後,反映了
司法體系認知不足的問題.三位被判有罪的年輕人表示會再上訴,而部落
從週一開始設立管制站,想要進來的官方人員,得先知會部落才能進入。
不過林務局表示,原住民傳統領域的範圍目前還沒劃分,看來兩邊的認知
衝突,還有待解決。記者台北新竹綜合報導.還有另一個焦點，就是發生
在，新竹泰雅族，司馬庫斯部落的，一起罕見司法衝突，兩年前，部落裡
有三名年輕人，按照部落會議的決定，把當地的櫸木樹根，殘枝運回來，
不過就在上個月，卻被法院判決是竊盜罪。T)埋石立柱,新竹司馬庫斯
部落的泰雅族人用著最傳統的儀式,宣示他們對傳統領域有森林管轄權的
決心。族人們為什麼要宣示主權,起因於民國94年9月時,三名年輕泰
雅族人,執行部落會議集體決議,把一棵櫸木殘根運回部落,?的是保留
傳遞部落文化.不過這個做法卻讓林務局很不滿,以違反森林法第52條
的規定,控告這三名族人竊取國家資產。今年4月18號,新竹地院一審
判決三位族人有罪.學者指出,部落在傳統領域取走殘木,符合原住民族
基本法的精神,再者森林法也有原住民可以視其需要,採取森林產物的規
定,這起事件的背後,反映了司法體系認知不足的問題.三位被判有罪的
年輕人表示會再上訴,而部落從週一開始設立管制站,想要進來的官方人
員,得先知會部落才能進入。不過林務局表示,原住民傳統領域的範圍目
前還沒劃分,看來兩邊的認知衝突,還有待解決。記者台北新竹綜合報導
.還有另一個焦點，就是發生在，新竹泰雅族，司馬庫斯部落的，一起罕
見司法衝突，兩年前，部落裡有三名年輕人，按照部落會議的決定，把當
地的櫸木樹根，殘枝運回來，不過就在上個月，卻被法院判決是竊盜罪。
T)埋石立柱,新竹司馬庫斯部落的泰雅族人用著最傳統的儀式,宣示他
們對傳統領域有森林管轄權的決心。族人們為什麼要宣示主權,起因於民
國94年9月時,三名年輕泰雅族人,執行部落會議集體決議,把一棵櫸
木殘根運回部落,?的是保留傳遞部落文化.不過這個做法卻讓林務局很
不滿,以違反森林法第52條的規定,控告這三名族人竊取國家資產。今
年4月18號,新竹地院一審判決三位族人有罪.學者指出,部落在傳統
領域取走殘木,符合原住民族基本法的精神,再者森林法也有原住民可以
視其需要,採取森林產物的規定,這起事件的背後,反映了司法體系認知
不足的問題.三位被判有罪的年輕人表示會再上訴,而部落從週一開始設
立管制站,想要進來的官方人員,得先知會部落才能進入。不過林務局表
示,原住民傳統領域的範圍目前還沒劃分,看來兩邊的認知衝突,還有待
解決。記者台北新竹綜合報導.
