民進黨總統初選昨天完成黨員投票，原本行情看漲的行政院長蘇貞昌，因
為落敗宣布退出初選，震撼黨內。不過檢視蘇貞昌的從政經歷，在關鍵時
刻拋出果斷決定，已經不是第一次，從地方到中央，蘇貞昌直來直來直往
的個性，也對他個人的政治生命，產生重大影響。行政院長蘇貞昌在初選
，投下的這一枚震撼彈，引起黨內譁然。蘇貞昌在關鍵時刻作出重大決定
的政治風格，早在2005年三合一選舉，就有跡可循。和蘇貞昌熟識十
多年，這次擔任競選總部發言人的立委林育生表示，處理政務和選舉，進
退之間，蘇貞昌講求果斷明快。而長期擔任蘇貞昌幕僚的前新聞局長鄭文
燦，從民進黨到行政院，蘇貞昌在他眼中，是個要求嚴厲的長官。雖然退
出黨內初選，但總統要求蘇貞昌繼續擔任行政院長，對他來說，不論在什
麼位置，上台下台都是在等待機會。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨總
統初選昨天完成黨員投票，原本行情看漲的行政院長蘇貞昌，因為落敗宣
布退出初選，震撼黨內。不過檢視蘇貞昌的從政經歷，在關鍵時刻拋出果
斷決定，已經不是第一次，從地方到中央，蘇貞昌直來直來直往的個性，
也對他個人的政治生命，產生重大影響。行政院長蘇貞昌在初選，投下的
這一枚震撼彈，引起黨內譁然。蘇貞昌在關鍵時刻作出重大決定的政治風
格，早在2005年三合一選舉，就有跡可循。和蘇貞昌熟識十多年，這
次擔任競選總部發言人的立委林育生表示，處理政務和選舉，進退之間，
蘇貞昌講求果斷明快。而長期擔任蘇貞昌幕僚的前新聞局長鄭文燦，從民
進黨到行政院，蘇貞昌在他眼中，是個要求嚴厲的長官。雖然退出黨內初
選，但總統要求蘇貞昌繼續擔任行政院長，對他來說，不論在什麼位置，
上台下台都是在等待機會。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨總統初選昨
天完成黨員投票，原本行情看漲的行政院長蘇貞昌，因為落敗宣布退出初
選，震撼黨內。不過檢視蘇貞昌的從政經歷，在關鍵時刻拋出果斷決定，
已經不是第一次，從地方到中央，蘇貞昌直來直來直往的個性，也對他個
人的政治生命，產生重大影響。行政院長蘇貞昌在初選，投下的這一枚震
撼彈，引起黨內譁然。蘇貞昌在關鍵時刻作出重大決定的政治風格，早在
2005年三合一選舉，就有跡可循。和蘇貞昌熟識十多年，這次擔任競
選總部發言人的立委林育生表示，處理政務和選舉，進退之間，蘇貞昌講
求果斷明快。而長期擔任蘇貞昌幕僚的前新聞局長鄭文燦，從民進黨到行
政院，蘇貞昌在他眼中，是個要求嚴厲的長官。雖然退出黨內初選，但總
統要求蘇貞昌繼續擔任行政院長，對他來說，不論在什麼位置，上台下台
都是在等待機會。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨總統初選昨天完成黨
員投票，原本行情看漲的行政院長蘇貞昌，因為落敗宣布退出初選，震撼
黨內。不過檢視蘇貞昌的從政經歷，在關鍵時刻拋出果斷決定，已經不是
第一次，從地方到中央，蘇貞昌直來直來直往的個性，也對他個人的政治
生命，產生重大影響。行政院長蘇貞昌在初選，投下的這一枚震撼彈，引
起黨內譁然。蘇貞昌在關鍵時刻作出重大決定的政治風格，早在2005
年三合一選舉，就有跡可循。和蘇貞昌熟識十多年，這次擔任競選總部發
言人的立委林育生表示，處理政務和選舉，進退之間，蘇貞昌講求果斷明
快。而長期擔任蘇貞昌幕僚的前新聞局長鄭文燦，從民進黨到行政院，蘇
貞昌在他眼中，是個要求嚴厲的長官。雖然退出黨內初選，但總統要求蘇
貞昌繼續擔任行政院長，對他來說，不論在什麼位置，上台下台都是在等
待機會。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨總統初選昨天完成黨員投票，
原本行情看漲的行政院長蘇貞昌，因為落敗宣布退出初選，震撼黨內。不
過檢視蘇貞昌的從政經歷，在關鍵時刻拋出果斷決定，已經不是第一次，
從地方到中央，蘇貞昌直來直來直往的個性，也對他個人的政治生命，產
生重大影響。行政院長蘇貞昌在初選，投下的這一枚震撼彈，引起黨內譁
然。蘇貞昌在關鍵時刻作出重大決定的政治風格，早在2005年三合一
選舉，就有跡可循。和蘇貞昌熟識十多年，這次擔任競選總部發言人的立
委林育生表示，處理政務和選舉，進退之間，蘇貞昌講求果斷明快。而長
期擔任蘇貞昌幕僚的前新聞局長鄭文燦，從民進黨到行政院，蘇貞昌在他
眼中，是個要求嚴厲的長官。雖然退出黨內初選，但總統要求蘇貞昌繼續
擔任行政院長，對他來說，不論在什麼位置，上台下台都是在等待機會。
記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨總統初選昨天完成黨員投票，原本行情
看漲的行政院長蘇貞昌，因為落敗宣布退出初選，震撼黨內。不過檢視蘇
貞昌的從政經歷，在關鍵時刻拋出果斷決定，已經不是第一次，從地方到
中央，蘇貞昌直來直來直往的個性，也對他個人的政治生命，產生重大影
響。行政院長蘇貞昌在初選，投下的這一枚震撼彈，引起黨內譁然。蘇貞
昌在關鍵時刻作出重大決定的政治風格，早在2005年三合一選舉，就
有跡可循。和蘇貞昌熟識十多年，這次擔任競選總部發言人的立委林育生
表示，處理政務和選舉，進退之間，蘇貞昌講求果斷明快。而長期擔任蘇
貞昌幕僚的前新聞局長鄭文燦，從民進黨到行政院，蘇貞昌在他眼中，是
個要求嚴厲的長官。雖然退出黨內初選，但總統要求蘇貞昌繼續擔任行政
院長，對他來說，不論在什麼位置，上台下台都是在等待機會。記者蔣宗
裕莊志成台北報導民進黨總統初選昨天完成黨員投票，原本行情看漲的行
政院長蘇貞昌，因為落敗宣布退出初選，震撼黨內。不過檢視蘇貞昌的從
政經歷，在關鍵時刻拋出果斷決定，已經不是第一次，從地方到中央，蘇
貞昌直來直來直往的個性，也對他個人的政治生命，產生重大影響。行政
院長蘇貞昌在初選，投下的這一枚震撼彈，引起黨內譁然。蘇貞昌在關鍵
時刻作出重大決定的政治風格，早在2005年三合一選舉，就有跡可循
。和蘇貞昌熟識十多年，這次擔任競選總部發言人的立委林育生表示，處
理政務和選舉，進退之間，蘇貞昌講求果斷明快。而長期擔任蘇貞昌幕僚
的前新聞局長鄭文燦，從民進黨到行政院，蘇貞昌在他眼中，是個要求嚴
厲的長官。雖然退出黨內初選，但總統要求蘇貞昌繼續擔任行政院長，對
他來說，不論在什麼位置，上台下台都是在等待機會。記者蔣宗裕莊志成
台北報導民進黨總統初選昨天完成黨員投票，原本行情看漲的行政院長蘇
貞昌，因為落敗宣布退出初選，震撼黨內。不過檢視蘇貞昌的從政經歷，
在關鍵時刻拋出果斷決定，已經不是第一次，從地方到中央，蘇貞昌直來
直來直往的個性，也對他個人的政治生命，產生重大影響。行政院長蘇貞
昌在初選，投下的這一枚震撼彈，引起黨內譁然。蘇貞昌在關鍵時刻作出
重大決定的政治風格，早在2005年三合一選舉，就有跡可循。和蘇貞
昌熟識十多年，這次擔任競選總部發言人的立委林育生表示，處理政務和
選舉，進退之間，蘇貞昌講求果斷明快。而長期擔任蘇貞昌幕僚的前新聞
局長鄭文燦，從民進黨到行政院，蘇貞昌在他眼中，是個要求嚴厲的長官
。雖然退出黨內初選，但總統要求蘇貞昌繼續擔任行政院長，對他來說，
不論在什麼位置，上台下台都是在等待機會。記者蔣宗裕莊志成台北報導
