墾丁國家公園內的海域，有著相當豐富的海洋生態資源，不過幾年前，
因為過度捕撈，造成生態資源枯竭，當地的觀光業者，決定組成海洋
保護協會，協助生態警察，取締非法的捕撈業者，三年下來，成效不
海底世界，魚兒成群悠游其中，這裡就是墾丁最著名的浮潛聖地、後壁
湖海域，來到這邊浮潛，被湛藍的海水包圍，還可以看到因為電影「
海底總動員」而聲名大噪的小丑魚、可愛的模樣。
不只是小丑魚，還有黃條紋的五線笛鯛，成群結隊從眼前穿過，而今年
最特別的，就屬這兩隻在台灣海域十分罕見的白斑烏賊，足足有五十
公分長，體型算大的，這隻更挺著大肚子，準備在珊瑚礁中產卵。
事實上，這些景象，可是經過三年來努力復育、才有的成果。
為了保護這一處海域，墾丁國家公園管理處規劃，將後壁湖的海域、共
150公頃大的面積，劃成海洋保護示範區，禁止捕撈，而當地的水
上活動業者，也認知到海底下沒有魚，觀光生意根本就做不起來，因
現在保護區的魚種，從38種成長到108種，而原本幾乎要消失的馬
糞海膽，也有數以萬計，海洋保護協會也說，保育海洋並沒有想像中
困難，只要人類減少破壞，自然就會重現生機，也唯有好好保護海洋
記者林靜梅陳柏諭屏東報導。
