鑑識專家李昌鈺博士，上個禮拜回到台灣，替蘇建和案作證，讓16年的
懸案，可能因此出現逆轉，不過，對被害人，吳銘漢夫婦的家人來說，其
實是很煎熬的，呂副總統今天也特別到吳家慰問．躺在病床上的吳銘漢小
兒子，罹患肌肉萎縮症，生活全靠家人照料，在吳銘漢夫婦遇害之後，十
五年來是和已經九十幾歲的老阿媽相依為命，如今，因為鑑識專家李昌鈺
提出的新見解，吳銘漢夫妻命案可能是一刀一人犯案，對重審案情可能逆
轉，副總統呂秀蓮，特別前往慰問，當外界再關心蘇建和三個人是不是清
白的時候，被害人的煎熬，可想而知。當年父母遇害的那年，吳東諺才5
歲，先是看到了父母慘死，後來又罹患原因不明的肌肉萎縮症，直到現在
都要靠呼吸輔助器來維持生命，如今案情可能轉向，有利於蘇建和等3名
被告，十五年的煎熬，再一次嚴重衝擊這一老一少的被害人家屬。鑑識專
家李昌鈺博士，上個禮拜回到台灣，替蘇建和案作證，讓16年的懸案，
可能因此出現逆轉，不過，對被害人，吳銘漢夫婦的家人來說，其實是很
煎熬的，呂副總統今天也特別到吳家慰問．躺在病床上的吳銘漢小兒子，
罹患肌肉萎縮症，生活全靠家人照料，在吳銘漢夫婦遇害之後，十五年來
是和已經九十幾歲的老阿媽相依為命，如今，因為鑑識專家李昌鈺提出的
新見解，吳銘漢夫妻命案可能是一刀一人犯案，對重審案情可能逆轉，副
總統呂秀蓮，特別前往慰問，當外界再關心蘇建和三個人是不是清白的時
候，被害人的煎熬，可想而知。當年父母遇害的那年，吳東諺才5歲，先
是看到了父母慘死，後來又罹患原因不明的肌肉萎縮症，直到現在都要靠
呼吸輔助器來維持生命，如今案情可能轉向，有利於蘇建和等3名被告，
十五年的煎熬，再一次嚴重衝擊這一老一少的被害人家屬。
