以色列，發生球迷，相互踐踏的意外。本來為了慶祝，球隊贏球，好幾千
名球迷，從看台上，衝進球場內狂歡，結果大家擠成一團，相互踐踏，五
十多人受傷。上百位球迷擠在狹窄的看台上，每個人都急著往足球場裏衝
。雖然已經有球迷被擠的壓在人群最下層，不過仍有人不顧危險，拚命往
前擠。以色列首都耶路薩冷，六號晚間發生足球迷相互踩踏的事件。當時
以色列超級聯賽貝塔耶路撒冷隊，在主場迎戰佩塔迪瓦夏普爾隊，結果貝
塔耶路撒冷隊以二比零擊敗了佩塔迪瓦夏普爾隊，興奮的主隊球迷，試圖
進入球場慶祝。貝塔耶路薩冷隊隊員德雷克博阿滕。由於想衝入場內慶祝
的球迷實在太多，因此有部分球迷被擠倒在人群中並受到踐踏。造成數十
位球迷受傷，其中四人傷勢相當嚴重。事件發生後，醫護人員立刻出動二
十多部救護車，將傷者全部被送到當地醫院接受治療由於六號的賽事，還
不是冠亞軍之爭，警方沒有額外增派警力預防意外，才導致悲劇發生。記
者薄懷鄭報導以色列，發生球迷，相互踐踏的意外。本來為了慶祝，球隊
贏球，好幾千名球迷，從看台上，衝進球場內狂歡，結果大家擠成一團，
相互踐踏，五十多人受傷。上百位球迷擠在狹窄的看台上，每個人都急著
往足球場裏衝。雖然已經有球迷被擠的壓在人群最下層，不過仍有人不顧
危險，拚命往前擠。以色列首都耶路薩冷，六號晚間發生足球迷相互踩踏
的事件。當時以色列超級聯賽貝塔耶路撒冷隊，在主場迎戰佩塔迪瓦夏普
爾隊，結果貝塔耶路撒冷隊以二比零擊敗了佩塔迪瓦夏普爾隊，興奮的主
隊球迷，試圖進入球場慶祝。貝塔耶路薩冷隊隊員德雷克博阿滕。由於想
衝入場內慶祝的球迷實在太多，因此有部分球迷被擠倒在人群中並受到踐
踏。造成數十位球迷受傷，其中四人傷勢相當嚴重。事件發生後，醫護人
員立刻出動二十多部救護車，將傷者全部被送到當地醫院接受治療由於六
號的賽事，還不是冠亞軍之爭，警方沒有額外增派警力預防意外，才導致
悲劇發生。記者薄懷鄭報導以色列，發生球迷，相互踐踏的意外。本來為
了慶祝，球隊贏球，好幾千名球迷，從看台上，衝進球場內狂歡，結果大
家擠成一團，相互踐踏，五十多人受傷。上百位球迷擠在狹窄的看台上，
每個人都急著往足球場裏衝。雖然已經有球迷被擠的壓在人群最下層，不
過仍有人不顧危險，拚命往前擠。以色列首都耶路薩冷，六號晚間發生足
球迷相互踩踏的事件。當時以色列超級聯賽貝塔耶路撒冷隊，在主場迎戰
佩塔迪瓦夏普爾隊，結果貝塔耶路撒冷隊以二比零擊敗了佩塔迪瓦夏普爾
隊，興奮的主隊球迷，試圖進入球場慶祝。貝塔耶路薩冷隊隊員德雷克博
阿滕。由於想衝入場內慶祝的球迷實在太多，因此有部分球迷被擠倒在人
群中並受到踐踏。造成數十位球迷受傷，其中四人傷勢相當嚴重。事件發
生後，醫護人員立刻出動二十多部救護車，將傷者全部被送到當地醫院接
受治療由於六號的賽事，還不是冠亞軍之爭，警方沒有額外增派警力預防
意外，才導致悲劇發生。記者薄懷鄭報導以色列，發生球迷，相互踐踏的
意外。本來為了慶祝，球隊贏球，好幾千名球迷，從看台上，衝進球場內
狂歡，結果大家擠成一團，相互踐踏，五十多人受傷。上百位球迷擠在狹
窄的看台上，每個人都急著往足球場裏衝。雖然已經有球迷被擠的壓在人
群最下層，不過仍有人不顧危險，拚命往前擠。以色列首都耶路薩冷，六
號晚間發生足球迷相互踩踏的事件。當時以色列超級聯賽貝塔耶路撒冷隊
，在主場迎戰佩塔迪瓦夏普爾隊，結果貝塔耶路撒冷隊以二比零擊敗了佩
塔迪瓦夏普爾隊，興奮的主隊球迷，試圖進入球場慶祝。貝塔耶路薩冷隊
隊員德雷克博阿滕。由於想衝入場內慶祝的球迷實在太多，因此有部分球
迷被擠倒在人群中並受到踐踏。造成數十位球迷受傷，其中四人傷勢相當
嚴重。事件發生後，醫護人員立刻出動二十多部救護車，將傷者全部被送
到當地醫院接受治療由於六號的賽事，還不是冠亞軍之爭，警方沒有額外
增派警力預防意外，才導致悲劇發生。記者薄懷鄭報導以色列，發生球迷
，相互踐踏的意外。本來為了慶祝，球隊贏球，好幾千名球迷，從看台上
，衝進球場內狂歡，結果大家擠成一團，相互踐踏，五十多人受傷。上百
位球迷擠在狹窄的看台上，每個人都急著往足球場裏衝。雖然已經有球迷
被擠的壓在人群最下層，不過仍有人不顧危險，拚命往前擠。以色列首都
耶路薩冷，六號晚間發生足球迷相互踩踏的事件。當時以色列超級聯賽貝
塔耶路撒冷隊，在主場迎戰佩塔迪瓦夏普爾隊，結果貝塔耶路撒冷隊以二
比零擊敗了佩塔迪瓦夏普爾隊，興奮的主隊球迷，試圖進入球場慶祝。貝
塔耶路薩冷隊隊員德雷克博阿滕。由於想衝入場內慶祝的球迷實在太多，
因此有部分球迷被擠倒在人群中並受到踐踏。造成數十位球迷受傷，其中
四人傷勢相當嚴重。事件發生後，醫護人員立刻出動二十多部救護車，將
傷者全部被送到當地醫院接受治療由於六號的賽事，還不是冠亞軍之爭，
警方沒有額外增派警力預防意外，才導致悲劇發生。記者薄懷鄭報導以色
列，發生球迷，相互踐踏的意外。本來為了慶祝，球隊贏球，好幾千名球
迷，從看台上，衝進球場內狂歡，結果大家擠成一團，相互踐踏，五十多
人受傷。上百位球迷擠在狹窄的看台上，每個人都急著往足球場裏衝。雖
然已經有球迷被擠的壓在人群最下層，不過仍有人不顧危險，拚命往前擠
。以色列首都耶路薩冷，六號晚間發生足球迷相互踩踏的事件。當時以色
列超級聯賽貝塔耶路撒冷隊，在主場迎戰佩塔迪瓦夏普爾隊，結果貝塔耶
路撒冷隊以二比零擊敗了佩塔迪瓦夏普爾隊，興奮的主隊球迷，試圖進入
球場慶祝。貝塔耶路薩冷隊隊員德雷克博阿滕。由於想衝入場內慶祝的球
迷實在太多，因此有部分球迷被擠倒在人群中並受到踐踏。造成數十位球
迷受傷，其中四人傷勢相當嚴重。事件發生後，醫護人員立刻出動二十多
部救護車，將傷者全部被送到當地醫院接受治療由於六號的賽事，還不是
冠亞軍之爭，警方沒有額外增派警力預防意外，才導致悲劇發生。記者薄
懷鄭報導以色列，發生球迷，相互踐踏的意外。本來為了慶祝，球隊贏球
，好幾千名球迷，從看台上，衝進球場內狂歡，結果大家擠成一團，相互
踐踏，五十多人受傷。上百位球迷擠在狹窄的看台上，每個人都急著往足
球場裏衝。雖然已經有球迷被擠的壓在人群最下層，不過仍有人不顧危險
，拚命往前擠。以色列首都耶路薩冷，六號晚間發生足球迷相互踩踏的事
件。當時以色列超級聯賽貝塔耶路撒冷隊，在主場迎戰佩塔迪瓦夏普爾隊
，結果貝塔耶路撒冷隊以二比零擊敗了佩塔迪瓦夏普爾隊，興奮的主隊球
迷，試圖進入球場慶祝。貝塔耶路薩冷隊隊員德雷克博阿滕。由於想衝入
場內慶祝的球迷實在太多，因此有部分球迷被擠倒在人群中並受到踐踏。
造成數十位球迷受傷，其中四人傷勢相當嚴重。事件發生後，醫護人員立
刻出動二十多部救護車，將傷者全部被送到當地醫院接受治療由於六號的
賽事，還不是冠亞軍之爭，警方沒有額外增派警力預防意外，才導致悲劇
發生。記者薄懷鄭報導以色列，發生球迷，相互踐踏的意外。本來為了慶
祝，球隊贏球，好幾千名球迷，從看台上，衝進球場內狂歡，結果大家擠
成一團，相互踐踏，五十多人受傷。上百位球迷擠在狹窄的看台上，每個
人都急著往足球場裏衝。雖然已經有球迷被擠的壓在人群最下層，不過仍
有人不顧危險，拚命往前擠。以色列首都耶路薩冷，六號晚間發生足球迷
相互踩踏的事件。當時以色列超級聯賽貝塔耶路撒冷隊，在主場迎戰佩塔
迪瓦夏普爾隊，結果貝塔耶路撒冷隊以二比零擊敗了佩塔迪瓦夏普爾隊，
興奮的主隊球迷，試圖進入球場慶祝。貝塔耶路薩冷隊隊員德雷克博阿滕
。由於想衝入場內慶祝的球迷實在太多，因此有部分球迷被擠倒在人群中
並受到踐踏。造成數十位球迷受傷，其中四人傷勢相當嚴重。事件發生後
，醫護人員立刻出動二十多部救護車，將傷者全部被送到當地醫院接受治
療由於六號的賽事，還不是冠亞軍之爭，警方沒有額外增派警力預防意外
，才導致悲劇發生。記者薄懷鄭報導以色列，發生球迷，相互踐踏的意外
。本來為了慶祝，球隊贏球，好幾千名球迷，從看台上，衝進球場內狂歡
，結果大家擠成一團，相互踐踏，五十多人受傷。上百位球迷擠在狹窄的
看台上，每個人都急著往足球場裏衝。雖然已經有球迷被擠的壓在人群最
下層，不過仍有人不顧危險，拚命往前擠。以色列首都耶路薩冷，六號晚
間發生足球迷相互踩踏的事件。當時以色列超級聯賽貝塔耶路撒冷隊，在
主場迎戰佩塔迪瓦夏普爾隊，結果貝塔耶路撒冷隊以二比零擊敗了佩塔迪
瓦夏普爾隊，興奮的主隊球迷，試圖進入球場慶祝。貝塔耶路薩冷隊隊員
德雷克博阿滕。由於想衝入場內慶祝的球迷實在太多，因此有部分球迷被
擠倒在人群中並受到踐踏。造成數十位球迷受傷，其中四人傷勢相當嚴重
。事件發生後，醫護人員立刻出動二十多部救護車，將傷者全部被送到當
地醫院接受治療由於六號的賽事，還不是冠亞軍之爭，警方沒有額外增派
警力預防意外，才導致悲劇發生。記者薄懷鄭報導以色列，發生球迷，相
互踐踏的意外。本來為了慶祝，球隊贏球，好幾千名球迷，從看台上，衝
進球場內狂歡，結果大家擠成一團，相互踐踏，五十多人受傷。上百位球
迷擠在狹窄的看台上，每個人都急著往足球場裏衝。雖然已經有球迷被擠
的壓在人群最下層，不過仍有人不顧危險，拚命往前擠。以色列首都耶路
薩冷，六號晚間發生足球迷相互踩踏的事件。當時以色列超級聯賽貝塔耶
路撒冷隊，在主場迎戰佩塔迪瓦夏普爾隊，結果貝塔耶路撒冷隊以二比零
擊敗了佩塔迪瓦夏普爾隊，興奮的主隊球迷，試圖進入球場慶祝。貝塔耶
路薩冷隊隊員德雷克博阿滕。由於想衝入場內慶祝的球迷實在太多，因此
有部分球迷被擠倒在人群中並受到踐踏。造成數十位球迷受傷，其中四人
傷勢相當嚴重。事件發生後，醫護人員立刻出動二十多部救護車，將傷者
全部被送到當地醫院接受治療由於六號的賽事，還不是冠亞軍之爭，警方
沒有額外增派警力預防意外，才導致悲劇發生。記者薄懷鄭報導以色列，
發生球迷，相互踐踏的意外。本來為了慶祝，球隊贏球，好幾千名球迷，
從看台上，衝進球場內狂歡，結果大家擠成一團，相互踐踏，五十多人受
傷。上百位球迷擠在狹窄的看台上，每個人都急著往足球場裏衝。雖然已
經有球迷被擠的壓在人群最下層，不過仍有人不顧危險，拚命往前擠。以
色列首都耶路薩冷，六號晚間發生足球迷相互踩踏的事件。當時以色列超
級聯賽貝塔耶路撒冷隊，在主場迎戰佩塔迪瓦夏普爾隊，結果貝塔耶路撒
冷隊以二比零擊敗了佩塔迪瓦夏普爾隊，興奮的主隊球迷，試圖進入球場
慶祝。貝塔耶路薩冷隊隊員德雷克博阿滕。由於想衝入場內慶祝的球迷實
在太多，因此有部分球迷被擠倒在人群中並受到踐踏。造成數十位球迷受
傷，其中四人傷勢相當嚴重。事件發生後，醫護人員立刻出動二十多部救
護車，將傷者全部被送到當地醫院接受治療由於六號的賽事，還不是冠亞
軍之爭，警方沒有額外增派警力預防意外，才導致悲劇發生。記者薄懷鄭
報導
