另一方面，為了搶救總預算,行政院長蘇貞昌今天邀請各縣市首長、共同
研商對策,蘇貞昌表示，總預算到五月份還沒有通過、史無前例，嚴重影
響經濟發展，他呼籲立法院、應該把政治爭端跟總預算脫鉤，趕快通過預
算案。因為黨員票開得不好看，幾位選前挺蘇的民進黨南部縣市長，上午
應邀到行政院開會、顯得有些尷尬，倒是蘇貞昌落落大方，堆著笑臉一一
跟他們握手，唯獨挺謝的雲林縣長蘇治芬缺席。邀請25位地方首長到行
政院，目的正是為了立法院一直沒有通過的中央政府總預算。不分藍綠黨
籍，蘇貞昌希望藉由這些地方首長的集體力量，向立法院在野立委施壓喊
話。會中有14位縣市長簽署預算中立化的共同聲明，呼籲朝野立委儘速
化解歧見，完成年度總預算審查。另一方面，為了搶救總預算,行政院長
蘇貞昌今天邀請各縣市首長、共同研商對策,蘇貞昌表示，總預算到五月
份還沒有通過、史無前例，嚴重影響經濟發展，他呼籲立法院、應該把政
治爭端跟總預算脫鉤，趕快通過預算案。因為黨員票開得不好看，幾位選
前挺蘇的民進黨南部縣市長，上午應邀到行政院開會、顯得有些尷尬，倒
是蘇貞昌落落大方，堆著笑臉一一跟他們握手，唯獨挺謝的雲林縣長蘇治
芬缺席。邀請25位地方首長到行政院，目的正是為了立法院一直沒有通
過的中央政府總預算。不分藍綠黨籍，蘇貞昌希望藉由這些地方首長的集
體力量，向立法院在野立委施壓喊話。會中有14位縣市長簽署預算中立
化的共同聲明，呼籲朝野立委儘速化解歧見，完成年度總預算審查。另一
方面，為了搶救總預算,行政院長蘇貞昌今天邀請各縣市首長、共同研商
對策,蘇貞昌表示，總預算到五月份還沒有通過、史無前例，嚴重影響經
濟發展，他呼籲立法院、應該把政治爭端跟總預算脫鉤，趕快通過預算案
。因為黨員票開得不好看，幾位選前挺蘇的民進黨南部縣市長，上午應邀
到行政院開會、顯得有些尷尬，倒是蘇貞昌落落大方，堆著笑臉一一跟他
們握手，唯獨挺謝的雲林縣長蘇治芬缺席。邀請25位地方首長到行政院
，目的正是為了立法院一直沒有通過的中央政府總預算。不分藍綠黨籍，
蘇貞昌希望藉由這些地方首長的集體力量，向立法院在野立委施壓喊話。
會中有14位縣市長簽署預算中立化的共同聲明，呼籲朝野立委儘速化解
歧見，完成年度總預算審查。另一方面，為了搶救總預算,行政院長蘇貞
昌今天邀請各縣市首長、共同研商對策,蘇貞昌表示，總預算到五月份還
沒有通過、史無前例，嚴重影響經濟發展，他呼籲立法院、應該把政治爭
端跟總預算脫鉤，趕快通過預算案。因為黨員票開得不好看，幾位選前挺
蘇的民進黨南部縣市長，上午應邀到行政院開會、顯得有些尷尬，倒是蘇
貞昌落落大方，堆著笑臉一一跟他們握手，唯獨挺謝的雲林縣長蘇治芬缺
席。邀請25位地方首長到行政院，目的正是為了立法院一直沒有通過的
中央政府總預算。不分藍綠黨籍，蘇貞昌希望藉由這些地方首長的集體力
量，向立法院在野立委施壓喊話。會中有14位縣市長簽署預算中立化的
共同聲明，呼籲朝野立委儘速化解歧見，完成年度總預算審查。另一方面
，為了搶救總預算,行政院長蘇貞昌今天邀請各縣市首長、共同研商對策
,蘇貞昌表示，總預算到五月份還沒有通過、史無前例，嚴重影響經濟發
展，他呼籲立法院、應該把政治爭端跟總預算脫鉤，趕快通過預算案。因
為黨員票開得不好看，幾位選前挺蘇的民進黨南部縣市長，上午應邀到行
政院開會、顯得有些尷尬，倒是蘇貞昌落落大方，堆著笑臉一一跟他們握
手，唯獨挺謝的雲林縣長蘇治芬缺席。邀請25位地方首長到行政院，目
的正是為了立法院一直沒有通過的中央政府總預算。不分藍綠黨籍，蘇貞
昌希望藉由這些地方首長的集體力量，向立法院在野立委施壓喊話。會中
有14位縣市長簽署預算中立化的共同聲明，呼籲朝野立委儘速化解歧見
，完成年度總預算審查。
