這一次引起風波的報導主題、是二二八事件、因為牽涉到敏感的政治議
題、特別受到各界關切。
但事實上、媒體畫面張冠李戴的現象、並不少見，廣電基金會就曾經發
現、有電視台記者報導南亞大海嘯的新聞、使用的卻是中國錢塘江觀
潮的畫面。
會發生這樣的情況、有時候是無心誤用、有時候卻是電視台為了增加報
導效果、使用一些比較精采但是不相干的畫面。
今天有歷史紀錄片的製作人表示、在使用資料畫面時、必須要先經過仔
細的查證，如果一定要用到事件當時以外的畫面、也應該誠實明確地
告訴觀眾。
把不是在二二八當時發生的槍決影片，放進二二八歷史的報導中，造成
民眾誤解的做法，不只有三立電視台，像這則新聞中，記者報導明明
是南亞大海嘯中的地震威力，用的卻是中國、錢塘江觀潮的壯觀畫面
廣電基金會就說，電子媒體時常出現這種張冠李戴的情形。
紀錄片取得珍貴的歷史畫面，可以增加可看性，為此紀錄片「世紀宋美
齡」的製作團隊，曾遠赴美國尋找宋美齡的第一手畫面。
導演表示，為了確認影像的正確性，即使畫面從美國官方的資料庫取得
，還得不斷查證。
而紀錄片「李登輝」的製作人王瓊文則表示，當時還原二二八事件的歷
史時，也引用了其他戲劇影片，但這段影片是由演員重新詮釋，因此
他們還特地在引用處打上「虛擬畫面」、告知觀眾。
廣電基金會和紀錄片製作人都認為，新聞性的報導、必須建立在真實的
基礎上，才能贏得公信力，但如果引用錯誤的影像素材，觀眾看到的
，不只是張冠李戴的錯誤而已，失真的報導、更會傷害媒體的公信力
記者林靜梅陳柏諭台北報導。
