行政院大溫暖，十年長照計劃，在提出之後，對家中有65歲以上，沒辦
法自理生活的老年人來說，是一大福音。不過，這次的計畫中，卻沒有包
含失智症的老年人。除了被排除在外，他們的用藥，健保也沒有全部?付
，經濟負擔，讓有失智症老人的家庭，壓力很大。爺爺奶奶唱唱歌,敲打
樂器,這些活動設計,都是要幫助失智症患者,透過刺激感官,來延緩腦
部退化,不只要靠團體治療,治療失智症,更得要靠藥物,但是有些對病
情很有幫助的特定新藥,健保目前卻沒給付,只能自費,長期下來負擔很
重目前全台有14萬失智患者,他們記憶退化,情緒也不穩定,生活照顧
,得費很大心力,但是國內專門針對失智症的照顧中心,本來資源就很少
,加上行政院大溫暖,十年長照的現階段規劃中,也沒有把失智症患者納
入,民間團體感到憂心只要發現家中老人,記憶力變差,情緒起伏大,生
活判斷力也變差,就是失智的警訊,家屬最好帶他們就醫檢查,民間團體
更希望政府積極編列預算,發展社區服務,照顧失智病患,也要提供喘息
服務,給這些病患家屬,避免他們因為長期照顧病患壓力太大,而成為另
一位患者行政院大溫暖，十年長照計劃，在提出之後，對家中有65歲以
上，沒辦法自理生活的老年人來說，是一大福音。不過，這次的計畫中，
卻沒有包含失智症的老年人。除了被排除在外，他們的用藥，健保也沒有
全部?付，經濟負擔，讓有失智症老人的家庭，壓力很大。爺爺奶奶唱唱
歌,敲打樂器,這些活動設計,都是要幫助失智症患者,透過刺激感官,
來延緩腦部退化,不只要靠團體治療,治療失智症,更得要靠藥物,但是
有些對病情很有幫助的特定新藥,健保目前卻沒給付,只能自費,長期下
來負擔很重目前全台有14萬失智患者,他們記憶退化,情緒也不穩定,
生活照顧,得費很大心力,但是國內專門針對失智症的照顧中心,本來資
源就很少,加上行政院大溫暖,十年長照的現階段規劃中,也沒有把失智
症患者納入,民間團體感到憂心只要發現家中老人,記憶力變差,情緒起
伏大,生活判斷力也變差,就是失智的警訊,家屬最好帶他們就醫檢查,
民間團體更希望政府積極編列預算,發展社區服務,照顧失智病患,也要
提供喘息服務,給這些病患家屬,避免他們因為長期照顧病患壓力太大,
而成為另一位患者行政院大溫暖，十年長照計劃，在提出之後，對家中有
65歲以上，沒辦法自理生活的老年人來說，是一大福音。不過，這次的
計畫中，卻沒有包含失智症的老年人。除了被排除在外，他們的用藥，健
保也沒有全部?付，經濟負擔，讓有失智症老人的家庭，壓力很大。爺爺
奶奶唱唱歌,敲打樂器,這些活動設計,都是要幫助失智症患者,透過刺
激感官,來延緩腦部退化,不只要靠團體治療,治療失智症,更得要靠藥
物,但是有些對病情很有幫助的特定新藥,健保目前卻沒給付,只能自費
,長期下來負擔很重目前全台有14萬失智患者,他們記憶退化,情緒也
不穩定,生活照顧,得費很大心力,但是國內專門針對失智症的照顧中心
,本來資源就很少,加上行政院大溫暖,十年長照的現階段規劃中,也沒
有把失智症患者納入,民間團體感到憂心只要發現家中老人,記憶力變差
,情緒起伏大,生活判斷力也變差,就是失智的警訊,家屬最好帶他們就
醫檢查,民間團體更希望政府積極編列預算,發展社區服務,照顧失智病
患,也要提供喘息服務,給這些病患家屬,避免他們因為長期照顧病患壓
力太大,而成為另一位患者行政院大溫暖，十年長照計劃，在提出之後，
對家中有65歲以上，沒辦法自理生活的老年人來說，是一大福音。不過
，這次的計畫中，卻沒有包含失智症的老年人。除了被排除在外，他們的
用藥，健保也沒有全部?付，經濟負擔，讓有失智症老人的家庭，壓力很
大。爺爺奶奶唱唱歌,敲打樂器,這些活動設計,都是要幫助失智症患者
,透過刺激感官,來延緩腦部退化,不只要靠團體治療,治療失智症,更
得要靠藥物,但是有些對病情很有幫助的特定新藥,健保目前卻沒給付,
只能自費,長期下來負擔很重目前全台有14萬失智患者,他們記憶退化
,情緒也不穩定,生活照顧,得費很大心力,但是國內專門針對失智症的
照顧中心,本來資源就很少,加上行政院大溫暖,十年長照的現階段規劃
中,也沒有把失智症患者納入,民間團體感到憂心只要發現家中老人,記
憶力變差,情緒起伏大,生活判斷力也變差,就是失智的警訊,家屬最好
帶他們就醫檢查,民間團體更希望政府積極編列預算,發展社區服務,照
顧失智病患,也要提供喘息服務,給這些病患家屬,避免他們因為長期照
顧病患壓力太大,而成為另一位患者
