繼續我們就來看，李昌鈺這次回國出庭作証，提出很多國內刑事鑑識的問
題與困境，未來要如何建立，更完備的刑事鑑識系統，來聽聽李昌鈺怎麼
說。30個法醫夠不夠？因為法醫不但說兇殺案件的解剖，有時候疾病的
案件也要解剖。假如一個傳染病、愛滋，或者一個流行病，法醫才會發現
，他是第一線的人，所以我們一定要看台灣死亡人數、台灣的人口。是不
夠。)繼續我們就來看，李昌鈺這次回國出庭作証，提出很多國內刑事鑑
識的問題與困境，未來要如何建立，更完備的刑事鑑識系統，來聽聽李昌
鈺怎麼說。30個法醫夠不夠？因為法醫不但說兇殺案件的解剖，有時候
疾病的案件也要解剖。假如一個傳染病、愛滋，或者一個流行病，法醫才
會發現，他是第一線的人，所以我們一定要看台灣死亡人數、台灣的人口
。是不夠。)繼續我們就來看，李昌鈺這次回國出庭作証，提出很多國內
刑事鑑識的問題與困境，未來要如何建立，更完備的刑事鑑識系統，來聽
聽李昌鈺怎麼說。30個法醫夠不夠？因為法醫不但說兇殺案件的解剖，
有時候疾病的案件也要解剖。假如一個傳染病、愛滋，或者一個流行病，
法醫才會發現，他是第一線的人，所以我們一定要看台灣死亡人數、台灣
的人口。是不夠。)繼續我們就來看，李昌鈺這次回國出庭作証，提出很
多國內刑事鑑識的問題與困境，未來要如何建立，更完備的刑事鑑識系統
，來聽聽李昌鈺怎麼說。30個法醫夠不夠？因為法醫不但說兇殺案件的
解剖，有時候疾病的案件也要解剖。假如一個傳染病、愛滋，或者一個流
行病，法醫才會發現，他是第一線的人，所以我們一定要看台灣死亡人數
、台灣的人口。是不夠。)繼續我們就來看，李昌鈺這次回國出庭作証，
提出很多國內刑事鑑識的問題與困境，未來要如何建立，更完備的刑事鑑
識系統，來聽聽李昌鈺怎麼說。30個法醫夠不夠？因為法醫不但說兇殺
案件的解剖，有時候疾病的案件也要解剖。假如一個傳染病、愛滋，或者
一個流行病，法醫才會發現，他是第一線的人，所以我們一定要看台灣死
亡人數、台灣的人口。是不夠。)
