首先要來關心、媒體最近風波不斷，在TVBS的黑道光碟事件之後，三
立電視台日前播出的二二八事件、六十周年特別報導、也被人檢舉在報導
二二八事件時、使用的竟然是國共內戰時期、國民黨軍隊在上海街頭、處
決罪犯和共產黨員的畫面。雖然三立否認造假、但是這樣的畫面處理、已
經被國家通訊傳播委員會NCC盯上，將開會討論是否要處分這一段約二
十秒的黑白紀錄影片，在三立的二二八專題，畫面上打出了血染基隆港，
碼頭屠殺紀實，不過卻被人發現，三立引用的畫面明顯與事實不符，資深
導演指出這段影片的歷史背景，與二二八事件根本毫無關聯。三立的特別
節目上標明，畫面是由二二八受難家屬成立的阮朝日紀念館提供，但紀念
館表示，他們事前就已經告知三立，部分畫面是取自上海槍決，並非二二
八的紀實影片。對此三立電視強調沒有造假，傍晚還發出強硬聲明，表示
將對刊登此報導的聯合報保留法律追訴權。不過國家通訊傳播委員會認定
，這些畫面的處理確有疏失，將介入調查。國民黨立委江連福則拿出一份
公文指控，三立的這個二二八特別報導，是拿新聞局的預算製播！如今惹
出畫面移花接木的爭議，國民黨已經揚言要對三立提出控告。記者綜合報
導。首先要來關心、媒體最近風波不斷，在TVBS的黑道光碟事件之後
，三立電視台日前播出的二二八事件、六十周年特別報導、也被人檢舉在
報導二二八事件時、使用的竟然是國共內戰時期、國民黨軍隊在上海街頭
、處決罪犯和共產黨員的畫面。雖然三立否認造假、但是這樣的畫面處理
、已經被國家通訊傳播委員會NCC盯上，將開會討論是否要處分這一段
約二十秒的黑白紀錄影片，在三立的二二八專題，畫面上打出了血染基隆
港，碼頭屠殺紀實，不過卻被人發現，三立引用的畫面明顯與事實不符，
資深導演指出這段影片的歷史背景，與二二八事件根本毫無關聯。三立的
特別節目上標明，畫面是由二二八受難家屬成立的阮朝日紀念館提供，但
紀念館表示，他們事前就已經告知三立，部分畫面是取自上海槍決，並非
二二八的紀實影片。對此三立電視強調沒有造假，傍晚還發出強硬聲明，
表示將對刊登此報導的聯合報保留法律追訴權。不過國家通訊傳播委員會
認定，這些畫面的處理確有疏失，將介入調查。國民黨立委江連福則拿出
一份公文指控，三立的這個二二八特別報導，是拿新聞局的預算製播！如
今惹出畫面移花接木的爭議，國民黨已經揚言要對三立提出控告。記者綜
合報導。首先要來關心、媒體最近風波不斷，在TVBS的黑道光碟事件
之後，三立電視台日前播出的二二八事件、六十周年特別報導、也被人檢
舉在報導二二八事件時、使用的竟然是國共內戰時期、國民黨軍隊在上海
街頭、處決罪犯和共產黨員的畫面。雖然三立否認造假、但是這樣的畫面
處理、已經被國家通訊傳播委員會NCC盯上，將開會討論是否要處分這
一段約二十秒的黑白紀錄影片，在三立的二二八專題，畫面上打出了血染
基隆港，碼頭屠殺紀實，不過卻被人發現，三立引用的畫面明顯與事實不
符，資深導演指出這段影片的歷史背景，與二二八事件根本毫無關聯。三
立的特別節目上標明，畫面是由二二八受難家屬成立的阮朝日紀念館提供
，但紀念館表示，他們事前就已經告知三立，部分畫面是取自上海槍決，
並非二二八的紀實影片。對此三立電視強調沒有造假，傍晚還發出強硬聲
明，表示將對刊登此報導的聯合報保留法律追訴權。不過國家通訊傳播委
員會認定，這些畫面的處理確有疏失，將介入調查。國民黨立委江連福則
拿出一份公文指控，三立的這個二二八特別報導，是拿新聞局的預算製播
！如今惹出畫面移花接木的爭議，國民黨已經揚言要對三立提出控告。記
者綜合報導。首先要來關心、媒體最近風波不斷，在TVBS的黑道光碟
事件之後，三立電視台日前播出的二二八事件、六十周年特別報導、也被
人檢舉在報導二二八事件時、使用的竟然是國共內戰時期、國民黨軍隊在
上海街頭、處決罪犯和共產黨員的畫面。雖然三立否認造假、但是這樣的
畫面處理、已經被國家通訊傳播委員會NCC盯上，將開會討論是否要處
分這一段約二十秒的黑白紀錄影片，在三立的二二八專題，畫面上打出了
血染基隆港，碼頭屠殺紀實，不過卻被人發現，三立引用的畫面明顯與事
實不符，資深導演指出這段影片的歷史背景，與二二八事件根本毫無關聯
。三立的特別節目上標明，畫面是由二二八受難家屬成立的阮朝日紀念館
提供，但紀念館表示，他們事前就已經告知三立，部分畫面是取自上海槍
決，並非二二八的紀實影片。對此三立電視強調沒有造假，傍晚還發出強
硬聲明，表示將對刊登此報導的聯合報保留法律追訴權。不過國家通訊傳
播委員會認定，這些畫面的處理確有疏失，將介入調查。國民黨立委江連
福則拿出一份公文指控，三立的這個二二八特別報導，是拿新聞局的預算
製播！如今惹出畫面移花接木的爭議，國民黨已經揚言要對三立提出控告
。記者綜合報導。首先要來關心、媒體最近風波不斷，在TVBS的黑道
光碟事件之後，三立電視台日前播出的二二八事件、六十周年特別報導、
也被人檢舉在報導二二八事件時、使用的竟然是國共內戰時期、國民黨軍
隊在上海街頭、處決罪犯和共產黨員的畫面。雖然三立否認造假、但是這
樣的畫面處理、已經被國家通訊傳播委員會NCC盯上，將開會討論是否
要處分這一段約二十秒的黑白紀錄影片，在三立的二二八專題，畫面上打
出了血染基隆港，碼頭屠殺紀實，不過卻被人發現，三立引用的畫面明顯
與事實不符，資深導演指出這段影片的歷史背景，與二二八事件根本毫無
關聯。三立的特別節目上標明，畫面是由二二八受難家屬成立的阮朝日紀
念館提供，但紀念館表示，他們事前就已經告知三立，部分畫面是取自上
海槍決，並非二二八的紀實影片。對此三立電視強調沒有造假，傍晚還發
出強硬聲明，表示將對刊登此報導的聯合報保留法律追訴權。不過國家通
訊傳播委員會認定，這些畫面的處理確有疏失，將介入調查。國民黨立委
江連福則拿出一份公文指控，三立的這個二二八特別報導，是拿新聞局的
預算製播！如今惹出畫面移花接木的爭議，國民黨已經揚言要對三立提出
控告。記者綜合報導。首先要來關心、媒體最近風波不斷，在TVBS的
黑道光碟事件之後，三立電視台日前播出的二二八事件、六十周年特別報
導、也被人檢舉在報導二二八事件時、使用的竟然是國共內戰時期、國民
黨軍隊在上海街頭、處決罪犯和共產黨員的畫面。雖然三立否認造假、但
是這樣的畫面處理、已經被國家通訊傳播委員會NCC盯上，將開會討論
是否要處分這一段約二十秒的黑白紀錄影片，在三立的二二八專題，畫面
上打出了血染基隆港，碼頭屠殺紀實，不過卻被人發現，三立引用的畫面
明顯與事實不符，資深導演指出這段影片的歷史背景，與二二八事件根本
毫無關聯。三立的特別節目上標明，畫面是由二二八受難家屬成立的阮朝
日紀念館提供，但紀念館表示，他們事前就已經告知三立，部分畫面是取
自上海槍決，並非二二八的紀實影片。對此三立電視強調沒有造假，傍晚
還發出強硬聲明，表示將對刊登此報導的聯合報保留法律追訴權。不過國
家通訊傳播委員會認定，這些畫面的處理確有疏失，將介入調查。國民黨
立委江連福則拿出一份公文指控，三立的這個二二八特別報導，是拿新聞
局的預算製播！如今惹出畫面移花接木的爭議，國民黨已經揚言要對三立
提出控告。記者綜合報導。首先要來關心、媒體最近風波不斷，在TVB
S的黑道光碟事件之後，三立電視台日前播出的二二八事件、六十周年特
別報導、也被人檢舉在報導二二八事件時、使用的竟然是國共內戰時期、
國民黨軍隊在上海街頭、處決罪犯和共產黨員的畫面。雖然三立否認造假
、但是這樣的畫面處理、已經被國家通訊傳播委員會NCC盯上，將開會
討論是否要處分這一段約二十秒的黑白紀錄影片，在三立的二二八專題，
畫面上打出了血染基隆港，碼頭屠殺紀實，不過卻被人發現，三立引用的
畫面明顯與事實不符，資深導演指出這段影片的歷史背景，與二二八事件
根本毫無關聯。三立的特別節目上標明，畫面是由二二八受難家屬成立的
阮朝日紀念館提供，但紀念館表示，他們事前就已經告知三立，部分畫面
是取自上海槍決，並非二二八的紀實影片。對此三立電視強調沒有造假，
傍晚還發出強硬聲明，表示將對刊登此報導的聯合報保留法律追訴權。不
過國家通訊傳播委員會認定，這些畫面的處理確有疏失，將介入調查。國
民黨立委江連福則拿出一份公文指控，三立的這個二二八特別報導，是拿
新聞局的預算製播！如今惹出畫面移花接木的爭議，國民黨已經揚言要對
三立提出控告。記者綜合報導。
