恐怖攻擊行動在美國似乎蠢蠢欲動，美國官員透露，有情報顯示今年夏天
，美國本土可能遭到恐怖份子的大規模攻擊，消息還指出，恐怖攻擊有可
能在十一月總統大選之前發動，對選情產生決定性影響。美國官員掌握到
的情報顯示，以賓拉登為首的蓋達恐怖組織，或是其它的恐怖團體，正準
備在這個夏天，對美國本土發動恐怖攻擊。而恐怖份子的目標也從政府機
構，轉移到了購物中心之類人群聚集的地方，也就是所謂的軟目標。不過
，情報並未顯示攻擊可能發生的時間，地點，或是何種形式。正在華府聯
合車站舉行的"二次大戰回憶"攝影展，星期六將在國家大廳舉行揭幕活
動，預計將有十四萬人參與，其中又以上了年紀的老年人居多，為防範萬
一，當局動員了一千名警力，外加三十五個聯邦和州政府執法單位，在會
場全力戒備。除了"二次大戰回憶"之外，其它同樣面臨恐怖威脅的還包
括了，將在喬治亞州海洋島舉行的八大工業國高峰會;七月四號美國國慶
慶祝活動;七月中將在波士頓舉行的民主黨黨代表大會;將在紐約舉行的
共和黨黨代表大會;以及八月將登場的雅典奧運。不過，據美國有線電視
新聞網CNN所掌握的消息，國土安全部並不打算調高恐怖威脅警告燈號
的層級，目前仍維持在黃燈。此外，東西兩岸各重要城市警局，也表示沒
有接獲恐怖攻擊的警告。洛城警局副局長，麥唐奈爾:完全沒有任何訊息
，顯示(攻擊)時間地點手法，洛杉磯市並未被國土安全部告知，有任何
對這城市直接或可能的威脅。消息指出聯邦調查局局長穆勒，和國土安全
部部長芮吉，星期三將就最新訊息舉行聯合記者會，另一方面，聯邦調查
局FBI，也將在例行的公告當中，指導一萬八千個聯邦和地方執法單位
，如何因應新一波的恐怖威脅。恐怖攻擊行動在美國似乎蠢蠢欲動，美國
官員透露，有情報顯示今年夏天，美國本土可能遭到恐怖份子的大規模攻
擊，消息還指出，恐怖攻擊有可能在十一月總統大選之前發動，對選情產
生決定性影響。美國官員掌握到的情報顯示，以賓拉登為首的蓋達恐怖組
織，或是其它的恐怖團體，正準備在這個夏天，對美國本土發動恐怖攻擊
。而恐怖份子的目標也從政府機構，轉移到了購物中心之類人群聚集的地
方，也就是所謂的軟目標。不過，情報並未顯示攻擊可能發生的時間，地
點，或是何種形式。正在華府聯合車站舉行的"二次大戰回憶"攝影展，
星期六將在國家大廳舉行揭幕活動，預計將有十四萬人參與，其中又以上
了年紀的老年人居多，為防範萬一，當局動員了一千名警力，外加三十五
個聯邦和州政府執法單位，在會場全力戒備。除了"二次大戰回憶"之外
，其它同樣面臨恐怖威脅的還包括了，將在喬治亞州海洋島舉行的八大工
業國高峰會;七月四號美國國慶慶祝活動;七月中將在波士頓舉行的民主
黨黨代表大會;將在紐約舉行的共和黨黨代表大會;以及八月將登場的雅
典奧運。不過，據美國有線電視新聞網CNN所掌握的消息，國土安全部
並不打算調高恐怖威脅警告燈號的層級，目前仍維持在黃燈。此外，東西
兩岸各重要城市警局，也表示沒有接獲恐怖攻擊的警告。洛城警局副局長
，麥唐奈爾:完全沒有任何訊息，顯示(攻擊)時間地點手法，洛杉磯市
並未被國土安全部告知，有任何對這城市直接或可能的威脅。消息指出聯
邦調查局局長穆勒，和國土安全部部長芮吉，星期三將就最新訊息舉行聯
合記者會，另一方面，聯邦調查局FBI，也將在例行的公告當中，指導
一萬八千個聯邦和地方執法單位，如何因應新一波的恐怖威脅。恐怖攻擊
行動在美國似乎蠢蠢欲動，美國官員透露，有情報顯示今年夏天，美國本
土可能遭到恐怖份子的大規模攻擊，消息還指出，恐怖攻擊有可能在十一
月總統大選之前發動，對選情產生決定性影響。美國官員掌握到的情報顯
示，以賓拉登為首的蓋達恐怖組織，或是其它的恐怖團體，正準備在這個
夏天，對美國本土發動恐怖攻擊。而恐怖份子的目標也從政府機構，轉移
到了購物中心之類人群聚集的地方，也就是所謂的軟目標。不過，情報並
未顯示攻擊可能發生的時間，地點，或是何種形式。正在華府聯合車站舉
行的"二次大戰回憶"攝影展，星期六將在國家大廳舉行揭幕活動，預計
將有十四萬人參與，其中又以上了年紀的老年人居多，為防範萬一，當局
動員了一千名警力，外加三十五個聯邦和州政府執法單位，在會場全力戒
備。除了"二次大戰回憶"之外，其它同樣面臨恐怖威脅的還包括了，將
在喬治亞州海洋島舉行的八大工業國高峰會;七月四號美國國慶慶祝活動
;七月中將在波士頓舉行的民主黨黨代表大會;將在紐約舉行的共和黨黨
代表大會;以及八月將登場的雅典奧運。不過，據美國有線電視新聞網C
NN所掌握的消息，國土安全部並不打算調高恐怖威脅警告燈號的層級，
目前仍維持在黃燈。此外，東西兩岸各重要城市警局，也表示沒有接獲恐
怖攻擊的警告。洛城警局副局長，麥唐奈爾:完全沒有任何訊息，顯示(
攻擊)時間地點手法，洛杉磯市並未被國土安全部告知，有任何對這城市
直接或可能的威脅。消息指出聯邦調查局局長穆勒，和國土安全部部長芮
吉，星期三將就最新訊息舉行聯合記者會，另一方面，聯邦調查局FBI
，也將在例行的公告當中，指導一萬八千個聯邦和地方執法單位，如何因
應新一波的恐怖威脅。恐怖攻擊行動在美國似乎蠢蠢欲動，美國官員透露
，有情報顯示今年夏天，美國本土可能遭到恐怖份子的大規模攻擊，消息
還指出，恐怖攻擊有可能在十一月總統大選之前發動，對選情產生決定性
影響。美國官員掌握到的情報顯示，以賓拉登為首的蓋達恐怖組織，或是
其它的恐怖團體，正準備在這個夏天，對美國本土發動恐怖攻擊。而恐怖
份子的目標也從政府機構，轉移到了購物中心之類人群聚集的地方，也就
是所謂的軟目標。不過，情報並未顯示攻擊可能發生的時間，地點，或是
何種形式。正在華府聯合車站舉行的"二次大戰回憶"攝影展，星期六將
在國家大廳舉行揭幕活動，預計將有十四萬人參與，其中又以上了年紀的
老年人居多，為防範萬一，當局動員了一千名警力，外加三十五個聯邦和
州政府執法單位，在會場全力戒備。除了"二次大戰回憶"之外，其它同
樣面臨恐怖威脅的還包括了，將在喬治亞州海洋島舉行的八大工業國高峰
會;七月四號美國國慶慶祝活動;七月中將在波士頓舉行的民主黨黨代表
大會;將在紐約舉行的共和黨黨代表大會;以及八月將登場的雅典奧運。
不過，據美國有線電視新聞網CNN所掌握的消息，國土安全部並不打算
調高恐怖威脅警告燈號的層級，目前仍維持在黃燈。此外，東西兩岸各重
要城市警局，也表示沒有接獲恐怖攻擊的警告。洛城警局副局長，麥唐奈
爾:完全沒有任何訊息，顯示(攻擊)時間地點手法，洛杉磯市並未被國
土安全部告知，有任何對這城市直接或可能的威脅。消息指出聯邦調查局
局長穆勒，和國土安全部部長芮吉，星期三將就最新訊息舉行聯合記者會
，另一方面，聯邦調查局FBI，也將在例行的公告當中，指導一萬八千
個聯邦和地方執法單位，如何因應新一波的恐怖威脅。恐怖攻擊行動在美
國似乎蠢蠢欲動，美國官員透露，有情報顯示今年夏天，美國本土可能遭
到恐怖份子的大規模攻擊，消息還指出，恐怖攻擊有可能在十一月總統大
選之前發動，對選情產生決定性影響。美國官員掌握到的情報顯示，以賓
拉登為首的蓋達恐怖組織，或是其它的恐怖團體，正準備在這個夏天，對
美國本土發動恐怖攻擊。而恐怖份子的目標也從政府機構，轉移到了購物
中心之類人群聚集的地方，也就是所謂的軟目標。不過，情報並未顯示攻
擊可能發生的時間，地點，或是何種形式。正在華府聯合車站舉行的"二
次大戰回憶"攝影展，星期六將在國家大廳舉行揭幕活動，預計將有十四
萬人參與，其中又以上了年紀的老年人居多，為防範萬一，當局動員了一
千名警力，外加三十五個聯邦和州政府執法單位，在會場全力戒備。除了
"二次大戰回憶"之外，其它同樣面臨恐怖威脅的還包括了，將在喬治亞
州海洋島舉行的八大工業國高峰會;七月四號美國國慶慶祝活動;七月中
將在波士頓舉行的民主黨黨代表大會;將在紐約舉行的共和黨黨代表大會
;以及八月將登場的雅典奧運。不過，據美國有線電視新聞網CNN所掌
握的消息，國土安全部並不打算調高恐怖威脅警告燈號的層級，目前仍維
持在黃燈。此外，東西兩岸各重要城市警局，也表示沒有接獲恐怖攻擊的
警告。洛城警局副局長，麥唐奈爾:完全沒有任何訊息，顯示(攻擊)時
間地點手法，洛杉磯市並未被國土安全部告知，有任何對這城市直接或可
能的威脅。消息指出聯邦調查局局長穆勒，和國土安全部部長芮吉，星期
三將就最新訊息舉行聯合記者會，另一方面，聯邦調查局FBI，也將在
例行的公告當中，指導一萬八千個聯邦和地方執法單位，如何因應新一波
的恐怖威脅。恐怖攻擊行動在美國似乎蠢蠢欲動，美國官員透露，有情報
顯示今年夏天，美國本土可能遭到恐怖份子的大規模攻擊，消息還指出，
恐怖攻擊有可能在十一月總統大選之前發動，對選情產生決定性影響。美
國官員掌握到的情報顯示，以賓拉登為首的蓋達恐怖組織，或是其它的恐
怖團體，正準備在這個夏天，對美國本土發動恐怖攻擊。而恐怖份子的目
標也從政府機構，轉移到了購物中心之類人群聚集的地方，也就是所謂的
軟目標。不過，情報並未顯示攻擊可能發生的時間，地點，或是何種形式
。正在華府聯合車站舉行的"二次大戰回憶"攝影展，星期六將在國家大
廳舉行揭幕活動，預計將有十四萬人參與，其中又以上了年紀的老年人居
多，為防範萬一，當局動員了一千名警力，外加三十五個聯邦和州政府執
法單位，在會場全力戒備。除了"二次大戰回憶"之外，其它同樣面臨恐
怖威脅的還包括了，將在喬治亞州海洋島舉行的八大工業國高峰會;七月
四號美國國慶慶祝活動;七月中將在波士頓舉行的民主黨黨代表大會;將
在紐約舉行的共和黨黨代表大會;以及八月將登場的雅典奧運。不過，據
美國有線電視新聞網CNN所掌握的消息，國土安全部並不打算調高恐怖
威脅警告燈號的層級，目前仍維持在黃燈。此外，東西兩岸各重要城市警
局，也表示沒有接獲恐怖攻擊的警告。洛城警局副局長，麥唐奈爾:完全
沒有任何訊息，顯示(攻擊)時間地點手法，洛杉磯市並未被國土安全部
告知，有任何對這城市直接或可能的威脅。消息指出聯邦調查局局長穆勒
，和國土安全部部長芮吉，星期三將就最新訊息舉行聯合記者會，另一方
面，聯邦調查局FBI，也將在例行的公告當中，指導一萬八千個聯邦和
地方執法單位，如何因應新一波的恐怖威脅。恐怖攻擊行動在美國似乎蠢
蠢欲動，美國官員透露，有情報顯示今年夏天，美國本土可能遭到恐怖份
子的大規模攻擊，消息還指出，恐怖攻擊有可能在十一月總統大選之前發
動，對選情產生決定性影響。美國官員掌握到的情報顯示，以賓拉登為首
的蓋達恐怖組織，或是其它的恐怖團體，正準備在這個夏天，對美國本土
發動恐怖攻擊。而恐怖份子的目標也從政府機構，轉移到了購物中心之類
人群聚集的地方，也就是所謂的軟目標。不過，情報並未顯示攻擊可能發
生的時間，地點，或是何種形式。正在華府聯合車站舉行的"二次大戰回
憶"攝影展，星期六將在國家大廳舉行揭幕活動，預計將有十四萬人參與
，其中又以上了年紀的老年人居多，為防範萬一，當局動員了一千名警力
，外加三十五個聯邦和州政府執法單位，在會場全力戒備。除了"二次大
戰回憶"之外，其它同樣面臨恐怖威脅的還包括了，將在喬治亞州海洋島
舉行的八大工業國高峰會;七月四號美國國慶慶祝活動;七月中將在波士
頓舉行的民主黨黨代表大會;將在紐約舉行的共和黨黨代表大會;以及八
月將登場的雅典奧運。不過，據美國有線電視新聞網CNN所掌握的消息
，國土安全部並不打算調高恐怖威脅警告燈號的層級，目前仍維持在黃燈
。此外，東西兩岸各重要城市警局，也表示沒有接獲恐怖攻擊的警告。洛
城警局副局長，麥唐奈爾:完全沒有任何訊息，顯示(攻擊)時間地點手
法，洛杉磯市並未被國土安全部告知，有任何對這城市直接或可能的威脅
。消息指出聯邦調查局局長穆勒，和國土安全部部長芮吉，星期三將就最
新訊息舉行聯合記者會，另一方面，聯邦調查局FBI，也將在例行的公
告當中，指導一萬八千個聯邦和地方執法單位，如何因應新一波的恐怖威
脅。恐怖攻擊行動在美國似乎蠢蠢欲動，美國官員透露，有情報顯示今年
夏天，美國本土可能遭到恐怖份子的大規模攻擊，消息還指出，恐怖攻擊
有可能在十一月總統大選之前發動，對選情產生決定性影響。美國官員掌
握到的情報顯示，以賓拉登為首的蓋達恐怖組織，或是其它的恐怖團體，
正準備在這個夏天，對美國本土發動恐怖攻擊。而恐怖份子的目標也從政
府機構，轉移到了購物中心之類人群聚集的地方，也就是所謂的軟目標。
不過，情報並未顯示攻擊可能發生的時間，地點，或是何種形式。正在華
府聯合車站舉行的"二次大戰回憶"攝影展，星期六將在國家大廳舉行揭
幕活動，預計將有十四萬人參與，其中又以上了年紀的老年人居多，為防
範萬一，當局動員了一千名警力，外加三十五個聯邦和州政府執法單位，
在會場全力戒備。除了"二次大戰回憶"之外，其它同樣面臨恐怖威脅的
還包括了，將在喬治亞州海洋島舉行的八大工業國高峰會;七月四號美國
國慶慶祝活動;七月中將在波士頓舉行的民主黨黨代表大會;將在紐約舉
行的共和黨黨代表大會;以及八月將登場的雅典奧運。不過，據美國有線
電視新聞網CNN所掌握的消息，國土安全部並不打算調高恐怖威脅警告
燈號的層級，目前仍維持在黃燈。此外，東西兩岸各重要城市警局，也表
示沒有接獲恐怖攻擊的警告。洛城警局副局長，麥唐奈爾:完全沒有任何
訊息，顯示(攻擊)時間地點手法，洛杉磯市並未被國土安全部告知，有
任何對這城市直接或可能的威脅。消息指出聯邦調查局局長穆勒，和國土
安全部部長芮吉，星期三將就最新訊息舉行聯合記者會，另一方面，聯邦
調查局FBI，也將在例行的公告當中，指導一萬八千個聯邦和地方執法
單位，如何因應新一波的恐怖威脅。恐怖攻擊行動在美國似乎蠢蠢欲動，
美國官員透露，有情報顯示今年夏天，美國本土可能遭到恐怖份子的大規
模攻擊，消息還指出，恐怖攻擊有可能在十一月總統大選之前發動，對選
情產生決定性影響。美國官員掌握到的情報顯示，以賓拉登為首的蓋達恐
怖組織，或是其它的恐怖團體，正準備在這個夏天，對美國本土發動恐怖
攻擊。而恐怖份子的目標也從政府機構，轉移到了購物中心之類人群聚集
的地方，也就是所謂的軟目標。不過，情報並未顯示攻擊可能發生的時間
，地點，或是何種形式。正在華府聯合車站舉行的"二次大戰回憶"攝影
展，星期六將在國家大廳舉行揭幕活動，預計將有十四萬人參與，其中又
以上了年紀的老年人居多，為防範萬一，當局動員了一千名警力，外加三
十五個聯邦和州政府執法單位，在會場全力戒備。除了"二次大戰回憶"
之外，其它同樣面臨恐怖威脅的還包括了，將在喬治亞州海洋島舉行的八
大工業國高峰會;七月四號美國國慶慶祝活動;七月中將在波士頓舉行的
民主黨黨代表大會;將在紐約舉行的共和黨黨代表大會;以及八月將登場
的雅典奧運。不過，據美國有線電視新聞網CNN所掌握的消息，國土安
全部並不打算調高恐怖威脅警告燈號的層級，目前仍維持在黃燈。此外，
東西兩岸各重要城市警局，也表示沒有接獲恐怖攻擊的警告。洛城警局副
局長，麥唐奈爾:完全沒有任何訊息，顯示(攻擊)時間地點手法，洛杉
磯市並未被國土安全部告知，有任何對這城市直接或可能的威脅。消息指
出聯邦調查局局長穆勒，和國土安全部部長芮吉，星期三將就最新訊息舉
行聯合記者會，另一方面，聯邦調查局FBI，也將在例行的公告當中，
指導一萬八千個聯邦和地方執法單位，如何因應新一波的恐怖威脅。恐怖
攻擊行動在美國似乎蠢蠢欲動，美國官員透露，有情報顯示今年夏天，美
國本土可能遭到恐怖份子的大規模攻擊，消息還指出，恐怖攻擊有可能在
十一月總統大選之前發動，對選情產生決定性影響。美國官員掌握到的情
報顯示，以賓拉登為首的蓋達恐怖組織，或是其它的恐怖團體，正準備在
這個夏天，對美國本土發動恐怖攻擊。而恐怖份子的目標也從政府機構，
轉移到了購物中心之類人群聚集的地方，也就是所謂的軟目標。不過，情
報並未顯示攻擊可能發生的時間，地點，或是何種形式。正在華府聯合車
站舉行的"二次大戰回憶"攝影展，星期六將在國家大廳舉行揭幕活動，
預計將有十四萬人參與，其中又以上了年紀的老年人居多，為防範萬一，
當局動員了一千名警力，外加三十五個聯邦和州政府執法單位，在會場全
力戒備。除了"二次大戰回憶"之外，其它同樣面臨恐怖威脅的還包括了
，將在喬治亞州海洋島舉行的八大工業國高峰會;七月四號美國國慶慶祝
活動;七月中將在波士頓舉行的民主黨黨代表大會;將在紐約舉行的共和
黨黨代表大會;以及八月將登場的雅典奧運。不過，據美國有線電視新聞
網CNN所掌握的消息，國土安全部並不打算調高恐怖威脅警告燈號的層
級，目前仍維持在黃燈。此外，東西兩岸各重要城市警局，也表示沒有接
獲恐怖攻擊的警告。洛城警局副局長，麥唐奈爾:完全沒有任何訊息，顯
示(攻擊)時間地點手法，洛杉磯市並未被國土安全部告知，有任何對這
城市直接或可能的威脅。消息指出聯邦調查局局長穆勒，和國土安全部部
長芮吉，星期三將就最新訊息舉行聯合記者會，另一方面，聯邦調查局F
BI，也將在例行的公告當中，指導一萬八千個聯邦和地方執法單位，如
何因應新一波的恐怖威脅。
