只要身體有病痛，情緒多少都會受到影響。面對疾病，有些人會自暴自棄
，但是，還有是有人，努力的為自己找生命的出口，今天的樂活視窗，就
要帶您認識一位罹患癌症，卻因為這場病，讓她找到生命的價值。唱唱跳
跳,敲打樂器,進入了音樂的律動世界,身體放鬆了,喜悅也跟著來,癌
症病友敞開了心房,忘掉病痛,好像回到小時候上音樂課一樣帶領團體的
音樂治療老師,宋米沄,活力十足,大家都感受到她的熱情和用心,不過
兩年前,她正在跟乳癌搏鬥,心情跌落到谷底,接受化療時,她甚至快撐
不下去,很想放棄幸好找到了病友團體的支持,宋米沄才發現原來自己並
不孤單,走過了罹癌幽谷,她全心投入帶領病友團體,用音樂打開他們的
心門音樂就像魔法棒一樣,點亮罹癌的灰暗世界,宋米沄說,以前,她會
問上帝,為甚麼要生病,現在的她,要說聲謝謝,只要身體有病痛，情緒
多少都會受到影響。面對疾病，有些人會自暴自棄，但是，還有是有人，
努力的為自己找生命的出口，今天的樂活視窗，就要帶您認識一位罹患癌
症，卻因為這場病，讓她找到生命的價值。唱唱跳跳,敲打樂器,進入了
音樂的律動世界,身體放鬆了,喜悅也跟著來,癌症病友敞開了心房,忘
掉病痛,好像回到小時候上音樂課一樣帶領團體的音樂治療老師,宋米沄
,活力十足,大家都感受到她的熱情和用心,不過兩年前,她正在跟乳癌
搏鬥,心情跌落到谷底,接受化療時,她甚至快撐不下去,很想放棄幸好
找到了病友團體的支持,宋米沄才發現原來自己並不孤單,走過了罹癌幽
谷,她全心投入帶領病友團體,用音樂打開他們的心門音樂就像魔法棒一
樣,點亮罹癌的灰暗世界,宋米沄說,以前,她會問上帝,為甚麼要生病
,現在的她,要說聲謝謝,只要身體有病痛，情緒多少都會受到影響。面
對疾病，有些人會自暴自棄，但是，還有是有人，努力的為自己找生命的
出口，今天的樂活視窗，就要帶您認識一位罹患癌症，卻因為這場病，讓
她找到生命的價值。唱唱跳跳,敲打樂器,進入了音樂的律動世界,身體
放鬆了,喜悅也跟著來,癌症病友敞開了心房,忘掉病痛,好像回到小時
候上音樂課一樣帶領團體的音樂治療老師,宋米沄,活力十足,大家都感
受到她的熱情和用心,不過兩年前,她正在跟乳癌搏鬥,心情跌落到谷底
,接受化療時,她甚至快撐不下去,很想放棄幸好找到了病友團體的支持
,宋米沄才發現原來自己並不孤單,走過了罹癌幽谷,她全心投入帶領病
友團體,用音樂打開他們的心門音樂就像魔法棒一樣,點亮罹癌的灰暗世
界,宋米沄說,以前,她會問上帝,為甚麼要生病,現在的她,要說聲謝
謝,
