再把鏡頭轉到立法院、這裡今天又出現了衝突場面，導火線是中選會組
織法，原本今天院會排定審查、中選會組織法，但是民進黨要求先審
總預算、並且包圍主席台、杯葛議事，藍綠立委激烈拉扯，混亂當中
在國親立委重重人牆護航之下，立法院長王金平突破重圍現身議場，隨
即宣讀條文。
王金平立法院長連第一條都還沒唸完，民進黨立委就已經包抄主席台，
麥克風搶成一團。
換上手麥，王金平在混亂中力持鎮定繼續議事，國民黨立委則排成人牆
，力抗民進黨立委。
說時遲那時快，民進黨立委跳上主席台，霎時間水杯議事本齊飛，朝野
立委早就不顧形象開打。
雖然國親人數佔優勢，民進黨立委一樣用人海戰術，將國親立委往外推
。
被包夾的王金平就這樣被推擠到議場外，會議也被迫中斷、癱瘓一整天
。
鬧成這樣，就在於國親堅持，要先表決中選會組織法，再來談總預算案
，以免攸關年底立委選舉以及明年總統大選的中選會委員產生方式，
持續被執政黨黑箱作業，民進黨則堅持，總預算不能被綁架。
民進黨立院黨團總幹事王幸男國民黨立院黨團黨鞭徐少萍王金平立法院
長程序委員會決定，本週五繼續處理中選會組織法草案，在立法院已
經躺了五個月的96年度中央政府總預算案，能不能盡速通過，朝野
台北綜合報導。
