恐怖攻擊行動在美國似乎蠢蠢欲動，美國官員透露，有情報顯示今年夏
天，美國本土可能遭到恐怖份子的大規模攻擊，消息還指出，恐怖攻
擊有可能在十一月總統大選之前發動，對選情產生決定性影響。
美國官員掌握到的情報顯示，以賓拉登為首的蓋達恐怖組織，或是其它
的恐怖團體，正準備在這個夏天，對美國本土發動恐怖攻擊。
而恐怖份子的目標也從政府機構，轉移到了購物中心之類人群聚集的地
方，也就是所謂的軟目標。
不過，情報並未顯示攻擊可能發生的時間，地點，或是何種形式。
正在華府聯合車站舉行的"二次大戰回憶"攝影展，星期六將在國家大
廳舉行揭幕活動，預計將有十四萬人參與，其中又以上了年紀的老年
人居多，為防範萬一，當局動員了一千名警力，外加三十五個聯邦和
除了"二次大戰回憶"之外，其它同樣面臨恐怖威脅的還包括了，將在
喬治亞州海洋島舉行的八大工業國高峰會;七月四號美國國慶慶祝活
動;七月中將在波士頓舉行的民主黨黨代表大會;將在紐約舉行的共
不過，據美國有線電視新聞網CNN所掌握的消息，國土安全部並不打
算調高恐怖威脅警告燈號的層級，目前仍維持在黃燈。
此外，東西兩岸各重要城市警局，也表示沒有接獲恐怖攻擊的警告。
洛城警局副局長，麥唐奈爾:完全沒有任何訊息，顯示(攻擊)時間地
點手法，洛杉磯市並未被國土安全部告知，有任何對這城市直接或可
能的威脅。
消息指出聯邦調查局局長穆勒，和國土安全部部長芮吉，星期三將就最
新訊息舉行聯合記者會，另一方面，聯邦調查局FBI，也將在例行
的公告當中，指導一萬八千個聯邦和地方執法單位，如何因應新一波
