看到民進黨盡快在初選後進行整合、國民黨心裡也急了，從頭到尾就馬英
九和王金平這麼兩個人、怎麼就一直談不定。馬英九今天下午再度拜會榮
譽主席連戰，希望盡快促成馬王會、營造團結氣勢，王金平也有善意回應
，他拿布袋戲的兩個人物為例，表示唯有兩大主角「素還真」和「一頁書
」合作、江湖才會安定。想要解讀他話中的含義，恐怕還必須對布袋戲有
點研究。馬英九的座車迅速開進連戰榮譽主席的辦公室，希望連戰再出手
，因為馬王究竟配不配得成，真的不能再拖了，眼看著綠營天王選前廝殺
，在選後一天之內就設下停損點，團結再出發，這讓馬英九繃緊神經，強
調未來馬謝對決將是一場艱苦的選戰。so馬英九首度公開評價，未來對
手謝長廷是個難纏的人物，但看在國民黨眼裡，最重要的還是趕緊整合馬
王戰力。so吳伯雄對馬王施壓，希望兩人多溝通，馬英九要在最短時間
內，促成連吳馬王四巨頭會面，而王金平也以布袋戲偶中，默契很好的兩
大主角素還真和一頁書，巧妙比喻馬王關係。soso在綠營大團結的激
勵下，泛藍選民的壓力，已經湧向馬王兩人。看到民進黨盡快在初選後進
行整合、國民黨心裡也急了，從頭到尾就馬英九和王金平這麼兩個人、怎
麼就一直談不定。馬英九今天下午再度拜會榮譽主席連戰，希望盡快促成
馬王會、營造團結氣勢，王金平也有善意回應，他拿布袋戲的兩個人物為
例，表示唯有兩大主角「素還真」和「一頁書」合作、江湖才會安定。想
要解讀他話中的含義，恐怕還必須對布袋戲有點研究。馬英九的座車迅速
開進連戰榮譽主席的辦公室，希望連戰再出手，因為馬王究竟配不配得成
，真的不能再拖了，眼看著綠營天王選前廝殺，在選後一天之內就設下停
損點，團結再出發，這讓馬英九繃緊神經，強調未來馬謝對決將是一場艱
苦的選戰。so馬英九首度公開評價，未來對手謝長廷是個難纏的人物，
但看在國民黨眼裡，最重要的還是趕緊整合馬王戰力。so吳伯雄對馬王
施壓，希望兩人多溝通，馬英九要在最短時間內，促成連吳馬王四巨頭會
面，而王金平也以布袋戲偶中，默契很好的兩大主角素還真和一頁書，巧
妙比喻馬王關係。soso在綠營大團結的激勵下，泛藍選民的壓力，已
經湧向馬王兩人。看到民進黨盡快在初選後進行整合、國民黨心裡也急了
，從頭到尾就馬英九和王金平這麼兩個人、怎麼就一直談不定。馬英九今
天下午再度拜會榮譽主席連戰，希望盡快促成馬王會、營造團結氣勢，王
金平也有善意回應，他拿布袋戲的兩個人物為例，表示唯有兩大主角「素
還真」和「一頁書」合作、江湖才會安定。想要解讀他話中的含義，恐怕
還必須對布袋戲有點研究。馬英九的座車迅速開進連戰榮譽主席的辦公室
，希望連戰再出手，因為馬王究竟配不配得成，真的不能再拖了，眼看著
綠營天王選前廝殺，在選後一天之內就設下停損點，團結再出發，這讓馬
英九繃緊神經，強調未來馬謝對決將是一場艱苦的選戰。so馬英九首度
公開評價，未來對手謝長廷是個難纏的人物，但看在國民黨眼裡，最重要
的還是趕緊整合馬王戰力。so吳伯雄對馬王施壓，希望兩人多溝通，馬
英九要在最短時間內，促成連吳馬王四巨頭會面，而王金平也以布袋戲偶
中，默契很好的兩大主角素還真和一頁書，巧妙比喻馬王關係。soso
在綠營大團結的激勵下，泛藍選民的壓力，已經湧向馬王兩人。看到民進
黨盡快在初選後進行整合、國民黨心裡也急了，從頭到尾就馬英九和王金
平這麼兩個人、怎麼就一直談不定。馬英九今天下午再度拜會榮譽主席連
戰，希望盡快促成馬王會、營造團結氣勢，王金平也有善意回應，他拿布
袋戲的兩個人物為例，表示唯有兩大主角「素還真」和「一頁書」合作、
江湖才會安定。想要解讀他話中的含義，恐怕還必須對布袋戲有點研究。
馬英九的座車迅速開進連戰榮譽主席的辦公室，希望連戰再出手，因為馬
王究竟配不配得成，真的不能再拖了，眼看著綠營天王選前廝殺，在選後
一天之內就設下停損點，團結再出發，這讓馬英九繃緊神經，強調未來馬
謝對決將是一場艱苦的選戰。so馬英九首度公開評價，未來對手謝長廷
是個難纏的人物，但看在國民黨眼裡，最重要的還是趕緊整合馬王戰力。
so吳伯雄對馬王施壓，希望兩人多溝通，馬英九要在最短時間內，促成
連吳馬王四巨頭會面，而王金平也以布袋戲偶中，默契很好的兩大主角素
還真和一頁書，巧妙比喻馬王關係。soso在綠營大團結的激勵下，泛
藍選民的壓力，已經湧向馬王兩人。看到民進黨盡快在初選後進行整合、
國民黨心裡也急了，從頭到尾就馬英九和王金平這麼兩個人、怎麼就一直
談不定。馬英九今天下午再度拜會榮譽主席連戰，希望盡快促成馬王會、
營造團結氣勢，王金平也有善意回應，他拿布袋戲的兩個人物為例，表示
唯有兩大主角「素還真」和「一頁書」合作、江湖才會安定。想要解讀他
話中的含義，恐怕還必須對布袋戲有點研究。馬英九的座車迅速開進連戰
榮譽主席的辦公室，希望連戰再出手，因為馬王究竟配不配得成，真的不
能再拖了，眼看著綠營天王選前廝殺，在選後一天之內就設下停損點，團
結再出發，這讓馬英九繃緊神經，強調未來馬謝對決將是一場艱苦的選戰
。so馬英九首度公開評價，未來對手謝長廷是個難纏的人物，但看在國
民黨眼裡，最重要的還是趕緊整合馬王戰力。so吳伯雄對馬王施壓，希
望兩人多溝通，馬英九要在最短時間內，促成連吳馬王四巨頭會面，而王
金平也以布袋戲偶中，默契很好的兩大主角素還真和一頁書，巧妙比喻馬
王關係。soso在綠營大團結的激勵下，泛藍選民的壓力，已經湧向馬
王兩人。看到民進黨盡快在初選後進行整合、國民黨心裡也急了，從頭到
尾就馬英九和王金平這麼兩個人、怎麼就一直談不定。馬英九今天下午再
度拜會榮譽主席連戰，希望盡快促成馬王會、營造團結氣勢，王金平也有
善意回應，他拿布袋戲的兩個人物為例，表示唯有兩大主角「素還真」和
「一頁書」合作、江湖才會安定。想要解讀他話中的含義，恐怕還必須對
布袋戲有點研究。馬英九的座車迅速開進連戰榮譽主席的辦公室，希望連
戰再出手，因為馬王究竟配不配得成，真的不能再拖了，眼看著綠營天王
選前廝殺，在選後一天之內就設下停損點，團結再出發，這讓馬英九繃緊
神經，強調未來馬謝對決將是一場艱苦的選戰。so馬英九首度公開評價
，未來對手謝長廷是個難纏的人物，但看在國民黨眼裡，最重要的還是趕
緊整合馬王戰力。so吳伯雄對馬王施壓，希望兩人多溝通，馬英九要在
最短時間內，促成連吳馬王四巨頭會面，而王金平也以布袋戲偶中，默契
很好的兩大主角素還真和一頁書，巧妙比喻馬王關係。soso在綠營大
團結的激勵下，泛藍選民的壓力，已經湧向馬王兩人。看到民進黨盡快在
初選後進行整合、國民黨心裡也急了，從頭到尾就馬英九和王金平這麼兩
個人、怎麼就一直談不定。馬英九今天下午再度拜會榮譽主席連戰，希望
盡快促成馬王會、營造團結氣勢，王金平也有善意回應，他拿布袋戲的兩
個人物為例，表示唯有兩大主角「素還真」和「一頁書」合作、江湖才會
安定。想要解讀他話中的含義，恐怕還必須對布袋戲有點研究。馬英九的
座車迅速開進連戰榮譽主席的辦公室，希望連戰再出手，因為馬王究竟配
不配得成，真的不能再拖了，眼看著綠營天王選前廝殺，在選後一天之內
就設下停損點，團結再出發，這讓馬英九繃緊神經，強調未來馬謝對決將
是一場艱苦的選戰。so馬英九首度公開評價，未來對手謝長廷是個難纏
的人物，但看在國民黨眼裡，最重要的還是趕緊整合馬王戰力。so吳伯
雄對馬王施壓，希望兩人多溝通，馬英九要在最短時間內，促成連吳馬王
四巨頭會面，而王金平也以布袋戲偶中，默契很好的兩大主角素還真和一
頁書，巧妙比喻馬王關係。soso在綠營大團結的激勵下，泛藍選民的
壓力，已經湧向馬王兩人。
