再把鏡頭轉到立法院、這裡今天又出現了衝突場面，導火線是中選會組織
法，原本今天院會排定審查、中選會組織法，但是民進黨要求先審總預算
、並且包圍主席台、杯葛議事，藍綠立委激烈拉扯，混亂當中、有立委掛
彩。在國親立委重重人牆護航之下，立法院長王金平突破重圍現身議場，
隨即宣讀條文。王金平立法院長連第一條都還沒唸完，民進黨立委就已經
包抄主席台，麥克風搶成一團。換上手麥，王金平在混亂中力持鎮定繼續
議事，國民黨立委則排成人牆，力抗民進黨立委。說時遲那時快，民進黨
立委跳上主席台，霎時間水杯議事本齊飛，朝野立委早就不顧形象開打。
雖然國親人數佔優勢，民進黨立委一樣用人海戰術，將國親立委往外推。
被包夾的王金平就這樣被推擠到議場外，會議也被迫中斷、癱瘓一整天。
鬧成這樣，就在於國親堅持，要先表決中選會組織法，再來談總預算案，
以免攸關年底立委選舉以及明年總統大選的中選會委員產生方式，持續被
執政黨黑箱作業，民進黨則堅持，總預算不能被綁架。民進黨立院黨團總
幹事王幸男國民黨立院黨團黨鞭徐少萍王金平立法院長程序委員會決定，
本週五繼續處理中選會組織法草案，在立法院已經躺了五個月的96年度
中央政府總預算案，能不能盡速通過，朝野雙方週五將繼續角力。台北綜
合報導。再把鏡頭轉到立法院、這裡今天又出現了衝突場面，導火線是中
選會組織法，原本今天院會排定審查、中選會組織法，但是民進黨要求先
審總預算、並且包圍主席台、杯葛議事，藍綠立委激烈拉扯，混亂當中、
有立委掛彩。在國親立委重重人牆護航之下，立法院長王金平突破重圍現
身議場，隨即宣讀條文。王金平立法院長連第一條都還沒唸完，民進黨立
委就已經包抄主席台，麥克風搶成一團。換上手麥，王金平在混亂中力持
鎮定繼續議事，國民黨立委則排成人牆，力抗民進黨立委。說時遲那時快
，民進黨立委跳上主席台，霎時間水杯議事本齊飛，朝野立委早就不顧形
象開打。雖然國親人數佔優勢，民進黨立委一樣用人海戰術，將國親立委
往外推。被包夾的王金平就這樣被推擠到議場外，會議也被迫中斷、癱瘓
一整天。鬧成這樣，就在於國親堅持，要先表決中選會組織法，再來談總
預算案，以免攸關年底立委選舉以及明年總統大選的中選會委員產生方式
，持續被執政黨黑箱作業，民進黨則堅持，總預算不能被綁架。民進黨立
院黨團總幹事王幸男國民黨立院黨團黨鞭徐少萍王金平立法院長程序委員
會決定，本週五繼續處理中選會組織法草案，在立法院已經躺了五個月的
96年度中央政府總預算案，能不能盡速通過，朝野雙方週五將繼續角力
。台北綜合報導。再把鏡頭轉到立法院、這裡今天又出現了衝突場面，導
火線是中選會組織法，原本今天院會排定審查、中選會組織法，但是民進
黨要求先審總預算、並且包圍主席台、杯葛議事，藍綠立委激烈拉扯，混
亂當中、有立委掛彩。在國親立委重重人牆護航之下，立法院長王金平突
破重圍現身議場，隨即宣讀條文。王金平立法院長連第一條都還沒唸完，
民進黨立委就已經包抄主席台，麥克風搶成一團。換上手麥，王金平在混
亂中力持鎮定繼續議事，國民黨立委則排成人牆，力抗民進黨立委。說時
遲那時快，民進黨立委跳上主席台，霎時間水杯議事本齊飛，朝野立委早
就不顧形象開打。雖然國親人數佔優勢，民進黨立委一樣用人海戰術，將
國親立委往外推。被包夾的王金平就這樣被推擠到議場外，會議也被迫中
斷、癱瘓一整天。鬧成這樣，就在於國親堅持，要先表決中選會組織法，
再來談總預算案，以免攸關年底立委選舉以及明年總統大選的中選會委員
產生方式，持續被執政黨黑箱作業，民進黨則堅持，總預算不能被綁架。
民進黨立院黨團總幹事王幸男國民黨立院黨團黨鞭徐少萍王金平立法院長
程序委員會決定，本週五繼續處理中選會組織法草案，在立法院已經躺了
五個月的96年度中央政府總預算案，能不能盡速通過，朝野雙方週五將
繼續角力。台北綜合報導。再把鏡頭轉到立法院、這裡今天又出現了衝突
場面，導火線是中選會組織法，原本今天院會排定審查、中選會組織法，
但是民進黨要求先審總預算、並且包圍主席台、杯葛議事，藍綠立委激烈
拉扯，混亂當中、有立委掛彩。在國親立委重重人牆護航之下，立法院長
王金平突破重圍現身議場，隨即宣讀條文。王金平立法院長連第一條都還
沒唸完，民進黨立委就已經包抄主席台，麥克風搶成一團。換上手麥，王
金平在混亂中力持鎮定繼續議事，國民黨立委則排成人牆，力抗民進黨立
委。說時遲那時快，民進黨立委跳上主席台，霎時間水杯議事本齊飛，朝
野立委早就不顧形象開打。雖然國親人數佔優勢，民進黨立委一樣用人海
戰術，將國親立委往外推。被包夾的王金平就這樣被推擠到議場外，會議
也被迫中斷、癱瘓一整天。鬧成這樣，就在於國親堅持，要先表決中選會
組織法，再來談總預算案，以免攸關年底立委選舉以及明年總統大選的中
選會委員產生方式，持續被執政黨黑箱作業，民進黨則堅持，總預算不能
被綁架。民進黨立院黨團總幹事王幸男國民黨立院黨團黨鞭徐少萍王金平
立法院長程序委員會決定，本週五繼續處理中選會組織法草案，在立法院
已經躺了五個月的96年度中央政府總預算案，能不能盡速通過，朝野雙
方週五將繼續角力。台北綜合報導。再把鏡頭轉到立法院、這裡今天又出
現了衝突場面，導火線是中選會組織法，原本今天院會排定審查、中選會
組織法，但是民進黨要求先審總預算、並且包圍主席台、杯葛議事，藍綠
立委激烈拉扯，混亂當中、有立委掛彩。在國親立委重重人牆護航之下，
立法院長王金平突破重圍現身議場，隨即宣讀條文。王金平立法院長連第
一條都還沒唸完，民進黨立委就已經包抄主席台，麥克風搶成一團。換上
手麥，王金平在混亂中力持鎮定繼續議事，國民黨立委則排成人牆，力抗
民進黨立委。說時遲那時快，民進黨立委跳上主席台，霎時間水杯議事本
齊飛，朝野立委早就不顧形象開打。雖然國親人數佔優勢，民進黨立委一
樣用人海戰術，將國親立委往外推。被包夾的王金平就這樣被推擠到議場
外，會議也被迫中斷、癱瘓一整天。鬧成這樣，就在於國親堅持，要先表
決中選會組織法，再來談總預算案，以免攸關年底立委選舉以及明年總統
大選的中選會委員產生方式，持續被執政黨黑箱作業，民進黨則堅持，總
預算不能被綁架。民進黨立院黨團總幹事王幸男國民黨立院黨團黨鞭徐少
萍王金平立法院長程序委員會決定，本週五繼續處理中選會組織法草案，
在立法院已經躺了五個月的96年度中央政府總預算案，能不能盡速通過
，朝野雙方週五將繼續角力。台北綜合報導。再把鏡頭轉到立法院、這裡
今天又出現了衝突場面，導火線是中選會組織法，原本今天院會排定審查
、中選會組織法，但是民進黨要求先審總預算、並且包圍主席台、杯葛議
事，藍綠立委激烈拉扯，混亂當中、有立委掛彩。在國親立委重重人牆護
航之下，立法院長王金平突破重圍現身議場，隨即宣讀條文。王金平立法
院長連第一條都還沒唸完，民進黨立委就已經包抄主席台，麥克風搶成一
團。換上手麥，王金平在混亂中力持鎮定繼續議事，國民黨立委則排成人
牆，力抗民進黨立委。說時遲那時快，民進黨立委跳上主席台，霎時間水
杯議事本齊飛，朝野立委早就不顧形象開打。雖然國親人數佔優勢，民進
黨立委一樣用人海戰術，將國親立委往外推。被包夾的王金平就這樣被推
擠到議場外，會議也被迫中斷、癱瘓一整天。鬧成這樣，就在於國親堅持
，要先表決中選會組織法，再來談總預算案，以免攸關年底立委選舉以及
明年總統大選的中選會委員產生方式，持續被執政黨黑箱作業，民進黨則
堅持，總預算不能被綁架。民進黨立院黨團總幹事王幸男國民黨立院黨團
黨鞭徐少萍王金平立法院長程序委員會決定，本週五繼續處理中選會組織
法草案，在立法院已經躺了五個月的96年度中央政府總預算案，能不能
盡速通過，朝野雙方週五將繼續角力。台北綜合報導。再把鏡頭轉到立法
院、這裡今天又出現了衝突場面，導火線是中選會組織法，原本今天院會
排定審查、中選會組織法，但是民進黨要求先審總預算、並且包圍主席台
、杯葛議事，藍綠立委激烈拉扯，混亂當中、有立委掛彩。在國親立委重
重人牆護航之下，立法院長王金平突破重圍現身議場，隨即宣讀條文。王
金平立法院長連第一條都還沒唸完，民進黨立委就已經包抄主席台，麥克
風搶成一團。換上手麥，王金平在混亂中力持鎮定繼續議事，國民黨立委
則排成人牆，力抗民進黨立委。說時遲那時快，民進黨立委跳上主席台，
霎時間水杯議事本齊飛，朝野立委早就不顧形象開打。雖然國親人數佔優
勢，民進黨立委一樣用人海戰術，將國親立委往外推。被包夾的王金平就
這樣被推擠到議場外，會議也被迫中斷、癱瘓一整天。鬧成這樣，就在於
國親堅持，要先表決中選會組織法，再來談總預算案，以免攸關年底立委
選舉以及明年總統大選的中選會委員產生方式，持續被執政黨黑箱作業，
民進黨則堅持，總預算不能被綁架。民進黨立院黨團總幹事王幸男國民黨
立院黨團黨鞭徐少萍王金平立法院長程序委員會決定，本週五繼續處理中
選會組織法草案，在立法院已經躺了五個月的96年度中央政府總預算案
，能不能盡速通過，朝野雙方週五將繼續角力。台北綜合報導。再把鏡頭
轉到立法院、這裡今天又出現了衝突場面，導火線是中選會組織法，原本
今天院會排定審查、中選會組織法，但是民進黨要求先審總預算、並且包
圍主席台、杯葛議事，藍綠立委激烈拉扯，混亂當中、有立委掛彩。在國
親立委重重人牆護航之下，立法院長王金平突破重圍現身議場，隨即宣讀
條文。王金平立法院長連第一條都還沒唸完，民進黨立委就已經包抄主席
台，麥克風搶成一團。換上手麥，王金平在混亂中力持鎮定繼續議事，國
民黨立委則排成人牆，力抗民進黨立委。說時遲那時快，民進黨立委跳上
主席台，霎時間水杯議事本齊飛，朝野立委早就不顧形象開打。雖然國親
人數佔優勢，民進黨立委一樣用人海戰術，將國親立委往外推。被包夾的
王金平就這樣被推擠到議場外，會議也被迫中斷、癱瘓一整天。鬧成這樣
，就在於國親堅持，要先表決中選會組織法，再來談總預算案，以免攸關
年底立委選舉以及明年總統大選的中選會委員產生方式，持續被執政黨黑
箱作業，民進黨則堅持，總預算不能被綁架。民進黨立院黨團總幹事王幸
男國民黨立院黨團黨鞭徐少萍王金平立法院長程序委員會決定，本週五繼
續處理中選會組織法草案，在立法院已經躺了五個月的96年度中央政府
總預算案，能不能盡速通過，朝野雙方週五將繼續角力。台北綜合報導。
再把鏡頭轉到立法院、這裡今天又出現了衝突場面，導火線是中選會組織
法，原本今天院會排定審查、中選會組織法，但是民進黨要求先審總預算
、並且包圍主席台、杯葛議事，藍綠立委激烈拉扯，混亂當中、有立委掛
彩。在國親立委重重人牆護航之下，立法院長王金平突破重圍現身議場，
隨即宣讀條文。王金平立法院長連第一條都還沒唸完，民進黨立委就已經
包抄主席台，麥克風搶成一團。換上手麥，王金平在混亂中力持鎮定繼續
議事，國民黨立委則排成人牆，力抗民進黨立委。說時遲那時快，民進黨
立委跳上主席台，霎時間水杯議事本齊飛，朝野立委早就不顧形象開打。
雖然國親人數佔優勢，民進黨立委一樣用人海戰術，將國親立委往外推。
被包夾的王金平就這樣被推擠到議場外，會議也被迫中斷、癱瘓一整天。
鬧成這樣，就在於國親堅持，要先表決中選會組織法，再來談總預算案，
以免攸關年底立委選舉以及明年總統大選的中選會委員產生方式，持續被
執政黨黑箱作業，民進黨則堅持，總預算不能被綁架。民進黨立院黨團總
幹事王幸男國民黨立院黨團黨鞭徐少萍王金平立法院長程序委員會決定，
本週五繼續處理中選會組織法草案，在立法院已經躺了五個月的96年度
中央政府總預算案，能不能盡速通過，朝野雙方週五將繼續角力。台北綜
合報導。再把鏡頭轉到立法院、這裡今天又出現了衝突場面，導火線是中
選會組織法，原本今天院會排定審查、中選會組織法，但是民進黨要求先
審總預算、並且包圍主席台、杯葛議事，藍綠立委激烈拉扯，混亂當中、
有立委掛彩。在國親立委重重人牆護航之下，立法院長王金平突破重圍現
身議場，隨即宣讀條文。王金平立法院長連第一條都還沒唸完，民進黨立
委就已經包抄主席台，麥克風搶成一團。換上手麥，王金平在混亂中力持
鎮定繼續議事，國民黨立委則排成人牆，力抗民進黨立委。說時遲那時快
，民進黨立委跳上主席台，霎時間水杯議事本齊飛，朝野立委早就不顧形
象開打。雖然國親人數佔優勢，民進黨立委一樣用人海戰術，將國親立委
往外推。被包夾的王金平就這樣被推擠到議場外，會議也被迫中斷、癱瘓
一整天。鬧成這樣，就在於國親堅持，要先表決中選會組織法，再來談總
預算案，以免攸關年底立委選舉以及明年總統大選的中選會委員產生方式
，持續被執政黨黑箱作業，民進黨則堅持，總預算不能被綁架。民進黨立
院黨團總幹事王幸男國民黨立院黨團黨鞭徐少萍王金平立法院長程序委員
會決定，本週五繼續處理中選會組織法草案，在立法院已經躺了五個月的
96年度中央政府總預算案，能不能盡速通過，朝野雙方週五將繼續角力
。台北綜合報導。
