美國遭到恐怖攻擊威脅，日本警方則是在星期三進行一連串突襲，逮捕了
四名蓋達組織關係嫌犯，這是日本對蓋達組織，首次進行的調查搜捕行動
。另外國際刑警組織警告，仿冒和盜版，已經成為恐怖組織籌募經費的途
徑來源。日本警方26號展開少見的突擊行動，逮捕四名可能和恐怖組織
蓋達有關連的外籍人士，包括兩名孟加拉人，一名馬利人和一名印度人。
這次行動起源於德國警方去年逮捕了蓋達恐怖組織幹部杜蒙，調查發現，
杜蒙在九一一之後，曾經持偽造護照非法入境日本，潛伏一年多，因此日
本警方循線追查他曾接觸過的人士，並將進一步瞭解這些嫌犯在日本的活
動情形。另外仿冒和盜版不僅是商業犯罪，更和恐怖組織掛勾。在第一屆
國際反仿冒會議中，國際刑警組織警告，在中東，歐洲和拉丁美洲，仿冒
和盜版，已經成為恐怖組織的經費來源。國際刑警組織相信，有恐怖組織
的地方，仿冒和恐怖活動有密切關連。北愛爾蘭和哥倫比亞是兩個例子，
在這些地方恐怖組織會走私大批仿冒商品。世界海關組織估計，去年仿冒
品佔全球貿易百分之六以上，金額超過5千億美元，除了影音產品，玩具
和衣服外，最值得擔心的，是仿冒食品，藥物和機械零件，可能造成人命
傷亡。與會代表呼籲各國，仿冒和盜版問題已經超乎想像，需要加強取締
。美國遭到恐怖攻擊威脅，日本警方則是在星期三進行一連串突襲，逮捕
了四名蓋達組織關係嫌犯，這是日本對蓋達組織，首次進行的調查搜捕行
動。另外國際刑警組織警告，仿冒和盜版，已經成為恐怖組織籌募經費的
途徑來源。日本警方26號展開少見的突擊行動，逮捕四名可能和恐怖組
織蓋達有關連的外籍人士，包括兩名孟加拉人，一名馬利人和一名印度人
。這次行動起源於德國警方去年逮捕了蓋達恐怖組織幹部杜蒙，調查發現
，杜蒙在九一一之後，曾經持偽造護照非法入境日本，潛伏一年多，因此
日本警方循線追查他曾接觸過的人士，並將進一步瞭解這些嫌犯在日本的
活動情形。另外仿冒和盜版不僅是商業犯罪，更和恐怖組織掛勾。在第一
屆國際反仿冒會議中，國際刑警組織警告，在中東，歐洲和拉丁美洲，仿
冒和盜版，已經成為恐怖組織的經費來源。國際刑警組織相信，有恐怖組
織的地方，仿冒和恐怖活動有密切關連。北愛爾蘭和哥倫比亞是兩個例子
，在這些地方恐怖組織會走私大批仿冒商品。世界海關組織估計，去年仿
冒品佔全球貿易百分之六以上，金額超過5千億美元，除了影音產品，玩
具和衣服外，最值得擔心的，是仿冒食品，藥物和機械零件，可能造成人
命傷亡。與會代表呼籲各國，仿冒和盜版問題已經超乎想像，需要加強取
締。美國遭到恐怖攻擊威脅，日本警方則是在星期三進行一連串突襲，逮
捕了四名蓋達組織關係嫌犯，這是日本對蓋達組織，首次進行的調查搜捕
行動。另外國際刑警組織警告，仿冒和盜版，已經成為恐怖組織籌募經費
的途徑來源。日本警方26號展開少見的突擊行動，逮捕四名可能和恐怖
組織蓋達有關連的外籍人士，包括兩名孟加拉人，一名馬利人和一名印度
人。這次行動起源於德國警方去年逮捕了蓋達恐怖組織幹部杜蒙，調查發
現，杜蒙在九一一之後，曾經持偽造護照非法入境日本，潛伏一年多，因
此日本警方循線追查他曾接觸過的人士，並將進一步瞭解這些嫌犯在日本
的活動情形。另外仿冒和盜版不僅是商業犯罪，更和恐怖組織掛勾。在第
一屆國際反仿冒會議中，國際刑警組織警告，在中東，歐洲和拉丁美洲，
仿冒和盜版，已經成為恐怖組織的經費來源。國際刑警組織相信，有恐怖
組織的地方，仿冒和恐怖活動有密切關連。北愛爾蘭和哥倫比亞是兩個例
子，在這些地方恐怖組織會走私大批仿冒商品。世界海關組織估計，去年
仿冒品佔全球貿易百分之六以上，金額超過5千億美元，除了影音產品，
玩具和衣服外，最值得擔心的，是仿冒食品，藥物和機械零件，可能造成
人命傷亡。與會代表呼籲各國，仿冒和盜版問題已經超乎想像，需要加強
取締。美國遭到恐怖攻擊威脅，日本警方則是在星期三進行一連串突襲，
逮捕了四名蓋達組織關係嫌犯，這是日本對蓋達組織，首次進行的調查搜
捕行動。另外國際刑警組織警告，仿冒和盜版，已經成為恐怖組織籌募經
費的途徑來源。日本警方26號展開少見的突擊行動，逮捕四名可能和恐
怖組織蓋達有關連的外籍人士，包括兩名孟加拉人，一名馬利人和一名印
度人。這次行動起源於德國警方去年逮捕了蓋達恐怖組織幹部杜蒙，調查
發現，杜蒙在九一一之後，曾經持偽造護照非法入境日本，潛伏一年多，
因此日本警方循線追查他曾接觸過的人士，並將進一步瞭解這些嫌犯在日
本的活動情形。另外仿冒和盜版不僅是商業犯罪，更和恐怖組織掛勾。在
第一屆國際反仿冒會議中，國際刑警組織警告，在中東，歐洲和拉丁美洲
，仿冒和盜版，已經成為恐怖組織的經費來源。國際刑警組織相信，有恐
怖組織的地方，仿冒和恐怖活動有密切關連。北愛爾蘭和哥倫比亞是兩個
例子，在這些地方恐怖組織會走私大批仿冒商品。世界海關組織估計，去
年仿冒品佔全球貿易百分之六以上，金額超過5千億美元，除了影音產品
，玩具和衣服外，最值得擔心的，是仿冒食品，藥物和機械零件，可能造
成人命傷亡。與會代表呼籲各國，仿冒和盜版問題已經超乎想像，需要加
強取締。美國遭到恐怖攻擊威脅，日本警方則是在星期三進行一連串突襲
，逮捕了四名蓋達組織關係嫌犯，這是日本對蓋達組織，首次進行的調查
搜捕行動。另外國際刑警組織警告，仿冒和盜版，已經成為恐怖組織籌募
經費的途徑來源。日本警方26號展開少見的突擊行動，逮捕四名可能和
恐怖組織蓋達有關連的外籍人士，包括兩名孟加拉人，一名馬利人和一名
印度人。這次行動起源於德國警方去年逮捕了蓋達恐怖組織幹部杜蒙，調
查發現，杜蒙在九一一之後，曾經持偽造護照非法入境日本，潛伏一年多
，因此日本警方循線追查他曾接觸過的人士，並將進一步瞭解這些嫌犯在
日本的活動情形。另外仿冒和盜版不僅是商業犯罪，更和恐怖組織掛勾。
在第一屆國際反仿冒會議中，國際刑警組織警告，在中東，歐洲和拉丁美
洲，仿冒和盜版，已經成為恐怖組織的經費來源。國際刑警組織相信，有
恐怖組織的地方，仿冒和恐怖活動有密切關連。北愛爾蘭和哥倫比亞是兩
個例子，在這些地方恐怖組織會走私大批仿冒商品。世界海關組織估計，
去年仿冒品佔全球貿易百分之六以上，金額超過5千億美元，除了影音產
品，玩具和衣服外，最值得擔心的，是仿冒食品，藥物和機械零件，可能
造成人命傷亡。與會代表呼籲各國，仿冒和盜版問題已經超乎想像，需要
加強取締。美國遭到恐怖攻擊威脅，日本警方則是在星期三進行一連串突
襲，逮捕了四名蓋達組織關係嫌犯，這是日本對蓋達組織，首次進行的調
查搜捕行動。另外國際刑警組織警告，仿冒和盜版，已經成為恐怖組織籌
募經費的途徑來源。日本警方26號展開少見的突擊行動，逮捕四名可能
和恐怖組織蓋達有關連的外籍人士，包括兩名孟加拉人，一名馬利人和一
名印度人。這次行動起源於德國警方去年逮捕了蓋達恐怖組織幹部杜蒙，
調查發現，杜蒙在九一一之後，曾經持偽造護照非法入境日本，潛伏一年
多，因此日本警方循線追查他曾接觸過的人士，並將進一步瞭解這些嫌犯
在日本的活動情形。另外仿冒和盜版不僅是商業犯罪，更和恐怖組織掛勾
。在第一屆國際反仿冒會議中，國際刑警組織警告，在中東，歐洲和拉丁
美洲，仿冒和盜版，已經成為恐怖組織的經費來源。國際刑警組織相信，
有恐怖組織的地方，仿冒和恐怖活動有密切關連。北愛爾蘭和哥倫比亞是
兩個例子，在這些地方恐怖組織會走私大批仿冒商品。世界海關組織估計
，去年仿冒品佔全球貿易百分之六以上，金額超過5千億美元，除了影音
產品，玩具和衣服外，最值得擔心的，是仿冒食品，藥物和機械零件，可
能造成人命傷亡。與會代表呼籲各國，仿冒和盜版問題已經超乎想像，需
要加強取締。美國遭到恐怖攻擊威脅，日本警方則是在星期三進行一連串
突襲，逮捕了四名蓋達組織關係嫌犯，這是日本對蓋達組織，首次進行的
調查搜捕行動。另外國際刑警組織警告，仿冒和盜版，已經成為恐怖組織
籌募經費的途徑來源。日本警方26號展開少見的突擊行動，逮捕四名可
能和恐怖組織蓋達有關連的外籍人士，包括兩名孟加拉人，一名馬利人和
一名印度人。這次行動起源於德國警方去年逮捕了蓋達恐怖組織幹部杜蒙
，調查發現，杜蒙在九一一之後，曾經持偽造護照非法入境日本，潛伏一
年多，因此日本警方循線追查他曾接觸過的人士，並將進一步瞭解這些嫌
犯在日本的活動情形。另外仿冒和盜版不僅是商業犯罪，更和恐怖組織掛
勾。在第一屆國際反仿冒會議中，國際刑警組織警告，在中東，歐洲和拉
丁美洲，仿冒和盜版，已經成為恐怖組織的經費來源。國際刑警組織相信
，有恐怖組織的地方，仿冒和恐怖活動有密切關連。北愛爾蘭和哥倫比亞
是兩個例子，在這些地方恐怖組織會走私大批仿冒商品。世界海關組織估
計，去年仿冒品佔全球貿易百分之六以上，金額超過5千億美元，除了影
音產品，玩具和衣服外，最值得擔心的，是仿冒食品，藥物和機械零件，
可能造成人命傷亡。與會代表呼籲各國，仿冒和盜版問題已經超乎想像，
需要加強取締。美國遭到恐怖攻擊威脅，日本警方則是在星期三進行一連
串突襲，逮捕了四名蓋達組織關係嫌犯，這是日本對蓋達組織，首次進行
的調查搜捕行動。另外國際刑警組織警告，仿冒和盜版，已經成為恐怖組
織籌募經費的途徑來源。日本警方26號展開少見的突擊行動，逮捕四名
可能和恐怖組織蓋達有關連的外籍人士，包括兩名孟加拉人，一名馬利人
和一名印度人。這次行動起源於德國警方去年逮捕了蓋達恐怖組織幹部杜
蒙，調查發現，杜蒙在九一一之後，曾經持偽造護照非法入境日本，潛伏
一年多，因此日本警方循線追查他曾接觸過的人士，並將進一步瞭解這些
嫌犯在日本的活動情形。另外仿冒和盜版不僅是商業犯罪，更和恐怖組織
掛勾。在第一屆國際反仿冒會議中，國際刑警組織警告，在中東，歐洲和
拉丁美洲，仿冒和盜版，已經成為恐怖組織的經費來源。國際刑警組織相
信，有恐怖組織的地方，仿冒和恐怖活動有密切關連。北愛爾蘭和哥倫比
亞是兩個例子，在這些地方恐怖組織會走私大批仿冒商品。世界海關組織
估計，去年仿冒品佔全球貿易百分之六以上，金額超過5千億美元，除了
影音產品，玩具和衣服外，最值得擔心的，是仿冒食品，藥物和機械零件
，可能造成人命傷亡。與會代表呼籲各國，仿冒和盜版問題已經超乎想像
，需要加強取締。美國遭到恐怖攻擊威脅，日本警方則是在星期三進行一
連串突襲，逮捕了四名蓋達組織關係嫌犯，這是日本對蓋達組織，首次進
行的調查搜捕行動。另外國際刑警組織警告，仿冒和盜版，已經成為恐怖
組織籌募經費的途徑來源。日本警方26號展開少見的突擊行動，逮捕四
名可能和恐怖組織蓋達有關連的外籍人士，包括兩名孟加拉人，一名馬利
人和一名印度人。這次行動起源於德國警方去年逮捕了蓋達恐怖組織幹部
杜蒙，調查發現，杜蒙在九一一之後，曾經持偽造護照非法入境日本，潛
伏一年多，因此日本警方循線追查他曾接觸過的人士，並將進一步瞭解這
些嫌犯在日本的活動情形。另外仿冒和盜版不僅是商業犯罪，更和恐怖組
織掛勾。在第一屆國際反仿冒會議中，國際刑警組織警告，在中東，歐洲
和拉丁美洲，仿冒和盜版，已經成為恐怖組織的經費來源。國際刑警組織
相信，有恐怖組織的地方，仿冒和恐怖活動有密切關連。北愛爾蘭和哥倫
比亞是兩個例子，在這些地方恐怖組織會走私大批仿冒商品。世界海關組
織估計，去年仿冒品佔全球貿易百分之六以上，金額超過5千億美元，除
了影音產品，玩具和衣服外，最值得擔心的，是仿冒食品，藥物和機械零
件，可能造成人命傷亡。與會代表呼籲各國，仿冒和盜版問題已經超乎想
像，需要加強取締。美國遭到恐怖攻擊威脅，日本警方則是在星期三進行
一連串突襲，逮捕了四名蓋達組織關係嫌犯，這是日本對蓋達組織，首次
進行的調查搜捕行動。另外國際刑警組織警告，仿冒和盜版，已經成為恐
怖組織籌募經費的途徑來源。日本警方26號展開少見的突擊行動，逮捕
四名可能和恐怖組織蓋達有關連的外籍人士，包括兩名孟加拉人，一名馬
利人和一名印度人。這次行動起源於德國警方去年逮捕了蓋達恐怖組織幹
部杜蒙，調查發現，杜蒙在九一一之後，曾經持偽造護照非法入境日本，
潛伏一年多，因此日本警方循線追查他曾接觸過的人士，並將進一步瞭解
這些嫌犯在日本的活動情形。另外仿冒和盜版不僅是商業犯罪，更和恐怖
組織掛勾。在第一屆國際反仿冒會議中，國際刑警組織警告，在中東，歐
洲和拉丁美洲，仿冒和盜版，已經成為恐怖組織的經費來源。國際刑警組
織相信，有恐怖組織的地方，仿冒和恐怖活動有密切關連。北愛爾蘭和哥
倫比亞是兩個例子，在這些地方恐怖組織會走私大批仿冒商品。世界海關
組織估計，去年仿冒品佔全球貿易百分之六以上，金額超過5千億美元，
除了影音產品，玩具和衣服外，最值得擔心的，是仿冒食品，藥物和機械
零件，可能造成人命傷亡。與會代表呼籲各國，仿冒和盜版問題已經超乎
想像，需要加強取締。
