比總統大選更接近的、是年底的立委選舉。國、民兩黨現在都在進行黨內
初選,有多位現任立委意外出局，也引發了不少紛爭。由民間團體組成的
立委推薦連線今天批評、兩大黨的初選制度、設計不良,不但充斥人頭黨
員、民調方式也有問題，結果造成了反淘汰,讓一些口碑不錯的立委、中
箭落馬,這對未來的國會改革、將有負面影響。兩大黨立委初選如火如荼
,卻也爭議不斷,國民黨立委李慶華質疑人頭黨員讓他落選,而民進黨的
第一階段黨員投票結束,前新系立委沈發?,鄭國忠及前立委林濁水等人
陸續宣佈退選,中生代如蕭美琴,鄭運鵬也都選情告急,民間團體質疑,
兩大政黨初選設計不良,讓許多專心問政的優秀立委因為沒有奧援提早出
局。單一選區兩票制的本意是希望進行國會改革,但如今兩大黨初選產生
的反淘汰效應,讓民間團體憂心,如果中間選民持續冷漠,不發揮制衡力
量,那麼國會改革根本無望針對兩大黨的電話民調,立委選舉推薦連線也
以行動劇讓民眾理解,如果接到民進黨的排藍民調電話,必須回答自己支
持泛綠才能成為有效問卷,讓優秀立委不分藍綠,順利進軍立法院比總統
大選更接近的、是年底的立委選舉。國、民兩黨現在都在進行黨內初選,
有多位現任立委意外出局，也引發了不少紛爭。由民間團體組成的立委推
薦連線今天批評、兩大黨的初選制度、設計不良,不但充斥人頭黨員、民
調方式也有問題，結果造成了反淘汰,讓一些口碑不錯的立委、中箭落馬
,這對未來的國會改革、將有負面影響。兩大黨立委初選如火如荼,卻也
爭議不斷,國民黨立委李慶華質疑人頭黨員讓他落選,而民進黨的第一階
段黨員投票結束,前新系立委沈發?,鄭國忠及前立委林濁水等人陸續宣
佈退選,中生代如蕭美琴,鄭運鵬也都選情告急,民間團體質疑,兩大政
黨初選設計不良,讓許多專心問政的優秀立委因為沒有奧援提早出局。單
一選區兩票制的本意是希望進行國會改革,但如今兩大黨初選產生的反淘
汰效應,讓民間團體憂心,如果中間選民持續冷漠,不發揮制衡力量,那
麼國會改革根本無望針對兩大黨的電話民調,立委選舉推薦連線也以行動
劇讓民眾理解,如果接到民進黨的排藍民調電話,必須回答自己支持泛綠
才能成為有效問卷,讓優秀立委不分藍綠,順利進軍立法院比總統大選更
接近的、是年底的立委選舉。國、民兩黨現在都在進行黨內初選,有多位
現任立委意外出局，也引發了不少紛爭。由民間團體組成的立委推薦連線
今天批評、兩大黨的初選制度、設計不良,不但充斥人頭黨員、民調方式
也有問題，結果造成了反淘汰,讓一些口碑不錯的立委、中箭落馬,這對
未來的國會改革、將有負面影響。兩大黨立委初選如火如荼,卻也爭議不
斷,國民黨立委李慶華質疑人頭黨員讓他落選,而民進黨的第一階段黨員
投票結束,前新系立委沈發?,鄭國忠及前立委林濁水等人陸續宣佈退選
,中生代如蕭美琴,鄭運鵬也都選情告急,民間團體質疑,兩大政黨初選
設計不良,讓許多專心問政的優秀立委因為沒有奧援提早出局。單一選區
兩票制的本意是希望進行國會改革,但如今兩大黨初選產生的反淘汰效應
,讓民間團體憂心,如果中間選民持續冷漠,不發揮制衡力量,那麼國會
改革根本無望針對兩大黨的電話民調,立委選舉推薦連線也以行動劇讓民
眾理解,如果接到民進黨的排藍民調電話,必須回答自己支持泛綠才能成
為有效問卷,讓優秀立委不分藍綠,順利進軍立法院比總統大選更接近的
、是年底的立委選舉。國、民兩黨現在都在進行黨內初選,有多位現任立
委意外出局，也引發了不少紛爭。由民間團體組成的立委推薦連線今天批
評、兩大黨的初選制度、設計不良,不但充斥人頭黨員、民調方式也有問
題，結果造成了反淘汰,讓一些口碑不錯的立委、中箭落馬,這對未來的
國會改革、將有負面影響。兩大黨立委初選如火如荼,卻也爭議不斷,國
民黨立委李慶華質疑人頭黨員讓他落選,而民進黨的第一階段黨員投票結
束,前新系立委沈發?,鄭國忠及前立委林濁水等人陸續宣佈退選,中生
代如蕭美琴,鄭運鵬也都選情告急,民間團體質疑,兩大政黨初選設計不
良,讓許多專心問政的優秀立委因為沒有奧援提早出局。單一選區兩票制
的本意是希望進行國會改革,但如今兩大黨初選產生的反淘汰效應,讓民
間團體憂心,如果中間選民持續冷漠,不發揮制衡力量,那麼國會改革根
本無望針對兩大黨的電話民調,立委選舉推薦連線也以行動劇讓民眾理解
,如果接到民進黨的排藍民調電話,必須回答自己支持泛綠才能成為有效
問卷,讓優秀立委不分藍綠,順利進軍立法院比總統大選更接近的、是年
底的立委選舉。國、民兩黨現在都在進行黨內初選,有多位現任立委意外
出局，也引發了不少紛爭。由民間團體組成的立委推薦連線今天批評、兩
大黨的初選制度、設計不良,不但充斥人頭黨員、民調方式也有問題，結
果造成了反淘汰,讓一些口碑不錯的立委、中箭落馬,這對未來的國會改
革、將有負面影響。兩大黨立委初選如火如荼,卻也爭議不斷,國民黨立
委李慶華質疑人頭黨員讓他落選,而民進黨的第一階段黨員投票結束,前
新系立委沈發?,鄭國忠及前立委林濁水等人陸續宣佈退選,中生代如蕭
美琴,鄭運鵬也都選情告急,民間團體質疑,兩大政黨初選設計不良,讓
許多專心問政的優秀立委因為沒有奧援提早出局。單一選區兩票制的本意
是希望進行國會改革,但如今兩大黨初選產生的反淘汰效應,讓民間團體
憂心,如果中間選民持續冷漠,不發揮制衡力量,那麼國會改革根本無望
針對兩大黨的電話民調,立委選舉推薦連線也以行動劇讓民眾理解,如果
接到民進黨的排藍民調電話,必須回答自己支持泛綠才能成為有效問卷,
讓優秀立委不分藍綠,順利進軍立法院
