美國遭到恐怖攻擊威脅，日本警方則是在星期三進行一連串突襲，逮捕
了四名蓋達組織關係嫌犯，這是日本對蓋達組織，首次進行的調查搜
捕行動。
另外國際刑警組織警告，仿冒和盜版，已經成為恐怖組織籌募經費的途
徑來源。
日本警方26號展開少見的突擊行動，逮捕四名可能和恐怖組織蓋達有
關連的外籍人士，包括兩名孟加拉人，一名馬利人和一名印度人。
這次行動起源於德國警方去年逮捕了蓋達恐怖組織幹部杜蒙，調查發現
，杜蒙在九一一之後，曾經持偽造護照非法入境日本，潛伏一年多，
因此日本警方循線追查他曾接觸過的人士，並將進一步瞭解這些嫌犯
另外仿冒和盜版不僅是商業犯罪，更和恐怖組織掛勾。
在第一屆國際反仿冒會議中，國際刑警組織警告，在中東，歐洲和拉丁
美洲，仿冒和盜版，已經成為恐怖組織的經費來源。
國際刑警組織相信，有恐怖組織的地方，仿冒和恐怖活動有密切關連。
北愛爾蘭和哥倫比亞是兩個例子，在這些地方恐怖組織會走私大批仿冒
商品。
世界海關組織估計，去年仿冒品佔全球貿易百分之六以上，金額超過5
千億美元，除了影音產品，玩具和衣服外，最值得擔心的，是仿冒食
品，藥物和機械零件，可能造成人命傷亡。
與會代表呼籲各國，仿冒和盜版問題已經超乎想像，需要加強取締。
