校園禁止體罰已經立法有一段時段，但老師們經常反映、不知道什麼可以
做、什麼不能做。而教育部今天公佈了『管教辦法草案』,規定老師可以
用口頭糾正、換座位、靜坐反省這些辦法來管教學生,但是像打手心、交
互蹲跳、罰跪這些體罰方式,都絕對禁止，另外、老師也不能用對學生罰
錢。T打手心、做拱橋還有交互蹲跳,這些方法在過去,或多或少被部分
老師解讀為合理管教,但在最新出爐的教師輔導與管教辦法草案中指出,
類似的體罰手段都不被允許,而像是誹謗、公然侮辱、恐嚇、身心虐待、
罰款,也屬違法處罰措施。逐項列出老師不可以使用的違法處罰措施,草
案中也列舉出老師可以採取的管教方式,比如口頭糾正、調整座位、要求
口頭道歉或書面自省、靜坐反省還有站立反省，但時間不得超過一堂課。
教育部表示,草案公布之後,還有六場公聽會,然後再和全教會修訂,預
計6月初定案公布。到時出爐的輔導與管教辦法,將提供給各校參考,各
校可以視情況略有調整,並在校務會議後公佈實施。記者林曉慧張梓嘉台
北報導.校園禁止體罰已經立法有一段時段，但老師們經常反映、不知道
什麼可以做、什麼不能做。而教育部今天公佈了『管教辦法草案』,規定
老師可以用口頭糾正、換座位、靜坐反省這些辦法來管教學生,但是像打
手心、交互蹲跳、罰跪這些體罰方式,都絕對禁止，另外、老師也不能用
對學生罰錢。T打手心、做拱橋還有交互蹲跳,這些方法在過去,或多或
少被部分老師解讀為合理管教,但在最新出爐的教師輔導與管教辦法草案
中指出,類似的體罰手段都不被允許,而像是誹謗、公然侮辱、恐嚇、身
心虐待、罰款,也屬違法處罰措施。逐項列出老師不可以使用的違法處罰
措施,草案中也列舉出老師可以採取的管教方式,比如口頭糾正、調整座
位、要求口頭道歉或書面自省、靜坐反省還有站立反省，但時間不得超過
一堂課。教育部表示,草案公布之後,還有六場公聽會,然後再和全教會
修訂,預計6月初定案公布。到時出爐的輔導與管教辦法,將提供給各校
參考,各校可以視情況略有調整,並在校務會議後公佈實施。記者林曉慧
張梓嘉台北報導.校園禁止體罰已經立法有一段時段，但老師們經常反映
、不知道什麼可以做、什麼不能做。而教育部今天公佈了『管教辦法草案
』,規定老師可以用口頭糾正、換座位、靜坐反省這些辦法來管教學生,
但是像打手心、交互蹲跳、罰跪這些體罰方式,都絕對禁止，另外、老師
也不能用對學生罰錢。T打手心、做拱橋還有交互蹲跳,這些方法在過去
,或多或少被部分老師解讀為合理管教,但在最新出爐的教師輔導與管教
辦法草案中指出,類似的體罰手段都不被允許,而像是誹謗、公然侮辱、
恐嚇、身心虐待、罰款,也屬違法處罰措施。逐項列出老師不可以使用的
違法處罰措施,草案中也列舉出老師可以採取的管教方式,比如口頭糾正
、調整座位、要求口頭道歉或書面自省、靜坐反省還有站立反省，但時間
不得超過一堂課。教育部表示,草案公布之後,還有六場公聽會,然後再
和全教會修訂,預計6月初定案公布。到時出爐的輔導與管教辦法,將提
供給各校參考,各校可以視情況略有調整,並在校務會議後公佈實施。記
者林曉慧張梓嘉台北報導.校園禁止體罰已經立法有一段時段，但老師們
經常反映、不知道什麼可以做、什麼不能做。而教育部今天公佈了『管教
辦法草案』,規定老師可以用口頭糾正、換座位、靜坐反省這些辦法來管
教學生,但是像打手心、交互蹲跳、罰跪這些體罰方式,都絕對禁止，另
外、老師也不能用對學生罰錢。T打手心、做拱橋還有交互蹲跳,這些方
法在過去,或多或少被部分老師解讀為合理管教,但在最新出爐的教師輔
導與管教辦法草案中指出,類似的體罰手段都不被允許,而像是誹謗、公
然侮辱、恐嚇、身心虐待、罰款,也屬違法處罰措施。逐項列出老師不可
以使用的違法處罰措施,草案中也列舉出老師可以採取的管教方式,比如
口頭糾正、調整座位、要求口頭道歉或書面自省、靜坐反省還有站立反省
，但時間不得超過一堂課。教育部表示,草案公布之後,還有六場公聽會
,然後再和全教會修訂,預計6月初定案公布。到時出爐的輔導與管教辦
法,將提供給各校參考,各校可以視情況略有調整,並在校務會議後公佈
實施。記者林曉慧張梓嘉台北報導.校園禁止體罰已經立法有一段時段，
但老師們經常反映、不知道什麼可以做、什麼不能做。而教育部今天公佈
了『管教辦法草案』,規定老師可以用口頭糾正、換座位、靜坐反省這些
辦法來管教學生,但是像打手心、交互蹲跳、罰跪這些體罰方式,都絕對
禁止，另外、老師也不能用對學生罰錢。T打手心、做拱橋還有交互蹲跳
,這些方法在過去,或多或少被部分老師解讀為合理管教,但在最新出爐
的教師輔導與管教辦法草案中指出,類似的體罰手段都不被允許,而像是
誹謗、公然侮辱、恐嚇、身心虐待、罰款,也屬違法處罰措施。逐項列出
老師不可以使用的違法處罰措施,草案中也列舉出老師可以採取的管教方
式,比如口頭糾正、調整座位、要求口頭道歉或書面自省、靜坐反省還有
站立反省，但時間不得超過一堂課。教育部表示,草案公布之後,還有六
場公聽會,然後再和全教會修訂,預計6月初定案公布。到時出爐的輔導
與管教辦法,將提供給各校參考,各校可以視情況略有調整,並在校務會
議後公佈實施。記者林曉慧張梓嘉台北報導.校園禁止體罰已經立法有一
段時段，但老師們經常反映、不知道什麼可以做、什麼不能做。而教育部
今天公佈了『管教辦法草案』,規定老師可以用口頭糾正、換座位、靜坐
反省這些辦法來管教學生,但是像打手心、交互蹲跳、罰跪這些體罰方式
,都絕對禁止，另外、老師也不能用對學生罰錢。T打手心、做拱橋還有
交互蹲跳,這些方法在過去,或多或少被部分老師解讀為合理管教,但在
最新出爐的教師輔導與管教辦法草案中指出,類似的體罰手段都不被允許
,而像是誹謗、公然侮辱、恐嚇、身心虐待、罰款,也屬違法處罰措施。
逐項列出老師不可以使用的違法處罰措施,草案中也列舉出老師可以採取
的管教方式,比如口頭糾正、調整座位、要求口頭道歉或書面自省、靜坐
反省還有站立反省，但時間不得超過一堂課。教育部表示,草案公布之後
,還有六場公聽會,然後再和全教會修訂,預計6月初定案公布。到時出
爐的輔導與管教辦法,將提供給各校參考,各校可以視情況略有調整,並
在校務會議後公佈實施。記者林曉慧張梓嘉台北報導.校園禁止體罰已經
立法有一段時段，但老師們經常反映、不知道什麼可以做、什麼不能做。
而教育部今天公佈了『管教辦法草案』,規定老師可以用口頭糾正、換座
位、靜坐反省這些辦法來管教學生,但是像打手心、交互蹲跳、罰跪這些
體罰方式,都絕對禁止，另外、老師也不能用對學生罰錢。T打手心、做
拱橋還有交互蹲跳,這些方法在過去,或多或少被部分老師解讀為合理管
教,但在最新出爐的教師輔導與管教辦法草案中指出,類似的體罰手段都
不被允許,而像是誹謗、公然侮辱、恐嚇、身心虐待、罰款,也屬違法處
罰措施。逐項列出老師不可以使用的違法處罰措施,草案中也列舉出老師
可以採取的管教方式,比如口頭糾正、調整座位、要求口頭道歉或書面自
省、靜坐反省還有站立反省，但時間不得超過一堂課。教育部表示,草案
公布之後,還有六場公聽會,然後再和全教會修訂,預計6月初定案公布
。到時出爐的輔導與管教辦法,將提供給各校參考,各校可以視情況略有
調整,並在校務會議後公佈實施。記者林曉慧張梓嘉台北報導.
