這個星期天就是母親節，不少民眾看到型錄上、漂亮的母親節蛋糕，都會
動心下訂單。但消基會調查市面上十五家業者、發現有六成業者在型錄上
標示"照片僅供參考，產品以實物為準"，很多消費者收到蛋糕、才發現
怎麼跟照片差那麼多。消基會表示、這種情況已經違反了公平交易法。另
外、根據消保法第十九條規定，如果不滿意郵購商品，在七天之內、都能
無條件退貨。週日就是母親節，很多人打算預購母親節蛋糕，消基會調查
發現六成業者不老實，在蛋糕型錄上，標示照片僅供參考，產品以實物為
標準，讓很多人收到蛋糕,才發現怎麼跟照片,都不一樣白色的香草蛋糕
，點綴新鮮草莓，香醇可口的巧克力蛋糕，很受女性歡迎的咖啡慕思，這
些母親節蛋糕，看起來美味可口，現在預購還有優惠，不過只看美美的照
片，可不是掛保證,收到後,才發現差很多預購蛋糕,目錄拍得很美,但
是消基會調查發現，六成業者刻意在型錄上，用這麼小的字體寫著【照片
僅供參考】，產品以實物為準，廣告有誤導的嫌疑，已經違反公平交易法
。還有八成業者，連營養標示、成份說明都沒有，消費者到底吃進去什麼
，自己都不知道。根據消保法第十九條規定，如果不滿意郵購商品，在七
天之內都能無條件退貨，提醒您，選購母親節蛋糕，賣相好不好倒是其次
，讓媽媽吃得健康，比較重要。這個星期天就是母親節，不少民眾看到型
錄上、漂亮的母親節蛋糕，都會動心下訂單。但消基會調查市面上十五家
業者、發現有六成業者在型錄上標示"照片僅供參考，產品以實物為準"
，很多消費者收到蛋糕、才發現怎麼跟照片差那麼多。消基會表示、這種
情況已經違反了公平交易法。另外、根據消保法第十九條規定，如果不滿
意郵購商品，在七天之內、都能無條件退貨。週日就是母親節，很多人打
算預購母親節蛋糕，消基會調查發現六成業者不老實，在蛋糕型錄上，標
示照片僅供參考，產品以實物為標準，讓很多人收到蛋糕,才發現怎麼跟
照片,都不一樣白色的香草蛋糕，點綴新鮮草莓，香醇可口的巧克力蛋糕
，很受女性歡迎的咖啡慕思，這些母親節蛋糕，看起來美味可口，現在預
購還有優惠，不過只看美美的照片，可不是掛保證,收到後,才發現差很
多預購蛋糕,目錄拍得很美,但是消基會調查發現，六成業者刻意在型錄
上，用這麼小的字體寫著【照片僅供參考】，產品以實物為準，廣告有誤
導的嫌疑，已經違反公平交易法。還有八成業者，連營養標示、成份說明
都沒有，消費者到底吃進去什麼，自己都不知道。根據消保法第十九條規
定，如果不滿意郵購商品，在七天之內都能無條件退貨，提醒您，選購母
親節蛋糕，賣相好不好倒是其次，讓媽媽吃得健康，比較重要。這個星期
天就是母親節，不少民眾看到型錄上、漂亮的母親節蛋糕，都會動心下訂
單。但消基會調查市面上十五家業者、發現有六成業者在型錄上標示"照
片僅供參考，產品以實物為準"，很多消費者收到蛋糕、才發現怎麼跟照
片差那麼多。消基會表示、這種情況已經違反了公平交易法。另外、根據
消保法第十九條規定，如果不滿意郵購商品，在七天之內、都能無條件退
貨。週日就是母親節，很多人打算預購母親節蛋糕，消基會調查發現六成
業者不老實，在蛋糕型錄上，標示照片僅供參考，產品以實物為標準，讓
很多人收到蛋糕,才發現怎麼跟照片,都不一樣白色的香草蛋糕，點綴新
鮮草莓，香醇可口的巧克力蛋糕，很受女性歡迎的咖啡慕思，這些母親節
蛋糕，看起來美味可口，現在預購還有優惠，不過只看美美的照片，可不
是掛保證,收到後,才發現差很多預購蛋糕,目錄拍得很美,但是消基會
調查發現，六成業者刻意在型錄上，用這麼小的字體寫著【照片僅供參考
】，產品以實物為準，廣告有誤導的嫌疑，已經違反公平交易法。還有八
成業者，連營養標示、成份說明都沒有，消費者到底吃進去什麼，自己都
不知道。根據消保法第十九條規定，如果不滿意郵購商品，在七天之內都
能無條件退貨，提醒您，選購母親節蛋糕，賣相好不好倒是其次，讓媽媽
吃得健康，比較重要。這個星期天就是母親節，不少民眾看到型錄上、漂
亮的母親節蛋糕，都會動心下訂單。但消基會調查市面上十五家業者、發
現有六成業者在型錄上標示"照片僅供參考，產品以實物為準"，很多消
費者收到蛋糕、才發現怎麼跟照片差那麼多。消基會表示、這種情況已經
違反了公平交易法。另外、根據消保法第十九條規定，如果不滿意郵購商
品，在七天之內、都能無條件退貨。週日就是母親節，很多人打算預購母
親節蛋糕，消基會調查發現六成業者不老實，在蛋糕型錄上，標示照片僅
供參考，產品以實物為標準，讓很多人收到蛋糕,才發現怎麼跟照片,都
不一樣白色的香草蛋糕，點綴新鮮草莓，香醇可口的巧克力蛋糕，很受女
性歡迎的咖啡慕思，這些母親節蛋糕，看起來美味可口，現在預購還有優
惠，不過只看美美的照片，可不是掛保證,收到後,才發現差很多預購蛋
糕,目錄拍得很美,但是消基會調查發現，六成業者刻意在型錄上，用這
麼小的字體寫著【照片僅供參考】，產品以實物為準，廣告有誤導的嫌疑
，已經違反公平交易法。還有八成業者，連營養標示、成份說明都沒有，
消費者到底吃進去什麼，自己都不知道。根據消保法第十九條規定，如果
不滿意郵購商品，在七天之內都能無條件退貨，提醒您，選購母親節蛋糕
，賣相好不好倒是其次，讓媽媽吃得健康，比較重要。這個星期天就是母
親節，不少民眾看到型錄上、漂亮的母親節蛋糕，都會動心下訂單。但消
基會調查市面上十五家業者、發現有六成業者在型錄上標示"照片僅供參
考，產品以實物為準"，很多消費者收到蛋糕、才發現怎麼跟照片差那麼
多。消基會表示、這種情況已經違反了公平交易法。另外、根據消保法第
十九條規定，如果不滿意郵購商品，在七天之內、都能無條件退貨。週日
就是母親節，很多人打算預購母親節蛋糕，消基會調查發現六成業者不老
實，在蛋糕型錄上，標示照片僅供參考，產品以實物為標準，讓很多人收
到蛋糕,才發現怎麼跟照片,都不一樣白色的香草蛋糕，點綴新鮮草莓，
香醇可口的巧克力蛋糕，很受女性歡迎的咖啡慕思，這些母親節蛋糕，看
起來美味可口，現在預購還有優惠，不過只看美美的照片，可不是掛保證
,收到後,才發現差很多預購蛋糕,目錄拍得很美,但是消基會調查發現
，六成業者刻意在型錄上，用這麼小的字體寫著【照片僅供參考】，產品
以實物為準，廣告有誤導的嫌疑，已經違反公平交易法。還有八成業者，
連營養標示、成份說明都沒有，消費者到底吃進去什麼，自己都不知道。
根據消保法第十九條規定，如果不滿意郵購商品，在七天之內都能無條件
退貨，提醒您，選購母親節蛋糕，賣相好不好倒是其次，讓媽媽吃得健康
，比較重要。這個星期天就是母親節，不少民眾看到型錄上、漂亮的母親
節蛋糕，都會動心下訂單。但消基會調查市面上十五家業者、發現有六成
業者在型錄上標示"照片僅供參考，產品以實物為準"，很多消費者收到
蛋糕、才發現怎麼跟照片差那麼多。消基會表示、這種情況已經違反了公
平交易法。另外、根據消保法第十九條規定，如果不滿意郵購商品，在七
天之內、都能無條件退貨。週日就是母親節，很多人打算預購母親節蛋糕
，消基會調查發現六成業者不老實，在蛋糕型錄上，標示照片僅供參考，
產品以實物為標準，讓很多人收到蛋糕,才發現怎麼跟照片,都不一樣白
色的香草蛋糕，點綴新鮮草莓，香醇可口的巧克力蛋糕，很受女性歡迎的
咖啡慕思，這些母親節蛋糕，看起來美味可口，現在預購還有優惠，不過
只看美美的照片，可不是掛保證,收到後,才發現差很多預購蛋糕,目錄
拍得很美,但是消基會調查發現，六成業者刻意在型錄上，用這麼小的字
體寫著【照片僅供參考】，產品以實物為準，廣告有誤導的嫌疑，已經違
反公平交易法。還有八成業者，連營養標示、成份說明都沒有，消費者到
底吃進去什麼，自己都不知道。根據消保法第十九條規定，如果不滿意郵
購商品，在七天之內都能無條件退貨，提醒您，選購母親節蛋糕，賣相好
不好倒是其次，讓媽媽吃得健康，比較重要。這個星期天就是母親節，不
少民眾看到型錄上、漂亮的母親節蛋糕，都會動心下訂單。但消基會調查
市面上十五家業者、發現有六成業者在型錄上標示"照片僅供參考，產品
以實物為準"，很多消費者收到蛋糕、才發現怎麼跟照片差那麼多。消基
會表示、這種情況已經違反了公平交易法。另外、根據消保法第十九條規
定，如果不滿意郵購商品，在七天之內、都能無條件退貨。週日就是母親
節，很多人打算預購母親節蛋糕，消基會調查發現六成業者不老實，在蛋
糕型錄上，標示照片僅供參考，產品以實物為標準，讓很多人收到蛋糕,
才發現怎麼跟照片,都不一樣白色的香草蛋糕，點綴新鮮草莓，香醇可口
的巧克力蛋糕，很受女性歡迎的咖啡慕思，這些母親節蛋糕，看起來美味
可口，現在預購還有優惠，不過只看美美的照片，可不是掛保證,收到後
,才發現差很多預購蛋糕,目錄拍得很美,但是消基會調查發現，六成業
者刻意在型錄上，用這麼小的字體寫著【照片僅供參考】，產品以實物為
準，廣告有誤導的嫌疑，已經違反公平交易法。還有八成業者，連營養標
示、成份說明都沒有，消費者到底吃進去什麼，自己都不知道。根據消保
法第十九條規定，如果不滿意郵購商品，在七天之內都能無條件退貨，提
醒您，選購母親節蛋糕，賣相好不好倒是其次，讓媽媽吃得健康，比較重
要。
