美國布希總統見英國女王，把女王1976年來訪的時間、說成1776
年，當場就讓女王多了兩百歲。還說女王用媽媽的眼神看他。16年來首
度訪美的英國女王伊麗莎白二世,7號晚間接受美國總統布希以隆重國宴
款待,這也是布希在任內首度,恐怕也是最後一次,繫白領結、穿燕尾服
，來款待來訪嘉賓，不過儘管場面隆重，布希總統在致詞的時候發生口誤
，讓場面有些尷尬。一身高雅的白色禮服，高齡81歲的英國女王伊麗莎
白二世，7號晚間偕同夫婿來到白宮接受布希總統夫婦的國宴款待，布希
也不敢怠慢，穿著最正式的大禮服搭配白領結的長燕尾服亮相，這也是他
任內首度如此盛裝打扮。在國宴開始前，布希和女王相互敬酒，祝福英美
兩國友誼長存。我們有信心英美情誼將會世代永傳總統先生我舉杯敬你及
夫人祝福我們兩國擁有堅定友誼並祝福全美國人享有充分自由和喜樂這次
英國女王是為了慶祝英國當年殖民美國第一個永久據點維吉尼亞州的詹姆
士鎮，建城400週年，前來參加相關的紀念活動，還去參觀賽馬，六天
的行程即將畫下句點。稍早布希在白宮南草坪以21響禮砲，和莊嚴的軍
樂盛大迎接這位在位55年,與美國有深厚情誼的友人，沒想到布希在致
歡迎詞時，一不小心又說溜了嘴畢竟您曾跟十位美國總統一起用過餐您協
助我們國家在1776年1976年慶祝建國200週年布希露出了尷尬
的笑容,回頭望了望女王，自己打圓場她看了我一眼那是只有母親會這樣
看孩子的眼神布希的幽默再度引來哄堂大笑,而這次鬧的笑話,肯定會再
為布希的失言紀錄再添一筆.美國布希總統見英國女王，把女王1976
年來訪的時間、說成1776年，當場就讓女王多了兩百歲。還說女王用
媽媽的眼神看他。16年來首度訪美的英國女王伊麗莎白二世,7號晚間
接受美國總統布希以隆重國宴款待,這也是布希在任內首度,恐怕也是最
後一次,繫白領結、穿燕尾服，來款待來訪嘉賓，不過儘管場面隆重，布
希總統在致詞的時候發生口誤，讓場面有些尷尬。一身高雅的白色禮服，
高齡81歲的英國女王伊麗莎白二世，7號晚間偕同夫婿來到白宮接受布
希總統夫婦的國宴款待，布希也不敢怠慢，穿著最正式的大禮服搭配白領
結的長燕尾服亮相，這也是他任內首度如此盛裝打扮。在國宴開始前，布
希和女王相互敬酒，祝福英美兩國友誼長存。我們有信心英美情誼將會世
代永傳總統先生我舉杯敬你及夫人祝福我們兩國擁有堅定友誼並祝福全美
國人享有充分自由和喜樂這次英國女王是為了慶祝英國當年殖民美國第一
個永久據點維吉尼亞州的詹姆士鎮，建城400週年，前來參加相關的紀
念活動，還去參觀賽馬，六天的行程即將畫下句點。稍早布希在白宮南草
坪以21響禮砲，和莊嚴的軍樂盛大迎接這位在位55年,與美國有深厚
情誼的友人，沒想到布希在致歡迎詞時，一不小心又說溜了嘴畢竟您曾跟
十位美國總統一起用過餐您協助我們國家在1776年1976年慶祝建
國200週年布希露出了尷尬的笑容,回頭望了望女王，自己打圓場她看
了我一眼那是只有母親會這樣看孩子的眼神布希的幽默再度引來哄堂大笑
,而這次鬧的笑話,肯定會再為布希的失言紀錄再添一筆.美國布希總統
見英國女王，把女王1976年來訪的時間、說成1776年，當場就讓
女王多了兩百歲。還說女王用媽媽的眼神看他。16年來首度訪美的英國
女王伊麗莎白二世,7號晚間接受美國總統布希以隆重國宴款待,這也是
布希在任內首度,恐怕也是最後一次,繫白領結、穿燕尾服，來款待來訪
嘉賓，不過儘管場面隆重，布希總統在致詞的時候發生口誤，讓場面有些
尷尬。一身高雅的白色禮服，高齡81歲的英國女王伊麗莎白二世，7號
晚間偕同夫婿來到白宮接受布希總統夫婦的國宴款待，布希也不敢怠慢，
穿著最正式的大禮服搭配白領結的長燕尾服亮相，這也是他任內首度如此
盛裝打扮。在國宴開始前，布希和女王相互敬酒，祝福英美兩國友誼長存
。我們有信心英美情誼將會世代永傳總統先生我舉杯敬你及夫人祝福我們
兩國擁有堅定友誼並祝福全美國人享有充分自由和喜樂這次英國女王是為
了慶祝英國當年殖民美國第一個永久據點維吉尼亞州的詹姆士鎮，建城4
00週年，前來參加相關的紀念活動，還去參觀賽馬，六天的行程即將畫
下句點。稍早布希在白宮南草坪以21響禮砲，和莊嚴的軍樂盛大迎接這
位在位55年,與美國有深厚情誼的友人，沒想到布希在致歡迎詞時，一
不小心又說溜了嘴畢竟您曾跟十位美國總統一起用過餐您協助我們國家在
1776年1976年慶祝建國200週年布希露出了尷尬的笑容,回頭
望了望女王，自己打圓場她看了我一眼那是只有母親會這樣看孩子的眼神
布希的幽默再度引來哄堂大笑,而這次鬧的笑話,肯定會再為布希的失言
紀錄再添一筆.美國布希總統見英國女王，把女王1976年來訪的時間
、說成1776年，當場就讓女王多了兩百歲。還說女王用媽媽的眼神看
他。16年來首度訪美的英國女王伊麗莎白二世,7號晚間接受美國總統
布希以隆重國宴款待,這也是布希在任內首度,恐怕也是最後一次,繫白
領結、穿燕尾服，來款待來訪嘉賓，不過儘管場面隆重，布希總統在致詞
的時候發生口誤，讓場面有些尷尬。一身高雅的白色禮服，高齡81歲的
英國女王伊麗莎白二世，7號晚間偕同夫婿來到白宮接受布希總統夫婦的
國宴款待，布希也不敢怠慢，穿著最正式的大禮服搭配白領結的長燕尾服
亮相，這也是他任內首度如此盛裝打扮。在國宴開始前，布希和女王相互
敬酒，祝福英美兩國友誼長存。我們有信心英美情誼將會世代永傳總統先
生我舉杯敬你及夫人祝福我們兩國擁有堅定友誼並祝福全美國人享有充分
自由和喜樂這次英國女王是為了慶祝英國當年殖民美國第一個永久據點維
吉尼亞州的詹姆士鎮，建城400週年，前來參加相關的紀念活動，還去
參觀賽馬，六天的行程即將畫下句點。稍早布希在白宮南草坪以21響禮
砲，和莊嚴的軍樂盛大迎接這位在位55年,與美國有深厚情誼的友人，
沒想到布希在致歡迎詞時，一不小心又說溜了嘴畢竟您曾跟十位美國總統
一起用過餐您協助我們國家在1776年1976年慶祝建國200週年
布希露出了尷尬的笑容,回頭望了望女王，自己打圓場她看了我一眼那是
只有母親會這樣看孩子的眼神布希的幽默再度引來哄堂大笑,而這次鬧的
笑話,肯定會再為布希的失言紀錄再添一筆.美國布希總統見英國女王，
把女王1976年來訪的時間、說成1776年，當場就讓女王多了兩百
歲。還說女王用媽媽的眼神看他。16年來首度訪美的英國女王伊麗莎白
二世,7號晚間接受美國總統布希以隆重國宴款待,這也是布希在任內首
度,恐怕也是最後一次,繫白領結、穿燕尾服，來款待來訪嘉賓，不過儘
管場面隆重，布希總統在致詞的時候發生口誤，讓場面有些尷尬。一身高
雅的白色禮服，高齡81歲的英國女王伊麗莎白二世，7號晚間偕同夫婿
來到白宮接受布希總統夫婦的國宴款待，布希也不敢怠慢，穿著最正式的
大禮服搭配白領結的長燕尾服亮相，這也是他任內首度如此盛裝打扮。在
國宴開始前，布希和女王相互敬酒，祝福英美兩國友誼長存。我們有信心
英美情誼將會世代永傳總統先生我舉杯敬你及夫人祝福我們兩國擁有堅定
友誼並祝福全美國人享有充分自由和喜樂這次英國女王是為了慶祝英國當
年殖民美國第一個永久據點維吉尼亞州的詹姆士鎮，建城400週年，前
來參加相關的紀念活動，還去參觀賽馬，六天的行程即將畫下句點。稍早
布希在白宮南草坪以21響禮砲，和莊嚴的軍樂盛大迎接這位在位55年
,與美國有深厚情誼的友人，沒想到布希在致歡迎詞時，一不小心又說溜
了嘴畢竟您曾跟十位美國總統一起用過餐您協助我們國家在1776年1
976年慶祝建國200週年布希露出了尷尬的笑容,回頭望了望女王，
自己打圓場她看了我一眼那是只有母親會這樣看孩子的眼神布希的幽默再
度引來哄堂大笑,而這次鬧的笑話,肯定會再為布希的失言紀錄再添一筆
.美國布希總統見英國女王，把女王1976年來訪的時間、說成177
6年，當場就讓女王多了兩百歲。還說女王用媽媽的眼神看他。16年來
首度訪美的英國女王伊麗莎白二世,7號晚間接受美國總統布希以隆重國
宴款待,這也是布希在任內首度,恐怕也是最後一次,繫白領結、穿燕尾
服，來款待來訪嘉賓，不過儘管場面隆重，布希總統在致詞的時候發生口
誤，讓場面有些尷尬。一身高雅的白色禮服，高齡81歲的英國女王伊麗
莎白二世，7號晚間偕同夫婿來到白宮接受布希總統夫婦的國宴款待，布
希也不敢怠慢，穿著最正式的大禮服搭配白領結的長燕尾服亮相，這也是
他任內首度如此盛裝打扮。在國宴開始前，布希和女王相互敬酒，祝福英
美兩國友誼長存。我們有信心英美情誼將會世代永傳總統先生我舉杯敬你
及夫人祝福我們兩國擁有堅定友誼並祝福全美國人享有充分自由和喜樂這
次英國女王是為了慶祝英國當年殖民美國第一個永久據點維吉尼亞州的詹
姆士鎮，建城400週年，前來參加相關的紀念活動，還去參觀賽馬，六
天的行程即將畫下句點。稍早布希在白宮南草坪以21響禮砲，和莊嚴的
軍樂盛大迎接這位在位55年,與美國有深厚情誼的友人，沒想到布希在
致歡迎詞時，一不小心又說溜了嘴畢竟您曾跟十位美國總統一起用過餐您
協助我們國家在1776年1976年慶祝建國200週年布希露出了尷
尬的笑容,回頭望了望女王，自己打圓場她看了我一眼那是只有母親會這
樣看孩子的眼神布希的幽默再度引來哄堂大笑,而這次鬧的笑話,肯定會
再為布希的失言紀錄再添一筆.美國布希總統見英國女王，把女王197
6年來訪的時間、說成1776年，當場就讓女王多了兩百歲。還說女王
用媽媽的眼神看他。16年來首度訪美的英國女王伊麗莎白二世,7號晚
間接受美國總統布希以隆重國宴款待,這也是布希在任內首度,恐怕也是
最後一次,繫白領結、穿燕尾服，來款待來訪嘉賓，不過儘管場面隆重，
布希總統在致詞的時候發生口誤，讓場面有些尷尬。一身高雅的白色禮服
，高齡81歲的英國女王伊麗莎白二世，7號晚間偕同夫婿來到白宮接受
布希總統夫婦的國宴款待，布希也不敢怠慢，穿著最正式的大禮服搭配白
領結的長燕尾服亮相，這也是他任內首度如此盛裝打扮。在國宴開始前，
布希和女王相互敬酒，祝福英美兩國友誼長存。我們有信心英美情誼將會
世代永傳總統先生我舉杯敬你及夫人祝福我們兩國擁有堅定友誼並祝福全
美國人享有充分自由和喜樂這次英國女王是為了慶祝英國當年殖民美國第
一個永久據點維吉尼亞州的詹姆士鎮，建城400週年，前來參加相關的
紀念活動，還去參觀賽馬，六天的行程即將畫下句點。稍早布希在白宮南
草坪以21響禮砲，和莊嚴的軍樂盛大迎接這位在位55年,與美國有深
厚情誼的友人，沒想到布希在致歡迎詞時，一不小心又說溜了嘴畢竟您曾
跟十位美國總統一起用過餐您協助我們國家在1776年1976年慶祝
建國200週年布希露出了尷尬的笑容,回頭望了望女王，自己打圓場她
看了我一眼那是只有母親會這樣看孩子的眼神布希的幽默再度引來哄堂大
笑,而這次鬧的笑話,肯定會再為布希的失言紀錄再添一筆.
