台鐵第一班傾斜式列車「太魯閣號」今天啟航，從花蓮到台北不到兩個小
時，首航車票被搶購一空。但有乘客認為、坐起來有點搖晃、還有人走路
時站不穩、連手上的水都打翻了。九點五十分、首班太魯閣號準時從台北
開出，一路上窗外的風景，美不勝收，而車廂內的設備也都很新穎，能夠
坐上第一班傾斜列車，不少乘客都讚不絕口。更有民眾表示，有了又快又
方便的太魯閣號，蘇花高就不用蓋了。不過，高速的太魯閣號在轉彎時，
還是顯得有些搖晃，不但站會站不穩，有人手上拿著的水，才走了幾步，
也打翻了。台鐵則解釋說，列車由電腦來抓彎道曲度，控制傾斜度，所以
一切安全。雖然沒有賣站票，但一到宜蘭羅東，還是有不少學生買了通勤
站票擠上車，寧可一路用站的。時速保持在120公里左右，果然不到兩
小時，就抵達花蓮。太魯閣號每天有六到八班往返台北花蓮，在蘇花高到
底該不該建的爭論聲中，搶先縮短了花蓮到台北的距離。記者台北花蓮、
綜合報導台鐵第一班傾斜式列車「太魯閣號」今天啟航，從花蓮到台北不
到兩個小時，首航車票被搶購一空。但有乘客認為、坐起來有點搖晃、還
有人走路時站不穩、連手上的水都打翻了。九點五十分、首班太魯閣號準
時從台北開出，一路上窗外的風景，美不勝收，而車廂內的設備也都很新
穎，能夠坐上第一班傾斜列車，不少乘客都讚不絕口。更有民眾表示，有
了又快又方便的太魯閣號，蘇花高就不用蓋了。不過，高速的太魯閣號在
轉彎時，還是顯得有些搖晃，不但站會站不穩，有人手上拿著的水，才走
了幾步，也打翻了。台鐵則解釋說，列車由電腦來抓彎道曲度，控制傾斜
度，所以一切安全。雖然沒有賣站票，但一到宜蘭羅東，還是有不少學生
買了通勤站票擠上車，寧可一路用站的。時速保持在120公里左右，果
然不到兩小時，就抵達花蓮。太魯閣號每天有六到八班往返台北花蓮，在
蘇花高到底該不該建的爭論聲中，搶先縮短了花蓮到台北的距離。記者台
北花蓮、綜合報導台鐵第一班傾斜式列車「太魯閣號」今天啟航，從花蓮
到台北不到兩個小時，首航車票被搶購一空。但有乘客認為、坐起來有點
搖晃、還有人走路時站不穩、連手上的水都打翻了。九點五十分、首班太
魯閣號準時從台北開出，一路上窗外的風景，美不勝收，而車廂內的設備
也都很新穎，能夠坐上第一班傾斜列車，不少乘客都讚不絕口。更有民眾
表示，有了又快又方便的太魯閣號，蘇花高就不用蓋了。不過，高速的太
魯閣號在轉彎時，還是顯得有些搖晃，不但站會站不穩，有人手上拿著的
水，才走了幾步，也打翻了。台鐵則解釋說，列車由電腦來抓彎道曲度，
控制傾斜度，所以一切安全。雖然沒有賣站票，但一到宜蘭羅東，還是有
不少學生買了通勤站票擠上車，寧可一路用站的。時速保持在120公里
左右，果然不到兩小時，就抵達花蓮。太魯閣號每天有六到八班往返台北
花蓮，在蘇花高到底該不該建的爭論聲中，搶先縮短了花蓮到台北的距離
。記者台北花蓮、綜合報導台鐵第一班傾斜式列車「太魯閣號」今天啟航
，從花蓮到台北不到兩個小時，首航車票被搶購一空。但有乘客認為、坐
起來有點搖晃、還有人走路時站不穩、連手上的水都打翻了。九點五十分
、首班太魯閣號準時從台北開出，一路上窗外的風景，美不勝收，而車廂
內的設備也都很新穎，能夠坐上第一班傾斜列車，不少乘客都讚不絕口。
更有民眾表示，有了又快又方便的太魯閣號，蘇花高就不用蓋了。不過，
高速的太魯閣號在轉彎時，還是顯得有些搖晃，不但站會站不穩，有人手
上拿著的水，才走了幾步，也打翻了。台鐵則解釋說，列車由電腦來抓彎
道曲度，控制傾斜度，所以一切安全。雖然沒有賣站票，但一到宜蘭羅東
，還是有不少學生買了通勤站票擠上車，寧可一路用站的。時速保持在1
20公里左右，果然不到兩小時，就抵達花蓮。太魯閣號每天有六到八班
往返台北花蓮，在蘇花高到底該不該建的爭論聲中，搶先縮短了花蓮到台
北的距離。記者台北花蓮、綜合報導台鐵第一班傾斜式列車「太魯閣號」
今天啟航，從花蓮到台北不到兩個小時，首航車票被搶購一空。但有乘客
認為、坐起來有點搖晃、還有人走路時站不穩、連手上的水都打翻了。九
點五十分、首班太魯閣號準時從台北開出，一路上窗外的風景，美不勝收
，而車廂內的設備也都很新穎，能夠坐上第一班傾斜列車，不少乘客都讚
不絕口。更有民眾表示，有了又快又方便的太魯閣號，蘇花高就不用蓋了
。不過，高速的太魯閣號在轉彎時，還是顯得有些搖晃，不但站會站不穩
，有人手上拿著的水，才走了幾步，也打翻了。台鐵則解釋說，列車由電
腦來抓彎道曲度，控制傾斜度，所以一切安全。雖然沒有賣站票，但一到
宜蘭羅東，還是有不少學生買了通勤站票擠上車，寧可一路用站的。時速
保持在120公里左右，果然不到兩小時，就抵達花蓮。太魯閣號每天有
六到八班往返台北花蓮，在蘇花高到底該不該建的爭論聲中，搶先縮短了
花蓮到台北的距離。記者台北花蓮、綜合報導台鐵第一班傾斜式列車「太
魯閣號」今天啟航，從花蓮到台北不到兩個小時，首航車票被搶購一空。
但有乘客認為、坐起來有點搖晃、還有人走路時站不穩、連手上的水都打
翻了。九點五十分、首班太魯閣號準時從台北開出，一路上窗外的風景，
美不勝收，而車廂內的設備也都很新穎，能夠坐上第一班傾斜列車，不少
乘客都讚不絕口。更有民眾表示，有了又快又方便的太魯閣號，蘇花高就
不用蓋了。不過，高速的太魯閣號在轉彎時，還是顯得有些搖晃，不但站
會站不穩，有人手上拿著的水，才走了幾步，也打翻了。台鐵則解釋說，
列車由電腦來抓彎道曲度，控制傾斜度，所以一切安全。雖然沒有賣站票
，但一到宜蘭羅東，還是有不少學生買了通勤站票擠上車，寧可一路用站
的。時速保持在120公里左右，果然不到兩小時，就抵達花蓮。太魯閣
號每天有六到八班往返台北花蓮，在蘇花高到底該不該建的爭論聲中，搶
先縮短了花蓮到台北的距離。記者台北花蓮、綜合報導台鐵第一班傾斜式
列車「太魯閣號」今天啟航，從花蓮到台北不到兩個小時，首航車票被搶
購一空。但有乘客認為、坐起來有點搖晃、還有人走路時站不穩、連手上
的水都打翻了。九點五十分、首班太魯閣號準時從台北開出，一路上窗外
的風景，美不勝收，而車廂內的設備也都很新穎，能夠坐上第一班傾斜列
車，不少乘客都讚不絕口。更有民眾表示，有了又快又方便的太魯閣號，
蘇花高就不用蓋了。不過，高速的太魯閣號在轉彎時，還是顯得有些搖晃
，不但站會站不穩，有人手上拿著的水，才走了幾步，也打翻了。台鐵則
解釋說，列車由電腦來抓彎道曲度，控制傾斜度，所以一切安全。雖然沒
有賣站票，但一到宜蘭羅東，還是有不少學生買了通勤站票擠上車，寧可
一路用站的。時速保持在120公里左右，果然不到兩小時，就抵達花蓮
。太魯閣號每天有六到八班往返台北花蓮，在蘇花高到底該不該建的爭論
聲中，搶先縮短了花蓮到台北的距離。記者台北花蓮、綜合報導台鐵第一
班傾斜式列車「太魯閣號」今天啟航，從花蓮到台北不到兩個小時，首航
車票被搶購一空。但有乘客認為、坐起來有點搖晃、還有人走路時站不穩
、連手上的水都打翻了。九點五十分、首班太魯閣號準時從台北開出，一
路上窗外的風景，美不勝收，而車廂內的設備也都很新穎，能夠坐上第一
班傾斜列車，不少乘客都讚不絕口。更有民眾表示，有了又快又方便的太
魯閣號，蘇花高就不用蓋了。不過，高速的太魯閣號在轉彎時，還是顯得
有些搖晃，不但站會站不穩，有人手上拿著的水，才走了幾步，也打翻了
。台鐵則解釋說，列車由電腦來抓彎道曲度，控制傾斜度，所以一切安全
。雖然沒有賣站票，但一到宜蘭羅東，還是有不少學生買了通勤站票擠上
車，寧可一路用站的。時速保持在120公里左右，果然不到兩小時，就
抵達花蓮。太魯閣號每天有六到八班往返台北花蓮，在蘇花高到底該不該
建的爭論聲中，搶先縮短了花蓮到台北的距離。記者台北花蓮、綜合報導
台鐵第一班傾斜式列車「太魯閣號」今天啟航，從花蓮到台北不到兩個小
時，首航車票被搶購一空。但有乘客認為、坐起來有點搖晃、還有人走路
時站不穩、連手上的水都打翻了。九點五十分、首班太魯閣號準時從台北
開出，一路上窗外的風景，美不勝收，而車廂內的設備也都很新穎，能夠
坐上第一班傾斜列車，不少乘客都讚不絕口。更有民眾表示，有了又快又
方便的太魯閣號，蘇花高就不用蓋了。不過，高速的太魯閣號在轉彎時，
還是顯得有些搖晃，不但站會站不穩，有人手上拿著的水，才走了幾步，
也打翻了。台鐵則解釋說，列車由電腦來抓彎道曲度，控制傾斜度，所以
一切安全。雖然沒有賣站票，但一到宜蘭羅東，還是有不少學生買了通勤
站票擠上車，寧可一路用站的。時速保持在120公里左右，果然不到兩
小時，就抵達花蓮。太魯閣號每天有六到八班往返台北花蓮，在蘇花高到
底該不該建的爭論聲中，搶先縮短了花蓮到台北的距離。記者台北花蓮、
綜合報導台鐵第一班傾斜式列車「太魯閣號」今天啟航，從花蓮到台北不
到兩個小時，首航車票被搶購一空。但有乘客認為、坐起來有點搖晃、還
有人走路時站不穩、連手上的水都打翻了。九點五十分、首班太魯閣號準
時從台北開出，一路上窗外的風景，美不勝收，而車廂內的設備也都很新
穎，能夠坐上第一班傾斜列車，不少乘客都讚不絕口。更有民眾表示，有
了又快又方便的太魯閣號，蘇花高就不用蓋了。不過，高速的太魯閣號在
轉彎時，還是顯得有些搖晃，不但站會站不穩，有人手上拿著的水，才走
了幾步，也打翻了。台鐵則解釋說，列車由電腦來抓彎道曲度，控制傾斜
度，所以一切安全。雖然沒有賣站票，但一到宜蘭羅東，還是有不少學生
買了通勤站票擠上車，寧可一路用站的。時速保持在120公里左右，果
然不到兩小時，就抵達花蓮。太魯閣號每天有六到八班往返台北花蓮，在
蘇花高到底該不該建的爭論聲中，搶先縮短了花蓮到台北的距離。記者台
北花蓮、綜合報導
