終於有了一套比較明確的辦法，不少老師和校長認為、師生雙方都可以獲
得保障。但還是有一點不夠清楚，就是有關不能身心虐待和公然侮辱，這
個部分要如何認定、可能每個人的標準不同，未來會有爭議。T蹦蹦跳跳
,拍打鏡頭,小學生們總是充滿著活力,但這樣的狀況如果換到課堂上,
又或是班上有不守秩序的孩子該怎麼辦,從事教職26年的蕭玉芬,曾經
採取靜坐或反省的管教措施。蕭老師同意輔導與管教辦法草案中,站立反
省不得超過一堂課的規定,可是她認為,得讓老師了解為什麼時間就是一
堂課。老師說,條文中的字眼,可能有不同的解讀,因此需要更完整的說
明,否則像是嫌學生太笨這樣的字眼,算不算公然侮辱或身心虐待,認知
也不同。希望有更完整的解釋,也希望能加強父母的管教責任,老師們認
為,這樣子的輔導與管教才能更完善.終於有了一套比較明確的辦法，不
少老師和校長認為、師生雙方都可以獲得保障。但還是有一點不夠清楚，
就是有關不能身心虐待和公然侮辱，這個部分要如何認定、可能每個人的
標準不同，未來會有爭議。T蹦蹦跳跳,拍打鏡頭,小學生們總是充滿著
活力,但這樣的狀況如果換到課堂上,又或是班上有不守秩序的孩子該怎
麼辦,從事教職26年的蕭玉芬,曾經採取靜坐或反省的管教措施。蕭老
師同意輔導與管教辦法草案中,站立反省不得超過一堂課的規定,可是她
認為,得讓老師了解為什麼時間就是一堂課。老師說,條文中的字眼,可
能有不同的解讀,因此需要更完整的說明,否則像是嫌學生太笨這樣的字
眼,算不算公然侮辱或身心虐待,認知也不同。希望有更完整的解釋,也
希望能加強父母的管教責任,老師們認為,這樣子的輔導與管教才能更完
善.終於有了一套比較明確的辦法，不少老師和校長認為、師生雙方都可
以獲得保障。但還是有一點不夠清楚，就是有關不能身心虐待和公然侮辱
，這個部分要如何認定、可能每個人的標準不同，未來會有爭議。T蹦蹦
跳跳,拍打鏡頭,小學生們總是充滿著活力,但這樣的狀況如果換到課堂
上,又或是班上有不守秩序的孩子該怎麼辦,從事教職26年的蕭玉芬,
曾經採取靜坐或反省的管教措施。蕭老師同意輔導與管教辦法草案中,站
立反省不得超過一堂課的規定,可是她認為,得讓老師了解為什麼時間就
是一堂課。老師說,條文中的字眼,可能有不同的解讀,因此需要更完整
的說明,否則像是嫌學生太笨這樣的字眼,算不算公然侮辱或身心虐待,
認知也不同。希望有更完整的解釋,也希望能加強父母的管教責任,老師
們認為,這樣子的輔導與管教才能更完善.終於有了一套比較明確的辦法
，不少老師和校長認為、師生雙方都可以獲得保障。但還是有一點不夠清
楚，就是有關不能身心虐待和公然侮辱，這個部分要如何認定、可能每個
人的標準不同，未來會有爭議。T蹦蹦跳跳,拍打鏡頭,小學生們總是充
滿著活力,但這樣的狀況如果換到課堂上,又或是班上有不守秩序的孩子
該怎麼辦,從事教職26年的蕭玉芬,曾經採取靜坐或反省的管教措施。
蕭老師同意輔導與管教辦法草案中,站立反省不得超過一堂課的規定,可
是她認為,得讓老師了解為什麼時間就是一堂課。老師說,條文中的字眼
,可能有不同的解讀,因此需要更完整的說明,否則像是嫌學生太笨這樣
的字眼,算不算公然侮辱或身心虐待,認知也不同。希望有更完整的解釋
,也希望能加強父母的管教責任,老師們認為,這樣子的輔導與管教才能
更完善.終於有了一套比較明確的辦法，不少老師和校長認為、師生雙方
都可以獲得保障。但還是有一點不夠清楚，就是有關不能身心虐待和公然
侮辱，這個部分要如何認定、可能每個人的標準不同，未來會有爭議。T
蹦蹦跳跳,拍打鏡頭,小學生們總是充滿著活力,但這樣的狀況如果換到
課堂上,又或是班上有不守秩序的孩子該怎麼辦,從事教職26年的蕭玉
芬,曾經採取靜坐或反省的管教措施。蕭老師同意輔導與管教辦法草案中
,站立反省不得超過一堂課的規定,可是她認為,得讓老師了解為什麼時
間就是一堂課。老師說,條文中的字眼,可能有不同的解讀,因此需要更
完整的說明,否則像是嫌學生太笨這樣的字眼,算不算公然侮辱或身心虐
待,認知也不同。希望有更完整的解釋,也希望能加強父母的管教責任,
老師們認為,這樣子的輔導與管教才能更完善.終於有了一套比較明確的
辦法，不少老師和校長認為、師生雙方都可以獲得保障。但還是有一點不
夠清楚，就是有關不能身心虐待和公然侮辱，這個部分要如何認定、可能
每個人的標準不同，未來會有爭議。T蹦蹦跳跳,拍打鏡頭,小學生們總
是充滿著活力,但這樣的狀況如果換到課堂上,又或是班上有不守秩序的
孩子該怎麼辦,從事教職26年的蕭玉芬,曾經採取靜坐或反省的管教措
施。蕭老師同意輔導與管教辦法草案中,站立反省不得超過一堂課的規定
,可是她認為,得讓老師了解為什麼時間就是一堂課。老師說,條文中的
字眼,可能有不同的解讀,因此需要更完整的說明,否則像是嫌學生太笨
這樣的字眼,算不算公然侮辱或身心虐待,認知也不同。希望有更完整的
解釋,也希望能加強父母的管教責任,老師們認為,這樣子的輔導與管教
才能更完善.
