馬上要來關心、三立電視台日前播出的【228事件六十週年】特別報導
、這兩天引起軒然大波，因為報導當中、描寫228基隆港大屠殺、使用
的卻是國共內戰時期、國民黨在上海處決共產黨員的畫面。在媒體報導後
、三立被輿論抨擊張冠李戴、移花接木，而經過一整天的危機處理、三立
今天下午召開記者會、承認誤用畫面、也向社會大眾道歉，但仍然強調、
只是畫面誤植、並非造假。T不到18個小時,三立新聞台從自認沒有錯
到鞠躬認錯,只不過這個錯,三立認為是畫面誤植而非造假,他們強調提
供畫面的阮朝日紀念館，沒有事先告知,但三立這樣的說法被阮朝日紀念
館反駁。阮美姝說畫面沒寫228,而且一看就知道不是,但仔細看看原
本的紀錄片,畫面上沒有標出地點,旁白說著台灣的社會,如果沒有查證
清楚,不能說不會被誤解.至於三立的報導,主標題二二八走過一甲子,
側標基隆港碼頭屠殺紀實,旁白更清楚道出基隆兩個字,還標出畫面提供
是阮朝日紀念館,儘管沒標出這就是二二八,但看到的人,自然會把畫面
和基隆港屠殺聯想在一塊.再者,原母帶既然沒寫出地點,三立認定的基
隆又是怎麼來.資深製作人陳君天批評,就算提供影片者沒說明,三立也
沒做到新聞該有的基本查証工作,風波愈演愈烈，NCC目前處理的進度
是，己函請三立陳述意見,並將提送廣播電視節目廣告諮詢會議審議,再
來決定後續的處理方式。馬上要來關心、三立電視台日前播出的【228
事件六十週年】特別報導、這兩天引起軒然大波，因為報導當中、描寫2
28基隆港大屠殺、使用的卻是國共內戰時期、國民黨在上海處決共產黨
員的畫面。在媒體報導後、三立被輿論抨擊張冠李戴、移花接木，而經過
一整天的危機處理、三立今天下午召開記者會、承認誤用畫面、也向社會
大眾道歉，但仍然強調、只是畫面誤植、並非造假。T不到18個小時,
三立新聞台從自認沒有錯到鞠躬認錯,只不過這個錯,三立認為是畫面誤
植而非造假,他們強調提供畫面的阮朝日紀念館，沒有事先告知,但三立
這樣的說法被阮朝日紀念館反駁。阮美姝說畫面沒寫228,而且一看就
知道不是,但仔細看看原本的紀錄片,畫面上沒有標出地點,旁白說著台
灣的社會,如果沒有查證清楚,不能說不會被誤解.至於三立的報導,主
標題二二八走過一甲子,側標基隆港碼頭屠殺紀實,旁白更清楚道出基隆
兩個字,還標出畫面提供是阮朝日紀念館,儘管沒標出這就是二二八,但
看到的人,自然會把畫面和基隆港屠殺聯想在一塊.再者,原母帶既然沒
寫出地點,三立認定的基隆又是怎麼來.資深製作人陳君天批評,就算提
供影片者沒說明,三立也沒做到新聞該有的基本查証工作,風波愈演愈烈
，NCC目前處理的進度是，己函請三立陳述意見,並將提送廣播電視節
目廣告諮詢會議審議,再來決定後續的處理方式。馬上要來關心、三立電
視台日前播出的【228事件六十週年】特別報導、這兩天引起軒然大波
，因為報導當中、描寫228基隆港大屠殺、使用的卻是國共內戰時期、
國民黨在上海處決共產黨員的畫面。在媒體報導後、三立被輿論抨擊張冠
李戴、移花接木，而經過一整天的危機處理、三立今天下午召開記者會、
承認誤用畫面、也向社會大眾道歉，但仍然強調、只是畫面誤植、並非造
假。T不到18個小時,三立新聞台從自認沒有錯到鞠躬認錯,只不過這
個錯,三立認為是畫面誤植而非造假,他們強調提供畫面的阮朝日紀念館
，沒有事先告知,但三立這樣的說法被阮朝日紀念館反駁。阮美姝說畫面
沒寫228,而且一看就知道不是,但仔細看看原本的紀錄片,畫面上沒
有標出地點,旁白說著台灣的社會,如果沒有查證清楚,不能說不會被誤
解.至於三立的報導,主標題二二八走過一甲子,側標基隆港碼頭屠殺紀
實,旁白更清楚道出基隆兩個字,還標出畫面提供是阮朝日紀念館,儘管
沒標出這就是二二八,但看到的人,自然會把畫面和基隆港屠殺聯想在一
塊.再者,原母帶既然沒寫出地點,三立認定的基隆又是怎麼來.資深製
作人陳君天批評,就算提供影片者沒說明,三立也沒做到新聞該有的基本
查証工作,風波愈演愈烈，NCC目前處理的進度是，己函請三立陳述意
見,並將提送廣播電視節目廣告諮詢會議審議,再來決定後續的處理方式
。馬上要來關心、三立電視台日前播出的【228事件六十週年】特別報
導、這兩天引起軒然大波，因為報導當中、描寫228基隆港大屠殺、使
用的卻是國共內戰時期、國民黨在上海處決共產黨員的畫面。在媒體報導
後、三立被輿論抨擊張冠李戴、移花接木，而經過一整天的危機處理、三
立今天下午召開記者會、承認誤用畫面、也向社會大眾道歉，但仍然強調
、只是畫面誤植、並非造假。T不到18個小時,三立新聞台從自認沒有
錯到鞠躬認錯,只不過這個錯,三立認為是畫面誤植而非造假,他們強調
提供畫面的阮朝日紀念館，沒有事先告知,但三立這樣的說法被阮朝日紀
念館反駁。阮美姝說畫面沒寫228,而且一看就知道不是,但仔細看看
原本的紀錄片,畫面上沒有標出地點,旁白說著台灣的社會,如果沒有查
證清楚,不能說不會被誤解.至於三立的報導,主標題二二八走過一甲子
,側標基隆港碼頭屠殺紀實,旁白更清楚道出基隆兩個字,還標出畫面提
供是阮朝日紀念館,儘管沒標出這就是二二八,但看到的人,自然會把畫
面和基隆港屠殺聯想在一塊.再者,原母帶既然沒寫出地點,三立認定的
基隆又是怎麼來.資深製作人陳君天批評,就算提供影片者沒說明,三立
也沒做到新聞該有的基本查証工作,風波愈演愈烈，NCC目前處理的進
度是，己函請三立陳述意見,並將提送廣播電視節目廣告諮詢會議審議,
再來決定後續的處理方式。
