減緩全球暖化，教育節能觀念相當重要，有環保團體特別以「迎向低碳節
能生活」為主題，舉辦營隊，教導小朋友們如何從遊戲中學習節省能源，
讓節能教育從小紮根。上千名小學生和家長齊聚通宵西濱，準備展開「低
碳節能」的露營行動。捨棄搭乘會製造廢棄的汽車，有人硬是騎了三小時
的腳踏車才抵達。跳竹竿舞，丟沙包，玩風火輪，捲麥芽糖，這些遊戲，
難不倒生活在都市叢林的小朋友，不過除了是新鮮好玩，古早童玩可是一
點都用不著電池，也不會污染環境。遊戲中學習節省能源，還要通過食衣
住行的節省能源闖關遊戲。像是以舊衣物縫製百納布製作新衣，全球暖化
搶救北極熊媽媽，寓教於樂。學習愛護環境，節省能源要從小做起，兩天
一夜的露營啟發了小朋友對大自然的更深一層認識，小朋友回到家就將開
始身體力行無碳生活，一人一份力量為環境盡份心力。記者李佩璇林國煌
彭耀祖苗栗報導減緩全球暖化，教育節能觀念相當重要，有環保團體特別
以「迎向低碳節能生活」為主題，舉辦營隊，教導小朋友們如何從遊戲中
學習節省能源，讓節能教育從小紮根。上千名小學生和家長齊聚通宵西濱
，準備展開「低碳節能」的露營行動。捨棄搭乘會製造廢棄的汽車，有人
硬是騎了三小時的腳踏車才抵達。跳竹竿舞，丟沙包，玩風火輪，捲麥芽
糖，這些遊戲，難不倒生活在都市叢林的小朋友，不過除了是新鮮好玩，
古早童玩可是一點都用不著電池，也不會污染環境。遊戲中學習節省能源
，還要通過食衣住行的節省能源闖關遊戲。像是以舊衣物縫製百納布製作
新衣，全球暖化搶救北極熊媽媽，寓教於樂。學習愛護環境，節省能源要
從小做起，兩天一夜的露營啟發了小朋友對大自然的更深一層認識，小朋
友回到家就將開始身體力行無碳生活，一人一份力量為環境盡份心力。記
者李佩璇林國煌彭耀祖苗栗報導減緩全球暖化，教育節能觀念相當重要，
有環保團體特別以「迎向低碳節能生活」為主題，舉辦營隊，教導小朋友
們如何從遊戲中學習節省能源，讓節能教育從小紮根。上千名小學生和家
長齊聚通宵西濱，準備展開「低碳節能」的露營行動。捨棄搭乘會製造廢
棄的汽車，有人硬是騎了三小時的腳踏車才抵達。跳竹竿舞，丟沙包，玩
風火輪，捲麥芽糖，這些遊戲，難不倒生活在都市叢林的小朋友，不過除
了是新鮮好玩，古早童玩可是一點都用不著電池，也不會污染環境。遊戲
中學習節省能源，還要通過食衣住行的節省能源闖關遊戲。像是以舊衣物
縫製百納布製作新衣，全球暖化搶救北極熊媽媽，寓教於樂。學習愛護環
境，節省能源要從小做起，兩天一夜的露營啟發了小朋友對大自然的更深
一層認識，小朋友回到家就將開始身體力行無碳生活，一人一份力量為環
境盡份心力。記者李佩璇林國煌彭耀祖苗栗報導減緩全球暖化，教育節能
觀念相當重要，有環保團體特別以「迎向低碳節能生活」為主題，舉辦營
隊，教導小朋友們如何從遊戲中學習節省能源，讓節能教育從小紮根。上
千名小學生和家長齊聚通宵西濱，準備展開「低碳節能」的露營行動。捨
棄搭乘會製造廢棄的汽車，有人硬是騎了三小時的腳踏車才抵達。跳竹竿
舞，丟沙包，玩風火輪，捲麥芽糖，這些遊戲，難不倒生活在都市叢林的
小朋友，不過除了是新鮮好玩，古早童玩可是一點都用不著電池，也不會
污染環境。遊戲中學習節省能源，還要通過食衣住行的節省能源闖關遊戲
。像是以舊衣物縫製百納布製作新衣，全球暖化搶救北極熊媽媽，寓教於
樂。學習愛護環境，節省能源要從小做起，兩天一夜的露營啟發了小朋友
對大自然的更深一層認識，小朋友回到家就將開始身體力行無碳生活，一
人一份力量為環境盡份心力。記者李佩璇林國煌彭耀祖苗栗報導減緩全球
暖化，教育節能觀念相當重要，有環保團體特別以「迎向低碳節能生活」
為主題，舉辦營隊，教導小朋友們如何從遊戲中學習節省能源，讓節能教
育從小紮根。上千名小學生和家長齊聚通宵西濱，準備展開「低碳節能」
的露營行動。捨棄搭乘會製造廢棄的汽車，有人硬是騎了三小時的腳踏車
才抵達。跳竹竿舞，丟沙包，玩風火輪，捲麥芽糖，這些遊戲，難不倒生
活在都市叢林的小朋友，不過除了是新鮮好玩，古早童玩可是一點都用不
著電池，也不會污染環境。遊戲中學習節省能源，還要通過食衣住行的節
省能源闖關遊戲。像是以舊衣物縫製百納布製作新衣，全球暖化搶救北極
熊媽媽，寓教於樂。學習愛護環境，節省能源要從小做起，兩天一夜的露
營啟發了小朋友對大自然的更深一層認識，小朋友回到家就將開始身體力
行無碳生活，一人一份力量為環境盡份心力。記者李佩璇林國煌彭耀祖苗
栗報導減緩全球暖化，教育節能觀念相當重要，有環保團體特別以「迎向
低碳節能生活」為主題，舉辦營隊，教導小朋友們如何從遊戲中學習節省
能源，讓節能教育從小紮根。上千名小學生和家長齊聚通宵西濱，準備展
開「低碳節能」的露營行動。捨棄搭乘會製造廢棄的汽車，有人硬是騎了
三小時的腳踏車才抵達。跳竹竿舞，丟沙包，玩風火輪，捲麥芽糖，這些
遊戲，難不倒生活在都市叢林的小朋友，不過除了是新鮮好玩，古早童玩
可是一點都用不著電池，也不會污染環境。遊戲中學習節省能源，還要通
過食衣住行的節省能源闖關遊戲。像是以舊衣物縫製百納布製作新衣，全
球暖化搶救北極熊媽媽，寓教於樂。學習愛護環境，節省能源要從小做起
，兩天一夜的露營啟發了小朋友對大自然的更深一層認識，小朋友回到家
就將開始身體力行無碳生活，一人一份力量為環境盡份心力。記者李佩璇
林國煌彭耀祖苗栗報導減緩全球暖化，教育節能觀念相當重要，有環保團
體特別以「迎向低碳節能生活」為主題，舉辦營隊，教導小朋友們如何從
遊戲中學習節省能源，讓節能教育從小紮根。上千名小學生和家長齊聚通
宵西濱，準備展開「低碳節能」的露營行動。捨棄搭乘會製造廢棄的汽車
，有人硬是騎了三小時的腳踏車才抵達。跳竹竿舞，丟沙包，玩風火輪，
捲麥芽糖，這些遊戲，難不倒生活在都市叢林的小朋友，不過除了是新鮮
好玩，古早童玩可是一點都用不著電池，也不會污染環境。遊戲中學習節
省能源，還要通過食衣住行的節省能源闖關遊戲。像是以舊衣物縫製百納
布製作新衣，全球暖化搶救北極熊媽媽，寓教於樂。學習愛護環境，節省
能源要從小做起，兩天一夜的露營啟發了小朋友對大自然的更深一層認識
，小朋友回到家就將開始身體力行無碳生活，一人一份力量為環境盡份心
力。記者李佩璇林國煌彭耀祖苗栗報導減緩全球暖化，教育節能觀念相當
重要，有環保團體特別以「迎向低碳節能生活」為主題，舉辦營隊，教導
小朋友們如何從遊戲中學習節省能源，讓節能教育從小紮根。上千名小學
生和家長齊聚通宵西濱，準備展開「低碳節能」的露營行動。捨棄搭乘會
製造廢棄的汽車，有人硬是騎了三小時的腳踏車才抵達。跳竹竿舞，丟沙
包，玩風火輪，捲麥芽糖，這些遊戲，難不倒生活在都市叢林的小朋友，
不過除了是新鮮好玩，古早童玩可是一點都用不著電池，也不會污染環境
。遊戲中學習節省能源，還要通過食衣住行的節省能源闖關遊戲。像是以
舊衣物縫製百納布製作新衣，全球暖化搶救北極熊媽媽，寓教於樂。學習
愛護環境，節省能源要從小做起，兩天一夜的露營啟發了小朋友對大自然
的更深一層認識，小朋友回到家就將開始身體力行無碳生活，一人一份力
量為環境盡份心力。記者李佩璇林國煌彭耀祖苗栗報導
