由於美軍在伊拉克的情勢惡化，加上虐囚事件，聲望跌至空前低點的美
國總統布希，雖然在廿四號晚間的電視黃金時段，發表伊拉克政策演
說，並提出五點聲明，試圖在總統大選僅剩五個多月的時刻，挽回美
美國總統布希24號晚間在電視黃金時段發表演說，提出伊拉克民主自
由五部曲。
但顯然無法掃除美國民眾對美軍身陷伊拉克戰爭泥沼的悲觀看法。
(我認為他已經掌控不了情勢我認為他把我們帶入一個防守不了的局勢
我們不可能打贏我也不認為他知道該如何脫身)分析家也認為布希建
議拆除發生虐囚醜聞的阿布格萊伯監獄，另外興建一座現代化監獄；
最大的問題是如果伊拉克人不願意這麼做呢我們保留這所監獄認為它是
海珊暴政的象徵但可能對伊拉克人有不同認知認為這所監獄正象徵美
國人對他們的暴政由美國任命的伊拉克治理委員會，對於布希提出的
但不滿聯合國安理會新伊拉克決議草案，提議讓美軍採取一切手段維持
伊拉克秩序，甚至沒有提出明確的撤軍時間表。
這點英國也和美國意見分歧。
英國首相布萊爾表示，七月一號以後，伊拉克新政府有權決定不讓外國
軍隊繼續留在境內(六月三十號以後伊拉克安全應該由新政府統籌因
此外國部隊的去留應該由伊拉克新政府決定)至於伊拉克臨時政府人
沙赫雷斯塔尼曾經因為反抗海珊被關在阿布格萊伯監獄好幾年，不過據
了解，他本人對於出任這個職務的意願不高。
