中國各地民眾這幾天似乎得忍受比往年更高的氣溫。根據各地的氣象紀錄
和預測，包括北京、上海、武漢等都會地區，進入夏天的時間，都比往年
提早。外電引述中國氣象單位的數據，顯示北京、上海等地，近日來白天
的最高氣溫都超過攝氏30度，其中，武漢連續7天日平均氣溫超過攝氏
22度，北京也有連續4天。按照氣象單位的標準，連續5天日平均氣溫
達到22度，就已經是屬於夏季的天氣型態。換句話說，武漢從這個月1
號開始就已經入夏，比往年提早了3個星期。如果北京在8號這一天的日
平均溫度也超過22度，入夏日期將是5月3號，也是35年來最早入夏
的紀錄。上海氣象單位預估得入夏日期是8號，果真如此，將改寫上海近
百年來最早入夏的紀錄。中國各地民眾這幾天似乎得忍受比往年更高的氣
溫。根據各地的氣象紀錄和預測，包括北京、上海、武漢等都會地區，進
入夏天的時間，都比往年提早。外電引述中國氣象單位的數據，顯示北京
、上海等地，近日來白天的最高氣溫都超過攝氏30度，其中，武漢連續
7天日平均氣溫超過攝氏22度，北京也有連續4天。按照氣象單位的標
準，連續5天日平均氣溫達到22度，就已經是屬於夏季的天氣型態。換
句話說，武漢從這個月1號開始就已經入夏，比往年提早了3個星期。如
果北京在8號這一天的日平均溫度也超過22度，入夏日期將是5月3號
，也是35年來最早入夏的紀錄。上海氣象單位預估得入夏日期是8號，
果真如此，將改寫上海近百年來最早入夏的紀錄。中國各地民眾這幾天似
乎得忍受比往年更高的氣溫。根據各地的氣象紀錄和預測，包括北京、上
海、武漢等都會地區，進入夏天的時間，都比往年提早。外電引述中國氣
象單位的數據，顯示北京、上海等地，近日來白天的最高氣溫都超過攝氏
30度，其中，武漢連續7天日平均氣溫超過攝氏22度，北京也有連續
4天。按照氣象單位的標準，連續5天日平均氣溫達到22度，就已經是
屬於夏季的天氣型態。換句話說，武漢從這個月1號開始就已經入夏，比
往年提早了3個星期。如果北京在8號這一天的日平均溫度也超過22度
，入夏日期將是5月3號，也是35年來最早入夏的紀錄。上海氣象單位
預估得入夏日期是8號，果真如此，將改寫上海近百年來最早入夏的紀錄
。中國各地民眾這幾天似乎得忍受比往年更高的氣溫。根據各地的氣象紀
錄和預測，包括北京、上海、武漢等都會地區，進入夏天的時間，都比往
年提早。外電引述中國氣象單位的數據，顯示北京、上海等地，近日來白
天的最高氣溫都超過攝氏30度，其中，武漢連續7天日平均氣溫超過攝
氏22度，北京也有連續4天。按照氣象單位的標準，連續5天日平均氣
溫達到22度，就已經是屬於夏季的天氣型態。換句話說，武漢從這個月
1號開始就已經入夏，比往年提早了3個星期。如果北京在8號這一天的
日平均溫度也超過22度，入夏日期將是5月3號，也是35年來最早入
夏的紀錄。上海氣象單位預估得入夏日期是8號，果真如此，將改寫上海
近百年來最早入夏的紀錄。中國各地民眾這幾天似乎得忍受比往年更高的
氣溫。根據各地的氣象紀錄和預測，包括北京、上海、武漢等都會地區，
進入夏天的時間，都比往年提早。外電引述中國氣象單位的數據，顯示北
京、上海等地，近日來白天的最高氣溫都超過攝氏30度，其中，武漢連
續7天日平均氣溫超過攝氏22度，北京也有連續4天。按照氣象單位的
標準，連續5天日平均氣溫達到22度，就已經是屬於夏季的天氣型態。
換句話說，武漢從這個月1號開始就已經入夏，比往年提早了3個星期。
如果北京在8號這一天的日平均溫度也超過22度，入夏日期將是5月3
號，也是35年來最早入夏的紀錄。上海氣象單位預估得入夏日期是8號
，果真如此，將改寫上海近百年來最早入夏的紀錄。中國各地民眾這幾天
似乎得忍受比往年更高的氣溫。根據各地的氣象紀錄和預測，包括北京、
上海、武漢等都會地區，進入夏天的時間，都比往年提早。外電引述中國
氣象單位的數據，顯示北京、上海等地，近日來白天的最高氣溫都超過攝
氏30度，其中，武漢連續7天日平均氣溫超過攝氏22度，北京也有連
續4天。按照氣象單位的標準，連續5天日平均氣溫達到22度，就已經
是屬於夏季的天氣型態。換句話說，武漢從這個月1號開始就已經入夏，
比往年提早了3個星期。如果北京在8號這一天的日平均溫度也超過22
度，入夏日期將是5月3號，也是35年來最早入夏的紀錄。上海氣象單
位預估得入夏日期是8號，果真如此，將改寫上海近百年來最早入夏的紀
錄。中國各地民眾這幾天似乎得忍受比往年更高的氣溫。根據各地的氣象
紀錄和預測，包括北京、上海、武漢等都會地區，進入夏天的時間，都比
往年提早。外電引述中國氣象單位的數據，顯示北京、上海等地，近日來
白天的最高氣溫都超過攝氏30度，其中，武漢連續7天日平均氣溫超過
攝氏22度，北京也有連續4天。按照氣象單位的標準，連續5天日平均
氣溫達到22度，就已經是屬於夏季的天氣型態。換句話說，武漢從這個
月1號開始就已經入夏，比往年提早了3個星期。如果北京在8號這一天
的日平均溫度也超過22度，入夏日期將是5月3號，也是35年來最早
入夏的紀錄。上海氣象單位預估得入夏日期是8號，果真如此，將改寫上
海近百年來最早入夏的紀錄。
