台灣要怎麼減少溫室氣體排放，現在有了法源依據，昨天立法院通過溫室
減量法的部分條文，其中最明確的一點，就是溫室氣體排放量，在202
5年到2030年要降到2005年的水準，全國工業總會就認為，貿然
訂出時程對產異的衝擊實在太大，不過環保團體卻認為這個標準太過寬鬆
。經過將近九個月的審查，環保署提出的「溫室氣體減量法草案」終於有
了眉目，部分條文，7號通過初審，也就是說，未來二氧化碳的減量有了
法源依據，不過，一直引發爭議的第四條、明定國內從2025到203
0年溫室氣體排放，要回歸到2005年的基準，業界認為，即使是通過
了，但執行上一定會有困難。不過環保團體卻表示，現在世界各國，都是
以京都議定書規範的標準，必須要回歸到1990年的水準、再減少百分
之五點二的排放量，台灣減量的時程，訂得實在是太過寬鬆。減量的目標
和時程，究竟要怎麼訂才好，企業界和環保團體看法沒有交集，經濟發展
和環境保護的兩股力量，仍然不斷拉鋸，還有更多爭議條文的溫室氣體減
量法草案，必須進行協商，能不能順利完成立法，恐怕還有變數。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。台灣要怎麼減少溫室氣體排放，現在有了法源依據
，昨天立法院通過溫室減量法的部分條文，其中最明確的一點，就是溫室
氣體排放量，在2025年到2030年要降到2005年的水準，全國
工業總會就認為，貿然訂出時程對產異的衝擊實在太大，不過環保團體卻
認為這個標準太過寬鬆。經過將近九個月的審查，環保署提出的「溫室氣
體減量法草案」終於有了眉目，部分條文，7號通過初審，也就是說，未
來二氧化碳的減量有了法源依據，不過，一直引發爭議的第四條、明定國
內從2025到2030年溫室氣體排放，要回歸到2005年的基準，
業界認為，即使是通過了，但執行上一定會有困難。不過環保團體卻表示
，現在世界各國，都是以京都議定書規範的標準，必須要回歸到1990
年的水準、再減少百分之五點二的排放量，台灣減量的時程，訂得實在是
太過寬鬆。減量的目標和時程，究竟要怎麼訂才好，企業界和環保團體看
法沒有交集，經濟發展和環境保護的兩股力量，仍然不斷拉鋸，還有更多
爭議條文的溫室氣體減量法草案，必須進行協商，能不能順利完成立法，
恐怕還有變數。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台灣要怎麼減少溫室氣體排
放，現在有了法源依據，昨天立法院通過溫室減量法的部分條文，其中最
明確的一點，就是溫室氣體排放量，在2025年到2030年要降到2
005年的水準，全國工業總會就認為，貿然訂出時程對產異的衝擊實在
太大，不過環保團體卻認為這個標準太過寬鬆。經過將近九個月的審查，
環保署提出的「溫室氣體減量法草案」終於有了眉目，部分條文，7號通
過初審，也就是說，未來二氧化碳的減量有了法源依據，不過，一直引發
爭議的第四條、明定國內從2025到2030年溫室氣體排放，要回歸
到2005年的基準，業界認為，即使是通過了，但執行上一定會有困難
。不過環保團體卻表示，現在世界各國，都是以京都議定書規範的標準，
必須要回歸到1990年的水準、再減少百分之五點二的排放量，台灣減
量的時程，訂得實在是太過寬鬆。減量的目標和時程，究竟要怎麼訂才好
，企業界和環保團體看法沒有交集，經濟發展和環境保護的兩股力量，仍
然不斷拉鋸，還有更多爭議條文的溫室氣體減量法草案，必須進行協商，
能不能順利完成立法，恐怕還有變數。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台灣
要怎麼減少溫室氣體排放，現在有了法源依據，昨天立法院通過溫室減量
法的部分條文，其中最明確的一點，就是溫室氣體排放量，在2025年
到2030年要降到2005年的水準，全國工業總會就認為，貿然訂出
時程對產異的衝擊實在太大，不過環保團體卻認為這個標準太過寬鬆。經
過將近九個月的審查，環保署提出的「溫室氣體減量法草案」終於有了眉
目，部分條文，7號通過初審，也就是說，未來二氧化碳的減量有了法源
依據，不過，一直引發爭議的第四條、明定國內從2025到2030年
溫室氣體排放，要回歸到2005年的基準，業界認為，即使是通過了，
但執行上一定會有困難。不過環保團體卻表示，現在世界各國，都是以京
都議定書規範的標準，必須要回歸到1990年的水準、再減少百分之五
點二的排放量，台灣減量的時程，訂得實在是太過寬鬆。減量的目標和時
程，究竟要怎麼訂才好，企業界和環保團體看法沒有交集，經濟發展和環
境保護的兩股力量，仍然不斷拉鋸，還有更多爭議條文的溫室氣體減量法
草案，必須進行協商，能不能順利完成立法，恐怕還有變數。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。台灣要怎麼減少溫室氣體排放，現在有了法源依據，昨
天立法院通過溫室減量法的部分條文，其中最明確的一點，就是溫室氣體
排放量，在2025年到2030年要降到2005年的水準，全國工業
總會就認為，貿然訂出時程對產異的衝擊實在太大，不過環保團體卻認為
這個標準太過寬鬆。經過將近九個月的審查，環保署提出的「溫室氣體減
量法草案」終於有了眉目，部分條文，7號通過初審，也就是說，未來二
氧化碳的減量有了法源依據，不過，一直引發爭議的第四條、明定國內從
2025到2030年溫室氣體排放，要回歸到2005年的基準，業界
認為，即使是通過了，但執行上一定會有困難。不過環保團體卻表示，現
在世界各國，都是以京都議定書規範的標準，必須要回歸到1990年的
水準、再減少百分之五點二的排放量，台灣減量的時程，訂得實在是太過
寬鬆。減量的目標和時程，究竟要怎麼訂才好，企業界和環保團體看法沒
有交集，經濟發展和環境保護的兩股力量，仍然不斷拉鋸，還有更多爭議
條文的溫室氣體減量法草案，必須進行協商，能不能順利完成立法，恐怕
還有變數。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
