美國太空總署NASA7號宣布，科學家利用錢德拉太空望遠鏡等設備，
觀察到人類有史以來所看到最大的宇宙超新星，也就是宇宙大爆炸的現象
。科學家們並且預估，在我們所處的這個銀河系之內，可能很快就能看到
類似的爆炸。這段由NASA提供的動畫，說明了這場超新星產生的情況
。它不僅放射出能量成為最明亮的超新星也射出所有的金屬物質污染了周
邊的太空環境所謂的超新星nova，其實是指太空當中恆星的大爆炸現
象。當恆星的質量坍塌或消失，就會突然向周邊的空間射出巨大能量和物
質，並產生強烈的火光。科學家們研判，這個編號SN2006GY的超
新星，質量是太陽的150倍，是人類到目前為止，觀測到的400多顆
超新星當中，最大的一個。這就像是4000億顆星星而這些星星的質量
大到足夠搞出這麼個大爆炸不只是超大質量讓科學家咋舌，這次的觀測也
讓天文學界有更多資料，可以研究宇宙形成初期的情況。比方說如果這些
物質是在早期宇宙當中噴發出來納等於在太空中初步植入金屬物質而且不
只是我們所想到的金屬還有碳和氧以及所有生命所需的元素我們所處的這
個銀河系，也有一個名為海山二星的星體，很可能在這一代人類有生之年
，發生類似的大爆炸。海山二星似乎和這個超新星爆炸前處在同一個狀況
所以我們認為海山二星可能會爆發事實上，這次觀測到的超新星，距離地
球達到2億4000萬光年，而海山二星和地球的距離，大約是7500
光年。如果產生類似的超新星爆炸現象，天文學界將能拍攝到更清楚的影
像，做更深入的研究。美國太空總署NASA7號宣布，科學家利用錢德
拉太空望遠鏡等設備，觀察到人類有史以來所看到最大的宇宙超新星，也
就是宇宙大爆炸的現象。科學家們並且預估，在我們所處的這個銀河系之
內，可能很快就能看到類似的爆炸。這段由NASA提供的動畫，說明了
這場超新星產生的情況。它不僅放射出能量成為最明亮的超新星也射出所
有的金屬物質污染了周邊的太空環境所謂的超新星nova，其實是指太
空當中恆星的大爆炸現象。當恆星的質量坍塌或消失，就會突然向周邊的
空間射出巨大能量和物質，並產生強烈的火光。科學家們研判，這個編號
SN2006GY的超新星，質量是太陽的150倍，是人類到目前為止
，觀測到的400多顆超新星當中，最大的一個。這就像是4000億顆
星星而這些星星的質量大到足夠搞出這麼個大爆炸不只是超大質量讓科學
家咋舌，這次的觀測也讓天文學界有更多資料，可以研究宇宙形成初期的
情況。比方說如果這些物質是在早期宇宙當中噴發出來納等於在太空中初
步植入金屬物質而且不只是我們所想到的金屬還有碳和氧以及所有生命所
需的元素我們所處的這個銀河系，也有一個名為海山二星的星體，很可能
在這一代人類有生之年，發生類似的大爆炸。海山二星似乎和這個超新星
爆炸前處在同一個狀況所以我們認為海山二星可能會爆發事實上，這次觀
測到的超新星，距離地球達到2億4000萬光年，而海山二星和地球的
距離，大約是7500光年。如果產生類似的超新星爆炸現象，天文學界
將能拍攝到更清楚的影像，做更深入的研究。美國太空總署NASA7號
宣布，科學家利用錢德拉太空望遠鏡等設備，觀察到人類有史以來所看到
最大的宇宙超新星，也就是宇宙大爆炸的現象。科學家們並且預估，在我
們所處的這個銀河系之內，可能很快就能看到類似的爆炸。這段由NAS
A提供的動畫，說明了這場超新星產生的情況。它不僅放射出能量成為最
明亮的超新星也射出所有的金屬物質污染了周邊的太空環境所謂的超新星
nova，其實是指太空當中恆星的大爆炸現象。當恆星的質量坍塌或消
失，就會突然向周邊的空間射出巨大能量和物質，並產生強烈的火光。科
學家們研判，這個編號SN2006GY的超新星，質量是太陽的150
倍，是人類到目前為止，觀測到的400多顆超新星當中，最大的一個。
這就像是4000億顆星星而這些星星的質量大到足夠搞出這麼個大爆炸
不只是超大質量讓科學家咋舌，這次的觀測也讓天文學界有更多資料，可
以研究宇宙形成初期的情況。比方說如果這些物質是在早期宇宙當中噴發
出來納等於在太空中初步植入金屬物質而且不只是我們所想到的金屬還有
碳和氧以及所有生命所需的元素我們所處的這個銀河系，也有一個名為海
山二星的星體，很可能在這一代人類有生之年，發生類似的大爆炸。海山
二星似乎和這個超新星爆炸前處在同一個狀況所以我們認為海山二星可能
會爆發事實上，這次觀測到的超新星，距離地球達到2億4000萬光年
，而海山二星和地球的距離，大約是7500光年。如果產生類似的超新
星爆炸現象，天文學界將能拍攝到更清楚的影像，做更深入的研究。美國
太空總署NASA7號宣布，科學家利用錢德拉太空望遠鏡等設備，觀察
到人類有史以來所看到最大的宇宙超新星，也就是宇宙大爆炸的現象。科
學家們並且預估，在我們所處的這個銀河系之內，可能很快就能看到類似
的爆炸。這段由NASA提供的動畫，說明了這場超新星產生的情況。它
不僅放射出能量成為最明亮的超新星也射出所有的金屬物質污染了周邊的
太空環境所謂的超新星nova，其實是指太空當中恆星的大爆炸現象。
當恆星的質量坍塌或消失，就會突然向周邊的空間射出巨大能量和物質，
並產生強烈的火光。科學家們研判，這個編號SN2006GY的超新星
，質量是太陽的150倍，是人類到目前為止，觀測到的400多顆超新
星當中，最大的一個。這就像是4000億顆星星而這些星星的質量大到
足夠搞出這麼個大爆炸不只是超大質量讓科學家咋舌，這次的觀測也讓天
文學界有更多資料，可以研究宇宙形成初期的情況。比方說如果這些物質
是在早期宇宙當中噴發出來納等於在太空中初步植入金屬物質而且不只是
我們所想到的金屬還有碳和氧以及所有生命所需的元素我們所處的這個銀
河系，也有一個名為海山二星的星體，很可能在這一代人類有生之年，發
生類似的大爆炸。海山二星似乎和這個超新星爆炸前處在同一個狀況所以
我們認為海山二星可能會爆發事實上，這次觀測到的超新星，距離地球達
到2億4000萬光年，而海山二星和地球的距離，大約是7500光年
。如果產生類似的超新星爆炸現象，天文學界將能拍攝到更清楚的影像，
做更深入的研究。美國太空總署NASA7號宣布，科學家利用錢德拉太
空望遠鏡等設備，觀察到人類有史以來所看到最大的宇宙超新星，也就是
宇宙大爆炸的現象。科學家們並且預估，在我們所處的這個銀河系之內，
可能很快就能看到類似的爆炸。這段由NASA提供的動畫，說明了這場
超新星產生的情況。它不僅放射出能量成為最明亮的超新星也射出所有的
金屬物質污染了周邊的太空環境所謂的超新星nova，其實是指太空當
中恆星的大爆炸現象。當恆星的質量坍塌或消失，就會突然向周邊的空間
射出巨大能量和物質，並產生強烈的火光。科學家們研判，這個編號SN
2006GY的超新星，質量是太陽的150倍，是人類到目前為止，觀
測到的400多顆超新星當中，最大的一個。這就像是4000億顆星星
而這些星星的質量大到足夠搞出這麼個大爆炸不只是超大質量讓科學家咋
舌，這次的觀測也讓天文學界有更多資料，可以研究宇宙形成初期的情況
。比方說如果這些物質是在早期宇宙當中噴發出來納等於在太空中初步植
入金屬物質而且不只是我們所想到的金屬還有碳和氧以及所有生命所需的
元素我們所處的這個銀河系，也有一個名為海山二星的星體，很可能在這
一代人類有生之年，發生類似的大爆炸。海山二星似乎和這個超新星爆炸
前處在同一個狀況所以我們認為海山二星可能會爆發事實上，這次觀測到
的超新星，距離地球達到2億4000萬光年，而海山二星和地球的距離
，大約是7500光年。如果產生類似的超新星爆炸現象，天文學界將能
拍攝到更清楚的影像，做更深入的研究。美國太空總署NASA7號宣布
，科學家利用錢德拉太空望遠鏡等設備，觀察到人類有史以來所看到最大
的宇宙超新星，也就是宇宙大爆炸的現象。科學家們並且預估，在我們所
處的這個銀河系之內，可能很快就能看到類似的爆炸。這段由NASA提
供的動畫，說明了這場超新星產生的情況。它不僅放射出能量成為最明亮
的超新星也射出所有的金屬物質污染了周邊的太空環境所謂的超新星no
va，其實是指太空當中恆星的大爆炸現象。當恆星的質量坍塌或消失，
就會突然向周邊的空間射出巨大能量和物質，並產生強烈的火光。科學家
們研判，這個編號SN2006GY的超新星，質量是太陽的150倍，
是人類到目前為止，觀測到的400多顆超新星當中，最大的一個。這就
像是4000億顆星星而這些星星的質量大到足夠搞出這麼個大爆炸不只
是超大質量讓科學家咋舌，這次的觀測也讓天文學界有更多資料，可以研
究宇宙形成初期的情況。比方說如果這些物質是在早期宇宙當中噴發出來
納等於在太空中初步植入金屬物質而且不只是我們所想到的金屬還有碳和
氧以及所有生命所需的元素我們所處的這個銀河系，也有一個名為海山二
星的星體，很可能在這一代人類有生之年，發生類似的大爆炸。海山二星
似乎和這個超新星爆炸前處在同一個狀況所以我們認為海山二星可能會爆
發事實上，這次觀測到的超新星，距離地球達到2億4000萬光年，而
海山二星和地球的距離，大約是7500光年。如果產生類似的超新星爆
炸現象，天文學界將能拍攝到更清楚的影像，做更深入的研究。美國太空
總署NASA7號宣布，科學家利用錢德拉太空望遠鏡等設備，觀察到人
類有史以來所看到最大的宇宙超新星，也就是宇宙大爆炸的現象。科學家
們並且預估，在我們所處的這個銀河系之內，可能很快就能看到類似的爆
炸。這段由NASA提供的動畫，說明了這場超新星產生的情況。它不僅
放射出能量成為最明亮的超新星也射出所有的金屬物質污染了周邊的太空
環境所謂的超新星nova，其實是指太空當中恆星的大爆炸現象。當恆
星的質量坍塌或消失，就會突然向周邊的空間射出巨大能量和物質，並產
生強烈的火光。科學家們研判，這個編號SN2006GY的超新星，質
量是太陽的150倍，是人類到目前為止，觀測到的400多顆超新星當
中，最大的一個。這就像是4000億顆星星而這些星星的質量大到足夠
搞出這麼個大爆炸不只是超大質量讓科學家咋舌，這次的觀測也讓天文學
界有更多資料，可以研究宇宙形成初期的情況。比方說如果這些物質是在
早期宇宙當中噴發出來納等於在太空中初步植入金屬物質而且不只是我們
所想到的金屬還有碳和氧以及所有生命所需的元素我們所處的這個銀河系
，也有一個名為海山二星的星體，很可能在這一代人類有生之年，發生類
似的大爆炸。海山二星似乎和這個超新星爆炸前處在同一個狀況所以我們
認為海山二星可能會爆發事實上，這次觀測到的超新星，距離地球達到2
億4000萬光年，而海山二星和地球的距離，大約是7500光年。如
果產生類似的超新星爆炸現象，天文學界將能拍攝到更清楚的影像，做更
深入的研究。美國太空總署NASA7號宣布，科學家利用錢德拉太空望
遠鏡等設備，觀察到人類有史以來所看到最大的宇宙超新星，也就是宇宙
大爆炸的現象。科學家們並且預估，在我們所處的這個銀河系之內，可能
很快就能看到類似的爆炸。這段由NASA提供的動畫，說明了這場超新
星產生的情況。它不僅放射出能量成為最明亮的超新星也射出所有的金屬
物質污染了周邊的太空環境所謂的超新星nova，其實是指太空當中恆
星的大爆炸現象。當恆星的質量坍塌或消失，就會突然向周邊的空間射出
巨大能量和物質，並產生強烈的火光。科學家們研判，這個編號SN20
06GY的超新星，質量是太陽的150倍，是人類到目前為止，觀測到
的400多顆超新星當中，最大的一個。這就像是4000億顆星星而這
些星星的質量大到足夠搞出這麼個大爆炸不只是超大質量讓科學家咋舌，
這次的觀測也讓天文學界有更多資料，可以研究宇宙形成初期的情況。比
方說如果這些物質是在早期宇宙當中噴發出來納等於在太空中初步植入金
屬物質而且不只是我們所想到的金屬還有碳和氧以及所有生命所需的元素
我們所處的這個銀河系，也有一個名為海山二星的星體，很可能在這一代
人類有生之年，發生類似的大爆炸。海山二星似乎和這個超新星爆炸前處
在同一個狀況所以我們認為海山二星可能會爆發事實上，這次觀測到的超
新星，距離地球達到2億4000萬光年，而海山二星和地球的距離，大
約是7500光年。如果產生類似的超新星爆炸現象，天文學界將能拍攝
到更清楚的影像，做更深入的研究。美國太空總署NASA7號宣布，科
學家利用錢德拉太空望遠鏡等設備，觀察到人類有史以來所看到最大的宇
宙超新星，也就是宇宙大爆炸的現象。科學家們並且預估，在我們所處的
這個銀河系之內，可能很快就能看到類似的爆炸。這段由NASA提供的
動畫，說明了這場超新星產生的情況。它不僅放射出能量成為最明亮的超
新星也射出所有的金屬物質污染了周邊的太空環境所謂的超新星nova
，其實是指太空當中恆星的大爆炸現象。當恆星的質量坍塌或消失，就會
突然向周邊的空間射出巨大能量和物質，並產生強烈的火光。科學家們研
判，這個編號SN2006GY的超新星，質量是太陽的150倍，是人
類到目前為止，觀測到的400多顆超新星當中，最大的一個。這就像是
4000億顆星星而這些星星的質量大到足夠搞出這麼個大爆炸不只是超
大質量讓科學家咋舌，這次的觀測也讓天文學界有更多資料，可以研究宇
宙形成初期的情況。比方說如果這些物質是在早期宇宙當中噴發出來納等
於在太空中初步植入金屬物質而且不只是我們所想到的金屬還有碳和氧以
及所有生命所需的元素我們所處的這個銀河系，也有一個名為海山二星的
星體，很可能在這一代人類有生之年，發生類似的大爆炸。海山二星似乎
和這個超新星爆炸前處在同一個狀況所以我們認為海山二星可能會爆發事
實上，這次觀測到的超新星，距離地球達到2億4000萬光年，而海山
二星和地球的距離，大約是7500光年。如果產生類似的超新星爆炸現
象，天文學界將能拍攝到更清楚的影像，做更深入的研究。美國太空總署
NASA7號宣布，科學家利用錢德拉太空望遠鏡等設備，觀察到人類有
史以來所看到最大的宇宙超新星，也就是宇宙大爆炸的現象。科學家們並
且預估，在我們所處的這個銀河系之內，可能很快就能看到類似的爆炸。
這段由NASA提供的動畫，說明了這場超新星產生的情況。它不僅放射
出能量成為最明亮的超新星也射出所有的金屬物質污染了周邊的太空環境
所謂的超新星nova，其實是指太空當中恆星的大爆炸現象。當恆星的
質量坍塌或消失，就會突然向周邊的空間射出巨大能量和物質，並產生強
烈的火光。科學家們研判，這個編號SN2006GY的超新星，質量是
太陽的150倍，是人類到目前為止，觀測到的400多顆超新星當中，
最大的一個。這就像是4000億顆星星而這些星星的質量大到足夠搞出
這麼個大爆炸不只是超大質量讓科學家咋舌，這次的觀測也讓天文學界有
更多資料，可以研究宇宙形成初期的情況。比方說如果這些物質是在早期
宇宙當中噴發出來納等於在太空中初步植入金屬物質而且不只是我們所想
到的金屬還有碳和氧以及所有生命所需的元素我們所處的這個銀河系，也
有一個名為海山二星的星體，很可能在這一代人類有生之年，發生類似的
大爆炸。海山二星似乎和這個超新星爆炸前處在同一個狀況所以我們認為
海山二星可能會爆發事實上，這次觀測到的超新星，距離地球達到2億4
000萬光年，而海山二星和地球的距離，大約是7500光年。如果產
生類似的超新星爆炸現象，天文學界將能拍攝到更清楚的影像，做更深入
的研究。
