現在應該已經有不少觀眾朋友、正在收集資料、準備要報稅了。而各家銀
行為了吸引消費者、刷信用卡繳稅、宣傳花招百出。但還是要提醒您、冷
靜看清楚手續費和利率等相關規定，找到最適合自己的方案。.陳小姐是
個上班族,利用午休時間到區公所報稅,每年她都刷卡繳稅。.信用卡繳
稅,可以延遲繳款,對財務吃緊的民眾來說,多了一筆資金運用,根據財
政部統計，去年刷卡繳稅的金額佔台灣繳稅總額的8.2%.為了吸引消
費者,很多銀行打出刷卡繳稅,不僅免繳一百元手續費,刷卡金額還可以
累積紅利,有些還可參加抽獎。不過,民眾刷卡繳稅前，可要睜大眼睛仔
細比較,因為每家銀行,分期還款的利率都不同,有的銀行按照期數和刷
卡金額，收取一定比率費用,利率範圍大都在0.5%到1%之間.而換
算成年百分率就高達14%.還有，如果分期還款沒有按時繳,也會有循
環利息和滯納金,因此想要刷卡繳稅，得先看清楚各家銀行的收費標準和
還款利率,免得在繳稅之餘，還得負擔更多因為刷卡而產生的其他費用。
記者陳曉卿劉漢麟邱福財台北報導現在應該已經有不少觀眾朋友、正在收
集資料、準備要報稅了。而各家銀行為了吸引消費者、刷信用卡繳稅、宣
傳花招百出。但還是要提醒您、冷靜看清楚手續費和利率等相關規定，找
到最適合自己的方案。.陳小姐是個上班族,利用午休時間到區公所報稅
,每年她都刷卡繳稅。.信用卡繳稅,可以延遲繳款,對財務吃緊的民眾
來說,多了一筆資金運用,根據財政部統計，去年刷卡繳稅的金額佔台灣
繳稅總額的8.2%.為了吸引消費者,很多銀行打出刷卡繳稅,不僅免
繳一百元手續費,刷卡金額還可以累積紅利,有些還可參加抽獎。不過,
民眾刷卡繳稅前，可要睜大眼睛仔細比較,因為每家銀行,分期還款的利
率都不同,有的銀行按照期數和刷卡金額，收取一定比率費用,利率範圍
大都在0.5%到1%之間.而換算成年百分率就高達14%.還有，如
果分期還款沒有按時繳,也會有循環利息和滯納金,因此想要刷卡繳稅，
得先看清楚各家銀行的收費標準和還款利率,免得在繳稅之餘，還得負擔
更多因為刷卡而產生的其他費用。記者陳曉卿劉漢麟邱福財台北報導現在
應該已經有不少觀眾朋友、正在收集資料、準備要報稅了。而各家銀行為
了吸引消費者、刷信用卡繳稅、宣傳花招百出。但還是要提醒您、冷靜看
清楚手續費和利率等相關規定，找到最適合自己的方案。.陳小姐是個上
班族,利用午休時間到區公所報稅,每年她都刷卡繳稅。.信用卡繳稅,
可以延遲繳款,對財務吃緊的民眾來說,多了一筆資金運用,根據財政部
統計，去年刷卡繳稅的金額佔台灣繳稅總額的8.2%.為了吸引消費者
,很多銀行打出刷卡繳稅,不僅免繳一百元手續費,刷卡金額還可以累積
紅利,有些還可參加抽獎。不過,民眾刷卡繳稅前，可要睜大眼睛仔細比
較,因為每家銀行,分期還款的利率都不同,有的銀行按照期數和刷卡金
額，收取一定比率費用,利率範圍大都在0.5%到1%之間.而換算成
年百分率就高達14%.還有，如果分期還款沒有按時繳,也會有循環利
息和滯納金,因此想要刷卡繳稅，得先看清楚各家銀行的收費標準和還款
利率,免得在繳稅之餘，還得負擔更多因為刷卡而產生的其他費用。記者
陳曉卿劉漢麟邱福財台北報導現在應該已經有不少觀眾朋友、正在收集資
料、準備要報稅了。而各家銀行為了吸引消費者、刷信用卡繳稅、宣傳花
招百出。但還是要提醒您、冷靜看清楚手續費和利率等相關規定，找到最
適合自己的方案。.陳小姐是個上班族,利用午休時間到區公所報稅,每
年她都刷卡繳稅。.信用卡繳稅,可以延遲繳款,對財務吃緊的民眾來說
,多了一筆資金運用,根據財政部統計，去年刷卡繳稅的金額佔台灣繳稅
總額的8.2%.為了吸引消費者,很多銀行打出刷卡繳稅,不僅免繳一
百元手續費,刷卡金額還可以累積紅利,有些還可參加抽獎。不過,民眾
刷卡繳稅前，可要睜大眼睛仔細比較,因為每家銀行,分期還款的利率都
不同,有的銀行按照期數和刷卡金額，收取一定比率費用,利率範圍大都
在0.5%到1%之間.而換算成年百分率就高達14%.還有，如果分
期還款沒有按時繳,也會有循環利息和滯納金,因此想要刷卡繳稅，得先
看清楚各家銀行的收費標準和還款利率,免得在繳稅之餘，還得負擔更多
因為刷卡而產生的其他費用。記者陳曉卿劉漢麟邱福財台北報導現在應該
已經有不少觀眾朋友、正在收集資料、準備要報稅了。而各家銀行為了吸
引消費者、刷信用卡繳稅、宣傳花招百出。但還是要提醒您、冷靜看清楚
手續費和利率等相關規定，找到最適合自己的方案。.陳小姐是個上班族
,利用午休時間到區公所報稅,每年她都刷卡繳稅。.信用卡繳稅,可以
延遲繳款,對財務吃緊的民眾來說,多了一筆資金運用,根據財政部統計
，去年刷卡繳稅的金額佔台灣繳稅總額的8.2%.為了吸引消費者,很
多銀行打出刷卡繳稅,不僅免繳一百元手續費,刷卡金額還可以累積紅利
,有些還可參加抽獎。不過,民眾刷卡繳稅前，可要睜大眼睛仔細比較,
因為每家銀行,分期還款的利率都不同,有的銀行按照期數和刷卡金額，
收取一定比率費用,利率範圍大都在0.5%到1%之間.而換算成年百
分率就高達14%.還有，如果分期還款沒有按時繳,也會有循環利息和
滯納金,因此想要刷卡繳稅，得先看清楚各家銀行的收費標準和還款利率
,免得在繳稅之餘，還得負擔更多因為刷卡而產生的其他費用。記者陳曉
卿劉漢麟邱福財台北報導現在應該已經有不少觀眾朋友、正在收集資料、
準備要報稅了。而各家銀行為了吸引消費者、刷信用卡繳稅、宣傳花招百
出。但還是要提醒您、冷靜看清楚手續費和利率等相關規定，找到最適合
自己的方案。.陳小姐是個上班族,利用午休時間到區公所報稅,每年她
都刷卡繳稅。.信用卡繳稅,可以延遲繳款,對財務吃緊的民眾來說,多
了一筆資金運用,根據財政部統計，去年刷卡繳稅的金額佔台灣繳稅總額
的8.2%.為了吸引消費者,很多銀行打出刷卡繳稅,不僅免繳一百元
手續費,刷卡金額還可以累積紅利,有些還可參加抽獎。不過,民眾刷卡
繳稅前，可要睜大眼睛仔細比較,因為每家銀行,分期還款的利率都不同
,有的銀行按照期數和刷卡金額，收取一定比率費用,利率範圍大都在0
.5%到1%之間.而換算成年百分率就高達14%.還有，如果分期還
款沒有按時繳,也會有循環利息和滯納金,因此想要刷卡繳稅，得先看清
楚各家銀行的收費標準和還款利率,免得在繳稅之餘，還得負擔更多因為
刷卡而產生的其他費用。記者陳曉卿劉漢麟邱福財台北報導現在應該已經
有不少觀眾朋友、正在收集資料、準備要報稅了。而各家銀行為了吸引消
費者、刷信用卡繳稅、宣傳花招百出。但還是要提醒您、冷靜看清楚手續
費和利率等相關規定，找到最適合自己的方案。.陳小姐是個上班族,利
用午休時間到區公所報稅,每年她都刷卡繳稅。.信用卡繳稅,可以延遲
繳款,對財務吃緊的民眾來說,多了一筆資金運用,根據財政部統計，去
年刷卡繳稅的金額佔台灣繳稅總額的8.2%.為了吸引消費者,很多銀
行打出刷卡繳稅,不僅免繳一百元手續費,刷卡金額還可以累積紅利,有
些還可參加抽獎。不過,民眾刷卡繳稅前，可要睜大眼睛仔細比較,因為
每家銀行,分期還款的利率都不同,有的銀行按照期數和刷卡金額，收取
一定比率費用,利率範圍大都在0.5%到1%之間.而換算成年百分率
就高達14%.還有，如果分期還款沒有按時繳,也會有循環利息和滯納
金,因此想要刷卡繳稅，得先看清楚各家銀行的收費標準和還款利率,免
得在繳稅之餘，還得負擔更多因為刷卡而產生的其他費用。記者陳曉卿劉
漢麟邱福財台北報導
