民進黨中常會今天通過、將提名謝長廷角逐2008年總統大選。謝長廷
表示、他願意一肩挑起這個重大責任，也一定會打贏總統選戰。?民進黨
中常會9號通過，將提名在黨員投票中大獲全勝的謝長廷，代表民進黨角
逐2008總統大選，這也宣告謝長廷成為民進黨的準總統參選人。民進
黨預計在5月30號，正式公告謝長廷出線參選，並且交由全國黨代表大
會追認。獲得提名的謝長廷則是信心滿滿，誓言要贏得這場選戰。謝長廷
表示，已經透過電話和台聯精神領袖前總統李登輝取得聯繫，李前總統也
表達恭賀之意，不過李前總統是否表態支持，將成為謝長廷爭取台聯和獨
派票源的關鍵指標。記者蔣宗裕陳信隆台北報導民進黨中常會今天通過、
將提名謝長廷角逐2008年總統大選。謝長廷表示、他願意一肩挑起這
個重大責任，也一定會打贏總統選戰。?民進黨中常會9號通過，將提名
在黨員投票中大獲全勝的謝長廷，代表民進黨角逐2008總統大選，這
也宣告謝長廷成為民進黨的準總統參選人。民進黨預計在5月30號，正
式公告謝長廷出線參選，並且交由全國黨代表大會追認。獲得提名的謝長
廷則是信心滿滿，誓言要贏得這場選戰。謝長廷表示，已經透過電話和台
聯精神領袖前總統李登輝取得聯繫，李前總統也表達恭賀之意，不過李前
總統是否表態支持，將成為謝長廷爭取台聯和獨派票源的關鍵指標。記者
蔣宗裕陳信隆台北報導民進黨中常會今天通過、將提名謝長廷角逐200
8年總統大選。謝長廷表示、他願意一肩挑起這個重大責任，也一定會打
贏總統選戰。?民進黨中常會9號通過，將提名在黨員投票中大獲全勝的
謝長廷，代表民進黨角逐2008總統大選，這也宣告謝長廷成為民進黨
的準總統參選人。民進黨預計在5月30號，正式公告謝長廷出線參選，
並且交由全國黨代表大會追認。獲得提名的謝長廷則是信心滿滿，誓言要
贏得這場選戰。謝長廷表示，已經透過電話和台聯精神領袖前總統李登輝
取得聯繫，李前總統也表達恭賀之意，不過李前總統是否表態支持，將成
為謝長廷爭取台聯和獨派票源的關鍵指標。記者蔣宗裕陳信隆台北報導民
進黨中常會今天通過、將提名謝長廷角逐2008年總統大選。謝長廷表
示、他願意一肩挑起這個重大責任，也一定會打贏總統選戰。?民進黨中
常會9號通過，將提名在黨員投票中大獲全勝的謝長廷，代表民進黨角逐
2008總統大選，這也宣告謝長廷成為民進黨的準總統參選人。民進黨
預計在5月30號，正式公告謝長廷出線參選，並且交由全國黨代表大會
追認。獲得提名的謝長廷則是信心滿滿，誓言要贏得這場選戰。謝長廷表
示，已經透過電話和台聯精神領袖前總統李登輝取得聯繫，李前總統也表
達恭賀之意，不過李前總統是否表態支持，將成為謝長廷爭取台聯和獨派
票源的關鍵指標。記者蔣宗裕陳信隆台北報導民進黨中常會今天通過、將
提名謝長廷角逐2008年總統大選。謝長廷表示、他願意一肩挑起這個
重大責任，也一定會打贏總統選戰。?民進黨中常會9號通過，將提名在
黨員投票中大獲全勝的謝長廷，代表民進黨角逐2008總統大選，這也
宣告謝長廷成為民進黨的準總統參選人。民進黨預計在5月30號，正式
公告謝長廷出線參選，並且交由全國黨代表大會追認。獲得提名的謝長廷
則是信心滿滿，誓言要贏得這場選戰。謝長廷表示，已經透過電話和台聯
精神領袖前總統李登輝取得聯繫，李前總統也表達恭賀之意，不過李前總
統是否表態支持，將成為謝長廷爭取台聯和獨派票源的關鍵指標。記者蔣
宗裕陳信隆台北報導民進黨中常會今天通過、將提名謝長廷角逐2008
年總統大選。謝長廷表示、他願意一肩挑起這個重大責任，也一定會打贏
總統選戰。?民進黨中常會9號通過，將提名在黨員投票中大獲全勝的謝
長廷，代表民進黨角逐2008總統大選，這也宣告謝長廷成為民進黨的
準總統參選人。民進黨預計在5月30號，正式公告謝長廷出線參選，並
且交由全國黨代表大會追認。獲得提名的謝長廷則是信心滿滿，誓言要贏
得這場選戰。謝長廷表示，已經透過電話和台聯精神領袖前總統李登輝取
得聯繫，李前總統也表達恭賀之意，不過李前總統是否表態支持，將成為
謝長廷爭取台聯和獨派票源的關鍵指標。記者蔣宗裕陳信隆台北報導民進
黨中常會今天通過、將提名謝長廷角逐2008年總統大選。謝長廷表示
、他願意一肩挑起這個重大責任，也一定會打贏總統選戰。?民進黨中常
會9號通過，將提名在黨員投票中大獲全勝的謝長廷，代表民進黨角逐2
008總統大選，這也宣告謝長廷成為民進黨的準總統參選人。民進黨預
計在5月30號，正式公告謝長廷出線參選，並且交由全國黨代表大會追
認。獲得提名的謝長廷則是信心滿滿，誓言要贏得這場選戰。謝長廷表示
，已經透過電話和台聯精神領袖前總統李登輝取得聯繫，李前總統也表達
恭賀之意，不過李前總統是否表態支持，將成為謝長廷爭取台聯和獨派票
源的關鍵指標。記者蔣宗裕陳信隆台北報導
