插播一則最新的醫葯消息。衛生署疾管局發布,今年已經出現第一例、腸
病毒死亡病例,她是一名才出生不到一個月的小女嬰。這名住在雲林縣的
女嬰,4月26日出生後就有腹脹的情形，之後陸續出現吐奶、不安、發
燒的症狀,最後不幸在5/2死亡,經醫院通報後,確定感染腸病毒,事
實上,每年四到十月,是腸病毒的流行期,3歲以下的嬰幼童一旦被感染
後，就可能導致中樞神經傷害等後遺症，甚至死亡,疾管局提醒民眾,特
別加強洗手及個人衛生,而有呼吸道腸胃道症狀或發燒的人,要避免接觸
新生兒插播一則最新的醫葯消息。衛生署疾管局發布,今年已經出現第一
例、腸病毒死亡病例,她是一名才出生不到一個月的小女嬰。這名住在雲
林縣的女嬰,4月26日出生後就有腹脹的情形，之後陸續出現吐奶、不
安、發燒的症狀,最後不幸在5/2死亡,經醫院通報後,確定感染腸病
毒,事實上,每年四到十月,是腸病毒的流行期,3歲以下的嬰幼童一旦
被感染後，就可能導致中樞神經傷害等後遺症，甚至死亡,疾管局提醒民
眾,特別加強洗手及個人衛生,而有呼吸道腸胃道症狀或發燒的人,要避
免接觸新生兒插播一則最新的醫葯消息。衛生署疾管局發布,今年已經出
現第一例、腸病毒死亡病例,她是一名才出生不到一個月的小女嬰。這名
住在雲林縣的女嬰,4月26日出生後就有腹脹的情形，之後陸續出現吐
奶、不安、發燒的症狀,最後不幸在5/2死亡,經醫院通報後,確定感
染腸病毒,事實上,每年四到十月,是腸病毒的流行期,3歲以下的嬰幼
童一旦被感染後，就可能導致中樞神經傷害等後遺症，甚至死亡,疾管局
提醒民眾,特別加強洗手及個人衛生,而有呼吸道腸胃道症狀或發燒的人
,要避免接觸新生兒
