行政院會今天通過、把中正紀念堂改名為「台灣民主紀念館」，中正紀念
堂這個用了27年的名字、正式走入歷史。今天有一些到中正紀念堂的外
國觀光客、聽到這個消息覺得很可惜，但也有民眾認為、蔣中正對台灣沒
有太大的貢獻、何必紀念他？改名是一件好事。去蔣正名一波接著一波，
在中油中船中華郵政都陸續改名之後，中正紀念堂這五個字也將正式走入
歷史。之前中正紀念堂的圍牆拆不拆，就曾一度引發中央和地方爭議，台
北市政府甚至祭出暫定古蹟力擋拆除圍牆，不過在行政院會通過了「中正
紀念堂管理處組織條例」廢止案以後，就算圍牆不拆，再過一陣子中正紀
念堂這個名字還是會不見，招牌要被換成民主紀念館，而大中至正這四個
字，也會被改成民主公園。SUPEER中正紀念堂要改名，觀光客直說
可惜，至於在地民眾看法，則有各種不同反應。在台北市中心，佔地25
公頃的中正紀念堂，從民國64年起開始籌建，共費時五年，耗資70億
台幣，現在不管是贊成還是反對，中正紀念堂的更名案都已經敲定，不過
根據台北市政府統計，光是台北捷運69個車站,1萬２千個告示牌上的
中正紀念堂字樣，通通要換掉,總成本就至少高達800萬。記者台北綜
合報導。行政院會今天通過、把中正紀念堂改名為「台灣民主紀念館」，
中正紀念堂這個用了27年的名字、正式走入歷史。今天有一些到中正紀
念堂的外國觀光客、聽到這個消息覺得很可惜，但也有民眾認為、蔣中正
對台灣沒有太大的貢獻、何必紀念他？改名是一件好事。去蔣正名一波接
著一波，在中油中船中華郵政都陸續改名之後，中正紀念堂這五個字也將
正式走入歷史。之前中正紀念堂的圍牆拆不拆，就曾一度引發中央和地方
爭議，台北市政府甚至祭出暫定古蹟力擋拆除圍牆，不過在行政院會通過
了「中正紀念堂管理處組織條例」廢止案以後，就算圍牆不拆，再過一陣
子中正紀念堂這個名字還是會不見，招牌要被換成民主紀念館，而大中至
正這四個字，也會被改成民主公園。SUPEER中正紀念堂要改名，觀
光客直說可惜，至於在地民眾看法，則有各種不同反應。在台北市中心，
佔地25公頃的中正紀念堂，從民國64年起開始籌建，共費時五年，耗
資70億台幣，現在不管是贊成還是反對，中正紀念堂的更名案都已經敲
定，不過根據台北市政府統計，光是台北捷運69個車站,1萬２千個告
示牌上的中正紀念堂字樣，通通要換掉,總成本就至少高達800萬。記
者台北綜合報導。行政院會今天通過、把中正紀念堂改名為「台灣民主紀
念館」，中正紀念堂這個用了27年的名字、正式走入歷史。今天有一些
到中正紀念堂的外國觀光客、聽到這個消息覺得很可惜，但也有民眾認為
、蔣中正對台灣沒有太大的貢獻、何必紀念他？改名是一件好事。去蔣正
名一波接著一波，在中油中船中華郵政都陸續改名之後，中正紀念堂這五
個字也將正式走入歷史。之前中正紀念堂的圍牆拆不拆，就曾一度引發中
央和地方爭議，台北市政府甚至祭出暫定古蹟力擋拆除圍牆，不過在行政
院會通過了「中正紀念堂管理處組織條例」廢止案以後，就算圍牆不拆，
再過一陣子中正紀念堂這個名字還是會不見，招牌要被換成民主紀念館，
而大中至正這四個字，也會被改成民主公園。SUPEER中正紀念堂要
改名，觀光客直說可惜，至於在地民眾看法，則有各種不同反應。在台北
市中心，佔地25公頃的中正紀念堂，從民國64年起開始籌建，共費時
五年，耗資70億台幣，現在不管是贊成還是反對，中正紀念堂的更名案
都已經敲定，不過根據台北市政府統計，光是台北捷運69個車站,1萬
２千個告示牌上的中正紀念堂字樣，通通要換掉,總成本就至少高達80
0萬。記者台北綜合報導。行政院會今天通過、把中正紀念堂改名為「台
灣民主紀念館」，中正紀念堂這個用了27年的名字、正式走入歷史。今
天有一些到中正紀念堂的外國觀光客、聽到這個消息覺得很可惜，但也有
民眾認為、蔣中正對台灣沒有太大的貢獻、何必紀念他？改名是一件好事
。去蔣正名一波接著一波，在中油中船中華郵政都陸續改名之後，中正紀
念堂這五個字也將正式走入歷史。之前中正紀念堂的圍牆拆不拆，就曾一
度引發中央和地方爭議，台北市政府甚至祭出暫定古蹟力擋拆除圍牆，不
過在行政院會通過了「中正紀念堂管理處組織條例」廢止案以後，就算圍
牆不拆，再過一陣子中正紀念堂這個名字還是會不見，招牌要被換成民主
紀念館，而大中至正這四個字，也會被改成民主公園。SUPEER中正
紀念堂要改名，觀光客直說可惜，至於在地民眾看法，則有各種不同反應
。在台北市中心，佔地25公頃的中正紀念堂，從民國64年起開始籌建
，共費時五年，耗資70億台幣，現在不管是贊成還是反對，中正紀念堂
的更名案都已經敲定，不過根據台北市政府統計，光是台北捷運69個車
站,1萬２千個告示牌上的中正紀念堂字樣，通通要換掉,總成本就至少
高達800萬。記者台北綜合報導。行政院會今天通過、把中正紀念堂改
名為「台灣民主紀念館」，中正紀念堂這個用了27年的名字、正式走入
歷史。今天有一些到中正紀念堂的外國觀光客、聽到這個消息覺得很可惜
，但也有民眾認為、蔣中正對台灣沒有太大的貢獻、何必紀念他？改名是
一件好事。去蔣正名一波接著一波，在中油中船中華郵政都陸續改名之後
，中正紀念堂這五個字也將正式走入歷史。之前中正紀念堂的圍牆拆不拆
，就曾一度引發中央和地方爭議，台北市政府甚至祭出暫定古蹟力擋拆除
圍牆，不過在行政院會通過了「中正紀念堂管理處組織條例」廢止案以後
，就算圍牆不拆，再過一陣子中正紀念堂這個名字還是會不見，招牌要被
換成民主紀念館，而大中至正這四個字，也會被改成民主公園。SUPE
ER中正紀念堂要改名，觀光客直說可惜，至於在地民眾看法，則有各種
不同反應。在台北市中心，佔地25公頃的中正紀念堂，從民國64年起
開始籌建，共費時五年，耗資70億台幣，現在不管是贊成還是反對，中
正紀念堂的更名案都已經敲定，不過根據台北市政府統計，光是台北捷運
69個車站,1萬２千個告示牌上的中正紀念堂字樣，通通要換掉,總成
本就至少高達800萬。記者台北綜合報導。行政院會今天通過、把中正
紀念堂改名為「台灣民主紀念館」，中正紀念堂這個用了27年的名字、
正式走入歷史。今天有一些到中正紀念堂的外國觀光客、聽到這個消息覺
得很可惜，但也有民眾認為、蔣中正對台灣沒有太大的貢獻、何必紀念他
？改名是一件好事。去蔣正名一波接著一波，在中油中船中華郵政都陸續
改名之後，中正紀念堂這五個字也將正式走入歷史。之前中正紀念堂的圍
牆拆不拆，就曾一度引發中央和地方爭議，台北市政府甚至祭出暫定古蹟
力擋拆除圍牆，不過在行政院會通過了「中正紀念堂管理處組織條例」廢
止案以後，就算圍牆不拆，再過一陣子中正紀念堂這個名字還是會不見，
招牌要被換成民主紀念館，而大中至正這四個字，也會被改成民主公園。
SUPEER中正紀念堂要改名，觀光客直說可惜，至於在地民眾看法，
則有各種不同反應。在台北市中心，佔地25公頃的中正紀念堂，從民國
64年起開始籌建，共費時五年，耗資70億台幣，現在不管是贊成還是
反對，中正紀念堂的更名案都已經敲定，不過根據台北市政府統計，光是
台北捷運69個車站,1萬２千個告示牌上的中正紀念堂字樣，通通要換
掉,總成本就至少高達800萬。記者台北綜合報導。行政院會今天通過
、把中正紀念堂改名為「台灣民主紀念館」，中正紀念堂這個用了27年
的名字、正式走入歷史。今天有一些到中正紀念堂的外國觀光客、聽到這
個消息覺得很可惜，但也有民眾認為、蔣中正對台灣沒有太大的貢獻、何
必紀念他？改名是一件好事。去蔣正名一波接著一波，在中油中船中華郵
政都陸續改名之後，中正紀念堂這五個字也將正式走入歷史。之前中正紀
念堂的圍牆拆不拆，就曾一度引發中央和地方爭議，台北市政府甚至祭出
暫定古蹟力擋拆除圍牆，不過在行政院會通過了「中正紀念堂管理處組織
條例」廢止案以後，就算圍牆不拆，再過一陣子中正紀念堂這個名字還是
會不見，招牌要被換成民主紀念館，而大中至正這四個字，也會被改成民
主公園。SUPEER中正紀念堂要改名，觀光客直說可惜，至於在地民
眾看法，則有各種不同反應。在台北市中心，佔地25公頃的中正紀念堂
，從民國64年起開始籌建，共費時五年，耗資70億台幣，現在不管是
贊成還是反對，中正紀念堂的更名案都已經敲定，不過根據台北市政府統
計，光是台北捷運69個車站,1萬２千個告示牌上的中正紀念堂字樣，
通通要換掉,總成本就至少高達800萬。記者台北綜合報導。
