我們再把場景轉回到三立電視台的記者會，在今天的記者會上、除了二二
八事件的畫面之外，三立的新聞主管還被追問另一個問題，就是在上星期
民進黨立委初選時、三立新聞的跑馬字幕、竟然出現姚文智的名字、還開
出三千多票，但姚文智早就換到另一個選區、並沒有參加初選。對於憑空
多出來的選票、三立新聞部今天解釋說，是電腦當機！電視螢幕上出現高
雄市第四選區現任立委黃昭輝與謝長廷子弟兵前新聞局長姚文智纏鬥的票
數，不過搞清楚後才發現是個大烏龍，因為初選前兩人就協調好，姚文智
轉戰高雄市第一選區，高雄市四選區根本沒有舉辦立委初選。姚文智黃昭
輝對兩位當事人而言，其實影響不大，但姚文智明明已經改在第一選區，
為什麼電視上跑馬還會出現在第四選區和黃昭輝拼初選？三立電視台說問
題出在電腦。余朝為SUEPR姚文智黃昭輝平常努力搏版面的立委，這
次遇到這種烏龍新聞，可不怎麼高興，倒是媒體專業在整個報票烏龍事件
，再度受到外界質疑。我們再把場景轉回到三立電視台的記者會，在今天
的記者會上、除了二二八事件的畫面之外，三立的新聞主管還被追問另一
個問題，就是在上星期民進黨立委初選時、三立新聞的跑馬字幕、竟然出
現姚文智的名字、還開出三千多票，但姚文智早就換到另一個選區、並沒
有參加初選。對於憑空多出來的選票、三立新聞部今天解釋說，是電腦當
機！電視螢幕上出現高雄市第四選區現任立委黃昭輝與謝長廷子弟兵前新
聞局長姚文智纏鬥的票數，不過搞清楚後才發現是個大烏龍，因為初選前
兩人就協調好，姚文智轉戰高雄市第一選區，高雄市四選區根本沒有舉辦
立委初選。姚文智黃昭輝對兩位當事人而言，其實影響不大，但姚文智明
明已經改在第一選區，為什麼電視上跑馬還會出現在第四選區和黃昭輝拼
初選？三立電視台說問題出在電腦。余朝為SUEPR姚文智黃昭輝平常
努力搏版面的立委，這次遇到這種烏龍新聞，可不怎麼高興，倒是媒體專
業在整個報票烏龍事件，再度受到外界質疑。我們再把場景轉回到三立電
視台的記者會，在今天的記者會上、除了二二八事件的畫面之外，三立的
新聞主管還被追問另一個問題，就是在上星期民進黨立委初選時、三立新
聞的跑馬字幕、竟然出現姚文智的名字、還開出三千多票，但姚文智早就
換到另一個選區、並沒有參加初選。對於憑空多出來的選票、三立新聞部
今天解釋說，是電腦當機！電視螢幕上出現高雄市第四選區現任立委黃昭
輝與謝長廷子弟兵前新聞局長姚文智纏鬥的票數，不過搞清楚後才發現是
個大烏龍，因為初選前兩人就協調好，姚文智轉戰高雄市第一選區，高雄
市四選區根本沒有舉辦立委初選。姚文智黃昭輝對兩位當事人而言，其實
影響不大，但姚文智明明已經改在第一選區，為什麼電視上跑馬還會出現
在第四選區和黃昭輝拼初選？三立電視台說問題出在電腦。余朝為SUE
PR姚文智黃昭輝平常努力搏版面的立委，這次遇到這種烏龍新聞，可不
怎麼高興，倒是媒體專業在整個報票烏龍事件，再度受到外界質疑。我們
再把場景轉回到三立電視台的記者會，在今天的記者會上、除了二二八事
件的畫面之外，三立的新聞主管還被追問另一個問題，就是在上星期民進
黨立委初選時、三立新聞的跑馬字幕、竟然出現姚文智的名字、還開出三
千多票，但姚文智早就換到另一個選區、並沒有參加初選。對於憑空多出
來的選票、三立新聞部今天解釋說，是電腦當機！電視螢幕上出現高雄市
第四選區現任立委黃昭輝與謝長廷子弟兵前新聞局長姚文智纏鬥的票數，
不過搞清楚後才發現是個大烏龍，因為初選前兩人就協調好，姚文智轉戰
高雄市第一選區，高雄市四選區根本沒有舉辦立委初選。姚文智黃昭輝對
兩位當事人而言，其實影響不大，但姚文智明明已經改在第一選區，為什
麼電視上跑馬還會出現在第四選區和黃昭輝拼初選？三立電視台說問題出
在電腦。余朝為SUEPR姚文智黃昭輝平常努力搏版面的立委，這次遇
到這種烏龍新聞，可不怎麼高興，倒是媒體專業在整個報票烏龍事件，再
度受到外界質疑。
