除了畫面使用錯誤，這一起事件引起各界高度矚目的另一個關鍵，在於三
立的二二八事件特別報導、是接受新聞局委託製作。現在鬧出這麼大的風
波，新聞局表示、將要求三立更正內容、否則就不核撥九十六萬的經費。
但問題其實不在於給不給錢、或內容有沒有錯，學者認為、政府拿納稅人
的錢、做政令宣導、這樣的行為本來就有爭議，而媒體的基本角色應該是
監督政府、如果拿政府的錢、做置入性行銷，這對媒體的公信力也是很大
的傷害。T)為了推動傳統市場禁止活禽販售與屠宰的政策,農委會官員
出現在有線電視台的消費節目裡,當然,最受民眾歡迎的鄉土劇,劇中演
員講兩句,比起政令宣導還有用.而最管用的,還有委託電視台製作新聞
以及專題報導.在官方眼裡,這是宣導,但在傳播學者的眼中,這都是置
入性行銷。不是每個政務官都有能力說明政策,新聞局的組織法又明定職
權為闡明國家政策,宣傳政令與政績,91年度開始,新聞局國內處的預
算,至少有八成是宣導費,而雖然逐年遞減,每年媒體置入性行銷至少都
有千萬.學者認為,政府在綜藝和戲劇的置入性行銷,如能清楚揭露來源
,問題倒還不大,現在最大的問題是,政府委託電視台製作新聞與專題,
如果分不清是政黨利益還是政策,會有很多後遺症。學者完全反對政府進
行新聞的置入性行銷,畢竟目前沒有專屬委員會,審查製作流程與目的等
細節。學者建議政府,要說明政策買時段播廣告即可,不一定得置入性行
銷。除了畫面使用錯誤，這一起事件引起各界高度矚目的另一個關鍵，在
於三立的二二八事件特別報導、是接受新聞局委託製作。現在鬧出這麼大
的風波，新聞局表示、將要求三立更正內容、否則就不核撥九十六萬的經
費。但問題其實不在於給不給錢、或內容有沒有錯，學者認為、政府拿納
稅人的錢、做政令宣導、這樣的行為本來就有爭議，而媒體的基本角色應
該是監督政府、如果拿政府的錢、做置入性行銷，這對媒體的公信力也是
很大的傷害。T)為了推動傳統市場禁止活禽販售與屠宰的政策,農委會
官員出現在有線電視台的消費節目裡,當然,最受民眾歡迎的鄉土劇,劇
中演員講兩句,比起政令宣導還有用.而最管用的,還有委託電視台製作
新聞以及專題報導.在官方眼裡,這是宣導,但在傳播學者的眼中,這都
是置入性行銷。不是每個政務官都有能力說明政策,新聞局的組織法又明
定職權為闡明國家政策,宣傳政令與政績,91年度開始,新聞局國內處
的預算,至少有八成是宣導費,而雖然逐年遞減,每年媒體置入性行銷至
少都有千萬.學者認為,政府在綜藝和戲劇的置入性行銷,如能清楚揭露
來源,問題倒還不大,現在最大的問題是,政府委託電視台製作新聞與專
題,如果分不清是政黨利益還是政策,會有很多後遺症。學者完全反對政
府進行新聞的置入性行銷,畢竟目前沒有專屬委員會,審查製作流程與目
的等細節。學者建議政府,要說明政策買時段播廣告即可,不一定得置入
性行銷。除了畫面使用錯誤，這一起事件引起各界高度矚目的另一個關鍵
，在於三立的二二八事件特別報導、是接受新聞局委託製作。現在鬧出這
麼大的風波，新聞局表示、將要求三立更正內容、否則就不核撥九十六萬
的經費。但問題其實不在於給不給錢、或內容有沒有錯，學者認為、政府
拿納稅人的錢、做政令宣導、這樣的行為本來就有爭議，而媒體的基本角
色應該是監督政府、如果拿政府的錢、做置入性行銷，這對媒體的公信力
也是很大的傷害。T)為了推動傳統市場禁止活禽販售與屠宰的政策,農
委會官員出現在有線電視台的消費節目裡,當然,最受民眾歡迎的鄉土劇
,劇中演員講兩句,比起政令宣導還有用.而最管用的,還有委託電視台
製作新聞以及專題報導.在官方眼裡,這是宣導,但在傳播學者的眼中,
這都是置入性行銷。不是每個政務官都有能力說明政策,新聞局的組織法
又明定職權為闡明國家政策,宣傳政令與政績,91年度開始,新聞局國
內處的預算,至少有八成是宣導費,而雖然逐年遞減,每年媒體置入性行
銷至少都有千萬.學者認為,政府在綜藝和戲劇的置入性行銷,如能清楚
揭露來源,問題倒還不大,現在最大的問題是,政府委託電視台製作新聞
與專題,如果分不清是政黨利益還是政策,會有很多後遺症。學者完全反
對政府進行新聞的置入性行銷,畢竟目前沒有專屬委員會,審查製作流程
與目的等細節。學者建議政府,要說明政策買時段播廣告即可,不一定得
置入性行銷。除了畫面使用錯誤，這一起事件引起各界高度矚目的另一個
關鍵，在於三立的二二八事件特別報導、是接受新聞局委託製作。現在鬧
出這麼大的風波，新聞局表示、將要求三立更正內容、否則就不核撥九十
六萬的經費。但問題其實不在於給不給錢、或內容有沒有錯，學者認為、
政府拿納稅人的錢、做政令宣導、這樣的行為本來就有爭議，而媒體的基
本角色應該是監督政府、如果拿政府的錢、做置入性行銷，這對媒體的公
信力也是很大的傷害。T)為了推動傳統市場禁止活禽販售與屠宰的政策
,農委會官員出現在有線電視台的消費節目裡,當然,最受民眾歡迎的鄉
土劇,劇中演員講兩句,比起政令宣導還有用.而最管用的,還有委託電
視台製作新聞以及專題報導.在官方眼裡,這是宣導,但在傳播學者的眼
中,這都是置入性行銷。不是每個政務官都有能力說明政策,新聞局的組
織法又明定職權為闡明國家政策,宣傳政令與政績,91年度開始,新聞
局國內處的預算,至少有八成是宣導費,而雖然逐年遞減,每年媒體置入
性行銷至少都有千萬.學者認為,政府在綜藝和戲劇的置入性行銷,如能
清楚揭露來源,問題倒還不大,現在最大的問題是,政府委託電視台製作
新聞與專題,如果分不清是政黨利益還是政策,會有很多後遺症。學者完
全反對政府進行新聞的置入性行銷,畢竟目前沒有專屬委員會,審查製作
流程與目的等細節。學者建議政府,要說明政策買時段播廣告即可,不一
定得置入性行銷。除了畫面使用錯誤，這一起事件引起各界高度矚目的另
一個關鍵，在於三立的二二八事件特別報導、是接受新聞局委託製作。現
在鬧出這麼大的風波，新聞局表示、將要求三立更正內容、否則就不核撥
九十六萬的經費。但問題其實不在於給不給錢、或內容有沒有錯，學者認
為、政府拿納稅人的錢、做政令宣導、這樣的行為本來就有爭議，而媒體
的基本角色應該是監督政府、如果拿政府的錢、做置入性行銷，這對媒體
的公信力也是很大的傷害。T)為了推動傳統市場禁止活禽販售與屠宰的
政策,農委會官員出現在有線電視台的消費節目裡,當然,最受民眾歡迎
的鄉土劇,劇中演員講兩句,比起政令宣導還有用.而最管用的,還有委
託電視台製作新聞以及專題報導.在官方眼裡,這是宣導,但在傳播學者
的眼中,這都是置入性行銷。不是每個政務官都有能力說明政策,新聞局
的組織法又明定職權為闡明國家政策,宣傳政令與政績,91年度開始,
新聞局國內處的預算,至少有八成是宣導費,而雖然逐年遞減,每年媒體
置入性行銷至少都有千萬.學者認為,政府在綜藝和戲劇的置入性行銷,
如能清楚揭露來源,問題倒還不大,現在最大的問題是,政府委託電視台
製作新聞與專題,如果分不清是政黨利益還是政策,會有很多後遺症。學
者完全反對政府進行新聞的置入性行銷,畢竟目前沒有專屬委員會,審查
製作流程與目的等細節。學者建議政府,要說明政策買時段播廣告即可,
不一定得置入性行銷。除了畫面使用錯誤，這一起事件引起各界高度矚目
的另一個關鍵，在於三立的二二八事件特別報導、是接受新聞局委託製作
。現在鬧出這麼大的風波，新聞局表示、將要求三立更正內容、否則就不
核撥九十六萬的經費。但問題其實不在於給不給錢、或內容有沒有錯，學
者認為、政府拿納稅人的錢、做政令宣導、這樣的行為本來就有爭議，而
媒體的基本角色應該是監督政府、如果拿政府的錢、做置入性行銷，這對
媒體的公信力也是很大的傷害。T)為了推動傳統市場禁止活禽販售與屠
宰的政策,農委會官員出現在有線電視台的消費節目裡,當然,最受民眾
歡迎的鄉土劇,劇中演員講兩句,比起政令宣導還有用.而最管用的,還
有委託電視台製作新聞以及專題報導.在官方眼裡,這是宣導,但在傳播
學者的眼中,這都是置入性行銷。不是每個政務官都有能力說明政策,新
聞局的組織法又明定職權為闡明國家政策,宣傳政令與政績,91年度開
始,新聞局國內處的預算,至少有八成是宣導費,而雖然逐年遞減,每年
媒體置入性行銷至少都有千萬.學者認為,政府在綜藝和戲劇的置入性行
銷,如能清楚揭露來源,問題倒還不大,現在最大的問題是,政府委託電
視台製作新聞與專題,如果分不清是政黨利益還是政策,會有很多後遺症
。學者完全反對政府進行新聞的置入性行銷,畢竟目前沒有專屬委員會,
審查製作流程與目的等細節。學者建議政府,要說明政策買時段播廣告即
可,不一定得置入性行銷。除了畫面使用錯誤，這一起事件引起各界高度
矚目的另一個關鍵，在於三立的二二八事件特別報導、是接受新聞局委託
製作。現在鬧出這麼大的風波，新聞局表示、將要求三立更正內容、否則
就不核撥九十六萬的經費。但問題其實不在於給不給錢、或內容有沒有錯
，學者認為、政府拿納稅人的錢、做政令宣導、這樣的行為本來就有爭議
，而媒體的基本角色應該是監督政府、如果拿政府的錢、做置入性行銷，
這對媒體的公信力也是很大的傷害。T)為了推動傳統市場禁止活禽販售
與屠宰的政策,農委會官員出現在有線電視台的消費節目裡,當然,最受
民眾歡迎的鄉土劇,劇中演員講兩句,比起政令宣導還有用.而最管用的
,還有委託電視台製作新聞以及專題報導.在官方眼裡,這是宣導,但在
傳播學者的眼中,這都是置入性行銷。不是每個政務官都有能力說明政策
,新聞局的組織法又明定職權為闡明國家政策,宣傳政令與政績,91年
度開始,新聞局國內處的預算,至少有八成是宣導費,而雖然逐年遞減,
每年媒體置入性行銷至少都有千萬.學者認為,政府在綜藝和戲劇的置入
性行銷,如能清楚揭露來源,問題倒還不大,現在最大的問題是,政府委
託電視台製作新聞與專題,如果分不清是政黨利益還是政策,會有很多後
遺症。學者完全反對政府進行新聞的置入性行銷,畢竟目前沒有專屬委員
會,審查製作流程與目的等細節。學者建議政府,要說明政策買時段播廣
告即可,不一定得置入性行銷。
