伊拉克什葉派聖城納札夫的清真寺，星期二再度受到不明團體的火炮攻
擊。
對於到底是誰策劃這起事件，激進派武裝份子和美軍，各說各話。
而在美國華府，反戰人士發起一項另類示威，他們把好幾百雙軍用長筒
靴，排在國會山莊前的草坪上，提醒朝野各界，出兵伊拉克所付出的
人命代價。
美國人啊！求求你們！看在我(陣亡的)兒子的份上，看在這些弟兄的
份上，看在人在伊拉克的孩子們的份上，停止這場不道德的戰爭、把
他們帶回家來吧！超過700雙的軍用長筒皮鞋，整整齊齊地排在國
參與這項活動的，除了反戰團體、還有駐伊拉克美軍的眷屬。
而在伊拉克南部的納札夫，為紀念什葉派創始人阿里而建的清真寺，再
度受到輕微損傷。
擁護激進派經師薩德的武裝份子在與美軍一陣衝突之後，持槍走上街頭
，他們指控是美軍的炮火，造成清真寺受損。
但是美軍卻有完全相反的說法。
薩德旗下的民兵，從墳墓對清真寺開火，企圖激起(信徒的)憤怒，藉
此嫁禍給聯軍。
事實上，自從海珊政權垮台後，伊拉克境內佔多數的什葉派信徒，就分
裂為大大小小的派系。
目前什葉派內最具份量的精神領袖西斯坦尼，透過助理發表聲明指出，
薩德手下的武裝份子，的確是故意用迫擊砲砲轟清真寺，再嫁禍給聯
軍，順便搏取什葉派信徒的支持，以便日後爭奪什葉派的主導權。
