而國民黨提名的馬英九、今天下午前往基隆市、為國民黨的市長候選人張
通榮站台，現場卻碰到民進黨候選人、帶著支持群眾來抗議，雙方人馬爆
發了推擠衝突。推擠拉扯，場面亂成一團，國民黨總統準提名人馬英九來
到基隆掃街，幫黨籍候選人張通榮站台，卻有大批民進黨候選人帶著支持
者前來抗議。這個週六就要投票，不只藍綠陣營搶票搶得兇，親民黨立委
劉文雄堅持參選，藍營面臨兩位候選人的局面。國民黨總統準提名人馬英
九馬英九幫人站台，但誰來搭檔跟他參選，黨內催著馬王合作的聲音不斷
。國民黨總統準提名人馬英九相較於民進黨四大天王，初選過後立刻同台
展現團結氣勢，國民黨內的凝聚，還要馬英九和王金平再攜手促成。綜合
報導。而國民黨提名的馬英九、今天下午前往基隆市、為國民黨的市長候
選人張通榮站台，現場卻碰到民進黨候選人、帶著支持群眾來抗議，雙方
人馬爆發了推擠衝突。推擠拉扯，場面亂成一團，國民黨總統準提名人馬
英九來到基隆掃街，幫黨籍候選人張通榮站台，卻有大批民進黨候選人帶
著支持者前來抗議。這個週六就要投票，不只藍綠陣營搶票搶得兇，親民
黨立委劉文雄堅持參選，藍營面臨兩位候選人的局面。國民黨總統準提名
人馬英九馬英九幫人站台，但誰來搭檔跟他參選，黨內催著馬王合作的聲
音不斷。國民黨總統準提名人馬英九相較於民進黨四大天王，初選過後立
刻同台展現團結氣勢，國民黨內的凝聚，還要馬英九和王金平再攜手促成
。綜合報導。而國民黨提名的馬英九、今天下午前往基隆市、為國民黨的
市長候選人張通榮站台，現場卻碰到民進黨候選人、帶著支持群眾來抗議
，雙方人馬爆發了推擠衝突。推擠拉扯，場面亂成一團，國民黨總統準提
名人馬英九來到基隆掃街，幫黨籍候選人張通榮站台，卻有大批民進黨候
選人帶著支持者前來抗議。這個週六就要投票，不只藍綠陣營搶票搶得兇
，親民黨立委劉文雄堅持參選，藍營面臨兩位候選人的局面。國民黨總統
準提名人馬英九馬英九幫人站台，但誰來搭檔跟他參選，黨內催著馬王合
作的聲音不斷。國民黨總統準提名人馬英九相較於民進黨四大天王，初選
過後立刻同台展現團結氣勢，國民黨內的凝聚，還要馬英九和王金平再攜
手促成。綜合報導。而國民黨提名的馬英九、今天下午前往基隆市、為國
民黨的市長候選人張通榮站台，現場卻碰到民進黨候選人、帶著支持群眾
來抗議，雙方人馬爆發了推擠衝突。推擠拉扯，場面亂成一團，國民黨總
統準提名人馬英九來到基隆掃街，幫黨籍候選人張通榮站台，卻有大批民
進黨候選人帶著支持者前來抗議。這個週六就要投票，不只藍綠陣營搶票
搶得兇，親民黨立委劉文雄堅持參選，藍營面臨兩位候選人的局面。國民
黨總統準提名人馬英九馬英九幫人站台，但誰來搭檔跟他參選，黨內催著
馬王合作的聲音不斷。國民黨總統準提名人馬英九相較於民進黨四大天王
，初選過後立刻同台展現團結氣勢，國民黨內的凝聚，還要馬英九和王金
平再攜手促成。綜合報導。而國民黨提名的馬英九、今天下午前往基隆市
、為國民黨的市長候選人張通榮站台，現場卻碰到民進黨候選人、帶著支
持群眾來抗議，雙方人馬爆發了推擠衝突。推擠拉扯，場面亂成一團，國
民黨總統準提名人馬英九來到基隆掃街，幫黨籍候選人張通榮站台，卻有
大批民進黨候選人帶著支持者前來抗議。這個週六就要投票，不只藍綠陣
營搶票搶得兇，親民黨立委劉文雄堅持參選，藍營面臨兩位候選人的局面
。國民黨總統準提名人馬英九馬英九幫人站台，但誰來搭檔跟他參選，黨
內催著馬王合作的聲音不斷。國民黨總統準提名人馬英九相較於民進黨四
大天王，初選過後立刻同台展現團結氣勢，國民黨內的凝聚，還要馬英九
和王金平再攜手促成。綜合報導。而國民黨提名的馬英九、今天下午前往
基隆市、為國民黨的市長候選人張通榮站台，現場卻碰到民進黨候選人、
帶著支持群眾來抗議，雙方人馬爆發了推擠衝突。推擠拉扯，場面亂成一
團，國民黨總統準提名人馬英九來到基隆掃街，幫黨籍候選人張通榮站台
，卻有大批民進黨候選人帶著支持者前來抗議。這個週六就要投票，不只
藍綠陣營搶票搶得兇，親民黨立委劉文雄堅持參選，藍營面臨兩位候選人
的局面。國民黨總統準提名人馬英九馬英九幫人站台，但誰來搭檔跟他參
選，黨內催著馬王合作的聲音不斷。國民黨總統準提名人馬英九相較於民
進黨四大天王，初選過後立刻同台展現團結氣勢，國民黨內的凝聚，還要
馬英九和王金平再攜手促成。綜合報導。
