您應該還記得、在台中市長胡志強夫人邵曉鈴去年車禍重傷之後、立法院
火速三讀通過了所謂的『邵曉鈴條款』，規定坐在汽車後座的乘客、也要
繫安全帶。但是後來有立委質疑、兒童使用安全帶、可能反而有其他危險
，所以提出了復議，這項法案就一直被擱置到現在。但今天有民間團體表
示、後座兒童只要加強安全輔助、使用安全帶就不會有問題，他們希望立
法院能夠趕快通過立法、保障民眾的生命安全。活潑好動的小朋友,沒繫
安全帶,坐在後座,不時要和前座的爸爸聊天,萬一發生衝撞,就像這模
擬畫面一樣,後座的孩童,完全沒有保護,後果非常嚴重,因此最重要的
是,坐在後座,不管大人小孩,一定要繫上安全帶,才能減少撞擊力後座
強制繫安全帶,在去年底邵曉玲車禍意外之後,立法院火速通過修法,但
卻卡在有立委認為，汽車後座的安全帶,是大人用的,一般兒童根本不適
用,但民間團體認為,四歲以上,150公分以下的孩子,只要配合使用
安全輔助椅,就可以解決問題民間團體表示,無論大人小孩,坐後座,強
制繫安全帶,在歐洲,早就很普遍,尤其對於活潑好動孩童,繫安全帶,
更是重要,希望可以加速立法,來保障孩子的行車安全您應該還記得、在
台中市長胡志強夫人邵曉鈴去年車禍重傷之後、立法院火速三讀通過了所
謂的『邵曉鈴條款』，規定坐在汽車後座的乘客、也要繫安全帶。但是後
來有立委質疑、兒童使用安全帶、可能反而有其他危險，所以提出了復議
，這項法案就一直被擱置到現在。但今天有民間團體表示、後座兒童只要
加強安全輔助、使用安全帶就不會有問題，他們希望立法院能夠趕快通過
立法、保障民眾的生命安全。活潑好動的小朋友,沒繫安全帶,坐在後座
,不時要和前座的爸爸聊天,萬一發生衝撞,就像這模擬畫面一樣,後座
的孩童,完全沒有保護,後果非常嚴重,因此最重要的是,坐在後座,不
管大人小孩,一定要繫上安全帶,才能減少撞擊力後座強制繫安全帶,在
去年底邵曉玲車禍意外之後,立法院火速通過修法,但卻卡在有立委認為
，汽車後座的安全帶,是大人用的,一般兒童根本不適用,但民間團體認
為,四歲以上,150公分以下的孩子,只要配合使用安全輔助椅,就可
以解決問題民間團體表示,無論大人小孩,坐後座,強制繫安全帶,在歐
洲,早就很普遍,尤其對於活潑好動孩童,繫安全帶,更是重要,希望可
以加速立法,來保障孩子的行車安全您應該還記得、在台中市長胡志強夫
人邵曉鈴去年車禍重傷之後、立法院火速三讀通過了所謂的『邵曉鈴條款
』，規定坐在汽車後座的乘客、也要繫安全帶。但是後來有立委質疑、兒
童使用安全帶、可能反而有其他危險，所以提出了復議，這項法案就一直
被擱置到現在。但今天有民間團體表示、後座兒童只要加強安全輔助、使
用安全帶就不會有問題，他們希望立法院能夠趕快通過立法、保障民眾的
生命安全。活潑好動的小朋友,沒繫安全帶,坐在後座,不時要和前座的
爸爸聊天,萬一發生衝撞,就像這模擬畫面一樣,後座的孩童,完全沒有
保護,後果非常嚴重,因此最重要的是,坐在後座,不管大人小孩,一定
要繫上安全帶,才能減少撞擊力後座強制繫安全帶,在去年底邵曉玲車禍
意外之後,立法院火速通過修法,但卻卡在有立委認為，汽車後座的安全
帶,是大人用的,一般兒童根本不適用,但民間團體認為,四歲以上,1
50公分以下的孩子,只要配合使用安全輔助椅,就可以解決問題民間團
體表示,無論大人小孩,坐後座,強制繫安全帶,在歐洲,早就很普遍,
尤其對於活潑好動孩童,繫安全帶,更是重要,希望可以加速立法,來保
障孩子的行車安全您應該還記得、在台中市長胡志強夫人邵曉鈴去年車禍
重傷之後、立法院火速三讀通過了所謂的『邵曉鈴條款』，規定坐在汽車
後座的乘客、也要繫安全帶。但是後來有立委質疑、兒童使用安全帶、可
能反而有其他危險，所以提出了復議，這項法案就一直被擱置到現在。但
今天有民間團體表示、後座兒童只要加強安全輔助、使用安全帶就不會有
問題，他們希望立法院能夠趕快通過立法、保障民眾的生命安全。活潑好
動的小朋友,沒繫安全帶,坐在後座,不時要和前座的爸爸聊天,萬一發
生衝撞,就像這模擬畫面一樣,後座的孩童,完全沒有保護,後果非常嚴
重,因此最重要的是,坐在後座,不管大人小孩,一定要繫上安全帶,才
能減少撞擊力後座強制繫安全帶,在去年底邵曉玲車禍意外之後,立法院
火速通過修法,但卻卡在有立委認為，汽車後座的安全帶,是大人用的,
一般兒童根本不適用,但民間團體認為,四歲以上,150公分以下的孩
子,只要配合使用安全輔助椅,就可以解決問題民間團體表示,無論大人
小孩,坐後座,強制繫安全帶,在歐洲,早就很普遍,尤其對於活潑好動
孩童,繫安全帶,更是重要,希望可以加速立法,來保障孩子的行車安全
