在民進黨初選過後，三台電視台是否有特定立場、支持某些候選人、也
引起熱烈討論，甚至有立委直言、蘇貞昌不是輸給謝長廷、而是輸給
三立。
其實也不只三立，有好幾家媒體也經常被質疑、為政黨服務。
貼上標籤的結果、讓各家電視台的報導內容和觀眾、壁壘分明，昨天晚
上、有國民黨籍的民代到三立抗議，但就在不久之前、TVBS發生
黑道光碟事件時、前來踢館的卻是民進黨立委。
而這樣泛政治化的現象，對台灣的新聞專業和社會發展、都有負面的影
響三立報導228事件，畫面引用與事實不符，國民黨民意代表週二
晚間，立刻率眾到三立電視台前面抗議。
同樣的場景也曾經發生在TVBS電視台前，三月底TVBS記者自拍
黑道恐嚇影帶，東窗事發後，當時民進黨的民意代表，更號召全民拒
看TVBS。
媒體報導失誤，圍剿的人馬也是藍綠有別，長期以來部分媒體就各有政
黨立場，民眾看在眼裡，心知肚明。
媒體有黨派立場，民眾似乎習以為常，不過這樣的媒體生態學者很憂心
，對台灣的多元文化發展很不利。
不只對台灣發展不利，電視台的表現也讓觀眾失去對媒體的信任。
民眾的反應很直接，但媒體卻不一定感受得到，學者認為，許多國際知
名媒體，也不是沒立場，媒體要支持特定政黨沒問題，但應該站在社
會公眾的角度，支持政黨的理念與政策，如今荒腔走板，不但有失專
