菲律賓南部發生傷亡慘重的爆炸案。一枚土製炸彈在一座市場附近引爆，
當場炸死了四個人，另外還有32人受傷。雖然目前並沒有任何團體出面
坦承犯案，不過由於爆炸地點附近的一家餐廳裡，在案發當時，正好有選
委會官員、還有候選人在開會，因此警方研判，這起爆炸案，很可能是跟
下個星期的國會議員與市議員選舉有關的暴力犯罪，調查人員正在現場蒐
集線索，追查兇嫌。菲律賓南部發生傷亡慘重的爆炸案。一枚土製炸彈在
一座市場附近引爆，當場炸死了四個人，另外還有32人受傷。雖然目前
並沒有任何團體出面坦承犯案，不過由於爆炸地點附近的一家餐廳裡，在
案發當時，正好有選委會官員、還有候選人在開會，因此警方研判，這起
爆炸案，很可能是跟下個星期的國會議員與市議員選舉有關的暴力犯罪，
調查人員正在現場蒐集線索，追查兇嫌。菲律賓南部發生傷亡慘重的爆炸
案。一枚土製炸彈在一座市場附近引爆，當場炸死了四個人，另外還有3
2人受傷。雖然目前並沒有任何團體出面坦承犯案，不過由於爆炸地點附
近的一家餐廳裡，在案發當時，正好有選委會官員、還有候選人在開會，
因此警方研判，這起爆炸案，很可能是跟下個星期的國會議員與市議員選
舉有關的暴力犯罪，調查人員正在現場蒐集線索，追查兇嫌。
