鮪魚季又到了，現在許多人都到屏東嚐鮮，而和黑鮪魚，油魚子並列為東
港三寶的，還有紅紅的櫻花蝦，遊客到此一遊都會買一些帶回家當伴手禮
。不過這櫻花蝦在市場上卻傳出有假貨，不肖商人把原本一斤只要一.兩
百塊的【赤尾青蝦】，染色後當成櫻花蝦賣，一斤喊價八百多塊，大賺黑
心錢！N.S櫻花蝦炒飯，大火快炒，再來一道鹽椒櫻花蝦，過油起鍋，
香味四溢，N.S這就是東港三寶之一的櫻花蝦，到此一遊的遊客，菜單
上一定有這道菜，買回家也是很好的伴手禮，不過現在這種顏色艷紅的小
蝦子，在市場上居然出現仿冒品。從外型看，這些蝦子的頭都比一般蝦子
鈍，身體也比較大，看起來很像是櫻花蝦，不過CGIN假丟進水裡，不
到幾分鐘，這些水就變成了紅色，蝦子卻變成了米黃色，至於真的櫻花蝦
，即使丟進水裡，不管過了多久，水還是一樣清CGOUT假的櫻花蝦，
其實是價格比較低的赤尾青蝦，不肖商人染色後當成高價的櫻花蝦賣，要
買真貨可得看清楚。CGIN真真的櫻花蝦，體長兩到三公分，背部白濁
，頭部尖銳卻不會刺到手，假而染色的櫻花蝦，體型比較小，只有一到兩
公分，不像真櫻花蝦背還有白色，整隻都染得紅通通CGOUT真蝦，假
蝦，一般人根本分不清楚，儘管添加的是食用色素，對人體可能無害，不
過花大錢買假貨，還是成了冤大頭。記者台北屏東綜合報導。鮪魚季又到
了，現在許多人都到屏東嚐鮮，而和黑鮪魚，油魚子並列為東港三寶的，
還有紅紅的櫻花蝦，遊客到此一遊都會買一些帶回家當伴手禮。不過這櫻
花蝦在市場上卻傳出有假貨，不肖商人把原本一斤只要一.兩百塊的【赤
尾青蝦】，染色後當成櫻花蝦賣，一斤喊價八百多塊，大賺黑心錢！N.
S櫻花蝦炒飯，大火快炒，再來一道鹽椒櫻花蝦，過油起鍋，香味四溢，
N.S這就是東港三寶之一的櫻花蝦，到此一遊的遊客，菜單上一定有這
道菜，買回家也是很好的伴手禮，不過現在這種顏色艷紅的小蝦子，在市
場上居然出現仿冒品。從外型看，這些蝦子的頭都比一般蝦子鈍，身體也
比較大，看起來很像是櫻花蝦，不過CGIN假丟進水裡，不到幾分鐘，
這些水就變成了紅色，蝦子卻變成了米黃色，至於真的櫻花蝦，即使丟進
水裡，不管過了多久，水還是一樣清CGOUT假的櫻花蝦，其實是價格
比較低的赤尾青蝦，不肖商人染色後當成高價的櫻花蝦賣，要買真貨可得
看清楚。CGIN真真的櫻花蝦，體長兩到三公分，背部白濁，頭部尖銳
卻不會刺到手，假而染色的櫻花蝦，體型比較小，只有一到兩公分，不像
真櫻花蝦背還有白色，整隻都染得紅通通CGOUT真蝦，假蝦，一般人
根本分不清楚，儘管添加的是食用色素，對人體可能無害，不過花大錢買
假貨，還是成了冤大頭。記者台北屏東綜合報導。鮪魚季又到了，現在許
多人都到屏東嚐鮮，而和黑鮪魚，油魚子並列為東港三寶的，還有紅紅的
櫻花蝦，遊客到此一遊都會買一些帶回家當伴手禮。不過這櫻花蝦在市場
上卻傳出有假貨，不肖商人把原本一斤只要一.兩百塊的【赤尾青蝦】，
染色後當成櫻花蝦賣，一斤喊價八百多塊，大賺黑心錢！N.S櫻花蝦炒
飯，大火快炒，再來一道鹽椒櫻花蝦，過油起鍋，香味四溢，N.S這就
是東港三寶之一的櫻花蝦，到此一遊的遊客，菜單上一定有這道菜，買回
家也是很好的伴手禮，不過現在這種顏色艷紅的小蝦子，在市場上居然出
現仿冒品。從外型看，這些蝦子的頭都比一般蝦子鈍，身體也比較大，看
起來很像是櫻花蝦，不過CGIN假丟進水裡，不到幾分鐘，這些水就變
成了紅色，蝦子卻變成了米黃色，至於真的櫻花蝦，即使丟進水裡，不管
過了多久，水還是一樣清CGOUT假的櫻花蝦，其實是價格比較低的赤
尾青蝦，不肖商人染色後當成高價的櫻花蝦賣，要買真貨可得看清楚。C
GIN真真的櫻花蝦，體長兩到三公分，背部白濁，頭部尖銳卻不會刺到
手，假而染色的櫻花蝦，體型比較小，只有一到兩公分，不像真櫻花蝦背
還有白色，整隻都染得紅通通CGOUT真蝦，假蝦，一般人根本分不清
楚，儘管添加的是食用色素，對人體可能無害，不過花大錢買假貨，還是
成了冤大頭。記者台北屏東綜合報導。鮪魚季又到了，現在許多人都到屏
東嚐鮮，而和黑鮪魚，油魚子並列為東港三寶的，還有紅紅的櫻花蝦，遊
客到此一遊都會買一些帶回家當伴手禮。不過這櫻花蝦在市場上卻傳出有
假貨，不肖商人把原本一斤只要一.兩百塊的【赤尾青蝦】，染色後當成
櫻花蝦賣，一斤喊價八百多塊，大賺黑心錢！N.S櫻花蝦炒飯，大火快
炒，再來一道鹽椒櫻花蝦，過油起鍋，香味四溢，N.S這就是東港三寶
之一的櫻花蝦，到此一遊的遊客，菜單上一定有這道菜，買回家也是很好
的伴手禮，不過現在這種顏色艷紅的小蝦子，在市場上居然出現仿冒品。
從外型看，這些蝦子的頭都比一般蝦子鈍，身體也比較大，看起來很像是
櫻花蝦，不過CGIN假丟進水裡，不到幾分鐘，這些水就變成了紅色，
蝦子卻變成了米黃色，至於真的櫻花蝦，即使丟進水裡，不管過了多久，
水還是一樣清CGOUT假的櫻花蝦，其實是價格比較低的赤尾青蝦，不
肖商人染色後當成高價的櫻花蝦賣，要買真貨可得看清楚。CGIN真真
的櫻花蝦，體長兩到三公分，背部白濁，頭部尖銳卻不會刺到手，假而染
色的櫻花蝦，體型比較小，只有一到兩公分，不像真櫻花蝦背還有白色，
整隻都染得紅通通CGOUT真蝦，假蝦，一般人根本分不清楚，儘管添
加的是食用色素，對人體可能無害，不過花大錢買假貨，還是成了冤大頭
。記者台北屏東綜合報導。鮪魚季又到了，現在許多人都到屏東嚐鮮，而
和黑鮪魚，油魚子並列為東港三寶的，還有紅紅的櫻花蝦，遊客到此一遊
都會買一些帶回家當伴手禮。不過這櫻花蝦在市場上卻傳出有假貨，不肖
商人把原本一斤只要一.兩百塊的【赤尾青蝦】，染色後當成櫻花蝦賣，
一斤喊價八百多塊，大賺黑心錢！N.S櫻花蝦炒飯，大火快炒，再來一
道鹽椒櫻花蝦，過油起鍋，香味四溢，N.S這就是東港三寶之一的櫻花
蝦，到此一遊的遊客，菜單上一定有這道菜，買回家也是很好的伴手禮，
不過現在這種顏色艷紅的小蝦子，在市場上居然出現仿冒品。從外型看，
這些蝦子的頭都比一般蝦子鈍，身體也比較大，看起來很像是櫻花蝦，不
過CGIN假丟進水裡，不到幾分鐘，這些水就變成了紅色，蝦子卻變成
了米黃色，至於真的櫻花蝦，即使丟進水裡，不管過了多久，水還是一樣
清CGOUT假的櫻花蝦，其實是價格比較低的赤尾青蝦，不肖商人染色
後當成高價的櫻花蝦賣，要買真貨可得看清楚。CGIN真真的櫻花蝦，
體長兩到三公分，背部白濁，頭部尖銳卻不會刺到手，假而染色的櫻花蝦
，體型比較小，只有一到兩公分，不像真櫻花蝦背還有白色，整隻都染得
紅通通CGOUT真蝦，假蝦，一般人根本分不清楚，儘管添加的是食用
色素，對人體可能無害，不過花大錢買假貨，還是成了冤大頭。記者台北
屏東綜合報導。
