中國新疆和華北地區，最近吹起漫天狂沙，在十二級強風助長下，能見度
和空氣品質都大幅下降，最近如果要前往北京和鄰近地區的民眾，最好做
好防沙和保暖準備。從新疆南部『和闐』到華北的北京、東三省的遼寧、
黑龍江，這幾天都籠罩在沙塵的影響下，氣象預報單位發出沙塵暴黃色警
戒，這種大範圍的飛沙和浮塵天氣，在冷空氣助長下，一時之間還不容易
消散，內蒙古地區甚至一度降到攝氏零度以下。外出居民不但要戴口罩，
還穿起厚重的冬衣保暖。沙塵暴源於新疆和內蒙，原本豐美的草原因為過
度放牧造成難以彌補的破壞，頻頻吹起的沙塵暴，不僅讓鄰近的北京，甚
至遠至日本南韓美國，波及到台灣，漫天塵土，讓當地的民眾更是苦不堪
言。不過大陸華中、華南卻又是另一番景象！有火爐都市之稱的長沙，平
均溫度在三十二度以上，南部廣州更高達三十四度，居民喝起冷飲和戲水
來消暑降溫。。中國新疆和華北地區，最近吹起漫天狂沙，在十二級強風
助長下，能見度和空氣品質都大幅下降，最近如果要前往北京和鄰近地區
的民眾，最好做好防沙和保暖準備。從新疆南部『和闐』到華北的北京、
東三省的遼寧、黑龍江，這幾天都籠罩在沙塵的影響下，氣象預報單位發
出沙塵暴黃色警戒，這種大範圍的飛沙和浮塵天氣，在冷空氣助長下，一
時之間還不容易消散，內蒙古地區甚至一度降到攝氏零度以下。外出居民
不但要戴口罩，還穿起厚重的冬衣保暖。沙塵暴源於新疆和內蒙，原本豐
美的草原因為過度放牧造成難以彌補的破壞，頻頻吹起的沙塵暴，不僅讓
鄰近的北京，甚至遠至日本南韓美國，波及到台灣，漫天塵土，讓當地的
民眾更是苦不堪言。不過大陸華中、華南卻又是另一番景象！有火爐都市
之稱的長沙，平均溫度在三十二度以上，南部廣州更高達三十四度，居民
喝起冷飲和戲水來消暑降溫。。中國新疆和華北地區，最近吹起漫天狂沙
，在十二級強風助長下，能見度和空氣品質都大幅下降，最近如果要前往
北京和鄰近地區的民眾，最好做好防沙和保暖準備。從新疆南部『和闐』
到華北的北京、東三省的遼寧、黑龍江，這幾天都籠罩在沙塵的影響下，
氣象預報單位發出沙塵暴黃色警戒，這種大範圍的飛沙和浮塵天氣，在冷
空氣助長下，一時之間還不容易消散，內蒙古地區甚至一度降到攝氏零度
以下。外出居民不但要戴口罩，還穿起厚重的冬衣保暖。沙塵暴源於新疆
和內蒙，原本豐美的草原因為過度放牧造成難以彌補的破壞，頻頻吹起的
沙塵暴，不僅讓鄰近的北京，甚至遠至日本南韓美國，波及到台灣，漫天
塵土，讓當地的民眾更是苦不堪言。不過大陸華中、華南卻又是另一番景
象！有火爐都市之稱的長沙，平均溫度在三十二度以上，南部廣州更高達
三十四度，居民喝起冷飲和戲水來消暑降溫。。中國新疆和華北地區，最
近吹起漫天狂沙，在十二級強風助長下，能見度和空氣品質都大幅下降，
最近如果要前往北京和鄰近地區的民眾，最好做好防沙和保暖準備。從新
疆南部『和闐』到華北的北京、東三省的遼寧、黑龍江，這幾天都籠罩在
沙塵的影響下，氣象預報單位發出沙塵暴黃色警戒，這種大範圍的飛沙和
浮塵天氣，在冷空氣助長下，一時之間還不容易消散，內蒙古地區甚至一
度降到攝氏零度以下。外出居民不但要戴口罩，還穿起厚重的冬衣保暖。
沙塵暴源於新疆和內蒙，原本豐美的草原因為過度放牧造成難以彌補的破
壞，頻頻吹起的沙塵暴，不僅讓鄰近的北京，甚至遠至日本南韓美國，波
及到台灣，漫天塵土，讓當地的民眾更是苦不堪言。不過大陸華中、華南
卻又是另一番景象！有火爐都市之稱的長沙，平均溫度在三十二度以上，
南部廣州更高達三十四度，居民喝起冷飲和戲水來消暑降溫。。中國新疆
和華北地區，最近吹起漫天狂沙，在十二級強風助長下，能見度和空氣品
質都大幅下降，最近如果要前往北京和鄰近地區的民眾，最好做好防沙和
保暖準備。從新疆南部『和闐』到華北的北京、東三省的遼寧、黑龍江，
這幾天都籠罩在沙塵的影響下，氣象預報單位發出沙塵暴黃色警戒，這種
大範圍的飛沙和浮塵天氣，在冷空氣助長下，一時之間還不容易消散，內
蒙古地區甚至一度降到攝氏零度以下。外出居民不但要戴口罩，還穿起厚
重的冬衣保暖。沙塵暴源於新疆和內蒙，原本豐美的草原因為過度放牧造
成難以彌補的破壞，頻頻吹起的沙塵暴，不僅讓鄰近的北京，甚至遠至日
本南韓美國，波及到台灣，漫天塵土，讓當地的民眾更是苦不堪言。不過
大陸華中、華南卻又是另一番景象！有火爐都市之稱的長沙，平均溫度在
三十二度以上，南部廣州更高達三十四度，居民喝起冷飲和戲水來消暑降
溫。。中國新疆和華北地區，最近吹起漫天狂沙，在十二級強風助長下，
能見度和空氣品質都大幅下降，最近如果要前往北京和鄰近地區的民眾，
最好做好防沙和保暖準備。從新疆南部『和闐』到華北的北京、東三省的
遼寧、黑龍江，這幾天都籠罩在沙塵的影響下，氣象預報單位發出沙塵暴
黃色警戒，這種大範圍的飛沙和浮塵天氣，在冷空氣助長下，一時之間還
不容易消散，內蒙古地區甚至一度降到攝氏零度以下。外出居民不但要戴
口罩，還穿起厚重的冬衣保暖。沙塵暴源於新疆和內蒙，原本豐美的草原
因為過度放牧造成難以彌補的破壞，頻頻吹起的沙塵暴，不僅讓鄰近的北
京，甚至遠至日本南韓美國，波及到台灣，漫天塵土，讓當地的民眾更是
苦不堪言。不過大陸華中、華南卻又是另一番景象！有火爐都市之稱的長
沙，平均溫度在三十二度以上，南部廣州更高達三十四度，居民喝起冷飲
和戲水來消暑降溫。。
