其實後座規定要繫安全帶，早在去年12月22號就已經在立法院三讀通
過，原本今年三月就要實施，卻因為有立委認為兒童繫上後反而不安全而
提出復議，如今無人聞問，還躺在立法院。不過立委認為，這是因為交通
部不積極，才讓立法延宕。去年11月，台中市長胡志強與夫人卲曉鈴在
高速公路上發生嚴重車禍，坐在後座的邵曉鈴重傷，當時朝野立委有志一
同，要求座後座要繫上安全帶，短短一個月時間就立法三讀通過，規定汽
車行使高速公路、快速道路時，前後座乘客都要繫安全帶，違規者將處新
台幣三千元以上六千元以下罰鍰。提案修法的立委陳朝龍表示，原本今年
三個月就要開始實施，不過卻有立委提出復議。被點名的立委林樹山表示
，他也很贊成這個規定要趕快實施，不過考量到坐後座的孩子，繫上安全
帶有可能勒住脖子反而不安全，才會提出復議，如今立法延宕，是出在交
通部不積極。不管問題出在哪裡，坐後座規定繫上安全帶，這個被立委稱
之為『功德無量』的法案「邵曉玲條款」，如今一波三折，卻持續躺在立
法院，無人聞問，什麼時候才會再受到關注，還是個問號。其實後座規定
要繫安全帶，早在去年12月22號就已經在立法院三讀通過，原本今年
三月就要實施，卻因為有立委認為兒童繫上後反而不安全而提出復議，如
今無人聞問，還躺在立法院。不過立委認為，這是因為交通部不積極，才
讓立法延宕。去年11月，台中市長胡志強與夫人卲曉鈴在高速公路上發
生嚴重車禍，坐在後座的邵曉鈴重傷，當時朝野立委有志一同，要求座後
座要繫上安全帶，短短一個月時間就立法三讀通過，規定汽車行使高速公
路、快速道路時，前後座乘客都要繫安全帶，違規者將處新台幣三千元以
上六千元以下罰鍰。提案修法的立委陳朝龍表示，原本今年三個月就要開
始實施，不過卻有立委提出復議。被點名的立委林樹山表示，他也很贊成
這個規定要趕快實施，不過考量到坐後座的孩子，繫上安全帶有可能勒住
脖子反而不安全，才會提出復議，如今立法延宕，是出在交通部不積極。
不管問題出在哪裡，坐後座規定繫上安全帶，這個被立委稱之為『功德無
量』的法案「邵曉玲條款」，如今一波三折，卻持續躺在立法院，無人聞
問，什麼時候才會再受到關注，還是個問號。其實後座規定要繫安全帶，
早在去年12月22號就已經在立法院三讀通過，原本今年三月就要實施
，卻因為有立委認為兒童繫上後反而不安全而提出復議，如今無人聞問，
還躺在立法院。不過立委認為，這是因為交通部不積極，才讓立法延宕。
去年11月，台中市長胡志強與夫人卲曉鈴在高速公路上發生嚴重車禍，
坐在後座的邵曉鈴重傷，當時朝野立委有志一同，要求座後座要繫上安全
帶，短短一個月時間就立法三讀通過，規定汽車行使高速公路、快速道路
時，前後座乘客都要繫安全帶，違規者將處新台幣三千元以上六千元以下
罰鍰。提案修法的立委陳朝龍表示，原本今年三個月就要開始實施，不過
卻有立委提出復議。被點名的立委林樹山表示，他也很贊成這個規定要趕
快實施，不過考量到坐後座的孩子，繫上安全帶有可能勒住脖子反而不安
全，才會提出復議，如今立法延宕，是出在交通部不積極。不管問題出在
哪裡，坐後座規定繫上安全帶，這個被立委稱之為『功德無量』的法案「
邵曉玲條款」，如今一波三折，卻持續躺在立法院，無人聞問，什麼時候
才會再受到關注，還是個問號。其實後座規定要繫安全帶，早在去年12
月22號就已經在立法院三讀通過，原本今年三月就要實施，卻因為有立
委認為兒童繫上後反而不安全而提出復議，如今無人聞問，還躺在立法院
。不過立委認為，這是因為交通部不積極，才讓立法延宕。去年11月，
台中市長胡志強與夫人卲曉鈴在高速公路上發生嚴重車禍，坐在後座的邵
曉鈴重傷，當時朝野立委有志一同，要求座後座要繫上安全帶，短短一個
月時間就立法三讀通過，規定汽車行使高速公路、快速道路時，前後座乘
客都要繫安全帶，違規者將處新台幣三千元以上六千元以下罰鍰。提案修
法的立委陳朝龍表示，原本今年三個月就要開始實施，不過卻有立委提出
復議。被點名的立委林樹山表示，他也很贊成這個規定要趕快實施，不過
考量到坐後座的孩子，繫上安全帶有可能勒住脖子反而不安全，才會提出
復議，如今立法延宕，是出在交通部不積極。不管問題出在哪裡，坐後座
規定繫上安全帶，這個被立委稱之為『功德無量』的法案「邵曉玲條款」
，如今一波三折，卻持續躺在立法院，無人聞問，什麼時候才會再受到關
注，還是個問號。其實後座規定要繫安全帶，早在去年12月22號就已
經在立法院三讀通過，原本今年三月就要實施，卻因為有立委認為兒童繫
上後反而不安全而提出復議，如今無人聞問，還躺在立法院。不過立委認
為，這是因為交通部不積極，才讓立法延宕。去年11月，台中市長胡志
強與夫人卲曉鈴在高速公路上發生嚴重車禍，坐在後座的邵曉鈴重傷，當
時朝野立委有志一同，要求座後座要繫上安全帶，短短一個月時間就立法
三讀通過，規定汽車行使高速公路、快速道路時，前後座乘客都要繫安全
帶，違規者將處新台幣三千元以上六千元以下罰鍰。提案修法的立委陳朝
龍表示，原本今年三個月就要開始實施，不過卻有立委提出復議。被點名
的立委林樹山表示，他也很贊成這個規定要趕快實施，不過考量到坐後座
的孩子，繫上安全帶有可能勒住脖子反而不安全，才會提出復議，如今立
法延宕，是出在交通部不積極。不管問題出在哪裡，坐後座規定繫上安全
帶，這個被立委稱之為『功德無量』的法案「邵曉玲條款」，如今一波三
折，卻持續躺在立法院，無人聞問，什麼時候才會再受到關注，還是個問
號。其實後座規定要繫安全帶，早在去年12月22號就已經在立法院三
讀通過，原本今年三月就要實施，卻因為有立委認為兒童繫上後反而不安
全而提出復議，如今無人聞問，還躺在立法院。不過立委認為，這是因為
交通部不積極，才讓立法延宕。去年11月，台中市長胡志強與夫人卲曉
鈴在高速公路上發生嚴重車禍，坐在後座的邵曉鈴重傷，當時朝野立委有
志一同，要求座後座要繫上安全帶，短短一個月時間就立法三讀通過，規
定汽車行使高速公路、快速道路時，前後座乘客都要繫安全帶，違規者將
處新台幣三千元以上六千元以下罰鍰。提案修法的立委陳朝龍表示，原本
今年三個月就要開始實施，不過卻有立委提出復議。被點名的立委林樹山
表示，他也很贊成這個規定要趕快實施，不過考量到坐後座的孩子，繫上
安全帶有可能勒住脖子反而不安全，才會提出復議，如今立法延宕，是出
在交通部不積極。不管問題出在哪裡，坐後座規定繫上安全帶，這個被立
委稱之為『功德無量』的法案「邵曉玲條款」，如今一波三折，卻持續躺
在立法院，無人聞問，什麼時候才會再受到關注，還是個問號。
