為了慶祝農曆四月八號的浴佛節，香港佛教界，今天展出由中國大陸運來
的國寶級文物佛指舍利。不過這項宗教盛事，卻遭到香港民主派人士強烈
批評，他們認為這是北京當局試圖以宗教活動，來安撫香港民眾對於上個
月全國人代會，禁止香港直選特首的不滿情緒。26號上午，在香港行政
長官「董建華」、中國大陸全國政協副主席兼統戰部部長「劉延東」擔任
主要嘉賓，以及香港佛教界等超過一千人的見證下，特地從西安運抵香港
會議展覽中心的中國國寶級文物「佛指舍利」終於正式公開在眾人眼前。
過去北京曾經批准佛指舍利在泰國和台灣供奉，這次則是第三次到海外供
奉。除了佛指舍利之外，還有二十件國寶級文物也一同來港，預計將在香
港展出十天。不過原本的宗教活動，卻有濃厚政治味，除了隨團來港的劉
延東具有統戰部部長的敏感身份外，香港媒體和民主派議員更是批評，北
京當局批准佛指來港根本就是一種安撫民眾情緒的摸頭做法。（香港議員
李卓人：（香港）民眾生氣了，我們他們（北京當局）就來平緩這種怒氣
。但是我不認為這會有效。香港民眾想要推展我們自己的政治改革系統，
並且保護自由的中心價值和捍衛民主。）自從上個月，中國人民代表大會
作出決定，禁止香港民眾在2007年對香港行政長官進行直選，同時也
否決了2008年的議員選舉以來，就遭到香港民眾以及民主派議員的大
力批評。而目前在香港訪問的中央統戰部部長劉延東，卻仍舊強調，只要
貫徹「一國兩制」和基本法，什麼事都可以溝通。而她的說法也再次讓外
界質疑，北京批准佛指來港的真正動機。為了慶祝農曆四月八號的浴佛節
，香港佛教界，今天展出由中國大陸運來的國寶級文物佛指舍利。不過這
項宗教盛事，卻遭到香港民主派人士強烈批評，他們認為這是北京當局試
圖以宗教活動，來安撫香港民眾對於上個月全國人代會，禁止香港直選特
首的不滿情緒。26號上午，在香港行政長官「董建華」、中國大陸全國
政協副主席兼統戰部部長「劉延東」擔任主要嘉賓，以及香港佛教界等超
過一千人的見證下，特地從西安運抵香港會議展覽中心的中國國寶級文物
「佛指舍利」終於正式公開在眾人眼前。過去北京曾經批准佛指舍利在泰
國和台灣供奉，這次則是第三次到海外供奉。除了佛指舍利之外，還有二
十件國寶級文物也一同來港，預計將在香港展出十天。不過原本的宗教活
動，卻有濃厚政治味，除了隨團來港的劉延東具有統戰部部長的敏感身份
外，香港媒體和民主派議員更是批評，北京當局批准佛指來港根本就是一
種安撫民眾情緒的摸頭做法。（香港議員李卓人：（香港）民眾生氣了，
我們他們（北京當局）就來平緩這種怒氣。但是我不認為這會有效。香港
民眾想要推展我們自己的政治改革系統，並且保護自由的中心價值和捍衛
民主。）自從上個月，中國人民代表大會作出決定，禁止香港民眾在20
07年對香港行政長官進行直選，同時也否決了2008年的議員選舉以
來，就遭到香港民眾以及民主派議員的大力批評。而目前在香港訪問的中
央統戰部部長劉延東，卻仍舊強調，只要貫徹「一國兩制」和基本法，什
麼事都可以溝通。而她的說法也再次讓外界質疑，北京批准佛指來港的真
正動機。為了慶祝農曆四月八號的浴佛節，香港佛教界，今天展出由中國
大陸運來的國寶級文物佛指舍利。不過這項宗教盛事，卻遭到香港民主派
人士強烈批評，他們認為這是北京當局試圖以宗教活動，來安撫香港民眾
對於上個月全國人代會，禁止香港直選特首的不滿情緒。26號上午，在
香港行政長官「董建華」、中國大陸全國政協副主席兼統戰部部長「劉延
東」擔任主要嘉賓，以及香港佛教界等超過一千人的見證下，特地從西安
運抵香港會議展覽中心的中國國寶級文物「佛指舍利」終於正式公開在眾
人眼前。過去北京曾經批准佛指舍利在泰國和台灣供奉，這次則是第三次
到海外供奉。除了佛指舍利之外，還有二十件國寶級文物也一同來港，預
計將在香港展出十天。不過原本的宗教活動，卻有濃厚政治味，除了隨團
來港的劉延東具有統戰部部長的敏感身份外，香港媒體和民主派議員更是
批評，北京當局批准佛指來港根本就是一種安撫民眾情緒的摸頭做法。（
香港議員李卓人：（香港）民眾生氣了，我們他們（北京當局）就來平緩
這種怒氣。但是我不認為這會有效。香港民眾想要推展我們自己的政治改
革系統，並且保護自由的中心價值和捍衛民主。）自從上個月，中國人民
代表大會作出決定，禁止香港民眾在2007年對香港行政長官進行直選
，同時也否決了2008年的議員選舉以來，就遭到香港民眾以及民主派
議員的大力批評。而目前在香港訪問的中央統戰部部長劉延東，卻仍舊強
調，只要貫徹「一國兩制」和基本法，什麼事都可以溝通。而她的說法也
再次讓外界質疑，北京批准佛指來港的真正動機。為了慶祝農曆四月八號
的浴佛節，香港佛教界，今天展出由中國大陸運來的國寶級文物佛指舍利
。不過這項宗教盛事，卻遭到香港民主派人士強烈批評，他們認為這是北
京當局試圖以宗教活動，來安撫香港民眾對於上個月全國人代會，禁止香
港直選特首的不滿情緒。26號上午，在香港行政長官「董建華」、中國
大陸全國政協副主席兼統戰部部長「劉延東」擔任主要嘉賓，以及香港佛
教界等超過一千人的見證下，特地從西安運抵香港會議展覽中心的中國國
寶級文物「佛指舍利」終於正式公開在眾人眼前。過去北京曾經批准佛指
舍利在泰國和台灣供奉，這次則是第三次到海外供奉。除了佛指舍利之外
，還有二十件國寶級文物也一同來港，預計將在香港展出十天。不過原本
的宗教活動，卻有濃厚政治味，除了隨團來港的劉延東具有統戰部部長的
敏感身份外，香港媒體和民主派議員更是批評，北京當局批准佛指來港根
本就是一種安撫民眾情緒的摸頭做法。（香港議員李卓人：（香港）民眾
生氣了，我們他們（北京當局）就來平緩這種怒氣。但是我不認為這會有
效。香港民眾想要推展我們自己的政治改革系統，並且保護自由的中心價
值和捍衛民主。）自從上個月，中國人民代表大會作出決定，禁止香港民
眾在2007年對香港行政長官進行直選，同時也否決了2008年的議
員選舉以來，就遭到香港民眾以及民主派議員的大力批評。而目前在香港
訪問的中央統戰部部長劉延東，卻仍舊強調，只要貫徹「一國兩制」和基
本法，什麼事都可以溝通。而她的說法也再次讓外界質疑，北京批准佛指
來港的真正動機。為了慶祝農曆四月八號的浴佛節，香港佛教界，今天展
出由中國大陸運來的國寶級文物佛指舍利。不過這項宗教盛事，卻遭到香
港民主派人士強烈批評，他們認為這是北京當局試圖以宗教活動，來安撫
香港民眾對於上個月全國人代會，禁止香港直選特首的不滿情緒。26號
上午，在香港行政長官「董建華」、中國大陸全國政協副主席兼統戰部部
長「劉延東」擔任主要嘉賓，以及香港佛教界等超過一千人的見證下，特
地從西安運抵香港會議展覽中心的中國國寶級文物「佛指舍利」終於正式
公開在眾人眼前。過去北京曾經批准佛指舍利在泰國和台灣供奉，這次則
是第三次到海外供奉。除了佛指舍利之外，還有二十件國寶級文物也一同
來港，預計將在香港展出十天。不過原本的宗教活動，卻有濃厚政治味，
除了隨團來港的劉延東具有統戰部部長的敏感身份外，香港媒體和民主派
議員更是批評，北京當局批准佛指來港根本就是一種安撫民眾情緒的摸頭
做法。（香港議員李卓人：（香港）民眾生氣了，我們他們（北京當局）
就來平緩這種怒氣。但是我不認為這會有效。香港民眾想要推展我們自己
的政治改革系統，並且保護自由的中心價值和捍衛民主。）自從上個月，
中國人民代表大會作出決定，禁止香港民眾在2007年對香港行政長官
進行直選，同時也否決了2008年的議員選舉以來，就遭到香港民眾以
及民主派議員的大力批評。而目前在香港訪問的中央統戰部部長劉延東，
卻仍舊強調，只要貫徹「一國兩制」和基本法，什麼事都可以溝通。而她
的說法也再次讓外界質疑，北京批准佛指來港的真正動機。為了慶祝農曆
四月八號的浴佛節，香港佛教界，今天展出由中國大陸運來的國寶級文物
佛指舍利。不過這項宗教盛事，卻遭到香港民主派人士強烈批評，他們認
為這是北京當局試圖以宗教活動，來安撫香港民眾對於上個月全國人代會
，禁止香港直選特首的不滿情緒。26號上午，在香港行政長官「董建華
」、中國大陸全國政協副主席兼統戰部部長「劉延東」擔任主要嘉賓，以
及香港佛教界等超過一千人的見證下，特地從西安運抵香港會議展覽中心
的中國國寶級文物「佛指舍利」終於正式公開在眾人眼前。過去北京曾經
批准佛指舍利在泰國和台灣供奉，這次則是第三次到海外供奉。除了佛指
舍利之外，還有二十件國寶級文物也一同來港，預計將在香港展出十天。
不過原本的宗教活動，卻有濃厚政治味，除了隨團來港的劉延東具有統戰
部部長的敏感身份外，香港媒體和民主派議員更是批評，北京當局批准佛
指來港根本就是一種安撫民眾情緒的摸頭做法。（香港議員李卓人：（香
港）民眾生氣了，我們他們（北京當局）就來平緩這種怒氣。但是我不認
為這會有效。香港民眾想要推展我們自己的政治改革系統，並且保護自由
的中心價值和捍衛民主。）自從上個月，中國人民代表大會作出決定，禁
止香港民眾在2007年對香港行政長官進行直選，同時也否決了200
8年的議員選舉以來，就遭到香港民眾以及民主派議員的大力批評。而目
前在香港訪問的中央統戰部部長劉延東，卻仍舊強調，只要貫徹「一國兩
制」和基本法，什麼事都可以溝通。而她的說法也再次讓外界質疑，北京
批准佛指來港的真正動機。為了慶祝農曆四月八號的浴佛節，香港佛教界
，今天展出由中國大陸運來的國寶級文物佛指舍利。不過這項宗教盛事，
卻遭到香港民主派人士強烈批評，他們認為這是北京當局試圖以宗教活動
，來安撫香港民眾對於上個月全國人代會，禁止香港直選特首的不滿情緒
。26號上午，在香港行政長官「董建華」、中國大陸全國政協副主席兼
統戰部部長「劉延東」擔任主要嘉賓，以及香港佛教界等超過一千人的見
證下，特地從西安運抵香港會議展覽中心的中國國寶級文物「佛指舍利」
終於正式公開在眾人眼前。過去北京曾經批准佛指舍利在泰國和台灣供奉
，這次則是第三次到海外供奉。除了佛指舍利之外，還有二十件國寶級文
物也一同來港，預計將在香港展出十天。不過原本的宗教活動，卻有濃厚
政治味，除了隨團來港的劉延東具有統戰部部長的敏感身份外，香港媒體
和民主派議員更是批評，北京當局批准佛指來港根本就是一種安撫民眾情
緒的摸頭做法。（香港議員李卓人：（香港）民眾生氣了，我們他們（北
京當局）就來平緩這種怒氣。但是我不認為這會有效。香港民眾想要推展
我們自己的政治改革系統，並且保護自由的中心價值和捍衛民主。）自從
上個月，中國人民代表大會作出決定，禁止香港民眾在2007年對香港
行政長官進行直選，同時也否決了2008年的議員選舉以來，就遭到香
港民眾以及民主派議員的大力批評。而目前在香港訪問的中央統戰部部長
劉延東，卻仍舊強調，只要貫徹「一國兩制」和基本法，什麼事都可以溝
通。而她的說法也再次讓外界質疑，北京批准佛指來港的真正動機。為了
慶祝農曆四月八號的浴佛節，香港佛教界，今天展出由中國大陸運來的國
寶級文物佛指舍利。不過這項宗教盛事，卻遭到香港民主派人士強烈批評
，他們認為這是北京當局試圖以宗教活動，來安撫香港民眾對於上個月全
國人代會，禁止香港直選特首的不滿情緒。26號上午，在香港行政長官
「董建華」、中國大陸全國政協副主席兼統戰部部長「劉延東」擔任主要
嘉賓，以及香港佛教界等超過一千人的見證下，特地從西安運抵香港會議
展覽中心的中國國寶級文物「佛指舍利」終於正式公開在眾人眼前。過去
北京曾經批准佛指舍利在泰國和台灣供奉，這次則是第三次到海外供奉。
除了佛指舍利之外，還有二十件國寶級文物也一同來港，預計將在香港展
出十天。不過原本的宗教活動，卻有濃厚政治味，除了隨團來港的劉延東
具有統戰部部長的敏感身份外，香港媒體和民主派議員更是批評，北京當
局批准佛指來港根本就是一種安撫民眾情緒的摸頭做法。（香港議員李卓
人：（香港）民眾生氣了，我們他們（北京當局）就來平緩這種怒氣。但
是我不認為這會有效。香港民眾想要推展我們自己的政治改革系統，並且
保護自由的中心價值和捍衛民主。）自從上個月，中國人民代表大會作出
決定，禁止香港民眾在2007年對香港行政長官進行直選，同時也否決
了2008年的議員選舉以來，就遭到香港民眾以及民主派議員的大力批
評。而目前在香港訪問的中央統戰部部長劉延東，卻仍舊強調，只要貫徹
「一國兩制」和基本法，什麼事都可以溝通。而她的說法也再次讓外界質
疑，北京批准佛指來港的真正動機。為了慶祝農曆四月八號的浴佛節，香
港佛教界，今天展出由中國大陸運來的國寶級文物佛指舍利。不過這項宗
教盛事，卻遭到香港民主派人士強烈批評，他們認為這是北京當局試圖以
宗教活動，來安撫香港民眾對於上個月全國人代會，禁止香港直選特首的
不滿情緒。26號上午，在香港行政長官「董建華」、中國大陸全國政協
副主席兼統戰部部長「劉延東」擔任主要嘉賓，以及香港佛教界等超過一
千人的見證下，特地從西安運抵香港會議展覽中心的中國國寶級文物「佛
指舍利」終於正式公開在眾人眼前。過去北京曾經批准佛指舍利在泰國和
台灣供奉，這次則是第三次到海外供奉。除了佛指舍利之外，還有二十件
國寶級文物也一同來港，預計將在香港展出十天。不過原本的宗教活動，
卻有濃厚政治味，除了隨團來港的劉延東具有統戰部部長的敏感身份外，
香港媒體和民主派議員更是批評，北京當局批准佛指來港根本就是一種安
撫民眾情緒的摸頭做法。（香港議員李卓人：（香港）民眾生氣了，我們
他們（北京當局）就來平緩這種怒氣。但是我不認為這會有效。香港民眾
想要推展我們自己的政治改革系統，並且保護自由的中心價值和捍衛民主
。）自從上個月，中國人民代表大會作出決定，禁止香港民眾在2007
年對香港行政長官進行直選，同時也否決了2008年的議員選舉以來，
就遭到香港民眾以及民主派議員的大力批評。而目前在香港訪問的中央統
戰部部長劉延東，卻仍舊強調，只要貫徹「一國兩制」和基本法，什麼事
都可以溝通。而她的說法也再次讓外界質疑，北京批准佛指來港的真正動
機。為了慶祝農曆四月八號的浴佛節，香港佛教界，今天展出由中國大陸
運來的國寶級文物佛指舍利。不過這項宗教盛事，卻遭到香港民主派人士
強烈批評，他們認為這是北京當局試圖以宗教活動，來安撫香港民眾對於
上個月全國人代會，禁止香港直選特首的不滿情緒。26號上午，在香港
行政長官「董建華」、中國大陸全國政協副主席兼統戰部部長「劉延東」
擔任主要嘉賓，以及香港佛教界等超過一千人的見證下，特地從西安運抵
香港會議展覽中心的中國國寶級文物「佛指舍利」終於正式公開在眾人眼
前。過去北京曾經批准佛指舍利在泰國和台灣供奉，這次則是第三次到海
外供奉。除了佛指舍利之外，還有二十件國寶級文物也一同來港，預計將
在香港展出十天。不過原本的宗教活動，卻有濃厚政治味，除了隨團來港
的劉延東具有統戰部部長的敏感身份外，香港媒體和民主派議員更是批評
，北京當局批准佛指來港根本就是一種安撫民眾情緒的摸頭做法。（香港
議員李卓人：（香港）民眾生氣了，我們他們（北京當局）就來平緩這種
怒氣。但是我不認為這會有效。香港民眾想要推展我們自己的政治改革系
統，並且保護自由的中心價值和捍衛民主。）自從上個月，中國人民代表
大會作出決定，禁止香港民眾在2007年對香港行政長官進行直選，同
時也否決了2008年的議員選舉以來，就遭到香港民眾以及民主派議員
的大力批評。而目前在香港訪問的中央統戰部部長劉延東，卻仍舊強調，
只要貫徹「一國兩制」和基本法，什麼事都可以溝通。而她的說法也再次
讓外界質疑，北京批准佛指來港的真正動機。為了慶祝農曆四月八號的浴
佛節，香港佛教界，今天展出由中國大陸運來的國寶級文物佛指舍利。不
過這項宗教盛事，卻遭到香港民主派人士強烈批評，他們認為這是北京當
局試圖以宗教活動，來安撫香港民眾對於上個月全國人代會，禁止香港直
選特首的不滿情緒。26號上午，在香港行政長官「董建華」、中國大陸
全國政協副主席兼統戰部部長「劉延東」擔任主要嘉賓，以及香港佛教界
等超過一千人的見證下，特地從西安運抵香港會議展覽中心的中國國寶級
文物「佛指舍利」終於正式公開在眾人眼前。過去北京曾經批准佛指舍利
在泰國和台灣供奉，這次則是第三次到海外供奉。除了佛指舍利之外，還
有二十件國寶級文物也一同來港，預計將在香港展出十天。不過原本的宗
教活動，卻有濃厚政治味，除了隨團來港的劉延東具有統戰部部長的敏感
身份外，香港媒體和民主派議員更是批評，北京當局批准佛指來港根本就
是一種安撫民眾情緒的摸頭做法。（香港議員李卓人：（香港）民眾生氣
了，我們他們（北京當局）就來平緩這種怒氣。但是我不認為這會有效。
香港民眾想要推展我們自己的政治改革系統，並且保護自由的中心價值和
捍衛民主。）自從上個月，中國人民代表大會作出決定，禁止香港民眾在
2007年對香港行政長官進行直選，同時也否決了2008年的議員選
舉以來，就遭到香港民眾以及民主派議員的大力批評。而目前在香港訪問
的中央統戰部部長劉延東，卻仍舊強調，只要貫徹「一國兩制」和基本法
，什麼事都可以溝通。而她的說法也再次讓外界質疑，北京批准佛指來港
的真正動機。為了慶祝農曆四月八號的浴佛節，香港佛教界，今天展出由
中國大陸運來的國寶級文物佛指舍利。不過這項宗教盛事，卻遭到香港民
主派人士強烈批評，他們認為這是北京當局試圖以宗教活動，來安撫香港
民眾對於上個月全國人代會，禁止香港直選特首的不滿情緒。26號上午
，在香港行政長官「董建華」、中國大陸全國政協副主席兼統戰部部長「
劉延東」擔任主要嘉賓，以及香港佛教界等超過一千人的見證下，特地從
西安運抵香港會議展覽中心的中國國寶級文物「佛指舍利」終於正式公開
在眾人眼前。過去北京曾經批准佛指舍利在泰國和台灣供奉，這次則是第
三次到海外供奉。除了佛指舍利之外，還有二十件國寶級文物也一同來港
，預計將在香港展出十天。不過原本的宗教活動，卻有濃厚政治味，除了
隨團來港的劉延東具有統戰部部長的敏感身份外，香港媒體和民主派議員
更是批評，北京當局批准佛指來港根本就是一種安撫民眾情緒的摸頭做法
。（香港議員李卓人：（香港）民眾生氣了，我們他們（北京當局）就來
平緩這種怒氣。但是我不認為這會有效。香港民眾想要推展我們自己的政
治改革系統，並且保護自由的中心價值和捍衛民主。）自從上個月，中國
人民代表大會作出決定，禁止香港民眾在2007年對香港行政長官進行
直選，同時也否決了2008年的議員選舉以來，就遭到香港民眾以及民
主派議員的大力批評。而目前在香港訪問的中央統戰部部長劉延東，卻仍
舊強調，只要貫徹「一國兩制」和基本法，什麼事都可以溝通。而她的說
法也再次讓外界質疑，北京批准佛指來港的真正動機。
