國際併購市場風起雲湧，來自媒體產業的爭衡競逐尤其激烈，繼媒體大亨
梅鐸宣布要以50億美元收購出版華爾街日報的道瓊斯之後，全球第三大
財經資訊供應商湯姆森集團也在8號證實，將出價88億英鎊，約合新台
幣5824億元的價碼，併購英國百年老店的路透集團，不管哪一樁併購
案成功達陣，都將全面改寫財經媒體版圖。來自加拿大的湯普森集團和英
國路透集團在8號發表共同聲明，證實了市場傳聞已久的併購消息。全球
第三大財經資訊供應商湯普森宣布，將以一半現金一半股票的方式合計8
8億英鎊，超過新台幣5824億元的價格收購第二大的路透集團，合併
後的新公司將市佔率將達到34%，超過紐約市長彭博一手創立的彭博社
的33%，成為全球最大財經資訊供應商。屆時湯姆森執行長將宣告退休
，由路透執行長出任集團執行長，估計合併後前三年每年將為公司省下5
億美元的開支。週一英國股市因為五月節休市一天，但是併購傳聞已經讓
路透股價在上週五飆漲25%，創下1984年上市以來的最大漲幅紀錄
。而真正掀起媒體併購巨浪的，則是媒體大亨梅鐸，其下新聞集團已經擁
有福斯電視，福斯電影，紐約郵報，和英國的泰晤士報以及太陽報等各種
電子媒體企業的梅鐸，為了更進一步成為全球媒體產業的霸主，上週開出
50億美元高價要買出版華爾街日報的道瓊斯公司。:紐約大學助理教授
史卓瑟華爾街日報是美國發行量第二大的報紙它擁有廣大而且相當重要
的讀者群它非常賺錢網站做的尤其好它將會是梅鐸籃子裡的鑽石儘管控制
道瓊斯近90年的班克芬夫特家族已經拒絕了梅鐸的併購提議，但是美國
主流媒體仍然相當擔心野心勃勃的梅鐸最後還是會拿下他最想要的華爾街
日報。以新聞報導公正性而言，梅鐸最為人所詬病的，就是常常將黑手伸
入編輯台，藉著旗下媒體來修理立場跟他不一樣的人。雖然梅鐸收購道瓊
斯，打的如意算盤是可以斬斷華爾街日報跟目前收視率很高的CNBC商
業頻道的合作，為他秋天即將開辦的福斯商業頻道鋪路，但是就新聞報導
的品質公正來說，一旦梅鐸入主在今年普立茲獎中連中雙元的華爾街日報
，不禁讓人擔心將加深對美國媒體利益放中間、品行和品質放在兩邊的不
良影響。國際併購市場風起雲湧，來自媒體產業的爭衡競逐尤其激烈，繼
媒體大亨梅鐸宣布要以50億美元收購出版華爾街日報的道瓊斯之後，全
球第三大財經資訊供應商湯姆森集團也在8號證實，將出價88億英鎊，
約合新台幣5824億元的價碼，併購英國百年老店的路透集團，不管哪
一樁併購案成功達陣，都將全面改寫財經媒體版圖。來自加拿大的湯普森
集團和英國路透集團在8號發表共同聲明，證實了市場傳聞已久的併購消
息。全球第三大財經資訊供應商湯普森宣布，將以一半現金一半股票的方
式合計88億英鎊，超過新台幣5824億元的價格收購第二大的路透集
團，合併後的新公司將市佔率將達到34%，超過紐約市長彭博一手創立
的彭博社的33%，成為全球最大財經資訊供應商。屆時湯姆森執行長將
宣告退休，由路透執行長出任集團執行長，估計合併後前三年每年將為公
司省下5億美元的開支。週一英國股市因為五月節休市一天，但是併購傳
聞已經讓路透股價在上週五飆漲25%，創下1984年上市以來的最大
漲幅紀錄。而真正掀起媒體併購巨浪的，則是媒體大亨梅鐸，其下新聞集
團已經擁有福斯電視，福斯電影，紐約郵報，和英國的泰晤士報以及太陽
報等各種電子媒體企業的梅鐸，為了更進一步成為全球媒體產業的霸主，
上週開出50億美元高價要買出版華爾街日報的道瓊斯公司。:紐約大學
助理教授　史卓瑟華爾街日報是美國發行量第二大的報紙它擁有廣大而且
相當重要的讀者群它非常賺錢網站做的尤其好它將會是梅鐸籃子裡的鑽石
儘管控制道瓊斯近90年的班克芬夫特家族已經拒絕了梅鐸的併購提議，
但是美國主流媒體仍然相當擔心野心勃勃的梅鐸最後還是會拿下他最想要
的華爾街日報。以新聞報導公正性而言，梅鐸最為人所詬病的，就是常常
將黑手伸入編輯台，藉著旗下媒體來修理立場跟他不一樣的人。雖然梅鐸
收購道瓊斯，打的如意算盤是可以斬斷華爾街日報跟目前收視率很高的C
NBC商業頻道的合作，為他秋天即將開辦的福斯商業頻道鋪路，但是就
新聞報導的品質公正來說，一旦梅鐸入主在今年普立茲獎中連中雙元的華
爾街日報，不禁讓人擔心將加深對美國媒體利益放中間、品行和品質放在
兩邊的不良影響。國際併購市場風起雲湧，來自媒體產業的爭衡競逐尤其
激烈，繼媒體大亨梅鐸宣布要以50億美元收購出版華爾街日報的道瓊斯
之後，全球第三大財經資訊供應商湯姆森集團也在8號證實，將出價88
億英鎊，約合新台幣5824億元的價碼，併購英國百年老店的路透集團
，不管哪一樁併購案成功達陣，都將全面改寫財經媒體版圖。來自加拿大
的湯普森集團和英國路透集團在8號發表共同聲明，證實了市場傳聞已久
的併購消息。全球第三大財經資訊供應商湯普森宣布，將以一半現金一半
股票的方式合計88億英鎊，超過新台幣5824億元的價格收購第二大
的路透集團，合併後的新公司將市佔率將達到34%，超過紐約市長彭博
一手創立的彭博社的33%，成為全球最大財經資訊供應商。屆時湯姆森
執行長將宣告退休，由路透執行長出任集團執行長，估計合併後前三年每
年將為公司省下5億美元的開支。週一英國股市因為五月節休市一天，但
是併購傳聞已經讓路透股價在上週五飆漲25%，創下1984年上市以
來的最大漲幅紀錄。而真正掀起媒體併購巨浪的，則是媒體大亨梅鐸，其
下新聞集團已經擁有福斯電視，福斯電影，紐約郵報，和英國的泰晤士報
以及太陽報等各種電子媒體企業的梅鐸，為了更進一步成為全球媒體產業
的霸主，上週開出50億美元高價要買出版華爾街日報的道瓊斯公司。:
紐約大學助理教授　史卓瑟華爾街日報是美國發行量第二大的報紙它擁有
廣大而且相當重要的讀者群它非常賺錢網站做的尤其好它將會是梅鐸籃子
裡的鑽石儘管控制道瓊斯近90年的班克芬夫特家族已經拒絕了梅鐸的併
購提議，但是美國主流媒體仍然相當擔心野心勃勃的梅鐸最後還是會拿下
他最想要的華爾街日報。以新聞報導公正性而言，梅鐸最為人所詬病的，
就是常常將黑手伸入編輯台，藉著旗下媒體來修理立場跟他不一樣的人。
雖然梅鐸收購道瓊斯，打的如意算盤是可以斬斷華爾街日報跟目前收視率
很高的CNBC商業頻道的合作，為他秋天即將開辦的福斯商業頻道鋪路
，但是就新聞報導的品質公正來說，一旦梅鐸入主在今年普立茲獎中連中
雙元的華爾街日報，不禁讓人擔心將加深對美國媒體利益放中間、品行和
品質放在兩邊的不良影響。國際併購市場風起雲湧，來自媒體產業的爭衡
競逐尤其激烈，繼媒體大亨梅鐸宣布要以50億美元收購出版華爾街日報
的道瓊斯之後，全球第三大財經資訊供應商湯姆森集團也在8號證實，將
出價88億英鎊，約合新台幣5824億元的價碼，併購英國百年老店的
路透集團，不管哪一樁併購案成功達陣，都將全面改寫財經媒體版圖。來
自加拿大的湯普森集團和英國路透集團在8號發表共同聲明，證實了市場
傳聞已久的併購消息。全球第三大財經資訊供應商湯普森宣布，將以一半
現金一半股票的方式合計88億英鎊，超過新台幣5824億元的價格收
購第二大的路透集團，合併後的新公司將市佔率將達到34%，超過紐約
市長彭博一手創立的彭博社的33%，成為全球最大財經資訊供應商。屆
時湯姆森執行長將宣告退休，由路透執行長出任集團執行長，估計合併後
前三年每年將為公司省下5億美元的開支。週一英國股市因為五月節休市
一天，但是併購傳聞已經讓路透股價在上週五飆漲25%，創下1984
年上市以來的最大漲幅紀錄。而真正掀起媒體併購巨浪的，則是媒體大亨
梅鐸，其下新聞集團已經擁有福斯電視，福斯電影，紐約郵報，和英國的
泰晤士報以及太陽報等各種電子媒體企業的梅鐸，為了更進一步成為全球
媒體產業的霸主，上週開出50億美元高價要買出版華爾街日報的道瓊斯
公司。:紐約大學助理教授　史卓瑟華爾街日報是美國發行量第二大的報
紙它擁有廣大而且相當重要的讀者群它非常賺錢網站做的尤其好它將會是
梅鐸籃子裡的鑽石儘管控制道瓊斯近90年的班克芬夫特家族已經拒絕了
梅鐸的併購提議，但是美國主流媒體仍然相當擔心野心勃勃的梅鐸最後還
是會拿下他最想要的華爾街日報。以新聞報導公正性而言，梅鐸最為人所
詬病的，就是常常將黑手伸入編輯台，藉著旗下媒體來修理立場跟他不一
樣的人。雖然梅鐸收購道瓊斯，打的如意算盤是可以斬斷華爾街日報跟目
前收視率很高的CNBC商業頻道的合作，為他秋天即將開辦的福斯商業
頻道鋪路，但是就新聞報導的品質公正來說，一旦梅鐸入主在今年普立茲
獎中連中雙元的華爾街日報，不禁讓人擔心將加深對美國媒體利益放中間
、品行和品質放在兩邊的不良影響。國際併購市場風起雲湧，來自媒體產
業的爭衡競逐尤其激烈，繼媒體大亨梅鐸宣布要以50億美元收購出版華
爾街日報的道瓊斯之後，全球第三大財經資訊供應商湯姆森集團也在8號
證實，將出價88億英鎊，約合新台幣5824億元的價碼，併購英國百
年老店的路透集團，不管哪一樁併購案成功達陣，都將全面改寫財經媒體
版圖。來自加拿大的湯普森集團和英國路透集團在8號發表共同聲明，證
實了市場傳聞已久的併購消息。全球第三大財經資訊供應商湯普森宣布，
將以一半現金一半股票的方式合計88億英鎊，超過新台幣5824億元
的價格收購第二大的路透集團，合併後的新公司將市佔率將達到34%，
超過紐約市長彭博一手創立的彭博社的33%，成為全球最大財經資訊供
應商。屆時湯姆森執行長將宣告退休，由路透執行長出任集團執行長，估
計合併後前三年每年將為公司省下5億美元的開支。週一英國股市因為五
月節休市一天，但是併購傳聞已經讓路透股價在上週五飆漲25%，創下
1984年上市以來的最大漲幅紀錄。而真正掀起媒體併購巨浪的，則是
媒體大亨梅鐸，其下新聞集團已經擁有福斯電視，福斯電影，紐約郵報，
和英國的泰晤士報以及太陽報等各種電子媒體企業的梅鐸，為了更進一步
成為全球媒體產業的霸主，上週開出50億美元高價要買出版華爾街日報
的道瓊斯公司。:紐約大學助理教授　史卓瑟華爾街日報是美國發行量第
二大的報紙它擁有廣大而且相當重要的讀者群它非常賺錢網站做的尤其好
它將會是梅鐸籃子裡的鑽石儘管控制道瓊斯近90年的班克芬夫特家族已
經拒絕了梅鐸的併購提議，但是美國主流媒體仍然相當擔心野心勃勃的梅
鐸最後還是會拿下他最想要的華爾街日報。以新聞報導公正性而言，梅鐸
最為人所詬病的，就是常常將黑手伸入編輯台，藉著旗下媒體來修理立場
跟他不一樣的人。雖然梅鐸收購道瓊斯，打的如意算盤是可以斬斷華爾街
日報跟目前收視率很高的CNBC商業頻道的合作，為他秋天即將開辦的
福斯商業頻道鋪路，但是就新聞報導的品質公正來說，一旦梅鐸入主在今
年普立茲獎中連中雙元的華爾街日報，不禁讓人擔心將加深對美國媒體利
益放中間、品行和品質放在兩邊的不良影響。國際併購市場風起雲湧，來
自媒體產業的爭衡競逐尤其激烈，繼媒體大亨梅鐸宣布要以50億美元收
購出版華爾街日報的道瓊斯之後，全球第三大財經資訊供應商湯姆森集團
也在8號證實，將出價88億英鎊，約合新台幣5824億元的價碼，併
購英國百年老店的路透集團，不管哪一樁併購案成功達陣，都將全面改寫
財經媒體版圖。來自加拿大的湯普森集團和英國路透集團在8號發表共同
聲明，證實了市場傳聞已久的併購消息。全球第三大財經資訊供應商湯普
森宣布，將以一半現金一半股票的方式合計88億英鎊，超過新台幣58
24億元的價格收購第二大的路透集團，合併後的新公司將市佔率將達到
34%，超過紐約市長彭博一手創立的彭博社的33%，成為全球最大財
經資訊供應商。屆時湯姆森執行長將宣告退休，由路透執行長出任集團執
行長，估計合併後前三年每年將為公司省下5億美元的開支。週一英國股
市因為五月節休市一天，但是併購傳聞已經讓路透股價在上週五飆漲25
%，創下1984年上市以來的最大漲幅紀錄。而真正掀起媒體併購巨浪
的，則是媒體大亨梅鐸，其下新聞集團已經擁有福斯電視，福斯電影，紐
約郵報，和英國的泰晤士報以及太陽報等各種電子媒體企業的梅鐸，為了
更進一步成為全球媒體產業的霸主，上週開出50億美元高價要買出版華
爾街日報的道瓊斯公司。:紐約大學助理教授　史卓瑟華爾街日報是美國
發行量第二大的報紙它擁有廣大而且相當重要的讀者群它非常賺錢網站做
的尤其好它將會是梅鐸籃子裡的鑽石儘管控制道瓊斯近90年的班克芬夫
特家族已經拒絕了梅鐸的併購提議，但是美國主流媒體仍然相當擔心野心
勃勃的梅鐸最後還是會拿下他最想要的華爾街日報。以新聞報導公正性而
言，梅鐸最為人所詬病的，就是常常將黑手伸入編輯台，藉著旗下媒體來
修理立場跟他不一樣的人。雖然梅鐸收購道瓊斯，打的如意算盤是可以斬
斷華爾街日報跟目前收視率很高的CNBC商業頻道的合作，為他秋天即
將開辦的福斯商業頻道鋪路，但是就新聞報導的品質公正來說，一旦梅鐸
入主在今年普立茲獎中連中雙元的華爾街日報，不禁讓人擔心將加深對美
國媒體利益放中間、品行和品質放在兩邊的不良影響。國際併購市場風起
雲湧，來自媒體產業的爭衡競逐尤其激烈，繼媒體大亨梅鐸宣布要以50
億美元收購出版華爾街日報的道瓊斯之後，全球第三大財經資訊供應商湯
姆森集團也在8號證實，將出價88億英鎊，約合新台幣5824億元的
價碼，併購英國百年老店的路透集團，不管哪一樁併購案成功達陣，都將
全面改寫財經媒體版圖。來自加拿大的湯普森集團和英國路透集團在8號
發表共同聲明，證實了市場傳聞已久的併購消息。全球第三大財經資訊供
應商湯普森宣布，將以一半現金一半股票的方式合計88億英鎊，超過新
台幣5824億元的價格收購第二大的路透集團，合併後的新公司將市佔
率將達到34%，超過紐約市長彭博一手創立的彭博社的33%，成為全
球最大財經資訊供應商。屆時湯姆森執行長將宣告退休，由路透執行長出
任集團執行長，估計合併後前三年每年將為公司省下5億美元的開支。週
一英國股市因為五月節休市一天，但是併購傳聞已經讓路透股價在上週五
飆漲25%，創下1984年上市以來的最大漲幅紀錄。而真正掀起媒體
併購巨浪的，則是媒體大亨梅鐸，其下新聞集團已經擁有福斯電視，福斯
電影，紐約郵報，和英國的泰晤士報以及太陽報等各種電子媒體企業的梅
鐸，為了更進一步成為全球媒體產業的霸主，上週開出50億美元高價要
買出版華爾街日報的道瓊斯公司。:紐約大學助理教授　史卓瑟華爾街日
報是美國發行量第二大的報紙它擁有廣大而且相當重要的讀者群它非常賺
錢網站做的尤其好它將會是梅鐸籃子裡的鑽石儘管控制道瓊斯近90年的
班克芬夫特家族已經拒絕了梅鐸的併購提議，但是美國主流媒體仍然相當
擔心野心勃勃的梅鐸最後還是會拿下他最想要的華爾街日報。以新聞報導
公正性而言，梅鐸最為人所詬病的，就是常常將黑手伸入編輯台，藉著旗
下媒體來修理立場跟他不一樣的人。雖然梅鐸收購道瓊斯，打的如意算盤
是可以斬斷華爾街日報跟目前收視率很高的CNBC商業頻道的合作，為
他秋天即將開辦的福斯商業頻道鋪路，但是就新聞報導的品質公正來說，
一旦梅鐸入主在今年普立茲獎中連中雙元的華爾街日報，不禁讓人擔心將
加深對美國媒體利益放中間、品行和品質放在兩邊的不良影響。國際併購
市場風起雲湧，來自媒體產業的爭衡競逐尤其激烈，繼媒體大亨梅鐸宣布
要以50億美元收購出版華爾街日報的道瓊斯之後，全球第三大財經資訊
供應商湯姆森集團也在8號證實，將出價88億英鎊，約合新台幣582
4億元的價碼，併購英國百年老店的路透集團，不管哪一樁併購案成功達
陣，都將全面改寫財經媒體版圖。來自加拿大的湯普森集團和英國路透集
團在8號發表共同聲明，證實了市場傳聞已久的併購消息。全球第三大財
經資訊供應商湯普森宣布，將以一半現金一半股票的方式合計88億英鎊
，超過新台幣5824億元的價格收購第二大的路透集團，合併後的新公
司將市佔率將達到34%，超過紐約市長彭博一手創立的彭博社的33%
，成為全球最大財經資訊供應商。屆時湯姆森執行長將宣告退休，由路透
執行長出任集團執行長，估計合併後前三年每年將為公司省下5億美元的
開支。週一英國股市因為五月節休市一天，但是併購傳聞已經讓路透股價
在上週五飆漲25%，創下1984年上市以來的最大漲幅紀錄。而真正
掀起媒體併購巨浪的，則是媒體大亨梅鐸，其下新聞集團已經擁有福斯電
視，福斯電影，紐約郵報，和英國的泰晤士報以及太陽報等各種電子媒體
企業的梅鐸，為了更進一步成為全球媒體產業的霸主，上週開出50億美
元高價要買出版華爾街日報的道瓊斯公司。:紐約大學助理教授　史卓瑟
華爾街日報是美國發行量第二大的報紙它擁有廣大而且相當重要的讀者群
它非常賺錢網站做的尤其好它將會是梅鐸籃子裡的鑽石儘管控制道瓊斯近
90年的班克芬夫特家族已經拒絕了梅鐸的併購提議，但是美國主流媒體
仍然相當擔心野心勃勃的梅鐸最後還是會拿下他最想要的華爾街日報。以
新聞報導公正性而言，梅鐸最為人所詬病的，就是常常將黑手伸入編輯台
，藉著旗下媒體來修理立場跟他不一樣的人。雖然梅鐸收購道瓊斯，打的
如意算盤是可以斬斷華爾街日報跟目前收視率很高的CNBC商業頻道的
合作，為他秋天即將開辦的福斯商業頻道鋪路，但是就新聞報導的品質公
正來說，一旦梅鐸入主在今年普立茲獎中連中雙元的華爾街日報，不禁讓
人擔心將加深對美國媒體利益放中間、品行和品質放在兩邊的不良影響。
國際併購市場風起雲湧，來自媒體產業的爭衡競逐尤其激烈，繼媒體大亨
梅鐸宣布要以50億美元收購出版華爾街日報的道瓊斯之後，全球第三大
財經資訊供應商湯姆森集團也在8號證實，將出價88億英鎊，約合新台
幣5824億元的價碼，併購英國百年老店的路透集團，不管哪一樁併購
案成功達陣，都將全面改寫財經媒體版圖。來自加拿大的湯普森集團和英
國路透集團在8號發表共同聲明，證實了市場傳聞已久的併購消息。全球
第三大財經資訊供應商湯普森宣布，將以一半現金一半股票的方式合計8
8億英鎊，超過新台幣5824億元的價格收購第二大的路透集團，合併
後的新公司將市佔率將達到34%，超過紐約市長彭博一手創立的彭博社
的33%，成為全球最大財經資訊供應商。屆時湯姆森執行長將宣告退休
，由路透執行長出任集團執行長，估計合併後前三年每年將為公司省下5
億美元的開支。週一英國股市因為五月節休市一天，但是併購傳聞已經讓
路透股價在上週五飆漲25%，創下1984年上市以來的最大漲幅紀錄
。而真正掀起媒體併購巨浪的，則是媒體大亨梅鐸，其下新聞集團已經擁
有福斯電視，福斯電影，紐約郵報，和英國的泰晤士報以及太陽報等各種
電子媒體企業的梅鐸，為了更進一步成為全球媒體產業的霸主，上週開出
50億美元高價要買出版華爾街日報的道瓊斯公司。:紐約大學助理教授
史卓瑟華爾街日報是美國發行量第二大的報紙它擁有廣大而且相當重要
的讀者群它非常賺錢網站做的尤其好它將會是梅鐸籃子裡的鑽石儘管控制
道瓊斯近90年的班克芬夫特家族已經拒絕了梅鐸的併購提議，但是美國
主流媒體仍然相當擔心野心勃勃的梅鐸最後還是會拿下他最想要的華爾街
日報。以新聞報導公正性而言，梅鐸最為人所詬病的，就是常常將黑手伸
入編輯台，藉著旗下媒體來修理立場跟他不一樣的人。雖然梅鐸收購道瓊
斯，打的如意算盤是可以斬斷華爾街日報跟目前收視率很高的CNBC商
業頻道的合作，為他秋天即將開辦的福斯商業頻道鋪路，但是就新聞報導
的品質公正來說，一旦梅鐸入主在今年普立茲獎中連中雙元的華爾街日報
，不禁讓人擔心將加深對美國媒體利益放中間、品行和品質放在兩邊的不
良影響。
