英國女王伊麗莎白二世，8號結束了在美國的六天訪問行程，搭機返國。
女王最後一天的行程滿檔，除了探望兒童，前往二戰紀念碑獻花，參觀了
美國航太總署NASA之外，也在英國駐美國使館內作東，宴請布希家族
跟政壇人士，同時不忘幽默的調侃了布希日前對她的失言。女王伊麗莎白
二世8號上午，在美國第一夫人蘿拉的陪同下，前往華府的國家兒童醫療
中心，探望住院的兒童，隨即跟夫婿菲利普親王，在前總統老布希的陪同
下，轉往二戰將士紀念碑前獻花致意，這也是英國王室，首度造訪這座在
2004年完工的紀念碑。女王一行馬不停蹄趕往馬里蘭州的古達德太空
飛行中，受到美國航太總署NASA員工跟親屬的熱烈歡迎。在NASA
的安排下，目前正在國際太空站的太空人，也透過視訊影像，對女王的來
訪表示歡迎，並進行了6分鐘的對話。我代表這個15人的小組，真的萬
分榮幸能有這個機會從太空站跟女王交談。女王最後在古達德訪客中心外
，親手種了一顆樹，替這次行程畫下句點。晚間，女王以東道主身分，在
英國駐美國大使館宴請布希家族跟華府政壇人士，包括前第一夫人雷根南
西，以及即將角逐總統大位的前第一夫人希拉蕊，至於柯林頓則是沒有出
席。布希日前致詞，把女王1976年訪美，口誤說成1776年，女王
也趁著晚宴致詞前，幽默的將了布希一軍，貴賓們也哄堂大笑。我在想，
是不是應該用我1776年在這裡，作為開場白。我要感謝各位對我們熱
情跟和善的款待。女王陛下感謝妳今晚的一番話，也感謝妳多年來對美國
民眾展現的愛跟感情。這次是女王過去50年來第五度訪美，外界認為這
也是她最後一次以女王身份踏上美國領土。晚宴後，女王隨即搭乘班機，
返回英國，結束這六天的美國行。英國女王伊麗莎白二世，8號結束了在
美國的六天訪問行程，搭機返國。女王最後一天的行程滿檔，除了探望兒
童，前往二戰紀念碑獻花，參觀了美國航太總署NASA之外，也在英國
駐美國使館內作東，宴請布希家族跟政壇人士，同時不忘幽默的調侃了布
希日前對她的失言。女王伊麗莎白二世8號上午，在美國第一夫人蘿拉的
陪同下，前往華府的國家兒童醫療中心，探望住院的兒童，隨即跟夫婿菲
利普親王，在前總統老布希的陪同下，轉往二戰將士紀念碑前獻花致意，
這也是英國王室，首度造訪這座在2004年完工的紀念碑。女王一行馬
不停蹄趕往馬里蘭州的古達德太空飛行中，受到美國航太總署NASA員
工跟親屬的熱烈歡迎。在NASA的安排下，目前正在國際太空站的太空
人，也透過視訊影像，對女王的來訪表示歡迎，並進行了6分鐘的對話。
我代表這個15人的小組，真的萬分榮幸能有這個機會從太空站跟女王交
談。女王最後在古達德訪客中心外，親手種了一顆樹，替這次行程畫下句
點。晚間，女王以東道主身分，在英國駐美國大使館宴請布希家族跟華府
政壇人士，包括前第一夫人雷根南西，以及即將角逐總統大位的前第一夫
人希拉蕊，至於柯林頓則是沒有出席。布希日前致詞，把女王1976年
訪美，口誤說成1776年，女王也趁著晚宴致詞前，幽默的將了布希一
軍，貴賓們也哄堂大笑。我在想，是不是應該用我1776年在這裡，作
為開場白。我要感謝各位對我們熱情跟和善的款待。女王陛下感謝妳今晚
的一番話，也感謝妳多年來對美國民眾展現的愛跟感情。這次是女王過去
50年來第五度訪美，外界認為這也是她最後一次以女王身份踏上美國領
土。晚宴後，女王隨即搭乘班機，返回英國，結束這六天的美國行。英國
女王伊麗莎白二世，8號結束了在美國的六天訪問行程，搭機返國。女王
最後一天的行程滿檔，除了探望兒童，前往二戰紀念碑獻花，參觀了美國
航太總署NASA之外，也在英國駐美國使館內作東，宴請布希家族跟政
壇人士，同時不忘幽默的調侃了布希日前對她的失言。女王伊麗莎白二世
8號上午，在美國第一夫人蘿拉的陪同下，前往華府的國家兒童醫療中心
，探望住院的兒童，隨即跟夫婿菲利普親王，在前總統老布希的陪同下，
轉往二戰將士紀念碑前獻花致意，這也是英國王室，首度造訪這座在20
04年完工的紀念碑。女王一行馬不停蹄趕往馬里蘭州的古達德太空飛行
中，受到美國航太總署NASA員工跟親屬的熱烈歡迎。在NASA的安
排下，目前正在國際太空站的太空人，也透過視訊影像，對女王的來訪表
示歡迎，並進行了6分鐘的對話。我代表這個15人的小組，真的萬分榮
幸能有這個機會從太空站跟女王交談。女王最後在古達德訪客中心外，親
手種了一顆樹，替這次行程畫下句點。晚間，女王以東道主身分，在英國
駐美國大使館宴請布希家族跟華府政壇人士，包括前第一夫人雷根南西，
以及即將角逐總統大位的前第一夫人希拉蕊，至於柯林頓則是沒有出席。
布希日前致詞，把女王1976年訪美，口誤說成1776年，女王也趁
著晚宴致詞前，幽默的將了布希一軍，貴賓們也哄堂大笑。我在想，是不
是應該用我1776年在這裡，作為開場白。我要感謝各位對我們熱情跟
和善的款待。女王陛下感謝妳今晚的一番話，也感謝妳多年來對美國民眾
展現的愛跟感情。這次是女王過去50年來第五度訪美，外界認為這也是
她最後一次以女王身份踏上美國領土。晚宴後，女王隨即搭乘班機，返回
英國，結束這六天的美國行。英國女王伊麗莎白二世，8號結束了在美國
的六天訪問行程，搭機返國。女王最後一天的行程滿檔，除了探望兒童，
前往二戰紀念碑獻花，參觀了美國航太總署NASA之外，也在英國駐美
國使館內作東，宴請布希家族跟政壇人士，同時不忘幽默的調侃了布希日
前對她的失言。女王伊麗莎白二世8號上午，在美國第一夫人蘿拉的陪同
下，前往華府的國家兒童醫療中心，探望住院的兒童，隨即跟夫婿菲利普
親王，在前總統老布希的陪同下，轉往二戰將士紀念碑前獻花致意，這也
是英國王室，首度造訪這座在2004年完工的紀念碑。女王一行馬不停
蹄趕往馬里蘭州的古達德太空飛行中，受到美國航太總署NASA員工跟
親屬的熱烈歡迎。在NASA的安排下，目前正在國際太空站的太空人，
也透過視訊影像，對女王的來訪表示歡迎，並進行了6分鐘的對話。我代
表這個15人的小組，真的萬分榮幸能有這個機會從太空站跟女王交談。
女王最後在古達德訪客中心外，親手種了一顆樹，替這次行程畫下句點。
晚間，女王以東道主身分，在英國駐美國大使館宴請布希家族跟華府政壇
人士，包括前第一夫人雷根南西，以及即將角逐總統大位的前第一夫人希
拉蕊，至於柯林頓則是沒有出席。布希日前致詞，把女王1976年訪美
，口誤說成1776年，女王也趁著晚宴致詞前，幽默的將了布希一軍，
貴賓們也哄堂大笑。我在想，是不是應該用我1776年在這裡，作為開
場白。我要感謝各位對我們熱情跟和善的款待。女王陛下感謝妳今晚的一
番話，也感謝妳多年來對美國民眾展現的愛跟感情。這次是女王過去50
年來第五度訪美，外界認為這也是她最後一次以女王身份踏上美國領土。
晚宴後，女王隨即搭乘班機，返回英國，結束這六天的美國行。英國女王
伊麗莎白二世，8號結束了在美國的六天訪問行程，搭機返國。女王最後
一天的行程滿檔，除了探望兒童，前往二戰紀念碑獻花，參觀了美國航太
總署NASA之外，也在英國駐美國使館內作東，宴請布希家族跟政壇人
士，同時不忘幽默的調侃了布希日前對她的失言。女王伊麗莎白二世8號
上午，在美國第一夫人蘿拉的陪同下，前往華府的國家兒童醫療中心，探
望住院的兒童，隨即跟夫婿菲利普親王，在前總統老布希的陪同下，轉往
二戰將士紀念碑前獻花致意，這也是英國王室，首度造訪這座在2004
年完工的紀念碑。女王一行馬不停蹄趕往馬里蘭州的古達德太空飛行中，
受到美國航太總署NASA員工跟親屬的熱烈歡迎。在NASA的安排下
，目前正在國際太空站的太空人，也透過視訊影像，對女王的來訪表示歡
迎，並進行了6分鐘的對話。我代表這個15人的小組，真的萬分榮幸能
有這個機會從太空站跟女王交談。女王最後在古達德訪客中心外，親手種
了一顆樹，替這次行程畫下句點。晚間，女王以東道主身分，在英國駐美
國大使館宴請布希家族跟華府政壇人士，包括前第一夫人雷根南西，以及
即將角逐總統大位的前第一夫人希拉蕊，至於柯林頓則是沒有出席。布希
日前致詞，把女王1976年訪美，口誤說成1776年，女王也趁著晚
宴致詞前，幽默的將了布希一軍，貴賓們也哄堂大笑。我在想，是不是應
該用我1776年在這裡，作為開場白。我要感謝各位對我們熱情跟和善
的款待。女王陛下感謝妳今晚的一番話，也感謝妳多年來對美國民眾展現
的愛跟感情。這次是女王過去50年來第五度訪美，外界認為這也是她最
後一次以女王身份踏上美國領土。晚宴後，女王隨即搭乘班機，返回英國
，結束這六天的美國行。英國女王伊麗莎白二世，8號結束了在美國的六
天訪問行程，搭機返國。女王最後一天的行程滿檔，除了探望兒童，前往
二戰紀念碑獻花，參觀了美國航太總署NASA之外，也在英國駐美國使
館內作東，宴請布希家族跟政壇人士，同時不忘幽默的調侃了布希日前對
她的失言。女王伊麗莎白二世8號上午，在美國第一夫人蘿拉的陪同下，
前往華府的國家兒童醫療中心，探望住院的兒童，隨即跟夫婿菲利普親王
，在前總統老布希的陪同下，轉往二戰將士紀念碑前獻花致意，這也是英
國王室，首度造訪這座在2004年完工的紀念碑。女王一行馬不停蹄趕
往馬里蘭州的古達德太空飛行中，受到美國航太總署NASA員工跟親屬
的熱烈歡迎。在NASA的安排下，目前正在國際太空站的太空人，也透
過視訊影像，對女王的來訪表示歡迎，並進行了6分鐘的對話。我代表這
個15人的小組，真的萬分榮幸能有這個機會從太空站跟女王交談。女王
最後在古達德訪客中心外，親手種了一顆樹，替這次行程畫下句點。晚間
，女王以東道主身分，在英國駐美國大使館宴請布希家族跟華府政壇人士
，包括前第一夫人雷根南西，以及即將角逐總統大位的前第一夫人希拉蕊
，至於柯林頓則是沒有出席。布希日前致詞，把女王1976年訪美，口
誤說成1776年，女王也趁著晚宴致詞前，幽默的將了布希一軍，貴賓
們也哄堂大笑。我在想，是不是應該用我1776年在這裡，作為開場白
。我要感謝各位對我們熱情跟和善的款待。女王陛下感謝妳今晚的一番話
，也感謝妳多年來對美國民眾展現的愛跟感情。這次是女王過去50年來
第五度訪美，外界認為這也是她最後一次以女王身份踏上美國領土。晚宴
後，女王隨即搭乘班機，返回英國，結束這六天的美國行。英國女王伊麗
莎白二世，8號結束了在美國的六天訪問行程，搭機返國。女王最後一天
的行程滿檔，除了探望兒童，前往二戰紀念碑獻花，參觀了美國航太總署
NASA之外，也在英國駐美國使館內作東，宴請布希家族跟政壇人士，
同時不忘幽默的調侃了布希日前對她的失言。女王伊麗莎白二世8號上午
，在美國第一夫人蘿拉的陪同下，前往華府的國家兒童醫療中心，探望住
院的兒童，隨即跟夫婿菲利普親王，在前總統老布希的陪同下，轉往二戰
將士紀念碑前獻花致意，這也是英國王室，首度造訪這座在2004年完
工的紀念碑。女王一行馬不停蹄趕往馬里蘭州的古達德太空飛行中，受到
美國航太總署NASA員工跟親屬的熱烈歡迎。在NASA的安排下，目
前正在國際太空站的太空人，也透過視訊影像，對女王的來訪表示歡迎，
並進行了6分鐘的對話。我代表這個15人的小組，真的萬分榮幸能有這
個機會從太空站跟女王交談。女王最後在古達德訪客中心外，親手種了一
顆樹，替這次行程畫下句點。晚間，女王以東道主身分，在英國駐美國大
使館宴請布希家族跟華府政壇人士，包括前第一夫人雷根南西，以及即將
角逐總統大位的前第一夫人希拉蕊，至於柯林頓則是沒有出席。布希日前
致詞，把女王1976年訪美，口誤說成1776年，女王也趁著晚宴致
詞前，幽默的將了布希一軍，貴賓們也哄堂大笑。我在想，是不是應該用
我1776年在這裡，作為開場白。我要感謝各位對我們熱情跟和善的款
待。女王陛下感謝妳今晚的一番話，也感謝妳多年來對美國民眾展現的愛
跟感情。這次是女王過去50年來第五度訪美，外界認為這也是她最後一
次以女王身份踏上美國領土。晚宴後，女王隨即搭乘班機，返回英國，結
束這六天的美國行。英國女王伊麗莎白二世，8號結束了在美國的六天訪
問行程，搭機返國。女王最後一天的行程滿檔，除了探望兒童，前往二戰
紀念碑獻花，參觀了美國航太總署NASA之外，也在英國駐美國使館內
作東，宴請布希家族跟政壇人士，同時不忘幽默的調侃了布希日前對她的
失言。女王伊麗莎白二世8號上午，在美國第一夫人蘿拉的陪同下，前往
華府的國家兒童醫療中心，探望住院的兒童，隨即跟夫婿菲利普親王，在
前總統老布希的陪同下，轉往二戰將士紀念碑前獻花致意，這也是英國王
室，首度造訪這座在2004年完工的紀念碑。女王一行馬不停蹄趕往馬
里蘭州的古達德太空飛行中，受到美國航太總署NASA員工跟親屬的熱
烈歡迎。在NASA的安排下，目前正在國際太空站的太空人，也透過視
訊影像，對女王的來訪表示歡迎，並進行了6分鐘的對話。我代表這個1
5人的小組，真的萬分榮幸能有這個機會從太空站跟女王交談。女王最後
在古達德訪客中心外，親手種了一顆樹，替這次行程畫下句點。晚間，女
王以東道主身分，在英國駐美國大使館宴請布希家族跟華府政壇人士，包
括前第一夫人雷根南西，以及即將角逐總統大位的前第一夫人希拉蕊，至
於柯林頓則是沒有出席。布希日前致詞，把女王1976年訪美，口誤說
成1776年，女王也趁著晚宴致詞前，幽默的將了布希一軍，貴賓們也
哄堂大笑。我在想，是不是應該用我1776年在這裡，作為開場白。我
要感謝各位對我們熱情跟和善的款待。女王陛下感謝妳今晚的一番話，也
感謝妳多年來對美國民眾展現的愛跟感情。這次是女王過去50年來第五
度訪美，外界認為這也是她最後一次以女王身份踏上美國領土。晚宴後，
女王隨即搭乘班機，返回英國，結束這六天的美國行。英國女王伊麗莎白
二世，8號結束了在美國的六天訪問行程，搭機返國。女王最後一天的行
程滿檔，除了探望兒童，前往二戰紀念碑獻花，參觀了美國航太總署NA
SA之外，也在英國駐美國使館內作東，宴請布希家族跟政壇人士，同時
不忘幽默的調侃了布希日前對她的失言。女王伊麗莎白二世8號上午，在
美國第一夫人蘿拉的陪同下，前往華府的國家兒童醫療中心，探望住院的
兒童，隨即跟夫婿菲利普親王，在前總統老布希的陪同下，轉往二戰將士
紀念碑前獻花致意，這也是英國王室，首度造訪這座在2004年完工的
紀念碑。女王一行馬不停蹄趕往馬里蘭州的古達德太空飛行中，受到美國
航太總署NASA員工跟親屬的熱烈歡迎。在NASA的安排下，目前正
在國際太空站的太空人，也透過視訊影像，對女王的來訪表示歡迎，並進
行了6分鐘的對話。我代表這個15人的小組，真的萬分榮幸能有這個機
會從太空站跟女王交談。女王最後在古達德訪客中心外，親手種了一顆樹
，替這次行程畫下句點。晚間，女王以東道主身分，在英國駐美國大使館
宴請布希家族跟華府政壇人士，包括前第一夫人雷根南西，以及即將角逐
總統大位的前第一夫人希拉蕊，至於柯林頓則是沒有出席。布希日前致詞
，把女王1976年訪美，口誤說成1776年，女王也趁著晚宴致詞前
，幽默的將了布希一軍，貴賓們也哄堂大笑。我在想，是不是應該用我1
776年在這裡，作為開場白。我要感謝各位對我們熱情跟和善的款待。
女王陛下感謝妳今晚的一番話，也感謝妳多年來對美國民眾展現的愛跟感
情。這次是女王過去50年來第五度訪美，外界認為這也是她最後一次以
女王身份踏上美國領土。晚宴後，女王隨即搭乘班機，返回英國，結束這
六天的美國行。英國女王伊麗莎白二世，8號結束了在美國的六天訪問行
程，搭機返國。女王最後一天的行程滿檔，除了探望兒童，前往二戰紀念
碑獻花，參觀了美國航太總署NASA之外，也在英國駐美國使館內作東
，宴請布希家族跟政壇人士，同時不忘幽默的調侃了布希日前對她的失言
。女王伊麗莎白二世8號上午，在美國第一夫人蘿拉的陪同下，前往華府
的國家兒童醫療中心，探望住院的兒童，隨即跟夫婿菲利普親王，在前總
統老布希的陪同下，轉往二戰將士紀念碑前獻花致意，這也是英國王室，
首度造訪這座在2004年完工的紀念碑。女王一行馬不停蹄趕往馬里蘭
州的古達德太空飛行中，受到美國航太總署NASA員工跟親屬的熱烈歡
迎。在NASA的安排下，目前正在國際太空站的太空人，也透過視訊影
像，對女王的來訪表示歡迎，並進行了6分鐘的對話。我代表這個15人
的小組，真的萬分榮幸能有這個機會從太空站跟女王交談。女王最後在古
達德訪客中心外，親手種了一顆樹，替這次行程畫下句點。晚間，女王以
東道主身分，在英國駐美國大使館宴請布希家族跟華府政壇人士，包括前
第一夫人雷根南西，以及即將角逐總統大位的前第一夫人希拉蕊，至於柯
林頓則是沒有出席。布希日前致詞，把女王1976年訪美，口誤說成1
776年，女王也趁著晚宴致詞前，幽默的將了布希一軍，貴賓們也哄堂
大笑。我在想，是不是應該用我1776年在這裡，作為開場白。我要感
謝各位對我們熱情跟和善的款待。女王陛下感謝妳今晚的一番話，也感謝
妳多年來對美國民眾展現的愛跟感情。這次是女王過去50年來第五度訪
美，外界認為這也是她最後一次以女王身份踏上美國領土。晚宴後，女王
隨即搭乘班機，返回英國，結束這六天的美國行。英國女王伊麗莎白二世
，8號結束了在美國的六天訪問行程，搭機返國。女王最後一天的行程滿
檔，除了探望兒童，前往二戰紀念碑獻花，參觀了美國航太總署NASA
之外，也在英國駐美國使館內作東，宴請布希家族跟政壇人士，同時不忘
幽默的調侃了布希日前對她的失言。女王伊麗莎白二世8號上午，在美國
第一夫人蘿拉的陪同下，前往華府的國家兒童醫療中心，探望住院的兒童
，隨即跟夫婿菲利普親王，在前總統老布希的陪同下，轉往二戰將士紀念
碑前獻花致意，這也是英國王室，首度造訪這座在2004年完工的紀念
碑。女王一行馬不停蹄趕往馬里蘭州的古達德太空飛行中，受到美國航太
總署NASA員工跟親屬的熱烈歡迎。在NASA的安排下，目前正在國
際太空站的太空人，也透過視訊影像，對女王的來訪表示歡迎，並進行了
6分鐘的對話。我代表這個15人的小組，真的萬分榮幸能有這個機會從
太空站跟女王交談。女王最後在古達德訪客中心外，親手種了一顆樹，替
這次行程畫下句點。晚間，女王以東道主身分，在英國駐美國大使館宴請
布希家族跟華府政壇人士，包括前第一夫人雷根南西，以及即將角逐總統
大位的前第一夫人希拉蕊，至於柯林頓則是沒有出席。布希日前致詞，把
女王1976年訪美，口誤說成1776年，女王也趁著晚宴致詞前，幽
默的將了布希一軍，貴賓們也哄堂大笑。我在想，是不是應該用我177
6年在這裡，作為開場白。我要感謝各位對我們熱情跟和善的款待。女王
陛下感謝妳今晚的一番話，也感謝妳多年來對美國民眾展現的愛跟感情。
這次是女王過去50年來第五度訪美，外界認為這也是她最後一次以女王
身份踏上美國領土。晚宴後，女王隨即搭乘班機，返回英國，結束這六天
的美國行。英國女王伊麗莎白二世，8號結束了在美國的六天訪問行程，
搭機返國。女王最後一天的行程滿檔，除了探望兒童，前往二戰紀念碑獻
花，參觀了美國航太總署NASA之外，也在英國駐美國使館內作東，宴
請布希家族跟政壇人士，同時不忘幽默的調侃了布希日前對她的失言。女
王伊麗莎白二世8號上午，在美國第一夫人蘿拉的陪同下，前往華府的國
家兒童醫療中心，探望住院的兒童，隨即跟夫婿菲利普親王，在前總統老
布希的陪同下，轉往二戰將士紀念碑前獻花致意，這也是英國王室，首度
造訪這座在2004年完工的紀念碑。女王一行馬不停蹄趕往馬里蘭州的
古達德太空飛行中，受到美國航太總署NASA員工跟親屬的熱烈歡迎。
在NASA的安排下，目前正在國際太空站的太空人，也透過視訊影像，
對女王的來訪表示歡迎，並進行了6分鐘的對話。我代表這個15人的小
組，真的萬分榮幸能有這個機會從太空站跟女王交談。女王最後在古達德
訪客中心外，親手種了一顆樹，替這次行程畫下句點。晚間，女王以東道
主身分，在英國駐美國大使館宴請布希家族跟華府政壇人士，包括前第一
夫人雷根南西，以及即將角逐總統大位的前第一夫人希拉蕊，至於柯林頓
則是沒有出席。布希日前致詞，把女王1976年訪美，口誤說成177
6年，女王也趁著晚宴致詞前，幽默的將了布希一軍，貴賓們也哄堂大笑
。我在想，是不是應該用我1776年在這裡，作為開場白。我要感謝各
位對我們熱情跟和善的款待。女王陛下感謝妳今晚的一番話，也感謝妳多
年來對美國民眾展現的愛跟感情。這次是女王過去50年來第五度訪美，
外界認為這也是她最後一次以女王身份踏上美國領土。晚宴後，女王隨即
搭乘班機，返回英國，結束這六天的美國行。英國女王伊麗莎白二世，8
號結束了在美國的六天訪問行程，搭機返國。女王最後一天的行程滿檔，
除了探望兒童，前往二戰紀念碑獻花，參觀了美國航太總署NASA之外
，也在英國駐美國使館內作東，宴請布希家族跟政壇人士，同時不忘幽默
的調侃了布希日前對她的失言。女王伊麗莎白二世8號上午，在美國第一
夫人蘿拉的陪同下，前往華府的國家兒童醫療中心，探望住院的兒童，隨
即跟夫婿菲利普親王，在前總統老布希的陪同下，轉往二戰將士紀念碑前
獻花致意，這也是英國王室，首度造訪這座在2004年完工的紀念碑。
女王一行馬不停蹄趕往馬里蘭州的古達德太空飛行中，受到美國航太總署
NASA員工跟親屬的熱烈歡迎。在NASA的安排下，目前正在國際太
空站的太空人，也透過視訊影像，對女王的來訪表示歡迎，並進行了6分
鐘的對話。我代表這個15人的小組，真的萬分榮幸能有這個機會從太空
站跟女王交談。女王最後在古達德訪客中心外，親手種了一顆樹，替這次
行程畫下句點。晚間，女王以東道主身分，在英國駐美國大使館宴請布希
家族跟華府政壇人士，包括前第一夫人雷根南西，以及即將角逐總統大位
的前第一夫人希拉蕊，至於柯林頓則是沒有出席。布希日前致詞，把女王
1976年訪美，口誤說成1776年，女王也趁著晚宴致詞前，幽默的
將了布希一軍，貴賓們也哄堂大笑。我在想，是不是應該用我1776年
在這裡，作為開場白。我要感謝各位對我們熱情跟和善的款待。女王陛下
感謝妳今晚的一番話，也感謝妳多年來對美國民眾展現的愛跟感情。這次
是女王過去50年來第五度訪美，外界認為這也是她最後一次以女王身份
踏上美國領土。晚宴後，女王隨即搭乘班機，返回英國，結束這六天的美
國行。英國女王伊麗莎白二世，8號結束了在美國的六天訪問行程，搭機
返國。女王最後一天的行程滿檔，除了探望兒童，前往二戰紀念碑獻花，
參觀了美國航太總署NASA之外，也在英國駐美國使館內作東，宴請布
希家族跟政壇人士，同時不忘幽默的調侃了布希日前對她的失言。女王伊
麗莎白二世8號上午，在美國第一夫人蘿拉的陪同下，前往華府的國家兒
童醫療中心，探望住院的兒童，隨即跟夫婿菲利普親王，在前總統老布希
的陪同下，轉往二戰將士紀念碑前獻花致意，這也是英國王室，首度造訪
這座在2004年完工的紀念碑。女王一行馬不停蹄趕往馬里蘭州的古達
德太空飛行中，受到美國航太總署NASA員工跟親屬的熱烈歡迎。在N
ASA的安排下，目前正在國際太空站的太空人，也透過視訊影像，對女
王的來訪表示歡迎，並進行了6分鐘的對話。我代表這個15人的小組，
真的萬分榮幸能有這個機會從太空站跟女王交談。女王最後在古達德訪客
中心外，親手種了一顆樹，替這次行程畫下句點。晚間，女王以東道主身
分，在英國駐美國大使館宴請布希家族跟華府政壇人士，包括前第一夫人
雷根南西，以及即將角逐總統大位的前第一夫人希拉蕊，至於柯林頓則是
沒有出席。布希日前致詞，把女王1976年訪美，口誤說成1776年
，女王也趁著晚宴致詞前，幽默的將了布希一軍，貴賓們也哄堂大笑。我
在想，是不是應該用我1776年在這裡，作為開場白。我要感謝各位對
我們熱情跟和善的款待。女王陛下感謝妳今晚的一番話，也感謝妳多年來
對美國民眾展現的愛跟感情。這次是女王過去50年來第五度訪美，外界
認為這也是她最後一次以女王身份踏上美國領土。晚宴後，女王隨即搭乘
班機，返回英國，結束這六天的美國行。
