為了慶祝農曆四月八號的浴佛節，香港佛教界，今天展出由中國大陸運
來的國寶級文物佛指舍利。
不過這項宗教盛事，卻遭到香港民主派人士強烈批評，他們認為這是北
京當局試圖以宗教活動，來安撫香港民眾對於上個月全國人代會，禁
止香港直選特首的不滿情緒。
26號上午，在香港行政長官「董建華」、中國大陸全國政協副主席兼
統戰部部長「劉延東」擔任主要嘉賓，以及香港佛教界等超過一千人
的見證下，特地從西安運抵香港會議展覽中心的中國國寶級文物「佛
過去北京曾經批准佛指舍利在泰國和台灣供奉，這次則是第三次到海外
供奉。
除了佛指舍利之外，還有二十件國寶級文物也一同來港，預計將在香港
展出十天。
不過原本的宗教活動，卻有濃厚政治味，除了隨團來港的劉延東具有統
戰部部長的敏感身份外，香港媒體和民主派議員更是批評，北京當局
批准佛指來港根本就是一種安撫民眾情緒的摸頭做法。
（香港議員李卓人：（香港）民眾生氣了，我們他們（北京當局）就來
平緩這種怒氣。
但是我不認為這會有效。
香港民眾想要推展我們自己的政治改革系統，並且保護自由的中心價值
和捍衛民主。
）自從上個月，中國人民代表大會作出決定，禁止香港民眾在2007
年對香港行政長官進行直選，同時也否決了2008年的議員選舉以
來，就遭到香港民眾以及民主派議員的大力批評。
而目前在香港訪問的中央統戰部部長劉延東，卻仍舊強調，只要貫徹「
一國兩制」和基本法，什麼事都可以溝通。
而她的說法也再次讓外界質疑，北京批准佛指來港的真正動機。
