全球暖化成為國際關注的議題，全球暖化不只明顯影響極地生態，海洋
其實也受到不小衝擊。
1998年，是一千年以來最溫暖的一年，溫度升高的海水，在當年造
成包括台灣在內的五十個國家、珊瑚白化現象嚴重。
而海水增溫，也造成冷水性的烏魚，大舉北遷繁殖，對於漁業造成不小
的衝擊。
海底珊瑚礁全都覆上死白，沒有魚群、也沒有藻類，這是1998年，
海洋裡珊瑚礁白化的現象。
那一年、是地球一千多年來、最溫暖的一年，全世界包括台灣在內、至
少有五十個國家的珊瑚礁大量白化。
水溫上升，讓寄生在珊瑚體內的共生藻，無法行光合作用，更無法提供
給珊瑚生長所需的養分，只要珊瑚持續白化下去，珊瑚就會死亡。
珊瑚礁是海洋裡最豐富的生態系，更是海洋生物的育嬰房，一旦珊瑚礁
生態瓦解，海洋生態直接受到衝擊。
而一百年來，台灣海水溫度更上升了1.8度，依照現在暖化的速度，
學者推估到了2080年，台灣海底將失去這些美麗的珊瑚。
海水溫度上升，更會影響洋流的流動，黑潮也在這波全球暖化的浪潮中
，有了明顯的改變，海水變熱了，黑潮的力量增強，往高緯度地區延
伸，造成冷水性的魚種、例如烏魚，原本在雲林、彰化沿海產卵，現
全球暖化、地球發燒，不只是造成極地冰山融化，海平面上升；海面下
，溫暖的海水，也使得珊瑚白化、洄游性魚類改變習性。
全球暖化，對海洋生態系的衝擊、絕對超過我們的想像。
記者台北綜合報導。
