全球暖化成為國際關注的議題，全球暖化不只明顯影響極地生態，海洋其
實也受到不小衝擊。1998年，是一千年以來最溫暖的一年，溫度升高
的海水，在當年造成包括台灣在內的五十個國家、珊瑚白化現象嚴重。而
海水增溫，也造成冷水性的烏魚，大舉北遷繁殖，對於漁業造成不小的衝
擊。海底珊瑚礁全都覆上死白，沒有魚群、也沒有藻類，這是1998年
，海洋裡珊瑚礁白化的現象。那一年、是地球一千多年來、最溫暖的一年
，全世界包括台灣在內、至少有五十個國家的珊瑚礁大量白化。水溫上升
，讓寄生在珊瑚體內的共生藻，無法行光合作用，更無法提供給珊瑚生長
所需的養分，只要珊瑚持續白化下去，珊瑚就會死亡。珊瑚礁是海洋裡最
豐富的生態系，更是海洋生物的育嬰房，一旦珊瑚礁生態瓦解，海洋生態
直接受到衝擊。而一百年來，台灣海水溫度更上升了1.8度，依照現在
暖化的速度，學者推估到了2080年，台灣海底將失去這些美麗的珊瑚
。海水溫度上升，更會影響洋流的流動，黑潮也在這波全球暖化的浪潮中
，有了明顯的改變，海水變熱了，黑潮的力量增強，往高緯度地區延伸，
造成冷水性的魚種、例如烏魚，原本在雲林、彰化沿海產卵，現在則大舉
北移、到了宜蘭外海繁殖。全球暖化、地球發燒，不只是造成極地冰山融
化，海平面上升；海面下，溫暖的海水，也使得珊瑚白化、洄游性魚類改
變習性。全球暖化，對海洋生態系的衝擊、絕對超過我們的想像。記者台
北綜合報導。全球暖化成為國際關注的議題，全球暖化不只明顯影響極地
生態，海洋其實也受到不小衝擊。1998年，是一千年以來最溫暖的一
年，溫度升高的海水，在當年造成包括台灣在內的五十個國家、珊瑚白化
現象嚴重。而海水增溫，也造成冷水性的烏魚，大舉北遷繁殖，對於漁業
造成不小的衝擊。海底珊瑚礁全都覆上死白，沒有魚群、也沒有藻類，這
是1998年，海洋裡珊瑚礁白化的現象。那一年、是地球一千多年來、
最溫暖的一年，全世界包括台灣在內、至少有五十個國家的珊瑚礁大量白
化。水溫上升，讓寄生在珊瑚體內的共生藻，無法行光合作用，更無法提
供給珊瑚生長所需的養分，只要珊瑚持續白化下去，珊瑚就會死亡。珊瑚
礁是海洋裡最豐富的生態系，更是海洋生物的育嬰房，一旦珊瑚礁生態瓦
解，海洋生態直接受到衝擊。而一百年來，台灣海水溫度更上升了1.8
度，依照現在暖化的速度，學者推估到了2080年，台灣海底將失去這
些美麗的珊瑚。海水溫度上升，更會影響洋流的流動，黑潮也在這波全球
暖化的浪潮中，有了明顯的改變，海水變熱了，黑潮的力量增強，往高緯
度地區延伸，造成冷水性的魚種、例如烏魚，原本在雲林、彰化沿海產卵
，現在則大舉北移、到了宜蘭外海繁殖。全球暖化、地球發燒，不只是造
成極地冰山融化，海平面上升；海面下，溫暖的海水，也使得珊瑚白化、
洄游性魚類改變習性。全球暖化，對海洋生態系的衝擊、絕對超過我們的
想像。記者台北綜合報導。全球暖化成為國際關注的議題，全球暖化不只
明顯影響極地生態，海洋其實也受到不小衝擊。1998年，是一千年以
來最溫暖的一年，溫度升高的海水，在當年造成包括台灣在內的五十個國
家、珊瑚白化現象嚴重。而海水增溫，也造成冷水性的烏魚，大舉北遷繁
殖，對於漁業造成不小的衝擊。海底珊瑚礁全都覆上死白，沒有魚群、也
沒有藻類，這是1998年，海洋裡珊瑚礁白化的現象。那一年、是地球
一千多年來、最溫暖的一年，全世界包括台灣在內、至少有五十個國家的
珊瑚礁大量白化。水溫上升，讓寄生在珊瑚體內的共生藻，無法行光合作
用，更無法提供給珊瑚生長所需的養分，只要珊瑚持續白化下去，珊瑚就
會死亡。珊瑚礁是海洋裡最豐富的生態系，更是海洋生物的育嬰房，一旦
珊瑚礁生態瓦解，海洋生態直接受到衝擊。而一百年來，台灣海水溫度更
上升了1.8度，依照現在暖化的速度，學者推估到了2080年，台灣
海底將失去這些美麗的珊瑚。海水溫度上升，更會影響洋流的流動，黑潮
也在這波全球暖化的浪潮中，有了明顯的改變，海水變熱了，黑潮的力量
增強，往高緯度地區延伸，造成冷水性的魚種、例如烏魚，原本在雲林、
彰化沿海產卵，現在則大舉北移、到了宜蘭外海繁殖。全球暖化、地球發
燒，不只是造成極地冰山融化，海平面上升；海面下，溫暖的海水，也使
得珊瑚白化、洄游性魚類改變習性。全球暖化，對海洋生態系的衝擊、絕
對超過我們的想像。記者台北綜合報導。全球暖化成為國際關注的議題，
全球暖化不只明顯影響極地生態，海洋其實也受到不小衝擊。1998年
，是一千年以來最溫暖的一年，溫度升高的海水，在當年造成包括台灣在
內的五十個國家、珊瑚白化現象嚴重。而海水增溫，也造成冷水性的烏魚
，大舉北遷繁殖，對於漁業造成不小的衝擊。海底珊瑚礁全都覆上死白，
沒有魚群、也沒有藻類，這是1998年，海洋裡珊瑚礁白化的現象。那
一年、是地球一千多年來、最溫暖的一年，全世界包括台灣在內、至少有
五十個國家的珊瑚礁大量白化。水溫上升，讓寄生在珊瑚體內的共生藻，
無法行光合作用，更無法提供給珊瑚生長所需的養分，只要珊瑚持續白化
下去，珊瑚就會死亡。珊瑚礁是海洋裡最豐富的生態系，更是海洋生物的
育嬰房，一旦珊瑚礁生態瓦解，海洋生態直接受到衝擊。而一百年來，台
灣海水溫度更上升了1.8度，依照現在暖化的速度，學者推估到了20
80年，台灣海底將失去這些美麗的珊瑚。海水溫度上升，更會影響洋流
的流動，黑潮也在這波全球暖化的浪潮中，有了明顯的改變，海水變熱了
，黑潮的力量增強，往高緯度地區延伸，造成冷水性的魚種、例如烏魚，
原本在雲林、彰化沿海產卵，現在則大舉北移、到了宜蘭外海繁殖。全球
暖化、地球發燒，不只是造成極地冰山融化，海平面上升；海面下，溫暖
的海水，也使得珊瑚白化、洄游性魚類改變習性。全球暖化，對海洋生態
系的衝擊、絕對超過我們的想像。記者台北綜合報導。全球暖化成為國際
關注的議題，全球暖化不只明顯影響極地生態，海洋其實也受到不小衝擊
。1998年，是一千年以來最溫暖的一年，溫度升高的海水，在當年造
成包括台灣在內的五十個國家、珊瑚白化現象嚴重。而海水增溫，也造成
冷水性的烏魚，大舉北遷繁殖，對於漁業造成不小的衝擊。海底珊瑚礁全
都覆上死白，沒有魚群、也沒有藻類，這是1998年，海洋裡珊瑚礁白
化的現象。那一年、是地球一千多年來、最溫暖的一年，全世界包括台灣
在內、至少有五十個國家的珊瑚礁大量白化。水溫上升，讓寄生在珊瑚體
內的共生藻，無法行光合作用，更無法提供給珊瑚生長所需的養分，只要
珊瑚持續白化下去，珊瑚就會死亡。珊瑚礁是海洋裡最豐富的生態系，更
是海洋生物的育嬰房，一旦珊瑚礁生態瓦解，海洋生態直接受到衝擊。而
一百年來，台灣海水溫度更上升了1.8度，依照現在暖化的速度，學者
推估到了2080年，台灣海底將失去這些美麗的珊瑚。海水溫度上升，
更會影響洋流的流動，黑潮也在這波全球暖化的浪潮中，有了明顯的改變
，海水變熱了，黑潮的力量增強，往高緯度地區延伸，造成冷水性的魚種
、例如烏魚，原本在雲林、彰化沿海產卵，現在則大舉北移、到了宜蘭外
海繁殖。全球暖化、地球發燒，不只是造成極地冰山融化，海平面上升；
海面下，溫暖的海水，也使得珊瑚白化、洄游性魚類改變習性。全球暖化
，對海洋生態系的衝擊、絕對超過我們的想像。記者台北綜合報導。全球
暖化成為國際關注的議題，全球暖化不只明顯影響極地生態，海洋其實也
受到不小衝擊。1998年，是一千年以來最溫暖的一年，溫度升高的海
水，在當年造成包括台灣在內的五十個國家、珊瑚白化現象嚴重。而海水
增溫，也造成冷水性的烏魚，大舉北遷繁殖，對於漁業造成不小的衝擊。
海底珊瑚礁全都覆上死白，沒有魚群、也沒有藻類，這是1998年，海
洋裡珊瑚礁白化的現象。那一年、是地球一千多年來、最溫暖的一年，全
世界包括台灣在內、至少有五十個國家的珊瑚礁大量白化。水溫上升，讓
寄生在珊瑚體內的共生藻，無法行光合作用，更無法提供給珊瑚生長所需
的養分，只要珊瑚持續白化下去，珊瑚就會死亡。珊瑚礁是海洋裡最豐富
的生態系，更是海洋生物的育嬰房，一旦珊瑚礁生態瓦解，海洋生態直接
受到衝擊。而一百年來，台灣海水溫度更上升了1.8度，依照現在暖化
的速度，學者推估到了2080年，台灣海底將失去這些美麗的珊瑚。海
水溫度上升，更會影響洋流的流動，黑潮也在這波全球暖化的浪潮中，有
了明顯的改變，海水變熱了，黑潮的力量增強，往高緯度地區延伸，造成
冷水性的魚種、例如烏魚，原本在雲林、彰化沿海產卵，現在則大舉北移
、到了宜蘭外海繁殖。全球暖化、地球發燒，不只是造成極地冰山融化，
海平面上升；海面下，溫暖的海水，也使得珊瑚白化、洄游性魚類改變習
性。全球暖化，對海洋生態系的衝擊、絕對超過我們的想像。記者台北綜
合報導。全球暖化成為國際關注的議題，全球暖化不只明顯影響極地生態
，海洋其實也受到不小衝擊。1998年，是一千年以來最溫暖的一年，
溫度升高的海水，在當年造成包括台灣在內的五十個國家、珊瑚白化現象
嚴重。而海水增溫，也造成冷水性的烏魚，大舉北遷繁殖，對於漁業造成
不小的衝擊。海底珊瑚礁全都覆上死白，沒有魚群、也沒有藻類，這是1
998年，海洋裡珊瑚礁白化的現象。那一年、是地球一千多年來、最溫
暖的一年，全世界包括台灣在內、至少有五十個國家的珊瑚礁大量白化。
水溫上升，讓寄生在珊瑚體內的共生藻，無法行光合作用，更無法提供給
珊瑚生長所需的養分，只要珊瑚持續白化下去，珊瑚就會死亡。珊瑚礁是
海洋裡最豐富的生態系，更是海洋生物的育嬰房，一旦珊瑚礁生態瓦解，
海洋生態直接受到衝擊。而一百年來，台灣海水溫度更上升了1.8度，
依照現在暖化的速度，學者推估到了2080年，台灣海底將失去這些美
麗的珊瑚。海水溫度上升，更會影響洋流的流動，黑潮也在這波全球暖化
的浪潮中，有了明顯的改變，海水變熱了，黑潮的力量增強，往高緯度地
區延伸，造成冷水性的魚種、例如烏魚，原本在雲林、彰化沿海產卵，現
在則大舉北移、到了宜蘭外海繁殖。全球暖化、地球發燒，不只是造成極
地冰山融化，海平面上升；海面下，溫暖的海水，也使得珊瑚白化、洄游
性魚類改變習性。全球暖化，對海洋生態系的衝擊、絕對超過我們的想像
。記者台北綜合報導。全球暖化成為國際關注的議題，全球暖化不只明顯
影響極地生態，海洋其實也受到不小衝擊。1998年，是一千年以來最
溫暖的一年，溫度升高的海水，在當年造成包括台灣在內的五十個國家、
珊瑚白化現象嚴重。而海水增溫，也造成冷水性的烏魚，大舉北遷繁殖，
對於漁業造成不小的衝擊。海底珊瑚礁全都覆上死白，沒有魚群、也沒有
藻類，這是1998年，海洋裡珊瑚礁白化的現象。那一年、是地球一千
多年來、最溫暖的一年，全世界包括台灣在內、至少有五十個國家的珊瑚
礁大量白化。水溫上升，讓寄生在珊瑚體內的共生藻，無法行光合作用，
更無法提供給珊瑚生長所需的養分，只要珊瑚持續白化下去，珊瑚就會死
亡。珊瑚礁是海洋裡最豐富的生態系，更是海洋生物的育嬰房，一旦珊瑚
礁生態瓦解，海洋生態直接受到衝擊。而一百年來，台灣海水溫度更上升
了1.8度，依照現在暖化的速度，學者推估到了2080年，台灣海底
將失去這些美麗的珊瑚。海水溫度上升，更會影響洋流的流動，黑潮也在
這波全球暖化的浪潮中，有了明顯的改變，海水變熱了，黑潮的力量增強
，往高緯度地區延伸，造成冷水性的魚種、例如烏魚，原本在雲林、彰化
沿海產卵，現在則大舉北移、到了宜蘭外海繁殖。全球暖化、地球發燒，
不只是造成極地冰山融化，海平面上升；海面下，溫暖的海水，也使得珊
瑚白化、洄游性魚類改變習性。全球暖化，對海洋生態系的衝擊、絕對超
過我們的想像。記者台北綜合報導。全球暖化成為國際關注的議題，全球
暖化不只明顯影響極地生態，海洋其實也受到不小衝擊。1998年，是
一千年以來最溫暖的一年，溫度升高的海水，在當年造成包括台灣在內的
五十個國家、珊瑚白化現象嚴重。而海水增溫，也造成冷水性的烏魚，大
舉北遷繁殖，對於漁業造成不小的衝擊。海底珊瑚礁全都覆上死白，沒有
魚群、也沒有藻類，這是1998年，海洋裡珊瑚礁白化的現象。那一年
、是地球一千多年來、最溫暖的一年，全世界包括台灣在內、至少有五十
個國家的珊瑚礁大量白化。水溫上升，讓寄生在珊瑚體內的共生藻，無法
行光合作用，更無法提供給珊瑚生長所需的養分，只要珊瑚持續白化下去
，珊瑚就會死亡。珊瑚礁是海洋裡最豐富的生態系，更是海洋生物的育嬰
房，一旦珊瑚礁生態瓦解，海洋生態直接受到衝擊。而一百年來，台灣海
水溫度更上升了1.8度，依照現在暖化的速度，學者推估到了2080
年，台灣海底將失去這些美麗的珊瑚。海水溫度上升，更會影響洋流的流
動，黑潮也在這波全球暖化的浪潮中，有了明顯的改變，海水變熱了，黑
潮的力量增強，往高緯度地區延伸，造成冷水性的魚種、例如烏魚，原本
在雲林、彰化沿海產卵，現在則大舉北移、到了宜蘭外海繁殖。全球暖化
、地球發燒，不只是造成極地冰山融化，海平面上升；海面下，溫暖的海
水，也使得珊瑚白化、洄游性魚類改變習性。全球暖化，對海洋生態系的
衝擊、絕對超過我們的想像。記者台北綜合報導。全球暖化成為國際關注
的議題，全球暖化不只明顯影響極地生態，海洋其實也受到不小衝擊。1
998年，是一千年以來最溫暖的一年，溫度升高的海水，在當年造成包
括台灣在內的五十個國家、珊瑚白化現象嚴重。而海水增溫，也造成冷水
性的烏魚，大舉北遷繁殖，對於漁業造成不小的衝擊。海底珊瑚礁全都覆
上死白，沒有魚群、也沒有藻類，這是1998年，海洋裡珊瑚礁白化的
現象。那一年、是地球一千多年來、最溫暖的一年，全世界包括台灣在內
、至少有五十個國家的珊瑚礁大量白化。水溫上升，讓寄生在珊瑚體內的
共生藻，無法行光合作用，更無法提供給珊瑚生長所需的養分，只要珊瑚
持續白化下去，珊瑚就會死亡。珊瑚礁是海洋裡最豐富的生態系，更是海
洋生物的育嬰房，一旦珊瑚礁生態瓦解，海洋生態直接受到衝擊。而一百
年來，台灣海水溫度更上升了1.8度，依照現在暖化的速度，學者推估
到了2080年，台灣海底將失去這些美麗的珊瑚。海水溫度上升，更會
影響洋流的流動，黑潮也在這波全球暖化的浪潮中，有了明顯的改變，海
水變熱了，黑潮的力量增強，往高緯度地區延伸，造成冷水性的魚種、例
如烏魚，原本在雲林、彰化沿海產卵，現在則大舉北移、到了宜蘭外海繁
殖。全球暖化、地球發燒，不只是造成極地冰山融化，海平面上升；海面
下，溫暖的海水，也使得珊瑚白化、洄游性魚類改變習性。全球暖化，對
海洋生態系的衝擊、絕對超過我們的想像。記者台北綜合報導。全球暖化
成為國際關注的議題，全球暖化不只明顯影響極地生態，海洋其實也受到
不小衝擊。1998年，是一千年以來最溫暖的一年，溫度升高的海水，
在當年造成包括台灣在內的五十個國家、珊瑚白化現象嚴重。而海水增溫
，也造成冷水性的烏魚，大舉北遷繁殖，對於漁業造成不小的衝擊。海底
珊瑚礁全都覆上死白，沒有魚群、也沒有藻類，這是1998年，海洋裡
珊瑚礁白化的現象。那一年、是地球一千多年來、最溫暖的一年，全世界
包括台灣在內、至少有五十個國家的珊瑚礁大量白化。水溫上升，讓寄生
在珊瑚體內的共生藻，無法行光合作用，更無法提供給珊瑚生長所需的養
分，只要珊瑚持續白化下去，珊瑚就會死亡。珊瑚礁是海洋裡最豐富的生
態系，更是海洋生物的育嬰房，一旦珊瑚礁生態瓦解，海洋生態直接受到
衝擊。而一百年來，台灣海水溫度更上升了1.8度，依照現在暖化的速
度，學者推估到了2080年，台灣海底將失去這些美麗的珊瑚。海水溫
度上升，更會影響洋流的流動，黑潮也在這波全球暖化的浪潮中，有了明
顯的改變，海水變熱了，黑潮的力量增強，往高緯度地區延伸，造成冷水
性的魚種、例如烏魚，原本在雲林、彰化沿海產卵，現在則大舉北移、到
了宜蘭外海繁殖。全球暖化、地球發燒，不只是造成極地冰山融化，海平
面上升；海面下，溫暖的海水，也使得珊瑚白化、洄游性魚類改變習性。
全球暖化，對海洋生態系的衝擊、絕對超過我們的想像。記者台北綜合報
導。全球暖化成為國際關注的議題，全球暖化不只明顯影響極地生態，海
洋其實也受到不小衝擊。1998年，是一千年以來最溫暖的一年，溫度
升高的海水，在當年造成包括台灣在內的五十個國家、珊瑚白化現象嚴重
。而海水增溫，也造成冷水性的烏魚，大舉北遷繁殖，對於漁業造成不小
的衝擊。海底珊瑚礁全都覆上死白，沒有魚群、也沒有藻類，這是199
8年，海洋裡珊瑚礁白化的現象。那一年、是地球一千多年來、最溫暖的
一年，全世界包括台灣在內、至少有五十個國家的珊瑚礁大量白化。水溫
上升，讓寄生在珊瑚體內的共生藻，無法行光合作用，更無法提供給珊瑚
生長所需的養分，只要珊瑚持續白化下去，珊瑚就會死亡。珊瑚礁是海洋
裡最豐富的生態系，更是海洋生物的育嬰房，一旦珊瑚礁生態瓦解，海洋
生態直接受到衝擊。而一百年來，台灣海水溫度更上升了1.8度，依照
現在暖化的速度，學者推估到了2080年，台灣海底將失去這些美麗的
珊瑚。海水溫度上升，更會影響洋流的流動，黑潮也在這波全球暖化的浪
潮中，有了明顯的改變，海水變熱了，黑潮的力量增強，往高緯度地區延
伸，造成冷水性的魚種、例如烏魚，原本在雲林、彰化沿海產卵，現在則
大舉北移、到了宜蘭外海繁殖。全球暖化、地球發燒，不只是造成極地冰
山融化，海平面上升；海面下，溫暖的海水，也使得珊瑚白化、洄游性魚
類改變習性。全球暖化，對海洋生態系的衝擊、絕對超過我們的想像。記
者台北綜合報導。
