另外，還有一群孩子，也需要我們的關心。由於這幾年，外籍配偶在台灣
的人數，越來越多。像在台北縣，每八個小孩，就有一個是新住民的孩子
。台北縣政府現在結合當地的企業，幫助這些孩子，加強他們的課後輔導
，提供更多的學習資源。與玩伴們在空地上奔跑，今年才剛上小學的潘禹
丞，在他的生活裡，用三種語言溝通是稀鬆平常的事情。在台北縣，平均
每八個小孩中，就有一個像潘家姐弟這樣的孩子，他們的母親來自另一個
國家，也帶來異國的文化。成長背景中的多元文化以及語言，是他們最大
的優勢，不過在學校，他們卻需要課後輔導的幫助。為了提供新住民學齡
兒童所需要的幫助，台北縣政府找在地的企業贊助學校，提供課後以及生
活輔導，初步鎖定大新莊20個國小作為示範點，預估將有超過1200
個新住民學齡兒童受惠。另外，還有一群孩子，也需要我們的關心。由於
這幾年，外籍配偶在台灣的人數，越來越多。像在台北縣，每八個小孩，
就有一個是新住民的孩子。台北縣政府現在結合當地的企業，幫助這些孩
子，加強他們的課後輔導，提供更多的學習資源。與玩伴們在空地上奔跑
，今年才剛上小學的潘禹丞，在他的生活裡，用三種語言溝通是稀鬆平常
的事情。在台北縣，平均每八個小孩中，就有一個像潘家姐弟這樣的孩子
，他們的母親來自另一個國家，也帶來異國的文化。成長背景中的多元文
化以及語言，是他們最大的優勢，不過在學校，他們卻需要課後輔導的幫
助。為了提供新住民學齡兒童所需要的幫助，台北縣政府找在地的企業贊
助學校，提供課後以及生活輔導，初步鎖定大新莊20個國小作為示範點
，預估將有超過1200個新住民學齡兒童受惠。另外，還有一群孩子，
也需要我們的關心。由於這幾年，外籍配偶在台灣的人數，越來越多。像
在台北縣，每八個小孩，就有一個是新住民的孩子。台北縣政府現在結合
當地的企業，幫助這些孩子，加強他們的課後輔導，提供更多的學習資源
。與玩伴們在空地上奔跑，今年才剛上小學的潘禹丞，在他的生活裡，用
三種語言溝通是稀鬆平常的事情。在台北縣，平均每八個小孩中，就有一
個像潘家姐弟這樣的孩子，他們的母親來自另一個國家，也帶來異國的文
化。成長背景中的多元文化以及語言，是他們最大的優勢，不過在學校，
他們卻需要課後輔導的幫助。為了提供新住民學齡兒童所需要的幫助，台
北縣政府找在地的企業贊助學校，提供課後以及生活輔導，初步鎖定大新
莊20個國小作為示範點，預估將有超過1200個新住民學齡兒童受惠
。另外，還有一群孩子，也需要我們的關心。由於這幾年，外籍配偶在台
灣的人數，越來越多。像在台北縣，每八個小孩，就有一個是新住民的孩
子。台北縣政府現在結合當地的企業，幫助這些孩子，加強他們的課後輔
導，提供更多的學習資源。與玩伴們在空地上奔跑，今年才剛上小學的潘
禹丞，在他的生活裡，用三種語言溝通是稀鬆平常的事情。在台北縣，平
均每八個小孩中，就有一個像潘家姐弟這樣的孩子，他們的母親來自另一
個國家，也帶來異國的文化。成長背景中的多元文化以及語言，是他們最
大的優勢，不過在學校，他們卻需要課後輔導的幫助。為了提供新住民學
齡兒童所需要的幫助，台北縣政府找在地的企業贊助學校，提供課後以及
生活輔導，初步鎖定大新莊20個國小作為示範點，預估將有超過120
0個新住民學齡兒童受惠。另外，還有一群孩子，也需要我們的關心。由
於這幾年，外籍配偶在台灣的人數，越來越多。像在台北縣，每八個小孩
，就有一個是新住民的孩子。台北縣政府現在結合當地的企業，幫助這些
孩子，加強他們的課後輔導，提供更多的學習資源。與玩伴們在空地上奔
跑，今年才剛上小學的潘禹丞，在他的生活裡，用三種語言溝通是稀鬆平
常的事情。在台北縣，平均每八個小孩中，就有一個像潘家姐弟這樣的孩
子，他們的母親來自另一個國家，也帶來異國的文化。成長背景中的多元
文化以及語言，是他們最大的優勢，不過在學校，他們卻需要課後輔導的
幫助。為了提供新住民學齡兒童所需要的幫助，台北縣政府找在地的企業
贊助學校，提供課後以及生活輔導，初步鎖定大新莊20個國小作為示範
點，預估將有超過1200個新住民學齡兒童受惠。另外，還有一群孩子
，也需要我們的關心。由於這幾年，外籍配偶在台灣的人數，越來越多。
像在台北縣，每八個小孩，就有一個是新住民的孩子。台北縣政府現在結
合當地的企業，幫助這些孩子，加強他們的課後輔導，提供更多的學習資
源。與玩伴們在空地上奔跑，今年才剛上小學的潘禹丞，在他的生活裡，
用三種語言溝通是稀鬆平常的事情。在台北縣，平均每八個小孩中，就有
一個像潘家姐弟這樣的孩子，他們的母親來自另一個國家，也帶來異國的
文化。成長背景中的多元文化以及語言，是他們最大的優勢，不過在學校
，他們卻需要課後輔導的幫助。為了提供新住民學齡兒童所需要的幫助，
台北縣政府找在地的企業贊助學校，提供課後以及生活輔導，初步鎖定大
新莊20個國小作為示範點，預估將有超過1200個新住民學齡兒童受
惠。另外，還有一群孩子，也需要我們的關心。由於這幾年，外籍配偶在
台灣的人數，越來越多。像在台北縣，每八個小孩，就有一個是新住民的
孩子。台北縣政府現在結合當地的企業，幫助這些孩子，加強他們的課後
輔導，提供更多的學習資源。與玩伴們在空地上奔跑，今年才剛上小學的
潘禹丞，在他的生活裡，用三種語言溝通是稀鬆平常的事情。在台北縣，
平均每八個小孩中，就有一個像潘家姐弟這樣的孩子，他們的母親來自另
一個國家，也帶來異國的文化。成長背景中的多元文化以及語言，是他們
最大的優勢，不過在學校，他們卻需要課後輔導的幫助。為了提供新住民
學齡兒童所需要的幫助，台北縣政府找在地的企業贊助學校，提供課後以
及生活輔導，初步鎖定大新莊20個國小作為示範點，預估將有超過12
00個新住民學齡兒童受惠。另外，還有一群孩子，也需要我們的關心。
由於這幾年，外籍配偶在台灣的人數，越來越多。像在台北縣，每八個小
孩，就有一個是新住民的孩子。台北縣政府現在結合當地的企業，幫助這
些孩子，加強他們的課後輔導，提供更多的學習資源。與玩伴們在空地上
奔跑，今年才剛上小學的潘禹丞，在他的生活裡，用三種語言溝通是稀鬆
平常的事情。在台北縣，平均每八個小孩中，就有一個像潘家姐弟這樣的
孩子，他們的母親來自另一個國家，也帶來異國的文化。成長背景中的多
元文化以及語言，是他們最大的優勢，不過在學校，他們卻需要課後輔導
的幫助。為了提供新住民學齡兒童所需要的幫助，台北縣政府找在地的企
業贊助學校，提供課後以及生活輔導，初步鎖定大新莊20個國小作為示
範點，預估將有超過1200個新住民學齡兒童受惠。
