台北車站今年開始，三鐵共構，台鐵、捷運、高鐵三鐵共構的重要交通樞
紐，台北市政府今天首度進行三鐵共構的災害應變，演習的重點，包括遭
人放置爆裂物，引發火災的緊急疏散，以及化學災害的防災演練，場面相
當逼真。不明爆裂物突然引爆，造成大火竄燒，人來人往的台北車站頓時
煙霧瀰漫，陷入一片火海，應變小組緊急加入搶救，疏散眾多旅客，這時
在車站的高樓成，也有人受困，消防隊緊急出動，強力水柱灌救，進行救
援。bite今年的台北車站，成為三鐵共構的主要交通樞紐，每日接近
40萬人次的進出，也是全台北最複雜的建築物，首度進行的防災綜合演
習，還模擬新型流感在台北市疫情擴散的防災情況，一切的準備,都是為
了把各種災害可能造成的損失,降到最低。台北車站今年開始，三鐵共構
，台鐵、捷運、高鐵三鐵共構的重要交通樞紐，台北市政府今天首度進行
三鐵共構的災害應變，演習的重點，包括遭人放置爆裂物，引發火災的緊
急疏散，以及化學災害的防災演練，場面相當逼真。不明爆裂物突然引爆
，造成大火竄燒，人來人往的台北車站頓時煙霧瀰漫，陷入一片火海，應
變小組緊急加入搶救，疏散眾多旅客，這時在車站的高樓成，也有人受困
，消防隊緊急出動，強力水柱灌救，進行救援。bite今年的台北車站
，成為三鐵共構的主要交通樞紐，每日接近40萬人次的進出，也是全台
北最複雜的建築物，首度進行的防災綜合演習，還模擬新型流感在台北市
疫情擴散的防災情況，一切的準備,都是為了把各種災害可能造成的損失
,降到最低。台北車站今年開始，三鐵共構，台鐵、捷運、高鐵三鐵共構
的重要交通樞紐，台北市政府今天首度進行三鐵共構的災害應變，演習的
重點，包括遭人放置爆裂物，引發火災的緊急疏散，以及化學災害的防災
演練，場面相當逼真。不明爆裂物突然引爆，造成大火竄燒，人來人往的
台北車站頓時煙霧瀰漫，陷入一片火海，應變小組緊急加入搶救，疏散眾
多旅客，這時在車站的高樓成，也有人受困，消防隊緊急出動，強力水柱
灌救，進行救援。bite今年的台北車站，成為三鐵共構的主要交通樞
紐，每日接近40萬人次的進出，也是全台北最複雜的建築物，首度進行
的防災綜合演習，還模擬新型流感在台北市疫情擴散的防災情況，一切的
準備,都是為了把各種災害可能造成的損失,降到最低。
