立法院昨天為了中選會組織法草案，朝野立委再度上演全武行，無法理性
問政的國會亂象，已經讓許多人反感，長期監督國會表現的澄社，今天公
佈年度對立委的評鑑報告，趕在各政黨展開黨內初選之際，多位學者呼籲
民眾，用民調或選票，制衡問政效率不佳的立法委員。朝野立委大打出手
，不過這已經不是第一次，由學者組成、長期監督國會表現的民間社團指
出，無法理性問政和過度依賴密室協商的立法院，浪費了太多國家資源。
學者認為，立委出席簽到率偏低、兼職或是言行不當，都是不良的問政表
現，學者還引用美國國會規定，呼籲立委自律。下屆立委席次減半，立委
權力相對擴大，在各政黨展開黨內初選提名的時候，學者呼籲選民應該睜
大眼睛，選擇優質立委，否則不排除仿照韓國發起落選運動。記者蔣宗裕
陳信隆台北報導立法院昨天為了中選會組織法草案，朝野立委再度上演全
武行，無法理性問政的國會亂象，已經讓許多人反感，長期監督國會表現
的澄社，今天公佈年度對立委的評鑑報告，趕在各政黨展開黨內初選之際
，多位學者呼籲民眾，用民調或選票，制衡問政效率不佳的立法委員。朝
野立委大打出手，不過這已經不是第一次，由學者組成、長期監督國會表
現的民間社團指出，無法理性問政和過度依賴密室協商的立法院，浪費了
太多國家資源。學者認為，立委出席簽到率偏低、兼職或是言行不當，都
是不良的問政表現，學者還引用美國國會規定，呼籲立委自律。下屆立委
席次減半，立委權力相對擴大，在各政黨展開黨內初選提名的時候，學者
呼籲選民應該睜大眼睛，選擇優質立委，否則不排除仿照韓國發起落選運
動。記者蔣宗裕陳信隆台北報導立法院昨天為了中選會組織法草案，朝野
立委再度上演全武行，無法理性問政的國會亂象，已經讓許多人反感，長
期監督國會表現的澄社，今天公佈年度對立委的評鑑報告，趕在各政黨展
開黨內初選之際，多位學者呼籲民眾，用民調或選票，制衡問政效率不佳
的立法委員。朝野立委大打出手，不過這已經不是第一次，由學者組成、
長期監督國會表現的民間社團指出，無法理性問政和過度依賴密室協商的
立法院，浪費了太多國家資源。學者認為，立委出席簽到率偏低、兼職或
是言行不當，都是不良的問政表現，學者還引用美國國會規定，呼籲立委
自律。下屆立委席次減半，立委權力相對擴大，在各政黨展開黨內初選提
名的時候，學者呼籲選民應該睜大眼睛，選擇優質立委，否則不排除仿照
韓國發起落選運動。記者蔣宗裕陳信隆台北報導立法院昨天為了中選會組
織法草案，朝野立委再度上演全武行，無法理性問政的國會亂象，已經讓
許多人反感，長期監督國會表現的澄社，今天公佈年度對立委的評鑑報告
，趕在各政黨展開黨內初選之際，多位學者呼籲民眾，用民調或選票，制
衡問政效率不佳的立法委員。朝野立委大打出手，不過這已經不是第一次
，由學者組成、長期監督國會表現的民間社團指出，無法理性問政和過度
依賴密室協商的立法院，浪費了太多國家資源。學者認為，立委出席簽到
率偏低、兼職或是言行不當，都是不良的問政表現，學者還引用美國國會
規定，呼籲立委自律。下屆立委席次減半，立委權力相對擴大，在各政黨
展開黨內初選提名的時候，學者呼籲選民應該睜大眼睛，選擇優質立委，
否則不排除仿照韓國發起落選運動。記者蔣宗裕陳信隆台北報導立法院昨
天為了中選會組織法草案，朝野立委再度上演全武行，無法理性問政的國
會亂象，已經讓許多人反感，長期監督國會表現的澄社，今天公佈年度對
立委的評鑑報告，趕在各政黨展開黨內初選之際，多位學者呼籲民眾，用
民調或選票，制衡問政效率不佳的立法委員。朝野立委大打出手，不過這
已經不是第一次，由學者組成、長期監督國會表現的民間社團指出，無法
理性問政和過度依賴密室協商的立法院，浪費了太多國家資源。學者認為
，立委出席簽到率偏低、兼職或是言行不當，都是不良的問政表現，學者
還引用美國國會規定，呼籲立委自律。下屆立委席次減半，立委權力相對
擴大，在各政黨展開黨內初選提名的時候，學者呼籲選民應該睜大眼睛，
選擇優質立委，否則不排除仿照韓國發起落選運動。記者蔣宗裕陳信隆台
北報導
