全球暖化日益嚴重，培養低碳節能觀念愈來愈重要，熱愛大自然注重環保
的家長，如何激發孩子的興趣，進而從日常生活中身體力行，大人小孩一
起過低碳生活，?減緩全球暖化盡份心力。舞台上跳得汗流浹背，這位爸
爸不顧嚴父的形象，犧牲演出，就是要帶著孩子一起共襄盛舉，參加低碳
節省能露營活動。比起湯茂竹這位熱心的環保爸爸，另一位來自台中的國
中老師呂姮儒不惶多讓。背著隨身擴音器，對小朋友們叮嚀東叮嚀西，喊
到聲音都啞了，呂姮儒不僅是盡責的志工，更是一位驕傲的媽媽。就算是
一家六口，最小一歲最大十三歲的孩子，做爸爸的呂國政不嫌麻煩，也通
通帶來露營。來自北中南的各個家庭成員一起搭帳棚、一起吃飯、一起玩
遊戲、一起堆沙堆，露營活動成了親子間溝通情感，家長間交流教育孩子
經的良好平台。注重環保愛護環境的父母，潛移默化為孩子建立正確觀念
，從遊玩中獲得知識，回家後可以共同紀錄檢視，從家庭做起實踐低碳節
能，能為地球減少多少污染。全球暖化日益嚴重，培養低碳節能觀念愈來
愈重要，熱愛大自然注重環保的家長，如何激發孩子的興趣，進而從日常
生活中身體力行，大人小孩一起過低碳生活，?減緩全球暖化盡份心力。
舞台上跳得汗流浹背，這位爸爸不顧嚴父的形象，犧牲演出，就是要帶著
孩子一起共襄盛舉，參加低碳節省能露營活動。比起湯茂竹這位熱心的環
保爸爸，另一位來自台中的國中老師呂姮儒不惶多讓。背著隨身擴音器，
對小朋友們叮嚀東叮嚀西，喊到聲音都啞了，呂姮儒不僅是盡責的志工，
更是一位驕傲的媽媽。就算是一家六口，最小一歲最大十三歲的孩子，做
爸爸的呂國政不嫌麻煩，也通通帶來露營。來自北中南的各個家庭成員一
起搭帳棚、一起吃飯、一起玩遊戲、一起堆沙堆，露營活動成了親子間溝
通情感，家長間交流教育孩子經的良好平台。注重環保愛護環境的父母，
潛移默化為孩子建立正確觀念，從遊玩中獲得知識，回家後可以共同紀錄
檢視，從家庭做起實踐低碳節能，能為地球減少多少污染。全球暖化日益
嚴重，培養低碳節能觀念愈來愈重要，熱愛大自然注重環保的家長，如何
激發孩子的興趣，進而從日常生活中身體力行，大人小孩一起過低碳生活
，?減緩全球暖化盡份心力。舞台上跳得汗流浹背，這位爸爸不顧嚴父的
形象，犧牲演出，就是要帶著孩子一起共襄盛舉，參加低碳節省能露營活
動。比起湯茂竹這位熱心的環保爸爸，另一位來自台中的國中老師呂姮儒
不惶多讓。背著隨身擴音器，對小朋友們叮嚀東叮嚀西，喊到聲音都啞了
，呂姮儒不僅是盡責的志工，更是一位驕傲的媽媽。就算是一家六口，最
小一歲最大十三歲的孩子，做爸爸的呂國政不嫌麻煩，也通通帶來露營。
來自北中南的各個家庭成員一起搭帳棚、一起吃飯、一起玩遊戲、一起堆
沙堆，露營活動成了親子間溝通情感，家長間交流教育孩子經的良好平台
。注重環保愛護環境的父母，潛移默化為孩子建立正確觀念，從遊玩中獲
得知識，回家後可以共同紀錄檢視，從家庭做起實踐低碳節能，能為地球
減少多少污染。全球暖化日益嚴重，培養低碳節能觀念愈來愈重要，熱愛
大自然注重環保的家長，如何激發孩子的興趣，進而從日常生活中身體力
行，大人小孩一起過低碳生活，?減緩全球暖化盡份心力。舞台上跳得汗
流浹背，這位爸爸不顧嚴父的形象，犧牲演出，就是要帶著孩子一起共襄
盛舉，參加低碳節省能露營活動。比起湯茂竹這位熱心的環保爸爸，另一
位來自台中的國中老師呂姮儒不惶多讓。背著隨身擴音器，對小朋友們叮
嚀東叮嚀西，喊到聲音都啞了，呂姮儒不僅是盡責的志工，更是一位驕傲
的媽媽。就算是一家六口，最小一歲最大十三歲的孩子，做爸爸的呂國政
不嫌麻煩，也通通帶來露營。來自北中南的各個家庭成員一起搭帳棚、一
起吃飯、一起玩遊戲、一起堆沙堆，露營活動成了親子間溝通情感，家長
間交流教育孩子經的良好平台。注重環保愛護環境的父母，潛移默化為孩
子建立正確觀念，從遊玩中獲得知識，回家後可以共同紀錄檢視，從家庭
做起實踐低碳節能，能為地球減少多少污染。全球暖化日益嚴重，培養低
碳節能觀念愈來愈重要，熱愛大自然注重環保的家長，如何激發孩子的興
趣，進而從日常生活中身體力行，大人小孩一起過低碳生活，?減緩全球
暖化盡份心力。舞台上跳得汗流浹背，這位爸爸不顧嚴父的形象，犧牲演
出，就是要帶著孩子一起共襄盛舉，參加低碳節省能露營活動。比起湯茂
竹這位熱心的環保爸爸，另一位來自台中的國中老師呂姮儒不惶多讓。背
著隨身擴音器，對小朋友們叮嚀東叮嚀西，喊到聲音都啞了，呂姮儒不僅
是盡責的志工，更是一位驕傲的媽媽。就算是一家六口，最小一歲最大十
三歲的孩子，做爸爸的呂國政不嫌麻煩，也通通帶來露營。來自北中南的
各個家庭成員一起搭帳棚、一起吃飯、一起玩遊戲、一起堆沙堆，露營活
動成了親子間溝通情感，家長間交流教育孩子經的良好平台。注重環保愛
護環境的父母，潛移默化為孩子建立正確觀念，從遊玩中獲得知識，回家
後可以共同紀錄檢視，從家庭做起實踐低碳節能，能為地球減少多少污染
。全球暖化日益嚴重，培養低碳節能觀念愈來愈重要，熱愛大自然注重環
保的家長，如何激發孩子的興趣，進而從日常生活中身體力行，大人小孩
一起過低碳生活，?減緩全球暖化盡份心力。舞台上跳得汗流浹背，這位
爸爸不顧嚴父的形象，犧牲演出，就是要帶著孩子一起共襄盛舉，參加低
碳節省能露營活動。比起湯茂竹這位熱心的環保爸爸，另一位來自台中的
國中老師呂姮儒不惶多讓。背著隨身擴音器，對小朋友們叮嚀東叮嚀西，
喊到聲音都啞了，呂姮儒不僅是盡責的志工，更是一位驕傲的媽媽。就算
是一家六口，最小一歲最大十三歲的孩子，做爸爸的呂國政不嫌麻煩，也
通通帶來露營。來自北中南的各個家庭成員一起搭帳棚、一起吃飯、一起
玩遊戲、一起堆沙堆，露營活動成了親子間溝通情感，家長間交流教育孩
子經的良好平台。注重環保愛護環境的父母，潛移默化為孩子建立正確觀
念，從遊玩中獲得知識，回家後可以共同紀錄檢視，從家庭做起實踐低碳
節能，能為地球減少多少污染。全球暖化日益嚴重，培養低碳節能觀念愈
來愈重要，熱愛大自然注重環保的家長，如何激發孩子的興趣，進而從日
常生活中身體力行，大人小孩一起過低碳生活，?減緩全球暖化盡份心力
。舞台上跳得汗流浹背，這位爸爸不顧嚴父的形象，犧牲演出，就是要帶
著孩子一起共襄盛舉，參加低碳節省能露營活動。比起湯茂竹這位熱心的
環保爸爸，另一位來自台中的國中老師呂姮儒不惶多讓。背著隨身擴音器
，對小朋友們叮嚀東叮嚀西，喊到聲音都啞了，呂姮儒不僅是盡責的志工
，更是一位驕傲的媽媽。就算是一家六口，最小一歲最大十三歲的孩子，
做爸爸的呂國政不嫌麻煩，也通通帶來露營。來自北中南的各個家庭成員
一起搭帳棚、一起吃飯、一起玩遊戲、一起堆沙堆，露營活動成了親子間
溝通情感，家長間交流教育孩子經的良好平台。注重環保愛護環境的父母
，潛移默化為孩子建立正確觀念，從遊玩中獲得知識，回家後可以共同紀
錄檢視，從家庭做起實踐低碳節能，能為地球減少多少污染。
