阿富汗首都喀布爾東北方的一處山谷，蘊藏著珍貴的祖母綠寶石，不少阿
富汗人靠著傳統簡陋的工具，在地勢險峻的山中進行挖掘，但是土法煉鋼
的開採方式非常危險，想要一夕致富並不容易。位於阿富汗首都喀布爾東
北方的潘吉西爾山谷，傳來敲敲打打的聲音，人們賣力挖掘尋找的，就是
這種晶瑩剔透的綠寶石，18年前就開始接觸這個行業的努爾說，能不能
挖到寶藏，全憑運氣人們只能靠上帝在這片山中試試手氣在潘吉西爾沒有
農地也沒有工作機會所以我們只好繼續挖礦我們希望能成功挖到祖母綠不
過也可能空手而回這些寶石挖掘工人，用自製炸藥炸開山洞，所有方法都
是土法煉鋼，過程中連最基本的安全配備都沒有，不禁讓人捏一把冷汗.
所幸目前阿富汗當局已經開始注意到這個問題，有意將當地寶石開採業導
入正軌我們邀請當地的採礦工人到部裏來我們會教他們正確的採礦方法當
地的寶石商人也呼籲國際社會伸出援手，我們要求國際社會如果可能的話
給我們貸款或教我們取出祖母綠的專業方式阿富汗境內的興都庫什山脈，
蘊含著豐富的寶石礦藏，出產天青石，紅寶石和綠寶石，不過長年的戰亂
卻讓外來投資卻步，而在戰爭沒有完全結束前，阿富汗的寶石王國夢，恐
怕不易實現．阿富汗首都喀布爾東北方的一處山谷，蘊藏著珍貴的祖母綠
寶石，不少阿富汗人靠著傳統簡陋的工具，在地勢險峻的山中進行挖掘，
但是土法煉鋼的開採方式非常危險，想要一夕致富並不容易。位於阿富汗
首都喀布爾東北方的潘吉西爾山谷，傳來敲敲打打的聲音，人們賣力挖掘
尋找的，就是這種晶瑩剔透的綠寶石，18年前就開始接觸這個行業的努
爾說，能不能挖到寶藏，全憑運氣人們只能靠上帝在這片山中試試手氣在
潘吉西爾沒有農地也沒有工作機會所以我們只好繼續挖礦我們希望能成功
挖到祖母綠不過也可能空手而回這些寶石挖掘工人，用自製炸藥炸開山洞
，所有方法都是土法煉鋼，過程中連最基本的安全配備都沒有，不禁讓人
捏一把冷汗.所幸目前阿富汗當局已經開始注意到這個問題，有意將當地
寶石開採業導入正軌我們邀請當地的採礦工人到部裏來我們會教他們正確
的採礦方法當地的寶石商人也呼籲國際社會伸出援手，我們要求國際社會
如果可能的話給我們貸款或教我們取出祖母綠的專業方式阿富汗境內的興
都庫什山脈，蘊含著豐富的寶石礦藏，出產天青石，紅寶石和綠寶石，不
過長年的戰亂卻讓外來投資卻步，而在戰爭沒有完全結束前，阿富汗的寶
石王國夢，恐怕不易實現．
