台灣的經濟很難不受到兩岸關係的影響，而目前很多業者相當關切的、就
是何時能夠開放大陸人民來台觀光。新任的陸委會主委陳明通、今天首度
到立法院備詢，兩岸協商還在進行中，問題卡在對岸將客貨包機與觀光議
題放入政治框架，我方無法接受，何時協商完成，何時就開放，立委還拿
出陳明通之前所擬的第二共和憲法草案，要他表明立場，不過陳明通說什
麼也不回答。4月12號才走馬上任的陸委會主委陳明通，首度到立法院
備詢，曾任陸委會副主委以及綠色學者身分，先前替陳水扁總統草擬第二
共和憲法草案，也在兩岸引發風波，擔任政務官馬上被立委質疑，是否來
落實所謂的法理台獨。國民黨立委朱鳳芝VS陸委會主委陳明通堅持把主
委與學者的身分劃清界線，陳明通說什麼就是不回答，現階段，大家最關
心的還是，客貨包機和開放大陸人民來台觀光，什麼時後能落實。國民黨
立委李慶華VS陸委會主委陳明通陳明通表示，開放觀光在第四次協商時
，中國開始在相關文件中放入政治字眼，台灣則希望跳脫政治框架就實質
內容來談，中國到現在還沒有對此回應，也讓協商無法再進行下去。張玉
菁沈志明台北台灣的經濟很難不受到兩岸關係的影響，而目前很多業者相
當關切的、就是何時能夠開放大陸人民來台觀光。新任的陸委會主委陳明
通、今天首度到立法院備詢，兩岸協商還在進行中，問題卡在對岸將客貨
包機與觀光議題放入政治框架，我方無法接受，何時協商完成，何時就開
放，立委還拿出陳明通之前所擬的第二共和憲法草案，要他表明立場，不
過陳明通說什麼也不回答。4月12號才走馬上任的陸委會主委陳明通，
首度到立法院備詢，曾任陸委會副主委以及綠色學者身分，先前替陳水扁
總統草擬第二共和憲法草案，也在兩岸引發風波，擔任政務官馬上被立委
質疑，是否來落實所謂的法理台獨。國民黨立委朱鳳芝VS陸委會主委陳
明通堅持把主委與學者的身分劃清界線，陳明通說什麼就是不回答，現階
段，大家最關心的還是，客貨包機和開放大陸人民來台觀光，什麼時後能
落實。國民黨立委李慶華VS陸委會主委陳明通陳明通表示，開放觀光在
第四次協商時，中國開始在相關文件中放入政治字眼，台灣則希望跳脫政
治框架就實質內容來談，中國到現在還沒有對此回應，也讓協商無法再進
行下去。張玉菁沈志明台北台灣的經濟很難不受到兩岸關係的影響，而目
前很多業者相當關切的、就是何時能夠開放大陸人民來台觀光。新任的陸
委會主委陳明通、今天首度到立法院備詢，兩岸協商還在進行中，問題卡
在對岸將客貨包機與觀光議題放入政治框架，我方無法接受，何時協商完
成，何時就開放，立委還拿出陳明通之前所擬的第二共和憲法草案，要他
表明立場，不過陳明通說什麼也不回答。4月12號才走馬上任的陸委會
主委陳明通，首度到立法院備詢，曾任陸委會副主委以及綠色學者身分，
先前替陳水扁總統草擬第二共和憲法草案，也在兩岸引發風波，擔任政務
官馬上被立委質疑，是否來落實所謂的法理台獨。國民黨立委朱鳳芝VS
陸委會主委陳明通堅持把主委與學者的身分劃清界線，陳明通說什麼就是
不回答，現階段，大家最關心的還是，客貨包機和開放大陸人民來台觀光
，什麼時後能落實。國民黨立委李慶華VS陸委會主委陳明通陳明通表示
，開放觀光在第四次協商時，中國開始在相關文件中放入政治字眼，台灣
則希望跳脫政治框架就實質內容來談，中國到現在還沒有對此回應，也讓
協商無法再進行下去。張玉菁沈志明台北台灣的經濟很難不受到兩岸關係
的影響，而目前很多業者相當關切的、就是何時能夠開放大陸人民來台觀
光。新任的陸委會主委陳明通、今天首度到立法院備詢，兩岸協商還在進
行中，問題卡在對岸將客貨包機與觀光議題放入政治框架，我方無法接受
，何時協商完成，何時就開放，立委還拿出陳明通之前所擬的第二共和憲
法草案，要他表明立場，不過陳明通說什麼也不回答。4月12號才走馬
上任的陸委會主委陳明通，首度到立法院備詢，曾任陸委會副主委以及綠
色學者身分，先前替陳水扁總統草擬第二共和憲法草案，也在兩岸引發風
波，擔任政務官馬上被立委質疑，是否來落實所謂的法理台獨。國民黨立
委朱鳳芝VS陸委會主委陳明通堅持把主委與學者的身分劃清界線，陳明
通說什麼就是不回答，現階段，大家最關心的還是，客貨包機和開放大陸
人民來台觀光，什麼時後能落實。國民黨立委李慶華VS陸委會主委陳明
通陳明通表示，開放觀光在第四次協商時，中國開始在相關文件中放入政
治字眼，台灣則希望跳脫政治框架就實質內容來談，中國到現在還沒有對
此回應，也讓協商無法再進行下去。張玉菁沈志明台北台灣的經濟很難不
受到兩岸關係的影響，而目前很多業者相當關切的、就是何時能夠開放大
陸人民來台觀光。新任的陸委會主委陳明通、今天首度到立法院備詢，兩
岸協商還在進行中，問題卡在對岸將客貨包機與觀光議題放入政治框架，
我方無法接受，何時協商完成，何時就開放，立委還拿出陳明通之前所擬
的第二共和憲法草案，要他表明立場，不過陳明通說什麼也不回答。4月
12號才走馬上任的陸委會主委陳明通，首度到立法院備詢，曾任陸委會
副主委以及綠色學者身分，先前替陳水扁總統草擬第二共和憲法草案，也
在兩岸引發風波，擔任政務官馬上被立委質疑，是否來落實所謂的法理台
獨。國民黨立委朱鳳芝VS陸委會主委陳明通堅持把主委與學者的身分劃
清界線，陳明通說什麼就是不回答，現階段，大家最關心的還是，客貨包
機和開放大陸人民來台觀光，什麼時後能落實。國民黨立委李慶華VS陸
委會主委陳明通陳明通表示，開放觀光在第四次協商時，中國開始在相關
文件中放入政治字眼，台灣則希望跳脫政治框架就實質內容來談，中國到
現在還沒有對此回應，也讓協商無法再進行下去。張玉菁沈志明台北台灣
的經濟很難不受到兩岸關係的影響，而目前很多業者相當關切的、就是何
時能夠開放大陸人民來台觀光。新任的陸委會主委陳明通、今天首度到立
法院備詢，兩岸協商還在進行中，問題卡在對岸將客貨包機與觀光議題放
入政治框架，我方無法接受，何時協商完成，何時就開放，立委還拿出陳
明通之前所擬的第二共和憲法草案，要他表明立場，不過陳明通說什麼也
不回答。4月12號才走馬上任的陸委會主委陳明通，首度到立法院備詢
，曾任陸委會副主委以及綠色學者身分，先前替陳水扁總統草擬第二共和
憲法草案，也在兩岸引發風波，擔任政務官馬上被立委質疑，是否來落實
所謂的法理台獨。國民黨立委朱鳳芝VS陸委會主委陳明通堅持把主委與
學者的身分劃清界線，陳明通說什麼就是不回答，現階段，大家最關心的
還是，客貨包機和開放大陸人民來台觀光，什麼時後能落實。國民黨立委
李慶華VS陸委會主委陳明通陳明通表示，開放觀光在第四次協商時，中
國開始在相關文件中放入政治字眼，台灣則希望跳脫政治框架就實質內容
來談，中國到現在還沒有對此回應，也讓協商無法再進行下去。張玉菁沈
志明台北
