台灣前輩美術家的畫作，近幾年在國際藝術市場上屢創天價，但反觀國
內、這些前輩藝術家的紀念館，在缺人沒錢的情況下，卻都靠著後代
在苦撐，今天這些前輩藝術家的家屬聚在一塊，希望文建會可以訂定
營運困難，是台灣前輩藝術家紀念館，共同的處境。
位在台北永和的楊三郎紀念館，因為沒錢沒人、形同閉館，位在嘉義的
陳澄波紀念館，單靠陳澄波兒子、陳重光夫婦倆苦撐，而三峽李梅樹
美術館，雖然比較幸運，兩年前成為文建會地方文化館，但每年單單
不少家屬都呼籲，政府應該成立一個前輩美術館，讓這些有歷史價值的
畫作，有個收藏和展示的地方。
前輩美術家的作品受冷落，但包括陳澄波、廖繼春等多位台灣美術先鋒
，畫作近年來卻不斷在拍賣市場上，創下天價。
去年十月，陳澄波的這幅「淡水」，就在蘇富比以一億四千多萬台幣售
出，雖然寫下了華人油畫最高的拍賣紀錄，但陳澄波的後代卻痛心作
品從此將流落國外。
缺經費、缺管理營運的專業人才，是這些前輩藝術家作品，在收藏上共
同的問題。
文建會表示，未來會針對不同美術館、面臨的不同問題提供協助和解決
，但是不是要成立一個前輩美術館，或是由國立美術館來收藏這些畫
作，由於家屬有的願意捐出，有的只願意寄放，在意見分歧的情況下
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
