在南亞，尼泊爾的政治抗爭接連不斷，五個主要政黨在25號會面，商討
恢復民主制度的對策，而大批民眾則持續走上街頭，焚燒肖像，藉此對尼
泊爾王室制度和國王賈南德拉表達不滿。尼泊爾的5個主要政黨，25號
在首府加德滿都針對恢復多黨民主制度舉行會談，儘管不透露詳細計畫，
但確定採取密集的抗爭路線。尼泊爾王室任命的總理薩巴，7號以國家利
益為由，請辭總理職務，試圖化解不斷升高的政治危機，但賈南德拉國王
所領導的王室，對於幾個星期的抗爭卻置之不理。2002年10月，賈
南德拉國王以政府無能，無法鎮壓毛派叛亂活動為由，解散民選政府，樹
立由王室指派的政府，之後尼泊爾的政治危機升高。數以千計的民眾四月
初，天天舉行示威抗議，要求以多黨政府取代王室政府並舉行選舉。但賈
南德拉認為，尼泊爾的反對黨過於腐敗，多黨政治也無法解決尼泊爾窮困
的問題，只在口頭上應付了事。反對黨強調，賈南德拉必須指派他們所提
名的人擔任國家領導。過去8年來，尼泊爾政府與毛派游擊隊糾纏，超過
9000人死亡，政黨長期互鬥也對經濟帶來負面衝擊，這一波政爭對局
勢雪上加霜，能否圓滿化解還有待觀察。在南亞，尼泊爾的政治抗爭接連
不斷，五個主要政黨在25號會面，商討恢復民主制度的對策，而大批民
眾則持續走上街頭，焚燒肖像，藉此對尼泊爾王室制度和國王賈南德拉表
達不滿。尼泊爾的5個主要政黨，25號在首府加德滿都針對恢復多黨民
主制度舉行會談，儘管不透露詳細計畫，但確定採取密集的抗爭路線。尼
泊爾王室任命的總理薩巴，7號以國家利益為由，請辭總理職務，試圖化
解不斷升高的政治危機，但賈南德拉國王所領導的王室，對於幾個星期的
抗爭卻置之不理。2002年10月，賈南德拉國王以政府無能，無法鎮
壓毛派叛亂活動為由，解散民選政府，樹立由王室指派的政府，之後尼泊
爾的政治危機升高。數以千計的民眾四月初，天天舉行示威抗議，要求以
多黨政府取代王室政府並舉行選舉。但賈南德拉認為，尼泊爾的反對黨過
於腐敗，多黨政治也無法解決尼泊爾窮困的問題，只在口頭上應付了事。
反對黨強調，賈南德拉必須指派他們所提名的人擔任國家領導。過去8年
來，尼泊爾政府與毛派游擊隊糾纏，超過9000人死亡，政黨長期互鬥
也對經濟帶來負面衝擊，這一波政爭對局勢雪上加霜，能否圓滿化解還有
待觀察。在南亞，尼泊爾的政治抗爭接連不斷，五個主要政黨在25號會
面，商討恢復民主制度的對策，而大批民眾則持續走上街頭，焚燒肖像，
藉此對尼泊爾王室制度和國王賈南德拉表達不滿。尼泊爾的5個主要政黨
，25號在首府加德滿都針對恢復多黨民主制度舉行會談，儘管不透露詳
細計畫，但確定採取密集的抗爭路線。尼泊爾王室任命的總理薩巴，7號
以國家利益為由，請辭總理職務，試圖化解不斷升高的政治危機，但賈南
德拉國王所領導的王室，對於幾個星期的抗爭卻置之不理。2002年1
0月，賈南德拉國王以政府無能，無法鎮壓毛派叛亂活動為由，解散民選
政府，樹立由王室指派的政府，之後尼泊爾的政治危機升高。數以千計的
民眾四月初，天天舉行示威抗議，要求以多黨政府取代王室政府並舉行選
舉。但賈南德拉認為，尼泊爾的反對黨過於腐敗，多黨政治也無法解決尼
泊爾窮困的問題，只在口頭上應付了事。反對黨強調，賈南德拉必須指派
他們所提名的人擔任國家領導。過去8年來，尼泊爾政府與毛派游擊隊糾
纏，超過9000人死亡，政黨長期互鬥也對經濟帶來負面衝擊，這一波
政爭對局勢雪上加霜，能否圓滿化解還有待觀察。在南亞，尼泊爾的政治
抗爭接連不斷，五個主要政黨在25號會面，商討恢復民主制度的對策，
而大批民眾則持續走上街頭，焚燒肖像，藉此對尼泊爾王室制度和國王賈
南德拉表達不滿。尼泊爾的5個主要政黨，25號在首府加德滿都針對恢
復多黨民主制度舉行會談，儘管不透露詳細計畫，但確定採取密集的抗爭
路線。尼泊爾王室任命的總理薩巴，7號以國家利益為由，請辭總理職務
，試圖化解不斷升高的政治危機，但賈南德拉國王所領導的王室，對於幾
個星期的抗爭卻置之不理。2002年10月，賈南德拉國王以政府無能
，無法鎮壓毛派叛亂活動為由，解散民選政府，樹立由王室指派的政府，
之後尼泊爾的政治危機升高。數以千計的民眾四月初，天天舉行示威抗議
，要求以多黨政府取代王室政府並舉行選舉。但賈南德拉認為，尼泊爾的
反對黨過於腐敗，多黨政治也無法解決尼泊爾窮困的問題，只在口頭上應
付了事。反對黨強調，賈南德拉必須指派他們所提名的人擔任國家領導。
過去8年來，尼泊爾政府與毛派游擊隊糾纏，超過9000人死亡，政黨
長期互鬥也對經濟帶來負面衝擊，這一波政爭對局勢雪上加霜，能否圓滿
化解還有待觀察。在南亞，尼泊爾的政治抗爭接連不斷，五個主要政黨在
25號會面，商討恢復民主制度的對策，而大批民眾則持續走上街頭，焚
燒肖像，藉此對尼泊爾王室制度和國王賈南德拉表達不滿。尼泊爾的5個
主要政黨，25號在首府加德滿都針對恢復多黨民主制度舉行會談，儘管
不透露詳細計畫，但確定採取密集的抗爭路線。尼泊爾王室任命的總理薩
巴，7號以國家利益為由，請辭總理職務，試圖化解不斷升高的政治危機
，但賈南德拉國王所領導的王室，對於幾個星期的抗爭卻置之不理。20
02年10月，賈南德拉國王以政府無能，無法鎮壓毛派叛亂活動為由，
解散民選政府，樹立由王室指派的政府，之後尼泊爾的政治危機升高。數
以千計的民眾四月初，天天舉行示威抗議，要求以多黨政府取代王室政府
並舉行選舉。但賈南德拉認為，尼泊爾的反對黨過於腐敗，多黨政治也無
法解決尼泊爾窮困的問題，只在口頭上應付了事。反對黨強調，賈南德拉
必須指派他們所提名的人擔任國家領導。過去8年來，尼泊爾政府與毛派
游擊隊糾纏，超過9000人死亡，政黨長期互鬥也對經濟帶來負面衝擊
，這一波政爭對局勢雪上加霜，能否圓滿化解還有待觀察。在南亞，尼泊
爾的政治抗爭接連不斷，五個主要政黨在25號會面，商討恢復民主制度
的對策，而大批民眾則持續走上街頭，焚燒肖像，藉此對尼泊爾王室制度
和國王賈南德拉表達不滿。尼泊爾的5個主要政黨，25號在首府加德滿
都針對恢復多黨民主制度舉行會談，儘管不透露詳細計畫，但確定採取密
集的抗爭路線。尼泊爾王室任命的總理薩巴，7號以國家利益為由，請辭
總理職務，試圖化解不斷升高的政治危機，但賈南德拉國王所領導的王室
，對於幾個星期的抗爭卻置之不理。2002年10月，賈南德拉國王以
政府無能，無法鎮壓毛派叛亂活動為由，解散民選政府，樹立由王室指派
的政府，之後尼泊爾的政治危機升高。數以千計的民眾四月初，天天舉行
示威抗議，要求以多黨政府取代王室政府並舉行選舉。但賈南德拉認為，
尼泊爾的反對黨過於腐敗，多黨政治也無法解決尼泊爾窮困的問題，只在
口頭上應付了事。反對黨強調，賈南德拉必須指派他們所提名的人擔任國
家領導。過去8年來，尼泊爾政府與毛派游擊隊糾纏，超過9000人死
亡，政黨長期互鬥也對經濟帶來負面衝擊，這一波政爭對局勢雪上加霜，
能否圓滿化解還有待觀察。在南亞，尼泊爾的政治抗爭接連不斷，五個主
要政黨在25號會面，商討恢復民主制度的對策，而大批民眾則持續走上
街頭，焚燒肖像，藉此對尼泊爾王室制度和國王賈南德拉表達不滿。尼泊
爾的5個主要政黨，25號在首府加德滿都針對恢復多黨民主制度舉行會
談，儘管不透露詳細計畫，但確定採取密集的抗爭路線。尼泊爾王室任命
的總理薩巴，7號以國家利益為由，請辭總理職務，試圖化解不斷升高的
政治危機，但賈南德拉國王所領導的王室，對於幾個星期的抗爭卻置之不
理。2002年10月，賈南德拉國王以政府無能，無法鎮壓毛派叛亂活
動為由，解散民選政府，樹立由王室指派的政府，之後尼泊爾的政治危機
升高。數以千計的民眾四月初，天天舉行示威抗議，要求以多黨政府取代
王室政府並舉行選舉。但賈南德拉認為，尼泊爾的反對黨過於腐敗，多黨
政治也無法解決尼泊爾窮困的問題，只在口頭上應付了事。反對黨強調，
賈南德拉必須指派他們所提名的人擔任國家領導。過去8年來，尼泊爾政
府與毛派游擊隊糾纏，超過9000人死亡，政黨長期互鬥也對經濟帶來
負面衝擊，這一波政爭對局勢雪上加霜，能否圓滿化解還有待觀察。在南
亞，尼泊爾的政治抗爭接連不斷，五個主要政黨在25號會面，商討恢復
民主制度的對策，而大批民眾則持續走上街頭，焚燒肖像，藉此對尼泊爾
王室制度和國王賈南德拉表達不滿。尼泊爾的5個主要政黨，25號在首
府加德滿都針對恢復多黨民主制度舉行會談，儘管不透露詳細計畫，但確
定採取密集的抗爭路線。尼泊爾王室任命的總理薩巴，7號以國家利益為
由，請辭總理職務，試圖化解不斷升高的政治危機，但賈南德拉國王所領
導的王室，對於幾個星期的抗爭卻置之不理。2002年10月，賈南德
拉國王以政府無能，無法鎮壓毛派叛亂活動為由，解散民選政府，樹立由
王室指派的政府，之後尼泊爾的政治危機升高。數以千計的民眾四月初，
天天舉行示威抗議，要求以多黨政府取代王室政府並舉行選舉。但賈南德
拉認為，尼泊爾的反對黨過於腐敗，多黨政治也無法解決尼泊爾窮困的問
題，只在口頭上應付了事。反對黨強調，賈南德拉必須指派他們所提名的
人擔任國家領導。過去8年來，尼泊爾政府與毛派游擊隊糾纏，超過90
00人死亡，政黨長期互鬥也對經濟帶來負面衝擊，這一波政爭對局勢雪
上加霜，能否圓滿化解還有待觀察。
