其實，不只孩子的健康，讓母親掛心，現在有不少家庭，因為父母有一方
不在，單親，甚至完全沒有任何經濟來源，所以，有很多孩子，開始要學
習，要如何，身兼母職。擠在小小的浴室裡努力刷洗，換到客廳，拿起刷
子刷油漆，從十幾歲開始，李家的兩個女兒就扛起照顧全家人的角色。十
年前的一場瓦斯氣爆，讓媽媽全身燒傷，連洗澡都要人幫忙，而爸爸因為
缺錢行竊，詐欺，多次進出牢獄，兩個女兒不得不輟學，賺錢顧家兩頭燒
。熬了十年，爸爸出獄了，找到了一份臨時工，三頓總算多少有著落。重
拾荒廢了十年的國中課本，兩個女兒白天料理家裡，晚上唸書，雖然還沒
有能力賺大錢，已經懂得和爸爸一起透過社工協助，申請法務部緩起訴處
分金的圓夢計畫，重新粉刷讓家裡煥然一新，當全家人的母親節禮物。像
李家這樣的個案並不少見，因為傳統家庭結構逐漸崩解，各個成員角色也
慢慢改變，弱勢家庭中的成員，更經常被迫替代其他的角色功能，母親節
的意義也發生變化。在母親節，送給媽媽一朵康乃馨，也不要忘記，向家
裡其他的人輕輕說聲謝謝。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。其實，不只孩
子的健康，讓母親掛心，現在有不少家庭，因為父母有一方不在，單親，
甚至完全沒有任何經濟來源，所以，有很多孩子，開始要學習，要如何，
身兼母職。擠在小小的浴室裡努力刷洗，換到客廳，拿起刷子刷油漆，從
十幾歲開始，李家的兩個女兒就扛起照顧全家人的角色。十年前的一場瓦
斯氣爆，讓媽媽全身燒傷，連洗澡都要人幫忙，而爸爸因為缺錢行竊，詐
欺，多次進出牢獄，兩個女兒不得不輟學，賺錢顧家兩頭燒。熬了十年，
爸爸出獄了，找到了一份臨時工，三頓總算多少有著落。重拾荒廢了十年
的國中課本，兩個女兒白天料理家裡，晚上唸書，雖然還沒有能力賺大錢
，已經懂得和爸爸一起透過社工協助，申請法務部緩起訴處分金的圓夢計
畫，重新粉刷讓家裡煥然一新，當全家人的母親節禮物。像李家這樣的個
案並不少見，因為傳統家庭結構逐漸崩解，各個成員角色也慢慢改變，弱
勢家庭中的成員，更經常被迫替代其他的角色功能，母親節的意義也發生
變化。在母親節，送給媽媽一朵康乃馨，也不要忘記，向家裡其他的人輕
輕說聲謝謝。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。其實，不只孩子的健康，讓
母親掛心，現在有不少家庭，因為父母有一方不在，單親，甚至完全沒有
任何經濟來源，所以，有很多孩子，開始要學習，要如何，身兼母職。擠
在小小的浴室裡努力刷洗，換到客廳，拿起刷子刷油漆，從十幾歲開始，
李家的兩個女兒就扛起照顧全家人的角色。十年前的一場瓦斯氣爆，讓媽
媽全身燒傷，連洗澡都要人幫忙，而爸爸因為缺錢行竊，詐欺，多次進出
牢獄，兩個女兒不得不輟學，賺錢顧家兩頭燒。熬了十年，爸爸出獄了，
找到了一份臨時工，三頓總算多少有著落。重拾荒廢了十年的國中課本，
兩個女兒白天料理家裡，晚上唸書，雖然還沒有能力賺大錢，已經懂得和
爸爸一起透過社工協助，申請法務部緩起訴處分金的圓夢計畫，重新粉刷
讓家裡煥然一新，當全家人的母親節禮物。像李家這樣的個案並不少見，
因為傳統家庭結構逐漸崩解，各個成員角色也慢慢改變，弱勢家庭中的成
員，更經常被迫替代其他的角色功能，母親節的意義也發生變化。在母親
節，送給媽媽一朵康乃馨，也不要忘記，向家裡其他的人輕輕說聲謝謝。
記者熊其娟，彭耀祖台北報導。其實，不只孩子的健康，讓母親掛心，現
在有不少家庭，因為父母有一方不在，單親，甚至完全沒有任何經濟來源
，所以，有很多孩子，開始要學習，要如何，身兼母職。擠在小小的浴室
裡努力刷洗，換到客廳，拿起刷子刷油漆，從十幾歲開始，李家的兩個女
兒就扛起照顧全家人的角色。十年前的一場瓦斯氣爆，讓媽媽全身燒傷，
連洗澡都要人幫忙，而爸爸因為缺錢行竊，詐欺，多次進出牢獄，兩個女
兒不得不輟學，賺錢顧家兩頭燒。熬了十年，爸爸出獄了，找到了一份臨
時工，三頓總算多少有著落。重拾荒廢了十年的國中課本，兩個女兒白天
料理家裡，晚上唸書，雖然還沒有能力賺大錢，已經懂得和爸爸一起透過
社工協助，申請法務部緩起訴處分金的圓夢計畫，重新粉刷讓家裡煥然一
新，當全家人的母親節禮物。像李家這樣的個案並不少見，因為傳統家庭
結構逐漸崩解，各個成員角色也慢慢改變，弱勢家庭中的成員，更經常被
迫替代其他的角色功能，母親節的意義也發生變化。在母親節，送給媽媽
一朵康乃馨，也不要忘記，向家裡其他的人輕輕說聲謝謝。記者熊其娟，
彭耀祖台北報導。其實，不只孩子的健康，讓母親掛心，現在有不少家庭
，因為父母有一方不在，單親，甚至完全沒有任何經濟來源，所以，有很
多孩子，開始要學習，要如何，身兼母職。擠在小小的浴室裡努力刷洗，
換到客廳，拿起刷子刷油漆，從十幾歲開始，李家的兩個女兒就扛起照顧
全家人的角色。十年前的一場瓦斯氣爆，讓媽媽全身燒傷，連洗澡都要人
幫忙，而爸爸因為缺錢行竊，詐欺，多次進出牢獄，兩個女兒不得不輟學
，賺錢顧家兩頭燒。熬了十年，爸爸出獄了，找到了一份臨時工，三頓總
算多少有著落。重拾荒廢了十年的國中課本，兩個女兒白天料理家裡，晚
上唸書，雖然還沒有能力賺大錢，已經懂得和爸爸一起透過社工協助，申
請法務部緩起訴處分金的圓夢計畫，重新粉刷讓家裡煥然一新，當全家人
的母親節禮物。像李家這樣的個案並不少見，因為傳統家庭結構逐漸崩解
，各個成員角色也慢慢改變，弱勢家庭中的成員，更經常被迫替代其他的
角色功能，母親節的意義也發生變化。在母親節，送給媽媽一朵康乃馨，
也不要忘記，向家裡其他的人輕輕說聲謝謝。記者熊其娟，彭耀祖台北報
導。其實，不只孩子的健康，讓母親掛心，現在有不少家庭，因為父母有
一方不在，單親，甚至完全沒有任何經濟來源，所以，有很多孩子，開始
要學習，要如何，身兼母職。擠在小小的浴室裡努力刷洗，換到客廳，拿
起刷子刷油漆，從十幾歲開始，李家的兩個女兒就扛起照顧全家人的角色
。十年前的一場瓦斯氣爆，讓媽媽全身燒傷，連洗澡都要人幫忙，而爸爸
因為缺錢行竊，詐欺，多次進出牢獄，兩個女兒不得不輟學，賺錢顧家兩
頭燒。熬了十年，爸爸出獄了，找到了一份臨時工，三頓總算多少有著落
。重拾荒廢了十年的國中課本，兩個女兒白天料理家裡，晚上唸書，雖然
還沒有能力賺大錢，已經懂得和爸爸一起透過社工協助，申請法務部緩起
訴處分金的圓夢計畫，重新粉刷讓家裡煥然一新，當全家人的母親節禮物
。像李家這樣的個案並不少見，因為傳統家庭結構逐漸崩解，各個成員角
色也慢慢改變，弱勢家庭中的成員，更經常被迫替代其他的角色功能，母
親節的意義也發生變化。在母親節，送給媽媽一朵康乃馨，也不要忘記，
向家裡其他的人輕輕說聲謝謝。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。其實，不
只孩子的健康，讓母親掛心，現在有不少家庭，因為父母有一方不在，單
親，甚至完全沒有任何經濟來源，所以，有很多孩子，開始要學習，要如
何，身兼母職。擠在小小的浴室裡努力刷洗，換到客廳，拿起刷子刷油漆
，從十幾歲開始，李家的兩個女兒就扛起照顧全家人的角色。十年前的一
場瓦斯氣爆，讓媽媽全身燒傷，連洗澡都要人幫忙，而爸爸因為缺錢行竊
，詐欺，多次進出牢獄，兩個女兒不得不輟學，賺錢顧家兩頭燒。熬了十
年，爸爸出獄了，找到了一份臨時工，三頓總算多少有著落。重拾荒廢了
十年的國中課本，兩個女兒白天料理家裡，晚上唸書，雖然還沒有能力賺
大錢，已經懂得和爸爸一起透過社工協助，申請法務部緩起訴處分金的圓
夢計畫，重新粉刷讓家裡煥然一新，當全家人的母親節禮物。像李家這樣
的個案並不少見，因為傳統家庭結構逐漸崩解，各個成員角色也慢慢改變
，弱勢家庭中的成員，更經常被迫替代其他的角色功能，母親節的意義也
發生變化。在母親節，送給媽媽一朵康乃馨，也不要忘記，向家裡其他的
人輕輕說聲謝謝。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。其實，不只孩子的健康
，讓母親掛心，現在有不少家庭，因為父母有一方不在，單親，甚至完全
沒有任何經濟來源，所以，有很多孩子，開始要學習，要如何，身兼母職
。擠在小小的浴室裡努力刷洗，換到客廳，拿起刷子刷油漆，從十幾歲開
始，李家的兩個女兒就扛起照顧全家人的角色。十年前的一場瓦斯氣爆，
讓媽媽全身燒傷，連洗澡都要人幫忙，而爸爸因為缺錢行竊，詐欺，多次
進出牢獄，兩個女兒不得不輟學，賺錢顧家兩頭燒。熬了十年，爸爸出獄
了，找到了一份臨時工，三頓總算多少有著落。重拾荒廢了十年的國中課
本，兩個女兒白天料理家裡，晚上唸書，雖然還沒有能力賺大錢，已經懂
得和爸爸一起透過社工協助，申請法務部緩起訴處分金的圓夢計畫，重新
粉刷讓家裡煥然一新，當全家人的母親節禮物。像李家這樣的個案並不少
見，因為傳統家庭結構逐漸崩解，各個成員角色也慢慢改變，弱勢家庭中
的成員，更經常被迫替代其他的角色功能，母親節的意義也發生變化。在
母親節，送給媽媽一朵康乃馨，也不要忘記，向家裡其他的人輕輕說聲謝
謝。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。
