國民黨總統，參選人馬英九，今天繼續第三天的環島單車之旅，目前已經
到了台南，我們的隨行記者發現，馬英九為了要搶攻，南台灣的選票，除
了以單車環台作為話題外，還有很細膩的地方組織運作。熟練的跨上鐵馬
出發，馬英九這一身鮮黃色的運動服，比起任何競選文宣的戰袍還要引人
注目。馬英九強調，單車環台效果超乎預期，但打選仗，不比拍形象廣告
，幾乎一半的時間，都在腳踏車上度過的馬英九，看在部分競選幕僚眼裡
很是緊張，尤其深入綠營票倉的高屏地區，怎麼開拓票源才最實際。在高
雄縣市原本只有20多人的馬英九單車團隊，出現民眾熱烈響應。單車隊
伍綿延數百公尺，還有地方民代一塊陪騎，這比起前兩天，屏東地區民眾
稀稀落落的場景，兩相比較之下，似乎要營造出馬英九在高雄的高支持度
。除此之外，原本是要深入基層，但在國民黨部分人士強烈建議下，今天
的行程也有些許不一樣，有拜訪鄉代會主席，或是一塊與香火鼎盛的寺廟
住持攜手高喊"凍蒜"的畫面。林益世強調這是雙管齊下，靠著傳統組織
動員，積極固樁的政治動作，加上馬英九騎單車的清新形象，這也是馬團
隊積極開拓選票的新戰略。國民黨總統，參選人馬英九，今天繼續第三天
的環島單車之旅，目前已經到了台南，我們的隨行記者發現，馬英九為了
要搶攻，南台灣的選票，除了以單車環台作為話題外，還有很細膩的地方
組織運作。熟練的跨上鐵馬出發，馬英九這一身鮮黃色的運動服，比起任
何競選文宣的戰袍還要引人注目。馬英九強調，單車環台效果超乎預期，
但打選仗，不比拍形象廣告，幾乎一半的時間，都在腳踏車上度過的馬英
九，看在部分競選幕僚眼裡很是緊張，尤其深入綠營票倉的高屏地區，怎
麼開拓票源才最實際。在高雄縣市原本只有20多人的馬英九單車團隊，
出現民眾熱烈響應。單車隊伍綿延數百公尺，還有地方民代一塊陪騎，這
比起前兩天，屏東地區民眾稀稀落落的場景，兩相比較之下，似乎要營造
出馬英九在高雄的高支持度。除此之外，原本是要深入基層，但在國民黨
部分人士強烈建議下，今天的行程也有些許不一樣，有拜訪鄉代會主席，
或是一塊與香火鼎盛的寺廟住持攜手高喊"凍蒜"的畫面。林益世強調這
是雙管齊下，靠著傳統組織動員，積極固樁的政治動作，加上馬英九騎單
車的清新形象，這也是馬團隊積極開拓選票的新戰略。國民黨總統，參選
人馬英九，今天繼續第三天的環島單車之旅，目前已經到了台南，我們的
隨行記者發現，馬英九為了要搶攻，南台灣的選票，除了以單車環台作為
話題外，還有很細膩的地方組織運作。熟練的跨上鐵馬出發，馬英九這一
身鮮黃色的運動服，比起任何競選文宣的戰袍還要引人注目。馬英九強調
，單車環台效果超乎預期，但打選仗，不比拍形象廣告，幾乎一半的時間
，都在腳踏車上度過的馬英九，看在部分競選幕僚眼裡很是緊張，尤其深
入綠營票倉的高屏地區，怎麼開拓票源才最實際。在高雄縣市原本只有2
0多人的馬英九單車團隊，出現民眾熱烈響應。單車隊伍綿延數百公尺，
還有地方民代一塊陪騎，這比起前兩天，屏東地區民眾稀稀落落的場景，
兩相比較之下，似乎要營造出馬英九在高雄的高支持度。除此之外，原本
是要深入基層，但在國民黨部分人士強烈建議下，今天的行程也有些許不
一樣，有拜訪鄉代會主席，或是一塊與香火鼎盛的寺廟住持攜手高喊"凍
蒜"的畫面。林益世強調這是雙管齊下，靠著傳統組織動員，積極固樁的
政治動作，加上馬英九騎單車的清新形象，這也是馬團隊積極開拓選票的
新戰略。國民黨總統，參選人馬英九，今天繼續第三天的環島單車之旅，
目前已經到了台南，我們的隨行記者發現，馬英九為了要搶攻，南台灣的
選票，除了以單車環台作為話題外，還有很細膩的地方組織運作。熟練的
跨上鐵馬出發，馬英九這一身鮮黃色的運動服，比起任何競選文宣的戰袍
還要引人注目。馬英九強調，單車環台效果超乎預期，但打選仗，不比拍
形象廣告，幾乎一半的時間，都在腳踏車上度過的馬英九，看在部分競選
幕僚眼裡很是緊張，尤其深入綠營票倉的高屏地區，怎麼開拓票源才最實
際。在高雄縣市原本只有20多人的馬英九單車團隊，出現民眾熱烈響應
。單車隊伍綿延數百公尺，還有地方民代一塊陪騎，這比起前兩天，屏東
地區民眾稀稀落落的場景，兩相比較之下，似乎要營造出馬英九在高雄的
高支持度。除此之外，原本是要深入基層，但在國民黨部分人士強烈建議
下，今天的行程也有些許不一樣，有拜訪鄉代會主席，或是一塊與香火鼎
盛的寺廟住持攜手高喊"凍蒜"的畫面。林益世強調這是雙管齊下，靠著
傳統組織動員，積極固樁的政治動作，加上馬英九騎單車的清新形象，這
也是馬團隊積極開拓選票的新戰略。國民黨總統，參選人馬英九，今天繼
續第三天的環島單車之旅，目前已經到了台南，我們的隨行記者發現，馬
英九為了要搶攻，南台灣的選票，除了以單車環台作為話題外，還有很細
膩的地方組織運作。熟練的跨上鐵馬出發，馬英九這一身鮮黃色的運動服
，比起任何競選文宣的戰袍還要引人注目。馬英九強調，單車環台效果超
乎預期，但打選仗，不比拍形象廣告，幾乎一半的時間，都在腳踏車上度
過的馬英九，看在部分競選幕僚眼裡很是緊張，尤其深入綠營票倉的高屏
地區，怎麼開拓票源才最實際。在高雄縣市原本只有20多人的馬英九單
車團隊，出現民眾熱烈響應。單車隊伍綿延數百公尺，還有地方民代一塊
陪騎，這比起前兩天，屏東地區民眾稀稀落落的場景，兩相比較之下，似
乎要營造出馬英九在高雄的高支持度。除此之外，原本是要深入基層，但
在國民黨部分人士強烈建議下，今天的行程也有些許不一樣，有拜訪鄉代
會主席，或是一塊與香火鼎盛的寺廟住持攜手高喊"凍蒜"的畫面。林益
世強調這是雙管齊下，靠著傳統組織動員，積極固樁的政治動作，加上馬
英九騎單車的清新形象，這也是馬團隊積極開拓選票的新戰略。國民黨總
統，參選人馬英九，今天繼續第三天的環島單車之旅，目前已經到了台南
，我們的隨行記者發現，馬英九為了要搶攻，南台灣的選票，除了以單車
環台作為話題外，還有很細膩的地方組織運作。熟練的跨上鐵馬出發，馬
英九這一身鮮黃色的運動服，比起任何競選文宣的戰袍還要引人注目。馬
英九強調，單車環台效果超乎預期，但打選仗，不比拍形象廣告，幾乎一
半的時間，都在腳踏車上度過的馬英九，看在部分競選幕僚眼裡很是緊張
，尤其深入綠營票倉的高屏地區，怎麼開拓票源才最實際。在高雄縣市原
本只有20多人的馬英九單車團隊，出現民眾熱烈響應。單車隊伍綿延數
百公尺，還有地方民代一塊陪騎，這比起前兩天，屏東地區民眾稀稀落落
的場景，兩相比較之下，似乎要營造出馬英九在高雄的高支持度。除此之
外，原本是要深入基層，但在國民黨部分人士強烈建議下，今天的行程也
有些許不一樣，有拜訪鄉代會主席，或是一塊與香火鼎盛的寺廟住持攜手
高喊"凍蒜"的畫面。林益世強調這是雙管齊下，靠著傳統組織動員，積
極固樁的政治動作，加上馬英九騎單車的清新形象，這也是馬團隊積極開
拓選票的新戰略。國民黨總統，參選人馬英九，今天繼續第三天的環島單
車之旅，目前已經到了台南，我們的隨行記者發現，馬英九為了要搶攻，
南台灣的選票，除了以單車環台作為話題外，還有很細膩的地方組織運作
。熟練的跨上鐵馬出發，馬英九這一身鮮黃色的運動服，比起任何競選文
宣的戰袍還要引人注目。馬英九強調，單車環台效果超乎預期，但打選仗
，不比拍形象廣告，幾乎一半的時間，都在腳踏車上度過的馬英九，看在
部分競選幕僚眼裡很是緊張，尤其深入綠營票倉的高屏地區，怎麼開拓票
源才最實際。在高雄縣市原本只有20多人的馬英九單車團隊，出現民眾
熱烈響應。單車隊伍綿延數百公尺，還有地方民代一塊陪騎，這比起前兩
天，屏東地區民眾稀稀落落的場景，兩相比較之下，似乎要營造出馬英九
在高雄的高支持度。除此之外，原本是要深入基層，但在國民黨部分人士
強烈建議下，今天的行程也有些許不一樣，有拜訪鄉代會主席，或是一塊
與香火鼎盛的寺廟住持攜手高喊"凍蒜"的畫面。林益世強調這是雙管齊
下，靠著傳統組織動員，積極固樁的政治動作，加上馬英九騎單車的清新
形象，這也是馬團隊積極開拓選票的新戰略。
