繼續的這則消息，要特別提醒，往返中山高，彰化到員林路段的駕駛人。
因為，國軍漢光23號演習，即將進行，實兵操演，所以，為了配合演習
，中山高，彰化到員林路段，進行三階段的交通管制，從今天晚上十點開
始，就已提前實施第一階段交通管制。這是民國九十三年七月，兩架幻象
戰機，成功降落仁德戰備跑道，在加油掛彈後，又重新起飛的英姿‧戰機
在中山高速公路起降，精準操演的過程，創下我國空軍二十六年來的首例
，這個月十五號，國軍精實的戰力，又將在花壇戰備道重現，這回參與的
機種除了幻象兩千，還包括F16和IDF為了配合戰機起降，最近、不
但有工程車在戰備道上、裝設攔截點，標上紅黃綠白等複雜的標線，國軍
官兵更頂著太陽、趕搭觀禮台‧為了配合演習，中山高彰化到員林路段，
進行三階段的交通管制，從十三號提前啟動，晚間十點到隔天清晨六點，
封閉南下車道，撤離分隔島的水泥護欄，接著十五號正式演習，清晨三點
到上午九點，南下和北上車道全面管制，當晚十點到十六號清晨六點，會
封閉南下車道，復原路面，民眾要提前改走替代道路‧另外，演習當天、
埔鹽系統交流道、所有匝道，也將實施管制。戰備道兩側一百公尺內的平
面道路，也列為管制區，禁止人車通行，有興趣參觀的民眾，可以到彰化
縣秀水鄉「陜西國小」，或是彰化51號縣道周圍，親眼目睹，戰機起降
高速公路的難得景象‧記者彰化綜合報導。繼續的這則消息，要特別提醒
，往返中山高，彰化到員林路段的駕駛人。因為，國軍漢光23號演習，
即將進行，實兵操演，所以，為了配合演習，中山高，彰化到員林路段，
進行三階段的交通管制，從今天晚上十點開始，就已提前實施第一階段交
通管制。這是民國九十三年七月，兩架幻象戰機，成功降落仁德戰備跑道
，在加油掛彈後，又重新起飛的英姿‧戰機在中山高速公路起降，精準操
演的過程，創下我國空軍二十六年來的首例，這個月十五號，國軍精實的
戰力，又將在花壇戰備道重現，這回參與的機種除了幻象兩千，還包括F
16和IDF為了配合戰機起降，最近、不但有工程車在戰備道上、裝設
攔截點，標上紅黃綠白等複雜的標線，國軍官兵更頂著太陽、趕搭觀禮台
‧為了配合演習，中山高彰化到員林路段，進行三階段的交通管制，從十
三號提前啟動，晚間十點到隔天清晨六點，封閉南下車道，撤離分隔島的
水泥護欄，接著十五號正式演習，清晨三點到上午九點，南下和北上車道
全面管制，當晚十點到十六號清晨六點，會封閉南下車道，復原路面，民
眾要提前改走替代道路‧另外，演習當天、埔鹽系統交流道、所有匝道，
也將實施管制。戰備道兩側一百公尺內的平面道路，也列為管制區，禁止
人車通行，有興趣參觀的民眾，可以到彰化縣秀水鄉「陜西國小」，或是
彰化51號縣道周圍，親眼目睹，戰機起降高速公路的難得景象‧記者彰
化綜合報導。繼續的這則消息，要特別提醒，往返中山高，彰化到員林路
段的駕駛人。因為，國軍漢光23號演習，即將進行，實兵操演，所以，
為了配合演習，中山高，彰化到員林路段，進行三階段的交通管制，從今
天晚上十點開始，就已提前實施第一階段交通管制。這是民國九十三年七
月，兩架幻象戰機，成功降落仁德戰備跑道，在加油掛彈後，又重新起飛
的英姿‧戰機在中山高速公路起降，精準操演的過程，創下我國空軍二十
六年來的首例，這個月十五號，國軍精實的戰力，又將在花壇戰備道重現
，這回參與的機種除了幻象兩千，還包括F16和IDF為了配合戰機起
降，最近、不但有工程車在戰備道上、裝設攔截點，標上紅黃綠白等複雜
的標線，國軍官兵更頂著太陽、趕搭觀禮台‧為了配合演習，中山高彰化
到員林路段，進行三階段的交通管制，從十三號提前啟動，晚間十點到隔
天清晨六點，封閉南下車道，撤離分隔島的水泥護欄，接著十五號正式演
習，清晨三點到上午九點，南下和北上車道全面管制，當晚十點到十六號
清晨六點，會封閉南下車道，復原路面，民眾要提前改走替代道路‧另外
，演習當天、埔鹽系統交流道、所有匝道，也將實施管制。戰備道兩側一
百公尺內的平面道路，也列為管制區，禁止人車通行，有興趣參觀的民眾
，可以到彰化縣秀水鄉「陜西國小」，或是彰化51號縣道周圍，親眼目
睹，戰機起降高速公路的難得景象‧記者彰化綜合報導。繼續的這則消息
，要特別提醒，往返中山高，彰化到員林路段的駕駛人。因為，國軍漢光
23號演習，即將進行，實兵操演，所以，為了配合演習，中山高，彰化
到員林路段，進行三階段的交通管制，從今天晚上十點開始，就已提前實
施第一階段交通管制。這是民國九十三年七月，兩架幻象戰機，成功降落
仁德戰備跑道，在加油掛彈後，又重新起飛的英姿‧戰機在中山高速公路
起降，精準操演的過程，創下我國空軍二十六年來的首例，這個月十五號
，國軍精實的戰力，又將在花壇戰備道重現，這回參與的機種除了幻象兩
千，還包括F16和IDF為了配合戰機起降，最近、不但有工程車在戰
備道上、裝設攔截點，標上紅黃綠白等複雜的標線，國軍官兵更頂著太陽
、趕搭觀禮台‧為了配合演習，中山高彰化到員林路段，進行三階段的交
通管制，從十三號提前啟動，晚間十點到隔天清晨六點，封閉南下車道，
撤離分隔島的水泥護欄，接著十五號正式演習，清晨三點到上午九點，南
下和北上車道全面管制，當晚十點到十六號清晨六點，會封閉南下車道，
復原路面，民眾要提前改走替代道路‧另外，演習當天、埔鹽系統交流道
、所有匝道，也將實施管制。戰備道兩側一百公尺內的平面道路，也列為
管制區，禁止人車通行，有興趣參觀的民眾，可以到彰化縣秀水鄉「陜西
國小」，或是彰化51號縣道周圍，親眼目睹，戰機起降高速公路的難得
景象‧記者彰化綜合報導。
