行政院長蘇貞昌，昨天閃電請辭，那麼接下來，到底，誰，來接行政院長
一職。現在外界認為，可能是由，海基會董事長張俊雄，來接任。不過，
對於是否要回鍋接任閣揆，張俊雄本人今天沒有證實，但是也沒否認。倒
是，已經請辭獲准的蘇貞昌，在母親節的今天，已經開始打包，搬離，院
長官邸。母親節一大早，海基會董事長張俊雄就緊緊牽著夫人的手，神情
輕鬆的到教堂做禮拜，對於是否會回鍋接任閣揆，回答很低調。so笑得
很尷尬，態度很保留，卻沒有否認總統的確甄詢過他的意見，外界盛傳張
俊雄執掌政院，邱義仁將出任副院長，陳其邁則可能接手秘書長，行政院
鐵三角隱然成形，而張俊雄早上也約了和他一向關係緊密的海基會副秘書
長游盈隆，到家裡會面，之後游盈隆一路相伴走到教堂﹔由於他和張俊雄
的配合度高，未來兩人是否會繼續合作，備受矚目。SO可能接任閣揆的
張俊雄態度低調，而蘇貞昌院長卻已經開始默默搬家，一早就帶著母親以
及3個女兒，從官邸回到老家過母親節，面對媒體追問，不再多說。記者
熊其娟，彭耀祖台北報導。行政院長蘇貞昌，昨天閃電請辭，那麼接下來
，到底，誰，來接行政院長一職。現在外界認為，可能是由，海基會董事
長張俊雄，來接任。不過，對於是否要回鍋接任閣揆，張俊雄本人今天沒
有證實，但是也沒否認。倒是，已經請辭獲准的蘇貞昌，在母親節的今天
，已經開始打包，搬離，院長官邸。母親節一大早，海基會董事長張俊雄
就緊緊牽著夫人的手，神情輕鬆的到教堂做禮拜，對於是否會回鍋接任閣
揆，回答很低調。so笑得很尷尬，態度很保留，卻沒有否認總統的確甄
詢過他的意見，外界盛傳張俊雄執掌政院，邱義仁將出任副院長，陳其邁
則可能接手秘書長，行政院鐵三角隱然成形，而張俊雄早上也約了和他一
向關係緊密的海基會副秘書長游盈隆，到家裡會面，之後游盈隆一路相伴
走到教堂﹔由於他和張俊雄的配合度高，未來兩人是否會繼續合作，備受
矚目。SO可能接任閣揆的張俊雄態度低調，而蘇貞昌院長卻已經開始默
默搬家，一早就帶著母親以及3個女兒，從官邸回到老家過母親節，面對
媒體追問，不再多說。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。行政院長蘇貞昌，
昨天閃電請辭，那麼接下來，到底，誰，來接行政院長一職。現在外界認
為，可能是由，海基會董事長張俊雄，來接任。不過，對於是否要回鍋接
任閣揆，張俊雄本人今天沒有證實，但是也沒否認。倒是，已經請辭獲准
的蘇貞昌，在母親節的今天，已經開始打包，搬離，院長官邸。母親節一
大早，海基會董事長張俊雄就緊緊牽著夫人的手，神情輕鬆的到教堂做禮
拜，對於是否會回鍋接任閣揆，回答很低調。so笑得很尷尬，態度很保
留，卻沒有否認總統的確甄詢過他的意見，外界盛傳張俊雄執掌政院，邱
義仁將出任副院長，陳其邁則可能接手秘書長，行政院鐵三角隱然成形，
而張俊雄早上也約了和他一向關係緊密的海基會副秘書長游盈隆，到家裡
會面，之後游盈隆一路相伴走到教堂﹔由於他和張俊雄的配合度高，未來
兩人是否會繼續合作，備受矚目。SO可能接任閣揆的張俊雄態度低調，
而蘇貞昌院長卻已經開始默默搬家，一早就帶著母親以及3個女兒，從官
邸回到老家過母親節，面對媒體追問，不再多說。記者熊其娟，彭耀祖台
北報導。行政院長蘇貞昌，昨天閃電請辭，那麼接下來，到底，誰，來接
行政院長一職。現在外界認為，可能是由，海基會董事長張俊雄，來接任
。不過，對於是否要回鍋接任閣揆，張俊雄本人今天沒有證實，但是也沒
否認。倒是，已經請辭獲准的蘇貞昌，在母親節的今天，已經開始打包，
搬離，院長官邸。母親節一大早，海基會董事長張俊雄就緊緊牽著夫人的
手，神情輕鬆的到教堂做禮拜，對於是否會回鍋接任閣揆，回答很低調。
so笑得很尷尬，態度很保留，卻沒有否認總統的確甄詢過他的意見，外
界盛傳張俊雄執掌政院，邱義仁將出任副院長，陳其邁則可能接手秘書長
，行政院鐵三角隱然成形，而張俊雄早上也約了和他一向關係緊密的海基
會副秘書長游盈隆，到家裡會面，之後游盈隆一路相伴走到教堂﹔由於他
和張俊雄的配合度高，未來兩人是否會繼續合作，備受矚目。SO可能接
任閣揆的張俊雄態度低調，而蘇貞昌院長卻已經開始默默搬家，一早就帶
著母親以及3個女兒，從官邸回到老家過母親節，面對媒體追問，不再多
說。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。行政院長蘇貞昌，昨天閃電請辭，那
麼接下來，到底，誰，來接行政院長一職。現在外界認為，可能是由，海
基會董事長張俊雄，來接任。不過，對於是否要回鍋接任閣揆，張俊雄本
人今天沒有證實，但是也沒否認。倒是，已經請辭獲准的蘇貞昌，在母親
節的今天，已經開始打包，搬離，院長官邸。母親節一大早，海基會董事
長張俊雄就緊緊牽著夫人的手，神情輕鬆的到教堂做禮拜，對於是否會回
鍋接任閣揆，回答很低調。so笑得很尷尬，態度很保留，卻沒有否認總
統的確甄詢過他的意見，外界盛傳張俊雄執掌政院，邱義仁將出任副院長
，陳其邁則可能接手秘書長，行政院鐵三角隱然成形，而張俊雄早上也約
了和他一向關係緊密的海基會副秘書長游盈隆，到家裡會面，之後游盈隆
一路相伴走到教堂﹔由於他和張俊雄的配合度高，未來兩人是否會繼續合
作，備受矚目。SO可能接任閣揆的張俊雄態度低調，而蘇貞昌院長卻已
經開始默默搬家，一早就帶著母親以及3個女兒，從官邸回到老家過母親
節，面對媒體追問，不再多說。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。行政院長
蘇貞昌，昨天閃電請辭，那麼接下來，到底，誰，來接行政院長一職。現
在外界認為，可能是由，海基會董事長張俊雄，來接任。不過，對於是否
要回鍋接任閣揆，張俊雄本人今天沒有證實，但是也沒否認。倒是，已經
請辭獲准的蘇貞昌，在母親節的今天，已經開始打包，搬離，院長官邸。
母親節一大早，海基會董事長張俊雄就緊緊牽著夫人的手，神情輕鬆的到
教堂做禮拜，對於是否會回鍋接任閣揆，回答很低調。so笑得很尷尬，
態度很保留，卻沒有否認總統的確甄詢過他的意見，外界盛傳張俊雄執掌
政院，邱義仁將出任副院長，陳其邁則可能接手秘書長，行政院鐵三角隱
然成形，而張俊雄早上也約了和他一向關係緊密的海基會副秘書長游盈隆
，到家裡會面，之後游盈隆一路相伴走到教堂﹔由於他和張俊雄的配合度
高，未來兩人是否會繼續合作，備受矚目。SO可能接任閣揆的張俊雄態
度低調，而蘇貞昌院長卻已經開始默默搬家，一早就帶著母親以及3個女
兒，從官邸回到老家過母親節，面對媒體追問，不再多說。記者熊其娟，
彭耀祖台北報導。行政院長蘇貞昌，昨天閃電請辭，那麼接下來，到底，
誰，來接行政院長一職。現在外界認為，可能是由，海基會董事長張俊雄
，來接任。不過，對於是否要回鍋接任閣揆，張俊雄本人今天沒有證實，
但是也沒否認。倒是，已經請辭獲准的蘇貞昌，在母親節的今天，已經開
始打包，搬離，院長官邸。母親節一大早，海基會董事長張俊雄就緊緊牽
著夫人的手，神情輕鬆的到教堂做禮拜，對於是否會回鍋接任閣揆，回答
很低調。so笑得很尷尬，態度很保留，卻沒有否認總統的確甄詢過他的
意見，外界盛傳張俊雄執掌政院，邱義仁將出任副院長，陳其邁則可能接
手秘書長，行政院鐵三角隱然成形，而張俊雄早上也約了和他一向關係緊
密的海基會副秘書長游盈隆，到家裡會面，之後游盈隆一路相伴走到教堂
﹔由於他和張俊雄的配合度高，未來兩人是否會繼續合作，備受矚目。S
O可能接任閣揆的張俊雄態度低調，而蘇貞昌院長卻已經開始默默搬家，
一早就帶著母親以及3個女兒，從官邸回到老家過母親節，面對媒體追問
，不再多說。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。行政院長蘇貞昌，昨天閃電
請辭，那麼接下來，到底，誰，來接行政院長一職。現在外界認為，可能
是由，海基會董事長張俊雄，來接任。不過，對於是否要回鍋接任閣揆，
張俊雄本人今天沒有證實，但是也沒否認。倒是，已經請辭獲准的蘇貞昌
，在母親節的今天，已經開始打包，搬離，院長官邸。母親節一大早，海
基會董事長張俊雄就緊緊牽著夫人的手，神情輕鬆的到教堂做禮拜，對於
是否會回鍋接任閣揆，回答很低調。so笑得很尷尬，態度很保留，卻沒
有否認總統的確甄詢過他的意見，外界盛傳張俊雄執掌政院，邱義仁將出
任副院長，陳其邁則可能接手秘書長，行政院鐵三角隱然成形，而張俊雄
早上也約了和他一向關係緊密的海基會副秘書長游盈隆，到家裡會面，之
後游盈隆一路相伴走到教堂﹔由於他和張俊雄的配合度高，未來兩人是否
會繼續合作，備受矚目。SO可能接任閣揆的張俊雄態度低調，而蘇貞昌
院長卻已經開始默默搬家，一早就帶著母親以及3個女兒，從官邸回到老
家過母親節，面對媒體追問，不再多說。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。
