先前我們曾經報導過，罹患罕見疾病，肌小管病變的晴晴，因為病情惡化
，父母忍痛簽下，放棄急救，不過，晴晴到現在，一個月過去了，還是自
行呼吸，情況越來越進步，晴晴的爸爸，在母親節的今天，以一支MV，
送給晴晴的媽媽，以及天下有罕病兒的母親。MV裡，1900多張擁抱
的照片，拼貼出晴晴的笑臉，這些照片全都來自不認識的網友，晴晴的故
事感動很多人，爸爸媽媽更是以她為榮。MV裡有著晴晴勇敢的身影，還
有許多罕見疾病家庭擁抱的畫面，擁抱讓愛更有力量，讓晴晴的媽媽好感
動。罹患罕見疾病肌小管病變的晴晴，上個月病危拔管後，現在還住在加
護病房裡，跟前幾次拔管一樣，晴晴展現了堅強的生命力。晴晴的進步就
是媽媽母親節最好的禮物，等到呼吸穩定晴晴就可以回家，彙集社會各界
的愛，這支擁抱天使MV，晴晴的爸爸也希望社會能擁抱罕病兒天使許恆
慈邱福財先前我們曾經報導過，罹患罕見疾病，肌小管病變的晴晴，因為
病情惡化，父母忍痛簽下，放棄急救，不過，晴晴到現在，一個月過去了
，還是自行呼吸，情況越來越進步，晴晴的爸爸，在母親節的今天，以一
支MV，送給晴晴的媽媽，以及天下有罕病兒的母親。MV裡，1900
多張擁抱的照片，拼貼出晴晴的笑臉，這些照片全都來自不認識的網友，
晴晴的故事感動很多人，爸爸媽媽更是以她為榮。MV裡有著晴晴勇敢的
身影，還有許多罕見疾病家庭擁抱的畫面，擁抱讓愛更有力量，讓晴晴的
媽媽好感動。罹患罕見疾病肌小管病變的晴晴，上個月病危拔管後，現在
還住在加護病房裡，跟前幾次拔管一樣，晴晴展現了堅強的生命力。晴晴
的進步就是媽媽母親節最好的禮物，等到呼吸穩定晴晴就可以回家，彙集
社會各界的愛，這支擁抱天使MV，晴晴的爸爸也希望社會能擁抱罕病兒
天使許恆慈邱福財先前我們曾經報導過，罹患罕見疾病，肌小管病變的晴
晴，因為病情惡化，父母忍痛簽下，放棄急救，不過，晴晴到現在，一個
月過去了，還是自行呼吸，情況越來越進步，晴晴的爸爸，在母親節的今
天，以一支MV，送給晴晴的媽媽，以及天下有罕病兒的母親。MV裡，
1900多張擁抱的照片，拼貼出晴晴的笑臉，這些照片全都來自不認識
的網友，晴晴的故事感動很多人，爸爸媽媽更是以她為榮。MV裡有著晴
晴勇敢的身影，還有許多罕見疾病家庭擁抱的畫面，擁抱讓愛更有力量，
讓晴晴的媽媽好感動。罹患罕見疾病肌小管病變的晴晴，上個月病危拔管
後，現在還住在加護病房裡，跟前幾次拔管一樣，晴晴展現了堅強的生命
力。晴晴的進步就是媽媽母親節最好的禮物，等到呼吸穩定晴晴就可以回
家，彙集社會各界的愛，這支擁抱天使MV，晴晴的爸爸也希望社會能擁
抱罕病兒天使許恆慈邱福財先前我們曾經報導過，罹患罕見疾病，肌小管
病變的晴晴，因為病情惡化，父母忍痛簽下，放棄急救，不過，晴晴到現
在，一個月過去了，還是自行呼吸，情況越來越進步，晴晴的爸爸，在母
親節的今天，以一支MV，送給晴晴的媽媽，以及天下有罕病兒的母親。
MV裡，1900多張擁抱的照片，拼貼出晴晴的笑臉，這些照片全都來
自不認識的網友，晴晴的故事感動很多人，爸爸媽媽更是以她為榮。MV
裡有著晴晴勇敢的身影，還有許多罕見疾病家庭擁抱的畫面，擁抱讓愛更
有力量，讓晴晴的媽媽好感動。罹患罕見疾病肌小管病變的晴晴，上個月
病危拔管後，現在還住在加護病房裡，跟前幾次拔管一樣，晴晴展現了堅
強的生命力。晴晴的進步就是媽媽母親節最好的禮物，等到呼吸穩定晴晴
就可以回家，彙集社會各界的愛，這支擁抱天使MV，晴晴的爸爸也希望
社會能擁抱罕病兒天使許恆慈邱福財先前我們曾經報導過，罹患罕見疾病
，肌小管病變的晴晴，因為病情惡化，父母忍痛簽下，放棄急救，不過，
晴晴到現在，一個月過去了，還是自行呼吸，情況越來越進步，晴晴的爸
爸，在母親節的今天，以一支MV，送給晴晴的媽媽，以及天下有罕病兒
的母親。MV裡，1900多張擁抱的照片，拼貼出晴晴的笑臉，這些照
片全都來自不認識的網友，晴晴的故事感動很多人，爸爸媽媽更是以她為
榮。MV裡有著晴晴勇敢的身影，還有許多罕見疾病家庭擁抱的畫面，擁
抱讓愛更有力量，讓晴晴的媽媽好感動。罹患罕見疾病肌小管病變的晴晴
，上個月病危拔管後，現在還住在加護病房裡，跟前幾次拔管一樣，晴晴
展現了堅強的生命力。晴晴的進步就是媽媽母親節最好的禮物，等到呼吸
穩定晴晴就可以回家，彙集社會各界的愛，這支擁抱天使MV，晴晴的爸
爸也希望社會能擁抱罕病兒天使許恆慈邱福財
