我國在中美洲的友邦海地與多明尼加共和國，持續遭到暴雨侵襲，在洪水
中喪命的居民已經超過500人，另外，在南亞的巴基斯坦南部，則是有
上千名的居民喝了水庫的髒水引發腹瀉送醫，目前已造成9人死亡。連續
10天的暴雨侵襲，多明尼加共和國與海地邊界的吉曼尼鎮，早已不是水
鄉澤國可以形容，暴雨引爆洪水土石流，在兩國共奪走502條人命。救
難人員不斷從爛泥堆中找到屍體，河岸邊堆放許多備用的棺材。罹難者家
屬這場威力驚人的加勒比海暴風雨，洪水沖走無數民宅，數百人失蹤，1
萬3千多人無家可歸。多明尼加與海地當局表示亟需外界援助。而無情大
雨至少還要再下一天。而美國也多災多難，除了中西部也有豪雨肆虐之外
，喬治亞的亞特蘭大的一座化學倉庫，25號突然發生連續爆炸，化學物
質燃燒後的濃煙直竄雲霄，場面怵目驚心。事發後數百人被緊急撤離，少
數人因呼吸困難或受不了化學刺激送醫急救。在巴基斯坦南部的海德拉巴
德，當地居民從10號開始，陸續因為飲用了來自國營水庫，受到污染的
髒水，出現嚴重後遺症。已經有1600人腹瀉送醫，其中9人不幸死亡
。醫生紹德巴國當局對每名死者送出3500美元的賠償金，並已針對水
庫污染的原因下令調查。我國在中美洲的友邦海地與多明尼加共和國，持
續遭到暴雨侵襲，在洪水中喪命的居民已經超過500人，另外，在南亞
的巴基斯坦南部，則是有上千名的居民喝了水庫的髒水引發腹瀉送醫，目
前已造成9人死亡。連續10天的暴雨侵襲，多明尼加共和國與海地邊界
的吉曼尼鎮，早已不是水鄉澤國可以形容，暴雨引爆洪水土石流，在兩國
共奪走502條人命。救難人員不斷從爛泥堆中找到屍體，河岸邊堆放許
多備用的棺材。罹難者家屬這場威力驚人的加勒比海暴風雨，洪水沖走無
數民宅，數百人失蹤，1萬3千多人無家可歸。多明尼加與海地當局表示
亟需外界援助。而無情大雨至少還要再下一天。而美國也多災多難，除了
中西部也有豪雨肆虐之外，喬治亞的亞特蘭大的一座化學倉庫，25號突
然發生連續爆炸，化學物質燃燒後的濃煙直竄雲霄，場面怵目驚心。事發
後數百人被緊急撤離，少數人因呼吸困難或受不了化學刺激送醫急救。在
巴基斯坦南部的海德拉巴德，當地居民從10號開始，陸續因為飲用了來
自國營水庫，受到污染的髒水，出現嚴重後遺症。已經有1600人腹瀉
送醫，其中9人不幸死亡。醫生紹德巴國當局對每名死者送出3500美
元的賠償金，並已針對水庫污染的原因下令調查。我國在中美洲的友邦海
地與多明尼加共和國，持續遭到暴雨侵襲，在洪水中喪命的居民已經超過
500人，另外，在南亞的巴基斯坦南部，則是有上千名的居民喝了水庫
的髒水引發腹瀉送醫，目前已造成9人死亡。連續10天的暴雨侵襲，多
明尼加共和國與海地邊界的吉曼尼鎮，早已不是水鄉澤國可以形容，暴雨
引爆洪水土石流，在兩國共奪走502條人命。救難人員不斷從爛泥堆中
找到屍體，河岸邊堆放許多備用的棺材。罹難者家屬這場威力驚人的加勒
比海暴風雨，洪水沖走無數民宅，數百人失蹤，1萬3千多人無家可歸。
多明尼加與海地當局表示亟需外界援助。而無情大雨至少還要再下一天。
而美國也多災多難，除了中西部也有豪雨肆虐之外，喬治亞的亞特蘭大的
一座化學倉庫，25號突然發生連續爆炸，化學物質燃燒後的濃煙直竄雲
霄，場面怵目驚心。事發後數百人被緊急撤離，少數人因呼吸困難或受不
了化學刺激送醫急救。在巴基斯坦南部的海德拉巴德，當地居民從10號
開始，陸續因為飲用了來自國營水庫，受到污染的髒水，出現嚴重後遺症
。已經有1600人腹瀉送醫，其中9人不幸死亡。醫生紹德巴國當局對
每名死者送出3500美元的賠償金，並已針對水庫污染的原因下令調查
。我國在中美洲的友邦海地與多明尼加共和國，持續遭到暴雨侵襲，在洪
水中喪命的居民已經超過500人，另外，在南亞的巴基斯坦南部，則是
有上千名的居民喝了水庫的髒水引發腹瀉送醫，目前已造成9人死亡。連
續10天的暴雨侵襲，多明尼加共和國與海地邊界的吉曼尼鎮，早已不是
水鄉澤國可以形容，暴雨引爆洪水土石流，在兩國共奪走502條人命。
救難人員不斷從爛泥堆中找到屍體，河岸邊堆放許多備用的棺材。罹難者
家屬這場威力驚人的加勒比海暴風雨，洪水沖走無數民宅，數百人失蹤，
1萬3千多人無家可歸。多明尼加與海地當局表示亟需外界援助。而無情
大雨至少還要再下一天。而美國也多災多難，除了中西部也有豪雨肆虐之
外，喬治亞的亞特蘭大的一座化學倉庫，25號突然發生連續爆炸，化學
物質燃燒後的濃煙直竄雲霄，場面怵目驚心。事發後數百人被緊急撤離，
少數人因呼吸困難或受不了化學刺激送醫急救。在巴基斯坦南部的海德拉
巴德，當地居民從10號開始，陸續因為飲用了來自國營水庫，受到污染
的髒水，出現嚴重後遺症。已經有1600人腹瀉送醫，其中9人不幸死
亡。醫生紹德巴國當局對每名死者送出3500美元的賠償金，並已針對
水庫污染的原因下令調查。我國在中美洲的友邦海地與多明尼加共和國，
持續遭到暴雨侵襲，在洪水中喪命的居民已經超過500人，另外，在南
亞的巴基斯坦南部，則是有上千名的居民喝了水庫的髒水引發腹瀉送醫，
目前已造成9人死亡。連續10天的暴雨侵襲，多明尼加共和國與海地邊
界的吉曼尼鎮，早已不是水鄉澤國可以形容，暴雨引爆洪水土石流，在兩
國共奪走502條人命。救難人員不斷從爛泥堆中找到屍體，河岸邊堆放
許多備用的棺材。罹難者家屬這場威力驚人的加勒比海暴風雨，洪水沖走
無數民宅，數百人失蹤，1萬3千多人無家可歸。多明尼加與海地當局表
示亟需外界援助。而無情大雨至少還要再下一天。而美國也多災多難，除
了中西部也有豪雨肆虐之外，喬治亞的亞特蘭大的一座化學倉庫，25號
突然發生連續爆炸，化學物質燃燒後的濃煙直竄雲霄，場面怵目驚心。事
發後數百人被緊急撤離，少數人因呼吸困難或受不了化學刺激送醫急救。
在巴基斯坦南部的海德拉巴德，當地居民從10號開始，陸續因為飲用了
來自國營水庫，受到污染的髒水，出現嚴重後遺症。已經有1600人腹
瀉送醫，其中9人不幸死亡。醫生紹德巴國當局對每名死者送出3500
美元的賠償金，並已針對水庫污染的原因下令調查。我國在中美洲的友邦
海地與多明尼加共和國，持續遭到暴雨侵襲，在洪水中喪命的居民已經超
過500人，另外，在南亞的巴基斯坦南部，則是有上千名的居民喝了水
庫的髒水引發腹瀉送醫，目前已造成9人死亡。連續10天的暴雨侵襲，
多明尼加共和國與海地邊界的吉曼尼鎮，早已不是水鄉澤國可以形容，暴
雨引爆洪水土石流，在兩國共奪走502條人命。救難人員不斷從爛泥堆
中找到屍體，河岸邊堆放許多備用的棺材。罹難者家屬這場威力驚人的加
勒比海暴風雨，洪水沖走無數民宅，數百人失蹤，1萬3千多人無家可歸
。多明尼加與海地當局表示亟需外界援助。而無情大雨至少還要再下一天
。而美國也多災多難，除了中西部也有豪雨肆虐之外，喬治亞的亞特蘭大
的一座化學倉庫，25號突然發生連續爆炸，化學物質燃燒後的濃煙直竄
雲霄，場面怵目驚心。事發後數百人被緊急撤離，少數人因呼吸困難或受
不了化學刺激送醫急救。在巴基斯坦南部的海德拉巴德，當地居民從10
號開始，陸續因為飲用了來自國營水庫，受到污染的髒水，出現嚴重後遺
症。已經有1600人腹瀉送醫，其中9人不幸死亡。醫生紹德巴國當局
對每名死者送出3500美元的賠償金，並已針對水庫污染的原因下令調
查。我國在中美洲的友邦海地與多明尼加共和國，持續遭到暴雨侵襲，在
洪水中喪命的居民已經超過500人，另外，在南亞的巴基斯坦南部，則
是有上千名的居民喝了水庫的髒水引發腹瀉送醫，目前已造成9人死亡。
連續10天的暴雨侵襲，多明尼加共和國與海地邊界的吉曼尼鎮，早已不
是水鄉澤國可以形容，暴雨引爆洪水土石流，在兩國共奪走502條人命
。救難人員不斷從爛泥堆中找到屍體，河岸邊堆放許多備用的棺材。罹難
者家屬這場威力驚人的加勒比海暴風雨，洪水沖走無數民宅，數百人失蹤
，1萬3千多人無家可歸。多明尼加與海地當局表示亟需外界援助。而無
情大雨至少還要再下一天。而美國也多災多難，除了中西部也有豪雨肆虐
之外，喬治亞的亞特蘭大的一座化學倉庫，25號突然發生連續爆炸，化
學物質燃燒後的濃煙直竄雲霄，場面怵目驚心。事發後數百人被緊急撤離
，少數人因呼吸困難或受不了化學刺激送醫急救。在巴基斯坦南部的海德
拉巴德，當地居民從10號開始，陸續因為飲用了來自國營水庫，受到污
染的髒水，出現嚴重後遺症。已經有1600人腹瀉送醫，其中9人不幸
死亡。醫生紹德巴國當局對每名死者送出3500美元的賠償金，並已針
對水庫污染的原因下令調查。我國在中美洲的友邦海地與多明尼加共和國
，持續遭到暴雨侵襲，在洪水中喪命的居民已經超過500人，另外，在
南亞的巴基斯坦南部，則是有上千名的居民喝了水庫的髒水引發腹瀉送醫
，目前已造成9人死亡。連續10天的暴雨侵襲，多明尼加共和國與海地
邊界的吉曼尼鎮，早已不是水鄉澤國可以形容，暴雨引爆洪水土石流，在
兩國共奪走502條人命。救難人員不斷從爛泥堆中找到屍體，河岸邊堆
放許多備用的棺材。罹難者家屬這場威力驚人的加勒比海暴風雨，洪水沖
走無數民宅，數百人失蹤，1萬3千多人無家可歸。多明尼加與海地當局
表示亟需外界援助。而無情大雨至少還要再下一天。而美國也多災多難，
除了中西部也有豪雨肆虐之外，喬治亞的亞特蘭大的一座化學倉庫，25
號突然發生連續爆炸，化學物質燃燒後的濃煙直竄雲霄，場面怵目驚心。
事發後數百人被緊急撤離，少數人因呼吸困難或受不了化學刺激送醫急救
。在巴基斯坦南部的海德拉巴德，當地居民從10號開始，陸續因為飲用
了來自國營水庫，受到污染的髒水，出現嚴重後遺症。已經有1600人
腹瀉送醫，其中9人不幸死亡。醫生紹德巴國當局對每名死者送出350
0美元的賠償金，並已針對水庫污染的原因下令調查。我國在中美洲的友
邦海地與多明尼加共和國，持續遭到暴雨侵襲，在洪水中喪命的居民已經
超過500人，另外，在南亞的巴基斯坦南部，則是有上千名的居民喝了
水庫的髒水引發腹瀉送醫，目前已造成9人死亡。連續10天的暴雨侵襲
，多明尼加共和國與海地邊界的吉曼尼鎮，早已不是水鄉澤國可以形容，
暴雨引爆洪水土石流，在兩國共奪走502條人命。救難人員不斷從爛泥
堆中找到屍體，河岸邊堆放許多備用的棺材。罹難者家屬這場威力驚人的
加勒比海暴風雨，洪水沖走無數民宅，數百人失蹤，1萬3千多人無家可
歸。多明尼加與海地當局表示亟需外界援助。而無情大雨至少還要再下一
天。而美國也多災多難，除了中西部也有豪雨肆虐之外，喬治亞的亞特蘭
大的一座化學倉庫，25號突然發生連續爆炸，化學物質燃燒後的濃煙直
竄雲霄，場面怵目驚心。事發後數百人被緊急撤離，少數人因呼吸困難或
受不了化學刺激送醫急救。在巴基斯坦南部的海德拉巴德，當地居民從1
0號開始，陸續因為飲用了來自國營水庫，受到污染的髒水，出現嚴重後
遺症。已經有1600人腹瀉送醫，其中9人不幸死亡。醫生紹德巴國當
局對每名死者送出3500美元的賠償金，並已針對水庫污染的原因下令
調查。我國在中美洲的友邦海地與多明尼加共和國，持續遭到暴雨侵襲，
在洪水中喪命的居民已經超過500人，另外，在南亞的巴基斯坦南部，
則是有上千名的居民喝了水庫的髒水引發腹瀉送醫，目前已造成9人死亡
。連續10天的暴雨侵襲，多明尼加共和國與海地邊界的吉曼尼鎮，早已
不是水鄉澤國可以形容，暴雨引爆洪水土石流，在兩國共奪走502條人
命。救難人員不斷從爛泥堆中找到屍體，河岸邊堆放許多備用的棺材。罹
難者家屬這場威力驚人的加勒比海暴風雨，洪水沖走無數民宅，數百人失
蹤，1萬3千多人無家可歸。多明尼加與海地當局表示亟需外界援助。而
無情大雨至少還要再下一天。而美國也多災多難，除了中西部也有豪雨肆
虐之外，喬治亞的亞特蘭大的一座化學倉庫，25號突然發生連續爆炸，
化學物質燃燒後的濃煙直竄雲霄，場面怵目驚心。事發後數百人被緊急撤
離，少數人因呼吸困難或受不了化學刺激送醫急救。在巴基斯坦南部的海
德拉巴德，當地居民從10號開始，陸續因為飲用了來自國營水庫，受到
污染的髒水，出現嚴重後遺症。已經有1600人腹瀉送醫，其中9人不
幸死亡。醫生紹德巴國當局對每名死者送出3500美元的賠償金，並已
針對水庫污染的原因下令調查。我國在中美洲的友邦海地與多明尼加共和
國，持續遭到暴雨侵襲，在洪水中喪命的居民已經超過500人，另外，
在南亞的巴基斯坦南部，則是有上千名的居民喝了水庫的髒水引發腹瀉送
醫，目前已造成9人死亡。連續10天的暴雨侵襲，多明尼加共和國與海
地邊界的吉曼尼鎮，早已不是水鄉澤國可以形容，暴雨引爆洪水土石流，
在兩國共奪走502條人命。救難人員不斷從爛泥堆中找到屍體，河岸邊
堆放許多備用的棺材。罹難者家屬這場威力驚人的加勒比海暴風雨，洪水
沖走無數民宅，數百人失蹤，1萬3千多人無家可歸。多明尼加與海地當
局表示亟需外界援助。而無情大雨至少還要再下一天。而美國也多災多難
，除了中西部也有豪雨肆虐之外，喬治亞的亞特蘭大的一座化學倉庫，2
5號突然發生連續爆炸，化學物質燃燒後的濃煙直竄雲霄，場面怵目驚心
。事發後數百人被緊急撤離，少數人因呼吸困難或受不了化學刺激送醫急
救。在巴基斯坦南部的海德拉巴德，當地居民從10號開始，陸續因為飲
用了來自國營水庫，受到污染的髒水，出現嚴重後遺症。已經有1600
人腹瀉送醫，其中9人不幸死亡。醫生紹德巴國當局對每名死者送出35
00美元的賠償金，並已針對水庫污染的原因下令調查。
