把鏡頭轉回政治焦點，行政院長蘇貞昌請辭獲准，外界都在看內閣人事的
轉變。其實，民眾最關心的，還有，基本工資，樂生爭議，甚至蘇花高興
建等等的政策問題，因為一旦閣揆換人做，這些原本已經初步定案的議題
，都可能會出現變數。一個月前，行政院長蘇貞昌走進樂生，作出這樣的
承諾。一個月後蘇貞昌請辭，行政院長閃電換人，也讓樂生保留自救會開
始憂心。外傳行政院長可能由張俊雄接任，自救會希望他能說清楚態度，
翻開公文，當初興建新大樓、要樂生讓地給捷運的決定，就是張俊雄在民
國90年擔任行政院長時做的。樂生保留懸而未決，基本工資調整，蘇貞
昌原本宣示七月一號要上路，目前就差行政院核定漲幅就可以實施，如今
他要下台，勞工團體也擔心，出現變數。這幾年閣揆連番更動，也讓民間
社福團體很擔心，像是大溫暖計畫等社福政策，也會隨著蘇貞昌下台而終
止。把鏡頭轉回政治焦點，行政院長蘇貞昌請辭獲准，外界都在看內閣人
事的轉變。其實，民眾最關心的，還有，基本工資，樂生爭議，甚至蘇花
高興建等等的政策問題，因為一旦閣揆換人做，這些原本已經初步定案的
議題，都可能會出現變數。一個月前，行政院長蘇貞昌走進樂生，作出這
樣的承諾。一個月後蘇貞昌請辭，行政院長閃電換人，也讓樂生保留自救
會開始憂心。外傳行政院長可能由張俊雄接任，自救會希望他能說清楚態
度，翻開公文，當初興建新大樓、要樂生讓地給捷運的決定，就是張俊雄
在民國90年擔任行政院長時做的。樂生保留懸而未決，基本工資調整，
蘇貞昌原本宣示七月一號要上路，目前就差行政院核定漲幅就可以實施，
如今他要下台，勞工團體也擔心，出現變數。這幾年閣揆連番更動，也讓
民間社福團體很擔心，像是大溫暖計畫等社福政策，也會隨著蘇貞昌下台
而終止。把鏡頭轉回政治焦點，行政院長蘇貞昌請辭獲准，外界都在看內
閣人事的轉變。其實，民眾最關心的，還有，基本工資，樂生爭議，甚至
蘇花高興建等等的政策問題，因為一旦閣揆換人做，這些原本已經初步定
案的議題，都可能會出現變數。一個月前，行政院長蘇貞昌走進樂生，作
出這樣的承諾。一個月後蘇貞昌請辭，行政院長閃電換人，也讓樂生保留
自救會開始憂心。外傳行政院長可能由張俊雄接任，自救會希望他能說清
楚態度，翻開公文，當初興建新大樓、要樂生讓地給捷運的決定，就是張
俊雄在民國90年擔任行政院長時做的。樂生保留懸而未決，基本工資調
整，蘇貞昌原本宣示七月一號要上路，目前就差行政院核定漲幅就可以實
施，如今他要下台，勞工團體也擔心，出現變數。這幾年閣揆連番更動，
也讓民間社福團體很擔心，像是大溫暖計畫等社福政策，也會隨著蘇貞昌
下台而終止。把鏡頭轉回政治焦點，行政院長蘇貞昌請辭獲准，外界都在
看內閣人事的轉變。其實，民眾最關心的，還有，基本工資，樂生爭議，
甚至蘇花高興建等等的政策問題，因為一旦閣揆換人做，這些原本已經初
步定案的議題，都可能會出現變數。一個月前，行政院長蘇貞昌走進樂生
，作出這樣的承諾。一個月後蘇貞昌請辭，行政院長閃電換人，也讓樂生
保留自救會開始憂心。外傳行政院長可能由張俊雄接任，自救會希望他能
說清楚態度，翻開公文，當初興建新大樓、要樂生讓地給捷運的決定，就
是張俊雄在民國90年擔任行政院長時做的。樂生保留懸而未決，基本工
資調整，蘇貞昌原本宣示七月一號要上路，目前就差行政院核定漲幅就可
以實施，如今他要下台，勞工團體也擔心，出現變數。這幾年閣揆連番更
動，也讓民間社福團體很擔心，像是大溫暖計畫等社福政策，也會隨著蘇
貞昌下台而終止。把鏡頭轉回政治焦點，行政院長蘇貞昌請辭獲准，外界
都在看內閣人事的轉變。其實，民眾最關心的，還有，基本工資，樂生爭
議，甚至蘇花高興建等等的政策問題，因為一旦閣揆換人做，這些原本已
經初步定案的議題，都可能會出現變數。一個月前，行政院長蘇貞昌走進
樂生，作出這樣的承諾。一個月後蘇貞昌請辭，行政院長閃電換人，也讓
樂生保留自救會開始憂心。外傳行政院長可能由張俊雄接任，自救會希望
他能說清楚態度，翻開公文，當初興建新大樓、要樂生讓地給捷運的決定
，就是張俊雄在民國90年擔任行政院長時做的。樂生保留懸而未決，基
本工資調整，蘇貞昌原本宣示七月一號要上路，目前就差行政院核定漲幅
就可以實施，如今他要下台，勞工團體也擔心，出現變數。這幾年閣揆連
番更動，也讓民間社福團體很擔心，像是大溫暖計畫等社福政策，也會隨
著蘇貞昌下台而終止。把鏡頭轉回政治焦點，行政院長蘇貞昌請辭獲准，
外界都在看內閣人事的轉變。其實，民眾最關心的，還有，基本工資，樂
生爭議，甚至蘇花高興建等等的政策問題，因為一旦閣揆換人做，這些原
本已經初步定案的議題，都可能會出現變數。一個月前，行政院長蘇貞昌
走進樂生，作出這樣的承諾。一個月後蘇貞昌請辭，行政院長閃電換人，
也讓樂生保留自救會開始憂心。外傳行政院長可能由張俊雄接任，自救會
希望他能說清楚態度，翻開公文，當初興建新大樓、要樂生讓地給捷運的
決定，就是張俊雄在民國90年擔任行政院長時做的。樂生保留懸而未決
，基本工資調整，蘇貞昌原本宣示七月一號要上路，目前就差行政院核定
漲幅就可以實施，如今他要下台，勞工團體也擔心，出現變數。這幾年閣
揆連番更動，也讓民間社福團體很擔心，像是大溫暖計畫等社福政策，也
會隨著蘇貞昌下台而終止。把鏡頭轉回政治焦點，行政院長蘇貞昌請辭獲
准，外界都在看內閣人事的轉變。其實，民眾最關心的，還有，基本工資
，樂生爭議，甚至蘇花高興建等等的政策問題，因為一旦閣揆換人做，這
些原本已經初步定案的議題，都可能會出現變數。一個月前，行政院長蘇
貞昌走進樂生，作出這樣的承諾。一個月後蘇貞昌請辭，行政院長閃電換
人，也讓樂生保留自救會開始憂心。外傳行政院長可能由張俊雄接任，自
救會希望他能說清楚態度，翻開公文，當初興建新大樓、要樂生讓地給捷
運的決定，就是張俊雄在民國90年擔任行政院長時做的。樂生保留懸而
未決，基本工資調整，蘇貞昌原本宣示七月一號要上路，目前就差行政院
核定漲幅就可以實施，如今他要下台，勞工團體也擔心，出現變數。這幾
年閣揆連番更動，也讓民間社福團體很擔心，像是大溫暖計畫等社福政策
，也會隨著蘇貞昌下台而終止。
