我國在中美洲的友邦海地與多明尼加共和國，持續遭到暴雨侵襲，在洪
水中喪命的居民已經超過500人，另外，在南亞的巴基斯坦南部，
則是有上千名的居民喝了水庫的髒水引發腹瀉送醫，目前已造成9人
連續10天的暴雨侵襲，多明尼加共和國與海地邊界的吉曼尼鎮，早已
不是水鄉澤國可以形容，暴雨引爆洪水土石流，在兩國共奪走502
條人命。
救難人員不斷從爛泥堆中找到屍體，河岸邊堆放許多備用的棺材。
罹難者家屬這場威力驚人的加勒比海暴風雨，洪水沖走無數民宅，數百
人失蹤，1萬3千多人無家可歸。
多明尼加與海地當局表示亟需外界援助。
而無情大雨至少還要再下一天。
而美國也多災多難，除了中西部也有豪雨肆虐之外，喬治亞的亞特蘭大
的一座化學倉庫，25號突然發生連續爆炸，化學物質燃燒後的濃煙
直竄雲霄，場面怵目驚心。
事發後數百人被緊急撤離，少數人因呼吸困難或受不了化學刺激送醫急
救。
在巴基斯坦南部的海德拉巴德，當地居民從10號開始，陸續因為飲用
了來自國營水庫，受到污染的髒水，出現嚴重後遺症。
已經有1600人腹瀉送醫，其中9人不幸死亡。
醫生紹德巴國當局對每名死者送出3500美元的賠償金，並已針對水
庫污染的原因下令調查。
