蘇貞昌的請辭，外傳跟民進黨總統，參選人謝長廷有關。因為外傳，他曾
經跟總統建議換閣揆，不過，謝長廷今天嚴詞否認。今天下午謝長廷也到
玉山官邸，和總統晤談近一小時，是否在談內閣人事，外界都很關心。行
政院長蘇貞昌請辭獲准，外界追問謝長廷要找誰當副手，陳總統以微笑作
為回應。上台致詞前，陳總統不忘先問候身邊的謝長廷，兩人行禮如儀。
接下來的活動，陳總統和謝長廷難得同台，兩人不時交換意見，互動相當
頻繁。不過討論些什麼，兩個人都沒給個答案。但面對外傳謝長廷曾主動
建議陳總統撤換閣揆的說法，謝長廷連忙否認。謝長廷強調，現實環境朝
小野大，行政院長推動政策相對困難，蘇貞昌下台，他也相當意外。而在
同台結束之後，謝長廷還進入玉山官邸和總統會面約一個小時，是否和內
閣人事有關，備受關注。記者蔣宗裕郭俊麟台北報導蘇貞昌的請辭，外傳
跟民進黨總統，參選人謝長廷有關。因為外傳，他曾經跟總統建議換閣揆
，不過，謝長廷今天嚴詞否認。今天下午謝長廷也到玉山官邸，和總統晤
談近一小時，是否在談內閣人事，外界都很關心。行政院長蘇貞昌請辭獲
准，外界追問謝長廷要找誰當副手，陳總統以微笑作為回應。上台致詞前
，陳總統不忘先問候身邊的謝長廷，兩人行禮如儀。接下來的活動，陳總
統和謝長廷難得同台，兩人不時交換意見，互動相當頻繁。不過討論些什
麼，兩個人都沒給個答案。但面對外傳謝長廷曾主動建議陳總統撤換閣揆
的說法，謝長廷連忙否認。謝長廷強調，現實環境朝小野大，行政院長推
動政策相對困難，蘇貞昌下台，他也相當意外。而在同台結束之後，謝長
廷還進入玉山官邸和總統會面約一個小時，是否和內閣人事有關，備受關
注。記者蔣宗裕郭俊麟台北報導蘇貞昌的請辭，外傳跟民進黨總統，參選
人謝長廷有關。因為外傳，他曾經跟總統建議換閣揆，不過，謝長廷今天
嚴詞否認。今天下午謝長廷也到玉山官邸，和總統晤談近一小時，是否在
談內閣人事，外界都很關心。行政院長蘇貞昌請辭獲准，外界追問謝長廷
要找誰當副手，陳總統以微笑作為回應。上台致詞前，陳總統不忘先問候
身邊的謝長廷，兩人行禮如儀。接下來的活動，陳總統和謝長廷難得同台
，兩人不時交換意見，互動相當頻繁。不過討論些什麼，兩個人都沒給個
答案。但面對外傳謝長廷曾主動建議陳總統撤換閣揆的說法，謝長廷連忙
否認。謝長廷強調，現實環境朝小野大，行政院長推動政策相對困難，蘇
貞昌下台，他也相當意外。而在同台結束之後，謝長廷還進入玉山官邸和
總統會面約一個小時，是否和內閣人事有關，備受關注。記者蔣宗裕郭俊
麟台北報導蘇貞昌的請辭，外傳跟民進黨總統，參選人謝長廷有關。因為
外傳，他曾經跟總統建議換閣揆，不過，謝長廷今天嚴詞否認。今天下午
謝長廷也到玉山官邸，和總統晤談近一小時，是否在談內閣人事，外界都
很關心。行政院長蘇貞昌請辭獲准，外界追問謝長廷要找誰當副手，陳總
統以微笑作為回應。上台致詞前，陳總統不忘先問候身邊的謝長廷，兩人
行禮如儀。接下來的活動，陳總統和謝長廷難得同台，兩人不時交換意見
，互動相當頻繁。不過討論些什麼，兩個人都沒給個答案。但面對外傳謝
長廷曾主動建議陳總統撤換閣揆的說法，謝長廷連忙否認。謝長廷強調，
現實環境朝小野大，行政院長推動政策相對困難，蘇貞昌下台，他也相當
意外。而在同台結束之後，謝長廷還進入玉山官邸和總統會面約一個小時
，是否和內閣人事有關，備受關注。記者蔣宗裕郭俊麟台北報導蘇貞昌的
請辭，外傳跟民進黨總統，參選人謝長廷有關。因為外傳，他曾經跟總統
建議換閣揆，不過，謝長廷今天嚴詞否認。今天下午謝長廷也到玉山官邸
，和總統晤談近一小時，是否在談內閣人事，外界都很關心。行政院長蘇
貞昌請辭獲准，外界追問謝長廷要找誰當副手，陳總統以微笑作為回應。
上台致詞前，陳總統不忘先問候身邊的謝長廷，兩人行禮如儀。接下來的
活動，陳總統和謝長廷難得同台，兩人不時交換意見，互動相當頻繁。不
過討論些什麼，兩個人都沒給個答案。但面對外傳謝長廷曾主動建議陳總
統撤換閣揆的說法，謝長廷連忙否認。謝長廷強調，現實環境朝小野大，
行政院長推動政策相對困難，蘇貞昌下台，他也相當意外。而在同台結束
之後，謝長廷還進入玉山官邸和總統會面約一個小時，是否和內閣人事有
關，備受關注。記者蔣宗裕郭俊麟台北報導蘇貞昌的請辭，外傳跟民進黨
總統，參選人謝長廷有關。因為外傳，他曾經跟總統建議換閣揆，不過，
謝長廷今天嚴詞否認。今天下午謝長廷也到玉山官邸，和總統晤談近一小
時，是否在談內閣人事，外界都很關心。行政院長蘇貞昌請辭獲准，外界
追問謝長廷要找誰當副手，陳總統以微笑作為回應。上台致詞前，陳總統
不忘先問候身邊的謝長廷，兩人行禮如儀。接下來的活動，陳總統和謝長
廷難得同台，兩人不時交換意見，互動相當頻繁。不過討論些什麼，兩個
人都沒給個答案。但面對外傳謝長廷曾主動建議陳總統撤換閣揆的說法，
謝長廷連忙否認。謝長廷強調，現實環境朝小野大，行政院長推動政策相
對困難，蘇貞昌下台，他也相當意外。而在同台結束之後，謝長廷還進入
玉山官邸和總統會面約一個小時，是否和內閣人事有關，備受關注。記者
蔣宗裕郭俊麟台北報導蘇貞昌的請辭，外傳跟民進黨總統，參選人謝長廷
有關。因為外傳，他曾經跟總統建議換閣揆，不過，謝長廷今天嚴詞否認
。今天下午謝長廷也到玉山官邸，和總統晤談近一小時，是否在談內閣人
事，外界都很關心。行政院長蘇貞昌請辭獲准，外界追問謝長廷要找誰當
副手，陳總統以微笑作為回應。上台致詞前，陳總統不忘先問候身邊的謝
長廷，兩人行禮如儀。接下來的活動，陳總統和謝長廷難得同台，兩人不
時交換意見，互動相當頻繁。不過討論些什麼，兩個人都沒給個答案。但
面對外傳謝長廷曾主動建議陳總統撤換閣揆的說法，謝長廷連忙否認。謝
長廷強調，現實環境朝小野大，行政院長推動政策相對困難，蘇貞昌下台
，他也相當意外。而在同台結束之後，謝長廷還進入玉山官邸和總統會面
約一個小時，是否和內閣人事有關，備受關注。記者蔣宗裕郭俊麟台北報
導蘇貞昌的請辭，外傳跟民進黨總統，參選人謝長廷有關。因為外傳，他
曾經跟總統建議換閣揆，不過，謝長廷今天嚴詞否認。今天下午謝長廷也
到玉山官邸，和總統晤談近一小時，是否在談內閣人事，外界都很關心。
行政院長蘇貞昌請辭獲准，外界追問謝長廷要找誰當副手，陳總統以微笑
作為回應。上台致詞前，陳總統不忘先問候身邊的謝長廷，兩人行禮如儀
。接下來的活動，陳總統和謝長廷難得同台，兩人不時交換意見，互動相
當頻繁。不過討論些什麼，兩個人都沒給個答案。但面對外傳謝長廷曾主
動建議陳總統撤換閣揆的說法，謝長廷連忙否認。謝長廷強調，現實環境
朝小野大，行政院長推動政策相對困難，蘇貞昌下台，他也相當意外。而
在同台結束之後，謝長廷還進入玉山官邸和總統會面約一個小時，是否和
內閣人事有關，備受關注。記者蔣宗裕郭俊麟台北報導蘇貞昌的請辭，外
傳跟民進黨總統，參選人謝長廷有關。因為外傳，他曾經跟總統建議換閣
揆，不過，謝長廷今天嚴詞否認。今天下午謝長廷也到玉山官邸，和總統
晤談近一小時，是否在談內閣人事，外界都很關心。行政院長蘇貞昌請辭
獲准，外界追問謝長廷要找誰當副手，陳總統以微笑作為回應。上台致詞
前，陳總統不忘先問候身邊的謝長廷，兩人行禮如儀。接下來的活動，陳
總統和謝長廷難得同台，兩人不時交換意見，互動相當頻繁。不過討論些
什麼，兩個人都沒給個答案。但面對外傳謝長廷曾主動建議陳總統撤換閣
揆的說法，謝長廷連忙否認。謝長廷強調，現實環境朝小野大，行政院長
推動政策相對困難，蘇貞昌下台，他也相當意外。而在同台結束之後，謝
長廷還進入玉山官邸和總統會面約一個小時，是否和內閣人事有關，備受
關注。記者蔣宗裕郭俊麟台北報導蘇貞昌的請辭，外傳跟民進黨總統，參
選人謝長廷有關。因為外傳，他曾經跟總統建議換閣揆，不過，謝長廷今
天嚴詞否認。今天下午謝長廷也到玉山官邸，和總統晤談近一小時，是否
在談內閣人事，外界都很關心。行政院長蘇貞昌請辭獲准，外界追問謝長
廷要找誰當副手，陳總統以微笑作為回應。上台致詞前，陳總統不忘先問
候身邊的謝長廷，兩人行禮如儀。接下來的活動，陳總統和謝長廷難得同
台，兩人不時交換意見，互動相當頻繁。不過討論些什麼，兩個人都沒給
個答案。但面對外傳謝長廷曾主動建議陳總統撤換閣揆的說法，謝長廷連
忙否認。謝長廷強調，現實環境朝小野大，行政院長推動政策相對困難，
蘇貞昌下台，他也相當意外。而在同台結束之後，謝長廷還進入玉山官邸
和總統會面約一個小時，是否和內閣人事有關，備受關注。記者蔣宗裕郭
俊麟台北報導蘇貞昌的請辭，外傳跟民進黨總統，參選人謝長廷有關。因
為外傳，他曾經跟總統建議換閣揆，不過，謝長廷今天嚴詞否認。今天下
午謝長廷也到玉山官邸，和總統晤談近一小時，是否在談內閣人事，外界
都很關心。行政院長蘇貞昌請辭獲准，外界追問謝長廷要找誰當副手，陳
總統以微笑作為回應。上台致詞前，陳總統不忘先問候身邊的謝長廷，兩
人行禮如儀。接下來的活動，陳總統和謝長廷難得同台，兩人不時交換意
見，互動相當頻繁。不過討論些什麼，兩個人都沒給個答案。但面對外傳
謝長廷曾主動建議陳總統撤換閣揆的說法，謝長廷連忙否認。謝長廷強調
，現實環境朝小野大，行政院長推動政策相對困難，蘇貞昌下台，他也相
當意外。而在同台結束之後，謝長廷還進入玉山官邸和總統會面約一個小
時，是否和內閣人事有關，備受關注。記者蔣宗裕郭俊麟台北報導
