先前經歷火災，與是否重建的波折之後，台灣第一座，以舞蹈為主題的台
北市古蹟，蔡瑞月舞蹈社，選在母親節的今天，正式重新啟用。.打開入
口大門,蔡瑞月舞蹈社重新啟用.浴火重生,舞團定位為玫瑰古蹟,每個
人手中拿著一朵紅玫瑰,呼應蔡瑞月的創作,牢獄與玫瑰,象徵著在困境
中不滅的愛.這齣印度之歌,是蔡瑞月在二次世界大戰結束後,從日本回
台灣航行途中,有感而發的編跳出的舞碼.蔡瑞月雖然已經不在,但學生
們還是懷念教課的情境,舞出對老師的回憶,看到這樣的情景,感觸最深
的是蔡瑞月的兒子雷大鵬,特地選母親節這一天,重新啟用舞蹈社.日式
風格的建築,儘管表演空間不大,但卻能吸引許多市民,也希望藉著舞蹈
社的重生，讓蔡瑞月老師的精神，永遠延續下去.記者陳曉卿陳立峰台北
報導先前經歷火災，與是否重建的波折之後，台灣第一座，以舞蹈為主題
的台北市古蹟，蔡瑞月舞蹈社，選在母親節的今天，正式重新啟用。.打
開入口大門,蔡瑞月舞蹈社重新啟用.浴火重生,舞團定位為玫瑰古蹟,
每個人手中拿著一朵紅玫瑰,呼應蔡瑞月的創作,牢獄與玫瑰,象徵著在
困境中不滅的愛.這齣印度之歌,是蔡瑞月在二次世界大戰結束後,從日
本回台灣航行途中,有感而發的編跳出的舞碼.蔡瑞月雖然已經不在,但
學生們還是懷念教課的情境,舞出對老師的回憶,看到這樣的情景,感觸
最深的是蔡瑞月的兒子雷大鵬,特地選母親節這一天,重新啟用舞蹈社.
日式風格的建築,儘管表演空間不大,但卻能吸引許多市民,也希望藉著
舞蹈社的重生，讓蔡瑞月老師的精神，永遠延續下去.記者陳曉卿陳立峰
台北報導
