國際新聞，先來看，巴基斯坦，第一大城，喀拉蚩，禮拜六發生大規模的
暴動。目前至少已經有34人喪生，另外還有一百多人受傷。這次街頭暴
動，導火線，是在今年三月，總統，穆夏拉夫，以濫權作為理由，解除最
高法院，首席大法官喬德瑞的職務。聲援大法官的民眾，認為總統，以莫
須有的罪名加諸大法官，非常不滿，於是，在喀拉蚩舉行聲援集會，沒想
到，卻演變成暴力衝突。目前，當地政府已經調派1萬5000名安全部
隊，進駐喀拉蚩，穩定局面。國際新聞，先來看，巴基斯坦，第一大城，
喀拉蚩，禮拜六發生大規模的暴動。目前至少已經有34人喪生，另外還
有一百多人受傷。這次街頭暴動，導火線，是在今年三月，總統，穆夏拉
夫，以濫權作為理由，解除最高法院，首席大法官喬德瑞的職務。聲援大
法官的民眾，認為總統，以莫須有的罪名加諸大法官，非常不滿，於是，
在喀拉蚩舉行聲援集會，沒想到，卻演變成暴力衝突。目前，當地政府已
經調派1萬5000名安全部隊，進駐喀拉蚩，穩定局面。國際新聞，先
來看，巴基斯坦，第一大城，喀拉蚩，禮拜六發生大規模的暴動。目前至
少已經有34人喪生，另外還有一百多人受傷。這次街頭暴動，導火線，
是在今年三月，總統，穆夏拉夫，以濫權作為理由，解除最高法院，首席
大法官喬德瑞的職務。聲援大法官的民眾，認為總統，以莫須有的罪名加
諸大法官，非常不滿，於是，在喀拉蚩舉行聲援集會，沒想到，卻演變成
暴力衝突。目前，當地政府已經調派1萬5000名安全部隊，進駐喀拉
蚩，穩定局面。國際新聞，先來看，巴基斯坦，第一大城，喀拉蚩，禮拜
六發生大規模的暴動。目前至少已經有34人喪生，另外還有一百多人受
傷。這次街頭暴動，導火線，是在今年三月，總統，穆夏拉夫，以濫權作
為理由，解除最高法院，首席大法官喬德瑞的職務。聲援大法官的民眾，
認為總統，以莫須有的罪名加諸大法官，非常不滿，於是，在喀拉蚩舉行
聲援集會，沒想到，卻演變成暴力衝突。目前，當地政府已經調派1萬5
000名安全部隊，進駐喀拉蚩，穩定局面。國際新聞，先來看，巴基斯
坦，第一大城，喀拉蚩，禮拜六發生大規模的暴動。目前至少已經有34
人喪生，另外還有一百多人受傷。這次街頭暴動，導火線，是在今年三月
，總統，穆夏拉夫，以濫權作為理由，解除最高法院，首席大法官喬德瑞
的職務。聲援大法官的民眾，認為總統，以莫須有的罪名加諸大法官，非
常不滿，於是，在喀拉蚩舉行聲援集會，沒想到，卻演變成暴力衝突。目
前，當地政府已經調派1萬5000名安全部隊，進駐喀拉蚩，穩定局面
。
