接下來的這位主角，是一隻迷路的企鵝。畫面上的這隻小企鵝，因為迷路
，竟然離家5000公里，從氣溫攝氏八度的智利，一路游到氣溫24度
的祕魯，差點中暑，而且還被當地的企鵝排擠。位於南緯14度的祕魯帕
拉卡斯保護區，是一大片沙漠地帶外重要的海洋生態保護區，也是許多海
豹海獅的家，但是日前這裡出現了一隻不屬於當地原生物種的企鵝，在平
靜的保護區內掀起了不小的騷動。原來這隻麥哲倫企鵝應該是住在距離祕
魯南方5000公里遠的智利麥哲倫海峽，也就是說這隻小企鵝游了相當
於距離394公里遠的北高兩地往返六次半的距離，才到這裡。祕魯帕拉
卡斯保護區員工帕拉西歐斯我們在帕拉卡斯保護區裡發現牠在靠近岩石的
地方漁夫發現牠在那兒捕魚翅膀的地方有些流血生物學家研判，這隻氣鵝
應該只是單純地迷了路，如果是暖化的原因應該會往更冷的地方走。不過
現在智利平均溫度只有攝氏八度，而位處亞熱帶的祕魯溫度高達攝氏24
度，從冷颼颼的智利跑到暖轟轟的祕魯，幾乎讓這隻習慣寒帶氣候的企鵝
快要吃不消，再加上形單影隻可能會被本土企鵝群排擠，目前祕魯當局正
積極連絡智利的動物保育人員，希望趕緊把這隻迷途5000公里的企鵝
送回家去。接下來的這位主角，是一隻迷路的企鵝。畫面上的這隻小企鵝
，因為迷路，竟然離家5000公里，從氣溫攝氏八度的智利，一路游到
氣溫24度的祕魯，差點中暑，而且還被當地的企鵝排擠。位於南緯14
度的祕魯帕拉卡斯保護區，是一大片沙漠地帶外重要的海洋生態保護區，
也是許多海豹海獅的家，但是日前這裡出現了一隻不屬於當地原生物種的
企鵝，在平靜的保護區內掀起了不小的騷動。原來這隻麥哲倫企鵝應該是
住在距離祕魯南方5000公里遠的智利麥哲倫海峽，也就是說這隻小企
鵝游了相當於距離394公里遠的北高兩地往返六次半的距離，才到這裡
。祕魯帕拉卡斯保護區員工帕拉西歐斯我們在帕拉卡斯保護區裡發現牠在
靠近岩石的地方漁夫發現牠在那兒捕魚翅膀的地方有些流血生物學家研判
，這隻氣鵝應該只是單純地迷了路，如果是暖化的原因應該會往更冷的地
方走。不過現在智利平均溫度只有攝氏八度，而位處亞熱帶的祕魯溫度高
達攝氏24度，從冷颼颼的智利跑到暖轟轟的祕魯，幾乎讓這隻習慣寒帶
氣候的企鵝快要吃不消，再加上形單影隻可能會被本土企鵝群排擠，目前
祕魯當局正積極連絡智利的動物保育人員，希望趕緊把這隻迷途5000
公里的企鵝送回家去。接下來的這位主角，是一隻迷路的企鵝。畫面上的
這隻小企鵝，因為迷路，竟然離家5000公里，從氣溫攝氏八度的智利
，一路游到氣溫24度的祕魯，差點中暑，而且還被當地的企鵝排擠。位
於南緯14度的祕魯帕拉卡斯保護區，是一大片沙漠地帶外重要的海洋生
態保護區，也是許多海豹海獅的家，但是日前這裡出現了一隻不屬於當地
原生物種的企鵝，在平靜的保護區內掀起了不小的騷動。原來這隻麥哲倫
企鵝應該是住在距離祕魯南方5000公里遠的智利麥哲倫海峽，也就是
說這隻小企鵝游了相當於距離394公里遠的北高兩地往返六次半的距離
，才到這裡。祕魯帕拉卡斯保護區員工帕拉西歐斯我們在帕拉卡斯保護區
裡發現牠在靠近岩石的地方漁夫發現牠在那兒捕魚翅膀的地方有些流血生
物學家研判，這隻氣鵝應該只是單純地迷了路，如果是暖化的原因應該會
往更冷的地方走。不過現在智利平均溫度只有攝氏八度，而位處亞熱帶的
祕魯溫度高達攝氏24度，從冷颼颼的智利跑到暖轟轟的祕魯，幾乎讓這
隻習慣寒帶氣候的企鵝快要吃不消，再加上形單影隻可能會被本土企鵝群
排擠，目前祕魯當局正積極連絡智利的動物保育人員，希望趕緊把這隻迷
途5000公里的企鵝送回家去。接下來的這位主角，是一隻迷路的企鵝
。畫面上的這隻小企鵝，因為迷路，竟然離家5000公里，從氣溫攝氏
八度的智利，一路游到氣溫24度的祕魯，差點中暑，而且還被當地的企
鵝排擠。位於南緯14度的祕魯帕拉卡斯保護區，是一大片沙漠地帶外重
要的海洋生態保護區，也是許多海豹海獅的家，但是日前這裡出現了一隻
不屬於當地原生物種的企鵝，在平靜的保護區內掀起了不小的騷動。原來
這隻麥哲倫企鵝應該是住在距離祕魯南方5000公里遠的智利麥哲倫海
峽，也就是說這隻小企鵝游了相當於距離394公里遠的北高兩地往返六
次半的距離，才到這裡。祕魯帕拉卡斯保護區員工帕拉西歐斯我們在帕拉
卡斯保護區裡發現牠在靠近岩石的地方漁夫發現牠在那兒捕魚翅膀的地方
有些流血生物學家研判，這隻氣鵝應該只是單純地迷了路，如果是暖化的
原因應該會往更冷的地方走。不過現在智利平均溫度只有攝氏八度，而位
處亞熱帶的祕魯溫度高達攝氏24度，從冷颼颼的智利跑到暖轟轟的祕魯
，幾乎讓這隻習慣寒帶氣候的企鵝快要吃不消，再加上形單影隻可能會被
本土企鵝群排擠，目前祕魯當局正積極連絡智利的動物保育人員，希望趕
緊把這隻迷途5000公里的企鵝送回家去。接下來的這位主角，是一隻
迷路的企鵝。畫面上的這隻小企鵝，因為迷路，竟然離家5000公里，
從氣溫攝氏八度的智利，一路游到氣溫24度的祕魯，差點中暑，而且還
被當地的企鵝排擠。位於南緯14度的祕魯帕拉卡斯保護區，是一大片沙
漠地帶外重要的海洋生態保護區，也是許多海豹海獅的家，但是日前這裡
出現了一隻不屬於當地原生物種的企鵝，在平靜的保護區內掀起了不小的
騷動。原來這隻麥哲倫企鵝應該是住在距離祕魯南方5000公里遠的智
利麥哲倫海峽，也就是說這隻小企鵝游了相當於距離394公里遠的北高
兩地往返六次半的距離，才到這裡。祕魯帕拉卡斯保護區員工帕拉西歐斯
我們在帕拉卡斯保護區裡發現牠在靠近岩石的地方漁夫發現牠在那兒捕魚
翅膀的地方有些流血生物學家研判，這隻氣鵝應該只是單純地迷了路，如
果是暖化的原因應該會往更冷的地方走。不過現在智利平均溫度只有攝氏
八度，而位處亞熱帶的祕魯溫度高達攝氏24度，從冷颼颼的智利跑到暖
轟轟的祕魯，幾乎讓這隻習慣寒帶氣候的企鵝快要吃不消，再加上形單影
隻可能會被本土企鵝群排擠，目前祕魯當局正積極連絡智利的動物保育人
員，希望趕緊把這隻迷途5000公里的企鵝送回家去。接下來的這位主
角，是一隻迷路的企鵝。畫面上的這隻小企鵝，因為迷路，竟然離家50
00公里，從氣溫攝氏八度的智利，一路游到氣溫24度的祕魯，差點中
暑，而且還被當地的企鵝排擠。位於南緯14度的祕魯帕拉卡斯保護區，
是一大片沙漠地帶外重要的海洋生態保護區，也是許多海豹海獅的家，但
是日前這裡出現了一隻不屬於當地原生物種的企鵝，在平靜的保護區內掀
起了不小的騷動。原來這隻麥哲倫企鵝應該是住在距離祕魯南方5000
公里遠的智利麥哲倫海峽，也就是說這隻小企鵝游了相當於距離394公
里遠的北高兩地往返六次半的距離，才到這裡。祕魯帕拉卡斯保護區員工
帕拉西歐斯我們在帕拉卡斯保護區裡發現牠在靠近岩石的地方漁夫發現牠
在那兒捕魚翅膀的地方有些流血生物學家研判，這隻氣鵝應該只是單純地
迷了路，如果是暖化的原因應該會往更冷的地方走。不過現在智利平均溫
度只有攝氏八度，而位處亞熱帶的祕魯溫度高達攝氏24度，從冷颼颼的
智利跑到暖轟轟的祕魯，幾乎讓這隻習慣寒帶氣候的企鵝快要吃不消，再
加上形單影隻可能會被本土企鵝群排擠，目前祕魯當局正積極連絡智利的
動物保育人員，希望趕緊把這隻迷途5000公里的企鵝送回家去。
