蓋達組織將在夏天對美國再度發動恐怖攻擊，這項消息星期三被美國司
法高層官員證實，的確有情報顯示，蓋達計畫今年夏天，對美國發動
攻擊。
聯邦調查局已經公布七名可能發動攻擊的恐怖份子名單，呼籲民眾提高
警覺。
美國司法部長艾希克羅夫，26號證實媒體先前的報導，蓋達組織的確
計畫在今年夏天攻擊美國。
許多管道的可靠情報顯示，蓋達計畫在未來幾個月，對美國發動攻擊不
過情報並沒有特定的攻擊目標，時間和方式。
艾希克羅夫指出，三月西班牙馬德里爆炸案後，蓋達組織就宣稱，攻擊
美國的計畫已經完成百分之九十，並期望馬德里爆炸，讓政局變天的
效果，能在美國重現。
雖然今年夏天美國國內活動眾多，包括八大工業國高峰會，美國國慶，
以及共和民主兩黨的黨代表大會等，但國土安全部並未打算調高恐怖
威脅警告層級，但會加強情報蒐集，成立專案小組，並呼籲民眾提高
聯邦調查局已經公布七名可能涉案人士，希望民眾提供線索。
這些人每個都有意圖和能力，籌畫，執行對美國的攻擊，不管是在美國
國內或海外調查局指出，部分嫌犯熟悉美國文化，語言流利，更不容
易引起注目。
不過一些嫌犯家屬已經出面喊冤，表示親人是無辜的。
而對於執法當局的宣布，民主黨人質疑，布希政府是否誇大威脅，藉此
轉移最近大眾對伊拉克政策的責難。
