作媽媽的，其實要的不多，唯一的希望，就是孩子能夠平安健康的長大。
不過，由於大人們的疏忽，最近幾年，交通事故傷害，一直都是14歲以
下兒童死亡的原因，要如何避免悲劇再度發生，教導孩童如何逃生，也許
是個方法。四年前，台北縣育林國中畢業旅行，遊覽車被火車撞上，師生
三死三十八傷。去年，高雄市鼎金國小家長會親子出遊，搭乘的遊覽車墜
落山谷，造成21人死亡。遊覽車車禍頻傳，這幾年交通事故竟然成為兒
童死亡原因的第一位，上午就有一場遊覽車演練，教導小朋友萬一碰到車
禍時該如何應變。指導老師:好不用害怕來找老師排隊在老師的口令下，
小朋友趕緊嗚上口鼻，冷靜的排隊的下車。幼稚園小朋友林聖旺如果逃生
門打不開的話就用那個槌子把那個紅點點的地方打破幼稚園小朋友　李玟
妤對幼稚園老師　高靜惠如果剛好遇到的時候也許他們也可以幫家長的忙
除了遊覽車車禍外，其他交通工具也潛藏危機。靖娟基金會也針對台北市
小朋友作問卷調查，結果顯示最危險的交通方式，分別為騎腳踏車，大眾
運輸工具，以及走路，尤其，有高達六成以上的兒童，騎腳踏車不戴安全
帽而受傷，靖娟基金會提醒家長和小朋友，騎車前最好戴上安全帽，避免
意外傷害發生。記者陳曉卿張梓嘉台北報導作媽媽的，其實要的不多，唯
一的希望，就是孩子能夠平安健康的長大。不過，由於大人們的疏忽，最
近幾年，交通事故傷害，一直都是14歲以下兒童死亡的原因，要如何避
免悲劇再度發生，教導孩童如何逃生，也許是個方法。四年前，台北縣育
林國中畢業旅行，遊覽車被火車撞上，師生三死三十八傷。去年，高雄市
鼎金國小家長會親子出遊，搭乘的遊覽車墜落山谷，造成21人死亡。遊
覽車車禍頻傳，這幾年交通事故竟然成為兒童死亡原因的第一位，上午就
有一場遊覽車演練，教導小朋友萬一碰到車禍時該如何應變。指導老師:
好不用害怕來找老師排隊在老師的口令下，小朋友趕緊嗚上口鼻，冷靜的
排隊的下車。幼稚園小朋友林聖旺如果逃生門打不開的話就用那個槌子把
那個紅點點的地方打破幼稚園小朋友　李玟妤對幼稚園老師　高靜惠如果
剛好遇到的時候也許他們也可以幫家長的忙除了遊覽車車禍外，其他交通
工具也潛藏危機。靖娟基金會也針對台北市小朋友作問卷調查，結果顯示
最危險的交通方式，分別為騎腳踏車，大眾運輸工具，以及走路，尤其，
有高達六成以上的兒童，騎腳踏車不戴安全帽而受傷，靖娟基金會提醒家
長和小朋友，騎車前最好戴上安全帽，避免意外傷害發生。記者陳曉卿張
梓嘉台北報導作媽媽的，其實要的不多，唯一的希望，就是孩子能夠平安
健康的長大。不過，由於大人們的疏忽，最近幾年，交通事故傷害，一直
都是14歲以下兒童死亡的原因，要如何避免悲劇再度發生，教導孩童如
何逃生，也許是個方法。四年前，台北縣育林國中畢業旅行，遊覽車被火
車撞上，師生三死三十八傷。去年，高雄市鼎金國小家長會親子出遊，搭
乘的遊覽車墜落山谷，造成21人死亡。遊覽車車禍頻傳，這幾年交通事
故竟然成為兒童死亡原因的第一位，上午就有一場遊覽車演練，教導小朋
友萬一碰到車禍時該如何應變。指導老師:好不用害怕來找老師排隊在老
師的口令下，小朋友趕緊嗚上口鼻，冷靜的排隊的下車。幼稚園小朋友林
聖旺如果逃生門打不開的話就用那個槌子把那個紅點點的地方打破幼稚園
小朋友　李玟妤對幼稚園老師　高靜惠如果剛好遇到的時候也許他們也可
以幫家長的忙除了遊覽車車禍外，其他交通工具也潛藏危機。靖娟基金會
也針對台北市小朋友作問卷調查，結果顯示最危險的交通方式，分別為騎
腳踏車，大眾運輸工具，以及走路，尤其，有高達六成以上的兒童，騎腳
踏車不戴安全帽而受傷，靖娟基金會提醒家長和小朋友，騎車前最好戴上
安全帽，避免意外傷害發生。記者陳曉卿張梓嘉台北報導作媽媽的，其實
要的不多，唯一的希望，就是孩子能夠平安健康的長大。不過，由於大人
們的疏忽，最近幾年，交通事故傷害，一直都是14歲以下兒童死亡的原
因，要如何避免悲劇再度發生，教導孩童如何逃生，也許是個方法。四年
前，台北縣育林國中畢業旅行，遊覽車被火車撞上，師生三死三十八傷。
去年，高雄市鼎金國小家長會親子出遊，搭乘的遊覽車墜落山谷，造成2
1人死亡。遊覽車車禍頻傳，這幾年交通事故竟然成為兒童死亡原因的第
一位，上午就有一場遊覽車演練，教導小朋友萬一碰到車禍時該如何應變
。指導老師:好不用害怕來找老師排隊在老師的口令下，小朋友趕緊嗚上
口鼻，冷靜的排隊的下車。幼稚園小朋友林聖旺如果逃生門打不開的話就
用那個槌子把那個紅點點的地方打破幼稚園小朋友　李玟妤對幼稚園老師
高靜惠如果剛好遇到的時候也許他們也可以幫家長的忙除了遊覽車車禍
外，其他交通工具也潛藏危機。靖娟基金會也針對台北市小朋友作問卷調
查，結果顯示最危險的交通方式，分別為騎腳踏車，大眾運輸工具，以及
走路，尤其，有高達六成以上的兒童，騎腳踏車不戴安全帽而受傷，靖娟
基金會提醒家長和小朋友，騎車前最好戴上安全帽，避免意外傷害發生。
記者陳曉卿張梓嘉台北報導作媽媽的，其實要的不多，唯一的希望，就是
孩子能夠平安健康的長大。不過，由於大人們的疏忽，最近幾年，交通事
故傷害，一直都是14歲以下兒童死亡的原因，要如何避免悲劇再度發生
，教導孩童如何逃生，也許是個方法。四年前，台北縣育林國中畢業旅行
，遊覽車被火車撞上，師生三死三十八傷。去年，高雄市鼎金國小家長會
親子出遊，搭乘的遊覽車墜落山谷，造成21人死亡。遊覽車車禍頻傳，
這幾年交通事故竟然成為兒童死亡原因的第一位，上午就有一場遊覽車演
練，教導小朋友萬一碰到車禍時該如何應變。指導老師:好不用害怕來找
老師排隊在老師的口令下，小朋友趕緊嗚上口鼻，冷靜的排隊的下車。幼
稚園小朋友林聖旺如果逃生門打不開的話就用那個槌子把那個紅點點的地
方打破幼稚園小朋友　李玟妤對幼稚園老師　高靜惠如果剛好遇到的時候
也許他們也可以幫家長的忙除了遊覽車車禍外，其他交通工具也潛藏危機
。靖娟基金會也針對台北市小朋友作問卷調查，結果顯示最危險的交通方
式，分別為騎腳踏車，大眾運輸工具，以及走路，尤其，有高達六成以上
的兒童，騎腳踏車不戴安全帽而受傷，靖娟基金會提醒家長和小朋友，騎
車前最好戴上安全帽，避免意外傷害發生。記者陳曉卿張梓嘉台北報導作
媽媽的，其實要的不多，唯一的希望，就是孩子能夠平安健康的長大。不
過，由於大人們的疏忽，最近幾年，交通事故傷害，一直都是14歲以下
兒童死亡的原因，要如何避免悲劇再度發生，教導孩童如何逃生，也許是
個方法。四年前，台北縣育林國中畢業旅行，遊覽車被火車撞上，師生三
死三十八傷。去年，高雄市鼎金國小家長會親子出遊，搭乘的遊覽車墜落
山谷，造成21人死亡。遊覽車車禍頻傳，這幾年交通事故竟然成為兒童
死亡原因的第一位，上午就有一場遊覽車演練，教導小朋友萬一碰到車禍
時該如何應變。指導老師:好不用害怕來找老師排隊在老師的口令下，小
朋友趕緊嗚上口鼻，冷靜的排隊的下車。幼稚園小朋友林聖旺如果逃生門
打不開的話就用那個槌子把那個紅點點的地方打破幼稚園小朋友　李玟妤
對幼稚園老師　高靜惠如果剛好遇到的時候也許他們也可以幫家長的忙除
了遊覽車車禍外，其他交通工具也潛藏危機。靖娟基金會也針對台北市小
朋友作問卷調查，結果顯示最危險的交通方式，分別為騎腳踏車，大眾運
輸工具，以及走路，尤其，有高達六成以上的兒童，騎腳踏車不戴安全帽
而受傷，靖娟基金會提醒家長和小朋友，騎車前最好戴上安全帽，避免意
外傷害發生。記者陳曉卿張梓嘉台北報導作媽媽的，其實要的不多，唯一
的希望，就是孩子能夠平安健康的長大。不過，由於大人們的疏忽，最近
幾年，交通事故傷害，一直都是14歲以下兒童死亡的原因，要如何避免
悲劇再度發生，教導孩童如何逃生，也許是個方法。四年前，台北縣育林
國中畢業旅行，遊覽車被火車撞上，師生三死三十八傷。去年，高雄市鼎
金國小家長會親子出遊，搭乘的遊覽車墜落山谷，造成21人死亡。遊覽
車車禍頻傳，這幾年交通事故竟然成為兒童死亡原因的第一位，上午就有
一場遊覽車演練，教導小朋友萬一碰到車禍時該如何應變。指導老師:好
不用害怕來找老師排隊在老師的口令下，小朋友趕緊嗚上口鼻，冷靜的排
隊的下車。幼稚園小朋友林聖旺如果逃生門打不開的話就用那個槌子把那
個紅點點的地方打破幼稚園小朋友　李玟妤對幼稚園老師　高靜惠如果剛
好遇到的時候也許他們也可以幫家長的忙除了遊覽車車禍外，其他交通工
具也潛藏危機。靖娟基金會也針對台北市小朋友作問卷調查，結果顯示最
危險的交通方式，分別為騎腳踏車，大眾運輸工具，以及走路，尤其，有
高達六成以上的兒童，騎腳踏車不戴安全帽而受傷，靖娟基金會提醒家長
和小朋友，騎車前最好戴上安全帽，避免意外傷害發生。記者陳曉卿張梓
嘉台北報導作媽媽的，其實要的不多，唯一的希望，就是孩子能夠平安健
康的長大。不過，由於大人們的疏忽，最近幾年，交通事故傷害，一直都
是14歲以下兒童死亡的原因，要如何避免悲劇再度發生，教導孩童如何
逃生，也許是個方法。四年前，台北縣育林國中畢業旅行，遊覽車被火車
撞上，師生三死三十八傷。去年，高雄市鼎金國小家長會親子出遊，搭乘
的遊覽車墜落山谷，造成21人死亡。遊覽車車禍頻傳，這幾年交通事故
竟然成為兒童死亡原因的第一位，上午就有一場遊覽車演練，教導小朋友
萬一碰到車禍時該如何應變。指導老師:好不用害怕來找老師排隊在老師
的口令下，小朋友趕緊嗚上口鼻，冷靜的排隊的下車。幼稚園小朋友林聖
旺如果逃生門打不開的話就用那個槌子把那個紅點點的地方打破幼稚園小
朋友　李玟妤對幼稚園老師　高靜惠如果剛好遇到的時候也許他們也可以
幫家長的忙除了遊覽車車禍外，其他交通工具也潛藏危機。靖娟基金會也
針對台北市小朋友作問卷調查，結果顯示最危險的交通方式，分別為騎腳
踏車，大眾運輸工具，以及走路，尤其，有高達六成以上的兒童，騎腳踏
車不戴安全帽而受傷，靖娟基金會提醒家長和小朋友，騎車前最好戴上安
全帽，避免意外傷害發生。記者陳曉卿張梓嘉台北報導作媽媽的，其實要
的不多，唯一的希望，就是孩子能夠平安健康的長大。不過，由於大人們
的疏忽，最近幾年，交通事故傷害，一直都是14歲以下兒童死亡的原因
，要如何避免悲劇再度發生，教導孩童如何逃生，也許是個方法。四年前
，台北縣育林國中畢業旅行，遊覽車被火車撞上，師生三死三十八傷。去
年，高雄市鼎金國小家長會親子出遊，搭乘的遊覽車墜落山谷，造成21
人死亡。遊覽車車禍頻傳，這幾年交通事故竟然成為兒童死亡原因的第一
位，上午就有一場遊覽車演練，教導小朋友萬一碰到車禍時該如何應變。
指導老師:好不用害怕來找老師排隊在老師的口令下，小朋友趕緊嗚上口
鼻，冷靜的排隊的下車。幼稚園小朋友林聖旺如果逃生門打不開的話就用
那個槌子把那個紅點點的地方打破幼稚園小朋友　李玟妤對幼稚園老師
高靜惠如果剛好遇到的時候也許他們也可以幫家長的忙除了遊覽車車禍外
，其他交通工具也潛藏危機。靖娟基金會也針對台北市小朋友作問卷調查
，結果顯示最危險的交通方式，分別為騎腳踏車，大眾運輸工具，以及走
路，尤其，有高達六成以上的兒童，騎腳踏車不戴安全帽而受傷，靖娟基
金會提醒家長和小朋友，騎車前最好戴上安全帽，避免意外傷害發生。記
者陳曉卿張梓嘉台北報導
