今天另一個政治焦點，就是基隆市長補選。剛剛晚上結果揭曉。國民黨候
選人，張通榮，以五萬六千多票，贏得勝選。競選總部一片喜氣洋洋，國
民黨籍的張通榮以贏得基隆市長補選，感謝市民支持。基隆市長當選人張
通榮我們發揮了中國國民黨最大的組織戰讓我們這次基隆市的全體市民非
常的肯定讓三號的張通榮這麼高票當選張通榮得票56115，以無黨籍
參選的劉文雄得票33956，民進黨候選人施世明得票26908，國
民黨再度保住基隆市。贏得勝選的張通榮，家就住在八斗子漁港邊，從基
層里長做起，超過30年的地方經營，屬於穩紮穩打型的地方民代。朱船
長張通榮鄰居六屆市議員任期包括兩屆議長，張通榮在議會的表現，同僚
多表肯定。張通榮鄰居朱船長他爸爸做事很為全?著想讓全?的人相當欣
賞張議長就像他爸爸一樣很老實他做議員做的不錯我希望他以後官能做的
更大做的更好由於這次補選屬於地方層級，計票作業並沒有電腦連線，而
是在234個投開票所，全程以人工方式進行開票，是否容易產生錯誤，
市選會對此表示，計票過程，絕對謹慎正確。基隆市選委會總幹事王朝青
在區公所就直接用人工驗算以後經過電腦excel驗算結束以後再送到
選委會來用傳真的方式只有連結的方式不太一樣至於其他的正確率跟它的
處理方式都是一樣的即使選前國民兩黨天王級人物全都到基隆輔選，這次
選情依舊冷清，投票率只有四成，對於國民黨來說，劉文雄殺出所瓜分的
選票有限，國民黨還是保住了基隆這一塊，這對年底的立委選舉以及明年
的總統選舉，都有不容小覷的指標作用。記者張玉菁彭耀組基隆報導。今
天另一個政治焦點，就是基隆市長補選。剛剛晚上結果揭曉。國民黨候選
人，張通榮，以五萬六千多票，贏得勝選。競選總部一片喜氣洋洋，國民
黨籍的張通榮以贏得基隆市長補選，感謝市民支持。基隆市長當選人張通
榮我們發揮了中國國民黨最大的組織戰讓我們這次基隆市的全體市民非常
的肯定讓三號的張通榮這麼高票當選張通榮得票56115，以無黨籍參
選的劉文雄得票33956，民進黨候選人施世明得票26908，國民
黨再度保住基隆市。贏得勝選的張通榮，家就住在八斗子漁港邊，從基層
里長做起，超過30年的地方經營，屬於穩紮穩打型的地方民代。朱船長
張通榮鄰居六屆市議員任期包括兩屆議長，張通榮在議會的表現，同僚多
表肯定。張通榮鄰居朱船長他爸爸做事很為全?著想讓全?的人相當欣賞
張議長就像他爸爸一樣很老實他做議員做的不錯我希望他以後官能做的更
大做的更好由於這次補選屬於地方層級，計票作業並沒有電腦連線，而是
在234個投開票所，全程以人工方式進行開票，是否容易產生錯誤，市
選會對此表示，計票過程，絕對謹慎正確。基隆市選委會總幹事王朝青在
區公所就直接用人工驗算以後經過電腦excel驗算結束以後再送到選
委會來用傳真的方式只有連結的方式不太一樣至於其他的正確率跟它的處
理方式都是一樣的即使選前國民兩黨天王級人物全都到基隆輔選，這次選
情依舊冷清，投票率只有四成，對於國民黨來說，劉文雄殺出所瓜分的選
票有限，國民黨還是保住了基隆這一塊，這對年底的立委選舉以及明年的
總統選舉，都有不容小覷的指標作用。記者張玉菁彭耀組基隆報導。今天
另一個政治焦點，就是基隆市長補選。剛剛晚上結果揭曉。國民黨候選人
，張通榮，以五萬六千多票，贏得勝選。競選總部一片喜氣洋洋，國民黨
籍的張通榮以贏得基隆市長補選，感謝市民支持。基隆市長當選人張通榮
我們發揮了中國國民黨最大的組織戰讓我們這次基隆市的全體市民非常的
肯定讓三號的張通榮這麼高票當選張通榮得票56115，以無黨籍參選
的劉文雄得票33956，民進黨候選人施世明得票26908，國民黨
再度保住基隆市。贏得勝選的張通榮，家就住在八斗子漁港邊，從基層里
長做起，超過30年的地方經營，屬於穩紮穩打型的地方民代。朱船長張
通榮鄰居六屆市議員任期包括兩屆議長，張通榮在議會的表現，同僚多表
肯定。張通榮鄰居朱船長他爸爸做事很為全?著想讓全?的人相當欣賞張
議長就像他爸爸一樣很老實他做議員做的不錯我希望他以後官能做的更大
做的更好由於這次補選屬於地方層級，計票作業並沒有電腦連線，而是在
234個投開票所，全程以人工方式進行開票，是否容易產生錯誤，市選
會對此表示，計票過程，絕對謹慎正確。基隆市選委會總幹事王朝青在區
公所就直接用人工驗算以後經過電腦excel驗算結束以後再送到選委
會來用傳真的方式只有連結的方式不太一樣至於其他的正確率跟它的處理
方式都是一樣的即使選前國民兩黨天王級人物全都到基隆輔選，這次選情
依舊冷清，投票率只有四成，對於國民黨來說，劉文雄殺出所瓜分的選票
有限，國民黨還是保住了基隆這一塊，這對年底的立委選舉以及明年的總
統選舉，都有不容小覷的指標作用。記者張玉菁彭耀組基隆報導。今天另
一個政治焦點，就是基隆市長補選。剛剛晚上結果揭曉。國民黨候選人，
張通榮，以五萬六千多票，贏得勝選。競選總部一片喜氣洋洋，國民黨籍
的張通榮以贏得基隆市長補選，感謝市民支持。基隆市長當選人張通榮我
們發揮了中國國民黨最大的組織戰讓我們這次基隆市的全體市民非常的肯
定讓三號的張通榮這麼高票當選張通榮得票56115，以無黨籍參選的
劉文雄得票33956，民進黨候選人施世明得票26908，國民黨再
度保住基隆市。贏得勝選的張通榮，家就住在八斗子漁港邊，從基層里長
做起，超過30年的地方經營，屬於穩紮穩打型的地方民代。朱船長張通
榮鄰居六屆市議員任期包括兩屆議長，張通榮在議會的表現，同僚多表肯
定。張通榮鄰居朱船長他爸爸做事很為全?著想讓全?的人相當欣賞張議
長就像他爸爸一樣很老實他做議員做的不錯我希望他以後官能做的更大做
的更好由於這次補選屬於地方層級，計票作業並沒有電腦連線，而是在2
34個投開票所，全程以人工方式進行開票，是否容易產生錯誤，市選會
對此表示，計票過程，絕對謹慎正確。基隆市選委會總幹事王朝青在區公
所就直接用人工驗算以後經過電腦excel驗算結束以後再送到選委會
來用傳真的方式只有連結的方式不太一樣至於其他的正確率跟它的處理方
式都是一樣的即使選前國民兩黨天王級人物全都到基隆輔選，這次選情依
舊冷清，投票率只有四成，對於國民黨來說，劉文雄殺出所瓜分的選票有
限，國民黨還是保住了基隆這一塊，這對年底的立委選舉以及明年的總統
選舉，都有不容小覷的指標作用。記者張玉菁彭耀組基隆報導。今天另一
個政治焦點，就是基隆市長補選。剛剛晚上結果揭曉。國民黨候選人，張
通榮，以五萬六千多票，贏得勝選。競選總部一片喜氣洋洋，國民黨籍的
張通榮以贏得基隆市長補選，感謝市民支持。基隆市長當選人張通榮我們
發揮了中國國民黨最大的組織戰讓我們這次基隆市的全體市民非常的肯定
讓三號的張通榮這麼高票當選張通榮得票56115，以無黨籍參選的劉
文雄得票33956，民進黨候選人施世明得票26908，國民黨再度
保住基隆市。贏得勝選的張通榮，家就住在八斗子漁港邊，從基層里長做
起，超過30年的地方經營，屬於穩紮穩打型的地方民代。朱船長張通榮
鄰居六屆市議員任期包括兩屆議長，張通榮在議會的表現，同僚多表肯定
。張通榮鄰居朱船長他爸爸做事很為全?著想讓全?的人相當欣賞張議長
就像他爸爸一樣很老實他做議員做的不錯我希望他以後官能做的更大做的
更好由於這次補選屬於地方層級，計票作業並沒有電腦連線，而是在23
4個投開票所，全程以人工方式進行開票，是否容易產生錯誤，市選會對
此表示，計票過程，絕對謹慎正確。基隆市選委會總幹事王朝青在區公所
就直接用人工驗算以後經過電腦excel驗算結束以後再送到選委會來
用傳真的方式只有連結的方式不太一樣至於其他的正確率跟它的處理方式
都是一樣的即使選前國民兩黨天王級人物全都到基隆輔選，這次選情依舊
冷清，投票率只有四成，對於國民黨來說，劉文雄殺出所瓜分的選票有限
，國民黨還是保住了基隆這一塊，這對年底的立委選舉以及明年的總統選
舉，都有不容小覷的指標作用。記者張玉菁彭耀組基隆報導。今天另一個
政治焦點，就是基隆市長補選。剛剛晚上結果揭曉。國民黨候選人，張通
榮，以五萬六千多票，贏得勝選。競選總部一片喜氣洋洋，國民黨籍的張
通榮以贏得基隆市長補選，感謝市民支持。基隆市長當選人張通榮我們發
揮了中國國民黨最大的組織戰讓我們這次基隆市的全體市民非常的肯定讓
三號的張通榮這麼高票當選張通榮得票56115，以無黨籍參選的劉文
雄得票33956，民進黨候選人施世明得票26908，國民黨再度保
住基隆市。贏得勝選的張通榮，家就住在八斗子漁港邊，從基層里長做起
，超過30年的地方經營，屬於穩紮穩打型的地方民代。朱船長張通榮鄰
居六屆市議員任期包括兩屆議長，張通榮在議會的表現，同僚多表肯定。
張通榮鄰居朱船長他爸爸做事很為全?著想讓全?的人相當欣賞張議長就
像他爸爸一樣很老實他做議員做的不錯我希望他以後官能做的更大做的更
好由於這次補選屬於地方層級，計票作業並沒有電腦連線，而是在234
個投開票所，全程以人工方式進行開票，是否容易產生錯誤，市選會對此
表示，計票過程，絕對謹慎正確。基隆市選委會總幹事王朝青在區公所就
直接用人工驗算以後經過電腦excel驗算結束以後再送到選委會來用
傳真的方式只有連結的方式不太一樣至於其他的正確率跟它的處理方式都
是一樣的即使選前國民兩黨天王級人物全都到基隆輔選，這次選情依舊冷
清，投票率只有四成，對於國民黨來說，劉文雄殺出所瓜分的選票有限，
國民黨還是保住了基隆這一塊，這對年底的立委選舉以及明年的總統選舉
，都有不容小覷的指標作用。記者張玉菁彭耀組基隆報導。今天另一個政
治焦點，就是基隆市長補選。剛剛晚上結果揭曉。國民黨候選人，張通榮
，以五萬六千多票，贏得勝選。競選總部一片喜氣洋洋，國民黨籍的張通
榮以贏得基隆市長補選，感謝市民支持。基隆市長當選人張通榮我們發揮
了中國國民黨最大的組織戰讓我們這次基隆市的全體市民非常的肯定讓三
號的張通榮這麼高票當選張通榮得票56115，以無黨籍參選的劉文雄
得票33956，民進黨候選人施世明得票26908，國民黨再度保住
基隆市。贏得勝選的張通榮，家就住在八斗子漁港邊，從基層里長做起，
超過30年的地方經營，屬於穩紮穩打型的地方民代。朱船長張通榮鄰居
六屆市議員任期包括兩屆議長，張通榮在議會的表現，同僚多表肯定。張
通榮鄰居朱船長他爸爸做事很為全?著想讓全?的人相當欣賞張議長就像
他爸爸一樣很老實他做議員做的不錯我希望他以後官能做的更大做的更好
由於這次補選屬於地方層級，計票作業並沒有電腦連線，而是在234個
投開票所，全程以人工方式進行開票，是否容易產生錯誤，市選會對此表
示，計票過程，絕對謹慎正確。基隆市選委會總幹事王朝青在區公所就直
接用人工驗算以後經過電腦excel驗算結束以後再送到選委會來用傳
真的方式只有連結的方式不太一樣至於其他的正確率跟它的處理方式都是
一樣的即使選前國民兩黨天王級人物全都到基隆輔選，這次選情依舊冷清
，投票率只有四成，對於國民黨來說，劉文雄殺出所瓜分的選票有限，國
民黨還是保住了基隆這一塊，這對年底的立委選舉以及明年的總統選舉，
都有不容小覷的指標作用。記者張玉菁彭耀組基隆報導。今天另一個政治
焦點，就是基隆市長補選。剛剛晚上結果揭曉。國民黨候選人，張通榮，
以五萬六千多票，贏得勝選。競選總部一片喜氣洋洋，國民黨籍的張通榮
以贏得基隆市長補選，感謝市民支持。基隆市長當選人張通榮我們發揮了
中國國民黨最大的組織戰讓我們這次基隆市的全體市民非常的肯定讓三號
的張通榮這麼高票當選張通榮得票56115，以無黨籍參選的劉文雄得
票33956，民進黨候選人施世明得票26908，國民黨再度保住基
隆市。贏得勝選的張通榮，家就住在八斗子漁港邊，從基層里長做起，超
過30年的地方經營，屬於穩紮穩打型的地方民代。朱船長張通榮鄰居六
屆市議員任期包括兩屆議長，張通榮在議會的表現，同僚多表肯定。張通
榮鄰居朱船長他爸爸做事很為全?著想讓全?的人相當欣賞張議長就像他
爸爸一樣很老實他做議員做的不錯我希望他以後官能做的更大做的更好由
於這次補選屬於地方層級，計票作業並沒有電腦連線，而是在234個投
開票所，全程以人工方式進行開票，是否容易產生錯誤，市選會對此表示
，計票過程，絕對謹慎正確。基隆市選委會總幹事王朝青在區公所就直接
用人工驗算以後經過電腦excel驗算結束以後再送到選委會來用傳真
的方式只有連結的方式不太一樣至於其他的正確率跟它的處理方式都是一
樣的即使選前國民兩黨天王級人物全都到基隆輔選，這次選情依舊冷清，
投票率只有四成，對於國民黨來說，劉文雄殺出所瓜分的選票有限，國民
黨還是保住了基隆這一塊，這對年底的立委選舉以及明年的總統選舉，都
有不容小覷的指標作用。記者張玉菁彭耀組基隆報導。今天另一個政治焦
點，就是基隆市長補選。剛剛晚上結果揭曉。國民黨候選人，張通榮，以
五萬六千多票，贏得勝選。競選總部一片喜氣洋洋，國民黨籍的張通榮以
贏得基隆市長補選，感謝市民支持。基隆市長當選人張通榮我們發揮了中
國國民黨最大的組織戰讓我們這次基隆市的全體市民非常的肯定讓三號的
張通榮這麼高票當選張通榮得票56115，以無黨籍參選的劉文雄得票
33956，民進黨候選人施世明得票26908，國民黨再度保住基隆
市。贏得勝選的張通榮，家就住在八斗子漁港邊，從基層里長做起，超過
30年的地方經營，屬於穩紮穩打型的地方民代。朱船長張通榮鄰居六屆
市議員任期包括兩屆議長，張通榮在議會的表現，同僚多表肯定。張通榮
鄰居朱船長他爸爸做事很為全?著想讓全?的人相當欣賞張議長就像他爸
爸一樣很老實他做議員做的不錯我希望他以後官能做的更大做的更好由於
這次補選屬於地方層級，計票作業並沒有電腦連線，而是在234個投開
票所，全程以人工方式進行開票，是否容易產生錯誤，市選會對此表示，
計票過程，絕對謹慎正確。基隆市選委會總幹事王朝青在區公所就直接用
人工驗算以後經過電腦excel驗算結束以後再送到選委會來用傳真的
方式只有連結的方式不太一樣至於其他的正確率跟它的處理方式都是一樣
的即使選前國民兩黨天王級人物全都到基隆輔選，這次選情依舊冷清，投
票率只有四成，對於國民黨來說，劉文雄殺出所瓜分的選票有限，國民黨
還是保住了基隆這一塊，這對年底的立委選舉以及明年的總統選舉，都有
不容小覷的指標作用。記者張玉菁彭耀組基隆報導。今天另一個政治焦點
，就是基隆市長補選。剛剛晚上結果揭曉。國民黨候選人，張通榮，以五
萬六千多票，贏得勝選。競選總部一片喜氣洋洋，國民黨籍的張通榮以贏
得基隆市長補選，感謝市民支持。基隆市長當選人張通榮我們發揮了中國
國民黨最大的組織戰讓我們這次基隆市的全體市民非常的肯定讓三號的張
通榮這麼高票當選張通榮得票56115，以無黨籍參選的劉文雄得票3
3956，民進黨候選人施世明得票26908，國民黨再度保住基隆市
。贏得勝選的張通榮，家就住在八斗子漁港邊，從基層里長做起，超過3
0年的地方經營，屬於穩紮穩打型的地方民代。朱船長張通榮鄰居六屆市
議員任期包括兩屆議長，張通榮在議會的表現，同僚多表肯定。張通榮鄰
居朱船長他爸爸做事很為全?著想讓全?的人相當欣賞張議長就像他爸爸
一樣很老實他做議員做的不錯我希望他以後官能做的更大做的更好由於這
次補選屬於地方層級，計票作業並沒有電腦連線，而是在234個投開票
所，全程以人工方式進行開票，是否容易產生錯誤，市選會對此表示，計
票過程，絕對謹慎正確。基隆市選委會總幹事王朝青在區公所就直接用人
工驗算以後經過電腦excel驗算結束以後再送到選委會來用傳真的方
式只有連結的方式不太一樣至於其他的正確率跟它的處理方式都是一樣的
即使選前國民兩黨天王級人物全都到基隆輔選，這次選情依舊冷清，投票
率只有四成，對於國民黨來說，劉文雄殺出所瓜分的選票有限，國民黨還
是保住了基隆這一塊，這對年底的立委選舉以及明年的總統選舉，都有不
容小覷的指標作用。記者張玉菁彭耀組基隆報導。
