蓋達組織將在夏天對美國再度發動恐怖攻擊，這項消息星期三被美國司法
高層官員證實，的確有情報顯示，蓋達計畫今年夏天，對美國發動攻擊。
聯邦調查局已經公布七名可能發動攻擊的恐怖份子名單，呼籲民眾提高警
覺。美國司法部長艾希克羅夫，26號證實媒體先前的報導，蓋達組織的
確計畫在今年夏天攻擊美國。許多管道的可靠情報顯示，蓋達計畫在未來
幾個月，對美國發動攻擊不過情報並沒有特定的攻擊目標，時間和方式。
艾希克羅夫指出，三月西班牙馬德里爆炸案後，蓋達組織就宣稱，攻擊美
國的計畫已經完成百分之九十，並期望馬德里爆炸，讓政局變天的效果，
能在美國重現。雖然今年夏天美國國內活動眾多，包括八大工業國高峰會
，美國國慶，以及共和民主兩黨的黨代表大會等，但國土安全部並未打算
調高恐怖威脅警告層級，但會加強情報蒐集，成立專案小組，並呼籲民眾
提高警覺。聯邦調查局已經公布七名可能涉案人士，希望民眾提供線索。
這些人每個都有意圖和能力，籌畫，執行對美國的攻擊，不管是在美國國
內或海外調查局指出，部分嫌犯熟悉美國文化，語言流利，更不容易引起
注目。不過一些嫌犯家屬已經出面喊冤，表示親人是無辜的。而對於執法
當局的宣布，民主黨人質疑，布希政府是否誇大威脅，藉此轉移最近大眾
對伊拉克政策的責難。蓋達組織將在夏天對美國再度發動恐怖攻擊，這項
消息星期三被美國司法高層官員證實，的確有情報顯示，蓋達計畫今年夏
天，對美國發動攻擊。聯邦調查局已經公布七名可能發動攻擊的恐怖份子
名單，呼籲民眾提高警覺。美國司法部長艾希克羅夫，26號證實媒體先
前的報導，蓋達組織的確計畫在今年夏天攻擊美國。許多管道的可靠情報
顯示，蓋達計畫在未來幾個月，對美國發動攻擊不過情報並沒有特定的攻
擊目標，時間和方式。艾希克羅夫指出，三月西班牙馬德里爆炸案後，蓋
達組織就宣稱，攻擊美國的計畫已經完成百分之九十，並期望馬德里爆炸
，讓政局變天的效果，能在美國重現。雖然今年夏天美國國內活動眾多，
包括八大工業國高峰會，美國國慶，以及共和民主兩黨的黨代表大會等，
但國土安全部並未打算調高恐怖威脅警告層級，但會加強情報蒐集，成立
專案小組，並呼籲民眾提高警覺。聯邦調查局已經公布七名可能涉案人士
，希望民眾提供線索。這些人每個都有意圖和能力，籌畫，執行對美國的
攻擊，不管是在美國國內或海外調查局指出，部分嫌犯熟悉美國文化，語
言流利，更不容易引起注目。不過一些嫌犯家屬已經出面喊冤，表示親人
是無辜的。而對於執法當局的宣布，民主黨人質疑，布希政府是否誇大威
脅，藉此轉移最近大眾對伊拉克政策的責難。蓋達組織將在夏天對美國再
度發動恐怖攻擊，這項消息星期三被美國司法高層官員證實，的確有情報
顯示，蓋達計畫今年夏天，對美國發動攻擊。聯邦調查局已經公布七名可
能發動攻擊的恐怖份子名單，呼籲民眾提高警覺。美國司法部長艾希克羅
夫，26號證實媒體先前的報導，蓋達組織的確計畫在今年夏天攻擊美國
。許多管道的可靠情報顯示，蓋達計畫在未來幾個月，對美國發動攻擊不
過情報並沒有特定的攻擊目標，時間和方式。艾希克羅夫指出，三月西班
牙馬德里爆炸案後，蓋達組織就宣稱，攻擊美國的計畫已經完成百分之九
十，並期望馬德里爆炸，讓政局變天的效果，能在美國重現。雖然今年夏
天美國國內活動眾多，包括八大工業國高峰會，美國國慶，以及共和民主
兩黨的黨代表大會等，但國土安全部並未打算調高恐怖威脅警告層級，但
會加強情報蒐集，成立專案小組，並呼籲民眾提高警覺。聯邦調查局已經
公布七名可能涉案人士，希望民眾提供線索。這些人每個都有意圖和能力
，籌畫，執行對美國的攻擊，不管是在美國國內或海外調查局指出，部分
嫌犯熟悉美國文化，語言流利，更不容易引起注目。不過一些嫌犯家屬已
經出面喊冤，表示親人是無辜的。而對於執法當局的宣布，民主黨人質疑
，布希政府是否誇大威脅，藉此轉移最近大眾對伊拉克政策的責難。蓋達
組織將在夏天對美國再度發動恐怖攻擊，這項消息星期三被美國司法高層
官員證實，的確有情報顯示，蓋達計畫今年夏天，對美國發動攻擊。聯邦
調查局已經公布七名可能發動攻擊的恐怖份子名單，呼籲民眾提高警覺。
美國司法部長艾希克羅夫，26號證實媒體先前的報導，蓋達組織的確計
畫在今年夏天攻擊美國。許多管道的可靠情報顯示，蓋達計畫在未來幾個
月，對美國發動攻擊不過情報並沒有特定的攻擊目標，時間和方式。艾希
克羅夫指出，三月西班牙馬德里爆炸案後，蓋達組織就宣稱，攻擊美國的
計畫已經完成百分之九十，並期望馬德里爆炸，讓政局變天的效果，能在
美國重現。雖然今年夏天美國國內活動眾多，包括八大工業國高峰會，美
國國慶，以及共和民主兩黨的黨代表大會等，但國土安全部並未打算調高
恐怖威脅警告層級，但會加強情報蒐集，成立專案小組，並呼籲民眾提高
警覺。聯邦調查局已經公布七名可能涉案人士，希望民眾提供線索。這些
人每個都有意圖和能力，籌畫，執行對美國的攻擊，不管是在美國國內或
海外調查局指出，部分嫌犯熟悉美國文化，語言流利，更不容易引起注目
。不過一些嫌犯家屬已經出面喊冤，表示親人是無辜的。而對於執法當局
的宣布，民主黨人質疑，布希政府是否誇大威脅，藉此轉移最近大眾對伊
拉克政策的責難。蓋達組織將在夏天對美國再度發動恐怖攻擊，這項消息
星期三被美國司法高層官員證實，的確有情報顯示，蓋達計畫今年夏天，
對美國發動攻擊。聯邦調查局已經公布七名可能發動攻擊的恐怖份子名單
，呼籲民眾提高警覺。美國司法部長艾希克羅夫，26號證實媒體先前的
報導，蓋達組織的確計畫在今年夏天攻擊美國。許多管道的可靠情報顯示
，蓋達計畫在未來幾個月，對美國發動攻擊不過情報並沒有特定的攻擊目
標，時間和方式。艾希克羅夫指出，三月西班牙馬德里爆炸案後，蓋達組
織就宣稱，攻擊美國的計畫已經完成百分之九十，並期望馬德里爆炸，讓
政局變天的效果，能在美國重現。雖然今年夏天美國國內活動眾多，包括
八大工業國高峰會，美國國慶，以及共和民主兩黨的黨代表大會等，但國
土安全部並未打算調高恐怖威脅警告層級，但會加強情報蒐集，成立專案
小組，並呼籲民眾提高警覺。聯邦調查局已經公布七名可能涉案人士，希
望民眾提供線索。這些人每個都有意圖和能力，籌畫，執行對美國的攻擊
，不管是在美國國內或海外調查局指出，部分嫌犯熟悉美國文化，語言流
利，更不容易引起注目。不過一些嫌犯家屬已經出面喊冤，表示親人是無
辜的。而對於執法當局的宣布，民主黨人質疑，布希政府是否誇大威脅，
藉此轉移最近大眾對伊拉克政策的責難。蓋達組織將在夏天對美國再度發
動恐怖攻擊，這項消息星期三被美國司法高層官員證實，的確有情報顯示
，蓋達計畫今年夏天，對美國發動攻擊。聯邦調查局已經公布七名可能發
動攻擊的恐怖份子名單，呼籲民眾提高警覺。美國司法部長艾希克羅夫，
26號證實媒體先前的報導，蓋達組織的確計畫在今年夏天攻擊美國。許
多管道的可靠情報顯示，蓋達計畫在未來幾個月，對美國發動攻擊不過情
報並沒有特定的攻擊目標，時間和方式。艾希克羅夫指出，三月西班牙馬
德里爆炸案後，蓋達組織就宣稱，攻擊美國的計畫已經完成百分之九十，
並期望馬德里爆炸，讓政局變天的效果，能在美國重現。雖然今年夏天美
國國內活動眾多，包括八大工業國高峰會，美國國慶，以及共和民主兩黨
的黨代表大會等，但國土安全部並未打算調高恐怖威脅警告層級，但會加
強情報蒐集，成立專案小組，並呼籲民眾提高警覺。聯邦調查局已經公布
七名可能涉案人士，希望民眾提供線索。這些人每個都有意圖和能力，籌
畫，執行對美國的攻擊，不管是在美國國內或海外調查局指出，部分嫌犯
熟悉美國文化，語言流利，更不容易引起注目。不過一些嫌犯家屬已經出
面喊冤，表示親人是無辜的。而對於執法當局的宣布，民主黨人質疑，布
希政府是否誇大威脅，藉此轉移最近大眾對伊拉克政策的責難。蓋達組織
將在夏天對美國再度發動恐怖攻擊，這項消息星期三被美國司法高層官員
證實，的確有情報顯示，蓋達計畫今年夏天，對美國發動攻擊。聯邦調查
局已經公布七名可能發動攻擊的恐怖份子名單，呼籲民眾提高警覺。美國
司法部長艾希克羅夫，26號證實媒體先前的報導，蓋達組織的確計畫在
今年夏天攻擊美國。許多管道的可靠情報顯示，蓋達計畫在未來幾個月，
對美國發動攻擊不過情報並沒有特定的攻擊目標，時間和方式。艾希克羅
夫指出，三月西班牙馬德里爆炸案後，蓋達組織就宣稱，攻擊美國的計畫
已經完成百分之九十，並期望馬德里爆炸，讓政局變天的效果，能在美國
重現。雖然今年夏天美國國內活動眾多，包括八大工業國高峰會，美國國
慶，以及共和民主兩黨的黨代表大會等，但國土安全部並未打算調高恐怖
威脅警告層級，但會加強情報蒐集，成立專案小組，並呼籲民眾提高警覺
。聯邦調查局已經公布七名可能涉案人士，希望民眾提供線索。這些人每
個都有意圖和能力，籌畫，執行對美國的攻擊，不管是在美國國內或海外
調查局指出，部分嫌犯熟悉美國文化，語言流利，更不容易引起注目。不
過一些嫌犯家屬已經出面喊冤，表示親人是無辜的。而對於執法當局的宣
布，民主黨人質疑，布希政府是否誇大威脅，藉此轉移最近大眾對伊拉克
政策的責難。蓋達組織將在夏天對美國再度發動恐怖攻擊，這項消息星期
三被美國司法高層官員證實，的確有情報顯示，蓋達計畫今年夏天，對美
國發動攻擊。聯邦調查局已經公布七名可能發動攻擊的恐怖份子名單，呼
籲民眾提高警覺。美國司法部長艾希克羅夫，26號證實媒體先前的報導
，蓋達組織的確計畫在今年夏天攻擊美國。許多管道的可靠情報顯示，蓋
達計畫在未來幾個月，對美國發動攻擊不過情報並沒有特定的攻擊目標，
時間和方式。艾希克羅夫指出，三月西班牙馬德里爆炸案後，蓋達組織就
宣稱，攻擊美國的計畫已經完成百分之九十，並期望馬德里爆炸，讓政局
變天的效果，能在美國重現。雖然今年夏天美國國內活動眾多，包括八大
工業國高峰會，美國國慶，以及共和民主兩黨的黨代表大會等，但國土安
全部並未打算調高恐怖威脅警告層級，但會加強情報蒐集，成立專案小組
，並呼籲民眾提高警覺。聯邦調查局已經公布七名可能涉案人士，希望民
眾提供線索。這些人每個都有意圖和能力，籌畫，執行對美國的攻擊，不
管是在美國國內或海外調查局指出，部分嫌犯熟悉美國文化，語言流利，
更不容易引起注目。不過一些嫌犯家屬已經出面喊冤，表示親人是無辜的
。而對於執法當局的宣布，民主黨人質疑，布希政府是否誇大威脅，藉此
轉移最近大眾對伊拉克政策的責難。蓋達組織將在夏天對美國再度發動恐
怖攻擊，這項消息星期三被美國司法高層官員證實，的確有情報顯示，蓋
達計畫今年夏天，對美國發動攻擊。聯邦調查局已經公布七名可能發動攻
擊的恐怖份子名單，呼籲民眾提高警覺。美國司法部長艾希克羅夫，26
號證實媒體先前的報導，蓋達組織的確計畫在今年夏天攻擊美國。許多管
道的可靠情報顯示，蓋達計畫在未來幾個月，對美國發動攻擊不過情報並
沒有特定的攻擊目標，時間和方式。艾希克羅夫指出，三月西班牙馬德里
爆炸案後，蓋達組織就宣稱，攻擊美國的計畫已經完成百分之九十，並期
望馬德里爆炸，讓政局變天的效果，能在美國重現。雖然今年夏天美國國
內活動眾多，包括八大工業國高峰會，美國國慶，以及共和民主兩黨的黨
代表大會等，但國土安全部並未打算調高恐怖威脅警告層級，但會加強情
報蒐集，成立專案小組，並呼籲民眾提高警覺。聯邦調查局已經公布七名
可能涉案人士，希望民眾提供線索。這些人每個都有意圖和能力，籌畫，
執行對美國的攻擊，不管是在美國國內或海外調查局指出，部分嫌犯熟悉
美國文化，語言流利，更不容易引起注目。不過一些嫌犯家屬已經出面喊
冤，表示親人是無辜的。而對於執法當局的宣布，民主黨人質疑，布希政
府是否誇大威脅，藉此轉移最近大眾對伊拉克政策的責難。蓋達組織將在
夏天對美國再度發動恐怖攻擊，這項消息星期三被美國司法高層官員證實
，的確有情報顯示，蓋達計畫今年夏天，對美國發動攻擊。聯邦調查局已
經公布七名可能發動攻擊的恐怖份子名單，呼籲民眾提高警覺。美國司法
部長艾希克羅夫，26號證實媒體先前的報導，蓋達組織的確計畫在今年
夏天攻擊美國。許多管道的可靠情報顯示，蓋達計畫在未來幾個月，對美
國發動攻擊不過情報並沒有特定的攻擊目標，時間和方式。艾希克羅夫指
出，三月西班牙馬德里爆炸案後，蓋達組織就宣稱，攻擊美國的計畫已經
完成百分之九十，並期望馬德里爆炸，讓政局變天的效果，能在美國重現
。雖然今年夏天美國國內活動眾多，包括八大工業國高峰會，美國國慶，
以及共和民主兩黨的黨代表大會等，但國土安全部並未打算調高恐怖威脅
警告層級，但會加強情報蒐集，成立專案小組，並呼籲民眾提高警覺。聯
邦調查局已經公布七名可能涉案人士，希望民眾提供線索。這些人每個都
有意圖和能力，籌畫，執行對美國的攻擊，不管是在美國國內或海外調查
局指出，部分嫌犯熟悉美國文化，語言流利，更不容易引起注目。不過一
些嫌犯家屬已經出面喊冤，表示親人是無辜的。而對於執法當局的宣布，
民主黨人質疑，布希政府是否誇大威脅，藉此轉移最近大眾對伊拉克政策
的責難。
