這次南北健走，就是希望台灣能順利加入，世界衛生組織。不過，連續1
1年的努力，今年還是困難重重。因為，基於一中原則，台灣今年還是無
法如願以償。來看，駐美代表，吳釗?的說明。駐美代表吳釗燮舉行上任
以來第一次記者會，面對即將舉辦的世界衛生組織年會，吳釗變表示，雖
然美方行政部門並不支持我國以台灣名義申請加入會員，但是美國衛生部
長確定發文給世衛組織，表達美國支持有意義參與的立場沒有改變。駐美
代表吳釗燮:衛生部部長在剛剛已經發函給世界衛生組織的幹事長要求他
支持台灣成為觀察員而且要求他讓台灣有意義的來參與另外，吳釗燮也表
示，在美國國會方面，我方也爭取了26位眾議員連署去函歐盟，以擴大
說服歐盟支持台灣參與世衛組織。不過世界衛生組織11日重申，由於世
衛是聯合國的專門機構，將尊重聯合國大會的一中原則。加上目前世衛總
務委員會成員，絕大多數都是中國邦交國的情況來看，台灣加入世衛組織
的申請案，納入大會討論議程可能性已經微乎其為。這次南北健走，就是
希望台灣能順利加入，世界衛生組織。不過，連續11年的努力，今年還
是困難重重。因為，基於一中原則，台灣今年還是無法如願以償。來看，
駐美代表，吳釗?的說明。駐美代表吳釗燮舉行上任以來第一次記者會，
面對即將舉辦的世界衛生組織年會，吳釗變表示，雖然美方行政部門並不
支持我國以台灣名義申請加入會員，但是美國衛生部長確定發文給世衛組
織，表達美國支持有意義參與的立場沒有改變。駐美代表吳釗燮:衛生部
部長在剛剛已經發函給世界衛生組織的幹事長要求他支持台灣成為觀察員
而且要求他讓台灣有意義的來參與另外，吳釗燮也表示，在美國國會方面
，我方也爭取了26位眾議員連署去函歐盟，以擴大說服歐盟支持台灣參
與世衛組織。不過世界衛生組織11日重申，由於世衛是聯合國的專門機
構，將尊重聯合國大會的一中原則。加上目前世衛總務委員會成員，絕大
多數都是中國邦交國的情況來看，台灣加入世衛組織的申請案，納入大會
討論議程可能性已經微乎其為。這次南北健走，就是希望台灣能順利加入
，世界衛生組織。不過，連續11年的努力，今年還是困難重重。因為，
基於一中原則，台灣今年還是無法如願以償。來看，駐美代表，吳釗?的
說明。駐美代表吳釗燮舉行上任以來第一次記者會，面對即將舉辦的世界
衛生組織年會，吳釗變表示，雖然美方行政部門並不支持我國以台灣名義
申請加入會員，但是美國衛生部長確定發文給世衛組織，表達美國支持有
意義參與的立場沒有改變。駐美代表吳釗燮:衛生部部長在剛剛已經發函
給世界衛生組織的幹事長要求他支持台灣成為觀察員而且要求他讓台灣有
意義的來參與另外，吳釗燮也表示，在美國國會方面，我方也爭取了26
位眾議員連署去函歐盟，以擴大說服歐盟支持台灣參與世衛組織。不過世
界衛生組織11日重申，由於世衛是聯合國的專門機構，將尊重聯合國大
會的一中原則。加上目前世衛總務委員會成員，絕大多數都是中國邦交國
的情況來看，台灣加入世衛組織的申請案，納入大會討論議程可能性已經
微乎其為。這次南北健走，就是希望台灣能順利加入，世界衛生組織。不
過，連續11年的努力，今年還是困難重重。因為，基於一中原則，台灣
今年還是無法如願以償。來看，駐美代表，吳釗?的說明。駐美代表吳釗
燮舉行上任以來第一次記者會，面對即將舉辦的世界衛生組織年會，吳釗
變表示，雖然美方行政部門並不支持我國以台灣名義申請加入會員，但是
美國衛生部長確定發文給世衛組織，表達美國支持有意義參與的立場沒有
改變。駐美代表吳釗燮:衛生部部長在剛剛已經發函給世界衛生組織的幹
事長要求他支持台灣成為觀察員而且要求他讓台灣有意義的來參與另外，
吳釗燮也表示，在美國國會方面，我方也爭取了26位眾議員連署去函歐
盟，以擴大說服歐盟支持台灣參與世衛組織。不過世界衛生組織11日重
申，由於世衛是聯合國的專門機構，將尊重聯合國大會的一中原則。加上
目前世衛總務委員會成員，絕大多數都是中國邦交國的情況來看，台灣加
入世衛組織的申請案，納入大會討論議程可能性已經微乎其為。這次南北
健走，就是希望台灣能順利加入，世界衛生組織。不過，連續11年的努
力，今年還是困難重重。因為，基於一中原則，台灣今年還是無法如願以
償。來看，駐美代表，吳釗?的說明。駐美代表吳釗燮舉行上任以來第一
次記者會，面對即將舉辦的世界衛生組織年會，吳釗變表示，雖然美方行
政部門並不支持我國以台灣名義申請加入會員，但是美國衛生部長確定發
文給世衛組織，表達美國支持有意義參與的立場沒有改變。駐美代表吳釗
燮:衛生部部長在剛剛已經發函給世界衛生組織的幹事長要求他支持台灣
成為觀察員而且要求他讓台灣有意義的來參與另外，吳釗燮也表示，在美
國國會方面，我方也爭取了26位眾議員連署去函歐盟，以擴大說服歐盟
支持台灣參與世衛組織。不過世界衛生組織11日重申，由於世衛是聯合
國的專門機構，將尊重聯合國大會的一中原則。加上目前世衛總務委員會
成員，絕大多數都是中國邦交國的情況來看，台灣加入世衛組織的申請案
，納入大會討論議程可能性已經微乎其為。這次南北健走，就是希望台灣
能順利加入，世界衛生組織。不過，連續11年的努力，今年還是困難重
重。因為，基於一中原則，台灣今年還是無法如願以償。來看，駐美代表
，吳釗?的說明。駐美代表吳釗燮舉行上任以來第一次記者會，面對即將
舉辦的世界衛生組織年會，吳釗變表示，雖然美方行政部門並不支持我國
以台灣名義申請加入會員，但是美國衛生部長確定發文給世衛組織，表達
美國支持有意義參與的立場沒有改變。駐美代表吳釗燮:衛生部部長在剛
剛已經發函給世界衛生組織的幹事長要求他支持台灣成為觀察員而且要求
他讓台灣有意義的來參與另外，吳釗燮也表示，在美國國會方面，我方也
爭取了26位眾議員連署去函歐盟，以擴大說服歐盟支持台灣參與世衛組
織。不過世界衛生組織11日重申，由於世衛是聯合國的專門機構，將尊
重聯合國大會的一中原則。加上目前世衛總務委員會成員，絕大多數都是
中國邦交國的情況來看，台灣加入世衛組織的申請案，納入大會討論議程
可能性已經微乎其為。這次南北健走，就是希望台灣能順利加入，世界衛
生組織。不過，連續11年的努力，今年還是困難重重。因為，基於一中
原則，台灣今年還是無法如願以償。來看，駐美代表，吳釗?的說明。駐
美代表吳釗燮舉行上任以來第一次記者會，面對即將舉辦的世界衛生組織
年會，吳釗變表示，雖然美方行政部門並不支持我國以台灣名義申請加入
會員，但是美國衛生部長確定發文給世衛組織，表達美國支持有意義參與
的立場沒有改變。駐美代表吳釗燮:衛生部部長在剛剛已經發函給世界衛
生組織的幹事長要求他支持台灣成為觀察員而且要求他讓台灣有意義的來
參與另外，吳釗燮也表示，在美國國會方面，我方也爭取了26位眾議員
連署去函歐盟，以擴大說服歐盟支持台灣參與世衛組織。不過世界衛生組
織11日重申，由於世衛是聯合國的專門機構，將尊重聯合國大會的一中
原則。加上目前世衛總務委員會成員，絕大多數都是中國邦交國的情況來
看，台灣加入世衛組織的申請案，納入大會討論議程可能性已經微乎其為
。這次南北健走，就是希望台灣能順利加入，世界衛生組織。不過，連續
11年的努力，今年還是困難重重。因為，基於一中原則，台灣今年還是
無法如願以償。來看，駐美代表，吳釗?的說明。駐美代表吳釗燮舉行上
任以來第一次記者會，面對即將舉辦的世界衛生組織年會，吳釗變表示，
雖然美方行政部門並不支持我國以台灣名義申請加入會員，但是美國衛生
部長確定發文給世衛組織，表達美國支持有意義參與的立場沒有改變。駐
美代表吳釗燮:衛生部部長在剛剛已經發函給世界衛生組織的幹事長要求
他支持台灣成為觀察員而且要求他讓台灣有意義的來參與另外，吳釗燮也
表示，在美國國會方面，我方也爭取了26位眾議員連署去函歐盟，以擴
大說服歐盟支持台灣參與世衛組織。不過世界衛生組織11日重申，由於
世衛是聯合國的專門機構，將尊重聯合國大會的一中原則。加上目前世衛
總務委員會成員，絕大多數都是中國邦交國的情況來看，台灣加入世衛組
織的申請案，納入大會討論議程可能性已經微乎其為。
