出門在外隨時注意安全，因為誰都不想，因為意外而住進醫院。說到醫院
，今天其實也是國際護士節，不過，國內護理人員的勞動條件，卻越來越
糟糕。除了薪水變少外，一天至少10個小時的工作時間，也讓白衣天使
吃不消。在病床之間穿梭，目前國內護理人員一天的基本工作時數是10
個小時。傳染病防治科工時護士林小姐比如說像被針扎或者說一些職業環
境上我必須搬動病人可能會有脊椎受傷的問題也有可能因為我必須要長期
加班或者說超時人累得比如說我有時候精神狀態會比較不穩定在醫院工作
，所面對的是一個直接且長期暴露在各種病菌及風險的環境中，不過國內
新進護理人員的月薪卻從以往平均三萬元下滑到2萬2千元，而資方的聘
僱條件也不如以往。台灣護理人員權益促進會理事長盧孳艷現在新進人員
都是以計時工或是約聘的方式聘用計時工的話大家都知道她就沒有很多的
福利酬勞也沒有正式的職員多約聘也是一樣的台灣勞工陣線秘書長孫友聯
很多醫院跟護理人員簽訂所謂的定期契約目的在於說綁住醫護人員我至少
綁你一年我至少綁你兩年超長的工時、偏低的勞動條件，也提高護理人員
的離職率。根據2004年的一份調查，32%的新進人員在三個月內就
會離職，一年的離職率更高達58%，也間接衝擊病患權益。台灣護理人
員權益促進會理事長盧孳艷對我們病人的安全是很危險的因為你天天看到
的都是新的護士陌生的臉孔每一個都是新的每一天都有新的人來不過簽訂
契約的醫護人員，如果在契約時間內離職往往必須付出3到11個月薪水
的違約金，種種不合理的條件，已經引起基層人員不滿，勞動團體要求主
管單位必須在短期內針對護理界進行全面性勞動檢查，改善醫護界不合理
的勞動壓榨。出門在外隨時注意安全，因為誰都不想，因為意外而住進醫
院。說到醫院，今天其實也是國際護士節，不過，國內護理人員的勞動條
件，卻越來越糟糕。除了薪水變少外，一天至少10個小時的工作時間，
也讓白衣天使吃不消。在病床之間穿梭，目前國內護理人員一天的基本工
作時數是10個小時。傳染病防治科工時護士林小姐比如說像被針扎或者
說一些職業環境上我必須搬動病人可能會有脊椎受傷的問題也有可能因為
我必須要長期加班或者說超時人累得比如說我有時候精神狀態會比較不穩
定在醫院工作，所面對的是一個直接且長期暴露在各種病菌及風險的環境
中，不過國內新進護理人員的月薪卻從以往平均三萬元下滑到2萬2千元
，而資方的聘僱條件也不如以往。台灣護理人員權益促進會理事長盧孳艷
現在新進人員都是以計時工或是約聘的方式聘用計時工的話大家都知道她
就沒有很多的福利酬勞也沒有正式的職員多約聘也是一樣的台灣勞工陣線
秘書長孫友聯很多醫院跟護理人員簽訂所謂的定期契約目的在於說綁住醫
護人員我至少綁你一年我至少綁你兩年超長的工時、偏低的勞動條件，也
提高護理人員的離職率。根據2004年的一份調查，32%的新進人員
在三個月內就會離職，一年的離職率更高達58%，也間接衝擊病患權益
。台灣護理人員權益促進會理事長盧孳艷對我們病人的安全是很危險的因
為你天天看到的都是新的護士陌生的臉孔每一個都是新的每一天都有新的
人來不過簽訂契約的醫護人員，如果在契約時間內離職往往必須付出3到
11個月薪水的違約金，種種不合理的條件，已經引起基層人員不滿，勞
動團體要求主管單位必須在短期內針對護理界進行全面性勞動檢查，改善
醫護界不合理的勞動壓榨。出門在外隨時注意安全，因為誰都不想，因為
意外而住進醫院。說到醫院，今天其實也是國際護士節，不過，國內護理
人員的勞動條件，卻越來越糟糕。除了薪水變少外，一天至少10個小時
的工作時間，也讓白衣天使吃不消。在病床之間穿梭，目前國內護理人員
一天的基本工作時數是10個小時。傳染病防治科工時護士林小姐比如說
像被針扎或者說一些職業環境上我必須搬動病人可能會有脊椎受傷的問題
也有可能因為我必須要長期加班或者說超時人累得比如說我有時候精神狀
態會比較不穩定在醫院工作，所面對的是一個直接且長期暴露在各種病菌
及風險的環境中，不過國內新進護理人員的月薪卻從以往平均三萬元下滑
到2萬2千元，而資方的聘僱條件也不如以往。台灣護理人員權益促進會
理事長盧孳艷現在新進人員都是以計時工或是約聘的方式聘用計時工的話
大家都知道她就沒有很多的福利酬勞也沒有正式的職員多約聘也是一樣的
台灣勞工陣線秘書長孫友聯很多醫院跟護理人員簽訂所謂的定期契約目的
在於說綁住醫護人員我至少綁你一年我至少綁你兩年超長的工時、偏低的
勞動條件，也提高護理人員的離職率。根據2004年的一份調查，32
%的新進人員在三個月內就會離職，一年的離職率更高達58%，也間接
衝擊病患權益。台灣護理人員權益促進會理事長盧孳艷對我們病人的安全
是很危險的因為你天天看到的都是新的護士陌生的臉孔每一個都是新的每
一天都有新的人來不過簽訂契約的醫護人員，如果在契約時間內離職往往
必須付出3到11個月薪水的違約金，種種不合理的條件，已經引起基層
人員不滿，勞動團體要求主管單位必須在短期內針對護理界進行全面性勞
動檢查，改善醫護界不合理的勞動壓榨。出門在外隨時注意安全，因為誰
都不想，因為意外而住進醫院。說到醫院，今天其實也是國際護士節，不
過，國內護理人員的勞動條件，卻越來越糟糕。除了薪水變少外，一天至
少10個小時的工作時間，也讓白衣天使吃不消。在病床之間穿梭，目前
國內護理人員一天的基本工作時數是10個小時。傳染病防治科工時護士
林小姐比如說像被針扎或者說一些職業環境上我必須搬動病人可能會有脊
椎受傷的問題也有可能因為我必須要長期加班或者說超時人累得比如說我
有時候精神狀態會比較不穩定在醫院工作，所面對的是一個直接且長期暴
露在各種病菌及風險的環境中，不過國內新進護理人員的月薪卻從以往平
均三萬元下滑到2萬2千元，而資方的聘僱條件也不如以往。台灣護理人
員權益促進會理事長盧孳艷現在新進人員都是以計時工或是約聘的方式聘
用計時工的話大家都知道她就沒有很多的福利酬勞也沒有正式的職員多約
聘也是一樣的台灣勞工陣線秘書長孫友聯很多醫院跟護理人員簽訂所謂的
定期契約目的在於說綁住醫護人員我至少綁你一年我至少綁你兩年超長的
工時、偏低的勞動條件，也提高護理人員的離職率。根據2004年的一
份調查，32%的新進人員在三個月內就會離職，一年的離職率更高達5
8%，也間接衝擊病患權益。台灣護理人員權益促進會理事長盧孳艷對我
們病人的安全是很危險的因為你天天看到的都是新的護士陌生的臉孔每一
個都是新的每一天都有新的人來不過簽訂契約的醫護人員，如果在契約時
間內離職往往必須付出3到11個月薪水的違約金，種種不合理的條件，
已經引起基層人員不滿，勞動團體要求主管單位必須在短期內針對護理界
進行全面性勞動檢查，改善醫護界不合理的勞動壓榨。出門在外隨時注意
安全，因為誰都不想，因為意外而住進醫院。說到醫院，今天其實也是國
際護士節，不過，國內護理人員的勞動條件，卻越來越糟糕。除了薪水變
少外，一天至少10個小時的工作時間，也讓白衣天使吃不消。在病床之
間穿梭，目前國內護理人員一天的基本工作時數是10個小時。傳染病防
治科工時護士林小姐比如說像被針扎或者說一些職業環境上我必須搬動病
人可能會有脊椎受傷的問題也有可能因為我必須要長期加班或者說超時人
累得比如說我有時候精神狀態會比較不穩定在醫院工作，所面對的是一個
直接且長期暴露在各種病菌及風險的環境中，不過國內新進護理人員的月
薪卻從以往平均三萬元下滑到2萬2千元，而資方的聘僱條件也不如以往
。台灣護理人員權益促進會理事長盧孳艷現在新進人員都是以計時工或是
約聘的方式聘用計時工的話大家都知道她就沒有很多的福利酬勞也沒有正
式的職員多約聘也是一樣的台灣勞工陣線秘書長孫友聯很多醫院跟護理人
員簽訂所謂的定期契約目的在於說綁住醫護人員我至少綁你一年我至少綁
你兩年超長的工時、偏低的勞動條件，也提高護理人員的離職率。根據2
004年的一份調查，32%的新進人員在三個月內就會離職，一年的離
職率更高達58%，也間接衝擊病患權益。台灣護理人員權益促進會理事
長盧孳艷對我們病人的安全是很危險的因為你天天看到的都是新的護士陌
生的臉孔每一個都是新的每一天都有新的人來不過簽訂契約的醫護人員，
如果在契約時間內離職往往必須付出3到11個月薪水的違約金，種種不
合理的條件，已經引起基層人員不滿，勞動團體要求主管單位必須在短期
內針對護理界進行全面性勞動檢查，改善醫護界不合理的勞動壓榨。出門
在外隨時注意安全，因為誰都不想，因為意外而住進醫院。說到醫院，今
天其實也是國際護士節，不過，國內護理人員的勞動條件，卻越來越糟糕
。除了薪水變少外，一天至少10個小時的工作時間，也讓白衣天使吃不
消。在病床之間穿梭，目前國內護理人員一天的基本工作時數是10個小
時。傳染病防治科工時護士林小姐比如說像被針扎或者說一些職業環境上
我必須搬動病人可能會有脊椎受傷的問題也有可能因為我必須要長期加班
或者說超時人累得比如說我有時候精神狀態會比較不穩定在醫院工作，所
面對的是一個直接且長期暴露在各種病菌及風險的環境中，不過國內新進
護理人員的月薪卻從以往平均三萬元下滑到2萬2千元，而資方的聘僱條
件也不如以往。台灣護理人員權益促進會理事長盧孳艷現在新進人員都是
以計時工或是約聘的方式聘用計時工的話大家都知道她就沒有很多的福利
酬勞也沒有正式的職員多約聘也是一樣的台灣勞工陣線秘書長孫友聯很多
醫院跟護理人員簽訂所謂的定期契約目的在於說綁住醫護人員我至少綁你
一年我至少綁你兩年超長的工時、偏低的勞動條件，也提高護理人員的離
職率。根據2004年的一份調查，32%的新進人員在三個月內就會離
職，一年的離職率更高達58%，也間接衝擊病患權益。台灣護理人員權
益促進會理事長盧孳艷對我們病人的安全是很危險的因為你天天看到的都
是新的護士陌生的臉孔每一個都是新的每一天都有新的人來不過簽訂契約
的醫護人員，如果在契約時間內離職往往必須付出3到11個月薪水的違
約金，種種不合理的條件，已經引起基層人員不滿，勞動團體要求主管單
位必須在短期內針對護理界進行全面性勞動檢查，改善醫護界不合理的勞
動壓榨。出門在外隨時注意安全，因為誰都不想，因為意外而住進醫院。
說到醫院，今天其實也是國際護士節，不過，國內護理人員的勞動條件，
卻越來越糟糕。除了薪水變少外，一天至少10個小時的工作時間，也讓
白衣天使吃不消。在病床之間穿梭，目前國內護理人員一天的基本工作時
數是10個小時。傳染病防治科工時護士林小姐比如說像被針扎或者說一
些職業環境上我必須搬動病人可能會有脊椎受傷的問題也有可能因為我必
須要長期加班或者說超時人累得比如說我有時候精神狀態會比較不穩定在
醫院工作，所面對的是一個直接且長期暴露在各種病菌及風險的環境中，
不過國內新進護理人員的月薪卻從以往平均三萬元下滑到2萬2千元，而
資方的聘僱條件也不如以往。台灣護理人員權益促進會理事長盧孳艷現在
新進人員都是以計時工或是約聘的方式聘用計時工的話大家都知道她就沒
有很多的福利酬勞也沒有正式的職員多約聘也是一樣的台灣勞工陣線秘書
長孫友聯很多醫院跟護理人員簽訂所謂的定期契約目的在於說綁住醫護人
員我至少綁你一年我至少綁你兩年超長的工時、偏低的勞動條件，也提高
護理人員的離職率。根據2004年的一份調查，32%的新進人員在三
個月內就會離職，一年的離職率更高達58%，也間接衝擊病患權益。台
灣護理人員權益促進會理事長盧孳艷對我們病人的安全是很危險的因為你
天天看到的都是新的護士陌生的臉孔每一個都是新的每一天都有新的人來
不過簽訂契約的醫護人員，如果在契約時間內離職往往必須付出3到11
個月薪水的違約金，種種不合理的條件，已經引起基層人員不滿，勞動團
體要求主管單位必須在短期內針對護理界進行全面性勞動檢查，改善醫護
界不合理的勞動壓榨。出門在外隨時注意安全，因為誰都不想，因為意外
而住進醫院。說到醫院，今天其實也是國際護士節，不過，國內護理人員
的勞動條件，卻越來越糟糕。除了薪水變少外，一天至少10個小時的工
作時間，也讓白衣天使吃不消。在病床之間穿梭，目前國內護理人員一天
的基本工作時數是10個小時。傳染病防治科工時護士林小姐比如說像被
針扎或者說一些職業環境上我必須搬動病人可能會有脊椎受傷的問題也有
可能因為我必須要長期加班或者說超時人累得比如說我有時候精神狀態會
比較不穩定在醫院工作，所面對的是一個直接且長期暴露在各種病菌及風
險的環境中，不過國內新進護理人員的月薪卻從以往平均三萬元下滑到2
萬2千元，而資方的聘僱條件也不如以往。台灣護理人員權益促進會理事
長盧孳艷現在新進人員都是以計時工或是約聘的方式聘用計時工的話大家
都知道她就沒有很多的福利酬勞也沒有正式的職員多約聘也是一樣的台灣
勞工陣線秘書長孫友聯很多醫院跟護理人員簽訂所謂的定期契約目的在於
說綁住醫護人員我至少綁你一年我至少綁你兩年超長的工時、偏低的勞動
條件，也提高護理人員的離職率。根據2004年的一份調查，32%的
新進人員在三個月內就會離職，一年的離職率更高達58%，也間接衝擊
病患權益。台灣護理人員權益促進會理事長盧孳艷對我們病人的安全是很
危險的因為你天天看到的都是新的護士陌生的臉孔每一個都是新的每一天
都有新的人來不過簽訂契約的醫護人員，如果在契約時間內離職往往必須
付出3到11個月薪水的違約金，種種不合理的條件，已經引起基層人員
不滿，勞動團體要求主管單位必須在短期內針對護理界進行全面性勞動檢
查，改善醫護界不合理的勞動壓榨。
