明天是母親節，除了舉辦活動感謝母親的辛苦外，也有人用照片，來紀
錄對母親的思念。
政府開放國內民眾到中國探親，今年剛好滿20年，今天有一群老兵，
以及外省第二代，就用一張張的照片，思念鄉愁。
有相隔38年才相見的老夫妻，高興地站在寒窯前留影，也有見到母親
的相擁而泣，當然，也有回到老家卻發現，一切、都已物是人非。
而這張照片中的姐弟，則是在好不容易見了面後，卻發現各自擁有不同
的政治立場。
外台會研究員黃洛斐他姐姐本身是共產黨資深黨員他自己是國民資深黨
員他在姐姐癌症的前夕可以返鄉探親從民國76年、第一批老兵踏上
返鄉之旅開始，二十年來，這一幕幕的場景，就在兩岸間，不斷上演
返鄉運動催生者姜思章這些故事大多有血有淚的把他們回去的照片展出
來不但是紓解我們的鄉愁也是喚起台灣社會對這部分歷史的尊重不過
，二十年來的返鄉歷程，卻也讓不少回到家鄉的老兵，心中的疑問，
返鄉運動催生者姜思章現在慢慢慢慢感受到就是說好像親情以物質來衡
量讓我們感覺到家鄉是不是就是故鄉讓我們起了很大的疑問當年的離
鄉背井、是心酸，但返鄉的漫漫長路，更是心酸。
族群的歷史，需要有尊嚴地被保存，因為，這些當年被迫離鄉背井的老
兵，現在的想法，大都和姜伯伯一樣。
返鄉運動催生者姜思章我的根是在大陸上面可是我的家現在在台灣記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
