除了交通意外，校園意外也得注意。上個月，美國維吉尼亞理工學院，校
園槍擊事件，不幸喪生的27名學生，在昨天的畢業典禮中，獲得學位。
上個月16號，維吉尼亞理工學院的槍擊事件，造成32名師生死亡，震
驚各界。校長在11號的畢業典禮，勉勵畢業生，展望前程，而當罹難學
生家屬，上台代表獲頒，畢業證書時，台下響起如雷掌聲，場面感人。自
從槍擊案發生後，校園一直維持警戒。這次舉行畢業典禮，校方更是加強
安檢，部署員警在校內巡邏。除了交通意外，校園意外也得注意。上個月
，美國維吉尼亞理工學院，校園槍擊事件，不幸喪生的27名學生，在昨
天的畢業典禮中，獲得學位。上個月16號，維吉尼亞理工學院的槍擊事
件，造成32名師生死亡，震驚各界。校長在11號的畢業典禮，勉勵畢
業生，展望前程，而當罹難學生家屬，上台代表獲頒，畢業證書時，台下
響起如雷掌聲，場面感人。自從槍擊案發生後，校園一直維持警戒。這次
舉行畢業典禮，校方更是加強安檢，部署員警在校內巡邏。除了交通意外
，校園意外也得注意。上個月，美國維吉尼亞理工學院，校園槍擊事件，
不幸喪生的27名學生，在昨天的畢業典禮中，獲得學位。上個月16號
，維吉尼亞理工學院的槍擊事件，造成32名師生死亡，震驚各界。校長
在11號的畢業典禮，勉勵畢業生，展望前程，而當罹難學生家屬，上台
代表獲頒，畢業證書時，台下響起如雷掌聲，場面感人。自從槍擊案發生
後，校園一直維持警戒。這次舉行畢業典禮，校方更是加強安檢，部署員
警在校內巡邏。除了交通意外，校園意外也得注意。上個月，美國維吉尼
亞理工學院，校園槍擊事件，不幸喪生的27名學生，在昨天的畢業典禮
中，獲得學位。上個月16號，維吉尼亞理工學院的槍擊事件，造成32
名師生死亡，震驚各界。校長在11號的畢業典禮，勉勵畢業生，展望前
程，而當罹難學生家屬，上台代表獲頒，畢業證書時，台下響起如雷掌聲
，場面感人。自從槍擊案發生後，校園一直維持警戒。這次舉行畢業典禮
，校方更是加強安檢，部署員警在校內巡邏。除了交通意外，校園意外也
得注意。上個月，美國維吉尼亞理工學院，校園槍擊事件，不幸喪生的2
7名學生，在昨天的畢業典禮中，獲得學位。上個月16號，維吉尼亞理
工學院的槍擊事件，造成32名師生死亡，震驚各界。校長在11號的畢
業典禮，勉勵畢業生，展望前程，而當罹難學生家屬，上台代表獲頒，畢
業證書時，台下響起如雷掌聲，場面感人。自從槍擊案發生後，校園一直
維持警戒。這次舉行畢業典禮，校方更是加強安檢，部署員警在校內巡邏
。除了交通意外，校園意外也得注意。上個月，美國維吉尼亞理工學院，
校園槍擊事件，不幸喪生的27名學生，在昨天的畢業典禮中，獲得學位
。上個月16號，維吉尼亞理工學院的槍擊事件，造成32名師生死亡，
震驚各界。校長在11號的畢業典禮，勉勵畢業生，展望前程，而當罹難
學生家屬，上台代表獲頒，畢業證書時，台下響起如雷掌聲，場面感人。
自從槍擊案發生後，校園一直維持警戒。這次舉行畢業典禮，校方更是加
強安檢，部署員警在校內巡邏。
