蘇貞昌今天的請辭，讓正在高屏地區，為總統大選造勢的馬英九，無法理
解，他認為民進黨七年以來，就換了五位閣揆，對政府的政策執行會有影
響。行政院長又耗損一名，正在高屏地區騎鐵馬造勢的馬英九，不僅無法
理解，也對政局穩定感到憂心。國民黨總統參選人馬英九這對國家是不利
的所以我們站在反對黨的立場不認為這時候蘇院長應該要走民進黨政府七
年換下五位閣揆，內閣人事不穩定，施政也會有重大影響。不樂見的還有
政治學者以及社團人士。澄社執委顧忠華閣揆像走馬燈一樣換來換去確實
對於政策的安定不是很好政治大學公行系教授江?修在執行的貫徹度方面
會有所影響的新閣揆總統還沒宣布，蘇揆任內政策，例如：十二年國教，
以及樂生遷建、還有蘇花高等高度爭議政策，未來是否繼續執行、還是會
有所變動，影響更大的是國家整體發展。澄社執委顧忠華有爭議的一些重
大議題上我們希望說新任的閣揆可以再多聽各方的意見有必要了解到一些
問題的複雜性陳總統任內剩下一年的時間，對於國家主軸的長遠發展，學
者和社團人士還是期待新閣揆能持續好政策，受爭議的重大政策還是要多
加研議。蘇貞昌今天的請辭，讓正在高屏地區，為總統大選造勢的馬英九
，無法理解，他認為民進黨七年以來，就換了五位閣揆，對政府的政策執
行會有影響。行政院長又耗損一名，正在高屏地區騎鐵馬造勢的馬英九，
不僅無法理解，也對政局穩定感到憂心。國民黨總統參選人馬英九這對國
家是不利的所以我們站在反對黨的立場不認為這時候蘇院長應該要走民進
黨政府七年換下五位閣揆，內閣人事不穩定，施政也會有重大影響。不樂
見的還有政治學者以及社團人士。澄社執委顧忠華閣揆像走馬燈一樣換來
換去確實對於政策的安定不是很好政治大學公行系教授江?修在執行的貫
徹度方面會有所影響的新閣揆總統還沒宣布，蘇揆任內政策，例如：十二
年國教，以及樂生遷建、還有蘇花高等高度爭議政策，未來是否繼續執行
、還是會有所變動，影響更大的是國家整體發展。澄社執委顧忠華有爭議
的一些重大議題上我們希望說新任的閣揆可以再多聽各方的意見有必要了
解到一些問題的複雜性陳總統任內剩下一年的時間，對於國家主軸的長遠
發展，學者和社團人士還是期待新閣揆能持續好政策，受爭議的重大政策
還是要多加研議。蘇貞昌今天的請辭，讓正在高屏地區，為總統大選造勢
的馬英九，無法理解，他認為民進黨七年以來，就換了五位閣揆，對政府
的政策執行會有影響。行政院長又耗損一名，正在高屏地區騎鐵馬造勢的
馬英九，不僅無法理解，也對政局穩定感到憂心。國民黨總統參選人馬英
九這對國家是不利的所以我們站在反對黨的立場不認為這時候蘇院長應該
要走民進黨政府七年換下五位閣揆，內閣人事不穩定，施政也會有重大影
響。不樂見的還有政治學者以及社團人士。澄社執委顧忠華閣揆像走馬燈
一樣換來換去確實對於政策的安定不是很好政治大學公行系教授江?修在
執行的貫徹度方面會有所影響的新閣揆總統還沒宣布，蘇揆任內政策，例
如：十二年國教，以及樂生遷建、還有蘇花高等高度爭議政策，未來是否
繼續執行、還是會有所變動，影響更大的是國家整體發展。澄社執委顧忠
華有爭議的一些重大議題上我們希望說新任的閣揆可以再多聽各方的意見
有必要了解到一些問題的複雜性陳總統任內剩下一年的時間，對於國家主
軸的長遠發展，學者和社團人士還是期待新閣揆能持續好政策，受爭議的
重大政策還是要多加研議。蘇貞昌今天的請辭，讓正在高屏地區，為總統
大選造勢的馬英九，無法理解，他認為民進黨七年以來，就換了五位閣揆
，對政府的政策執行會有影響。行政院長又耗損一名，正在高屏地區騎鐵
馬造勢的馬英九，不僅無法理解，也對政局穩定感到憂心。國民黨總統參
選人馬英九這對國家是不利的所以我們站在反對黨的立場不認為這時候蘇
院長應該要走民進黨政府七年換下五位閣揆，內閣人事不穩定，施政也會
有重大影響。不樂見的還有政治學者以及社團人士。澄社執委顧忠華閣揆
像走馬燈一樣換來換去確實對於政策的安定不是很好政治大學公行系教授
江?修在執行的貫徹度方面會有所影響的新閣揆總統還沒宣布，蘇揆任內
政策，例如：十二年國教，以及樂生遷建、還有蘇花高等高度爭議政策，
未來是否繼續執行、還是會有所變動，影響更大的是國家整體發展。澄社
執委顧忠華有爭議的一些重大議題上我們希望說新任的閣揆可以再多聽各
方的意見有必要了解到一些問題的複雜性陳總統任內剩下一年的時間，對
於國家主軸的長遠發展，學者和社團人士還是期待新閣揆能持續好政策，
受爭議的重大政策還是要多加研議。蘇貞昌今天的請辭，讓正在高屏地區
，為總統大選造勢的馬英九，無法理解，他認為民進黨七年以來，就換了
五位閣揆，對政府的政策執行會有影響。行政院長又耗損一名，正在高屏
地區騎鐵馬造勢的馬英九，不僅無法理解，也對政局穩定感到憂心。國民
黨總統參選人馬英九這對國家是不利的所以我們站在反對黨的立場不認為
這時候蘇院長應該要走民進黨政府七年換下五位閣揆，內閣人事不穩定，
施政也會有重大影響。不樂見的還有政治學者以及社團人士。澄社執委顧
忠華閣揆像走馬燈一樣換來換去確實對於政策的安定不是很好政治大學公
行系教授江?修在執行的貫徹度方面會有所影響的新閣揆總統還沒宣布，
蘇揆任內政策，例如：十二年國教，以及樂生遷建、還有蘇花高等高度爭
議政策，未來是否繼續執行、還是會有所變動，影響更大的是國家整體發
展。澄社執委顧忠華有爭議的一些重大議題上我們希望說新任的閣揆可以
再多聽各方的意見有必要了解到一些問題的複雜性陳總統任內剩下一年的
時間，對於國家主軸的長遠發展，學者和社團人士還是期待新閣揆能持續
好政策，受爭議的重大政策還是要多加研議。蘇貞昌今天的請辭，讓正在
高屏地區，為總統大選造勢的馬英九，無法理解，他認為民進黨七年以來
，就換了五位閣揆，對政府的政策執行會有影響。行政院長又耗損一名，
正在高屏地區騎鐵馬造勢的馬英九，不僅無法理解，也對政局穩定感到憂
心。國民黨總統參選人馬英九這對國家是不利的所以我們站在反對黨的立
場不認為這時候蘇院長應該要走民進黨政府七年換下五位閣揆，內閣人事
不穩定，施政也會有重大影響。不樂見的還有政治學者以及社團人士。澄
社執委顧忠華閣揆像走馬燈一樣換來換去確實對於政策的安定不是很好政
治大學公行系教授江?修在執行的貫徹度方面會有所影響的新閣揆總統還
沒宣布，蘇揆任內政策，例如：十二年國教，以及樂生遷建、還有蘇花高
等高度爭議政策，未來是否繼續執行、還是會有所變動，影響更大的是國
家整體發展。澄社執委顧忠華有爭議的一些重大議題上我們希望說新任的
閣揆可以再多聽各方的意見有必要了解到一些問題的複雜性陳總統任內剩
下一年的時間，對於國家主軸的長遠發展，學者和社團人士還是期待新閣
揆能持續好政策，受爭議的重大政策還是要多加研議。
