?了表達台灣要加入，世界衛生組織的決心，今天在台灣南北兩地，各有
一場健走活動。男男女女，老老少少，大家齊聚在台北市政府廣場，?的
就是希望WHO也把台灣加進去。不只在臉上，身上留下記號，民眾也熱
情響應聯署。行政院長蘇貞昌更是一馬當先。挺台灣加入WHO，南北民
眾齊步走，七點不到，近萬人陣仗擠滿高雄澄清湖，有人一家四口響應，
爸爸、媽媽帶著兩個小朋友一早就來報到民眾丁先生我們在網路上都有簽
名加入今天全家一起來支持這個活動還有學校老師，覺得活動太有意義，
特地帶著學生，一步一腳印，希望結合大家力量，讓台灣順利走進WHO
的組織裡義守大學教授剛好看到這消息這新聞我覺得很有意義所以邀請我
的學生一起來參加義守大學學生知道這消息也是老師在網路上跟我們說的
我們就大家邀一邀然後來參與這活動從2003年，sars危機之後，
台灣就努力的想要成為世界衛生組織的一員。但由於政治因素，始終無法
如願。民眾希望透過這次活動，世界各國都可以聽到台灣的聲音。台北高
雄綜合報導?了表達台灣要加入，世界衛生組織的決心，今天在台灣南北
兩地，各有一場健走活動。男男女女，老老少少，大家齊聚在台北市政府
廣場，?的就是希望WHO也把台灣加進去。不只在臉上，身上留下記號
，民眾也熱情響應聯署。行政院長蘇貞昌更是一馬當先。挺台灣加入WH
O，南北民眾齊步走，七點不到，近萬人陣仗擠滿高雄澄清湖，有人一家
四口響應，爸爸、媽媽帶著兩個小朋友一早就來報到民眾丁先生我們在網
路上都有簽名加入今天全家一起來支持這個活動還有學校老師，覺得活動
太有意義，特地帶著學生，一步一腳印，希望結合大家力量，讓台灣順利
走進WHO的組織裡義守大學教授剛好看到這消息這新聞我覺得很有意義
所以邀請我的學生一起來參加義守大學學生知道這消息也是老師在網路上
跟我們說的我們就大家邀一邀然後來參與這活動從2003年，sars
危機之後，台灣就努力的想要成為世界衛生組織的一員。但由於政治因素
，始終無法如願。民眾希望透過這次活動，世界各國都可以聽到台灣的聲
音。台北高雄綜合報導?了表達台灣要加入，世界衛生組織的決心，今天
在台灣南北兩地，各有一場健走活動。男男女女，老老少少，大家齊聚在
台北市政府廣場，?的就是希望WHO也把台灣加進去。不只在臉上，身
上留下記號，民眾也熱情響應聯署。行政院長蘇貞昌更是一馬當先。挺台
灣加入WHO，南北民眾齊步走，七點不到，近萬人陣仗擠滿高雄澄清湖
，有人一家四口響應，爸爸、媽媽帶著兩個小朋友一早就來報到民眾丁先
生我們在網路上都有簽名加入今天全家一起來支持這個活動還有學校老師
，覺得活動太有意義，特地帶著學生，一步一腳印，希望結合大家力量，
讓台灣順利走進WHO的組織裡義守大學教授剛好看到這消息這新聞我覺
得很有意義所以邀請我的學生一起來參加義守大學學生知道這消息也是老
師在網路上跟我們說的我們就大家邀一邀然後來參與這活動從2003年
，sars危機之後，台灣就努力的想要成為世界衛生組織的一員。但由
於政治因素，始終無法如願。民眾希望透過這次活動，世界各國都可以聽
到台灣的聲音。台北高雄綜合報導?了表達台灣要加入，世界衛生組織的
決心，今天在台灣南北兩地，各有一場健走活動。男男女女，老老少少，
大家齊聚在台北市政府廣場，?的就是希望WHO也把台灣加進去。不只
在臉上，身上留下記號，民眾也熱情響應聯署。行政院長蘇貞昌更是一馬
當先。挺台灣加入WHO，南北民眾齊步走，七點不到，近萬人陣仗擠滿
高雄澄清湖，有人一家四口響應，爸爸、媽媽帶著兩個小朋友一早就來報
到民眾丁先生我們在網路上都有簽名加入今天全家一起來支持這個活動還
有學校老師，覺得活動太有意義，特地帶著學生，一步一腳印，希望結合
大家力量，讓台灣順利走進WHO的組織裡義守大學教授剛好看到這消息
這新聞我覺得很有意義所以邀請我的學生一起來參加義守大學學生知道這
消息也是老師在網路上跟我們說的我們就大家邀一邀然後來參與這活動從
2003年，sars危機之後，台灣就努力的想要成為世界衛生組織的
一員。但由於政治因素，始終無法如願。民眾希望透過這次活動，世界各
國都可以聽到台灣的聲音。台北高雄綜合報導?了表達台灣要加入，世界
衛生組織的決心，今天在台灣南北兩地，各有一場健走活動。男男女女，
老老少少，大家齊聚在台北市政府廣場，?的就是希望WHO也把台灣加
進去。不只在臉上，身上留下記號，民眾也熱情響應聯署。行政院長蘇貞
昌更是一馬當先。挺台灣加入WHO，南北民眾齊步走，七點不到，近萬
人陣仗擠滿高雄澄清湖，有人一家四口響應，爸爸、媽媽帶著兩個小朋友
一早就來報到民眾丁先生我們在網路上都有簽名加入今天全家一起來支持
這個活動還有學校老師，覺得活動太有意義，特地帶著學生，一步一腳印
，希望結合大家力量，讓台灣順利走進WHO的組織裡義守大學教授剛好
看到這消息這新聞我覺得很有意義所以邀請我的學生一起來參加義守大學
學生知道這消息也是老師在網路上跟我們說的我們就大家邀一邀然後來參
與這活動從2003年，sars危機之後，台灣就努力的想要成為世界
衛生組織的一員。但由於政治因素，始終無法如願。民眾希望透過這次活
動，世界各國都可以聽到台灣的聲音。台北高雄綜合報導?了表達台灣要
加入，世界衛生組織的決心，今天在台灣南北兩地，各有一場健走活動。
男男女女，老老少少，大家齊聚在台北市政府廣場，?的就是希望WHO
也把台灣加進去。不只在臉上，身上留下記號，民眾也熱情響應聯署。行
政院長蘇貞昌更是一馬當先。挺台灣加入WHO，南北民眾齊步走，七點
不到，近萬人陣仗擠滿高雄澄清湖，有人一家四口響應，爸爸、媽媽帶著
兩個小朋友一早就來報到民眾丁先生我們在網路上都有簽名加入今天全家
一起來支持這個活動還有學校老師，覺得活動太有意義，特地帶著學生，
一步一腳印，希望結合大家力量，讓台灣順利走進WHO的組織裡義守大
學教授剛好看到這消息這新聞我覺得很有意義所以邀請我的學生一起來參
加義守大學學生知道這消息也是老師在網路上跟我們說的我們就大家邀一
邀然後來參與這活動從2003年，sars危機之後，台灣就努力的想
要成為世界衛生組織的一員。但由於政治因素，始終無法如願。民眾希望
透過這次活動，世界各國都可以聽到台灣的聲音。台北高雄綜合報導?了
表達台灣要加入，世界衛生組織的決心，今天在台灣南北兩地，各有一場
健走活動。男男女女，老老少少，大家齊聚在台北市政府廣場，?的就是
希望WHO也把台灣加進去。不只在臉上，身上留下記號，民眾也熱情響
應聯署。行政院長蘇貞昌更是一馬當先。挺台灣加入WHO，南北民眾齊
步走，七點不到，近萬人陣仗擠滿高雄澄清湖，有人一家四口響應，爸爸
、媽媽帶著兩個小朋友一早就來報到民眾丁先生我們在網路上都有簽名加
入今天全家一起來支持這個活動還有學校老師，覺得活動太有意義，特地
帶著學生，一步一腳印，希望結合大家力量，讓台灣順利走進WHO的組
織裡義守大學教授剛好看到這消息這新聞我覺得很有意義所以邀請我的學
生一起來參加義守大學學生知道這消息也是老師在網路上跟我們說的我們
就大家邀一邀然後來參與這活動從2003年，sars危機之後，台灣
就努力的想要成為世界衛生組織的一員。但由於政治因素，始終無法如願
。民眾希望透過這次活動，世界各國都可以聽到台灣的聲音。台北高雄綜
合報導?了表達台灣要加入，世界衛生組織的決心，今天在台灣南北兩地
，各有一場健走活動。男男女女，老老少少，大家齊聚在台北市政府廣場
，?的就是希望WHO也把台灣加進去。不只在臉上，身上留下記號，民
眾也熱情響應聯署。行政院長蘇貞昌更是一馬當先。挺台灣加入WHO，
南北民眾齊步走，七點不到，近萬人陣仗擠滿高雄澄清湖，有人一家四口
響應，爸爸、媽媽帶著兩個小朋友一早就來報到民眾丁先生我們在網路上
都有簽名加入今天全家一起來支持這個活動還有學校老師，覺得活動太有
意義，特地帶著學生，一步一腳印，希望結合大家力量，讓台灣順利走進
WHO的組織裡義守大學教授剛好看到這消息這新聞我覺得很有意義所以
邀請我的學生一起來參加義守大學學生知道這消息也是老師在網路上跟我
們說的我們就大家邀一邀然後來參與這活動從2003年，sars危機
之後，台灣就努力的想要成為世界衛生組織的一員。但由於政治因素，始
終無法如願。民眾希望透過這次活動，世界各國都可以聽到台灣的聲音。
台北高雄綜合報導
