明天是母親節，想必這兩天，已經有人跟媽媽一起吃飯，或是送禮物，來
感謝媽媽的辛勞。不過，對身心障礙患者的媽媽來說，這個節日卻有點沉
重。他們的擔心，多過於開心。媽媽要你學會三件事，刷卡方向要正確、
按鈴動作要清楚、下車站牌要記住，將來有一天，媽媽會老去一段話道出
了心智障礙者家長的心情，母親節來臨，但是她們卻是擔心多過於開心。
心智障礙者母親楊美華做媽媽都是這樣子擔心他的未來因為父母都會老E
mily患有自閉症加上過動，已經22歲，黏媽媽黏得很緊，照顧這樣
的孩子，媽媽幾乎24小時都在待命。心智障礙者母親楊美華除了上學跟
睡覺是我自己的時間只要她一下課回來我每一分鐘都要照顧她而且看電視
我要陪著她我不能做任何家事心力交瘁、百感交集的，還有精神障礙者的
母親，五年前女兒憂鬱症發病，五年來一路陪在女兒身邊，直到女兒病情
穩定，找到好歸宿、升格當媽媽，吳月棗才敢跟別人談起這件事情。精神
障礙者母親吳月棗起先我們也不敢對外說我有一個女兒是一個憂鬱症的然
後後來是照顧到成功我們才敢顯現出來因為很多人會用異樣的眼光來看我
們對這些媽媽來說，母親節顯得有點沉重，照顧過程的壓力也不是外人能
夠理解，勇敢面對之餘，她們都期待著，福利資源再好一點、社會再友善
一些，好讓她們可以繼續走過每一個明天。明天是母親節，想必這兩天，
已經有人跟媽媽一起吃飯，或是送禮物，來感謝媽媽的辛勞。不過，對身
心障礙患者的媽媽來說，這個節日卻有點沉重。他們的擔心，多過於開心
。媽媽要你學會三件事，刷卡方向要正確、按鈴動作要清楚、下車站牌要
記住，將來有一天，媽媽會老去一段話道出了心智障礙者家長的心情，母
親節來臨，但是她們卻是擔心多過於開心。心智障礙者母親楊美華做媽媽
都是這樣子擔心他的未來因為父母都會老Emily患有自閉症加上過動
，已經22歲，黏媽媽黏得很緊，照顧這樣的孩子，媽媽幾乎24小時都
在待命。心智障礙者母親楊美華除了上學跟睡覺是我自己的時間只要她一
下課回來我每一分鐘都要照顧她而且看電視我要陪著她我不能做任何家事
心力交瘁、百感交集的，還有精神障礙者的母親，五年前女兒憂鬱症發病
，五年來一路陪在女兒身邊，直到女兒病情穩定，找到好歸宿、升格當媽
媽，吳月棗才敢跟別人談起這件事情。精神障礙者母親吳月棗起先我們也
不敢對外說我有一個女兒是一個憂鬱症的然後後來是照顧到成功我們才敢
顯現出來因為很多人會用異樣的眼光來看我們對這些媽媽來說，母親節顯
得有點沉重，照顧過程的壓力也不是外人能夠理解，勇敢面對之餘，她們
都期待著，福利資源再好一點、社會再友善一些，好讓她們可以繼續走過
每一個明天。明天是母親節，想必這兩天，已經有人跟媽媽一起吃飯，或
是送禮物，來感謝媽媽的辛勞。不過，對身心障礙患者的媽媽來說，這個
節日卻有點沉重。他們的擔心，多過於開心。媽媽要你學會三件事，刷卡
方向要正確、按鈴動作要清楚、下車站牌要記住，將來有一天，媽媽會老
去一段話道出了心智障礙者家長的心情，母親節來臨，但是她們卻是擔心
多過於開心。心智障礙者母親楊美華做媽媽都是這樣子擔心他的未來因為
父母都會老Emily患有自閉症加上過動，已經22歲，黏媽媽黏得很
緊，照顧這樣的孩子，媽媽幾乎24小時都在待命。心智障礙者母親楊美
華除了上學跟睡覺是我自己的時間只要她一下課回來我每一分鐘都要照顧
她而且看電視我要陪著她我不能做任何家事心力交瘁、百感交集的，還有
精神障礙者的母親，五年前女兒憂鬱症發病，五年來一路陪在女兒身邊，
直到女兒病情穩定，找到好歸宿、升格當媽媽，吳月棗才敢跟別人談起這
件事情。精神障礙者母親吳月棗起先我們也不敢對外說我有一個女兒是一
個憂鬱症的然後後來是照顧到成功我們才敢顯現出來因為很多人會用異樣
的眼光來看我們對這些媽媽來說，母親節顯得有點沉重，照顧過程的壓力
也不是外人能夠理解，勇敢面對之餘，她們都期待著，福利資源再好一點
、社會再友善一些，好讓她們可以繼續走過每一個明天。明天是母親節，
想必這兩天，已經有人跟媽媽一起吃飯，或是送禮物，來感謝媽媽的辛勞
。不過，對身心障礙患者的媽媽來說，這個節日卻有點沉重。他們的擔心
，多過於開心。媽媽要你學會三件事，刷卡方向要正確、按鈴動作要清楚
、下車站牌要記住，將來有一天，媽媽會老去一段話道出了心智障礙者家
長的心情，母親節來臨，但是她們卻是擔心多過於開心。心智障礙者母親
楊美華做媽媽都是這樣子擔心他的未來因為父母都會老Emily患有自
閉症加上過動，已經22歲，黏媽媽黏得很緊，照顧這樣的孩子，媽媽幾
乎24小時都在待命。心智障礙者母親楊美華除了上學跟睡覺是我自己的
時間只要她一下課回來我每一分鐘都要照顧她而且看電視我要陪著她我不
能做任何家事心力交瘁、百感交集的，還有精神障礙者的母親，五年前女
兒憂鬱症發病，五年來一路陪在女兒身邊，直到女兒病情穩定，找到好歸
宿、升格當媽媽，吳月棗才敢跟別人談起這件事情。精神障礙者母親吳月
棗起先我們也不敢對外說我有一個女兒是一個憂鬱症的然後後來是照顧到
成功我們才敢顯現出來因為很多人會用異樣的眼光來看我們對這些媽媽來
說，母親節顯得有點沉重，照顧過程的壓力也不是外人能夠理解，勇敢面
對之餘，她們都期待著，福利資源再好一點、社會再友善一些，好讓她們
可以繼續走過每一個明天。明天是母親節，想必這兩天，已經有人跟媽媽
一起吃飯，或是送禮物，來感謝媽媽的辛勞。不過，對身心障礙患者的媽
媽來說，這個節日卻有點沉重。他們的擔心，多過於開心。媽媽要你學會
三件事，刷卡方向要正確、按鈴動作要清楚、下車站牌要記住，將來有一
天，媽媽會老去一段話道出了心智障礙者家長的心情，母親節來臨，但是
她們卻是擔心多過於開心。心智障礙者母親楊美華做媽媽都是這樣子擔心
他的未來因為父母都會老Emily患有自閉症加上過動，已經22歲，
黏媽媽黏得很緊，照顧這樣的孩子，媽媽幾乎24小時都在待命。心智障
礙者母親楊美華除了上學跟睡覺是我自己的時間只要她一下課回來我每一
分鐘都要照顧她而且看電視我要陪著她我不能做任何家事心力交瘁、百感
交集的，還有精神障礙者的母親，五年前女兒憂鬱症發病，五年來一路陪
在女兒身邊，直到女兒病情穩定，找到好歸宿、升格當媽媽，吳月棗才敢
跟別人談起這件事情。精神障礙者母親吳月棗起先我們也不敢對外說我有
一個女兒是一個憂鬱症的然後後來是照顧到成功我們才敢顯現出來因為很
多人會用異樣的眼光來看我們對這些媽媽來說，母親節顯得有點沉重，照
顧過程的壓力也不是外人能夠理解，勇敢面對之餘，她們都期待著，福利
資源再好一點、社會再友善一些，好讓她們可以繼續走過每一個明天。明
天是母親節，想必這兩天，已經有人跟媽媽一起吃飯，或是送禮物，來感
謝媽媽的辛勞。不過，對身心障礙患者的媽媽來說，這個節日卻有點沉重
。他們的擔心，多過於開心。媽媽要你學會三件事，刷卡方向要正確、按
鈴動作要清楚、下車站牌要記住，將來有一天，媽媽會老去一段話道出了
心智障礙者家長的心情，母親節來臨，但是她們卻是擔心多過於開心。心
智障礙者母親楊美華做媽媽都是這樣子擔心他的未來因為父母都會老Em
ily患有自閉症加上過動，已經22歲，黏媽媽黏得很緊，照顧這樣的
孩子，媽媽幾乎24小時都在待命。心智障礙者母親楊美華除了上學跟睡
覺是我自己的時間只要她一下課回來我每一分鐘都要照顧她而且看電視我
要陪著她我不能做任何家事心力交瘁、百感交集的，還有精神障礙者的母
親，五年前女兒憂鬱症發病，五年來一路陪在女兒身邊，直到女兒病情穩
定，找到好歸宿、升格當媽媽，吳月棗才敢跟別人談起這件事情。精神障
礙者母親吳月棗起先我們也不敢對外說我有一個女兒是一個憂鬱症的然後
後來是照顧到成功我們才敢顯現出來因為很多人會用異樣的眼光來看我們
對這些媽媽來說，母親節顯得有點沉重，照顧過程的壓力也不是外人能夠
理解，勇敢面對之餘，她們都期待著，福利資源再好一點、社會再友善一
些，好讓她們可以繼續走過每一個明天。明天是母親節，想必這兩天，已
經有人跟媽媽一起吃飯，或是送禮物，來感謝媽媽的辛勞。不過，對身心
障礙患者的媽媽來說，這個節日卻有點沉重。他們的擔心，多過於開心。
媽媽要你學會三件事，刷卡方向要正確、按鈴動作要清楚、下車站牌要記
住，將來有一天，媽媽會老去一段話道出了心智障礙者家長的心情，母親
節來臨，但是她們卻是擔心多過於開心。心智障礙者母親楊美華做媽媽都
是這樣子擔心他的未來因為父母都會老Emily患有自閉症加上過動，
已經22歲，黏媽媽黏得很緊，照顧這樣的孩子，媽媽幾乎24小時都在
待命。心智障礙者母親楊美華除了上學跟睡覺是我自己的時間只要她一下
課回來我每一分鐘都要照顧她而且看電視我要陪著她我不能做任何家事心
力交瘁、百感交集的，還有精神障礙者的母親，五年前女兒憂鬱症發病，
五年來一路陪在女兒身邊，直到女兒病情穩定，找到好歸宿、升格當媽媽
，吳月棗才敢跟別人談起這件事情。精神障礙者母親吳月棗起先我們也不
敢對外說我有一個女兒是一個憂鬱症的然後後來是照顧到成功我們才敢顯
現出來因為很多人會用異樣的眼光來看我們對這些媽媽來說，母親節顯得
有點沉重，照顧過程的壓力也不是外人能夠理解，勇敢面對之餘，她們都
期待著，福利資源再好一點、社會再友善一些，好讓她們可以繼續走過每
一個明天。
