明天是母親節，除了舉辦活動感謝母親的辛苦外，也有人用照片，來紀錄
對母親的思念。政府開放國內民眾到中國探親，今年剛好滿20年，今天
有一群老兵，以及外省第二代，就用一張張的照片，思念鄉愁。有相隔3
8年才相見的老夫妻，高興地站在寒窯前留影，也有見到母親的相擁而泣
，當然，也有回到老家卻發現，一切、都已物是人非。而這張照片中的姐
弟，則是在好不容易見了面後，卻發現各自擁有不同的政治立場。外台會
研究員黃洛斐他姐姐本身是共產黨資深黨員他自己是國民資深黨員他在姐
姐癌症的前夕可以返鄉探親從民國76年、第一批老兵踏上返鄉之旅開始
，二十年來，這一幕幕的場景，就在兩岸間，不斷上演。返鄉運動催生者
姜思章這些故事大多有血有淚的把他們回去的照片展出來不但是紓解我們
的鄉愁也是喚起台灣社會對這部分歷史的尊重不過，二十年來的返鄉歷程
，卻也讓不少回到家鄉的老兵，心中的疑問，不斷地被提起。返鄉運動催
生者姜思章現在慢慢慢慢感受到就是說好像親情以物質來衡量讓我們感覺
到家鄉是不是就是故鄉讓我們起了很大的疑問當年的離鄉背井、是心酸，
但返鄉的漫漫長路，更是心酸。族群的歷史，需要有尊嚴地被保存，因為
，這些當年被迫離鄉背井的老兵，現在的想法，大都和姜伯伯一樣。返鄉
運動催生者姜思章我的根是在大陸上面可是我的家現在在台灣記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導明天是母親節，除了舉辦活動感謝母親的辛苦外，也
有人用照片，來紀錄對母親的思念。政府開放國內民眾到中國探親，今年
剛好滿20年，今天有一群老兵，以及外省第二代，就用一張張的照片，
思念鄉愁。有相隔38年才相見的老夫妻，高興地站在寒窯前留影，也有
見到母親的相擁而泣，當然，也有回到老家卻發現，一切、都已物是人非
。而這張照片中的姐弟，則是在好不容易見了面後，卻發現各自擁有不同
的政治立場。外台會研究員黃洛斐他姐姐本身是共產黨資深黨員他自己是
國民資深黨員他在姐姐癌症的前夕可以返鄉探親從民國76年、第一批老
兵踏上返鄉之旅開始，二十年來，這一幕幕的場景，就在兩岸間，不斷上
演。返鄉運動催生者姜思章這些故事大多有血有淚的把他們回去的照片展
出來不但是紓解我們的鄉愁也是喚起台灣社會對這部分歷史的尊重不過，
二十年來的返鄉歷程，卻也讓不少回到家鄉的老兵，心中的疑問，不斷地
被提起。返鄉運動催生者姜思章現在慢慢慢慢感受到就是說好像親情以物
質來衡量讓我們感覺到家鄉是不是就是故鄉讓我們起了很大的疑問當年的
離鄉背井、是心酸，但返鄉的漫漫長路，更是心酸。族群的歷史，需要有
尊嚴地被保存，因為，這些當年被迫離鄉背井的老兵，現在的想法，大都
和姜伯伯一樣。返鄉運動催生者姜思章我的根是在大陸上面可是我的家現
在在台灣記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導明天是母親節，除了舉辦活動感
謝母親的辛苦外，也有人用照片，來紀錄對母親的思念。政府開放國內民
眾到中國探親，今年剛好滿20年，今天有一群老兵，以及外省第二代，
就用一張張的照片，思念鄉愁。有相隔38年才相見的老夫妻，高興地站
在寒窯前留影，也有見到母親的相擁而泣，當然，也有回到老家卻發現，
一切、都已物是人非。而這張照片中的姐弟，則是在好不容易見了面後，
卻發現各自擁有不同的政治立場。外台會研究員黃洛斐他姐姐本身是共產
黨資深黨員他自己是國民資深黨員他在姐姐癌症的前夕可以返鄉探親從民
國76年、第一批老兵踏上返鄉之旅開始，二十年來，這一幕幕的場景，
就在兩岸間，不斷上演。返鄉運動催生者姜思章這些故事大多有血有淚的
把他們回去的照片展出來不但是紓解我們的鄉愁也是喚起台灣社會對這部
分歷史的尊重不過，二十年來的返鄉歷程，卻也讓不少回到家鄉的老兵，
心中的疑問，不斷地被提起。返鄉運動催生者姜思章現在慢慢慢慢感受到
就是說好像親情以物質來衡量讓我們感覺到家鄉是不是就是故鄉讓我們起
了很大的疑問當年的離鄉背井、是心酸，但返鄉的漫漫長路，更是心酸。
族群的歷史，需要有尊嚴地被保存，因為，這些當年被迫離鄉背井的老兵
，現在的想法，大都和姜伯伯一樣。返鄉運動催生者姜思章我的根是在大
陸上面可是我的家現在在台灣記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導明天是母親
節，除了舉辦活動感謝母親的辛苦外，也有人用照片，來紀錄對母親的思
念。政府開放國內民眾到中國探親，今年剛好滿20年，今天有一群老兵
，以及外省第二代，就用一張張的照片，思念鄉愁。有相隔38年才相見
的老夫妻，高興地站在寒窯前留影，也有見到母親的相擁而泣，當然，也
有回到老家卻發現，一切、都已物是人非。而這張照片中的姐弟，則是在
好不容易見了面後，卻發現各自擁有不同的政治立場。外台會研究員黃洛
斐他姐姐本身是共產黨資深黨員他自己是國民資深黨員他在姐姐癌症的前
夕可以返鄉探親從民國76年、第一批老兵踏上返鄉之旅開始，二十年來
，這一幕幕的場景，就在兩岸間，不斷上演。返鄉運動催生者姜思章這些
故事大多有血有淚的把他們回去的照片展出來不但是紓解我們的鄉愁也是
喚起台灣社會對這部分歷史的尊重不過，二十年來的返鄉歷程，卻也讓不
少回到家鄉的老兵，心中的疑問，不斷地被提起。返鄉運動催生者姜思章
現在慢慢慢慢感受到就是說好像親情以物質來衡量讓我們感覺到家鄉是不
是就是故鄉讓我們起了很大的疑問當年的離鄉背井、是心酸，但返鄉的漫
漫長路，更是心酸。族群的歷史，需要有尊嚴地被保存，因為，這些當年
被迫離鄉背井的老兵，現在的想法，大都和姜伯伯一樣。返鄉運動催生者
姜思章我的根是在大陸上面可是我的家現在在台灣記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導明天是母親節，除了舉辦活動感謝母親的辛苦外，也有人用照片
，來紀錄對母親的思念。政府開放國內民眾到中國探親，今年剛好滿20
年，今天有一群老兵，以及外省第二代，就用一張張的照片，思念鄉愁。
有相隔38年才相見的老夫妻，高興地站在寒窯前留影，也有見到母親的
相擁而泣，當然，也有回到老家卻發現，一切、都已物是人非。而這張照
片中的姐弟，則是在好不容易見了面後，卻發現各自擁有不同的政治立場
。外台會研究員黃洛斐他姐姐本身是共產黨資深黨員他自己是國民資深黨
員他在姐姐癌症的前夕可以返鄉探親從民國76年、第一批老兵踏上返鄉
之旅開始，二十年來，這一幕幕的場景，就在兩岸間，不斷上演。返鄉運
動催生者姜思章這些故事大多有血有淚的把他們回去的照片展出來不但是
紓解我們的鄉愁也是喚起台灣社會對這部分歷史的尊重不過，二十年來的
返鄉歷程，卻也讓不少回到家鄉的老兵，心中的疑問，不斷地被提起。返
鄉運動催生者姜思章現在慢慢慢慢感受到就是說好像親情以物質來衡量讓
我們感覺到家鄉是不是就是故鄉讓我們起了很大的疑問當年的離鄉背井、
是心酸，但返鄉的漫漫長路，更是心酸。族群的歷史，需要有尊嚴地被保
存，因為，這些當年被迫離鄉背井的老兵，現在的想法，大都和姜伯伯一
樣。返鄉運動催生者姜思章我的根是在大陸上面可是我的家現在在台灣記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導明天是母親節，除了舉辦活動感謝母親的辛
苦外，也有人用照片，來紀錄對母親的思念。政府開放國內民眾到中國探
親，今年剛好滿20年，今天有一群老兵，以及外省第二代，就用一張張
的照片，思念鄉愁。有相隔38年才相見的老夫妻，高興地站在寒窯前留
影，也有見到母親的相擁而泣，當然，也有回到老家卻發現，一切、都已
物是人非。而這張照片中的姐弟，則是在好不容易見了面後，卻發現各自
擁有不同的政治立場。外台會研究員黃洛斐他姐姐本身是共產黨資深黨員
他自己是國民資深黨員他在姐姐癌症的前夕可以返鄉探親從民國76年、
第一批老兵踏上返鄉之旅開始，二十年來，這一幕幕的場景，就在兩岸間
，不斷上演。返鄉運動催生者姜思章這些故事大多有血有淚的把他們回去
的照片展出來不但是紓解我們的鄉愁也是喚起台灣社會對這部分歷史的尊
重不過，二十年來的返鄉歷程，卻也讓不少回到家鄉的老兵，心中的疑問
，不斷地被提起。返鄉運動催生者姜思章現在慢慢慢慢感受到就是說好像
親情以物質來衡量讓我們感覺到家鄉是不是就是故鄉讓我們起了很大的疑
問當年的離鄉背井、是心酸，但返鄉的漫漫長路，更是心酸。族群的歷史
，需要有尊嚴地被保存，因為，這些當年被迫離鄉背井的老兵，現在的想
法，大都和姜伯伯一樣。返鄉運動催生者姜思章我的根是在大陸上面可是
我的家現在在台灣記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導明天是母親節，除了舉
辦活動感謝母親的辛苦外，也有人用照片，來紀錄對母親的思念。政府開
放國內民眾到中國探親，今年剛好滿20年，今天有一群老兵，以及外省
第二代，就用一張張的照片，思念鄉愁。有相隔38年才相見的老夫妻，
高興地站在寒窯前留影，也有見到母親的相擁而泣，當然，也有回到老家
卻發現，一切、都已物是人非。而這張照片中的姐弟，則是在好不容易見
了面後，卻發現各自擁有不同的政治立場。外台會研究員黃洛斐他姐姐本
身是共產黨資深黨員他自己是國民資深黨員他在姐姐癌症的前夕可以返鄉
探親從民國76年、第一批老兵踏上返鄉之旅開始，二十年來，這一幕幕
的場景，就在兩岸間，不斷上演。返鄉運動催生者姜思章這些故事大多有
血有淚的把他們回去的照片展出來不但是紓解我們的鄉愁也是喚起台灣社
會對這部分歷史的尊重不過，二十年來的返鄉歷程，卻也讓不少回到家鄉
的老兵，心中的疑問，不斷地被提起。返鄉運動催生者姜思章現在慢慢慢
慢感受到就是說好像親情以物質來衡量讓我們感覺到家鄉是不是就是故鄉
讓我們起了很大的疑問當年的離鄉背井、是心酸，但返鄉的漫漫長路，更
是心酸。族群的歷史，需要有尊嚴地被保存，因為，這些當年被迫離鄉背
井的老兵，現在的想法，大都和姜伯伯一樣。返鄉運動催生者姜思章我的
根是在大陸上面可是我的家現在在台灣記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導明
天是母親節，除了舉辦活動感謝母親的辛苦外，也有人用照片，來紀錄對
母親的思念。政府開放國內民眾到中國探親，今年剛好滿20年，今天有
一群老兵，以及外省第二代，就用一張張的照片，思念鄉愁。有相隔38
年才相見的老夫妻，高興地站在寒窯前留影，也有見到母親的相擁而泣，
當然，也有回到老家卻發現，一切、都已物是人非。而這張照片中的姐弟
，則是在好不容易見了面後，卻發現各自擁有不同的政治立場。外台會研
究員黃洛斐他姐姐本身是共產黨資深黨員他自己是國民資深黨員他在姐姐
癌症的前夕可以返鄉探親從民國76年、第一批老兵踏上返鄉之旅開始，
二十年來，這一幕幕的場景，就在兩岸間，不斷上演。返鄉運動催生者姜
思章這些故事大多有血有淚的把他們回去的照片展出來不但是紓解我們的
鄉愁也是喚起台灣社會對這部分歷史的尊重不過，二十年來的返鄉歷程，
卻也讓不少回到家鄉的老兵，心中的疑問，不斷地被提起。返鄉運動催生
者姜思章現在慢慢慢慢感受到就是說好像親情以物質來衡量讓我們感覺到
家鄉是不是就是故鄉讓我們起了很大的疑問當年的離鄉背井、是心酸，但
返鄉的漫漫長路，更是心酸。族群的歷史，需要有尊嚴地被保存，因為，
這些當年被迫離鄉背井的老兵，現在的想法，大都和姜伯伯一樣。返鄉運
動催生者姜思章我的根是在大陸上面可是我的家現在在台灣記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導明天是母親節，除了舉辦活動感謝母親的辛苦外，也有
人用照片，來紀錄對母親的思念。政府開放國內民眾到中國探親，今年剛
好滿20年，今天有一群老兵，以及外省第二代，就用一張張的照片，思
念鄉愁。有相隔38年才相見的老夫妻，高興地站在寒窯前留影，也有見
到母親的相擁而泣，當然，也有回到老家卻發現，一切、都已物是人非。
而這張照片中的姐弟，則是在好不容易見了面後，卻發現各自擁有不同的
政治立場。外台會研究員黃洛斐他姐姐本身是共產黨資深黨員他自己是國
民資深黨員他在姐姐癌症的前夕可以返鄉探親從民國76年、第一批老兵
踏上返鄉之旅開始，二十年來，這一幕幕的場景，就在兩岸間，不斷上演
。返鄉運動催生者姜思章這些故事大多有血有淚的把他們回去的照片展出
來不但是紓解我們的鄉愁也是喚起台灣社會對這部分歷史的尊重不過，二
十年來的返鄉歷程，卻也讓不少回到家鄉的老兵，心中的疑問，不斷地被
提起。返鄉運動催生者姜思章現在慢慢慢慢感受到就是說好像親情以物質
來衡量讓我們感覺到家鄉是不是就是故鄉讓我們起了很大的疑問當年的離
鄉背井、是心酸，但返鄉的漫漫長路，更是心酸。族群的歷史，需要有尊
嚴地被保存，因為，這些當年被迫離鄉背井的老兵，現在的想法，大都和
姜伯伯一樣。返鄉運動催生者姜思章我的根是在大陸上面可是我的家現在
在台灣記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
