新聞一開始、我們先來看一起特殊的司法案件。
可能有不少觀眾朋友還記得、歌手黃立成、曾經因為立委修改著作權法
、有利於mp3網站業者，就寫了一首歌報應、點名批判這些立委，
結果被前立委邱議瑩等人、一狀告上法院。
但台北地方法院今天一審宣判、黃立成無罪，因為歌曲創作屬於言論自
由的範圍。
聽到法官的判決，黃立成很高興，但是提告的邱議瑩卻極度不滿。
表演就是三年前推出的報應這首歌，黃立成在歌詞裡極盡諷刺，影射立
委修改著作權法，涉嫌圖利廠商，謀殺台灣音樂，讓他吃上官司。
當時黃立成點名43名立委，歌詞措辭強烈，讓被點名的邱議瑩等人因
此控告他加重毀謗罪，也引爆創作自由範疇的爭議。
黃立成除了跑法院，參加公聽會，還是歌照唱，舞照跳，堅持沒有錯，
現在終於獲判無罪。
法院判決保障言論自由，認為歌詞雖然影射有立委被收買，用詞並不恰
當，但並不算誹謗，讓歌手以後寫歌作曲，相對可以放手大膽寫，不
過提告的邱議瑩，對判決相當不滿。
但黃立成還是繼續寫歌開罵，用詞一樣辛辣。
黃立成寫歌上法庭，又為開庭寫了這首〝罪〞，看看到底誰才有報應。
不過短短三吋舌，卻可能讓黃立成惹禍上身，但他堅持絕對不道歉，要
用唱歌捍衛他心目中的言論自由。
記者台北綜合報導。
