新聞一開始、我們先來看一起特殊的司法案件。可能有不少觀眾朋友還記
得、歌手黃立成、曾經因為立委修改著作權法、有利於mp3網站業者，
就寫了一首歌報應、點名批判這些立委，結果被前立委邱議瑩等人、一狀
告上法院。但台北地方法院今天一審宣判、黃立成無罪，因為歌曲創作屬
於言論自由的範圍。聽到法官的判決，黃立成很高興，但是提告的邱議瑩
卻極度不滿。表演就是三年前推出的報應這首歌，黃立成在歌詞裡極盡諷
刺，影射立委修改著作權法，涉嫌圖利廠商，謀殺台灣音樂，讓他吃上官
司。當時黃立成點名43名立委，歌詞措辭強烈，讓被點名的邱議瑩等人
因此控告他加重毀謗罪，也引爆創作自由範疇的爭議。黃立成除了跑法院
，參加公聽會，還是歌照唱，舞照跳，堅持沒有錯，現在終於獲判無罪。
法院判決保障言論自由，認為歌詞雖然影射有立委被收買，用詞並不恰當
，但並不算誹謗，讓歌手以後寫歌作曲，相對可以放手大膽寫，不過提告
的邱議瑩，對判決相當不滿。但黃立成還是繼續寫歌開罵，用詞一樣辛辣
。黃立成寫歌上法庭，又為開庭寫了這首〝罪〞，看看到底誰才有報應。
不過短短三吋舌，卻可能讓黃立成惹禍上身，但他堅持絕對不道歉，要用
唱歌捍衛他心目中的言論自由。記者台北綜合報導。新聞一開始、我們先
來看一起特殊的司法案件。可能有不少觀眾朋友還記得、歌手黃立成、曾
經因為立委修改著作權法、有利於mp3網站業者，就寫了一首歌報應、
點名批判這些立委，結果被前立委邱議瑩等人、一狀告上法院。但台北地
方法院今天一審宣判、黃立成無罪，因為歌曲創作屬於言論自由的範圍。
聽到法官的判決，黃立成很高興，但是提告的邱議瑩卻極度不滿。表演就
是三年前推出的報應這首歌，黃立成在歌詞裡極盡諷刺，影射立委修改著
作權法，涉嫌圖利廠商，謀殺台灣音樂，讓他吃上官司。當時黃立成點名
43名立委，歌詞措辭強烈，讓被點名的邱議瑩等人因此控告他加重毀謗
罪，也引爆創作自由範疇的爭議。黃立成除了跑法院，參加公聽會，還是
歌照唱，舞照跳，堅持沒有錯，現在終於獲判無罪。法院判決保障言論自
由，認為歌詞雖然影射有立委被收買，用詞並不恰當，但並不算誹謗，讓
歌手以後寫歌作曲，相對可以放手大膽寫，不過提告的邱議瑩，對判決相
當不滿。但黃立成還是繼續寫歌開罵，用詞一樣辛辣。黃立成寫歌上法庭
，又為開庭寫了這首〝罪〞，看看到底誰才有報應。不過短短三吋舌，卻
可能讓黃立成惹禍上身，但他堅持絕對不道歉，要用唱歌捍衛他心目中的
言論自由。記者台北綜合報導。新聞一開始、我們先來看一起特殊的司法
案件。可能有不少觀眾朋友還記得、歌手黃立成、曾經因為立委修改著作
權法、有利於mp3網站業者，就寫了一首歌報應、點名批判這些立委，
結果被前立委邱議瑩等人、一狀告上法院。但台北地方法院今天一審宣判
、黃立成無罪，因為歌曲創作屬於言論自由的範圍。聽到法官的判決，黃
立成很高興，但是提告的邱議瑩卻極度不滿。表演就是三年前推出的報應
這首歌，黃立成在歌詞裡極盡諷刺，影射立委修改著作權法，涉嫌圖利廠
商，謀殺台灣音樂，讓他吃上官司。當時黃立成點名43名立委，歌詞措
辭強烈，讓被點名的邱議瑩等人因此控告他加重毀謗罪，也引爆創作自由
範疇的爭議。黃立成除了跑法院，參加公聽會，還是歌照唱，舞照跳，堅
持沒有錯，現在終於獲判無罪。法院判決保障言論自由，認為歌詞雖然影
射有立委被收買，用詞並不恰當，但並不算誹謗，讓歌手以後寫歌作曲，
相對可以放手大膽寫，不過提告的邱議瑩，對判決相當不滿。但黃立成還
是繼續寫歌開罵，用詞一樣辛辣。黃立成寫歌上法庭，又為開庭寫了這首
〝罪〞，看看到底誰才有報應。不過短短三吋舌，卻可能讓黃立成惹禍上
身，但他堅持絕對不道歉，要用唱歌捍衛他心目中的言論自由。記者台北
綜合報導。新聞一開始、我們先來看一起特殊的司法案件。可能有不少觀
眾朋友還記得、歌手黃立成、曾經因為立委修改著作權法、有利於mp3
網站業者，就寫了一首歌報應、點名批判這些立委，結果被前立委邱議瑩
等人、一狀告上法院。但台北地方法院今天一審宣判、黃立成無罪，因為
歌曲創作屬於言論自由的範圍。聽到法官的判決，黃立成很高興，但是提
告的邱議瑩卻極度不滿。表演就是三年前推出的報應這首歌，黃立成在歌
詞裡極盡諷刺，影射立委修改著作權法，涉嫌圖利廠商，謀殺台灣音樂，
讓他吃上官司。當時黃立成點名43名立委，歌詞措辭強烈，讓被點名的
邱議瑩等人因此控告他加重毀謗罪，也引爆創作自由範疇的爭議。黃立成
除了跑法院，參加公聽會，還是歌照唱，舞照跳，堅持沒有錯，現在終於
獲判無罪。法院判決保障言論自由，認為歌詞雖然影射有立委被收買，用
詞並不恰當，但並不算誹謗，讓歌手以後寫歌作曲，相對可以放手大膽寫
，不過提告的邱議瑩，對判決相當不滿。但黃立成還是繼續寫歌開罵，用
詞一樣辛辣。黃立成寫歌上法庭，又為開庭寫了這首〝罪〞，看看到底誰
才有報應。不過短短三吋舌，卻可能讓黃立成惹禍上身，但他堅持絕對不
道歉，要用唱歌捍衛他心目中的言論自由。記者台北綜合報導。新聞一開
始、我們先來看一起特殊的司法案件。可能有不少觀眾朋友還記得、歌手
黃立成、曾經因為立委修改著作權法、有利於mp3網站業者，就寫了一
首歌報應、點名批判這些立委，結果被前立委邱議瑩等人、一狀告上法院
。但台北地方法院今天一審宣判、黃立成無罪，因為歌曲創作屬於言論自
由的範圍。聽到法官的判決，黃立成很高興，但是提告的邱議瑩卻極度不
滿。表演就是三年前推出的報應這首歌，黃立成在歌詞裡極盡諷刺，影射
立委修改著作權法，涉嫌圖利廠商，謀殺台灣音樂，讓他吃上官司。當時
黃立成點名43名立委，歌詞措辭強烈，讓被點名的邱議瑩等人因此控告
他加重毀謗罪，也引爆創作自由範疇的爭議。黃立成除了跑法院，參加公
聽會，還是歌照唱，舞照跳，堅持沒有錯，現在終於獲判無罪。法院判決
保障言論自由，認為歌詞雖然影射有立委被收買，用詞並不恰當，但並不
算誹謗，讓歌手以後寫歌作曲，相對可以放手大膽寫，不過提告的邱議瑩
，對判決相當不滿。但黃立成還是繼續寫歌開罵，用詞一樣辛辣。黃立成
寫歌上法庭，又為開庭寫了這首〝罪〞，看看到底誰才有報應。不過短短
三吋舌，卻可能讓黃立成惹禍上身，但他堅持絕對不道歉，要用唱歌捍衛
他心目中的言論自由。記者台北綜合報導。新聞一開始、我們先來看一起
特殊的司法案件。可能有不少觀眾朋友還記得、歌手黃立成、曾經因為立
委修改著作權法、有利於mp3網站業者，就寫了一首歌報應、點名批判
這些立委，結果被前立委邱議瑩等人、一狀告上法院。但台北地方法院今
天一審宣判、黃立成無罪，因為歌曲創作屬於言論自由的範圍。聽到法官
的判決，黃立成很高興，但是提告的邱議瑩卻極度不滿。表演就是三年前
推出的報應這首歌，黃立成在歌詞裡極盡諷刺，影射立委修改著作權法，
涉嫌圖利廠商，謀殺台灣音樂，讓他吃上官司。當時黃立成點名43名立
委，歌詞措辭強烈，讓被點名的邱議瑩等人因此控告他加重毀謗罪，也引
爆創作自由範疇的爭議。黃立成除了跑法院，參加公聽會，還是歌照唱，
舞照跳，堅持沒有錯，現在終於獲判無罪。法院判決保障言論自由，認為
歌詞雖然影射有立委被收買，用詞並不恰當，但並不算誹謗，讓歌手以後
寫歌作曲，相對可以放手大膽寫，不過提告的邱議瑩，對判決相當不滿。
但黃立成還是繼續寫歌開罵，用詞一樣辛辣。黃立成寫歌上法庭，又為開
庭寫了這首〝罪〞，看看到底誰才有報應。不過短短三吋舌，卻可能讓黃
立成惹禍上身，但他堅持絕對不道歉，要用唱歌捍衛他心目中的言論自由
。記者台北綜合報導。新聞一開始、我們先來看一起特殊的司法案件。可
能有不少觀眾朋友還記得、歌手黃立成、曾經因為立委修改著作權法、有
利於mp3網站業者，就寫了一首歌報應、點名批判這些立委，結果被前
立委邱議瑩等人、一狀告上法院。但台北地方法院今天一審宣判、黃立成
無罪，因為歌曲創作屬於言論自由的範圍。聽到法官的判決，黃立成很高
興，但是提告的邱議瑩卻極度不滿。表演就是三年前推出的報應這首歌，
黃立成在歌詞裡極盡諷刺，影射立委修改著作權法，涉嫌圖利廠商，謀殺
台灣音樂，讓他吃上官司。當時黃立成點名43名立委，歌詞措辭強烈，
讓被點名的邱議瑩等人因此控告他加重毀謗罪，也引爆創作自由範疇的爭
議。黃立成除了跑法院，參加公聽會，還是歌照唱，舞照跳，堅持沒有錯
，現在終於獲判無罪。法院判決保障言論自由，認為歌詞雖然影射有立委
被收買，用詞並不恰當，但並不算誹謗，讓歌手以後寫歌作曲，相對可以
放手大膽寫，不過提告的邱議瑩，對判決相當不滿。但黃立成還是繼續寫
歌開罵，用詞一樣辛辣。黃立成寫歌上法庭，又為開庭寫了這首〝罪〞，
看看到底誰才有報應。不過短短三吋舌，卻可能讓黃立成惹禍上身，但他
堅持絕對不道歉，要用唱歌捍衛他心目中的言論自由。記者台北綜合報導
。新聞一開始、我們先來看一起特殊的司法案件。可能有不少觀眾朋友還
記得、歌手黃立成、曾經因為立委修改著作權法、有利於mp3網站業者
，就寫了一首歌報應、點名批判這些立委，結果被前立委邱議瑩等人、一
狀告上法院。但台北地方法院今天一審宣判、黃立成無罪，因為歌曲創作
屬於言論自由的範圍。聽到法官的判決，黃立成很高興，但是提告的邱議
瑩卻極度不滿。表演就是三年前推出的報應這首歌，黃立成在歌詞裡極盡
諷刺，影射立委修改著作權法，涉嫌圖利廠商，謀殺台灣音樂，讓他吃上
官司。當時黃立成點名43名立委，歌詞措辭強烈，讓被點名的邱議瑩等
人因此控告他加重毀謗罪，也引爆創作自由範疇的爭議。黃立成除了跑法
院，參加公聽會，還是歌照唱，舞照跳，堅持沒有錯，現在終於獲判無罪
。法院判決保障言論自由，認為歌詞雖然影射有立委被收買，用詞並不恰
當，但並不算誹謗，讓歌手以後寫歌作曲，相對可以放手大膽寫，不過提
告的邱議瑩，對判決相當不滿。但黃立成還是繼續寫歌開罵，用詞一樣辛
辣。黃立成寫歌上法庭，又為開庭寫了這首〝罪〞，看看到底誰才有報應
。不過短短三吋舌，卻可能讓黃立成惹禍上身，但他堅持絕對不道歉，要
用唱歌捍衛他心目中的言論自由。記者台北綜合報導。新聞一開始、我們
先來看一起特殊的司法案件。可能有不少觀眾朋友還記得、歌手黃立成、
曾經因為立委修改著作權法、有利於mp3網站業者，就寫了一首歌報應
、點名批判這些立委，結果被前立委邱議瑩等人、一狀告上法院。但台北
地方法院今天一審宣判、黃立成無罪，因為歌曲創作屬於言論自由的範圍
。聽到法官的判決，黃立成很高興，但是提告的邱議瑩卻極度不滿。表演
就是三年前推出的報應這首歌，黃立成在歌詞裡極盡諷刺，影射立委修改
著作權法，涉嫌圖利廠商，謀殺台灣音樂，讓他吃上官司。當時黃立成點
名43名立委，歌詞措辭強烈，讓被點名的邱議瑩等人因此控告他加重毀
謗罪，也引爆創作自由範疇的爭議。黃立成除了跑法院，參加公聽會，還
是歌照唱，舞照跳，堅持沒有錯，現在終於獲判無罪。法院判決保障言論
自由，認為歌詞雖然影射有立委被收買，用詞並不恰當，但並不算誹謗，
讓歌手以後寫歌作曲，相對可以放手大膽寫，不過提告的邱議瑩，對判決
相當不滿。但黃立成還是繼續寫歌開罵，用詞一樣辛辣。黃立成寫歌上法
庭，又為開庭寫了這首〝罪〞，看看到底誰才有報應。不過短短三吋舌，
卻可能讓黃立成惹禍上身，但他堅持絕對不道歉，要用唱歌捍衛他心目中
的言論自由。記者台北綜合報導。新聞一開始、我們先來看一起特殊的司
法案件。可能有不少觀眾朋友還記得、歌手黃立成、曾經因為立委修改著
作權法、有利於mp3網站業者，就寫了一首歌報應、點名批判這些立委
，結果被前立委邱議瑩等人、一狀告上法院。但台北地方法院今天一審宣
判、黃立成無罪，因為歌曲創作屬於言論自由的範圍。聽到法官的判決，
黃立成很高興，但是提告的邱議瑩卻極度不滿。表演就是三年前推出的報
應這首歌，黃立成在歌詞裡極盡諷刺，影射立委修改著作權法，涉嫌圖利
廠商，謀殺台灣音樂，讓他吃上官司。當時黃立成點名43名立委，歌詞
措辭強烈，讓被點名的邱議瑩等人因此控告他加重毀謗罪，也引爆創作自
由範疇的爭議。黃立成除了跑法院，參加公聽會，還是歌照唱，舞照跳，
堅持沒有錯，現在終於獲判無罪。法院判決保障言論自由，認為歌詞雖然
影射有立委被收買，用詞並不恰當，但並不算誹謗，讓歌手以後寫歌作曲
，相對可以放手大膽寫，不過提告的邱議瑩，對判決相當不滿。但黃立成
還是繼續寫歌開罵，用詞一樣辛辣。黃立成寫歌上法庭，又為開庭寫了這
首〝罪〞，看看到底誰才有報應。不過短短三吋舌，卻可能讓黃立成惹禍
上身，但他堅持絕對不道歉，要用唱歌捍衛他心目中的言論自由。記者台
北綜合報導。新聞一開始、我們先來看一起特殊的司法案件。可能有不少
觀眾朋友還記得、歌手黃立成、曾經因為立委修改著作權法、有利於mp
3網站業者，就寫了一首歌報應、點名批判這些立委，結果被前立委邱議
瑩等人、一狀告上法院。但台北地方法院今天一審宣判、黃立成無罪，因
為歌曲創作屬於言論自由的範圍。聽到法官的判決，黃立成很高興，但是
提告的邱議瑩卻極度不滿。表演就是三年前推出的報應這首歌，黃立成在
歌詞裡極盡諷刺，影射立委修改著作權法，涉嫌圖利廠商，謀殺台灣音樂
，讓他吃上官司。當時黃立成點名43名立委，歌詞措辭強烈，讓被點名
的邱議瑩等人因此控告他加重毀謗罪，也引爆創作自由範疇的爭議。黃立
成除了跑法院，參加公聽會，還是歌照唱，舞照跳，堅持沒有錯，現在終
於獲判無罪。法院判決保障言論自由，認為歌詞雖然影射有立委被收買，
用詞並不恰當，但並不算誹謗，讓歌手以後寫歌作曲，相對可以放手大膽
寫，不過提告的邱議瑩，對判決相當不滿。但黃立成還是繼續寫歌開罵，
用詞一樣辛辣。黃立成寫歌上法庭，又為開庭寫了這首〝罪〞，看看到底
誰才有報應。不過短短三吋舌，卻可能讓黃立成惹禍上身，但他堅持絕對
不道歉，要用唱歌捍衛他心目中的言論自由。記者台北綜合報導。新聞一
開始、我們先來看一起特殊的司法案件。可能有不少觀眾朋友還記得、歌
手黃立成、曾經因為立委修改著作權法、有利於mp3網站業者，就寫了
一首歌報應、點名批判這些立委，結果被前立委邱議瑩等人、一狀告上法
院。但台北地方法院今天一審宣判、黃立成無罪，因為歌曲創作屬於言論
自由的範圍。聽到法官的判決，黃立成很高興，但是提告的邱議瑩卻極度
不滿。表演就是三年前推出的報應這首歌，黃立成在歌詞裡極盡諷刺，影
射立委修改著作權法，涉嫌圖利廠商，謀殺台灣音樂，讓他吃上官司。當
時黃立成點名43名立委，歌詞措辭強烈，讓被點名的邱議瑩等人因此控
告他加重毀謗罪，也引爆創作自由範疇的爭議。黃立成除了跑法院，參加
公聽會，還是歌照唱，舞照跳，堅持沒有錯，現在終於獲判無罪。法院判
決保障言論自由，認為歌詞雖然影射有立委被收買，用詞並不恰當，但並
不算誹謗，讓歌手以後寫歌作曲，相對可以放手大膽寫，不過提告的邱議
瑩，對判決相當不滿。但黃立成還是繼續寫歌開罵，用詞一樣辛辣。黃立
成寫歌上法庭，又為開庭寫了這首〝罪〞，看看到底誰才有報應。不過短
短三吋舌，卻可能讓黃立成惹禍上身，但他堅持絕對不道歉，要用唱歌捍
衛他心目中的言論自由。記者台北綜合報導。
