其實，在蘇貞昌請辭後，誰是接下來的閣揆人選，備受外界關注。
根據府院高層的透露，陳總統目前有三位口袋人選，分別是，曾經擔任
，行政院長的張俊雄和游錫?，以及國安會秘書長，陳唐山。
行政院長蘇貞昌四度請辭，陳總統終於首肯，民進黨總統參選人謝長廷
，相當意外。
民進黨總統參選人謝長廷我也意外我事先並不知道其實我前天晚上有跟
他談了差不多將近一個鐘頭看不出來他要請辭的感覺蘇貞昌這回請辭
獲准，已經是陳總統任內，繼唐飛、張俊雄、游錫?和謝長廷之後，
民進黨立院黨團總召柯建銘今天他展現高度團隊精神及智慧讓2008
整個佈局能夠讓總統在制高點上來看待這個事情除了肯定之外還是肯
定國民黨立委賴士葆他沒有權力他活不下去啊他不願意看到進一步被
根據府院高層透露，即將代表民進黨參選總統的謝長廷，本周和陳總統
會晤時，曾主動建請陳總統，慎重考慮由李應元或葉菊蘭組閣，方便
2008年大選佈局，不過陳總統沒有答應。
蘇貞昌得知消息後非常在意，這也是蘇貞昌為何堅決請辭的關鍵因素。
到底誰會接任閣揆，據了解，游錫?和張俊雄都有可能回鍋，還有國安
會秘書長也是陳總統的口袋人選，陳總統近日內極有可能任命其中一
位，接任行政院長。
記者台北綜合報導
