俄羅斯總統蒲亭26號發表連任後的第一次國情諮文演說，由於促進經濟
成長，是俄羅斯當前最重要的施政目標，因此蒲亭在演說中喊出許多改革
經濟的口號，希望能吸引更多外資前進俄羅斯。俄羅斯總統蒲亭，26號
向國會發表年度國情諮文。蒲亭表示，目前是俄羅斯多年來，第一次真正
實現了國內政治和經濟穩定的時刻。此刻是多年以來我們第一次能夠預測
未來的生活前景不是幾個月幾年而是十年內的榮景過去幾年我們的經濟成
就至少讓我們瞭解到解決經濟問題的方法以及急需解決的問題蒲亭表示俄
羅斯當前最重要任務，是要讓俄羅斯國內生產毛額，在十年內增加一倍，
消除貧窮，增加人民財富，以及實現軍隊現代化。他的政府將盡全力改善
通貨膨脹問題，目標是將今年的通貨膨脹率降低到10%在今年三月以壓
倒性勝利連任總統的蒲亭，除了利用這次機會向外國投資人宣示改革俄羅
斯經濟的決心外，同時也誓言，絕對不會坐視車臣境內的反抗勢力當前國
際恐怖主義持續執行暴力活動殺害無辜平民企圖在許多區域製造混亂動盪
很不幸俄國也有這樣的情形發生另外，蒲亭也為自己喊冤，認為西方政府
把他視為獨裁政權有失公允，其實他所做所為，都是在為捍衛俄羅斯民主
而努力不懈。俄羅斯總統蒲亭26號發表連任後的第一次國情諮文演說，
由於促進經濟成長，是俄羅斯當前最重要的施政目標，因此蒲亭在演說中
喊出許多改革經濟的口號，希望能吸引更多外資前進俄羅斯。俄羅斯總統
蒲亭，26號向國會發表年度國情諮文。蒲亭表示，目前是俄羅斯多年來
，第一次真正實現了國內政治和經濟穩定的時刻。此刻是多年以來我們第
一次能夠預測未來的生活前景不是幾個月幾年而是十年內的榮景過去幾年
我們的經濟成就至少讓我們瞭解到解決經濟問題的方法以及急需解決的問
題蒲亭表示俄羅斯當前最重要任務，是要讓俄羅斯國內生產毛額，在十年
內增加一倍，消除貧窮，增加人民財富，以及實現軍隊現代化。他的政府
將盡全力改善通貨膨脹問題，目標是將今年的通貨膨脹率降低到10%在
今年三月以壓倒性勝利連任總統的蒲亭，除了利用這次機會向外國投資人
宣示改革俄羅斯經濟的決心外，同時也誓言，絕對不會坐視車臣境內的反
抗勢力當前國際恐怖主義持續執行暴力活動殺害無辜平民企圖在許多區域
製造混亂動盪很不幸俄國也有這樣的情形發生另外，蒲亭也為自己喊冤，
認為西方政府把他視為獨裁政權有失公允，其實他所做所為，都是在為捍
衛俄羅斯民主而努力不懈。俄羅斯總統蒲亭26號發表連任後的第一次國
情諮文演說，由於促進經濟成長，是俄羅斯當前最重要的施政目標，因此
蒲亭在演說中喊出許多改革經濟的口號，希望能吸引更多外資前進俄羅斯
。俄羅斯總統蒲亭，26號向國會發表年度國情諮文。蒲亭表示，目前是
俄羅斯多年來，第一次真正實現了國內政治和經濟穩定的時刻。此刻是多
年以來我們第一次能夠預測未來的生活前景不是幾個月幾年而是十年內的
榮景過去幾年我們的經濟成就至少讓我們瞭解到解決經濟問題的方法以及
急需解決的問題蒲亭表示俄羅斯當前最重要任務，是要讓俄羅斯國內生產
毛額，在十年內增加一倍，消除貧窮，增加人民財富，以及實現軍隊現代
化。他的政府將盡全力改善通貨膨脹問題，目標是將今年的通貨膨脹率降
低到10%在今年三月以壓倒性勝利連任總統的蒲亭，除了利用這次機會
向外國投資人宣示改革俄羅斯經濟的決心外，同時也誓言，絕對不會坐視
車臣境內的反抗勢力當前國際恐怖主義持續執行暴力活動殺害無辜平民企
圖在許多區域製造混亂動盪很不幸俄國也有這樣的情形發生另外，蒲亭也
為自己喊冤，認為西方政府把他視為獨裁政權有失公允，其實他所做所為
，都是在為捍衛俄羅斯民主而努力不懈。俄羅斯總統蒲亭26號發表連任
後的第一次國情諮文演說，由於促進經濟成長，是俄羅斯當前最重要的施
政目標，因此蒲亭在演說中喊出許多改革經濟的口號，希望能吸引更多外
資前進俄羅斯。俄羅斯總統蒲亭，26號向國會發表年度國情諮文。蒲亭
表示，目前是俄羅斯多年來，第一次真正實現了國內政治和經濟穩定的時
刻。此刻是多年以來我們第一次能夠預測未來的生活前景不是幾個月幾年
而是十年內的榮景過去幾年我們的經濟成就至少讓我們瞭解到解決經濟問
題的方法以及急需解決的問題蒲亭表示俄羅斯當前最重要任務，是要讓俄
羅斯國內生產毛額，在十年內增加一倍，消除貧窮，增加人民財富，以及
實現軍隊現代化。他的政府將盡全力改善通貨膨脹問題，目標是將今年的
通貨膨脹率降低到10%在今年三月以壓倒性勝利連任總統的蒲亭，除了
利用這次機會向外國投資人宣示改革俄羅斯經濟的決心外，同時也誓言，
絕對不會坐視車臣境內的反抗勢力當前國際恐怖主義持續執行暴力活動殺
害無辜平民企圖在許多區域製造混亂動盪很不幸俄國也有這樣的情形發生
另外，蒲亭也為自己喊冤，認為西方政府把他視為獨裁政權有失公允，其
實他所做所為，都是在為捍衛俄羅斯民主而努力不懈。俄羅斯總統蒲亭2
6號發表連任後的第一次國情諮文演說，由於促進經濟成長，是俄羅斯當
前最重要的施政目標，因此蒲亭在演說中喊出許多改革經濟的口號，希望
能吸引更多外資前進俄羅斯。俄羅斯總統蒲亭，26號向國會發表年度國
情諮文。蒲亭表示，目前是俄羅斯多年來，第一次真正實現了國內政治和
經濟穩定的時刻。此刻是多年以來我們第一次能夠預測未來的生活前景不
是幾個月幾年而是十年內的榮景過去幾年我們的經濟成就至少讓我們瞭解
到解決經濟問題的方法以及急需解決的問題蒲亭表示俄羅斯當前最重要任
務，是要讓俄羅斯國內生產毛額，在十年內增加一倍，消除貧窮，增加人
民財富，以及實現軍隊現代化。他的政府將盡全力改善通貨膨脹問題，目
標是將今年的通貨膨脹率降低到10%在今年三月以壓倒性勝利連任總統
的蒲亭，除了利用這次機會向外國投資人宣示改革俄羅斯經濟的決心外，
同時也誓言，絕對不會坐視車臣境內的反抗勢力當前國際恐怖主義持續執
行暴力活動殺害無辜平民企圖在許多區域製造混亂動盪很不幸俄國也有這
樣的情形發生另外，蒲亭也為自己喊冤，認為西方政府把他視為獨裁政權
有失公允，其實他所做所為，都是在為捍衛俄羅斯民主而努力不懈。
