馬英九還卡在副手問題，但民進黨的總統參選人謝長廷、已經展開選舉行
程。他今天到開南大學演講、搶攻青年選票，有學生當面問謝長廷、他跟
馬英九、誰比較好？我們來聽聽、謝長廷如何回答這個問題。黨內初選結
束，謝長廷首度以民進黨總統參選人的身分和大學生面對面，學生當場尖
銳發問。大學生民進黨總統參選人謝長廷演講一結束，同學們擁上前去，
桌子擺出來，又是簽名又是合照，場面就像偶像歌手的簽名會，而同學眼
中的謝長廷，又有什麼領袖魅力。大學生大學生大學生等著簽名合照的同
學排成長龍，謝長廷笑容滿面還配合擺出YA的手勢，一點都沒有疲態，
一個握手一張合照都是一張票，畢竟總統大選還有一年，這一刻，只是開
始。?馬英九還卡在副手問題，但民進黨的總統參選人謝長廷、已經展開
選舉行程。他今天到開南大學演講、搶攻青年選票，有學生當面問謝長廷
、他跟馬英九、誰比較好？我們來聽聽、謝長廷如何回答這個問題。黨內
初選結束，謝長廷首度以民進黨總統參選人的身分和大學生面對面，學生
當場尖銳發問。大學生民進黨總統參選人謝長廷演講一結束，同學們擁上
前去，桌子擺出來，又是簽名又是合照，場面就像偶像歌手的簽名會，而
同學眼中的謝長廷，又有什麼領袖魅力。大學生大學生大學生等著簽名合
照的同學排成長龍，謝長廷笑容滿面還配合擺出YA的手勢，一點都沒有
疲態，一個握手一張合照都是一張票，畢竟總統大選還有一年，這一刻，
只是開始。?馬英九還卡在副手問題，但民進黨的總統參選人謝長廷、已
經展開選舉行程。他今天到開南大學演講、搶攻青年選票，有學生當面問
謝長廷、他跟馬英九、誰比較好？我們來聽聽、謝長廷如何回答這個問題
。黨內初選結束，謝長廷首度以民進黨總統參選人的身分和大學生面對面
，學生當場尖銳發問。大學生民進黨總統參選人謝長廷演講一結束，同學
們擁上前去，桌子擺出來，又是簽名又是合照，場面就像偶像歌手的簽名
會，而同學眼中的謝長廷，又有什麼領袖魅力。大學生大學生大學生等著
簽名合照的同學排成長龍，謝長廷笑容滿面還配合擺出YA的手勢，一點
都沒有疲態，一個握手一張合照都是一張票，畢竟總統大選還有一年，這
一刻，只是開始。?馬英九還卡在副手問題，但民進黨的總統參選人謝長
廷、已經展開選舉行程。他今天到開南大學演講、搶攻青年選票，有學生
當面問謝長廷、他跟馬英九、誰比較好？我們來聽聽、謝長廷如何回答這
個問題。黨內初選結束，謝長廷首度以民進黨總統參選人的身分和大學生
面對面，學生當場尖銳發問。大學生民進黨總統參選人謝長廷演講一結束
，同學們擁上前去，桌子擺出來，又是簽名又是合照，場面就像偶像歌手
的簽名會，而同學眼中的謝長廷，又有什麼領袖魅力。大學生大學生大學
生等著簽名合照的同學排成長龍，謝長廷笑容滿面還配合擺出YA的手勢
，一點都沒有疲態，一個握手一張合照都是一張票，畢竟總統大選還有一
年，這一刻，只是開始。?馬英九還卡在副手問題，但民進黨的總統參選
人謝長廷、已經展開選舉行程。他今天到開南大學演講、搶攻青年選票，
有學生當面問謝長廷、他跟馬英九、誰比較好？我們來聽聽、謝長廷如何
回答這個問題。黨內初選結束，謝長廷首度以民進黨總統參選人的身分和
大學生面對面，學生當場尖銳發問。大學生民進黨總統參選人謝長廷演講
一結束，同學們擁上前去，桌子擺出來，又是簽名又是合照，場面就像偶
像歌手的簽名會，而同學眼中的謝長廷，又有什麼領袖魅力。大學生大學
生大學生等著簽名合照的同學排成長龍，謝長廷笑容滿面還配合擺出YA
的手勢，一點都沒有疲態，一個握手一張合照都是一張票，畢竟總統大選
還有一年，這一刻，只是開始。?馬英九還卡在副手問題，但民進黨的總
統參選人謝長廷、已經展開選舉行程。他今天到開南大學演講、搶攻青年
選票，有學生當面問謝長廷、他跟馬英九、誰比較好？我們來聽聽、謝長
廷如何回答這個問題。黨內初選結束，謝長廷首度以民進黨總統參選人的
身分和大學生面對面，學生當場尖銳發問。大學生民進黨總統參選人謝長
廷演講一結束，同學們擁上前去，桌子擺出來，又是簽名又是合照，場面
就像偶像歌手的簽名會，而同學眼中的謝長廷，又有什麼領袖魅力。大學
生大學生大學生等著簽名合照的同學排成長龍，謝長廷笑容滿面還配合擺
出YA的手勢，一點都沒有疲態，一個握手一張合照都是一張票，畢竟總
統大選還有一年，這一刻，只是開始。?
