有壓力的不只年輕的小媽媽。根據一份最近的調查，台灣有七成的母親表
示、她們雖然很想在家照顧小孩、卻一定要外出工作、才能養得起小孩。
還有三成四的女性、不但不想生、連婚都不想結，因為她們覺得,現在社
會太亂,收入又不夠多,養小孩實在太難了.抱著兩歲的小孩，儘管有著
甜蜜的負擔，不過當媽媽的她還是選擇繼續上班。根據人力銀行調查，有
57.86%的女性是因為不想靠丈夫生活，所以升格當母親後還繼續工
作，也有52.51%的媽媽留在職場的理由是希望能有自己的事業。不
過也有相當多的女性，人生裡並沒有結婚生子的計畫。除了對社會環境的
疑慮，讓女性不願意結婚，經濟的壓力，讓68.75%的女性受訪者對
婚姻怯步，同時還有60.71%的女性覺得養小孩太辛苦。國內生育率
逐年下滑，為了提高生育意願，政府打算祭出生產補助措施，但卻必須生
育第三胎之後，才能領，過高的門檻加上後續龐大教養經費，對於生育率
的提高，會不會有效果，還是個問號。有壓力的不只年輕的小媽媽。根據
一份最近的調查，台灣有七成的母親表示、她們雖然很想在家照顧小孩、
卻一定要外出工作、才能養得起小孩。還有三成四的女性、不但不想生、
連婚都不想結，因為她們覺得,現在社會太亂,收入又不夠多,養小孩實
在太難了.抱著兩歲的小孩，儘管有著甜蜜的負擔，不過當媽媽的她還是
選擇繼續上班。根據人力銀行調查，有57.86%的女性是因為不想靠
丈夫生活，所以升格當母親後還繼續工作，也有52.51%的媽媽留在
職場的理由是希望能有自己的事業。不過也有相當多的女性，人生裡並沒
有結婚生子的計畫。除了對社會環境的疑慮，讓女性不願意結婚，經濟的
壓力，讓68.75%的女性受訪者對婚姻怯步，同時還有60.71%
的女性覺得養小孩太辛苦。國內生育率逐年下滑，為了提高生育意願，政
府打算祭出生產補助措施，但卻必須生育第三胎之後，才能領，過高的門
檻加上後續龐大教養經費，對於生育率的提高，會不會有效果，還是個問
號。有壓力的不只年輕的小媽媽。根據一份最近的調查，台灣有七成的母
親表示、她們雖然很想在家照顧小孩、卻一定要外出工作、才能養得起小
孩。還有三成四的女性、不但不想生、連婚都不想結，因為她們覺得,現
在社會太亂,收入又不夠多,養小孩實在太難了.抱著兩歲的小孩，儘管
有著甜蜜的負擔，不過當媽媽的她還是選擇繼續上班。根據人力銀行調查
，有57.86%的女性是因為不想靠丈夫生活，所以升格當母親後還繼
續工作，也有52.51%的媽媽留在職場的理由是希望能有自己的事業
。不過也有相當多的女性，人生裡並沒有結婚生子的計畫。除了對社會環
境的疑慮，讓女性不願意結婚，經濟的壓力，讓68.75%的女性受訪
者對婚姻怯步，同時還有60.71%的女性覺得養小孩太辛苦。國內生
育率逐年下滑，為了提高生育意願，政府打算祭出生產補助措施，但卻必
須生育第三胎之後，才能領，過高的門檻加上後續龐大教養經費，對於生
育率的提高，會不會有效果，還是個問號。有壓力的不只年輕的小媽媽。
根據一份最近的調查，台灣有七成的母親表示、她們雖然很想在家照顧小
孩、卻一定要外出工作、才能養得起小孩。還有三成四的女性、不但不想
生、連婚都不想結，因為她們覺得,現在社會太亂,收入又不夠多,養小
孩實在太難了.抱著兩歲的小孩，儘管有著甜蜜的負擔，不過當媽媽的她
還是選擇繼續上班。根據人力銀行調查，有57.86%的女性是因為不
想靠丈夫生活，所以升格當母親後還繼續工作，也有52.51%的媽媽
留在職場的理由是希望能有自己的事業。不過也有相當多的女性，人生裡
並沒有結婚生子的計畫。除了對社會環境的疑慮，讓女性不願意結婚，經
濟的壓力，讓68.75%的女性受訪者對婚姻怯步，同時還有60.7
1%的女性覺得養小孩太辛苦。國內生育率逐年下滑，為了提高生育意願
，政府打算祭出生產補助措施，但卻必須生育第三胎之後，才能領，過高
的門檻加上後續龐大教養經費，對於生育率的提高，會不會有效果，還是
個問號。有壓力的不只年輕的小媽媽。根據一份最近的調查，台灣有七成
的母親表示、她們雖然很想在家照顧小孩、卻一定要外出工作、才能養得
起小孩。還有三成四的女性、不但不想生、連婚都不想結，因為她們覺得
,現在社會太亂,收入又不夠多,養小孩實在太難了.抱著兩歲的小孩，
儘管有著甜蜜的負擔，不過當媽媽的她還是選擇繼續上班。根據人力銀行
調查，有57.86%的女性是因為不想靠丈夫生活，所以升格當母親後
還繼續工作，也有52.51%的媽媽留在職場的理由是希望能有自己的
事業。不過也有相當多的女性，人生裡並沒有結婚生子的計畫。除了對社
會環境的疑慮，讓女性不願意結婚，經濟的壓力，讓68.75%的女性
受訪者對婚姻怯步，同時還有60.71%的女性覺得養小孩太辛苦。國
內生育率逐年下滑，為了提高生育意願，政府打算祭出生產補助措施，但
卻必須生育第三胎之後，才能領，過高的門檻加上後續龐大教養經費，對
於生育率的提高，會不會有效果，還是個問號。有壓力的不只年輕的小媽
媽。根據一份最近的調查，台灣有七成的母親表示、她們雖然很想在家照
顧小孩、卻一定要外出工作、才能養得起小孩。還有三成四的女性、不但
不想生、連婚都不想結，因為她們覺得,現在社會太亂,收入又不夠多,
養小孩實在太難了.抱著兩歲的小孩，儘管有著甜蜜的負擔，不過當媽媽
的她還是選擇繼續上班。根據人力銀行調查，有57.86%的女性是因
為不想靠丈夫生活，所以升格當母親後還繼續工作，也有52.51%的
媽媽留在職場的理由是希望能有自己的事業。不過也有相當多的女性，人
生裡並沒有結婚生子的計畫。除了對社會環境的疑慮，讓女性不願意結婚
，經濟的壓力，讓68.75%的女性受訪者對婚姻怯步，同時還有60
.71%的女性覺得養小孩太辛苦。國內生育率逐年下滑，為了提高生育
意願，政府打算祭出生產補助措施，但卻必須生育第三胎之後，才能領，
過高的門檻加上後續龐大教養經費，對於生育率的提高，會不會有效果，
還是個問號。有壓力的不只年輕的小媽媽。根據一份最近的調查，台灣有
七成的母親表示、她們雖然很想在家照顧小孩、卻一定要外出工作、才能
養得起小孩。還有三成四的女性、不但不想生、連婚都不想結，因為她們
覺得,現在社會太亂,收入又不夠多,養小孩實在太難了.抱著兩歲的小
孩，儘管有著甜蜜的負擔，不過當媽媽的她還是選擇繼續上班。根據人力
銀行調查，有57.86%的女性是因為不想靠丈夫生活，所以升格當母
親後還繼續工作，也有52.51%的媽媽留在職場的理由是希望能有自
己的事業。不過也有相當多的女性，人生裡並沒有結婚生子的計畫。除了
對社會環境的疑慮，讓女性不願意結婚，經濟的壓力，讓68.75%的
女性受訪者對婚姻怯步，同時還有60.71%的女性覺得養小孩太辛苦
。國內生育率逐年下滑，為了提高生育意願，政府打算祭出生產補助措施
，但卻必須生育第三胎之後，才能領，過高的門檻加上後續龐大教養經費
，對於生育率的提高，會不會有效果，還是個問號。
