再來關心2008年的總統大選，國民黨的馬王配、仍然撲朔迷離。馬英
九和王金平雖然在昨天晚上見了面，馬英九也明白表示、希望王金平擔任
他的副手，但王金平卻說、他需要時間考慮、還建議馬英九可以先往學術
界、尋找其他合適的副手人選。而馬王一直談不攏,讓國民黨中央非常憂
慮,秘書長吳敦義今天表示、馬王兩個人高來高去,沒有具體結論,將直
接衝擊國民黨的士氣.馬王到底配不配的成,進展似乎仍在原地踏步.究
竟有沒有婉拒馬王配,王金平仍給了個模糊的答案,不過,挺馬和挺王兩
派立委,各自有不同解讀.馬王配是不是破局,洪秀柱點出,王金平根本
不想當副手,但是否真能代表王金平的想法不得而知,倒是黨中央,對馬
王遲遲未能整合,感到憂慮,更說了重話.雖然國民黨正副總統提名,到
六月二十四日全代會之前,都還有協調空間,不過,在綠營總統初選後,
能迅速整合的壓力下,已經讓泛藍相當擔憂,國民黨將積極，連吳馬王四
巨頭下週聚會,希望能有突破性進展.再來關心2008年的總統大選，
國民黨的馬王配、仍然撲朔迷離。馬英九和王金平雖然在昨天晚上見了面
，馬英九也明白表示、希望王金平擔任他的副手，但王金平卻說、他需要
時間考慮、還建議馬英九可以先往學術界、尋找其他合適的副手人選。而
馬王一直談不攏,讓國民黨中央非常憂慮,秘書長吳敦義今天表示、馬王
兩個人高來高去,沒有具體結論,將直接衝擊國民黨的士氣.馬王到底配
不配的成,進展似乎仍在原地踏步.究竟有沒有婉拒馬王配,王金平仍給
了個模糊的答案,不過,挺馬和挺王兩派立委,各自有不同解讀.馬王配
是不是破局,洪秀柱點出,王金平根本不想當副手,但是否真能代表王金
平的想法不得而知,倒是黨中央,對馬王遲遲未能整合,感到憂慮,更說
了重話.雖然國民黨正副總統提名,到六月二十四日全代會之前,都還有
協調空間,不過,在綠營總統初選後,能迅速整合的壓力下,已經讓泛藍
相當擔憂,國民黨將積極，連吳馬王四巨頭下週聚會,希望能有突破性進
展.再來關心2008年的總統大選，國民黨的馬王配、仍然撲朔迷離。
馬英九和王金平雖然在昨天晚上見了面，馬英九也明白表示、希望王金平
擔任他的副手，但王金平卻說、他需要時間考慮、還建議馬英九可以先往
學術界、尋找其他合適的副手人選。而馬王一直談不攏,讓國民黨中央非
常憂慮,秘書長吳敦義今天表示、馬王兩個人高來高去,沒有具體結論,
將直接衝擊國民黨的士氣.馬王到底配不配的成,進展似乎仍在原地踏步
.究竟有沒有婉拒馬王配,王金平仍給了個模糊的答案,不過,挺馬和挺
王兩派立委,各自有不同解讀.馬王配是不是破局,洪秀柱點出,王金平
根本不想當副手,但是否真能代表王金平的想法不得而知,倒是黨中央,
對馬王遲遲未能整合,感到憂慮,更說了重話.雖然國民黨正副總統提名
,到六月二十四日全代會之前,都還有協調空間,不過,在綠營總統初選
後,能迅速整合的壓力下,已經讓泛藍相當擔憂,國民黨將積極，連吳馬
王四巨頭下週聚會,希望能有突破性進展.
