為了保障所有學生的受教權，教育部打算讓高中女生也可以請產假，不必
因為請假太多而被扣分、退學。這個計畫引起各界議論紛紛，有老師批評
、這是變相鼓勵學生懷孕，也有學生表示、就算有產假、誰敢挺著肚子到
學校上課，多數人還是會選擇一懷孕就休學。教育部的構想、幫助不大。
高中女學生,未來可能和上班族一樣,懷孕可以向學校請產假,還有育嬰
假,這教育部希望藉此來保障懷孕學生的受教權,不會因為缺課太多,而
被退學,雖然立意良善,不過有學生卻認為,只是給假去生孩子,幫助並
不大教育部研擬修改高中學生成績考查辦法,明定高中女生,懷孕,可請
56天的產假,最長可請2年育嬰假,可以參加補考,請假不會被扣分,
最快今年九月的新學期實施,但有學校輔導老師認為,女學生懷孕上課,
還是要承受異樣眼光,生完回來,又趕不上進度,最實際的,還是休學待
產比較好婦女團體則認為，這項作法必須搭配課業輔導的補救措施,這些
孩子才能跟上進度學校老師表示,即使未來實施,真正會請到產假,育嬰
假的學生,大概很少,況且十幾歲的高中女生,一旦未婚懷孕,衍生的周
邊影響很多,應該是結合社福,教育等資源,強化輔導追蹤,才能幫助他
們,走出困境為了保障所有學生的受教權，教育部打算讓高中女生也可以
請產假，不必因為請假太多而被扣分、退學。這個計畫引起各界議論紛紛
，有老師批評、這是變相鼓勵學生懷孕，也有學生表示、就算有產假、誰
敢挺著肚子到學校上課，多數人還是會選擇一懷孕就休學。教育部的構想
、幫助不大。高中女學生,未來可能和上班族一樣,懷孕可以向學校請產
假,還有育嬰假,這教育部希望藉此來保障懷孕學生的受教權,不會因為
缺課太多,而被退學,雖然立意良善,不過有學生卻認為,只是給假去生
孩子,幫助並不大教育部研擬修改高中學生成績考查辦法,明定高中女生
,懷孕,可請56天的產假,最長可請2年育嬰假,可以參加補考,請假
不會被扣分,最快今年九月的新學期實施,但有學校輔導老師認為,女學
生懷孕上課,還是要承受異樣眼光,生完回來,又趕不上進度,最實際的
,還是休學待產比較好婦女團體則認為，這項作法必須搭配課業輔導的補
救措施,這些孩子才能跟上進度學校老師表示,即使未來實施,真正會請
到產假,育嬰假的學生,大概很少,況且十幾歲的高中女生,一旦未婚懷
孕,衍生的周邊影響很多,應該是結合社福,教育等資源,強化輔導追蹤
,才能幫助他們,走出困境為了保障所有學生的受教權，教育部打算讓高
中女生也可以請產假，不必因為請假太多而被扣分、退學。這個計畫引起
各界議論紛紛，有老師批評、這是變相鼓勵學生懷孕，也有學生表示、就
算有產假、誰敢挺著肚子到學校上課，多數人還是會選擇一懷孕就休學。
教育部的構想、幫助不大。高中女學生,未來可能和上班族一樣,懷孕可
以向學校請產假,還有育嬰假,這教育部希望藉此來保障懷孕學生的受教
權,不會因為缺課太多,而被退學,雖然立意良善,不過有學生卻認為,
只是給假去生孩子,幫助並不大教育部研擬修改高中學生成績考查辦法,
明定高中女生,懷孕,可請56天的產假,最長可請2年育嬰假,可以參
加補考,請假不會被扣分,最快今年九月的新學期實施,但有學校輔導老
師認為,女學生懷孕上課,還是要承受異樣眼光,生完回來,又趕不上進
度,最實際的,還是休學待產比較好婦女團體則認為，這項作法必須搭配
課業輔導的補救措施,這些孩子才能跟上進度學校老師表示,即使未來實
施,真正會請到產假,育嬰假的學生,大概很少,況且十幾歲的高中女生
,一旦未婚懷孕,衍生的周邊影響很多,應該是結合社福,教育等資源,
強化輔導追蹤,才能幫助他們,走出困境為了保障所有學生的受教權，教
育部打算讓高中女生也可以請產假，不必因為請假太多而被扣分、退學。
這個計畫引起各界議論紛紛，有老師批評、這是變相鼓勵學生懷孕，也有
學生表示、就算有產假、誰敢挺著肚子到學校上課，多數人還是會選擇一
懷孕就休學。教育部的構想、幫助不大。高中女學生,未來可能和上班族
一樣,懷孕可以向學校請產假,還有育嬰假,這教育部希望藉此來保障懷
孕學生的受教權,不會因為缺課太多,而被退學,雖然立意良善,不過有
學生卻認為,只是給假去生孩子,幫助並不大教育部研擬修改高中學生成
績考查辦法,明定高中女生,懷孕,可請56天的產假,最長可請2年育
嬰假,可以參加補考,請假不會被扣分,最快今年九月的新學期實施,但
有學校輔導老師認為,女學生懷孕上課,還是要承受異樣眼光,生完回來
,又趕不上進度,最實際的,還是休學待產比較好婦女團體則認為，這項
作法必須搭配課業輔導的補救措施,這些孩子才能跟上進度學校老師表示
,即使未來實施,真正會請到產假,育嬰假的學生,大概很少,況且十幾
歲的高中女生,一旦未婚懷孕,衍生的周邊影響很多,應該是結合社福,
教育等資源,強化輔導追蹤,才能幫助他們,走出困境
