立法院在上周五通過民法親屬編條正案，按照新的條文，未來子女的姓氏
可以經由父母協商決定、不再強制從父姓。對於這樣的改變、有立委擔心
、將來可能會造成姓氏混亂、增加近親結婚的機會，因此計畫在明天提出
復議，讓這一項重要法案翻盤。新出生的嬰兒，除了特殊情況，依照現行
法令，必須承襲父親的姓氏，這個被抨擊有父權優先的迷思，在上禮拜五
被修正為，未來子女姓氏可以由父母雙方協議，決定從父姓或是從母姓。
不過上個禮拜五才通過的修正案，卻可能在這個禮拜五翻盤。基於宗族概
念，立委計畫在週五提出復議案，不過婦女團體卻相當不以為然。夫妻結
婚，婚姻關係確立後，將面對更多法令問題，過去民法親屬編中，有許多
兩性不平權的父權迷思，這幾年陸續打破。其中最具關鍵性的修正包括，
夫妻住所，原本更規定必須以夫為主，最後改為夫妻協議；以及結婚後，
妻子的財產必須由丈夫管理，改為各自管理；同時子女監護權問題，也從
以夫為優先，改為以未成年子女最佳利益來考量。子女姓氏從父為主的規
定，是目前僅剩的父權爭議法令。雖然立委強調，提出復議與父權角度沒
有關係，不過婦女團體指出，如果新法無法實施，將是對兩性平權的打擊
。立法院在上周五通過民法親屬編條正案，按照新的條文，未來子女的姓
氏可以經由父母協商決定、不再強制從父姓。對於這樣的改變、有立委擔
心、將來可能會造成姓氏混亂、增加近親結婚的機會，因此計畫在明天提
出復議，讓這一項重要法案翻盤。新出生的嬰兒，除了特殊情況，依照現
行法令，必須承襲父親的姓氏，這個被抨擊有父權優先的迷思，在上禮拜
五被修正為，未來子女姓氏可以由父母雙方協議，決定從父姓或是從母姓
。不過上個禮拜五才通過的修正案，卻可能在這個禮拜五翻盤。基於宗族
概念，立委計畫在週五提出復議案，不過婦女團體卻相當不以為然。夫妻
結婚，婚姻關係確立後，將面對更多法令問題，過去民法親屬編中，有許
多兩性不平權的父權迷思，這幾年陸續打破。其中最具關鍵性的修正包括
，夫妻住所，原本更規定必須以夫為主，最後改為夫妻協議；以及結婚後
，妻子的財產必須由丈夫管理，改為各自管理；同時子女監護權問題，也
從以夫為優先，改為以未成年子女最佳利益來考量。子女姓氏從父為主的
規定，是目前僅剩的父權爭議法令。雖然立委強調，提出復議與父權角度
沒有關係，不過婦女團體指出，如果新法無法實施，將是對兩性平權的打
擊。立法院在上周五通過民法親屬編條正案，按照新的條文，未來子女的
姓氏可以經由父母協商決定、不再強制從父姓。對於這樣的改變、有立委
擔心、將來可能會造成姓氏混亂、增加近親結婚的機會，因此計畫在明天
提出復議，讓這一項重要法案翻盤。新出生的嬰兒，除了特殊情況，依照
現行法令，必須承襲父親的姓氏，這個被抨擊有父權優先的迷思，在上禮
拜五被修正為，未來子女姓氏可以由父母雙方協議，決定從父姓或是從母
姓。不過上個禮拜五才通過的修正案，卻可能在這個禮拜五翻盤。基於宗
族概念，立委計畫在週五提出復議案，不過婦女團體卻相當不以為然。夫
妻結婚，婚姻關係確立後，將面對更多法令問題，過去民法親屬編中，有
許多兩性不平權的父權迷思，這幾年陸續打破。其中最具關鍵性的修正包
括，夫妻住所，原本更規定必須以夫為主，最後改為夫妻協議；以及結婚
後，妻子的財產必須由丈夫管理，改為各自管理；同時子女監護權問題，
也從以夫為優先，改為以未成年子女最佳利益來考量。子女姓氏從父為主
的規定，是目前僅剩的父權爭議法令。雖然立委強調，提出復議與父權角
度沒有關係，不過婦女團體指出，如果新法無法實施，將是對兩性平權的
打擊。立法院在上周五通過民法親屬編條正案，按照新的條文，未來子女
的姓氏可以經由父母協商決定、不再強制從父姓。對於這樣的改變、有立
委擔心、將來可能會造成姓氏混亂、增加近親結婚的機會，因此計畫在明
天提出復議，讓這一項重要法案翻盤。新出生的嬰兒，除了特殊情況，依
照現行法令，必須承襲父親的姓氏，這個被抨擊有父權優先的迷思，在上
禮拜五被修正為，未來子女姓氏可以由父母雙方協議，決定從父姓或是從
母姓。不過上個禮拜五才通過的修正案，卻可能在這個禮拜五翻盤。基於
宗族概念，立委計畫在週五提出復議案，不過婦女團體卻相當不以為然。
夫妻結婚，婚姻關係確立後，將面對更多法令問題，過去民法親屬編中，
有許多兩性不平權的父權迷思，這幾年陸續打破。其中最具關鍵性的修正
包括，夫妻住所，原本更規定必須以夫為主，最後改為夫妻協議；以及結
婚後，妻子的財產必須由丈夫管理，改為各自管理；同時子女監護權問題
，也從以夫為優先，改為以未成年子女最佳利益來考量。子女姓氏從父為
主的規定，是目前僅剩的父權爭議法令。雖然立委強調，提出復議與父權
角度沒有關係，不過婦女團體指出，如果新法無法實施，將是對兩性平權
的打擊。立法院在上周五通過民法親屬編條正案，按照新的條文，未來子
女的姓氏可以經由父母協商決定、不再強制從父姓。對於這樣的改變、有
立委擔心、將來可能會造成姓氏混亂、增加近親結婚的機會，因此計畫在
明天提出復議，讓這一項重要法案翻盤。新出生的嬰兒，除了特殊情況，
依照現行法令，必須承襲父親的姓氏，這個被抨擊有父權優先的迷思，在
上禮拜五被修正為，未來子女姓氏可以由父母雙方協議，決定從父姓或是
從母姓。不過上個禮拜五才通過的修正案，卻可能在這個禮拜五翻盤。基
於宗族概念，立委計畫在週五提出復議案，不過婦女團體卻相當不以為然
。夫妻結婚，婚姻關係確立後，將面對更多法令問題，過去民法親屬編中
，有許多兩性不平權的父權迷思，這幾年陸續打破。其中最具關鍵性的修
正包括，夫妻住所，原本更規定必須以夫為主，最後改為夫妻協議；以及
結婚後，妻子的財產必須由丈夫管理，改為各自管理；同時子女監護權問
題，也從以夫為優先，改為以未成年子女最佳利益來考量。子女姓氏從父
為主的規定，是目前僅剩的父權爭議法令。雖然立委強調，提出復議與父
權角度沒有關係，不過婦女團體指出，如果新法無法實施，將是對兩性平
權的打擊。立法院在上周五通過民法親屬編條正案，按照新的條文，未來
子女的姓氏可以經由父母協商決定、不再強制從父姓。對於這樣的改變、
有立委擔心、將來可能會造成姓氏混亂、增加近親結婚的機會，因此計畫
在明天提出復議，讓這一項重要法案翻盤。新出生的嬰兒，除了特殊情況
，依照現行法令，必須承襲父親的姓氏，這個被抨擊有父權優先的迷思，
在上禮拜五被修正為，未來子女姓氏可以由父母雙方協議，決定從父姓或
是從母姓。不過上個禮拜五才通過的修正案，卻可能在這個禮拜五翻盤。
基於宗族概念，立委計畫在週五提出復議案，不過婦女團體卻相當不以為
然。夫妻結婚，婚姻關係確立後，將面對更多法令問題，過去民法親屬編
中，有許多兩性不平權的父權迷思，這幾年陸續打破。其中最具關鍵性的
修正包括，夫妻住所，原本更規定必須以夫為主，最後改為夫妻協議；以
及結婚後，妻子的財產必須由丈夫管理，改為各自管理；同時子女監護權
問題，也從以夫為優先，改為以未成年子女最佳利益來考量。子女姓氏從
父為主的規定，是目前僅剩的父權爭議法令。雖然立委強調，提出復議與
父權角度沒有關係，不過婦女團體指出，如果新法無法實施，將是對兩性
平權的打擊。立法院在上周五通過民法親屬編條正案，按照新的條文，未
來子女的姓氏可以經由父母協商決定、不再強制從父姓。對於這樣的改變
、有立委擔心、將來可能會造成姓氏混亂、增加近親結婚的機會，因此計
畫在明天提出復議，讓這一項重要法案翻盤。新出生的嬰兒，除了特殊情
況，依照現行法令，必須承襲父親的姓氏，這個被抨擊有父權優先的迷思
，在上禮拜五被修正為，未來子女姓氏可以由父母雙方協議，決定從父姓
或是從母姓。不過上個禮拜五才通過的修正案，卻可能在這個禮拜五翻盤
。基於宗族概念，立委計畫在週五提出復議案，不過婦女團體卻相當不以
為然。夫妻結婚，婚姻關係確立後，將面對更多法令問題，過去民法親屬
編中，有許多兩性不平權的父權迷思，這幾年陸續打破。其中最具關鍵性
的修正包括，夫妻住所，原本更規定必須以夫為主，最後改為夫妻協議；
以及結婚後，妻子的財產必須由丈夫管理，改為各自管理；同時子女監護
權問題，也從以夫為優先，改為以未成年子女最佳利益來考量。子女姓氏
從父為主的規定，是目前僅剩的父權爭議法令。雖然立委強調，提出復議
與父權角度沒有關係，不過婦女團體指出，如果新法無法實施，將是對兩
性平權的打擊。立法院在上周五通過民法親屬編條正案，按照新的條文，
未來子女的姓氏可以經由父母協商決定、不再強制從父姓。對於這樣的改
變、有立委擔心、將來可能會造成姓氏混亂、增加近親結婚的機會，因此
計畫在明天提出復議，讓這一項重要法案翻盤。新出生的嬰兒，除了特殊
情況，依照現行法令，必須承襲父親的姓氏，這個被抨擊有父權優先的迷
思，在上禮拜五被修正為，未來子女姓氏可以由父母雙方協議，決定從父
姓或是從母姓。不過上個禮拜五才通過的修正案，卻可能在這個禮拜五翻
盤。基於宗族概念，立委計畫在週五提出復議案，不過婦女團體卻相當不
以為然。夫妻結婚，婚姻關係確立後，將面對更多法令問題，過去民法親
屬編中，有許多兩性不平權的父權迷思，這幾年陸續打破。其中最具關鍵
性的修正包括，夫妻住所，原本更規定必須以夫為主，最後改為夫妻協議
；以及結婚後，妻子的財產必須由丈夫管理，改為各自管理；同時子女監
護權問題，也從以夫為優先，改為以未成年子女最佳利益來考量。子女姓
氏從父為主的規定，是目前僅剩的父權爭議法令。雖然立委強調，提出復
議與父權角度沒有關係，不過婦女團體指出，如果新法無法實施，將是對
兩性平權的打擊。立法院在上周五通過民法親屬編條正案，按照新的條文
，未來子女的姓氏可以經由父母協商決定、不再強制從父姓。對於這樣的
改變、有立委擔心、將來可能會造成姓氏混亂、增加近親結婚的機會，因
此計畫在明天提出復議，讓這一項重要法案翻盤。新出生的嬰兒，除了特
殊情況，依照現行法令，必須承襲父親的姓氏，這個被抨擊有父權優先的
迷思，在上禮拜五被修正為，未來子女姓氏可以由父母雙方協議，決定從
父姓或是從母姓。不過上個禮拜五才通過的修正案，卻可能在這個禮拜五
翻盤。基於宗族概念，立委計畫在週五提出復議案，不過婦女團體卻相當
不以為然。夫妻結婚，婚姻關係確立後，將面對更多法令問題，過去民法
親屬編中，有許多兩性不平權的父權迷思，這幾年陸續打破。其中最具關
鍵性的修正包括，夫妻住所，原本更規定必須以夫為主，最後改為夫妻協
議；以及結婚後，妻子的財產必須由丈夫管理，改為各自管理；同時子女
監護權問題，也從以夫為優先，改為以未成年子女最佳利益來考量。子女
姓氏從父為主的規定，是目前僅剩的父權爭議法令。雖然立委強調，提出
復議與父權角度沒有關係，不過婦女團體指出，如果新法無法實施，將是
對兩性平權的打擊。
