其實，在蘇貞昌請辭後，誰是接下來的閣揆人選，備受外界關注。根據府
院高層的透露，陳總統目前有三位口袋人選，分別是，曾經擔任，行政院
長的張俊雄和游錫?，以及國安會秘書長，陳唐山。行政院長蘇貞昌四度
請辭，陳總統終於首肯，民進黨總統參選人謝長廷，相當意外。民進黨總
統參選人謝長廷我也意外我事先並不知道其實我前天晚上有跟他談了差不
多將近一個鐘頭看不出來他要請辭的感覺蘇貞昌這回請辭獲准，已經是陳
總統任內，繼唐飛、張俊雄、游錫?和謝長廷之後，下台的第五位行政院
長，朝野立委對閣揆更換，各有解讀。民進黨立院黨團總召柯建銘今天他
展現高度團隊精神及智慧讓2008整個佈局能夠讓總統在制高點上來看
待這個事情除了肯定之外還是肯定國民黨立委賴士葆他沒有權力他活不下
去啊他不願意看到進一步被跛鴨所以他勢必權力抓得更緊這就是他准辭很
重要的原因之一賴士葆其實他也可以繼續不准啊總統握有任免行政院長的
憲政權力，誰會是接任人選，全都看陳總統的決定。根據府院高層透露，
即將代表民進黨參選總統的謝長廷，本周和陳總統會晤時，曾主動建請陳
總統，慎重考慮由李應元或葉菊蘭組閣，方便2008年大選佈局，不過
陳總統沒有答應。蘇貞昌得知消息後非常在意，這也是蘇貞昌為何堅決請
辭的關鍵因素。到底誰會接任閣揆，據了解，游錫?和張俊雄都有可能回
鍋，還有國安會秘書長也是陳總統的口袋人選，陳總統近日內極有可能任
命其中一位，接任行政院長。記者台北綜合報導其實，在蘇貞昌請辭後，
誰是接下來的閣揆人選，備受外界關注。根據府院高層的透露，陳總統目
前有三位口袋人選，分別是，曾經擔任，行政院長的張俊雄和游錫?，以
及國安會秘書長，陳唐山。行政院長蘇貞昌四度請辭，陳總統終於首肯，
民進黨總統參選人謝長廷，相當意外。民進黨總統參選人謝長廷我也意外
我事先並不知道其實我前天晚上有跟他談了差不多將近一個鐘頭看不出來
他要請辭的感覺蘇貞昌這回請辭獲准，已經是陳總統任內，繼唐飛、張俊
雄、游錫?和謝長廷之後，下台的第五位行政院長，朝野立委對閣揆更換
，各有解讀。民進黨立院黨團總召柯建銘今天他展現高度團隊精神及智慧
讓2008整個佈局能夠讓總統在制高點上來看待這個事情除了肯定之外
還是肯定國民黨立委賴士葆他沒有權力他活不下去啊他不願意看到進一步
被跛鴨所以他勢必權力抓得更緊這就是他准辭很重要的原因之一賴士葆其
實他也可以繼續不准啊總統握有任免行政院長的憲政權力，誰會是接任人
選，全都看陳總統的決定。根據府院高層透露，即將代表民進黨參選總統
的謝長廷，本周和陳總統會晤時，曾主動建請陳總統，慎重考慮由李應元
或葉菊蘭組閣，方便2008年大選佈局，不過陳總統沒有答應。蘇貞昌
得知消息後非常在意，這也是蘇貞昌為何堅決請辭的關鍵因素。到底誰會
接任閣揆，據了解，游錫?和張俊雄都有可能回鍋，還有國安會秘書長也
是陳總統的口袋人選，陳總統近日內極有可能任命其中一位，接任行政院
長。記者台北綜合報導其實，在蘇貞昌請辭後，誰是接下來的閣揆人選，
備受外界關注。根據府院高層的透露，陳總統目前有三位口袋人選，分別
是，曾經擔任，行政院長的張俊雄和游錫?，以及國安會秘書長，陳唐山
。行政院長蘇貞昌四度請辭，陳總統終於首肯，民進黨總統參選人謝長廷
，相當意外。民進黨總統參選人謝長廷我也意外我事先並不知道其實我前
天晚上有跟他談了差不多將近一個鐘頭看不出來他要請辭的感覺蘇貞昌這
回請辭獲准，已經是陳總統任內，繼唐飛、張俊雄、游錫?和謝長廷之後
，下台的第五位行政院長，朝野立委對閣揆更換，各有解讀。民進黨立院
黨團總召柯建銘今天他展現高度團隊精神及智慧讓2008整個佈局能夠
讓總統在制高點上來看待這個事情除了肯定之外還是肯定國民黨立委賴士
葆他沒有權力他活不下去啊他不願意看到進一步被跛鴨所以他勢必權力抓
得更緊這就是他准辭很重要的原因之一賴士葆其實他也可以繼續不准啊總
統握有任免行政院長的憲政權力，誰會是接任人選，全都看陳總統的決定
。根據府院高層透露，即將代表民進黨參選總統的謝長廷，本周和陳總統
會晤時，曾主動建請陳總統，慎重考慮由李應元或葉菊蘭組閣，方便20
08年大選佈局，不過陳總統沒有答應。蘇貞昌得知消息後非常在意，這
也是蘇貞昌為何堅決請辭的關鍵因素。到底誰會接任閣揆，據了解，游錫
?和張俊雄都有可能回鍋，還有國安會秘書長也是陳總統的口袋人選，陳
總統近日內極有可能任命其中一位，接任行政院長。記者台北綜合報導其
實，在蘇貞昌請辭後，誰是接下來的閣揆人選，備受外界關注。根據府院
高層的透露，陳總統目前有三位口袋人選，分別是，曾經擔任，行政院長
的張俊雄和游錫?，以及國安會秘書長，陳唐山。行政院長蘇貞昌四度請
辭，陳總統終於首肯，民進黨總統參選人謝長廷，相當意外。民進黨總統
參選人謝長廷我也意外我事先並不知道其實我前天晚上有跟他談了差不多
將近一個鐘頭看不出來他要請辭的感覺蘇貞昌這回請辭獲准，已經是陳總
統任內，繼唐飛、張俊雄、游錫?和謝長廷之後，下台的第五位行政院長
，朝野立委對閣揆更換，各有解讀。民進黨立院黨團總召柯建銘今天他展
現高度團隊精神及智慧讓2008整個佈局能夠讓總統在制高點上來看待
這個事情除了肯定之外還是肯定國民黨立委賴士葆他沒有權力他活不下去
啊他不願意看到進一步被跛鴨所以他勢必權力抓得更緊這就是他准辭很重
要的原因之一賴士葆其實他也可以繼續不准啊總統握有任免行政院長的憲
政權力，誰會是接任人選，全都看陳總統的決定。根據府院高層透露，即
將代表民進黨參選總統的謝長廷，本周和陳總統會晤時，曾主動建請陳總
統，慎重考慮由李應元或葉菊蘭組閣，方便2008年大選佈局，不過陳
總統沒有答應。蘇貞昌得知消息後非常在意，這也是蘇貞昌為何堅決請辭
的關鍵因素。到底誰會接任閣揆，據了解，游錫?和張俊雄都有可能回鍋
，還有國安會秘書長也是陳總統的口袋人選，陳總統近日內極有可能任命
其中一位，接任行政院長。記者台北綜合報導其實，在蘇貞昌請辭後，誰
是接下來的閣揆人選，備受外界關注。根據府院高層的透露，陳總統目前
有三位口袋人選，分別是，曾經擔任，行政院長的張俊雄和游錫?，以及
國安會秘書長，陳唐山。行政院長蘇貞昌四度請辭，陳總統終於首肯，民
進黨總統參選人謝長廷，相當意外。民進黨總統參選人謝長廷我也意外我
事先並不知道其實我前天晚上有跟他談了差不多將近一個鐘頭看不出來他
要請辭的感覺蘇貞昌這回請辭獲准，已經是陳總統任內，繼唐飛、張俊雄
、游錫?和謝長廷之後，下台的第五位行政院長，朝野立委對閣揆更換，
各有解讀。民進黨立院黨團總召柯建銘今天他展現高度團隊精神及智慧讓
2008整個佈局能夠讓總統在制高點上來看待這個事情除了肯定之外還
是肯定國民黨立委賴士葆他沒有權力他活不下去啊他不願意看到進一步被
跛鴨所以他勢必權力抓得更緊這就是他准辭很重要的原因之一賴士葆其實
他也可以繼續不准啊總統握有任免行政院長的憲政權力，誰會是接任人選
，全都看陳總統的決定。根據府院高層透露，即將代表民進黨參選總統的
謝長廷，本周和陳總統會晤時，曾主動建請陳總統，慎重考慮由李應元或
葉菊蘭組閣，方便2008年大選佈局，不過陳總統沒有答應。蘇貞昌得
知消息後非常在意，這也是蘇貞昌為何堅決請辭的關鍵因素。到底誰會接
任閣揆，據了解，游錫?和張俊雄都有可能回鍋，還有國安會秘書長也是
陳總統的口袋人選，陳總統近日內極有可能任命其中一位，接任行政院長
。記者台北綜合報導其實，在蘇貞昌請辭後，誰是接下來的閣揆人選，備
受外界關注。根據府院高層的透露，陳總統目前有三位口袋人選，分別是
，曾經擔任，行政院長的張俊雄和游錫?，以及國安會秘書長，陳唐山。
行政院長蘇貞昌四度請辭，陳總統終於首肯，民進黨總統參選人謝長廷，
相當意外。民進黨總統參選人謝長廷我也意外我事先並不知道其實我前天
晚上有跟他談了差不多將近一個鐘頭看不出來他要請辭的感覺蘇貞昌這回
請辭獲准，已經是陳總統任內，繼唐飛、張俊雄、游錫?和謝長廷之後，
下台的第五位行政院長，朝野立委對閣揆更換，各有解讀。民進黨立院黨
團總召柯建銘今天他展現高度團隊精神及智慧讓2008整個佈局能夠讓
總統在制高點上來看待這個事情除了肯定之外還是肯定國民黨立委賴士葆
他沒有權力他活不下去啊他不願意看到進一步被跛鴨所以他勢必權力抓得
更緊這就是他准辭很重要的原因之一賴士葆其實他也可以繼續不准啊總統
握有任免行政院長的憲政權力，誰會是接任人選，全都看陳總統的決定。
根據府院高層透露，即將代表民進黨參選總統的謝長廷，本周和陳總統會
晤時，曾主動建請陳總統，慎重考慮由李應元或葉菊蘭組閣，方便200
8年大選佈局，不過陳總統沒有答應。蘇貞昌得知消息後非常在意，這也
是蘇貞昌為何堅決請辭的關鍵因素。到底誰會接任閣揆，據了解，游錫?
和張俊雄都有可能回鍋，還有國安會秘書長也是陳總統的口袋人選，陳總
統近日內極有可能任命其中一位，接任行政院長。記者台北綜合報導其實
，在蘇貞昌請辭後，誰是接下來的閣揆人選，備受外界關注。根據府院高
層的透露，陳總統目前有三位口袋人選，分別是，曾經擔任，行政院長的
張俊雄和游錫?，以及國安會秘書長，陳唐山。行政院長蘇貞昌四度請辭
，陳總統終於首肯，民進黨總統參選人謝長廷，相當意外。民進黨總統參
選人謝長廷我也意外我事先並不知道其實我前天晚上有跟他談了差不多將
近一個鐘頭看不出來他要請辭的感覺蘇貞昌這回請辭獲准，已經是陳總統
任內，繼唐飛、張俊雄、游錫?和謝長廷之後，下台的第五位行政院長，
朝野立委對閣揆更換，各有解讀。民進黨立院黨團總召柯建銘今天他展現
高度團隊精神及智慧讓2008整個佈局能夠讓總統在制高點上來看待這
個事情除了肯定之外還是肯定國民黨立委賴士葆他沒有權力他活不下去啊
他不願意看到進一步被跛鴨所以他勢必權力抓得更緊這就是他准辭很重要
的原因之一賴士葆其實他也可以繼續不准啊總統握有任免行政院長的憲政
權力，誰會是接任人選，全都看陳總統的決定。根據府院高層透露，即將
代表民進黨參選總統的謝長廷，本周和陳總統會晤時，曾主動建請陳總統
，慎重考慮由李應元或葉菊蘭組閣，方便2008年大選佈局，不過陳總
統沒有答應。蘇貞昌得知消息後非常在意，這也是蘇貞昌為何堅決請辭的
關鍵因素。到底誰會接任閣揆，據了解，游錫?和張俊雄都有可能回鍋，
還有國安會秘書長也是陳總統的口袋人選，陳總統近日內極有可能任命其
中一位，接任行政院長。記者台北綜合報導其實，在蘇貞昌請辭後，誰是
接下來的閣揆人選，備受外界關注。根據府院高層的透露，陳總統目前有
三位口袋人選，分別是，曾經擔任，行政院長的張俊雄和游錫?，以及國
安會秘書長，陳唐山。行政院長蘇貞昌四度請辭，陳總統終於首肯，民進
黨總統參選人謝長廷，相當意外。民進黨總統參選人謝長廷我也意外我事
先並不知道其實我前天晚上有跟他談了差不多將近一個鐘頭看不出來他要
請辭的感覺蘇貞昌這回請辭獲准，已經是陳總統任內，繼唐飛、張俊雄、
游錫?和謝長廷之後，下台的第五位行政院長，朝野立委對閣揆更換，各
有解讀。民進黨立院黨團總召柯建銘今天他展現高度團隊精神及智慧讓2
008整個佈局能夠讓總統在制高點上來看待這個事情除了肯定之外還是
肯定國民黨立委賴士葆他沒有權力他活不下去啊他不願意看到進一步被跛
鴨所以他勢必權力抓得更緊這就是他准辭很重要的原因之一賴士葆其實他
也可以繼續不准啊總統握有任免行政院長的憲政權力，誰會是接任人選，
全都看陳總統的決定。根據府院高層透露，即將代表民進黨參選總統的謝
長廷，本周和陳總統會晤時，曾主動建請陳總統，慎重考慮由李應元或葉
菊蘭組閣，方便2008年大選佈局，不過陳總統沒有答應。蘇貞昌得知
消息後非常在意，這也是蘇貞昌為何堅決請辭的關鍵因素。到底誰會接任
閣揆，據了解，游錫?和張俊雄都有可能回鍋，還有國安會秘書長也是陳
總統的口袋人選，陳總統近日內極有可能任命其中一位，接任行政院長。
記者台北綜合報導其實，在蘇貞昌請辭後，誰是接下來的閣揆人選，備受
外界關注。根據府院高層的透露，陳總統目前有三位口袋人選，分別是，
曾經擔任，行政院長的張俊雄和游錫?，以及國安會秘書長，陳唐山。行
政院長蘇貞昌四度請辭，陳總統終於首肯，民進黨總統參選人謝長廷，相
當意外。民進黨總統參選人謝長廷我也意外我事先並不知道其實我前天晚
上有跟他談了差不多將近一個鐘頭看不出來他要請辭的感覺蘇貞昌這回請
辭獲准，已經是陳總統任內，繼唐飛、張俊雄、游錫?和謝長廷之後，下
台的第五位行政院長，朝野立委對閣揆更換，各有解讀。民進黨立院黨團
總召柯建銘今天他展現高度團隊精神及智慧讓2008整個佈局能夠讓總
統在制高點上來看待這個事情除了肯定之外還是肯定國民黨立委賴士葆他
沒有權力他活不下去啊他不願意看到進一步被跛鴨所以他勢必權力抓得更
緊這就是他准辭很重要的原因之一賴士葆其實他也可以繼續不准啊總統握
有任免行政院長的憲政權力，誰會是接任人選，全都看陳總統的決定。根
據府院高層透露，即將代表民進黨參選總統的謝長廷，本周和陳總統會晤
時，曾主動建請陳總統，慎重考慮由李應元或葉菊蘭組閣，方便2008
年大選佈局，不過陳總統沒有答應。蘇貞昌得知消息後非常在意，這也是
蘇貞昌為何堅決請辭的關鍵因素。到底誰會接任閣揆，據了解，游錫?和
張俊雄都有可能回鍋，還有國安會秘書長也是陳總統的口袋人選，陳總統
近日內極有可能任命其中一位，接任行政院長。記者台北綜合報導
