觀眾朋友晚安，歡迎收看今天5月12日、公視晚間新聞。行政院長蘇貞
昌，今天閃電，請辭獲准，他也立刻召集部會首長，宣布內閣總辭。他說
，請辭，是為了讓總統，在任期最後一年，重新佈局，他願意主動配合。
行政院長蘇貞昌總統在任期最後一年因應情勢變化一定需要重新布局貞昌
願意主動配合更進一步放空自己請辭獲准，行政院長蘇貞昌的神情，看來
格外輕鬆，和行政團隊一一握手，相互打氣，內閣總辭後，蘇貞昌對未來
，已經有了規劃行政院長蘇貞昌貞昌雖然放下職務但沒有放下台灣願意深
自反省更深入基層傾聽各界聲音民進黨總統初選失利，蘇貞昌連日來，難
掩失落，總預算在立法院延宕五個多月，更讓蘇貞昌下定決心，放空自己
，也主動配合總統佈局總統陳水扁這種大智慧大胸襟的風範值得全體國人
同胞予以肯定與敬意在黨員投票揭曉之後第一時間蘇院長隨即宣布退選不
但為執政黨立下優良典範更積極贏得全民對台灣民的信心與讚美總統對於
蘇貞昌的政績，肯定再肯定，由誰接任，總統強調，他有責任盡速宣布，
不過到底是不是傳言中的前行政院長張俊雄？總統沒說，但心中應該早有
定數！觀眾朋友晚安，歡迎收看今天5月12日、公視晚間新聞。行政院
長蘇貞昌，今天閃電，請辭獲准，他也立刻召集部會首長，宣布內閣總辭
。他說，請辭，是為了讓總統，在任期最後一年，重新佈局，他願意主動
配合。行政院長蘇貞昌總統在任期最後一年因應情勢變化一定需要重新布
局貞昌願意主動配合更進一步放空自己請辭獲准，行政院長蘇貞昌的神情
，看來格外輕鬆，和行政團隊一一握手，相互打氣，內閣總辭後，蘇貞昌
對未來，已經有了規劃行政院長蘇貞昌貞昌雖然放下職務但沒有放下台灣
願意深自反省更深入基層傾聽各界聲音民進黨總統初選失利，蘇貞昌連日
來，難掩失落，總預算在立法院延宕五個多月，更讓蘇貞昌下定決心，放
空自己，也主動配合總統佈局總統陳水扁這種大智慧大胸襟的風範值得全
體國人同胞予以肯定與敬意在黨員投票揭曉之後第一時間蘇院長隨即宣布
退選不但為執政黨立下優良典範更積極贏得全民對台灣民的信心與讚美總
統對於蘇貞昌的政績，肯定再肯定，由誰接任，總統強調，他有責任盡速
宣布，不過到底是不是傳言中的前行政院長張俊雄？總統沒說，但心中應
該早有定數！觀眾朋友晚安，歡迎收看今天5月12日、公視晚間新聞。
行政院長蘇貞昌，今天閃電，請辭獲准，他也立刻召集部會首長，宣布內
閣總辭。他說，請辭，是為了讓總統，在任期最後一年，重新佈局，他願
意主動配合。行政院長蘇貞昌總統在任期最後一年因應情勢變化一定需要
重新布局貞昌願意主動配合更進一步放空自己請辭獲准，行政院長蘇貞昌
的神情，看來格外輕鬆，和行政團隊一一握手，相互打氣，內閣總辭後，
蘇貞昌對未來，已經有了規劃行政院長蘇貞昌貞昌雖然放下職務但沒有放
下台灣願意深自反省更深入基層傾聽各界聲音民進黨總統初選失利，蘇貞
昌連日來，難掩失落，總預算在立法院延宕五個多月，更讓蘇貞昌下定決
心，放空自己，也主動配合總統佈局總統陳水扁這種大智慧大胸襟的風範
值得全體國人同胞予以肯定與敬意在黨員投票揭曉之後第一時間蘇院長隨
即宣布退選不但為執政黨立下優良典範更積極贏得全民對台灣民的信心與
讚美總統對於蘇貞昌的政績，肯定再肯定，由誰接任，總統強調，他有責
任盡速宣布，不過到底是不是傳言中的前行政院長張俊雄？總統沒說，但
心中應該早有定數！觀眾朋友晚安，歡迎收看今天5月12日、公視晚間
新聞。行政院長蘇貞昌，今天閃電，請辭獲准，他也立刻召集部會首長，
宣布內閣總辭。他說，請辭，是為了讓總統，在任期最後一年，重新佈局
，他願意主動配合。行政院長蘇貞昌總統在任期最後一年因應情勢變化一
定需要重新布局貞昌願意主動配合更進一步放空自己請辭獲准，行政院長
蘇貞昌的神情，看來格外輕鬆，和行政團隊一一握手，相互打氣，內閣總
辭後，蘇貞昌對未來，已經有了規劃行政院長蘇貞昌貞昌雖然放下職務但
沒有放下台灣願意深自反省更深入基層傾聽各界聲音民進黨總統初選失利
，蘇貞昌連日來，難掩失落，總預算在立法院延宕五個多月，更讓蘇貞昌
下定決心，放空自己，也主動配合總統佈局總統陳水扁這種大智慧大胸襟
的風範值得全體國人同胞予以肯定與敬意在黨員投票揭曉之後第一時間蘇
院長隨即宣布退選不但為執政黨立下優良典範更積極贏得全民對台灣民的
信心與讚美總統對於蘇貞昌的政績，肯定再肯定，由誰接任，總統強調，
他有責任盡速宣布，不過到底是不是傳言中的前行政院長張俊雄？總統沒
說，但心中應該早有定數！
