印尼警方調查峇里島爆炸案，發現其中一個爆炸現場，使用軍方專用的塑
膠炸藥，此外印尼國防部長也首度承認，印尼境內的確有蓋達組織成員，
而這次的爆炸案可能和蓋達組織有關。峇里島爆炸已經超過三天，但是現
場仍然一片凌亂。這場恐怖攻擊共造成超過一百八十人喪生，至少三百人
受傷。印尼調查人員發現，其中一個爆炸現場使用了軍方專用的C4塑膠
炸藥，威力十分驚人。為了確保國內安全，印尼國會計畫頒佈緊急命令，
授權政府採取任何預防性措施。面對外界批評印尼反恐不力，對回教激進
份子過於軟弱。印尼國防部長馬托里十四號首次公開坦承，印尼境內的確
有蓋達恐怖組織成員，而峇里島酒吧與庫塔海灘的爆炸案，也與蓋達有關
。印尼國防部長馬托里大體來說，我認為這是專業組織所為。我不怕這麼
說，雖然很多人都不願這麼說，蓋達網絡的確存在印尼境內。稍早在峇里
島首府登帕沙，被當地警方拘留的十名巴基斯坦籍人士，證實和攻擊無關
，十五號下午已經獲釋。此外美國駐雅加達大使館將近三百名人員，已經
開始陸續離開印尼。聯合國安理會星期一晚間一致無異議通過，譴責這次
的恐怖攻擊，並要求所有會員國協助印尼將兇手繩之以法。澳洲觀光客是
這次恐怖攻擊中的最大受害者，澳洲外長唐納，十五號前往事發地點為罹
難者獻上花圈，表示哀悼之意。印尼警方調查峇里島爆炸案，發現其中一
個爆炸現場，使用軍方專用的塑膠炸藥，此外印尼國防部長也首度承認，
印尼境內的確有蓋達組織成員，而這次的爆炸案可能和蓋達組織有關。峇
里島爆炸已經超過三天，但是現場仍然一片凌亂。這場恐怖攻擊共造成超
過一百八十人喪生，至少三百人受傷。印尼調查人員發現，其中一個爆炸
現場使用了軍方專用的C4塑膠炸藥，威力十分驚人。為了確保國內安全
，印尼國會計畫頒佈緊急命令，授權政府採取任何預防性措施。面對外界
批評印尼反恐不力，對回教激進份子過於軟弱。印尼國防部長馬托里十四
號首次公開坦承，印尼境內的確有蓋達恐怖組織成員，而峇里島酒吧與庫
塔海灘的爆炸案，也與蓋達有關。印尼國防部長馬托里大體來說，我認為
這是專業組織所為。我不怕這麼說，雖然很多人都不願這麼說，蓋達網絡
的確存在印尼境內。稍早在峇里島首府登帕沙，被當地警方拘留的十名巴
基斯坦籍人士，證實和攻擊無關，十五號下午已經獲釋。此外美國駐雅加
達大使館將近三百名人員，已經開始陸續離開印尼。聯合國安理會星期一
晚間一致無異議通過，譴責這次的恐怖攻擊，並要求所有會員國協助印尼
將兇手繩之以法。澳洲觀光客是這次恐怖攻擊中的最大受害者，澳洲外長
唐納，十五號前往事發地點為罹難者獻上花圈，表示哀悼之意。印尼警方
調查峇里島爆炸案，發現其中一個爆炸現場，使用軍方專用的塑膠炸藥，
此外印尼國防部長也首度承認，印尼境內的確有蓋達組織成員，而這次的
爆炸案可能和蓋達組織有關。峇里島爆炸已經超過三天，但是現場仍然一
片凌亂。這場恐怖攻擊共造成超過一百八十人喪生，至少三百人受傷。印
尼調查人員發現，其中一個爆炸現場使用了軍方專用的C4塑膠炸藥，威
力十分驚人。為了確保國內安全，印尼國會計畫頒佈緊急命令，授權政府
採取任何預防性措施。面對外界批評印尼反恐不力，對回教激進份子過於
軟弱。印尼國防部長馬托里十四號首次公開坦承，印尼境內的確有蓋達恐
怖組織成員，而峇里島酒吧與庫塔海灘的爆炸案，也與蓋達有關。印尼國
防部長馬托里大體來說，我認為這是專業組織所為。我不怕這麼說，雖然
很多人都不願這麼說，蓋達網絡的確存在印尼境內。稍早在峇里島首府登
帕沙，被當地警方拘留的十名巴基斯坦籍人士，證實和攻擊無關，十五號
下午已經獲釋。此外美國駐雅加達大使館將近三百名人員，已經開始陸續
離開印尼。聯合國安理會星期一晚間一致無異議通過，譴責這次的恐怖攻
擊，並要求所有會員國協助印尼將兇手繩之以法。澳洲觀光客是這次恐怖
攻擊中的最大受害者，澳洲外長唐納，十五號前往事發地點為罹難者獻上
花圈，表示哀悼之意。印尼警方調查峇里島爆炸案，發現其中一個爆炸現
場，使用軍方專用的塑膠炸藥，此外印尼國防部長也首度承認，印尼境內
的確有蓋達組織成員，而這次的爆炸案可能和蓋達組織有關。峇里島爆炸
已經超過三天，但是現場仍然一片凌亂。這場恐怖攻擊共造成超過一百八
十人喪生，至少三百人受傷。印尼調查人員發現，其中一個爆炸現場使用
了軍方專用的C4塑膠炸藥，威力十分驚人。為了確保國內安全，印尼國
會計畫頒佈緊急命令，授權政府採取任何預防性措施。面對外界批評印尼
反恐不力，對回教激進份子過於軟弱。印尼國防部長馬托里十四號首次公
開坦承，印尼境內的確有蓋達恐怖組織成員，而峇里島酒吧與庫塔海灘的
爆炸案，也與蓋達有關。印尼國防部長馬托里大體來說，我認為這是專業
組織所為。我不怕這麼說，雖然很多人都不願這麼說，蓋達網絡的確存在
印尼境內。稍早在峇里島首府登帕沙，被當地警方拘留的十名巴基斯坦籍
人士，證實和攻擊無關，十五號下午已經獲釋。此外美國駐雅加達大使館
將近三百名人員，已經開始陸續離開印尼。聯合國安理會星期一晚間一致
無異議通過，譴責這次的恐怖攻擊，並要求所有會員國協助印尼將兇手繩
之以法。澳洲觀光客是這次恐怖攻擊中的最大受害者，澳洲外長唐納，十
五號前往事發地點為罹難者獻上花圈，表示哀悼之意。印尼警方調查峇里
島爆炸案，發現其中一個爆炸現場，使用軍方專用的塑膠炸藥，此外印尼
國防部長也首度承認，印尼境內的確有蓋達組織成員，而這次的爆炸案可
能和蓋達組織有關。峇里島爆炸已經超過三天，但是現場仍然一片凌亂。
這場恐怖攻擊共造成超過一百八十人喪生，至少三百人受傷。印尼調查人
員發現，其中一個爆炸現場使用了軍方專用的C4塑膠炸藥，威力十分驚
人。為了確保國內安全，印尼國會計畫頒佈緊急命令，授權政府採取任何
預防性措施。面對外界批評印尼反恐不力，對回教激進份子過於軟弱。印
尼國防部長馬托里十四號首次公開坦承，印尼境內的確有蓋達恐怖組織成
員，而峇里島酒吧與庫塔海灘的爆炸案，也與蓋達有關。印尼國防部長馬
托里大體來說，我認為這是專業組織所為。我不怕這麼說，雖然很多人都
不願這麼說，蓋達網絡的確存在印尼境內。稍早在峇里島首府登帕沙，被
當地警方拘留的十名巴基斯坦籍人士，證實和攻擊無關，十五號下午已經
獲釋。此外美國駐雅加達大使館將近三百名人員，已經開始陸續離開印尼
。聯合國安理會星期一晚間一致無異議通過，譴責這次的恐怖攻擊，並要
求所有會員國協助印尼將兇手繩之以法。澳洲觀光客是這次恐怖攻擊中的
最大受害者，澳洲外長唐納，十五號前往事發地點為罹難者獻上花圈，表
示哀悼之意。印尼警方調查峇里島爆炸案，發現其中一個爆炸現場，使用
軍方專用的塑膠炸藥，此外印尼國防部長也首度承認，印尼境內的確有蓋
達組織成員，而這次的爆炸案可能和蓋達組織有關。峇里島爆炸已經超過
三天，但是現場仍然一片凌亂。這場恐怖攻擊共造成超過一百八十人喪生
，至少三百人受傷。印尼調查人員發現，其中一個爆炸現場使用了軍方專
用的C4塑膠炸藥，威力十分驚人。為了確保國內安全，印尼國會計畫頒
佈緊急命令，授權政府採取任何預防性措施。面對外界批評印尼反恐不力
，對回教激進份子過於軟弱。印尼國防部長馬托里十四號首次公開坦承，
印尼境內的確有蓋達恐怖組織成員，而峇里島酒吧與庫塔海灘的爆炸案，
也與蓋達有關。印尼國防部長馬托里大體來說，我認為這是專業組織所為
。我不怕這麼說，雖然很多人都不願這麼說，蓋達網絡的確存在印尼境內
。稍早在峇里島首府登帕沙，被當地警方拘留的十名巴基斯坦籍人士，證
實和攻擊無關，十五號下午已經獲釋。此外美國駐雅加達大使館將近三百
名人員，已經開始陸續離開印尼。聯合國安理會星期一晚間一致無異議通
過，譴責這次的恐怖攻擊，並要求所有會員國協助印尼將兇手繩之以法。
澳洲觀光客是這次恐怖攻擊中的最大受害者，澳洲外長唐納，十五號前往
事發地點為罹難者獻上花圈，表示哀悼之意。印尼警方調查峇里島爆炸案
，發現其中一個爆炸現場，使用軍方專用的塑膠炸藥，此外印尼國防部長
也首度承認，印尼境內的確有蓋達組織成員，而這次的爆炸案可能和蓋達
組織有關。峇里島爆炸已經超過三天，但是現場仍然一片凌亂。這場恐怖
攻擊共造成超過一百八十人喪生，至少三百人受傷。印尼調查人員發現，
其中一個爆炸現場使用了軍方專用的C4塑膠炸藥，威力十分驚人。為了
確保國內安全，印尼國會計畫頒佈緊急命令，授權政府採取任何預防性措
施。面對外界批評印尼反恐不力，對回教激進份子過於軟弱。印尼國防部
長馬托里十四號首次公開坦承，印尼境內的確有蓋達恐怖組織成員，而峇
里島酒吧與庫塔海灘的爆炸案，也與蓋達有關。印尼國防部長馬托里大體
來說，我認為這是專業組織所為。我不怕這麼說，雖然很多人都不願這麼
說，蓋達網絡的確存在印尼境內。稍早在峇里島首府登帕沙，被當地警方
拘留的十名巴基斯坦籍人士，證實和攻擊無關，十五號下午已經獲釋。此
外美國駐雅加達大使館將近三百名人員，已經開始陸續離開印尼。聯合國
安理會星期一晚間一致無異議通過，譴責這次的恐怖攻擊，並要求所有會
員國協助印尼將兇手繩之以法。澳洲觀光客是這次恐怖攻擊中的最大受害
者，澳洲外長唐納，十五號前往事發地點為罹難者獻上花圈，表示哀悼之
意。印尼警方調查峇里島爆炸案，發現其中一個爆炸現場，使用軍方專用
的塑膠炸藥，此外印尼國防部長也首度承認，印尼境內的確有蓋達組織成
員，而這次的爆炸案可能和蓋達組織有關。峇里島爆炸已經超過三天，但
是現場仍然一片凌亂。這場恐怖攻擊共造成超過一百八十人喪生，至少三
百人受傷。印尼調查人員發現，其中一個爆炸現場使用了軍方專用的C4
塑膠炸藥，威力十分驚人。為了確保國內安全，印尼國會計畫頒佈緊急命
令，授權政府採取任何預防性措施。面對外界批評印尼反恐不力，對回教
激進份子過於軟弱。印尼國防部長馬托里十四號首次公開坦承，印尼境內
的確有蓋達恐怖組織成員，而峇里島酒吧與庫塔海灘的爆炸案，也與蓋達
有關。印尼國防部長馬托里大體來說，我認為這是專業組織所為。我不怕
這麼說，雖然很多人都不願這麼說，蓋達網絡的確存在印尼境內。稍早在
峇里島首府登帕沙，被當地警方拘留的十名巴基斯坦籍人士，證實和攻擊
無關，十五號下午已經獲釋。此外美國駐雅加達大使館將近三百名人員，
已經開始陸續離開印尼。聯合國安理會星期一晚間一致無異議通過，譴責
這次的恐怖攻擊，並要求所有會員國協助印尼將兇手繩之以法。澳洲觀光
客是這次恐怖攻擊中的最大受害者，澳洲外長唐納，十五號前往事發地點
為罹難者獻上花圈，表示哀悼之意。印尼警方調查峇里島爆炸案，發現其
中一個爆炸現場，使用軍方專用的塑膠炸藥，此外印尼國防部長也首度承
認，印尼境內的確有蓋達組織成員，而這次的爆炸案可能和蓋達組織有關
。峇里島爆炸已經超過三天，但是現場仍然一片凌亂。這場恐怖攻擊共造
成超過一百八十人喪生，至少三百人受傷。印尼調查人員發現，其中一個
爆炸現場使用了軍方專用的C4塑膠炸藥，威力十分驚人。為了確保國內
安全，印尼國會計畫頒佈緊急命令，授權政府採取任何預防性措施。面對
外界批評印尼反恐不力，對回教激進份子過於軟弱。印尼國防部長馬托里
十四號首次公開坦承，印尼境內的確有蓋達恐怖組織成員，而峇里島酒吧
與庫塔海灘的爆炸案，也與蓋達有關。印尼國防部長馬托里大體來說，我
認為這是專業組織所為。我不怕這麼說，雖然很多人都不願這麼說，蓋達
網絡的確存在印尼境內。稍早在峇里島首府登帕沙，被當地警方拘留的十
名巴基斯坦籍人士，證實和攻擊無關，十五號下午已經獲釋。此外美國駐
雅加達大使館將近三百名人員，已經開始陸續離開印尼。聯合國安理會星
期一晚間一致無異議通過，譴責這次的恐怖攻擊，並要求所有會員國協助
印尼將兇手繩之以法。澳洲觀光客是這次恐怖攻擊中的最大受害者，澳洲
外長唐納，十五號前往事發地點為罹難者獻上花圈，表示哀悼之意。印尼
警方調查峇里島爆炸案，發現其中一個爆炸現場，使用軍方專用的塑膠炸
藥，此外印尼國防部長也首度承認，印尼境內的確有蓋達組織成員，而這
次的爆炸案可能和蓋達組織有關。峇里島爆炸已經超過三天，但是現場仍
然一片凌亂。這場恐怖攻擊共造成超過一百八十人喪生，至少三百人受傷
。印尼調查人員發現，其中一個爆炸現場使用了軍方專用的C4塑膠炸藥
，威力十分驚人。為了確保國內安全，印尼國會計畫頒佈緊急命令，授權
政府採取任何預防性措施。面對外界批評印尼反恐不力，對回教激進份子
過於軟弱。印尼國防部長馬托里十四號首次公開坦承，印尼境內的確有蓋
達恐怖組織成員，而峇里島酒吧與庫塔海灘的爆炸案，也與蓋達有關。印
尼國防部長馬托里大體來說，我認為這是專業組織所為。我不怕這麼說，
雖然很多人都不願這麼說，蓋達網絡的確存在印尼境內。稍早在峇里島首
府登帕沙，被當地警方拘留的十名巴基斯坦籍人士，證實和攻擊無關，十
五號下午已經獲釋。此外美國駐雅加達大使館將近三百名人員，已經開始
陸續離開印尼。聯合國安理會星期一晚間一致無異議通過，譴責這次的恐
怖攻擊，並要求所有會員國協助印尼將兇手繩之以法。澳洲觀光客是這次
恐怖攻擊中的最大受害者，澳洲外長唐納，十五號前往事發地點為罹難者
獻上花圈，表示哀悼之意。印尼警方調查峇里島爆炸案，發現其中一個爆
炸現場，使用軍方專用的塑膠炸藥，此外印尼國防部長也首度承認，印尼
境內的確有蓋達組織成員，而這次的爆炸案可能和蓋達組織有關。峇里島
爆炸已經超過三天，但是現場仍然一片凌亂。這場恐怖攻擊共造成超過一
百八十人喪生，至少三百人受傷。印尼調查人員發現，其中一個爆炸現場
使用了軍方專用的C4塑膠炸藥，威力十分驚人。為了確保國內安全，印
尼國會計畫頒佈緊急命令，授權政府採取任何預防性措施。面對外界批評
印尼反恐不力，對回教激進份子過於軟弱。印尼國防部長馬托里十四號首
次公開坦承，印尼境內的確有蓋達恐怖組織成員，而峇里島酒吧與庫塔海
灘的爆炸案，也與蓋達有關。印尼國防部長馬托里大體來說，我認為這是
專業組織所為。我不怕這麼說，雖然很多人都不願這麼說，蓋達網絡的確
存在印尼境內。稍早在峇里島首府登帕沙，被當地警方拘留的十名巴基斯
坦籍人士，證實和攻擊無關，十五號下午已經獲釋。此外美國駐雅加達大
使館將近三百名人員，已經開始陸續離開印尼。聯合國安理會星期一晚間
一致無異議通過，譴責這次的恐怖攻擊，並要求所有會員國協助印尼將兇
手繩之以法。澳洲觀光客是這次恐怖攻擊中的最大受害者，澳洲外長唐納
，十五號前往事發地點為罹難者獻上花圈，表示哀悼之意。印尼警方調查
峇里島爆炸案，發現其中一個爆炸現場，使用軍方專用的塑膠炸藥，此外
印尼國防部長也首度承認，印尼境內的確有蓋達組織成員，而這次的爆炸
案可能和蓋達組織有關。峇里島爆炸已經超過三天，但是現場仍然一片凌
亂。這場恐怖攻擊共造成超過一百八十人喪生，至少三百人受傷。印尼調
查人員發現，其中一個爆炸現場使用了軍方專用的C4塑膠炸藥，威力十
分驚人。為了確保國內安全，印尼國會計畫頒佈緊急命令，授權政府採取
任何預防性措施。面對外界批評印尼反恐不力，對回教激進份子過於軟弱
。印尼國防部長馬托里十四號首次公開坦承，印尼境內的確有蓋達恐怖組
織成員，而峇里島酒吧與庫塔海灘的爆炸案，也與蓋達有關。印尼國防部
長馬托里大體來說，我認為這是專業組織所為。我不怕這麼說，雖然很多
人都不願這麼說，蓋達網絡的確存在印尼境內。稍早在峇里島首府登帕沙
，被當地警方拘留的十名巴基斯坦籍人士，證實和攻擊無關，十五號下午
已經獲釋。此外美國駐雅加達大使館將近三百名人員，已經開始陸續離開
印尼。聯合國安理會星期一晚間一致無異議通過，譴責這次的恐怖攻擊，
並要求所有會員國協助印尼將兇手繩之以法。澳洲觀光客是這次恐怖攻擊
中的最大受害者，澳洲外長唐納，十五號前往事發地點為罹難者獻上花圈
，表示哀悼之意。印尼警方調查峇里島爆炸案，發現其中一個爆炸現場，
使用軍方專用的塑膠炸藥，此外印尼國防部長也首度承認，印尼境內的確
有蓋達組織成員，而這次的爆炸案可能和蓋達組織有關。峇里島爆炸已經
超過三天，但是現場仍然一片凌亂。這場恐怖攻擊共造成超過一百八十人
喪生，至少三百人受傷。印尼調查人員發現，其中一個爆炸現場使用了軍
方專用的C4塑膠炸藥，威力十分驚人。為了確保國內安全，印尼國會計
畫頒佈緊急命令，授權政府採取任何預防性措施。面對外界批評印尼反恐
不力，對回教激進份子過於軟弱。印尼國防部長馬托里十四號首次公開坦
承，印尼境內的確有蓋達恐怖組織成員，而峇里島酒吧與庫塔海灘的爆炸
案，也與蓋達有關。印尼國防部長馬托里大體來說，我認為這是專業組織
所為。我不怕這麼說，雖然很多人都不願這麼說，蓋達網絡的確存在印尼
境內。稍早在峇里島首府登帕沙，被當地警方拘留的十名巴基斯坦籍人士
，證實和攻擊無關，十五號下午已經獲釋。此外美國駐雅加達大使館將近
三百名人員，已經開始陸續離開印尼。聯合國安理會星期一晚間一致無異
議通過，譴責這次的恐怖攻擊，並要求所有會員國協助印尼將兇手繩之以
法。澳洲觀光客是這次恐怖攻擊中的最大受害者，澳洲外長唐納，十五號
前往事發地點為罹難者獻上花圈，表示哀悼之意。
