印尼警方調查峇里島爆炸案，發現其中一個爆炸現場，使用軍方專用的
塑膠炸藥，此外印尼國防部長也首度承認，印尼境內的確有蓋達組織
成員，而這次的爆炸案可能和蓋達組織有關。
峇里島爆炸已經超過三天，但是現場仍然一片凌亂。
這場恐怖攻擊共造成超過一百八十人喪生，至少三百人受傷。
印尼調查人員發現，其中一個爆炸現場使用了軍方專用的C4塑膠炸藥
，威力十分驚人。
為了確保國內安全，印尼國會計畫頒佈緊急命令，授權政府採取任何預
防性措施。
面對外界批評印尼反恐不力，對回教激進份子過於軟弱。
印尼國防部長馬托里十四號首次公開坦承，印尼境內的確有蓋達恐怖組
織成員，而峇里島酒吧與庫塔海灘的爆炸案，也與蓋達有關。
印尼國防部長馬托里大體來說，我認為這是專業組織所為。
我不怕這麼說，雖然很多人都不願這麼說，蓋達網絡的確存在印尼境內
。
稍早在峇里島首府登帕沙，被當地警方拘留的十名巴基斯坦籍人士，證
實和攻擊無關，十五號下午已經獲釋。
此外美國駐雅加達大使館將近三百名人員，已經開始陸續離開印尼。
聯合國安理會星期一晚間一致無異議通過，譴責這次的恐怖攻擊，並要
求所有會員國協助印尼將兇手繩之以法。
澳洲觀光客是這次恐怖攻擊中的最大受害者，澳洲外長唐納，十五號前
往事發地點為罹難者獻上花圈，表示哀悼之意。
