先前我們報導過，慈濟打算在台北大湖公園旁邊的保護區，興建一棟國際
志工大樓，卻遭到環保團體大力反對，慈濟強調，他們的開發案，不但不
會破壞環境，還有助於解決當地淹水的問題，但是環保團體認為，保護區
本來就是環境敏感地帶，這裡絕對不應該變更為建地，他們也不排除對台
北市都市發展局、提出告訴。住在大湖公園旁的居民，拿出照片指出，慈
濟打算在內湖基地保護區、興建大樓的地點，本來是一片湖，即使現在已
經被填平，但這裡還是生態極為敏感的地區，如果在這裡大興土木，恐怕
會造成大淹水。但是慈濟反駁，在這裡開發會帶來正面效益。不過慈濟的
說法、難以說服環保團體，由於周五台北市都市計畫委員，要審查這起開
發案，環保團體質疑，台北市都市發展局、為什麼把劃設成保護區的敏感
地質，變更成建地，這根本違反當初設立保護區的用意。環保團體要求台
北市都發局應退回開發案，重新做通盤檢討，不過面對環保團體的指控，
台北市都發局則強調，開發案是交由都市發展委員會審查，他們絕對是依
法行政。記者林靜梅陳柏諭台北報導。?先前我們報導過，慈濟打算在台
北大湖公園旁邊的保護區，興建一棟國際志工大樓，卻遭到環保團體大力
反對，慈濟強調，他們的開發案，不但不會破壞環境，還有助於解決當地
淹水的問題，但是環保團體認為，保護區本來就是環境敏感地帶，這裡絕
對不應該變更為建地，他們也不排除對台北市都市發展局、提出告訴。住
在大湖公園旁的居民，拿出照片指出，慈濟打算在內湖基地保護區、興建
大樓的地點，本來是一片湖，即使現在已經被填平，但這裡還是生態極為
敏感的地區，如果在這裡大興土木，恐怕會造成大淹水。但是慈濟反駁，
在這裡開發會帶來正面效益。不過慈濟的說法、難以說服環保團體，由於
周五台北市都市計畫委員，要審查這起開發案，環保團體質疑，台北市都
市發展局、為什麼把劃設成保護區的敏感地質，變更成建地，這根本違反
當初設立保護區的用意。環保團體要求台北市都發局應退回開發案，重新
做通盤檢討，不過面對環保團體的指控，台北市都發局則強調，開發案是
交由都市發展委員會審查，他們絕對是依法行政。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。?先前我們報導過，慈濟打算在台北大湖公園旁邊的保護區，興建
一棟國際志工大樓，卻遭到環保團體大力反對，慈濟強調，他們的開發案
，不但不會破壞環境，還有助於解決當地淹水的問題，但是環保團體認為
，保護區本來就是環境敏感地帶，這裡絕對不應該變更為建地，他們也不
排除對台北市都市發展局、提出告訴。住在大湖公園旁的居民，拿出照片
指出，慈濟打算在內湖基地保護區、興建大樓的地點，本來是一片湖，即
使現在已經被填平，但這裡還是生態極為敏感的地區，如果在這裡大興土
木，恐怕會造成大淹水。但是慈濟反駁，在這裡開發會帶來正面效益。不
過慈濟的說法、難以說服環保團體，由於周五台北市都市計畫委員，要審
查這起開發案，環保團體質疑，台北市都市發展局、為什麼把劃設成保護
區的敏感地質，變更成建地，這根本違反當初設立保護區的用意。環保團
體要求台北市都發局應退回開發案，重新做通盤檢討，不過面對環保團體
的指控，台北市都發局則強調，開發案是交由都市發展委員會審查，他們
絕對是依法行政。記者林靜梅陳柏諭台北報導。?先前我們報導過，慈濟
打算在台北大湖公園旁邊的保護區，興建一棟國際志工大樓，卻遭到環保
團體大力反對，慈濟強調，他們的開發案，不但不會破壞環境，還有助於
解決當地淹水的問題，但是環保團體認為，保護區本來就是環境敏感地帶
，這裡絕對不應該變更為建地，他們也不排除對台北市都市發展局、提出
告訴。住在大湖公園旁的居民，拿出照片指出，慈濟打算在內湖基地保護
區、興建大樓的地點，本來是一片湖，即使現在已經被填平，但這裡還是
生態極為敏感的地區，如果在這裡大興土木，恐怕會造成大淹水。但是慈
濟反駁，在這裡開發會帶來正面效益。不過慈濟的說法、難以說服環保團
體，由於周五台北市都市計畫委員，要審查這起開發案，環保團體質疑，
台北市都市發展局、為什麼把劃設成保護區的敏感地質，變更成建地，這
根本違反當初設立保護區的用意。環保團體要求台北市都發局應退回開發
案，重新做通盤檢討，不過面對環保團體的指控，台北市都發局則強調，
開發案是交由都市發展委員會審查，他們絕對是依法行政。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。?先前我們報導過，慈濟打算在台北大湖公園旁邊的保護
區，興建一棟國際志工大樓，卻遭到環保團體大力反對，慈濟強調，他們
的開發案，不但不會破壞環境，還有助於解決當地淹水的問題，但是環保
團體認為，保護區本來就是環境敏感地帶，這裡絕對不應該變更為建地，
他們也不排除對台北市都市發展局、提出告訴。住在大湖公園旁的居民，
拿出照片指出，慈濟打算在內湖基地保護區、興建大樓的地點，本來是一
片湖，即使現在已經被填平，但這裡還是生態極為敏感的地區，如果在這
裡大興土木，恐怕會造成大淹水。但是慈濟反駁，在這裡開發會帶來正面
效益。不過慈濟的說法、難以說服環保團體，由於周五台北市都市計畫委
員，要審查這起開發案，環保團體質疑，台北市都市發展局、為什麼把劃
設成保護區的敏感地質，變更成建地，這根本違反當初設立保護區的用意
。環保團體要求台北市都發局應退回開發案，重新做通盤檢討，不過面對
環保團體的指控，台北市都發局則強調，開發案是交由都市發展委員會審
查，他們絕對是依法行政。記者林靜梅陳柏諭台北報導。?先前我們報導
過，慈濟打算在台北大湖公園旁邊的保護區，興建一棟國際志工大樓，卻
遭到環保團體大力反對，慈濟強調，他們的開發案，不但不會破壞環境，
還有助於解決當地淹水的問題，但是環保團體認為，保護區本來就是環境
敏感地帶，這裡絕對不應該變更為建地，他們也不排除對台北市都市發展
局、提出告訴。住在大湖公園旁的居民，拿出照片指出，慈濟打算在內湖
基地保護區、興建大樓的地點，本來是一片湖，即使現在已經被填平，但
這裡還是生態極為敏感的地區，如果在這裡大興土木，恐怕會造成大淹水
。但是慈濟反駁，在這裡開發會帶來正面效益。不過慈濟的說法、難以說
服環保團體，由於周五台北市都市計畫委員，要審查這起開發案，環保團
體質疑，台北市都市發展局、為什麼把劃設成保護區的敏感地質，變更成
建地，這根本違反當初設立保護區的用意。環保團體要求台北市都發局應
退回開發案，重新做通盤檢討，不過面對環保團體的指控，台北市都發局
則強調，開發案是交由都市發展委員會審查，他們絕對是依法行政。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。?先前我們報導過，慈濟打算在台北大湖公園旁
邊的保護區，興建一棟國際志工大樓，卻遭到環保團體大力反對，慈濟強
調，他們的開發案，不但不會破壞環境，還有助於解決當地淹水的問題，
但是環保團體認為，保護區本來就是環境敏感地帶，這裡絕對不應該變更
為建地，他們也不排除對台北市都市發展局、提出告訴。住在大湖公園旁
的居民，拿出照片指出，慈濟打算在內湖基地保護區、興建大樓的地點，
本來是一片湖，即使現在已經被填平，但這裡還是生態極為敏感的地區，
如果在這裡大興土木，恐怕會造成大淹水。但是慈濟反駁，在這裡開發會
帶來正面效益。不過慈濟的說法、難以說服環保團體，由於周五台北市都
市計畫委員，要審查這起開發案，環保團體質疑，台北市都市發展局、為
什麼把劃設成保護區的敏感地質，變更成建地，這根本違反當初設立保護
區的用意。環保團體要求台北市都發局應退回開發案，重新做通盤檢討，
不過面對環保團體的指控，台北市都發局則強調，開發案是交由都市發展
委員會審查，他們絕對是依法行政。記者林靜梅陳柏諭台北報導。?
