許多人曾經幻想自己有超能力，只要用腦波就可以控制物體。
這個看似不可能的夢想，在虛擬的電玩世界裡已經做到了。
玩家靠著腦波的強弱，可以和對手在虛擬世界來來一場意志力的大對決
。
穿上星際大戰裡的黑武士道具服，戴上附有特殊感應器的頭盔，集中意
志力，手中的光劍頓時亮起來，而且光芒隨著腦波強弱，還會出現明
暗變化。
這套還在發展中的腦波遊戲原型，玄機就在玩家額頭上小小的腦波感應
器。
它首先會過濾雜音放大訊號我們的電路系統中有軟體把玩家的意志轉譯
成電子數據這個感應器只有一個拇指大小，和耳機配成一組，從玩家
的額頭讀取腦波，技術先進但價格並不昂貴，一組20塊美金，合台
有了它，玩家可以在虛擬世界中嘗嘗擁有超能力的滋味，用想的就可以
移動汽車甚至鐵櫃，還能和人隔空對戰。
你可以用滑鼠指向某物品然後集中意志就可以推或拖這個物品還可以跟
其他玩家進行意志力的拔河你可以用桌子砸他們或者讓車子漂浮在空
中腦波電玩遊戲當中，力量的強弱，取決於專心程度，意志力越堅強
而腦波讀取的科技，應用範圍可不只於電玩。
它可以偵測人類是否打瞌睡，幫助汽車和大型工業機具增加操作的安全
性，也能幫助醫學界訓練或治療注意力不集中的問題，未來還有無窮
的發展可能。
