再來關心環境議題。蘇花高速公路最近話題不斷，在地民眾的態度也並不
一致。花蓮的一大賣點就是不受污染的環境，農民大力推廣無毒農業，最
近蘇花高要不要興建的爭議，讓他們左右為難，雖然很希望有便捷的交通
來運送農產品，但也有人擔心，蘇花高蓋了以後、會讓花蓮的淨土消失。
這群花蓮的農民，特地來到世貿中心舉行的有機食品展參觀，看到自己在
花蓮辛苦種的無毒蔬菜，能夠被展示在台北這麼大的展場裡，實在很開心
。相信自己在好山好水的花蓮，種的是健康的農產品，農民更標榜都是「
來自無污染的山城」，而這也是近年來，花蓮縣政府大力推銷無毒農業，
喊出的口號。不過一談到爭議不斷的蘇花高興建，農民到現在還是覺得很
難抉擇。帶領農民來參觀的民間社團也說，花蓮能夠發展無毒農業，正因
為土地和水源沒被污染，他們擔心，北宜高通車後，宜蘭的農地就因為價
格上漲，農民乾脆廢耕把地賣掉，有的農地甚至可能被拿來蓋工廠，帶來
更多污染。有方便的交通，可能讓好的農產品，更快速地運輸，但方便的
交通，也可能失去無污染，這樣的狀況，讓農民覺得進退兩難。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。再來關心環境議題。蘇花高速公路最近話題不斷，在
地民眾的態度也並不一致。花蓮的一大賣點就是不受污染的環境，農民大
力推廣無毒農業，最近蘇花高要不要興建的爭議，讓他們左右為難，雖然
很希望有便捷的交通來運送農產品，但也有人擔心，蘇花高蓋了以後、會
讓花蓮的淨土消失。這群花蓮的農民，特地來到世貿中心舉行的有機食品
展參觀，看到自己在花蓮辛苦種的無毒蔬菜，能夠被展示在台北這麼大的
展場裡，實在很開心。相信自己在好山好水的花蓮，種的是健康的農產品
，農民更標榜都是「來自無污染的山城」，而這也是近年來，花蓮縣政府
大力推銷無毒農業，喊出的口號。不過一談到爭議不斷的蘇花高興建，農
民到現在還是覺得很難抉擇。帶領農民來參觀的民間社團也說，花蓮能夠
發展無毒農業，正因為土地和水源沒被污染，他們擔心，北宜高通車後，
宜蘭的農地就因為價格上漲，農民乾脆廢耕把地賣掉，有的農地甚至可能
被拿來蓋工廠，帶來更多污染。有方便的交通，可能讓好的農產品，更快
速地運輸，但方便的交通，也可能失去無污染，這樣的狀況，讓農民覺得
進退兩難。記者林靜梅陳柏諭台北報導。再來關心環境議題。蘇花高速公
路最近話題不斷，在地民眾的態度也並不一致。花蓮的一大賣點就是不受
污染的環境，農民大力推廣無毒農業，最近蘇花高要不要興建的爭議，讓
他們左右為難，雖然很希望有便捷的交通來運送農產品，但也有人擔心，
蘇花高蓋了以後、會讓花蓮的淨土消失。這群花蓮的農民，特地來到世貿
中心舉行的有機食品展參觀，看到自己在花蓮辛苦種的無毒蔬菜，能夠被
展示在台北這麼大的展場裡，實在很開心。相信自己在好山好水的花蓮，
種的是健康的農產品，農民更標榜都是「來自無污染的山城」，而這也是
近年來，花蓮縣政府大力推銷無毒農業，喊出的口號。不過一談到爭議不
斷的蘇花高興建，農民到現在還是覺得很難抉擇。帶領農民來參觀的民間
社團也說，花蓮能夠發展無毒農業，正因為土地和水源沒被污染，他們擔
心，北宜高通車後，宜蘭的農地就因為價格上漲，農民乾脆廢耕把地賣掉
，有的農地甚至可能被拿來蓋工廠，帶來更多污染。有方便的交通，可能
讓好的農產品，更快速地運輸，但方便的交通，也可能失去無污染，這樣
的狀況，讓農民覺得進退兩難。記者林靜梅陳柏諭台北報導。再來關心環
境議題。蘇花高速公路最近話題不斷，在地民眾的態度也並不一致。花蓮
的一大賣點就是不受污染的環境，農民大力推廣無毒農業，最近蘇花高要
不要興建的爭議，讓他們左右為難，雖然很希望有便捷的交通來運送農產
品，但也有人擔心，蘇花高蓋了以後、會讓花蓮的淨土消失。這群花蓮的
農民，特地來到世貿中心舉行的有機食品展參觀，看到自己在花蓮辛苦種
的無毒蔬菜，能夠被展示在台北這麼大的展場裡，實在很開心。相信自己
在好山好水的花蓮，種的是健康的農產品，農民更標榜都是「來自無污染
的山城」，而這也是近年來，花蓮縣政府大力推銷無毒農業，喊出的口號
。不過一談到爭議不斷的蘇花高興建，農民到現在還是覺得很難抉擇。帶
領農民來參觀的民間社團也說，花蓮能夠發展無毒農業，正因為土地和水
源沒被污染，他們擔心，北宜高通車後，宜蘭的農地就因為價格上漲，農
民乾脆廢耕把地賣掉，有的農地甚至可能被拿來蓋工廠，帶來更多污染。
有方便的交通，可能讓好的農產品，更快速地運輸，但方便的交通，也可
能失去無污染，這樣的狀況，讓農民覺得進退兩難。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。再來關心環境議題。蘇花高速公路最近話題不斷，在地民眾的態
度也並不一致。花蓮的一大賣點就是不受污染的環境，農民大力推廣無毒
農業，最近蘇花高要不要興建的爭議，讓他們左右為難，雖然很希望有便
捷的交通來運送農產品，但也有人擔心，蘇花高蓋了以後、會讓花蓮的淨
土消失。這群花蓮的農民，特地來到世貿中心舉行的有機食品展參觀，看
到自己在花蓮辛苦種的無毒蔬菜，能夠被展示在台北這麼大的展場裡，實
在很開心。相信自己在好山好水的花蓮，種的是健康的農產品，農民更標
榜都是「來自無污染的山城」，而這也是近年來，花蓮縣政府大力推銷無
毒農業，喊出的口號。不過一談到爭議不斷的蘇花高興建，農民到現在還
是覺得很難抉擇。帶領農民來參觀的民間社團也說，花蓮能夠發展無毒農
業，正因為土地和水源沒被污染，他們擔心，北宜高通車後，宜蘭的農地
就因為價格上漲，農民乾脆廢耕把地賣掉，有的農地甚至可能被拿來蓋工
廠，帶來更多污染。有方便的交通，可能讓好的農產品，更快速地運輸，
但方便的交通，也可能失去無污染，這樣的狀況，讓農民覺得進退兩難。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。再來關心環境議題。蘇花高速公路最近話題
不斷，在地民眾的態度也並不一致。花蓮的一大賣點就是不受污染的環境
，農民大力推廣無毒農業，最近蘇花高要不要興建的爭議，讓他們左右為
難，雖然很希望有便捷的交通來運送農產品，但也有人擔心，蘇花高蓋了
以後、會讓花蓮的淨土消失。這群花蓮的農民，特地來到世貿中心舉行的
有機食品展參觀，看到自己在花蓮辛苦種的無毒蔬菜，能夠被展示在台北
這麼大的展場裡，實在很開心。相信自己在好山好水的花蓮，種的是健康
的農產品，農民更標榜都是「來自無污染的山城」，而這也是近年來，花
蓮縣政府大力推銷無毒農業，喊出的口號。不過一談到爭議不斷的蘇花高
興建，農民到現在還是覺得很難抉擇。帶領農民來參觀的民間社團也說，
花蓮能夠發展無毒農業，正因為土地和水源沒被污染，他們擔心，北宜高
通車後，宜蘭的農地就因為價格上漲，農民乾脆廢耕把地賣掉，有的農地
甚至可能被拿來蓋工廠，帶來更多污染。有方便的交通，可能讓好的農產
品，更快速地運輸，但方便的交通，也可能失去無污染，這樣的狀況，讓
農民覺得進退兩難。記者林靜梅陳柏諭台北報導。再來關心環境議題。蘇
花高速公路最近話題不斷，在地民眾的態度也並不一致。花蓮的一大賣點
就是不受污染的環境，農民大力推廣無毒農業，最近蘇花高要不要興建的
爭議，讓他們左右為難，雖然很希望有便捷的交通來運送農產品，但也有
人擔心，蘇花高蓋了以後、會讓花蓮的淨土消失。這群花蓮的農民，特地
來到世貿中心舉行的有機食品展參觀，看到自己在花蓮辛苦種的無毒蔬菜
，能夠被展示在台北這麼大的展場裡，實在很開心。相信自己在好山好水
的花蓮，種的是健康的農產品，農民更標榜都是「來自無污染的山城」，
而這也是近年來，花蓮縣政府大力推銷無毒農業，喊出的口號。不過一談
到爭議不斷的蘇花高興建，農民到現在還是覺得很難抉擇。帶領農民來參
觀的民間社團也說，花蓮能夠發展無毒農業，正因為土地和水源沒被污染
，他們擔心，北宜高通車後，宜蘭的農地就因為價格上漲，農民乾脆廢耕
把地賣掉，有的農地甚至可能被拿來蓋工廠，帶來更多污染。有方便的交
通，可能讓好的農產品，更快速地運輸，但方便的交通，也可能失去無污
染，這樣的狀況，讓農民覺得進退兩難。記者林靜梅陳柏諭台北報導。再
來關心環境議題。蘇花高速公路最近話題不斷，在地民眾的態度也並不一
致。花蓮的一大賣點就是不受污染的環境，農民大力推廣無毒農業，最近
蘇花高要不要興建的爭議，讓他們左右為難，雖然很希望有便捷的交通來
運送農產品，但也有人擔心，蘇花高蓋了以後、會讓花蓮的淨土消失。這
群花蓮的農民，特地來到世貿中心舉行的有機食品展參觀，看到自己在花
蓮辛苦種的無毒蔬菜，能夠被展示在台北這麼大的展場裡，實在很開心。
相信自己在好山好水的花蓮，種的是健康的農產品，農民更標榜都是「來
自無污染的山城」，而這也是近年來，花蓮縣政府大力推銷無毒農業，喊
出的口號。不過一談到爭議不斷的蘇花高興建，農民到現在還是覺得很難
抉擇。帶領農民來參觀的民間社團也說，花蓮能夠發展無毒農業，正因為
土地和水源沒被污染，他們擔心，北宜高通車後，宜蘭的農地就因為價格
上漲，農民乾脆廢耕把地賣掉，有的農地甚至可能被拿來蓋工廠，帶來更
多污染。有方便的交通，可能讓好的農產品，更快速地運輸，但方便的交
通，也可能失去無污染，這樣的狀況，讓農民覺得進退兩難。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。再來關心環境議題。蘇花高速公路最近話題不斷，在地
民眾的態度也並不一致。花蓮的一大賣點就是不受污染的環境，農民大力
推廣無毒農業，最近蘇花高要不要興建的爭議，讓他們左右為難，雖然很
希望有便捷的交通來運送農產品，但也有人擔心，蘇花高蓋了以後、會讓
花蓮的淨土消失。這群花蓮的農民，特地來到世貿中心舉行的有機食品展
參觀，看到自己在花蓮辛苦種的無毒蔬菜，能夠被展示在台北這麼大的展
場裡，實在很開心。相信自己在好山好水的花蓮，種的是健康的農產品，
農民更標榜都是「來自無污染的山城」，而這也是近年來，花蓮縣政府大
力推銷無毒農業，喊出的口號。不過一談到爭議不斷的蘇花高興建，農民
到現在還是覺得很難抉擇。帶領農民來參觀的民間社團也說，花蓮能夠發
展無毒農業，正因為土地和水源沒被污染，他們擔心，北宜高通車後，宜
蘭的農地就因為價格上漲，農民乾脆廢耕把地賣掉，有的農地甚至可能被
拿來蓋工廠，帶來更多污染。有方便的交通，可能讓好的農產品，更快速
地運輸，但方便的交通，也可能失去無污染，這樣的狀況，讓農民覺得進
退兩難。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
