美國聯邦準備理事會、在台灣時間今天凌晨宣布，維持利率在5.25%
不變，符合市場的預期。take美國今年第一季經濟成長率創下四年來
最低成長紀錄，市場普遍認為聯準會很快就會宣佈降息，甚至質疑聯準會
動作太慢。在9號的利率決策會議後，聯準會連續第七度宣布維持利率不
變，並在會後聲明中表示，未來幾季美國經濟成長將保持溫和擴張，通貨
膨脹仍是政策考量重點，意味著短期利率政策不會出現太大的變化。而利
率維持不變的消息公布後，美股一度走低，但尾盤翻紅再創新高。美國聯
邦準備理事會、在台灣時間今天凌晨宣布，維持利率在5.25%不變，
符合市場的預期。take美國今年第一季經濟成長率創下四年來最低成
長紀錄，市場普遍認為聯準會很快就會宣佈降息，甚至質疑聯準會動作太
慢。在9號的利率決策會議後，聯準會連續第七度宣布維持利率不變，並
在會後聲明中表示，未來幾季美國經濟成長將保持溫和擴張，通貨膨脹仍
是政策考量重點，意味著短期利率政策不會出現太大的變化。而利率維持
不變的消息公布後，美股一度走低，但尾盤翻紅再創新高。美國聯邦準備
理事會、在台灣時間今天凌晨宣布，維持利率在5.25%不變，符合市
場的預期。take美國今年第一季經濟成長率創下四年來最低成長紀錄
，市場普遍認為聯準會很快就會宣佈降息，甚至質疑聯準會動作太慢。在
9號的利率決策會議後，聯準會連續第七度宣布維持利率不變，並在會後
聲明中表示，未來幾季美國經濟成長將保持溫和擴張，通貨膨脹仍是政策
考量重點，意味著短期利率政策不會出現太大的變化。而利率維持不變的
消息公布後，美股一度走低，但尾盤翻紅再創新高。美國聯邦準備理事會
、在台灣時間今天凌晨宣布，維持利率在5.25%不變，符合市場的預
期。take美國今年第一季經濟成長率創下四年來最低成長紀錄，市場
普遍認為聯準會很快就會宣佈降息，甚至質疑聯準會動作太慢。在9號的
利率決策會議後，聯準會連續第七度宣布維持利率不變，並在會後聲明中
表示，未來幾季美國經濟成長將保持溫和擴張，通貨膨脹仍是政策考量重
點，意味著短期利率政策不會出現太大的變化。而利率維持不變的消息公
布後，美股一度走低，但尾盤翻紅再創新高。
