美國這幾天是天災不斷，上星期才有龍捲風襲擊，接著又是連日豪雨，而
前天、加州的洛杉磯，又發生半個世紀以來最嚴重的森林野火，一發不可
收拾的大火，讓大片林地付之一炬。疑似民眾亂丟煙蒂，引發的森林大火
，一發不可收拾。八號夜晚，熊熊大火，直衝雲霄，照亮整個洛杉磯夜空
，打火兄弟不眠不休，持續監控火勢燃燒情況。入夜之後，氣溫驟降，火
勢初步受到控制。到了九號上午，原本像火山噴發，熔岩四處竄流景象，
已經不見，只剩下零星火點，不過，濃濃白煙，仍籠罩整個洛杉磯上空。
洛杉磯消防當局，出動六百名消防員與多架直升機，全面滅火。目前，這
場野火，已控制了40%，暫時撤離的居民，已經陸續返回家園。而一度
遭大火威脅的著名好萊塢字母地標，終於確定安然無恙。鏡頭轉到中部的
密蘇里州。因為連日豪雨，河水暴漲的密蘇里河，造成沿岸鄉鎮一片汪洋
，部份低窪地區，積水深達210公分。居民同心協力，填裝沙包，放在
房屋外頭，避免河水衝入室內。至於，上星期慘遭龍捲風重創的堪薩斯州
葛林斯堡鎮，重建工作持續進行，總統布希在送走女王之後，九號搭機乘
直升機前往災區探視，給災民加油打氣，承諾政府會全力協助災民重建家
園。記者張曉怡報導美國這幾天是天災不斷，上星期才有龍捲風襲擊，接
著又是連日豪雨，而前天、加州的洛杉磯，又發生半個世紀以來最嚴重的
森林野火，一發不可收拾的大火，讓大片林地付之一炬。疑似民眾亂丟煙
蒂，引發的森林大火，一發不可收拾。八號夜晚，熊熊大火，直衝雲霄，
照亮整個洛杉磯夜空，打火兄弟不眠不休，持續監控火勢燃燒情況。入夜
之後，氣溫驟降，火勢初步受到控制。到了九號上午，原本像火山噴發，
熔岩四處竄流景象，已經不見，只剩下零星火點，不過，濃濃白煙，仍籠
罩整個洛杉磯上空。洛杉磯消防當局，出動六百名消防員與多架直升機，
全面滅火。目前，這場野火，已控制了40%，暫時撤離的居民，已經陸
續返回家園。而一度遭大火威脅的著名好萊塢字母地標，終於確定安然無
恙。鏡頭轉到中部的密蘇里州。因為連日豪雨，河水暴漲的密蘇里河，造
成沿岸鄉鎮一片汪洋，部份低窪地區，積水深達210公分。居民同心協
力，填裝沙包，放在房屋外頭，避免河水衝入室內。至於，上星期慘遭龍
捲風重創的堪薩斯州葛林斯堡鎮，重建工作持續進行，總統布希在送走女
王之後，九號搭機乘直升機前往災區探視，給災民加油打氣，承諾政府會
全力協助災民重建家園。記者張曉怡報導美國這幾天是天災不斷，上星期
才有龍捲風襲擊，接著又是連日豪雨，而前天、加州的洛杉磯，又發生半
個世紀以來最嚴重的森林野火，一發不可收拾的大火，讓大片林地付之一
炬。疑似民眾亂丟煙蒂，引發的森林大火，一發不可收拾。八號夜晚，熊
熊大火，直衝雲霄，照亮整個洛杉磯夜空，打火兄弟不眠不休，持續監控
火勢燃燒情況。入夜之後，氣溫驟降，火勢初步受到控制。到了九號上午
，原本像火山噴發，熔岩四處竄流景象，已經不見，只剩下零星火點，不
過，濃濃白煙，仍籠罩整個洛杉磯上空。洛杉磯消防當局，出動六百名消
防員與多架直升機，全面滅火。目前，這場野火，已控制了40%，暫時
撤離的居民，已經陸續返回家園。而一度遭大火威脅的著名好萊塢字母地
標，終於確定安然無恙。鏡頭轉到中部的密蘇里州。因為連日豪雨，河水
暴漲的密蘇里河，造成沿岸鄉鎮一片汪洋，部份低窪地區，積水深達21
0公分。居民同心協力，填裝沙包，放在房屋外頭，避免河水衝入室內。
至於，上星期慘遭龍捲風重創的堪薩斯州葛林斯堡鎮，重建工作持續進行
，總統布希在送走女王之後，九號搭機乘直升機前往災區探視，給災民加
油打氣，承諾政府會全力協助災民重建家園。記者張曉怡報導美國這幾天
是天災不斷，上星期才有龍捲風襲擊，接著又是連日豪雨，而前天、加州
的洛杉磯，又發生半個世紀以來最嚴重的森林野火，一發不可收拾的大火
，讓大片林地付之一炬。疑似民眾亂丟煙蒂，引發的森林大火，一發不可
收拾。八號夜晚，熊熊大火，直衝雲霄，照亮整個洛杉磯夜空，打火兄弟
不眠不休，持續監控火勢燃燒情況。入夜之後，氣溫驟降，火勢初步受到
控制。到了九號上午，原本像火山噴發，熔岩四處竄流景象，已經不見，
只剩下零星火點，不過，濃濃白煙，仍籠罩整個洛杉磯上空。洛杉磯消防
當局，出動六百名消防員與多架直升機，全面滅火。目前，這場野火，已
控制了40%，暫時撤離的居民，已經陸續返回家園。而一度遭大火威脅
的著名好萊塢字母地標，終於確定安然無恙。鏡頭轉到中部的密蘇里州。
因為連日豪雨，河水暴漲的密蘇里河，造成沿岸鄉鎮一片汪洋，部份低窪
地區，積水深達210公分。居民同心協力，填裝沙包，放在房屋外頭，
避免河水衝入室內。至於，上星期慘遭龍捲風重創的堪薩斯州葛林斯堡鎮
，重建工作持續進行，總統布希在送走女王之後，九號搭機乘直升機前往
災區探視，給災民加油打氣，承諾政府會全力協助災民重建家園。記者張
曉怡報導美國這幾天是天災不斷，上星期才有龍捲風襲擊，接著又是連日
豪雨，而前天、加州的洛杉磯，又發生半個世紀以來最嚴重的森林野火，
一發不可收拾的大火，讓大片林地付之一炬。疑似民眾亂丟煙蒂，引發的
森林大火，一發不可收拾。八號夜晚，熊熊大火，直衝雲霄，照亮整個洛
杉磯夜空，打火兄弟不眠不休，持續監控火勢燃燒情況。入夜之後，氣溫
驟降，火勢初步受到控制。到了九號上午，原本像火山噴發，熔岩四處竄
流景象，已經不見，只剩下零星火點，不過，濃濃白煙，仍籠罩整個洛杉
磯上空。洛杉磯消防當局，出動六百名消防員與多架直升機，全面滅火。
目前，這場野火，已控制了40%，暫時撤離的居民，已經陸續返回家園
。而一度遭大火威脅的著名好萊塢字母地標，終於確定安然無恙。鏡頭轉
到中部的密蘇里州。因為連日豪雨，河水暴漲的密蘇里河，造成沿岸鄉鎮
一片汪洋，部份低窪地區，積水深達210公分。居民同心協力，填裝沙
包，放在房屋外頭，避免河水衝入室內。至於，上星期慘遭龍捲風重創的
堪薩斯州葛林斯堡鎮，重建工作持續進行，總統布希在送走女王之後，九
號搭機乘直升機前往災區探視，給災民加油打氣，承諾政府會全力協助災
民重建家園。記者張曉怡報導美國這幾天是天災不斷，上星期才有龍捲風
襲擊，接著又是連日豪雨，而前天、加州的洛杉磯，又發生半個世紀以來
最嚴重的森林野火，一發不可收拾的大火，讓大片林地付之一炬。疑似民
眾亂丟煙蒂，引發的森林大火，一發不可收拾。八號夜晚，熊熊大火，直
衝雲霄，照亮整個洛杉磯夜空，打火兄弟不眠不休，持續監控火勢燃燒情
況。入夜之後，氣溫驟降，火勢初步受到控制。到了九號上午，原本像火
山噴發，熔岩四處竄流景象，已經不見，只剩下零星火點，不過，濃濃白
煙，仍籠罩整個洛杉磯上空。洛杉磯消防當局，出動六百名消防員與多架
直升機，全面滅火。目前，這場野火，已控制了40%，暫時撤離的居民
，已經陸續返回家園。而一度遭大火威脅的著名好萊塢字母地標，終於確
定安然無恙。鏡頭轉到中部的密蘇里州。因為連日豪雨，河水暴漲的密蘇
里河，造成沿岸鄉鎮一片汪洋，部份低窪地區，積水深達210公分。居
民同心協力，填裝沙包，放在房屋外頭，避免河水衝入室內。至於，上星
期慘遭龍捲風重創的堪薩斯州葛林斯堡鎮，重建工作持續進行，總統布希
在送走女王之後，九號搭機乘直升機前往災區探視，給災民加油打氣，承
諾政府會全力協助災民重建家園。記者張曉怡報導美國這幾天是天災不斷
，上星期才有龍捲風襲擊，接著又是連日豪雨，而前天、加州的洛杉磯，
又發生半個世紀以來最嚴重的森林野火，一發不可收拾的大火，讓大片林
地付之一炬。疑似民眾亂丟煙蒂，引發的森林大火，一發不可收拾。八號
夜晚，熊熊大火，直衝雲霄，照亮整個洛杉磯夜空，打火兄弟不眠不休，
持續監控火勢燃燒情況。入夜之後，氣溫驟降，火勢初步受到控制。到了
九號上午，原本像火山噴發，熔岩四處竄流景象，已經不見，只剩下零星
火點，不過，濃濃白煙，仍籠罩整個洛杉磯上空。洛杉磯消防當局，出動
六百名消防員與多架直升機，全面滅火。目前，這場野火，已控制了40
%，暫時撤離的居民，已經陸續返回家園。而一度遭大火威脅的著名好萊
塢字母地標，終於確定安然無恙。鏡頭轉到中部的密蘇里州。因為連日豪
雨，河水暴漲的密蘇里河，造成沿岸鄉鎮一片汪洋，部份低窪地區，積水
深達210公分。居民同心協力，填裝沙包，放在房屋外頭，避免河水衝
入室內。至於，上星期慘遭龍捲風重創的堪薩斯州葛林斯堡鎮，重建工作
持續進行，總統布希在送走女王之後，九號搭機乘直升機前往災區探視，
給災民加油打氣，承諾政府會全力協助災民重建家園。記者張曉怡報導美
國這幾天是天災不斷，上星期才有龍捲風襲擊，接著又是連日豪雨，而前
天、加州的洛杉磯，又發生半個世紀以來最嚴重的森林野火，一發不可收
拾的大火，讓大片林地付之一炬。疑似民眾亂丟煙蒂，引發的森林大火，
一發不可收拾。八號夜晚，熊熊大火，直衝雲霄，照亮整個洛杉磯夜空，
打火兄弟不眠不休，持續監控火勢燃燒情況。入夜之後，氣溫驟降，火勢
初步受到控制。到了九號上午，原本像火山噴發，熔岩四處竄流景象，已
經不見，只剩下零星火點，不過，濃濃白煙，仍籠罩整個洛杉磯上空。洛
杉磯消防當局，出動六百名消防員與多架直升機，全面滅火。目前，這場
野火，已控制了40%，暫時撤離的居民，已經陸續返回家園。而一度遭
大火威脅的著名好萊塢字母地標，終於確定安然無恙。鏡頭轉到中部的密
蘇里州。因為連日豪雨，河水暴漲的密蘇里河，造成沿岸鄉鎮一片汪洋，
部份低窪地區，積水深達210公分。居民同心協力，填裝沙包，放在房
屋外頭，避免河水衝入室內。至於，上星期慘遭龍捲風重創的堪薩斯州葛
林斯堡鎮，重建工作持續進行，總統布希在送走女王之後，九號搭機乘直
升機前往災區探視，給災民加油打氣，承諾政府會全力協助災民重建家園
。記者張曉怡報導美國這幾天是天災不斷，上星期才有龍捲風襲擊，接著
又是連日豪雨，而前天、加州的洛杉磯，又發生半個世紀以來最嚴重的森
林野火，一發不可收拾的大火，讓大片林地付之一炬。疑似民眾亂丟煙蒂
，引發的森林大火，一發不可收拾。八號夜晚，熊熊大火，直衝雲霄，照
亮整個洛杉磯夜空，打火兄弟不眠不休，持續監控火勢燃燒情況。入夜之
後，氣溫驟降，火勢初步受到控制。到了九號上午，原本像火山噴發，熔
岩四處竄流景象，已經不見，只剩下零星火點，不過，濃濃白煙，仍籠罩
整個洛杉磯上空。洛杉磯消防當局，出動六百名消防員與多架直升機，全
面滅火。目前，這場野火，已控制了40%，暫時撤離的居民，已經陸續
返回家園。而一度遭大火威脅的著名好萊塢字母地標，終於確定安然無恙
。鏡頭轉到中部的密蘇里州。因為連日豪雨，河水暴漲的密蘇里河，造成
沿岸鄉鎮一片汪洋，部份低窪地區，積水深達210公分。居民同心協力
，填裝沙包，放在房屋外頭，避免河水衝入室內。至於，上星期慘遭龍捲
風重創的堪薩斯州葛林斯堡鎮，重建工作持續進行，總統布希在送走女王
之後，九號搭機乘直升機前往災區探視，給災民加油打氣，承諾政府會全
力協助災民重建家園。記者張曉怡報導美國這幾天是天災不斷，上星期才
有龍捲風襲擊，接著又是連日豪雨，而前天、加州的洛杉磯，又發生半個
世紀以來最嚴重的森林野火，一發不可收拾的大火，讓大片林地付之一炬
。疑似民眾亂丟煙蒂，引發的森林大火，一發不可收拾。八號夜晚，熊熊
大火，直衝雲霄，照亮整個洛杉磯夜空，打火兄弟不眠不休，持續監控火
勢燃燒情況。入夜之後，氣溫驟降，火勢初步受到控制。到了九號上午，
原本像火山噴發，熔岩四處竄流景象，已經不見，只剩下零星火點，不過
，濃濃白煙，仍籠罩整個洛杉磯上空。洛杉磯消防當局，出動六百名消防
員與多架直升機，全面滅火。目前，這場野火，已控制了40%，暫時撤
離的居民，已經陸續返回家園。而一度遭大火威脅的著名好萊塢字母地標
，終於確定安然無恙。鏡頭轉到中部的密蘇里州。因為連日豪雨，河水暴
漲的密蘇里河，造成沿岸鄉鎮一片汪洋，部份低窪地區，積水深達210
公分。居民同心協力，填裝沙包，放在房屋外頭，避免河水衝入室內。至
於，上星期慘遭龍捲風重創的堪薩斯州葛林斯堡鎮，重建工作持續進行，
總統布希在送走女王之後，九號搭機乘直升機前往災區探視，給災民加油
打氣，承諾政府會全力協助災民重建家園。記者張曉怡報導美國這幾天是
天災不斷，上星期才有龍捲風襲擊，接著又是連日豪雨，而前天、加州的
洛杉磯，又發生半個世紀以來最嚴重的森林野火，一發不可收拾的大火，
讓大片林地付之一炬。疑似民眾亂丟煙蒂，引發的森林大火，一發不可收
拾。八號夜晚，熊熊大火，直衝雲霄，照亮整個洛杉磯夜空，打火兄弟不
眠不休，持續監控火勢燃燒情況。入夜之後，氣溫驟降，火勢初步受到控
制。到了九號上午，原本像火山噴發，熔岩四處竄流景象，已經不見，只
剩下零星火點，不過，濃濃白煙，仍籠罩整個洛杉磯上空。洛杉磯消防當
局，出動六百名消防員與多架直升機，全面滅火。目前，這場野火，已控
制了40%，暫時撤離的居民，已經陸續返回家園。而一度遭大火威脅的
著名好萊塢字母地標，終於確定安然無恙。鏡頭轉到中部的密蘇里州。因
為連日豪雨，河水暴漲的密蘇里河，造成沿岸鄉鎮一片汪洋，部份低窪地
區，積水深達210公分。居民同心協力，填裝沙包，放在房屋外頭，避
免河水衝入室內。至於，上星期慘遭龍捲風重創的堪薩斯州葛林斯堡鎮，
重建工作持續進行，總統布希在送走女王之後，九號搭機乘直升機前往災
區探視，給災民加油打氣，承諾政府會全力協助災民重建家園。記者張曉
怡報導美國這幾天是天災不斷，上星期才有龍捲風襲擊，接著又是連日豪
雨，而前天、加州的洛杉磯，又發生半個世紀以來最嚴重的森林野火，一
發不可收拾的大火，讓大片林地付之一炬。疑似民眾亂丟煙蒂，引發的森
林大火，一發不可收拾。八號夜晚，熊熊大火，直衝雲霄，照亮整個洛杉
磯夜空，打火兄弟不眠不休，持續監控火勢燃燒情況。入夜之後，氣溫驟
降，火勢初步受到控制。到了九號上午，原本像火山噴發，熔岩四處竄流
景象，已經不見，只剩下零星火點，不過，濃濃白煙，仍籠罩整個洛杉磯
上空。洛杉磯消防當局，出動六百名消防員與多架直升機，全面滅火。目
前，這場野火，已控制了40%，暫時撤離的居民，已經陸續返回家園。
而一度遭大火威脅的著名好萊塢字母地標，終於確定安然無恙。鏡頭轉到
中部的密蘇里州。因為連日豪雨，河水暴漲的密蘇里河，造成沿岸鄉鎮一
片汪洋，部份低窪地區，積水深達210公分。居民同心協力，填裝沙包
，放在房屋外頭，避免河水衝入室內。至於，上星期慘遭龍捲風重創的堪
薩斯州葛林斯堡鎮，重建工作持續進行，總統布希在送走女王之後，九號
搭機乘直升機前往災區探視，給災民加油打氣，承諾政府會全力協助災民
重建家園。記者張曉怡報導美國這幾天是天災不斷，上星期才有龍捲風襲
擊，接著又是連日豪雨，而前天、加州的洛杉磯，又發生半個世紀以來最
嚴重的森林野火，一發不可收拾的大火，讓大片林地付之一炬。疑似民眾
亂丟煙蒂，引發的森林大火，一發不可收拾。八號夜晚，熊熊大火，直衝
雲霄，照亮整個洛杉磯夜空，打火兄弟不眠不休，持續監控火勢燃燒情況
。入夜之後，氣溫驟降，火勢初步受到控制。到了九號上午，原本像火山
噴發，熔岩四處竄流景象，已經不見，只剩下零星火點，不過，濃濃白煙
，仍籠罩整個洛杉磯上空。洛杉磯消防當局，出動六百名消防員與多架直
升機，全面滅火。目前，這場野火，已控制了40%，暫時撤離的居民，
已經陸續返回家園。而一度遭大火威脅的著名好萊塢字母地標，終於確定
安然無恙。鏡頭轉到中部的密蘇里州。因為連日豪雨，河水暴漲的密蘇里
河，造成沿岸鄉鎮一片汪洋，部份低窪地區，積水深達210公分。居民
同心協力，填裝沙包，放在房屋外頭，避免河水衝入室內。至於，上星期
慘遭龍捲風重創的堪薩斯州葛林斯堡鎮，重建工作持續進行，總統布希在
送走女王之後，九號搭機乘直升機前往災區探視，給災民加油打氣，承諾
政府會全力協助災民重建家園。記者張曉怡報導
