美國這幾天是天災不斷，上星期才有龍捲風襲擊，接著又是連日豪雨，
而前天、加州的洛杉磯，又發生半個世紀以來最嚴重的森林野火，一
發不可收拾的大火，讓大片林地付之一炬。
疑似民眾亂丟煙蒂，引發的森林大火，一發不可收拾。
八號夜晚，熊熊大火，直衝雲霄，照亮整個洛杉磯夜空，打火兄弟不眠
不休，持續監控火勢燃燒情況。
入夜之後，氣溫驟降，火勢初步受到控制。
到了九號上午，原本像火山噴發，熔岩四處竄流景象，已經不見，只剩
下零星火點，不過，濃濃白煙，仍籠罩整個洛杉磯上空。
洛杉磯消防當局，出動六百名消防員與多架直升機，全面滅火。
目前，這場野火，已控制了40%，暫時撤離的居民，已經陸續返回家
園。
而一度遭大火威脅的著名好萊塢字母地標，終於確定安然無恙。
鏡頭轉到中部的密蘇里州。
因為連日豪雨，河水暴漲的密蘇里河，造成沿岸鄉鎮一片汪洋，部份低
窪地區，積水深達210公分。
居民同心協力，填裝沙包，放在房屋外頭，避免河水衝入室內。
至於，上星期慘遭龍捲風重創的堪薩斯州葛林斯堡鎮，重建工作持續進
行，總統布希在送走女王之後，九號搭機乘直升機前往災區探視，給
災民加油打氣，承諾政府會全力協助災民重建家園。
記者張曉怡報導
