南北韓的交流今天再度跨出一大步。由於每年五六月是在黃海海域盛產螃
蟹的季節，兩國軍方經常為了保護漁民而發生流血衝突事件，為了防止意
外發生，南北韓今天派出將官級代表團，在北韓金剛山進行兩國近四年來
最高階的軍事會談。南韓代表團，由身穿白色海軍制服的朴政和准將率領
，抵達北韓江原道金剛山的會談現場。北韓代表團，則由安鎰山少將率領
。在簡單的寒喧之後，雙方隨即展開會談。由於五六月間，是黃海地區螃
蟹的盛產期，南北韓的漁民都會在當地撈捕，在爭奪漁業資源的情況下，
雙方曾經多次發生衝突，造成人員傷亡。因此這次會談最主要的目的，是
研商防止海上衝突的機制。雙方代表在會前都對這次會談表現出高度的期
待。今天的會談一定順利，我方對會談有許多期待。這是雙方第一次將官
級會談，我們就盡力而為吧。我預期今天的會談會有許多進展。因為我覺
得我們會溝通得很好。根據南韓媒體報導，雙方討論的議題包括：設立軍
事熱線電話、海上船隻使用共同通信頻率、以及建立通用旗幟訊號系統。
這次會談是自公元2000年9月，雙方在南韓濟州島的國防部長會談以
來，層級最高的一次軍事會議。南韓代表團在會中建議，為紓緩緊張情勢
，希望類似的將官級會談能定期舉行，藉著頻繁地接觸，來建立軍事互信
機制。南北韓的交流今天再度跨出一大步。由於每年五六月是在黃海海域
盛產螃蟹的季節，兩國軍方經常為了保護漁民而發生流血衝突事件，為了
防止意外發生，南北韓今天派出將官級代表團，在北韓金剛山進行兩國近
四年來最高階的軍事會談。南韓代表團，由身穿白色海軍制服的朴政和准
將率領，抵達北韓江原道金剛山的會談現場。北韓代表團，則由安鎰山少
將率領。在簡單的寒喧之後，雙方隨即展開會談。由於五六月間，是黃海
地區螃蟹的盛產期，南北韓的漁民都會在當地撈捕，在爭奪漁業資源的情
況下，雙方曾經多次發生衝突，造成人員傷亡。因此這次會談最主要的目
的，是研商防止海上衝突的機制。雙方代表在會前都對這次會談表現出高
度的期待。今天的會談一定順利，我方對會談有許多期待。這是雙方第一
次將官級會談，我們就盡力而為吧。我預期今天的會談會有許多進展。因
為我覺得我們會溝通得很好。根據南韓媒體報導，雙方討論的議題包括：
設立軍事熱線電話、海上船隻使用共同通信頻率、以及建立通用旗幟訊號
系統。這次會談是自公元2000年9月，雙方在南韓濟州島的國防部長
會談以來，層級最高的一次軍事會議。南韓代表團在會中建議，為紓緩緊
張情勢，希望類似的將官級會談能定期舉行，藉著頻繁地接觸，來建立軍
事互信機制。南北韓的交流今天再度跨出一大步。由於每年五六月是在黃
海海域盛產螃蟹的季節，兩國軍方經常為了保護漁民而發生流血衝突事件
，為了防止意外發生，南北韓今天派出將官級代表團，在北韓金剛山進行
兩國近四年來最高階的軍事會談。南韓代表團，由身穿白色海軍制服的朴
政和准將率領，抵達北韓江原道金剛山的會談現場。北韓代表團，則由安
鎰山少將率領。在簡單的寒喧之後，雙方隨即展開會談。由於五六月間，
是黃海地區螃蟹的盛產期，南北韓的漁民都會在當地撈捕，在爭奪漁業資
源的情況下，雙方曾經多次發生衝突，造成人員傷亡。因此這次會談最主
要的目的，是研商防止海上衝突的機制。雙方代表在會前都對這次會談表
現出高度的期待。今天的會談一定順利，我方對會談有許多期待。這是雙
方第一次將官級會談，我們就盡力而為吧。我預期今天的會談會有許多進
展。因為我覺得我們會溝通得很好。根據南韓媒體報導，雙方討論的議題
包括：設立軍事熱線電話、海上船隻使用共同通信頻率、以及建立通用旗
幟訊號系統。這次會談是自公元2000年9月，雙方在南韓濟州島的國
防部長會談以來，層級最高的一次軍事會議。南韓代表團在會中建議，為
紓緩緊張情勢，希望類似的將官級會談能定期舉行，藉著頻繁地接觸，來
建立軍事互信機制。南北韓的交流今天再度跨出一大步。由於每年五六月
是在黃海海域盛產螃蟹的季節，兩國軍方經常為了保護漁民而發生流血衝
突事件，為了防止意外發生，南北韓今天派出將官級代表團，在北韓金剛
山進行兩國近四年來最高階的軍事會談。南韓代表團，由身穿白色海軍制
服的朴政和准將率領，抵達北韓江原道金剛山的會談現場。北韓代表團，
則由安鎰山少將率領。在簡單的寒喧之後，雙方隨即展開會談。由於五六
月間，是黃海地區螃蟹的盛產期，南北韓的漁民都會在當地撈捕，在爭奪
漁業資源的情況下，雙方曾經多次發生衝突，造成人員傷亡。因此這次會
談最主要的目的，是研商防止海上衝突的機制。雙方代表在會前都對這次
會談表現出高度的期待。今天的會談一定順利，我方對會談有許多期待。
這是雙方第一次將官級會談，我們就盡力而為吧。我預期今天的會談會有
許多進展。因為我覺得我們會溝通得很好。根據南韓媒體報導，雙方討論
的議題包括：設立軍事熱線電話、海上船隻使用共同通信頻率、以及建立
通用旗幟訊號系統。這次會談是自公元2000年9月，雙方在南韓濟州
島的國防部長會談以來，層級最高的一次軍事會議。南韓代表團在會中建
議，為紓緩緊張情勢，希望類似的將官級會談能定期舉行，藉著頻繁地接
觸，來建立軍事互信機制。南北韓的交流今天再度跨出一大步。由於每年
五六月是在黃海海域盛產螃蟹的季節，兩國軍方經常為了保護漁民而發生
流血衝突事件，為了防止意外發生，南北韓今天派出將官級代表團，在北
韓金剛山進行兩國近四年來最高階的軍事會談。南韓代表團，由身穿白色
海軍制服的朴政和准將率領，抵達北韓江原道金剛山的會談現場。北韓代
表團，則由安鎰山少將率領。在簡單的寒喧之後，雙方隨即展開會談。由
於五六月間，是黃海地區螃蟹的盛產期，南北韓的漁民都會在當地撈捕，
在爭奪漁業資源的情況下，雙方曾經多次發生衝突，造成人員傷亡。因此
這次會談最主要的目的，是研商防止海上衝突的機制。雙方代表在會前都
對這次會談表現出高度的期待。今天的會談一定順利，我方對會談有許多
期待。這是雙方第一次將官級會談，我們就盡力而為吧。我預期今天的會
談會有許多進展。因為我覺得我們會溝通得很好。根據南韓媒體報導，雙
方討論的議題包括：設立軍事熱線電話、海上船隻使用共同通信頻率、以
及建立通用旗幟訊號系統。這次會談是自公元2000年9月，雙方在南
韓濟州島的國防部長會談以來，層級最高的一次軍事會議。南韓代表團在
會中建議，為紓緩緊張情勢，希望類似的將官級會談能定期舉行，藉著頻
繁地接觸，來建立軍事互信機制。南北韓的交流今天再度跨出一大步。由
於每年五六月是在黃海海域盛產螃蟹的季節，兩國軍方經常為了保護漁民
而發生流血衝突事件，為了防止意外發生，南北韓今天派出將官級代表團
，在北韓金剛山進行兩國近四年來最高階的軍事會談。南韓代表團，由身
穿白色海軍制服的朴政和准將率領，抵達北韓江原道金剛山的會談現場。
北韓代表團，則由安鎰山少將率領。在簡單的寒喧之後，雙方隨即展開會
談。由於五六月間，是黃海地區螃蟹的盛產期，南北韓的漁民都會在當地
撈捕，在爭奪漁業資源的情況下，雙方曾經多次發生衝突，造成人員傷亡
。因此這次會談最主要的目的，是研商防止海上衝突的機制。雙方代表在
會前都對這次會談表現出高度的期待。今天的會談一定順利，我方對會談
有許多期待。這是雙方第一次將官級會談，我們就盡力而為吧。我預期今
天的會談會有許多進展。因為我覺得我們會溝通得很好。根據南韓媒體報
導，雙方討論的議題包括：設立軍事熱線電話、海上船隻使用共同通信頻
率、以及建立通用旗幟訊號系統。這次會談是自公元2000年9月，雙
方在南韓濟州島的國防部長會談以來，層級最高的一次軍事會議。南韓代
表團在會中建議，為紓緩緊張情勢，希望類似的將官級會談能定期舉行，
藉著頻繁地接觸，來建立軍事互信機制。南北韓的交流今天再度跨出一大
步。由於每年五六月是在黃海海域盛產螃蟹的季節，兩國軍方經常為了保
護漁民而發生流血衝突事件，為了防止意外發生，南北韓今天派出將官級
代表團，在北韓金剛山進行兩國近四年來最高階的軍事會談。南韓代表團
，由身穿白色海軍制服的朴政和准將率領，抵達北韓江原道金剛山的會談
現場。北韓代表團，則由安鎰山少將率領。在簡單的寒喧之後，雙方隨即
展開會談。由於五六月間，是黃海地區螃蟹的盛產期，南北韓的漁民都會
在當地撈捕，在爭奪漁業資源的情況下，雙方曾經多次發生衝突，造成人
員傷亡。因此這次會談最主要的目的，是研商防止海上衝突的機制。雙方
代表在會前都對這次會談表現出高度的期待。今天的會談一定順利，我方
對會談有許多期待。這是雙方第一次將官級會談，我們就盡力而為吧。我
預期今天的會談會有許多進展。因為我覺得我們會溝通得很好。根據南韓
媒體報導，雙方討論的議題包括：設立軍事熱線電話、海上船隻使用共同
通信頻率、以及建立通用旗幟訊號系統。這次會談是自公元2000年9
月，雙方在南韓濟州島的國防部長會談以來，層級最高的一次軍事會議。
南韓代表團在會中建議，為紓緩緊張情勢，希望類似的將官級會談能定期
舉行，藉著頻繁地接觸，來建立軍事互信機制。南北韓的交流今天再度跨
出一大步。由於每年五六月是在黃海海域盛產螃蟹的季節，兩國軍方經常
為了保護漁民而發生流血衝突事件，為了防止意外發生，南北韓今天派出
將官級代表團，在北韓金剛山進行兩國近四年來最高階的軍事會談。南韓
代表團，由身穿白色海軍制服的朴政和准將率領，抵達北韓江原道金剛山
的會談現場。北韓代表團，則由安鎰山少將率領。在簡單的寒喧之後，雙
方隨即展開會談。由於五六月間，是黃海地區螃蟹的盛產期，南北韓的漁
民都會在當地撈捕，在爭奪漁業資源的情況下，雙方曾經多次發生衝突，
造成人員傷亡。因此這次會談最主要的目的，是研商防止海上衝突的機制
。雙方代表在會前都對這次會談表現出高度的期待。今天的會談一定順利
，我方對會談有許多期待。這是雙方第一次將官級會談，我們就盡力而為
吧。我預期今天的會談會有許多進展。因為我覺得我們會溝通得很好。根
據南韓媒體報導，雙方討論的議題包括：設立軍事熱線電話、海上船隻使
用共同通信頻率、以及建立通用旗幟訊號系統。這次會談是自公元200
0年9月，雙方在南韓濟州島的國防部長會談以來，層級最高的一次軍事
會議。南韓代表團在會中建議，為紓緩緊張情勢，希望類似的將官級會談
能定期舉行，藉著頻繁地接觸，來建立軍事互信機制。南北韓的交流今天
再度跨出一大步。由於每年五六月是在黃海海域盛產螃蟹的季節，兩國軍
方經常為了保護漁民而發生流血衝突事件，為了防止意外發生，南北韓今
天派出將官級代表團，在北韓金剛山進行兩國近四年來最高階的軍事會談
。南韓代表團，由身穿白色海軍制服的朴政和准將率領，抵達北韓江原道
金剛山的會談現場。北韓代表團，則由安鎰山少將率領。在簡單的寒喧之
後，雙方隨即展開會談。由於五六月間，是黃海地區螃蟹的盛產期，南北
韓的漁民都會在當地撈捕，在爭奪漁業資源的情況下，雙方曾經多次發生
衝突，造成人員傷亡。因此這次會談最主要的目的，是研商防止海上衝突
的機制。雙方代表在會前都對這次會談表現出高度的期待。今天的會談一
定順利，我方對會談有許多期待。這是雙方第一次將官級會談，我們就盡
力而為吧。我預期今天的會談會有許多進展。因為我覺得我們會溝通得很
好。根據南韓媒體報導，雙方討論的議題包括：設立軍事熱線電話、海上
船隻使用共同通信頻率、以及建立通用旗幟訊號系統。這次會談是自公元
2000年9月，雙方在南韓濟州島的國防部長會談以來，層級最高的一
次軍事會議。南韓代表團在會中建議，為紓緩緊張情勢，希望類似的將官
級會談能定期舉行，藉著頻繁地接觸，來建立軍事互信機制。南北韓的交
流今天再度跨出一大步。由於每年五六月是在黃海海域盛產螃蟹的季節，
兩國軍方經常為了保護漁民而發生流血衝突事件，為了防止意外發生，南
北韓今天派出將官級代表團，在北韓金剛山進行兩國近四年來最高階的軍
事會談。南韓代表團，由身穿白色海軍制服的朴政和准將率領，抵達北韓
江原道金剛山的會談現場。北韓代表團，則由安鎰山少將率領。在簡單的
寒喧之後，雙方隨即展開會談。由於五六月間，是黃海地區螃蟹的盛產期
，南北韓的漁民都會在當地撈捕，在爭奪漁業資源的情況下，雙方曾經多
次發生衝突，造成人員傷亡。因此這次會談最主要的目的，是研商防止海
上衝突的機制。雙方代表在會前都對這次會談表現出高度的期待。今天的
會談一定順利，我方對會談有許多期待。這是雙方第一次將官級會談，我
們就盡力而為吧。我預期今天的會談會有許多進展。因為我覺得我們會溝
通得很好。根據南韓媒體報導，雙方討論的議題包括：設立軍事熱線電話
、海上船隻使用共同通信頻率、以及建立通用旗幟訊號系統。這次會談是
自公元2000年9月，雙方在南韓濟州島的國防部長會談以來，層級最
高的一次軍事會議。南韓代表團在會中建議，為紓緩緊張情勢，希望類似
的將官級會談能定期舉行，藉著頻繁地接觸，來建立軍事互信機制。南北
韓的交流今天再度跨出一大步。由於每年五六月是在黃海海域盛產螃蟹的
季節，兩國軍方經常為了保護漁民而發生流血衝突事件，為了防止意外發
生，南北韓今天派出將官級代表團，在北韓金剛山進行兩國近四年來最高
階的軍事會談。南韓代表團，由身穿白色海軍制服的朴政和准將率領，抵
達北韓江原道金剛山的會談現場。北韓代表團，則由安鎰山少將率領。在
簡單的寒喧之後，雙方隨即展開會談。由於五六月間，是黃海地區螃蟹的
盛產期，南北韓的漁民都會在當地撈捕，在爭奪漁業資源的情況下，雙方
曾經多次發生衝突，造成人員傷亡。因此這次會談最主要的目的，是研商
防止海上衝突的機制。雙方代表在會前都對這次會談表現出高度的期待。
今天的會談一定順利，我方對會談有許多期待。這是雙方第一次將官級會
談，我們就盡力而為吧。我預期今天的會談會有許多進展。因為我覺得我
們會溝通得很好。根據南韓媒體報導，雙方討論的議題包括：設立軍事熱
線電話、海上船隻使用共同通信頻率、以及建立通用旗幟訊號系統。這次
會談是自公元2000年9月，雙方在南韓濟州島的國防部長會談以來，
層級最高的一次軍事會議。南韓代表團在會中建議，為紓緩緊張情勢，希
望類似的將官級會談能定期舉行，藉著頻繁地接觸，來建立軍事互信機制
。南北韓的交流今天再度跨出一大步。由於每年五六月是在黃海海域盛產
螃蟹的季節，兩國軍方經常為了保護漁民而發生流血衝突事件，為了防止
意外發生，南北韓今天派出將官級代表團，在北韓金剛山進行兩國近四年
來最高階的軍事會談。南韓代表團，由身穿白色海軍制服的朴政和准將率
領，抵達北韓江原道金剛山的會談現場。北韓代表團，則由安鎰山少將率
領。在簡單的寒喧之後，雙方隨即展開會談。由於五六月間，是黃海地區
螃蟹的盛產期，南北韓的漁民都會在當地撈捕，在爭奪漁業資源的情況下
，雙方曾經多次發生衝突，造成人員傷亡。因此這次會談最主要的目的，
是研商防止海上衝突的機制。雙方代表在會前都對這次會談表現出高度的
期待。今天的會談一定順利，我方對會談有許多期待。這是雙方第一次將
官級會談，我們就盡力而為吧。我預期今天的會談會有許多進展。因為我
覺得我們會溝通得很好。根據南韓媒體報導，雙方討論的議題包括：設立
軍事熱線電話、海上船隻使用共同通信頻率、以及建立通用旗幟訊號系統
。這次會談是自公元2000年9月，雙方在南韓濟州島的國防部長會談
以來，層級最高的一次軍事會議。南韓代表團在會中建議，為紓緩緊張情
勢，希望類似的將官級會談能定期舉行，藉著頻繁地接觸，來建立軍事互
信機制。南北韓的交流今天再度跨出一大步。由於每年五六月是在黃海海
域盛產螃蟹的季節，兩國軍方經常為了保護漁民而發生流血衝突事件，為
了防止意外發生，南北韓今天派出將官級代表團，在北韓金剛山進行兩國
近四年來最高階的軍事會談。南韓代表團，由身穿白色海軍制服的朴政和
准將率領，抵達北韓江原道金剛山的會談現場。北韓代表團，則由安鎰山
少將率領。在簡單的寒喧之後，雙方隨即展開會談。由於五六月間，是黃
海地區螃蟹的盛產期，南北韓的漁民都會在當地撈捕，在爭奪漁業資源的
情況下，雙方曾經多次發生衝突，造成人員傷亡。因此這次會談最主要的
目的，是研商防止海上衝突的機制。雙方代表在會前都對這次會談表現出
高度的期待。今天的會談一定順利，我方對會談有許多期待。這是雙方第
一次將官級會談，我們就盡力而為吧。我預期今天的會談會有許多進展。
因為我覺得我們會溝通得很好。根據南韓媒體報導，雙方討論的議題包括
：設立軍事熱線電話、海上船隻使用共同通信頻率、以及建立通用旗幟訊
號系統。這次會談是自公元2000年9月，雙方在南韓濟州島的國防部
長會談以來，層級最高的一次軍事會議。南韓代表團在會中建議，為紓緩
緊張情勢，希望類似的將官級會談能定期舉行，藉著頻繁地接觸，來建立
軍事互信機制。南北韓的交流今天再度跨出一大步。由於每年五六月是在
黃海海域盛產螃蟹的季節，兩國軍方經常為了保護漁民而發生流血衝突事
件，為了防止意外發生，南北韓今天派出將官級代表團，在北韓金剛山進
行兩國近四年來最高階的軍事會談。南韓代表團，由身穿白色海軍制服的
朴政和准將率領，抵達北韓江原道金剛山的會談現場。北韓代表團，則由
安鎰山少將率領。在簡單的寒喧之後，雙方隨即展開會談。由於五六月間
，是黃海地區螃蟹的盛產期，南北韓的漁民都會在當地撈捕，在爭奪漁業
資源的情況下，雙方曾經多次發生衝突，造成人員傷亡。因此這次會談最
主要的目的，是研商防止海上衝突的機制。雙方代表在會前都對這次會談
表現出高度的期待。今天的會談一定順利，我方對會談有許多期待。這是
雙方第一次將官級會談，我們就盡力而為吧。我預期今天的會談會有許多
進展。因為我覺得我們會溝通得很好。根據南韓媒體報導，雙方討論的議
題包括：設立軍事熱線電話、海上船隻使用共同通信頻率、以及建立通用
旗幟訊號系統。這次會談是自公元2000年9月，雙方在南韓濟州島的
國防部長會談以來，層級最高的一次軍事會議。南韓代表團在會中建議，
為紓緩緊張情勢，希望類似的將官級會談能定期舉行，藉著頻繁地接觸，
來建立軍事互信機制。南北韓的交流今天再度跨出一大步。由於每年五六
月是在黃海海域盛產螃蟹的季節，兩國軍方經常為了保護漁民而發生流血
衝突事件，為了防止意外發生，南北韓今天派出將官級代表團，在北韓金
剛山進行兩國近四年來最高階的軍事會談。南韓代表團，由身穿白色海軍
制服的朴政和准將率領，抵達北韓江原道金剛山的會談現場。北韓代表團
，則由安鎰山少將率領。在簡單的寒喧之後，雙方隨即展開會談。由於五
六月間，是黃海地區螃蟹的盛產期，南北韓的漁民都會在當地撈捕，在爭
奪漁業資源的情況下，雙方曾經多次發生衝突，造成人員傷亡。因此這次
會談最主要的目的，是研商防止海上衝突的機制。雙方代表在會前都對這
次會談表現出高度的期待。今天的會談一定順利，我方對會談有許多期待
。這是雙方第一次將官級會談，我們就盡力而為吧。我預期今天的會談會
有許多進展。因為我覺得我們會溝通得很好。根據南韓媒體報導，雙方討
論的議題包括：設立軍事熱線電話、海上船隻使用共同通信頻率、以及建
立通用旗幟訊號系統。這次會談是自公元2000年9月，雙方在南韓濟
州島的國防部長會談以來，層級最高的一次軍事會議。南韓代表團在會中
建議，為紓緩緊張情勢，希望類似的將官級會談能定期舉行，藉著頻繁地
接觸，來建立軍事互信機制。
