基隆市長補選將在星期六投票，今天晚上、民進黨的四大天王同台、為黨
提名的候選人施世明輔選、同時也藉這個機會、營造大團結的氣氛。而在
藍軍方面，國民黨的張通榮、現在被親民黨的劉文雄緊咬不放，國民黨將
在明天晚上、舉辦造勢晚會、由黨主席吳伯雄親自固盤。三度角逐基隆市
長，這次親民黨立委劉文雄是以無黨籍身份參選。面對泛藍又是兩雄相爭
，劉文雄炮火依舊猛烈。so將矛頭指向國民黨,呼籲不要讓親痛仇快,
還刊登大幅廣告,以哀兵姿態,要求選民還給劉文雄一個公道,倒是另一
位泛藍候選人國民黨的張通榮,地方基層實力雄厚,對於自己的選情頗具
信心。so由於基隆市長補選總共有五人登記參選,目前是國民親三黨搶
一的局面,其中以親民黨的劉文雄和國民黨的張通榮競爭最為激烈,基隆
藍綠基本盤是六比四,泛藍相爭激烈也讓民進黨對選情抱一線希望站在車
隊上沿路拜票的民進黨施世明,把握最後兩天的機會全力衝刺so今晚民
進黨四大天王將為施世明站台,努力爭取出線。而國民黨也將在明天晚上
為張通榮造勢固盤。基隆市長補選將在星期六投票，今天晚上、民進黨的
四大天王同台、為黨提名的候選人施世明輔選、同時也藉這個機會、營造
大團結的氣氛。而在藍軍方面，國民黨的張通榮、現在被親民黨的劉文雄
緊咬不放，國民黨將在明天晚上、舉辦造勢晚會、由黨主席吳伯雄親自固
盤。三度角逐基隆市長，這次親民黨立委劉文雄是以無黨籍身份參選。面
對泛藍又是兩雄相爭，劉文雄炮火依舊猛烈。so將矛頭指向國民黨,呼
籲不要讓親痛仇快,還刊登大幅廣告,以哀兵姿態,要求選民還給劉文雄
一個公道,倒是另一位泛藍候選人國民黨的張通榮,地方基層實力雄厚,
對於自己的選情頗具信心。so由於基隆市長補選總共有五人登記參選,
目前是國民親三黨搶一的局面,其中以親民黨的劉文雄和國民黨的張通榮
競爭最為激烈,基隆藍綠基本盤是六比四,泛藍相爭激烈也讓民進黨對選
情抱一線希望站在車隊上沿路拜票的民進黨施世明,把握最後兩天的機會
全力衝刺so今晚民進黨四大天王將為施世明站台,努力爭取出線。而國
民黨也將在明天晚上為張通榮造勢固盤。基隆市長補選將在星期六投票，
今天晚上、民進黨的四大天王同台、為黨提名的候選人施世明輔選、同時
也藉這個機會、營造大團結的氣氛。而在藍軍方面，國民黨的張通榮、現
在被親民黨的劉文雄緊咬不放，國民黨將在明天晚上、舉辦造勢晚會、由
黨主席吳伯雄親自固盤。三度角逐基隆市長，這次親民黨立委劉文雄是以
無黨籍身份參選。面對泛藍又是兩雄相爭，劉文雄炮火依舊猛烈。so將
矛頭指向國民黨,呼籲不要讓親痛仇快,還刊登大幅廣告,以哀兵姿態,
要求選民還給劉文雄一個公道,倒是另一位泛藍候選人國民黨的張通榮,
地方基層實力雄厚,對於自己的選情頗具信心。so由於基隆市長補選總
共有五人登記參選,目前是國民親三黨搶一的局面,其中以親民黨的劉文
雄和國民黨的張通榮競爭最為激烈,基隆藍綠基本盤是六比四,泛藍相爭
激烈也讓民進黨對選情抱一線希望站在車隊上沿路拜票的民進黨施世明,
把握最後兩天的機會全力衝刺so今晚民進黨四大天王將為施世明站台,
努力爭取出線。而國民黨也將在明天晚上為張通榮造勢固盤。基隆市長補
選將在星期六投票，今天晚上、民進黨的四大天王同台、為黨提名的候選
人施世明輔選、同時也藉這個機會、營造大團結的氣氛。而在藍軍方面，
國民黨的張通榮、現在被親民黨的劉文雄緊咬不放，國民黨將在明天晚上
、舉辦造勢晚會、由黨主席吳伯雄親自固盤。三度角逐基隆市長，這次親
民黨立委劉文雄是以無黨籍身份參選。面對泛藍又是兩雄相爭，劉文雄炮
火依舊猛烈。so將矛頭指向國民黨,呼籲不要讓親痛仇快,還刊登大幅
廣告,以哀兵姿態,要求選民還給劉文雄一個公道,倒是另一位泛藍候選
人國民黨的張通榮,地方基層實力雄厚,對於自己的選情頗具信心。so
由於基隆市長補選總共有五人登記參選,目前是國民親三黨搶一的局面,
其中以親民黨的劉文雄和國民黨的張通榮競爭最為激烈,基隆藍綠基本盤
是六比四,泛藍相爭激烈也讓民進黨對選情抱一線希望站在車隊上沿路拜
票的民進黨施世明,把握最後兩天的機會全力衝刺so今晚民進黨四大天
王將為施世明站台,努力爭取出線。而國民黨也將在明天晚上為張通榮造
勢固盤。基隆市長補選將在星期六投票，今天晚上、民進黨的四大天王同
台、為黨提名的候選人施世明輔選、同時也藉這個機會、營造大團結的氣
氛。而在藍軍方面，國民黨的張通榮、現在被親民黨的劉文雄緊咬不放，
國民黨將在明天晚上、舉辦造勢晚會、由黨主席吳伯雄親自固盤。三度角
逐基隆市長，這次親民黨立委劉文雄是以無黨籍身份參選。面對泛藍又是
兩雄相爭，劉文雄炮火依舊猛烈。so將矛頭指向國民黨,呼籲不要讓親
痛仇快,還刊登大幅廣告,以哀兵姿態,要求選民還給劉文雄一個公道,
倒是另一位泛藍候選人國民黨的張通榮,地方基層實力雄厚,對於自己的
選情頗具信心。so由於基隆市長補選總共有五人登記參選,目前是國民
親三黨搶一的局面,其中以親民黨的劉文雄和國民黨的張通榮競爭最為激
烈,基隆藍綠基本盤是六比四,泛藍相爭激烈也讓民進黨對選情抱一線希
望站在車隊上沿路拜票的民進黨施世明,把握最後兩天的機會全力衝刺s
o今晚民進黨四大天王將為施世明站台,努力爭取出線。而國民黨也將在
明天晚上為張通榮造勢固盤。基隆市長補選將在星期六投票，今天晚上、
民進黨的四大天王同台、為黨提名的候選人施世明輔選、同時也藉這個機
會、營造大團結的氣氛。而在藍軍方面，國民黨的張通榮、現在被親民黨
的劉文雄緊咬不放，國民黨將在明天晚上、舉辦造勢晚會、由黨主席吳伯
雄親自固盤。三度角逐基隆市長，這次親民黨立委劉文雄是以無黨籍身份
參選。面對泛藍又是兩雄相爭，劉文雄炮火依舊猛烈。so將矛頭指向國
民黨,呼籲不要讓親痛仇快,還刊登大幅廣告,以哀兵姿態,要求選民還
給劉文雄一個公道,倒是另一位泛藍候選人國民黨的張通榮,地方基層實
力雄厚,對於自己的選情頗具信心。so由於基隆市長補選總共有五人登
記參選,目前是國民親三黨搶一的局面,其中以親民黨的劉文雄和國民黨
的張通榮競爭最為激烈,基隆藍綠基本盤是六比四,泛藍相爭激烈也讓民
進黨對選情抱一線希望站在車隊上沿路拜票的民進黨施世明,把握最後兩
天的機會全力衝刺so今晚民進黨四大天王將為施世明站台,努力爭取出
線。而國民黨也將在明天晚上為張通榮造勢固盤。基隆市長補選將在星期
六投票，今天晚上、民進黨的四大天王同台、為黨提名的候選人施世明輔
選、同時也藉這個機會、營造大團結的氣氛。而在藍軍方面，國民黨的張
通榮、現在被親民黨的劉文雄緊咬不放，國民黨將在明天晚上、舉辦造勢
晚會、由黨主席吳伯雄親自固盤。三度角逐基隆市長，這次親民黨立委劉
文雄是以無黨籍身份參選。面對泛藍又是兩雄相爭，劉文雄炮火依舊猛烈
。so將矛頭指向國民黨,呼籲不要讓親痛仇快,還刊登大幅廣告,以哀
兵姿態,要求選民還給劉文雄一個公道,倒是另一位泛藍候選人國民黨的
張通榮,地方基層實力雄厚,對於自己的選情頗具信心。so由於基隆市
長補選總共有五人登記參選,目前是國民親三黨搶一的局面,其中以親民
黨的劉文雄和國民黨的張通榮競爭最為激烈,基隆藍綠基本盤是六比四,
泛藍相爭激烈也讓民進黨對選情抱一線希望站在車隊上沿路拜票的民進黨
施世明,把握最後兩天的機會全力衝刺so今晚民進黨四大天王將為施世
明站台,努力爭取出線。而國民黨也將在明天晚上為張通榮造勢固盤。
