對很多當過兵的朋友來說、每個星期四的【莒光日節目】、是大家共同的
記憶，但這個已經維持三十幾年的傳統、從今天開始、不一樣了。國防部
表示、為了配合官兵訓練的時間，以後的莒光日、順延一天，改到禮拜五
播出！當過兵的人，都聽過這個片頭音樂，這是所有軍人都得看的節目莒
光園地，三十幾年來，每週四上午八點十分，看完國防線上，接著看莒光
日教學，是每個當過兵的人，共同的記憶過去三十年來，週四的莒光日是
部隊官兵從週一到週三連續操課的緩衝，更是軍旅生活，難得可以放鬆的
時刻,不過以後莒光日教學，將從變成週五下午舉行，在陸軍試辦四個月
後，國防部決定三軍一體適用。原本莒光園地，一週播三天,現在改到週
五首播，週六重播，只播兩天，一年的開銷也減少兩百萬,而以後週四的
莒光教學也將成為絕響對很多當過兵的朋友來說、每個星期四的【莒光日
節目】、是大家共同的記憶，但這個已經維持三十幾年的傳統、從今天開
始、不一樣了。國防部表示、為了配合官兵訓練的時間，以後的莒光日、
順延一天，改到禮拜五播出！當過兵的人，都聽過這個片頭音樂，這是所
有軍人都得看的節目莒光園地，三十幾年來，每週四上午八點十分，看完
國防線上，接著看莒光日教學，是每個當過兵的人，共同的記憶過去三十
年來，週四的莒光日是部隊官兵從週一到週三連續操課的緩衝，更是軍旅
生活，難得可以放鬆的時刻,不過以後莒光日教學，將從變成週五下午舉
行，在陸軍試辦四個月後，國防部決定三軍一體適用。原本莒光園地，一
週播三天,現在改到週五首播，週六重播，只播兩天，一年的開銷也減少
兩百萬,而以後週四的莒光教學也將成為絕響對很多當過兵的朋友來說、
每個星期四的【莒光日節目】、是大家共同的記憶，但這個已經維持三十
幾年的傳統、從今天開始、不一樣了。國防部表示、為了配合官兵訓練的
時間，以後的莒光日、順延一天，改到禮拜五播出！當過兵的人，都聽過
這個片頭音樂，這是所有軍人都得看的節目莒光園地，三十幾年來，每週
四上午八點十分，看完國防線上，接著看莒光日教學，是每個當過兵的人
，共同的記憶過去三十年來，週四的莒光日是部隊官兵從週一到週三連續
操課的緩衝，更是軍旅生活，難得可以放鬆的時刻,不過以後莒光日教學
，將從變成週五下午舉行，在陸軍試辦四個月後，國防部決定三軍一體適
用。原本莒光園地，一週播三天,現在改到週五首播，週六重播，只播兩
天，一年的開銷也減少兩百萬,而以後週四的莒光教學也將成為絕響
