財經消息、先來關心、為了因應國民年金開辦，將來營業稅可能調高，由
5%提高到6%,，另外，有立委提案、廢除遺產稅和贈與稅，希望能夠
讓資金回流台灣、活絡經濟，不過財政部長何志欽認為、不宜廢除，他還
說、如果立法院通過廢除遺贈?、他將會負起政治責任。最高邊際稅率達
50%的遺產?和贈與稅，現在成為部份立委眼中，牽絆台灣經濟發展的
障礙之一。民進黨立委薛凌vs財政部長何志欽財政部長何志欽對此抱持
保留態度，而反對廢除遺贈稅的國民黨立委，立刻抓緊時機，要何志欽更
明確表態。國民黨立委賴士葆vs財政部長何志欽此外，行政院全力推動
的國民年金一旦開辦，初期每年政府要支出兩百多億元，主要財源來自公
益彩券盈餘以及營業稅，營業稅將從現行的百分之五調高一個百分點為百
分之六，每年可因此進帳四百億元，不過何志欽也表示，開辦的初期前三
年將不會有任何增稅，最快也要到第四年，才會向立法院提案增稅。財經
消息、先來關心、為了因應國民年金開辦，將來營業稅可能調高，由5%
提高到6%,，另外，有立委提案、廢除遺產稅和贈與稅，希望能夠讓資
金回流台灣、活絡經濟，不過財政部長何志欽認為、不宜廢除，他還說、
如果立法院通過廢除遺贈?、他將會負起政治責任。最高邊際稅率達50
%的遺產?和贈與稅，現在成為部份立委眼中，牽絆台灣經濟發展的障礙
之一。民進黨立委薛凌vs財政部長何志欽財政部長何志欽對此抱持保留
態度，而反對廢除遺贈稅的國民黨立委，立刻抓緊時機，要何志欽更明確
表態。國民黨立委賴士葆vs財政部長何志欽此外，行政院全力推動的國
民年金一旦開辦，初期每年政府要支出兩百多億元，主要財源來自公益彩
券盈餘以及營業稅，營業稅將從現行的百分之五調高一個百分點為百分之
六，每年可因此進帳四百億元，不過何志欽也表示，開辦的初期前三年將
不會有任何增稅，最快也要到第四年，才會向立法院提案增稅。財經消息
、先來關心、為了因應國民年金開辦，將來營業稅可能調高，由5%提高
到6%,，另外，有立委提案、廢除遺產稅和贈與稅，希望能夠讓資金回
流台灣、活絡經濟，不過財政部長何志欽認為、不宜廢除，他還說、如果
立法院通過廢除遺贈?、他將會負起政治責任。最高邊際稅率達50%的
遺產?和贈與稅，現在成為部份立委眼中，牽絆台灣經濟發展的障礙之一
。民進黨立委薛凌vs財政部長何志欽財政部長何志欽對此抱持保留態度
，而反對廢除遺贈稅的國民黨立委，立刻抓緊時機，要何志欽更明確表態
。國民黨立委賴士葆vs財政部長何志欽此外，行政院全力推動的國民年
金一旦開辦，初期每年政府要支出兩百多億元，主要財源來自公益彩券盈
餘以及營業稅，營業稅將從現行的百分之五調高一個百分點為百分之六，
每年可因此進帳四百億元，不過何志欽也表示，開辦的初期前三年將不會
有任何增稅，最快也要到第四年，才會向立法院提案增稅。財經消息、先
來關心、為了因應國民年金開辦，將來營業稅可能調高，由5%提高到6
%,，另外，有立委提案、廢除遺產稅和贈與稅，希望能夠讓資金回流台
灣、活絡經濟，不過財政部長何志欽認為、不宜廢除，他還說、如果立法
院通過廢除遺贈?、他將會負起政治責任。最高邊際稅率達50%的遺產
?和贈與稅，現在成為部份立委眼中，牽絆台灣經濟發展的障礙之一。民
進黨立委薛凌vs財政部長何志欽財政部長何志欽對此抱持保留態度，而
反對廢除遺贈稅的國民黨立委，立刻抓緊時機，要何志欽更明確表態。國
民黨立委賴士葆vs財政部長何志欽此外，行政院全力推動的國民年金一
旦開辦，初期每年政府要支出兩百多億元，主要財源來自公益彩券盈餘以
及營業稅，營業稅將從現行的百分之五調高一個百分點為百分之六，每年
可因此進帳四百億元，不過何志欽也表示，開辦的初期前三年將不會有任
何增稅，最快也要到第四年，才會向立法院提案增稅。
