許多人曾經幻想自己有超能力，只要用腦波就可以控制物體。這個看似不
可能的夢想，在虛擬的電玩世界裡已經做到了。玩家靠著腦波的強弱，可
以和對手在虛擬世界來來一場意志力的大對決。穿上星際大戰裡的黑武士
道具服，戴上附有特殊感應器的頭盔，集中意志力，手中的光劍頓時亮起
來，而且光芒隨著腦波強弱，還會出現明暗變化。這套還在發展中的腦波
遊戲原型，玄機就在玩家額頭上小小的腦波感應器。它首先會過濾雜音放
大訊號我們的電路系統中有軟體把玩家的意志轉譯成電子數據這個感應器
只有一個拇指大小，和耳機配成一組，從玩家的額頭讀取腦波，技術先進
但價格並不昂貴，一組20塊美金，合台幣大約六百多塊。有了它，玩家
可以在虛擬世界中嘗嘗擁有超能力的滋味，用想的就可以移動汽車甚至鐵
櫃，還能和人隔空對戰。你可以用滑鼠指向某物品然後集中意志就可以推
或拖這個物品還可以跟其他玩家進行意志力的拔河你可以用桌子砸他們或
者讓車子漂浮在空中腦波電玩遊戲當中，力量的強弱，取決於專心程度，
意志力越堅強力量越大，遊戲過程中，感應器還會同時測量玩家的心跳，
確保安全。而腦波讀取的科技，應用範圍可不只於電玩。它可以偵測人類
是否打瞌睡，幫助汽車和大型工業機具增加操作的安全性，也能幫助醫學
界訓練或治療注意力不集中的問題，未來還有無窮的發展可能。許多人曾
經幻想自己有超能力，只要用腦波就可以控制物體。這個看似不可能的夢
想，在虛擬的電玩世界裡已經做到了。玩家靠著腦波的強弱，可以和對手
在虛擬世界來來一場意志力的大對決。穿上星際大戰裡的黑武士道具服，
戴上附有特殊感應器的頭盔，集中意志力，手中的光劍頓時亮起來，而且
光芒隨著腦波強弱，還會出現明暗變化。這套還在發展中的腦波遊戲原型
，玄機就在玩家額頭上小小的腦波感應器。它首先會過濾雜音放大訊號我
們的電路系統中有軟體把玩家的意志轉譯成電子數據這個感應器只有一個
拇指大小，和耳機配成一組，從玩家的額頭讀取腦波，技術先進但價格並
不昂貴，一組20塊美金，合台幣大約六百多塊。有了它，玩家可以在虛
擬世界中嘗嘗擁有超能力的滋味，用想的就可以移動汽車甚至鐵櫃，還能
和人隔空對戰。你可以用滑鼠指向某物品然後集中意志就可以推或拖這個
物品還可以跟其他玩家進行意志力的拔河你可以用桌子砸他們或者讓車子
漂浮在空中腦波電玩遊戲當中，力量的強弱，取決於專心程度，意志力越
堅強力量越大，遊戲過程中，感應器還會同時測量玩家的心跳，確保安全
。而腦波讀取的科技，應用範圍可不只於電玩。它可以偵測人類是否打瞌
睡，幫助汽車和大型工業機具增加操作的安全性，也能幫助醫學界訓練或
治療注意力不集中的問題，未來還有無窮的發展可能。許多人曾經幻想自
己有超能力，只要用腦波就可以控制物體。這個看似不可能的夢想，在虛
擬的電玩世界裡已經做到了。玩家靠著腦波的強弱，可以和對手在虛擬世
界來來一場意志力的大對決。穿上星際大戰裡的黑武士道具服，戴上附有
特殊感應器的頭盔，集中意志力，手中的光劍頓時亮起來，而且光芒隨著
腦波強弱，還會出現明暗變化。這套還在發展中的腦波遊戲原型，玄機就
在玩家額頭上小小的腦波感應器。它首先會過濾雜音放大訊號我們的電路
系統中有軟體把玩家的意志轉譯成電子數據這個感應器只有一個拇指大小
，和耳機配成一組，從玩家的額頭讀取腦波，技術先進但價格並不昂貴，
一組20塊美金，合台幣大約六百多塊。有了它，玩家可以在虛擬世界中
嘗嘗擁有超能力的滋味，用想的就可以移動汽車甚至鐵櫃，還能和人隔空
對戰。你可以用滑鼠指向某物品然後集中意志就可以推或拖這個物品還可
以跟其他玩家進行意志力的拔河你可以用桌子砸他們或者讓車子漂浮在空
中腦波電玩遊戲當中，力量的強弱，取決於專心程度，意志力越堅強力量
越大，遊戲過程中，感應器還會同時測量玩家的心跳，確保安全。而腦波
讀取的科技，應用範圍可不只於電玩。它可以偵測人類是否打瞌睡，幫助
汽車和大型工業機具增加操作的安全性，也能幫助醫學界訓練或治療注意
力不集中的問題，未來還有無窮的發展可能。許多人曾經幻想自己有超能
力，只要用腦波就可以控制物體。這個看似不可能的夢想，在虛擬的電玩
世界裡已經做到了。玩家靠著腦波的強弱，可以和對手在虛擬世界來來一
場意志力的大對決。穿上星際大戰裡的黑武士道具服，戴上附有特殊感應
器的頭盔，集中意志力，手中的光劍頓時亮起來，而且光芒隨著腦波強弱
，還會出現明暗變化。這套還在發展中的腦波遊戲原型，玄機就在玩家額
頭上小小的腦波感應器。它首先會過濾雜音放大訊號我們的電路系統中有
軟體把玩家的意志轉譯成電子數據這個感應器只有一個拇指大小，和耳機
配成一組，從玩家的額頭讀取腦波，技術先進但價格並不昂貴，一組20
塊美金，合台幣大約六百多塊。有了它，玩家可以在虛擬世界中嘗嘗擁有
超能力的滋味，用想的就可以移動汽車甚至鐵櫃，還能和人隔空對戰。你
可以用滑鼠指向某物品然後集中意志就可以推或拖這個物品還可以跟其他
玩家進行意志力的拔河你可以用桌子砸他們或者讓車子漂浮在空中腦波電
玩遊戲當中，力量的強弱，取決於專心程度，意志力越堅強力量越大，遊
戲過程中，感應器還會同時測量玩家的心跳，確保安全。而腦波讀取的科
技，應用範圍可不只於電玩。它可以偵測人類是否打瞌睡，幫助汽車和大
型工業機具增加操作的安全性，也能幫助醫學界訓練或治療注意力不集中
的問題，未來還有無窮的發展可能。許多人曾經幻想自己有超能力，只要
用腦波就可以控制物體。這個看似不可能的夢想，在虛擬的電玩世界裡已
經做到了。玩家靠著腦波的強弱，可以和對手在虛擬世界來來一場意志力
的大對決。穿上星際大戰裡的黑武士道具服，戴上附有特殊感應器的頭盔
，集中意志力，手中的光劍頓時亮起來，而且光芒隨著腦波強弱，還會出
現明暗變化。這套還在發展中的腦波遊戲原型，玄機就在玩家額頭上小小
的腦波感應器。它首先會過濾雜音放大訊號我們的電路系統中有軟體把玩
家的意志轉譯成電子數據這個感應器只有一個拇指大小，和耳機配成一組
，從玩家的額頭讀取腦波，技術先進但價格並不昂貴，一組20塊美金，
合台幣大約六百多塊。有了它，玩家可以在虛擬世界中嘗嘗擁有超能力的
滋味，用想的就可以移動汽車甚至鐵櫃，還能和人隔空對戰。你可以用滑
鼠指向某物品然後集中意志就可以推或拖這個物品還可以跟其他玩家進行
意志力的拔河你可以用桌子砸他們或者讓車子漂浮在空中腦波電玩遊戲當
中，力量的強弱，取決於專心程度，意志力越堅強力量越大，遊戲過程中
，感應器還會同時測量玩家的心跳，確保安全。而腦波讀取的科技，應用
範圍可不只於電玩。它可以偵測人類是否打瞌睡，幫助汽車和大型工業機
具增加操作的安全性，也能幫助醫學界訓練或治療注意力不集中的問題，
未來還有無窮的發展可能。許多人曾經幻想自己有超能力，只要用腦波就
可以控制物體。這個看似不可能的夢想，在虛擬的電玩世界裡已經做到了
。玩家靠著腦波的強弱，可以和對手在虛擬世界來來一場意志力的大對決
。穿上星際大戰裡的黑武士道具服，戴上附有特殊感應器的頭盔，集中意
志力，手中的光劍頓時亮起來，而且光芒隨著腦波強弱，還會出現明暗變
化。這套還在發展中的腦波遊戲原型，玄機就在玩家額頭上小小的腦波感
應器。它首先會過濾雜音放大訊號我們的電路系統中有軟體把玩家的意志
轉譯成電子數據這個感應器只有一個拇指大小，和耳機配成一組，從玩家
的額頭讀取腦波，技術先進但價格並不昂貴，一組20塊美金，合台幣大
約六百多塊。有了它，玩家可以在虛擬世界中嘗嘗擁有超能力的滋味，用
想的就可以移動汽車甚至鐵櫃，還能和人隔空對戰。你可以用滑鼠指向某
物品然後集中意志就可以推或拖這個物品還可以跟其他玩家進行意志力的
拔河你可以用桌子砸他們或者讓車子漂浮在空中腦波電玩遊戲當中，力量
的強弱，取決於專心程度，意志力越堅強力量越大，遊戲過程中，感應器
還會同時測量玩家的心跳，確保安全。而腦波讀取的科技，應用範圍可不
只於電玩。它可以偵測人類是否打瞌睡，幫助汽車和大型工業機具增加操
作的安全性，也能幫助醫學界訓練或治療注意力不集中的問題，未來還有
無窮的發展可能。許多人曾經幻想自己有超能力，只要用腦波就可以控制
物體。這個看似不可能的夢想，在虛擬的電玩世界裡已經做到了。玩家靠
著腦波的強弱，可以和對手在虛擬世界來來一場意志力的大對決。穿上星
際大戰裡的黑武士道具服，戴上附有特殊感應器的頭盔，集中意志力，手
中的光劍頓時亮起來，而且光芒隨著腦波強弱，還會出現明暗變化。這套
還在發展中的腦波遊戲原型，玄機就在玩家額頭上小小的腦波感應器。它
首先會過濾雜音放大訊號我們的電路系統中有軟體把玩家的意志轉譯成電
子數據這個感應器只有一個拇指大小，和耳機配成一組，從玩家的額頭讀
取腦波，技術先進但價格並不昂貴，一組20塊美金，合台幣大約六百多
塊。有了它，玩家可以在虛擬世界中嘗嘗擁有超能力的滋味，用想的就可
以移動汽車甚至鐵櫃，還能和人隔空對戰。你可以用滑鼠指向某物品然後
集中意志就可以推或拖這個物品還可以跟其他玩家進行意志力的拔河你可
以用桌子砸他們或者讓車子漂浮在空中腦波電玩遊戲當中，力量的強弱，
取決於專心程度，意志力越堅強力量越大，遊戲過程中，感應器還會同時
測量玩家的心跳，確保安全。而腦波讀取的科技，應用範圍可不只於電玩
。它可以偵測人類是否打瞌睡，幫助汽車和大型工業機具增加操作的安全
性，也能幫助醫學界訓練或治療注意力不集中的問題，未來還有無窮的發
展可能。許多人曾經幻想自己有超能力，只要用腦波就可以控制物體。這
個看似不可能的夢想，在虛擬的電玩世界裡已經做到了。玩家靠著腦波的
強弱，可以和對手在虛擬世界來來一場意志力的大對決。穿上星際大戰裡
的黑武士道具服，戴上附有特殊感應器的頭盔，集中意志力，手中的光劍
頓時亮起來，而且光芒隨著腦波強弱，還會出現明暗變化。這套還在發展
中的腦波遊戲原型，玄機就在玩家額頭上小小的腦波感應器。它首先會過
濾雜音放大訊號我們的電路系統中有軟體把玩家的意志轉譯成電子數據這
個感應器只有一個拇指大小，和耳機配成一組，從玩家的額頭讀取腦波，
技術先進但價格並不昂貴，一組20塊美金，合台幣大約六百多塊。有了
它，玩家可以在虛擬世界中嘗嘗擁有超能力的滋味，用想的就可以移動汽
車甚至鐵櫃，還能和人隔空對戰。你可以用滑鼠指向某物品然後集中意志
就可以推或拖這個物品還可以跟其他玩家進行意志力的拔河你可以用桌子
砸他們或者讓車子漂浮在空中腦波電玩遊戲當中，力量的強弱，取決於專
心程度，意志力越堅強力量越大，遊戲過程中，感應器還會同時測量玩家
的心跳，確保安全。而腦波讀取的科技，應用範圍可不只於電玩。它可以
偵測人類是否打瞌睡，幫助汽車和大型工業機具增加操作的安全性，也能
幫助醫學界訓練或治療注意力不集中的問題，未來還有無窮的發展可能。
許多人曾經幻想自己有超能力，只要用腦波就可以控制物體。這個看似不
可能的夢想，在虛擬的電玩世界裡已經做到了。玩家靠著腦波的強弱，可
以和對手在虛擬世界來來一場意志力的大對決。穿上星際大戰裡的黑武士
道具服，戴上附有特殊感應器的頭盔，集中意志力，手中的光劍頓時亮起
來，而且光芒隨著腦波強弱，還會出現明暗變化。這套還在發展中的腦波
遊戲原型，玄機就在玩家額頭上小小的腦波感應器。它首先會過濾雜音放
大訊號我們的電路系統中有軟體把玩家的意志轉譯成電子數據這個感應器
只有一個拇指大小，和耳機配成一組，從玩家的額頭讀取腦波，技術先進
但價格並不昂貴，一組20塊美金，合台幣大約六百多塊。有了它，玩家
可以在虛擬世界中嘗嘗擁有超能力的滋味，用想的就可以移動汽車甚至鐵
櫃，還能和人隔空對戰。你可以用滑鼠指向某物品然後集中意志就可以推
或拖這個物品還可以跟其他玩家進行意志力的拔河你可以用桌子砸他們或
者讓車子漂浮在空中腦波電玩遊戲當中，力量的強弱，取決於專心程度，
意志力越堅強力量越大，遊戲過程中，感應器還會同時測量玩家的心跳，
確保安全。而腦波讀取的科技，應用範圍可不只於電玩。它可以偵測人類
是否打瞌睡，幫助汽車和大型工業機具增加操作的安全性，也能幫助醫學
界訓練或治療注意力不集中的問題，未來還有無窮的發展可能。許多人曾
經幻想自己有超能力，只要用腦波就可以控制物體。這個看似不可能的夢
想，在虛擬的電玩世界裡已經做到了。玩家靠著腦波的強弱，可以和對手
在虛擬世界來來一場意志力的大對決。穿上星際大戰裡的黑武士道具服，
戴上附有特殊感應器的頭盔，集中意志力，手中的光劍頓時亮起來，而且
光芒隨著腦波強弱，還會出現明暗變化。這套還在發展中的腦波遊戲原型
，玄機就在玩家額頭上小小的腦波感應器。它首先會過濾雜音放大訊號我
們的電路系統中有軟體把玩家的意志轉譯成電子數據這個感應器只有一個
拇指大小，和耳機配成一組，從玩家的額頭讀取腦波，技術先進但價格並
不昂貴，一組20塊美金，合台幣大約六百多塊。有了它，玩家可以在虛
擬世界中嘗嘗擁有超能力的滋味，用想的就可以移動汽車甚至鐵櫃，還能
和人隔空對戰。你可以用滑鼠指向某物品然後集中意志就可以推或拖這個
物品還可以跟其他玩家進行意志力的拔河你可以用桌子砸他們或者讓車子
漂浮在空中腦波電玩遊戲當中，力量的強弱，取決於專心程度，意志力越
堅強力量越大，遊戲過程中，感應器還會同時測量玩家的心跳，確保安全
。而腦波讀取的科技，應用範圍可不只於電玩。它可以偵測人類是否打瞌
睡，幫助汽車和大型工業機具增加操作的安全性，也能幫助醫學界訓練或
治療注意力不集中的問題，未來還有無窮的發展可能。
