南北韓的交流今天再度跨出一大步。
由於每年五六月是在黃海海域盛產螃蟹的季節，兩國軍方經常為了保護
漁民而發生流血衝突事件，為了防止意外發生，南北韓今天派出將官
級代表團，在北韓金剛山進行兩國近四年來最高階的軍事會談。
南韓代表團，由身穿白色海軍制服的朴政和准將率領，抵達北韓江原道
金剛山的會談現場。
北韓代表團，則由安鎰山少將率領。
在簡單的寒喧之後，雙方隨即展開會談。
由於五六月間，是黃海地區螃蟹的盛產期，南北韓的漁民都會在當地撈
捕，在爭奪漁業資源的情況下，雙方曾經多次發生衝突，造成人員傷
亡。
因此這次會談最主要的目的，是研商防止海上衝突的機制。
雙方代表在會前都對這次會談表現出高度的期待。
今天的會談一定順利，我方對會談有許多期待。
這是雙方第一次將官級會談，我們就盡力而為吧。
我預期今天的會談會有許多進展。
因為我覺得我們會溝通得很好。
根據南韓媒體報導，雙方討論的議題包括：設立軍事熱線電話、海上船
隻使用共同通信頻率、以及建立通用旗幟訊號系統。
這次會談是自公元2000年9月，雙方在南韓濟州島的國防部長會談
以來，層級最高的一次軍事會議。
南韓代表團在會中建議，為紓緩緊張情勢，希望類似的將官級會談能定
期舉行，藉著頻繁地接觸，來建立軍事互信機制。
