中國大陸的各種仿冒品充斥，現在又多了一樁爭議。北京西郊有一座遊樂
園，從遊樂設施到各種卡通人物，都跟美國的迪士尼樂園實在太像了，迪
士尼公司已經派律師前來關切，了解是否涉及侵權。走進北京西郊這座國
營的石景山遊樂園，您會看到非常類似，但做工粗糙的白雪公主，七矮人
和灰姑娘，連遊樂園正中央的睡美人城堡，都和加州的迪士尼樂園幾乎一
樣。在五一黃金週假期，這裡生意興隆，日本富士電視台甚至拍攝到有工
作人員打扮成米老鼠，唐老鴨甚至凱蒂貓、跟小朋友玩遊戲。當時大門口
掛著標語，說迪士尼太遠了，到石景山來吧。仿冒消息傳開後，迪士尼公
司立刻派律師來關切，園方一方面堅稱所有人物都是本地設計，沒有抄襲
，一方面也出動怪手把太相似的卡通人物雕像拆除。但迪士尼透過發言人
表示，他們絕對不會坐視這樣的侵權行為。中國大陸的各種仿冒品充斥，
現在又多了一樁爭議。北京西郊有一座遊樂園，從遊樂設施到各種卡通人
物，都跟美國的迪士尼樂園實在太像了，迪士尼公司已經派律師前來關切
，了解是否涉及侵權。走進北京西郊這座國營的石景山遊樂園，您會看到
非常類似，但做工粗糙的白雪公主，七矮人和灰姑娘，連遊樂園正中央的
睡美人城堡，都和加州的迪士尼樂園幾乎一樣。在五一黃金週假期，這裡
生意興隆，日本富士電視台甚至拍攝到有工作人員打扮成米老鼠，唐老鴨
甚至凱蒂貓、跟小朋友玩遊戲。當時大門口掛著標語，說迪士尼太遠了，
到石景山來吧。仿冒消息傳開後，迪士尼公司立刻派律師來關切，園方一
方面堅稱所有人物都是本地設計，沒有抄襲，一方面也出動怪手把太相似
的卡通人物雕像拆除。但迪士尼透過發言人表示，他們絕對不會坐視這樣
的侵權行為。中國大陸的各種仿冒品充斥，現在又多了一樁爭議。北京西
郊有一座遊樂園，從遊樂設施到各種卡通人物，都跟美國的迪士尼樂園實
在太像了，迪士尼公司已經派律師前來關切，了解是否涉及侵權。走進北
京西郊這座國營的石景山遊樂園，您會看到非常類似，但做工粗糙的白雪
公主，七矮人和灰姑娘，連遊樂園正中央的睡美人城堡，都和加州的迪士
尼樂園幾乎一樣。在五一黃金週假期，這裡生意興隆，日本富士電視台甚
至拍攝到有工作人員打扮成米老鼠，唐老鴨甚至凱蒂貓、跟小朋友玩遊戲
。當時大門口掛著標語，說迪士尼太遠了，到石景山來吧。仿冒消息傳開
後，迪士尼公司立刻派律師來關切，園方一方面堅稱所有人物都是本地設
計，沒有抄襲，一方面也出動怪手把太相似的卡通人物雕像拆除。但迪士
尼透過發言人表示，他們絕對不會坐視這樣的侵權行為。中國大陸的各種
仿冒品充斥，現在又多了一樁爭議。北京西郊有一座遊樂園，從遊樂設施
到各種卡通人物，都跟美國的迪士尼樂園實在太像了，迪士尼公司已經派
律師前來關切，了解是否涉及侵權。走進北京西郊這座國營的石景山遊樂
園，您會看到非常類似，但做工粗糙的白雪公主，七矮人和灰姑娘，連遊
樂園正中央的睡美人城堡，都和加州的迪士尼樂園幾乎一樣。在五一黃金
週假期，這裡生意興隆，日本富士電視台甚至拍攝到有工作人員打扮成米
老鼠，唐老鴨甚至凱蒂貓、跟小朋友玩遊戲。當時大門口掛著標語，說迪
士尼太遠了，到石景山來吧。仿冒消息傳開後，迪士尼公司立刻派律師來
關切，園方一方面堅稱所有人物都是本地設計，沒有抄襲，一方面也出動
怪手把太相似的卡通人物雕像拆除。但迪士尼透過發言人表示，他們絕對
不會坐視這樣的侵權行為。中國大陸的各種仿冒品充斥，現在又多了一樁
爭議。北京西郊有一座遊樂園，從遊樂設施到各種卡通人物，都跟美國的
迪士尼樂園實在太像了，迪士尼公司已經派律師前來關切，了解是否涉及
侵權。走進北京西郊這座國營的石景山遊樂園，您會看到非常類似，但做
工粗糙的白雪公主，七矮人和灰姑娘，連遊樂園正中央的睡美人城堡，都
和加州的迪士尼樂園幾乎一樣。在五一黃金週假期，這裡生意興隆，日本
富士電視台甚至拍攝到有工作人員打扮成米老鼠，唐老鴨甚至凱蒂貓、跟
小朋友玩遊戲。當時大門口掛著標語，說迪士尼太遠了，到石景山來吧。
仿冒消息傳開後，迪士尼公司立刻派律師來關切，園方一方面堅稱所有人
物都是本地設計，沒有抄襲，一方面也出動怪手把太相似的卡通人物雕像
拆除。但迪士尼透過發言人表示，他們絕對不會坐視這樣的侵權行為。中
國大陸的各種仿冒品充斥，現在又多了一樁爭議。北京西郊有一座遊樂園
，從遊樂設施到各種卡通人物，都跟美國的迪士尼樂園實在太像了，迪士
尼公司已經派律師前來關切，了解是否涉及侵權。走進北京西郊這座國營
的石景山遊樂園，您會看到非常類似，但做工粗糙的白雪公主，七矮人和
灰姑娘，連遊樂園正中央的睡美人城堡，都和加州的迪士尼樂園幾乎一樣
。在五一黃金週假期，這裡生意興隆，日本富士電視台甚至拍攝到有工作
人員打扮成米老鼠，唐老鴨甚至凱蒂貓、跟小朋友玩遊戲。當時大門口掛
著標語，說迪士尼太遠了，到石景山來吧。仿冒消息傳開後，迪士尼公司
立刻派律師來關切，園方一方面堅稱所有人物都是本地設計，沒有抄襲，
一方面也出動怪手把太相似的卡通人物雕像拆除。但迪士尼透過發言人表
示，他們絕對不會坐視這樣的侵權行為。中國大陸的各種仿冒品充斥，現
在又多了一樁爭議。北京西郊有一座遊樂園，從遊樂設施到各種卡通人物
，都跟美國的迪士尼樂園實在太像了，迪士尼公司已經派律師前來關切，
了解是否涉及侵權。走進北京西郊這座國營的石景山遊樂園，您會看到非
常類似，但做工粗糙的白雪公主，七矮人和灰姑娘，連遊樂園正中央的睡
美人城堡，都和加州的迪士尼樂園幾乎一樣。在五一黃金週假期，這裡生
意興隆，日本富士電視台甚至拍攝到有工作人員打扮成米老鼠，唐老鴨甚
至凱蒂貓、跟小朋友玩遊戲。當時大門口掛著標語，說迪士尼太遠了，到
石景山來吧。仿冒消息傳開後，迪士尼公司立刻派律師來關切，園方一方
面堅稱所有人物都是本地設計，沒有抄襲，一方面也出動怪手把太相似的
卡通人物雕像拆除。但迪士尼透過發言人表示，他們絕對不會坐視這樣的
侵權行為。
