我們上星期曾經報導、在一項國鳥的票選活動當中、得票最高的是台灣藍
鵲。而漂亮的藍鵲最近在台中郊區現身、讓保育人士又驚又喜，不過、竟
然有人貪圖藍鵲的珍貴價值、偷抓小藍鵲去賣錢，這樣的行為已經違法，
而且、雛鳥一旦離開媽媽、夭折的機率非常高。紅紅的嘴，大大的眼睛，
黑色的頭肩，拖著藍色的長尾巴，牠是台灣特有種鳥類台灣藍鵲，附近的
樹叢也出現了另外兩隻藍鵲，成鳥先在樹枝上把蟲子撕裂，然後刁著蟲子
，飛回到鳥巢邊，餵食雛鳥，飢腸轆轆的小鳥張開嘴拼命吃‧照顧雛鳥的
工作，除了藍鵲爸爸媽媽負責找食物餵食，還得注意為孩子保溫，攝影鏡
頭也捕捉到第三隻藍鵲在鳥巢旁小心警戒，一方面要提防老鷹或蛇，另外
一方面也要注意是否有人類爬樹盜捕‧保育人士說本來附近還有另外一窩
小藍鵲，藍鵲寶寶卻被不肖人士獵捕，鳥媽媽找不到孩子，傷心的發出嘎
嘎的悲鳴，保育人士擔心又有獵人來侵犯藍鵲，不但加強巡邏，也貼出公
告，提醒民眾，國鳥台灣藍鵲是保育動物，千萬不要輕易觸法，不管是盜
獵還是飼養，都會被罰款甚至吃上官司，特別在台中郊區，難得出現台灣
藍鵲的身影，小藍鵲一旦離開爸爸媽媽就會夭折，愛牠，就到野外欣賞，
千萬不要傷害‧我們上星期曾經報導、在一項國鳥的票選活動當中、得票
最高的是台灣藍鵲。而漂亮的藍鵲最近在台中郊區現身、讓保育人士又驚
又喜，不過、竟然有人貪圖藍鵲的珍貴價值、偷抓小藍鵲去賣錢，這樣的
行為已經違法，而且、雛鳥一旦離開媽媽、夭折的機率非常高。紅紅的嘴
，大大的眼睛，黑色的頭肩，拖著藍色的長尾巴，牠是台灣特有種鳥類台
灣藍鵲，附近的樹叢也出現了另外兩隻藍鵲，成鳥先在樹枝上把蟲子撕裂
，然後刁著蟲子，飛回到鳥巢邊，餵食雛鳥，飢腸轆轆的小鳥張開嘴拼命
吃‧照顧雛鳥的工作，除了藍鵲爸爸媽媽負責找食物餵食，還得注意為孩
子保溫，攝影鏡頭也捕捉到第三隻藍鵲在鳥巢旁小心警戒，一方面要提防
老鷹或蛇，另外一方面也要注意是否有人類爬樹盜捕‧保育人士說本來附
近還有另外一窩小藍鵲，藍鵲寶寶卻被不肖人士獵捕，鳥媽媽找不到孩子
，傷心的發出嘎嘎的悲鳴，保育人士擔心又有獵人來侵犯藍鵲，不但加強
巡邏，也貼出公告，提醒民眾，國鳥台灣藍鵲是保育動物，千萬不要輕易
觸法，不管是盜獵還是飼養，都會被罰款甚至吃上官司，特別在台中郊區
，難得出現台灣藍鵲的身影，小藍鵲一旦離開爸爸媽媽就會夭折，愛牠，
就到野外欣賞，千萬不要傷害‧我們上星期曾經報導、在一項國鳥的票選
活動當中、得票最高的是台灣藍鵲。而漂亮的藍鵲最近在台中郊區現身、
讓保育人士又驚又喜，不過、竟然有人貪圖藍鵲的珍貴價值、偷抓小藍鵲
去賣錢，這樣的行為已經違法，而且、雛鳥一旦離開媽媽、夭折的機率非
常高。紅紅的嘴，大大的眼睛，黑色的頭肩，拖著藍色的長尾巴，牠是台
灣特有種鳥類台灣藍鵲，附近的樹叢也出現了另外兩隻藍鵲，成鳥先在樹
枝上把蟲子撕裂，然後刁著蟲子，飛回到鳥巢邊，餵食雛鳥，飢腸轆轆的
小鳥張開嘴拼命吃‧照顧雛鳥的工作，除了藍鵲爸爸媽媽負責找食物餵食
，還得注意為孩子保溫，攝影鏡頭也捕捉到第三隻藍鵲在鳥巢旁小心警戒
，一方面要提防老鷹或蛇，另外一方面也要注意是否有人類爬樹盜捕‧保
育人士說本來附近還有另外一窩小藍鵲，藍鵲寶寶卻被不肖人士獵捕，鳥
媽媽找不到孩子，傷心的發出嘎嘎的悲鳴，保育人士擔心又有獵人來侵犯
藍鵲，不但加強巡邏，也貼出公告，提醒民眾，國鳥台灣藍鵲是保育動物
，千萬不要輕易觸法，不管是盜獵還是飼養，都會被罰款甚至吃上官司，
特別在台中郊區，難得出現台灣藍鵲的身影，小藍鵲一旦離開爸爸媽媽就
會夭折，愛牠，就到野外欣賞，千萬不要傷害‧
