今天的文化臉譜、要為您介紹的人物是、曾經兩度獲得金馬獎最佳紀錄
片的、前輩攝影家吳紹同，他花了十七年時間，踏遍五大洲，用鏡頭
紀錄下世界上各個種類的鶴鳥。
他今年已經八十二歲，卻經常一個人扛著很重的相機和鏡頭，深入西伯
利亞荒原、追逐鶴鳥的蹤跡。
薄霧中的美洲鶴、千姿百態，夕陽下的丹頂鶴，昂首齊鳴。
全世界的鶴，一共有十五種，能夠踏遍五大洲、完整拍攝到這十五種鶴
的人，全球也只有三個人，台灣攝影老前輩吳紹同、就是其中之一。
十七年前的偶然，吳紹同在朋友的介紹下，來到了天寒地凍的黑龍江，
意外看到了中國人俗稱仙鶴的丹頂鶴，而這一見，卻讓吳紹同從此、
深深著迷。
上海新聞專科學校畢業的吳紹同，是新聞界的老前輩，早年的報社記者
生涯，讓他一路從上海拍到台灣，鏡頭下、為早期台灣留下不少珍貴
紀錄。
不過，退休後的吳紹同，為了捕捉小鶴出生的一刻，不但要扛著大砲跋
山涉水，還得像這樣躲在洞穴裡、或是隱身在樹叢中、偽裝自己，常
常一個人在荒煙漫草間，一待、就是好幾天。
為了追逐鶴的足跡，吳紹同從黑龍江畔、拍到了西伯利亞的荒原，還曾
經到達加拿大的冰原上，拍鶴拍了十多年，最令他感動的，是鶴強烈
的母性。
曾經是鏡頭犀利、洞察人間的記者，如今卻是用快門，來表達他對大自
然的關懷。
去年，吳紹同完成了鶴的生態紀錄，卻因為眼睛出了些毛病，改拍起體
型較大的駱駝，他開玩笑說，如果視力繼續減退，他就再改變目標、
拍大象，豁達幽默的生命觀，更突顯出這位已經八十二歲的老前輩、
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
