鏡頭轉到非洲，非洲聯盟25號在衣索比亞，為聯盟的「和平安全理事
會」舉行正式的成立大會。
非洲聯盟的成員國和國際社會都希望，非洲國家之間的衝突，能夠藉由
這個新設立的機構，獲得解決。
25號在衣索比亞首都，同時也是非洲聯盟總部所在地「阿迪斯阿貝巴
」，與會的非洲各國元首宣佈「和平安全理事會」正式成立。
非洲聯盟希望，這個類似聯合國安理會的機構，未來能夠派出維和部隊
，監督當地的停火工作，並且負責推動非洲國家的共同防衛政策。
在非洲聯盟的五十三個會員國當中，有十五個國家被推舉出來擔任「和
平安全理事會」的理事國。
在三年任期的部分，包括了加彭、衣索比亞、阿爾及利亞、南非以及奈
及利亞五國。
而兩年任期的國家則是包括了喀麥隆、肯亞等總共十個國家。
非洲聯盟在2002年創立以來，就一直有會員國提出成立安理會的要
求，希望非洲的事務，由非洲人自己來解決，而不是由國際社會介入
。
目前非洲共有十個國家處於內亂或邊境衝突當中，聯合國並在當地進行
的維和任務就有六個之多。
事實上，「和平安全理事會」早在今年三月就已經開始定期集會。
理事會成員表示，有鑒於1994年盧安達大屠殺發生，國際社會卻來
不及阻止的情況，讓他們決心儘早防堵衝突的發生，以具體的行動來
保障非洲國家人民的性命安全。
雖然會員國信心滿滿，不過由於大多數非洲國家經濟情況惡劣，連理事
會的成立經費都是來自歐盟捐助的兩億五千萬歐元。
如何籌募更多經費應付非洲大陸層出不窮的武裝衝突，未來將是理事會
的重大考驗。
