另外一位即將下台一鞠躬的國家領袖、是法國總統席哈克，他在九號召開
任內最後一次內閣會議，特別邀請部長們共進午餐、還拍下畢業照留念。
而因為席哈克對中國文化很感興趣，內閣部長合送他一幅、畫家趙無極的
畫、當作臨別贈禮。現年74歲的法國總統席哈克，即將在5月16號交
棒給下任總統薩柯吉，結束在艾莉賽宮12年的總統生涯。九號是他任內
最後一次內閣會議，席哈克和總理戴維拉平，以及內閣部長們排排站，拍
下紀念大合照。我們誠摯的感謝各位席哈克接著邀請閣員們在總統府艾莉
賽宮，舉行本屆法國政府的告別午宴，總理戴維拉平代表全體內閣，向席
哈克致意，他盛讚席哈克是個知道如何負起責任的領袖。這是個特別感人
的時刻我有這個機會代表政府向國家元首表示感謝向共和國總統多年的努
力表示我們的肯定和感激席哈克總統帶領法國以堅強實力進入千禧年我們
送給他一幅很美的法籍中國畫家趙無極的畫趙無極也代表著不同人民之間
的聯繫這是全體內閣送他的禮物當然有感人的時刻但我們的工作也繼續進
行席哈克在餐會上也拋開私人恩怨，祝福接替他的總統當選人薩柯吉。隔
天席哈克薩柯吉，同時出席法國了廢除奴隸制度紀念日的活動，這是大選
結束後兩人首度碰面。另外一位即將下台一鞠躬的國家領袖、是法國總統
席哈克，他在九號召開任內最後一次內閣會議，特別邀請部長們共進午餐
、還拍下畢業照留念。而因為席哈克對中國文化很感興趣，內閣部長合送
他一幅、畫家趙無極的畫、當作臨別贈禮。現年74歲的法國總統席哈克
，即將在5月16號交棒給下任總統薩柯吉，結束在艾莉賽宮12年的總
統生涯。九號是他任內最後一次內閣會議，席哈克和總理戴維拉平，以及
內閣部長們排排站，拍下紀念大合照。我們誠摯的感謝各位席哈克接著邀
請閣員們在總統府艾莉賽宮，舉行本屆法國政府的告別午宴，總理戴維拉
平代表全體內閣，向席哈克致意，他盛讚席哈克是個知道如何負起責任的
領袖。這是個特別感人的時刻我有這個機會代表政府向國家元首表示感謝
向共和國總統多年的努力表示我們的肯定和感激席哈克總統帶領法國以堅
強實力進入千禧年我們送給他一幅很美的法籍中國畫家趙無極的畫趙無極
也代表著不同人民之間的聯繫這是全體內閣送他的禮物當然有感人的時刻
但我們的工作也繼續進行席哈克在餐會上也拋開私人恩怨，祝福接替他的
總統當選人薩柯吉。隔天席哈克薩柯吉，同時出席法國了廢除奴隸制度紀
念日的活動，這是大選結束後兩人首度碰面。另外一位即將下台一鞠躬的
國家領袖、是法國總統席哈克，他在九號召開任內最後一次內閣會議，特
別邀請部長們共進午餐、還拍下畢業照留念。而因為席哈克對中國文化很
感興趣，內閣部長合送他一幅、畫家趙無極的畫、當作臨別贈禮。現年7
4歲的法國總統席哈克，即將在5月16號交棒給下任總統薩柯吉，結束
在艾莉賽宮12年的總統生涯。九號是他任內最後一次內閣會議，席哈克
和總理戴維拉平，以及內閣部長們排排站，拍下紀念大合照。我們誠摯的
感謝各位席哈克接著邀請閣員們在總統府艾莉賽宮，舉行本屆法國政府的
告別午宴，總理戴維拉平代表全體內閣，向席哈克致意，他盛讚席哈克是
個知道如何負起責任的領袖。這是個特別感人的時刻我有這個機會代表政
府向國家元首表示感謝向共和國總統多年的努力表示我們的肯定和感激席
哈克總統帶領法國以堅強實力進入千禧年我們送給他一幅很美的法籍中國
畫家趙無極的畫趙無極也代表著不同人民之間的聯繫這是全體內閣送他的
禮物當然有感人的時刻但我們的工作也繼續進行席哈克在餐會上也拋開私
人恩怨，祝福接替他的總統當選人薩柯吉。隔天席哈克薩柯吉，同時出席
法國了廢除奴隸制度紀念日的活動，這是大選結束後兩人首度碰面。另外
一位即將下台一鞠躬的國家領袖、是法國總統席哈克，他在九號召開任內
最後一次內閣會議，特別邀請部長們共進午餐、還拍下畢業照留念。而因
為席哈克對中國文化很感興趣，內閣部長合送他一幅、畫家趙無極的畫、
當作臨別贈禮。現年74歲的法國總統席哈克，即將在5月16號交棒給
下任總統薩柯吉，結束在艾莉賽宮12年的總統生涯。九號是他任內最後
一次內閣會議，席哈克和總理戴維拉平，以及內閣部長們排排站，拍下紀
念大合照。我們誠摯的感謝各位席哈克接著邀請閣員們在總統府艾莉賽宮
，舉行本屆法國政府的告別午宴，總理戴維拉平代表全體內閣，向席哈克
致意，他盛讚席哈克是個知道如何負起責任的領袖。這是個特別感人的時
刻我有這個機會代表政府向國家元首表示感謝向共和國總統多年的努力表
示我們的肯定和感激席哈克總統帶領法國以堅強實力進入千禧年我們送給
他一幅很美的法籍中國畫家趙無極的畫趙無極也代表著不同人民之間的聯
繫這是全體內閣送他的禮物當然有感人的時刻但我們的工作也繼續進行席
哈克在餐會上也拋開私人恩怨，祝福接替他的總統當選人薩柯吉。隔天席
哈克薩柯吉，同時出席法國了廢除奴隸制度紀念日的活動，這是大選結束
後兩人首度碰面。另外一位即將下台一鞠躬的國家領袖、是法國總統席哈
克，他在九號召開任內最後一次內閣會議，特別邀請部長們共進午餐、還
拍下畢業照留念。而因為席哈克對中國文化很感興趣，內閣部長合送他一
幅、畫家趙無極的畫、當作臨別贈禮。現年74歲的法國總統席哈克，即
將在5月16號交棒給下任總統薩柯吉，結束在艾莉賽宮12年的總統生
涯。九號是他任內最後一次內閣會議，席哈克和總理戴維拉平，以及內閣
部長們排排站，拍下紀念大合照。我們誠摯的感謝各位席哈克接著邀請閣
員們在總統府艾莉賽宮，舉行本屆法國政府的告別午宴，總理戴維拉平代
表全體內閣，向席哈克致意，他盛讚席哈克是個知道如何負起責任的領袖
。這是個特別感人的時刻我有這個機會代表政府向國家元首表示感謝向共
和國總統多年的努力表示我們的肯定和感激席哈克總統帶領法國以堅強實
力進入千禧年我們送給他一幅很美的法籍中國畫家趙無極的畫趙無極也代
表著不同人民之間的聯繫這是全體內閣送他的禮物當然有感人的時刻但我
們的工作也繼續進行席哈克在餐會上也拋開私人恩怨，祝福接替他的總統
當選人薩柯吉。隔天席哈克薩柯吉，同時出席法國了廢除奴隸制度紀念日
的活動，這是大選結束後兩人首度碰面。另外一位即將下台一鞠躬的國家
領袖、是法國總統席哈克，他在九號召開任內最後一次內閣會議，特別邀
請部長們共進午餐、還拍下畢業照留念。而因為席哈克對中國文化很感興
趣，內閣部長合送他一幅、畫家趙無極的畫、當作臨別贈禮。現年74歲
的法國總統席哈克，即將在5月16號交棒給下任總統薩柯吉，結束在艾
莉賽宮12年的總統生涯。九號是他任內最後一次內閣會議，席哈克和總
理戴維拉平，以及內閣部長們排排站，拍下紀念大合照。我們誠摯的感謝
各位席哈克接著邀請閣員們在總統府艾莉賽宮，舉行本屆法國政府的告別
午宴，總理戴維拉平代表全體內閣，向席哈克致意，他盛讚席哈克是個知
道如何負起責任的領袖。這是個特別感人的時刻我有這個機會代表政府向
國家元首表示感謝向共和國總統多年的努力表示我們的肯定和感激席哈克
總統帶領法國以堅強實力進入千禧年我們送給他一幅很美的法籍中國畫家
趙無極的畫趙無極也代表著不同人民之間的聯繫這是全體內閣送他的禮物
當然有感人的時刻但我們的工作也繼續進行席哈克在餐會上也拋開私人恩
怨，祝福接替他的總統當選人薩柯吉。隔天席哈克薩柯吉，同時出席法國
了廢除奴隸制度紀念日的活動，這是大選結束後兩人首度碰面。另外一位
即將下台一鞠躬的國家領袖、是法國總統席哈克，他在九號召開任內最後
一次內閣會議，特別邀請部長們共進午餐、還拍下畢業照留念。而因為席
哈克對中國文化很感興趣，內閣部長合送他一幅、畫家趙無極的畫、當作
臨別贈禮。現年74歲的法國總統席哈克，即將在5月16號交棒給下任
總統薩柯吉，結束在艾莉賽宮12年的總統生涯。九號是他任內最後一次
內閣會議，席哈克和總理戴維拉平，以及內閣部長們排排站，拍下紀念大
合照。我們誠摯的感謝各位席哈克接著邀請閣員們在總統府艾莉賽宮，舉
行本屆法國政府的告別午宴，總理戴維拉平代表全體內閣，向席哈克致意
，他盛讚席哈克是個知道如何負起責任的領袖。這是個特別感人的時刻我
有這個機會代表政府向國家元首表示感謝向共和國總統多年的努力表示我
們的肯定和感激席哈克總統帶領法國以堅強實力進入千禧年我們送給他一
幅很美的法籍中國畫家趙無極的畫趙無極也代表著不同人民之間的聯繫這
是全體內閣送他的禮物當然有感人的時刻但我們的工作也繼續進行席哈克
在餐會上也拋開私人恩怨，祝福接替他的總統當選人薩柯吉。隔天席哈克
薩柯吉，同時出席法國了廢除奴隸制度紀念日的活動，這是大選結束後兩
人首度碰面。
