想要從小教育孩子環保觀念，除了父母、老師之外，還有一群默默奉獻的
環保志工，接下來就帶您來認識他們。小朋友滿心期待的露營活動，第一
天下了一整天的大雨，戶外帳棚搭不成，志工們絞盡腦汁決定讓孩子們夜
宿海生館，和海中生物一起入眠。也多虧了志工的靈機應變，才沒讓孩子
失望。風、樹、水、太陽這四位媽媽志工的精心打扮，代表的是地球不可
缺乏的能源，在這裡她們的任務是露營活動的帶頭蜂長。除了帶遊戲，還
得注意學童安全，吃飯時間到了，搬飯菜也要自己出力，原本在學校就是
教育英才的葉騰懋老師樂在其中，。不問付出多少，只期盼孩子們結束露
營活動，能有滿滿的收穫，希望他們也可以成為環保小尖兵，為大自然盡
心力想要從小教育孩子環保觀念，除了父母、老師之外，還有一群默默奉
獻的環保志工，接下來就帶您來認識他們。小朋友滿心期待的露營活動，
第一天下了一整天的大雨，戶外帳棚搭不成，志工們絞盡腦汁決定讓孩子
們夜宿海生館，和海中生物一起入眠。也多虧了志工的靈機應變，才沒讓
孩子失望。風、樹、水、太陽這四位媽媽志工的精心打扮，代表的是地球
不可缺乏的能源，在這裡她們的任務是露營活動的帶頭蜂長。除了帶遊戲
，還得注意學童安全，吃飯時間到了，搬飯菜也要自己出力，原本在學校
就是教育英才的葉騰懋老師樂在其中，。不問付出多少，只期盼孩子們結
束露營活動，能有滿滿的收穫，希望他們也可以成為環保小尖兵，為大自
然盡心力想要從小教育孩子環保觀念，除了父母、老師之外，還有一群默
默奉獻的環保志工，接下來就帶您來認識他們。小朋友滿心期待的露營活
動，第一天下了一整天的大雨，戶外帳棚搭不成，志工們絞盡腦汁決定讓
孩子們夜宿海生館，和海中生物一起入眠。也多虧了志工的靈機應變，才
沒讓孩子失望。風、樹、水、太陽這四位媽媽志工的精心打扮，代表的是
地球不可缺乏的能源，在這裡她們的任務是露營活動的帶頭蜂長。除了帶
遊戲，還得注意學童安全，吃飯時間到了，搬飯菜也要自己出力，原本在
學校就是教育英才的葉騰懋老師樂在其中，。不問付出多少，只期盼孩子
們結束露營活動，能有滿滿的收穫，希望他們也可以成為環保小尖兵，為
大自然盡心力想要從小教育孩子環保觀念，除了父母、老師之外，還有一
群默默奉獻的環保志工，接下來就帶您來認識他們。小朋友滿心期待的露
營活動，第一天下了一整天的大雨，戶外帳棚搭不成，志工們絞盡腦汁決
定讓孩子們夜宿海生館，和海中生物一起入眠。也多虧了志工的靈機應變
，才沒讓孩子失望。風、樹、水、太陽這四位媽媽志工的精心打扮，代表
的是地球不可缺乏的能源，在這裡她們的任務是露營活動的帶頭蜂長。除
了帶遊戲，還得注意學童安全，吃飯時間到了，搬飯菜也要自己出力，原
本在學校就是教育英才的葉騰懋老師樂在其中，。不問付出多少，只期盼
孩子們結束露營活動，能有滿滿的收穫，希望他們也可以成為環保小尖兵
，為大自然盡心力想要從小教育孩子環保觀念，除了父母、老師之外，還
有一群默默奉獻的環保志工，接下來就帶您來認識他們。小朋友滿心期待
的露營活動，第一天下了一整天的大雨，戶外帳棚搭不成，志工們絞盡腦
汁決定讓孩子們夜宿海生館，和海中生物一起入眠。也多虧了志工的靈機
應變，才沒讓孩子失望。風、樹、水、太陽這四位媽媽志工的精心打扮，
代表的是地球不可缺乏的能源，在這裡她們的任務是露營活動的帶頭蜂長
。除了帶遊戲，還得注意學童安全，吃飯時間到了，搬飯菜也要自己出力
，原本在學校就是教育英才的葉騰懋老師樂在其中，。不問付出多少，只
期盼孩子們結束露營活動，能有滿滿的收穫，希望他們也可以成為環保小
尖兵，為大自然盡心力想要從小教育孩子環保觀念，除了父母、老師之外
，還有一群默默奉獻的環保志工，接下來就帶您來認識他們。小朋友滿心
期待的露營活動，第一天下了一整天的大雨，戶外帳棚搭不成，志工們絞
盡腦汁決定讓孩子們夜宿海生館，和海中生物一起入眠。也多虧了志工的
靈機應變，才沒讓孩子失望。風、樹、水、太陽這四位媽媽志工的精心打
扮，代表的是地球不可缺乏的能源，在這裡她們的任務是露營活動的帶頭
蜂長。除了帶遊戲，還得注意學童安全，吃飯時間到了，搬飯菜也要自己
出力，原本在學校就是教育英才的葉騰懋老師樂在其中，。不問付出多少
，只期盼孩子們結束露營活動，能有滿滿的收穫，希望他們也可以成為環
保小尖兵，為大自然盡心力
