雲門舞集每年都會資助八位年輕的創作者、到亞洲各地旅行流浪，他們今
天帶著旅遊的成果跟大家分享。其中、有的人到中國陜西、學習剪紙，有
人是跑到越南、拍攝跨國婚姻的紀錄片。在劇團工作的薛美華，花了兩個
月的時間，深入南太平洋的爪哇島，和印尼人、學起最道地的皮影戲，也
自創了這齣寓意頗深的、生命之樹。二十七歲的吳耿禎，則是因為興趣，
跑到了黃土高原上、住在窯洞裡、跟著陜北的大娘們學起剪紙。三十歲以
前、該是到處走走看看的年紀，但大部份人在三十歲之前，卻可能因為沒
有旅費，而難以成行。雲門因此在三年前設置了這項流浪者計畫，每年資
助八位年輕人到亞洲各地旅行充電，像這段有趣的影片，就是獲獎者在越
南流浪時，紀錄到的跨國婚姻。而今年計畫邁入第三屆，八位的創作者即
將起程，背著包袱，要到不同的地方，實現他們的夢想。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導雲門舞集每年都會資助八位年輕的創作者、到亞洲各地旅
行流浪，他們今天帶著旅遊的成果跟大家分享。其中、有的人到中國陜西
、學習剪紙，有人是跑到越南、拍攝跨國婚姻的紀錄片。在劇團工作的薛
美華，花了兩個月的時間，深入南太平洋的爪哇島，和印尼人、學起最道
地的皮影戲，也自創了這齣寓意頗深的、生命之樹。二十七歲的吳耿禎，
則是因為興趣，跑到了黃土高原上、住在窯洞裡、跟著陜北的大娘們學起
剪紙。三十歲以前、該是到處走走看看的年紀，但大部份人在三十歲之前
，卻可能因為沒有旅費，而難以成行。雲門因此在三年前設置了這項流浪
者計畫，每年資助八位年輕人到亞洲各地旅行充電，像這段有趣的影片，
就是獲獎者在越南流浪時，紀錄到的跨國婚姻。而今年計畫邁入第三屆，
八位的創作者即將起程，背著包袱，要到不同的地方，實現他們的夢想。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導雲門舞集每年都會資助八位年輕的創作者
、到亞洲各地旅行流浪，他們今天帶著旅遊的成果跟大家分享。其中、有
的人到中國陜西、學習剪紙，有人是跑到越南、拍攝跨國婚姻的紀錄片。
在劇團工作的薛美華，花了兩個月的時間，深入南太平洋的爪哇島，和印
尼人、學起最道地的皮影戲，也自創了這齣寓意頗深的、生命之樹。二十
七歲的吳耿禎，則是因為興趣，跑到了黃土高原上、住在窯洞裡、跟著陜
北的大娘們學起剪紙。三十歲以前、該是到處走走看看的年紀，但大部份
人在三十歲之前，卻可能因為沒有旅費，而難以成行。雲門因此在三年前
設置了這項流浪者計畫，每年資助八位年輕人到亞洲各地旅行充電，像這
段有趣的影片，就是獲獎者在越南流浪時，紀錄到的跨國婚姻。而今年計
畫邁入第三屆，八位的創作者即將起程，背著包袱，要到不同的地方，實
現他們的夢想。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導雲門舞集每年都會資助八
位年輕的創作者、到亞洲各地旅行流浪，他們今天帶著旅遊的成果跟大家
分享。其中、有的人到中國陜西、學習剪紙，有人是跑到越南、拍攝跨國
婚姻的紀錄片。在劇團工作的薛美華，花了兩個月的時間，深入南太平洋
的爪哇島，和印尼人、學起最道地的皮影戲，也自創了這齣寓意頗深的、
生命之樹。二十七歲的吳耿禎，則是因為興趣，跑到了黃土高原上、住在
窯洞裡、跟著陜北的大娘們學起剪紙。三十歲以前、該是到處走走看看的
年紀，但大部份人在三十歲之前，卻可能因為沒有旅費，而難以成行。雲
門因此在三年前設置了這項流浪者計畫，每年資助八位年輕人到亞洲各地
旅行充電，像這段有趣的影片，就是獲獎者在越南流浪時，紀錄到的跨國
婚姻。而今年計畫邁入第三屆，八位的創作者即將起程，背著包袱，要到
不同的地方，實現他們的夢想。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導雲門舞集
每年都會資助八位年輕的創作者、到亞洲各地旅行流浪，他們今天帶著旅
遊的成果跟大家分享。其中、有的人到中國陜西、學習剪紙，有人是跑到
越南、拍攝跨國婚姻的紀錄片。在劇團工作的薛美華，花了兩個月的時間
，深入南太平洋的爪哇島，和印尼人、學起最道地的皮影戲，也自創了這
齣寓意頗深的、生命之樹。二十七歲的吳耿禎，則是因為興趣，跑到了黃
土高原上、住在窯洞裡、跟著陜北的大娘們學起剪紙。三十歲以前、該是
到處走走看看的年紀，但大部份人在三十歲之前，卻可能因為沒有旅費，
而難以成行。雲門因此在三年前設置了這項流浪者計畫，每年資助八位年
輕人到亞洲各地旅行充電，像這段有趣的影片，就是獲獎者在越南流浪時
，紀錄到的跨國婚姻。而今年計畫邁入第三屆，八位的創作者即將起程，
背著包袱，要到不同的地方，實現他們的夢想。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導雲門舞集每年都會資助八位年輕的創作者、到亞洲各地旅行流浪，
他們今天帶著旅遊的成果跟大家分享。其中、有的人到中國陜西、學習剪
紙，有人是跑到越南、拍攝跨國婚姻的紀錄片。在劇團工作的薛美華，花
了兩個月的時間，深入南太平洋的爪哇島，和印尼人、學起最道地的皮影
戲，也自創了這齣寓意頗深的、生命之樹。二十七歲的吳耿禎，則是因為
興趣，跑到了黃土高原上、住在窯洞裡、跟著陜北的大娘們學起剪紙。三
十歲以前、該是到處走走看看的年紀，但大部份人在三十歲之前，卻可能
因為沒有旅費，而難以成行。雲門因此在三年前設置了這項流浪者計畫，
每年資助八位年輕人到亞洲各地旅行充電，像這段有趣的影片，就是獲獎
者在越南流浪時，紀錄到的跨國婚姻。而今年計畫邁入第三屆，八位的創
作者即將起程，背著包袱，要到不同的地方，實現他們的夢想。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導雲門舞集每年都會資助八位年輕的創作者、到亞洲
各地旅行流浪，他們今天帶著旅遊的成果跟大家分享。其中、有的人到中
國陜西、學習剪紙，有人是跑到越南、拍攝跨國婚姻的紀錄片。在劇團工
作的薛美華，花了兩個月的時間，深入南太平洋的爪哇島，和印尼人、學
起最道地的皮影戲，也自創了這齣寓意頗深的、生命之樹。二十七歲的吳
耿禎，則是因為興趣，跑到了黃土高原上、住在窯洞裡、跟著陜北的大娘
們學起剪紙。三十歲以前、該是到處走走看看的年紀，但大部份人在三十
歲之前，卻可能因為沒有旅費，而難以成行。雲門因此在三年前設置了這
項流浪者計畫，每年資助八位年輕人到亞洲各地旅行充電，像這段有趣的
影片，就是獲獎者在越南流浪時，紀錄到的跨國婚姻。而今年計畫邁入第
三屆，八位的創作者即將起程，背著包袱，要到不同的地方，實現他們的
夢想。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導雲門舞集每年都會資助八位年輕的
創作者、到亞洲各地旅行流浪，他們今天帶著旅遊的成果跟大家分享。其
中、有的人到中國陜西、學習剪紙，有人是跑到越南、拍攝跨國婚姻的紀
錄片。在劇團工作的薛美華，花了兩個月的時間，深入南太平洋的爪哇島
，和印尼人、學起最道地的皮影戲，也自創了這齣寓意頗深的、生命之樹
。二十七歲的吳耿禎，則是因為興趣，跑到了黃土高原上、住在窯洞裡、
跟著陜北的大娘們學起剪紙。三十歲以前、該是到處走走看看的年紀，但
大部份人在三十歲之前，卻可能因為沒有旅費，而難以成行。雲門因此在
三年前設置了這項流浪者計畫，每年資助八位年輕人到亞洲各地旅行充電
，像這段有趣的影片，就是獲獎者在越南流浪時，紀錄到的跨國婚姻。而
今年計畫邁入第三屆，八位的創作者即將起程，背著包袱，要到不同的地
方，實現他們的夢想。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
