公共工程委員會已經做出、保留樂生療養院大約8成的新方案，並且表示
這個方案、是最大的可行極限。雖然保留八成、跟自救會希望的九成、相
差並不遠，但是必須要拆掉的房舍、卻是很有歷史價值的地方，自救會希
望保存方案還有討論空間。走進樂生療養院，以院作家的石碑馬上映入眼
簾，這個石碑自從有樂生院就已經存在，一旁的聖德碑，上面還有蔣宋美
齡在民國49年的題字，這些都見證了樂生院的歷史，不過都不在行政院
新規劃的保留範圍內。根據公共工程委員會提出的工程圖，橘色的部分是
原本行政院提出保留40%的方案，如今只要拆除綠色的建築物，保留面
積可達80%,如此一來跟樂生要求保留90%，相距不遠，但是要被拆
掉的這幾棟建物，都深具歷史意義，其中更包括安置過世樂生院民的納骨
塔。其他像是提供漢生病夫妻居住的喜一舍，還有旁邊貞德舍，只限女性
居住，當時更是男性止步的地方，這些都在拆除的範圍內，公共工程委員
會強調保留八成的方案，是最大極限，但是拆的全都是具有歷史價值的部
分，樂生保留自救會不能接受，強調政府既然有誠意，就應該把樂生指定
為古蹟，全區保留。?公共工程委員會已經做出、保留樂生療養院大約8
成的新方案，並且表示這個方案、是最大的可行極限。雖然保留八成、跟
自救會希望的九成、相差並不遠，但是必須要拆掉的房舍、卻是很有歷史
價值的地方，自救會希望保存方案還有討論空間。走進樂生療養院，以院
作家的石碑馬上映入眼簾，這個石碑自從有樂生院就已經存在，一旁的聖
德碑，上面還有蔣宋美齡在民國49年的題字，這些都見證了樂生院的歷
史，不過都不在行政院新規劃的保留範圍內。根據公共工程委員會提出的
工程圖，橘色的部分是原本行政院提出保留40%的方案，如今只要拆除
綠色的建築物，保留面積可達80%,如此一來跟樂生要求保留90%，
相距不遠，但是要被拆掉的這幾棟建物，都深具歷史意義，其中更包括安
置過世樂生院民的納骨塔。其他像是提供漢生病夫妻居住的喜一舍，還有
旁邊貞德舍，只限女性居住，當時更是男性止步的地方，這些都在拆除的
範圍內，公共工程委員會強調保留八成的方案，是最大極限，但是拆的全
都是具有歷史價值的部分，樂生保留自救會不能接受，強調政府既然有誠
意，就應該把樂生指定為古蹟，全區保留。?公共工程委員會已經做出、
保留樂生療養院大約8成的新方案，並且表示這個方案、是最大的可行極
限。雖然保留八成、跟自救會希望的九成、相差並不遠，但是必須要拆掉
的房舍、卻是很有歷史價值的地方，自救會希望保存方案還有討論空間。
走進樂生療養院，以院作家的石碑馬上映入眼簾，這個石碑自從有樂生院
就已經存在，一旁的聖德碑，上面還有蔣宋美齡在民國49年的題字，這
些都見證了樂生院的歷史，不過都不在行政院新規劃的保留範圍內。根據
公共工程委員會提出的工程圖，橘色的部分是原本行政院提出保留40%
的方案，如今只要拆除綠色的建築物，保留面積可達80%,如此一來跟
樂生要求保留90%，相距不遠，但是要被拆掉的這幾棟建物，都深具歷
史意義，其中更包括安置過世樂生院民的納骨塔。其他像是提供漢生病夫
妻居住的喜一舍，還有旁邊貞德舍，只限女性居住，當時更是男性止步的
地方，這些都在拆除的範圍內，公共工程委員會強調保留八成的方案，是
最大極限，但是拆的全都是具有歷史價值的部分，樂生保留自救會不能接
受，強調政府既然有誠意，就應該把樂生指定為古蹟，全區保留。?公共
工程委員會已經做出、保留樂生療養院大約8成的新方案，並且表示這個
方案、是最大的可行極限。雖然保留八成、跟自救會希望的九成、相差並
不遠，但是必須要拆掉的房舍、卻是很有歷史價值的地方，自救會希望保
存方案還有討論空間。走進樂生療養院，以院作家的石碑馬上映入眼簾，
這個石碑自從有樂生院就已經存在，一旁的聖德碑，上面還有蔣宋美齡在
民國49年的題字，這些都見證了樂生院的歷史，不過都不在行政院新規
劃的保留範圍內。根據公共工程委員會提出的工程圖，橘色的部分是原本
行政院提出保留40%的方案，如今只要拆除綠色的建築物，保留面積可
達80%,如此一來跟樂生要求保留90%，相距不遠，但是要被拆掉的
這幾棟建物，都深具歷史意義，其中更包括安置過世樂生院民的納骨塔。
其他像是提供漢生病夫妻居住的喜一舍，還有旁邊貞德舍，只限女性居住
，當時更是男性止步的地方，這些都在拆除的範圍內，公共工程委員會強
調保留八成的方案，是最大極限，但是拆的全都是具有歷史價值的部分，
樂生保留自救會不能接受，強調政府既然有誠意，就應該把樂生指定為古
蹟，全區保留。?公共工程委員會已經做出、保留樂生療養院大約8成的
新方案，並且表示這個方案、是最大的可行極限。雖然保留八成、跟自救
會希望的九成、相差並不遠，但是必須要拆掉的房舍、卻是很有歷史價值
的地方，自救會希望保存方案還有討論空間。走進樂生療養院，以院作家
的石碑馬上映入眼簾，這個石碑自從有樂生院就已經存在，一旁的聖德碑
，上面還有蔣宋美齡在民國49年的題字，這些都見證了樂生院的歷史，
不過都不在行政院新規劃的保留範圍內。根據公共工程委員會提出的工程
圖，橘色的部分是原本行政院提出保留40%的方案，如今只要拆除綠色
的建築物，保留面積可達80%,如此一來跟樂生要求保留90%，相距
不遠，但是要被拆掉的這幾棟建物，都深具歷史意義，其中更包括安置過
世樂生院民的納骨塔。其他像是提供漢生病夫妻居住的喜一舍，還有旁邊
貞德舍，只限女性居住，當時更是男性止步的地方，這些都在拆除的範圍
內，公共工程委員會強調保留八成的方案，是最大極限，但是拆的全都是
具有歷史價值的部分，樂生保留自救會不能接受，強調政府既然有誠意，
就應該把樂生指定為古蹟，全區保留。?公共工程委員會已經做出、保留
樂生療養院大約8成的新方案，並且表示這個方案、是最大的可行極限。
雖然保留八成、跟自救會希望的九成、相差並不遠，但是必須要拆掉的房
舍、卻是很有歷史價值的地方，自救會希望保存方案還有討論空間。走進
樂生療養院，以院作家的石碑馬上映入眼簾，這個石碑自從有樂生院就已
經存在，一旁的聖德碑，上面還有蔣宋美齡在民國49年的題字，這些都
見證了樂生院的歷史，不過都不在行政院新規劃的保留範圍內。根據公共
工程委員會提出的工程圖，橘色的部分是原本行政院提出保留40%的方
案，如今只要拆除綠色的建築物，保留面積可達80%,如此一來跟樂生
要求保留90%，相距不遠，但是要被拆掉的這幾棟建物，都深具歷史意
義，其中更包括安置過世樂生院民的納骨塔。其他像是提供漢生病夫妻居
住的喜一舍，還有旁邊貞德舍，只限女性居住，當時更是男性止步的地方
，這些都在拆除的範圍內，公共工程委員會強調保留八成的方案，是最大
極限，但是拆的全都是具有歷史價值的部分，樂生保留自救會不能接受，
強調政府既然有誠意，就應該把樂生指定為古蹟，全區保留。?
