擔任英國首相長達十年的布萊爾，已經在台灣時間晚上七點正式宣布、
他將在六月二十七號、辭去首相以及工黨黨魁的職務。
10號英國早報的頭版，幾乎都是布萊爾即將宣布卸任的斗大標題，甚
至有媒體把這位主宰10年英國政壇的首相，比做悲劇英雄。
布萊爾9號離開唐寧街官邸，前往下議院接受質詢，針對保守黨黨魁卡
麥隆，對他政績跟地方選舉挫敗的譏諷，進行了激烈交鋒。
這是一個死體化的政府，我們為何還續要繼續癱瘓下去?這個政府過去
10年來有最強的經濟發展。
上星期，等待醫療服務的人數再次下降，學校表現的水準前所未有，每
個階層的民眾生活水準都提升。
他可以對地方選舉結果神氣，但說到大選政策，我們贏了而你們輸了。
對於伊拉克問題，布萊爾則堅持，必須把任務完成在離開，功過也由伊
國人民自行論斷。
根據英國美日電訊報跟泰晤士報的報導，布萊爾10號上午在內閣會議
中，向閣員宣布離職時間表，之後布萊爾將趕往英格蘭東北部的賽奇
菲爾德選區，對黨員發表演說，，同時對國人宣布下台時程。
6月6號布萊爾將最後一次出席在德國舉行的八大工業國領袖會議，6
月22號將最後一次參加布魯塞爾的歐盟峰會。
而工黨全國執委會最快將在13號決定新黨魁的選舉日程，在環境大臣
米勒班，內政大臣瑞德跟前內政大臣克拉克公開表次不會參選的情況
下，財政大臣布朗，幾乎篤定出任工黨新黨魁，成為布萊爾接班人。
工黨黨魁選舉結果在6月30號出爐，預料當天，布萊爾將宣布正式辭
去黨魁跟首相職務。
布萊爾的好友透露，卸任後54歲的布萊爾將在倫敦成立基金會，促進
宗教融合，同時在全球化，非洲發展跟中東和平等領域，繼續發揮影
響力。
