鏡頭轉到非洲，非洲聯盟25號在衣索比亞，為聯盟的「和平安全理事會
」舉行正式的成立大會。非洲聯盟的成員國和國際社會都希望，非洲國家
之間的衝突，能夠藉由這個新設立的機構，獲得解決。25號在衣索比亞
首都，同時也是非洲聯盟總部所在地「阿迪斯阿貝巴」，與會的非洲各國
元首宣佈「和平安全理事會」正式成立。非洲聯盟希望，這個類似聯合國
安理會的機構，未來能夠派出維和部隊，監督當地的停火工作，並且負責
推動非洲國家的共同防衛政策。在非洲聯盟的五十三個會員國當中，有十
五個國家被推舉出來擔任「和平安全理事會」的理事國。在三年任期的部
分，包括了加彭、衣索比亞、阿爾及利亞、南非以及奈及利亞五國。而兩
年任期的國家則是包括了喀麥隆、肯亞等總共十個國家。非洲聯盟在20
02年創立以來，就一直有會員國提出成立安理會的要求，希望非洲的事
務，由非洲人自己來解決，而不是由國際社會介入。目前非洲共有十個國
家處於內亂或邊境衝突當中，聯合國並在當地進行的維和任務就有六個之
多。事實上，「和平安全理事會」早在今年三月就已經開始定期集會。理
事會成員表示，有鑒於1994年盧安達大屠殺發生，國際社會卻來不及
阻止的情況，讓他們決心儘早防堵衝突的發生，以具體的行動來保障非洲
國家人民的性命安全。雖然會員國信心滿滿，不過由於大多數非洲國家經
濟情況惡劣，連理事會的成立經費都是來自歐盟捐助的兩億五千萬歐元。
如何籌募更多經費應付非洲大陸層出不窮的武裝衝突，未來將是理事會的
重大考驗。鏡頭轉到非洲，非洲聯盟25號在衣索比亞，為聯盟的「和平
安全理事會」舉行正式的成立大會。非洲聯盟的成員國和國際社會都希望
，非洲國家之間的衝突，能夠藉由這個新設立的機構，獲得解決。25號
在衣索比亞首都，同時也是非洲聯盟總部所在地「阿迪斯阿貝巴」，與會
的非洲各國元首宣佈「和平安全理事會」正式成立。非洲聯盟希望，這個
類似聯合國安理會的機構，未來能夠派出維和部隊，監督當地的停火工作
，並且負責推動非洲國家的共同防衛政策。在非洲聯盟的五十三個會員國
當中，有十五個國家被推舉出來擔任「和平安全理事會」的理事國。在三
年任期的部分，包括了加彭、衣索比亞、阿爾及利亞、南非以及奈及利亞
五國。而兩年任期的國家則是包括了喀麥隆、肯亞等總共十個國家。非洲
聯盟在2002年創立以來，就一直有會員國提出成立安理會的要求，希
望非洲的事務，由非洲人自己來解決，而不是由國際社會介入。目前非洲
共有十個國家處於內亂或邊境衝突當中，聯合國並在當地進行的維和任務
就有六個之多。事實上，「和平安全理事會」早在今年三月就已經開始定
期集會。理事會成員表示，有鑒於1994年盧安達大屠殺發生，國際社
會卻來不及阻止的情況，讓他們決心儘早防堵衝突的發生，以具體的行動
來保障非洲國家人民的性命安全。雖然會員國信心滿滿，不過由於大多數
非洲國家經濟情況惡劣，連理事會的成立經費都是來自歐盟捐助的兩億五
千萬歐元。如何籌募更多經費應付非洲大陸層出不窮的武裝衝突，未來將
是理事會的重大考驗。鏡頭轉到非洲，非洲聯盟25號在衣索比亞，為聯
盟的「和平安全理事會」舉行正式的成立大會。非洲聯盟的成員國和國際
社會都希望，非洲國家之間的衝突，能夠藉由這個新設立的機構，獲得解
決。25號在衣索比亞首都，同時也是非洲聯盟總部所在地「阿迪斯阿貝
巴」，與會的非洲各國元首宣佈「和平安全理事會」正式成立。非洲聯盟
希望，這個類似聯合國安理會的機構，未來能夠派出維和部隊，監督當地
的停火工作，並且負責推動非洲國家的共同防衛政策。在非洲聯盟的五十
三個會員國當中，有十五個國家被推舉出來擔任「和平安全理事會」的理
事國。在三年任期的部分，包括了加彭、衣索比亞、阿爾及利亞、南非以
及奈及利亞五國。而兩年任期的國家則是包括了喀麥隆、肯亞等總共十個
國家。非洲聯盟在2002年創立以來，就一直有會員國提出成立安理會
的要求，希望非洲的事務，由非洲人自己來解決，而不是由國際社會介入
。目前非洲共有十個國家處於內亂或邊境衝突當中，聯合國並在當地進行
的維和任務就有六個之多。事實上，「和平安全理事會」早在今年三月就
已經開始定期集會。理事會成員表示，有鑒於1994年盧安達大屠殺發
生，國際社會卻來不及阻止的情況，讓他們決心儘早防堵衝突的發生，以
具體的行動來保障非洲國家人民的性命安全。雖然會員國信心滿滿，不過
由於大多數非洲國家經濟情況惡劣，連理事會的成立經費都是來自歐盟捐
助的兩億五千萬歐元。如何籌募更多經費應付非洲大陸層出不窮的武裝衝
突，未來將是理事會的重大考驗。鏡頭轉到非洲，非洲聯盟25號在衣索
比亞，為聯盟的「和平安全理事會」舉行正式的成立大會。非洲聯盟的成
員國和國際社會都希望，非洲國家之間的衝突，能夠藉由這個新設立的機
構，獲得解決。25號在衣索比亞首都，同時也是非洲聯盟總部所在地「
阿迪斯阿貝巴」，與會的非洲各國元首宣佈「和平安全理事會」正式成立
。非洲聯盟希望，這個類似聯合國安理會的機構，未來能夠派出維和部隊
，監督當地的停火工作，並且負責推動非洲國家的共同防衛政策。在非洲
聯盟的五十三個會員國當中，有十五個國家被推舉出來擔任「和平安全理
事會」的理事國。在三年任期的部分，包括了加彭、衣索比亞、阿爾及利
亞、南非以及奈及利亞五國。而兩年任期的國家則是包括了喀麥隆、肯亞
等總共十個國家。非洲聯盟在2002年創立以來，就一直有會員國提出
成立安理會的要求，希望非洲的事務，由非洲人自己來解決，而不是由國
際社會介入。目前非洲共有十個國家處於內亂或邊境衝突當中，聯合國並
在當地進行的維和任務就有六個之多。事實上，「和平安全理事會」早在
今年三月就已經開始定期集會。理事會成員表示，有鑒於1994年盧安
達大屠殺發生，國際社會卻來不及阻止的情況，讓他們決心儘早防堵衝突
的發生，以具體的行動來保障非洲國家人民的性命安全。雖然會員國信心
滿滿，不過由於大多數非洲國家經濟情況惡劣，連理事會的成立經費都是
來自歐盟捐助的兩億五千萬歐元。如何籌募更多經費應付非洲大陸層出不
窮的武裝衝突，未來將是理事會的重大考驗。鏡頭轉到非洲，非洲聯盟2
5號在衣索比亞，為聯盟的「和平安全理事會」舉行正式的成立大會。非
洲聯盟的成員國和國際社會都希望，非洲國家之間的衝突，能夠藉由這個
新設立的機構，獲得解決。25號在衣索比亞首都，同時也是非洲聯盟總
部所在地「阿迪斯阿貝巴」，與會的非洲各國元首宣佈「和平安全理事會
」正式成立。非洲聯盟希望，這個類似聯合國安理會的機構，未來能夠派
出維和部隊，監督當地的停火工作，並且負責推動非洲國家的共同防衛政
策。在非洲聯盟的五十三個會員國當中，有十五個國家被推舉出來擔任「
和平安全理事會」的理事國。在三年任期的部分，包括了加彭、衣索比亞
、阿爾及利亞、南非以及奈及利亞五國。而兩年任期的國家則是包括了喀
麥隆、肯亞等總共十個國家。非洲聯盟在2002年創立以來，就一直有
會員國提出成立安理會的要求，希望非洲的事務，由非洲人自己來解決，
而不是由國際社會介入。目前非洲共有十個國家處於內亂或邊境衝突當中
，聯合國並在當地進行的維和任務就有六個之多。事實上，「和平安全理
事會」早在今年三月就已經開始定期集會。理事會成員表示，有鑒於19
94年盧安達大屠殺發生，國際社會卻來不及阻止的情況，讓他們決心儘
早防堵衝突的發生，以具體的行動來保障非洲國家人民的性命安全。雖然
會員國信心滿滿，不過由於大多數非洲國家經濟情況惡劣，連理事會的成
立經費都是來自歐盟捐助的兩億五千萬歐元。如何籌募更多經費應付非洲
大陸層出不窮的武裝衝突，未來將是理事會的重大考驗。鏡頭轉到非洲，
非洲聯盟25號在衣索比亞，為聯盟的「和平安全理事會」舉行正式的成
立大會。非洲聯盟的成員國和國際社會都希望，非洲國家之間的衝突，能
夠藉由這個新設立的機構，獲得解決。25號在衣索比亞首都，同時也是
非洲聯盟總部所在地「阿迪斯阿貝巴」，與會的非洲各國元首宣佈「和平
安全理事會」正式成立。非洲聯盟希望，這個類似聯合國安理會的機構，
未來能夠派出維和部隊，監督當地的停火工作，並且負責推動非洲國家的
共同防衛政策。在非洲聯盟的五十三個會員國當中，有十五個國家被推舉
出來擔任「和平安全理事會」的理事國。在三年任期的部分，包括了加彭
、衣索比亞、阿爾及利亞、南非以及奈及利亞五國。而兩年任期的國家則
是包括了喀麥隆、肯亞等總共十個國家。非洲聯盟在2002年創立以來
，就一直有會員國提出成立安理會的要求，希望非洲的事務，由非洲人自
己來解決，而不是由國際社會介入。目前非洲共有十個國家處於內亂或邊
境衝突當中，聯合國並在當地進行的維和任務就有六個之多。事實上，「
和平安全理事會」早在今年三月就已經開始定期集會。理事會成員表示，
有鑒於1994年盧安達大屠殺發生，國際社會卻來不及阻止的情況，讓
他們決心儘早防堵衝突的發生，以具體的行動來保障非洲國家人民的性命
安全。雖然會員國信心滿滿，不過由於大多數非洲國家經濟情況惡劣，連
理事會的成立經費都是來自歐盟捐助的兩億五千萬歐元。如何籌募更多經
費應付非洲大陸層出不窮的武裝衝突，未來將是理事會的重大考驗。鏡頭
轉到非洲，非洲聯盟25號在衣索比亞，為聯盟的「和平安全理事會」舉
行正式的成立大會。非洲聯盟的成員國和國際社會都希望，非洲國家之間
的衝突，能夠藉由這個新設立的機構，獲得解決。25號在衣索比亞首都
，同時也是非洲聯盟總部所在地「阿迪斯阿貝巴」，與會的非洲各國元首
宣佈「和平安全理事會」正式成立。非洲聯盟希望，這個類似聯合國安理
會的機構，未來能夠派出維和部隊，監督當地的停火工作，並且負責推動
非洲國家的共同防衛政策。在非洲聯盟的五十三個會員國當中，有十五個
國家被推舉出來擔任「和平安全理事會」的理事國。在三年任期的部分，
包括了加彭、衣索比亞、阿爾及利亞、南非以及奈及利亞五國。而兩年任
期的國家則是包括了喀麥隆、肯亞等總共十個國家。非洲聯盟在2002
年創立以來，就一直有會員國提出成立安理會的要求，希望非洲的事務，
由非洲人自己來解決，而不是由國際社會介入。目前非洲共有十個國家處
於內亂或邊境衝突當中，聯合國並在當地進行的維和任務就有六個之多。
事實上，「和平安全理事會」早在今年三月就已經開始定期集會。理事會
成員表示，有鑒於1994年盧安達大屠殺發生，國際社會卻來不及阻止
的情況，讓他們決心儘早防堵衝突的發生，以具體的行動來保障非洲國家
人民的性命安全。雖然會員國信心滿滿，不過由於大多數非洲國家經濟情
況惡劣，連理事會的成立經費都是來自歐盟捐助的兩億五千萬歐元。如何
籌募更多經費應付非洲大陸層出不窮的武裝衝突，未來將是理事會的重大
考驗。鏡頭轉到非洲，非洲聯盟25號在衣索比亞，為聯盟的「和平安全
理事會」舉行正式的成立大會。非洲聯盟的成員國和國際社會都希望，非
洲國家之間的衝突，能夠藉由這個新設立的機構，獲得解決。25號在衣
索比亞首都，同時也是非洲聯盟總部所在地「阿迪斯阿貝巴」，與會的非
洲各國元首宣佈「和平安全理事會」正式成立。非洲聯盟希望，這個類似
聯合國安理會的機構，未來能夠派出維和部隊，監督當地的停火工作，並
且負責推動非洲國家的共同防衛政策。在非洲聯盟的五十三個會員國當中
，有十五個國家被推舉出來擔任「和平安全理事會」的理事國。在三年任
期的部分，包括了加彭、衣索比亞、阿爾及利亞、南非以及奈及利亞五國
。而兩年任期的國家則是包括了喀麥隆、肯亞等總共十個國家。非洲聯盟
在2002年創立以來，就一直有會員國提出成立安理會的要求，希望非
洲的事務，由非洲人自己來解決，而不是由國際社會介入。目前非洲共有
十個國家處於內亂或邊境衝突當中，聯合國並在當地進行的維和任務就有
六個之多。事實上，「和平安全理事會」早在今年三月就已經開始定期集
會。理事會成員表示，有鑒於1994年盧安達大屠殺發生，國際社會卻
來不及阻止的情況，讓他們決心儘早防堵衝突的發生，以具體的行動來保
障非洲國家人民的性命安全。雖然會員國信心滿滿，不過由於大多數非洲
國家經濟情況惡劣，連理事會的成立經費都是來自歐盟捐助的兩億五千萬
歐元。如何籌募更多經費應付非洲大陸層出不窮的武裝衝突，未來將是理
事會的重大考驗。鏡頭轉到非洲，非洲聯盟25號在衣索比亞，為聯盟的
「和平安全理事會」舉行正式的成立大會。非洲聯盟的成員國和國際社會
都希望，非洲國家之間的衝突，能夠藉由這個新設立的機構，獲得解決。
25號在衣索比亞首都，同時也是非洲聯盟總部所在地「阿迪斯阿貝巴」
，與會的非洲各國元首宣佈「和平安全理事會」正式成立。非洲聯盟希望
，這個類似聯合國安理會的機構，未來能夠派出維和部隊，監督當地的停
火工作，並且負責推動非洲國家的共同防衛政策。在非洲聯盟的五十三個
會員國當中，有十五個國家被推舉出來擔任「和平安全理事會」的理事國
。在三年任期的部分，包括了加彭、衣索比亞、阿爾及利亞、南非以及奈
及利亞五國。而兩年任期的國家則是包括了喀麥隆、肯亞等總共十個國家
。非洲聯盟在2002年創立以來，就一直有會員國提出成立安理會的要
求，希望非洲的事務，由非洲人自己來解決，而不是由國際社會介入。目
前非洲共有十個國家處於內亂或邊境衝突當中，聯合國並在當地進行的維
和任務就有六個之多。事實上，「和平安全理事會」早在今年三月就已經
開始定期集會。理事會成員表示，有鑒於1994年盧安達大屠殺發生，
國際社會卻來不及阻止的情況，讓他們決心儘早防堵衝突的發生，以具體
的行動來保障非洲國家人民的性命安全。雖然會員國信心滿滿，不過由於
大多數非洲國家經濟情況惡劣，連理事會的成立經費都是來自歐盟捐助的
兩億五千萬歐元。如何籌募更多經費應付非洲大陸層出不窮的武裝衝突，
未來將是理事會的重大考驗。鏡頭轉到非洲，非洲聯盟25號在衣索比亞
，為聯盟的「和平安全理事會」舉行正式的成立大會。非洲聯盟的成員國
和國際社會都希望，非洲國家之間的衝突，能夠藉由這個新設立的機構，
獲得解決。25號在衣索比亞首都，同時也是非洲聯盟總部所在地「阿迪
斯阿貝巴」，與會的非洲各國元首宣佈「和平安全理事會」正式成立。非
洲聯盟希望，這個類似聯合國安理會的機構，未來能夠派出維和部隊，監
督當地的停火工作，並且負責推動非洲國家的共同防衛政策。在非洲聯盟
的五十三個會員國當中，有十五個國家被推舉出來擔任「和平安全理事會
」的理事國。在三年任期的部分，包括了加彭、衣索比亞、阿爾及利亞、
南非以及奈及利亞五國。而兩年任期的國家則是包括了喀麥隆、肯亞等總
共十個國家。非洲聯盟在2002年創立以來，就一直有會員國提出成立
安理會的要求，希望非洲的事務，由非洲人自己來解決，而不是由國際社
會介入。目前非洲共有十個國家處於內亂或邊境衝突當中，聯合國並在當
地進行的維和任務就有六個之多。事實上，「和平安全理事會」早在今年
三月就已經開始定期集會。理事會成員表示，有鑒於1994年盧安達大
屠殺發生，國際社會卻來不及阻止的情況，讓他們決心儘早防堵衝突的發
生，以具體的行動來保障非洲國家人民的性命安全。雖然會員國信心滿滿
，不過由於大多數非洲國家經濟情況惡劣，連理事會的成立經費都是來自
歐盟捐助的兩億五千萬歐元。如何籌募更多經費應付非洲大陸層出不窮的
武裝衝突，未來將是理事會的重大考驗。鏡頭轉到非洲，非洲聯盟25號
在衣索比亞，為聯盟的「和平安全理事會」舉行正式的成立大會。非洲聯
盟的成員國和國際社會都希望，非洲國家之間的衝突，能夠藉由這個新設
立的機構，獲得解決。25號在衣索比亞首都，同時也是非洲聯盟總部所
在地「阿迪斯阿貝巴」，與會的非洲各國元首宣佈「和平安全理事會」正
式成立。非洲聯盟希望，這個類似聯合國安理會的機構，未來能夠派出維
和部隊，監督當地的停火工作，並且負責推動非洲國家的共同防衛政策。
在非洲聯盟的五十三個會員國當中，有十五個國家被推舉出來擔任「和平
安全理事會」的理事國。在三年任期的部分，包括了加彭、衣索比亞、阿
爾及利亞、南非以及奈及利亞五國。而兩年任期的國家則是包括了喀麥隆
、肯亞等總共十個國家。非洲聯盟在2002年創立以來，就一直有會員
國提出成立安理會的要求，希望非洲的事務，由非洲人自己來解決，而不
是由國際社會介入。目前非洲共有十個國家處於內亂或邊境衝突當中，聯
合國並在當地進行的維和任務就有六個之多。事實上，「和平安全理事會
」早在今年三月就已經開始定期集會。理事會成員表示，有鑒於1994
年盧安達大屠殺發生，國際社會卻來不及阻止的情況，讓他們決心儘早防
堵衝突的發生，以具體的行動來保障非洲國家人民的性命安全。雖然會員
國信心滿滿，不過由於大多數非洲國家經濟情況惡劣，連理事會的成立經
費都是來自歐盟捐助的兩億五千萬歐元。如何籌募更多經費應付非洲大陸
層出不窮的武裝衝突，未來將是理事會的重大考驗。鏡頭轉到非洲，非洲
聯盟25號在衣索比亞，為聯盟的「和平安全理事會」舉行正式的成立大
會。非洲聯盟的成員國和國際社會都希望，非洲國家之間的衝突，能夠藉
由這個新設立的機構，獲得解決。25號在衣索比亞首都，同時也是非洲
聯盟總部所在地「阿迪斯阿貝巴」，與會的非洲各國元首宣佈「和平安全
理事會」正式成立。非洲聯盟希望，這個類似聯合國安理會的機構，未來
能夠派出維和部隊，監督當地的停火工作，並且負責推動非洲國家的共同
防衛政策。在非洲聯盟的五十三個會員國當中，有十五個國家被推舉出來
擔任「和平安全理事會」的理事國。在三年任期的部分，包括了加彭、衣
索比亞、阿爾及利亞、南非以及奈及利亞五國。而兩年任期的國家則是包
括了喀麥隆、肯亞等總共十個國家。非洲聯盟在2002年創立以來，就
一直有會員國提出成立安理會的要求，希望非洲的事務，由非洲人自己來
解決，而不是由國際社會介入。目前非洲共有十個國家處於內亂或邊境衝
突當中，聯合國並在當地進行的維和任務就有六個之多。事實上，「和平
安全理事會」早在今年三月就已經開始定期集會。理事會成員表示，有鑒
於1994年盧安達大屠殺發生，國際社會卻來不及阻止的情況，讓他們
決心儘早防堵衝突的發生，以具體的行動來保障非洲國家人民的性命安全
。雖然會員國信心滿滿，不過由於大多數非洲國家經濟情況惡劣，連理事
會的成立經費都是來自歐盟捐助的兩億五千萬歐元。如何籌募更多經費應
付非洲大陸層出不窮的武裝衝突，未來將是理事會的重大考驗。鏡頭轉到
非洲，非洲聯盟25號在衣索比亞，為聯盟的「和平安全理事會」舉行正
式的成立大會。非洲聯盟的成員國和國際社會都希望，非洲國家之間的衝
突，能夠藉由這個新設立的機構，獲得解決。25號在衣索比亞首都，同
時也是非洲聯盟總部所在地「阿迪斯阿貝巴」，與會的非洲各國元首宣佈
「和平安全理事會」正式成立。非洲聯盟希望，這個類似聯合國安理會的
機構，未來能夠派出維和部隊，監督當地的停火工作，並且負責推動非洲
國家的共同防衛政策。在非洲聯盟的五十三個會員國當中，有十五個國家
被推舉出來擔任「和平安全理事會」的理事國。在三年任期的部分，包括
了加彭、衣索比亞、阿爾及利亞、南非以及奈及利亞五國。而兩年任期的
國家則是包括了喀麥隆、肯亞等總共十個國家。非洲聯盟在2002年創
立以來，就一直有會員國提出成立安理會的要求，希望非洲的事務，由非
洲人自己來解決，而不是由國際社會介入。目前非洲共有十個國家處於內
亂或邊境衝突當中，聯合國並在當地進行的維和任務就有六個之多。事實
上，「和平安全理事會」早在今年三月就已經開始定期集會。理事會成員
表示，有鑒於1994年盧安達大屠殺發生，國際社會卻來不及阻止的情
況，讓他們決心儘早防堵衝突的發生，以具體的行動來保障非洲國家人民
的性命安全。雖然會員國信心滿滿，不過由於大多數非洲國家經濟情況惡
劣，連理事會的成立經費都是來自歐盟捐助的兩億五千萬歐元。如何籌募
更多經費應付非洲大陸層出不窮的武裝衝突，未來將是理事會的重大考驗
。
