台灣加入世界衛生組織WHO的努力,再度受到打擊，我國由國安會高層
率領的美國宣達團,要跟美國官方進行溝通時,遭到美方拒絕,只好臨時
轉往加拿大。因為今年是我國首度以台灣名義、申請成為WHO正式會員
國,中國方面的打壓也特別強烈。民間團體今天邀請超級馬拉松好手林義
傑、發起健走活動、為台灣加油。超馬好手林義傑又有新目標,他要為台
灣加入WHO而努力,為了讓台灣不要成為防疫缺口，中華馬拉松協會、
台灣世界展望會等民間九個團體，邀請林義傑發起健走活動，因為林義傑
挑戰極限不屈不撓的精神，正是台灣加入who最好的榜樣。林義傑民間
團體聲援行動不斷,但由國安會副秘書長裘兆琳率領提前赴美,要與美方
溝通的官方宣達團,竟然被美方拒於門外,駐美代表吳釗燮證實,由於今
年是首次以台灣名義正式申請WHO正式會員國,與以往美國支持台灣先
以WHA觀察員身分入會的期待不同,因此美方婉拒,宣達團只好臨時轉
往加拿大世界衛生組織WHO在瑞士日內瓦舉行的年會即將召開,宣達團
在美受阻加上中國持續打壓,台灣入會案處境艱困,不過陳總統仍要在1
1號透過視訊會議,與歐洲媒體面對面對話,宣揚台灣申請入會理念台灣
加入世界衛生組織WHO的努力,再度受到打擊，我國由國安會高層率領
的美國宣達團,要跟美國官方進行溝通時,遭到美方拒絕,只好臨時轉往
加拿大。因為今年是我國首度以台灣名義、申請成為WHO正式會員國,
中國方面的打壓也特別強烈。民間團體今天邀請超級馬拉松好手林義傑、
發起健走活動、為台灣加油。超馬好手林義傑又有新目標,他要為台灣加
入WHO而努力,為了讓台灣不要成為防疫缺口，中華馬拉松協會、台灣
世界展望會等民間九個團體，邀請林義傑發起健走活動，因為林義傑挑戰
極限不屈不撓的精神，正是台灣加入who最好的榜樣。林義傑民間團體
聲援行動不斷,但由國安會副秘書長裘兆琳率領提前赴美,要與美方溝通
的官方宣達團,竟然被美方拒於門外,駐美代表吳釗燮證實,由於今年是
首次以台灣名義正式申請WHO正式會員國,與以往美國支持台灣先以W
HA觀察員身分入會的期待不同,因此美方婉拒,宣達團只好臨時轉往加
拿大世界衛生組織WHO在瑞士日內瓦舉行的年會即將召開,宣達團在美
受阻加上中國持續打壓,台灣入會案處境艱困,不過陳總統仍要在11號
透過視訊會議,與歐洲媒體面對面對話,宣揚台灣申請入會理念台灣加入
世界衛生組織WHO的努力,再度受到打擊，我國由國安會高層率領的美
國宣達團,要跟美國官方進行溝通時,遭到美方拒絕,只好臨時轉往加拿
大。因為今年是我國首度以台灣名義、申請成為WHO正式會員國,中國
方面的打壓也特別強烈。民間團體今天邀請超級馬拉松好手林義傑、發起
健走活動、為台灣加油。超馬好手林義傑又有新目標,他要為台灣加入W
HO而努力,為了讓台灣不要成為防疫缺口，中華馬拉松協會、台灣世界
展望會等民間九個團體，邀請林義傑發起健走活動，因為林義傑挑戰極限
不屈不撓的精神，正是台灣加入who最好的榜樣。林義傑民間團體聲援
行動不斷,但由國安會副秘書長裘兆琳率領提前赴美,要與美方溝通的官
方宣達團,竟然被美方拒於門外,駐美代表吳釗燮證實,由於今年是首次
以台灣名義正式申請WHO正式會員國,與以往美國支持台灣先以WHA
觀察員身分入會的期待不同,因此美方婉拒,宣達團只好臨時轉往加拿大
世界衛生組織WHO在瑞士日內瓦舉行的年會即將召開,宣達團在美受阻
加上中國持續打壓,台灣入會案處境艱困,不過陳總統仍要在11號透過
視訊會議,與歐洲媒體面對面對話,宣揚台灣申請入會理念台灣加入世界
衛生組織WHO的努力,再度受到打擊，我國由國安會高層率領的美國宣
達團,要跟美國官方進行溝通時,遭到美方拒絕,只好臨時轉往加拿大。
因為今年是我國首度以台灣名義、申請成為WHO正式會員國,中國方面
的打壓也特別強烈。民間團體今天邀請超級馬拉松好手林義傑、發起健走
活動、為台灣加油。超馬好手林義傑又有新目標,他要為台灣加入WHO
而努力,為了讓台灣不要成為防疫缺口，中華馬拉松協會、台灣世界展望
會等民間九個團體，邀請林義傑發起健走活動，因為林義傑挑戰極限不屈
不撓的精神，正是台灣加入who最好的榜樣。林義傑民間團體聲援行動
不斷,但由國安會副秘書長裘兆琳率領提前赴美,要與美方溝通的官方宣
達團,竟然被美方拒於門外,駐美代表吳釗燮證實,由於今年是首次以台
灣名義正式申請WHO正式會員國,與以往美國支持台灣先以WHA觀察
員身分入會的期待不同,因此美方婉拒,宣達團只好臨時轉往加拿大世界
衛生組織WHO在瑞士日內瓦舉行的年會即將召開,宣達團在美受阻加上
中國持續打壓,台灣入會案處境艱困,不過陳總統仍要在11號透過視訊
會議,與歐洲媒體面對面對話,宣揚台灣申請入會理念台灣加入世界衛生
組織WHO的努力,再度受到打擊，我國由國安會高層率領的美國宣達團
,要跟美國官方進行溝通時,遭到美方拒絕,只好臨時轉往加拿大。因為
今年是我國首度以台灣名義、申請成為WHO正式會員國,中國方面的打
壓也特別強烈。民間團體今天邀請超級馬拉松好手林義傑、發起健走活動
、為台灣加油。超馬好手林義傑又有新目標,他要為台灣加入WHO而努
力,為了讓台灣不要成為防疫缺口，中華馬拉松協會、台灣世界展望會等
民間九個團體，邀請林義傑發起健走活動，因為林義傑挑戰極限不屈不撓
的精神，正是台灣加入who最好的榜樣。林義傑民間團體聲援行動不斷
,但由國安會副秘書長裘兆琳率領提前赴美,要與美方溝通的官方宣達團
,竟然被美方拒於門外,駐美代表吳釗燮證實,由於今年是首次以台灣名
義正式申請WHO正式會員國,與以往美國支持台灣先以WHA觀察員身
分入會的期待不同,因此美方婉拒,宣達團只好臨時轉往加拿大世界衛生
組織WHO在瑞士日內瓦舉行的年會即將召開,宣達團在美受阻加上中國
持續打壓,台灣入會案處境艱困,不過陳總統仍要在11號透過視訊會議
,與歐洲媒體面對面對話,宣揚台灣申請入會理念
