國民黨的總統參選人馬英九、今天展開一連十天的鐵馬環台之旅，他將從
台灣最南端的鵝鸞鼻出發、直達最北邊的富貴角。這項活動的主要目的、
是為了強調馬英九親近本土的形象，但是能有多大效果、還要看馬英九自
己如何表現。總計六百多公里，鐵馬環台關懷之旅正式啟動。由台灣最南
端的恆春鵝鸞鼻出發，馬英九腳踏鐵馬，一輪一腳印，身上流著的是汗水
，但卻遠離政治口水。雖然南台灣酷熱難耐，加上屏東特有的落山風，都
增加了騎車的難度。不過看著沿途美麗的風光，也暫時將疲累拋在一旁。
真的騎累了，馬英九就在路邊廣場搭起的棚子下，吃起大鍋炒，放下身段
與鄉親搏感情。而第一天的行程安排可以說是深入綠營票倉的屏東地區，
馬英九的人氣也明顯的減弱不少，就連安排到廟中參拜，見到的處處都是
綠營天王蘇貞昌的旗子。馬英九單車環台之旅，不同於過去傳統打選戰的
策略，總是安排首長或樁腳大堆頭的陣仗，陪在馬英九身邊的只有競選辦
公室人員，以及核心幕僚金溥聰、楊渡等人。不過或許就是少了這種刻意
安排，與民眾的互動常出現意想不到的驚喜。國民黨的總統參選人馬英九
、今天展開一連十天的鐵馬環台之旅，他將從台灣最南端的鵝鸞鼻出發、
直達最北邊的富貴角。這項活動的主要目的、是為了強調馬英九親近本土
的形象，但是能有多大效果、還要看馬英九自己如何表現。總計六百多公
里，鐵馬環台關懷之旅正式啟動。由台灣最南端的恆春鵝鸞鼻出發，馬英
九腳踏鐵馬，一輪一腳印，身上流著的是汗水，但卻遠離政治口水。雖然
南台灣酷熱難耐，加上屏東特有的落山風，都增加了騎車的難度。不過看
著沿途美麗的風光，也暫時將疲累拋在一旁。真的騎累了，馬英九就在路
邊廣場搭起的棚子下，吃起大鍋炒，放下身段與鄉親搏感情。而第一天的
行程安排可以說是深入綠營票倉的屏東地區，馬英九的人氣也明顯的減弱
不少，就連安排到廟中參拜，見到的處處都是綠營天王蘇貞昌的旗子。馬
英九單車環台之旅，不同於過去傳統打選戰的策略，總是安排首長或樁腳
大堆頭的陣仗，陪在馬英九身邊的只有競選辦公室人員，以及核心幕僚金
溥聰、楊渡等人。不過或許就是少了這種刻意安排，與民眾的互動常出現
意想不到的驚喜。國民黨的總統參選人馬英九、今天展開一連十天的鐵馬
環台之旅，他將從台灣最南端的鵝鸞鼻出發、直達最北邊的富貴角。這項
活動的主要目的、是為了強調馬英九親近本土的形象，但是能有多大效果
、還要看馬英九自己如何表現。總計六百多公里，鐵馬環台關懷之旅正式
啟動。由台灣最南端的恆春鵝鸞鼻出發，馬英九腳踏鐵馬，一輪一腳印，
身上流著的是汗水，但卻遠離政治口水。雖然南台灣酷熱難耐，加上屏東
特有的落山風，都增加了騎車的難度。不過看著沿途美麗的風光，也暫時
將疲累拋在一旁。真的騎累了，馬英九就在路邊廣場搭起的棚子下，吃起
大鍋炒，放下身段與鄉親搏感情。而第一天的行程安排可以說是深入綠營
票倉的屏東地區，馬英九的人氣也明顯的減弱不少，就連安排到廟中參拜
，見到的處處都是綠營天王蘇貞昌的旗子。馬英九單車環台之旅，不同於
過去傳統打選戰的策略，總是安排首長或樁腳大堆頭的陣仗，陪在馬英九
身邊的只有競選辦公室人員，以及核心幕僚金溥聰、楊渡等人。不過或許
就是少了這種刻意安排，與民眾的互動常出現意想不到的驚喜。國民黨的
總統參選人馬英九、今天展開一連十天的鐵馬環台之旅，他將從台灣最南
端的鵝鸞鼻出發、直達最北邊的富貴角。這項活動的主要目的、是為了強
調馬英九親近本土的形象，但是能有多大效果、還要看馬英九自己如何表
現。總計六百多公里，鐵馬環台關懷之旅正式啟動。由台灣最南端的恆春
鵝鸞鼻出發，馬英九腳踏鐵馬，一輪一腳印，身上流著的是汗水，但卻遠
離政治口水。雖然南台灣酷熱難耐，加上屏東特有的落山風，都增加了騎
車的難度。不過看著沿途美麗的風光，也暫時將疲累拋在一旁。真的騎累
了，馬英九就在路邊廣場搭起的棚子下，吃起大鍋炒，放下身段與鄉親搏
感情。而第一天的行程安排可以說是深入綠營票倉的屏東地區，馬英九的
人氣也明顯的減弱不少，就連安排到廟中參拜，見到的處處都是綠營天王
蘇貞昌的旗子。馬英九單車環台之旅，不同於過去傳統打選戰的策略，總
是安排首長或樁腳大堆頭的陣仗，陪在馬英九身邊的只有競選辦公室人員
，以及核心幕僚金溥聰、楊渡等人。不過或許就是少了這種刻意安排，與
民眾的互動常出現意想不到的驚喜。國民黨的總統參選人馬英九、今天展
開一連十天的鐵馬環台之旅，他將從台灣最南端的鵝鸞鼻出發、直達最北
邊的富貴角。這項活動的主要目的、是為了強調馬英九親近本土的形象，
但是能有多大效果、還要看馬英九自己如何表現。總計六百多公里，鐵馬
環台關懷之旅正式啟動。由台灣最南端的恆春鵝鸞鼻出發，馬英九腳踏鐵
馬，一輪一腳印，身上流著的是汗水，但卻遠離政治口水。雖然南台灣酷
熱難耐，加上屏東特有的落山風，都增加了騎車的難度。不過看著沿途美
麗的風光，也暫時將疲累拋在一旁。真的騎累了，馬英九就在路邊廣場搭
起的棚子下，吃起大鍋炒，放下身段與鄉親搏感情。而第一天的行程安排
可以說是深入綠營票倉的屏東地區，馬英九的人氣也明顯的減弱不少，就
連安排到廟中參拜，見到的處處都是綠營天王蘇貞昌的旗子。馬英九單車
環台之旅，不同於過去傳統打選戰的策略，總是安排首長或樁腳大堆頭的
陣仗，陪在馬英九身邊的只有競選辦公室人員，以及核心幕僚金溥聰、楊
渡等人。不過或許就是少了這種刻意安排，與民眾的互動常出現意想不到
的驚喜。國民黨的總統參選人馬英九、今天展開一連十天的鐵馬環台之旅
，他將從台灣最南端的鵝鸞鼻出發、直達最北邊的富貴角。這項活動的主
要目的、是為了強調馬英九親近本土的形象，但是能有多大效果、還要看
馬英九自己如何表現。總計六百多公里，鐵馬環台關懷之旅正式啟動。由
台灣最南端的恆春鵝鸞鼻出發，馬英九腳踏鐵馬，一輪一腳印，身上流著
的是汗水，但卻遠離政治口水。雖然南台灣酷熱難耐，加上屏東特有的落
山風，都增加了騎車的難度。不過看著沿途美麗的風光，也暫時將疲累拋
在一旁。真的騎累了，馬英九就在路邊廣場搭起的棚子下，吃起大鍋炒，
放下身段與鄉親搏感情。而第一天的行程安排可以說是深入綠營票倉的屏
東地區，馬英九的人氣也明顯的減弱不少，就連安排到廟中參拜，見到的
處處都是綠營天王蘇貞昌的旗子。馬英九單車環台之旅，不同於過去傳統
打選戰的策略，總是安排首長或樁腳大堆頭的陣仗，陪在馬英九身邊的只
有競選辦公室人員，以及核心幕僚金溥聰、楊渡等人。不過或許就是少了
這種刻意安排，與民眾的互動常出現意想不到的驚喜。國民黨的總統參選
人馬英九、今天展開一連十天的鐵馬環台之旅，他將從台灣最南端的鵝鸞
鼻出發、直達最北邊的富貴角。這項活動的主要目的、是為了強調馬英九
親近本土的形象，但是能有多大效果、還要看馬英九自己如何表現。總計
六百多公里，鐵馬環台關懷之旅正式啟動。由台灣最南端的恆春鵝鸞鼻出
發，馬英九腳踏鐵馬，一輪一腳印，身上流著的是汗水，但卻遠離政治口
水。雖然南台灣酷熱難耐，加上屏東特有的落山風，都增加了騎車的難度
。不過看著沿途美麗的風光，也暫時將疲累拋在一旁。真的騎累了，馬英
九就在路邊廣場搭起的棚子下，吃起大鍋炒，放下身段與鄉親搏感情。而
第一天的行程安排可以說是深入綠營票倉的屏東地區，馬英九的人氣也明
顯的減弱不少，就連安排到廟中參拜，見到的處處都是綠營天王蘇貞昌的
旗子。馬英九單車環台之旅，不同於過去傳統打選戰的策略，總是安排首
長或樁腳大堆頭的陣仗，陪在馬英九身邊的只有競選辦公室人員，以及核
心幕僚金溥聰、楊渡等人。不過或許就是少了這種刻意安排，與民眾的互
動常出現意想不到的驚喜。國民黨的總統參選人馬英九、今天展開一連十
天的鐵馬環台之旅，他將從台灣最南端的鵝鸞鼻出發、直達最北邊的富貴
角。這項活動的主要目的、是為了強調馬英九親近本土的形象，但是能有
多大效果、還要看馬英九自己如何表現。總計六百多公里，鐵馬環台關懷
之旅正式啟動。由台灣最南端的恆春鵝鸞鼻出發，馬英九腳踏鐵馬，一輪
一腳印，身上流著的是汗水，但卻遠離政治口水。雖然南台灣酷熱難耐，
加上屏東特有的落山風，都增加了騎車的難度。不過看著沿途美麗的風光
，也暫時將疲累拋在一旁。真的騎累了，馬英九就在路邊廣場搭起的棚子
下，吃起大鍋炒，放下身段與鄉親搏感情。而第一天的行程安排可以說是
深入綠營票倉的屏東地區，馬英九的人氣也明顯的減弱不少，就連安排到
廟中參拜，見到的處處都是綠營天王蘇貞昌的旗子。馬英九單車環台之旅
，不同於過去傳統打選戰的策略，總是安排首長或樁腳大堆頭的陣仗，陪
在馬英九身邊的只有競選辦公室人員，以及核心幕僚金溥聰、楊渡等人。
不過或許就是少了這種刻意安排，與民眾的互動常出現意想不到的驚喜。
國民黨的總統參選人馬英九、今天展開一連十天的鐵馬環台之旅，他將從
台灣最南端的鵝鸞鼻出發、直達最北邊的富貴角。這項活動的主要目的、
是為了強調馬英九親近本土的形象，但是能有多大效果、還要看馬英九自
己如何表現。總計六百多公里，鐵馬環台關懷之旅正式啟動。由台灣最南
端的恆春鵝鸞鼻出發，馬英九腳踏鐵馬，一輪一腳印，身上流著的是汗水
，但卻遠離政治口水。雖然南台灣酷熱難耐，加上屏東特有的落山風，都
增加了騎車的難度。不過看著沿途美麗的風光，也暫時將疲累拋在一旁。
真的騎累了，馬英九就在路邊廣場搭起的棚子下，吃起大鍋炒，放下身段
與鄉親搏感情。而第一天的行程安排可以說是深入綠營票倉的屏東地區，
馬英九的人氣也明顯的減弱不少，就連安排到廟中參拜，見到的處處都是
綠營天王蘇貞昌的旗子。馬英九單車環台之旅，不同於過去傳統打選戰的
策略，總是安排首長或樁腳大堆頭的陣仗，陪在馬英九身邊的只有競選辦
公室人員，以及核心幕僚金溥聰、楊渡等人。不過或許就是少了這種刻意
安排，與民眾的互動常出現意想不到的驚喜。國民黨的總統參選人馬英九
、今天展開一連十天的鐵馬環台之旅，他將從台灣最南端的鵝鸞鼻出發、
直達最北邊的富貴角。這項活動的主要目的、是為了強調馬英九親近本土
的形象，但是能有多大效果、還要看馬英九自己如何表現。總計六百多公
里，鐵馬環台關懷之旅正式啟動。由台灣最南端的恆春鵝鸞鼻出發，馬英
九腳踏鐵馬，一輪一腳印，身上流著的是汗水，但卻遠離政治口水。雖然
南台灣酷熱難耐，加上屏東特有的落山風，都增加了騎車的難度。不過看
著沿途美麗的風光，也暫時將疲累拋在一旁。真的騎累了，馬英九就在路
邊廣場搭起的棚子下，吃起大鍋炒，放下身段與鄉親搏感情。而第一天的
行程安排可以說是深入綠營票倉的屏東地區，馬英九的人氣也明顯的減弱
不少，就連安排到廟中參拜，見到的處處都是綠營天王蘇貞昌的旗子。馬
英九單車環台之旅，不同於過去傳統打選戰的策略，總是安排首長或樁腳
大堆頭的陣仗，陪在馬英九身邊的只有競選辦公室人員，以及核心幕僚金
溥聰、楊渡等人。不過或許就是少了這種刻意安排，與民眾的互動常出現
意想不到的驚喜。
