民進黨的總統初選是由謝長廷出線，但今天的政治新聞主角、卻是民進黨
主席游錫?，因為他在初選過後、將繼續推動正常國家決議文、取代現有
的台灣前途決議文、回歸民進黨的台獨黨綱、改國號為台灣共和國。游錫
坤的主張引發民進黨內正反不同的意見，有人批評他會拖垮謝長廷，但謝
長廷今天表示，他不認為正常國家決議文會對選情有負面影響。基隆市長
補選，最後一天，黨主席游錫?，親自坐鎮基隆?候選人造勢。但媒體焦
點全部都在正常國家決議文，到底是不是為了防堵謝長廷的憲法一中專門
設置的而民進黨總統參選人謝長廷也在稍後，抵達基隆，他表示，他相信
黨的決定，對2008年的總統選情有正面的幫助事實上，如果廢除台灣
前途決議文，就等於回到台獨黨綱，包括國號，憲法都必須修正，對於國
家以及民進黨選情都有重大影響。因此，謝長廷表示，他身為民進黨中常
委，自然會參與黨內重大決策，而正常國家決議文的討論，他也不會缺席
。現在正值選前重要時刻，他相信民進黨會作出正確的決定民進黨的總統
初選是由謝長廷出線，但今天的政治新聞主角、卻是民進黨主席游錫?，
因為他在初選過後、將繼續推動正常國家決議文、取代現有的台灣前途決
議文、回歸民進黨的台獨黨綱、改國號為台灣共和國。游錫坤的主張引發
民進黨內正反不同的意見，有人批評他會拖垮謝長廷，但謝長廷今天表示
，他不認為正常國家決議文會對選情有負面影響。基隆市長補選，最後一
天，黨主席游錫?，親自坐鎮基隆?候選人造勢。但媒體焦點全部都在正
常國家決議文，到底是不是為了防堵謝長廷的憲法一中專門設置的而民進
黨總統參選人謝長廷也在稍後，抵達基隆，他表示，他相信黨的決定，對
2008年的總統選情有正面的幫助事實上，如果廢除台灣前途決議文，
就等於回到台獨黨綱，包括國號，憲法都必須修正，對於國家以及民進黨
選情都有重大影響。因此，謝長廷表示，他身為民進黨中常委，自然會參
與黨內重大決策，而正常國家決議文的討論，他也不會缺席。現在正值選
前重要時刻，他相信民進黨會作出正確的決定民進黨的總統初選是由謝長
廷出線，但今天的政治新聞主角、卻是民進黨主席游錫?，因為他在初選
過後、將繼續推動正常國家決議文、取代現有的台灣前途決議文、回歸民
進黨的台獨黨綱、改國號為台灣共和國。游錫坤的主張引發民進黨內正反
不同的意見，有人批評他會拖垮謝長廷，但謝長廷今天表示，他不認為正
常國家決議文會對選情有負面影響。基隆市長補選，最後一天，黨主席游
錫?，親自坐鎮基隆?候選人造勢。但媒體焦點全部都在正常國家決議文
，到底是不是為了防堵謝長廷的憲法一中專門設置的而民進黨總統參選人
謝長廷也在稍後，抵達基隆，他表示，他相信黨的決定，對2008年的
總統選情有正面的幫助事實上，如果廢除台灣前途決議文，就等於回到台
獨黨綱，包括國號，憲法都必須修正，對於國家以及民進黨選情都有重大
影響。因此，謝長廷表示，他身為民進黨中常委，自然會參與黨內重大決
策，而正常國家決議文的討論，他也不會缺席。現在正值選前重要時刻，
他相信民進黨會作出正確的決定民進黨的總統初選是由謝長廷出線，但今
天的政治新聞主角、卻是民進黨主席游錫?，因為他在初選過後、將繼續
推動正常國家決議文、取代現有的台灣前途決議文、回歸民進黨的台獨黨
綱、改國號為台灣共和國。游錫坤的主張引發民進黨內正反不同的意見，
有人批評他會拖垮謝長廷，但謝長廷今天表示，他不認為正常國家決議文
會對選情有負面影響。基隆市長補選，最後一天，黨主席游錫?，親自坐
鎮基隆?候選人造勢。但媒體焦點全部都在正常國家決議文，到底是不是
為了防堵謝長廷的憲法一中專門設置的而民進黨總統參選人謝長廷也在稍
後，抵達基隆，他表示，他相信黨的決定，對2008年的總統選情有正
面的幫助事實上，如果廢除台灣前途決議文，就等於回到台獨黨綱，包括
國號，憲法都必須修正，對於國家以及民進黨選情都有重大影響。因此，
謝長廷表示，他身為民進黨中常委，自然會參與黨內重大決策，而正常國
家決議文的討論，他也不會缺席。現在正值選前重要時刻，他相信民進黨
會作出正確的決定民進黨的總統初選是由謝長廷出線，但今天的政治新聞
主角、卻是民進黨主席游錫?，因為他在初選過後、將繼續推動正常國家
決議文、取代現有的台灣前途決議文、回歸民進黨的台獨黨綱、改國號為
台灣共和國。游錫坤的主張引發民進黨內正反不同的意見，有人批評他會
拖垮謝長廷，但謝長廷今天表示，他不認為正常國家決議文會對選情有負
面影響。基隆市長補選，最後一天，黨主席游錫?，親自坐鎮基隆?候選
人造勢。但媒體焦點全部都在正常國家決議文，到底是不是為了防堵謝長
廷的憲法一中專門設置的而民進黨總統參選人謝長廷也在稍後，抵達基隆
，他表示，他相信黨的決定，對2008年的總統選情有正面的幫助事實
上，如果廢除台灣前途決議文，就等於回到台獨黨綱，包括國號，憲法都
必須修正，對於國家以及民進黨選情都有重大影響。因此，謝長廷表示，
他身為民進黨中常委，自然會參與黨內重大決策，而正常國家決議文的討
論，他也不會缺席。現在正值選前重要時刻，他相信民進黨會作出正確的
決定民進黨的總統初選是由謝長廷出線，但今天的政治新聞主角、卻是民
進黨主席游錫?，因為他在初選過後、將繼續推動正常國家決議文、取代
現有的台灣前途決議文、回歸民進黨的台獨黨綱、改國號為台灣共和國。
游錫坤的主張引發民進黨內正反不同的意見，有人批評他會拖垮謝長廷，
但謝長廷今天表示，他不認為正常國家決議文會對選情有負面影響。基隆
市長補選，最後一天，黨主席游錫?，親自坐鎮基隆?候選人造勢。但媒
體焦點全部都在正常國家決議文，到底是不是為了防堵謝長廷的憲法一中
專門設置的而民進黨總統參選人謝長廷也在稍後，抵達基隆，他表示，他
相信黨的決定，對2008年的總統選情有正面的幫助事實上，如果廢除
台灣前途決議文，就等於回到台獨黨綱，包括國號，憲法都必須修正，對
於國家以及民進黨選情都有重大影響。因此，謝長廷表示，他身為民進黨
中常委，自然會參與黨內重大決策，而正常國家決議文的討論，他也不會
缺席。現在正值選前重要時刻，他相信民進黨會作出正確的決定
