在發生意外之後、空軍司令部立刻下令、35架同型戰機全面停飛、進行
安全檢查。而這一種F5型戰機、從1970年代服役以來、到目前已經
發生31件意外。最近的一次就在去年六月、一架戰機墜毀在嘉義縣的農
田、造成了飛官一死一重傷。漢光演習預演，F5F卻發生墜機意外，空
軍司令部第一時間下令同型戰機全面停飛，調查失事原因。到底是機械問
題還是人為疏失，還要進一步調查，但F5F戰機從1970年代，加入
空軍服役至今，已經發生過31次意外，最近的一次就在去年六月十七號
。戰機墜毀在嘉義農田中，引發熊熊大火，造成４２歲的中尉飛官周傑偉
當場殉職，２８歲的中尉學官夏文裕重傷。當時這架失事戰機，和今天一
樣，也是從台東志航基地起飛，飛往嘉義水上基地，進行移地訓練，後來
研判，可能是飛機引擎遭到了鳥擊，才失去動力。而在兩年前的四月十三
號，同樣也是Ｆ５Ｆ戰機，從桃園起飛前往台中清泉崗機場降落時，由於
起落架故障，被迫以機腹著地，最後在跑道上滑行１２００英呎，才把戰
機停住，所幸機上兩名飛官全都安然無恙。意外還不只這兩起，１９９７
年，Ｆ５Ｆ戰機還曾經因為不明原因墜毀花蓮壽豐山區，１９９８年，也
在台東志航基地，因為鳥擊墜毀，造成兩人罹難，２００１年，因為駕駛
空間迷航，Ｆ５Ｆ墜毀在花蓮外海，導致兩名飛官罹難。總計過去十年，
這型老戰機，總共就發生十次的事故。記者台北綜合報導在發生意外之後
、空軍司令部立刻下令、35架同型戰機全面停飛、進行安全檢查。而這
一種F5型戰機、從1970年代服役以來、到目前已經發生31件意外
。最近的一次就在去年六月、一架戰機墜毀在嘉義縣的農田、造成了飛官
一死一重傷。漢光演習預演，F5F卻發生墜機意外，空軍司令部第一時
間下令同型戰機全面停飛，調查失事原因。到底是機械問題還是人為疏失
，還要進一步調查，但F5F戰機從1970年代，加入空軍服役至今，
已經發生過31次意外，最近的一次就在去年六月十七號。戰機墜毀在嘉
義農田中，引發熊熊大火，造成４２歲的中尉飛官周傑偉當場殉職，２８
歲的中尉學官夏文裕重傷。當時這架失事戰機，和今天一樣，也是從台東
志航基地起飛，飛往嘉義水上基地，進行移地訓練，後來研判，可能是飛
機引擎遭到了鳥擊，才失去動力。而在兩年前的四月十三號，同樣也是Ｆ
５Ｆ戰機，從桃園起飛前往台中清泉崗機場降落時，由於起落架故障，被
迫以機腹著地，最後在跑道上滑行１２００英呎，才把戰機停住，所幸機
上兩名飛官全都安然無恙。意外還不只這兩起，１９９７年，Ｆ５Ｆ戰機
還曾經因為不明原因墜毀花蓮壽豐山區，１９９８年，也在台東志航基地
，因為鳥擊墜毀，造成兩人罹難，２００１年，因為駕駛空間迷航，Ｆ５
Ｆ墜毀在花蓮外海，導致兩名飛官罹難。總計過去十年，這型老戰機，總
共就發生十次的事故。記者台北綜合報導在發生意外之後、空軍司令部立
刻下令、35架同型戰機全面停飛、進行安全檢查。而這一種F5型戰機
、從1970年代服役以來、到目前已經發生31件意外。最近的一次就
在去年六月、一架戰機墜毀在嘉義縣的農田、造成了飛官一死一重傷。漢
光演習預演，F5F卻發生墜機意外，空軍司令部第一時間下令同型戰機
全面停飛，調查失事原因。到底是機械問題還是人為疏失，還要進一步調
查，但F5F戰機從1970年代，加入空軍服役至今，已經發生過31
次意外，最近的一次就在去年六月十七號。戰機墜毀在嘉義農田中，引發
熊熊大火，造成４２歲的中尉飛官周傑偉當場殉職，２８歲的中尉學官夏
文裕重傷。當時這架失事戰機，和今天一樣，也是從台東志航基地起飛，
飛往嘉義水上基地，進行移地訓練，後來研判，可能是飛機引擎遭到了鳥
擊，才失去動力。而在兩年前的四月十三號，同樣也是Ｆ５Ｆ戰機，從桃
園起飛前往台中清泉崗機場降落時，由於起落架故障，被迫以機腹著地，
最後在跑道上滑行１２００英呎，才把戰機停住，所幸機上兩名飛官全都
安然無恙。意外還不只這兩起，１９９７年，Ｆ５Ｆ戰機還曾經因為不明
原因墜毀花蓮壽豐山區，１９９８年，也在台東志航基地，因為鳥擊墜毀
，造成兩人罹難，２００１年，因為駕駛空間迷航，Ｆ５Ｆ墜毀在花蓮外
海，導致兩名飛官罹難。總計過去十年，這型老戰機，總共就發生十次的
事故。記者台北綜合報導在發生意外之後、空軍司令部立刻下令、35架
同型戰機全面停飛、進行安全檢查。而這一種F5型戰機、從1970年
代服役以來、到目前已經發生31件意外。最近的一次就在去年六月、一
架戰機墜毀在嘉義縣的農田、造成了飛官一死一重傷。漢光演習預演，F
5F卻發生墜機意外，空軍司令部第一時間下令同型戰機全面停飛，調查
失事原因。到底是機械問題還是人為疏失，還要進一步調查，但F5F戰
機從1970年代，加入空軍服役至今，已經發生過31次意外，最近的
一次就在去年六月十七號。戰機墜毀在嘉義農田中，引發熊熊大火，造成
４２歲的中尉飛官周傑偉當場殉職，２８歲的中尉學官夏文裕重傷。當時
這架失事戰機，和今天一樣，也是從台東志航基地起飛，飛往嘉義水上基
地，進行移地訓練，後來研判，可能是飛機引擎遭到了鳥擊，才失去動力
。而在兩年前的四月十三號，同樣也是Ｆ５Ｆ戰機，從桃園起飛前往台中
清泉崗機場降落時，由於起落架故障，被迫以機腹著地，最後在跑道上滑
行１２００英呎，才把戰機停住，所幸機上兩名飛官全都安然無恙。意外
還不只這兩起，１９９７年，Ｆ５Ｆ戰機還曾經因為不明原因墜毀花蓮壽
豐山區，１９９８年，也在台東志航基地，因為鳥擊墜毀，造成兩人罹難
，２００１年，因為駕駛空間迷航，Ｆ５Ｆ墜毀在花蓮外海，導致兩名飛
官罹難。總計過去十年，這型老戰機，總共就發生十次的事故。記者台北
綜合報導在發生意外之後、空軍司令部立刻下令、35架同型戰機全面停
飛、進行安全檢查。而這一種F5型戰機、從1970年代服役以來、到
目前已經發生31件意外。最近的一次就在去年六月、一架戰機墜毀在嘉
義縣的農田、造成了飛官一死一重傷。漢光演習預演，F5F卻發生墜機
意外，空軍司令部第一時間下令同型戰機全面停飛，調查失事原因。到底
是機械問題還是人為疏失，還要進一步調查，但F5F戰機從1970年
代，加入空軍服役至今，已經發生過31次意外，最近的一次就在去年六
月十七號。戰機墜毀在嘉義農田中，引發熊熊大火，造成４２歲的中尉飛
官周傑偉當場殉職，２８歲的中尉學官夏文裕重傷。當時這架失事戰機，
和今天一樣，也是從台東志航基地起飛，飛往嘉義水上基地，進行移地訓
練，後來研判，可能是飛機引擎遭到了鳥擊，才失去動力。而在兩年前的
四月十三號，同樣也是Ｆ５Ｆ戰機，從桃園起飛前往台中清泉崗機場降落
時，由於起落架故障，被迫以機腹著地，最後在跑道上滑行１２００英呎
，才把戰機停住，所幸機上兩名飛官全都安然無恙。意外還不只這兩起，
１９９７年，Ｆ５Ｆ戰機還曾經因為不明原因墜毀花蓮壽豐山區，１９９
８年，也在台東志航基地，因為鳥擊墜毀，造成兩人罹難，２００１年，
因為駕駛空間迷航，Ｆ５Ｆ墜毀在花蓮外海，導致兩名飛官罹難。總計過
去十年，這型老戰機，總共就發生十次的事故。記者台北綜合報導在發生
意外之後、空軍司令部立刻下令、35架同型戰機全面停飛、進行安全檢
查。而這一種F5型戰機、從1970年代服役以來、到目前已經發生3
1件意外。最近的一次就在去年六月、一架戰機墜毀在嘉義縣的農田、造
成了飛官一死一重傷。漢光演習預演，F5F卻發生墜機意外，空軍司令
部第一時間下令同型戰機全面停飛，調查失事原因。到底是機械問題還是
人為疏失，還要進一步調查，但F5F戰機從1970年代，加入空軍服
役至今，已經發生過31次意外，最近的一次就在去年六月十七號。戰機
墜毀在嘉義農田中，引發熊熊大火，造成４２歲的中尉飛官周傑偉當場殉
職，２８歲的中尉學官夏文裕重傷。當時這架失事戰機，和今天一樣，也
是從台東志航基地起飛，飛往嘉義水上基地，進行移地訓練，後來研判，
可能是飛機引擎遭到了鳥擊，才失去動力。而在兩年前的四月十三號，同
樣也是Ｆ５Ｆ戰機，從桃園起飛前往台中清泉崗機場降落時，由於起落架
故障，被迫以機腹著地，最後在跑道上滑行１２００英呎，才把戰機停住
，所幸機上兩名飛官全都安然無恙。意外還不只這兩起，１９９７年，Ｆ
５Ｆ戰機還曾經因為不明原因墜毀花蓮壽豐山區，１９９８年，也在台東
志航基地，因為鳥擊墜毀，造成兩人罹難，２００１年，因為駕駛空間迷
航，Ｆ５Ｆ墜毀在花蓮外海，導致兩名飛官罹難。總計過去十年，這型老
戰機，總共就發生十次的事故。記者台北綜合報導在發生意外之後、空軍
司令部立刻下令、35架同型戰機全面停飛、進行安全檢查。而這一種F
5型戰機、從1970年代服役以來、到目前已經發生31件意外。最近
的一次就在去年六月、一架戰機墜毀在嘉義縣的農田、造成了飛官一死一
重傷。漢光演習預演，F5F卻發生墜機意外，空軍司令部第一時間下令
同型戰機全面停飛，調查失事原因。到底是機械問題還是人為疏失，還要
進一步調查，但F5F戰機從1970年代，加入空軍服役至今，已經發
生過31次意外，最近的一次就在去年六月十七號。戰機墜毀在嘉義農田
中，引發熊熊大火，造成４２歲的中尉飛官周傑偉當場殉職，２８歲的中
尉學官夏文裕重傷。當時這架失事戰機，和今天一樣，也是從台東志航基
地起飛，飛往嘉義水上基地，進行移地訓練，後來研判，可能是飛機引擎
遭到了鳥擊，才失去動力。而在兩年前的四月十三號，同樣也是Ｆ５Ｆ戰
機，從桃園起飛前往台中清泉崗機場降落時，由於起落架故障，被迫以機
腹著地，最後在跑道上滑行１２００英呎，才把戰機停住，所幸機上兩名
飛官全都安然無恙。意外還不只這兩起，１９９７年，Ｆ５Ｆ戰機還曾經
因為不明原因墜毀花蓮壽豐山區，１９９８年，也在台東志航基地，因為
鳥擊墜毀，造成兩人罹難，２００１年，因為駕駛空間迷航，Ｆ５Ｆ墜毀
在花蓮外海，導致兩名飛官罹難。總計過去十年，這型老戰機，總共就發
生十次的事故。記者台北綜合報導在發生意外之後、空軍司令部立刻下令
、35架同型戰機全面停飛、進行安全檢查。而這一種F5型戰機、從1
970年代服役以來、到目前已經發生31件意外。最近的一次就在去年
六月、一架戰機墜毀在嘉義縣的農田、造成了飛官一死一重傷。漢光演習
預演，F5F卻發生墜機意外，空軍司令部第一時間下令同型戰機全面停
飛，調查失事原因。到底是機械問題還是人為疏失，還要進一步調查，但
F5F戰機從1970年代，加入空軍服役至今，已經發生過31次意外
，最近的一次就在去年六月十七號。戰機墜毀在嘉義農田中，引發熊熊大
火，造成４２歲的中尉飛官周傑偉當場殉職，２８歲的中尉學官夏文裕重
傷。當時這架失事戰機，和今天一樣，也是從台東志航基地起飛，飛往嘉
義水上基地，進行移地訓練，後來研判，可能是飛機引擎遭到了鳥擊，才
失去動力。而在兩年前的四月十三號，同樣也是Ｆ５Ｆ戰機，從桃園起飛
前往台中清泉崗機場降落時，由於起落架故障，被迫以機腹著地，最後在
跑道上滑行１２００英呎，才把戰機停住，所幸機上兩名飛官全都安然無
恙。意外還不只這兩起，１９９７年，Ｆ５Ｆ戰機還曾經因為不明原因墜
毀花蓮壽豐山區，１９９８年，也在台東志航基地，因為鳥擊墜毀，造成
兩人罹難，２００１年，因為駕駛空間迷航，Ｆ５Ｆ墜毀在花蓮外海，導
致兩名飛官罹難。總計過去十年，這型老戰機，總共就發生十次的事故。
記者台北綜合報導在發生意外之後、空軍司令部立刻下令、35架同型戰
機全面停飛、進行安全檢查。而這一種F5型戰機、從1970年代服役
以來、到目前已經發生31件意外。最近的一次就在去年六月、一架戰機
墜毀在嘉義縣的農田、造成了飛官一死一重傷。漢光演習預演，F5F卻
發生墜機意外，空軍司令部第一時間下令同型戰機全面停飛，調查失事原
因。到底是機械問題還是人為疏失，還要進一步調查，但F5F戰機從1
970年代，加入空軍服役至今，已經發生過31次意外，最近的一次就
在去年六月十七號。戰機墜毀在嘉義農田中，引發熊熊大火，造成４２歲
的中尉飛官周傑偉當場殉職，２８歲的中尉學官夏文裕重傷。當時這架失
事戰機，和今天一樣，也是從台東志航基地起飛，飛往嘉義水上基地，進
行移地訓練，後來研判，可能是飛機引擎遭到了鳥擊，才失去動力。而在
兩年前的四月十三號，同樣也是Ｆ５Ｆ戰機，從桃園起飛前往台中清泉崗
機場降落時，由於起落架故障，被迫以機腹著地，最後在跑道上滑行１２
００英呎，才把戰機停住，所幸機上兩名飛官全都安然無恙。意外還不只
這兩起，１９９７年，Ｆ５Ｆ戰機還曾經因為不明原因墜毀花蓮壽豐山區
，１９９８年，也在台東志航基地，因為鳥擊墜毀，造成兩人罹難，２０
０１年，因為駕駛空間迷航，Ｆ５Ｆ墜毀在花蓮外海，導致兩名飛官罹難
。總計過去十年，這型老戰機，總共就發生十次的事故。記者台北綜合報
導在發生意外之後、空軍司令部立刻下令、35架同型戰機全面停飛、進
行安全檢查。而這一種F5型戰機、從1970年代服役以來、到目前已
經發生31件意外。最近的一次就在去年六月、一架戰機墜毀在嘉義縣的
農田、造成了飛官一死一重傷。漢光演習預演，F5F卻發生墜機意外，
空軍司令部第一時間下令同型戰機全面停飛，調查失事原因。到底是機械
問題還是人為疏失，還要進一步調查，但F5F戰機從1970年代，加
入空軍服役至今，已經發生過31次意外，最近的一次就在去年六月十七
號。戰機墜毀在嘉義農田中，引發熊熊大火，造成４２歲的中尉飛官周傑
偉當場殉職，２８歲的中尉學官夏文裕重傷。當時這架失事戰機，和今天
一樣，也是從台東志航基地起飛，飛往嘉義水上基地，進行移地訓練，後
來研判，可能是飛機引擎遭到了鳥擊，才失去動力。而在兩年前的四月十
三號，同樣也是Ｆ５Ｆ戰機，從桃園起飛前往台中清泉崗機場降落時，由
於起落架故障，被迫以機腹著地，最後在跑道上滑行１２００英呎，才把
戰機停住，所幸機上兩名飛官全都安然無恙。意外還不只這兩起，１９９
７年，Ｆ５Ｆ戰機還曾經因為不明原因墜毀花蓮壽豐山區，１９９８年，
也在台東志航基地，因為鳥擊墜毀，造成兩人罹難，２００１年，因為駕
駛空間迷航，Ｆ５Ｆ墜毀在花蓮外海，導致兩名飛官罹難。總計過去十年
，這型老戰機，總共就發生十次的事故。記者台北綜合報導在發生意外之
後、空軍司令部立刻下令、35架同型戰機全面停飛、進行安全檢查。而
這一種F5型戰機、從1970年代服役以來、到目前已經發生31件意
外。最近的一次就在去年六月、一架戰機墜毀在嘉義縣的農田、造成了飛
官一死一重傷。漢光演習預演，F5F卻發生墜機意外，空軍司令部第一
時間下令同型戰機全面停飛，調查失事原因。到底是機械問題還是人為疏
失，還要進一步調查，但F5F戰機從1970年代，加入空軍服役至今
，已經發生過31次意外，最近的一次就在去年六月十七號。戰機墜毀在
嘉義農田中，引發熊熊大火，造成４２歲的中尉飛官周傑偉當場殉職，２
８歲的中尉學官夏文裕重傷。當時這架失事戰機，和今天一樣，也是從台
東志航基地起飛，飛往嘉義水上基地，進行移地訓練，後來研判，可能是
飛機引擎遭到了鳥擊，才失去動力。而在兩年前的四月十三號，同樣也是
Ｆ５Ｆ戰機，從桃園起飛前往台中清泉崗機場降落時，由於起落架故障，
被迫以機腹著地，最後在跑道上滑行１２００英呎，才把戰機停住，所幸
機上兩名飛官全都安然無恙。意外還不只這兩起，１９９７年，Ｆ５Ｆ戰
機還曾經因為不明原因墜毀花蓮壽豐山區，１９９８年，也在台東志航基
地，因為鳥擊墜毀，造成兩人罹難，２００１年，因為駕駛空間迷航，Ｆ
５Ｆ墜毀在花蓮外海，導致兩名飛官罹難。總計過去十年，這型老戰機，
總共就發生十次的事故。記者台北綜合報導
