立法院今天再度為了中選會組織法、上演藍綠大戰，朝野政黨還各自動員
群眾、在立法院門外聲援。在一團混亂當中、泛綠立委擋下了中選會組織
法，但在議程完全癱瘓的情況下、中央政府總預算也同樣被卡住了。頭上
綁著布條，綠營立委團團包圍立法院長王金平，不過藍營卻絲毫不讓步，
甚至提出變更議程要發動突襲，讓情勢一度緊張，主席只好宣布退席協商
，不過場面仍然混亂。這個才丟便當,那個就潑水回擊，便當水杯滿天亂
飛，這就是我們的國會殿堂，前兩天才爆發藍綠衝突，現在又面對場內的
混亂狀況，王金平強調不會動用警察權，只要求委員自制。王金平雖然國
民黨提出變更議程，打亂議事進行，不過藍綠立委全都有備而來，摩拳擦
掌，寧可癱瘓議程，也一點都不肯讓。藍綠場內總動員，神經緊繃，場外
雙方更發動上千名民眾包圍立法院，綠營支持者帶著各式各樣的道具，訴
求要讓總預算過關。國民黨的支持者上午就解散，支持民進黨的群眾卻遲
遲沒有離開，警方出動了上百名警力戒護，而雙方場內比士氣，場外比人
氣，比了一整天，不過幸好沒有發生肢體衝突，只是最後中選會組織法還
是沒過關，也仍然卡住總預算。記者台北綜合報導。立法院今天再度為了
中選會組織法、上演藍綠大戰，朝野政黨還各自動員群眾、在立法院門外
聲援。在一團混亂當中、泛綠立委擋下了中選會組織法，但在議程完全癱
瘓的情況下、中央政府總預算也同樣被卡住了。頭上綁著布條，綠營立委
團團包圍立法院長王金平，不過藍營卻絲毫不讓步，甚至提出變更議程要
發動突襲，讓情勢一度緊張，主席只好宣布退席協商，不過場面仍然混亂
。這個才丟便當,那個就潑水回擊，便當水杯滿天亂飛，這就是我們的國
會殿堂，前兩天才爆發藍綠衝突，現在又面對場內的混亂狀況，王金平強
調不會動用警察權，只要求委員自制。王金平雖然國民黨提出變更議程，
打亂議事進行，不過藍綠立委全都有備而來，摩拳擦掌，寧可癱瘓議程，
也一點都不肯讓。藍綠場內總動員，神經緊繃，場外雙方更發動上千名民
眾包圍立法院，綠營支持者帶著各式各樣的道具，訴求要讓總預算過關。
國民黨的支持者上午就解散，支持民進黨的群眾卻遲遲沒有離開，警方出
動了上百名警力戒護，而雙方場內比士氣，場外比人氣，比了一整天，不
過幸好沒有發生肢體衝突，只是最後中選會組織法還是沒過關，也仍然卡
住總預算。記者台北綜合報導。立法院今天再度為了中選會組織法、上演
藍綠大戰，朝野政黨還各自動員群眾、在立法院門外聲援。在一團混亂當
中、泛綠立委擋下了中選會組織法，但在議程完全癱瘓的情況下、中央政
府總預算也同樣被卡住了。頭上綁著布條，綠營立委團團包圍立法院長王
金平，不過藍營卻絲毫不讓步，甚至提出變更議程要發動突襲，讓情勢一
度緊張，主席只好宣布退席協商，不過場面仍然混亂。這個才丟便當,那
個就潑水回擊，便當水杯滿天亂飛，這就是我們的國會殿堂，前兩天才爆
發藍綠衝突，現在又面對場內的混亂狀況，王金平強調不會動用警察權，
只要求委員自制。王金平雖然國民黨提出變更議程，打亂議事進行，不過
藍綠立委全都有備而來，摩拳擦掌，寧可癱瘓議程，也一點都不肯讓。藍
綠場內總動員，神經緊繃，場外雙方更發動上千名民眾包圍立法院，綠營
支持者帶著各式各樣的道具，訴求要讓總預算過關。國民黨的支持者上午
就解散，支持民進黨的群眾卻遲遲沒有離開，警方出動了上百名警力戒護
，而雙方場內比士氣，場外比人氣，比了一整天，不過幸好沒有發生肢體
衝突，只是最後中選會組織法還是沒過關，也仍然卡住總預算。記者台北
綜合報導。立法院今天再度為了中選會組織法、上演藍綠大戰，朝野政黨
還各自動員群眾、在立法院門外聲援。在一團混亂當中、泛綠立委擋下了
中選會組織法，但在議程完全癱瘓的情況下、中央政府總預算也同樣被卡
住了。頭上綁著布條，綠營立委團團包圍立法院長王金平，不過藍營卻絲
毫不讓步，甚至提出變更議程要發動突襲，讓情勢一度緊張，主席只好宣
布退席協商，不過場面仍然混亂。這個才丟便當,那個就潑水回擊，便當
水杯滿天亂飛，這就是我們的國會殿堂，前兩天才爆發藍綠衝突，現在又
面對場內的混亂狀況，王金平強調不會動用警察權，只要求委員自制。王
金平雖然國民黨提出變更議程，打亂議事進行，不過藍綠立委全都有備而
來，摩拳擦掌，寧可癱瘓議程，也一點都不肯讓。藍綠場內總動員，神經
緊繃，場外雙方更發動上千名民眾包圍立法院，綠營支持者帶著各式各樣
的道具，訴求要讓總預算過關。國民黨的支持者上午就解散，支持民進黨
的群眾卻遲遲沒有離開，警方出動了上百名警力戒護，而雙方場內比士氣
，場外比人氣，比了一整天，不過幸好沒有發生肢體衝突，只是最後中選
會組織法還是沒過關，也仍然卡住總預算。記者台北綜合報導。立法院今
天再度為了中選會組織法、上演藍綠大戰，朝野政黨還各自動員群眾、在
立法院門外聲援。在一團混亂當中、泛綠立委擋下了中選會組織法，但在
議程完全癱瘓的情況下、中央政府總預算也同樣被卡住了。頭上綁著布條
，綠營立委團團包圍立法院長王金平，不過藍營卻絲毫不讓步，甚至提出
變更議程要發動突襲，讓情勢一度緊張，主席只好宣布退席協商，不過場
面仍然混亂。這個才丟便當,那個就潑水回擊，便當水杯滿天亂飛，這就
是我們的國會殿堂，前兩天才爆發藍綠衝突，現在又面對場內的混亂狀況
，王金平強調不會動用警察權，只要求委員自制。王金平雖然國民黨提出
變更議程，打亂議事進行，不過藍綠立委全都有備而來，摩拳擦掌，寧可
癱瘓議程，也一點都不肯讓。藍綠場內總動員，神經緊繃，場外雙方更發
動上千名民眾包圍立法院，綠營支持者帶著各式各樣的道具，訴求要讓總
預算過關。國民黨的支持者上午就解散，支持民進黨的群眾卻遲遲沒有離
開，警方出動了上百名警力戒護，而雙方場內比士氣，場外比人氣，比了
一整天，不過幸好沒有發生肢體衝突，只是最後中選會組織法還是沒過關
，也仍然卡住總預算。記者台北綜合報導。立法院今天再度為了中選會組
織法、上演藍綠大戰，朝野政黨還各自動員群眾、在立法院門外聲援。在
一團混亂當中、泛綠立委擋下了中選會組織法，但在議程完全癱瘓的情況
下、中央政府總預算也同樣被卡住了。頭上綁著布條，綠營立委團團包圍
立法院長王金平，不過藍營卻絲毫不讓步，甚至提出變更議程要發動突襲
，讓情勢一度緊張，主席只好宣布退席協商，不過場面仍然混亂。這個才
丟便當,那個就潑水回擊，便當水杯滿天亂飛，這就是我們的國會殿堂，
前兩天才爆發藍綠衝突，現在又面對場內的混亂狀況，王金平強調不會動
用警察權，只要求委員自制。王金平雖然國民黨提出變更議程，打亂議事
進行，不過藍綠立委全都有備而來，摩拳擦掌，寧可癱瘓議程，也一點都
不肯讓。藍綠場內總動員，神經緊繃，場外雙方更發動上千名民眾包圍立
法院，綠營支持者帶著各式各樣的道具，訴求要讓總預算過關。國民黨的
支持者上午就解散，支持民進黨的群眾卻遲遲沒有離開，警方出動了上百
名警力戒護，而雙方場內比士氣，場外比人氣，比了一整天，不過幸好沒
有發生肢體衝突，只是最後中選會組織法還是沒過關，也仍然卡住總預算
。記者台北綜合報導。立法院今天再度為了中選會組織法、上演藍綠大戰
，朝野政黨還各自動員群眾、在立法院門外聲援。在一團混亂當中、泛綠
立委擋下了中選會組織法，但在議程完全癱瘓的情況下、中央政府總預算
也同樣被卡住了。頭上綁著布條，綠營立委團團包圍立法院長王金平，不
過藍營卻絲毫不讓步，甚至提出變更議程要發動突襲，讓情勢一度緊張，
主席只好宣布退席協商，不過場面仍然混亂。這個才丟便當,那個就潑水
回擊，便當水杯滿天亂飛，這就是我們的國會殿堂，前兩天才爆發藍綠衝
突，現在又面對場內的混亂狀況，王金平強調不會動用警察權，只要求委
員自制。王金平雖然國民黨提出變更議程，打亂議事進行，不過藍綠立委
全都有備而來，摩拳擦掌，寧可癱瘓議程，也一點都不肯讓。藍綠場內總
動員，神經緊繃，場外雙方更發動上千名民眾包圍立法院，綠營支持者帶
著各式各樣的道具，訴求要讓總預算過關。國民黨的支持者上午就解散，
支持民進黨的群眾卻遲遲沒有離開，警方出動了上百名警力戒護，而雙方
場內比士氣，場外比人氣，比了一整天，不過幸好沒有發生肢體衝突，只
是最後中選會組織法還是沒過關，也仍然卡住總預算。記者台北綜合報導
。立法院今天再度為了中選會組織法、上演藍綠大戰，朝野政黨還各自動
員群眾、在立法院門外聲援。在一團混亂當中、泛綠立委擋下了中選會組
織法，但在議程完全癱瘓的情況下、中央政府總預算也同樣被卡住了。頭
上綁著布條，綠營立委團團包圍立法院長王金平，不過藍營卻絲毫不讓步
，甚至提出變更議程要發動突襲，讓情勢一度緊張，主席只好宣布退席協
商，不過場面仍然混亂。這個才丟便當,那個就潑水回擊，便當水杯滿天
亂飛，這就是我們的國會殿堂，前兩天才爆發藍綠衝突，現在又面對場內
的混亂狀況，王金平強調不會動用警察權，只要求委員自制。王金平雖然
國民黨提出變更議程，打亂議事進行，不過藍綠立委全都有備而來，摩拳
擦掌，寧可癱瘓議程，也一點都不肯讓。藍綠場內總動員，神經緊繃，場
外雙方更發動上千名民眾包圍立法院，綠營支持者帶著各式各樣的道具，
訴求要讓總預算過關。國民黨的支持者上午就解散，支持民進黨的群眾卻
遲遲沒有離開，警方出動了上百名警力戒護，而雙方場內比士氣，場外比
人氣，比了一整天，不過幸好沒有發生肢體衝突，只是最後中選會組織法
還是沒過關，也仍然卡住總預算。記者台北綜合報導。
