市面上的減肥瘦身器材愈來愈多。消基會特別針對其中的、塑身美體腰帶
進行檢測，發現有超過五成的產品宣稱可以減肥，涉及廣告不實。另外更
發現、部份震動力很強的塑身腰帶，散發的電磁波、比變電所外牆的電磁
波，還要高出十倍。就是為了?掉身上多餘的脂肪,陳小姐買的一條號稱
有針灸效果的按摩帶,才用了一次,大腿皮膚就被燒了二十幾個洞.被害
消費者和陳小姐有相同情況得還真不少,消基會調查發現市面上,販售像
這種減肥按摩器美體帶,高達五成七的產品號稱可以達到?重效果,而這
可能違反公平交易法中廣告不實,最重可處2500萬罰鍰.另外,消基
會拿出電磁波檢測器,測出美體帶電磁波竟然比變電所外人行道上要高出
十倍.消基會委員因此,消基會建議,使用美體帶的民眾,時間最好不要
超過二十分鐘,一但時間過長,可能因不當按摩造成內臟受傷,還有,有
心血管以及脊椎等疾病的患者也盡量不要使用,至於要瘦身成功,還是少
吃多運動比較健康.記者陳曉卿徐啟峰陳保羅台北報導市面上的減肥瘦身
器材愈來愈多。消基會特別針對其中的、塑身美體腰帶進行檢測，發現有
超過五成的產品宣稱可以減肥，涉及廣告不實。另外更發現、部份震動力
很強的塑身腰帶，散發的電磁波、比變電所外牆的電磁波，還要高出十倍
。就是為了?掉身上多餘的脂肪,陳小姐買的一條號稱有針灸效果的按摩
帶,才用了一次,大腿皮膚就被燒了二十幾個洞.被害消費者和陳小姐有
相同情況得還真不少,消基會調查發現市面上,販售像這種減肥按摩器美
體帶,高達五成七的產品號稱可以達到?重效果,而這可能違反公平交易
法中廣告不實,最重可處2500萬罰鍰.另外,消基會拿出電磁波檢測
器,測出美體帶電磁波竟然比變電所外人行道上要高出十倍.消基會委員
因此,消基會建議,使用美體帶的民眾,時間最好不要超過二十分鐘,一
但時間過長,可能因不當按摩造成內臟受傷,還有,有心血管以及脊椎等
疾病的患者也盡量不要使用,至於要瘦身成功,還是少吃多運動比較健康
.記者陳曉卿徐啟峰陳保羅台北報導市面上的減肥瘦身器材愈來愈多。消
基會特別針對其中的、塑身美體腰帶進行檢測，發現有超過五成的產品宣
稱可以減肥，涉及廣告不實。另外更發現、部份震動力很強的塑身腰帶，
散發的電磁波、比變電所外牆的電磁波，還要高出十倍。就是為了?掉身
上多餘的脂肪,陳小姐買的一條號稱有針灸效果的按摩帶,才用了一次,
大腿皮膚就被燒了二十幾個洞.被害消費者和陳小姐有相同情況得還真不
少,消基會調查發現市面上,販售像這種減肥按摩器美體帶,高達五成七
的產品號稱可以達到?重效果,而這可能違反公平交易法中廣告不實,最
重可處2500萬罰鍰.另外,消基會拿出電磁波檢測器,測出美體帶電
磁波竟然比變電所外人行道上要高出十倍.消基會委員因此,消基會建議
,使用美體帶的民眾,時間最好不要超過二十分鐘,一但時間過長,可能
因不當按摩造成內臟受傷,還有,有心血管以及脊椎等疾病的患者也盡量
不要使用,至於要瘦身成功,還是少吃多運動比較健康.記者陳曉卿徐啟
峰陳保羅台北報導市面上的減肥瘦身器材愈來愈多。消基會特別針對其中
的、塑身美體腰帶進行檢測，發現有超過五成的產品宣稱可以減肥，涉及
廣告不實。另外更發現、部份震動力很強的塑身腰帶，散發的電磁波、比
變電所外牆的電磁波，還要高出十倍。就是為了?掉身上多餘的脂肪,陳
小姐買的一條號稱有針灸效果的按摩帶,才用了一次,大腿皮膚就被燒了
二十幾個洞.被害消費者和陳小姐有相同情況得還真不少,消基會調查發
現市面上,販售像這種減肥按摩器美體帶,高達五成七的產品號稱可以達
到?重效果,而這可能違反公平交易法中廣告不實,最重可處2500萬
罰鍰.另外,消基會拿出電磁波檢測器,測出美體帶電磁波竟然比變電所
外人行道上要高出十倍.消基會委員因此,消基會建議,使用美體帶的民
眾,時間最好不要超過二十分鐘,一但時間過長,可能因不當按摩造成內
臟受傷,還有,有心血管以及脊椎等疾病的患者也盡量不要使用,至於要
瘦身成功,還是少吃多運動比較健康.記者陳曉卿徐啟峰陳保羅台北報導
