電視上有很多宣稱可以減肥的器材或食品、其實都是誇大不實、很難證明
有什麼效果，但業者很厲害、他們現在不只打廣告、還開節目、請一堆藝
人來見證、達到為消費者洗腦的目的，這種現象就叫做節目廣告化。現在
、國家通訊傳播委員會NCC、終於祭出重罰，針對竹炭內衣、還有所謂
的時空膠囊、對八家頻道業者總共罰款兩千五百萬，也創下NCC單月罰
款的最高紀錄。打開電視節目,原本以為只是談話性內容,沒想到主持人
說著說著竟然強力推銷產品,甚至還找藝人來代言,像這類型電視節目廣
告化越來越嚴重，為了遏止電視節目被當作產品廣告,NCC決定祭出了
重罰,針對八家有線電視播放「竹炭內衣」及「EGF時空膠囊」的廣告
化節目罰錢，其中五家被罰了400萬元，兩家電視被罰200萬元，另
一家則被罰120萬元，罰款總計高達2520萬元,創下單月歷史新高
.NCC指出,許多電視台為了賺錢,把節目當作廣告來賣時段,背後商
機龐大,就算被罰也仍然照樣開播,如果被罰的電視台還繼續播出，NC
C將會連續處罰，罰到節目停掉為止.至於,買了產品想退費的民眾,假
使跟產商反應卻沒得到良好回應,還可以向消基會和各地縣市消保官提出
申訴.接獲申訴後,消基會和消保官可以透過民事訴訟或民事協調的方式
,要求業者解約退費.記者陳曉卿徐啟峰台北報導電視上有很多宣稱可以
減肥的器材或食品、其實都是誇大不實、很難證明有什麼效果，但業者很
厲害、他們現在不只打廣告、還開節目、請一堆藝人來見證、達到為消費
者洗腦的目的，這種現象就叫做節目廣告化。現在、國家通訊傳播委員會
NCC、終於祭出重罰，針對竹炭內衣、還有所謂的時空膠囊、對八家頻
道業者總共罰款兩千五百萬，也創下NCC單月罰款的最高紀錄。打開電
視節目,原本以為只是談話性內容,沒想到主持人說著說著竟然強力推銷
產品,甚至還找藝人來代言,像這類型電視節目廣告化越來越嚴重，為了
遏止電視節目被當作產品廣告,NCC決定祭出了重罰,針對八家有線電
視播放「竹炭內衣」及「EGF時空膠囊」的廣告化節目罰錢，其中五家
被罰了400萬元，兩家電視被罰200萬元，另一家則被罰120萬元
，罰款總計高達2520萬元,創下單月歷史新高.NCC指出,許多電
視台為了賺錢,把節目當作廣告來賣時段,背後商機龐大,就算被罰也仍
然照樣開播,如果被罰的電視台還繼續播出，NCC將會連續處罰，罰到
節目停掉為止.至於,買了產品想退費的民眾,假使跟產商反應卻沒得到
良好回應,還可以向消基會和各地縣市消保官提出申訴.接獲申訴後,消
基會和消保官可以透過民事訴訟或民事協調的方式,要求業者解約退費.
記者陳曉卿徐啟峰台北報導電視上有很多宣稱可以減肥的器材或食品、其
實都是誇大不實、很難證明有什麼效果，但業者很厲害、他們現在不只打
廣告、還開節目、請一堆藝人來見證、達到為消費者洗腦的目的，這種現
象就叫做節目廣告化。現在、國家通訊傳播委員會NCC、終於祭出重罰
，針對竹炭內衣、還有所謂的時空膠囊、對八家頻道業者總共罰款兩千五
百萬，也創下NCC單月罰款的最高紀錄。打開電視節目,原本以為只是
談話性內容,沒想到主持人說著說著竟然強力推銷產品,甚至還找藝人來
代言,像這類型電視節目廣告化越來越嚴重，為了遏止電視節目被當作產
品廣告,NCC決定祭出了重罰,針對八家有線電視播放「竹炭內衣」及
「EGF時空膠囊」的廣告化節目罰錢，其中五家被罰了400萬元，兩
家電視被罰200萬元，另一家則被罰120萬元，罰款總計高達252
0萬元,創下單月歷史新高.NCC指出,許多電視台為了賺錢,把節目
當作廣告來賣時段,背後商機龐大,就算被罰也仍然照樣開播,如果被罰
的電視台還繼續播出，NCC將會連續處罰，罰到節目停掉為止.至於,
買了產品想退費的民眾,假使跟產商反應卻沒得到良好回應,還可以向消
基會和各地縣市消保官提出申訴.接獲申訴後,消基會和消保官可以透過
民事訴訟或民事協調的方式,要求業者解約退費.記者陳曉卿徐啟峰台北
報導
