被稱為台灣教育史上最大弊案的景文案，因為檢察官劉承武逾期上訴，在
三十三名被告當中、有十七人獲判無罪確定。其中包括前教育部長楊朝祥
、以及前行政院秘書長張有惠等人。檢察官劉承武今天辯稱、他認定的日
期跟法官不一樣、他認為自己並沒有延誤上訴期限、將考慮是否提起非常
上訴或釋憲。台北地檢署則表示、將調查是否有行政疏失。被視為教育史
上最大弊案的景文案，在經過七年多的審理後，卻因為承辦檢察官劉承武
，逾期七天才提出上訴，全案33名被告，17人被最高法院裁定維持一
審無罪宣判，讓檢方顏面無光，不過劉承武認為沒有延誤，將尋求非常上
訴或釋憲等可能的救濟管道。檢方認為上訴沒有逾期，卻和院方看法有差
距。法院認定文件送達起算的15天內，必須提起上訴，因此景文案的到
期日在6月28號﹔但是檢方依慣例是從簽收日起算15天到期，因此7
月5號提起上訴不算逾期。景文集團的創辦人張萬利父子當初涉嫌超貸，
非法挪用景文學雜費及校務基金，以擴建校地等名義購買土地，掏空校產
9億多元，張萬利逃亡加拿大，名列十大通緝要犯，這次卻和前教育部長
楊朝祥、前立委賴晚鐘及前行政院秘書長張有惠等人，同獲無罪定讞，讓
人很難接受。記者台北綜合報導。被稱為台灣教育史上最大弊案的景文案
，因為檢察官劉承武逾期上訴，在三十三名被告當中、有十七人獲判無罪
確定。其中包括前教育部長楊朝祥、以及前行政院秘書長張有惠等人。檢
察官劉承武今天辯稱、他認定的日期跟法官不一樣、他認為自己並沒有延
誤上訴期限、將考慮是否提起非常上訴或釋憲。台北地檢署則表示、將調
查是否有行政疏失。被視為教育史上最大弊案的景文案，在經過七年多的
審理後，卻因為承辦檢察官劉承武，逾期七天才提出上訴，全案33名被
告，17人被最高法院裁定維持一審無罪宣判，讓檢方顏面無光，不過劉
承武認為沒有延誤，將尋求非常上訴或釋憲等可能的救濟管道。檢方認為
上訴沒有逾期，卻和院方看法有差距。法院認定文件送達起算的15天內
，必須提起上訴，因此景文案的到期日在6月28號﹔但是檢方依慣例是
從簽收日起算15天到期，因此7月5號提起上訴不算逾期。景文集團的
創辦人張萬利父子當初涉嫌超貸，非法挪用景文學雜費及校務基金，以擴
建校地等名義購買土地，掏空校產9億多元，張萬利逃亡加拿大，名列十
大通緝要犯，這次卻和前教育部長楊朝祥、前立委賴晚鐘及前行政院秘書
長張有惠等人，同獲無罪定讞，讓人很難接受。記者台北綜合報導。被稱
為台灣教育史上最大弊案的景文案，因為檢察官劉承武逾期上訴，在三十
三名被告當中、有十七人獲判無罪確定。其中包括前教育部長楊朝祥、以
及前行政院秘書長張有惠等人。檢察官劉承武今天辯稱、他認定的日期跟
法官不一樣、他認為自己並沒有延誤上訴期限、將考慮是否提起非常上訴
或釋憲。台北地檢署則表示、將調查是否有行政疏失。被視為教育史上最
大弊案的景文案，在經過七年多的審理後，卻因為承辦檢察官劉承武，逾
期七天才提出上訴，全案33名被告，17人被最高法院裁定維持一審無
罪宣判，讓檢方顏面無光，不過劉承武認為沒有延誤，將尋求非常上訴或
釋憲等可能的救濟管道。檢方認為上訴沒有逾期，卻和院方看法有差距。
法院認定文件送達起算的15天內，必須提起上訴，因此景文案的到期日
在6月28號﹔但是檢方依慣例是從簽收日起算15天到期，因此7月5
號提起上訴不算逾期。景文集團的創辦人張萬利父子當初涉嫌超貸，非法
挪用景文學雜費及校務基金，以擴建校地等名義購買土地，掏空校產9億
多元，張萬利逃亡加拿大，名列十大通緝要犯，這次卻和前教育部長楊朝
祥、前立委賴晚鐘及前行政院秘書長張有惠等人，同獲無罪定讞，讓人很
難接受。記者台北綜合報導。被稱為台灣教育史上最大弊案的景文案，因
為檢察官劉承武逾期上訴，在三十三名被告當中、有十七人獲判無罪確定
。其中包括前教育部長楊朝祥、以及前行政院秘書長張有惠等人。檢察官
劉承武今天辯稱、他認定的日期跟法官不一樣、他認為自己並沒有延誤上
訴期限、將考慮是否提起非常上訴或釋憲。台北地檢署則表示、將調查是
否有行政疏失。被視為教育史上最大弊案的景文案，在經過七年多的審理
後，卻因為承辦檢察官劉承武，逾期七天才提出上訴，全案33名被告，
17人被最高法院裁定維持一審無罪宣判，讓檢方顏面無光，不過劉承武
認為沒有延誤，將尋求非常上訴或釋憲等可能的救濟管道。檢方認為上訴
沒有逾期，卻和院方看法有差距。法院認定文件送達起算的15天內，必
須提起上訴，因此景文案的到期日在6月28號﹔但是檢方依慣例是從簽
收日起算15天到期，因此7月5號提起上訴不算逾期。景文集團的創辦
人張萬利父子當初涉嫌超貸，非法挪用景文學雜費及校務基金，以擴建校
地等名義購買土地，掏空校產9億多元，張萬利逃亡加拿大，名列十大通
緝要犯，這次卻和前教育部長楊朝祥、前立委賴晚鐘及前行政院秘書長張
有惠等人，同獲無罪定讞，讓人很難接受。記者台北綜合報導。被稱為台
灣教育史上最大弊案的景文案，因為檢察官劉承武逾期上訴，在三十三名
被告當中、有十七人獲判無罪確定。其中包括前教育部長楊朝祥、以及前
行政院秘書長張有惠等人。檢察官劉承武今天辯稱、他認定的日期跟法官
不一樣、他認為自己並沒有延誤上訴期限、將考慮是否提起非常上訴或釋
憲。台北地檢署則表示、將調查是否有行政疏失。被視為教育史上最大弊
案的景文案，在經過七年多的審理後，卻因為承辦檢察官劉承武，逾期七
天才提出上訴，全案33名被告，17人被最高法院裁定維持一審無罪宣
判，讓檢方顏面無光，不過劉承武認為沒有延誤，將尋求非常上訴或釋憲
等可能的救濟管道。檢方認為上訴沒有逾期，卻和院方看法有差距。法院
認定文件送達起算的15天內，必須提起上訴，因此景文案的到期日在6
月28號﹔但是檢方依慣例是從簽收日起算15天到期，因此7月5號提
起上訴不算逾期。景文集團的創辦人張萬利父子當初涉嫌超貸，非法挪用
景文學雜費及校務基金，以擴建校地等名義購買土地，掏空校產9億多元
，張萬利逃亡加拿大，名列十大通緝要犯，這次卻和前教育部長楊朝祥、
前立委賴晚鐘及前行政院秘書長張有惠等人，同獲無罪定讞，讓人很難接
受。記者台北綜合報導。被稱為台灣教育史上最大弊案的景文案，因為檢
察官劉承武逾期上訴，在三十三名被告當中、有十七人獲判無罪確定。其
中包括前教育部長楊朝祥、以及前行政院秘書長張有惠等人。檢察官劉承
武今天辯稱、他認定的日期跟法官不一樣、他認為自己並沒有延誤上訴期
限、將考慮是否提起非常上訴或釋憲。台北地檢署則表示、將調查是否有
行政疏失。被視為教育史上最大弊案的景文案，在經過七年多的審理後，
卻因為承辦檢察官劉承武，逾期七天才提出上訴，全案33名被告，17
人被最高法院裁定維持一審無罪宣判，讓檢方顏面無光，不過劉承武認為
沒有延誤，將尋求非常上訴或釋憲等可能的救濟管道。檢方認為上訴沒有
逾期，卻和院方看法有差距。法院認定文件送達起算的15天內，必須提
起上訴，因此景文案的到期日在6月28號﹔但是檢方依慣例是從簽收日
起算15天到期，因此7月5號提起上訴不算逾期。景文集團的創辦人張
萬利父子當初涉嫌超貸，非法挪用景文學雜費及校務基金，以擴建校地等
名義購買土地，掏空校產9億多元，張萬利逃亡加拿大，名列十大通緝要
犯，這次卻和前教育部長楊朝祥、前立委賴晚鐘及前行政院秘書長張有惠
等人，同獲無罪定讞，讓人很難接受。記者台北綜合報導。被稱為台灣教
育史上最大弊案的景文案，因為檢察官劉承武逾期上訴，在三十三名被告
當中、有十七人獲判無罪確定。其中包括前教育部長楊朝祥、以及前行政
院秘書長張有惠等人。檢察官劉承武今天辯稱、他認定的日期跟法官不一
樣、他認為自己並沒有延誤上訴期限、將考慮是否提起非常上訴或釋憲。
台北地檢署則表示、將調查是否有行政疏失。被視為教育史上最大弊案的
景文案，在經過七年多的審理後，卻因為承辦檢察官劉承武，逾期七天才
提出上訴，全案33名被告，17人被最高法院裁定維持一審無罪宣判，
讓檢方顏面無光，不過劉承武認為沒有延誤，將尋求非常上訴或釋憲等可
能的救濟管道。檢方認為上訴沒有逾期，卻和院方看法有差距。法院認定
文件送達起算的15天內，必須提起上訴，因此景文案的到期日在6月2
8號﹔但是檢方依慣例是從簽收日起算15天到期，因此7月5號提起上
訴不算逾期。景文集團的創辦人張萬利父子當初涉嫌超貸，非法挪用景文
學雜費及校務基金，以擴建校地等名義購買土地，掏空校產9億多元，張
萬利逃亡加拿大，名列十大通緝要犯，這次卻和前教育部長楊朝祥、前立
委賴晚鐘及前行政院秘書長張有惠等人，同獲無罪定讞，讓人很難接受。
記者台北綜合報導。被稱為台灣教育史上最大弊案的景文案，因為檢察官
劉承武逾期上訴，在三十三名被告當中、有十七人獲判無罪確定。其中包
括前教育部長楊朝祥、以及前行政院秘書長張有惠等人。檢察官劉承武今
天辯稱、他認定的日期跟法官不一樣、他認為自己並沒有延誤上訴期限、
將考慮是否提起非常上訴或釋憲。台北地檢署則表示、將調查是否有行政
疏失。被視為教育史上最大弊案的景文案，在經過七年多的審理後，卻因
為承辦檢察官劉承武，逾期七天才提出上訴，全案33名被告，17人被
最高法院裁定維持一審無罪宣判，讓檢方顏面無光，不過劉承武認為沒有
延誤，將尋求非常上訴或釋憲等可能的救濟管道。檢方認為上訴沒有逾期
，卻和院方看法有差距。法院認定文件送達起算的15天內，必須提起上
訴，因此景文案的到期日在6月28號﹔但是檢方依慣例是從簽收日起算
15天到期，因此7月5號提起上訴不算逾期。景文集團的創辦人張萬利
父子當初涉嫌超貸，非法挪用景文學雜費及校務基金，以擴建校地等名義
購買土地，掏空校產9億多元，張萬利逃亡加拿大，名列十大通緝要犯，
這次卻和前教育部長楊朝祥、前立委賴晚鐘及前行政院秘書長張有惠等人
，同獲無罪定讞，讓人很難接受。記者台北綜合報導。被稱為台灣教育史
上最大弊案的景文案，因為檢察官劉承武逾期上訴，在三十三名被告當中
、有十七人獲判無罪確定。其中包括前教育部長楊朝祥、以及前行政院秘
書長張有惠等人。檢察官劉承武今天辯稱、他認定的日期跟法官不一樣、
他認為自己並沒有延誤上訴期限、將考慮是否提起非常上訴或釋憲。台北
地檢署則表示、將調查是否有行政疏失。被視為教育史上最大弊案的景文
案，在經過七年多的審理後，卻因為承辦檢察官劉承武，逾期七天才提出
上訴，全案33名被告，17人被最高法院裁定維持一審無罪宣判，讓檢
方顏面無光，不過劉承武認為沒有延誤，將尋求非常上訴或釋憲等可能的
救濟管道。檢方認為上訴沒有逾期，卻和院方看法有差距。法院認定文件
送達起算的15天內，必須提起上訴，因此景文案的到期日在6月28號
﹔但是檢方依慣例是從簽收日起算15天到期，因此7月5號提起上訴不
算逾期。景文集團的創辦人張萬利父子當初涉嫌超貸，非法挪用景文學雜
費及校務基金，以擴建校地等名義購買土地，掏空校產9億多元，張萬利
逃亡加拿大，名列十大通緝要犯，這次卻和前教育部長楊朝祥、前立委賴
晚鐘及前行政院秘書長張有惠等人，同獲無罪定讞，讓人很難接受。記者
台北綜合報導。
