新聞一開始、我們先來看、空軍一架F5F雙人座戰鬥機、今天上午從台
東志航基地起飛、執行漢光演習的預演時，卻不幸在新竹湖口基地、發生
墜機意外。兩名飛行員魏子淵少校和詹嘉鈞上尉、當場殉職。而掉下來的
飛機壓垮營區倉庫、也造成地面上的「星光部隊」兩名新加坡軍人死亡。
意外發生的原因、還有待進一步調查。漢光預演的F5F雙人座戰機墜毀
在新竹湖口營區,大火中竄出陣陣濃煙,數十部消防車,救護車緊急穿梭
基地大門,S70C直昇機在空中持續待命,不過兩位飛官已經當場罹難
,戰機壓垮營區庫房,還造成新加坡交由台灣代訓的兩名星光部隊人員兩
死兩傷吳健行罹難飛官,CG分別是34歲的正駕駛魏子淵少校，27歲
的副駕駛詹嘉鈞上尉。CG上午九點三十八分,這架戰機從台東志航基地
起飛,抵達新竹湖口台地,扮演假想敵,對地面進行低空投彈攻擊,卻在
高難度脫離時失控墜毀目擊民眾指證歷歷，他們說戰機失事墜毀前，先爆
炸，還掉下一根東西！這個長約一公尺，最寬直徑有十五公分的金屬！到
底是飛機鬆脫的零件、還是參演戰機原本要投遞的啞彈？軍方已經在第一
時間撿回去，做進一步檢查！下午軍方將戰機殘骸用吊車移除,包括機身
與機翼,早就因為強大撞擊力,扭曲變形,出事的雙人座F5F教練機，
1974年台美合作生產的這款戰機，已經有三十四年歷史！不過因為擁
有低空射擊和纏鬥的好處,因此軍方保留F5F為第二道防線戰機,這次
意外是人為疏失還是飛機太老舊,飛安小組仍要調查國防部立刻下令,同
機型戰機全面停飛,實施全面安檢,但罹難飛官家屬的痛卻無法挽回,兩
名飛官家人趕來見他們最後一面,正駕駛魏子淵上校才新婚不到一年,孝
順的他,上星期還提前回家為媽媽過母親節一場飛安意外,讓星期天的母
親節,兩位母親再也見不著他們以往最引以為傲的飛官兒子新聞一開始、
我們先來看、空軍一架F5F雙人座戰鬥機、今天上午從台東志航基地起
飛、執行漢光演習的預演時，卻不幸在新竹湖口基地、發生墜機意外。兩
名飛行員魏子淵少校和詹嘉鈞上尉、當場殉職。而掉下來的飛機壓垮營區
倉庫、也造成地面上的「星光部隊」兩名新加坡軍人死亡。意外發生的原
因、還有待進一步調查。漢光預演的F5F雙人座戰機墜毀在新竹湖口營
區,大火中竄出陣陣濃煙,數十部消防車,救護車緊急穿梭基地大門,S
70C直昇機在空中持續待命,不過兩位飛官已經當場罹難,戰機壓垮營
區庫房,還造成新加坡交由台灣代訓的兩名星光部隊人員兩死兩傷吳健行
罹難飛官,CG分別是34歲的正駕駛魏子淵少校，27歲的副駕駛詹嘉
鈞上尉。CG上午九點三十八分,這架戰機從台東志航基地起飛,抵達新
竹湖口台地,扮演假想敵,對地面進行低空投彈攻擊,卻在高難度脫離時
失控墜毀目擊民眾指證歷歷，他們說戰機失事墜毀前，先爆炸，還掉下一
根東西！這個長約一公尺，最寬直徑有十五公分的金屬！到底是飛機鬆脫
的零件、還是參演戰機原本要投遞的啞彈？軍方已經在第一時間撿回去，
做進一步檢查！下午軍方將戰機殘骸用吊車移除,包括機身與機翼,早就
因為強大撞擊力,扭曲變形,出事的雙人座F5F教練機，1974年台
美合作生產的這款戰機，已經有三十四年歷史！不過因為擁有低空射擊和
纏鬥的好處,因此軍方保留F5F為第二道防線戰機,這次意外是人為疏
失還是飛機太老舊,飛安小組仍要調查國防部立刻下令,同機型戰機全面
停飛,實施全面安檢,但罹難飛官家屬的痛卻無法挽回,兩名飛官家人趕
來見他們最後一面,正駕駛魏子淵上校才新婚不到一年,孝順的他,上星
期還提前回家為媽媽過母親節一場飛安意外,讓星期天的母親節,兩位母
親再也見不著他們以往最引以為傲的飛官兒子新聞一開始、我們先來看、
空軍一架F5F雙人座戰鬥機、今天上午從台東志航基地起飛、執行漢光
演習的預演時，卻不幸在新竹湖口基地、發生墜機意外。兩名飛行員魏子
淵少校和詹嘉鈞上尉、當場殉職。而掉下來的飛機壓垮營區倉庫、也造成
地面上的「星光部隊」兩名新加坡軍人死亡。意外發生的原因、還有待進
一步調查。漢光預演的F5F雙人座戰機墜毀在新竹湖口營區,大火中竄
出陣陣濃煙,數十部消防車,救護車緊急穿梭基地大門,S70C直昇機
在空中持續待命,不過兩位飛官已經當場罹難,戰機壓垮營區庫房,還造
成新加坡交由台灣代訓的兩名星光部隊人員兩死兩傷吳健行罹難飛官,C
G分別是34歲的正駕駛魏子淵少校，27歲的副駕駛詹嘉鈞上尉。CG
上午九點三十八分,這架戰機從台東志航基地起飛,抵達新竹湖口台地,
扮演假想敵,對地面進行低空投彈攻擊,卻在高難度脫離時失控墜毀目擊
民眾指證歷歷，他們說戰機失事墜毀前，先爆炸，還掉下一根東西！這個
長約一公尺，最寬直徑有十五公分的金屬！到底是飛機鬆脫的零件、還是
參演戰機原本要投遞的啞彈？軍方已經在第一時間撿回去，做進一步檢查
！下午軍方將戰機殘骸用吊車移除,包括機身與機翼,早就因為強大撞擊
力,扭曲變形,出事的雙人座F5F教練機，1974年台美合作生產的
這款戰機，已經有三十四年歷史！不過因為擁有低空射擊和纏鬥的好處,
因此軍方保留F5F為第二道防線戰機,這次意外是人為疏失還是飛機太
老舊,飛安小組仍要調查國防部立刻下令,同機型戰機全面停飛,實施全
面安檢,但罹難飛官家屬的痛卻無法挽回,兩名飛官家人趕來見他們最後
一面,正駕駛魏子淵上校才新婚不到一年,孝順的他,上星期還提前回家
為媽媽過母親節一場飛安意外,讓星期天的母親節,兩位母親再也見不著
他們以往最引以為傲的飛官兒子新聞一開始、我們先來看、空軍一架F5
F雙人座戰鬥機、今天上午從台東志航基地起飛、執行漢光演習的預演時
，卻不幸在新竹湖口基地、發生墜機意外。兩名飛行員魏子淵少校和詹嘉
鈞上尉、當場殉職。而掉下來的飛機壓垮營區倉庫、也造成地面上的「星
光部隊」兩名新加坡軍人死亡。意外發生的原因、還有待進一步調查。漢
光預演的F5F雙人座戰機墜毀在新竹湖口營區,大火中竄出陣陣濃煙,
數十部消防車,救護車緊急穿梭基地大門,S70C直昇機在空中持續待
命,不過兩位飛官已經當場罹難,戰機壓垮營區庫房,還造成新加坡交由
台灣代訓的兩名星光部隊人員兩死兩傷吳健行罹難飛官,CG分別是34
歲的正駕駛魏子淵少校，27歲的副駕駛詹嘉鈞上尉。CG上午九點三十
八分,這架戰機從台東志航基地起飛,抵達新竹湖口台地,扮演假想敵,
對地面進行低空投彈攻擊,卻在高難度脫離時失控墜毀目擊民眾指證歷歷
，他們說戰機失事墜毀前，先爆炸，還掉下一根東西！這個長約一公尺，
最寬直徑有十五公分的金屬！到底是飛機鬆脫的零件、還是參演戰機原本
要投遞的啞彈？軍方已經在第一時間撿回去，做進一步檢查！下午軍方將
戰機殘骸用吊車移除,包括機身與機翼,早就因為強大撞擊力,扭曲變形
,出事的雙人座F5F教練機，1974年台美合作生產的這款戰機，已
經有三十四年歷史！不過因為擁有低空射擊和纏鬥的好處,因此軍方保留
F5F為第二道防線戰機,這次意外是人為疏失還是飛機太老舊,飛安小
組仍要調查國防部立刻下令,同機型戰機全面停飛,實施全面安檢,但罹
難飛官家屬的痛卻無法挽回,兩名飛官家人趕來見他們最後一面,正駕駛
魏子淵上校才新婚不到一年,孝順的他,上星期還提前回家為媽媽過母親
節一場飛安意外,讓星期天的母親節,兩位母親再也見不著他們以往最引
以為傲的飛官兒子新聞一開始、我們先來看、空軍一架F5F雙人座戰鬥
機、今天上午從台東志航基地起飛、執行漢光演習的預演時，卻不幸在新
竹湖口基地、發生墜機意外。兩名飛行員魏子淵少校和詹嘉鈞上尉、當場
殉職。而掉下來的飛機壓垮營區倉庫、也造成地面上的「星光部隊」兩名
新加坡軍人死亡。意外發生的原因、還有待進一步調查。漢光預演的F5
F雙人座戰機墜毀在新竹湖口營區,大火中竄出陣陣濃煙,數十部消防車
,救護車緊急穿梭基地大門,S70C直昇機在空中持續待命,不過兩位
飛官已經當場罹難,戰機壓垮營區庫房,還造成新加坡交由台灣代訓的兩
名星光部隊人員兩死兩傷吳健行罹難飛官,CG分別是34歲的正駕駛魏
子淵少校，27歲的副駕駛詹嘉鈞上尉。CG上午九點三十八分,這架戰
機從台東志航基地起飛,抵達新竹湖口台地,扮演假想敵,對地面進行低
空投彈攻擊,卻在高難度脫離時失控墜毀目擊民眾指證歷歷，他們說戰機
失事墜毀前，先爆炸，還掉下一根東西！這個長約一公尺，最寬直徑有十
五公分的金屬！到底是飛機鬆脫的零件、還是參演戰機原本要投遞的啞彈
？軍方已經在第一時間撿回去，做進一步檢查！下午軍方將戰機殘骸用吊
車移除,包括機身與機翼,早就因為強大撞擊力,扭曲變形,出事的雙人
座F5F教練機，1974年台美合作生產的這款戰機，已經有三十四年
歷史！不過因為擁有低空射擊和纏鬥的好處,因此軍方保留F5F為第二
道防線戰機,這次意外是人為疏失還是飛機太老舊,飛安小組仍要調查國
防部立刻下令,同機型戰機全面停飛,實施全面安檢,但罹難飛官家屬的
痛卻無法挽回,兩名飛官家人趕來見他們最後一面,正駕駛魏子淵上校才
新婚不到一年,孝順的他,上星期還提前回家為媽媽過母親節一場飛安意
外,讓星期天的母親節,兩位母親再也見不著他們以往最引以為傲的飛官
兒子新聞一開始、我們先來看、空軍一架F5F雙人座戰鬥機、今天上午
從台東志航基地起飛、執行漢光演習的預演時，卻不幸在新竹湖口基地、
發生墜機意外。兩名飛行員魏子淵少校和詹嘉鈞上尉、當場殉職。而掉下
來的飛機壓垮營區倉庫、也造成地面上的「星光部隊」兩名新加坡軍人死
亡。意外發生的原因、還有待進一步調查。漢光預演的F5F雙人座戰機
墜毀在新竹湖口營區,大火中竄出陣陣濃煙,數十部消防車,救護車緊急
穿梭基地大門,S70C直昇機在空中持續待命,不過兩位飛官已經當場
罹難,戰機壓垮營區庫房,還造成新加坡交由台灣代訓的兩名星光部隊人
員兩死兩傷吳健行罹難飛官,CG分別是34歲的正駕駛魏子淵少校，2
7歲的副駕駛詹嘉鈞上尉。CG上午九點三十八分,這架戰機從台東志航
基地起飛,抵達新竹湖口台地,扮演假想敵,對地面進行低空投彈攻擊,
卻在高難度脫離時失控墜毀目擊民眾指證歷歷，他們說戰機失事墜毀前，
先爆炸，還掉下一根東西！這個長約一公尺，最寬直徑有十五公分的金屬
！到底是飛機鬆脫的零件、還是參演戰機原本要投遞的啞彈？軍方已經在
第一時間撿回去，做進一步檢查！下午軍方將戰機殘骸用吊車移除,包括
機身與機翼,早就因為強大撞擊力,扭曲變形,出事的雙人座F5F教練
機，1974年台美合作生產的這款戰機，已經有三十四年歷史！不過因
為擁有低空射擊和纏鬥的好處,因此軍方保留F5F為第二道防線戰機,
這次意外是人為疏失還是飛機太老舊,飛安小組仍要調查國防部立刻下令
,同機型戰機全面停飛,實施全面安檢,但罹難飛官家屬的痛卻無法挽回
,兩名飛官家人趕來見他們最後一面,正駕駛魏子淵上校才新婚不到一年
,孝順的他,上星期還提前回家為媽媽過母親節一場飛安意外,讓星期天
的母親節,兩位母親再也見不著他們以往最引以為傲的飛官兒子
