F5型戰機、目前在台灣還有80架,因為機齡老舊、已經退居第二線,
主要用來訓練飛行員。但是、當老飛機碰上年輕飛官、每一次出任務、其
實都提心吊膽。現在就跟著我們的鏡頭、一起到台東志航基地來看看!出
事的，就是同一款雙人座教練機f5f，目前全台灣還有八十架，通通集
中在台東志航機地！在二代戰機完成全面換裝之前，f5f跟f5e就是
空軍捍衛台海領空的主力機種，但畢竟是三十幾年的老飛機了1974年
台美合作生產，已有34年f5系列戰機，雙座的是f5f，單座的是f
5e二代戰機全面接替之後，f5已經退居二線，擔任部隊訓練及戰術假
想敵任務f5f墜機後，軍方派出s70c前往搜救！國軍號稱歷年最大
規模的漢光演習，原定1518號，將在六縣市依序展開，沒想到參演的
f5f卻在演習前夕墜毀F5型戰機、目前在台灣還有80架,因為機齡
老舊、已經退居第二線,主要用來訓練飛行員。但是、當老飛機碰上年輕
飛官、每一次出任務、其實都提心吊膽。現在就跟著我們的鏡頭、一起到
台東志航基地來看看!出事的，就是同一款雙人座教練機f5f，目前全
台灣還有八十架，通通集中在台東志航機地！在二代戰機完成全面換裝之
前，f5f跟f5e就是空軍捍衛台海領空的主力機種，但畢竟是三十幾
年的老飛機了1974年台美合作生產，已有34年f5系列戰機，雙座
的是f5f，單座的是f5e二代戰機全面接替之後，f5已經退居二線
，擔任部隊訓練及戰術假想敵任務f5f墜機後，軍方派出s70c前往
搜救！國軍號稱歷年最大規模的漢光演習，原定1518號，將在六縣市
依序展開，沒想到參演的f5f卻在演習前夕墜毀F5型戰機、目前在台
灣還有80架,因為機齡老舊、已經退居第二線,主要用來訓練飛行員。
但是、當老飛機碰上年輕飛官、每一次出任務、其實都提心吊膽。現在就
跟著我們的鏡頭、一起到台東志航基地來看看!出事的，就是同一款雙人
座教練機f5f，目前全台灣還有八十架，通通集中在台東志航機地！在
二代戰機完成全面換裝之前，f5f跟f5e就是空軍捍衛台海領空的主
力機種，但畢竟是三十幾年的老飛機了1974年台美合作生產，已有3
4年f5系列戰機，雙座的是f5f，單座的是f5e二代戰機全面接替
之後，f5已經退居二線，擔任部隊訓練及戰術假想敵任務f5f墜機後
，軍方派出s70c前往搜救！國軍號稱歷年最大規模的漢光演習，原定
1518號，將在六縣市依序展開，沒想到參演的f5f卻在演習前夕墜
毀
