在發生意外之後、空軍司令部立刻下令、35架同型戰機全面停飛、進
行安全檢查。
而這一種F5型戰機、從1970年代服役以來、到目前已經發生31
件意外。
最近的一次就在去年六月、一架戰機墜毀在嘉義縣的農田、造成了飛官
一死一重傷。
漢光演習預演，F5F卻發生墜機意外，空軍司令部第一時間下令同型
戰機全面停飛，調查失事原因。
到底是機械問題還是人為疏失，還要進一步調查，但F5F戰機從19
70年代，加入空軍服役至今，已經發生過31次意外，最近的一次
就在去年六月十七號。
戰機墜毀在嘉義農田中，引發熊熊大火，造成４２歲的中尉飛官周傑偉
當場殉職，２８歲的中尉學官夏文裕重傷。
當時這架失事戰機，和今天一樣，也是從台東志航基地起飛，飛往嘉義
水上基地，進行移地訓練，後來研判，可能是飛機引擎遭到了鳥擊，
才失去動力。
而在兩年前的四月十三號，同樣也是Ｆ５Ｆ戰機，從桃園起飛前往台中
清泉崗機場降落時，由於起落架故障，被迫以機腹著地，最後在跑道
上滑行１２００英呎，才把戰機停住，所幸機上兩名飛官全都安然無
意外還不只這兩起，１９９７年，Ｆ５Ｆ戰機還曾經因為不明原因墜毀
花蓮壽豐山區，１９９８年，也在台東志航基地，因為鳥擊墜毀，造
成兩人罹難，２００１年，因為駕駛空間迷航，Ｆ５Ｆ墜毀在花蓮外
總計過去十年，這型老戰機，總共就發生十次的事故。
記者台北綜合報導
