同樣是辦案、接下來這一位警察的工作態度、實在值得大家尊敬。在今年
三月、高速公路因為一床掉落的棉被、發生死亡車禍，本來是一件無頭公
案，但承辦的警員鍥而不捨，他就像大海撈針一樣、從監視器過濾上萬輛
車子、並且寄出三百封信、請路過的車主提供線索，花了兩個月的時間、
終於讓他找到了肇禍司機、成功破案。如果每個警察都像黃明璋，或許車
禍的破案率就會大大提升，不過，黃明璋非常低調，不但迴避採訪，還說
這是應該的事在國道七隊待了快四年，警專畢業35歲的黃明璋對追查肇
事者非常有一套，今年三月17號晚間，，黃名璋先是調閱附近影帶，然
後根據車主資料，寫了一封信給三百位車主，內容是說，轄區發生了一起
車禍，就是因為棉被掉落，希望路過的車主能提供線索。沒想到，後來一
通關鍵的車主回電，讓黃明璋順利破案三年前就表露無遺，當時一台卡車
滿載螺絲釘，結果螺絲釘掉滿地造成近百輛車子大爆胎，後來也是黃明璋
逐一過濾監視器，讓肇事車主落網，也難怪他在國道七隊有拼命三郎的外
號。同樣是辦案、接下來這一位警察的工作態度、實在值得大家尊敬。在
今年三月、高速公路因為一床掉落的棉被、發生死亡車禍，本來是一件無
頭公案，但承辦的警員鍥而不捨，他就像大海撈針一樣、從監視器過濾上
萬輛車子、並且寄出三百封信、請路過的車主提供線索，花了兩個月的時
間、終於讓他找到了肇禍司機、成功破案。如果每個警察都像黃明璋，或
許車禍的破案率就會大大提升，不過，黃明璋非常低調，不但迴避採訪，
還說這是應該的事在國道七隊待了快四年，警專畢業35歲的黃明璋對追
查肇事者非常有一套，今年三月17號晚間，，黃名璋先是調閱附近影帶
，然後根據車主資料，寫了一封信給三百位車主，內容是說，轄區發生了
一起車禍，就是因為棉被掉落，希望路過的車主能提供線索。沒想到，後
來一通關鍵的車主回電，讓黃明璋順利破案三年前就表露無遺，當時一台
卡車滿載螺絲釘，結果螺絲釘掉滿地造成近百輛車子大爆胎，後來也是黃
明璋逐一過濾監視器，讓肇事車主落網，也難怪他在國道七隊有拼命三郎
的外號。同樣是辦案、接下來這一位警察的工作態度、實在值得大家尊敬
。在今年三月、高速公路因為一床掉落的棉被、發生死亡車禍，本來是一
件無頭公案，但承辦的警員鍥而不捨，他就像大海撈針一樣、從監視器過
濾上萬輛車子、並且寄出三百封信、請路過的車主提供線索，花了兩個月
的時間、終於讓他找到了肇禍司機、成功破案。如果每個警察都像黃明璋
，或許車禍的破案率就會大大提升，不過，黃明璋非常低調，不但迴避採
訪，還說這是應該的事在國道七隊待了快四年，警專畢業35歲的黃明璋
對追查肇事者非常有一套，今年三月17號晚間，，黃名璋先是調閱附近
影帶，然後根據車主資料，寫了一封信給三百位車主，內容是說，轄區發
生了一起車禍，就是因為棉被掉落，希望路過的車主能提供線索。沒想到
，後來一通關鍵的車主回電，讓黃明璋順利破案三年前就表露無遺，當時
一台卡車滿載螺絲釘，結果螺絲釘掉滿地造成近百輛車子大爆胎，後來也
是黃明璋逐一過濾監視器，讓肇事車主落網，也難怪他在國道七隊有拼命
三郎的外號。同樣是辦案、接下來這一位警察的工作態度、實在值得大家
尊敬。在今年三月、高速公路因為一床掉落的棉被、發生死亡車禍，本來
是一件無頭公案，但承辦的警員鍥而不捨，他就像大海撈針一樣、從監視
器過濾上萬輛車子、並且寄出三百封信、請路過的車主提供線索，花了兩
個月的時間、終於讓他找到了肇禍司機、成功破案。如果每個警察都像黃
明璋，或許車禍的破案率就會大大提升，不過，黃明璋非常低調，不但迴
避採訪，還說這是應該的事在國道七隊待了快四年，警專畢業35歲的黃
明璋對追查肇事者非常有一套，今年三月17號晚間，，黃名璋先是調閱
附近影帶，然後根據車主資料，寫了一封信給三百位車主，內容是說，轄
區發生了一起車禍，就是因為棉被掉落，希望路過的車主能提供線索。沒
想到，後來一通關鍵的車主回電，讓黃明璋順利破案三年前就表露無遺，
當時一台卡車滿載螺絲釘，結果螺絲釘掉滿地造成近百輛車子大爆胎，後
來也是黃明璋逐一過濾監視器，讓肇事車主落網，也難怪他在國道七隊有
拼命三郎的外號。
