再過兩個多月，雅典奧運就要開幕。國際奧委會主席羅格，星期二親自巡
視了會場的施工進度，由於最近有國家質疑雅典奧運的安全戒備，籌辦委
員會除了嚴詞駁斥之外，官方也以演習來證明安全沒有問題。國際奧委會
主席羅格，25號親自巡視雅典奧運工程進度。目前主館屋頂的拱形，只
拉起一半，和奧運籌委會原本保證五月中完工，顯然相去甚遠，不過羅格
對外仍然表示，相信雅典奧運工程能在八月13號前，及時準備就緒。除
了工程延誤外，本屆奧運最令人關注的，莫過於安全問題。由於這是九一
一之後，首次辦奧運，但不久前雅典卻發生連環爆炸攻擊，令許多國家忐
忑不安。在24號開始的國際安全會議上，奧運籌備委員會主席達斯卡拉
琪就極力澄清各界疑慮。認為我們沒認真處理安全措施的看法是錯誤的達
斯卡拉琪也痛批澳洲對雅典發佈旅遊警告，以及媒體的負面報導，傷害了
雅典奧運。以沒有根據的評論，不必要的增加運動員焦慮，只會讓年輕選
手分心，這可能是他們參加奧運的唯一機會希臘也以連串演習和裝備展示
，證明安全戒備的實力，例如這個德國的遙控防爆機器人。遇到車內藏有
疑似爆裂物，機器人能射破車窗，取出可疑物品，再射擊引爆。為了這次
奧運，希臘編列高達十億歐元的安全預算，是雪梨奧運的四倍，動員七萬
軍警消防人員，為奧運護駕。另外還請北約在奧運期間協防，希望安全能
做到滴水不漏。再過兩個多月，雅典奧運就要開幕。國際奧委會主席羅格
，星期二親自巡視了會場的施工進度，由於最近有國家質疑雅典奧運的安
全戒備，籌辦委員會除了嚴詞駁斥之外，官方也以演習來證明安全沒有問
題。國際奧委會主席羅格，25號親自巡視雅典奧運工程進度。目前主館
屋頂的拱形，只拉起一半，和奧運籌委會原本保證五月中完工，顯然相去
甚遠，不過羅格對外仍然表示，相信雅典奧運工程能在八月13號前，及
時準備就緒。除了工程延誤外，本屆奧運最令人關注的，莫過於安全問題
。由於這是九一一之後，首次辦奧運，但不久前雅典卻發生連環爆炸攻擊
，令許多國家忐忑不安。在24號開始的國際安全會議上，奧運籌備委員
會主席達斯卡拉琪就極力澄清各界疑慮。認為我們沒認真處理安全措施的
看法是錯誤的達斯卡拉琪也痛批澳洲對雅典發佈旅遊警告，以及媒體的負
面報導，傷害了雅典奧運。以沒有根據的評論，不必要的增加運動員焦慮
，只會讓年輕選手分心，這可能是他們參加奧運的唯一機會希臘也以連串
演習和裝備展示，證明安全戒備的實力，例如這個德國的遙控防爆機器人
。遇到車內藏有疑似爆裂物，機器人能射破車窗，取出可疑物品，再射擊
引爆。為了這次奧運，希臘編列高達十億歐元的安全預算，是雪梨奧運的
四倍，動員七萬軍警消防人員，為奧運護駕。另外還請北約在奧運期間協
防，希望安全能做到滴水不漏。再過兩個多月，雅典奧運就要開幕。國際
奧委會主席羅格，星期二親自巡視了會場的施工進度，由於最近有國家質
疑雅典奧運的安全戒備，籌辦委員會除了嚴詞駁斥之外，官方也以演習來
證明安全沒有問題。國際奧委會主席羅格，25號親自巡視雅典奧運工程
進度。目前主館屋頂的拱形，只拉起一半，和奧運籌委會原本保證五月中
完工，顯然相去甚遠，不過羅格對外仍然表示，相信雅典奧運工程能在八
月13號前，及時準備就緒。除了工程延誤外，本屆奧運最令人關注的，
莫過於安全問題。由於這是九一一之後，首次辦奧運，但不久前雅典卻發
生連環爆炸攻擊，令許多國家忐忑不安。在24號開始的國際安全會議上
，奧運籌備委員會主席達斯卡拉琪就極力澄清各界疑慮。認為我們沒認真
處理安全措施的看法是錯誤的達斯卡拉琪也痛批澳洲對雅典發佈旅遊警告
，以及媒體的負面報導，傷害了雅典奧運。以沒有根據的評論，不必要的
增加運動員焦慮，只會讓年輕選手分心，這可能是他們參加奧運的唯一機
會希臘也以連串演習和裝備展示，證明安全戒備的實力，例如這個德國的
遙控防爆機器人。遇到車內藏有疑似爆裂物，機器人能射破車窗，取出可
疑物品，再射擊引爆。為了這次奧運，希臘編列高達十億歐元的安全預算
，是雪梨奧運的四倍，動員七萬軍警消防人員，為奧運護駕。另外還請北
約在奧運期間協防，希望安全能做到滴水不漏。再過兩個多月，雅典奧運
就要開幕。國際奧委會主席羅格，星期二親自巡視了會場的施工進度，由
於最近有國家質疑雅典奧運的安全戒備，籌辦委員會除了嚴詞駁斥之外，
官方也以演習來證明安全沒有問題。國際奧委會主席羅格，25號親自巡
視雅典奧運工程進度。目前主館屋頂的拱形，只拉起一半，和奧運籌委會
原本保證五月中完工，顯然相去甚遠，不過羅格對外仍然表示，相信雅典
奧運工程能在八月13號前，及時準備就緒。除了工程延誤外，本屆奧運
最令人關注的，莫過於安全問題。由於這是九一一之後，首次辦奧運，但
不久前雅典卻發生連環爆炸攻擊，令許多國家忐忑不安。在24號開始的
國際安全會議上，奧運籌備委員會主席達斯卡拉琪就極力澄清各界疑慮。
認為我們沒認真處理安全措施的看法是錯誤的達斯卡拉琪也痛批澳洲對雅
典發佈旅遊警告，以及媒體的負面報導，傷害了雅典奧運。以沒有根據的
評論，不必要的增加運動員焦慮，只會讓年輕選手分心，這可能是他們參
加奧運的唯一機會希臘也以連串演習和裝備展示，證明安全戒備的實力，
例如這個德國的遙控防爆機器人。遇到車內藏有疑似爆裂物，機器人能射
破車窗，取出可疑物品，再射擊引爆。為了這次奧運，希臘編列高達十億
歐元的安全預算，是雪梨奧運的四倍，動員七萬軍警消防人員，為奧運護
駕。另外還請北約在奧運期間協防，希望安全能做到滴水不漏。再過兩個
多月，雅典奧運就要開幕。國際奧委會主席羅格，星期二親自巡視了會場
的施工進度，由於最近有國家質疑雅典奧運的安全戒備，籌辦委員會除了
嚴詞駁斥之外，官方也以演習來證明安全沒有問題。國際奧委會主席羅格
，25號親自巡視雅典奧運工程進度。目前主館屋頂的拱形，只拉起一半
，和奧運籌委會原本保證五月中完工，顯然相去甚遠，不過羅格對外仍然
表示，相信雅典奧運工程能在八月13號前，及時準備就緒。除了工程延
誤外，本屆奧運最令人關注的，莫過於安全問題。由於這是九一一之後，
首次辦奧運，但不久前雅典卻發生連環爆炸攻擊，令許多國家忐忑不安。
在24號開始的國際安全會議上，奧運籌備委員會主席達斯卡拉琪就極力
澄清各界疑慮。認為我們沒認真處理安全措施的看法是錯誤的達斯卡拉琪
也痛批澳洲對雅典發佈旅遊警告，以及媒體的負面報導，傷害了雅典奧運
。以沒有根據的評論，不必要的增加運動員焦慮，只會讓年輕選手分心，
這可能是他們參加奧運的唯一機會希臘也以連串演習和裝備展示，證明安
全戒備的實力，例如這個德國的遙控防爆機器人。遇到車內藏有疑似爆裂
物，機器人能射破車窗，取出可疑物品，再射擊引爆。為了這次奧運，希
臘編列高達十億歐元的安全預算，是雪梨奧運的四倍，動員七萬軍警消防
人員，為奧運護駕。另外還請北約在奧運期間協防，希望安全能做到滴水
不漏。再過兩個多月，雅典奧運就要開幕。國際奧委會主席羅格，星期二
親自巡視了會場的施工進度，由於最近有國家質疑雅典奧運的安全戒備，
籌辦委員會除了嚴詞駁斥之外，官方也以演習來證明安全沒有問題。國際
奧委會主席羅格，25號親自巡視雅典奧運工程進度。目前主館屋頂的拱
形，只拉起一半，和奧運籌委會原本保證五月中完工，顯然相去甚遠，不
過羅格對外仍然表示，相信雅典奧運工程能在八月13號前，及時準備就
緒。除了工程延誤外，本屆奧運最令人關注的，莫過於安全問題。由於這
是九一一之後，首次辦奧運，但不久前雅典卻發生連環爆炸攻擊，令許多
國家忐忑不安。在24號開始的國際安全會議上，奧運籌備委員會主席達
斯卡拉琪就極力澄清各界疑慮。認為我們沒認真處理安全措施的看法是錯
誤的達斯卡拉琪也痛批澳洲對雅典發佈旅遊警告，以及媒體的負面報導，
傷害了雅典奧運。以沒有根據的評論，不必要的增加運動員焦慮，只會讓
年輕選手分心，這可能是他們參加奧運的唯一機會希臘也以連串演習和裝
備展示，證明安全戒備的實力，例如這個德國的遙控防爆機器人。遇到車
內藏有疑似爆裂物，機器人能射破車窗，取出可疑物品，再射擊引爆。為
了這次奧運，希臘編列高達十億歐元的安全預算，是雪梨奧運的四倍，動
員七萬軍警消防人員，為奧運護駕。另外還請北約在奧運期間協防，希望
安全能做到滴水不漏。再過兩個多月，雅典奧運就要開幕。國際奧委會主
席羅格，星期二親自巡視了會場的施工進度，由於最近有國家質疑雅典奧
運的安全戒備，籌辦委員會除了嚴詞駁斥之外，官方也以演習來證明安全
沒有問題。國際奧委會主席羅格，25號親自巡視雅典奧運工程進度。目
前主館屋頂的拱形，只拉起一半，和奧運籌委會原本保證五月中完工，顯
然相去甚遠，不過羅格對外仍然表示，相信雅典奧運工程能在八月13號
前，及時準備就緒。除了工程延誤外，本屆奧運最令人關注的，莫過於安
全問題。由於這是九一一之後，首次辦奧運，但不久前雅典卻發生連環爆
炸攻擊，令許多國家忐忑不安。在24號開始的國際安全會議上，奧運籌
備委員會主席達斯卡拉琪就極力澄清各界疑慮。認為我們沒認真處理安全
措施的看法是錯誤的達斯卡拉琪也痛批澳洲對雅典發佈旅遊警告，以及媒
體的負面報導，傷害了雅典奧運。以沒有根據的評論，不必要的增加運動
員焦慮，只會讓年輕選手分心，這可能是他們參加奧運的唯一機會希臘也
以連串演習和裝備展示，證明安全戒備的實力，例如這個德國的遙控防爆
機器人。遇到車內藏有疑似爆裂物，機器人能射破車窗，取出可疑物品，
再射擊引爆。為了這次奧運，希臘編列高達十億歐元的安全預算，是雪梨
奧運的四倍，動員七萬軍警消防人員，為奧運護駕。另外還請北約在奧運
期間協防，希望安全能做到滴水不漏。再過兩個多月，雅典奧運就要開幕
。國際奧委會主席羅格，星期二親自巡視了會場的施工進度，由於最近有
國家質疑雅典奧運的安全戒備，籌辦委員會除了嚴詞駁斥之外，官方也以
演習來證明安全沒有問題。國際奧委會主席羅格，25號親自巡視雅典奧
運工程進度。目前主館屋頂的拱形，只拉起一半，和奧運籌委會原本保證
五月中完工，顯然相去甚遠，不過羅格對外仍然表示，相信雅典奧運工程
能在八月13號前，及時準備就緒。除了工程延誤外，本屆奧運最令人關
注的，莫過於安全問題。由於這是九一一之後，首次辦奧運，但不久前雅
典卻發生連環爆炸攻擊，令許多國家忐忑不安。在24號開始的國際安全
會議上，奧運籌備委員會主席達斯卡拉琪就極力澄清各界疑慮。認為我們
沒認真處理安全措施的看法是錯誤的達斯卡拉琪也痛批澳洲對雅典發佈旅
遊警告，以及媒體的負面報導，傷害了雅典奧運。以沒有根據的評論，不
必要的增加運動員焦慮，只會讓年輕選手分心，這可能是他們參加奧運的
唯一機會希臘也以連串演習和裝備展示，證明安全戒備的實力，例如這個
德國的遙控防爆機器人。遇到車內藏有疑似爆裂物，機器人能射破車窗，
取出可疑物品，再射擊引爆。為了這次奧運，希臘編列高達十億歐元的安
全預算，是雪梨奧運的四倍，動員七萬軍警消防人員，為奧運護駕。另外
還請北約在奧運期間協防，希望安全能做到滴水不漏。再過兩個多月，雅
典奧運就要開幕。國際奧委會主席羅格，星期二親自巡視了會場的施工進
度，由於最近有國家質疑雅典奧運的安全戒備，籌辦委員會除了嚴詞駁斥
之外，官方也以演習來證明安全沒有問題。國際奧委會主席羅格，25號
親自巡視雅典奧運工程進度。目前主館屋頂的拱形，只拉起一半，和奧運
籌委會原本保證五月中完工，顯然相去甚遠，不過羅格對外仍然表示，相
信雅典奧運工程能在八月13號前，及時準備就緒。除了工程延誤外，本
屆奧運最令人關注的，莫過於安全問題。由於這是九一一之後，首次辦奧
運，但不久前雅典卻發生連環爆炸攻擊，令許多國家忐忑不安。在24號
開始的國際安全會議上，奧運籌備委員會主席達斯卡拉琪就極力澄清各界
疑慮。認為我們沒認真處理安全措施的看法是錯誤的達斯卡拉琪也痛批澳
洲對雅典發佈旅遊警告，以及媒體的負面報導，傷害了雅典奧運。以沒有
根據的評論，不必要的增加運動員焦慮，只會讓年輕選手分心，這可能是
他們參加奧運的唯一機會希臘也以連串演習和裝備展示，證明安全戒備的
實力，例如這個德國的遙控防爆機器人。遇到車內藏有疑似爆裂物，機器
人能射破車窗，取出可疑物品，再射擊引爆。為了這次奧運，希臘編列高
達十億歐元的安全預算，是雪梨奧運的四倍，動員七萬軍警消防人員，為
奧運護駕。另外還請北約在奧運期間協防，希望安全能做到滴水不漏。再
過兩個多月，雅典奧運就要開幕。國際奧委會主席羅格，星期二親自巡視
了會場的施工進度，由於最近有國家質疑雅典奧運的安全戒備，籌辦委員
會除了嚴詞駁斥之外，官方也以演習來證明安全沒有問題。國際奧委會主
席羅格，25號親自巡視雅典奧運工程進度。目前主館屋頂的拱形，只拉
起一半，和奧運籌委會原本保證五月中完工，顯然相去甚遠，不過羅格對
外仍然表示，相信雅典奧運工程能在八月13號前，及時準備就緒。除了
工程延誤外，本屆奧運最令人關注的，莫過於安全問題。由於這是九一一
之後，首次辦奧運，但不久前雅典卻發生連環爆炸攻擊，令許多國家忐忑
不安。在24號開始的國際安全會議上，奧運籌備委員會主席達斯卡拉琪
就極力澄清各界疑慮。認為我們沒認真處理安全措施的看法是錯誤的達斯
卡拉琪也痛批澳洲對雅典發佈旅遊警告，以及媒體的負面報導，傷害了雅
典奧運。以沒有根據的評論，不必要的增加運動員焦慮，只會讓年輕選手
分心，這可能是他們參加奧運的唯一機會希臘也以連串演習和裝備展示，
證明安全戒備的實力，例如這個德國的遙控防爆機器人。遇到車內藏有疑
似爆裂物，機器人能射破車窗，取出可疑物品，再射擊引爆。為了這次奧
運，希臘編列高達十億歐元的安全預算，是雪梨奧運的四倍，動員七萬軍
警消防人員，為奧運護駕。另外還請北約在奧運期間協防，希望安全能做
到滴水不漏。再過兩個多月，雅典奧運就要開幕。國際奧委會主席羅格，
星期二親自巡視了會場的施工進度，由於最近有國家質疑雅典奧運的安全
戒備，籌辦委員會除了嚴詞駁斥之外，官方也以演習來證明安全沒有問題
。國際奧委會主席羅格，25號親自巡視雅典奧運工程進度。目前主館屋
頂的拱形，只拉起一半，和奧運籌委會原本保證五月中完工，顯然相去甚
遠，不過羅格對外仍然表示，相信雅典奧運工程能在八月13號前，及時
準備就緒。除了工程延誤外，本屆奧運最令人關注的，莫過於安全問題。
由於這是九一一之後，首次辦奧運，但不久前雅典卻發生連環爆炸攻擊，
令許多國家忐忑不安。在24號開始的國際安全會議上，奧運籌備委員會
主席達斯卡拉琪就極力澄清各界疑慮。認為我們沒認真處理安全措施的看
法是錯誤的達斯卡拉琪也痛批澳洲對雅典發佈旅遊警告，以及媒體的負面
報導，傷害了雅典奧運。以沒有根據的評論，不必要的增加運動員焦慮，
只會讓年輕選手分心，這可能是他們參加奧運的唯一機會希臘也以連串演
習和裝備展示，證明安全戒備的實力，例如這個德國的遙控防爆機器人。
遇到車內藏有疑似爆裂物，機器人能射破車窗，取出可疑物品，再射擊引
爆。為了這次奧運，希臘編列高達十億歐元的安全預算，是雪梨奧運的四
倍，動員七萬軍警消防人員，為奧運護駕。另外還請北約在奧運期間協防
，希望安全能做到滴水不漏。再過兩個多月，雅典奧運就要開幕。國際奧
委會主席羅格，星期二親自巡視了會場的施工進度，由於最近有國家質疑
雅典奧運的安全戒備，籌辦委員會除了嚴詞駁斥之外，官方也以演習來證
明安全沒有問題。國際奧委會主席羅格，25號親自巡視雅典奧運工程進
度。目前主館屋頂的拱形，只拉起一半，和奧運籌委會原本保證五月中完
工，顯然相去甚遠，不過羅格對外仍然表示，相信雅典奧運工程能在八月
13號前，及時準備就緒。除了工程延誤外，本屆奧運最令人關注的，莫
過於安全問題。由於這是九一一之後，首次辦奧運，但不久前雅典卻發生
連環爆炸攻擊，令許多國家忐忑不安。在24號開始的國際安全會議上，
奧運籌備委員會主席達斯卡拉琪就極力澄清各界疑慮。認為我們沒認真處
理安全措施的看法是錯誤的達斯卡拉琪也痛批澳洲對雅典發佈旅遊警告，
以及媒體的負面報導，傷害了雅典奧運。以沒有根據的評論，不必要的增
加運動員焦慮，只會讓年輕選手分心，這可能是他們參加奧運的唯一機會
希臘也以連串演習和裝備展示，證明安全戒備的實力，例如這個德國的遙
控防爆機器人。遇到車內藏有疑似爆裂物，機器人能射破車窗，取出可疑
物品，再射擊引爆。為了這次奧運，希臘編列高達十億歐元的安全預算，
是雪梨奧運的四倍，動員七萬軍警消防人員，為奧運護駕。另外還請北約
在奧運期間協防，希望安全能做到滴水不漏。
