再過兩個多月，雅典奧運就要開幕。
國際奧委會主席羅格，星期二親自巡視了會場的施工進度，由於最近有
國家質疑雅典奧運的安全戒備，籌辦委員會除了嚴詞駁斥之外，官方
也以演習來證明安全沒有問題。
國際奧委會主席羅格，25號親自巡視雅典奧運工程進度。
目前主館屋頂的拱形，只拉起一半，和奧運籌委會原本保證五月中完工
，顯然相去甚遠，不過羅格對外仍然表示，相信雅典奧運工程能在八
月13號前，及時準備就緒。
除了工程延誤外，本屆奧運最令人關注的，莫過於安全問題。
由於這是九一一之後，首次辦奧運，但不久前雅典卻發生連環爆炸攻擊
，令許多國家忐忑不安。
在24號開始的國際安全會議上，奧運籌備委員會主席達斯卡拉琪就極
力澄清各界疑慮。
認為我們沒認真處理安全措施的看法是錯誤的達斯卡拉琪也痛批澳洲對
雅典發佈旅遊警告，以及媒體的負面報導，傷害了雅典奧運。
以沒有根據的評論，不必要的增加運動員焦慮，只會讓年輕選手分心，
這可能是他們參加奧運的唯一機會希臘也以連串演習和裝備展示，證
明安全戒備的實力，例如這個德國的遙控防爆機器人。
遇到車內藏有疑似爆裂物，機器人能射破車窗，取出可疑物品，再射擊
引爆。
為了這次奧運，希臘編列高達十億歐元的安全預算，是雪梨奧運的四倍
，動員七萬軍警消防人員，為奧運護駕。
另外還請北約在奧運期間協防，希望安全能做到滴水不漏。
