針對十二年國教議題、教育部今天展開25縣市的巡迴座談,而第一站來
到了桃園縣.教育部長杜正勝親自站上火線、跟學生家長面對面。而因為
桃園國中生、進入公立校學的比率、不到三成、是全國最低,今天很多家
長都要求教育部,增加公立學校。T為了了解基層對於12年國教的意見
,教育部長杜正勝親上火線,率領相關司處首長一字排開,直接與桃園縣
的學生家長、老師及各界人士對話。現場發問的以家長居多,因為他們擔
心現在桃園的孩子能進入公立學校只有兩成九,在公立學校不足,私校品
質也不佳的情況下,12年國教該怎麼實施?教育部針對12年國教與基
層的第一次對話,氣氛頗為平和,面對在場人士的疑問,多半由相關司處
回答,至於部長杜正勝只是一再強調,這個政策不是喊喊而已,而時代不
同了家長觀念要改,不要只在乎孩子考了第幾名。針對十二年國教議題、
教育部今天展開25縣市的巡迴座談,而第一站來到了桃園縣.教育部長
杜正勝親自站上火線、跟學生家長面對面。而因為桃園國中生、進入公立
校學的比率、不到三成、是全國最低,今天很多家長都要求教育部,增加
公立學校。T為了了解基層對於12年國教的意見,教育部長杜正勝親上
火線,率領相關司處首長一字排開,直接與桃園縣的學生家長、老師及各
界人士對話。現場發問的以家長居多,因為他們擔心現在桃園的孩子能進
入公立學校只有兩成九,在公立學校不足,私校品質也不佳的情況下,1
2年國教該怎麼實施?教育部針對12年國教與基層的第一次對話,氣氛
頗為平和,面對在場人士的疑問,多半由相關司處回答,至於部長杜正勝
只是一再強調,這個政策不是喊喊而已,而時代不同了家長觀念要改,不
要只在乎孩子考了第幾名。針對十二年國教議題、教育部今天展開25縣
市的巡迴座談,而第一站來到了桃園縣.教育部長杜正勝親自站上火線、
跟學生家長面對面。而因為桃園國中生、進入公立校學的比率、不到三成
、是全國最低,今天很多家長都要求教育部,增加公立學校。T為了了解
基層對於12年國教的意見,教育部長杜正勝親上火線,率領相關司處首
長一字排開,直接與桃園縣的學生家長、老師及各界人士對話。現場發問
的以家長居多,因為他們擔心現在桃園的孩子能進入公立學校只有兩成九
,在公立學校不足,私校品質也不佳的情況下,12年國教該怎麼實施?
教育部針對12年國教與基層的第一次對話,氣氛頗為平和,面對在場人
士的疑問,多半由相關司處回答,至於部長杜正勝只是一再強調,這個政
策不是喊喊而已,而時代不同了家長觀念要改,不要只在乎孩子考了第幾
名。針對十二年國教議題、教育部今天展開25縣市的巡迴座談,而第一
站來到了桃園縣.教育部長杜正勝親自站上火線、跟學生家長面對面。而
因為桃園國中生、進入公立校學的比率、不到三成、是全國最低,今天很
多家長都要求教育部,增加公立學校。T為了了解基層對於12年國教的
意見,教育部長杜正勝親上火線,率領相關司處首長一字排開,直接與桃
園縣的學生家長、老師及各界人士對話。現場發問的以家長居多,因為他
們擔心現在桃園的孩子能進入公立學校只有兩成九,在公立學校不足,私
校品質也不佳的情況下,12年國教該怎麼實施?教育部針對12年國教
與基層的第一次對話,氣氛頗為平和,面對在場人士的疑問,多半由相關
司處回答,至於部長杜正勝只是一再強調,這個政策不是喊喊而已,而時
代不同了家長觀念要改,不要只在乎孩子考了第幾名。
