這幾天全台灣各地都是晴朗炎熱的好天氣，除了紫外線偏高、西半部的臭
氧汙染也明顯惡化，環保署首度發布了警報，提醒體質比較弱的老人家和
小朋友，在中午十二點到兩點、盡量避免外出，而這樣的情況、大概會持
續一個星期。太陽高照熱翻天，甚至走在外頭呼吸的空氣恐怕也令人不安
心，進入五月之後台灣地區空氣品質明顯惡化，根據環保監測資料，指標
污染物臭氧，這幾天中午時間，西半部地區各地臭氧小時濃度大多超過標
準值120ppb以上，都在不良等級，昨天下午，屏東潮州更高達20
2ppb，達到非常不良等級。﹝這個月一百.兩百﹞到底臭氧怎麼來的
，環保署表示，台灣地區汽機車數輛驚人，尤其是在都會區中，汽機車廢
氣，會排放出氮氧化物和碳氫化合物等污染物質，在經過太陽照射後，會
產生光化學反應，製造出、臭氧這種有毒物質。out另外醫師也警告，
呼吸道敏感的患者，這時候更應該小心臭氧惡化嚴重，也讓環保署首度發
出警報，通知國中小學，中午12點到下午兩點應該暫停戶外活動，由於
臭氧是氣體、不像沙塵暴，戴上口罩就可以阻隔，因此提醒民眾，在中午
太陽最強的時候，盡量避免外出。而這樣的壞空氣，恐怕還會再持續一個
星期以上這幾天全台灣各地都是晴朗炎熱的好天氣，除了紫外線偏高、西
半部的臭氧汙染也明顯惡化，環保署首度發布了警報，提醒體質比較弱的
老人家和小朋友，在中午十二點到兩點、盡量避免外出，而這樣的情況、
大概會持續一個星期。太陽高照熱翻天，甚至走在外頭呼吸的空氣恐怕也
令人不安心，進入五月之後台灣地區空氣品質明顯惡化，根據環保監測資
料，指標污染物臭氧，這幾天中午時間，西半部地區各地臭氧小時濃度大
多超過標準值120ppb以上，都在不良等級，昨天下午，屏東潮州更
高達202ppb，達到非常不良等級。﹝這個月一百.兩百﹞到底臭氧
怎麼來的，環保署表示，台灣地區汽機車數輛驚人，尤其是在都會區中，
汽機車廢氣，會排放出氮氧化物和碳氫化合物等污染物質，在經過太陽照
射後，會產生光化學反應，製造出、臭氧這種有毒物質。out另外醫師
也警告，呼吸道敏感的患者，這時候更應該小心臭氧惡化嚴重，也讓環保
署首度發出警報，通知國中小學，中午12點到下午兩點應該暫停戶外活
動，由於臭氧是氣體、不像沙塵暴，戴上口罩就可以阻隔，因此提醒民眾
，在中午太陽最強的時候，盡量避免外出。而這樣的壞空氣，恐怕還會再
持續一個星期以上這幾天全台灣各地都是晴朗炎熱的好天氣，除了紫外線
偏高、西半部的臭氧汙染也明顯惡化，環保署首度發布了警報，提醒體質
比較弱的老人家和小朋友，在中午十二點到兩點、盡量避免外出，而這樣
的情況、大概會持續一個星期。太陽高照熱翻天，甚至走在外頭呼吸的空
氣恐怕也令人不安心，進入五月之後台灣地區空氣品質明顯惡化，根據環
保監測資料，指標污染物臭氧，這幾天中午時間，西半部地區各地臭氧小
時濃度大多超過標準值120ppb以上，都在不良等級，昨天下午，屏
東潮州更高達202ppb，達到非常不良等級。﹝這個月一百.兩百﹞
到底臭氧怎麼來的，環保署表示，台灣地區汽機車數輛驚人，尤其是在都
會區中，汽機車廢氣，會排放出氮氧化物和碳氫化合物等污染物質，在經
過太陽照射後，會產生光化學反應，製造出、臭氧這種有毒物質。out
另外醫師也警告，呼吸道敏感的患者，這時候更應該小心臭氧惡化嚴重，
也讓環保署首度發出警報，通知國中小學，中午12點到下午兩點應該暫
停戶外活動，由於臭氧是氣體、不像沙塵暴，戴上口罩就可以阻隔，因此
提醒民眾，在中午太陽最強的時候，盡量避免外出。而這樣的壞空氣，恐
怕還會再持續一個星期以上這幾天全台灣各地都是晴朗炎熱的好天氣，除
了紫外線偏高、西半部的臭氧汙染也明顯惡化，環保署首度發布了警報，
提醒體質比較弱的老人家和小朋友，在中午十二點到兩點、盡量避免外出
，而這樣的情況、大概會持續一個星期。太陽高照熱翻天，甚至走在外頭
呼吸的空氣恐怕也令人不安心，進入五月之後台灣地區空氣品質明顯惡化
，根據環保監測資料，指標污染物臭氧，這幾天中午時間，西半部地區各
地臭氧小時濃度大多超過標準值120ppb以上，都在不良等級，昨天
下午，屏東潮州更高達202ppb，達到非常不良等級。﹝這個月一百
.兩百﹞到底臭氧怎麼來的，環保署表示，台灣地區汽機車數輛驚人，尤
其是在都會區中，汽機車廢氣，會排放出氮氧化物和碳氫化合物等污染物
質，在經過太陽照射後，會產生光化學反應，製造出、臭氧這種有毒物質
。out另外醫師也警告，呼吸道敏感的患者，這時候更應該小心臭氧惡
化嚴重，也讓環保署首度發出警報，通知國中小學，中午12點到下午兩
點應該暫停戶外活動，由於臭氧是氣體、不像沙塵暴，戴上口罩就可以阻
隔，因此提醒民眾，在中午太陽最強的時候，盡量避免外出。而這樣的壞
空氣，恐怕還會再持續一個星期以上這幾天全台灣各地都是晴朗炎熱的好
天氣，除了紫外線偏高、西半部的臭氧汙染也明顯惡化，環保署首度發布
了警報，提醒體質比較弱的老人家和小朋友，在中午十二點到兩點、盡量
避免外出，而這樣的情況、大概會持續一個星期。太陽高照熱翻天，甚至
走在外頭呼吸的空氣恐怕也令人不安心，進入五月之後台灣地區空氣品質
明顯惡化，根據環保監測資料，指標污染物臭氧，這幾天中午時間，西半
部地區各地臭氧小時濃度大多超過標準值120ppb以上，都在不良等
級，昨天下午，屏東潮州更高達202ppb，達到非常不良等級。﹝這
個月一百.兩百﹞到底臭氧怎麼來的，環保署表示，台灣地區汽機車數輛
驚人，尤其是在都會區中，汽機車廢氣，會排放出氮氧化物和碳氫化合物
等污染物質，在經過太陽照射後，會產生光化學反應，製造出、臭氧這種
有毒物質。out另外醫師也警告，呼吸道敏感的患者，這時候更應該小
心臭氧惡化嚴重，也讓環保署首度發出警報，通知國中小學，中午12點
到下午兩點應該暫停戶外活動，由於臭氧是氣體、不像沙塵暴，戴上口罩
就可以阻隔，因此提醒民眾，在中午太陽最強的時候，盡量避免外出。而
這樣的壞空氣，恐怕還會再持續一個星期以上
