針對樂生院保留問題，行政院文建會今天到現場進行會勘，面對院民以及
樂生聯盟，要求樂生院全區保留的訴求，文建會表示會要求作最大幅度的
保存。而公共電視尖峰論壇也針對這個問題進行座談，希望能在文化保存
與城鎮開發之間尋找平衡點。才剛走進樂生院，文建會人員立刻被院民包
圍。寧靜的樂生院內，依然強力捍衛全區保留的目標，而另一邊的捷運工
程卻如火如荼進行著。由於行政院公共工程委員會所做的保留評估，初步
共識是將樂生院全區46棟建物保留40棟，與院民主張明顯有落差。在
台北縣、桃園縣文化局及台北市捷運工程局陪同下，文建會前往樂生院瞭
解增加保留範圍的可能性。而在文化保存與城鎮開發的衝突間，文建會也
表示只要是有文化價值的建物，就會全力爭取保留。文建會表示，目前確
切的保留方案還在討論階段，預估一個月內應該會有具體結果。而樂生院
在這一場保留拉鋸抗爭中，內部卻出現裂痕。如同風鈴在風中搖動，城鎮
開發的旗幟，也撼動樂生院民原本以院為家的平靜晚年。而公共電視尖峰
論壇也針對樂生院的歷史、古蹟的認定、地方資源的整合等面向進行對談
，希望能在文化保存與城鎮開發之間尋找平衡點。針對樂生院保留問題，
行政院文建會今天到現場進行會勘，面對院民以及樂生聯盟，要求樂生院
全區保留的訴求，文建會表示會要求作最大幅度的保存。而公共電視尖峰
論壇也針對這個問題進行座談，希望能在文化保存與城鎮開發之間尋找平
衡點。才剛走進樂生院，文建會人員立刻被院民包圍。寧靜的樂生院內，
依然強力捍衛全區保留的目標，而另一邊的捷運工程卻如火如荼進行著。
由於行政院公共工程委員會所做的保留評估，初步共識是將樂生院全區4
6棟建物保留40棟，與院民主張明顯有落差。在台北縣、桃園縣文化局
及台北市捷運工程局陪同下，文建會前往樂生院瞭解增加保留範圍的可能
性。而在文化保存與城鎮開發的衝突間，文建會也表示只要是有文化價值
的建物，就會全力爭取保留。文建會表示，目前確切的保留方案還在討論
階段，預估一個月內應該會有具體結果。而樂生院在這一場保留拉鋸抗爭
中，內部卻出現裂痕。如同風鈴在風中搖動，城鎮開發的旗幟，也撼動樂
生院民原本以院為家的平靜晚年。而公共電視尖峰論壇也針對樂生院的歷
史、古蹟的認定、地方資源的整合等面向進行對談，希望能在文化保存與
城鎮開發之間尋找平衡點。針對樂生院保留問題，行政院文建會今天到現
場進行會勘，面對院民以及樂生聯盟，要求樂生院全區保留的訴求，文建
會表示會要求作最大幅度的保存。而公共電視尖峰論壇也針對這個問題進
行座談，希望能在文化保存與城鎮開發之間尋找平衡點。才剛走進樂生院
，文建會人員立刻被院民包圍。寧靜的樂生院內，依然強力捍衛全區保留
的目標，而另一邊的捷運工程卻如火如荼進行著。由於行政院公共工程委
員會所做的保留評估，初步共識是將樂生院全區46棟建物保留40棟，
與院民主張明顯有落差。在台北縣、桃園縣文化局及台北市捷運工程局陪
同下，文建會前往樂生院瞭解增加保留範圍的可能性。而在文化保存與城
鎮開發的衝突間，文建會也表示只要是有文化價值的建物，就會全力爭取
保留。文建會表示，目前確切的保留方案還在討論階段，預估一個月內應
該會有具體結果。而樂生院在這一場保留拉鋸抗爭中，內部卻出現裂痕。
如同風鈴在風中搖動，城鎮開發的旗幟，也撼動樂生院民原本以院為家的
平靜晚年。而公共電視尖峰論壇也針對樂生院的歷史、古蹟的認定、地方
資源的整合等面向進行對談，希望能在文化保存與城鎮開發之間尋找平衡
點。針對樂生院保留問題，行政院文建會今天到現場進行會勘，面對院民
以及樂生聯盟，要求樂生院全區保留的訴求，文建會表示會要求作最大幅
度的保存。而公共電視尖峰論壇也針對這個問題進行座談，希望能在文化
保存與城鎮開發之間尋找平衡點。才剛走進樂生院，文建會人員立刻被院
民包圍。寧靜的樂生院內，依然強力捍衛全區保留的目標，而另一邊的捷
運工程卻如火如荼進行著。由於行政院公共工程委員會所做的保留評估，
初步共識是將樂生院全區46棟建物保留40棟，與院民主張明顯有落差
。在台北縣、桃園縣文化局及台北市捷運工程局陪同下，文建會前往樂生
院瞭解增加保留範圍的可能性。而在文化保存與城鎮開發的衝突間，文建
會也表示只要是有文化價值的建物，就會全力爭取保留。文建會表示，目
前確切的保留方案還在討論階段，預估一個月內應該會有具體結果。而樂
生院在這一場保留拉鋸抗爭中，內部卻出現裂痕。如同風鈴在風中搖動，
城鎮開發的旗幟，也撼動樂生院民原本以院為家的平靜晚年。而公共電視
尖峰論壇也針對樂生院的歷史、古蹟的認定、地方資源的整合等面向進行
對談，希望能在文化保存與城鎮開發之間尋找平衡點。針對樂生院保留問
題，行政院文建會今天到現場進行會勘，面對院民以及樂生聯盟，要求樂
生院全區保留的訴求，文建會表示會要求作最大幅度的保存。而公共電視
尖峰論壇也針對這個問題進行座談，希望能在文化保存與城鎮開發之間尋
找平衡點。才剛走進樂生院，文建會人員立刻被院民包圍。寧靜的樂生院
內，依然強力捍衛全區保留的目標，而另一邊的捷運工程卻如火如荼進行
著。由於行政院公共工程委員會所做的保留評估，初步共識是將樂生院全
區46棟建物保留40棟，與院民主張明顯有落差。在台北縣、桃園縣文
化局及台北市捷運工程局陪同下，文建會前往樂生院瞭解增加保留範圍的
可能性。而在文化保存與城鎮開發的衝突間，文建會也表示只要是有文化
價值的建物，就會全力爭取保留。文建會表示，目前確切的保留方案還在
討論階段，預估一個月內應該會有具體結果。而樂生院在這一場保留拉鋸
抗爭中，內部卻出現裂痕。如同風鈴在風中搖動，城鎮開發的旗幟，也撼
動樂生院民原本以院為家的平靜晚年。而公共電視尖峰論壇也針對樂生院
的歷史、古蹟的認定、地方資源的整合等面向進行對談，希望能在文化保
存與城鎮開發之間尋找平衡點。針對樂生院保留問題，行政院文建會今天
到現場進行會勘，面對院民以及樂生聯盟，要求樂生院全區保留的訴求，
文建會表示會要求作最大幅度的保存。而公共電視尖峰論壇也針對這個問
題進行座談，希望能在文化保存與城鎮開發之間尋找平衡點。才剛走進樂
生院，文建會人員立刻被院民包圍。寧靜的樂生院內，依然強力捍衛全區
保留的目標，而另一邊的捷運工程卻如火如荼進行著。由於行政院公共工
程委員會所做的保留評估，初步共識是將樂生院全區46棟建物保留40
棟，與院民主張明顯有落差。在台北縣、桃園縣文化局及台北市捷運工程
局陪同下，文建會前往樂生院瞭解增加保留範圍的可能性。而在文化保存
與城鎮開發的衝突間，文建會也表示只要是有文化價值的建物，就會全力
爭取保留。文建會表示，目前確切的保留方案還在討論階段，預估一個月
內應該會有具體結果。而樂生院在這一場保留拉鋸抗爭中，內部卻出現裂
痕。如同風鈴在風中搖動，城鎮開發的旗幟，也撼動樂生院民原本以院為
家的平靜晚年。而公共電視尖峰論壇也針對樂生院的歷史、古蹟的認定、
地方資源的整合等面向進行對談，希望能在文化保存與城鎮開發之間尋找
平衡點。針對樂生院保留問題，行政院文建會今天到現場進行會勘，面對
院民以及樂生聯盟，要求樂生院全區保留的訴求，文建會表示會要求作最
大幅度的保存。而公共電視尖峰論壇也針對這個問題進行座談，希望能在
文化保存與城鎮開發之間尋找平衡點。才剛走進樂生院，文建會人員立刻
被院民包圍。寧靜的樂生院內，依然強力捍衛全區保留的目標，而另一邊
的捷運工程卻如火如荼進行著。由於行政院公共工程委員會所做的保留評
估，初步共識是將樂生院全區46棟建物保留40棟，與院民主張明顯有
落差。在台北縣、桃園縣文化局及台北市捷運工程局陪同下，文建會前往
樂生院瞭解增加保留範圍的可能性。而在文化保存與城鎮開發的衝突間，
文建會也表示只要是有文化價值的建物，就會全力爭取保留。文建會表示
，目前確切的保留方案還在討論階段，預估一個月內應該會有具體結果。
而樂生院在這一場保留拉鋸抗爭中，內部卻出現裂痕。如同風鈴在風中搖
動，城鎮開發的旗幟，也撼動樂生院民原本以院為家的平靜晚年。而公共
電視尖峰論壇也針對樂生院的歷史、古蹟的認定、地方資源的整合等面向
進行對談，希望能在文化保存與城鎮開發之間尋找平衡點。針對樂生院保
留問題，行政院文建會今天到現場進行會勘，面對院民以及樂生聯盟，要
求樂生院全區保留的訴求，文建會表示會要求作最大幅度的保存。而公共
電視尖峰論壇也針對這個問題進行座談，希望能在文化保存與城鎮開發之
間尋找平衡點。才剛走進樂生院，文建會人員立刻被院民包圍。寧靜的樂
生院內，依然強力捍衛全區保留的目標，而另一邊的捷運工程卻如火如荼
進行著。由於行政院公共工程委員會所做的保留評估，初步共識是將樂生
院全區46棟建物保留40棟，與院民主張明顯有落差。在台北縣、桃園
縣文化局及台北市捷運工程局陪同下，文建會前往樂生院瞭解增加保留範
圍的可能性。而在文化保存與城鎮開發的衝突間，文建會也表示只要是有
文化價值的建物，就會全力爭取保留。文建會表示，目前確切的保留方案
還在討論階段，預估一個月內應該會有具體結果。而樂生院在這一場保留
拉鋸抗爭中，內部卻出現裂痕。如同風鈴在風中搖動，城鎮開發的旗幟，
也撼動樂生院民原本以院為家的平靜晚年。而公共電視尖峰論壇也針對樂
生院的歷史、古蹟的認定、地方資源的整合等面向進行對談，希望能在文
化保存與城鎮開發之間尋找平衡點。針對樂生院保留問題，行政院文建會
今天到現場進行會勘，面對院民以及樂生聯盟，要求樂生院全區保留的訴
求，文建會表示會要求作最大幅度的保存。而公共電視尖峰論壇也針對這
個問題進行座談，希望能在文化保存與城鎮開發之間尋找平衡點。才剛走
進樂生院，文建會人員立刻被院民包圍。寧靜的樂生院內，依然強力捍衛
全區保留的目標，而另一邊的捷運工程卻如火如荼進行著。由於行政院公
共工程委員會所做的保留評估，初步共識是將樂生院全區46棟建物保留
40棟，與院民主張明顯有落差。在台北縣、桃園縣文化局及台北市捷運
工程局陪同下，文建會前往樂生院瞭解增加保留範圍的可能性。而在文化
保存與城鎮開發的衝突間，文建會也表示只要是有文化價值的建物，就會
全力爭取保留。文建會表示，目前確切的保留方案還在討論階段，預估一
個月內應該會有具體結果。而樂生院在這一場保留拉鋸抗爭中，內部卻出
現裂痕。如同風鈴在風中搖動，城鎮開發的旗幟，也撼動樂生院民原本以
院為家的平靜晚年。而公共電視尖峰論壇也針對樂生院的歷史、古蹟的認
定、地方資源的整合等面向進行對談，希望能在文化保存與城鎮開發之間
尋找平衡點。針對樂生院保留問題，行政院文建會今天到現場進行會勘，
面對院民以及樂生聯盟，要求樂生院全區保留的訴求，文建會表示會要求
作最大幅度的保存。而公共電視尖峰論壇也針對這個問題進行座談，希望
能在文化保存與城鎮開發之間尋找平衡點。才剛走進樂生院，文建會人員
立刻被院民包圍。寧靜的樂生院內，依然強力捍衛全區保留的目標，而另
一邊的捷運工程卻如火如荼進行著。由於行政院公共工程委員會所做的保
留評估，初步共識是將樂生院全區46棟建物保留40棟，與院民主張明
顯有落差。在台北縣、桃園縣文化局及台北市捷運工程局陪同下，文建會
前往樂生院瞭解增加保留範圍的可能性。而在文化保存與城鎮開發的衝突
間，文建會也表示只要是有文化價值的建物，就會全力爭取保留。文建會
表示，目前確切的保留方案還在討論階段，預估一個月內應該會有具體結
果。而樂生院在這一場保留拉鋸抗爭中，內部卻出現裂痕。如同風鈴在風
中搖動，城鎮開發的旗幟，也撼動樂生院民原本以院為家的平靜晚年。而
公共電視尖峰論壇也針對樂生院的歷史、古蹟的認定、地方資源的整合等
面向進行對談，希望能在文化保存與城鎮開發之間尋找平衡點。針對樂生
院保留問題，行政院文建會今天到現場進行會勘，面對院民以及樂生聯盟
，要求樂生院全區保留的訴求，文建會表示會要求作最大幅度的保存。而
公共電視尖峰論壇也針對這個問題進行座談，希望能在文化保存與城鎮開
發之間尋找平衡點。才剛走進樂生院，文建會人員立刻被院民包圍。寧靜
的樂生院內，依然強力捍衛全區保留的目標，而另一邊的捷運工程卻如火
如荼進行著。由於行政院公共工程委員會所做的保留評估，初步共識是將
樂生院全區46棟建物保留40棟，與院民主張明顯有落差。在台北縣、
桃園縣文化局及台北市捷運工程局陪同下，文建會前往樂生院瞭解增加保
留範圍的可能性。而在文化保存與城鎮開發的衝突間，文建會也表示只要
是有文化價值的建物，就會全力爭取保留。文建會表示，目前確切的保留
方案還在討論階段，預估一個月內應該會有具體結果。而樂生院在這一場
保留拉鋸抗爭中，內部卻出現裂痕。如同風鈴在風中搖動，城鎮開發的旗
幟，也撼動樂生院民原本以院為家的平靜晚年。而公共電視尖峰論壇也針
對樂生院的歷史、古蹟的認定、地方資源的整合等面向進行對談，希望能
在文化保存與城鎮開發之間尋找平衡點。
