台北市市定古蹟蔡瑞月舞蹈社，在經歷了燒毀與重見的波折後，終於要
在母親節的前夕，正式對外開館。
未來舞蹈社將開放給民眾，也將定位為台灣現代舞的耕耘地。
舞者優雅地舞出印度之歌，這是二次大戰結束不久，蔡瑞月從日本回台
的旅途上，在船上有感而發，創作的舞碼，也是台灣第一支現代舞。
開放式的練舞空間，對映著牆上蔡瑞月的笑容，重新修復後的舞蹈社，
顯得既古典、又明亮，蔡瑞月的媳婦蕭渥廷表示，未來這裡將定期舉
辦舞蹈工作坊，同時也開放給民眾參觀。
在50年代、那個還不知道什麼是現代舞的台灣社會裡，蔡瑞月就在這
裡不斷地編舞、教舞，一生熱愛舞蹈的她，即使當年身繫於政治監獄
中，也都沒有放棄過跳舞。
2001年，被列為古蹟的「蔡瑞月舞蹈社」遭人縱火，整棟日式建築
付之一炬，當時殘留的牆面，如今、還刻意保留在屋內的一角。
重修完畢的舞蹈社，還去除了原本層層的鐵皮圍牆，讓經過的民眾，對
這棟美麗的日式房子，可以看得更清楚。
這是蔡瑞月的另一支經典舞作「傀儡上陣」，描述的就是她在經歷過白
色恐怖後的心情。
舞蹈社特別選在母親節的前夕對外開放，要紀念這位台灣的現代舞之母
，也要突顯這個地方，等同於台灣現代舞的搖籃地。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
