看過電影「怒海潛將」的觀眾，對於片中克服只有一條腿的障礙，完成艱
困任務的黑人海軍士官，一定印象深刻，在英國皇家陸戰隊，也有一名在
意外中失去一條腿後的軍官，不向命運低頭，反而繼續在軍中貢獻心力，
精神令人敬佩。現年26歲的吉姆，在1999年加入英國皇家陸戰隊，
在2001年前往美國阿拉斯加的一次集訓時，從300多公尺高的山壁
跌落，摔斷右腳踝。英國皇家陸戰隊吉姆外科醫生表示，吉姆的傷勢非常
嚴重，腳踝永遠都將接上鋼釘，但另一家醫院的醫生決定從吉姆的膝蓋以
下裝上這種特殊的義肢，讓他可以活動自如。在妻子與4個月大小兒子的
支持下，吉姆在2002年12月進行了手術。經過幾個月的復健，吉姆
生龍活虎，跟正常軍官沒有兩樣。英國皇家陸戰隊吉姆吉姆靠著意志力，
背上全副武裝25公斤的裝備，通過12.8公里的考驗，成為英國第一
名獨腳的皇家陸戰隊指揮官，並即將出任陸戰隊登陸飛機的軍官，實在令
人佩服。看過電影「怒海潛將」的觀眾，對於片中克服只有一條腿的障礙
，完成艱困任務的黑人海軍士官，一定印象深刻，在英國皇家陸戰隊，也
有一名在意外中失去一條腿後的軍官，不向命運低頭，反而繼續在軍中貢
獻心力，精神令人敬佩。現年26歲的吉姆，在1999年加入英國皇家
陸戰隊，在2001年前往美國阿拉斯加的一次集訓時，從300多公尺
高的山壁跌落，摔斷右腳踝。英國皇家陸戰隊吉姆外科醫生表示，吉姆的
傷勢非常嚴重，腳踝永遠都將接上鋼釘，但另一家醫院的醫生決定從吉姆
的膝蓋以下裝上這種特殊的義肢，讓他可以活動自如。在妻子與4個月大
小兒子的支持下，吉姆在2002年12月進行了手術。經過幾個月的復
健，吉姆生龍活虎，跟正常軍官沒有兩樣。英國皇家陸戰隊吉姆吉姆靠著
意志力，背上全副武裝25公斤的裝備，通過12.8公里的考驗，成為
英國第一名獨腳的皇家陸戰隊指揮官，並即將出任陸戰隊登陸飛機的軍官
，實在令人佩服。看過電影「怒海潛將」的觀眾，對於片中克服只有一條
腿的障礙，完成艱困任務的黑人海軍士官，一定印象深刻，在英國皇家陸
戰隊，也有一名在意外中失去一條腿後的軍官，不向命運低頭，反而繼續
在軍中貢獻心力，精神令人敬佩。現年26歲的吉姆，在1999年加入
英國皇家陸戰隊，在2001年前往美國阿拉斯加的一次集訓時，從30
0多公尺高的山壁跌落，摔斷右腳踝。英國皇家陸戰隊吉姆外科醫生表示
，吉姆的傷勢非常嚴重，腳踝永遠都將接上鋼釘，但另一家醫院的醫生決
定從吉姆的膝蓋以下裝上這種特殊的義肢，讓他可以活動自如。在妻子與
4個月大小兒子的支持下，吉姆在2002年12月進行了手術。經過幾
個月的復健，吉姆生龍活虎，跟正常軍官沒有兩樣。英國皇家陸戰隊吉姆
吉姆靠著意志力，背上全副武裝25公斤的裝備，通過12.8公里的考
驗，成為英國第一名獨腳的皇家陸戰隊指揮官，並即將出任陸戰隊登陸飛
機的軍官，實在令人佩服。看過電影「怒海潛將」的觀眾，對於片中克服
只有一條腿的障礙，完成艱困任務的黑人海軍士官，一定印象深刻，在英
國皇家陸戰隊，也有一名在意外中失去一條腿後的軍官，不向命運低頭，
反而繼續在軍中貢獻心力，精神令人敬佩。現年26歲的吉姆，在199
9年加入英國皇家陸戰隊，在2001年前往美國阿拉斯加的一次集訓時
，從300多公尺高的山壁跌落，摔斷右腳踝。英國皇家陸戰隊吉姆外科
醫生表示，吉姆的傷勢非常嚴重，腳踝永遠都將接上鋼釘，但另一家醫院
的醫生決定從吉姆的膝蓋以下裝上這種特殊的義肢，讓他可以活動自如。
在妻子與4個月大小兒子的支持下，吉姆在2002年12月進行了手術
。經過幾個月的復健，吉姆生龍活虎，跟正常軍官沒有兩樣。英國皇家陸
戰隊吉姆吉姆靠著意志力，背上全副武裝25公斤的裝備，通過12.8
公里的考驗，成為英國第一名獨腳的皇家陸戰隊指揮官，並即將出任陸戰
隊登陸飛機的軍官，實在令人佩服。看過電影「怒海潛將」的觀眾，對於
片中克服只有一條腿的障礙，完成艱困任務的黑人海軍士官，一定印象深
刻，在英國皇家陸戰隊，也有一名在意外中失去一條腿後的軍官，不向命
運低頭，反而繼續在軍中貢獻心力，精神令人敬佩。現年26歲的吉姆，
在1999年加入英國皇家陸戰隊，在2001年前往美國阿拉斯加的一
次集訓時，從300多公尺高的山壁跌落，摔斷右腳踝。英國皇家陸戰隊
吉姆外科醫生表示，吉姆的傷勢非常嚴重，腳踝永遠都將接上鋼釘，但另
一家醫院的醫生決定從吉姆的膝蓋以下裝上這種特殊的義肢，讓他可以活
動自如。在妻子與4個月大小兒子的支持下，吉姆在2002年12月進
行了手術。經過幾個月的復健，吉姆生龍活虎，跟正常軍官沒有兩樣。英
國皇家陸戰隊吉姆吉姆靠著意志力，背上全副武裝25公斤的裝備，通過
12.8公里的考驗，成為英國第一名獨腳的皇家陸戰隊指揮官，並即將
出任陸戰隊登陸飛機的軍官，實在令人佩服。看過電影「怒海潛將」的觀
眾，對於片中克服只有一條腿的障礙，完成艱困任務的黑人海軍士官，一
定印象深刻，在英國皇家陸戰隊，也有一名在意外中失去一條腿後的軍官
，不向命運低頭，反而繼續在軍中貢獻心力，精神令人敬佩。現年26歲
的吉姆，在1999年加入英國皇家陸戰隊，在2001年前往美國阿拉
斯加的一次集訓時，從300多公尺高的山壁跌落，摔斷右腳踝。英國皇
家陸戰隊吉姆外科醫生表示，吉姆的傷勢非常嚴重，腳踝永遠都將接上鋼
釘，但另一家醫院的醫生決定從吉姆的膝蓋以下裝上這種特殊的義肢，讓
他可以活動自如。在妻子與4個月大小兒子的支持下，吉姆在2002年
12月進行了手術。經過幾個月的復健，吉姆生龍活虎，跟正常軍官沒有
兩樣。英國皇家陸戰隊吉姆吉姆靠著意志力，背上全副武裝25公斤的裝
備，通過12.8公里的考驗，成為英國第一名獨腳的皇家陸戰隊指揮官
，並即將出任陸戰隊登陸飛機的軍官，實在令人佩服。
