去年10月以83萬元標下王建民悠遊卡的台北郭先生，基於對棒球的熱
愛，再次透過中華隊前總教練林華韋的引薦，郭先生找來前誠泰球員廖書
霆，擔任同富國中棒球隊教練，他希望以實質的需求來培訓台灣未來優秀
的棒球選手，讓這些小朋友打好根基，才有機會為國爭光。棒球隊隊呼這
群在陽光下揮汗如雨的小球員，就是信義鄉的同富國中棒球隊，去年受到
王建民悠遊卡得標主郭先生的贊助後，球具和球衣都已經煥然一新，練起
球來也更有勁這名默默付出的郭先生今年再度資助前誠泰球員廖書霆，擔
任同富國中棒球隊教練，希望小球員在技術上能夠更加純熟在金融業服務
的郭先生行事低調，今天無法到場進行合作的簽約儀式，特別找來友人替
他表達熱愛棒球的心意去年獲得悠遊卡贊助後，今年又獲得專屬教練指導
，小球員都很開心而受到社會各方資助的小球員希望未來能夠打出好成績
，創造另一個與紅葉少棒齊名的同富傳奇，才不會辜負曾經幫助過他們的
人。去年10月以83萬元標下王建民悠遊卡的台北郭先生，基於對棒球
的熱愛，再次透過中華隊前總教練林華韋的引薦，郭先生找來前誠泰球員
廖書霆，擔任同富國中棒球隊教練，他希望以實質的需求來培訓台灣未來
優秀的棒球選手，讓這些小朋友打好根基，才有機會為國爭光。棒球隊隊
呼這群在陽光下揮汗如雨的小球員，就是信義鄉的同富國中棒球隊，去年
受到王建民悠遊卡得標主郭先生的贊助後，球具和球衣都已經煥然一新，
練起球來也更有勁這名默默付出的郭先生今年再度資助前誠泰球員廖書霆
，擔任同富國中棒球隊教練，希望小球員在技術上能夠更加純熟在金融業
服務的郭先生行事低調，今天無法到場進行合作的簽約儀式，特別找來友
人替他表達熱愛棒球的心意去年獲得悠遊卡贊助後，今年又獲得專屬教練
指導，小球員都很開心而受到社會各方資助的小球員希望未來能夠打出好
成績，創造另一個與紅葉少棒齊名的同富傳奇，才不會辜負曾經幫助過他
們的人。
