世界衛生大會即將於下個星期舉行，陳水扁總統今天親上火線，舉行國際
視訊記者會，向全球傳達台灣要成為WHO會員國的訴求。為了爭取國際
支持，陳水扁總統今天舉行國際記者會，透過視訊連線，與派駐日內瓦的
各國記者對話。陳總統舉SARS疫情以及禽流感為例，強調唯有接納台
灣成為WHO會員國，才能彌補這個全球防疫的唯一缺口。今年首度以台
灣的名義，爭取成為WHO正式會員國，除了強調防疫的問題，陳總統多
次抨擊中國處處矮化、打壓台灣。世界衛生大會舉行前夕，陳總統罕見的
透過視訊舉行國際記者會發聲，而外交部、衛生署以及其他民間團體，也
規畫明天上午在台北及高雄同步舉行加入WHO的健走活動。世界衛生大
會即將於下個星期舉行，陳水扁總統今天親上火線，舉行國際視訊記者會
，向全球傳達台灣要成為WHO會員國的訴求。為了爭取國際支持，陳水
扁總統今天舉行國際記者會，透過視訊連線，與派駐日內瓦的各國記者對
話。陳總統舉SARS疫情以及禽流感為例，強調唯有接納台灣成為WH
O會員國，才能彌補這個全球防疫的唯一缺口。今年首度以台灣的名義，
爭取成為WHO正式會員國，除了強調防疫的問題，陳總統多次抨擊中國
處處矮化、打壓台灣。世界衛生大會舉行前夕，陳總統罕見的透過視訊舉
行國際記者會發聲，而外交部、衛生署以及其他民間團體，也規畫明天上
午在台北及高雄同步舉行加入WHO的健走活動。世界衛生大會即將於下
個星期舉行，陳水扁總統今天親上火線，舉行國際視訊記者會，向全球傳
達台灣要成為WHO會員國的訴求。為了爭取國際支持，陳水扁總統今天
舉行國際記者會，透過視訊連線，與派駐日內瓦的各國記者對話。陳總統
舉SARS疫情以及禽流感為例，強調唯有接納台灣成為WHO會員國，
才能彌補這個全球防疫的唯一缺口。今年首度以台灣的名義，爭取成為W
HO正式會員國，除了強調防疫的問題，陳總統多次抨擊中國處處矮化、
打壓台灣。世界衛生大會舉行前夕，陳總統罕見的透過視訊舉行國際記者
會發聲，而外交部、衛生署以及其他民間團體，也規畫明天上午在台北及
高雄同步舉行加入WHO的健走活動。世界衛生大會即將於下個星期舉行
，陳水扁總統今天親上火線，舉行國際視訊記者會，向全球傳達台灣要成
為WHO會員國的訴求。為了爭取國際支持，陳水扁總統今天舉行國際記
者會，透過視訊連線，與派駐日內瓦的各國記者對話。陳總統舉SARS
疫情以及禽流感為例，強調唯有接納台灣成為WHO會員國，才能彌補這
個全球防疫的唯一缺口。今年首度以台灣的名義，爭取成為WHO正式會
員國，除了強調防疫的問題，陳總統多次抨擊中國處處矮化、打壓台灣。
世界衛生大會舉行前夕，陳總統罕見的透過視訊舉行國際記者會發聲，而
外交部、衛生署以及其他民間團體，也規畫明天上午在台北及高雄同步舉
行加入WHO的健走活動。世界衛生大會即將於下個星期舉行，陳水扁總
統今天親上火線，舉行國際視訊記者會，向全球傳達台灣要成為WHO會
員國的訴求。為了爭取國際支持，陳水扁總統今天舉行國際記者會，透過
視訊連線，與派駐日內瓦的各國記者對話。陳總統舉SARS疫情以及禽
流感為例，強調唯有接納台灣成為WHO會員國，才能彌補這個全球防疫
的唯一缺口。今年首度以台灣的名義，爭取成為WHO正式會員國，除了
強調防疫的問題，陳總統多次抨擊中國處處矮化、打壓台灣。世界衛生大
會舉行前夕，陳總統罕見的透過視訊舉行國際記者會發聲，而外交部、衛
生署以及其他民間團體，也規畫明天上午在台北及高雄同步舉行加入WH
O的健走活動。
