現今年輕學子對台灣瞭解不夠、對世界知識貧乏，今天包括成大逢甲等五
間大學的校長副校長齊聚一堂，宣布與民間基金會結盟，將以「思沙龍」
的模式，邀請名人到校園開講，開啟校園國際風潮。清華大學教授龍應台
給學生出了一份全球公民意識考題，來看看學生回答的出來嗎？問題一，
百分之幾的地球表面原始森林已經被毀？錯，答案是百分之五十。是問題
太難了？還是學生不用功？除了教科書上的知識，想增加國際觀，管道從
哪來，現在民間發起，跨校推動沙龍論壇，「沙龍」在歐洲傳統是智慧的
書房，藉由這樣的概念出發，也要讓台灣的大學生自己參與企劃。五位校
長副校長們手持蠟燭，點燃思沙龍繁星星火，秋天還會有更多大學加入，
這些教育者要為學子們激發自主思考能力，拓展國際觀。現今年輕學子對
台灣瞭解不夠、對世界知識貧乏，今天包括成大逢甲等五間大學的校長副
校長齊聚一堂，宣布與民間基金會結盟，將以「思沙龍」的模式，邀請名
人到校園開講，開啟校園國際風潮。清華大學教授龍應台給學生出了一份
全球公民意識考題，來看看學生回答的出來嗎？問題一，百分之幾的地球
表面原始森林已經被毀？錯，答案是百分之五十。是問題太難了？還是學
生不用功？除了教科書上的知識，想增加國際觀，管道從哪來，現在民間
發起，跨校推動沙龍論壇，「沙龍」在歐洲傳統是智慧的書房，藉由這樣
的概念出發，也要讓台灣的大學生自己參與企劃。五位校長副校長們手持
蠟燭，點燃思沙龍繁星星火，秋天還會有更多大學加入，這些教育者要為
學子們激發自主思考能力，拓展國際觀。現今年輕學子對台灣瞭解不夠、
對世界知識貧乏，今天包括成大逢甲等五間大學的校長副校長齊聚一堂，
宣布與民間基金會結盟，將以「思沙龍」的模式，邀請名人到校園開講，
開啟校園國際風潮。清華大學教授龍應台給學生出了一份全球公民意識考
題，來看看學生回答的出來嗎？問題一，百分之幾的地球表面原始森林已
經被毀？錯，答案是百分之五十。是問題太難了？還是學生不用功？除了
教科書上的知識，想增加國際觀，管道從哪來，現在民間發起，跨校推動
沙龍論壇，「沙龍」在歐洲傳統是智慧的書房，藉由這樣的概念出發，也
要讓台灣的大學生自己參與企劃。五位校長副校長們手持蠟燭，點燃思沙
龍繁星星火，秋天還會有更多大學加入，這些教育者要為學子們激發自主
思考能力，拓展國際觀。現今年輕學子對台灣瞭解不夠、對世界知識貧乏
，今天包括成大逢甲等五間大學的校長副校長齊聚一堂，宣布與民間基金
會結盟，將以「思沙龍」的模式，邀請名人到校園開講，開啟校園國際風
潮。清華大學教授龍應台給學生出了一份全球公民意識考題，來看看學生
回答的出來嗎？問題一，百分之幾的地球表面原始森林已經被毀？錯，答
案是百分之五十。是問題太難了？還是學生不用功？除了教科書上的知識
，想增加國際觀，管道從哪來，現在民間發起，跨校推動沙龍論壇，「沙
龍」在歐洲傳統是智慧的書房，藉由這樣的概念出發，也要讓台灣的大學
生自己參與企劃。五位校長副校長們手持蠟燭，點燃思沙龍繁星星火，秋
天還會有更多大學加入，這些教育者要為學子們激發自主思考能力，拓展
國際觀。
