台北市市定古蹟蔡瑞月舞蹈社，在經歷了燒毀與重見的波折後，終於要在
母親節的前夕，正式對外開館。未來舞蹈社將開放給民眾，也將定位為台
灣現代舞的耕耘地。舞者優雅地舞出印度之歌，這是二次大戰結束不久，
蔡瑞月從日本回台的旅途上，在船上有感而發，創作的舞碼，也是台灣第
一支現代舞。開放式的練舞空間，對映著牆上蔡瑞月的笑容，重新修復後
的舞蹈社，顯得既古典、又明亮，蔡瑞月的媳婦蕭渥廷表示，未來這裡將
定期舉辦舞蹈工作坊，同時也開放給民眾參觀。在50年代、那個還不知
道什麼是現代舞的台灣社會裡，蔡瑞月就在這裡不斷地編舞、教舞，一生
熱愛舞蹈的她，即使當年身繫於政治監獄中，也都沒有放棄過跳舞。20
01年，被列為古蹟的「蔡瑞月舞蹈社」遭人縱火，整棟日式建築付之一
炬，當時殘留的牆面，如今、還刻意保留在屋內的一角。重修完畢的舞蹈
社，還去除了原本層層的鐵皮圍牆，讓經過的民眾，對這棟美麗的日式房
子，可以看得更清楚。這是蔡瑞月的另一支經典舞作「傀儡上陣」，描述
的就是她在經歷過白色恐怖後的心情。舞蹈社特別選在母親節的前夕對外
開放，要紀念這位台灣的現代舞之母，也要突顯這個地方，等同於台灣現
代舞的搖籃地。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台北市市定古蹟蔡瑞月舞
蹈社，在經歷了燒毀與重見的波折後，終於要在母親節的前夕，正式對外
開館。未來舞蹈社將開放給民眾，也將定位為台灣現代舞的耕耘地。舞者
優雅地舞出印度之歌，這是二次大戰結束不久，蔡瑞月從日本回台的旅途
上，在船上有感而發，創作的舞碼，也是台灣第一支現代舞。開放式的練
舞空間，對映著牆上蔡瑞月的笑容，重新修復後的舞蹈社，顯得既古典、
又明亮，蔡瑞月的媳婦蕭渥廷表示，未來這裡將定期舉辦舞蹈工作坊，同
時也開放給民眾參觀。在50年代、那個還不知道什麼是現代舞的台灣社
會裡，蔡瑞月就在這裡不斷地編舞、教舞，一生熱愛舞蹈的她，即使當年
身繫於政治監獄中，也都沒有放棄過跳舞。2001年，被列為古蹟的「
蔡瑞月舞蹈社」遭人縱火，整棟日式建築付之一炬，當時殘留的牆面，如
今、還刻意保留在屋內的一角。重修完畢的舞蹈社，還去除了原本層層的
鐵皮圍牆，讓經過的民眾，對這棟美麗的日式房子，可以看得更清楚。這
是蔡瑞月的另一支經典舞作「傀儡上陣」，描述的就是她在經歷過白色恐
怖後的心情。舞蹈社特別選在母親節的前夕對外開放，要紀念這位台灣的
現代舞之母，也要突顯這個地方，等同於台灣現代舞的搖籃地。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導台北市市定古蹟蔡瑞月舞蹈社，在經歷了燒毀與重
見的波折後，終於要在母親節的前夕，正式對外開館。未來舞蹈社將開放
給民眾，也將定位為台灣現代舞的耕耘地。舞者優雅地舞出印度之歌，這
是二次大戰結束不久，蔡瑞月從日本回台的旅途上，在船上有感而發，創
作的舞碼，也是台灣第一支現代舞。開放式的練舞空間，對映著牆上蔡瑞
月的笑容，重新修復後的舞蹈社，顯得既古典、又明亮，蔡瑞月的媳婦蕭
渥廷表示，未來這裡將定期舉辦舞蹈工作坊，同時也開放給民眾參觀。在
50年代、那個還不知道什麼是現代舞的台灣社會裡，蔡瑞月就在這裡不
斷地編舞、教舞，一生熱愛舞蹈的她，即使當年身繫於政治監獄中，也都
沒有放棄過跳舞。2001年，被列為古蹟的「蔡瑞月舞蹈社」遭人縱火
，整棟日式建築付之一炬，當時殘留的牆面，如今、還刻意保留在屋內的
一角。重修完畢的舞蹈社，還去除了原本層層的鐵皮圍牆，讓經過的民眾
，對這棟美麗的日式房子，可以看得更清楚。這是蔡瑞月的另一支經典舞
作「傀儡上陣」，描述的就是她在經歷過白色恐怖後的心情。舞蹈社特別
選在母親節的前夕對外開放，要紀念這位台灣的現代舞之母，也要突顯這
個地方，等同於台灣現代舞的搖籃地。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台
北市市定古蹟蔡瑞月舞蹈社，在經歷了燒毀與重見的波折後，終於要在母
親節的前夕，正式對外開館。未來舞蹈社將開放給民眾，也將定位為台灣
現代舞的耕耘地。舞者優雅地舞出印度之歌，這是二次大戰結束不久，蔡
瑞月從日本回台的旅途上，在船上有感而發，創作的舞碼，也是台灣第一
支現代舞。開放式的練舞空間，對映著牆上蔡瑞月的笑容，重新修復後的
舞蹈社，顯得既古典、又明亮，蔡瑞月的媳婦蕭渥廷表示，未來這裡將定
期舉辦舞蹈工作坊，同時也開放給民眾參觀。在50年代、那個還不知道
什麼是現代舞的台灣社會裡，蔡瑞月就在這裡不斷地編舞、教舞，一生熱
愛舞蹈的她，即使當年身繫於政治監獄中，也都沒有放棄過跳舞。200
1年，被列為古蹟的「蔡瑞月舞蹈社」遭人縱火，整棟日式建築付之一炬
，當時殘留的牆面，如今、還刻意保留在屋內的一角。重修完畢的舞蹈社
，還去除了原本層層的鐵皮圍牆，讓經過的民眾，對這棟美麗的日式房子
，可以看得更清楚。這是蔡瑞月的另一支經典舞作「傀儡上陣」，描述的
就是她在經歷過白色恐怖後的心情。舞蹈社特別選在母親節的前夕對外開
放，要紀念這位台灣的現代舞之母，也要突顯這個地方，等同於台灣現代
舞的搖籃地。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台北市市定古蹟蔡瑞月舞蹈
社，在經歷了燒毀與重見的波折後，終於要在母親節的前夕，正式對外開
館。未來舞蹈社將開放給民眾，也將定位為台灣現代舞的耕耘地。舞者優
雅地舞出印度之歌，這是二次大戰結束不久，蔡瑞月從日本回台的旅途上
，在船上有感而發，創作的舞碼，也是台灣第一支現代舞。開放式的練舞
空間，對映著牆上蔡瑞月的笑容，重新修復後的舞蹈社，顯得既古典、又
明亮，蔡瑞月的媳婦蕭渥廷表示，未來這裡將定期舉辦舞蹈工作坊，同時
也開放給民眾參觀。在50年代、那個還不知道什麼是現代舞的台灣社會
裡，蔡瑞月就在這裡不斷地編舞、教舞，一生熱愛舞蹈的她，即使當年身
繫於政治監獄中，也都沒有放棄過跳舞。2001年，被列為古蹟的「蔡
瑞月舞蹈社」遭人縱火，整棟日式建築付之一炬，當時殘留的牆面，如今
、還刻意保留在屋內的一角。重修完畢的舞蹈社，還去除了原本層層的鐵
皮圍牆，讓經過的民眾，對這棟美麗的日式房子，可以看得更清楚。這是
蔡瑞月的另一支經典舞作「傀儡上陣」，描述的就是她在經歷過白色恐怖
後的心情。舞蹈社特別選在母親節的前夕對外開放，要紀念這位台灣的現
代舞之母，也要突顯這個地方，等同於台灣現代舞的搖籃地。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導台北市市定古蹟蔡瑞月舞蹈社，在經歷了燒毀與重見
的波折後，終於要在母親節的前夕，正式對外開館。未來舞蹈社將開放給
民眾，也將定位為台灣現代舞的耕耘地。舞者優雅地舞出印度之歌，這是
二次大戰結束不久，蔡瑞月從日本回台的旅途上，在船上有感而發，創作
的舞碼，也是台灣第一支現代舞。開放式的練舞空間，對映著牆上蔡瑞月
的笑容，重新修復後的舞蹈社，顯得既古典、又明亮，蔡瑞月的媳婦蕭渥
廷表示，未來這裡將定期舉辦舞蹈工作坊，同時也開放給民眾參觀。在5
0年代、那個還不知道什麼是現代舞的台灣社會裡，蔡瑞月就在這裡不斷
地編舞、教舞，一生熱愛舞蹈的她，即使當年身繫於政治監獄中，也都沒
有放棄過跳舞。2001年，被列為古蹟的「蔡瑞月舞蹈社」遭人縱火，
整棟日式建築付之一炬，當時殘留的牆面，如今、還刻意保留在屋內的一
角。重修完畢的舞蹈社，還去除了原本層層的鐵皮圍牆，讓經過的民眾，
對這棟美麗的日式房子，可以看得更清楚。這是蔡瑞月的另一支經典舞作
「傀儡上陣」，描述的就是她在經歷過白色恐怖後的心情。舞蹈社特別選
在母親節的前夕對外開放，要紀念這位台灣的現代舞之母，也要突顯這個
地方，等同於台灣現代舞的搖籃地。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台北
市市定古蹟蔡瑞月舞蹈社，在經歷了燒毀與重見的波折後，終於要在母親
節的前夕，正式對外開館。未來舞蹈社將開放給民眾，也將定位為台灣現
代舞的耕耘地。舞者優雅地舞出印度之歌，這是二次大戰結束不久，蔡瑞
月從日本回台的旅途上，在船上有感而發，創作的舞碼，也是台灣第一支
現代舞。開放式的練舞空間，對映著牆上蔡瑞月的笑容，重新修復後的舞
蹈社，顯得既古典、又明亮，蔡瑞月的媳婦蕭渥廷表示，未來這裡將定期
舉辦舞蹈工作坊，同時也開放給民眾參觀。在50年代、那個還不知道什
麼是現代舞的台灣社會裡，蔡瑞月就在這裡不斷地編舞、教舞，一生熱愛
舞蹈的她，即使當年身繫於政治監獄中，也都沒有放棄過跳舞。2001
年，被列為古蹟的「蔡瑞月舞蹈社」遭人縱火，整棟日式建築付之一炬，
當時殘留的牆面，如今、還刻意保留在屋內的一角。重修完畢的舞蹈社，
還去除了原本層層的鐵皮圍牆，讓經過的民眾，對這棟美麗的日式房子，
可以看得更清楚。這是蔡瑞月的另一支經典舞作「傀儡上陣」，描述的就
是她在經歷過白色恐怖後的心情。舞蹈社特別選在母親節的前夕對外開放
，要紀念這位台灣的現代舞之母，也要突顯這個地方，等同於台灣現代舞
的搖籃地。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台北市市定古蹟蔡瑞月舞蹈社
，在經歷了燒毀與重見的波折後，終於要在母親節的前夕，正式對外開館
。未來舞蹈社將開放給民眾，也將定位為台灣現代舞的耕耘地。舞者優雅
地舞出印度之歌，這是二次大戰結束不久，蔡瑞月從日本回台的旅途上，
在船上有感而發，創作的舞碼，也是台灣第一支現代舞。開放式的練舞空
間，對映著牆上蔡瑞月的笑容，重新修復後的舞蹈社，顯得既古典、又明
亮，蔡瑞月的媳婦蕭渥廷表示，未來這裡將定期舉辦舞蹈工作坊，同時也
開放給民眾參觀。在50年代、那個還不知道什麼是現代舞的台灣社會裡
，蔡瑞月就在這裡不斷地編舞、教舞，一生熱愛舞蹈的她，即使當年身繫
於政治監獄中，也都沒有放棄過跳舞。2001年，被列為古蹟的「蔡瑞
月舞蹈社」遭人縱火，整棟日式建築付之一炬，當時殘留的牆面，如今、
還刻意保留在屋內的一角。重修完畢的舞蹈社，還去除了原本層層的鐵皮
圍牆，讓經過的民眾，對這棟美麗的日式房子，可以看得更清楚。這是蔡
瑞月的另一支經典舞作「傀儡上陣」，描述的就是她在經歷過白色恐怖後
的心情。舞蹈社特別選在母親節的前夕對外開放，要紀念這位台灣的現代
舞之母，也要突顯這個地方，等同於台灣現代舞的搖籃地。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導台北市市定古蹟蔡瑞月舞蹈社，在經歷了燒毀與重見的
波折後，終於要在母親節的前夕，正式對外開館。未來舞蹈社將開放給民
眾，也將定位為台灣現代舞的耕耘地。舞者優雅地舞出印度之歌，這是二
次大戰結束不久，蔡瑞月從日本回台的旅途上，在船上有感而發，創作的
舞碼，也是台灣第一支現代舞。開放式的練舞空間，對映著牆上蔡瑞月的
笑容，重新修復後的舞蹈社，顯得既古典、又明亮，蔡瑞月的媳婦蕭渥廷
表示，未來這裡將定期舉辦舞蹈工作坊，同時也開放給民眾參觀。在50
年代、那個還不知道什麼是現代舞的台灣社會裡，蔡瑞月就在這裡不斷地
編舞、教舞，一生熱愛舞蹈的她，即使當年身繫於政治監獄中，也都沒有
放棄過跳舞。2001年，被列為古蹟的「蔡瑞月舞蹈社」遭人縱火，整
棟日式建築付之一炬，當時殘留的牆面，如今、還刻意保留在屋內的一角
。重修完畢的舞蹈社，還去除了原本層層的鐵皮圍牆，讓經過的民眾，對
這棟美麗的日式房子，可以看得更清楚。這是蔡瑞月的另一支經典舞作「
傀儡上陣」，描述的就是她在經歷過白色恐怖後的心情。舞蹈社特別選在
母親節的前夕對外開放，要紀念這位台灣的現代舞之母，也要突顯這個地
方，等同於台灣現代舞的搖籃地。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台北市
市定古蹟蔡瑞月舞蹈社，在經歷了燒毀與重見的波折後，終於要在母親節
的前夕，正式對外開館。未來舞蹈社將開放給民眾，也將定位為台灣現代
舞的耕耘地。舞者優雅地舞出印度之歌，這是二次大戰結束不久，蔡瑞月
從日本回台的旅途上，在船上有感而發，創作的舞碼，也是台灣第一支現
代舞。開放式的練舞空間，對映著牆上蔡瑞月的笑容，重新修復後的舞蹈
社，顯得既古典、又明亮，蔡瑞月的媳婦蕭渥廷表示，未來這裡將定期舉
辦舞蹈工作坊，同時也開放給民眾參觀。在50年代、那個還不知道什麼
是現代舞的台灣社會裡，蔡瑞月就在這裡不斷地編舞、教舞，一生熱愛舞
蹈的她，即使當年身繫於政治監獄中，也都沒有放棄過跳舞。2001年
，被列為古蹟的「蔡瑞月舞蹈社」遭人縱火，整棟日式建築付之一炬，當
時殘留的牆面，如今、還刻意保留在屋內的一角。重修完畢的舞蹈社，還
去除了原本層層的鐵皮圍牆，讓經過的民眾，對這棟美麗的日式房子，可
以看得更清楚。這是蔡瑞月的另一支經典舞作「傀儡上陣」，描述的就是
她在經歷過白色恐怖後的心情。舞蹈社特別選在母親節的前夕對外開放，
要紀念這位台灣的現代舞之母，也要突顯這個地方，等同於台灣現代舞的
搖籃地。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
