東帝汶獨立五年以來的首次總統大選，第二輪決選已經開票完畢，國家選
舉委員會11號宣布，諾貝爾和平獎得主霍塔拿下69%的選票，順利當
選。現任總統古斯毛，在參加一項閱兵典禮時也表示，對民主發展很欣慰
。我們在很艱難的情況下開始建設這個國家但我現在心滿意足的離開我很
有信心的離開即將任滿離職的東帝汶總統古斯毛，十一號和剛剛當選的下
任總統霍塔，一起出席這場閱兵儀式。霍塔戴著太陽眼鏡，神情肅穆的坐
在台下觀禮。東帝汶國家選委會已經宣佈這次總統大選的最後結果，霍塔
拿下28萬六千多張選票，將近七成的票數獲得壓倒勝，他表示，上任後
將致力於推動大和解，消弭選舉裂痕。來自歐洲和日本的選舉觀察團，雖
然大致肯定東帝汶踏出民主的一步，但對於競選過程中候選人之間的惡性
攻訐，和過多的衝突，也感到不太滿意。東帝汶獨立五年以來的首次總統
大選，第二輪決選已經開票完畢，國家選舉委員會11號宣布，諾貝爾和
平獎得主霍塔拿下69%的選票，順利當選。現任總統古斯毛，在參加一
項閱兵典禮時也表示，對民主發展很欣慰。我們在很艱難的情況下開始建
設這個國家但我現在心滿意足的離開我很有信心的離開即將任滿離職的東
帝汶總統古斯毛，十一號和剛剛當選的下任總統霍塔，一起出席這場閱兵
儀式。霍塔戴著太陽眼鏡，神情肅穆的坐在台下觀禮。東帝汶國家選委會
已經宣佈這次總統大選的最後結果，霍塔拿下28萬六千多張選票，將近
七成的票數獲得壓倒勝，他表示，上任後將致力於推動大和解，消弭選舉
裂痕。來自歐洲和日本的選舉觀察團，雖然大致肯定東帝汶踏出民主的一
步，但對於競選過程中候選人之間的惡性攻訐，和過多的衝突，也感到不
太滿意。東帝汶獨立五年以來的首次總統大選，第二輪決選已經開票完畢
，國家選舉委員會11號宣布，諾貝爾和平獎得主霍塔拿下69%的選票
，順利當選。現任總統古斯毛，在參加一項閱兵典禮時也表示，對民主發
展很欣慰。我們在很艱難的情況下開始建設這個國家但我現在心滿意足的
離開我很有信心的離開即將任滿離職的東帝汶總統古斯毛，十一號和剛剛
當選的下任總統霍塔，一起出席這場閱兵儀式。霍塔戴著太陽眼鏡，神情
肅穆的坐在台下觀禮。東帝汶國家選委會已經宣佈這次總統大選的最後結
果，霍塔拿下28萬六千多張選票，將近七成的票數獲得壓倒勝，他表示
，上任後將致力於推動大和解，消弭選舉裂痕。來自歐洲和日本的選舉觀
察團，雖然大致肯定東帝汶踏出民主的一步，但對於競選過程中候選人之
間的惡性攻訐，和過多的衝突，也感到不太滿意。東帝汶獨立五年以來的
首次總統大選，第二輪決選已經開票完畢，國家選舉委員會11號宣布，
諾貝爾和平獎得主霍塔拿下69%的選票，順利當選。現任總統古斯毛，
在參加一項閱兵典禮時也表示，對民主發展很欣慰。我們在很艱難的情況
下開始建設這個國家但我現在心滿意足的離開我很有信心的離開即將任滿
離職的東帝汶總統古斯毛，十一號和剛剛當選的下任總統霍塔，一起出席
這場閱兵儀式。霍塔戴著太陽眼鏡，神情肅穆的坐在台下觀禮。東帝汶國
家選委會已經宣佈這次總統大選的最後結果，霍塔拿下28萬六千多張選
票，將近七成的票數獲得壓倒勝，他表示，上任後將致力於推動大和解，
消弭選舉裂痕。來自歐洲和日本的選舉觀察團，雖然大致肯定東帝汶踏出
民主的一步，但對於競選過程中候選人之間的惡性攻訐，和過多的衝突，
也感到不太滿意。東帝汶獨立五年以來的首次總統大選，第二輪決選已經
開票完畢，國家選舉委員會11號宣布，諾貝爾和平獎得主霍塔拿下69
%的選票，順利當選。現任總統古斯毛，在參加一項閱兵典禮時也表示，
對民主發展很欣慰。我們在很艱難的情況下開始建設這個國家但我現在心
滿意足的離開我很有信心的離開即將任滿離職的東帝汶總統古斯毛，十一
號和剛剛當選的下任總統霍塔，一起出席這場閱兵儀式。霍塔戴著太陽眼
鏡，神情肅穆的坐在台下觀禮。東帝汶國家選委會已經宣佈這次總統大選
的最後結果，霍塔拿下28萬六千多張選票，將近七成的票數獲得壓倒勝
，他表示，上任後將致力於推動大和解，消弭選舉裂痕。來自歐洲和日本
的選舉觀察團，雖然大致肯定東帝汶踏出民主的一步，但對於競選過程中
候選人之間的惡性攻訐，和過多的衝突，也感到不太滿意。東帝汶獨立五
年以來的首次總統大選，第二輪決選已經開票完畢，國家選舉委員會11
號宣布，諾貝爾和平獎得主霍塔拿下69%的選票，順利當選。現任總統
古斯毛，在參加一項閱兵典禮時也表示，對民主發展很欣慰。我們在很艱
難的情況下開始建設這個國家但我現在心滿意足的離開我很有信心的離開
即將任滿離職的東帝汶總統古斯毛，十一號和剛剛當選的下任總統霍塔，
一起出席這場閱兵儀式。霍塔戴著太陽眼鏡，神情肅穆的坐在台下觀禮。
東帝汶國家選委會已經宣佈這次總統大選的最後結果，霍塔拿下28萬六
千多張選票，將近七成的票數獲得壓倒勝，他表示，上任後將致力於推動
大和解，消弭選舉裂痕。來自歐洲和日本的選舉觀察團，雖然大致肯定東
帝汶踏出民主的一步，但對於競選過程中候選人之間的惡性攻訐，和過多
的衝突，也感到不太滿意。
