全球暖化的問題日益嚴重，各國都在想如何減少二氧化碳排放量，其實對
抗全球暖化，方法比想像中簡單，像是不使用的電器，隨手拔掉插頭，小
動作大影響，您也可以從生活中做起。很多人每天都會接觸電腦，但是您
知道電腦平時的耗電量嗎，實際拿功率計來測量，一部電腦主機加螢幕加
喇叭，開機時的電流消耗，平均大約150瓦，如果您沒有隨手關機的習
慣，換算一下，一個月下來就浪費了108度電，將近270塊電費。o
ut不關電腦浪費電也傷荷包，這個大家可能都知道，但是別以為關機之
後，您的錢就省下來，電腦全關了，看看功率計，其實還是有電流在消耗
。原來原因就出在插頭沒有拔，沒拔插頭的結果，一個月下來、不知不覺
就浪費了4.3度電，換算成電費大約是10塊錢，一台電腦浪費10塊
，辦公室裡上百台電腦，積少成多，花費更可觀。減少用電就能減少二氧
化碳排放量，隨手關機拔插頭，一個小動作就能省10塊，其實很划算，
換個角度想，減少二氧化碳對抗全球暖化，省下來的更是無價。全球暖化
的問題日益嚴重，各國都在想如何減少二氧化碳排放量，其實對抗全球暖
化，方法比想像中簡單，像是不使用的電器，隨手拔掉插頭，小動作大影
響，您也可以從生活中做起。很多人每天都會接觸電腦，但是您知道電腦
平時的耗電量嗎，實際拿功率計來測量，一部電腦主機加螢幕加喇叭，開
機時的電流消耗，平均大約150瓦，如果您沒有隨手關機的習慣，換算
一下，一個月下來就浪費了108度電，將近270塊電費。out不關
電腦浪費電也傷荷包，這個大家可能都知道，但是別以為關機之後，您的
錢就省下來，電腦全關了，看看功率計，其實還是有電流在消耗。原來原
因就出在插頭沒有拔，沒拔插頭的結果，一個月下來、不知不覺就浪費了
4.3度電，換算成電費大約是10塊錢，一台電腦浪費10塊，辦公室
裡上百台電腦，積少成多，花費更可觀。減少用電就能減少二氧化碳排放
量，隨手關機拔插頭，一個小動作就能省10塊，其實很划算，換個角度
想，減少二氧化碳對抗全球暖化，省下來的更是無價。全球暖化的問題日
益嚴重，各國都在想如何減少二氧化碳排放量，其實對抗全球暖化，方法
比想像中簡單，像是不使用的電器，隨手拔掉插頭，小動作大影響，您也
可以從生活中做起。很多人每天都會接觸電腦，但是您知道電腦平時的耗
電量嗎，實際拿功率計來測量，一部電腦主機加螢幕加喇叭，開機時的電
流消耗，平均大約150瓦，如果您沒有隨手關機的習慣，換算一下，一
個月下來就浪費了108度電，將近270塊電費。out不關電腦浪費
電也傷荷包，這個大家可能都知道，但是別以為關機之後，您的錢就省下
來，電腦全關了，看看功率計，其實還是有電流在消耗。原來原因就出在
插頭沒有拔，沒拔插頭的結果，一個月下來、不知不覺就浪費了4.3度
電，換算成電費大約是10塊錢，一台電腦浪費10塊，辦公室裡上百台
電腦，積少成多，花費更可觀。減少用電就能減少二氧化碳排放量，隨手
關機拔插頭，一個小動作就能省10塊，其實很划算，換個角度想，減少
二氧化碳對抗全球暖化，省下來的更是無價。全球暖化的問題日益嚴重，
各國都在想如何減少二氧化碳排放量，其實對抗全球暖化，方法比想像中
簡單，像是不使用的電器，隨手拔掉插頭，小動作大影響，您也可以從生
活中做起。很多人每天都會接觸電腦，但是您知道電腦平時的耗電量嗎，
實際拿功率計來測量，一部電腦主機加螢幕加喇叭，開機時的電流消耗，
平均大約150瓦，如果您沒有隨手關機的習慣，換算一下，一個月下來
就浪費了108度電，將近270塊電費。out不關電腦浪費電也傷荷
包，這個大家可能都知道，但是別以為關機之後，您的錢就省下來，電腦
全關了，看看功率計，其實還是有電流在消耗。原來原因就出在插頭沒有
拔，沒拔插頭的結果，一個月下來、不知不覺就浪費了4.3度電，換算
成電費大約是10塊錢，一台電腦浪費10塊，辦公室裡上百台電腦，積
少成多，花費更可觀。減少用電就能減少二氧化碳排放量，隨手關機拔插
頭，一個小動作就能省10塊，其實很划算，換個角度想，減少二氧化碳
對抗全球暖化，省下來的更是無價。全球暖化的問題日益嚴重，各國都在
想如何減少二氧化碳排放量，其實對抗全球暖化，方法比想像中簡單，像
是不使用的電器，隨手拔掉插頭，小動作大影響，您也可以從生活中做起
。很多人每天都會接觸電腦，但是您知道電腦平時的耗電量嗎，實際拿功
率計來測量，一部電腦主機加螢幕加喇叭，開機時的電流消耗，平均大約
150瓦，如果您沒有隨手關機的習慣，換算一下，一個月下來就浪費了
108度電，將近270塊電費。out不關電腦浪費電也傷荷包，這個
大家可能都知道，但是別以為關機之後，您的錢就省下來，電腦全關了，
看看功率計，其實還是有電流在消耗。原來原因就出在插頭沒有拔，沒拔
插頭的結果，一個月下來、不知不覺就浪費了4.3度電，換算成電費大
約是10塊錢，一台電腦浪費10塊，辦公室裡上百台電腦，積少成多，
花費更可觀。減少用電就能減少二氧化碳排放量，隨手關機拔插頭，一個
小動作就能省10塊，其實很划算，換個角度想，減少二氧化碳對抗全球
暖化，省下來的更是無價。
