空軍一架F5F戰鬥機、上星期五在新竹墜毀，軍方今天公開初步的鑑定
報告。空軍司令部指出、兩名飛官在尋找演習標靶時、沒有注意到高度過
低，而在發現異常狀況後、飛行員為了避免飛機墜毀在人口密集的地方、
才會放棄逃生、選擇讓飛機掉在湖口營區。但除了人為因素之外、軍方也
不排除機械故障的可能性。上個禮拜五，墜毀在新竹湖口營區的F5F雙
人座戰機，不幸造成我國兩名飛官，和兩名星光部隊人員喪生。和營區相
隔不遠就是民宅，當時有民眾目睹了整個過程。用肉眼就可以看到駕駛座
的飛行員，當時戰機的飛行高度，確實很接近地面。而這也和軍方初步的
調查結果吻合。軍方表示，可能是戰機偏離航道，飛行員為了尋找標靶，
而忽略飛機的飛行姿態，等到發現時，已經來不及，但軍方也說，如果飛
機動力足夠，可能還有機會，因此，不排除機械故障因素。但立委還是質
疑，湖口台地人口密集，軍方根本不該在當地進行實彈炸射演習，分明是
規劃不當。一定得要有人負責，被懲處，才對得起不幸殉職的飛官。空軍
一架F5F戰鬥機、上星期五在新竹墜毀，軍方今天公開初步的鑑定報告
。空軍司令部指出、兩名飛官在尋找演習標靶時、沒有注意到高度過低，
而在發現異常狀況後、飛行員為了避免飛機墜毀在人口密集的地方、才會
放棄逃生、選擇讓飛機掉在湖口營區。但除了人為因素之外、軍方也不排
除機械故障的可能性。上個禮拜五，墜毀在新竹湖口營區的F5F雙人座
戰機，不幸造成我國兩名飛官，和兩名星光部隊人員喪生。和營區相隔不
遠就是民宅，當時有民眾目睹了整個過程。用肉眼就可以看到駕駛座的飛
行員，當時戰機的飛行高度，確實很接近地面。而這也和軍方初步的調查
結果吻合。軍方表示，可能是戰機偏離航道，飛行員為了尋找標靶，而忽
略飛機的飛行姿態，等到發現時，已經來不及，但軍方也說，如果飛機動
力足夠，可能還有機會，因此，不排除機械故障因素。但立委還是質疑，
湖口台地人口密集，軍方根本不該在當地進行實彈炸射演習，分明是規劃
不當。一定得要有人負責，被懲處，才對得起不幸殉職的飛官。空軍一架
F5F戰鬥機、上星期五在新竹墜毀，軍方今天公開初步的鑑定報告。空
軍司令部指出、兩名飛官在尋找演習標靶時、沒有注意到高度過低，而在
發現異常狀況後、飛行員為了避免飛機墜毀在人口密集的地方、才會放棄
逃生、選擇讓飛機掉在湖口營區。但除了人為因素之外、軍方也不排除機
械故障的可能性。上個禮拜五，墜毀在新竹湖口營區的F5F雙人座戰機
，不幸造成我國兩名飛官，和兩名星光部隊人員喪生。和營區相隔不遠就
是民宅，當時有民眾目睹了整個過程。用肉眼就可以看到駕駛座的飛行員
，當時戰機的飛行高度，確實很接近地面。而這也和軍方初步的調查結果
吻合。軍方表示，可能是戰機偏離航道，飛行員為了尋找標靶，而忽略飛
機的飛行姿態，等到發現時，已經來不及，但軍方也說，如果飛機動力足
夠，可能還有機會，因此，不排除機械故障因素。但立委還是質疑，湖口
台地人口密集，軍方根本不該在當地進行實彈炸射演習，分明是規劃不當
。一定得要有人負責，被懲處，才對得起不幸殉職的飛官。空軍一架F5
F戰鬥機、上星期五在新竹墜毀，軍方今天公開初步的鑑定報告。空軍司
令部指出、兩名飛官在尋找演習標靶時、沒有注意到高度過低，而在發現
異常狀況後、飛行員為了避免飛機墜毀在人口密集的地方、才會放棄逃生
、選擇讓飛機掉在湖口營區。但除了人為因素之外、軍方也不排除機械故
障的可能性。上個禮拜五，墜毀在新竹湖口營區的F5F雙人座戰機，不
幸造成我國兩名飛官，和兩名星光部隊人員喪生。和營區相隔不遠就是民
宅，當時有民眾目睹了整個過程。用肉眼就可以看到駕駛座的飛行員，當
時戰機的飛行高度，確實很接近地面。而這也和軍方初步的調查結果吻合
。軍方表示，可能是戰機偏離航道，飛行員為了尋找標靶，而忽略飛機的
飛行姿態，等到發現時，已經來不及，但軍方也說，如果飛機動力足夠，
可能還有機會，因此，不排除機械故障因素。但立委還是質疑，湖口台地
人口密集，軍方根本不該在當地進行實彈炸射演習，分明是規劃不當。一
定得要有人負責，被懲處，才對得起不幸殉職的飛官。空軍一架F5F戰
鬥機、上星期五在新竹墜毀，軍方今天公開初步的鑑定報告。空軍司令部
指出、兩名飛官在尋找演習標靶時、沒有注意到高度過低，而在發現異常
狀況後、飛行員為了避免飛機墜毀在人口密集的地方、才會放棄逃生、選
擇讓飛機掉在湖口營區。但除了人為因素之外、軍方也不排除機械故障的
可能性。上個禮拜五，墜毀在新竹湖口營區的F5F雙人座戰機，不幸造
成我國兩名飛官，和兩名星光部隊人員喪生。和營區相隔不遠就是民宅，
當時有民眾目睹了整個過程。用肉眼就可以看到駕駛座的飛行員，當時戰
機的飛行高度，確實很接近地面。而這也和軍方初步的調查結果吻合。軍
方表示，可能是戰機偏離航道，飛行員為了尋找標靶，而忽略飛機的飛行
姿態，等到發現時，已經來不及，但軍方也說，如果飛機動力足夠，可能
還有機會，因此，不排除機械故障因素。但立委還是質疑，湖口台地人口
密集，軍方根本不該在當地進行實彈炸射演習，分明是規劃不當。一定得
要有人負責，被懲處，才對得起不幸殉職的飛官。空軍一架F5F戰鬥機
、上星期五在新竹墜毀，軍方今天公開初步的鑑定報告。空軍司令部指出
、兩名飛官在尋找演習標靶時、沒有注意到高度過低，而在發現異常狀況
後、飛行員為了避免飛機墜毀在人口密集的地方、才會放棄逃生、選擇讓
飛機掉在湖口營區。但除了人為因素之外、軍方也不排除機械故障的可能
性。上個禮拜五，墜毀在新竹湖口營區的F5F雙人座戰機，不幸造成我
國兩名飛官，和兩名星光部隊人員喪生。和營區相隔不遠就是民宅，當時
有民眾目睹了整個過程。用肉眼就可以看到駕駛座的飛行員，當時戰機的
飛行高度，確實很接近地面。而這也和軍方初步的調查結果吻合。軍方表
示，可能是戰機偏離航道，飛行員為了尋找標靶，而忽略飛機的飛行姿態
，等到發現時，已經來不及，但軍方也說，如果飛機動力足夠，可能還有
機會，因此，不排除機械故障因素。但立委還是質疑，湖口台地人口密集
，軍方根本不該在當地進行實彈炸射演習，分明是規劃不當。一定得要有
人負責，被懲處，才對得起不幸殉職的飛官。空軍一架F5F戰鬥機、上
星期五在新竹墜毀，軍方今天公開初步的鑑定報告。空軍司令部指出、兩
名飛官在尋找演習標靶時、沒有注意到高度過低，而在發現異常狀況後、
飛行員為了避免飛機墜毀在人口密集的地方、才會放棄逃生、選擇讓飛機
掉在湖口營區。但除了人為因素之外、軍方也不排除機械故障的可能性。
上個禮拜五，墜毀在新竹湖口營區的F5F雙人座戰機，不幸造成我國兩
名飛官，和兩名星光部隊人員喪生。和營區相隔不遠就是民宅，當時有民
眾目睹了整個過程。用肉眼就可以看到駕駛座的飛行員，當時戰機的飛行
高度，確實很接近地面。而這也和軍方初步的調查結果吻合。軍方表示，
可能是戰機偏離航道，飛行員為了尋找標靶，而忽略飛機的飛行姿態，等
到發現時，已經來不及，但軍方也說，如果飛機動力足夠，可能還有機會
，因此，不排除機械故障因素。但立委還是質疑，湖口台地人口密集，軍
方根本不該在當地進行實彈炸射演習，分明是規劃不當。一定得要有人負
責，被懲處，才對得起不幸殉職的飛官。空軍一架F5F戰鬥機、上星期
五在新竹墜毀，軍方今天公開初步的鑑定報告。空軍司令部指出、兩名飛
官在尋找演習標靶時、沒有注意到高度過低，而在發現異常狀況後、飛行
員為了避免飛機墜毀在人口密集的地方、才會放棄逃生、選擇讓飛機掉在
湖口營區。但除了人為因素之外、軍方也不排除機械故障的可能性。上個
禮拜五，墜毀在新竹湖口營區的F5F雙人座戰機，不幸造成我國兩名飛
官，和兩名星光部隊人員喪生。和營區相隔不遠就是民宅，當時有民眾目
睹了整個過程。用肉眼就可以看到駕駛座的飛行員，當時戰機的飛行高度
，確實很接近地面。而這也和軍方初步的調查結果吻合。軍方表示，可能
是戰機偏離航道，飛行員為了尋找標靶，而忽略飛機的飛行姿態，等到發
現時，已經來不及，但軍方也說，如果飛機動力足夠，可能還有機會，因
此，不排除機械故障因素。但立委還是質疑，湖口台地人口密集，軍方根
本不該在當地進行實彈炸射演習，分明是規劃不當。一定得要有人負責，
被懲處，才對得起不幸殉職的飛官。空軍一架F5F戰鬥機、上星期五在
新竹墜毀，軍方今天公開初步的鑑定報告。空軍司令部指出、兩名飛官在
尋找演習標靶時、沒有注意到高度過低，而在發現異常狀況後、飛行員為
了避免飛機墜毀在人口密集的地方、才會放棄逃生、選擇讓飛機掉在湖口
營區。但除了人為因素之外、軍方也不排除機械故障的可能性。上個禮拜
五，墜毀在新竹湖口營區的F5F雙人座戰機，不幸造成我國兩名飛官，
和兩名星光部隊人員喪生。和營區相隔不遠就是民宅，當時有民眾目睹了
整個過程。用肉眼就可以看到駕駛座的飛行員，當時戰機的飛行高度，確
實很接近地面。而這也和軍方初步的調查結果吻合。軍方表示，可能是戰
機偏離航道，飛行員為了尋找標靶，而忽略飛機的飛行姿態，等到發現時
，已經來不及，但軍方也說，如果飛機動力足夠，可能還有機會，因此，
不排除機械故障因素。但立委還是質疑，湖口台地人口密集，軍方根本不
該在當地進行實彈炸射演習，分明是規劃不當。一定得要有人負責，被懲
處，才對得起不幸殉職的飛官。空軍一架F5F戰鬥機、上星期五在新竹
墜毀，軍方今天公開初步的鑑定報告。空軍司令部指出、兩名飛官在尋找
演習標靶時、沒有注意到高度過低，而在發現異常狀況後、飛行員為了避
免飛機墜毀在人口密集的地方、才會放棄逃生、選擇讓飛機掉在湖口營區
。但除了人為因素之外、軍方也不排除機械故障的可能性。上個禮拜五，
墜毀在新竹湖口營區的F5F雙人座戰機，不幸造成我國兩名飛官，和兩
名星光部隊人員喪生。和營區相隔不遠就是民宅，當時有民眾目睹了整個
過程。用肉眼就可以看到駕駛座的飛行員，當時戰機的飛行高度，確實很
接近地面。而這也和軍方初步的調查結果吻合。軍方表示，可能是戰機偏
離航道，飛行員為了尋找標靶，而忽略飛機的飛行姿態，等到發現時，已
經來不及，但軍方也說，如果飛機動力足夠，可能還有機會，因此，不排
除機械故障因素。但立委還是質疑，湖口台地人口密集，軍方根本不該在
當地進行實彈炸射演習，分明是規劃不當。一定得要有人負責，被懲處，
才對得起不幸殉職的飛官。
