其實除了正副院長之外、張俊雄的新內閣還有另一個觀察重點、就是部會
首長的異動。張俊雄今天立刻展開密集拜會、徵詢幾位前院長蘇貞昌、游
錫?、還有謝長廷的意見。但是對於內閣是否會大幅改組、以及是否如外
傳、會向謝系人馬招手？張俊雄絲毫不露口風。張俊雄確定執掌行政院，
陸續展開內閣籌組，儘管副院長和秘書長人選，還有部會首長去留的消息
滿天飛，張俊雄都不願證實。14號上午獲得陳總統任命之前，張俊雄一
早就前往行政院，拜會即將卸任的院長蘇貞昌，下午再和民進黨主席游錫
?交換意見。面對外界追問，張俊雄還是沒有透露內閣人事異動，只強調
，不會以派系作為考量。傍晚時間，民進黨總統參選人謝長廷主動前往張
俊雄住所，晤談了一個多小時，至於內容是否涉及內閣人事，謝長廷強調
尊重閣揆職權。根據行政院規劃，蘇內閣預計在16號總辭，並且在21
號進行內閣交接，由張俊雄率領的新閣走馬上任。記者蔣宗裕陳昌維台北
報導其實除了正副院長之外、張俊雄的新內閣還有另一個觀察重點、就是
部會首長的異動。張俊雄今天立刻展開密集拜會、徵詢幾位前院長蘇貞昌
、游錫?、還有謝長廷的意見。但是對於內閣是否會大幅改組、以及是否
如外傳、會向謝系人馬招手？張俊雄絲毫不露口風。張俊雄確定執掌行政
院，陸續展開內閣籌組，儘管副院長和秘書長人選，還有部會首長去留的
消息滿天飛，張俊雄都不願證實。14號上午獲得陳總統任命之前，張俊
雄一早就前往行政院，拜會即將卸任的院長蘇貞昌，下午再和民進黨主席
游錫?交換意見。面對外界追問，張俊雄還是沒有透露內閣人事異動，只
強調，不會以派系作為考量。傍晚時間，民進黨總統參選人謝長廷主動前
往張俊雄住所，晤談了一個多小時，至於內容是否涉及內閣人事，謝長廷
強調尊重閣揆職權。根據行政院規劃，蘇內閣預計在16號總辭，並且在
21號進行內閣交接，由張俊雄率領的新閣走馬上任。記者蔣宗裕陳昌維
台北報導其實除了正副院長之外、張俊雄的新內閣還有另一個觀察重點、
就是部會首長的異動。張俊雄今天立刻展開密集拜會、徵詢幾位前院長蘇
貞昌、游錫?、還有謝長廷的意見。但是對於內閣是否會大幅改組、以及
是否如外傳、會向謝系人馬招手？張俊雄絲毫不露口風。張俊雄確定執掌
行政院，陸續展開內閣籌組，儘管副院長和秘書長人選，還有部會首長去
留的消息滿天飛，張俊雄都不願證實。14號上午獲得陳總統任命之前，
張俊雄一早就前往行政院，拜會即將卸任的院長蘇貞昌，下午再和民進黨
主席游錫?交換意見。面對外界追問，張俊雄還是沒有透露內閣人事異動
，只強調，不會以派系作為考量。傍晚時間，民進黨總統參選人謝長廷主
動前往張俊雄住所，晤談了一個多小時，至於內容是否涉及內閣人事，謝
長廷強調尊重閣揆職權。根據行政院規劃，蘇內閣預計在16號總辭，並
且在21號進行內閣交接，由張俊雄率領的新閣走馬上任。記者蔣宗裕陳
昌維台北報導其實除了正副院長之外、張俊雄的新內閣還有另一個觀察重
點、就是部會首長的異動。張俊雄今天立刻展開密集拜會、徵詢幾位前院
長蘇貞昌、游錫?、還有謝長廷的意見。但是對於內閣是否會大幅改組、
以及是否如外傳、會向謝系人馬招手？張俊雄絲毫不露口風。張俊雄確定
執掌行政院，陸續展開內閣籌組，儘管副院長和秘書長人選，還有部會首
長去留的消息滿天飛，張俊雄都不願證實。14號上午獲得陳總統任命之
前，張俊雄一早就前往行政院，拜會即將卸任的院長蘇貞昌，下午再和民
進黨主席游錫?交換意見。面對外界追問，張俊雄還是沒有透露內閣人事
異動，只強調，不會以派系作為考量。傍晚時間，民進黨總統參選人謝長
廷主動前往張俊雄住所，晤談了一個多小時，至於內容是否涉及內閣人事
，謝長廷強調尊重閣揆職權。根據行政院規劃，蘇內閣預計在16號總辭
，並且在21號進行內閣交接，由張俊雄率領的新閣走馬上任。記者蔣宗
裕陳昌維台北報導其實除了正副院長之外、張俊雄的新內閣還有另一個觀
察重點、就是部會首長的異動。張俊雄今天立刻展開密集拜會、徵詢幾位
前院長蘇貞昌、游錫?、還有謝長廷的意見。但是對於內閣是否會大幅改
組、以及是否如外傳、會向謝系人馬招手？張俊雄絲毫不露口風。張俊雄
確定執掌行政院，陸續展開內閣籌組，儘管副院長和秘書長人選，還有部
會首長去留的消息滿天飛，張俊雄都不願證實。14號上午獲得陳總統任
命之前，張俊雄一早就前往行政院，拜會即將卸任的院長蘇貞昌，下午再
和民進黨主席游錫?交換意見。面對外界追問，張俊雄還是沒有透露內閣
人事異動，只強調，不會以派系作為考量。傍晚時間，民進黨總統參選人
謝長廷主動前往張俊雄住所，晤談了一個多小時，至於內容是否涉及內閣
人事，謝長廷強調尊重閣揆職權。根據行政院規劃，蘇內閣預計在16號
總辭，並且在21號進行內閣交接，由張俊雄率領的新閣走馬上任。記者
蔣宗裕陳昌維台北報導其實除了正副院長之外、張俊雄的新內閣還有另一
個觀察重點、就是部會首長的異動。張俊雄今天立刻展開密集拜會、徵詢
幾位前院長蘇貞昌、游錫?、還有謝長廷的意見。但是對於內閣是否會大
幅改組、以及是否如外傳、會向謝系人馬招手？張俊雄絲毫不露口風。張
俊雄確定執掌行政院，陸續展開內閣籌組，儘管副院長和秘書長人選，還
有部會首長去留的消息滿天飛，張俊雄都不願證實。14號上午獲得陳總
統任命之前，張俊雄一早就前往行政院，拜會即將卸任的院長蘇貞昌，下
午再和民進黨主席游錫?交換意見。面對外界追問，張俊雄還是沒有透露
內閣人事異動，只強調，不會以派系作為考量。傍晚時間，民進黨總統參
選人謝長廷主動前往張俊雄住所，晤談了一個多小時，至於內容是否涉及
內閣人事，謝長廷強調尊重閣揆職權。根據行政院規劃，蘇內閣預計在1
6號總辭，並且在21號進行內閣交接，由張俊雄率領的新閣走馬上任。
記者蔣宗裕陳昌維台北報導其實除了正副院長之外、張俊雄的新內閣還有
另一個觀察重點、就是部會首長的異動。張俊雄今天立刻展開密集拜會、
徵詢幾位前院長蘇貞昌、游錫?、還有謝長廷的意見。但是對於內閣是否
會大幅改組、以及是否如外傳、會向謝系人馬招手？張俊雄絲毫不露口風
。張俊雄確定執掌行政院，陸續展開內閣籌組，儘管副院長和秘書長人選
，還有部會首長去留的消息滿天飛，張俊雄都不願證實。14號上午獲得
陳總統任命之前，張俊雄一早就前往行政院，拜會即將卸任的院長蘇貞昌
，下午再和民進黨主席游錫?交換意見。面對外界追問，張俊雄還是沒有
透露內閣人事異動，只強調，不會以派系作為考量。傍晚時間，民進黨總
統參選人謝長廷主動前往張俊雄住所，晤談了一個多小時，至於內容是否
涉及內閣人事，謝長廷強調尊重閣揆職權。根據行政院規劃，蘇內閣預計
在16號總辭，並且在21號進行內閣交接，由張俊雄率領的新閣走馬上
任。記者蔣宗裕陳昌維台北報導其實除了正副院長之外、張俊雄的新內閣
還有另一個觀察重點、就是部會首長的異動。張俊雄今天立刻展開密集拜
會、徵詢幾位前院長蘇貞昌、游錫?、還有謝長廷的意見。但是對於內閣
是否會大幅改組、以及是否如外傳、會向謝系人馬招手？張俊雄絲毫不露
口風。張俊雄確定執掌行政院，陸續展開內閣籌組，儘管副院長和秘書長
人選，還有部會首長去留的消息滿天飛，張俊雄都不願證實。14號上午
獲得陳總統任命之前，張俊雄一早就前往行政院，拜會即將卸任的院長蘇
貞昌，下午再和民進黨主席游錫?交換意見。面對外界追問，張俊雄還是
沒有透露內閣人事異動，只強調，不會以派系作為考量。傍晚時間，民進
黨總統參選人謝長廷主動前往張俊雄住所，晤談了一個多小時，至於內容
是否涉及內閣人事，謝長廷強調尊重閣揆職權。根據行政院規劃，蘇內閣
預計在16號總辭，並且在21號進行內閣交接，由張俊雄率領的新閣走
馬上任。記者蔣宗裕陳昌維台北報導其實除了正副院長之外、張俊雄的新
內閣還有另一個觀察重點、就是部會首長的異動。張俊雄今天立刻展開密
集拜會、徵詢幾位前院長蘇貞昌、游錫?、還有謝長廷的意見。但是對於
內閣是否會大幅改組、以及是否如外傳、會向謝系人馬招手？張俊雄絲毫
不露口風。張俊雄確定執掌行政院，陸續展開內閣籌組，儘管副院長和秘
書長人選，還有部會首長去留的消息滿天飛，張俊雄都不願證實。14號
上午獲得陳總統任命之前，張俊雄一早就前往行政院，拜會即將卸任的院
長蘇貞昌，下午再和民進黨主席游錫?交換意見。面對外界追問，張俊雄
還是沒有透露內閣人事異動，只強調，不會以派系作為考量。傍晚時間，
民進黨總統參選人謝長廷主動前往張俊雄住所，晤談了一個多小時，至於
內容是否涉及內閣人事，謝長廷強調尊重閣揆職權。根據行政院規劃，蘇
內閣預計在16號總辭，並且在21號進行內閣交接，由張俊雄率領的新
閣走馬上任。記者蔣宗裕陳昌維台北報導
