問世超過一百年的阿斯匹靈，是當今人們使用量最大的藥物，這種老藥除
了有預防心血管疾病的功能之外，現在又有研究顯示，婦女每天服用一顆
阿斯匹靈，可以遠離乳癌威脅。不過另一份研究也指出，懷孕婦女如果懷
的是小男嬰，服用阿斯匹靈或是普拿疼等等藥物，恐怕會影響小寶寶的發
育。便宜好用的百年老藥，阿斯匹靈，除了可以止痛，預防心臟病、中風
外，現在又有新用途。根據美國哥倫比亞大學最新研究顯示，阿斯匹靈可
以降低女性罹患乳癌的風險。(阿斯匹靈可以降低雌激素雌激素是乳癌的
幫凶)參與這項研究計畫的婦女在三個月內，每星期至少服用四次阿斯匹
靈，結果顯示，他們比一般沒有服用阿斯匹靈的女性，罹患乳癌的機率減
少三成不過研究人員表示，在確實證明阿斯匹靈可以成為治療乳癌的處方
之前，他們還需要進行更多研究。這項研究成果也將在星期三出刊的美國
醫學期刊上發表。雖然目前一些類似研究顯示，阿斯匹靈對於治療胰臟癌
，卵巢癌以及何杰金氏淋巴瘤，有一定功效。不過六月份的英國科學期刊
，自然神經科學上，一篇由馬里蘭大學研究人員撰寫的報告也顯示，如果
在懷孕其間服用阿斯匹靈，普拿疼等藥物，可能會影響男嬰的性別發育，
以及成年後的性生活。不過這份報告也強調，一般而言，懷孕婦女服用任
何藥物都是不智的，沒有必要因此過度驚慌。問世超過一百年的阿斯匹靈
，是當今人們使用量最大的藥物，這種老藥除了有預防心血管疾病的功能
之外，現在又有研究顯示，婦女每天服用一顆阿斯匹靈，可以遠離乳癌威
脅。不過另一份研究也指出，懷孕婦女如果懷的是小男嬰，服用阿斯匹靈
或是普拿疼等等藥物，恐怕會影響小寶寶的發育。便宜好用的百年老藥，
阿斯匹靈，除了可以止痛，預防心臟病、中風外，現在又有新用途。根據
美國哥倫比亞大學最新研究顯示，阿斯匹靈可以降低女性罹患乳癌的風險
。(阿斯匹靈可以降低雌激素雌激素是乳癌的幫凶)參與這項研究計畫的
婦女在三個月內，每星期至少服用四次阿斯匹靈，結果顯示，他們比一般
沒有服用阿斯匹靈的女性，罹患乳癌的機率減少三成不過研究人員表示，
在確實證明阿斯匹靈可以成為治療乳癌的處方之前，他們還需要進行更多
研究。這項研究成果也將在星期三出刊的美國醫學期刊上發表。雖然目前
一些類似研究顯示，阿斯匹靈對於治療胰臟癌，卵巢癌以及何杰金氏淋巴
瘤，有一定功效。不過六月份的英國科學期刊，自然神經科學上，一篇由
馬里蘭大學研究人員撰寫的報告也顯示，如果在懷孕其間服用阿斯匹靈，
普拿疼等藥物，可能會影響男嬰的性別發育，以及成年後的性生活。不過
這份報告也強調，一般而言，懷孕婦女服用任何藥物都是不智的，沒有必
要因此過度驚慌。問世超過一百年的阿斯匹靈，是當今人們使用量最大的
藥物，這種老藥除了有預防心血管疾病的功能之外，現在又有研究顯示，
婦女每天服用一顆阿斯匹靈，可以遠離乳癌威脅。不過另一份研究也指出
，懷孕婦女如果懷的是小男嬰，服用阿斯匹靈或是普拿疼等等藥物，恐怕
會影響小寶寶的發育。便宜好用的百年老藥，阿斯匹靈，除了可以止痛，
預防心臟病、中風外，現在又有新用途。根據美國哥倫比亞大學最新研究
顯示，阿斯匹靈可以降低女性罹患乳癌的風險。(阿斯匹靈可以降低雌激
素雌激素是乳癌的幫凶)參與這項研究計畫的婦女在三個月內，每星期至
少服用四次阿斯匹靈，結果顯示，他們比一般沒有服用阿斯匹靈的女性，
罹患乳癌的機率減少三成不過研究人員表示，在確實證明阿斯匹靈可以成
為治療乳癌的處方之前，他們還需要進行更多研究。這項研究成果也將在
星期三出刊的美國醫學期刊上發表。雖然目前一些類似研究顯示，阿斯匹
靈對於治療胰臟癌，卵巢癌以及何杰金氏淋巴瘤，有一定功效。不過六月
份的英國科學期刊，自然神經科學上，一篇由馬里蘭大學研究人員撰寫的
報告也顯示，如果在懷孕其間服用阿斯匹靈，普拿疼等藥物，可能會影響
男嬰的性別發育，以及成年後的性生活。不過這份報告也強調，一般而言
，懷孕婦女服用任何藥物都是不智的，沒有必要因此過度驚慌。問世超過
一百年的阿斯匹靈，是當今人們使用量最大的藥物，這種老藥除了有預防
心血管疾病的功能之外，現在又有研究顯示，婦女每天服用一顆阿斯匹靈
，可以遠離乳癌威脅。不過另一份研究也指出，懷孕婦女如果懷的是小男
嬰，服用阿斯匹靈或是普拿疼等等藥物，恐怕會影響小寶寶的發育。便宜
好用的百年老藥，阿斯匹靈，除了可以止痛，預防心臟病、中風外，現在
又有新用途。根據美國哥倫比亞大學最新研究顯示，阿斯匹靈可以降低女
性罹患乳癌的風險。(阿斯匹靈可以降低雌激素雌激素是乳癌的幫凶)參
與這項研究計畫的婦女在三個月內，每星期至少服用四次阿斯匹靈，結果
顯示，他們比一般沒有服用阿斯匹靈的女性，罹患乳癌的機率減少三成不
過研究人員表示，在確實證明阿斯匹靈可以成為治療乳癌的處方之前，他
們還需要進行更多研究。這項研究成果也將在星期三出刊的美國醫學期刊
上發表。雖然目前一些類似研究顯示，阿斯匹靈對於治療胰臟癌，卵巢癌
以及何杰金氏淋巴瘤，有一定功效。不過六月份的英國科學期刊，自然神
經科學上，一篇由馬里蘭大學研究人員撰寫的報告也顯示，如果在懷孕其
間服用阿斯匹靈，普拿疼等藥物，可能會影響男嬰的性別發育，以及成年
後的性生活。不過這份報告也強調，一般而言，懷孕婦女服用任何藥物都
是不智的，沒有必要因此過度驚慌。問世超過一百年的阿斯匹靈，是當今
人們使用量最大的藥物，這種老藥除了有預防心血管疾病的功能之外，現
在又有研究顯示，婦女每天服用一顆阿斯匹靈，可以遠離乳癌威脅。不過
另一份研究也指出，懷孕婦女如果懷的是小男嬰，服用阿斯匹靈或是普拿
疼等等藥物，恐怕會影響小寶寶的發育。便宜好用的百年老藥，阿斯匹靈
，除了可以止痛，預防心臟病、中風外，現在又有新用途。根據美國哥倫
比亞大學最新研究顯示，阿斯匹靈可以降低女性罹患乳癌的風險。(阿斯
匹靈可以降低雌激素雌激素是乳癌的幫凶)參與這項研究計畫的婦女在三
個月內，每星期至少服用四次阿斯匹靈，結果顯示，他們比一般沒有服用
阿斯匹靈的女性，罹患乳癌的機率減少三成不過研究人員表示，在確實證
明阿斯匹靈可以成為治療乳癌的處方之前，他們還需要進行更多研究。這
項研究成果也將在星期三出刊的美國醫學期刊上發表。雖然目前一些類似
研究顯示，阿斯匹靈對於治療胰臟癌，卵巢癌以及何杰金氏淋巴瘤，有一
定功效。不過六月份的英國科學期刊，自然神經科學上，一篇由馬里蘭大
學研究人員撰寫的報告也顯示，如果在懷孕其間服用阿斯匹靈，普拿疼等
藥物，可能會影響男嬰的性別發育，以及成年後的性生活。不過這份報告
也強調，一般而言，懷孕婦女服用任何藥物都是不智的，沒有必要因此過
度驚慌。問世超過一百年的阿斯匹靈，是當今人們使用量最大的藥物，這
種老藥除了有預防心血管疾病的功能之外，現在又有研究顯示，婦女每天
服用一顆阿斯匹靈，可以遠離乳癌威脅。不過另一份研究也指出，懷孕婦
女如果懷的是小男嬰，服用阿斯匹靈或是普拿疼等等藥物，恐怕會影響小
寶寶的發育。便宜好用的百年老藥，阿斯匹靈，除了可以止痛，預防心臟
病、中風外，現在又有新用途。根據美國哥倫比亞大學最新研究顯示，阿
斯匹靈可以降低女性罹患乳癌的風險。(阿斯匹靈可以降低雌激素雌激素
是乳癌的幫凶)參與這項研究計畫的婦女在三個月內，每星期至少服用四
次阿斯匹靈，結果顯示，他們比一般沒有服用阿斯匹靈的女性，罹患乳癌
的機率減少三成不過研究人員表示，在確實證明阿斯匹靈可以成為治療乳
癌的處方之前，他們還需要進行更多研究。這項研究成果也將在星期三出
刊的美國醫學期刊上發表。雖然目前一些類似研究顯示，阿斯匹靈對於治
療胰臟癌，卵巢癌以及何杰金氏淋巴瘤，有一定功效。不過六月份的英國
科學期刊，自然神經科學上，一篇由馬里蘭大學研究人員撰寫的報告也顯
示，如果在懷孕其間服用阿斯匹靈，普拿疼等藥物，可能會影響男嬰的性
別發育，以及成年後的性生活。不過這份報告也強調，一般而言，懷孕婦
女服用任何藥物都是不智的，沒有必要因此過度驚慌。問世超過一百年的
阿斯匹靈，是當今人們使用量最大的藥物，這種老藥除了有預防心血管疾
病的功能之外，現在又有研究顯示，婦女每天服用一顆阿斯匹靈，可以遠
離乳癌威脅。不過另一份研究也指出，懷孕婦女如果懷的是小男嬰，服用
阿斯匹靈或是普拿疼等等藥物，恐怕會影響小寶寶的發育。便宜好用的百
年老藥，阿斯匹靈，除了可以止痛，預防心臟病、中風外，現在又有新用
途。根據美國哥倫比亞大學最新研究顯示，阿斯匹靈可以降低女性罹患乳
癌的風險。(阿斯匹靈可以降低雌激素雌激素是乳癌的幫凶)參與這項研
究計畫的婦女在三個月內，每星期至少服用四次阿斯匹靈，結果顯示，他
們比一般沒有服用阿斯匹靈的女性，罹患乳癌的機率減少三成不過研究人
員表示，在確實證明阿斯匹靈可以成為治療乳癌的處方之前，他們還需要
進行更多研究。這項研究成果也將在星期三出刊的美國醫學期刊上發表。
雖然目前一些類似研究顯示，阿斯匹靈對於治療胰臟癌，卵巢癌以及何杰
金氏淋巴瘤，有一定功效。不過六月份的英國科學期刊，自然神經科學上
，一篇由馬里蘭大學研究人員撰寫的報告也顯示，如果在懷孕其間服用阿
斯匹靈，普拿疼等藥物，可能會影響男嬰的性別發育，以及成年後的性生
活。不過這份報告也強調，一般而言，懷孕婦女服用任何藥物都是不智的
，沒有必要因此過度驚慌。問世超過一百年的阿斯匹靈，是當今人們使用
量最大的藥物，這種老藥除了有預防心血管疾病的功能之外，現在又有研
究顯示，婦女每天服用一顆阿斯匹靈，可以遠離乳癌威脅。不過另一份研
究也指出，懷孕婦女如果懷的是小男嬰，服用阿斯匹靈或是普拿疼等等藥
物，恐怕會影響小寶寶的發育。便宜好用的百年老藥，阿斯匹靈，除了可
以止痛，預防心臟病、中風外，現在又有新用途。根據美國哥倫比亞大學
最新研究顯示，阿斯匹靈可以降低女性罹患乳癌的風險。(阿斯匹靈可以
降低雌激素雌激素是乳癌的幫凶)參與這項研究計畫的婦女在三個月內，
每星期至少服用四次阿斯匹靈，結果顯示，他們比一般沒有服用阿斯匹靈
的女性，罹患乳癌的機率減少三成不過研究人員表示，在確實證明阿斯匹
靈可以成為治療乳癌的處方之前，他們還需要進行更多研究。這項研究成
果也將在星期三出刊的美國醫學期刊上發表。雖然目前一些類似研究顯示
，阿斯匹靈對於治療胰臟癌，卵巢癌以及何杰金氏淋巴瘤，有一定功效。
不過六月份的英國科學期刊，自然神經科學上，一篇由馬里蘭大學研究人
員撰寫的報告也顯示，如果在懷孕其間服用阿斯匹靈，普拿疼等藥物，可
能會影響男嬰的性別發育，以及成年後的性生活。不過這份報告也強調，
一般而言，懷孕婦女服用任何藥物都是不智的，沒有必要因此過度驚慌。
問世超過一百年的阿斯匹靈，是當今人們使用量最大的藥物，這種老藥除
了有預防心血管疾病的功能之外，現在又有研究顯示，婦女每天服用一顆
阿斯匹靈，可以遠離乳癌威脅。不過另一份研究也指出，懷孕婦女如果懷
的是小男嬰，服用阿斯匹靈或是普拿疼等等藥物，恐怕會影響小寶寶的發
育。便宜好用的百年老藥，阿斯匹靈，除了可以止痛，預防心臟病、中風
外，現在又有新用途。根據美國哥倫比亞大學最新研究顯示，阿斯匹靈可
以降低女性罹患乳癌的風險。(阿斯匹靈可以降低雌激素雌激素是乳癌的
幫凶)參與這項研究計畫的婦女在三個月內，每星期至少服用四次阿斯匹
靈，結果顯示，他們比一般沒有服用阿斯匹靈的女性，罹患乳癌的機率減
少三成不過研究人員表示，在確實證明阿斯匹靈可以成為治療乳癌的處方
之前，他們還需要進行更多研究。這項研究成果也將在星期三出刊的美國
醫學期刊上發表。雖然目前一些類似研究顯示，阿斯匹靈對於治療胰臟癌
，卵巢癌以及何杰金氏淋巴瘤，有一定功效。不過六月份的英國科學期刊
，自然神經科學上，一篇由馬里蘭大學研究人員撰寫的報告也顯示，如果
在懷孕其間服用阿斯匹靈，普拿疼等藥物，可能會影響男嬰的性別發育，
以及成年後的性生活。不過這份報告也強調，一般而言，懷孕婦女服用任
何藥物都是不智的，沒有必要因此過度驚慌。
