問世超過一百年的阿斯匹靈，是當今人們使用量最大的藥物，這種老藥
除了有預防心血管疾病的功能之外，現在又有研究顯示，婦女每天服
用一顆阿斯匹靈，可以遠離乳癌威脅。
不過另一份研究也指出，懷孕婦女如果懷的是小男嬰，服用阿斯匹靈或
是普拿疼等等藥物，恐怕會影響小寶寶的發育。
便宜好用的百年老藥，阿斯匹靈，除了可以止痛，預防心臟病、中風外
，現在又有新用途。
根據美國哥倫比亞大學最新研究顯示，阿斯匹靈可以降低女性罹患乳癌
的風險。
(阿斯匹靈可以降低雌激素雌激素是乳癌的幫凶)參與這項研究計畫的
婦女在三個月內，每星期至少服用四次阿斯匹靈，結果顯示，他們比
一般沒有服用阿斯匹靈的女性，罹患乳癌的機率減少三成不過研究人
這項研究成果也將在星期三出刊的美國醫學期刊上發表。
雖然目前一些類似研究顯示，阿斯匹靈對於治療胰臟癌，卵巢癌以及何
杰金氏淋巴瘤，有一定功效。
不過六月份的英國科學期刊，自然神經科學上，一篇由馬里蘭大學研究
人員撰寫的報告也顯示，如果在懷孕其間服用阿斯匹靈，普拿疼等藥
物，可能會影響男嬰的性別發育，以及成年後的性生活。
不過這份報告也強調，一般而言，懷孕婦女服用任何藥物都是不智的，
沒有必要因此過度驚慌。
