雖然在預演時發生墜機意外，但漢光演習還是將如期在明天登場。而今天
在屏東海口、先進行一場【反舟波預演】，現場的炮聲火光、相當震撼！
另外、中部的花壇戰備道、明天將進行管制、演練戰機起降，請駕駛朋友
注意相關的交通消息。戰車炮開火，海上敵軍艦艇接連中彈,CM11戰
車快速移動佈署，再對海上展開連串攻擊空中的OH58D戰蒐直昇機確
認敵軍位置，AH1攻擊直昇機發射地獄火飛彈攻擊,加上岸邊的野戰機
槍排,讓敵軍不能越雷池一步漢光演習在屏東海口進行的【反舟波預演】
，密集攻擊海面的炮聲隆隆，讓參觀的民眾相當震撼另外在中部的彰化花
壇地區,為了配合戰機在國道起降,高公局連夜封閉路段,撤離分隔島上
的水泥護欄,全長三公里的花壇戰備道，南下北上路段，只以塑膠圓錐作
為分隔，引起不少駕駛人好奇觀望，車行速度明顯減緩十五號戰機就要正
式起降操演，想要一睹，幻象兩千，F16和IDF戰機在國道起降的英
姿，彰化秀水鄉的「陜西國小」，或是彰化縣51號縣道周圍都是最好的
觀賞地點‧雖然在預演時發生墜機意外，但漢光演習還是將如期在明天登
場。而今天在屏東海口、先進行一場【反舟波預演】，現場的炮聲火光、
相當震撼！另外、中部的花壇戰備道、明天將進行管制、演練戰機起降，
請駕駛朋友注意相關的交通消息。戰車炮開火，海上敵軍艦艇接連中彈,
CM11戰車快速移動佈署，再對海上展開連串攻擊空中的OH58D戰
蒐直昇機確認敵軍位置，AH1攻擊直昇機發射地獄火飛彈攻擊,加上岸
邊的野戰機槍排,讓敵軍不能越雷池一步漢光演習在屏東海口進行的【反
舟波預演】，密集攻擊海面的炮聲隆隆，讓參觀的民眾相當震撼另外在中
部的彰化花壇地區,為了配合戰機在國道起降,高公局連夜封閉路段,撤
離分隔島上的水泥護欄,全長三公里的花壇戰備道，南下北上路段，只以
塑膠圓錐作為分隔，引起不少駕駛人好奇觀望，車行速度明顯減緩十五號
戰機就要正式起降操演，想要一睹，幻象兩千，F16和IDF戰機在國
道起降的英姿，彰化秀水鄉的「陜西國小」，或是彰化縣51號縣道周圍
都是最好的觀賞地點‧雖然在預演時發生墜機意外，但漢光演習還是將如
期在明天登場。而今天在屏東海口、先進行一場【反舟波預演】，現場的
炮聲火光、相當震撼！另外、中部的花壇戰備道、明天將進行管制、演練
戰機起降，請駕駛朋友注意相關的交通消息。戰車炮開火，海上敵軍艦艇
接連中彈,CM11戰車快速移動佈署，再對海上展開連串攻擊空中的O
H58D戰蒐直昇機確認敵軍位置，AH1攻擊直昇機發射地獄火飛彈攻
擊,加上岸邊的野戰機槍排,讓敵軍不能越雷池一步漢光演習在屏東海口
進行的【反舟波預演】，密集攻擊海面的炮聲隆隆，讓參觀的民眾相當震
撼另外在中部的彰化花壇地區,為了配合戰機在國道起降,高公局連夜封
閉路段,撤離分隔島上的水泥護欄,全長三公里的花壇戰備道，南下北上
路段，只以塑膠圓錐作為分隔，引起不少駕駛人好奇觀望，車行速度明顯
減緩十五號戰機就要正式起降操演，想要一睹，幻象兩千，F16和ID
F戰機在國道起降的英姿，彰化秀水鄉的「陜西國小」，或是彰化縣51
號縣道周圍都是最好的觀賞地點‧
