近日有民眾發現在土城承天寺的登山步道上，有筆筒樹大量死亡的現象，
這個從侏儸紀時代就有的古老植物，究竟發生了什麼事呢？請看以下的報
導。土城承天寺的登山步道，環境清幽，風景秀麗，是土城居民假日親近
自然的最佳場所，但是有民眾發現過去茂密的筆筒樹，居然集體死亡，讓
當地居民十分擔心。土城居民郭文通右在林試所傅春旭老師的採樣以及培
養下，觀察出原來是菌核病在作祟，菌核病過去經常發生在蔬果和花卉上
面，讓農民的作物損失不少。林試所森林保護組博士傅春旭右染病的筆筒
樹很快就會潰爛死亡，雖然筆筒樹的數量不少，但是如果有關單位不加以
重視，誰也不敢保證，在數以萬計的孢子散佈下，筆筒樹是否還能安然無
恙。記者林燕如陳添寶台北報導近日有民眾發現在土城承天寺的登山步道
上，有筆筒樹大量死亡的現象，這個從侏儸紀時代就有的古老植物，究竟
發生了什麼事呢？請看以下的報導。土城承天寺的登山步道，環境清幽，
風景秀麗，是土城居民假日親近自然的最佳場所，但是有民眾發現過去茂
密的筆筒樹，居然集體死亡，讓當地居民十分擔心。土城居民郭文通右在
林試所傅春旭老師的採樣以及培養下，觀察出原來是菌核病在作祟，菌核
病過去經常發生在蔬果和花卉上面，讓農民的作物損失不少。林試所森林
保護組博士傅春旭右染病的筆筒樹很快就會潰爛死亡，雖然筆筒樹的數量
不少，但是如果有關單位不加以重視，誰也不敢保證，在數以萬計的孢子
散佈下，筆筒樹是否還能安然無恙。記者林燕如陳添寶台北報導近日有民
眾發現在土城承天寺的登山步道上，有筆筒樹大量死亡的現象，這個從侏
儸紀時代就有的古老植物，究竟發生了什麼事呢？請看以下的報導。土城
承天寺的登山步道，環境清幽，風景秀麗，是土城居民假日親近自然的最
佳場所，但是有民眾發現過去茂密的筆筒樹，居然集體死亡，讓當地居民
十分擔心。土城居民郭文通右在林試所傅春旭老師的採樣以及培養下，觀
察出原來是菌核病在作祟，菌核病過去經常發生在蔬果和花卉上面，讓農
民的作物損失不少。林試所森林保護組博士傅春旭右染病的筆筒樹很快就
會潰爛死亡，雖然筆筒樹的數量不少，但是如果有關單位不加以重視，誰
也不敢保證，在數以萬計的孢子散佈下，筆筒樹是否還能安然無恙。記者
林燕如陳添寶台北報導近日有民眾發現在土城承天寺的登山步道上，有筆
筒樹大量死亡的現象，這個從侏儸紀時代就有的古老植物，究竟發生了什
麼事呢？請看以下的報導。土城承天寺的登山步道，環境清幽，風景秀麗
，是土城居民假日親近自然的最佳場所，但是有民眾發現過去茂密的筆筒
樹，居然集體死亡，讓當地居民十分擔心。土城居民郭文通右在林試所傅
春旭老師的採樣以及培養下，觀察出原來是菌核病在作祟，菌核病過去經
常發生在蔬果和花卉上面，讓農民的作物損失不少。林試所森林保護組博
士傅春旭右染病的筆筒樹很快就會潰爛死亡，雖然筆筒樹的數量不少，但
是如果有關單位不加以重視，誰也不敢保證，在數以萬計的孢子散佈下，
筆筒樹是否還能安然無恙。記者林燕如陳添寶台北報導近日有民眾發現在
土城承天寺的登山步道上，有筆筒樹大量死亡的現象，這個從侏儸紀時代
就有的古老植物，究竟發生了什麼事呢？請看以下的報導。土城承天寺的
登山步道，環境清幽，風景秀麗，是土城居民假日親近自然的最佳場所，
但是有民眾發現過去茂密的筆筒樹，居然集體死亡，讓當地居民十分擔心
。土城居民郭文通右在林試所傅春旭老師的採樣以及培養下，觀察出原來
是菌核病在作祟，菌核病過去經常發生在蔬果和花卉上面，讓農民的作物
損失不少。林試所森林保護組博士傅春旭右染病的筆筒樹很快就會潰爛死
亡，雖然筆筒樹的數量不少，但是如果有關單位不加以重視，誰也不敢保
證，在數以萬計的孢子散佈下，筆筒樹是否還能安然無恙。記者林燕如陳
添寶台北報導
