以「翻滾吧男孩」一片，獲得金馬獎的導演林育賢，最近完成了他生平第
一部劇情片「六號出口」，這部片把西門町年輕人的街頭文化，以懸疑偵
探的方式來呈現，林育賢發現，國片的觀眾慢慢在回流，他希望以輕鬆卻
不失人文關懷的電影，為國片找出口。充斥著青少年文化的西門町捷運站
、六號出口，各種離奇古怪的事情，都可能發生。電影六號出口以青春為
主軸，把當前年輕人的街頭文化，像是嘻哈、塗鴉、搖滾樂，還有西門町
老人、紅包場等，通通放進了懸疑詭異的故事裡，看似荒謬有趣，卻也帶
出了沈重的社會問題。六年級林育賢，其實很早就想拍劇情片，但在國片
市場不佳的情況下，也只能先拍紀錄片。兩年前，林育賢的紀錄片「翻滾
吧男孩」，不但獲得金馬獎，還登上了院線，票房高達五百萬，成績比當
時國內的劇情片還好，也讓他開始對國片市場，有了信心。第一次拍劇情
片，林育賢想在荒謬的背後，表達出人文的關懷，也想讓西門町的老人和
青少年，這兩個完全不同的世代，換個方式來觀看彼此，不過，他更想的
是，以這種新類型的電影，為國片、來尋找新出口。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導以「翻滾吧男孩」一片，獲得金馬獎的導演林育賢，最近完成
了他生平第一部劇情片「六號出口」，這部片把西門町年輕人的街頭文化
，以懸疑偵探的方式來呈現，林育賢發現，國片的觀眾慢慢在回流，他希
望以輕鬆卻不失人文關懷的電影，為國片找出口。充斥著青少年文化的西
門町捷運站、六號出口，各種離奇古怪的事情，都可能發生。電影六號出
口以青春為主軸，把當前年輕人的街頭文化，像是嘻哈、塗鴉、搖滾樂，
還有西門町老人、紅包場等，通通放進了懸疑詭異的故事裡，看似荒謬有
趣，卻也帶出了沈重的社會問題。六年級林育賢，其實很早就想拍劇情片
，但在國片市場不佳的情況下，也只能先拍紀錄片。兩年前，林育賢的紀
錄片「翻滾吧男孩」，不但獲得金馬獎，還登上了院線，票房高達五百萬
，成績比當時國內的劇情片還好，也讓他開始對國片市場，有了信心。第
一次拍劇情片，林育賢想在荒謬的背後，表達出人文的關懷，也想讓西門
町的老人和青少年，這兩個完全不同的世代，換個方式來觀看彼此，不過
，他更想的是，以這種新類型的電影，為國片、來尋找新出口。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導以「翻滾吧男孩」一片，獲得金馬獎的導演林育賢
，最近完成了他生平第一部劇情片「六號出口」，這部片把西門町年輕人
的街頭文化，以懸疑偵探的方式來呈現，林育賢發現，國片的觀眾慢慢在
回流，他希望以輕鬆卻不失人文關懷的電影，為國片找出口。充斥著青少
年文化的西門町捷運站、六號出口，各種離奇古怪的事情，都可能發生。
電影六號出口以青春為主軸，把當前年輕人的街頭文化，像是嘻哈、塗鴉
、搖滾樂，還有西門町老人、紅包場等，通通放進了懸疑詭異的故事裡，
看似荒謬有趣，卻也帶出了沈重的社會問題。六年級林育賢，其實很早就
想拍劇情片，但在國片市場不佳的情況下，也只能先拍紀錄片。兩年前，
林育賢的紀錄片「翻滾吧男孩」，不但獲得金馬獎，還登上了院線，票房
高達五百萬，成績比當時國內的劇情片還好，也讓他開始對國片市場，有
了信心。第一次拍劇情片，林育賢想在荒謬的背後，表達出人文的關懷，
也想讓西門町的老人和青少年，這兩個完全不同的世代，換個方式來觀看
彼此，不過，他更想的是，以這種新類型的電影，為國片、來尋找新出口
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導以「翻滾吧男孩」一片，獲得金馬獎的
導演林育賢，最近完成了他生平第一部劇情片「六號出口」，這部片把西
門町年輕人的街頭文化，以懸疑偵探的方式來呈現，林育賢發現，國片的
觀眾慢慢在回流，他希望以輕鬆卻不失人文關懷的電影，為國片找出口。
充斥著青少年文化的西門町捷運站、六號出口，各種離奇古怪的事情，都
可能發生。電影六號出口以青春為主軸，把當前年輕人的街頭文化，像是
嘻哈、塗鴉、搖滾樂，還有西門町老人、紅包場等，通通放進了懸疑詭異
的故事裡，看似荒謬有趣，卻也帶出了沈重的社會問題。六年級林育賢，
其實很早就想拍劇情片，但在國片市場不佳的情況下，也只能先拍紀錄片
。兩年前，林育賢的紀錄片「翻滾吧男孩」，不但獲得金馬獎，還登上了
院線，票房高達五百萬，成績比當時國內的劇情片還好，也讓他開始對國
片市場，有了信心。第一次拍劇情片，林育賢想在荒謬的背後，表達出人
文的關懷，也想讓西門町的老人和青少年，這兩個完全不同的世代，換個
方式來觀看彼此，不過，他更想的是，以這種新類型的電影，為國片、來
尋找新出口。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導以「翻滾吧男孩」一片，獲
得金馬獎的導演林育賢，最近完成了他生平第一部劇情片「六號出口」，
這部片把西門町年輕人的街頭文化，以懸疑偵探的方式來呈現，林育賢發
現，國片的觀眾慢慢在回流，他希望以輕鬆卻不失人文關懷的電影，為國
片找出口。充斥著青少年文化的西門町捷運站、六號出口，各種離奇古怪
的事情，都可能發生。電影六號出口以青春為主軸，把當前年輕人的街頭
文化，像是嘻哈、塗鴉、搖滾樂，還有西門町老人、紅包場等，通通放進
了懸疑詭異的故事裡，看似荒謬有趣，卻也帶出了沈重的社會問題。六年
級林育賢，其實很早就想拍劇情片，但在國片市場不佳的情況下，也只能
先拍紀錄片。兩年前，林育賢的紀錄片「翻滾吧男孩」，不但獲得金馬獎
，還登上了院線，票房高達五百萬，成績比當時國內的劇情片還好，也讓
他開始對國片市場，有了信心。第一次拍劇情片，林育賢想在荒謬的背後
，表達出人文的關懷，也想讓西門町的老人和青少年，這兩個完全不同的
世代，換個方式來觀看彼此，不過，他更想的是，以這種新類型的電影，
為國片、來尋找新出口。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導以「翻滾吧男孩
」一片，獲得金馬獎的導演林育賢，最近完成了他生平第一部劇情片「六
號出口」，這部片把西門町年輕人的街頭文化，以懸疑偵探的方式來呈現
，林育賢發現，國片的觀眾慢慢在回流，他希望以輕鬆卻不失人文關懷的
電影，為國片找出口。充斥著青少年文化的西門町捷運站、六號出口，各
種離奇古怪的事情，都可能發生。電影六號出口以青春為主軸，把當前年
輕人的街頭文化，像是嘻哈、塗鴉、搖滾樂，還有西門町老人、紅包場等
，通通放進了懸疑詭異的故事裡，看似荒謬有趣，卻也帶出了沈重的社會
問題。六年級林育賢，其實很早就想拍劇情片，但在國片市場不佳的情況
下，也只能先拍紀錄片。兩年前，林育賢的紀錄片「翻滾吧男孩」，不但
獲得金馬獎，還登上了院線，票房高達五百萬，成績比當時國內的劇情片
還好，也讓他開始對國片市場，有了信心。第一次拍劇情片，林育賢想在
荒謬的背後，表達出人文的關懷，也想讓西門町的老人和青少年，這兩個
完全不同的世代，換個方式來觀看彼此，不過，他更想的是，以這種新類
型的電影，為國片、來尋找新出口。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導以「
翻滾吧男孩」一片，獲得金馬獎的導演林育賢，最近完成了他生平第一部
劇情片「六號出口」，這部片把西門町年輕人的街頭文化，以懸疑偵探的
方式來呈現，林育賢發現，國片的觀眾慢慢在回流，他希望以輕鬆卻不失
人文關懷的電影，為國片找出口。充斥著青少年文化的西門町捷運站、六
號出口，各種離奇古怪的事情，都可能發生。電影六號出口以青春為主軸
，把當前年輕人的街頭文化，像是嘻哈、塗鴉、搖滾樂，還有西門町老人
、紅包場等，通通放進了懸疑詭異的故事裡，看似荒謬有趣，卻也帶出了
沈重的社會問題。六年級林育賢，其實很早就想拍劇情片，但在國片市場
不佳的情況下，也只能先拍紀錄片。兩年前，林育賢的紀錄片「翻滾吧男
孩」，不但獲得金馬獎，還登上了院線，票房高達五百萬，成績比當時國
內的劇情片還好，也讓他開始對國片市場，有了信心。第一次拍劇情片，
林育賢想在荒謬的背後，表達出人文的關懷，也想讓西門町的老人和青少
年，這兩個完全不同的世代，換個方式來觀看彼此，不過，他更想的是，
以這種新類型的電影，為國片、來尋找新出口。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導
