繼續來關心、最近在國際間相當受到矚目的綁架案，有一名四歲的英國女
童梅德琳，十天前跟父母到葡萄牙渡假、卻在他們住的渡假村、疑似被人
綁走，從此下落不明。在國際媒體大篇幅報導後，歐洲各國加入協尋，到
目前為止、懸賞金額累計超過了台幣一億七千萬。梅德琳的家人齊聚教堂
祈禱作禮拜，希望剛滿四歲的梅德琳‧麥卡恩能儘早返家團圓。好幾百名
利物浦居民也為協尋梅德琳舉行路跑募款活動。十天前，三歲的梅德琳跟
父母親到葡萄牙南部阿爾加維渡假時失蹤了。當父母親外出用餐回來發現
梅德琳不在床上時，覺得事態嚴重，研判孩子被人綁走了，向葡萄牙警方
報案。但葡萄牙警方一度還認為梅德琳的父母親自導自演這樁失蹤記，讓
梅德琳的雙親心力焦瘁。幾天來，警方除了公佈一張疑似嫌犯後腦勺的素
描、除了擴大搜索範圍從渡假村三公里擴大到六公里之外，至今連梅德琳
是不是被帶到葡萄牙境外，都無法掌握。因此英國上下，包括名人商界集
資二百六十萬英鎊，約一億七千兩百多萬台幣，重金懸賞。足球明星貝克
漢也透過媒體呼籲綁匪放人、呼籲各方提供線索協尋。但黃金時間點點滴
滴流逝，梅德琳還有多少機會能平安回家，只有問蒼天。記者張珮雲英國
葡萄牙報導繼續來關心、最近在國際間相當受到矚目的綁架案，有一名四
歲的英國女童梅德琳，十天前跟父母到葡萄牙渡假、卻在他們住的渡假村
、疑似被人綁走，從此下落不明。在國際媒體大篇幅報導後，歐洲各國加
入協尋，到目前為止、懸賞金額累計超過了台幣一億七千萬。梅德琳的家
人齊聚教堂祈禱作禮拜，希望剛滿四歲的梅德琳‧麥卡恩能儘早返家團圓
。好幾百名利物浦居民也為協尋梅德琳舉行路跑募款活動。十天前，三歲
的梅德琳跟父母親到葡萄牙南部阿爾加維渡假時失蹤了。當父母親外出用
餐回來發現梅德琳不在床上時，覺得事態嚴重，研判孩子被人綁走了，向
葡萄牙警方報案。但葡萄牙警方一度還認為梅德琳的父母親自導自演這樁
失蹤記，讓梅德琳的雙親心力焦瘁。幾天來，警方除了公佈一張疑似嫌犯
後腦勺的素描、除了擴大搜索範圍從渡假村三公里擴大到六公里之外，至
今連梅德琳是不是被帶到葡萄牙境外，都無法掌握。因此英國上下，包括
名人商界集資二百六十萬英鎊，約一億七千兩百多萬台幣，重金懸賞。足
球明星貝克漢也透過媒體呼籲綁匪放人、呼籲各方提供線索協尋。但黃金
時間點點滴滴流逝，梅德琳還有多少機會能平安回家，只有問蒼天。記者
張珮雲英國葡萄牙報導繼續來關心、最近在國際間相當受到矚目的綁架案
，有一名四歲的英國女童梅德琳，十天前跟父母到葡萄牙渡假、卻在他們
住的渡假村、疑似被人綁走，從此下落不明。在國際媒體大篇幅報導後，
歐洲各國加入協尋，到目前為止、懸賞金額累計超過了台幣一億七千萬。
梅德琳的家人齊聚教堂祈禱作禮拜，希望剛滿四歲的梅德琳‧麥卡恩能儘
早返家團圓。好幾百名利物浦居民也為協尋梅德琳舉行路跑募款活動。十
天前，三歲的梅德琳跟父母親到葡萄牙南部阿爾加維渡假時失蹤了。當父
母親外出用餐回來發現梅德琳不在床上時，覺得事態嚴重，研判孩子被人
綁走了，向葡萄牙警方報案。但葡萄牙警方一度還認為梅德琳的父母親自
導自演這樁失蹤記，讓梅德琳的雙親心力焦瘁。幾天來，警方除了公佈一
張疑似嫌犯後腦勺的素描、除了擴大搜索範圍從渡假村三公里擴大到六公
里之外，至今連梅德琳是不是被帶到葡萄牙境外，都無法掌握。因此英國
上下，包括名人商界集資二百六十萬英鎊，約一億七千兩百多萬台幣，重
金懸賞。足球明星貝克漢也透過媒體呼籲綁匪放人、呼籲各方提供線索協
尋。但黃金時間點點滴滴流逝，梅德琳還有多少機會能平安回家，只有問
蒼天。記者張珮雲英國葡萄牙報導繼續來關心、最近在國際間相當受到矚
目的綁架案，有一名四歲的英國女童梅德琳，十天前跟父母到葡萄牙渡假
、卻在他們住的渡假村、疑似被人綁走，從此下落不明。在國際媒體大篇
幅報導後，歐洲各國加入協尋，到目前為止、懸賞金額累計超過了台幣一
億七千萬。梅德琳的家人齊聚教堂祈禱作禮拜，希望剛滿四歲的梅德琳‧
麥卡恩能儘早返家團圓。好幾百名利物浦居民也為協尋梅德琳舉行路跑募
款活動。十天前，三歲的梅德琳跟父母親到葡萄牙南部阿爾加維渡假時失
蹤了。當父母親外出用餐回來發現梅德琳不在床上時，覺得事態嚴重，研
判孩子被人綁走了，向葡萄牙警方報案。但葡萄牙警方一度還認為梅德琳
的父母親自導自演這樁失蹤記，讓梅德琳的雙親心力焦瘁。幾天來，警方
除了公佈一張疑似嫌犯後腦勺的素描、除了擴大搜索範圍從渡假村三公里
擴大到六公里之外，至今連梅德琳是不是被帶到葡萄牙境外，都無法掌握
。因此英國上下，包括名人商界集資二百六十萬英鎊，約一億七千兩百多
萬台幣，重金懸賞。足球明星貝克漢也透過媒體呼籲綁匪放人、呼籲各方
提供線索協尋。但黃金時間點點滴滴流逝，梅德琳還有多少機會能平安回
家，只有問蒼天。記者張珮雲英國葡萄牙報導繼續來關心、最近在國際間
相當受到矚目的綁架案，有一名四歲的英國女童梅德琳，十天前跟父母到
葡萄牙渡假、卻在他們住的渡假村、疑似被人綁走，從此下落不明。在國
際媒體大篇幅報導後，歐洲各國加入協尋，到目前為止、懸賞金額累計超
過了台幣一億七千萬。梅德琳的家人齊聚教堂祈禱作禮拜，希望剛滿四歲
的梅德琳‧麥卡恩能儘早返家團圓。好幾百名利物浦居民也為協尋梅德琳
舉行路跑募款活動。十天前，三歲的梅德琳跟父母親到葡萄牙南部阿爾加
維渡假時失蹤了。當父母親外出用餐回來發現梅德琳不在床上時，覺得事
態嚴重，研判孩子被人綁走了，向葡萄牙警方報案。但葡萄牙警方一度還
認為梅德琳的父母親自導自演這樁失蹤記，讓梅德琳的雙親心力焦瘁。幾
天來，警方除了公佈一張疑似嫌犯後腦勺的素描、除了擴大搜索範圍從渡
假村三公里擴大到六公里之外，至今連梅德琳是不是被帶到葡萄牙境外，
都無法掌握。因此英國上下，包括名人商界集資二百六十萬英鎊，約一億
七千兩百多萬台幣，重金懸賞。足球明星貝克漢也透過媒體呼籲綁匪放人
、呼籲各方提供線索協尋。但黃金時間點點滴滴流逝，梅德琳還有多少機
會能平安回家，只有問蒼天。記者張珮雲英國葡萄牙報導繼續來關心、最
近在國際間相當受到矚目的綁架案，有一名四歲的英國女童梅德琳，十天
前跟父母到葡萄牙渡假、卻在他們住的渡假村、疑似被人綁走，從此下落
不明。在國際媒體大篇幅報導後，歐洲各國加入協尋，到目前為止、懸賞
金額累計超過了台幣一億七千萬。梅德琳的家人齊聚教堂祈禱作禮拜，希
望剛滿四歲的梅德琳‧麥卡恩能儘早返家團圓。好幾百名利物浦居民也為
協尋梅德琳舉行路跑募款活動。十天前，三歲的梅德琳跟父母親到葡萄牙
南部阿爾加維渡假時失蹤了。當父母親外出用餐回來發現梅德琳不在床上
時，覺得事態嚴重，研判孩子被人綁走了，向葡萄牙警方報案。但葡萄牙
警方一度還認為梅德琳的父母親自導自演這樁失蹤記，讓梅德琳的雙親心
力焦瘁。幾天來，警方除了公佈一張疑似嫌犯後腦勺的素描、除了擴大搜
索範圍從渡假村三公里擴大到六公里之外，至今連梅德琳是不是被帶到葡
萄牙境外，都無法掌握。因此英國上下，包括名人商界集資二百六十萬英
鎊，約一億七千兩百多萬台幣，重金懸賞。足球明星貝克漢也透過媒體呼
籲綁匪放人、呼籲各方提供線索協尋。但黃金時間點點滴滴流逝，梅德琳
還有多少機會能平安回家，只有問蒼天。記者張珮雲英國葡萄牙報導繼續
來關心、最近在國際間相當受到矚目的綁架案，有一名四歲的英國女童梅
德琳，十天前跟父母到葡萄牙渡假、卻在他們住的渡假村、疑似被人綁走
，從此下落不明。在國際媒體大篇幅報導後，歐洲各國加入協尋，到目前
為止、懸賞金額累計超過了台幣一億七千萬。梅德琳的家人齊聚教堂祈禱
作禮拜，希望剛滿四歲的梅德琳‧麥卡恩能儘早返家團圓。好幾百名利物
浦居民也為協尋梅德琳舉行路跑募款活動。十天前，三歲的梅德琳跟父母
親到葡萄牙南部阿爾加維渡假時失蹤了。當父母親外出用餐回來發現梅德
琳不在床上時，覺得事態嚴重，研判孩子被人綁走了，向葡萄牙警方報案
。但葡萄牙警方一度還認為梅德琳的父母親自導自演這樁失蹤記，讓梅德
琳的雙親心力焦瘁。幾天來，警方除了公佈一張疑似嫌犯後腦勺的素描、
除了擴大搜索範圍從渡假村三公里擴大到六公里之外，至今連梅德琳是不
是被帶到葡萄牙境外，都無法掌握。因此英國上下，包括名人商界集資二
百六十萬英鎊，約一億七千兩百多萬台幣，重金懸賞。足球明星貝克漢也
透過媒體呼籲綁匪放人、呼籲各方提供線索協尋。但黃金時間點點滴滴流
逝，梅德琳還有多少機會能平安回家，只有問蒼天。記者張珮雲英國葡萄
牙報導繼續來關心、最近在國際間相當受到矚目的綁架案，有一名四歲的
英國女童梅德琳，十天前跟父母到葡萄牙渡假、卻在他們住的渡假村、疑
似被人綁走，從此下落不明。在國際媒體大篇幅報導後，歐洲各國加入協
尋，到目前為止、懸賞金額累計超過了台幣一億七千萬。梅德琳的家人齊
聚教堂祈禱作禮拜，希望剛滿四歲的梅德琳‧麥卡恩能儘早返家團圓。好
幾百名利物浦居民也為協尋梅德琳舉行路跑募款活動。十天前，三歲的梅
德琳跟父母親到葡萄牙南部阿爾加維渡假時失蹤了。當父母親外出用餐回
來發現梅德琳不在床上時，覺得事態嚴重，研判孩子被人綁走了，向葡萄
牙警方報案。但葡萄牙警方一度還認為梅德琳的父母親自導自演這樁失蹤
記，讓梅德琳的雙親心力焦瘁。幾天來，警方除了公佈一張疑似嫌犯後腦
勺的素描、除了擴大搜索範圍從渡假村三公里擴大到六公里之外，至今連
梅德琳是不是被帶到葡萄牙境外，都無法掌握。因此英國上下，包括名人
商界集資二百六十萬英鎊，約一億七千兩百多萬台幣，重金懸賞。足球明
星貝克漢也透過媒體呼籲綁匪放人、呼籲各方提供線索協尋。但黃金時間
點點滴滴流逝，梅德琳還有多少機會能平安回家，只有問蒼天。記者張珮
雲英國葡萄牙報導繼續來關心、最近在國際間相當受到矚目的綁架案，有
一名四歲的英國女童梅德琳，十天前跟父母到葡萄牙渡假、卻在他們住的
渡假村、疑似被人綁走，從此下落不明。在國際媒體大篇幅報導後，歐洲
各國加入協尋，到目前為止、懸賞金額累計超過了台幣一億七千萬。梅德
琳的家人齊聚教堂祈禱作禮拜，希望剛滿四歲的梅德琳‧麥卡恩能儘早返
家團圓。好幾百名利物浦居民也為協尋梅德琳舉行路跑募款活動。十天前
，三歲的梅德琳跟父母親到葡萄牙南部阿爾加維渡假時失蹤了。當父母親
外出用餐回來發現梅德琳不在床上時，覺得事態嚴重，研判孩子被人綁走
了，向葡萄牙警方報案。但葡萄牙警方一度還認為梅德琳的父母親自導自
演這樁失蹤記，讓梅德琳的雙親心力焦瘁。幾天來，警方除了公佈一張疑
似嫌犯後腦勺的素描、除了擴大搜索範圍從渡假村三公里擴大到六公里之
外，至今連梅德琳是不是被帶到葡萄牙境外，都無法掌握。因此英國上下
，包括名人商界集資二百六十萬英鎊，約一億七千兩百多萬台幣，重金懸
賞。足球明星貝克漢也透過媒體呼籲綁匪放人、呼籲各方提供線索協尋。
但黃金時間點點滴滴流逝，梅德琳還有多少機會能平安回家，只有問蒼天
。記者張珮雲英國葡萄牙報導繼續來關心、最近在國際間相當受到矚目的
綁架案，有一名四歲的英國女童梅德琳，十天前跟父母到葡萄牙渡假、卻
在他們住的渡假村、疑似被人綁走，從此下落不明。在國際媒體大篇幅報
導後，歐洲各國加入協尋，到目前為止、懸賞金額累計超過了台幣一億七
千萬。梅德琳的家人齊聚教堂祈禱作禮拜，希望剛滿四歲的梅德琳‧麥卡
恩能儘早返家團圓。好幾百名利物浦居民也為協尋梅德琳舉行路跑募款活
動。十天前，三歲的梅德琳跟父母親到葡萄牙南部阿爾加維渡假時失蹤了
。當父母親外出用餐回來發現梅德琳不在床上時，覺得事態嚴重，研判孩
子被人綁走了，向葡萄牙警方報案。但葡萄牙警方一度還認為梅德琳的父
母親自導自演這樁失蹤記，讓梅德琳的雙親心力焦瘁。幾天來，警方除了
公佈一張疑似嫌犯後腦勺的素描、除了擴大搜索範圍從渡假村三公里擴大
到六公里之外，至今連梅德琳是不是被帶到葡萄牙境外，都無法掌握。因
此英國上下，包括名人商界集資二百六十萬英鎊，約一億七千兩百多萬台
幣，重金懸賞。足球明星貝克漢也透過媒體呼籲綁匪放人、呼籲各方提供
線索協尋。但黃金時間點點滴滴流逝，梅德琳還有多少機會能平安回家，
只有問蒼天。記者張珮雲英國葡萄牙報導繼續來關心、最近在國際間相當
受到矚目的綁架案，有一名四歲的英國女童梅德琳，十天前跟父母到葡萄
牙渡假、卻在他們住的渡假村、疑似被人綁走，從此下落不明。在國際媒
體大篇幅報導後，歐洲各國加入協尋，到目前為止、懸賞金額累計超過了
台幣一億七千萬。梅德琳的家人齊聚教堂祈禱作禮拜，希望剛滿四歲的梅
德琳‧麥卡恩能儘早返家團圓。好幾百名利物浦居民也為協尋梅德琳舉行
路跑募款活動。十天前，三歲的梅德琳跟父母親到葡萄牙南部阿爾加維渡
假時失蹤了。當父母親外出用餐回來發現梅德琳不在床上時，覺得事態嚴
重，研判孩子被人綁走了，向葡萄牙警方報案。但葡萄牙警方一度還認為
梅德琳的父母親自導自演這樁失蹤記，讓梅德琳的雙親心力焦瘁。幾天來
，警方除了公佈一張疑似嫌犯後腦勺的素描、除了擴大搜索範圍從渡假村
三公里擴大到六公里之外，至今連梅德琳是不是被帶到葡萄牙境外，都無
法掌握。因此英國上下，包括名人商界集資二百六十萬英鎊，約一億七千
兩百多萬台幣，重金懸賞。足球明星貝克漢也透過媒體呼籲綁匪放人、呼
籲各方提供線索協尋。但黃金時間點點滴滴流逝，梅德琳還有多少機會能
平安回家，只有問蒼天。記者張珮雲英國葡萄牙報導繼續來關心、最近在
國際間相當受到矚目的綁架案，有一名四歲的英國女童梅德琳，十天前跟
父母到葡萄牙渡假、卻在他們住的渡假村、疑似被人綁走，從此下落不明
。在國際媒體大篇幅報導後，歐洲各國加入協尋，到目前為止、懸賞金額
累計超過了台幣一億七千萬。梅德琳的家人齊聚教堂祈禱作禮拜，希望剛
滿四歲的梅德琳‧麥卡恩能儘早返家團圓。好幾百名利物浦居民也為協尋
梅德琳舉行路跑募款活動。十天前，三歲的梅德琳跟父母親到葡萄牙南部
阿爾加維渡假時失蹤了。當父母親外出用餐回來發現梅德琳不在床上時，
覺得事態嚴重，研判孩子被人綁走了，向葡萄牙警方報案。但葡萄牙警方
一度還認為梅德琳的父母親自導自演這樁失蹤記，讓梅德琳的雙親心力焦
瘁。幾天來，警方除了公佈一張疑似嫌犯後腦勺的素描、除了擴大搜索範
圍從渡假村三公里擴大到六公里之外，至今連梅德琳是不是被帶到葡萄牙
境外，都無法掌握。因此英國上下，包括名人商界集資二百六十萬英鎊，
約一億七千兩百多萬台幣，重金懸賞。足球明星貝克漢也透過媒體呼籲綁
匪放人、呼籲各方提供線索協尋。但黃金時間點點滴滴流逝，梅德琳還有
多少機會能平安回家，只有問蒼天。記者張珮雲英國葡萄牙報導
