雪山隧道昨天晚上發生、通車以來第一起『火燒車傷人』的意外，有一名
男子開車回宜蘭過母親節，在回程時、疑似因為引擎過熱、冒煙起火。他
跟家人先用路邊的滅火器滅火、並且打電話求救，才沒有讓火勢擴大，不
過、卻造成了北上車道全線封閉，整條路大塞車。發生意外的車輛，引擎
蓋上全是乾粉滅火器噴過的痕跡。而受傷的賴姓駕駛，也緊急被送往醫院
急救，右手掌重度灼傷，所幸在治療之後已經沒有大礙。賴先生雖然自己
受傷，但臨危不亂，還是跟兒子協力用滅火器將火撲滅，並且同時通報行
控中心，隧道因此封閉八分鐘，以確定事故排除，雖然造成車陣回堵到深
夜，所幸災害沒有擴大。根據雪山隧道的設計，車子如果在隧道裡冒煙甚
至起火，千萬別驚慌，標準程序是，如果研判火勢不大，可以就近找滅火
器第一時間救火，但最重要的，是立即找尋路邊的緊急電話，每175公
尺就有一具，只要拿起話筒就能通報，讓行控中心知道狀況派遣救援，也
能避免波及他人。記者台北宜蘭綜合報導雪山隧道昨天晚上發生、通車以
來第一起『火燒車傷人』的意外，有一名男子開車回宜蘭過母親節，在回
程時、疑似因為引擎過熱、冒煙起火。他跟家人先用路邊的滅火器滅火、
並且打電話求救，才沒有讓火勢擴大，不過、卻造成了北上車道全線封閉
，整條路大塞車。發生意外的車輛，引擎蓋上全是乾粉滅火器噴過的痕跡
。而受傷的賴姓駕駛，也緊急被送往醫院急救，右手掌重度灼傷，所幸在
治療之後已經沒有大礙。賴先生雖然自己受傷，但臨危不亂，還是跟兒子
協力用滅火器將火撲滅，並且同時通報行控中心，隧道因此封閉八分鐘，
以確定事故排除，雖然造成車陣回堵到深夜，所幸災害沒有擴大。根據雪
山隧道的設計，車子如果在隧道裡冒煙甚至起火，千萬別驚慌，標準程序
是，如果研判火勢不大，可以就近找滅火器第一時間救火，但最重要的，
是立即找尋路邊的緊急電話，每175公尺就有一具，只要拿起話筒就能
通報，讓行控中心知道狀況派遣救援，也能避免波及他人。記者台北宜蘭
綜合報導雪山隧道昨天晚上發生、通車以來第一起『火燒車傷人』的意外
，有一名男子開車回宜蘭過母親節，在回程時、疑似因為引擎過熱、冒煙
起火。他跟家人先用路邊的滅火器滅火、並且打電話求救，才沒有讓火勢
擴大，不過、卻造成了北上車道全線封閉，整條路大塞車。發生意外的車
輛，引擎蓋上全是乾粉滅火器噴過的痕跡。而受傷的賴姓駕駛，也緊急被
送往醫院急救，右手掌重度灼傷，所幸在治療之後已經沒有大礙。賴先生
雖然自己受傷，但臨危不亂，還是跟兒子協力用滅火器將火撲滅，並且同
時通報行控中心，隧道因此封閉八分鐘，以確定事故排除，雖然造成車陣
回堵到深夜，所幸災害沒有擴大。根據雪山隧道的設計，車子如果在隧道
裡冒煙甚至起火，千萬別驚慌，標準程序是，如果研判火勢不大，可以就
近找滅火器第一時間救火，但最重要的，是立即找尋路邊的緊急電話，每
175公尺就有一具，只要拿起話筒就能通報，讓行控中心知道狀況派遣
救援，也能避免波及他人。記者台北宜蘭綜合報導雪山隧道昨天晚上發生
、通車以來第一起『火燒車傷人』的意外，有一名男子開車回宜蘭過母親
節，在回程時、疑似因為引擎過熱、冒煙起火。他跟家人先用路邊的滅火
器滅火、並且打電話求救，才沒有讓火勢擴大，不過、卻造成了北上車道
全線封閉，整條路大塞車。發生意外的車輛，引擎蓋上全是乾粉滅火器噴
過的痕跡。而受傷的賴姓駕駛，也緊急被送往醫院急救，右手掌重度灼傷
，所幸在治療之後已經沒有大礙。賴先生雖然自己受傷，但臨危不亂，還
是跟兒子協力用滅火器將火撲滅，並且同時通報行控中心，隧道因此封閉
八分鐘，以確定事故排除，雖然造成車陣回堵到深夜，所幸災害沒有擴大
。根據雪山隧道的設計，車子如果在隧道裡冒煙甚至起火，千萬別驚慌，
標準程序是，如果研判火勢不大，可以就近找滅火器第一時間救火，但最
重要的，是立即找尋路邊的緊急電話，每175公尺就有一具，只要拿起
話筒就能通報，讓行控中心知道狀況派遣救援，也能避免波及他人。記者
台北宜蘭綜合報導雪山隧道昨天晚上發生、通車以來第一起『火燒車傷人
』的意外，有一名男子開車回宜蘭過母親節，在回程時、疑似因為引擎過
熱、冒煙起火。他跟家人先用路邊的滅火器滅火、並且打電話求救，才沒
有讓火勢擴大，不過、卻造成了北上車道全線封閉，整條路大塞車。發生
意外的車輛，引擎蓋上全是乾粉滅火器噴過的痕跡。而受傷的賴姓駕駛，
也緊急被送往醫院急救，右手掌重度灼傷，所幸在治療之後已經沒有大礙
。賴先生雖然自己受傷，但臨危不亂，還是跟兒子協力用滅火器將火撲滅
，並且同時通報行控中心，隧道因此封閉八分鐘，以確定事故排除，雖然
造成車陣回堵到深夜，所幸災害沒有擴大。根據雪山隧道的設計，車子如
果在隧道裡冒煙甚至起火，千萬別驚慌，標準程序是，如果研判火勢不大
，可以就近找滅火器第一時間救火，但最重要的，是立即找尋路邊的緊急
電話，每175公尺就有一具，只要拿起話筒就能通報，讓行控中心知道
狀況派遣救援，也能避免波及他人。記者台北宜蘭綜合報導雪山隧道昨天
晚上發生、通車以來第一起『火燒車傷人』的意外，有一名男子開車回宜
蘭過母親節，在回程時、疑似因為引擎過熱、冒煙起火。他跟家人先用路
邊的滅火器滅火、並且打電話求救，才沒有讓火勢擴大，不過、卻造成了
北上車道全線封閉，整條路大塞車。發生意外的車輛，引擎蓋上全是乾粉
滅火器噴過的痕跡。而受傷的賴姓駕駛，也緊急被送往醫院急救，右手掌
重度灼傷，所幸在治療之後已經沒有大礙。賴先生雖然自己受傷，但臨危
不亂，還是跟兒子協力用滅火器將火撲滅，並且同時通報行控中心，隧道
因此封閉八分鐘，以確定事故排除，雖然造成車陣回堵到深夜，所幸災害
沒有擴大。根據雪山隧道的設計，車子如果在隧道裡冒煙甚至起火，千萬
別驚慌，標準程序是，如果研判火勢不大，可以就近找滅火器第一時間救
火，但最重要的，是立即找尋路邊的緊急電話，每175公尺就有一具，
只要拿起話筒就能通報，讓行控中心知道狀況派遣救援，也能避免波及他
人。記者台北宜蘭綜合報導雪山隧道昨天晚上發生、通車以來第一起『火
燒車傷人』的意外，有一名男子開車回宜蘭過母親節，在回程時、疑似因
為引擎過熱、冒煙起火。他跟家人先用路邊的滅火器滅火、並且打電話求
救，才沒有讓火勢擴大，不過、卻造成了北上車道全線封閉，整條路大塞
車。發生意外的車輛，引擎蓋上全是乾粉滅火器噴過的痕跡。而受傷的賴
姓駕駛，也緊急被送往醫院急救，右手掌重度灼傷，所幸在治療之後已經
沒有大礙。賴先生雖然自己受傷，但臨危不亂，還是跟兒子協力用滅火器
將火撲滅，並且同時通報行控中心，隧道因此封閉八分鐘，以確定事故排
除，雖然造成車陣回堵到深夜，所幸災害沒有擴大。根據雪山隧道的設計
，車子如果在隧道裡冒煙甚至起火，千萬別驚慌，標準程序是，如果研判
火勢不大，可以就近找滅火器第一時間救火，但最重要的，是立即找尋路
邊的緊急電話，每175公尺就有一具，只要拿起話筒就能通報，讓行控
中心知道狀況派遣救援，也能避免波及他人。記者台北宜蘭綜合報導
