帶您搶先來看看雕刻大師朱銘今年剛出爐的新作品、「媽媽」系列。長期
在南投山裡創作的朱銘，這一回、同樣是延續他過去「人間系列」的風格
，要用一尊尊木雕，來塑造台灣母親的形象。背著娃娃的母親、穿著藍布
衫的阿婆、還有自然的木頭刻痕上，流露出慈母臉上的風霜，朱銘新完成
的媽媽系列，幾乎囊括了台灣各式各樣的母親形象，不過，這其中更多的
是、朱銘小時候對母親的印象。人間系列刻的最多的、就是女性，不過，
今年起，朱銘卻不再用以往、慣用的粉色調，全都做成純淨的白色，似乎
要以留白，來表現藝術上的另一個境界。而這個媽媽系列裡，還難得看到
朱銘的石雕作品。七十二歲的朱銘，目前大部分的時間，都留在南投集集
的山裡創作，繼續以一刀一斧，雕刻這些道不盡的世間人物、和說不完的
紅塵故事。記者蘇玲瑤、邱福財台北報導帶您搶先來看看雕刻大師朱銘今
年剛出爐的新作品、「媽媽」系列。長期在南投山裡創作的朱銘，這一回
、同樣是延續他過去「人間系列」的風格，要用一尊尊木雕，來塑造台灣
母親的形象。背著娃娃的母親、穿著藍布衫的阿婆、還有自然的木頭刻痕
上，流露出慈母臉上的風霜，朱銘新完成的媽媽系列，幾乎囊括了台灣各
式各樣的母親形象，不過，這其中更多的是、朱銘小時候對母親的印象。
人間系列刻的最多的、就是女性，不過，今年起，朱銘卻不再用以往、慣
用的粉色調，全都做成純淨的白色，似乎要以留白，來表現藝術上的另一
個境界。而這個媽媽系列裡，還難得看到朱銘的石雕作品。七十二歲的朱
銘，目前大部分的時間，都留在南投集集的山裡創作，繼續以一刀一斧，
雕刻這些道不盡的世間人物、和說不完的紅塵故事。記者蘇玲瑤、邱福財
台北報導帶您搶先來看看雕刻大師朱銘今年剛出爐的新作品、「媽媽」系
列。長期在南投山裡創作的朱銘，這一回、同樣是延續他過去「人間系列
」的風格，要用一尊尊木雕，來塑造台灣母親的形象。背著娃娃的母親、
穿著藍布衫的阿婆、還有自然的木頭刻痕上，流露出慈母臉上的風霜，朱
銘新完成的媽媽系列，幾乎囊括了台灣各式各樣的母親形象，不過，這其
中更多的是、朱銘小時候對母親的印象。人間系列刻的最多的、就是女性
，不過，今年起，朱銘卻不再用以往、慣用的粉色調，全都做成純淨的白
色，似乎要以留白，來表現藝術上的另一個境界。而這個媽媽系列裡，還
難得看到朱銘的石雕作品。七十二歲的朱銘，目前大部分的時間，都留在
南投集集的山裡創作，繼續以一刀一斧，雕刻這些道不盡的世間人物、和
說不完的紅塵故事。記者蘇玲瑤、邱福財台北報導帶您搶先來看看雕刻大
師朱銘今年剛出爐的新作品、「媽媽」系列。長期在南投山裡創作的朱銘
，這一回、同樣是延續他過去「人間系列」的風格，要用一尊尊木雕，來
塑造台灣母親的形象。背著娃娃的母親、穿著藍布衫的阿婆、還有自然的
木頭刻痕上，流露出慈母臉上的風霜，朱銘新完成的媽媽系列，幾乎囊括
了台灣各式各樣的母親形象，不過，這其中更多的是、朱銘小時候對母親
的印象。人間系列刻的最多的、就是女性，不過，今年起，朱銘卻不再用
以往、慣用的粉色調，全都做成純淨的白色，似乎要以留白，來表現藝術
上的另一個境界。而這個媽媽系列裡，還難得看到朱銘的石雕作品。七十
二歲的朱銘，目前大部分的時間，都留在南投集集的山裡創作，繼續以一
刀一斧，雕刻這些道不盡的世間人物、和說不完的紅塵故事。記者蘇玲瑤
、邱福財台北報導帶您搶先來看看雕刻大師朱銘今年剛出爐的新作品、「
媽媽」系列。長期在南投山裡創作的朱銘，這一回、同樣是延續他過去「
人間系列」的風格，要用一尊尊木雕，來塑造台灣母親的形象。背著娃娃
的母親、穿著藍布衫的阿婆、還有自然的木頭刻痕上，流露出慈母臉上的
風霜，朱銘新完成的媽媽系列，幾乎囊括了台灣各式各樣的母親形象，不
過，這其中更多的是、朱銘小時候對母親的印象。人間系列刻的最多的、
就是女性，不過，今年起，朱銘卻不再用以往、慣用的粉色調，全都做成
純淨的白色，似乎要以留白，來表現藝術上的另一個境界。而這個媽媽系
列裡，還難得看到朱銘的石雕作品。七十二歲的朱銘，目前大部分的時間
，都留在南投集集的山裡創作，繼續以一刀一斧，雕刻這些道不盡的世間
人物、和說不完的紅塵故事。記者蘇玲瑤、邱福財台北報導帶您搶先來看
看雕刻大師朱銘今年剛出爐的新作品、「媽媽」系列。長期在南投山裡創
作的朱銘，這一回、同樣是延續他過去「人間系列」的風格，要用一尊尊
木雕，來塑造台灣母親的形象。背著娃娃的母親、穿著藍布衫的阿婆、還
有自然的木頭刻痕上，流露出慈母臉上的風霜，朱銘新完成的媽媽系列，
幾乎囊括了台灣各式各樣的母親形象，不過，這其中更多的是、朱銘小時
候對母親的印象。人間系列刻的最多的、就是女性，不過，今年起，朱銘
卻不再用以往、慣用的粉色調，全都做成純淨的白色，似乎要以留白，來
表現藝術上的另一個境界。而這個媽媽系列裡，還難得看到朱銘的石雕作
品。七十二歲的朱銘，目前大部分的時間，都留在南投集集的山裡創作，
繼續以一刀一斧，雕刻這些道不盡的世間人物、和說不完的紅塵故事。記
者蘇玲瑤、邱福財台北報導帶您搶先來看看雕刻大師朱銘今年剛出爐的新
作品、「媽媽」系列。長期在南投山裡創作的朱銘，這一回、同樣是延續
他過去「人間系列」的風格，要用一尊尊木雕，來塑造台灣母親的形象。
背著娃娃的母親、穿著藍布衫的阿婆、還有自然的木頭刻痕上，流露出慈
母臉上的風霜，朱銘新完成的媽媽系列，幾乎囊括了台灣各式各樣的母親
形象，不過，這其中更多的是、朱銘小時候對母親的印象。人間系列刻的
最多的、就是女性，不過，今年起，朱銘卻不再用以往、慣用的粉色調，
全都做成純淨的白色，似乎要以留白，來表現藝術上的另一個境界。而這
個媽媽系列裡，還難得看到朱銘的石雕作品。七十二歲的朱銘，目前大部
分的時間，都留在南投集集的山裡創作，繼續以一刀一斧，雕刻這些道不
盡的世間人物、和說不完的紅塵故事。記者蘇玲瑤、邱福財台北報導
