在北宜高速公路通車以後、下一個交通建設的焦點、就是連接宜蘭縣和花
蓮的蘇花高速公路、要不要興建？在今天新聞一開始、我們提到、內閣即
將改組，而其中、環保署長張國龍被部分媒體預測、可能會異動。張國龍
今天面對記者詢問時、只簡單表示、他的態度是隨遇而安、一切都尊重新
院長的安排。而有環保團體分析、張國龍的去留、將是蘇花高能否通過環
評的重要指標。內閣總辭，環保署長張國龍也有可能異動，週一到立法院
備詢時，強調自己隨遇而安，至於充滿爭議的蘇花高環評，還是會繼續走
。儘管署長強調一切依法行事，但原本預定四月底要開的環評大會，已經
延到七月份，如今又碰上內閣更替，環評委員也很無奈。環評委員的無奈
其來有自，因為現任環評委員會，雖然環保團體只佔三分之一，但已經是
有史以來比例最高的一屆。環保團體擔心，張國龍如果異動，七月之後新
組的委員會，能發揮多少影響力，還很難說。環保團體表示，蘇花高案到
底會不會通過，取決於是否在七月底前開會，而環保署長張國龍的去留，
將是重要指標。記者林珍汝郭俊麟台北報導在北宜高速公路通車以後、下
一個交通建設的焦點、就是連接宜蘭縣和花蓮的蘇花高速公路、要不要興
建？在今天新聞一開始、我們提到、內閣即將改組，而其中、環保署長張
國龍被部分媒體預測、可能會異動。張國龍今天面對記者詢問時、只簡單
表示、他的態度是隨遇而安、一切都尊重新院長的安排。而有環保團體分
析、張國龍的去留、將是蘇花高能否通過環評的重要指標。內閣總辭，環
保署長張國龍也有可能異動，週一到立法院備詢時，強調自己隨遇而安，
至於充滿爭議的蘇花高環評，還是會繼續走。儘管署長強調一切依法行事
，但原本預定四月底要開的環評大會，已經延到七月份，如今又碰上內閣
更替，環評委員也很無奈。環評委員的無奈其來有自，因為現任環評委員
會，雖然環保團體只佔三分之一，但已經是有史以來比例最高的一屆。環
保團體擔心，張國龍如果異動，七月之後新組的委員會，能發揮多少影響
力，還很難說。環保團體表示，蘇花高案到底會不會通過，取決於是否在
七月底前開會，而環保署長張國龍的去留，將是重要指標。記者林珍汝郭
俊麟台北報導在北宜高速公路通車以後、下一個交通建設的焦點、就是連
接宜蘭縣和花蓮的蘇花高速公路、要不要興建？在今天新聞一開始、我們
提到、內閣即將改組，而其中、環保署長張國龍被部分媒體預測、可能會
異動。張國龍今天面對記者詢問時、只簡單表示、他的態度是隨遇而安、
一切都尊重新院長的安排。而有環保團體分析、張國龍的去留、將是蘇花
高能否通過環評的重要指標。內閣總辭，環保署長張國龍也有可能異動，
週一到立法院備詢時，強調自己隨遇而安，至於充滿爭議的蘇花高環評，
還是會繼續走。儘管署長強調一切依法行事，但原本預定四月底要開的環
評大會，已經延到七月份，如今又碰上內閣更替，環評委員也很無奈。環
評委員的無奈其來有自，因為現任環評委員會，雖然環保團體只佔三分之
一，但已經是有史以來比例最高的一屆。環保團體擔心，張國龍如果異動
，七月之後新組的委員會，能發揮多少影響力，還很難說。環保團體表示
，蘇花高案到底會不會通過，取決於是否在七月底前開會，而環保署長張
國龍的去留，將是重要指標。記者林珍汝郭俊麟台北報導在北宜高速公路
通車以後、下一個交通建設的焦點、就是連接宜蘭縣和花蓮的蘇花高速公
路、要不要興建？在今天新聞一開始、我們提到、內閣即將改組，而其中
、環保署長張國龍被部分媒體預測、可能會異動。張國龍今天面對記者詢
問時、只簡單表示、他的態度是隨遇而安、一切都尊重新院長的安排。而
有環保團體分析、張國龍的去留、將是蘇花高能否通過環評的重要指標。
內閣總辭，環保署長張國龍也有可能異動，週一到立法院備詢時，強調自
己隨遇而安，至於充滿爭議的蘇花高環評，還是會繼續走。儘管署長強調
一切依法行事，但原本預定四月底要開的環評大會，已經延到七月份，如
今又碰上內閣更替，環評委員也很無奈。環評委員的無奈其來有自，因為
現任環評委員會，雖然環保團體只佔三分之一，但已經是有史以來比例最
高的一屆。環保團體擔心，張國龍如果異動，七月之後新組的委員會，能
發揮多少影響力，還很難說。環保團體表示，蘇花高案到底會不會通過，
取決於是否在七月底前開會，而環保署長張國龍的去留，將是重要指標。
記者林珍汝郭俊麟台北報導在北宜高速公路通車以後、下一個交通建設的
焦點、就是連接宜蘭縣和花蓮的蘇花高速公路、要不要興建？在今天新聞
一開始、我們提到、內閣即將改組，而其中、環保署長張國龍被部分媒體
預測、可能會異動。張國龍今天面對記者詢問時、只簡單表示、他的態度
是隨遇而安、一切都尊重新院長的安排。而有環保團體分析、張國龍的去
留、將是蘇花高能否通過環評的重要指標。內閣總辭，環保署長張國龍也
有可能異動，週一到立法院備詢時，強調自己隨遇而安，至於充滿爭議的
蘇花高環評，還是會繼續走。儘管署長強調一切依法行事，但原本預定四
月底要開的環評大會，已經延到七月份，如今又碰上內閣更替，環評委員
也很無奈。環評委員的無奈其來有自，因為現任環評委員會，雖然環保團
體只佔三分之一，但已經是有史以來比例最高的一屆。環保團體擔心，張
國龍如果異動，七月之後新組的委員會，能發揮多少影響力，還很難說。
環保團體表示，蘇花高案到底會不會通過，取決於是否在七月底前開會，
而環保署長張國龍的去留，將是重要指標。記者林珍汝郭俊麟台北報導在
北宜高速公路通車以後、下一個交通建設的焦點、就是連接宜蘭縣和花蓮
的蘇花高速公路、要不要興建？在今天新聞一開始、我們提到、內閣即將
改組，而其中、環保署長張國龍被部分媒體預測、可能會異動。張國龍今
天面對記者詢問時、只簡單表示、他的態度是隨遇而安、一切都尊重新院
長的安排。而有環保團體分析、張國龍的去留、將是蘇花高能否通過環評
的重要指標。內閣總辭，環保署長張國龍也有可能異動，週一到立法院備
詢時，強調自己隨遇而安，至於充滿爭議的蘇花高環評，還是會繼續走。
儘管署長強調一切依法行事，但原本預定四月底要開的環評大會，已經延
到七月份，如今又碰上內閣更替，環評委員也很無奈。環評委員的無奈其
來有自，因為現任環評委員會，雖然環保團體只佔三分之一，但已經是有
史以來比例最高的一屆。環保團體擔心，張國龍如果異動，七月之後新組
的委員會，能發揮多少影響力，還很難說。環保團體表示，蘇花高案到底
會不會通過，取決於是否在七月底前開會，而環保署長張國龍的去留，將
是重要指標。記者林珍汝郭俊麟台北報導在北宜高速公路通車以後、下一
個交通建設的焦點、就是連接宜蘭縣和花蓮的蘇花高速公路、要不要興建
？在今天新聞一開始、我們提到、內閣即將改組，而其中、環保署長張國
龍被部分媒體預測、可能會異動。張國龍今天面對記者詢問時、只簡單表
示、他的態度是隨遇而安、一切都尊重新院長的安排。而有環保團體分析
、張國龍的去留、將是蘇花高能否通過環評的重要指標。內閣總辭，環保
署長張國龍也有可能異動，週一到立法院備詢時，強調自己隨遇而安，至
於充滿爭議的蘇花高環評，還是會繼續走。儘管署長強調一切依法行事，
但原本預定四月底要開的環評大會，已經延到七月份，如今又碰上內閣更
替，環評委員也很無奈。環評委員的無奈其來有自，因為現任環評委員會
，雖然環保團體只佔三分之一，但已經是有史以來比例最高的一屆。環保
團體擔心，張國龍如果異動，七月之後新組的委員會，能發揮多少影響力
，還很難說。環保團體表示，蘇花高案到底會不會通過，取決於是否在七
月底前開會，而環保署長張國龍的去留，將是重要指標。記者林珍汝郭俊
麟台北報導在北宜高速公路通車以後、下一個交通建設的焦點、就是連接
宜蘭縣和花蓮的蘇花高速公路、要不要興建？在今天新聞一開始、我們提
到、內閣即將改組，而其中、環保署長張國龍被部分媒體預測、可能會異
動。張國龍今天面對記者詢問時、只簡單表示、他的態度是隨遇而安、一
切都尊重新院長的安排。而有環保團體分析、張國龍的去留、將是蘇花高
能否通過環評的重要指標。內閣總辭，環保署長張國龍也有可能異動，週
一到立法院備詢時，強調自己隨遇而安，至於充滿爭議的蘇花高環評，還
是會繼續走。儘管署長強調一切依法行事，但原本預定四月底要開的環評
大會，已經延到七月份，如今又碰上內閣更替，環評委員也很無奈。環評
委員的無奈其來有自，因為現任環評委員會，雖然環保團體只佔三分之一
，但已經是有史以來比例最高的一屆。環保團體擔心，張國龍如果異動，
七月之後新組的委員會，能發揮多少影響力，還很難說。環保團體表示，
蘇花高案到底會不會通過，取決於是否在七月底前開會，而環保署長張國
龍的去留，將是重要指標。記者林珍汝郭俊麟台北報導在北宜高速公路通
車以後、下一個交通建設的焦點、就是連接宜蘭縣和花蓮的蘇花高速公路
、要不要興建？在今天新聞一開始、我們提到、內閣即將改組，而其中、
環保署長張國龍被部分媒體預測、可能會異動。張國龍今天面對記者詢問
時、只簡單表示、他的態度是隨遇而安、一切都尊重新院長的安排。而有
環保團體分析、張國龍的去留、將是蘇花高能否通過環評的重要指標。內
閣總辭，環保署長張國龍也有可能異動，週一到立法院備詢時，強調自己
隨遇而安，至於充滿爭議的蘇花高環評，還是會繼續走。儘管署長強調一
切依法行事，但原本預定四月底要開的環評大會，已經延到七月份，如今
又碰上內閣更替，環評委員也很無奈。環評委員的無奈其來有自，因為現
任環評委員會，雖然環保團體只佔三分之一，但已經是有史以來比例最高
的一屆。環保團體擔心，張國龍如果異動，七月之後新組的委員會，能發
揮多少影響力，還很難說。環保團體表示，蘇花高案到底會不會通過，取
決於是否在七月底前開會，而環保署長張國龍的去留，將是重要指標。記
者林珍汝郭俊麟台北報導
