為了喚醒世人對飢餓問題的重視，進而慷慨解囊幫助落後地區兒童免於挨
餓，聯合國世界糧食計畫WFP13號在全球24個時區﹑120多個國
家同步舉辦了一場慈善健走活動，吸引超過七十萬人共襄盛舉。其中北京
的健走活動，甚至因為參加人數太多，為了安全問題不得不取消的情況。
五月十三號上午十點鐘，全球五大洲數十萬熱心民眾邁開大步向前走，出
錢出力，以實際行動打擊飢餓。希望順利在西元2015年，達成掃除赤
貧，世界上不再有兒童餓死的目標。我們有機會戰勝飢餓兒童們理當獲得
一餐溫飽他們有健康長大的權利他們理當獲得合理的營養他們的人生應該
得到一些機會主辦單位聯合國世界糧食計畫表示，目前世界上每六秒鐘就
有一名兒童餓死，每天死於飢餓的平均人數高達兩萬五千人，這個數字比
起全球每一天因為重大疾病死亡的人數總和還要多，可見問題的嚴重性。
對抗飢餓的全球健走活動，今年已經是第五次登場。從亞洲的印尼，印度
，到阿拉伯的卡達，非洲的史瓦濟蘭，烏干達，再到歐洲的德國柏林，荷
蘭鹿特丹，健走活動在各地都引起廣大的迴響，所到之處都是鮮豔的氣球
和歌聲，氣氛溫馨而健康。英國倫敦雖然陰雨綿綿，群眾仍然熱心參與，
穿著雨衣繼續走。根據初步估計參加人數已經突破70萬這是相當驚人的
數字中國北京的健走活動，原訂13號上午十點從一座高級遊樂園出發，
主辦單位原本估計會有一千人參加，不料從早上七點就有民眾開始報到，
人數迅速超過五千人，為了怕場面失控，官方臨時下令活動取消。雖然這
個結果讓主辦單位相當錯愕失望，不過也有參加者認為，其實活動的意義
已經達到了，因此不需要太在意。為了喚醒世人對飢餓問題的重視，進而
慷慨解囊幫助落後地區兒童免於挨餓，聯合國世界糧食計畫WFP13號
在全球24個時區﹑120多個國家同步舉辦了一場慈善健走活動，吸引
超過七十萬人共襄盛舉。其中北京的健走活動，甚至因為參加人數太多，
為了安全問題不得不取消的情況。五月十三號上午十點鐘，全球五大洲數
十萬熱心民眾邁開大步向前走，出錢出力，以實際行動打擊飢餓。希望順
利在西元2015年，達成掃除赤貧，世界上不再有兒童餓死的目標。我
們有機會戰勝飢餓兒童們理當獲得一餐溫飽他們有健康長大的權利他們理
當獲得合理的營養他們的人生應該得到一些機會主辦單位聯合國世界糧食
計畫表示，目前世界上每六秒鐘就有一名兒童餓死，每天死於飢餓的平均
人數高達兩萬五千人，這個數字比起全球每一天因為重大疾病死亡的人數
總和還要多，可見問題的嚴重性。對抗飢餓的全球健走活動，今年已經是
第五次登場。從亞洲的印尼，印度，到阿拉伯的卡達，非洲的史瓦濟蘭，
烏干達，再到歐洲的德國柏林，荷蘭鹿特丹，健走活動在各地都引起廣大
的迴響，所到之處都是鮮豔的氣球和歌聲，氣氛溫馨而健康。英國倫敦雖
然陰雨綿綿，群眾仍然熱心參與，穿著雨衣繼續走。根據初步估計參加人
數已經突破70萬這是相當驚人的數字中國北京的健走活動，原訂13號
上午十點從一座高級遊樂園出發，主辦單位原本估計會有一千人參加，不
料從早上七點就有民眾開始報到，人數迅速超過五千人，為了怕場面失控
，官方臨時下令活動取消。雖然這個結果讓主辦單位相當錯愕失望，不過
也有參加者認為，其實活動的意義已經達到了，因此不需要太在意。為了
喚醒世人對飢餓問題的重視，進而慷慨解囊幫助落後地區兒童免於挨餓，
聯合國世界糧食計畫WFP13號在全球24個時區﹑120多個國家同
步舉辦了一場慈善健走活動，吸引超過七十萬人共襄盛舉。其中北京的健
走活動，甚至因為參加人數太多，為了安全問題不得不取消的情況。五月
十三號上午十點鐘，全球五大洲數十萬熱心民眾邁開大步向前走，出錢出
力，以實際行動打擊飢餓。希望順利在西元2015年，達成掃除赤貧，
世界上不再有兒童餓死的目標。我們有機會戰勝飢餓兒童們理當獲得一餐
溫飽他們有健康長大的權利他們理當獲得合理的營養他們的人生應該得到
一些機會主辦單位聯合國世界糧食計畫表示，目前世界上每六秒鐘就有一
名兒童餓死，每天死於飢餓的平均人數高達兩萬五千人，這個數字比起全
球每一天因為重大疾病死亡的人數總和還要多，可見問題的嚴重性。對抗
飢餓的全球健走活動，今年已經是第五次登場。從亞洲的印尼，印度，到
阿拉伯的卡達，非洲的史瓦濟蘭，烏干達，再到歐洲的德國柏林，荷蘭鹿
特丹，健走活動在各地都引起廣大的迴響，所到之處都是鮮豔的氣球和歌
聲，氣氛溫馨而健康。英國倫敦雖然陰雨綿綿，群眾仍然熱心參與，穿著
雨衣繼續走。根據初步估計參加人數已經突破70萬這是相當驚人的數字
中國北京的健走活動，原訂13號上午十點從一座高級遊樂園出發，主辦
單位原本估計會有一千人參加，不料從早上七點就有民眾開始報到，人數
迅速超過五千人，為了怕場面失控，官方臨時下令活動取消。雖然這個結
果讓主辦單位相當錯愕失望，不過也有參加者認為，其實活動的意義已經
達到了，因此不需要太在意。為了喚醒世人對飢餓問題的重視，進而慷慨
解囊幫助落後地區兒童免於挨餓，聯合國世界糧食計畫WFP13號在全
球24個時區﹑120多個國家同步舉辦了一場慈善健走活動，吸引超過
七十萬人共襄盛舉。其中北京的健走活動，甚至因為參加人數太多，為了
安全問題不得不取消的情況。五月十三號上午十點鐘，全球五大洲數十萬
熱心民眾邁開大步向前走，出錢出力，以實際行動打擊飢餓。希望順利在
西元2015年，達成掃除赤貧，世界上不再有兒童餓死的目標。我們有
機會戰勝飢餓兒童們理當獲得一餐溫飽他們有健康長大的權利他們理當獲
得合理的營養他們的人生應該得到一些機會主辦單位聯合國世界糧食計畫
表示，目前世界上每六秒鐘就有一名兒童餓死，每天死於飢餓的平均人數
高達兩萬五千人，這個數字比起全球每一天因為重大疾病死亡的人數總和
還要多，可見問題的嚴重性。對抗飢餓的全球健走活動，今年已經是第五
次登場。從亞洲的印尼，印度，到阿拉伯的卡達，非洲的史瓦濟蘭，烏干
達，再到歐洲的德國柏林，荷蘭鹿特丹，健走活動在各地都引起廣大的迴
響，所到之處都是鮮豔的氣球和歌聲，氣氛溫馨而健康。英國倫敦雖然陰
雨綿綿，群眾仍然熱心參與，穿著雨衣繼續走。根據初步估計參加人數已
經突破70萬這是相當驚人的數字中國北京的健走活動，原訂13號上午
十點從一座高級遊樂園出發，主辦單位原本估計會有一千人參加，不料從
早上七點就有民眾開始報到，人數迅速超過五千人，為了怕場面失控，官
方臨時下令活動取消。雖然這個結果讓主辦單位相當錯愕失望，不過也有
參加者認為，其實活動的意義已經達到了，因此不需要太在意。為了喚醒
世人對飢餓問題的重視，進而慷慨解囊幫助落後地區兒童免於挨餓，聯合
國世界糧食計畫WFP13號在全球24個時區﹑120多個國家同步舉
辦了一場慈善健走活動，吸引超過七十萬人共襄盛舉。其中北京的健走活
動，甚至因為參加人數太多，為了安全問題不得不取消的情況。五月十三
號上午十點鐘，全球五大洲數十萬熱心民眾邁開大步向前走，出錢出力，
以實際行動打擊飢餓。希望順利在西元2015年，達成掃除赤貧，世界
上不再有兒童餓死的目標。我們有機會戰勝飢餓兒童們理當獲得一餐溫飽
他們有健康長大的權利他們理當獲得合理的營養他們的人生應該得到一些
機會主辦單位聯合國世界糧食計畫表示，目前世界上每六秒鐘就有一名兒
童餓死，每天死於飢餓的平均人數高達兩萬五千人，這個數字比起全球每
一天因為重大疾病死亡的人數總和還要多，可見問題的嚴重性。對抗飢餓
的全球健走活動，今年已經是第五次登場。從亞洲的印尼，印度，到阿拉
伯的卡達，非洲的史瓦濟蘭，烏干達，再到歐洲的德國柏林，荷蘭鹿特丹
，健走活動在各地都引起廣大的迴響，所到之處都是鮮豔的氣球和歌聲，
氣氛溫馨而健康。英國倫敦雖然陰雨綿綿，群眾仍然熱心參與，穿著雨衣
繼續走。根據初步估計參加人數已經突破70萬這是相當驚人的數字中國
北京的健走活動，原訂13號上午十點從一座高級遊樂園出發，主辦單位
原本估計會有一千人參加，不料從早上七點就有民眾開始報到，人數迅速
超過五千人，為了怕場面失控，官方臨時下令活動取消。雖然這個結果讓
主辦單位相當錯愕失望，不過也有參加者認為，其實活動的意義已經達到
了，因此不需要太在意。為了喚醒世人對飢餓問題的重視，進而慷慨解囊
幫助落後地區兒童免於挨餓，聯合國世界糧食計畫WFP13號在全球2
4個時區﹑120多個國家同步舉辦了一場慈善健走活動，吸引超過七十
萬人共襄盛舉。其中北京的健走活動，甚至因為參加人數太多，為了安全
問題不得不取消的情況。五月十三號上午十點鐘，全球五大洲數十萬熱心
民眾邁開大步向前走，出錢出力，以實際行動打擊飢餓。希望順利在西元
2015年，達成掃除赤貧，世界上不再有兒童餓死的目標。我們有機會
戰勝飢餓兒童們理當獲得一餐溫飽他們有健康長大的權利他們理當獲得合
理的營養他們的人生應該得到一些機會主辦單位聯合國世界糧食計畫表示
，目前世界上每六秒鐘就有一名兒童餓死，每天死於飢餓的平均人數高達
兩萬五千人，這個數字比起全球每一天因為重大疾病死亡的人數總和還要
多，可見問題的嚴重性。對抗飢餓的全球健走活動，今年已經是第五次登
場。從亞洲的印尼，印度，到阿拉伯的卡達，非洲的史瓦濟蘭，烏干達，
再到歐洲的德國柏林，荷蘭鹿特丹，健走活動在各地都引起廣大的迴響，
所到之處都是鮮豔的氣球和歌聲，氣氛溫馨而健康。英國倫敦雖然陰雨綿
綿，群眾仍然熱心參與，穿著雨衣繼續走。根據初步估計參加人數已經突
破70萬這是相當驚人的數字中國北京的健走活動，原訂13號上午十點
從一座高級遊樂園出發，主辦單位原本估計會有一千人參加，不料從早上
七點就有民眾開始報到，人數迅速超過五千人，為了怕場面失控，官方臨
時下令活動取消。雖然這個結果讓主辦單位相當錯愕失望，不過也有參加
者認為，其實活動的意義已經達到了，因此不需要太在意。為了喚醒世人
對飢餓問題的重視，進而慷慨解囊幫助落後地區兒童免於挨餓，聯合國世
界糧食計畫WFP13號在全球24個時區﹑120多個國家同步舉辦了
一場慈善健走活動，吸引超過七十萬人共襄盛舉。其中北京的健走活動，
甚至因為參加人數太多，為了安全問題不得不取消的情況。五月十三號上
午十點鐘，全球五大洲數十萬熱心民眾邁開大步向前走，出錢出力，以實
際行動打擊飢餓。希望順利在西元2015年，達成掃除赤貧，世界上不
再有兒童餓死的目標。我們有機會戰勝飢餓兒童們理當獲得一餐溫飽他們
有健康長大的權利他們理當獲得合理的營養他們的人生應該得到一些機會
主辦單位聯合國世界糧食計畫表示，目前世界上每六秒鐘就有一名兒童餓
死，每天死於飢餓的平均人數高達兩萬五千人，這個數字比起全球每一天
因為重大疾病死亡的人數總和還要多，可見問題的嚴重性。對抗飢餓的全
球健走活動，今年已經是第五次登場。從亞洲的印尼，印度，到阿拉伯的
卡達，非洲的史瓦濟蘭，烏干達，再到歐洲的德國柏林，荷蘭鹿特丹，健
走活動在各地都引起廣大的迴響，所到之處都是鮮豔的氣球和歌聲，氣氛
溫馨而健康。英國倫敦雖然陰雨綿綿，群眾仍然熱心參與，穿著雨衣繼續
走。根據初步估計參加人數已經突破70萬這是相當驚人的數字中國北京
的健走活動，原訂13號上午十點從一座高級遊樂園出發，主辦單位原本
估計會有一千人參加，不料從早上七點就有民眾開始報到，人數迅速超過
五千人，為了怕場面失控，官方臨時下令活動取消。雖然這個結果讓主辦
單位相當錯愕失望，不過也有參加者認為，其實活動的意義已經達到了，
因此不需要太在意。為了喚醒世人對飢餓問題的重視，進而慷慨解囊幫助
落後地區兒童免於挨餓，聯合國世界糧食計畫WFP13號在全球24個
時區﹑120多個國家同步舉辦了一場慈善健走活動，吸引超過七十萬人
共襄盛舉。其中北京的健走活動，甚至因為參加人數太多，為了安全問題
不得不取消的情況。五月十三號上午十點鐘，全球五大洲數十萬熱心民眾
邁開大步向前走，出錢出力，以實際行動打擊飢餓。希望順利在西元20
15年，達成掃除赤貧，世界上不再有兒童餓死的目標。我們有機會戰勝
飢餓兒童們理當獲得一餐溫飽他們有健康長大的權利他們理當獲得合理的
營養他們的人生應該得到一些機會主辦單位聯合國世界糧食計畫表示，目
前世界上每六秒鐘就有一名兒童餓死，每天死於飢餓的平均人數高達兩萬
五千人，這個數字比起全球每一天因為重大疾病死亡的人數總和還要多，
可見問題的嚴重性。對抗飢餓的全球健走活動，今年已經是第五次登場。
從亞洲的印尼，印度，到阿拉伯的卡達，非洲的史瓦濟蘭，烏干達，再到
歐洲的德國柏林，荷蘭鹿特丹，健走活動在各地都引起廣大的迴響，所到
之處都是鮮豔的氣球和歌聲，氣氛溫馨而健康。英國倫敦雖然陰雨綿綿，
群眾仍然熱心參與，穿著雨衣繼續走。根據初步估計參加人數已經突破7
0萬這是相當驚人的數字中國北京的健走活動，原訂13號上午十點從一
座高級遊樂園出發，主辦單位原本估計會有一千人參加，不料從早上七點
就有民眾開始報到，人數迅速超過五千人，為了怕場面失控，官方臨時下
令活動取消。雖然這個結果讓主辦單位相當錯愕失望，不過也有參加者認
為，其實活動的意義已經達到了，因此不需要太在意。為了喚醒世人對飢
餓問題的重視，進而慷慨解囊幫助落後地區兒童免於挨餓，聯合國世界糧
食計畫WFP13號在全球24個時區﹑120多個國家同步舉辦了一場
慈善健走活動，吸引超過七十萬人共襄盛舉。其中北京的健走活動，甚至
因為參加人數太多，為了安全問題不得不取消的情況。五月十三號上午十
點鐘，全球五大洲數十萬熱心民眾邁開大步向前走，出錢出力，以實際行
動打擊飢餓。希望順利在西元2015年，達成掃除赤貧，世界上不再有
兒童餓死的目標。我們有機會戰勝飢餓兒童們理當獲得一餐溫飽他們有健
康長大的權利他們理當獲得合理的營養他們的人生應該得到一些機會主辦
單位聯合國世界糧食計畫表示，目前世界上每六秒鐘就有一名兒童餓死，
每天死於飢餓的平均人數高達兩萬五千人，這個數字比起全球每一天因為
重大疾病死亡的人數總和還要多，可見問題的嚴重性。對抗飢餓的全球健
走活動，今年已經是第五次登場。從亞洲的印尼，印度，到阿拉伯的卡達
，非洲的史瓦濟蘭，烏干達，再到歐洲的德國柏林，荷蘭鹿特丹，健走活
動在各地都引起廣大的迴響，所到之處都是鮮豔的氣球和歌聲，氣氛溫馨
而健康。英國倫敦雖然陰雨綿綿，群眾仍然熱心參與，穿著雨衣繼續走。
根據初步估計參加人數已經突破70萬這是相當驚人的數字中國北京的健
走活動，原訂13號上午十點從一座高級遊樂園出發，主辦單位原本估計
會有一千人參加，不料從早上七點就有民眾開始報到，人數迅速超過五千
人，為了怕場面失控，官方臨時下令活動取消。雖然這個結果讓主辦單位
相當錯愕失望，不過也有參加者認為，其實活動的意義已經達到了，因此
不需要太在意。為了喚醒世人對飢餓問題的重視，進而慷慨解囊幫助落後
地區兒童免於挨餓，聯合國世界糧食計畫WFP13號在全球24個時區
﹑120多個國家同步舉辦了一場慈善健走活動，吸引超過七十萬人共襄
盛舉。其中北京的健走活動，甚至因為參加人數太多，為了安全問題不得
不取消的情況。五月十三號上午十點鐘，全球五大洲數十萬熱心民眾邁開
大步向前走，出錢出力，以實際行動打擊飢餓。希望順利在西元2015
年，達成掃除赤貧，世界上不再有兒童餓死的目標。我們有機會戰勝飢餓
兒童們理當獲得一餐溫飽他們有健康長大的權利他們理當獲得合理的營養
他們的人生應該得到一些機會主辦單位聯合國世界糧食計畫表示，目前世
界上每六秒鐘就有一名兒童餓死，每天死於飢餓的平均人數高達兩萬五千
人，這個數字比起全球每一天因為重大疾病死亡的人數總和還要多，可見
問題的嚴重性。對抗飢餓的全球健走活動，今年已經是第五次登場。從亞
洲的印尼，印度，到阿拉伯的卡達，非洲的史瓦濟蘭，烏干達，再到歐洲
的德國柏林，荷蘭鹿特丹，健走活動在各地都引起廣大的迴響，所到之處
都是鮮豔的氣球和歌聲，氣氛溫馨而健康。英國倫敦雖然陰雨綿綿，群眾
仍然熱心參與，穿著雨衣繼續走。根據初步估計參加人數已經突破70萬
這是相當驚人的數字中國北京的健走活動，原訂13號上午十點從一座高
級遊樂園出發，主辦單位原本估計會有一千人參加，不料從早上七點就有
民眾開始報到，人數迅速超過五千人，為了怕場面失控，官方臨時下令活
動取消。雖然這個結果讓主辦單位相當錯愕失望，不過也有參加者認為，
其實活動的意義已經達到了，因此不需要太在意。
