名列世界四大博物館的故宮，最近卻因為院內收藏的文物、而引發不少爭
議。事實上，在一切講究創新的時代，有八十二年歷史的故宮博物院，正
在面臨不少新挑戰。我們將連續一個禮拜、推出故宮系列報導，今天，就
先帶您進入神秘的山洞庫房，來看看到底故宮收藏多少文物，而大家心目
中的國寶、又是哪些？故宮收藏的國寶到底有多少，打開這個神秘的山洞
庫房，這一箱箱上了封條的黑色箱子，或許可以告訴你答案。故宮收藏的
65萬多件文物，其實光是圖書文獻，就佔了57萬多件。幾年前，故宮
曾在網路上舉辦票選「十大國寶」的活動，分別由網友和院內專家選出心
目中的國寶。結果民眾喜好的國寶，包括眾所熟知的翠玉白菜、清明上河
圖、以及王羲之的快雪時晴帖等，不過，專家選出的國寶，卻是宋代汝窯
的水仙盆、北宋郭熙的早春圖以及李唐的萬壑松風圖等，兩邊唯一的交集
，就只有王羲之的快雪時晴帖。大家心目中的國寶，還真的很不一樣。民
眾喜歡的，多半是造型討喜的文物，也因此和專家眼中的國寶，差異很大
。事實上，院內的文物被分為國寶級、重要文物和一般文物三個等級，其
中國寶級有四萬九千多件，像出自汝窯的水仙盆、或是王羲之的快雪時晴
帖，就是國寶級，而翠玉白菜雖然名氣響叮噹，但因為是清代玉器，只被
列為重要文物。這麼多的文物，要怎樣來清點，向來是院內最傷腦筋的問
題。1990年，故宮曾經針對收藏的65萬多件文物，進行大清查，但
這一查、可花了近兩年的時間才完成。故宮目前則以抽檢方式清查文物，
每年平均抽檢1400到1700件，預計在民國100年時，要來再次
的大清點。雖然清點耗時，卻已經有34萬件書畫，完成了數位典藏。用
手中的團扇、揮一揮螢幕裡的蝴蝶，就能進入宋徽宗的書畫世界，而動一
動手指，蘇東坡的「寒食帖」也都能馬上映入眼前。數位化不但讓藏品更
有系統地被保存研究，數位化的老文物，更讓走過八十二載的故宮，煥發
新生命。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導名列世界四大博物館的故宮，最
近卻因為院內收藏的文物、而引發不少爭議。事實上，在一切講究創新的
時代，有八十二年歷史的故宮博物院，正在面臨不少新挑戰。我們將連續
一個禮拜、推出故宮系列報導，今天，就先帶您進入神秘的山洞庫房，來
看看到底故宮收藏多少文物，而大家心目中的國寶、又是哪些？故宮收藏
的國寶到底有多少，打開這個神秘的山洞庫房，這一箱箱上了封條的黑色
箱子，或許可以告訴你答案。故宮收藏的65萬多件文物，其實光是圖書
文獻，就佔了57萬多件。幾年前，故宮曾在網路上舉辦票選「十大國寶
」的活動，分別由網友和院內專家選出心目中的國寶。結果民眾喜好的國
寶，包括眾所熟知的翠玉白菜、清明上河圖、以及王羲之的快雪時晴帖等
，不過，專家選出的國寶，卻是宋代汝窯的水仙盆、北宋郭熙的早春圖以
及李唐的萬壑松風圖等，兩邊唯一的交集，就只有王羲之的快雪時晴帖。
大家心目中的國寶，還真的很不一樣。民眾喜歡的，多半是造型討喜的文
物，也因此和專家眼中的國寶，差異很大。事實上，院內的文物被分為國
寶級、重要文物和一般文物三個等級，其中國寶級有四萬九千多件，像出
自汝窯的水仙盆、或是王羲之的快雪時晴帖，就是國寶級，而翠玉白菜雖
然名氣響叮噹，但因為是清代玉器，只被列為重要文物。這麼多的文物，
要怎樣來清點，向來是院內最傷腦筋的問題。1990年，故宮曾經針對
收藏的65萬多件文物，進行大清查，但這一查、可花了近兩年的時間才
完成。故宮目前則以抽檢方式清查文物，每年平均抽檢1400到170
0件，預計在民國100年時，要來再次的大清點。雖然清點耗時，卻已
經有34萬件書畫，完成了數位典藏。用手中的團扇、揮一揮螢幕裡的蝴
蝶，就能進入宋徽宗的書畫世界，而動一動手指，蘇東坡的「寒食帖」也
都能馬上映入眼前。數位化不但讓藏品更有系統地被保存研究，數位化的
老文物，更讓走過八十二載的故宮，煥發新生命。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導名列世界四大博物館的故宮，最近卻因為院內收藏的文物、而引
發不少爭議。事實上，在一切講究創新的時代，有八十二年歷史的故宮博
物院，正在面臨不少新挑戰。我們將連續一個禮拜、推出故宮系列報導，
今天，就先帶您進入神秘的山洞庫房，來看看到底故宮收藏多少文物，而
大家心目中的國寶、又是哪些？故宮收藏的國寶到底有多少，打開這個神
秘的山洞庫房，這一箱箱上了封條的黑色箱子，或許可以告訴你答案。故
宮收藏的65萬多件文物，其實光是圖書文獻，就佔了57萬多件。幾年
前，故宮曾在網路上舉辦票選「十大國寶」的活動，分別由網友和院內專
家選出心目中的國寶。結果民眾喜好的國寶，包括眾所熟知的翠玉白菜、
清明上河圖、以及王羲之的快雪時晴帖等，不過，專家選出的國寶，卻是
宋代汝窯的水仙盆、北宋郭熙的早春圖以及李唐的萬壑松風圖等，兩邊唯
一的交集，就只有王羲之的快雪時晴帖。大家心目中的國寶，還真的很不
一樣。民眾喜歡的，多半是造型討喜的文物，也因此和專家眼中的國寶，
差異很大。事實上，院內的文物被分為國寶級、重要文物和一般文物三個
等級，其中國寶級有四萬九千多件，像出自汝窯的水仙盆、或是王羲之的
快雪時晴帖，就是國寶級，而翠玉白菜雖然名氣響叮噹，但因為是清代玉
器，只被列為重要文物。這麼多的文物，要怎樣來清點，向來是院內最傷
腦筋的問題。1990年，故宮曾經針對收藏的65萬多件文物，進行大
清查，但這一查、可花了近兩年的時間才完成。故宮目前則以抽檢方式清
查文物，每年平均抽檢1400到1700件，預計在民國100年時，
要來再次的大清點。雖然清點耗時，卻已經有34萬件書畫，完成了數位
典藏。用手中的團扇、揮一揮螢幕裡的蝴蝶，就能進入宋徽宗的書畫世界
，而動一動手指，蘇東坡的「寒食帖」也都能馬上映入眼前。數位化不但
讓藏品更有系統地被保存研究，數位化的老文物，更讓走過八十二載的故
宮，煥發新生命。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導名列世界四大博物館的
故宮，最近卻因為院內收藏的文物、而引發不少爭議。事實上，在一切講
究創新的時代，有八十二年歷史的故宮博物院，正在面臨不少新挑戰。我
們將連續一個禮拜、推出故宮系列報導，今天，就先帶您進入神秘的山洞
庫房，來看看到底故宮收藏多少文物，而大家心目中的國寶、又是哪些？
故宮收藏的國寶到底有多少，打開這個神秘的山洞庫房，這一箱箱上了封
條的黑色箱子，或許可以告訴你答案。故宮收藏的65萬多件文物，其實
光是圖書文獻，就佔了57萬多件。幾年前，故宮曾在網路上舉辦票選「
十大國寶」的活動，分別由網友和院內專家選出心目中的國寶。結果民眾
喜好的國寶，包括眾所熟知的翠玉白菜、清明上河圖、以及王羲之的快雪
時晴帖等，不過，專家選出的國寶，卻是宋代汝窯的水仙盆、北宋郭熙的
早春圖以及李唐的萬壑松風圖等，兩邊唯一的交集，就只有王羲之的快雪
時晴帖。大家心目中的國寶，還真的很不一樣。民眾喜歡的，多半是造型
討喜的文物，也因此和專家眼中的國寶，差異很大。事實上，院內的文物
被分為國寶級、重要文物和一般文物三個等級，其中國寶級有四萬九千多
件，像出自汝窯的水仙盆、或是王羲之的快雪時晴帖，就是國寶級，而翠
玉白菜雖然名氣響叮噹，但因為是清代玉器，只被列為重要文物。這麼多
的文物，要怎樣來清點，向來是院內最傷腦筋的問題。1990年，故宮
曾經針對收藏的65萬多件文物，進行大清查，但這一查、可花了近兩年
的時間才完成。故宮目前則以抽檢方式清查文物，每年平均抽檢1400
到1700件，預計在民國100年時，要來再次的大清點。雖然清點耗
時，卻已經有34萬件書畫，完成了數位典藏。用手中的團扇、揮一揮螢
幕裡的蝴蝶，就能進入宋徽宗的書畫世界，而動一動手指，蘇東坡的「寒
食帖」也都能馬上映入眼前。數位化不但讓藏品更有系統地被保存研究，
數位化的老文物，更讓走過八十二載的故宮，煥發新生命。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導名列世界四大博物館的故宮，最近卻因為院內收藏的文
物、而引發不少爭議。事實上，在一切講究創新的時代，有八十二年歷史
的故宮博物院，正在面臨不少新挑戰。我們將連續一個禮拜、推出故宮系
列報導，今天，就先帶您進入神秘的山洞庫房，來看看到底故宮收藏多少
文物，而大家心目中的國寶、又是哪些？故宮收藏的國寶到底有多少，打
開這個神秘的山洞庫房，這一箱箱上了封條的黑色箱子，或許可以告訴你
答案。故宮收藏的65萬多件文物，其實光是圖書文獻，就佔了57萬多
件。幾年前，故宮曾在網路上舉辦票選「十大國寶」的活動，分別由網友
和院內專家選出心目中的國寶。結果民眾喜好的國寶，包括眾所熟知的翠
玉白菜、清明上河圖、以及王羲之的快雪時晴帖等，不過，專家選出的國
寶，卻是宋代汝窯的水仙盆、北宋郭熙的早春圖以及李唐的萬壑松風圖等
，兩邊唯一的交集，就只有王羲之的快雪時晴帖。大家心目中的國寶，還
真的很不一樣。民眾喜歡的，多半是造型討喜的文物，也因此和專家眼中
的國寶，差異很大。事實上，院內的文物被分為國寶級、重要文物和一般
文物三個等級，其中國寶級有四萬九千多件，像出自汝窯的水仙盆、或是
王羲之的快雪時晴帖，就是國寶級，而翠玉白菜雖然名氣響叮噹，但因為
是清代玉器，只被列為重要文物。這麼多的文物，要怎樣來清點，向來是
院內最傷腦筋的問題。1990年，故宮曾經針對收藏的65萬多件文物
，進行大清查，但這一查、可花了近兩年的時間才完成。故宮目前則以抽
檢方式清查文物，每年平均抽檢1400到1700件，預計在民國10
0年時，要來再次的大清點。雖然清點耗時，卻已經有34萬件書畫，完
成了數位典藏。用手中的團扇、揮一揮螢幕裡的蝴蝶，就能進入宋徽宗的
書畫世界，而動一動手指，蘇東坡的「寒食帖」也都能馬上映入眼前。數
位化不但讓藏品更有系統地被保存研究，數位化的老文物，更讓走過八十
二載的故宮，煥發新生命。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導名列世界四大
博物館的故宮，最近卻因為院內收藏的文物、而引發不少爭議。事實上，
在一切講究創新的時代，有八十二年歷史的故宮博物院，正在面臨不少新
挑戰。我們將連續一個禮拜、推出故宮系列報導，今天，就先帶您進入神
秘的山洞庫房，來看看到底故宮收藏多少文物，而大家心目中的國寶、又
是哪些？故宮收藏的國寶到底有多少，打開這個神秘的山洞庫房，這一箱
箱上了封條的黑色箱子，或許可以告訴你答案。故宮收藏的65萬多件文
物，其實光是圖書文獻，就佔了57萬多件。幾年前，故宮曾在網路上舉
辦票選「十大國寶」的活動，分別由網友和院內專家選出心目中的國寶。
結果民眾喜好的國寶，包括眾所熟知的翠玉白菜、清明上河圖、以及王羲
之的快雪時晴帖等，不過，專家選出的國寶，卻是宋代汝窯的水仙盆、北
宋郭熙的早春圖以及李唐的萬壑松風圖等，兩邊唯一的交集，就只有王羲
之的快雪時晴帖。大家心目中的國寶，還真的很不一樣。民眾喜歡的，多
半是造型討喜的文物，也因此和專家眼中的國寶，差異很大。事實上，院
內的文物被分為國寶級、重要文物和一般文物三個等級，其中國寶級有四
萬九千多件，像出自汝窯的水仙盆、或是王羲之的快雪時晴帖，就是國寶
級，而翠玉白菜雖然名氣響叮噹，但因為是清代玉器，只被列為重要文物
。這麼多的文物，要怎樣來清點，向來是院內最傷腦筋的問題。1990
年，故宮曾經針對收藏的65萬多件文物，進行大清查，但這一查、可花
了近兩年的時間才完成。故宮目前則以抽檢方式清查文物，每年平均抽檢
1400到1700件，預計在民國100年時，要來再次的大清點。雖
然清點耗時，卻已經有34萬件書畫，完成了數位典藏。用手中的團扇、
揮一揮螢幕裡的蝴蝶，就能進入宋徽宗的書畫世界，而動一動手指，蘇東
坡的「寒食帖」也都能馬上映入眼前。數位化不但讓藏品更有系統地被保
存研究，數位化的老文物，更讓走過八十二載的故宮，煥發新生命。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導名列世界四大博物館的故宮，最近卻因為院內
收藏的文物、而引發不少爭議。事實上，在一切講究創新的時代，有八十
二年歷史的故宮博物院，正在面臨不少新挑戰。我們將連續一個禮拜、推
出故宮系列報導，今天，就先帶您進入神秘的山洞庫房，來看看到底故宮
收藏多少文物，而大家心目中的國寶、又是哪些？故宮收藏的國寶到底有
多少，打開這個神秘的山洞庫房，這一箱箱上了封條的黑色箱子，或許可
以告訴你答案。故宮收藏的65萬多件文物，其實光是圖書文獻，就佔了
57萬多件。幾年前，故宮曾在網路上舉辦票選「十大國寶」的活動，分
別由網友和院內專家選出心目中的國寶。結果民眾喜好的國寶，包括眾所
熟知的翠玉白菜、清明上河圖、以及王羲之的快雪時晴帖等，不過，專家
選出的國寶，卻是宋代汝窯的水仙盆、北宋郭熙的早春圖以及李唐的萬壑
松風圖等，兩邊唯一的交集，就只有王羲之的快雪時晴帖。大家心目中的
國寶，還真的很不一樣。民眾喜歡的，多半是造型討喜的文物，也因此和
專家眼中的國寶，差異很大。事實上，院內的文物被分為國寶級、重要文
物和一般文物三個等級，其中國寶級有四萬九千多件，像出自汝窯的水仙
盆、或是王羲之的快雪時晴帖，就是國寶級，而翠玉白菜雖然名氣響叮噹
，但因為是清代玉器，只被列為重要文物。這麼多的文物，要怎樣來清點
，向來是院內最傷腦筋的問題。1990年，故宮曾經針對收藏的65萬
多件文物，進行大清查，但這一查、可花了近兩年的時間才完成。故宮目
前則以抽檢方式清查文物，每年平均抽檢1400到1700件，預計在
民國100年時，要來再次的大清點。雖然清點耗時，卻已經有34萬件
書畫，完成了數位典藏。用手中的團扇、揮一揮螢幕裡的蝴蝶，就能進入
宋徽宗的書畫世界，而動一動手指，蘇東坡的「寒食帖」也都能馬上映入
眼前。數位化不但讓藏品更有系統地被保存研究，數位化的老文物，更讓
走過八十二載的故宮，煥發新生命。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導名列
世界四大博物館的故宮，最近卻因為院內收藏的文物、而引發不少爭議。
事實上，在一切講究創新的時代，有八十二年歷史的故宮博物院，正在面
臨不少新挑戰。我們將連續一個禮拜、推出故宮系列報導，今天，就先帶
您進入神秘的山洞庫房，來看看到底故宮收藏多少文物，而大家心目中的
國寶、又是哪些？故宮收藏的國寶到底有多少，打開這個神秘的山洞庫房
，這一箱箱上了封條的黑色箱子，或許可以告訴你答案。故宮收藏的65
萬多件文物，其實光是圖書文獻，就佔了57萬多件。幾年前，故宮曾在
網路上舉辦票選「十大國寶」的活動，分別由網友和院內專家選出心目中
的國寶。結果民眾喜好的國寶，包括眾所熟知的翠玉白菜、清明上河圖、
以及王羲之的快雪時晴帖等，不過，專家選出的國寶，卻是宋代汝窯的水
仙盆、北宋郭熙的早春圖以及李唐的萬壑松風圖等，兩邊唯一的交集，就
只有王羲之的快雪時晴帖。大家心目中的國寶，還真的很不一樣。民眾喜
歡的，多半是造型討喜的文物，也因此和專家眼中的國寶，差異很大。事
實上，院內的文物被分為國寶級、重要文物和一般文物三個等級，其中國
寶級有四萬九千多件，像出自汝窯的水仙盆、或是王羲之的快雪時晴帖，
就是國寶級，而翠玉白菜雖然名氣響叮噹，但因為是清代玉器，只被列為
重要文物。這麼多的文物，要怎樣來清點，向來是院內最傷腦筋的問題。
1990年，故宮曾經針對收藏的65萬多件文物，進行大清查，但這一
查、可花了近兩年的時間才完成。故宮目前則以抽檢方式清查文物，每年
平均抽檢1400到1700件，預計在民國100年時，要來再次的大
清點。雖然清點耗時，卻已經有34萬件書畫，完成了數位典藏。用手中
的團扇、揮一揮螢幕裡的蝴蝶，就能進入宋徽宗的書畫世界，而動一動手
指，蘇東坡的「寒食帖」也都能馬上映入眼前。數位化不但讓藏品更有系
統地被保存研究，數位化的老文物，更讓走過八十二載的故宮，煥發新生
命。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導名列世界四大博物館的故宮，最近卻
因為院內收藏的文物、而引發不少爭議。事實上，在一切講究創新的時代
，有八十二年歷史的故宮博物院，正在面臨不少新挑戰。我們將連續一個
禮拜、推出故宮系列報導，今天，就先帶您進入神秘的山洞庫房，來看看
到底故宮收藏多少文物，而大家心目中的國寶、又是哪些？故宮收藏的國
寶到底有多少，打開這個神秘的山洞庫房，這一箱箱上了封條的黑色箱子
，或許可以告訴你答案。故宮收藏的65萬多件文物，其實光是圖書文獻
，就佔了57萬多件。幾年前，故宮曾在網路上舉辦票選「十大國寶」的
活動，分別由網友和院內專家選出心目中的國寶。結果民眾喜好的國寶，
包括眾所熟知的翠玉白菜、清明上河圖、以及王羲之的快雪時晴帖等，不
過，專家選出的國寶，卻是宋代汝窯的水仙盆、北宋郭熙的早春圖以及李
唐的萬壑松風圖等，兩邊唯一的交集，就只有王羲之的快雪時晴帖。大家
心目中的國寶，還真的很不一樣。民眾喜歡的，多半是造型討喜的文物，
也因此和專家眼中的國寶，差異很大。事實上，院內的文物被分為國寶級
、重要文物和一般文物三個等級，其中國寶級有四萬九千多件，像出自汝
窯的水仙盆、或是王羲之的快雪時晴帖，就是國寶級，而翠玉白菜雖然名
氣響叮噹，但因為是清代玉器，只被列為重要文物。這麼多的文物，要怎
樣來清點，向來是院內最傷腦筋的問題。1990年，故宮曾經針對收藏
的65萬多件文物，進行大清查，但這一查、可花了近兩年的時間才完成
。故宮目前則以抽檢方式清查文物，每年平均抽檢1400到1700件
，預計在民國100年時，要來再次的大清點。雖然清點耗時，卻已經有
34萬件書畫，完成了數位典藏。用手中的團扇、揮一揮螢幕裡的蝴蝶，
就能進入宋徽宗的書畫世界，而動一動手指，蘇東坡的「寒食帖」也都能
馬上映入眼前。數位化不但讓藏品更有系統地被保存研究，數位化的老文
物，更讓走過八十二載的故宮，煥發新生命。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導名列世界四大博物館的故宮，最近卻因為院內收藏的文物、而引發不
少爭議。事實上，在一切講究創新的時代，有八十二年歷史的故宮博物院
，正在面臨不少新挑戰。我們將連續一個禮拜、推出故宮系列報導，今天
，就先帶您進入神秘的山洞庫房，來看看到底故宮收藏多少文物，而大家
心目中的國寶、又是哪些？故宮收藏的國寶到底有多少，打開這個神秘的
山洞庫房，這一箱箱上了封條的黑色箱子，或許可以告訴你答案。故宮收
藏的65萬多件文物，其實光是圖書文獻，就佔了57萬多件。幾年前，
故宮曾在網路上舉辦票選「十大國寶」的活動，分別由網友和院內專家選
出心目中的國寶。結果民眾喜好的國寶，包括眾所熟知的翠玉白菜、清明
上河圖、以及王羲之的快雪時晴帖等，不過，專家選出的國寶，卻是宋代
汝窯的水仙盆、北宋郭熙的早春圖以及李唐的萬壑松風圖等，兩邊唯一的
交集，就只有王羲之的快雪時晴帖。大家心目中的國寶，還真的很不一樣
。民眾喜歡的，多半是造型討喜的文物，也因此和專家眼中的國寶，差異
很大。事實上，院內的文物被分為國寶級、重要文物和一般文物三個等級
，其中國寶級有四萬九千多件，像出自汝窯的水仙盆、或是王羲之的快雪
時晴帖，就是國寶級，而翠玉白菜雖然名氣響叮噹，但因為是清代玉器，
只被列為重要文物。這麼多的文物，要怎樣來清點，向來是院內最傷腦筋
的問題。1990年，故宮曾經針對收藏的65萬多件文物，進行大清查
，但這一查、可花了近兩年的時間才完成。故宮目前則以抽檢方式清查文
物，每年平均抽檢1400到1700件，預計在民國100年時，要來
再次的大清點。雖然清點耗時，卻已經有34萬件書畫，完成了數位典藏
。用手中的團扇、揮一揮螢幕裡的蝴蝶，就能進入宋徽宗的書畫世界，而
動一動手指，蘇東坡的「寒食帖」也都能馬上映入眼前。數位化不但讓藏
品更有系統地被保存研究，數位化的老文物，更讓走過八十二載的故宮，
煥發新生命。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導名列世界四大博物館的故宮
，最近卻因為院內收藏的文物、而引發不少爭議。事實上，在一切講究創
新的時代，有八十二年歷史的故宮博物院，正在面臨不少新挑戰。我們將
連續一個禮拜、推出故宮系列報導，今天，就先帶您進入神秘的山洞庫房
，來看看到底故宮收藏多少文物，而大家心目中的國寶、又是哪些？故宮
收藏的國寶到底有多少，打開這個神秘的山洞庫房，這一箱箱上了封條的
黑色箱子，或許可以告訴你答案。故宮收藏的65萬多件文物，其實光是
圖書文獻，就佔了57萬多件。幾年前，故宮曾在網路上舉辦票選「十大
國寶」的活動，分別由網友和院內專家選出心目中的國寶。結果民眾喜好
的國寶，包括眾所熟知的翠玉白菜、清明上河圖、以及王羲之的快雪時晴
帖等，不過，專家選出的國寶，卻是宋代汝窯的水仙盆、北宋郭熙的早春
圖以及李唐的萬壑松風圖等，兩邊唯一的交集，就只有王羲之的快雪時晴
帖。大家心目中的國寶，還真的很不一樣。民眾喜歡的，多半是造型討喜
的文物，也因此和專家眼中的國寶，差異很大。事實上，院內的文物被分
為國寶級、重要文物和一般文物三個等級，其中國寶級有四萬九千多件，
像出自汝窯的水仙盆、或是王羲之的快雪時晴帖，就是國寶級，而翠玉白
菜雖然名氣響叮噹，但因為是清代玉器，只被列為重要文物。這麼多的文
物，要怎樣來清點，向來是院內最傷腦筋的問題。1990年，故宮曾經
針對收藏的65萬多件文物，進行大清查，但這一查、可花了近兩年的時
間才完成。故宮目前則以抽檢方式清查文物，每年平均抽檢1400到1
700件，預計在民國100年時，要來再次的大清點。雖然清點耗時，
卻已經有34萬件書畫，完成了數位典藏。用手中的團扇、揮一揮螢幕裡
的蝴蝶，就能進入宋徽宗的書畫世界，而動一動手指，蘇東坡的「寒食帖
」也都能馬上映入眼前。數位化不但讓藏品更有系統地被保存研究，數位
化的老文物，更讓走過八十二載的故宮，煥發新生命。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導名列世界四大博物館的故宮，最近卻因為院內收藏的文物、
而引發不少爭議。事實上，在一切講究創新的時代，有八十二年歷史的故
宮博物院，正在面臨不少新挑戰。我們將連續一個禮拜、推出故宮系列報
導，今天，就先帶您進入神秘的山洞庫房，來看看到底故宮收藏多少文物
，而大家心目中的國寶、又是哪些？故宮收藏的國寶到底有多少，打開這
個神秘的山洞庫房，這一箱箱上了封條的黑色箱子，或許可以告訴你答案
。故宮收藏的65萬多件文物，其實光是圖書文獻，就佔了57萬多件。
幾年前，故宮曾在網路上舉辦票選「十大國寶」的活動，分別由網友和院
內專家選出心目中的國寶。結果民眾喜好的國寶，包括眾所熟知的翠玉白
菜、清明上河圖、以及王羲之的快雪時晴帖等，不過，專家選出的國寶，
卻是宋代汝窯的水仙盆、北宋郭熙的早春圖以及李唐的萬壑松風圖等，兩
邊唯一的交集，就只有王羲之的快雪時晴帖。大家心目中的國寶，還真的
很不一樣。民眾喜歡的，多半是造型討喜的文物，也因此和專家眼中的國
寶，差異很大。事實上，院內的文物被分為國寶級、重要文物和一般文物
三個等級，其中國寶級有四萬九千多件，像出自汝窯的水仙盆、或是王羲
之的快雪時晴帖，就是國寶級，而翠玉白菜雖然名氣響叮噹，但因為是清
代玉器，只被列為重要文物。這麼多的文物，要怎樣來清點，向來是院內
最傷腦筋的問題。1990年，故宮曾經針對收藏的65萬多件文物，進
行大清查，但這一查、可花了近兩年的時間才完成。故宮目前則以抽檢方
式清查文物，每年平均抽檢1400到1700件，預計在民國100年
時，要來再次的大清點。雖然清點耗時，卻已經有34萬件書畫，完成了
數位典藏。用手中的團扇、揮一揮螢幕裡的蝴蝶，就能進入宋徽宗的書畫
世界，而動一動手指，蘇東坡的「寒食帖」也都能馬上映入眼前。數位化
不但讓藏品更有系統地被保存研究，數位化的老文物，更讓走過八十二載
的故宮，煥發新生命。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導名列世界四大博物
館的故宮，最近卻因為院內收藏的文物、而引發不少爭議。事實上，在一
切講究創新的時代，有八十二年歷史的故宮博物院，正在面臨不少新挑戰
。我們將連續一個禮拜、推出故宮系列報導，今天，就先帶您進入神秘的
山洞庫房，來看看到底故宮收藏多少文物，而大家心目中的國寶、又是哪
些？故宮收藏的國寶到底有多少，打開這個神秘的山洞庫房，這一箱箱上
了封條的黑色箱子，或許可以告訴你答案。故宮收藏的65萬多件文物，
其實光是圖書文獻，就佔了57萬多件。幾年前，故宮曾在網路上舉辦票
選「十大國寶」的活動，分別由網友和院內專家選出心目中的國寶。結果
民眾喜好的國寶，包括眾所熟知的翠玉白菜、清明上河圖、以及王羲之的
快雪時晴帖等，不過，專家選出的國寶，卻是宋代汝窯的水仙盆、北宋郭
熙的早春圖以及李唐的萬壑松風圖等，兩邊唯一的交集，就只有王羲之的
快雪時晴帖。大家心目中的國寶，還真的很不一樣。民眾喜歡的，多半是
造型討喜的文物，也因此和專家眼中的國寶，差異很大。事實上，院內的
文物被分為國寶級、重要文物和一般文物三個等級，其中國寶級有四萬九
千多件，像出自汝窯的水仙盆、或是王羲之的快雪時晴帖，就是國寶級，
而翠玉白菜雖然名氣響叮噹，但因為是清代玉器，只被列為重要文物。這
麼多的文物，要怎樣來清點，向來是院內最傷腦筋的問題。1990年，
故宮曾經針對收藏的65萬多件文物，進行大清查，但這一查、可花了近
兩年的時間才完成。故宮目前則以抽檢方式清查文物，每年平均抽檢14
00到1700件，預計在民國100年時，要來再次的大清點。雖然清
點耗時，卻已經有34萬件書畫，完成了數位典藏。用手中的團扇、揮一
揮螢幕裡的蝴蝶，就能進入宋徽宗的書畫世界，而動一動手指，蘇東坡的
「寒食帖」也都能馬上映入眼前。數位化不但讓藏品更有系統地被保存研
究，數位化的老文物，更讓走過八十二載的故宮，煥發新生命。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導名列世界四大博物館的故宮，最近卻因為院內收藏
的文物、而引發不少爭議。事實上，在一切講究創新的時代，有八十二年
歷史的故宮博物院，正在面臨不少新挑戰。我們將連續一個禮拜、推出故
宮系列報導，今天，就先帶您進入神秘的山洞庫房，來看看到底故宮收藏
多少文物，而大家心目中的國寶、又是哪些？故宮收藏的國寶到底有多少
，打開這個神秘的山洞庫房，這一箱箱上了封條的黑色箱子，或許可以告
訴你答案。故宮收藏的65萬多件文物，其實光是圖書文獻，就佔了57
萬多件。幾年前，故宮曾在網路上舉辦票選「十大國寶」的活動，分別由
網友和院內專家選出心目中的國寶。結果民眾喜好的國寶，包括眾所熟知
的翠玉白菜、清明上河圖、以及王羲之的快雪時晴帖等，不過，專家選出
的國寶，卻是宋代汝窯的水仙盆、北宋郭熙的早春圖以及李唐的萬壑松風
圖等，兩邊唯一的交集，就只有王羲之的快雪時晴帖。大家心目中的國寶
，還真的很不一樣。民眾喜歡的，多半是造型討喜的文物，也因此和專家
眼中的國寶，差異很大。事實上，院內的文物被分為國寶級、重要文物和
一般文物三個等級，其中國寶級有四萬九千多件，像出自汝窯的水仙盆、
或是王羲之的快雪時晴帖，就是國寶級，而翠玉白菜雖然名氣響叮噹，但
因為是清代玉器，只被列為重要文物。這麼多的文物，要怎樣來清點，向
來是院內最傷腦筋的問題。1990年，故宮曾經針對收藏的65萬多件
文物，進行大清查，但這一查、可花了近兩年的時間才完成。故宮目前則
以抽檢方式清查文物，每年平均抽檢1400到1700件，預計在民國
100年時，要來再次的大清點。雖然清點耗時，卻已經有34萬件書畫
，完成了數位典藏。用手中的團扇、揮一揮螢幕裡的蝴蝶，就能進入宋徽
宗的書畫世界，而動一動手指，蘇東坡的「寒食帖」也都能馬上映入眼前
。數位化不但讓藏品更有系統地被保存研究，數位化的老文物，更讓走過
八十二載的故宮，煥發新生命。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導名列世界
四大博物館的故宮，最近卻因為院內收藏的文物、而引發不少爭議。事實
上，在一切講究創新的時代，有八十二年歷史的故宮博物院，正在面臨不
少新挑戰。我們將連續一個禮拜、推出故宮系列報導，今天，就先帶您進
入神秘的山洞庫房，來看看到底故宮收藏多少文物，而大家心目中的國寶
、又是哪些？故宮收藏的國寶到底有多少，打開這個神秘的山洞庫房，這
一箱箱上了封條的黑色箱子，或許可以告訴你答案。故宮收藏的65萬多
件文物，其實光是圖書文獻，就佔了57萬多件。幾年前，故宮曾在網路
上舉辦票選「十大國寶」的活動，分別由網友和院內專家選出心目中的國
寶。結果民眾喜好的國寶，包括眾所熟知的翠玉白菜、清明上河圖、以及
王羲之的快雪時晴帖等，不過，專家選出的國寶，卻是宋代汝窯的水仙盆
、北宋郭熙的早春圖以及李唐的萬壑松風圖等，兩邊唯一的交集，就只有
王羲之的快雪時晴帖。大家心目中的國寶，還真的很不一樣。民眾喜歡的
，多半是造型討喜的文物，也因此和專家眼中的國寶，差異很大。事實上
，院內的文物被分為國寶級、重要文物和一般文物三個等級，其中國寶級
有四萬九千多件，像出自汝窯的水仙盆、或是王羲之的快雪時晴帖，就是
國寶級，而翠玉白菜雖然名氣響叮噹，但因為是清代玉器，只被列為重要
文物。這麼多的文物，要怎樣來清點，向來是院內最傷腦筋的問題。19
90年，故宮曾經針對收藏的65萬多件文物，進行大清查，但這一查、
可花了近兩年的時間才完成。故宮目前則以抽檢方式清查文物，每年平均
抽檢1400到1700件，預計在民國100年時，要來再次的大清點
。雖然清點耗時，卻已經有34萬件書畫，完成了數位典藏。用手中的團
扇、揮一揮螢幕裡的蝴蝶，就能進入宋徽宗的書畫世界，而動一動手指，
蘇東坡的「寒食帖」也都能馬上映入眼前。數位化不但讓藏品更有系統地
被保存研究，數位化的老文物，更讓走過八十二載的故宮，煥發新生命。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導名列世界四大博物館的故宮，最近卻因為
院內收藏的文物、而引發不少爭議。事實上，在一切講究創新的時代，有
八十二年歷史的故宮博物院，正在面臨不少新挑戰。我們將連續一個禮拜
、推出故宮系列報導，今天，就先帶您進入神秘的山洞庫房，來看看到底
故宮收藏多少文物，而大家心目中的國寶、又是哪些？故宮收藏的國寶到
底有多少，打開這個神秘的山洞庫房，這一箱箱上了封條的黑色箱子，或
許可以告訴你答案。故宮收藏的65萬多件文物，其實光是圖書文獻，就
佔了57萬多件。幾年前，故宮曾在網路上舉辦票選「十大國寶」的活動
，分別由網友和院內專家選出心目中的國寶。結果民眾喜好的國寶，包括
眾所熟知的翠玉白菜、清明上河圖、以及王羲之的快雪時晴帖等，不過，
專家選出的國寶，卻是宋代汝窯的水仙盆、北宋郭熙的早春圖以及李唐的
萬壑松風圖等，兩邊唯一的交集，就只有王羲之的快雪時晴帖。大家心目
中的國寶，還真的很不一樣。民眾喜歡的，多半是造型討喜的文物，也因
此和專家眼中的國寶，差異很大。事實上，院內的文物被分為國寶級、重
要文物和一般文物三個等級，其中國寶級有四萬九千多件，像出自汝窯的
水仙盆、或是王羲之的快雪時晴帖，就是國寶級，而翠玉白菜雖然名氣響
叮噹，但因為是清代玉器，只被列為重要文物。這麼多的文物，要怎樣來
清點，向來是院內最傷腦筋的問題。1990年，故宮曾經針對收藏的6
5萬多件文物，進行大清查，但這一查、可花了近兩年的時間才完成。故
宮目前則以抽檢方式清查文物，每年平均抽檢1400到1700件，預
計在民國100年時，要來再次的大清點。雖然清點耗時，卻已經有34
萬件書畫，完成了數位典藏。用手中的團扇、揮一揮螢幕裡的蝴蝶，就能
進入宋徽宗的書畫世界，而動一動手指，蘇東坡的「寒食帖」也都能馬上
映入眼前。數位化不但讓藏品更有系統地被保存研究，數位化的老文物，
更讓走過八十二載的故宮，煥發新生命。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
