為了降低空氣汙染，環保署日前提出新構想、要向民眾加收道路擁擠費。
其實、英國的倫敦已經在4年前、開始徵收所謂的塞車費，實行以後、市
區的塞車問題果然有改善。而現在、紐約的曼哈頓、也打算向倫敦看齊，
要對進城的車輛加收費用。在倫敦市區開車要特別注意，沒看清楚馬路上
的收費區標誌，一不小心，就可能讓荷包失血。為了減少倫敦市區車流量
，降低廢氣排放，倫敦市長李文斯頓從2003年起，開始對進入市區的
車輛徵收塞車費，收到明顯成效。如果我們在2003年沒有徵收塞車費
，現在路上大塞車就是我們生活的寫照。每星期一到五，上午7點到晚間
6點，汽車只要開進收費的黃金路段，駕駛人就要繳給政府8英鎊，相當
於530新台幣，遲繳一天，最高會被罰款6700新台幣。而這個收費
的區段也逐漸往西邊擴大，就連紐約也想跟進。儘管市長李文斯頓強調，
收塞著費讓倫敦交通順暢，讓企業更願意移入倫敦，但企業界卻不這麼認
為。他們的意思是對大企業不受影響，他是說大型跨國企業，以倫敦為服
務據點的公司，不受影響，他完全沒有顧及到西倫敦的小型企業跟購物民
眾。儘管民眾反應兩極，但要減少車流量跟空污，這是倫敦目前所想出最
好的辦法。而在新加坡，政府為了控制車流量，除了跟倫敦一樣，採用尖
峰時間以電子偵測收取塞車費的方式外，也嚴格限制購買汽車的資格，而
購車時也要徵收百分之百的汽車稅，一輛在台灣50萬的汽車，在新加坡
要賣到100萬，但政府堅持，為了讓城市順利運作，符合國際環保標準
，從民眾身上拔毛，也是不得已的做法。為了降低空氣汙染，環保署日前
提出新構想、要向民眾加收道路擁擠費。其實、英國的倫敦已經在4年前
、開始徵收所謂的塞車費，實行以後、市區的塞車問題果然有改善。而現
在、紐約的曼哈頓、也打算向倫敦看齊，要對進城的車輛加收費用。在倫
敦市區開車要特別注意，沒看清楚馬路上的收費區標誌，一不小心，就可
能讓荷包失血。為了減少倫敦市區車流量，降低廢氣排放，倫敦市長李文
斯頓從2003年起，開始對進入市區的車輛徵收塞車費，收到明顯成效
。如果我們在2003年沒有徵收塞車費，現在路上大塞車就是我們生活
的寫照。每星期一到五，上午7點到晚間6點，汽車只要開進收費的黃金
路段，駕駛人就要繳給政府8英鎊，相當於530新台幣，遲繳一天，最
高會被罰款6700新台幣。而這個收費的區段也逐漸往西邊擴大，就連
紐約也想跟進。儘管市長李文斯頓強調，收塞著費讓倫敦交通順暢，讓企
業更願意移入倫敦，但企業界卻不這麼認為。他們的意思是對大企業不受
影響，他是說大型跨國企業，以倫敦為服務據點的公司，不受影響，他完
全沒有顧及到西倫敦的小型企業跟購物民眾。儘管民眾反應兩極，但要減
少車流量跟空污，這是倫敦目前所想出最好的辦法。而在新加坡，政府為
了控制車流量，除了跟倫敦一樣，採用尖峰時間以電子偵測收取塞車費的
方式外，也嚴格限制購買汽車的資格，而購車時也要徵收百分之百的汽車
稅，一輛在台灣50萬的汽車，在新加坡要賣到100萬，但政府堅持，
為了讓城市順利運作，符合國際環保標準，從民眾身上拔毛，也是不得已
的做法。為了降低空氣汙染，環保署日前提出新構想、要向民眾加收道路
擁擠費。其實、英國的倫敦已經在4年前、開始徵收所謂的塞車費，實行
以後、市區的塞車問題果然有改善。而現在、紐約的曼哈頓、也打算向倫
敦看齊，要對進城的車輛加收費用。在倫敦市區開車要特別注意，沒看清
楚馬路上的收費區標誌，一不小心，就可能讓荷包失血。為了減少倫敦市
區車流量，降低廢氣排放，倫敦市長李文斯頓從2003年起，開始對進
入市區的車輛徵收塞車費，收到明顯成效。如果我們在2003年沒有徵
收塞車費，現在路上大塞車就是我們生活的寫照。每星期一到五，上午7
點到晚間6點，汽車只要開進收費的黃金路段，駕駛人就要繳給政府8英
鎊，相當於530新台幣，遲繳一天，最高會被罰款6700新台幣。而
這個收費的區段也逐漸往西邊擴大，就連紐約也想跟進。儘管市長李文斯
頓強調，收塞著費讓倫敦交通順暢，讓企業更願意移入倫敦，但企業界卻
不這麼認為。他們的意思是對大企業不受影響，他是說大型跨國企業，以
倫敦為服務據點的公司，不受影響，他完全沒有顧及到西倫敦的小型企業
跟購物民眾。儘管民眾反應兩極，但要減少車流量跟空污，這是倫敦目前
所想出最好的辦法。而在新加坡，政府為了控制車流量，除了跟倫敦一樣
，採用尖峰時間以電子偵測收取塞車費的方式外，也嚴格限制購買汽車的
資格，而購車時也要徵收百分之百的汽車稅，一輛在台灣50萬的汽車，
在新加坡要賣到100萬，但政府堅持，為了讓城市順利運作，符合國際
環保標準，從民眾身上拔毛，也是不得已的做法。為了降低空氣汙染，環
保署日前提出新構想、要向民眾加收道路擁擠費。其實、英國的倫敦已經
在4年前、開始徵收所謂的塞車費，實行以後、市區的塞車問題果然有改
善。而現在、紐約的曼哈頓、也打算向倫敦看齊，要對進城的車輛加收費
用。在倫敦市區開車要特別注意，沒看清楚馬路上的收費區標誌，一不小
心，就可能讓荷包失血。為了減少倫敦市區車流量，降低廢氣排放，倫敦
市長李文斯頓從2003年起，開始對進入市區的車輛徵收塞車費，收到
明顯成效。如果我們在2003年沒有徵收塞車費，現在路上大塞車就是
我們生活的寫照。每星期一到五，上午7點到晚間6點，汽車只要開進收
費的黃金路段，駕駛人就要繳給政府8英鎊，相當於530新台幣，遲繳
一天，最高會被罰款6700新台幣。而這個收費的區段也逐漸往西邊擴
大，就連紐約也想跟進。儘管市長李文斯頓強調，收塞著費讓倫敦交通順
暢，讓企業更願意移入倫敦，但企業界卻不這麼認為。他們的意思是對大
企業不受影響，他是說大型跨國企業，以倫敦為服務據點的公司，不受影
響，他完全沒有顧及到西倫敦的小型企業跟購物民眾。儘管民眾反應兩極
，但要減少車流量跟空污，這是倫敦目前所想出最好的辦法。而在新加坡
，政府為了控制車流量，除了跟倫敦一樣，採用尖峰時間以電子偵測收取
塞車費的方式外，也嚴格限制購買汽車的資格，而購車時也要徵收百分之
百的汽車稅，一輛在台灣50萬的汽車，在新加坡要賣到100萬，但政
府堅持，為了讓城市順利運作，符合國際環保標準，從民眾身上拔毛，也
是不得已的做法。為了降低空氣汙染，環保署日前提出新構想、要向民眾
加收道路擁擠費。其實、英國的倫敦已經在4年前、開始徵收所謂的塞車
費，實行以後、市區的塞車問題果然有改善。而現在、紐約的曼哈頓、也
打算向倫敦看齊，要對進城的車輛加收費用。在倫敦市區開車要特別注意
，沒看清楚馬路上的收費區標誌，一不小心，就可能讓荷包失血。為了減
少倫敦市區車流量，降低廢氣排放，倫敦市長李文斯頓從2003年起，
開始對進入市區的車輛徵收塞車費，收到明顯成效。如果我們在2003
年沒有徵收塞車費，現在路上大塞車就是我們生活的寫照。每星期一到五
，上午7點到晚間6點，汽車只要開進收費的黃金路段，駕駛人就要繳給
政府8英鎊，相當於530新台幣，遲繳一天，最高會被罰款6700新
台幣。而這個收費的區段也逐漸往西邊擴大，就連紐約也想跟進。儘管市
長李文斯頓強調，收塞著費讓倫敦交通順暢，讓企業更願意移入倫敦，但
企業界卻不這麼認為。他們的意思是對大企業不受影響，他是說大型跨國
企業，以倫敦為服務據點的公司，不受影響，他完全沒有顧及到西倫敦的
小型企業跟購物民眾。儘管民眾反應兩極，但要減少車流量跟空污，這是
倫敦目前所想出最好的辦法。而在新加坡，政府為了控制車流量，除了跟
倫敦一樣，採用尖峰時間以電子偵測收取塞車費的方式外，也嚴格限制購
買汽車的資格，而購車時也要徵收百分之百的汽車稅，一輛在台灣50萬
的汽車，在新加坡要賣到100萬，但政府堅持，為了讓城市順利運作，
符合國際環保標準，從民眾身上拔毛，也是不得已的做法。為了降低空氣
汙染，環保署日前提出新構想、要向民眾加收道路擁擠費。其實、英國的
倫敦已經在4年前、開始徵收所謂的塞車費，實行以後、市區的塞車問題
果然有改善。而現在、紐約的曼哈頓、也打算向倫敦看齊，要對進城的車
輛加收費用。在倫敦市區開車要特別注意，沒看清楚馬路上的收費區標誌
，一不小心，就可能讓荷包失血。為了減少倫敦市區車流量，降低廢氣排
放，倫敦市長李文斯頓從2003年起，開始對進入市區的車輛徵收塞車
費，收到明顯成效。如果我們在2003年沒有徵收塞車費，現在路上大
塞車就是我們生活的寫照。每星期一到五，上午7點到晚間6點，汽車只
要開進收費的黃金路段，駕駛人就要繳給政府8英鎊，相當於530新台
幣，遲繳一天，最高會被罰款6700新台幣。而這個收費的區段也逐漸
往西邊擴大，就連紐約也想跟進。儘管市長李文斯頓強調，收塞著費讓倫
敦交通順暢，讓企業更願意移入倫敦，但企業界卻不這麼認為。他們的意
思是對大企業不受影響，他是說大型跨國企業，以倫敦為服務據點的公司
，不受影響，他完全沒有顧及到西倫敦的小型企業跟購物民眾。儘管民眾
反應兩極，但要減少車流量跟空污，這是倫敦目前所想出最好的辦法。而
在新加坡，政府為了控制車流量，除了跟倫敦一樣，採用尖峰時間以電子
偵測收取塞車費的方式外，也嚴格限制購買汽車的資格，而購車時也要徵
收百分之百的汽車稅，一輛在台灣50萬的汽車，在新加坡要賣到100
萬，但政府堅持，為了讓城市順利運作，符合國際環保標準，從民眾身上
拔毛，也是不得已的做法。為了降低空氣汙染，環保署日前提出新構想、
要向民眾加收道路擁擠費。其實、英國的倫敦已經在4年前、開始徵收所
謂的塞車費，實行以後、市區的塞車問題果然有改善。而現在、紐約的曼
哈頓、也打算向倫敦看齊，要對進城的車輛加收費用。在倫敦市區開車要
特別注意，沒看清楚馬路上的收費區標誌，一不小心，就可能讓荷包失血
。為了減少倫敦市區車流量，降低廢氣排放，倫敦市長李文斯頓從200
3年起，開始對進入市區的車輛徵收塞車費，收到明顯成效。如果我們在
2003年沒有徵收塞車費，現在路上大塞車就是我們生活的寫照。每星
期一到五，上午7點到晚間6點，汽車只要開進收費的黃金路段，駕駛人
就要繳給政府8英鎊，相當於530新台幣，遲繳一天，最高會被罰款6
700新台幣。而這個收費的區段也逐漸往西邊擴大，就連紐約也想跟進
。儘管市長李文斯頓強調，收塞著費讓倫敦交通順暢，讓企業更願意移入
倫敦，但企業界卻不這麼認為。他們的意思是對大企業不受影響，他是說
大型跨國企業，以倫敦為服務據點的公司，不受影響，他完全沒有顧及到
西倫敦的小型企業跟購物民眾。儘管民眾反應兩極，但要減少車流量跟空
污，這是倫敦目前所想出最好的辦法。而在新加坡，政府為了控制車流量
，除了跟倫敦一樣，採用尖峰時間以電子偵測收取塞車費的方式外，也嚴
格限制購買汽車的資格，而購車時也要徵收百分之百的汽車稅，一輛在台
灣50萬的汽車，在新加坡要賣到100萬，但政府堅持，為了讓城市順
利運作，符合國際環保標準，從民眾身上拔毛，也是不得已的做法。為了
降低空氣汙染，環保署日前提出新構想、要向民眾加收道路擁擠費。其實
、英國的倫敦已經在4年前、開始徵收所謂的塞車費，實行以後、市區的
塞車問題果然有改善。而現在、紐約的曼哈頓、也打算向倫敦看齊，要對
進城的車輛加收費用。在倫敦市區開車要特別注意，沒看清楚馬路上的收
費區標誌，一不小心，就可能讓荷包失血。為了減少倫敦市區車流量，降
低廢氣排放，倫敦市長李文斯頓從2003年起，開始對進入市區的車輛
徵收塞車費，收到明顯成效。如果我們在2003年沒有徵收塞車費，現
在路上大塞車就是我們生活的寫照。每星期一到五，上午7點到晚間6點
，汽車只要開進收費的黃金路段，駕駛人就要繳給政府8英鎊，相當於5
30新台幣，遲繳一天，最高會被罰款6700新台幣。而這個收費的區
段也逐漸往西邊擴大，就連紐約也想跟進。儘管市長李文斯頓強調，收塞
著費讓倫敦交通順暢，讓企業更願意移入倫敦，但企業界卻不這麼認為。
他們的意思是對大企業不受影響，他是說大型跨國企業，以倫敦為服務據
點的公司，不受影響，他完全沒有顧及到西倫敦的小型企業跟購物民眾。
儘管民眾反應兩極，但要減少車流量跟空污，這是倫敦目前所想出最好的
辦法。而在新加坡，政府為了控制車流量，除了跟倫敦一樣，採用尖峰時
間以電子偵測收取塞車費的方式外，也嚴格限制購買汽車的資格，而購車
時也要徵收百分之百的汽車稅，一輛在台灣50萬的汽車，在新加坡要賣
到100萬，但政府堅持，為了讓城市順利運作，符合國際環保標準，從
民眾身上拔毛，也是不得已的做法。為了降低空氣汙染，環保署日前提出
新構想、要向民眾加收道路擁擠費。其實、英國的倫敦已經在4年前、開
始徵收所謂的塞車費，實行以後、市區的塞車問題果然有改善。而現在、
紐約的曼哈頓、也打算向倫敦看齊，要對進城的車輛加收費用。在倫敦市
區開車要特別注意，沒看清楚馬路上的收費區標誌，一不小心，就可能讓
荷包失血。為了減少倫敦市區車流量，降低廢氣排放，倫敦市長李文斯頓
從2003年起，開始對進入市區的車輛徵收塞車費，收到明顯成效。如
果我們在2003年沒有徵收塞車費，現在路上大塞車就是我們生活的寫
照。每星期一到五，上午7點到晚間6點，汽車只要開進收費的黃金路段
，駕駛人就要繳給政府8英鎊，相當於530新台幣，遲繳一天，最高會
被罰款6700新台幣。而這個收費的區段也逐漸往西邊擴大，就連紐約
也想跟進。儘管市長李文斯頓強調，收塞著費讓倫敦交通順暢，讓企業更
願意移入倫敦，但企業界卻不這麼認為。他們的意思是對大企業不受影響
，他是說大型跨國企業，以倫敦為服務據點的公司，不受影響，他完全沒
有顧及到西倫敦的小型企業跟購物民眾。儘管民眾反應兩極，但要減少車
流量跟空污，這是倫敦目前所想出最好的辦法。而在新加坡，政府為了控
制車流量，除了跟倫敦一樣，採用尖峰時間以電子偵測收取塞車費的方式
外，也嚴格限制購買汽車的資格，而購車時也要徵收百分之百的汽車稅，
一輛在台灣50萬的汽車，在新加坡要賣到100萬，但政府堅持，為了
讓城市順利運作，符合國際環保標準，從民眾身上拔毛，也是不得已的做
法。為了降低空氣汙染，環保署日前提出新構想、要向民眾加收道路擁擠
費。其實、英國的倫敦已經在4年前、開始徵收所謂的塞車費，實行以後
、市區的塞車問題果然有改善。而現在、紐約的曼哈頓、也打算向倫敦看
齊，要對進城的車輛加收費用。在倫敦市區開車要特別注意，沒看清楚馬
路上的收費區標誌，一不小心，就可能讓荷包失血。為了減少倫敦市區車
流量，降低廢氣排放，倫敦市長李文斯頓從2003年起，開始對進入市
區的車輛徵收塞車費，收到明顯成效。如果我們在2003年沒有徵收塞
車費，現在路上大塞車就是我們生活的寫照。每星期一到五，上午7點到
晚間6點，汽車只要開進收費的黃金路段，駕駛人就要繳給政府8英鎊，
相當於530新台幣，遲繳一天，最高會被罰款6700新台幣。而這個
收費的區段也逐漸往西邊擴大，就連紐約也想跟進。儘管市長李文斯頓強
調，收塞著費讓倫敦交通順暢，讓企業更願意移入倫敦，但企業界卻不這
麼認為。他們的意思是對大企業不受影響，他是說大型跨國企業，以倫敦
為服務據點的公司，不受影響，他完全沒有顧及到西倫敦的小型企業跟購
物民眾。儘管民眾反應兩極，但要減少車流量跟空污，這是倫敦目前所想
出最好的辦法。而在新加坡，政府為了控制車流量，除了跟倫敦一樣，採
用尖峰時間以電子偵測收取塞車費的方式外，也嚴格限制購買汽車的資格
，而購車時也要徵收百分之百的汽車稅，一輛在台灣50萬的汽車，在新
加坡要賣到100萬，但政府堅持，為了讓城市順利運作，符合國際環保
標準，從民眾身上拔毛，也是不得已的做法。為了降低空氣汙染，環保署
日前提出新構想、要向民眾加收道路擁擠費。其實、英國的倫敦已經在4
年前、開始徵收所謂的塞車費，實行以後、市區的塞車問題果然有改善。
而現在、紐約的曼哈頓、也打算向倫敦看齊，要對進城的車輛加收費用。
在倫敦市區開車要特別注意，沒看清楚馬路上的收費區標誌，一不小心，
就可能讓荷包失血。為了減少倫敦市區車流量，降低廢氣排放，倫敦市長
李文斯頓從2003年起，開始對進入市區的車輛徵收塞車費，收到明顯
成效。如果我們在2003年沒有徵收塞車費，現在路上大塞車就是我們
生活的寫照。每星期一到五，上午7點到晚間6點，汽車只要開進收費的
黃金路段，駕駛人就要繳給政府8英鎊，相當於530新台幣，遲繳一天
，最高會被罰款6700新台幣。而這個收費的區段也逐漸往西邊擴大，
就連紐約也想跟進。儘管市長李文斯頓強調，收塞著費讓倫敦交通順暢，
讓企業更願意移入倫敦，但企業界卻不這麼認為。他們的意思是對大企業
不受影響，他是說大型跨國企業，以倫敦為服務據點的公司，不受影響，
他完全沒有顧及到西倫敦的小型企業跟購物民眾。儘管民眾反應兩極，但
要減少車流量跟空污，這是倫敦目前所想出最好的辦法。而在新加坡，政
府為了控制車流量，除了跟倫敦一樣，採用尖峰時間以電子偵測收取塞車
費的方式外，也嚴格限制購買汽車的資格，而購車時也要徵收百分之百的
汽車稅，一輛在台灣50萬的汽車，在新加坡要賣到100萬，但政府堅
持，為了讓城市順利運作，符合國際環保標準，從民眾身上拔毛，也是不
得已的做法。為了降低空氣汙染，環保署日前提出新構想、要向民眾加收
道路擁擠費。其實、英國的倫敦已經在4年前、開始徵收所謂的塞車費，
實行以後、市區的塞車問題果然有改善。而現在、紐約的曼哈頓、也打算
向倫敦看齊，要對進城的車輛加收費用。在倫敦市區開車要特別注意，沒
看清楚馬路上的收費區標誌，一不小心，就可能讓荷包失血。為了減少倫
敦市區車流量，降低廢氣排放，倫敦市長李文斯頓從2003年起，開始
對進入市區的車輛徵收塞車費，收到明顯成效。如果我們在2003年沒
有徵收塞車費，現在路上大塞車就是我們生活的寫照。每星期一到五，上
午7點到晚間6點，汽車只要開進收費的黃金路段，駕駛人就要繳給政府
8英鎊，相當於530新台幣，遲繳一天，最高會被罰款6700新台幣
。而這個收費的區段也逐漸往西邊擴大，就連紐約也想跟進。儘管市長李
文斯頓強調，收塞著費讓倫敦交通順暢，讓企業更願意移入倫敦，但企業
界卻不這麼認為。他們的意思是對大企業不受影響，他是說大型跨國企業
，以倫敦為服務據點的公司，不受影響，他完全沒有顧及到西倫敦的小型
企業跟購物民眾。儘管民眾反應兩極，但要減少車流量跟空污，這是倫敦
目前所想出最好的辦法。而在新加坡，政府為了控制車流量，除了跟倫敦
一樣，採用尖峰時間以電子偵測收取塞車費的方式外，也嚴格限制購買汽
車的資格，而購車時也要徵收百分之百的汽車稅，一輛在台灣50萬的汽
車，在新加坡要賣到100萬，但政府堅持，為了讓城市順利運作，符合
國際環保標準，從民眾身上拔毛，也是不得已的做法。
