中國北京、紫禁城外牆上的毛澤東畫像、已經成為當地著名的一景。但是
在上個周末、卻疑似被人縱火、畫像的左下角、被燒黑了一塊。天安門管
理委員會、一開始先試圖用水清洗畫像，但是顯然沒什麼用，只好連夜換
上新的畫像。12號星期六下午，天安門廣場遊客如織，突然大批公安開
到，不由分說地將民眾全部趕到長安大街對面，將紫禁城的外牆和入口，
完全封鎖。究竟發生了什麼事？民眾隔著大街好奇的觀望，仔細看看掛在
紫禁城外牆上的毛澤東畫像，左下角果然被燻黑了一大片。管理人員試圖
用水清洗，但是沒有效果，於是等天黑之後，連夜將畫像換新。其實，在
一九八九年天安門學運期間，毛澤東畫像也曾遭人潑灑油墨破壞，當局也
是連夜更換畫像，整個過程只花了25分鐘。自從一九四九年，中共建政
以來，毛澤東的畫像就一直懸掛在紫禁城外，俯視著天安門廣場，由於長
年風霜雪雨，因此每年「十一」國慶十，都會換新一次。當初第一張畫像
，毛澤東還帶著八腳帽，而現在的畫像，已經是第四個版本。這幅被稱為
「亞洲最大手工繪製肖像」，號稱可以防水，但顯然還是防不了火。記者
彭尚興報導。中國北京、紫禁城外牆上的毛澤東畫像、已經成為當地著
名的一景。但是在上個周末、卻疑似被人縱火、畫像的左下角、被燒黑了
一塊。天安門管理委員會、一開始先試圖用水清洗畫像，但是顯然沒什麼
用，只好連夜換上新的畫像。12號星期六下午，天安門廣場遊客如織，
突然大批公安開到，不由分說地將民眾全部趕到長安大街對面，將紫禁城
的外牆和入口，完全封鎖。究竟發生了什麼事？民眾隔著大街好奇的觀望
，仔細看看掛在紫禁城外牆上的毛澤東畫像，左下角果然被燻黑了一大片
。管理人員試圖用水清洗，但是沒有效果，於是等天黑之後，連夜將畫像
換新。其實，在一九八九年天安門學運期間，毛澤東畫像也曾遭人潑灑油
墨破壞，當局也是連夜更換畫像，整個過程只花了25分鐘。自從一九四
九年，中共建政以來，毛澤東的畫像就一直懸掛在紫禁城外，俯視著天安
門廣場，由於長年風霜雪雨，因此每年「十一」國慶十，都會換新一次。
當初第一張畫像，毛澤東還帶著八腳帽，而現在的畫像，已經是第四個版
本。這幅被稱為「亞洲最大手工繪製肖像」，號稱可以防水，但顯然還是
防不了火。記者　彭尚興報導。中國北京、紫禁城外牆上的毛澤東畫像、
已經成為當地著名的一景。但是在上個周末、卻疑似被人縱火、畫像的左
下角、被燒黑了一塊。天安門管理委員會、一開始先試圖用水清洗畫像，
但是顯然沒什麼用，只好連夜換上新的畫像。12號星期六下午，天安門
廣場遊客如織，突然大批公安開到，不由分說地將民眾全部趕到長安大街
對面，將紫禁城的外牆和入口，完全封鎖。究竟發生了什麼事？民眾隔著
大街好奇的觀望，仔細看看掛在紫禁城外牆上的毛澤東畫像，左下角果然
被燻黑了一大片。管理人員試圖用水清洗，但是沒有效果，於是等天黑之
後，連夜將畫像換新。其實，在一九八九年天安門學運期間，毛澤東畫像
也曾遭人潑灑油墨破壞，當局也是連夜更換畫像，整個過程只花了25分
鐘。自從一九四九年，中共建政以來，毛澤東的畫像就一直懸掛在紫禁城
外，俯視著天安門廣場，由於長年風霜雪雨，因此每年「十一」國慶十，
都會換新一次。當初第一張畫像，毛澤東還帶著八腳帽，而現在的畫像，
已經是第四個版本。這幅被稱為「亞洲最大手工繪製肖像」，號稱可以防
水，但顯然還是防不了火。記者　彭尚興報導。中國北京、紫禁城外牆上
的毛澤東畫像、已經成為當地著名的一景。但是在上個周末、卻疑似被人
縱火、畫像的左下角、被燒黑了一塊。天安門管理委員會、一開始先試圖
用水清洗畫像，但是顯然沒什麼用，只好連夜換上新的畫像。12號星期
六下午，天安門廣場遊客如織，突然大批公安開到，不由分說地將民眾全
部趕到長安大街對面，將紫禁城的外牆和入口，完全封鎖。究竟發生了什
麼事？民眾隔著大街好奇的觀望，仔細看看掛在紫禁城外牆上的毛澤東畫
像，左下角果然被燻黑了一大片。管理人員試圖用水清洗，但是沒有效果
，於是等天黑之後，連夜將畫像換新。其實，在一九八九年天安門學運期
間，毛澤東畫像也曾遭人潑灑油墨破壞，當局也是連夜更換畫像，整個過
程只花了25分鐘。自從一九四九年，中共建政以來，毛澤東的畫像就一
直懸掛在紫禁城外，俯視著天安門廣場，由於長年風霜雪雨，因此每年「
十一」國慶十，都會換新一次。當初第一張畫像，毛澤東還帶著八腳帽，
而現在的畫像，已經是第四個版本。這幅被稱為「亞洲最大手工繪製肖像
」，號稱可以防水，但顯然還是防不了火。記者　彭尚興報導。中國北京
、紫禁城外牆上的毛澤東畫像、已經成為當地著名的一景。但是在上個周
末、卻疑似被人縱火、畫像的左下角、被燒黑了一塊。天安門管理委員會
、一開始先試圖用水清洗畫像，但是顯然沒什麼用，只好連夜換上新的畫
像。12號星期六下午，天安門廣場遊客如織，突然大批公安開到，不由
分說地將民眾全部趕到長安大街對面，將紫禁城的外牆和入口，完全封鎖
。究竟發生了什麼事？民眾隔著大街好奇的觀望，仔細看看掛在紫禁城外
牆上的毛澤東畫像，左下角果然被燻黑了一大片。管理人員試圖用水清洗
，但是沒有效果，於是等天黑之後，連夜將畫像換新。其實，在一九八九
年天安門學運期間，毛澤東畫像也曾遭人潑灑油墨破壞，當局也是連夜更
換畫像，整個過程只花了25分鐘。自從一九四九年，中共建政以來，毛
澤東的畫像就一直懸掛在紫禁城外，俯視著天安門廣場，由於長年風霜雪
雨，因此每年「十一」國慶十，都會換新一次。當初第一張畫像，毛澤東
還帶著八腳帽，而現在的畫像，已經是第四個版本。這幅被稱為「亞洲最
大手工繪製肖像」，號稱可以防水，但顯然還是防不了火。記者　彭尚興
報導。中國北京、紫禁城外牆上的毛澤東畫像、已經成為當地著名的一景
。但是在上個周末、卻疑似被人縱火、畫像的左下角、被燒黑了一塊。天
安門管理委員會、一開始先試圖用水清洗畫像，但是顯然沒什麼用，只好
連夜換上新的畫像。12號星期六下午，天安門廣場遊客如織，突然大批
公安開到，不由分說地將民眾全部趕到長安大街對面，將紫禁城的外牆和
入口，完全封鎖。究竟發生了什麼事？民眾隔著大街好奇的觀望，仔細看
看掛在紫禁城外牆上的毛澤東畫像，左下角果然被燻黑了一大片。管理人
員試圖用水清洗，但是沒有效果，於是等天黑之後，連夜將畫像換新。其
實，在一九八九年天安門學運期間，毛澤東畫像也曾遭人潑灑油墨破壞，
當局也是連夜更換畫像，整個過程只花了25分鐘。自從一九四九年，中
共建政以來，毛澤東的畫像就一直懸掛在紫禁城外，俯視著天安門廣場，
由於長年風霜雪雨，因此每年「十一」國慶十，都會換新一次。當初第一
張畫像，毛澤東還帶著八腳帽，而現在的畫像，已經是第四個版本。這幅
被稱為「亞洲最大手工繪製肖像」，號稱可以防水，但顯然還是防不了火
。記者　彭尚興報導。中國北京、紫禁城外牆上的毛澤東畫像、已經成為
當地著名的一景。但是在上個周末、卻疑似被人縱火、畫像的左下角、被
燒黑了一塊。天安門管理委員會、一開始先試圖用水清洗畫像，但是顯然
沒什麼用，只好連夜換上新的畫像。12號星期六下午，天安門廣場遊客
如織，突然大批公安開到，不由分說地將民眾全部趕到長安大街對面，將
紫禁城的外牆和入口，完全封鎖。究竟發生了什麼事？民眾隔著大街好奇
的觀望，仔細看看掛在紫禁城外牆上的毛澤東畫像，左下角果然被燻黑了
一大片。管理人員試圖用水清洗，但是沒有效果，於是等天黑之後，連夜
將畫像換新。其實，在一九八九年天安門學運期間，毛澤東畫像也曾遭人
潑灑油墨破壞，當局也是連夜更換畫像，整個過程只花了25分鐘。自從
一九四九年，中共建政以來，毛澤東的畫像就一直懸掛在紫禁城外，俯視
著天安門廣場，由於長年風霜雪雨，因此每年「十一」國慶十，都會換新
一次。當初第一張畫像，毛澤東還帶著八腳帽，而現在的畫像，已經是第
四個版本。這幅被稱為「亞洲最大手工繪製肖像」，號稱可以防水，但顯
然還是防不了火。記者　彭尚興報導。中國北京、紫禁城外牆上的毛澤東
畫像、已經成為當地著名的一景。但是在上個周末、卻疑似被人縱火、畫
像的左下角、被燒黑了一塊。天安門管理委員會、一開始先試圖用水清洗
畫像，但是顯然沒什麼用，只好連夜換上新的畫像。12號星期六下午，
天安門廣場遊客如織，突然大批公安開到，不由分說地將民眾全部趕到長
安大街對面，將紫禁城的外牆和入口，完全封鎖。究竟發生了什麼事？民
眾隔著大街好奇的觀望，仔細看看掛在紫禁城外牆上的毛澤東畫像，左下
角果然被燻黑了一大片。管理人員試圖用水清洗，但是沒有效果，於是等
天黑之後，連夜將畫像換新。其實，在一九八九年天安門學運期間，毛澤
東畫像也曾遭人潑灑油墨破壞，當局也是連夜更換畫像，整個過程只花了
25分鐘。自從一九四九年，中共建政以來，毛澤東的畫像就一直懸掛在
紫禁城外，俯視著天安門廣場，由於長年風霜雪雨，因此每年「十一」國
慶十，都會換新一次。當初第一張畫像，毛澤東還帶著八腳帽，而現在的
畫像，已經是第四個版本。這幅被稱為「亞洲最大手工繪製肖像」，號稱
可以防水，但顯然還是防不了火。記者　彭尚興報導。中國北京、紫禁城
外牆上的毛澤東畫像、已經成為當地著名的一景。但是在上個周末、卻疑
似被人縱火、畫像的左下角、被燒黑了一塊。天安門管理委員會、一開始
先試圖用水清洗畫像，但是顯然沒什麼用，只好連夜換上新的畫像。12
號星期六下午，天安門廣場遊客如織，突然大批公安開到，不由分說地將
民眾全部趕到長安大街對面，將紫禁城的外牆和入口，完全封鎖。究竟發
生了什麼事？民眾隔著大街好奇的觀望，仔細看看掛在紫禁城外牆上的毛
澤東畫像，左下角果然被燻黑了一大片。管理人員試圖用水清洗，但是沒
有效果，於是等天黑之後，連夜將畫像換新。其實，在一九八九年天安門
學運期間，毛澤東畫像也曾遭人潑灑油墨破壞，當局也是連夜更換畫像，
整個過程只花了25分鐘。自從一九四九年，中共建政以來，毛澤東的畫
像就一直懸掛在紫禁城外，俯視著天安門廣場，由於長年風霜雪雨，因此
每年「十一」國慶十，都會換新一次。當初第一張畫像，毛澤東還帶著八
腳帽，而現在的畫像，已經是第四個版本。這幅被稱為「亞洲最大手工繪
製肖像」，號稱可以防水，但顯然還是防不了火。記者　彭尚興報導。中
國北京、紫禁城外牆上的毛澤東畫像、已經成為當地著名的一景。但是在
上個周末、卻疑似被人縱火、畫像的左下角、被燒黑了一塊。天安門管理
委員會、一開始先試圖用水清洗畫像，但是顯然沒什麼用，只好連夜換上
新的畫像。12號星期六下午，天安門廣場遊客如織，突然大批公安開到
，不由分說地將民眾全部趕到長安大街對面，將紫禁城的外牆和入口，完
全封鎖。究竟發生了什麼事？民眾隔著大街好奇的觀望，仔細看看掛在紫
禁城外牆上的毛澤東畫像，左下角果然被燻黑了一大片。管理人員試圖用
水清洗，但是沒有效果，於是等天黑之後，連夜將畫像換新。其實，在一
九八九年天安門學運期間，毛澤東畫像也曾遭人潑灑油墨破壞，當局也是
連夜更換畫像，整個過程只花了25分鐘。自從一九四九年，中共建政以
來，毛澤東的畫像就一直懸掛在紫禁城外，俯視著天安門廣場，由於長年
風霜雪雨，因此每年「十一」國慶十，都會換新一次。當初第一張畫像，
毛澤東還帶著八腳帽，而現在的畫像，已經是第四個版本。這幅被稱為「
亞洲最大手工繪製肖像」，號稱可以防水，但顯然還是防不了火。記者
彭尚興報導。中國北京、紫禁城外牆上的毛澤東畫像、已經成為當地著名
的一景。但是在上個周末、卻疑似被人縱火、畫像的左下角、被燒黑了一
塊。天安門管理委員會、一開始先試圖用水清洗畫像，但是顯然沒什麼用
，只好連夜換上新的畫像。12號星期六下午，天安門廣場遊客如織，突
然大批公安開到，不由分說地將民眾全部趕到長安大街對面，將紫禁城的
外牆和入口，完全封鎖。究竟發生了什麼事？民眾隔著大街好奇的觀望，
仔細看看掛在紫禁城外牆上的毛澤東畫像，左下角果然被燻黑了一大片。
管理人員試圖用水清洗，但是沒有效果，於是等天黑之後，連夜將畫像換
新。其實，在一九八九年天安門學運期間，毛澤東畫像也曾遭人潑灑油墨
破壞，當局也是連夜更換畫像，整個過程只花了25分鐘。自從一九四九
年，中共建政以來，毛澤東的畫像就一直懸掛在紫禁城外，俯視著天安門
廣場，由於長年風霜雪雨，因此每年「十一」國慶十，都會換新一次。當
初第一張畫像，毛澤東還帶著八腳帽，而現在的畫像，已經是第四個版本
。這幅被稱為「亞洲最大手工繪製肖像」，號稱可以防水，但顯然還是防
不了火。記者　彭尚興報導。
