菲律賓全國的合法選民，以及許多到海外打工的菲傭菲勞，14號早上
開始就到各地的投票所投票。
除了總統和副總統以外，菲律賓絕大多數的民選公職和議員，都將在這
場選戰中接受民意的考驗。
雖然事前外界就預估，地方實力雄厚的執政黨，可望拿下眾議院多數席
次和大部分的民選公職。
不過在野黨還是打算力拼席次較少的參議院。
以凝聚反對總統艾若玉的民氣。
天才剛亮沒多久，各地民眾就在投票所外大排長龍。
這次要改選的，包括275席的眾議院，以及參議院24席當中的半數
，另外還有省市鄉鎮各級正副首長和民意代表，將近18000個公
職，成為各方候選人爭取的目標。
反對黨希望把這場大選的層次拉高，宣稱這是對艾若玉總統的信任投票
。
希望取得一個好位置以便今年稍晚再發動彈劾總統並阻止政府在12月
修憲當然最後是要為2010年總統大選勝選來暖身但由於執政黨不
但掌握大量資源，在地方上也擁有雄厚實力。
反對黨甚至在許多地方政府的選舉中，沒有辦法推出候選人。
即使在全面改選的眾議院，反對黨自行評估推出的144個候選人，只
有40個人有勝算。
這顯然難以達成撼動艾若玉政權的目的。
不過，菲律賓民眾還是對這場選舉懷有一絲絲卑微的期望。
我希望一切都乾乾淨淨不要有外流還有就是希望菲律賓能更進步菲律賓
的興亡在此一舉這是我的看法總會有改變的機會如果不站出來就什麼
都沒有所有的選票都將以人工進行計算，計票工作將在台灣時間15
不過，只改選半數12席的參議院，要等3個星期到1個月，才會有最
後的結果。
