菲律賓全國的合法選民，以及許多到海外打工的菲傭菲勞，14號早上開
始就到各地的投票所投票。除了總統和副總統以外，菲律賓絕大多數的民
選公職和議員，都將在這場選戰中接受民意的考驗。雖然事前外界就預估
，地方實力雄厚的執政黨，可望拿下眾議院多數席次和大部分的民選公職
。不過在野黨還是打算力拼席次較少的參議院。以凝聚反對總統艾若玉的
民氣。天才剛亮沒多久，各地民眾就在投票所外大排長龍。這次要改選的
，包括275席的眾議院，以及參議院24席當中的半數，另外還有省市
鄉鎮各級正副首長和民意代表，將近18000個公職，成為各方候選人
爭取的目標。反對黨希望把這場大選的層次拉高，宣稱這是對艾若玉總統
的信任投票。希望取得一個好位置以便今年稍晚再發動彈劾總統並阻止政
府在12月修憲當然最後是要為2010年總統大選勝選來暖身但由於執
政黨不但掌握大量資源，在地方上也擁有雄厚實力。反對黨甚至在許多地
方政府的選舉中，沒有辦法推出候選人。即使在全面改選的眾議院，反對
黨自行評估推出的144個候選人，只有40個人有勝算。這顯然難以達
成撼動艾若玉政權的目的。不過，菲律賓民眾還是對這場選舉懷有一絲絲
卑微的期望。我希望一切都乾乾淨淨不要有外流還有就是希望菲律賓能更
進步菲律賓的興亡在此一舉這是我的看法總會有改變的機會如果不站出來
就什麼都沒有所有的選票都將以人工進行計算，計票工作將在台灣時間1
5號中午結束。不過，只改選半數12席的參議院，要等3個星期到1個
月，才會有最後的結果。菲律賓全國的合法選民，以及許多到海外打工的
菲傭菲勞，14號早上開始就到各地的投票所投票。除了總統和副總統以
外，菲律賓絕大多數的民選公職和議員，都將在這場選戰中接受民意的考
驗。雖然事前外界就預估，地方實力雄厚的執政黨，可望拿下眾議院多數
席次和大部分的民選公職。不過在野黨還是打算力拼席次較少的參議院。
以凝聚反對總統艾若玉的民氣。天才剛亮沒多久，各地民眾就在投票所外
大排長龍。這次要改選的，包括275席的眾議院，以及參議院24席當
中的半數，另外還有省市鄉鎮各級正副首長和民意代表，將近18000
個公職，成為各方候選人爭取的目標。反對黨希望把這場大選的層次拉高
，宣稱這是對艾若玉總統的信任投票。希望取得一個好位置以便今年稍晚
再發動彈劾總統並阻止政府在12月修憲當然最後是要為2010年總統
大選勝選來暖身但由於執政黨不但掌握大量資源，在地方上也擁有雄厚實
力。反對黨甚至在許多地方政府的選舉中，沒有辦法推出候選人。即使在
全面改選的眾議院，反對黨自行評估推出的144個候選人，只有40個
人有勝算。這顯然難以達成撼動艾若玉政權的目的。不過，菲律賓民眾還
是對這場選舉懷有一絲絲卑微的期望。我希望一切都乾乾淨淨不要有外流
還有就是希望菲律賓能更進步菲律賓的興亡在此一舉這是我的看法總會有
改變的機會如果不站出來就什麼都沒有所有的選票都將以人工進行計算，
計票工作將在台灣時間15號中午結束。不過，只改選半數12席的參議
院，要等3個星期到1個月，才會有最後的結果。菲律賓全國的合法選民
，以及許多到海外打工的菲傭菲勞，14號早上開始就到各地的投票所投
票。除了總統和副總統以外，菲律賓絕大多數的民選公職和議員，都將在
這場選戰中接受民意的考驗。雖然事前外界就預估，地方實力雄厚的執政
黨，可望拿下眾議院多數席次和大部分的民選公職。不過在野黨還是打算
力拼席次較少的參議院。以凝聚反對總統艾若玉的民氣。天才剛亮沒多久
，各地民眾就在投票所外大排長龍。這次要改選的，包括275席的眾議
院，以及參議院24席當中的半數，另外還有省市鄉鎮各級正副首長和民
意代表，將近18000個公職，成為各方候選人爭取的目標。反對黨希
望把這場大選的層次拉高，宣稱這是對艾若玉總統的信任投票。希望取得
一個好位置以便今年稍晚再發動彈劾總統並阻止政府在12月修憲當然最
後是要為2010年總統大選勝選來暖身但由於執政黨不但掌握大量資源
，在地方上也擁有雄厚實力。反對黨甚至在許多地方政府的選舉中，沒有
辦法推出候選人。即使在全面改選的眾議院，反對黨自行評估推出的14
4個候選人，只有40個人有勝算。這顯然難以達成撼動艾若玉政權的目
的。不過，菲律賓民眾還是對這場選舉懷有一絲絲卑微的期望。我希望一
切都乾乾淨淨不要有外流還有就是希望菲律賓能更進步菲律賓的興亡在此
一舉這是我的看法總會有改變的機會如果不站出來就什麼都沒有所有的選
票都將以人工進行計算，計票工作將在台灣時間15號中午結束。不過，
只改選半數12席的參議院，要等3個星期到1個月，才會有最後的結果
。菲律賓全國的合法選民，以及許多到海外打工的菲傭菲勞，14號早上
開始就到各地的投票所投票。除了總統和副總統以外，菲律賓絕大多數的
民選公職和議員，都將在這場選戰中接受民意的考驗。雖然事前外界就預
估，地方實力雄厚的執政黨，可望拿下眾議院多數席次和大部分的民選公
職。不過在野黨還是打算力拼席次較少的參議院。以凝聚反對總統艾若玉
的民氣。天才剛亮沒多久，各地民眾就在投票所外大排長龍。這次要改選
的，包括275席的眾議院，以及參議院24席當中的半數，另外還有省
市鄉鎮各級正副首長和民意代表，將近18000個公職，成為各方候選
人爭取的目標。反對黨希望把這場大選的層次拉高，宣稱這是對艾若玉總
統的信任投票。希望取得一個好位置以便今年稍晚再發動彈劾總統並阻止
政府在12月修憲當然最後是要為2010年總統大選勝選來暖身但由於
執政黨不但掌握大量資源，在地方上也擁有雄厚實力。反對黨甚至在許多
地方政府的選舉中，沒有辦法推出候選人。即使在全面改選的眾議院，反
對黨自行評估推出的144個候選人，只有40個人有勝算。這顯然難以
達成撼動艾若玉政權的目的。不過，菲律賓民眾還是對這場選舉懷有一絲
絲卑微的期望。我希望一切都乾乾淨淨不要有外流還有就是希望菲律賓能
更進步菲律賓的興亡在此一舉這是我的看法總會有改變的機會如果不站出
來就什麼都沒有所有的選票都將以人工進行計算，計票工作將在台灣時間
15號中午結束。不過，只改選半數12席的參議院，要等3個星期到1
個月，才會有最後的結果。菲律賓全國的合法選民，以及許多到海外打工
的菲傭菲勞，14號早上開始就到各地的投票所投票。除了總統和副總統
以外，菲律賓絕大多數的民選公職和議員，都將在這場選戰中接受民意的
考驗。雖然事前外界就預估，地方實力雄厚的執政黨，可望拿下眾議院多
數席次和大部分的民選公職。不過在野黨還是打算力拼席次較少的參議院
。以凝聚反對總統艾若玉的民氣。天才剛亮沒多久，各地民眾就在投票所
外大排長龍。這次要改選的，包括275席的眾議院，以及參議院24席
當中的半數，另外還有省市鄉鎮各級正副首長和民意代表，將近1800
0個公職，成為各方候選人爭取的目標。反對黨希望把這場大選的層次拉
高，宣稱這是對艾若玉總統的信任投票。希望取得一個好位置以便今年稍
晚再發動彈劾總統並阻止政府在12月修憲當然最後是要為2010年總
統大選勝選來暖身但由於執政黨不但掌握大量資源，在地方上也擁有雄厚
實力。反對黨甚至在許多地方政府的選舉中，沒有辦法推出候選人。即使
在全面改選的眾議院，反對黨自行評估推出的144個候選人，只有40
個人有勝算。這顯然難以達成撼動艾若玉政權的目的。不過，菲律賓民眾
還是對這場選舉懷有一絲絲卑微的期望。我希望一切都乾乾淨淨不要有外
流還有就是希望菲律賓能更進步菲律賓的興亡在此一舉這是我的看法總會
有改變的機會如果不站出來就什麼都沒有所有的選票都將以人工進行計算
，計票工作將在台灣時間15號中午結束。不過，只改選半數12席的參
議院，要等3個星期到1個月，才會有最後的結果。菲律賓全國的合法選
民，以及許多到海外打工的菲傭菲勞，14號早上開始就到各地的投票所
投票。除了總統和副總統以外，菲律賓絕大多數的民選公職和議員，都將
在這場選戰中接受民意的考驗。雖然事前外界就預估，地方實力雄厚的執
政黨，可望拿下眾議院多數席次和大部分的民選公職。不過在野黨還是打
算力拼席次較少的參議院。以凝聚反對總統艾若玉的民氣。天才剛亮沒多
久，各地民眾就在投票所外大排長龍。這次要改選的，包括275席的眾
議院，以及參議院24席當中的半數，另外還有省市鄉鎮各級正副首長和
民意代表，將近18000個公職，成為各方候選人爭取的目標。反對黨
希望把這場大選的層次拉高，宣稱這是對艾若玉總統的信任投票。希望取
得一個好位置以便今年稍晚再發動彈劾總統並阻止政府在12月修憲當然
最後是要為2010年總統大選勝選來暖身但由於執政黨不但掌握大量資
源，在地方上也擁有雄厚實力。反對黨甚至在許多地方政府的選舉中，沒
有辦法推出候選人。即使在全面改選的眾議院，反對黨自行評估推出的1
44個候選人，只有40個人有勝算。這顯然難以達成撼動艾若玉政權的
目的。不過，菲律賓民眾還是對這場選舉懷有一絲絲卑微的期望。我希望
一切都乾乾淨淨不要有外流還有就是希望菲律賓能更進步菲律賓的興亡在
此一舉這是我的看法總會有改變的機會如果不站出來就什麼都沒有所有的
選票都將以人工進行計算，計票工作將在台灣時間15號中午結束。不過
，只改選半數12席的參議院，要等3個星期到1個月，才會有最後的結
果。菲律賓全國的合法選民，以及許多到海外打工的菲傭菲勞，14號早
上開始就到各地的投票所投票。除了總統和副總統以外，菲律賓絕大多數
的民選公職和議員，都將在這場選戰中接受民意的考驗。雖然事前外界就
預估，地方實力雄厚的執政黨，可望拿下眾議院多數席次和大部分的民選
公職。不過在野黨還是打算力拼席次較少的參議院。以凝聚反對總統艾若
玉的民氣。天才剛亮沒多久，各地民眾就在投票所外大排長龍。這次要改
選的，包括275席的眾議院，以及參議院24席當中的半數，另外還有
省市鄉鎮各級正副首長和民意代表，將近18000個公職，成為各方候
選人爭取的目標。反對黨希望把這場大選的層次拉高，宣稱這是對艾若玉
總統的信任投票。希望取得一個好位置以便今年稍晚再發動彈劾總統並阻
止政府在12月修憲當然最後是要為2010年總統大選勝選來暖身但由
於執政黨不但掌握大量資源，在地方上也擁有雄厚實力。反對黨甚至在許
多地方政府的選舉中，沒有辦法推出候選人。即使在全面改選的眾議院，
反對黨自行評估推出的144個候選人，只有40個人有勝算。這顯然難
以達成撼動艾若玉政權的目的。不過，菲律賓民眾還是對這場選舉懷有一
絲絲卑微的期望。我希望一切都乾乾淨淨不要有外流還有就是希望菲律賓
能更進步菲律賓的興亡在此一舉這是我的看法總會有改變的機會如果不站
出來就什麼都沒有所有的選票都將以人工進行計算，計票工作將在台灣時
間15號中午結束。不過，只改選半數12席的參議院，要等3個星期到
1個月，才會有最後的結果。菲律賓全國的合法選民，以及許多到海外打
工的菲傭菲勞，14號早上開始就到各地的投票所投票。除了總統和副總
統以外，菲律賓絕大多數的民選公職和議員，都將在這場選戰中接受民意
的考驗。雖然事前外界就預估，地方實力雄厚的執政黨，可望拿下眾議院
多數席次和大部分的民選公職。不過在野黨還是打算力拼席次較少的參議
院。以凝聚反對總統艾若玉的民氣。天才剛亮沒多久，各地民眾就在投票
所外大排長龍。這次要改選的，包括275席的眾議院，以及參議院24
席當中的半數，另外還有省市鄉鎮各級正副首長和民意代表，將近180
00個公職，成為各方候選人爭取的目標。反對黨希望把這場大選的層次
拉高，宣稱這是對艾若玉總統的信任投票。希望取得一個好位置以便今年
稍晚再發動彈劾總統並阻止政府在12月修憲當然最後是要為2010年
總統大選勝選來暖身但由於執政黨不但掌握大量資源，在地方上也擁有雄
厚實力。反對黨甚至在許多地方政府的選舉中，沒有辦法推出候選人。即
使在全面改選的眾議院，反對黨自行評估推出的144個候選人，只有4
0個人有勝算。這顯然難以達成撼動艾若玉政權的目的。不過，菲律賓民
眾還是對這場選舉懷有一絲絲卑微的期望。我希望一切都乾乾淨淨不要有
外流還有就是希望菲律賓能更進步菲律賓的興亡在此一舉這是我的看法總
會有改變的機會如果不站出來就什麼都沒有所有的選票都將以人工進行計
算，計票工作將在台灣時間15號中午結束。不過，只改選半數12席的
參議院，要等3個星期到1個月，才會有最後的結果。菲律賓全國的合法
選民，以及許多到海外打工的菲傭菲勞，14號早上開始就到各地的投票
所投票。除了總統和副總統以外，菲律賓絕大多數的民選公職和議員，都
將在這場選戰中接受民意的考驗。雖然事前外界就預估，地方實力雄厚的
執政黨，可望拿下眾議院多數席次和大部分的民選公職。不過在野黨還是
打算力拼席次較少的參議院。以凝聚反對總統艾若玉的民氣。天才剛亮沒
多久，各地民眾就在投票所外大排長龍。這次要改選的，包括275席的
眾議院，以及參議院24席當中的半數，另外還有省市鄉鎮各級正副首長
和民意代表，將近18000個公職，成為各方候選人爭取的目標。反對
黨希望把這場大選的層次拉高，宣稱這是對艾若玉總統的信任投票。希望
取得一個好位置以便今年稍晚再發動彈劾總統並阻止政府在12月修憲當
然最後是要為2010年總統大選勝選來暖身但由於執政黨不但掌握大量
資源，在地方上也擁有雄厚實力。反對黨甚至在許多地方政府的選舉中，
沒有辦法推出候選人。即使在全面改選的眾議院，反對黨自行評估推出的
144個候選人，只有40個人有勝算。這顯然難以達成撼動艾若玉政權
的目的。不過，菲律賓民眾還是對這場選舉懷有一絲絲卑微的期望。我希
望一切都乾乾淨淨不要有外流還有就是希望菲律賓能更進步菲律賓的興亡
在此一舉這是我的看法總會有改變的機會如果不站出來就什麼都沒有所有
的選票都將以人工進行計算，計票工作將在台灣時間15號中午結束。不
過，只改選半數12席的參議院，要等3個星期到1個月，才會有最後的
結果。菲律賓全國的合法選民，以及許多到海外打工的菲傭菲勞，14號
早上開始就到各地的投票所投票。除了總統和副總統以外，菲律賓絕大多
數的民選公職和議員，都將在這場選戰中接受民意的考驗。雖然事前外界
就預估，地方實力雄厚的執政黨，可望拿下眾議院多數席次和大部分的民
選公職。不過在野黨還是打算力拼席次較少的參議院。以凝聚反對總統艾
若玉的民氣。天才剛亮沒多久，各地民眾就在投票所外大排長龍。這次要
改選的，包括275席的眾議院，以及參議院24席當中的半數，另外還
有省市鄉鎮各級正副首長和民意代表，將近18000個公職，成為各方
候選人爭取的目標。反對黨希望把這場大選的層次拉高，宣稱這是對艾若
玉總統的信任投票。希望取得一個好位置以便今年稍晚再發動彈劾總統並
阻止政府在12月修憲當然最後是要為2010年總統大選勝選來暖身但
由於執政黨不但掌握大量資源，在地方上也擁有雄厚實力。反對黨甚至在
許多地方政府的選舉中，沒有辦法推出候選人。即使在全面改選的眾議院
，反對黨自行評估推出的144個候選人，只有40個人有勝算。這顯然
難以達成撼動艾若玉政權的目的。不過，菲律賓民眾還是對這場選舉懷有
一絲絲卑微的期望。我希望一切都乾乾淨淨不要有外流還有就是希望菲律
賓能更進步菲律賓的興亡在此一舉這是我的看法總會有改變的機會如果不
站出來就什麼都沒有所有的選票都將以人工進行計算，計票工作將在台灣
時間15號中午結束。不過，只改選半數12席的參議院，要等3個星期
到1個月，才會有最後的結果。菲律賓全國的合法選民，以及許多到海外
打工的菲傭菲勞，14號早上開始就到各地的投票所投票。除了總統和副
總統以外，菲律賓絕大多數的民選公職和議員，都將在這場選戰中接受民
意的考驗。雖然事前外界就預估，地方實力雄厚的執政黨，可望拿下眾議
院多數席次和大部分的民選公職。不過在野黨還是打算力拼席次較少的參
議院。以凝聚反對總統艾若玉的民氣。天才剛亮沒多久，各地民眾就在投
票所外大排長龍。這次要改選的，包括275席的眾議院，以及參議院2
4席當中的半數，另外還有省市鄉鎮各級正副首長和民意代表，將近18
000個公職，成為各方候選人爭取的目標。反對黨希望把這場大選的層
次拉高，宣稱這是對艾若玉總統的信任投票。希望取得一個好位置以便今
年稍晚再發動彈劾總統並阻止政府在12月修憲當然最後是要為2010
年總統大選勝選來暖身但由於執政黨不但掌握大量資源，在地方上也擁有
雄厚實力。反對黨甚至在許多地方政府的選舉中，沒有辦法推出候選人。
即使在全面改選的眾議院，反對黨自行評估推出的144個候選人，只有
40個人有勝算。這顯然難以達成撼動艾若玉政權的目的。不過，菲律賓
民眾還是對這場選舉懷有一絲絲卑微的期望。我希望一切都乾乾淨淨不要
有外流還有就是希望菲律賓能更進步菲律賓的興亡在此一舉這是我的看法
總會有改變的機會如果不站出來就什麼都沒有所有的選票都將以人工進行
計算，計票工作將在台灣時間15號中午結束。不過，只改選半數12席
的參議院，要等3個星期到1個月，才會有最後的結果。菲律賓全國的合
法選民，以及許多到海外打工的菲傭菲勞，14號早上開始就到各地的投
票所投票。除了總統和副總統以外，菲律賓絕大多數的民選公職和議員，
都將在這場選戰中接受民意的考驗。雖然事前外界就預估，地方實力雄厚
的執政黨，可望拿下眾議院多數席次和大部分的民選公職。不過在野黨還
是打算力拼席次較少的參議院。以凝聚反對總統艾若玉的民氣。天才剛亮
沒多久，各地民眾就在投票所外大排長龍。這次要改選的，包括275席
的眾議院，以及參議院24席當中的半數，另外還有省市鄉鎮各級正副首
長和民意代表，將近18000個公職，成為各方候選人爭取的目標。反
對黨希望把這場大選的層次拉高，宣稱這是對艾若玉總統的信任投票。希
望取得一個好位置以便今年稍晚再發動彈劾總統並阻止政府在12月修憲
當然最後是要為2010年總統大選勝選來暖身但由於執政黨不但掌握大
量資源，在地方上也擁有雄厚實力。反對黨甚至在許多地方政府的選舉中
，沒有辦法推出候選人。即使在全面改選的眾議院，反對黨自行評估推出
的144個候選人，只有40個人有勝算。這顯然難以達成撼動艾若玉政
權的目的。不過，菲律賓民眾還是對這場選舉懷有一絲絲卑微的期望。我
希望一切都乾乾淨淨不要有外流還有就是希望菲律賓能更進步菲律賓的興
亡在此一舉這是我的看法總會有改變的機會如果不站出來就什麼都沒有所
有的選票都將以人工進行計算，計票工作將在台灣時間15號中午結束。
不過，只改選半數12席的參議院，要等3個星期到1個月，才會有最後
的結果。菲律賓全國的合法選民，以及許多到海外打工的菲傭菲勞，14
號早上開始就到各地的投票所投票。除了總統和副總統以外，菲律賓絕大
多數的民選公職和議員，都將在這場選戰中接受民意的考驗。雖然事前外
界就預估，地方實力雄厚的執政黨，可望拿下眾議院多數席次和大部分的
民選公職。不過在野黨還是打算力拼席次較少的參議院。以凝聚反對總統
艾若玉的民氣。天才剛亮沒多久，各地民眾就在投票所外大排長龍。這次
要改選的，包括275席的眾議院，以及參議院24席當中的半數，另外
還有省市鄉鎮各級正副首長和民意代表，將近18000個公職，成為各
方候選人爭取的目標。反對黨希望把這場大選的層次拉高，宣稱這是對艾
若玉總統的信任投票。希望取得一個好位置以便今年稍晚再發動彈劾總統
並阻止政府在12月修憲當然最後是要為2010年總統大選勝選來暖身
但由於執政黨不但掌握大量資源，在地方上也擁有雄厚實力。反對黨甚至
在許多地方政府的選舉中，沒有辦法推出候選人。即使在全面改選的眾議
院，反對黨自行評估推出的144個候選人，只有40個人有勝算。這顯
然難以達成撼動艾若玉政權的目的。不過，菲律賓民眾還是對這場選舉懷
有一絲絲卑微的期望。我希望一切都乾乾淨淨不要有外流還有就是希望菲
律賓能更進步菲律賓的興亡在此一舉這是我的看法總會有改變的機會如果
不站出來就什麼都沒有所有的選票都將以人工進行計算，計票工作將在台
灣時間15號中午結束。不過，只改選半數12席的參議院，要等3個星
期到1個月，才會有最後的結果。菲律賓全國的合法選民，以及許多到海
外打工的菲傭菲勞，14號早上開始就到各地的投票所投票。除了總統和
副總統以外，菲律賓絕大多數的民選公職和議員，都將在這場選戰中接受
民意的考驗。雖然事前外界就預估，地方實力雄厚的執政黨，可望拿下眾
議院多數席次和大部分的民選公職。不過在野黨還是打算力拼席次較少的
參議院。以凝聚反對總統艾若玉的民氣。天才剛亮沒多久，各地民眾就在
投票所外大排長龍。這次要改選的，包括275席的眾議院，以及參議院
24席當中的半數，另外還有省市鄉鎮各級正副首長和民意代表，將近1
8000個公職，成為各方候選人爭取的目標。反對黨希望把這場大選的
層次拉高，宣稱這是對艾若玉總統的信任投票。希望取得一個好位置以便
今年稍晚再發動彈劾總統並阻止政府在12月修憲當然最後是要為201
0年總統大選勝選來暖身但由於執政黨不但掌握大量資源，在地方上也擁
有雄厚實力。反對黨甚至在許多地方政府的選舉中，沒有辦法推出候選人
。即使在全面改選的眾議院，反對黨自行評估推出的144個候選人，只
有40個人有勝算。這顯然難以達成撼動艾若玉政權的目的。不過，菲律
賓民眾還是對這場選舉懷有一絲絲卑微的期望。我希望一切都乾乾淨淨不
要有外流還有就是希望菲律賓能更進步菲律賓的興亡在此一舉這是我的看
法總會有改變的機會如果不站出來就什麼都沒有所有的選票都將以人工進
行計算，計票工作將在台灣時間15號中午結束。不過，只改選半數12
席的參議院，要等3個星期到1個月，才會有最後的結果。菲律賓全國的
合法選民，以及許多到海外打工的菲傭菲勞，14號早上開始就到各地的
投票所投票。除了總統和副總統以外，菲律賓絕大多數的民選公職和議員
，都將在這場選戰中接受民意的考驗。雖然事前外界就預估，地方實力雄
厚的執政黨，可望拿下眾議院多數席次和大部分的民選公職。不過在野黨
還是打算力拼席次較少的參議院。以凝聚反對總統艾若玉的民氣。天才剛
亮沒多久，各地民眾就在投票所外大排長龍。這次要改選的，包括275
席的眾議院，以及參議院24席當中的半數，另外還有省市鄉鎮各級正副
首長和民意代表，將近18000個公職，成為各方候選人爭取的目標。
反對黨希望把這場大選的層次拉高，宣稱這是對艾若玉總統的信任投票。
希望取得一個好位置以便今年稍晚再發動彈劾總統並阻止政府在12月修
憲當然最後是要為2010年總統大選勝選來暖身但由於執政黨不但掌握
大量資源，在地方上也擁有雄厚實力。反對黨甚至在許多地方政府的選舉
中，沒有辦法推出候選人。即使在全面改選的眾議院，反對黨自行評估推
出的144個候選人，只有40個人有勝算。這顯然難以達成撼動艾若玉
政權的目的。不過，菲律賓民眾還是對這場選舉懷有一絲絲卑微的期望。
我希望一切都乾乾淨淨不要有外流還有就是希望菲律賓能更進步菲律賓的
興亡在此一舉這是我的看法總會有改變的機會如果不站出來就什麼都沒有
所有的選票都將以人工進行計算，計票工作將在台灣時間15號中午結束
。不過，只改選半數12席的參議院，要等3個星期到1個月，才會有最
後的結果。
