第六十屆世界衛生大會WHA明天就要在日內瓦召開,為了聲援台灣首度
以台灣名義申請成為世界衛生組織WHO會員,台灣外交部、衛生署官員
，以及立委還有超馬好手林義傑，現在已經齊聚在瑞士日內瓦，為台灣加
入WHO發聲。瑞士日內瓦湖畔,來自台灣民間及官方的人員積極發放宣
傳單,?聲援台灣申請加入WHo會員國而努力,今年第六十屆的世界衛
生大會，台灣並沒有放棄申請成為WHA的觀察員，同時也首度以台灣名
義申請加入WHO世界衛生組織會員，衛生署長侯勝茂強調,2003年
的SARS風暴,世衛小組晚了六禮拜才到台灣,在全球防疫體系,台灣
不應該被隔離而超級馬拉松好手林義傑也特別穿上聲援T恤,來到瑞士舉
行健走活動,希望能為台灣加入who，盡一份心力。台灣從1997年
開始，每年都向WHO叩關，雖然中國不斷打壓,不過今年以【台灣名義
】申請成為WHO會員國，仍引起國際關注,而美國衛生部長李威特日前
也再度表達美方支持台灣取得觀察員地位,並且希望世衛秘書長陳馮富珍
促成台灣官員和專家?與世衛組織的技術活動,也將成為陳馮富珍上任的
新挑戰第六十屆世界衛生大會WHA明天就要在日內瓦召開,為了聲援台
灣首度以台灣名義申請成為世界衛生組織WHO會員,台灣外交部、衛生
署官員，以及立委還有超馬好手林義傑，現在已經齊聚在瑞士日內瓦，為
台灣加入WHO發聲。瑞士日內瓦湖畔,來自台灣民間及官方的人員積極
發放宣傳單,?聲援台灣申請加入WHo會員國而努力,今年第六十屆的
世界衛生大會，台灣並沒有放棄申請成為WHA的觀察員，同時也首度以
台灣名義申請加入WHO世界衛生組織會員，衛生署長侯勝茂強調,20
03年的SARS風暴,世衛小組晚了六禮拜才到台灣,在全球防疫體系
,台灣不應該被隔離而超級馬拉松好手林義傑也特別穿上聲援T恤,來到
瑞士舉行健走活動,希望能為台灣加入who，盡一份心力。台灣從19
97年開始，每年都向WHO叩關，雖然中國不斷打壓,不過今年以【台
灣名義】申請成為WHO會員國，仍引起國際關注,而美國衛生部長李威
特日前也再度表達美方支持台灣取得觀察員地位,並且希望世衛秘書長陳
馮富珍促成台灣官員和專家?與世衛組織的技術活動,也將成為陳馮富珍
上任的新挑戰第六十屆世界衛生大會WHA明天就要在日內瓦召開,為了
聲援台灣首度以台灣名義申請成為世界衛生組織WHO會員,台灣外交部
、衛生署官員，以及立委還有超馬好手林義傑，現在已經齊聚在瑞士日內
瓦，為台灣加入WHO發聲。瑞士日內瓦湖畔,來自台灣民間及官方的人
員積極發放宣傳單,?聲援台灣申請加入WHo會員國而努力,今年第六
十屆的世界衛生大會，台灣並沒有放棄申請成為WHA的觀察員，同時也
首度以台灣名義申請加入WHO世界衛生組織會員，衛生署長侯勝茂強調
,2003年的SARS風暴,世衛小組晚了六禮拜才到台灣,在全球防
疫體系,台灣不應該被隔離而超級馬拉松好手林義傑也特別穿上聲援T恤
,來到瑞士舉行健走活動,希望能為台灣加入who，盡一份心力。台灣
從1997年開始，每年都向WHO叩關，雖然中國不斷打壓,不過今年
以【台灣名義】申請成為WHO會員國，仍引起國際關注,而美國衛生部
長李威特日前也再度表達美方支持台灣取得觀察員地位,並且希望世衛秘
書長陳馮富珍促成台灣官員和專家?與世衛組織的技術活動,也將成為陳
馮富珍上任的新挑戰
