視障學生可以接受學校教育，但他們如果想讀課外讀物，資源卻相當少。
有民間團體發起募款籌設視障兒童圖書館，希望能增加視障學生的閱讀機
會，視障教育者則認為，整合資源，修改著作權法，才能讓視障學生有更
多書可讀。國小五年級的約恩，是個靦腆，孝順的孩子，喜歡捏陶土，喜
歡閱讀，不過約恩的視力卻是每下愈況，後天意外因素，右眼失明，左眼
僅剩下0.025的視力。如何啟發視障兒童的閱讀興趣，克服閱讀障礙
，有民間團體發起募款要籌設視障兒童故事屋。提供視障兒童閱讀點字書
的場所，當然是好事一樁，但啟明學校的老師認為，根本解決之道在於修
改著作權法。之所以能閱讀的課外讀物點字書有限，是因為校方無法取得
許多書籍的電子檔，也就不易製作成點字書，如果出版商能更重視視障人
士的閱讀權益，對於視障兒童的求學之路，就能開啟另一扇大門。視障學
生可以接受學校教育，但他們如果想讀課外讀物，資源卻相當少。有民間
團體發起募款籌設視障兒童圖書館，希望能增加視障學生的閱讀機會，視
障教育者則認為，整合資源，修改著作權法，才能讓視障學生有更多書可
讀。國小五年級的約恩，是個靦腆，孝順的孩子，喜歡捏陶土，喜歡閱讀
，不過約恩的視力卻是每下愈況，後天意外因素，右眼失明，左眼僅剩下
0.025的視力。如何啟發視障兒童的閱讀興趣，克服閱讀障礙，有民
間團體發起募款要籌設視障兒童故事屋。提供視障兒童閱讀點字書的場所
，當然是好事一樁，但啟明學校的老師認為，根本解決之道在於修改著作
權法。之所以能閱讀的課外讀物點字書有限，是因為校方無法取得許多書
籍的電子檔，也就不易製作成點字書，如果出版商能更重視視障人士的閱
讀權益，對於視障兒童的求學之路，就能開啟另一扇大門。視障學生可以
接受學校教育，但他們如果想讀課外讀物，資源卻相當少。有民間團體發
起募款籌設視障兒童圖書館，希望能增加視障學生的閱讀機會，視障教育
者則認為，整合資源，修改著作權法，才能讓視障學生有更多書可讀。國
小五年級的約恩，是個靦腆，孝順的孩子，喜歡捏陶土，喜歡閱讀，不過
約恩的視力卻是每下愈況，後天意外因素，右眼失明，左眼僅剩下0.0
25的視力。如何啟發視障兒童的閱讀興趣，克服閱讀障礙，有民間團體
發起募款要籌設視障兒童故事屋。提供視障兒童閱讀點字書的場所，當然
是好事一樁，但啟明學校的老師認為，根本解決之道在於修改著作權法。
之所以能閱讀的課外讀物點字書有限，是因為校方無法取得許多書籍的電
子檔，也就不易製作成點字書，如果出版商能更重視視障人士的閱讀權益
，對於視障兒童的求學之路，就能開啟另一扇大門。視障學生可以接受學
校教育，但他們如果想讀課外讀物，資源卻相當少。有民間團體發起募款
籌設視障兒童圖書館，希望能增加視障學生的閱讀機會，視障教育者則認
為，整合資源，修改著作權法，才能讓視障學生有更多書可讀。國小五年
級的約恩，是個靦腆，孝順的孩子，喜歡捏陶土，喜歡閱讀，不過約恩的
視力卻是每下愈況，後天意外因素，右眼失明，左眼僅剩下0.025的
視力。如何啟發視障兒童的閱讀興趣，克服閱讀障礙，有民間團體發起募
款要籌設視障兒童故事屋。提供視障兒童閱讀點字書的場所，當然是好事
一樁，但啟明學校的老師認為，根本解決之道在於修改著作權法。之所以
能閱讀的課外讀物點字書有限，是因為校方無法取得許多書籍的電子檔，
也就不易製作成點字書，如果出版商能更重視視障人士的閱讀權益，對於
視障兒童的求學之路，就能開啟另一扇大門。視障學生可以接受學校教育
，但他們如果想讀課外讀物，資源卻相當少。有民間團體發起募款籌設視
障兒童圖書館，希望能增加視障學生的閱讀機會，視障教育者則認為，整
合資源，修改著作權法，才能讓視障學生有更多書可讀。國小五年級的約
恩，是個靦腆，孝順的孩子，喜歡捏陶土，喜歡閱讀，不過約恩的視力卻
是每下愈況，後天意外因素，右眼失明，左眼僅剩下0.025的視力。
如何啟發視障兒童的閱讀興趣，克服閱讀障礙，有民間團體發起募款要籌
設視障兒童故事屋。提供視障兒童閱讀點字書的場所，當然是好事一樁，
但啟明學校的老師認為，根本解決之道在於修改著作權法。之所以能閱讀
的課外讀物點字書有限，是因為校方無法取得許多書籍的電子檔，也就不
易製作成點字書，如果出版商能更重視視障人士的閱讀權益，對於視障兒
童的求學之路，就能開啟另一扇大門。視障學生可以接受學校教育，但他
們如果想讀課外讀物，資源卻相當少。有民間團體發起募款籌設視障兒童
圖書館，希望能增加視障學生的閱讀機會，視障教育者則認為，整合資源
，修改著作權法，才能讓視障學生有更多書可讀。國小五年級的約恩，是
個靦腆，孝順的孩子，喜歡捏陶土，喜歡閱讀，不過約恩的視力卻是每下
愈況，後天意外因素，右眼失明，左眼僅剩下0.025的視力。如何啟
發視障兒童的閱讀興趣，克服閱讀障礙，有民間團體發起募款要籌設視障
兒童故事屋。提供視障兒童閱讀點字書的場所，當然是好事一樁，但啟明
學校的老師認為，根本解決之道在於修改著作權法。之所以能閱讀的課外
讀物點字書有限，是因為校方無法取得許多書籍的電子檔，也就不易製作
成點字書，如果出版商能更重視視障人士的閱讀權益，對於視障兒童的求
學之路，就能開啟另一扇大門。
