台灣外交工作困難，在前線衝鋒陷陣的外交官不僅是男性而已，女性外交
官的表現可圈可點，台灣第一位外交史上的女次長張小月，就是最常被拿
出來當作範例的傑出女外交官，外交部目前有四十五位主管是女性，已經
在外交領域打出一片天。她是第一位台灣女大使，也是第一位外交部女性
發言人，現在的頭銜是中華民國外交史上第一位女性次長。多米尼克總統
送的風景畫，荷蘭古董市場買來的銅雕，歐洲到處收集來的瓷器與茶杯，
這些紀念品張小月如數家珍，背後其實是她三十多年來征戰世界各地的回
憶。心思細膩的張小月，在以男性為主的外交團隊裡，始終在自己的角色
上發揮專業，不受性別限制。張小月已經成為女性外交人員最常提及的典
範。拼外交，新進女性外交人員野心勃勃。外交部從三十期起已經取消對
女性名額限制，甚至最新錄取第四十期的四十位外交人員中，有三分之二
都是女性，或許有一天台灣也會出現外交女部長。台灣外交工作困難，在
前線衝鋒陷陣的外交官不僅是男性而已，女性外交官的表現可圈可點，台
灣第一位外交史上的女次長張小月，就是最常被拿出來當作範例的傑出女
外交官，外交部目前有四十五位主管是女性，已經在外交領域打出一片天
。她是第一位台灣女大使，也是第一位外交部女性發言人，現在的頭銜是
中華民國外交史上第一位女性次長。多米尼克總統送的風景畫，荷蘭古董
市場買來的銅雕，歐洲到處收集來的瓷器與茶杯，這些紀念品張小月如數
家珍，背後其實是她三十多年來征戰世界各地的回憶。心思細膩的張小月
，在以男性為主的外交團隊裡，始終在自己的角色上發揮專業，不受性別
限制。張小月已經成為女性外交人員最常提及的典範。拼外交，新進女性
外交人員野心勃勃。外交部從三十期起已經取消對女性名額限制，甚至最
新錄取第四十期的四十位外交人員中，有三分之二都是女性，或許有一天
台灣也會出現外交女部長。台灣外交工作困難，在前線衝鋒陷陣的外交官
不僅是男性而已，女性外交官的表現可圈可點，台灣第一位外交史上的女
次長張小月，就是最常被拿出來當作範例的傑出女外交官，外交部目前有
四十五位主管是女性，已經在外交領域打出一片天。她是第一位台灣女大
使，也是第一位外交部女性發言人，現在的頭銜是中華民國外交史上第一
位女性次長。多米尼克總統送的風景畫，荷蘭古董市場買來的銅雕，歐洲
到處收集來的瓷器與茶杯，這些紀念品張小月如數家珍，背後其實是她三
十多年來征戰世界各地的回憶。心思細膩的張小月，在以男性為主的外交
團隊裡，始終在自己的角色上發揮專業，不受性別限制。張小月已經成為
女性外交人員最常提及的典範。拼外交，新進女性外交人員野心勃勃。外
交部從三十期起已經取消對女性名額限制，甚至最新錄取第四十期的四十
位外交人員中，有三分之二都是女性，或許有一天台灣也會出現外交女部
長。台灣外交工作困難，在前線衝鋒陷陣的外交官不僅是男性而已，女性
外交官的表現可圈可點，台灣第一位外交史上的女次長張小月，就是最常
被拿出來當作範例的傑出女外交官，外交部目前有四十五位主管是女性，
已經在外交領域打出一片天。她是第一位台灣女大使，也是第一位外交部
女性發言人，現在的頭銜是中華民國外交史上第一位女性次長。多米尼克
總統送的風景畫，荷蘭古董市場買來的銅雕，歐洲到處收集來的瓷器與茶
杯，這些紀念品張小月如數家珍，背後其實是她三十多年來征戰世界各地
的回憶。心思細膩的張小月，在以男性為主的外交團隊裡，始終在自己的
角色上發揮專業，不受性別限制。張小月已經成為女性外交人員最常提及
的典範。拼外交，新進女性外交人員野心勃勃。外交部從三十期起已經取
消對女性名額限制，甚至最新錄取第四十期的四十位外交人員中，有三分
之二都是女性，或許有一天台灣也會出現外交女部長。台灣外交工作困難
，在前線衝鋒陷陣的外交官不僅是男性而已，女性外交官的表現可圈可點
，台灣第一位外交史上的女次長張小月，就是最常被拿出來當作範例的傑
出女外交官，外交部目前有四十五位主管是女性，已經在外交領域打出一
片天。她是第一位台灣女大使，也是第一位外交部女性發言人，現在的頭
銜是中華民國外交史上第一位女性次長。多米尼克總統送的風景畫，荷蘭
古董市場買來的銅雕，歐洲到處收集來的瓷器與茶杯，這些紀念品張小月
如數家珍，背後其實是她三十多年來征戰世界各地的回憶。心思細膩的張
小月，在以男性為主的外交團隊裡，始終在自己的角色上發揮專業，不受
性別限制。張小月已經成為女性外交人員最常提及的典範。拼外交，新進
女性外交人員野心勃勃。外交部從三十期起已經取消對女性名額限制，甚
至最新錄取第四十期的四十位外交人員中，有三分之二都是女性，或許有
一天台灣也會出現外交女部長。台灣外交工作困難，在前線衝鋒陷陣的外
交官不僅是男性而已，女性外交官的表現可圈可點，台灣第一位外交史上
的女次長張小月，就是最常被拿出來當作範例的傑出女外交官，外交部目
前有四十五位主管是女性，已經在外交領域打出一片天。她是第一位台灣
女大使，也是第一位外交部女性發言人，現在的頭銜是中華民國外交史上
第一位女性次長。多米尼克總統送的風景畫，荷蘭古董市場買來的銅雕，
歐洲到處收集來的瓷器與茶杯，這些紀念品張小月如數家珍，背後其實是
她三十多年來征戰世界各地的回憶。心思細膩的張小月，在以男性為主的
外交團隊裡，始終在自己的角色上發揮專業，不受性別限制。張小月已經
成為女性外交人員最常提及的典範。拼外交，新進女性外交人員野心勃勃
。外交部從三十期起已經取消對女性名額限制，甚至最新錄取第四十期的
四十位外交人員中，有三分之二都是女性，或許有一天台灣也會出現外交
女部長。台灣外交工作困難，在前線衝鋒陷陣的外交官不僅是男性而已，
女性外交官的表現可圈可點，台灣第一位外交史上的女次長張小月，就是
最常被拿出來當作範例的傑出女外交官，外交部目前有四十五位主管是女
性，已經在外交領域打出一片天。她是第一位台灣女大使，也是第一位外
交部女性發言人，現在的頭銜是中華民國外交史上第一位女性次長。多米
尼克總統送的風景畫，荷蘭古董市場買來的銅雕，歐洲到處收集來的瓷器
與茶杯，這些紀念品張小月如數家珍，背後其實是她三十多年來征戰世界
各地的回憶。心思細膩的張小月，在以男性為主的外交團隊裡，始終在自
己的角色上發揮專業，不受性別限制。張小月已經成為女性外交人員最常
提及的典範。拼外交，新進女性外交人員野心勃勃。外交部從三十期起已
經取消對女性名額限制，甚至最新錄取第四十期的四十位外交人員中，有
三分之二都是女性，或許有一天台灣也會出現外交女部長。
