首先要帶您看、漢光演習第二天、在宜蘭海邊進行操演,模擬的情節是、
共軍企圖登陸搶灘,我方的陸海空三軍聯合截擊。不過,在演習過程中、
飛彈卻發生脫靶的狀況。其中、復仇者飛彈連射兩枚都沒有命中，還有一
枚鷹式飛彈向海邊發射、卻掉到旁邊的公墓草地上，嚇壞了圍觀的民眾。
AH1W直昇機發射地獄火飛彈,F16超低飛進入戰區,準備投下50
0磅通用炸彈把敵艦炸得粉碎1800名精銳部隊,模擬共軍突襲蘭陽平
原,國軍發動三軍聯合截擊,紀德艦發射標準二型防空飛彈,成功命中靶
機,幻象兩千出動魔法飛彈,也成功鎖定命中目標漢光演習目前為止進行
順利,沒想到在鷹式地對空飛彈,發射後,開始狀況連連脫靶脫靶冒煙牛
...鷹式飛彈失控,衝進附近公墓的草地,幸好沒人受傷,只嚇壞了正
在吃草的牛群現場官兵軍方防爆小組,趕緊將彈藥拆解,避免爆炸,不過
接著野戰部隊連打兩發穩定性極高的復仇者飛彈,還是脫索失敗操演飛彈
失準,失誤連連,讓國防部長李傑臉色鐵青,頭也不回離開現場李傑演習
最後,二代戰機,以大雁隊形,通過觀禮台,雖然壯觀,不過這次狀況連
連,軍方恐怕又得全面檢討首先要帶您看、漢光演習第二天、在宜蘭海邊
進行操演,模擬的情節是、共軍企圖登陸搶灘,我方的陸海空三軍聯合截
擊。不過,在演習過程中、飛彈卻發生脫靶的狀況。其中、復仇者飛彈連
射兩枚都沒有命中，還有一枚鷹式飛彈向海邊發射、卻掉到旁邊的公墓草
地上，嚇壞了圍觀的民眾。AH1W直昇機發射地獄火飛彈,F16超低
飛進入戰區,準備投下500磅通用炸彈把敵艦炸得粉碎1800名精銳
部隊,模擬共軍突襲蘭陽平原,國軍發動三軍聯合截擊,紀德艦發射標準
二型防空飛彈,成功命中靶機,幻象兩千出動魔法飛彈,也成功鎖定命中
目標漢光演習目前為止進行順利,沒想到在鷹式地對空飛彈,發射後,開
始狀況連連脫靶脫靶冒煙牛...鷹式飛彈失控,衝進附近公墓的草地,
幸好沒人受傷,只嚇壞了正在吃草的牛群現場官兵軍方防爆小組,趕緊將
彈藥拆解,避免爆炸,不過接著野戰部隊連打兩發穩定性極高的復仇者飛
彈,還是脫索失敗操演飛彈失準,失誤連連,讓國防部長李傑臉色鐵青,
頭也不回離開現場李傑演習最後,二代戰機,以大雁隊形,通過觀禮台,
雖然壯觀,不過這次狀況連連,軍方恐怕又得全面檢討首先要帶您看、漢
光演習第二天、在宜蘭海邊進行操演,模擬的情節是、共軍企圖登陸搶灘
,我方的陸海空三軍聯合截擊。不過,在演習過程中、飛彈卻發生脫靶的
狀況。其中、復仇者飛彈連射兩枚都沒有命中，還有一枚鷹式飛彈向海邊
發射、卻掉到旁邊的公墓草地上，嚇壞了圍觀的民眾。AH1W直昇機發
射地獄火飛彈,F16超低飛進入戰區,準備投下500磅通用炸彈把敵
艦炸得粉碎1800名精銳部隊,模擬共軍突襲蘭陽平原,國軍發動三軍
聯合截擊,紀德艦發射標準二型防空飛彈,成功命中靶機,幻象兩千出動
魔法飛彈,也成功鎖定命中目標漢光演習目前為止進行順利,沒想到在鷹
式地對空飛彈,發射後,開始狀況連連脫靶脫靶冒煙牛...鷹式飛彈失
控,衝進附近公墓的草地,幸好沒人受傷,只嚇壞了正在吃草的牛群現場
官兵軍方防爆小組,趕緊將彈藥拆解,避免爆炸,不過接著野戰部隊連打
兩發穩定性極高的復仇者飛彈,還是脫索失敗操演飛彈失準,失誤連連,
讓國防部長李傑臉色鐵青,頭也不回離開現場李傑演習最後,二代戰機,
以大雁隊形,通過觀禮台,雖然壯觀,不過這次狀況連連,軍方恐怕又得
全面檢討首先要帶您看、漢光演習第二天、在宜蘭海邊進行操演,模擬的
情節是、共軍企圖登陸搶灘,我方的陸海空三軍聯合截擊。不過,在演習
過程中、飛彈卻發生脫靶的狀況。其中、復仇者飛彈連射兩枚都沒有命中
，還有一枚鷹式飛彈向海邊發射、卻掉到旁邊的公墓草地上，嚇壞了圍觀
的民眾。AH1W直昇機發射地獄火飛彈,F16超低飛進入戰區,準備
投下500磅通用炸彈把敵艦炸得粉碎1800名精銳部隊,模擬共軍突
襲蘭陽平原,國軍發動三軍聯合截擊,紀德艦發射標準二型防空飛彈,成
功命中靶機,幻象兩千出動魔法飛彈,也成功鎖定命中目標漢光演習目前
為止進行順利,沒想到在鷹式地對空飛彈,發射後,開始狀況連連脫靶脫
靶冒煙牛...鷹式飛彈失控,衝進附近公墓的草地,幸好沒人受傷,只
嚇壞了正在吃草的牛群現場官兵軍方防爆小組,趕緊將彈藥拆解,避免爆
炸,不過接著野戰部隊連打兩發穩定性極高的復仇者飛彈,還是脫索失敗
操演飛彈失準,失誤連連,讓國防部長李傑臉色鐵青,頭也不回離開現場
李傑演習最後,二代戰機,以大雁隊形,通過觀禮台,雖然壯觀,不過這
次狀況連連,軍方恐怕又得全面檢討
