海龜在許多國家都遭到人類的無情捕殺，為的就是海龜身上的經濟價值，
最近有國際保育團體拿出一份研究報告，指出海龜如果被視為觀光資源，
那麼所獲得的經濟效益，遠遠超食用價值，這項研究非常當值得擁有海龜
資源的國家作為參考。在墨西哥西北部的西納洛亞，欖蠵龜已經成為重要
的觀光資源。遊客有機會親手將海龜寶寶送回大海。我覺得這樣很好，現
在人類該負起責任，把奪走的東西還給自然了過去當地人習慣食用海龜的
肉和卵，龜殼製成用品，讓欖蠵龜瀕臨絕種危機。不過在經過當地保育團
體和大學20多年來的努力後，欖蠵龜數量終於有了顯著回升。這個計畫
已經進行20多年，我們現在看到正面的結果了。時間必須這麼久，因為
海龜要15年才發育成熟，現在開始回到海邊產卵國際保育團體，世界野
生動物基金會的報告最近更指出，活海龜比死海龜更值錢。他們在非洲，
亞洲，拉丁美洲和加勒比海18處地區進行調查，結果發現把海龜拿來吃
，平均年收入58萬美元左右，但把海龜當成觀光資源，收入卻能高達1
65萬美元，差距將近兩倍。儘管許多國家已經開始體會海龜生態旅遊的
好處，不過要讓瀕臨絕種危機的海龜，數量恢復到安全界線，恐怕還需要
一番努力。海龜在許多國家都遭到人類的無情捕殺，為的就是海龜身上的
經濟價值，最近有國際保育團體拿出一份研究報告，指出海龜如果被視為
觀光資源，那麼所獲得的經濟效益，遠遠超食用價值，這項研究非常當值
得擁有海龜資源的國家作為參考。在墨西哥西北部的西納洛亞，欖蠵龜已
經成為重要的觀光資源。遊客有機會親手將海龜寶寶送回大海。我覺得這
樣很好，現在人類該負起責任，把奪走的東西還給自然了過去當地人習慣
食用海龜的肉和卵，龜殼製成用品，讓欖蠵龜瀕臨絕種危機。不過在經過
當地保育團體和大學20多年來的努力後，欖蠵龜數量終於有了顯著回升
。這個計畫已經進行20多年，我們現在看到正面的結果了。時間必須這
麼久，因為海龜要15年才發育成熟，現在開始回到海邊產卵國際保育團
體，世界野生動物基金會的報告最近更指出，活海龜比死海龜更值錢。他
們在非洲，亞洲，拉丁美洲和加勒比海18處地區進行調查，結果發現把
海龜拿來吃，平均年收入58萬美元左右，但把海龜當成觀光資源，收入
卻能高達165萬美元，差距將近兩倍。儘管許多國家已經開始體會海龜
生態旅遊的好處，不過要讓瀕臨絕種危機的海龜，數量恢復到安全界線，
恐怕還需要一番努力。海龜在許多國家都遭到人類的無情捕殺，為的就是
海龜身上的經濟價值，最近有國際保育團體拿出一份研究報告，指出海龜
如果被視為觀光資源，那麼所獲得的經濟效益，遠遠超食用價值，這項研
究非常當值得擁有海龜資源的國家作為參考。在墨西哥西北部的西納洛亞
，欖蠵龜已經成為重要的觀光資源。遊客有機會親手將海龜寶寶送回大海
。我覺得這樣很好，現在人類該負起責任，把奪走的東西還給自然了過去
當地人習慣食用海龜的肉和卵，龜殼製成用品，讓欖蠵龜瀕臨絕種危機。
不過在經過當地保育團體和大學20多年來的努力後，欖蠵龜數量終於有
了顯著回升。這個計畫已經進行20多年，我們現在看到正面的結果了。
時間必須這麼久，因為海龜要15年才發育成熟，現在開始回到海邊產卵
國際保育團體，世界野生動物基金會的報告最近更指出，活海龜比死海龜
更值錢。他們在非洲，亞洲，拉丁美洲和加勒比海18處地區進行調查，
結果發現把海龜拿來吃，平均年收入58萬美元左右，但把海龜當成觀光
資源，收入卻能高達165萬美元，差距將近兩倍。儘管許多國家已經開
始體會海龜生態旅遊的好處，不過要讓瀕臨絕種危機的海龜，數量恢復到
安全界線，恐怕還需要一番努力。海龜在許多國家都遭到人類的無情捕殺
，為的就是海龜身上的經濟價值，最近有國際保育團體拿出一份研究報告
，指出海龜如果被視為觀光資源，那麼所獲得的經濟效益，遠遠超食用價
值，這項研究非常當值得擁有海龜資源的國家作為參考。在墨西哥西北部
的西納洛亞，欖蠵龜已經成為重要的觀光資源。遊客有機會親手將海龜寶
寶送回大海。我覺得這樣很好，現在人類該負起責任，把奪走的東西還給
自然了過去當地人習慣食用海龜的肉和卵，龜殼製成用品，讓欖蠵龜瀕臨
絕種危機。不過在經過當地保育團體和大學20多年來的努力後，欖蠵龜
數量終於有了顯著回升。這個計畫已經進行20多年，我們現在看到正面
的結果了。時間必須這麼久，因為海龜要15年才發育成熟，現在開始回
到海邊產卵國際保育團體，世界野生動物基金會的報告最近更指出，活海
龜比死海龜更值錢。他們在非洲，亞洲，拉丁美洲和加勒比海18處地區
進行調查，結果發現把海龜拿來吃，平均年收入58萬美元左右，但把海
龜當成觀光資源，收入卻能高達165萬美元，差距將近兩倍。儘管許多
國家已經開始體會海龜生態旅遊的好處，不過要讓瀕臨絕種危機的海龜，
數量恢復到安全界線，恐怕還需要一番努力。海龜在許多國家都遭到人類
的無情捕殺，為的就是海龜身上的經濟價值，最近有國際保育團體拿出一
份研究報告，指出海龜如果被視為觀光資源，那麼所獲得的經濟效益，遠
遠超食用價值，這項研究非常當值得擁有海龜資源的國家作為參考。在墨
西哥西北部的西納洛亞，欖蠵龜已經成為重要的觀光資源。遊客有機會親
手將海龜寶寶送回大海。我覺得這樣很好，現在人類該負起責任，把奪走
的東西還給自然了過去當地人習慣食用海龜的肉和卵，龜殼製成用品，讓
欖蠵龜瀕臨絕種危機。不過在經過當地保育團體和大學20多年來的努力
後，欖蠵龜數量終於有了顯著回升。這個計畫已經進行20多年，我們現
在看到正面的結果了。時間必須這麼久，因為海龜要15年才發育成熟，
現在開始回到海邊產卵國際保育團體，世界野生動物基金會的報告最近更
指出，活海龜比死海龜更值錢。他們在非洲，亞洲，拉丁美洲和加勒比海
18處地區進行調查，結果發現把海龜拿來吃，平均年收入58萬美元左
右，但把海龜當成觀光資源，收入卻能高達165萬美元，差距將近兩倍
。儘管許多國家已經開始體會海龜生態旅遊的好處，不過要讓瀕臨絕種危
機的海龜，數量恢復到安全界線，恐怕還需要一番努力。海龜在許多國家
都遭到人類的無情捕殺，為的就是海龜身上的經濟價值，最近有國際保育
團體拿出一份研究報告，指出海龜如果被視為觀光資源，那麼所獲得的經
濟效益，遠遠超食用價值，這項研究非常當值得擁有海龜資源的國家作為
參考。在墨西哥西北部的西納洛亞，欖蠵龜已經成為重要的觀光資源。遊
客有機會親手將海龜寶寶送回大海。我覺得這樣很好，現在人類該負起責
任，把奪走的東西還給自然了過去當地人習慣食用海龜的肉和卵，龜殼製
成用品，讓欖蠵龜瀕臨絕種危機。不過在經過當地保育團體和大學20多
年來的努力後，欖蠵龜數量終於有了顯著回升。這個計畫已經進行20多
年，我們現在看到正面的結果了。時間必須這麼久，因為海龜要15年才
發育成熟，現在開始回到海邊產卵國際保育團體，世界野生動物基金會的
報告最近更指出，活海龜比死海龜更值錢。他們在非洲，亞洲，拉丁美洲
和加勒比海18處地區進行調查，結果發現把海龜拿來吃，平均年收入5
8萬美元左右，但把海龜當成觀光資源，收入卻能高達165萬美元，差
距將近兩倍。儘管許多國家已經開始體會海龜生態旅遊的好處，不過要讓
瀕臨絕種危機的海龜，數量恢復到安全界線，恐怕還需要一番努力。海龜
在許多國家都遭到人類的無情捕殺，為的就是海龜身上的經濟價值，最近
有國際保育團體拿出一份研究報告，指出海龜如果被視為觀光資源，那麼
所獲得的經濟效益，遠遠超食用價值，這項研究非常當值得擁有海龜資源
的國家作為參考。在墨西哥西北部的西納洛亞，欖蠵龜已經成為重要的觀
光資源。遊客有機會親手將海龜寶寶送回大海。我覺得這樣很好，現在人
類該負起責任，把奪走的東西還給自然了過去當地人習慣食用海龜的肉和
卵，龜殼製成用品，讓欖蠵龜瀕臨絕種危機。不過在經過當地保育團體和
大學20多年來的努力後，欖蠵龜數量終於有了顯著回升。這個計畫已經
進行20多年，我們現在看到正面的結果了。時間必須這麼久，因為海龜
要15年才發育成熟，現在開始回到海邊產卵國際保育團體，世界野生動
物基金會的報告最近更指出，活海龜比死海龜更值錢。他們在非洲，亞洲
，拉丁美洲和加勒比海18處地區進行調查，結果發現把海龜拿來吃，平
均年收入58萬美元左右，但把海龜當成觀光資源，收入卻能高達165
萬美元，差距將近兩倍。儘管許多國家已經開始體會海龜生態旅遊的好處
，不過要讓瀕臨絕種危機的海龜，數量恢復到安全界線，恐怕還需要一番
努力。海龜在許多國家都遭到人類的無情捕殺，為的就是海龜身上的經濟
價值，最近有國際保育團體拿出一份研究報告，指出海龜如果被視為觀光
資源，那麼所獲得的經濟效益，遠遠超食用價值，這項研究非常當值得擁
有海龜資源的國家作為參考。在墨西哥西北部的西納洛亞，欖蠵龜已經成
為重要的觀光資源。遊客有機會親手將海龜寶寶送回大海。我覺得這樣很
好，現在人類該負起責任，把奪走的東西還給自然了過去當地人習慣食用
海龜的肉和卵，龜殼製成用品，讓欖蠵龜瀕臨絕種危機。不過在經過當地
保育團體和大學20多年來的努力後，欖蠵龜數量終於有了顯著回升。這
個計畫已經進行20多年，我們現在看到正面的結果了。時間必須這麼久
，因為海龜要15年才發育成熟，現在開始回到海邊產卵國際保育團體，
世界野生動物基金會的報告最近更指出，活海龜比死海龜更值錢。他們在
非洲，亞洲，拉丁美洲和加勒比海18處地區進行調查，結果發現把海龜
拿來吃，平均年收入58萬美元左右，但把海龜當成觀光資源，收入卻能
高達165萬美元，差距將近兩倍。儘管許多國家已經開始體會海龜生態
旅遊的好處，不過要讓瀕臨絕種危機的海龜，數量恢復到安全界線，恐怕
還需要一番努力。海龜在許多國家都遭到人類的無情捕殺，為的就是海龜
身上的經濟價值，最近有國際保育團體拿出一份研究報告，指出海龜如果
被視為觀光資源，那麼所獲得的經濟效益，遠遠超食用價值，這項研究非
常當值得擁有海龜資源的國家作為參考。在墨西哥西北部的西納洛亞，欖
蠵龜已經成為重要的觀光資源。遊客有機會親手將海龜寶寶送回大海。我
覺得這樣很好，現在人類該負起責任，把奪走的東西還給自然了過去當地
人習慣食用海龜的肉和卵，龜殼製成用品，讓欖蠵龜瀕臨絕種危機。不過
在經過當地保育團體和大學20多年來的努力後，欖蠵龜數量終於有了顯
著回升。這個計畫已經進行20多年，我們現在看到正面的結果了。時間
必須這麼久，因為海龜要15年才發育成熟，現在開始回到海邊產卵國際
保育團體，世界野生動物基金會的報告最近更指出，活海龜比死海龜更值
錢。他們在非洲，亞洲，拉丁美洲和加勒比海18處地區進行調查，結果
發現把海龜拿來吃，平均年收入58萬美元左右，但把海龜當成觀光資源
，收入卻能高達165萬美元，差距將近兩倍。儘管許多國家已經開始體
會海龜生態旅遊的好處，不過要讓瀕臨絕種危機的海龜，數量恢復到安全
界線，恐怕還需要一番努力。
