行政院長蘇貞昌、今天上午主持他任內最後一次的行政院會,隨後率領內
閣總辭,蘇貞昌在院會發表感性談話,表示接下來、他要走進基層、傾聽
各方的聲音，希望未來還能有為人民服務的機會。而全體閣員按照慣例,
在行政院廣場拍攝畢業大合照，留下這個歷史畫面、也為蘇內閣一年三個
月的任期、畫下句點。行政院長蘇貞昌和全體閣員排排坐，這一張合影為
一年三個多月的院長任期畫下句點。主持最後一次行政院院會，率領內閣
總辭，蘇貞昌帶著微笑和閣員們逐一握手，對於任內的施政成績單，他給
了自己這樣的評價。語重心長，感謝大家和他一起打拼，卸下職務，即將
放空自己之際，蘇貞昌最掛心的還是總預算案。蘇貞昌說，他放下職務但
沒有放下台灣，離開之後要走遍國內外，深入基層，未來還要再為這塊土
地奉獻，準備沉潛的蘇貞昌下一步，怎麼走，支持者還是很關心。行政院
長蘇貞昌、今天上午主持他任內最後一次的行政院會,隨後率領內閣總辭
,蘇貞昌在院會發表感性談話,表示接下來、他要走進基層、傾聽各方的
聲音，希望未來還能有為人民服務的機會。而全體閣員按照慣例,在行政
院廣場拍攝畢業大合照，留下這個歷史畫面、也為蘇內閣一年三個月的任
期、畫下句點。行政院長蘇貞昌和全體閣員排排坐，這一張合影為一年三
個多月的院長任期畫下句點。主持最後一次行政院院會，率領內閣總辭，
蘇貞昌帶著微笑和閣員們逐一握手，對於任內的施政成績單，他給了自己
這樣的評價。語重心長，感謝大家和他一起打拼，卸下職務，即將放空自
己之際，蘇貞昌最掛心的還是總預算案。蘇貞昌說，他放下職務但沒有放
下台灣，離開之後要走遍國內外，深入基層，未來還要再為這塊土地奉獻
，準備沉潛的蘇貞昌下一步，怎麼走，支持者還是很關心。行政院長蘇貞
昌、今天上午主持他任內最後一次的行政院會,隨後率領內閣總辭,蘇貞
昌在院會發表感性談話,表示接下來、他要走進基層、傾聽各方的聲音，
希望未來還能有為人民服務的機會。而全體閣員按照慣例,在行政院廣場
拍攝畢業大合照，留下這個歷史畫面、也為蘇內閣一年三個月的任期、畫
下句點。行政院長蘇貞昌和全體閣員排排坐，這一張合影為一年三個多月
的院長任期畫下句點。主持最後一次行政院院會，率領內閣總辭，蘇貞昌
帶著微笑和閣員們逐一握手，對於任內的施政成績單，他給了自己這樣的
評價。語重心長，感謝大家和他一起打拼，卸下職務，即將放空自己之際
，蘇貞昌最掛心的還是總預算案。蘇貞昌說，他放下職務但沒有放下台灣
，離開之後要走遍國內外，深入基層，未來還要再為這塊土地奉獻，準備
沉潛的蘇貞昌下一步，怎麼走，支持者還是很關心。行政院長蘇貞昌、今
天上午主持他任內最後一次的行政院會,隨後率領內閣總辭,蘇貞昌在院
會發表感性談話,表示接下來、他要走進基層、傾聽各方的聲音，希望未
來還能有為人民服務的機會。而全體閣員按照慣例,在行政院廣場拍攝畢
業大合照，留下這個歷史畫面、也為蘇內閣一年三個月的任期、畫下句點
。行政院長蘇貞昌和全體閣員排排坐，這一張合影為一年三個多月的院長
任期畫下句點。主持最後一次行政院院會，率領內閣總辭，蘇貞昌帶著微
笑和閣員們逐一握手，對於任內的施政成績單，他給了自己這樣的評價。
語重心長，感謝大家和他一起打拼，卸下職務，即將放空自己之際，蘇貞
昌最掛心的還是總預算案。蘇貞昌說，他放下職務但沒有放下台灣，離開
之後要走遍國內外，深入基層，未來還要再為這塊土地奉獻，準備沉潛的
蘇貞昌下一步，怎麼走，支持者還是很關心。行政院長蘇貞昌、今天上午
主持他任內最後一次的行政院會,隨後率領內閣總辭,蘇貞昌在院會發表
感性談話,表示接下來、他要走進基層、傾聽各方的聲音，希望未來還能
有為人民服務的機會。而全體閣員按照慣例,在行政院廣場拍攝畢業大合
照，留下這個歷史畫面、也為蘇內閣一年三個月的任期、畫下句點。行政
院長蘇貞昌和全體閣員排排坐，這一張合影為一年三個多月的院長任期畫
下句點。主持最後一次行政院院會，率領內閣總辭，蘇貞昌帶著微笑和閣
員們逐一握手，對於任內的施政成績單，他給了自己這樣的評價。語重心
長，感謝大家和他一起打拼，卸下職務，即將放空自己之際，蘇貞昌最掛
心的還是總預算案。蘇貞昌說，他放下職務但沒有放下台灣，離開之後要
走遍國內外，深入基層，未來還要再為這塊土地奉獻，準備沉潛的蘇貞昌
下一步，怎麼走，支持者還是很關心。行政院長蘇貞昌、今天上午主持他
任內最後一次的行政院會,隨後率領內閣總辭,蘇貞昌在院會發表感性談
話,表示接下來、他要走進基層、傾聽各方的聲音，希望未來還能有為人
民服務的機會。而全體閣員按照慣例,在行政院廣場拍攝畢業大合照，留
下這個歷史畫面、也為蘇內閣一年三個月的任期、畫下句點。行政院長蘇
貞昌和全體閣員排排坐，這一張合影為一年三個多月的院長任期畫下句點
。主持最後一次行政院院會，率領內閣總辭，蘇貞昌帶著微笑和閣員們逐
一握手，對於任內的施政成績單，他給了自己這樣的評價。語重心長，感
謝大家和他一起打拼，卸下職務，即將放空自己之際，蘇貞昌最掛心的還
是總預算案。蘇貞昌說，他放下職務但沒有放下台灣，離開之後要走遍國
內外，深入基層，未來還要再為這塊土地奉獻，準備沉潛的蘇貞昌下一步
，怎麼走，支持者還是很關心。
