傳真信用卡資料、刷卡繳團費，結果被旅行社盜刷，旅客回國接到帳單，
傻了眼。馬上又到了旅遊的旺季，民眾透過旅行社刷卡繳交團費的時候，
要小心了，刑事局破獲一起詐欺案，主嫌是一名導遊，專門以低廉的價格
招攬顧客，等到遊客出團到了國外之後，偽造民眾先前留下的刷卡資料，
進行盜刷，短短一個月獲利超過一百萬，等到遊客一回國看到帳單，才知
道受騙上當這名被警方押出來的女導遊，超過十年的帶團資歷，但卻利用
信用卡傳真授權書，掏光遊客口袋裡的鈔票，而放在警局桌上的傳單，就
是他用低價團費，吸引顧客上門的工具，到日本五天四夜，才一萬五千塊
左右，團費便宜，而且還可不用到旅行社刷卡，只要傳真信用卡刷卡授權
書，就順利成行。消費者萬萬沒想到，這名導遊，在取得被害人刷卡授權
資料後，等被害人出國後，就在台灣的旅行社開始盜刷，這趟團費，最少
要多付十萬元。等到遊客回台灣，一個月後看到帳單，才發現被坑。而這
名導遊早已逃之夭夭，嫌犯就用這種手法，月入上百萬，目前已有二十多
名被害人，信用卡被盜刷，損失金額高達一百萬元。但，旅行社說，這是
導遊的個人行為，所以不知情。警方特別提醒民眾，無論是購買機票或是
跟團旅遊，刷卡繳費最好親自到旅行社，以避免被不肖人士輕易取得消費
者的傳真授權刷卡資料，為了一時的便宜跟方便，因小失大。傳真信用卡
資料、刷卡繳團費，結果被旅行社盜刷，旅客回國接到帳單，傻了眼。馬
上又到了旅遊的旺季，民眾透過旅行社刷卡繳交團費的時候，要小心了，
刑事局破獲一起詐欺案，主嫌是一名導遊，專門以低廉的價格招攬顧客，
等到遊客出團到了國外之後，偽造民眾先前留下的刷卡資料，進行盜刷，
短短一個月獲利超過一百萬，等到遊客一回國看到帳單，才知道受騙上當
這名被警方押出來的女導遊，超過十年的帶團資歷，但卻利用信用卡傳真
授權書，掏光遊客口袋裡的鈔票，而放在警局桌上的傳單，就是他用低價
團費，吸引顧客上門的工具，到日本五天四夜，才一萬五千塊左右，團費
便宜，而且還可不用到旅行社刷卡，只要傳真信用卡刷卡授權書，就順利
成行。消費者萬萬沒想到，這名導遊，在取得被害人刷卡授權資料後，等
被害人出國後，就在台灣的旅行社開始盜刷，這趟團費，最少要多付十萬
元。等到遊客回台灣，一個月後看到帳單，才發現被坑。而這名導遊早已
逃之夭夭，嫌犯就用這種手法，月入上百萬，目前已有二十多名被害人，
信用卡被盜刷，損失金額高達一百萬元。但，旅行社說，這是導遊的個人
行為，所以不知情。警方特別提醒民眾，無論是購買機票或是跟團旅遊，
刷卡繳費最好親自到旅行社，以避免被不肖人士輕易取得消費者的傳真授
權刷卡資料，為了一時的便宜跟方便，因小失大。傳真信用卡資料、刷卡
繳團費，結果被旅行社盜刷，旅客回國接到帳單，傻了眼。馬上又到了旅
遊的旺季，民眾透過旅行社刷卡繳交團費的時候，要小心了，刑事局破獲
一起詐欺案，主嫌是一名導遊，專門以低廉的價格招攬顧客，等到遊客出
團到了國外之後，偽造民眾先前留下的刷卡資料，進行盜刷，短短一個月
獲利超過一百萬，等到遊客一回國看到帳單，才知道受騙上當這名被警方
押出來的女導遊，超過十年的帶團資歷，但卻利用信用卡傳真授權書，掏
光遊客口袋裡的鈔票，而放在警局桌上的傳單，就是他用低價團費，吸引
顧客上門的工具，到日本五天四夜，才一萬五千塊左右，團費便宜，而且
還可不用到旅行社刷卡，只要傳真信用卡刷卡授權書，就順利成行。消費
者萬萬沒想到，這名導遊，在取得被害人刷卡授權資料後，等被害人出國
後，就在台灣的旅行社開始盜刷，這趟團費，最少要多付十萬元。等到遊
客回台灣，一個月後看到帳單，才發現被坑。而這名導遊早已逃之夭夭，
嫌犯就用這種手法，月入上百萬，目前已有二十多名被害人，信用卡被盜
刷，損失金額高達一百萬元。但，旅行社說，這是導遊的個人行為，所以
不知情。警方特別提醒民眾，無論是購買機票或是跟團旅遊，刷卡繳費最
好親自到旅行社，以避免被不肖人士輕易取得消費者的傳真授權刷卡資料
，為了一時的便宜跟方便，因小失大。傳真信用卡資料、刷卡繳團費，結
果被旅行社盜刷，旅客回國接到帳單，傻了眼。馬上又到了旅遊的旺季，
民眾透過旅行社刷卡繳交團費的時候，要小心了，刑事局破獲一起詐欺案
，主嫌是一名導遊，專門以低廉的價格招攬顧客，等到遊客出團到了國外
之後，偽造民眾先前留下的刷卡資料，進行盜刷，短短一個月獲利超過一
百萬，等到遊客一回國看到帳單，才知道受騙上當這名被警方押出來的女
導遊，超過十年的帶團資歷，但卻利用信用卡傳真授權書，掏光遊客口袋
裡的鈔票，而放在警局桌上的傳單，就是他用低價團費，吸引顧客上門的
工具，到日本五天四夜，才一萬五千塊左右，團費便宜，而且還可不用到
旅行社刷卡，只要傳真信用卡刷卡授權書，就順利成行。消費者萬萬沒想
到，這名導遊，在取得被害人刷卡授權資料後，等被害人出國後，就在台
灣的旅行社開始盜刷，這趟團費，最少要多付十萬元。等到遊客回台灣，
一個月後看到帳單，才發現被坑。而這名導遊早已逃之夭夭，嫌犯就用這
種手法，月入上百萬，目前已有二十多名被害人，信用卡被盜刷，損失金
額高達一百萬元。但，旅行社說，這是導遊的個人行為，所以不知情。警
方特別提醒民眾，無論是購買機票或是跟團旅遊，刷卡繳費最好親自到旅
行社，以避免被不肖人士輕易取得消費者的傳真授權刷卡資料，為了一時
的便宜跟方便，因小失大。傳真信用卡資料、刷卡繳團費，結果被旅行社
盜刷，旅客回國接到帳單，傻了眼。馬上又到了旅遊的旺季，民眾透過旅
行社刷卡繳交團費的時候，要小心了，刑事局破獲一起詐欺案，主嫌是一
名導遊，專門以低廉的價格招攬顧客，等到遊客出團到了國外之後，偽造
民眾先前留下的刷卡資料，進行盜刷，短短一個月獲利超過一百萬，等到
遊客一回國看到帳單，才知道受騙上當這名被警方押出來的女導遊，超過
十年的帶團資歷，但卻利用信用卡傳真授權書，掏光遊客口袋裡的鈔票，
而放在警局桌上的傳單，就是他用低價團費，吸引顧客上門的工具，到日
本五天四夜，才一萬五千塊左右，團費便宜，而且還可不用到旅行社刷卡
，只要傳真信用卡刷卡授權書，就順利成行。消費者萬萬沒想到，這名導
遊，在取得被害人刷卡授權資料後，等被害人出國後，就在台灣的旅行社
開始盜刷，這趟團費，最少要多付十萬元。等到遊客回台灣，一個月後看
到帳單，才發現被坑。而這名導遊早已逃之夭夭，嫌犯就用這種手法，月
入上百萬，目前已有二十多名被害人，信用卡被盜刷，損失金額高達一百
萬元。但，旅行社說，這是導遊的個人行為，所以不知情。警方特別提醒
民眾，無論是購買機票或是跟團旅遊，刷卡繳費最好親自到旅行社，以避
免被不肖人士輕易取得消費者的傳真授權刷卡資料，為了一時的便宜跟方
便，因小失大。傳真信用卡資料、刷卡繳團費，結果被旅行社盜刷，旅客
回國接到帳單，傻了眼。馬上又到了旅遊的旺季，民眾透過旅行社刷卡繳
交團費的時候，要小心了，刑事局破獲一起詐欺案，主嫌是一名導遊，專
門以低廉的價格招攬顧客，等到遊客出團到了國外之後，偽造民眾先前留
下的刷卡資料，進行盜刷，短短一個月獲利超過一百萬，等到遊客一回國
看到帳單，才知道受騙上當這名被警方押出來的女導遊，超過十年的帶團
資歷，但卻利用信用卡傳真授權書，掏光遊客口袋裡的鈔票，而放在警局
桌上的傳單，就是他用低價團費，吸引顧客上門的工具，到日本五天四夜
，才一萬五千塊左右，團費便宜，而且還可不用到旅行社刷卡，只要傳真
信用卡刷卡授權書，就順利成行。消費者萬萬沒想到，這名導遊，在取得
被害人刷卡授權資料後，等被害人出國後，就在台灣的旅行社開始盜刷，
這趟團費，最少要多付十萬元。等到遊客回台灣，一個月後看到帳單，才
發現被坑。而這名導遊早已逃之夭夭，嫌犯就用這種手法，月入上百萬，
目前已有二十多名被害人，信用卡被盜刷，損失金額高達一百萬元。但，
旅行社說，這是導遊的個人行為，所以不知情。警方特別提醒民眾，無論
是購買機票或是跟團旅遊，刷卡繳費最好親自到旅行社，以避免被不肖人
士輕易取得消費者的傳真授權刷卡資料，為了一時的便宜跟方便，因小失
大。傳真信用卡資料、刷卡繳團費，結果被旅行社盜刷，旅客回國接到帳
單，傻了眼。馬上又到了旅遊的旺季，民眾透過旅行社刷卡繳交團費的時
候，要小心了，刑事局破獲一起詐欺案，主嫌是一名導遊，專門以低廉的
價格招攬顧客，等到遊客出團到了國外之後，偽造民眾先前留下的刷卡資
料，進行盜刷，短短一個月獲利超過一百萬，等到遊客一回國看到帳單，
才知道受騙上當這名被警方押出來的女導遊，超過十年的帶團資歷，但卻
利用信用卡傳真授權書，掏光遊客口袋裡的鈔票，而放在警局桌上的傳單
，就是他用低價團費，吸引顧客上門的工具，到日本五天四夜，才一萬五
千塊左右，團費便宜，而且還可不用到旅行社刷卡，只要傳真信用卡刷卡
授權書，就順利成行。消費者萬萬沒想到，這名導遊，在取得被害人刷卡
授權資料後，等被害人出國後，就在台灣的旅行社開始盜刷，這趟團費，
最少要多付十萬元。等到遊客回台灣，一個月後看到帳單，才發現被坑。
而這名導遊早已逃之夭夭，嫌犯就用這種手法，月入上百萬，目前已有二
十多名被害人，信用卡被盜刷，損失金額高達一百萬元。但，旅行社說，
這是導遊的個人行為，所以不知情。警方特別提醒民眾，無論是購買機票
或是跟團旅遊，刷卡繳費最好親自到旅行社，以避免被不肖人士輕易取得
消費者的傳真授權刷卡資料，為了一時的便宜跟方便，因小失大。
