衛生署從今年四月一號起開始，要求免洗塑膠碗筷等餐具須附上廠商名稱
和電話號碼,地址,還有使用期限,另外,可使用微波的餐具也要附加溫
度上限,不過,我們實地訪查賣場和超級市場發現,違規的狀況相當嚴重
，按規定一旦查獲最重將可處150萬罰鍰，不過到目前為止，官方還沒
有任何稽查動作。到大賣場買免洗碗筷,很少有民眾會注意,包裝上的保
存期限.儘管四月一號標示不明將開罰,但時間過了一個多月,士林地區
這間賣場,架上推放整欄的免洗筷,外包裝上雖然寫著天然竹製品和三年
的保存期限,但底下卻找不到製造日期,同時也沒印上製造商的地址和電
話,像這樣標示不清都要重罰，但顯然沒什麼業者注意到.衛生署表示,
由於免洗筷容易受潮發霉,所以有一定的使用期限,為了讓民眾用得安心
,這個月一號起,規定包裝上要有廠商名稱,電話以及地址,免洗筷還要
加上有效日期.微波餐具也要註明加熱溫度的上限,不過,這家超級市場
賣的餐盒,包裝上也沒有看見溫度標示.市面上執行的狀況並不好，不過
官方到現在也還沒有開出任何罰單，但民眾如果買到免洗碗筷和微波餐具
標示不清楚，可以自行向各地衛生局和消保官申訴，設法保障自己權益。
記者陳曉卿陳保羅陳立峰台北報導衛生署從今年四月一號起開始，要求免
洗塑膠碗筷等餐具須附上廠商名稱和電話號碼,地址,還有使用期限,另
外,可使用微波的餐具也要附加溫度上限,不過,我們實地訪查賣場和超
級市場發現,違規的狀況相當嚴重，按規定一旦查獲最重將可處150萬
罰鍰，不過到目前為止，官方還沒有任何稽查動作。到大賣場買免洗碗筷
,很少有民眾會注意,包裝上的保存期限.儘管四月一號標示不明將開罰
,但時間過了一個多月,士林地區這間賣場,架上推放整欄的免洗筷,外
包裝上雖然寫著天然竹製品和三年的保存期限,但底下卻找不到製造日期
,同時也沒印上製造商的地址和電話,像這樣標示不清都要重罰，但顯然
沒什麼業者注意到.衛生署表示,由於免洗筷容易受潮發霉,所以有一定
的使用期限,為了讓民眾用得安心,這個月一號起,規定包裝上要有廠商
名稱,電話以及地址,免洗筷還要加上有效日期.微波餐具也要註明加熱
溫度的上限,不過,這家超級市場賣的餐盒,包裝上也沒有看見溫度標示
.市面上執行的狀況並不好，不過官方到現在也還沒有開出任何罰單，但
民眾如果買到免洗碗筷和微波餐具標示不清楚，可以自行向各地衛生局和
消保官申訴，設法保障自己權益。記者陳曉卿陳保羅陳立峰台北報導衛生
署從今年四月一號起開始，要求免洗塑膠碗筷等餐具須附上廠商名稱和電
話號碼,地址,還有使用期限,另外,可使用微波的餐具也要附加溫度上
限,不過,我們實地訪查賣場和超級市場發現,違規的狀況相當嚴重，按
規定一旦查獲最重將可處150萬罰鍰，不過到目前為止，官方還沒有任
何稽查動作。到大賣場買免洗碗筷,很少有民眾會注意,包裝上的保存期
限.儘管四月一號標示不明將開罰,但時間過了一個多月,士林地區這間
賣場,架上推放整欄的免洗筷,外包裝上雖然寫著天然竹製品和三年的保
存期限,但底下卻找不到製造日期,同時也沒印上製造商的地址和電話,
像這樣標示不清都要重罰，但顯然沒什麼業者注意到.衛生署表示,由於
免洗筷容易受潮發霉,所以有一定的使用期限,為了讓民眾用得安心,這
個月一號起,規定包裝上要有廠商名稱,電話以及地址,免洗筷還要加上
有效日期.微波餐具也要註明加熱溫度的上限,不過,這家超級市場賣的
餐盒,包裝上也沒有看見溫度標示.市面上執行的狀況並不好，不過官方
到現在也還沒有開出任何罰單，但民眾如果買到免洗碗筷和微波餐具標示
不清楚，可以自行向各地衛生局和消保官申訴，設法保障自己權益。記者
陳曉卿陳保羅陳立峰台北報導
