不景氣的時候、提到錢、大家當然會斤斤計較。而高雄捷運的票價、就讓
高雄人很不滿意，起跳價格訂在25元、硬是比台北捷運多了五塊錢，民
眾紛紛批評不合理。但高捷方面表示、這樣的票價、是為了反映成本！高
雄捷運去年底進入試營運階段，讓當地民眾躍躍欲試，期盼年底趕快通車
，悠遊高雄縣市，不過高捷董事會日前審議通過的25塊起跳價格，卻比
台北捷運起跳價20元，足足貴了5塊錢，當地民眾大嘆價格不合理。以
距離來看，高捷紅線長28.3公里，全線最高票價60元，而北捷新店
淡水線最長31公里，票價65元，數字看起來，北捷票價比較貴，不過
平均每公里的票價，高捷還是比較貴。高捷表示，北捷由政府出資興建，
高捷卻有民間投資的部分，為了反應利息和折舊的成本，所以才會提高票
價。不過，高捷董事會目前審議的票價，還必須報請高雄市政府捷運票價
審議委員會核定，才能確定。記者台北高雄綜合報導不景氣的時候、提到
錢、大家當然會斤斤計較。而高雄捷運的票價、就讓高雄人很不滿意，起
跳價格訂在25元、硬是比台北捷運多了五塊錢，民眾紛紛批評不合理。
但高捷方面表示、這樣的票價、是為了反映成本！高雄捷運去年底進入試
營運階段，讓當地民眾躍躍欲試，期盼年底趕快通車，悠遊高雄縣市，不
過高捷董事會日前審議通過的25塊起跳價格，卻比台北捷運起跳價20
元，足足貴了5塊錢，當地民眾大嘆價格不合理。以距離來看，高捷紅線
長28.3公里，全線最高票價60元，而北捷新店淡水線最長31公里
，票價65元，數字看起來，北捷票價比較貴，不過平均每公里的票價，
高捷還是比較貴。高捷表示，北捷由政府出資興建，高捷卻有民間投資的
部分，為了反應利息和折舊的成本，所以才會提高票價。不過，高捷董事
會目前審議的票價，還必須報請高雄市政府捷運票價審議委員會核定，才
能確定。記者台北高雄綜合報導不景氣的時候、提到錢、大家當然會斤斤
計較。而高雄捷運的票價、就讓高雄人很不滿意，起跳價格訂在25元、
硬是比台北捷運多了五塊錢，民眾紛紛批評不合理。但高捷方面表示、這
樣的票價、是為了反映成本！高雄捷運去年底進入試營運階段，讓當地民
眾躍躍欲試，期盼年底趕快通車，悠遊高雄縣市，不過高捷董事會日前審
議通過的25塊起跳價格，卻比台北捷運起跳價20元，足足貴了5塊錢
，當地民眾大嘆價格不合理。以距離來看，高捷紅線長28.3公里，全
線最高票價60元，而北捷新店淡水線最長31公里，票價65元，數字
看起來，北捷票價比較貴，不過平均每公里的票價，高捷還是比較貴。高
捷表示，北捷由政府出資興建，高捷卻有民間投資的部分，為了反應利息
和折舊的成本，所以才會提高票價。不過，高捷董事會目前審議的票價，
還必須報請高雄市政府捷運票價審議委員會核定，才能確定。記者台北高
雄綜合報導不景氣的時候、提到錢、大家當然會斤斤計較。而高雄捷運的
票價、就讓高雄人很不滿意，起跳價格訂在25元、硬是比台北捷運多了
五塊錢，民眾紛紛批評不合理。但高捷方面表示、這樣的票價、是為了反
映成本！高雄捷運去年底進入試營運階段，讓當地民眾躍躍欲試，期盼年
底趕快通車，悠遊高雄縣市，不過高捷董事會日前審議通過的25塊起跳
價格，卻比台北捷運起跳價20元，足足貴了5塊錢，當地民眾大嘆價格
不合理。以距離來看，高捷紅線長28.3公里，全線最高票價60元，
而北捷新店淡水線最長31公里，票價65元，數字看起來，北捷票價比
較貴，不過平均每公里的票價，高捷還是比較貴。高捷表示，北捷由政府
出資興建，高捷卻有民間投資的部分，為了反應利息和折舊的成本，所以
才會提高票價。不過，高捷董事會目前審議的票價，還必須報請高雄市政
府捷運票價審議委員會核定，才能確定。記者台北高雄綜合報導不景氣的
時候、提到錢、大家當然會斤斤計較。而高雄捷運的票價、就讓高雄人很
不滿意，起跳價格訂在25元、硬是比台北捷運多了五塊錢，民眾紛紛批
評不合理。但高捷方面表示、這樣的票價、是為了反映成本！高雄捷運去
年底進入試營運階段，讓當地民眾躍躍欲試，期盼年底趕快通車，悠遊高
雄縣市，不過高捷董事會日前審議通過的25塊起跳價格，卻比台北捷運
起跳價20元，足足貴了5塊錢，當地民眾大嘆價格不合理。以距離來看
，高捷紅線長28.3公里，全線最高票價60元，而北捷新店淡水線最
長31公里，票價65元，數字看起來，北捷票價比較貴，不過平均每公
里的票價，高捷還是比較貴。高捷表示，北捷由政府出資興建，高捷卻有
民間投資的部分，為了反應利息和折舊的成本，所以才會提高票價。不過
，高捷董事會目前審議的票價，還必須報請高雄市政府捷運票價審議委員
會核定，才能確定。記者台北高雄綜合報導不景氣的時候、提到錢、大家
當然會斤斤計較。而高雄捷運的票價、就讓高雄人很不滿意，起跳價格訂
在25元、硬是比台北捷運多了五塊錢，民眾紛紛批評不合理。但高捷方
面表示、這樣的票價、是為了反映成本！高雄捷運去年底進入試營運階段
，讓當地民眾躍躍欲試，期盼年底趕快通車，悠遊高雄縣市，不過高捷董
事會日前審議通過的25塊起跳價格，卻比台北捷運起跳價20元，足足
貴了5塊錢，當地民眾大嘆價格不合理。以距離來看，高捷紅線長28.
3公里，全線最高票價60元，而北捷新店淡水線最長31公里，票價6
5元，數字看起來，北捷票價比較貴，不過平均每公里的票價，高捷還是
比較貴。高捷表示，北捷由政府出資興建，高捷卻有民間投資的部分，為
了反應利息和折舊的成本，所以才會提高票價。不過，高捷董事會目前審
議的票價，還必須報請高雄市政府捷運票價審議委員會核定，才能確定。
記者台北高雄綜合報導不景氣的時候、提到錢、大家當然會斤斤計較。而
高雄捷運的票價、就讓高雄人很不滿意，起跳價格訂在25元、硬是比台
北捷運多了五塊錢，民眾紛紛批評不合理。但高捷方面表示、這樣的票價
、是為了反映成本！高雄捷運去年底進入試營運階段，讓當地民眾躍躍欲
試，期盼年底趕快通車，悠遊高雄縣市，不過高捷董事會日前審議通過的
25塊起跳價格，卻比台北捷運起跳價20元，足足貴了5塊錢，當地民
眾大嘆價格不合理。以距離來看，高捷紅線長28.3公里，全線最高票
價60元，而北捷新店淡水線最長31公里，票價65元，數字看起來，
北捷票價比較貴，不過平均每公里的票價，高捷還是比較貴。高捷表示，
北捷由政府出資興建，高捷卻有民間投資的部分，為了反應利息和折舊的
成本，所以才會提高票價。不過，高捷董事會目前審議的票價，還必須報
請高雄市政府捷運票價審議委員會核定，才能確定。記者台北高雄綜合報
導
