昨天我們報導、台灣第十一度向世界衛生組織who叩關、仍然宣告失敗
。而值得注意的是、我國的25個邦交國、只有17國投下贊成票，等於
有八個國家的票沒有開出來。其中、教廷不是WHO的會員、多明尼加沒
繳年費、不能投票，而海地選擇棄權。更令人意外的是、哥斯大黎加竟然
投下反對票，事後才解釋、把題目看錯了。另外、有四個國家缺席，其中
、馬紹爾的代表都已經到了現場、卻在投票前突然身體不舒服、最後沒來
投票。這些情況看在外交部眼裡、應該是點滴在心頭，至於這是否代表、
我國跟部分邦交國的關係、已經亮起紅?？外交部正在密切觀察。台灣首
度以台灣名義申請加入WHO會員,不過世衛場內表決台灣議題是否擱置
時,25個友邦卻只17個表態聲援,哥斯大黎加甚至不小心投下反對票
,其他的不是缺席就是棄權台灣25個邦交國,有三成跑票,讓台灣今年
11度叩關空前挫敗,海地棄權、尼加拉瓜、巴拿馬、馬紹爾缺席，多明
尼加沒繳會費失去投票資格、而今年剛建交的【聖露西亞】根本沒有派人
參加，應該是鐵票的友邦國卻沒站在台灣這一邊,外交部表示將深入了解
王建業而代表台灣在日內瓦發聲的宣達團代表已經回國,第六度參加的立
委葉宜津表示,面對中國不斷打壓台灣空間,以及形勢比人強的國際現實
,代表團都感觸良多,今年首度以台灣名義申請入會後,未來繼續叩關,
對內政策是否調整,對外深入了解友邦及中美兩國的動向,才是能否闖關
成功的重要關鍵昨天我們報導、台灣第十一度向世界衛生組織who叩關
、仍然宣告失敗。而值得注意的是、我國的25個邦交國、只有17國投
下贊成票，等於有八個國家的票沒有開出來。其中、教廷不是WHO的會
員、多明尼加沒繳年費、不能投票，而海地選擇棄權。更令人意外的是、
哥斯大黎加竟然投下反對票，事後才解釋、把題目看錯了。另外、有四個
國家缺席，其中、馬紹爾的代表都已經到了現場、卻在投票前突然身體不
舒服、最後沒來投票。這些情況看在外交部眼裡、應該是點滴在心頭，至
於這是否代表、我國跟部分邦交國的關係、已經亮起紅?？外交部正在密
切觀察。台灣首度以台灣名義申請加入WHO會員,不過世衛場內表決台
灣議題是否擱置時,25個友邦卻只17個表態聲援,哥斯大黎加甚至不
小心投下反對票,其他的不是缺席就是棄權台灣25個邦交國,有三成跑
票,讓台灣今年11度叩關空前挫敗,海地棄權、尼加拉瓜、巴拿馬、馬
紹爾缺席，多明尼加沒繳會費失去投票資格、而今年剛建交的【聖露西亞
】根本沒有派人參加，應該是鐵票的友邦國卻沒站在台灣這一邊,外交部
表示將深入了解王建業而代表台灣在日內瓦發聲的宣達團代表已經回國,
第六度參加的立委葉宜津表示,面對中國不斷打壓台灣空間,以及形勢比
人強的國際現實,代表團都感觸良多,今年首度以台灣名義申請入會後,
未來繼續叩關,對內政策是否調整,對外深入了解友邦及中美兩國的動向
,才是能否闖關成功的重要關鍵昨天我們報導、台灣第十一度向世界衛生
組織who叩關、仍然宣告失敗。而值得注意的是、我國的25個邦交國
、只有17國投下贊成票，等於有八個國家的票沒有開出來。其中、教廷
不是WHO的會員、多明尼加沒繳年費、不能投票，而海地選擇棄權。更
令人意外的是、哥斯大黎加竟然投下反對票，事後才解釋、把題目看錯了
。另外、有四個國家缺席，其中、馬紹爾的代表都已經到了現場、卻在投
票前突然身體不舒服、最後沒來投票。這些情況看在外交部眼裡、應該是
點滴在心頭，至於這是否代表、我國跟部分邦交國的關係、已經亮起紅?
？外交部正在密切觀察。台灣首度以台灣名義申請加入WHO會員,不過
世衛場內表決台灣議題是否擱置時,25個友邦卻只17個表態聲援,哥
斯大黎加甚至不小心投下反對票,其他的不是缺席就是棄權台灣25個邦
交國,有三成跑票,讓台灣今年11度叩關空前挫敗,海地棄權、尼加拉
瓜、巴拿馬、馬紹爾缺席，多明尼加沒繳會費失去投票資格、而今年剛建
交的【聖露西亞】根本沒有派人參加，應該是鐵票的友邦國卻沒站在台灣
這一邊,外交部表示將深入了解王建業而代表台灣在日內瓦發聲的宣達團
代表已經回國,第六度參加的立委葉宜津表示,面對中國不斷打壓台灣空
間,以及形勢比人強的國際現實,代表團都感觸良多,今年首度以台灣名
義申請入會後,未來繼續叩關,對內政策是否調整,對外深入了解友邦及
中美兩國的動向,才是能否闖關成功的重要關鍵昨天我們報導、台灣第十
一度向世界衛生組織who叩關、仍然宣告失敗。而值得注意的是、我國
的25個邦交國、只有17國投下贊成票，等於有八個國家的票沒有開出
來。其中、教廷不是WHO的會員、多明尼加沒繳年費、不能投票，而海
地選擇棄權。更令人意外的是、哥斯大黎加竟然投下反對票，事後才解釋
、把題目看錯了。另外、有四個國家缺席，其中、馬紹爾的代表都已經到
了現場、卻在投票前突然身體不舒服、最後沒來投票。這些情況看在外交
部眼裡、應該是點滴在心頭，至於這是否代表、我國跟部分邦交國的關係
、已經亮起紅?？外交部正在密切觀察。台灣首度以台灣名義申請加入W
HO會員,不過世衛場內表決台灣議題是否擱置時,25個友邦卻只17
個表態聲援,哥斯大黎加甚至不小心投下反對票,其他的不是缺席就是棄
權台灣25個邦交國,有三成跑票,讓台灣今年11度叩關空前挫敗,海
地棄權、尼加拉瓜、巴拿馬、馬紹爾缺席，多明尼加沒繳會費失去投票資
格、而今年剛建交的【聖露西亞】根本沒有派人參加，應該是鐵票的友邦
國卻沒站在台灣這一邊,外交部表示將深入了解王建業而代表台灣在日內
瓦發聲的宣達團代表已經回國,第六度參加的立委葉宜津表示,面對中國
不斷打壓台灣空間,以及形勢比人強的國際現實,代表團都感觸良多,今
年首度以台灣名義申請入會後,未來繼續叩關,對內政策是否調整,對外
深入了解友邦及中美兩國的動向,才是能否闖關成功的重要關鍵昨天我們
報導、台灣第十一度向世界衛生組織who叩關、仍然宣告失敗。而值得
注意的是、我國的25個邦交國、只有17國投下贊成票，等於有八個國
家的票沒有開出來。其中、教廷不是WHO的會員、多明尼加沒繳年費、
不能投票，而海地選擇棄權。更令人意外的是、哥斯大黎加竟然投下反對
票，事後才解釋、把題目看錯了。另外、有四個國家缺席，其中、馬紹爾
的代表都已經到了現場、卻在投票前突然身體不舒服、最後沒來投票。這
些情況看在外交部眼裡、應該是點滴在心頭，至於這是否代表、我國跟部
分邦交國的關係、已經亮起紅?？外交部正在密切觀察。台灣首度以台灣
名義申請加入WHO會員,不過世衛場內表決台灣議題是否擱置時,25
個友邦卻只17個表態聲援,哥斯大黎加甚至不小心投下反對票,其他的
不是缺席就是棄權台灣25個邦交國,有三成跑票,讓台灣今年11度叩
關空前挫敗,海地棄權、尼加拉瓜、巴拿馬、馬紹爾缺席，多明尼加沒繳
會費失去投票資格、而今年剛建交的【聖露西亞】根本沒有派人參加，應
該是鐵票的友邦國卻沒站在台灣這一邊,外交部表示將深入了解王建業而
代表台灣在日內瓦發聲的宣達團代表已經回國,第六度參加的立委葉宜津
表示,面對中國不斷打壓台灣空間,以及形勢比人強的國際現實,代表團
都感觸良多,今年首度以台灣名義申請入會後,未來繼續叩關,對內政策
是否調整,對外深入了解友邦及中美兩國的動向,才是能否闖關成功的重
要關鍵昨天我們報導、台灣第十一度向世界衛生組織who叩關、仍然宣
告失敗。而值得注意的是、我國的25個邦交國、只有17國投下贊成票
，等於有八個國家的票沒有開出來。其中、教廷不是WHO的會員、多明
尼加沒繳年費、不能投票，而海地選擇棄權。更令人意外的是、哥斯大黎
加竟然投下反對票，事後才解釋、把題目看錯了。另外、有四個國家缺席
，其中、馬紹爾的代表都已經到了現場、卻在投票前突然身體不舒服、最
後沒來投票。這些情況看在外交部眼裡、應該是點滴在心頭，至於這是否
代表、我國跟部分邦交國的關係、已經亮起紅?？外交部正在密切觀察。
台灣首度以台灣名義申請加入WHO會員,不過世衛場內表決台灣議題是
否擱置時,25個友邦卻只17個表態聲援,哥斯大黎加甚至不小心投下
反對票,其他的不是缺席就是棄權台灣25個邦交國,有三成跑票,讓台
灣今年11度叩關空前挫敗,海地棄權、尼加拉瓜、巴拿馬、馬紹爾缺席
，多明尼加沒繳會費失去投票資格、而今年剛建交的【聖露西亞】根本沒
有派人參加，應該是鐵票的友邦國卻沒站在台灣這一邊,外交部表示將深
入了解王建業而代表台灣在日內瓦發聲的宣達團代表已經回國,第六度參
加的立委葉宜津表示,面對中國不斷打壓台灣空間,以及形勢比人強的國
際現實,代表團都感觸良多,今年首度以台灣名義申請入會後,未來繼續
叩關,對內政策是否調整,對外深入了解友邦及中美兩國的動向,才是能
否闖關成功的重要關鍵昨天我們報導、台灣第十一度向世界衛生組織wh
o叩關、仍然宣告失敗。而值得注意的是、我國的25個邦交國、只有1
7國投下贊成票，等於有八個國家的票沒有開出來。其中、教廷不是WH
O的會員、多明尼加沒繳年費、不能投票，而海地選擇棄權。更令人意外
的是、哥斯大黎加竟然投下反對票，事後才解釋、把題目看錯了。另外、
有四個國家缺席，其中、馬紹爾的代表都已經到了現場、卻在投票前突然
身體不舒服、最後沒來投票。這些情況看在外交部眼裡、應該是點滴在心
頭，至於這是否代表、我國跟部分邦交國的關係、已經亮起紅?？外交部
正在密切觀察。台灣首度以台灣名義申請加入WHO會員,不過世衛場內
表決台灣議題是否擱置時,25個友邦卻只17個表態聲援,哥斯大黎加
甚至不小心投下反對票,其他的不是缺席就是棄權台灣25個邦交國,有
三成跑票,讓台灣今年11度叩關空前挫敗,海地棄權、尼加拉瓜、巴拿
馬、馬紹爾缺席，多明尼加沒繳會費失去投票資格、而今年剛建交的【聖
露西亞】根本沒有派人參加，應該是鐵票的友邦國卻沒站在台灣這一邊,
外交部表示將深入了解王建業而代表台灣在日內瓦發聲的宣達團代表已經
回國,第六度參加的立委葉宜津表示,面對中國不斷打壓台灣空間,以及
形勢比人強的國際現實,代表團都感觸良多,今年首度以台灣名義申請入
會後,未來繼續叩關,對內政策是否調整,對外深入了解友邦及中美兩國
的動向,才是能否闖關成功的重要關鍵
