昨天五月十五日是「全國兒童安全日」。但是台北縣消保官今天突檢娃娃
車,還是發現一大堆問題!有娃娃車，違規偷加座椅，還有超載的狀況，
更離譜的是車上滅火器根本噴不出泡沫,兒童的交通安全令人堪憂。消保
官在淡水地區抽驗十輛娃娃車，竟然高達四輛違規，不符合規定的狀況一
大堆。加裝椅子多塞個人,娃娃車司機還向稽查人員大聲抗議。八人座車
擠了多少人？小朋友不小心說溜嘴司機加裝椅子被發現，還不認錯。沒超
載的娃娃車，車上滅火器竟然沒有安全銷栓，連製造保存日期也沒有標示
，泡沫根本噴不出來。不符合規定，稽查人員立刻開單告發，雖然引發部
分駕駛不滿，但是小朋友的安全還是得放在第一位。昨天五月十五日是「
全國兒童安全日」。但是台北縣消保官今天突檢娃娃車,還是發現一大堆
問題!有娃娃車，違規偷加座椅，還有超載的狀況，更離譜的是車上滅火
器根本噴不出泡沫,兒童的交通安全令人堪憂。消保官在淡水地區抽驗十
輛娃娃車，竟然高達四輛違規，不符合規定的狀況一大堆。加裝椅子多塞
個人,娃娃車司機還向稽查人員大聲抗議。八人座車擠了多少人？小朋友
不小心說溜嘴司機加裝椅子被發現，還不認錯。沒超載的娃娃車，車上滅
火器竟然沒有安全銷栓，連製造保存日期也沒有標示，泡沫根本噴不出來
。不符合規定，稽查人員立刻開單告發，雖然引發部分駕駛不滿，但是小
朋友的安全還是得放在第一位。昨天五月十五日是「全國兒童安全日」。
但是台北縣消保官今天突檢娃娃車,還是發現一大堆問題!有娃娃車，違
規偷加座椅，還有超載的狀況，更離譜的是車上滅火器根本噴不出泡沫,
兒童的交通安全令人堪憂。消保官在淡水地區抽驗十輛娃娃車，竟然高達
四輛違規，不符合規定的狀況一大堆。加裝椅子多塞個人,娃娃車司機還
向稽查人員大聲抗議。八人座車擠了多少人？小朋友不小心說溜嘴司機加
裝椅子被發現，還不認錯。沒超載的娃娃車，車上滅火器竟然沒有安全銷
栓，連製造保存日期也沒有標示，泡沫根本噴不出來。不符合規定，稽查
人員立刻開單告發，雖然引發部分駕駛不滿，但是小朋友的安全還是得放
在第一位。昨天五月十五日是「全國兒童安全日」。但是台北縣消保官今
天突檢娃娃車,還是發現一大堆問題!有娃娃車，違規偷加座椅，還有超
載的狀況，更離譜的是車上滅火器根本噴不出泡沫,兒童的交通安全令人
堪憂。消保官在淡水地區抽驗十輛娃娃車，竟然高達四輛違規，不符合規
定的狀況一大堆。加裝椅子多塞個人,娃娃車司機還向稽查人員大聲抗議
。八人座車擠了多少人？小朋友不小心說溜嘴司機加裝椅子被發現，還不
認錯。沒超載的娃娃車，車上滅火器竟然沒有安全銷栓，連製造保存日期
也沒有標示，泡沫根本噴不出來。不符合規定，稽查人員立刻開單告發，
雖然引發部分駕駛不滿，但是小朋友的安全還是得放在第一位。昨天五月
十五日是「全國兒童安全日」。但是台北縣消保官今天突檢娃娃車,還是
發現一大堆問題!有娃娃車，違規偷加座椅，還有超載的狀況，更離譜的
是車上滅火器根本噴不出泡沫,兒童的交通安全令人堪憂。消保官在淡水
地區抽驗十輛娃娃車，竟然高達四輛違規，不符合規定的狀況一大堆。加
裝椅子多塞個人,娃娃車司機還向稽查人員大聲抗議。八人座車擠了多少
人？小朋友不小心說溜嘴司機加裝椅子被發現，還不認錯。沒超載的娃娃
車，車上滅火器竟然沒有安全銷栓，連製造保存日期也沒有標示，泡沫根
本噴不出來。不符合規定，稽查人員立刻開單告發，雖然引發部分駕駛不
滿，但是小朋友的安全還是得放在第一位。昨天五月十五日是「全國兒童
安全日」。但是台北縣消保官今天突檢娃娃車,還是發現一大堆問題!有
娃娃車，違規偷加座椅，還有超載的狀況，更離譜的是車上滅火器根本噴
不出泡沫,兒童的交通安全令人堪憂。消保官在淡水地區抽驗十輛娃娃車
，竟然高達四輛違規，不符合規定的狀況一大堆。加裝椅子多塞個人,娃
娃車司機還向稽查人員大聲抗議。八人座車擠了多少人？小朋友不小心說
溜嘴司機加裝椅子被發現，還不認錯。沒超載的娃娃車，車上滅火器竟然
沒有安全銷栓，連製造保存日期也沒有標示，泡沫根本噴不出來。不符合
規定，稽查人員立刻開單告發，雖然引發部分駕駛不滿，但是小朋友的安
全還是得放在第一位。昨天五月十五日是「全國兒童安全日」。但是台北
縣消保官今天突檢娃娃車,還是發現一大堆問題!有娃娃車，違規偷加座
椅，還有超載的狀況，更離譜的是車上滅火器根本噴不出泡沫,兒童的交
通安全令人堪憂。消保官在淡水地區抽驗十輛娃娃車，竟然高達四輛違規
，不符合規定的狀況一大堆。加裝椅子多塞個人,娃娃車司機還向稽查人
員大聲抗議。八人座車擠了多少人？小朋友不小心說溜嘴司機加裝椅子被
發現，還不認錯。沒超載的娃娃車，車上滅火器竟然沒有安全銷栓，連製
造保存日期也沒有標示，泡沫根本噴不出來。不符合規定，稽查人員立刻
開單告發，雖然引發部分駕駛不滿，但是小朋友的安全還是得放在第一位
。
