在蘇內閣總辭之後、新的內閣佈局也初步成形。
民進黨高層人士證實、行政院秘書長將由現任政務委員林錫耀接任，文
建會主委的人選、是前彰化縣長翁金珠，勞委會主委、將由民進黨不
分區立委盧天麟擔任，另外、新聞局長的職務、將調回駐德代表謝志
從目前內閣異動的名單來看，未來的行政團隊、將是以扁系、前新潮流
系、以及部份親蘇派的人馬為主，謝長廷人馬的空間不大。
有民進黨人士形容，在未來的一年、民進黨將出現雙軸心的、大選戰鬥
團隊。
蘇內閣畢業照，媒體關切的卻是誰獲得留任?誰要異動?被指將高升接
任政院秘書長的政務委員林錫耀，被記者一路追著跑。
儘管林錫耀不承認，不過據黨政高層人士證實，15號晚間敲定的最新
內閣調整名單，林錫耀確定將接任行政院秘書長，文建會主委由前彰
化縣長翁金珠出任，勞工界出身的民進黨不分區立委盧天麟將接掌勞
在這一波重要的內閣人事改組名單，包括林錫耀、翁金珠、盧天麟都是
前新潮流系成員。
林錫耀也是蘇系大將，盧天麟與即將卸任的閣揆蘇貞昌關係也不錯。
日前一直傳聞謝長廷希望能夠有謝系人馬進入行政院，作為未來謝長廷
競選團隊與行政團隊的溝通聯繫窗口，不過在謝系卓榮泰與李應元確
定不入閣之後，幾乎可以看出謝系人馬完全撤出行政系統，未來的張
另外，除了已知的改組名單，在內閣中較受矚目的教育部長杜正勝已確
定留任，至於國防部長李傑是否異動，是外界觀察陳總統是否落實其
任內完成國防部文人部長的重要宣示，整個內閣人事改組確定將在週
