在蘇內閣總辭之後、新的內閣佈局也初步成形。民進黨高層人士證實、行
政院秘書長將由現任政務委員林錫耀接任，文建會主委的人選、是前彰化
縣長翁金珠，勞委會主委、將由民進黨不分區立委盧天麟擔任，另外、新
聞局長的職務、將調回駐德代表謝志偉出任。從目前內閣異動的名單來看
，未來的行政團隊、將是以扁系、前新潮流系、以及部份親蘇派的人馬為
主，謝長廷人馬的空間不大。有民進黨人士形容，在未來的一年、民進黨
將出現雙軸心的、大選戰鬥團隊。蘇內閣畢業照，媒體關切的卻是誰獲得
留任?誰要異動?被指將高升接任政院秘書長的政務委員林錫耀，被記者
一路追著跑。儘管林錫耀不承認，不過據黨政高層人士證實，15號晚間
敲定的最新內閣調整名單，林錫耀確定將接任行政院秘書長，文建會主委
由前彰化縣長翁金珠出任，勞工界出身的民進黨不分區立委盧天麟將接掌
勞委會，新聞局長則將調回駐德代表謝志偉接任。在這一波重要的內閣人
事改組名單，包括林錫耀、翁金珠、盧天麟都是前新潮流系成員。林錫耀
也是蘇系大將，盧天麟與即將卸任的閣揆蘇貞昌關係也不錯。日前一直傳
聞謝長廷希望能夠有謝系人馬進入行政院，作為未來謝長廷競選團隊與行
政團隊的溝通聯繫窗口，不過在謝系卓榮泰與李應元確定不入閣之後，幾
乎可以看出謝系人馬完全撤出行政系統，未來的張內閣將是以扁系加上前
新潮流系，以及部份蘇系人馬為主，這樣一個各以扁、長意志為軸心的競
選團隊，未來會不會發生扞格，黨內人士都很關切。另外，除了已知的改
組名單，在內閣中較受矚目的教育部長杜正勝已確定留任，至於國防部長
李傑是否異動，是外界觀察陳總統是否落實其任內完成國防部文人部長的
重要宣示，整個內閣人事改組確定將在週日五二O陳總統就職七週年前底
定。在蘇內閣總辭之後、新的內閣佈局也初步成形。民進黨高層人士證實
、行政院秘書長將由現任政務委員林錫耀接任，文建會主委的人選、是前
彰化縣長翁金珠，勞委會主委、將由民進黨不分區立委盧天麟擔任，另外
、新聞局長的職務、將調回駐德代表謝志偉出任。從目前內閣異動的名單
來看，未來的行政團隊、將是以扁系、前新潮流系、以及部份親蘇派的人
馬為主，謝長廷人馬的空間不大。有民進黨人士形容，在未來的一年、民
進黨將出現雙軸心的、大選戰鬥團隊。蘇內閣畢業照，媒體關切的卻是誰
獲得留任?誰要異動?被指將高升接任政院秘書長的政務委員林錫耀，被
記者一路追著跑。儘管林錫耀不承認，不過據黨政高層人士證實，15號
晚間敲定的最新內閣調整名單，林錫耀確定將接任行政院秘書長，文建會
主委由前彰化縣長翁金珠出任，勞工界出身的民進黨不分區立委盧天麟將
接掌勞委會，新聞局長則將調回駐德代表謝志偉接任。在這一波重要的內
閣人事改組名單，包括林錫耀、翁金珠、盧天麟都是前新潮流系成員。林
錫耀也是蘇系大將，盧天麟與即將卸任的閣揆蘇貞昌關係也不錯。日前一
直傳聞謝長廷希望能夠有謝系人馬進入行政院，作為未來謝長廷競選團隊
與行政團隊的溝通聯繫窗口，不過在謝系卓榮泰與李應元確定不入閣之後
，幾乎可以看出謝系人馬完全撤出行政系統，未來的張內閣將是以扁系加
上前新潮流系，以及部份蘇系人馬為主，這樣一個各以扁、長意志為軸心
的競選團隊，未來會不會發生扞格，黨內人士都很關切。另外，除了已知
的改組名單，在內閣中較受矚目的教育部長杜正勝已確定留任，至於國防
部長李傑是否異動，是外界觀察陳總統是否落實其任內完成國防部文人部
長的重要宣示，整個內閣人事改組確定將在週日五二O陳總統就職七週年
前底定。在蘇內閣總辭之後、新的內閣佈局也初步成形。民進黨高層人士
證實、行政院秘書長將由現任政務委員林錫耀接任，文建會主委的人選、
是前彰化縣長翁金珠，勞委會主委、將由民進黨不分區立委盧天麟擔任，
另外、新聞局長的職務、將調回駐德代表謝志偉出任。從目前內閣異動的
名單來看，未來的行政團隊、將是以扁系、前新潮流系、以及部份親蘇派
的人馬為主，謝長廷人馬的空間不大。有民進黨人士形容，在未來的一年
、民進黨將出現雙軸心的、大選戰鬥團隊。蘇內閣畢業照，媒體關切的卻
是誰獲得留任?誰要異動?被指將高升接任政院秘書長的政務委員林錫耀
，被記者一路追著跑。儘管林錫耀不承認，不過據黨政高層人士證實，1
5號晚間敲定的最新內閣調整名單，林錫耀確定將接任行政院秘書長，文
建會主委由前彰化縣長翁金珠出任，勞工界出身的民進黨不分區立委盧天
麟將接掌勞委會，新聞局長則將調回駐德代表謝志偉接任。在這一波重要
的內閣人事改組名單，包括林錫耀、翁金珠、盧天麟都是前新潮流系成員
。林錫耀也是蘇系大將，盧天麟與即將卸任的閣揆蘇貞昌關係也不錯。日
前一直傳聞謝長廷希望能夠有謝系人馬進入行政院，作為未來謝長廷競選
團隊與行政團隊的溝通聯繫窗口，不過在謝系卓榮泰與李應元確定不入閣
之後，幾乎可以看出謝系人馬完全撤出行政系統，未來的張內閣將是以扁
系加上前新潮流系，以及部份蘇系人馬為主，這樣一個各以扁、長意志為
軸心的競選團隊，未來會不會發生扞格，黨內人士都很關切。另外，除了
已知的改組名單，在內閣中較受矚目的教育部長杜正勝已確定留任，至於
國防部長李傑是否異動，是外界觀察陳總統是否落實其任內完成國防部文
人部長的重要宣示，整個內閣人事改組確定將在週日五二O陳總統就職七
週年前底定。在蘇內閣總辭之後、新的內閣佈局也初步成形。民進黨高層
人士證實、行政院秘書長將由現任政務委員林錫耀接任，文建會主委的人
選、是前彰化縣長翁金珠，勞委會主委、將由民進黨不分區立委盧天麟擔
任，另外、新聞局長的職務、將調回駐德代表謝志偉出任。從目前內閣異
動的名單來看，未來的行政團隊、將是以扁系、前新潮流系、以及部份親
蘇派的人馬為主，謝長廷人馬的空間不大。有民進黨人士形容，在未來的
一年、民進黨將出現雙軸心的、大選戰鬥團隊。蘇內閣畢業照，媒體關切
的卻是誰獲得留任?誰要異動?被指將高升接任政院秘書長的政務委員林
錫耀，被記者一路追著跑。儘管林錫耀不承認，不過據黨政高層人士證實
，15號晚間敲定的最新內閣調整名單，林錫耀確定將接任行政院秘書長
，文建會主委由前彰化縣長翁金珠出任，勞工界出身的民進黨不分區立委
盧天麟將接掌勞委會，新聞局長則將調回駐德代表謝志偉接任。在這一波
重要的內閣人事改組名單，包括林錫耀、翁金珠、盧天麟都是前新潮流系
成員。林錫耀也是蘇系大將，盧天麟與即將卸任的閣揆蘇貞昌關係也不錯
。日前一直傳聞謝長廷希望能夠有謝系人馬進入行政院，作為未來謝長廷
競選團隊與行政團隊的溝通聯繫窗口，不過在謝系卓榮泰與李應元確定不
入閣之後，幾乎可以看出謝系人馬完全撤出行政系統，未來的張內閣將是
以扁系加上前新潮流系，以及部份蘇系人馬為主，這樣一個各以扁、長意
志為軸心的競選團隊，未來會不會發生扞格，黨內人士都很關切。另外，
除了已知的改組名單，在內閣中較受矚目的教育部長杜正勝已確定留任，
至於國防部長李傑是否異動，是外界觀察陳總統是否落實其任內完成國防
部文人部長的重要宣示，整個內閣人事改組確定將在週日五二O陳總統就
職七週年前底定。在蘇內閣總辭之後、新的內閣佈局也初步成形。民進黨
高層人士證實、行政院秘書長將由現任政務委員林錫耀接任，文建會主委
的人選、是前彰化縣長翁金珠，勞委會主委、將由民進黨不分區立委盧天
麟擔任，另外、新聞局長的職務、將調回駐德代表謝志偉出任。從目前內
閣異動的名單來看，未來的行政團隊、將是以扁系、前新潮流系、以及部
份親蘇派的人馬為主，謝長廷人馬的空間不大。有民進黨人士形容，在未
來的一年、民進黨將出現雙軸心的、大選戰鬥團隊。蘇內閣畢業照，媒體
關切的卻是誰獲得留任?誰要異動?被指將高升接任政院秘書長的政務委
員林錫耀，被記者一路追著跑。儘管林錫耀不承認，不過據黨政高層人士
證實，15號晚間敲定的最新內閣調整名單，林錫耀確定將接任行政院秘
書長，文建會主委由前彰化縣長翁金珠出任，勞工界出身的民進黨不分區
立委盧天麟將接掌勞委會，新聞局長則將調回駐德代表謝志偉接任。在這
一波重要的內閣人事改組名單，包括林錫耀、翁金珠、盧天麟都是前新潮
流系成員。林錫耀也是蘇系大將，盧天麟與即將卸任的閣揆蘇貞昌關係也
不錯。日前一直傳聞謝長廷希望能夠有謝系人馬進入行政院，作為未來謝
長廷競選團隊與行政團隊的溝通聯繫窗口，不過在謝系卓榮泰與李應元確
定不入閣之後，幾乎可以看出謝系人馬完全撤出行政系統，未來的張內閣
將是以扁系加上前新潮流系，以及部份蘇系人馬為主，這樣一個各以扁、
長意志為軸心的競選團隊，未來會不會發生扞格，黨內人士都很關切。另
外，除了已知的改組名單，在內閣中較受矚目的教育部長杜正勝已確定留
任，至於國防部長李傑是否異動，是外界觀察陳總統是否落實其任內完成
國防部文人部長的重要宣示，整個內閣人事改組確定將在週日五二O陳總
統就職七週年前底定。在蘇內閣總辭之後、新的內閣佈局也初步成形。民
進黨高層人士證實、行政院秘書長將由現任政務委員林錫耀接任，文建會
主委的人選、是前彰化縣長翁金珠，勞委會主委、將由民進黨不分區立委
盧天麟擔任，另外、新聞局長的職務、將調回駐德代表謝志偉出任。從目
前內閣異動的名單來看，未來的行政團隊、將是以扁系、前新潮流系、以
及部份親蘇派的人馬為主，謝長廷人馬的空間不大。有民進黨人士形容，
在未來的一年、民進黨將出現雙軸心的、大選戰鬥團隊。蘇內閣畢業照，
媒體關切的卻是誰獲得留任?誰要異動?被指將高升接任政院秘書長的政
務委員林錫耀，被記者一路追著跑。儘管林錫耀不承認，不過據黨政高層
人士證實，15號晚間敲定的最新內閣調整名單，林錫耀確定將接任行政
院秘書長，文建會主委由前彰化縣長翁金珠出任，勞工界出身的民進黨不
分區立委盧天麟將接掌勞委會，新聞局長則將調回駐德代表謝志偉接任。
在這一波重要的內閣人事改組名單，包括林錫耀、翁金珠、盧天麟都是前
新潮流系成員。林錫耀也是蘇系大將，盧天麟與即將卸任的閣揆蘇貞昌關
係也不錯。日前一直傳聞謝長廷希望能夠有謝系人馬進入行政院，作為未
來謝長廷競選團隊與行政團隊的溝通聯繫窗口，不過在謝系卓榮泰與李應
元確定不入閣之後，幾乎可以看出謝系人馬完全撤出行政系統，未來的張
內閣將是以扁系加上前新潮流系，以及部份蘇系人馬為主，這樣一個各以
扁、長意志為軸心的競選團隊，未來會不會發生扞格，黨內人士都很關切
。另外，除了已知的改組名單，在內閣中較受矚目的教育部長杜正勝已確
定留任，至於國防部長李傑是否異動，是外界觀察陳總統是否落實其任內
完成國防部文人部長的重要宣示，整個內閣人事改組確定將在週日五二O
陳總統就職七週年前底定。在蘇內閣總辭之後、新的內閣佈局也初步成形
。民進黨高層人士證實、行政院秘書長將由現任政務委員林錫耀接任，文
建會主委的人選、是前彰化縣長翁金珠，勞委會主委、將由民進黨不分區
立委盧天麟擔任，另外、新聞局長的職務、將調回駐德代表謝志偉出任。
從目前內閣異動的名單來看，未來的行政團隊、將是以扁系、前新潮流系
、以及部份親蘇派的人馬為主，謝長廷人馬的空間不大。有民進黨人士形
容，在未來的一年、民進黨將出現雙軸心的、大選戰鬥團隊。蘇內閣畢業
照，媒體關切的卻是誰獲得留任?誰要異動?被指將高升接任政院秘書長
的政務委員林錫耀，被記者一路追著跑。儘管林錫耀不承認，不過據黨政
高層人士證實，15號晚間敲定的最新內閣調整名單，林錫耀確定將接任
行政院秘書長，文建會主委由前彰化縣長翁金珠出任，勞工界出身的民進
黨不分區立委盧天麟將接掌勞委會，新聞局長則將調回駐德代表謝志偉接
任。在這一波重要的內閣人事改組名單，包括林錫耀、翁金珠、盧天麟都
是前新潮流系成員。林錫耀也是蘇系大將，盧天麟與即將卸任的閣揆蘇貞
昌關係也不錯。日前一直傳聞謝長廷希望能夠有謝系人馬進入行政院，作
為未來謝長廷競選團隊與行政團隊的溝通聯繫窗口，不過在謝系卓榮泰與
李應元確定不入閣之後，幾乎可以看出謝系人馬完全撤出行政系統，未來
的張內閣將是以扁系加上前新潮流系，以及部份蘇系人馬為主，這樣一個
各以扁、長意志為軸心的競選團隊，未來會不會發生扞格，黨內人士都很
關切。另外，除了已知的改組名單，在內閣中較受矚目的教育部長杜正勝
已確定留任，至於國防部長李傑是否異動，是外界觀察陳總統是否落實其
任內完成國防部文人部長的重要宣示，整個內閣人事改組確定將在週日五
二O陳總統就職七週年前底定。在蘇內閣總辭之後、新的內閣佈局也初步
成形。民進黨高層人士證實、行政院秘書長將由現任政務委員林錫耀接任
，文建會主委的人選、是前彰化縣長翁金珠，勞委會主委、將由民進黨不
分區立委盧天麟擔任，另外、新聞局長的職務、將調回駐德代表謝志偉出
任。從目前內閣異動的名單來看，未來的行政團隊、將是以扁系、前新潮
流系、以及部份親蘇派的人馬為主，謝長廷人馬的空間不大。有民進黨人
士形容，在未來的一年、民進黨將出現雙軸心的、大選戰鬥團隊。蘇內閣
畢業照，媒體關切的卻是誰獲得留任?誰要異動?被指將高升接任政院秘
書長的政務委員林錫耀，被記者一路追著跑。儘管林錫耀不承認，不過據
黨政高層人士證實，15號晚間敲定的最新內閣調整名單，林錫耀確定將
接任行政院秘書長，文建會主委由前彰化縣長翁金珠出任，勞工界出身的
民進黨不分區立委盧天麟將接掌勞委會，新聞局長則將調回駐德代表謝志
偉接任。在這一波重要的內閣人事改組名單，包括林錫耀、翁金珠、盧天
麟都是前新潮流系成員。林錫耀也是蘇系大將，盧天麟與即將卸任的閣揆
蘇貞昌關係也不錯。日前一直傳聞謝長廷希望能夠有謝系人馬進入行政院
，作為未來謝長廷競選團隊與行政團隊的溝通聯繫窗口，不過在謝系卓榮
泰與李應元確定不入閣之後，幾乎可以看出謝系人馬完全撤出行政系統，
未來的張內閣將是以扁系加上前新潮流系，以及部份蘇系人馬為主，這樣
一個各以扁、長意志為軸心的競選團隊，未來會不會發生扞格，黨內人士
都很關切。另外，除了已知的改組名單，在內閣中較受矚目的教育部長杜
正勝已確定留任，至於國防部長李傑是否異動，是外界觀察陳總統是否落
實其任內完成國防部文人部長的重要宣示，整個內閣人事改組確定將在週
日五二O陳總統就職七週年前底定。在蘇內閣總辭之後、新的內閣佈局也
初步成形。民進黨高層人士證實、行政院秘書長將由現任政務委員林錫耀
接任，文建會主委的人選、是前彰化縣長翁金珠，勞委會主委、將由民進
黨不分區立委盧天麟擔任，另外、新聞局長的職務、將調回駐德代表謝志
偉出任。從目前內閣異動的名單來看，未來的行政團隊、將是以扁系、前
新潮流系、以及部份親蘇派的人馬為主，謝長廷人馬的空間不大。有民進
黨人士形容，在未來的一年、民進黨將出現雙軸心的、大選戰鬥團隊。蘇
內閣畢業照，媒體關切的卻是誰獲得留任?誰要異動?被指將高升接任政
院秘書長的政務委員林錫耀，被記者一路追著跑。儘管林錫耀不承認，不
過據黨政高層人士證實，15號晚間敲定的最新內閣調整名單，林錫耀確
定將接任行政院秘書長，文建會主委由前彰化縣長翁金珠出任，勞工界出
身的民進黨不分區立委盧天麟將接掌勞委會，新聞局長則將調回駐德代表
謝志偉接任。在這一波重要的內閣人事改組名單，包括林錫耀、翁金珠、
盧天麟都是前新潮流系成員。林錫耀也是蘇系大將，盧天麟與即將卸任的
閣揆蘇貞昌關係也不錯。日前一直傳聞謝長廷希望能夠有謝系人馬進入行
政院，作為未來謝長廷競選團隊與行政團隊的溝通聯繫窗口，不過在謝系
卓榮泰與李應元確定不入閣之後，幾乎可以看出謝系人馬完全撤出行政系
統，未來的張內閣將是以扁系加上前新潮流系，以及部份蘇系人馬為主，
這樣一個各以扁、長意志為軸心的競選團隊，未來會不會發生扞格，黨內
人士都很關切。另外，除了已知的改組名單，在內閣中較受矚目的教育部
長杜正勝已確定留任，至於國防部長李傑是否異動，是外界觀察陳總統是
否落實其任內完成國防部文人部長的重要宣示，整個內閣人事改組確定將
在週日五二O陳總統就職七週年前底定。在蘇內閣總辭之後、新的內閣佈
局也初步成形。民進黨高層人士證實、行政院秘書長將由現任政務委員林
錫耀接任，文建會主委的人選、是前彰化縣長翁金珠，勞委會主委、將由
民進黨不分區立委盧天麟擔任，另外、新聞局長的職務、將調回駐德代表
謝志偉出任。從目前內閣異動的名單來看，未來的行政團隊、將是以扁系
、前新潮流系、以及部份親蘇派的人馬為主，謝長廷人馬的空間不大。有
民進黨人士形容，在未來的一年、民進黨將出現雙軸心的、大選戰鬥團隊
。蘇內閣畢業照，媒體關切的卻是誰獲得留任?誰要異動?被指將高升接
任政院秘書長的政務委員林錫耀，被記者一路追著跑。儘管林錫耀不承認
，不過據黨政高層人士證實，15號晚間敲定的最新內閣調整名單，林錫
耀確定將接任行政院秘書長，文建會主委由前彰化縣長翁金珠出任，勞工
界出身的民進黨不分區立委盧天麟將接掌勞委會，新聞局長則將調回駐德
代表謝志偉接任。在這一波重要的內閣人事改組名單，包括林錫耀、翁金
珠、盧天麟都是前新潮流系成員。林錫耀也是蘇系大將，盧天麟與即將卸
任的閣揆蘇貞昌關係也不錯。日前一直傳聞謝長廷希望能夠有謝系人馬進
入行政院，作為未來謝長廷競選團隊與行政團隊的溝通聯繫窗口，不過在
謝系卓榮泰與李應元確定不入閣之後，幾乎可以看出謝系人馬完全撤出行
政系統，未來的張內閣將是以扁系加上前新潮流系，以及部份蘇系人馬為
主，這樣一個各以扁、長意志為軸心的競選團隊，未來會不會發生扞格，
黨內人士都很關切。另外，除了已知的改組名單，在內閣中較受矚目的教
育部長杜正勝已確定留任，至於國防部長李傑是否異動，是外界觀察陳總
統是否落實其任內完成國防部文人部長的重要宣示，整個內閣人事改組確
定將在週日五二O陳總統就職七週年前底定。
