再來關心民生消息。因為國際原物料價格飆漲、向來標榜低價的量販店、
現在也擋不住了，包括食用油、泡麵、預計在月底前就會漲價，奶粉的漲
幅也高達三成。目前消保會已經介入調查,防範業者聯合漲價。逛量販店
,就是要搶便宜,只是一路逛下來,消費者可能會發現,促銷特價變少了
,尤其是大廠牌的民生用品,價格不再有好康優惠,有些也變貴了,民眾
仔細挑選,為了荷包,精打細算隨著全球大宗原物料持續飆漲,國內民生
用品也應聲而漲,食用油漲幅1520%,奶粉也是漲了,2到3成,美
國牛肉也要漲到四成,還有玉米罐頭,也漲一成,這波調漲,主要是集中
在少數大品牌,力守不漲的量販店,只能調整促銷策略,主打小品牌,至
於可以撐到何時不漲價,也沒有答案民生物資漲,油價也漲,汽機車保養
的機油也跟著漲,業者說,現在漲了10元,為了生意,只好自行吸收行
政院消保會已經進行市場查價,看是否廠商藉此來聯合漲價,面對民生物
資齊聲漲,只有薪水不漲的情況,消基會建議民眾,更要聰明消費,保持
彈性，不須只買大廠牌,多找出便宜的替代品,來渡過這個漲價時期再來
關心民生消息。因為國際原物料價格飆漲、向來標榜低價的量販店、現在
也擋不住了，包括食用油、泡麵、預計在月底前就會漲價，奶粉的漲幅也
高達三成。目前消保會已經介入調查,防範業者聯合漲價。逛量販店,就
是要搶便宜,只是一路逛下來,消費者可能會發現,促銷特價變少了,尤
其是大廠牌的民生用品,價格不再有好康優惠,有些也變貴了,民眾仔細
挑選,為了荷包,精打細算隨著全球大宗原物料持續飆漲,國內民生用品
也應聲而漲,食用油漲幅1520%,奶粉也是漲了,2到3成,美國牛
肉也要漲到四成,還有玉米罐頭,也漲一成,這波調漲,主要是集中在少
數大品牌,力守不漲的量販店,只能調整促銷策略,主打小品牌,至於可
以撐到何時不漲價,也沒有答案民生物資漲,油價也漲,汽機車保養的機
油也跟著漲,業者說,現在漲了10元,為了生意,只好自行吸收行政院
消保會已經進行市場查價,看是否廠商藉此來聯合漲價,面對民生物資齊
聲漲,只有薪水不漲的情況,消基會建議民眾,更要聰明消費,保持彈性
，不須只買大廠牌,多找出便宜的替代品,來渡過這個漲價時期再來關心
民生消息。因為國際原物料價格飆漲、向來標榜低價的量販店、現在也擋
不住了，包括食用油、泡麵、預計在月底前就會漲價，奶粉的漲幅也高達
三成。目前消保會已經介入調查,防範業者聯合漲價。逛量販店,就是要
搶便宜,只是一路逛下來,消費者可能會發現,促銷特價變少了,尤其是
大廠牌的民生用品,價格不再有好康優惠,有些也變貴了,民眾仔細挑選
,為了荷包,精打細算隨著全球大宗原物料持續飆漲,國內民生用品也應
聲而漲,食用油漲幅1520%,奶粉也是漲了,2到3成,美國牛肉也
要漲到四成,還有玉米罐頭,也漲一成,這波調漲,主要是集中在少數大
品牌,力守不漲的量販店,只能調整促銷策略,主打小品牌,至於可以撐
到何時不漲價,也沒有答案民生物資漲,油價也漲,汽機車保養的機油也
跟著漲,業者說,現在漲了10元,為了生意,只好自行吸收行政院消保
會已經進行市場查價,看是否廠商藉此來聯合漲價,面對民生物資齊聲漲
,只有薪水不漲的情況,消基會建議民眾,更要聰明消費,保持彈性，不
須只買大廠牌,多找出便宜的替代品,來渡過這個漲價時期再來關心民生
消息。因為國際原物料價格飆漲、向來標榜低價的量販店、現在也擋不住
了，包括食用油、泡麵、預計在月底前就會漲價，奶粉的漲幅也高達三成
。目前消保會已經介入調查,防範業者聯合漲價。逛量販店,就是要搶便
宜,只是一路逛下來,消費者可能會發現,促銷特價變少了,尤其是大廠
牌的民生用品,價格不再有好康優惠,有些也變貴了,民眾仔細挑選,為
了荷包,精打細算隨著全球大宗原物料持續飆漲,國內民生用品也應聲而
漲,食用油漲幅1520%,奶粉也是漲了,2到3成,美國牛肉也要漲
到四成,還有玉米罐頭,也漲一成,這波調漲,主要是集中在少數大品牌
,力守不漲的量販店,只能調整促銷策略,主打小品牌,至於可以撐到何
時不漲價,也沒有答案民生物資漲,油價也漲,汽機車保養的機油也跟著
漲,業者說,現在漲了10元,為了生意,只好自行吸收行政院消保會已
經進行市場查價,看是否廠商藉此來聯合漲價,面對民生物資齊聲漲,只
有薪水不漲的情況,消基會建議民眾,更要聰明消費,保持彈性，不須只
買大廠牌,多找出便宜的替代品,來渡過這個漲價時期
