為了吸引網友、各家網路業者紛紛提供、免費的電子郵件信箱，而且容量
愈來愈大，從今天開始、yahoo奇摩把免費信箱的容量、升級到無上
限，空間大到幾乎一輩子不用刪除信件。但是有網路專家認為、一般人根
本用不到這麼大的信箱空間，業者應該好好想一想、如何提供更好的、攔
截垃圾郵件的功能，這才是網友真正需要的服務。免費的電子郵件信箱，
容量少說都在一GB以上，甚至GOOGLE所提供的GMAIL容量2
.8GB，在全球擁有最多使用人數的YAHOO信箱，不甘示弱，從今
天起將信箱容量從原本的1GB提高到無上限容量，空間無限大，郵件永
遠都不必刪。不過這麼大的信箱容量，對多數網友來說，其實用到的很有
限。這些年來，硬碟和頻寬成本大幅下降，業者以大容量的免費信箱來吸
引網友們登錄網站，增加網頁的瀏覽率，博取廣告商的青睞，增加獲利，
但專家認為，容量增大，網友們更期待信箱品質的提升。專家說，如果無
法有效攔截廣告信，垃圾郵件，免費服務其實只是浪費網路資源，也浪費
網友們的時間。記者陳姝君徐啟峰台北報導。為了吸引網友、各家網路業
者紛紛提供、免費的電子郵件信箱，而且容量愈來愈大，從今天開始、y
ahoo奇摩把免費信箱的容量、升級到無上限，空間大到幾乎一輩子不
用刪除信件。但是有網路專家認為、一般人根本用不到這麼大的信箱空間
，業者應該好好想一想、如何提供更好的、攔截垃圾郵件的功能，這才是
網友真正需要的服務。免費的電子郵件信箱，容量少說都在一GB以上，
甚至GOOGLE所提供的GMAIL容量2.8GB，在全球擁有最多
使用人數的YAHOO信箱，不甘示弱，從今天起將信箱容量從原本的1
GB提高到無上限容量，空間無限大，郵件永遠都不必刪。不過這麼大的
信箱容量，對多數網友來說，其實用到的很有限。這些年來，硬碟和頻寬
成本大幅下降，業者以大容量的免費信箱來吸引網友們登錄網站，增加網
頁的瀏覽率，博取廣告商的青睞，增加獲利，但專家認為，容量增大，網
友們更期待信箱品質的提升。專家說，如果無法有效攔截廣告信，垃圾郵
件，免費服務其實只是浪費網路資源，也浪費網友們的時間。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。為了吸引網友、各家網路業者紛紛提供、免費的電子郵
件信箱，而且容量愈來愈大，從今天開始、yahoo奇摩把免費信箱的
容量、升級到無上限，空間大到幾乎一輩子不用刪除信件。但是有網路專
家認為、一般人根本用不到這麼大的信箱空間，業者應該好好想一想、如
何提供更好的、攔截垃圾郵件的功能，這才是網友真正需要的服務。免費
的電子郵件信箱，容量少說都在一GB以上，甚至GOOGLE所提供的
GMAIL容量2.8GB，在全球擁有最多使用人數的YAHOO信箱
，不甘示弱，從今天起將信箱容量從原本的1GB提高到無上限容量，空
間無限大，郵件永遠都不必刪。不過這麼大的信箱容量，對多數網友來說
，其實用到的很有限。這些年來，硬碟和頻寬成本大幅下降，業者以大容
量的免費信箱來吸引網友們登錄網站，增加網頁的瀏覽率，博取廣告商的
青睞，增加獲利，但專家認為，容量增大，網友們更期待信箱品質的提升
。專家說，如果無法有效攔截廣告信，垃圾郵件，免費服務其實只是浪費
網路資源，也浪費網友們的時間。記者陳姝君徐啟峰台北報導。為了吸引
網友、各家網路業者紛紛提供、免費的電子郵件信箱，而且容量愈來愈大
，從今天開始、yahoo奇摩把免費信箱的容量、升級到無上限，空間
大到幾乎一輩子不用刪除信件。但是有網路專家認為、一般人根本用不到
這麼大的信箱空間，業者應該好好想一想、如何提供更好的、攔截垃圾郵
件的功能，這才是網友真正需要的服務。免費的電子郵件信箱，容量少說
都在一GB以上，甚至GOOGLE所提供的GMAIL容量2.8GB
，在全球擁有最多使用人數的YAHOO信箱，不甘示弱，從今天起將信
箱容量從原本的1GB提高到無上限容量，空間無限大，郵件永遠都不必
刪。不過這麼大的信箱容量，對多數網友來說，其實用到的很有限。這些
年來，硬碟和頻寬成本大幅下降，業者以大容量的免費信箱來吸引網友們
登錄網站，增加網頁的瀏覽率，博取廣告商的青睞，增加獲利，但專家認
為，容量增大，網友們更期待信箱品質的提升。專家說，如果無法有效攔
截廣告信，垃圾郵件，免費服務其實只是浪費網路資源，也浪費網友們的
時間。記者陳姝君徐啟峰台北報導。為了吸引網友、各家網路業者紛紛提
供、免費的電子郵件信箱，而且容量愈來愈大，從今天開始、yahoo
奇摩把免費信箱的容量、升級到無上限，空間大到幾乎一輩子不用刪除信
件。但是有網路專家認為、一般人根本用不到這麼大的信箱空間，業者應
該好好想一想、如何提供更好的、攔截垃圾郵件的功能，這才是網友真正
需要的服務。免費的電子郵件信箱，容量少說都在一GB以上，甚至GO
OGLE所提供的GMAIL容量2.8GB，在全球擁有最多使用人數
的YAHOO信箱，不甘示弱，從今天起將信箱容量從原本的1GB提高
到無上限容量，空間無限大，郵件永遠都不必刪。不過這麼大的信箱容量
，對多數網友來說，其實用到的很有限。這些年來，硬碟和頻寬成本大幅
下降，業者以大容量的免費信箱來吸引網友們登錄網站，增加網頁的瀏覽
率，博取廣告商的青睞，增加獲利，但專家認為，容量增大，網友們更期
待信箱品質的提升。專家說，如果無法有效攔截廣告信，垃圾郵件，免費
服務其實只是浪費網路資源，也浪費網友們的時間。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。為了吸引網友、各家網路業者紛紛提供、免費的電子郵件信箱，
而且容量愈來愈大，從今天開始、yahoo奇摩把免費信箱的容量、升
級到無上限，空間大到幾乎一輩子不用刪除信件。但是有網路專家認為、
一般人根本用不到這麼大的信箱空間，業者應該好好想一想、如何提供更
好的、攔截垃圾郵件的功能，這才是網友真正需要的服務。免費的電子郵
件信箱，容量少說都在一GB以上，甚至GOOGLE所提供的GMAI
L容量2.8GB，在全球擁有最多使用人數的YAHOO信箱，不甘示
弱，從今天起將信箱容量從原本的1GB提高到無上限容量，空間無限大
，郵件永遠都不必刪。不過這麼大的信箱容量，對多數網友來說，其實用
到的很有限。這些年來，硬碟和頻寬成本大幅下降，業者以大容量的免費
信箱來吸引網友們登錄網站，增加網頁的瀏覽率，博取廣告商的青睞，增
加獲利，但專家認為，容量增大，網友們更期待信箱品質的提升。專家說
，如果無法有效攔截廣告信，垃圾郵件，免費服務其實只是浪費網路資源
，也浪費網友們的時間。記者陳姝君徐啟峰台北報導。為了吸引網友、各
家網路業者紛紛提供、免費的電子郵件信箱，而且容量愈來愈大，從今天
開始、yahoo奇摩把免費信箱的容量、升級到無上限，空間大到幾乎
一輩子不用刪除信件。但是有網路專家認為、一般人根本用不到這麼大的
信箱空間，業者應該好好想一想、如何提供更好的、攔截垃圾郵件的功能
，這才是網友真正需要的服務。免費的電子郵件信箱，容量少說都在一G
B以上，甚至GOOGLE所提供的GMAIL容量2.8GB，在全球
擁有最多使用人數的YAHOO信箱，不甘示弱，從今天起將信箱容量從
原本的1GB提高到無上限容量，空間無限大，郵件永遠都不必刪。不過
這麼大的信箱容量，對多數網友來說，其實用到的很有限。這些年來，硬
碟和頻寬成本大幅下降，業者以大容量的免費信箱來吸引網友們登錄網站
，增加網頁的瀏覽率，博取廣告商的青睞，增加獲利，但專家認為，容量
增大，網友們更期待信箱品質的提升。專家說，如果無法有效攔截廣告信
，垃圾郵件，免費服務其實只是浪費網路資源，也浪費網友們的時間。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。
