現在要來腦力激盪一下。由國父紀念館舉辦的、徵求對聯活動、經過半年
多的全球徵稿、結果今天揭曉。上聯的題目是：八陣圖、七星劍、五丈原
，三國一人諸葛亮，挺難的。而今天獲得第一名的、是一位台南市民，他
想的下聯是：十全記，四庫書，九龍壁，六旬萬壽乾隆皇。是不是很厲害
？如果您也想試試看、下一屆的題目已經公布了，只有七個字：一高、二
高、高承載。但是這個題目、卻當場被很多人批評為、太通俗了。「八陣
圖，七星劍，五丈原，三國一人諸葛亮。」有數字、有名詞、有典故，同
時貫穿一位人物，這個上聯難倒不少人。除了名詞、數字、典故以及人物
，還要講究對仗跟聲韻，連評審都覺得相當不容易。不過卻有民眾以清朝
乾隆皇帝為主角，同時以他在位時期的功績對出「十全記，四庫書，九龍
壁，六旬萬壽乾隆皇」的工整下聯，拿到第一名。第二名的民眾則以京劇
名人周信芳為主題，對出「四進士、九龍山、六月雪，二簧獨步麒麟童」
的下聯，全聯貫穿京劇知名人物與喬段，相當有創意。想要對出讓人驚喜
的下聯，老少咸宜的三字經是基本配備。對完了人物及典故，國父紀念館
又出了一個上聯，這一次的題目是，一高、二高、高乘載，以帶動台灣經
濟起飛的重大建設中山高跟南北二高為主題，高乘載則形容繁榮狀況，最
難的是形容詞第一個字，必須對到上一個名詞的字尾，看似簡單，其實相
當困難。有興趣的民眾，10月15日以前可以到國父紀念館網站進行挑
戰，除了揮灑創意，還有機會拿獎金。現在要來腦力激盪一下。由國父紀
念館舉辦的、徵求對聯活動、經過半年多的全球徵稿、結果今天揭曉。上
聯的題目是：八陣圖、七星劍、五丈原，三國一人諸葛亮，挺難的。而今
天獲得第一名的、是一位台南市民，他想的下聯是：十全記，四庫書，九
龍壁，六旬萬壽乾隆皇。是不是很厲害？如果您也想試試看、下一屆的題
目已經公布了，只有七個字：一高、二高、高承載。但是這個題目、卻當
場被很多人批評為、太通俗了。「八陣圖，七星劍，五丈原，三國一人諸
葛亮。」有數字、有名詞、有典故，同時貫穿一位人物，這個上聯難倒不
少人。除了名詞、數字、典故以及人物，還要講究對仗跟聲韻，連評審都
覺得相當不容易。不過卻有民眾以清朝乾隆皇帝為主角，同時以他在位時
期的功績對出「十全記，四庫書，九龍壁，六旬萬壽乾隆皇」的工整下聯
，拿到第一名。第二名的民眾則以京劇名人周信芳為主題，對出「四進士
、九龍山、六月雪，二簧獨步麒麟童」的下聯，全聯貫穿京劇知名人物與
喬段，相當有創意。想要對出讓人驚喜的下聯，老少咸宜的三字經是基本
配備。對完了人物及典故，國父紀念館又出了一個上聯，這一次的題目是
，一高、二高、高乘載，以帶動台灣經濟起飛的重大建設中山高跟南北二
高為主題，高乘載則形容繁榮狀況，最難的是形容詞第一個字，必須對到
上一個名詞的字尾，看似簡單，其實相當困難。有興趣的民眾，10月1
5日以前可以到國父紀念館網站進行挑戰，除了揮灑創意，還有機會拿獎
金。現在要來腦力激盪一下。由國父紀念館舉辦的、徵求對聯活動、經過
半年多的全球徵稿、結果今天揭曉。上聯的題目是：八陣圖、七星劍、五
丈原，三國一人諸葛亮，挺難的。而今天獲得第一名的、是一位台南市民
，他想的下聯是：十全記，四庫書，九龍壁，六旬萬壽乾隆皇。是不是很
厲害？如果您也想試試看、下一屆的題目已經公布了，只有七個字：一高
、二高、高承載。但是這個題目、卻當場被很多人批評為、太通俗了。「
八陣圖，七星劍，五丈原，三國一人諸葛亮。」有數字、有名詞、有典故
，同時貫穿一位人物，這個上聯難倒不少人。除了名詞、數字、典故以及
人物，還要講究對仗跟聲韻，連評審都覺得相當不容易。不過卻有民眾以
清朝乾隆皇帝為主角，同時以他在位時期的功績對出「十全記，四庫書，
九龍壁，六旬萬壽乾隆皇」的工整下聯，拿到第一名。第二名的民眾則以
京劇名人周信芳為主題，對出「四進士、九龍山、六月雪，二簧獨步麒麟
童」的下聯，全聯貫穿京劇知名人物與喬段，相當有創意。想要對出讓人
驚喜的下聯，老少咸宜的三字經是基本配備。對完了人物及典故，國父紀
念館又出了一個上聯，這一次的題目是，一高、二高、高乘載，以帶動台
灣經濟起飛的重大建設中山高跟南北二高為主題，高乘載則形容繁榮狀況
，最難的是形容詞第一個字，必須對到上一個名詞的字尾，看似簡單，其
實相當困難。有興趣的民眾，10月15日以前可以到國父紀念館網站進
行挑戰，除了揮灑創意，還有機會拿獎金。現在要來腦力激盪一下。由國
父紀念館舉辦的、徵求對聯活動、經過半年多的全球徵稿、結果今天揭曉
。上聯的題目是：八陣圖、七星劍、五丈原，三國一人諸葛亮，挺難的。
而今天獲得第一名的、是一位台南市民，他想的下聯是：十全記，四庫書
，九龍壁，六旬萬壽乾隆皇。是不是很厲害？如果您也想試試看、下一屆
的題目已經公布了，只有七個字：一高、二高、高承載。但是這個題目、
卻當場被很多人批評為、太通俗了。「八陣圖，七星劍，五丈原，三國一
人諸葛亮。」有數字、有名詞、有典故，同時貫穿一位人物，這個上聯難
倒不少人。除了名詞、數字、典故以及人物，還要講究對仗跟聲韻，連評
審都覺得相當不容易。不過卻有民眾以清朝乾隆皇帝為主角，同時以他在
位時期的功績對出「十全記，四庫書，九龍壁，六旬萬壽乾隆皇」的工整
下聯，拿到第一名。第二名的民眾則以京劇名人周信芳為主題，對出「四
進士、九龍山、六月雪，二簧獨步麒麟童」的下聯，全聯貫穿京劇知名人
物與喬段，相當有創意。想要對出讓人驚喜的下聯，老少咸宜的三字經是
基本配備。對完了人物及典故，國父紀念館又出了一個上聯，這一次的題
目是，一高、二高、高乘載，以帶動台灣經濟起飛的重大建設中山高跟南
北二高為主題，高乘載則形容繁榮狀況，最難的是形容詞第一個字，必須
對到上一個名詞的字尾，看似簡單，其實相當困難。有興趣的民眾，10
月15日以前可以到國父紀念館網站進行挑戰，除了揮灑創意，還有機會
拿獎金。現在要來腦力激盪一下。由國父紀念館舉辦的、徵求對聯活動、
經過半年多的全球徵稿、結果今天揭曉。上聯的題目是：八陣圖、七星劍
、五丈原，三國一人諸葛亮，挺難的。而今天獲得第一名的、是一位台南
市民，他想的下聯是：十全記，四庫書，九龍壁，六旬萬壽乾隆皇。是不
是很厲害？如果您也想試試看、下一屆的題目已經公布了，只有七個字：
一高、二高、高承載。但是這個題目、卻當場被很多人批評為、太通俗了
。「八陣圖，七星劍，五丈原，三國一人諸葛亮。」有數字、有名詞、有
典故，同時貫穿一位人物，這個上聯難倒不少人。除了名詞、數字、典故
以及人物，還要講究對仗跟聲韻，連評審都覺得相當不容易。不過卻有民
眾以清朝乾隆皇帝為主角，同時以他在位時期的功績對出「十全記，四庫
書，九龍壁，六旬萬壽乾隆皇」的工整下聯，拿到第一名。第二名的民眾
則以京劇名人周信芳為主題，對出「四進士、九龍山、六月雪，二簧獨步
麒麟童」的下聯，全聯貫穿京劇知名人物與喬段，相當有創意。想要對出
讓人驚喜的下聯，老少咸宜的三字經是基本配備。對完了人物及典故，國
父紀念館又出了一個上聯，這一次的題目是，一高、二高、高乘載，以帶
動台灣經濟起飛的重大建設中山高跟南北二高為主題，高乘載則形容繁榮
狀況，最難的是形容詞第一個字，必須對到上一個名詞的字尾，看似簡單
，其實相當困難。有興趣的民眾，10月15日以前可以到國父紀念館網
站進行挑戰，除了揮灑創意，還有機會拿獎金。現在要來腦力激盪一下。
由國父紀念館舉辦的、徵求對聯活動、經過半年多的全球徵稿、結果今天
揭曉。上聯的題目是：八陣圖、七星劍、五丈原，三國一人諸葛亮，挺難
的。而今天獲得第一名的、是一位台南市民，他想的下聯是：十全記，四
庫書，九龍壁，六旬萬壽乾隆皇。是不是很厲害？如果您也想試試看、下
一屆的題目已經公布了，只有七個字：一高、二高、高承載。但是這個題
目、卻當場被很多人批評為、太通俗了。「八陣圖，七星劍，五丈原，三
國一人諸葛亮。」有數字、有名詞、有典故，同時貫穿一位人物，這個上
聯難倒不少人。除了名詞、數字、典故以及人物，還要講究對仗跟聲韻，
連評審都覺得相當不容易。不過卻有民眾以清朝乾隆皇帝為主角，同時以
他在位時期的功績對出「十全記，四庫書，九龍壁，六旬萬壽乾隆皇」的
工整下聯，拿到第一名。第二名的民眾則以京劇名人周信芳為主題，對出
「四進士、九龍山、六月雪，二簧獨步麒麟童」的下聯，全聯貫穿京劇知
名人物與喬段，相當有創意。想要對出讓人驚喜的下聯，老少咸宜的三字
經是基本配備。對完了人物及典故，國父紀念館又出了一個上聯，這一次
的題目是，一高、二高、高乘載，以帶動台灣經濟起飛的重大建設中山高
跟南北二高為主題，高乘載則形容繁榮狀況，最難的是形容詞第一個字，
必須對到上一個名詞的字尾，看似簡單，其實相當困難。有興趣的民眾，
10月15日以前可以到國父紀念館網站進行挑戰，除了揮灑創意，還有
機會拿獎金。現在要來腦力激盪一下。由國父紀念館舉辦的、徵求對聯活
動、經過半年多的全球徵稿、結果今天揭曉。上聯的題目是：八陣圖、七
星劍、五丈原，三國一人諸葛亮，挺難的。而今天獲得第一名的、是一位
台南市民，他想的下聯是：十全記，四庫書，九龍壁，六旬萬壽乾隆皇。
是不是很厲害？如果您也想試試看、下一屆的題目已經公布了，只有七個
字：一高、二高、高承載。但是這個題目、卻當場被很多人批評為、太通
俗了。「八陣圖，七星劍，五丈原，三國一人諸葛亮。」有數字、有名詞
、有典故，同時貫穿一位人物，這個上聯難倒不少人。除了名詞、數字、
典故以及人物，還要講究對仗跟聲韻，連評審都覺得相當不容易。不過卻
有民眾以清朝乾隆皇帝為主角，同時以他在位時期的功績對出「十全記，
四庫書，九龍壁，六旬萬壽乾隆皇」的工整下聯，拿到第一名。第二名的
民眾則以京劇名人周信芳為主題，對出「四進士、九龍山、六月雪，二簧
獨步麒麟童」的下聯，全聯貫穿京劇知名人物與喬段，相當有創意。想要
對出讓人驚喜的下聯，老少咸宜的三字經是基本配備。對完了人物及典故
，國父紀念館又出了一個上聯，這一次的題目是，一高、二高、高乘載，
以帶動台灣經濟起飛的重大建設中山高跟南北二高為主題，高乘載則形容
繁榮狀況，最難的是形容詞第一個字，必須對到上一個名詞的字尾，看似
簡單，其實相當困難。有興趣的民眾，10月15日以前可以到國父紀念
館網站進行挑戰，除了揮灑創意，還有機會拿獎金。現在要來腦力激盪一
下。由國父紀念館舉辦的、徵求對聯活動、經過半年多的全球徵稿、結果
今天揭曉。上聯的題目是：八陣圖、七星劍、五丈原，三國一人諸葛亮，
挺難的。而今天獲得第一名的、是一位台南市民，他想的下聯是：十全記
，四庫書，九龍壁，六旬萬壽乾隆皇。是不是很厲害？如果您也想試試看
、下一屆的題目已經公布了，只有七個字：一高、二高、高承載。但是這
個題目、卻當場被很多人批評為、太通俗了。「八陣圖，七星劍，五丈原
，三國一人諸葛亮。」有數字、有名詞、有典故，同時貫穿一位人物，這
個上聯難倒不少人。除了名詞、數字、典故以及人物，還要講究對仗跟聲
韻，連評審都覺得相當不容易。不過卻有民眾以清朝乾隆皇帝為主角，同
時以他在位時期的功績對出「十全記，四庫書，九龍壁，六旬萬壽乾隆皇
」的工整下聯，拿到第一名。第二名的民眾則以京劇名人周信芳為主題，
對出「四進士、九龍山、六月雪，二簧獨步麒麟童」的下聯，全聯貫穿京
劇知名人物與喬段，相當有創意。想要對出讓人驚喜的下聯，老少咸宜的
三字經是基本配備。對完了人物及典故，國父紀念館又出了一個上聯，這
一次的題目是，一高、二高、高乘載，以帶動台灣經濟起飛的重大建設中
山高跟南北二高為主題，高乘載則形容繁榮狀況，最難的是形容詞第一個
字，必須對到上一個名詞的字尾，看似簡單，其實相當困難。有興趣的民
眾，10月15日以前可以到國父紀念館網站進行挑戰，除了揮灑創意，
還有機會拿獎金。現在要來腦力激盪一下。由國父紀念館舉辦的、徵求對
聯活動、經過半年多的全球徵稿、結果今天揭曉。上聯的題目是：八陣圖
、七星劍、五丈原，三國一人諸葛亮，挺難的。而今天獲得第一名的、是
一位台南市民，他想的下聯是：十全記，四庫書，九龍壁，六旬萬壽乾隆
皇。是不是很厲害？如果您也想試試看、下一屆的題目已經公布了，只有
七個字：一高、二高、高承載。但是這個題目、卻當場被很多人批評為、
太通俗了。「八陣圖，七星劍，五丈原，三國一人諸葛亮。」有數字、有
名詞、有典故，同時貫穿一位人物，這個上聯難倒不少人。除了名詞、數
字、典故以及人物，還要講究對仗跟聲韻，連評審都覺得相當不容易。不
過卻有民眾以清朝乾隆皇帝為主角，同時以他在位時期的功績對出「十全
記，四庫書，九龍壁，六旬萬壽乾隆皇」的工整下聯，拿到第一名。第二
名的民眾則以京劇名人周信芳為主題，對出「四進士、九龍山、六月雪，
二簧獨步麒麟童」的下聯，全聯貫穿京劇知名人物與喬段，相當有創意。
想要對出讓人驚喜的下聯，老少咸宜的三字經是基本配備。對完了人物及
典故，國父紀念館又出了一個上聯，這一次的題目是，一高、二高、高乘
載，以帶動台灣經濟起飛的重大建設中山高跟南北二高為主題，高乘載則
形容繁榮狀況，最難的是形容詞第一個字，必須對到上一個名詞的字尾，
看似簡單，其實相當困難。有興趣的民眾，10月15日以前可以到國父
紀念館網站進行挑戰，除了揮灑創意，還有機會拿獎金。現在要來腦力激
盪一下。由國父紀念館舉辦的、徵求對聯活動、經過半年多的全球徵稿、
結果今天揭曉。上聯的題目是：八陣圖、七星劍、五丈原，三國一人諸葛
亮，挺難的。而今天獲得第一名的、是一位台南市民，他想的下聯是：十
全記，四庫書，九龍壁，六旬萬壽乾隆皇。是不是很厲害？如果您也想試
試看、下一屆的題目已經公布了，只有七個字：一高、二高、高承載。但
是這個題目、卻當場被很多人批評為、太通俗了。「八陣圖，七星劍，五
丈原，三國一人諸葛亮。」有數字、有名詞、有典故，同時貫穿一位人物
，這個上聯難倒不少人。除了名詞、數字、典故以及人物，還要講究對仗
跟聲韻，連評審都覺得相當不容易。不過卻有民眾以清朝乾隆皇帝為主角
，同時以他在位時期的功績對出「十全記，四庫書，九龍壁，六旬萬壽乾
隆皇」的工整下聯，拿到第一名。第二名的民眾則以京劇名人周信芳為主
題，對出「四進士、九龍山、六月雪，二簧獨步麒麟童」的下聯，全聯貫
穿京劇知名人物與喬段，相當有創意。想要對出讓人驚喜的下聯，老少咸
宜的三字經是基本配備。對完了人物及典故，國父紀念館又出了一個上聯
，這一次的題目是，一高、二高、高乘載，以帶動台灣經濟起飛的重大建
設中山高跟南北二高為主題，高乘載則形容繁榮狀況，最難的是形容詞第
一個字，必須對到上一個名詞的字尾，看似簡單，其實相當困難。有興趣
的民眾，10月15日以前可以到國父紀念館網站進行挑戰，除了揮灑創
意，還有機會拿獎金。現在要來腦力激盪一下。由國父紀念館舉辦的、徵
求對聯活動、經過半年多的全球徵稿、結果今天揭曉。上聯的題目是：八
陣圖、七星劍、五丈原，三國一人諸葛亮，挺難的。而今天獲得第一名的
、是一位台南市民，他想的下聯是：十全記，四庫書，九龍壁，六旬萬壽
乾隆皇。是不是很厲害？如果您也想試試看、下一屆的題目已經公布了，
只有七個字：一高、二高、高承載。但是這個題目、卻當場被很多人批評
為、太通俗了。「八陣圖，七星劍，五丈原，三國一人諸葛亮。」有數字
、有名詞、有典故，同時貫穿一位人物，這個上聯難倒不少人。除了名詞
、數字、典故以及人物，還要講究對仗跟聲韻，連評審都覺得相當不容易
。不過卻有民眾以清朝乾隆皇帝為主角，同時以他在位時期的功績對出「
十全記，四庫書，九龍壁，六旬萬壽乾隆皇」的工整下聯，拿到第一名。
第二名的民眾則以京劇名人周信芳為主題，對出「四進士、九龍山、六月
雪，二簧獨步麒麟童」的下聯，全聯貫穿京劇知名人物與喬段，相當有創
意。想要對出讓人驚喜的下聯，老少咸宜的三字經是基本配備。對完了人
物及典故，國父紀念館又出了一個上聯，這一次的題目是，一高、二高、
高乘載，以帶動台灣經濟起飛的重大建設中山高跟南北二高為主題，高乘
載則形容繁榮狀況，最難的是形容詞第一個字，必須對到上一個名詞的字
尾，看似簡單，其實相當困難。有興趣的民眾，10月15日以前可以到
國父紀念館網站進行挑戰，除了揮灑創意，還有機會拿獎金。現在要來腦
力激盪一下。由國父紀念館舉辦的、徵求對聯活動、經過半年多的全球徵
稿、結果今天揭曉。上聯的題目是：八陣圖、七星劍、五丈原，三國一人
諸葛亮，挺難的。而今天獲得第一名的、是一位台南市民，他想的下聯是
：十全記，四庫書，九龍壁，六旬萬壽乾隆皇。是不是很厲害？如果您也
想試試看、下一屆的題目已經公布了，只有七個字：一高、二高、高承載
。但是這個題目、卻當場被很多人批評為、太通俗了。「八陣圖，七星劍
，五丈原，三國一人諸葛亮。」有數字、有名詞、有典故，同時貫穿一位
人物，這個上聯難倒不少人。除了名詞、數字、典故以及人物，還要講究
對仗跟聲韻，連評審都覺得相當不容易。不過卻有民眾以清朝乾隆皇帝為
主角，同時以他在位時期的功績對出「十全記，四庫書，九龍壁，六旬萬
壽乾隆皇」的工整下聯，拿到第一名。第二名的民眾則以京劇名人周信芳
為主題，對出「四進士、九龍山、六月雪，二簧獨步麒麟童」的下聯，全
聯貫穿京劇知名人物與喬段，相當有創意。想要對出讓人驚喜的下聯，老
少咸宜的三字經是基本配備。對完了人物及典故，國父紀念館又出了一個
上聯，這一次的題目是，一高、二高、高乘載，以帶動台灣經濟起飛的重
大建設中山高跟南北二高為主題，高乘載則形容繁榮狀況，最難的是形容
詞第一個字，必須對到上一個名詞的字尾，看似簡單，其實相當困難。有
興趣的民眾，10月15日以前可以到國父紀念館網站進行挑戰，除了揮
灑創意，還有機會拿獎金。現在要來腦力激盪一下。由國父紀念館舉辦的
、徵求對聯活動、經過半年多的全球徵稿、結果今天揭曉。上聯的題目是
：八陣圖、七星劍、五丈原，三國一人諸葛亮，挺難的。而今天獲得第一
名的、是一位台南市民，他想的下聯是：十全記，四庫書，九龍壁，六旬
萬壽乾隆皇。是不是很厲害？如果您也想試試看、下一屆的題目已經公布
了，只有七個字：一高、二高、高承載。但是這個題目、卻當場被很多人
批評為、太通俗了。「八陣圖，七星劍，五丈原，三國一人諸葛亮。」有
數字、有名詞、有典故，同時貫穿一位人物，這個上聯難倒不少人。除了
名詞、數字、典故以及人物，還要講究對仗跟聲韻，連評審都覺得相當不
容易。不過卻有民眾以清朝乾隆皇帝為主角，同時以他在位時期的功績對
出「十全記，四庫書，九龍壁，六旬萬壽乾隆皇」的工整下聯，拿到第一
名。第二名的民眾則以京劇名人周信芳為主題，對出「四進士、九龍山、
六月雪，二簧獨步麒麟童」的下聯，全聯貫穿京劇知名人物與喬段，相當
有創意。想要對出讓人驚喜的下聯，老少咸宜的三字經是基本配備。對完
了人物及典故，國父紀念館又出了一個上聯，這一次的題目是，一高、二
高、高乘載，以帶動台灣經濟起飛的重大建設中山高跟南北二高為主題，
高乘載則形容繁榮狀況，最難的是形容詞第一個字，必須對到上一個名詞
的字尾，看似簡單，其實相當困難。有興趣的民眾，10月15日以前可
以到國父紀念館網站進行挑戰，除了揮灑創意，還有機會拿獎金。現在要
來腦力激盪一下。由國父紀念館舉辦的、徵求對聯活動、經過半年多的全
球徵稿、結果今天揭曉。上聯的題目是：八陣圖、七星劍、五丈原，三國
一人諸葛亮，挺難的。而今天獲得第一名的、是一位台南市民，他想的下
聯是：十全記，四庫書，九龍壁，六旬萬壽乾隆皇。是不是很厲害？如果
您也想試試看、下一屆的題目已經公布了，只有七個字：一高、二高、高
承載。但是這個題目、卻當場被很多人批評為、太通俗了。「八陣圖，七
星劍，五丈原，三國一人諸葛亮。」有數字、有名詞、有典故，同時貫穿
一位人物，這個上聯難倒不少人。除了名詞、數字、典故以及人物，還要
講究對仗跟聲韻，連評審都覺得相當不容易。不過卻有民眾以清朝乾隆皇
帝為主角，同時以他在位時期的功績對出「十全記，四庫書，九龍壁，六
旬萬壽乾隆皇」的工整下聯，拿到第一名。第二名的民眾則以京劇名人周
信芳為主題，對出「四進士、九龍山、六月雪，二簧獨步麒麟童」的下聯
，全聯貫穿京劇知名人物與喬段，相當有創意。想要對出讓人驚喜的下聯
，老少咸宜的三字經是基本配備。對完了人物及典故，國父紀念館又出了
一個上聯，這一次的題目是，一高、二高、高乘載，以帶動台灣經濟起飛
的重大建設中山高跟南北二高為主題，高乘載則形容繁榮狀況，最難的是
形容詞第一個字，必須對到上一個名詞的字尾，看似簡單，其實相當困難
。有興趣的民眾，10月15日以前可以到國父紀念館網站進行挑戰，除
了揮灑創意，還有機會拿獎金。
