曾經是古代絲路中心的阿富汗，在經歷了無數的動亂和戰爭之後，國內
豐富的文化古蹟早已經遭到嚴重破壞。
來自海外的考古機構，現在正在和時間賽跑，希望能夠儘量挽救這些寶
貴的人類文化遺產。
數千年前，佛教徒曾經遵循著佛陀的腳步，在從阿富汗到中國以及亞洲
其他地區的路上，興建起一座座寺廟和佛像。
不過在阿富汗，這些代表人類宗教以及文化演進的重要古蹟，卻正快速
消失當中。
除了受到戰火的波及外，人為掠奪更是古蹟遭到破壞的重要原因。
（法國阿富汗考古團團長貝松梵：掠奪的問題真的是個惡夢。
現在在阿富汗到處都是。
阿富汗政府試著有所作為，但是還是很難保護每個景點。
有太多的景點了。
）在重要文化景點，像是「巴米揚」峽谷附近，原本阿富汗政府埋有地
雷，防止盜挖者進入。
不過為了避免地雷傷及無辜民眾，這些地雷後來都被一一拆除。
但這也讓後來主政的塔利班教士得以順利進入保護區，並且炸毀了有著
一千六百年歷史的兩座大佛，同時也開啟其他盜挖者的賺錢大門。
在塔利班政權垮台之後，阿富汗國內的盜挖行為變得更加膽大妄為。
雖然幾個月前，阿富汗軍隊開始在巴米揚峽谷附近紮營，保護古文物，
可是卻阻止不了貪婪的盜挖者。
（法國阿富汗考古團團長貝松梵：我們可以重建村莊，我們可以重建水
壩或者是田地，但是我們無法重建任何考古地點。
地點遭到摧毀，實際上就是永遠的摧毀。
）現在考古團只能加快腳步，在阿富汗的巴米揚以及「巴吉斯」省地區
儘早展開考古的挖掘工作，希望能搶在這些人類歷史古物遭到破壞之
前，想辦法將它們保存下來。
