新加坡美食享譽國際，其中一種名叫叻沙的椰汁咖哩米粉湯，更是廣受本
地人與觀光客歡迎的傳統小吃。當地有一條彙集好幾家叻沙店的街，業者
都自稱是最美味的老字號，為了贏得口碑，他們各自在材料和口味上用盡
心思，形成一場有趣的叻砂大戰。在新加坡想吃道地的美味小吃加東叻沙
，內行人會告訴你，到錫蘭路和東海岸路交叉口附近，光顧附近的三家老
字號，準沒錯。所謂叻沙，是用椰汁，香草，咖哩和辣椒煮成的米粉湯，
裡面有蝦子，貝類和豆芽菜等配料，酸辣爽口。這三家道地老店，都是從
同一家始祖叻沙攤獨立而來，而且店面就在附近，競爭非常激烈。裡面有
新鮮椰漿蝦米湯汁我是用心去煮有真心在裡面的比較合顧客的口味吧沒什
麼太大不同我們的辣湯要熬煮六個小時站在這裡不斷熬煮還有新鮮椰漿一
切都是新鮮的而這裡的老客人新客人川流不息，個個是老饕，老闆絲毫不
敢馬虎。我聽辦公室同事說這裡是最好的叻沙店之一所以我就來了我姓林
老闆也姓林當然要支持他了當地知名的美食作家說，這場叻沙大戰從九零
年代末期到兩千零一年之間，是最高峰期，近幾年來已經轉變成良性競爭
。這是品質的戰爭價錢的戰爭也是食品美感的戰爭這三家攤子各自努力他
們每一天都要盡力而為不然就完蛋了新加坡的路邊攤是很競爭的專家說，
三家叻沙老店口味不同，一家辣勁十足，一家椰奶味濃厚，第三家口味比
較傳統溫和。不過定價一樣，一碗合台幣大約65塊錢，看來老饕們才是
這場叻沙大戰的最大受益者。新加坡美食享譽國際，其中一種名叫叻沙的
椰汁咖哩米粉湯，更是廣受本地人與觀光客歡迎的傳統小吃。當地有一條
彙集好幾家叻沙店的街，業者都自稱是最美味的老字號，為了贏得口碑，
他們各自在材料和口味上用盡心思，形成一場有趣的叻砂大戰。在新加坡
想吃道地的美味小吃加東叻沙，內行人會告訴你，到錫蘭路和東海岸路交
叉口附近，光顧附近的三家老字號，準沒錯。所謂叻沙，是用椰汁，香草
，咖哩和辣椒煮成的米粉湯，裡面有蝦子，貝類和豆芽菜等配料，酸辣爽
口。這三家道地老店，都是從同一家始祖叻沙攤獨立而來，而且店面就在
附近，競爭非常激烈。裡面有新鮮椰漿蝦米湯汁我是用心去煮有真心在裡
面的比較合顧客的口味吧沒什麼太大不同我們的辣湯要熬煮六個小時站在
這裡不斷熬煮還有新鮮椰漿一切都是新鮮的而這裡的老客人新客人川流不
息，個個是老饕，老闆絲毫不敢馬虎。我聽辦公室同事說這裡是最好的叻
沙店之一所以我就來了我姓林老闆也姓林當然要支持他了當地知名的美食
作家說，這場叻沙大戰從九零年代末期到兩千零一年之間，是最高峰期，
近幾年來已經轉變成良性競爭。這是品質的戰爭價錢的戰爭也是食品美感
的戰爭這三家攤子各自努力他們每一天都要盡力而為不然就完蛋了新加坡
的路邊攤是很競爭的專家說，三家叻沙老店口味不同，一家辣勁十足，一
家椰奶味濃厚，第三家口味比較傳統溫和。不過定價一樣，一碗合台幣大
約65塊錢，看來老饕們才是這場叻沙大戰的最大受益者。新加坡美食享
譽國際，其中一種名叫叻沙的椰汁咖哩米粉湯，更是廣受本地人與觀光客
歡迎的傳統小吃。當地有一條彙集好幾家叻沙店的街，業者都自稱是最美
味的老字號，為了贏得口碑，他們各自在材料和口味上用盡心思，形成一
場有趣的叻砂大戰。在新加坡想吃道地的美味小吃加東叻沙，內行人會告
訴你，到錫蘭路和東海岸路交叉口附近，光顧附近的三家老字號，準沒錯
。所謂叻沙，是用椰汁，香草，咖哩和辣椒煮成的米粉湯，裡面有蝦子，
貝類和豆芽菜等配料，酸辣爽口。這三家道地老店，都是從同一家始祖叻
沙攤獨立而來，而且店面就在附近，競爭非常激烈。裡面有新鮮椰漿蝦米
湯汁我是用心去煮有真心在裡面的比較合顧客的口味吧沒什麼太大不同我
們的辣湯要熬煮六個小時站在這裡不斷熬煮還有新鮮椰漿一切都是新鮮的
而這裡的老客人新客人川流不息，個個是老饕，老闆絲毫不敢馬虎。我聽
辦公室同事說這裡是最好的叻沙店之一所以我就來了我姓林老闆也姓林當
然要支持他了當地知名的美食作家說，這場叻沙大戰從九零年代末期到兩
千零一年之間，是最高峰期，近幾年來已經轉變成良性競爭。這是品質的
戰爭價錢的戰爭也是食品美感的戰爭這三家攤子各自努力他們每一天都要
盡力而為不然就完蛋了新加坡的路邊攤是很競爭的專家說，三家叻沙老店
口味不同，一家辣勁十足，一家椰奶味濃厚，第三家口味比較傳統溫和。
不過定價一樣，一碗合台幣大約65塊錢，看來老饕們才是這場叻沙大戰
的最大受益者。新加坡美食享譽國際，其中一種名叫叻沙的椰汁咖哩米粉
湯，更是廣受本地人與觀光客歡迎的傳統小吃。當地有一條彙集好幾家叻
沙店的街，業者都自稱是最美味的老字號，為了贏得口碑，他們各自在材
料和口味上用盡心思，形成一場有趣的叻砂大戰。在新加坡想吃道地的美
味小吃加東叻沙，內行人會告訴你，到錫蘭路和東海岸路交叉口附近，光
顧附近的三家老字號，準沒錯。所謂叻沙，是用椰汁，香草，咖哩和辣椒
煮成的米粉湯，裡面有蝦子，貝類和豆芽菜等配料，酸辣爽口。這三家道
地老店，都是從同一家始祖叻沙攤獨立而來，而且店面就在附近，競爭非
常激烈。裡面有新鮮椰漿蝦米湯汁我是用心去煮有真心在裡面的比較合顧
客的口味吧沒什麼太大不同我們的辣湯要熬煮六個小時站在這裡不斷熬煮
還有新鮮椰漿一切都是新鮮的而這裡的老客人新客人川流不息，個個是老
饕，老闆絲毫不敢馬虎。我聽辦公室同事說這裡是最好的叻沙店之一所以
我就來了我姓林老闆也姓林當然要支持他了當地知名的美食作家說，這場
叻沙大戰從九零年代末期到兩千零一年之間，是最高峰期，近幾年來已經
轉變成良性競爭。這是品質的戰爭價錢的戰爭也是食品美感的戰爭這三家
攤子各自努力他們每一天都要盡力而為不然就完蛋了新加坡的路邊攤是很
競爭的專家說，三家叻沙老店口味不同，一家辣勁十足，一家椰奶味濃厚
，第三家口味比較傳統溫和。不過定價一樣，一碗合台幣大約65塊錢，
看來老饕們才是這場叻沙大戰的最大受益者。新加坡美食享譽國際，其中
一種名叫叻沙的椰汁咖哩米粉湯，更是廣受本地人與觀光客歡迎的傳統小
吃。當地有一條彙集好幾家叻沙店的街，業者都自稱是最美味的老字號，
為了贏得口碑，他們各自在材料和口味上用盡心思，形成一場有趣的叻砂
大戰。在新加坡想吃道地的美味小吃加東叻沙，內行人會告訴你，到錫蘭
路和東海岸路交叉口附近，光顧附近的三家老字號，準沒錯。所謂叻沙，
是用椰汁，香草，咖哩和辣椒煮成的米粉湯，裡面有蝦子，貝類和豆芽菜
等配料，酸辣爽口。這三家道地老店，都是從同一家始祖叻沙攤獨立而來
，而且店面就在附近，競爭非常激烈。裡面有新鮮椰漿蝦米湯汁我是用心
去煮有真心在裡面的比較合顧客的口味吧沒什麼太大不同我們的辣湯要熬
煮六個小時站在這裡不斷熬煮還有新鮮椰漿一切都是新鮮的而這裡的老客
人新客人川流不息，個個是老饕，老闆絲毫不敢馬虎。我聽辦公室同事說
這裡是最好的叻沙店之一所以我就來了我姓林老闆也姓林當然要支持他了
當地知名的美食作家說，這場叻沙大戰從九零年代末期到兩千零一年之間
，是最高峰期，近幾年來已經轉變成良性競爭。這是品質的戰爭價錢的戰
爭也是食品美感的戰爭這三家攤子各自努力他們每一天都要盡力而為不然
就完蛋了新加坡的路邊攤是很競爭的專家說，三家叻沙老店口味不同，一
家辣勁十足，一家椰奶味濃厚，第三家口味比較傳統溫和。不過定價一樣
，一碗合台幣大約65塊錢，看來老饕們才是這場叻沙大戰的最大受益者
。新加坡美食享譽國際，其中一種名叫叻沙的椰汁咖哩米粉湯，更是廣受
本地人與觀光客歡迎的傳統小吃。當地有一條彙集好幾家叻沙店的街，業
者都自稱是最美味的老字號，為了贏得口碑，他們各自在材料和口味上用
盡心思，形成一場有趣的叻砂大戰。在新加坡想吃道地的美味小吃加東叻
沙，內行人會告訴你，到錫蘭路和東海岸路交叉口附近，光顧附近的三家
老字號，準沒錯。所謂叻沙，是用椰汁，香草，咖哩和辣椒煮成的米粉湯
，裡面有蝦子，貝類和豆芽菜等配料，酸辣爽口。這三家道地老店，都是
從同一家始祖叻沙攤獨立而來，而且店面就在附近，競爭非常激烈。裡面
有新鮮椰漿蝦米湯汁我是用心去煮有真心在裡面的比較合顧客的口味吧沒
什麼太大不同我們的辣湯要熬煮六個小時站在這裡不斷熬煮還有新鮮椰漿
一切都是新鮮的而這裡的老客人新客人川流不息，個個是老饕，老闆絲毫
不敢馬虎。我聽辦公室同事說這裡是最好的叻沙店之一所以我就來了我姓
林老闆也姓林當然要支持他了當地知名的美食作家說，這場叻沙大戰從九
零年代末期到兩千零一年之間，是最高峰期，近幾年來已經轉變成良性競
爭。這是品質的戰爭價錢的戰爭也是食品美感的戰爭這三家攤子各自努力
他們每一天都要盡力而為不然就完蛋了新加坡的路邊攤是很競爭的專家說
，三家叻沙老店口味不同，一家辣勁十足，一家椰奶味濃厚，第三家口味
比較傳統溫和。不過定價一樣，一碗合台幣大約65塊錢，看來老饕們才
是這場叻沙大戰的最大受益者。新加坡美食享譽國際，其中一種名叫叻沙
的椰汁咖哩米粉湯，更是廣受本地人與觀光客歡迎的傳統小吃。當地有一
條彙集好幾家叻沙店的街，業者都自稱是最美味的老字號，為了贏得口碑
，他們各自在材料和口味上用盡心思，形成一場有趣的叻砂大戰。在新加
坡想吃道地的美味小吃加東叻沙，內行人會告訴你，到錫蘭路和東海岸路
交叉口附近，光顧附近的三家老字號，準沒錯。所謂叻沙，是用椰汁，香
草，咖哩和辣椒煮成的米粉湯，裡面有蝦子，貝類和豆芽菜等配料，酸辣
爽口。這三家道地老店，都是從同一家始祖叻沙攤獨立而來，而且店面就
在附近，競爭非常激烈。裡面有新鮮椰漿蝦米湯汁我是用心去煮有真心在
裡面的比較合顧客的口味吧沒什麼太大不同我們的辣湯要熬煮六個小時站
在這裡不斷熬煮還有新鮮椰漿一切都是新鮮的而這裡的老客人新客人川流
不息，個個是老饕，老闆絲毫不敢馬虎。我聽辦公室同事說這裡是最好的
叻沙店之一所以我就來了我姓林老闆也姓林當然要支持他了當地知名的美
食作家說，這場叻沙大戰從九零年代末期到兩千零一年之間，是最高峰期
，近幾年來已經轉變成良性競爭。這是品質的戰爭價錢的戰爭也是食品美
感的戰爭這三家攤子各自努力他們每一天都要盡力而為不然就完蛋了新加
坡的路邊攤是很競爭的專家說，三家叻沙老店口味不同，一家辣勁十足，
一家椰奶味濃厚，第三家口味比較傳統溫和。不過定價一樣，一碗合台幣
大約65塊錢，看來老饕們才是這場叻沙大戰的最大受益者。新加坡美食
享譽國際，其中一種名叫叻沙的椰汁咖哩米粉湯，更是廣受本地人與觀光
客歡迎的傳統小吃。當地有一條彙集好幾家叻沙店的街，業者都自稱是最
美味的老字號，為了贏得口碑，他們各自在材料和口味上用盡心思，形成
一場有趣的叻砂大戰。在新加坡想吃道地的美味小吃加東叻沙，內行人會
告訴你，到錫蘭路和東海岸路交叉口附近，光顧附近的三家老字號，準沒
錯。所謂叻沙，是用椰汁，香草，咖哩和辣椒煮成的米粉湯，裡面有蝦子
，貝類和豆芽菜等配料，酸辣爽口。這三家道地老店，都是從同一家始祖
叻沙攤獨立而來，而且店面就在附近，競爭非常激烈。裡面有新鮮椰漿蝦
米湯汁我是用心去煮有真心在裡面的比較合顧客的口味吧沒什麼太大不同
我們的辣湯要熬煮六個小時站在這裡不斷熬煮還有新鮮椰漿一切都是新鮮
的而這裡的老客人新客人川流不息，個個是老饕，老闆絲毫不敢馬虎。我
聽辦公室同事說這裡是最好的叻沙店之一所以我就來了我姓林老闆也姓林
當然要支持他了當地知名的美食作家說，這場叻沙大戰從九零年代末期到
兩千零一年之間，是最高峰期，近幾年來已經轉變成良性競爭。這是品質
的戰爭價錢的戰爭也是食品美感的戰爭這三家攤子各自努力他們每一天都
要盡力而為不然就完蛋了新加坡的路邊攤是很競爭的專家說，三家叻沙老
店口味不同，一家辣勁十足，一家椰奶味濃厚，第三家口味比較傳統溫和
。不過定價一樣，一碗合台幣大約65塊錢，看來老饕們才是這場叻沙大
戰的最大受益者。新加坡美食享譽國際，其中一種名叫叻沙的椰汁咖哩米
粉湯，更是廣受本地人與觀光客歡迎的傳統小吃。當地有一條彙集好幾家
叻沙店的街，業者都自稱是最美味的老字號，為了贏得口碑，他們各自在
材料和口味上用盡心思，形成一場有趣的叻砂大戰。在新加坡想吃道地的
美味小吃加東叻沙，內行人會告訴你，到錫蘭路和東海岸路交叉口附近，
光顧附近的三家老字號，準沒錯。所謂叻沙，是用椰汁，香草，咖哩和辣
椒煮成的米粉湯，裡面有蝦子，貝類和豆芽菜等配料，酸辣爽口。這三家
道地老店，都是從同一家始祖叻沙攤獨立而來，而且店面就在附近，競爭
非常激烈。裡面有新鮮椰漿蝦米湯汁我是用心去煮有真心在裡面的比較合
顧客的口味吧沒什麼太大不同我們的辣湯要熬煮六個小時站在這裡不斷熬
煮還有新鮮椰漿一切都是新鮮的而這裡的老客人新客人川流不息，個個是
老饕，老闆絲毫不敢馬虎。我聽辦公室同事說這裡是最好的叻沙店之一所
以我就來了我姓林老闆也姓林當然要支持他了當地知名的美食作家說，這
場叻沙大戰從九零年代末期到兩千零一年之間，是最高峰期，近幾年來已
經轉變成良性競爭。這是品質的戰爭價錢的戰爭也是食品美感的戰爭這三
家攤子各自努力他們每一天都要盡力而為不然就完蛋了新加坡的路邊攤是
很競爭的專家說，三家叻沙老店口味不同，一家辣勁十足，一家椰奶味濃
厚，第三家口味比較傳統溫和。不過定價一樣，一碗合台幣大約65塊錢
，看來老饕們才是這場叻沙大戰的最大受益者。
