蘇內閣雖然今天提出總辭，不過最後一次院會還是通過兩個法案，其中一
個就是國家語言發展法，讓每個族群的語言都受到平等的重視，如果法案
通過，民眾還可以要求公家機關，用自己所使用的語言提供服務。一個站
名，用四種語言播放，不管你使用哪一種，都盡量讓你聽的懂，不會錯過
站。說著客家話，戶政事務所志工親切服務民眾。即使普通話不通，講閩
南話也沒問題。多元的文化，讓台灣社會使用的語言也很多元，為了保障
人們使用自己母語的權利，行政院通過國家語言發展法草案，讓各族群母
語都享有同等的重視。條文中明定，國民得以要求政府以自己所使用的語
言提供公共服務，像是播音，諮詢，通譯和會議口譯等，該怎麼落實，執
行面上可能要因地制宜。要落實國民平等使用語言的權利，國民語言發展
法從起草到法案走出行政院，總共花了五年的時間，不過全案還要通過立
法院這關，才能實施。張玉菁沈志明台北蘇內閣雖然今天提出總辭，不過
最後一次院會還是通過兩個法案，其中一個就是國家語言發展法，讓每個
族群的語言都受到平等的重視，如果法案通過，民眾還可以要求公家機關
，用自己所使用的語言提供服務。一個站名，用四種語言播放，不管你使
用哪一種，都盡量讓你聽的懂，不會錯過站。說著客家話，戶政事務所志
工親切服務民眾。即使普通話不通，講閩南話也沒問題。多元的文化，讓
台灣社會使用的語言也很多元，為了保障人們使用自己母語的權利，行政
院通過國家語言發展法草案，讓各族群母語都享有同等的重視。條文中明
定，國民得以要求政府以自己所使用的語言提供公共服務，像是播音，諮
詢，通譯和會議口譯等，該怎麼落實，執行面上可能要因地制宜。要落實
國民平等使用語言的權利，國民語言發展法從起草到法案走出行政院，總
共花了五年的時間，不過全案還要通過立法院這關，才能實施。張玉菁沈
志明台北蘇內閣雖然今天提出總辭，不過最後一次院會還是通過兩個法案
，其中一個就是國家語言發展法，讓每個族群的語言都受到平等的重視，
如果法案通過，民眾還可以要求公家機關，用自己所使用的語言提供服務
。一個站名，用四種語言播放，不管你使用哪一種，都盡量讓你聽的懂，
不會錯過站。說著客家話，戶政事務所志工親切服務民眾。即使普通話不
通，講閩南話也沒問題。多元的文化，讓台灣社會使用的語言也很多元，
為了保障人們使用自己母語的權利，行政院通過國家語言發展法草案，讓
各族群母語都享有同等的重視。條文中明定，國民得以要求政府以自己所
使用的語言提供公共服務，像是播音，諮詢，通譯和會議口譯等，該怎麼
落實，執行面上可能要因地制宜。要落實國民平等使用語言的權利，國民
語言發展法從起草到法案走出行政院，總共花了五年的時間，不過全案還
要通過立法院這關，才能實施。張玉菁沈志明台北蘇內閣雖然今天提出總
辭，不過最後一次院會還是通過兩個法案，其中一個就是國家語言發展法
，讓每個族群的語言都受到平等的重視，如果法案通過，民眾還可以要求
公家機關，用自己所使用的語言提供服務。一個站名，用四種語言播放，
不管你使用哪一種，都盡量讓你聽的懂，不會錯過站。說著客家話，戶政
事務所志工親切服務民眾。即使普通話不通，講閩南話也沒問題。多元的
文化，讓台灣社會使用的語言也很多元，為了保障人們使用自己母語的權
利，行政院通過國家語言發展法草案，讓各族群母語都享有同等的重視。
條文中明定，國民得以要求政府以自己所使用的語言提供公共服務，像是
播音，諮詢，通譯和會議口譯等，該怎麼落實，執行面上可能要因地制宜
。要落實國民平等使用語言的權利，國民語言發展法從起草到法案走出行
政院，總共花了五年的時間，不過全案還要通過立法院這關，才能實施。
張玉菁沈志明台北蘇內閣雖然今天提出總辭，不過最後一次院會還是通過
兩個法案，其中一個就是國家語言發展法，讓每個族群的語言都受到平等
的重視，如果法案通過，民眾還可以要求公家機關，用自己所使用的語言
提供服務。一個站名，用四種語言播放，不管你使用哪一種，都盡量讓你
聽的懂，不會錯過站。說著客家話，戶政事務所志工親切服務民眾。即使
普通話不通，講閩南話也沒問題。多元的文化，讓台灣社會使用的語言也
很多元，為了保障人們使用自己母語的權利，行政院通過國家語言發展法
草案，讓各族群母語都享有同等的重視。條文中明定，國民得以要求政府
以自己所使用的語言提供公共服務，像是播音，諮詢，通譯和會議口譯等
，該怎麼落實，執行面上可能要因地制宜。要落實國民平等使用語言的權
利，國民語言發展法從起草到法案走出行政院，總共花了五年的時間，不
過全案還要通過立法院這關，才能實施。張玉菁沈志明台北蘇內閣雖然今
天提出總辭，不過最後一次院會還是通過兩個法案，其中一個就是國家語
言發展法，讓每個族群的語言都受到平等的重視，如果法案通過，民眾還
可以要求公家機關，用自己所使用的語言提供服務。一個站名，用四種語
言播放，不管你使用哪一種，都盡量讓你聽的懂，不會錯過站。說著客家
話，戶政事務所志工親切服務民眾。即使普通話不通，講閩南話也沒問題
。多元的文化，讓台灣社會使用的語言也很多元，為了保障人們使用自己
母語的權利，行政院通過國家語言發展法草案，讓各族群母語都享有同等
的重視。條文中明定，國民得以要求政府以自己所使用的語言提供公共服
務，像是播音，諮詢，通譯和會議口譯等，該怎麼落實，執行面上可能要
因地制宜。要落實國民平等使用語言的權利，國民語言發展法從起草到法
案走出行政院，總共花了五年的時間，不過全案還要通過立法院這關，才
能實施。張玉菁沈志明台北蘇內閣雖然今天提出總辭，不過最後一次院會
還是通過兩個法案，其中一個就是國家語言發展法，讓每個族群的語言都
受到平等的重視，如果法案通過，民眾還可以要求公家機關，用自己所使
用的語言提供服務。一個站名，用四種語言播放，不管你使用哪一種，都
盡量讓你聽的懂，不會錯過站。說著客家話，戶政事務所志工親切服務民
眾。即使普通話不通，講閩南話也沒問題。多元的文化，讓台灣社會使用
的語言也很多元，為了保障人們使用自己母語的權利，行政院通過國家語
言發展法草案，讓各族群母語都享有同等的重視。條文中明定，國民得以
要求政府以自己所使用的語言提供公共服務，像是播音，諮詢，通譯和會
議口譯等，該怎麼落實，執行面上可能要因地制宜。要落實國民平等使用
語言的權利，國民語言發展法從起草到法案走出行政院，總共花了五年的
時間，不過全案還要通過立法院這關，才能實施。張玉菁沈志明台北蘇內
閣雖然今天提出總辭，不過最後一次院會還是通過兩個法案，其中一個就
是國家語言發展法，讓每個族群的語言都受到平等的重視，如果法案通過
，民眾還可以要求公家機關，用自己所使用的語言提供服務。一個站名，
用四種語言播放，不管你使用哪一種，都盡量讓你聽的懂，不會錯過站。
說著客家話，戶政事務所志工親切服務民眾。即使普通話不通，講閩南話
也沒問題。多元的文化，讓台灣社會使用的語言也很多元，為了保障人們
使用自己母語的權利，行政院通過國家語言發展法草案，讓各族群母語都
享有同等的重視。條文中明定，國民得以要求政府以自己所使用的語言提
供公共服務，像是播音，諮詢，通譯和會議口譯等，該怎麼落實，執行面
上可能要因地制宜。要落實國民平等使用語言的權利，國民語言發展法從
起草到法案走出行政院，總共花了五年的時間，不過全案還要通過立法院
這關，才能實施。張玉菁沈志明台北
