將從97學年度開始，和北市共推一綱一本措施的台北縣，教育局今天發
表一份96學年度的教科書版本分析，比較所有出版社的教科書內容及特
色，雖然台北縣強調，只是要給老師選書時參考，沒有排序或推薦，但人
本基金會認為，這還是有可能抹煞了個別老師選書的多元性。疊成一堆全
都是下學期的教科書，同樣是五年級的社會課本，有的著重台灣地理，有
的加入歷史議題，台北縣教育局找了兩百位老師一起研究，作出一份分析
報告，要幫助老師來選書。台北縣教育局強調，這份分析不作排序也不推
薦版本，但前陣子才說要推一綱一本，是不是預作暖身，台北縣教育局這
樣說。這份報告週三就會上網公告，但長期反對一綱一本的人本基金會，
看了報告後認為，所謂的集體專業，很可能抹煞了個別教師選書的多元性
。人本基金會認為，一綱多本制度，就是為了尊重老師的專業，地方政府
與其花力氣提供選書參考，還不如想辦法提升老師選擇教科書的專業能力
。記者林珍汝郭俊麟台北報導將從97學年度開始，和北市共推一綱一本
措施的台北縣，教育局今天發表一份96學年度的教科書版本分析，比較
所有出版社的教科書內容及特色，雖然台北縣強調，只是要給老師選書時
參考，沒有排序或推薦，但人本基金會認為，這還是有可能抹煞了個別老
師選書的多元性。疊成一堆全都是下學期的教科書，同樣是五年級的社會
課本，有的著重台灣地理，有的加入歷史議題，台北縣教育局找了兩百位
老師一起研究，作出一份分析報告，要幫助老師來選書。台北縣教育局強
調，這份分析不作排序也不推薦版本，但前陣子才說要推一綱一本，是不
是預作暖身，台北縣教育局這樣說。這份報告週三就會上網公告，但長期
反對一綱一本的人本基金會，看了報告後認為，所謂的集體專業，很可能
抹煞了個別教師選書的多元性。人本基金會認為，一綱多本制度，就是為
了尊重老師的專業，地方政府與其花力氣提供選書參考，還不如想辦法提
升老師選擇教科書的專業能力。記者林珍汝郭俊麟台北報導將從97學年
度開始，和北市共推一綱一本措施的台北縣，教育局今天發表一份96學
年度的教科書版本分析，比較所有出版社的教科書內容及特色，雖然台北
縣強調，只是要給老師選書時參考，沒有排序或推薦，但人本基金會認為
，這還是有可能抹煞了個別老師選書的多元性。疊成一堆全都是下學期的
教科書，同樣是五年級的社會課本，有的著重台灣地理，有的加入歷史議
題，台北縣教育局找了兩百位老師一起研究，作出一份分析報告，要幫助
老師來選書。台北縣教育局強調，這份分析不作排序也不推薦版本，但前
陣子才說要推一綱一本，是不是預作暖身，台北縣教育局這樣說。這份報
告週三就會上網公告，但長期反對一綱一本的人本基金會，看了報告後認
為，所謂的集體專業，很可能抹煞了個別教師選書的多元性。人本基金會
認為，一綱多本制度，就是為了尊重老師的專業，地方政府與其花力氣提
供選書參考，還不如想辦法提升老師選擇教科書的專業能力。記者林珍汝
郭俊麟台北報導將從97學年度開始，和北市共推一綱一本措施的台北縣
，教育局今天發表一份96學年度的教科書版本分析，比較所有出版社的
教科書內容及特色，雖然台北縣強調，只是要給老師選書時參考，沒有排
序或推薦，但人本基金會認為，這還是有可能抹煞了個別老師選書的多元
性。疊成一堆全都是下學期的教科書，同樣是五年級的社會課本，有的著
重台灣地理，有的加入歷史議題，台北縣教育局找了兩百位老師一起研究
，作出一份分析報告，要幫助老師來選書。台北縣教育局強調，這份分析
不作排序也不推薦版本，但前陣子才說要推一綱一本，是不是預作暖身，
台北縣教育局這樣說。這份報告週三就會上網公告，但長期反對一綱一本
的人本基金會，看了報告後認為，所謂的集體專業，很可能抹煞了個別教
師選書的多元性。人本基金會認為，一綱多本制度，就是為了尊重老師的
專業，地方政府與其花力氣提供選書參考，還不如想辦法提升老師選擇教
科書的專業能力。記者林珍汝郭俊麟台北報導將從97學年度開始，和北
市共推一綱一本措施的台北縣，教育局今天發表一份96學年度的教科書
版本分析，比較所有出版社的教科書內容及特色，雖然台北縣強調，只是
要給老師選書時參考，沒有排序或推薦，但人本基金會認為，這還是有可
能抹煞了個別老師選書的多元性。疊成一堆全都是下學期的教科書，同樣
是五年級的社會課本，有的著重台灣地理，有的加入歷史議題，台北縣教
育局找了兩百位老師一起研究，作出一份分析報告，要幫助老師來選書。
台北縣教育局強調，這份分析不作排序也不推薦版本，但前陣子才說要推
一綱一本，是不是預作暖身，台北縣教育局這樣說。這份報告週三就會上
網公告，但長期反對一綱一本的人本基金會，看了報告後認為，所謂的集
體專業，很可能抹煞了個別教師選書的多元性。人本基金會認為，一綱多
本制度，就是為了尊重老師的專業，地方政府與其花力氣提供選書參考，
還不如想辦法提升老師選擇教科書的專業能力。記者林珍汝郭俊麟台北報
導將從97學年度開始，和北市共推一綱一本措施的台北縣，教育局今天
發表一份96學年度的教科書版本分析，比較所有出版社的教科書內容及
特色，雖然台北縣強調，只是要給老師選書時參考，沒有排序或推薦，但
人本基金會認為，這還是有可能抹煞了個別老師選書的多元性。疊成一堆
全都是下學期的教科書，同樣是五年級的社會課本，有的著重台灣地理，
有的加入歷史議題，台北縣教育局找了兩百位老師一起研究，作出一份分
析報告，要幫助老師來選書。台北縣教育局強調，這份分析不作排序也不
推薦版本，但前陣子才說要推一綱一本，是不是預作暖身，台北縣教育局
這樣說。這份報告週三就會上網公告，但長期反對一綱一本的人本基金會
，看了報告後認為，所謂的集體專業，很可能抹煞了個別教師選書的多元
性。人本基金會認為，一綱多本制度，就是為了尊重老師的專業，地方政
府與其花力氣提供選書參考，還不如想辦法提升老師選擇教科書的專業能
力。記者林珍汝郭俊麟台北報導
