法國總統當選人薩柯吉，16號在巴黎艾莉賽宮正式宣誓就職，成為法國
第23任總統，同時也跟主政12年的席哈克交接，象徵法國從此進入一
個新的時代。法國當地時間16號中午11點整，52歲的薩柯吉驅車抵
達艾莉賽宮，隨即跟席哈克進行總統職務移交會議，會中，74歲的席哈
克將交出控制法國核武的密碼。薩柯吉除了與觀禮人士致意，與家人溫馨
互動，他在致詞時強調，法國需要新秩序，更需要各界的團結。薩柯吉隨
即在艾莉賽宮旁，進行簡短的校閱軍隊儀式。按照傳統，薩柯吉將前往無
名將士公墓獻花致意，上任後的第一個行程將飛往德國跟總理梅克爾展開
會談。薩柯吉呼籲國會在7月召開特別會議，通過他上任後首波的改革措
施，包括減稅，貿易改革，移民管制跟刑法改革。法國總統當選人薩柯吉
，16號在巴黎艾莉賽宮正式宣誓就職，成為法國第23任總統，同時也
跟主政12年的席哈克交接，象徵法國從此進入一個新的時代。法國當地
時間16號中午11點整，52歲的薩柯吉驅車抵達艾莉賽宮，隨即跟席
哈克進行總統職務移交會議，會中，74歲的席哈克將交出控制法國核武
的密碼。薩柯吉除了與觀禮人士致意，與家人溫馨互動，他在致詞時強調
，法國需要新秩序，更需要各界的團結。薩柯吉隨即在艾莉賽宮旁，進行
簡短的校閱軍隊儀式。按照傳統，薩柯吉將前往無名將士公墓獻花致意，
上任後的第一個行程將飛往德國跟總理梅克爾展開會談。薩柯吉呼籲國會
在7月召開特別會議，通過他上任後首波的改革措施，包括減稅，貿易改
革，移民管制跟刑法改革。法國總統當選人薩柯吉，16號在巴黎艾莉賽
宮正式宣誓就職，成為法國第23任總統，同時也跟主政12年的席哈克
交接，象徵法國從此進入一個新的時代。法國當地時間16號中午11點
整，52歲的薩柯吉驅車抵達艾莉賽宮，隨即跟席哈克進行總統職務移交
會議，會中，74歲的席哈克將交出控制法國核武的密碼。薩柯吉除了與
觀禮人士致意，與家人溫馨互動，他在致詞時強調，法國需要新秩序，更
需要各界的團結。薩柯吉隨即在艾莉賽宮旁，進行簡短的校閱軍隊儀式。
按照傳統，薩柯吉將前往無名將士公墓獻花致意，上任後的第一個行程將
飛往德國跟總理梅克爾展開會談。薩柯吉呼籲國會在7月召開特別會議，
通過他上任後首波的改革措施，包括減稅，貿易改革，移民管制跟刑法改
革。法國總統當選人薩柯吉，16號在巴黎艾莉賽宮正式宣誓就職，成為
法國第23任總統，同時也跟主政12年的席哈克交接，象徵法國從此進
入一個新的時代。法國當地時間16號中午11點整，52歲的薩柯吉驅
車抵達艾莉賽宮，隨即跟席哈克進行總統職務移交會議，會中，74歲的
席哈克將交出控制法國核武的密碼。薩柯吉除了與觀禮人士致意，與家人
溫馨互動，他在致詞時強調，法國需要新秩序，更需要各界的團結。薩柯
吉隨即在艾莉賽宮旁，進行簡短的校閱軍隊儀式。按照傳統，薩柯吉將前
往無名將士公墓獻花致意，上任後的第一個行程將飛往德國跟總理梅克爾
展開會談。薩柯吉呼籲國會在7月召開特別會議，通過他上任後首波的改
革措施，包括減稅，貿易改革，移民管制跟刑法改革。法國總統當選人薩
柯吉，16號在巴黎艾莉賽宮正式宣誓就職，成為法國第23任總統，同
時也跟主政12年的席哈克交接，象徵法國從此進入一個新的時代。法國
當地時間16號中午11點整，52歲的薩柯吉驅車抵達艾莉賽宮，隨即
跟席哈克進行總統職務移交會議，會中，74歲的席哈克將交出控制法國
核武的密碼。薩柯吉除了與觀禮人士致意，與家人溫馨互動，他在致詞時
強調，法國需要新秩序，更需要各界的團結。薩柯吉隨即在艾莉賽宮旁，
進行簡短的校閱軍隊儀式。按照傳統，薩柯吉將前往無名將士公墓獻花致
意，上任後的第一個行程將飛往德國跟總理梅克爾展開會談。薩柯吉呼籲
國會在7月召開特別會議，通過他上任後首波的改革措施，包括減稅，貿
易改革，移民管制跟刑法改革。法國總統當選人薩柯吉，16號在巴黎艾
莉賽宮正式宣誓就職，成為法國第23任總統，同時也跟主政12年的席
哈克交接，象徵法國從此進入一個新的時代。法國當地時間16號中午1
1點整，52歲的薩柯吉驅車抵達艾莉賽宮，隨即跟席哈克進行總統職務
移交會議，會中，74歲的席哈克將交出控制法國核武的密碼。薩柯吉除
了與觀禮人士致意，與家人溫馨互動，他在致詞時強調，法國需要新秩序
，更需要各界的團結。薩柯吉隨即在艾莉賽宮旁，進行簡短的校閱軍隊儀
式。按照傳統，薩柯吉將前往無名將士公墓獻花致意，上任後的第一個行
程將飛往德國跟總理梅克爾展開會談。薩柯吉呼籲國會在7月召開特別會
議，通過他上任後首波的改革措施，包括減稅，貿易改革，移民管制跟刑
法改革。
