七十二歲的達賴喇嘛是西藏的精神領袖,他在流亡印度48年之後，未來
他將帶領西藏同胞走向何處?他又要如何定位自己，給這不平凡的一生一
個交代?達賴喇嘛日前接受公廣集團專訪，對於這些問題，說出他的內心
話。爽朗的笑聲,這就是達賴喇嘛,已經72歲高齡,不改幽默率真的天
性so流亡印度48個年頭，到現在還是回不了西藏，談到追求獨立，和
中國之間的紛紛擾擾，他一路都有不變的堅持。so身為諾貝爾和平獎得
主，達賴喇嘛不再只是西藏人的精神領袖。說到難過哽咽，眼裡盡是悲天
憫人的淚光，不過一談起自己的心願，他，又笑了。年過七十，達賴也想
退休，不管外界對他有多少期待，達賴堅持為自己的人生下註解，就永遠
是只個單純的喇嘛。七十二歲的達賴喇嘛是西藏的精神領袖,他在流亡印
度48年之後，未來他將帶領西藏同胞走向何處?他又要如何定位自己，
給這不平凡的一生一個交代?達賴喇嘛日前接受公廣集團專訪，對於這些
問題，說出他的內心話。爽朗的笑聲,這就是達賴喇嘛,已經72歲高齡
,不改幽默率真的天性so流亡印度48個年頭，到現在還是回不了西藏
，談到追求獨立，和中國之間的紛紛擾擾，他一路都有不變的堅持。so
身為諾貝爾和平獎得主，達賴喇嘛不再只是西藏人的精神領袖。說到難過
哽咽，眼裡盡是悲天憫人的淚光，不過一談起自己的心願，他，又笑了。
年過七十，達賴也想退休，不管外界對他有多少期待，達賴堅持為自己的
人生下註解，就永遠是只個單純的喇嘛。七十二歲的達賴喇嘛是西藏的精
神領袖,他在流亡印度48年之後，未來他將帶領西藏同胞走向何處?他
又要如何定位自己，給這不平凡的一生一個交代?達賴喇嘛日前接受公廣
集團專訪，對於這些問題，說出他的內心話。爽朗的笑聲,這就是達賴喇
嘛,已經72歲高齡,不改幽默率真的天性so流亡印度48個年頭，到
現在還是回不了西藏，談到追求獨立，和中國之間的紛紛擾擾，他一路都
有不變的堅持。so身為諾貝爾和平獎得主，達賴喇嘛不再只是西藏人的
精神領袖。說到難過哽咽，眼裡盡是悲天憫人的淚光，不過一談起自己的
心願，他，又笑了。年過七十，達賴也想退休，不管外界對他有多少期待
，達賴堅持為自己的人生下註解，就永遠是只個單純的喇嘛。七十二歲的
達賴喇嘛是西藏的精神領袖,他在流亡印度48年之後，未來他將帶領西
藏同胞走向何處?他又要如何定位自己，給這不平凡的一生一個交代?達
賴喇嘛日前接受公廣集團專訪，對於這些問題，說出他的內心話。爽朗的
笑聲,這就是達賴喇嘛,已經72歲高齡,不改幽默率真的天性so流亡
印度48個年頭，到現在還是回不了西藏，談到追求獨立，和中國之間的
紛紛擾擾，他一路都有不變的堅持。so身為諾貝爾和平獎得主，達賴喇
嘛不再只是西藏人的精神領袖。說到難過哽咽，眼裡盡是悲天憫人的淚光
，不過一談起自己的心願，他，又笑了。年過七十，達賴也想退休，不管
外界對他有多少期待，達賴堅持為自己的人生下註解，就永遠是只個單純
的喇嘛。七十二歲的達賴喇嘛是西藏的精神領袖,他在流亡印度48年之
後，未來他將帶領西藏同胞走向何處?他又要如何定位自己，給這不平凡
的一生一個交代?達賴喇嘛日前接受公廣集團專訪，對於這些問題，說出
他的內心話。爽朗的笑聲,這就是達賴喇嘛,已經72歲高齡,不改幽默
率真的天性so流亡印度48個年頭，到現在還是回不了西藏，談到追求
獨立，和中國之間的紛紛擾擾，他一路都有不變的堅持。so身為諾貝爾
和平獎得主，達賴喇嘛不再只是西藏人的精神領袖。說到難過哽咽，眼裡
盡是悲天憫人的淚光，不過一談起自己的心願，他，又笑了。年過七十，
達賴也想退休，不管外界對他有多少期待，達賴堅持為自己的人生下註解
，就永遠是只個單純的喇嘛。
