明年的520陳總統就要屆滿卸任，從今天開始我們將推出一系列的專題
報導，探討民進黨政府執政七年來，在民主深化、台美關係、兩岸關係以
及經濟發展等各個面向的表現。今天我們要來看的是陳總統上台七年，在
民主深化、政治制度的改革工程，學者認為在相關配套不足的情況下，年
底即將實施的席次減半、單一選區兩票制國會改革恐怕對民主發展會不利
，而未來一年如果要進行憲改，學者建議陳總統，恢復閣揆同意權應該列
入優先憲改內容。現在我們就來看以下的這則專題報導。在野時期，民進
黨相繼與李登輝合作，共同完成了國會全面改選與總統直選，讓台灣成為
真正主權在民的國家。兩千年，民進黨一舉拿下中央政權，打開台灣政黨
輪替的民主新頁。政黨輪替，主權國家進一步被確立，接下來民主深化的
工程，主要是放在中央體制的改革，首先面對的就是國會改革。而民主深
化的另一項更大的工程，學者認為就是憲政改革，尤其是造成今天憲政僵
局的中央政府體制。中央政府體制未解，不過公投入憲直接民權的恢復，
算是陳總統任內民主深化成就之一，可惜國會通過的公投法門檻過高，受
到社運團體相當大的批評。剩下一年的任期，陳總統已經公開表示希望年
底前能夠修法，降低公投門檻，達到還權於民。至於政府透過民間團體想
要推動的中央政府體制修憲，以目前的國會生態，學者認為想要在陳總統
剩下的一年任期內完成，困難度還是相當高。明年的520陳總統就要屆
滿卸任，從今天開始我們將推出一系列的專題報導，探討民進黨政府執政
七年來，在民主深化、台美關係、兩岸關係以及經濟發展等各個面向的表
現。今天我們要來看的是陳總統上台七年，在民主深化、政治制度的改革
工程，學者認為在相關配套不足的情況下，年底即將實施的席次減半、單
一選區兩票制國會改革恐怕對民主發展會不利，而未來一年如果要進行憲
改，學者建議陳總統，恢復閣揆同意權應該列入優先憲改內容。現在我們
就來看以下的這則專題報導。在野時期，民進黨相繼與李登輝合作，共同
完成了國會全面改選與總統直選，讓台灣成為真正主權在民的國家。兩千
年，民進黨一舉拿下中央政權，打開台灣政黨輪替的民主新頁。政黨輪替
，主權國家進一步被確立，接下來民主深化的工程，主要是放在中央體制
的改革，首先面對的就是國會改革。而民主深化的另一項更大的工程，學
者認為就是憲政改革，尤其是造成今天憲政僵局的中央政府體制。中央政
府體制未解，不過公投入憲直接民權的恢復，算是陳總統任內民主深化成
就之一，可惜國會通過的公投法門檻過高，受到社運團體相當大的批評。
剩下一年的任期，陳總統已經公開表示希望年底前能夠修法，降低公投門
檻，達到還權於民。至於政府透過民間團體想要推動的中央政府體制修憲
，以目前的國會生態，學者認為想要在陳總統剩下的一年任期內完成，困
難度還是相當高。明年的520陳總統就要屆滿卸任，從今天開始我們將
推出一系列的專題報導，探討民進黨政府執政七年來，在民主深化、台美
關係、兩岸關係以及經濟發展等各個面向的表現。今天我們要來看的是陳
總統上台七年，在民主深化、政治制度的改革工程，學者認為在相關配套
不足的情況下，年底即將實施的席次減半、單一選區兩票制國會改革恐怕
對民主發展會不利，而未來一年如果要進行憲改，學者建議陳總統，恢復
閣揆同意權應該列入優先憲改內容。現在我們就來看以下的這則專題報導
。在野時期，民進黨相繼與李登輝合作，共同完成了國會全面改選與總統
直選，讓台灣成為真正主權在民的國家。兩千年，民進黨一舉拿下中央政
權，打開台灣政黨輪替的民主新頁。政黨輪替，主權國家進一步被確立，
接下來民主深化的工程，主要是放在中央體制的改革，首先面對的就是國
會改革。而民主深化的另一項更大的工程，學者認為就是憲政改革，尤其
是造成今天憲政僵局的中央政府體制。中央政府體制未解，不過公投入憲
直接民權的恢復，算是陳總統任內民主深化成就之一，可惜國會通過的公
投法門檻過高，受到社運團體相當大的批評。剩下一年的任期，陳總統已
經公開表示希望年底前能夠修法，降低公投門檻，達到還權於民。至於政
府透過民間團體想要推動的中央政府體制修憲，以目前的國會生態，學者
認為想要在陳總統剩下的一年任期內完成，困難度還是相當高。明年的5
20陳總統就要屆滿卸任，從今天開始我們將推出一系列的專題報導，探
討民進黨政府執政七年來，在民主深化、台美關係、兩岸關係以及經濟發
展等各個面向的表現。今天我們要來看的是陳總統上台七年，在民主深化
、政治制度的改革工程，學者認為在相關配套不足的情況下，年底即將實
施的席次減半、單一選區兩票制國會改革恐怕對民主發展會不利，而未來
一年如果要進行憲改，學者建議陳總統，恢復閣揆同意權應該列入優先憲
改內容。現在我們就來看以下的這則專題報導。在野時期，民進黨相繼與
李登輝合作，共同完成了國會全面改選與總統直選，讓台灣成為真正主權
在民的國家。兩千年，民進黨一舉拿下中央政權，打開台灣政黨輪替的民
主新頁。政黨輪替，主權國家進一步被確立，接下來民主深化的工程，主
要是放在中央體制的改革，首先面對的就是國會改革。而民主深化的另一
項更大的工程，學者認為就是憲政改革，尤其是造成今天憲政僵局的中央
政府體制。中央政府體制未解，不過公投入憲直接民權的恢復，算是陳總
統任內民主深化成就之一，可惜國會通過的公投法門檻過高，受到社運團
體相當大的批評。剩下一年的任期，陳總統已經公開表示希望年底前能夠
修法，降低公投門檻，達到還權於民。至於政府透過民間團體想要推動的
中央政府體制修憲，以目前的國會生態，學者認為想要在陳總統剩下的一
年任期內完成，困難度還是相當高。明年的520陳總統就要屆滿卸任，
從今天開始我們將推出一系列的專題報導，探討民進黨政府執政七年來，
在民主深化、台美關係、兩岸關係以及經濟發展等各個面向的表現。今天
我們要來看的是陳總統上台七年，在民主深化、政治制度的改革工程，學
者認為在相關配套不足的情況下，年底即將實施的席次減半、單一選區兩
票制國會改革恐怕對民主發展會不利，而未來一年如果要進行憲改，學者
建議陳總統，恢復閣揆同意權應該列入優先憲改內容。現在我們就來看以
下的這則專題報導。在野時期，民進黨相繼與李登輝合作，共同完成了國
會全面改選與總統直選，讓台灣成為真正主權在民的國家。兩千年，民進
黨一舉拿下中央政權，打開台灣政黨輪替的民主新頁。政黨輪替，主權國
家進一步被確立，接下來民主深化的工程，主要是放在中央體制的改革，
首先面對的就是國會改革。而民主深化的另一項更大的工程，學者認為就
是憲政改革，尤其是造成今天憲政僵局的中央政府體制。中央政府體制未
解，不過公投入憲直接民權的恢復，算是陳總統任內民主深化成就之一，
可惜國會通過的公投法門檻過高，受到社運團體相當大的批評。剩下一年
的任期，陳總統已經公開表示希望年底前能夠修法，降低公投門檻，達到
還權於民。至於政府透過民間團體想要推動的中央政府體制修憲，以目前
的國會生態，學者認為想要在陳總統剩下的一年任期內完成，困難度還是
相當高。明年的520陳總統就要屆滿卸任，從今天開始我們將推出一系
列的專題報導，探討民進黨政府執政七年來，在民主深化、台美關係、兩
岸關係以及經濟發展等各個面向的表現。今天我們要來看的是陳總統上台
七年，在民主深化、政治制度的改革工程，學者認為在相關配套不足的情
況下，年底即將實施的席次減半、單一選區兩票制國會改革恐怕對民主發
展會不利，而未來一年如果要進行憲改，學者建議陳總統，恢復閣揆同意
權應該列入優先憲改內容。現在我們就來看以下的這則專題報導。在野時
期，民進黨相繼與李登輝合作，共同完成了國會全面改選與總統直選，讓
台灣成為真正主權在民的國家。兩千年，民進黨一舉拿下中央政權，打開
台灣政黨輪替的民主新頁。政黨輪替，主權國家進一步被確立，接下來民
主深化的工程，主要是放在中央體制的改革，首先面對的就是國會改革。
而民主深化的另一項更大的工程，學者認為就是憲政改革，尤其是造成今
天憲政僵局的中央政府體制。中央政府體制未解，不過公投入憲直接民權
的恢復，算是陳總統任內民主深化成就之一，可惜國會通過的公投法門檻
過高，受到社運團體相當大的批評。剩下一年的任期，陳總統已經公開表
示希望年底前能夠修法，降低公投門檻，達到還權於民。至於政府透過民
間團體想要推動的中央政府體制修憲，以目前的國會生態，學者認為想要
在陳總統剩下的一年任期內完成，困難度還是相當高。明年的520陳總
統就要屆滿卸任，從今天開始我們將推出一系列的專題報導，探討民進黨
政府執政七年來，在民主深化、台美關係、兩岸關係以及經濟發展等各個
面向的表現。今天我們要來看的是陳總統上台七年，在民主深化、政治制
度的改革工程，學者認為在相關配套不足的情況下，年底即將實施的席次
減半、單一選區兩票制國會改革恐怕對民主發展會不利，而未來一年如果
要進行憲改，學者建議陳總統，恢復閣揆同意權應該列入優先憲改內容。
現在我們就來看以下的這則專題報導。在野時期，民進黨相繼與李登輝合
作，共同完成了國會全面改選與總統直選，讓台灣成為真正主權在民的國
家。兩千年，民進黨一舉拿下中央政權，打開台灣政黨輪替的民主新頁。
政黨輪替，主權國家進一步被確立，接下來民主深化的工程，主要是放在
中央體制的改革，首先面對的就是國會改革。而民主深化的另一項更大的
工程，學者認為就是憲政改革，尤其是造成今天憲政僵局的中央政府體制
。中央政府體制未解，不過公投入憲直接民權的恢復，算是陳總統任內民
主深化成就之一，可惜國會通過的公投法門檻過高，受到社運團體相當大
的批評。剩下一年的任期，陳總統已經公開表示希望年底前能夠修法，降
低公投門檻，達到還權於民。至於政府透過民間團體想要推動的中央政府
體制修憲，以目前的國會生態，學者認為想要在陳總統剩下的一年任期內
完成，困難度還是相當高。明年的520陳總統就要屆滿卸任，從今天開
始我們將推出一系列的專題報導，探討民進黨政府執政七年來，在民主深
化、台美關係、兩岸關係以及經濟發展等各個面向的表現。今天我們要來
看的是陳總統上台七年，在民主深化、政治制度的改革工程，學者認為在
相關配套不足的情況下，年底即將實施的席次減半、單一選區兩票制國會
改革恐怕對民主發展會不利，而未來一年如果要進行憲改，學者建議陳總
統，恢復閣揆同意權應該列入優先憲改內容。現在我們就來看以下的這則
專題報導。在野時期，民進黨相繼與李登輝合作，共同完成了國會全面改
選與總統直選，讓台灣成為真正主權在民的國家。兩千年，民進黨一舉拿
下中央政權，打開台灣政黨輪替的民主新頁。政黨輪替，主權國家進一步
被確立，接下來民主深化的工程，主要是放在中央體制的改革，首先面對
的就是國會改革。而民主深化的另一項更大的工程，學者認為就是憲政改
革，尤其是造成今天憲政僵局的中央政府體制。中央政府體制未解，不過
公投入憲直接民權的恢復，算是陳總統任內民主深化成就之一，可惜國會
通過的公投法門檻過高，受到社運團體相當大的批評。剩下一年的任期，
陳總統已經公開表示希望年底前能夠修法，降低公投門檻，達到還權於民
。至於政府透過民間團體想要推動的中央政府體制修憲，以目前的國會生
態，學者認為想要在陳總統剩下的一年任期內完成，困難度還是相當高。
明年的520陳總統就要屆滿卸任，從今天開始我們將推出一系列的專題
報導，探討民進黨政府執政七年來，在民主深化、台美關係、兩岸關係以
及經濟發展等各個面向的表現。今天我們要來看的是陳總統上台七年，在
民主深化、政治制度的改革工程，學者認為在相關配套不足的情況下，年
底即將實施的席次減半、單一選區兩票制國會改革恐怕對民主發展會不利
，而未來一年如果要進行憲改，學者建議陳總統，恢復閣揆同意權應該列
入優先憲改內容。現在我們就來看以下的這則專題報導。在野時期，民進
黨相繼與李登輝合作，共同完成了國會全面改選與總統直選，讓台灣成為
真正主權在民的國家。兩千年，民進黨一舉拿下中央政權，打開台灣政黨
輪替的民主新頁。政黨輪替，主權國家進一步被確立，接下來民主深化的
工程，主要是放在中央體制的改革，首先面對的就是國會改革。而民主深
化的另一項更大的工程，學者認為就是憲政改革，尤其是造成今天憲政僵
局的中央政府體制。中央政府體制未解，不過公投入憲直接民權的恢復，
算是陳總統任內民主深化成就之一，可惜國會通過的公投法門檻過高，受
到社運團體相當大的批評。剩下一年的任期，陳總統已經公開表示希望年
底前能夠修法，降低公投門檻，達到還權於民。至於政府透過民間團體想
要推動的中央政府體制修憲，以目前的國會生態，學者認為想要在陳總統
剩下的一年任期內完成，困難度還是相當高。明年的520陳總統就要屆
滿卸任，從今天開始我們將推出一系列的專題報導，探討民進黨政府執政
七年來，在民主深化、台美關係、兩岸關係以及經濟發展等各個面向的表
現。今天我們要來看的是陳總統上台七年，在民主深化、政治制度的改革
工程，學者認為在相關配套不足的情況下，年底即將實施的席次減半、單
一選區兩票制國會改革恐怕對民主發展會不利，而未來一年如果要進行憲
改，學者建議陳總統，恢復閣揆同意權應該列入優先憲改內容。現在我們
就來看以下的這則專題報導。在野時期，民進黨相繼與李登輝合作，共同
完成了國會全面改選與總統直選，讓台灣成為真正主權在民的國家。兩千
年，民進黨一舉拿下中央政權，打開台灣政黨輪替的民主新頁。政黨輪替
，主權國家進一步被確立，接下來民主深化的工程，主要是放在中央體制
的改革，首先面對的就是國會改革。而民主深化的另一項更大的工程，學
者認為就是憲政改革，尤其是造成今天憲政僵局的中央政府體制。中央政
府體制未解，不過公投入憲直接民權的恢復，算是陳總統任內民主深化成
就之一，可惜國會通過的公投法門檻過高，受到社運團體相當大的批評。
剩下一年的任期，陳總統已經公開表示希望年底前能夠修法，降低公投門
檻，達到還權於民。至於政府透過民間團體想要推動的中央政府體制修憲
，以目前的國會生態，學者認為想要在陳總統剩下的一年任期內完成，困
難度還是相當高。
