新加坡美食享譽國際，其中一種名叫叻沙的椰汁咖哩米粉湯，更是廣受
本地人與觀光客歡迎的傳統小吃。
當地有一條彙集好幾家叻沙店的街，業者都自稱是最美味的老字號，為
了贏得口碑，他們各自在材料和口味上用盡心思，形成一場有趣的叻
砂大戰。
在新加坡想吃道地的美味小吃加東叻沙，內行人會告訴你，到錫蘭路和
東海岸路交叉口附近，光顧附近的三家老字號，準沒錯。
所謂叻沙，是用椰汁，香草，咖哩和辣椒煮成的米粉湯，裡面有蝦子，
貝類和豆芽菜等配料，酸辣爽口。
這三家道地老店，都是從同一家始祖叻沙攤獨立而來，而且店面就在附
近，競爭非常激烈。
裡面有新鮮椰漿蝦米湯汁我是用心去煮有真心在裡面的比較合顧客的口
味吧沒什麼太大不同我們的辣湯要熬煮六個小時站在這裡不斷熬煮還
有新鮮椰漿一切都是新鮮的而這裡的老客人新客人川流不息，個個是
我聽辦公室同事說這裡是最好的叻沙店之一所以我就來了我姓林老闆也
姓林當然要支持他了當地知名的美食作家說，這場叻沙大戰從九零年
代末期到兩千零一年之間，是最高峰期，近幾年來已經轉變成良性競
這是品質的戰爭價錢的戰爭也是食品美感的戰爭這三家攤子各自努力他
們每一天都要盡力而為不然就完蛋了新加坡的路邊攤是很競爭的專家
說，三家叻沙老店口味不同，一家辣勁十足，一家椰奶味濃厚，第三
不過定價一樣，一碗合台幣大約65塊錢，看來老饕們才是這場叻沙大
戰的最大受益者。
