台灣球員是否有機會進入NBA，或許很快就會知道答案，這是今年我國
高中籃球聯賽得分王、台南縣新榮中學籃球隊明星球員張宗憲，今天正式
決定高中畢業後，要前往美國唸大學，希望從美國大學籃球聯盟NCAA
打起，未來挑戰最高等級的美國職業籃球NBA。新榮高中的明星前鋒張
宗憲，身高190公分，下個月高中畢業後，將要前往美國唸書，挑戰美
國大學籃球聯盟NCAA的比賽，台南縣長蘇煥智親自為他祝福。張宗憲
想要圓一個籃球夢，練球十分勤奮，在今年的高中籃球聯賽總冠軍賽，他
所屬的新榮高中輸給南山中學，讓他非常難過，這位有『台灣小飛人』稱
號的球員，現在決定飛往美國，已經吸引不少加州地區NCAA學校的興
趣，好好努力，籃球界的下一位台灣之光，很可能就是他。台灣球員是否
有機會進入NBA，或許很快就會知道答案，這是今年我國高中籃球聯賽
得分王、台南縣新榮中學籃球隊明星球員張宗憲，今天正式決定高中畢業
後，要前往美國唸大學，希望從美國大學籃球聯盟NCAA打起，未來挑
戰最高等級的美國職業籃球NBA。新榮高中的明星前鋒張宗憲，身高1
90公分，下個月高中畢業後，將要前往美國唸書，挑戰美國大學籃球聯
盟NCAA的比賽，台南縣長蘇煥智親自為他祝福。張宗憲想要圓一個籃
球夢，練球十分勤奮，在今年的高中籃球聯賽總冠軍賽，他所屬的新榮高
中輸給南山中學，讓他非常難過，這位有『台灣小飛人』稱號的球員，現
在決定飛往美國，已經吸引不少加州地區NCAA學校的興趣，好好努力
，籃球界的下一位台灣之光，很可能就是他。台灣球員是否有機會進入N
BA，或許很快就會知道答案，這是今年我國高中籃球聯賽得分王、台南
縣新榮中學籃球隊明星球員張宗憲，今天正式決定高中畢業後，要前往美
國唸大學，希望從美國大學籃球聯盟NCAA打起，未來挑戰最高等級的
美國職業籃球NBA。新榮高中的明星前鋒張宗憲，身高190公分，下
個月高中畢業後，將要前往美國唸書，挑戰美國大學籃球聯盟NCAA的
比賽，台南縣長蘇煥智親自為他祝福。張宗憲想要圓一個籃球夢，練球十
分勤奮，在今年的高中籃球聯賽總冠軍賽，他所屬的新榮高中輸給南山中
學，讓他非常難過，這位有『台灣小飛人』稱號的球員，現在決定飛往美
國，已經吸引不少加州地區NCAA學校的興趣，好好努力，籃球界的下
一位台灣之光，很可能就是他。
