明年的520陳總統就要屆滿卸任，從今天開始我們將推出一系列的專
題報導，探討民進黨政府執政七年來，在民主深化、台美關係、兩岸
關係以及經濟發展等各個面向的表現。
今天我們要來看的是陳總統上台七年，在民主深化、政治制度的改革工
程，學者認為在相關配套不足的情況下，年底即將實施的席次減半、
單一選區兩票制國會改革恐怕對民主發展會不利，而未來一年如果要
現在我們就來看以下的這則專題報導。
在野時期，民進黨相繼與李登輝合作，共同完成了國會全面改選與總統
直選，讓台灣成為真正主權在民的國家。
兩千年，民進黨一舉拿下中央政權，打開台灣政黨輪替的民主新頁。
政黨輪替，主權國家進一步被確立，接下來民主深化的工程，主要是放
在中央體制的改革，首先面對的就是國會改革。
而民主深化的另一項更大的工程，學者認為就是憲政改革，尤其是造成
今天憲政僵局的中央政府體制。
中央政府體制未解，不過公投入憲直接民權的恢復，算是陳總統任內民
主深化成就之一，可惜國會通過的公投法門檻過高，受到社運團體相
當大的批評。
剩下一年的任期，陳總統已經公開表示希望年底前能夠修法，降低公投
門檻，達到還權於民。
至於政府透過民間團體想要推動的中央政府體制修憲，以目前的國會生
態，學者認為想要在陳總統剩下的一年任期內完成，困難度還是相當
高。
