很多人喜歡自己有像運動員一樣的健康膚色，還特別用一種【室內太陽燈
】、讓身體加速曬成古銅色。不過、包括歐盟等機構、最近的研究卻指出
,太陽燈釋放的紫外線、比中午的大太陽還要強十倍,很可能會增加罹患
皮膚癌的風險。雖然國內醫師也有類似的看法，但目前政府並沒有法令可
規範，提醒您要注意、使用的時間不要太長、而且每一次至少要間隔兩天
以上.打開四面八方的太陽燈,李先生希望自己的皮膚很快就可變得黝黑
現在有越來越多喜歡健康膚色的人,不曬真的太陽,改曬人工太陽,因為
這樣黑得更快也更方便,但歐盟研究指出,太陽燈所釋放出來的紫外線,
比中午的太陽還要強十倍,將會增加罹患皮膚癌的機會,國內醫師也有相
同的看法但業者表示,曬太陽燈的時候,一定要先塗抹助曬劑,而且戴上
眼罩保護眼睛,同時注意間隔時間,就可以曬得健康而不會受傷有民眾認
為,皮膚黝黑並沒有比較美,而且如果可能罹患癌症,還是不曬比較好目
前政府並沒有法源,來要求業者在太陽燈上面加註警語,想靠太陽燈來快
速曬黑的民眾,最好先考慮清楚.記者鄭富元魏台復台北很多人喜歡自己
有像運動員一樣的健康膚色，還特別用一種【室內太陽燈】、讓身體加速
曬成古銅色。不過、包括歐盟等機構、最近的研究卻指出,太陽燈釋放的
紫外線、比中午的大太陽還要強十倍,很可能會增加罹患皮膚癌的風險。
雖然國內醫師也有類似的看法，但目前政府並沒有法令可規範，提醒您要
注意、使用的時間不要太長、而且每一次至少要間隔兩天以上.打開四面
八方的太陽燈,李先生希望自己的皮膚很快就可變得黝黑現在有越來越多
喜歡健康膚色的人,不曬真的太陽,改曬人工太陽,因為這樣黑得更快也
更方便,但歐盟研究指出,太陽燈所釋放出來的紫外線,比中午的太陽還
要強十倍,將會增加罹患皮膚癌的機會,國內醫師也有相同的看法但業者
表示,曬太陽燈的時候,一定要先塗抹助曬劑,而且戴上眼罩保護眼睛,
同時注意間隔時間,就可以曬得健康而不會受傷有民眾認為,皮膚黝黑並
沒有比較美,而且如果可能罹患癌症,還是不曬比較好目前政府並沒有法
源,來要求業者在太陽燈上面加註警語,想靠太陽燈來快速曬黑的民眾,
最好先考慮清楚.記者鄭富元魏台復台北很多人喜歡自己有像運動員一樣
的健康膚色，還特別用一種【室內太陽燈】、讓身體加速曬成古銅色。不
過、包括歐盟等機構、最近的研究卻指出,太陽燈釋放的紫外線、比中午
的大太陽還要強十倍,很可能會增加罹患皮膚癌的風險。雖然國內醫師也
有類似的看法，但目前政府並沒有法令可規範，提醒您要注意、使用的時
間不要太長、而且每一次至少要間隔兩天以上.打開四面八方的太陽燈,
李先生希望自己的皮膚很快就可變得黝黑現在有越來越多喜歡健康膚色的
人,不曬真的太陽,改曬人工太陽,因為這樣黑得更快也更方便,但歐盟
研究指出,太陽燈所釋放出來的紫外線,比中午的太陽還要強十倍,將會
增加罹患皮膚癌的機會,國內醫師也有相同的看法但業者表示,曬太陽燈
的時候,一定要先塗抹助曬劑,而且戴上眼罩保護眼睛,同時注意間隔時
間,就可以曬得健康而不會受傷有民眾認為,皮膚黝黑並沒有比較美,而
且如果可能罹患癌症,還是不曬比較好目前政府並沒有法源,來要求業者
在太陽燈上面加註警語,想靠太陽燈來快速曬黑的民眾,最好先考慮清楚
.記者鄭富元魏台復台北
