雖然部長的口風很緊，但現在大家都在猜、到底教育部會用什麼方法、掛
上台灣民主紀念館的新招牌，有人說、可能懸掛紅布條、也有人說、會用
燈箱。但是無論如何、中正紀念堂會跟以前不一樣。趕在倒數前兩天，有
不少遊客特別到中正紀念堂、用相機拍下它現在的模樣。導遊帶著日本觀
光團來參觀，日本遊客拿著相機猛拍照，把握最後的機會，因為下次來台
灣，這匾額上頭的字可能就不一樣了。中正紀念堂要改名，教育部打算，
直接在匾額上掛著紅布條，上頭寫上新名稱，台灣民主紀念館，宣告正式
改名，大忠門和大孝門入口兩側，也可能以放置燈箱的方式，打亮台灣民
主紀念館的新名稱，並選定象徵台灣民主的野百合，來作新館徽，改名已
經確定，但民眾看法很兩極。中正紀念堂爭議不斷，之前中央說要拆圍牆
，市政府馬上將它暫定為古蹟爭議，公共電視尖峰論壇節目也針對中正紀
念堂爭議進行對談，地方民意代表同樣看法分歧。要不要改名、該不該拆
圍牆、是不是古蹟，藍綠角力下，參與論壇的學者建議，不如開放公民投
票，讓人民來決定。雖然部長的口風很緊，但現在大家都在猜、到底教育
部會用什麼方法、掛上台灣民主紀念館的新招牌，有人說、可能懸掛紅布
條、也有人說、會用燈箱。但是無論如何、中正紀念堂會跟以前不一樣。
趕在倒數前兩天，有不少遊客特別到中正紀念堂、用相機拍下它現在的模
樣。導遊帶著日本觀光團來參觀，日本遊客拿著相機猛拍照，把握最後的
機會，因為下次來台灣，這匾額上頭的字可能就不一樣了。中正紀念堂要
改名，教育部打算，直接在匾額上掛著紅布條，上頭寫上新名稱，台灣民
主紀念館，宣告正式改名，大忠門和大孝門入口兩側，也可能以放置燈箱
的方式，打亮台灣民主紀念館的新名稱，並選定象徵台灣民主的野百合，
來作新館徽，改名已經確定，但民眾看法很兩極。中正紀念堂爭議不斷，
之前中央說要拆圍牆，市政府馬上將它暫定為古蹟爭議，公共電視尖峰論
壇節目也針對中正紀念堂爭議進行對談，地方民意代表同樣看法分歧。要
不要改名、該不該拆圍牆、是不是古蹟，藍綠角力下，參與論壇的學者建
議，不如開放公民投票，讓人民來決定。雖然部長的口風很緊，但現在大
家都在猜、到底教育部會用什麼方法、掛上台灣民主紀念館的新招牌，有
人說、可能懸掛紅布條、也有人說、會用燈箱。但是無論如何、中正紀念
堂會跟以前不一樣。趕在倒數前兩天，有不少遊客特別到中正紀念堂、用
相機拍下它現在的模樣。導遊帶著日本觀光團來參觀，日本遊客拿著相機
猛拍照，把握最後的機會，因為下次來台灣，這匾額上頭的字可能就不一
樣了。中正紀念堂要改名，教育部打算，直接在匾額上掛著紅布條，上頭
寫上新名稱，台灣民主紀念館，宣告正式改名，大忠門和大孝門入口兩側
，也可能以放置燈箱的方式，打亮台灣民主紀念館的新名稱，並選定象徵
台灣民主的野百合，來作新館徽，改名已經確定，但民眾看法很兩極。中
正紀念堂爭議不斷，之前中央說要拆圍牆，市政府馬上將它暫定為古蹟爭
議，公共電視尖峰論壇節目也針對中正紀念堂爭議進行對談，地方民意代
表同樣看法分歧。要不要改名、該不該拆圍牆、是不是古蹟，藍綠角力下
，參與論壇的學者建議，不如開放公民投票，讓人民來決定。雖然部長的
口風很緊，但現在大家都在猜、到底教育部會用什麼方法、掛上台灣民主
紀念館的新招牌，有人說、可能懸掛紅布條、也有人說、會用燈箱。但是
無論如何、中正紀念堂會跟以前不一樣。趕在倒數前兩天，有不少遊客特
別到中正紀念堂、用相機拍下它現在的模樣。導遊帶著日本觀光團來參觀
，日本遊客拿著相機猛拍照，把握最後的機會，因為下次來台灣，這匾額
上頭的字可能就不一樣了。中正紀念堂要改名，教育部打算，直接在匾額
上掛著紅布條，上頭寫上新名稱，台灣民主紀念館，宣告正式改名，大忠
門和大孝門入口兩側，也可能以放置燈箱的方式，打亮台灣民主紀念館的
新名稱，並選定象徵台灣民主的野百合，來作新館徽，改名已經確定，但
民眾看法很兩極。中正紀念堂爭議不斷，之前中央說要拆圍牆，市政府馬
上將它暫定為古蹟爭議，公共電視尖峰論壇節目也針對中正紀念堂爭議進
行對談，地方民意代表同樣看法分歧。要不要改名、該不該拆圍牆、是不
是古蹟，藍綠角力下，參與論壇的學者建議，不如開放公民投票，讓人民
來決定。雖然部長的口風很緊，但現在大家都在猜、到底教育部會用什麼
方法、掛上台灣民主紀念館的新招牌，有人說、可能懸掛紅布條、也有人
說、會用燈箱。但是無論如何、中正紀念堂會跟以前不一樣。趕在倒數前
兩天，有不少遊客特別到中正紀念堂、用相機拍下它現在的模樣。導遊帶
著日本觀光團來參觀，日本遊客拿著相機猛拍照，把握最後的機會，因為
下次來台灣，這匾額上頭的字可能就不一樣了。中正紀念堂要改名，教育
部打算，直接在匾額上掛著紅布條，上頭寫上新名稱，台灣民主紀念館，
宣告正式改名，大忠門和大孝門入口兩側，也可能以放置燈箱的方式，打
亮台灣民主紀念館的新名稱，並選定象徵台灣民主的野百合，來作新館徽
，改名已經確定，但民眾看法很兩極。中正紀念堂爭議不斷，之前中央說
要拆圍牆，市政府馬上將它暫定為古蹟爭議，公共電視尖峰論壇節目也針
對中正紀念堂爭議進行對談，地方民意代表同樣看法分歧。要不要改名、
該不該拆圍牆、是不是古蹟，藍綠角力下，參與論壇的學者建議，不如開
放公民投票，讓人民來決定。雖然部長的口風很緊，但現在大家都在猜、
到底教育部會用什麼方法、掛上台灣民主紀念館的新招牌，有人說、可能
懸掛紅布條、也有人說、會用燈箱。但是無論如何、中正紀念堂會跟以前
不一樣。趕在倒數前兩天，有不少遊客特別到中正紀念堂、用相機拍下它
現在的模樣。導遊帶著日本觀光團來參觀，日本遊客拿著相機猛拍照，把
握最後的機會，因為下次來台灣，這匾額上頭的字可能就不一樣了。中正
紀念堂要改名，教育部打算，直接在匾額上掛著紅布條，上頭寫上新名稱
，台灣民主紀念館，宣告正式改名，大忠門和大孝門入口兩側，也可能以
放置燈箱的方式，打亮台灣民主紀念館的新名稱，並選定象徵台灣民主的
野百合，來作新館徽，改名已經確定，但民眾看法很兩極。中正紀念堂爭
議不斷，之前中央說要拆圍牆，市政府馬上將它暫定為古蹟爭議，公共電
視尖峰論壇節目也針對中正紀念堂爭議進行對談，地方民意代表同樣看法
分歧。要不要改名、該不該拆圍牆、是不是古蹟，藍綠角力下，參與論壇
的學者建議，不如開放公民投票，讓人民來決定。雖然部長的口風很緊，
但現在大家都在猜、到底教育部會用什麼方法、掛上台灣民主紀念館的新
招牌，有人說、可能懸掛紅布條、也有人說、會用燈箱。但是無論如何、
中正紀念堂會跟以前不一樣。趕在倒數前兩天，有不少遊客特別到中正紀
念堂、用相機拍下它現在的模樣。導遊帶著日本觀光團來參觀，日本遊客
拿著相機猛拍照，把握最後的機會，因為下次來台灣，這匾額上頭的字可
能就不一樣了。中正紀念堂要改名，教育部打算，直接在匾額上掛著紅布
條，上頭寫上新名稱，台灣民主紀念館，宣告正式改名，大忠門和大孝門
入口兩側，也可能以放置燈箱的方式，打亮台灣民主紀念館的新名稱，並
選定象徵台灣民主的野百合，來作新館徽，改名已經確定，但民眾看法很
兩極。中正紀念堂爭議不斷，之前中央說要拆圍牆，市政府馬上將它暫定
為古蹟爭議，公共電視尖峰論壇節目也針對中正紀念堂爭議進行對談，地
方民意代表同樣看法分歧。要不要改名、該不該拆圍牆、是不是古蹟，藍
綠角力下，參與論壇的學者建議，不如開放公民投票，讓人民來決定。
