新聞一開始、我們先來關心、行政院已經通過、把中正紀念堂改名為【台
灣民主紀念館】，教育部也敲定在星期六下午、邀請陳水扁總統親自來掛
牌。但台北市政府跟在野黨立委強烈反彈，市政府表示、如果掛牌破壞古
蹟、一定會嚴格執法。而到底當天要怎麼做？教育部長杜正勝很神秘，他
說、當天大家就會知道。遊客拍照留念，大家叫了28年的中正紀念堂，
這個星期六就要正式改名為台灣民主紀念館，屆時陳水扁總統還會親自到
場掛牌，不過國民黨立委認為，中正紀念堂組織條例還沒廢止，教育部急
著改名，就是違法。國民黨立委李慶安為了阻止這項動作，台北市政府日
前將中正紀念堂列為暫定古蹟，根據文化資產保存法，是不能打釘子，不
能敲、不能拆，否則都算是破壞古蹟，這下子教育部要怎麼掛牌，是不是
如外傳要用燈箱，部長杜正勝保密到家。教育部長杜正勝杜正勝信心滿滿
，當天台灣民主紀念館一定會掛牌，台北市政府則是嚴陣以待，將要派人
全程錄影蒐證，中央與地方現在諜對諜，正面對決戰，週六上演。台北雲
林綜合報導新聞一開始、我們先來關心、行政院已經通過、把中正紀念堂
改名為【台灣民主紀念館】，教育部也敲定在星期六下午、邀請陳水扁總
統親自來掛牌。但台北市政府跟在野黨立委強烈反彈，市政府表示、如果
掛牌破壞古蹟、一定會嚴格執法。而到底當天要怎麼做？教育部長杜正勝
很神秘，他說、當天大家就會知道。遊客拍照留念，大家叫了28年的中
正紀念堂，這個星期六就要正式改名為台灣民主紀念館，屆時陳水扁總統
還會親自到場掛牌，不過國民黨立委認為，中正紀念堂組織條例還沒廢止
，教育部急著改名，就是違法。國民黨立委李慶安為了阻止這項動作，台
北市政府日前將中正紀念堂列為暫定古蹟，根據文化資產保存法，是不能
打釘子，不能敲、不能拆，否則都算是破壞古蹟，這下子教育部要怎麼掛
牌，是不是如外傳要用燈箱，部長杜正勝保密到家。教育部長杜正勝杜正
勝信心滿滿，當天台灣民主紀念館一定會掛牌，台北市政府則是嚴陣以待
，將要派人全程錄影蒐證，中央與地方現在諜對諜，正面對決戰，週六上
演。台北雲林綜合報導新聞一開始、我們先來關心、行政院已經通過、把
中正紀念堂改名為【台灣民主紀念館】，教育部也敲定在星期六下午、邀
請陳水扁總統親自來掛牌。但台北市政府跟在野黨立委強烈反彈，市政府
表示、如果掛牌破壞古蹟、一定會嚴格執法。而到底當天要怎麼做？教育
部長杜正勝很神秘，他說、當天大家就會知道。遊客拍照留念，大家叫了
28年的中正紀念堂，這個星期六就要正式改名為台灣民主紀念館，屆時
陳水扁總統還會親自到場掛牌，不過國民黨立委認為，中正紀念堂組織條
例還沒廢止，教育部急著改名，就是違法。國民黨立委李慶安為了阻止這
項動作，台北市政府日前將中正紀念堂列為暫定古蹟，根據文化資產保存
法，是不能打釘子，不能敲、不能拆，否則都算是破壞古蹟，這下子教育
部要怎麼掛牌，是不是如外傳要用燈箱，部長杜正勝保密到家。教育部長
杜正勝杜正勝信心滿滿，當天台灣民主紀念館一定會掛牌，台北市政府則
是嚴陣以待，將要派人全程錄影蒐證，中央與地方現在諜對諜，正面對決
戰，週六上演。台北雲林綜合報導新聞一開始、我們先來關心、行政院已
經通過、把中正紀念堂改名為【台灣民主紀念館】，教育部也敲定在星期
六下午、邀請陳水扁總統親自來掛牌。但台北市政府跟在野黨立委強烈反
彈，市政府表示、如果掛牌破壞古蹟、一定會嚴格執法。而到底當天要怎
麼做？教育部長杜正勝很神秘，他說、當天大家就會知道。遊客拍照留念
，大家叫了28年的中正紀念堂，這個星期六就要正式改名為台灣民主紀
念館，屆時陳水扁總統還會親自到場掛牌，不過國民黨立委認為，中正紀
念堂組織條例還沒廢止，教育部急著改名，就是違法。國民黨立委李慶安
為了阻止這項動作，台北市政府日前將中正紀念堂列為暫定古蹟，根據文
化資產保存法，是不能打釘子，不能敲、不能拆，否則都算是破壞古蹟，
這下子教育部要怎麼掛牌，是不是如外傳要用燈箱，部長杜正勝保密到家
。教育部長杜正勝杜正勝信心滿滿，當天台灣民主紀念館一定會掛牌，台
北市政府則是嚴陣以待，將要派人全程錄影蒐證，中央與地方現在諜對諜
，正面對決戰，週六上演。台北雲林綜合報導新聞一開始、我們先來關心
、行政院已經通過、把中正紀念堂改名為【台灣民主紀念館】，教育部也
敲定在星期六下午、邀請陳水扁總統親自來掛牌。但台北市政府跟在野黨
立委強烈反彈，市政府表示、如果掛牌破壞古蹟、一定會嚴格執法。而到
底當天要怎麼做？教育部長杜正勝很神秘，他說、當天大家就會知道。遊
客拍照留念，大家叫了28年的中正紀念堂，這個星期六就要正式改名為
台灣民主紀念館，屆時陳水扁總統還會親自到場掛牌，不過國民黨立委認
為，中正紀念堂組織條例還沒廢止，教育部急著改名，就是違法。國民黨
立委李慶安為了阻止這項動作，台北市政府日前將中正紀念堂列為暫定古
蹟，根據文化資產保存法，是不能打釘子，不能敲、不能拆，否則都算是
破壞古蹟，這下子教育部要怎麼掛牌，是不是如外傳要用燈箱，部長杜正
勝保密到家。教育部長杜正勝杜正勝信心滿滿，當天台灣民主紀念館一定
會掛牌，台北市政府則是嚴陣以待，將要派人全程錄影蒐證，中央與地方
現在諜對諜，正面對決戰，週六上演。台北雲林綜合報導新聞一開始、我
們先來關心、行政院已經通過、把中正紀念堂改名為【台灣民主紀念館】
，教育部也敲定在星期六下午、邀請陳水扁總統親自來掛牌。但台北市政
府跟在野黨立委強烈反彈，市政府表示、如果掛牌破壞古蹟、一定會嚴格
執法。而到底當天要怎麼做？教育部長杜正勝很神秘，他說、當天大家就
會知道。遊客拍照留念，大家叫了28年的中正紀念堂，這個星期六就要
正式改名為台灣民主紀念館，屆時陳水扁總統還會親自到場掛牌，不過國
民黨立委認為，中正紀念堂組織條例還沒廢止，教育部急著改名，就是違
法。國民黨立委李慶安為了阻止這項動作，台北市政府日前將中正紀念堂
列為暫定古蹟，根據文化資產保存法，是不能打釘子，不能敲、不能拆，
否則都算是破壞古蹟，這下子教育部要怎麼掛牌，是不是如外傳要用燈箱
，部長杜正勝保密到家。教育部長杜正勝杜正勝信心滿滿，當天台灣民主
紀念館一定會掛牌，台北市政府則是嚴陣以待，將要派人全程錄影蒐證，
中央與地方現在諜對諜，正面對決戰，週六上演。台北雲林綜合報導新聞
一開始、我們先來關心、行政院已經通過、把中正紀念堂改名為【台灣民
主紀念館】，教育部也敲定在星期六下午、邀請陳水扁總統親自來掛牌。
但台北市政府跟在野黨立委強烈反彈，市政府表示、如果掛牌破壞古蹟、
一定會嚴格執法。而到底當天要怎麼做？教育部長杜正勝很神秘，他說、
當天大家就會知道。遊客拍照留念，大家叫了28年的中正紀念堂，這個
星期六就要正式改名為台灣民主紀念館，屆時陳水扁總統還會親自到場掛
牌，不過國民黨立委認為，中正紀念堂組織條例還沒廢止，教育部急著改
名，就是違法。國民黨立委李慶安為了阻止這項動作，台北市政府日前將
中正紀念堂列為暫定古蹟，根據文化資產保存法，是不能打釘子，不能敲
、不能拆，否則都算是破壞古蹟，這下子教育部要怎麼掛牌，是不是如外
傳要用燈箱，部長杜正勝保密到家。教育部長杜正勝杜正勝信心滿滿，當
天台灣民主紀念館一定會掛牌，台北市政府則是嚴陣以待，將要派人全程
錄影蒐證，中央與地方現在諜對諜，正面對決戰，週六上演。台北雲林綜
合報導
