民進黨不分區立委的民調結果、今天揭曉，不過、民調結果搶下第一的
羅文嘉、在合併計算黨員投票的部分之後、整體排名只有第六，被擠
出安全名單之外。
我們來看看、所謂的安全名單、民進黨估計有十二席、扣除掉黨主席指
定的四席、剩下八席，而且必須有一半是女性。
按照這樣的遊戲規則、被列在安全名單上的四名男性參選人是蔡煌鄉、
涂醒哲、王幸男和高志鵬，女性出線的是邱議瑩、薛凌、翁金珠、田
秋堇。
包括了羅文嘉、沈富雄、洪奇昌都宣告落榜。
另外在台北市第二選區，擁有高知名度的蕭美琴、也敗給了王世堅。
民進黨不分區立委民調結果公佈，羅文嘉民調拿下第一，但是在經過黨
員投票和民調四比六的比重加權計算之後，整體排名滑落到第六位，
從安全名單中出局，對這樣的結果，羅文嘉表示早有心理準備，但還
前客委會主委羅文嘉知名度高的大老級前立委沈富雄，也確定掉出安全
名單之外，他說坦然接受結果。
前立委沈富雄同樣是醫師出身的洪奇昌，整體排名第九，立委初選出局
，他感覺如釋重負。
洪奇昌被深綠選民列為十一寇的羅文嘉，沈富雄和洪奇昌在不分區立委
初選全都落馬，區域立委方面也陷入苦戰，對於黨內初選制度讓不少
高民調的候選人落馬，被列為十一寇之一的李文忠感到憂心。
前新系立委李文忠而在台北市第二選區，民調勝出的蕭美琴，同樣是經
過黨員和民調三比七的加權後，敗給王世堅，這次的民進黨初選，高
知名度高民調不一定能出線，也?年底選戰，埋下變數。
綜合報導。
