在西班牙有佛朗明歌舞后之稱的瑪麗亞西娜若，帶著她的舞團來到了台灣
，明天起將在新竹、澎湖還有台北國家劇院等地，展開全台的巡迴演出，
現在就帶您來看看這齣以佛朗明哥舞蹈，表現的著名舞劇卡門為了愛情，
不惜犧牲性命，「卡門」的故事、雖然耳熟能詳，但在有佛朗明哥舞后之
稱的瑪麗亞西娜若的詮釋下，主角卡門的情與愛，更顯得充滿張力。把原
本法國背景的歌劇卡門，改成以西班牙南部的舞蹈來表現，佛朗明哥版的
卡門，不但在音樂上重新編曲，同時也讓卡門故事的時空背景，從古代換
成了現代。因為不少舞者在國內推廣，佛朗明哥舞最近成了台灣相當熱門
的舞蹈，這次、瑪莉亞舞團來台的巡迴演出，其中一站，將到向來少有大
型表演的澎湖，讓少有機會接觸國際性表演的澎湖民眾，有機會看到來自
西班牙的熱情。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在西班牙有佛朗明歌舞
后之稱的瑪麗亞西娜若，帶著她的舞團來到了台灣，明天起將在新竹、澎
湖還有台北國家劇院等地，展開全台的巡迴演出，現在就帶您來看看這齣
以佛朗明哥舞蹈，表現的著名舞劇卡門為了愛情，不惜犧牲性命，「卡門
」的故事、雖然耳熟能詳，但在有佛朗明哥舞后之稱的瑪麗亞西娜若的詮
釋下，主角卡門的情與愛，更顯得充滿張力。把原本法國背景的歌劇卡門
，改成以西班牙南部的舞蹈來表現，佛朗明哥版的卡門，不但在音樂上重
新編曲，同時也讓卡門故事的時空背景，從古代換成了現代。因為不少舞
者在國內推廣，佛朗明哥舞最近成了台灣相當熱門的舞蹈，這次、瑪莉亞
舞團來台的巡迴演出，其中一站，將到向來少有大型表演的澎湖，讓少有
機會接觸國際性表演的澎湖民眾，有機會看到來自西班牙的熱情。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在西班牙有佛朗明歌舞后之稱的瑪麗亞西娜若
，帶著她的舞團來到了台灣，明天起將在新竹、澎湖還有台北國家劇院等
地，展開全台的巡迴演出，現在就帶您來看看這齣以佛朗明哥舞蹈，表現
的著名舞劇卡門為了愛情，不惜犧牲性命，「卡門」的故事、雖然耳熟能
詳，但在有佛朗明哥舞后之稱的瑪麗亞西娜若的詮釋下，主角卡門的情與
愛，更顯得充滿張力。把原本法國背景的歌劇卡門，改成以西班牙南部的
舞蹈來表現，佛朗明哥版的卡門，不但在音樂上重新編曲，同時也讓卡門
故事的時空背景，從古代換成了現代。因為不少舞者在國內推廣，佛朗明
哥舞最近成了台灣相當熱門的舞蹈，這次、瑪莉亞舞團來台的巡迴演出，
其中一站，將到向來少有大型表演的澎湖，讓少有機會接觸國際性表演的
澎湖民眾，有機會看到來自西班牙的熱情。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導在西班牙有佛朗明歌舞后之稱的瑪麗亞西娜若，帶著她的舞團來到了
台灣，明天起將在新竹、澎湖還有台北國家劇院等地，展開全台的巡迴演
出，現在就帶您來看看這齣以佛朗明哥舞蹈，表現的著名舞劇卡門為了愛
情，不惜犧牲性命，「卡門」的故事、雖然耳熟能詳，但在有佛朗明哥舞
后之稱的瑪麗亞西娜若的詮釋下，主角卡門的情與愛，更顯得充滿張力。
把原本法國背景的歌劇卡門，改成以西班牙南部的舞蹈來表現，佛朗明哥
版的卡門，不但在音樂上重新編曲，同時也讓卡門故事的時空背景，從古
代換成了現代。因為不少舞者在國內推廣，佛朗明哥舞最近成了台灣相當
熱門的舞蹈，這次、瑪莉亞舞團來台的巡迴演出，其中一站，將到向來少
有大型表演的澎湖，讓少有機會接觸國際性表演的澎湖民眾，有機會看到
來自西班牙的熱情。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
