繼續要帶您看、國軍漢光演習今天在新竹湖口，進行「反機降」操演，但
是因為上午天候不佳,場地泥濘，原定八時半展開的演習、延後了一小時
才登場,戰機空中炸射也取消。另外、在屏東海口舉行的、三軍聯合泊地
攻擊演習、有一千多位民眾進場參觀，為了避免發生意外，他們穿上了防
彈衣、頭戴鋼盔，形成特殊的畫面。裝甲車發射長程火炮,連續轟擊殲滅
七千公尺外的敵方軍艦接著陸航直昇機用雷射導引飛彈,再加上連續射擊
,,讓敵軍指揮艇無力反擊而最新戰備標槍飛彈也首度登場,向國人展示
它的精準命中率漢光演習進入第三天,屏東海陸空三軍泊地演習炮火四射
,不少民眾戴上鋼盔現場體驗震撼威力,還有人覺得遠遠看不過癮還想跑
上第一線立刻遭到制止而在新竹湖口進行的【反機降作戰】操演，戰車排
地面火力支援,配合裝甲車40榴彈炮,連續三波攻擊,不過由於上午下
起大雨,場地泥濘,演習順延一小時，F16戰機取消升空計畫,就連空
降任務也只是打開艙門,做個樣子,官兵早就在地面待命大雨讓漢光演習
規模縮水,而原本要到新竹湖口視察的陳水扁總統也取消校閱行程,由於
適逢日前為漢光操演犧牲生命的兩位F5F飛官的頭七忌日，陳總統趕去
弔唁兩位飛官,也希望漢光演習一切順利繼續要帶您看、國軍漢光演習今
天在新竹湖口，進行「反機降」操演，但是因為上午天候不佳,場地泥濘
，原定八時半展開的演習、延後了一小時才登場,戰機空中炸射也取消。
另外、在屏東海口舉行的、三軍聯合泊地攻擊演習、有一千多位民眾進場
參觀，為了避免發生意外，他們穿上了防彈衣、頭戴鋼盔，形成特殊的畫
面。裝甲車發射長程火炮,連續轟擊殲滅七千公尺外的敵方軍艦接著陸航
直昇機用雷射導引飛彈,再加上連續射擊,,讓敵軍指揮艇無力反擊而最
新戰備標槍飛彈也首度登場,向國人展示它的精準命中率漢光演習進入第
三天,屏東海陸空三軍泊地演習炮火四射,不少民眾戴上鋼盔現場體驗震
撼威力,還有人覺得遠遠看不過癮還想跑上第一線立刻遭到制止而在新竹
湖口進行的【反機降作戰】操演，戰車排地面火力支援,配合裝甲車40
榴彈炮,連續三波攻擊,不過由於上午下起大雨,場地泥濘,演習順延一
小時，F16戰機取消升空計畫,就連空降任務也只是打開艙門,做個樣
子,官兵早就在地面待命大雨讓漢光演習規模縮水,而原本要到新竹湖口
視察的陳水扁總統也取消校閱行程,由於適逢日前為漢光操演犧牲生命的
兩位F5F飛官的頭七忌日，陳總統趕去弔唁兩位飛官,也希望漢光演習
一切順利繼續要帶您看、國軍漢光演習今天在新竹湖口，進行「反機降」
操演，但是因為上午天候不佳,場地泥濘，原定八時半展開的演習、延後
了一小時才登場,戰機空中炸射也取消。另外、在屏東海口舉行的、三軍
聯合泊地攻擊演習、有一千多位民眾進場參觀，為了避免發生意外，他們
穿上了防彈衣、頭戴鋼盔，形成特殊的畫面。裝甲車發射長程火炮,連續
轟擊殲滅七千公尺外的敵方軍艦接著陸航直昇機用雷射導引飛彈,再加上
連續射擊,,讓敵軍指揮艇無力反擊而最新戰備標槍飛彈也首度登場,向
國人展示它的精準命中率漢光演習進入第三天,屏東海陸空三軍泊地演習
炮火四射,不少民眾戴上鋼盔現場體驗震撼威力,還有人覺得遠遠看不過
癮還想跑上第一線立刻遭到制止而在新竹湖口進行的【反機降作戰】操演
，戰車排地面火力支援,配合裝甲車40榴彈炮,連續三波攻擊,不過由
於上午下起大雨,場地泥濘,演習順延一小時，F16戰機取消升空計畫
,就連空降任務也只是打開艙門,做個樣子,官兵早就在地面待命大雨讓
漢光演習規模縮水,而原本要到新竹湖口視察的陳水扁總統也取消校閱行
程,由於適逢日前為漢光操演犧牲生命的兩位F5F飛官的頭七忌日，陳
總統趕去弔唁兩位飛官,也希望漢光演習一切順利
