行政院的內閣人事、今天有新的名單，秘書長確定將由交通部次長陳景峻
出任，而非昨天傳出的林錫耀，這其中的轉折、牽涉到民進黨內部的派系
角力。而在財經首長方面、全部可獲得留任，內政部長李逸洋、也應該不
會有異動。張內閣人事一波三折，原本敲定將由蘇系大將、政務委員林錫
耀接任政院秘書長，卻因消息曝光，引起反蘇與反新勢力的大反彈，使得
張俊雄不得不趕緊調整，改由派系色彩較淡的交通部政次陳景峻出任。張
俊雄雖然否認是派系平衡考量，謝系也低調否認介入杯葛，但蘇系人馬卻
顯得有些不平。雖然初選結束蘇系、謝系兩派勢力還是暗潮洶湧，使得這
次的內閣改組充滿各方政治角力。不過據了解，第二波的人事名單，行政
院將在晚間發佈，已知內政部長李逸洋已經獲得留任，新聞局長確定將由
駐德代表謝志偉出任，國防部長李傑也傾向留任，至於日前傳出將接任文
建會主委的翁金珠，因為躋進民進黨不分區立委安全名單，而羅文嘉與蕭
美琴都在安全名單之外，府院高層是否還會做協調，尚在考慮中。行政院
的內閣人事、今天有新的名單，秘書長確定將由交通部次長陳景峻出任，
而非昨天傳出的林錫耀，這其中的轉折、牽涉到民進黨內部的派系角力。
而在財經首長方面、全部可獲得留任，內政部長李逸洋、也應該不會有異
動。張內閣人事一波三折，原本敲定將由蘇系大將、政務委員林錫耀接任
政院秘書長，卻因消息曝光，引起反蘇與反新勢力的大反彈，使得張俊雄
不得不趕緊調整，改由派系色彩較淡的交通部政次陳景峻出任。張俊雄雖
然否認是派系平衡考量，謝系也低調否認介入杯葛，但蘇系人馬卻顯得有
些不平。雖然初選結束蘇系、謝系兩派勢力還是暗潮洶湧，使得這次的內
閣改組充滿各方政治角力。不過據了解，第二波的人事名單，行政院將在
晚間發佈，已知內政部長李逸洋已經獲得留任，新聞局長確定將由駐德代
表謝志偉出任，國防部長李傑也傾向留任，至於日前傳出將接任文建會主
委的翁金珠，因為躋進民進黨不分區立委安全名單，而羅文嘉與蕭美琴都
在安全名單之外，府院高層是否還會做協調，尚在考慮中。行政院的內閣
人事、今天有新的名單，秘書長確定將由交通部次長陳景峻出任，而非昨
天傳出的林錫耀，這其中的轉折、牽涉到民進黨內部的派系角力。而在財
經首長方面、全部可獲得留任，內政部長李逸洋、也應該不會有異動。張
內閣人事一波三折，原本敲定將由蘇系大將、政務委員林錫耀接任政院秘
書長，卻因消息曝光，引起反蘇與反新勢力的大反彈，使得張俊雄不得不
趕緊調整，改由派系色彩較淡的交通部政次陳景峻出任。張俊雄雖然否認
是派系平衡考量，謝系也低調否認介入杯葛，但蘇系人馬卻顯得有些不平
。雖然初選結束蘇系、謝系兩派勢力還是暗潮洶湧，使得這次的內閣改組
充滿各方政治角力。不過據了解，第二波的人事名單，行政院將在晚間發
佈，已知內政部長李逸洋已經獲得留任，新聞局長確定將由駐德代表謝志
偉出任，國防部長李傑也傾向留任，至於日前傳出將接任文建會主委的翁
金珠，因為躋進民進黨不分區立委安全名單，而羅文嘉與蕭美琴都在安全
名單之外，府院高層是否還會做協調，尚在考慮中。行政院的內閣人事、
今天有新的名單，秘書長確定將由交通部次長陳景峻出任，而非昨天傳出
的林錫耀，這其中的轉折、牽涉到民進黨內部的派系角力。而在財經首長
方面、全部可獲得留任，內政部長李逸洋、也應該不會有異動。張內閣人
事一波三折，原本敲定將由蘇系大將、政務委員林錫耀接任政院秘書長，
卻因消息曝光，引起反蘇與反新勢力的大反彈，使得張俊雄不得不趕緊調
整，改由派系色彩較淡的交通部政次陳景峻出任。張俊雄雖然否認是派系
平衡考量，謝系也低調否認介入杯葛，但蘇系人馬卻顯得有些不平。雖然
初選結束蘇系、謝系兩派勢力還是暗潮洶湧，使得這次的內閣改組充滿各
方政治角力。不過據了解，第二波的人事名單，行政院將在晚間發佈，已
知內政部長李逸洋已經獲得留任，新聞局長確定將由駐德代表謝志偉出任
，國防部長李傑也傾向留任，至於日前傳出將接任文建會主委的翁金珠，
因為躋進民進黨不分區立委安全名單，而羅文嘉與蕭美琴都在安全名單之
外，府院高層是否還會做協調，尚在考慮中。行政院的內閣人事、今天有
新的名單，秘書長確定將由交通部次長陳景峻出任，而非昨天傳出的林錫
耀，這其中的轉折、牽涉到民進黨內部的派系角力。而在財經首長方面、
全部可獲得留任，內政部長李逸洋、也應該不會有異動。張內閣人事一波
三折，原本敲定將由蘇系大將、政務委員林錫耀接任政院秘書長，卻因消
息曝光，引起反蘇與反新勢力的大反彈，使得張俊雄不得不趕緊調整，改
由派系色彩較淡的交通部政次陳景峻出任。張俊雄雖然否認是派系平衡考
量，謝系也低調否認介入杯葛，但蘇系人馬卻顯得有些不平。雖然初選結
束蘇系、謝系兩派勢力還是暗潮洶湧，使得這次的內閣改組充滿各方政治
角力。不過據了解，第二波的人事名單，行政院將在晚間發佈，已知內政
部長李逸洋已經獲得留任，新聞局長確定將由駐德代表謝志偉出任，國防
部長李傑也傾向留任，至於日前傳出將接任文建會主委的翁金珠，因為躋
進民進黨不分區立委安全名單，而羅文嘉與蕭美琴都在安全名單之外，府
院高層是否還會做協調，尚在考慮中。行政院的內閣人事、今天有新的名
單，秘書長確定將由交通部次長陳景峻出任，而非昨天傳出的林錫耀，這
其中的轉折、牽涉到民進黨內部的派系角力。而在財經首長方面、全部可
獲得留任，內政部長李逸洋、也應該不會有異動。張內閣人事一波三折，
原本敲定將由蘇系大將、政務委員林錫耀接任政院秘書長，卻因消息曝光
，引起反蘇與反新勢力的大反彈，使得張俊雄不得不趕緊調整，改由派系
色彩較淡的交通部政次陳景峻出任。張俊雄雖然否認是派系平衡考量，謝
系也低調否認介入杯葛，但蘇系人馬卻顯得有些不平。雖然初選結束蘇系
、謝系兩派勢力還是暗潮洶湧，使得這次的內閣改組充滿各方政治角力。
不過據了解，第二波的人事名單，行政院將在晚間發佈，已知內政部長李
逸洋已經獲得留任，新聞局長確定將由駐德代表謝志偉出任，國防部長李
傑也傾向留任，至於日前傳出將接任文建會主委的翁金珠，因為躋進民進
黨不分區立委安全名單，而羅文嘉與蕭美琴都在安全名單之外，府院高層
是否還會做協調，尚在考慮中。
