就在各界把矛頭指向蓋達組織之際，賓拉登竟然透過卡達的半島電視台
，發表一份附有簽名的傳真，大力讚揚回教徒在最近完成的英雄事蹟
。
這個動作，不但讓外界質疑他發布訊息的時機，也讓美國總統布希，更
加堅定推動他的國際反恐策略。
峇里島爆炸案造成傷。
印尼調查人員度認為印尼的激進回教組織回教祈禱會涉有重嫌。
不過回教祈禱團已經否認。
但是回教祈禱會和蓋達組織一向關係密切，因此蓋達組織涉案的程度也
引起外界關心。
而蓋達組織的領袖賓拉登也選在這個時候，透過卡達的半島電視台，對
回教子民在葉門郵輪爆炸以及科威特的美軍遭槍擊事件的攻擊行動，
讚譽有加。
雖然這封傳真顯然是在峇里島爆炸案之前所寫，但是由於公佈的時間相
當敏感，因此不少人都認為賓拉登有意藉此宣揚蓋達組織的恐怖攻擊
能力。
而在國際間努力推動反恐怖主義的美國總統布希，在記者會上除了對罹
難人士表示哀悼之外，也再度提醒世人反恐的重要性。
（美國總統布希：峇里島的謀殺事件提醒我們，反恐戰爭仍在持續當中
。
）而對於賓拉登的挑釁言論，布希也重申了追緝到底的決心。
（美國總統布希：我們有了重大的進展，在反恐戰爭當中，但是正如我
和民眾所所的，而我也一再告訴民眾，這將是一場長久的戰爭。
）經歷了峇里島爆炸案之後，國際的反恐大戰該怎麼打，相信是各國都
在思考的問題。
