中國大陸廣電總局日前宣佈，七月和十月將禁止外國影片在中國上映，此
外，還規定每年進口的美國好萊塢影片不得超過十四部，消息一出，立刻
引發美國貿易部的關切，成為中美貿易協商新的角力戰場。準備在今年暑
假搶攻電影票房的幾部大片，如蜘蛛人第二集，哈利波特第三集，以及史
瑞特第二集等片，中國大陸的影迷們都無緣在第一時間欣賞了。因為廣電
總局宣佈，為了促銷國產電影，七月十月各地戲院禁止放映外國影片，此
外，還規定每年進口的美國好萊塢影片，不得超過十四部。北京片商，高
鍾。消息一出，引起觀眾兩極化反應。北京居民北京居民大陸媒體的消息
還指出，除了外國影片之外，線上遊戲和電玩產品，也都必須送交當局審
核才能上市，至於已經在市面上銷售的相關產品，必須在九月一號前通過
文化部審核，否則將被視為違法銷售，遭到處份。24號抵達北京進行雙
邊貿易協商的美國貿易副代表施拿，原本還將要求中方放寬美國電影，進
入市場的條件，如今卻反倒遭到更多的限制，預料一場電影產品的貿易大
戰，即將在中美兩地上檔。中國大陸廣電總局日前宣佈，七月和十月將禁
止外國影片在中國上映，此外，還規定每年進口的美國好萊塢影片不得超
過十四部，消息一出，立刻引發美國貿易部的關切，成為中美貿易協商新
的角力戰場。準備在今年暑假搶攻電影票房的幾部大片，如蜘蛛人第二集
，哈利波特第三集，以及史瑞特第二集等片，中國大陸的影迷們都無緣在
第一時間欣賞了。因為廣電總局宣佈，為了促銷國產電影，七月十月各地
戲院禁止放映外國影片，此外，還規定每年進口的美國好萊塢影片，不得
超過十四部。北京片商，高鍾。消息一出，引起觀眾兩極化反應。北京居
民北京居民大陸媒體的消息還指出，除了外國影片之外，線上遊戲和電玩
產品，也都必須送交當局審核才能上市，至於已經在市面上銷售的相關產
品，必須在九月一號前通過文化部審核，否則將被視為違法銷售，遭到處
份。24號抵達北京進行雙邊貿易協商的美國貿易副代表施拿，原本還將
要求中方放寬美國電影，進入市場的條件，如今卻反倒遭到更多的限制，
預料一場電影產品的貿易大戰，即將在中美兩地上檔。中國大陸廣電總局
日前宣佈，七月和十月將禁止外國影片在中國上映，此外，還規定每年進
口的美國好萊塢影片不得超過十四部，消息一出，立刻引發美國貿易部的
關切，成為中美貿易協商新的角力戰場。準備在今年暑假搶攻電影票房的
幾部大片，如蜘蛛人第二集，哈利波特第三集，以及史瑞特第二集等片，
中國大陸的影迷們都無緣在第一時間欣賞了。因為廣電總局宣佈，為了促
銷國產電影，七月十月各地戲院禁止放映外國影片，此外，還規定每年進
口的美國好萊塢影片，不得超過十四部。北京片商，高鍾。消息一出，引
起觀眾兩極化反應。北京居民北京居民大陸媒體的消息還指出，除了外國
影片之外，線上遊戲和電玩產品，也都必須送交當局審核才能上市，至於
已經在市面上銷售的相關產品，必須在九月一號前通過文化部審核，否則
將被視為違法銷售，遭到處份。24號抵達北京進行雙邊貿易協商的美國
貿易副代表施拿，原本還將要求中方放寬美國電影，進入市場的條件，如
今卻反倒遭到更多的限制，預料一場電影產品的貿易大戰，即將在中美兩
地上檔。中國大陸廣電總局日前宣佈，七月和十月將禁止外國影片在中國
上映，此外，還規定每年進口的美國好萊塢影片不得超過十四部，消息一
出，立刻引發美國貿易部的關切，成為中美貿易協商新的角力戰場。準備
在今年暑假搶攻電影票房的幾部大片，如蜘蛛人第二集，哈利波特第三集
，以及史瑞特第二集等片，中國大陸的影迷們都無緣在第一時間欣賞了。
因為廣電總局宣佈，為了促銷國產電影，七月十月各地戲院禁止放映外國
影片，此外，還規定每年進口的美國好萊塢影片，不得超過十四部。北京
片商，高鍾。消息一出，引起觀眾兩極化反應。北京居民北京居民大陸媒
體的消息還指出，除了外國影片之外，線上遊戲和電玩產品，也都必須送
交當局審核才能上市，至於已經在市面上銷售的相關產品，必須在九月一
號前通過文化部審核，否則將被視為違法銷售，遭到處份。24號抵達北
京進行雙邊貿易協商的美國貿易副代表施拿，原本還將要求中方放寬美國
電影，進入市場的條件，如今卻反倒遭到更多的限制，預料一場電影產品
的貿易大戰，即將在中美兩地上檔。中國大陸廣電總局日前宣佈，七月和
十月將禁止外國影片在中國上映，此外，還規定每年進口的美國好萊塢影
片不得超過十四部，消息一出，立刻引發美國貿易部的關切，成為中美貿
易協商新的角力戰場。準備在今年暑假搶攻電影票房的幾部大片，如蜘蛛
人第二集，哈利波特第三集，以及史瑞特第二集等片，中國大陸的影迷們
都無緣在第一時間欣賞了。因為廣電總局宣佈，為了促銷國產電影，七月
十月各地戲院禁止放映外國影片，此外，還規定每年進口的美國好萊塢影
片，不得超過十四部。北京片商，高鍾。消息一出，引起觀眾兩極化反應
。北京居民北京居民大陸媒體的消息還指出，除了外國影片之外，線上遊
戲和電玩產品，也都必須送交當局審核才能上市，至於已經在市面上銷售
的相關產品，必須在九月一號前通過文化部審核，否則將被視為違法銷售
，遭到處份。24號抵達北京進行雙邊貿易協商的美國貿易副代表施拿，
原本還將要求中方放寬美國電影，進入市場的條件，如今卻反倒遭到更多
的限制，預料一場電影產品的貿易大戰，即將在中美兩地上檔。中國大陸
廣電總局日前宣佈，七月和十月將禁止外國影片在中國上映，此外，還規
定每年進口的美國好萊塢影片不得超過十四部，消息一出，立刻引發美國
貿易部的關切，成為中美貿易協商新的角力戰場。準備在今年暑假搶攻電
影票房的幾部大片，如蜘蛛人第二集，哈利波特第三集，以及史瑞特第二
集等片，中國大陸的影迷們都無緣在第一時間欣賞了。因為廣電總局宣佈
，為了促銷國產電影，七月十月各地戲院禁止放映外國影片，此外，還規
定每年進口的美國好萊塢影片，不得超過十四部。北京片商，高鍾。消息
一出，引起觀眾兩極化反應。北京居民北京居民大陸媒體的消息還指出，
除了外國影片之外，線上遊戲和電玩產品，也都必須送交當局審核才能上
市，至於已經在市面上銷售的相關產品，必須在九月一號前通過文化部審
核，否則將被視為違法銷售，遭到處份。24號抵達北京進行雙邊貿易協
商的美國貿易副代表施拿，原本還將要求中方放寬美國電影，進入市場的
條件，如今卻反倒遭到更多的限制，預料一場電影產品的貿易大戰，即將
在中美兩地上檔。中國大陸廣電總局日前宣佈，七月和十月將禁止外國影
片在中國上映，此外，還規定每年進口的美國好萊塢影片不得超過十四部
，消息一出，立刻引發美國貿易部的關切，成為中美貿易協商新的角力戰
場。準備在今年暑假搶攻電影票房的幾部大片，如蜘蛛人第二集，哈利波
特第三集，以及史瑞特第二集等片，中國大陸的影迷們都無緣在第一時間
欣賞了。因為廣電總局宣佈，為了促銷國產電影，七月十月各地戲院禁止
放映外國影片，此外，還規定每年進口的美國好萊塢影片，不得超過十四
部。北京片商，高鍾。消息一出，引起觀眾兩極化反應。北京居民北京居
民大陸媒體的消息還指出，除了外國影片之外，線上遊戲和電玩產品，也
都必須送交當局審核才能上市，至於已經在市面上銷售的相關產品，必須
在九月一號前通過文化部審核，否則將被視為違法銷售，遭到處份。24
號抵達北京進行雙邊貿易協商的美國貿易副代表施拿，原本還將要求中方
放寬美國電影，進入市場的條件，如今卻反倒遭到更多的限制，預料一場
電影產品的貿易大戰，即將在中美兩地上檔。
