內閣人事安排,每天都有不同的進展,不過就在人事傳聞滿天飛的時候，
每次都會被點名下台的教育部長杜正勝,今天還是下鄉前往雲林北港高中
視察，他強調正推動中的12年國教，不會因為閣揆換人而改變政策蘇內
閣總辭,行政團隊改組,而閣員中被外界視為爭議人物的教育部長杜正勝
,17號一早按原定行程,前往雲林北港高中視察。杜正勝沒有明說是否
被慰留,但他強調,就算閣揆換人,任期只不到一年，但12年國教的政
策還會延續下去。)聽到學生的熱情叫喊,看到鄉下學校在優質計劃的補
助下已有成效,杜正勝頻頻露出笑容,從蘇內閣走向張內閣,他要繼續推
動12年國教.內閣人事安排,每天都有不同的進展,不過就在人事傳聞
滿天飛的時候，每次都會被點名下台的教育部長杜正勝,今天還是下鄉前
往雲林北港高中視察，他強調正推動中的12年國教，不會因為閣揆換人
而改變政策蘇內閣總辭,行政團隊改組,而閣員中被外界視為爭議人物的
教育部長杜正勝,17號一早按原定行程,前往雲林北港高中視察。杜正
勝沒有明說是否被慰留,但他強調,就算閣揆換人,任期只不到一年，但
12年國教的政策還會延續下去。)聽到學生的熱情叫喊,看到鄉下學校
在優質計劃的補助下已有成效,杜正勝頻頻露出笑容,從蘇內閣走向張內
閣,他要繼續推動12年國教.內閣人事安排,每天都有不同的進展,不
過就在人事傳聞滿天飛的時候，每次都會被點名下台的教育部長杜正勝,
今天還是下鄉前往雲林北港高中視察，他強調正推動中的12年國教，不
會因為閣揆換人而改變政策蘇內閣總辭,行政團隊改組,而閣員中被外界
視為爭議人物的教育部長杜正勝,17號一早按原定行程,前往雲林北港
高中視察。杜正勝沒有明說是否被慰留,但他強調,就算閣揆換人,任期
只不到一年，但12年國教的政策還會延續下去。)聽到學生的熱情叫喊
,看到鄉下學校在優質計劃的補助下已有成效,杜正勝頻頻露出笑容,從
蘇內閣走向張內閣,他要繼續推動12年國教.
