朝鮮半島情勢有重大進展。南北韓今天重新啟用、已經中斷半個多世紀的
鐵路，在台北時間中午、兩列火車分別從南北邊出發，載著雙方的官員、
駛向另一端。這是南北韓分裂以來、第一次有火車通過38度軍事分界線
，當然有它的重要意義。不過、在今天短暫通車之後、鐵路立刻又封閉，
南韓媒體對政府花費大筆公帑、認為有作秀的嫌疑。隨著汽笛聲響起，這
列連同火車頭在內有5節車廂的列車，以每小時不到20公里的速度，緩
緩離開首爾西北方的汶山車站，朝著南北韓邊界前進。這次試辦通車的路
線有兩條，包括所謂的京義線，也就是朝鮮半島西邊，連接首爾與北韓中
國邊界新義州的鐵路，以及沿著半島東邊的東海線。不過，試車的距離相
當短，京義線只有從南韓汶山到北韓開城的27.3公里，東海線也只有
北韓金剛山到南韓豬津的25.5公里。為了這次試辦通車，南韓除了頻
頻與北韓交涉列車的安全事宜，前前後後也投入相當於新台幣220多億
元的資金，包括沿線鐵路和車站的施工，另外還有支援北韓境內的施工預
算，並捐贈台幣26億多的工業物資和40萬噸白米，才換來北韓同意試
辦通車。同時，韓政府也大肆宣傳通車活動，典禮現場可以看到各家媒體
記者和SNG衛星轉播車擠得水洩不通。朝鮮半島上的東西兩線鐵路，都
是在日據時代先後完工，而在韓戰爆發後陸續中斷。在2000年6月的
兩韓高峰會之後，雙方開始洽商通車事宜，同年9月，京義線就開始動工
。兩年後，東西兩條路線的南北韓連結工程啟動。工程還沒完工，當時剛
上任的盧武鉉政府就大肆宣傳，這次的試辦通車也不例外。但事實上，1
7號東西兩線鐵路線各僅有一班的列車通車之後，鐵路又將關閉。而採訪
通車典禮的南韓記者，也不准進入北韓境內拍攝，顯示北韓對這次試辦通
車態度極為冷淡。南韓就有媒體質疑，政府花了大把鈔票，結果只有30
0個人搭車，還都是兩韓的政府官員，通車幾乎沒有實質意義。也有民間
團體說，許多離散家庭至今無法團聚，也不知道親人的生死，政府卻大張
旗鼓辦活動。這些民眾趕往通車典禮所在的汶山車站外抗議，還與警方爆
發激烈衝突。朝鮮半島情勢有重大進展。南北韓今天重新啟用、已經中斷
半個多世紀的鐵路，在台北時間中午、兩列火車分別從南北邊出發，載著
雙方的官員、駛向另一端。這是南北韓分裂以來、第一次有火車通過38
度軍事分界線，當然有它的重要意義。不過、在今天短暫通車之後、鐵路
立刻又封閉，南韓媒體對政府花費大筆公帑、認為有作秀的嫌疑。隨著汽
笛聲響起，這列連同火車頭在內有5節車廂的列車，以每小時不到20公
里的速度，緩緩離開首爾西北方的汶山車站，朝著南北韓邊界前進。這次
試辦通車的路線有兩條，包括所謂的京義線，也就是朝鮮半島西邊，連接
首爾與北韓中國邊界新義州的鐵路，以及沿著半島東邊的東海線。不過，
試車的距離相當短，京義線只有從南韓汶山到北韓開城的27.3公里，
東海線也只有北韓金剛山到南韓豬津的25.5公里。為了這次試辦通車
，南韓除了頻頻與北韓交涉列車的安全事宜，前前後後也投入相當於新台
幣220多億元的資金，包括沿線鐵路和車站的施工，另外還有支援北韓
境內的施工預算，並捐贈台幣26億多的工業物資和40萬噸白米，才換
來北韓同意試辦通車。同時，韓政府也大肆宣傳通車活動，典禮現場可以
看到各家媒體記者和SNG衛星轉播車擠得水洩不通。朝鮮半島上的東西
兩線鐵路，都是在日據時代先後完工，而在韓戰爆發後陸續中斷。在20
00年6月的兩韓高峰會之後，雙方開始洽商通車事宜，同年9月，京義
線就開始動工。兩年後，東西兩條路線的南北韓連結工程啟動。工程還沒
完工，當時剛上任的盧武鉉政府就大肆宣傳，這次的試辦通車也不例外。
但事實上，17號東西兩線鐵路線各僅有一班的列車通車之後，鐵路又將
關閉。而採訪通車典禮的南韓記者，也不准進入北韓境內拍攝，顯示北韓
對這次試辦通車態度極為冷淡。南韓就有媒體質疑，政府花了大把鈔票，
結果只有300個人搭車，還都是兩韓的政府官員，通車幾乎沒有實質意
義。也有民間團體說，許多離散家庭至今無法團聚，也不知道親人的生死
，政府卻大張旗鼓辦活動。這些民眾趕往通車典禮所在的汶山車站外抗議
，還與警方爆發激烈衝突。朝鮮半島情勢有重大進展。南北韓今天重新啟
用、已經中斷半個多世紀的鐵路，在台北時間中午、兩列火車分別從南北
邊出發，載著雙方的官員、駛向另一端。這是南北韓分裂以來、第一次有
火車通過38度軍事分界線，當然有它的重要意義。不過、在今天短暫通
車之後、鐵路立刻又封閉，南韓媒體對政府花費大筆公帑、認為有作秀的
嫌疑。隨著汽笛聲響起，這列連同火車頭在內有5節車廂的列車，以每小
時不到20公里的速度，緩緩離開首爾西北方的汶山車站，朝著南北韓邊
界前進。這次試辦通車的路線有兩條，包括所謂的京義線，也就是朝鮮半
島西邊，連接首爾與北韓中國邊界新義州的鐵路，以及沿著半島東邊的東
海線。不過，試車的距離相當短，京義線只有從南韓汶山到北韓開城的2
7.3公里，東海線也只有北韓金剛山到南韓豬津的25.5公里。為了
這次試辦通車，南韓除了頻頻與北韓交涉列車的安全事宜，前前後後也投
入相當於新台幣220多億元的資金，包括沿線鐵路和車站的施工，另外
還有支援北韓境內的施工預算，並捐贈台幣26億多的工業物資和40萬
噸白米，才換來北韓同意試辦通車。同時，韓政府也大肆宣傳通車活動，
典禮現場可以看到各家媒體記者和SNG衛星轉播車擠得水洩不通。朝鮮
半島上的東西兩線鐵路，都是在日據時代先後完工，而在韓戰爆發後陸續
中斷。在2000年6月的兩韓高峰會之後，雙方開始洽商通車事宜，同
年9月，京義線就開始動工。兩年後，東西兩條路線的南北韓連結工程啟
動。工程還沒完工，當時剛上任的盧武鉉政府就大肆宣傳，這次的試辦通
車也不例外。但事實上，17號東西兩線鐵路線各僅有一班的列車通車之
後，鐵路又將關閉。而採訪通車典禮的南韓記者，也不准進入北韓境內拍
攝，顯示北韓對這次試辦通車態度極為冷淡。南韓就有媒體質疑，政府花
了大把鈔票，結果只有300個人搭車，還都是兩韓的政府官員，通車幾
乎沒有實質意義。也有民間團體說，許多離散家庭至今無法團聚，也不知
道親人的生死，政府卻大張旗鼓辦活動。這些民眾趕往通車典禮所在的汶
山車站外抗議，還與警方爆發激烈衝突。朝鮮半島情勢有重大進展。南北
韓今天重新啟用、已經中斷半個多世紀的鐵路，在台北時間中午、兩列火
車分別從南北邊出發，載著雙方的官員、駛向另一端。這是南北韓分裂以
來、第一次有火車通過38度軍事分界線，當然有它的重要意義。不過、
在今天短暫通車之後、鐵路立刻又封閉，南韓媒體對政府花費大筆公帑、
認為有作秀的嫌疑。隨著汽笛聲響起，這列連同火車頭在內有5節車廂的
列車，以每小時不到20公里的速度，緩緩離開首爾西北方的汶山車站，
朝著南北韓邊界前進。這次試辦通車的路線有兩條，包括所謂的京義線，
也就是朝鮮半島西邊，連接首爾與北韓中國邊界新義州的鐵路，以及沿著
半島東邊的東海線。不過，試車的距離相當短，京義線只有從南韓汶山到
北韓開城的27.3公里，東海線也只有北韓金剛山到南韓豬津的25.
5公里。為了這次試辦通車，南韓除了頻頻與北韓交涉列車的安全事宜，
前前後後也投入相當於新台幣220多億元的資金，包括沿線鐵路和車站
的施工，另外還有支援北韓境內的施工預算，並捐贈台幣26億多的工業
物資和40萬噸白米，才換來北韓同意試辦通車。同時，韓政府也大肆宣
傳通車活動，典禮現場可以看到各家媒體記者和SNG衛星轉播車擠得水
洩不通。朝鮮半島上的東西兩線鐵路，都是在日據時代先後完工，而在韓
戰爆發後陸續中斷。在2000年6月的兩韓高峰會之後，雙方開始洽商
通車事宜，同年9月，京義線就開始動工。兩年後，東西兩條路線的南北
韓連結工程啟動。工程還沒完工，當時剛上任的盧武鉉政府就大肆宣傳，
這次的試辦通車也不例外。但事實上，17號東西兩線鐵路線各僅有一班
的列車通車之後，鐵路又將關閉。而採訪通車典禮的南韓記者，也不准進
入北韓境內拍攝，顯示北韓對這次試辦通車態度極為冷淡。南韓就有媒體
質疑，政府花了大把鈔票，結果只有300個人搭車，還都是兩韓的政府
官員，通車幾乎沒有實質意義。也有民間團體說，許多離散家庭至今無法
團聚，也不知道親人的生死，政府卻大張旗鼓辦活動。這些民眾趕往通車
典禮所在的汶山車站外抗議，還與警方爆發激烈衝突。朝鮮半島情勢有重
大進展。南北韓今天重新啟用、已經中斷半個多世紀的鐵路，在台北時間
中午、兩列火車分別從南北邊出發，載著雙方的官員、駛向另一端。這是
南北韓分裂以來、第一次有火車通過38度軍事分界線，當然有它的重要
意義。不過、在今天短暫通車之後、鐵路立刻又封閉，南韓媒體對政府花
費大筆公帑、認為有作秀的嫌疑。隨著汽笛聲響起，這列連同火車頭在內
有5節車廂的列車，以每小時不到20公里的速度，緩緩離開首爾西北方
的汶山車站，朝著南北韓邊界前進。這次試辦通車的路線有兩條，包括所
謂的京義線，也就是朝鮮半島西邊，連接首爾與北韓中國邊界新義州的鐵
路，以及沿著半島東邊的東海線。不過，試車的距離相當短，京義線只有
從南韓汶山到北韓開城的27.3公里，東海線也只有北韓金剛山到南韓
豬津的25.5公里。為了這次試辦通車，南韓除了頻頻與北韓交涉列車
的安全事宜，前前後後也投入相當於新台幣220多億元的資金，包括沿
線鐵路和車站的施工，另外還有支援北韓境內的施工預算，並捐贈台幣2
6億多的工業物資和40萬噸白米，才換來北韓同意試辦通車。同時，韓
政府也大肆宣傳通車活動，典禮現場可以看到各家媒體記者和SNG衛星
轉播車擠得水洩不通。朝鮮半島上的東西兩線鐵路，都是在日據時代先後
完工，而在韓戰爆發後陸續中斷。在2000年6月的兩韓高峰會之後，
雙方開始洽商通車事宜，同年9月，京義線就開始動工。兩年後，東西兩
條路線的南北韓連結工程啟動。工程還沒完工，當時剛上任的盧武鉉政府
就大肆宣傳，這次的試辦通車也不例外。但事實上，17號東西兩線鐵路
線各僅有一班的列車通車之後，鐵路又將關閉。而採訪通車典禮的南韓記
者，也不准進入北韓境內拍攝，顯示北韓對這次試辦通車態度極為冷淡。
南韓就有媒體質疑，政府花了大把鈔票，結果只有300個人搭車，還都
是兩韓的政府官員，通車幾乎沒有實質意義。也有民間團體說，許多離散
家庭至今無法團聚，也不知道親人的生死，政府卻大張旗鼓辦活動。這些
民眾趕往通車典禮所在的汶山車站外抗議，還與警方爆發激烈衝突。朝鮮
半島情勢有重大進展。南北韓今天重新啟用、已經中斷半個多世紀的鐵路
，在台北時間中午、兩列火車分別從南北邊出發，載著雙方的官員、駛向
另一端。這是南北韓分裂以來、第一次有火車通過38度軍事分界線，當
然有它的重要意義。不過、在今天短暫通車之後、鐵路立刻又封閉，南韓
媒體對政府花費大筆公帑、認為有作秀的嫌疑。隨著汽笛聲響起，這列連
同火車頭在內有5節車廂的列車，以每小時不到20公里的速度，緩緩離
開首爾西北方的汶山車站，朝著南北韓邊界前進。這次試辦通車的路線有
兩條，包括所謂的京義線，也就是朝鮮半島西邊，連接首爾與北韓中國邊
界新義州的鐵路，以及沿著半島東邊的東海線。不過，試車的距離相當短
，京義線只有從南韓汶山到北韓開城的27.3公里，東海線也只有北韓
金剛山到南韓豬津的25.5公里。為了這次試辦通車，南韓除了頻頻與
北韓交涉列車的安全事宜，前前後後也投入相當於新台幣220多億元的
資金，包括沿線鐵路和車站的施工，另外還有支援北韓境內的施工預算，
並捐贈台幣26億多的工業物資和40萬噸白米，才換來北韓同意試辦通
車。同時，韓政府也大肆宣傳通車活動，典禮現場可以看到各家媒體記者
和SNG衛星轉播車擠得水洩不通。朝鮮半島上的東西兩線鐵路，都是在
日據時代先後完工，而在韓戰爆發後陸續中斷。在2000年6月的兩韓
高峰會之後，雙方開始洽商通車事宜，同年9月，京義線就開始動工。兩
年後，東西兩條路線的南北韓連結工程啟動。工程還沒完工，當時剛上任
的盧武鉉政府就大肆宣傳，這次的試辦通車也不例外。但事實上，17號
東西兩線鐵路線各僅有一班的列車通車之後，鐵路又將關閉。而採訪通車
典禮的南韓記者，也不准進入北韓境內拍攝，顯示北韓對這次試辦通車態
度極為冷淡。南韓就有媒體質疑，政府花了大把鈔票，結果只有300個
人搭車，還都是兩韓的政府官員，通車幾乎沒有實質意義。也有民間團體
說，許多離散家庭至今無法團聚，也不知道親人的生死，政府卻大張旗鼓
辦活動。這些民眾趕往通車典禮所在的汶山車站外抗議，還與警方爆發激
烈衝突。朝鮮半島情勢有重大進展。南北韓今天重新啟用、已經中斷半個
多世紀的鐵路，在台北時間中午、兩列火車分別從南北邊出發，載著雙方
的官員、駛向另一端。這是南北韓分裂以來、第一次有火車通過38度軍
事分界線，當然有它的重要意義。不過、在今天短暫通車之後、鐵路立刻
又封閉，南韓媒體對政府花費大筆公帑、認為有作秀的嫌疑。隨著汽笛聲
響起，這列連同火車頭在內有5節車廂的列車，以每小時不到20公里的
速度，緩緩離開首爾西北方的汶山車站，朝著南北韓邊界前進。這次試辦
通車的路線有兩條，包括所謂的京義線，也就是朝鮮半島西邊，連接首爾
與北韓中國邊界新義州的鐵路，以及沿著半島東邊的東海線。不過，試車
的距離相當短，京義線只有從南韓汶山到北韓開城的27.3公里，東海
線也只有北韓金剛山到南韓豬津的25.5公里。為了這次試辦通車，南
韓除了頻頻與北韓交涉列車的安全事宜，前前後後也投入相當於新台幣2
20多億元的資金，包括沿線鐵路和車站的施工，另外還有支援北韓境內
的施工預算，並捐贈台幣26億多的工業物資和40萬噸白米，才換來北
韓同意試辦通車。同時，韓政府也大肆宣傳通車活動，典禮現場可以看到
各家媒體記者和SNG衛星轉播車擠得水洩不通。朝鮮半島上的東西兩線
鐵路，都是在日據時代先後完工，而在韓戰爆發後陸續中斷。在2000
年6月的兩韓高峰會之後，雙方開始洽商通車事宜，同年9月，京義線就
開始動工。兩年後，東西兩條路線的南北韓連結工程啟動。工程還沒完工
，當時剛上任的盧武鉉政府就大肆宣傳，這次的試辦通車也不例外。但事
實上，17號東西兩線鐵路線各僅有一班的列車通車之後，鐵路又將關閉
。而採訪通車典禮的南韓記者，也不准進入北韓境內拍攝，顯示北韓對這
次試辦通車態度極為冷淡。南韓就有媒體質疑，政府花了大把鈔票，結果
只有300個人搭車，還都是兩韓的政府官員，通車幾乎沒有實質意義。
也有民間團體說，許多離散家庭至今無法團聚，也不知道親人的生死，政
府卻大張旗鼓辦活動。這些民眾趕往通車典禮所在的汶山車站外抗議，還
與警方爆發激烈衝突。朝鮮半島情勢有重大進展。南北韓今天重新啟用、
已經中斷半個多世紀的鐵路，在台北時間中午、兩列火車分別從南北邊出
發，載著雙方的官員、駛向另一端。這是南北韓分裂以來、第一次有火車
通過38度軍事分界線，當然有它的重要意義。不過、在今天短暫通車之
後、鐵路立刻又封閉，南韓媒體對政府花費大筆公帑、認為有作秀的嫌疑
。隨著汽笛聲響起，這列連同火車頭在內有5節車廂的列車，以每小時不
到20公里的速度，緩緩離開首爾西北方的汶山車站，朝著南北韓邊界前
進。這次試辦通車的路線有兩條，包括所謂的京義線，也就是朝鮮半島西
邊，連接首爾與北韓中國邊界新義州的鐵路，以及沿著半島東邊的東海線
。不過，試車的距離相當短，京義線只有從南韓汶山到北韓開城的27.
3公里，東海線也只有北韓金剛山到南韓豬津的25.5公里。為了這次
試辦通車，南韓除了頻頻與北韓交涉列車的安全事宜，前前後後也投入相
當於新台幣220多億元的資金，包括沿線鐵路和車站的施工，另外還有
支援北韓境內的施工預算，並捐贈台幣26億多的工業物資和40萬噸白
米，才換來北韓同意試辦通車。同時，韓政府也大肆宣傳通車活動，典禮
現場可以看到各家媒體記者和SNG衛星轉播車擠得水洩不通。朝鮮半島
上的東西兩線鐵路，都是在日據時代先後完工，而在韓戰爆發後陸續中斷
。在2000年6月的兩韓高峰會之後，雙方開始洽商通車事宜，同年9
月，京義線就開始動工。兩年後，東西兩條路線的南北韓連結工程啟動。
工程還沒完工，當時剛上任的盧武鉉政府就大肆宣傳，這次的試辦通車也
不例外。但事實上，17號東西兩線鐵路線各僅有一班的列車通車之後，
鐵路又將關閉。而採訪通車典禮的南韓記者，也不准進入北韓境內拍攝，
顯示北韓對這次試辦通車態度極為冷淡。南韓就有媒體質疑，政府花了大
把鈔票，結果只有300個人搭車，還都是兩韓的政府官員，通車幾乎沒
有實質意義。也有民間團體說，許多離散家庭至今無法團聚，也不知道親
人的生死，政府卻大張旗鼓辦活動。這些民眾趕往通車典禮所在的汶山車
站外抗議，還與警方爆發激烈衝突。朝鮮半島情勢有重大進展。南北韓今
天重新啟用、已經中斷半個多世紀的鐵路，在台北時間中午、兩列火車分
別從南北邊出發，載著雙方的官員、駛向另一端。這是南北韓分裂以來、
第一次有火車通過38度軍事分界線，當然有它的重要意義。不過、在今
天短暫通車之後、鐵路立刻又封閉，南韓媒體對政府花費大筆公帑、認為
有作秀的嫌疑。隨著汽笛聲響起，這列連同火車頭在內有5節車廂的列車
，以每小時不到20公里的速度，緩緩離開首爾西北方的汶山車站，朝著
南北韓邊界前進。這次試辦通車的路線有兩條，包括所謂的京義線，也就
是朝鮮半島西邊，連接首爾與北韓中國邊界新義州的鐵路，以及沿著半島
東邊的東海線。不過，試車的距離相當短，京義線只有從南韓汶山到北韓
開城的27.3公里，東海線也只有北韓金剛山到南韓豬津的25.5公
里。為了這次試辦通車，南韓除了頻頻與北韓交涉列車的安全事宜，前前
後後也投入相當於新台幣220多億元的資金，包括沿線鐵路和車站的施
工，另外還有支援北韓境內的施工預算，並捐贈台幣26億多的工業物資
和40萬噸白米，才換來北韓同意試辦通車。同時，韓政府也大肆宣傳通
車活動，典禮現場可以看到各家媒體記者和SNG衛星轉播車擠得水洩不
通。朝鮮半島上的東西兩線鐵路，都是在日據時代先後完工，而在韓戰爆
發後陸續中斷。在2000年6月的兩韓高峰會之後，雙方開始洽商通車
事宜，同年9月，京義線就開始動工。兩年後，東西兩條路線的南北韓連
結工程啟動。工程還沒完工，當時剛上任的盧武鉉政府就大肆宣傳，這次
的試辦通車也不例外。但事實上，17號東西兩線鐵路線各僅有一班的列
車通車之後，鐵路又將關閉。而採訪通車典禮的南韓記者，也不准進入北
韓境內拍攝，顯示北韓對這次試辦通車態度極為冷淡。南韓就有媒體質疑
，政府花了大把鈔票，結果只有300個人搭車，還都是兩韓的政府官員
，通車幾乎沒有實質意義。也有民間團體說，許多離散家庭至今無法團聚
，也不知道親人的生死，政府卻大張旗鼓辦活動。這些民眾趕往通車典禮
所在的汶山車站外抗議，還與警方爆發激烈衝突。朝鮮半島情勢有重大進
展。南北韓今天重新啟用、已經中斷半個多世紀的鐵路，在台北時間中午
、兩列火車分別從南北邊出發，載著雙方的官員、駛向另一端。這是南北
韓分裂以來、第一次有火車通過38度軍事分界線，當然有它的重要意義
。不過、在今天短暫通車之後、鐵路立刻又封閉，南韓媒體對政府花費大
筆公帑、認為有作秀的嫌疑。隨著汽笛聲響起，這列連同火車頭在內有5
節車廂的列車，以每小時不到20公里的速度，緩緩離開首爾西北方的汶
山車站，朝著南北韓邊界前進。這次試辦通車的路線有兩條，包括所謂的
京義線，也就是朝鮮半島西邊，連接首爾與北韓中國邊界新義州的鐵路，
以及沿著半島東邊的東海線。不過，試車的距離相當短，京義線只有從南
韓汶山到北韓開城的27.3公里，東海線也只有北韓金剛山到南韓豬津
的25.5公里。為了這次試辦通車，南韓除了頻頻與北韓交涉列車的安
全事宜，前前後後也投入相當於新台幣220多億元的資金，包括沿線鐵
路和車站的施工，另外還有支援北韓境內的施工預算，並捐贈台幣26億
多的工業物資和40萬噸白米，才換來北韓同意試辦通車。同時，韓政府
也大肆宣傳通車活動，典禮現場可以看到各家媒體記者和SNG衛星轉播
車擠得水洩不通。朝鮮半島上的東西兩線鐵路，都是在日據時代先後完工
，而在韓戰爆發後陸續中斷。在2000年6月的兩韓高峰會之後，雙方
開始洽商通車事宜，同年9月，京義線就開始動工。兩年後，東西兩條路
線的南北韓連結工程啟動。工程還沒完工，當時剛上任的盧武鉉政府就大
肆宣傳，這次的試辦通車也不例外。但事實上，17號東西兩線鐵路線各
僅有一班的列車通車之後，鐵路又將關閉。而採訪通車典禮的南韓記者，
也不准進入北韓境內拍攝，顯示北韓對這次試辦通車態度極為冷淡。南韓
就有媒體質疑，政府花了大把鈔票，結果只有300個人搭車，還都是兩
韓的政府官員，通車幾乎沒有實質意義。也有民間團體說，許多離散家庭
至今無法團聚，也不知道親人的生死，政府卻大張旗鼓辦活動。這些民眾
趕往通車典禮所在的汶山車站外抗議，還與警方爆發激烈衝突。朝鮮半島
情勢有重大進展。南北韓今天重新啟用、已經中斷半個多世紀的鐵路，在
台北時間中午、兩列火車分別從南北邊出發，載著雙方的官員、駛向另一
端。這是南北韓分裂以來、第一次有火車通過38度軍事分界線，當然有
它的重要意義。不過、在今天短暫通車之後、鐵路立刻又封閉，南韓媒體
對政府花費大筆公帑、認為有作秀的嫌疑。隨著汽笛聲響起，這列連同火
車頭在內有5節車廂的列車，以每小時不到20公里的速度，緩緩離開首
爾西北方的汶山車站，朝著南北韓邊界前進。這次試辦通車的路線有兩條
，包括所謂的京義線，也就是朝鮮半島西邊，連接首爾與北韓中國邊界新
義州的鐵路，以及沿著半島東邊的東海線。不過，試車的距離相當短，京
義線只有從南韓汶山到北韓開城的27.3公里，東海線也只有北韓金剛
山到南韓豬津的25.5公里。為了這次試辦通車，南韓除了頻頻與北韓
交涉列車的安全事宜，前前後後也投入相當於新台幣220多億元的資金
，包括沿線鐵路和車站的施工，另外還有支援北韓境內的施工預算，並捐
贈台幣26億多的工業物資和40萬噸白米，才換來北韓同意試辦通車。
同時，韓政府也大肆宣傳通車活動，典禮現場可以看到各家媒體記者和S
NG衛星轉播車擠得水洩不通。朝鮮半島上的東西兩線鐵路，都是在日據
時代先後完工，而在韓戰爆發後陸續中斷。在2000年6月的兩韓高峰
會之後，雙方開始洽商通車事宜，同年9月，京義線就開始動工。兩年後
，東西兩條路線的南北韓連結工程啟動。工程還沒完工，當時剛上任的盧
武鉉政府就大肆宣傳，這次的試辦通車也不例外。但事實上，17號東西
兩線鐵路線各僅有一班的列車通車之後，鐵路又將關閉。而採訪通車典禮
的南韓記者，也不准進入北韓境內拍攝，顯示北韓對這次試辦通車態度極
為冷淡。南韓就有媒體質疑，政府花了大把鈔票，結果只有300個人搭
車，還都是兩韓的政府官員，通車幾乎沒有實質意義。也有民間團體說，
許多離散家庭至今無法團聚，也不知道親人的生死，政府卻大張旗鼓辦活
動。這些民眾趕往通車典禮所在的汶山車站外抗議，還與警方爆發激烈衝
突。朝鮮半島情勢有重大進展。南北韓今天重新啟用、已經中斷半個多世
紀的鐵路，在台北時間中午、兩列火車分別從南北邊出發，載著雙方的官
員、駛向另一端。這是南北韓分裂以來、第一次有火車通過38度軍事分
界線，當然有它的重要意義。不過、在今天短暫通車之後、鐵路立刻又封
閉，南韓媒體對政府花費大筆公帑、認為有作秀的嫌疑。隨著汽笛聲響起
，這列連同火車頭在內有5節車廂的列車，以每小時不到20公里的速度
，緩緩離開首爾西北方的汶山車站，朝著南北韓邊界前進。這次試辦通車
的路線有兩條，包括所謂的京義線，也就是朝鮮半島西邊，連接首爾與北
韓中國邊界新義州的鐵路，以及沿著半島東邊的東海線。不過，試車的距
離相當短，京義線只有從南韓汶山到北韓開城的27.3公里，東海線也
只有北韓金剛山到南韓豬津的25.5公里。為了這次試辦通車，南韓除
了頻頻與北韓交涉列車的安全事宜，前前後後也投入相當於新台幣220
多億元的資金，包括沿線鐵路和車站的施工，另外還有支援北韓境內的施
工預算，並捐贈台幣26億多的工業物資和40萬噸白米，才換來北韓同
意試辦通車。同時，韓政府也大肆宣傳通車活動，典禮現場可以看到各家
媒體記者和SNG衛星轉播車擠得水洩不通。朝鮮半島上的東西兩線鐵路
，都是在日據時代先後完工，而在韓戰爆發後陸續中斷。在2000年6
月的兩韓高峰會之後，雙方開始洽商通車事宜，同年9月，京義線就開始
動工。兩年後，東西兩條路線的南北韓連結工程啟動。工程還沒完工，當
時剛上任的盧武鉉政府就大肆宣傳，這次的試辦通車也不例外。但事實上
，17號東西兩線鐵路線各僅有一班的列車通車之後，鐵路又將關閉。而
採訪通車典禮的南韓記者，也不准進入北韓境內拍攝，顯示北韓對這次試
辦通車態度極為冷淡。南韓就有媒體質疑，政府花了大把鈔票，結果只有
300個人搭車，還都是兩韓的政府官員，通車幾乎沒有實質意義。也有
民間團體說，許多離散家庭至今無法團聚，也不知道親人的生死，政府卻
大張旗鼓辦活動。這些民眾趕往通車典禮所在的汶山車站外抗議，還與警
方爆發激烈衝突。朝鮮半島情勢有重大進展。南北韓今天重新啟用、已經
中斷半個多世紀的鐵路，在台北時間中午、兩列火車分別從南北邊出發，
載著雙方的官員、駛向另一端。這是南北韓分裂以來、第一次有火車通過
38度軍事分界線，當然有它的重要意義。不過、在今天短暫通車之後、
鐵路立刻又封閉，南韓媒體對政府花費大筆公帑、認為有作秀的嫌疑。隨
著汽笛聲響起，這列連同火車頭在內有5節車廂的列車，以每小時不到2
0公里的速度，緩緩離開首爾西北方的汶山車站，朝著南北韓邊界前進。
這次試辦通車的路線有兩條，包括所謂的京義線，也就是朝鮮半島西邊，
連接首爾與北韓中國邊界新義州的鐵路，以及沿著半島東邊的東海線。不
過，試車的距離相當短，京義線只有從南韓汶山到北韓開城的27.3公
里，東海線也只有北韓金剛山到南韓豬津的25.5公里。為了這次試辦
通車，南韓除了頻頻與北韓交涉列車的安全事宜，前前後後也投入相當於
新台幣220多億元的資金，包括沿線鐵路和車站的施工，另外還有支援
北韓境內的施工預算，並捐贈台幣26億多的工業物資和40萬噸白米，
才換來北韓同意試辦通車。同時，韓政府也大肆宣傳通車活動，典禮現場
可以看到各家媒體記者和SNG衛星轉播車擠得水洩不通。朝鮮半島上的
東西兩線鐵路，都是在日據時代先後完工，而在韓戰爆發後陸續中斷。在
2000年6月的兩韓高峰會之後，雙方開始洽商通車事宜，同年9月，
京義線就開始動工。兩年後，東西兩條路線的南北韓連結工程啟動。工程
還沒完工，當時剛上任的盧武鉉政府就大肆宣傳，這次的試辦通車也不例
外。但事實上，17號東西兩線鐵路線各僅有一班的列車通車之後，鐵路
又將關閉。而採訪通車典禮的南韓記者，也不准進入北韓境內拍攝，顯示
北韓對這次試辦通車態度極為冷淡。南韓就有媒體質疑，政府花了大把鈔
票，結果只有300個人搭車，還都是兩韓的政府官員，通車幾乎沒有實
質意義。也有民間團體說，許多離散家庭至今無法團聚，也不知道親人的
生死，政府卻大張旗鼓辦活動。這些民眾趕往通車典禮所在的汶山車站外
抗議，還與警方爆發激烈衝突。朝鮮半島情勢有重大進展。南北韓今天重
新啟用、已經中斷半個多世紀的鐵路，在台北時間中午、兩列火車分別從
南北邊出發，載著雙方的官員、駛向另一端。這是南北韓分裂以來、第一
次有火車通過38度軍事分界線，當然有它的重要意義。不過、在今天短
暫通車之後、鐵路立刻又封閉，南韓媒體對政府花費大筆公帑、認為有作
秀的嫌疑。隨著汽笛聲響起，這列連同火車頭在內有5節車廂的列車，以
每小時不到20公里的速度，緩緩離開首爾西北方的汶山車站，朝著南北
韓邊界前進。這次試辦通車的路線有兩條，包括所謂的京義線，也就是朝
鮮半島西邊，連接首爾與北韓中國邊界新義州的鐵路，以及沿著半島東邊
的東海線。不過，試車的距離相當短，京義線只有從南韓汶山到北韓開城
的27.3公里，東海線也只有北韓金剛山到南韓豬津的25.5公里。
為了這次試辦通車，南韓除了頻頻與北韓交涉列車的安全事宜，前前後後
也投入相當於新台幣220多億元的資金，包括沿線鐵路和車站的施工，
另外還有支援北韓境內的施工預算，並捐贈台幣26億多的工業物資和4
0萬噸白米，才換來北韓同意試辦通車。同時，韓政府也大肆宣傳通車活
動，典禮現場可以看到各家媒體記者和SNG衛星轉播車擠得水洩不通。
朝鮮半島上的東西兩線鐵路，都是在日據時代先後完工，而在韓戰爆發後
陸續中斷。在2000年6月的兩韓高峰會之後，雙方開始洽商通車事宜
，同年9月，京義線就開始動工。兩年後，東西兩條路線的南北韓連結工
程啟動。工程還沒完工，當時剛上任的盧武鉉政府就大肆宣傳，這次的試
辦通車也不例外。但事實上，17號東西兩線鐵路線各僅有一班的列車通
車之後，鐵路又將關閉。而採訪通車典禮的南韓記者，也不准進入北韓境
內拍攝，顯示北韓對這次試辦通車態度極為冷淡。南韓就有媒體質疑，政
府花了大把鈔票，結果只有300個人搭車，還都是兩韓的政府官員，通
車幾乎沒有實質意義。也有民間團體說，許多離散家庭至今無法團聚，也
不知道親人的生死，政府卻大張旗鼓辦活動。這些民眾趕往通車典禮所在
的汶山車站外抗議，還與警方爆發激烈衝突。朝鮮半島情勢有重大進展。
南北韓今天重新啟用、已經中斷半個多世紀的鐵路，在台北時間中午、兩
列火車分別從南北邊出發，載著雙方的官員、駛向另一端。這是南北韓分
裂以來、第一次有火車通過38度軍事分界線，當然有它的重要意義。不
過、在今天短暫通車之後、鐵路立刻又封閉，南韓媒體對政府花費大筆公
帑、認為有作秀的嫌疑。隨著汽笛聲響起，這列連同火車頭在內有5節車
廂的列車，以每小時不到20公里的速度，緩緩離開首爾西北方的汶山車
站，朝著南北韓邊界前進。這次試辦通車的路線有兩條，包括所謂的京義
線，也就是朝鮮半島西邊，連接首爾與北韓中國邊界新義州的鐵路，以及
沿著半島東邊的東海線。不過，試車的距離相當短，京義線只有從南韓汶
山到北韓開城的27.3公里，東海線也只有北韓金剛山到南韓豬津的2
5.5公里。為了這次試辦通車，南韓除了頻頻與北韓交涉列車的安全事
宜，前前後後也投入相當於新台幣220多億元的資金，包括沿線鐵路和
車站的施工，另外還有支援北韓境內的施工預算，並捐贈台幣26億多的
工業物資和40萬噸白米，才換來北韓同意試辦通車。同時，韓政府也大
肆宣傳通車活動，典禮現場可以看到各家媒體記者和SNG衛星轉播車擠
得水洩不通。朝鮮半島上的東西兩線鐵路，都是在日據時代先後完工，而
在韓戰爆發後陸續中斷。在2000年6月的兩韓高峰會之後，雙方開始
洽商通車事宜，同年9月，京義線就開始動工。兩年後，東西兩條路線的
南北韓連結工程啟動。工程還沒完工，當時剛上任的盧武鉉政府就大肆宣
傳，這次的試辦通車也不例外。但事實上，17號東西兩線鐵路線各僅有
一班的列車通車之後，鐵路又將關閉。而採訪通車典禮的南韓記者，也不
准進入北韓境內拍攝，顯示北韓對這次試辦通車態度極為冷淡。南韓就有
媒體質疑，政府花了大把鈔票，結果只有300個人搭車，還都是兩韓的
政府官員，通車幾乎沒有實質意義。也有民間團體說，許多離散家庭至今
無法團聚，也不知道親人的生死，政府卻大張旗鼓辦活動。這些民眾趕往
通車典禮所在的汶山車站外抗議，還與警方爆發激烈衝突。朝鮮半島情勢
有重大進展。南北韓今天重新啟用、已經中斷半個多世紀的鐵路，在台北
時間中午、兩列火車分別從南北邊出發，載著雙方的官員、駛向另一端。
這是南北韓分裂以來、第一次有火車通過38度軍事分界線，當然有它的
重要意義。不過、在今天短暫通車之後、鐵路立刻又封閉，南韓媒體對政
府花費大筆公帑、認為有作秀的嫌疑。隨著汽笛聲響起，這列連同火車頭
在內有5節車廂的列車，以每小時不到20公里的速度，緩緩離開首爾西
北方的汶山車站，朝著南北韓邊界前進。這次試辦通車的路線有兩條，包
括所謂的京義線，也就是朝鮮半島西邊，連接首爾與北韓中國邊界新義州
的鐵路，以及沿著半島東邊的東海線。不過，試車的距離相當短，京義線
只有從南韓汶山到北韓開城的27.3公里，東海線也只有北韓金剛山到
南韓豬津的25.5公里。為了這次試辦通車，南韓除了頻頻與北韓交涉
列車的安全事宜，前前後後也投入相當於新台幣220多億元的資金，包
括沿線鐵路和車站的施工，另外還有支援北韓境內的施工預算，並捐贈台
幣26億多的工業物資和40萬噸白米，才換來北韓同意試辦通車。同時
，韓政府也大肆宣傳通車活動，典禮現場可以看到各家媒體記者和SNG
衛星轉播車擠得水洩不通。朝鮮半島上的東西兩線鐵路，都是在日據時代
先後完工，而在韓戰爆發後陸續中斷。在2000年6月的兩韓高峰會之
後，雙方開始洽商通車事宜，同年9月，京義線就開始動工。兩年後，東
西兩條路線的南北韓連結工程啟動。工程還沒完工，當時剛上任的盧武鉉
政府就大肆宣傳，這次的試辦通車也不例外。但事實上，17號東西兩線
鐵路線各僅有一班的列車通車之後，鐵路又將關閉。而採訪通車典禮的南
韓記者，也不准進入北韓境內拍攝，顯示北韓對這次試辦通車態度極為冷
淡。南韓就有媒體質疑，政府花了大把鈔票，結果只有300個人搭車，
還都是兩韓的政府官員，通車幾乎沒有實質意義。也有民間團體說，許多
離散家庭至今無法團聚，也不知道親人的生死，政府卻大張旗鼓辦活動。
這些民眾趕往通車典禮所在的汶山車站外抗議，還與警方爆發激烈衝突。
朝鮮半島情勢有重大進展。南北韓今天重新啟用、已經中斷半個多世紀的
鐵路，在台北時間中午、兩列火車分別從南北邊出發，載著雙方的官員、
駛向另一端。這是南北韓分裂以來、第一次有火車通過38度軍事分界線
，當然有它的重要意義。不過、在今天短暫通車之後、鐵路立刻又封閉，
南韓媒體對政府花費大筆公帑、認為有作秀的嫌疑。隨著汽笛聲響起，這
列連同火車頭在內有5節車廂的列車，以每小時不到20公里的速度，緩
緩離開首爾西北方的汶山車站，朝著南北韓邊界前進。這次試辦通車的路
線有兩條，包括所謂的京義線，也就是朝鮮半島西邊，連接首爾與北韓中
國邊界新義州的鐵路，以及沿著半島東邊的東海線。不過，試車的距離相
當短，京義線只有從南韓汶山到北韓開城的27.3公里，東海線也只有
北韓金剛山到南韓豬津的25.5公里。為了這次試辦通車，南韓除了頻
頻與北韓交涉列車的安全事宜，前前後後也投入相當於新台幣220多億
元的資金，包括沿線鐵路和車站的施工，另外還有支援北韓境內的施工預
算，並捐贈台幣26億多的工業物資和40萬噸白米，才換來北韓同意試
辦通車。同時，韓政府也大肆宣傳通車活動，典禮現場可以看到各家媒體
記者和SNG衛星轉播車擠得水洩不通。朝鮮半島上的東西兩線鐵路，都
是在日據時代先後完工，而在韓戰爆發後陸續中斷。在2000年6月的
兩韓高峰會之後，雙方開始洽商通車事宜，同年9月，京義線就開始動工
。兩年後，東西兩條路線的南北韓連結工程啟動。工程還沒完工，當時剛
上任的盧武鉉政府就大肆宣傳，這次的試辦通車也不例外。但事實上，1
7號東西兩線鐵路線各僅有一班的列車通車之後，鐵路又將關閉。而採訪
通車典禮的南韓記者，也不准進入北韓境內拍攝，顯示北韓對這次試辦通
車態度極為冷淡。南韓就有媒體質疑，政府花了大把鈔票，結果只有30
0個人搭車，還都是兩韓的政府官員，通車幾乎沒有實質意義。也有民間
團體說，許多離散家庭至今無法團聚，也不知道親人的生死，政府卻大張
旗鼓辦活動。這些民眾趕往通車典禮所在的汶山車站外抗議，還與警方爆
發激烈衝突。朝鮮半島情勢有重大進展。南北韓今天重新啟用、已經中斷
半個多世紀的鐵路，在台北時間中午、兩列火車分別從南北邊出發，載著
雙方的官員、駛向另一端。這是南北韓分裂以來、第一次有火車通過38
度軍事分界線，當然有它的重要意義。不過、在今天短暫通車之後、鐵路
立刻又封閉，南韓媒體對政府花費大筆公帑、認為有作秀的嫌疑。隨著汽
笛聲響起，這列連同火車頭在內有5節車廂的列車，以每小時不到20公
里的速度，緩緩離開首爾西北方的汶山車站，朝著南北韓邊界前進。這次
試辦通車的路線有兩條，包括所謂的京義線，也就是朝鮮半島西邊，連接
首爾與北韓中國邊界新義州的鐵路，以及沿著半島東邊的東海線。不過，
試車的距離相當短，京義線只有從南韓汶山到北韓開城的27.3公里，
東海線也只有北韓金剛山到南韓豬津的25.5公里。為了這次試辦通車
，南韓除了頻頻與北韓交涉列車的安全事宜，前前後後也投入相當於新台
幣220多億元的資金，包括沿線鐵路和車站的施工，另外還有支援北韓
境內的施工預算，並捐贈台幣26億多的工業物資和40萬噸白米，才換
來北韓同意試辦通車。同時，韓政府也大肆宣傳通車活動，典禮現場可以
看到各家媒體記者和SNG衛星轉播車擠得水洩不通。朝鮮半島上的東西
兩線鐵路，都是在日據時代先後完工，而在韓戰爆發後陸續中斷。在20
00年6月的兩韓高峰會之後，雙方開始洽商通車事宜，同年9月，京義
線就開始動工。兩年後，東西兩條路線的南北韓連結工程啟動。工程還沒
完工，當時剛上任的盧武鉉政府就大肆宣傳，這次的試辦通車也不例外。
但事實上，17號東西兩線鐵路線各僅有一班的列車通車之後，鐵路又將
關閉。而採訪通車典禮的南韓記者，也不准進入北韓境內拍攝，顯示北韓
對這次試辦通車態度極為冷淡。南韓就有媒體質疑，政府花了大把鈔票，
結果只有300個人搭車，還都是兩韓的政府官員，通車幾乎沒有實質意
義。也有民間團體說，許多離散家庭至今無法團聚，也不知道親人的生死
，政府卻大張旗鼓辦活動。這些民眾趕往通車典禮所在的汶山車站外抗議
，還與警方爆發激烈衝突。
