衛生署從去年八月開始、要求咖啡業者、用紅、黃、綠不同的顏色,來標
示咖啡因的含量，不過消基會最近調查發現、目前市面上還是有將近七成
的現煮咖啡、沒有明確標示，消費者仍然不知道、他們喝下了多少咖啡因
。好喝的咖啡入口濃郁香醇，但是你知道這一杯，喝下多少咖啡因嗎？消
基會調查發現，市售現煮的咖啡,幾乎都沒有完整的咖啡因含量標示。消
保會和衛生署，在去年八月就推出「黃紅綠咖啡因標示」，要求市售現煮
咖啡以這三個顏色，標示咖啡因含量，不過有六成八的現煮咖啡業者,沒
有落實.現在消基會更進一步,要求杯子上面也要標示咖啡因的含量,這
讓業者抱怨,成本會增加,包裝也更麻煩,不過民眾覺得,這是應該的消
基會提醒，咖啡因攝取過多,會影響注意力,以及造成心悸,所以希望大
家在喝咖啡之前,看一下紅黃綠標示,才不會滿足口感,卻害了健康.記
者郭書銘鄭富元魏台復台北衛生署從去年八月開始、要求咖啡業者、用紅
、黃、綠不同的顏色,來標示咖啡因的含量，不過消基會最近調查發現、
目前市面上還是有將近七成的現煮咖啡、沒有明確標示，消費者仍然不知
道、他們喝下了多少咖啡因。好喝的咖啡入口濃郁香醇，但是你知道這一
杯，喝下多少咖啡因嗎？消基會調查發現，市售現煮的咖啡,幾乎都沒有
完整的咖啡因含量標示。消保會和衛生署，在去年八月就推出「黃紅綠咖
啡因標示」，要求市售現煮咖啡以這三個顏色，標示咖啡因含量，不過有
六成八的現煮咖啡業者,沒有落實.現在消基會更進一步,要求杯子上面
也要標示咖啡因的含量,這讓業者抱怨,成本會增加,包裝也更麻煩,不
過民眾覺得,這是應該的消基會提醒，咖啡因攝取過多,會影響注意力,
以及造成心悸,所以希望大家在喝咖啡之前,看一下紅黃綠標示,才不會
滿足口感,卻害了健康.記者郭書銘鄭富元魏台復台北衛生署從去年八月
開始、要求咖啡業者、用紅、黃、綠不同的顏色,來標示咖啡因的含量，
不過消基會最近調查發現、目前市面上還是有將近七成的現煮咖啡、沒有
明確標示，消費者仍然不知道、他們喝下了多少咖啡因。好喝的咖啡入口
濃郁香醇，但是你知道這一杯，喝下多少咖啡因嗎？消基會調查發現，市
售現煮的咖啡,幾乎都沒有完整的咖啡因含量標示。消保會和衛生署，在
去年八月就推出「黃紅綠咖啡因標示」，要求市售現煮咖啡以這三個顏色
，標示咖啡因含量，不過有六成八的現煮咖啡業者,沒有落實.現在消基
會更進一步,要求杯子上面也要標示咖啡因的含量,這讓業者抱怨,成本
會增加,包裝也更麻煩,不過民眾覺得,這是應該的消基會提醒，咖啡因
攝取過多,會影響注意力,以及造成心悸,所以希望大家在喝咖啡之前,
看一下紅黃綠標示,才不會滿足口感,卻害了健康.記者郭書銘鄭富元魏
台復台北
