抒寫部落格已經成了許多人分享生活的重要管道，網友們熱情的留言，更
讓部落客努力創作，不過國內外部份人氣部落格，卻成為廣告郵件和駭客
攻擊的目標，在國外甚至出現了惡意連結，網友們在瀏覽部落格的同時，
毫無警覺下，不小心就中毒了。用部落格來寫日記已經一年多的林先生，
在網路上分享生活點滴，網友們的回應，讓他在忙碌工作之餘，還是不忘
繼續創作，林先生開玩笑的說，他的部落格瀏覽的人氣不是很旺，反倒是
廣告和垃圾郵件幫他衝高了不少人氣。部落格的留言版上，有些網友們表
達對部落格內容的讚賞，但目的卻是推銷自己具有商業目的的網站，在國
外甚至還出現隱藏惡意連結的垃圾回應，讓網友們在不自覺下就誤入陷阱
。垃圾郵件幾乎癱瘓電子郵件信箱，現在又大舉入侵部落格，許多人氣部
落格只能關閉留言版，以免網友遭受惡意攻擊，台灣的部落格雖然還沒有
成為駭客攻擊的目標，但大量的廣告和垃圾回應，也讓部落客必須浪費許
多心力，刪除一些莫名奇妙的留言。記者陳姝君莊志成台北報導。抒寫部
落格已經成了許多人分享生活的重要管道，網友們熱情的留言，更讓部落
客努力創作，不過國內外部份人氣部落格，卻成為廣告郵件和駭客攻擊的
目標，在國外甚至出現了惡意連結，網友們在瀏覽部落格的同時，毫無警
覺下，不小心就中毒了。用部落格來寫日記已經一年多的林先生，在網路
上分享生活點滴，網友們的回應，讓他在忙碌工作之餘，還是不忘繼續創
作，林先生開玩笑的說，他的部落格瀏覽的人氣不是很旺，反倒是廣告和
垃圾郵件幫他衝高了不少人氣。部落格的留言版上，有些網友們表達對部
落格內容的讚賞，但目的卻是推銷自己具有商業目的的網站，在國外甚至
還出現隱藏惡意連結的垃圾回應，讓網友們在不自覺下就誤入陷阱。垃圾
郵件幾乎癱瘓電子郵件信箱，現在又大舉入侵部落格，許多人氣部落格只
能關閉留言版，以免網友遭受惡意攻擊，台灣的部落格雖然還沒有成為駭
客攻擊的目標，但大量的廣告和垃圾回應，也讓部落客必須浪費許多心力
，刪除一些莫名奇妙的留言。記者陳姝君莊志成台北報導。抒寫部落格已
經成了許多人分享生活的重要管道，網友們熱情的留言，更讓部落客努力
創作，不過國內外部份人氣部落格，卻成為廣告郵件和駭客攻擊的目標，
在國外甚至出現了惡意連結，網友們在瀏覽部落格的同時，毫無警覺下，
不小心就中毒了。用部落格來寫日記已經一年多的林先生，在網路上分享
生活點滴，網友們的回應，讓他在忙碌工作之餘，還是不忘繼續創作，林
先生開玩笑的說，他的部落格瀏覽的人氣不是很旺，反倒是廣告和垃圾郵
件幫他衝高了不少人氣。部落格的留言版上，有些網友們表達對部落格內
容的讚賞，但目的卻是推銷自己具有商業目的的網站，在國外甚至還出現
隱藏惡意連結的垃圾回應，讓網友們在不自覺下就誤入陷阱。垃圾郵件幾
乎癱瘓電子郵件信箱，現在又大舉入侵部落格，許多人氣部落格只能關閉
留言版，以免網友遭受惡意攻擊，台灣的部落格雖然還沒有成為駭客攻擊
的目標，但大量的廣告和垃圾回應，也讓部落客必須浪費許多心力，刪除
一些莫名奇妙的留言。記者陳姝君莊志成台北報導。抒寫部落格已經成了
許多人分享生活的重要管道，網友們熱情的留言，更讓部落客努力創作，
不過國內外部份人氣部落格，卻成為廣告郵件和駭客攻擊的目標，在國外
甚至出現了惡意連結，網友們在瀏覽部落格的同時，毫無警覺下，不小心
就中毒了。用部落格來寫日記已經一年多的林先生，在網路上分享生活點
滴，網友們的回應，讓他在忙碌工作之餘，還是不忘繼續創作，林先生開
玩笑的說，他的部落格瀏覽的人氣不是很旺，反倒是廣告和垃圾郵件幫他
衝高了不少人氣。部落格的留言版上，有些網友們表達對部落格內容的讚
賞，但目的卻是推銷自己具有商業目的的網站，在國外甚至還出現隱藏惡
意連結的垃圾回應，讓網友們在不自覺下就誤入陷阱。垃圾郵件幾乎癱瘓
電子郵件信箱，現在又大舉入侵部落格，許多人氣部落格只能關閉留言版
，以免網友遭受惡意攻擊，台灣的部落格雖然還沒有成為駭客攻擊的目標
，但大量的廣告和垃圾回應，也讓部落客必須浪費許多心力，刪除一些莫
名奇妙的留言。記者陳姝君莊志成台北報導。抒寫部落格已經成了許多人
分享生活的重要管道，網友們熱情的留言，更讓部落客努力創作，不過國
內外部份人氣部落格，卻成為廣告郵件和駭客攻擊的目標，在國外甚至出
現了惡意連結，網友們在瀏覽部落格的同時，毫無警覺下，不小心就中毒
了。用部落格來寫日記已經一年多的林先生，在網路上分享生活點滴，網
友們的回應，讓他在忙碌工作之餘，還是不忘繼續創作，林先生開玩笑的
說，他的部落格瀏覽的人氣不是很旺，反倒是廣告和垃圾郵件幫他衝高了
不少人氣。部落格的留言版上，有些網友們表達對部落格內容的讚賞，但
目的卻是推銷自己具有商業目的的網站，在國外甚至還出現隱藏惡意連結
的垃圾回應，讓網友們在不自覺下就誤入陷阱。垃圾郵件幾乎癱瘓電子郵
件信箱，現在又大舉入侵部落格，許多人氣部落格只能關閉留言版，以免
網友遭受惡意攻擊，台灣的部落格雖然還沒有成為駭客攻擊的目標，但大
量的廣告和垃圾回應，也讓部落客必須浪費許多心力，刪除一些莫名奇妙
的留言。記者陳姝君莊志成台北報導。
