加薩走廊的危機持續升高，以色列16號對加薩走廊多個哈瑪斯據點，發
動猛烈空襲，而巴勒斯坦的法塔跟哈瑪斯兩大派系，還在加薩市繼續自相
殘殺，一天下來至少造成23人死亡。當地大約50名國際媒體記者，被
困在加薩市一棟被砲火嚴重損毀，並且多處著火大樓裡，進退兩難。加薩
市16號籠罩在一片隆隆的槍砲聲中。市區這棟媒體中心大樓，在炮火摧
殘下已經顯得殘破，火舌和濃煙不斷從窗戶冒出來。大約50名來自各地
的記者，就就被激烈的炮火困在大樓裡，有人已經受了傷。隨著火勢蔓延
，他們的安危讓人擔憂。半島電視台16號播出了大樓內部，記者們避難
的畫面。他們穿著藍色的防彈背心和頭盔，不斷以行動電話和公司聯絡，
為了不讓流彈波及，記者們多數時間只能坐在地上等待。哈瑪斯和法塔合
組的聯合政府，上路才兩個多月已經岌岌可危。雙方爭奪加薩市主導權的
攻勢也越發激烈。從上星期五到現在，至少造成40人喪命。而加薩走廊
南部的民兵，更趁機對以色列發動攻勢，希望把以色列也捲入爭端。為此
，以色列16號對加薩走廊南北兩區，哈瑪斯的指揮部發動近半年來最強
烈的一場空襲。以色列政府過去幾個月一直都相當克制但是過去幾天以色
列平民每一天都遭受來自加薩走廊的飛彈襲擊以色列政府會用所有必要手
段確保以色列公民安全以色列政府希望法塔能夠重創哈瑪斯，日前破例同
意讓法塔部隊從埃及進入加薩，還接受邊境幾個受傷的巴勒斯坦民眾，前
往以色列醫院治療。不過能否協助法塔獲勝，還是未知數。這幾天來，法
塔和哈瑪斯已經達成四五次停火協議，但槍砲聲從來沒有真正停止。加薩
走廊的危機持續升高，以色列16號對加薩走廊多個哈瑪斯據點，發動猛
烈空襲，而巴勒斯坦的法塔跟哈瑪斯兩大派系，還在加薩市繼續自相殘殺
，一天下來至少造成23人死亡。當地大約50名國際媒體記者，被困在
加薩市一棟被砲火嚴重損毀，並且多處著火大樓裡，進退兩難。加薩市1
6號籠罩在一片隆隆的槍砲聲中。市區這棟媒體中心大樓，在炮火摧殘下
已經顯得殘破，火舌和濃煙不斷從窗戶冒出來。大約50名來自各地的記
者，就就被激烈的炮火困在大樓裡，有人已經受了傷。隨著火勢蔓延，他
們的安危讓人擔憂。半島電視台16號播出了大樓內部，記者們避難的畫
面。他們穿著藍色的防彈背心和頭盔，不斷以行動電話和公司聯絡，為了
不讓流彈波及，記者們多數時間只能坐在地上等待。哈瑪斯和法塔合組的
聯合政府，上路才兩個多月已經岌岌可危。雙方爭奪加薩市主導權的攻勢
也越發激烈。從上星期五到現在，至少造成40人喪命。而加薩走廊南部
的民兵，更趁機對以色列發動攻勢，希望把以色列也捲入爭端。為此，以
色列16號對加薩走廊南北兩區，哈瑪斯的指揮部發動近半年來最強烈的
一場空襲。以色列政府過去幾個月一直都相當克制但是過去幾天以色列平
民每一天都遭受來自加薩走廊的飛彈襲擊以色列政府會用所有必要手段確
保以色列公民安全以色列政府希望法塔能夠重創哈瑪斯，日前破例同意讓
法塔部隊從埃及進入加薩，還接受邊境幾個受傷的巴勒斯坦民眾，前往以
色列醫院治療。不過能否協助法塔獲勝，還是未知數。這幾天來，法塔和
哈瑪斯已經達成四五次停火協議，但槍砲聲從來沒有真正停止。加薩走廊
的危機持續升高，以色列16號對加薩走廊多個哈瑪斯據點，發動猛烈空
襲，而巴勒斯坦的法塔跟哈瑪斯兩大派系，還在加薩市繼續自相殘殺，一
天下來至少造成23人死亡。當地大約50名國際媒體記者，被困在加薩
市一棟被砲火嚴重損毀，並且多處著火大樓裡，進退兩難。加薩市16號
籠罩在一片隆隆的槍砲聲中。市區這棟媒體中心大樓，在炮火摧殘下已經
顯得殘破，火舌和濃煙不斷從窗戶冒出來。大約50名來自各地的記者，
就就被激烈的炮火困在大樓裡，有人已經受了傷。隨著火勢蔓延，他們的
安危讓人擔憂。半島電視台16號播出了大樓內部，記者們避難的畫面。
他們穿著藍色的防彈背心和頭盔，不斷以行動電話和公司聯絡，為了不讓
流彈波及，記者們多數時間只能坐在地上等待。哈瑪斯和法塔合組的聯合
政府，上路才兩個多月已經岌岌可危。雙方爭奪加薩市主導權的攻勢也越
發激烈。從上星期五到現在，至少造成40人喪命。而加薩走廊南部的民
兵，更趁機對以色列發動攻勢，希望把以色列也捲入爭端。為此，以色列
16號對加薩走廊南北兩區，哈瑪斯的指揮部發動近半年來最強烈的一場
空襲。以色列政府過去幾個月一直都相當克制但是過去幾天以色列平民每
一天都遭受來自加薩走廊的飛彈襲擊以色列政府會用所有必要手段確保以
色列公民安全以色列政府希望法塔能夠重創哈瑪斯，日前破例同意讓法塔
部隊從埃及進入加薩，還接受邊境幾個受傷的巴勒斯坦民眾，前往以色列
醫院治療。不過能否協助法塔獲勝，還是未知數。這幾天來，法塔和哈瑪
斯已經達成四五次停火協議，但槍砲聲從來沒有真正停止。加薩走廊的危
機持續升高，以色列16號對加薩走廊多個哈瑪斯據點，發動猛烈空襲，
而巴勒斯坦的法塔跟哈瑪斯兩大派系，還在加薩市繼續自相殘殺，一天下
來至少造成23人死亡。當地大約50名國際媒體記者，被困在加薩市一
棟被砲火嚴重損毀，並且多處著火大樓裡，進退兩難。加薩市16號籠罩
在一片隆隆的槍砲聲中。市區這棟媒體中心大樓，在炮火摧殘下已經顯得
殘破，火舌和濃煙不斷從窗戶冒出來。大約50名來自各地的記者，就就
被激烈的炮火困在大樓裡，有人已經受了傷。隨著火勢蔓延，他們的安危
讓人擔憂。半島電視台16號播出了大樓內部，記者們避難的畫面。他們
穿著藍色的防彈背心和頭盔，不斷以行動電話和公司聯絡，為了不讓流彈
波及，記者們多數時間只能坐在地上等待。哈瑪斯和法塔合組的聯合政府
，上路才兩個多月已經岌岌可危。雙方爭奪加薩市主導權的攻勢也越發激
烈。從上星期五到現在，至少造成40人喪命。而加薩走廊南部的民兵，
更趁機對以色列發動攻勢，希望把以色列也捲入爭端。為此，以色列16
號對加薩走廊南北兩區，哈瑪斯的指揮部發動近半年來最強烈的一場空襲
。以色列政府過去幾個月一直都相當克制但是過去幾天以色列平民每一天
都遭受來自加薩走廊的飛彈襲擊以色列政府會用所有必要手段確保以色列
公民安全以色列政府希望法塔能夠重創哈瑪斯，日前破例同意讓法塔部隊
從埃及進入加薩，還接受邊境幾個受傷的巴勒斯坦民眾，前往以色列醫院
治療。不過能否協助法塔獲勝，還是未知數。這幾天來，法塔和哈瑪斯已
經達成四五次停火協議，但槍砲聲從來沒有真正停止。加薩走廊的危機持
續升高，以色列16號對加薩走廊多個哈瑪斯據點，發動猛烈空襲，而巴
勒斯坦的法塔跟哈瑪斯兩大派系，還在加薩市繼續自相殘殺，一天下來至
少造成23人死亡。當地大約50名國際媒體記者，被困在加薩市一棟被
砲火嚴重損毀，並且多處著火大樓裡，進退兩難。加薩市16號籠罩在一
片隆隆的槍砲聲中。市區這棟媒體中心大樓，在炮火摧殘下已經顯得殘破
，火舌和濃煙不斷從窗戶冒出來。大約50名來自各地的記者，就就被激
烈的炮火困在大樓裡，有人已經受了傷。隨著火勢蔓延，他們的安危讓人
擔憂。半島電視台16號播出了大樓內部，記者們避難的畫面。他們穿著
藍色的防彈背心和頭盔，不斷以行動電話和公司聯絡，為了不讓流彈波及
，記者們多數時間只能坐在地上等待。哈瑪斯和法塔合組的聯合政府，上
路才兩個多月已經岌岌可危。雙方爭奪加薩市主導權的攻勢也越發激烈。
從上星期五到現在，至少造成40人喪命。而加薩走廊南部的民兵，更趁
機對以色列發動攻勢，希望把以色列也捲入爭端。為此，以色列16號對
加薩走廊南北兩區，哈瑪斯的指揮部發動近半年來最強烈的一場空襲。以
色列政府過去幾個月一直都相當克制但是過去幾天以色列平民每一天都遭
受來自加薩走廊的飛彈襲擊以色列政府會用所有必要手段確保以色列公民
安全以色列政府希望法塔能夠重創哈瑪斯，日前破例同意讓法塔部隊從埃
及進入加薩，還接受邊境幾個受傷的巴勒斯坦民眾，前往以色列醫院治療
。不過能否協助法塔獲勝，還是未知數。這幾天來，法塔和哈瑪斯已經達
成四五次停火協議，但槍砲聲從來沒有真正停止。加薩走廊的危機持續升
高，以色列16號對加薩走廊多個哈瑪斯據點，發動猛烈空襲，而巴勒斯
坦的法塔跟哈瑪斯兩大派系，還在加薩市繼續自相殘殺，一天下來至少造
成23人死亡。當地大約50名國際媒體記者，被困在加薩市一棟被砲火
嚴重損毀，並且多處著火大樓裡，進退兩難。加薩市16號籠罩在一片隆
隆的槍砲聲中。市區這棟媒體中心大樓，在炮火摧殘下已經顯得殘破，火
舌和濃煙不斷從窗戶冒出來。大約50名來自各地的記者，就就被激烈的
炮火困在大樓裡，有人已經受了傷。隨著火勢蔓延，他們的安危讓人擔憂
。半島電視台16號播出了大樓內部，記者們避難的畫面。他們穿著藍色
的防彈背心和頭盔，不斷以行動電話和公司聯絡，為了不讓流彈波及，記
者們多數時間只能坐在地上等待。哈瑪斯和法塔合組的聯合政府，上路才
兩個多月已經岌岌可危。雙方爭奪加薩市主導權的攻勢也越發激烈。從上
星期五到現在，至少造成40人喪命。而加薩走廊南部的民兵，更趁機對
以色列發動攻勢，希望把以色列也捲入爭端。為此，以色列16號對加薩
走廊南北兩區，哈瑪斯的指揮部發動近半年來最強烈的一場空襲。以色列
政府過去幾個月一直都相當克制但是過去幾天以色列平民每一天都遭受來
自加薩走廊的飛彈襲擊以色列政府會用所有必要手段確保以色列公民安全
以色列政府希望法塔能夠重創哈瑪斯，日前破例同意讓法塔部隊從埃及進
入加薩，還接受邊境幾個受傷的巴勒斯坦民眾，前往以色列醫院治療。不
過能否協助法塔獲勝，還是未知數。這幾天來，法塔和哈瑪斯已經達成四
五次停火協議，但槍砲聲從來沒有真正停止。加薩走廊的危機持續升高，
以色列16號對加薩走廊多個哈瑪斯據點，發動猛烈空襲，而巴勒斯坦的
法塔跟哈瑪斯兩大派系，還在加薩市繼續自相殘殺，一天下來至少造成2
3人死亡。當地大約50名國際媒體記者，被困在加薩市一棟被砲火嚴重
損毀，並且多處著火大樓裡，進退兩難。加薩市16號籠罩在一片隆隆的
槍砲聲中。市區這棟媒體中心大樓，在炮火摧殘下已經顯得殘破，火舌和
濃煙不斷從窗戶冒出來。大約50名來自各地的記者，就就被激烈的炮火
困在大樓裡，有人已經受了傷。隨著火勢蔓延，他們的安危讓人擔憂。半
島電視台16號播出了大樓內部，記者們避難的畫面。他們穿著藍色的防
彈背心和頭盔，不斷以行動電話和公司聯絡，為了不讓流彈波及，記者們
多數時間只能坐在地上等待。哈瑪斯和法塔合組的聯合政府，上路才兩個
多月已經岌岌可危。雙方爭奪加薩市主導權的攻勢也越發激烈。從上星期
五到現在，至少造成40人喪命。而加薩走廊南部的民兵，更趁機對以色
列發動攻勢，希望把以色列也捲入爭端。為此，以色列16號對加薩走廊
南北兩區，哈瑪斯的指揮部發動近半年來最強烈的一場空襲。以色列政府
過去幾個月一直都相當克制但是過去幾天以色列平民每一天都遭受來自加
薩走廊的飛彈襲擊以色列政府會用所有必要手段確保以色列公民安全以色
列政府希望法塔能夠重創哈瑪斯，日前破例同意讓法塔部隊從埃及進入加
薩，還接受邊境幾個受傷的巴勒斯坦民眾，前往以色列醫院治療。不過能
否協助法塔獲勝，還是未知數。這幾天來，法塔和哈瑪斯已經達成四五次
停火協議，但槍砲聲從來沒有真正停止。加薩走廊的危機持續升高，以色
列16號對加薩走廊多個哈瑪斯據點，發動猛烈空襲，而巴勒斯坦的法塔
跟哈瑪斯兩大派系，還在加薩市繼續自相殘殺，一天下來至少造成23人
死亡。當地大約50名國際媒體記者，被困在加薩市一棟被砲火嚴重損毀
，並且多處著火大樓裡，進退兩難。加薩市16號籠罩在一片隆隆的槍砲
聲中。市區這棟媒體中心大樓，在炮火摧殘下已經顯得殘破，火舌和濃煙
不斷從窗戶冒出來。大約50名來自各地的記者，就就被激烈的炮火困在
大樓裡，有人已經受了傷。隨著火勢蔓延，他們的安危讓人擔憂。半島電
視台16號播出了大樓內部，記者們避難的畫面。他們穿著藍色的防彈背
心和頭盔，不斷以行動電話和公司聯絡，為了不讓流彈波及，記者們多數
時間只能坐在地上等待。哈瑪斯和法塔合組的聯合政府，上路才兩個多月
已經岌岌可危。雙方爭奪加薩市主導權的攻勢也越發激烈。從上星期五到
現在，至少造成40人喪命。而加薩走廊南部的民兵，更趁機對以色列發
動攻勢，希望把以色列也捲入爭端。為此，以色列16號對加薩走廊南北
兩區，哈瑪斯的指揮部發動近半年來最強烈的一場空襲。以色列政府過去
幾個月一直都相當克制但是過去幾天以色列平民每一天都遭受來自加薩走
廊的飛彈襲擊以色列政府會用所有必要手段確保以色列公民安全以色列政
府希望法塔能夠重創哈瑪斯，日前破例同意讓法塔部隊從埃及進入加薩，
還接受邊境幾個受傷的巴勒斯坦民眾，前往以色列醫院治療。不過能否協
助法塔獲勝，還是未知數。這幾天來，法塔和哈瑪斯已經達成四五次停火
協議，但槍砲聲從來沒有真正停止。加薩走廊的危機持續升高，以色列1
6號對加薩走廊多個哈瑪斯據點，發動猛烈空襲，而巴勒斯坦的法塔跟哈
瑪斯兩大派系，還在加薩市繼續自相殘殺，一天下來至少造成23人死亡
。當地大約50名國際媒體記者，被困在加薩市一棟被砲火嚴重損毀，並
且多處著火大樓裡，進退兩難。加薩市16號籠罩在一片隆隆的槍砲聲中
。市區這棟媒體中心大樓，在炮火摧殘下已經顯得殘破，火舌和濃煙不斷
從窗戶冒出來。大約50名來自各地的記者，就就被激烈的炮火困在大樓
裡，有人已經受了傷。隨著火勢蔓延，他們的安危讓人擔憂。半島電視台
16號播出了大樓內部，記者們避難的畫面。他們穿著藍色的防彈背心和
頭盔，不斷以行動電話和公司聯絡，為了不讓流彈波及，記者們多數時間
只能坐在地上等待。哈瑪斯和法塔合組的聯合政府，上路才兩個多月已經
岌岌可危。雙方爭奪加薩市主導權的攻勢也越發激烈。從上星期五到現在
，至少造成40人喪命。而加薩走廊南部的民兵，更趁機對以色列發動攻
勢，希望把以色列也捲入爭端。為此，以色列16號對加薩走廊南北兩區
，哈瑪斯的指揮部發動近半年來最強烈的一場空襲。以色列政府過去幾個
月一直都相當克制但是過去幾天以色列平民每一天都遭受來自加薩走廊的
飛彈襲擊以色列政府會用所有必要手段確保以色列公民安全以色列政府希
望法塔能夠重創哈瑪斯，日前破例同意讓法塔部隊從埃及進入加薩，還接
受邊境幾個受傷的巴勒斯坦民眾，前往以色列醫院治療。不過能否協助法
塔獲勝，還是未知數。這幾天來，法塔和哈瑪斯已經達成四五次停火協議
，但槍砲聲從來沒有真正停止。加薩走廊的危機持續升高，以色列16號
對加薩走廊多個哈瑪斯據點，發動猛烈空襲，而巴勒斯坦的法塔跟哈瑪斯
兩大派系，還在加薩市繼續自相殘殺，一天下來至少造成23人死亡。當
地大約50名國際媒體記者，被困在加薩市一棟被砲火嚴重損毀，並且多
處著火大樓裡，進退兩難。加薩市16號籠罩在一片隆隆的槍砲聲中。市
區這棟媒體中心大樓，在炮火摧殘下已經顯得殘破，火舌和濃煙不斷從窗
戶冒出來。大約50名來自各地的記者，就就被激烈的炮火困在大樓裡，
有人已經受了傷。隨著火勢蔓延，他們的安危讓人擔憂。半島電視台16
號播出了大樓內部，記者們避難的畫面。他們穿著藍色的防彈背心和頭盔
，不斷以行動電話和公司聯絡，為了不讓流彈波及，記者們多數時間只能
坐在地上等待。哈瑪斯和法塔合組的聯合政府，上路才兩個多月已經岌岌
可危。雙方爭奪加薩市主導權的攻勢也越發激烈。從上星期五到現在，至
少造成40人喪命。而加薩走廊南部的民兵，更趁機對以色列發動攻勢，
希望把以色列也捲入爭端。為此，以色列16號對加薩走廊南北兩區，哈
瑪斯的指揮部發動近半年來最強烈的一場空襲。以色列政府過去幾個月一
直都相當克制但是過去幾天以色列平民每一天都遭受來自加薩走廊的飛彈
襲擊以色列政府會用所有必要手段確保以色列公民安全以色列政府希望法
塔能夠重創哈瑪斯，日前破例同意讓法塔部隊從埃及進入加薩，還接受邊
境幾個受傷的巴勒斯坦民眾，前往以色列醫院治療。不過能否協助法塔獲
勝，還是未知數。這幾天來，法塔和哈瑪斯已經達成四五次停火協議，但
槍砲聲從來沒有真正停止。加薩走廊的危機持續升高，以色列16號對加
薩走廊多個哈瑪斯據點，發動猛烈空襲，而巴勒斯坦的法塔跟哈瑪斯兩大
派系，還在加薩市繼續自相殘殺，一天下來至少造成23人死亡。當地大
約50名國際媒體記者，被困在加薩市一棟被砲火嚴重損毀，並且多處著
火大樓裡，進退兩難。加薩市16號籠罩在一片隆隆的槍砲聲中。市區這
棟媒體中心大樓，在炮火摧殘下已經顯得殘破，火舌和濃煙不斷從窗戶冒
出來。大約50名來自各地的記者，就就被激烈的炮火困在大樓裡，有人
已經受了傷。隨著火勢蔓延，他們的安危讓人擔憂。半島電視台16號播
出了大樓內部，記者們避難的畫面。他們穿著藍色的防彈背心和頭盔，不
斷以行動電話和公司聯絡，為了不讓流彈波及，記者們多數時間只能坐在
地上等待。哈瑪斯和法塔合組的聯合政府，上路才兩個多月已經岌岌可危
。雙方爭奪加薩市主導權的攻勢也越發激烈。從上星期五到現在，至少造
成40人喪命。而加薩走廊南部的民兵，更趁機對以色列發動攻勢，希望
把以色列也捲入爭端。為此，以色列16號對加薩走廊南北兩區，哈瑪斯
的指揮部發動近半年來最強烈的一場空襲。以色列政府過去幾個月一直都
相當克制但是過去幾天以色列平民每一天都遭受來自加薩走廊的飛彈襲擊
以色列政府會用所有必要手段確保以色列公民安全以色列政府希望法塔能
夠重創哈瑪斯，日前破例同意讓法塔部隊從埃及進入加薩，還接受邊境幾
個受傷的巴勒斯坦民眾，前往以色列醫院治療。不過能否協助法塔獲勝，
還是未知數。這幾天來，法塔和哈瑪斯已經達成四五次停火協議，但槍砲
聲從來沒有真正停止。加薩走廊的危機持續升高，以色列16號對加薩走
廊多個哈瑪斯據點，發動猛烈空襲，而巴勒斯坦的法塔跟哈瑪斯兩大派系
，還在加薩市繼續自相殘殺，一天下來至少造成23人死亡。當地大約5
0名國際媒體記者，被困在加薩市一棟被砲火嚴重損毀，並且多處著火大
樓裡，進退兩難。加薩市16號籠罩在一片隆隆的槍砲聲中。市區這棟媒
體中心大樓，在炮火摧殘下已經顯得殘破，火舌和濃煙不斷從窗戶冒出來
。大約50名來自各地的記者，就就被激烈的炮火困在大樓裡，有人已經
受了傷。隨著火勢蔓延，他們的安危讓人擔憂。半島電視台16號播出了
大樓內部，記者們避難的畫面。他們穿著藍色的防彈背心和頭盔，不斷以
行動電話和公司聯絡，為了不讓流彈波及，記者們多數時間只能坐在地上
等待。哈瑪斯和法塔合組的聯合政府，上路才兩個多月已經岌岌可危。雙
方爭奪加薩市主導權的攻勢也越發激烈。從上星期五到現在，至少造成4
0人喪命。而加薩走廊南部的民兵，更趁機對以色列發動攻勢，希望把以
色列也捲入爭端。為此，以色列16號對加薩走廊南北兩區，哈瑪斯的指
揮部發動近半年來最強烈的一場空襲。以色列政府過去幾個月一直都相當
克制但是過去幾天以色列平民每一天都遭受來自加薩走廊的飛彈襲擊以色
列政府會用所有必要手段確保以色列公民安全以色列政府希望法塔能夠重
創哈瑪斯，日前破例同意讓法塔部隊從埃及進入加薩，還接受邊境幾個受
傷的巴勒斯坦民眾，前往以色列醫院治療。不過能否協助法塔獲勝，還是
未知數。這幾天來，法塔和哈瑪斯已經達成四五次停火協議，但槍砲聲從
來沒有真正停止。加薩走廊的危機持續升高，以色列16號對加薩走廊多
個哈瑪斯據點，發動猛烈空襲，而巴勒斯坦的法塔跟哈瑪斯兩大派系，還
在加薩市繼續自相殘殺，一天下來至少造成23人死亡。當地大約50名
國際媒體記者，被困在加薩市一棟被砲火嚴重損毀，並且多處著火大樓裡
，進退兩難。加薩市16號籠罩在一片隆隆的槍砲聲中。市區這棟媒體中
心大樓，在炮火摧殘下已經顯得殘破，火舌和濃煙不斷從窗戶冒出來。大
約50名來自各地的記者，就就被激烈的炮火困在大樓裡，有人已經受了
傷。隨著火勢蔓延，他們的安危讓人擔憂。半島電視台16號播出了大樓
內部，記者們避難的畫面。他們穿著藍色的防彈背心和頭盔，不斷以行動
電話和公司聯絡，為了不讓流彈波及，記者們多數時間只能坐在地上等待
。哈瑪斯和法塔合組的聯合政府，上路才兩個多月已經岌岌可危。雙方爭
奪加薩市主導權的攻勢也越發激烈。從上星期五到現在，至少造成40人
喪命。而加薩走廊南部的民兵，更趁機對以色列發動攻勢，希望把以色列
也捲入爭端。為此，以色列16號對加薩走廊南北兩區，哈瑪斯的指揮部
發動近半年來最強烈的一場空襲。以色列政府過去幾個月一直都相當克制
但是過去幾天以色列平民每一天都遭受來自加薩走廊的飛彈襲擊以色列政
府會用所有必要手段確保以色列公民安全以色列政府希望法塔能夠重創哈
瑪斯，日前破例同意讓法塔部隊從埃及進入加薩，還接受邊境幾個受傷的
巴勒斯坦民眾，前往以色列醫院治療。不過能否協助法塔獲勝，還是未知
數。這幾天來，法塔和哈瑪斯已經達成四五次停火協議，但槍砲聲從來沒
有真正停止。加薩走廊的危機持續升高，以色列16號對加薩走廊多個哈
瑪斯據點，發動猛烈空襲，而巴勒斯坦的法塔跟哈瑪斯兩大派系，還在加
薩市繼續自相殘殺，一天下來至少造成23人死亡。當地大約50名國際
媒體記者，被困在加薩市一棟被砲火嚴重損毀，並且多處著火大樓裡，進
退兩難。加薩市16號籠罩在一片隆隆的槍砲聲中。市區這棟媒體中心大
樓，在炮火摧殘下已經顯得殘破，火舌和濃煙不斷從窗戶冒出來。大約5
0名來自各地的記者，就就被激烈的炮火困在大樓裡，有人已經受了傷。
隨著火勢蔓延，他們的安危讓人擔憂。半島電視台16號播出了大樓內部
，記者們避難的畫面。他們穿著藍色的防彈背心和頭盔，不斷以行動電話
和公司聯絡，為了不讓流彈波及，記者們多數時間只能坐在地上等待。哈
瑪斯和法塔合組的聯合政府，上路才兩個多月已經岌岌可危。雙方爭奪加
薩市主導權的攻勢也越發激烈。從上星期五到現在，至少造成40人喪命
。而加薩走廊南部的民兵，更趁機對以色列發動攻勢，希望把以色列也捲
入爭端。為此，以色列16號對加薩走廊南北兩區，哈瑪斯的指揮部發動
近半年來最強烈的一場空襲。以色列政府過去幾個月一直都相當克制但是
過去幾天以色列平民每一天都遭受來自加薩走廊的飛彈襲擊以色列政府會
用所有必要手段確保以色列公民安全以色列政府希望法塔能夠重創哈瑪斯
，日前破例同意讓法塔部隊從埃及進入加薩，還接受邊境幾個受傷的巴勒
斯坦民眾，前往以色列醫院治療。不過能否協助法塔獲勝，還是未知數。
這幾天來，法塔和哈瑪斯已經達成四五次停火協議，但槍砲聲從來沒有真
正停止。加薩走廊的危機持續升高，以色列16號對加薩走廊多個哈瑪斯
據點，發動猛烈空襲，而巴勒斯坦的法塔跟哈瑪斯兩大派系，還在加薩市
繼續自相殘殺，一天下來至少造成23人死亡。當地大約50名國際媒體
記者，被困在加薩市一棟被砲火嚴重損毀，並且多處著火大樓裡，進退兩
難。加薩市16號籠罩在一片隆隆的槍砲聲中。市區這棟媒體中心大樓，
在炮火摧殘下已經顯得殘破，火舌和濃煙不斷從窗戶冒出來。大約50名
來自各地的記者，就就被激烈的炮火困在大樓裡，有人已經受了傷。隨著
火勢蔓延，他們的安危讓人擔憂。半島電視台16號播出了大樓內部，記
者們避難的畫面。他們穿著藍色的防彈背心和頭盔，不斷以行動電話和公
司聯絡，為了不讓流彈波及，記者們多數時間只能坐在地上等待。哈瑪斯
和法塔合組的聯合政府，上路才兩個多月已經岌岌可危。雙方爭奪加薩市
主導權的攻勢也越發激烈。從上星期五到現在，至少造成40人喪命。而
加薩走廊南部的民兵，更趁機對以色列發動攻勢，希望把以色列也捲入爭
端。為此，以色列16號對加薩走廊南北兩區，哈瑪斯的指揮部發動近半
年來最強烈的一場空襲。以色列政府過去幾個月一直都相當克制但是過去
幾天以色列平民每一天都遭受來自加薩走廊的飛彈襲擊以色列政府會用所
有必要手段確保以色列公民安全以色列政府希望法塔能夠重創哈瑪斯，日
前破例同意讓法塔部隊從埃及進入加薩，還接受邊境幾個受傷的巴勒斯坦
民眾，前往以色列醫院治療。不過能否協助法塔獲勝，還是未知數。這幾
天來，法塔和哈瑪斯已經達成四五次停火協議，但槍砲聲從來沒有真正停
止。加薩走廊的危機持續升高，以色列16號對加薩走廊多個哈瑪斯據點
，發動猛烈空襲，而巴勒斯坦的法塔跟哈瑪斯兩大派系，還在加薩市繼續
自相殘殺，一天下來至少造成23人死亡。當地大約50名國際媒體記者
，被困在加薩市一棟被砲火嚴重損毀，並且多處著火大樓裡，進退兩難。
加薩市16號籠罩在一片隆隆的槍砲聲中。市區這棟媒體中心大樓，在炮
火摧殘下已經顯得殘破，火舌和濃煙不斷從窗戶冒出來。大約50名來自
各地的記者，就就被激烈的炮火困在大樓裡，有人已經受了傷。隨著火勢
蔓延，他們的安危讓人擔憂。半島電視台16號播出了大樓內部，記者們
避難的畫面。他們穿著藍色的防彈背心和頭盔，不斷以行動電話和公司聯
絡，為了不讓流彈波及，記者們多數時間只能坐在地上等待。哈瑪斯和法
塔合組的聯合政府，上路才兩個多月已經岌岌可危。雙方爭奪加薩市主導
權的攻勢也越發激烈。從上星期五到現在，至少造成40人喪命。而加薩
走廊南部的民兵，更趁機對以色列發動攻勢，希望把以色列也捲入爭端。
為此，以色列16號對加薩走廊南北兩區，哈瑪斯的指揮部發動近半年來
最強烈的一場空襲。以色列政府過去幾個月一直都相當克制但是過去幾天
以色列平民每一天都遭受來自加薩走廊的飛彈襲擊以色列政府會用所有必
要手段確保以色列公民安全以色列政府希望法塔能夠重創哈瑪斯，日前破
例同意讓法塔部隊從埃及進入加薩，還接受邊境幾個受傷的巴勒斯坦民眾
，前往以色列醫院治療。不過能否協助法塔獲勝，還是未知數。這幾天來
，法塔和哈瑪斯已經達成四五次停火協議，但槍砲聲從來沒有真正停止。
