泰國北部連接【寮國】和【緬甸】交界處，在當地時間十六號下午，發生
了芮氏規模六點一的強烈地震，就連距離震央七百多公里遠的首都曼谷，
以及越南首府河內，都能夠感受到地震的威力。由於地震威力強大，曼谷
市中心許多高樓搖搖晃晃，上班族和居民們，紛紛奪門而出。很多公司行
號，乾脆放員工一天假。就在主震後，又發生十幾次餘震。為了安全，當
局特別警告民眾，不要接近損壞的房舍。而到目前為止，並沒有接獲任何
嚴重的毀損和傷亡報告。泰國北部連接【寮國】和【緬甸】交界處，在當
地時間十六號下午，發生了芮氏規模六點一的強烈地震，就連距離震央七
百多公里遠的首都曼谷，以及越南首府河內，都能夠感受到地震的威力。
由於地震威力強大，曼谷市中心許多高樓搖搖晃晃，上班族和居民們，紛
紛奪門而出。很多公司行號，乾脆放員工一天假。就在主震後，又發生十
幾次餘震。為了安全，當局特別警告民眾，不要接近損壞的房舍。而到目
前為止，並沒有接獲任何嚴重的毀損和傷亡報告。泰國北部連接【寮國】
和【緬甸】交界處，在當地時間十六號下午，發生了芮氏規模六點一的強
烈地震，就連距離震央七百多公里遠的首都曼谷，以及越南首府河內，都
能夠感受到地震的威力。由於地震威力強大，曼谷市中心許多高樓搖搖晃
晃，上班族和居民們，紛紛奪門而出。很多公司行號，乾脆放員工一天假
。就在主震後，又發生十幾次餘震。為了安全，當局特別警告民眾，不要
接近損壞的房舍。而到目前為止，並沒有接獲任何嚴重的毀損和傷亡報告
。泰國北部連接【寮國】和【緬甸】交界處，在當地時間十六號下午，發
生了芮氏規模六點一的強烈地震，就連距離震央七百多公里遠的首都曼谷
，以及越南首府河內，都能夠感受到地震的威力。由於地震威力強大，曼
谷市中心許多高樓搖搖晃晃，上班族和居民們，紛紛奪門而出。很多公司
行號，乾脆放員工一天假。就在主震後，又發生十幾次餘震。為了安全，
當局特別警告民眾，不要接近損壞的房舍。而到目前為止，並沒有接獲任
何嚴重的毀損和傷亡報告。泰國北部連接【寮國】和【緬甸】交界處，在
當地時間十六號下午，發生了芮氏規模六點一的強烈地震，就連距離震央
七百多公里遠的首都曼谷，以及越南首府河內，都能夠感受到地震的威力
。由於地震威力強大，曼谷市中心許多高樓搖搖晃晃，上班族和居民們，
紛紛奪門而出。很多公司行號，乾脆放員工一天假。就在主震後，又發生
十幾次餘震。為了安全，當局特別警告民眾，不要接近損壞的房舍。而到
目前為止，並沒有接獲任何嚴重的毀損和傷亡報告。泰國北部連接【寮國
】和【緬甸】交界處，在當地時間十六號下午，發生了芮氏規模六點一的
強烈地震，就連距離震央七百多公里遠的首都曼谷，以及越南首府河內，
都能夠感受到地震的威力。由於地震威力強大，曼谷市中心許多高樓搖搖
晃晃，上班族和居民們，紛紛奪門而出。很多公司行號，乾脆放員工一天
假。就在主震後，又發生十幾次餘震。為了安全，當局特別警告民眾，不
要接近損壞的房舍。而到目前為止，並沒有接獲任何嚴重的毀損和傷亡報
告。
