機器人的應用範圍越來越廣，甚至跨足藝術領域，美國舊金山有一名電腦
科學家，發明了一群藝術機器人，創造出形形色色的畫作，讓人大開眼界
。這個藝術創作者永遠不會面臨低潮期，也不會發生為了創作割自己耳朵
的悲劇，因為他是一個機器人，馬克思查德勒在畫布上，讓這群機器人，
進行各種藝術創作。電腦科學家，查德勒:我將轉彎設計為螺旋切面，所
以它們看起來很活，而非環狀弧形。一張畫布上讓好幾個機器人一同盡情
揮灑，需要一點小技巧。電腦科學家，查德勒:因為感應器和畫筆有些距
離，不光是複製而已。透過機器人創造出來的畫作，電腦科學家查德勒希
望讓世人看到，科技是如何塑造自然，以及我們看世界的眼光。機器人的
應用範圍越來越廣，甚至跨足藝術領域，美國舊金山有一名電腦科學家，
發明了一群藝術機器人，創造出形形色色的畫作，讓人大開眼界。這個藝
術創作者永遠不會面臨低潮期，也不會發生為了創作割自己耳朵的悲劇，
因為他是一個機器人，馬克思查德勒在畫布上，讓這群機器人，進行各種
藝術創作。電腦科學家，查德勒:我將轉彎設計為螺旋切面，所以它們看
起來很活，而非環狀弧形。一張畫布上讓好幾個機器人一同盡情揮灑，需
要一點小技巧。電腦科學家，查德勒:因為感應器和畫筆有些距離，不光
是複製而已。透過機器人創造出來的畫作，電腦科學家查德勒希望讓世人
看到，科技是如何塑造自然，以及我們看世界的眼光。機器人的應用範圍
越來越廣，甚至跨足藝術領域，美國舊金山有一名電腦科學家，發明了一
群藝術機器人，創造出形形色色的畫作，讓人大開眼界。這個藝術創作者
永遠不會面臨低潮期，也不會發生為了創作割自己耳朵的悲劇，因為他是
一個機器人，馬克思查德勒在畫布上，讓這群機器人，進行各種藝術創作
。電腦科學家，查德勒:我將轉彎設計為螺旋切面，所以它們看起來很活
，而非環狀弧形。一張畫布上讓好幾個機器人一同盡情揮灑，需要一點小
技巧。電腦科學家，查德勒:因為感應器和畫筆有些距離，不光是複製而
已。透過機器人創造出來的畫作，電腦科學家查德勒希望讓世人看到，科
技是如何塑造自然，以及我們看世界的眼光。機器人的應用範圍越來越廣
，甚至跨足藝術領域，美國舊金山有一名電腦科學家，發明了一群藝術機
器人，創造出形形色色的畫作，讓人大開眼界。這個藝術創作者永遠不會
面臨低潮期，也不會發生為了創作割自己耳朵的悲劇，因為他是一個機器
人，馬克思查德勒在畫布上，讓這群機器人，進行各種藝術創作。電腦科
學家，查德勒:我將轉彎設計為螺旋切面，所以它們看起來很活，而非環
狀弧形。一張畫布上讓好幾個機器人一同盡情揮灑，需要一點小技巧。電
腦科學家，查德勒:因為感應器和畫筆有些距離，不光是複製而已。透過
機器人創造出來的畫作，電腦科學家查德勒希望讓世人看到，科技是如何
塑造自然，以及我們看世界的眼光。機器人的應用範圍越來越廣，甚至跨
足藝術領域，美國舊金山有一名電腦科學家，發明了一群藝術機器人，創
造出形形色色的畫作，讓人大開眼界。這個藝術創作者永遠不會面臨低潮
期，也不會發生為了創作割自己耳朵的悲劇，因為他是一個機器人，馬克
思查德勒在畫布上，讓這群機器人，進行各種藝術創作。電腦科學家，查
德勒:我將轉彎設計為螺旋切面，所以它們看起來很活，而非環狀弧形。
一張畫布上讓好幾個機器人一同盡情揮灑，需要一點小技巧。電腦科學家
，查德勒:因為感應器和畫筆有些距離，不光是複製而已。透過機器人創
造出來的畫作，電腦科學家查德勒希望讓世人看到，科技是如何塑造自然
，以及我們看世界的眼光。機器人的應用範圍越來越廣，甚至跨足藝術領
域，美國舊金山有一名電腦科學家，發明了一群藝術機器人，創造出形形
色色的畫作，讓人大開眼界。這個藝術創作者永遠不會面臨低潮期，也不
會發生為了創作割自己耳朵的悲劇，因為他是一個機器人，馬克思查德勒
在畫布上，讓這群機器人，進行各種藝術創作。電腦科學家，查德勒:我
將轉彎設計為螺旋切面，所以它們看起來很活，而非環狀弧形。一張畫布
上讓好幾個機器人一同盡情揮灑，需要一點小技巧。電腦科學家，查德勒
:因為感應器和畫筆有些距離，不光是複製而已。透過機器人創造出來的
畫作，電腦科學家查德勒希望讓世人看到，科技是如何塑造自然，以及我
們看世界的眼光。
