客家女詩人羅思容，五年前，因為整理詩人父親的作品、受到感動，無意
間觸發她以自己的母語來寫歌，五年來，羅思容寫下了近百首的客語詩歌
。今天的文化臉譜，就要帶您來認識這位客家籍的女性創作者，聽聽她是
如何為客家音樂，唱出更多的可能性。清澈低吟的嗓音，她是客家詩人、
羅思容，也是一個把山歌、唱成像是黑人靈歌一般的女歌手。多年前，因
為幫父親整理詩集，羅思容重新意識到自身的客家根源，也喚醒了沈睡已
久的另一個自己，她開始提筆寫起客家詩歌，也走出了一條吟唱的道路。
四十歲才開始寫歌、唱歌，羅思容創作的歌謠，卻已經有近百首，感性的
歌詞、磁性的旋律，讓她在不少音樂創作比賽中獲得首獎，寫的詩，更是
報章雜誌、文學季刊的常客。就像這首歌裡描述的，女人即使到了四五十
歲、青春與愛情一樣可以再開始，對這位客家女歌手來說，四十多歲的年
紀，創作的種子、才正要發芽。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導客家女詩人
羅思容，五年前，因為整理詩人父親的作品、受到感動，無意間觸發她以
自己的母語來寫歌，五年來，羅思容寫下了近百首的客語詩歌。今天的文
化臉譜，就要帶您來認識這位客家籍的女性創作者，聽聽她是如何為客家
音樂，唱出更多的可能性。清澈低吟的嗓音，她是客家詩人、羅思容，也
是一個把山歌、唱成像是黑人靈歌一般的女歌手。多年前，因為幫父親整
理詩集，羅思容重新意識到自身的客家根源，也喚醒了沈睡已久的另一個
自己，她開始提筆寫起客家詩歌，也走出了一條吟唱的道路。四十歲才開
始寫歌、唱歌，羅思容創作的歌謠，卻已經有近百首，感性的歌詞、磁性
的旋律，讓她在不少音樂創作比賽中獲得首獎，寫的詩，更是報章雜誌、
文學季刊的常客。就像這首歌裡描述的，女人即使到了四五十歲、青春與
愛情一樣可以再開始，對這位客家女歌手來說，四十多歲的年紀，創作的
種子、才正要發芽。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導客家女詩人羅思容，五
年前，因為整理詩人父親的作品、受到感動，無意間觸發她以自己的母語
來寫歌，五年來，羅思容寫下了近百首的客語詩歌。今天的文化臉譜，就
要帶您來認識這位客家籍的女性創作者，聽聽她是如何為客家音樂，唱出
更多的可能性。清澈低吟的嗓音，她是客家詩人、羅思容，也是一個把山
歌、唱成像是黑人靈歌一般的女歌手。多年前，因為幫父親整理詩集，羅
思容重新意識到自身的客家根源，也喚醒了沈睡已久的另一個自己，她開
始提筆寫起客家詩歌，也走出了一條吟唱的道路。四十歲才開始寫歌、唱
歌，羅思容創作的歌謠，卻已經有近百首，感性的歌詞、磁性的旋律，讓
她在不少音樂創作比賽中獲得首獎，寫的詩，更是報章雜誌、文學季刊的
常客。就像這首歌裡描述的，女人即使到了四五十歲、青春與愛情一樣可
以再開始，對這位客家女歌手來說，四十多歲的年紀，創作的種子、才正
要發芽。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導客家女詩人羅思容，五年前，因為
整理詩人父親的作品、受到感動，無意間觸發她以自己的母語來寫歌，五
年來，羅思容寫下了近百首的客語詩歌。今天的文化臉譜，就要帶您來認
識這位客家籍的女性創作者，聽聽她是如何為客家音樂，唱出更多的可能
性。清澈低吟的嗓音，她是客家詩人、羅思容，也是一個把山歌、唱成像
是黑人靈歌一般的女歌手。多年前，因為幫父親整理詩集，羅思容重新意
識到自身的客家根源，也喚醒了沈睡已久的另一個自己，她開始提筆寫起
客家詩歌，也走出了一條吟唱的道路。四十歲才開始寫歌、唱歌，羅思容
創作的歌謠，卻已經有近百首，感性的歌詞、磁性的旋律，讓她在不少音
樂創作比賽中獲得首獎，寫的詩，更是報章雜誌、文學季刊的常客。就像
這首歌裡描述的，女人即使到了四五十歲、青春與愛情一樣可以再開始，
對這位客家女歌手來說，四十多歲的年紀，創作的種子、才正要發芽。記
者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導客家女詩人羅思容，五年前，因為整理詩人父
親的作品、受到感動，無意間觸發她以自己的母語來寫歌，五年來，羅思
容寫下了近百首的客語詩歌。今天的文化臉譜，就要帶您來認識這位客家
籍的女性創作者，聽聽她是如何為客家音樂，唱出更多的可能性。清澈低
吟的嗓音，她是客家詩人、羅思容，也是一個把山歌、唱成像是黑人靈歌
一般的女歌手。多年前，因為幫父親整理詩集，羅思容重新意識到自身的
客家根源，也喚醒了沈睡已久的另一個自己，她開始提筆寫起客家詩歌，
也走出了一條吟唱的道路。四十歲才開始寫歌、唱歌，羅思容創作的歌謠
，卻已經有近百首，感性的歌詞、磁性的旋律，讓她在不少音樂創作比賽
中獲得首獎，寫的詩，更是報章雜誌、文學季刊的常客。就像這首歌裡描
述的，女人即使到了四五十歲、青春與愛情一樣可以再開始，對這位客家
女歌手來說，四十多歲的年紀，創作的種子、才正要發芽。記者蘇玲瑤、
徐啟峰台北報導客家女詩人羅思容，五年前，因為整理詩人父親的作品、
受到感動，無意間觸發她以自己的母語來寫歌，五年來，羅思容寫下了近
百首的客語詩歌。今天的文化臉譜，就要帶您來認識這位客家籍的女性創
作者，聽聽她是如何為客家音樂，唱出更多的可能性。清澈低吟的嗓音，
她是客家詩人、羅思容，也是一個把山歌、唱成像是黑人靈歌一般的女歌
手。多年前，因為幫父親整理詩集，羅思容重新意識到自身的客家根源，
也喚醒了沈睡已久的另一個自己，她開始提筆寫起客家詩歌，也走出了一
條吟唱的道路。四十歲才開始寫歌、唱歌，羅思容創作的歌謠，卻已經有
近百首，感性的歌詞、磁性的旋律，讓她在不少音樂創作比賽中獲得首獎
，寫的詩，更是報章雜誌、文學季刊的常客。就像這首歌裡描述的，女人
即使到了四五十歲、青春與愛情一樣可以再開始，對這位客家女歌手來說
，四十多歲的年紀，創作的種子、才正要發芽。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北
報導客家女詩人羅思容，五年前，因為整理詩人父親的作品、受到感動，
無意間觸發她以自己的母語來寫歌，五年來，羅思容寫下了近百首的客語
詩歌。今天的文化臉譜，就要帶您來認識這位客家籍的女性創作者，聽聽
她是如何為客家音樂，唱出更多的可能性。清澈低吟的嗓音，她是客家詩
人、羅思容，也是一個把山歌、唱成像是黑人靈歌一般的女歌手。多年前
，因為幫父親整理詩集，羅思容重新意識到自身的客家根源，也喚醒了沈
睡已久的另一個自己，她開始提筆寫起客家詩歌，也走出了一條吟唱的道
路。四十歲才開始寫歌、唱歌，羅思容創作的歌謠，卻已經有近百首，感
性的歌詞、磁性的旋律，讓她在不少音樂創作比賽中獲得首獎，寫的詩，
更是報章雜誌、文學季刊的常客。就像這首歌裡描述的，女人即使到了四
五十歲、青春與愛情一樣可以再開始，對這位客家女歌手來說，四十多歲
的年紀，創作的種子、才正要發芽。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導
