原住民歌唱得好，不過在主流唱片市場，知名的原住民歌手，像是張惠妹
、動力火車等，他們唱的流行音樂，卻比較沒有原住民的色彩。曾拿下兩
屆金曲獎的創作歌手王宏恩就認為，具有原住民特色的歌曲本來就比較難
迎合市場口味，但卻讓音樂更多元。這是已去世原住民國寶級歌手郭英男
，天籟般的歌聲，他主唱的「飲酒作樂歌」，被選為1996年亞特蘭大
奧運主題曲的音樂背景旋律。不只是國寶級歌手有實力，年輕的原住民創
作歌手、王宏恩，一樣也有優美嗓音，而他精采的演唱，讓他獲得兩屆金
曲獎的肯定。他說，身上流著布農族的血液，就是他最大的創作靈感。雖
然原住民歌手有著優異表現，但是卻難以成為音樂市場的主流，王宏恩認
為，原住民音樂本來就不是製作來迎合大眾口味的。而長期關注原住民音
樂的紀錄片製作人認為，語言也是原住民音樂很難推廣的原因。目前能打
入主流市場，比較有知名度的原住民歌手，包括張惠妹，以及動力火車等
，雖然歌手本身是原住民，但卻不是以原住民特色的曲風取勝。儘管如此
，歌手王宏恩還是認為，即使不是主流，但他們還是會繼續創作，因為他
們相信音樂本來就該多元。記者台北綜合報導。原住民歌唱得好，不過在
主流唱片市場，知名的原住民歌手，像是張惠妹、動力火車等，他們唱的
流行音樂，卻比較沒有原住民的色彩。曾拿下兩屆金曲獎的創作歌手王宏
恩就認為，具有原住民特色的歌曲本來就比較難迎合市場口味，但卻讓音
樂更多元。這是已去世原住民國寶級歌手郭英男，天籟般的歌聲，他主唱
的「飲酒作樂歌」，被選為1996年亞特蘭大奧運主題曲的音樂背景旋
律。不只是國寶級歌手有實力，年輕的原住民創作歌手、王宏恩，一樣也
有優美嗓音，而他精采的演唱，讓他獲得兩屆金曲獎的肯定。他說，身上
流著布農族的血液，就是他最大的創作靈感。雖然原住民歌手有著優異表
現，但是卻難以成為音樂市場的主流，王宏恩認為，原住民音樂本來就不
是製作來迎合大眾口味的。而長期關注原住民音樂的紀錄片製作人認為，
語言也是原住民音樂很難推廣的原因。目前能打入主流市場，比較有知名
度的原住民歌手，包括張惠妹，以及動力火車等，雖然歌手本身是原住民
，但卻不是以原住民特色的曲風取勝。儘管如此，歌手王宏恩還是認為，
即使不是主流，但他們還是會繼續創作，因為他們相信音樂本來就該多元
。記者台北綜合報導。原住民歌唱得好，不過在主流唱片市場，知名的原
住民歌手，像是張惠妹、動力火車等，他們唱的流行音樂，卻比較沒有原
住民的色彩。曾拿下兩屆金曲獎的創作歌手王宏恩就認為，具有原住民特
色的歌曲本來就比較難迎合市場口味，但卻讓音樂更多元。這是已去世原
住民國寶級歌手郭英男，天籟般的歌聲，他主唱的「飲酒作樂歌」，被選
為1996年亞特蘭大奧運主題曲的音樂背景旋律。不只是國寶級歌手有
實力，年輕的原住民創作歌手、王宏恩，一樣也有優美嗓音，而他精采的
演唱，讓他獲得兩屆金曲獎的肯定。他說，身上流著布農族的血液，就是
他最大的創作靈感。雖然原住民歌手有著優異表現，但是卻難以成為音樂
市場的主流，王宏恩認為，原住民音樂本來就不是製作來迎合大眾口味的
。而長期關注原住民音樂的紀錄片製作人認為，語言也是原住民音樂很難
推廣的原因。目前能打入主流市場，比較有知名度的原住民歌手，包括張
惠妹，以及動力火車等，雖然歌手本身是原住民，但卻不是以原住民特色
的曲風取勝。儘管如此，歌手王宏恩還是認為，即使不是主流，但他們還
是會繼續創作，因為他們相信音樂本來就該多元。記者台北綜合報導。原
住民歌唱得好，不過在主流唱片市場，知名的原住民歌手，像是張惠妹、
動力火車等，他們唱的流行音樂，卻比較沒有原住民的色彩。曾拿下兩屆
金曲獎的創作歌手王宏恩就認為，具有原住民特色的歌曲本來就比較難迎
合市場口味，但卻讓音樂更多元。這是已去世原住民國寶級歌手郭英男，
天籟般的歌聲，他主唱的「飲酒作樂歌」，被選為1996年亞特蘭大奧
運主題曲的音樂背景旋律。不只是國寶級歌手有實力，年輕的原住民創作
歌手、王宏恩，一樣也有優美嗓音，而他精采的演唱，讓他獲得兩屆金曲
獎的肯定。他說，身上流著布農族的血液，就是他最大的創作靈感。雖然
原住民歌手有著優異表現，但是卻難以成為音樂市場的主流，王宏恩認為
，原住民音樂本來就不是製作來迎合大眾口味的。而長期關注原住民音樂
的紀錄片製作人認為，語言也是原住民音樂很難推廣的原因。目前能打入
主流市場，比較有知名度的原住民歌手，包括張惠妹，以及動力火車等，
雖然歌手本身是原住民，但卻不是以原住民特色的曲風取勝。儘管如此，
歌手王宏恩還是認為，即使不是主流，但他們還是會繼續創作，因為他們
相信音樂本來就該多元。記者台北綜合報導。原住民歌唱得好，不過在主
流唱片市場，知名的原住民歌手，像是張惠妹、動力火車等，他們唱的流
行音樂，卻比較沒有原住民的色彩。曾拿下兩屆金曲獎的創作歌手王宏恩
就認為，具有原住民特色的歌曲本來就比較難迎合市場口味，但卻讓音樂
更多元。這是已去世原住民國寶級歌手郭英男，天籟般的歌聲，他主唱的
「飲酒作樂歌」，被選為1996年亞特蘭大奧運主題曲的音樂背景旋律
。不只是國寶級歌手有實力，年輕的原住民創作歌手、王宏恩，一樣也有
優美嗓音，而他精采的演唱，讓他獲得兩屆金曲獎的肯定。他說，身上流
著布農族的血液，就是他最大的創作靈感。雖然原住民歌手有著優異表現
，但是卻難以成為音樂市場的主流，王宏恩認為，原住民音樂本來就不是
製作來迎合大眾口味的。而長期關注原住民音樂的紀錄片製作人認為，語
言也是原住民音樂很難推廣的原因。目前能打入主流市場，比較有知名度
的原住民歌手，包括張惠妹，以及動力火車等，雖然歌手本身是原住民，
但卻不是以原住民特色的曲風取勝。儘管如此，歌手王宏恩還是認為，即
使不是主流，但他們還是會繼續創作，因為他們相信音樂本來就該多元。
記者台北綜合報導。原住民歌唱得好，不過在主流唱片市場，知名的原住
民歌手，像是張惠妹、動力火車等，他們唱的流行音樂，卻比較沒有原住
民的色彩。曾拿下兩屆金曲獎的創作歌手王宏恩就認為，具有原住民特色
的歌曲本來就比較難迎合市場口味，但卻讓音樂更多元。這是已去世原住
民國寶級歌手郭英男，天籟般的歌聲，他主唱的「飲酒作樂歌」，被選為
1996年亞特蘭大奧運主題曲的音樂背景旋律。不只是國寶級歌手有實
力，年輕的原住民創作歌手、王宏恩，一樣也有優美嗓音，而他精采的演
唱，讓他獲得兩屆金曲獎的肯定。他說，身上流著布農族的血液，就是他
最大的創作靈感。雖然原住民歌手有著優異表現，但是卻難以成為音樂市
場的主流，王宏恩認為，原住民音樂本來就不是製作來迎合大眾口味的。
而長期關注原住民音樂的紀錄片製作人認為，語言也是原住民音樂很難推
廣的原因。目前能打入主流市場，比較有知名度的原住民歌手，包括張惠
妹，以及動力火車等，雖然歌手本身是原住民，但卻不是以原住民特色的
曲風取勝。儘管如此，歌手王宏恩還是認為，即使不是主流，但他們還是
會繼續創作，因為他們相信音樂本來就該多元。記者台北綜合報導。原住
民歌唱得好，不過在主流唱片市場，知名的原住民歌手，像是張惠妹、動
力火車等，他們唱的流行音樂，卻比較沒有原住民的色彩。曾拿下兩屆金
曲獎的創作歌手王宏恩就認為，具有原住民特色的歌曲本來就比較難迎合
市場口味，但卻讓音樂更多元。這是已去世原住民國寶級歌手郭英男，天
籟般的歌聲，他主唱的「飲酒作樂歌」，被選為1996年亞特蘭大奧運
主題曲的音樂背景旋律。不只是國寶級歌手有實力，年輕的原住民創作歌
手、王宏恩，一樣也有優美嗓音，而他精采的演唱，讓他獲得兩屆金曲獎
的肯定。他說，身上流著布農族的血液，就是他最大的創作靈感。雖然原
住民歌手有著優異表現，但是卻難以成為音樂市場的主流，王宏恩認為，
原住民音樂本來就不是製作來迎合大眾口味的。而長期關注原住民音樂的
紀錄片製作人認為，語言也是原住民音樂很難推廣的原因。目前能打入主
流市場，比較有知名度的原住民歌手，包括張惠妹，以及動力火車等，雖
然歌手本身是原住民，但卻不是以原住民特色的曲風取勝。儘管如此，歌
手王宏恩還是認為，即使不是主流，但他們還是會繼續創作，因為他們相
信音樂本來就該多元。記者台北綜合報導。原住民歌唱得好，不過在主流
唱片市場，知名的原住民歌手，像是張惠妹、動力火車等，他們唱的流行
音樂，卻比較沒有原住民的色彩。曾拿下兩屆金曲獎的創作歌手王宏恩就
認為，具有原住民特色的歌曲本來就比較難迎合市場口味，但卻讓音樂更
多元。這是已去世原住民國寶級歌手郭英男，天籟般的歌聲，他主唱的「
飲酒作樂歌」，被選為1996年亞特蘭大奧運主題曲的音樂背景旋律。
不只是國寶級歌手有實力，年輕的原住民創作歌手、王宏恩，一樣也有優
美嗓音，而他精采的演唱，讓他獲得兩屆金曲獎的肯定。他說，身上流著
布農族的血液，就是他最大的創作靈感。雖然原住民歌手有著優異表現，
但是卻難以成為音樂市場的主流，王宏恩認為，原住民音樂本來就不是製
作來迎合大眾口味的。而長期關注原住民音樂的紀錄片製作人認為，語言
也是原住民音樂很難推廣的原因。目前能打入主流市場，比較有知名度的
原住民歌手，包括張惠妹，以及動力火車等，雖然歌手本身是原住民，但
卻不是以原住民特色的曲風取勝。儘管如此，歌手王宏恩還是認為，即使
不是主流，但他們還是會繼續創作，因為他們相信音樂本來就該多元。記
者台北綜合報導。原住民歌唱得好，不過在主流唱片市場，知名的原住民
歌手，像是張惠妹、動力火車等，他們唱的流行音樂，卻比較沒有原住民
的色彩。曾拿下兩屆金曲獎的創作歌手王宏恩就認為，具有原住民特色的
歌曲本來就比較難迎合市場口味，但卻讓音樂更多元。這是已去世原住民
國寶級歌手郭英男，天籟般的歌聲，他主唱的「飲酒作樂歌」，被選為1
996年亞特蘭大奧運主題曲的音樂背景旋律。不只是國寶級歌手有實力
，年輕的原住民創作歌手、王宏恩，一樣也有優美嗓音，而他精采的演唱
，讓他獲得兩屆金曲獎的肯定。他說，身上流著布農族的血液，就是他最
大的創作靈感。雖然原住民歌手有著優異表現，但是卻難以成為音樂市場
的主流，王宏恩認為，原住民音樂本來就不是製作來迎合大眾口味的。而
長期關注原住民音樂的紀錄片製作人認為，語言也是原住民音樂很難推廣
的原因。目前能打入主流市場，比較有知名度的原住民歌手，包括張惠妹
，以及動力火車等，雖然歌手本身是原住民，但卻不是以原住民特色的曲
風取勝。儘管如此，歌手王宏恩還是認為，即使不是主流，但他們還是會
繼續創作，因為他們相信音樂本來就該多元。記者台北綜合報導。原住民
歌唱得好，不過在主流唱片市場，知名的原住民歌手，像是張惠妹、動力
火車等，他們唱的流行音樂，卻比較沒有原住民的色彩。曾拿下兩屆金曲
獎的創作歌手王宏恩就認為，具有原住民特色的歌曲本來就比較難迎合市
場口味，但卻讓音樂更多元。這是已去世原住民國寶級歌手郭英男，天籟
般的歌聲，他主唱的「飲酒作樂歌」，被選為1996年亞特蘭大奧運主
題曲的音樂背景旋律。不只是國寶級歌手有實力，年輕的原住民創作歌手
、王宏恩，一樣也有優美嗓音，而他精采的演唱，讓他獲得兩屆金曲獎的
肯定。他說，身上流著布農族的血液，就是他最大的創作靈感。雖然原住
民歌手有著優異表現，但是卻難以成為音樂市場的主流，王宏恩認為，原
住民音樂本來就不是製作來迎合大眾口味的。而長期關注原住民音樂的紀
錄片製作人認為，語言也是原住民音樂很難推廣的原因。目前能打入主流
市場，比較有知名度的原住民歌手，包括張惠妹，以及動力火車等，雖然
歌手本身是原住民，但卻不是以原住民特色的曲風取勝。儘管如此，歌手
王宏恩還是認為，即使不是主流，但他們還是會繼續創作，因為他們相信
音樂本來就該多元。記者台北綜合報導。
