每年寒暑假參加救國團冬夏令營活動，是不少人當學生時的共同記憶，不
過您可能不太知道，救國團活動中唱的很多歌，像『我們都是一家人、偶
然、為什麼』等等，這些都是出自原住民歌謠，有導演特地走進部落，拍
攝紀錄片，紀錄出原住民用音樂寫下的歷史。這首歌相信很多人都聽過，
在當年強調愛國團結的救國團活動中，更是被極力推崇的一首歌，大家琅
琅上口，幕後創作者就是卑南族的高子洋。這首歌來自原住民歌謠，大家
一聽就明瞭，但是還有很多救國團傳唱的歌，跟原住民歌謠息息相關，卻
很少人知道。這首為什麼，更是從救國團打進民歌市場，後來還有不少歌
手翻唱，它也是引用原住民的曲，套上中文歌詞，這首情歌就這樣被廣為
流傳，一直被傳唱下去。不管是團康活動、還是營火晚會，這首偶然，都
是活動中少不了的一首主題曲，也是很多人共同的記憶，同樣來自原住民
部落，把這首歌帶到把救國團的，就是這位張懷巍先生。這些歌其實都是
典型的原住民民謠，套上中文歌詞孕育出的新原住民國語歌，當這些歌謠
遇到救國團，擦出的火花竟意想不到，成為好幾個世代的共同記憶，也讓
年輕人都傳唱著原住民歌曲。每年寒暑假參加救國團冬夏令營活動，是不
少人當學生時的共同記憶，不過您可能不太知道，救國團活動中唱的很多
歌，像『我們都是一家人、偶然、為什麼』等等，這些都是出自原住民歌
謠，有導演特地走進部落，拍攝紀錄片，紀錄出原住民用音樂寫下的歷史
。這首歌相信很多人都聽過，在當年強調愛國團結的救國團活動中，更是
被極力推崇的一首歌，大家琅琅上口，幕後創作者就是卑南族的高子洋。
這首歌來自原住民歌謠，大家一聽就明瞭，但是還有很多救國團傳唱的歌
，跟原住民歌謠息息相關，卻很少人知道。這首為什麼，更是從救國團打
進民歌市場，後來還有不少歌手翻唱，它也是引用原住民的曲，套上中文
歌詞，這首情歌就這樣被廣為流傳，一直被傳唱下去。不管是團康活動、
還是營火晚會，這首偶然，都是活動中少不了的一首主題曲，也是很多人
共同的記憶，同樣來自原住民部落，把這首歌帶到把救國團的，就是這位
張懷巍先生。這些歌其實都是典型的原住民民謠，套上中文歌詞孕育出的
新原住民國語歌，當這些歌謠遇到救國團，擦出的火花竟意想不到，成為
好幾個世代的共同記憶，也讓年輕人都傳唱著原住民歌曲。每年寒暑假參
加救國團冬夏令營活動，是不少人當學生時的共同記憶，不過您可能不太
知道，救國團活動中唱的很多歌，像『我們都是一家人、偶然、為什麼』
等等，這些都是出自原住民歌謠，有導演特地走進部落，拍攝紀錄片，紀
錄出原住民用音樂寫下的歷史。這首歌相信很多人都聽過，在當年強調愛
國團結的救國團活動中，更是被極力推崇的一首歌，大家琅琅上口，幕後
創作者就是卑南族的高子洋。這首歌來自原住民歌謠，大家一聽就明瞭，
但是還有很多救國團傳唱的歌，跟原住民歌謠息息相關，卻很少人知道。
這首為什麼，更是從救國團打進民歌市場，後來還有不少歌手翻唱，它也
是引用原住民的曲，套上中文歌詞，這首情歌就這樣被廣為流傳，一直被
傳唱下去。不管是團康活動、還是營火晚會，這首偶然，都是活動中少不
了的一首主題曲，也是很多人共同的記憶，同樣來自原住民部落，把這首
歌帶到把救國團的，就是這位張懷巍先生。這些歌其實都是典型的原住民
民謠，套上中文歌詞孕育出的新原住民國語歌，當這些歌謠遇到救國團，
擦出的火花竟意想不到，成為好幾個世代的共同記憶，也讓年輕人都傳唱
著原住民歌曲。每年寒暑假參加救國團冬夏令營活動，是不少人當學生時
的共同記憶，不過您可能不太知道，救國團活動中唱的很多歌，像『我們
都是一家人、偶然、為什麼』等等，這些都是出自原住民歌謠，有導演特
地走進部落，拍攝紀錄片，紀錄出原住民用音樂寫下的歷史。這首歌相信
很多人都聽過，在當年強調愛國團結的救國團活動中，更是被極力推崇的
一首歌，大家琅琅上口，幕後創作者就是卑南族的高子洋。這首歌來自原
住民歌謠，大家一聽就明瞭，但是還有很多救國團傳唱的歌，跟原住民歌
謠息息相關，卻很少人知道。這首為什麼，更是從救國團打進民歌市場，
後來還有不少歌手翻唱，它也是引用原住民的曲，套上中文歌詞，這首情
歌就這樣被廣為流傳，一直被傳唱下去。不管是團康活動、還是營火晚會
，這首偶然，都是活動中少不了的一首主題曲，也是很多人共同的記憶，
同樣來自原住民部落，把這首歌帶到把救國團的，就是這位張懷巍先生。
這些歌其實都是典型的原住民民謠，套上中文歌詞孕育出的新原住民國語
歌，當這些歌謠遇到救國團，擦出的火花竟意想不到，成為好幾個世代的
共同記憶，也讓年輕人都傳唱著原住民歌曲。每年寒暑假參加救國團冬夏
令營活動，是不少人當學生時的共同記憶，不過您可能不太知道，救國團
活動中唱的很多歌，像『我們都是一家人、偶然、為什麼』等等，這些都
是出自原住民歌謠，有導演特地走進部落，拍攝紀錄片，紀錄出原住民用
音樂寫下的歷史。這首歌相信很多人都聽過，在當年強調愛國團結的救國
團活動中，更是被極力推崇的一首歌，大家琅琅上口，幕後創作者就是卑
南族的高子洋。這首歌來自原住民歌謠，大家一聽就明瞭，但是還有很多
救國團傳唱的歌，跟原住民歌謠息息相關，卻很少人知道。這首為什麼，
更是從救國團打進民歌市場，後來還有不少歌手翻唱，它也是引用原住民
的曲，套上中文歌詞，這首情歌就這樣被廣為流傳，一直被傳唱下去。不
管是團康活動、還是營火晚會，這首偶然，都是活動中少不了的一首主題
曲，也是很多人共同的記憶，同樣來自原住民部落，把這首歌帶到把救國
團的，就是這位張懷巍先生。這些歌其實都是典型的原住民民謠，套上中
文歌詞孕育出的新原住民國語歌，當這些歌謠遇到救國團，擦出的火花竟
意想不到，成為好幾個世代的共同記憶，也讓年輕人都傳唱著原住民歌曲
。每年寒暑假參加救國團冬夏令營活動，是不少人當學生時的共同記憶，
不過您可能不太知道，救國團活動中唱的很多歌，像『我們都是一家人、
偶然、為什麼』等等，這些都是出自原住民歌謠，有導演特地走進部落，
拍攝紀錄片，紀錄出原住民用音樂寫下的歷史。這首歌相信很多人都聽過
，在當年強調愛國團結的救國團活動中，更是被極力推崇的一首歌，大家
琅琅上口，幕後創作者就是卑南族的高子洋。這首歌來自原住民歌謠，大
家一聽就明瞭，但是還有很多救國團傳唱的歌，跟原住民歌謠息息相關，
卻很少人知道。這首為什麼，更是從救國團打進民歌市場，後來還有不少
歌手翻唱，它也是引用原住民的曲，套上中文歌詞，這首情歌就這樣被廣
為流傳，一直被傳唱下去。不管是團康活動、還是營火晚會，這首偶然，
都是活動中少不了的一首主題曲，也是很多人共同的記憶，同樣來自原住
民部落，把這首歌帶到把救國團的，就是這位張懷巍先生。這些歌其實都
是典型的原住民民謠，套上中文歌詞孕育出的新原住民國語歌，當這些歌
謠遇到救國團，擦出的火花竟意想不到，成為好幾個世代的共同記憶，也
讓年輕人都傳唱著原住民歌曲。
