今天的頭條新聞是、新內閣第三波人事名單公布，其中、最受到注意的
是、國防部長李傑確定卸任，他的職務由前參謀總長李天羽接任。
另外、還沒有公布新人選的環保署長、現任的張國龍也將有異動。
海基會同仁用歌聲，歡送擔任了將近兩年董事長的張俊雄，送上老鷹銅
雕祝福他展翅高飛。
準備接掌閣揆，張俊雄上午特別前往立法院，接受同袍祝福也相互打氣
，雖然親民黨全體退席抗議，張俊雄仍以立委身分，發表臨別感言。
準行政院長張俊雄下一回再進到這裡，就是以行政院長身分站上備詢台
，而準備下台的蘇貞昌，同樣是歡送會，心情卻大不同。
行政院長蘇貞昌副院長蔡英文也要離開行政院，接任人選總統府秘書長
邱義仁，則是在總統府的惜別會上，這麼看待自己的新職。
總統府秘書長邱義仁下週一張內閣就要上任，而內閣名單也大致底定，
傍晚五點新聞局發佈第三波的人事名單，其中最受矚目的就是國防部
長李傑確定卸任，由前參謀總長李天羽接任，由於陳水扁總統曾經多
至於另一位去留也受到外界關切的環保署長張國龍，邱義仁證實將會更
動。
張內閣的行政團隊，五月二十號下午將首度亮相，舉行聯誼茶會，下週
一將正式交接上任，當天行政院也將舉行臨時院會，準閣揆張俊雄將
會提出未來一年的施政藍圖，讓外界了解張內閣的政策願景。
綜合報導。
