漢光演習的最後一天，在屏東進行反登陸和反空降演練，但在演習過程當
中、出了一些小狀況，有一部【登陸戰車】開到一半、突然拋錨、停在沙
灘上！經過緊急搶修，才繼續加入演習。雖然發生這樣的插曲、圍觀民眾
還是很捧場、給國軍熱烈的掌聲鼓勵！敵方攻擊部隊從海面上逐漸逼近，
兩棲登陸艇匣門一開，兵力傾巢而出攻擊軍的空中掩護部隊，不斷投射火
焰彈沙灘上敵方各式履帶車和輪形車接二連三登陸，速度相當快，不過這
時候,這一部H6登陸砲車，卻突然卡住不動了油門怎麼猛催，催到都冒
黑煙了，車子還是動不了,幸好軍中弟兄及時送來工具箱，緊急搶修，總
算修好，讓H6繼續加入演習行列除了反登陸,另外一頭，還有反空降演
練,總共九架次的c130投下大量兵力,數百名敵方傘兵，從天而降,
準備佔領屏東昌隆有些傘兵降落在鳳梨田，拉起蛇籠，而地面的防守部隊
這時也發現了敵軍蹤影，出動戰車攻擊戰車火炮猛烈攻擊,不但出動戰車
包圍敵軍，再加上空中轟炸,將敵軍全數殲滅漢光演習最後一天,雖然一
開始有炮車卡住的小狀況,但參與操演的國軍弟兄，仍敬業完成各科種的
戰術演練，四天漢光演習畫上句點,而所有演習過程也將成為改善國軍精
實裝備的最佳參考。漢光演習的最後一天，在屏東進行反登陸和反空降演
練，但在演習過程當中、出了一些小狀況，有一部【登陸戰車】開到一半
、突然拋錨、停在沙灘上！經過緊急搶修，才繼續加入演習。雖然發生這
樣的插曲、圍觀民眾還是很捧場、給國軍熱烈的掌聲鼓勵！敵方攻擊部隊
從海面上逐漸逼近，兩棲登陸艇匣門一開，兵力傾巢而出攻擊軍的空中掩
護部隊，不斷投射火焰彈沙灘上敵方各式履帶車和輪形車接二連三登陸，
速度相當快，不過這時候,這一部H6登陸砲車，卻突然卡住不動了油門
怎麼猛催，催到都冒黑煙了，車子還是動不了,幸好軍中弟兄及時送來工
具箱，緊急搶修，總算修好，讓H6繼續加入演習行列除了反登陸,另外
一頭，還有反空降演練,總共九架次的c130投下大量兵力,數百名敵
方傘兵，從天而降,準備佔領屏東昌隆有些傘兵降落在鳳梨田，拉起蛇籠
，而地面的防守部隊這時也發現了敵軍蹤影，出動戰車攻擊戰車火炮猛烈
攻擊,不但出動戰車包圍敵軍，再加上空中轟炸,將敵軍全數殲滅漢光演
習最後一天,雖然一開始有炮車卡住的小狀況,但參與操演的國軍弟兄，
仍敬業完成各科種的戰術演練，四天漢光演習畫上句點,而所有演習過程
也將成為改善國軍精實裝備的最佳參考。
