國際特赦組織在26號公佈了最新的全球人權年度報告。這份報告指出，
不少國家以「反恐戰爭」作為幌子，立下許多限制人權的法案，其中又以
全球民主領袖自居的美國政府，情況最為嚴重。總部設在倫敦的國際特赦
組織，26號公佈2004年全球人權報告。在這份長達339頁報告中
，國際特赦組織指出，去年是過去50年來人權和國際法遭受最嚴重打擊
的一年。國際特赦組織在記者會中，痛斥美國在國內外種種侵犯人權情況
。除了關塔那摩監獄和阿布格萊伯監獄的問題之外，報告認為美國打著反
恐旗幟，在伊拉克以及阿富汗等地區任意使用武力，都破壞了美國自稱的
民主自由領導人的角色。（國際特赦組織美國分會主席舒茲：美國政府，
身為國際舞台的主角，就必須改正自己的錯誤，否則要重新贏得盟邦的信
心，就會為之已晚，再也不能在國際舞台執行道德勸說。）舒茲也批評布
希的反恐政策讓全球陷入更大的恐慌。（國際特赦組織美國分會主席舒茲
：但是對於布希總統聲稱，反恐戰爭讓全球更安全，我們卻要說他很可悲
地誤解了。該政府的反恐戰爭缺乏遠見，並且喪失原則，讓全球變成更危
險的地方。）報告指出，許多歐洲國家，包括葡萄牙、西班牙、法國、英
國、愛爾蘭等國，都在盲目追求所謂的國家安全之際，定下了更嚴格的難
民庇護政策以及威脅個人自由的規定，也讓這些國家的人權備受考驗。另
外報告也批評中國大陸在胡錦濤上台後，廣泛的濫刑現象仍舊沒有改善。
諸多的情況，都讓過去一年的國際人權慘遭摧殘。國際特赦組織在26號
公佈了最新的全球人權年度報告。這份報告指出，不少國家以「反恐戰爭
」作為幌子，立下許多限制人權的法案，其中又以全球民主領袖自居的美
國政府，情況最為嚴重。總部設在倫敦的國際特赦組織，26號公佈20
04年全球人權報告。在這份長達339頁報告中，國際特赦組織指出，
去年是過去50年來人權和國際法遭受最嚴重打擊的一年。國際特赦組織
在記者會中，痛斥美國在國內外種種侵犯人權情況。除了關塔那摩監獄和
阿布格萊伯監獄的問題之外，報告認為美國打著反恐旗幟，在伊拉克以及
阿富汗等地區任意使用武力，都破壞了美國自稱的民主自由領導人的角色
。（國際特赦組織美國分會主席舒茲：美國政府，身為國際舞台的主角，
就必須改正自己的錯誤，否則要重新贏得盟邦的信心，就會為之已晚，再
也不能在國際舞台執行道德勸說。）舒茲也批評布希的反恐政策讓全球陷
入更大的恐慌。（國際特赦組織美國分會主席舒茲：但是對於布希總統聲
稱，反恐戰爭讓全球更安全，我們卻要說他很可悲地誤解了。該政府的反
恐戰爭缺乏遠見，並且喪失原則，讓全球變成更危險的地方。）報告指出
，許多歐洲國家，包括葡萄牙、西班牙、法國、英國、愛爾蘭等國，都在
盲目追求所謂的國家安全之際，定下了更嚴格的難民庇護政策以及威脅個
人自由的規定，也讓這些國家的人權備受考驗。另外報告也批評中國大陸
在胡錦濤上台後，廣泛的濫刑現象仍舊沒有改善。諸多的情況，都讓過去
一年的國際人權慘遭摧殘。國際特赦組織在26號公佈了最新的全球人權
年度報告。這份報告指出，不少國家以「反恐戰爭」作為幌子，立下許多
限制人權的法案，其中又以全球民主領袖自居的美國政府，情況最為嚴重
。總部設在倫敦的國際特赦組織，26號公佈2004年全球人權報告。
在這份長達339頁報告中，國際特赦組織指出，去年是過去50年來人
權和國際法遭受最嚴重打擊的一年。國際特赦組織在記者會中，痛斥美國
在國內外種種侵犯人權情況。除了關塔那摩監獄和阿布格萊伯監獄的問題
之外，報告認為美國打著反恐旗幟，在伊拉克以及阿富汗等地區任意使用
武力，都破壞了美國自稱的民主自由領導人的角色。（國際特赦組織美國
分會主席舒茲：美國政府，身為國際舞台的主角，就必須改正自己的錯誤
，否則要重新贏得盟邦的信心，就會為之已晚，再也不能在國際舞台執行
道德勸說。）舒茲也批評布希的反恐政策讓全球陷入更大的恐慌。（國際
特赦組織美國分會主席舒茲：但是對於布希總統聲稱，反恐戰爭讓全球更
安全，我們卻要說他很可悲地誤解了。該政府的反恐戰爭缺乏遠見，並且
喪失原則，讓全球變成更危險的地方。）報告指出，許多歐洲國家，包括
葡萄牙、西班牙、法國、英國、愛爾蘭等國，都在盲目追求所謂的國家安
全之際，定下了更嚴格的難民庇護政策以及威脅個人自由的規定，也讓這
些國家的人權備受考驗。另外報告也批評中國大陸在胡錦濤上台後，廣泛
的濫刑現象仍舊沒有改善。諸多的情況，都讓過去一年的國際人權慘遭摧
殘。國際特赦組織在26號公佈了最新的全球人權年度報告。這份報告指
出，不少國家以「反恐戰爭」作為幌子，立下許多限制人權的法案，其中
又以全球民主領袖自居的美國政府，情況最為嚴重。總部設在倫敦的國際
特赦組織，26號公佈2004年全球人權報告。在這份長達339頁報
告中，國際特赦組織指出，去年是過去50年來人權和國際法遭受最嚴重
打擊的一年。國際特赦組織在記者會中，痛斥美國在國內外種種侵犯人權
情況。除了關塔那摩監獄和阿布格萊伯監獄的問題之外，報告認為美國打
著反恐旗幟，在伊拉克以及阿富汗等地區任意使用武力，都破壞了美國自
稱的民主自由領導人的角色。（國際特赦組織美國分會主席舒茲：美國政
府，身為國際舞台的主角，就必須改正自己的錯誤，否則要重新贏得盟邦
的信心，就會為之已晚，再也不能在國際舞台執行道德勸說。）舒茲也批
評布希的反恐政策讓全球陷入更大的恐慌。（國際特赦組織美國分會主席
舒茲：但是對於布希總統聲稱，反恐戰爭讓全球更安全，我們卻要說他很
可悲地誤解了。該政府的反恐戰爭缺乏遠見，並且喪失原則，讓全球變成
更危險的地方。）報告指出，許多歐洲國家，包括葡萄牙、西班牙、法國
、英國、愛爾蘭等國，都在盲目追求所謂的國家安全之際，定下了更嚴格
的難民庇護政策以及威脅個人自由的規定，也讓這些國家的人權備受考驗
。另外報告也批評中國大陸在胡錦濤上台後，廣泛的濫刑現象仍舊沒有改
善。諸多的情況，都讓過去一年的國際人權慘遭摧殘。國際特赦組織在2
6號公佈了最新的全球人權年度報告。這份報告指出，不少國家以「反恐
戰爭」作為幌子，立下許多限制人權的法案，其中又以全球民主領袖自居
的美國政府，情況最為嚴重。總部設在倫敦的國際特赦組織，26號公佈
2004年全球人權報告。在這份長達339頁報告中，國際特赦組織指
出，去年是過去50年來人權和國際法遭受最嚴重打擊的一年。國際特赦
組織在記者會中，痛斥美國在國內外種種侵犯人權情況。除了關塔那摩監
獄和阿布格萊伯監獄的問題之外，報告認為美國打著反恐旗幟，在伊拉克
以及阿富汗等地區任意使用武力，都破壞了美國自稱的民主自由領導人的
角色。（國際特赦組織美國分會主席舒茲：美國政府，身為國際舞台的主
角，就必須改正自己的錯誤，否則要重新贏得盟邦的信心，就會為之已晚
，再也不能在國際舞台執行道德勸說。）舒茲也批評布希的反恐政策讓全
球陷入更大的恐慌。（國際特赦組織美國分會主席舒茲：但是對於布希總
統聲稱，反恐戰爭讓全球更安全，我們卻要說他很可悲地誤解了。該政府
的反恐戰爭缺乏遠見，並且喪失原則，讓全球變成更危險的地方。）報告
指出，許多歐洲國家，包括葡萄牙、西班牙、法國、英國、愛爾蘭等國，
都在盲目追求所謂的國家安全之際，定下了更嚴格的難民庇護政策以及威
脅個人自由的規定，也讓這些國家的人權備受考驗。另外報告也批評中國
大陸在胡錦濤上台後，廣泛的濫刑現象仍舊沒有改善。諸多的情況，都讓
過去一年的國際人權慘遭摧殘。國際特赦組織在26號公佈了最新的全球
人權年度報告。這份報告指出，不少國家以「反恐戰爭」作為幌子，立下
許多限制人權的法案，其中又以全球民主領袖自居的美國政府，情況最為
嚴重。總部設在倫敦的國際特赦組織，26號公佈2004年全球人權報
告。在這份長達339頁報告中，國際特赦組織指出，去年是過去50年
來人權和國際法遭受最嚴重打擊的一年。國際特赦組織在記者會中，痛斥
美國在國內外種種侵犯人權情況。除了關塔那摩監獄和阿布格萊伯監獄的
問題之外，報告認為美國打著反恐旗幟，在伊拉克以及阿富汗等地區任意
使用武力，都破壞了美國自稱的民主自由領導人的角色。（國際特赦組織
美國分會主席舒茲：美國政府，身為國際舞台的主角，就必須改正自己的
錯誤，否則要重新贏得盟邦的信心，就會為之已晚，再也不能在國際舞台
執行道德勸說。）舒茲也批評布希的反恐政策讓全球陷入更大的恐慌。（
國際特赦組織美國分會主席舒茲：但是對於布希總統聲稱，反恐戰爭讓全
球更安全，我們卻要說他很可悲地誤解了。該政府的反恐戰爭缺乏遠見，
並且喪失原則，讓全球變成更危險的地方。）報告指出，許多歐洲國家，
包括葡萄牙、西班牙、法國、英國、愛爾蘭等國，都在盲目追求所謂的國
家安全之際，定下了更嚴格的難民庇護政策以及威脅個人自由的規定，也
讓這些國家的人權備受考驗。另外報告也批評中國大陸在胡錦濤上台後，
廣泛的濫刑現象仍舊沒有改善。諸多的情況，都讓過去一年的國際人權慘
遭摧殘。國際特赦組織在26號公佈了最新的全球人權年度報告。這份報
告指出，不少國家以「反恐戰爭」作為幌子，立下許多限制人權的法案，
其中又以全球民主領袖自居的美國政府，情況最為嚴重。總部設在倫敦的
國際特赦組織，26號公佈2004年全球人權報告。在這份長達339
頁報告中，國際特赦組織指出，去年是過去50年來人權和國際法遭受最
嚴重打擊的一年。國際特赦組織在記者會中，痛斥美國在國內外種種侵犯
人權情況。除了關塔那摩監獄和阿布格萊伯監獄的問題之外，報告認為美
國打著反恐旗幟，在伊拉克以及阿富汗等地區任意使用武力，都破壞了美
國自稱的民主自由領導人的角色。（國際特赦組織美國分會主席舒茲：美
國政府，身為國際舞台的主角，就必須改正自己的錯誤，否則要重新贏得
盟邦的信心，就會為之已晚，再也不能在國際舞台執行道德勸說。）舒茲
也批評布希的反恐政策讓全球陷入更大的恐慌。（國際特赦組織美國分會
主席舒茲：但是對於布希總統聲稱，反恐戰爭讓全球更安全，我們卻要說
他很可悲地誤解了。該政府的反恐戰爭缺乏遠見，並且喪失原則，讓全球
變成更危險的地方。）報告指出，許多歐洲國家，包括葡萄牙、西班牙、
法國、英國、愛爾蘭等國，都在盲目追求所謂的國家安全之際，定下了更
嚴格的難民庇護政策以及威脅個人自由的規定，也讓這些國家的人權備受
考驗。另外報告也批評中國大陸在胡錦濤上台後，廣泛的濫刑現象仍舊沒
有改善。諸多的情況，都讓過去一年的國際人權慘遭摧殘。國際特赦組織
在26號公佈了最新的全球人權年度報告。這份報告指出，不少國家以「
反恐戰爭」作為幌子，立下許多限制人權的法案，其中又以全球民主領袖
自居的美國政府，情況最為嚴重。總部設在倫敦的國際特赦組織，26號
公佈2004年全球人權報告。在這份長達339頁報告中，國際特赦組
織指出，去年是過去50年來人權和國際法遭受最嚴重打擊的一年。國際
特赦組織在記者會中，痛斥美國在國內外種種侵犯人權情況。除了關塔那
摩監獄和阿布格萊伯監獄的問題之外，報告認為美國打著反恐旗幟，在伊
拉克以及阿富汗等地區任意使用武力，都破壞了美國自稱的民主自由領導
人的角色。（國際特赦組織美國分會主席舒茲：美國政府，身為國際舞台
的主角，就必須改正自己的錯誤，否則要重新贏得盟邦的信心，就會為之
已晚，再也不能在國際舞台執行道德勸說。）舒茲也批評布希的反恐政策
讓全球陷入更大的恐慌。（國際特赦組織美國分會主席舒茲：但是對於布
希總統聲稱，反恐戰爭讓全球更安全，我們卻要說他很可悲地誤解了。該
政府的反恐戰爭缺乏遠見，並且喪失原則，讓全球變成更危險的地方。）
報告指出，許多歐洲國家，包括葡萄牙、西班牙、法國、英國、愛爾蘭等
國，都在盲目追求所謂的國家安全之際，定下了更嚴格的難民庇護政策以
及威脅個人自由的規定，也讓這些國家的人權備受考驗。另外報告也批評
中國大陸在胡錦濤上台後，廣泛的濫刑現象仍舊沒有改善。諸多的情況，
都讓過去一年的國際人權慘遭摧殘。國際特赦組織在26號公佈了最新的
全球人權年度報告。這份報告指出，不少國家以「反恐戰爭」作為幌子，
立下許多限制人權的法案，其中又以全球民主領袖自居的美國政府，情況
最為嚴重。總部設在倫敦的國際特赦組織，26號公佈2004年全球人
權報告。在這份長達339頁報告中，國際特赦組織指出，去年是過去5
0年來人權和國際法遭受最嚴重打擊的一年。國際特赦組織在記者會中，
痛斥美國在國內外種種侵犯人權情況。除了關塔那摩監獄和阿布格萊伯監
獄的問題之外，報告認為美國打著反恐旗幟，在伊拉克以及阿富汗等地區
任意使用武力，都破壞了美國自稱的民主自由領導人的角色。（國際特赦
組織美國分會主席舒茲：美國政府，身為國際舞台的主角，就必須改正自
己的錯誤，否則要重新贏得盟邦的信心，就會為之已晚，再也不能在國際
舞台執行道德勸說。）舒茲也批評布希的反恐政策讓全球陷入更大的恐慌
。（國際特赦組織美國分會主席舒茲：但是對於布希總統聲稱，反恐戰爭
讓全球更安全，我們卻要說他很可悲地誤解了。該政府的反恐戰爭缺乏遠
見，並且喪失原則，讓全球變成更危險的地方。）報告指出，許多歐洲國
家，包括葡萄牙、西班牙、法國、英國、愛爾蘭等國，都在盲目追求所謂
的國家安全之際，定下了更嚴格的難民庇護政策以及威脅個人自由的規定
，也讓這些國家的人權備受考驗。另外報告也批評中國大陸在胡錦濤上台
後，廣泛的濫刑現象仍舊沒有改善。諸多的情況，都讓過去一年的國際人
權慘遭摧殘。國際特赦組織在26號公佈了最新的全球人權年度報告。這
份報告指出，不少國家以「反恐戰爭」作為幌子，立下許多限制人權的法
案，其中又以全球民主領袖自居的美國政府，情況最為嚴重。總部設在倫
敦的國際特赦組織，26號公佈2004年全球人權報告。在這份長達3
39頁報告中，國際特赦組織指出，去年是過去50年來人權和國際法遭
受最嚴重打擊的一年。國際特赦組織在記者會中，痛斥美國在國內外種種
侵犯人權情況。除了關塔那摩監獄和阿布格萊伯監獄的問題之外，報告認
為美國打著反恐旗幟，在伊拉克以及阿富汗等地區任意使用武力，都破壞
了美國自稱的民主自由領導人的角色。（國際特赦組織美國分會主席舒茲
：美國政府，身為國際舞台的主角，就必須改正自己的錯誤，否則要重新
贏得盟邦的信心，就會為之已晚，再也不能在國際舞台執行道德勸說。）
舒茲也批評布希的反恐政策讓全球陷入更大的恐慌。（國際特赦組織美國
分會主席舒茲：但是對於布希總統聲稱，反恐戰爭讓全球更安全，我們卻
要說他很可悲地誤解了。該政府的反恐戰爭缺乏遠見，並且喪失原則，讓
全球變成更危險的地方。）報告指出，許多歐洲國家，包括葡萄牙、西班
牙、法國、英國、愛爾蘭等國，都在盲目追求所謂的國家安全之際，定下
了更嚴格的難民庇護政策以及威脅個人自由的規定，也讓這些國家的人權
備受考驗。另外報告也批評中國大陸在胡錦濤上台後，廣泛的濫刑現象仍
舊沒有改善。諸多的情況，都讓過去一年的國際人權慘遭摧殘。國際特赦
組織在26號公佈了最新的全球人權年度報告。這份報告指出，不少國家
以「反恐戰爭」作為幌子，立下許多限制人權的法案，其中又以全球民主
領袖自居的美國政府，情況最為嚴重。總部設在倫敦的國際特赦組織，2
6號公佈2004年全球人權報告。在這份長達339頁報告中，國際特
赦組織指出，去年是過去50年來人權和國際法遭受最嚴重打擊的一年。
國際特赦組織在記者會中，痛斥美國在國內外種種侵犯人權情況。除了關
塔那摩監獄和阿布格萊伯監獄的問題之外，報告認為美國打著反恐旗幟，
在伊拉克以及阿富汗等地區任意使用武力，都破壞了美國自稱的民主自由
領導人的角色。（國際特赦組織美國分會主席舒茲：美國政府，身為國際
舞台的主角，就必須改正自己的錯誤，否則要重新贏得盟邦的信心，就會
為之已晚，再也不能在國際舞台執行道德勸說。）舒茲也批評布希的反恐
政策讓全球陷入更大的恐慌。（國際特赦組織美國分會主席舒茲：但是對
於布希總統聲稱，反恐戰爭讓全球更安全，我們卻要說他很可悲地誤解了
。該政府的反恐戰爭缺乏遠見，並且喪失原則，讓全球變成更危險的地方
。）報告指出，許多歐洲國家，包括葡萄牙、西班牙、法國、英國、愛爾
蘭等國，都在盲目追求所謂的國家安全之際，定下了更嚴格的難民庇護政
策以及威脅個人自由的規定，也讓這些國家的人權備受考驗。另外報告也
批評中國大陸在胡錦濤上台後，廣泛的濫刑現象仍舊沒有改善。諸多的情
況，都讓過去一年的國際人權慘遭摧殘。國際特赦組織在26號公佈了最
新的全球人權年度報告。這份報告指出，不少國家以「反恐戰爭」作為幌
子，立下許多限制人權的法案，其中又以全球民主領袖自居的美國政府，
情況最為嚴重。總部設在倫敦的國際特赦組織，26號公佈2004年全
球人權報告。在這份長達339頁報告中，國際特赦組織指出，去年是過
去50年來人權和國際法遭受最嚴重打擊的一年。國際特赦組織在記者會
中，痛斥美國在國內外種種侵犯人權情況。除了關塔那摩監獄和阿布格萊
伯監獄的問題之外，報告認為美國打著反恐旗幟，在伊拉克以及阿富汗等
地區任意使用武力，都破壞了美國自稱的民主自由領導人的角色。（國際
特赦組織美國分會主席舒茲：美國政府，身為國際舞台的主角，就必須改
正自己的錯誤，否則要重新贏得盟邦的信心，就會為之已晚，再也不能在
國際舞台執行道德勸說。）舒茲也批評布希的反恐政策讓全球陷入更大的
恐慌。（國際特赦組織美國分會主席舒茲：但是對於布希總統聲稱，反恐
戰爭讓全球更安全，我們卻要說他很可悲地誤解了。該政府的反恐戰爭缺
乏遠見，並且喪失原則，讓全球變成更危險的地方。）報告指出，許多歐
洲國家，包括葡萄牙、西班牙、法國、英國、愛爾蘭等國，都在盲目追求
所謂的國家安全之際，定下了更嚴格的難民庇護政策以及威脅個人自由的
規定，也讓這些國家的人權備受考驗。另外報告也批評中國大陸在胡錦濤
上台後，廣泛的濫刑現象仍舊沒有改善。諸多的情況，都讓過去一年的國
際人權慘遭摧殘。國際特赦組織在26號公佈了最新的全球人權年度報告
。這份報告指出，不少國家以「反恐戰爭」作為幌子，立下許多限制人權
的法案，其中又以全球民主領袖自居的美國政府，情況最為嚴重。總部設
在倫敦的國際特赦組織，26號公佈2004年全球人權報告。在這份長
達339頁報告中，國際特赦組織指出，去年是過去50年來人權和國際
法遭受最嚴重打擊的一年。國際特赦組織在記者會中，痛斥美國在國內外
種種侵犯人權情況。除了關塔那摩監獄和阿布格萊伯監獄的問題之外，報
告認為美國打著反恐旗幟，在伊拉克以及阿富汗等地區任意使用武力，都
破壞了美國自稱的民主自由領導人的角色。（國際特赦組織美國分會主席
舒茲：美國政府，身為國際舞台的主角，就必須改正自己的錯誤，否則要
重新贏得盟邦的信心，就會為之已晚，再也不能在國際舞台執行道德勸說
。）舒茲也批評布希的反恐政策讓全球陷入更大的恐慌。（國際特赦組織
美國分會主席舒茲：但是對於布希總統聲稱，反恐戰爭讓全球更安全，我
們卻要說他很可悲地誤解了。該政府的反恐戰爭缺乏遠見，並且喪失原則
，讓全球變成更危險的地方。）報告指出，許多歐洲國家，包括葡萄牙、
西班牙、法國、英國、愛爾蘭等國，都在盲目追求所謂的國家安全之際，
定下了更嚴格的難民庇護政策以及威脅個人自由的規定，也讓這些國家的
人權備受考驗。另外報告也批評中國大陸在胡錦濤上台後，廣泛的濫刑現
象仍舊沒有改善。諸多的情況，都讓過去一年的國際人權慘遭摧殘。
