另外一項新的世界紀錄、是由中國四川的一頭貓熊寫下，一般來說、貓熊
的懷孕期最多不超過一百六十天，但是這一位貓熊媽媽、竟然花了324
天、將近一年的時間、才把小寶寶生下來。:兩秒今年二月23號，四川
臥龍保護區突然傳來一陣類似寶寶的哭聲，讓工作人員嚇了一大跳。保護
區飼養員原來是園內一頭十四歲的母貓熊<吉妮>，生下小
寶寶，讓園方又驚又喜。保護區飼養員1993年在北京動物園出生的&
lt;吉妮>，由於不曾懷孕，去年一月被送到四川臥龍保護區，
接受配種繁殖計畫，依舊沒有傳出好消息，讓工作人員相當失望。不料在
歷經三百二十四天，也就是將近一年的懷孕期後，吉妮居然順利生下一個
小寶寶，由於吉妮的年齡相當於人類四十多歲，這樣個高齡產婦，創下了
圈養貓熊初產年齡最高，而且懷孕期最長的世界紀錄，同時吉妮的小寶寶
也成為全球首例，在春天誕生的貓熊。為了讓各界能夠進一步了解&lt
;吉妮>和牠的小寶寶，臥龍保護區還特別架設部落格，讓吉妮的
寶寶成為全球第一隻擁有部落格的貓熊。記者俞仲慈報導另外一項新的世
界紀錄、是由中國四川的一頭貓熊寫下，一般來說、貓熊的懷孕期最多不
超過一百六十天，但是這一位貓熊媽媽、竟然花了324天、將近一年的
時間、才把小寶寶生下來。:兩秒今年二月23號，四川臥龍保護區突然
傳來一陣類似寶寶的哭聲，讓工作人員嚇了一大跳。保護區飼養員原來是
園內一頭十四歲的母貓熊<吉妮>，生下小寶寶，讓園方又
驚又喜。保護區飼養員1993年在北京動物園出生的<吉妮&g
t;，由於不曾懷孕，去年一月被送到四川臥龍保護區，接受配種繁殖計
畫，依舊沒有傳出好消息，讓工作人員相當失望。不料在歷經三百二十四
天，也就是將近一年的懷孕期後，吉妮居然順利生下一個小寶寶，由於吉
妮的年齡相當於人類四十多歲，這樣個高齡產婦，創下了圈養貓熊初產年
齡最高，而且懷孕期最長的世界紀錄，同時吉妮的小寶寶也成為全球首例
，在春天誕生的貓熊。為了讓各界能夠進一步了解<吉妮>
和牠的小寶寶，臥龍保護區還特別架設部落格，讓吉妮的寶寶成為全球第
一隻擁有部落格的貓熊。記者俞仲慈報導另外一項新的世界紀錄、是由中
國四川的一頭貓熊寫下，一般來說、貓熊的懷孕期最多不超過一百六十天
，但是這一位貓熊媽媽、竟然花了324天、將近一年的時間、才把小寶
寶生下來。:兩秒今年二月23號，四川臥龍保護區突然傳來一陣類似寶
寶的哭聲，讓工作人員嚇了一大跳。保護區飼養員原來是園內一頭十四歲
的母貓熊<吉妮>，生下小寶寶，讓園方又驚又喜。保護區
飼養員1993年在北京動物園出生的<吉妮>，由於不曾
懷孕，去年一月被送到四川臥龍保護區，接受配種繁殖計畫，依舊沒有傳
出好消息，讓工作人員相當失望。不料在歷經三百二十四天，也就是將近
一年的懷孕期後，吉妮居然順利生下一個小寶寶，由於吉妮的年齡相當於
人類四十多歲，這樣個高齡產婦，創下了圈養貓熊初產年齡最高，而且懷
孕期最長的世界紀錄，同時吉妮的小寶寶也成為全球首例，在春天誕生的
貓熊。為了讓各界能夠進一步了解<吉妮>和牠的小寶寶，
臥龍保護區還特別架設部落格，讓吉妮的寶寶成為全球第一隻擁有部落格
的貓熊。記者俞仲慈報導另外一項新的世界紀錄、是由中國四川的一頭貓
熊寫下，一般來說、貓熊的懷孕期最多不超過一百六十天，但是這一位貓
熊媽媽、竟然花了324天、將近一年的時間、才把小寶寶生下來。:兩
秒今年二月23號，四川臥龍保護區突然傳來一陣類似寶寶的哭聲，讓工
作人員嚇了一大跳。保護區飼養員原來是園內一頭十四歲的母貓熊&lt
;吉妮>，生下小寶寶，讓園方又驚又喜。保護區飼養員1993
年在北京動物園出生的<吉妮>，由於不曾懷孕，去年一月
被送到四川臥龍保護區，接受配種繁殖計畫，依舊沒有傳出好消息，讓工
作人員相當失望。不料在歷經三百二十四天，也就是將近一年的懷孕期後
，吉妮居然順利生下一個小寶寶，由於吉妮的年齡相當於人類四十多歲，
這樣個高齡產婦，創下了圈養貓熊初產年齡最高，而且懷孕期最長的世界
紀錄，同時吉妮的小寶寶也成為全球首例，在春天誕生的貓熊。為了讓各
界能夠進一步了解<吉妮>和牠的小寶寶，臥龍保護區還特
別架設部落格，讓吉妮的寶寶成為全球第一隻擁有部落格的貓熊。記者俞
仲慈報導另外一項新的世界紀錄、是由中國四川的一頭貓熊寫下，一般來
說、貓熊的懷孕期最多不超過一百六十天，但是這一位貓熊媽媽、竟然花
了324天、將近一年的時間、才把小寶寶生下來。:兩秒今年二月23
號，四川臥龍保護區突然傳來一陣類似寶寶的哭聲，讓工作人員嚇了一大
跳。保護區飼養員原來是園內一頭十四歲的母貓熊<吉妮>
，生下小寶寶，讓園方又驚又喜。保護區飼養員1993年在北京動物園
出生的<吉妮>，由於不曾懷孕，去年一月被送到四川臥龍
保護區，接受配種繁殖計畫，依舊沒有傳出好消息，讓工作人員相當失望
。不料在歷經三百二十四天，也就是將近一年的懷孕期後，吉妮居然順利
生下一個小寶寶，由於吉妮的年齡相當於人類四十多歲，這樣個高齡產婦
，創下了圈養貓熊初產年齡最高，而且懷孕期最長的世界紀錄，同時吉妮
的小寶寶也成為全球首例，在春天誕生的貓熊。為了讓各界能夠進一步了
解<吉妮>和牠的小寶寶，臥龍保護區還特別架設部落格，
讓吉妮的寶寶成為全球第一隻擁有部落格的貓熊。記者俞仲慈報導另外一
項新的世界紀錄、是由中國四川的一頭貓熊寫下，一般來說、貓熊的懷孕
期最多不超過一百六十天，但是這一位貓熊媽媽、竟然花了324天、將
近一年的時間、才把小寶寶生下來。:兩秒今年二月23號，四川臥龍保
護區突然傳來一陣類似寶寶的哭聲，讓工作人員嚇了一大跳。保護區飼養
員原來是園內一頭十四歲的母貓熊<吉妮>，生下小寶寶，
讓園方又驚又喜。保護區飼養員1993年在北京動物園出生的<
吉妮>，由於不曾懷孕，去年一月被送到四川臥龍保護區，接受配
種繁殖計畫，依舊沒有傳出好消息，讓工作人員相當失望。不料在歷經三
百二十四天，也就是將近一年的懷孕期後，吉妮居然順利生下一個小寶寶
，由於吉妮的年齡相當於人類四十多歲，這樣個高齡產婦，創下了圈養貓
熊初產年齡最高，而且懷孕期最長的世界紀錄，同時吉妮的小寶寶也成為
全球首例，在春天誕生的貓熊。為了讓各界能夠進一步了解<吉妮
>和牠的小寶寶，臥龍保護區還特別架設部落格，讓吉妮的寶寶成
為全球第一隻擁有部落格的貓熊。記者俞仲慈報導另外一項新的世界紀錄
、是由中國四川的一頭貓熊寫下，一般來說、貓熊的懷孕期最多不超過一
百六十天，但是這一位貓熊媽媽、竟然花了324天、將近一年的時間、
才把小寶寶生下來。:兩秒今年二月23號，四川臥龍保護區突然傳來一
陣類似寶寶的哭聲，讓工作人員嚇了一大跳。保護區飼養員原來是園內一
頭十四歲的母貓熊<吉妮>，生下小寶寶，讓園方又驚又喜
。保護區飼養員1993年在北京動物園出生的<吉妮>，
由於不曾懷孕，去年一月被送到四川臥龍保護區，接受配種繁殖計畫，依
舊沒有傳出好消息，讓工作人員相當失望。不料在歷經三百二十四天，也
就是將近一年的懷孕期後，吉妮居然順利生下一個小寶寶，由於吉妮的年
齡相當於人類四十多歲，這樣個高齡產婦，創下了圈養貓熊初產年齡最高
，而且懷孕期最長的世界紀錄，同時吉妮的小寶寶也成為全球首例，在春
天誕生的貓熊。為了讓各界能夠進一步了解<吉妮>和牠的
小寶寶，臥龍保護區還特別架設部落格，讓吉妮的寶寶成為全球第一隻擁
有部落格的貓熊。記者俞仲慈報導
