有一些不孕的夫婦、必須靠別人捐精子或卵子，尤其是高學歷的捐贈者、
特別受到歡迎。但最近高雄有一名女研究生、為了賺十萬元的外快、捐卵
子，不料在手術後、突然呼吸衰竭，差點送命。醫生表示，這是打了排卵
針的後遺症，叫做卵巢過度刺激症候群，導致腎功能衰竭，嚴重時會休克
死亡，醫師特別提醒、不是所有人的體質都適合捐卵.這種行為還是有相
當的風險。有一些不孕的夫婦、必須靠別人捐精子或卵子，尤其是高學歷
的捐贈者、特別受到歡迎。但最近高雄有一名女研究生、為了賺十萬元的
外快、捐卵子，不料在手術後、突然呼吸衰竭，差點送命。醫生表示，這
是打了排卵針的後遺症，叫做卵巢過度刺激症候群，導致腎功能衰竭，嚴
重時會休克死亡，醫師特別提醒、不是所有人的體質都適合捐卵.這種行
為還是有相當的風險。有一些不孕的夫婦、必須靠別人捐精子或卵子，尤
其是高學歷的捐贈者、特別受到歡迎。但最近高雄有一名女研究生、為了
賺十萬元的外快、捐卵子，不料在手術後、突然呼吸衰竭，差點送命。醫
生表示，這是打了排卵針的後遺症，叫做卵巢過度刺激症候群，導致腎功
能衰竭，嚴重時會休克死亡，醫師特別提醒、不是所有人的體質都適合捐
卵.這種行為還是有相當的風險。
