中正紀念堂改名為台灣民主紀念館,明天就要正式揭牌,教育部目前計畫
,將在大忠門以及大孝門的前面花圃、放置可以移動的新招牌。至於公園
裡的中正紀念館匾額,今天晚上就會趕工搭起鷹架,把舊招牌遮起來。兩
扇厚重大門緊緊關上,為了明天的民主紀念館偈牌儀式,中正紀念堂從昨
天開始暫停開放銅像大廳,專程來參觀的外國遊客，撲了個空,大孝門前
,工人忙著搭建遮雨棚,以後的新招牌就要放在花圃上,教育部要連夜趕
工,在立牌上掛上國立臺灣民主紀念館9個大字,至於主殿的中正紀念館
招牌,將會用施工鷹架擋住,為了不破壞古蹟，特製的新招牌不但是可移
動的,還刻意不直接接觸中正紀念堂的地面。為了改名掛牌，中央地方先
前互不相讓,揭牌前一天,教育部釋出善意,在不破壞建築物的前提下,
變通掛牌,也讓市府無話可說，不過為了以防萬一,台北市警局星期六還
是會派出六七百名警力巡邏蒐證。中正紀念堂改名為台灣民主紀念館,明
天就要正式揭牌,教育部目前計畫,將在大忠門以及大孝門的前面花圃、
放置可以移動的新招牌。至於公園裡的中正紀念館匾額,今天晚上就會趕
工搭起鷹架,把舊招牌遮起來。兩扇厚重大門緊緊關上,為了明天的民主
紀念館偈牌儀式,中正紀念堂從昨天開始暫停開放銅像大廳,專程來參觀
的外國遊客，撲了個空,大孝門前,工人忙著搭建遮雨棚,以後的新招牌
就要放在花圃上,教育部要連夜趕工,在立牌上掛上國立臺灣民主紀念館
9個大字,至於主殿的中正紀念館招牌,將會用施工鷹架擋住,為了不破
壞古蹟，特製的新招牌不但是可移動的,還刻意不直接接觸中正紀念堂的
地面。為了改名掛牌，中央地方先前互不相讓,揭牌前一天,教育部釋出
善意,在不破壞建築物的前提下,變通掛牌,也讓市府無話可說，不過為
了以防萬一,台北市警局星期六還是會派出六七百名警力巡邏蒐證。中正
紀念堂改名為台灣民主紀念館,明天就要正式揭牌,教育部目前計畫,將
在大忠門以及大孝門的前面花圃、放置可以移動的新招牌。至於公園裡的
中正紀念館匾額,今天晚上就會趕工搭起鷹架,把舊招牌遮起來。兩扇厚
重大門緊緊關上,為了明天的民主紀念館偈牌儀式,中正紀念堂從昨天開
始暫停開放銅像大廳,專程來參觀的外國遊客，撲了個空,大孝門前,工
人忙著搭建遮雨棚,以後的新招牌就要放在花圃上,教育部要連夜趕工,
在立牌上掛上國立臺灣民主紀念館9個大字,至於主殿的中正紀念館招牌
,將會用施工鷹架擋住,為了不破壞古蹟，特製的新招牌不但是可移動的
,還刻意不直接接觸中正紀念堂的地面。為了改名掛牌，中央地方先前互
不相讓,揭牌前一天,教育部釋出善意,在不破壞建築物的前提下,變通
掛牌,也讓市府無話可說，不過為了以防萬一,台北市警局星期六還是會
派出六七百名警力巡邏蒐證。中正紀念堂改名為台灣民主紀念館,明天就
要正式揭牌,教育部目前計畫,將在大忠門以及大孝門的前面花圃、放置
可以移動的新招牌。至於公園裡的中正紀念館匾額,今天晚上就會趕工搭
起鷹架,把舊招牌遮起來。兩扇厚重大門緊緊關上,為了明天的民主紀念
館偈牌儀式,中正紀念堂從昨天開始暫停開放銅像大廳,專程來參觀的外
國遊客，撲了個空,大孝門前,工人忙著搭建遮雨棚,以後的新招牌就要
放在花圃上,教育部要連夜趕工,在立牌上掛上國立臺灣民主紀念館9個
大字,至於主殿的中正紀念館招牌,將會用施工鷹架擋住,為了不破壞古
蹟，特製的新招牌不但是可移動的,還刻意不直接接觸中正紀念堂的地面
。為了改名掛牌，中央地方先前互不相讓,揭牌前一天,教育部釋出善意
,在不破壞建築物的前提下,變通掛牌,也讓市府無話可說，不過為了以
防萬一,台北市警局星期六還是會派出六七百名警力巡邏蒐證。
