可能很多觀眾朋友都不知道、昨天五月十七號、是世界高血壓日，為了提
醒民眾對心血管疾病的重視、在日本職棒羅德隊、位在千葉縣的海洋棒球
場、有一場千人量血壓的活動，結果吸引了2109位民眾一起來，這個
人數也改寫了、金氏世界紀錄。這場金氏世界紀錄大挑戰，十七號下午四
點起，在千葉縣幕張的羅德海洋隊棒球場外開始進行，持續進行24小時
。量血壓的帳棚外出現長長的排隊人潮，球迷們看球之餘，順便量血壓響
應活動。我這幾年來都不注意飲食加上我所服用的藥物血壓是有一點高我
要更注意身體才行羅德隊的外籍總教練瓦倫泰和投手小野晉吾等人也捲起
袖子量血壓，結果總教頭的血壓值135/86，比起正常值120/8
0的標準高了一些，他頑皮的做出個大事不妙的表情。我知道吸菸沒幫助
還有壓力也是個問題我不是醫生我不清楚不過大家都該經常量血壓定期造
訪醫師檢查中風和心臟病高居日本第二與第三大死亡原因，平均每三人當
中就有一人死於高血壓相關的疾病，因此日本高血壓學會希望藉此機會，
推廣定期量血壓，作為健康管理的概念。參加者還可以得到印有瓦倫泰總
教練簽名和手印的認定證書，最終統計結果，這天共有2109人共襄盛
舉，寫下新的單一地點24小時最多人量血壓的金氏世界紀錄。可能很多
觀眾朋友都不知道、昨天五月十七號、是世界高血壓日，為了提醒民眾對
心血管疾病的重視、在日本職棒羅德隊、位在千葉縣的海洋棒球場、有一
場千人量血壓的活動，結果吸引了2109位民眾一起來，這個人數也改
寫了、金氏世界紀錄。這場金氏世界紀錄大挑戰，十七號下午四點起，在
千葉縣幕張的羅德海洋隊棒球場外開始進行，持續進行24小時。量血壓
的帳棚外出現長長的排隊人潮，球迷們看球之餘，順便量血壓響應活動。
我這幾年來都不注意飲食加上我所服用的藥物血壓是有一點高我要更注意
身體才行羅德隊的外籍總教練瓦倫泰和投手小野晉吾等人也捲起袖子量血
壓，結果總教頭的血壓值135/86，比起正常值120/80的標準
高了一些，他頑皮的做出個大事不妙的表情。我知道吸菸沒幫助還有壓力
也是個問題我不是醫生我不清楚不過大家都該經常量血壓定期造訪醫師檢
查中風和心臟病高居日本第二與第三大死亡原因，平均每三人當中就有一
人死於高血壓相關的疾病，因此日本高血壓學會希望藉此機會，推廣定期
量血壓，作為健康管理的概念。參加者還可以得到印有瓦倫泰總教練簽名
和手印的認定證書，最終統計結果，這天共有2109人共襄盛舉，寫下
新的單一地點24小時最多人量血壓的金氏世界紀錄。可能很多觀眾朋友
都不知道、昨天五月十七號、是世界高血壓日，為了提醒民眾對心血管疾
病的重視、在日本職棒羅德隊、位在千葉縣的海洋棒球場、有一場千人量
血壓的活動，結果吸引了2109位民眾一起來，這個人數也改寫了、金
氏世界紀錄。這場金氏世界紀錄大挑戰，十七號下午四點起，在千葉縣幕
張的羅德海洋隊棒球場外開始進行，持續進行24小時。量血壓的帳棚外
出現長長的排隊人潮，球迷們看球之餘，順便量血壓響應活動。我這幾年
來都不注意飲食加上我所服用的藥物血壓是有一點高我要更注意身體才行
羅德隊的外籍總教練瓦倫泰和投手小野晉吾等人也捲起袖子量血壓，結果
總教頭的血壓值135/86，比起正常值120/80的標準高了一些
，他頑皮的做出個大事不妙的表情。我知道吸菸沒幫助還有壓力也是個問
題我不是醫生我不清楚不過大家都該經常量血壓定期造訪醫師檢查中風和
心臟病高居日本第二與第三大死亡原因，平均每三人當中就有一人死於高
血壓相關的疾病，因此日本高血壓學會希望藉此機會，推廣定期量血壓，
作為健康管理的概念。參加者還可以得到印有瓦倫泰總教練簽名和手印的
認定證書，最終統計結果，這天共有2109人共襄盛舉，寫下新的單一
地點24小時最多人量血壓的金氏世界紀錄。可能很多觀眾朋友都不知道
、昨天五月十七號、是世界高血壓日，為了提醒民眾對心血管疾病的重視
、在日本職棒羅德隊、位在千葉縣的海洋棒球場、有一場千人量血壓的活
動，結果吸引了2109位民眾一起來，這個人數也改寫了、金氏世界紀
錄。這場金氏世界紀錄大挑戰，十七號下午四點起，在千葉縣幕張的羅德
海洋隊棒球場外開始進行，持續進行24小時。量血壓的帳棚外出現長長
的排隊人潮，球迷們看球之餘，順便量血壓響應活動。我這幾年來都不注
意飲食加上我所服用的藥物血壓是有一點高我要更注意身體才行羅德隊的
外籍總教練瓦倫泰和投手小野晉吾等人也捲起袖子量血壓，結果總教頭的
血壓值135/86，比起正常值120/80的標準高了一些，他頑皮
的做出個大事不妙的表情。我知道吸菸沒幫助還有壓力也是個問題我不是
醫生我不清楚不過大家都該經常量血壓定期造訪醫師檢查中風和心臟病高
居日本第二與第三大死亡原因，平均每三人當中就有一人死於高血壓相關
的疾病，因此日本高血壓學會希望藉此機會，推廣定期量血壓，作為健康
管理的概念。參加者還可以得到印有瓦倫泰總教練簽名和手印的認定證書
，最終統計結果，這天共有2109人共襄盛舉，寫下新的單一地點24
小時最多人量血壓的金氏世界紀錄。可能很多觀眾朋友都不知道、昨天五
月十七號、是世界高血壓日，為了提醒民眾對心血管疾病的重視、在日本
職棒羅德隊、位在千葉縣的海洋棒球場、有一場千人量血壓的活動，結果
吸引了2109位民眾一起來，這個人數也改寫了、金氏世界紀錄。這場
金氏世界紀錄大挑戰，十七號下午四點起，在千葉縣幕張的羅德海洋隊棒
球場外開始進行，持續進行24小時。量血壓的帳棚外出現長長的排隊人
潮，球迷們看球之餘，順便量血壓響應活動。我這幾年來都不注意飲食加
上我所服用的藥物血壓是有一點高我要更注意身體才行羅德隊的外籍總教
練瓦倫泰和投手小野晉吾等人也捲起袖子量血壓，結果總教頭的血壓值1
35/86，比起正常值120/80的標準高了一些，他頑皮的做出個
大事不妙的表情。我知道吸菸沒幫助還有壓力也是個問題我不是醫生我不
清楚不過大家都該經常量血壓定期造訪醫師檢查中風和心臟病高居日本第
二與第三大死亡原因，平均每三人當中就有一人死於高血壓相關的疾病，
因此日本高血壓學會希望藉此機會，推廣定期量血壓，作為健康管理的概
念。參加者還可以得到印有瓦倫泰總教練簽名和手印的認定證書，最終統
計結果，這天共有2109人共襄盛舉，寫下新的單一地點24小時最多
人量血壓的金氏世界紀錄。可能很多觀眾朋友都不知道、昨天五月十七號
、是世界高血壓日，為了提醒民眾對心血管疾病的重視、在日本職棒羅德
隊、位在千葉縣的海洋棒球場、有一場千人量血壓的活動，結果吸引了2
109位民眾一起來，這個人數也改寫了、金氏世界紀錄。這場金氏世界
紀錄大挑戰，十七號下午四點起，在千葉縣幕張的羅德海洋隊棒球場外開
始進行，持續進行24小時。量血壓的帳棚外出現長長的排隊人潮，球迷
們看球之餘，順便量血壓響應活動。我這幾年來都不注意飲食加上我所服
用的藥物血壓是有一點高我要更注意身體才行羅德隊的外籍總教練瓦倫泰
和投手小野晉吾等人也捲起袖子量血壓，結果總教頭的血壓值135/8
6，比起正常值120/80的標準高了一些，他頑皮的做出個大事不妙
的表情。我知道吸菸沒幫助還有壓力也是個問題我不是醫生我不清楚不過
大家都該經常量血壓定期造訪醫師檢查中風和心臟病高居日本第二與第三
大死亡原因，平均每三人當中就有一人死於高血壓相關的疾病，因此日本
高血壓學會希望藉此機會，推廣定期量血壓，作為健康管理的概念。參加
者還可以得到印有瓦倫泰總教練簽名和手印的認定證書，最終統計結果，
這天共有2109人共襄盛舉，寫下新的單一地點24小時最多人量血壓
的金氏世界紀錄。
