國際特赦組織在26號公佈了最新的全球人權年度報告。
這份報告指出，不少國家以「反恐戰爭」作為幌子，立下許多限制人權
的法案，其中又以全球民主領袖自居的美國政府，情況最為嚴重。
總部設在倫敦的國際特赦組織，26號公佈2004年全球人權報告。
在這份長達339頁報告中，國際特赦組織指出，去年是過去50年來
人權和國際法遭受最嚴重打擊的一年。
國際特赦組織在記者會中，痛斥美國在國內外種種侵犯人權情況。
除了關塔那摩監獄和阿布格萊伯監獄的問題之外，報告認為美國打著反
恐旗幟，在伊拉克以及阿富汗等地區任意使用武力，都破壞了美國自
稱的民主自由領導人的角色。
（國際特赦組織美國分會主席舒茲：美國政府，身為國際舞台的主角，
就必須改正自己的錯誤，否則要重新贏得盟邦的信心，就會為之已晚
，再也不能在國際舞台執行道德勸說。
）舒茲也批評布希的反恐政策讓全球陷入更大的恐慌。
（國際特赦組織美國分會主席舒茲：但是對於布希總統聲稱，反恐戰爭
讓全球更安全，我們卻要說他很可悲地誤解了。
該政府的反恐戰爭缺乏遠見，並且喪失原則，讓全球變成更危險的地方
。
）報告指出，許多歐洲國家，包括葡萄牙、西班牙、法國、英國、愛爾
蘭等國，都在盲目追求所謂的國家安全之際，定下了更嚴格的難民庇
護政策以及威脅個人自由的規定，也讓這些國家的人權備受考驗。
另外報告也批評中國大陸在胡錦濤上台後，廣泛的濫刑現象仍舊沒有改
善。
諸多的情況，都讓過去一年的國際人權慘遭摧殘。
