2008年的北京奧運聖火、來不來台灣、還沒有明確答案，不過、為聽
障朋友舉辦的聽障奧運會、2009年確定將在台北舉辦，到時候將有1
00個國家，超過六千位聽障選手，來台灣參加比賽。台北市政府今天點
燃了、聽障奧運聖火，並且計畫讓聖火繞行全球四大洲。主辦單位強調、
要把握這個機會，讓全世界看見台灣。三位聽障運動選手，拿著聖火，傳
遞給台北市長郝龍斌，2009年聽障奧運會即將在台北舉行，身為主辦
國，聽奧籌備處表示，一定會把握，讓國際看見台灣機會。過去聽障奧運
的聖火，通常只在主辦國境內傳遞，這回台灣要打破傳統，雖然傳遞路線
還沒定案，不過確定的是四大洲都會去。聽障奧運並列四大奧運盛會之一
，2009年聽障奧運在台北，屆時將有100個國家，超過六千位聽障
選手來台灣，有別於2008年北京奧運聖火來台我方被矮化的爭議，2
009年聽障奧運，台灣身為主辦國，擁有聖火傳遞主導權，也將把握機
會，讓世界看見台灣。2008年的北京奧運聖火、來不來台灣、還沒有
明確答案，不過、為聽障朋友舉辦的聽障奧運會、2009年確定將在台
北舉辦，到時候將有100個國家，超過六千位聽障選手，來台灣參加比
賽。台北市政府今天點燃了、聽障奧運聖火，並且計畫讓聖火繞行全球四
大洲。主辦單位強調、要把握這個機會，讓全世界看見台灣。三位聽障運
動選手，拿著聖火，傳遞給台北市長郝龍斌，2009年聽障奧運會即將
在台北舉行，身為主辦國，聽奧籌備處表示，一定會把握，讓國際看見台
灣機會。過去聽障奧運的聖火，通常只在主辦國境內傳遞，這回台灣要打
破傳統，雖然傳遞路線還沒定案，不過確定的是四大洲都會去。聽障奧運
並列四大奧運盛會之一，2009年聽障奧運在台北，屆時將有100個
國家，超過六千位聽障選手來台灣，有別於2008年北京奧運聖火來台
我方被矮化的爭議，2009年聽障奧運，台灣身為主辦國，擁有聖火傳
遞主導權，也將把握機會，讓世界看見台灣。2008年的北京奧運聖火
、來不來台灣、還沒有明確答案，不過、為聽障朋友舉辦的聽障奧運會、
2009年確定將在台北舉辦，到時候將有100個國家，超過六千位聽
障選手，來台灣參加比賽。台北市政府今天點燃了、聽障奧運聖火，並且
計畫讓聖火繞行全球四大洲。主辦單位強調、要把握這個機會，讓全世界
看見台灣。三位聽障運動選手，拿著聖火，傳遞給台北市長郝龍斌，20
09年聽障奧運會即將在台北舉行，身為主辦國，聽奧籌備處表示，一定
會把握，讓國際看見台灣機會。過去聽障奧運的聖火，通常只在主辦國境
內傳遞，這回台灣要打破傳統，雖然傳遞路線還沒定案，不過確定的是四
大洲都會去。聽障奧運並列四大奧運盛會之一，2009年聽障奧運在台
北，屆時將有100個國家，超過六千位聽障選手來台灣，有別於200
8年北京奧運聖火來台我方被矮化的爭議，2009年聽障奧運，台灣身
為主辦國，擁有聖火傳遞主導權，也將把握機會，讓世界看見台灣。20
08年的北京奧運聖火、來不來台灣、還沒有明確答案，不過、為聽障朋
友舉辦的聽障奧運會、2009年確定將在台北舉辦，到時候將有100
個國家，超過六千位聽障選手，來台灣參加比賽。台北市政府今天點燃了
、聽障奧運聖火，並且計畫讓聖火繞行全球四大洲。主辦單位強調、要把
握這個機會，讓全世界看見台灣。三位聽障運動選手，拿著聖火，傳遞給
台北市長郝龍斌，2009年聽障奧運會即將在台北舉行，身為主辦國，
聽奧籌備處表示，一定會把握，讓國際看見台灣機會。過去聽障奧運的聖
火，通常只在主辦國境內傳遞，這回台灣要打破傳統，雖然傳遞路線還沒
定案，不過確定的是四大洲都會去。聽障奧運並列四大奧運盛會之一，2
009年聽障奧運在台北，屆時將有100個國家，超過六千位聽障選手
來台灣，有別於2008年北京奧運聖火來台我方被矮化的爭議，200
9年聽障奧運，台灣身為主辦國，擁有聖火傳遞主導權，也將把握機會，
讓世界看見台灣。2008年的北京奧運聖火、來不來台灣、還沒有明確
答案，不過、為聽障朋友舉辦的聽障奧運會、2009年確定將在台北舉
辦，到時候將有100個國家，超過六千位聽障選手，來台灣參加比賽。
台北市政府今天點燃了、聽障奧運聖火，並且計畫讓聖火繞行全球四大洲
。主辦單位強調、要把握這個機會，讓全世界看見台灣。三位聽障運動選
手，拿著聖火，傳遞給台北市長郝龍斌，2009年聽障奧運會即將在台
北舉行，身為主辦國，聽奧籌備處表示，一定會把握，讓國際看見台灣機
會。過去聽障奧運的聖火，通常只在主辦國境內傳遞，這回台灣要打破傳
統，雖然傳遞路線還沒定案，不過確定的是四大洲都會去。聽障奧運並列
四大奧運盛會之一，2009年聽障奧運在台北，屆時將有100個國家
，超過六千位聽障選手來台灣，有別於2008年北京奧運聖火來台我方
被矮化的爭議，2009年聽障奧運，台灣身為主辦國，擁有聖火傳遞主
導權，也將把握機會，讓世界看見台灣。2008年的北京奧運聖火、來
不來台灣、還沒有明確答案，不過、為聽障朋友舉辦的聽障奧運會、20
09年確定將在台北舉辦，到時候將有100個國家，超過六千位聽障選
手，來台灣參加比賽。台北市政府今天點燃了、聽障奧運聖火，並且計畫
讓聖火繞行全球四大洲。主辦單位強調、要把握這個機會，讓全世界看見
台灣。三位聽障運動選手，拿著聖火，傳遞給台北市長郝龍斌，2009
年聽障奧運會即將在台北舉行，身為主辦國，聽奧籌備處表示，一定會把
握，讓國際看見台灣機會。過去聽障奧運的聖火，通常只在主辦國境內傳
遞，這回台灣要打破傳統，雖然傳遞路線還沒定案，不過確定的是四大洲
都會去。聽障奧運並列四大奧運盛會之一，2009年聽障奧運在台北，
屆時將有100個國家，超過六千位聽障選手來台灣，有別於2008年
北京奧運聖火來台我方被矮化的爭議，2009年聽障奧運，台灣身為主
辦國，擁有聖火傳遞主導權，也將把握機會，讓世界看見台灣。
