這一次的掛牌風波,媒體焦點都放在新名稱、以及圍牆拆除的問題。但文
化界人士更關心、未來不管是叫中正紀念堂、還是民主紀念館，它內部的
空間應該如何使用,更值得注意。就在新招牌啟用的同一天、紀念堂裡面
的第一場展覽、就叫做再見、蔣總統，引用不少二二八事件的相關史料，
跟以往的氣氛大不相同。有學者認為、這個展覽空間的運用、未來應該回
歸專業,否則還是脫不了政治宣傳的角色、只是顏色變了而己。)以對話
和演劇的方式,嘲諷過去威權時代的愛國教育;還有二二八事件紀念基金
會公開二二八事件的相關史料,但令人訝異的是,這些景象出現在中正紀
念堂裡.這場巡迴展叫做再見蔣總統,但展場四週全是蔣中正的相關文物
.其實,從過去到現在,中正紀念堂就是以蔣中正文物為展覽重心。對於
外國遊客來說,蔣中正的文物很不錯,可是也有台灣遊客希望蔣公的文物
少一點,其他類的展覽多一些。藝文活動幾乎都在隔壁的中正藝廊展出,
但就一個藝廊,能辦的展覽有限.佛光大學教授林谷芳指出,不論蔣公的
文物該保留多少,目前中正紀念堂的展場是明顯專業不足,比如蔣中正的
文物展示室裡,竟然出現阿姆斯壯登陸月球的介紹,就很突兀。林谷芳說
,展場軟硬體的好壞,能為這個展場在文化位階上找到定位,也因此,提
升專業,才能讓文化意義大過政治宣傳.這一次的掛牌風波,媒體焦點都
放在新名稱、以及圍牆拆除的問題。但文化界人士更關心、未來不管是叫
中正紀念堂、還是民主紀念館，它內部的空間應該如何使用,更值得注意
。就在新招牌啟用的同一天、紀念堂裡面的第一場展覽、就叫做再見、蔣
總統，引用不少二二八事件的相關史料，跟以往的氣氛大不相同。有學者
認為、這個展覽空間的運用、未來應該回歸專業,否則還是脫不了政治宣
傳的角色、只是顏色變了而己。)以對話和演劇的方式,嘲諷過去威權時
代的愛國教育;還有二二八事件紀念基金會公開二二八事件的相關史料,
但令人訝異的是,這些景象出現在中正紀念堂裡.這場巡迴展叫做再見蔣
總統,但展場四週全是蔣中正的相關文物.其實,從過去到現在,中正紀
念堂就是以蔣中正文物為展覽重心。對於外國遊客來說,蔣中正的文物很
不錯,可是也有台灣遊客希望蔣公的文物少一點,其他類的展覽多一些。
藝文活動幾乎都在隔壁的中正藝廊展出,但就一個藝廊,能辦的展覽有限
.佛光大學教授林谷芳指出,不論蔣公的文物該保留多少,目前中正紀念
堂的展場是明顯專業不足,比如蔣中正的文物展示室裡,竟然出現阿姆斯
壯登陸月球的介紹,就很突兀。林谷芳說,展場軟硬體的好壞,能為這個
展場在文化位階上找到定位,也因此,提升專業,才能讓文化意義大過政
治宣傳.這一次的掛牌風波,媒體焦點都放在新名稱、以及圍牆拆除的問
題。但文化界人士更關心、未來不管是叫中正紀念堂、還是民主紀念館，
它內部的空間應該如何使用,更值得注意。就在新招牌啟用的同一天、紀
念堂裡面的第一場展覽、就叫做再見、蔣總統，引用不少二二八事件的相
關史料，跟以往的氣氛大不相同。有學者認為、這個展覽空間的運用、未
來應該回歸專業,否則還是脫不了政治宣傳的角色、只是顏色變了而己。
)以對話和演劇的方式,嘲諷過去威權時代的愛國教育;還有二二八事件
紀念基金會公開二二八事件的相關史料,但令人訝異的是,這些景象出現
在中正紀念堂裡.這場巡迴展叫做再見蔣總統,但展場四週全是蔣中正的
相關文物.其實,從過去到現在,中正紀念堂就是以蔣中正文物為展覽重
心。對於外國遊客來說,蔣中正的文物很不錯,可是也有台灣遊客希望蔣
公的文物少一點,其他類的展覽多一些。藝文活動幾乎都在隔壁的中正藝
廊展出,但就一個藝廊,能辦的展覽有限.佛光大學教授林谷芳指出,不
論蔣公的文物該保留多少,目前中正紀念堂的展場是明顯專業不足,比如
蔣中正的文物展示室裡,竟然出現阿姆斯壯登陸月球的介紹,就很突兀。
林谷芳說,展場軟硬體的好壞,能為這個展場在文化位階上找到定位,也
因此,提升專業,才能讓文化意義大過政治宣傳.這一次的掛牌風波,媒
體焦點都放在新名稱、以及圍牆拆除的問題。但文化界人士更關心、未來
不管是叫中正紀念堂、還是民主紀念館，它內部的空間應該如何使用,更
值得注意。就在新招牌啟用的同一天、紀念堂裡面的第一場展覽、就叫做
再見、蔣總統，引用不少二二八事件的相關史料，跟以往的氣氛大不相同
。有學者認為、這個展覽空間的運用、未來應該回歸專業,否則還是脫不
了政治宣傳的角色、只是顏色變了而己。)以對話和演劇的方式,嘲諷過
去威權時代的愛國教育;還有二二八事件紀念基金會公開二二八事件的相
關史料,但令人訝異的是,這些景象出現在中正紀念堂裡.這場巡迴展叫
做再見蔣總統,但展場四週全是蔣中正的相關文物.其實,從過去到現在
,中正紀念堂就是以蔣中正文物為展覽重心。對於外國遊客來說,蔣中正
的文物很不錯,可是也有台灣遊客希望蔣公的文物少一點,其他類的展覽
多一些。藝文活動幾乎都在隔壁的中正藝廊展出,但就一個藝廊,能辦的
展覽有限.佛光大學教授林谷芳指出,不論蔣公的文物該保留多少,目前
中正紀念堂的展場是明顯專業不足,比如蔣中正的文物展示室裡,竟然出
現阿姆斯壯登陸月球的介紹,就很突兀。林谷芳說,展場軟硬體的好壞,
能為這個展場在文化位階上找到定位,也因此,提升專業,才能讓文化意
義大過政治宣傳.這一次的掛牌風波,媒體焦點都放在新名稱、以及圍牆
拆除的問題。但文化界人士更關心、未來不管是叫中正紀念堂、還是民主
紀念館，它內部的空間應該如何使用,更值得注意。就在新招牌啟用的同
一天、紀念堂裡面的第一場展覽、就叫做再見、蔣總統，引用不少二二八
事件的相關史料，跟以往的氣氛大不相同。有學者認為、這個展覽空間的
運用、未來應該回歸專業,否則還是脫不了政治宣傳的角色、只是顏色變
了而己。)以對話和演劇的方式,嘲諷過去威權時代的愛國教育;還有二
二八事件紀念基金會公開二二八事件的相關史料,但令人訝異的是,這些
景象出現在中正紀念堂裡.這場巡迴展叫做再見蔣總統,但展場四週全是
蔣中正的相關文物.其實,從過去到現在,中正紀念堂就是以蔣中正文物
為展覽重心。對於外國遊客來說,蔣中正的文物很不錯,可是也有台灣遊
客希望蔣公的文物少一點,其他類的展覽多一些。藝文活動幾乎都在隔壁
的中正藝廊展出,但就一個藝廊,能辦的展覽有限.佛光大學教授林谷芳
指出,不論蔣公的文物該保留多少,目前中正紀念堂的展場是明顯專業不
足,比如蔣中正的文物展示室裡,竟然出現阿姆斯壯登陸月球的介紹,就
很突兀。林谷芳說,展場軟硬體的好壞,能為這個展場在文化位階上找到
定位,也因此,提升專業,才能讓文化意義大過政治宣傳.這一次的掛牌
風波,媒體焦點都放在新名稱、以及圍牆拆除的問題。但文化界人士更關
心、未來不管是叫中正紀念堂、還是民主紀念館，它內部的空間應該如何
使用,更值得注意。就在新招牌啟用的同一天、紀念堂裡面的第一場展覽
、就叫做再見、蔣總統，引用不少二二八事件的相關史料，跟以往的氣氛
大不相同。有學者認為、這個展覽空間的運用、未來應該回歸專業,否則
還是脫不了政治宣傳的角色、只是顏色變了而己。)以對話和演劇的方式
,嘲諷過去威權時代的愛國教育;還有二二八事件紀念基金會公開二二八
事件的相關史料,但令人訝異的是,這些景象出現在中正紀念堂裡.這場
巡迴展叫做再見蔣總統,但展場四週全是蔣中正的相關文物.其實,從過
去到現在,中正紀念堂就是以蔣中正文物為展覽重心。對於外國遊客來說
,蔣中正的文物很不錯,可是也有台灣遊客希望蔣公的文物少一點,其他
類的展覽多一些。藝文活動幾乎都在隔壁的中正藝廊展出,但就一個藝廊
,能辦的展覽有限.佛光大學教授林谷芳指出,不論蔣公的文物該保留多
少,目前中正紀念堂的展場是明顯專業不足,比如蔣中正的文物展示室裡
,竟然出現阿姆斯壯登陸月球的介紹,就很突兀。林谷芳說,展場軟硬體
的好壞,能為這個展場在文化位階上找到定位,也因此,提升專業,才能
讓文化意義大過政治宣傳.這一次的掛牌風波,媒體焦點都放在新名稱、
以及圍牆拆除的問題。但文化界人士更關心、未來不管是叫中正紀念堂、
還是民主紀念館，它內部的空間應該如何使用,更值得注意。就在新招牌
啟用的同一天、紀念堂裡面的第一場展覽、就叫做再見、蔣總統，引用不
少二二八事件的相關史料，跟以往的氣氛大不相同。有學者認為、這個展
覽空間的運用、未來應該回歸專業,否則還是脫不了政治宣傳的角色、只
是顏色變了而己。)以對話和演劇的方式,嘲諷過去威權時代的愛國教育
;還有二二八事件紀念基金會公開二二八事件的相關史料,但令人訝異的
是,這些景象出現在中正紀念堂裡.這場巡迴展叫做再見蔣總統,但展場
四週全是蔣中正的相關文物.其實,從過去到現在,中正紀念堂就是以蔣
中正文物為展覽重心。對於外國遊客來說,蔣中正的文物很不錯,可是也
有台灣遊客希望蔣公的文物少一點,其他類的展覽多一些。藝文活動幾乎
都在隔壁的中正藝廊展出,但就一個藝廊,能辦的展覽有限.佛光大學教
授林谷芳指出,不論蔣公的文物該保留多少,目前中正紀念堂的展場是明
顯專業不足,比如蔣中正的文物展示室裡,竟然出現阿姆斯壯登陸月球的
介紹,就很突兀。林谷芳說,展場軟硬體的好壞,能為這個展場在文化位
階上找到定位,也因此,提升專業,才能讓文化意義大過政治宣傳.這一
次的掛牌風波,媒體焦點都放在新名稱、以及圍牆拆除的問題。但文化界
人士更關心、未來不管是叫中正紀念堂、還是民主紀念館，它內部的空間
應該如何使用,更值得注意。就在新招牌啟用的同一天、紀念堂裡面的第
一場展覽、就叫做再見、蔣總統，引用不少二二八事件的相關史料，跟以
往的氣氛大不相同。有學者認為、這個展覽空間的運用、未來應該回歸專
業,否則還是脫不了政治宣傳的角色、只是顏色變了而己。)以對話和演
劇的方式,嘲諷過去威權時代的愛國教育;還有二二八事件紀念基金會公
開二二八事件的相關史料,但令人訝異的是,這些景象出現在中正紀念堂
裡.這場巡迴展叫做再見蔣總統,但展場四週全是蔣中正的相關文物.其
實,從過去到現在,中正紀念堂就是以蔣中正文物為展覽重心。對於外國
遊客來說,蔣中正的文物很不錯,可是也有台灣遊客希望蔣公的文物少一
點,其他類的展覽多一些。藝文活動幾乎都在隔壁的中正藝廊展出,但就
一個藝廊,能辦的展覽有限.佛光大學教授林谷芳指出,不論蔣公的文物
該保留多少,目前中正紀念堂的展場是明顯專業不足,比如蔣中正的文物
展示室裡,竟然出現阿姆斯壯登陸月球的介紹,就很突兀。林谷芳說,展
場軟硬體的好壞,能為這個展場在文化位階上找到定位,也因此,提升專
業,才能讓文化意義大過政治宣傳.
