三立電視台製播的「二二八走過一甲子」專題報導，引用錯誤畫面引發爭
議，國家通訊傳播委員會今天做出懲處，以內容不當違反衛星廣播電視法
普及的規範，核處100萬元，NCC也要求三立新聞台高層及員工，必
須重修新聞倫理課程8小時。就是這些錯誤引用的二二八資料畫面，讓三
立電視台的二二八專題，引起渲然大波，國家通訊傳播委員會在蒐集相關
事証及三立總編輯陳雅琳說明後，NCC今天做出懲處。NCC比照TV
BS自導自製周政保黑道恐嚇光碟，處100萬的罰款外，這回並未對管
理階層開鍘，而是要求三立必須聘請新聞傳播學者，從上而下進行在職教
育。NCC強調，歷史畫面的不當引用是重大疏失，誤導觀眾造成族群對
立，在犯錯後三立電視台也未符合社會期待立即承認錯誤道歉，突顯了內
部營運管理出了問題，要求三立在15天內提出新聞自律方案，由於二二
八專題是新聞局的委託案，NCC也要求三立必須在15天內，將過去兩
年內所有的政府委託案匯整送交NCC進行了解。記者陳姝君徐啟峰台北
報導。三立電視台製播的「二二八走過一甲子」專題報導，引用錯誤畫面
引發爭議，國家通訊傳播委員會今天做出懲處，以內容不當違反衛星廣播
電視法普及的規範，核處100萬元，NCC也要求三立新聞台高層及員
工，必須重修新聞倫理課程8小時。就是這些錯誤引用的二二八資料畫面
，讓三立電視台的二二八專題，引起渲然大波，國家通訊傳播委員會在蒐
集相關事証及三立總編輯陳雅琳說明後，NCC今天做出懲處。NCC比
照TVBS自導自製周政保黑道恐嚇光碟，處100萬的罰款外，這回並
未對管理階層開鍘，而是要求三立必須聘請新聞傳播學者，從上而下進行
在職教育。NCC強調，歷史畫面的不當引用是重大疏失，誤導觀眾造成
族群對立，在犯錯後三立電視台也未符合社會期待立即承認錯誤道歉，突
顯了內部營運管理出了問題，要求三立在15天內提出新聞自律方案，由
於二二八專題是新聞局的委託案，NCC也要求三立必須在15天內，將
過去兩年內所有的政府委託案匯整送交NCC進行了解。記者陳姝君徐啟
峰台北報導。三立電視台製播的「二二八走過一甲子」專題報導，引用錯
誤畫面引發爭議，國家通訊傳播委員會今天做出懲處，以內容不當違反衛
星廣播電視法普及的規範，核處100萬元，NCC也要求三立新聞台高
層及員工，必須重修新聞倫理課程8小時。就是這些錯誤引用的二二八資
料畫面，讓三立電視台的二二八專題，引起渲然大波，國家通訊傳播委員
會在蒐集相關事証及三立總編輯陳雅琳說明後，NCC今天做出懲處。N
CC比照TVBS自導自製周政保黑道恐嚇光碟，處100萬的罰款外，
這回並未對管理階層開鍘，而是要求三立必須聘請新聞傳播學者，從上而
下進行在職教育。NCC強調，歷史畫面的不當引用是重大疏失，誤導觀
眾造成族群對立，在犯錯後三立電視台也未符合社會期待立即承認錯誤道
歉，突顯了內部營運管理出了問題，要求三立在15天內提出新聞自律方
案，由於二二八專題是新聞局的委託案，NCC也要求三立必須在15天
內，將過去兩年內所有的政府委託案匯整送交NCC進行了解。記者陳姝
君徐啟峰台北報導。三立電視台製播的「二二八走過一甲子」專題報導，
引用錯誤畫面引發爭議，國家通訊傳播委員會今天做出懲處，以內容不當
違反衛星廣播電視法普及的規範，核處100萬元，NCC也要求三立新
聞台高層及員工，必須重修新聞倫理課程8小時。就是這些錯誤引用的二
二八資料畫面，讓三立電視台的二二八專題，引起渲然大波，國家通訊傳
播委員會在蒐集相關事証及三立總編輯陳雅琳說明後，NCC今天做出懲
處。NCC比照TVBS自導自製周政保黑道恐嚇光碟，處100萬的罰
款外，這回並未對管理階層開鍘，而是要求三立必須聘請新聞傳播學者，
從上而下進行在職教育。NCC強調，歷史畫面的不當引用是重大疏失，
誤導觀眾造成族群對立，在犯錯後三立電視台也未符合社會期待立即承認
錯誤道歉，突顯了內部營運管理出了問題，要求三立在15天內提出新聞
自律方案，由於二二八專題是新聞局的委託案，NCC也要求三立必須在
15天內，將過去兩年內所有的政府委託案匯整送交NCC進行了解。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。三立電視台製播的「二二八走過一甲子」專題
報導，引用錯誤畫面引發爭議，國家通訊傳播委員會今天做出懲處，以內
容不當違反衛星廣播電視法普及的規範，核處100萬元，NCC也要求
三立新聞台高層及員工，必須重修新聞倫理課程8小時。就是這些錯誤引
用的二二八資料畫面，讓三立電視台的二二八專題，引起渲然大波，國家
通訊傳播委員會在蒐集相關事証及三立總編輯陳雅琳說明後，NCC今天
做出懲處。NCC比照TVBS自導自製周政保黑道恐嚇光碟，處100
萬的罰款外，這回並未對管理階層開鍘，而是要求三立必須聘請新聞傳播
學者，從上而下進行在職教育。NCC強調，歷史畫面的不當引用是重大
疏失，誤導觀眾造成族群對立，在犯錯後三立電視台也未符合社會期待立
即承認錯誤道歉，突顯了內部營運管理出了問題，要求三立在15天內提
出新聞自律方案，由於二二八專題是新聞局的委託案，NCC也要求三立
必須在15天內，將過去兩年內所有的政府委託案匯整送交NCC進行了
解。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
