巴基斯坦第一大城喀拉蚩，星期三發生連環爆炸事件。歹徒先以小規模的
爆炸，把警方和記者引到現場，25分鐘之後，再次引爆威力更大的汽車
炸彈，結果造成1名警員死亡，25人受傷，其中包括12名警察，和3
名攝影記者爆炸發生後，被安置炸彈的車身竄出熊熊烈火，案發現場一片
混亂。警方指出，第一起規模較小的爆炸，沒有造成傷亡，但是25分鐘
之後，警方和記者趕到現場，第二枚威力更大的汽車炸彈立刻引爆。察(
歹徒的)用意，是趁著執法單位人員趕到現場勘驗(第一起爆炸)，以及
記者也許會聚集在此(的時候下手)。25名傷者當中，除了12名警員
，還有3名攝影記者。案發後，大批消防車和救護車也趕往現場，一面撲
滅火勢，一面把傷患緊急送醫。由於事出突然，傷勢較輕的民眾等不及救
護車來，乾脆由旁人攙扶，自己走到醫院就醫。發生爆炸的地點，是喀拉
蚩一所私立的美語學校，距離美國駐喀拉蚩領事官邸相當近。同時，在巴
基斯坦全力與美國合作反恐之後，巴國境內的美國外交單位就屢次遭到炸
彈攻擊。因此這次事件雖然沒有美國人或其他外國人傷亡，美國駐巴基斯
坦大使館，還是對巴國境內的美國公民發出警告，要他們小心防範。巴基
斯坦第一大城喀拉蚩，星期三發生連環爆炸事件。歹徒先以小規模的爆炸
，把警方和記者引到現場，25分鐘之後，再次引爆威力更大的汽車炸彈
，結果造成1名警員死亡，25人受傷，其中包括12名警察，和3名攝
影記者爆炸發生後，被安置炸彈的車身竄出熊熊烈火，案發現場一片混亂
。警方指出，第一起規模較小的爆炸，沒有造成傷亡，但是25分鐘之後
，警方和記者趕到現場，第二枚威力更大的汽車炸彈立刻引爆。察(歹徒
的)用意，是趁著執法單位人員趕到現場勘驗(第一起爆炸)，以及記者
也許會聚集在此(的時候下手)。25名傷者當中，除了12名警員，還
有3名攝影記者。案發後，大批消防車和救護車也趕往現場，一面撲滅火
勢，一面把傷患緊急送醫。由於事出突然，傷勢較輕的民眾等不及救護車
來，乾脆由旁人攙扶，自己走到醫院就醫。發生爆炸的地點，是喀拉蚩一
所私立的美語學校，距離美國駐喀拉蚩領事官邸相當近。同時，在巴基斯
坦全力與美國合作反恐之後，巴國境內的美國外交單位就屢次遭到炸彈攻
擊。因此這次事件雖然沒有美國人或其他外國人傷亡，美國駐巴基斯坦大
使館，還是對巴國境內的美國公民發出警告，要他們小心防範。巴基斯坦
第一大城喀拉蚩，星期三發生連環爆炸事件。歹徒先以小規模的爆炸，把
警方和記者引到現場，25分鐘之後，再次引爆威力更大的汽車炸彈，結
果造成1名警員死亡，25人受傷，其中包括12名警察，和3名攝影記
者爆炸發生後，被安置炸彈的車身竄出熊熊烈火，案發現場一片混亂。警
方指出，第一起規模較小的爆炸，沒有造成傷亡，但是25分鐘之後，警
方和記者趕到現場，第二枚威力更大的汽車炸彈立刻引爆。察(歹徒的)
用意，是趁著執法單位人員趕到現場勘驗(第一起爆炸)，以及記者也許
會聚集在此(的時候下手)。25名傷者當中，除了12名警員，還有3
名攝影記者。案發後，大批消防車和救護車也趕往現場，一面撲滅火勢，
一面把傷患緊急送醫。由於事出突然，傷勢較輕的民眾等不及救護車來，
乾脆由旁人攙扶，自己走到醫院就醫。發生爆炸的地點，是喀拉蚩一所私
立的美語學校，距離美國駐喀拉蚩領事官邸相當近。同時，在巴基斯坦全
力與美國合作反恐之後，巴國境內的美國外交單位就屢次遭到炸彈攻擊。
因此這次事件雖然沒有美國人或其他外國人傷亡，美國駐巴基斯坦大使館
，還是對巴國境內的美國公民發出警告，要他們小心防範。巴基斯坦第一
大城喀拉蚩，星期三發生連環爆炸事件。歹徒先以小規模的爆炸，把警方
和記者引到現場，25分鐘之後，再次引爆威力更大的汽車炸彈，結果造
成1名警員死亡，25人受傷，其中包括12名警察，和3名攝影記者爆
炸發生後，被安置炸彈的車身竄出熊熊烈火，案發現場一片混亂。警方指
出，第一起規模較小的爆炸，沒有造成傷亡，但是25分鐘之後，警方和
記者趕到現場，第二枚威力更大的汽車炸彈立刻引爆。察(歹徒的)用意
，是趁著執法單位人員趕到現場勘驗(第一起爆炸)，以及記者也許會聚
集在此(的時候下手)。25名傷者當中，除了12名警員，還有3名攝
影記者。案發後，大批消防車和救護車也趕往現場，一面撲滅火勢，一面
把傷患緊急送醫。由於事出突然，傷勢較輕的民眾等不及救護車來，乾脆
由旁人攙扶，自己走到醫院就醫。發生爆炸的地點，是喀拉蚩一所私立的
美語學校，距離美國駐喀拉蚩領事官邸相當近。同時，在巴基斯坦全力與
美國合作反恐之後，巴國境內的美國外交單位就屢次遭到炸彈攻擊。因此
這次事件雖然沒有美國人或其他外國人傷亡，美國駐巴基斯坦大使館，還
是對巴國境內的美國公民發出警告，要他們小心防範。巴基斯坦第一大城
喀拉蚩，星期三發生連環爆炸事件。歹徒先以小規模的爆炸，把警方和記
者引到現場，25分鐘之後，再次引爆威力更大的汽車炸彈，結果造成1
名警員死亡，25人受傷，其中包括12名警察，和3名攝影記者爆炸發
生後，被安置炸彈的車身竄出熊熊烈火，案發現場一片混亂。警方指出，
第一起規模較小的爆炸，沒有造成傷亡，但是25分鐘之後，警方和記者
趕到現場，第二枚威力更大的汽車炸彈立刻引爆。察(歹徒的)用意，是
趁著執法單位人員趕到現場勘驗(第一起爆炸)，以及記者也許會聚集在
此(的時候下手)。25名傷者當中，除了12名警員，還有3名攝影記
者。案發後，大批消防車和救護車也趕往現場，一面撲滅火勢，一面把傷
患緊急送醫。由於事出突然，傷勢較輕的民眾等不及救護車來，乾脆由旁
人攙扶，自己走到醫院就醫。發生爆炸的地點，是喀拉蚩一所私立的美語
學校，距離美國駐喀拉蚩領事官邸相當近。同時，在巴基斯坦全力與美國
合作反恐之後，巴國境內的美國外交單位就屢次遭到炸彈攻擊。因此這次
事件雖然沒有美國人或其他外國人傷亡，美國駐巴基斯坦大使館，還是對
巴國境內的美國公民發出警告，要他們小心防範。巴基斯坦第一大城喀拉
蚩，星期三發生連環爆炸事件。歹徒先以小規模的爆炸，把警方和記者引
到現場，25分鐘之後，再次引爆威力更大的汽車炸彈，結果造成1名警
員死亡，25人受傷，其中包括12名警察，和3名攝影記者爆炸發生後
，被安置炸彈的車身竄出熊熊烈火，案發現場一片混亂。警方指出，第一
起規模較小的爆炸，沒有造成傷亡，但是25分鐘之後，警方和記者趕到
現場，第二枚威力更大的汽車炸彈立刻引爆。察(歹徒的)用意，是趁著
執法單位人員趕到現場勘驗(第一起爆炸)，以及記者也許會聚集在此(
的時候下手)。25名傷者當中，除了12名警員，還有3名攝影記者。
案發後，大批消防車和救護車也趕往現場，一面撲滅火勢，一面把傷患緊
急送醫。由於事出突然，傷勢較輕的民眾等不及救護車來，乾脆由旁人攙
扶，自己走到醫院就醫。發生爆炸的地點，是喀拉蚩一所私立的美語學校
，距離美國駐喀拉蚩領事官邸相當近。同時，在巴基斯坦全力與美國合作
反恐之後，巴國境內的美國外交單位就屢次遭到炸彈攻擊。因此這次事件
雖然沒有美國人或其他外國人傷亡，美國駐巴基斯坦大使館，還是對巴國
境內的美國公民發出警告，要他們小心防範。巴基斯坦第一大城喀拉蚩，
星期三發生連環爆炸事件。歹徒先以小規模的爆炸，把警方和記者引到現
場，25分鐘之後，再次引爆威力更大的汽車炸彈，結果造成1名警員死
亡，25人受傷，其中包括12名警察，和3名攝影記者爆炸發生後，被
安置炸彈的車身竄出熊熊烈火，案發現場一片混亂。警方指出，第一起規
模較小的爆炸，沒有造成傷亡，但是25分鐘之後，警方和記者趕到現場
，第二枚威力更大的汽車炸彈立刻引爆。察(歹徒的)用意，是趁著執法
單位人員趕到現場勘驗(第一起爆炸)，以及記者也許會聚集在此(的時
候下手)。25名傷者當中，除了12名警員，還有3名攝影記者。案發
後，大批消防車和救護車也趕往現場，一面撲滅火勢，一面把傷患緊急送
醫。由於事出突然，傷勢較輕的民眾等不及救護車來，乾脆由旁人攙扶，
自己走到醫院就醫。發生爆炸的地點，是喀拉蚩一所私立的美語學校，距
離美國駐喀拉蚩領事官邸相當近。同時，在巴基斯坦全力與美國合作反恐
之後，巴國境內的美國外交單位就屢次遭到炸彈攻擊。因此這次事件雖然
沒有美國人或其他外國人傷亡，美國駐巴基斯坦大使館，還是對巴國境內
的美國公民發出警告，要他們小心防範。巴基斯坦第一大城喀拉蚩，星期
三發生連環爆炸事件。歹徒先以小規模的爆炸，把警方和記者引到現場，
25分鐘之後，再次引爆威力更大的汽車炸彈，結果造成1名警員死亡，
25人受傷，其中包括12名警察，和3名攝影記者爆炸發生後，被安置
炸彈的車身竄出熊熊烈火，案發現場一片混亂。警方指出，第一起規模較
小的爆炸，沒有造成傷亡，但是25分鐘之後，警方和記者趕到現場，第
二枚威力更大的汽車炸彈立刻引爆。察(歹徒的)用意，是趁著執法單位
人員趕到現場勘驗(第一起爆炸)，以及記者也許會聚集在此(的時候下
手)。25名傷者當中，除了12名警員，還有3名攝影記者。案發後，
大批消防車和救護車也趕往現場，一面撲滅火勢，一面把傷患緊急送醫。
由於事出突然，傷勢較輕的民眾等不及救護車來，乾脆由旁人攙扶，自己
走到醫院就醫。發生爆炸的地點，是喀拉蚩一所私立的美語學校，距離美
國駐喀拉蚩領事官邸相當近。同時，在巴基斯坦全力與美國合作反恐之後
，巴國境內的美國外交單位就屢次遭到炸彈攻擊。因此這次事件雖然沒有
美國人或其他外國人傷亡，美國駐巴基斯坦大使館，還是對巴國境內的美
國公民發出警告，要他們小心防範。巴基斯坦第一大城喀拉蚩，星期三發
生連環爆炸事件。歹徒先以小規模的爆炸，把警方和記者引到現場，25
分鐘之後，再次引爆威力更大的汽車炸彈，結果造成1名警員死亡，25
人受傷，其中包括12名警察，和3名攝影記者爆炸發生後，被安置炸彈
的車身竄出熊熊烈火，案發現場一片混亂。警方指出，第一起規模較小的
爆炸，沒有造成傷亡，但是25分鐘之後，警方和記者趕到現場，第二枚
威力更大的汽車炸彈立刻引爆。察(歹徒的)用意，是趁著執法單位人員
趕到現場勘驗(第一起爆炸)，以及記者也許會聚集在此(的時候下手)
。25名傷者當中，除了12名警員，還有3名攝影記者。案發後，大批
消防車和救護車也趕往現場，一面撲滅火勢，一面把傷患緊急送醫。由於
事出突然，傷勢較輕的民眾等不及救護車來，乾脆由旁人攙扶，自己走到
醫院就醫。發生爆炸的地點，是喀拉蚩一所私立的美語學校，距離美國駐
喀拉蚩領事官邸相當近。同時，在巴基斯坦全力與美國合作反恐之後，巴
國境內的美國外交單位就屢次遭到炸彈攻擊。因此這次事件雖然沒有美國
人或其他外國人傷亡，美國駐巴基斯坦大使館，還是對巴國境內的美國公
民發出警告，要他們小心防範。巴基斯坦第一大城喀拉蚩，星期三發生連
環爆炸事件。歹徒先以小規模的爆炸，把警方和記者引到現場，25分鐘
之後，再次引爆威力更大的汽車炸彈，結果造成1名警員死亡，25人受
傷，其中包括12名警察，和3名攝影記者爆炸發生後，被安置炸彈的車
身竄出熊熊烈火，案發現場一片混亂。警方指出，第一起規模較小的爆炸
，沒有造成傷亡，但是25分鐘之後，警方和記者趕到現場，第二枚威力
更大的汽車炸彈立刻引爆。察(歹徒的)用意，是趁著執法單位人員趕到
現場勘驗(第一起爆炸)，以及記者也許會聚集在此(的時候下手)。2
5名傷者當中，除了12名警員，還有3名攝影記者。案發後，大批消防
車和救護車也趕往現場，一面撲滅火勢，一面把傷患緊急送醫。由於事出
突然，傷勢較輕的民眾等不及救護車來，乾脆由旁人攙扶，自己走到醫院
就醫。發生爆炸的地點，是喀拉蚩一所私立的美語學校，距離美國駐喀拉
蚩領事官邸相當近。同時，在巴基斯坦全力與美國合作反恐之後，巴國境
內的美國外交單位就屢次遭到炸彈攻擊。因此這次事件雖然沒有美國人或
其他外國人傷亡，美國駐巴基斯坦大使館，還是對巴國境內的美國公民發
出警告，要他們小心防範。
