下週開始就是荔枝玉荷苞的產期，但是原本成績不錯的外銷市場，今年訂
單卻是冷冷清清，被中國便宜的【妃子笑】、搶走大筆生意。台灣農民很
不甘心，但面對中國大陸的低價競爭、也相當無奈！玉荷包的盛產季到了
,荔枝農開始收成心目中的黃金果實,晶瑩剔透的玉荷包,一斤至少可以
賣到兩百塊,讓農民好不開心,只不過農民紮根已久的外銷市場,卻被中
國的廉價荔枝取代近九成訂單,燦爛笑容只能轉為苦笑.來勢洶洶的大陸
廉價荔枝,叫做【妃子笑】,盛產福建廣東,產地價每斤台幣30元外銷
價每斤台幣15元;台灣玉荷包產於高雄大樹鄉,產地價每斤台幣150
元,外銷價每斤台幣80元,在成本的考量下,外國貿易商於是投向中國
妃子笑懷抱.對外銷的香港美國新加坡來說,荔枝是陌生又新鮮的水果,
消費者不太能分辨優質玉荷包與廉價荔枝的差別,反倒是日本民眾很識貨
,知道國產玉荷包口感佳甜度好,台灣農民的訂貨才會沒有中斷過！下週
開始就是荔枝玉荷苞的產期，但是原本成績不錯的外銷市場，今年訂單卻
是冷冷清清，被中國便宜的【妃子笑】、搶走大筆生意。台灣農民很不甘
心，但面對中國大陸的低價競爭、也相當無奈！玉荷包的盛產季到了,荔
枝農開始收成心目中的黃金果實,晶瑩剔透的玉荷包,一斤至少可以賣到
兩百塊,讓農民好不開心,只不過農民紮根已久的外銷市場,卻被中國的
廉價荔枝取代近九成訂單,燦爛笑容只能轉為苦笑.來勢洶洶的大陸廉價
荔枝,叫做【妃子笑】,盛產福建廣東,產地價每斤台幣30元外銷價每
斤台幣15元;台灣玉荷包產於高雄大樹鄉,產地價每斤台幣150元,
外銷價每斤台幣80元,在成本的考量下,外國貿易商於是投向中國妃子
笑懷抱.對外銷的香港美國新加坡來說,荔枝是陌生又新鮮的水果,消費
者不太能分辨優質玉荷包與廉價荔枝的差別,反倒是日本民眾很識貨,知
道國產玉荷包口感佳甜度好,台灣農民的訂貨才會沒有中斷過！
