夏天到了，又是芒果盛產的季節。可是您知道，台灣的愛文芒果之鄉屏東
枋山，是如何種出香甜多汁的芒果嗎？而三十多年來，為了種芒果，枋山
的自然環境，又付出了多大的代價？以下，就是我們的報導。芒果每年為
屏東枋山，帶來十億產值。處於熱帶的枋山，非常適合種植愛文芒果，可
是這裡的山坡地，卻也因為愛文芒果而深受其害。OS.於是，環保聯盟
在去年，開始與果農合作，推動綠色農民果園。在他們的芒果園裡，完全
禁用化學肥料，不用除草劑，並且安全施用農藥。OS.在行銷上，也是
由綠色農民自行推動產地直銷。OS.直接把愛文送到消費者手上，果農
可以獲得更合理的利潤；增加勞力付出、使用有機肥料，可以減緩對土地
的超限使用。現在，有農民願意踏出第一步，讓自己和消費者的健康，重
新被呵護，他們更希望的是，栽種愛文的代價，別再留給無言的山丘。夏
天到了，又是芒果盛產的季節。可是您知道，台灣的愛文芒果之鄉屏東枋
山，是如何種出香甜多汁的芒果嗎？而三十多年來，為了種芒果，枋山的
自然環境，又付出了多大的代價？以下，就是我們的報導。芒果每年為屏
東枋山，帶來十億產值。處於熱帶的枋山，非常適合種植愛文芒果，可是
這裡的山坡地，卻也因為愛文芒果而深受其害。OS.於是，環保聯盟在
去年，開始與果農合作，推動綠色農民果園。在他們的芒果園裡，完全禁
用化學肥料，不用除草劑，並且安全施用農藥。OS.在行銷上，也是由
綠色農民自行推動產地直銷。OS.直接把愛文送到消費者手上，果農可
以獲得更合理的利潤；增加勞力付出、使用有機肥料，可以減緩對土地的
超限使用。現在，有農民願意踏出第一步，讓自己和消費者的健康，重新
被呵護，他們更希望的是，栽種愛文的代價，別再留給無言的山丘。夏天
到了，又是芒果盛產的季節。可是您知道，台灣的愛文芒果之鄉屏東枋山
，是如何種出香甜多汁的芒果嗎？而三十多年來，為了種芒果，枋山的自
然環境，又付出了多大的代價？以下，就是我們的報導。芒果每年為屏東
枋山，帶來十億產值。處於熱帶的枋山，非常適合種植愛文芒果，可是這
裡的山坡地，卻也因為愛文芒果而深受其害。OS.於是，環保聯盟在去
年，開始與果農合作，推動綠色農民果園。在他們的芒果園裡，完全禁用
化學肥料，不用除草劑，並且安全施用農藥。OS.在行銷上，也是由綠
色農民自行推動產地直銷。OS.直接把愛文送到消費者手上，果農可以
獲得更合理的利潤；增加勞力付出、使用有機肥料，可以減緩對土地的超
限使用。現在，有農民願意踏出第一步，讓自己和消費者的健康，重新被
呵護，他們更希望的是，栽種愛文的代價，別再留給無言的山丘。夏天到
了，又是芒果盛產的季節。可是您知道，台灣的愛文芒果之鄉屏東枋山，
是如何種出香甜多汁的芒果嗎？而三十多年來，為了種芒果，枋山的自然
環境，又付出了多大的代價？以下，就是我們的報導。芒果每年為屏東枋
山，帶來十億產值。處於熱帶的枋山，非常適合種植愛文芒果，可是這裡
的山坡地，卻也因為愛文芒果而深受其害。OS.於是，環保聯盟在去年
，開始與果農合作，推動綠色農民果園。在他們的芒果園裡，完全禁用化
學肥料，不用除草劑，並且安全施用農藥。OS.在行銷上，也是由綠色
農民自行推動產地直銷。OS.直接把愛文送到消費者手上，果農可以獲
得更合理的利潤；增加勞力付出、使用有機肥料，可以減緩對土地的超限
使用。現在，有農民願意踏出第一步，讓自己和消費者的健康，重新被呵
護，他們更希望的是，栽種愛文的代價，別再留給無言的山丘。夏天到了
，又是芒果盛產的季節。可是您知道，台灣的愛文芒果之鄉屏東枋山，是
如何種出香甜多汁的芒果嗎？而三十多年來，為了種芒果，枋山的自然環
境，又付出了多大的代價？以下，就是我們的報導。芒果每年為屏東枋山
，帶來十億產值。處於熱帶的枋山，非常適合種植愛文芒果，可是這裡的
山坡地，卻也因為愛文芒果而深受其害。OS.於是，環保聯盟在去年，
開始與果農合作，推動綠色農民果園。在他們的芒果園裡，完全禁用化學
肥料，不用除草劑，並且安全施用農藥。OS.在行銷上，也是由綠色農
民自行推動產地直銷。OS.直接把愛文送到消費者手上，果農可以獲得
更合理的利潤；增加勞力付出、使用有機肥料，可以減緩對土地的超限使
用。現在，有農民願意踏出第一步，讓自己和消費者的健康，重新被呵護
，他們更希望的是，栽種愛文的代價，別再留給無言的山丘。夏天到了，
又是芒果盛產的季節。可是您知道，台灣的愛文芒果之鄉屏東枋山，是如
何種出香甜多汁的芒果嗎？而三十多年來，為了種芒果，枋山的自然環境
，又付出了多大的代價？以下，就是我們的報導。芒果每年為屏東枋山，
帶來十億產值。處於熱帶的枋山，非常適合種植愛文芒果，可是這裡的山
坡地，卻也因為愛文芒果而深受其害。OS.於是，環保聯盟在去年，開
始與果農合作，推動綠色農民果園。在他們的芒果園裡，完全禁用化學肥
料，不用除草劑，並且安全施用農藥。OS.在行銷上，也是由綠色農民
自行推動產地直銷。OS.直接把愛文送到消費者手上，果農可以獲得更
合理的利潤；增加勞力付出、使用有機肥料，可以減緩對土地的超限使用
。現在，有農民願意踏出第一步，讓自己和消費者的健康，重新被呵護，
他們更希望的是，栽種愛文的代價，別再留給無言的山丘。夏天到了，又
是芒果盛產的季節。可是您知道，台灣的愛文芒果之鄉屏東枋山，是如何
種出香甜多汁的芒果嗎？而三十多年來，為了種芒果，枋山的自然環境，
又付出了多大的代價？以下，就是我們的報導。芒果每年為屏東枋山，帶
來十億產值。處於熱帶的枋山，非常適合種植愛文芒果，可是這裡的山坡
地，卻也因為愛文芒果而深受其害。OS.於是，環保聯盟在去年，開始
與果農合作，推動綠色農民果園。在他們的芒果園裡，完全禁用化學肥料
，不用除草劑，並且安全施用農藥。OS.在行銷上，也是由綠色農民自
行推動產地直銷。OS.直接把愛文送到消費者手上，果農可以獲得更合
理的利潤；增加勞力付出、使用有機肥料，可以減緩對土地的超限使用。
現在，有農民願意踏出第一步，讓自己和消費者的健康，重新被呵護，他
們更希望的是，栽種愛文的代價，別再留給無言的山丘。夏天到了，又是
芒果盛產的季節。可是您知道，台灣的愛文芒果之鄉屏東枋山，是如何種
出香甜多汁的芒果嗎？而三十多年來，為了種芒果，枋山的自然環境，又
付出了多大的代價？以下，就是我們的報導。芒果每年為屏東枋山，帶來
十億產值。處於熱帶的枋山，非常適合種植愛文芒果，可是這裡的山坡地
，卻也因為愛文芒果而深受其害。OS.於是，環保聯盟在去年，開始與
果農合作，推動綠色農民果園。在他們的芒果園裡，完全禁用化學肥料，
不用除草劑，並且安全施用農藥。OS.在行銷上，也是由綠色農民自行
推動產地直銷。OS.直接把愛文送到消費者手上，果農可以獲得更合理
的利潤；增加勞力付出、使用有機肥料，可以減緩對土地的超限使用。現
在，有農民願意踏出第一步，讓自己和消費者的健康，重新被呵護，他們
更希望的是，栽種愛文的代價，別再留給無言的山丘。夏天到了，又是芒
果盛產的季節。可是您知道，台灣的愛文芒果之鄉屏東枋山，是如何種出
香甜多汁的芒果嗎？而三十多年來，為了種芒果，枋山的自然環境，又付
出了多大的代價？以下，就是我們的報導。芒果每年為屏東枋山，帶來十
億產值。處於熱帶的枋山，非常適合種植愛文芒果，可是這裡的山坡地，
卻也因為愛文芒果而深受其害。OS.於是，環保聯盟在去年，開始與果
農合作，推動綠色農民果園。在他們的芒果園裡，完全禁用化學肥料，不
用除草劑，並且安全施用農藥。OS.在行銷上，也是由綠色農民自行推
動產地直銷。OS.直接把愛文送到消費者手上，果農可以獲得更合理的
利潤；增加勞力付出、使用有機肥料，可以減緩對土地的超限使用。現在
，有農民願意踏出第一步，讓自己和消費者的健康，重新被呵護，他們更
希望的是，栽種愛文的代價，別再留給無言的山丘。
