有82年歷史的故宮博物院，最近幾年積極進行創意研發，不但設計出
衍生商品，還拍起電影、3D動畫，企圖讓這些珍藏的國寶文物，煥
發出新的生命，今天的故宮專題系列報導，就要帶您來看看，這樣的
這是曾經拿下威尼斯影展大獎的導演鄭文堂，為故宮拍攝的電影「經過
」，在國片市場依舊低迷的去年，拿下兩百萬的票房。
而這部動畫片「國寶總動員」，還打算進軍坎城影展。
又是動畫、又是電影、當然還少不了陸續開發的衍生商品，這幾年來，
故宮積極進行各種創新研發，為這座老博物院、帶來新動力，也帶來
不小的實質效益。
去年有高達七億的產值，實在驚人，而其中光是品牌授權，就有三億多
的收入，頂著世界四大博物館的光環、再加上院內珍藏的65萬件文
物，故宮在創意產業上的實力，還真是不能小看。
走進院內的紀念品店，受歡迎的、不再只是翠玉白菜，年輕人的Ｔ恤、
上頭有唐朝宮女的夾角拖鞋，還有這一系列的古代公仔，都顯示故宮
不但要年輕化、更要產業化的企圖心。
這樣的策略，看起來很有賣點，不過，由於目前院內並沒有像國外知名
博物館、有專業產品開發的編制，這點在學者看來，有些可惜。
故宮文物的美、向來是藝術家創作的靈感來源。
舞蹈家林懷民，在看了懷素的自敘帖後，編出了狂草。
導演侯孝賢的紀錄片，盛世裡的工匠技藝，更是把器物書畫之美，表達
到極至。
而故宮的歷史，也促發不少設計師發揮異想天開的設計，把老文物年輕
化。
學者認為，擁有龐大文化資產的故宮，如果能在創意研發上、有完整的
組織、和更有系統的經營策略，老文物所能煥發的新生命，或許也能
更久遠。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
