陳水扁總統執政七年，外界評價兩岸關係處於官方冷，民間熱。
雖然新政府上任之初，頻頻釋出善意，由於中國抵制民進黨政府，正式
交流一直沒有進展。
學者分析，在陳水扁總統提出一邊一國論之後，兩岸關係陷入谷底，遲
遲沒有回溫。
即使陳水扁總統期望在新閣揆張俊雄上任之後，能積極推動兩岸協商，
不過學界悲觀評估，除了週末包機等少數早就在具體磋商的議題，可
能會有斬獲之外，在陳總統最後一年的任期之內，兩岸關係進展空間
從拒絕聖火來台灣，到申請加入世界衛生組織WHO11度叩關失敗，
一個進不來，一個出不去，這兩件事情等於是七年來兩岸關係的縮影
。
兩岸走不通，國際上受挫，外交轉內政，讓台灣的國家論述，越來越強
烈。
民進黨執政七年，兩岸僵局一直無法突破，外交也因為中國打壓屢屢受
挫，不過回顧兩千年執政之初，陳水扁總統上台時的四不一沒有，原
本有希望開啟新局。
新政府當時陸續釋出善意，卻沒有得到積極回應，加上內部壓力升高，
終於拋出一邊一國論，和一個中國的論述相對應，由四不一沒有所建
立的薄弱基礎，也受到考驗。
在中國第四代領導人胡錦濤逐漸掌控政局之後，兩岸就處於官方冷，民
間熱的不對稱狀態，當一邊一國成為論述主軸，官方交流就更加緊縮
，在連胡三會接連登場之際，官方接觸則全面緊縮﹔陳總統則相對醞
雖然這個宣示以修憲取代了制憲，但中國大陸積極展開防獨，2005
年祭出反分裂法，讓台灣的兩岸政策走向急速傾斜，積極開放有效管
理的經貿政策改弦易轍，終統，制憲，去蔣，正名，一波接著一波。
終統風波後，陳總統除了重提一邊一國，更進一步提出第二共和，學者
分析在兩岸不同的思維模式下，雙方間的灰色地帶越來越小，未來一
年關係很難有大幅度進步。
即使張俊雄新閣上台，陳總統想借力積極展開兩岸協商，不過學者評估
，在剩下最後一年，兩岸很難有突破性進展，困難度相當高。
