有82年歷史的故宮博物院，最近幾年積極進行創意研發，不但設計出衍
生商品，還拍起電影、3D動畫，企圖讓這些珍藏的國寶文物，煥發出新
的生命，今天的故宮專題系列報導，就要帶您來看看，這樣的創新，到底
為故宮帶來多少實質上的效益和產值。這是曾經拿下威尼斯影展大獎的導
演鄭文堂，為故宮拍攝的電影「經過」，在國片市場依舊低迷的去年，拿
下兩百萬的票房。而這部動畫片「國寶總動員」，還打算進軍坎城影展。
又是動畫、又是電影、當然還少不了陸續開發的衍生商品，這幾年來，故
宮積極進行各種創新研發，為這座老博物院、帶來新動力，也帶來不小的
實質效益。去年有高達七億的產值，實在驚人，而其中光是品牌授權，就
有三億多的收入，頂著世界四大博物館的光環、再加上院內珍藏的65萬
件文物，故宮在創意產業上的實力，還真是不能小看。走進院內的紀念品
店，受歡迎的、不再只是翠玉白菜，年輕人的Ｔ恤、上頭有唐朝宮女的夾
角拖鞋，還有這一系列的古代公仔，都顯示故宮不但要年輕化、更要產業
化的企圖心。這樣的策略，看起來很有賣點，不過，由於目前院內並沒有
像國外知名博物館、有專業產品開發的編制，這點在學者看來，有些可惜
。故宮文物的美、向來是藝術家創作的靈感來源。舞蹈家林懷民，在看了
懷素的自敘帖後，編出了狂草。導演侯孝賢的紀錄片，盛世裡的工匠技藝
，更是把器物書畫之美，表達到極至。而故宮的歷史，也促發不少設計師
發揮異想天開的設計，把老文物年輕化。學者認為，擁有龐大文化資產的
故宮，如果能在創意研發上、有完整的組織、和更有系統的經營策略，老
文物所能煥發的新生命，或許也能更久遠。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導有82年歷史的故宮博物院，最近幾年積極進行創意研發，不但設計出
衍生商品，還拍起電影、3D動畫，企圖讓這些珍藏的國寶文物，煥發出
新的生命，今天的故宮專題系列報導，就要帶您來看看，這樣的創新，到
底為故宮帶來多少實質上的效益和產值。這是曾經拿下威尼斯影展大獎的
導演鄭文堂，為故宮拍攝的電影「經過」，在國片市場依舊低迷的去年，
拿下兩百萬的票房。而這部動畫片「國寶總動員」，還打算進軍坎城影展
。又是動畫、又是電影、當然還少不了陸續開發的衍生商品，這幾年來，
故宮積極進行各種創新研發，為這座老博物院、帶來新動力，也帶來不小
的實質效益。去年有高達七億的產值，實在驚人，而其中光是品牌授權，
就有三億多的收入，頂著世界四大博物館的光環、再加上院內珍藏的65
萬件文物，故宮在創意產業上的實力，還真是不能小看。走進院內的紀念
品店，受歡迎的、不再只是翠玉白菜，年輕人的Ｔ恤、上頭有唐朝宮女的
夾角拖鞋，還有這一系列的古代公仔，都顯示故宮不但要年輕化、更要產
業化的企圖心。這樣的策略，看起來很有賣點，不過，由於目前院內並沒
有像國外知名博物館、有專業產品開發的編制，這點在學者看來，有些可
惜。故宮文物的美、向來是藝術家創作的靈感來源。舞蹈家林懷民，在看
了懷素的自敘帖後，編出了狂草。導演侯孝賢的紀錄片，盛世裡的工匠技
藝，更是把器物書畫之美，表達到極至。而故宮的歷史，也促發不少設計
師發揮異想天開的設計，把老文物年輕化。學者認為，擁有龐大文化資產
的故宮，如果能在創意研發上、有完整的組織、和更有系統的經營策略，
老文物所能煥發的新生命，或許也能更久遠。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導有82年歷史的故宮博物院，最近幾年積極進行創意研發，不但設計
出衍生商品，還拍起電影、3D動畫，企圖讓這些珍藏的國寶文物，煥發
出新的生命，今天的故宮專題系列報導，就要帶您來看看，這樣的創新，
到底為故宮帶來多少實質上的效益和產值。這是曾經拿下威尼斯影展大獎
的導演鄭文堂，為故宮拍攝的電影「經過」，在國片市場依舊低迷的去年
，拿下兩百萬的票房。而這部動畫片「國寶總動員」，還打算進軍坎城影
展。又是動畫、又是電影、當然還少不了陸續開發的衍生商品，這幾年來
，故宮積極進行各種創新研發，為這座老博物院、帶來新動力，也帶來不
小的實質效益。去年有高達七億的產值，實在驚人，而其中光是品牌授權
，就有三億多的收入，頂著世界四大博物館的光環、再加上院內珍藏的6
5萬件文物，故宮在創意產業上的實力，還真是不能小看。走進院內的紀
念品店，受歡迎的、不再只是翠玉白菜，年輕人的Ｔ恤、上頭有唐朝宮女
的夾角拖鞋，還有這一系列的古代公仔，都顯示故宮不但要年輕化、更要
產業化的企圖心。這樣的策略，看起來很有賣點，不過，由於目前院內並
沒有像國外知名博物館、有專業產品開發的編制，這點在學者看來，有些
可惜。故宮文物的美、向來是藝術家創作的靈感來源。舞蹈家林懷民，在
看了懷素的自敘帖後，編出了狂草。導演侯孝賢的紀錄片，盛世裡的工匠
技藝，更是把器物書畫之美，表達到極至。而故宮的歷史，也促發不少設
計師發揮異想天開的設計，把老文物年輕化。學者認為，擁有龐大文化資
產的故宮，如果能在創意研發上、有完整的組織、和更有系統的經營策略
，老文物所能煥發的新生命，或許也能更久遠。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導有82年歷史的故宮博物院，最近幾年積極進行創意研發，不但設
計出衍生商品，還拍起電影、3D動畫，企圖讓這些珍藏的國寶文物，煥
發出新的生命，今天的故宮專題系列報導，就要帶您來看看，這樣的創新
，到底為故宮帶來多少實質上的效益和產值。這是曾經拿下威尼斯影展大
獎的導演鄭文堂，為故宮拍攝的電影「經過」，在國片市場依舊低迷的去
年，拿下兩百萬的票房。而這部動畫片「國寶總動員」，還打算進軍坎城
影展。又是動畫、又是電影、當然還少不了陸續開發的衍生商品，這幾年
來，故宮積極進行各種創新研發，為這座老博物院、帶來新動力，也帶來
不小的實質效益。去年有高達七億的產值，實在驚人，而其中光是品牌授
權，就有三億多的收入，頂著世界四大博物館的光環、再加上院內珍藏的
65萬件文物，故宮在創意產業上的實力，還真是不能小看。走進院內的
紀念品店，受歡迎的、不再只是翠玉白菜，年輕人的Ｔ恤、上頭有唐朝宮
女的夾角拖鞋，還有這一系列的古代公仔，都顯示故宮不但要年輕化、更
要產業化的企圖心。這樣的策略，看起來很有賣點，不過，由於目前院內
並沒有像國外知名博物館、有專業產品開發的編制，這點在學者看來，有
些可惜。故宮文物的美、向來是藝術家創作的靈感來源。舞蹈家林懷民，
在看了懷素的自敘帖後，編出了狂草。導演侯孝賢的紀錄片，盛世裡的工
匠技藝，更是把器物書畫之美，表達到極至。而故宮的歷史，也促發不少
設計師發揮異想天開的設計，把老文物年輕化。學者認為，擁有龐大文化
資產的故宮，如果能在創意研發上、有完整的組織、和更有系統的經營策
略，老文物所能煥發的新生命，或許也能更久遠。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導有82年歷史的故宮博物院，最近幾年積極進行創意研發，不但
設計出衍生商品，還拍起電影、3D動畫，企圖讓這些珍藏的國寶文物，
煥發出新的生命，今天的故宮專題系列報導，就要帶您來看看，這樣的創
新，到底為故宮帶來多少實質上的效益和產值。這是曾經拿下威尼斯影展
大獎的導演鄭文堂，為故宮拍攝的電影「經過」，在國片市場依舊低迷的
去年，拿下兩百萬的票房。而這部動畫片「國寶總動員」，還打算進軍坎
城影展。又是動畫、又是電影、當然還少不了陸續開發的衍生商品，這幾
年來，故宮積極進行各種創新研發，為這座老博物院、帶來新動力，也帶
來不小的實質效益。去年有高達七億的產值，實在驚人，而其中光是品牌
授權，就有三億多的收入，頂著世界四大博物館的光環、再加上院內珍藏
的65萬件文物，故宮在創意產業上的實力，還真是不能小看。走進院內
的紀念品店，受歡迎的、不再只是翠玉白菜，年輕人的Ｔ恤、上頭有唐朝
宮女的夾角拖鞋，還有這一系列的古代公仔，都顯示故宮不但要年輕化、
更要產業化的企圖心。這樣的策略，看起來很有賣點，不過，由於目前院
內並沒有像國外知名博物館、有專業產品開發的編制，這點在學者看來，
有些可惜。故宮文物的美、向來是藝術家創作的靈感來源。舞蹈家林懷民
，在看了懷素的自敘帖後，編出了狂草。導演侯孝賢的紀錄片，盛世裡的
工匠技藝，更是把器物書畫之美，表達到極至。而故宮的歷史，也促發不
少設計師發揮異想天開的設計，把老文物年輕化。學者認為，擁有龐大文
化資產的故宮，如果能在創意研發上、有完整的組織、和更有系統的經營
策略，老文物所能煥發的新生命，或許也能更久遠。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導有82年歷史的故宮博物院，最近幾年積極進行創意研發，不
但設計出衍生商品，還拍起電影、3D動畫，企圖讓這些珍藏的國寶文物
，煥發出新的生命，今天的故宮專題系列報導，就要帶您來看看，這樣的
創新，到底為故宮帶來多少實質上的效益和產值。這是曾經拿下威尼斯影
展大獎的導演鄭文堂，為故宮拍攝的電影「經過」，在國片市場依舊低迷
的去年，拿下兩百萬的票房。而這部動畫片「國寶總動員」，還打算進軍
坎城影展。又是動畫、又是電影、當然還少不了陸續開發的衍生商品，這
幾年來，故宮積極進行各種創新研發，為這座老博物院、帶來新動力，也
帶來不小的實質效益。去年有高達七億的產值，實在驚人，而其中光是品
牌授權，就有三億多的收入，頂著世界四大博物館的光環、再加上院內珍
藏的65萬件文物，故宮在創意產業上的實力，還真是不能小看。走進院
內的紀念品店，受歡迎的、不再只是翠玉白菜，年輕人的Ｔ恤、上頭有唐
朝宮女的夾角拖鞋，還有這一系列的古代公仔，都顯示故宮不但要年輕化
、更要產業化的企圖心。這樣的策略，看起來很有賣點，不過，由於目前
院內並沒有像國外知名博物館、有專業產品開發的編制，這點在學者看來
，有些可惜。故宮文物的美、向來是藝術家創作的靈感來源。舞蹈家林懷
民，在看了懷素的自敘帖後，編出了狂草。導演侯孝賢的紀錄片，盛世裡
的工匠技藝，更是把器物書畫之美，表達到極至。而故宮的歷史，也促發
不少設計師發揮異想天開的設計，把老文物年輕化。學者認為，擁有龐大
文化資產的故宮，如果能在創意研發上、有完整的組織、和更有系統的經
營策略，老文物所能煥發的新生命，或許也能更久遠。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導有82年歷史的故宮博物院，最近幾年積極進行創意研發，
不但設計出衍生商品，還拍起電影、3D動畫，企圖讓這些珍藏的國寶文
物，煥發出新的生命，今天的故宮專題系列報導，就要帶您來看看，這樣
的創新，到底為故宮帶來多少實質上的效益和產值。這是曾經拿下威尼斯
影展大獎的導演鄭文堂，為故宮拍攝的電影「經過」，在國片市場依舊低
迷的去年，拿下兩百萬的票房。而這部動畫片「國寶總動員」，還打算進
軍坎城影展。又是動畫、又是電影、當然還少不了陸續開發的衍生商品，
這幾年來，故宮積極進行各種創新研發，為這座老博物院、帶來新動力，
也帶來不小的實質效益。去年有高達七億的產值，實在驚人，而其中光是
品牌授權，就有三億多的收入，頂著世界四大博物館的光環、再加上院內
珍藏的65萬件文物，故宮在創意產業上的實力，還真是不能小看。走進
院內的紀念品店，受歡迎的、不再只是翠玉白菜，年輕人的Ｔ恤、上頭有
唐朝宮女的夾角拖鞋，還有這一系列的古代公仔，都顯示故宮不但要年輕
化、更要產業化的企圖心。這樣的策略，看起來很有賣點，不過，由於目
前院內並沒有像國外知名博物館、有專業產品開發的編制，這點在學者看
來，有些可惜。故宮文物的美、向來是藝術家創作的靈感來源。舞蹈家林
懷民，在看了懷素的自敘帖後，編出了狂草。導演侯孝賢的紀錄片，盛世
裡的工匠技藝，更是把器物書畫之美，表達到極至。而故宮的歷史，也促
發不少設計師發揮異想天開的設計，把老文物年輕化。學者認為，擁有龐
大文化資產的故宮，如果能在創意研發上、有完整的組織、和更有系統的
經營策略，老文物所能煥發的新生命，或許也能更久遠。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導有82年歷史的故宮博物院，最近幾年積極進行創意研發
，不但設計出衍生商品，還拍起電影、3D動畫，企圖讓這些珍藏的國寶
文物，煥發出新的生命，今天的故宮專題系列報導，就要帶您來看看，這
樣的創新，到底為故宮帶來多少實質上的效益和產值。這是曾經拿下威尼
斯影展大獎的導演鄭文堂，為故宮拍攝的電影「經過」，在國片市場依舊
低迷的去年，拿下兩百萬的票房。而這部動畫片「國寶總動員」，還打算
進軍坎城影展。又是動畫、又是電影、當然還少不了陸續開發的衍生商品
，這幾年來，故宮積極進行各種創新研發，為這座老博物院、帶來新動力
，也帶來不小的實質效益。去年有高達七億的產值，實在驚人，而其中光
是品牌授權，就有三億多的收入，頂著世界四大博物館的光環、再加上院
內珍藏的65萬件文物，故宮在創意產業上的實力，還真是不能小看。走
進院內的紀念品店，受歡迎的、不再只是翠玉白菜，年輕人的Ｔ恤、上頭
有唐朝宮女的夾角拖鞋，還有這一系列的古代公仔，都顯示故宮不但要年
輕化、更要產業化的企圖心。這樣的策略，看起來很有賣點，不過，由於
目前院內並沒有像國外知名博物館、有專業產品開發的編制，這點在學者
看來，有些可惜。故宮文物的美、向來是藝術家創作的靈感來源。舞蹈家
林懷民，在看了懷素的自敘帖後，編出了狂草。導演侯孝賢的紀錄片，盛
世裡的工匠技藝，更是把器物書畫之美，表達到極至。而故宮的歷史，也
促發不少設計師發揮異想天開的設計，把老文物年輕化。學者認為，擁有
龐大文化資產的故宮，如果能在創意研發上、有完整的組織、和更有系統
的經營策略，老文物所能煥發的新生命，或許也能更久遠。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導有82年歷史的故宮博物院，最近幾年積極進行創意研
發，不但設計出衍生商品，還拍起電影、3D動畫，企圖讓這些珍藏的國
寶文物，煥發出新的生命，今天的故宮專題系列報導，就要帶您來看看，
這樣的創新，到底為故宮帶來多少實質上的效益和產值。這是曾經拿下威
尼斯影展大獎的導演鄭文堂，為故宮拍攝的電影「經過」，在國片市場依
舊低迷的去年，拿下兩百萬的票房。而這部動畫片「國寶總動員」，還打
算進軍坎城影展。又是動畫、又是電影、當然還少不了陸續開發的衍生商
品，這幾年來，故宮積極進行各種創新研發，為這座老博物院、帶來新動
力，也帶來不小的實質效益。去年有高達七億的產值，實在驚人，而其中
光是品牌授權，就有三億多的收入，頂著世界四大博物館的光環、再加上
院內珍藏的65萬件文物，故宮在創意產業上的實力，還真是不能小看。
走進院內的紀念品店，受歡迎的、不再只是翠玉白菜，年輕人的Ｔ恤、上
頭有唐朝宮女的夾角拖鞋，還有這一系列的古代公仔，都顯示故宮不但要
年輕化、更要產業化的企圖心。這樣的策略，看起來很有賣點，不過，由
於目前院內並沒有像國外知名博物館、有專業產品開發的編制，這點在學
者看來，有些可惜。故宮文物的美、向來是藝術家創作的靈感來源。舞蹈
家林懷民，在看了懷素的自敘帖後，編出了狂草。導演侯孝賢的紀錄片，
盛世裡的工匠技藝，更是把器物書畫之美，表達到極至。而故宮的歷史，
也促發不少設計師發揮異想天開的設計，把老文物年輕化。學者認為，擁
有龐大文化資產的故宮，如果能在創意研發上、有完整的組織、和更有系
統的經營策略，老文物所能煥發的新生命，或許也能更久遠。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導有82年歷史的故宮博物院，最近幾年積極進行創意
研發，不但設計出衍生商品，還拍起電影、3D動畫，企圖讓這些珍藏的
國寶文物，煥發出新的生命，今天的故宮專題系列報導，就要帶您來看看
，這樣的創新，到底為故宮帶來多少實質上的效益和產值。這是曾經拿下
威尼斯影展大獎的導演鄭文堂，為故宮拍攝的電影「經過」，在國片市場
依舊低迷的去年，拿下兩百萬的票房。而這部動畫片「國寶總動員」，還
打算進軍坎城影展。又是動畫、又是電影、當然還少不了陸續開發的衍生
商品，這幾年來，故宮積極進行各種創新研發，為這座老博物院、帶來新
動力，也帶來不小的實質效益。去年有高達七億的產值，實在驚人，而其
中光是品牌授權，就有三億多的收入，頂著世界四大博物館的光環、再加
上院內珍藏的65萬件文物，故宮在創意產業上的實力，還真是不能小看
。走進院內的紀念品店，受歡迎的、不再只是翠玉白菜，年輕人的Ｔ恤、
上頭有唐朝宮女的夾角拖鞋，還有這一系列的古代公仔，都顯示故宮不但
要年輕化、更要產業化的企圖心。這樣的策略，看起來很有賣點，不過，
由於目前院內並沒有像國外知名博物館、有專業產品開發的編制，這點在
學者看來，有些可惜。故宮文物的美、向來是藝術家創作的靈感來源。舞
蹈家林懷民，在看了懷素的自敘帖後，編出了狂草。導演侯孝賢的紀錄片
，盛世裡的工匠技藝，更是把器物書畫之美，表達到極至。而故宮的歷史
，也促發不少設計師發揮異想天開的設計，把老文物年輕化。學者認為，
擁有龐大文化資產的故宮，如果能在創意研發上、有完整的組織、和更有
系統的經營策略，老文物所能煥發的新生命，或許也能更久遠。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導有82年歷史的故宮博物院，最近幾年積極進行創
意研發，不但設計出衍生商品，還拍起電影、3D動畫，企圖讓這些珍藏
的國寶文物，煥發出新的生命，今天的故宮專題系列報導，就要帶您來看
看，這樣的創新，到底為故宮帶來多少實質上的效益和產值。這是曾經拿
下威尼斯影展大獎的導演鄭文堂，為故宮拍攝的電影「經過」，在國片市
場依舊低迷的去年，拿下兩百萬的票房。而這部動畫片「國寶總動員」，
還打算進軍坎城影展。又是動畫、又是電影、當然還少不了陸續開發的衍
生商品，這幾年來，故宮積極進行各種創新研發，為這座老博物院、帶來
新動力，也帶來不小的實質效益。去年有高達七億的產值，實在驚人，而
其中光是品牌授權，就有三億多的收入，頂著世界四大博物館的光環、再
加上院內珍藏的65萬件文物，故宮在創意產業上的實力，還真是不能小
看。走進院內的紀念品店，受歡迎的、不再只是翠玉白菜，年輕人的Ｔ恤
、上頭有唐朝宮女的夾角拖鞋，還有這一系列的古代公仔，都顯示故宮不
但要年輕化、更要產業化的企圖心。這樣的策略，看起來很有賣點，不過
，由於目前院內並沒有像國外知名博物館、有專業產品開發的編制，這點
在學者看來，有些可惜。故宮文物的美、向來是藝術家創作的靈感來源。
舞蹈家林懷民，在看了懷素的自敘帖後，編出了狂草。導演侯孝賢的紀錄
片，盛世裡的工匠技藝，更是把器物書畫之美，表達到極至。而故宮的歷
史，也促發不少設計師發揮異想天開的設計，把老文物年輕化。學者認為
，擁有龐大文化資產的故宮，如果能在創意研發上、有完整的組織、和更
有系統的經營策略，老文物所能煥發的新生命，或許也能更久遠。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導有82年歷史的故宮博物院，最近幾年積極進行
創意研發，不但設計出衍生商品，還拍起電影、3D動畫，企圖讓這些珍
藏的國寶文物，煥發出新的生命，今天的故宮專題系列報導，就要帶您來
看看，這樣的創新，到底為故宮帶來多少實質上的效益和產值。這是曾經
拿下威尼斯影展大獎的導演鄭文堂，為故宮拍攝的電影「經過」，在國片
市場依舊低迷的去年，拿下兩百萬的票房。而這部動畫片「國寶總動員」
，還打算進軍坎城影展。又是動畫、又是電影、當然還少不了陸續開發的
衍生商品，這幾年來，故宮積極進行各種創新研發，為這座老博物院、帶
來新動力，也帶來不小的實質效益。去年有高達七億的產值，實在驚人，
而其中光是品牌授權，就有三億多的收入，頂著世界四大博物館的光環、
再加上院內珍藏的65萬件文物，故宮在創意產業上的實力，還真是不能
小看。走進院內的紀念品店，受歡迎的、不再只是翠玉白菜，年輕人的Ｔ
恤、上頭有唐朝宮女的夾角拖鞋，還有這一系列的古代公仔，都顯示故宮
不但要年輕化、更要產業化的企圖心。這樣的策略，看起來很有賣點，不
過，由於目前院內並沒有像國外知名博物館、有專業產品開發的編制，這
點在學者看來，有些可惜。故宮文物的美、向來是藝術家創作的靈感來源
。舞蹈家林懷民，在看了懷素的自敘帖後，編出了狂草。導演侯孝賢的紀
錄片，盛世裡的工匠技藝，更是把器物書畫之美，表達到極至。而故宮的
歷史，也促發不少設計師發揮異想天開的設計，把老文物年輕化。學者認
為，擁有龐大文化資產的故宮，如果能在創意研發上、有完整的組織、和
更有系統的經營策略，老文物所能煥發的新生命，或許也能更久遠。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導有82年歷史的故宮博物院，最近幾年積極進
行創意研發，不但設計出衍生商品，還拍起電影、3D動畫，企圖讓這些
珍藏的國寶文物，煥發出新的生命，今天的故宮專題系列報導，就要帶您
來看看，這樣的創新，到底為故宮帶來多少實質上的效益和產值。這是曾
經拿下威尼斯影展大獎的導演鄭文堂，為故宮拍攝的電影「經過」，在國
片市場依舊低迷的去年，拿下兩百萬的票房。而這部動畫片「國寶總動員
」，還打算進軍坎城影展。又是動畫、又是電影、當然還少不了陸續開發
的衍生商品，這幾年來，故宮積極進行各種創新研發，為這座老博物院、
帶來新動力，也帶來不小的實質效益。去年有高達七億的產值，實在驚人
，而其中光是品牌授權，就有三億多的收入，頂著世界四大博物館的光環
、再加上院內珍藏的65萬件文物，故宮在創意產業上的實力，還真是不
能小看。走進院內的紀念品店，受歡迎的、不再只是翠玉白菜，年輕人的
Ｔ恤、上頭有唐朝宮女的夾角拖鞋，還有這一系列的古代公仔，都顯示故
宮不但要年輕化、更要產業化的企圖心。這樣的策略，看起來很有賣點，
不過，由於目前院內並沒有像國外知名博物館、有專業產品開發的編制，
這點在學者看來，有些可惜。故宮文物的美、向來是藝術家創作的靈感來
源。舞蹈家林懷民，在看了懷素的自敘帖後，編出了狂草。導演侯孝賢的
紀錄片，盛世裡的工匠技藝，更是把器物書畫之美，表達到極至。而故宮
的歷史，也促發不少設計師發揮異想天開的設計，把老文物年輕化。學者
認為，擁有龐大文化資產的故宮，如果能在創意研發上、有完整的組織、
和更有系統的經營策略，老文物所能煥發的新生命，或許也能更久遠。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
