即將卸任的英國首相布萊爾，把任內最後一次出訪行程，貢獻給最信賴的
盟友美國。布希夫婦熱情招待他住宿白宮，隔天在聯合記者會上，面對記
者的尖銳問題，布希還發揮牛仔本色，替布萊爾修理提問的英國記者。各
位先生女士美國總統布希英聯合王國首相布萊爾17號在白宮玫瑰園舉行
的聯合記者會上，布希和布萊爾雙雙為出兵中東的問題辯解，布萊爾強調
，絕不後悔在反恐議題上和美國並肩作戰的決定。九一一恐怖攻擊過後我
認為英國應該和美國肩併肩站在一起我從未偏離這看法也從未後悔這個看
法雖然兩位領袖言談間互相推崇對方，不過現場媒體的提問卻一個比一個
尖銳。布希雖然耐著性子回答，卻忍不住教訓起英國記者。你的問題意思
是布萊爾下台該怪我嗎我不知道你知道嗎這真的很有趣你似乎想在他的政
治墳墓上跳支踢躂舞是不是而且很有趣的是你的前兩個問題是在問我這傢
伙適任嗎這人可是你的首相啊更重要的是他也是在國際上備受敬重的人布
希接著稱讚布萊爾是個言出必行，講話實在的人，跟政壇上常見的那些光
會耍嘴皮子講漂亮場面話的人完全不一樣。布希還說，希望和英國下任首
相布朗合作愉快，繼續維持良好的關係。布萊爾當天晚上出席了英國使館
為他舉行的歡迎晚宴。拋開惱人的中東問題，布萊爾的演說強調美英兩國
的友好關係，以及北愛和平進程終於開花結果的重大成就，用政績沖淡外
界對伊拉克問題的窮追不捨。即將卸任的英國首相布萊爾，把任內最後一
次出訪行程，貢獻給最信賴的盟友美國。布希夫婦熱情招待他住宿白宮，
隔天在聯合記者會上，面對記者的尖銳問題，布希還發揮牛仔本色，替布
萊爾修理提問的英國記者。各位先生女士美國總統布希英聯合王國首相布
萊爾17號在白宮玫瑰園舉行的聯合記者會上，布希和布萊爾雙雙為出兵
中東的問題辯解，布萊爾強調，絕不後悔在反恐議題上和美國並肩作戰的
決定。九一一恐怖攻擊過後我認為英國應該和美國肩併肩站在一起我從未
偏離這看法也從未後悔這個看法雖然兩位領袖言談間互相推崇對方，不過
現場媒體的提問卻一個比一個尖銳。布希雖然耐著性子回答，卻忍不住教
訓起英國記者。你的問題意思是布萊爾下台該怪我嗎我不知道你知道嗎這
真的很有趣你似乎想在他的政治墳墓上跳支踢躂舞是不是而且很有趣的是
你的前兩個問題是在問我這傢伙適任嗎這人可是你的首相啊更重要的是他
也是在國際上備受敬重的人布希接著稱讚布萊爾是個言出必行，講話實在
的人，跟政壇上常見的那些光會耍嘴皮子講漂亮場面話的人完全不一樣。
布希還說，希望和英國下任首相布朗合作愉快，繼續維持良好的關係。布
萊爾當天晚上出席了英國使館為他舉行的歡迎晚宴。拋開惱人的中東問題
，布萊爾的演說強調美英兩國的友好關係，以及北愛和平進程終於開花結
果的重大成就，用政績沖淡外界對伊拉克問題的窮追不捨。即將卸任的英
國首相布萊爾，把任內最後一次出訪行程，貢獻給最信賴的盟友美國。布
希夫婦熱情招待他住宿白宮，隔天在聯合記者會上，面對記者的尖銳問題
，布希還發揮牛仔本色，替布萊爾修理提問的英國記者。各位先生女士美
國總統布希英聯合王國首相布萊爾17號在白宮玫瑰園舉行的聯合記者會
上，布希和布萊爾雙雙為出兵中東的問題辯解，布萊爾強調，絕不後悔在
反恐議題上和美國並肩作戰的決定。九一一恐怖攻擊過後我認為英國應該
和美國肩併肩站在一起我從未偏離這看法也從未後悔這個看法雖然兩位領
袖言談間互相推崇對方，不過現場媒體的提問卻一個比一個尖銳。布希雖
然耐著性子回答，卻忍不住教訓起英國記者。你的問題意思是布萊爾下台
該怪我嗎我不知道你知道嗎這真的很有趣你似乎想在他的政治墳墓上跳支
踢躂舞是不是而且很有趣的是你的前兩個問題是在問我這傢伙適任嗎這人
可是你的首相啊更重要的是他也是在國際上備受敬重的人布希接著稱讚布
萊爾是個言出必行，講話實在的人，跟政壇上常見的那些光會耍嘴皮子講
漂亮場面話的人完全不一樣。布希還說，希望和英國下任首相布朗合作愉
快，繼續維持良好的關係。布萊爾當天晚上出席了英國使館為他舉行的歡
迎晚宴。拋開惱人的中東問題，布萊爾的演說強調美英兩國的友好關係，
以及北愛和平進程終於開花結果的重大成就，用政績沖淡外界對伊拉克問
題的窮追不捨。即將卸任的英國首相布萊爾，把任內最後一次出訪行程，
貢獻給最信賴的盟友美國。布希夫婦熱情招待他住宿白宮，隔天在聯合記
者會上，面對記者的尖銳問題，布希還發揮牛仔本色，替布萊爾修理提問
的英國記者。各位先生女士美國總統布希英聯合王國首相布萊爾17號在
白宮玫瑰園舉行的聯合記者會上，布希和布萊爾雙雙為出兵中東的問題辯
解，布萊爾強調，絕不後悔在反恐議題上和美國並肩作戰的決定。九一一
恐怖攻擊過後我認為英國應該和美國肩併肩站在一起我從未偏離這看法也
從未後悔這個看法雖然兩位領袖言談間互相推崇對方，不過現場媒體的提
問卻一個比一個尖銳。布希雖然耐著性子回答，卻忍不住教訓起英國記者
。你的問題意思是布萊爾下台該怪我嗎我不知道你知道嗎這真的很有趣你
似乎想在他的政治墳墓上跳支踢躂舞是不是而且很有趣的是你的前兩個問
題是在問我這傢伙適任嗎這人可是你的首相啊更重要的是他也是在國際上
備受敬重的人布希接著稱讚布萊爾是個言出必行，講話實在的人，跟政壇
上常見的那些光會耍嘴皮子講漂亮場面話的人完全不一樣。布希還說，希
望和英國下任首相布朗合作愉快，繼續維持良好的關係。布萊爾當天晚上
出席了英國使館為他舉行的歡迎晚宴。拋開惱人的中東問題，布萊爾的演
說強調美英兩國的友好關係，以及北愛和平進程終於開花結果的重大成就
，用政績沖淡外界對伊拉克問題的窮追不捨。即將卸任的英國首相布萊爾
，把任內最後一次出訪行程，貢獻給最信賴的盟友美國。布希夫婦熱情招
待他住宿白宮，隔天在聯合記者會上，面對記者的尖銳問題，布希還發揮
牛仔本色，替布萊爾修理提問的英國記者。各位先生女士美國總統布希英
聯合王國首相布萊爾17號在白宮玫瑰園舉行的聯合記者會上，布希和布
萊爾雙雙為出兵中東的問題辯解，布萊爾強調，絕不後悔在反恐議題上和
美國並肩作戰的決定。九一一恐怖攻擊過後我認為英國應該和美國肩併肩
站在一起我從未偏離這看法也從未後悔這個看法雖然兩位領袖言談間互相
推崇對方，不過現場媒體的提問卻一個比一個尖銳。布希雖然耐著性子回
答，卻忍不住教訓起英國記者。你的問題意思是布萊爾下台該怪我嗎我不
知道你知道嗎這真的很有趣你似乎想在他的政治墳墓上跳支踢躂舞是不是
而且很有趣的是你的前兩個問題是在問我這傢伙適任嗎這人可是你的首相
啊更重要的是他也是在國際上備受敬重的人布希接著稱讚布萊爾是個言出
必行，講話實在的人，跟政壇上常見的那些光會耍嘴皮子講漂亮場面話的
人完全不一樣。布希還說，希望和英國下任首相布朗合作愉快，繼續維持
良好的關係。布萊爾當天晚上出席了英國使館為他舉行的歡迎晚宴。拋開
惱人的中東問題，布萊爾的演說強調美英兩國的友好關係，以及北愛和平
進程終於開花結果的重大成就，用政績沖淡外界對伊拉克問題的窮追不捨
。即將卸任的英國首相布萊爾，把任內最後一次出訪行程，貢獻給最信賴
的盟友美國。布希夫婦熱情招待他住宿白宮，隔天在聯合記者會上，面對
記者的尖銳問題，布希還發揮牛仔本色，替布萊爾修理提問的英國記者。
各位先生女士美國總統布希英聯合王國首相布萊爾17號在白宮玫瑰園舉
行的聯合記者會上，布希和布萊爾雙雙為出兵中東的問題辯解，布萊爾強
調，絕不後悔在反恐議題上和美國並肩作戰的決定。九一一恐怖攻擊過後
我認為英國應該和美國肩併肩站在一起我從未偏離這看法也從未後悔這個
看法雖然兩位領袖言談間互相推崇對方，不過現場媒體的提問卻一個比一
個尖銳。布希雖然耐著性子回答，卻忍不住教訓起英國記者。你的問題意
思是布萊爾下台該怪我嗎我不知道你知道嗎這真的很有趣你似乎想在他的
政治墳墓上跳支踢躂舞是不是而且很有趣的是你的前兩個問題是在問我這
傢伙適任嗎這人可是你的首相啊更重要的是他也是在國際上備受敬重的人
布希接著稱讚布萊爾是個言出必行，講話實在的人，跟政壇上常見的那些
光會耍嘴皮子講漂亮場面話的人完全不一樣。布希還說，希望和英國下任
首相布朗合作愉快，繼續維持良好的關係。布萊爾當天晚上出席了英國使
館為他舉行的歡迎晚宴。拋開惱人的中東問題，布萊爾的演說強調美英兩
國的友好關係，以及北愛和平進程終於開花結果的重大成就，用政績沖淡
外界對伊拉克問題的窮追不捨。即將卸任的英國首相布萊爾，把任內最後
一次出訪行程，貢獻給最信賴的盟友美國。布希夫婦熱情招待他住宿白宮
，隔天在聯合記者會上，面對記者的尖銳問題，布希還發揮牛仔本色，替
布萊爾修理提問的英國記者。各位先生女士美國總統布希英聯合王國首相
布萊爾17號在白宮玫瑰園舉行的聯合記者會上，布希和布萊爾雙雙為出
兵中東的問題辯解，布萊爾強調，絕不後悔在反恐議題上和美國並肩作戰
的決定。九一一恐怖攻擊過後我認為英國應該和美國肩併肩站在一起我從
未偏離這看法也從未後悔這個看法雖然兩位領袖言談間互相推崇對方，不
過現場媒體的提問卻一個比一個尖銳。布希雖然耐著性子回答，卻忍不住
教訓起英國記者。你的問題意思是布萊爾下台該怪我嗎我不知道你知道嗎
這真的很有趣你似乎想在他的政治墳墓上跳支踢躂舞是不是而且很有趣的
是你的前兩個問題是在問我這傢伙適任嗎這人可是你的首相啊更重要的是
他也是在國際上備受敬重的人布希接著稱讚布萊爾是個言出必行，講話實
在的人，跟政壇上常見的那些光會耍嘴皮子講漂亮場面話的人完全不一樣
。布希還說，希望和英國下任首相布朗合作愉快，繼續維持良好的關係。
布萊爾當天晚上出席了英國使館為他舉行的歡迎晚宴。拋開惱人的中東問
題，布萊爾的演說強調美英兩國的友好關係，以及北愛和平進程終於開花
結果的重大成就，用政績沖淡外界對伊拉克問題的窮追不捨。即將卸任的
英國首相布萊爾，把任內最後一次出訪行程，貢獻給最信賴的盟友美國。
布希夫婦熱情招待他住宿白宮，隔天在聯合記者會上，面對記者的尖銳問
題，布希還發揮牛仔本色，替布萊爾修理提問的英國記者。各位先生女士
美國總統布希英聯合王國首相布萊爾17號在白宮玫瑰園舉行的聯合記者
會上，布希和布萊爾雙雙為出兵中東的問題辯解，布萊爾強調，絕不後悔
在反恐議題上和美國並肩作戰的決定。九一一恐怖攻擊過後我認為英國應
該和美國肩併肩站在一起我從未偏離這看法也從未後悔這個看法雖然兩位
領袖言談間互相推崇對方，不過現場媒體的提問卻一個比一個尖銳。布希
雖然耐著性子回答，卻忍不住教訓起英國記者。你的問題意思是布萊爾下
台該怪我嗎我不知道你知道嗎這真的很有趣你似乎想在他的政治墳墓上跳
支踢躂舞是不是而且很有趣的是你的前兩個問題是在問我這傢伙適任嗎這
人可是你的首相啊更重要的是他也是在國際上備受敬重的人布希接著稱讚
布萊爾是個言出必行，講話實在的人，跟政壇上常見的那些光會耍嘴皮子
講漂亮場面話的人完全不一樣。布希還說，希望和英國下任首相布朗合作
愉快，繼續維持良好的關係。布萊爾當天晚上出席了英國使館為他舉行的
歡迎晚宴。拋開惱人的中東問題，布萊爾的演說強調美英兩國的友好關係
，以及北愛和平進程終於開花結果的重大成就，用政績沖淡外界對伊拉克
問題的窮追不捨。即將卸任的英國首相布萊爾，把任內最後一次出訪行程
，貢獻給最信賴的盟友美國。布希夫婦熱情招待他住宿白宮，隔天在聯合
記者會上，面對記者的尖銳問題，布希還發揮牛仔本色，替布萊爾修理提
問的英國記者。各位先生女士美國總統布希英聯合王國首相布萊爾17號
在白宮玫瑰園舉行的聯合記者會上，布希和布萊爾雙雙為出兵中東的問題
辯解，布萊爾強調，絕不後悔在反恐議題上和美國並肩作戰的決定。九一
一恐怖攻擊過後我認為英國應該和美國肩併肩站在一起我從未偏離這看法
也從未後悔這個看法雖然兩位領袖言談間互相推崇對方，不過現場媒體的
提問卻一個比一個尖銳。布希雖然耐著性子回答，卻忍不住教訓起英國記
者。你的問題意思是布萊爾下台該怪我嗎我不知道你知道嗎這真的很有趣
你似乎想在他的政治墳墓上跳支踢躂舞是不是而且很有趣的是你的前兩個
問題是在問我這傢伙適任嗎這人可是你的首相啊更重要的是他也是在國際
上備受敬重的人布希接著稱讚布萊爾是個言出必行，講話實在的人，跟政
壇上常見的那些光會耍嘴皮子講漂亮場面話的人完全不一樣。布希還說，
希望和英國下任首相布朗合作愉快，繼續維持良好的關係。布萊爾當天晚
上出席了英國使館為他舉行的歡迎晚宴。拋開惱人的中東問題，布萊爾的
演說強調美英兩國的友好關係，以及北愛和平進程終於開花結果的重大成
就，用政績沖淡外界對伊拉克問題的窮追不捨。
