陳水扁總統執政七年，外界評價兩岸關係處於官方冷，民間熱。雖然新政
府上任之初，頻頻釋出善意，由於中國抵制民進黨政府，正式交流一直沒
有進展。學者分析，在陳水扁總統提出一邊一國論之後，兩岸關係陷入谷
底，遲遲沒有回溫。即使陳水扁總統期望在新閣揆張俊雄上任之後，能積
極推動兩岸協商，不過學界悲觀評估，除了週末包機等少數早就在具體磋
商的議題，可能會有斬獲之外，在陳總統最後一年的任期之內，兩岸關係
進展空間預期不會太大。從拒絕聖火來台灣，到申請加入世界衛生組織W
HO11度叩關失敗，一個進不來，一個出不去，這兩件事情等於是七年
來兩岸關係的縮影。兩岸走不通，國際上受挫，外交轉內政，讓台灣的國
家論述，越來越強烈。民進黨執政七年，兩岸僵局一直無法突破，外交也
因為中國打壓屢屢受挫，不過回顧兩千年執政之初，陳水扁總統上台時的
四不一沒有，原本有希望開啟新局。新政府當時陸續釋出善意，卻沒有得
到積極回應，加上內部壓力升高，終於拋出一邊一國論，和一個中國的論
述相對應，由四不一沒有所建立的薄弱基礎，也受到考驗。在中國第四代
領導人胡錦濤逐漸掌控政局之後，兩岸就處於官方冷，民間熱的不對稱狀
態，當一邊一國成為論述主軸，官方交流就更加緊縮，在連胡三會接連登
場之際，官方接觸則全面緊縮﹔陳總統則相對醞釀重啟制憲，正名運動，
另一方面則強調統獨不入憲，測試國際水溫。雖然這個宣示以修憲取代了
制憲，但中國大陸積極展開防獨，2005年祭出反分裂法，讓台灣的兩
岸政策走向急速傾斜，積極開放有效管理的經貿政策改弦易轍，終統，制
憲，去蔣，正名，一波接著一波。終統風波後，陳總統除了重提一邊一國
，更進一步提出第二共和，學者分析在兩岸不同的思維模式下，雙方間的
灰色地帶越來越小，未來一年關係很難有大幅度進步。即使張俊雄新閣上
台，陳總統想借力積極展開兩岸協商，不過學者評估，在剩下最後一年，
兩岸很難有突破性進展，困難度相當高。陳水扁總統執政七年，外界評價
兩岸關係處於官方冷，民間熱。雖然新政府上任之初，頻頻釋出善意，由
於中國抵制民進黨政府，正式交流一直沒有進展。學者分析，在陳水扁總
統提出一邊一國論之後，兩岸關係陷入谷底，遲遲沒有回溫。即使陳水扁
總統期望在新閣揆張俊雄上任之後，能積極推動兩岸協商，不過學界悲觀
評估，除了週末包機等少數早就在具體磋商的議題，可能會有斬獲之外，
在陳總統最後一年的任期之內，兩岸關係進展空間預期不會太大。從拒絕
聖火來台灣，到申請加入世界衛生組織WHO11度叩關失敗，一個進不
來，一個出不去，這兩件事情等於是七年來兩岸關係的縮影。兩岸走不通
，國際上受挫，外交轉內政，讓台灣的國家論述，越來越強烈。民進黨執
政七年，兩岸僵局一直無法突破，外交也因為中國打壓屢屢受挫，不過回
顧兩千年執政之初，陳水扁總統上台時的四不一沒有，原本有希望開啟新
局。新政府當時陸續釋出善意，卻沒有得到積極回應，加上內部壓力升高
，終於拋出一邊一國論，和一個中國的論述相對應，由四不一沒有所建立
的薄弱基礎，也受到考驗。在中國第四代領導人胡錦濤逐漸掌控政局之後
，兩岸就處於官方冷，民間熱的不對稱狀態，當一邊一國成為論述主軸，
官方交流就更加緊縮，在連胡三會接連登場之際，官方接觸則全面緊縮﹔
陳總統則相對醞釀重啟制憲，正名運動，另一方面則強調統獨不入憲，測
試國際水溫。雖然這個宣示以修憲取代了制憲，但中國大陸積極展開防獨
，2005年祭出反分裂法，讓台灣的兩岸政策走向急速傾斜，積極開放
有效管理的經貿政策改弦易轍，終統，制憲，去蔣，正名，一波接著一波
。終統風波後，陳總統除了重提一邊一國，更進一步提出第二共和，學者
分析在兩岸不同的思維模式下，雙方間的灰色地帶越來越小，未來一年關
係很難有大幅度進步。即使張俊雄新閣上台，陳總統想借力積極展開兩岸
協商，不過學者評估，在剩下最後一年，兩岸很難有突破性進展，困難度
相當高。陳水扁總統執政七年，外界評價兩岸關係處於官方冷，民間熱。
雖然新政府上任之初，頻頻釋出善意，由於中國抵制民進黨政府，正式交
流一直沒有進展。學者分析，在陳水扁總統提出一邊一國論之後，兩岸關
係陷入谷底，遲遲沒有回溫。即使陳水扁總統期望在新閣揆張俊雄上任之
後，能積極推動兩岸協商，不過學界悲觀評估，除了週末包機等少數早就
在具體磋商的議題，可能會有斬獲之外，在陳總統最後一年的任期之內，
兩岸關係進展空間預期不會太大。從拒絕聖火來台灣，到申請加入世界衛
生組織WHO11度叩關失敗，一個進不來，一個出不去，這兩件事情等
於是七年來兩岸關係的縮影。兩岸走不通，國際上受挫，外交轉內政，讓
台灣的國家論述，越來越強烈。民進黨執政七年，兩岸僵局一直無法突破
，外交也因為中國打壓屢屢受挫，不過回顧兩千年執政之初，陳水扁總統
上台時的四不一沒有，原本有希望開啟新局。新政府當時陸續釋出善意，
卻沒有得到積極回應，加上內部壓力升高，終於拋出一邊一國論，和一個
中國的論述相對應，由四不一沒有所建立的薄弱基礎，也受到考驗。在中
國第四代領導人胡錦濤逐漸掌控政局之後，兩岸就處於官方冷，民間熱的
不對稱狀態，當一邊一國成為論述主軸，官方交流就更加緊縮，在連胡三
會接連登場之際，官方接觸則全面緊縮﹔陳總統則相對醞釀重啟制憲，正
名運動，另一方面則強調統獨不入憲，測試國際水溫。雖然這個宣示以修
憲取代了制憲，但中國大陸積極展開防獨，2005年祭出反分裂法，讓
台灣的兩岸政策走向急速傾斜，積極開放有效管理的經貿政策改弦易轍，
終統，制憲，去蔣，正名，一波接著一波。終統風波後，陳總統除了重提
一邊一國，更進一步提出第二共和，學者分析在兩岸不同的思維模式下，
雙方間的灰色地帶越來越小，未來一年關係很難有大幅度進步。即使張俊
雄新閣上台，陳總統想借力積極展開兩岸協商，不過學者評估，在剩下最
後一年，兩岸很難有突破性進展，困難度相當高。陳水扁總統執政七年，
外界評價兩岸關係處於官方冷，民間熱。雖然新政府上任之初，頻頻釋出
善意，由於中國抵制民進黨政府，正式交流一直沒有進展。學者分析，在
陳水扁總統提出一邊一國論之後，兩岸關係陷入谷底，遲遲沒有回溫。即
使陳水扁總統期望在新閣揆張俊雄上任之後，能積極推動兩岸協商，不過
學界悲觀評估，除了週末包機等少數早就在具體磋商的議題，可能會有斬
獲之外，在陳總統最後一年的任期之內，兩岸關係進展空間預期不會太大
。從拒絕聖火來台灣，到申請加入世界衛生組織WHO11度叩關失敗，
一個進不來，一個出不去，這兩件事情等於是七年來兩岸關係的縮影。兩
岸走不通，國際上受挫，外交轉內政，讓台灣的國家論述，越來越強烈。
民進黨執政七年，兩岸僵局一直無法突破，外交也因為中國打壓屢屢受挫
，不過回顧兩千年執政之初，陳水扁總統上台時的四不一沒有，原本有希
望開啟新局。新政府當時陸續釋出善意，卻沒有得到積極回應，加上內部
壓力升高，終於拋出一邊一國論，和一個中國的論述相對應，由四不一沒
有所建立的薄弱基礎，也受到考驗。在中國第四代領導人胡錦濤逐漸掌控
政局之後，兩岸就處於官方冷，民間熱的不對稱狀態，當一邊一國成為論
述主軸，官方交流就更加緊縮，在連胡三會接連登場之際，官方接觸則全
面緊縮﹔陳總統則相對醞釀重啟制憲，正名運動，另一方面則強調統獨不
入憲，測試國際水溫。雖然這個宣示以修憲取代了制憲，但中國大陸積極
展開防獨，2005年祭出反分裂法，讓台灣的兩岸政策走向急速傾斜，
積極開放有效管理的經貿政策改弦易轍，終統，制憲，去蔣，正名，一波
接著一波。終統風波後，陳總統除了重提一邊一國，更進一步提出第二共
和，學者分析在兩岸不同的思維模式下，雙方間的灰色地帶越來越小，未
來一年關係很難有大幅度進步。即使張俊雄新閣上台，陳總統想借力積極
展開兩岸協商，不過學者評估，在剩下最後一年，兩岸很難有突破性進展
，困難度相當高。陳水扁總統執政七年，外界評價兩岸關係處於官方冷，
民間熱。雖然新政府上任之初，頻頻釋出善意，由於中國抵制民進黨政府
，正式交流一直沒有進展。學者分析，在陳水扁總統提出一邊一國論之後
，兩岸關係陷入谷底，遲遲沒有回溫。即使陳水扁總統期望在新閣揆張俊
雄上任之後，能積極推動兩岸協商，不過學界悲觀評估，除了週末包機等
少數早就在具體磋商的議題，可能會有斬獲之外，在陳總統最後一年的任
期之內，兩岸關係進展空間預期不會太大。從拒絕聖火來台灣，到申請加
入世界衛生組織WHO11度叩關失敗，一個進不來，一個出不去，這兩
件事情等於是七年來兩岸關係的縮影。兩岸走不通，國際上受挫，外交轉
內政，讓台灣的國家論述，越來越強烈。民進黨執政七年，兩岸僵局一直
無法突破，外交也因為中國打壓屢屢受挫，不過回顧兩千年執政之初，陳
水扁總統上台時的四不一沒有，原本有希望開啟新局。新政府當時陸續釋
出善意，卻沒有得到積極回應，加上內部壓力升高，終於拋出一邊一國論
，和一個中國的論述相對應，由四不一沒有所建立的薄弱基礎，也受到考
驗。在中國第四代領導人胡錦濤逐漸掌控政局之後，兩岸就處於官方冷，
民間熱的不對稱狀態，當一邊一國成為論述主軸，官方交流就更加緊縮，
在連胡三會接連登場之際，官方接觸則全面緊縮﹔陳總統則相對醞釀重啟
制憲，正名運動，另一方面則強調統獨不入憲，測試國際水溫。雖然這個
宣示以修憲取代了制憲，但中國大陸積極展開防獨，2005年祭出反分
裂法，讓台灣的兩岸政策走向急速傾斜，積極開放有效管理的經貿政策改
弦易轍，終統，制憲，去蔣，正名，一波接著一波。終統風波後，陳總統
除了重提一邊一國，更進一步提出第二共和，學者分析在兩岸不同的思維
模式下，雙方間的灰色地帶越來越小，未來一年關係很難有大幅度進步。
即使張俊雄新閣上台，陳總統想借力積極展開兩岸協商，不過學者評估，
在剩下最後一年，兩岸很難有突破性進展，困難度相當高。陳水扁總統執
政七年，外界評價兩岸關係處於官方冷，民間熱。雖然新政府上任之初，
頻頻釋出善意，由於中國抵制民進黨政府，正式交流一直沒有進展。學者
分析，在陳水扁總統提出一邊一國論之後，兩岸關係陷入谷底，遲遲沒有
回溫。即使陳水扁總統期望在新閣揆張俊雄上任之後，能積極推動兩岸協
商，不過學界悲觀評估，除了週末包機等少數早就在具體磋商的議題，可
能會有斬獲之外，在陳總統最後一年的任期之內，兩岸關係進展空間預期
不會太大。從拒絕聖火來台灣，到申請加入世界衛生組織WHO11度叩
關失敗，一個進不來，一個出不去，這兩件事情等於是七年來兩岸關係的
縮影。兩岸走不通，國際上受挫，外交轉內政，讓台灣的國家論述，越來
越強烈。民進黨執政七年，兩岸僵局一直無法突破，外交也因為中國打壓
屢屢受挫，不過回顧兩千年執政之初，陳水扁總統上台時的四不一沒有，
原本有希望開啟新局。新政府當時陸續釋出善意，卻沒有得到積極回應，
加上內部壓力升高，終於拋出一邊一國論，和一個中國的論述相對應，由
四不一沒有所建立的薄弱基礎，也受到考驗。在中國第四代領導人胡錦濤
逐漸掌控政局之後，兩岸就處於官方冷，民間熱的不對稱狀態，當一邊一
國成為論述主軸，官方交流就更加緊縮，在連胡三會接連登場之際，官方
接觸則全面緊縮﹔陳總統則相對醞釀重啟制憲，正名運動，另一方面則強
調統獨不入憲，測試國際水溫。雖然這個宣示以修憲取代了制憲，但中國
大陸積極展開防獨，2005年祭出反分裂法，讓台灣的兩岸政策走向急
速傾斜，積極開放有效管理的經貿政策改弦易轍，終統，制憲，去蔣，正
名，一波接著一波。終統風波後，陳總統除了重提一邊一國，更進一步提
出第二共和，學者分析在兩岸不同的思維模式下，雙方間的灰色地帶越來
越小，未來一年關係很難有大幅度進步。即使張俊雄新閣上台，陳總統想
借力積極展開兩岸協商，不過學者評估，在剩下最後一年，兩岸很難有突
破性進展，困難度相當高。陳水扁總統執政七年，外界評價兩岸關係處於
官方冷，民間熱。雖然新政府上任之初，頻頻釋出善意，由於中國抵制民
進黨政府，正式交流一直沒有進展。學者分析，在陳水扁總統提出一邊一
國論之後，兩岸關係陷入谷底，遲遲沒有回溫。即使陳水扁總統期望在新
閣揆張俊雄上任之後，能積極推動兩岸協商，不過學界悲觀評估，除了週
末包機等少數早就在具體磋商的議題，可能會有斬獲之外，在陳總統最後
一年的任期之內，兩岸關係進展空間預期不會太大。從拒絕聖火來台灣，
到申請加入世界衛生組織WHO11度叩關失敗，一個進不來，一個出不
去，這兩件事情等於是七年來兩岸關係的縮影。兩岸走不通，國際上受挫
，外交轉內政，讓台灣的國家論述，越來越強烈。民進黨執政七年，兩岸
僵局一直無法突破，外交也因為中國打壓屢屢受挫，不過回顧兩千年執政
之初，陳水扁總統上台時的四不一沒有，原本有希望開啟新局。新政府當
時陸續釋出善意，卻沒有得到積極回應，加上內部壓力升高，終於拋出一
邊一國論，和一個中國的論述相對應，由四不一沒有所建立的薄弱基礎，
也受到考驗。在中國第四代領導人胡錦濤逐漸掌控政局之後，兩岸就處於
官方冷，民間熱的不對稱狀態，當一邊一國成為論述主軸，官方交流就更
加緊縮，在連胡三會接連登場之際，官方接觸則全面緊縮﹔陳總統則相對
醞釀重啟制憲，正名運動，另一方面則強調統獨不入憲，測試國際水溫。
雖然這個宣示以修憲取代了制憲，但中國大陸積極展開防獨，2005年
祭出反分裂法，讓台灣的兩岸政策走向急速傾斜，積極開放有效管理的經
貿政策改弦易轍，終統，制憲，去蔣，正名，一波接著一波。終統風波後
，陳總統除了重提一邊一國，更進一步提出第二共和，學者分析在兩岸不
同的思維模式下，雙方間的灰色地帶越來越小，未來一年關係很難有大幅
度進步。即使張俊雄新閣上台，陳總統想借力積極展開兩岸協商，不過學
者評估，在剩下最後一年，兩岸很難有突破性進展，困難度相當高。陳水
扁總統執政七年，外界評價兩岸關係處於官方冷，民間熱。雖然新政府上
任之初，頻頻釋出善意，由於中國抵制民進黨政府，正式交流一直沒有進
展。學者分析，在陳水扁總統提出一邊一國論之後，兩岸關係陷入谷底，
遲遲沒有回溫。即使陳水扁總統期望在新閣揆張俊雄上任之後，能積極推
動兩岸協商，不過學界悲觀評估，除了週末包機等少數早就在具體磋商的
議題，可能會有斬獲之外，在陳總統最後一年的任期之內，兩岸關係進展
空間預期不會太大。從拒絕聖火來台灣，到申請加入世界衛生組織WHO
11度叩關失敗，一個進不來，一個出不去，這兩件事情等於是七年來兩
岸關係的縮影。兩岸走不通，國際上受挫，外交轉內政，讓台灣的國家論
述，越來越強烈。民進黨執政七年，兩岸僵局一直無法突破，外交也因為
中國打壓屢屢受挫，不過回顧兩千年執政之初，陳水扁總統上台時的四不
一沒有，原本有希望開啟新局。新政府當時陸續釋出善意，卻沒有得到積
極回應，加上內部壓力升高，終於拋出一邊一國論，和一個中國的論述相
對應，由四不一沒有所建立的薄弱基礎，也受到考驗。在中國第四代領導
人胡錦濤逐漸掌控政局之後，兩岸就處於官方冷，民間熱的不對稱狀態，
當一邊一國成為論述主軸，官方交流就更加緊縮，在連胡三會接連登場之
際，官方接觸則全面緊縮﹔陳總統則相對醞釀重啟制憲，正名運動，另一
方面則強調統獨不入憲，測試國際水溫。雖然這個宣示以修憲取代了制憲
，但中國大陸積極展開防獨，2005年祭出反分裂法，讓台灣的兩岸政
策走向急速傾斜，積極開放有效管理的經貿政策改弦易轍，終統，制憲，
去蔣，正名，一波接著一波。終統風波後，陳總統除了重提一邊一國，更
進一步提出第二共和，學者分析在兩岸不同的思維模式下，雙方間的灰色
地帶越來越小，未來一年關係很難有大幅度進步。即使張俊雄新閣上台，
陳總統想借力積極展開兩岸協商，不過學者評估，在剩下最後一年，兩岸
很難有突破性進展，困難度相當高。陳水扁總統執政七年，外界評價兩岸
關係處於官方冷，民間熱。雖然新政府上任之初，頻頻釋出善意，由於中
國抵制民進黨政府，正式交流一直沒有進展。學者分析，在陳水扁總統提
出一邊一國論之後，兩岸關係陷入谷底，遲遲沒有回溫。即使陳水扁總統
期望在新閣揆張俊雄上任之後，能積極推動兩岸協商，不過學界悲觀評估
，除了週末包機等少數早就在具體磋商的議題，可能會有斬獲之外，在陳
總統最後一年的任期之內，兩岸關係進展空間預期不會太大。從拒絕聖火
來台灣，到申請加入世界衛生組織WHO11度叩關失敗，一個進不來，
一個出不去，這兩件事情等於是七年來兩岸關係的縮影。兩岸走不通，國
際上受挫，外交轉內政，讓台灣的國家論述，越來越強烈。民進黨執政七
年，兩岸僵局一直無法突破，外交也因為中國打壓屢屢受挫，不過回顧兩
千年執政之初，陳水扁總統上台時的四不一沒有，原本有希望開啟新局。
新政府當時陸續釋出善意，卻沒有得到積極回應，加上內部壓力升高，終
於拋出一邊一國論，和一個中國的論述相對應，由四不一沒有所建立的薄
弱基礎，也受到考驗。在中國第四代領導人胡錦濤逐漸掌控政局之後，兩
岸就處於官方冷，民間熱的不對稱狀態，當一邊一國成為論述主軸，官方
交流就更加緊縮，在連胡三會接連登場之際，官方接觸則全面緊縮﹔陳總
統則相對醞釀重啟制憲，正名運動，另一方面則強調統獨不入憲，測試國
際水溫。雖然這個宣示以修憲取代了制憲，但中國大陸積極展開防獨，2
005年祭出反分裂法，讓台灣的兩岸政策走向急速傾斜，積極開放有效
管理的經貿政策改弦易轍，終統，制憲，去蔣，正名，一波接著一波。終
統風波後，陳總統除了重提一邊一國，更進一步提出第二共和，學者分析
在兩岸不同的思維模式下，雙方間的灰色地帶越來越小，未來一年關係很
難有大幅度進步。即使張俊雄新閣上台，陳總統想借力積極展開兩岸協商
，不過學者評估，在剩下最後一年，兩岸很難有突破性進展，困難度相當
高。陳水扁總統執政七年，外界評價兩岸關係處於官方冷，民間熱。雖然
新政府上任之初，頻頻釋出善意，由於中國抵制民進黨政府，正式交流一
直沒有進展。學者分析，在陳水扁總統提出一邊一國論之後，兩岸關係陷
入谷底，遲遲沒有回溫。即使陳水扁總統期望在新閣揆張俊雄上任之後，
能積極推動兩岸協商，不過學界悲觀評估，除了週末包機等少數早就在具
體磋商的議題，可能會有斬獲之外，在陳總統最後一年的任期之內，兩岸
關係進展空間預期不會太大。從拒絕聖火來台灣，到申請加入世界衛生組
織WHO11度叩關失敗，一個進不來，一個出不去，這兩件事情等於是
七年來兩岸關係的縮影。兩岸走不通，國際上受挫，外交轉內政，讓台灣
的國家論述，越來越強烈。民進黨執政七年，兩岸僵局一直無法突破，外
交也因為中國打壓屢屢受挫，不過回顧兩千年執政之初，陳水扁總統上台
時的四不一沒有，原本有希望開啟新局。新政府當時陸續釋出善意，卻沒
有得到積極回應，加上內部壓力升高，終於拋出一邊一國論，和一個中國
的論述相對應，由四不一沒有所建立的薄弱基礎，也受到考驗。在中國第
四代領導人胡錦濤逐漸掌控政局之後，兩岸就處於官方冷，民間熱的不對
稱狀態，當一邊一國成為論述主軸，官方交流就更加緊縮，在連胡三會接
連登場之際，官方接觸則全面緊縮﹔陳總統則相對醞釀重啟制憲，正名運
動，另一方面則強調統獨不入憲，測試國際水溫。雖然這個宣示以修憲取
代了制憲，但中國大陸積極展開防獨，2005年祭出反分裂法，讓台灣
的兩岸政策走向急速傾斜，積極開放有效管理的經貿政策改弦易轍，終統
，制憲，去蔣，正名，一波接著一波。終統風波後，陳總統除了重提一邊
一國，更進一步提出第二共和，學者分析在兩岸不同的思維模式下，雙方
間的灰色地帶越來越小，未來一年關係很難有大幅度進步。即使張俊雄新
閣上台，陳總統想借力積極展開兩岸協商，不過學者評估，在剩下最後一
年，兩岸很難有突破性進展，困難度相當高。陳水扁總統執政七年，外界
評價兩岸關係處於官方冷，民間熱。雖然新政府上任之初，頻頻釋出善意
，由於中國抵制民進黨政府，正式交流一直沒有進展。學者分析，在陳水
扁總統提出一邊一國論之後，兩岸關係陷入谷底，遲遲沒有回溫。即使陳
水扁總統期望在新閣揆張俊雄上任之後，能積極推動兩岸協商，不過學界
悲觀評估，除了週末包機等少數早就在具體磋商的議題，可能會有斬獲之
外，在陳總統最後一年的任期之內，兩岸關係進展空間預期不會太大。從
拒絕聖火來台灣，到申請加入世界衛生組織WHO11度叩關失敗，一個
進不來，一個出不去，這兩件事情等於是七年來兩岸關係的縮影。兩岸走
不通，國際上受挫，外交轉內政，讓台灣的國家論述，越來越強烈。民進
黨執政七年，兩岸僵局一直無法突破，外交也因為中國打壓屢屢受挫，不
過回顧兩千年執政之初，陳水扁總統上台時的四不一沒有，原本有希望開
啟新局。新政府當時陸續釋出善意，卻沒有得到積極回應，加上內部壓力
升高，終於拋出一邊一國論，和一個中國的論述相對應，由四不一沒有所
建立的薄弱基礎，也受到考驗。在中國第四代領導人胡錦濤逐漸掌控政局
之後，兩岸就處於官方冷，民間熱的不對稱狀態，當一邊一國成為論述主
軸，官方交流就更加緊縮，在連胡三會接連登場之際，官方接觸則全面緊
縮﹔陳總統則相對醞釀重啟制憲，正名運動，另一方面則強調統獨不入憲
，測試國際水溫。雖然這個宣示以修憲取代了制憲，但中國大陸積極展開
防獨，2005年祭出反分裂法，讓台灣的兩岸政策走向急速傾斜，積極
開放有效管理的經貿政策改弦易轍，終統，制憲，去蔣，正名，一波接著
一波。終統風波後，陳總統除了重提一邊一國，更進一步提出第二共和，
學者分析在兩岸不同的思維模式下，雙方間的灰色地帶越來越小，未來一
年關係很難有大幅度進步。即使張俊雄新閣上台，陳總統想借力積極展開
兩岸協商，不過學者評估，在剩下最後一年，兩岸很難有突破性進展，困
難度相當高。陳水扁總統執政七年，外界評價兩岸關係處於官方冷，民間
熱。雖然新政府上任之初，頻頻釋出善意，由於中國抵制民進黨政府，正
式交流一直沒有進展。學者分析，在陳水扁總統提出一邊一國論之後，兩
岸關係陷入谷底，遲遲沒有回溫。即使陳水扁總統期望在新閣揆張俊雄上
任之後，能積極推動兩岸協商，不過學界悲觀評估，除了週末包機等少數
早就在具體磋商的議題，可能會有斬獲之外，在陳總統最後一年的任期之
內，兩岸關係進展空間預期不會太大。從拒絕聖火來台灣，到申請加入世
界衛生組織WHO11度叩關失敗，一個進不來，一個出不去，這兩件事
情等於是七年來兩岸關係的縮影。兩岸走不通，國際上受挫，外交轉內政
，讓台灣的國家論述，越來越強烈。民進黨執政七年，兩岸僵局一直無法
突破，外交也因為中國打壓屢屢受挫，不過回顧兩千年執政之初，陳水扁
總統上台時的四不一沒有，原本有希望開啟新局。新政府當時陸續釋出善
意，卻沒有得到積極回應，加上內部壓力升高，終於拋出一邊一國論，和
一個中國的論述相對應，由四不一沒有所建立的薄弱基礎，也受到考驗。
在中國第四代領導人胡錦濤逐漸掌控政局之後，兩岸就處於官方冷，民間
熱的不對稱狀態，當一邊一國成為論述主軸，官方交流就更加緊縮，在連
胡三會接連登場之際，官方接觸則全面緊縮﹔陳總統則相對醞釀重啟制憲
，正名運動，另一方面則強調統獨不入憲，測試國際水溫。雖然這個宣示
以修憲取代了制憲，但中國大陸積極展開防獨，2005年祭出反分裂法
，讓台灣的兩岸政策走向急速傾斜，積極開放有效管理的經貿政策改弦易
轍，終統，制憲，去蔣，正名，一波接著一波。終統風波後，陳總統除了
重提一邊一國，更進一步提出第二共和，學者分析在兩岸不同的思維模式
下，雙方間的灰色地帶越來越小，未來一年關係很難有大幅度進步。即使
張俊雄新閣上台，陳總統想借力積極展開兩岸協商，不過學者評估，在剩
下最後一年，兩岸很難有突破性進展，困難度相當高。
