國內許多重大投資案，都有環評爭議，因此引發工商團體質疑環保阻礙經
濟發展。這樣的批評讓環保團體很憤怒。今天有多個環保團體前往行政院
，以反諷的方式表示，以後環評委員乾脆由產業界來擔任。高喊拼經濟，
環保團體所發出的的其實是一種反諷的聲音。環保人士指出，許多開發案
是用台灣美麗的環境做代價，民眾現在面臨的紫外線威脅，就是最好的警
訊。環保人士以七股黑面琵鷺為例，放棄開發保留棲地的結果，不但每年
吸引更多候鳥棲息，也為當地帶來觀光收益，生態與經濟不是零和，台灣
其實也有能力取得平衡。國內許多重大投資案，都有環評爭議，因此引發
工商團體質疑環保阻礙經濟發展。這樣的批評讓環保團體很憤怒。今天有
多個環保團體前往行政院，以反諷的方式表示，以後環評委員乾脆由產業
界來擔任。高喊拼經濟，環保團體所發出的的其實是一種反諷的聲音。環
保人士指出，許多開發案是用台灣美麗的環境做代價，民眾現在面臨的紫
外線威脅，就是最好的警訊。環保人士以七股黑面琵鷺為例，放棄開發保
留棲地的結果，不但每年吸引更多候鳥棲息，也為當地帶來觀光收益，生
態與經濟不是零和，台灣其實也有能力取得平衡。國內許多重大投資案，
都有環評爭議，因此引發工商團體質疑環保阻礙經濟發展。這樣的批評讓
環保團體很憤怒。今天有多個環保團體前往行政院，以反諷的方式表示，
以後環評委員乾脆由產業界來擔任。高喊拼經濟，環保團體所發出的的其
實是一種反諷的聲音。環保人士指出，許多開發案是用台灣美麗的環境做
代價，民眾現在面臨的紫外線威脅，就是最好的警訊。環保人士以七股黑
面琵鷺為例，放棄開發保留棲地的結果，不但每年吸引更多候鳥棲息，也
為當地帶來觀光收益，生態與經濟不是零和，台灣其實也有能力取得平衡
。國內許多重大投資案，都有環評爭議，因此引發工商團體質疑環保阻礙
經濟發展。這樣的批評讓環保團體很憤怒。今天有多個環保團體前往行政
院，以反諷的方式表示，以後環評委員乾脆由產業界來擔任。高喊拼經濟
，環保團體所發出的的其實是一種反諷的聲音。環保人士指出，許多開發
案是用台灣美麗的環境做代價，民眾現在面臨的紫外線威脅，就是最好的
警訊。環保人士以七股黑面琵鷺為例，放棄開發保留棲地的結果，不但每
年吸引更多候鳥棲息，也為當地帶來觀光收益，生態與經濟不是零和，台
灣其實也有能力取得平衡。國內許多重大投資案，都有環評爭議，因此引
發工商團體質疑環保阻礙經濟發展。這樣的批評讓環保團體很憤怒。今天
有多個環保團體前往行政院，以反諷的方式表示，以後環評委員乾脆由產
業界來擔任。高喊拼經濟，環保團體所發出的的其實是一種反諷的聲音。
環保人士指出，許多開發案是用台灣美麗的環境做代價，民眾現在面臨的
紫外線威脅，就是最好的警訊。環保人士以七股黑面琵鷺為例，放棄開發
保留棲地的結果，不但每年吸引更多候鳥棲息，也為當地帶來觀光收益，
生態與經濟不是零和，台灣其實也有能力取得平衡。國內許多重大投資案
，都有環評爭議，因此引發工商團體質疑環保阻礙經濟發展。這樣的批評
讓環保團體很憤怒。今天有多個環保團體前往行政院，以反諷的方式表示
，以後環評委員乾脆由產業界來擔任。高喊拼經濟，環保團體所發出的的
其實是一種反諷的聲音。環保人士指出，許多開發案是用台灣美麗的環境
做代價，民眾現在面臨的紫外線威脅，就是最好的警訊。環保人士以七股
黑面琵鷺為例，放棄開發保留棲地的結果，不但每年吸引更多候鳥棲息，
也為當地帶來觀光收益，生態與經濟不是零和，台灣其實也有能力取得平
衡。
