因為一句「環保署把財團及事業單位當夥伴，卻把環委當敵人」，引起環
保署長張國龍震怒，揚言提告發言的環評委員文魯彬，成為台灣環保史上
第一次環保署長揚言告環委的事件。不過文魯彬傍晚表示，所發的言論是
要抨擊環保署對環保政策護航不力，不是針對署長張國龍。被媒體追著跑
，揚言提告環評委員文魯彬的環保署長張國龍依然不發一語。5月16日
環保署發出一份宛如存證信函的公文給環評委員文魯彬，起因就在文魯彬
在媒體上提及環保署這兩年把財團及事業當夥伴，卻把環委當敵人，這樣
的發言讓原本應該是盟友關係的環保署與環評委員嚴重失和，環保署長張
國龍更以侮辱公署為由，打算怒告文魯彬。不過魯文彬依然不改環保署偏
袒財團的論點。同樣是環保成員，面對盟友關係的破裂，文魯彬對於台灣
環境依然提出批判。提及言語可能冒犯相關官員，文魯彬表示，他願意道
歉，不過絕對會捍衛環境優先的理念。而這一件環保署與環評委員的紛爭
，不論是環保署長揚言怒告環評委員，或是環評委員會主席提告環評委員
，在台灣環保史上，都是頭一遭。因為一句「環保署把財團及事業單位當
夥伴，卻把環委當敵人」，引起環保署長張國龍震怒，揚言提告發言的環
評委員文魯彬，成為台灣環保史上第一次環保署長揚言告環委的事件。不
過文魯彬傍晚表示，所發的言論是要抨擊環保署對環保政策護航不力，不
是針對署長張國龍。被媒體追著跑，揚言提告環評委員文魯彬的環保署長
張國龍依然不發一語。5月16日環保署發出一份宛如存證信函的公文給
環評委員文魯彬，起因就在文魯彬在媒體上提及環保署這兩年把財團及事
業當夥伴，卻把環委當敵人，這樣的發言讓原本應該是盟友關係的環保署
與環評委員嚴重失和，環保署長張國龍更以侮辱公署為由，打算怒告文魯
彬。不過魯文彬依然不改環保署偏袒財團的論點。同樣是環保成員，面對
盟友關係的破裂，文魯彬對於台灣環境依然提出批判。提及言語可能冒犯
相關官員，文魯彬表示，他願意道歉，不過絕對會捍衛環境優先的理念。
而這一件環保署與環評委員的紛爭，不論是環保署長揚言怒告環評委員，
或是環評委員會主席提告環評委員，在台灣環保史上，都是頭一遭。因為
一句「環保署把財團及事業單位當夥伴，卻把環委當敵人」，引起環保署
長張國龍震怒，揚言提告發言的環評委員文魯彬，成為台灣環保史上第一
次環保署長揚言告環委的事件。不過文魯彬傍晚表示，所發的言論是要抨
擊環保署對環保政策護航不力，不是針對署長張國龍。被媒體追著跑，揚
言提告環評委員文魯彬的環保署長張國龍依然不發一語。5月16日環保
署發出一份宛如存證信函的公文給環評委員文魯彬，起因就在文魯彬在媒
體上提及環保署這兩年把財團及事業當夥伴，卻把環委當敵人，這樣的發
言讓原本應該是盟友關係的環保署與環評委員嚴重失和，環保署長張國龍
更以侮辱公署為由，打算怒告文魯彬。不過魯文彬依然不改環保署偏袒財
團的論點。同樣是環保成員，面對盟友關係的破裂，文魯彬對於台灣環境
依然提出批判。提及言語可能冒犯相關官員，文魯彬表示，他願意道歉，
不過絕對會捍衛環境優先的理念。而這一件環保署與環評委員的紛爭，不
論是環保署長揚言怒告環評委員，或是環評委員會主席提告環評委員，在
台灣環保史上，都是頭一遭。因為一句「環保署把財團及事業單位當夥伴
，卻把環委當敵人」，引起環保署長張國龍震怒，揚言提告發言的環評委
員文魯彬，成為台灣環保史上第一次環保署長揚言告環委的事件。不過文
魯彬傍晚表示，所發的言論是要抨擊環保署對環保政策護航不力，不是針
對署長張國龍。被媒體追著跑，揚言提告環評委員文魯彬的環保署長張國
龍依然不發一語。5月16日環保署發出一份宛如存證信函的公文給環評
委員文魯彬，起因就在文魯彬在媒體上提及環保署這兩年把財團及事業當
夥伴，卻把環委當敵人，這樣的發言讓原本應該是盟友關係的環保署與環
評委員嚴重失和，環保署長張國龍更以侮辱公署為由，打算怒告文魯彬。
不過魯文彬依然不改環保署偏袒財團的論點。同樣是環保成員，面對盟友
關係的破裂，文魯彬對於台灣環境依然提出批判。提及言語可能冒犯相關
官員，文魯彬表示，他願意道歉，不過絕對會捍衛環境優先的理念。而這
一件環保署與環評委員的紛爭，不論是環保署長揚言怒告環評委員，或是
環評委員會主席提告環評委員，在台灣環保史上，都是頭一遭。因為一句
「環保署把財團及事業單位當夥伴，卻把環委當敵人」，引起環保署長張
國龍震怒，揚言提告發言的環評委員文魯彬，成為台灣環保史上第一次環
保署長揚言告環委的事件。不過文魯彬傍晚表示，所發的言論是要抨擊環
保署對環保政策護航不力，不是針對署長張國龍。被媒體追著跑，揚言提
告環評委員文魯彬的環保署長張國龍依然不發一語。5月16日環保署發
出一份宛如存證信函的公文給環評委員文魯彬，起因就在文魯彬在媒體上
提及環保署這兩年把財團及事業當夥伴，卻把環委當敵人，這樣的發言讓
原本應該是盟友關係的環保署與環評委員嚴重失和，環保署長張國龍更以
侮辱公署為由，打算怒告文魯彬。不過魯文彬依然不改環保署偏袒財團的
論點。同樣是環保成員，面對盟友關係的破裂，文魯彬對於台灣環境依然
提出批判。提及言語可能冒犯相關官員，文魯彬表示，他願意道歉，不過
絕對會捍衛環境優先的理念。而這一件環保署與環評委員的紛爭，不論是
環保署長揚言怒告環評委員，或是環評委員會主席提告環評委員，在台灣
環保史上，都是頭一遭。因為一句「環保署把財團及事業單位當夥伴，卻
把環委當敵人」，引起環保署長張國龍震怒，揚言提告發言的環評委員文
魯彬，成為台灣環保史上第一次環保署長揚言告環委的事件。不過文魯彬
傍晚表示，所發的言論是要抨擊環保署對環保政策護航不力，不是針對署
長張國龍。被媒體追著跑，揚言提告環評委員文魯彬的環保署長張國龍依
然不發一語。5月16日環保署發出一份宛如存證信函的公文給環評委員
文魯彬，起因就在文魯彬在媒體上提及環保署這兩年把財團及事業當夥伴
，卻把環委當敵人，這樣的發言讓原本應該是盟友關係的環保署與環評委
員嚴重失和，環保署長張國龍更以侮辱公署為由，打算怒告文魯彬。不過
魯文彬依然不改環保署偏袒財團的論點。同樣是環保成員，面對盟友關係
的破裂，文魯彬對於台灣環境依然提出批判。提及言語可能冒犯相關官員
，文魯彬表示，他願意道歉，不過絕對會捍衛環境優先的理念。而這一件
環保署與環評委員的紛爭，不論是環保署長揚言怒告環評委員，或是環評
委員會主席提告環評委員，在台灣環保史上，都是頭一遭。因為一句「環
保署把財團及事業單位當夥伴，卻把環委當敵人」，引起環保署長張國龍
震怒，揚言提告發言的環評委員文魯彬，成為台灣環保史上第一次環保署
長揚言告環委的事件。不過文魯彬傍晚表示，所發的言論是要抨擊環保署
對環保政策護航不力，不是針對署長張國龍。被媒體追著跑，揚言提告環
評委員文魯彬的環保署長張國龍依然不發一語。5月16日環保署發出一
份宛如存證信函的公文給環評委員文魯彬，起因就在文魯彬在媒體上提及
環保署這兩年把財團及事業當夥伴，卻把環委當敵人，這樣的發言讓原本
應該是盟友關係的環保署與環評委員嚴重失和，環保署長張國龍更以侮辱
公署為由，打算怒告文魯彬。不過魯文彬依然不改環保署偏袒財團的論點
。同樣是環保成員，面對盟友關係的破裂，文魯彬對於台灣環境依然提出
批判。提及言語可能冒犯相關官員，文魯彬表示，他願意道歉，不過絕對
會捍衛環境優先的理念。而這一件環保署與環評委員的紛爭，不論是環保
署長揚言怒告環評委員，或是環評委員會主席提告環評委員，在台灣環保
史上，都是頭一遭。因為一句「環保署把財團及事業單位當夥伴，卻把環
委當敵人」，引起環保署長張國龍震怒，揚言提告發言的環評委員文魯彬
，成為台灣環保史上第一次環保署長揚言告環委的事件。不過文魯彬傍晚
表示，所發的言論是要抨擊環保署對環保政策護航不力，不是針對署長張
國龍。被媒體追著跑，揚言提告環評委員文魯彬的環保署長張國龍依然不
發一語。5月16日環保署發出一份宛如存證信函的公文給環評委員文魯
彬，起因就在文魯彬在媒體上提及環保署這兩年把財團及事業當夥伴，卻
把環委當敵人，這樣的發言讓原本應該是盟友關係的環保署與環評委員嚴
重失和，環保署長張國龍更以侮辱公署為由，打算怒告文魯彬。不過魯文
彬依然不改環保署偏袒財團的論點。同樣是環保成員，面對盟友關係的破
裂，文魯彬對於台灣環境依然提出批判。提及言語可能冒犯相關官員，文
魯彬表示，他願意道歉，不過絕對會捍衛環境優先的理念。而這一件環保
署與環評委員的紛爭，不論是環保署長揚言怒告環評委員，或是環評委員
會主席提告環評委員，在台灣環保史上，都是頭一遭。
