奇美文化基金會收藏有八把堪稱世界上最古老的提琴，而最近這八把提琴
，要回到它們的故鄉、義大利，參加國際提琴大展。難得珍藏的提琴全部
要出國，奇美集團的創辦人許文龍，還親自拉了一段望春風。拉得沉醉，
而手上的這把提琴、渾厚優美的琴聲、更是令人心醉。許文龍手上這把琴
，是十六世紀原版的小提琴，有450年的歷史。幾年前意外收藏到這把
名琴，他說，比看到自己公司的股票上漲，還要開心。OS﹔還有這把全
世界唯一一把的18世紀Maggini大提琴，許文龍收藏的八把提琴
，都是十六世紀到十八世紀、義大利提琴大師的經典作品，每支提琴、都
是聲音清亮渾厚，關鍵，就在於每把都有三、四百年的歷史。OS﹔這幾
把歷史久遠的名琴，還有專門負責保養的琴師。OS﹔擁有二十多把提琴
，奇美文化基金會是目前全世界收藏最多名琴的機構，許文龍未來還希望
擴充到上百支，讓台灣的音樂家，有機會可以拉到這些世界著名的提琴。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導奇美文化基金會收藏有八把堪稱世界上最
古老的提琴，而最近這八把提琴，要回到它們的故鄉、義大利，參加國際
提琴大展。難得珍藏的提琴全部要出國，奇美集團的創辦人許文龍，還親
自拉了一段望春風。拉得沉醉，而手上的這把提琴、渾厚優美的琴聲、更
是令人心醉。許文龍手上這把琴，是十六世紀原版的小提琴，有450年
的歷史。幾年前意外收藏到這把名琴，他說，比看到自己公司的股票上漲
，還要開心。OS﹔還有這把全世界唯一一把的18世紀Maggini
大提琴，許文龍收藏的八把提琴，都是十六世紀到十八世紀、義大利提琴
大師的經典作品，每支提琴、都是聲音清亮渾厚，關鍵，就在於每把都有
三、四百年的歷史。OS﹔這幾把歷史久遠的名琴，還有專門負責保養的
琴師。OS﹔擁有二十多把提琴，奇美文化基金會是目前全世界收藏最多
名琴的機構，許文龍未來還希望擴充到上百支，讓台灣的音樂家，有機會
可以拉到這些世界著名的提琴。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導奇美文化
基金會收藏有八把堪稱世界上最古老的提琴，而最近這八把提琴，要回到
它們的故鄉、義大利，參加國際提琴大展。難得珍藏的提琴全部要出國，
奇美集團的創辦人許文龍，還親自拉了一段望春風。拉得沉醉，而手上的
這把提琴、渾厚優美的琴聲、更是令人心醉。許文龍手上這把琴，是十六
世紀原版的小提琴，有450年的歷史。幾年前意外收藏到這把名琴，他
說，比看到自己公司的股票上漲，還要開心。OS﹔還有這把全世界唯一
一把的18世紀Maggini大提琴，許文龍收藏的八把提琴，都是十
六世紀到十八世紀、義大利提琴大師的經典作品，每支提琴、都是聲音清
亮渾厚，關鍵，就在於每把都有三、四百年的歷史。OS﹔這幾把歷史久
遠的名琴，還有專門負責保養的琴師。OS﹔擁有二十多把提琴，奇美文
化基金會是目前全世界收藏最多名琴的機構，許文龍未來還希望擴充到上
百支，讓台灣的音樂家，有機會可以拉到這些世界著名的提琴。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導奇美文化基金會收藏有八把堪稱世界上最古老的提
琴，而最近這八把提琴，要回到它們的故鄉、義大利，參加國際提琴大展
。難得珍藏的提琴全部要出國，奇美集團的創辦人許文龍，還親自拉了一
段望春風。拉得沉醉，而手上的這把提琴、渾厚優美的琴聲、更是令人心
醉。許文龍手上這把琴，是十六世紀原版的小提琴，有450年的歷史。
幾年前意外收藏到這把名琴，他說，比看到自己公司的股票上漲，還要開
心。OS﹔還有這把全世界唯一一把的18世紀Maggini大提琴，
許文龍收藏的八把提琴，都是十六世紀到十八世紀、義大利提琴大師的經
典作品，每支提琴、都是聲音清亮渾厚，關鍵，就在於每把都有三、四百
年的歷史。OS﹔這幾把歷史久遠的名琴，還有專門負責保養的琴師。O
S﹔擁有二十多把提琴，奇美文化基金會是目前全世界收藏最多名琴的機
構，許文龍未來還希望擴充到上百支，讓台灣的音樂家，有機會可以拉到
這些世界著名的提琴。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導奇美文化基金會收
藏有八把堪稱世界上最古老的提琴，而最近這八把提琴，要回到它們的故
鄉、義大利，參加國際提琴大展。難得珍藏的提琴全部要出國，奇美集團
的創辦人許文龍，還親自拉了一段望春風。拉得沉醉，而手上的這把提琴
、渾厚優美的琴聲、更是令人心醉。許文龍手上這把琴，是十六世紀原版
的小提琴，有450年的歷史。幾年前意外收藏到這把名琴，他說，比看
到自己公司的股票上漲，還要開心。OS﹔還有這把全世界唯一一把的1
8世紀Maggini大提琴，許文龍收藏的八把提琴，都是十六世紀到
十八世紀、義大利提琴大師的經典作品，每支提琴、都是聲音清亮渾厚，
關鍵，就在於每把都有三、四百年的歷史。OS﹔這幾把歷史久遠的名琴
，還有專門負責保養的琴師。OS﹔擁有二十多把提琴，奇美文化基金會
是目前全世界收藏最多名琴的機構，許文龍未來還希望擴充到上百支，讓
台灣的音樂家，有機會可以拉到這些世界著名的提琴。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導奇美文化基金會收藏有八把堪稱世界上最古老的提琴，而最
近這八把提琴，要回到它們的故鄉、義大利，參加國際提琴大展。難得珍
藏的提琴全部要出國，奇美集團的創辦人許文龍，還親自拉了一段望春風
。拉得沉醉，而手上的這把提琴、渾厚優美的琴聲、更是令人心醉。許文
龍手上這把琴，是十六世紀原版的小提琴，有450年的歷史。幾年前意
外收藏到這把名琴，他說，比看到自己公司的股票上漲，還要開心。OS
﹔還有這把全世界唯一一把的18世紀Maggini大提琴，許文龍收
藏的八把提琴，都是十六世紀到十八世紀、義大利提琴大師的經典作品，
每支提琴、都是聲音清亮渾厚，關鍵，就在於每把都有三、四百年的歷史
。OS﹔這幾把歷史久遠的名琴，還有專門負責保養的琴師。OS﹔擁有
二十多把提琴，奇美文化基金會是目前全世界收藏最多名琴的機構，許文
龍未來還希望擴充到上百支，讓台灣的音樂家，有機會可以拉到這些世界
著名的提琴。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導奇美文化基金會收藏有八把
堪稱世界上最古老的提琴，而最近這八把提琴，要回到它們的故鄉、義大
利，參加國際提琴大展。難得珍藏的提琴全部要出國，奇美集團的創辦人
許文龍，還親自拉了一段望春風。拉得沉醉，而手上的這把提琴、渾厚優
美的琴聲、更是令人心醉。許文龍手上這把琴，是十六世紀原版的小提琴
，有450年的歷史。幾年前意外收藏到這把名琴，他說，比看到自己公
司的股票上漲，還要開心。OS﹔還有這把全世界唯一一把的18世紀M
aggini大提琴，許文龍收藏的八把提琴，都是十六世紀到十八世紀
、義大利提琴大師的經典作品，每支提琴、都是聲音清亮渾厚，關鍵，就
在於每把都有三、四百年的歷史。OS﹔這幾把歷史久遠的名琴，還有專
門負責保養的琴師。OS﹔擁有二十多把提琴，奇美文化基金會是目前全
世界收藏最多名琴的機構，許文龍未來還希望擴充到上百支，讓台灣的音
樂家，有機會可以拉到這些世界著名的提琴。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導奇美文化基金會收藏有八把堪稱世界上最古老的提琴，而最近這八把
提琴，要回到它們的故鄉、義大利，參加國際提琴大展。難得珍藏的提琴
全部要出國，奇美集團的創辦人許文龍，還親自拉了一段望春風。拉得沉
醉，而手上的這把提琴、渾厚優美的琴聲、更是令人心醉。許文龍手上這
把琴，是十六世紀原版的小提琴，有450年的歷史。幾年前意外收藏到
這把名琴，他說，比看到自己公司的股票上漲，還要開心。OS﹔還有這
把全世界唯一一把的18世紀Maggini大提琴，許文龍收藏的八把
提琴，都是十六世紀到十八世紀、義大利提琴大師的經典作品，每支提琴
、都是聲音清亮渾厚，關鍵，就在於每把都有三、四百年的歷史。OS﹔
這幾把歷史久遠的名琴，還有專門負責保養的琴師。OS﹔擁有二十多把
提琴，奇美文化基金會是目前全世界收藏最多名琴的機構，許文龍未來還
希望擴充到上百支，讓台灣的音樂家，有機會可以拉到這些世界著名的提
琴。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導奇美文化基金會收藏有八把堪稱世界
上最古老的提琴，而最近這八把提琴，要回到它們的故鄉、義大利，參加
國際提琴大展。難得珍藏的提琴全部要出國，奇美集團的創辦人許文龍，
還親自拉了一段望春風。拉得沉醉，而手上的這把提琴、渾厚優美的琴聲
、更是令人心醉。許文龍手上這把琴，是十六世紀原版的小提琴，有45
0年的歷史。幾年前意外收藏到這把名琴，他說，比看到自己公司的股票
上漲，還要開心。OS﹔還有這把全世界唯一一把的18世紀Maggi
ni大提琴，許文龍收藏的八把提琴，都是十六世紀到十八世紀、義大利
提琴大師的經典作品，每支提琴、都是聲音清亮渾厚，關鍵，就在於每把
都有三、四百年的歷史。OS﹔這幾把歷史久遠的名琴，還有專門負責保
養的琴師。OS﹔擁有二十多把提琴，奇美文化基金會是目前全世界收藏
最多名琴的機構，許文龍未來還希望擴充到上百支，讓台灣的音樂家，有
機會可以拉到這些世界著名的提琴。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
