我們都知道，省電的方法很多。台北市野鳥學會，一年前，在辦公室進行
，節能實驗，把辦公室的電燈，全都換上了省電燈管。並且要求同仁下班
時，電腦要關機拔插頭，一年下來，省了一萬多塊電費，來看看他們怎麼
做的。把所有電燈換上省電燈管，依照使用需求，有些燈管少一半。公佈
欄的探照燈從鹵素燈換成LED燈，並要求同事下班一定要關電腦、拔插
頭，十坪大小的台北野鳥學會辦公室，一年前開始進行節能實驗，一年下
來成果豐碩。看看電費單，每次電費都超過七千塊，沒有改善前，辦公室
一年電費高達六萬五千多塊，一年後電費只剩五萬二千多塊錢，一年省了
一萬三千380元，真的很可觀。省電實驗不只為辦公室省錢，同仁也有
意外收穫。原本是被動配合辦公室省電實驗，一年下來也養成生活節能的
好習慣，習慣成自然，也為對抗全球暖化、減少二氧化碳排放，盡一份心
力。我們都知道，省電的方法很多。台北市野鳥學會，一年前，在辦公室
進行，節能實驗，把辦公室的電燈，全都換上了省電燈管。並且要求同仁
下班時，電腦要關機拔插頭，一年下來，省了一萬多塊電費，來看看他們
怎麼做的。把所有電燈換上省電燈管，依照使用需求，有些燈管少一半。
公佈欄的探照燈從鹵素燈換成LED燈，並要求同事下班一定要關電腦、
拔插頭，十坪大小的台北野鳥學會辦公室，一年前開始進行節能實驗，一
年下來成果豐碩。看看電費單，每次電費都超過七千塊，沒有改善前，辦
公室一年電費高達六萬五千多塊，一年後電費只剩五萬二千多塊錢，一年
省了一萬三千380元，真的很可觀。省電實驗不只為辦公室省錢，同仁
也有意外收穫。原本是被動配合辦公室省電實驗，一年下來也養成生活節
能的好習慣，習慣成自然，也為對抗全球暖化、減少二氧化碳排放，盡一
份心力。我們都知道，省電的方法很多。台北市野鳥學會，一年前，在辦
公室進行，節能實驗，把辦公室的電燈，全都換上了省電燈管。並且要求
同仁下班時，電腦要關機拔插頭，一年下來，省了一萬多塊電費，來看看
他們怎麼做的。把所有電燈換上省電燈管，依照使用需求，有些燈管少一
半。公佈欄的探照燈從鹵素燈換成LED燈，並要求同事下班一定要關電
腦、拔插頭，十坪大小的台北野鳥學會辦公室，一年前開始進行節能實驗
，一年下來成果豐碩。看看電費單，每次電費都超過七千塊，沒有改善前
，辦公室一年電費高達六萬五千多塊，一年後電費只剩五萬二千多塊錢，
一年省了一萬三千380元，真的很可觀。省電實驗不只為辦公室省錢，
同仁也有意外收穫。原本是被動配合辦公室省電實驗，一年下來也養成生
活節能的好習慣，習慣成自然，也為對抗全球暖化、減少二氧化碳排放，
盡一份心力。我們都知道，省電的方法很多。台北市野鳥學會，一年前，
在辦公室進行，節能實驗，把辦公室的電燈，全都換上了省電燈管。並且
要求同仁下班時，電腦要關機拔插頭，一年下來，省了一萬多塊電費，來
看看他們怎麼做的。把所有電燈換上省電燈管，依照使用需求，有些燈管
少一半。公佈欄的探照燈從鹵素燈換成LED燈，並要求同事下班一定要
關電腦、拔插頭，十坪大小的台北野鳥學會辦公室，一年前開始進行節能
實驗，一年下來成果豐碩。看看電費單，每次電費都超過七千塊，沒有改
善前，辦公室一年電費高達六萬五千多塊，一年後電費只剩五萬二千多塊
錢，一年省了一萬三千380元，真的很可觀。省電實驗不只為辦公室省
錢，同仁也有意外收穫。原本是被動配合辦公室省電實驗，一年下來也養
成生活節能的好習慣，習慣成自然，也為對抗全球暖化、減少二氧化碳排
放，盡一份心力。我們都知道，省電的方法很多。台北市野鳥學會，一年
前，在辦公室進行，節能實驗，把辦公室的電燈，全都換上了省電燈管。
並且要求同仁下班時，電腦要關機拔插頭，一年下來，省了一萬多塊電費
，來看看他們怎麼做的。把所有電燈換上省電燈管，依照使用需求，有些
燈管少一半。公佈欄的探照燈從鹵素燈換成LED燈，並要求同事下班一
定要關電腦、拔插頭，十坪大小的台北野鳥學會辦公室，一年前開始進行
節能實驗，一年下來成果豐碩。看看電費單，每次電費都超過七千塊，沒
有改善前，辦公室一年電費高達六萬五千多塊，一年後電費只剩五萬二千
多塊錢，一年省了一萬三千380元，真的很可觀。省電實驗不只為辦公
室省錢，同仁也有意外收穫。原本是被動配合辦公室省電實驗，一年下來
也養成生活節能的好習慣，習慣成自然，也為對抗全球暖化、減少二氧化
碳排放，盡一份心力。我們都知道，省電的方法很多。台北市野鳥學會，
一年前，在辦公室進行，節能實驗，把辦公室的電燈，全都換上了省電燈
管。並且要求同仁下班時，電腦要關機拔插頭，一年下來，省了一萬多塊
電費，來看看他們怎麼做的。把所有電燈換上省電燈管，依照使用需求，
有些燈管少一半。公佈欄的探照燈從鹵素燈換成LED燈，並要求同事下
班一定要關電腦、拔插頭，十坪大小的台北野鳥學會辦公室，一年前開始
進行節能實驗，一年下來成果豐碩。看看電費單，每次電費都超過七千塊
，沒有改善前，辦公室一年電費高達六萬五千多塊，一年後電費只剩五萬
二千多塊錢，一年省了一萬三千380元，真的很可觀。省電實驗不只為
辦公室省錢，同仁也有意外收穫。原本是被動配合辦公室省電實驗，一年
下來也養成生活節能的好習慣，習慣成自然，也為對抗全球暖化、減少二
氧化碳排放，盡一份心力。我們都知道，省電的方法很多。台北市野鳥學
會，一年前，在辦公室進行，節能實驗，把辦公室的電燈，全都換上了省
電燈管。並且要求同仁下班時，電腦要關機拔插頭，一年下來，省了一萬
多塊電費，來看看他們怎麼做的。把所有電燈換上省電燈管，依照使用需
求，有些燈管少一半。公佈欄的探照燈從鹵素燈換成LED燈，並要求同
事下班一定要關電腦、拔插頭，十坪大小的台北野鳥學會辦公室，一年前
開始進行節能實驗，一年下來成果豐碩。看看電費單，每次電費都超過七
千塊，沒有改善前，辦公室一年電費高達六萬五千多塊，一年後電費只剩
五萬二千多塊錢，一年省了一萬三千380元，真的很可觀。省電實驗不
只為辦公室省錢，同仁也有意外收穫。原本是被動配合辦公室省電實驗，
一年下來也養成生活節能的好習慣，習慣成自然，也為對抗全球暖化、減
少二氧化碳排放，盡一份心力。我們都知道，省電的方法很多。台北市野
鳥學會，一年前，在辦公室進行，節能實驗，把辦公室的電燈，全都換上
了省電燈管。並且要求同仁下班時，電腦要關機拔插頭，一年下來，省了
一萬多塊電費，來看看他們怎麼做的。把所有電燈換上省電燈管，依照使
用需求，有些燈管少一半。公佈欄的探照燈從鹵素燈換成LED燈，並要
求同事下班一定要關電腦、拔插頭，十坪大小的台北野鳥學會辦公室，一
年前開始進行節能實驗，一年下來成果豐碩。看看電費單，每次電費都超
過七千塊，沒有改善前，辦公室一年電費高達六萬五千多塊，一年後電費
只剩五萬二千多塊錢，一年省了一萬三千380元，真的很可觀。省電實
驗不只為辦公室省錢，同仁也有意外收穫。原本是被動配合辦公室省電實
驗，一年下來也養成生活節能的好習慣，習慣成自然，也為對抗全球暖化
、減少二氧化碳排放，盡一份心力。
