明天520就是陳總統，就職七週年。今天的系列報導，我們要來看，在
過去的七年裡，口口聲聲說要拼經濟的陳總統，經濟究竟，拼的如何。?
就任七年多，在總統府網站上，搜尋總統有關拼經濟的談話，就超過20
0次。回顧過去七年台灣經濟，歷經民國90年慘痛的負成長，一路緩步
走升，93年6.1%的成長幅度，是陳水扁總統任內最亮麗的數字，一
直到95年，台灣經濟依然有4.6%的成長率。不過在95年召開的經
濟發展永續會議中，企業界最在乎的三通直航、放寬投資上限也沒有得到
回應，讓工商界人士對兩岸經濟政策失去信心。台灣雖然維持4%以上的
經濟成長，不過在亞洲四小龍中，不但遠遠落後新加坡、香港，也略遜韓
國。今年在瑞士洛桑管理學院全球競爭力排名中，中國整體競爭力更首度
超越台灣。而外商對台灣的投資，雖然金額依然維持成長，不過卻已經產
生質的變化。國內產業以及知識份子的快速移動，加深民間貧富差距擴大
的感受，這樣的瓶頸也反映在民眾的荷包上，95年，台灣民眾每人所得
大約是1.9萬美元，已經被韓國超越，成為亞洲四小龍之末。在各種場
合中，陳總統多次誓言，要讓台灣經濟起飛，各種經濟政策的成效到底如
何，民眾的荷包感受最深刻。明天520就是陳總統，就職七週年。今天
的系列報導，我們要來看，在過去的七年裡，口口聲聲說要拼經濟的陳總
統，經濟究竟，拼的如何。?就任七年多，在總統府網站上，搜尋總統有
關拼經濟的談話，就超過200次。回顧過去七年台灣經濟，歷經民國9
0年慘痛的負成長，一路緩步走升，93年6.1%的成長幅度，是陳水
扁總統任內最亮麗的數字，一直到95年，台灣經濟依然有4.6%的成
長率。不過在95年召開的經濟發展永續會議中，企業界最在乎的三通直
航、放寬投資上限也沒有得到回應，讓工商界人士對兩岸經濟政策失去信
心。台灣雖然維持4%以上的經濟成長，不過在亞洲四小龍中，不但遠遠
落後新加坡、香港，也略遜韓國。今年在瑞士洛桑管理學院全球競爭力排
名中，中國整體競爭力更首度超越台灣。而外商對台灣的投資，雖然金額
依然維持成長，不過卻已經產生質的變化。國內產業以及知識份子的快速
移動，加深民間貧富差距擴大的感受，這樣的瓶頸也反映在民眾的荷包上
，95年，台灣民眾每人所得大約是1.9萬美元，已經被韓國超越，成
為亞洲四小龍之末。在各種場合中，陳總統多次誓言，要讓台灣經濟起飛
，各種經濟政策的成效到底如何，民眾的荷包感受最深刻。明天520就
是陳總統，就職七週年。今天的系列報導，我們要來看，在過去的七年裡
，口口聲聲說要拼經濟的陳總統，經濟究竟，拼的如何。?就任七年多，
在總統府網站上，搜尋總統有關拼經濟的談話，就超過200次。回顧過
去七年台灣經濟，歷經民國90年慘痛的負成長，一路緩步走升，93年
6.1%的成長幅度，是陳水扁總統任內最亮麗的數字，一直到95年，
台灣經濟依然有4.6%的成長率。不過在95年召開的經濟發展永續會
議中，企業界最在乎的三通直航、放寬投資上限也沒有得到回應，讓工商
界人士對兩岸經濟政策失去信心。台灣雖然維持4%以上的經濟成長，不
過在亞洲四小龍中，不但遠遠落後新加坡、香港，也略遜韓國。今年在瑞
士洛桑管理學院全球競爭力排名中，中國整體競爭力更首度超越台灣。而
外商對台灣的投資，雖然金額依然維持成長，不過卻已經產生質的變化。
國內產業以及知識份子的快速移動，加深民間貧富差距擴大的感受，這樣
的瓶頸也反映在民眾的荷包上，95年，台灣民眾每人所得大約是1.9
萬美元，已經被韓國超越，成為亞洲四小龍之末。在各種場合中，陳總統
多次誓言，要讓台灣經濟起飛，各種經濟政策的成效到底如何，民眾的荷
包感受最深刻。明天520就是陳總統，就職七週年。今天的系列報導，
我們要來看，在過去的七年裡，口口聲聲說要拼經濟的陳總統，經濟究竟
，拼的如何。?就任七年多，在總統府網站上，搜尋總統有關拼經濟的談
話，就超過200次。回顧過去七年台灣經濟，歷經民國90年慘痛的負
成長，一路緩步走升，93年6.1%的成長幅度，是陳水扁總統任內最
亮麗的數字，一直到95年，台灣經濟依然有4.6%的成長率。不過在
95年召開的經濟發展永續會議中，企業界最在乎的三通直航、放寬投資
上限也沒有得到回應，讓工商界人士對兩岸經濟政策失去信心。台灣雖然
維持4%以上的經濟成長，不過在亞洲四小龍中，不但遠遠落後新加坡、
香港，也略遜韓國。今年在瑞士洛桑管理學院全球競爭力排名中，中國整
體競爭力更首度超越台灣。而外商對台灣的投資，雖然金額依然維持成長
，不過卻已經產生質的變化。國內產業以及知識份子的快速移動，加深民
間貧富差距擴大的感受，這樣的瓶頸也反映在民眾的荷包上，95年，台
灣民眾每人所得大約是1.9萬美元，已經被韓國超越，成為亞洲四小龍
之末。在各種場合中，陳總統多次誓言，要讓台灣經濟起飛，各種經濟政
策的成效到底如何，民眾的荷包感受最深刻。明天520就是陳總統，就
職七週年。今天的系列報導，我們要來看，在過去的七年裡，口口聲聲說
要拼經濟的陳總統，經濟究竟，拼的如何。?就任七年多，在總統府網站
上，搜尋總統有關拼經濟的談話，就超過200次。回顧過去七年台灣經
濟，歷經民國90年慘痛的負成長，一路緩步走升，93年6.1%的成
長幅度，是陳水扁總統任內最亮麗的數字，一直到95年，台灣經濟依然
有4.6%的成長率。不過在95年召開的經濟發展永續會議中，企業界
最在乎的三通直航、放寬投資上限也沒有得到回應，讓工商界人士對兩岸
經濟政策失去信心。台灣雖然維持4%以上的經濟成長，不過在亞洲四小
龍中，不但遠遠落後新加坡、香港，也略遜韓國。今年在瑞士洛桑管理學
院全球競爭力排名中，中國整體競爭力更首度超越台灣。而外商對台灣的
投資，雖然金額依然維持成長，不過卻已經產生質的變化。國內產業以及
知識份子的快速移動，加深民間貧富差距擴大的感受，這樣的瓶頸也反映
在民眾的荷包上，95年，台灣民眾每人所得大約是1.9萬美元，已經
被韓國超越，成為亞洲四小龍之末。在各種場合中，陳總統多次誓言，要
讓台灣經濟起飛，各種經濟政策的成效到底如何，民眾的荷包感受最深刻
。明天520就是陳總統，就職七週年。今天的系列報導，我們要來看，
在過去的七年裡，口口聲聲說要拼經濟的陳總統，經濟究竟，拼的如何。
?就任七年多，在總統府網站上，搜尋總統有關拼經濟的談話，就超過2
00次。回顧過去七年台灣經濟，歷經民國90年慘痛的負成長，一路緩
步走升，93年6.1%的成長幅度，是陳水扁總統任內最亮麗的數字，
一直到95年，台灣經濟依然有4.6%的成長率。不過在95年召開的
經濟發展永續會議中，企業界最在乎的三通直航、放寬投資上限也沒有得
到回應，讓工商界人士對兩岸經濟政策失去信心。台灣雖然維持4%以上
的經濟成長，不過在亞洲四小龍中，不但遠遠落後新加坡、香港，也略遜
韓國。今年在瑞士洛桑管理學院全球競爭力排名中，中國整體競爭力更首
度超越台灣。而外商對台灣的投資，雖然金額依然維持成長，不過卻已經
產生質的變化。國內產業以及知識份子的快速移動，加深民間貧富差距擴
大的感受，這樣的瓶頸也反映在民眾的荷包上，95年，台灣民眾每人所
得大約是1.9萬美元，已經被韓國超越，成為亞洲四小龍之末。在各種
場合中，陳總統多次誓言，要讓台灣經濟起飛，各種經濟政策的成效到底
如何，民眾的荷包感受最深刻。明天520就是陳總統，就職七週年。今
天的系列報導，我們要來看，在過去的七年裡，口口聲聲說要拼經濟的陳
總統，經濟究竟，拼的如何。?就任七年多，在總統府網站上，搜尋總統
有關拼經濟的談話，就超過200次。回顧過去七年台灣經濟，歷經民國
90年慘痛的負成長，一路緩步走升，93年6.1%的成長幅度，是陳
水扁總統任內最亮麗的數字，一直到95年，台灣經濟依然有4.6%的
成長率。不過在95年召開的經濟發展永續會議中，企業界最在乎的三通
直航、放寬投資上限也沒有得到回應，讓工商界人士對兩岸經濟政策失去
信心。台灣雖然維持4%以上的經濟成長，不過在亞洲四小龍中，不但遠
遠落後新加坡、香港，也略遜韓國。今年在瑞士洛桑管理學院全球競爭力
排名中，中國整體競爭力更首度超越台灣。而外商對台灣的投資，雖然金
額依然維持成長，不過卻已經產生質的變化。國內產業以及知識份子的快
速移動，加深民間貧富差距擴大的感受，這樣的瓶頸也反映在民眾的荷包
上，95年，台灣民眾每人所得大約是1.9萬美元，已經被韓國超越，
成為亞洲四小龍之末。在各種場合中，陳總統多次誓言，要讓台灣經濟起
飛，各種經濟政策的成效到底如何，民眾的荷包感受最深刻。明天520
就是陳總統，就職七週年。今天的系列報導，我們要來看，在過去的七年
裡，口口聲聲說要拼經濟的陳總統，經濟究竟，拼的如何。?就任七年多
，在總統府網站上，搜尋總統有關拼經濟的談話，就超過200次。回顧
過去七年台灣經濟，歷經民國90年慘痛的負成長，一路緩步走升，93
年6.1%的成長幅度，是陳水扁總統任內最亮麗的數字，一直到95年
，台灣經濟依然有4.6%的成長率。不過在95年召開的經濟發展永續
會議中，企業界最在乎的三通直航、放寬投資上限也沒有得到回應，讓工
商界人士對兩岸經濟政策失去信心。台灣雖然維持4%以上的經濟成長，
不過在亞洲四小龍中，不但遠遠落後新加坡、香港，也略遜韓國。今年在
瑞士洛桑管理學院全球競爭力排名中，中國整體競爭力更首度超越台灣。
而外商對台灣的投資，雖然金額依然維持成長，不過卻已經產生質的變化
。國內產業以及知識份子的快速移動，加深民間貧富差距擴大的感受，這
樣的瓶頸也反映在民眾的荷包上，95年，台灣民眾每人所得大約是1.
9萬美元，已經被韓國超越，成為亞洲四小龍之末。在各種場合中，陳總
統多次誓言，要讓台灣經濟起飛，各種經濟政策的成效到底如何，民眾的
荷包感受最深刻。明天520就是陳總統，就職七週年。今天的系列報導
，我們要來看，在過去的七年裡，口口聲聲說要拼經濟的陳總統，經濟究
竟，拼的如何。?就任七年多，在總統府網站上，搜尋總統有關拼經濟的
談話，就超過200次。回顧過去七年台灣經濟，歷經民國90年慘痛的
負成長，一路緩步走升，93年6.1%的成長幅度，是陳水扁總統任內
最亮麗的數字，一直到95年，台灣經濟依然有4.6%的成長率。不過
在95年召開的經濟發展永續會議中，企業界最在乎的三通直航、放寬投
資上限也沒有得到回應，讓工商界人士對兩岸經濟政策失去信心。台灣雖
然維持4%以上的經濟成長，不過在亞洲四小龍中，不但遠遠落後新加坡
、香港，也略遜韓國。今年在瑞士洛桑管理學院全球競爭力排名中，中國
整體競爭力更首度超越台灣。而外商對台灣的投資，雖然金額依然維持成
長，不過卻已經產生質的變化。國內產業以及知識份子的快速移動，加深
民間貧富差距擴大的感受，這樣的瓶頸也反映在民眾的荷包上，95年，
台灣民眾每人所得大約是1.9萬美元，已經被韓國超越，成為亞洲四小
龍之末。在各種場合中，陳總統多次誓言，要讓台灣經濟起飛，各種經濟
政策的成效到底如何，民眾的荷包感受最深刻。明天520就是陳總統，
就職七週年。今天的系列報導，我們要來看，在過去的七年裡，口口聲聲
說要拼經濟的陳總統，經濟究竟，拼的如何。?就任七年多，在總統府網
站上，搜尋總統有關拼經濟的談話，就超過200次。回顧過去七年台灣
經濟，歷經民國90年慘痛的負成長，一路緩步走升，93年6.1%的
成長幅度，是陳水扁總統任內最亮麗的數字，一直到95年，台灣經濟依
然有4.6%的成長率。不過在95年召開的經濟發展永續會議中，企業
界最在乎的三通直航、放寬投資上限也沒有得到回應，讓工商界人士對兩
岸經濟政策失去信心。台灣雖然維持4%以上的經濟成長，不過在亞洲四
小龍中，不但遠遠落後新加坡、香港，也略遜韓國。今年在瑞士洛桑管理
學院全球競爭力排名中，中國整體競爭力更首度超越台灣。而外商對台灣
的投資，雖然金額依然維持成長，不過卻已經產生質的變化。國內產業以
及知識份子的快速移動，加深民間貧富差距擴大的感受，這樣的瓶頸也反
映在民眾的荷包上，95年，台灣民眾每人所得大約是1.9萬美元，已
經被韓國超越，成為亞洲四小龍之末。在各種場合中，陳總統多次誓言，
要讓台灣經濟起飛，各種經濟政策的成效到底如何，民眾的荷包感受最深
刻。
