還有，行政院長張俊雄的新內閣團隊，將在明天亮相。
而法國新總統，薩柯吉的新內閣成員，也在禮拜五公佈。
新內閣成員中，有一半是女性。
來看今天的國際新聞掃瞄。
法國新總統薩柯吉18號公布新內閣，展現改革與男女均權的魄力。
原有30人的內閣攔腰減半，而且其中半數，也就是七個人是女性。
前國防部長馬麗轉任內政部長，薩柯吉的選戰發言人，北非裔的達狄女
士出任司法部長，成為第一個在法國進入內閣的少數族裔人士。
此外薩柯吉還大膽延攬左派社會黨元老、無國界醫生組織創辦人庫許奈
出任外交部長，曾有弊案的前總理居沛則出任國務部長。
為了遏止今年第一季以來過熱的經濟成長率，中國人民銀行18號晚上
突然宣布，19號起調升存放款利率，六月起還將進一步調高存款準
備率到11.5%，同時外匯市場人民幣兌美元浮動區間則從0.3
這是中國第一次同步調高利率和存款準備率。
人民銀行在貨幣政策上連出三招，顯示加強宏觀調控的決心。
消息傳出當天歐美股市持續上漲，而中國股市下禮拜如果沒有明顯回檔
，人行六月可能還有新動作。
美國參院17號就一項大規模移民改革方案，達成初步協議。
根據新法，今年以前入境的非法移民可獲發臨時居住證，在美國合法工
作。
如果願意返回原居住國國並繳五千美元罰金，未來可以申請正式的身份
。
不過未來申請移民的優先類別，將轉為技術工人以及有高學歷的勞工，
依親移民的配額和認定標準則會縮減。
