能源要節約，環境也得愛惜。不過現在傳出，台灣稀有的藻礁，受到人為
破壞。而破壞者，竟然是中油，中油在桃園觀音鄉，埋設天然氣管線，結
果卻造成污染，附近藻礁，面臨空前危機。這裡是桃園縣觀音鄉的海岸，
長達四公里的藻礁，平坦寬闊，向來是縣政府，極力維護的自然生態區，
但是，中油卻在這裡，埋設了天然氣管線，讓藻礁的寬度，一下子從兩百
公尺，縮減到四公尺。一般人，或許對藻礁很陌生。藻礁的生成，至少需
要六千年。它是珊瑚藻在死亡後、遺留下來的碳酸鈣所形成，這些碳酸鈣
慢慢的向大海擴張後，成為海洋生物，穩固的王國，所以，在藻礁的前緣
，很容易看到各種的貝類、藻類、和蝦蟹。不過，很可惜的是，現在來到
觀音的海岸，看到的，卻盡是工業污染，以及藻礁的遺骸。能源要節約，
環境也得愛惜。不過現在傳出，台灣稀有的藻礁，受到人為破壞。而破壞
者，竟然是中油，中油在桃園觀音鄉，埋設天然氣管線，結果卻造成污染
，附近藻礁，面臨空前危機。這裡是桃園縣觀音鄉的海岸，長達四公里的
藻礁，平坦寬闊，向來是縣政府，極力維護的自然生態區，但是，中油卻
在這裡，埋設了天然氣管線，讓藻礁的寬度，一下子從兩百公尺，縮減到
四公尺。一般人，或許對藻礁很陌生。藻礁的生成，至少需要六千年。它
是珊瑚藻在死亡後、遺留下來的碳酸鈣所形成，這些碳酸鈣慢慢的向大海
擴張後，成為海洋生物，穩固的王國，所以，在藻礁的前緣，很容易看到
各種的貝類、藻類、和蝦蟹。不過，很可惜的是，現在來到觀音的海岸，
看到的，卻盡是工業污染，以及藻礁的遺骸。能源要節約，環境也得愛惜
。不過現在傳出，台灣稀有的藻礁，受到人為破壞。而破壞者，竟然是中
油，中油在桃園觀音鄉，埋設天然氣管線，結果卻造成污染，附近藻礁，
面臨空前危機。這裡是桃園縣觀音鄉的海岸，長達四公里的藻礁，平坦寬
闊，向來是縣政府，極力維護的自然生態區，但是，中油卻在這裡，埋設
了天然氣管線，讓藻礁的寬度，一下子從兩百公尺，縮減到四公尺。一般
人，或許對藻礁很陌生。藻礁的生成，至少需要六千年。它是珊瑚藻在死
亡後、遺留下來的碳酸鈣所形成，這些碳酸鈣慢慢的向大海擴張後，成為
海洋生物，穩固的王國，所以，在藻礁的前緣，很容易看到各種的貝類、
藻類、和蝦蟹。不過，很可惜的是，現在來到觀音的海岸，看到的，卻盡
是工業污染，以及藻礁的遺骸。能源要節約，環境也得愛惜。不過現在傳
出，台灣稀有的藻礁，受到人為破壞。而破壞者，竟然是中油，中油在桃
園觀音鄉，埋設天然氣管線，結果卻造成污染，附近藻礁，面臨空前危機
。這裡是桃園縣觀音鄉的海岸，長達四公里的藻礁，平坦寬闊，向來是縣
政府，極力維護的自然生態區，但是，中油卻在這裡，埋設了天然氣管線
，讓藻礁的寬度，一下子從兩百公尺，縮減到四公尺。一般人，或許對藻
礁很陌生。藻礁的生成，至少需要六千年。它是珊瑚藻在死亡後、遺留下
來的碳酸鈣所形成，這些碳酸鈣慢慢的向大海擴張後，成為海洋生物，穩
固的王國，所以，在藻礁的前緣，很容易看到各種的貝類、藻類、和蝦蟹
。不過，很可惜的是，現在來到觀音的海岸，看到的，卻盡是工業污染，
以及藻礁的遺骸。能源要節約，環境也得愛惜。不過現在傳出，台灣稀有
的藻礁，受到人為破壞。而破壞者，竟然是中油，中油在桃園觀音鄉，埋
設天然氣管線，結果卻造成污染，附近藻礁，面臨空前危機。這裡是桃園
縣觀音鄉的海岸，長達四公里的藻礁，平坦寬闊，向來是縣政府，極力維
護的自然生態區，但是，中油卻在這裡，埋設了天然氣管線，讓藻礁的寬
度，一下子從兩百公尺，縮減到四公尺。一般人，或許對藻礁很陌生。藻
礁的生成，至少需要六千年。它是珊瑚藻在死亡後、遺留下來的碳酸鈣所
形成，這些碳酸鈣慢慢的向大海擴張後，成為海洋生物，穩固的王國，所
以，在藻礁的前緣，很容易看到各種的貝類、藻類、和蝦蟹。不過，很可
惜的是，現在來到觀音的海岸，看到的，卻盡是工業污染，以及藻礁的遺
骸。能源要節約，環境也得愛惜。不過現在傳出，台灣稀有的藻礁，受到
人為破壞。而破壞者，竟然是中油，中油在桃園觀音鄉，埋設天然氣管線
，結果卻造成污染，附近藻礁，面臨空前危機。這裡是桃園縣觀音鄉的海
岸，長達四公里的藻礁，平坦寬闊，向來是縣政府，極力維護的自然生態
區，但是，中油卻在這裡，埋設了天然氣管線，讓藻礁的寬度，一下子從
兩百公尺，縮減到四公尺。一般人，或許對藻礁很陌生。藻礁的生成，至
少需要六千年。它是珊瑚藻在死亡後、遺留下來的碳酸鈣所形成，這些碳
酸鈣慢慢的向大海擴張後，成為海洋生物，穩固的王國，所以，在藻礁的
前緣，很容易看到各種的貝類、藻類、和蝦蟹。不過，很可惜的是，現在
來到觀音的海岸，看到的，卻盡是工業污染，以及藻礁的遺骸。能源要節
約，環境也得愛惜。不過現在傳出，台灣稀有的藻礁，受到人為破壞。而
破壞者，竟然是中油，中油在桃園觀音鄉，埋設天然氣管線，結果卻造成
污染，附近藻礁，面臨空前危機。這裡是桃園縣觀音鄉的海岸，長達四公
里的藻礁，平坦寬闊，向來是縣政府，極力維護的自然生態區，但是，中
油卻在這裡，埋設了天然氣管線，讓藻礁的寬度，一下子從兩百公尺，縮
減到四公尺。一般人，或許對藻礁很陌生。藻礁的生成，至少需要六千年
。它是珊瑚藻在死亡後、遺留下來的碳酸鈣所形成，這些碳酸鈣慢慢的向
大海擴張後，成為海洋生物，穩固的王國，所以，在藻礁的前緣，很容易
看到各種的貝類、藻類、和蝦蟹。不過，很可惜的是，現在來到觀音的海
岸，看到的，卻盡是工業污染，以及藻礁的遺骸。能源要節約，環境也得
愛惜。不過現在傳出，台灣稀有的藻礁，受到人為破壞。而破壞者，竟然
是中油，中油在桃園觀音鄉，埋設天然氣管線，結果卻造成污染，附近藻
礁，面臨空前危機。這裡是桃園縣觀音鄉的海岸，長達四公里的藻礁，平
坦寬闊，向來是縣政府，極力維護的自然生態區，但是，中油卻在這裡，
埋設了天然氣管線，讓藻礁的寬度，一下子從兩百公尺，縮減到四公尺。
一般人，或許對藻礁很陌生。藻礁的生成，至少需要六千年。它是珊瑚藻
在死亡後、遺留下來的碳酸鈣所形成，這些碳酸鈣慢慢的向大海擴張後，
成為海洋生物，穩固的王國，所以，在藻礁的前緣，很容易看到各種的貝
類、藻類、和蝦蟹。不過，很可惜的是，現在來到觀音的海岸，看到的，
卻盡是工業污染，以及藻礁的遺骸。
