美國目前在伊拉克的態勢正陷入僵局，同樣的困境可能在聯合國裡重演
。
堅決反對攻打伊拉克的俄法德中等四國，26號對英美送交聯合國安理
會的伊拉克決議案提出質疑，認為如果伊拉克新政府不能在安全問題
上有決定權，伊拉克就稱不上是完整的主權國家。
聯合國安理會，擁有否決權的中國、俄羅斯、法國、德國四個重要成員
國，26號建議修改英美提出的伊拉克決議草案，規定六月三十號政
權移交後，美軍領導的多國部隊應擬出撤出伊拉克的時間表。
同時也要讓伊拉克臨時政府在政治、經濟、資源、安全、司法、外交各
個領域擁有全部的主權(還不是一份理想的決議案還有很多事要做)
對於美軍在伊拉克爆發虐囚醜聞，前美國副總統高爾26號在紐約大
布希錢尼政府中無能任性的官員竟敢在世人及國內有識之士面前羞辱我
們的國家和人民他們竟敢讓我們蒙受污名和恥辱除了國內的猛烈批評
外，英國首相布萊爾，因為無意說出伊拉克新政府，有權控制境內外
不過布萊爾在幾個小時後趕緊做出澄清。
我很高興看到首相終於在伊拉克議題上出現和布希總統不同的看法很抱
歉要讓我敬愛的朋友失望事實上我們兩國完全同意應該將完整的主權
交給伊拉克人民但多國部隊仍由美國指揮布萊爾解釋他是將戰略決策
