其實，面對全球暖化的危機，如何節約能源，尋找替代能源，是現今很重
要的課題。交通大學最近就研發一種，有機，太陽能電池，薄薄的一片，
像是底片一樣，不僅可以彎曲摺疊，還可以隨身攜帶。這是一般常見的塑
膠製品，可是，經過交大研發團隊點石成金，把它改造成這片，好像底片
一樣的薄膜，就能夠把太陽光，轉換成電能！把它連接之後，用燈光照射
，一旁的電扇，可以順利的轉動，交大研發的有機太陽能電池，發電效率
高，直追世界一流水準。而且，材料容易取得，成本低，比目前一般太陽
能電池，便宜兩成，估計五年之內，產值，可以超過十億美金。全球環保
議題，越來越受矚目。這種新的太陽能電池，也可望成為日常生活的新能
源。其實，面對全球暖化的危機，如何節約能源，尋找替代能源，是現今
很重要的課題。交通大學最近就研發一種，有機，太陽能電池，薄薄的一
片，像是底片一樣，不僅可以彎曲摺疊，還可以隨身攜帶。這是一般常見
的塑膠製品，可是，經過交大研發團隊點石成金，把它改造成這片，好像
底片一樣的薄膜，就能夠把太陽光，轉換成電能！把它連接之後，用燈光
照射，一旁的電扇，可以順利的轉動，交大研發的有機太陽能電池，發電
效率高，直追世界一流水準。而且，材料容易取得，成本低，比目前一般
太陽能電池，便宜兩成，估計五年之內，產值，可以超過十億美金。全球
環保議題，越來越受矚目。這種新的太陽能電池，也可望成為日常生活的
新能源。其實，面對全球暖化的危機，如何節約能源，尋找替代能源，是
現今很重要的課題。交通大學最近就研發一種，有機，太陽能電池，薄薄
的一片，像是底片一樣，不僅可以彎曲摺疊，還可以隨身攜帶。這是一般
常見的塑膠製品，可是，經過交大研發團隊點石成金，把它改造成這片，
好像底片一樣的薄膜，就能夠把太陽光，轉換成電能！把它連接之後，用
燈光照射，一旁的電扇，可以順利的轉動，交大研發的有機太陽能電池，
發電效率高，直追世界一流水準。而且，材料容易取得，成本低，比目前
一般太陽能電池，便宜兩成，估計五年之內，產值，可以超過十億美金。
全球環保議題，越來越受矚目。這種新的太陽能電池，也可望成為日常生
活的新能源。其實，面對全球暖化的危機，如何節約能源，尋找替代能源
，是現今很重要的課題。交通大學最近就研發一種，有機，太陽能電池，
薄薄的一片，像是底片一樣，不僅可以彎曲摺疊，還可以隨身攜帶。這是
一般常見的塑膠製品，可是，經過交大研發團隊點石成金，把它改造成這
片，好像底片一樣的薄膜，就能夠把太陽光，轉換成電能！把它連接之後
，用燈光照射，一旁的電扇，可以順利的轉動，交大研發的有機太陽能電
池，發電效率高，直追世界一流水準。而且，材料容易取得，成本低，比
目前一般太陽能電池，便宜兩成，估計五年之內，產值，可以超過十億美
金。全球環保議題，越來越受矚目。這種新的太陽能電池，也可望成為日
常生活的新能源。其實，面對全球暖化的危機，如何節約能源，尋找替代
能源，是現今很重要的課題。交通大學最近就研發一種，有機，太陽能電
池，薄薄的一片，像是底片一樣，不僅可以彎曲摺疊，還可以隨身攜帶。
這是一般常見的塑膠製品，可是，經過交大研發團隊點石成金，把它改造
成這片，好像底片一樣的薄膜，就能夠把太陽光，轉換成電能！把它連接
之後，用燈光照射，一旁的電扇，可以順利的轉動，交大研發的有機太陽
能電池，發電效率高，直追世界一流水準。而且，材料容易取得，成本低
，比目前一般太陽能電池，便宜兩成，估計五年之內，產值，可以超過十
億美金。全球環保議題，越來越受矚目。這種新的太陽能電池，也可望成
為日常生活的新能源。其實，面對全球暖化的危機，如何節約能源，尋找
替代能源，是現今很重要的課題。交通大學最近就研發一種，有機，太陽
能電池，薄薄的一片，像是底片一樣，不僅可以彎曲摺疊，還可以隨身攜
帶。這是一般常見的塑膠製品，可是，經過交大研發團隊點石成金，把它
改造成這片，好像底片一樣的薄膜，就能夠把太陽光，轉換成電能！把它
連接之後，用燈光照射，一旁的電扇，可以順利的轉動，交大研發的有機
太陽能電池，發電效率高，直追世界一流水準。而且，材料容易取得，成
本低，比目前一般太陽能電池，便宜兩成，估計五年之內，產值，可以超
過十億美金。全球環保議題，越來越受矚目。這種新的太陽能電池，也可
望成為日常生活的新能源。
