中正紀念堂，今天正式改名，成為「國立台灣民主紀念館」。今天下午，
包括陳總統、行政院長蘇貞昌，和教育部長杜正勝，都一同出席揭牌儀式
。在台灣民主紀念館正式揭牌的一剎那，被解讀為代表台灣過去「黨國體
制」的中正紀念堂，從此走入歷史。民主歷程並不簡單。野百合學運的學
生，曾經在這個廣場並肩坐著、躺著；「中正紀念堂」這五個字，也見證
過無數的反對運動和街頭抗議。以後這裡將被命名為「自由廣場」，現在
高高的鷹架遮住了招牌，大大的布幔掩蓋了銅像，陳總統強調，只有這裡
完成正名，才能體現解嚴；而且就算被定為一級古蹟的總統府，以前叫做
「介壽堂」的名字都能改，中正紀念堂也能改。由於中正紀念堂暫定古蹟
爭議還沒落幕，目前建築物暫時不能更動，而圍牆更改的設計標案沒通過
，也不確定會不會拆。面對去蔣正名的歷史難題，現在的變動只能算是小
小改版，期待能賦予舊的建築，更多元的歷史意義。中正紀念堂，今天正
式改名，成為「國立台灣民主紀念館」。今天下午，包括陳總統、行政院
長蘇貞昌，和教育部長杜正勝，都一同出席揭牌儀式。在台灣民主紀念館
正式揭牌的一剎那，被解讀為代表台灣過去「黨國體制」的中正紀念堂，
從此走入歷史。民主歷程並不簡單。野百合學運的學生，曾經在這個廣場
並肩坐著、躺著；「中正紀念堂」這五個字，也見證過無數的反對運動和
街頭抗議。以後這裡將被命名為「自由廣場」，現在高高的鷹架遮住了招
牌，大大的布幔掩蓋了銅像，陳總統強調，只有這裡完成正名，才能體現
解嚴；而且就算被定為一級古蹟的總統府，以前叫做「介壽堂」的名字都
能改，中正紀念堂也能改。由於中正紀念堂暫定古蹟爭議還沒落幕，目前
建築物暫時不能更動，而圍牆更改的設計標案沒通過，也不確定會不會拆
。面對去蔣正名的歷史難題，現在的變動只能算是小小改版，期待能賦予
舊的建築，更多元的歷史意義。中正紀念堂，今天正式改名，成為「國立
台灣民主紀念館」。今天下午，包括陳總統、行政院長蘇貞昌，和教育部
長杜正勝，都一同出席揭牌儀式。在台灣民主紀念館正式揭牌的一剎那，
被解讀為代表台灣過去「黨國體制」的中正紀念堂，從此走入歷史。民主
歷程並不簡單。野百合學運的學生，曾經在這個廣場並肩坐著、躺著；「
中正紀念堂」這五個字，也見證過無數的反對運動和街頭抗議。以後這裡
將被命名為「自由廣場」，現在高高的鷹架遮住了招牌，大大的布幔掩蓋
了銅像，陳總統強調，只有這裡完成正名，才能體現解嚴；而且就算被定
為一級古蹟的總統府，以前叫做「介壽堂」的名字都能改，中正紀念堂也
能改。由於中正紀念堂暫定古蹟爭議還沒落幕，目前建築物暫時不能更動
，而圍牆更改的設計標案沒通過，也不確定會不會拆。面對去蔣正名的歷
史難題，現在的變動只能算是小小改版，期待能賦予舊的建築，更多元的
歷史意義。中正紀念堂，今天正式改名，成為「國立台灣民主紀念館」。
今天下午，包括陳總統、行政院長蘇貞昌，和教育部長杜正勝，都一同出
席揭牌儀式。在台灣民主紀念館正式揭牌的一剎那，被解讀為代表台灣過
去「黨國體制」的中正紀念堂，從此走入歷史。民主歷程並不簡單。野百
合學運的學生，曾經在這個廣場並肩坐著、躺著；「中正紀念堂」這五個
字，也見證過無數的反對運動和街頭抗議。以後這裡將被命名為「自由廣
場」，現在高高的鷹架遮住了招牌，大大的布幔掩蓋了銅像，陳總統強調
，只有這裡完成正名，才能體現解嚴；而且就算被定為一級古蹟的總統府
，以前叫做「介壽堂」的名字都能改，中正紀念堂也能改。由於中正紀念
堂暫定古蹟爭議還沒落幕，目前建築物暫時不能更動，而圍牆更改的設計
標案沒通過，也不確定會不會拆。面對去蔣正名的歷史難題，現在的變動
只能算是小小改版，期待能賦予舊的建築，更多元的歷史意義。中正紀念
堂，今天正式改名，成為「國立台灣民主紀念館」。今天下午，包括陳總
統、行政院長蘇貞昌，和教育部長杜正勝，都一同出席揭牌儀式。在台灣
民主紀念館正式揭牌的一剎那，被解讀為代表台灣過去「黨國體制」的中
正紀念堂，從此走入歷史。民主歷程並不簡單。野百合學運的學生，曾經
在這個廣場並肩坐著、躺著；「中正紀念堂」這五個字，也見證過無數的
反對運動和街頭抗議。以後這裡將被命名為「自由廣場」，現在高高的鷹
架遮住了招牌，大大的布幔掩蓋了銅像，陳總統強調，只有這裡完成正名
，才能體現解嚴；而且就算被定為一級古蹟的總統府，以前叫做「介壽堂
」的名字都能改，中正紀念堂也能改。由於中正紀念堂暫定古蹟爭議還沒
落幕，目前建築物暫時不能更動，而圍牆更改的設計標案沒通過，也不確
定會不會拆。面對去蔣正名的歷史難題，現在的變動只能算是小小改版，
期待能賦予舊的建築，更多元的歷史意義。中正紀念堂，今天正式改名，
成為「國立台灣民主紀念館」。今天下午，包括陳總統、行政院長蘇貞昌
，和教育部長杜正勝，都一同出席揭牌儀式。在台灣民主紀念館正式揭牌
的一剎那，被解讀為代表台灣過去「黨國體制」的中正紀念堂，從此走入
歷史。民主歷程並不簡單。野百合學運的學生，曾經在這個廣場並肩坐著
、躺著；「中正紀念堂」這五個字，也見證過無數的反對運動和街頭抗議
。以後這裡將被命名為「自由廣場」，現在高高的鷹架遮住了招牌，大大
的布幔掩蓋了銅像，陳總統強調，只有這裡完成正名，才能體現解嚴；而
且就算被定為一級古蹟的總統府，以前叫做「介壽堂」的名字都能改，中
正紀念堂也能改。由於中正紀念堂暫定古蹟爭議還沒落幕，目前建築物暫
時不能更動，而圍牆更改的設計標案沒通過，也不確定會不會拆。面對去
蔣正名的歷史難題，現在的變動只能算是小小改版，期待能賦予舊的建築
，更多元的歷史意義。中正紀念堂，今天正式改名，成為「國立台灣民主
紀念館」。今天下午，包括陳總統、行政院長蘇貞昌，和教育部長杜正勝
，都一同出席揭牌儀式。在台灣民主紀念館正式揭牌的一剎那，被解讀為
代表台灣過去「黨國體制」的中正紀念堂，從此走入歷史。民主歷程並不
簡單。野百合學運的學生，曾經在這個廣場並肩坐著、躺著；「中正紀念
堂」這五個字，也見證過無數的反對運動和街頭抗議。以後這裡將被命名
為「自由廣場」，現在高高的鷹架遮住了招牌，大大的布幔掩蓋了銅像，
陳總統強調，只有這裡完成正名，才能體現解嚴；而且就算被定為一級古
蹟的總統府，以前叫做「介壽堂」的名字都能改，中正紀念堂也能改。由
於中正紀念堂暫定古蹟爭議還沒落幕，目前建築物暫時不能更動，而圍牆
更改的設計標案沒通過，也不確定會不會拆。面對去蔣正名的歷史難題，
現在的變動只能算是小小改版，期待能賦予舊的建築，更多元的歷史意義
。中正紀念堂，今天正式改名，成為「國立台灣民主紀念館」。今天下午
，包括陳總統、行政院長蘇貞昌，和教育部長杜正勝，都一同出席揭牌儀
式。在台灣民主紀念館正式揭牌的一剎那，被解讀為代表台灣過去「黨國
體制」的中正紀念堂，從此走入歷史。民主歷程並不簡單。野百合學運的
學生，曾經在這個廣場並肩坐著、躺著；「中正紀念堂」這五個字，也見
證過無數的反對運動和街頭抗議。以後這裡將被命名為「自由廣場」，現
在高高的鷹架遮住了招牌，大大的布幔掩蓋了銅像，陳總統強調，只有這
裡完成正名，才能體現解嚴；而且就算被定為一級古蹟的總統府，以前叫
做「介壽堂」的名字都能改，中正紀念堂也能改。由於中正紀念堂暫定古
蹟爭議還沒落幕，目前建築物暫時不能更動，而圍牆更改的設計標案沒通
過，也不確定會不會拆。面對去蔣正名的歷史難題，現在的變動只能算是
小小改版，期待能賦予舊的建築，更多元的歷史意義。
