台灣跆拳道代表隊，抵達中國北京，參加2007年世界錦標賽。面對這
場奧運之前規模最大的賽會，跆拳協會估計至少要拿下一金二銀，而在第
一天賽程，女子47公斤級菁英選手「楊淑君」就順利獲得晉級。首先是
藍色護具，女子５５公斤級的曾憶萱，她的對手是越南籍的「洪海將」，
「曾憶萱」一開始就發動積極攻擊，一路壓著對手打。最後輕鬆的以四比
一獲勝，晉級到下一回合。這時候的中國北京擠滿了來自世界各地的跆拳
道高手，來自台灣的跆拳道代表隊，陣容堅強，除了吳燕妮、曾珮華、楊
淑君這些世界大賽級的金牌選手之外，當然還有被國外媒體所鎖定的台灣
戰神朱木炎。今年的跆拳道世界錦標賽可說是歷來規模最大的一屆，一共
有一百廿四個國家地區，超過一千位選手報名參加，台灣一共派出了十六
位男女選手，希望角逐最好的成績。跆拳道秘書長郭金興金牌我要我一定
要，衝衝　衝衝衝　殺殺　殺殺殺　中華隊在雅典奧運金牌選手朱木炎的
帶領下，全隊展現了高昂的士氣，而在女子47公斤級的最新賽況，楊淑
君更是以七比零提前結束第一戰，也晉級第二輪。台灣跆拳道代表隊，抵
達中國北京，參加2007年世界錦標賽。面對這場奧運之前規模最大的
賽會，跆拳協會估計至少要拿下一金二銀，而在第一天賽程，女子47公
斤級菁英選手「楊淑君」就順利獲得晉級。首先是藍色護具，女子５５公
斤級的曾憶萱，她的對手是越南籍的「洪海將」，「曾憶萱」一開始就發
動積極攻擊，一路壓著對手打。最後輕鬆的以四比一獲勝，晉級到下一回
合。這時候的中國北京擠滿了來自世界各地的跆拳道高手，來自台灣的跆
拳道代表隊，陣容堅強，除了吳燕妮、曾珮華、楊淑君這些世界大賽級的
金牌選手之外，當然還有被國外媒體所鎖定的台灣戰神朱木炎。今年的跆
拳道世界錦標賽可說是歷來規模最大的一屆，一共有一百廿四個國家地區
，超過一千位選手報名參加，台灣一共派出了十六位男女選手，希望角逐
最好的成績。跆拳道秘書長郭金興金牌我要我一定要，衝衝　衝衝衝　殺
殺　殺殺殺　中華隊在雅典奧運金牌選手朱木炎的帶領下，全隊展現了高
昂的士氣，而在女子47公斤級的最新賽況，楊淑君更是以七比零提前結
束第一戰，也晉級第二輪。台灣跆拳道代表隊，抵達中國北京，參加20
07年世界錦標賽。面對這場奧運之前規模最大的賽會，跆拳協會估計至
少要拿下一金二銀，而在第一天賽程，女子47公斤級菁英選手「楊淑君
」就順利獲得晉級。首先是藍色護具，女子５５公斤級的曾憶萱，她的對
手是越南籍的「洪海將」，「曾憶萱」一開始就發動積極攻擊，一路壓著
對手打。最後輕鬆的以四比一獲勝，晉級到下一回合。這時候的中國北京
擠滿了來自世界各地的跆拳道高手，來自台灣的跆拳道代表隊，陣容堅強
，除了吳燕妮、曾珮華、楊淑君這些世界大賽級的金牌選手之外，當然還
有被國外媒體所鎖定的台灣戰神朱木炎。今年的跆拳道世界錦標賽可說是
歷來規模最大的一屆，一共有一百廿四個國家地區，超過一千位選手報名
參加，台灣一共派出了十六位男女選手，希望角逐最好的成績。跆拳道秘
書長郭金興金牌我要我一定要，衝衝　衝衝衝　殺殺　殺殺殺　中華隊在
雅典奧運金牌選手朱木炎的帶領下，全隊展現了高昂的士氣，而在女子4
7公斤級的最新賽況，楊淑君更是以七比零提前結束第一戰，也晉級第二
輪。台灣跆拳道代表隊，抵達中國北京，參加2007年世界錦標賽。面
對這場奧運之前規模最大的賽會，跆拳協會估計至少要拿下一金二銀，而
在第一天賽程，女子47公斤級菁英選手「楊淑君」就順利獲得晉級。首
先是藍色護具，女子５５公斤級的曾憶萱，她的對手是越南籍的「洪海將
」，「曾憶萱」一開始就發動積極攻擊，一路壓著對手打。最後輕鬆的以
四比一獲勝，晉級到下一回合。這時候的中國北京擠滿了來自世界各地的
跆拳道高手，來自台灣的跆拳道代表隊，陣容堅強，除了吳燕妮、曾珮華
、楊淑君這些世界大賽級的金牌選手之外，當然還有被國外媒體所鎖定的
台灣戰神朱木炎。今年的跆拳道世界錦標賽可說是歷來規模最大的一屆，
一共有一百廿四個國家地區，超過一千位選手報名參加，台灣一共派出了
十六位男女選手，希望角逐最好的成績。跆拳道秘書長郭金興金牌我要我
一定要，衝衝　衝衝衝　殺殺　殺殺殺　中華隊在雅典奧運金牌選手朱木
炎的帶領下，全隊展現了高昂的士氣，而在女子47公斤級的最新賽況，
楊淑君更是以七比零提前結束第一戰，也晉級第二輪。台灣跆拳道代表隊
，抵達中國北京，參加2007年世界錦標賽。面對這場奧運之前規模最
大的賽會，跆拳協會估計至少要拿下一金二銀，而在第一天賽程，女子4
7公斤級菁英選手「楊淑君」就順利獲得晉級。首先是藍色護具，女子５
５公斤級的曾憶萱，她的對手是越南籍的「洪海將」，「曾憶萱」一開始
就發動積極攻擊，一路壓著對手打。最後輕鬆的以四比一獲勝，晉級到下
一回合。這時候的中國北京擠滿了來自世界各地的跆拳道高手，來自台灣
的跆拳道代表隊，陣容堅強，除了吳燕妮、曾珮華、楊淑君這些世界大賽
級的金牌選手之外，當然還有被國外媒體所鎖定的台灣戰神朱木炎。今年
的跆拳道世界錦標賽可說是歷來規模最大的一屆，一共有一百廿四個國家
地區，超過一千位選手報名參加，台灣一共派出了十六位男女選手，希望
角逐最好的成績。跆拳道秘書長郭金興金牌我要我一定要，衝衝　衝衝衝
殺殺　殺殺殺　中華隊在雅典奧運金牌選手朱木炎的帶領下，全隊展現
了高昂的士氣，而在女子47公斤級的最新賽況，楊淑君更是以七比零提
前結束第一戰，也晉級第二輪。台灣跆拳道代表隊，抵達中國北京，參加
2007年世界錦標賽。面對這場奧運之前規模最大的賽會，跆拳協會估
計至少要拿下一金二銀，而在第一天賽程，女子47公斤級菁英選手「楊
淑君」就順利獲得晉級。首先是藍色護具，女子５５公斤級的曾憶萱，她
的對手是越南籍的「洪海將」，「曾憶萱」一開始就發動積極攻擊，一路
壓著對手打。最後輕鬆的以四比一獲勝，晉級到下一回合。這時候的中國
北京擠滿了來自世界各地的跆拳道高手，來自台灣的跆拳道代表隊，陣容
堅強，除了吳燕妮、曾珮華、楊淑君這些世界大賽級的金牌選手之外，當
然還有被國外媒體所鎖定的台灣戰神朱木炎。今年的跆拳道世界錦標賽可
說是歷來規模最大的一屆，一共有一百廿四個國家地區，超過一千位選手
報名參加，台灣一共派出了十六位男女選手，希望角逐最好的成績。跆拳
道秘書長郭金興金牌我要我一定要，衝衝　衝衝衝　殺殺　殺殺殺　中華
隊在雅典奧運金牌選手朱木炎的帶領下，全隊展現了高昂的士氣，而在女
子47公斤級的最新賽況，楊淑君更是以七比零提前結束第一戰，也晉級
第二輪。台灣跆拳道代表隊，抵達中國北京，參加2007年世界錦標賽
。面對這場奧運之前規模最大的賽會，跆拳協會估計至少要拿下一金二銀
，而在第一天賽程，女子47公斤級菁英選手「楊淑君」就順利獲得晉級
。首先是藍色護具，女子５５公斤級的曾憶萱，她的對手是越南籍的「洪
海將」，「曾憶萱」一開始就發動積極攻擊，一路壓著對手打。最後輕鬆
的以四比一獲勝，晉級到下一回合。這時候的中國北京擠滿了來自世界各
地的跆拳道高手，來自台灣的跆拳道代表隊，陣容堅強，除了吳燕妮、曾
珮華、楊淑君這些世界大賽級的金牌選手之外，當然還有被國外媒體所鎖
定的台灣戰神朱木炎。今年的跆拳道世界錦標賽可說是歷來規模最大的一
屆，一共有一百廿四個國家地區，超過一千位選手報名參加，台灣一共派
出了十六位男女選手，希望角逐最好的成績。跆拳道秘書長郭金興金牌我
要我一定要，衝衝　衝衝衝　殺殺　殺殺殺　中華隊在雅典奧運金牌選手
朱木炎的帶領下，全隊展現了高昂的士氣，而在女子47公斤級的最新賽
況，楊淑君更是以七比零提前結束第一戰，也晉級第二輪。
