明天520就是陳總統，就職七週年。
今天的系列報導，我們要來看，在過去的七年裡，口口聲聲說要拼經濟
的陳總統，經濟究竟，拼的如何。
?就任七年多，在總統府網站上，搜尋總統有關拼經濟的談話，就超過
200次。
回顧過去七年台灣經濟，歷經民國90年慘痛的負成長，一路緩步走升
，93年6.1%的成長幅度，是陳水扁總統任內最亮麗的數字，一
直到95年，台灣經濟依然有4.6%的成長率。
不過在95年召開的經濟發展永續會議中，企業界最在乎的三通直航、
放寬投資上限也沒有得到回應，讓工商界人士對兩岸經濟政策失去信
心。
台灣雖然維持4%以上的經濟成長，不過在亞洲四小龍中，不但遠遠落
後新加坡、香港，也略遜韓國。
今年在瑞士洛桑管理學院全球競爭力排名中，中國整體競爭力更首度超
越台灣。
而外商對台灣的投資，雖然金額依然維持成長，不過卻已經產生質的變
化。
國內產業以及知識份子的快速移動，加深民間貧富差距擴大的感受，這
樣的瓶頸也反映在民眾的荷包上，95年，台灣民眾每人所得大約是
1.9萬美元，已經被韓國超越，成為亞洲四小龍之末。
在各種場合中，陳總統多次誓言，要讓台灣經濟起飛，各種經濟政策的
成效到底如何，民眾的荷包感受最深刻。
