還有，行政院長張俊雄的新內閣團隊，將在明天亮相。而法國新總統，薩
柯吉的新內閣成員，也在禮拜五公佈。新內閣成員中，有一半是女性。來
看今天的國際新聞掃瞄。法國新總統薩柯吉18號公布新內閣，展現改革
與男女均權的魄力。原有30人的內閣攔腰減半，而且其中半數，也就是
七個人是女性。前國防部長馬麗轉任內政部長，薩柯吉的選戰發言人，北
非裔的達狄女士出任司法部長，成為第一個在法國進入內閣的少數族裔人
士。此外薩柯吉還大膽延攬左派社會黨元老、無國界醫生組織創辦人庫許
奈出任外交部長，曾有弊案的前總理居沛則出任國務部長。為了遏止今年
第一季以來過熱的經濟成長率，中國人民銀行18號晚上突然宣布，19
號起調升存放款利率，六月起還將進一步調高存款準備率到11.5%，
同時外匯市場人民幣兌美元浮動區間則從0.3%擴大到0.5%。這是
中國第一次同步調高利率和存款準備率。人民銀行在貨幣政策上連出三招
，顯示加強宏觀調控的決心。消息傳出當天歐美股市持續上漲，而中國股
市下禮拜如果沒有明顯回檔，人行六月可能還有新動作。美國參院17號
就一項大規模移民改革方案，達成初步協議。根據新法，今年以前入境的
非法移民可獲發臨時居住證，在美國合法工作。如果願意返回原居住國國
並繳五千美元罰金，未來可以申請正式的身份。不過未來申請移民的優先
類別，將轉為技術工人以及有高學歷的勞工，依親移民的配額和認定標準
則會縮減。還有，行政院長張俊雄的新內閣團隊，將在明天亮相。而法國
新總統，薩柯吉的新內閣成員，也在禮拜五公佈。新內閣成員中，有一半
是女性。來看今天的國際新聞掃瞄。法國新總統薩柯吉18號公布新內閣
，展現改革與男女均權的魄力。原有30人的內閣攔腰減半，而且其中半
數，也就是七個人是女性。前國防部長馬麗轉任內政部長，薩柯吉的選戰
發言人，北非裔的達狄女士出任司法部長，成為第一個在法國進入內閣的
少數族裔人士。此外薩柯吉還大膽延攬左派社會黨元老、無國界醫生組織
創辦人庫許奈出任外交部長，曾有弊案的前總理居沛則出任國務部長。為
了遏止今年第一季以來過熱的經濟成長率，中國人民銀行18號晚上突然
宣布，19號起調升存放款利率，六月起還將進一步調高存款準備率到1
1.5%，同時外匯市場人民幣兌美元浮動區間則從0.3%擴大到0.
5%。這是中國第一次同步調高利率和存款準備率。人民銀行在貨幣政策
上連出三招，顯示加強宏觀調控的決心。消息傳出當天歐美股市持續上漲
，而中國股市下禮拜如果沒有明顯回檔，人行六月可能還有新動作。美國
參院17號就一項大規模移民改革方案，達成初步協議。根據新法，今年
以前入境的非法移民可獲發臨時居住證，在美國合法工作。如果願意返回
原居住國國並繳五千美元罰金，未來可以申請正式的身份。不過未來申請
移民的優先類別，將轉為技術工人以及有高學歷的勞工，依親移民的配額
和認定標準則會縮減。還有，行政院長張俊雄的新內閣團隊，將在明天亮
相。而法國新總統，薩柯吉的新內閣成員，也在禮拜五公佈。新內閣成員
中，有一半是女性。來看今天的國際新聞掃瞄。法國新總統薩柯吉18號
公布新內閣，展現改革與男女均權的魄力。原有30人的內閣攔腰減半，
而且其中半數，也就是七個人是女性。前國防部長馬麗轉任內政部長，薩
柯吉的選戰發言人，北非裔的達狄女士出任司法部長，成為第一個在法國
進入內閣的少數族裔人士。此外薩柯吉還大膽延攬左派社會黨元老、無國
界醫生組織創辦人庫許奈出任外交部長，曾有弊案的前總理居沛則出任國
務部長。為了遏止今年第一季以來過熱的經濟成長率，中國人民銀行18
號晚上突然宣布，19號起調升存放款利率，六月起還將進一步調高存款
準備率到11.5%，同時外匯市場人民幣兌美元浮動區間則從0.3%
擴大到0.5%。這是中國第一次同步調高利率和存款準備率。人民銀行
在貨幣政策上連出三招，顯示加強宏觀調控的決心。消息傳出當天歐美股
市持續上漲，而中國股市下禮拜如果沒有明顯回檔，人行六月可能還有新
動作。美國參院17號就一項大規模移民改革方案，達成初步協議。根據
新法，今年以前入境的非法移民可獲發臨時居住證，在美國合法工作。如
果願意返回原居住國國並繳五千美元罰金，未來可以申請正式的身份。不
過未來申請移民的優先類別，將轉為技術工人以及有高學歷的勞工，依親
移民的配額和認定標準則會縮減。還有，行政院長張俊雄的新內閣團隊，
將在明天亮相。而法國新總統，薩柯吉的新內閣成員，也在禮拜五公佈。
新內閣成員中，有一半是女性。來看今天的國際新聞掃瞄。法國新總統薩
柯吉18號公布新內閣，展現改革與男女均權的魄力。原有30人的內閣
攔腰減半，而且其中半數，也就是七個人是女性。前國防部長馬麗轉任內
政部長，薩柯吉的選戰發言人，北非裔的達狄女士出任司法部長，成為第
一個在法國進入內閣的少數族裔人士。此外薩柯吉還大膽延攬左派社會黨
元老、無國界醫生組織創辦人庫許奈出任外交部長，曾有弊案的前總理居
沛則出任國務部長。為了遏止今年第一季以來過熱的經濟成長率，中國人
民銀行18號晚上突然宣布，19號起調升存放款利率，六月起還將進一
步調高存款準備率到11.5%，同時外匯市場人民幣兌美元浮動區間則
從0.3%擴大到0.5%。這是中國第一次同步調高利率和存款準備率
。人民銀行在貨幣政策上連出三招，顯示加強宏觀調控的決心。消息傳出
當天歐美股市持續上漲，而中國股市下禮拜如果沒有明顯回檔，人行六月
可能還有新動作。美國參院17號就一項大規模移民改革方案，達成初步
協議。根據新法，今年以前入境的非法移民可獲發臨時居住證，在美國合
法工作。如果願意返回原居住國國並繳五千美元罰金，未來可以申請正式
的身份。不過未來申請移民的優先類別，將轉為技術工人以及有高學歷的
勞工，依親移民的配額和認定標準則會縮減。還有，行政院長張俊雄的新
內閣團隊，將在明天亮相。而法國新總統，薩柯吉的新內閣成員，也在禮
拜五公佈。新內閣成員中，有一半是女性。來看今天的國際新聞掃瞄。法
國新總統薩柯吉18號公布新內閣，展現改革與男女均權的魄力。原有3
0人的內閣攔腰減半，而且其中半數，也就是七個人是女性。前國防部長
馬麗轉任內政部長，薩柯吉的選戰發言人，北非裔的達狄女士出任司法部
長，成為第一個在法國進入內閣的少數族裔人士。此外薩柯吉還大膽延攬
左派社會黨元老、無國界醫生組織創辦人庫許奈出任外交部長，曾有弊案
的前總理居沛則出任國務部長。為了遏止今年第一季以來過熱的經濟成長
率，中國人民銀行18號晚上突然宣布，19號起調升存放款利率，六月
起還將進一步調高存款準備率到11.5%，同時外匯市場人民幣兌美元
浮動區間則從0.3%擴大到0.5%。這是中國第一次同步調高利率和
存款準備率。人民銀行在貨幣政策上連出三招，顯示加強宏觀調控的決心
。消息傳出當天歐美股市持續上漲，而中國股市下禮拜如果沒有明顯回檔
，人行六月可能還有新動作。美國參院17號就一項大規模移民改革方案
，達成初步協議。根據新法，今年以前入境的非法移民可獲發臨時居住證
，在美國合法工作。如果願意返回原居住國國並繳五千美元罰金，未來可
以申請正式的身份。不過未來申請移民的優先類別，將轉為技術工人以及
有高學歷的勞工，依親移民的配額和認定標準則會縮減。還有，行政院長
張俊雄的新內閣團隊，將在明天亮相。而法國新總統，薩柯吉的新內閣成
員，也在禮拜五公佈。新內閣成員中，有一半是女性。來看今天的國際新
聞掃瞄。法國新總統薩柯吉18號公布新內閣，展現改革與男女均權的魄
力。原有30人的內閣攔腰減半，而且其中半數，也就是七個人是女性。
前國防部長馬麗轉任內政部長，薩柯吉的選戰發言人，北非裔的達狄女士
出任司法部長，成為第一個在法國進入內閣的少數族裔人士。此外薩柯吉
還大膽延攬左派社會黨元老、無國界醫生組織創辦人庫許奈出任外交部長
，曾有弊案的前總理居沛則出任國務部長。為了遏止今年第一季以來過熱
的經濟成長率，中國人民銀行18號晚上突然宣布，19號起調升存放款
利率，六月起還將進一步調高存款準備率到11.5%，同時外匯市場人
民幣兌美元浮動區間則從0.3%擴大到0.5%。這是中國第一次同步
調高利率和存款準備率。人民銀行在貨幣政策上連出三招，顯示加強宏觀
調控的決心。消息傳出當天歐美股市持續上漲，而中國股市下禮拜如果沒
有明顯回檔，人行六月可能還有新動作。美國參院17號就一項大規模移
民改革方案，達成初步協議。根據新法，今年以前入境的非法移民可獲發
臨時居住證，在美國合法工作。如果願意返回原居住國國並繳五千美元罰
金，未來可以申請正式的身份。不過未來申請移民的優先類別，將轉為技
術工人以及有高學歷的勞工，依親移民的配額和認定標準則會縮減。還有
，行政院長張俊雄的新內閣團隊，將在明天亮相。而法國新總統，薩柯吉
的新內閣成員，也在禮拜五公佈。新內閣成員中，有一半是女性。來看今
天的國際新聞掃瞄。法國新總統薩柯吉18號公布新內閣，展現改革與男
女均權的魄力。原有30人的內閣攔腰減半，而且其中半數，也就是七個
人是女性。前國防部長馬麗轉任內政部長，薩柯吉的選戰發言人，北非裔
的達狄女士出任司法部長，成為第一個在法國進入內閣的少數族裔人士。
此外薩柯吉還大膽延攬左派社會黨元老、無國界醫生組織創辦人庫許奈出
任外交部長，曾有弊案的前總理居沛則出任國務部長。為了遏止今年第一
季以來過熱的經濟成長率，中國人民銀行18號晚上突然宣布，19號起
調升存放款利率，六月起還將進一步調高存款準備率到11.5%，同時
外匯市場人民幣兌美元浮動區間則從0.3%擴大到0.5%。這是中國
第一次同步調高利率和存款準備率。人民銀行在貨幣政策上連出三招，顯
示加強宏觀調控的決心。消息傳出當天歐美股市持續上漲，而中國股市下
禮拜如果沒有明顯回檔，人行六月可能還有新動作。美國參院17號就一
項大規模移民改革方案，達成初步協議。根據新法，今年以前入境的非法
移民可獲發臨時居住證，在美國合法工作。如果願意返回原居住國國並繳
五千美元罰金，未來可以申請正式的身份。不過未來申請移民的優先類別
，將轉為技術工人以及有高學歷的勞工，依親移民的配額和認定標準則會
縮減。還有，行政院長張俊雄的新內閣團隊，將在明天亮相。而法國新總
統，薩柯吉的新內閣成員，也在禮拜五公佈。新內閣成員中，有一半是女
性。來看今天的國際新聞掃瞄。法國新總統薩柯吉18號公布新內閣，展
現改革與男女均權的魄力。原有30人的內閣攔腰減半，而且其中半數，
也就是七個人是女性。前國防部長馬麗轉任內政部長，薩柯吉的選戰發言
人，北非裔的達狄女士出任司法部長，成為第一個在法國進入內閣的少數
族裔人士。此外薩柯吉還大膽延攬左派社會黨元老、無國界醫生組織創辦
人庫許奈出任外交部長，曾有弊案的前總理居沛則出任國務部長。為了遏
止今年第一季以來過熱的經濟成長率，中國人民銀行18號晚上突然宣布
，19號起調升存放款利率，六月起還將進一步調高存款準備率到11.
5%，同時外匯市場人民幣兌美元浮動區間則從0.3%擴大到0.5%
。這是中國第一次同步調高利率和存款準備率。人民銀行在貨幣政策上連
出三招，顯示加強宏觀調控的決心。消息傳出當天歐美股市持續上漲，而
中國股市下禮拜如果沒有明顯回檔，人行六月可能還有新動作。美國參院
17號就一項大規模移民改革方案，達成初步協議。根據新法，今年以前
入境的非法移民可獲發臨時居住證，在美國合法工作。如果願意返回原居
住國國並繳五千美元罰金，未來可以申請正式的身份。不過未來申請移民
的優先類別，將轉為技術工人以及有高學歷的勞工，依親移民的配額和認
定標準則會縮減。還有，行政院長張俊雄的新內閣團隊，將在明天亮相。
而法國新總統，薩柯吉的新內閣成員，也在禮拜五公佈。新內閣成員中，
有一半是女性。來看今天的國際新聞掃瞄。法國新總統薩柯吉18號公布
新內閣，展現改革與男女均權的魄力。原有30人的內閣攔腰減半，而且
其中半數，也就是七個人是女性。前國防部長馬麗轉任內政部長，薩柯吉
的選戰發言人，北非裔的達狄女士出任司法部長，成為第一個在法國進入
內閣的少數族裔人士。此外薩柯吉還大膽延攬左派社會黨元老、無國界醫
生組織創辦人庫許奈出任外交部長，曾有弊案的前總理居沛則出任國務部
長。為了遏止今年第一季以來過熱的經濟成長率，中國人民銀行18號晚
上突然宣布，19號起調升存放款利率，六月起還將進一步調高存款準備
率到11.5%，同時外匯市場人民幣兌美元浮動區間則從0.3%擴大
到0.5%。這是中國第一次同步調高利率和存款準備率。人民銀行在貨
幣政策上連出三招，顯示加強宏觀調控的決心。消息傳出當天歐美股市持
續上漲，而中國股市下禮拜如果沒有明顯回檔，人行六月可能還有新動作
。美國參院17號就一項大規模移民改革方案，達成初步協議。根據新法
，今年以前入境的非法移民可獲發臨時居住證，在美國合法工作。如果願
意返回原居住國國並繳五千美元罰金，未來可以申請正式的身份。不過未
來申請移民的優先類別，將轉為技術工人以及有高學歷的勞工，依親移民
的配額和認定標準則會縮減。還有，行政院長張俊雄的新內閣團隊，將在
明天亮相。而法國新總統，薩柯吉的新內閣成員，也在禮拜五公佈。新內
閣成員中，有一半是女性。來看今天的國際新聞掃瞄。法國新總統薩柯吉
18號公布新內閣，展現改革與男女均權的魄力。原有30人的內閣攔腰
減半，而且其中半數，也就是七個人是女性。前國防部長馬麗轉任內政部
長，薩柯吉的選戰發言人，北非裔的達狄女士出任司法部長，成為第一個
在法國進入內閣的少數族裔人士。此外薩柯吉還大膽延攬左派社會黨元老
、無國界醫生組織創辦人庫許奈出任外交部長，曾有弊案的前總理居沛則
出任國務部長。為了遏止今年第一季以來過熱的經濟成長率，中國人民銀
行18號晚上突然宣布，19號起調升存放款利率，六月起還將進一步調
高存款準備率到11.5%，同時外匯市場人民幣兌美元浮動區間則從0
.3%擴大到0.5%。這是中國第一次同步調高利率和存款準備率。人
民銀行在貨幣政策上連出三招，顯示加強宏觀調控的決心。消息傳出當天
歐美股市持續上漲，而中國股市下禮拜如果沒有明顯回檔，人行六月可能
還有新動作。美國參院17號就一項大規模移民改革方案，達成初步協議
。根據新法，今年以前入境的非法移民可獲發臨時居住證，在美國合法工
作。如果願意返回原居住國國並繳五千美元罰金，未來可以申請正式的身
份。不過未來申請移民的優先類別，將轉為技術工人以及有高學歷的勞工
，依親移民的配額和認定標準則會縮減。還有，行政院長張俊雄的新內閣
團隊，將在明天亮相。而法國新總統，薩柯吉的新內閣成員，也在禮拜五
公佈。新內閣成員中，有一半是女性。來看今天的國際新聞掃瞄。法國新
總統薩柯吉18號公布新內閣，展現改革與男女均權的魄力。原有30人
的內閣攔腰減半，而且其中半數，也就是七個人是女性。前國防部長馬麗
轉任內政部長，薩柯吉的選戰發言人，北非裔的達狄女士出任司法部長，
成為第一個在法國進入內閣的少數族裔人士。此外薩柯吉還大膽延攬左派
社會黨元老、無國界醫生組織創辦人庫許奈出任外交部長，曾有弊案的前
總理居沛則出任國務部長。為了遏止今年第一季以來過熱的經濟成長率，
中國人民銀行18號晚上突然宣布，19號起調升存放款利率，六月起還
將進一步調高存款準備率到11.5%，同時外匯市場人民幣兌美元浮動
區間則從0.3%擴大到0.5%。這是中國第一次同步調高利率和存款
準備率。人民銀行在貨幣政策上連出三招，顯示加強宏觀調控的決心。消
息傳出當天歐美股市持續上漲，而中國股市下禮拜如果沒有明顯回檔，人
行六月可能還有新動作。美國參院17號就一項大規模移民改革方案，達
成初步協議。根據新法，今年以前入境的非法移民可獲發臨時居住證，在
美國合法工作。如果願意返回原居住國國並繳五千美元罰金，未來可以申
請正式的身份。不過未來申請移民的優先類別，將轉為技術工人以及有高
學歷的勞工，依親移民的配額和認定標準則會縮減。還有，行政院長張俊
雄的新內閣團隊，將在明天亮相。而法國新總統，薩柯吉的新內閣成員，
也在禮拜五公佈。新內閣成員中，有一半是女性。來看今天的國際新聞掃
瞄。法國新總統薩柯吉18號公布新內閣，展現改革與男女均權的魄力。
原有30人的內閣攔腰減半，而且其中半數，也就是七個人是女性。前國
防部長馬麗轉任內政部長，薩柯吉的選戰發言人，北非裔的達狄女士出任
司法部長，成為第一個在法國進入內閣的少數族裔人士。此外薩柯吉還大
膽延攬左派社會黨元老、無國界醫生組織創辦人庫許奈出任外交部長，曾
有弊案的前總理居沛則出任國務部長。為了遏止今年第一季以來過熱的經
濟成長率，中國人民銀行18號晚上突然宣布，19號起調升存放款利率
，六月起還將進一步調高存款準備率到11.5%，同時外匯市場人民幣
兌美元浮動區間則從0.3%擴大到0.5%。這是中國第一次同步調高
利率和存款準備率。人民銀行在貨幣政策上連出三招，顯示加強宏觀調控
的決心。消息傳出當天歐美股市持續上漲，而中國股市下禮拜如果沒有明
顯回檔，人行六月可能還有新動作。美國參院17號就一項大規模移民改
革方案，達成初步協議。根據新法，今年以前入境的非法移民可獲發臨時
居住證，在美國合法工作。如果願意返回原居住國國並繳五千美元罰金，
未來可以申請正式的身份。不過未來申請移民的優先類別，將轉為技術工
人以及有高學歷的勞工，依親移民的配額和認定標準則會縮減。還有，行
政院長張俊雄的新內閣團隊，將在明天亮相。而法國新總統，薩柯吉的新
內閣成員，也在禮拜五公佈。新內閣成員中，有一半是女性。來看今天的
國際新聞掃瞄。法國新總統薩柯吉18號公布新內閣，展現改革與男女均
權的魄力。原有30人的內閣攔腰減半，而且其中半數，也就是七個人是
女性。前國防部長馬麗轉任內政部長，薩柯吉的選戰發言人，北非裔的達
狄女士出任司法部長，成為第一個在法國進入內閣的少數族裔人士。此外
薩柯吉還大膽延攬左派社會黨元老、無國界醫生組織創辦人庫許奈出任外
交部長，曾有弊案的前總理居沛則出任國務部長。為了遏止今年第一季以
來過熱的經濟成長率，中國人民銀行18號晚上突然宣布，19號起調升
存放款利率，六月起還將進一步調高存款準備率到11.5%，同時外匯
市場人民幣兌美元浮動區間則從0.3%擴大到0.5%。這是中國第一
次同步調高利率和存款準備率。人民銀行在貨幣政策上連出三招，顯示加
強宏觀調控的決心。消息傳出當天歐美股市持續上漲，而中國股市下禮拜
如果沒有明顯回檔，人行六月可能還有新動作。美國參院17號就一項大
規模移民改革方案，達成初步協議。根據新法，今年以前入境的非法移民
可獲發臨時居住證，在美國合法工作。如果願意返回原居住國國並繳五千
美元罰金，未來可以申請正式的身份。不過未來申請移民的優先類別，將
轉為技術工人以及有高學歷的勞工，依親移民的配額和認定標準則會縮減
。還有，行政院長張俊雄的新內閣團隊，將在明天亮相。而法國新總統，
薩柯吉的新內閣成員，也在禮拜五公佈。新內閣成員中，有一半是女性。
來看今天的國際新聞掃瞄。法國新總統薩柯吉18號公布新內閣，展現改
革與男女均權的魄力。原有30人的內閣攔腰減半，而且其中半數，也就
是七個人是女性。前國防部長馬麗轉任內政部長，薩柯吉的選戰發言人，
北非裔的達狄女士出任司法部長，成為第一個在法國進入內閣的少數族裔
人士。此外薩柯吉還大膽延攬左派社會黨元老、無國界醫生組織創辦人庫
許奈出任外交部長，曾有弊案的前總理居沛則出任國務部長。為了遏止今
年第一季以來過熱的經濟成長率，中國人民銀行18號晚上突然宣布，1
9號起調升存放款利率，六月起還將進一步調高存款準備率到11.5%
，同時外匯市場人民幣兌美元浮動區間則從0.3%擴大到0.5%。這
是中國第一次同步調高利率和存款準備率。人民銀行在貨幣政策上連出三
招，顯示加強宏觀調控的決心。消息傳出當天歐美股市持續上漲，而中國
股市下禮拜如果沒有明顯回檔，人行六月可能還有新動作。美國參院17
號就一項大規模移民改革方案，達成初步協議。根據新法，今年以前入境
的非法移民可獲發臨時居住證，在美國合法工作。如果願意返回原居住國
國並繳五千美元罰金，未來可以申請正式的身份。不過未來申請移民的優
先類別，將轉為技術工人以及有高學歷的勞工，依親移民的配額和認定標
準則會縮減。還有，行政院長張俊雄的新內閣團隊，將在明天亮相。而法
國新總統，薩柯吉的新內閣成員，也在禮拜五公佈。新內閣成員中，有一
半是女性。來看今天的國際新聞掃瞄。法國新總統薩柯吉18號公布新內
閣，展現改革與男女均權的魄力。原有30人的內閣攔腰減半，而且其中
半數，也就是七個人是女性。前國防部長馬麗轉任內政部長，薩柯吉的選
戰發言人，北非裔的達狄女士出任司法部長，成為第一個在法國進入內閣
的少數族裔人士。此外薩柯吉還大膽延攬左派社會黨元老、無國界醫生組
織創辦人庫許奈出任外交部長，曾有弊案的前總理居沛則出任國務部長。
為了遏止今年第一季以來過熱的經濟成長率，中國人民銀行18號晚上突
然宣布，19號起調升存放款利率，六月起還將進一步調高存款準備率到
11.5%，同時外匯市場人民幣兌美元浮動區間則從0.3%擴大到0
.5%。這是中國第一次同步調高利率和存款準備率。人民銀行在貨幣政
策上連出三招，顯示加強宏觀調控的決心。消息傳出當天歐美股市持續上
漲，而中國股市下禮拜如果沒有明顯回檔，人行六月可能還有新動作。美
國參院17號就一項大規模移民改革方案，達成初步協議。根據新法，今
年以前入境的非法移民可獲發臨時居住證，在美國合法工作。如果願意返
回原居住國國並繳五千美元罰金，未來可以申請正式的身份。不過未來申
請移民的優先類別，將轉為技術工人以及有高學歷的勞工，依親移民的配
額和認定標準則會縮減。還有，行政院長張俊雄的新內閣團隊，將在明天
亮相。而法國新總統，薩柯吉的新內閣成員，也在禮拜五公佈。新內閣成
員中，有一半是女性。來看今天的國際新聞掃瞄。法國新總統薩柯吉18
號公布新內閣，展現改革與男女均權的魄力。原有30人的內閣攔腰減半
，而且其中半數，也就是七個人是女性。前國防部長馬麗轉任內政部長，
薩柯吉的選戰發言人，北非裔的達狄女士出任司法部長，成為第一個在法
國進入內閣的少數族裔人士。此外薩柯吉還大膽延攬左派社會黨元老、無
國界醫生組織創辦人庫許奈出任外交部長，曾有弊案的前總理居沛則出任
國務部長。為了遏止今年第一季以來過熱的經濟成長率，中國人民銀行1
8號晚上突然宣布，19號起調升存放款利率，六月起還將進一步調高存
款準備率到11.5%，同時外匯市場人民幣兌美元浮動區間則從0.3
%擴大到0.5%。這是中國第一次同步調高利率和存款準備率。人民銀
行在貨幣政策上連出三招，顯示加強宏觀調控的決心。消息傳出當天歐美
股市持續上漲，而中國股市下禮拜如果沒有明顯回檔，人行六月可能還有
新動作。美國參院17號就一項大規模移民改革方案，達成初步協議。根
據新法，今年以前入境的非法移民可獲發臨時居住證，在美國合法工作。
如果願意返回原居住國國並繳五千美元罰金，未來可以申請正式的身份。
不過未來申請移民的優先類別，將轉為技術工人以及有高學歷的勞工，依
親移民的配額和認定標準則會縮減。
