對中正紀念堂改名，台北市政府今天舉行記者會，質疑中央是帶頭違法，
根本就是選舉考量，而國民黨總統參選人馬英九，更認為，中央這樣做，
對台灣不景氣的經濟，沒有幫助。就算沒有辦法拆圍牆，拆招牌，不過轉
個彎用鷹架遮住招牌，台灣民主紀念館這幾個大字，總算能和中正紀念堂
的建築分庭抗禮，不過之前為了中正紀念堂到底是不是古蹟，和中央隔空
角力的台北市政府，還是連番提出各種質疑，更批評中央帶頭違法。掛在
民主紀念館外的大型布幔，台北市要求拿下來恢復原狀，而中正藝廊的匾
額上釘上了圖釘，而且以後還要改名叫做一展廳，台北市政府提出各種爭
議。至於國民黨總統參選人馬英九，對於中正紀念堂的改名也有話說。中
正紀念堂改名已成事實，但到底有沒有違反文資法，中央與台北市政府還
是各說各話。記者台北綜合報導。對中正紀念堂改名，台北市政府今天舉
行記者會，質疑中央是帶頭違法，根本就是選舉考量，而國民黨總統參選
人馬英九，更認為，中央這樣做，對台灣不景氣的經濟，沒有幫助。就算
沒有辦法拆圍牆，拆招牌，不過轉個彎用鷹架遮住招牌，台灣民主紀念館
這幾個大字，總算能和中正紀念堂的建築分庭抗禮，不過之前為了中正紀
念堂到底是不是古蹟，和中央隔空角力的台北市政府，還是連番提出各種
質疑，更批評中央帶頭違法。掛在民主紀念館外的大型布幔，台北市要求
拿下來恢復原狀，而中正藝廊的匾額上釘上了圖釘，而且以後還要改名叫
做一展廳，台北市政府提出各種爭議。至於國民黨總統參選人馬英九，對
於中正紀念堂的改名也有話說。中正紀念堂改名已成事實，但到底有沒有
違反文資法，中央與台北市政府還是各說各話。記者台北綜合報導。對中
正紀念堂改名，台北市政府今天舉行記者會，質疑中央是帶頭違法，根本
就是選舉考量，而國民黨總統參選人馬英九，更認為，中央這樣做，對台
灣不景氣的經濟，沒有幫助。就算沒有辦法拆圍牆，拆招牌，不過轉個彎
用鷹架遮住招牌，台灣民主紀念館這幾個大字，總算能和中正紀念堂的建
築分庭抗禮，不過之前為了中正紀念堂到底是不是古蹟，和中央隔空角力
的台北市政府，還是連番提出各種質疑，更批評中央帶頭違法。掛在民主
紀念館外的大型布幔，台北市要求拿下來恢復原狀，而中正藝廊的匾額上
釘上了圖釘，而且以後還要改名叫做一展廳，台北市政府提出各種爭議。
至於國民黨總統參選人馬英九，對於中正紀念堂的改名也有話說。中正紀
念堂改名已成事實，但到底有沒有違反文資法，中央與台北市政府還是各
說各話。記者台北綜合報導。對中正紀念堂改名，台北市政府今天舉行記
者會，質疑中央是帶頭違法，根本就是選舉考量，而國民黨總統參選人馬
英九，更認為，中央這樣做，對台灣不景氣的經濟，沒有幫助。就算沒有
辦法拆圍牆，拆招牌，不過轉個彎用鷹架遮住招牌，台灣民主紀念館這幾
個大字，總算能和中正紀念堂的建築分庭抗禮，不過之前為了中正紀念堂
到底是不是古蹟，和中央隔空角力的台北市政府，還是連番提出各種質疑
，更批評中央帶頭違法。掛在民主紀念館外的大型布幔，台北市要求拿下
來恢復原狀，而中正藝廊的匾額上釘上了圖釘，而且以後還要改名叫做一
展廳，台北市政府提出各種爭議。至於國民黨總統參選人馬英九，對於中
正紀念堂的改名也有話說。中正紀念堂改名已成事實，但到底有沒有違反
文資法，中央與台北市政府還是各說各話。記者台北綜合報導。對中正紀
念堂改名，台北市政府今天舉行記者會，質疑中央是帶頭違法，根本就是
選舉考量，而國民黨總統參選人馬英九，更認為，中央這樣做，對台灣不
景氣的經濟，沒有幫助。就算沒有辦法拆圍牆，拆招牌，不過轉個彎用鷹
架遮住招牌，台灣民主紀念館這幾個大字，總算能和中正紀念堂的建築分
庭抗禮，不過之前為了中正紀念堂到底是不是古蹟，和中央隔空角力的台
北市政府，還是連番提出各種質疑，更批評中央帶頭違法。掛在民主紀念
館外的大型布幔，台北市要求拿下來恢復原狀，而中正藝廊的匾額上釘上
了圖釘，而且以後還要改名叫做一展廳，台北市政府提出各種爭議。至於
國民黨總統參選人馬英九，對於中正紀念堂的改名也有話說。中正紀念堂
改名已成事實，但到底有沒有違反文資法，中央與台北市政府還是各說各
話。記者台北綜合報導。對中正紀念堂改名，台北市政府今天舉行記者會
，質疑中央是帶頭違法，根本就是選舉考量，而國民黨總統參選人馬英九
，更認為，中央這樣做，對台灣不景氣的經濟，沒有幫助。就算沒有辦法
拆圍牆，拆招牌，不過轉個彎用鷹架遮住招牌，台灣民主紀念館這幾個大
字，總算能和中正紀念堂的建築分庭抗禮，不過之前為了中正紀念堂到底
是不是古蹟，和中央隔空角力的台北市政府，還是連番提出各種質疑，更
批評中央帶頭違法。掛在民主紀念館外的大型布幔，台北市要求拿下來恢
復原狀，而中正藝廊的匾額上釘上了圖釘，而且以後還要改名叫做一展廳
，台北市政府提出各種爭議。至於國民黨總統參選人馬英九，對於中正紀
念堂的改名也有話說。中正紀念堂改名已成事實，但到底有沒有違反文資
法，中央與台北市政府還是各說各話。記者台北綜合報導。
