我國跆拳道，奧運培訓選手，宋玉麒，勇奪，世界盃，跆拳道，錦標賽，
男子輕量級金牌，這是我國在這次賽事的第一面金牌。北京市的昌平體育
館響起了我國奧會會歌，升起了奧會會旗，宋玉麒漂亮的打贏了這一仗，
也拿下了我國今年參加跆拳道世錦賽的第一面金牌。頒獎典禮結束後，宋
玉麒興奮的拿起了這面金牌，和全場為他加油的觀眾們分享他的榮耀。男
子組72公斤級的決賽，宋玉麒碰上的是擊敗伊朗戰神「哈迪」的阿富汗
選手巴哈維，雖然個頭比起人家要差一大截，不過反倒充分利用速度快的
優勢。尤其是近身時的左右旋踢又快又準，從比賽一開始,就保持領先，
更讓觀眾席上的加油團興奮不已。比賽結果宋玉麒以五比負一，六分的領
先拿下金牌，我國代表團在觀眾席上高聲歡呼，宋玉麒也立刻和父親兼教
練的宋景宏，緊緊抱在一起，還靦腆的,表達對爸爸的愛。跆拳道國手宋
玉麒:爸爸我愛你父親宋景宏:哈哈好肉麻宋玉麒父親宋景宏我們希望他
在明年八月份就在北京這個地方也是升我們的國旗歌好不好謝謝沒有信心
有總計目前我國代表隊已經拿下一金一銀一銅三面獎牌，還有三天的賽程
，可望拿下更好的成績。至於「台灣戰神」朱木炎闖關順利，挺進八強，
而鏡頭上身穿藍色護具的吳燕妮，分別擊敗埃及卡洛琳與中國的吳靜，過
關斬將闖進第三輪。兩位好手都非常有機會，為台灣拿下獎牌。我國跆拳
道，奧運培訓選手，宋玉麒，勇奪，世界盃，跆拳道，錦標賽，男子輕量
級金牌，這是我國在這次賽事的第一面金牌。北京市的昌平體育館響起了
我國奧會會歌，升起了奧會會旗，宋玉麒漂亮的打贏了這一仗，也拿下了
我國今年參加跆拳道世錦賽的第一面金牌。頒獎典禮結束後，宋玉麒興奮
的拿起了這面金牌，和全場為他加油的觀眾們分享他的榮耀。男子組72
公斤級的決賽，宋玉麒碰上的是擊敗伊朗戰神「哈迪」的阿富汗選手巴哈
維，雖然個頭比起人家要差一大截，不過反倒充分利用速度快的優勢。尤
其是近身時的左右旋踢又快又準，從比賽一開始,就保持領先，更讓觀眾
席上的加油團興奮不已。比賽結果宋玉麒以五比負一，六分的領先拿下金
牌，我國代表團在觀眾席上高聲歡呼，宋玉麒也立刻和父親兼教練的宋景
宏，緊緊抱在一起，還靦腆的,表達對爸爸的愛。跆拳道國手宋玉麒:爸
爸我愛你父親宋景宏:哈哈好肉麻宋玉麒父親宋景宏我們希望他在明年八
月份就在北京這個地方也是升我們的國旗歌好不好謝謝沒有信心有總計目
前我國代表隊已經拿下一金一銀一銅三面獎牌，還有三天的賽程，可望拿
下更好的成績。至於「台灣戰神」朱木炎闖關順利，挺進八強，而鏡頭上
身穿藍色護具的吳燕妮，分別擊敗埃及卡洛琳與中國的吳靜，過關斬將闖
進第三輪。兩位好手都非常有機會，為台灣拿下獎牌。我國跆拳道，奧運
培訓選手，宋玉麒，勇奪，世界盃，跆拳道，錦標賽，男子輕量級金牌，
這是我國在這次賽事的第一面金牌。北京市的昌平體育館響起了我國奧會
會歌，升起了奧會會旗，宋玉麒漂亮的打贏了這一仗，也拿下了我國今年
參加跆拳道世錦賽的第一面金牌。頒獎典禮結束後，宋玉麒興奮的拿起了
這面金牌，和全場為他加油的觀眾們分享他的榮耀。男子組72公斤級的
決賽，宋玉麒碰上的是擊敗伊朗戰神「哈迪」的阿富汗選手巴哈維，雖然
個頭比起人家要差一大截，不過反倒充分利用速度快的優勢。尤其是近身
時的左右旋踢又快又準，從比賽一開始,就保持領先，更讓觀眾席上的加
油團興奮不已。比賽結果宋玉麒以五比負一，六分的領先拿下金牌，我國
代表團在觀眾席上高聲歡呼，宋玉麒也立刻和父親兼教練的宋景宏，緊緊
抱在一起，還靦腆的,表達對爸爸的愛。跆拳道國手宋玉麒:爸爸我愛你
父親宋景宏:哈哈好肉麻宋玉麒父親宋景宏我們希望他在明年八月份就在
北京這個地方也是升我們的國旗歌好不好謝謝沒有信心有總計目前我國代
表隊已經拿下一金一銀一銅三面獎牌，還有三天的賽程，可望拿下更好的
成績。至於「台灣戰神」朱木炎闖關順利，挺進八強，而鏡頭上身穿藍色
護具的吳燕妮，分別擊敗埃及卡洛琳與中國的吳靜，過關斬將闖進第三輪
。兩位好手都非常有機會，為台灣拿下獎牌。我國跆拳道，奧運培訓選手
，宋玉麒，勇奪，世界盃，跆拳道，錦標賽，男子輕量級金牌，這是我國
在這次賽事的第一面金牌。北京市的昌平體育館響起了我國奧會會歌，升
起了奧會會旗，宋玉麒漂亮的打贏了這一仗，也拿下了我國今年參加跆拳
道世錦賽的第一面金牌。頒獎典禮結束後，宋玉麒興奮的拿起了這面金牌
，和全場為他加油的觀眾們分享他的榮耀。男子組72公斤級的決賽，宋
玉麒碰上的是擊敗伊朗戰神「哈迪」的阿富汗選手巴哈維，雖然個頭比起
人家要差一大截，不過反倒充分利用速度快的優勢。尤其是近身時的左右
旋踢又快又準，從比賽一開始,就保持領先，更讓觀眾席上的加油團興奮
不已。比賽結果宋玉麒以五比負一，六分的領先拿下金牌，我國代表團在
觀眾席上高聲歡呼，宋玉麒也立刻和父親兼教練的宋景宏，緊緊抱在一起
，還靦腆的,表達對爸爸的愛。跆拳道國手宋玉麒:爸爸我愛你父親宋景
宏:哈哈好肉麻宋玉麒父親宋景宏我們希望他在明年八月份就在北京這個
地方也是升我們的國旗歌好不好謝謝沒有信心有總計目前我國代表隊已經
拿下一金一銀一銅三面獎牌，還有三天的賽程，可望拿下更好的成績。至
於「台灣戰神」朱木炎闖關順利，挺進八強，而鏡頭上身穿藍色護具的吳
燕妮，分別擊敗埃及卡洛琳與中國的吳靜，過關斬將闖進第三輪。兩位好
手都非常有機會，為台灣拿下獎牌。我國跆拳道，奧運培訓選手，宋玉麒
，勇奪，世界盃，跆拳道，錦標賽，男子輕量級金牌，這是我國在這次賽
事的第一面金牌。北京市的昌平體育館響起了我國奧會會歌，升起了奧會
會旗，宋玉麒漂亮的打贏了這一仗，也拿下了我國今年參加跆拳道世錦賽
的第一面金牌。頒獎典禮結束後，宋玉麒興奮的拿起了這面金牌，和全場
為他加油的觀眾們分享他的榮耀。男子組72公斤級的決賽，宋玉麒碰上
的是擊敗伊朗戰神「哈迪」的阿富汗選手巴哈維，雖然個頭比起人家要差
一大截，不過反倒充分利用速度快的優勢。尤其是近身時的左右旋踢又快
又準，從比賽一開始,就保持領先，更讓觀眾席上的加油團興奮不已。比
賽結果宋玉麒以五比負一，六分的領先拿下金牌，我國代表團在觀眾席上
高聲歡呼，宋玉麒也立刻和父親兼教練的宋景宏，緊緊抱在一起，還靦腆
的,表達對爸爸的愛。跆拳道國手宋玉麒:爸爸我愛你父親宋景宏:哈哈
好肉麻宋玉麒父親宋景宏我們希望他在明年八月份就在北京這個地方也是
升我們的國旗歌好不好謝謝沒有信心有總計目前我國代表隊已經拿下一金
一銀一銅三面獎牌，還有三天的賽程，可望拿下更好的成績。至於「台灣
戰神」朱木炎闖關順利，挺進八強，而鏡頭上身穿藍色護具的吳燕妮，分
別擊敗埃及卡洛琳與中國的吳靜，過關斬將闖進第三輪。兩位好手都非常
有機會，為台灣拿下獎牌。我國跆拳道，奧運培訓選手，宋玉麒，勇奪，
世界盃，跆拳道，錦標賽，男子輕量級金牌，這是我國在這次賽事的第一
面金牌。北京市的昌平體育館響起了我國奧會會歌，升起了奧會會旗，宋
玉麒漂亮的打贏了這一仗，也拿下了我國今年參加跆拳道世錦賽的第一面
金牌。頒獎典禮結束後，宋玉麒興奮的拿起了這面金牌，和全場為他加油
的觀眾們分享他的榮耀。男子組72公斤級的決賽，宋玉麒碰上的是擊敗
伊朗戰神「哈迪」的阿富汗選手巴哈維，雖然個頭比起人家要差一大截，
不過反倒充分利用速度快的優勢。尤其是近身時的左右旋踢又快又準，從
比賽一開始,就保持領先，更讓觀眾席上的加油團興奮不已。比賽結果宋
玉麒以五比負一，六分的領先拿下金牌，我國代表團在觀眾席上高聲歡呼
，宋玉麒也立刻和父親兼教練的宋景宏，緊緊抱在一起，還靦腆的,表達
對爸爸的愛。跆拳道國手宋玉麒:爸爸我愛你父親宋景宏:哈哈好肉麻宋
玉麒父親宋景宏我們希望他在明年八月份就在北京這個地方也是升我們的
國旗歌好不好謝謝沒有信心有總計目前我國代表隊已經拿下一金一銀一銅
三面獎牌，還有三天的賽程，可望拿下更好的成績。至於「台灣戰神」朱
木炎闖關順利，挺進八強，而鏡頭上身穿藍色護具的吳燕妮，分別擊敗埃
及卡洛琳與中國的吳靜，過關斬將闖進第三輪。兩位好手都非常有機會，
為台灣拿下獎牌。我國跆拳道，奧運培訓選手，宋玉麒，勇奪，世界盃，
跆拳道，錦標賽，男子輕量級金牌，這是我國在這次賽事的第一面金牌。
北京市的昌平體育館響起了我國奧會會歌，升起了奧會會旗，宋玉麒漂亮
的打贏了這一仗，也拿下了我國今年參加跆拳道世錦賽的第一面金牌。頒
獎典禮結束後，宋玉麒興奮的拿起了這面金牌，和全場為他加油的觀眾們
分享他的榮耀。男子組72公斤級的決賽，宋玉麒碰上的是擊敗伊朗戰神
「哈迪」的阿富汗選手巴哈維，雖然個頭比起人家要差一大截，不過反倒
充分利用速度快的優勢。尤其是近身時的左右旋踢又快又準，從比賽一開
始,就保持領先，更讓觀眾席上的加油團興奮不已。比賽結果宋玉麒以五
比負一，六分的領先拿下金牌，我國代表團在觀眾席上高聲歡呼，宋玉麒
也立刻和父親兼教練的宋景宏，緊緊抱在一起，還靦腆的,表達對爸爸的
愛。跆拳道國手宋玉麒:爸爸我愛你父親宋景宏:哈哈好肉麻宋玉麒父親
宋景宏我們希望他在明年八月份就在北京這個地方也是升我們的國旗歌好
不好謝謝沒有信心有總計目前我國代表隊已經拿下一金一銀一銅三面獎牌
，還有三天的賽程，可望拿下更好的成績。至於「台灣戰神」朱木炎闖關
順利，挺進八強，而鏡頭上身穿藍色護具的吳燕妮，分別擊敗埃及卡洛琳
與中國的吳靜，過關斬將闖進第三輪。兩位好手都非常有機會，為台灣拿
下獎牌。我國跆拳道，奧運培訓選手，宋玉麒，勇奪，世界盃，跆拳道，
錦標賽，男子輕量級金牌，這是我國在這次賽事的第一面金牌。北京市的
昌平體育館響起了我國奧會會歌，升起了奧會會旗，宋玉麒漂亮的打贏了
這一仗，也拿下了我國今年參加跆拳道世錦賽的第一面金牌。頒獎典禮結
束後，宋玉麒興奮的拿起了這面金牌，和全場為他加油的觀眾們分享他的
榮耀。男子組72公斤級的決賽，宋玉麒碰上的是擊敗伊朗戰神「哈迪」
的阿富汗選手巴哈維，雖然個頭比起人家要差一大截，不過反倒充分利用
速度快的優勢。尤其是近身時的左右旋踢又快又準，從比賽一開始,就保
持領先，更讓觀眾席上的加油團興奮不已。比賽結果宋玉麒以五比負一，
六分的領先拿下金牌，我國代表團在觀眾席上高聲歡呼，宋玉麒也立刻和
父親兼教練的宋景宏，緊緊抱在一起，還靦腆的,表達對爸爸的愛。跆拳
道國手宋玉麒:爸爸我愛你父親宋景宏:哈哈好肉麻宋玉麒父親宋景宏我
們希望他在明年八月份就在北京這個地方也是升我們的國旗歌好不好謝謝
沒有信心有總計目前我國代表隊已經拿下一金一銀一銅三面獎牌，還有三
天的賽程，可望拿下更好的成績。至於「台灣戰神」朱木炎闖關順利，挺
進八強，而鏡頭上身穿藍色護具的吳燕妮，分別擊敗埃及卡洛琳與中國的
吳靜，過關斬將闖進第三輪。兩位好手都非常有機會，為台灣拿下獎牌。
我國跆拳道，奧運培訓選手，宋玉麒，勇奪，世界盃，跆拳道，錦標賽，
男子輕量級金牌，這是我國在這次賽事的第一面金牌。北京市的昌平體育
館響起了我國奧會會歌，升起了奧會會旗，宋玉麒漂亮的打贏了這一仗，
也拿下了我國今年參加跆拳道世錦賽的第一面金牌。頒獎典禮結束後，宋
玉麒興奮的拿起了這面金牌，和全場為他加油的觀眾們分享他的榮耀。男
子組72公斤級的決賽，宋玉麒碰上的是擊敗伊朗戰神「哈迪」的阿富汗
選手巴哈維，雖然個頭比起人家要差一大截，不過反倒充分利用速度快的
優勢。尤其是近身時的左右旋踢又快又準，從比賽一開始,就保持領先，
更讓觀眾席上的加油團興奮不已。比賽結果宋玉麒以五比負一，六分的領
先拿下金牌，我國代表團在觀眾席上高聲歡呼，宋玉麒也立刻和父親兼教
練的宋景宏，緊緊抱在一起，還靦腆的,表達對爸爸的愛。跆拳道國手宋
玉麒:爸爸我愛你父親宋景宏:哈哈好肉麻宋玉麒父親宋景宏我們希望他
在明年八月份就在北京這個地方也是升我們的國旗歌好不好謝謝沒有信心
有總計目前我國代表隊已經拿下一金一銀一銅三面獎牌，還有三天的賽程
，可望拿下更好的成績。至於「台灣戰神」朱木炎闖關順利，挺進八強，
而鏡頭上身穿藍色護具的吳燕妮，分別擊敗埃及卡洛琳與中國的吳靜，過
關斬將闖進第三輪。兩位好手都非常有機會，為台灣拿下獎牌。
