歐洲和拉丁美洲國家的高峰會，28號將在墨西哥正式登場。與會的五十
八國領袖，除了將討論如何加強歐洲和拉丁美洲國家的經濟合作外，美國
的伊拉克政策，預料也將會是與會代表的討論焦點。在熱情的墨西哥傳統
歌舞歡迎下，參加歐盟和拉丁美洲第三次聯合高峰會的各國領袖陸續抵達
峰會主辦國「墨西哥」。而在峰會舉行前夕，身為東道主的墨西哥總統福
克斯已經先和西班牙新任總理「薩帕德羅」以及委內瑞拉總統「查維茲」
舉行了雙邊會談。福克斯和薩帕德羅26號在聯合記者會上，除了強調兩
國的合作關係之外，也重申在多邊主義下合作的重要性。雖然在談話中，
兩人都沒有直接點名美國，不過外界卻認為，他們是在暗批美國單邊主導
伊拉克事務的強硬態度。（墨西哥總統福克斯：這一切（伊拉克事務）都
必須以團體的方式進行，並且和聯合國一起行動。多邊主義正是墨西哥積
極在所有層面努力的良方。）由於美英兩國在聯合國提交的伊拉克決議草
案中，仍舊要求讓美國主導的多國部隊留在伊拉克，試圖保留在伊拉克的
軍事主導權，結果引起其他國家的強烈批評。而今年新當選的西班牙總理
也強調，聯合國必須是國際事務的主導者，才能保障全球和平。（西班牙
總理薩帕德羅：聯合國是我們的重大機會，或許也是我們未來的唯一保證
，因為如果沒有多邊主義，就沒有國際秩序。）與會國家的外長已經先行
在27號舉行會談，為28號的峰會預作準備，並且先行草擬峰會後的聯
合宣言。而在聯合國新決議案引起軒然大波的同時，外界預料，這次的歐
洲拉美高峰會應該會對這項議題提出抗議。歐洲和拉丁美洲國家的高峰會
，28號將在墨西哥正式登場。與會的五十八國領袖，除了將討論如何加
強歐洲和拉丁美洲國家的經濟合作外，美國的伊拉克政策，預料也將會是
與會代表的討論焦點。在熱情的墨西哥傳統歌舞歡迎下，參加歐盟和拉丁
美洲第三次聯合高峰會的各國領袖陸續抵達峰會主辦國「墨西哥」。而在
峰會舉行前夕，身為東道主的墨西哥總統福克斯已經先和西班牙新任總理
「薩帕德羅」以及委內瑞拉總統「查維茲」舉行了雙邊會談。福克斯和薩
帕德羅26號在聯合記者會上，除了強調兩國的合作關係之外，也重申在
多邊主義下合作的重要性。雖然在談話中，兩人都沒有直接點名美國，不
過外界卻認為，他們是在暗批美國單邊主導伊拉克事務的強硬態度。（墨
西哥總統福克斯：這一切（伊拉克事務）都必須以團體的方式進行，並且
和聯合國一起行動。多邊主義正是墨西哥積極在所有層面努力的良方。）
由於美英兩國在聯合國提交的伊拉克決議草案中，仍舊要求讓美國主導的
多國部隊留在伊拉克，試圖保留在伊拉克的軍事主導權，結果引起其他國
家的強烈批評。而今年新當選的西班牙總理也強調，聯合國必須是國際事
務的主導者，才能保障全球和平。（西班牙總理薩帕德羅：聯合國是我們
的重大機會，或許也是我們未來的唯一保證，因為如果沒有多邊主義，就
沒有國際秩序。）與會國家的外長已經先行在27號舉行會談，為28號
的峰會預作準備，並且先行草擬峰會後的聯合宣言。而在聯合國新決議案
引起軒然大波的同時，外界預料，這次的歐洲拉美高峰會應該會對這項議
題提出抗議。歐洲和拉丁美洲國家的高峰會，28號將在墨西哥正式登場
。與會的五十八國領袖，除了將討論如何加強歐洲和拉丁美洲國家的經濟
合作外，美國的伊拉克政策，預料也將會是與會代表的討論焦點。在熱情
的墨西哥傳統歌舞歡迎下，參加歐盟和拉丁美洲第三次聯合高峰會的各國
領袖陸續抵達峰會主辦國「墨西哥」。而在峰會舉行前夕，身為東道主的
墨西哥總統福克斯已經先和西班牙新任總理「薩帕德羅」以及委內瑞拉總
統「查維茲」舉行了雙邊會談。福克斯和薩帕德羅26號在聯合記者會上
，除了強調兩國的合作關係之外，也重申在多邊主義下合作的重要性。雖
然在談話中，兩人都沒有直接點名美國，不過外界卻認為，他們是在暗批
美國單邊主導伊拉克事務的強硬態度。（墨西哥總統福克斯：這一切（伊
拉克事務）都必須以團體的方式進行，並且和聯合國一起行動。多邊主義
正是墨西哥積極在所有層面努力的良方。）由於美英兩國在聯合國提交的
伊拉克決議草案中，仍舊要求讓美國主導的多國部隊留在伊拉克，試圖保
留在伊拉克的軍事主導權，結果引起其他國家的強烈批評。而今年新當選
的西班牙總理也強調，聯合國必須是國際事務的主導者，才能保障全球和
平。（西班牙總理薩帕德羅：聯合國是我們的重大機會，或許也是我們未
來的唯一保證，因為如果沒有多邊主義，就沒有國際秩序。）與會國家的
外長已經先行在27號舉行會談，為28號的峰會預作準備，並且先行草
擬峰會後的聯合宣言。而在聯合國新決議案引起軒然大波的同時，外界預
料，這次的歐洲拉美高峰會應該會對這項議題提出抗議。歐洲和拉丁美洲
國家的高峰會，28號將在墨西哥正式登場。與會的五十八國領袖，除了
將討論如何加強歐洲和拉丁美洲國家的經濟合作外，美國的伊拉克政策，
預料也將會是與會代表的討論焦點。在熱情的墨西哥傳統歌舞歡迎下，參
加歐盟和拉丁美洲第三次聯合高峰會的各國領袖陸續抵達峰會主辦國「墨
西哥」。而在峰會舉行前夕，身為東道主的墨西哥總統福克斯已經先和西
班牙新任總理「薩帕德羅」以及委內瑞拉總統「查維茲」舉行了雙邊會談
。福克斯和薩帕德羅26號在聯合記者會上，除了強調兩國的合作關係之
外，也重申在多邊主義下合作的重要性。雖然在談話中，兩人都沒有直接
點名美國，不過外界卻認為，他們是在暗批美國單邊主導伊拉克事務的強
硬態度。（墨西哥總統福克斯：這一切（伊拉克事務）都必須以團體的方
式進行，並且和聯合國一起行動。多邊主義正是墨西哥積極在所有層面努
力的良方。）由於美英兩國在聯合國提交的伊拉克決議草案中，仍舊要求
讓美國主導的多國部隊留在伊拉克，試圖保留在伊拉克的軍事主導權，結
果引起其他國家的強烈批評。而今年新當選的西班牙總理也強調，聯合國
必須是國際事務的主導者，才能保障全球和平。（西班牙總理薩帕德羅：
聯合國是我們的重大機會，或許也是我們未來的唯一保證，因為如果沒有
多邊主義，就沒有國際秩序。）與會國家的外長已經先行在27號舉行會
談，為28號的峰會預作準備，並且先行草擬峰會後的聯合宣言。而在聯
合國新決議案引起軒然大波的同時，外界預料，這次的歐洲拉美高峰會應
該會對這項議題提出抗議。歐洲和拉丁美洲國家的高峰會，28號將在墨
西哥正式登場。與會的五十八國領袖，除了將討論如何加強歐洲和拉丁美
洲國家的經濟合作外，美國的伊拉克政策，預料也將會是與會代表的討論
焦點。在熱情的墨西哥傳統歌舞歡迎下，參加歐盟和拉丁美洲第三次聯合
高峰會的各國領袖陸續抵達峰會主辦國「墨西哥」。而在峰會舉行前夕，
身為東道主的墨西哥總統福克斯已經先和西班牙新任總理「薩帕德羅」以
及委內瑞拉總統「查維茲」舉行了雙邊會談。福克斯和薩帕德羅26號在
聯合記者會上，除了強調兩國的合作關係之外，也重申在多邊主義下合作
的重要性。雖然在談話中，兩人都沒有直接點名美國，不過外界卻認為，
他們是在暗批美國單邊主導伊拉克事務的強硬態度。（墨西哥總統福克斯
：這一切（伊拉克事務）都必須以團體的方式進行，並且和聯合國一起行
動。多邊主義正是墨西哥積極在所有層面努力的良方。）由於美英兩國在
聯合國提交的伊拉克決議草案中，仍舊要求讓美國主導的多國部隊留在伊
拉克，試圖保留在伊拉克的軍事主導權，結果引起其他國家的強烈批評。
而今年新當選的西班牙總理也強調，聯合國必須是國際事務的主導者，才
能保障全球和平。（西班牙總理薩帕德羅：聯合國是我們的重大機會，或
許也是我們未來的唯一保證，因為如果沒有多邊主義，就沒有國際秩序。
）與會國家的外長已經先行在27號舉行會談，為28號的峰會預作準備
，並且先行草擬峰會後的聯合宣言。而在聯合國新決議案引起軒然大波的
同時，外界預料，這次的歐洲拉美高峰會應該會對這項議題提出抗議。歐
洲和拉丁美洲國家的高峰會，28號將在墨西哥正式登場。與會的五十八
國領袖，除了將討論如何加強歐洲和拉丁美洲國家的經濟合作外，美國的
伊拉克政策，預料也將會是與會代表的討論焦點。在熱情的墨西哥傳統歌
舞歡迎下，參加歐盟和拉丁美洲第三次聯合高峰會的各國領袖陸續抵達峰
會主辦國「墨西哥」。而在峰會舉行前夕，身為東道主的墨西哥總統福克
斯已經先和西班牙新任總理「薩帕德羅」以及委內瑞拉總統「查維茲」舉
行了雙邊會談。福克斯和薩帕德羅26號在聯合記者會上，除了強調兩國
的合作關係之外，也重申在多邊主義下合作的重要性。雖然在談話中，兩
人都沒有直接點名美國，不過外界卻認為，他們是在暗批美國單邊主導伊
拉克事務的強硬態度。（墨西哥總統福克斯：這一切（伊拉克事務）都必
須以團體的方式進行，並且和聯合國一起行動。多邊主義正是墨西哥積極
在所有層面努力的良方。）由於美英兩國在聯合國提交的伊拉克決議草案
中，仍舊要求讓美國主導的多國部隊留在伊拉克，試圖保留在伊拉克的軍
事主導權，結果引起其他國家的強烈批評。而今年新當選的西班牙總理也
強調，聯合國必須是國際事務的主導者，才能保障全球和平。（西班牙總
理薩帕德羅：聯合國是我們的重大機會，或許也是我們未來的唯一保證，
因為如果沒有多邊主義，就沒有國際秩序。）與會國家的外長已經先行在
27號舉行會談，為28號的峰會預作準備，並且先行草擬峰會後的聯合
宣言。而在聯合國新決議案引起軒然大波的同時，外界預料，這次的歐洲
拉美高峰會應該會對這項議題提出抗議。歐洲和拉丁美洲國家的高峰會，
28號將在墨西哥正式登場。與會的五十八國領袖，除了將討論如何加強
歐洲和拉丁美洲國家的經濟合作外，美國的伊拉克政策，預料也將會是與
會代表的討論焦點。在熱情的墨西哥傳統歌舞歡迎下，參加歐盟和拉丁美
洲第三次聯合高峰會的各國領袖陸續抵達峰會主辦國「墨西哥」。而在峰
會舉行前夕，身為東道主的墨西哥總統福克斯已經先和西班牙新任總理「
薩帕德羅」以及委內瑞拉總統「查維茲」舉行了雙邊會談。福克斯和薩帕
德羅26號在聯合記者會上，除了強調兩國的合作關係之外，也重申在多
邊主義下合作的重要性。雖然在談話中，兩人都沒有直接點名美國，不過
外界卻認為，他們是在暗批美國單邊主導伊拉克事務的強硬態度。（墨西
哥總統福克斯：這一切（伊拉克事務）都必須以團體的方式進行，並且和
聯合國一起行動。多邊主義正是墨西哥積極在所有層面努力的良方。）由
於美英兩國在聯合國提交的伊拉克決議草案中，仍舊要求讓美國主導的多
國部隊留在伊拉克，試圖保留在伊拉克的軍事主導權，結果引起其他國家
的強烈批評。而今年新當選的西班牙總理也強調，聯合國必須是國際事務
的主導者，才能保障全球和平。（西班牙總理薩帕德羅：聯合國是我們的
重大機會，或許也是我們未來的唯一保證，因為如果沒有多邊主義，就沒
有國際秩序。）與會國家的外長已經先行在27號舉行會談，為28號的
峰會預作準備，並且先行草擬峰會後的聯合宣言。而在聯合國新決議案引
起軒然大波的同時，外界預料，這次的歐洲拉美高峰會應該會對這項議題
提出抗議。歐洲和拉丁美洲國家的高峰會，28號將在墨西哥正式登場。
與會的五十八國領袖，除了將討論如何加強歐洲和拉丁美洲國家的經濟合
作外，美國的伊拉克政策，預料也將會是與會代表的討論焦點。在熱情的
墨西哥傳統歌舞歡迎下，參加歐盟和拉丁美洲第三次聯合高峰會的各國領
袖陸續抵達峰會主辦國「墨西哥」。而在峰會舉行前夕，身為東道主的墨
西哥總統福克斯已經先和西班牙新任總理「薩帕德羅」以及委內瑞拉總統
「查維茲」舉行了雙邊會談。福克斯和薩帕德羅26號在聯合記者會上，
除了強調兩國的合作關係之外，也重申在多邊主義下合作的重要性。雖然
在談話中，兩人都沒有直接點名美國，不過外界卻認為，他們是在暗批美
國單邊主導伊拉克事務的強硬態度。（墨西哥總統福克斯：這一切（伊拉
克事務）都必須以團體的方式進行，並且和聯合國一起行動。多邊主義正
是墨西哥積極在所有層面努力的良方。）由於美英兩國在聯合國提交的伊
拉克決議草案中，仍舊要求讓美國主導的多國部隊留在伊拉克，試圖保留
在伊拉克的軍事主導權，結果引起其他國家的強烈批評。而今年新當選的
西班牙總理也強調，聯合國必須是國際事務的主導者，才能保障全球和平
。（西班牙總理薩帕德羅：聯合國是我們的重大機會，或許也是我們未來
的唯一保證，因為如果沒有多邊主義，就沒有國際秩序。）與會國家的外
長已經先行在27號舉行會談，為28號的峰會預作準備，並且先行草擬
峰會後的聯合宣言。而在聯合國新決議案引起軒然大波的同時，外界預料
，這次的歐洲拉美高峰會應該會對這項議題提出抗議。歐洲和拉丁美洲國
家的高峰會，28號將在墨西哥正式登場。與會的五十八國領袖，除了將
討論如何加強歐洲和拉丁美洲國家的經濟合作外，美國的伊拉克政策，預
料也將會是與會代表的討論焦點。在熱情的墨西哥傳統歌舞歡迎下，參加
歐盟和拉丁美洲第三次聯合高峰會的各國領袖陸續抵達峰會主辦國「墨西
哥」。而在峰會舉行前夕，身為東道主的墨西哥總統福克斯已經先和西班
牙新任總理「薩帕德羅」以及委內瑞拉總統「查維茲」舉行了雙邊會談。
福克斯和薩帕德羅26號在聯合記者會上，除了強調兩國的合作關係之外
，也重申在多邊主義下合作的重要性。雖然在談話中，兩人都沒有直接點
名美國，不過外界卻認為，他們是在暗批美國單邊主導伊拉克事務的強硬
態度。（墨西哥總統福克斯：這一切（伊拉克事務）都必須以團體的方式
進行，並且和聯合國一起行動。多邊主義正是墨西哥積極在所有層面努力
的良方。）由於美英兩國在聯合國提交的伊拉克決議草案中，仍舊要求讓
美國主導的多國部隊留在伊拉克，試圖保留在伊拉克的軍事主導權，結果
引起其他國家的強烈批評。而今年新當選的西班牙總理也強調，聯合國必
須是國際事務的主導者，才能保障全球和平。（西班牙總理薩帕德羅：聯
合國是我們的重大機會，或許也是我們未來的唯一保證，因為如果沒有多
邊主義，就沒有國際秩序。）與會國家的外長已經先行在27號舉行會談
，為28號的峰會預作準備，並且先行草擬峰會後的聯合宣言。而在聯合
國新決議案引起軒然大波的同時，外界預料，這次的歐洲拉美高峰會應該
會對這項議題提出抗議。歐洲和拉丁美洲國家的高峰會，28號將在墨西
哥正式登場。與會的五十八國領袖，除了將討論如何加強歐洲和拉丁美洲
國家的經濟合作外，美國的伊拉克政策，預料也將會是與會代表的討論焦
點。在熱情的墨西哥傳統歌舞歡迎下，參加歐盟和拉丁美洲第三次聯合高
峰會的各國領袖陸續抵達峰會主辦國「墨西哥」。而在峰會舉行前夕，身
為東道主的墨西哥總統福克斯已經先和西班牙新任總理「薩帕德羅」以及
委內瑞拉總統「查維茲」舉行了雙邊會談。福克斯和薩帕德羅26號在聯
合記者會上，除了強調兩國的合作關係之外，也重申在多邊主義下合作的
重要性。雖然在談話中，兩人都沒有直接點名美國，不過外界卻認為，他
們是在暗批美國單邊主導伊拉克事務的強硬態度。（墨西哥總統福克斯：
這一切（伊拉克事務）都必須以團體的方式進行，並且和聯合國一起行動
。多邊主義正是墨西哥積極在所有層面努力的良方。）由於美英兩國在聯
合國提交的伊拉克決議草案中，仍舊要求讓美國主導的多國部隊留在伊拉
克，試圖保留在伊拉克的軍事主導權，結果引起其他國家的強烈批評。而
今年新當選的西班牙總理也強調，聯合國必須是國際事務的主導者，才能
保障全球和平。（西班牙總理薩帕德羅：聯合國是我們的重大機會，或許
也是我們未來的唯一保證，因為如果沒有多邊主義，就沒有國際秩序。）
與會國家的外長已經先行在27號舉行會談，為28號的峰會預作準備，
並且先行草擬峰會後的聯合宣言。而在聯合國新決議案引起軒然大波的同
時，外界預料，這次的歐洲拉美高峰會應該會對這項議題提出抗議。歐洲
和拉丁美洲國家的高峰會，28號將在墨西哥正式登場。與會的五十八國
領袖，除了將討論如何加強歐洲和拉丁美洲國家的經濟合作外，美國的伊
拉克政策，預料也將會是與會代表的討論焦點。在熱情的墨西哥傳統歌舞
歡迎下，參加歐盟和拉丁美洲第三次聯合高峰會的各國領袖陸續抵達峰會
主辦國「墨西哥」。而在峰會舉行前夕，身為東道主的墨西哥總統福克斯
已經先和西班牙新任總理「薩帕德羅」以及委內瑞拉總統「查維茲」舉行
了雙邊會談。福克斯和薩帕德羅26號在聯合記者會上，除了強調兩國的
合作關係之外，也重申在多邊主義下合作的重要性。雖然在談話中，兩人
都沒有直接點名美國，不過外界卻認為，他們是在暗批美國單邊主導伊拉
克事務的強硬態度。（墨西哥總統福克斯：這一切（伊拉克事務）都必須
以團體的方式進行，並且和聯合國一起行動。多邊主義正是墨西哥積極在
所有層面努力的良方。）由於美英兩國在聯合國提交的伊拉克決議草案中
，仍舊要求讓美國主導的多國部隊留在伊拉克，試圖保留在伊拉克的軍事
主導權，結果引起其他國家的強烈批評。而今年新當選的西班牙總理也強
調，聯合國必須是國際事務的主導者，才能保障全球和平。（西班牙總理
薩帕德羅：聯合國是我們的重大機會，或許也是我們未來的唯一保證，因
為如果沒有多邊主義，就沒有國際秩序。）與會國家的外長已經先行在2
7號舉行會談，為28號的峰會預作準備，並且先行草擬峰會後的聯合宣
言。而在聯合國新決議案引起軒然大波的同時，外界預料，這次的歐洲拉
美高峰會應該會對這項議題提出抗議。歐洲和拉丁美洲國家的高峰會，2
8號將在墨西哥正式登場。與會的五十八國領袖，除了將討論如何加強歐
洲和拉丁美洲國家的經濟合作外，美國的伊拉克政策，預料也將會是與會
代表的討論焦點。在熱情的墨西哥傳統歌舞歡迎下，參加歐盟和拉丁美洲
第三次聯合高峰會的各國領袖陸續抵達峰會主辦國「墨西哥」。而在峰會
舉行前夕，身為東道主的墨西哥總統福克斯已經先和西班牙新任總理「薩
帕德羅」以及委內瑞拉總統「查維茲」舉行了雙邊會談。福克斯和薩帕德
羅26號在聯合記者會上，除了強調兩國的合作關係之外，也重申在多邊
主義下合作的重要性。雖然在談話中，兩人都沒有直接點名美國，不過外
界卻認為，他們是在暗批美國單邊主導伊拉克事務的強硬態度。（墨西哥
總統福克斯：這一切（伊拉克事務）都必須以團體的方式進行，並且和聯
合國一起行動。多邊主義正是墨西哥積極在所有層面努力的良方。）由於
美英兩國在聯合國提交的伊拉克決議草案中，仍舊要求讓美國主導的多國
部隊留在伊拉克，試圖保留在伊拉克的軍事主導權，結果引起其他國家的
強烈批評。而今年新當選的西班牙總理也強調，聯合國必須是國際事務的
主導者，才能保障全球和平。（西班牙總理薩帕德羅：聯合國是我們的重
大機會，或許也是我們未來的唯一保證，因為如果沒有多邊主義，就沒有
國際秩序。）與會國家的外長已經先行在27號舉行會談，為28號的峰
會預作準備，並且先行草擬峰會後的聯合宣言。而在聯合國新決議案引起
軒然大波的同時，外界預料，這次的歐洲拉美高峰會應該會對這項議題提
出抗議。歐洲和拉丁美洲國家的高峰會，28號將在墨西哥正式登場。與
會的五十八國領袖，除了將討論如何加強歐洲和拉丁美洲國家的經濟合作
外，美國的伊拉克政策，預料也將會是與會代表的討論焦點。在熱情的墨
西哥傳統歌舞歡迎下，參加歐盟和拉丁美洲第三次聯合高峰會的各國領袖
陸續抵達峰會主辦國「墨西哥」。而在峰會舉行前夕，身為東道主的墨西
哥總統福克斯已經先和西班牙新任總理「薩帕德羅」以及委內瑞拉總統「
查維茲」舉行了雙邊會談。福克斯和薩帕德羅26號在聯合記者會上，除
了強調兩國的合作關係之外，也重申在多邊主義下合作的重要性。雖然在
談話中，兩人都沒有直接點名美國，不過外界卻認為，他們是在暗批美國
單邊主導伊拉克事務的強硬態度。（墨西哥總統福克斯：這一切（伊拉克
事務）都必須以團體的方式進行，並且和聯合國一起行動。多邊主義正是
墨西哥積極在所有層面努力的良方。）由於美英兩國在聯合國提交的伊拉
克決議草案中，仍舊要求讓美國主導的多國部隊留在伊拉克，試圖保留在
伊拉克的軍事主導權，結果引起其他國家的強烈批評。而今年新當選的西
班牙總理也強調，聯合國必須是國際事務的主導者，才能保障全球和平。
（西班牙總理薩帕德羅：聯合國是我們的重大機會，或許也是我們未來的
唯一保證，因為如果沒有多邊主義，就沒有國際秩序。）與會國家的外長
已經先行在27號舉行會談，為28號的峰會預作準備，並且先行草擬峰
會後的聯合宣言。而在聯合國新決議案引起軒然大波的同時，外界預料，
這次的歐洲拉美高峰會應該會對這項議題提出抗議。
