歐洲和拉丁美洲國家的高峰會，28號將在墨西哥正式登場。
與會的五十八國領袖，除了將討論如何加強歐洲和拉丁美洲國家的經濟
合作外，美國的伊拉克政策，預料也將會是與會代表的討論焦點。
在熱情的墨西哥傳統歌舞歡迎下，參加歐盟和拉丁美洲第三次聯合高峰
會的各國領袖陸續抵達峰會主辦國「墨西哥」。
而在峰會舉行前夕，身為東道主的墨西哥總統福克斯已經先和西班牙新
任總理「薩帕德羅」以及委內瑞拉總統「查維茲」舉行了雙邊會談。
福克斯和薩帕德羅26號在聯合記者會上，除了強調兩國的合作關係之
外，也重申在多邊主義下合作的重要性。
雖然在談話中，兩人都沒有直接點名美國，不過外界卻認為，他們是在
暗批美國單邊主導伊拉克事務的強硬態度。
（墨西哥總統福克斯：這一切（伊拉克事務）都必須以團體的方式進行
，並且和聯合國一起行動。
多邊主義正是墨西哥積極在所有層面努力的良方。
）由於美英兩國在聯合國提交的伊拉克決議草案中，仍舊要求讓美國主
導的多國部隊留在伊拉克，試圖保留在伊拉克的軍事主導權，結果引
起其他國家的強烈批評。
而今年新當選的西班牙總理也強調，聯合國必須是國際事務的主導者，
才能保障全球和平。
（西班牙總理薩帕德羅：聯合國是我們的重大機會，或許也是我們未來
的唯一保證，因為如果沒有多邊主義，就沒有國際秩序。
）與會國家的外長已經先行在27號舉行會談，為28號的峰會預作準
備，並且先行草擬峰會後的聯合宣言。
而在聯合國新決議案引起軒然大波的同時，外界預料，這次的歐洲拉美
高峰會應該會對這項議題提出抗議。
