我國跆拳道，奧運培訓選手，宋玉麒，勇奪，世界盃，跆拳道，錦標賽
，男子輕量級金牌，這是我國在這次賽事的第一面金牌。
北京市的昌平體育館響起了我國奧會會歌，升起了奧會會旗，宋玉麒漂
亮的打贏了這一仗，也拿下了我國今年參加跆拳道世錦賽的第一面金
牌。
頒獎典禮結束後，宋玉麒興奮的拿起了這面金牌，和全場為他加油的觀
眾們分享他的榮耀。
男子組72公斤級的決賽，宋玉麒碰上的是擊敗伊朗戰神「哈迪」的阿
富汗選手巴哈維，雖然個頭比起人家要差一大截，不過反倒充分利用
速度快的優勢。
尤其是近身時的左右旋踢又快又準，從比賽一開始,就保持領先，更讓
觀眾席上的加油團興奮不已。
比賽結果宋玉麒以五比負一，六分的領先拿下金牌，我國代表團在觀眾
席上高聲歡呼，宋玉麒也立刻和父親兼教練的宋景宏，緊緊抱在一起
，還靦腆的,表達對爸爸的愛。
跆拳道國手宋玉麒:爸爸我愛你父親宋景宏:哈哈好肉麻宋玉麒父親宋
景宏我們希望他在明年八月份就在北京這個地方也是升我們的國旗歌
好不好謝謝沒有信心有總計目前我國代表隊已經拿下一金一銀一銅三
至於「台灣戰神」朱木炎闖關順利，挺進八強，而鏡頭上身穿藍色護具
的吳燕妮，分別擊敗埃及卡洛琳與中國的吳靜，過關斬將闖進第三輪
。
兩位好手都非常有機會，為台灣拿下獎牌。
