也許您有聽過，一間叫做，美而廉的攝影藝廊。據說，他是台灣，第一座
的攝影藝廊，從50年代開始，就培育出，相當多的，台灣早期攝影家，
包括郎靜山，鄧南光，還有張才等人，今天台北市立美術館，就蒐集了2
00多張影像，來回顧台灣攝影發展史。早期的台北街頭、寧靜悠閒，這
是攝影大師郎靜山的作品，而這張吹著泡泡的小孩，則是出自於前輩攝影
家鄧南光。這些台灣攝影史上的經典之作，全都來自於1953年成立的
台灣第一家攝影藝廊、美而廉。這項回顧展蒐集了兩百多張珍貴的影像，
有早期的生態攝影、也有早年的人文景觀，還模擬了美而廉藝廊的原貌。
美而廉見證了台灣攝影的發展史，但這些作品的作者，卻有很多早已不在
。看到當年的景象重現，85歲的攝影家李鳴鵰，對著這張六十年前在台
北新店溪畔拍攝的照片，回憶起當時拍攝的情景。美而廉藝廊早已不在，
這項展覽也意外成為這些前輩攝影家的同學會，望著一張張黑白照片，那
個靠著單眼相機、為台灣攝影發展歷程，寫下美好一頁的年代，又彷彿浮
現在眼前。不過，這些老攝影家更在乎的是，台灣至今還沒有一座攝影博
物館，他們希望政府應該重視影像教育，也讓這些珍貴的歷史照片，有個
自己的家。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導?也許您有聽過，一間叫做，
美而廉的攝影藝廊。據說，他是台灣，第一座的攝影藝廊，從50年代開
始，就培育出，相當多的，台灣早期攝影家，包括郎靜山，鄧南光，還有
張才等人，今天台北市立美術館，就蒐集了200多張影像，來回顧台灣
攝影發展史。早期的台北街頭、寧靜悠閒，這是攝影大師郎靜山的作品，
而這張吹著泡泡的小孩，則是出自於前輩攝影家鄧南光。這些台灣攝影史
上的經典之作，全都來自於1953年成立的台灣第一家攝影藝廊、美而
廉。這項回顧展蒐集了兩百多張珍貴的影像，有早期的生態攝影、也有早
年的人文景觀，還模擬了美而廉藝廊的原貌。美而廉見證了台灣攝影的發
展史，但這些作品的作者，卻有很多早已不在。看到當年的景象重現，8
5歲的攝影家李鳴鵰，對著這張六十年前在台北新店溪畔拍攝的照片，回
憶起當時拍攝的情景。美而廉藝廊早已不在，這項展覽也意外成為這些前
輩攝影家的同學會，望著一張張黑白照片，那個靠著單眼相機、為台灣攝
影發展歷程，寫下美好一頁的年代，又彷彿浮現在眼前。不過，這些老攝
影家更在乎的是，台灣至今還沒有一座攝影博物館，他們希望政府應該重
視影像教育，也讓這些珍貴的歷史照片，有個自己的家。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導?也許您有聽過，一間叫做，美而廉的攝影藝廊。據說，
他是台灣，第一座的攝影藝廊，從50年代開始，就培育出，相當多的，
台灣早期攝影家，包括郎靜山，鄧南光，還有張才等人，今天台北市立美
術館，就蒐集了200多張影像，來回顧台灣攝影發展史。早期的台北街
頭、寧靜悠閒，這是攝影大師郎靜山的作品，而這張吹著泡泡的小孩，則
是出自於前輩攝影家鄧南光。這些台灣攝影史上的經典之作，全都來自於
1953年成立的台灣第一家攝影藝廊、美而廉。這項回顧展蒐集了兩百
多張珍貴的影像，有早期的生態攝影、也有早年的人文景觀，還模擬了美
而廉藝廊的原貌。美而廉見證了台灣攝影的發展史，但這些作品的作者，
卻有很多早已不在。看到當年的景象重現，85歲的攝影家李鳴鵰，對著
這張六十年前在台北新店溪畔拍攝的照片，回憶起當時拍攝的情景。美而
廉藝廊早已不在，這項展覽也意外成為這些前輩攝影家的同學會，望著一
張張黑白照片，那個靠著單眼相機、為台灣攝影發展歷程，寫下美好一頁
的年代，又彷彿浮現在眼前。不過，這些老攝影家更在乎的是，台灣至今
還沒有一座攝影博物館，他們希望政府應該重視影像教育，也讓這些珍貴
的歷史照片，有個自己的家。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導?也許您有
聽過，一間叫做，美而廉的攝影藝廊。據說，他是台灣，第一座的攝影藝
廊，從50年代開始，就培育出，相當多的，台灣早期攝影家，包括郎靜
山，鄧南光，還有張才等人，今天台北市立美術館，就蒐集了200多張
影像，來回顧台灣攝影發展史。早期的台北街頭、寧靜悠閒，這是攝影大
師郎靜山的作品，而這張吹著泡泡的小孩，則是出自於前輩攝影家鄧南光
。這些台灣攝影史上的經典之作，全都來自於1953年成立的台灣第一
家攝影藝廊、美而廉。這項回顧展蒐集了兩百多張珍貴的影像，有早期的
生態攝影、也有早年的人文景觀，還模擬了美而廉藝廊的原貌。美而廉見
證了台灣攝影的發展史，但這些作品的作者，卻有很多早已不在。看到當
年的景象重現，85歲的攝影家李鳴鵰，對著這張六十年前在台北新店溪
畔拍攝的照片，回憶起當時拍攝的情景。美而廉藝廊早已不在，這項展覽
也意外成為這些前輩攝影家的同學會，望著一張張黑白照片，那個靠著單
眼相機、為台灣攝影發展歷程，寫下美好一頁的年代，又彷彿浮現在眼前
。不過，這些老攝影家更在乎的是，台灣至今還沒有一座攝影博物館，他
們希望政府應該重視影像教育，也讓這些珍貴的歷史照片，有個自己的家
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導?也許您有聽過，一間叫做，美而廉的
攝影藝廊。據說，他是台灣，第一座的攝影藝廊，從50年代開始，就培
育出，相當多的，台灣早期攝影家，包括郎靜山，鄧南光，還有張才等人
，今天台北市立美術館，就蒐集了200多張影像，來回顧台灣攝影發展
史。早期的台北街頭、寧靜悠閒，這是攝影大師郎靜山的作品，而這張吹
著泡泡的小孩，則是出自於前輩攝影家鄧南光。這些台灣攝影史上的經典
之作，全都來自於1953年成立的台灣第一家攝影藝廊、美而廉。這項
回顧展蒐集了兩百多張珍貴的影像，有早期的生態攝影、也有早年的人文
景觀，還模擬了美而廉藝廊的原貌。美而廉見證了台灣攝影的發展史，但
這些作品的作者，卻有很多早已不在。看到當年的景象重現，85歲的攝
影家李鳴鵰，對著這張六十年前在台北新店溪畔拍攝的照片，回憶起當時
拍攝的情景。美而廉藝廊早已不在，這項展覽也意外成為這些前輩攝影家
的同學會，望著一張張黑白照片，那個靠著單眼相機、為台灣攝影發展歷
程，寫下美好一頁的年代，又彷彿浮現在眼前。不過，這些老攝影家更在
乎的是，台灣至今還沒有一座攝影博物館，他們希望政府應該重視影像教
育，也讓這些珍貴的歷史照片，有個自己的家。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導?也許您有聽過，一間叫做，美而廉的攝影藝廊。據說，他是台灣
，第一座的攝影藝廊，從50年代開始，就培育出，相當多的，台灣早期
攝影家，包括郎靜山，鄧南光，還有張才等人，今天台北市立美術館，就
蒐集了200多張影像，來回顧台灣攝影發展史。早期的台北街頭、寧靜
悠閒，這是攝影大師郎靜山的作品，而這張吹著泡泡的小孩，則是出自於
前輩攝影家鄧南光。這些台灣攝影史上的經典之作，全都來自於1953
年成立的台灣第一家攝影藝廊、美而廉。這項回顧展蒐集了兩百多張珍貴
的影像，有早期的生態攝影、也有早年的人文景觀，還模擬了美而廉藝廊
的原貌。美而廉見證了台灣攝影的發展史，但這些作品的作者，卻有很多
早已不在。看到當年的景象重現，85歲的攝影家李鳴鵰，對著這張六十
年前在台北新店溪畔拍攝的照片，回憶起當時拍攝的情景。美而廉藝廊早
已不在，這項展覽也意外成為這些前輩攝影家的同學會，望著一張張黑白
照片，那個靠著單眼相機、為台灣攝影發展歷程，寫下美好一頁的年代，
又彷彿浮現在眼前。不過，這些老攝影家更在乎的是，台灣至今還沒有一
座攝影博物館，他們希望政府應該重視影像教育，也讓這些珍貴的歷史照
片，有個自己的家。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導?也許您有聽過，一
間叫做，美而廉的攝影藝廊。據說，他是台灣，第一座的攝影藝廊，從5
0年代開始，就培育出，相當多的，台灣早期攝影家，包括郎靜山，鄧南
光，還有張才等人，今天台北市立美術館，就蒐集了200多張影像，來
回顧台灣攝影發展史。早期的台北街頭、寧靜悠閒，這是攝影大師郎靜山
的作品，而這張吹著泡泡的小孩，則是出自於前輩攝影家鄧南光。這些台
灣攝影史上的經典之作，全都來自於1953年成立的台灣第一家攝影藝
廊、美而廉。這項回顧展蒐集了兩百多張珍貴的影像，有早期的生態攝影
、也有早年的人文景觀，還模擬了美而廉藝廊的原貌。美而廉見證了台灣
攝影的發展史，但這些作品的作者，卻有很多早已不在。看到當年的景象
重現，85歲的攝影家李鳴鵰，對著這張六十年前在台北新店溪畔拍攝的
照片，回憶起當時拍攝的情景。美而廉藝廊早已不在，這項展覽也意外成
為這些前輩攝影家的同學會，望著一張張黑白照片，那個靠著單眼相機、
為台灣攝影發展歷程，寫下美好一頁的年代，又彷彿浮現在眼前。不過，
這些老攝影家更在乎的是，台灣至今還沒有一座攝影博物館，他們希望政
府應該重視影像教育，也讓這些珍貴的歷史照片，有個自己的家。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導?也許您有聽過，一間叫做，美而廉的攝影藝廊
。據說，他是台灣，第一座的攝影藝廊，從50年代開始，就培育出，相
當多的，台灣早期攝影家，包括郎靜山，鄧南光，還有張才等人，今天台
北市立美術館，就蒐集了200多張影像，來回顧台灣攝影發展史。早期
的台北街頭、寧靜悠閒，這是攝影大師郎靜山的作品，而這張吹著泡泡的
小孩，則是出自於前輩攝影家鄧南光。這些台灣攝影史上的經典之作，全
都來自於1953年成立的台灣第一家攝影藝廊、美而廉。這項回顧展蒐
集了兩百多張珍貴的影像，有早期的生態攝影、也有早年的人文景觀，還
模擬了美而廉藝廊的原貌。美而廉見證了台灣攝影的發展史，但這些作品
的作者，卻有很多早已不在。看到當年的景象重現，85歲的攝影家李鳴
鵰，對著這張六十年前在台北新店溪畔拍攝的照片，回憶起當時拍攝的情
景。美而廉藝廊早已不在，這項展覽也意外成為這些前輩攝影家的同學會
，望著一張張黑白照片，那個靠著單眼相機、為台灣攝影發展歷程，寫下
美好一頁的年代，又彷彿浮現在眼前。不過，這些老攝影家更在乎的是，
台灣至今還沒有一座攝影博物館，他們希望政府應該重視影像教育，也讓
這些珍貴的歷史照片，有個自己的家。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導?
也許您有聽過，一間叫做，美而廉的攝影藝廊。據說，他是台灣，第一座
的攝影藝廊，從50年代開始，就培育出，相當多的，台灣早期攝影家，
包括郎靜山，鄧南光，還有張才等人，今天台北市立美術館，就蒐集了2
00多張影像，來回顧台灣攝影發展史。早期的台北街頭、寧靜悠閒，這
是攝影大師郎靜山的作品，而這張吹著泡泡的小孩，則是出自於前輩攝影
家鄧南光。這些台灣攝影史上的經典之作，全都來自於1953年成立的
台灣第一家攝影藝廊、美而廉。這項回顧展蒐集了兩百多張珍貴的影像，
有早期的生態攝影、也有早年的人文景觀，還模擬了美而廉藝廊的原貌。
美而廉見證了台灣攝影的發展史，但這些作品的作者，卻有很多早已不在
。看到當年的景象重現，85歲的攝影家李鳴鵰，對著這張六十年前在台
北新店溪畔拍攝的照片，回憶起當時拍攝的情景。美而廉藝廊早已不在，
這項展覽也意外成為這些前輩攝影家的同學會，望著一張張黑白照片，那
個靠著單眼相機、為台灣攝影發展歷程，寫下美好一頁的年代，又彷彿浮
現在眼前。不過，這些老攝影家更在乎的是，台灣至今還沒有一座攝影博
物館，他們希望政府應該重視影像教育，也讓這些珍貴的歷史照片，有個
自己的家。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導?也許您有聽過，一間叫做，
美而廉的攝影藝廊。據說，他是台灣，第一座的攝影藝廊，從50年代開
始，就培育出，相當多的，台灣早期攝影家，包括郎靜山，鄧南光，還有
張才等人，今天台北市立美術館，就蒐集了200多張影像，來回顧台灣
攝影發展史。早期的台北街頭、寧靜悠閒，這是攝影大師郎靜山的作品，
而這張吹著泡泡的小孩，則是出自於前輩攝影家鄧南光。這些台灣攝影史
上的經典之作，全都來自於1953年成立的台灣第一家攝影藝廊、美而
廉。這項回顧展蒐集了兩百多張珍貴的影像，有早期的生態攝影、也有早
年的人文景觀，還模擬了美而廉藝廊的原貌。美而廉見證了台灣攝影的發
展史，但這些作品的作者，卻有很多早已不在。看到當年的景象重現，8
5歲的攝影家李鳴鵰，對著這張六十年前在台北新店溪畔拍攝的照片，回
憶起當時拍攝的情景。美而廉藝廊早已不在，這項展覽也意外成為這些前
輩攝影家的同學會，望著一張張黑白照片，那個靠著單眼相機、為台灣攝
影發展歷程，寫下美好一頁的年代，又彷彿浮現在眼前。不過，這些老攝
影家更在乎的是，台灣至今還沒有一座攝影博物館，他們希望政府應該重
視影像教育，也讓這些珍貴的歷史照片，有個自己的家。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導?
