另一個焦點，就是，明天即將，走馬上任的，張俊雄，新內閣團隊，今天
正式亮相。準閣揆張俊雄，下午特別邀請，新閣員茶敘，除了希望，行政
團隊能在最後1年，完成總統交代的任務之外，今天行政院也發佈了，新
的人事。新團隊就定位，張俊雄強調團隊要貫徹總統的「五大提示」，同
時還要化解行政和立法兩院的圍牆。準行政院長張俊雄:在新的行政團隊
啟航的前夕俊雄希望未來行政立法兩院能以合作代替對抗築巢代替築牆讓
我們彼此以誠相待一一介紹內閣團隊，新的人事包括環保署長將由新任副
署長陳重信暫代，前新聞局長黃輝珍這次獲邀政務委員，負責文教業務，
不過張揆差點就漏了介紹最重要的邱義仁，張俊雄馬上以幽默化解尷尬。
準行政院長張俊雄這是我們內閣幼齒的邱義仁副院長至於風塵僕僕剛從德
國返台要出任新聞局長的謝志偉，之所以會出線，張揆說的也很風趣。準
行政院長張俊雄當初請邱副院長打電話給我們的謝志偉局長謝大使我說你
跟他說院長找你來跳火坑謝志偉當場開玩笑的說跳的是土坑，他還對媒體
唱了一首Rap，雖然兩位政務委員和環保署長仍難產，但張俊雄還是信
心滿滿的說，新團隊已經「各就各位」，銜接政務沒有縫隙，要立即上手
。另一個焦點，就是，明天即將，走馬上任的，張俊雄，新內閣團隊，今
天正式亮相。準閣揆張俊雄，下午特別邀請，新閣員茶敘，除了希望，行
政團隊能在最後1年，完成總統交代的任務之外，今天行政院也發佈了，
新的人事。新團隊就定位，張俊雄強調團隊要貫徹總統的「五大提示」，
同時還要化解行政和立法兩院的圍牆。準行政院長張俊雄:在新的行政團
隊啟航的前夕俊雄希望未來行政立法兩院能以合作代替對抗築巢代替築牆
讓我們彼此以誠相待一一介紹內閣團隊，新的人事包括環保署長將由新任
副署長陳重信暫代，前新聞局長黃輝珍這次獲邀政務委員，負責文教業務
，不過張揆差點就漏了介紹最重要的邱義仁，張俊雄馬上以幽默化解尷尬
。準行政院長張俊雄這是我們內閣幼齒的邱義仁副院長至於風塵僕僕剛從
德國返台要出任新聞局長的謝志偉，之所以會出線，張揆說的也很風趣。
準行政院長張俊雄當初請邱副院長打電話給我們的謝志偉局長謝大使我說
你跟他說院長找你來跳火坑謝志偉當場開玩笑的說跳的是土坑，他還對媒
體唱了一首Rap，雖然兩位政務委員和環保署長仍難產，但張俊雄還是
信心滿滿的說，新團隊已經「各就各位」，銜接政務沒有縫隙，要立即上
手。另一個焦點，就是，明天即將，走馬上任的，張俊雄，新內閣團隊，
今天正式亮相。準閣揆張俊雄，下午特別邀請，新閣員茶敘，除了希望，
行政團隊能在最後1年，完成總統交代的任務之外，今天行政院也發佈了
，新的人事。新團隊就定位，張俊雄強調團隊要貫徹總統的「五大提示」
，同時還要化解行政和立法兩院的圍牆。準行政院長張俊雄:在新的行政
團隊啟航的前夕俊雄希望未來行政立法兩院能以合作代替對抗築巢代替築
牆讓我們彼此以誠相待一一介紹內閣團隊，新的人事包括環保署長將由新
任副署長陳重信暫代，前新聞局長黃輝珍這次獲邀政務委員，負責文教業
務，不過張揆差點就漏了介紹最重要的邱義仁，張俊雄馬上以幽默化解尷
尬。準行政院長張俊雄這是我們內閣幼齒的邱義仁副院長至於風塵僕僕剛
從德國返台要出任新聞局長的謝志偉，之所以會出線，張揆說的也很風趣
。準行政院長張俊雄當初請邱副院長打電話給我們的謝志偉局長謝大使我
說你跟他說院長找你來跳火坑謝志偉當場開玩笑的說跳的是土坑，他還對
媒體唱了一首Rap，雖然兩位政務委員和環保署長仍難產，但張俊雄還
是信心滿滿的說，新團隊已經「各就各位」，銜接政務沒有縫隙，要立即
上手。另一個焦點，就是，明天即將，走馬上任的，張俊雄，新內閣團隊
，今天正式亮相。準閣揆張俊雄，下午特別邀請，新閣員茶敘，除了希望
，行政團隊能在最後1年，完成總統交代的任務之外，今天行政院也發佈
了，新的人事。新團隊就定位，張俊雄強調團隊要貫徹總統的「五大提示
」，同時還要化解行政和立法兩院的圍牆。準行政院長張俊雄:在新的行
政團隊啟航的前夕俊雄希望未來行政立法兩院能以合作代替對抗築巢代替
築牆讓我們彼此以誠相待一一介紹內閣團隊，新的人事包括環保署長將由
新任副署長陳重信暫代，前新聞局長黃輝珍這次獲邀政務委員，負責文教
業務，不過張揆差點就漏了介紹最重要的邱義仁，張俊雄馬上以幽默化解
尷尬。準行政院長張俊雄這是我們內閣幼齒的邱義仁副院長至於風塵僕僕
剛從德國返台要出任新聞局長的謝志偉，之所以會出線，張揆說的也很風
趣。準行政院長張俊雄當初請邱副院長打電話給我們的謝志偉局長謝大使
我說你跟他說院長找你來跳火坑謝志偉當場開玩笑的說跳的是土坑，他還
對媒體唱了一首Rap，雖然兩位政務委員和環保署長仍難產，但張俊雄
還是信心滿滿的說，新團隊已經「各就各位」，銜接政務沒有縫隙，要立
即上手。另一個焦點，就是，明天即將，走馬上任的，張俊雄，新內閣團
隊，今天正式亮相。準閣揆張俊雄，下午特別邀請，新閣員茶敘，除了希
望，行政團隊能在最後1年，完成總統交代的任務之外，今天行政院也發
佈了，新的人事。新團隊就定位，張俊雄強調團隊要貫徹總統的「五大提
示」，同時還要化解行政和立法兩院的圍牆。準行政院長張俊雄:在新的
行政團隊啟航的前夕俊雄希望未來行政立法兩院能以合作代替對抗築巢代
替築牆讓我們彼此以誠相待一一介紹內閣團隊，新的人事包括環保署長將
由新任副署長陳重信暫代，前新聞局長黃輝珍這次獲邀政務委員，負責文
教業務，不過張揆差點就漏了介紹最重要的邱義仁，張俊雄馬上以幽默化
解尷尬。準行政院長張俊雄這是我們內閣幼齒的邱義仁副院長至於風塵僕
僕剛從德國返台要出任新聞局長的謝志偉，之所以會出線，張揆說的也很
風趣。準行政院長張俊雄當初請邱副院長打電話給我們的謝志偉局長謝大
使我說你跟他說院長找你來跳火坑謝志偉當場開玩笑的說跳的是土坑，他
還對媒體唱了一首Rap，雖然兩位政務委員和環保署長仍難產，但張俊
雄還是信心滿滿的說，新團隊已經「各就各位」，銜接政務沒有縫隙，要
立即上手。另一個焦點，就是，明天即將，走馬上任的，張俊雄，新內閣
團隊，今天正式亮相。準閣揆張俊雄，下午特別邀請，新閣員茶敘，除了
希望，行政團隊能在最後1年，完成總統交代的任務之外，今天行政院也
發佈了，新的人事。新團隊就定位，張俊雄強調團隊要貫徹總統的「五大
提示」，同時還要化解行政和立法兩院的圍牆。準行政院長張俊雄:在新
的行政團隊啟航的前夕俊雄希望未來行政立法兩院能以合作代替對抗築巢
代替築牆讓我們彼此以誠相待一一介紹內閣團隊，新的人事包括環保署長
將由新任副署長陳重信暫代，前新聞局長黃輝珍這次獲邀政務委員，負責
文教業務，不過張揆差點就漏了介紹最重要的邱義仁，張俊雄馬上以幽默
化解尷尬。準行政院長張俊雄這是我們內閣幼齒的邱義仁副院長至於風塵
僕僕剛從德國返台要出任新聞局長的謝志偉，之所以會出線，張揆說的也
很風趣。準行政院長張俊雄當初請邱副院長打電話給我們的謝志偉局長謝
大使我說你跟他說院長找你來跳火坑謝志偉當場開玩笑的說跳的是土坑，
他還對媒體唱了一首Rap，雖然兩位政務委員和環保署長仍難產，但張
俊雄還是信心滿滿的說，新團隊已經「各就各位」，銜接政務沒有縫隙，
要立即上手。
