另外，在花蓮，今天有一場，鐵人三項比賽，所有參賽者，必須通過，游
泳，騎單車和跑步等等的挑戰，尤其比賽的過程中，剛好又遇上大雨，對
選手來說，更是考驗。＝＝＝＝＝＝)鐵人三項的第一個重頭戲,是1.
5公里長泳的挑戰。)剛結束1.5公里的游泳賽程,選手馬上衝到單車
區抓起鐵馬,頂著風雨開始40公里的單車競賽。下著大雨騎單車，雨滴
打在身上和臉上，這種比賽的感覺對選手來說卻是暢快無比。)騎完了4
0公里，選手們立即換上跑鞋,開始10公里的路跑。)結果選手魏振展
以2小時07分摘下冠軍，而魏振展也是去年男子組的冠軍。這次的選手
中,還有前台北市副市長金浦聰與葉金川.他們兩人都不是第一次參加三
鐵比賽,他們說,成績如何不是重點,能夠撐過考驗的都是鐵人。另外，
在花蓮，今天有一場，鐵人三項比賽，所有參賽者，必須通過，游泳，騎
單車和跑步等等的挑戰，尤其比賽的過程中，剛好又遇上大雨，對選手來
說，更是考驗。＝＝＝＝＝＝)鐵人三項的第一個重頭戲,是1.5公里
長泳的挑戰。)剛結束1.5公里的游泳賽程,選手馬上衝到單車區抓起
鐵馬,頂著風雨開始40公里的單車競賽。下著大雨騎單車，雨滴打在身
上和臉上，這種比賽的感覺對選手來說卻是暢快無比。)騎完了40公里
，選手們立即換上跑鞋,開始10公里的路跑。)結果選手魏振展以2小
時07分摘下冠軍，而魏振展也是去年男子組的冠軍。這次的選手中,還
有前台北市副市長金浦聰與葉金川.他們兩人都不是第一次參加三鐵比賽
,他們說,成績如何不是重點,能夠撐過考驗的都是鐵人。另外，在花蓮
，今天有一場，鐵人三項比賽，所有參賽者，必須通過，游泳，騎單車和
跑步等等的挑戰，尤其比賽的過程中，剛好又遇上大雨，對選手來說，更
是考驗。＝＝＝＝＝＝)鐵人三項的第一個重頭戲,是1.5公里長泳的
挑戰。)剛結束1.5公里的游泳賽程,選手馬上衝到單車區抓起鐵馬,
頂著風雨開始40公里的單車競賽。下著大雨騎單車，雨滴打在身上和臉
上，這種比賽的感覺對選手來說卻是暢快無比。)騎完了40公里，選手
們立即換上跑鞋,開始10公里的路跑。)結果選手魏振展以2小時07
分摘下冠軍，而魏振展也是去年男子組的冠軍。這次的選手中,還有前台
北市副市長金浦聰與葉金川.他們兩人都不是第一次參加三鐵比賽,他們
說,成績如何不是重點,能夠撐過考驗的都是鐵人。另外，在花蓮，今天
有一場，鐵人三項比賽，所有參賽者，必須通過，游泳，騎單車和跑步等
等的挑戰，尤其比賽的過程中，剛好又遇上大雨，對選手來說，更是考驗
。＝＝＝＝＝＝)鐵人三項的第一個重頭戲,是1.5公里長泳的挑戰。
)剛結束1.5公里的游泳賽程,選手馬上衝到單車區抓起鐵馬,頂著風
雨開始40公里的單車競賽。下著大雨騎單車，雨滴打在身上和臉上，這
種比賽的感覺對選手來說卻是暢快無比。)騎完了40公里，選手們立即
換上跑鞋,開始10公里的路跑。)結果選手魏振展以2小時07分摘下
冠軍，而魏振展也是去年男子組的冠軍。這次的選手中,還有前台北市副
市長金浦聰與葉金川.他們兩人都不是第一次參加三鐵比賽,他們說,成
績如何不是重點,能夠撐過考驗的都是鐵人。另外，在花蓮，今天有一場
，鐵人三項比賽，所有參賽者，必須通過，游泳，騎單車和跑步等等的挑
戰，尤其比賽的過程中，剛好又遇上大雨，對選手來說，更是考驗。＝＝
＝＝＝＝)鐵人三項的第一個重頭戲,是1.5公里長泳的挑戰。)剛結
束1.5公里的游泳賽程,選手馬上衝到單車區抓起鐵馬,頂著風雨開始
40公里的單車競賽。下著大雨騎單車，雨滴打在身上和臉上，這種比賽
的感覺對選手來說卻是暢快無比。)騎完了40公里，選手們立即換上跑
鞋,開始10公里的路跑。)結果選手魏振展以2小時07分摘下冠軍，
而魏振展也是去年男子組的冠軍。這次的選手中,還有前台北市副市長金
浦聰與葉金川.他們兩人都不是第一次參加三鐵比賽,他們說,成績如何
不是重點,能夠撐過考驗的都是鐵人。另外，在花蓮，今天有一場，鐵人
三項比賽，所有參賽者，必須通過，游泳，騎單車和跑步等等的挑戰，尤
其比賽的過程中，剛好又遇上大雨，對選手來說，更是考驗。＝＝＝＝＝
＝)鐵人三項的第一個重頭戲,是1.5公里長泳的挑戰。)剛結束1.
5公里的游泳賽程,選手馬上衝到單車區抓起鐵馬,頂著風雨開始40公
里的單車競賽。下著大雨騎單車，雨滴打在身上和臉上，這種比賽的感覺
對選手來說卻是暢快無比。)騎完了40公里，選手們立即換上跑鞋,開
始10公里的路跑。)結果選手魏振展以2小時07分摘下冠軍，而魏振
展也是去年男子組的冠軍。這次的選手中,還有前台北市副市長金浦聰與
葉金川.他們兩人都不是第一次參加三鐵比賽,他們說,成績如何不是重
點,能夠撐過考驗的都是鐵人。另外，在花蓮，今天有一場，鐵人三項比
賽，所有參賽者，必須通過，游泳，騎單車和跑步等等的挑戰，尤其比賽
的過程中，剛好又遇上大雨，對選手來說，更是考驗。＝＝＝＝＝＝)鐵
人三項的第一個重頭戲,是1.5公里長泳的挑戰。)剛結束1.5公里
的游泳賽程,選手馬上衝到單車區抓起鐵馬,頂著風雨開始40公里的單
車競賽。下著大雨騎單車，雨滴打在身上和臉上，這種比賽的感覺對選手
來說卻是暢快無比。)騎完了40公里，選手們立即換上跑鞋,開始10
公里的路跑。)結果選手魏振展以2小時07分摘下冠軍，而魏振展也是
去年男子組的冠軍。這次的選手中,還有前台北市副市長金浦聰與葉金川
.他們兩人都不是第一次參加三鐵比賽,他們說,成績如何不是重點,能
夠撐過考驗的都是鐵人。
