另一場更嚴重的車禍、發生在南投竹山的天梯風景區，昨天晚上有一家四
代八口人、同車出遊，但是他們搭乘的箱型車、失控翻落山谷，車上連司
機在內、總共有四死五傷。檢察官今天到現場勘驗,調查意外發生原因。
有目擊者表示、司機開車的時候在講手機，而家屬認為、當地路況太差，
政府沒有維護好道路安全，他們將聲請國家賠償。現在、這一條連續出車
禍的、投54線公路、已經全線封閉,避免意外再度發生失事的箱型車在
五十多公尺深的山谷中扭曲變形,究竟是人為疏失還是天雨路滑，釀成了
南投竹山天梯風景區四死五傷的不幸檢察官重回現場進行鑑定,狹窄的投
54線只有四米寬,連會車都很困難,行使在顛簸又積水的路面,的確險
象環生,居民說這塊在肇事現場附近的大石頭,有底盤擦撞的痕跡,箱型
車很可能是先撞上大石頭，再滑行翻車,不過也有家屬說，出事時司機車
速過快又講手機,可能是肇事原因陳姓一家八人原本是祖孫四代開心出遊
，但還沒到目的地天梯，卻因為這起車禍從此天人永隔,生還者中,年紀
最小六歲的林俊傑被有三根手指斷裂，消防人員連夜找回斷指保住一命同
一路段接二連三意外，縣府緊急宣佈封閉,投54縣道路,不過家屬認為
如果是南投縣政府或公路局管理有疏失,將提起國賠另一場更嚴重的車禍
、發生在南投竹山的天梯風景區，昨天晚上有一家四代八口人、同車出遊
，但是他們搭乘的箱型車、失控翻落山谷，車上連司機在內、總共有四死
五傷。檢察官今天到現場勘驗,調查意外發生原因。有目擊者表示、司機
開車的時候在講手機，而家屬認為、當地路況太差，政府沒有維護好道路
安全，他們將聲請國家賠償。現在、這一條連續出車禍的、投54線公路
、已經全線封閉,避免意外再度發生失事的箱型車在五十多公尺深的山谷
中扭曲變形,究竟是人為疏失還是天雨路滑，釀成了南投竹山天梯風景區
四死五傷的不幸檢察官重回現場進行鑑定,狹窄的投54線只有四米寬,
連會車都很困難,行使在顛簸又積水的路面,的確險象環生,居民說這塊
在肇事現場附近的大石頭,有底盤擦撞的痕跡,箱型車很可能是先撞上大
石頭，再滑行翻車,不過也有家屬說，出事時司機車速過快又講手機,可
能是肇事原因陳姓一家八人原本是祖孫四代開心出遊，但還沒到目的地天
梯，卻因為這起車禍從此天人永隔,生還者中,年紀最小六歲的林俊傑被
有三根手指斷裂，消防人員連夜找回斷指保住一命同一路段接二連三意外
，縣府緊急宣佈封閉,投54縣道路,不過家屬認為如果是南投縣政府或
公路局管理有疏失,將提起國賠另一場更嚴重的車禍、發生在南投竹山的
天梯風景區，昨天晚上有一家四代八口人、同車出遊，但是他們搭乘的箱
型車、失控翻落山谷，車上連司機在內、總共有四死五傷。檢察官今天到
現場勘驗,調查意外發生原因。有目擊者表示、司機開車的時候在講手機
，而家屬認為、當地路況太差，政府沒有維護好道路安全，他們將聲請國
家賠償。現在、這一條連續出車禍的、投54線公路、已經全線封閉,避
免意外再度發生失事的箱型車在五十多公尺深的山谷中扭曲變形,究竟是
人為疏失還是天雨路滑，釀成了南投竹山天梯風景區四死五傷的不幸檢察
官重回現場進行鑑定,狹窄的投54線只有四米寬,連會車都很困難,行
使在顛簸又積水的路面,的確險象環生,居民說這塊在肇事現場附近的大
石頭,有底盤擦撞的痕跡,箱型車很可能是先撞上大石頭，再滑行翻車,
不過也有家屬說，出事時司機車速過快又講手機,可能是肇事原因陳姓一
家八人原本是祖孫四代開心出遊，但還沒到目的地天梯，卻因為這起車禍
從此天人永隔,生還者中,年紀最小六歲的林俊傑被有三根手指斷裂，消
防人員連夜找回斷指保住一命同一路段接二連三意外，縣府緊急宣佈封閉
,投54縣道路,不過家屬認為如果是南投縣政府或公路局管理有疏失,
將提起國賠另一場更嚴重的車禍、發生在南投竹山的天梯風景區，昨天晚
上有一家四代八口人、同車出遊，但是他們搭乘的箱型車、失控翻落山谷
，車上連司機在內、總共有四死五傷。檢察官今天到現場勘驗,調查意外
發生原因。有目擊者表示、司機開車的時候在講手機，而家屬認為、當地
路況太差，政府沒有維護好道路安全，他們將聲請國家賠償。現在、這一
條連續出車禍的、投54線公路、已經全線封閉,避免意外再度發生失事
的箱型車在五十多公尺深的山谷中扭曲變形,究竟是人為疏失還是天雨路
滑，釀成了南投竹山天梯風景區四死五傷的不幸檢察官重回現場進行鑑定
,狹窄的投54線只有四米寬,連會車都很困難,行使在顛簸又積水的路
面,的確險象環生,居民說這塊在肇事現場附近的大石頭,有底盤擦撞的
痕跡,箱型車很可能是先撞上大石頭，再滑行翻車,不過也有家屬說，出
事時司機車速過快又講手機,可能是肇事原因陳姓一家八人原本是祖孫四
代開心出遊，但還沒到目的地天梯，卻因為這起車禍從此天人永隔,生還
者中,年紀最小六歲的林俊傑被有三根手指斷裂，消防人員連夜找回斷指
保住一命同一路段接二連三意外，縣府緊急宣佈封閉,投54縣道路,不
過家屬認為如果是南投縣政府或公路局管理有疏失,將提起國賠
