我們剛剛看到，環保署長人選，最後由，民進黨不分區立委，陳重信，
以環保署副署長的身分，暫代署長一職。
陳重信今天接受我們的獨家專訪，表示，在經濟和環保的衝突間，他相
信可以找到解決的方法，不過環保團體，還是很悲觀。
遲遲沒有確定的環保署長人事，下午終於有了答案。
行政院秘書長陳景峻表示，已經延攬現任民進黨僑選立法委員、陳重信
，來擔任環保署副署長，並代理署長職務。
不過一上任，恐怕就得面臨蘇花高興建等重大開發案的爭議，以及七月
份環評委員重新遴選的重任，陳重信接受專訪時說，這些議題要等到
上任後，深入了解。
對於近來經濟發展和環境保護兩股力量不斷拉扯，陳重信則相信會有解
決之道。
新任環保署代署長陳重信環境與發展並顧這是一種雙軌的火車一定可以
做得好這是在歐美的國家也是這樣子大家依法行政就可以做得好這不
是在火車對撞事實上，陳重信曾經在美國環保署工作十五年之久，也
不過環保團體卻認為，政府雖然說要重環保，但另一方面又極力推動像
是國光石化、大煉鋼廠等高污染的重大開發案，在這樣的情勢下，環
保署長，恐怕還是會變成夾心餅乾。
台灣生態學會理事長鍾丁茂下有環保團體用理想來要求上有行政院各部
會用台灣生經濟發展來相逼迫所以這個環保署長依然是一個夾心餅乾
儘管上任就得面對壓力，不過代理環保署長，陳重信強調，會努力為
記者林靜梅陳柏諭台北報導。
