改名後的第一天，天公還是不作美，因為下雨，遊客少了很多，有些觀光
客，因為看不到，衛兵交接而大失所望，不過，也有人看了，再見蔣總統
特展，對台灣的歷史，有更多的體會。遊覽車開到大門口，匆匆拍張照，
遊客連車子都不想下，一方面是雨天太麻煩，另一方面，也是主建築被封
起來了。不知情的觀光客，來到正廳前，才發現拉起了封鎖線，千里迢迢
而來難免失望。也有導遊不死心，帶著整團日本客，繞來繞去想上正廳參
觀，最後還是撲了個空。有些遊客失望，因為像這樣衛兵交接儀式，以後
在民主紀念館可能再也看不到，但展覽廳的再見蔣總統特展，今天到是吸
引了不少民眾。還有外國人為了蔣總統而來，但看了展覽之後，有了不同
的體會。民主紀念館的第一天，藍綠還在為正名程序爭論不休，但外國遊
客已經開始從自己的角度看台灣歷史。記者林珍汝邱福財台北報導改名後
的第一天，天公還是不作美，因為下雨，遊客少了很多，有些觀光客，因
為看不到，衛兵交接而大失所望，不過，也有人看了，再見蔣總統特展，
對台灣的歷史，有更多的體會。遊覽車開到大門口，匆匆拍張照，遊客連
車子都不想下，一方面是雨天太麻煩，另一方面，也是主建築被封起來了
。不知情的觀光客，來到正廳前，才發現拉起了封鎖線，千里迢迢而來難
免失望。也有導遊不死心，帶著整團日本客，繞來繞去想上正廳參觀，最
後還是撲了個空。有些遊客失望，因為像這樣衛兵交接儀式，以後在民主
紀念館可能再也看不到，但展覽廳的再見蔣總統特展，今天到是吸引了不
少民眾。還有外國人為了蔣總統而來，但看了展覽之後，有了不同的體會
。民主紀念館的第一天，藍綠還在為正名程序爭論不休，但外國遊客已經
開始從自己的角度看台灣歷史。記者林珍汝邱福財台北報導改名後的第一
天，天公還是不作美，因為下雨，遊客少了很多，有些觀光客，因為看不
到，衛兵交接而大失所望，不過，也有人看了，再見蔣總統特展，對台灣
的歷史，有更多的體會。遊覽車開到大門口，匆匆拍張照，遊客連車子都
不想下，一方面是雨天太麻煩，另一方面，也是主建築被封起來了。不知
情的觀光客，來到正廳前，才發現拉起了封鎖線，千里迢迢而來難免失望
。也有導遊不死心，帶著整團日本客，繞來繞去想上正廳參觀，最後還是
撲了個空。有些遊客失望，因為像這樣衛兵交接儀式，以後在民主紀念館
可能再也看不到，但展覽廳的再見蔣總統特展，今天到是吸引了不少民眾
。還有外國人為了蔣總統而來，但看了展覽之後，有了不同的體會。民主
紀念館的第一天，藍綠還在為正名程序爭論不休，但外國遊客已經開始從
自己的角度看台灣歷史。記者林珍汝邱福財台北報導改名後的第一天，天
公還是不作美，因為下雨，遊客少了很多，有些觀光客，因為看不到，衛
兵交接而大失所望，不過，也有人看了，再見蔣總統特展，對台灣的歷史
，有更多的體會。遊覽車開到大門口，匆匆拍張照，遊客連車子都不想下
，一方面是雨天太麻煩，另一方面，也是主建築被封起來了。不知情的觀
光客，來到正廳前，才發現拉起了封鎖線，千里迢迢而來難免失望。也有
導遊不死心，帶著整團日本客，繞來繞去想上正廳參觀，最後還是撲了個
空。有些遊客失望，因為像這樣衛兵交接儀式，以後在民主紀念館可能再
也看不到，但展覽廳的再見蔣總統特展，今天到是吸引了不少民眾。還有
外國人為了蔣總統而來，但看了展覽之後，有了不同的體會。民主紀念館
的第一天，藍綠還在為正名程序爭論不休，但外國遊客已經開始從自己的
角度看台灣歷史。記者林珍汝邱福財台北報導改名後的第一天，天公還是
不作美，因為下雨，遊客少了很多，有些觀光客，因為看不到，衛兵交接
而大失所望，不過，也有人看了，再見蔣總統特展，對台灣的歷史，有更
多的體會。遊覽車開到大門口，匆匆拍張照，遊客連車子都不想下，一方
面是雨天太麻煩，另一方面，也是主建築被封起來了。不知情的觀光客，
來到正廳前，才發現拉起了封鎖線，千里迢迢而來難免失望。也有導遊不
死心，帶著整團日本客，繞來繞去想上正廳參觀，最後還是撲了個空。有
些遊客失望，因為像這樣衛兵交接儀式，以後在民主紀念館可能再也看不
到，但展覽廳的再見蔣總統特展，今天到是吸引了不少民眾。還有外國人
為了蔣總統而來，但看了展覽之後，有了不同的體會。民主紀念館的第一
天，藍綠還在為正名程序爭論不休，但外國遊客已經開始從自己的角度看
台灣歷史。記者林珍汝邱福財台北報導改名後的第一天，天公還是不作美
，因為下雨，遊客少了很多，有些觀光客，因為看不到，衛兵交接而大失
所望，不過，也有人看了，再見蔣總統特展，對台灣的歷史，有更多的體
會。遊覽車開到大門口，匆匆拍張照，遊客連車子都不想下，一方面是雨
天太麻煩，另一方面，也是主建築被封起來了。不知情的觀光客，來到正
廳前，才發現拉起了封鎖線，千里迢迢而來難免失望。也有導遊不死心，
帶著整團日本客，繞來繞去想上正廳參觀，最後還是撲了個空。有些遊客
失望，因為像這樣衛兵交接儀式，以後在民主紀念館可能再也看不到，但
展覽廳的再見蔣總統特展，今天到是吸引了不少民眾。還有外國人為了蔣
總統而來，但看了展覽之後，有了不同的體會。民主紀念館的第一天，藍
綠還在為正名程序爭論不休，但外國遊客已經開始從自己的角度看台灣歷
史。記者林珍汝邱福財台北報導改名後的第一天，天公還是不作美，因為
下雨，遊客少了很多，有些觀光客，因為看不到，衛兵交接而大失所望，
不過，也有人看了，再見蔣總統特展，對台灣的歷史，有更多的體會。遊
覽車開到大門口，匆匆拍張照，遊客連車子都不想下，一方面是雨天太麻
煩，另一方面，也是主建築被封起來了。不知情的觀光客，來到正廳前，
才發現拉起了封鎖線，千里迢迢而來難免失望。也有導遊不死心，帶著整
團日本客，繞來繞去想上正廳參觀，最後還是撲了個空。有些遊客失望，
因為像這樣衛兵交接儀式，以後在民主紀念館可能再也看不到，但展覽廳
的再見蔣總統特展，今天到是吸引了不少民眾。還有外國人為了蔣總統而
來，但看了展覽之後，有了不同的體會。民主紀念館的第一天，藍綠還在
為正名程序爭論不休，但外國遊客已經開始從自己的角度看台灣歷史。記
者林珍汝邱福財台北報導改名後的第一天，天公還是不作美，因為下雨，
遊客少了很多，有些觀光客，因為看不到，衛兵交接而大失所望，不過，
也有人看了，再見蔣總統特展，對台灣的歷史，有更多的體會。遊覽車開
到大門口，匆匆拍張照，遊客連車子都不想下，一方面是雨天太麻煩，另
一方面，也是主建築被封起來了。不知情的觀光客，來到正廳前，才發現
拉起了封鎖線，千里迢迢而來難免失望。也有導遊不死心，帶著整團日本
客，繞來繞去想上正廳參觀，最後還是撲了個空。有些遊客失望，因為像
這樣衛兵交接儀式，以後在民主紀念館可能再也看不到，但展覽廳的再見
蔣總統特展，今天到是吸引了不少民眾。還有外國人為了蔣總統而來，但
看了展覽之後，有了不同的體會。民主紀念館的第一天，藍綠還在為正名
程序爭論不休，但外國遊客已經開始從自己的角度看台灣歷史。記者林珍
汝邱福財台北報導
