今天另一個政治焦點，就是國民黨第二梯次，七個選區的立委初選。台北
市三選區，蔣孝嚴和秦慧珠競爭激烈，兩人都打馬英九牌，還引發不實文
宣的爭議，結果，最後，由蔣孝嚴勝出。角逐台北市第三選區提名的現任
立委蔣孝嚴一早就偕同夫人來投票，競爭對手秦慧珠就站在投票所門口催
票，雙方錯身而過，沒有任何互動。第二階段立委初選，同選區的參選人
還有王浩和蔡志弘，黨員票大家搶得兇。秦慧珠在入口處爭取支持，蔣孝
嚴則守在八樓固票。黨員投票結果在傍晚揭曉，蔣孝嚴以1031票險勝
秦慧珠1007票，加上民調占七成比重加權計算，現任立委蔣孝嚴初選
勝出，將獲得國民黨提名競選台北市第三選區立委。台北市各選區人選底
定，初選落幕市黨部認為過程相當公平。另外六個選區的提名名單也揭曉
，高雄市二選區為羅世雄，桃園縣一選區為陳根德，四選區楊麗環，苗栗
縣為李乙廷，台南市一選區王昱婷，台南市二選區為高思博，最後階段的
立委初選將在六月9號舉行。張玉菁沈志明。今天另一個政治焦點，就是
國民黨第二梯次，七個選區的立委初選。台北市三選區，蔣孝嚴和秦慧珠
競爭激烈，兩人都打馬英九牌，還引發不實文宣的爭議，結果，最後，由
蔣孝嚴勝出。角逐台北市第三選區提名的現任立委蔣孝嚴一早就偕同夫人
來投票，競爭對手秦慧珠就站在投票所門口催票，雙方錯身而過，沒有任
何互動。第二階段立委初選，同選區的參選人還有王浩和蔡志弘，黨員票
大家搶得兇。秦慧珠在入口處爭取支持，蔣孝嚴則守在八樓固票。黨員投
票結果在傍晚揭曉，蔣孝嚴以1031票險勝秦慧珠1007票，加上民
調占七成比重加權計算，現任立委蔣孝嚴初選勝出，將獲得國民黨提名競
選台北市第三選區立委。台北市各選區人選底定，初選落幕市黨部認為過
程相當公平。另外六個選區的提名名單也揭曉，高雄市二選區為羅世雄，
桃園縣一選區為陳根德，四選區楊麗環，苗栗縣為李乙廷，台南市一選區
王昱婷，台南市二選區為高思博，最後階段的立委初選將在六月9號舉行
。張玉菁沈志明。今天另一個政治焦點，就是國民黨第二梯次，七個選區
的立委初選。台北市三選區，蔣孝嚴和秦慧珠競爭激烈，兩人都打馬英九
牌，還引發不實文宣的爭議，結果，最後，由蔣孝嚴勝出。角逐台北市第
三選區提名的現任立委蔣孝嚴一早就偕同夫人來投票，競爭對手秦慧珠就
站在投票所門口催票，雙方錯身而過，沒有任何互動。第二階段立委初選
，同選區的參選人還有王浩和蔡志弘，黨員票大家搶得兇。秦慧珠在入口
處爭取支持，蔣孝嚴則守在八樓固票。黨員投票結果在傍晚揭曉，蔣孝嚴
以1031票險勝秦慧珠1007票，加上民調占七成比重加權計算，現
任立委蔣孝嚴初選勝出，將獲得國民黨提名競選台北市第三選區立委。台
北市各選區人選底定，初選落幕市黨部認為過程相當公平。另外六個選區
的提名名單也揭曉，高雄市二選區為羅世雄，桃園縣一選區為陳根德，四
選區楊麗環，苗栗縣為李乙廷，台南市一選區王昱婷，台南市二選區為高
思博，最後階段的立委初選將在六月9號舉行。張玉菁沈志明。今天另一
個政治焦點，就是國民黨第二梯次，七個選區的立委初選。台北市三選區
，蔣孝嚴和秦慧珠競爭激烈，兩人都打馬英九牌，還引發不實文宣的爭議
，結果，最後，由蔣孝嚴勝出。角逐台北市第三選區提名的現任立委蔣孝
嚴一早就偕同夫人來投票，競爭對手秦慧珠就站在投票所門口催票，雙方
錯身而過，沒有任何互動。第二階段立委初選，同選區的參選人還有王浩
和蔡志弘，黨員票大家搶得兇。秦慧珠在入口處爭取支持，蔣孝嚴則守在
八樓固票。黨員投票結果在傍晚揭曉，蔣孝嚴以1031票險勝秦慧珠1
007票，加上民調占七成比重加權計算，現任立委蔣孝嚴初選勝出，將
獲得國民黨提名競選台北市第三選區立委。台北市各選區人選底定，初選
落幕市黨部認為過程相當公平。另外六個選區的提名名單也揭曉，高雄市
二選區為羅世雄，桃園縣一選區為陳根德，四選區楊麗環，苗栗縣為李乙
廷，台南市一選區王昱婷，台南市二選區為高思博，最後階段的立委初選
將在六月9號舉行。張玉菁沈志明。今天另一個政治焦點，就是國民黨第
二梯次，七個選區的立委初選。台北市三選區，蔣孝嚴和秦慧珠競爭激烈
，兩人都打馬英九牌，還引發不實文宣的爭議，結果，最後，由蔣孝嚴勝
出。角逐台北市第三選區提名的現任立委蔣孝嚴一早就偕同夫人來投票，
競爭對手秦慧珠就站在投票所門口催票，雙方錯身而過，沒有任何互動。
第二階段立委初選，同選區的參選人還有王浩和蔡志弘，黨員票大家搶得
兇。秦慧珠在入口處爭取支持，蔣孝嚴則守在八樓固票。黨員投票結果在
傍晚揭曉，蔣孝嚴以1031票險勝秦慧珠1007票，加上民調占七成
比重加權計算，現任立委蔣孝嚴初選勝出，將獲得國民黨提名競選台北市
第三選區立委。台北市各選區人選底定，初選落幕市黨部認為過程相當公
平。另外六個選區的提名名單也揭曉，高雄市二選區為羅世雄，桃園縣一
選區為陳根德，四選區楊麗環，苗栗縣為李乙廷，台南市一選區王昱婷，
台南市二選區為高思博，最後階段的立委初選將在六月9號舉行。張玉菁
沈志明。今天另一個政治焦點，就是國民黨第二梯次，七個選區的立委初
選。台北市三選區，蔣孝嚴和秦慧珠競爭激烈，兩人都打馬英九牌，還引
發不實文宣的爭議，結果，最後，由蔣孝嚴勝出。角逐台北市第三選區提
名的現任立委蔣孝嚴一早就偕同夫人來投票，競爭對手秦慧珠就站在投票
所門口催票，雙方錯身而過，沒有任何互動。第二階段立委初選，同選區
的參選人還有王浩和蔡志弘，黨員票大家搶得兇。秦慧珠在入口處爭取支
持，蔣孝嚴則守在八樓固票。黨員投票結果在傍晚揭曉，蔣孝嚴以103
1票險勝秦慧珠1007票，加上民調占七成比重加權計算，現任立委蔣
孝嚴初選勝出，將獲得國民黨提名競選台北市第三選區立委。台北市各選
區人選底定，初選落幕市黨部認為過程相當公平。另外六個選區的提名名
單也揭曉，高雄市二選區為羅世雄，桃園縣一選區為陳根德，四選區楊麗
環，苗栗縣為李乙廷，台南市一選區王昱婷，台南市二選區為高思博，最
後階段的立委初選將在六月9號舉行。張玉菁沈志明。今天另一個政治焦
點，就是國民黨第二梯次，七個選區的立委初選。台北市三選區，蔣孝嚴
和秦慧珠競爭激烈，兩人都打馬英九牌，還引發不實文宣的爭議，結果，
最後，由蔣孝嚴勝出。角逐台北市第三選區提名的現任立委蔣孝嚴一早就
偕同夫人來投票，競爭對手秦慧珠就站在投票所門口催票，雙方錯身而過
，沒有任何互動。第二階段立委初選，同選區的參選人還有王浩和蔡志弘
，黨員票大家搶得兇。秦慧珠在入口處爭取支持，蔣孝嚴則守在八樓固票
。黨員投票結果在傍晚揭曉，蔣孝嚴以1031票險勝秦慧珠1007票
，加上民調占七成比重加權計算，現任立委蔣孝嚴初選勝出，將獲得國民
黨提名競選台北市第三選區立委。台北市各選區人選底定，初選落幕市黨
部認為過程相當公平。另外六個選區的提名名單也揭曉，高雄市二選區為
羅世雄，桃園縣一選區為陳根德，四選區楊麗環，苗栗縣為李乙廷，台南
市一選區王昱婷，台南市二選區為高思博，最後階段的立委初選將在六月
9號舉行。張玉菁沈志明。今天另一個政治焦點，就是國民黨第二梯次，
七個選區的立委初選。台北市三選區，蔣孝嚴和秦慧珠競爭激烈，兩人都
打馬英九牌，還引發不實文宣的爭議，結果，最後，由蔣孝嚴勝出。角逐
台北市第三選區提名的現任立委蔣孝嚴一早就偕同夫人來投票，競爭對手
秦慧珠就站在投票所門口催票，雙方錯身而過，沒有任何互動。第二階段
立委初選，同選區的參選人還有王浩和蔡志弘，黨員票大家搶得兇。秦慧
珠在入口處爭取支持，蔣孝嚴則守在八樓固票。黨員投票結果在傍晚揭曉
，蔣孝嚴以1031票險勝秦慧珠1007票，加上民調占七成比重加權
計算，現任立委蔣孝嚴初選勝出，將獲得國民黨提名競選台北市第三選區
立委。台北市各選區人選底定，初選落幕市黨部認為過程相當公平。另外
六個選區的提名名單也揭曉，高雄市二選區為羅世雄，桃園縣一選區為陳
根德，四選區楊麗環，苗栗縣為李乙廷，台南市一選區王昱婷，台南市二
選區為高思博，最後階段的立委初選將在六月9號舉行。張玉菁沈志明。
今天另一個政治焦點，就是國民黨第二梯次，七個選區的立委初選。台北
市三選區，蔣孝嚴和秦慧珠競爭激烈，兩人都打馬英九牌，還引發不實文
宣的爭議，結果，最後，由蔣孝嚴勝出。角逐台北市第三選區提名的現任
立委蔣孝嚴一早就偕同夫人來投票，競爭對手秦慧珠就站在投票所門口催
票，雙方錯身而過，沒有任何互動。第二階段立委初選，同選區的參選人
還有王浩和蔡志弘，黨員票大家搶得兇。秦慧珠在入口處爭取支持，蔣孝
嚴則守在八樓固票。黨員投票結果在傍晚揭曉，蔣孝嚴以1031票險勝
秦慧珠1007票，加上民調占七成比重加權計算，現任立委蔣孝嚴初選
勝出，將獲得國民黨提名競選台北市第三選區立委。台北市各選區人選底
定，初選落幕市黨部認為過程相當公平。另外六個選區的提名名單也揭曉
，高雄市二選區為羅世雄，桃園縣一選區為陳根德，四選區楊麗環，苗栗
縣為李乙廷，台南市一選區王昱婷，台南市二選區為高思博，最後階段的
立委初選將在六月9號舉行。張玉菁沈志明。
