也許您有聽過，一間叫做，美而廉的攝影藝廊。
據說，他是台灣，第一座的攝影藝廊，從50年代開始，就培育出，相
當多的，台灣早期攝影家，包括郎靜山，鄧南光，還有張才等人，今
天台北市立美術館，就蒐集了200多張影像，來回顧台灣攝影發展
早期的台北街頭、寧靜悠閒，這是攝影大師郎靜山的作品，而這張吹著
泡泡的小孩，則是出自於前輩攝影家鄧南光。
這些台灣攝影史上的經典之作，全都來自於1953年成立的台灣第一
家攝影藝廊、美而廉。
這項回顧展蒐集了兩百多張珍貴的影像，有早期的生態攝影、也有早年
的人文景觀，還模擬了美而廉藝廊的原貌。
美而廉見證了台灣攝影的發展史，但這些作品的作者，卻有很多早已不
在。
看到當年的景象重現，85歲的攝影家李鳴鵰，對著這張六十年前在台
北新店溪畔拍攝的照片，回憶起當時拍攝的情景。
美而廉藝廊早已不在，這項展覽也意外成為這些前輩攝影家的同學會，
望著一張張黑白照片，那個靠著單眼相機、為台灣攝影發展歷程，寫
下美好一頁的年代，又彷彿浮現在眼前。
不過，這些老攝影家更在乎的是，台灣至今還沒有一座攝影博物館，他
們希望政府應該重視影像教育，也讓這些珍貴的歷史照片，有個自己
的家。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導?
