美國決定抽調駐南韓部隊前往伊拉克之後，未來有可能逐步縮減駐韓美
軍規模，根據日本產經新聞的分析，除了伊拉克情勢迫使美國必須自
行尋找更多兵源，撤軍也顯示，美國放棄了儘快解決朝鮮半島核武危
駐韓美軍即將抽調一個旅，大約3600人的兵力，到伊拉克協助維持
秩序。
檯面上的理由，是南韓原本答應派相同數量的部隊到伊拉克，卻在反美
的政黨取得國會多數席次後，遲遲沒有行動。
因此才自行調派駐韓美軍。
如果韓國在做出承諾之後，也真的儘早依照承諾，派遣4000人的兵
力到伊拉克，我懷疑美國會不會做這種(撤軍的)決定。
不過，日本產經新聞發自美國華府的分析報導指出，由於小泉純一郎上
星期訪問北韓，沒有在核武問題上獲得進展，美方情報也顯示，北韓
的核武計畫呈現停止狀態，同時又因為伊拉克情勢吃緊，因此美國決
未來，美國因應北韓核武將採取兩套平行政策。
首先是布希一直提倡的大規模毀滅性武器擴散防止計畫PSI，由相關
國家交換情報，並依本身國內法，查緝可疑船隻和飛機。
其次是由參與六邊會談的中俄南韓等國，向北韓施壓，促使北韓放棄核
武計畫。
對於駐韓美軍要抽調兵力、甚至縮減規模，南韓朝野的反應則相當兩極
化。
左派政黨認為美軍本來就該離開南韓，但也有民眾認為沒有美軍協防，
南韓恐怕不能自行防堵北韓侵略。
