美國決定抽調駐南韓部隊前往伊拉克之後，未來有可能逐步縮減駐韓美軍
規模，根據日本產經新聞的分析，除了伊拉克情勢迫使美國必須自行尋找
更多兵源，撤軍也顯示，美國放棄了儘快解決朝鮮半島核武危機的想法，
，原定六月舉行的第三輪六邊會談，可能會延到七月份。駐韓美軍即將抽
調一個旅，大約3600人的兵力，到伊拉克協助維持秩序。檯面上的理
由，是南韓原本答應派相同數量的部隊到伊拉克，卻在反美的政黨取得國
會多數席次後，遲遲沒有行動。因此才自行調派駐韓美軍。如果韓國在做
出承諾之後，也真的儘早依照承諾，派遣4000人的兵力到伊拉克，我
懷疑美國會不會做這種(撤軍的)決定。不過，日本產經新聞發自美國華
府的分析報導指出，由於小泉純一郎上星期訪問北韓，沒有在核武問題上
獲得進展，美方情報也顯示，北韓的核武計畫呈現停止狀態，同時又因為
伊拉克情勢吃緊，因此美國決定放棄儘早解決北韓核武問題的念頭。未來
，美國因應北韓核武將採取兩套平行政策。首先是布希一直提倡的大規模
毀滅性武器擴散防止計畫PSI，由相關國家交換情報，並依本身國內法
，查緝可疑船隻和飛機。其次是由參與六邊會談的中俄南韓等國，向北韓
施壓，促使北韓放棄核武計畫。對於駐韓美軍要抽調兵力、甚至縮減規模
，南韓朝野的反應則相當兩極化。左派政黨認為美軍本來就該離開南韓，
但也有民眾認為沒有美軍協防，南韓恐怕不能自行防堵北韓侵略。美國決
定抽調駐南韓部隊前往伊拉克之後，未來有可能逐步縮減駐韓美軍規模，
根據日本產經新聞的分析，除了伊拉克情勢迫使美國必須自行尋找更多兵
源，撤軍也顯示，美國放棄了儘快解決朝鮮半島核武危機的想法，，原定
六月舉行的第三輪六邊會談，可能會延到七月份。駐韓美軍即將抽調一個
旅，大約3600人的兵力，到伊拉克協助維持秩序。檯面上的理由，是
南韓原本答應派相同數量的部隊到伊拉克，卻在反美的政黨取得國會多數
席次後，遲遲沒有行動。因此才自行調派駐韓美軍。如果韓國在做出承諾
之後，也真的儘早依照承諾，派遣4000人的兵力到伊拉克，我懷疑美
國會不會做這種(撤軍的)決定。不過，日本產經新聞發自美國華府的分
析報導指出，由於小泉純一郎上星期訪問北韓，沒有在核武問題上獲得進
展，美方情報也顯示，北韓的核武計畫呈現停止狀態，同時又因為伊拉克
情勢吃緊，因此美國決定放棄儘早解決北韓核武問題的念頭。未來，美國
因應北韓核武將採取兩套平行政策。首先是布希一直提倡的大規模毀滅性
武器擴散防止計畫PSI，由相關國家交換情報，並依本身國內法，查緝
可疑船隻和飛機。其次是由參與六邊會談的中俄南韓等國，向北韓施壓，
促使北韓放棄核武計畫。對於駐韓美軍要抽調兵力、甚至縮減規模，南韓
朝野的反應則相當兩極化。左派政黨認為美軍本來就該離開南韓，但也有
民眾認為沒有美軍協防，南韓恐怕不能自行防堵北韓侵略。美國決定抽調
駐南韓部隊前往伊拉克之後，未來有可能逐步縮減駐韓美軍規模，根據日
本產經新聞的分析，除了伊拉克情勢迫使美國必須自行尋找更多兵源，撤
軍也顯示，美國放棄了儘快解決朝鮮半島核武危機的想法，，原定六月舉
行的第三輪六邊會談，可能會延到七月份。駐韓美軍即將抽調一個旅，大
約3600人的兵力，到伊拉克協助維持秩序。檯面上的理由，是南韓原
本答應派相同數量的部隊到伊拉克，卻在反美的政黨取得國會多數席次後
，遲遲沒有行動。因此才自行調派駐韓美軍。如果韓國在做出承諾之後，
也真的儘早依照承諾，派遣4000人的兵力到伊拉克，我懷疑美國會不
會做這種(撤軍的)決定。不過，日本產經新聞發自美國華府的分析報導
指出，由於小泉純一郎上星期訪問北韓，沒有在核武問題上獲得進展，美
方情報也顯示，北韓的核武計畫呈現停止狀態，同時又因為伊拉克情勢吃
緊，因此美國決定放棄儘早解決北韓核武問題的念頭。未來，美國因應北
韓核武將採取兩套平行政策。首先是布希一直提倡的大規模毀滅性武器擴
散防止計畫PSI，由相關國家交換情報，並依本身國內法，查緝可疑船
隻和飛機。其次是由參與六邊會談的中俄南韓等國，向北韓施壓，促使北
韓放棄核武計畫。對於駐韓美軍要抽調兵力、甚至縮減規模，南韓朝野的
反應則相當兩極化。左派政黨認為美軍本來就該離開南韓，但也有民眾認
為沒有美軍協防，南韓恐怕不能自行防堵北韓侵略。美國決定抽調駐南韓
部隊前往伊拉克之後，未來有可能逐步縮減駐韓美軍規模，根據日本產經
新聞的分析，除了伊拉克情勢迫使美國必須自行尋找更多兵源，撤軍也顯
示，美國放棄了儘快解決朝鮮半島核武危機的想法，，原定六月舉行的第
三輪六邊會談，可能會延到七月份。駐韓美軍即將抽調一個旅，大約36
00人的兵力，到伊拉克協助維持秩序。檯面上的理由，是南韓原本答應
派相同數量的部隊到伊拉克，卻在反美的政黨取得國會多數席次後，遲遲
沒有行動。因此才自行調派駐韓美軍。如果韓國在做出承諾之後，也真的
儘早依照承諾，派遣4000人的兵力到伊拉克，我懷疑美國會不會做這
種(撤軍的)決定。不過，日本產經新聞發自美國華府的分析報導指出，
由於小泉純一郎上星期訪問北韓，沒有在核武問題上獲得進展，美方情報
也顯示，北韓的核武計畫呈現停止狀態，同時又因為伊拉克情勢吃緊，因
此美國決定放棄儘早解決北韓核武問題的念頭。未來，美國因應北韓核武
將採取兩套平行政策。首先是布希一直提倡的大規模毀滅性武器擴散防止
計畫PSI，由相關國家交換情報，並依本身國內法，查緝可疑船隻和飛
機。其次是由參與六邊會談的中俄南韓等國，向北韓施壓，促使北韓放棄
核武計畫。對於駐韓美軍要抽調兵力、甚至縮減規模，南韓朝野的反應則
相當兩極化。左派政黨認為美軍本來就該離開南韓，但也有民眾認為沒有
美軍協防，南韓恐怕不能自行防堵北韓侵略。美國決定抽調駐南韓部隊前
往伊拉克之後，未來有可能逐步縮減駐韓美軍規模，根據日本產經新聞的
分析，除了伊拉克情勢迫使美國必須自行尋找更多兵源，撤軍也顯示，美
國放棄了儘快解決朝鮮半島核武危機的想法，，原定六月舉行的第三輪六
邊會談，可能會延到七月份。駐韓美軍即將抽調一個旅，大約3600人
的兵力，到伊拉克協助維持秩序。檯面上的理由，是南韓原本答應派相同
數量的部隊到伊拉克，卻在反美的政黨取得國會多數席次後，遲遲沒有行
動。因此才自行調派駐韓美軍。如果韓國在做出承諾之後，也真的儘早依
照承諾，派遣4000人的兵力到伊拉克，我懷疑美國會不會做這種(撤
軍的)決定。不過，日本產經新聞發自美國華府的分析報導指出，由於小
泉純一郎上星期訪問北韓，沒有在核武問題上獲得進展，美方情報也顯示
，北韓的核武計畫呈現停止狀態，同時又因為伊拉克情勢吃緊，因此美國
決定放棄儘早解決北韓核武問題的念頭。未來，美國因應北韓核武將採取
兩套平行政策。首先是布希一直提倡的大規模毀滅性武器擴散防止計畫P
SI，由相關國家交換情報，並依本身國內法，查緝可疑船隻和飛機。其
次是由參與六邊會談的中俄南韓等國，向北韓施壓，促使北韓放棄核武計
畫。對於駐韓美軍要抽調兵力、甚至縮減規模，南韓朝野的反應則相當兩
極化。左派政黨認為美軍本來就該離開南韓，但也有民眾認為沒有美軍協
防，南韓恐怕不能自行防堵北韓侵略。美國決定抽調駐南韓部隊前往伊拉
克之後，未來有可能逐步縮減駐韓美軍規模，根據日本產經新聞的分析，
除了伊拉克情勢迫使美國必須自行尋找更多兵源，撤軍也顯示，美國放棄
了儘快解決朝鮮半島核武危機的想法，，原定六月舉行的第三輪六邊會談
，可能會延到七月份。駐韓美軍即將抽調一個旅，大約3600人的兵力
，到伊拉克協助維持秩序。檯面上的理由，是南韓原本答應派相同數量的
部隊到伊拉克，卻在反美的政黨取得國會多數席次後，遲遲沒有行動。因
此才自行調派駐韓美軍。如果韓國在做出承諾之後，也真的儘早依照承諾
，派遣4000人的兵力到伊拉克，我懷疑美國會不會做這種(撤軍的)
決定。不過，日本產經新聞發自美國華府的分析報導指出，由於小泉純一
郎上星期訪問北韓，沒有在核武問題上獲得進展，美方情報也顯示，北韓
的核武計畫呈現停止狀態，同時又因為伊拉克情勢吃緊，因此美國決定放
棄儘早解決北韓核武問題的念頭。未來，美國因應北韓核武將採取兩套平
行政策。首先是布希一直提倡的大規模毀滅性武器擴散防止計畫PSI，
由相關國家交換情報，並依本身國內法，查緝可疑船隻和飛機。其次是由
參與六邊會談的中俄南韓等國，向北韓施壓，促使北韓放棄核武計畫。對
於駐韓美軍要抽調兵力、甚至縮減規模，南韓朝野的反應則相當兩極化。
左派政黨認為美軍本來就該離開南韓，但也有民眾認為沒有美軍協防，南
韓恐怕不能自行防堵北韓侵略。美國決定抽調駐南韓部隊前往伊拉克之後
，未來有可能逐步縮減駐韓美軍規模，根據日本產經新聞的分析，除了伊
拉克情勢迫使美國必須自行尋找更多兵源，撤軍也顯示，美國放棄了儘快
解決朝鮮半島核武危機的想法，，原定六月舉行的第三輪六邊會談，可能
會延到七月份。駐韓美軍即將抽調一個旅，大約3600人的兵力，到伊
拉克協助維持秩序。檯面上的理由，是南韓原本答應派相同數量的部隊到
伊拉克，卻在反美的政黨取得國會多數席次後，遲遲沒有行動。因此才自
行調派駐韓美軍。如果韓國在做出承諾之後，也真的儘早依照承諾，派遣
4000人的兵力到伊拉克，我懷疑美國會不會做這種(撤軍的)決定。
不過，日本產經新聞發自美國華府的分析報導指出，由於小泉純一郎上星
期訪問北韓，沒有在核武問題上獲得進展，美方情報也顯示，北韓的核武
計畫呈現停止狀態，同時又因為伊拉克情勢吃緊，因此美國決定放棄儘早
解決北韓核武問題的念頭。未來，美國因應北韓核武將採取兩套平行政策
。首先是布希一直提倡的大規模毀滅性武器擴散防止計畫PSI，由相關
國家交換情報，並依本身國內法，查緝可疑船隻和飛機。其次是由參與六
邊會談的中俄南韓等國，向北韓施壓，促使北韓放棄核武計畫。對於駐韓
美軍要抽調兵力、甚至縮減規模，南韓朝野的反應則相當兩極化。左派政
黨認為美軍本來就該離開南韓，但也有民眾認為沒有美軍協防，南韓恐怕
不能自行防堵北韓侵略。美國決定抽調駐南韓部隊前往伊拉克之後，未來
有可能逐步縮減駐韓美軍規模，根據日本產經新聞的分析，除了伊拉克情
勢迫使美國必須自行尋找更多兵源，撤軍也顯示，美國放棄了儘快解決朝
鮮半島核武危機的想法，，原定六月舉行的第三輪六邊會談，可能會延到
七月份。駐韓美軍即將抽調一個旅，大約3600人的兵力，到伊拉克協
助維持秩序。檯面上的理由，是南韓原本答應派相同數量的部隊到伊拉克
，卻在反美的政黨取得國會多數席次後，遲遲沒有行動。因此才自行調派
駐韓美軍。如果韓國在做出承諾之後，也真的儘早依照承諾，派遣400
0人的兵力到伊拉克，我懷疑美國會不會做這種(撤軍的)決定。不過，
日本產經新聞發自美國華府的分析報導指出，由於小泉純一郎上星期訪問
北韓，沒有在核武問題上獲得進展，美方情報也顯示，北韓的核武計畫呈
現停止狀態，同時又因為伊拉克情勢吃緊，因此美國決定放棄儘早解決北
韓核武問題的念頭。未來，美國因應北韓核武將採取兩套平行政策。首先
是布希一直提倡的大規模毀滅性武器擴散防止計畫PSI，由相關國家交
換情報，並依本身國內法，查緝可疑船隻和飛機。其次是由參與六邊會談
的中俄南韓等國，向北韓施壓，促使北韓放棄核武計畫。對於駐韓美軍要
抽調兵力、甚至縮減規模，南韓朝野的反應則相當兩極化。左派政黨認為
美軍本來就該離開南韓，但也有民眾認為沒有美軍協防，南韓恐怕不能自
行防堵北韓侵略。美國決定抽調駐南韓部隊前往伊拉克之後，未來有可能
逐步縮減駐韓美軍規模，根據日本產經新聞的分析，除了伊拉克情勢迫使
美國必須自行尋找更多兵源，撤軍也顯示，美國放棄了儘快解決朝鮮半島
核武危機的想法，，原定六月舉行的第三輪六邊會談，可能會延到七月份
。駐韓美軍即將抽調一個旅，大約3600人的兵力，到伊拉克協助維持
秩序。檯面上的理由，是南韓原本答應派相同數量的部隊到伊拉克，卻在
反美的政黨取得國會多數席次後，遲遲沒有行動。因此才自行調派駐韓美
軍。如果韓國在做出承諾之後，也真的儘早依照承諾，派遣4000人的
兵力到伊拉克，我懷疑美國會不會做這種(撤軍的)決定。不過，日本產
經新聞發自美國華府的分析報導指出，由於小泉純一郎上星期訪問北韓，
沒有在核武問題上獲得進展，美方情報也顯示，北韓的核武計畫呈現停止
狀態，同時又因為伊拉克情勢吃緊，因此美國決定放棄儘早解決北韓核武
問題的念頭。未來，美國因應北韓核武將採取兩套平行政策。首先是布希
一直提倡的大規模毀滅性武器擴散防止計畫PSI，由相關國家交換情報
，並依本身國內法，查緝可疑船隻和飛機。其次是由參與六邊會談的中俄
南韓等國，向北韓施壓，促使北韓放棄核武計畫。對於駐韓美軍要抽調兵
力、甚至縮減規模，南韓朝野的反應則相當兩極化。左派政黨認為美軍本
來就該離開南韓，但也有民眾認為沒有美軍協防，南韓恐怕不能自行防堵
北韓侵略。美國決定抽調駐南韓部隊前往伊拉克之後，未來有可能逐步縮
減駐韓美軍規模，根據日本產經新聞的分析，除了伊拉克情勢迫使美國必
須自行尋找更多兵源，撤軍也顯示，美國放棄了儘快解決朝鮮半島核武危
機的想法，，原定六月舉行的第三輪六邊會談，可能會延到七月份。駐韓
美軍即將抽調一個旅，大約3600人的兵力，到伊拉克協助維持秩序。
檯面上的理由，是南韓原本答應派相同數量的部隊到伊拉克，卻在反美的
政黨取得國會多數席次後，遲遲沒有行動。因此才自行調派駐韓美軍。如
果韓國在做出承諾之後，也真的儘早依照承諾，派遣4000人的兵力到
伊拉克，我懷疑美國會不會做這種(撤軍的)決定。不過，日本產經新聞
發自美國華府的分析報導指出，由於小泉純一郎上星期訪問北韓，沒有在
核武問題上獲得進展，美方情報也顯示，北韓的核武計畫呈現停止狀態，
同時又因為伊拉克情勢吃緊，因此美國決定放棄儘早解決北韓核武問題的
念頭。未來，美國因應北韓核武將採取兩套平行政策。首先是布希一直提
倡的大規模毀滅性武器擴散防止計畫PSI，由相關國家交換情報，並依
本身國內法，查緝可疑船隻和飛機。其次是由參與六邊會談的中俄南韓等
國，向北韓施壓，促使北韓放棄核武計畫。對於駐韓美軍要抽調兵力、甚
至縮減規模，南韓朝野的反應則相當兩極化。左派政黨認為美軍本來就該
離開南韓，但也有民眾認為沒有美軍協防，南韓恐怕不能自行防堵北韓侵
略。美國決定抽調駐南韓部隊前往伊拉克之後，未來有可能逐步縮減駐韓
美軍規模，根據日本產經新聞的分析，除了伊拉克情勢迫使美國必須自行
尋找更多兵源，撤軍也顯示，美國放棄了儘快解決朝鮮半島核武危機的想
法，，原定六月舉行的第三輪六邊會談，可能會延到七月份。駐韓美軍即
將抽調一個旅，大約3600人的兵力，到伊拉克協助維持秩序。檯面上
的理由，是南韓原本答應派相同數量的部隊到伊拉克，卻在反美的政黨取
得國會多數席次後，遲遲沒有行動。因此才自行調派駐韓美軍。如果韓國
在做出承諾之後，也真的儘早依照承諾，派遣4000人的兵力到伊拉克
，我懷疑美國會不會做這種(撤軍的)決定。不過，日本產經新聞發自美
國華府的分析報導指出，由於小泉純一郎上星期訪問北韓，沒有在核武問
題上獲得進展，美方情報也顯示，北韓的核武計畫呈現停止狀態，同時又
因為伊拉克情勢吃緊，因此美國決定放棄儘早解決北韓核武問題的念頭。
未來，美國因應北韓核武將採取兩套平行政策。首先是布希一直提倡的大
規模毀滅性武器擴散防止計畫PSI，由相關國家交換情報，並依本身國
內法，查緝可疑船隻和飛機。其次是由參與六邊會談的中俄南韓等國，向
北韓施壓，促使北韓放棄核武計畫。對於駐韓美軍要抽調兵力、甚至縮減
規模，南韓朝野的反應則相當兩極化。左派政黨認為美軍本來就該離開南
韓，但也有民眾認為沒有美軍協防，南韓恐怕不能自行防堵北韓侵略。
