國民黨總統參選人馬英九，今天終於完成，十天的青春鐵馬行。馬英九說
，他騎車經過了17個縣市，看到基層民眾的勤奮跟辛勞，也讓他重新體
會，台灣之美，收穫很大。馬英九青春鐵馬行最後一天從關渡宮出發，出
發前入境隨俗到廟裡虔誠上香。一大早天空下著細雨，臉上帶著疲態的馬
英九努力打起精神，與趕來加入的台北市長郝龍斌一起做暖身操。台北縣
長周錫瑋也一身運動勁裝加入行列。車隊沿途受到民眾熱烈的歡呼打氣。
週日三芝停車場聚集了許多出遊的民眾，有年輕女孩還上前跟馬英九要求
簽名。十天的青春鐵馬行，最後一天終於到了終點站富貴角海岸。馬英九
一一細數這十天來經過十七縣市、看到基層民眾的勤奮熱情，讓他重新體
會台灣之美。騎腳踏車繞半個台灣，接下來馬英九還要跑遍全台，努力邁
向2008。國民黨總統參選人馬英九，今天終於完成，十天的青春鐵馬
行。馬英九說，他騎車經過了17個縣市，看到基層民眾的勤奮跟辛勞，
也讓他重新體會，台灣之美，收穫很大。馬英九青春鐵馬行最後一天從關
渡宮出發，出發前入境隨俗到廟裡虔誠上香。一大早天空下著細雨，臉上
帶著疲態的馬英九努力打起精神，與趕來加入的台北市長郝龍斌一起做暖
身操。台北縣長周錫瑋也一身運動勁裝加入行列。車隊沿途受到民眾熱烈
的歡呼打氣。週日三芝停車場聚集了許多出遊的民眾，有年輕女孩還上前
跟馬英九要求簽名。十天的青春鐵馬行，最後一天終於到了終點站富貴角
海岸。馬英九一一細數這十天來經過十七縣市、看到基層民眾的勤奮熱情
，讓他重新體會台灣之美。騎腳踏車繞半個台灣，接下來馬英九還要跑遍
全台，努力邁向2008。國民黨總統參選人馬英九，今天終於完成，十
天的青春鐵馬行。馬英九說，他騎車經過了17個縣市，看到基層民眾的
勤奮跟辛勞，也讓他重新體會，台灣之美，收穫很大。馬英九青春鐵馬行
最後一天從關渡宮出發，出發前入境隨俗到廟裡虔誠上香。一大早天空下
著細雨，臉上帶著疲態的馬英九努力打起精神，與趕來加入的台北市長郝
龍斌一起做暖身操。台北縣長周錫瑋也一身運動勁裝加入行列。車隊沿途
受到民眾熱烈的歡呼打氣。週日三芝停車場聚集了許多出遊的民眾，有年
輕女孩還上前跟馬英九要求簽名。十天的青春鐵馬行，最後一天終於到了
終點站富貴角海岸。馬英九一一細數這十天來經過十七縣市、看到基層民
眾的勤奮熱情，讓他重新體會台灣之美。騎腳踏車繞半個台灣，接下來馬
英九還要跑遍全台，努力邁向2008。國民黨總統參選人馬英九，今天
終於完成，十天的青春鐵馬行。馬英九說，他騎車經過了17個縣市，看
到基層民眾的勤奮跟辛勞，也讓他重新體會，台灣之美，收穫很大。馬英
九青春鐵馬行最後一天從關渡宮出發，出發前入境隨俗到廟裡虔誠上香。
一大早天空下著細雨，臉上帶著疲態的馬英九努力打起精神，與趕來加入
的台北市長郝龍斌一起做暖身操。台北縣長周錫瑋也一身運動勁裝加入行
列。車隊沿途受到民眾熱烈的歡呼打氣。週日三芝停車場聚集了許多出遊
的民眾，有年輕女孩還上前跟馬英九要求簽名。十天的青春鐵馬行，最後
一天終於到了終點站富貴角海岸。馬英九一一細數這十天來經過十七縣市
、看到基層民眾的勤奮熱情，讓他重新體會台灣之美。騎腳踏車繞半個台
灣，接下來馬英九還要跑遍全台，努力邁向2008。國民黨總統參選人
馬英九，今天終於完成，十天的青春鐵馬行。馬英九說，他騎車經過了1
7個縣市，看到基層民眾的勤奮跟辛勞，也讓他重新體會，台灣之美，收
穫很大。馬英九青春鐵馬行最後一天從關渡宮出發，出發前入境隨俗到廟
裡虔誠上香。一大早天空下著細雨，臉上帶著疲態的馬英九努力打起精神
，與趕來加入的台北市長郝龍斌一起做暖身操。台北縣長周錫瑋也一身運
動勁裝加入行列。車隊沿途受到民眾熱烈的歡呼打氣。週日三芝停車場聚
集了許多出遊的民眾，有年輕女孩還上前跟馬英九要求簽名。十天的青春
鐵馬行，最後一天終於到了終點站富貴角海岸。馬英九一一細數這十天來
經過十七縣市、看到基層民眾的勤奮熱情，讓他重新體會台灣之美。騎腳
踏車繞半個台灣，接下來馬英九還要跑遍全台，努力邁向2008。國民
黨總統參選人馬英九，今天終於完成，十天的青春鐵馬行。馬英九說，他
騎車經過了17個縣市，看到基層民眾的勤奮跟辛勞，也讓他重新體會，
台灣之美，收穫很大。馬英九青春鐵馬行最後一天從關渡宮出發，出發前
入境隨俗到廟裡虔誠上香。一大早天空下著細雨，臉上帶著疲態的馬英九
努力打起精神，與趕來加入的台北市長郝龍斌一起做暖身操。台北縣長周
錫瑋也一身運動勁裝加入行列。車隊沿途受到民眾熱烈的歡呼打氣。週日
三芝停車場聚集了許多出遊的民眾，有年輕女孩還上前跟馬英九要求簽名
。十天的青春鐵馬行，最後一天終於到了終點站富貴角海岸。馬英九一一
細數這十天來經過十七縣市、看到基層民眾的勤奮熱情，讓他重新體會台
灣之美。騎腳踏車繞半個台灣，接下來馬英九還要跑遍全台，努力邁向2
008。國民黨總統參選人馬英九，今天終於完成，十天的青春鐵馬行。
馬英九說，他騎車經過了17個縣市，看到基層民眾的勤奮跟辛勞，也讓
他重新體會，台灣之美，收穫很大。馬英九青春鐵馬行最後一天從關渡宮
出發，出發前入境隨俗到廟裡虔誠上香。一大早天空下著細雨，臉上帶著
疲態的馬英九努力打起精神，與趕來加入的台北市長郝龍斌一起做暖身操
。台北縣長周錫瑋也一身運動勁裝加入行列。車隊沿途受到民眾熱烈的歡
呼打氣。週日三芝停車場聚集了許多出遊的民眾，有年輕女孩還上前跟馬
英九要求簽名。十天的青春鐵馬行，最後一天終於到了終點站富貴角海岸
。馬英九一一細數這十天來經過十七縣市、看到基層民眾的勤奮熱情，讓
他重新體會台灣之美。騎腳踏車繞半個台灣，接下來馬英九還要跑遍全台
，努力邁向2008。國民黨總統參選人馬英九，今天終於完成，十天的
青春鐵馬行。馬英九說，他騎車經過了17個縣市，看到基層民眾的勤奮
跟辛勞，也讓他重新體會，台灣之美，收穫很大。馬英九青春鐵馬行最後
一天從關渡宮出發，出發前入境隨俗到廟裡虔誠上香。一大早天空下著細
雨，臉上帶著疲態的馬英九努力打起精神，與趕來加入的台北市長郝龍斌
一起做暖身操。台北縣長周錫瑋也一身運動勁裝加入行列。車隊沿途受到
民眾熱烈的歡呼打氣。週日三芝停車場聚集了許多出遊的民眾，有年輕女
孩還上前跟馬英九要求簽名。十天的青春鐵馬行，最後一天終於到了終點
站富貴角海岸。馬英九一一細數這十天來經過十七縣市、看到基層民眾的
勤奮熱情，讓他重新體會台灣之美。騎腳踏車繞半個台灣，接下來馬英九
還要跑遍全台，努力邁向2008。國民黨總統參選人馬英九，今天終於
完成，十天的青春鐵馬行。馬英九說，他騎車經過了17個縣市，看到基
層民眾的勤奮跟辛勞，也讓他重新體會，台灣之美，收穫很大。馬英九青
春鐵馬行最後一天從關渡宮出發，出發前入境隨俗到廟裡虔誠上香。一大
早天空下著細雨，臉上帶著疲態的馬英九努力打起精神，與趕來加入的台
北市長郝龍斌一起做暖身操。台北縣長周錫瑋也一身運動勁裝加入行列。
車隊沿途受到民眾熱烈的歡呼打氣。週日三芝停車場聚集了許多出遊的民
眾，有年輕女孩還上前跟馬英九要求簽名。十天的青春鐵馬行，最後一天
終於到了終點站富貴角海岸。馬英九一一細數這十天來經過十七縣市、看
到基層民眾的勤奮熱情，讓他重新體會台灣之美。騎腳踏車繞半個台灣，
接下來馬英九還要跑遍全台，努力邁向2008。國民黨總統參選人馬英
九，今天終於完成，十天的青春鐵馬行。馬英九說，他騎車經過了17個
縣市，看到基層民眾的勤奮跟辛勞，也讓他重新體會，台灣之美，收穫很
大。馬英九青春鐵馬行最後一天從關渡宮出發，出發前入境隨俗到廟裡虔
誠上香。一大早天空下著細雨，臉上帶著疲態的馬英九努力打起精神，與
趕來加入的台北市長郝龍斌一起做暖身操。台北縣長周錫瑋也一身運動勁
裝加入行列。車隊沿途受到民眾熱烈的歡呼打氣。週日三芝停車場聚集了
許多出遊的民眾，有年輕女孩還上前跟馬英九要求簽名。十天的青春鐵馬
行，最後一天終於到了終點站富貴角海岸。馬英九一一細數這十天來經過
十七縣市、看到基層民眾的勤奮熱情，讓他重新體會台灣之美。騎腳踏車
繞半個台灣，接下來馬英九還要跑遍全台，努力邁向2008。
