想必，現在有很多考生，還繼續埋在書堆裡苦讀。其實，在高雄市，有學
生讀書，已經沒有課本和紙張，就連老師上課寫的黑板，也變成電子白板
。而學生呢，就靠一部電腦吸收知識。老師在台上寫黑板,台下同學抄筆
記,這是現在的上課方式,不過,拜高科技之賜,未來,全都會被改變無
紙化的時代來臨,硬體工具全面E化，黑板被電子白板取代，同學不用帶
書,只用電腦，光筆在白板上寫筆記，畫重點，透過電腦連線，老師寫的
，就傳到學生螢幕上,一個字也不會少，省時，便利，讓同學不用狂抄筆
記，手酸得要命，此外，課程還能同步錄音錄影老師講的，聽不懂,沒關
係,在未來，課程全都錄，同學回家透過播放器，上網就能看重播傳統教
學，從硬體開始改變，便利的E化教學，高雄五間校園已經啟用，為的是
打造未來學校，顛覆舊有傳統，用科技讓學習更人性！想必，現在有很多
考生，還繼續埋在書堆裡苦讀。其實，在高雄市，有學生讀書，已經沒有
課本和紙張，就連老師上課寫的黑板，也變成電子白板。而學生呢，就靠
一部電腦吸收知識。老師在台上寫黑板,台下同學抄筆記,這是現在的上
課方式,不過,拜高科技之賜,未來,全都會被改變無紙化的時代來臨,
硬體工具全面E化，黑板被電子白板取代，同學不用帶書,只用電腦，光
筆在白板上寫筆記，畫重點，透過電腦連線，老師寫的，就傳到學生螢幕
上,一個字也不會少，省時，便利，讓同學不用狂抄筆記，手酸得要命，
此外，課程還能同步錄音錄影老師講的，聽不懂,沒關係,在未來，課程
全都錄，同學回家透過播放器，上網就能看重播傳統教學，從硬體開始改
變，便利的E化教學，高雄五間校園已經啟用，為的是打造未來學校，顛
覆舊有傳統，用科技讓學習更人性！想必，現在有很多考生，還繼續埋在
書堆裡苦讀。其實，在高雄市，有學生讀書，已經沒有課本和紙張，就連
老師上課寫的黑板，也變成電子白板。而學生呢，就靠一部電腦吸收知識
。老師在台上寫黑板,台下同學抄筆記,這是現在的上課方式,不過,拜
高科技之賜,未來,全都會被改變無紙化的時代來臨,硬體工具全面E化
，黑板被電子白板取代，同學不用帶書,只用電腦，光筆在白板上寫筆記
，畫重點，透過電腦連線，老師寫的，就傳到學生螢幕上,一個字也不會
少，省時，便利，讓同學不用狂抄筆記，手酸得要命，此外，課程還能同
步錄音錄影老師講的，聽不懂,沒關係,在未來，課程全都錄，同學回家
透過播放器，上網就能看重播傳統教學，從硬體開始改變，便利的E化教
學，高雄五間校園已經啟用，為的是打造未來學校，顛覆舊有傳統，用科
技讓學習更人性！想必，現在有很多考生，還繼續埋在書堆裡苦讀。其實
，在高雄市，有學生讀書，已經沒有課本和紙張，就連老師上課寫的黑板
，也變成電子白板。而學生呢，就靠一部電腦吸收知識。老師在台上寫黑
板,台下同學抄筆記,這是現在的上課方式,不過,拜高科技之賜,未來
,全都會被改變無紙化的時代來臨,硬體工具全面E化，黑板被電子白板
取代，同學不用帶書,只用電腦，光筆在白板上寫筆記，畫重點，透過電
腦連線，老師寫的，就傳到學生螢幕上,一個字也不會少，省時，便利，
讓同學不用狂抄筆記，手酸得要命，此外，課程還能同步錄音錄影老師講
的，聽不懂,沒關係,在未來，課程全都錄，同學回家透過播放器，上網
就能看重播傳統教學，從硬體開始改變，便利的E化教學，高雄五間校園
已經啟用，為的是打造未來學校，顛覆舊有傳統，用科技讓學習更人性！
