政府跟媒體之間的關係，其實各國都一樣，有的時候真的很緊張，今天的
國際新聞，我們就來看，委內瑞拉在禮拜六的時候，有上萬民眾，在首都
油行抗議，因為，總統查維茲，打算關閉一家反對他的民營電視台。所以
，民眾遊行，捍衛言論自由。抗議民眾在嘴巴上貼上拉鍊,諷刺總統查維
茲,企圖打壓言論自由.聲援卡拉卡斯電視台的示威活動,還獲得其他電
視台跟26個反對黨支持.是歷來規模最大的一次.經常批評查維茲政府
的卡拉卡斯電視台,是委內瑞拉歷史最悠久的民營電視台.不過最近查維
茲政府下令,這家電視台執照5月27號到期之後,不再續發.電視台只
好提出訴訟,希望最高法院推翻查維茲總統的決定.全球視野電視台主管
拉斐爾卡拉卡斯電視台的案子唯一的希望就是高等法院儘管查維茲總統說
這個案子已經塵埃落定沒有轉寰的餘地我們還是相信會有奇蹟出現查維茲
指控卡拉卡斯電視台跟其他親反對派的民營媒體,支持2002年企圖推
翻他的流產政變.並且製作敗壞道德的連續劇.因此他要收回卡拉卡斯電
視台的頻道.改由國營電視台來經營.反對陣營認為查維茲是想藉此讓所
有批評的聲音沒有管道發聲.查維茲打壓新聞自由的做法,也引來美國,
歐盟跟鄰國智利的關切,提出譴責政府跟媒體之間的關係，其實各國都一
樣，有的時候真的很緊張，今天的國際新聞，我們就來看，委內瑞拉在禮
拜六的時候，有上萬民眾，在首都油行抗議，因為，總統查維茲，打算關
閉一家反對他的民營電視台。所以，民眾遊行，捍衛言論自由。抗議民眾
在嘴巴上貼上拉鍊,諷刺總統查維茲,企圖打壓言論自由.聲援卡拉卡斯
電視台的示威活動,還獲得其他電視台跟26個反對黨支持.是歷來規模
最大的一次.經常批評查維茲政府的卡拉卡斯電視台,是委內瑞拉歷史最
悠久的民營電視台.不過最近查維茲政府下令,這家電視台執照5月27
號到期之後,不再續發.電視台只好提出訴訟,希望最高法院推翻查維茲
總統的決定.全球視野電視台主管拉斐爾卡拉卡斯電視台的案子唯一的希
望就是高等法院儘管查維茲總統說這個案子已經塵埃落定沒有轉寰的餘地
我們還是相信會有奇蹟出現查維茲指控卡拉卡斯電視台跟其他親反對派的
民營媒體,支持2002年企圖推翻他的流產政變.並且製作敗壞道德的
連續劇.因此他要收回卡拉卡斯電視台的頻道.改由國營電視台來經營.
反對陣營認為查維茲是想藉此讓所有批評的聲音沒有管道發聲.查維茲打
壓新聞自由的做法,也引來美國,歐盟跟鄰國智利的關切,提出譴責政府
跟媒體之間的關係，其實各國都一樣，有的時候真的很緊張，今天的國際
新聞，我們就來看，委內瑞拉在禮拜六的時候，有上萬民眾，在首都油行
抗議，因為，總統查維茲，打算關閉一家反對他的民營電視台。所以，民
眾遊行，捍衛言論自由。抗議民眾在嘴巴上貼上拉鍊,諷刺總統查維茲,
企圖打壓言論自由.聲援卡拉卡斯電視台的示威活動,還獲得其他電視台
跟26個反對黨支持.是歷來規模最大的一次.經常批評查維茲政府的卡
拉卡斯電視台,是委內瑞拉歷史最悠久的民營電視台.不過最近查維茲政
府下令,這家電視台執照5月27號到期之後,不再續發.電視台只好提
出訴訟,希望最高法院推翻查維茲總統的決定.全球視野電視台主管拉斐
爾卡拉卡斯電視台的案子唯一的希望就是高等法院儘管查維茲總統說這個
案子已經塵埃落定沒有轉寰的餘地我們還是相信會有奇蹟出現查維茲指控
卡拉卡斯電視台跟其他親反對派的民營媒體,支持2002年企圖推翻他
的流產政變.並且製作敗壞道德的連續劇.因此他要收回卡拉卡斯電視台
的頻道.改由國營電視台來經營.反對陣營認為查維茲是想藉此讓所有批
評的聲音沒有管道發聲.查維茲打壓新聞自由的做法,也引來美國,歐盟
跟鄰國智利的關切,提出譴責
