這次發生車禍的投54線，一個多月前也曾發生類似意外，造成十一人輕
重傷。交通部強調道路管轄權屬於南投縣政府，縣府應該要拿出魄力，禁
止旅遊車輛進入，同時還要立刻加裝護欄，設置警告標誌。南投投54線
，在兩個月前也曾發生過重大車禍，當時肇事原因是箱型車超載，但要取
締違規的話，權責上卻有中央和地方之分。自用車輛超載等違規的取締，
屬地方警察單位權責，由地方警察舉發，但如果涉嫌違規營業，則由監理
單位和警察單位共同執行舉發。從今年四月份到五月二十號為止，監理單
位會同警察在天梯風景區，攔查365輛遊覽車，以及482輛廂型車和
一般車輛，舉發違規87件，機率十分之一，但因為需要乘客證明違規事
實才能舉發，取締很不容易。交通部表示，由於投54線屬於鄉鎮道路，
並不屬於中央管轄權，因此，管理和監督權全落在南投縣政府，而今天交
通部和消保官會勘現場後發現，投54線有八成路段沒有設置護欄，也沒
有警告標誌，要整修得花4700萬，但得由南投縣政府出資，有學者認
為，要杜絕車禍，中央和地方應該共同合作。至於民眾要如何辨識合格的
箱型車，學者建議，只要是租賃的車子，車牌英文數字是相同的，AA或
CC的就是租賃公司的車子，但如果像這次CU的車號，屬於自用箱型車
，就是違法車輛，稍加注意，可以自保。記者陳曉卿陳立峰台北報導這次
發生車禍的投54線，一個多月前也曾發生類似意外，造成十一人輕重傷
。交通部強調道路管轄權屬於南投縣政府，縣府應該要拿出魄力，禁止旅
遊車輛進入，同時還要立刻加裝護欄，設置警告標誌。南投投54線，在
兩個月前也曾發生過重大車禍，當時肇事原因是箱型車超載，但要取締違
規的話，權責上卻有中央和地方之分。自用車輛超載等違規的取締，屬地
方警察單位權責，由地方警察舉發，但如果涉嫌違規營業，則由監理單位
和警察單位共同執行舉發。從今年四月份到五月二十號為止，監理單位會
同警察在天梯風景區，攔查365輛遊覽車，以及482輛廂型車和一般
車輛，舉發違規87件，機率十分之一，但因為需要乘客證明違規事實才
能舉發，取締很不容易。交通部表示，由於投54線屬於鄉鎮道路，並不
屬於中央管轄權，因此，管理和監督權全落在南投縣政府，而今天交通部
和消保官會勘現場後發現，投54線有八成路段沒有設置護欄，也沒有警
告標誌，要整修得花4700萬，但得由南投縣政府出資，有學者認為，
要杜絕車禍，中央和地方應該共同合作。至於民眾要如何辨識合格的箱型
車，學者建議，只要是租賃的車子，車牌英文數字是相同的，AA或CC
的就是租賃公司的車子，但如果像這次CU的車號，屬於自用箱型車，就
是違法車輛，稍加注意，可以自保。記者陳曉卿陳立峰台北報導這次發生
車禍的投54線，一個多月前也曾發生類似意外，造成十一人輕重傷。交
通部強調道路管轄權屬於南投縣政府，縣府應該要拿出魄力，禁止旅遊車
輛進入，同時還要立刻加裝護欄，設置警告標誌。南投投54線，在兩個
月前也曾發生過重大車禍，當時肇事原因是箱型車超載，但要取締違規的
話，權責上卻有中央和地方之分。自用車輛超載等違規的取締，屬地方警
察單位權責，由地方警察舉發，但如果涉嫌違規營業，則由監理單位和警
察單位共同執行舉發。從今年四月份到五月二十號為止，監理單位會同警
察在天梯風景區，攔查365輛遊覽車，以及482輛廂型車和一般車輛
，舉發違規87件，機率十分之一，但因為需要乘客證明違規事實才能舉
發，取締很不容易。交通部表示，由於投54線屬於鄉鎮道路，並不屬於
中央管轄權，因此，管理和監督權全落在南投縣政府，而今天交通部和消
保官會勘現場後發現，投54線有八成路段沒有設置護欄，也沒有警告標
誌，要整修得花4700萬，但得由南投縣政府出資，有學者認為，要杜
絕車禍，中央和地方應該共同合作。至於民眾要如何辨識合格的箱型車，
學者建議，只要是租賃的車子，車牌英文數字是相同的，AA或CC的就
是租賃公司的車子，但如果像這次CU的車號，屬於自用箱型車，就是違
法車輛，稍加注意，可以自保。記者陳曉卿陳立峰台北報導這次發生車禍
的投54線，一個多月前也曾發生類似意外，造成十一人輕重傷。交通部
強調道路管轄權屬於南投縣政府，縣府應該要拿出魄力，禁止旅遊車輛進
入，同時還要立刻加裝護欄，設置警告標誌。南投投54線，在兩個月前
也曾發生過重大車禍，當時肇事原因是箱型車超載，但要取締違規的話，
權責上卻有中央和地方之分。自用車輛超載等違規的取締，屬地方警察單
位權責，由地方警察舉發，但如果涉嫌違規營業，則由監理單位和警察單
位共同執行舉發。從今年四月份到五月二十號為止，監理單位會同警察在
天梯風景區，攔查365輛遊覽車，以及482輛廂型車和一般車輛，舉
發違規87件，機率十分之一，但因為需要乘客證明違規事實才能舉發，
取締很不容易。交通部表示，由於投54線屬於鄉鎮道路，並不屬於中央
管轄權，因此，管理和監督權全落在南投縣政府，而今天交通部和消保官
會勘現場後發現，投54線有八成路段沒有設置護欄，也沒有警告標誌，
要整修得花4700萬，但得由南投縣政府出資，有學者認為，要杜絕車
禍，中央和地方應該共同合作。至於民眾要如何辨識合格的箱型車，學者
建議，只要是租賃的車子，車牌英文數字是相同的，AA或CC的就是租
賃公司的車子，但如果像這次CU的車號，屬於自用箱型車，就是違法車
輛，稍加注意，可以自保。記者陳曉卿陳立峰台北報導這次發生車禍的投
54線，一個多月前也曾發生類似意外，造成十一人輕重傷。交通部強調
道路管轄權屬於南投縣政府，縣府應該要拿出魄力，禁止旅遊車輛進入，
同時還要立刻加裝護欄，設置警告標誌。南投投54線，在兩個月前也曾
發生過重大車禍，當時肇事原因是箱型車超載，但要取締違規的話，權責
上卻有中央和地方之分。自用車輛超載等違規的取締，屬地方警察單位權
責，由地方警察舉發，但如果涉嫌違規營業，則由監理單位和警察單位共
同執行舉發。從今年四月份到五月二十號為止，監理單位會同警察在天梯
風景區，攔查365輛遊覽車，以及482輛廂型車和一般車輛，舉發違
規87件，機率十分之一，但因為需要乘客證明違規事實才能舉發，取締
很不容易。交通部表示，由於投54線屬於鄉鎮道路，並不屬於中央管轄
權，因此，管理和監督權全落在南投縣政府，而今天交通部和消保官會勘
現場後發現，投54線有八成路段沒有設置護欄，也沒有警告標誌，要整
修得花4700萬，但得由南投縣政府出資，有學者認為，要杜絕車禍，
中央和地方應該共同合作。至於民眾要如何辨識合格的箱型車，學者建議
，只要是租賃的車子，車牌英文數字是相同的，AA或CC的就是租賃公
司的車子，但如果像這次CU的車號，屬於自用箱型車，就是違法車輛，
稍加注意，可以自保。記者陳曉卿陳立峰台北報導這次發生車禍的投54
線，一個多月前也曾發生類似意外，造成十一人輕重傷。交通部強調道路
管轄權屬於南投縣政府，縣府應該要拿出魄力，禁止旅遊車輛進入，同時
還要立刻加裝護欄，設置警告標誌。南投投54線，在兩個月前也曾發生
過重大車禍，當時肇事原因是箱型車超載，但要取締違規的話，權責上卻
有中央和地方之分。自用車輛超載等違規的取締，屬地方警察單位權責，
由地方警察舉發，但如果涉嫌違規營業，則由監理單位和警察單位共同執
行舉發。從今年四月份到五月二十號為止，監理單位會同警察在天梯風景
區，攔查365輛遊覽車，以及482輛廂型車和一般車輛，舉發違規8
7件，機率十分之一，但因為需要乘客證明違規事實才能舉發，取締很不
容易。交通部表示，由於投54線屬於鄉鎮道路，並不屬於中央管轄權，
因此，管理和監督權全落在南投縣政府，而今天交通部和消保官會勘現場
後發現，投54線有八成路段沒有設置護欄，也沒有警告標誌，要整修得
花4700萬，但得由南投縣政府出資，有學者認為，要杜絕車禍，中央
和地方應該共同合作。至於民眾要如何辨識合格的箱型車，學者建議，只
要是租賃的車子，車牌英文數字是相同的，AA或CC的就是租賃公司的
車子，但如果像這次CU的車號，屬於自用箱型車，就是違法車輛，稍加
注意，可以自保。記者陳曉卿陳立峰台北報導這次發生車禍的投54線，
一個多月前也曾發生類似意外，造成十一人輕重傷。交通部強調道路管轄
權屬於南投縣政府，縣府應該要拿出魄力，禁止旅遊車輛進入，同時還要
立刻加裝護欄，設置警告標誌。南投投54線，在兩個月前也曾發生過重
大車禍，當時肇事原因是箱型車超載，但要取締違規的話，權責上卻有中
央和地方之分。自用車輛超載等違規的取締，屬地方警察單位權責，由地
方警察舉發，但如果涉嫌違規營業，則由監理單位和警察單位共同執行舉
發。從今年四月份到五月二十號為止，監理單位會同警察在天梯風景區，
攔查365輛遊覽車，以及482輛廂型車和一般車輛，舉發違規87件
，機率十分之一，但因為需要乘客證明違規事實才能舉發，取締很不容易
。交通部表示，由於投54線屬於鄉鎮道路，並不屬於中央管轄權，因此
，管理和監督權全落在南投縣政府，而今天交通部和消保官會勘現場後發
現，投54線有八成路段沒有設置護欄，也沒有警告標誌，要整修得花4
700萬，但得由南投縣政府出資，有學者認為，要杜絕車禍，中央和地
方應該共同合作。至於民眾要如何辨識合格的箱型車，學者建議，只要是
租賃的車子，車牌英文數字是相同的，AA或CC的就是租賃公司的車子
，但如果像這次CU的車號，屬於自用箱型車，就是違法車輛，稍加注意
，可以自保。記者陳曉卿陳立峰台北報導這次發生車禍的投54線，一個
多月前也曾發生類似意外，造成十一人輕重傷。交通部強調道路管轄權屬
於南投縣政府，縣府應該要拿出魄力，禁止旅遊車輛進入，同時還要立刻
加裝護欄，設置警告標誌。南投投54線，在兩個月前也曾發生過重大車
禍，當時肇事原因是箱型車超載，但要取締違規的話，權責上卻有中央和
地方之分。自用車輛超載等違規的取締，屬地方警察單位權責，由地方警
察舉發，但如果涉嫌違規營業，則由監理單位和警察單位共同執行舉發。
從今年四月份到五月二十號為止，監理單位會同警察在天梯風景區，攔查
365輛遊覽車，以及482輛廂型車和一般車輛，舉發違規87件，機
率十分之一，但因為需要乘客證明違規事實才能舉發，取締很不容易。交
通部表示，由於投54線屬於鄉鎮道路，並不屬於中央管轄權，因此，管
理和監督權全落在南投縣政府，而今天交通部和消保官會勘現場後發現，
投54線有八成路段沒有設置護欄，也沒有警告標誌，要整修得花470
0萬，但得由南投縣政府出資，有學者認為，要杜絕車禍，中央和地方應
該共同合作。至於民眾要如何辨識合格的箱型車，學者建議，只要是租賃
的車子，車牌英文數字是相同的，AA或CC的就是租賃公司的車子，但
如果像這次CU的車號，屬於自用箱型車，就是違法車輛，稍加注意，可
以自保。記者陳曉卿陳立峰台北報導
