今天520系列報導，我們繼續來看，最近幾年，社會團體與學者，引
進公民社會概念，希望透過，審議式民主，像是公民會議等等的方式
，參與公民事務，進一步影響政府的決策。
究竟這七年來，做的如何，來看我們的報導。
去年九一五紅衫軍的百萬圍城行動，被部份人士視為是一種新公民運動
或市民運動的展現。
前反貪腐運動副總幹事簡錫?:過去在威權時代只有靠政黨動員才可能
有這麼大規模的群眾運動這次都是自主性的自發性的公民行動我覺得
這是一個可以看見台灣的公民社會是有這樣的基礎力量存在雖然後來
同一時間，也牽引出另一批被視為親綠學者，站出來對陳水扁政府提出
七一五聲明的批判檢討。
不過在推動這股新公民運動的過程，社會運動者卻深深感受到所面對台
灣社會二元對立的困境。
前反貪腐運動副總幹事簡錫?從公民運動開始就是自主公民比較重要現
在已經被政黨所綁架成團塊你要怎麼去把它打破讓他們回歸到自然的
所謂的一個健全的多元的公民社會為了打破二元對立，部份學者近年
台大社會系副教授林國明青輔會在鄭麗君主委的領導之下就對如何建構
一個青年的理性積極參與做了很多的努力譬如說每年辦國是會議然後
做很多青年的培訓讓青年們他們能夠去了解一些審議民主的價值政府
政大社會系教授顧忠華像勞工或是弱勢團體兒童婦女甚至包括原住民新
移民他們的權益通常被稱作是社會權因為他們相對來講是比較是社會
不平等算是受害者啦台灣要建立健全的公民社會，學者表示，第一部
