今天520系列報導，我們繼續來看，最近幾年，社會團體與學者，引進
公民社會概念，希望透過，審議式民主，像是公民會議等等的方式，參與
公民事務，進一步影響政府的決策。究竟這七年來，做的如何，來看我們
的報導。去年九一五紅衫軍的百萬圍城行動，被部份人士視為是一種新公
民運動或市民運動的展現。前反貪腐運動副總幹事簡錫?:過去在威權時
代只有靠政黨動員才可能有這麼大規模的群眾運動這次都是自主性的自發
性的公民行動我覺得這是一個可以看見台灣的公民社會是有這樣的基礎力
量存在雖然後來紅衫軍功敗垂成，但這股市民力量卻讓人不容小覷。同一
時間，也牽引出另一批被視為親綠學者，站出來對陳水扁政府提出七一五
聲明的批判檢討。不過在推動這股新公民運動的過程，社會運動者卻深深
感受到所面對台灣社會二元對立的困境。前反貪腐運動副總幹事簡錫?從
公民運動開始就是自主公民比較重要現在已經被政黨所綁架成團塊你要怎
麼去把它打破讓他們回歸到自然的所謂的一個健全的多元的公民社會為了
打破二元對立，部份學者近年來倡議審議式民主或所謂的公民會議，希望
引進到政府的決策體系。台大社會系副教授林國明青輔會在鄭麗君主委的
領導之下就對如何建構一個青年的理性積極參與做了很多的努力譬如說每
年辦國是會議然後做很多青年的培訓讓青年們他們能夠去了解一些審議民
主的價值政府他們所推動公民參與方面應該要比較制度化的有哪些重大的
這些政策議題我們有必要透過那種公民直接參與的模式來進行而審議式民
主的實踐，並不能就此等同公民社會的建立，一個健全的公民社會，除了
要有完整的公民參與，學者認為社會權的落實也很重要。政大社會系教授
顧忠華像勞工或是弱勢團體兒童婦女甚至包括原住民新移民他們的權益通
常被稱作是社會權因為他們相對來講是比較是社會不平等算是受害者啦台
灣要建立健全的公民社會，學者表示，第一部門的政府機構以及被稱為第
三部門的非營利組織NGO團體，應該都還有很多努力的空間。今天52
0系列報導，我們繼續來看，最近幾年，社會團體與學者，引進公民社會
概念，希望透過，審議式民主，像是公民會議等等的方式，參與公民事務
，進一步影響政府的決策。究竟這七年來，做的如何，來看我們的報導。
去年九一五紅衫軍的百萬圍城行動，被部份人士視為是一種新公民運動或
市民運動的展現。前反貪腐運動副總幹事簡錫?:過去在威權時代只有靠
政黨動員才可能有這麼大規模的群眾運動這次都是自主性的自發性的公民
行動我覺得這是一個可以看見台灣的公民社會是有這樣的基礎力量存在雖
然後來紅衫軍功敗垂成，但這股市民力量卻讓人不容小覷。同一時間，也
牽引出另一批被視為親綠學者，站出來對陳水扁政府提出七一五聲明的批
判檢討。不過在推動這股新公民運動的過程，社會運動者卻深深感受到所
面對台灣社會二元對立的困境。前反貪腐運動副總幹事簡錫?從公民運動
開始就是自主公民比較重要現在已經被政黨所綁架成團塊你要怎麼去把它
打破讓他們回歸到自然的所謂的一個健全的多元的公民社會為了打破二元
對立，部份學者近年來倡議審議式民主或所謂的公民會議，希望引進到政
府的決策體系。台大社會系副教授林國明青輔會在鄭麗君主委的領導之下
就對如何建構一個青年的理性積極參與做了很多的努力譬如說每年辦國是
會議然後做很多青年的培訓讓青年們他們能夠去了解一些審議民主的價值
政府他們所推動公民參與方面應該要比較制度化的有哪些重大的這些政策
議題我們有必要透過那種公民直接參與的模式來進行而審議式民主的實踐
，並不能就此等同公民社會的建立，一個健全的公民社會，除了要有完整
的公民參與，學者認為社會權的落實也很重要。政大社會系教授顧忠華像
勞工或是弱勢團體兒童婦女甚至包括原住民新移民他們的權益通常被稱作
是社會權因為他們相對來講是比較是社會不平等算是受害者啦台灣要建立
健全的公民社會，學者表示，第一部門的政府機構以及被稱為第三部門的
非營利組織NGO團體，應該都還有很多努力的空間。今天520系列報
導，我們繼續來看，最近幾年，社會團體與學者，引進公民社會概念，希
望透過，審議式民主，像是公民會議等等的方式，參與公民事務，進一步
影響政府的決策。究竟這七年來，做的如何，來看我們的報導。去年九一
五紅衫軍的百萬圍城行動，被部份人士視為是一種新公民運動或市民運動
的展現。前反貪腐運動副總幹事簡錫?:過去在威權時代只有靠政黨動員
才可能有這麼大規模的群眾運動這次都是自主性的自發性的公民行動我覺
得這是一個可以看見台灣的公民社會是有這樣的基礎力量存在雖然後來紅
衫軍功敗垂成，但這股市民力量卻讓人不容小覷。同一時間，也牽引出另
一批被視為親綠學者，站出來對陳水扁政府提出七一五聲明的批判檢討。
不過在推動這股新公民運動的過程，社會運動者卻深深感受到所面對台灣
社會二元對立的困境。前反貪腐運動副總幹事簡錫?從公民運動開始就是
自主公民比較重要現在已經被政黨所綁架成團塊你要怎麼去把它打破讓他
們回歸到自然的所謂的一個健全的多元的公民社會為了打破二元對立，部
份學者近年來倡議審議式民主或所謂的公民會議，希望引進到政府的決策
體系。台大社會系副教授林國明青輔會在鄭麗君主委的領導之下就對如何
建構一個青年的理性積極參與做了很多的努力譬如說每年辦國是會議然後
做很多青年的培訓讓青年們他們能夠去了解一些審議民主的價值政府他們
所推動公民參與方面應該要比較制度化的有哪些重大的這些政策議題我們
有必要透過那種公民直接參與的模式來進行而審議式民主的實踐，並不能
就此等同公民社會的建立，一個健全的公民社會，除了要有完整的公民參
與，學者認為社會權的落實也很重要。政大社會系教授顧忠華像勞工或是
弱勢團體兒童婦女甚至包括原住民新移民他們的權益通常被稱作是社會權
因為他們相對來講是比較是社會不平等算是受害者啦台灣要建立健全的公
民社會，學者表示，第一部門的政府機構以及被稱為第三部門的非營利組
織NGO團體，應該都還有很多努力的空間。今天520系列報導，我們
繼續來看，最近幾年，社會團體與學者，引進公民社會概念，希望透過，
審議式民主，像是公民會議等等的方式，參與公民事務，進一步影響政府
的決策。究竟這七年來，做的如何，來看我們的報導。去年九一五紅衫軍
的百萬圍城行動，被部份人士視為是一種新公民運動或市民運動的展現。
前反貪腐運動副總幹事簡錫?:過去在威權時代只有靠政黨動員才可能有
這麼大規模的群眾運動這次都是自主性的自發性的公民行動我覺得這是一
個可以看見台灣的公民社會是有這樣的基礎力量存在雖然後來紅衫軍功敗
垂成，但這股市民力量卻讓人不容小覷。同一時間，也牽引出另一批被視
為親綠學者，站出來對陳水扁政府提出七一五聲明的批判檢討。不過在推
動這股新公民運動的過程，社會運動者卻深深感受到所面對台灣社會二元
對立的困境。前反貪腐運動副總幹事簡錫?從公民運動開始就是自主公民
比較重要現在已經被政黨所綁架成團塊你要怎麼去把它打破讓他們回歸到
自然的所謂的一個健全的多元的公民社會為了打破二元對立，部份學者近
年來倡議審議式民主或所謂的公民會議，希望引進到政府的決策體系。台
大社會系副教授林國明青輔會在鄭麗君主委的領導之下就對如何建構一個
青年的理性積極參與做了很多的努力譬如說每年辦國是會議然後做很多青
年的培訓讓青年們他們能夠去了解一些審議民主的價值政府他們所推動公
民參與方面應該要比較制度化的有哪些重大的這些政策議題我們有必要透
過那種公民直接參與的模式來進行而審議式民主的實踐，並不能就此等同
公民社會的建立，一個健全的公民社會，除了要有完整的公民參與，學者
認為社會權的落實也很重要。政大社會系教授顧忠華像勞工或是弱勢團體
兒童婦女甚至包括原住民新移民他們的權益通常被稱作是社會權因為他們
相對來講是比較是社會不平等算是受害者啦台灣要建立健全的公民社會，
學者表示，第一部門的政府機構以及被稱為第三部門的非營利組織NGO
團體，應該都還有很多努力的空間。今天520系列報導，我們繼續來看
，最近幾年，社會團體與學者，引進公民社會概念，希望透過，審議式民
主，像是公民會議等等的方式，參與公民事務，進一步影響政府的決策。
究竟這七年來，做的如何，來看我們的報導。去年九一五紅衫軍的百萬圍
城行動，被部份人士視為是一種新公民運動或市民運動的展現。前反貪腐
運動副總幹事簡錫?:過去在威權時代只有靠政黨動員才可能有這麼大規
模的群眾運動這次都是自主性的自發性的公民行動我覺得這是一個可以看
見台灣的公民社會是有這樣的基礎力量存在雖然後來紅衫軍功敗垂成，但
這股市民力量卻讓人不容小覷。同一時間，也牽引出另一批被視為親綠學
者，站出來對陳水扁政府提出七一五聲明的批判檢討。不過在推動這股新
公民運動的過程，社會運動者卻深深感受到所面對台灣社會二元對立的困
境。前反貪腐運動副總幹事簡錫?從公民運動開始就是自主公民比較重要
現在已經被政黨所綁架成團塊你要怎麼去把它打破讓他們回歸到自然的所
謂的一個健全的多元的公民社會為了打破二元對立，部份學者近年來倡議
審議式民主或所謂的公民會議，希望引進到政府的決策體系。台大社會系
副教授林國明青輔會在鄭麗君主委的領導之下就對如何建構一個青年的理
性積極參與做了很多的努力譬如說每年辦國是會議然後做很多青年的培訓
讓青年們他們能夠去了解一些審議民主的價值政府他們所推動公民參與方
面應該要比較制度化的有哪些重大的這些政策議題我們有必要透過那種公
民直接參與的模式來進行而審議式民主的實踐，並不能就此等同公民社會
的建立，一個健全的公民社會，除了要有完整的公民參與，學者認為社會
權的落實也很重要。政大社會系教授顧忠華像勞工或是弱勢團體兒童婦女
甚至包括原住民新移民他們的權益通常被稱作是社會權因為他們相對來講
是比較是社會不平等算是受害者啦台灣要建立健全的公民社會，學者表示
，第一部門的政府機構以及被稱為第三部門的非營利組織NGO團體，應
該都還有很多努力的空間。今天520系列報導，我們繼續來看，最近幾
年，社會團體與學者，引進公民社會概念，希望透過，審議式民主，像是
公民會議等等的方式，參與公民事務，進一步影響政府的決策。究竟這七
年來，做的如何，來看我們的報導。去年九一五紅衫軍的百萬圍城行動，
被部份人士視為是一種新公民運動或市民運動的展現。前反貪腐運動副總
幹事簡錫?:過去在威權時代只有靠政黨動員才可能有這麼大規模的群眾
運動這次都是自主性的自發性的公民行動我覺得這是一個可以看見台灣的
公民社會是有這樣的基礎力量存在雖然後來紅衫軍功敗垂成，但這股市民
力量卻讓人不容小覷。同一時間，也牽引出另一批被視為親綠學者，站出
來對陳水扁政府提出七一五聲明的批判檢討。不過在推動這股新公民運動
的過程，社會運動者卻深深感受到所面對台灣社會二元對立的困境。前反
貪腐運動副總幹事簡錫?從公民運動開始就是自主公民比較重要現在已經
被政黨所綁架成團塊你要怎麼去把它打破讓他們回歸到自然的所謂的一個
健全的多元的公民社會為了打破二元對立，部份學者近年來倡議審議式民
主或所謂的公民會議，希望引進到政府的決策體系。台大社會系副教授林
國明青輔會在鄭麗君主委的領導之下就對如何建構一個青年的理性積極參
與做了很多的努力譬如說每年辦國是會議然後做很多青年的培訓讓青年們
他們能夠去了解一些審議民主的價值政府他們所推動公民參與方面應該要
比較制度化的有哪些重大的這些政策議題我們有必要透過那種公民直接參
與的模式來進行而審議式民主的實踐，並不能就此等同公民社會的建立，
一個健全的公民社會，除了要有完整的公民參與，學者認為社會權的落實
也很重要。政大社會系教授顧忠華像勞工或是弱勢團體兒童婦女甚至包括
原住民新移民他們的權益通常被稱作是社會權因為他們相對來講是比較是
社會不平等算是受害者啦台灣要建立健全的公民社會，學者表示，第一部
門的政府機構以及被稱為第三部門的非營利組織NGO團體，應該都還有
很多努力的空間。今天520系列報導，我們繼續來看，最近幾年，社會
團體與學者，引進公民社會概念，希望透過，審議式民主，像是公民會議
等等的方式，參與公民事務，進一步影響政府的決策。究竟這七年來，做
的如何，來看我們的報導。去年九一五紅衫軍的百萬圍城行動，被部份人
士視為是一種新公民運動或市民運動的展現。前反貪腐運動副總幹事簡錫
?:過去在威權時代只有靠政黨動員才可能有這麼大規模的群眾運動這次
都是自主性的自發性的公民行動我覺得這是一個可以看見台灣的公民社會
是有這樣的基礎力量存在雖然後來紅衫軍功敗垂成，但這股市民力量卻讓
人不容小覷。同一時間，也牽引出另一批被視為親綠學者，站出來對陳水
扁政府提出七一五聲明的批判檢討。不過在推動這股新公民運動的過程，
社會運動者卻深深感受到所面對台灣社會二元對立的困境。前反貪腐運動
副總幹事簡錫?從公民運動開始就是自主公民比較重要現在已經被政黨所
綁架成團塊你要怎麼去把它打破讓他們回歸到自然的所謂的一個健全的多
元的公民社會為了打破二元對立，部份學者近年來倡議審議式民主或所謂
的公民會議，希望引進到政府的決策體系。台大社會系副教授林國明青輔
會在鄭麗君主委的領導之下就對如何建構一個青年的理性積極參與做了很
多的努力譬如說每年辦國是會議然後做很多青年的培訓讓青年們他們能夠
去了解一些審議民主的價值政府他們所推動公民參與方面應該要比較制度
化的有哪些重大的這些政策議題我們有必要透過那種公民直接參與的模式
來進行而審議式民主的實踐，並不能就此等同公民社會的建立，一個健全
的公民社會，除了要有完整的公民參與，學者認為社會權的落實也很重要
。政大社會系教授顧忠華像勞工或是弱勢團體兒童婦女甚至包括原住民新
移民他們的權益通常被稱作是社會權因為他們相對來講是比較是社會不平
等算是受害者啦台灣要建立健全的公民社會，學者表示，第一部門的政府
機構以及被稱為第三部門的非營利組織NGO團體，應該都還有很多努力
的空間。今天520系列報導，我們繼續來看，最近幾年，社會團體與學
者，引進公民社會概念，希望透過，審議式民主，像是公民會議等等的方
式，參與公民事務，進一步影響政府的決策。究竟這七年來，做的如何，
來看我們的報導。去年九一五紅衫軍的百萬圍城行動，被部份人士視為是
一種新公民運動或市民運動的展現。前反貪腐運動副總幹事簡錫?:過去
在威權時代只有靠政黨動員才可能有這麼大規模的群眾運動這次都是自主
性的自發性的公民行動我覺得這是一個可以看見台灣的公民社會是有這樣
的基礎力量存在雖然後來紅衫軍功敗垂成，但這股市民力量卻讓人不容小
覷。同一時間，也牽引出另一批被視為親綠學者，站出來對陳水扁政府提
出七一五聲明的批判檢討。不過在推動這股新公民運動的過程，社會運動
者卻深深感受到所面對台灣社會二元對立的困境。前反貪腐運動副總幹事
簡錫?從公民運動開始就是自主公民比較重要現在已經被政黨所綁架成團
塊你要怎麼去把它打破讓他們回歸到自然的所謂的一個健全的多元的公民
社會為了打破二元對立，部份學者近年來倡議審議式民主或所謂的公民會
議，希望引進到政府的決策體系。台大社會系副教授林國明青輔會在鄭麗
君主委的領導之下就對如何建構一個青年的理性積極參與做了很多的努力
譬如說每年辦國是會議然後做很多青年的培訓讓青年們他們能夠去了解一
些審議民主的價值政府他們所推動公民參與方面應該要比較制度化的有哪
些重大的這些政策議題我們有必要透過那種公民直接參與的模式來進行而
審議式民主的實踐，並不能就此等同公民社會的建立，一個健全的公民社
會，除了要有完整的公民參與，學者認為社會權的落實也很重要。政大社
會系教授顧忠華像勞工或是弱勢團體兒童婦女甚至包括原住民新移民他們
的權益通常被稱作是社會權因為他們相對來講是比較是社會不平等算是受
害者啦台灣要建立健全的公民社會，學者表示，第一部門的政府機構以及
被稱為第三部門的非營利組織NGO團體，應該都還有很多努力的空間。
今天520系列報導，我們繼續來看，最近幾年，社會團體與學者，引進
公民社會概念，希望透過，審議式民主，像是公民會議等等的方式，參與
公民事務，進一步影響政府的決策。究竟這七年來，做的如何，來看我們
的報導。去年九一五紅衫軍的百萬圍城行動，被部份人士視為是一種新公
民運動或市民運動的展現。前反貪腐運動副總幹事簡錫?:過去在威權時
代只有靠政黨動員才可能有這麼大規模的群眾運動這次都是自主性的自發
性的公民行動我覺得這是一個可以看見台灣的公民社會是有這樣的基礎力
量存在雖然後來紅衫軍功敗垂成，但這股市民力量卻讓人不容小覷。同一
時間，也牽引出另一批被視為親綠學者，站出來對陳水扁政府提出七一五
聲明的批判檢討。不過在推動這股新公民運動的過程，社會運動者卻深深
感受到所面對台灣社會二元對立的困境。前反貪腐運動副總幹事簡錫?從
公民運動開始就是自主公民比較重要現在已經被政黨所綁架成團塊你要怎
麼去把它打破讓他們回歸到自然的所謂的一個健全的多元的公民社會為了
打破二元對立，部份學者近年來倡議審議式民主或所謂的公民會議，希望
引進到政府的決策體系。台大社會系副教授林國明青輔會在鄭麗君主委的
領導之下就對如何建構一個青年的理性積極參與做了很多的努力譬如說每
年辦國是會議然後做很多青年的培訓讓青年們他們能夠去了解一些審議民
主的價值政府他們所推動公民參與方面應該要比較制度化的有哪些重大的
這些政策議題我們有必要透過那種公民直接參與的模式來進行而審議式民
主的實踐，並不能就此等同公民社會的建立，一個健全的公民社會，除了
要有完整的公民參與，學者認為社會權的落實也很重要。政大社會系教授
顧忠華像勞工或是弱勢團體兒童婦女甚至包括原住民新移民他們的權益通
常被稱作是社會權因為他們相對來講是比較是社會不平等算是受害者啦台
灣要建立健全的公民社會，學者表示，第一部門的政府機構以及被稱為第
三部門的非營利組織NGO團體，應該都還有很多努力的空間。
