高雄縣最近有幾位獸醫、感染一種名叫Q熱的的疾病、這是一種人畜共通
的傳染病,到目前為止、已經有23個確定病例!一開始的症狀很像感冒
,但嚴重的話、可能併發肝炎、腦膜炎。除了獸醫因為經常跟動物接觸、
容易被傳染，一般民眾如果飲用沒消毒的動物乳製品、也有可能感染到Q
熱。被驗出感染Q熱的獸醫，痊癒後依舊替動物看診，只是這狗一離開，
馬上清潔，一點都不敢馬虎，他說從來沒想到，要治療動物，自己卻生病
。Q不只是獸醫，農夫、屠宰場員工、畜牧業者都是Q熱的高危險群，高
雄縣今年通報病例就高得嚇人Q熱是貝氏考克斯菌所引起的人畜共通傳染
疾病，像山羊、綿羊、牛馬貓狗都是潛在的傳染途徑像是獸醫接觸動物傷
口、吸入病毒、碰觸羊的胎盤、羊水、飲用沒消毒的乳製品，都有可能感
染Q熱。所以當民眾出現畏寒、發熱、後腦頭痛、肌肉酸痛就要特別注意
，最嚴重的病例是一名畜牧業者因為感染Q熱併發腦膜炎死亡，民眾千萬
別掉以輕心高雄縣最近有幾位獸醫、感染一種名叫Q熱的的疾病、這是一
種人畜共通的傳染病,到目前為止、已經有23個確定病例!一開始的症
狀很像感冒,但嚴重的話、可能併發肝炎、腦膜炎。除了獸醫因為經常跟
動物接觸、容易被傳染，一般民眾如果飲用沒消毒的動物乳製品、也有可
能感染到Q熱。被驗出感染Q熱的獸醫，痊癒後依舊替動物看診，只是這
狗一離開，馬上清潔，一點都不敢馬虎，他說從來沒想到，要治療動物，
自己卻生病。Q不只是獸醫，農夫、屠宰場員工、畜牧業者都是Q熱的高
危險群，高雄縣今年通報病例就高得嚇人Q熱是貝氏考克斯菌所引起的人
畜共通傳染疾病，像山羊、綿羊、牛馬貓狗都是潛在的傳染途徑像是獸醫
接觸動物傷口、吸入病毒、碰觸羊的胎盤、羊水、飲用沒消毒的乳製品，
都有可能感染Q熱。所以當民眾出現畏寒、發熱、後腦頭痛、肌肉酸痛就
要特別注意，最嚴重的病例是一名畜牧業者因為感染Q熱併發腦膜炎死亡
，民眾千萬別掉以輕心高雄縣最近有幾位獸醫、感染一種名叫Q熱的的疾
病、這是一種人畜共通的傳染病,到目前為止、已經有23個確定病例!
一開始的症狀很像感冒,但嚴重的話、可能併發肝炎、腦膜炎。除了獸醫
因為經常跟動物接觸、容易被傳染，一般民眾如果飲用沒消毒的動物乳製
品、也有可能感染到Q熱。被驗出感染Q熱的獸醫，痊癒後依舊替動物看
診，只是這狗一離開，馬上清潔，一點都不敢馬虎，他說從來沒想到，要
治療動物，自己卻生病。Q不只是獸醫，農夫、屠宰場員工、畜牧業者都
是Q熱的高危險群，高雄縣今年通報病例就高得嚇人Q熱是貝氏考克斯菌
所引起的人畜共通傳染疾病，像山羊、綿羊、牛馬貓狗都是潛在的傳染途
徑像是獸醫接觸動物傷口、吸入病毒、碰觸羊的胎盤、羊水、飲用沒消毒
的乳製品，都有可能感染Q熱。所以當民眾出現畏寒、發熱、後腦頭痛、
肌肉酸痛就要特別注意，最嚴重的病例是一名畜牧業者因為感染Q熱併發
腦膜炎死亡，民眾千萬別掉以輕心高雄縣最近有幾位獸醫、感染一種名叫
Q熱的的疾病、這是一種人畜共通的傳染病,到目前為止、已經有23個
確定病例!一開始的症狀很像感冒,但嚴重的話、可能併發肝炎、腦膜炎
。除了獸醫因為經常跟動物接觸、容易被傳染，一般民眾如果飲用沒消毒
的動物乳製品、也有可能感染到Q熱。被驗出感染Q熱的獸醫，痊癒後依
舊替動物看診，只是這狗一離開，馬上清潔，一點都不敢馬虎，他說從來
沒想到，要治療動物，自己卻生病。Q不只是獸醫，農夫、屠宰場員工、
畜牧業者都是Q熱的高危險群，高雄縣今年通報病例就高得嚇人Q熱是貝
氏考克斯菌所引起的人畜共通傳染疾病，像山羊、綿羊、牛馬貓狗都是潛
在的傳染途徑像是獸醫接觸動物傷口、吸入病毒、碰觸羊的胎盤、羊水、
飲用沒消毒的乳製品，都有可能感染Q熱。所以當民眾出現畏寒、發熱、
後腦頭痛、肌肉酸痛就要特別注意，最嚴重的病例是一名畜牧業者因為感
染Q熱併發腦膜炎死亡，民眾千萬別掉以輕心高雄縣最近有幾位獸醫、感
染一種名叫Q熱的的疾病、這是一種人畜共通的傳染病,到目前為止、已
經有23個確定病例!一開始的症狀很像感冒,但嚴重的話、可能併發肝
炎、腦膜炎。除了獸醫因為經常跟動物接觸、容易被傳染，一般民眾如果
飲用沒消毒的動物乳製品、也有可能感染到Q熱。被驗出感染Q熱的獸醫
，痊癒後依舊替動物看診，只是這狗一離開，馬上清潔，一點都不敢馬虎
，他說從來沒想到，要治療動物，自己卻生病。Q不只是獸醫，農夫、屠
宰場員工、畜牧業者都是Q熱的高危險群，高雄縣今年通報病例就高得嚇
人Q熱是貝氏考克斯菌所引起的人畜共通傳染疾病，像山羊、綿羊、牛馬
貓狗都是潛在的傳染途徑像是獸醫接觸動物傷口、吸入病毒、碰觸羊的胎
盤、羊水、飲用沒消毒的乳製品，都有可能感染Q熱。所以當民眾出現畏
寒、發熱、後腦頭痛、肌肉酸痛就要特別注意，最嚴重的病例是一名畜牧
業者因為感染Q熱併發腦膜炎死亡，民眾千萬別掉以輕心
