發生車禍的天梯風景區、可能很多觀眾朋友沒去過，它是最近兩年才開發
的新景點，風景真的很不錯、天梯的造型也很有特色，每到假日、吊橋上
都擠滿了遊客。但其實、天梯在94年完工之後、並沒有正式開放、不過
、縣政府也沒有限制遊客進入，而大批遊客到了當地、才發現不但路況很
差、也沒有公廁，旅遊品質跟安全都沒有保障。全長136公尺，有20
8個階梯的天梯吊橋，兩岸高低落差20公尺，遠看的造型就像一隻大蜈
蚣，位在太極峽谷上杭地區，橫跨加走寮溪谷，走在橋上有如騰雲駕霧，
每到六日橋上就擠滿了人這裡完工才兩年，南投縣政府向中央爭取170
0蓋的，是為了解決當地交通，竹山鎮民代表蔡辰威就曾經為天梯宣傳，
希望帶動當地觀光產業縣政府沒有正開宣佈開放，但也沒有禁止遊客進入
，遊客想去天梯，有兩條路可走，一條是投49線，下車到登山口要花四
十分鐘，另一條就是只有四公尺寬的投54線，因為只要步行十五分鐘，
所以遊客都會花個三百元搭白牌車上山，也才會造成悲劇。而且天梯周邊
配套措施不足，除了路不好，風景區內更連個公廁都沒有，原本天梯規定
只能乘載一百人，不過一到假日，常常擠了好幾百人，遊客的安全幾乎是
零保障。發生車禍的天梯風景區、可能很多觀眾朋友沒去過，它是最近兩
年才開發的新景點，風景真的很不錯、天梯的造型也很有特色，每到假日
、吊橋上都擠滿了遊客。但其實、天梯在94年完工之後、並沒有正式開
放、不過、縣政府也沒有限制遊客進入，而大批遊客到了當地、才發現不
但路況很差、也沒有公廁，旅遊品質跟安全都沒有保障。全長136公尺
，有208個階梯的天梯吊橋，兩岸高低落差20公尺，遠看的造型就像
一隻大蜈蚣，位在太極峽谷上杭地區，橫跨加走寮溪谷，走在橋上有如騰
雲駕霧，每到六日橋上就擠滿了人這裡完工才兩年，南投縣政府向中央爭
取1700蓋的，是為了解決當地交通，竹山鎮民代表蔡辰威就曾經為天
梯宣傳，希望帶動當地觀光產業縣政府沒有正開宣佈開放，但也沒有禁止
遊客進入，遊客想去天梯，有兩條路可走，一條是投49線，下車到登山
口要花四十分鐘，另一條就是只有四公尺寬的投54線，因為只要步行十
五分鐘，所以遊客都會花個三百元搭白牌車上山，也才會造成悲劇。而且
天梯周邊配套措施不足，除了路不好，風景區內更連個公廁都沒有，原本
天梯規定只能乘載一百人，不過一到假日，常常擠了好幾百人，遊客的安
全幾乎是零保障。發生車禍的天梯風景區、可能很多觀眾朋友沒去過，它
是最近兩年才開發的新景點，風景真的很不錯、天梯的造型也很有特色，
每到假日、吊橋上都擠滿了遊客。但其實、天梯在94年完工之後、並沒
有正式開放、不過、縣政府也沒有限制遊客進入，而大批遊客到了當地、
才發現不但路況很差、也沒有公廁，旅遊品質跟安全都沒有保障。全長1
36公尺，有208個階梯的天梯吊橋，兩岸高低落差20公尺，遠看的
造型就像一隻大蜈蚣，位在太極峽谷上杭地區，橫跨加走寮溪谷，走在橋
上有如騰雲駕霧，每到六日橋上就擠滿了人這裡完工才兩年，南投縣政府
向中央爭取1700蓋的，是為了解決當地交通，竹山鎮民代表蔡辰威就
曾經為天梯宣傳，希望帶動當地觀光產業縣政府沒有正開宣佈開放，但也
沒有禁止遊客進入，遊客想去天梯，有兩條路可走，一條是投49線，下
車到登山口要花四十分鐘，另一條就是只有四公尺寬的投54線，因為只
要步行十五分鐘，所以遊客都會花個三百元搭白牌車上山，也才會造成悲
劇。而且天梯周邊配套措施不足，除了路不好，風景區內更連個公廁都沒
有，原本天梯規定只能乘載一百人，不過一到假日，常常擠了好幾百人，
遊客的安全幾乎是零保障。發生車禍的天梯風景區、可能很多觀眾朋友沒
去過，它是最近兩年才開發的新景點，風景真的很不錯、天梯的造型也很
有特色，每到假日、吊橋上都擠滿了遊客。但其實、天梯在94年完工之
後、並沒有正式開放、不過、縣政府也沒有限制遊客進入，而大批遊客到
了當地、才發現不但路況很差、也沒有公廁，旅遊品質跟安全都沒有保障
。全長136公尺，有208個階梯的天梯吊橋，兩岸高低落差20公尺
，遠看的造型就像一隻大蜈蚣，位在太極峽谷上杭地區，橫跨加走寮溪谷
，走在橋上有如騰雲駕霧，每到六日橋上就擠滿了人這裡完工才兩年，南
投縣政府向中央爭取1700蓋的，是為了解決當地交通，竹山鎮民代表
蔡辰威就曾經為天梯宣傳，希望帶動當地觀光產業縣政府沒有正開宣佈開
放，但也沒有禁止遊客進入，遊客想去天梯，有兩條路可走，一條是投4
9線，下車到登山口要花四十分鐘，另一條就是只有四公尺寬的投54線
，因為只要步行十五分鐘，所以遊客都會花個三百元搭白牌車上山，也才
會造成悲劇。而且天梯周邊配套措施不足，除了路不好，風景區內更連個
公廁都沒有，原本天梯規定只能乘載一百人，不過一到假日，常常擠了好
幾百人，遊客的安全幾乎是零保障。
