首先要為您報導、一起發生在傍晚的車禍意外，地點在雲林縣、有一輛滿
載十二名學童的娃娃車、在前往安親班途中、被轎車攔腰撞上、當場翻覆
，車上小朋友受了傷，幸好沒有生命危險。畫面上這一輛、菁英補習班的
娃娃車，從學校接小朋友要到安親班，經過十字路口時，被一輛轎車攔腰
撞上，娃娃車當場翻覆，車上的小朋友全部被送到醫院，還好他們包括司
機和導護老師、都沒有生命危險。不過娃娃車是九人座箱型車，卻載了1
2個小朋友和兩個大人，明顯超載，有關違規疏失的部分，警方將進一步
調查。首先要為您報導、一起發生在傍晚的車禍意外，地點在雲林縣、有
一輛滿載十二名學童的娃娃車、在前往安親班途中、被轎車攔腰撞上、當
場翻覆，車上小朋友受了傷，幸好沒有生命危險。畫面上這一輛、菁英補
習班的娃娃車，從學校接小朋友要到安親班，經過十字路口時，被一輛轎
車攔腰撞上，娃娃車當場翻覆，車上的小朋友全部被送到醫院，還好他們
包括司機和導護老師、都沒有生命危險。不過娃娃車是九人座箱型車，卻
載了12個小朋友和兩個大人，明顯超載，有關違規疏失的部分，警方將
進一步調查。首先要為您報導、一起發生在傍晚的車禍意外，地點在雲林
縣、有一輛滿載十二名學童的娃娃車、在前往安親班途中、被轎車攔腰撞
上、當場翻覆，車上小朋友受了傷，幸好沒有生命危險。畫面上這一輛、
菁英補習班的娃娃車，從學校接小朋友要到安親班，經過十字路口時，被
一輛轎車攔腰撞上，娃娃車當場翻覆，車上的小朋友全部被送到醫院，還
好他們包括司機和導護老師、都沒有生命危險。不過娃娃車是九人座箱型
車，卻載了12個小朋友和兩個大人，明顯超載，有關違規疏失的部分，
警方將進一步調查。
