還有，再過五天，下個禮拜六，就是國中學力基本測驗。在最後一個禮拜
，除了加強讀書外，很多家長也帶著考生，今天到廟裡拜拜，希望能考出
好成績。.考生祖母聰明一點活潑一點身體健康考運好一點手上拿著香,
口中念念有詞,張奶奶祖孫兩人,為了下個星期的國中基測,祈求至聖先
師孔子,能給個好成績.基測考生張庭睿就說希望能夠祂祝福我考試時候
腦子清醒看題不要看錯20年前,張奶奶就是帶著兒子來祈福,當時也金
榜題名,今天,她同樣準備了白羅蔔,芹菜和蔥,目的也是希望孫子能夠
考上理想的學校.考生祖母張奶奶芹菜是勤讀白蘿蔔就是好彩頭蔥是聰明
有了好運氣,當然也得用功讀書,補習班的黑板上寫著倒數六天,每個考
生都繃緊神經,仔細聽著老師講解考題.基測考生夏定遠:最好可以多作
一些考古題模擬題之類來練習來平靜自己的心情基測考生林佳樺:目標就
是考三百分然後上北一女不到一個星期,要如何掌握讀書技巧,補習班老
師說,地理化學等科目要注意圖形的變化,還有,國文這次加考作文,也
要多練習寫作.補習班主任蔣美經:錯別字的應用還有成語的應用希望做
重新一次的複習像英文科的話一些單字和片語一定要重新複習老師提醒,
今年國中基測第一天就考了四科,考試時間很長,同樣也考驗學生的耐力
,最後一個星期的衝刺,除了要多練習考題外,每天也要早睡早起,才能
在考試當天有足夠的體力,考出好成績.記者陳曉卿陳保羅台北報導還有
，再過五天，下個禮拜六，就是國中學力基本測驗。在最後一個禮拜，除
了加強讀書外，很多家長也帶著考生，今天到廟裡拜拜，希望能考出好成
績。.考生祖母聰明一點活潑一點身體健康考運好一點手上拿著香,口中
念念有詞,張奶奶祖孫兩人,為了下個星期的國中基測,祈求至聖先師孔
子,能給個好成績.基測考生張庭睿就說希望能夠祂祝福我考試時候腦子
清醒看題不要看錯20年前,張奶奶就是帶著兒子來祈福,當時也金榜題
名,今天,她同樣準備了白羅蔔,芹菜和蔥,目的也是希望孫子能夠考上
理想的學校.考生祖母張奶奶芹菜是勤讀白蘿蔔就是好彩頭蔥是聰明有了
好運氣,當然也得用功讀書,補習班的黑板上寫著倒數六天,每個考生都
繃緊神經,仔細聽著老師講解考題.基測考生夏定遠:最好可以多作一些
考古題模擬題之類來練習來平靜自己的心情基測考生林佳樺:目標就是考
三百分然後上北一女不到一個星期,要如何掌握讀書技巧,補習班老師說
,地理化學等科目要注意圖形的變化,還有,國文這次加考作文,也要多
練習寫作.補習班主任蔣美經:錯別字的應用還有成語的應用希望做重新
一次的複習像英文科的話一些單字和片語一定要重新複習老師提醒,今年
國中基測第一天就考了四科,考試時間很長,同樣也考驗學生的耐力,最
後一個星期的衝刺,除了要多練習考題外,每天也要早睡早起,才能在考
試當天有足夠的體力,考出好成績.記者陳曉卿陳保羅台北報導還有，再
過五天，下個禮拜六，就是國中學力基本測驗。在最後一個禮拜，除了加
強讀書外，很多家長也帶著考生，今天到廟裡拜拜，希望能考出好成績。
.考生祖母聰明一點活潑一點身體健康考運好一點手上拿著香,口中念念
有詞,張奶奶祖孫兩人,為了下個星期的國中基測,祈求至聖先師孔子,
能給個好成績.基測考生張庭睿就說希望能夠祂祝福我考試時候腦子清醒
看題不要看錯20年前,張奶奶就是帶著兒子來祈福,當時也金榜題名,
今天,她同樣準備了白羅蔔,芹菜和蔥,目的也是希望孫子能夠考上理想
的學校.考生祖母張奶奶芹菜是勤讀白蘿蔔就是好彩頭蔥是聰明有了好運
氣,當然也得用功讀書,補習班的黑板上寫著倒數六天,每個考生都繃緊
神經,仔細聽著老師講解考題.基測考生夏定遠:最好可以多作一些考古
題模擬題之類來練習來平靜自己的心情基測考生林佳樺:目標就是考三百
分然後上北一女不到一個星期,要如何掌握讀書技巧,補習班老師說,地
理化學等科目要注意圖形的變化,還有,國文這次加考作文,也要多練習
寫作.補習班主任蔣美經:錯別字的應用還有成語的應用希望做重新一次
的複習像英文科的話一些單字和片語一定要重新複習老師提醒,今年國中
基測第一天就考了四科,考試時間很長,同樣也考驗學生的耐力,最後一
個星期的衝刺,除了要多練習考題外,每天也要早睡早起,才能在考試當
天有足夠的體力,考出好成績.記者陳曉卿陳保羅台北報導
