這次發生車禍的投54線，一個多月前也曾發生類似意外，造成十一人
輕重傷。
交通部強調道路管轄權屬於南投縣政府，縣府應該要拿出魄力，禁止旅
遊車輛進入，同時還要立刻加裝護欄，設置警告標誌。
南投投54線，在兩個月前也曾發生過重大車禍，當時肇事原因是箱型
車超載，但要取締違規的話，權責上卻有中央和地方之分。
自用車輛超載等違規的取締，屬地方警察單位權責，由地方警察舉發，
但如果涉嫌違規營業，則由監理單位和警察單位共同執行舉發。
從今年四月份到五月二十號為止，監理單位會同警察在天梯風景區，攔
查365輛遊覽車，以及482輛廂型車和一般車輛，舉發違規87
件，機率十分之一，但因為需要乘客證明違規事實才能舉發，取締很
交通部表示，由於投54線屬於鄉鎮道路，並不屬於中央管轄權，因此
，管理和監督權全落在南投縣政府，而今天交通部和消保官會勘現場
後發現，投54線有八成路段沒有設置護欄，也沒有警告標誌，要整
至於民眾要如何辨識合格的箱型車，學者建議，只要是租賃的車子，車
牌英文數字是相同的，AA或CC的就是租賃公司的車子，但如果像
這次CU的車號，屬於自用箱型車，就是違法車輛，稍加注意，可以
記者陳曉卿陳立峰台北報導
