世界跆拳道錦標賽第三天，奧運金牌朱木炎代表出賽，不過卻在八強戰
中敗給西班牙對手，遭到淘汰，。
事實上朱木炎在2004年奪下雅典奧運金牌後，就有退休的打算，不
過因為他的體能、素質擁有世界級的水準，加上熱愛跆拳道，才繼續
投入訓練。
藍色護具，一分落後的朱木炎急著進攻，不過對被方拖掉了比賽，最後
在58公斤量級的八強賽裡面，朱木炎就是以零比一落敗，遭到淘汰
，朱木炎聽到裁判宣布自己出局，腦筋一片空白，不願多談。
這位昔日在奧運殿堂上為我國奪下金牌的台灣戰神，正在思考如何進行
下一步。
。
2004年朱木炎帶著奧運金牌，風光回國，受到全國民眾熱烈的歡迎
，當時朱木炎其實已經在思考，要不要退休，還是繼續邁向2008
北京奧運。
除了回到學校繼續攻讀碩士，也持續運動保持體能，不料受到詐騙集團
恐嚇，台灣之光頓時成為社會新聞版面的人物，經歷這段低潮之後，
朱木炎重新回到跆拳道場上，，去年12月參加多哈亞運，奪下銅牌
只。
是這次在北京的比賽，止於八強，朱木炎一路壓著西班牙對手打，關鍵
得分卻無法受到裁判青睞，賽後的他，態度低，調，這場世錦賽無關
奧運資格，但是九月之後有兩場比賽，才是闖進奧運的關鍵戰役，不
