世界跆拳道錦標賽第三天，奧運金牌朱木炎代表出賽，不過卻在八強戰中
敗給西班牙對手，遭到淘汰，。事實上朱木炎在2004年奪下雅典奧運
金牌後，就有退休的打算，不過因為他的體能、素質擁有世界級的水準，
加上熱愛跆拳道，才繼續投入訓練。藍色護具，一分落後的朱木炎急著進
攻，不過對被方拖掉了比賽，最後在58公斤量級的八強賽裡面，朱木炎
就是以零比一落敗，遭到淘汰，朱木炎聽到裁判宣布自己出局，腦筋一片
空白，不願多談。這位昔日在奧運殿堂上為我國奪下金牌的台灣戰神，正
在思考如何進行下一步。。2004年朱木炎帶著奧運金牌，風光回國，
受到全國民眾熱烈的歡迎，當時朱木炎其實已經在思考，要不要退休，還
是繼續邁向2008北京奧運。除了回到學校繼續攻讀碩士，也持續運動
保持體能，不料受到詐騙集團恐嚇，台灣之光頓時成為社會新聞版面的人
物，經歷這段低潮之後，朱木炎重新回到跆拳道場上，，去年12月參加
多哈亞運，奪下銅牌，優異的體能，與快速反應的移動、飛踢，朱木炎的
素質還是世界級的水準。只。是這次在北京的比賽，止於八強，朱木炎一
路壓著西班牙對手打，關鍵得分卻無法受到裁判青睞，賽後的他，態度低
，調，這場世錦賽無關奧運資格，但是九月之後有兩場比賽，才是闖進奧
運的關鍵戰役，不管到時候能不能看見朱木炎踢進奧運，他昔日為台灣奮
戰的精神，不會被會遺忘。世界跆拳道錦標賽第三天，奧運金牌朱木炎代
表出賽，不過卻在八強戰中敗給西班牙對手，遭到淘汰，。事實上朱木炎
在2004年奪下雅典奧運金牌後，就有退休的打算，不過因為他的體能
、素質擁有世界級的水準，加上熱愛跆拳道，才繼續投入訓練。藍色護具
，一分落後的朱木炎急著進攻，不過對被方拖掉了比賽，最後在58公斤
量級的八強賽裡面，朱木炎就是以零比一落敗，遭到淘汰，朱木炎聽到裁
判宣布自己出局，腦筋一片空白，不願多談。這位昔日在奧運殿堂上為我
國奪下金牌的台灣戰神，正在思考如何進行下一步。。2004年朱木炎
帶著奧運金牌，風光回國，受到全國民眾熱烈的歡迎，當時朱木炎其實已
經在思考，要不要退休，還是繼續邁向2008北京奧運。除了回到學校
繼續攻讀碩士，也持續運動保持體能，不料受到詐騙集團恐嚇，台灣之光
頓時成為社會新聞版面的人物，經歷這段低潮之後，朱木炎重新回到跆拳
道場上，，去年12月參加多哈亞運，奪下銅牌，優異的體能，與快速反
應的移動、飛踢，朱木炎的素質還是世界級的水準。只。是這次在北京的
比賽，止於八強，朱木炎一路壓著西班牙對手打，關鍵得分卻無法受到裁
判青睞，賽後的他，態度低，調，這場世錦賽無關奧運資格，但是九月之
後有兩場比賽，才是闖進奧運的關鍵戰役，不管到時候能不能看見朱木炎
踢進奧運，他昔日為台灣奮戰的精神，不會被會遺忘。世界跆拳道錦標賽
第三天，奧運金牌朱木炎代表出賽，不過卻在八強戰中敗給西班牙對手，
遭到淘汰，。事實上朱木炎在2004年奪下雅典奧運金牌後，就有退休
的打算，不過因為他的體能、素質擁有世界級的水準，加上熱愛跆拳道，
才繼續投入訓練。藍色護具，一分落後的朱木炎急著進攻，不過對被方拖
掉了比賽，最後在58公斤量級的八強賽裡面，朱木炎就是以零比一落敗
，遭到淘汰，朱木炎聽到裁判宣布自己出局，腦筋一片空白，不願多談。
這位昔日在奧運殿堂上為我國奪下金牌的台灣戰神，正在思考如何進行下
一步。。2004年朱木炎帶著奧運金牌，風光回國，受到全國民眾熱烈
的歡迎，當時朱木炎其實已經在思考，要不要退休，還是繼續邁向200
8北京奧運。除了回到學校繼續攻讀碩士，也持續運動保持體能，不料受
到詐騙集團恐嚇，台灣之光頓時成為社會新聞版面的人物，經歷這段低潮
之後，朱木炎重新回到跆拳道場上，，去年12月參加多哈亞運，奪下銅
牌，優異的體能，與快速反應的移動、飛踢，朱木炎的素質還是世界級的
水準。只。是這次在北京的比賽，止於八強，朱木炎一路壓著西班牙對手
打，關鍵得分卻無法受到裁判青睞，賽後的他，態度低，調，這場世錦賽
無關奧運資格，但是九月之後有兩場比賽，才是闖進奧運的關鍵戰役，不
管到時候能不能看見朱木炎踢進奧運，他昔日為台灣奮戰的精神，不會被
會遺忘。世界跆拳道錦標賽第三天，奧運金牌朱木炎代表出賽，不過卻在
八強戰中敗給西班牙對手，遭到淘汰，。事實上朱木炎在2004年奪下
雅典奧運金牌後，就有退休的打算，不過因為他的體能、素質擁有世界級
的水準，加上熱愛跆拳道，才繼續投入訓練。藍色護具，一分落後的朱木
炎急著進攻，不過對被方拖掉了比賽，最後在58公斤量級的八強賽裡面
，朱木炎就是以零比一落敗，遭到淘汰，朱木炎聽到裁判宣布自己出局，
腦筋一片空白，不願多談。這位昔日在奧運殿堂上為我國奪下金牌的台灣
戰神，正在思考如何進行下一步。。2004年朱木炎帶著奧運金牌，風
光回國，受到全國民眾熱烈的歡迎，當時朱木炎其實已經在思考，要不要
退休，還是繼續邁向2008北京奧運。除了回到學校繼續攻讀碩士，也
持續運動保持體能，不料受到詐騙集團恐嚇，台灣之光頓時成為社會新聞
版面的人物，經歷這段低潮之後，朱木炎重新回到跆拳道場上，，去年1
2月參加多哈亞運，奪下銅牌，優異的體能，與快速反應的移動、飛踢，
朱木炎的素質還是世界級的水準。只。是這次在北京的比賽，止於八強，
朱木炎一路壓著西班牙對手打，關鍵得分卻無法受到裁判青睞，賽後的他
，態度低，調，這場世錦賽無關奧運資格，但是九月之後有兩場比賽，才
是闖進奧運的關鍵戰役，不管到時候能不能看見朱木炎踢進奧運，他昔日
為台灣奮戰的精神，不會被會遺忘。世界跆拳道錦標賽第三天，奧運金牌
朱木炎代表出賽，不過卻在八強戰中敗給西班牙對手，遭到淘汰，。事實
上朱木炎在2004年奪下雅典奧運金牌後，就有退休的打算，不過因為
他的體能、素質擁有世界級的水準，加上熱愛跆拳道，才繼續投入訓練。
藍色護具，一分落後的朱木炎急著進攻，不過對被方拖掉了比賽，最後在
58公斤量級的八強賽裡面，朱木炎就是以零比一落敗，遭到淘汰，朱木
炎聽到裁判宣布自己出局，腦筋一片空白，不願多談。這位昔日在奧運殿
堂上為我國奪下金牌的台灣戰神，正在思考如何進行下一步。。2004
年朱木炎帶著奧運金牌，風光回國，受到全國民眾熱烈的歡迎，當時朱木
炎其實已經在思考，要不要退休，還是繼續邁向2008北京奧運。除了
回到學校繼續攻讀碩士，也持續運動保持體能，不料受到詐騙集團恐嚇，
台灣之光頓時成為社會新聞版面的人物，經歷這段低潮之後，朱木炎重新
回到跆拳道場上，，去年12月參加多哈亞運，奪下銅牌，優異的體能，
與快速反應的移動、飛踢，朱木炎的素質還是世界級的水準。只。是這次
在北京的比賽，止於八強，朱木炎一路壓著西班牙對手打，關鍵得分卻無
法受到裁判青睞，賽後的他，態度低，調，這場世錦賽無關奧運資格，但
是九月之後有兩場比賽，才是闖進奧運的關鍵戰役，不管到時候能不能看
見朱木炎踢進奧運，他昔日為台灣奮戰的精神，不會被會遺忘。世界跆拳
道錦標賽第三天，奧運金牌朱木炎代表出賽，不過卻在八強戰中敗給西班
牙對手，遭到淘汰，。事實上朱木炎在2004年奪下雅典奧運金牌後，
就有退休的打算，不過因為他的體能、素質擁有世界級的水準，加上熱愛
跆拳道，才繼續投入訓練。藍色護具，一分落後的朱木炎急著進攻，不過
對被方拖掉了比賽，最後在58公斤量級的八強賽裡面，朱木炎就是以零
比一落敗，遭到淘汰，朱木炎聽到裁判宣布自己出局，腦筋一片空白，不
願多談。這位昔日在奧運殿堂上為我國奪下金牌的台灣戰神，正在思考如
何進行下一步。。2004年朱木炎帶著奧運金牌，風光回國，受到全國
民眾熱烈的歡迎，當時朱木炎其實已經在思考，要不要退休，還是繼續邁
向2008北京奧運。除了回到學校繼續攻讀碩士，也持續運動保持體能
，不料受到詐騙集團恐嚇，台灣之光頓時成為社會新聞版面的人物，經歷
這段低潮之後，朱木炎重新回到跆拳道場上，，去年12月參加多哈亞運
，奪下銅牌，優異的體能，與快速反應的移動、飛踢，朱木炎的素質還是
世界級的水準。只。是這次在北京的比賽，止於八強，朱木炎一路壓著西
班牙對手打，關鍵得分卻無法受到裁判青睞，賽後的他，態度低，調，這
場世錦賽無關奧運資格，但是九月之後有兩場比賽，才是闖進奧運的關鍵
戰役，不管到時候能不能看見朱木炎踢進奧運，他昔日為台灣奮戰的精神
，不會被會遺忘。世界跆拳道錦標賽第三天，奧運金牌朱木炎代表出賽，
不過卻在八強戰中敗給西班牙對手，遭到淘汰，。事實上朱木炎在200
4年奪下雅典奧運金牌後，就有退休的打算，不過因為他的體能、素質擁
有世界級的水準，加上熱愛跆拳道，才繼續投入訓練。藍色護具，一分落
後的朱木炎急著進攻，不過對被方拖掉了比賽，最後在58公斤量級的八
強賽裡面，朱木炎就是以零比一落敗，遭到淘汰，朱木炎聽到裁判宣布自
己出局，腦筋一片空白，不願多談。這位昔日在奧運殿堂上為我國奪下金
牌的台灣戰神，正在思考如何進行下一步。。2004年朱木炎帶著奧運
金牌，風光回國，受到全國民眾熱烈的歡迎，當時朱木炎其實已經在思考
，要不要退休，還是繼續邁向2008北京奧運。除了回到學校繼續攻讀
碩士，也持續運動保持體能，不料受到詐騙集團恐嚇，台灣之光頓時成為
社會新聞版面的人物，經歷這段低潮之後，朱木炎重新回到跆拳道場上，
，去年12月參加多哈亞運，奪下銅牌，優異的體能，與快速反應的移動
、飛踢，朱木炎的素質還是世界級的水準。只。是這次在北京的比賽，止
於八強，朱木炎一路壓著西班牙對手打，關鍵得分卻無法受到裁判青睞，
賽後的他，態度低，調，這場世錦賽無關奧運資格，但是九月之後有兩場
比賽，才是闖進奧運的關鍵戰役，不管到時候能不能看見朱木炎踢進奧運
，他昔日為台灣奮戰的精神，不會被會遺忘。世界跆拳道錦標賽第三天，
奧運金牌朱木炎代表出賽，不過卻在八強戰中敗給西班牙對手，遭到淘汰
，。事實上朱木炎在2004年奪下雅典奧運金牌後，就有退休的打算，
不過因為他的體能、素質擁有世界級的水準，加上熱愛跆拳道，才繼續投
入訓練。藍色護具，一分落後的朱木炎急著進攻，不過對被方拖掉了比賽
，最後在58公斤量級的八強賽裡面，朱木炎就是以零比一落敗，遭到淘
汰，朱木炎聽到裁判宣布自己出局，腦筋一片空白，不願多談。這位昔日
在奧運殿堂上為我國奪下金牌的台灣戰神，正在思考如何進行下一步。。
2004年朱木炎帶著奧運金牌，風光回國，受到全國民眾熱烈的歡迎，
當時朱木炎其實已經在思考，要不要退休，還是繼續邁向2008北京奧
運。除了回到學校繼續攻讀碩士，也持續運動保持體能，不料受到詐騙集
團恐嚇，台灣之光頓時成為社會新聞版面的人物，經歷這段低潮之後，朱
木炎重新回到跆拳道場上，，去年12月參加多哈亞運，奪下銅牌，優異
的體能，與快速反應的移動、飛踢，朱木炎的素質還是世界級的水準。只
。是這次在北京的比賽，止於八強，朱木炎一路壓著西班牙對手打，關鍵
得分卻無法受到裁判青睞，賽後的他，態度低，調，這場世錦賽無關奧運
資格，但是九月之後有兩場比賽，才是闖進奧運的關鍵戰役，不管到時候
能不能看見朱木炎踢進奧運，他昔日為台灣奮戰的精神，不會被會遺忘。
世界跆拳道錦標賽第三天，奧運金牌朱木炎代表出賽，不過卻在八強戰中
敗給西班牙對手，遭到淘汰，。事實上朱木炎在2004年奪下雅典奧運
金牌後，就有退休的打算，不過因為他的體能、素質擁有世界級的水準，
加上熱愛跆拳道，才繼續投入訓練。藍色護具，一分落後的朱木炎急著進
攻，不過對被方拖掉了比賽，最後在58公斤量級的八強賽裡面，朱木炎
就是以零比一落敗，遭到淘汰，朱木炎聽到裁判宣布自己出局，腦筋一片
空白，不願多談。這位昔日在奧運殿堂上為我國奪下金牌的台灣戰神，正
在思考如何進行下一步。。2004年朱木炎帶著奧運金牌，風光回國，
受到全國民眾熱烈的歡迎，當時朱木炎其實已經在思考，要不要退休，還
是繼續邁向2008北京奧運。除了回到學校繼續攻讀碩士，也持續運動
保持體能，不料受到詐騙集團恐嚇，台灣之光頓時成為社會新聞版面的人
物，經歷這段低潮之後，朱木炎重新回到跆拳道場上，，去年12月參加
多哈亞運，奪下銅牌，優異的體能，與快速反應的移動、飛踢，朱木炎的
素質還是世界級的水準。只。是這次在北京的比賽，止於八強，朱木炎一
路壓著西班牙對手打，關鍵得分卻無法受到裁判青睞，賽後的他，態度低
，調，這場世錦賽無關奧運資格，但是九月之後有兩場比賽，才是闖進奧
運的關鍵戰役，不管到時候能不能看見朱木炎踢進奧運，他昔日為台灣奮
戰的精神，不會被會遺忘。
