國際新聞、我們先來關心中東情勢。黎巴嫩政府軍跟伊斯蘭民兵、二十號
發生激烈槍戰，造成了40人死亡。這也是當地20年以來、最嚴重的流
血衝突.現場音黎巴嫩軍隊在坦克掩護下,對法塔伊斯蘭民兵藏身的公寓
,發動猛烈攻擊,裏頭的民兵頑強底抗,雙方激烈交火.整棟公寓外牆被
打的千瘡百孔.根據黎巴嫩軍方的說法,跟蓋達關係密切的法塔伊斯蘭民
兵先挑起戰火,攻擊艾貝德巴勒斯坦難民營外面的軍事檢查哨.雙方隨即
陷入激戰.戰火從難民營延燒到的黎波里街頭,造成40人喪生,成為這
個黎巴嫩第二大城20多年來最慘烈的一次血腥衝突.為了防止戰事持續
擴大,黎巴嫩政府派遣火力強大的增援部隊,前往支援.黎巴嫩總理希尼
歐拉也緊急召見內閣閣員跟安全首長,並授權軍方採取一切必要手段恢復
秩序.政府將採取明確的步驟我們已經著手展開各項安全措施軍方跟安全
官員下令全力掃蕩民兵的藏身處我方有傷亡但仍會持續圍繳民兵的巢穴依
照慣例,黎巴嫩軍隊不干預境內的巴勒斯坦難民營.他們大多由巴勒斯坦
武裝團體控制.引爆這波衝突的法塔伊斯蘭民兵,不僅認同蓋達理念還被
懷疑跟敘利亞情報局有關.黎巴嫩當局指控,這次伊斯蘭民兵的行動,就
是受到敘利亞指使,意圖干擾聯合國安理會設置國際法庭,審理前總理哈
里里暗殺案.這是對黎巴嫩安全的一大打擊國際法庭即將成立沒人可以阻
撓但還是有人處心積慮密謀破壞大馬士革否認黎巴嫩的指控.並為了避免
捲入這波衝突,宣佈關閉,兩處邊界.事實上,安理會設立國際法庭的決
定,遭到黎巴嫩反對派強烈反對杯葛,導致親西方的希尼歐拉政府,半年
來陷入癱瘓.因此在這個時機爆發武裝衝突,難免引發諸多聯想.國際新
聞、我們先來關心中東情勢。黎巴嫩政府軍跟伊斯蘭民兵、二十號發生激
烈槍戰，造成了40人死亡。這也是當地20年以來、最嚴重的流血衝突
.現場音黎巴嫩軍隊在坦克掩護下,對法塔伊斯蘭民兵藏身的公寓,發動
猛烈攻擊,裏頭的民兵頑強底抗,雙方激烈交火.整棟公寓外牆被打的千
瘡百孔.根據黎巴嫩軍方的說法,跟蓋達關係密切的法塔伊斯蘭民兵先挑
起戰火,攻擊艾貝德巴勒斯坦難民營外面的軍事檢查哨.雙方隨即陷入激
戰.戰火從難民營延燒到的黎波里街頭,造成40人喪生,成為這個黎巴
嫩第二大城20多年來最慘烈的一次血腥衝突.為了防止戰事持續擴大,
黎巴嫩政府派遣火力強大的增援部隊,前往支援.黎巴嫩總理希尼歐拉也
緊急召見內閣閣員跟安全首長,並授權軍方採取一切必要手段恢復秩序.
政府將採取明確的步驟我們已經著手展開各項安全措施軍方跟安全官員下
令全力掃蕩民兵的藏身處我方有傷亡但仍會持續圍繳民兵的巢穴依照慣例
,黎巴嫩軍隊不干預境內的巴勒斯坦難民營.他們大多由巴勒斯坦武裝團
體控制.引爆這波衝突的法塔伊斯蘭民兵,不僅認同蓋達理念還被懷疑跟
敘利亞情報局有關.黎巴嫩當局指控,這次伊斯蘭民兵的行動,就是受到
敘利亞指使,意圖干擾聯合國安理會設置國際法庭,審理前總理哈里里暗
殺案.這是對黎巴嫩安全的一大打擊國際法庭即將成立沒人可以阻撓但還
是有人處心積慮密謀破壞大馬士革否認黎巴嫩的指控.並為了避免捲入這
波衝突,宣佈關閉,兩處邊界.事實上,安理會設立國際法庭的決定,遭
到黎巴嫩反對派強烈反對杯葛,導致親西方的希尼歐拉政府,半年來陷入
癱瘓.因此在這個時機爆發武裝衝突,難免引發諸多聯想.國際新聞、我
們先來關心中東情勢。黎巴嫩政府軍跟伊斯蘭民兵、二十號發生激烈槍戰
，造成了40人死亡。這也是當地20年以來、最嚴重的流血衝突.現場
音黎巴嫩軍隊在坦克掩護下,對法塔伊斯蘭民兵藏身的公寓,發動猛烈攻
擊,裏頭的民兵頑強底抗,雙方激烈交火.整棟公寓外牆被打的千瘡百孔
.根據黎巴嫩軍方的說法,跟蓋達關係密切的法塔伊斯蘭民兵先挑起戰火
,攻擊艾貝德巴勒斯坦難民營外面的軍事檢查哨.雙方隨即陷入激戰.戰
火從難民營延燒到的黎波里街頭,造成40人喪生,成為這個黎巴嫩第二
大城20多年來最慘烈的一次血腥衝突.為了防止戰事持續擴大,黎巴嫩
政府派遣火力強大的增援部隊,前往支援.黎巴嫩總理希尼歐拉也緊急召
見內閣閣員跟安全首長,並授權軍方採取一切必要手段恢復秩序.政府將
採取明確的步驟我們已經著手展開各項安全措施軍方跟安全官員下令全力
掃蕩民兵的藏身處我方有傷亡但仍會持續圍繳民兵的巢穴依照慣例,黎巴
嫩軍隊不干預境內的巴勒斯坦難民營.他們大多由巴勒斯坦武裝團體控制
.引爆這波衝突的法塔伊斯蘭民兵,不僅認同蓋達理念還被懷疑跟敘利亞
情報局有關.黎巴嫩當局指控,這次伊斯蘭民兵的行動,就是受到敘利亞
指使,意圖干擾聯合國安理會設置國際法庭,審理前總理哈里里暗殺案.
這是對黎巴嫩安全的一大打擊國際法庭即將成立沒人可以阻撓但還是有人
處心積慮密謀破壞大馬士革否認黎巴嫩的指控.並為了避免捲入這波衝突
,宣佈關閉,兩處邊界.事實上,安理會設立國際法庭的決定,遭到黎巴
嫩反對派強烈反對杯葛,導致親西方的希尼歐拉政府,半年來陷入癱瘓.
因此在這個時機爆發武裝衝突,難免引發諸多聯想.
