陳水扁總統今天出席工商協進會的會員大會，美國在台協會台北辦事處
處長楊甦棣在致詞當中、明確建議,改善美台貿易夥伴關係的一個重
要途徑，就是台灣應該進一步開放跟中國的經濟關係。
但總統回應，「改革就像小鳥，一抓就死、一放就飛」，必須要兼顧各
方，不能偏廢。
面對貿易邊緣化的危機，台灣積極與美方談判簽署自由貿易協定FTA
，不過這個希望可能暫時落空。
美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣，今天在工商協進會會員大會中，
明確表示台美FTA，現階段不可能，同時呼籲台灣要進一步開放。
面對貿易僵局，陳水扁總統則引用「改革像小鳥，一抓就死，一放就飛
」的順口溜來回應。
今年瑞士洛桑管理學院的評等報告中，台灣競爭力首度落後中國，這警
訊成為工商協進會會員大會上的討論焦點，也找來美國在台協會台北
辦事處處長提供建言。
除了呼籲台灣進一步開放跟中國的經貿關係，對於台灣積極與美方簽署
自由貿易協定的計畫，楊甦棣也明確表示，美國國會的貿易推廣授權
將在七月到期，所以短期間不太可能進行談判。
面對企業界的迂迴建言，陳水扁總統以中國的順口溜來回應未來的改革
方向。
到底要捉還是要放，企業界無法猜透，不過，工商協進會理事長黃茂雄
表示，政府應該嚴肅看待競爭力下滑問題，將經濟問題回歸經濟，才
有機會解決真正問題。
