送完舊人、我們再來看看、新上任的國防部長李天羽，因為他過去跟立法
院的關係不錯，外界認為、陳水扁總統希望借重這個優勢、讓三項軍購案
趕快過關。不過、李天羽還沒有踏進國防部長辦公室、就傳出他將立刻調
整、幾項重要職務、安插自己的人馬，但李天羽今天否認有這樣的計畫。
新任國防部長李天羽，突如其來現身立法院，引發騷動，外傳李天羽準備
除去李傑親信，並挑好人選，接手包括常務次長、辦公室正副主任等機要
職務，對這樣的說法，李天羽予以否認。新任國防部長李天羽空軍出身的
李天羽十多年前擔任軍方國會聯絡人時，就與當時擔任立委的陳水扁熟識
，陳水扁當上總統後，李天羽的官途一路從空軍副總司令，總司令，再到
參謀總長，這回奉命接手任期只有一年的國防部長，外界解讀就是要借重
他圓融的手腕，讓軍購案在立法院順利過關。新任國防部長李天羽過去在
李傑任內，所取消的例行記者會，在擅長處理對外關係的李天羽上任後，
國防部與媒體聯繫的這扇窗口，也將重新打開。張玉菁莊志成台北。送完
舊人、我們再來看看、新上任的國防部長李天羽，因為他過去跟立法院的
關係不錯，外界認為、陳水扁總統希望借重這個優勢、讓三項軍購案趕快
過關。不過、李天羽還沒有踏進國防部長辦公室、就傳出他將立刻調整、
幾項重要職務、安插自己的人馬，但李天羽今天否認有這樣的計畫。新任
國防部長李天羽，突如其來現身立法院，引發騷動，外傳李天羽準備除去
李傑親信，並挑好人選，接手包括常務次長、辦公室正副主任等機要職務
，對這樣的說法，李天羽予以否認。新任國防部長李天羽空軍出身的李天
羽十多年前擔任軍方國會聯絡人時，就與當時擔任立委的陳水扁熟識，陳
水扁當上總統後，李天羽的官途一路從空軍副總司令，總司令，再到參謀
總長，這回奉命接手任期只有一年的國防部長，外界解讀就是要借重他圓
融的手腕，讓軍購案在立法院順利過關。新任國防部長李天羽過去在李傑
任內，所取消的例行記者會，在擅長處理對外關係的李天羽上任後，國防
部與媒體聯繫的這扇窗口，也將重新打開。張玉菁莊志成台北。送完舊人
、我們再來看看、新上任的國防部長李天羽，因為他過去跟立法院的關係
不錯，外界認為、陳水扁總統希望借重這個優勢、讓三項軍購案趕快過關
。不過、李天羽還沒有踏進國防部長辦公室、就傳出他將立刻調整、幾項
重要職務、安插自己的人馬，但李天羽今天否認有這樣的計畫。新任國防
部長李天羽，突如其來現身立法院，引發騷動，外傳李天羽準備除去李傑
親信，並挑好人選，接手包括常務次長、辦公室正副主任等機要職務，對
這樣的說法，李天羽予以否認。新任國防部長李天羽空軍出身的李天羽十
多年前擔任軍方國會聯絡人時，就與當時擔任立委的陳水扁熟識，陳水扁
當上總統後，李天羽的官途一路從空軍副總司令，總司令，再到參謀總長
，這回奉命接手任期只有一年的國防部長，外界解讀就是要借重他圓融的
手腕，讓軍購案在立法院順利過關。新任國防部長李天羽過去在李傑任內
，所取消的例行記者會，在擅長處理對外關係的李天羽上任後，國防部與
媒體聯繫的這扇窗口，也將重新打開。張玉菁莊志成台北。送完舊人、我
們再來看看、新上任的國防部長李天羽，因為他過去跟立法院的關係不錯
，外界認為、陳水扁總統希望借重這個優勢、讓三項軍購案趕快過關。不
過、李天羽還沒有踏進國防部長辦公室、就傳出他將立刻調整、幾項重要
職務、安插自己的人馬，但李天羽今天否認有這樣的計畫。新任國防部長
李天羽，突如其來現身立法院，引發騷動，外傳李天羽準備除去李傑親信
，並挑好人選，接手包括常務次長、辦公室正副主任等機要職務，對這樣
的說法，李天羽予以否認。新任國防部長李天羽空軍出身的李天羽十多年
前擔任軍方國會聯絡人時，就與當時擔任立委的陳水扁熟識，陳水扁當上
總統後，李天羽的官途一路從空軍副總司令，總司令，再到參謀總長，這
回奉命接手任期只有一年的國防部長，外界解讀就是要借重他圓融的手腕
，讓軍購案在立法院順利過關。新任國防部長李天羽過去在李傑任內，所
取消的例行記者會，在擅長處理對外關係的李天羽上任後，國防部與媒體
聯繫的這扇窗口，也將重新打開。張玉菁莊志成台北。送完舊人、我們再
來看看、新上任的國防部長李天羽，因為他過去跟立法院的關係不錯，外
界認為、陳水扁總統希望借重這個優勢、讓三項軍購案趕快過關。不過、
李天羽還沒有踏進國防部長辦公室、就傳出他將立刻調整、幾項重要職務
、安插自己的人馬，但李天羽今天否認有這樣的計畫。新任國防部長李天
羽，突如其來現身立法院，引發騷動，外傳李天羽準備除去李傑親信，並
挑好人選，接手包括常務次長、辦公室正副主任等機要職務，對這樣的說
法，李天羽予以否認。新任國防部長李天羽空軍出身的李天羽十多年前擔
任軍方國會聯絡人時，就與當時擔任立委的陳水扁熟識，陳水扁當上總統
後，李天羽的官途一路從空軍副總司令，總司令，再到參謀總長，這回奉
命接手任期只有一年的國防部長，外界解讀就是要借重他圓融的手腕，讓
軍購案在立法院順利過關。新任國防部長李天羽過去在李傑任內，所取消
的例行記者會，在擅長處理對外關係的李天羽上任後，國防部與媒體聯繫
的這扇窗口，也將重新打開。張玉菁莊志成台北。送完舊人、我們再來看
看、新上任的國防部長李天羽，因為他過去跟立法院的關係不錯，外界認
為、陳水扁總統希望借重這個優勢、讓三項軍購案趕快過關。不過、李天
羽還沒有踏進國防部長辦公室、就傳出他將立刻調整、幾項重要職務、安
插自己的人馬，但李天羽今天否認有這樣的計畫。新任國防部長李天羽，
突如其來現身立法院，引發騷動，外傳李天羽準備除去李傑親信，並挑好
人選，接手包括常務次長、辦公室正副主任等機要職務，對這樣的說法，
李天羽予以否認。新任國防部長李天羽空軍出身的李天羽十多年前擔任軍
方國會聯絡人時，就與當時擔任立委的陳水扁熟識，陳水扁當上總統後，
李天羽的官途一路從空軍副總司令，總司令，再到參謀總長，這回奉命接
手任期只有一年的國防部長，外界解讀就是要借重他圓融的手腕，讓軍購
案在立法院順利過關。新任國防部長李天羽過去在李傑任內，所取消的例
行記者會，在擅長處理對外關係的李天羽上任後，國防部與媒體聯繫的這
扇窗口，也將重新打開。張玉菁莊志成台北。
