知名的武俠小說作家金庸、今天在政治大學、跟他的學弟妹面對面、演講
中國歷史的發展，但學生最有興趣的、卻是他如何創造筆下的武俠人物，
金庸笑說，他以前在政大唸書的時候、經常睡在長板凳上面，這就是他後
來寫神鵰俠侶、讓小龍女睡在繩索上面的靈感來源。演講聽裡擠滿了要來
一睹大師風采的人潮，雖然演講題目定的是中國歷史，不過，難得和大師
面對面，政大的學生有興趣的，還是金庸筆下、那些性格鮮明的武俠人物
，是怎麼來的。角色從來不重複，這是大師作品歷久不衰的原因，不過，
令人意外的是，大家熟悉的小龍女，那段睡在繩子上的情節，竟然是來自
於抗戰時期，他在重慶中央政治學校外交系就讀時的經驗。不過，這段在
重慶就讀的時光卻不長，因為他看不慣當時國民黨學生的一些行徑，後來
被退學，事過六十年，重回政大，金庸不斷鼓勵小學弟小學妹，要用功唸
書。大師的幽默，讓演講會現場笑聲不斷，金庸說，自己寫了一輩子的小
說，但歷史的觀念卻是不斷在進步，今年已經八十三歲的他、目前正在英
國攻讀碩士學位，研究的正是他擅長的唐朝歷史。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導知名的武俠小說作家金庸、今天在政治大學、跟他的學弟妹面對
面、演講中國歷史的發展，但學生最有興趣的、卻是他如何創造筆下的武
俠人物，金庸笑說，他以前在政大唸書的時候、經常睡在長板凳上面，這
就是他後來寫神鵰俠侶、讓小龍女睡在繩索上面的靈感來源。演講聽裡擠
滿了要來一睹大師風采的人潮，雖然演講題目定的是中國歷史，不過，難
得和大師面對面，政大的學生有興趣的，還是金庸筆下、那些性格鮮明的
武俠人物，是怎麼來的。角色從來不重複，這是大師作品歷久不衰的原因
，不過，令人意外的是，大家熟悉的小龍女，那段睡在繩子上的情節，竟
然是來自於抗戰時期，他在重慶中央政治學校外交系就讀時的經驗。不過
，這段在重慶就讀的時光卻不長，因為他看不慣當時國民黨學生的一些行
徑，後來被退學，事過六十年，重回政大，金庸不斷鼓勵小學弟小學妹，
要用功唸書。大師的幽默，讓演講會現場笑聲不斷，金庸說，自己寫了一
輩子的小說，但歷史的觀念卻是不斷在進步，今年已經八十三歲的他、目
前正在英國攻讀碩士學位，研究的正是他擅長的唐朝歷史。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導知名的武俠小說作家金庸、今天在政治大學、跟他的學
弟妹面對面、演講中國歷史的發展，但學生最有興趣的、卻是他如何創造
筆下的武俠人物，金庸笑說，他以前在政大唸書的時候、經常睡在長板凳
上面，這就是他後來寫神鵰俠侶、讓小龍女睡在繩索上面的靈感來源。演
講聽裡擠滿了要來一睹大師風采的人潮，雖然演講題目定的是中國歷史，
不過，難得和大師面對面，政大的學生有興趣的，還是金庸筆下、那些性
格鮮明的武俠人物，是怎麼來的。角色從來不重複，這是大師作品歷久不
衰的原因，不過，令人意外的是，大家熟悉的小龍女，那段睡在繩子上的
情節，竟然是來自於抗戰時期，他在重慶中央政治學校外交系就讀時的經
驗。不過，這段在重慶就讀的時光卻不長，因為他看不慣當時國民黨學生
的一些行徑，後來被退學，事過六十年，重回政大，金庸不斷鼓勵小學弟
小學妹，要用功唸書。大師的幽默，讓演講會現場笑聲不斷，金庸說，自
己寫了一輩子的小說，但歷史的觀念卻是不斷在進步，今年已經八十三歲
的他、目前正在英國攻讀碩士學位，研究的正是他擅長的唐朝歷史。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導知名的武俠小說作家金庸、今天在政治大學、
跟他的學弟妹面對面、演講中國歷史的發展，但學生最有興趣的、卻是他
如何創造筆下的武俠人物，金庸笑說，他以前在政大唸書的時候、經常睡
在長板凳上面，這就是他後來寫神鵰俠侶、讓小龍女睡在繩索上面的靈感
來源。演講聽裡擠滿了要來一睹大師風采的人潮，雖然演講題目定的是中
國歷史，不過，難得和大師面對面，政大的學生有興趣的，還是金庸筆下
、那些性格鮮明的武俠人物，是怎麼來的。角色從來不重複，這是大師作
品歷久不衰的原因，不過，令人意外的是，大家熟悉的小龍女，那段睡在
繩子上的情節，竟然是來自於抗戰時期，他在重慶中央政治學校外交系就
讀時的經驗。不過，這段在重慶就讀的時光卻不長，因為他看不慣當時國
民黨學生的一些行徑，後來被退學，事過六十年，重回政大，金庸不斷鼓
勵小學弟小學妹，要用功唸書。大師的幽默，讓演講會現場笑聲不斷，金
庸說，自己寫了一輩子的小說，但歷史的觀念卻是不斷在進步，今年已經
八十三歲的他、目前正在英國攻讀碩士學位，研究的正是他擅長的唐朝歷
史。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導知名的武俠小說作家金庸、今天在政
治大學、跟他的學弟妹面對面、演講中國歷史的發展，但學生最有興趣的
、卻是他如何創造筆下的武俠人物，金庸笑說，他以前在政大唸書的時候
、經常睡在長板凳上面，這就是他後來寫神鵰俠侶、讓小龍女睡在繩索上
面的靈感來源。演講聽裡擠滿了要來一睹大師風采的人潮，雖然演講題目
定的是中國歷史，不過，難得和大師面對面，政大的學生有興趣的，還是
金庸筆下、那些性格鮮明的武俠人物，是怎麼來的。角色從來不重複，這
是大師作品歷久不衰的原因，不過，令人意外的是，大家熟悉的小龍女，
那段睡在繩子上的情節，竟然是來自於抗戰時期，他在重慶中央政治學校
外交系就讀時的經驗。不過，這段在重慶就讀的時光卻不長，因為他看不
慣當時國民黨學生的一些行徑，後來被退學，事過六十年，重回政大，金
庸不斷鼓勵小學弟小學妹，要用功唸書。大師的幽默，讓演講會現場笑聲
不斷，金庸說，自己寫了一輩子的小說，但歷史的觀念卻是不斷在進步，
今年已經八十三歲的他、目前正在英國攻讀碩士學位，研究的正是他擅長
的唐朝歷史。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導知名的武俠小說作家金庸、
今天在政治大學、跟他的學弟妹面對面、演講中國歷史的發展，但學生最
有興趣的、卻是他如何創造筆下的武俠人物，金庸笑說，他以前在政大唸
書的時候、經常睡在長板凳上面，這就是他後來寫神鵰俠侶、讓小龍女睡
在繩索上面的靈感來源。演講聽裡擠滿了要來一睹大師風采的人潮，雖然
演講題目定的是中國歷史，不過，難得和大師面對面，政大的學生有興趣
的，還是金庸筆下、那些性格鮮明的武俠人物，是怎麼來的。角色從來不
重複，這是大師作品歷久不衰的原因，不過，令人意外的是，大家熟悉的
小龍女，那段睡在繩子上的情節，竟然是來自於抗戰時期，他在重慶中央
政治學校外交系就讀時的經驗。不過，這段在重慶就讀的時光卻不長，因
為他看不慣當時國民黨學生的一些行徑，後來被退學，事過六十年，重回
政大，金庸不斷鼓勵小學弟小學妹，要用功唸書。大師的幽默，讓演講會
現場笑聲不斷，金庸說，自己寫了一輩子的小說，但歷史的觀念卻是不斷
在進步，今年已經八十三歲的他、目前正在英國攻讀碩士學位，研究的正
是他擅長的唐朝歷史。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
