陳水扁總統今天出席工商協進會的會員大會，美國在台協會台北辦事處處
長楊甦棣在致詞當中、明確建議,改善美台貿易夥伴關係的一個重要途徑
，就是台灣應該進一步開放跟中國的經濟關係。但總統回應，「改革就像
小鳥，一抓就死、一放就飛」，必須要兼顧各方，不能偏廢。面對貿易邊
緣化的危機，台灣積極與美方談判簽署自由貿易協定FTA，不過這個希
望可能暫時落空。美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣，今天在工商協進
會會員大會中，明確表示台美FTA，現階段不可能，同時呼籲台灣要進
一步開放。面對貿易僵局，陳水扁總統則引用「改革像小鳥，一抓就死，
一放就飛」的順口溜來回應。今年瑞士洛桑管理學院的評等報告中，台灣
競爭力首度落後中國，這警訊成為工商協進會會員大會上的討論焦點，也
找來美國在台協會台北辦事處處長提供建言。除了呼籲台灣進一步開放跟
中國的經貿關係，對於台灣積極與美方簽署自由貿易協定的計畫，楊甦棣
也明確表示，美國國會的貿易推廣授權將在七月到期，所以短期間不太可
能進行談判。面對企業界的迂迴建言，陳水扁總統以中國的順口溜來回應
未來的改革方向。到底要捉還是要放，企業界無法猜透，不過，工商協進
會理事長黃茂雄表示，政府應該嚴肅看待競爭力下滑問題，將經濟問題回
歸經濟，才有機會解決真正問題。陳水扁總統今天出席工商協進會的會員
大會，美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣在致詞當中、明確建議,改善
美台貿易夥伴關係的一個重要途徑，就是台灣應該進一步開放跟中國的經
濟關係。但總統回應，「改革就像小鳥，一抓就死、一放就飛」，必須要
兼顧各方，不能偏廢。面對貿易邊緣化的危機，台灣積極與美方談判簽署
自由貿易協定FTA，不過這個希望可能暫時落空。美國在台協會台北辦
事處處長楊甦棣，今天在工商協進會會員大會中，明確表示台美FTA，
現階段不可能，同時呼籲台灣要進一步開放。面對貿易僵局，陳水扁總統
則引用「改革像小鳥，一抓就死，一放就飛」的順口溜來回應。今年瑞士
洛桑管理學院的評等報告中，台灣競爭力首度落後中國，這警訊成為工商
協進會會員大會上的討論焦點，也找來美國在台協會台北辦事處處長提供
建言。除了呼籲台灣進一步開放跟中國的經貿關係，對於台灣積極與美方
簽署自由貿易協定的計畫，楊甦棣也明確表示，美國國會的貿易推廣授權
將在七月到期，所以短期間不太可能進行談判。面對企業界的迂迴建言，
陳水扁總統以中國的順口溜來回應未來的改革方向。到底要捉還是要放，
企業界無法猜透，不過，工商協進會理事長黃茂雄表示，政府應該嚴肅看
待競爭力下滑問題，將經濟問題回歸經濟，才有機會解決真正問題。陳水
扁總統今天出席工商協進會的會員大會，美國在台協會台北辦事處處長楊
甦棣在致詞當中、明確建議,改善美台貿易夥伴關係的一個重要途徑，就
是台灣應該進一步開放跟中國的經濟關係。但總統回應，「改革就像小鳥
，一抓就死、一放就飛」，必須要兼顧各方，不能偏廢。面對貿易邊緣化
的危機，台灣積極與美方談判簽署自由貿易協定FTA，不過這個希望可
能暫時落空。美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣，今天在工商協進會會
員大會中，明確表示台美FTA，現階段不可能，同時呼籲台灣要進一步
開放。面對貿易僵局，陳水扁總統則引用「改革像小鳥，一抓就死，一放
就飛」的順口溜來回應。今年瑞士洛桑管理學院的評等報告中，台灣競爭
力首度落後中國，這警訊成為工商協進會會員大會上的討論焦點，也找來
美國在台協會台北辦事處處長提供建言。除了呼籲台灣進一步開放跟中國
的經貿關係，對於台灣積極與美方簽署自由貿易協定的計畫，楊甦棣也明
確表示，美國國會的貿易推廣授權將在七月到期，所以短期間不太可能進
行談判。面對企業界的迂迴建言，陳水扁總統以中國的順口溜來回應未來
的改革方向。到底要捉還是要放，企業界無法猜透，不過，工商協進會理
事長黃茂雄表示，政府應該嚴肅看待競爭力下滑問題，將經濟問題回歸經
濟，才有機會解決真正問題。陳水扁總統今天出席工商協進會的會員大會
，美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣在致詞當中、明確建議,改善美台
貿易夥伴關係的一個重要途徑，就是台灣應該進一步開放跟中國的經濟關
係。但總統回應，「改革就像小鳥，一抓就死、一放就飛」，必須要兼顧
各方，不能偏廢。面對貿易邊緣化的危機，台灣積極與美方談判簽署自由
貿易協定FTA，不過這個希望可能暫時落空。美國在台協會台北辦事處
處長楊甦棣，今天在工商協進會會員大會中，明確表示台美FTA，現階
段不可能，同時呼籲台灣要進一步開放。面對貿易僵局，陳水扁總統則引
用「改革像小鳥，一抓就死，一放就飛」的順口溜來回應。今年瑞士洛桑
管理學院的評等報告中，台灣競爭力首度落後中國，這警訊成為工商協進
會會員大會上的討論焦點，也找來美國在台協會台北辦事處處長提供建言
。除了呼籲台灣進一步開放跟中國的經貿關係，對於台灣積極與美方簽署
自由貿易協定的計畫，楊甦棣也明確表示，美國國會的貿易推廣授權將在
七月到期，所以短期間不太可能進行談判。面對企業界的迂迴建言，陳水
扁總統以中國的順口溜來回應未來的改革方向。到底要捉還是要放，企業
界無法猜透，不過，工商協進會理事長黃茂雄表示，政府應該嚴肅看待競
爭力下滑問題，將經濟問題回歸經濟，才有機會解決真正問題。陳水扁總
統今天出席工商協進會的會員大會，美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣
在致詞當中、明確建議,改善美台貿易夥伴關係的一個重要途徑，就是台
灣應該進一步開放跟中國的經濟關係。但總統回應，「改革就像小鳥，一
抓就死、一放就飛」，必須要兼顧各方，不能偏廢。面對貿易邊緣化的危
機，台灣積極與美方談判簽署自由貿易協定FTA，不過這個希望可能暫
時落空。美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣，今天在工商協進會會員大
會中，明確表示台美FTA，現階段不可能，同時呼籲台灣要進一步開放
。面對貿易僵局，陳水扁總統則引用「改革像小鳥，一抓就死，一放就飛
」的順口溜來回應。今年瑞士洛桑管理學院的評等報告中，台灣競爭力首
度落後中國，這警訊成為工商協進會會員大會上的討論焦點，也找來美國
在台協會台北辦事處處長提供建言。除了呼籲台灣進一步開放跟中國的經
貿關係，對於台灣積極與美方簽署自由貿易協定的計畫，楊甦棣也明確表
示，美國國會的貿易推廣授權將在七月到期，所以短期間不太可能進行談
判。面對企業界的迂迴建言，陳水扁總統以中國的順口溜來回應未來的改
革方向。到底要捉還是要放，企業界無法猜透，不過，工商協進會理事長
黃茂雄表示，政府應該嚴肅看待競爭力下滑問題，將經濟問題回歸經濟，
才有機會解決真正問題。陳水扁總統今天出席工商協進會的會員大會，美
國在台協會台北辦事處處長楊甦棣在致詞當中、明確建議,改善美台貿易
夥伴關係的一個重要途徑，就是台灣應該進一步開放跟中國的經濟關係。
但總統回應，「改革就像小鳥，一抓就死、一放就飛」，必須要兼顧各方
，不能偏廢。面對貿易邊緣化的危機，台灣積極與美方談判簽署自由貿易
協定FTA，不過這個希望可能暫時落空。美國在台協會台北辦事處處長
楊甦棣，今天在工商協進會會員大會中，明確表示台美FTA，現階段不
可能，同時呼籲台灣要進一步開放。面對貿易僵局，陳水扁總統則引用「
改革像小鳥，一抓就死，一放就飛」的順口溜來回應。今年瑞士洛桑管理
學院的評等報告中，台灣競爭力首度落後中國，這警訊成為工商協進會會
員大會上的討論焦點，也找來美國在台協會台北辦事處處長提供建言。除
了呼籲台灣進一步開放跟中國的經貿關係，對於台灣積極與美方簽署自由
貿易協定的計畫，楊甦棣也明確表示，美國國會的貿易推廣授權將在七月
到期，所以短期間不太可能進行談判。面對企業界的迂迴建言，陳水扁總
統以中國的順口溜來回應未來的改革方向。到底要捉還是要放，企業界無
法猜透，不過，工商協進會理事長黃茂雄表示，政府應該嚴肅看待競爭力
下滑問題，將經濟問題回歸經濟，才有機會解決真正問題。陳水扁總統今
天出席工商協進會的會員大會，美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣在致
詞當中、明確建議,改善美台貿易夥伴關係的一個重要途徑，就是台灣應
該進一步開放跟中國的經濟關係。但總統回應，「改革就像小鳥，一抓就
死、一放就飛」，必須要兼顧各方，不能偏廢。面對貿易邊緣化的危機，
台灣積極與美方談判簽署自由貿易協定FTA，不過這個希望可能暫時落
空。美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣，今天在工商協進會會員大會中
，明確表示台美FTA，現階段不可能，同時呼籲台灣要進一步開放。面
對貿易僵局，陳水扁總統則引用「改革像小鳥，一抓就死，一放就飛」的
順口溜來回應。今年瑞士洛桑管理學院的評等報告中，台灣競爭力首度落
後中國，這警訊成為工商協進會會員大會上的討論焦點，也找來美國在台
協會台北辦事處處長提供建言。除了呼籲台灣進一步開放跟中國的經貿關
係，對於台灣積極與美方簽署自由貿易協定的計畫，楊甦棣也明確表示，
美國國會的貿易推廣授權將在七月到期，所以短期間不太可能進行談判。
面對企業界的迂迴建言，陳水扁總統以中國的順口溜來回應未來的改革方
向。到底要捉還是要放，企業界無法猜透，不過，工商協進會理事長黃茂
雄表示，政府應該嚴肅看待競爭力下滑問題，將經濟問題回歸經濟，才有
機會解決真正問題。陳水扁總統今天出席工商協進會的會員大會，美國在
台協會台北辦事處處長楊甦棣在致詞當中、明確建議,改善美台貿易夥伴
關係的一個重要途徑，就是台灣應該進一步開放跟中國的經濟關係。但總
統回應，「改革就像小鳥，一抓就死、一放就飛」，必須要兼顧各方，不
能偏廢。面對貿易邊緣化的危機，台灣積極與美方談判簽署自由貿易協定
FTA，不過這個希望可能暫時落空。美國在台協會台北辦事處處長楊甦
棣，今天在工商協進會會員大會中，明確表示台美FTA，現階段不可能
，同時呼籲台灣要進一步開放。面對貿易僵局，陳水扁總統則引用「改革
像小鳥，一抓就死，一放就飛」的順口溜來回應。今年瑞士洛桑管理學院
的評等報告中，台灣競爭力首度落後中國，這警訊成為工商協進會會員大
會上的討論焦點，也找來美國在台協會台北辦事處處長提供建言。除了呼
籲台灣進一步開放跟中國的經貿關係，對於台灣積極與美方簽署自由貿易
協定的計畫，楊甦棣也明確表示，美國國會的貿易推廣授權將在七月到期
，所以短期間不太可能進行談判。面對企業界的迂迴建言，陳水扁總統以
中國的順口溜來回應未來的改革方向。到底要捉還是要放，企業界無法猜
透，不過，工商協進會理事長黃茂雄表示，政府應該嚴肅看待競爭力下滑
問題，將經濟問題回歸經濟，才有機會解決真正問題。陳水扁總統今天出
席工商協進會的會員大會，美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣在致詞當
中、明確建議,改善美台貿易夥伴關係的一個重要途徑，就是台灣應該進
一步開放跟中國的經濟關係。但總統回應，「改革就像小鳥，一抓就死、
一放就飛」，必須要兼顧各方，不能偏廢。面對貿易邊緣化的危機，台灣
積極與美方談判簽署自由貿易協定FTA，不過這個希望可能暫時落空。
美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣，今天在工商協進會會員大會中，明
確表示台美FTA，現階段不可能，同時呼籲台灣要進一步開放。面對貿
易僵局，陳水扁總統則引用「改革像小鳥，一抓就死，一放就飛」的順口
溜來回應。今年瑞士洛桑管理學院的評等報告中，台灣競爭力首度落後中
國，這警訊成為工商協進會會員大會上的討論焦點，也找來美國在台協會
台北辦事處處長提供建言。除了呼籲台灣進一步開放跟中國的經貿關係，
對於台灣積極與美方簽署自由貿易協定的計畫，楊甦棣也明確表示，美國
國會的貿易推廣授權將在七月到期，所以短期間不太可能進行談判。面對
企業界的迂迴建言，陳水扁總統以中國的順口溜來回應未來的改革方向。
到底要捉還是要放，企業界無法猜透，不過，工商協進會理事長黃茂雄表
示，政府應該嚴肅看待競爭力下滑問題，將經濟問題回歸經濟，才有機會
解決真正問題。
