行政院長張俊雄、今天率領新內閣宣誓就職。
而先前內閣人事異動的名單、最後一個公布的單位、就是環保署。
但是不管時間早晚，環保署長張國龍已經確定要離開，今天上午、環保
署同仁為他舉辦了歡送會，對於自己下台的原因、張國龍只含蓄地說
、他不適合待在所謂的戰鬥內閣，所以選擇離開。
但他的夫人謝百合卻少見地接受媒體採訪，她坦白說、張國龍本來就是
經濟發展的絆腳石，因為他不可能為了配合發展經濟、就扭曲自己的
原則。
說完這段話，夫妻兩人搭捷運回家，用環保的方式、離開環保署。
環保署長張國龍要下台了，但念茲在茲，還是環保，原本連歡送會都想
免了，最後還是接受了環保署同仁的好意，帶著太太一起來參加。
面對上任將近兩年以來，總是被外界批評是阻擋經濟發展的絆腳石，張
國龍的太太謝百合，出面力挺，她一樣也投入環境運動多年，直說老
公做的是正確的事。
張國龍上任差兩個禮拜滿兩年，他和歷屆環保署長最大的不同，在於是
反核大老出身的他，邀請了環保團體擔任環評委員，讓環評審查能夠
落實為環境把關。
不過強調環境保護，卻遭到行政部門和經濟部門批評。
現在必須下臺，張國龍不願意多談其中的因果關係，只說純粹是自己年
紀大了，不適合待在新的戰鬥內閣中。
不過即使都要下台了，問張國龍對於充滿爭議的、像是蘇花高、國光石
化等建設，是不是反對，他還是沒有表態。
被開發單位批評阻礙經濟發展，也曾經被環保團體質疑捍衛環境不力，
張國龍踏出了環保署大門，也遠離兩邊不討好的紛擾，即使不當環保
署長，張國龍還是要用身體實踐理念，選擇搭乘捷運回家，用最環保
記者林靜梅陳柏諭台北報導。
