繼續要帶您關心、中正紀念堂改名為台灣民主紀念館、引發的爭議愈演愈
烈，台北市政府在昨天開出第一張、十萬元的罰單之後，因為教育部還是
堅持不拆掉、掛在南北兩側的大布幔、教育局今天開出第二張罰單、金額
提高為二十萬。另外、國民黨立委也到地檢署、按鈴控告教育部長杜正勝
涉嫌瀆職。這幅蓋住中正紀念堂的大型布幔，和主體建築物的鷹架，今天
再度讓台北市文化局開出第二張二十萬元的罰單，而且點名教育部不只違
反文資法，也違反台北市廣告物暫行條例，罪加一等。教育部則是強調，
兩側的布幔沒有破壞古蹟，並無不法，教育部將提訴願，請文建會提出解
釋，讓一切回歸法制面，不要泛政治化。除了中央和地方大鬥法，藍綠立
委也加入戰局，國民黨立委把矛頭對準教育部長，按鈴控告杜正勝，要求
他下台負責。民進黨立委則認為，教育部的做法算是很溫和。中正紀念堂
改名的風波，看來短時間內不會平息。記者台北綜合報導。繼續要帶您關
心、中正紀念堂改名為台灣民主紀念館、引發的爭議愈演愈烈，台北市政
府在昨天開出第一張、十萬元的罰單之後，因為教育部還是堅持不拆掉、
掛在南北兩側的大布幔、教育局今天開出第二張罰單、金額提高為二十萬
。另外、國民黨立委也到地檢署、按鈴控告教育部長杜正勝涉嫌瀆職。這
幅蓋住中正紀念堂的大型布幔，和主體建築物的鷹架，今天再度讓台北市
文化局開出第二張二十萬元的罰單，而且點名教育部不只違反文資法，也
違反台北市廣告物暫行條例，罪加一等。教育部則是強調，兩側的布幔沒
有破壞古蹟，並無不法，教育部將提訴願，請文建會提出解釋，讓一切回
歸法制面，不要泛政治化。除了中央和地方大鬥法，藍綠立委也加入戰局
，國民黨立委把矛頭對準教育部長，按鈴控告杜正勝，要求他下台負責。
民進黨立委則認為，教育部的做法算是很溫和。中正紀念堂改名的風波，
看來短時間內不會平息。記者台北綜合報導。繼續要帶您關心、中正紀念
堂改名為台灣民主紀念館、引發的爭議愈演愈烈，台北市政府在昨天開出
第一張、十萬元的罰單之後，因為教育部還是堅持不拆掉、掛在南北兩側
的大布幔、教育局今天開出第二張罰單、金額提高為二十萬。另外、國民
黨立委也到地檢署、按鈴控告教育部長杜正勝涉嫌瀆職。這幅蓋住中正紀
念堂的大型布幔，和主體建築物的鷹架，今天再度讓台北市文化局開出第
二張二十萬元的罰單，而且點名教育部不只違反文資法，也違反台北市廣
告物暫行條例，罪加一等。教育部則是強調，兩側的布幔沒有破壞古蹟，
並無不法，教育部將提訴願，請文建會提出解釋，讓一切回歸法制面，不
要泛政治化。除了中央和地方大鬥法，藍綠立委也加入戰局，國民黨立委
把矛頭對準教育部長，按鈴控告杜正勝，要求他下台負責。民進黨立委則
認為，教育部的做法算是很溫和。中正紀念堂改名的風波，看來短時間內
不會平息。記者台北綜合報導。繼續要帶您關心、中正紀念堂改名為台灣
民主紀念館、引發的爭議愈演愈烈，台北市政府在昨天開出第一張、十萬
元的罰單之後，因為教育部還是堅持不拆掉、掛在南北兩側的大布幔、教
育局今天開出第二張罰單、金額提高為二十萬。另外、國民黨立委也到地
檢署、按鈴控告教育部長杜正勝涉嫌瀆職。這幅蓋住中正紀念堂的大型布
幔，和主體建築物的鷹架，今天再度讓台北市文化局開出第二張二十萬元
的罰單，而且點名教育部不只違反文資法，也違反台北市廣告物暫行條例
，罪加一等。教育部則是強調，兩側的布幔沒有破壞古蹟，並無不法，教
育部將提訴願，請文建會提出解釋，讓一切回歸法制面，不要泛政治化。
除了中央和地方大鬥法，藍綠立委也加入戰局，國民黨立委把矛頭對準教
育部長，按鈴控告杜正勝，要求他下台負責。民進黨立委則認為，教育部
的做法算是很溫和。中正紀念堂改名的風波，看來短時間內不會平息。記
者台北綜合報導。繼續要帶您關心、中正紀念堂改名為台灣民主紀念館、
引發的爭議愈演愈烈，台北市政府在昨天開出第一張、十萬元的罰單之後
，因為教育部還是堅持不拆掉、掛在南北兩側的大布幔、教育局今天開出
第二張罰單、金額提高為二十萬。另外、國民黨立委也到地檢署、按鈴控
告教育部長杜正勝涉嫌瀆職。這幅蓋住中正紀念堂的大型布幔，和主體建
築物的鷹架，今天再度讓台北市文化局開出第二張二十萬元的罰單，而且
點名教育部不只違反文資法，也違反台北市廣告物暫行條例，罪加一等。
教育部則是強調，兩側的布幔沒有破壞古蹟，並無不法，教育部將提訴願
，請文建會提出解釋，讓一切回歸法制面，不要泛政治化。除了中央和地
方大鬥法，藍綠立委也加入戰局，國民黨立委把矛頭對準教育部長，按鈴
控告杜正勝，要求他下台負責。民進黨立委則認為，教育部的做法算是很
溫和。中正紀念堂改名的風波，看來短時間內不會平息。記者台北綜合報
導。繼續要帶您關心、中正紀念堂改名為台灣民主紀念館、引發的爭議愈
演愈烈，台北市政府在昨天開出第一張、十萬元的罰單之後，因為教育部
還是堅持不拆掉、掛在南北兩側的大布幔、教育局今天開出第二張罰單、
金額提高為二十萬。另外、國民黨立委也到地檢署、按鈴控告教育部長杜
正勝涉嫌瀆職。這幅蓋住中正紀念堂的大型布幔，和主體建築物的鷹架，
今天再度讓台北市文化局開出第二張二十萬元的罰單，而且點名教育部不
只違反文資法，也違反台北市廣告物暫行條例，罪加一等。教育部則是強
調，兩側的布幔沒有破壞古蹟，並無不法，教育部將提訴願，請文建會提
出解釋，讓一切回歸法制面，不要泛政治化。除了中央和地方大鬥法，藍
綠立委也加入戰局，國民黨立委把矛頭對準教育部長，按鈴控告杜正勝，
要求他下台負責。民進黨立委則認為，教育部的做法算是很溫和。中正紀
念堂改名的風波，看來短時間內不會平息。記者台北綜合報導。繼續要帶
您關心、中正紀念堂改名為台灣民主紀念館、引發的爭議愈演愈烈，台北
市政府在昨天開出第一張、十萬元的罰單之後，因為教育部還是堅持不拆
掉、掛在南北兩側的大布幔、教育局今天開出第二張罰單、金額提高為二
十萬。另外、國民黨立委也到地檢署、按鈴控告教育部長杜正勝涉嫌瀆職
。這幅蓋住中正紀念堂的大型布幔，和主體建築物的鷹架，今天再度讓台
北市文化局開出第二張二十萬元的罰單，而且點名教育部不只違反文資法
，也違反台北市廣告物暫行條例，罪加一等。教育部則是強調，兩側的布
幔沒有破壞古蹟，並無不法，教育部將提訴願，請文建會提出解釋，讓一
切回歸法制面，不要泛政治化。除了中央和地方大鬥法，藍綠立委也加入
戰局，國民黨立委把矛頭對準教育部長，按鈴控告杜正勝，要求他下台負
責。民進黨立委則認為，教育部的做法算是很溫和。中正紀念堂改名的風
波，看來短時間內不會平息。記者台北綜合報導。繼續要帶您關心、中正
紀念堂改名為台灣民主紀念館、引發的爭議愈演愈烈，台北市政府在昨天
開出第一張、十萬元的罰單之後，因為教育部還是堅持不拆掉、掛在南北
兩側的大布幔、教育局今天開出第二張罰單、金額提高為二十萬。另外、
國民黨立委也到地檢署、按鈴控告教育部長杜正勝涉嫌瀆職。這幅蓋住中
正紀念堂的大型布幔，和主體建築物的鷹架，今天再度讓台北市文化局開
出第二張二十萬元的罰單，而且點名教育部不只違反文資法，也違反台北
市廣告物暫行條例，罪加一等。教育部則是強調，兩側的布幔沒有破壞古
蹟，並無不法，教育部將提訴願，請文建會提出解釋，讓一切回歸法制面
，不要泛政治化。除了中央和地方大鬥法，藍綠立委也加入戰局，國民黨
立委把矛頭對準教育部長，按鈴控告杜正勝，要求他下台負責。民進黨立
委則認為，教育部的做法算是很溫和。中正紀念堂改名的風波，看來短時
間內不會平息。記者台北綜合報導。
