緬甸民運領袖翁山蘇姬，自從去年五月遭到軍政府軟禁以來，到現在還沒
獲得釋放，她的支持者今天分別在日本東京，泰國曼谷兩地，舉行紀念1
990年大選的示威遊行，不過，在曼谷的活動，有25人遭到警方逮捕
。泰國曼谷緬甸大使館前，27號出現了大批翁山蘇姬的支持者遊行示威
，抗議緬甸軍政府不承認1990年民主選舉的結果，拘禁翁山蘇姬至今
。曼谷當局派出了50名身著制服和便衣的員警，在一旁戒備，而當示威
群眾情緒越來越激動時，警方下令拘捕，有25人被送上警車接受調查。
類似的遊行活動，也在日本東京的緬甸大使館前上演。國家民主聯盟90
年大選候選人:這真是太荒謬了，他們(軍政府)永遠掌權，不把權力移
轉給我們，我們是經1990年選舉授權的。東京的遊行活動最後和平收
場，大約有50人參加，其中好幾位還是1990年大選，翁山蘇姬的政
黨，國家民主聯盟的候選人，如今都以政治庇護的名義在日本居留。緬甸
民運領袖翁山蘇姬，自從去年五月遭到軍政府軟禁以來，到現在還沒獲得
釋放，她的支持者今天分別在日本東京，泰國曼谷兩地，舉行紀念199
0年大選的示威遊行，不過，在曼谷的活動，有25人遭到警方逮捕。泰
國曼谷緬甸大使館前，27號出現了大批翁山蘇姬的支持者遊行示威，抗
議緬甸軍政府不承認1990年民主選舉的結果，拘禁翁山蘇姬至今。曼
谷當局派出了50名身著制服和便衣的員警，在一旁戒備，而當示威群眾
情緒越來越激動時，警方下令拘捕，有25人被送上警車接受調查。類似
的遊行活動，也在日本東京的緬甸大使館前上演。國家民主聯盟90年大
選候選人:這真是太荒謬了，他們(軍政府)永遠掌權，不把權力移轉給
我們，我們是經1990年選舉授權的。東京的遊行活動最後和平收場，
大約有50人參加，其中好幾位還是1990年大選，翁山蘇姬的政黨，
國家民主聯盟的候選人，如今都以政治庇護的名義在日本居留。緬甸民運
領袖翁山蘇姬，自從去年五月遭到軍政府軟禁以來，到現在還沒獲得釋放
，她的支持者今天分別在日本東京，泰國曼谷兩地，舉行紀念1990年
大選的示威遊行，不過，在曼谷的活動，有25人遭到警方逮捕。泰國曼
谷緬甸大使館前，27號出現了大批翁山蘇姬的支持者遊行示威，抗議緬
甸軍政府不承認1990年民主選舉的結果，拘禁翁山蘇姬至今。曼谷當
局派出了50名身著制服和便衣的員警，在一旁戒備，而當示威群眾情緒
越來越激動時，警方下令拘捕，有25人被送上警車接受調查。類似的遊
行活動，也在日本東京的緬甸大使館前上演。國家民主聯盟90年大選候
選人:這真是太荒謬了，他們(軍政府)永遠掌權，不把權力移轉給我們
，我們是經1990年選舉授權的。東京的遊行活動最後和平收場，大約
有50人參加，其中好幾位還是1990年大選，翁山蘇姬的政黨，國家
民主聯盟的候選人，如今都以政治庇護的名義在日本居留。緬甸民運領袖
翁山蘇姬，自從去年五月遭到軍政府軟禁以來，到現在還沒獲得釋放，她
的支持者今天分別在日本東京，泰國曼谷兩地，舉行紀念1990年大選
的示威遊行，不過，在曼谷的活動，有25人遭到警方逮捕。泰國曼谷緬
甸大使館前，27號出現了大批翁山蘇姬的支持者遊行示威，抗議緬甸軍
政府不承認1990年民主選舉的結果，拘禁翁山蘇姬至今。曼谷當局派
出了50名身著制服和便衣的員警，在一旁戒備，而當示威群眾情緒越來
越激動時，警方下令拘捕，有25人被送上警車接受調查。類似的遊行活
動，也在日本東京的緬甸大使館前上演。國家民主聯盟90年大選候選人
:這真是太荒謬了，他們(軍政府)永遠掌權，不把權力移轉給我們，我
們是經1990年選舉授權的。東京的遊行活動最後和平收場，大約有5
0人參加，其中好幾位還是1990年大選，翁山蘇姬的政黨，國家民主
聯盟的候選人，如今都以政治庇護的名義在日本居留。緬甸民運領袖翁山
蘇姬，自從去年五月遭到軍政府軟禁以來，到現在還沒獲得釋放，她的支
持者今天分別在日本東京，泰國曼谷兩地，舉行紀念1990年大選的示
威遊行，不過，在曼谷的活動，有25人遭到警方逮捕。泰國曼谷緬甸大
使館前，27號出現了大批翁山蘇姬的支持者遊行示威，抗議緬甸軍政府
不承認1990年民主選舉的結果，拘禁翁山蘇姬至今。曼谷當局派出了
50名身著制服和便衣的員警，在一旁戒備，而當示威群眾情緒越來越激
動時，警方下令拘捕，有25人被送上警車接受調查。類似的遊行活動，
也在日本東京的緬甸大使館前上演。國家民主聯盟90年大選候選人:這
真是太荒謬了，他們(軍政府)永遠掌權，不把權力移轉給我們，我們是
經1990年選舉授權的。東京的遊行活動最後和平收場，大約有50人
參加，其中好幾位還是1990年大選，翁山蘇姬的政黨，國家民主聯盟
的候選人，如今都以政治庇護的名義在日本居留。緬甸民運領袖翁山蘇姬
，自從去年五月遭到軍政府軟禁以來，到現在還沒獲得釋放，她的支持者
今天分別在日本東京，泰國曼谷兩地，舉行紀念1990年大選的示威遊
行，不過，在曼谷的活動，有25人遭到警方逮捕。泰國曼谷緬甸大使館
前，27號出現了大批翁山蘇姬的支持者遊行示威，抗議緬甸軍政府不承
認1990年民主選舉的結果，拘禁翁山蘇姬至今。曼谷當局派出了50
名身著制服和便衣的員警，在一旁戒備，而當示威群眾情緒越來越激動時
，警方下令拘捕，有25人被送上警車接受調查。類似的遊行活動，也在
日本東京的緬甸大使館前上演。國家民主聯盟90年大選候選人:這真是
太荒謬了，他們(軍政府)永遠掌權，不把權力移轉給我們，我們是經1
990年選舉授權的。東京的遊行活動最後和平收場，大約有50人參加
，其中好幾位還是1990年大選，翁山蘇姬的政黨，國家民主聯盟的候
選人，如今都以政治庇護的名義在日本居留。
