我國位在中美洲加勒比海的兩個友邦，海地和多明尼加共合國，這個星
期在暴雨侵襲下，許多村落被洪水及土石流沖毀，根據路透社掌握到
的消息，死亡人數已經逼近兩千人，兩國政府在多國部隊的援助下，
救難人員26號，在海地東南部的馬普村，清理出高達一千多具的屍體
，使得這場大洪水死亡數字，由原先的八百多人，一下子增加到一千
九百五十人，有鑑於仍有數百人名列失蹤人口，這波洪水在海地和多
這次受災最嚴重的，是位在海地和多明尼加兩國邊界原本就相當貧窮的
村落，生還者描述河水衝破河岸時，水深足足有三公尺高，原本就不
牢靠的房屋，根本抵擋不注滾滾洪流，多數人就這樣在睡夢中被洪水
多明尼加救難人員:這裡發生的非常慘重，在電視上看到的根本無法和
實情相比，因為村落根本完全被沖毀了。
由於屍體數量龐大，多明尼加當局擔心若不在第一時間處理，恐怕將引
發傳染病，發佈了現場發現立刻埋葬政策，因此災區四處都可以看到
，埋葬罹難者屍體的集中墳場。
至於在救援工作方面，駐守海地由美軍領導的多國部隊，已經加入了援
救行列，此外，美國加拿大也運送大批救援物資前往災區，美國還將
派遣兩名救難專家，前往海地多明尼加評估災情。
歐盟日本等國也分別籌措兩百四十三萬美元，及十萬美元經費，送往災
區救援。
