世界各國投入優秀人才及大筆資金研發機器人，台灣在學界及研究單位也
正有一波機器人應用風潮。工業研究院最近就成功開發了兩具保全機器人
「SEQ1」，他的獨特性是在於首創將保全系統結合機器人平台系統中
，現在防止宵小偷東西，也可以用機器人代勞了。她是SEQ1妹妹，橘
色的外表，一百多公斤的身軀，她未來工作的地方是辦公大樓，或大賣場
，特長是保全巡邏，抓小偷。SEQ1妹妹是耗資數千萬，三十位研發團
隊成員精心研究出來的，她的底部有避障導航功能，所以能自動移動，手
部的地方設計瓦斯噴槍配備，肚子是多媒體互動螢幕，提供接待導覽功能
，眼睛的部分除了有高倍數攝影機，還有360度全影像監控，在巡邏的
過程中，有任何狀況都可隨時將影像錄影傳回保全中心，而且巡邏服務沒
有人類害怕的弱點。機器人的開發先進國家都有發表的代表作，在日本就
有和真人相似度極高又能開口對話的人型機器人，日本和南韓也致力研發
家事機器人，和醫生機器人，台灣商業服務型機器人的研發上已經略有成
績，但是要讓機器人開口對話在開發人工智慧的部分，則是還需要持續加
緊進度。世界各國投入優秀人才及大筆資金研發機器人，台灣在學界及研
究單位也正有一波機器人應用風潮。工業研究院最近就成功開發了兩具保
全機器人「SEQ1」，他的獨特性是在於首創將保全系統結合機器人平
台系統中，現在防止宵小偷東西，也可以用機器人代勞了。她是SEQ1
妹妹，橘色的外表，一百多公斤的身軀，她未來工作的地方是辦公大樓，
或大賣場，特長是保全巡邏，抓小偷。SEQ1妹妹是耗資數千萬，三十
位研發團隊成員精心研究出來的，她的底部有避障導航功能，所以能自動
移動，手部的地方設計瓦斯噴槍配備，肚子是多媒體互動螢幕，提供接待
導覽功能，眼睛的部分除了有高倍數攝影機，還有360度全影像監控，
在巡邏的過程中，有任何狀況都可隨時將影像錄影傳回保全中心，而且巡
邏服務沒有人類害怕的弱點。機器人的開發先進國家都有發表的代表作，
在日本就有和真人相似度極高又能開口對話的人型機器人，日本和南韓也
致力研發家事機器人，和醫生機器人，台灣商業服務型機器人的研發上已
經略有成績，但是要讓機器人開口對話在開發人工智慧的部分，則是還需
要持續加緊進度。世界各國投入優秀人才及大筆資金研發機器人，台灣在
學界及研究單位也正有一波機器人應用風潮。工業研究院最近就成功開發
了兩具保全機器人「SEQ1」，他的獨特性是在於首創將保全系統結合
機器人平台系統中，現在防止宵小偷東西，也可以用機器人代勞了。她是
SEQ1妹妹，橘色的外表，一百多公斤的身軀，她未來工作的地方是辦
公大樓，或大賣場，特長是保全巡邏，抓小偷。SEQ1妹妹是耗資數千
萬，三十位研發團隊成員精心研究出來的，她的底部有避障導航功能，所
以能自動移動，手部的地方設計瓦斯噴槍配備，肚子是多媒體互動螢幕，
提供接待導覽功能，眼睛的部分除了有高倍數攝影機，還有360度全影
像監控，在巡邏的過程中，有任何狀況都可隨時將影像錄影傳回保全中心
，而且巡邏服務沒有人類害怕的弱點。機器人的開發先進國家都有發表的
代表作，在日本就有和真人相似度極高又能開口對話的人型機器人，日本
和南韓也致力研發家事機器人，和醫生機器人，台灣商業服務型機器人的
研發上已經略有成績，但是要讓機器人開口對話在開發人工智慧的部分，
則是還需要持續加緊進度。世界各國投入優秀人才及大筆資金研發機器人
，台灣在學界及研究單位也正有一波機器人應用風潮。工業研究院最近就
成功開發了兩具保全機器人「SEQ1」，他的獨特性是在於首創將保全
系統結合機器人平台系統中，現在防止宵小偷東西，也可以用機器人代勞
了。她是SEQ1妹妹，橘色的外表，一百多公斤的身軀，她未來工作的
地方是辦公大樓，或大賣場，特長是保全巡邏，抓小偷。SEQ1妹妹是
耗資數千萬，三十位研發團隊成員精心研究出來的，她的底部有避障導航
功能，所以能自動移動，手部的地方設計瓦斯噴槍配備，肚子是多媒體互
動螢幕，提供接待導覽功能，眼睛的部分除了有高倍數攝影機，還有36
0度全影像監控，在巡邏的過程中，有任何狀況都可隨時將影像錄影傳回
保全中心，而且巡邏服務沒有人類害怕的弱點。機器人的開發先進國家都
有發表的代表作，在日本就有和真人相似度極高又能開口對話的人型機器
人，日本和南韓也致力研發家事機器人，和醫生機器人，台灣商業服務型
機器人的研發上已經略有成績，但是要讓機器人開口對話在開發人工智慧
的部分，則是還需要持續加緊進度。世界各國投入優秀人才及大筆資金研
發機器人，台灣在學界及研究單位也正有一波機器人應用風潮。工業研究
院最近就成功開發了兩具保全機器人「SEQ1」，他的獨特性是在於首
創將保全系統結合機器人平台系統中，現在防止宵小偷東西，也可以用機
器人代勞了。她是SEQ1妹妹，橘色的外表，一百多公斤的身軀，她未
來工作的地方是辦公大樓，或大賣場，特長是保全巡邏，抓小偷。SEQ
1妹妹是耗資數千萬，三十位研發團隊成員精心研究出來的，她的底部有
避障導航功能，所以能自動移動，手部的地方設計瓦斯噴槍配備，肚子是
多媒體互動螢幕，提供接待導覽功能，眼睛的部分除了有高倍數攝影機，
還有360度全影像監控，在巡邏的過程中，有任何狀況都可隨時將影像
錄影傳回保全中心，而且巡邏服務沒有人類害怕的弱點。機器人的開發先
進國家都有發表的代表作，在日本就有和真人相似度極高又能開口對話的
人型機器人，日本和南韓也致力研發家事機器人，和醫生機器人，台灣商
業服務型機器人的研發上已經略有成績，但是要讓機器人開口對話在開發
人工智慧的部分，則是還需要持續加緊進度。
