四技二專統一入學測驗昨天落幕,考生接下來的重頭戲就是志願該如何選
填.而教育部今天公佈95學年度,科技大學與技術學院的評鑑結果,可
以做為參考的依據之一。T四技二專統測結束了,志願該如何選填,學生
們自有一套辦法。所謂的好不好,單憑自己印象,可是科技大學有35所
、技術學院42所,專科學校也還有16所,數量這麼多該怎麼辦?上個
學年開始,教育部進行技職學校分批評鑑.在最新公佈的評鑑裡,受評的
五所科技大學,行政與專業學系表現亮眼,但在受評的14所技術學院裡
,大華技術學院的行銷與流通管理系、大漢技術學院的機工與資工系、永
達技術學院的機工系、親民技術學院的冷凍空調系、大同技術學院的幼保
與餐飲,還有崇右技術學院的應用外語系被評為三等.評鑑小組指出,這
次受評的技術學院,校務發展完全沒問題,可是在教學與對學生的輔導上
,卻顯得薄弱.按照規定,被評為三等的科系,招生名額不得增加,補助
款也會減少,教育部指出,目前高等教育裡的131萬名學生,技職體系
的學生就有69萬人,因此,定期評鑑,讓學校正視問題改善缺失,也是
保障學生權益的辦法.四技二專統一入學測驗昨天落幕,考生接下來的重
頭戲就是志願該如何選填.而教育部今天公佈95學年度,科技大學與技
術學院的評鑑結果,可以做為參考的依據之一。T四技二專統測結束了,
志願該如何選填,學生們自有一套辦法。所謂的好不好,單憑自己印象,
可是科技大學有35所、技術學院42所,專科學校也還有16所,數量
這麼多該怎麼辦?上個學年開始,教育部進行技職學校分批評鑑.在最新
公佈的評鑑裡,受評的五所科技大學,行政與專業學系表現亮眼,但在受
評的14所技術學院裡,大華技術學院的行銷與流通管理系、大漢技術學
院的機工與資工系、永達技術學院的機工系、親民技術學院的冷凍空調系
、大同技術學院的幼保與餐飲,還有崇右技術學院的應用外語系被評為三
等.評鑑小組指出,這次受評的技術學院,校務發展完全沒問題,可是在
教學與對學生的輔導上,卻顯得薄弱.按照規定,被評為三等的科系,招
生名額不得增加,補助款也會減少,教育部指出,目前高等教育裡的13
1萬名學生,技職體系的學生就有69萬人,因此,定期評鑑,讓學校正
視問題改善缺失,也是保障學生權益的辦法.四技二專統一入學測驗昨天
落幕,考生接下來的重頭戲就是志願該如何選填.而教育部今天公佈95
學年度,科技大學與技術學院的評鑑結果,可以做為參考的依據之一。T
四技二專統測結束了,志願該如何選填,學生們自有一套辦法。所謂的好
不好,單憑自己印象,可是科技大學有35所、技術學院42所,專科學
校也還有16所,數量這麼多該怎麼辦?上個學年開始,教育部進行技職
學校分批評鑑.在最新公佈的評鑑裡,受評的五所科技大學,行政與專業
學系表現亮眼,但在受評的14所技術學院裡,大華技術學院的行銷與流
通管理系、大漢技術學院的機工與資工系、永達技術學院的機工系、親民
技術學院的冷凍空調系、大同技術學院的幼保與餐飲,還有崇右技術學院
的應用外語系被評為三等.評鑑小組指出,這次受評的技術學院,校務發
展完全沒問題,可是在教學與對學生的輔導上,卻顯得薄弱.按照規定,
被評為三等的科系,招生名額不得增加,補助款也會減少,教育部指出,
目前高等教育裡的131萬名學生,技職體系的學生就有69萬人,因此
,定期評鑑,讓學校正視問題改善缺失,也是保障學生權益的辦法.
