面對高齡化社會的來臨，台灣到底做了多少準備？從今天開始，我們將
從老人的經濟安全，以及安養就業問題來看起，首先來看，每到選舉
，政治人物都會針對敬老津貼或老農津貼加碼，但對社福團體來說，
老人需要的是，一套長期有效的老人經濟安全保障制度。
一個字，一個字慢慢寫，75歲的莊奶奶，年輕時沒辦法唸書，現在才
有機會開始學寫字。
整潔美觀，是老師給的評語。
孩子陸續成家立業，留下夫妻倆互相作伴，除了膝蓋退化的老毛病外，
夫妻倆身體都還健康，除了唸書，就是參加社區老人活動。
就像回到18歲一樣，能唱歌跳舞，來這裡的長輩都很快樂。
不過，他們也有煩惱。
即使每個月有全國最多的敬老津貼，六千塊，長輩們還是得省吃儉用。
因為扣除生活基本開銷後，年老病痛多，看病所花的錢也最兇。
其實，新竹縣早在13年前，就領先全國開始發放敬老津貼。
光是這項津貼，總計發放了247億3940萬元。
目前除了金門，馬祖和新竹縣市有六千外，其他縣市，一般65歲的長
輩，每個月只有中央給的三千元敬老津貼。
部分縣市自行多加預算，津貼發的越多，財政壓力也就越大。
民間團體認為，發津貼並非長久之計，唯有國民年金，才能讓老人有穩
定的經濟安全。
預定在今年十月開辦的國民年金，加保對象，是沒有勞保，軍公教等保
險的弱勢民眾。
包括家庭主婦在內，從25歲開始，每個月繳622元，到65歲退休
後，每個月可領7603元。
但，一個月七千塊，如果年老長期臥病，就算有健保，也無法完全負擔
醫療照顧費用。
所以，817億十年長照計畫，就是另一隻保障老人經濟安全的手。
但，民間團體也清楚，社福政策與經費永遠被政治左右，充滿變數。
老人經濟安全制度，政府究竟做了多少？這個問題，絕對關係著我們每
一個人。
