首先要告訴您、中央和台北市政府、針對中正紀念堂改名的大鬥法、台北
市政府今天再度出招，在毫無預警的情況下、拆掉了掛在紀念館外的布幔
，教育部指責台北市政府的行為『粗暴』，但市政府的態度很強硬，不但
拆除布幔、還在今天的市政會議上、把總統府前的凱達格蘭大道、命名為
【反貪腐廣場】。就在台灣民主紀念館改名爭議愈演愈烈的時刻，台北市
政府上午發動突襲，找來工人直接上樓，強制拆除掛在紀念館外的藍色布
幔，不一會的功夫，就讓「中正紀念堂」銜牌的5個大字重見天日。拆除
過程中，綠營民代趕來抗議，但現場也有泛藍支持者，把紅色油漆，潑灑
在臺灣民主紀念館的看板上，就連員警的鞋子上也受波及．而對於市政府
的大動作，教育部次長周燦德親自到場，臉色相當沉重，同一時間，正在
開座談會的部長杜正勝也不客氣反擊。北市文化局以違反文資法為由拆除
布幔，但教育部也向文建會提出訴願，中央和北市府還要持續鬥法，這爭
議還沒落幕，台北市長郝龍斌再出招，決定把總統府前廣場凱達格蘭大道
，取一個新名字根據市政會議決定，公園路到景福門這塊區域，命名為反
貪腐民主廣場，因為不是改路名，所以不需要總統府配合，也不需要議會
通過。而中央與地方正名大鬥法，還要撤除中正紀念堂三軍儀隊，20多
年來都由三軍儀隊升旗的畫面，今天首度改為保警升旗。（分割畫面+聲
音）未來不只是升旗典禮，就連兩個鐘頭的衛兵整點交接，都將成為絕響
。首先要告訴您、中央和台北市政府、針對中正紀念堂改名的大鬥法、台
北市政府今天再度出招，在毫無預警的情況下、拆掉了掛在紀念館外的布
幔，教育部指責台北市政府的行為『粗暴』，但市政府的態度很強硬，不
但拆除布幔、還在今天的市政會議上、把總統府前的凱達格蘭大道、命名
為【反貪腐廣場】。就在台灣民主紀念館改名爭議愈演愈烈的時刻，台北
市政府上午發動突襲，找來工人直接上樓，強制拆除掛在紀念館外的藍色
布幔，不一會的功夫，就讓「中正紀念堂」銜牌的5個大字重見天日。拆
除過程中，綠營民代趕來抗議，但現場也有泛藍支持者，把紅色油漆，潑
灑在臺灣民主紀念館的看板上，就連員警的鞋子上也受波及．而對於市政
府的大動作，教育部次長周燦德親自到場，臉色相當沉重，同一時間，正
在開座談會的部長杜正勝也不客氣反擊。北市文化局以違反文資法為由拆
除布幔，但教育部也向文建會提出訴願，中央和北市府還要持續鬥法，這
爭議還沒落幕，台北市長郝龍斌再出招，決定把總統府前廣場凱達格蘭大
道，取一個新名字根據市政會議決定，公園路到景福門這塊區域，命名為
反貪腐民主廣場，因為不是改路名，所以不需要總統府配合，也不需要議
會通過。而中央與地方正名大鬥法，還要撤除中正紀念堂三軍儀隊，20
多年來都由三軍儀隊升旗的畫面，今天首度改為保警升旗。（分割畫面+
聲音）未來不只是升旗典禮，就連兩個鐘頭的衛兵整點交接，都將成為絕
響。首先要告訴您、中央和台北市政府、針對中正紀念堂改名的大鬥法、
台北市政府今天再度出招，在毫無預警的情況下、拆掉了掛在紀念館外的
布幔，教育部指責台北市政府的行為『粗暴』，但市政府的態度很強硬，
不但拆除布幔、還在今天的市政會議上、把總統府前的凱達格蘭大道、命
名為【反貪腐廣場】。就在台灣民主紀念館改名爭議愈演愈烈的時刻，台
北市政府上午發動突襲，找來工人直接上樓，強制拆除掛在紀念館外的藍
色布幔，不一會的功夫，就讓「中正紀念堂」銜牌的5個大字重見天日。
拆除過程中，綠營民代趕來抗議，但現場也有泛藍支持者，把紅色油漆，
潑灑在臺灣民主紀念館的看板上，就連員警的鞋子上也受波及．而對於市
政府的大動作，教育部次長周燦德親自到場，臉色相當沉重，同一時間，
正在開座談會的部長杜正勝也不客氣反擊。北市文化局以違反文資法為由
拆除布幔，但教育部也向文建會提出訴願，中央和北市府還要持續鬥法，
這爭議還沒落幕，台北市長郝龍斌再出招，決定把總統府前廣場凱達格蘭
大道，取一個新名字根據市政會議決定，公園路到景福門這塊區域，命名
為反貪腐民主廣場，因為不是改路名，所以不需要總統府配合，也不需要
議會通過。而中央與地方正名大鬥法，還要撤除中正紀念堂三軍儀隊，2
0多年來都由三軍儀隊升旗的畫面，今天首度改為保警升旗。（分割畫面
+聲音）未來不只是升旗典禮，就連兩個鐘頭的衛兵整點交接，都將成為
絕響。首先要告訴您、中央和台北市政府、針對中正紀念堂改名的大鬥法
、台北市政府今天再度出招，在毫無預警的情況下、拆掉了掛在紀念館外
的布幔，教育部指責台北市政府的行為『粗暴』，但市政府的態度很強硬
，不但拆除布幔、還在今天的市政會議上、把總統府前的凱達格蘭大道、
命名為【反貪腐廣場】。就在台灣民主紀念館改名爭議愈演愈烈的時刻，
台北市政府上午發動突襲，找來工人直接上樓，強制拆除掛在紀念館外的
藍色布幔，不一會的功夫，就讓「中正紀念堂」銜牌的5個大字重見天日
。拆除過程中，綠營民代趕來抗議，但現場也有泛藍支持者，把紅色油漆
，潑灑在臺灣民主紀念館的看板上，就連員警的鞋子上也受波及．而對於
市政府的大動作，教育部次長周燦德親自到場，臉色相當沉重，同一時間
，正在開座談會的部長杜正勝也不客氣反擊。北市文化局以違反文資法為
由拆除布幔，但教育部也向文建會提出訴願，中央和北市府還要持續鬥法
，這爭議還沒落幕，台北市長郝龍斌再出招，決定把總統府前廣場凱達格
蘭大道，取一個新名字根據市政會議決定，公園路到景福門這塊區域，命
名為反貪腐民主廣場，因為不是改路名，所以不需要總統府配合，也不需
要議會通過。而中央與地方正名大鬥法，還要撤除中正紀念堂三軍儀隊，
20多年來都由三軍儀隊升旗的畫面，今天首度改為保警升旗。（分割畫
面+聲音）未來不只是升旗典禮，就連兩個鐘頭的衛兵整點交接，都將成
為絕響。首先要告訴您、中央和台北市政府、針對中正紀念堂改名的大鬥
法、台北市政府今天再度出招，在毫無預警的情況下、拆掉了掛在紀念館
外的布幔，教育部指責台北市政府的行為『粗暴』，但市政府的態度很強
硬，不但拆除布幔、還在今天的市政會議上、把總統府前的凱達格蘭大道
、命名為【反貪腐廣場】。就在台灣民主紀念館改名爭議愈演愈烈的時刻
，台北市政府上午發動突襲，找來工人直接上樓，強制拆除掛在紀念館外
的藍色布幔，不一會的功夫，就讓「中正紀念堂」銜牌的5個大字重見天
日。拆除過程中，綠營民代趕來抗議，但現場也有泛藍支持者，把紅色油
漆，潑灑在臺灣民主紀念館的看板上，就連員警的鞋子上也受波及．而對
於市政府的大動作，教育部次長周燦德親自到場，臉色相當沉重，同一時
間，正在開座談會的部長杜正勝也不客氣反擊。北市文化局以違反文資法
為由拆除布幔，但教育部也向文建會提出訴願，中央和北市府還要持續鬥
法，這爭議還沒落幕，台北市長郝龍斌再出招，決定把總統府前廣場凱達
格蘭大道，取一個新名字根據市政會議決定，公園路到景福門這塊區域，
命名為反貪腐民主廣場，因為不是改路名，所以不需要總統府配合，也不
需要議會通過。而中央與地方正名大鬥法，還要撤除中正紀念堂三軍儀隊
，20多年來都由三軍儀隊升旗的畫面，今天首度改為保警升旗。（分割
畫面+聲音）未來不只是升旗典禮，就連兩個鐘頭的衛兵整點交接，都將
成為絕響。首先要告訴您、中央和台北市政府、針對中正紀念堂改名的大
鬥法、台北市政府今天再度出招，在毫無預警的情況下、拆掉了掛在紀念
館外的布幔，教育部指責台北市政府的行為『粗暴』，但市政府的態度很
強硬，不但拆除布幔、還在今天的市政會議上、把總統府前的凱達格蘭大
道、命名為【反貪腐廣場】。就在台灣民主紀念館改名爭議愈演愈烈的時
刻，台北市政府上午發動突襲，找來工人直接上樓，強制拆除掛在紀念館
外的藍色布幔，不一會的功夫，就讓「中正紀念堂」銜牌的5個大字重見
天日。拆除過程中，綠營民代趕來抗議，但現場也有泛藍支持者，把紅色
油漆，潑灑在臺灣民主紀念館的看板上，就連員警的鞋子上也受波及．而
對於市政府的大動作，教育部次長周燦德親自到場，臉色相當沉重，同一
時間，正在開座談會的部長杜正勝也不客氣反擊。北市文化局以違反文資
法為由拆除布幔，但教育部也向文建會提出訴願，中央和北市府還要持續
鬥法，這爭議還沒落幕，台北市長郝龍斌再出招，決定把總統府前廣場凱
達格蘭大道，取一個新名字根據市政會議決定，公園路到景福門這塊區域
，命名為反貪腐民主廣場，因為不是改路名，所以不需要總統府配合，也
不需要議會通過。而中央與地方正名大鬥法，還要撤除中正紀念堂三軍儀
隊，20多年來都由三軍儀隊升旗的畫面，今天首度改為保警升旗。（分
割畫面+聲音）未來不只是升旗典禮，就連兩個鐘頭的衛兵整點交接，都
將成為絕響。
