我國位在中美洲加勒比海的兩個友邦，海地和多明尼加共合國，這個星期
在暴雨侵襲下，許多村落被洪水及土石流沖毀，根據路透社掌握到的消息
，死亡人數已經逼近兩千人，兩國政府在多國部隊的援助下，全力搜尋失
蹤居民，災區也亟待外界伸出援手，提供民生物資。救難人員26號，在
海地東南部的馬普村，清理出高達一千多具的屍體，使得這場大洪水死亡
數字，由原先的八百多人，一下子增加到一千九百五十人，有鑑於仍有數
百人名列失蹤人口，這波洪水在海地和多明尼加兩地，所造成的死亡數字
，還有可能繼續增加。這次受災最嚴重的，是位在海地和多明尼加兩國邊
界原本就相當貧窮的村落，生還者描述河水衝破河岸時，水深足足有三公
尺高，原本就不牢靠的房屋，根本抵擋不注滾滾洪流，多數人就這樣在睡
夢中被洪水吞食。多明尼加救難人員:這裡發生的非常慘重，在電視上看
到的根本無法和實情相比，因為村落根本完全被沖毀了。由於屍體數量龐
大，多明尼加當局擔心若不在第一時間處理，恐怕將引發傳染病，發佈了
現場發現立刻埋葬政策，因此災區四處都可以看到，埋葬罹難者屍體的集
中墳場。至於在救援工作方面，駐守海地由美軍領導的多國部隊，已經加
入了援救行列，此外，美國加拿大也運送大批救援物資前往災區，美國還
將派遣兩名救難專家，前往海地多明尼加評估災情。歐盟日本等國也分別
籌措兩百四十三萬美元，及十萬美元經費，送往災區救援。我國位在中美
洲加勒比海的兩個友邦，海地和多明尼加共合國，這個星期在暴雨侵襲下
，許多村落被洪水及土石流沖毀，根據路透社掌握到的消息，死亡人數已
經逼近兩千人，兩國政府在多國部隊的援助下，全力搜尋失蹤居民，災區
也亟待外界伸出援手，提供民生物資。救難人員26號，在海地東南部的
馬普村，清理出高達一千多具的屍體，使得這場大洪水死亡數字，由原先
的八百多人，一下子增加到一千九百五十人，有鑑於仍有數百人名列失蹤
人口，這波洪水在海地和多明尼加兩地，所造成的死亡數字，還有可能繼
續增加。這次受災最嚴重的，是位在海地和多明尼加兩國邊界原本就相當
貧窮的村落，生還者描述河水衝破河岸時，水深足足有三公尺高，原本就
不牢靠的房屋，根本抵擋不注滾滾洪流，多數人就這樣在睡夢中被洪水吞
食。多明尼加救難人員:這裡發生的非常慘重，在電視上看到的根本無法
和實情相比，因為村落根本完全被沖毀了。由於屍體數量龐大，多明尼加
當局擔心若不在第一時間處理，恐怕將引發傳染病，發佈了現場發現立刻
埋葬政策，因此災區四處都可以看到，埋葬罹難者屍體的集中墳場。至於
在救援工作方面，駐守海地由美軍領導的多國部隊，已經加入了援救行列
，此外，美國加拿大也運送大批救援物資前往災區，美國還將派遣兩名救
難專家，前往海地多明尼加評估災情。歐盟日本等國也分別籌措兩百四十
三萬美元，及十萬美元經費，送往災區救援。我國位在中美洲加勒比海的
兩個友邦，海地和多明尼加共合國，這個星期在暴雨侵襲下，許多村落被
洪水及土石流沖毀，根據路透社掌握到的消息，死亡人數已經逼近兩千人
，兩國政府在多國部隊的援助下，全力搜尋失蹤居民，災區也亟待外界伸
出援手，提供民生物資。救難人員26號，在海地東南部的馬普村，清理
出高達一千多具的屍體，使得這場大洪水死亡數字，由原先的八百多人，
一下子增加到一千九百五十人，有鑑於仍有數百人名列失蹤人口，這波洪
水在海地和多明尼加兩地，所造成的死亡數字，還有可能繼續增加。這次
受災最嚴重的，是位在海地和多明尼加兩國邊界原本就相當貧窮的村落，
生還者描述河水衝破河岸時，水深足足有三公尺高，原本就不牢靠的房屋
，根本抵擋不注滾滾洪流，多數人就這樣在睡夢中被洪水吞食。多明尼加
救難人員:這裡發生的非常慘重，在電視上看到的根本無法和實情相比，
因為村落根本完全被沖毀了。由於屍體數量龐大，多明尼加當局擔心若不
在第一時間處理，恐怕將引發傳染病，發佈了現場發現立刻埋葬政策，因
此災區四處都可以看到，埋葬罹難者屍體的集中墳場。至於在救援工作方
面，駐守海地由美軍領導的多國部隊，已經加入了援救行列，此外，美國
加拿大也運送大批救援物資前往災區，美國還將派遣兩名救難專家，前往
海地多明尼加評估災情。歐盟日本等國也分別籌措兩百四十三萬美元，及
十萬美元經費，送往災區救援。我國位在中美洲加勒比海的兩個友邦，海
地和多明尼加共合國，這個星期在暴雨侵襲下，許多村落被洪水及土石流
沖毀，根據路透社掌握到的消息，死亡人數已經逼近兩千人，兩國政府在
多國部隊的援助下，全力搜尋失蹤居民，災區也亟待外界伸出援手，提供
民生物資。救難人員26號，在海地東南部的馬普村，清理出高達一千多
具的屍體，使得這場大洪水死亡數字，由原先的八百多人，一下子增加到
一千九百五十人，有鑑於仍有數百人名列失蹤人口，這波洪水在海地和多
明尼加兩地，所造成的死亡數字，還有可能繼續增加。這次受災最嚴重的
，是位在海地和多明尼加兩國邊界原本就相當貧窮的村落，生還者描述河
水衝破河岸時，水深足足有三公尺高，原本就不牢靠的房屋，根本抵擋不
注滾滾洪流，多數人就這樣在睡夢中被洪水吞食。多明尼加救難人員:這
裡發生的非常慘重，在電視上看到的根本無法和實情相比，因為村落根本
完全被沖毀了。由於屍體數量龐大，多明尼加當局擔心若不在第一時間處
理，恐怕將引發傳染病，發佈了現場發現立刻埋葬政策，因此災區四處都
可以看到，埋葬罹難者屍體的集中墳場。至於在救援工作方面，駐守海地
由美軍領導的多國部隊，已經加入了援救行列，此外，美國加拿大也運送
大批救援物資前往災區，美國還將派遣兩名救難專家，前往海地多明尼加
評估災情。歐盟日本等國也分別籌措兩百四十三萬美元，及十萬美元經費
，送往災區救援。我國位在中美洲加勒比海的兩個友邦，海地和多明尼加
共合國，這個星期在暴雨侵襲下，許多村落被洪水及土石流沖毀，根據路
透社掌握到的消息，死亡人數已經逼近兩千人，兩國政府在多國部隊的援
助下，全力搜尋失蹤居民，災區也亟待外界伸出援手，提供民生物資。救
難人員26號，在海地東南部的馬普村，清理出高達一千多具的屍體，使
得這場大洪水死亡數字，由原先的八百多人，一下子增加到一千九百五十
人，有鑑於仍有數百人名列失蹤人口，這波洪水在海地和多明尼加兩地，
所造成的死亡數字，還有可能繼續增加。這次受災最嚴重的，是位在海地
和多明尼加兩國邊界原本就相當貧窮的村落，生還者描述河水衝破河岸時
，水深足足有三公尺高，原本就不牢靠的房屋，根本抵擋不注滾滾洪流，
多數人就這樣在睡夢中被洪水吞食。多明尼加救難人員:這裡發生的非常
慘重，在電視上看到的根本無法和實情相比，因為村落根本完全被沖毀了
。由於屍體數量龐大，多明尼加當局擔心若不在第一時間處理，恐怕將引
發傳染病，發佈了現場發現立刻埋葬政策，因此災區四處都可以看到，埋
葬罹難者屍體的集中墳場。至於在救援工作方面，駐守海地由美軍領導的
多國部隊，已經加入了援救行列，此外，美國加拿大也運送大批救援物資
前往災區，美國還將派遣兩名救難專家，前往海地多明尼加評估災情。歐
盟日本等國也分別籌措兩百四十三萬美元，及十萬美元經費，送往災區救
援。我國位在中美洲加勒比海的兩個友邦，海地和多明尼加共合國，這個
星期在暴雨侵襲下，許多村落被洪水及土石流沖毀，根據路透社掌握到的
消息，死亡人數已經逼近兩千人，兩國政府在多國部隊的援助下，全力搜
尋失蹤居民，災區也亟待外界伸出援手，提供民生物資。救難人員26號
，在海地東南部的馬普村，清理出高達一千多具的屍體，使得這場大洪水
死亡數字，由原先的八百多人，一下子增加到一千九百五十人，有鑑於仍
有數百人名列失蹤人口，這波洪水在海地和多明尼加兩地，所造成的死亡
數字，還有可能繼續增加。這次受災最嚴重的，是位在海地和多明尼加兩
國邊界原本就相當貧窮的村落，生還者描述河水衝破河岸時，水深足足有
三公尺高，原本就不牢靠的房屋，根本抵擋不注滾滾洪流，多數人就這樣
在睡夢中被洪水吞食。多明尼加救難人員:這裡發生的非常慘重，在電視
上看到的根本無法和實情相比，因為村落根本完全被沖毀了。由於屍體數
量龐大，多明尼加當局擔心若不在第一時間處理，恐怕將引發傳染病，發
佈了現場發現立刻埋葬政策，因此災區四處都可以看到，埋葬罹難者屍體
的集中墳場。至於在救援工作方面，駐守海地由美軍領導的多國部隊，已
經加入了援救行列，此外，美國加拿大也運送大批救援物資前往災區，美
國還將派遣兩名救難專家，前往海地多明尼加評估災情。歐盟日本等國也
分別籌措兩百四十三萬美元，及十萬美元經費，送往災區救援。我國位在
中美洲加勒比海的兩個友邦，海地和多明尼加共合國，這個星期在暴雨侵
襲下，許多村落被洪水及土石流沖毀，根據路透社掌握到的消息，死亡人
數已經逼近兩千人，兩國政府在多國部隊的援助下，全力搜尋失蹤居民，
災區也亟待外界伸出援手，提供民生物資。救難人員26號，在海地東南
部的馬普村，清理出高達一千多具的屍體，使得這場大洪水死亡數字，由
原先的八百多人，一下子增加到一千九百五十人，有鑑於仍有數百人名列
失蹤人口，這波洪水在海地和多明尼加兩地，所造成的死亡數字，還有可
能繼續增加。這次受災最嚴重的，是位在海地和多明尼加兩國邊界原本就
相當貧窮的村落，生還者描述河水衝破河岸時，水深足足有三公尺高，原
本就不牢靠的房屋，根本抵擋不注滾滾洪流，多數人就這樣在睡夢中被洪
水吞食。多明尼加救難人員:這裡發生的非常慘重，在電視上看到的根本
無法和實情相比，因為村落根本完全被沖毀了。由於屍體數量龐大，多明
尼加當局擔心若不在第一時間處理，恐怕將引發傳染病，發佈了現場發現
立刻埋葬政策，因此災區四處都可以看到，埋葬罹難者屍體的集中墳場。
至於在救援工作方面，駐守海地由美軍領導的多國部隊，已經加入了援救
行列，此外，美國加拿大也運送大批救援物資前往災區，美國還將派遣兩
名救難專家，前往海地多明尼加評估災情。歐盟日本等國也分別籌措兩百
四十三萬美元，及十萬美元經費，送往災區救援。
