風光一時的美國無線電公司，RCA，在台灣設廠運作22年，造成桃園
廠址土地成為永久污染區，當年工作的員工平均每八個人就有一人罹患癌
症。訴訟案纏訟多年，為了對抗跨國企業龐大的法律資源，民間法律團體
決定伸出援手，幫這些受害勞工討公道。空盪盪的廠房，這裡曾經是美國
無線電公司RCA在台灣的生產據點，這家跨國企業在民國81年關廠離
開台灣，不過卻在員工生命裡留下無法抹滅的傷害。1960年，美國第
一家電品牌RCA來台灣投資設廠，不但雇用員工數高達8萬多人，更多
次被台灣政府評定為外銷模範工廠。不過生產過程所產生的有毒溶劑，卻
直接與員工接觸。資方的惡意隱瞞，造成桃園工廠土地淪為永久污染區。
事件爆發後，RCA立即撤出台灣，留下超過千名罹患癌症或是不知名疾
病的員工，這幾年更陸續傳出員工死亡。自救會三年前提出訴訟，展開一
場資源懸殊的戰爭。面對不公平的戰爭，民間法律團體決定介入，號召律
師團幫受害勞工討公道。民間團體表示，如果漠視跨國企業對勞工的傷害
，台灣人權立國將只是空談。風光一時的美國無線電公司，RCA，在台
灣設廠運作22年，造成桃園廠址土地成為永久污染區，當年工作的員工
平均每八個人就有一人罹患癌症。訴訟案纏訟多年，為了對抗跨國企業龐
大的法律資源，民間法律團體決定伸出援手，幫這些受害勞工討公道。空
盪盪的廠房，這裡曾經是美國無線電公司RCA在台灣的生產據點，這家
跨國企業在民國81年關廠離開台灣，不過卻在員工生命裡留下無法抹滅
的傷害。1960年，美國第一家電品牌RCA來台灣投資設廠，不但雇
用員工數高達8萬多人，更多次被台灣政府評定為外銷模範工廠。不過生
產過程所產生的有毒溶劑，卻直接與員工接觸。資方的惡意隱瞞，造成桃
園工廠土地淪為永久污染區。事件爆發後，RCA立即撤出台灣，留下超
過千名罹患癌症或是不知名疾病的員工，這幾年更陸續傳出員工死亡。自
救會三年前提出訴訟，展開一場資源懸殊的戰爭。面對不公平的戰爭，民
間法律團體決定介入，號召律師團幫受害勞工討公道。民間團體表示，如
果漠視跨國企業對勞工的傷害，台灣人權立國將只是空談。風光一時的美
國無線電公司，RCA，在台灣設廠運作22年，造成桃園廠址土地成為
永久污染區，當年工作的員工平均每八個人就有一人罹患癌症。訴訟案纏
訟多年，為了對抗跨國企業龐大的法律資源，民間法律團體決定伸出援手
，幫這些受害勞工討公道。空盪盪的廠房，這裡曾經是美國無線電公司R
CA在台灣的生產據點，這家跨國企業在民國81年關廠離開台灣，不過
卻在員工生命裡留下無法抹滅的傷害。1960年，美國第一家電品牌R
CA來台灣投資設廠，不但雇用員工數高達8萬多人，更多次被台灣政府
評定為外銷模範工廠。不過生產過程所產生的有毒溶劑，卻直接與員工接
觸。資方的惡意隱瞞，造成桃園工廠土地淪為永久污染區。事件爆發後，
RCA立即撤出台灣，留下超過千名罹患癌症或是不知名疾病的員工，這
幾年更陸續傳出員工死亡。自救會三年前提出訴訟，展開一場資源懸殊的
戰爭。面對不公平的戰爭，民間法律團體決定介入，號召律師團幫受害勞
工討公道。民間團體表示，如果漠視跨國企業對勞工的傷害，台灣人權立
國將只是空談。風光一時的美國無線電公司，RCA，在台灣設廠運作2
2年，造成桃園廠址土地成為永久污染區，當年工作的員工平均每八個人
就有一人罹患癌症。訴訟案纏訟多年，為了對抗跨國企業龐大的法律資源
，民間法律團體決定伸出援手，幫這些受害勞工討公道。空盪盪的廠房，
這裡曾經是美國無線電公司RCA在台灣的生產據點，這家跨國企業在民
國81年關廠離開台灣，不過卻在員工生命裡留下無法抹滅的傷害。19
60年，美國第一家電品牌RCA來台灣投資設廠，不但雇用員工數高達
8萬多人，更多次被台灣政府評定為外銷模範工廠。不過生產過程所產生
的有毒溶劑，卻直接與員工接觸。資方的惡意隱瞞，造成桃園工廠土地淪
為永久污染區。事件爆發後，RCA立即撤出台灣，留下超過千名罹患癌
症或是不知名疾病的員工，這幾年更陸續傳出員工死亡。自救會三年前提
出訴訟，展開一場資源懸殊的戰爭。面對不公平的戰爭，民間法律團體決
定介入，號召律師團幫受害勞工討公道。民間團體表示，如果漠視跨國企
業對勞工的傷害，台灣人權立國將只是空談。風光一時的美國無線電公司
，RCA，在台灣設廠運作22年，造成桃園廠址土地成為永久污染區，
當年工作的員工平均每八個人就有一人罹患癌症。訴訟案纏訟多年，為了
對抗跨國企業龐大的法律資源，民間法律團體決定伸出援手，幫這些受害
勞工討公道。空盪盪的廠房，這裡曾經是美國無線電公司RCA在台灣的
生產據點，這家跨國企業在民國81年關廠離開台灣，不過卻在員工生命
裡留下無法抹滅的傷害。1960年，美國第一家電品牌RCA來台灣投
資設廠，不但雇用員工數高達8萬多人，更多次被台灣政府評定為外銷模
範工廠。不過生產過程所產生的有毒溶劑，卻直接與員工接觸。資方的惡
意隱瞞，造成桃園工廠土地淪為永久污染區。事件爆發後，RCA立即撤
出台灣，留下超過千名罹患癌症或是不知名疾病的員工，這幾年更陸續傳
出員工死亡。自救會三年前提出訴訟，展開一場資源懸殊的戰爭。面對不
公平的戰爭，民間法律團體決定介入，號召律師團幫受害勞工討公道。民
間團體表示，如果漠視跨國企業對勞工的傷害，台灣人權立國將只是空談
。風光一時的美國無線電公司，RCA，在台灣設廠運作22年，造成桃
園廠址土地成為永久污染區，當年工作的員工平均每八個人就有一人罹患
癌症。訴訟案纏訟多年，為了對抗跨國企業龐大的法律資源，民間法律團
體決定伸出援手，幫這些受害勞工討公道。空盪盪的廠房，這裡曾經是美
國無線電公司RCA在台灣的生產據點，這家跨國企業在民國81年關廠
離開台灣，不過卻在員工生命裡留下無法抹滅的傷害。1960年，美國
第一家電品牌RCA來台灣投資設廠，不但雇用員工數高達8萬多人，更
多次被台灣政府評定為外銷模範工廠。不過生產過程所產生的有毒溶劑，
卻直接與員工接觸。資方的惡意隱瞞，造成桃園工廠土地淪為永久污染區
。事件爆發後，RCA立即撤出台灣，留下超過千名罹患癌症或是不知名
疾病的員工，這幾年更陸續傳出員工死亡。自救會三年前提出訴訟，展開
一場資源懸殊的戰爭。面對不公平的戰爭，民間法律團體決定介入，號召
律師團幫受害勞工討公道。民間團體表示，如果漠視跨國企業對勞工的傷
害，台灣人權立國將只是空談。風光一時的美國無線電公司，RCA，在
台灣設廠運作22年，造成桃園廠址土地成為永久污染區，當年工作的員
工平均每八個人就有一人罹患癌症。訴訟案纏訟多年，為了對抗跨國企業
龐大的法律資源，民間法律團體決定伸出援手，幫這些受害勞工討公道。
空盪盪的廠房，這裡曾經是美國無線電公司RCA在台灣的生產據點，這
家跨國企業在民國81年關廠離開台灣，不過卻在員工生命裡留下無法抹
滅的傷害。1960年，美國第一家電品牌RCA來台灣投資設廠，不但
雇用員工數高達8萬多人，更多次被台灣政府評定為外銷模範工廠。不過
生產過程所產生的有毒溶劑，卻直接與員工接觸。資方的惡意隱瞞，造成
桃園工廠土地淪為永久污染區。事件爆發後，RCA立即撤出台灣，留下
超過千名罹患癌症或是不知名疾病的員工，這幾年更陸續傳出員工死亡。
自救會三年前提出訴訟，展開一場資源懸殊的戰爭。面對不公平的戰爭，
民間法律團體決定介入，號召律師團幫受害勞工討公道。民間團體表示，
如果漠視跨國企業對勞工的傷害，台灣人權立國將只是空談。風光一時的
美國無線電公司，RCA，在台灣設廠運作22年，造成桃園廠址土地成
為永久污染區，當年工作的員工平均每八個人就有一人罹患癌症。訴訟案
纏訟多年，為了對抗跨國企業龐大的法律資源，民間法律團體決定伸出援
手，幫這些受害勞工討公道。空盪盪的廠房，這裡曾經是美國無線電公司
RCA在台灣的生產據點，這家跨國企業在民國81年關廠離開台灣，不
過卻在員工生命裡留下無法抹滅的傷害。1960年，美國第一家電品牌
RCA來台灣投資設廠，不但雇用員工數高達8萬多人，更多次被台灣政
府評定為外銷模範工廠。不過生產過程所產生的有毒溶劑，卻直接與員工
接觸。資方的惡意隱瞞，造成桃園工廠土地淪為永久污染區。事件爆發後
，RCA立即撤出台灣，留下超過千名罹患癌症或是不知名疾病的員工，
這幾年更陸續傳出員工死亡。自救會三年前提出訴訟，展開一場資源懸殊
的戰爭。面對不公平的戰爭，民間法律團體決定介入，號召律師團幫受害
勞工討公道。民間團體表示，如果漠視跨國企業對勞工的傷害，台灣人權
立國將只是空談。風光一時的美國無線電公司，RCA，在台灣設廠運作
22年，造成桃園廠址土地成為永久污染區，當年工作的員工平均每八個
人就有一人罹患癌症。訴訟案纏訟多年，為了對抗跨國企業龐大的法律資
源，民間法律團體決定伸出援手，幫這些受害勞工討公道。空盪盪的廠房
，這裡曾經是美國無線電公司RCA在台灣的生產據點，這家跨國企業在
民國81年關廠離開台灣，不過卻在員工生命裡留下無法抹滅的傷害。1
960年，美國第一家電品牌RCA來台灣投資設廠，不但雇用員工數高
達8萬多人，更多次被台灣政府評定為外銷模範工廠。不過生產過程所產
生的有毒溶劑，卻直接與員工接觸。資方的惡意隱瞞，造成桃園工廠土地
淪為永久污染區。事件爆發後，RCA立即撤出台灣，留下超過千名罹患
癌症或是不知名疾病的員工，這幾年更陸續傳出員工死亡。自救會三年前
提出訴訟，展開一場資源懸殊的戰爭。面對不公平的戰爭，民間法律團體
決定介入，號召律師團幫受害勞工討公道。民間團體表示，如果漠視跨國
企業對勞工的傷害，台灣人權立國將只是空談。風光一時的美國無線電公
司，RCA，在台灣設廠運作22年，造成桃園廠址土地成為永久污染區
，當年工作的員工平均每八個人就有一人罹患癌症。訴訟案纏訟多年，為
了對抗跨國企業龐大的法律資源，民間法律團體決定伸出援手，幫這些受
害勞工討公道。空盪盪的廠房，這裡曾經是美國無線電公司RCA在台灣
的生產據點，這家跨國企業在民國81年關廠離開台灣，不過卻在員工生
命裡留下無法抹滅的傷害。1960年，美國第一家電品牌RCA來台灣
投資設廠，不但雇用員工數高達8萬多人，更多次被台灣政府評定為外銷
模範工廠。不過生產過程所產生的有毒溶劑，卻直接與員工接觸。資方的
惡意隱瞞，造成桃園工廠土地淪為永久污染區。事件爆發後，RCA立即
撤出台灣，留下超過千名罹患癌症或是不知名疾病的員工，這幾年更陸續
傳出員工死亡。自救會三年前提出訴訟，展開一場資源懸殊的戰爭。面對
不公平的戰爭，民間法律團體決定介入，號召律師團幫受害勞工討公道。
民間團體表示，如果漠視跨國企業對勞工的傷害，台灣人權立國將只是空
談。
