另外、喜歡吃醃製蔬菜的民眾、請您注意以下的消息。台北縣衛生局抽查
市面上的蘿蔔乾、泡菜這些醃菜，發現有三成以上、含有過量的防腐劑或
漂白劑,長期食用、可能會傷肝，如果您真的愛吃、必須要選擇有信用的
店家。正宗韓國泡菜,酸白菜和羅蔔乾等醃製蔬菜,是火鍋族的最愛,部
分業者為了讓泡菜保存久一點，在醃製過程中，添加了防腐劑。台北縣衛
生局最近就對縣內超級市場和傳統超市,抽查40件醃製蔬菜,結果發現
有13件不合格,不合格率高達33%.13件不合格醃製蔬菜中,其中
有三件檢驗出含有過量的漂白劑,也就是俗稱的二氧化硫,另外10件驗
出添加過多的防腐劑苯甲酸,這些供應商都來自台灣各地,因此,衛生局
已將違規供應商名單，給各縣市衛生局進行開罰，同時也要求賣場將違規
食品下架.衛生局表示,防腐劑,苯甲酸,本身具有累積性的毒性,長期
吃下肚,會導致肝臟病變,至於漂白劑二氧化硫,吃太多也會造成呼吸系
統問題,為了健康，民眾還是少吃這類醃製食物為妙。.記者陳曉卿陳信
隆台北報導另外、喜歡吃醃製蔬菜的民眾、請您注意以下的消息。台北縣
衛生局抽查市面上的蘿蔔乾、泡菜這些醃菜，發現有三成以上、含有過量
的防腐劑或漂白劑,長期食用、可能會傷肝，如果您真的愛吃、必須要選
擇有信用的店家。正宗韓國泡菜,酸白菜和羅蔔乾等醃製蔬菜,是火鍋族
的最愛,部分業者為了讓泡菜保存久一點，在醃製過程中，添加了防腐劑
。台北縣衛生局最近就對縣內超級市場和傳統超市,抽查40件醃製蔬菜
,結果發現有13件不合格,不合格率高達33%.13件不合格醃製蔬
菜中,其中有三件檢驗出含有過量的漂白劑,也就是俗稱的二氧化硫,另
外10件驗出添加過多的防腐劑苯甲酸,這些供應商都來自台灣各地,因
此,衛生局已將違規供應商名單，給各縣市衛生局進行開罰，同時也要求
賣場將違規食品下架.衛生局表示,防腐劑,苯甲酸,本身具有累積性的
毒性,長期吃下肚,會導致肝臟病變,至於漂白劑二氧化硫,吃太多也會
造成呼吸系統問題,為了健康，民眾還是少吃這類醃製食物為妙。.記者
陳曉卿陳信隆台北報導另外、喜歡吃醃製蔬菜的民眾、請您注意以下的消
息。台北縣衛生局抽查市面上的蘿蔔乾、泡菜這些醃菜，發現有三成以上
、含有過量的防腐劑或漂白劑,長期食用、可能會傷肝，如果您真的愛吃
、必須要選擇有信用的店家。正宗韓國泡菜,酸白菜和羅蔔乾等醃製蔬菜
,是火鍋族的最愛,部分業者為了讓泡菜保存久一點，在醃製過程中，添
加了防腐劑。台北縣衛生局最近就對縣內超級市場和傳統超市,抽查40
件醃製蔬菜,結果發現有13件不合格,不合格率高達33%.13件不
合格醃製蔬菜中,其中有三件檢驗出含有過量的漂白劑,也就是俗稱的二
氧化硫,另外10件驗出添加過多的防腐劑苯甲酸,這些供應商都來自台
灣各地,因此,衛生局已將違規供應商名單，給各縣市衛生局進行開罰，
同時也要求賣場將違規食品下架.衛生局表示,防腐劑,苯甲酸,本身具
有累積性的毒性,長期吃下肚,會導致肝臟病變,至於漂白劑二氧化硫,
吃太多也會造成呼吸系統問題,為了健康，民眾還是少吃這類醃製食物為
妙。.記者陳曉卿陳信隆台北報導另外、喜歡吃醃製蔬菜的民眾、請您注
意以下的消息。台北縣衛生局抽查市面上的蘿蔔乾、泡菜這些醃菜，發現
有三成以上、含有過量的防腐劑或漂白劑,長期食用、可能會傷肝，如果
您真的愛吃、必須要選擇有信用的店家。正宗韓國泡菜,酸白菜和羅蔔乾
等醃製蔬菜,是火鍋族的最愛,部分業者為了讓泡菜保存久一點，在醃製
過程中，添加了防腐劑。台北縣衛生局最近就對縣內超級市場和傳統超市
,抽查40件醃製蔬菜,結果發現有13件不合格,不合格率高達33%
.13件不合格醃製蔬菜中,其中有三件檢驗出含有過量的漂白劑,也就
是俗稱的二氧化硫,另外10件驗出添加過多的防腐劑苯甲酸,這些供應
商都來自台灣各地,因此,衛生局已將違規供應商名單，給各縣市衛生局
進行開罰，同時也要求賣場將違規食品下架.衛生局表示,防腐劑,苯甲
酸,本身具有累積性的毒性,長期吃下肚,會導致肝臟病變,至於漂白劑
二氧化硫,吃太多也會造成呼吸系統問題,為了健康，民眾還是少吃這類
醃製食物為妙。.記者陳曉卿陳信隆台北報導另外、喜歡吃醃製蔬菜的民
眾、請您注意以下的消息。台北縣衛生局抽查市面上的蘿蔔乾、泡菜這些
醃菜，發現有三成以上、含有過量的防腐劑或漂白劑,長期食用、可能會
傷肝，如果您真的愛吃、必須要選擇有信用的店家。正宗韓國泡菜,酸白
菜和羅蔔乾等醃製蔬菜,是火鍋族的最愛,部分業者為了讓泡菜保存久一
點，在醃製過程中，添加了防腐劑。台北縣衛生局最近就對縣內超級市場
和傳統超市,抽查40件醃製蔬菜,結果發現有13件不合格,不合格率
高達33%.13件不合格醃製蔬菜中,其中有三件檢驗出含有過量的漂
白劑,也就是俗稱的二氧化硫,另外10件驗出添加過多的防腐劑苯甲酸
,這些供應商都來自台灣各地,因此,衛生局已將違規供應商名單，給各
縣市衛生局進行開罰，同時也要求賣場將違規食品下架.衛生局表示,防
腐劑,苯甲酸,本身具有累積性的毒性,長期吃下肚,會導致肝臟病變,
至於漂白劑二氧化硫,吃太多也會造成呼吸系統問題,為了健康，民眾還
是少吃這類醃製食物為妙。.記者陳曉卿陳信隆台北報導
