王建民在大聯盟的出色表現、讓他的球迷跨越種族、不分國籍。在今天一
場、美國跟台灣中小學生的視訊交流會議上、王建民就是最熱門的話題。
台北時間七點半，紐約時間晚上七點半，兩地的高中和國小學生展開了一
場視訊會談。談到今天贏得今年第三勝的王建民，一下子就拉近了彼此的
距離。在911事件後，美國政府意識到全球化和了解多元文化的重要，
決定從教育著手，讓孩子們可以了解不同文化間的差異，發展成熟的遠距
視訊科技，就成了最好的工具。美國的孩子還穿著IloveTaiwa
n的T恤，透過網路，兩地的孩子們分享食物、傳統文化的差異。臭豆腐
吃起來什麼味道，捏麵人可以吃嗎，台灣的孩子也好奇，除了薯條和漢堡
，他們還吃些什麼。這群美國孩子透過課程的安排和與台灣學生的互動，
對台灣有了初步的了解，資策會認為，不同文化間的對話，未來也能融入
台灣的學校課程，除了訓練語文能力外，也讓孩子們的學習更活潑有趣，
擴大視野。記者陳姝君徐啟峰台北報導。王建民在大聯盟的出色表現、讓
他的球迷跨越種族、不分國籍。在今天一場、美國跟台灣中小學生的視訊
交流會議上、王建民就是最熱門的話題。台北時間七點半，紐約時間晚上
七點半，兩地的高中和國小學生展開了一場視訊會談。談到今天贏得今年
第三勝的王建民，一下子就拉近了彼此的距離。在911事件後，美國政
府意識到全球化和了解多元文化的重要，決定從教育著手，讓孩子們可以
了解不同文化間的差異，發展成熟的遠距視訊科技，就成了最好的工具。
美國的孩子還穿著IloveTaiwan的T恤，透過網路，兩地的孩
子們分享食物、傳統文化的差異。臭豆腐吃起來什麼味道，捏麵人可以吃
嗎，台灣的孩子也好奇，除了薯條和漢堡，他們還吃些什麼。這群美國孩
子透過課程的安排和與台灣學生的互動，對台灣有了初步的了解，資策會
認為，不同文化間的對話，未來也能融入台灣的學校課程，除了訓練語文
能力外，也讓孩子們的學習更活潑有趣，擴大視野。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。王建民在大聯盟的出色表現、讓他的球迷跨越種族、不分國籍。
在今天一場、美國跟台灣中小學生的視訊交流會議上、王建民就是最熱門
的話題。台北時間七點半，紐約時間晚上七點半，兩地的高中和國小學生
展開了一場視訊會談。談到今天贏得今年第三勝的王建民，一下子就拉近
了彼此的距離。在911事件後，美國政府意識到全球化和了解多元文化
的重要，決定從教育著手，讓孩子們可以了解不同文化間的差異，發展成
熟的遠距視訊科技，就成了最好的工具。美國的孩子還穿著IloveT
aiwan的T恤，透過網路，兩地的孩子們分享食物、傳統文化的差異
。臭豆腐吃起來什麼味道，捏麵人可以吃嗎，台灣的孩子也好奇，除了薯
條和漢堡，他們還吃些什麼。這群美國孩子透過課程的安排和與台灣學生
的互動，對台灣有了初步的了解，資策會認為，不同文化間的對話，未來
也能融入台灣的學校課程，除了訓練語文能力外，也讓孩子們的學習更活
潑有趣，擴大視野。記者陳姝君徐啟峰台北報導。王建民在大聯盟的出色
表現、讓他的球迷跨越種族、不分國籍。在今天一場、美國跟台灣中小學
生的視訊交流會議上、王建民就是最熱門的話題。台北時間七點半，紐約
時間晚上七點半，兩地的高中和國小學生展開了一場視訊會談。談到今天
贏得今年第三勝的王建民，一下子就拉近了彼此的距離。在911事件後
，美國政府意識到全球化和了解多元文化的重要，決定從教育著手，讓孩
子們可以了解不同文化間的差異，發展成熟的遠距視訊科技，就成了最好
的工具。美國的孩子還穿著IloveTaiwan的T恤，透過網路，
兩地的孩子們分享食物、傳統文化的差異。臭豆腐吃起來什麼味道，捏麵
人可以吃嗎，台灣的孩子也好奇，除了薯條和漢堡，他們還吃些什麼。這
群美國孩子透過課程的安排和與台灣學生的互動，對台灣有了初步的了解
，資策會認為，不同文化間的對話，未來也能融入台灣的學校課程，除了
訓練語文能力外，也讓孩子們的學習更活潑有趣，擴大視野。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。王建民在大聯盟的出色表現、讓他的球迷跨越種族、不
分國籍。在今天一場、美國跟台灣中小學生的視訊交流會議上、王建民就
是最熱門的話題。台北時間七點半，紐約時間晚上七點半，兩地的高中和
國小學生展開了一場視訊會談。談到今天贏得今年第三勝的王建民，一下
子就拉近了彼此的距離。在911事件後，美國政府意識到全球化和了解
多元文化的重要，決定從教育著手，讓孩子們可以了解不同文化間的差異
，發展成熟的遠距視訊科技，就成了最好的工具。美國的孩子還穿著Il
oveTaiwan的T恤，透過網路，兩地的孩子們分享食物、傳統文
化的差異。臭豆腐吃起來什麼味道，捏麵人可以吃嗎，台灣的孩子也好奇
，除了薯條和漢堡，他們還吃些什麼。這群美國孩子透過課程的安排和與
台灣學生的互動，對台灣有了初步的了解，資策會認為，不同文化間的對
話，未來也能融入台灣的學校課程，除了訓練語文能力外，也讓孩子們的
學習更活潑有趣，擴大視野。記者陳姝君徐啟峰台北報導。王建民在大聯
盟的出色表現、讓他的球迷跨越種族、不分國籍。在今天一場、美國跟台
灣中小學生的視訊交流會議上、王建民就是最熱門的話題。台北時間七點
半，紐約時間晚上七點半，兩地的高中和國小學生展開了一場視訊會談。
談到今天贏得今年第三勝的王建民，一下子就拉近了彼此的距離。在91
1事件後，美國政府意識到全球化和了解多元文化的重要，決定從教育著
手，讓孩子們可以了解不同文化間的差異，發展成熟的遠距視訊科技，就
成了最好的工具。美國的孩子還穿著IloveTaiwan的T恤，透
過網路，兩地的孩子們分享食物、傳統文化的差異。臭豆腐吃起來什麼味
道，捏麵人可以吃嗎，台灣的孩子也好奇，除了薯條和漢堡，他們還吃些
什麼。這群美國孩子透過課程的安排和與台灣學生的互動，對台灣有了初
步的了解，資策會認為，不同文化間的對話，未來也能融入台灣的學校課
程，除了訓練語文能力外，也讓孩子們的學習更活潑有趣，擴大視野。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。王建民在大聯盟的出色表現、讓他的球迷跨越
種族、不分國籍。在今天一場、美國跟台灣中小學生的視訊交流會議上、
王建民就是最熱門的話題。台北時間七點半，紐約時間晚上七點半，兩地
的高中和國小學生展開了一場視訊會談。談到今天贏得今年第三勝的王建
民，一下子就拉近了彼此的距離。在911事件後，美國政府意識到全球
化和了解多元文化的重要，決定從教育著手，讓孩子們可以了解不同文化
間的差異，發展成熟的遠距視訊科技，就成了最好的工具。美國的孩子還
穿著IloveTaiwan的T恤，透過網路，兩地的孩子們分享食物
、傳統文化的差異。臭豆腐吃起來什麼味道，捏麵人可以吃嗎，台灣的孩
子也好奇，除了薯條和漢堡，他們還吃些什麼。這群美國孩子透過課程的
安排和與台灣學生的互動，對台灣有了初步的了解，資策會認為，不同文
化間的對話，未來也能融入台灣的學校課程，除了訓練語文能力外，也讓
孩子們的學習更活潑有趣，擴大視野。記者陳姝君徐啟峰台北報導。王建
民在大聯盟的出色表現、讓他的球迷跨越種族、不分國籍。在今天一場、
美國跟台灣中小學生的視訊交流會議上、王建民就是最熱門的話題。台北
時間七點半，紐約時間晚上七點半，兩地的高中和國小學生展開了一場視
訊會談。談到今天贏得今年第三勝的王建民，一下子就拉近了彼此的距離
。在911事件後，美國政府意識到全球化和了解多元文化的重要，決定
從教育著手，讓孩子們可以了解不同文化間的差異，發展成熟的遠距視訊
科技，就成了最好的工具。美國的孩子還穿著IloveTaiwan的
T恤，透過網路，兩地的孩子們分享食物、傳統文化的差異。臭豆腐吃起
來什麼味道，捏麵人可以吃嗎，台灣的孩子也好奇，除了薯條和漢堡，他
們還吃些什麼。這群美國孩子透過課程的安排和與台灣學生的互動，對台
灣有了初步的了解，資策會認為，不同文化間的對話，未來也能融入台灣
的學校課程，除了訓練語文能力外，也讓孩子們的學習更活潑有趣，擴大
視野。記者陳姝君徐啟峰台北報導。王建民在大聯盟的出色表現、讓他的
球迷跨越種族、不分國籍。在今天一場、美國跟台灣中小學生的視訊交流
會議上、王建民就是最熱門的話題。台北時間七點半，紐約時間晚上七點
半，兩地的高中和國小學生展開了一場視訊會談。談到今天贏得今年第三
勝的王建民，一下子就拉近了彼此的距離。在911事件後，美國政府意
識到全球化和了解多元文化的重要，決定從教育著手，讓孩子們可以了解
不同文化間的差異，發展成熟的遠距視訊科技，就成了最好的工具。美國
的孩子還穿著IloveTaiwan的T恤，透過網路，兩地的孩子們
分享食物、傳統文化的差異。臭豆腐吃起來什麼味道，捏麵人可以吃嗎，
台灣的孩子也好奇，除了薯條和漢堡，他們還吃些什麼。這群美國孩子透
過課程的安排和與台灣學生的互動，對台灣有了初步的了解，資策會認為
，不同文化間的對話，未來也能融入台灣的學校課程，除了訓練語文能力
外，也讓孩子們的學習更活潑有趣，擴大視野。記者陳姝君徐啟峰台北報
導。
