三立電視台日前製播的「二二八事件」特別報導、因為使用錯誤的畫面、
被國家通訊傳播委員會ncc、處罰了一百萬元。而另外一項報導錯誤、
也就是在五月六號、民進黨立委的初選開票，三立的計票系統、連沒有參
選的姚文智、也有三千多票。NCC今天去函、要求三立改進。NCC認
為，三立這個錯誤、純屬內部疏失、不是故意，還沒有達到被處罰程度，
但因為沒有及時向觀眾更正，因此去函要求改進。另外針對四月下旬美國
校園槍擊案，CNN播出兇手【趙承熙】在鏡頭前亮槍的自拍錄影帶，N
CC也不做處分，而是去函告知台灣代理商，請他們轉告CNN，注意新
聞播出地的標準。三立電視台日前製播的「二二八事件」特別報導、因為
使用錯誤的畫面、被國家通訊傳播委員會ncc、處罰了一百萬元。而另
外一項報導錯誤、也就是在五月六號、民進黨立委的初選開票，三立的計
票系統、連沒有參選的姚文智、也有三千多票。NCC今天去函、要求三
立改進。NCC認為，三立這個錯誤、純屬內部疏失、不是故意，還沒有
達到被處罰程度，但因為沒有及時向觀眾更正，因此去函要求改進。另外
針對四月下旬美國校園槍擊案，CNN播出兇手【趙承熙】在鏡頭前亮槍
的自拍錄影帶，NCC也不做處分，而是去函告知台灣代理商，請他們轉
告CNN，注意新聞播出地的標準。三立電視台日前製播的「二二八事件
」特別報導、因為使用錯誤的畫面、被國家通訊傳播委員會ncc、處罰
了一百萬元。而另外一項報導錯誤、也就是在五月六號、民進黨立委的初
選開票，三立的計票系統、連沒有參選的姚文智、也有三千多票。NCC
今天去函、要求三立改進。NCC認為，三立這個錯誤、純屬內部疏失、
不是故意，還沒有達到被處罰程度，但因為沒有及時向觀眾更正，因此去
函要求改進。另外針對四月下旬美國校園槍擊案，CNN播出兇手【趙承
熙】在鏡頭前亮槍的自拍錄影帶，NCC也不做處分，而是去函告知台灣
代理商，請他們轉告CNN，注意新聞播出地的標準。三立電視台日前製
播的「二二八事件」特別報導、因為使用錯誤的畫面、被國家通訊傳播委
員會ncc、處罰了一百萬元。而另外一項報導錯誤、也就是在五月六號
、民進黨立委的初選開票，三立的計票系統、連沒有參選的姚文智、也有
三千多票。NCC今天去函、要求三立改進。NCC認為，三立這個錯誤
、純屬內部疏失、不是故意，還沒有達到被處罰程度，但因為沒有及時向
觀眾更正，因此去函要求改進。另外針對四月下旬美國校園槍擊案，CN
N播出兇手【趙承熙】在鏡頭前亮槍的自拍錄影帶，NCC也不做處分，
而是去函告知台灣代理商，請他們轉告CNN，注意新聞播出地的標準。
三立電視台日前製播的「二二八事件」特別報導、因為使用錯誤的畫面、
被國家通訊傳播委員會ncc、處罰了一百萬元。而另外一項報導錯誤、
也就是在五月六號、民進黨立委的初選開票，三立的計票系統、連沒有參
選的姚文智、也有三千多票。NCC今天去函、要求三立改進。NCC認
為，三立這個錯誤、純屬內部疏失、不是故意，還沒有達到被處罰程度，
但因為沒有及時向觀眾更正，因此去函要求改進。另外針對四月下旬美國
校園槍擊案，CNN播出兇手【趙承熙】在鏡頭前亮槍的自拍錄影帶，N
CC也不做處分，而是去函告知台灣代理商，請他們轉告CNN，注意新
聞播出地的標準。
