台北市的貓空纜車、六月底就要通車，到時候將有大批遊客、到貓空喝茶
，但台北市衛生局的抽查卻發現，貓空地區有八成、使用山泉水的茶藝館
、水質都不符合飲用水標準，如果沒有加熱、就用來冷泡茶，可能會引起
腹瀉、嘔吐。邊泡茶邊俯瞰台北市全景，貓空不僅視野遼闊，甘甜山泉水
泡的茶，也讓消費者回味無窮。因為消費者的青睞，貓空有將九成業者，
都提供山泉水泡茶，但真的安全嗎?台北市衛生局最近密集抽查，驗了十
五家茶藝館，發現其中有十二家總生菌數過高，10家大腸桿菌群過多，
整體來說，有八成不合格。由於煮沸就可以殺死這些細菌，因此業者都不
算違規，衛生局只能提醒民眾，喝山泉水一定要煮沸，千萬別用來冷泡茶
，另外也可以多注意業者的濾水設施。所幸這次抽查，並沒有發現山泉水
有重金屬殘留，衛生局也針對貓空的茶葉展開抽驗，有沒有農藥殘留，檢
驗報告最近就會出爐。記者林珍汝黃守銘台北報導台北市的貓空纜車、六
月底就要通車，到時候將有大批遊客、到貓空喝茶，但台北市衛生局的抽
查卻發現，貓空地區有八成、使用山泉水的茶藝館、水質都不符合飲用水
標準，如果沒有加熱、就用來冷泡茶，可能會引起腹瀉、嘔吐。邊泡茶邊
俯瞰台北市全景，貓空不僅視野遼闊，甘甜山泉水泡的茶，也讓消費者回
味無窮。因為消費者的青睞，貓空有將九成業者，都提供山泉水泡茶，但
真的安全嗎?台北市衛生局最近密集抽查，驗了十五家茶藝館，發現其中
有十二家總生菌數過高，10家大腸桿菌群過多，整體來說，有八成不合
格。由於煮沸就可以殺死這些細菌，因此業者都不算違規，衛生局只能提
醒民眾，喝山泉水一定要煮沸，千萬別用來冷泡茶，另外也可以多注意業
者的濾水設施。所幸這次抽查，並沒有發現山泉水有重金屬殘留，衛生局
也針對貓空的茶葉展開抽驗，有沒有農藥殘留，檢驗報告最近就會出爐。
記者林珍汝黃守銘台北報導台北市的貓空纜車、六月底就要通車，到時候
將有大批遊客、到貓空喝茶，但台北市衛生局的抽查卻發現，貓空地區有
八成、使用山泉水的茶藝館、水質都不符合飲用水標準，如果沒有加熱、
就用來冷泡茶，可能會引起腹瀉、嘔吐。邊泡茶邊俯瞰台北市全景，貓空
不僅視野遼闊，甘甜山泉水泡的茶，也讓消費者回味無窮。因為消費者的
青睞，貓空有將九成業者，都提供山泉水泡茶，但真的安全嗎?台北市衛
生局最近密集抽查，驗了十五家茶藝館，發現其中有十二家總生菌數過高
，10家大腸桿菌群過多，整體來說，有八成不合格。由於煮沸就可以殺
死這些細菌，因此業者都不算違規，衛生局只能提醒民眾，喝山泉水一定
要煮沸，千萬別用來冷泡茶，另外也可以多注意業者的濾水設施。所幸這
次抽查，並沒有發現山泉水有重金屬殘留，衛生局也針對貓空的茶葉展開
抽驗，有沒有農藥殘留，檢驗報告最近就會出爐。記者林珍汝黃守銘台北
報導台北市的貓空纜車、六月底就要通車，到時候將有大批遊客、到貓空
喝茶，但台北市衛生局的抽查卻發現，貓空地區有八成、使用山泉水的茶
藝館、水質都不符合飲用水標準，如果沒有加熱、就用來冷泡茶，可能會
引起腹瀉、嘔吐。邊泡茶邊俯瞰台北市全景，貓空不僅視野遼闊，甘甜山
泉水泡的茶，也讓消費者回味無窮。因為消費者的青睞，貓空有將九成業
者，都提供山泉水泡茶，但真的安全嗎?台北市衛生局最近密集抽查，驗
了十五家茶藝館，發現其中有十二家總生菌數過高，10家大腸桿菌群過
多，整體來說，有八成不合格。由於煮沸就可以殺死這些細菌，因此業者
都不算違規，衛生局只能提醒民眾，喝山泉水一定要煮沸，千萬別用來冷
泡茶，另外也可以多注意業者的濾水設施。所幸這次抽查，並沒有發現山
泉水有重金屬殘留，衛生局也針對貓空的茶葉展開抽驗，有沒有農藥殘留
，檢驗報告最近就會出爐。記者林珍汝黃守銘台北報導台北市的貓空纜車
、六月底就要通車，到時候將有大批遊客、到貓空喝茶，但台北市衛生局
的抽查卻發現，貓空地區有八成、使用山泉水的茶藝館、水質都不符合飲
用水標準，如果沒有加熱、就用來冷泡茶，可能會引起腹瀉、嘔吐。邊泡
茶邊俯瞰台北市全景，貓空不僅視野遼闊，甘甜山泉水泡的茶，也讓消費
者回味無窮。因為消費者的青睞，貓空有將九成業者，都提供山泉水泡茶
，但真的安全嗎?台北市衛生局最近密集抽查，驗了十五家茶藝館，發現
其中有十二家總生菌數過高，10家大腸桿菌群過多，整體來說，有八成
不合格。由於煮沸就可以殺死這些細菌，因此業者都不算違規，衛生局只
能提醒民眾，喝山泉水一定要煮沸，千萬別用來冷泡茶，另外也可以多注
意業者的濾水設施。所幸這次抽查，並沒有發現山泉水有重金屬殘留，衛
生局也針對貓空的茶葉展開抽驗，有沒有農藥殘留，檢驗報告最近就會出
爐。記者林珍汝黃守銘台北報導台北市的貓空纜車、六月底就要通車，到
時候將有大批遊客、到貓空喝茶，但台北市衛生局的抽查卻發現，貓空地
區有八成、使用山泉水的茶藝館、水質都不符合飲用水標準，如果沒有加
熱、就用來冷泡茶，可能會引起腹瀉、嘔吐。邊泡茶邊俯瞰台北市全景，
貓空不僅視野遼闊，甘甜山泉水泡的茶，也讓消費者回味無窮。因為消費
者的青睞，貓空有將九成業者，都提供山泉水泡茶，但真的安全嗎?台北
市衛生局最近密集抽查，驗了十五家茶藝館，發現其中有十二家總生菌數
過高，10家大腸桿菌群過多，整體來說，有八成不合格。由於煮沸就可
以殺死這些細菌，因此業者都不算違規，衛生局只能提醒民眾，喝山泉水
一定要煮沸，千萬別用來冷泡茶，另外也可以多注意業者的濾水設施。所
幸這次抽查，並沒有發現山泉水有重金屬殘留，衛生局也針對貓空的茶葉
展開抽驗，有沒有農藥殘留，檢驗報告最近就會出爐。記者林珍汝黃守銘
台北報導
