再來關心民生消息。我們知道、池上米在台灣的稻米市場、相當受到消費
者歡迎，很多人都指名要買池上米，不過、大概很少人會注意查看、它的
產地在哪裡。消基會最近的調查就發現、目前市面上超過六成的池上米、
根本就和台東池上沒關係，還有包裝米標示的產地寫台灣、企圖魚目混珠
、打迷糊仗。超級市場中琳瑯滿目的米,有好口碑的池上米往往最受消費
者青睞不過仔細看,這些米的包裝上都有個池字,哪個才是來自池上嗎?
第一個池禾米,廠商不肯講,第二個池豐米產地是中部,第三個池的香米
,產地是濁水溪和美國加州,第四個池農米,才是真的來自池上.消基會
調查,市面上有六成六所謂的池上米,都不是來自池上,想買如假包換的
池上米,仔細看產地是不二法門除了冒牌池上米,還有很多米只寫出產國
而不寫生產地,像是這包寫的是70%台灣30%美國,消基會說,這根
本是魚目混珠打迷糊仗,標示不清,可以罰錢消基會希望政府落實稻米的
食品履歷制度,同時嚴懲標示不清的廠商,讓消費者能吃到貨真價實的高
品質好米再來關心民生消息。我們知道、池上米在台灣的稻米市場、相當
受到消費者歡迎，很多人都指名要買池上米，不過、大概很少人會注意查
看、它的產地在哪裡。消基會最近的調查就發現、目前市面上超過六成的
池上米、根本就和台東池上沒關係，還有包裝米標示的產地寫台灣、企圖
魚目混珠、打迷糊仗。超級市場中琳瑯滿目的米,有好口碑的池上米往往
最受消費者青睞不過仔細看,這些米的包裝上都有個池字,哪個才是來自
池上嗎?第一個池禾米,廠商不肯講,第二個池豐米產地是中部,第三個
池的香米,產地是濁水溪和美國加州,第四個池農米,才是真的來自池上
.消基會調查,市面上有六成六所謂的池上米,都不是來自池上,想買如
假包換的池上米,仔細看產地是不二法門除了冒牌池上米,還有很多米只
寫出產國而不寫生產地,像是這包寫的是70%台灣30%美國,消基會
說,這根本是魚目混珠打迷糊仗,標示不清,可以罰錢消基會希望政府落
實稻米的食品履歷制度,同時嚴懲標示不清的廠商,讓消費者能吃到貨真
價實的高品質好米再來關心民生消息。我們知道、池上米在台灣的稻米市
場、相當受到消費者歡迎，很多人都指名要買池上米，不過、大概很少人
會注意查看、它的產地在哪裡。消基會最近的調查就發現、目前市面上超
過六成的池上米、根本就和台東池上沒關係，還有包裝米標示的產地寫台
灣、企圖魚目混珠、打迷糊仗。超級市場中琳瑯滿目的米,有好口碑的池
上米往往最受消費者青睞不過仔細看,這些米的包裝上都有個池字,哪個
才是來自池上嗎?第一個池禾米,廠商不肯講,第二個池豐米產地是中部
,第三個池的香米,產地是濁水溪和美國加州,第四個池農米,才是真的
來自池上.消基會調查,市面上有六成六所謂的池上米,都不是來自池上
,想買如假包換的池上米,仔細看產地是不二法門除了冒牌池上米,還有
很多米只寫出產國而不寫生產地,像是這包寫的是70%台灣30%美國
,消基會說,這根本是魚目混珠打迷糊仗,標示不清,可以罰錢消基會希
望政府落實稻米的食品履歷制度,同時嚴懲標示不清的廠商,讓消費者能
吃到貨真價實的高品質好米再來關心民生消息。我們知道、池上米在台灣
的稻米市場、相當受到消費者歡迎，很多人都指名要買池上米，不過、大
概很少人會注意查看、它的產地在哪裡。消基會最近的調查就發現、目前
市面上超過六成的池上米、根本就和台東池上沒關係，還有包裝米標示的
產地寫台灣、企圖魚目混珠、打迷糊仗。超級市場中琳瑯滿目的米,有好
口碑的池上米往往最受消費者青睞不過仔細看,這些米的包裝上都有個池
字,哪個才是來自池上嗎?第一個池禾米,廠商不肯講,第二個池豐米產
地是中部,第三個池的香米,產地是濁水溪和美國加州,第四個池農米,
才是真的來自池上.消基會調查,市面上有六成六所謂的池上米,都不是
來自池上,想買如假包換的池上米,仔細看產地是不二法門除了冒牌池上
米,還有很多米只寫出產國而不寫生產地,像是這包寫的是70%台灣3
0%美國,消基會說,這根本是魚目混珠打迷糊仗,標示不清,可以罰錢
消基會希望政府落實稻米的食品履歷制度,同時嚴懲標示不清的廠商,讓
消費者能吃到貨真價實的高品質好米
