如何妥善處理移民問題，一直是德國這幾年最受矚目的內政議題，在德國
總理施洛德親自調解下，各大黨終於對爭執三年多的移民法達成共識，決
定放寬高科技人才移民，留學生要在德國工作，也可望更加容易。德國政
界僵持三年多的移民法，26號在執政的社會民主黨做出重大讓步後，協
調出一份各大政黨都可以接受的新移民草案。未來高學歷的人才要加入德
國勞動市場，手續將更會簡單。而目前在德國留學的外國學生，想留在德
國工作也會更容易達成(這不代表我們接受一般移民我們需要一部更現代
的移民法允許高品質的人力比方說工程師電腦科學家數學家以及科學和研
究領域的主管人才這些人將可以很快取得居留許可)由於911之後，德
國突然警覺，居然有許多激進伊斯蘭恐怖份子潛藏德國境內。因此反對黨
堅持必須在新移民草案法中，對恐怖嫌犯入境採取更嚴厲措施。凡是在德
國涉嫌從事恐怖活動的外國人。只要理由夠充分，無須經過法院判決，就
會被遣返，不過這點一直無法被執政聯盟接受沒理由就羈押人這明顯違憲
另外想要申請德國國籍的人，必須要事先接受德國安全單位調查，是否有
犯罪紀錄。不過最後在施洛德協調下，執政黨在移民安全問題上對在野黨
做出讓步，促使新移民法可以順利起草，並預計在6月17號前完成草案
交付聯邦議會表決。如何妥善處理移民問題，一直是德國這幾年最受矚目
的內政議題，在德國總理施洛德親自調解下，各大黨終於對爭執三年多的
移民法達成共識，決定放寬高科技人才移民，留學生要在德國工作，也可
望更加容易。德國政界僵持三年多的移民法，26號在執政的社會民主黨
做出重大讓步後，協調出一份各大政黨都可以接受的新移民草案。未來高
學歷的人才要加入德國勞動市場，手續將更會簡單。而目前在德國留學的
外國學生，想留在德國工作也會更容易達成(這不代表我們接受一般移民
我們需要一部更現代的移民法允許高品質的人力比方說工程師電腦科學家
數學家以及科學和研究領域的主管人才這些人將可以很快取得居留許可)
由於911之後，德國突然警覺，居然有許多激進伊斯蘭恐怖份子潛藏德
國境內。因此反對黨堅持必須在新移民草案法中，對恐怖嫌犯入境採取更
嚴厲措施。凡是在德國涉嫌從事恐怖活動的外國人。只要理由夠充分，無
須經過法院判決，就會被遣返，不過這點一直無法被執政聯盟接受沒理由
就羈押人這明顯違憲另外想要申請德國國籍的人，必須要事先接受德國安
全單位調查，是否有犯罪紀錄。不過最後在施洛德協調下，執政黨在移民
安全問題上對在野黨做出讓步，促使新移民法可以順利起草，並預計在6
月17號前完成草案交付聯邦議會表決。如何妥善處理移民問題，一直是
德國這幾年最受矚目的內政議題，在德國總理施洛德親自調解下，各大黨
終於對爭執三年多的移民法達成共識，決定放寬高科技人才移民，留學生
要在德國工作，也可望更加容易。德國政界僵持三年多的移民法，26號
在執政的社會民主黨做出重大讓步後，協調出一份各大政黨都可以接受的
新移民草案。未來高學歷的人才要加入德國勞動市場，手續將更會簡單。
而目前在德國留學的外國學生，想留在德國工作也會更容易達成(這不代
表我們接受一般移民我們需要一部更現代的移民法允許高品質的人力比方
說工程師電腦科學家數學家以及科學和研究領域的主管人才這些人將可以
很快取得居留許可)由於911之後，德國突然警覺，居然有許多激進伊
斯蘭恐怖份子潛藏德國境內。因此反對黨堅持必須在新移民草案法中，對
恐怖嫌犯入境採取更嚴厲措施。凡是在德國涉嫌從事恐怖活動的外國人。
只要理由夠充分，無須經過法院判決，就會被遣返，不過這點一直無法被
執政聯盟接受沒理由就羈押人這明顯違憲另外想要申請德國國籍的人，必
須要事先接受德國安全單位調查，是否有犯罪紀錄。不過最後在施洛德協
調下，執政黨在移民安全問題上對在野黨做出讓步，促使新移民法可以順
利起草，並預計在6月17號前完成草案交付聯邦議會表決。如何妥善處
理移民問題，一直是德國這幾年最受矚目的內政議題，在德國總理施洛德
親自調解下，各大黨終於對爭執三年多的移民法達成共識，決定放寬高科
技人才移民，留學生要在德國工作，也可望更加容易。德國政界僵持三年
多的移民法，26號在執政的社會民主黨做出重大讓步後，協調出一份各
大政黨都可以接受的新移民草案。未來高學歷的人才要加入德國勞動市場
，手續將更會簡單。而目前在德國留學的外國學生，想留在德國工作也會
更容易達成(這不代表我們接受一般移民我們需要一部更現代的移民法允
許高品質的人力比方說工程師電腦科學家數學家以及科學和研究領域的主
管人才這些人將可以很快取得居留許可)由於911之後，德國突然警覺
，居然有許多激進伊斯蘭恐怖份子潛藏德國境內。因此反對黨堅持必須在
新移民草案法中，對恐怖嫌犯入境採取更嚴厲措施。凡是在德國涉嫌從事
恐怖活動的外國人。只要理由夠充分，無須經過法院判決，就會被遣返，
不過這點一直無法被執政聯盟接受沒理由就羈押人這明顯違憲另外想要申
請德國國籍的人，必須要事先接受德國安全單位調查，是否有犯罪紀錄。
不過最後在施洛德協調下，執政黨在移民安全問題上對在野黨做出讓步，
促使新移民法可以順利起草，並預計在6月17號前完成草案交付聯邦議
會表決。如何妥善處理移民問題，一直是德國這幾年最受矚目的內政議題
，在德國總理施洛德親自調解下，各大黨終於對爭執三年多的移民法達成
共識，決定放寬高科技人才移民，留學生要在德國工作，也可望更加容易
。德國政界僵持三年多的移民法，26號在執政的社會民主黨做出重大讓
步後，協調出一份各大政黨都可以接受的新移民草案。未來高學歷的人才
要加入德國勞動市場，手續將更會簡單。而目前在德國留學的外國學生，
想留在德國工作也會更容易達成(這不代表我們接受一般移民我們需要一
部更現代的移民法允許高品質的人力比方說工程師電腦科學家數學家以及
科學和研究領域的主管人才這些人將可以很快取得居留許可)由於911
之後，德國突然警覺，居然有許多激進伊斯蘭恐怖份子潛藏德國境內。因
此反對黨堅持必須在新移民草案法中，對恐怖嫌犯入境採取更嚴厲措施。
凡是在德國涉嫌從事恐怖活動的外國人。只要理由夠充分，無須經過法院
判決，就會被遣返，不過這點一直無法被執政聯盟接受沒理由就羈押人這
明顯違憲另外想要申請德國國籍的人，必須要事先接受德國安全單位調查
，是否有犯罪紀錄。不過最後在施洛德協調下，執政黨在移民安全問題上
對在野黨做出讓步，促使新移民法可以順利起草，並預計在6月17號前
完成草案交付聯邦議會表決。如何妥善處理移民問題，一直是德國這幾年
最受矚目的內政議題，在德國總理施洛德親自調解下，各大黨終於對爭執
三年多的移民法達成共識，決定放寬高科技人才移民，留學生要在德國工
作，也可望更加容易。德國政界僵持三年多的移民法，26號在執政的社
會民主黨做出重大讓步後，協調出一份各大政黨都可以接受的新移民草案
。未來高學歷的人才要加入德國勞動市場，手續將更會簡單。而目前在德
國留學的外國學生，想留在德國工作也會更容易達成(這不代表我們接受
一般移民我們需要一部更現代的移民法允許高品質的人力比方說工程師電
腦科學家數學家以及科學和研究領域的主管人才這些人將可以很快取得居
留許可)由於911之後，德國突然警覺，居然有許多激進伊斯蘭恐怖份
子潛藏德國境內。因此反對黨堅持必須在新移民草案法中，對恐怖嫌犯入
境採取更嚴厲措施。凡是在德國涉嫌從事恐怖活動的外國人。只要理由夠
充分，無須經過法院判決，就會被遣返，不過這點一直無法被執政聯盟接
受沒理由就羈押人這明顯違憲另外想要申請德國國籍的人，必須要事先接
受德國安全單位調查，是否有犯罪紀錄。不過最後在施洛德協調下，執政
黨在移民安全問題上對在野黨做出讓步，促使新移民法可以順利起草，並
預計在6月17號前完成草案交付聯邦議會表決。如何妥善處理移民問題
，一直是德國這幾年最受矚目的內政議題，在德國總理施洛德親自調解下
，各大黨終於對爭執三年多的移民法達成共識，決定放寬高科技人才移民
，留學生要在德國工作，也可望更加容易。德國政界僵持三年多的移民法
，26號在執政的社會民主黨做出重大讓步後，協調出一份各大政黨都可
以接受的新移民草案。未來高學歷的人才要加入德國勞動市場，手續將更
會簡單。而目前在德國留學的外國學生，想留在德國工作也會更容易達成
(這不代表我們接受一般移民我們需要一部更現代的移民法允許高品質的
人力比方說工程師電腦科學家數學家以及科學和研究領域的主管人才這些
人將可以很快取得居留許可)由於911之後，德國突然警覺，居然有許
多激進伊斯蘭恐怖份子潛藏德國境內。因此反對黨堅持必須在新移民草案
法中，對恐怖嫌犯入境採取更嚴厲措施。凡是在德國涉嫌從事恐怖活動的
外國人。只要理由夠充分，無須經過法院判決，就會被遣返，不過這點一
直無法被執政聯盟接受沒理由就羈押人這明顯違憲另外想要申請德國國籍
的人，必須要事先接受德國安全單位調查，是否有犯罪紀錄。不過最後在
施洛德協調下，執政黨在移民安全問題上對在野黨做出讓步，促使新移民
法可以順利起草，並預計在6月17號前完成草案交付聯邦議會表決。如
何妥善處理移民問題，一直是德國這幾年最受矚目的內政議題，在德國總
理施洛德親自調解下，各大黨終於對爭執三年多的移民法達成共識，決定
放寬高科技人才移民，留學生要在德國工作，也可望更加容易。德國政界
僵持三年多的移民法，26號在執政的社會民主黨做出重大讓步後，協調
出一份各大政黨都可以接受的新移民草案。未來高學歷的人才要加入德國
勞動市場，手續將更會簡單。而目前在德國留學的外國學生，想留在德國
工作也會更容易達成(這不代表我們接受一般移民我們需要一部更現代的
移民法允許高品質的人力比方說工程師電腦科學家數學家以及科學和研究
領域的主管人才這些人將可以很快取得居留許可)由於911之後，德國
突然警覺，居然有許多激進伊斯蘭恐怖份子潛藏德國境內。因此反對黨堅
持必須在新移民草案法中，對恐怖嫌犯入境採取更嚴厲措施。凡是在德國
涉嫌從事恐怖活動的外國人。只要理由夠充分，無須經過法院判決，就會
被遣返，不過這點一直無法被執政聯盟接受沒理由就羈押人這明顯違憲另
外想要申請德國國籍的人，必須要事先接受德國安全單位調查，是否有犯
罪紀錄。不過最後在施洛德協調下，執政黨在移民安全問題上對在野黨做
出讓步，促使新移民法可以順利起草，並預計在6月17號前完成草案交
付聯邦議會表決。
