台北市政府的大動作、引起泛綠陣營的高度不滿，他們嚴厲批判【市府團
隊】【違法濫權】，故意製造對立，今天的台北市議會、炮聲隆隆。民進
黨市議員在議會外，破口大罵，因為台灣民主紀念館的布幔，才掛三天，
就被市府給閃電拆除，讓教育部措手不及。而在議場內，也是砲聲隆隆。
雙方火氣都很大，就為了中正紀念堂的改名。市政府不但拆除布幔鷹架，
還要在總統府前廣場，加註反貪腐民主廣場的字樣，立刻引起藍綠衝突。
綠營炮火四射，質疑市府濫權，但市府團隊可是有備而來，決定拉長戰線
，見招拆招。台北市政府的大動作、引起泛綠陣營的高度不滿，他們嚴厲
批判【市府團隊】【違法濫權】，故意製造對立，今天的台北市議會、炮
聲隆隆。民進黨市議員在議會外，破口大罵，因為台灣民主紀念館的布幔
，才掛三天，就被市府給閃電拆除，讓教育部措手不及。而在議場內，也
是砲聲隆隆。雙方火氣都很大，就為了中正紀念堂的改名。市政府不但拆
除布幔鷹架，還要在總統府前廣場，加註反貪腐民主廣場的字樣，立刻引
起藍綠衝突。綠營炮火四射，質疑市府濫權，但市府團隊可是有備而來，
決定拉長戰線，見招拆招。台北市政府的大動作、引起泛綠陣營的高度不
滿，他們嚴厲批判【市府團隊】【違法濫權】，故意製造對立，今天的台
北市議會、炮聲隆隆。民進黨市議員在議會外，破口大罵，因為台灣民主
紀念館的布幔，才掛三天，就被市府給閃電拆除，讓教育部措手不及。而
在議場內，也是砲聲隆隆。雙方火氣都很大，就為了中正紀念堂的改名。
市政府不但拆除布幔鷹架，還要在總統府前廣場，加註反貪腐民主廣場的
字樣，立刻引起藍綠衝突。綠營炮火四射，質疑市府濫權，但市府團隊可
是有備而來，決定拉長戰線，見招拆招。台北市政府的大動作、引起泛綠
陣營的高度不滿，他們嚴厲批判【市府團隊】【違法濫權】，故意製造對
立，今天的台北市議會、炮聲隆隆。民進黨市議員在議會外，破口大罵，
因為台灣民主紀念館的布幔，才掛三天，就被市府給閃電拆除，讓教育部
措手不及。而在議場內，也是砲聲隆隆。雙方火氣都很大，就為了中正紀
念堂的改名。市政府不但拆除布幔鷹架，還要在總統府前廣場，加註反貪
腐民主廣場的字樣，立刻引起藍綠衝突。綠營炮火四射，質疑市府濫權，
但市府團隊可是有備而來，決定拉長戰線，見招拆招。台北市政府的大動
作、引起泛綠陣營的高度不滿，他們嚴厲批判【市府團隊】【違法濫權】
，故意製造對立，今天的台北市議會、炮聲隆隆。民進黨市議員在議會外
，破口大罵，因為台灣民主紀念館的布幔，才掛三天，就被市府給閃電拆
除，讓教育部措手不及。而在議場內，也是砲聲隆隆。雙方火氣都很大，
就為了中正紀念堂的改名。市政府不但拆除布幔鷹架，還要在總統府前廣
場，加註反貪腐民主廣場的字樣，立刻引起藍綠衝突。綠營炮火四射，質
疑市府濫權，但市府團隊可是有備而來，決定拉長戰線，見招拆招。台北
市政府的大動作、引起泛綠陣營的高度不滿，他們嚴厲批判【市府團隊】
【違法濫權】，故意製造對立，今天的台北市議會、炮聲隆隆。民進黨市
議員在議會外，破口大罵，因為台灣民主紀念館的布幔，才掛三天，就被
市府給閃電拆除，讓教育部措手不及。而在議場內，也是砲聲隆隆。雙方
火氣都很大，就為了中正紀念堂的改名。市政府不但拆除布幔鷹架，還要
在總統府前廣場，加註反貪腐民主廣場的字樣，立刻引起藍綠衝突。綠營
炮火四射，質疑市府濫權，但市府團隊可是有備而來，決定拉長戰線，見
招拆招。
