台灣有可能出現新的政黨。因為看不慣國內政壇、非藍即綠、長期惡鬥，
部分民進黨的新生代、正在計畫成立新政黨，名字暫定為「第三社會黨」
，並且將進軍年底的立委選戰。新政黨記者會就選在世代論壇的幾個大字
前，這也意味著，第三社會黨最重要的精神就是要世代交替，發起人周奕
成挑明了說，長期和民進黨一起打拼，但如今藍綠惡鬥，是讓自己決定出
走，籌組第三勢力的主要原因。前民進黨青年部主任周奕成已經在政壇打
滾多年的周奕成，是學運世代出身，擔任過謝長廷的立委助理，歷練民進
黨一級主管，更被延攬為總統府咨議！當第一家庭陷入國務機要費風波，
他曾撰文批評陳總統跟民進黨！這一年，他結合黨內新生代，成立世代論
壇，這民進黨一手培養的政治菁英，現在要籌組政黨，老長官謝長廷反應
很平淡.希望號召厭惡民主內鬥的人士，一搏年底立委選舉，未來也不排
除接觸十一寇成員。前立委沈富雄過去選舉都出現第三勢力，試圖在選戰
過程中，爭取一席之地，in但根據最近兩屆立委選舉的政黨得票資料來
看，國民兩大黨仍囊括超過六成以上的選票，其他小黨像是新黨，親民黨
以及台聯，只能獲得一成左右的選票，而得票率更是節節下降，加上立委
席次減半後，第三社會黨的第一仗，能否獲得選民認同，還要觀察！?台
灣有可能出現新的政黨。因為看不慣國內政壇、非藍即綠、長期惡鬥，部
分民進黨的新生代、正在計畫成立新政黨，名字暫定為「第三社會黨」，
並且將進軍年底的立委選戰。新政黨記者會就選在世代論壇的幾個大字前
，這也意味著，第三社會黨最重要的精神就是要世代交替，發起人周奕成
挑明了說，長期和民進黨一起打拼，但如今藍綠惡鬥，是讓自己決定出走
，籌組第三勢力的主要原因。前民進黨青年部主任周奕成已經在政壇打滾
多年的周奕成，是學運世代出身，擔任過謝長廷的立委助理，歷練民進黨
一級主管，更被延攬為總統府咨議！當第一家庭陷入國務機要費風波，他
曾撰文批評陳總統跟民進黨！這一年，他結合黨內新生代，成立世代論壇
，這民進黨一手培養的政治菁英，現在要籌組政黨，老長官謝長廷反應很
平淡.希望號召厭惡民主內鬥的人士，一搏年底立委選舉，未來也不排除
接觸十一寇成員。前立委沈富雄過去選舉都出現第三勢力，試圖在選戰過
程中，爭取一席之地，in但根據最近兩屆立委選舉的政黨得票資料來看
，國民兩大黨仍囊括超過六成以上的選票，其他小黨像是新黨，親民黨以
及台聯，只能獲得一成左右的選票，而得票率更是節節下降，加上立委席
次減半後，第三社會黨的第一仗，能否獲得選民認同，還要觀察！?台灣
有可能出現新的政黨。因為看不慣國內政壇、非藍即綠、長期惡鬥，部分
民進黨的新生代、正在計畫成立新政黨，名字暫定為「第三社會黨」，並
且將進軍年底的立委選戰。新政黨記者會就選在世代論壇的幾個大字前，
這也意味著，第三社會黨最重要的精神就是要世代交替，發起人周奕成挑
明了說，長期和民進黨一起打拼，但如今藍綠惡鬥，是讓自己決定出走，
籌組第三勢力的主要原因。前民進黨青年部主任周奕成已經在政壇打滾多
年的周奕成，是學運世代出身，擔任過謝長廷的立委助理，歷練民進黨一
級主管，更被延攬為總統府咨議！當第一家庭陷入國務機要費風波，他曾
撰文批評陳總統跟民進黨！這一年，他結合黨內新生代，成立世代論壇，
這民進黨一手培養的政治菁英，現在要籌組政黨，老長官謝長廷反應很平
淡.希望號召厭惡民主內鬥的人士，一搏年底立委選舉，未來也不排除接
觸十一寇成員。前立委沈富雄過去選舉都出現第三勢力，試圖在選戰過程
中，爭取一席之地，in但根據最近兩屆立委選舉的政黨得票資料來看，
國民兩大黨仍囊括超過六成以上的選票，其他小黨像是新黨，親民黨以及
台聯，只能獲得一成左右的選票，而得票率更是節節下降，加上立委席次
減半後，第三社會黨的第一仗，能否獲得選民認同，還要觀察！?台灣有
可能出現新的政黨。因為看不慣國內政壇、非藍即綠、長期惡鬥，部分民
進黨的新生代、正在計畫成立新政黨，名字暫定為「第三社會黨」，並且
將進軍年底的立委選戰。新政黨記者會就選在世代論壇的幾個大字前，這
也意味著，第三社會黨最重要的精神就是要世代交替，發起人周奕成挑明
了說，長期和民進黨一起打拼，但如今藍綠惡鬥，是讓自己決定出走，籌
組第三勢力的主要原因。前民進黨青年部主任周奕成已經在政壇打滾多年
的周奕成，是學運世代出身，擔任過謝長廷的立委助理，歷練民進黨一級
主管，更被延攬為總統府咨議！當第一家庭陷入國務機要費風波，他曾撰
文批評陳總統跟民進黨！這一年，他結合黨內新生代，成立世代論壇，這
民進黨一手培養的政治菁英，現在要籌組政黨，老長官謝長廷反應很平淡
.希望號召厭惡民主內鬥的人士，一搏年底立委選舉，未來也不排除接觸
十一寇成員。前立委沈富雄過去選舉都出現第三勢力，試圖在選戰過程中
，爭取一席之地，in但根據最近兩屆立委選舉的政黨得票資料來看，國
民兩大黨仍囊括超過六成以上的選票，其他小黨像是新黨，親民黨以及台
聯，只能獲得一成左右的選票，而得票率更是節節下降，加上立委席次減
半後，第三社會黨的第一仗，能否獲得選民認同，還要觀察！?台灣有可
能出現新的政黨。因為看不慣國內政壇、非藍即綠、長期惡鬥，部分民進
黨的新生代、正在計畫成立新政黨，名字暫定為「第三社會黨」，並且將
進軍年底的立委選戰。新政黨記者會就選在世代論壇的幾個大字前，這也
意味著，第三社會黨最重要的精神就是要世代交替，發起人周奕成挑明了
說，長期和民進黨一起打拼，但如今藍綠惡鬥，是讓自己決定出走，籌組
第三勢力的主要原因。前民進黨青年部主任周奕成已經在政壇打滾多年的
周奕成，是學運世代出身，擔任過謝長廷的立委助理，歷練民進黨一級主
管，更被延攬為總統府咨議！當第一家庭陷入國務機要費風波，他曾撰文
批評陳總統跟民進黨！這一年，他結合黨內新生代，成立世代論壇，這民
進黨一手培養的政治菁英，現在要籌組政黨，老長官謝長廷反應很平淡.
希望號召厭惡民主內鬥的人士，一搏年底立委選舉，未來也不排除接觸十
一寇成員。前立委沈富雄過去選舉都出現第三勢力，試圖在選戰過程中，
爭取一席之地，in但根據最近兩屆立委選舉的政黨得票資料來看，國民
兩大黨仍囊括超過六成以上的選票，其他小黨像是新黨，親民黨以及台聯
，只能獲得一成左右的選票，而得票率更是節節下降，加上立委席次減半
後，第三社會黨的第一仗，能否獲得選民認同，還要觀察！?
