在遜尼派伊斯蘭團體居中協調之下，黎巴嫩政府軍和民兵團體「法塔伊斯
蘭」之間的戰鬥，出現平息的跡象。但戰鬥發生的地點，也就是艾貝德難
民營附近，又有政府軍據點遭到攻擊，使得兩天來累計的死亡人數達到了
58人。而稍早，民兵團體又在貝魯特，連續第二個晚上發動炸彈攻擊。
救護車、消防車的汽笛聲，以及四周民眾的呼喊聲，讓貝魯特遜尼派社區
的這棟公寓附近，場面更加混亂。熊熊的火舌不時從窗戶中竄出，附近的
玻璃也都被震碎，顯示爆炸威力的強大。案發後不久，在黎巴嫩北部艾貝
德難民營，遭到圍攻的民兵團體「法塔伊斯蘭」，宣稱爆炸案是他們所做
的。雖然聲明的真實性還無法證實，但是這起爆炸事件已經使得當地情勢
更加複雜。黎巴嫩政府軍和民兵的衝突，在進入第二天之後出現緩和的跡
象。外電引述遜尼派團體的消息來源說，在經過間接的談判接觸後，政府
軍建議雙方停火。目前在黎巴嫩境內，大約有40萬的巴勒斯坦難民，艾
貝德難民營裡的人口則有31000人左右。根據1969年的一項協議
，這些難民營和裡面的居民，屬於巴勒斯坦解放組織管轄。這次引發爭端
的民兵組織「法塔伊斯蘭」，宣稱是為解放巴勒斯坦而成立。但卻和蓋達
關係密切，並且招募人員到伊拉克對抗美軍。連哈瑪斯等巴勒斯坦派系也
和他們保持距離。據外電報導，這個組織成立一年來，在黎巴嫩各難民營
當中的影響力日漸增加。因此黎巴嫩政府一方面礙於協議，也為了不想太
刺激巴勒斯坦難民，因此即使戰況激烈，黎巴嫩政府軍也只是在外圍朝著
營內射擊，並沒有將部隊開進難民營。除了黎巴嫩，加薩也是攻擊事件不
斷。哈瑪斯持續一星期以來的攻勢，繼續朝以色列發射火箭，結果造成一
名以色列婦女死亡。以色列則針對哈瑪斯的幹部展開空襲報復行動，並揚
言所有的哈瑪斯幹部都是以軍攻擊或暗殺的目標。在遜尼派伊斯蘭團體居
中協調之下，黎巴嫩政府軍和民兵團體「法塔伊斯蘭」之間的戰鬥，出現
平息的跡象。但戰鬥發生的地點，也就是艾貝德難民營附近，又有政府軍
據點遭到攻擊，使得兩天來累計的死亡人數達到了58人。而稍早，民兵
團體又在貝魯特，連續第二個晚上發動炸彈攻擊。救護車、消防車的汽笛
聲，以及四周民眾的呼喊聲，讓貝魯特遜尼派社區的這棟公寓附近，場面
更加混亂。熊熊的火舌不時從窗戶中竄出，附近的玻璃也都被震碎，顯示
爆炸威力的強大。案發後不久，在黎巴嫩北部艾貝德難民營，遭到圍攻的
民兵團體「法塔伊斯蘭」，宣稱爆炸案是他們所做的。雖然聲明的真實性
還無法證實，但是這起爆炸事件已經使得當地情勢更加複雜。黎巴嫩政府
軍和民兵的衝突，在進入第二天之後出現緩和的跡象。外電引述遜尼派團
體的消息來源說，在經過間接的談判接觸後，政府軍建議雙方停火。目前
在黎巴嫩境內，大約有40萬的巴勒斯坦難民，艾貝德難民營裡的人口則
有31000人左右。根據1969年的一項協議，這些難民營和裡面的
居民，屬於巴勒斯坦解放組織管轄。這次引發爭端的民兵組織「法塔伊斯
蘭」，宣稱是為解放巴勒斯坦而成立。但卻和蓋達關係密切，並且招募人
員到伊拉克對抗美軍。連哈瑪斯等巴勒斯坦派系也和他們保持距離。據外
電報導，這個組織成立一年來，在黎巴嫩各難民營當中的影響力日漸增加
。因此黎巴嫩政府一方面礙於協議，也為了不想太刺激巴勒斯坦難民，因
此即使戰況激烈，黎巴嫩政府軍也只是在外圍朝著營內射擊，並沒有將部
隊開進難民營。除了黎巴嫩，加薩也是攻擊事件不斷。哈瑪斯持續一星期
以來的攻勢，繼續朝以色列發射火箭，結果造成一名以色列婦女死亡。以
色列則針對哈瑪斯的幹部展開空襲報復行動，並揚言所有的哈瑪斯幹部都
是以軍攻擊或暗殺的目標。在遜尼派伊斯蘭團體居中協調之下，黎巴嫩政
府軍和民兵團體「法塔伊斯蘭」之間的戰鬥，出現平息的跡象。但戰鬥發
生的地點，也就是艾貝德難民營附近，又有政府軍據點遭到攻擊，使得兩
天來累計的死亡人數達到了58人。而稍早，民兵團體又在貝魯特，連續
第二個晚上發動炸彈攻擊。救護車、消防車的汽笛聲，以及四周民眾的呼
喊聲，讓貝魯特遜尼派社區的這棟公寓附近，場面更加混亂。熊熊的火舌
不時從窗戶中竄出，附近的玻璃也都被震碎，顯示爆炸威力的強大。案發
後不久，在黎巴嫩北部艾貝德難民營，遭到圍攻的民兵團體「法塔伊斯蘭
」，宣稱爆炸案是他們所做的。雖然聲明的真實性還無法證實，但是這起
爆炸事件已經使得當地情勢更加複雜。黎巴嫩政府軍和民兵的衝突，在進
入第二天之後出現緩和的跡象。外電引述遜尼派團體的消息來源說，在經
過間接的談判接觸後，政府軍建議雙方停火。目前在黎巴嫩境內，大約有
40萬的巴勒斯坦難民，艾貝德難民營裡的人口則有31000人左右。
根據1969年的一項協議，這些難民營和裡面的居民，屬於巴勒斯坦解
放組織管轄。這次引發爭端的民兵組織「法塔伊斯蘭」，宣稱是為解放巴
勒斯坦而成立。但卻和蓋達關係密切，並且招募人員到伊拉克對抗美軍。
連哈瑪斯等巴勒斯坦派系也和他們保持距離。據外電報導，這個組織成立
一年來，在黎巴嫩各難民營當中的影響力日漸增加。因此黎巴嫩政府一方
面礙於協議，也為了不想太刺激巴勒斯坦難民，因此即使戰況激烈，黎巴
嫩政府軍也只是在外圍朝著營內射擊，並沒有將部隊開進難民營。除了黎
巴嫩，加薩也是攻擊事件不斷。哈瑪斯持續一星期以來的攻勢，繼續朝以
色列發射火箭，結果造成一名以色列婦女死亡。以色列則針對哈瑪斯的幹
部展開空襲報復行動，並揚言所有的哈瑪斯幹部都是以軍攻擊或暗殺的目
標。在遜尼派伊斯蘭團體居中協調之下，黎巴嫩政府軍和民兵團體「法塔
伊斯蘭」之間的戰鬥，出現平息的跡象。但戰鬥發生的地點，也就是艾貝
德難民營附近，又有政府軍據點遭到攻擊，使得兩天來累計的死亡人數達
到了58人。而稍早，民兵團體又在貝魯特，連續第二個晚上發動炸彈攻
擊。救護車、消防車的汽笛聲，以及四周民眾的呼喊聲，讓貝魯特遜尼派
社區的這棟公寓附近，場面更加混亂。熊熊的火舌不時從窗戶中竄出，附
近的玻璃也都被震碎，顯示爆炸威力的強大。案發後不久，在黎巴嫩北部
艾貝德難民營，遭到圍攻的民兵團體「法塔伊斯蘭」，宣稱爆炸案是他們
所做的。雖然聲明的真實性還無法證實，但是這起爆炸事件已經使得當地
情勢更加複雜。黎巴嫩政府軍和民兵的衝突，在進入第二天之後出現緩和
的跡象。外電引述遜尼派團體的消息來源說，在經過間接的談判接觸後，
政府軍建議雙方停火。目前在黎巴嫩境內，大約有40萬的巴勒斯坦難民
，艾貝德難民營裡的人口則有31000人左右。根據1969年的一項
協議，這些難民營和裡面的居民，屬於巴勒斯坦解放組織管轄。這次引發
爭端的民兵組織「法塔伊斯蘭」，宣稱是為解放巴勒斯坦而成立。但卻和
蓋達關係密切，並且招募人員到伊拉克對抗美軍。連哈瑪斯等巴勒斯坦派
系也和他們保持距離。據外電報導，這個組織成立一年來，在黎巴嫩各難
民營當中的影響力日漸增加。因此黎巴嫩政府一方面礙於協議，也為了不
想太刺激巴勒斯坦難民，因此即使戰況激烈，黎巴嫩政府軍也只是在外圍
朝著營內射擊，並沒有將部隊開進難民營。除了黎巴嫩，加薩也是攻擊事
件不斷。哈瑪斯持續一星期以來的攻勢，繼續朝以色列發射火箭，結果造
成一名以色列婦女死亡。以色列則針對哈瑪斯的幹部展開空襲報復行動，
並揚言所有的哈瑪斯幹部都是以軍攻擊或暗殺的目標。在遜尼派伊斯蘭團
體居中協調之下，黎巴嫩政府軍和民兵團體「法塔伊斯蘭」之間的戰鬥，
出現平息的跡象。但戰鬥發生的地點，也就是艾貝德難民營附近，又有政
府軍據點遭到攻擊，使得兩天來累計的死亡人數達到了58人。而稍早，
民兵團體又在貝魯特，連續第二個晚上發動炸彈攻擊。救護車、消防車的
汽笛聲，以及四周民眾的呼喊聲，讓貝魯特遜尼派社區的這棟公寓附近，
場面更加混亂。熊熊的火舌不時從窗戶中竄出，附近的玻璃也都被震碎，
顯示爆炸威力的強大。案發後不久，在黎巴嫩北部艾貝德難民營，遭到圍
攻的民兵團體「法塔伊斯蘭」，宣稱爆炸案是他們所做的。雖然聲明的真
實性還無法證實，但是這起爆炸事件已經使得當地情勢更加複雜。黎巴嫩
政府軍和民兵的衝突，在進入第二天之後出現緩和的跡象。外電引述遜尼
派團體的消息來源說，在經過間接的談判接觸後，政府軍建議雙方停火。
目前在黎巴嫩境內，大約有40萬的巴勒斯坦難民，艾貝德難民營裡的人
口則有31000人左右。根據1969年的一項協議，這些難民營和裡
面的居民，屬於巴勒斯坦解放組織管轄。這次引發爭端的民兵組織「法塔
伊斯蘭」，宣稱是為解放巴勒斯坦而成立。但卻和蓋達關係密切，並且招
募人員到伊拉克對抗美軍。連哈瑪斯等巴勒斯坦派系也和他們保持距離。
據外電報導，這個組織成立一年來，在黎巴嫩各難民營當中的影響力日漸
增加。因此黎巴嫩政府一方面礙於協議，也為了不想太刺激巴勒斯坦難民
，因此即使戰況激烈，黎巴嫩政府軍也只是在外圍朝著營內射擊，並沒有
將部隊開進難民營。除了黎巴嫩，加薩也是攻擊事件不斷。哈瑪斯持續一
星期以來的攻勢，繼續朝以色列發射火箭，結果造成一名以色列婦女死亡
。以色列則針對哈瑪斯的幹部展開空襲報復行動，並揚言所有的哈瑪斯幹
部都是以軍攻擊或暗殺的目標。在遜尼派伊斯蘭團體居中協調之下，黎巴
嫩政府軍和民兵團體「法塔伊斯蘭」之間的戰鬥，出現平息的跡象。但戰
鬥發生的地點，也就是艾貝德難民營附近，又有政府軍據點遭到攻擊，使
得兩天來累計的死亡人數達到了58人。而稍早，民兵團體又在貝魯特，
連續第二個晚上發動炸彈攻擊。救護車、消防車的汽笛聲，以及四周民眾
的呼喊聲，讓貝魯特遜尼派社區的這棟公寓附近，場面更加混亂。熊熊的
火舌不時從窗戶中竄出，附近的玻璃也都被震碎，顯示爆炸威力的強大。
案發後不久，在黎巴嫩北部艾貝德難民營，遭到圍攻的民兵團體「法塔伊
斯蘭」，宣稱爆炸案是他們所做的。雖然聲明的真實性還無法證實，但是
這起爆炸事件已經使得當地情勢更加複雜。黎巴嫩政府軍和民兵的衝突，
在進入第二天之後出現緩和的跡象。外電引述遜尼派團體的消息來源說，
在經過間接的談判接觸後，政府軍建議雙方停火。目前在黎巴嫩境內，大
約有40萬的巴勒斯坦難民，艾貝德難民營裡的人口則有31000人左
右。根據1969年的一項協議，這些難民營和裡面的居民，屬於巴勒斯
坦解放組織管轄。這次引發爭端的民兵組織「法塔伊斯蘭」，宣稱是為解
放巴勒斯坦而成立。但卻和蓋達關係密切，並且招募人員到伊拉克對抗美
軍。連哈瑪斯等巴勒斯坦派系也和他們保持距離。據外電報導，這個組織
成立一年來，在黎巴嫩各難民營當中的影響力日漸增加。因此黎巴嫩政府
一方面礙於協議，也為了不想太刺激巴勒斯坦難民，因此即使戰況激烈，
黎巴嫩政府軍也只是在外圍朝著營內射擊，並沒有將部隊開進難民營。除
了黎巴嫩，加薩也是攻擊事件不斷。哈瑪斯持續一星期以來的攻勢，繼續
朝以色列發射火箭，結果造成一名以色列婦女死亡。以色列則針對哈瑪斯
的幹部展開空襲報復行動，並揚言所有的哈瑪斯幹部都是以軍攻擊或暗殺
的目標。在遜尼派伊斯蘭團體居中協調之下，黎巴嫩政府軍和民兵團體「
法塔伊斯蘭」之間的戰鬥，出現平息的跡象。但戰鬥發生的地點，也就是
艾貝德難民營附近，又有政府軍據點遭到攻擊，使得兩天來累計的死亡人
數達到了58人。而稍早，民兵團體又在貝魯特，連續第二個晚上發動炸
彈攻擊。救護車、消防車的汽笛聲，以及四周民眾的呼喊聲，讓貝魯特遜
尼派社區的這棟公寓附近，場面更加混亂。熊熊的火舌不時從窗戶中竄出
，附近的玻璃也都被震碎，顯示爆炸威力的強大。案發後不久，在黎巴嫩
北部艾貝德難民營，遭到圍攻的民兵團體「法塔伊斯蘭」，宣稱爆炸案是
他們所做的。雖然聲明的真實性還無法證實，但是這起爆炸事件已經使得
當地情勢更加複雜。黎巴嫩政府軍和民兵的衝突，在進入第二天之後出現
緩和的跡象。外電引述遜尼派團體的消息來源說，在經過間接的談判接觸
後，政府軍建議雙方停火。目前在黎巴嫩境內，大約有40萬的巴勒斯坦
難民，艾貝德難民營裡的人口則有31000人左右。根據1969年的
一項協議，這些難民營和裡面的居民，屬於巴勒斯坦解放組織管轄。這次
引發爭端的民兵組織「法塔伊斯蘭」，宣稱是為解放巴勒斯坦而成立。但
卻和蓋達關係密切，並且招募人員到伊拉克對抗美軍。連哈瑪斯等巴勒斯
坦派系也和他們保持距離。據外電報導，這個組織成立一年來，在黎巴嫩
各難民營當中的影響力日漸增加。因此黎巴嫩政府一方面礙於協議，也為
了不想太刺激巴勒斯坦難民，因此即使戰況激烈，黎巴嫩政府軍也只是在
外圍朝著營內射擊，並沒有將部隊開進難民營。除了黎巴嫩，加薩也是攻
擊事件不斷。哈瑪斯持續一星期以來的攻勢，繼續朝以色列發射火箭，結
果造成一名以色列婦女死亡。以色列則針對哈瑪斯的幹部展開空襲報復行
動，並揚言所有的哈瑪斯幹部都是以軍攻擊或暗殺的目標。在遜尼派伊斯
蘭團體居中協調之下，黎巴嫩政府軍和民兵團體「法塔伊斯蘭」之間的戰
鬥，出現平息的跡象。但戰鬥發生的地點，也就是艾貝德難民營附近，又
有政府軍據點遭到攻擊，使得兩天來累計的死亡人數達到了58人。而稍
早，民兵團體又在貝魯特，連續第二個晚上發動炸彈攻擊。救護車、消防
車的汽笛聲，以及四周民眾的呼喊聲，讓貝魯特遜尼派社區的這棟公寓附
近，場面更加混亂。熊熊的火舌不時從窗戶中竄出，附近的玻璃也都被震
碎，顯示爆炸威力的強大。案發後不久，在黎巴嫩北部艾貝德難民營，遭
到圍攻的民兵團體「法塔伊斯蘭」，宣稱爆炸案是他們所做的。雖然聲明
的真實性還無法證實，但是這起爆炸事件已經使得當地情勢更加複雜。黎
巴嫩政府軍和民兵的衝突，在進入第二天之後出現緩和的跡象。外電引述
遜尼派團體的消息來源說，在經過間接的談判接觸後，政府軍建議雙方停
火。目前在黎巴嫩境內，大約有40萬的巴勒斯坦難民，艾貝德難民營裡
的人口則有31000人左右。根據1969年的一項協議，這些難民營
和裡面的居民，屬於巴勒斯坦解放組織管轄。這次引發爭端的民兵組織「
法塔伊斯蘭」，宣稱是為解放巴勒斯坦而成立。但卻和蓋達關係密切，並
且招募人員到伊拉克對抗美軍。連哈瑪斯等巴勒斯坦派系也和他們保持距
離。據外電報導，這個組織成立一年來，在黎巴嫩各難民營當中的影響力
日漸增加。因此黎巴嫩政府一方面礙於協議，也為了不想太刺激巴勒斯坦
難民，因此即使戰況激烈，黎巴嫩政府軍也只是在外圍朝著營內射擊，並
沒有將部隊開進難民營。除了黎巴嫩，加薩也是攻擊事件不斷。哈瑪斯持
續一星期以來的攻勢，繼續朝以色列發射火箭，結果造成一名以色列婦女
死亡。以色列則針對哈瑪斯的幹部展開空襲報復行動，並揚言所有的哈瑪
斯幹部都是以軍攻擊或暗殺的目標。在遜尼派伊斯蘭團體居中協調之下，
黎巴嫩政府軍和民兵團體「法塔伊斯蘭」之間的戰鬥，出現平息的跡象。
但戰鬥發生的地點，也就是艾貝德難民營附近，又有政府軍據點遭到攻擊
，使得兩天來累計的死亡人數達到了58人。而稍早，民兵團體又在貝魯
特，連續第二個晚上發動炸彈攻擊。救護車、消防車的汽笛聲，以及四周
民眾的呼喊聲，讓貝魯特遜尼派社區的這棟公寓附近，場面更加混亂。熊
熊的火舌不時從窗戶中竄出，附近的玻璃也都被震碎，顯示爆炸威力的強
大。案發後不久，在黎巴嫩北部艾貝德難民營，遭到圍攻的民兵團體「法
塔伊斯蘭」，宣稱爆炸案是他們所做的。雖然聲明的真實性還無法證實，
但是這起爆炸事件已經使得當地情勢更加複雜。黎巴嫩政府軍和民兵的衝
突，在進入第二天之後出現緩和的跡象。外電引述遜尼派團體的消息來源
說，在經過間接的談判接觸後，政府軍建議雙方停火。目前在黎巴嫩境內
，大約有40萬的巴勒斯坦難民，艾貝德難民營裡的人口則有31000
人左右。根據1969年的一項協議，這些難民營和裡面的居民，屬於巴
勒斯坦解放組織管轄。這次引發爭端的民兵組織「法塔伊斯蘭」，宣稱是
為解放巴勒斯坦而成立。但卻和蓋達關係密切，並且招募人員到伊拉克對
抗美軍。連哈瑪斯等巴勒斯坦派系也和他們保持距離。據外電報導，這個
組織成立一年來，在黎巴嫩各難民營當中的影響力日漸增加。因此黎巴嫩
政府一方面礙於協議，也為了不想太刺激巴勒斯坦難民，因此即使戰況激
烈，黎巴嫩政府軍也只是在外圍朝著營內射擊，並沒有將部隊開進難民營
。除了黎巴嫩，加薩也是攻擊事件不斷。哈瑪斯持續一星期以來的攻勢，
繼續朝以色列發射火箭，結果造成一名以色列婦女死亡。以色列則針對哈
瑪斯的幹部展開空襲報復行動，並揚言所有的哈瑪斯幹部都是以軍攻擊或
暗殺的目標。在遜尼派伊斯蘭團體居中協調之下，黎巴嫩政府軍和民兵團
體「法塔伊斯蘭」之間的戰鬥，出現平息的跡象。但戰鬥發生的地點，也
就是艾貝德難民營附近，又有政府軍據點遭到攻擊，使得兩天來累計的死
亡人數達到了58人。而稍早，民兵團體又在貝魯特，連續第二個晚上發
動炸彈攻擊。救護車、消防車的汽笛聲，以及四周民眾的呼喊聲，讓貝魯
特遜尼派社區的這棟公寓附近，場面更加混亂。熊熊的火舌不時從窗戶中
竄出，附近的玻璃也都被震碎，顯示爆炸威力的強大。案發後不久，在黎
巴嫩北部艾貝德難民營，遭到圍攻的民兵團體「法塔伊斯蘭」，宣稱爆炸
案是他們所做的。雖然聲明的真實性還無法證實，但是這起爆炸事件已經
使得當地情勢更加複雜。黎巴嫩政府軍和民兵的衝突，在進入第二天之後
出現緩和的跡象。外電引述遜尼派團體的消息來源說，在經過間接的談判
接觸後，政府軍建議雙方停火。目前在黎巴嫩境內，大約有40萬的巴勒
斯坦難民，艾貝德難民營裡的人口則有31000人左右。根據1969
年的一項協議，這些難民營和裡面的居民，屬於巴勒斯坦解放組織管轄。
這次引發爭端的民兵組織「法塔伊斯蘭」，宣稱是為解放巴勒斯坦而成立
。但卻和蓋達關係密切，並且招募人員到伊拉克對抗美軍。連哈瑪斯等巴
勒斯坦派系也和他們保持距離。據外電報導，這個組織成立一年來，在黎
巴嫩各難民營當中的影響力日漸增加。因此黎巴嫩政府一方面礙於協議，
也為了不想太刺激巴勒斯坦難民，因此即使戰況激烈，黎巴嫩政府軍也只
是在外圍朝著營內射擊，並沒有將部隊開進難民營。除了黎巴嫩，加薩也
是攻擊事件不斷。哈瑪斯持續一星期以來的攻勢，繼續朝以色列發射火箭
，結果造成一名以色列婦女死亡。以色列則針對哈瑪斯的幹部展開空襲報
復行動，並揚言所有的哈瑪斯幹部都是以軍攻擊或暗殺的目標。在遜尼派
伊斯蘭團體居中協調之下，黎巴嫩政府軍和民兵團體「法塔伊斯蘭」之間
的戰鬥，出現平息的跡象。但戰鬥發生的地點，也就是艾貝德難民營附近
，又有政府軍據點遭到攻擊，使得兩天來累計的死亡人數達到了58人。
而稍早，民兵團體又在貝魯特，連續第二個晚上發動炸彈攻擊。救護車、
消防車的汽笛聲，以及四周民眾的呼喊聲，讓貝魯特遜尼派社區的這棟公
寓附近，場面更加混亂。熊熊的火舌不時從窗戶中竄出，附近的玻璃也都
被震碎，顯示爆炸威力的強大。案發後不久，在黎巴嫩北部艾貝德難民營
，遭到圍攻的民兵團體「法塔伊斯蘭」，宣稱爆炸案是他們所做的。雖然
聲明的真實性還無法證實，但是這起爆炸事件已經使得當地情勢更加複雜
。黎巴嫩政府軍和民兵的衝突，在進入第二天之後出現緩和的跡象。外電
引述遜尼派團體的消息來源說，在經過間接的談判接觸後，政府軍建議雙
方停火。目前在黎巴嫩境內，大約有40萬的巴勒斯坦難民，艾貝德難民
營裡的人口則有31000人左右。根據1969年的一項協議，這些難
民營和裡面的居民，屬於巴勒斯坦解放組織管轄。這次引發爭端的民兵組
織「法塔伊斯蘭」，宣稱是為解放巴勒斯坦而成立。但卻和蓋達關係密切
，並且招募人員到伊拉克對抗美軍。連哈瑪斯等巴勒斯坦派系也和他們保
持距離。據外電報導，這個組織成立一年來，在黎巴嫩各難民營當中的影
響力日漸增加。因此黎巴嫩政府一方面礙於協議，也為了不想太刺激巴勒
斯坦難民，因此即使戰況激烈，黎巴嫩政府軍也只是在外圍朝著營內射擊
，並沒有將部隊開進難民營。除了黎巴嫩，加薩也是攻擊事件不斷。哈瑪
斯持續一星期以來的攻勢，繼續朝以色列發射火箭，結果造成一名以色列
婦女死亡。以色列則針對哈瑪斯的幹部展開空襲報復行動，並揚言所有的
哈瑪斯幹部都是以軍攻擊或暗殺的目標。在遜尼派伊斯蘭團體居中協調之
下，黎巴嫩政府軍和民兵團體「法塔伊斯蘭」之間的戰鬥，出現平息的跡
象。但戰鬥發生的地點，也就是艾貝德難民營附近，又有政府軍據點遭到
攻擊，使得兩天來累計的死亡人數達到了58人。而稍早，民兵團體又在
貝魯特，連續第二個晚上發動炸彈攻擊。救護車、消防車的汽笛聲，以及
四周民眾的呼喊聲，讓貝魯特遜尼派社區的這棟公寓附近，場面更加混亂
。熊熊的火舌不時從窗戶中竄出，附近的玻璃也都被震碎，顯示爆炸威力
的強大。案發後不久，在黎巴嫩北部艾貝德難民營，遭到圍攻的民兵團體
「法塔伊斯蘭」，宣稱爆炸案是他們所做的。雖然聲明的真實性還無法證
實，但是這起爆炸事件已經使得當地情勢更加複雜。黎巴嫩政府軍和民兵
的衝突，在進入第二天之後出現緩和的跡象。外電引述遜尼派團體的消息
來源說，在經過間接的談判接觸後，政府軍建議雙方停火。目前在黎巴嫩
境內，大約有40萬的巴勒斯坦難民，艾貝德難民營裡的人口則有310
00人左右。根據1969年的一項協議，這些難民營和裡面的居民，屬
於巴勒斯坦解放組織管轄。這次引發爭端的民兵組織「法塔伊斯蘭」，宣
稱是為解放巴勒斯坦而成立。但卻和蓋達關係密切，並且招募人員到伊拉
克對抗美軍。連哈瑪斯等巴勒斯坦派系也和他們保持距離。據外電報導，
這個組織成立一年來，在黎巴嫩各難民營當中的影響力日漸增加。因此黎
巴嫩政府一方面礙於協議，也為了不想太刺激巴勒斯坦難民，因此即使戰
況激烈，黎巴嫩政府軍也只是在外圍朝著營內射擊，並沒有將部隊開進難
民營。除了黎巴嫩，加薩也是攻擊事件不斷。哈瑪斯持續一星期以來的攻
勢，繼續朝以色列發射火箭，結果造成一名以色列婦女死亡。以色列則針
對哈瑪斯的幹部展開空襲報復行動，並揚言所有的哈瑪斯幹部都是以軍攻
擊或暗殺的目標。在遜尼派伊斯蘭團體居中協調之下，黎巴嫩政府軍和民
兵團體「法塔伊斯蘭」之間的戰鬥，出現平息的跡象。但戰鬥發生的地點
，也就是艾貝德難民營附近，又有政府軍據點遭到攻擊，使得兩天來累計
的死亡人數達到了58人。而稍早，民兵團體又在貝魯特，連續第二個晚
上發動炸彈攻擊。救護車、消防車的汽笛聲，以及四周民眾的呼喊聲，讓
貝魯特遜尼派社區的這棟公寓附近，場面更加混亂。熊熊的火舌不時從窗
戶中竄出，附近的玻璃也都被震碎，顯示爆炸威力的強大。案發後不久，
在黎巴嫩北部艾貝德難民營，遭到圍攻的民兵團體「法塔伊斯蘭」，宣稱
爆炸案是他們所做的。雖然聲明的真實性還無法證實，但是這起爆炸事件
已經使得當地情勢更加複雜。黎巴嫩政府軍和民兵的衝突，在進入第二天
之後出現緩和的跡象。外電引述遜尼派團體的消息來源說，在經過間接的
談判接觸後，政府軍建議雙方停火。目前在黎巴嫩境內，大約有40萬的
巴勒斯坦難民，艾貝德難民營裡的人口則有31000人左右。根據19
69年的一項協議，這些難民營和裡面的居民，屬於巴勒斯坦解放組織管
轄。這次引發爭端的民兵組織「法塔伊斯蘭」，宣稱是為解放巴勒斯坦而
成立。但卻和蓋達關係密切，並且招募人員到伊拉克對抗美軍。連哈瑪斯
等巴勒斯坦派系也和他們保持距離。據外電報導，這個組織成立一年來，
在黎巴嫩各難民營當中的影響力日漸增加。因此黎巴嫩政府一方面礙於協
議，也為了不想太刺激巴勒斯坦難民，因此即使戰況激烈，黎巴嫩政府軍
也只是在外圍朝著營內射擊，並沒有將部隊開進難民營。除了黎巴嫩，加
薩也是攻擊事件不斷。哈瑪斯持續一星期以來的攻勢，繼續朝以色列發射
火箭，結果造成一名以色列婦女死亡。以色列則針對哈瑪斯的幹部展開空
襲報復行動，並揚言所有的哈瑪斯幹部都是以軍攻擊或暗殺的目標。在遜
尼派伊斯蘭團體居中協調之下，黎巴嫩政府軍和民兵團體「法塔伊斯蘭」
之間的戰鬥，出現平息的跡象。但戰鬥發生的地點，也就是艾貝德難民營
附近，又有政府軍據點遭到攻擊，使得兩天來累計的死亡人數達到了58
人。而稍早，民兵團體又在貝魯特，連續第二個晚上發動炸彈攻擊。救護
車、消防車的汽笛聲，以及四周民眾的呼喊聲，讓貝魯特遜尼派社區的這
棟公寓附近，場面更加混亂。熊熊的火舌不時從窗戶中竄出，附近的玻璃
也都被震碎，顯示爆炸威力的強大。案發後不久，在黎巴嫩北部艾貝德難
民營，遭到圍攻的民兵團體「法塔伊斯蘭」，宣稱爆炸案是他們所做的。
雖然聲明的真實性還無法證實，但是這起爆炸事件已經使得當地情勢更加
複雜。黎巴嫩政府軍和民兵的衝突，在進入第二天之後出現緩和的跡象。
外電引述遜尼派團體的消息來源說，在經過間接的談判接觸後，政府軍建
議雙方停火。目前在黎巴嫩境內，大約有40萬的巴勒斯坦難民，艾貝德
難民營裡的人口則有31000人左右。根據1969年的一項協議，這
些難民營和裡面的居民，屬於巴勒斯坦解放組織管轄。這次引發爭端的民
兵組織「法塔伊斯蘭」，宣稱是為解放巴勒斯坦而成立。但卻和蓋達關係
密切，並且招募人員到伊拉克對抗美軍。連哈瑪斯等巴勒斯坦派系也和他
們保持距離。據外電報導，這個組織成立一年來，在黎巴嫩各難民營當中
的影響力日漸增加。因此黎巴嫩政府一方面礙於協議，也為了不想太刺激
巴勒斯坦難民，因此即使戰況激烈，黎巴嫩政府軍也只是在外圍朝著營內
射擊，並沒有將部隊開進難民營。除了黎巴嫩，加薩也是攻擊事件不斷。
哈瑪斯持續一星期以來的攻勢，繼續朝以色列發射火箭，結果造成一名以
色列婦女死亡。以色列則針對哈瑪斯的幹部展開空襲報復行動，並揚言所
有的哈瑪斯幹部都是以軍攻擊或暗殺的目標。在遜尼派伊斯蘭團體居中協
調之下，黎巴嫩政府軍和民兵團體「法塔伊斯蘭」之間的戰鬥，出現平息
的跡象。但戰鬥發生的地點，也就是艾貝德難民營附近，又有政府軍據點
遭到攻擊，使得兩天來累計的死亡人數達到了58人。而稍早，民兵團體
又在貝魯特，連續第二個晚上發動炸彈攻擊。救護車、消防車的汽笛聲，
以及四周民眾的呼喊聲，讓貝魯特遜尼派社區的這棟公寓附近，場面更加
混亂。熊熊的火舌不時從窗戶中竄出，附近的玻璃也都被震碎，顯示爆炸
威力的強大。案發後不久，在黎巴嫩北部艾貝德難民營，遭到圍攻的民兵
團體「法塔伊斯蘭」，宣稱爆炸案是他們所做的。雖然聲明的真實性還無
法證實，但是這起爆炸事件已經使得當地情勢更加複雜。黎巴嫩政府軍和
民兵的衝突，在進入第二天之後出現緩和的跡象。外電引述遜尼派團體的
消息來源說，在經過間接的談判接觸後，政府軍建議雙方停火。目前在黎
巴嫩境內，大約有40萬的巴勒斯坦難民，艾貝德難民營裡的人口則有3
1000人左右。根據1969年的一項協議，這些難民營和裡面的居民
，屬於巴勒斯坦解放組織管轄。這次引發爭端的民兵組織「法塔伊斯蘭」
，宣稱是為解放巴勒斯坦而成立。但卻和蓋達關係密切，並且招募人員到
伊拉克對抗美軍。連哈瑪斯等巴勒斯坦派系也和他們保持距離。據外電報
導，這個組織成立一年來，在黎巴嫩各難民營當中的影響力日漸增加。因
此黎巴嫩政府一方面礙於協議，也為了不想太刺激巴勒斯坦難民，因此即
使戰況激烈，黎巴嫩政府軍也只是在外圍朝著營內射擊，並沒有將部隊開
進難民營。除了黎巴嫩，加薩也是攻擊事件不斷。哈瑪斯持續一星期以來
的攻勢，繼續朝以色列發射火箭，結果造成一名以色列婦女死亡。以色列
則針對哈瑪斯的幹部展開空襲報復行動，並揚言所有的哈瑪斯幹部都是以
軍攻擊或暗殺的目標。在遜尼派伊斯蘭團體居中協調之下，黎巴嫩政府軍
和民兵團體「法塔伊斯蘭」之間的戰鬥，出現平息的跡象。但戰鬥發生的
地點，也就是艾貝德難民營附近，又有政府軍據點遭到攻擊，使得兩天來
累計的死亡人數達到了58人。而稍早，民兵團體又在貝魯特，連續第二
個晚上發動炸彈攻擊。救護車、消防車的汽笛聲，以及四周民眾的呼喊聲
，讓貝魯特遜尼派社區的這棟公寓附近，場面更加混亂。熊熊的火舌不時
從窗戶中竄出，附近的玻璃也都被震碎，顯示爆炸威力的強大。案發後不
久，在黎巴嫩北部艾貝德難民營，遭到圍攻的民兵團體「法塔伊斯蘭」，
宣稱爆炸案是他們所做的。雖然聲明的真實性還無法證實，但是這起爆炸
事件已經使得當地情勢更加複雜。黎巴嫩政府軍和民兵的衝突，在進入第
二天之後出現緩和的跡象。外電引述遜尼派團體的消息來源說，在經過間
接的談判接觸後，政府軍建議雙方停火。目前在黎巴嫩境內，大約有40
萬的巴勒斯坦難民，艾貝德難民營裡的人口則有31000人左右。根據
1969年的一項協議，這些難民營和裡面的居民，屬於巴勒斯坦解放組
織管轄。這次引發爭端的民兵組織「法塔伊斯蘭」，宣稱是為解放巴勒斯
坦而成立。但卻和蓋達關係密切，並且招募人員到伊拉克對抗美軍。連哈
瑪斯等巴勒斯坦派系也和他們保持距離。據外電報導，這個組織成立一年
來，在黎巴嫩各難民營當中的影響力日漸增加。因此黎巴嫩政府一方面礙
於協議，也為了不想太刺激巴勒斯坦難民，因此即使戰況激烈，黎巴嫩政
府軍也只是在外圍朝著營內射擊，並沒有將部隊開進難民營。除了黎巴嫩
，加薩也是攻擊事件不斷。哈瑪斯持續一星期以來的攻勢，繼續朝以色列
發射火箭，結果造成一名以色列婦女死亡。以色列則針對哈瑪斯的幹部展
開空襲報復行動，並揚言所有的哈瑪斯幹部都是以軍攻擊或暗殺的目標。
在遜尼派伊斯蘭團體居中協調之下，黎巴嫩政府軍和民兵團體「法塔伊斯
蘭」之間的戰鬥，出現平息的跡象。但戰鬥發生的地點，也就是艾貝德難
民營附近，又有政府軍據點遭到攻擊，使得兩天來累計的死亡人數達到了
58人。而稍早，民兵團體又在貝魯特，連續第二個晚上發動炸彈攻擊。
救護車、消防車的汽笛聲，以及四周民眾的呼喊聲，讓貝魯特遜尼派社區
的這棟公寓附近，場面更加混亂。熊熊的火舌不時從窗戶中竄出，附近的
玻璃也都被震碎，顯示爆炸威力的強大。案發後不久，在黎巴嫩北部艾貝
德難民營，遭到圍攻的民兵團體「法塔伊斯蘭」，宣稱爆炸案是他們所做
的。雖然聲明的真實性還無法證實，但是這起爆炸事件已經使得當地情勢
更加複雜。黎巴嫩政府軍和民兵的衝突，在進入第二天之後出現緩和的跡
象。外電引述遜尼派團體的消息來源說，在經過間接的談判接觸後，政府
軍建議雙方停火。目前在黎巴嫩境內，大約有40萬的巴勒斯坦難民，艾
貝德難民營裡的人口則有31000人左右。根據1969年的一項協議
，這些難民營和裡面的居民，屬於巴勒斯坦解放組織管轄。這次引發爭端
的民兵組織「法塔伊斯蘭」，宣稱是為解放巴勒斯坦而成立。但卻和蓋達
關係密切，並且招募人員到伊拉克對抗美軍。連哈瑪斯等巴勒斯坦派系也
和他們保持距離。據外電報導，這個組織成立一年來，在黎巴嫩各難民營
當中的影響力日漸增加。因此黎巴嫩政府一方面礙於協議，也為了不想太
刺激巴勒斯坦難民，因此即使戰況激烈，黎巴嫩政府軍也只是在外圍朝著
營內射擊，並沒有將部隊開進難民營。除了黎巴嫩，加薩也是攻擊事件不
斷。哈瑪斯持續一星期以來的攻勢，繼續朝以色列發射火箭，結果造成一
名以色列婦女死亡。以色列則針對哈瑪斯的幹部展開空襲報復行動，並揚
言所有的哈瑪斯幹部都是以軍攻擊或暗殺的目標。在遜尼派伊斯蘭團體居
中協調之下，黎巴嫩政府軍和民兵團體「法塔伊斯蘭」之間的戰鬥，出現
平息的跡象。但戰鬥發生的地點，也就是艾貝德難民營附近，又有政府軍
據點遭到攻擊，使得兩天來累計的死亡人數達到了58人。而稍早，民兵
團體又在貝魯特，連續第二個晚上發動炸彈攻擊。救護車、消防車的汽笛
聲，以及四周民眾的呼喊聲，讓貝魯特遜尼派社區的這棟公寓附近，場面
更加混亂。熊熊的火舌不時從窗戶中竄出，附近的玻璃也都被震碎，顯示
爆炸威力的強大。案發後不久，在黎巴嫩北部艾貝德難民營，遭到圍攻的
民兵團體「法塔伊斯蘭」，宣稱爆炸案是他們所做的。雖然聲明的真實性
還無法證實，但是這起爆炸事件已經使得當地情勢更加複雜。黎巴嫩政府
軍和民兵的衝突，在進入第二天之後出現緩和的跡象。外電引述遜尼派團
體的消息來源說，在經過間接的談判接觸後，政府軍建議雙方停火。目前
在黎巴嫩境內，大約有40萬的巴勒斯坦難民，艾貝德難民營裡的人口則
有31000人左右。根據1969年的一項協議，這些難民營和裡面的
居民，屬於巴勒斯坦解放組織管轄。這次引發爭端的民兵組織「法塔伊斯
蘭」，宣稱是為解放巴勒斯坦而成立。但卻和蓋達關係密切，並且招募人
員到伊拉克對抗美軍。連哈瑪斯等巴勒斯坦派系也和他們保持距離。據外
電報導，這個組織成立一年來，在黎巴嫩各難民營當中的影響力日漸增加
。因此黎巴嫩政府一方面礙於協議，也為了不想太刺激巴勒斯坦難民，因
此即使戰況激烈，黎巴嫩政府軍也只是在外圍朝著營內射擊，並沒有將部
隊開進難民營。除了黎巴嫩，加薩也是攻擊事件不斷。哈瑪斯持續一星期
以來的攻勢，繼續朝以色列發射火箭，結果造成一名以色列婦女死亡。以
色列則針對哈瑪斯的幹部展開空襲報復行動，並揚言所有的哈瑪斯幹部都
是以軍攻擊或暗殺的目標。在遜尼派伊斯蘭團體居中協調之下，黎巴嫩政
府軍和民兵團體「法塔伊斯蘭」之間的戰鬥，出現平息的跡象。但戰鬥發
生的地點，也就是艾貝德難民營附近，又有政府軍據點遭到攻擊，使得兩
天來累計的死亡人數達到了58人。而稍早，民兵團體又在貝魯特，連續
第二個晚上發動炸彈攻擊。救護車、消防車的汽笛聲，以及四周民眾的呼
喊聲，讓貝魯特遜尼派社區的這棟公寓附近，場面更加混亂。熊熊的火舌
不時從窗戶中竄出，附近的玻璃也都被震碎，顯示爆炸威力的強大。案發
後不久，在黎巴嫩北部艾貝德難民營，遭到圍攻的民兵團體「法塔伊斯蘭
」，宣稱爆炸案是他們所做的。雖然聲明的真實性還無法證實，但是這起
爆炸事件已經使得當地情勢更加複雜。黎巴嫩政府軍和民兵的衝突，在進
入第二天之後出現緩和的跡象。外電引述遜尼派團體的消息來源說，在經
過間接的談判接觸後，政府軍建議雙方停火。目前在黎巴嫩境內，大約有
40萬的巴勒斯坦難民，艾貝德難民營裡的人口則有31000人左右。
根據1969年的一項協議，這些難民營和裡面的居民，屬於巴勒斯坦解
放組織管轄。這次引發爭端的民兵組織「法塔伊斯蘭」，宣稱是為解放巴
勒斯坦而成立。但卻和蓋達關係密切，並且招募人員到伊拉克對抗美軍。
連哈瑪斯等巴勒斯坦派系也和他們保持距離。據外電報導，這個組織成立
一年來，在黎巴嫩各難民營當中的影響力日漸增加。因此黎巴嫩政府一方
面礙於協議，也為了不想太刺激巴勒斯坦難民，因此即使戰況激烈，黎巴
嫩政府軍也只是在外圍朝著營內射擊，並沒有將部隊開進難民營。除了黎
巴嫩，加薩也是攻擊事件不斷。哈瑪斯持續一星期以來的攻勢，繼續朝以
色列發射火箭，結果造成一名以色列婦女死亡。以色列則針對哈瑪斯的幹
部展開空襲報復行動，並揚言所有的哈瑪斯幹部都是以軍攻擊或暗殺的目
標。
