在不少人的印象中，義大利應該是個充滿藝術文化的美麗國度，只是近
年來義大利南部，因為垃圾場不敷使用，無法繼續容納各地垃圾，而
讓過去優美的渡假聖地，現在成了臭氣薰天的垃圾城。
風光明媚的義大利南部，一向是不少國際觀光客鍾愛的景點。
不過著名的溫暖陽光以及濃厚的南歐風情，最近卻被一袋袋的垃圾取代
。
（荷蘭觀光客：我們是來自荷蘭的觀光客。
我們不認為這是原本應有的樣子。
聞起來很臭，這樣不好。
很髒。
）原本美麗景點成了令人厭惡的垃圾城，不僅外來的觀光客不感置信，
就連當地的民眾也是抱怨連連。
（當地民眾索倫提諾：我住在這裡，在那間公寓。
我們不能打開窗戶或是把洗好的衣服掛出去曬，因為太臭了。
我們身處2004年。
我們感謝創造出這種環境的人，真是謝謝你。
）其實在過去，義大利南部的那不勒斯就曾經因為民眾封街抗爭，使得
垃圾車無法將垃圾運抵垃圾場，而出現垃圾袋到處亂丟的景象。
最近則是因為那不勒斯的垃圾場的容量已滿，垃圾車停止收垃圾，於是
造成各地臭氣瀰漫的情況。
目前清潔隊員已經前往垃圾堆放處噴灑除臭氣，希望減少異味對民眾生
活的影響。
而惡劣的居住環境，也讓當地民眾忍不住在26號晚間開始自行焚燒垃
圾，希望減少路上堆積的景象。
義大利南部的政府當局，目前也正尋找替代的垃圾場，希望能夠儘早解
決這個難以忍受的情況。
