昨天我們提到，經濟安全對老人的重要性，今天繼續來看，在經濟自主
外，晚年生活還必須要有完善的安養照護環境。
尤其，醫療技術發達，高齡人口越來越多，是否要延長65歲退休年齡
，也開始有人提出來討論。
再次一竿進洞，博得滿堂彩。
李老先生，96歲，身體硬朗，身手佼健，在安養中心住了15年。
空軍退休後，由於子女遠住國外，他和老伴就選擇到這裡過晚年。
這家安養中心，有三百名老人。
光是80歲以上就有兩百個。
長輩們多半健康，生活能自行打理。
如果經濟許可，還可請外籍看護。
目前國內老人養護機構，分為安養，養護中心或護理之家。
依照長輩的健康狀況而定。
一個月平均的收費在兩萬五上下。
各縣市都會定期進行評鑑，再按照分數，分為不同等級，民眾可以按照
評鑑結果，選擇合適的養護中心。
但，品質參差不齊的情形還是有，尤其在私人機構。
到安養中心，或是和子女同住，因人而異。
不過，有些長輩卻寧願，退休後繼續工作。
孫得雄退休後，不但在學校兼課，還積極參與社會團體。
他很清楚老年的經濟和健康最重要。
孫得雄說，老本，老友和健康，是晚年的三大財富。
但大多數的老人，二度就業的機會很少，就算有，也是為了填飽肚子，
很少能隨心所欲。
國內的安養機制和老人就業環境，還有很長的路要走。
（無台呼）
