國民黨總統參選人馬英九的首長特別費案件、今天進行最後一次準備程序
庭，馬英九的律師在庭上要求、傳喚前台北市副市長金溥聰在內的16名
官員，讓他們說明特別費的請領方式，不過、檢方質疑、台北市的慣例、
不代表絕對不違法，檢方要求請司法首長、到法庭作證。國民黨籍議員簇
擁著馬英九來到法院，而馬英九臉上維持著一貫冷靜的微笑，不過說到民
進黨四大天王特別費的調查，至今還沒偵結，馬英九語氣中透露著不滿。
馬英九的律師在庭上要求，傳喚包括前台北市副市長金溥聰、前陸委會主
委蘇起、前法規會主委陳清秀，及交通局長曹壽民等16人，了解包括陳
水扁任內的，台北市首長特別費，請領慣例，不過檢方質疑，台北市的慣
例，不代表就不違法，也不是全國6500位首長的做法，提出要請司法
院，副秘書長黃文圞、高院院長張信雄、板院院長黃水通等三名司法首長
，以及曾任市議員的立委王世堅、還有市府前秘書余文，來說明法律規定
。從下次開庭起，將進入實質的審理階段，首長特別費的使用方式，究竟
是制度問題，還是貪污，馬英九特別費的判決，將創下法院對特別費審理
的第一個判例。國民黨總統參選人馬英九的首長特別費案件、今天進行最
後一次準備程序庭，馬英九的律師在庭上要求、傳喚前台北市副市長金溥
聰在內的16名官員，讓他們說明特別費的請領方式，不過、檢方質疑、
台北市的慣例、不代表絕對不違法，檢方要求請司法首長、到法庭作證。
國民黨籍議員簇擁著馬英九來到法院，而馬英九臉上維持著一貫冷靜的微
笑，不過說到民進黨四大天王特別費的調查，至今還沒偵結，馬英九語氣
中透露著不滿。馬英九的律師在庭上要求，傳喚包括前台北市副市長金溥
聰、前陸委會主委蘇起、前法規會主委陳清秀，及交通局長曹壽民等16
人，了解包括陳水扁任內的，台北市首長特別費，請領慣例，不過檢方質
疑，台北市的慣例，不代表就不違法，也不是全國6500位首長的做法
，提出要請司法院，副秘書長黃文圞、高院院長張信雄、板院院長黃水通
等三名司法首長，以及曾任市議員的立委王世堅、還有市府前秘書余文，
來說明法律規定。從下次開庭起，將進入實質的審理階段，首長特別費的
使用方式，究竟是制度問題，還是貪污，馬英九特別費的判決，將創下法
院對特別費審理的第一個判例。國民黨總統參選人馬英九的首長特別費案
件、今天進行最後一次準備程序庭，馬英九的律師在庭上要求、傳喚前台
北市副市長金溥聰在內的16名官員，讓他們說明特別費的請領方式，不
過、檢方質疑、台北市的慣例、不代表絕對不違法，檢方要求請司法首長
、到法庭作證。國民黨籍議員簇擁著馬英九來到法院，而馬英九臉上維持
著一貫冷靜的微笑，不過說到民進黨四大天王特別費的調查，至今還沒偵
結，馬英九語氣中透露著不滿。馬英九的律師在庭上要求，傳喚包括前台
北市副市長金溥聰、前陸委會主委蘇起、前法規會主委陳清秀，及交通局
長曹壽民等16人，了解包括陳水扁任內的，台北市首長特別費，請領慣
例，不過檢方質疑，台北市的慣例，不代表就不違法，也不是全國650
0位首長的做法，提出要請司法院，副秘書長黃文圞、高院院長張信雄、
板院院長黃水通等三名司法首長，以及曾任市議員的立委王世堅、還有市
府前秘書余文，來說明法律規定。從下次開庭起，將進入實質的審理階段
，首長特別費的使用方式，究竟是制度問題，還是貪污，馬英九特別費的
判決，將創下法院對特別費審理的第一個判例。國民黨總統參選人馬英九
的首長特別費案件、今天進行最後一次準備程序庭，馬英九的律師在庭上
要求、傳喚前台北市副市長金溥聰在內的16名官員，讓他們說明特別費
的請領方式，不過、檢方質疑、台北市的慣例、不代表絕對不違法，檢方
要求請司法首長、到法庭作證。國民黨籍議員簇擁著馬英九來到法院，而
馬英九臉上維持著一貫冷靜的微笑，不過說到民進黨四大天王特別費的調
查，至今還沒偵結，馬英九語氣中透露著不滿。馬英九的律師在庭上要求
，傳喚包括前台北市副市長金溥聰、前陸委會主委蘇起、前法規會主委陳
清秀，及交通局長曹壽民等16人，了解包括陳水扁任內的，台北市首長
特別費，請領慣例，不過檢方質疑，台北市的慣例，不代表就不違法，也
不是全國6500位首長的做法，提出要請司法院，副秘書長黃文圞、高
院院長張信雄、板院院長黃水通等三名司法首長，以及曾任市議員的立委
王世堅、還有市府前秘書余文，來說明法律規定。從下次開庭起，將進入
實質的審理階段，首長特別費的使用方式，究竟是制度問題，還是貪污，
馬英九特別費的判決，將創下法院對特別費審理的第一個判例。
