位在臺北市東區的松山菸廠，日前由台北市政府已經和遠雄企業以BOT
的方式簽約，要興建文化體育園區，並在今天舉行環評前的公開說明會，
不過環保團體不滿整個過程不透明，因此在場外抗議，而反對興建的民眾
更在場內和遠雄爆發口角衝突，表明反對財團開發。這一大片將近二十公
頃的土地，原本是松山菸廠所地在，廠區內綠意盎然，不過遠雄集團打算
在這裡蓋巨蛋棒球場、百貨公司、旅館等設施的文化體育園區，原本整起
開發案已經通過環評，但因為變更設計，所以必須重做環境差異分析評估
。遠雄選在上午舉行環評說明會，不過環保團體卻先在場外抗議、北市府
不應該把綠地、變成商業區。依照環評法程序，遠雄企業在環評前必須舉
行說明會，只是整場說明會火藥味十足，反對興建的居民，怎麼也聽不進
開發單位的說明。被憤怒的居民和環保團體圍剿，遠雄企業也很無奈，並
認為台北市政府已經以BOT的方式和他們簽約，居民要求他們要蓋公園
，找錯對象。拒絕讓開發單位把綠樹砍掉，改建成文化體育園區，反對的
居民，把自己出席簽下的名字，通通都劃掉，就是要表對反對到底的態度
。記者台北綜合報導。位在臺北市東區的松山菸廠，日前由台北市政府已
經和遠雄企業以BOT的方式簽約，要興建文化體育園區，並在今天舉行
環評前的公開說明會，不過環保團體不滿整個過程不透明，因此在場外抗
議，而反對興建的民眾更在場內和遠雄爆發口角衝突，表明反對財團開發
。這一大片將近二十公頃的土地，原本是松山菸廠所地在，廠區內綠意盎
然，不過遠雄集團打算在這裡蓋巨蛋棒球場、百貨公司、旅館等設施的文
化體育園區，原本整起開發案已經通過環評，但因為變更設計，所以必須
重做環境差異分析評估。遠雄選在上午舉行環評說明會，不過環保團體卻
先在場外抗議、北市府不應該把綠地、變成商業區。依照環評法程序，遠
雄企業在環評前必須舉行說明會，只是整場說明會火藥味十足，反對興建
的居民，怎麼也聽不進開發單位的說明。被憤怒的居民和環保團體圍剿，
遠雄企業也很無奈，並認為台北市政府已經以BOT的方式和他們簽約，
居民要求他們要蓋公園，找錯對象。拒絕讓開發單位把綠樹砍掉，改建成
文化體育園區，反對的居民，把自己出席簽下的名字，通通都劃掉，就是
要表對反對到底的態度。記者台北綜合報導。位在臺北市東區的松山菸廠
，日前由台北市政府已經和遠雄企業以BOT的方式簽約，要興建文化體
育園區，並在今天舉行環評前的公開說明會，不過環保團體不滿整個過程
不透明，因此在場外抗議，而反對興建的民眾更在場內和遠雄爆發口角衝
突，表明反對財團開發。這一大片將近二十公頃的土地，原本是松山菸廠
所地在，廠區內綠意盎然，不過遠雄集團打算在這裡蓋巨蛋棒球場、百貨
公司、旅館等設施的文化體育園區，原本整起開發案已經通過環評，但因
為變更設計，所以必須重做環境差異分析評估。遠雄選在上午舉行環評說
明會，不過環保團體卻先在場外抗議、北市府不應該把綠地、變成商業區
。依照環評法程序，遠雄企業在環評前必須舉行說明會，只是整場說明會
火藥味十足，反對興建的居民，怎麼也聽不進開發單位的說明。被憤怒的
居民和環保團體圍剿，遠雄企業也很無奈，並認為台北市政府已經以BO
T的方式和他們簽約，居民要求他們要蓋公園，找錯對象。拒絕讓開發單
位把綠樹砍掉，改建成文化體育園區，反對的居民，把自己出席簽下的名
字，通通都劃掉，就是要表對反對到底的態度。記者台北綜合報導。位在
臺北市東區的松山菸廠，日前由台北市政府已經和遠雄企業以BOT的方
式簽約，要興建文化體育園區，並在今天舉行環評前的公開說明會，不過
環保團體不滿整個過程不透明，因此在場外抗議，而反對興建的民眾更在
場內和遠雄爆發口角衝突，表明反對財團開發。這一大片將近二十公頃的
土地，原本是松山菸廠所地在，廠區內綠意盎然，不過遠雄集團打算在這
裡蓋巨蛋棒球場、百貨公司、旅館等設施的文化體育園區，原本整起開發
案已經通過環評，但因為變更設計，所以必須重做環境差異分析評估。遠
雄選在上午舉行環評說明會，不過環保團體卻先在場外抗議、北市府不應
該把綠地、變成商業區。依照環評法程序，遠雄企業在環評前必須舉行說
明會，只是整場說明會火藥味十足，反對興建的居民，怎麼也聽不進開發
單位的說明。被憤怒的居民和環保團體圍剿，遠雄企業也很無奈，並認為
台北市政府已經以BOT的方式和他們簽約，居民要求他們要蓋公園，找
錯對象。拒絕讓開發單位把綠樹砍掉，改建成文化體育園區，反對的居民
，把自己出席簽下的名字，通通都劃掉，就是要表對反對到底的態度。記
者台北綜合報導。位在臺北市東區的松山菸廠，日前由台北市政府已經和
遠雄企業以BOT的方式簽約，要興建文化體育園區，並在今天舉行環評
前的公開說明會，不過環保團體不滿整個過程不透明，因此在場外抗議，
而反對興建的民眾更在場內和遠雄爆發口角衝突，表明反對財團開發。這
一大片將近二十公頃的土地，原本是松山菸廠所地在，廠區內綠意盎然，
不過遠雄集團打算在這裡蓋巨蛋棒球場、百貨公司、旅館等設施的文化體
育園區，原本整起開發案已經通過環評，但因為變更設計，所以必須重做
環境差異分析評估。遠雄選在上午舉行環評說明會，不過環保團體卻先在
場外抗議、北市府不應該把綠地、變成商業區。依照環評法程序，遠雄企
業在環評前必須舉行說明會，只是整場說明會火藥味十足，反對興建的居
民，怎麼也聽不進開發單位的說明。被憤怒的居民和環保團體圍剿，遠雄
企業也很無奈，並認為台北市政府已經以BOT的方式和他們簽約，居民
要求他們要蓋公園，找錯對象。拒絕讓開發單位把綠樹砍掉，改建成文化
體育園區，反對的居民，把自己出席簽下的名字，通通都劃掉，就是要表
對反對到底的態度。記者台北綜合報導。位在臺北市東區的松山菸廠，日
前由台北市政府已經和遠雄企業以BOT的方式簽約，要興建文化體育園
區，並在今天舉行環評前的公開說明會，不過環保團體不滿整個過程不透
明，因此在場外抗議，而反對興建的民眾更在場內和遠雄爆發口角衝突，
表明反對財團開發。這一大片將近二十公頃的土地，原本是松山菸廠所地
在，廠區內綠意盎然，不過遠雄集團打算在這裡蓋巨蛋棒球場、百貨公司
、旅館等設施的文化體育園區，原本整起開發案已經通過環評，但因為變
更設計，所以必須重做環境差異分析評估。遠雄選在上午舉行環評說明會
，不過環保團體卻先在場外抗議、北市府不應該把綠地、變成商業區。依
照環評法程序，遠雄企業在環評前必須舉行說明會，只是整場說明會火藥
味十足，反對興建的居民，怎麼也聽不進開發單位的說明。被憤怒的居民
和環保團體圍剿，遠雄企業也很無奈，並認為台北市政府已經以BOT的
方式和他們簽約，居民要求他們要蓋公園，找錯對象。拒絕讓開發單位把
綠樹砍掉，改建成文化體育園區，反對的居民，把自己出席簽下的名字，
通通都劃掉，就是要表對反對到底的態度。記者台北綜合報導。位在臺北
市東區的松山菸廠，日前由台北市政府已經和遠雄企業以BOT的方式簽
約，要興建文化體育園區，並在今天舉行環評前的公開說明會，不過環保
團體不滿整個過程不透明，因此在場外抗議，而反對興建的民眾更在場內
和遠雄爆發口角衝突，表明反對財團開發。這一大片將近二十公頃的土地
，原本是松山菸廠所地在，廠區內綠意盎然，不過遠雄集團打算在這裡蓋
巨蛋棒球場、百貨公司、旅館等設施的文化體育園區，原本整起開發案已
經通過環評，但因為變更設計，所以必須重做環境差異分析評估。遠雄選
在上午舉行環評說明會，不過環保團體卻先在場外抗議、北市府不應該把
綠地、變成商業區。依照環評法程序，遠雄企業在環評前必須舉行說明會
，只是整場說明會火藥味十足，反對興建的居民，怎麼也聽不進開發單位
的說明。被憤怒的居民和環保團體圍剿，遠雄企業也很無奈，並認為台北
市政府已經以BOT的方式和他們簽約，居民要求他們要蓋公園，找錯對
象。拒絕讓開發單位把綠樹砍掉，改建成文化體育園區，反對的居民，把
自己出席簽下的名字，通通都劃掉，就是要表對反對到底的態度。記者台
北綜合報導。
