針對12年國教,教育部今天到第一大縣台北縣,進行基層座談會,教育
部長杜正勝表示,大家最關心的學區劃分,明年三月會定案,而且不會以
目前國中小的小學區制來進行劃分.T12年國教25縣市的巡迴座談,
22號來到第一大縣台北縣,可是出席的人不踴躍,大部分是學校代表,
而且有的老師還不清楚,12年國教到底有沒有補助就讀私校的弱勢學生
.教育部表示,就讀私立補校的學生也在補助之列,而講到錢,校長們最
關心的是如果沒有申請高中優質計劃的學校,原來的補助會不會減少。台
灣民主紀念館的風波吵得沸沸揚揚,部長杜正勝不受影響,全程聆聽基層
聲音,最後強調,許多人關心的學區劃分,明年三月會有定案,可以確定
的是,絕對不會是以目前國中小的小學區來做劃分.針對12年國教,教
育部今天到第一大縣台北縣,進行基層座談會,教育部長杜正勝表示,大
家最關心的學區劃分,明年三月會定案,而且不會以目前國中小的小學區
制來進行劃分.T12年國教25縣市的巡迴座談,22號來到第一大縣
台北縣,可是出席的人不踴躍,大部分是學校代表,而且有的老師還不清
楚,12年國教到底有沒有補助就讀私校的弱勢學生.教育部表示,就讀
私立補校的學生也在補助之列,而講到錢,校長們最關心的是如果沒有申
請高中優質計劃的學校,原來的補助會不會減少。台灣民主紀念館的風波
吵得沸沸揚揚,部長杜正勝不受影響,全程聆聽基層聲音,最後強調,許
多人關心的學區劃分,明年三月會有定案,可以確定的是,絕對不會是以
目前國中小的小學區來做劃分.
