在不少人的印象中，義大利應該是個充滿藝術文化的美麗國度，只是近年
來義大利南部，因為垃圾場不敷使用，無法繼續容納各地垃圾，而讓過去
優美的渡假聖地，現在成了臭氣薰天的垃圾城。風光明媚的義大利南部，
一向是不少國際觀光客鍾愛的景點。不過著名的溫暖陽光以及濃厚的南歐
風情，最近卻被一袋袋的垃圾取代。（荷蘭觀光客：我們是來自荷蘭的觀
光客。我們不認為這是原本應有的樣子。聞起來很臭，這樣不好。很髒。
）原本美麗景點成了令人厭惡的垃圾城，不僅外來的觀光客不感置信，就
連當地的民眾也是抱怨連連。（當地民眾索倫提諾：我住在這裡，在那間
公寓。我們不能打開窗戶或是把洗好的衣服掛出去曬，因為太臭了。我們
身處2004年。我們感謝創造出這種環境的人，真是謝謝你。）其實在
過去，義大利南部的那不勒斯就曾經因為民眾封街抗爭，使得垃圾車無法
將垃圾運抵垃圾場，而出現垃圾袋到處亂丟的景象。最近則是因為那不勒
斯的垃圾場的容量已滿，垃圾車停止收垃圾，於是造成各地臭氣瀰漫的情
況。目前清潔隊員已經前往垃圾堆放處噴灑除臭氣，希望減少異味對民眾
生活的影響。而惡劣的居住環境，也讓當地民眾忍不住在26號晚間開始
自行焚燒垃圾，希望減少路上堆積的景象。義大利南部的政府當局，目前
也正尋找替代的垃圾場，希望能夠儘早解決這個難以忍受的情況。在不少
人的印象中，義大利應該是個充滿藝術文化的美麗國度，只是近年來義大
利南部，因為垃圾場不敷使用，無法繼續容納各地垃圾，而讓過去優美的
渡假聖地，現在成了臭氣薰天的垃圾城。風光明媚的義大利南部，一向是
不少國際觀光客鍾愛的景點。不過著名的溫暖陽光以及濃厚的南歐風情，
最近卻被一袋袋的垃圾取代。（荷蘭觀光客：我們是來自荷蘭的觀光客。
我們不認為這是原本應有的樣子。聞起來很臭，這樣不好。很髒。）原本
美麗景點成了令人厭惡的垃圾城，不僅外來的觀光客不感置信，就連當地
的民眾也是抱怨連連。（當地民眾索倫提諾：我住在這裡，在那間公寓。
我們不能打開窗戶或是把洗好的衣服掛出去曬，因為太臭了。我們身處2
004年。我們感謝創造出這種環境的人，真是謝謝你。）其實在過去，
義大利南部的那不勒斯就曾經因為民眾封街抗爭，使得垃圾車無法將垃圾
運抵垃圾場，而出現垃圾袋到處亂丟的景象。最近則是因為那不勒斯的垃
圾場的容量已滿，垃圾車停止收垃圾，於是造成各地臭氣瀰漫的情況。目
前清潔隊員已經前往垃圾堆放處噴灑除臭氣，希望減少異味對民眾生活的
影響。而惡劣的居住環境，也讓當地民眾忍不住在26號晚間開始自行焚
燒垃圾，希望減少路上堆積的景象。義大利南部的政府當局，目前也正尋
找替代的垃圾場，希望能夠儘早解決這個難以忍受的情況。在不少人的印
象中，義大利應該是個充滿藝術文化的美麗國度，只是近年來義大利南部
，因為垃圾場不敷使用，無法繼續容納各地垃圾，而讓過去優美的渡假聖
地，現在成了臭氣薰天的垃圾城。風光明媚的義大利南部，一向是不少國
際觀光客鍾愛的景點。不過著名的溫暖陽光以及濃厚的南歐風情，最近卻
被一袋袋的垃圾取代。（荷蘭觀光客：我們是來自荷蘭的觀光客。我們不
認為這是原本應有的樣子。聞起來很臭，這樣不好。很髒。）原本美麗景
點成了令人厭惡的垃圾城，不僅外來的觀光客不感置信，就連當地的民眾
也是抱怨連連。（當地民眾索倫提諾：我住在這裡，在那間公寓。我們不
能打開窗戶或是把洗好的衣服掛出去曬，因為太臭了。我們身處2004
年。我們感謝創造出這種環境的人，真是謝謝你。）其實在過去，義大利
南部的那不勒斯就曾經因為民眾封街抗爭，使得垃圾車無法將垃圾運抵垃
圾場，而出現垃圾袋到處亂丟的景象。最近則是因為那不勒斯的垃圾場的
容量已滿，垃圾車停止收垃圾，於是造成各地臭氣瀰漫的情況。目前清潔
隊員已經前往垃圾堆放處噴灑除臭氣，希望減少異味對民眾生活的影響。
而惡劣的居住環境，也讓當地民眾忍不住在26號晚間開始自行焚燒垃圾
，希望減少路上堆積的景象。義大利南部的政府當局，目前也正尋找替代
的垃圾場，希望能夠儘早解決這個難以忍受的情況。在不少人的印象中，
義大利應該是個充滿藝術文化的美麗國度，只是近年來義大利南部，因為
垃圾場不敷使用，無法繼續容納各地垃圾，而讓過去優美的渡假聖地，現
在成了臭氣薰天的垃圾城。風光明媚的義大利南部，一向是不少國際觀光
客鍾愛的景點。不過著名的溫暖陽光以及濃厚的南歐風情，最近卻被一袋
袋的垃圾取代。（荷蘭觀光客：我們是來自荷蘭的觀光客。我們不認為這
是原本應有的樣子。聞起來很臭，這樣不好。很髒。）原本美麗景點成了
令人厭惡的垃圾城，不僅外來的觀光客不感置信，就連當地的民眾也是抱
怨連連。（當地民眾索倫提諾：我住在這裡，在那間公寓。我們不能打開
窗戶或是把洗好的衣服掛出去曬，因為太臭了。我們身處2004年。我
們感謝創造出這種環境的人，真是謝謝你。）其實在過去，義大利南部的
那不勒斯就曾經因為民眾封街抗爭，使得垃圾車無法將垃圾運抵垃圾場，
而出現垃圾袋到處亂丟的景象。最近則是因為那不勒斯的垃圾場的容量已
滿，垃圾車停止收垃圾，於是造成各地臭氣瀰漫的情況。目前清潔隊員已
經前往垃圾堆放處噴灑除臭氣，希望減少異味對民眾生活的影響。而惡劣
的居住環境，也讓當地民眾忍不住在26號晚間開始自行焚燒垃圾，希望
減少路上堆積的景象。義大利南部的政府當局，目前也正尋找替代的垃圾
場，希望能夠儘早解決這個難以忍受的情況。在不少人的印象中，義大利
應該是個充滿藝術文化的美麗國度，只是近年來義大利南部，因為垃圾場
不敷使用，無法繼續容納各地垃圾，而讓過去優美的渡假聖地，現在成了
臭氣薰天的垃圾城。風光明媚的義大利南部，一向是不少國際觀光客鍾愛
的景點。不過著名的溫暖陽光以及濃厚的南歐風情，最近卻被一袋袋的垃
圾取代。（荷蘭觀光客：我們是來自荷蘭的觀光客。我們不認為這是原本
應有的樣子。聞起來很臭，這樣不好。很髒。）原本美麗景點成了令人厭
惡的垃圾城，不僅外來的觀光客不感置信，就連當地的民眾也是抱怨連連
。（當地民眾索倫提諾：我住在這裡，在那間公寓。我們不能打開窗戶或
是把洗好的衣服掛出去曬，因為太臭了。我們身處2004年。我們感謝
創造出這種環境的人，真是謝謝你。）其實在過去，義大利南部的那不勒
斯就曾經因為民眾封街抗爭，使得垃圾車無法將垃圾運抵垃圾場，而出現
垃圾袋到處亂丟的景象。最近則是因為那不勒斯的垃圾場的容量已滿，垃
圾車停止收垃圾，於是造成各地臭氣瀰漫的情況。目前清潔隊員已經前往
垃圾堆放處噴灑除臭氣，希望減少異味對民眾生活的影響。而惡劣的居住
環境，也讓當地民眾忍不住在26號晚間開始自行焚燒垃圾，希望減少路
上堆積的景象。義大利南部的政府當局，目前也正尋找替代的垃圾場，希
望能夠儘早解決這個難以忍受的情況。在不少人的印象中，義大利應該是
個充滿藝術文化的美麗國度，只是近年來義大利南部，因為垃圾場不敷使
用，無法繼續容納各地垃圾，而讓過去優美的渡假聖地，現在成了臭氣薰
天的垃圾城。風光明媚的義大利南部，一向是不少國際觀光客鍾愛的景點
。不過著名的溫暖陽光以及濃厚的南歐風情，最近卻被一袋袋的垃圾取代
。（荷蘭觀光客：我們是來自荷蘭的觀光客。我們不認為這是原本應有的
樣子。聞起來很臭，這樣不好。很髒。）原本美麗景點成了令人厭惡的垃
圾城，不僅外來的觀光客不感置信，就連當地的民眾也是抱怨連連。（當
地民眾索倫提諾：我住在這裡，在那間公寓。我們不能打開窗戶或是把洗
好的衣服掛出去曬，因為太臭了。我們身處2004年。我們感謝創造出
這種環境的人，真是謝謝你。）其實在過去，義大利南部的那不勒斯就曾
經因為民眾封街抗爭，使得垃圾車無法將垃圾運抵垃圾場，而出現垃圾袋
到處亂丟的景象。最近則是因為那不勒斯的垃圾場的容量已滿，垃圾車停
止收垃圾，於是造成各地臭氣瀰漫的情況。目前清潔隊員已經前往垃圾堆
放處噴灑除臭氣，希望減少異味對民眾生活的影響。而惡劣的居住環境，
也讓當地民眾忍不住在26號晚間開始自行焚燒垃圾，希望減少路上堆積
的景象。義大利南部的政府當局，目前也正尋找替代的垃圾場，希望能夠
儘早解決這個難以忍受的情況。在不少人的印象中，義大利應該是個充滿
藝術文化的美麗國度，只是近年來義大利南部，因為垃圾場不敷使用，無
法繼續容納各地垃圾，而讓過去優美的渡假聖地，現在成了臭氣薰天的垃
圾城。風光明媚的義大利南部，一向是不少國際觀光客鍾愛的景點。不過
著名的溫暖陽光以及濃厚的南歐風情，最近卻被一袋袋的垃圾取代。（荷
蘭觀光客：我們是來自荷蘭的觀光客。我們不認為這是原本應有的樣子。
聞起來很臭，這樣不好。很髒。）原本美麗景點成了令人厭惡的垃圾城，
不僅外來的觀光客不感置信，就連當地的民眾也是抱怨連連。（當地民眾
索倫提諾：我住在這裡，在那間公寓。我們不能打開窗戶或是把洗好的衣
服掛出去曬，因為太臭了。我們身處2004年。我們感謝創造出這種環
境的人，真是謝謝你。）其實在過去，義大利南部的那不勒斯就曾經因為
民眾封街抗爭，使得垃圾車無法將垃圾運抵垃圾場，而出現垃圾袋到處亂
丟的景象。最近則是因為那不勒斯的垃圾場的容量已滿，垃圾車停止收垃
圾，於是造成各地臭氣瀰漫的情況。目前清潔隊員已經前往垃圾堆放處噴
灑除臭氣，希望減少異味對民眾生活的影響。而惡劣的居住環境，也讓當
地民眾忍不住在26號晚間開始自行焚燒垃圾，希望減少路上堆積的景象
。義大利南部的政府當局，目前也正尋找替代的垃圾場，希望能夠儘早解
決這個難以忍受的情況。在不少人的印象中，義大利應該是個充滿藝術文
化的美麗國度，只是近年來義大利南部，因為垃圾場不敷使用，無法繼續
容納各地垃圾，而讓過去優美的渡假聖地，現在成了臭氣薰天的垃圾城。
風光明媚的義大利南部，一向是不少國際觀光客鍾愛的景點。不過著名的
溫暖陽光以及濃厚的南歐風情，最近卻被一袋袋的垃圾取代。（荷蘭觀光
客：我們是來自荷蘭的觀光客。我們不認為這是原本應有的樣子。聞起來
很臭，這樣不好。很髒。）原本美麗景點成了令人厭惡的垃圾城，不僅外
來的觀光客不感置信，就連當地的民眾也是抱怨連連。（當地民眾索倫提
諾：我住在這裡，在那間公寓。我們不能打開窗戶或是把洗好的衣服掛出
去曬，因為太臭了。我們身處2004年。我們感謝創造出這種環境的人
，真是謝謝你。）其實在過去，義大利南部的那不勒斯就曾經因為民眾封
街抗爭，使得垃圾車無法將垃圾運抵垃圾場，而出現垃圾袋到處亂丟的景
象。最近則是因為那不勒斯的垃圾場的容量已滿，垃圾車停止收垃圾，於
是造成各地臭氣瀰漫的情況。目前清潔隊員已經前往垃圾堆放處噴灑除臭
氣，希望減少異味對民眾生活的影響。而惡劣的居住環境，也讓當地民眾
忍不住在26號晚間開始自行焚燒垃圾，希望減少路上堆積的景象。義大
利南部的政府當局，目前也正尋找替代的垃圾場，希望能夠儘早解決這個
難以忍受的情況。在不少人的印象中，義大利應該是個充滿藝術文化的美
麗國度，只是近年來義大利南部，因為垃圾場不敷使用，無法繼續容納各
地垃圾，而讓過去優美的渡假聖地，現在成了臭氣薰天的垃圾城。風光明
媚的義大利南部，一向是不少國際觀光客鍾愛的景點。不過著名的溫暖陽
光以及濃厚的南歐風情，最近卻被一袋袋的垃圾取代。（荷蘭觀光客：我
們是來自荷蘭的觀光客。我們不認為這是原本應有的樣子。聞起來很臭，
這樣不好。很髒。）原本美麗景點成了令人厭惡的垃圾城，不僅外來的觀
光客不感置信，就連當地的民眾也是抱怨連連。（當地民眾索倫提諾：我
住在這裡，在那間公寓。我們不能打開窗戶或是把洗好的衣服掛出去曬，
因為太臭了。我們身處2004年。我們感謝創造出這種環境的人，真是
謝謝你。）其實在過去，義大利南部的那不勒斯就曾經因為民眾封街抗爭
，使得垃圾車無法將垃圾運抵垃圾場，而出現垃圾袋到處亂丟的景象。最
近則是因為那不勒斯的垃圾場的容量已滿，垃圾車停止收垃圾，於是造成
各地臭氣瀰漫的情況。目前清潔隊員已經前往垃圾堆放處噴灑除臭氣，希
望減少異味對民眾生活的影響。而惡劣的居住環境，也讓當地民眾忍不住
在26號晚間開始自行焚燒垃圾，希望減少路上堆積的景象。義大利南部
的政府當局，目前也正尋找替代的垃圾場，希望能夠儘早解決這個難以忍
受的情況。在不少人的印象中，義大利應該是個充滿藝術文化的美麗國度
，只是近年來義大利南部，因為垃圾場不敷使用，無法繼續容納各地垃圾
，而讓過去優美的渡假聖地，現在成了臭氣薰天的垃圾城。風光明媚的義
大利南部，一向是不少國際觀光客鍾愛的景點。不過著名的溫暖陽光以及
濃厚的南歐風情，最近卻被一袋袋的垃圾取代。（荷蘭觀光客：我們是來
自荷蘭的觀光客。我們不認為這是原本應有的樣子。聞起來很臭，這樣不
好。很髒。）原本美麗景點成了令人厭惡的垃圾城，不僅外來的觀光客不
感置信，就連當地的民眾也是抱怨連連。（當地民眾索倫提諾：我住在這
裡，在那間公寓。我們不能打開窗戶或是把洗好的衣服掛出去曬，因為太
臭了。我們身處2004年。我們感謝創造出這種環境的人，真是謝謝你
。）其實在過去，義大利南部的那不勒斯就曾經因為民眾封街抗爭，使得
垃圾車無法將垃圾運抵垃圾場，而出現垃圾袋到處亂丟的景象。最近則是
因為那不勒斯的垃圾場的容量已滿，垃圾車停止收垃圾，於是造成各地臭
氣瀰漫的情況。目前清潔隊員已經前往垃圾堆放處噴灑除臭氣，希望減少
異味對民眾生活的影響。而惡劣的居住環境，也讓當地民眾忍不住在26
號晚間開始自行焚燒垃圾，希望減少路上堆積的景象。義大利南部的政府
當局，目前也正尋找替代的垃圾場，希望能夠儘早解決這個難以忍受的情
況。在不少人的印象中，義大利應該是個充滿藝術文化的美麗國度，只是
近年來義大利南部，因為垃圾場不敷使用，無法繼續容納各地垃圾，而讓
過去優美的渡假聖地，現在成了臭氣薰天的垃圾城。風光明媚的義大利南
部，一向是不少國際觀光客鍾愛的景點。不過著名的溫暖陽光以及濃厚的
南歐風情，最近卻被一袋袋的垃圾取代。（荷蘭觀光客：我們是來自荷蘭
的觀光客。我們不認為這是原本應有的樣子。聞起來很臭，這樣不好。很
髒。）原本美麗景點成了令人厭惡的垃圾城，不僅外來的觀光客不感置信
，就連當地的民眾也是抱怨連連。（當地民眾索倫提諾：我住在這裡，在
那間公寓。我們不能打開窗戶或是把洗好的衣服掛出去曬，因為太臭了。
我們身處2004年。我們感謝創造出這種環境的人，真是謝謝你。）其
實在過去，義大利南部的那不勒斯就曾經因為民眾封街抗爭，使得垃圾車
無法將垃圾運抵垃圾場，而出現垃圾袋到處亂丟的景象。最近則是因為那
不勒斯的垃圾場的容量已滿，垃圾車停止收垃圾，於是造成各地臭氣瀰漫
的情況。目前清潔隊員已經前往垃圾堆放處噴灑除臭氣，希望減少異味對
民眾生活的影響。而惡劣的居住環境，也讓當地民眾忍不住在26號晚間
開始自行焚燒垃圾，希望減少路上堆積的景象。義大利南部的政府當局，
目前也正尋找替代的垃圾場，希望能夠儘早解決這個難以忍受的情況。在
不少人的印象中，義大利應該是個充滿藝術文化的美麗國度，只是近年來
義大利南部，因為垃圾場不敷使用，無法繼續容納各地垃圾，而讓過去優
美的渡假聖地，現在成了臭氣薰天的垃圾城。風光明媚的義大利南部，一
向是不少國際觀光客鍾愛的景點。不過著名的溫暖陽光以及濃厚的南歐風
情，最近卻被一袋袋的垃圾取代。（荷蘭觀光客：我們是來自荷蘭的觀光
客。我們不認為這是原本應有的樣子。聞起來很臭，這樣不好。很髒。）
原本美麗景點成了令人厭惡的垃圾城，不僅外來的觀光客不感置信，就連
當地的民眾也是抱怨連連。（當地民眾索倫提諾：我住在這裡，在那間公
寓。我們不能打開窗戶或是把洗好的衣服掛出去曬，因為太臭了。我們身
處2004年。我們感謝創造出這種環境的人，真是謝謝你。）其實在過
去，義大利南部的那不勒斯就曾經因為民眾封街抗爭，使得垃圾車無法將
垃圾運抵垃圾場，而出現垃圾袋到處亂丟的景象。最近則是因為那不勒斯
的垃圾場的容量已滿，垃圾車停止收垃圾，於是造成各地臭氣瀰漫的情況
。目前清潔隊員已經前往垃圾堆放處噴灑除臭氣，希望減少異味對民眾生
活的影響。而惡劣的居住環境，也讓當地民眾忍不住在26號晚間開始自
行焚燒垃圾，希望減少路上堆積的景象。義大利南部的政府當局，目前也
正尋找替代的垃圾場，希望能夠儘早解決這個難以忍受的情況。在不少人
的印象中，義大利應該是個充滿藝術文化的美麗國度，只是近年來義大利
南部，因為垃圾場不敷使用，無法繼續容納各地垃圾，而讓過去優美的渡
假聖地，現在成了臭氣薰天的垃圾城。風光明媚的義大利南部，一向是不
少國際觀光客鍾愛的景點。不過著名的溫暖陽光以及濃厚的南歐風情，最
近卻被一袋袋的垃圾取代。（荷蘭觀光客：我們是來自荷蘭的觀光客。我
們不認為這是原本應有的樣子。聞起來很臭，這樣不好。很髒。）原本美
麗景點成了令人厭惡的垃圾城，不僅外來的觀光客不感置信，就連當地的
民眾也是抱怨連連。（當地民眾索倫提諾：我住在這裡，在那間公寓。我
們不能打開窗戶或是把洗好的衣服掛出去曬，因為太臭了。我們身處20
04年。我們感謝創造出這種環境的人，真是謝謝你。）其實在過去，義
大利南部的那不勒斯就曾經因為民眾封街抗爭，使得垃圾車無法將垃圾運
抵垃圾場，而出現垃圾袋到處亂丟的景象。最近則是因為那不勒斯的垃圾
場的容量已滿，垃圾車停止收垃圾，於是造成各地臭氣瀰漫的情況。目前
清潔隊員已經前往垃圾堆放處噴灑除臭氣，希望減少異味對民眾生活的影
響。而惡劣的居住環境，也讓當地民眾忍不住在26號晚間開始自行焚燒
垃圾，希望減少路上堆積的景象。義大利南部的政府當局，目前也正尋找
替代的垃圾場，希望能夠儘早解決這個難以忍受的情況。在不少人的印象
中，義大利應該是個充滿藝術文化的美麗國度，只是近年來義大利南部，
因為垃圾場不敷使用，無法繼續容納各地垃圾，而讓過去優美的渡假聖地
，現在成了臭氣薰天的垃圾城。風光明媚的義大利南部，一向是不少國際
觀光客鍾愛的景點。不過著名的溫暖陽光以及濃厚的南歐風情，最近卻被
一袋袋的垃圾取代。（荷蘭觀光客：我們是來自荷蘭的觀光客。我們不認
為這是原本應有的樣子。聞起來很臭，這樣不好。很髒。）原本美麗景點
成了令人厭惡的垃圾城，不僅外來的觀光客不感置信，就連當地的民眾也
是抱怨連連。（當地民眾索倫提諾：我住在這裡，在那間公寓。我們不能
打開窗戶或是把洗好的衣服掛出去曬，因為太臭了。我們身處2004年
。我們感謝創造出這種環境的人，真是謝謝你。）其實在過去，義大利南
部的那不勒斯就曾經因為民眾封街抗爭，使得垃圾車無法將垃圾運抵垃圾
場，而出現垃圾袋到處亂丟的景象。最近則是因為那不勒斯的垃圾場的容
量已滿，垃圾車停止收垃圾，於是造成各地臭氣瀰漫的情況。目前清潔隊
員已經前往垃圾堆放處噴灑除臭氣，希望減少異味對民眾生活的影響。而
惡劣的居住環境，也讓當地民眾忍不住在26號晚間開始自行焚燒垃圾，
希望減少路上堆積的景象。義大利南部的政府當局，目前也正尋找替代的
垃圾場，希望能夠儘早解決這個難以忍受的情況。在不少人的印象中，義
大利應該是個充滿藝術文化的美麗國度，只是近年來義大利南部，因為垃
圾場不敷使用，無法繼續容納各地垃圾，而讓過去優美的渡假聖地，現在
成了臭氣薰天的垃圾城。風光明媚的義大利南部，一向是不少國際觀光客
鍾愛的景點。不過著名的溫暖陽光以及濃厚的南歐風情，最近卻被一袋袋
的垃圾取代。（荷蘭觀光客：我們是來自荷蘭的觀光客。我們不認為這是
原本應有的樣子。聞起來很臭，這樣不好。很髒。）原本美麗景點成了令
人厭惡的垃圾城，不僅外來的觀光客不感置信，就連當地的民眾也是抱怨
連連。（當地民眾索倫提諾：我住在這裡，在那間公寓。我們不能打開窗
戶或是把洗好的衣服掛出去曬，因為太臭了。我們身處2004年。我們
感謝創造出這種環境的人，真是謝謝你。）其實在過去，義大利南部的那
不勒斯就曾經因為民眾封街抗爭，使得垃圾車無法將垃圾運抵垃圾場，而
出現垃圾袋到處亂丟的景象。最近則是因為那不勒斯的垃圾場的容量已滿
，垃圾車停止收垃圾，於是造成各地臭氣瀰漫的情況。目前清潔隊員已經
前往垃圾堆放處噴灑除臭氣，希望減少異味對民眾生活的影響。而惡劣的
居住環境，也讓當地民眾忍不住在26號晚間開始自行焚燒垃圾，希望減
少路上堆積的景象。義大利南部的政府當局，目前也正尋找替代的垃圾場
，希望能夠儘早解決這個難以忍受的情況。在不少人的印象中，義大利應
該是個充滿藝術文化的美麗國度，只是近年來義大利南部，因為垃圾場不
敷使用，無法繼續容納各地垃圾，而讓過去優美的渡假聖地，現在成了臭
氣薰天的垃圾城。風光明媚的義大利南部，一向是不少國際觀光客鍾愛的
景點。不過著名的溫暖陽光以及濃厚的南歐風情，最近卻被一袋袋的垃圾
取代。（荷蘭觀光客：我們是來自荷蘭的觀光客。我們不認為這是原本應
有的樣子。聞起來很臭，這樣不好。很髒。）原本美麗景點成了令人厭惡
的垃圾城，不僅外來的觀光客不感置信，就連當地的民眾也是抱怨連連。
（當地民眾索倫提諾：我住在這裡，在那間公寓。我們不能打開窗戶或是
把洗好的衣服掛出去曬，因為太臭了。我們身處2004年。我們感謝創
造出這種環境的人，真是謝謝你。）其實在過去，義大利南部的那不勒斯
就曾經因為民眾封街抗爭，使得垃圾車無法將垃圾運抵垃圾場，而出現垃
圾袋到處亂丟的景象。最近則是因為那不勒斯的垃圾場的容量已滿，垃圾
車停止收垃圾，於是造成各地臭氣瀰漫的情況。目前清潔隊員已經前往垃
圾堆放處噴灑除臭氣，希望減少異味對民眾生活的影響。而惡劣的居住環
境，也讓當地民眾忍不住在26號晚間開始自行焚燒垃圾，希望減少路上
堆積的景象。義大利南部的政府當局，目前也正尋找替代的垃圾場，希望
能夠儘早解決這個難以忍受的情況。在不少人的印象中，義大利應該是個
充滿藝術文化的美麗國度，只是近年來義大利南部，因為垃圾場不敷使用
，無法繼續容納各地垃圾，而讓過去優美的渡假聖地，現在成了臭氣薰天
的垃圾城。風光明媚的義大利南部，一向是不少國際觀光客鍾愛的景點。
不過著名的溫暖陽光以及濃厚的南歐風情，最近卻被一袋袋的垃圾取代。
（荷蘭觀光客：我們是來自荷蘭的觀光客。我們不認為這是原本應有的樣
子。聞起來很臭，這樣不好。很髒。）原本美麗景點成了令人厭惡的垃圾
城，不僅外來的觀光客不感置信，就連當地的民眾也是抱怨連連。（當地
民眾索倫提諾：我住在這裡，在那間公寓。我們不能打開窗戶或是把洗好
的衣服掛出去曬，因為太臭了。我們身處2004年。我們感謝創造出這
種環境的人，真是謝謝你。）其實在過去，義大利南部的那不勒斯就曾經
因為民眾封街抗爭，使得垃圾車無法將垃圾運抵垃圾場，而出現垃圾袋到
處亂丟的景象。最近則是因為那不勒斯的垃圾場的容量已滿，垃圾車停止
收垃圾，於是造成各地臭氣瀰漫的情況。目前清潔隊員已經前往垃圾堆放
處噴灑除臭氣，希望減少異味對民眾生活的影響。而惡劣的居住環境，也
讓當地民眾忍不住在26號晚間開始自行焚燒垃圾，希望減少路上堆積的
景象。義大利南部的政府當局，目前也正尋找替代的垃圾場，希望能夠儘
早解決這個難以忍受的情況。
