在遜尼派伊斯蘭團體居中協調之下，黎巴嫩政府軍和民兵團體「法塔伊
斯蘭」之間的戰鬥，出現平息的跡象。
但戰鬥發生的地點，也就是艾貝德難民營附近，又有政府軍據點遭到攻
擊，使得兩天來累計的死亡人數達到了58人。
而稍早，民兵團體又在貝魯特，連續第二個晚上發動炸彈攻擊。
救護車、消防車的汽笛聲，以及四周民眾的呼喊聲，讓貝魯特遜尼派社
區的這棟公寓附近，場面更加混亂。
熊熊的火舌不時從窗戶中竄出，附近的玻璃也都被震碎，顯示爆炸威力
的強大。
案發後不久，在黎巴嫩北部艾貝德難民營，遭到圍攻的民兵團體「法塔
伊斯蘭」，宣稱爆炸案是他們所做的。
雖然聲明的真實性還無法證實，但是這起爆炸事件已經使得當地情勢更
加複雜。
黎巴嫩政府軍和民兵的衝突，在進入第二天之後出現緩和的跡象。
外電引述遜尼派團體的消息來源說，在經過間接的談判接觸後，政府軍
建議雙方停火。
目前在黎巴嫩境內，大約有40萬的巴勒斯坦難民，艾貝德難民營裡的
人口則有31000人左右。
根據1969年的一項協議，這些難民營和裡面的居民，屬於巴勒斯坦
解放組織管轄。
這次引發爭端的民兵組織「法塔伊斯蘭」，宣稱是為解放巴勒斯坦而成
立。
但卻和蓋達關係密切，並且招募人員到伊拉克對抗美軍。
連哈瑪斯等巴勒斯坦派系也和他們保持距離。
據外電報導，這個組織成立一年來，在黎巴嫩各難民營當中的影響力日
漸增加。
因此黎巴嫩政府一方面礙於協議，也為了不想太刺激巴勒斯坦難民，因
此即使戰況激烈，黎巴嫩政府軍也只是在外圍朝著營內射擊，並沒有
將部隊開進難民營。
除了黎巴嫩，加薩也是攻擊事件不斷。
哈瑪斯持續一星期以來的攻勢，繼續朝以色列發射火箭，結果造成一名
以色列婦女死亡。
以色列則針對哈瑪斯的幹部展開空襲報復行動，並揚言所有的哈瑪斯幹
部都是以軍攻擊或暗殺的目標。
