昨天我們提到，經濟安全對老人的重要性，今天繼續來看，在經濟自主外
，晚年生活還必須要有完善的安養照護環境。尤其，醫療技術發達，高齡
人口越來越多，是否要延長65歲退休年齡，也開始有人提出來討論。再
次一竿進洞，博得滿堂彩。李老先生，96歲，身體硬朗，身手佼健，在
安養中心住了15年。空軍退休後，由於子女遠住國外，他和老伴就選擇
到這裡過晚年。這家安養中心，有三百名老人。光是80歲以上就有兩百
個。長輩們多半健康，生活能自行打理。如果經濟許可，還可請外籍看護
。目前國內老人養護機構，分為安養，養護中心或護理之家。依照長輩的
健康狀況而定。一個月平均的收費在兩萬五上下。各縣市都會定期進行評
鑑，再按照分數，分為不同等級，民眾可以按照評鑑結果，選擇合適的養
護中心。但，品質參差不齊的情形還是有，尤其在私人機構。到安養中心
，或是和子女同住，因人而異。不過，有些長輩卻寧願，退休後繼續工作
。孫得雄退休後，不但在學校兼課，還積極參與社會團體。他很清楚老年
的經濟和健康最重要。孫得雄說，老本，老友和健康，是晚年的三大財富
。但大多數的老人，二度就業的機會很少，就算有，也是為了填飽肚子，
很少能隨心所欲。國內的安養機制和老人就業環境，還有很長的路要走。
（無台呼）昨天我們提到，經濟安全對老人的重要性，今天繼續來看，在
經濟自主外，晚年生活還必須要有完善的安養照護環境。尤其，醫療技術
發達，高齡人口越來越多，是否要延長65歲退休年齡，也開始有人提出
來討論。再次一竿進洞，博得滿堂彩。李老先生，96歲，身體硬朗，身
手佼健，在安養中心住了15年。空軍退休後，由於子女遠住國外，他和
老伴就選擇到這裡過晚年。這家安養中心，有三百名老人。光是80歲以
上就有兩百個。長輩們多半健康，生活能自行打理。如果經濟許可，還可
請外籍看護。目前國內老人養護機構，分為安養，養護中心或護理之家。
依照長輩的健康狀況而定。一個月平均的收費在兩萬五上下。各縣市都會
定期進行評鑑，再按照分數，分為不同等級，民眾可以按照評鑑結果，選
擇合適的養護中心。但，品質參差不齊的情形還是有，尤其在私人機構。
到安養中心，或是和子女同住，因人而異。不過，有些長輩卻寧願，退休
後繼續工作。孫得雄退休後，不但在學校兼課，還積極參與社會團體。他
很清楚老年的經濟和健康最重要。孫得雄說，老本，老友和健康，是晚年
的三大財富。但大多數的老人，二度就業的機會很少，就算有，也是為了
填飽肚子，很少能隨心所欲。國內的安養機制和老人就業環境，還有很長
的路要走。（無台呼）昨天我們提到，經濟安全對老人的重要性，今天繼
續來看，在經濟自主外，晚年生活還必須要有完善的安養照護環境。尤其
，醫療技術發達，高齡人口越來越多，是否要延長65歲退休年齡，也開
始有人提出來討論。再次一竿進洞，博得滿堂彩。李老先生，96歲，身
體硬朗，身手佼健，在安養中心住了15年。空軍退休後，由於子女遠住
國外，他和老伴就選擇到這裡過晚年。這家安養中心，有三百名老人。光
是80歲以上就有兩百個。長輩們多半健康，生活能自行打理。如果經濟
許可，還可請外籍看護。目前國內老人養護機構，分為安養，養護中心或
護理之家。依照長輩的健康狀況而定。一個月平均的收費在兩萬五上下。
各縣市都會定期進行評鑑，再按照分數，分為不同等級，民眾可以按照評
鑑結果，選擇合適的養護中心。但，品質參差不齊的情形還是有，尤其在
私人機構。到安養中心，或是和子女同住，因人而異。不過，有些長輩卻
寧願，退休後繼續工作。孫得雄退休後，不但在學校兼課，還積極參與社
會團體。他很清楚老年的經濟和健康最重要。孫得雄說，老本，老友和健
康，是晚年的三大財富。但大多數的老人，二度就業的機會很少，就算有
，也是為了填飽肚子，很少能隨心所欲。國內的安養機制和老人就業環境
，還有很長的路要走。（無台呼）昨天我們提到，經濟安全對老人的重要
性，今天繼續來看，在經濟自主外，晚年生活還必須要有完善的安養照護
環境。尤其，醫療技術發達，高齡人口越來越多，是否要延長65歲退休
年齡，也開始有人提出來討論。再次一竿進洞，博得滿堂彩。李老先生，
96歲，身體硬朗，身手佼健，在安養中心住了15年。空軍退休後，由
於子女遠住國外，他和老伴就選擇到這裡過晚年。這家安養中心，有三百
名老人。光是80歲以上就有兩百個。長輩們多半健康，生活能自行打理
。如果經濟許可，還可請外籍看護。目前國內老人養護機構，分為安養，
養護中心或護理之家。依照長輩的健康狀況而定。一個月平均的收費在兩
萬五上下。各縣市都會定期進行評鑑，再按照分數，分為不同等級，民眾
可以按照評鑑結果，選擇合適的養護中心。但，品質參差不齊的情形還是
有，尤其在私人機構。到安養中心，或是和子女同住，因人而異。不過，
有些長輩卻寧願，退休後繼續工作。孫得雄退休後，不但在學校兼課，還
積極參與社會團體。他很清楚老年的經濟和健康最重要。孫得雄說，老本
，老友和健康，是晚年的三大財富。但大多數的老人，二度就業的機會很
少，就算有，也是為了填飽肚子，很少能隨心所欲。國內的安養機制和老
人就業環境，還有很長的路要走。（無台呼）昨天我們提到，經濟安全對
老人的重要性，今天繼續來看，在經濟自主外，晚年生活還必須要有完善
的安養照護環境。尤其，醫療技術發達，高齡人口越來越多，是否要延長
65歲退休年齡，也開始有人提出來討論。再次一竿進洞，博得滿堂彩。
李老先生，96歲，身體硬朗，身手佼健，在安養中心住了15年。空軍
退休後，由於子女遠住國外，他和老伴就選擇到這裡過晚年。這家安養中
心，有三百名老人。光是80歲以上就有兩百個。長輩們多半健康，生活
能自行打理。如果經濟許可，還可請外籍看護。目前國內老人養護機構，
分為安養，養護中心或護理之家。依照長輩的健康狀況而定。一個月平均
的收費在兩萬五上下。各縣市都會定期進行評鑑，再按照分數，分為不同
等級，民眾可以按照評鑑結果，選擇合適的養護中心。但，品質參差不齊
的情形還是有，尤其在私人機構。到安養中心，或是和子女同住，因人而
異。不過，有些長輩卻寧願，退休後繼續工作。孫得雄退休後，不但在學
校兼課，還積極參與社會團體。他很清楚老年的經濟和健康最重要。孫得
雄說，老本，老友和健康，是晚年的三大財富。但大多數的老人，二度就
業的機會很少，就算有，也是為了填飽肚子，很少能隨心所欲。國內的安
養機制和老人就業環境，還有很長的路要走。（無台呼）昨天我們提到，
經濟安全對老人的重要性，今天繼續來看，在經濟自主外，晚年生活還必
須要有完善的安養照護環境。尤其，醫療技術發達，高齡人口越來越多，
是否要延長65歲退休年齡，也開始有人提出來討論。再次一竿進洞，博
得滿堂彩。李老先生，96歲，身體硬朗，身手佼健，在安養中心住了1
5年。空軍退休後，由於子女遠住國外，他和老伴就選擇到這裡過晚年。
這家安養中心，有三百名老人。光是80歲以上就有兩百個。長輩們多半
健康，生活能自行打理。如果經濟許可，還可請外籍看護。目前國內老人
養護機構，分為安養，養護中心或護理之家。依照長輩的健康狀況而定。
一個月平均的收費在兩萬五上下。各縣市都會定期進行評鑑，再按照分數
，分為不同等級，民眾可以按照評鑑結果，選擇合適的養護中心。但，品
質參差不齊的情形還是有，尤其在私人機構。到安養中心，或是和子女同
住，因人而異。不過，有些長輩卻寧願，退休後繼續工作。孫得雄退休後
，不但在學校兼課，還積極參與社會團體。他很清楚老年的經濟和健康最
重要。孫得雄說，老本，老友和健康，是晚年的三大財富。但大多數的老
人，二度就業的機會很少，就算有，也是為了填飽肚子，很少能隨心所欲
。國內的安養機制和老人就業環境，還有很長的路要走。（無台呼）昨天
我們提到，經濟安全對老人的重要性，今天繼續來看，在經濟自主外，晚
年生活還必須要有完善的安養照護環境。尤其，醫療技術發達，高齡人口
越來越多，是否要延長65歲退休年齡，也開始有人提出來討論。再次一
竿進洞，博得滿堂彩。李老先生，96歲，身體硬朗，身手佼健，在安養
中心住了15年。空軍退休後，由於子女遠住國外，他和老伴就選擇到這
裡過晚年。這家安養中心，有三百名老人。光是80歲以上就有兩百個。
長輩們多半健康，生活能自行打理。如果經濟許可，還可請外籍看護。目
前國內老人養護機構，分為安養，養護中心或護理之家。依照長輩的健康
狀況而定。一個月平均的收費在兩萬五上下。各縣市都會定期進行評鑑，
再按照分數，分為不同等級，民眾可以按照評鑑結果，選擇合適的養護中
心。但，品質參差不齊的情形還是有，尤其在私人機構。到安養中心，或
是和子女同住，因人而異。不過，有些長輩卻寧願，退休後繼續工作。孫
得雄退休後，不但在學校兼課，還積極參與社會團體。他很清楚老年的經
濟和健康最重要。孫得雄說，老本，老友和健康，是晚年的三大財富。但
大多數的老人，二度就業的機會很少，就算有，也是為了填飽肚子，很少
能隨心所欲。國內的安養機制和老人就業環境，還有很長的路要走。（無
台呼）昨天我們提到，經濟安全對老人的重要性，今天繼續來看，在經濟
自主外，晚年生活還必須要有完善的安養照護環境。尤其，醫療技術發達
，高齡人口越來越多，是否要延長65歲退休年齡，也開始有人提出來討
論。再次一竿進洞，博得滿堂彩。李老先生，96歲，身體硬朗，身手佼
健，在安養中心住了15年。空軍退休後，由於子女遠住國外，他和老伴
就選擇到這裡過晚年。這家安養中心，有三百名老人。光是80歲以上就
有兩百個。長輩們多半健康，生活能自行打理。如果經濟許可，還可請外
籍看護。目前國內老人養護機構，分為安養，養護中心或護理之家。依照
長輩的健康狀況而定。一個月平均的收費在兩萬五上下。各縣市都會定期
進行評鑑，再按照分數，分為不同等級，民眾可以按照評鑑結果，選擇合
適的養護中心。但，品質參差不齊的情形還是有，尤其在私人機構。到安
養中心，或是和子女同住，因人而異。不過，有些長輩卻寧願，退休後繼
續工作。孫得雄退休後，不但在學校兼課，還積極參與社會團體。他很清
楚老年的經濟和健康最重要。孫得雄說，老本，老友和健康，是晚年的三
大財富。但大多數的老人，二度就業的機會很少，就算有，也是為了填飽
肚子，很少能隨心所欲。國內的安養機制和老人就業環境，還有很長的路
要走。（無台呼）昨天我們提到，經濟安全對老人的重要性，今天繼續來
看，在經濟自主外，晚年生活還必須要有完善的安養照護環境。尤其，醫
療技術發達，高齡人口越來越多，是否要延長65歲退休年齡，也開始有
人提出來討論。再次一竿進洞，博得滿堂彩。李老先生，96歲，身體硬
朗，身手佼健，在安養中心住了15年。空軍退休後，由於子女遠住國外
，他和老伴就選擇到這裡過晚年。這家安養中心，有三百名老人。光是8
0歲以上就有兩百個。長輩們多半健康，生活能自行打理。如果經濟許可
，還可請外籍看護。目前國內老人養護機構，分為安養，養護中心或護理
之家。依照長輩的健康狀況而定。一個月平均的收費在兩萬五上下。各縣
市都會定期進行評鑑，再按照分數，分為不同等級，民眾可以按照評鑑結
果，選擇合適的養護中心。但，品質參差不齊的情形還是有，尤其在私人
機構。到安養中心，或是和子女同住，因人而異。不過，有些長輩卻寧願
，退休後繼續工作。孫得雄退休後，不但在學校兼課，還積極參與社會團
體。他很清楚老年的經濟和健康最重要。孫得雄說，老本，老友和健康，
是晚年的三大財富。但大多數的老人，二度就業的機會很少，就算有，也
是為了填飽肚子，很少能隨心所欲。國內的安養機制和老人就業環境，還
有很長的路要走。（無台呼）昨天我們提到，經濟安全對老人的重要性，
今天繼續來看，在經濟自主外，晚年生活還必須要有完善的安養照護環境
。尤其，醫療技術發達，高齡人口越來越多，是否要延長65歲退休年齡
，也開始有人提出來討論。再次一竿進洞，博得滿堂彩。李老先生，96
歲，身體硬朗，身手佼健，在安養中心住了15年。空軍退休後，由於子
女遠住國外，他和老伴就選擇到這裡過晚年。這家安養中心，有三百名老
人。光是80歲以上就有兩百個。長輩們多半健康，生活能自行打理。如
果經濟許可，還可請外籍看護。目前國內老人養護機構，分為安養，養護
中心或護理之家。依照長輩的健康狀況而定。一個月平均的收費在兩萬五
上下。各縣市都會定期進行評鑑，再按照分數，分為不同等級，民眾可以
按照評鑑結果，選擇合適的養護中心。但，品質參差不齊的情形還是有，
尤其在私人機構。到安養中心，或是和子女同住，因人而異。不過，有些
長輩卻寧願，退休後繼續工作。孫得雄退休後，不但在學校兼課，還積極
參與社會團體。他很清楚老年的經濟和健康最重要。孫得雄說，老本，老
友和健康，是晚年的三大財富。但大多數的老人，二度就業的機會很少，
就算有，也是為了填飽肚子，很少能隨心所欲。國內的安養機制和老人就
業環境，還有很長的路要走。（無台呼）昨天我們提到，經濟安全對老人
的重要性，今天繼續來看，在經濟自主外，晚年生活還必須要有完善的安
養照護環境。尤其，醫療技術發達，高齡人口越來越多，是否要延長65
歲退休年齡，也開始有人提出來討論。再次一竿進洞，博得滿堂彩。李老
先生，96歲，身體硬朗，身手佼健，在安養中心住了15年。空軍退休
後，由於子女遠住國外，他和老伴就選擇到這裡過晚年。這家安養中心，
有三百名老人。光是80歲以上就有兩百個。長輩們多半健康，生活能自
行打理。如果經濟許可，還可請外籍看護。目前國內老人養護機構，分為
安養，養護中心或護理之家。依照長輩的健康狀況而定。一個月平均的收
費在兩萬五上下。各縣市都會定期進行評鑑，再按照分數，分為不同等級
，民眾可以按照評鑑結果，選擇合適的養護中心。但，品質參差不齊的情
形還是有，尤其在私人機構。到安養中心，或是和子女同住，因人而異。
不過，有些長輩卻寧願，退休後繼續工作。孫得雄退休後，不但在學校兼
課，還積極參與社會團體。他很清楚老年的經濟和健康最重要。孫得雄說
，老本，老友和健康，是晚年的三大財富。但大多數的老人，二度就業的
機會很少，就算有，也是為了填飽肚子，很少能隨心所欲。國內的安養機
制和老人就業環境，還有很長的路要走。（無台呼）昨天我們提到，經濟
安全對老人的重要性，今天繼續來看，在經濟自主外，晚年生活還必須要
有完善的安養照護環境。尤其，醫療技術發達，高齡人口越來越多，是否
要延長65歲退休年齡，也開始有人提出來討論。再次一竿進洞，博得滿
堂彩。李老先生，96歲，身體硬朗，身手佼健，在安養中心住了15年
。空軍退休後，由於子女遠住國外，他和老伴就選擇到這裡過晚年。這家
安養中心，有三百名老人。光是80歲以上就有兩百個。長輩們多半健康
，生活能自行打理。如果經濟許可，還可請外籍看護。目前國內老人養護
機構，分為安養，養護中心或護理之家。依照長輩的健康狀況而定。一個
月平均的收費在兩萬五上下。各縣市都會定期進行評鑑，再按照分數，分
為不同等級，民眾可以按照評鑑結果，選擇合適的養護中心。但，品質參
差不齊的情形還是有，尤其在私人機構。到安養中心，或是和子女同住，
因人而異。不過，有些長輩卻寧願，退休後繼續工作。孫得雄退休後，不
但在學校兼課，還積極參與社會團體。他很清楚老年的經濟和健康最重要
。孫得雄說，老本，老友和健康，是晚年的三大財富。但大多數的老人，
二度就業的機會很少，就算有，也是為了填飽肚子，很少能隨心所欲。國
內的安養機制和老人就業環境，還有很長的路要走。（無台呼）昨天我們
提到，經濟安全對老人的重要性，今天繼續來看，在經濟自主外，晚年生
活還必須要有完善的安養照護環境。尤其，醫療技術發達，高齡人口越來
越多，是否要延長65歲退休年齡，也開始有人提出來討論。再次一竿進
洞，博得滿堂彩。李老先生，96歲，身體硬朗，身手佼健，在安養中心
住了15年。空軍退休後，由於子女遠住國外，他和老伴就選擇到這裡過
晚年。這家安養中心，有三百名老人。光是80歲以上就有兩百個。長輩
們多半健康，生活能自行打理。如果經濟許可，還可請外籍看護。目前國
內老人養護機構，分為安養，養護中心或護理之家。依照長輩的健康狀況
而定。一個月平均的收費在兩萬五上下。各縣市都會定期進行評鑑，再按
照分數，分為不同等級，民眾可以按照評鑑結果，選擇合適的養護中心。
但，品質參差不齊的情形還是有，尤其在私人機構。到安養中心，或是和
子女同住，因人而異。不過，有些長輩卻寧願，退休後繼續工作。孫得雄
退休後，不但在學校兼課，還積極參與社會團體。他很清楚老年的經濟和
健康最重要。孫得雄說，老本，老友和健康，是晚年的三大財富。但大多
數的老人，二度就業的機會很少，就算有，也是為了填飽肚子，很少能隨
心所欲。國內的安養機制和老人就業環境，還有很長的路要走。（無台呼
）昨天我們提到，經濟安全對老人的重要性，今天繼續來看，在經濟自主
外，晚年生活還必須要有完善的安養照護環境。尤其，醫療技術發達，高
齡人口越來越多，是否要延長65歲退休年齡，也開始有人提出來討論。
再次一竿進洞，博得滿堂彩。李老先生，96歲，身體硬朗，身手佼健，
在安養中心住了15年。空軍退休後，由於子女遠住國外，他和老伴就選
擇到這裡過晚年。這家安養中心，有三百名老人。光是80歲以上就有兩
百個。長輩們多半健康，生活能自行打理。如果經濟許可，還可請外籍看
護。目前國內老人養護機構，分為安養，養護中心或護理之家。依照長輩
的健康狀況而定。一個月平均的收費在兩萬五上下。各縣市都會定期進行
評鑑，再按照分數，分為不同等級，民眾可以按照評鑑結果，選擇合適的
養護中心。但，品質參差不齊的情形還是有，尤其在私人機構。到安養中
心，或是和子女同住，因人而異。不過，有些長輩卻寧願，退休後繼續工
作。孫得雄退休後，不但在學校兼課，還積極參與社會團體。他很清楚老
年的經濟和健康最重要。孫得雄說，老本，老友和健康，是晚年的三大財
富。但大多數的老人，二度就業的機會很少，就算有，也是為了填飽肚子
，很少能隨心所欲。國內的安養機制和老人就業環境，還有很長的路要走
。（無台呼）昨天我們提到，經濟安全對老人的重要性，今天繼續來看，
在經濟自主外，晚年生活還必須要有完善的安養照護環境。尤其，醫療技
術發達，高齡人口越來越多，是否要延長65歲退休年齡，也開始有人提
出來討論。再次一竿進洞，博得滿堂彩。李老先生，96歲，身體硬朗，
身手佼健，在安養中心住了15年。空軍退休後，由於子女遠住國外，他
和老伴就選擇到這裡過晚年。這家安養中心，有三百名老人。光是80歲
以上就有兩百個。長輩們多半健康，生活能自行打理。如果經濟許可，還
可請外籍看護。目前國內老人養護機構，分為安養，養護中心或護理之家
。依照長輩的健康狀況而定。一個月平均的收費在兩萬五上下。各縣市都
會定期進行評鑑，再按照分數，分為不同等級，民眾可以按照評鑑結果，
選擇合適的養護中心。但，品質參差不齊的情形還是有，尤其在私人機構
。到安養中心，或是和子女同住，因人而異。不過，有些長輩卻寧願，退
休後繼續工作。孫得雄退休後，不但在學校兼課，還積極參與社會團體。
他很清楚老年的經濟和健康最重要。孫得雄說，老本，老友和健康，是晚
年的三大財富。但大多數的老人，二度就業的機會很少，就算有，也是為
了填飽肚子，很少能隨心所欲。國內的安養機制和老人就業環境，還有很
長的路要走。（無台呼）昨天我們提到，經濟安全對老人的重要性，今天
繼續來看，在經濟自主外，晚年生活還必須要有完善的安養照護環境。尤
其，醫療技術發達，高齡人口越來越多，是否要延長65歲退休年齡，也
開始有人提出來討論。再次一竿進洞，博得滿堂彩。李老先生，96歲，
身體硬朗，身手佼健，在安養中心住了15年。空軍退休後，由於子女遠
住國外，他和老伴就選擇到這裡過晚年。這家安養中心，有三百名老人。
光是80歲以上就有兩百個。長輩們多半健康，生活能自行打理。如果經
濟許可，還可請外籍看護。目前國內老人養護機構，分為安養，養護中心
或護理之家。依照長輩的健康狀況而定。一個月平均的收費在兩萬五上下
。各縣市都會定期進行評鑑，再按照分數，分為不同等級，民眾可以按照
評鑑結果，選擇合適的養護中心。但，品質參差不齊的情形還是有，尤其
在私人機構。到安養中心，或是和子女同住，因人而異。不過，有些長輩
卻寧願，退休後繼續工作。孫得雄退休後，不但在學校兼課，還積極參與
社會團體。他很清楚老年的經濟和健康最重要。孫得雄說，老本，老友和
健康，是晚年的三大財富。但大多數的老人，二度就業的機會很少，就算
有，也是為了填飽肚子，很少能隨心所欲。國內的安養機制和老人就業環
境，還有很長的路要走。（無台呼）昨天我們提到，經濟安全對老人的重
要性，今天繼續來看，在經濟自主外，晚年生活還必須要有完善的安養照
護環境。尤其，醫療技術發達，高齡人口越來越多，是否要延長65歲退
休年齡，也開始有人提出來討論。再次一竿進洞，博得滿堂彩。李老先生
，96歲，身體硬朗，身手佼健，在安養中心住了15年。空軍退休後，
由於子女遠住國外，他和老伴就選擇到這裡過晚年。這家安養中心，有三
百名老人。光是80歲以上就有兩百個。長輩們多半健康，生活能自行打
理。如果經濟許可，還可請外籍看護。目前國內老人養護機構，分為安養
，養護中心或護理之家。依照長輩的健康狀況而定。一個月平均的收費在
兩萬五上下。各縣市都會定期進行評鑑，再按照分數，分為不同等級，民
眾可以按照評鑑結果，選擇合適的養護中心。但，品質參差不齊的情形還
是有，尤其在私人機構。到安養中心，或是和子女同住，因人而異。不過
，有些長輩卻寧願，退休後繼續工作。孫得雄退休後，不但在學校兼課，
還積極參與社會團體。他很清楚老年的經濟和健康最重要。孫得雄說，老
本，老友和健康，是晚年的三大財富。但大多數的老人，二度就業的機會
很少，就算有，也是為了填飽肚子，很少能隨心所欲。國內的安養機制和
老人就業環境，還有很長的路要走。（無台呼）昨天我們提到，經濟安全
對老人的重要性，今天繼續來看，在經濟自主外，晚年生活還必須要有完
善的安養照護環境。尤其，醫療技術發達，高齡人口越來越多，是否要延
長65歲退休年齡，也開始有人提出來討論。再次一竿進洞，博得滿堂彩
。李老先生，96歲，身體硬朗，身手佼健，在安養中心住了15年。空
軍退休後，由於子女遠住國外，他和老伴就選擇到這裡過晚年。這家安養
中心，有三百名老人。光是80歲以上就有兩百個。長輩們多半健康，生
活能自行打理。如果經濟許可，還可請外籍看護。目前國內老人養護機構
，分為安養，養護中心或護理之家。依照長輩的健康狀況而定。一個月平
均的收費在兩萬五上下。各縣市都會定期進行評鑑，再按照分數，分為不
同等級，民眾可以按照評鑑結果，選擇合適的養護中心。但，品質參差不
齊的情形還是有，尤其在私人機構。到安養中心，或是和子女同住，因人
而異。不過，有些長輩卻寧願，退休後繼續工作。孫得雄退休後，不但在
學校兼課，還積極參與社會團體。他很清楚老年的經濟和健康最重要。孫
得雄說，老本，老友和健康，是晚年的三大財富。但大多數的老人，二度
就業的機會很少，就算有，也是為了填飽肚子，很少能隨心所欲。國內的
安養機制和老人就業環境，還有很長的路要走。（無台呼）昨天我們提到
，經濟安全對老人的重要性，今天繼續來看，在經濟自主外，晚年生活還
必須要有完善的安養照護環境。尤其，醫療技術發達，高齡人口越來越多
，是否要延長65歲退休年齡，也開始有人提出來討論。再次一竿進洞，
博得滿堂彩。李老先生，96歲，身體硬朗，身手佼健，在安養中心住了
15年。空軍退休後，由於子女遠住國外，他和老伴就選擇到這裡過晚年
。這家安養中心，有三百名老人。光是80歲以上就有兩百個。長輩們多
半健康，生活能自行打理。如果經濟許可，還可請外籍看護。目前國內老
人養護機構，分為安養，養護中心或護理之家。依照長輩的健康狀況而定
。一個月平均的收費在兩萬五上下。各縣市都會定期進行評鑑，再按照分
數，分為不同等級，民眾可以按照評鑑結果，選擇合適的養護中心。但，
品質參差不齊的情形還是有，尤其在私人機構。到安養中心，或是和子女
同住，因人而異。不過，有些長輩卻寧願，退休後繼續工作。孫得雄退休
後，不但在學校兼課，還積極參與社會團體。他很清楚老年的經濟和健康
最重要。孫得雄說，老本，老友和健康，是晚年的三大財富。但大多數的
老人，二度就業的機會很少，就算有，也是為了填飽肚子，很少能隨心所
欲。國內的安養機制和老人就業環境，還有很長的路要走。（無台呼）昨
天我們提到，經濟安全對老人的重要性，今天繼續來看，在經濟自主外，
晚年生活還必須要有完善的安養照護環境。尤其，醫療技術發達，高齡人
口越來越多，是否要延長65歲退休年齡，也開始有人提出來討論。再次
一竿進洞，博得滿堂彩。李老先生，96歲，身體硬朗，身手佼健，在安
養中心住了15年。空軍退休後，由於子女遠住國外，他和老伴就選擇到
這裡過晚年。這家安養中心，有三百名老人。光是80歲以上就有兩百個
。長輩們多半健康，生活能自行打理。如果經濟許可，還可請外籍看護。
目前國內老人養護機構，分為安養，養護中心或護理之家。依照長輩的健
康狀況而定。一個月平均的收費在兩萬五上下。各縣市都會定期進行評鑑
，再按照分數，分為不同等級，民眾可以按照評鑑結果，選擇合適的養護
中心。但，品質參差不齊的情形還是有，尤其在私人機構。到安養中心，
或是和子女同住，因人而異。不過，有些長輩卻寧願，退休後繼續工作。
孫得雄退休後，不但在學校兼課，還積極參與社會團體。他很清楚老年的
經濟和健康最重要。孫得雄說，老本，老友和健康，是晚年的三大財富。
但大多數的老人，二度就業的機會很少，就算有，也是為了填飽肚子，很
少能隨心所欲。國內的安養機制和老人就業環境，還有很長的路要走。（
無台呼）昨天我們提到，經濟安全對老人的重要性，今天繼續來看，在經
濟自主外，晚年生活還必須要有完善的安養照護環境。尤其，醫療技術發
達，高齡人口越來越多，是否要延長65歲退休年齡，也開始有人提出來
討論。再次一竿進洞，博得滿堂彩。李老先生，96歲，身體硬朗，身手
佼健，在安養中心住了15年。空軍退休後，由於子女遠住國外，他和老
伴就選擇到這裡過晚年。這家安養中心，有三百名老人。光是80歲以上
就有兩百個。長輩們多半健康，生活能自行打理。如果經濟許可，還可請
外籍看護。目前國內老人養護機構，分為安養，養護中心或護理之家。依
照長輩的健康狀況而定。一個月平均的收費在兩萬五上下。各縣市都會定
期進行評鑑，再按照分數，分為不同等級，民眾可以按照評鑑結果，選擇
合適的養護中心。但，品質參差不齊的情形還是有，尤其在私人機構。到
安養中心，或是和子女同住，因人而異。不過，有些長輩卻寧願，退休後
繼續工作。孫得雄退休後，不但在學校兼課，還積極參與社會團體。他很
清楚老年的經濟和健康最重要。孫得雄說，老本，老友和健康，是晚年的
三大財富。但大多數的老人，二度就業的機會很少，就算有，也是為了填
飽肚子，很少能隨心所欲。國內的安養機制和老人就業環境，還有很長的
路要走。（無台呼）昨天我們提到，經濟安全對老人的重要性，今天繼續
來看，在經濟自主外，晚年生活還必須要有完善的安養照護環境。尤其，
醫療技術發達，高齡人口越來越多，是否要延長65歲退休年齡，也開始
有人提出來討論。再次一竿進洞，博得滿堂彩。李老先生，96歲，身體
硬朗，身手佼健，在安養中心住了15年。空軍退休後，由於子女遠住國
外，他和老伴就選擇到這裡過晚年。這家安養中心，有三百名老人。光是
80歲以上就有兩百個。長輩們多半健康，生活能自行打理。如果經濟許
可，還可請外籍看護。目前國內老人養護機構，分為安養，養護中心或護
理之家。依照長輩的健康狀況而定。一個月平均的收費在兩萬五上下。各
縣市都會定期進行評鑑，再按照分數，分為不同等級，民眾可以按照評鑑
結果，選擇合適的養護中心。但，品質參差不齊的情形還是有，尤其在私
人機構。到安養中心，或是和子女同住，因人而異。不過，有些長輩卻寧
願，退休後繼續工作。孫得雄退休後，不但在學校兼課，還積極參與社會
團體。他很清楚老年的經濟和健康最重要。孫得雄說，老本，老友和健康
，是晚年的三大財富。但大多數的老人，二度就業的機會很少，就算有，
也是為了填飽肚子，很少能隨心所欲。國內的安養機制和老人就業環境，
還有很長的路要走。（無台呼）
