為了慶祝台鐵120周年，台鐵特別推出已經有71年歷史蒸氣火車，六
月份開始將從基隆出發，預計環島一周！今天老火車在彰化扇型車站出發
試運轉,吸引不少民眾爭相目睹.冒著蒸氣的火車在鐵道上準備起動，老
先生特地帶著小孫子來瞧瞧，幼稚園的小朋友也開心的喊著要搭火車鳴笛
這輛CK124已經有超過七十一年的歷史，經過維修人員的整理，全身
黑得發亮的老火車，還是可以風風光光行駛在鐵道上。為了慶祝台鐵ㄧ百
二十週年，台鐵特地出動了這輛保持相當良好的CK124，舉行環島一
周的慶祝活動，讓民眾前來體驗，撘著冒蒸氣的老火車是什麼樣的感覺。
要開著這輛老火車環島，雖然可以滿足鐵路迷，但對於機組人員可是一項
挑戰，這部蒸氣老火車，預計六月從基隆起航，將停留基隆台中屏東與花
蓮四站為了慶祝台鐵120周年，台鐵特別推出已經有71年歷史蒸氣火
車，六月份開始將從基隆出發，預計環島一周！今天老火車在彰化扇型車
站出發試運轉,吸引不少民眾爭相目睹.冒著蒸氣的火車在鐵道上準備起
動，老先生特地帶著小孫子來瞧瞧，幼稚園的小朋友也開心的喊著要搭火
車鳴笛這輛CK124已經有超過七十一年的歷史，經過維修人員的整理
，全身黑得發亮的老火車，還是可以風風光光行駛在鐵道上。為了慶祝台
鐵ㄧ百二十週年，台鐵特地出動了這輛保持相當良好的CK124，舉行
環島一周的慶祝活動，讓民眾前來體驗，撘著冒蒸氣的老火車是什麼樣的
感覺。要開著這輛老火車環島，雖然可以滿足鐵路迷，但對於機組人員可
是一項挑戰，這部蒸氣老火車，預計六月從基隆起航，將停留基隆台中屏
東與花蓮四站為了慶祝台鐵120周年，台鐵特別推出已經有71年歷史
蒸氣火車，六月份開始將從基隆出發，預計環島一周！今天老火車在彰化
扇型車站出發試運轉,吸引不少民眾爭相目睹.冒著蒸氣的火車在鐵道上
準備起動，老先生特地帶著小孫子來瞧瞧，幼稚園的小朋友也開心的喊著
要搭火車鳴笛這輛CK124已經有超過七十一年的歷史，經過維修人員
的整理，全身黑得發亮的老火車，還是可以風風光光行駛在鐵道上。為了
慶祝台鐵ㄧ百二十週年，台鐵特地出動了這輛保持相當良好的CK124
，舉行環島一周的慶祝活動，讓民眾前來體驗，撘著冒蒸氣的老火車是什
麼樣的感覺。要開著這輛老火車環島，雖然可以滿足鐵路迷，但對於機組
人員可是一項挑戰，這部蒸氣老火車，預計六月從基隆起航，將停留基隆
台中屏東與花蓮四站
