吳善九遭到槍擊、也引發各界對治安的憂慮，行政院長張俊雄指示內政部
,一定要全力偵辦、以最快的速度破案、並且讓社會了解案情。而吳善九
在台北縣議會的同事、除了譴責暴力、也開始擔心自己的人身安全。T台
北縣議員吳善九在服務處遭到槍擊身亡,議會的同僚聽到消息都覺得非常
震驚.民意代表在光天化日之下被槍殺,才剛接任閣揆的張俊雄下午在民
進黨中常會外向媒體強調,已經指示內政部全力偵破。表達哀悼、譴責暴
力之餘,也有基層的民意代表擔心起自己的人身安全.事實上,因為經費
有限,認為在基層走動沒有很大危險,幾乎所有的議員都沒有另外聘請隨
扈或保全,大部分的時間,不是自己一個人,就是只有一個助理在身邊.
但議員們說,不會因為這件事刻意加強保護措施,不過光天化日之下在屋
內居然都會報槍殺，治安惡化的狀況，讓人擔心.吳善九遭到槍擊、也引
發各界對治安的憂慮，行政院長張俊雄指示內政部,一定要全力偵辦、以
最快的速度破案、並且讓社會了解案情。而吳善九在台北縣議會的同事、
除了譴責暴力、也開始擔心自己的人身安全。T台北縣議員吳善九在服務
處遭到槍擊身亡,議會的同僚聽到消息都覺得非常震驚.民意代表在光天
化日之下被槍殺,才剛接任閣揆的張俊雄下午在民進黨中常會外向媒體強
調,已經指示內政部全力偵破。表達哀悼、譴責暴力之餘,也有基層的民
意代表擔心起自己的人身安全.事實上,因為經費有限,認為在基層走動
沒有很大危險,幾乎所有的議員都沒有另外聘請隨扈或保全,大部分的時
間,不是自己一個人,就是只有一個助理在身邊.但議員們說,不會因為
這件事刻意加強保護措施,不過光天化日之下在屋內居然都會報槍殺，治
安惡化的狀況，讓人擔心.吳善九遭到槍擊、也引發各界對治安的憂慮，
行政院長張俊雄指示內政部,一定要全力偵辦、以最快的速度破案、並且
讓社會了解案情。而吳善九在台北縣議會的同事、除了譴責暴力、也開始
擔心自己的人身安全。T台北縣議員吳善九在服務處遭到槍擊身亡,議會
的同僚聽到消息都覺得非常震驚.民意代表在光天化日之下被槍殺,才剛
接任閣揆的張俊雄下午在民進黨中常會外向媒體強調,已經指示內政部全
力偵破。表達哀悼、譴責暴力之餘,也有基層的民意代表擔心起自己的人
身安全.事實上,因為經費有限,認為在基層走動沒有很大危險,幾乎所
有的議員都沒有另外聘請隨扈或保全,大部分的時間,不是自己一個人,
就是只有一個助理在身邊.但議員們說,不會因為這件事刻意加強保護措
施,不過光天化日之下在屋內居然都會報槍殺，治安惡化的狀況，讓人擔
心.吳善九遭到槍擊、也引發各界對治安的憂慮，行政院長張俊雄指示內
政部,一定要全力偵辦、以最快的速度破案、並且讓社會了解案情。而吳
善九在台北縣議會的同事、除了譴責暴力、也開始擔心自己的人身安全。
T台北縣議員吳善九在服務處遭到槍擊身亡,議會的同僚聽到消息都覺得
非常震驚.民意代表在光天化日之下被槍殺,才剛接任閣揆的張俊雄下午
在民進黨中常會外向媒體強調,已經指示內政部全力偵破。表達哀悼、譴
責暴力之餘,也有基層的民意代表擔心起自己的人身安全.事實上,因為
經費有限,認為在基層走動沒有很大危險,幾乎所有的議員都沒有另外聘
請隨扈或保全,大部分的時間,不是自己一個人,就是只有一個助理在身
邊.但議員們說,不會因為這件事刻意加強保護措施,不過光天化日之下
在屋內居然都會報槍殺，治安惡化的狀況，讓人擔心.
