今天發生了一起、重大社會案件，台北縣議員吳善九、在新店的服務處、
遭到歹徒槍?，他胸部中彈、送醫急救時已經沒有生命跡象，在下午一點
零八分宣告死亡，目前台北縣警察局已經組成專案小組，全力緝兇。而警
方透過監視器錄影帶發現、歹徒從上樓開槍、到騎機車離開、全部過程只
花了一分鐘，應該是有計畫的犯罪。早上7點16分,這是吳善九從新店
民族路的住家,要出門上班,留下的最後身影,他還在門口稍微逗留把菸
給抽完接近中午,台北縣議員吳善九新店服務處傳出五聲槍響,吳善九身
中四槍,被緊急送到新店慈濟醫院急救,到院時已經沒有心跳呼吸,醫師
盡力急救兩小時,仍宣告不治死亡兇手就是監視器畫面中，這名頭戴銀色
安全帽，身穿襯衫的男子,他到吳善九服務處後,安全帽沒脫劈頭就問吳
議員在不在,接著就對吳善九連開五槍,手法殘忍平常問政犀利,好打抱
不平的吳善九遭槍擊身亡,家屬相當悲痛,而不少聞訊的議員同事更是相
當意外,到醫院探視的台北縣議員金介壽直指,吳善九惹來殺身之禍,和
地方利益糾葛或擋人財路有關警政署長侯友宜已經指示台北縣警局組成專
案小組,，警方並在吳善九服務處做進一步的蒐證。由於歹徒行兇時間非
常短暫，而且目標明確，是否因為涉入地方利益糾葛引來殺機,將是警方
偵辦的重點今天發生了一起、重大社會案件，台北縣議員吳善九、在新店
的服務處、遭到歹徒槍?，他胸部中彈、送醫急救時已經沒有生命跡象，
在下午一點零八分宣告死亡，目前台北縣警察局已經組成專案小組，全力
緝兇。而警方透過監視器錄影帶發現、歹徒從上樓開槍、到騎機車離開、
全部過程只花了一分鐘，應該是有計畫的犯罪。早上7點16分,這是吳
善九從新店民族路的住家,要出門上班,留下的最後身影,他還在門口稍
微逗留把菸給抽完接近中午,台北縣議員吳善九新店服務處傳出五聲槍響
,吳善九身中四槍,被緊急送到新店慈濟醫院急救,到院時已經沒有心跳
呼吸,醫師盡力急救兩小時,仍宣告不治死亡兇手就是監視器畫面中，這
名頭戴銀色安全帽，身穿襯衫的男子,他到吳善九服務處後,安全帽沒脫
劈頭就問吳議員在不在,接著就對吳善九連開五槍,手法殘忍平常問政犀
利,好打抱不平的吳善九遭槍擊身亡,家屬相當悲痛,而不少聞訊的議員
同事更是相當意外,到醫院探視的台北縣議員金介壽直指,吳善九惹來殺
身之禍,和地方利益糾葛或擋人財路有關警政署長侯友宜已經指示台北縣
警局組成專案小組,，警方並在吳善九服務處做進一步的蒐證。由於歹徒
行兇時間非常短暫，而且目標明確，是否因為涉入地方利益糾葛引來殺機
,將是警方偵辦的重點今天發生了一起、重大社會案件，台北縣議員吳善
九、在新店的服務處、遭到歹徒槍?，他胸部中彈、送醫急救時已經沒有
生命跡象，在下午一點零八分宣告死亡，目前台北縣警察局已經組成專案
小組，全力緝兇。而警方透過監視器錄影帶發現、歹徒從上樓開槍、到騎
機車離開、全部過程只花了一分鐘，應該是有計畫的犯罪。早上7點16
分,這是吳善九從新店民族路的住家,要出門上班,留下的最後身影,他
還在門口稍微逗留把菸給抽完接近中午,台北縣議員吳善九新店服務處傳
出五聲槍響,吳善九身中四槍,被緊急送到新店慈濟醫院急救,到院時已
經沒有心跳呼吸,醫師盡力急救兩小時,仍宣告不治死亡兇手就是監視器
畫面中，這名頭戴銀色安全帽，身穿襯衫的男子,他到吳善九服務處後,
安全帽沒脫劈頭就問吳議員在不在,接著就對吳善九連開五槍,手法殘忍
平常問政犀利,好打抱不平的吳善九遭槍擊身亡,家屬相當悲痛,而不少
聞訊的議員同事更是相當意外,到醫院探視的台北縣議員金介壽直指,吳
善九惹來殺身之禍,和地方利益糾葛或擋人財路有關警政署長侯友宜已經
指示台北縣警局組成專案小組,，警方並在吳善九服務處做進一步的蒐證
。由於歹徒行兇時間非常短暫，而且目標明確，是否因為涉入地方利益糾
葛引來殺機,將是警方偵辦的重點今天發生了一起、重大社會案件，台北
縣議員吳善九、在新店的服務處、遭到歹徒槍?，他胸部中彈、送醫急救
時已經沒有生命跡象，在下午一點零八分宣告死亡，目前台北縣警察局已
經組成專案小組，全力緝兇。而警方透過監視器錄影帶發現、歹徒從上樓
開槍、到騎機車離開、全部過程只花了一分鐘，應該是有計畫的犯罪。早
上7點16分,這是吳善九從新店民族路的住家,要出門上班,留下的最
後身影,他還在門口稍微逗留把菸給抽完接近中午,台北縣議員吳善九新
店服務處傳出五聲槍響,吳善九身中四槍,被緊急送到新店慈濟醫院急救
,到院時已經沒有心跳呼吸,醫師盡力急救兩小時,仍宣告不治死亡兇手
就是監視器畫面中，這名頭戴銀色安全帽，身穿襯衫的男子,他到吳善九
服務處後,安全帽沒脫劈頭就問吳議員在不在,接著就對吳善九連開五槍
,手法殘忍平常問政犀利,好打抱不平的吳善九遭槍擊身亡,家屬相當悲
痛,而不少聞訊的議員同事更是相當意外,到醫院探視的台北縣議員金介
壽直指,吳善九惹來殺身之禍,和地方利益糾葛或擋人財路有關警政署長
侯友宜已經指示台北縣警局組成專案小組,，警方並在吳善九服務處做進
一步的蒐證。由於歹徒行兇時間非常短暫，而且目標明確，是否因為涉入
地方利益糾葛引來殺機,將是警方偵辦的重點
