行政院長張俊雄上任後，朝野立委都期待他能化解目前卡在立法院的總預
算案的僵局，不過今天立院朝野協商還是沒有取得共識，國親揚言可能聯
手推動倒閣，民進黨則反制，在野黨如果真的提倒閣案，他們將會建請總
統解散國會。立法院朝野對峙，空轉多時，不滿陳總統此時為了選舉考量
所任命的閣揆，親民黨日前決議提出倒閣案，國民黨要不要支持，目前還
在評估中。國民黨秘書長吳敦義在野黨來勢洶洶，倒閣案可能一觸即發，
民進黨也提出反制。民進黨立院黨團總召柯建銘立法院長王金平則表態，
倒不倒閣，順其自然，但言談中也不樂見國會再生動盪。立法院長王金平
原本期待新任行政院長張俊雄，能化解行政立法之間的僵局，讓中選會組
織法草案和總預算案獲得解套，而民進黨也釋出訊息，將有條件放行中選
會組織法，但經過下午的朝野協商，雙方仍然沒有獲得共識，只決議本週
四繼續協商，而預定在五月底結束的本會期院，則延長到6月15號。行
政院長張俊雄上任後，朝野立委都期待他能化解目前卡在立法院的總預算
案的僵局，不過今天立院朝野協商還是沒有取得共識，國親揚言可能聯手
推動倒閣，民進黨則反制，在野黨如果真的提倒閣案，他們將會建請總統
解散國會。立法院朝野對峙，空轉多時，不滿陳總統此時為了選舉考量所
任命的閣揆，親民黨日前決議提出倒閣案，國民黨要不要支持，目前還在
評估中。國民黨秘書長吳敦義在野黨來勢洶洶，倒閣案可能一觸即發，民
進黨也提出反制。民進黨立院黨團總召柯建銘立法院長王金平則表態，倒
不倒閣，順其自然，但言談中也不樂見國會再生動盪。立法院長王金平原
本期待新任行政院長張俊雄，能化解行政立法之間的僵局，讓中選會組織
法草案和總預算案獲得解套，而民進黨也釋出訊息，將有條件放行中選會
組織法，但經過下午的朝野協商，雙方仍然沒有獲得共識，只決議本週四
繼續協商，而預定在五月底結束的本會期院，則延長到6月15號。行政
院長張俊雄上任後，朝野立委都期待他能化解目前卡在立法院的總預算案
的僵局，不過今天立院朝野協商還是沒有取得共識，國親揚言可能聯手推
動倒閣，民進黨則反制，在野黨如果真的提倒閣案，他們將會建請總統解
散國會。立法院朝野對峙，空轉多時，不滿陳總統此時為了選舉考量所任
命的閣揆，親民黨日前決議提出倒閣案，國民黨要不要支持，目前還在評
估中。國民黨秘書長吳敦義在野黨來勢洶洶，倒閣案可能一觸即發，民進
黨也提出反制。民進黨立院黨團總召柯建銘立法院長王金平則表態，倒不
倒閣，順其自然，但言談中也不樂見國會再生動盪。立法院長王金平原本
期待新任行政院長張俊雄，能化解行政立法之間的僵局，讓中選會組織法
草案和總預算案獲得解套，而民進黨也釋出訊息，將有條件放行中選會組
織法，但經過下午的朝野協商，雙方仍然沒有獲得共識，只決議本週四繼
續協商，而預定在五月底結束的本會期院，則延長到6月15號。行政院
長張俊雄上任後，朝野立委都期待他能化解目前卡在立法院的總預算案的
僵局，不過今天立院朝野協商還是沒有取得共識，國親揚言可能聯手推動
倒閣，民進黨則反制，在野黨如果真的提倒閣案，他們將會建請總統解散
國會。立法院朝野對峙，空轉多時，不滿陳總統此時為了選舉考量所任命
的閣揆，親民黨日前決議提出倒閣案，國民黨要不要支持，目前還在評估
中。國民黨秘書長吳敦義在野黨來勢洶洶，倒閣案可能一觸即發，民進黨
也提出反制。民進黨立院黨團總召柯建銘立法院長王金平則表態，倒不倒
閣，順其自然，但言談中也不樂見國會再生動盪。立法院長王金平原本期
待新任行政院長張俊雄，能化解行政立法之間的僵局，讓中選會組織法草
案和總預算案獲得解套，而民進黨也釋出訊息，將有條件放行中選會組織
法，但經過下午的朝野協商，雙方仍然沒有獲得共識，只決議本週四繼續
協商，而預定在五月底結束的本會期院，則延長到6月15號。行政院長
張俊雄上任後，朝野立委都期待他能化解目前卡在立法院的總預算案的僵
局，不過今天立院朝野協商還是沒有取得共識，國親揚言可能聯手推動倒
閣，民進黨則反制，在野黨如果真的提倒閣案，他們將會建請總統解散國
會。立法院朝野對峙，空轉多時，不滿陳總統此時為了選舉考量所任命的
閣揆，親民黨日前決議提出倒閣案，國民黨要不要支持，目前還在評估中
。國民黨秘書長吳敦義在野黨來勢洶洶，倒閣案可能一觸即發，民進黨也
提出反制。民進黨立院黨團總召柯建銘立法院長王金平則表態，倒不倒閣
，順其自然，但言談中也不樂見國會再生動盪。立法院長王金平原本期待
新任行政院長張俊雄，能化解行政立法之間的僵局，讓中選會組織法草案
和總預算案獲得解套，而民進黨也釋出訊息，將有條件放行中選會組織法
，但經過下午的朝野協商，雙方仍然沒有獲得共識，只決議本週四繼續協
商，而預定在五月底結束的本會期院，則延長到6月15號。
