鏡頭轉往非洲，蘇丹政府與南部叛軍之間長達21年的內戰，終於畫上句
點;雙方代表團26號簽署了停火協定;不過西部達夫地區的宗教流血衝
突則持續進行當中，飢荒與疾病問題叢生，大批難民急需人道物資救援。
經過長達兩年的協商，蘇丹政府以及蘇丹人民解放軍，26號終於簽下停
火協議，替長達二十一年的內戰衝突，畫上句點。這份停火協議的主要內
容包括:確定南部三個主要動亂地區的自治主權，部署中立的維安部隊，
以及研議未來組成聯合政權的可能性;另外蘇丹政府今年稍早也同意，未
來六年的過度期當中，將與叛軍共同分享每年二十億美元的原油開採收益
。蘇丹南部自一九八三年執政的回教喀土木政府，與激進派基督教叛軍爆
發流血衝突以來，至少已經有兩百萬人在動亂中喪生，經過各國政府持續
的外交斡旋，如今終於得以停火。不過，位於蘇丹西部的達夫地區，卻仍
在持續發生流血宗教衝突，至少有上千名難民流離失所，陷入饑荒的困境
。我們在市場裡聽到有人開槍然後政府軍來了開始燒我們的房子大家只好
逃出來聯合國將蘇丹的達夫，評定為全球人權狀況最糟糕的地區，難民生
活之困苦可想而知。而在外界的壓力下，蘇丹政府也同意簡化簽證工作的
繁文縟節，讓國際人道救援人員，可以在48小時內辦好簽證，趕赴當地
執行救援任務。鏡頭轉往非洲，蘇丹政府與南部叛軍之間長達21年的內
戰，終於畫上句點;雙方代表團26號簽署了停火協定;不過西部達夫地
區的宗教流血衝突則持續進行當中，飢荒與疾病問題叢生，大批難民急需
人道物資救援。經過長達兩年的協商，蘇丹政府以及蘇丹人民解放軍，2
6號終於簽下停火協議，替長達二十一年的內戰衝突，畫上句點。這份停
火協議的主要內容包括:確定南部三個主要動亂地區的自治主權，部署中
立的維安部隊，以及研議未來組成聯合政權的可能性;另外蘇丹政府今年
稍早也同意，未來六年的過度期當中，將與叛軍共同分享每年二十億美元
的原油開採收益。蘇丹南部自一九八三年執政的回教喀土木政府，與激進
派基督教叛軍爆發流血衝突以來，至少已經有兩百萬人在動亂中喪生，經
過各國政府持續的外交斡旋，如今終於得以停火。不過，位於蘇丹西部的
達夫地區，卻仍在持續發生流血宗教衝突，至少有上千名難民流離失所，
陷入饑荒的困境。我們在市場裡聽到有人開槍然後政府軍來了開始燒我們
的房子大家只好逃出來聯合國將蘇丹的達夫，評定為全球人權狀況最糟糕
的地區，難民生活之困苦可想而知。而在外界的壓力下，蘇丹政府也同意
簡化簽證工作的繁文縟節，讓國際人道救援人員，可以在48小時內辦好
簽證，趕赴當地執行救援任務。鏡頭轉往非洲，蘇丹政府與南部叛軍之間
長達21年的內戰，終於畫上句點;雙方代表團26號簽署了停火協定;
不過西部達夫地區的宗教流血衝突則持續進行當中，飢荒與疾病問題叢生
，大批難民急需人道物資救援。經過長達兩年的協商，蘇丹政府以及蘇丹
人民解放軍，26號終於簽下停火協議，替長達二十一年的內戰衝突，畫
上句點。這份停火協議的主要內容包括:確定南部三個主要動亂地區的自
治主權，部署中立的維安部隊，以及研議未來組成聯合政權的可能性;另
外蘇丹政府今年稍早也同意，未來六年的過度期當中，將與叛軍共同分享
每年二十億美元的原油開採收益。蘇丹南部自一九八三年執政的回教喀土
木政府，與激進派基督教叛軍爆發流血衝突以來，至少已經有兩百萬人在
動亂中喪生，經過各國政府持續的外交斡旋，如今終於得以停火。不過，
位於蘇丹西部的達夫地區，卻仍在持續發生流血宗教衝突，至少有上千名
難民流離失所，陷入饑荒的困境。我們在市場裡聽到有人開槍然後政府軍
來了開始燒我們的房子大家只好逃出來聯合國將蘇丹的達夫，評定為全球
人權狀況最糟糕的地區，難民生活之困苦可想而知。而在外界的壓力下，
蘇丹政府也同意簡化簽證工作的繁文縟節，讓國際人道救援人員，可以在
48小時內辦好簽證，趕赴當地執行救援任務。鏡頭轉往非洲，蘇丹政府
與南部叛軍之間長達21年的內戰，終於畫上句點;雙方代表團26號簽
署了停火協定;不過西部達夫地區的宗教流血衝突則持續進行當中，飢荒
與疾病問題叢生，大批難民急需人道物資救援。經過長達兩年的協商，蘇
丹政府以及蘇丹人民解放軍，26號終於簽下停火協議，替長達二十一年
的內戰衝突，畫上句點。這份停火協議的主要內容包括:確定南部三個主
要動亂地區的自治主權，部署中立的維安部隊，以及研議未來組成聯合政
權的可能性;另外蘇丹政府今年稍早也同意，未來六年的過度期當中，將
與叛軍共同分享每年二十億美元的原油開採收益。蘇丹南部自一九八三年
執政的回教喀土木政府，與激進派基督教叛軍爆發流血衝突以來，至少已
經有兩百萬人在動亂中喪生，經過各國政府持續的外交斡旋，如今終於得
以停火。不過，位於蘇丹西部的達夫地區，卻仍在持續發生流血宗教衝突
，至少有上千名難民流離失所，陷入饑荒的困境。我們在市場裡聽到有人
開槍然後政府軍來了開始燒我們的房子大家只好逃出來聯合國將蘇丹的達
夫，評定為全球人權狀況最糟糕的地區，難民生活之困苦可想而知。而在
外界的壓力下，蘇丹政府也同意簡化簽證工作的繁文縟節，讓國際人道救
援人員，可以在48小時內辦好簽證，趕赴當地執行救援任務。鏡頭轉往
非洲，蘇丹政府與南部叛軍之間長達21年的內戰，終於畫上句點;雙方
代表團26號簽署了停火協定;不過西部達夫地區的宗教流血衝突則持續
進行當中，飢荒與疾病問題叢生，大批難民急需人道物資救援。經過長達
兩年的協商，蘇丹政府以及蘇丹人民解放軍，26號終於簽下停火協議，
替長達二十一年的內戰衝突，畫上句點。這份停火協議的主要內容包括:
確定南部三個主要動亂地區的自治主權，部署中立的維安部隊，以及研議
未來組成聯合政權的可能性;另外蘇丹政府今年稍早也同意，未來六年的
過度期當中，將與叛軍共同分享每年二十億美元的原油開採收益。蘇丹南
部自一九八三年執政的回教喀土木政府，與激進派基督教叛軍爆發流血衝
突以來，至少已經有兩百萬人在動亂中喪生，經過各國政府持續的外交斡
旋，如今終於得以停火。不過，位於蘇丹西部的達夫地區，卻仍在持續發
生流血宗教衝突，至少有上千名難民流離失所，陷入饑荒的困境。我們在
市場裡聽到有人開槍然後政府軍來了開始燒我們的房子大家只好逃出來聯
合國將蘇丹的達夫，評定為全球人權狀況最糟糕的地區，難民生活之困苦
可想而知。而在外界的壓力下，蘇丹政府也同意簡化簽證工作的繁文縟節
，讓國際人道救援人員，可以在48小時內辦好簽證，趕赴當地執行救援
任務。鏡頭轉往非洲，蘇丹政府與南部叛軍之間長達21年的內戰，終於
畫上句點;雙方代表團26號簽署了停火協定;不過西部達夫地區的宗教
流血衝突則持續進行當中，飢荒與疾病問題叢生，大批難民急需人道物資
救援。經過長達兩年的協商，蘇丹政府以及蘇丹人民解放軍，26號終於
簽下停火協議，替長達二十一年的內戰衝突，畫上句點。這份停火協議的
主要內容包括:確定南部三個主要動亂地區的自治主權，部署中立的維安
部隊，以及研議未來組成聯合政權的可能性;另外蘇丹政府今年稍早也同
意，未來六年的過度期當中，將與叛軍共同分享每年二十億美元的原油開
採收益。蘇丹南部自一九八三年執政的回教喀土木政府，與激進派基督教
叛軍爆發流血衝突以來，至少已經有兩百萬人在動亂中喪生，經過各國政
府持續的外交斡旋，如今終於得以停火。不過，位於蘇丹西部的達夫地區
，卻仍在持續發生流血宗教衝突，至少有上千名難民流離失所，陷入饑荒
的困境。我們在市場裡聽到有人開槍然後政府軍來了開始燒我們的房子大
家只好逃出來聯合國將蘇丹的達夫，評定為全球人權狀況最糟糕的地區，
難民生活之困苦可想而知。而在外界的壓力下，蘇丹政府也同意簡化簽證
工作的繁文縟節，讓國際人道救援人員，可以在48小時內辦好簽證，趕
赴當地執行救援任務。鏡頭轉往非洲，蘇丹政府與南部叛軍之間長達21
年的內戰，終於畫上句點;雙方代表團26號簽署了停火協定;不過西部
達夫地區的宗教流血衝突則持續進行當中，飢荒與疾病問題叢生，大批難
民急需人道物資救援。經過長達兩年的協商，蘇丹政府以及蘇丹人民解放
軍，26號終於簽下停火協議，替長達二十一年的內戰衝突，畫上句點。
這份停火協議的主要內容包括:確定南部三個主要動亂地區的自治主權，
部署中立的維安部隊，以及研議未來組成聯合政權的可能性;另外蘇丹政
府今年稍早也同意，未來六年的過度期當中，將與叛軍共同分享每年二十
億美元的原油開採收益。蘇丹南部自一九八三年執政的回教喀土木政府，
與激進派基督教叛軍爆發流血衝突以來，至少已經有兩百萬人在動亂中喪
生，經過各國政府持續的外交斡旋，如今終於得以停火。不過，位於蘇丹
西部的達夫地區，卻仍在持續發生流血宗教衝突，至少有上千名難民流離
失所，陷入饑荒的困境。我們在市場裡聽到有人開槍然後政府軍來了開始
燒我們的房子大家只好逃出來聯合國將蘇丹的達夫，評定為全球人權狀況
最糟糕的地區，難民生活之困苦可想而知。而在外界的壓力下，蘇丹政府
也同意簡化簽證工作的繁文縟節，讓國際人道救援人員，可以在48小時
內辦好簽證，趕赴當地執行救援任務。
