鏡頭轉往非洲，蘇丹政府與南部叛軍之間長達21年的內戰，終於畫上
句點;雙方代表團26號簽署了停火協定;不過西部達夫地區的宗教
流血衝突則持續進行當中，飢荒與疾病問題叢生，大批難民急需人道
經過長達兩年的協商，蘇丹政府以及蘇丹人民解放軍，26號終於簽下
停火協議，替長達二十一年的內戰衝突，畫上句點。
這份停火協議的主要內容包括:確定南部三個主要動亂地區的自治主權
，部署中立的維安部隊，以及研議未來組成聯合政權的可能性;另外
蘇丹政府今年稍早也同意，未來六年的過度期當中，將與叛軍共同分
蘇丹南部自一九八三年執政的回教喀土木政府，與激進派基督教叛軍爆
發流血衝突以來，至少已經有兩百萬人在動亂中喪生，經過各國政府
持續的外交斡旋，如今終於得以停火。
不過，位於蘇丹西部的達夫地區，卻仍在持續發生流血宗教衝突，至少
有上千名難民流離失所，陷入饑荒的困境。
我們在市場裡聽到有人開槍然後政府軍來了開始燒我們的房子大家只好
逃出來聯合國將蘇丹的達夫，評定為全球人權狀況最糟糕的地區，難
民生活之困苦可想而知。
而在外界的壓力下，蘇丹政府也同意簡化簽證工作的繁文縟節，讓國際
人道救援人員，可以在48小時內辦好簽證，趕赴當地執行救援任務
。
