吳善九被槍擊的確實原因、還有待進一步調查，但是、吳善九向來以問政
犀利聞名、還有個外號叫做小鋼砲，雖然敢拼、敢衝、但也得罪了不少人
，是否因此惹來殺身之禍？將是警方調查的重點。5?了總統府資政辜寬
敏負責的淡水高爾夫球場積欠縣政府租金,吳善九率人包圍球場,槓上辜
寬敏還有一般民代避之唯恐不及的廢棄物掩埋場,以及砂石業者,吳善九
一樣不畏權勢,得理不饒人政大外交系畢業的吳善九,新黨成立後從政,
後來轉親民黨,當了三屆十二年的縣議員,他接受選民請託時總是全力以
赴,從突擊學校違法把宿舍當教室,到清理檳榔攤,再到突擊卡拉ok變
成非法酒店,吳善九敢衝敢撞,卻也惹來不少地方人士的不滿,從政十二
年吳善九一頭黑髮變成了白髮,他的犀利風格就連同選區的民進黨議員也
敬畏三分49歲的吳善九有議場小鋼炮之稱，如今命喪黑槍底下,議場上
的這個位置再也看不到他的身影吳善九被槍擊的確實原因、還有待進一步
調查，但是、吳善九向來以問政犀利聞名、還有個外號叫做小鋼砲，雖然
敢拼、敢衝、但也得罪了不少人，是否因此惹來殺身之禍？將是警方調查
的重點。5?了總統府資政辜寬敏負責的淡水高爾夫球場積欠縣政府租金
,吳善九率人包圍球場,槓上辜寬敏還有一般民代避之唯恐不及的廢棄物
掩埋場,以及砂石業者,吳善九一樣不畏權勢,得理不饒人政大外交系畢
業的吳善九,新黨成立後從政,後來轉親民黨,當了三屆十二年的縣議員
,他接受選民請託時總是全力以赴,從突擊學校違法把宿舍當教室,到清
理檳榔攤,再到突擊卡拉ok變成非法酒店,吳善九敢衝敢撞,卻也惹來
不少地方人士的不滿,從政十二年吳善九一頭黑髮變成了白髮,他的犀利
風格就連同選區的民進黨議員也敬畏三分49歲的吳善九有議場小鋼炮之
稱，如今命喪黑槍底下,議場上的這個位置再也看不到他的身影
