南極氣候酷寒，溫度最低到負90度，所以想要觀測南極上空的大氣溫度
相當困難，不過去年發射升空的福衛三號，利用衛星取得了難得的南極上
空的溫度資料，學者表示，極區平流層溫度變化，是預測每年南極上空臭
氧洞大小的重要依據，中央大學也發現，去年是南極臭氧濃度減少最嚴重
的一年。為了研究南極和全球氣候變遷的關係，美國、英國、日本等國，
都派遣了研究團隊常駐南極，忍受攝氏零下數十度的酷寒，定點施放探空
氣球，但探空氣球最高只能到極區上空12公里，可以對臭氧研究提供關
鍵參數的15公里到25公里平流層溫度變化，卻很難取得資料。不過去
年發射的福爾摩莎衛星三號，讓科學家突破困境。福衛3號6顆微衛星，
利用GPS掩星觀測技術，可以推算出大氣溫度、壓力、濕度等垂直變化
，這些數據讓中央大學証實了，極區低溫在冬季時會將臭氧與外界隔離，
但到初春時臭氧濃度會減少。研究團隊發現去年是歷年來南極上空臭氧濃
度減少程度最嚴重的一年，臭氧層的破洞有增大的趨勢，人類減少二氧化
碳的排放，已到了刻不容緩的地步。記者陳姝君徐啟峰台北報導。南極氣
候酷寒，溫度最低到負90度，所以想要觀測南極上空的大氣溫度相當困
難，不過去年發射升空的福衛三號，利用衛星取得了難得的南極上空的溫
度資料，學者表示，極區平流層溫度變化，是預測每年南極上空臭氧洞大
小的重要依據，中央大學也發現，去年是南極臭氧濃度減少最嚴重的一年
。為了研究南極和全球氣候變遷的關係，美國、英國、日本等國，都派遣
了研究團隊常駐南極，忍受攝氏零下數十度的酷寒，定點施放探空氣球，
但探空氣球最高只能到極區上空12公里，可以對臭氧研究提供關鍵參數
的15公里到25公里平流層溫度變化，卻很難取得資料。不過去年發射
的福爾摩莎衛星三號，讓科學家突破困境。福衛3號6顆微衛星，利用G
PS掩星觀測技術，可以推算出大氣溫度、壓力、濕度等垂直變化，這些
數據讓中央大學証實了，極區低溫在冬季時會將臭氧與外界隔離，但到初
春時臭氧濃度會減少。研究團隊發現去年是歷年來南極上空臭氧濃度減少
程度最嚴重的一年，臭氧層的破洞有增大的趨勢，人類減少二氧化碳的排
放，已到了刻不容緩的地步。記者陳姝君徐啟峰台北報導。南極氣候酷寒
，溫度最低到負90度，所以想要觀測南極上空的大氣溫度相當困難，不
過去年發射升空的福衛三號，利用衛星取得了難得的南極上空的溫度資料
，學者表示，極區平流層溫度變化，是預測每年南極上空臭氧洞大小的重
要依據，中央大學也發現，去年是南極臭氧濃度減少最嚴重的一年。為了
研究南極和全球氣候變遷的關係，美國、英國、日本等國，都派遣了研究
團隊常駐南極，忍受攝氏零下數十度的酷寒，定點施放探空氣球，但探空
氣球最高只能到極區上空12公里，可以對臭氧研究提供關鍵參數的15
公里到25公里平流層溫度變化，卻很難取得資料。不過去年發射的福爾
摩莎衛星三號，讓科學家突破困境。福衛3號6顆微衛星，利用GPS掩
星觀測技術，可以推算出大氣溫度、壓力、濕度等垂直變化，這些數據讓
中央大學証實了，極區低溫在冬季時會將臭氧與外界隔離，但到初春時臭
氧濃度會減少。研究團隊發現去年是歷年來南極上空臭氧濃度減少程度最
嚴重的一年，臭氧層的破洞有增大的趨勢，人類減少二氧化碳的排放，已
到了刻不容緩的地步。記者陳姝君徐啟峰台北報導。南極氣候酷寒，溫度
最低到負90度，所以想要觀測南極上空的大氣溫度相當困難，不過去年
發射升空的福衛三號，利用衛星取得了難得的南極上空的溫度資料，學者
表示，極區平流層溫度變化，是預測每年南極上空臭氧洞大小的重要依據
，中央大學也發現，去年是南極臭氧濃度減少最嚴重的一年。為了研究南
極和全球氣候變遷的關係，美國、英國、日本等國，都派遣了研究團隊常
駐南極，忍受攝氏零下數十度的酷寒，定點施放探空氣球，但探空氣球最
高只能到極區上空12公里，可以對臭氧研究提供關鍵參數的15公里到
25公里平流層溫度變化，卻很難取得資料。不過去年發射的福爾摩莎衛
星三號，讓科學家突破困境。福衛3號6顆微衛星，利用GPS掩星觀測
技術，可以推算出大氣溫度、壓力、濕度等垂直變化，這些數據讓中央大
學証實了，極區低溫在冬季時會將臭氧與外界隔離，但到初春時臭氧濃度
會減少。研究團隊發現去年是歷年來南極上空臭氧濃度減少程度最嚴重的
一年，臭氧層的破洞有增大的趨勢，人類減少二氧化碳的排放，已到了刻
不容緩的地步。記者陳姝君徐啟峰台北報導。南極氣候酷寒，溫度最低到
負90度，所以想要觀測南極上空的大氣溫度相當困難，不過去年發射升
空的福衛三號，利用衛星取得了難得的南極上空的溫度資料，學者表示，
極區平流層溫度變化，是預測每年南極上空臭氧洞大小的重要依據，中央
大學也發現，去年是南極臭氧濃度減少最嚴重的一年。為了研究南極和全
球氣候變遷的關係，美國、英國、日本等國，都派遣了研究團隊常駐南極
，忍受攝氏零下數十度的酷寒，定點施放探空氣球，但探空氣球最高只能
到極區上空12公里，可以對臭氧研究提供關鍵參數的15公里到25公
里平流層溫度變化，卻很難取得資料。不過去年發射的福爾摩莎衛星三號
，讓科學家突破困境。福衛3號6顆微衛星，利用GPS掩星觀測技術，
可以推算出大氣溫度、壓力、濕度等垂直變化，這些數據讓中央大學証實
了，極區低溫在冬季時會將臭氧與外界隔離，但到初春時臭氧濃度會減少
。研究團隊發現去年是歷年來南極上空臭氧濃度減少程度最嚴重的一年，
臭氧層的破洞有增大的趨勢，人類減少二氧化碳的排放，已到了刻不容緩
的地步。記者陳姝君徐啟峰台北報導。南極氣候酷寒，溫度最低到負90
度，所以想要觀測南極上空的大氣溫度相當困難，不過去年發射升空的福
衛三號，利用衛星取得了難得的南極上空的溫度資料，學者表示，極區平
流層溫度變化，是預測每年南極上空臭氧洞大小的重要依據，中央大學也
發現，去年是南極臭氧濃度減少最嚴重的一年。為了研究南極和全球氣候
變遷的關係，美國、英國、日本等國，都派遣了研究團隊常駐南極，忍受
攝氏零下數十度的酷寒，定點施放探空氣球，但探空氣球最高只能到極區
上空12公里，可以對臭氧研究提供關鍵參數的15公里到25公里平流
層溫度變化，卻很難取得資料。不過去年發射的福爾摩莎衛星三號，讓科
學家突破困境。福衛3號6顆微衛星，利用GPS掩星觀測技術，可以推
算出大氣溫度、壓力、濕度等垂直變化，這些數據讓中央大學証實了，極
區低溫在冬季時會將臭氧與外界隔離，但到初春時臭氧濃度會減少。研究
團隊發現去年是歷年來南極上空臭氧濃度減少程度最嚴重的一年，臭氧層
的破洞有增大的趨勢，人類減少二氧化碳的排放，已到了刻不容緩的地步
。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
