再從另一個角度來觀察這起事件，不管是不是李泰安兄弟下的手、火車鐵
軌的確遭到了人為破壞，但是、同樣的情況發生了好幾次、台鐵卻都是在
出事以後、才發現鐵軌有問題，警覺性實在太低了。三節車廂翻落駁坎、
兩節車廂出軌，造成一死兩傷，再加上修復期間的營運虧損，去年南迴翻
車案，台鐵一共損失4630萬，雖然已經向法院提出假扣押，但可以執
行的金額，只有十多萬。扣除擔保金利息，台鐵幾乎得不到賠償，四千多
萬得由全民買單，而在這起重大事故之後，南迴偏遠路段，已經加強巡邏
次數，也裝設了高解析度的監視器。十三支監視器，真的保障得了全國1
118公里的鐵道公安嗎?其實不只南迴段，台鐵遭蓄意破壞已經不是第
一次。這位自稱精神病的男子，前年在桃園鶯歌之間，連續用石頭攻擊火
車，到了第八次才被逮捕。去年還有人把瓦斯鋼瓶，放在鐵軌上意圖引爆
，連續犯案兩次才被抓到。鐵道專家質疑，台鐵以及鐵路警察，對人為蓄
意破壞的警覺性似乎不足。即使是南迴翻車，這堪稱台灣鐵道史上，最嚴
重的人為破壞事故，也到犯案第五次，台鐵才驚覺可能是人為造成，李泰
安一審雖然被判處無期徒刑，但再碰到蓄意破壞事件，台鐵學到教訓了嗎
?林珍汝陳信隆再從另一個角度來觀察這起事件，不管是不是李泰安兄弟
下的手、火車鐵軌的確遭到了人為破壞，但是、同樣的情況發生了好幾次
、台鐵卻都是在出事以後、才發現鐵軌有問題，警覺性實在太低了。三節
車廂翻落駁坎、兩節車廂出軌，造成一死兩傷，再加上修復期間的營運虧
損，去年南迴翻車案，台鐵一共損失4630萬，雖然已經向法院提出假
扣押，但可以執行的金額，只有十多萬。扣除擔保金利息，台鐵幾乎得不
到賠償，四千多萬得由全民買單，而在這起重大事故之後，南迴偏遠路段
，已經加強巡邏次數，也裝設了高解析度的監視器。十三支監視器，真的
保障得了全國1118公里的鐵道公安嗎?其實不只南迴段，台鐵遭蓄意
破壞已經不是第一次。這位自稱精神病的男子，前年在桃園鶯歌之間，連
續用石頭攻擊火車，到了第八次才被逮捕。去年還有人把瓦斯鋼瓶，放在
鐵軌上意圖引爆，連續犯案兩次才被抓到。鐵道專家質疑，台鐵以及鐵路
警察，對人為蓄意破壞的警覺性似乎不足。即使是南迴翻車，這堪稱台灣
鐵道史上，最嚴重的人為破壞事故，也到犯案第五次，台鐵才驚覺可能是
人為造成，李泰安一審雖然被判處無期徒刑，但再碰到蓄意破壞事件，台
鐵學到教訓了嗎?林珍汝陳信隆再從另一個角度來觀察這起事件，不管是
不是李泰安兄弟下的手、火車鐵軌的確遭到了人為破壞，但是、同樣的情
況發生了好幾次、台鐵卻都是在出事以後、才發現鐵軌有問題，警覺性實
在太低了。三節車廂翻落駁坎、兩節車廂出軌，造成一死兩傷，再加上修
復期間的營運虧損，去年南迴翻車案，台鐵一共損失4630萬，雖然已
經向法院提出假扣押，但可以執行的金額，只有十多萬。扣除擔保金利息
，台鐵幾乎得不到賠償，四千多萬得由全民買單，而在這起重大事故之後
，南迴偏遠路段，已經加強巡邏次數，也裝設了高解析度的監視器。十三
支監視器，真的保障得了全國1118公里的鐵道公安嗎?其實不只南迴
段，台鐵遭蓄意破壞已經不是第一次。這位自稱精神病的男子，前年在桃
園鶯歌之間，連續用石頭攻擊火車，到了第八次才被逮捕。去年還有人把
瓦斯鋼瓶，放在鐵軌上意圖引爆，連續犯案兩次才被抓到。鐵道專家質疑
，台鐵以及鐵路警察，對人為蓄意破壞的警覺性似乎不足。即使是南迴翻
車，這堪稱台灣鐵道史上，最嚴重的人為破壞事故，也到犯案第五次，台
鐵才驚覺可能是人為造成，李泰安一審雖然被判處無期徒刑，但再碰到蓄
意破壞事件，台鐵學到教訓了嗎?林珍汝陳信隆再從另一個角度來觀察這
起事件，不管是不是李泰安兄弟下的手、火車鐵軌的確遭到了人為破壞，
但是、同樣的情況發生了好幾次、台鐵卻都是在出事以後、才發現鐵軌有
問題，警覺性實在太低了。三節車廂翻落駁坎、兩節車廂出軌，造成一死
兩傷，再加上修復期間的營運虧損，去年南迴翻車案，台鐵一共損失46
30萬，雖然已經向法院提出假扣押，但可以執行的金額，只有十多萬。
扣除擔保金利息，台鐵幾乎得不到賠償，四千多萬得由全民買單，而在這
起重大事故之後，南迴偏遠路段，已經加強巡邏次數，也裝設了高解析度
的監視器。十三支監視器，真的保障得了全國1118公里的鐵道公安嗎
?其實不只南迴段，台鐵遭蓄意破壞已經不是第一次。這位自稱精神病的
男子，前年在桃園鶯歌之間，連續用石頭攻擊火車，到了第八次才被逮捕
。去年還有人把瓦斯鋼瓶，放在鐵軌上意圖引爆，連續犯案兩次才被抓到
。鐵道專家質疑，台鐵以及鐵路警察，對人為蓄意破壞的警覺性似乎不足
。即使是南迴翻車，這堪稱台灣鐵道史上，最嚴重的人為破壞事故，也到
犯案第五次，台鐵才驚覺可能是人為造成，李泰安一審雖然被判處無期徒
刑，但再碰到蓄意破壞事件，台鐵學到教訓了嗎?林珍汝陳信隆再從另一
個角度來觀察這起事件，不管是不是李泰安兄弟下的手、火車鐵軌的確遭
到了人為破壞，但是、同樣的情況發生了好幾次、台鐵卻都是在出事以後
、才發現鐵軌有問題，警覺性實在太低了。三節車廂翻落駁坎、兩節車廂
出軌，造成一死兩傷，再加上修復期間的營運虧損，去年南迴翻車案，台
鐵一共損失4630萬，雖然已經向法院提出假扣押，但可以執行的金額
，只有十多萬。扣除擔保金利息，台鐵幾乎得不到賠償，四千多萬得由全
民買單，而在這起重大事故之後，南迴偏遠路段，已經加強巡邏次數，也
裝設了高解析度的監視器。十三支監視器，真的保障得了全國1118公
里的鐵道公安嗎?其實不只南迴段，台鐵遭蓄意破壞已經不是第一次。這
位自稱精神病的男子，前年在桃園鶯歌之間，連續用石頭攻擊火車，到了
第八次才被逮捕。去年還有人把瓦斯鋼瓶，放在鐵軌上意圖引爆，連續犯
案兩次才被抓到。鐵道專家質疑，台鐵以及鐵路警察，對人為蓄意破壞的
警覺性似乎不足。即使是南迴翻車，這堪稱台灣鐵道史上，最嚴重的人為
破壞事故，也到犯案第五次，台鐵才驚覺可能是人為造成，李泰安一審雖
然被判處無期徒刑，但再碰到蓄意破壞事件，台鐵學到教訓了嗎?林珍汝
陳信隆再從另一個角度來觀察這起事件，不管是不是李泰安兄弟下的手、
火車鐵軌的確遭到了人為破壞，但是、同樣的情況發生了好幾次、台鐵卻
都是在出事以後、才發現鐵軌有問題，警覺性實在太低了。三節車廂翻落
駁坎、兩節車廂出軌，造成一死兩傷，再加上修復期間的營運虧損，去年
南迴翻車案，台鐵一共損失4630萬，雖然已經向法院提出假扣押，但
可以執行的金額，只有十多萬。扣除擔保金利息，台鐵幾乎得不到賠償，
四千多萬得由全民買單，而在這起重大事故之後，南迴偏遠路段，已經加
強巡邏次數，也裝設了高解析度的監視器。十三支監視器，真的保障得了
全國1118公里的鐵道公安嗎?其實不只南迴段，台鐵遭蓄意破壞已經
不是第一次。這位自稱精神病的男子，前年在桃園鶯歌之間，連續用石頭
攻擊火車，到了第八次才被逮捕。去年還有人把瓦斯鋼瓶，放在鐵軌上意
圖引爆，連續犯案兩次才被抓到。鐵道專家質疑，台鐵以及鐵路警察，對
人為蓄意破壞的警覺性似乎不足。即使是南迴翻車，這堪稱台灣鐵道史上
，最嚴重的人為破壞事故，也到犯案第五次，台鐵才驚覺可能是人為造成
，李泰安一審雖然被判處無期徒刑，但再碰到蓄意破壞事件，台鐵學到教
訓了嗎?林珍汝陳信隆再從另一個角度來觀察這起事件，不管是不是李泰
安兄弟下的手、火車鐵軌的確遭到了人為破壞，但是、同樣的情況發生了
好幾次、台鐵卻都是在出事以後、才發現鐵軌有問題，警覺性實在太低了
。三節車廂翻落駁坎、兩節車廂出軌，造成一死兩傷，再加上修復期間的
營運虧損，去年南迴翻車案，台鐵一共損失4630萬，雖然已經向法院
提出假扣押，但可以執行的金額，只有十多萬。扣除擔保金利息，台鐵幾
乎得不到賠償，四千多萬得由全民買單，而在這起重大事故之後，南迴偏
遠路段，已經加強巡邏次數，也裝設了高解析度的監視器。十三支監視器
，真的保障得了全國1118公里的鐵道公安嗎?其實不只南迴段，台鐵
遭蓄意破壞已經不是第一次。這位自稱精神病的男子，前年在桃園鶯歌之
間，連續用石頭攻擊火車，到了第八次才被逮捕。去年還有人把瓦斯鋼瓶
，放在鐵軌上意圖引爆，連續犯案兩次才被抓到。鐵道專家質疑，台鐵以
及鐵路警察，對人為蓄意破壞的警覺性似乎不足。即使是南迴翻車，這堪
稱台灣鐵道史上，最嚴重的人為破壞事故，也到犯案第五次，台鐵才驚覺
可能是人為造成，李泰安一審雖然被判處無期徒刑，但再碰到蓄意破壞事
件，台鐵學到教訓了嗎?林珍汝陳信隆再從另一個角度來觀察這起事件，
不管是不是李泰安兄弟下的手、火車鐵軌的確遭到了人為破壞，但是、同
樣的情況發生了好幾次、台鐵卻都是在出事以後、才發現鐵軌有問題，警
覺性實在太低了。三節車廂翻落駁坎、兩節車廂出軌，造成一死兩傷，再
加上修復期間的營運虧損，去年南迴翻車案，台鐵一共損失4630萬，
雖然已經向法院提出假扣押，但可以執行的金額，只有十多萬。扣除擔保
金利息，台鐵幾乎得不到賠償，四千多萬得由全民買單，而在這起重大事
故之後，南迴偏遠路段，已經加強巡邏次數，也裝設了高解析度的監視器
。十三支監視器，真的保障得了全國1118公里的鐵道公安嗎?其實不
只南迴段，台鐵遭蓄意破壞已經不是第一次。這位自稱精神病的男子，前
年在桃園鶯歌之間，連續用石頭攻擊火車，到了第八次才被逮捕。去年還
有人把瓦斯鋼瓶，放在鐵軌上意圖引爆，連續犯案兩次才被抓到。鐵道專
家質疑，台鐵以及鐵路警察，對人為蓄意破壞的警覺性似乎不足。即使是
南迴翻車，這堪稱台灣鐵道史上，最嚴重的人為破壞事故，也到犯案第五
次，台鐵才驚覺可能是人為造成，李泰安一審雖然被判處無期徒刑，但再
碰到蓄意破壞事件，台鐵學到教訓了嗎?林珍汝陳信隆
