南美洲哥倫比亞境內最大的游擊隊，哥倫比亞革命武裝部隊，成軍即將屆
滿40年。這支原本只有幾百人的遊擊隊，為什麼能在政府圍剿下，反而
壯大成為人數達一萬多人的大軍？他們所堅持的革命理念又是什麼？帶您
來看我們的深入報導。哥倫比亞革命武裝部隊FARC，被視為哥國境內
裝備最精良，訓練最嚴格的叛軍組織，即將在下星期四，慶祝他們建軍4
0週年。但哥國總統烏里貝對於叛軍的強硬姿態，加上哥國政府軍有美國
數十億美金的援助與訓練，讓這支有悠久歷史的共產遊擊隊面臨龐大壓力
。政治分析家查瑞現年74歲，外號神射手的馬魯蘭達，1964年在首
都波哥大近郊，與其他共黨同志創立了這支游擊隊，雖然剛成立時人數只
有幾百人，不過現在已經是一支擁有1萬5千人的大軍。90年代初期，
哥倫比亞革命武裝部隊陷入販毒與對權力的渴望，致力於恐怖活動，毒品
走私，綁架，被美國列入恐怖組織名單。並被認為，這支游擊隊，是全球
最大的幫派組織，但也有人持相反看法，認為遊擊隊替弱勢民眾打拼的理
想依舊存在，這也是他們一直獲得貧窮民眾支持的原因。現任哥國總統烏
里貝上任後，以激極手段希望迫使叛軍和談，結束內戰，但這支平均一年
殺害3500條人命的游擊隊卻自信滿滿，認為他們終將贏得勝利，統治
哥倫比亞。南美洲哥倫比亞境內最大的游擊隊，哥倫比亞革命武裝部隊，
成軍即將屆滿40年。這支原本只有幾百人的遊擊隊，為什麼能在政府圍
剿下，反而壯大成為人數達一萬多人的大軍？他們所堅持的革命理念又是
什麼？帶您來看我們的深入報導。哥倫比亞革命武裝部隊FARC，被視
為哥國境內裝備最精良，訓練最嚴格的叛軍組織，即將在下星期四，慶祝
他們建軍40週年。但哥國總統烏里貝對於叛軍的強硬姿態，加上哥國政
府軍有美國數十億美金的援助與訓練，讓這支有悠久歷史的共產遊擊隊面
臨龐大壓力。政治分析家查瑞現年74歲，外號神射手的馬魯蘭達，19
64年在首都波哥大近郊，與其他共黨同志創立了這支游擊隊，雖然剛成
立時人數只有幾百人，不過現在已經是一支擁有1萬5千人的大軍。90
年代初期，哥倫比亞革命武裝部隊陷入販毒與對權力的渴望，致力於恐怖
活動，毒品走私，綁架，被美國列入恐怖組織名單。並被認為，這支游擊
隊，是全球最大的幫派組織，但也有人持相反看法，認為遊擊隊替弱勢民
眾打拼的理想依舊存在，這也是他們一直獲得貧窮民眾支持的原因。現任
哥國總統烏里貝上任後，以激極手段希望迫使叛軍和談，結束內戰，但這
支平均一年殺害3500條人命的游擊隊卻自信滿滿，認為他們終將贏得
勝利，統治哥倫比亞。南美洲哥倫比亞境內最大的游擊隊，哥倫比亞革命
武裝部隊，成軍即將屆滿40年。這支原本只有幾百人的遊擊隊，為什麼
能在政府圍剿下，反而壯大成為人數達一萬多人的大軍？他們所堅持的革
命理念又是什麼？帶您來看我們的深入報導。哥倫比亞革命武裝部隊FA
RC，被視為哥國境內裝備最精良，訓練最嚴格的叛軍組織，即將在下星
期四，慶祝他們建軍40週年。但哥國總統烏里貝對於叛軍的強硬姿態，
加上哥國政府軍有美國數十億美金的援助與訓練，讓這支有悠久歷史的共
產遊擊隊面臨龐大壓力。政治分析家查瑞現年74歲，外號神射手的馬魯
蘭達，1964年在首都波哥大近郊，與其他共黨同志創立了這支游擊隊
，雖然剛成立時人數只有幾百人，不過現在已經是一支擁有1萬5千人的
大軍。90年代初期，哥倫比亞革命武裝部隊陷入販毒與對權力的渴望，
致力於恐怖活動，毒品走私，綁架，被美國列入恐怖組織名單。並被認為
，這支游擊隊，是全球最大的幫派組織，但也有人持相反看法，認為遊擊
隊替弱勢民眾打拼的理想依舊存在，這也是他們一直獲得貧窮民眾支持的
原因。現任哥國總統烏里貝上任後，以激極手段希望迫使叛軍和談，結束
內戰，但這支平均一年殺害3500條人命的游擊隊卻自信滿滿，認為他
們終將贏得勝利，統治哥倫比亞。南美洲哥倫比亞境內最大的游擊隊，哥
倫比亞革命武裝部隊，成軍即將屆滿40年。這支原本只有幾百人的遊擊
隊，為什麼能在政府圍剿下，反而壯大成為人數達一萬多人的大軍？他們
所堅持的革命理念又是什麼？帶您來看我們的深入報導。哥倫比亞革命武
裝部隊FARC，被視為哥國境內裝備最精良，訓練最嚴格的叛軍組織，
即將在下星期四，慶祝他們建軍40週年。但哥國總統烏里貝對於叛軍的
強硬姿態，加上哥國政府軍有美國數十億美金的援助與訓練，讓這支有悠
久歷史的共產遊擊隊面臨龐大壓力。政治分析家查瑞現年74歲，外號神
射手的馬魯蘭達，1964年在首都波哥大近郊，與其他共黨同志創立了
這支游擊隊，雖然剛成立時人數只有幾百人，不過現在已經是一支擁有1
萬5千人的大軍。90年代初期，哥倫比亞革命武裝部隊陷入販毒與對權
力的渴望，致力於恐怖活動，毒品走私，綁架，被美國列入恐怖組織名單
。並被認為，這支游擊隊，是全球最大的幫派組織，但也有人持相反看法
，認為遊擊隊替弱勢民眾打拼的理想依舊存在，這也是他們一直獲得貧窮
民眾支持的原因。現任哥國總統烏里貝上任後，以激極手段希望迫使叛軍
和談，結束內戰，但這支平均一年殺害3500條人命的游擊隊卻自信滿
滿，認為他們終將贏得勝利，統治哥倫比亞。南美洲哥倫比亞境內最大的
游擊隊，哥倫比亞革命武裝部隊，成軍即將屆滿40年。這支原本只有幾
百人的遊擊隊，為什麼能在政府圍剿下，反而壯大成為人數達一萬多人的
大軍？他們所堅持的革命理念又是什麼？帶您來看我們的深入報導。哥倫
比亞革命武裝部隊FARC，被視為哥國境內裝備最精良，訓練最嚴格的
叛軍組織，即將在下星期四，慶祝他們建軍40週年。但哥國總統烏里貝
對於叛軍的強硬姿態，加上哥國政府軍有美國數十億美金的援助與訓練，
讓這支有悠久歷史的共產遊擊隊面臨龐大壓力。政治分析家查瑞現年74
歲，外號神射手的馬魯蘭達，1964年在首都波哥大近郊，與其他共黨
同志創立了這支游擊隊，雖然剛成立時人數只有幾百人，不過現在已經是
一支擁有1萬5千人的大軍。90年代初期，哥倫比亞革命武裝部隊陷入
販毒與對權力的渴望，致力於恐怖活動，毒品走私，綁架，被美國列入恐
怖組織名單。並被認為，這支游擊隊，是全球最大的幫派組織，但也有人
持相反看法，認為遊擊隊替弱勢民眾打拼的理想依舊存在，這也是他們一
直獲得貧窮民眾支持的原因。現任哥國總統烏里貝上任後，以激極手段希
望迫使叛軍和談，結束內戰，但這支平均一年殺害3500條人命的游擊
隊卻自信滿滿，認為他們終將贏得勝利，統治哥倫比亞。南美洲哥倫比亞
境內最大的游擊隊，哥倫比亞革命武裝部隊，成軍即將屆滿40年。這支
原本只有幾百人的遊擊隊，為什麼能在政府圍剿下，反而壯大成為人數達
一萬多人的大軍？他們所堅持的革命理念又是什麼？帶您來看我們的深入
報導。哥倫比亞革命武裝部隊FARC，被視為哥國境內裝備最精良，訓
練最嚴格的叛軍組織，即將在下星期四，慶祝他們建軍40週年。但哥國
總統烏里貝對於叛軍的強硬姿態，加上哥國政府軍有美國數十億美金的援
助與訓練，讓這支有悠久歷史的共產遊擊隊面臨龐大壓力。政治分析家查
瑞現年74歲，外號神射手的馬魯蘭達，1964年在首都波哥大近郊，
與其他共黨同志創立了這支游擊隊，雖然剛成立時人數只有幾百人，不過
現在已經是一支擁有1萬5千人的大軍。90年代初期，哥倫比亞革命武
裝部隊陷入販毒與對權力的渴望，致力於恐怖活動，毒品走私，綁架，被
美國列入恐怖組織名單。並被認為，這支游擊隊，是全球最大的幫派組織
，但也有人持相反看法，認為遊擊隊替弱勢民眾打拼的理想依舊存在，這
也是他們一直獲得貧窮民眾支持的原因。現任哥國總統烏里貝上任後，以
激極手段希望迫使叛軍和談，結束內戰，但這支平均一年殺害3500條
人命的游擊隊卻自信滿滿，認為他們終將贏得勝利，統治哥倫比亞。南美
洲哥倫比亞境內最大的游擊隊，哥倫比亞革命武裝部隊，成軍即將屆滿4
0年。這支原本只有幾百人的遊擊隊，為什麼能在政府圍剿下，反而壯大
成為人數達一萬多人的大軍？他們所堅持的革命理念又是什麼？帶您來看
我們的深入報導。哥倫比亞革命武裝部隊FARC，被視為哥國境內裝備
最精良，訓練最嚴格的叛軍組織，即將在下星期四，慶祝他們建軍40週
年。但哥國總統烏里貝對於叛軍的強硬姿態，加上哥國政府軍有美國數十
億美金的援助與訓練，讓這支有悠久歷史的共產遊擊隊面臨龐大壓力。政
治分析家查瑞現年74歲，外號神射手的馬魯蘭達，1964年在首都波
哥大近郊，與其他共黨同志創立了這支游擊隊，雖然剛成立時人數只有幾
百人，不過現在已經是一支擁有1萬5千人的大軍。90年代初期，哥倫
比亞革命武裝部隊陷入販毒與對權力的渴望，致力於恐怖活動，毒品走私
，綁架，被美國列入恐怖組織名單。並被認為，這支游擊隊，是全球最大
的幫派組織，但也有人持相反看法，認為遊擊隊替弱勢民眾打拼的理想依
舊存在，這也是他們一直獲得貧窮民眾支持的原因。現任哥國總統烏里貝
上任後，以激極手段希望迫使叛軍和談，結束內戰，但這支平均一年殺害
3500條人命的游擊隊卻自信滿滿，認為他們終將贏得勝利，統治哥倫
比亞。南美洲哥倫比亞境內最大的游擊隊，哥倫比亞革命武裝部隊，成軍
即將屆滿40年。這支原本只有幾百人的遊擊隊，為什麼能在政府圍剿下
，反而壯大成為人數達一萬多人的大軍？他們所堅持的革命理念又是什麼
？帶您來看我們的深入報導。哥倫比亞革命武裝部隊FARC，被視為哥
國境內裝備最精良，訓練最嚴格的叛軍組織，即將在下星期四，慶祝他們
建軍40週年。但哥國總統烏里貝對於叛軍的強硬姿態，加上哥國政府軍
有美國數十億美金的援助與訓練，讓這支有悠久歷史的共產遊擊隊面臨龐
大壓力。政治分析家查瑞現年74歲，外號神射手的馬魯蘭達，1964
年在首都波哥大近郊，與其他共黨同志創立了這支游擊隊，雖然剛成立時
人數只有幾百人，不過現在已經是一支擁有1萬5千人的大軍。90年代
初期，哥倫比亞革命武裝部隊陷入販毒與對權力的渴望，致力於恐怖活動
，毒品走私，綁架，被美國列入恐怖組織名單。並被認為，這支游擊隊，
是全球最大的幫派組織，但也有人持相反看法，認為遊擊隊替弱勢民眾打
拼的理想依舊存在，這也是他們一直獲得貧窮民眾支持的原因。現任哥國
總統烏里貝上任後，以激極手段希望迫使叛軍和談，結束內戰，但這支平
均一年殺害3500條人命的游擊隊卻自信滿滿，認為他們終將贏得勝利
，統治哥倫比亞。
