這一場官司、可能還要繼續打下去。而為了調查南迴搞軌案,檢警單位出
動了大批人力、參與調查，原本毫無頭緒的案情、能夠獲得突破的重要關
鍵、是有一名員警和一名火車駕駛、紀錄下當時在火車上面的旅客名單、
並且找到重要的證物，讓全案出現了轉機。南迴搞軌案從2004年到2
006年總共發生了六次.最早一次是在2004年的10月21日.當
天晚上十一點從高雄開?台東的自強號,在半夜十二點十六分,經過屏東
坊山鄉的內獅段.當時鐵軌上蓋了一張報紙,沒有人知道這是一系列搞軌
案的開端.不明物體咖啦咖啦滾過六節車廂,破壞了五台引擎.台鐵損失
了兩千萬元.卓宏鎮心裡難過的不得了.怎麼會這樣?但是,卓宏鎮卻意
外地看到,也只有他看到路旁水溝這個重達三十三公斤的脫軌器.破壞鐵
路的證據就擺在眼前,一種新的,驚天動地的犯罪型態就要發生,大家都
沒有警覺.一直到2006年的三月十七號,一系列的搞軌事件終於出了
人命,陳氏紅琛意外死亡.黃文華當時是鐵路警察局屏東所的所長.老警
察的直覺,在翻車現場一片漆黑的慌亂之中,建立旅客資料.當天火車上
216位旅客,檢警找到了197位,根據旅客的證詞,檢警排列出李泰
安兄弟當天可能犯罪的時間表.記者呂培苓,陳顯坤南部報導這一場官司
、可能還要繼續打下去。而為了調查南迴搞軌案,檢警單位出動了大批人
力、參與調查，原本毫無頭緒的案情、能夠獲得突破的重要關鍵、是有一
名員警和一名火車駕駛、紀錄下當時在火車上面的旅客名單、並且找到重
要的證物，讓全案出現了轉機。南迴搞軌案從2004年到2006年總
共發生了六次.最早一次是在2004年的10月21日.當天晚上十一
點從高雄開?台東的自強號,在半夜十二點十六分,經過屏東坊山鄉的內
獅段.當時鐵軌上蓋了一張報紙,沒有人知道這是一系列搞軌案的開端.
不明物體咖啦咖啦滾過六節車廂,破壞了五台引擎.台鐵損失了兩千萬元
.卓宏鎮心裡難過的不得了.怎麼會這樣?但是,卓宏鎮卻意外地看到,
也只有他看到路旁水溝這個重達三十三公斤的脫軌器.破壞鐵路的證據就
擺在眼前,一種新的,驚天動地的犯罪型態就要發生,大家都沒有警覺.
一直到2006年的三月十七號,一系列的搞軌事件終於出了人命,陳氏
紅琛意外死亡.黃文華當時是鐵路警察局屏東所的所長.老警察的直覺,
在翻車現場一片漆黑的慌亂之中,建立旅客資料.當天火車上216位旅
客,檢警找到了197位,根據旅客的證詞,檢警排列出李泰安兄弟當天
可能犯罪的時間表.記者呂培苓,陳顯坤南部報導這一場官司、可能還要
繼續打下去。而為了調查南迴搞軌案,檢警單位出動了大批人力、參與調
查，原本毫無頭緒的案情、能夠獲得突破的重要關鍵、是有一名員警和一
名火車駕駛、紀錄下當時在火車上面的旅客名單、並且找到重要的證物，
讓全案出現了轉機。南迴搞軌案從2004年到2006年總共發生了六
次.最早一次是在2004年的10月21日.當天晚上十一點從高雄開
?台東的自強號,在半夜十二點十六分,經過屏東坊山鄉的內獅段.當時
鐵軌上蓋了一張報紙,沒有人知道這是一系列搞軌案的開端.不明物體咖
啦咖啦滾過六節車廂,破壞了五台引擎.台鐵損失了兩千萬元.卓宏鎮心
裡難過的不得了.怎麼會這樣?但是,卓宏鎮卻意外地看到,也只有他看
到路旁水溝這個重達三十三公斤的脫軌器.破壞鐵路的證據就擺在眼前,
一種新的,驚天動地的犯罪型態就要發生,大家都沒有警覺.一直到20
06年的三月十七號,一系列的搞軌事件終於出了人命,陳氏紅琛意外死
亡.黃文華當時是鐵路警察局屏東所的所長.老警察的直覺,在翻車現場
一片漆黑的慌亂之中,建立旅客資料.當天火車上216位旅客,檢警找
到了197位,根據旅客的證詞,檢警排列出李泰安兄弟當天可能犯罪的
時間表.記者呂培苓,陳顯坤南部報導
