昨天台北市政府以迅雷不急掩耳的速度，拆除教育部懸掛在台灣民主紀
念館兩側的大型布幔，中央和地方都搬出法條，認為自己有理，互批
對方不對。
下午市府文化局原本邀集中央和地方相關單位要協調，但中央全部缺席
，最後協調行動宣告破局。
。
週二台北市政府火速拆除台灣民主紀念館兩側布幔，多位國民黨立委週
三一早前往會勘，發現大門的口的鷹架又重新被搭起，館長曾坤地馬
上成為立委砲轟目標。
立委李慶安vs台灣民主紀念館館長曾坤地怎麼鷹架又搭了起來，台北
市文化局擔心這些鷹架會影響建物本身，也再三強調前一天拆除布幔
的合法性。
根據文化資產保存法第30條規定，營建工程及其他開發行為，不得破
壞古蹟完整、遮蓋古蹟外貌，所以教育部的做法違法，不過文建會的
認定卻不同。
文建會主委翁金珠雖然文建會堅持，布幔是機關名稱，台北市卻搬出廣
告暫行管理規則，認為教育部所懸掛的大型布幔，屬於廣告物，沒有
經過主管機關北市政府的同意，因此市府不僅開出罰單，更自認拆除
台北市政府法規會主委葉慶元由於館方先前的公文指出，台灣民主紀念
館的外觀整修工程從17號進行到23號，台北市文化局質疑因整修
而關閉的銅門，是否會在23號之後打開，特別主動邀集相關單位協
