南美洲哥倫比亞境內最大的游擊隊，哥倫比亞革命武裝部隊，成軍即將
屆滿40年。
這支原本只有幾百人的遊擊隊，為什麼能在政府圍剿下，反而壯大成為
人數達一萬多人的大軍？他們所堅持的革命理念又是什麼？帶您來看
我們的深入報導。
哥倫比亞革命武裝部隊FARC，被視為哥國境內裝備最精良，訓練最
嚴格的叛軍組織，即將在下星期四，慶祝他們建軍40週年。
但哥國總統烏里貝對於叛軍的強硬姿態，加上哥國政府軍有美國數十億
美金的援助與訓練，讓這支有悠久歷史的共產遊擊隊面臨龐大壓力。
政治分析家查瑞現年74歲，外號神射手的馬魯蘭達，1964年在首
都波哥大近郊，與其他共黨同志創立了這支游擊隊，雖然剛成立時人
數只有幾百人，不過現在已經是一支擁有1萬5千人的大軍。
90年代初期，哥倫比亞革命武裝部隊陷入販毒與對權力的渴望，致力
於恐怖活動，毒品走私，綁架，被美國列入恐怖組織名單。
並被認為，這支游擊隊，是全球最大的幫派組織，但也有人持相反看法
，認為遊擊隊替弱勢民眾打拼的理想依舊存在，這也是他們一直獲得
貧窮民眾支持的原因。
現任哥國總統烏里貝上任後，以激極手段希望迫使叛軍和談，結束內戰
，但這支平均一年殺害3500條人命的游擊隊卻自信滿滿，認為他
們終將贏得勝利，統治哥倫比亞。
