很多民眾喜歡到大賣場撿便宜，尤其現在的週年慶活動期間、業者更推出
所謂的超低折扣、對消費者很有吸引力。不過、有民眾買了打折的蛋糕、
打開一看、發現有一袋是空的、另外一袋裡面有蛋糕、卻己經發霉了。他
到大賣場要求賠償、業者卻把責任推給供貨廠商，雙方互踢皮球。SOT
晚上想吃個點心的黃同學，拿出在特賣會買的蛋黃派，一打開竟發現有效
期限還有四個多月的蛋糕，上面竟然佈滿白色斑點，仔細一看，已經發霉
了，在檢查另一包，更誇張，只有一個塑膠袋，裡面空空如也，黃同學拿
著蛋黃派要求廠商負責，廠商卻推給代理商，沒有人要負責黃同學氣到一
狀告到市議會，再抽查其他賣場同一批號的蛋黃派，發現竟然也都發霉了
五月中，各大賣場都開始舉辦年中慶，促銷活動多到目不暇給，一元起跳
，對折再對折，幾十萬件商品大特價，就怕連品質一起打對折，消保官提
醒，如果碰到類似情形，可以用消保法來保障自己權益。很多民眾喜歡到
大賣場撿便宜，尤其現在的週年慶活動期間、業者更推出所謂的超低折扣
、對消費者很有吸引力。不過、有民眾買了打折的蛋糕、打開一看、發現
有一袋是空的、另外一袋裡面有蛋糕、卻己經發霉了。他到大賣場要求賠
償、業者卻把責任推給供貨廠商，雙方互踢皮球。SOT晚上想吃個點心
的黃同學，拿出在特賣會買的蛋黃派，一打開竟發現有效期限還有四個多
月的蛋糕，上面竟然佈滿白色斑點，仔細一看，已經發霉了，在檢查另一
包，更誇張，只有一個塑膠袋，裡面空空如也，黃同學拿著蛋黃派要求廠
商負責，廠商卻推給代理商，沒有人要負責黃同學氣到一狀告到市議會，
再抽查其他賣場同一批號的蛋黃派，發現竟然也都發霉了五月中，各大賣
場都開始舉辦年中慶，促銷活動多到目不暇給，一元起跳，對折再對折，
幾十萬件商品大特價，就怕連品質一起打對折，消保官提醒，如果碰到類
似情形，可以用消保法來保障自己權益。很多民眾喜歡到大賣場撿便宜，
尤其現在的週年慶活動期間、業者更推出所謂的超低折扣、對消費者很有
吸引力。不過、有民眾買了打折的蛋糕、打開一看、發現有一袋是空的、
另外一袋裡面有蛋糕、卻己經發霉了。他到大賣場要求賠償、業者卻把責
任推給供貨廠商，雙方互踢皮球。SOT晚上想吃個點心的黃同學，拿出
在特賣會買的蛋黃派，一打開竟發現有效期限還有四個多月的蛋糕，上面
竟然佈滿白色斑點，仔細一看，已經發霉了，在檢查另一包，更誇張，只
有一個塑膠袋，裡面空空如也，黃同學拿著蛋黃派要求廠商負責，廠商卻
推給代理商，沒有人要負責黃同學氣到一狀告到市議會，再抽查其他賣場
同一批號的蛋黃派，發現竟然也都發霉了五月中，各大賣場都開始舉辦年
中慶，促銷活動多到目不暇給，一元起跳，對折再對折，幾十萬件商品大
特價，就怕連品質一起打對折，消保官提醒，如果碰到類似情形，可以用
消保法來保障自己權益。很多民眾喜歡到大賣場撿便宜，尤其現在的週年
慶活動期間、業者更推出所謂的超低折扣、對消費者很有吸引力。不過、
有民眾買了打折的蛋糕、打開一看、發現有一袋是空的、另外一袋裡面有
蛋糕、卻己經發霉了。他到大賣場要求賠償、業者卻把責任推給供貨廠商
，雙方互踢皮球。SOT晚上想吃個點心的黃同學，拿出在特賣會買的蛋
黃派，一打開竟發現有效期限還有四個多月的蛋糕，上面竟然佈滿白色斑
點，仔細一看，已經發霉了，在檢查另一包，更誇張，只有一個塑膠袋，
裡面空空如也，黃同學拿著蛋黃派要求廠商負責，廠商卻推給代理商，沒
有人要負責黃同學氣到一狀告到市議會，再抽查其他賣場同一批號的蛋黃
派，發現竟然也都發霉了五月中，各大賣場都開始舉辦年中慶，促銷活動
多到目不暇給，一元起跳，對折再對折，幾十萬件商品大特價，就怕連品
質一起打對折，消保官提醒，如果碰到類似情形，可以用消保法來保障自
己權益。
