昨天台北市政府以迅雷不急掩耳的速度，拆除教育部懸掛在台灣民主紀念
館兩側的大型布幔，中央和地方都搬出法條，認為自己有理，互批對方不
對。下午市府文化局原本邀集中央和地方相關單位要協調，但中央全部缺
席，最後協調行動宣告破局。。週二台北市政府火速拆除台灣民主紀念館
兩側布幔，多位國民黨立委週三一早前往會勘，發現大門的口的鷹架又重
新被搭起，館長曾坤地馬上成為立委砲轟目標。立委李慶安vs台灣民主
紀念館館長曾坤地怎麼鷹架又搭了起來，台北市文化局擔心這些鷹架會影
響建物本身，也再三強調前一天拆除布幔的合法性。根據文化資產保存法
第30條規定，營建工程及其他開發行為，不得破壞古蹟完整、遮蓋古蹟
外貌，所以教育部的做法違法，不過文建會的認定卻不同。文建會主委翁
金珠雖然文建會堅持，布幔是機關名稱，台北市卻搬出廣告暫行管理規則
，認為教育部所懸掛的大型布幔，屬於廣告物，沒有經過主管機關北市政
府的同意，因此市府不僅開出罰單，更自認拆除動作於法有據。台北市政
府法規會主委葉慶元由於館方先前的公文指出，台灣民主紀念館的外觀整
修工程從17號進行到23號，台北市文化局質疑因整修而關閉的銅門，
是否會在23號之後打開，特別主動邀集相關單位協調，不過下午這場協
調會除了文化局之外，教育部和台灣民主紀念館都沒有人員出席，這場中
央地方之爭，目前還是無解。昨天台北市政府以迅雷不急掩耳的速度，拆
除教育部懸掛在台灣民主紀念館兩側的大型布幔，中央和地方都搬出法條
，認為自己有理，互批對方不對。下午市府文化局原本邀集中央和地方相
關單位要協調，但中央全部缺席，最後協調行動宣告破局。。週二台北市
政府火速拆除台灣民主紀念館兩側布幔，多位國民黨立委週三一早前往會
勘，發現大門的口的鷹架又重新被搭起，館長曾坤地馬上成為立委砲轟目
標。立委李慶安vs台灣民主紀念館館長曾坤地怎麼鷹架又搭了起來，台
北市文化局擔心這些鷹架會影響建物本身，也再三強調前一天拆除布幔的
合法性。根據文化資產保存法第30條規定，營建工程及其他開發行為，
不得破壞古蹟完整、遮蓋古蹟外貌，所以教育部的做法違法，不過文建會
的認定卻不同。文建會主委翁金珠雖然文建會堅持，布幔是機關名稱，台
北市卻搬出廣告暫行管理規則，認為教育部所懸掛的大型布幔，屬於廣告
物，沒有經過主管機關北市政府的同意，因此市府不僅開出罰單，更自認
拆除動作於法有據。台北市政府法規會主委葉慶元由於館方先前的公文指
出，台灣民主紀念館的外觀整修工程從17號進行到23號，台北市文化
局質疑因整修而關閉的銅門，是否會在23號之後打開，特別主動邀集相
關單位協調，不過下午這場協調會除了文化局之外，教育部和台灣民主紀
念館都沒有人員出席，這場中央地方之爭，目前還是無解。昨天台北市政
府以迅雷不急掩耳的速度，拆除教育部懸掛在台灣民主紀念館兩側的大型
布幔，中央和地方都搬出法條，認為自己有理，互批對方不對。下午市府
文化局原本邀集中央和地方相關單位要協調，但中央全部缺席，最後協調
行動宣告破局。。週二台北市政府火速拆除台灣民主紀念館兩側布幔，多
位國民黨立委週三一早前往會勘，發現大門的口的鷹架又重新被搭起，館
長曾坤地馬上成為立委砲轟目標。立委李慶安vs台灣民主紀念館館長曾
坤地怎麼鷹架又搭了起來，台北市文化局擔心這些鷹架會影響建物本身，
也再三強調前一天拆除布幔的合法性。根據文化資產保存法第30條規定
，營建工程及其他開發行為，不得破壞古蹟完整、遮蓋古蹟外貌，所以教
育部的做法違法，不過文建會的認定卻不同。文建會主委翁金珠雖然文建
會堅持，布幔是機關名稱，台北市卻搬出廣告暫行管理規則，認為教育部
所懸掛的大型布幔，屬於廣告物，沒有經過主管機關北市政府的同意，因
此市府不僅開出罰單，更自認拆除動作於法有據。台北市政府法規會主委
葉慶元由於館方先前的公文指出，台灣民主紀念館的外觀整修工程從17
號進行到23號，台北市文化局質疑因整修而關閉的銅門，是否會在23
號之後打開，特別主動邀集相關單位協調，不過下午這場協調會除了文化
局之外，教育部和台灣民主紀念館都沒有人員出席，這場中央地方之爭，
目前還是無解。昨天台北市政府以迅雷不急掩耳的速度，拆除教育部懸掛
在台灣民主紀念館兩側的大型布幔，中央和地方都搬出法條，認為自己有
理，互批對方不對。下午市府文化局原本邀集中央和地方相關單位要協調
，但中央全部缺席，最後協調行動宣告破局。。週二台北市政府火速拆除
台灣民主紀念館兩側布幔，多位國民黨立委週三一早前往會勘，發現大門
的口的鷹架又重新被搭起，館長曾坤地馬上成為立委砲轟目標。立委李慶
安vs台灣民主紀念館館長曾坤地怎麼鷹架又搭了起來，台北市文化局擔
心這些鷹架會影響建物本身，也再三強調前一天拆除布幔的合法性。根據
文化資產保存法第30條規定，營建工程及其他開發行為，不得破壞古蹟
完整、遮蓋古蹟外貌，所以教育部的做法違法，不過文建會的認定卻不同
。文建會主委翁金珠雖然文建會堅持，布幔是機關名稱，台北市卻搬出廣
告暫行管理規則，認為教育部所懸掛的大型布幔，屬於廣告物，沒有經過
主管機關北市政府的同意，因此市府不僅開出罰單，更自認拆除動作於法
有據。台北市政府法規會主委葉慶元由於館方先前的公文指出，台灣民主
紀念館的外觀整修工程從17號進行到23號，台北市文化局質疑因整修
而關閉的銅門，是否會在23號之後打開，特別主動邀集相關單位協調，
不過下午這場協調會除了文化局之外，教育部和台灣民主紀念館都沒有人
員出席，這場中央地方之爭，目前還是無解。昨天台北市政府以迅雷不急
掩耳的速度，拆除教育部懸掛在台灣民主紀念館兩側的大型布幔，中央和
地方都搬出法條，認為自己有理，互批對方不對。下午市府文化局原本邀
集中央和地方相關單位要協調，但中央全部缺席，最後協調行動宣告破局
。。週二台北市政府火速拆除台灣民主紀念館兩側布幔，多位國民黨立委
週三一早前往會勘，發現大門的口的鷹架又重新被搭起，館長曾坤地馬上
成為立委砲轟目標。立委李慶安vs台灣民主紀念館館長曾坤地怎麼鷹架
又搭了起來，台北市文化局擔心這些鷹架會影響建物本身，也再三強調前
一天拆除布幔的合法性。根據文化資產保存法第30條規定，營建工程及
其他開發行為，不得破壞古蹟完整、遮蓋古蹟外貌，所以教育部的做法違
法，不過文建會的認定卻不同。文建會主委翁金珠雖然文建會堅持，布幔
是機關名稱，台北市卻搬出廣告暫行管理規則，認為教育部所懸掛的大型
布幔，屬於廣告物，沒有經過主管機關北市政府的同意，因此市府不僅開
出罰單，更自認拆除動作於法有據。台北市政府法規會主委葉慶元由於館
方先前的公文指出，台灣民主紀念館的外觀整修工程從17號進行到23
號，台北市文化局質疑因整修而關閉的銅門，是否會在23號之後打開，
特別主動邀集相關單位協調，不過下午這場協調會除了文化局之外，教育
部和台灣民主紀念館都沒有人員出席，這場中央地方之爭，目前還是無解
。昨天台北市政府以迅雷不急掩耳的速度，拆除教育部懸掛在台灣民主紀
念館兩側的大型布幔，中央和地方都搬出法條，認為自己有理，互批對方
不對。下午市府文化局原本邀集中央和地方相關單位要協調，但中央全部
缺席，最後協調行動宣告破局。。週二台北市政府火速拆除台灣民主紀念
館兩側布幔，多位國民黨立委週三一早前往會勘，發現大門的口的鷹架又
重新被搭起，館長曾坤地馬上成為立委砲轟目標。立委李慶安vs台灣民
主紀念館館長曾坤地怎麼鷹架又搭了起來，台北市文化局擔心這些鷹架會
影響建物本身，也再三強調前一天拆除布幔的合法性。根據文化資產保存
法第30條規定，營建工程及其他開發行為，不得破壞古蹟完整、遮蓋古
蹟外貌，所以教育部的做法違法，不過文建會的認定卻不同。文建會主委
翁金珠雖然文建會堅持，布幔是機關名稱，台北市卻搬出廣告暫行管理規
則，認為教育部所懸掛的大型布幔，屬於廣告物，沒有經過主管機關北市
政府的同意，因此市府不僅開出罰單，更自認拆除動作於法有據。台北市
政府法規會主委葉慶元由於館方先前的公文指出，台灣民主紀念館的外觀
整修工程從17號進行到23號，台北市文化局質疑因整修而關閉的銅門
，是否會在23號之後打開，特別主動邀集相關單位協調，不過下午這場
協調會除了文化局之外，教育部和台灣民主紀念館都沒有人員出席，這場
中央地方之爭，目前還是無解。昨天台北市政府以迅雷不急掩耳的速度，
拆除教育部懸掛在台灣民主紀念館兩側的大型布幔，中央和地方都搬出法
條，認為自己有理，互批對方不對。下午市府文化局原本邀集中央和地方
相關單位要協調，但中央全部缺席，最後協調行動宣告破局。。週二台北
市政府火速拆除台灣民主紀念館兩側布幔，多位國民黨立委週三一早前往
會勘，發現大門的口的鷹架又重新被搭起，館長曾坤地馬上成為立委砲轟
目標。立委李慶安vs台灣民主紀念館館長曾坤地怎麼鷹架又搭了起來，
台北市文化局擔心這些鷹架會影響建物本身，也再三強調前一天拆除布幔
的合法性。根據文化資產保存法第30條規定，營建工程及其他開發行為
，不得破壞古蹟完整、遮蓋古蹟外貌，所以教育部的做法違法，不過文建
會的認定卻不同。文建會主委翁金珠雖然文建會堅持，布幔是機關名稱，
台北市卻搬出廣告暫行管理規則，認為教育部所懸掛的大型布幔，屬於廣
告物，沒有經過主管機關北市政府的同意，因此市府不僅開出罰單，更自
認拆除動作於法有據。台北市政府法規會主委葉慶元由於館方先前的公文
指出，台灣民主紀念館的外觀整修工程從17號進行到23號，台北市文
化局質疑因整修而關閉的銅門，是否會在23號之後打開，特別主動邀集
相關單位協調，不過下午這場協調會除了文化局之外，教育部和台灣民主
紀念館都沒有人員出席，這場中央地方之爭，目前還是無解。昨天台北市
政府以迅雷不急掩耳的速度，拆除教育部懸掛在台灣民主紀念館兩側的大
型布幔，中央和地方都搬出法條，認為自己有理，互批對方不對。下午市
府文化局原本邀集中央和地方相關單位要協調，但中央全部缺席，最後協
調行動宣告破局。。週二台北市政府火速拆除台灣民主紀念館兩側布幔，
多位國民黨立委週三一早前往會勘，發現大門的口的鷹架又重新被搭起，
館長曾坤地馬上成為立委砲轟目標。立委李慶安vs台灣民主紀念館館長
曾坤地怎麼鷹架又搭了起來，台北市文化局擔心這些鷹架會影響建物本身
，也再三強調前一天拆除布幔的合法性。根據文化資產保存法第30條規
定，營建工程及其他開發行為，不得破壞古蹟完整、遮蓋古蹟外貌，所以
教育部的做法違法，不過文建會的認定卻不同。文建會主委翁金珠雖然文
建會堅持，布幔是機關名稱，台北市卻搬出廣告暫行管理規則，認為教育
部所懸掛的大型布幔，屬於廣告物，沒有經過主管機關北市政府的同意，
因此市府不僅開出罰單，更自認拆除動作於法有據。台北市政府法規會主
委葉慶元由於館方先前的公文指出，台灣民主紀念館的外觀整修工程從1
7號進行到23號，台北市文化局質疑因整修而關閉的銅門，是否會在2
3號之後打開，特別主動邀集相關單位協調，不過下午這場協調會除了文
化局之外，教育部和台灣民主紀念館都沒有人員出席，這場中央地方之爭
，目前還是無解。
