高雄旗山三桃山遊樂園，一隻餵養10幾年的紅毛猩猩，下午突然跑出欄
杆，又是翻桌，又是踹車，10幾名警消人員出動，折騰兩個多小時，射
了三支麻醉槍，才把近百斤重的猩猩給制伏，初步研判可能是遊樂園欄杆
年久生鏽，才讓猩猩扒開逃脫。n.s從餵養欄杆逃脫的紅毛猩猩小黑，
一重獲自由，見桌子就翻，見摩托車就踹！n.s只見牠在遊樂園裡來回
走，連攝影記者的腳架也被破壞，不過圍觀民眾還是很多，大家不顧危險
，農業局的人緊急趕到，以麻醉槍控制他的活動力n.s都已經中槍，紅
毛猩猩小黑竟然還拔掉針筒，一時還沒有軟癱失去活動力，五分鐘後藥效
開始發作，前後兩個小時折騰，最後靠著3支麻醉槍，讓小黑陷入昏睡，
情況終於控制住回到事發現場，這個高130，寬15公分的缺口，就是
小黑逃脫的出口，欄杆一般人都還無法搖動，體重近百斤的小黑卻一把扯
下，欄杆斷成兩半，院方懷疑因為天氣熱，紅毛猩猩脾情緒不穩，加上欄
杆底部鏽蝕嚴重，才讓牠逃脫，但讓人參觀的動物竟然跑出來逛大街，動
物園難辭管理疏失責任。高雄旗山三桃山遊樂園，一隻餵養10幾年的紅
毛猩猩，下午突然跑出欄杆，又是翻桌，又是踹車，10幾名警消人員出
動，折騰兩個多小時，射了三支麻醉槍，才把近百斤重的猩猩給制伏，初
步研判可能是遊樂園欄杆年久生鏽，才讓猩猩扒開逃脫。n.s從餵養欄
杆逃脫的紅毛猩猩小黑，一重獲自由，見桌子就翻，見摩托車就踹！n.
s只見牠在遊樂園裡來回走，連攝影記者的腳架也被破壞，不過圍觀民眾
還是很多，大家不顧危險，農業局的人緊急趕到，以麻醉槍控制他的活動
力n.s都已經中槍，紅毛猩猩小黑竟然還拔掉針筒，一時還沒有軟癱失
去活動力，五分鐘後藥效開始發作，前後兩個小時折騰，最後靠著3支麻
醉槍，讓小黑陷入昏睡，情況終於控制住回到事發現場，這個高130，
寬15公分的缺口，就是小黑逃脫的出口，欄杆一般人都還無法搖動，體
重近百斤的小黑卻一把扯下，欄杆斷成兩半，院方懷疑因為天氣熱，紅毛
猩猩脾情緒不穩，加上欄杆底部鏽蝕嚴重，才讓牠逃脫，但讓人參觀的動
物竟然跑出來逛大街，動物園難辭管理疏失責任。
