故宮博物院爆發工程弊案，檢調追查後發現，故宮最近幾年的多項整建
工程、都由同一家包商、以限制性招標方式承攬，涉嫌圖利特定建築
師以及廠商。
檢調已經約談故宮相關人士，也將約談前故宮院長、現任教育部長杜正
勝。
故宮爆發工程弊案疑雲，調查局搜索故宮，以及前故宮主祕、建築師等
人的辦公室和住家，查扣大批證物，檢調下一步將發動約談涉案官商
，其中可能包括當時的故宮院長，也就是現任教育部長杜正勝。
大露台，人車分道，整個正館大廳動線流暢，故宮周圍的環境景觀，也
煥然一新，這些整建工程，全是在去年完成的。
而這，也是被檢調質疑，有圖利特定建築師及廠商的『故宮正館整修工
程』。
檢調發現，這個整建工程經費，原本是六億元，但故宮沒有公告說明，
最後卻又追加了一千多項工程及工程款，讓總經費從六億變成八億，
再加上，當初採用限制性招標，疑似有圖利特定廠商之嫌。
但故宮今天出面澄清說明。
館方說，限制性招標，完全符合採購法第22條，而整個招標過程，也
公開透明，絕對沒有黑箱作業。
但館方也坦承，由於是第一次按照採購法來招標，所以行政人員的作業
確實有疏失。
檢調目前約談了八名相關人員。
層級高達主任秘書，未來檢調也不排除約談，當初規劃整起工程的，前
故宮院長，現任教育部長杜正勝。
面對質疑，杜正勝不願回應。
而故宮也說，會完全配合檢調的調查，釐清事實。
