台灣的跆拳道代表隊、今天回國，而在這一次的世界跆拳道錦標賽，中華
隊拿下一金、一銀、二銅，總共四面獎牌，在所有參加比賽的26個國家
當中，名列第四。北京世界跆拳道錦標賽昨天閉幕，中華隊女將崔方璇打
進四強，不過卻在四強賽輸給韓國，並列銅牌，總計這次中華隊一共拿下
一金、一銀、二銅，一共四面獎牌，在所有參賽的26個國家中，名列第
四，代表隊已經在今天下午返抵國門。鏡頭上身穿籃色護具的崔方璇，參
加的是女子組72公斤以上量級，四強賽對上的是來自韓國的韓珍善，從
第二回合就處於落後的局面，雖然在第三回合開始追分，但面對機動性高
的韓珍善，反倒是被拖著跑。當比賽進行到第三回合最後十秒，還以兩分
落後的崔方璇更是頻頻起腳，不過都被韓珍善給躲開。最後計時結束，裁
判右手一揮，崔方璇就以三比五，兩分之差輸掉準決賽，無緣銀牌。只拿
到銅牌面對有機會拿到的金銀牌，竟然飛走，崔方璇難過的掉下淚來，只
能回家再繼續努力。總計這次中華代表隊在跆拳道世錦賽拿下一金、一銀
、兩銅，總排名第四。台灣的跆拳道代表隊、今天回國，而在這一次的世
界跆拳道錦標賽，中華隊拿下一金、一銀、二銅，總共四面獎牌，在所有
參加比賽的26個國家當中，名列第四。北京世界跆拳道錦標賽昨天閉幕
，中華隊女將崔方璇打進四強，不過卻在四強賽輸給韓國，並列銅牌，總
計這次中華隊一共拿下一金、一銀、二銅，一共四面獎牌，在所有參賽的
26個國家中，名列第四，代表隊已經在今天下午返抵國門。鏡頭上身穿
籃色護具的崔方璇，參加的是女子組72公斤以上量級，四強賽對上的是
來自韓國的韓珍善，從第二回合就處於落後的局面，雖然在第三回合開始
追分，但面對機動性高的韓珍善，反倒是被拖著跑。當比賽進行到第三回
合最後十秒，還以兩分落後的崔方璇更是頻頻起腳，不過都被韓珍善給躲
開。最後計時結束，裁判右手一揮，崔方璇就以三比五，兩分之差輸掉準
決賽，無緣銀牌。只拿到銅牌面對有機會拿到的金銀牌，竟然飛走，崔方
璇難過的掉下淚來，只能回家再繼續努力。總計這次中華代表隊在跆拳道
世錦賽拿下一金、一銀、兩銅，總排名第四。台灣的跆拳道代表隊、今天
回國，而在這一次的世界跆拳道錦標賽，中華隊拿下一金、一銀、二銅，
總共四面獎牌，在所有參加比賽的26個國家當中，名列第四。北京世界
跆拳道錦標賽昨天閉幕，中華隊女將崔方璇打進四強，不過卻在四強賽輸
給韓國，並列銅牌，總計這次中華隊一共拿下一金、一銀、二銅，一共四
面獎牌，在所有參賽的26個國家中，名列第四，代表隊已經在今天下午
返抵國門。鏡頭上身穿籃色護具的崔方璇，參加的是女子組72公斤以上
量級，四強賽對上的是來自韓國的韓珍善，從第二回合就處於落後的局面
，雖然在第三回合開始追分，但面對機動性高的韓珍善，反倒是被拖著跑
。當比賽進行到第三回合最後十秒，還以兩分落後的崔方璇更是頻頻起腳
，不過都被韓珍善給躲開。最後計時結束，裁判右手一揮，崔方璇就以三
比五，兩分之差輸掉準決賽，無緣銀牌。只拿到銅牌面對有機會拿到的金
銀牌，竟然飛走，崔方璇難過的掉下淚來，只能回家再繼續努力。總計這
次中華代表隊在跆拳道世錦賽拿下一金、一銀、兩銅，總排名第四。台灣
的跆拳道代表隊、今天回國，而在這一次的世界跆拳道錦標賽，中華隊拿
下一金、一銀、二銅，總共四面獎牌，在所有參加比賽的26個國家當中
，名列第四。北京世界跆拳道錦標賽昨天閉幕，中華隊女將崔方璇打進四
強，不過卻在四強賽輸給韓國，並列銅牌，總計這次中華隊一共拿下一金
、一銀、二銅，一共四面獎牌，在所有參賽的26個國家中，名列第四，
代表隊已經在今天下午返抵國門。鏡頭上身穿籃色護具的崔方璇，參加的
是女子組72公斤以上量級，四強賽對上的是來自韓國的韓珍善，從第二
回合就處於落後的局面，雖然在第三回合開始追分，但面對機動性高的韓
珍善，反倒是被拖著跑。當比賽進行到第三回合最後十秒，還以兩分落後
的崔方璇更是頻頻起腳，不過都被韓珍善給躲開。最後計時結束，裁判右
手一揮，崔方璇就以三比五，兩分之差輸掉準決賽，無緣銀牌。只拿到銅
牌面對有機會拿到的金銀牌，竟然飛走，崔方璇難過的掉下淚來，只能回
家再繼續努力。總計這次中華代表隊在跆拳道世錦賽拿下一金、一銀、兩
銅，總排名第四。台灣的跆拳道代表隊、今天回國，而在這一次的世界跆
拳道錦標賽，中華隊拿下一金、一銀、二銅，總共四面獎牌，在所有參加
比賽的26個國家當中，名列第四。北京世界跆拳道錦標賽昨天閉幕，中
華隊女將崔方璇打進四強，不過卻在四強賽輸給韓國，並列銅牌，總計這
次中華隊一共拿下一金、一銀、二銅，一共四面獎牌，在所有參賽的26
個國家中，名列第四，代表隊已經在今天下午返抵國門。鏡頭上身穿籃色
護具的崔方璇，參加的是女子組72公斤以上量級，四強賽對上的是來自
韓國的韓珍善，從第二回合就處於落後的局面，雖然在第三回合開始追分
，但面對機動性高的韓珍善，反倒是被拖著跑。當比賽進行到第三回合最
後十秒，還以兩分落後的崔方璇更是頻頻起腳，不過都被韓珍善給躲開。
最後計時結束，裁判右手一揮，崔方璇就以三比五，兩分之差輸掉準決賽
，無緣銀牌。只拿到銅牌面對有機會拿到的金銀牌，竟然飛走，崔方璇難
過的掉下淚來，只能回家再繼續努力。總計這次中華代表隊在跆拳道世錦
賽拿下一金、一銀、兩銅，總排名第四。台灣的跆拳道代表隊、今天回國
，而在這一次的世界跆拳道錦標賽，中華隊拿下一金、一銀、二銅，總共
四面獎牌，在所有參加比賽的26個國家當中，名列第四。北京世界跆拳
道錦標賽昨天閉幕，中華隊女將崔方璇打進四強，不過卻在四強賽輸給韓
國，並列銅牌，總計這次中華隊一共拿下一金、一銀、二銅，一共四面獎
牌，在所有參賽的26個國家中，名列第四，代表隊已經在今天下午返抵
國門。鏡頭上身穿籃色護具的崔方璇，參加的是女子組72公斤以上量級
，四強賽對上的是來自韓國的韓珍善，從第二回合就處於落後的局面，雖
然在第三回合開始追分，但面對機動性高的韓珍善，反倒是被拖著跑。當
比賽進行到第三回合最後十秒，還以兩分落後的崔方璇更是頻頻起腳，不
過都被韓珍善給躲開。最後計時結束，裁判右手一揮，崔方璇就以三比五
，兩分之差輸掉準決賽，無緣銀牌。只拿到銅牌面對有機會拿到的金銀牌
，竟然飛走，崔方璇難過的掉下淚來，只能回家再繼續努力。總計這次中
華代表隊在跆拳道世錦賽拿下一金、一銀、兩銅，總排名第四。台灣的跆
拳道代表隊、今天回國，而在這一次的世界跆拳道錦標賽，中華隊拿下一
金、一銀、二銅，總共四面獎牌，在所有參加比賽的26個國家當中，名
列第四。北京世界跆拳道錦標賽昨天閉幕，中華隊女將崔方璇打進四強，
不過卻在四強賽輸給韓國，並列銅牌，總計這次中華隊一共拿下一金、一
銀、二銅，一共四面獎牌，在所有參賽的26個國家中，名列第四，代表
隊已經在今天下午返抵國門。鏡頭上身穿籃色護具的崔方璇，參加的是女
子組72公斤以上量級，四強賽對上的是來自韓國的韓珍善，從第二回合
就處於落後的局面，雖然在第三回合開始追分，但面對機動性高的韓珍善
，反倒是被拖著跑。當比賽進行到第三回合最後十秒，還以兩分落後的崔
方璇更是頻頻起腳，不過都被韓珍善給躲開。最後計時結束，裁判右手一
揮，崔方璇就以三比五，兩分之差輸掉準決賽，無緣銀牌。只拿到銅牌面
對有機會拿到的金銀牌，竟然飛走，崔方璇難過的掉下淚來，只能回家再
繼續努力。總計這次中華代表隊在跆拳道世錦賽拿下一金、一銀、兩銅，
總排名第四。
