2004年雅典奧運8月13號即將登場。主辦單位為了化解各界對安全
問題的疑慮，26號舉行海空聯合演習，展現反恐決心與應變能力，希臘
官員還強調，如果恐怖分子企圖駕飛機攻擊，將會被立刻擊落。希臘海軍
特種部隊，26號在雅典外的愛琴海，舉行海空聯合演習，模擬奧運舉辦
期間，海軍發現可疑船隻，並登船進行檢查的狀況。希臘海軍指揮官由於
擔心恐怖份子在8月13到29號雅典奧運舉辦期間，由海路對大會發動
攻擊，或偷渡進入希臘從事恐怖活動，希臘當局全面應戰。這次奧運超過
10億歐元，相當400多億新台幣的保安費用，是2000年雪梨奧運
的4倍，動員7萬名警力，包括4萬5千名武裝警察，加上北約空中預警
系統的協助，堪稱史上最安全的奧運。為了進一步化解遭受恐怖攻擊的疑
慮疑慮，希臘當局先針對核武，生化武器攻擊，人質危機，劫機等狀況舉
行大規模演習，希臘官員還強調，奧運舉辦期間，如果有可疑飛機闖入上
空，警告後還拒絕改變航向，將會立刻被擊落，高分貝宣示防堵恐怖分子
循九一一攻擊模式，破壞奧運的決心。2004年雅典奧運8月13號即
將登場。主辦單位為了化解各界對安全問題的疑慮，26號舉行海空聯合
演習，展現反恐決心與應變能力，希臘官員還強調，如果恐怖分子企圖駕
飛機攻擊，將會被立刻擊落。希臘海軍特種部隊，26號在雅典外的愛琴
海，舉行海空聯合演習，模擬奧運舉辦期間，海軍發現可疑船隻，並登船
進行檢查的狀況。希臘海軍指揮官由於擔心恐怖份子在8月13到29號
雅典奧運舉辦期間，由海路對大會發動攻擊，或偷渡進入希臘從事恐怖活
動，希臘當局全面應戰。這次奧運超過10億歐元，相當400多億新台
幣的保安費用，是2000年雪梨奧運的4倍，動員7萬名警力，包括4
萬5千名武裝警察，加上北約空中預警系統的協助，堪稱史上最安全的奧
運。為了進一步化解遭受恐怖攻擊的疑慮疑慮，希臘當局先針對核武，生
化武器攻擊，人質危機，劫機等狀況舉行大規模演習，希臘官員還強調，
奧運舉辦期間，如果有可疑飛機闖入上空，警告後還拒絕改變航向，將會
立刻被擊落，高分貝宣示防堵恐怖分子循九一一攻擊模式，破壞奧運的決
心。2004年雅典奧運8月13號即將登場。主辦單位為了化解各界對
安全問題的疑慮，26號舉行海空聯合演習，展現反恐決心與應變能力，
希臘官員還強調，如果恐怖分子企圖駕飛機攻擊，將會被立刻擊落。希臘
海軍特種部隊，26號在雅典外的愛琴海，舉行海空聯合演習，模擬奧運
舉辦期間，海軍發現可疑船隻，並登船進行檢查的狀況。希臘海軍指揮官
由於擔心恐怖份子在8月13到29號雅典奧運舉辦期間，由海路對大會
發動攻擊，或偷渡進入希臘從事恐怖活動，希臘當局全面應戰。這次奧運
超過10億歐元，相當400多億新台幣的保安費用，是2000年雪梨
奧運的4倍，動員7萬名警力，包括4萬5千名武裝警察，加上北約空中
預警系統的協助，堪稱史上最安全的奧運。為了進一步化解遭受恐怖攻擊
的疑慮疑慮，希臘當局先針對核武，生化武器攻擊，人質危機，劫機等狀
況舉行大規模演習，希臘官員還強調，奧運舉辦期間，如果有可疑飛機闖
入上空，警告後還拒絕改變航向，將會立刻被擊落，高分貝宣示防堵恐怖
分子循九一一攻擊模式，破壞奧運的決心。2004年雅典奧運8月13
號即將登場。主辦單位為了化解各界對安全問題的疑慮，26號舉行海空
聯合演習，展現反恐決心與應變能力，希臘官員還強調，如果恐怖分子企
圖駕飛機攻擊，將會被立刻擊落。希臘海軍特種部隊，26號在雅典外的
愛琴海，舉行海空聯合演習，模擬奧運舉辦期間，海軍發現可疑船隻，並
登船進行檢查的狀況。希臘海軍指揮官由於擔心恐怖份子在8月13到2
9號雅典奧運舉辦期間，由海路對大會發動攻擊，或偷渡進入希臘從事恐
怖活動，希臘當局全面應戰。這次奧運超過10億歐元，相當400多億
新台幣的保安費用，是2000年雪梨奧運的4倍，動員7萬名警力，包
括4萬5千名武裝警察，加上北約空中預警系統的協助，堪稱史上最安全
的奧運。為了進一步化解遭受恐怖攻擊的疑慮疑慮，希臘當局先針對核武
，生化武器攻擊，人質危機，劫機等狀況舉行大規模演習，希臘官員還強
調，奧運舉辦期間，如果有可疑飛機闖入上空，警告後還拒絕改變航向，
將會立刻被擊落，高分貝宣示防堵恐怖分子循九一一攻擊模式，破壞奧運
的決心。2004年雅典奧運8月13號即將登場。主辦單位為了化解各
界對安全問題的疑慮，26號舉行海空聯合演習，展現反恐決心與應變能
力，希臘官員還強調，如果恐怖分子企圖駕飛機攻擊，將會被立刻擊落。
希臘海軍特種部隊，26號在雅典外的愛琴海，舉行海空聯合演習，模擬
奧運舉辦期間，海軍發現可疑船隻，並登船進行檢查的狀況。希臘海軍指
揮官由於擔心恐怖份子在8月13到29號雅典奧運舉辦期間，由海路對
大會發動攻擊，或偷渡進入希臘從事恐怖活動，希臘當局全面應戰。這次
奧運超過10億歐元，相當400多億新台幣的保安費用，是2000年
雪梨奧運的4倍，動員7萬名警力，包括4萬5千名武裝警察，加上北約
空中預警系統的協助，堪稱史上最安全的奧運。為了進一步化解遭受恐怖
攻擊的疑慮疑慮，希臘當局先針對核武，生化武器攻擊，人質危機，劫機
等狀況舉行大規模演習，希臘官員還強調，奧運舉辦期間，如果有可疑飛
機闖入上空，警告後還拒絕改變航向，將會立刻被擊落，高分貝宣示防堵
恐怖分子循九一一攻擊模式，破壞奧運的決心。2004年雅典奧運8月
13號即將登場。主辦單位為了化解各界對安全問題的疑慮，26號舉行
海空聯合演習，展現反恐決心與應變能力，希臘官員還強調，如果恐怖分
子企圖駕飛機攻擊，將會被立刻擊落。希臘海軍特種部隊，26號在雅典
外的愛琴海，舉行海空聯合演習，模擬奧運舉辦期間，海軍發現可疑船隻
，並登船進行檢查的狀況。希臘海軍指揮官由於擔心恐怖份子在8月13
到29號雅典奧運舉辦期間，由海路對大會發動攻擊，或偷渡進入希臘從
事恐怖活動，希臘當局全面應戰。這次奧運超過10億歐元，相當400
多億新台幣的保安費用，是2000年雪梨奧運的4倍，動員7萬名警力
，包括4萬5千名武裝警察，加上北約空中預警系統的協助，堪稱史上最
安全的奧運。為了進一步化解遭受恐怖攻擊的疑慮疑慮，希臘當局先針對
核武，生化武器攻擊，人質危機，劫機等狀況舉行大規模演習，希臘官員
還強調，奧運舉辦期間，如果有可疑飛機闖入上空，警告後還拒絕改變航
向，將會立刻被擊落，高分貝宣示防堵恐怖分子循九一一攻擊模式，破壞
奧運的決心。
