大型脊椎動物、也能夠無性生殖嗎？這個問題、最近有了答案，美國動物
園裡、有一頭母鯊魚、在從來沒有跟異性接觸的情況下、產下了小沙魚。
今天出版的英國皇家科學會生物學通訊、刊登了一篇研究報告、指出在美
國動物園的一頭、母的槌頭鯊，在2001年12月以無性生殖的方式，
產下一頭小鯊魚。這頭小鯊魚沒有父系的DNA，讓工作人員百思不解，
也讓科學家展開調查，結果發現、從小沒有跟公鯊接觸過的母鯊、是無性
生殖。而在過去、只有少數鳥類、爬蟲類跟兩棲類動物、曾經出現無性生
殖，像鯊魚這一類大型脊椎動物的無性生殖、還是第一次發現，而現在、
只剩下哺乳類、還沒出現無性生殖的案例。大型脊椎動物、也能夠無性生
殖嗎？這個問題、最近有了答案，美國動物園裡、有一頭母鯊魚、在從來
沒有跟異性接觸的情況下、產下了小沙魚。今天出版的英國皇家科學會生
物學通訊、刊登了一篇研究報告、指出在美國動物園的一頭、母的槌頭鯊
，在2001年12月以無性生殖的方式，產下一頭小鯊魚。這頭小鯊魚
沒有父系的DNA，讓工作人員百思不解，也讓科學家展開調查，結果發
現、從小沒有跟公鯊接觸過的母鯊、是無性生殖。而在過去、只有少數鳥
類、爬蟲類跟兩棲類動物、曾經出現無性生殖，像鯊魚這一類大型脊椎動
物的無性生殖、還是第一次發現，而現在、只剩下哺乳類、還沒出現無性
生殖的案例。大型脊椎動物、也能夠無性生殖嗎？這個問題、最近有了答
案，美國動物園裡、有一頭母鯊魚、在從來沒有跟異性接觸的情況下、產
下了小沙魚。今天出版的英國皇家科學會生物學通訊、刊登了一篇研究報
告、指出在美國動物園的一頭、母的槌頭鯊，在2001年12月以無性
生殖的方式，產下一頭小鯊魚。這頭小鯊魚沒有父系的DNA，讓工作人
員百思不解，也讓科學家展開調查，結果發現、從小沒有跟公鯊接觸過的
母鯊、是無性生殖。而在過去、只有少數鳥類、爬蟲類跟兩棲類動物、曾
經出現無性生殖，像鯊魚這一類大型脊椎動物的無性生殖、還是第一次發
現，而現在、只剩下哺乳類、還沒出現無性生殖的案例。大型脊椎動物、
也能夠無性生殖嗎？這個問題、最近有了答案，美國動物園裡、有一頭母
鯊魚、在從來沒有跟異性接觸的情況下、產下了小沙魚。今天出版的英國
皇家科學會生物學通訊、刊登了一篇研究報告、指出在美國動物園的一頭
、母的槌頭鯊，在2001年12月以無性生殖的方式，產下一頭小鯊魚
。這頭小鯊魚沒有父系的DNA，讓工作人員百思不解，也讓科學家展開
調查，結果發現、從小沒有跟公鯊接觸過的母鯊、是無性生殖。而在過去
、只有少數鳥類、爬蟲類跟兩棲類動物、曾經出現無性生殖，像鯊魚這一
類大型脊椎動物的無性生殖、還是第一次發現，而現在、只剩下哺乳類、
還沒出現無性生殖的案例。
