土耳其首都安卡拉的一處購物中心，二十二號發生大爆炸，造成六人死亡
，八十多人受傷。在爆炸發生當時，剛好是下班尖峰時間，現場一片混亂
。警方調查發現，爆炸物是一枚塑膠炸彈，跟庫德族游擊份子的手法相當
類似。土耳其首都安卡拉一處購物中心，二十二號發生了大爆炸，造成六
人死亡，百人受傷的慘劇。經過警方初步調查，炸彈是塑膠炸藥製成，並
懷疑爆炸事件，是庫德游擊份子所為。救護車飛快趕到爆炸現場，搶救傷
者。從爆炸現場來看，只見玻璃窗戶被炸的粉碎，石塊瓦礫散落各處，傷
者們無助坐在地上等待救援，彷彿進入人間煉獄。土耳其首都安哥拉一處
購物中心門口，發生了大爆炸。由於爆炸發生的時間，正好碰到下班尖峰
時間，很多上班族，都在購物中心附近的公車站等車，因此傷亡相當慘重
。土耳其總理艾爾多安，也特別到爆炸現場視察，並強烈遣責這起恐怖攻
擊。經警方初步調查爆場現場發現，爆炸物是一枚A4塑膠炸彈，和土耳
其境內庫德族游擊份子的手法相當類似，因此強烈懷疑此次事件，是庫德
族游擊份子所為。但到目前為止，並沒有任何組織承認責任。記者薄懷鄭
報導土耳其首都安卡拉的一處購物中心，二十二號發生大爆炸，造成六人
死亡，八十多人受傷。在爆炸發生當時，剛好是下班尖峰時間，現場一片
混亂。警方調查發現，爆炸物是一枚塑膠炸彈，跟庫德族游擊份子的手法
相當類似。土耳其首都安卡拉一處購物中心，二十二號發生了大爆炸，造
成六人死亡，百人受傷的慘劇。經過警方初步調查，炸彈是塑膠炸藥製成
，並懷疑爆炸事件，是庫德游擊份子所為。救護車飛快趕到爆炸現場，搶
救傷者。從爆炸現場來看，只見玻璃窗戶被炸的粉碎，石塊瓦礫散落各處
，傷者們無助坐在地上等待救援，彷彿進入人間煉獄。土耳其首都安哥拉
一處購物中心門口，發生了大爆炸。由於爆炸發生的時間，正好碰到下班
尖峰時間，很多上班族，都在購物中心附近的公車站等車，因此傷亡相當
慘重。土耳其總理艾爾多安，也特別到爆炸現場視察，並強烈遣責這起恐
怖攻擊。經警方初步調查爆場現場發現，爆炸物是一枚A4塑膠炸彈，和
土耳其境內庫德族游擊份子的手法相當類似，因此強烈懷疑此次事件，是
庫德族游擊份子所為。但到目前為止，並沒有任何組織承認責任。記者薄
懷鄭報導土耳其首都安卡拉的一處購物中心，二十二號發生大爆炸，造成
六人死亡，八十多人受傷。在爆炸發生當時，剛好是下班尖峰時間，現場
一片混亂。警方調查發現，爆炸物是一枚塑膠炸彈，跟庫德族游擊份子的
手法相當類似。土耳其首都安卡拉一處購物中心，二十二號發生了大爆炸
，造成六人死亡，百人受傷的慘劇。經過警方初步調查，炸彈是塑膠炸藥
製成，並懷疑爆炸事件，是庫德游擊份子所為。救護車飛快趕到爆炸現場
，搶救傷者。從爆炸現場來看，只見玻璃窗戶被炸的粉碎，石塊瓦礫散落
各處，傷者們無助坐在地上等待救援，彷彿進入人間煉獄。土耳其首都安
哥拉一處購物中心門口，發生了大爆炸。由於爆炸發生的時間，正好碰到
下班尖峰時間，很多上班族，都在購物中心附近的公車站等車，因此傷亡
相當慘重。土耳其總理艾爾多安，也特別到爆炸現場視察，並強烈遣責這
起恐怖攻擊。經警方初步調查爆場現場發現，爆炸物是一枚A4塑膠炸彈
，和土耳其境內庫德族游擊份子的手法相當類似，因此強烈懷疑此次事件
，是庫德族游擊份子所為。但到目前為止，並沒有任何組織承認責任。記
者薄懷鄭報導土耳其首都安卡拉的一處購物中心，二十二號發生大爆炸，
造成六人死亡，八十多人受傷。在爆炸發生當時，剛好是下班尖峰時間，
現場一片混亂。警方調查發現，爆炸物是一枚塑膠炸彈，跟庫德族游擊份
子的手法相當類似。土耳其首都安卡拉一處購物中心，二十二號發生了大
爆炸，造成六人死亡，百人受傷的慘劇。經過警方初步調查，炸彈是塑膠
炸藥製成，並懷疑爆炸事件，是庫德游擊份子所為。救護車飛快趕到爆炸
現場，搶救傷者。從爆炸現場來看，只見玻璃窗戶被炸的粉碎，石塊瓦礫
散落各處，傷者們無助坐在地上等待救援，彷彿進入人間煉獄。土耳其首
都安哥拉一處購物中心門口，發生了大爆炸。由於爆炸發生的時間，正好
碰到下班尖峰時間，很多上班族，都在購物中心附近的公車站等車，因此
傷亡相當慘重。土耳其總理艾爾多安，也特別到爆炸現場視察，並強烈遣
責這起恐怖攻擊。經警方初步調查爆場現場發現，爆炸物是一枚A4塑膠
炸彈，和土耳其境內庫德族游擊份子的手法相當類似，因此強烈懷疑此次
事件，是庫德族游擊份子所為。但到目前為止，並沒有任何組織承認責任
。記者薄懷鄭報導土耳其首都安卡拉的一處購物中心，二十二號發生大爆
炸，造成六人死亡，八十多人受傷。在爆炸發生當時，剛好是下班尖峰時
間，現場一片混亂。警方調查發現，爆炸物是一枚塑膠炸彈，跟庫德族游
擊份子的手法相當類似。土耳其首都安卡拉一處購物中心，二十二號發生
了大爆炸，造成六人死亡，百人受傷的慘劇。經過警方初步調查，炸彈是
塑膠炸藥製成，並懷疑爆炸事件，是庫德游擊份子所為。救護車飛快趕到
爆炸現場，搶救傷者。從爆炸現場來看，只見玻璃窗戶被炸的粉碎，石塊
瓦礫散落各處，傷者們無助坐在地上等待救援，彷彿進入人間煉獄。土耳
其首都安哥拉一處購物中心門口，發生了大爆炸。由於爆炸發生的時間，
正好碰到下班尖峰時間，很多上班族，都在購物中心附近的公車站等車，
因此傷亡相當慘重。土耳其總理艾爾多安，也特別到爆炸現場視察，並強
烈遣責這起恐怖攻擊。經警方初步調查爆場現場發現，爆炸物是一枚A4
塑膠炸彈，和土耳其境內庫德族游擊份子的手法相當類似，因此強烈懷疑
此次事件，是庫德族游擊份子所為。但到目前為止，並沒有任何組織承認
責任。記者薄懷鄭報導土耳其首都安卡拉的一處購物中心，二十二號發生
大爆炸，造成六人死亡，八十多人受傷。在爆炸發生當時，剛好是下班尖
峰時間，現場一片混亂。警方調查發現，爆炸物是一枚塑膠炸彈，跟庫德
族游擊份子的手法相當類似。土耳其首都安卡拉一處購物中心，二十二號
發生了大爆炸，造成六人死亡，百人受傷的慘劇。經過警方初步調查，炸
彈是塑膠炸藥製成，並懷疑爆炸事件，是庫德游擊份子所為。救護車飛快
趕到爆炸現場，搶救傷者。從爆炸現場來看，只見玻璃窗戶被炸的粉碎，
石塊瓦礫散落各處，傷者們無助坐在地上等待救援，彷彿進入人間煉獄。
土耳其首都安哥拉一處購物中心門口，發生了大爆炸。由於爆炸發生的時
間，正好碰到下班尖峰時間，很多上班族，都在購物中心附近的公車站等
車，因此傷亡相當慘重。土耳其總理艾爾多安，也特別到爆炸現場視察，
並強烈遣責這起恐怖攻擊。經警方初步調查爆場現場發現，爆炸物是一枚
A4塑膠炸彈，和土耳其境內庫德族游擊份子的手法相當類似，因此強烈
懷疑此次事件，是庫德族游擊份子所為。但到目前為止，並沒有任何組織
承認責任。記者薄懷鄭報導土耳其首都安卡拉的一處購物中心，二十二號
發生大爆炸，造成六人死亡，八十多人受傷。在爆炸發生當時，剛好是下
班尖峰時間，現場一片混亂。警方調查發現，爆炸物是一枚塑膠炸彈，跟
庫德族游擊份子的手法相當類似。土耳其首都安卡拉一處購物中心，二十
二號發生了大爆炸，造成六人死亡，百人受傷的慘劇。經過警方初步調查
，炸彈是塑膠炸藥製成，並懷疑爆炸事件，是庫德游擊份子所為。救護車
飛快趕到爆炸現場，搶救傷者。從爆炸現場來看，只見玻璃窗戶被炸的粉
碎，石塊瓦礫散落各處，傷者們無助坐在地上等待救援，彷彿進入人間煉
獄。土耳其首都安哥拉一處購物中心門口，發生了大爆炸。由於爆炸發生
的時間，正好碰到下班尖峰時間，很多上班族，都在購物中心附近的公車
站等車，因此傷亡相當慘重。土耳其總理艾爾多安，也特別到爆炸現場視
察，並強烈遣責這起恐怖攻擊。經警方初步調查爆場現場發現，爆炸物是
一枚A4塑膠炸彈，和土耳其境內庫德族游擊份子的手法相當類似，因此
強烈懷疑此次事件，是庫德族游擊份子所為。但到目前為止，並沒有任何
組織承認責任。記者薄懷鄭報導土耳其首都安卡拉的一處購物中心，二十
二號發生大爆炸，造成六人死亡，八十多人受傷。在爆炸發生當時，剛好
是下班尖峰時間，現場一片混亂。警方調查發現，爆炸物是一枚塑膠炸彈
，跟庫德族游擊份子的手法相當類似。土耳其首都安卡拉一處購物中心，
二十二號發生了大爆炸，造成六人死亡，百人受傷的慘劇。經過警方初步
調查，炸彈是塑膠炸藥製成，並懷疑爆炸事件，是庫德游擊份子所為。救
護車飛快趕到爆炸現場，搶救傷者。從爆炸現場來看，只見玻璃窗戶被炸
的粉碎，石塊瓦礫散落各處，傷者們無助坐在地上等待救援，彷彿進入人
間煉獄。土耳其首都安哥拉一處購物中心門口，發生了大爆炸。由於爆炸
發生的時間，正好碰到下班尖峰時間，很多上班族，都在購物中心附近的
公車站等車，因此傷亡相當慘重。土耳其總理艾爾多安，也特別到爆炸現
場視察，並強烈遣責這起恐怖攻擊。經警方初步調查爆場現場發現，爆炸
物是一枚A4塑膠炸彈，和土耳其境內庫德族游擊份子的手法相當類似，
因此強烈懷疑此次事件，是庫德族游擊份子所為。但到目前為止，並沒有
任何組織承認責任。記者薄懷鄭報導土耳其首都安卡拉的一處購物中心，
二十二號發生大爆炸，造成六人死亡，八十多人受傷。在爆炸發生當時，
剛好是下班尖峰時間，現場一片混亂。警方調查發現，爆炸物是一枚塑膠
炸彈，跟庫德族游擊份子的手法相當類似。土耳其首都安卡拉一處購物中
心，二十二號發生了大爆炸，造成六人死亡，百人受傷的慘劇。經過警方
初步調查，炸彈是塑膠炸藥製成，並懷疑爆炸事件，是庫德游擊份子所為
。救護車飛快趕到爆炸現場，搶救傷者。從爆炸現場來看，只見玻璃窗戶
被炸的粉碎，石塊瓦礫散落各處，傷者們無助坐在地上等待救援，彷彿進
入人間煉獄。土耳其首都安哥拉一處購物中心門口，發生了大爆炸。由於
爆炸發生的時間，正好碰到下班尖峰時間，很多上班族，都在購物中心附
近的公車站等車，因此傷亡相當慘重。土耳其總理艾爾多安，也特別到爆
炸現場視察，並強烈遣責這起恐怖攻擊。經警方初步調查爆場現場發現，
爆炸物是一枚A4塑膠炸彈，和土耳其境內庫德族游擊份子的手法相當類
似，因此強烈懷疑此次事件，是庫德族游擊份子所為。但到目前為止，並
沒有任何組織承認責任。記者薄懷鄭報導土耳其首都安卡拉的一處購物中
心，二十二號發生大爆炸，造成六人死亡，八十多人受傷。在爆炸發生當
時，剛好是下班尖峰時間，現場一片混亂。警方調查發現，爆炸物是一枚
塑膠炸彈，跟庫德族游擊份子的手法相當類似。土耳其首都安卡拉一處購
物中心，二十二號發生了大爆炸，造成六人死亡，百人受傷的慘劇。經過
警方初步調查，炸彈是塑膠炸藥製成，並懷疑爆炸事件，是庫德游擊份子
所為。救護車飛快趕到爆炸現場，搶救傷者。從爆炸現場來看，只見玻璃
窗戶被炸的粉碎，石塊瓦礫散落各處，傷者們無助坐在地上等待救援，彷
彿進入人間煉獄。土耳其首都安哥拉一處購物中心門口，發生了大爆炸。
由於爆炸發生的時間，正好碰到下班尖峰時間，很多上班族，都在購物中
心附近的公車站等車，因此傷亡相當慘重。土耳其總理艾爾多安，也特別
到爆炸現場視察，並強烈遣責這起恐怖攻擊。經警方初步調查爆場現場發
現，爆炸物是一枚A4塑膠炸彈，和土耳其境內庫德族游擊份子的手法相
當類似，因此強烈懷疑此次事件，是庫德族游擊份子所為。但到目前為止
，並沒有任何組織承認責任。記者薄懷鄭報導土耳其首都安卡拉的一處購
物中心，二十二號發生大爆炸，造成六人死亡，八十多人受傷。在爆炸發
生當時，剛好是下班尖峰時間，現場一片混亂。警方調查發現，爆炸物是
一枚塑膠炸彈，跟庫德族游擊份子的手法相當類似。土耳其首都安卡拉一
處購物中心，二十二號發生了大爆炸，造成六人死亡，百人受傷的慘劇。
經過警方初步調查，炸彈是塑膠炸藥製成，並懷疑爆炸事件，是庫德游擊
份子所為。救護車飛快趕到爆炸現場，搶救傷者。從爆炸現場來看，只見
玻璃窗戶被炸的粉碎，石塊瓦礫散落各處，傷者們無助坐在地上等待救援
，彷彿進入人間煉獄。土耳其首都安哥拉一處購物中心門口，發生了大爆
炸。由於爆炸發生的時間，正好碰到下班尖峰時間，很多上班族，都在購
物中心附近的公車站等車，因此傷亡相當慘重。土耳其總理艾爾多安，也
特別到爆炸現場視察，並強烈遣責這起恐怖攻擊。經警方初步調查爆場現
場發現，爆炸物是一枚A4塑膠炸彈，和土耳其境內庫德族游擊份子的手
法相當類似，因此強烈懷疑此次事件，是庫德族游擊份子所為。但到目前
為止，並沒有任何組織承認責任。記者薄懷鄭報導土耳其首都安卡拉的一
處購物中心，二十二號發生大爆炸，造成六人死亡，八十多人受傷。在爆
炸發生當時，剛好是下班尖峰時間，現場一片混亂。警方調查發現，爆炸
物是一枚塑膠炸彈，跟庫德族游擊份子的手法相當類似。土耳其首都安卡
拉一處購物中心，二十二號發生了大爆炸，造成六人死亡，百人受傷的慘
劇。經過警方初步調查，炸彈是塑膠炸藥製成，並懷疑爆炸事件，是庫德
游擊份子所為。救護車飛快趕到爆炸現場，搶救傷者。從爆炸現場來看，
只見玻璃窗戶被炸的粉碎，石塊瓦礫散落各處，傷者們無助坐在地上等待
救援，彷彿進入人間煉獄。土耳其首都安哥拉一處購物中心門口，發生了
大爆炸。由於爆炸發生的時間，正好碰到下班尖峰時間，很多上班族，都
在購物中心附近的公車站等車，因此傷亡相當慘重。土耳其總理艾爾多安
，也特別到爆炸現場視察，並強烈遣責這起恐怖攻擊。經警方初步調查爆
場現場發現，爆炸物是一枚A4塑膠炸彈，和土耳其境內庫德族游擊份子
的手法相當類似，因此強烈懷疑此次事件，是庫德族游擊份子所為。但到
目前為止，並沒有任何組織承認責任。記者薄懷鄭報導土耳其首都安卡拉
的一處購物中心，二十二號發生大爆炸，造成六人死亡，八十多人受傷。
在爆炸發生當時，剛好是下班尖峰時間，現場一片混亂。警方調查發現，
爆炸物是一枚塑膠炸彈，跟庫德族游擊份子的手法相當類似。土耳其首都
安卡拉一處購物中心，二十二號發生了大爆炸，造成六人死亡，百人受傷
的慘劇。經過警方初步調查，炸彈是塑膠炸藥製成，並懷疑爆炸事件，是
庫德游擊份子所為。救護車飛快趕到爆炸現場，搶救傷者。從爆炸現場來
看，只見玻璃窗戶被炸的粉碎，石塊瓦礫散落各處，傷者們無助坐在地上
等待救援，彷彿進入人間煉獄。土耳其首都安哥拉一處購物中心門口，發
生了大爆炸。由於爆炸發生的時間，正好碰到下班尖峰時間，很多上班族
，都在購物中心附近的公車站等車，因此傷亡相當慘重。土耳其總理艾爾
多安，也特別到爆炸現場視察，並強烈遣責這起恐怖攻擊。經警方初步調
查爆場現場發現，爆炸物是一枚A4塑膠炸彈，和土耳其境內庫德族游擊
份子的手法相當類似，因此強烈懷疑此次事件，是庫德族游擊份子所為。
但到目前為止，並沒有任何組織承認責任。記者薄懷鄭報導
