我國旅美左投郭泓志，今天再度被所屬的道奇隊下放小聯盟，雖然目前在
大聯盟的兩場出賽，郭泓志的表現不理想，不過美國媒體卻預測，郭泓志
這次下放，可能是為了調整先發做準備。﹦﹦﹦郭泓志今年球季是由3Ａ
出發，一直到5月15號才被Callup上大聯盟，不過小小郭在15
號以及18號的兩度出賽，留下0勝0敗，投2.1局失四分，防禦率1
5.43的成績，尤其被視為武器的三振沒有出現，表現並不如預期，這
一次郭泓志被拉回3Ａ，卻不一定是因為教練對他失去信心。由於道奇陣
中先發投手陣容，有傷兵，不然就是被打爆，道奇教練團這一次下放郭泓
志，有可能讓他在三Ａ，試著調整為先發角色，再重回大聯盟，而洛杉磯
時報甚至提出建議，到期可以利用郭泓志向藍鳥交換強棒TroyGla
us，不論如何，小小郭應當還是到期教練團可以善用的一枚活棋。我國
旅美左投郭泓志，今天再度被所屬的道奇隊下放小聯盟，雖然目前在大聯
盟的兩場出賽，郭泓志的表現不理想，不過美國媒體卻預測，郭泓志這次
下放，可能是為了調整先發做準備。﹦﹦﹦郭泓志今年球季是由3Ａ出發
，一直到5月15號才被Callup上大聯盟，不過小小郭在15號以
及18號的兩度出賽，留下0勝0敗，投2.1局失四分，防禦率15.
43的成績，尤其被視為武器的三振沒有出現，表現並不如預期，這一次
郭泓志被拉回3Ａ，卻不一定是因為教練對他失去信心。由於道奇陣中先
發投手陣容，有傷兵，不然就是被打爆，道奇教練團這一次下放郭泓志，
有可能讓他在三Ａ，試著調整為先發角色，再重回大聯盟，而洛杉磯時報
甚至提出建議，到期可以利用郭泓志向藍鳥交換強棒TroyGlaus
，不論如何，小小郭應當還是到期教練團可以善用的一枚活棋。我國旅美
左投郭泓志，今天再度被所屬的道奇隊下放小聯盟，雖然目前在大聯盟的
兩場出賽，郭泓志的表現不理想，不過美國媒體卻預測，郭泓志這次下放
，可能是為了調整先發做準備。﹦﹦﹦郭泓志今年球季是由3Ａ出發，一
直到5月15號才被Callup上大聯盟，不過小小郭在15號以及1
8號的兩度出賽，留下0勝0敗，投2.1局失四分，防禦率15.43
的成績，尤其被視為武器的三振沒有出現，表現並不如預期，這一次郭泓
志被拉回3Ａ，卻不一定是因為教練對他失去信心。由於道奇陣中先發投
手陣容，有傷兵，不然就是被打爆，道奇教練團這一次下放郭泓志，有可
能讓他在三Ａ，試著調整為先發角色，再重回大聯盟，而洛杉磯時報甚至
提出建議，到期可以利用郭泓志向藍鳥交換強棒TroyGlaus，不
論如何，小小郭應當還是到期教練團可以善用的一枚活棋。
