故宮和義大利名牌ALESSI合作，花了將近兩年時間，把清朝的乾隆
皇帝，設計成可愛的吉祥人偶，還發展成餐具等日常用品，故宮今天舉行
義賣，未來還將透過ALESSI在全球五千個據點，行銷故宮。頭戴官
帽、細眉長眼，有的是胡椒罐、有的是計時器，還有這個歐洲人吃早餐時
常用的蛋杯，設計出這些又Q又具有中國風味的餐具，義大利知名品牌A
LESSI設計師史帝芬諾的靈感，就是來自於這幅乾隆皇帝三十歲時的
畫像。設計師表示，亞洲風是這幾年國際設計市場上的主流，故宮在創意
產業的研發上、大有可為。而這項取名為清家族的餐具系列，還沒上市，
就在剛剛結束的米蘭家具展上，接到比ALESSI以往產品、多三倍的
訂單，八十二年歷史的故宮，和同樣有八十多年歷史的義大利品牌ALE
SSI首度合作，就創下不錯的佳績。這是故宮首度和國外知名品牌合作
，未來將透過ALESSI分布在世界各地五千個經銷點，逐步上市，一
方面帶來實質收入，一方面也透過藝術性的設計品，讓故宮在國際上打出
知名度。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導故宮和義大利名牌ALESSI
合作，花了將近兩年時間，把清朝的乾隆皇帝，設計成可愛的吉祥人偶，
還發展成餐具等日常用品，故宮今天舉行義賣，未來還將透過ALESS
I在全球五千個據點，行銷故宮。頭戴官帽、細眉長眼，有的是胡椒罐、
有的是計時器，還有這個歐洲人吃早餐時常用的蛋杯，設計出這些又Q又
具有中國風味的餐具，義大利知名品牌ALESSI設計師史帝芬諾的靈
感，就是來自於這幅乾隆皇帝三十歲時的畫像。設計師表示，亞洲風是這
幾年國際設計市場上的主流，故宮在創意產業的研發上、大有可為。而這
項取名為清家族的餐具系列，還沒上市，就在剛剛結束的米蘭家具展上，
接到比ALESSI以往產品、多三倍的訂單，八十二年歷史的故宮，和
同樣有八十多年歷史的義大利品牌ALESSI首度合作，就創下不錯的
佳績。這是故宮首度和國外知名品牌合作，未來將透過ALESSI分布
在世界各地五千個經銷點，逐步上市，一方面帶來實質收入，一方面也透
過藝術性的設計品，讓故宮在國際上打出知名度。記者蘇玲瑤、林國煌
台北報導故宮和義大利名牌ALESSI合作，花了將近兩年時間，把清
朝的乾隆皇帝，設計成可愛的吉祥人偶，還發展成餐具等日常用品，故宮
今天舉行義賣，未來還將透過ALESSI在全球五千個據點，行銷故宮
。頭戴官帽、細眉長眼，有的是胡椒罐、有的是計時器，還有這個歐洲人
吃早餐時常用的蛋杯，設計出這些又Q又具有中國風味的餐具，義大利知
名品牌ALESSI設計師史帝芬諾的靈感，就是來自於這幅乾隆皇帝三
十歲時的畫像。設計師表示，亞洲風是這幾年國際設計市場上的主流，故
宮在創意產業的研發上、大有可為。而這項取名為清家族的餐具系列，還
沒上市，就在剛剛結束的米蘭家具展上，接到比ALESSI以往產品、
多三倍的訂單，八十二年歷史的故宮，和同樣有八十多年歷史的義大利品
牌ALESSI首度合作，就創下不錯的佳績。這是故宮首度和國外知名
品牌合作，未來將透過ALESSI分布在世界各地五千個經銷點，逐步
上市，一方面帶來實質收入，一方面也透過藝術性的設計品，讓故宮在國
際上打出知名度。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導故宮和義大利名牌AL
ESSI合作，花了將近兩年時間，把清朝的乾隆皇帝，設計成可愛的吉
祥人偶，還發展成餐具等日常用品，故宮今天舉行義賣，未來還將透過A
LESSI在全球五千個據點，行銷故宮。頭戴官帽、細眉長眼，有的是
胡椒罐、有的是計時器，還有這個歐洲人吃早餐時常用的蛋杯，設計出這
些又Q又具有中國風味的餐具，義大利知名品牌ALESSI設計師史帝
芬諾的靈感，就是來自於這幅乾隆皇帝三十歲時的畫像。設計師表示，亞
洲風是這幾年國際設計市場上的主流，故宮在創意產業的研發上、大有可
為。而這項取名為清家族的餐具系列，還沒上市，就在剛剛結束的米蘭家
具展上，接到比ALESSI以往產品、多三倍的訂單，八十二年歷史的
故宮，和同樣有八十多年歷史的義大利品牌ALESSI首度合作，就創
下不錯的佳績。這是故宮首度和國外知名品牌合作，未來將透過ALES
SI分布在世界各地五千個經銷點，逐步上市，一方面帶來實質收入，一
方面也透過藝術性的設計品，讓故宮在國際上打出知名度。記者蘇玲瑤、
林國煌　台北報導故宮和義大利名牌ALESSI合作，花了將近兩年時
間，把清朝的乾隆皇帝，設計成可愛的吉祥人偶，還發展成餐具等日常用
品，故宮今天舉行義賣，未來還將透過ALESSI在全球五千個據點，
行銷故宮。頭戴官帽、細眉長眼，有的是胡椒罐、有的是計時器，還有這
個歐洲人吃早餐時常用的蛋杯，設計出這些又Q又具有中國風味的餐具，
義大利知名品牌ALESSI設計師史帝芬諾的靈感，就是來自於這幅乾
隆皇帝三十歲時的畫像。設計師表示，亞洲風是這幾年國際設計市場上的
主流，故宮在創意產業的研發上、大有可為。而這項取名為清家族的餐具
系列，還沒上市，就在剛剛結束的米蘭家具展上，接到比ALESSI以
往產品、多三倍的訂單，八十二年歷史的故宮，和同樣有八十多年歷史的
義大利品牌ALESSI首度合作，就創下不錯的佳績。這是故宮首度和
國外知名品牌合作，未來將透過ALESSI分布在世界各地五千個經銷
點，逐步上市，一方面帶來實質收入，一方面也透過藝術性的設計品，讓
故宮在國際上打出知名度。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導故宮和義大利
名牌ALESSI合作，花了將近兩年時間，把清朝的乾隆皇帝，設計成
可愛的吉祥人偶，還發展成餐具等日常用品，故宮今天舉行義賣，未來還
將透過ALESSI在全球五千個據點，行銷故宮。頭戴官帽、細眉長眼
，有的是胡椒罐、有的是計時器，還有這個歐洲人吃早餐時常用的蛋杯，
設計出這些又Q又具有中國風味的餐具，義大利知名品牌ALESSI設
計師史帝芬諾的靈感，就是來自於這幅乾隆皇帝三十歲時的畫像。設計師
表示，亞洲風是這幾年國際設計市場上的主流，故宮在創意產業的研發上
、大有可為。而這項取名為清家族的餐具系列，還沒上市，就在剛剛結束
的米蘭家具展上，接到比ALESSI以往產品、多三倍的訂單，八十二
年歷史的故宮，和同樣有八十多年歷史的義大利品牌ALESSI首度合
作，就創下不錯的佳績。這是故宮首度和國外知名品牌合作，未來將透過
ALESSI分布在世界各地五千個經銷點，逐步上市，一方面帶來實質
收入，一方面也透過藝術性的設計品，讓故宮在國際上打出知名度。記者
蘇玲瑤、林國煌　台北報導
