科學研究日新月異，每個階段都有新的發現或發明，像是我們日常生活當
中、經常用到的塑膠、就是一百年前的重要發明。英國倫敦的科學博物館
、最近展出了一個世紀以來、各式各樣的塑膠製品、還有它未來可能的應
用方式、包括塑膠汽車。一百年前美國的化學家里奧貝克蘭，發明了一種
耐高溫、堅固穩定、容易大量製造的物質電木，也就是第一種熱固性塑膠
。而隨著各類塑膠類材如尼龍、聚乙稀等陸續被合成，並應用在不同的產
品上，現在塑膠已經成為日常生活當中最廣泛被應用的材料。英國倫敦的
科學博物館，就正在展出塑膠發明一百年來的各種樣貌，從照像機、芭比
娃娃、人造血、乃至於吊燈，全都是這項人造材料所製成的，而隨著科技
的進步，塑膠還應用在衣服上頭，具備其它布料所無法比擬的功能。D3
0市場行銷經理,萊特.這是D30蜘蛛人奧林匹克滑雪衣2006年美
國的奧運隊曾使用它它採用D30科技是一種撞擊力科技像這樣撞它透過
滑雪衣裡的速率敏感高智慧分子它會吸收衝撞的作用力無論是誰穿上它都
不會有任何感覺所以當滑雪者衝下斜坡時112公里時速所產生的阻力完
全會被吸收讓你一點阻力都感受不到不過，塑膠這個材質最教人詬病的就
是不環保，對地球生態產生極大的危害，對此科學家也研究出了萃取自植
物的塑膠材料，日本豐田汽車還利用這種新材料研發了一款新型概念車。
倫敦科學博物館企畫員,康佛伊.科學博物館這次展出最引人囑目的就是
豐田的iUnit車如您現在所看到的它是非常具有想像力未來型的原型
車最特別的一點是它不是用石化製造的塑膠所生產出來的這款車所有的嵌
板都是植物製造的即日起到2009年一月止，走過一個世紀的塑膠特展
將在倫敦科學博物館展出，呈現這個萬能發明突破各種限制所產生的多樣
性。科學研究日新月異，每個階段都有新的發現或發明，像是我們日常生
活當中、經常用到的塑膠、就是一百年前的重要發明。英國倫敦的科學博
物館、最近展出了一個世紀以來、各式各樣的塑膠製品、還有它未來可能
的應用方式、包括塑膠汽車。一百年前美國的化學家里奧貝克蘭，發明了
一種耐高溫、堅固穩定、容易大量製造的物質電木，也就是第一種熱固性
塑膠。而隨著各類塑膠類材如尼龍、聚乙稀等陸續被合成，並應用在不同
的產品上，現在塑膠已經成為日常生活當中最廣泛被應用的材料。英國倫
敦的科學博物館，就正在展出塑膠發明一百年來的各種樣貌，從照像機、
芭比娃娃、人造血、乃至於吊燈，全都是這項人造材料所製成的，而隨著
科技的進步，塑膠還應用在衣服上頭，具備其它布料所無法比擬的功能。
D30市場行銷經理,萊特.這是D30蜘蛛人奧林匹克滑雪衣2006
年美國的奧運隊曾使用它它採用D30科技是一種撞擊力科技像這樣撞它
透過滑雪衣裡的速率敏感高智慧分子它會吸收衝撞的作用力無論是誰穿上
它都不會有任何感覺所以當滑雪者衝下斜坡時112公里時速所產生的阻
力完全會被吸收讓你一點阻力都感受不到不過，塑膠這個材質最教人詬病
的就是不環保，對地球生態產生極大的危害，對此科學家也研究出了萃取
自植物的塑膠材料，日本豐田汽車還利用這種新材料研發了一款新型概念
車。倫敦科學博物館企畫員,康佛伊.科學博物館這次展出最引人囑目的
就是豐田的iUnit車如您現在所看到的它是非常具有想像力未來型的
原型車最特別的一點是它不是用石化製造的塑膠所生產出來的這款車所有
的嵌板都是植物製造的即日起到2009年一月止，走過一個世紀的塑膠
特展將在倫敦科學博物館展出，呈現這個萬能發明突破各種限制所產生的
多樣性。科學研究日新月異，每個階段都有新的發現或發明，像是我們日
常生活當中、經常用到的塑膠、就是一百年前的重要發明。英國倫敦的科
學博物館、最近展出了一個世紀以來、各式各樣的塑膠製品、還有它未來
可能的應用方式、包括塑膠汽車。一百年前美國的化學家里奧貝克蘭，發
明了一種耐高溫、堅固穩定、容易大量製造的物質電木，也就是第一種熱
固性塑膠。而隨著各類塑膠類材如尼龍、聚乙稀等陸續被合成，並應用在
不同的產品上，現在塑膠已經成為日常生活當中最廣泛被應用的材料。英
國倫敦的科學博物館，就正在展出塑膠發明一百年來的各種樣貌，從照像
機、芭比娃娃、人造血、乃至於吊燈，全都是這項人造材料所製成的，而
隨著科技的進步，塑膠還應用在衣服上頭，具備其它布料所無法比擬的功
能。D30市場行銷經理,萊特.這是D30蜘蛛人奧林匹克滑雪衣20
06年美國的奧運隊曾使用它它採用D30科技是一種撞擊力科技像這樣
撞它透過滑雪衣裡的速率敏感高智慧分子它會吸收衝撞的作用力無論是誰
穿上它都不會有任何感覺所以當滑雪者衝下斜坡時112公里時速所產生
的阻力完全會被吸收讓你一點阻力都感受不到不過，塑膠這個材質最教人
詬病的就是不環保，對地球生態產生極大的危害，對此科學家也研究出了
萃取自植物的塑膠材料，日本豐田汽車還利用這種新材料研發了一款新型
概念車。倫敦科學博物館企畫員,康佛伊.科學博物館這次展出最引人囑
目的就是豐田的iUnit車如您現在所看到的它是非常具有想像力未來
型的原型車最特別的一點是它不是用石化製造的塑膠所生產出來的這款車
所有的嵌板都是植物製造的即日起到2009年一月止，走過一個世紀的
塑膠特展將在倫敦科學博物館展出，呈現這個萬能發明突破各種限制所產
生的多樣性。科學研究日新月異，每個階段都有新的發現或發明，像是我
們日常生活當中、經常用到的塑膠、就是一百年前的重要發明。英國倫敦
的科學博物館、最近展出了一個世紀以來、各式各樣的塑膠製品、還有它
未來可能的應用方式、包括塑膠汽車。一百年前美國的化學家里奧貝克蘭
，發明了一種耐高溫、堅固穩定、容易大量製造的物質電木，也就是第一
種熱固性塑膠。而隨著各類塑膠類材如尼龍、聚乙稀等陸續被合成，並應
用在不同的產品上，現在塑膠已經成為日常生活當中最廣泛被應用的材料
。英國倫敦的科學博物館，就正在展出塑膠發明一百年來的各種樣貌，從
照像機、芭比娃娃、人造血、乃至於吊燈，全都是這項人造材料所製成的
，而隨著科技的進步，塑膠還應用在衣服上頭，具備其它布料所無法比擬
的功能。D30市場行銷經理,萊特.這是D30蜘蛛人奧林匹克滑雪衣
2006年美國的奧運隊曾使用它它採用D30科技是一種撞擊力科技像
這樣撞它透過滑雪衣裡的速率敏感高智慧分子它會吸收衝撞的作用力無論
是誰穿上它都不會有任何感覺所以當滑雪者衝下斜坡時112公里時速所
產生的阻力完全會被吸收讓你一點阻力都感受不到不過，塑膠這個材質最
教人詬病的就是不環保，對地球生態產生極大的危害，對此科學家也研究
出了萃取自植物的塑膠材料，日本豐田汽車還利用這種新材料研發了一款
新型概念車。倫敦科學博物館企畫員,康佛伊.科學博物館這次展出最引
人囑目的就是豐田的iUnit車如您現在所看到的它是非常具有想像力
未來型的原型車最特別的一點是它不是用石化製造的塑膠所生產出來的這
款車所有的嵌板都是植物製造的即日起到2009年一月止，走過一個世
紀的塑膠特展將在倫敦科學博物館展出，呈現這個萬能發明突破各種限制
所產生的多樣性。科學研究日新月異，每個階段都有新的發現或發明，像
是我們日常生活當中、經常用到的塑膠、就是一百年前的重要發明。英國
倫敦的科學博物館、最近展出了一個世紀以來、各式各樣的塑膠製品、還
有它未來可能的應用方式、包括塑膠汽車。一百年前美國的化學家里奧貝
克蘭，發明了一種耐高溫、堅固穩定、容易大量製造的物質電木，也就是
第一種熱固性塑膠。而隨著各類塑膠類材如尼龍、聚乙稀等陸續被合成，
並應用在不同的產品上，現在塑膠已經成為日常生活當中最廣泛被應用的
材料。英國倫敦的科學博物館，就正在展出塑膠發明一百年來的各種樣貌
，從照像機、芭比娃娃、人造血、乃至於吊燈，全都是這項人造材料所製
成的，而隨著科技的進步，塑膠還應用在衣服上頭，具備其它布料所無法
比擬的功能。D30市場行銷經理,萊特.這是D30蜘蛛人奧林匹克滑
雪衣2006年美國的奧運隊曾使用它它採用D30科技是一種撞擊力科
技像這樣撞它透過滑雪衣裡的速率敏感高智慧分子它會吸收衝撞的作用力
無論是誰穿上它都不會有任何感覺所以當滑雪者衝下斜坡時112公里時
速所產生的阻力完全會被吸收讓你一點阻力都感受不到不過，塑膠這個材
質最教人詬病的就是不環保，對地球生態產生極大的危害，對此科學家也
研究出了萃取自植物的塑膠材料，日本豐田汽車還利用這種新材料研發了
一款新型概念車。倫敦科學博物館企畫員,康佛伊.科學博物館這次展出
最引人囑目的就是豐田的iUnit車如您現在所看到的它是非常具有想
像力未來型的原型車最特別的一點是它不是用石化製造的塑膠所生產出來
的這款車所有的嵌板都是植物製造的即日起到2009年一月止，走過一
個世紀的塑膠特展將在倫敦科學博物館展出，呈現這個萬能發明突破各種
限制所產生的多樣性。科學研究日新月異，每個階段都有新的發現或發明
，像是我們日常生活當中、經常用到的塑膠、就是一百年前的重要發明。
英國倫敦的科學博物館、最近展出了一個世紀以來、各式各樣的塑膠製品
、還有它未來可能的應用方式、包括塑膠汽車。一百年前美國的化學家里
奧貝克蘭，發明了一種耐高溫、堅固穩定、容易大量製造的物質電木，也
就是第一種熱固性塑膠。而隨著各類塑膠類材如尼龍、聚乙稀等陸續被合
成，並應用在不同的產品上，現在塑膠已經成為日常生活當中最廣泛被應
用的材料。英國倫敦的科學博物館，就正在展出塑膠發明一百年來的各種
樣貌，從照像機、芭比娃娃、人造血、乃至於吊燈，全都是這項人造材料
所製成的，而隨著科技的進步，塑膠還應用在衣服上頭，具備其它布料所
無法比擬的功能。D30市場行銷經理,萊特.這是D30蜘蛛人奧林匹
克滑雪衣2006年美國的奧運隊曾使用它它採用D30科技是一種撞擊
力科技像這樣撞它透過滑雪衣裡的速率敏感高智慧分子它會吸收衝撞的作
用力無論是誰穿上它都不會有任何感覺所以當滑雪者衝下斜坡時112公
里時速所產生的阻力完全會被吸收讓你一點阻力都感受不到不過，塑膠這
個材質最教人詬病的就是不環保，對地球生態產生極大的危害，對此科學
家也研究出了萃取自植物的塑膠材料，日本豐田汽車還利用這種新材料研
發了一款新型概念車。倫敦科學博物館企畫員,康佛伊.科學博物館這次
展出最引人囑目的就是豐田的iUnit車如您現在所看到的它是非常具
有想像力未來型的原型車最特別的一點是它不是用石化製造的塑膠所生產
出來的這款車所有的嵌板都是植物製造的即日起到2009年一月止，走
過一個世紀的塑膠特展將在倫敦科學博物館展出，呈現這個萬能發明突破
各種限制所產生的多樣性。科學研究日新月異，每個階段都有新的發現或
發明，像是我們日常生活當中、經常用到的塑膠、就是一百年前的重要發
明。英國倫敦的科學博物館、最近展出了一個世紀以來、各式各樣的塑膠
製品、還有它未來可能的應用方式、包括塑膠汽車。一百年前美國的化學
家里奧貝克蘭，發明了一種耐高溫、堅固穩定、容易大量製造的物質電木
，也就是第一種熱固性塑膠。而隨著各類塑膠類材如尼龍、聚乙稀等陸續
被合成，並應用在不同的產品上，現在塑膠已經成為日常生活當中最廣泛
被應用的材料。英國倫敦的科學博物館，就正在展出塑膠發明一百年來的
各種樣貌，從照像機、芭比娃娃、人造血、乃至於吊燈，全都是這項人造
材料所製成的，而隨著科技的進步，塑膠還應用在衣服上頭，具備其它布
料所無法比擬的功能。D30市場行銷經理,萊特.這是D30蜘蛛人奧
林匹克滑雪衣2006年美國的奧運隊曾使用它它採用D30科技是一種
撞擊力科技像這樣撞它透過滑雪衣裡的速率敏感高智慧分子它會吸收衝撞
的作用力無論是誰穿上它都不會有任何感覺所以當滑雪者衝下斜坡時11
2公里時速所產生的阻力完全會被吸收讓你一點阻力都感受不到不過，塑
膠這個材質最教人詬病的就是不環保，對地球生態產生極大的危害，對此
科學家也研究出了萃取自植物的塑膠材料，日本豐田汽車還利用這種新材
料研發了一款新型概念車。倫敦科學博物館企畫員,康佛伊.科學博物館
這次展出最引人囑目的就是豐田的iUnit車如您現在所看到的它是非
常具有想像力未來型的原型車最特別的一點是它不是用石化製造的塑膠所
生產出來的這款車所有的嵌板都是植物製造的即日起到2009年一月止
，走過一個世紀的塑膠特展將在倫敦科學博物館展出，呈現這個萬能發明
突破各種限制所產生的多樣性。
