故宮博物院爆發工程弊案，檢調追查後發現，故宮最近幾年的多項整建工
程、都由同一家包商、以限制性招標方式承攬，涉嫌圖利特定建築師以及
廠商。檢調已經約談故宮相關人士，也將約談前故宮院長、現任教育部長
杜正勝。故宮爆發工程弊案疑雲，調查局搜索故宮，以及前故宮主祕、建
築師等人的辦公室和住家，查扣大批證物，檢調下一步將發動約談涉案官
商，其中可能包括當時的故宮院長，也就是現任教育部長杜正勝。大露台
，人車分道，整個正館大廳動線流暢，故宮周圍的環境景觀，也煥然一新
，這些整建工程，全是在去年完成的。而這，也是被檢調質疑，有圖利特
定建築師及廠商的『故宮正館整修工程』。檢調發現，這個整建工程經費
，原本是六億元，但故宮沒有公告說明，最後卻又追加了一千多項工程及
工程款，讓總經費從六億變成八億，再加上，當初採用限制性招標，疑似
有圖利特定廠商之嫌。但故宮今天出面澄清說明。館方說，限制性招標，
完全符合採購法第22條，而整個招標過程，也公開透明，絕對沒有黑箱
作業。但館方也坦承，由於是第一次按照採購法來招標，所以行政人員的
作業確實有疏失。檢調目前約談了八名相關人員。層級高達主任秘書，未
來檢調也不排除約談，當初規劃整起工程的，前故宮院長，現任教育部長
杜正勝。面對質疑，杜正勝不願回應。而故宮也說，會完全配合檢調的調
查，釐清事實。故宮博物院爆發工程弊案，檢調追查後發現，故宮最近幾
年的多項整建工程、都由同一家包商、以限制性招標方式承攬，涉嫌圖利
特定建築師以及廠商。檢調已經約談故宮相關人士，也將約談前故宮院長
、現任教育部長杜正勝。故宮爆發工程弊案疑雲，調查局搜索故宮，以及
前故宮主祕、建築師等人的辦公室和住家，查扣大批證物，檢調下一步將
發動約談涉案官商，其中可能包括當時的故宮院長，也就是現任教育部長
杜正勝。大露台，人車分道，整個正館大廳動線流暢，故宮周圍的環境景
觀，也煥然一新，這些整建工程，全是在去年完成的。而這，也是被檢調
質疑，有圖利特定建築師及廠商的『故宮正館整修工程』。檢調發現，這
個整建工程經費，原本是六億元，但故宮沒有公告說明，最後卻又追加了
一千多項工程及工程款，讓總經費從六億變成八億，再加上，當初採用限
制性招標，疑似有圖利特定廠商之嫌。但故宮今天出面澄清說明。館方說
，限制性招標，完全符合採購法第22條，而整個招標過程，也公開透明
，絕對沒有黑箱作業。但館方也坦承，由於是第一次按照採購法來招標，
所以行政人員的作業確實有疏失。檢調目前約談了八名相關人員。層級高
達主任秘書，未來檢調也不排除約談，當初規劃整起工程的，前故宮院長
，現任教育部長杜正勝。面對質疑，杜正勝不願回應。而故宮也說，會完
全配合檢調的調查，釐清事實。故宮博物院爆發工程弊案，檢調追查後發
現，故宮最近幾年的多項整建工程、都由同一家包商、以限制性招標方式
承攬，涉嫌圖利特定建築師以及廠商。檢調已經約談故宮相關人士，也將
約談前故宮院長、現任教育部長杜正勝。故宮爆發工程弊案疑雲，調查局
搜索故宮，以及前故宮主祕、建築師等人的辦公室和住家，查扣大批證物
，檢調下一步將發動約談涉案官商，其中可能包括當時的故宮院長，也就
是現任教育部長杜正勝。大露台，人車分道，整個正館大廳動線流暢，故
宮周圍的環境景觀，也煥然一新，這些整建工程，全是在去年完成的。而
這，也是被檢調質疑，有圖利特定建築師及廠商的『故宮正館整修工程』
。檢調發現，這個整建工程經費，原本是六億元，但故宮沒有公告說明，
最後卻又追加了一千多項工程及工程款，讓總經費從六億變成八億，再加
上，當初採用限制性招標，疑似有圖利特定廠商之嫌。但故宮今天出面澄
清說明。館方說，限制性招標，完全符合採購法第22條，而整個招標過
程，也公開透明，絕對沒有黑箱作業。但館方也坦承，由於是第一次按照
採購法來招標，所以行政人員的作業確實有疏失。檢調目前約談了八名相
關人員。層級高達主任秘書，未來檢調也不排除約談，當初規劃整起工程
的，前故宮院長，現任教育部長杜正勝。面對質疑，杜正勝不願回應。而
故宮也說，會完全配合檢調的調查，釐清事實。故宮博物院爆發工程弊案
，檢調追查後發現，故宮最近幾年的多項整建工程、都由同一家包商、以
限制性招標方式承攬，涉嫌圖利特定建築師以及廠商。檢調已經約談故宮
相關人士，也將約談前故宮院長、現任教育部長杜正勝。故宮爆發工程弊
案疑雲，調查局搜索故宮，以及前故宮主祕、建築師等人的辦公室和住家
，查扣大批證物，檢調下一步將發動約談涉案官商，其中可能包括當時的
故宮院長，也就是現任教育部長杜正勝。大露台，人車分道，整個正館大
廳動線流暢，故宮周圍的環境景觀，也煥然一新，這些整建工程，全是在
去年完成的。而這，也是被檢調質疑，有圖利特定建築師及廠商的『故宮
正館整修工程』。檢調發現，這個整建工程經費，原本是六億元，但故宮
沒有公告說明，最後卻又追加了一千多項工程及工程款，讓總經費從六億
變成八億，再加上，當初採用限制性招標，疑似有圖利特定廠商之嫌。但
故宮今天出面澄清說明。館方說，限制性招標，完全符合採購法第22條
，而整個招標過程，也公開透明，絕對沒有黑箱作業。但館方也坦承，由
於是第一次按照採購法來招標，所以行政人員的作業確實有疏失。檢調目
前約談了八名相關人員。層級高達主任秘書，未來檢調也不排除約談，當
初規劃整起工程的，前故宮院長，現任教育部長杜正勝。面對質疑，杜正
勝不願回應。而故宮也說，會完全配合檢調的調查，釐清事實。故宮博物
院爆發工程弊案，檢調追查後發現，故宮最近幾年的多項整建工程、都由
同一家包商、以限制性招標方式承攬，涉嫌圖利特定建築師以及廠商。檢
調已經約談故宮相關人士，也將約談前故宮院長、現任教育部長杜正勝。
故宮爆發工程弊案疑雲，調查局搜索故宮，以及前故宮主祕、建築師等人
的辦公室和住家，查扣大批證物，檢調下一步將發動約談涉案官商，其中
可能包括當時的故宮院長，也就是現任教育部長杜正勝。大露台，人車分
道，整個正館大廳動線流暢，故宮周圍的環境景觀，也煥然一新，這些整
建工程，全是在去年完成的。而這，也是被檢調質疑，有圖利特定建築師
及廠商的『故宮正館整修工程』。檢調發現，這個整建工程經費，原本是
六億元，但故宮沒有公告說明，最後卻又追加了一千多項工程及工程款，
讓總經費從六億變成八億，再加上，當初採用限制性招標，疑似有圖利特
定廠商之嫌。但故宮今天出面澄清說明。館方說，限制性招標，完全符合
採購法第22條，而整個招標過程，也公開透明，絕對沒有黑箱作業。但
館方也坦承，由於是第一次按照採購法來招標，所以行政人員的作業確實
有疏失。檢調目前約談了八名相關人員。層級高達主任秘書，未來檢調也
不排除約談，當初規劃整起工程的，前故宮院長，現任教育部長杜正勝。
面對質疑，杜正勝不願回應。而故宮也說，會完全配合檢調的調查，釐清
事實。故宮博物院爆發工程弊案，檢調追查後發現，故宮最近幾年的多項
整建工程、都由同一家包商、以限制性招標方式承攬，涉嫌圖利特定建築
師以及廠商。檢調已經約談故宮相關人士，也將約談前故宮院長、現任教
育部長杜正勝。故宮爆發工程弊案疑雲，調查局搜索故宮，以及前故宮主
祕、建築師等人的辦公室和住家，查扣大批證物，檢調下一步將發動約談
涉案官商，其中可能包括當時的故宮院長，也就是現任教育部長杜正勝。
大露台，人車分道，整個正館大廳動線流暢，故宮周圍的環境景觀，也煥
然一新，這些整建工程，全是在去年完成的。而這，也是被檢調質疑，有
圖利特定建築師及廠商的『故宮正館整修工程』。檢調發現，這個整建工
程經費，原本是六億元，但故宮沒有公告說明，最後卻又追加了一千多項
工程及工程款，讓總經費從六億變成八億，再加上，當初採用限制性招標
，疑似有圖利特定廠商之嫌。但故宮今天出面澄清說明。館方說，限制性
招標，完全符合採購法第22條，而整個招標過程，也公開透明，絕對沒
有黑箱作業。但館方也坦承，由於是第一次按照採購法來招標，所以行政
人員的作業確實有疏失。檢調目前約談了八名相關人員。層級高達主任秘
書，未來檢調也不排除約談，當初規劃整起工程的，前故宮院長，現任教
育部長杜正勝。面對質疑，杜正勝不願回應。而故宮也說，會完全配合檢
調的調查，釐清事實。故宮博物院爆發工程弊案，檢調追查後發現，故宮
最近幾年的多項整建工程、都由同一家包商、以限制性招標方式承攬，涉
嫌圖利特定建築師以及廠商。檢調已經約談故宮相關人士，也將約談前故
宮院長、現任教育部長杜正勝。故宮爆發工程弊案疑雲，調查局搜索故宮
，以及前故宮主祕、建築師等人的辦公室和住家，查扣大批證物，檢調下
一步將發動約談涉案官商，其中可能包括當時的故宮院長，也就是現任教
育部長杜正勝。大露台，人車分道，整個正館大廳動線流暢，故宮周圍的
環境景觀，也煥然一新，這些整建工程，全是在去年完成的。而這，也是
被檢調質疑，有圖利特定建築師及廠商的『故宮正館整修工程』。檢調發
現，這個整建工程經費，原本是六億元，但故宮沒有公告說明，最後卻又
追加了一千多項工程及工程款，讓總經費從六億變成八億，再加上，當初
採用限制性招標，疑似有圖利特定廠商之嫌。但故宮今天出面澄清說明。
館方說，限制性招標，完全符合採購法第22條，而整個招標過程，也公
開透明，絕對沒有黑箱作業。但館方也坦承，由於是第一次按照採購法來
招標，所以行政人員的作業確實有疏失。檢調目前約談了八名相關人員。
層級高達主任秘書，未來檢調也不排除約談，當初規劃整起工程的，前故
宮院長，現任教育部長杜正勝。面對質疑，杜正勝不願回應。而故宮也說
，會完全配合檢調的調查，釐清事實。故宮博物院爆發工程弊案，檢調追
查後發現，故宮最近幾年的多項整建工程、都由同一家包商、以限制性招
標方式承攬，涉嫌圖利特定建築師以及廠商。檢調已經約談故宮相關人士
，也將約談前故宮院長、現任教育部長杜正勝。故宮爆發工程弊案疑雲，
調查局搜索故宮，以及前故宮主祕、建築師等人的辦公室和住家，查扣大
批證物，檢調下一步將發動約談涉案官商，其中可能包括當時的故宮院長
，也就是現任教育部長杜正勝。大露台，人車分道，整個正館大廳動線流
暢，故宮周圍的環境景觀，也煥然一新，這些整建工程，全是在去年完成
的。而這，也是被檢調質疑，有圖利特定建築師及廠商的『故宮正館整修
工程』。檢調發現，這個整建工程經費，原本是六億元，但故宮沒有公告
說明，最後卻又追加了一千多項工程及工程款，讓總經費從六億變成八億
，再加上，當初採用限制性招標，疑似有圖利特定廠商之嫌。但故宮今天
出面澄清說明。館方說，限制性招標，完全符合採購法第22條，而整個
招標過程，也公開透明，絕對沒有黑箱作業。但館方也坦承，由於是第一
次按照採購法來招標，所以行政人員的作業確實有疏失。檢調目前約談了
八名相關人員。層級高達主任秘書，未來檢調也不排除約談，當初規劃整
起工程的，前故宮院長，現任教育部長杜正勝。面對質疑，杜正勝不願回
應。而故宮也說，會完全配合檢調的調查，釐清事實。故宮博物院爆發工
程弊案，檢調追查後發現，故宮最近幾年的多項整建工程、都由同一家包
商、以限制性招標方式承攬，涉嫌圖利特定建築師以及廠商。檢調已經約
談故宮相關人士，也將約談前故宮院長、現任教育部長杜正勝。故宮爆發
工程弊案疑雲，調查局搜索故宮，以及前故宮主祕、建築師等人的辦公室
和住家，查扣大批證物，檢調下一步將發動約談涉案官商，其中可能包括
當時的故宮院長，也就是現任教育部長杜正勝。大露台，人車分道，整個
正館大廳動線流暢，故宮周圍的環境景觀，也煥然一新，這些整建工程，
全是在去年完成的。而這，也是被檢調質疑，有圖利特定建築師及廠商的
『故宮正館整修工程』。檢調發現，這個整建工程經費，原本是六億元，
但故宮沒有公告說明，最後卻又追加了一千多項工程及工程款，讓總經費
從六億變成八億，再加上，當初採用限制性招標，疑似有圖利特定廠商之
嫌。但故宮今天出面澄清說明。館方說，限制性招標，完全符合採購法第
22條，而整個招標過程，也公開透明，絕對沒有黑箱作業。但館方也坦
承，由於是第一次按照採購法來招標，所以行政人員的作業確實有疏失。
檢調目前約談了八名相關人員。層級高達主任秘書，未來檢調也不排除約
談，當初規劃整起工程的，前故宮院長，現任教育部長杜正勝。面對質疑
，杜正勝不願回應。而故宮也說，會完全配合檢調的調查，釐清事實。故
宮博物院爆發工程弊案，檢調追查後發現，故宮最近幾年的多項整建工程
、都由同一家包商、以限制性招標方式承攬，涉嫌圖利特定建築師以及廠
商。檢調已經約談故宮相關人士，也將約談前故宮院長、現任教育部長杜
正勝。故宮爆發工程弊案疑雲，調查局搜索故宮，以及前故宮主祕、建築
師等人的辦公室和住家，查扣大批證物，檢調下一步將發動約談涉案官商
，其中可能包括當時的故宮院長，也就是現任教育部長杜正勝。大露台，
人車分道，整個正館大廳動線流暢，故宮周圍的環境景觀，也煥然一新，
這些整建工程，全是在去年完成的。而這，也是被檢調質疑，有圖利特定
建築師及廠商的『故宮正館整修工程』。檢調發現，這個整建工程經費，
原本是六億元，但故宮沒有公告說明，最後卻又追加了一千多項工程及工
程款，讓總經費從六億變成八億，再加上，當初採用限制性招標，疑似有
圖利特定廠商之嫌。但故宮今天出面澄清說明。館方說，限制性招標，完
全符合採購法第22條，而整個招標過程，也公開透明，絕對沒有黑箱作
業。但館方也坦承，由於是第一次按照採購法來招標，所以行政人員的作
業確實有疏失。檢調目前約談了八名相關人員。層級高達主任秘書，未來
檢調也不排除約談，當初規劃整起工程的，前故宮院長，現任教育部長杜
正勝。面對質疑，杜正勝不願回應。而故宮也說，會完全配合檢調的調查
，釐清事實。故宮博物院爆發工程弊案，檢調追查後發現，故宮最近幾年
的多項整建工程、都由同一家包商、以限制性招標方式承攬，涉嫌圖利特
定建築師以及廠商。檢調已經約談故宮相關人士，也將約談前故宮院長、
現任教育部長杜正勝。故宮爆發工程弊案疑雲，調查局搜索故宮，以及前
故宮主祕、建築師等人的辦公室和住家，查扣大批證物，檢調下一步將發
動約談涉案官商，其中可能包括當時的故宮院長，也就是現任教育部長杜
正勝。大露台，人車分道，整個正館大廳動線流暢，故宮周圍的環境景觀
，也煥然一新，這些整建工程，全是在去年完成的。而這，也是被檢調質
疑，有圖利特定建築師及廠商的『故宮正館整修工程』。檢調發現，這個
整建工程經費，原本是六億元，但故宮沒有公告說明，最後卻又追加了一
千多項工程及工程款，讓總經費從六億變成八億，再加上，當初採用限制
性招標，疑似有圖利特定廠商之嫌。但故宮今天出面澄清說明。館方說，
限制性招標，完全符合採購法第22條，而整個招標過程，也公開透明，
絕對沒有黑箱作業。但館方也坦承，由於是第一次按照採購法來招標，所
以行政人員的作業確實有疏失。檢調目前約談了八名相關人員。層級高達
主任秘書，未來檢調也不排除約談，當初規劃整起工程的，前故宮院長，
現任教育部長杜正勝。面對質疑，杜正勝不願回應。而故宮也說，會完全
配合檢調的調查，釐清事實。故宮博物院爆發工程弊案，檢調追查後發現
，故宮最近幾年的多項整建工程、都由同一家包商、以限制性招標方式承
攬，涉嫌圖利特定建築師以及廠商。檢調已經約談故宮相關人士，也將約
談前故宮院長、現任教育部長杜正勝。故宮爆發工程弊案疑雲，調查局搜
索故宮，以及前故宮主祕、建築師等人的辦公室和住家，查扣大批證物，
檢調下一步將發動約談涉案官商，其中可能包括當時的故宮院長，也就是
現任教育部長杜正勝。大露台，人車分道，整個正館大廳動線流暢，故宮
周圍的環境景觀，也煥然一新，這些整建工程，全是在去年完成的。而這
，也是被檢調質疑，有圖利特定建築師及廠商的『故宮正館整修工程』。
檢調發現，這個整建工程經費，原本是六億元，但故宮沒有公告說明，最
後卻又追加了一千多項工程及工程款，讓總經費從六億變成八億，再加上
，當初採用限制性招標，疑似有圖利特定廠商之嫌。但故宮今天出面澄清
說明。館方說，限制性招標，完全符合採購法第22條，而整個招標過程
，也公開透明，絕對沒有黑箱作業。但館方也坦承，由於是第一次按照採
購法來招標，所以行政人員的作業確實有疏失。檢調目前約談了八名相關
人員。層級高達主任秘書，未來檢調也不排除約談，當初規劃整起工程的
，前故宮院長，現任教育部長杜正勝。面對質疑，杜正勝不願回應。而故
宮也說，會完全配合檢調的調查，釐清事實。故宮博物院爆發工程弊案，
檢調追查後發現，故宮最近幾年的多項整建工程、都由同一家包商、以限
制性招標方式承攬，涉嫌圖利特定建築師以及廠商。檢調已經約談故宮相
關人士，也將約談前故宮院長、現任教育部長杜正勝。故宮爆發工程弊案
疑雲，調查局搜索故宮，以及前故宮主祕、建築師等人的辦公室和住家，
查扣大批證物，檢調下一步將發動約談涉案官商，其中可能包括當時的故
宮院長，也就是現任教育部長杜正勝。大露台，人車分道，整個正館大廳
動線流暢，故宮周圍的環境景觀，也煥然一新，這些整建工程，全是在去
年完成的。而這，也是被檢調質疑，有圖利特定建築師及廠商的『故宮正
館整修工程』。檢調發現，這個整建工程經費，原本是六億元，但故宮沒
有公告說明，最後卻又追加了一千多項工程及工程款，讓總經費從六億變
成八億，再加上，當初採用限制性招標，疑似有圖利特定廠商之嫌。但故
宮今天出面澄清說明。館方說，限制性招標，完全符合採購法第22條，
而整個招標過程，也公開透明，絕對沒有黑箱作業。但館方也坦承，由於
是第一次按照採購法來招標，所以行政人員的作業確實有疏失。檢調目前
約談了八名相關人員。層級高達主任秘書，未來檢調也不排除約談，當初
規劃整起工程的，前故宮院長，現任教育部長杜正勝。面對質疑，杜正勝
不願回應。而故宮也說，會完全配合檢調的調查，釐清事實。
