科學研究日新月異，每個階段都有新的發現或發明，像是我們日常生活
當中、經常用到的塑膠、就是一百年前的重要發明。
英國倫敦的科學博物館、最近展出了一個世紀以來、各式各樣的塑膠製
品、還有它未來可能的應用方式、包括塑膠汽車。
一百年前美國的化學家里奧貝克蘭，發明了一種耐高溫、堅固穩定、容
易大量製造的物質電木，也就是第一種熱固性塑膠。
而隨著各類塑膠類材如尼龍、聚乙稀等陸續被合成，並應用在不同的產
品上，現在塑膠已經成為日常生活當中最廣泛被應用的材料。
英國倫敦的科學博物館，就正在展出塑膠發明一百年來的各種樣貌，從
照像機、芭比娃娃、人造血、乃至於吊燈，全都是這項人造材料所製
成的，而隨著科技的進步，塑膠還應用在衣服上頭，具備其它布料所
D30市場行銷經理,萊特.這是D30蜘蛛人奧林匹克滑雪衣200
6年美國的奧運隊曾使用它它採用D30科技是一種撞擊力科技像這
樣撞它透過滑雪衣裡的速率敏感高智慧分子它會吸收衝撞的作用力無
倫敦科學博物館企畫員,康佛伊.科學博物館這次展出最引人囑目的就
是豐田的iUnit車如您現在所看到的它是非常具有想像力未來型
的原型車最特別的一點是它不是用石化製造的塑膠所生產出來的這款
