接下來要帶您看、今年的普立茲專題攝影報導獎的得獎作品，主題是一
位癌症病童的故事。
攝影記者用鏡頭紀錄下、這個十歲小男孩、對抗癌症的艱辛過程，非常
感人、但也帶著感傷。
T打著赤腳的辛蒂，用輪椅推著德瑞克，在戴維斯加州大學醫學中心的
走廊上，假裝飆車，讓德瑞克暫時忘記待會兒要抽骨髓的疼痛。
當辛蒂得知德瑞克必須接受手術，移除下腹部的腫瘤時，緊緊的抱住生
病的兒子。
身為獨立撫養五個小孩的單親媽媽，辛蒂不知道要如何兼顧工作，和照
顧德瑞克。
在德瑞克動手術的前一天，母子倆在醫院的中庭享受陽光，這時候德瑞
克臉上充滿了笑容。
11歲生日之後不久，德瑞克開始接受放射治療，醫生用墨水在德瑞克
的背部做定位。
2006年2月6號，醫生告訴辛蒂做最壞的準備。
此時辛蒂強忍的眼淚，不願將事實告訴德瑞克。
反而是德瑞克試著要逗媽媽開心。
想到德瑞克可能永遠沒有機會開車，辛蒂決定讓他享受一下操縱方向盤
的樂趣。
即使情況越來越不樂觀，辛蒂和德瑞克仍然把握每一個可以開心的機會
。
腹部的腫瘤，讓德瑞克的身材完全變了形，而頭部的腫瘤，更讓他失去
平衡與方向感。
但是德瑞克拒絕吃止痛藥，因為害怕會失去其他的感官。
這時候，他把所有的怒氣，都發洩在辛蒂身上。
2006年5月的第一個週末，辛蒂舉辦了一場為生命而跑的慈善募款
活動，德瑞克興奮地摟著媽媽的脖子，給了她一個熱情的吻。
2006年5月10號，在家族親友的環繞下，德瑞克在辛蒂的懷抱中
，平靜地離開人世。
得年11歲。
