號稱全世界最高水準的足球賽歐洲冠軍盃決賽，將於23號稍晚，由英
國超級聯賽勁旅利物浦，迎戰義大利甲組聯賽超級強隊AC米蘭。
除了雙方球員教練積極備戰，場外的球迷也不甘示弱。
主辦比賽的希臘，為了防止暴動發生，在第一批球迷抵達前，就有15
000名警察嚴陣以待。
下個月就滿39歲的老將馬耳帝尼，正做著伸展操，隊友們也忙著練球
，他們來到希臘雅典奧運體育場的唯一目的，就是要報兩年前敗給利
物浦隊的一箭之仇。
2005年的歐洲冠軍盃決賽，AC米蘭上半場還以3比0領先，下半
場卻被對手連進3球扳平，最後在PK賽以2比3，輸給利物浦。
這個月稍早的準決賽，AC米蘭以5比3淘汰英國足球名門曼徹斯特聯
隊，年輕的巴西籍中場，對於這趟復仇之旅信心滿滿。
如果我們能有在曼徹斯特當時的上半場那種表現利物浦隊就有苦頭吃了
不過，兩年前打敗AC米蘭的經驗，也讓利物浦自認贏面很高。
近來我們球隊強多了經驗也更豐富了AC米蘭曾經11次踢進決賽，並
6度拿下冠軍盃。
利物浦奪冠紀錄也有5次之多。
雙方都自信滿滿，也都戒慎恐懼地備戰。
而場外球迷也不惶多讓，各種加油道具和臉上的化妝，就像參與嘉年華
會一樣。
據統計，這次有幸買到門票進場的球迷，大約有3萬5000人，但還
有更多民眾是一票難求。
希臘雅典的大街上，隨處可見拿著牌子要買黃牛票的觀眾。
有鑒於賽前情勢劍拔弩張，人數眾多的球迷一旦喝酒鬧事，勢必造成混
亂。
因此希臘警方也動員15000人，並隨時注意可疑的狀況。
