台北縣議員吳善九昨天遭人槍擊身亡，警方偵辦發現、兇嫌在犯案前一個
小時，曾經在附近打了一通公共電話，先確認吳善九是否在辦公室，警方
從監視器調閱兇嫌畫面、循線追蹤。另一方面、台北縣政府今天針對、新
店溪的非法砂石場、進行取締，時機的巧合引發外界聯想。縣府大張旗鼓
要取締違法砂石場，但現場卻已經人去樓空，警方動用公權力，讓縣府人
員強力進入。由於議員吳善九生前曾經揭發，新店砂石場非法排廢土到新
店溪，水利局這時候的大動作掃蕩顯得特別敏感。而警方偵辦命案，發現
兇嫌曾在距離吳善九服務處不到一公里的地方，先打了一通公用電話，確
認吳善九是不是在辦公室裡頭，隨後再入內行兇suoper這起命案，
也讓與吳善九熟識的縣議員們心有餘悸，擔心問政內容會惹禍上身。揭發
弊案擋人財路，或是個人投資失利欠下債款，這些都是警方懷疑的方向，
還要進一步調查，令人震撼的議員槍殺案，已經讓其他議員不寒而慄。台
北縣議員吳善九昨天遭人槍擊身亡，警方偵辦發現、兇嫌在犯案前一個小
時，曾經在附近打了一通公共電話，先確認吳善九是否在辦公室，警方從
監視器調閱兇嫌畫面、循線追蹤。另一方面、台北縣政府今天針對、新店
溪的非法砂石場、進行取締，時機的巧合引發外界聯想。縣府大張旗鼓要
取締違法砂石場，但現場卻已經人去樓空，警方動用公權力，讓縣府人員
強力進入。由於議員吳善九生前曾經揭發，新店砂石場非法排廢土到新店
溪，水利局這時候的大動作掃蕩顯得特別敏感。而警方偵辦命案，發現兇
嫌曾在距離吳善九服務處不到一公里的地方，先打了一通公用電話，確認
吳善九是不是在辦公室裡頭，隨後再入內行兇suoper這起命案，也
讓與吳善九熟識的縣議員們心有餘悸，擔心問政內容會惹禍上身。揭發弊
案擋人財路，或是個人投資失利欠下債款，這些都是警方懷疑的方向，還
要進一步調查，令人震撼的議員槍殺案，已經讓其他議員不寒而慄。台北
縣議員吳善九昨天遭人槍擊身亡，警方偵辦發現、兇嫌在犯案前一個小時
，曾經在附近打了一通公共電話，先確認吳善九是否在辦公室，警方從監
視器調閱兇嫌畫面、循線追蹤。另一方面、台北縣政府今天針對、新店溪
的非法砂石場、進行取締，時機的巧合引發外界聯想。縣府大張旗鼓要取
締違法砂石場，但現場卻已經人去樓空，警方動用公權力，讓縣府人員強
力進入。由於議員吳善九生前曾經揭發，新店砂石場非法排廢土到新店溪
，水利局這時候的大動作掃蕩顯得特別敏感。而警方偵辦命案，發現兇嫌
曾在距離吳善九服務處不到一公里的地方，先打了一通公用電話，確認吳
善九是不是在辦公室裡頭，隨後再入內行兇suoper這起命案，也讓
與吳善九熟識的縣議員們心有餘悸，擔心問政內容會惹禍上身。揭發弊案
擋人財路，或是個人投資失利欠下債款，這些都是警方懷疑的方向，還要
進一步調查，令人震撼的議員槍殺案，已經讓其他議員不寒而慄。台北縣
議員吳善九昨天遭人槍擊身亡，警方偵辦發現、兇嫌在犯案前一個小時，
曾經在附近打了一通公共電話，先確認吳善九是否在辦公室，警方從監視
器調閱兇嫌畫面、循線追蹤。另一方面、台北縣政府今天針對、新店溪的
非法砂石場、進行取締，時機的巧合引發外界聯想。縣府大張旗鼓要取締
違法砂石場，但現場卻已經人去樓空，警方動用公權力，讓縣府人員強力
進入。由於議員吳善九生前曾經揭發，新店砂石場非法排廢土到新店溪，
水利局這時候的大動作掃蕩顯得特別敏感。而警方偵辦命案，發現兇嫌曾
在距離吳善九服務處不到一公里的地方，先打了一通公用電話，確認吳善
九是不是在辦公室裡頭，隨後再入內行兇suoper這起命案，也讓與
吳善九熟識的縣議員們心有餘悸，擔心問政內容會惹禍上身。揭發弊案擋
人財路，或是個人投資失利欠下債款，這些都是警方懷疑的方向，還要進
一步調查，令人震撼的議員槍殺案，已經讓其他議員不寒而慄。台北縣議
員吳善九昨天遭人槍擊身亡，警方偵辦發現、兇嫌在犯案前一個小時，曾
經在附近打了一通公共電話，先確認吳善九是否在辦公室，警方從監視器
調閱兇嫌畫面、循線追蹤。另一方面、台北縣政府今天針對、新店溪的非
法砂石場、進行取締，時機的巧合引發外界聯想。縣府大張旗鼓要取締違
法砂石場，但現場卻已經人去樓空，警方動用公權力，讓縣府人員強力進
入。由於議員吳善九生前曾經揭發，新店砂石場非法排廢土到新店溪，水
利局這時候的大動作掃蕩顯得特別敏感。而警方偵辦命案，發現兇嫌曾在
距離吳善九服務處不到一公里的地方，先打了一通公用電話，確認吳善九
是不是在辦公室裡頭，隨後再入內行兇suoper這起命案，也讓與吳
善九熟識的縣議員們心有餘悸，擔心問政內容會惹禍上身。揭發弊案擋人
財路，或是個人投資失利欠下債款，這些都是警方懷疑的方向，還要進一
步調查，令人震撼的議員槍殺案，已經讓其他議員不寒而慄。台北縣議員
吳善九昨天遭人槍擊身亡，警方偵辦發現、兇嫌在犯案前一個小時，曾經
在附近打了一通公共電話，先確認吳善九是否在辦公室，警方從監視器調
閱兇嫌畫面、循線追蹤。另一方面、台北縣政府今天針對、新店溪的非法
砂石場、進行取締，時機的巧合引發外界聯想。縣府大張旗鼓要取締違法
砂石場，但現場卻已經人去樓空，警方動用公權力，讓縣府人員強力進入
。由於議員吳善九生前曾經揭發，新店砂石場非法排廢土到新店溪，水利
局這時候的大動作掃蕩顯得特別敏感。而警方偵辦命案，發現兇嫌曾在距
離吳善九服務處不到一公里的地方，先打了一通公用電話，確認吳善九是
不是在辦公室裡頭，隨後再入內行兇suoper這起命案，也讓與吳善
九熟識的縣議員們心有餘悸，擔心問政內容會惹禍上身。揭發弊案擋人財
路，或是個人投資失利欠下債款，這些都是警方懷疑的方向，還要進一步
調查，令人震撼的議員槍殺案，已經讓其他議員不寒而慄。
