很多台北地區的民眾、今天中午出門時、都覺得熱得受不了，您們的感覺
沒有錯，今天果然是今年以來、最熱的一天，在下午兩點零二分、出現了
37.2度的高溫。這也是台北有史以來、在五月份、排名第二的高溫，
僅次於十六年前的37.7度。363738氣溫一度一度往上飆,就在
下午兩點02分,台北市37.2度,創下台北市歷年來五月份的第二高
溫so不能到室內吹冷氣的,看看這位在街頭豎廣告招牌的小姐,一頂帽
子外加一頂洋傘帽,防曬的袖套拉得很高,但防塵的口罩,拉得很低,因
為要不停的灌水,陽光很刺眼,熱到柏油路都快要融化了!撐洋傘還不夠
,真的只有大口大口吃剉冰,才夠消暑so暖空氣,沒有風,再加上盆地
效應,但37.2度還不是最熱的!台北市歷年來的五月最高溫出現在1
991年5月26號,高達37.7度!預計星期六會有一道微弱鋒面,
稍微降溫,但星期天之後又會恢復高溫炎熱,午後陣雨的天氣,夏天,才
正要開始!很多台北地區的民眾、今天中午出門時、都覺得熱得受不了，
您們的感覺沒有錯，今天果然是今年以來、最熱的一天，在下午兩點零二
分、出現了37.2度的高溫。這也是台北有史以來、在五月份、排名第
二的高溫，僅次於十六年前的37.7度。363738氣溫一度一度往
上飆,就在下午兩點02分,台北市37.2度,創下台北市歷年來五月
份的第二高溫so不能到室內吹冷氣的,看看這位在街頭豎廣告招牌的小
姐,一頂帽子外加一頂洋傘帽,防曬的袖套拉得很高,但防塵的口罩,拉
得很低,因為要不停的灌水,陽光很刺眼,熱到柏油路都快要融化了!撐
洋傘還不夠,真的只有大口大口吃剉冰,才夠消暑so暖空氣,沒有風,
再加上盆地效應,但37.2度還不是最熱的!台北市歷年來的五月最高
溫出現在1991年5月26號,高達37.7度!預計星期六會有一道
微弱鋒面,稍微降溫,但星期天之後又會恢復高溫炎熱,午後陣雨的天氣
,夏天,才正要開始!很多台北地區的民眾、今天中午出門時、都覺得熱
得受不了，您們的感覺沒有錯，今天果然是今年以來、最熱的一天，在下
午兩點零二分、出現了37.2度的高溫。這也是台北有史以來、在五月
份、排名第二的高溫，僅次於十六年前的37.7度。363738氣溫
一度一度往上飆,就在下午兩點02分,台北市37.2度,創下台北市
歷年來五月份的第二高溫so不能到室內吹冷氣的,看看這位在街頭豎廣
告招牌的小姐,一頂帽子外加一頂洋傘帽,防曬的袖套拉得很高,但防塵
的口罩,拉得很低,因為要不停的灌水,陽光很刺眼,熱到柏油路都快要
融化了!撐洋傘還不夠,真的只有大口大口吃剉冰,才夠消暑so暖空氣
,沒有風,再加上盆地效應,但37.2度還不是最熱的!台北市歷年來
的五月最高溫出現在1991年5月26號,高達37.7度!預計星期
六會有一道微弱鋒面,稍微降溫,但星期天之後又會恢復高溫炎熱,午後
陣雨的天氣,夏天,才正要開始!
