檢調單位偵辦、故宮博物院的改建工程弊案，今天凌晨向法院聲押、故宮
前院長石守謙、前主任秘書薛飛源、技士蕭志明等三人，而法院下午裁定
、薛飛源和蕭志明兩人收押禁見，石守謙則被飭回。法官認為、從目前的
證據當中、還無法證明石守謙涉案情節重大。穿著白襯衫的，就是前故宮
院長石守謙，昨天被約談後，雖然檢方向法院聲請羈押，不過下午合議庭
裁定飭回，在律師的陪同下一起走出士林地方法院終於可以離開，石守謙
表情看來也輕鬆不少，法院表示，飭回理由在於罪證不足。不過同案的故
宮前主秘薛飛源，以及技佐蕭志明，則被法院認為涉案情節重大，有串證
之虞，裁定收押。故宮整建工程，從民國90年開始招標，不過檢方發現
90年5月16號第一筆工程預算250萬，得標金額也是250萬，而
接下來的標案，得標金額只比底標多56塊錢，後來92年3月得標的1
358多萬，和底價一毛不差，甚至兩個月後又出現一樣的情形，而且都
是同一家事務所得標，懷疑有黑箱作業，涉及官商勾結。故宮修建屬於文
化性公共工程，有其特殊性，建築改革合作社認為，問題不是出在限制性
招標，也不是追加預算，而是招標過程不透明。不公開的評審做法，也跟
世界潮流相違背，民間團體認為故宮的案子只是冰山一角，需要司法單位
再深入追查。檢調單位偵辦、故宮博物院的改建工程弊案，今天凌晨向法
院聲押、故宮前院長石守謙、前主任秘書薛飛源、技士蕭志明等三人，而
法院下午裁定、薛飛源和蕭志明兩人收押禁見，石守謙則被飭回。法官認
為、從目前的證據當中、還無法證明石守謙涉案情節重大。穿著白襯衫的
，就是前故宮院長石守謙，昨天被約談後，雖然檢方向法院聲請羈押，不
過下午合議庭裁定飭回，在律師的陪同下一起走出士林地方法院終於可以
離開，石守謙表情看來也輕鬆不少，法院表示，飭回理由在於罪證不足。
不過同案的故宮前主秘薛飛源，以及技佐蕭志明，則被法院認為涉案情節
重大，有串證之虞，裁定收押。故宮整建工程，從民國90年開始招標，
不過檢方發現90年5月16號第一筆工程預算250萬，得標金額也是
250萬，而接下來的標案，得標金額只比底標多56塊錢，後來92年
3月得標的1358多萬，和底價一毛不差，甚至兩個月後又出現一樣的
情形，而且都是同一家事務所得標，懷疑有黑箱作業，涉及官商勾結。故
宮修建屬於文化性公共工程，有其特殊性，建築改革合作社認為，問題不
是出在限制性招標，也不是追加預算，而是招標過程不透明。不公開的評
審做法，也跟世界潮流相違背，民間團體認為故宮的案子只是冰山一角，
需要司法單位再深入追查。檢調單位偵辦、故宮博物院的改建工程弊案，
今天凌晨向法院聲押、故宮前院長石守謙、前主任秘書薛飛源、技士蕭志
明等三人，而法院下午裁定、薛飛源和蕭志明兩人收押禁見，石守謙則被
飭回。法官認為、從目前的證據當中、還無法證明石守謙涉案情節重大。
穿著白襯衫的，就是前故宮院長石守謙，昨天被約談後，雖然檢方向法院
聲請羈押，不過下午合議庭裁定飭回，在律師的陪同下一起走出士林地方
法院終於可以離開，石守謙表情看來也輕鬆不少，法院表示，飭回理由在
於罪證不足。不過同案的故宮前主秘薛飛源，以及技佐蕭志明，則被法院
認為涉案情節重大，有串證之虞，裁定收押。故宮整建工程，從民國90
年開始招標，不過檢方發現90年5月16號第一筆工程預算250萬，
得標金額也是250萬，而接下來的標案，得標金額只比底標多56塊錢
，後來92年3月得標的1358多萬，和底價一毛不差，甚至兩個月後
又出現一樣的情形，而且都是同一家事務所得標，懷疑有黑箱作業，涉及
官商勾結。故宮修建屬於文化性公共工程，有其特殊性，建築改革合作社
認為，問題不是出在限制性招標，也不是追加預算，而是招標過程不透明
。不公開的評審做法，也跟世界潮流相違背，民間團體認為故宮的案子只
是冰山一角，需要司法單位再深入追查。檢調單位偵辦、故宮博物院的改
建工程弊案，今天凌晨向法院聲押、故宮前院長石守謙、前主任秘書薛飛
源、技士蕭志明等三人，而法院下午裁定、薛飛源和蕭志明兩人收押禁見
，石守謙則被飭回。法官認為、從目前的證據當中、還無法證明石守謙涉
案情節重大。穿著白襯衫的，就是前故宮院長石守謙，昨天被約談後，雖
然檢方向法院聲請羈押，不過下午合議庭裁定飭回，在律師的陪同下一起
走出士林地方法院終於可以離開，石守謙表情看來也輕鬆不少，法院表示
，飭回理由在於罪證不足。不過同案的故宮前主秘薛飛源，以及技佐蕭志
明，則被法院認為涉案情節重大，有串證之虞，裁定收押。故宮整建工程
，從民國90年開始招標，不過檢方發現90年5月16號第一筆工程預
算250萬，得標金額也是250萬，而接下來的標案，得標金額只比底
標多56塊錢，後來92年3月得標的1358多萬，和底價一毛不差，
甚至兩個月後又出現一樣的情形，而且都是同一家事務所得標，懷疑有黑
箱作業，涉及官商勾結。故宮修建屬於文化性公共工程，有其特殊性，建
築改革合作社認為，問題不是出在限制性招標，也不是追加預算，而是招
標過程不透明。不公開的評審做法，也跟世界潮流相違背，民間團體認為
故宮的案子只是冰山一角，需要司法單位再深入追查。檢調單位偵辦、故
宮博物院的改建工程弊案，今天凌晨向法院聲押、故宮前院長石守謙、前
主任秘書薛飛源、技士蕭志明等三人，而法院下午裁定、薛飛源和蕭志明
兩人收押禁見，石守謙則被飭回。法官認為、從目前的證據當中、還無法
證明石守謙涉案情節重大。穿著白襯衫的，就是前故宮院長石守謙，昨天
被約談後，雖然檢方向法院聲請羈押，不過下午合議庭裁定飭回，在律師
的陪同下一起走出士林地方法院終於可以離開，石守謙表情看來也輕鬆不
少，法院表示，飭回理由在於罪證不足。不過同案的故宮前主秘薛飛源，
以及技佐蕭志明，則被法院認為涉案情節重大，有串證之虞，裁定收押。
故宮整建工程，從民國90年開始招標，不過檢方發現90年5月16號
第一筆工程預算250萬，得標金額也是250萬，而接下來的標案，得
標金額只比底標多56塊錢，後來92年3月得標的1358多萬，和底
價一毛不差，甚至兩個月後又出現一樣的情形，而且都是同一家事務所得
標，懷疑有黑箱作業，涉及官商勾結。故宮修建屬於文化性公共工程，有
其特殊性，建築改革合作社認為，問題不是出在限制性招標，也不是追加
預算，而是招標過程不透明。不公開的評審做法，也跟世界潮流相違背，
民間團體認為故宮的案子只是冰山一角，需要司法單位再深入追查。檢調
單位偵辦、故宮博物院的改建工程弊案，今天凌晨向法院聲押、故宮前院
長石守謙、前主任秘書薛飛源、技士蕭志明等三人，而法院下午裁定、薛
飛源和蕭志明兩人收押禁見，石守謙則被飭回。法官認為、從目前的證據
當中、還無法證明石守謙涉案情節重大。穿著白襯衫的，就是前故宮院長
石守謙，昨天被約談後，雖然檢方向法院聲請羈押，不過下午合議庭裁定
飭回，在律師的陪同下一起走出士林地方法院終於可以離開，石守謙表情
看來也輕鬆不少，法院表示，飭回理由在於罪證不足。不過同案的故宮前
主秘薛飛源，以及技佐蕭志明，則被法院認為涉案情節重大，有串證之虞
，裁定收押。故宮整建工程，從民國90年開始招標，不過檢方發現90
年5月16號第一筆工程預算250萬，得標金額也是250萬，而接下
來的標案，得標金額只比底標多56塊錢，後來92年3月得標的135
8多萬，和底價一毛不差，甚至兩個月後又出現一樣的情形，而且都是同
一家事務所得標，懷疑有黑箱作業，涉及官商勾結。故宮修建屬於文化性
公共工程，有其特殊性，建築改革合作社認為，問題不是出在限制性招標
，也不是追加預算，而是招標過程不透明。不公開的評審做法，也跟世界
潮流相違背，民間團體認為故宮的案子只是冰山一角，需要司法單位再深
入追查。檢調單位偵辦、故宮博物院的改建工程弊案，今天凌晨向法院聲
押、故宮前院長石守謙、前主任秘書薛飛源、技士蕭志明等三人，而法院
下午裁定、薛飛源和蕭志明兩人收押禁見，石守謙則被飭回。法官認為、
從目前的證據當中、還無法證明石守謙涉案情節重大。穿著白襯衫的，就
是前故宮院長石守謙，昨天被約談後，雖然檢方向法院聲請羈押，不過下
午合議庭裁定飭回，在律師的陪同下一起走出士林地方法院終於可以離開
，石守謙表情看來也輕鬆不少，法院表示，飭回理由在於罪證不足。不過
同案的故宮前主秘薛飛源，以及技佐蕭志明，則被法院認為涉案情節重大
，有串證之虞，裁定收押。故宮整建工程，從民國90年開始招標，不過
檢方發現90年5月16號第一筆工程預算250萬，得標金額也是25
0萬，而接下來的標案，得標金額只比底標多56塊錢，後來92年3月
得標的1358多萬，和底價一毛不差，甚至兩個月後又出現一樣的情形
，而且都是同一家事務所得標，懷疑有黑箱作業，涉及官商勾結。故宮修
建屬於文化性公共工程，有其特殊性，建築改革合作社認為，問題不是出
在限制性招標，也不是追加預算，而是招標過程不透明。不公開的評審做
法，也跟世界潮流相違背，民間團體認為故宮的案子只是冰山一角，需要
司法單位再深入追查。
