面對高齡化社會，各國政府陸續計畫各項福利措施。其實，北歐國家早已
建立各項的老人福利機制。當地老人絕對不是社會負擔。北歐社會對待老
人的方式與態度，足以成為我們的借鏡。刨木頭，替玩具上漆，這裡所有
的玩具，都是這群七八十歲的老年人，創作打造完成的。這座公辦民營的
老人工廠，位在丹麥首都哥本哈根。這裡不只做玩具，還可按照老人自己
的興趣做其他產品。為了達到年老生活的各項需求，這裡也是個整合型的
老人活動中心。生活中所有軟硬體的需求，在這裡都有，吸引了許多剛做
完治療的老年人，來這裡生活順便做復健。像家一樣，在芬蘭的這間老人
公寓裡也能感覺到。這裡是芬蘭的老人慢性病房，一個月一萬四千元台幣
可住兩人房，採光與景觀視野，很吸引行動不便的老年人。無障礙空間是
這裡最基本的標準，地面平坦，動線清楚，不會把人弄糊塗。每位老人到
這裡時，都會種棵樹，看著自己種的小樹日漸茁壯，面對歲月催人老的事
實，也會有不同想法。而荷蘭的這個節目，更吸引老年人的目光。面對高
齡化的來臨，荷蘭媒體認為老人產業是個新市場。節目除了提供資訊外，
也設計真人實境，邀請老人到古堡演戲，進而分享彼此的體驗。在北歐社
會，老人不再被看成，只會生病花錢，是社會負擔的一群。面對高齡化社
會，各國政府陸續計畫各項福利措施。其實，北歐國家早已建立各項的老
人福利機制。當地老人絕對不是社會負擔。北歐社會對待老人的方式與態
度，足以成為我們的借鏡。刨木頭，替玩具上漆，這裡所有的玩具，都是
這群七八十歲的老年人，創作打造完成的。這座公辦民營的老人工廠，位
在丹麥首都哥本哈根。這裡不只做玩具，還可按照老人自己的興趣做其他
產品。為了達到年老生活的各項需求，這裡也是個整合型的老人活動中心
。生活中所有軟硬體的需求，在這裡都有，吸引了許多剛做完治療的老年
人，來這裡生活順便做復健。像家一樣，在芬蘭的這間老人公寓裡也能感
覺到。這裡是芬蘭的老人慢性病房，一個月一萬四千元台幣可住兩人房，
採光與景觀視野，很吸引行動不便的老年人。無障礙空間是這裡最基本的
標準，地面平坦，動線清楚，不會把人弄糊塗。每位老人到這裡時，都會
種棵樹，看著自己種的小樹日漸茁壯，面對歲月催人老的事實，也會有不
同想法。而荷蘭的這個節目，更吸引老年人的目光。面對高齡化的來臨，
荷蘭媒體認為老人產業是個新市場。節目除了提供資訊外，也設計真人實
境，邀請老人到古堡演戲，進而分享彼此的體驗。在北歐社會，老人不再
被看成，只會生病花錢，是社會負擔的一群。面對高齡化社會，各國政府
陸續計畫各項福利措施。其實，北歐國家早已建立各項的老人福利機制。
當地老人絕對不是社會負擔。北歐社會對待老人的方式與態度，足以成為
我們的借鏡。刨木頭，替玩具上漆，這裡所有的玩具，都是這群七八十歲
的老年人，創作打造完成的。這座公辦民營的老人工廠，位在丹麥首都哥
本哈根。這裡不只做玩具，還可按照老人自己的興趣做其他產品。為了達
到年老生活的各項需求，這裡也是個整合型的老人活動中心。生活中所有
軟硬體的需求，在這裡都有，吸引了許多剛做完治療的老年人，來這裡生
活順便做復健。像家一樣，在芬蘭的這間老人公寓裡也能感覺到。這裡是
芬蘭的老人慢性病房，一個月一萬四千元台幣可住兩人房，採光與景觀視
野，很吸引行動不便的老年人。無障礙空間是這裡最基本的標準，地面平
坦，動線清楚，不會把人弄糊塗。每位老人到這裡時，都會種棵樹，看著
自己種的小樹日漸茁壯，面對歲月催人老的事實，也會有不同想法。而荷
蘭的這個節目，更吸引老年人的目光。面對高齡化的來臨，荷蘭媒體認為
老人產業是個新市場。節目除了提供資訊外，也設計真人實境，邀請老人
到古堡演戲，進而分享彼此的體驗。在北歐社會，老人不再被看成，只會
生病花錢，是社會負擔的一群。面對高齡化社會，各國政府陸續計畫各項
福利措施。其實，北歐國家早已建立各項的老人福利機制。當地老人絕對
不是社會負擔。北歐社會對待老人的方式與態度，足以成為我們的借鏡。
刨木頭，替玩具上漆，這裡所有的玩具，都是這群七八十歲的老年人，創
作打造完成的。這座公辦民營的老人工廠，位在丹麥首都哥本哈根。這裡
不只做玩具，還可按照老人自己的興趣做其他產品。為了達到年老生活的
各項需求，這裡也是個整合型的老人活動中心。生活中所有軟硬體的需求
，在這裡都有，吸引了許多剛做完治療的老年人，來這裡生活順便做復健
。像家一樣，在芬蘭的這間老人公寓裡也能感覺到。這裡是芬蘭的老人慢
性病房，一個月一萬四千元台幣可住兩人房，採光與景觀視野，很吸引行
動不便的老年人。無障礙空間是這裡最基本的標準，地面平坦，動線清楚
，不會把人弄糊塗。每位老人到這裡時，都會種棵樹，看著自己種的小樹
日漸茁壯，面對歲月催人老的事實，也會有不同想法。而荷蘭的這個節目
，更吸引老年人的目光。面對高齡化的來臨，荷蘭媒體認為老人產業是個
新市場。節目除了提供資訊外，也設計真人實境，邀請老人到古堡演戲，
進而分享彼此的體驗。在北歐社會，老人不再被看成，只會生病花錢，是
社會負擔的一群。面對高齡化社會，各國政府陸續計畫各項福利措施。其
實，北歐國家早已建立各項的老人福利機制。當地老人絕對不是社會負擔
。北歐社會對待老人的方式與態度，足以成為我們的借鏡。刨木頭，替玩
具上漆，這裡所有的玩具，都是這群七八十歲的老年人，創作打造完成的
。這座公辦民營的老人工廠，位在丹麥首都哥本哈根。這裡不只做玩具，
還可按照老人自己的興趣做其他產品。為了達到年老生活的各項需求，這
裡也是個整合型的老人活動中心。生活中所有軟硬體的需求，在這裡都有
，吸引了許多剛做完治療的老年人，來這裡生活順便做復健。像家一樣，
在芬蘭的這間老人公寓裡也能感覺到。這裡是芬蘭的老人慢性病房，一個
月一萬四千元台幣可住兩人房，採光與景觀視野，很吸引行動不便的老年
人。無障礙空間是這裡最基本的標準，地面平坦，動線清楚，不會把人弄
糊塗。每位老人到這裡時，都會種棵樹，看著自己種的小樹日漸茁壯，面
對歲月催人老的事實，也會有不同想法。而荷蘭的這個節目，更吸引老年
人的目光。面對高齡化的來臨，荷蘭媒體認為老人產業是個新市場。節目
除了提供資訊外，也設計真人實境，邀請老人到古堡演戲，進而分享彼此
的體驗。在北歐社會，老人不再被看成，只會生病花錢，是社會負擔的一
群。面對高齡化社會，各國政府陸續計畫各項福利措施。其實，北歐國家
早已建立各項的老人福利機制。當地老人絕對不是社會負擔。北歐社會對
待老人的方式與態度，足以成為我們的借鏡。刨木頭，替玩具上漆，這裡
所有的玩具，都是這群七八十歲的老年人，創作打造完成的。這座公辦民
營的老人工廠，位在丹麥首都哥本哈根。這裡不只做玩具，還可按照老人
自己的興趣做其他產品。為了達到年老生活的各項需求，這裡也是個整合
型的老人活動中心。生活中所有軟硬體的需求，在這裡都有，吸引了許多
剛做完治療的老年人，來這裡生活順便做復健。像家一樣，在芬蘭的這間
老人公寓裡也能感覺到。這裡是芬蘭的老人慢性病房，一個月一萬四千元
台幣可住兩人房，採光與景觀視野，很吸引行動不便的老年人。無障礙空
間是這裡最基本的標準，地面平坦，動線清楚，不會把人弄糊塗。每位老
人到這裡時，都會種棵樹，看著自己種的小樹日漸茁壯，面對歲月催人老
的事實，也會有不同想法。而荷蘭的這個節目，更吸引老年人的目光。面
對高齡化的來臨，荷蘭媒體認為老人產業是個新市場。節目除了提供資訊
外，也設計真人實境，邀請老人到古堡演戲，進而分享彼此的體驗。在北
歐社會，老人不再被看成，只會生病花錢，是社會負擔的一群。面對高齡
化社會，各國政府陸續計畫各項福利措施。其實，北歐國家早已建立各項
的老人福利機制。當地老人絕對不是社會負擔。北歐社會對待老人的方式
與態度，足以成為我們的借鏡。刨木頭，替玩具上漆，這裡所有的玩具，
都是這群七八十歲的老年人，創作打造完成的。這座公辦民營的老人工廠
，位在丹麥首都哥本哈根。這裡不只做玩具，還可按照老人自己的興趣做
其他產品。為了達到年老生活的各項需求，這裡也是個整合型的老人活動
中心。生活中所有軟硬體的需求，在這裡都有，吸引了許多剛做完治療的
老年人，來這裡生活順便做復健。像家一樣，在芬蘭的這間老人公寓裡也
能感覺到。這裡是芬蘭的老人慢性病房，一個月一萬四千元台幣可住兩人
房，採光與景觀視野，很吸引行動不便的老年人。無障礙空間是這裡最基
本的標準，地面平坦，動線清楚，不會把人弄糊塗。每位老人到這裡時，
都會種棵樹，看著自己種的小樹日漸茁壯，面對歲月催人老的事實，也會
有不同想法。而荷蘭的這個節目，更吸引老年人的目光。面對高齡化的來
臨，荷蘭媒體認為老人產業是個新市場。節目除了提供資訊外，也設計真
人實境，邀請老人到古堡演戲，進而分享彼此的體驗。在北歐社會，老人
不再被看成，只會生病花錢，是社會負擔的一群。面對高齡化社會，各國
政府陸續計畫各項福利措施。其實，北歐國家早已建立各項的老人福利機
制。當地老人絕對不是社會負擔。北歐社會對待老人的方式與態度，足以
成為我們的借鏡。刨木頭，替玩具上漆，這裡所有的玩具，都是這群七八
十歲的老年人，創作打造完成的。這座公辦民營的老人工廠，位在丹麥首
都哥本哈根。這裡不只做玩具，還可按照老人自己的興趣做其他產品。為
了達到年老生活的各項需求，這裡也是個整合型的老人活動中心。生活中
所有軟硬體的需求，在這裡都有，吸引了許多剛做完治療的老年人，來這
裡生活順便做復健。像家一樣，在芬蘭的這間老人公寓裡也能感覺到。這
裡是芬蘭的老人慢性病房，一個月一萬四千元台幣可住兩人房，採光與景
觀視野，很吸引行動不便的老年人。無障礙空間是這裡最基本的標準，地
面平坦，動線清楚，不會把人弄糊塗。每位老人到這裡時，都會種棵樹，
看著自己種的小樹日漸茁壯，面對歲月催人老的事實，也會有不同想法。
而荷蘭的這個節目，更吸引老年人的目光。面對高齡化的來臨，荷蘭媒體
認為老人產業是個新市場。節目除了提供資訊外，也設計真人實境，邀請
老人到古堡演戲，進而分享彼此的體驗。在北歐社會，老人不再被看成，
只會生病花錢，是社會負擔的一群。面對高齡化社會，各國政府陸續計畫
各項福利措施。其實，北歐國家早已建立各項的老人福利機制。當地老人
絕對不是社會負擔。北歐社會對待老人的方式與態度，足以成為我們的借
鏡。刨木頭，替玩具上漆，這裡所有的玩具，都是這群七八十歲的老年人
，創作打造完成的。這座公辦民營的老人工廠，位在丹麥首都哥本哈根。
這裡不只做玩具，還可按照老人自己的興趣做其他產品。為了達到年老生
活的各項需求，這裡也是個整合型的老人活動中心。生活中所有軟硬體的
需求，在這裡都有，吸引了許多剛做完治療的老年人，來這裡生活順便做
復健。像家一樣，在芬蘭的這間老人公寓裡也能感覺到。這裡是芬蘭的老
人慢性病房，一個月一萬四千元台幣可住兩人房，採光與景觀視野，很吸
引行動不便的老年人。無障礙空間是這裡最基本的標準，地面平坦，動線
清楚，不會把人弄糊塗。每位老人到這裡時，都會種棵樹，看著自己種的
小樹日漸茁壯，面對歲月催人老的事實，也會有不同想法。而荷蘭的這個
節目，更吸引老年人的目光。面對高齡化的來臨，荷蘭媒體認為老人產業
是個新市場。節目除了提供資訊外，也設計真人實境，邀請老人到古堡演
戲，進而分享彼此的體驗。在北歐社會，老人不再被看成，只會生病花錢
，是社會負擔的一群。面對高齡化社會，各國政府陸續計畫各項福利措施
。其實，北歐國家早已建立各項的老人福利機制。當地老人絕對不是社會
負擔。北歐社會對待老人的方式與態度，足以成為我們的借鏡。刨木頭，
替玩具上漆，這裡所有的玩具，都是這群七八十歲的老年人，創作打造完
成的。這座公辦民營的老人工廠，位在丹麥首都哥本哈根。這裡不只做玩
具，還可按照老人自己的興趣做其他產品。為了達到年老生活的各項需求
，這裡也是個整合型的老人活動中心。生活中所有軟硬體的需求，在這裡
都有，吸引了許多剛做完治療的老年人，來這裡生活順便做復健。像家一
樣，在芬蘭的這間老人公寓裡也能感覺到。這裡是芬蘭的老人慢性病房，
一個月一萬四千元台幣可住兩人房，採光與景觀視野，很吸引行動不便的
老年人。無障礙空間是這裡最基本的標準，地面平坦，動線清楚，不會把
人弄糊塗。每位老人到這裡時，都會種棵樹，看著自己種的小樹日漸茁壯
，面對歲月催人老的事實，也會有不同想法。而荷蘭的這個節目，更吸引
老年人的目光。面對高齡化的來臨，荷蘭媒體認為老人產業是個新市場。
節目除了提供資訊外，也設計真人實境，邀請老人到古堡演戲，進而分享
彼此的體驗。在北歐社會，老人不再被看成，只會生病花錢，是社會負擔
的一群。面對高齡化社會，各國政府陸續計畫各項福利措施。其實，北歐
國家早已建立各項的老人福利機制。當地老人絕對不是社會負擔。北歐社
會對待老人的方式與態度，足以成為我們的借鏡。刨木頭，替玩具上漆，
這裡所有的玩具，都是這群七八十歲的老年人，創作打造完成的。這座公
辦民營的老人工廠，位在丹麥首都哥本哈根。這裡不只做玩具，還可按照
老人自己的興趣做其他產品。為了達到年老生活的各項需求，這裡也是個
整合型的老人活動中心。生活中所有軟硬體的需求，在這裡都有，吸引了
許多剛做完治療的老年人，來這裡生活順便做復健。像家一樣，在芬蘭的
這間老人公寓裡也能感覺到。這裡是芬蘭的老人慢性病房，一個月一萬四
千元台幣可住兩人房，採光與景觀視野，很吸引行動不便的老年人。無障
礙空間是這裡最基本的標準，地面平坦，動線清楚，不會把人弄糊塗。每
位老人到這裡時，都會種棵樹，看著自己種的小樹日漸茁壯，面對歲月催
人老的事實，也會有不同想法。而荷蘭的這個節目，更吸引老年人的目光
。面對高齡化的來臨，荷蘭媒體認為老人產業是個新市場。節目除了提供
資訊外，也設計真人實境，邀請老人到古堡演戲，進而分享彼此的體驗。
在北歐社會，老人不再被看成，只會生病花錢，是社會負擔的一群。面對
高齡化社會，各國政府陸續計畫各項福利措施。其實，北歐國家早已建立
各項的老人福利機制。當地老人絕對不是社會負擔。北歐社會對待老人的
方式與態度，足以成為我們的借鏡。刨木頭，替玩具上漆，這裡所有的玩
具，都是這群七八十歲的老年人，創作打造完成的。這座公辦民營的老人
工廠，位在丹麥首都哥本哈根。這裡不只做玩具，還可按照老人自己的興
趣做其他產品。為了達到年老生活的各項需求，這裡也是個整合型的老人
活動中心。生活中所有軟硬體的需求，在這裡都有，吸引了許多剛做完治
療的老年人，來這裡生活順便做復健。像家一樣，在芬蘭的這間老人公寓
裡也能感覺到。這裡是芬蘭的老人慢性病房，一個月一萬四千元台幣可住
兩人房，採光與景觀視野，很吸引行動不便的老年人。無障礙空間是這裡
最基本的標準，地面平坦，動線清楚，不會把人弄糊塗。每位老人到這裡
時，都會種棵樹，看著自己種的小樹日漸茁壯，面對歲月催人老的事實，
也會有不同想法。而荷蘭的這個節目，更吸引老年人的目光。面對高齡化
的來臨，荷蘭媒體認為老人產業是個新市場。節目除了提供資訊外，也設
計真人實境，邀請老人到古堡演戲，進而分享彼此的體驗。在北歐社會，
老人不再被看成，只會生病花錢，是社會負擔的一群。面對高齡化社會，
各國政府陸續計畫各項福利措施。其實，北歐國家早已建立各項的老人福
利機制。當地老人絕對不是社會負擔。北歐社會對待老人的方式與態度，
足以成為我們的借鏡。刨木頭，替玩具上漆，這裡所有的玩具，都是這群
七八十歲的老年人，創作打造完成的。這座公辦民營的老人工廠，位在丹
麥首都哥本哈根。這裡不只做玩具，還可按照老人自己的興趣做其他產品
。為了達到年老生活的各項需求，這裡也是個整合型的老人活動中心。生
活中所有軟硬體的需求，在這裡都有，吸引了許多剛做完治療的老年人，
來這裡生活順便做復健。像家一樣，在芬蘭的這間老人公寓裡也能感覺到
。這裡是芬蘭的老人慢性病房，一個月一萬四千元台幣可住兩人房，採光
與景觀視野，很吸引行動不便的老年人。無障礙空間是這裡最基本的標準
，地面平坦，動線清楚，不會把人弄糊塗。每位老人到這裡時，都會種棵
樹，看著自己種的小樹日漸茁壯，面對歲月催人老的事實，也會有不同想
法。而荷蘭的這個節目，更吸引老年人的目光。面對高齡化的來臨，荷蘭
媒體認為老人產業是個新市場。節目除了提供資訊外，也設計真人實境，
邀請老人到古堡演戲，進而分享彼此的體驗。在北歐社會，老人不再被看
成，只會生病花錢，是社會負擔的一群。面對高齡化社會，各國政府陸續
計畫各項福利措施。其實，北歐國家早已建立各項的老人福利機制。當地
老人絕對不是社會負擔。北歐社會對待老人的方式與態度，足以成為我們
的借鏡。刨木頭，替玩具上漆，這裡所有的玩具，都是這群七八十歲的老
年人，創作打造完成的。這座公辦民營的老人工廠，位在丹麥首都哥本哈
根。這裡不只做玩具，還可按照老人自己的興趣做其他產品。為了達到年
老生活的各項需求，這裡也是個整合型的老人活動中心。生活中所有軟硬
體的需求，在這裡都有，吸引了許多剛做完治療的老年人，來這裡生活順
便做復健。像家一樣，在芬蘭的這間老人公寓裡也能感覺到。這裡是芬蘭
的老人慢性病房，一個月一萬四千元台幣可住兩人房，採光與景觀視野，
很吸引行動不便的老年人。無障礙空間是這裡最基本的標準，地面平坦，
動線清楚，不會把人弄糊塗。每位老人到這裡時，都會種棵樹，看著自己
種的小樹日漸茁壯，面對歲月催人老的事實，也會有不同想法。而荷蘭的
這個節目，更吸引老年人的目光。面對高齡化的來臨，荷蘭媒體認為老人
產業是個新市場。節目除了提供資訊外，也設計真人實境，邀請老人到古
堡演戲，進而分享彼此的體驗。在北歐社會，老人不再被看成，只會生病
花錢，是社會負擔的一群。面對高齡化社會，各國政府陸續計畫各項福利
措施。其實，北歐國家早已建立各項的老人福利機制。當地老人絕對不是
社會負擔。北歐社會對待老人的方式與態度，足以成為我們的借鏡。刨木
頭，替玩具上漆，這裡所有的玩具，都是這群七八十歲的老年人，創作打
造完成的。這座公辦民營的老人工廠，位在丹麥首都哥本哈根。這裡不只
做玩具，還可按照老人自己的興趣做其他產品。為了達到年老生活的各項
需求，這裡也是個整合型的老人活動中心。生活中所有軟硬體的需求，在
這裡都有，吸引了許多剛做完治療的老年人，來這裡生活順便做復健。像
家一樣，在芬蘭的這間老人公寓裡也能感覺到。這裡是芬蘭的老人慢性病
房，一個月一萬四千元台幣可住兩人房，採光與景觀視野，很吸引行動不
便的老年人。無障礙空間是這裡最基本的標準，地面平坦，動線清楚，不
會把人弄糊塗。每位老人到這裡時，都會種棵樹，看著自己種的小樹日漸
茁壯，面對歲月催人老的事實，也會有不同想法。而荷蘭的這個節目，更
吸引老年人的目光。面對高齡化的來臨，荷蘭媒體認為老人產業是個新市
場。節目除了提供資訊外，也設計真人實境，邀請老人到古堡演戲，進而
分享彼此的體驗。在北歐社會，老人不再被看成，只會生病花錢，是社會
負擔的一群。面對高齡化社會，各國政府陸續計畫各項福利措施。其實，
北歐國家早已建立各項的老人福利機制。當地老人絕對不是社會負擔。北
歐社會對待老人的方式與態度，足以成為我們的借鏡。刨木頭，替玩具上
漆，這裡所有的玩具，都是這群七八十歲的老年人，創作打造完成的。這
座公辦民營的老人工廠，位在丹麥首都哥本哈根。這裡不只做玩具，還可
按照老人自己的興趣做其他產品。為了達到年老生活的各項需求，這裡也
是個整合型的老人活動中心。生活中所有軟硬體的需求，在這裡都有，吸
引了許多剛做完治療的老年人，來這裡生活順便做復健。像家一樣，在芬
蘭的這間老人公寓裡也能感覺到。這裡是芬蘭的老人慢性病房，一個月一
萬四千元台幣可住兩人房，採光與景觀視野，很吸引行動不便的老年人。
無障礙空間是這裡最基本的標準，地面平坦，動線清楚，不會把人弄糊塗
。每位老人到這裡時，都會種棵樹，看著自己種的小樹日漸茁壯，面對歲
月催人老的事實，也會有不同想法。而荷蘭的這個節目，更吸引老年人的
目光。面對高齡化的來臨，荷蘭媒體認為老人產業是個新市場。節目除了
提供資訊外，也設計真人實境，邀請老人到古堡演戲，進而分享彼此的體
驗。在北歐社會，老人不再被看成，只會生病花錢，是社會負擔的一群。
面對高齡化社會，各國政府陸續計畫各項福利措施。其實，北歐國家早已
建立各項的老人福利機制。當地老人絕對不是社會負擔。北歐社會對待老
人的方式與態度，足以成為我們的借鏡。刨木頭，替玩具上漆，這裡所有
的玩具，都是這群七八十歲的老年人，創作打造完成的。這座公辦民營的
老人工廠，位在丹麥首都哥本哈根。這裡不只做玩具，還可按照老人自己
的興趣做其他產品。為了達到年老生活的各項需求，這裡也是個整合型的
老人活動中心。生活中所有軟硬體的需求，在這裡都有，吸引了許多剛做
完治療的老年人，來這裡生活順便做復健。像家一樣，在芬蘭的這間老人
公寓裡也能感覺到。這裡是芬蘭的老人慢性病房，一個月一萬四千元台幣
可住兩人房，採光與景觀視野，很吸引行動不便的老年人。無障礙空間是
這裡最基本的標準，地面平坦，動線清楚，不會把人弄糊塗。每位老人到
這裡時，都會種棵樹，看著自己種的小樹日漸茁壯，面對歲月催人老的事
實，也會有不同想法。而荷蘭的這個節目，更吸引老年人的目光。面對高
齡化的來臨，荷蘭媒體認為老人產業是個新市場。節目除了提供資訊外，
也設計真人實境，邀請老人到古堡演戲，進而分享彼此的體驗。在北歐社
會，老人不再被看成，只會生病花錢，是社會負擔的一群。
