面對高齡化社會，各國政府陸續計畫各項福利措施。
其實，北歐國家早已建立各項的老人福利機制。
當地老人絕對不是社會負擔。
北歐社會對待老人的方式與態度，足以成為我們的借鏡。
刨木頭，替玩具上漆，這裡所有的玩具，都是這群七八十歲的老年人，
創作打造完成的。
這座公辦民營的老人工廠，位在丹麥首都哥本哈根。
這裡不只做玩具，還可按照老人自己的興趣做其他產品。
為了達到年老生活的各項需求，這裡也是個整合型的老人活動中心。
生活中所有軟硬體的需求，在這裡都有，吸引了許多剛做完治療的老年
人，來這裡生活順便做復健。
像家一樣，在芬蘭的這間老人公寓裡也能感覺到。
這裡是芬蘭的老人慢性病房，一個月一萬四千元台幣可住兩人房，採光
與景觀視野，很吸引行動不便的老年人。
無障礙空間是這裡最基本的標準，地面平坦，動線清楚，不會把人弄糊
塗。
每位老人到這裡時，都會種棵樹，看著自己種的小樹日漸茁壯，面對歲
月催人老的事實，也會有不同想法。
而荷蘭的這個節目，更吸引老年人的目光。
面對高齡化的來臨，荷蘭媒體認為老人產業是個新市場。
節目除了提供資訊外，也設計真人實境，邀請老人到古堡演戲，進而分
享彼此的體驗。
在北歐社會，老人不再被看成，只會生病花錢，是社會負擔的一群。
