日本廣島昨天發生一起驚險的空中救難記。一名婦女頭一次使用滑翔傘，
就被卡在六萬六千伏特電壓的高壓電線上動彈不得，時間長達三個半小時
。日本廣島縣尾道市吉和區，發現有人卡在高壓電線動彈不得的居民，說
起事發情況還是激動的難以自拔。%%廣島居民:我的狗開始狂吠，我就
開門查看外頭發生什麼事，結果發現一個人吊在電線上。滑翔傘教練也趕
到現場，原來今天是這位小姐的處女航。記者vs滑翔傘教練:(她飛翔
過幾次了？)今天是她第一次獨自滑翔，我們用無線電沒辦法聯絡她，我
就沒辦法指導她，聯絡不上她。23歲的森滕晃子被吊在距離地面三十公
尺高，六萬六千伏特的電線上，長達三個小時。所幸電廠在接獲報案電話
之後，立刻切斷輸電，這時救援人員緩緩從直昇機降下，先是套上救生圈
，確定把她固定住，再剪斷滑翔傘繩索，成功將她從高壓電線上解放，雖
然無明顯外傷，慎重起見救援人員還是把她送上擔架載往醫院檢查。日本
廣島昨天發生一起驚險的空中救難記。一名婦女頭一次使用滑翔傘，就被
卡在六萬六千伏特電壓的高壓電線上動彈不得，時間長達三個半小時。日
本廣島縣尾道市吉和區，發現有人卡在高壓電線動彈不得的居民，說起事
發情況還是激動的難以自拔。%%廣島居民:我的狗開始狂吠，我就開門
查看外頭發生什麼事，結果發現一個人吊在電線上。滑翔傘教練也趕到現
場，原來今天是這位小姐的處女航。記者vs滑翔傘教練:(她飛翔過幾
次了？)今天是她第一次獨自滑翔，我們用無線電沒辦法聯絡她，我就沒
辦法指導她，聯絡不上她。23歲的森滕晃子被吊在距離地面三十公尺高
，六萬六千伏特的電線上，長達三個小時。所幸電廠在接獲報案電話之後
，立刻切斷輸電，這時救援人員緩緩從直昇機降下，先是套上救生圈，確
定把她固定住，再剪斷滑翔傘繩索，成功將她從高壓電線上解放，雖然無
明顯外傷，慎重起見救援人員還是把她送上擔架載往醫院檢查。日本廣島
昨天發生一起驚險的空中救難記。一名婦女頭一次使用滑翔傘，就被卡在
六萬六千伏特電壓的高壓電線上動彈不得，時間長達三個半小時。日本廣
島縣尾道市吉和區，發現有人卡在高壓電線動彈不得的居民，說起事發情
況還是激動的難以自拔。%%廣島居民:我的狗開始狂吠，我就開門查看
外頭發生什麼事，結果發現一個人吊在電線上。滑翔傘教練也趕到現場，
原來今天是這位小姐的處女航。記者vs滑翔傘教練:(她飛翔過幾次了
？)今天是她第一次獨自滑翔，我們用無線電沒辦法聯絡她，我就沒辦法
指導她，聯絡不上她。23歲的森滕晃子被吊在距離地面三十公尺高，六
萬六千伏特的電線上，長達三個小時。所幸電廠在接獲報案電話之後，立
刻切斷輸電，這時救援人員緩緩從直昇機降下，先是套上救生圈，確定把
她固定住，再剪斷滑翔傘繩索，成功將她從高壓電線上解放，雖然無明顯
外傷，慎重起見救援人員還是把她送上擔架載往醫院檢查。日本廣島昨天
發生一起驚險的空中救難記。一名婦女頭一次使用滑翔傘，就被卡在六萬
六千伏特電壓的高壓電線上動彈不得，時間長達三個半小時。日本廣島縣
尾道市吉和區，發現有人卡在高壓電線動彈不得的居民，說起事發情況還
是激動的難以自拔。%%廣島居民:我的狗開始狂吠，我就開門查看外頭
發生什麼事，結果發現一個人吊在電線上。滑翔傘教練也趕到現場，原來
今天是這位小姐的處女航。記者vs滑翔傘教練:(她飛翔過幾次了？)
今天是她第一次獨自滑翔，我們用無線電沒辦法聯絡她，我就沒辦法指導
她，聯絡不上她。23歲的森滕晃子被吊在距離地面三十公尺高，六萬六
千伏特的電線上，長達三個小時。所幸電廠在接獲報案電話之後，立刻切
斷輸電，這時救援人員緩緩從直昇機降下，先是套上救生圈，確定把她固
定住，再剪斷滑翔傘繩索，成功將她從高壓電線上解放，雖然無明顯外傷
，慎重起見救援人員還是把她送上擔架載往醫院檢查。日本廣島昨天發生
一起驚險的空中救難記。一名婦女頭一次使用滑翔傘，就被卡在六萬六千
伏特電壓的高壓電線上動彈不得，時間長達三個半小時。日本廣島縣尾道
市吉和區，發現有人卡在高壓電線動彈不得的居民，說起事發情況還是激
動的難以自拔。%%廣島居民:我的狗開始狂吠，我就開門查看外頭發生
什麼事，結果發現一個人吊在電線上。滑翔傘教練也趕到現場，原來今天
是這位小姐的處女航。記者vs滑翔傘教練:(她飛翔過幾次了？)今天
是她第一次獨自滑翔，我們用無線電沒辦法聯絡她，我就沒辦法指導她，
聯絡不上她。23歲的森滕晃子被吊在距離地面三十公尺高，六萬六千伏
特的電線上，長達三個小時。所幸電廠在接獲報案電話之後，立刻切斷輸
電，這時救援人員緩緩從直昇機降下，先是套上救生圈，確定把她固定住
，再剪斷滑翔傘繩索，成功將她從高壓電線上解放，雖然無明顯外傷，慎
重起見救援人員還是把她送上擔架載往醫院檢查。日本廣島昨天發生一起
驚險的空中救難記。一名婦女頭一次使用滑翔傘，就被卡在六萬六千伏特
電壓的高壓電線上動彈不得，時間長達三個半小時。日本廣島縣尾道市吉
和區，發現有人卡在高壓電線動彈不得的居民，說起事發情況還是激動的
難以自拔。%%廣島居民:我的狗開始狂吠，我就開門查看外頭發生什麼
事，結果發現一個人吊在電線上。滑翔傘教練也趕到現場，原來今天是這
位小姐的處女航。記者vs滑翔傘教練:(她飛翔過幾次了？)今天是她
第一次獨自滑翔，我們用無線電沒辦法聯絡她，我就沒辦法指導她，聯絡
不上她。23歲的森滕晃子被吊在距離地面三十公尺高，六萬六千伏特的
電線上，長達三個小時。所幸電廠在接獲報案電話之後，立刻切斷輸電，
這時救援人員緩緩從直昇機降下，先是套上救生圈，確定把她固定住，再
剪斷滑翔傘繩索，成功將她從高壓電線上解放，雖然無明顯外傷，慎重起
見救援人員還是把她送上擔架載往醫院檢查。日本廣島昨天發生一起驚險
的空中救難記。一名婦女頭一次使用滑翔傘，就被卡在六萬六千伏特電壓
的高壓電線上動彈不得，時間長達三個半小時。日本廣島縣尾道市吉和區
，發現有人卡在高壓電線動彈不得的居民，說起事發情況還是激動的難以
自拔。%%廣島居民:我的狗開始狂吠，我就開門查看外頭發生什麼事，
結果發現一個人吊在電線上。滑翔傘教練也趕到現場，原來今天是這位小
姐的處女航。記者vs滑翔傘教練:(她飛翔過幾次了？)今天是她第一
次獨自滑翔，我們用無線電沒辦法聯絡她，我就沒辦法指導她，聯絡不上
她。23歲的森滕晃子被吊在距離地面三十公尺高，六萬六千伏特的電線
上，長達三個小時。所幸電廠在接獲報案電話之後，立刻切斷輸電，這時
救援人員緩緩從直昇機降下，先是套上救生圈，確定把她固定住，再剪斷
滑翔傘繩索，成功將她從高壓電線上解放，雖然無明顯外傷，慎重起見救
援人員還是把她送上擔架載往醫院檢查。日本廣島昨天發生一起驚險的空
中救難記。一名婦女頭一次使用滑翔傘，就被卡在六萬六千伏特電壓的高
壓電線上動彈不得，時間長達三個半小時。日本廣島縣尾道市吉和區，發
現有人卡在高壓電線動彈不得的居民，說起事發情況還是激動的難以自拔
。%%廣島居民:我的狗開始狂吠，我就開門查看外頭發生什麼事，結果
發現一個人吊在電線上。滑翔傘教練也趕到現場，原來今天是這位小姐的
處女航。記者vs滑翔傘教練:(她飛翔過幾次了？)今天是她第一次獨
自滑翔，我們用無線電沒辦法聯絡她，我就沒辦法指導她，聯絡不上她。
23歲的森滕晃子被吊在距離地面三十公尺高，六萬六千伏特的電線上，
長達三個小時。所幸電廠在接獲報案電話之後，立刻切斷輸電，這時救援
人員緩緩從直昇機降下，先是套上救生圈，確定把她固定住，再剪斷滑翔
傘繩索，成功將她從高壓電線上解放，雖然無明顯外傷，慎重起見救援人
員還是把她送上擔架載往醫院檢查。
