國中基測這個禮拜六就要登場,全國至少30萬名考生在考完試後,可以
以成績進行甄選與申請入學.這當中的申請入學最初的用意,是希望學生
能就近入學,落實高中職社區化.可是這麼多年以來,成效卻非常有限.
去年開始,教育部推動高中優質化計劃,希望藉由辦學品質的提升,提高
就近入學的比例,而事實上,這樣的政策也是為了未來12年國教的推動
.公視新聞從今天起一連三天,推出高中優質化系列報導,今天先帶您去
看雲林的北港高中,如何在這個計劃下脫胎換骨.T)俐落的身手,不凡
的氣勢,雲林北港最正宗的武術出現在校園裡.刻板印象裡,練武的都是
不愛唸書的孩子,可是武術社的高三學生幾乎都甄選進入了體育學院.而
這樣的結果很難和當初基測成績只有一百多分連結在一起.)多樣性的社
團,挖掘學生不同的才能,也拓展升學的機會,可是在社區居民的印象裡
,北港高中不是明星學校,如果孩子的基測兩百分以上,幾乎不會在北港
就讀.為了吸引有潛力的學生就近入學,北港高中先用獎學金做為誘因。
接著去年爭取教育部的高中優質化計劃,利用一年五百萬的補助,充實教
學設備、改善校園環境。)學校改變了嗎?學生的感受最明顯,以前上課
時只有講義,現在單槍投影機,做簡報、看影片都沒問題,而這些改變慢
慢受到社區肯定,不再一昧的把孩子送到外縣市.像分數很高的林思宏就
捨棄了北一女選擇留在北港.而當初只想進來打混的學生,在老師的鼓勵
下,更考上技職體系的第一志願.校長說,高中優質化的無形光環,把校
友也找了回來,而校方把校友的一千萬捐款成立文教基金,要讓學生的學
習更多元,更無後顧之憂。)走過五十個年頭,北港高中找到了自己的位
置,現在,它不只要成為名符其實的社區高中,還要成為更優質的高中.
記者林曉慧張梓嘉雲林報導.國中基測這個禮拜六就要登場,全國至少3
0萬名考生在考完試後,可以以成績進行甄選與申請入學.這當中的申請
入學最初的用意,是希望學生能就近入學,落實高中職社區化.可是這麼
多年以來,成效卻非常有限.去年開始,教育部推動高中優質化計劃,希
望藉由辦學品質的提升,提高就近入學的比例,而事實上,這樣的政策也
是為了未來12年國教的推動.公視新聞從今天起一連三天,推出高中優
質化系列報導,今天先帶您去看雲林的北港高中,如何在這個計劃下脫胎
換骨.T)俐落的身手,不凡的氣勢,雲林北港最正宗的武術出現在校園
裡.刻板印象裡,練武的都是不愛唸書的孩子,可是武術社的高三學生幾
乎都甄選進入了體育學院.而這樣的結果很難和當初基測成績只有一百多
分連結在一起.)多樣性的社團,挖掘學生不同的才能,也拓展升學的機
會,可是在社區居民的印象裡,北港高中不是明星學校,如果孩子的基測
兩百分以上,幾乎不會在北港就讀.為了吸引有潛力的學生就近入學,北
港高中先用獎學金做為誘因。接著去年爭取教育部的高中優質化計劃,利
用一年五百萬的補助,充實教學設備、改善校園環境。)學校改變了嗎?
學生的感受最明顯,以前上課時只有講義,現在單槍投影機,做簡報、看
影片都沒問題,而這些改變慢慢受到社區肯定,不再一昧的把孩子送到外
縣市.像分數很高的林思宏就捨棄了北一女選擇留在北港.而當初只想進
來打混的學生,在老師的鼓勵下,更考上技職體系的第一志願.校長說,
高中優質化的無形光環,把校友也找了回來,而校方把校友的一千萬捐款
成立文教基金,要讓學生的學習更多元,更無後顧之憂。)走過五十個年
頭,北港高中找到了自己的位置,現在,它不只要成為名符其實的社區高
中,還要成為更優質的高中.記者林曉慧張梓嘉雲林報導.國中基測這個
禮拜六就要登場,全國至少30萬名考生在考完試後,可以以成績進行甄
選與申請入學.這當中的申請入學最初的用意,是希望學生能就近入學,
落實高中職社區化.可是這麼多年以來,成效卻非常有限.去年開始,教
育部推動高中優質化計劃,希望藉由辦學品質的提升,提高就近入學的比
例,而事實上,這樣的政策也是為了未來12年國教的推動.公視新聞從
今天起一連三天,推出高中優質化系列報導,今天先帶您去看雲林的北港
高中,如何在這個計劃下脫胎換骨.T)俐落的身手,不凡的氣勢,雲林
北港最正宗的武術出現在校園裡.刻板印象裡,練武的都是不愛唸書的孩
子,可是武術社的高三學生幾乎都甄選進入了體育學院.而這樣的結果很
難和當初基測成績只有一百多分連結在一起.)多樣性的社團,挖掘學生
不同的才能,也拓展升學的機會,可是在社區居民的印象裡,北港高中不
是明星學校,如果孩子的基測兩百分以上,幾乎不會在北港就讀.為了吸
引有潛力的學生就近入學,北港高中先用獎學金做為誘因。接著去年爭取
教育部的高中優質化計劃,利用一年五百萬的補助,充實教學設備、改善
校園環境。)學校改變了嗎?學生的感受最明顯,以前上課時只有講義,
現在單槍投影機,做簡報、看影片都沒問題,而這些改變慢慢受到社區肯
定,不再一昧的把孩子送到外縣市.像分數很高的林思宏就捨棄了北一女
選擇留在北港.而當初只想進來打混的學生,在老師的鼓勵下,更考上技
職體系的第一志願.校長說,高中優質化的無形光環,把校友也找了回來
,而校方把校友的一千萬捐款成立文教基金,要讓學生的學習更多元,更
無後顧之憂。)走過五十個年頭,北港高中找到了自己的位置,現在,它
不只要成為名符其實的社區高中,還要成為更優質的高中.記者林曉慧張
梓嘉雲林報導.國中基測這個禮拜六就要登場,全國至少30萬名考生在
考完試後,可以以成績進行甄選與申請入學.這當中的申請入學最初的用
意,是希望學生能就近入學,落實高中職社區化.可是這麼多年以來,成
效卻非常有限.去年開始,教育部推動高中優質化計劃,希望藉由辦學品
質的提升,提高就近入學的比例,而事實上,這樣的政策也是為了未來1
2年國教的推動.公視新聞從今天起一連三天,推出高中優質化系列報導
,今天先帶您去看雲林的北港高中,如何在這個計劃下脫胎換骨.T)俐
落的身手,不凡的氣勢,雲林北港最正宗的武術出現在校園裡.刻板印象
裡,練武的都是不愛唸書的孩子,可是武術社的高三學生幾乎都甄選進入
了體育學院.而這樣的結果很難和當初基測成績只有一百多分連結在一起
.)多樣性的社團,挖掘學生不同的才能,也拓展升學的機會,可是在社
區居民的印象裡,北港高中不是明星學校,如果孩子的基測兩百分以上,
幾乎不會在北港就讀.為了吸引有潛力的學生就近入學,北港高中先用獎
學金做為誘因。接著去年爭取教育部的高中優質化計劃,利用一年五百萬
的補助,充實教學設備、改善校園環境。)學校改變了嗎?學生的感受最
明顯,以前上課時只有講義,現在單槍投影機,做簡報、看影片都沒問題
,而這些改變慢慢受到社區肯定,不再一昧的把孩子送到外縣市.像分數
很高的林思宏就捨棄了北一女選擇留在北港.而當初只想進來打混的學生
,在老師的鼓勵下,更考上技職體系的第一志願.校長說,高中優質化的
無形光環,把校友也找了回來,而校方把校友的一千萬捐款成立文教基金
,要讓學生的學習更多元,更無後顧之憂。)走過五十個年頭,北港高中
找到了自己的位置,現在,它不只要成為名符其實的社區高中,還要成為
更優質的高中.記者林曉慧張梓嘉雲林報導.
