再來看、國防部長李天羽、今天第一次到立法院備詢，他在跟立委交手時
、展現了柔軟的身段、跟前任部長李傑的風格、完全不一樣。國防部長李
天羽首度前往立院備詢，不過在接受立委震撼教育之前，前一天就來過立
院逐一拜會委員，但沒見著李敖，讓他有點不高興。立委李敖vs國防部
長李天羽李天羽連聲應答，身段超級柔軟，甚至連向主席行禮都被認為太
過隆重。立委蔣孝嚴vs國防部長李天羽李天羽風格有多不同，回到上一
任國防部長李傑在立院的畫面。前任國防部長李傑vs立委蔣孝嚴沒有火
藥味，李天羽在立院的第一天一片和氣。不過國防部最新發布的人事令，
包括副部長在內四位高級將領職務調動，總統府侍衛長何雍堅升任憲兵司
令，總統親信升官，讓在野立委質疑，是否有高層干預人事。立委林郁方
vs國防部長李天羽李傑所屬的海軍系統人事升官，這項安排也被視為是
有意平衡前後任部長人馬，穩定軍心。再來看、國防部長李天羽、今天第
一次到立法院備詢，他在跟立委交手時、展現了柔軟的身段、跟前任部長
李傑的風格、完全不一樣。國防部長李天羽首度前往立院備詢，不過在接
受立委震撼教育之前，前一天就來過立院逐一拜會委員，但沒見著李敖，
讓他有點不高興。立委李敖vs國防部長李天羽李天羽連聲應答，身段超
級柔軟，甚至連向主席行禮都被認為太過隆重。立委蔣孝嚴vs國防部長
李天羽李天羽風格有多不同，回到上一任國防部長李傑在立院的畫面。前
任國防部長李傑vs立委蔣孝嚴沒有火藥味，李天羽在立院的第一天一片
和氣。不過國防部最新發布的人事令，包括副部長在內四位高級將領職務
調動，總統府侍衛長何雍堅升任憲兵司令，總統親信升官，讓在野立委質
疑，是否有高層干預人事。立委林郁方vs國防部長李天羽李傑所屬的海
軍系統人事升官，這項安排也被視為是有意平衡前後任部長人馬，穩定軍
心。再來看、國防部長李天羽、今天第一次到立法院備詢，他在跟立委交
手時、展現了柔軟的身段、跟前任部長李傑的風格、完全不一樣。國防部
長李天羽首度前往立院備詢，不過在接受立委震撼教育之前，前一天就來
過立院逐一拜會委員，但沒見著李敖，讓他有點不高興。立委李敖vs國
防部長李天羽李天羽連聲應答，身段超級柔軟，甚至連向主席行禮都被認
為太過隆重。立委蔣孝嚴vs國防部長李天羽李天羽風格有多不同，回到
上一任國防部長李傑在立院的畫面。前任國防部長李傑vs立委蔣孝嚴沒
有火藥味，李天羽在立院的第一天一片和氣。不過國防部最新發布的人事
令，包括副部長在內四位高級將領職務調動，總統府侍衛長何雍堅升任憲
兵司令，總統親信升官，讓在野立委質疑，是否有高層干預人事。立委林
郁方vs國防部長李天羽李傑所屬的海軍系統人事升官，這項安排也被視
為是有意平衡前後任部長人馬，穩定軍心。再來看、國防部長李天羽、今
天第一次到立法院備詢，他在跟立委交手時、展現了柔軟的身段、跟前任
部長李傑的風格、完全不一樣。國防部長李天羽首度前往立院備詢，不過
在接受立委震撼教育之前，前一天就來過立院逐一拜會委員，但沒見著李
敖，讓他有點不高興。立委李敖vs國防部長李天羽李天羽連聲應答，身
段超級柔軟，甚至連向主席行禮都被認為太過隆重。立委蔣孝嚴vs國防
部長李天羽李天羽風格有多不同，回到上一任國防部長李傑在立院的畫面
。前任國防部長李傑vs立委蔣孝嚴沒有火藥味，李天羽在立院的第一天
一片和氣。不過國防部最新發布的人事令，包括副部長在內四位高級將領
職務調動，總統府侍衛長何雍堅升任憲兵司令，總統親信升官，讓在野立
委質疑，是否有高層干預人事。立委林郁方vs國防部長李天羽李傑所屬
的海軍系統人事升官，這項安排也被視為是有意平衡前後任部長人馬，穩
定軍心。再來看、國防部長李天羽、今天第一次到立法院備詢，他在跟立
委交手時、展現了柔軟的身段、跟前任部長李傑的風格、完全不一樣。國
防部長李天羽首度前往立院備詢，不過在接受立委震撼教育之前，前一天
就來過立院逐一拜會委員，但沒見著李敖，讓他有點不高興。立委李敖v
s國防部長李天羽李天羽連聲應答，身段超級柔軟，甚至連向主席行禮都
被認為太過隆重。立委蔣孝嚴vs國防部長李天羽李天羽風格有多不同，
回到上一任國防部長李傑在立院的畫面。前任國防部長李傑vs立委蔣孝
嚴沒有火藥味，李天羽在立院的第一天一片和氣。不過國防部最新發布的
人事令，包括副部長在內四位高級將領職務調動，總統府侍衛長何雍堅升
任憲兵司令，總統親信升官，讓在野立委質疑，是否有高層干預人事。立
委林郁方vs國防部長李天羽李傑所屬的海軍系統人事升官，這項安排也
被視為是有意平衡前後任部長人馬，穩定軍心。再來看、國防部長李天羽
、今天第一次到立法院備詢，他在跟立委交手時、展現了柔軟的身段、跟
前任部長李傑的風格、完全不一樣。國防部長李天羽首度前往立院備詢，
不過在接受立委震撼教育之前，前一天就來過立院逐一拜會委員，但沒見
著李敖，讓他有點不高興。立委李敖vs國防部長李天羽李天羽連聲應答
，身段超級柔軟，甚至連向主席行禮都被認為太過隆重。立委蔣孝嚴vs
國防部長李天羽李天羽風格有多不同，回到上一任國防部長李傑在立院的
畫面。前任國防部長李傑vs立委蔣孝嚴沒有火藥味，李天羽在立院的第
一天一片和氣。不過國防部最新發布的人事令，包括副部長在內四位高級
將領職務調動，總統府侍衛長何雍堅升任憲兵司令，總統親信升官，讓在
野立委質疑，是否有高層干預人事。立委林郁方vs國防部長李天羽李傑
所屬的海軍系統人事升官，這項安排也被視為是有意平衡前後任部長人馬
，穩定軍心。再來看、國防部長李天羽、今天第一次到立法院備詢，他在
跟立委交手時、展現了柔軟的身段、跟前任部長李傑的風格、完全不一樣
。國防部長李天羽首度前往立院備詢，不過在接受立委震撼教育之前，前
一天就來過立院逐一拜會委員，但沒見著李敖，讓他有點不高興。立委李
敖vs國防部長李天羽李天羽連聲應答，身段超級柔軟，甚至連向主席行
禮都被認為太過隆重。立委蔣孝嚴vs國防部長李天羽李天羽風格有多不
同，回到上一任國防部長李傑在立院的畫面。前任國防部長李傑vs立委
蔣孝嚴沒有火藥味，李天羽在立院的第一天一片和氣。不過國防部最新發
布的人事令，包括副部長在內四位高級將領職務調動，總統府侍衛長何雍
堅升任憲兵司令，總統親信升官，讓在野立委質疑，是否有高層干預人事
。立委林郁方vs國防部長李天羽李傑所屬的海軍系統人事升官，這項安
排也被視為是有意平衡前後任部長人馬，穩定軍心。
