澳洲政府27號宣布，決定建議修法禁止同性結婚，以及同性伴侶從國外
領養小孩，不過這項決定引起澳洲同志團體強烈不滿，認為執政黨是想藉
打壓同志，來換取保守派的選票。澳洲總理霍華德領導的保守派政府，2
7號宣布，將提案修改婚姻法。(黨團已經同意建議修改婚姻法，加入大
家對婚姻所接受的共同定義，即它只能是由一男一女自願終生生活在一起
的團體)這項法律將禁止同志結婚，也不准同性伴侶從國外領養小孩，而
澳洲同志伴侶到國外結婚，將不會獲得澳洲政府承認。由於執政黨在國會
佔多數，因此預料這項新法律也將在的國會中順利通過。這項執政黨的新
法也引起澳洲同志強烈不滿，他們批評已經執政八年，準備尋求三連霸的
霍華德想學他的盟友布希，靠著打壓同志，來爭取保守選民的選票。(真
令人失望澳洲總理竟然利用對同志的恐慌心態作為選舉策略特別是我們曾
經竭力阻止他們把美國總統布希那套伎倆搬到澳洲)不過澳洲政府也為自
己的政策辯護，強調新法案也為同志朋友爭取到不少權益，譬如同意讓同
志伴侶，可以用父母的名義，作為退休金的受益人。澳洲政府27號宣布
，決定建議修法禁止同性結婚，以及同性伴侶從國外領養小孩，不過這項
決定引起澳洲同志團體強烈不滿，認為執政黨是想藉打壓同志，來換取保
守派的選票。澳洲總理霍華德領導的保守派政府，27號宣布，將提案修
改婚姻法。(黨團已經同意建議修改婚姻法，加入大家對婚姻所接受的共
同定義，即它只能是由一男一女自願終生生活在一起的團體)這項法律將
禁止同志結婚，也不准同性伴侶從國外領養小孩，而澳洲同志伴侶到國外
結婚，將不會獲得澳洲政府承認。由於執政黨在國會佔多數，因此預料這
項新法律也將在的國會中順利通過。這項執政黨的新法也引起澳洲同志強
烈不滿，他們批評已經執政八年，準備尋求三連霸的霍華德想學他的盟友
布希，靠著打壓同志，來爭取保守選民的選票。(真令人失望澳洲總理竟
然利用對同志的恐慌心態作為選舉策略特別是我們曾經竭力阻止他們把美
國總統布希那套伎倆搬到澳洲)不過澳洲政府也為自己的政策辯護，強調
新法案也為同志朋友爭取到不少權益，譬如同意讓同志伴侶，可以用父母
的名義，作為退休金的受益人。澳洲政府27號宣布，決定建議修法禁止
同性結婚，以及同性伴侶從國外領養小孩，不過這項決定引起澳洲同志團
體強烈不滿，認為執政黨是想藉打壓同志，來換取保守派的選票。澳洲總
理霍華德領導的保守派政府，27號宣布，將提案修改婚姻法。(黨團已
經同意建議修改婚姻法，加入大家對婚姻所接受的共同定義，即它只能是
由一男一女自願終生生活在一起的團體)這項法律將禁止同志結婚，也不
准同性伴侶從國外領養小孩，而澳洲同志伴侶到國外結婚，將不會獲得澳
洲政府承認。由於執政黨在國會佔多數，因此預料這項新法律也將在的國
會中順利通過。這項執政黨的新法也引起澳洲同志強烈不滿，他們批評已
經執政八年，準備尋求三連霸的霍華德想學他的盟友布希，靠著打壓同志
，來爭取保守選民的選票。(真令人失望澳洲總理竟然利用對同志的恐慌
心態作為選舉策略特別是我們曾經竭力阻止他們把美國總統布希那套伎倆
搬到澳洲)不過澳洲政府也為自己的政策辯護，強調新法案也為同志朋友
爭取到不少權益，譬如同意讓同志伴侶，可以用父母的名義，作為退休金
的受益人。澳洲政府27號宣布，決定建議修法禁止同性結婚，以及同性
伴侶從國外領養小孩，不過這項決定引起澳洲同志團體強烈不滿，認為執
政黨是想藉打壓同志，來換取保守派的選票。澳洲總理霍華德領導的保守
派政府，27號宣布，將提案修改婚姻法。(黨團已經同意建議修改婚姻
法，加入大家對婚姻所接受的共同定義，即它只能是由一男一女自願終生
生活在一起的團體)這項法律將禁止同志結婚，也不准同性伴侶從國外領
養小孩，而澳洲同志伴侶到國外結婚，將不會獲得澳洲政府承認。由於執
政黨在國會佔多數，因此預料這項新法律也將在的國會中順利通過。這項
執政黨的新法也引起澳洲同志強烈不滿，他們批評已經執政八年，準備尋
求三連霸的霍華德想學他的盟友布希，靠著打壓同志，來爭取保守選民的
選票。(真令人失望澳洲總理竟然利用對同志的恐慌心態作為選舉策略特
別是我們曾經竭力阻止他們把美國總統布希那套伎倆搬到澳洲)不過澳洲
政府也為自己的政策辯護，強調新法案也為同志朋友爭取到不少權益，譬
如同意讓同志伴侶，可以用父母的名義，作為退休金的受益人。澳洲政府
27號宣布，決定建議修法禁止同性結婚，以及同性伴侶從國外領養小孩
，不過這項決定引起澳洲同志團體強烈不滿，認為執政黨是想藉打壓同志
，來換取保守派的選票。澳洲總理霍華德領導的保守派政府，27號宣布
，將提案修改婚姻法。(黨團已經同意建議修改婚姻法，加入大家對婚姻
所接受的共同定義，即它只能是由一男一女自願終生生活在一起的團體)
這項法律將禁止同志結婚，也不准同性伴侶從國外領養小孩，而澳洲同志
伴侶到國外結婚，將不會獲得澳洲政府承認。由於執政黨在國會佔多數，
因此預料這項新法律也將在的國會中順利通過。這項執政黨的新法也引起
澳洲同志強烈不滿，他們批評已經執政八年，準備尋求三連霸的霍華德想
學他的盟友布希，靠著打壓同志，來爭取保守選民的選票。(真令人失望
澳洲總理竟然利用對同志的恐慌心態作為選舉策略特別是我們曾經竭力阻
止他們把美國總統布希那套伎倆搬到澳洲)不過澳洲政府也為自己的政策
辯護，強調新法案也為同志朋友爭取到不少權益，譬如同意讓同志伴侶，
可以用父母的名義，作為退休金的受益人。澳洲政府27號宣布，決定建
議修法禁止同性結婚，以及同性伴侶從國外領養小孩，不過這項決定引起
澳洲同志團體強烈不滿，認為執政黨是想藉打壓同志，來換取保守派的選
票。澳洲總理霍華德領導的保守派政府，27號宣布，將提案修改婚姻法
。(黨團已經同意建議修改婚姻法，加入大家對婚姻所接受的共同定義，
即它只能是由一男一女自願終生生活在一起的團體)這項法律將禁止同志
結婚，也不准同性伴侶從國外領養小孩，而澳洲同志伴侶到國外結婚，將
不會獲得澳洲政府承認。由於執政黨在國會佔多數，因此預料這項新法律
也將在的國會中順利通過。這項執政黨的新法也引起澳洲同志強烈不滿，
他們批評已經執政八年，準備尋求三連霸的霍華德想學他的盟友布希，靠
著打壓同志，來爭取保守選民的選票。(真令人失望澳洲總理竟然利用對
同志的恐慌心態作為選舉策略特別是我們曾經竭力阻止他們把美國總統布
希那套伎倆搬到澳洲)不過澳洲政府也為自己的政策辯護，強調新法案也
為同志朋友爭取到不少權益，譬如同意讓同志伴侶，可以用父母的名義，
作為退休金的受益人。
