為了挽救逐漸減少的鯨鯊，漁業署限制漁民每年的捕撈數量，漁業署今天
公告，今年全國鯨鯊補撈限額是30尾，已經捕完，從現在開始禁止捕撈
，明年將全面禁捕，得知這個消息，有漁民開始擔心起生計問題。畫面上
的就是鯨鯊，民間俗稱豆腐鯊，被稱為海洋中最溫柔的巨人，卻也是老饕
們的最愛之一。為了保育鯨鯊，漁業署訂定了捕獲總量管制，從80尾一
路調降，今年的配額30尾已經捕完，明年開始全面禁捕。漁業署下禁令
，往後要吃到現炒豆腐?，恐怕也很難了。業者豆腐鯊，肉質細嫩，就像
豆腐一樣，一小條，半斤切塊，要價400元。物以稀為貴，漁民現在只
要捕獲一尾大型豆腐鯊，就可以賺進三十萬。明年開始禁捕，漁民也擔心
起生計。漁民為了挽救逐年減少的豆腐?，漁業署呼籲漁民不要以身試法
，未來意外捕撈到也只能做科學研究，只要老饕不吃、漁民不捕，就能讓
豆腐鯊像這樣，繼續在湛藍海水中自在悠游。＆＆為了挽救逐漸減少的鯨
鯊，漁業署限制漁民每年的捕撈數量，漁業署今天公告，今年全國鯨鯊補
撈限額是30尾，已經捕完，從現在開始禁止捕撈，明年將全面禁捕，得
知這個消息，有漁民開始擔心起生計問題。畫面上的就是鯨鯊，民間俗稱
豆腐鯊，被稱為海洋中最溫柔的巨人，卻也是老饕們的最愛之一。為了保
育鯨鯊，漁業署訂定了捕獲總量管制，從80尾一路調降，今年的配額3
0尾已經捕完，明年開始全面禁捕。漁業署下禁令，往後要吃到現炒豆腐
?，恐怕也很難了。業者豆腐鯊，肉質細嫩，就像豆腐一樣，一小條，半
斤切塊，要價400元。物以稀為貴，漁民現在只要捕獲一尾大型豆腐鯊
，就可以賺進三十萬。明年開始禁捕，漁民也擔心起生計。漁民為了挽救
逐年減少的豆腐?，漁業署呼籲漁民不要以身試法，未來意外捕撈到也只
能做科學研究，只要老饕不吃、漁民不捕，就能讓豆腐鯊像這樣，繼續在
湛藍海水中自在悠游。＆＆為了挽救逐漸減少的鯨鯊，漁業署限制漁民每
年的捕撈數量，漁業署今天公告，今年全國鯨鯊補撈限額是30尾，已經
捕完，從現在開始禁止捕撈，明年將全面禁捕，得知這個消息，有漁民開
始擔心起生計問題。畫面上的就是鯨鯊，民間俗稱豆腐鯊，被稱為海洋中
最溫柔的巨人，卻也是老饕們的最愛之一。為了保育鯨鯊，漁業署訂定了
捕獲總量管制，從80尾一路調降，今年的配額30尾已經捕完，明年開
始全面禁捕。漁業署下禁令，往後要吃到現炒豆腐?，恐怕也很難了。業
者豆腐鯊，肉質細嫩，就像豆腐一樣，一小條，半斤切塊，要價400元
。物以稀為貴，漁民現在只要捕獲一尾大型豆腐鯊，就可以賺進三十萬。
明年開始禁捕，漁民也擔心起生計。漁民為了挽救逐年減少的豆腐?，漁
業署呼籲漁民不要以身試法，未來意外捕撈到也只能做科學研究，只要老
饕不吃、漁民不捕，就能讓豆腐鯊像這樣，繼續在湛藍海水中自在悠游。
＆＆為了挽救逐漸減少的鯨鯊，漁業署限制漁民每年的捕撈數量，漁業署
今天公告，今年全國鯨鯊補撈限額是30尾，已經捕完，從現在開始禁止
捕撈，明年將全面禁捕，得知這個消息，有漁民開始擔心起生計問題。畫
面上的就是鯨鯊，民間俗稱豆腐鯊，被稱為海洋中最溫柔的巨人，卻也是
老饕們的最愛之一。為了保育鯨鯊，漁業署訂定了捕獲總量管制，從80
尾一路調降，今年的配額30尾已經捕完，明年開始全面禁捕。漁業署下
禁令，往後要吃到現炒豆腐?，恐怕也很難了。業者豆腐鯊，肉質細嫩，
就像豆腐一樣，一小條，半斤切塊，要價400元。物以稀為貴，漁民現
在只要捕獲一尾大型豆腐鯊，就可以賺進三十萬。明年開始禁捕，漁民也
擔心起生計。漁民為了挽救逐年減少的豆腐?，漁業署呼籲漁民不要以身
試法，未來意外捕撈到也只能做科學研究，只要老饕不吃、漁民不捕，就
能讓豆腐鯊像這樣，繼續在湛藍海水中自在悠游。＆＆為了挽救逐漸減少
的鯨鯊，漁業署限制漁民每年的捕撈數量，漁業署今天公告，今年全國鯨
鯊補撈限額是30尾，已經捕完，從現在開始禁止捕撈，明年將全面禁捕
，得知這個消息，有漁民開始擔心起生計問題。畫面上的就是鯨鯊，民間
俗稱豆腐鯊，被稱為海洋中最溫柔的巨人，卻也是老饕們的最愛之一。為
了保育鯨鯊，漁業署訂定了捕獲總量管制，從80尾一路調降，今年的配
額30尾已經捕完，明年開始全面禁捕。漁業署下禁令，往後要吃到現炒
豆腐?，恐怕也很難了。業者豆腐鯊，肉質細嫩，就像豆腐一樣，一小條
，半斤切塊，要價400元。物以稀為貴，漁民現在只要捕獲一尾大型豆
腐鯊，就可以賺進三十萬。明年開始禁捕，漁民也擔心起生計。漁民為了
挽救逐年減少的豆腐?，漁業署呼籲漁民不要以身試法，未來意外捕撈到
也只能做科學研究，只要老饕不吃、漁民不捕，就能讓豆腐鯊像這樣，繼
續在湛藍海水中自在悠游。＆＆為了挽救逐漸減少的鯨鯊，漁業署限制漁
民每年的捕撈數量，漁業署今天公告，今年全國鯨鯊補撈限額是30尾，
已經捕完，從現在開始禁止捕撈，明年將全面禁捕，得知這個消息，有漁
民開始擔心起生計問題。畫面上的就是鯨鯊，民間俗稱豆腐鯊，被稱為海
洋中最溫柔的巨人，卻也是老饕們的最愛之一。為了保育鯨鯊，漁業署訂
定了捕獲總量管制，從80尾一路調降，今年的配額30尾已經捕完，明
年開始全面禁捕。漁業署下禁令，往後要吃到現炒豆腐?，恐怕也很難了
。業者豆腐鯊，肉質細嫩，就像豆腐一樣，一小條，半斤切塊，要價40
0元。物以稀為貴，漁民現在只要捕獲一尾大型豆腐鯊，就可以賺進三十
萬。明年開始禁捕，漁民也擔心起生計。漁民為了挽救逐年減少的豆腐?
，漁業署呼籲漁民不要以身試法，未來意外捕撈到也只能做科學研究，只
要老饕不吃、漁民不捕，就能讓豆腐鯊像這樣，繼續在湛藍海水中自在悠
游。＆＆為了挽救逐漸減少的鯨鯊，漁業署限制漁民每年的捕撈數量，漁
業署今天公告，今年全國鯨鯊補撈限額是30尾，已經捕完，從現在開始
禁止捕撈，明年將全面禁捕，得知這個消息，有漁民開始擔心起生計問題
。畫面上的就是鯨鯊，民間俗稱豆腐鯊，被稱為海洋中最溫柔的巨人，卻
也是老饕們的最愛之一。為了保育鯨鯊，漁業署訂定了捕獲總量管制，從
80尾一路調降，今年的配額30尾已經捕完，明年開始全面禁捕。漁業
署下禁令，往後要吃到現炒豆腐?，恐怕也很難了。業者豆腐鯊，肉質細
嫩，就像豆腐一樣，一小條，半斤切塊，要價400元。物以稀為貴，漁
民現在只要捕獲一尾大型豆腐鯊，就可以賺進三十萬。明年開始禁捕，漁
民也擔心起生計。漁民為了挽救逐年減少的豆腐?，漁業署呼籲漁民不要
以身試法，未來意外捕撈到也只能做科學研究，只要老饕不吃、漁民不捕
，就能讓豆腐鯊像這樣，繼續在湛藍海水中自在悠游。＆＆為了挽救逐漸
減少的鯨鯊，漁業署限制漁民每年的捕撈數量，漁業署今天公告，今年全
國鯨鯊補撈限額是30尾，已經捕完，從現在開始禁止捕撈，明年將全面
禁捕，得知這個消息，有漁民開始擔心起生計問題。畫面上的就是鯨鯊，
民間俗稱豆腐鯊，被稱為海洋中最溫柔的巨人，卻也是老饕們的最愛之一
。為了保育鯨鯊，漁業署訂定了捕獲總量管制，從80尾一路調降，今年
的配額30尾已經捕完，明年開始全面禁捕。漁業署下禁令，往後要吃到
現炒豆腐?，恐怕也很難了。業者豆腐鯊，肉質細嫩，就像豆腐一樣，一
小條，半斤切塊，要價400元。物以稀為貴，漁民現在只要捕獲一尾大
型豆腐鯊，就可以賺進三十萬。明年開始禁捕，漁民也擔心起生計。漁民
為了挽救逐年減少的豆腐?，漁業署呼籲漁民不要以身試法，未來意外捕
撈到也只能做科學研究，只要老饕不吃、漁民不捕，就能讓豆腐鯊像這樣
，繼續在湛藍海水中自在悠游。＆＆為了挽救逐漸減少的鯨鯊，漁業署限
制漁民每年的捕撈數量，漁業署今天公告，今年全國鯨鯊補撈限額是30
尾，已經捕完，從現在開始禁止捕撈，明年將全面禁捕，得知這個消息，
有漁民開始擔心起生計問題。畫面上的就是鯨鯊，民間俗稱豆腐鯊，被稱
為海洋中最溫柔的巨人，卻也是老饕們的最愛之一。為了保育鯨鯊，漁業
署訂定了捕獲總量管制，從80尾一路調降，今年的配額30尾已經捕完
，明年開始全面禁捕。漁業署下禁令，往後要吃到現炒豆腐?，恐怕也很
難了。業者豆腐鯊，肉質細嫩，就像豆腐一樣，一小條，半斤切塊，要價
400元。物以稀為貴，漁民現在只要捕獲一尾大型豆腐鯊，就可以賺進
三十萬。明年開始禁捕，漁民也擔心起生計。漁民為了挽救逐年減少的豆
腐?，漁業署呼籲漁民不要以身試法，未來意外捕撈到也只能做科學研究
，只要老饕不吃、漁民不捕，就能讓豆腐鯊像這樣，繼續在湛藍海水中自
在悠游。＆＆
