王建民在投手丘上、發光發熱，有愈來愈多人感受到他的魅力，而先前、
王建民拍攝的台灣形象廣告、效果很不錯，現在觀光局再跟國際體育頻道
合作、以王建民為主角、拍攝10支廣告影片、向國際觀眾推銷他的故鄉
台南、以及台北101等著名景點，透過這位超級偶像，把台灣秀出來。
台灣台灣在哪裡？IWillShowYou王建民又要秀給大家看了，
這一支國家形象廣告，是王建民在大聯盟第一年時製播，現在他的名氣更
響，有著大聯盟最多勝頭銜，不過這位來自台灣的沈默王牌，讓很多人好
奇，觀光局就看上王建民和台灣的關連性，和國際體育頻道合作，利用介
紹王建民的方式，行銷台灣。因為自己的好成績，讓台灣地圖登上轉播比
賽畫面，傳送各國，09年將在高雄舉辦的世運會，也看重王建民具有世
界性的曝光度，以一隻別出心裁的探戈舞蹈，向世界宣傳發聲，這一次，
觀光局則是以專題訪問的方式，請王建民推銷故鄉台南、以及101等台
灣著名景點，由介紹王建民的成長歷程，融入台灣風景，總計10支廣告
，5月底先行在台灣播放，6月，針對美加地區大約1億民收視戶播映，
王建民的行銷台灣的功力，應當就像他的伸卡球一樣的犀利。王建民在投
手丘上、發光發熱，有愈來愈多人感受到他的魅力，而先前、王建民拍攝
的台灣形象廣告、效果很不錯，現在觀光局再跟國際體育頻道合作、以王
建民為主角、拍攝10支廣告影片、向國際觀眾推銷他的故鄉台南、以及
台北101等著名景點，透過這位超級偶像，把台灣秀出來。台灣台灣在
哪裡？IWillShowYou王建民又要秀給大家看了，這一支國家
形象廣告，是王建民在大聯盟第一年時製播，現在他的名氣更響，有著大
聯盟最多勝頭銜，不過這位來自台灣的沈默王牌，讓很多人好奇，觀光局
就看上王建民和台灣的關連性，和國際體育頻道合作，利用介紹王建民的
方式，行銷台灣。因為自己的好成績，讓台灣地圖登上轉播比賽畫面，傳
送各國，09年將在高雄舉辦的世運會，也看重王建民具有世界性的曝光
度，以一隻別出心裁的探戈舞蹈，向世界宣傳發聲，這一次，觀光局則是
以專題訪問的方式，請王建民推銷故鄉台南、以及101等台灣著名景點
，由介紹王建民的成長歷程，融入台灣風景，總計10支廣告，5月底先
行在台灣播放，6月，針對美加地區大約1億民收視戶播映，王建民的行
銷台灣的功力，應當就像他的伸卡球一樣的犀利。王建民在投手丘上、發
光發熱，有愈來愈多人感受到他的魅力，而先前、王建民拍攝的台灣形象
廣告、效果很不錯，現在觀光局再跟國際體育頻道合作、以王建民為主角
、拍攝10支廣告影片、向國際觀眾推銷他的故鄉台南、以及台北101
等著名景點，透過這位超級偶像，把台灣秀出來。台灣台灣在哪裡？IW
illShowYou王建民又要秀給大家看了，這一支國家形象廣告，
是王建民在大聯盟第一年時製播，現在他的名氣更響，有著大聯盟最多勝
頭銜，不過這位來自台灣的沈默王牌，讓很多人好奇，觀光局就看上王建
民和台灣的關連性，和國際體育頻道合作，利用介紹王建民的方式，行銷
台灣。因為自己的好成績，讓台灣地圖登上轉播比賽畫面，傳送各國，0
9年將在高雄舉辦的世運會，也看重王建民具有世界性的曝光度，以一隻
別出心裁的探戈舞蹈，向世界宣傳發聲，這一次，觀光局則是以專題訪問
的方式，請王建民推銷故鄉台南、以及101等台灣著名景點，由介紹王
建民的成長歷程，融入台灣風景，總計10支廣告，5月底先行在台灣播
放，6月，針對美加地區大約1億民收視戶播映，王建民的行銷台灣的功
力，應當就像他的伸卡球一樣的犀利。
