繼續要帶您看、歐洲盃足球冠軍決賽的結果、義大利AC米蘭隊、以2
比1、力克英國的利物浦隊，報了兩年前的一箭之仇，第7次拿下冠
軍杯。
而場外極度失望的英國球迷、跟歡欣鼓舞的義大利球迷、因為雙方情緒
都太激動了，一言不合、爆發了肢體衝突。
AC米蘭隊員高高舉起今年的歐洲冠軍杯，家鄉義大利的球迷，和大螢
幕裡遠赴雅典觀戰的球迷，全都陷入瘋狂，歌聲，掌聲，汽笛聲響徹
雲霄。
米蘭隊兩年前曾經在伊斯坦堡的歐洲冠軍決賽，遭到利物浦隊逆轉，今
年狹路相逢，終於報了一箭之仇，拿下隊史上第七座歐洲冠軍杯。
上下半場各攻進一球的前鋒因薩吉，是贏球的大功臣，也獲選冠軍賽最
有價值球員。
這真是對我最好的報酬不過最重要的是我們贏得冠軍杯了利物浦隊今年
再次以黑馬之姿逆轉挺進決賽，卻無緣摘下冠軍盃。
前半段比賽他們掌握較多攻勢，但沒有踢進分數。
反觀米蘭隊則充分掌握兩個僅有的關鍵射門機會，以二比一獲勝，教練
安伽洛提也稱讚對手拼勁十足，這場球贏得辛苦。
義大利首都羅馬，這個晚上幾乎變成不夜城，群聚在廣場觀戰的球迷欣
喜若狂，享受這場等了兩年的甜蜜復仇滋味。
這是一場很棒的比賽米蘭隊贏了我們很開心我們終於報仇了太棒了不過
在決賽場地，雅典的奧林匹亞球場外，利物浦隊球迷的失望全都寫在
臉上，和義大利球迷的興高采烈形成強烈對比。
兩批人馬情緒都很激動，一不小心就釀成衝突。
少數球迷打得激烈，彷彿要把輸球怨氣全發洩出來，也有部分球迷互相
擁抱握手，展現風度。
畢竟這只是一場球賽，想報仇，將來有的是機會。
我們會贏回來的世界和平記者施慧中報導
