繼續要來關心、環保署原本預定今天召開的環評大會、宣布取消，這已
經是環保署連續兩個月、取消環評大會，讓環評委員極度不滿，因為
這一屆環評委員即將在七月份卸任、他們懷疑、環保署故意要拖過他
因此、環評委員展開了連署，要求把大煉鋼廠、還有彰工火力發電廠等
重大開發案、列入下一次環評大會的議程，不過、環保署回應說、環
評委員不能自己要求審查特定的案子。
理論上、本來應該是站在同一陣線的、環保署跟環評委員，現在卻變成
了對立的兩造。
原本星期四要舉行的環評大會卻取消。
依照慣例，環保署每個月召開一次的環評大會，包括這次，已經連續兩
次沒有舉行，讓環評委員十分無奈，環評委員詹順貴說，包括台塑大
煉鋼廠、彰工火力發電廠等充滿爭議的案子，很可能沒辦法、在他們
這屆的環評委員，有三分之一來自環保團體，但一直傳出被行政院和開
發單位點名很難搞。
環評委員文魯彬說，被批是經濟發展的絆腳石無所謂，但應該要一起為
環境把關的環保署，卻沒有站在同一陣線，讓他很失望。
環保署解釋，環評大會不是取消，而是延期。
不過面對環評大會開不成，詹順貴不打算屈服，他將和其他環評委員提
起連署，要求環保署把爭議的開發案盡快列入下一次議程中。
不過環保署也態度強硬，表示環委不能要求要審特定的案子。
本該站在同一陣線的雙方，現在卻先鬧得不可開交。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。
