日本爆發了、最近六年以來、規模最大的麻疹疫情，現在幾乎己經蔓延到
全國各地，從北海道到南邊的九州、都有疫情傳出，不到兩個月的時間、
感染病例累計到五百多人、其中有將近一半的病人、年紀在十五歲以上。
這種所謂的成年麻疹、暴露了日本在防疫上的漏洞，衛生單位緊急呼籲民
眾、趕快接種疫苗。日本關東爆發的麻疹疫情，絲毫沒有緩和跡象，東京
地區已經有十多所大學宣佈停課，關閉校園，希望杜絕感染途徑。不過疫
情仍然一路蔓延，從東北擴散到北海道，甚至南到九州七個縣市都已經宣
告淪陷，根據日本衛生單位統計，從今年四月到現在，累計麻疹感染人數
達到五百五十一人，其中有超過兩百名感染者的年紀在十五歲以上，這種
所謂的成年麻疹，也暴露出日本防疫的一大漏洞。原來這次的麻疹感染病
例有不少在學大學生，他們活動力大，不像中小學生發病，會乖乖在家休
養，是麻疹疫情擴散的主要原因之一。另一方面，日本衛生單位也發現，
有大學生因為學校停課返回老家，結果卻在家裡發病，對於目前不少學校
宣佈停課的做法，能否達到遏止疫情擴散，也提出質疑。日本爆發了、最
近六年以來、規模最大的麻疹疫情，現在幾乎己經蔓延到全國各地，從北
海道到南邊的九州、都有疫情傳出，不到兩個月的時間、感染病例累計到
五百多人、其中有將近一半的病人、年紀在十五歲以上。這種所謂的成年
麻疹、暴露了日本在防疫上的漏洞，衛生單位緊急呼籲民眾、趕快接種疫
苗。日本關東爆發的麻疹疫情，絲毫沒有緩和跡象，東京地區已經有十多
所大學宣佈停課，關閉校園，希望杜絕感染途徑。不過疫情仍然一路蔓延
，從東北擴散到北海道，甚至南到九州七個縣市都已經宣告淪陷，根據日
本衛生單位統計，從今年四月到現在，累計麻疹感染人數達到五百五十一
人，其中有超過兩百名感染者的年紀在十五歲以上，這種所謂的成年麻疹
，也暴露出日本防疫的一大漏洞。原來這次的麻疹感染病例有不少在學大
學生，他們活動力大，不像中小學生發病，會乖乖在家休養，是麻疹疫情
擴散的主要原因之一。另一方面，日本衛生單位也發現，有大學生因為學
校停課返回老家，結果卻在家裡發病，對於目前不少學校宣佈停課的做法
，能否達到遏止疫情擴散，也提出質疑。日本爆發了、最近六年以來、規
模最大的麻疹疫情，現在幾乎己經蔓延到全國各地，從北海道到南邊的九
州、都有疫情傳出，不到兩個月的時間、感染病例累計到五百多人、其中
有將近一半的病人、年紀在十五歲以上。這種所謂的成年麻疹、暴露了日
本在防疫上的漏洞，衛生單位緊急呼籲民眾、趕快接種疫苗。日本關東爆
發的麻疹疫情，絲毫沒有緩和跡象，東京地區已經有十多所大學宣佈停課
，關閉校園，希望杜絕感染途徑。不過疫情仍然一路蔓延，從東北擴散到
北海道，甚至南到九州七個縣市都已經宣告淪陷，根據日本衛生單位統計
，從今年四月到現在，累計麻疹感染人數達到五百五十一人，其中有超過
兩百名感染者的年紀在十五歲以上，這種所謂的成年麻疹，也暴露出日本
防疫的一大漏洞。原來這次的麻疹感染病例有不少在學大學生，他們活動
力大，不像中小學生發病，會乖乖在家休養，是麻疹疫情擴散的主要原因
之一。另一方面，日本衛生單位也發現，有大學生因為學校停課返回老家
，結果卻在家裡發病，對於目前不少學校宣佈停課的做法，能否達到遏止
疫情擴散，也提出質疑。日本爆發了、最近六年以來、規模最大的麻疹疫
情，現在幾乎己經蔓延到全國各地，從北海道到南邊的九州、都有疫情傳
出，不到兩個月的時間、感染病例累計到五百多人、其中有將近一半的病
人、年紀在十五歲以上。這種所謂的成年麻疹、暴露了日本在防疫上的漏
洞，衛生單位緊急呼籲民眾、趕快接種疫苗。日本關東爆發的麻疹疫情，
絲毫沒有緩和跡象，東京地區已經有十多所大學宣佈停課，關閉校園，希
望杜絕感染途徑。不過疫情仍然一路蔓延，從東北擴散到北海道，甚至南
到九州七個縣市都已經宣告淪陷，根據日本衛生單位統計，從今年四月到
現在，累計麻疹感染人數達到五百五十一人，其中有超過兩百名感染者的
年紀在十五歲以上，這種所謂的成年麻疹，也暴露出日本防疫的一大漏洞
。原來這次的麻疹感染病例有不少在學大學生，他們活動力大，不像中小
學生發病，會乖乖在家休養，是麻疹疫情擴散的主要原因之一。另一方面
，日本衛生單位也發現，有大學生因為學校停課返回老家，結果卻在家裡
發病，對於目前不少學校宣佈停課的做法，能否達到遏止疫情擴散，也提
出質疑。日本爆發了、最近六年以來、規模最大的麻疹疫情，現在幾乎己
經蔓延到全國各地，從北海道到南邊的九州、都有疫情傳出，不到兩個月
的時間、感染病例累計到五百多人、其中有將近一半的病人、年紀在十五
歲以上。這種所謂的成年麻疹、暴露了日本在防疫上的漏洞，衛生單位緊
急呼籲民眾、趕快接種疫苗。日本關東爆發的麻疹疫情，絲毫沒有緩和跡
象，東京地區已經有十多所大學宣佈停課，關閉校園，希望杜絕感染途徑
。不過疫情仍然一路蔓延，從東北擴散到北海道，甚至南到九州七個縣市
都已經宣告淪陷，根據日本衛生單位統計，從今年四月到現在，累計麻疹
感染人數達到五百五十一人，其中有超過兩百名感染者的年紀在十五歲以
上，這種所謂的成年麻疹，也暴露出日本防疫的一大漏洞。原來這次的麻
疹感染病例有不少在學大學生，他們活動力大，不像中小學生發病，會乖
乖在家休養，是麻疹疫情擴散的主要原因之一。另一方面，日本衛生單位
也發現，有大學生因為學校停課返回老家，結果卻在家裡發病，對於目前
不少學校宣佈停課的做法，能否達到遏止疫情擴散，也提出質疑。日本爆
發了、最近六年以來、規模最大的麻疹疫情，現在幾乎己經蔓延到全國各
地，從北海道到南邊的九州、都有疫情傳出，不到兩個月的時間、感染病
例累計到五百多人、其中有將近一半的病人、年紀在十五歲以上。這種所
謂的成年麻疹、暴露了日本在防疫上的漏洞，衛生單位緊急呼籲民眾、趕
快接種疫苗。日本關東爆發的麻疹疫情，絲毫沒有緩和跡象，東京地區已
經有十多所大學宣佈停課，關閉校園，希望杜絕感染途徑。不過疫情仍然
一路蔓延，從東北擴散到北海道，甚至南到九州七個縣市都已經宣告淪陷
，根據日本衛生單位統計，從今年四月到現在，累計麻疹感染人數達到五
百五十一人，其中有超過兩百名感染者的年紀在十五歲以上，這種所謂的
成年麻疹，也暴露出日本防疫的一大漏洞。原來這次的麻疹感染病例有不
少在學大學生，他們活動力大，不像中小學生發病，會乖乖在家休養，是
麻疹疫情擴散的主要原因之一。另一方面，日本衛生單位也發現，有大學
生因為學校停課返回老家，結果卻在家裡發病，對於目前不少學校宣佈停
課的做法，能否達到遏止疫情擴散，也提出質疑。
