繼續要帶您看、歐洲盃足球冠軍決賽的結果、義大利AC米蘭隊、以2比
1、力克英國的利物浦隊，報了兩年前的一箭之仇，第7次拿下冠軍杯。
而場外極度失望的英國球迷、跟歡欣鼓舞的義大利球迷、因為雙方情緒都
太激動了，一言不合、爆發了肢體衝突。AC米蘭隊員高高舉起今年的歐
洲冠軍杯，家鄉義大利的球迷，和大螢幕裡遠赴雅典觀戰的球迷，全都陷
入瘋狂，歌聲，掌聲，汽笛聲響徹雲霄。米蘭隊兩年前曾經在伊斯坦堡的
歐洲冠軍決賽，遭到利物浦隊逆轉，今年狹路相逢，終於報了一箭之仇，
拿下隊史上第七座歐洲冠軍杯。上下半場各攻進一球的前鋒因薩吉，是贏
球的大功臣，也獲選冠軍賽最有價值球員。這真是對我最好的報酬不過最
重要的是我們贏得冠軍杯了利物浦隊今年再次以黑馬之姿逆轉挺進決賽，
卻無緣摘下冠軍盃。前半段比賽他們掌握較多攻勢，但沒有踢進分數。反
觀米蘭隊則充分掌握兩個僅有的關鍵射門機會，以二比一獲勝，教練安伽
洛提也稱讚對手拼勁十足，這場球贏得辛苦。義大利首都羅馬，這個晚上
幾乎變成不夜城，群聚在廣場觀戰的球迷欣喜若狂，享受這場等了兩年的
甜蜜復仇滋味。這是一場很棒的比賽米蘭隊贏了我們很開心我們終於報仇
了太棒了不過在決賽場地，雅典的奧林匹亞球場外，利物浦隊球迷的失望
全都寫在臉上，和義大利球迷的興高采烈形成強烈對比。兩批人馬情緒都
很激動，一不小心就釀成衝突。少數球迷打得激烈，彷彿要把輸球怨氣全
發洩出來，也有部分球迷互相擁抱握手，展現風度。畢竟這只是一場球賽
，想報仇，將來有的是機會。我們會贏回來的世界和平記者施慧中報導繼
續要帶您看、歐洲盃足球冠軍決賽的結果、義大利AC米蘭隊、以2比1
、力克英國的利物浦隊，報了兩年前的一箭之仇，第7次拿下冠軍杯。而
場外極度失望的英國球迷、跟歡欣鼓舞的義大利球迷、因為雙方情緒都太
激動了，一言不合、爆發了肢體衝突。AC米蘭隊員高高舉起今年的歐洲
冠軍杯，家鄉義大利的球迷，和大螢幕裡遠赴雅典觀戰的球迷，全都陷入
瘋狂，歌聲，掌聲，汽笛聲響徹雲霄。米蘭隊兩年前曾經在伊斯坦堡的歐
洲冠軍決賽，遭到利物浦隊逆轉，今年狹路相逢，終於報了一箭之仇，拿
下隊史上第七座歐洲冠軍杯。上下半場各攻進一球的前鋒因薩吉，是贏球
的大功臣，也獲選冠軍賽最有價值球員。這真是對我最好的報酬不過最重
要的是我們贏得冠軍杯了利物浦隊今年再次以黑馬之姿逆轉挺進決賽，卻
無緣摘下冠軍盃。前半段比賽他們掌握較多攻勢，但沒有踢進分數。反觀
米蘭隊則充分掌握兩個僅有的關鍵射門機會，以二比一獲勝，教練安伽洛
提也稱讚對手拼勁十足，這場球贏得辛苦。義大利首都羅馬，這個晚上幾
乎變成不夜城，群聚在廣場觀戰的球迷欣喜若狂，享受這場等了兩年的甜
蜜復仇滋味。這是一場很棒的比賽米蘭隊贏了我們很開心我們終於報仇了
太棒了不過在決賽場地，雅典的奧林匹亞球場外，利物浦隊球迷的失望全
都寫在臉上，和義大利球迷的興高采烈形成強烈對比。兩批人馬情緒都很
激動，一不小心就釀成衝突。少數球迷打得激烈，彷彿要把輸球怨氣全發
洩出來，也有部分球迷互相擁抱握手，展現風度。畢竟這只是一場球賽，
想報仇，將來有的是機會。我們會贏回來的世界和平記者施慧中報導繼續
要帶您看、歐洲盃足球冠軍決賽的結果、義大利AC米蘭隊、以2比1、
力克英國的利物浦隊，報了兩年前的一箭之仇，第7次拿下冠軍杯。而場
外極度失望的英國球迷、跟歡欣鼓舞的義大利球迷、因為雙方情緒都太激
動了，一言不合、爆發了肢體衝突。AC米蘭隊員高高舉起今年的歐洲冠
軍杯，家鄉義大利的球迷，和大螢幕裡遠赴雅典觀戰的球迷，全都陷入瘋
狂，歌聲，掌聲，汽笛聲響徹雲霄。米蘭隊兩年前曾經在伊斯坦堡的歐洲
冠軍決賽，遭到利物浦隊逆轉，今年狹路相逢，終於報了一箭之仇，拿下
隊史上第七座歐洲冠軍杯。上下半場各攻進一球的前鋒因薩吉，是贏球的
大功臣，也獲選冠軍賽最有價值球員。這真是對我最好的報酬不過最重要
的是我們贏得冠軍杯了利物浦隊今年再次以黑馬之姿逆轉挺進決賽，卻無
緣摘下冠軍盃。前半段比賽他們掌握較多攻勢，但沒有踢進分數。反觀米
蘭隊則充分掌握兩個僅有的關鍵射門機會，以二比一獲勝，教練安伽洛提
也稱讚對手拼勁十足，這場球贏得辛苦。義大利首都羅馬，這個晚上幾乎
變成不夜城，群聚在廣場觀戰的球迷欣喜若狂，享受這場等了兩年的甜蜜
復仇滋味。這是一場很棒的比賽米蘭隊贏了我們很開心我們終於報仇了太
棒了不過在決賽場地，雅典的奧林匹亞球場外，利物浦隊球迷的失望全都
寫在臉上，和義大利球迷的興高采烈形成強烈對比。兩批人馬情緒都很激
動，一不小心就釀成衝突。少數球迷打得激烈，彷彿要把輸球怨氣全發洩
出來，也有部分球迷互相擁抱握手，展現風度。畢竟這只是一場球賽，想
報仇，將來有的是機會。我們會贏回來的世界和平記者施慧中報導繼續要
帶您看、歐洲盃足球冠軍決賽的結果、義大利AC米蘭隊、以2比1、力
克英國的利物浦隊，報了兩年前的一箭之仇，第7次拿下冠軍杯。而場外
極度失望的英國球迷、跟歡欣鼓舞的義大利球迷、因為雙方情緒都太激動
了，一言不合、爆發了肢體衝突。AC米蘭隊員高高舉起今年的歐洲冠軍
杯，家鄉義大利的球迷，和大螢幕裡遠赴雅典觀戰的球迷，全都陷入瘋狂
，歌聲，掌聲，汽笛聲響徹雲霄。米蘭隊兩年前曾經在伊斯坦堡的歐洲冠
軍決賽，遭到利物浦隊逆轉，今年狹路相逢，終於報了一箭之仇，拿下隊
史上第七座歐洲冠軍杯。上下半場各攻進一球的前鋒因薩吉，是贏球的大
功臣，也獲選冠軍賽最有價值球員。這真是對我最好的報酬不過最重要的
是我們贏得冠軍杯了利物浦隊今年再次以黑馬之姿逆轉挺進決賽，卻無緣
摘下冠軍盃。前半段比賽他們掌握較多攻勢，但沒有踢進分數。反觀米蘭
隊則充分掌握兩個僅有的關鍵射門機會，以二比一獲勝，教練安伽洛提也
稱讚對手拼勁十足，這場球贏得辛苦。義大利首都羅馬，這個晚上幾乎變
成不夜城，群聚在廣場觀戰的球迷欣喜若狂，享受這場等了兩年的甜蜜復
仇滋味。這是一場很棒的比賽米蘭隊贏了我們很開心我們終於報仇了太棒
了不過在決賽場地，雅典的奧林匹亞球場外，利物浦隊球迷的失望全都寫
在臉上，和義大利球迷的興高采烈形成強烈對比。兩批人馬情緒都很激動
，一不小心就釀成衝突。少數球迷打得激烈，彷彿要把輸球怨氣全發洩出
來，也有部分球迷互相擁抱握手，展現風度。畢竟這只是一場球賽，想報
仇，將來有的是機會。我們會贏回來的世界和平記者施慧中報導繼續要帶
您看、歐洲盃足球冠軍決賽的結果、義大利AC米蘭隊、以2比1、力克
英國的利物浦隊，報了兩年前的一箭之仇，第7次拿下冠軍杯。而場外極
度失望的英國球迷、跟歡欣鼓舞的義大利球迷、因為雙方情緒都太激動了
，一言不合、爆發了肢體衝突。AC米蘭隊員高高舉起今年的歐洲冠軍杯
，家鄉義大利的球迷，和大螢幕裡遠赴雅典觀戰的球迷，全都陷入瘋狂，
歌聲，掌聲，汽笛聲響徹雲霄。米蘭隊兩年前曾經在伊斯坦堡的歐洲冠軍
決賽，遭到利物浦隊逆轉，今年狹路相逢，終於報了一箭之仇，拿下隊史
上第七座歐洲冠軍杯。上下半場各攻進一球的前鋒因薩吉，是贏球的大功
臣，也獲選冠軍賽最有價值球員。這真是對我最好的報酬不過最重要的是
我們贏得冠軍杯了利物浦隊今年再次以黑馬之姿逆轉挺進決賽，卻無緣摘
下冠軍盃。前半段比賽他們掌握較多攻勢，但沒有踢進分數。反觀米蘭隊
則充分掌握兩個僅有的關鍵射門機會，以二比一獲勝，教練安伽洛提也稱
讚對手拼勁十足，這場球贏得辛苦。義大利首都羅馬，這個晚上幾乎變成
不夜城，群聚在廣場觀戰的球迷欣喜若狂，享受這場等了兩年的甜蜜復仇
滋味。這是一場很棒的比賽米蘭隊贏了我們很開心我們終於報仇了太棒了
不過在決賽場地，雅典的奧林匹亞球場外，利物浦隊球迷的失望全都寫在
臉上，和義大利球迷的興高采烈形成強烈對比。兩批人馬情緒都很激動，
一不小心就釀成衝突。少數球迷打得激烈，彷彿要把輸球怨氣全發洩出來
，也有部分球迷互相擁抱握手，展現風度。畢竟這只是一場球賽，想報仇
，將來有的是機會。我們會贏回來的世界和平記者施慧中報導繼續要帶您
看、歐洲盃足球冠軍決賽的結果、義大利AC米蘭隊、以2比1、力克英
國的利物浦隊，報了兩年前的一箭之仇，第7次拿下冠軍杯。而場外極度
失望的英國球迷、跟歡欣鼓舞的義大利球迷、因為雙方情緒都太激動了，
一言不合、爆發了肢體衝突。AC米蘭隊員高高舉起今年的歐洲冠軍杯，
家鄉義大利的球迷，和大螢幕裡遠赴雅典觀戰的球迷，全都陷入瘋狂，歌
聲，掌聲，汽笛聲響徹雲霄。米蘭隊兩年前曾經在伊斯坦堡的歐洲冠軍決
賽，遭到利物浦隊逆轉，今年狹路相逢，終於報了一箭之仇，拿下隊史上
第七座歐洲冠軍杯。上下半場各攻進一球的前鋒因薩吉，是贏球的大功臣
，也獲選冠軍賽最有價值球員。這真是對我最好的報酬不過最重要的是我
們贏得冠軍杯了利物浦隊今年再次以黑馬之姿逆轉挺進決賽，卻無緣摘下
冠軍盃。前半段比賽他們掌握較多攻勢，但沒有踢進分數。反觀米蘭隊則
充分掌握兩個僅有的關鍵射門機會，以二比一獲勝，教練安伽洛提也稱讚
對手拼勁十足，這場球贏得辛苦。義大利首都羅馬，這個晚上幾乎變成不
夜城，群聚在廣場觀戰的球迷欣喜若狂，享受這場等了兩年的甜蜜復仇滋
味。這是一場很棒的比賽米蘭隊贏了我們很開心我們終於報仇了太棒了不
過在決賽場地，雅典的奧林匹亞球場外，利物浦隊球迷的失望全都寫在臉
上，和義大利球迷的興高采烈形成強烈對比。兩批人馬情緒都很激動，一
不小心就釀成衝突。少數球迷打得激烈，彷彿要把輸球怨氣全發洩出來，
也有部分球迷互相擁抱握手，展現風度。畢竟這只是一場球賽，想報仇，
將來有的是機會。我們會贏回來的世界和平記者施慧中報導繼續要帶您看
、歐洲盃足球冠軍決賽的結果、義大利AC米蘭隊、以2比1、力克英國
的利物浦隊，報了兩年前的一箭之仇，第7次拿下冠軍杯。而場外極度失
望的英國球迷、跟歡欣鼓舞的義大利球迷、因為雙方情緒都太激動了，一
言不合、爆發了肢體衝突。AC米蘭隊員高高舉起今年的歐洲冠軍杯，家
鄉義大利的球迷，和大螢幕裡遠赴雅典觀戰的球迷，全都陷入瘋狂，歌聲
，掌聲，汽笛聲響徹雲霄。米蘭隊兩年前曾經在伊斯坦堡的歐洲冠軍決賽
，遭到利物浦隊逆轉，今年狹路相逢，終於報了一箭之仇，拿下隊史上第
七座歐洲冠軍杯。上下半場各攻進一球的前鋒因薩吉，是贏球的大功臣，
也獲選冠軍賽最有價值球員。這真是對我最好的報酬不過最重要的是我們
贏得冠軍杯了利物浦隊今年再次以黑馬之姿逆轉挺進決賽，卻無緣摘下冠
軍盃。前半段比賽他們掌握較多攻勢，但沒有踢進分數。反觀米蘭隊則充
分掌握兩個僅有的關鍵射門機會，以二比一獲勝，教練安伽洛提也稱讚對
手拼勁十足，這場球贏得辛苦。義大利首都羅馬，這個晚上幾乎變成不夜
城，群聚在廣場觀戰的球迷欣喜若狂，享受這場等了兩年的甜蜜復仇滋味
。這是一場很棒的比賽米蘭隊贏了我們很開心我們終於報仇了太棒了不過
在決賽場地，雅典的奧林匹亞球場外，利物浦隊球迷的失望全都寫在臉上
，和義大利球迷的興高采烈形成強烈對比。兩批人馬情緒都很激動，一不
小心就釀成衝突。少數球迷打得激烈，彷彿要把輸球怨氣全發洩出來，也
有部分球迷互相擁抱握手，展現風度。畢竟這只是一場球賽，想報仇，將
來有的是機會。我們會贏回來的世界和平記者施慧中報導繼續要帶您看、
歐洲盃足球冠軍決賽的結果、義大利AC米蘭隊、以2比1、力克英國的
利物浦隊，報了兩年前的一箭之仇，第7次拿下冠軍杯。而場外極度失望
的英國球迷、跟歡欣鼓舞的義大利球迷、因為雙方情緒都太激動了，一言
不合、爆發了肢體衝突。AC米蘭隊員高高舉起今年的歐洲冠軍杯，家鄉
義大利的球迷，和大螢幕裡遠赴雅典觀戰的球迷，全都陷入瘋狂，歌聲，
掌聲，汽笛聲響徹雲霄。米蘭隊兩年前曾經在伊斯坦堡的歐洲冠軍決賽，
遭到利物浦隊逆轉，今年狹路相逢，終於報了一箭之仇，拿下隊史上第七
座歐洲冠軍杯。上下半場各攻進一球的前鋒因薩吉，是贏球的大功臣，也
獲選冠軍賽最有價值球員。這真是對我最好的報酬不過最重要的是我們贏
得冠軍杯了利物浦隊今年再次以黑馬之姿逆轉挺進決賽，卻無緣摘下冠軍
盃。前半段比賽他們掌握較多攻勢，但沒有踢進分數。反觀米蘭隊則充分
掌握兩個僅有的關鍵射門機會，以二比一獲勝，教練安伽洛提也稱讚對手
拼勁十足，這場球贏得辛苦。義大利首都羅馬，這個晚上幾乎變成不夜城
，群聚在廣場觀戰的球迷欣喜若狂，享受這場等了兩年的甜蜜復仇滋味。
這是一場很棒的比賽米蘭隊贏了我們很開心我們終於報仇了太棒了不過在
決賽場地，雅典的奧林匹亞球場外，利物浦隊球迷的失望全都寫在臉上，
和義大利球迷的興高采烈形成強烈對比。兩批人馬情緒都很激動，一不小
心就釀成衝突。少數球迷打得激烈，彷彿要把輸球怨氣全發洩出來，也有
部分球迷互相擁抱握手，展現風度。畢竟這只是一場球賽，想報仇，將來
有的是機會。我們會贏回來的世界和平記者施慧中報導繼續要帶您看、歐
洲盃足球冠軍決賽的結果、義大利AC米蘭隊、以2比1、力克英國的利
物浦隊，報了兩年前的一箭之仇，第7次拿下冠軍杯。而場外極度失望的
英國球迷、跟歡欣鼓舞的義大利球迷、因為雙方情緒都太激動了，一言不
合、爆發了肢體衝突。AC米蘭隊員高高舉起今年的歐洲冠軍杯，家鄉義
大利的球迷，和大螢幕裡遠赴雅典觀戰的球迷，全都陷入瘋狂，歌聲，掌
聲，汽笛聲響徹雲霄。米蘭隊兩年前曾經在伊斯坦堡的歐洲冠軍決賽，遭
到利物浦隊逆轉，今年狹路相逢，終於報了一箭之仇，拿下隊史上第七座
歐洲冠軍杯。上下半場各攻進一球的前鋒因薩吉，是贏球的大功臣，也獲
選冠軍賽最有價值球員。這真是對我最好的報酬不過最重要的是我們贏得
冠軍杯了利物浦隊今年再次以黑馬之姿逆轉挺進決賽，卻無緣摘下冠軍盃
。前半段比賽他們掌握較多攻勢，但沒有踢進分數。反觀米蘭隊則充分掌
握兩個僅有的關鍵射門機會，以二比一獲勝，教練安伽洛提也稱讚對手拼
勁十足，這場球贏得辛苦。義大利首都羅馬，這個晚上幾乎變成不夜城，
群聚在廣場觀戰的球迷欣喜若狂，享受這場等了兩年的甜蜜復仇滋味。這
是一場很棒的比賽米蘭隊贏了我們很開心我們終於報仇了太棒了不過在決
賽場地，雅典的奧林匹亞球場外，利物浦隊球迷的失望全都寫在臉上，和
義大利球迷的興高采烈形成強烈對比。兩批人馬情緒都很激動，一不小心
就釀成衝突。少數球迷打得激烈，彷彿要把輸球怨氣全發洩出來，也有部
分球迷互相擁抱握手，展現風度。畢竟這只是一場球賽，想報仇，將來有
的是機會。我們會贏回來的世界和平記者施慧中報導繼續要帶您看、歐洲
盃足球冠軍決賽的結果、義大利AC米蘭隊、以2比1、力克英國的利物
浦隊，報了兩年前的一箭之仇，第7次拿下冠軍杯。而場外極度失望的英
國球迷、跟歡欣鼓舞的義大利球迷、因為雙方情緒都太激動了，一言不合
、爆發了肢體衝突。AC米蘭隊員高高舉起今年的歐洲冠軍杯，家鄉義大
利的球迷，和大螢幕裡遠赴雅典觀戰的球迷，全都陷入瘋狂，歌聲，掌聲
，汽笛聲響徹雲霄。米蘭隊兩年前曾經在伊斯坦堡的歐洲冠軍決賽，遭到
利物浦隊逆轉，今年狹路相逢，終於報了一箭之仇，拿下隊史上第七座歐
洲冠軍杯。上下半場各攻進一球的前鋒因薩吉，是贏球的大功臣，也獲選
冠軍賽最有價值球員。這真是對我最好的報酬不過最重要的是我們贏得冠
軍杯了利物浦隊今年再次以黑馬之姿逆轉挺進決賽，卻無緣摘下冠軍盃。
前半段比賽他們掌握較多攻勢，但沒有踢進分數。反觀米蘭隊則充分掌握
兩個僅有的關鍵射門機會，以二比一獲勝，教練安伽洛提也稱讚對手拼勁
十足，這場球贏得辛苦。義大利首都羅馬，這個晚上幾乎變成不夜城，群
聚在廣場觀戰的球迷欣喜若狂，享受這場等了兩年的甜蜜復仇滋味。這是
一場很棒的比賽米蘭隊贏了我們很開心我們終於報仇了太棒了不過在決賽
場地，雅典的奧林匹亞球場外，利物浦隊球迷的失望全都寫在臉上，和義
大利球迷的興高采烈形成強烈對比。兩批人馬情緒都很激動，一不小心就
釀成衝突。少數球迷打得激烈，彷彿要把輸球怨氣全發洩出來，也有部分
球迷互相擁抱握手，展現風度。畢竟這只是一場球賽，想報仇，將來有的
是機會。我們會贏回來的世界和平記者施慧中報導繼續要帶您看、歐洲盃
足球冠軍決賽的結果、義大利AC米蘭隊、以2比1、力克英國的利物浦
隊，報了兩年前的一箭之仇，第7次拿下冠軍杯。而場外極度失望的英國
球迷、跟歡欣鼓舞的義大利球迷、因為雙方情緒都太激動了，一言不合、
爆發了肢體衝突。AC米蘭隊員高高舉起今年的歐洲冠軍杯，家鄉義大利
的球迷，和大螢幕裡遠赴雅典觀戰的球迷，全都陷入瘋狂，歌聲，掌聲，
汽笛聲響徹雲霄。米蘭隊兩年前曾經在伊斯坦堡的歐洲冠軍決賽，遭到利
物浦隊逆轉，今年狹路相逢，終於報了一箭之仇，拿下隊史上第七座歐洲
冠軍杯。上下半場各攻進一球的前鋒因薩吉，是贏球的大功臣，也獲選冠
軍賽最有價值球員。這真是對我最好的報酬不過最重要的是我們贏得冠軍
杯了利物浦隊今年再次以黑馬之姿逆轉挺進決賽，卻無緣摘下冠軍盃。前
半段比賽他們掌握較多攻勢，但沒有踢進分數。反觀米蘭隊則充分掌握兩
個僅有的關鍵射門機會，以二比一獲勝，教練安伽洛提也稱讚對手拼勁十
足，這場球贏得辛苦。義大利首都羅馬，這個晚上幾乎變成不夜城，群聚
在廣場觀戰的球迷欣喜若狂，享受這場等了兩年的甜蜜復仇滋味。這是一
場很棒的比賽米蘭隊贏了我們很開心我們終於報仇了太棒了不過在決賽場
地，雅典的奧林匹亞球場外，利物浦隊球迷的失望全都寫在臉上，和義大
利球迷的興高采烈形成強烈對比。兩批人馬情緒都很激動，一不小心就釀
成衝突。少數球迷打得激烈，彷彿要把輸球怨氣全發洩出來，也有部分球
迷互相擁抱握手，展現風度。畢竟這只是一場球賽，想報仇，將來有的是
機會。我們會贏回來的世界和平記者施慧中報導繼續要帶您看、歐洲盃足
球冠軍決賽的結果、義大利AC米蘭隊、以2比1、力克英國的利物浦隊
，報了兩年前的一箭之仇，第7次拿下冠軍杯。而場外極度失望的英國球
迷、跟歡欣鼓舞的義大利球迷、因為雙方情緒都太激動了，一言不合、爆
發了肢體衝突。AC米蘭隊員高高舉起今年的歐洲冠軍杯，家鄉義大利的
球迷，和大螢幕裡遠赴雅典觀戰的球迷，全都陷入瘋狂，歌聲，掌聲，汽
笛聲響徹雲霄。米蘭隊兩年前曾經在伊斯坦堡的歐洲冠軍決賽，遭到利物
浦隊逆轉，今年狹路相逢，終於報了一箭之仇，拿下隊史上第七座歐洲冠
軍杯。上下半場各攻進一球的前鋒因薩吉，是贏球的大功臣，也獲選冠軍
賽最有價值球員。這真是對我最好的報酬不過最重要的是我們贏得冠軍杯
了利物浦隊今年再次以黑馬之姿逆轉挺進決賽，卻無緣摘下冠軍盃。前半
段比賽他們掌握較多攻勢，但沒有踢進分數。反觀米蘭隊則充分掌握兩個
僅有的關鍵射門機會，以二比一獲勝，教練安伽洛提也稱讚對手拼勁十足
，這場球贏得辛苦。義大利首都羅馬，這個晚上幾乎變成不夜城，群聚在
廣場觀戰的球迷欣喜若狂，享受這場等了兩年的甜蜜復仇滋味。這是一場
很棒的比賽米蘭隊贏了我們很開心我們終於報仇了太棒了不過在決賽場地
，雅典的奧林匹亞球場外，利物浦隊球迷的失望全都寫在臉上，和義大利
球迷的興高采烈形成強烈對比。兩批人馬情緒都很激動，一不小心就釀成
衝突。少數球迷打得激烈，彷彿要把輸球怨氣全發洩出來，也有部分球迷
互相擁抱握手，展現風度。畢竟這只是一場球賽，想報仇，將來有的是機
會。我們會贏回來的世界和平記者施慧中報導繼續要帶您看、歐洲盃足球
冠軍決賽的結果、義大利AC米蘭隊、以2比1、力克英國的利物浦隊，
報了兩年前的一箭之仇，第7次拿下冠軍杯。而場外極度失望的英國球迷
、跟歡欣鼓舞的義大利球迷、因為雙方情緒都太激動了，一言不合、爆發
了肢體衝突。AC米蘭隊員高高舉起今年的歐洲冠軍杯，家鄉義大利的球
迷，和大螢幕裡遠赴雅典觀戰的球迷，全都陷入瘋狂，歌聲，掌聲，汽笛
聲響徹雲霄。米蘭隊兩年前曾經在伊斯坦堡的歐洲冠軍決賽，遭到利物浦
隊逆轉，今年狹路相逢，終於報了一箭之仇，拿下隊史上第七座歐洲冠軍
杯。上下半場各攻進一球的前鋒因薩吉，是贏球的大功臣，也獲選冠軍賽
最有價值球員。這真是對我最好的報酬不過最重要的是我們贏得冠軍杯了
利物浦隊今年再次以黑馬之姿逆轉挺進決賽，卻無緣摘下冠軍盃。前半段
比賽他們掌握較多攻勢，但沒有踢進分數。反觀米蘭隊則充分掌握兩個僅
有的關鍵射門機會，以二比一獲勝，教練安伽洛提也稱讚對手拼勁十足，
這場球贏得辛苦。義大利首都羅馬，這個晚上幾乎變成不夜城，群聚在廣
場觀戰的球迷欣喜若狂，享受這場等了兩年的甜蜜復仇滋味。這是一場很
棒的比賽米蘭隊贏了我們很開心我們終於報仇了太棒了不過在決賽場地，
雅典的奧林匹亞球場外，利物浦隊球迷的失望全都寫在臉上，和義大利球
迷的興高采烈形成強烈對比。兩批人馬情緒都很激動，一不小心就釀成衝
突。少數球迷打得激烈，彷彿要把輸球怨氣全發洩出來，也有部分球迷互
相擁抱握手，展現風度。畢竟這只是一場球賽，想報仇，將來有的是機會
。我們會贏回來的世界和平記者施慧中報導繼續要帶您看、歐洲盃足球冠
軍決賽的結果、義大利AC米蘭隊、以2比1、力克英國的利物浦隊，報
了兩年前的一箭之仇，第7次拿下冠軍杯。而場外極度失望的英國球迷、
跟歡欣鼓舞的義大利球迷、因為雙方情緒都太激動了，一言不合、爆發了
肢體衝突。AC米蘭隊員高高舉起今年的歐洲冠軍杯，家鄉義大利的球迷
，和大螢幕裡遠赴雅典觀戰的球迷，全都陷入瘋狂，歌聲，掌聲，汽笛聲
響徹雲霄。米蘭隊兩年前曾經在伊斯坦堡的歐洲冠軍決賽，遭到利物浦隊
逆轉，今年狹路相逢，終於報了一箭之仇，拿下隊史上第七座歐洲冠軍杯
。上下半場各攻進一球的前鋒因薩吉，是贏球的大功臣，也獲選冠軍賽最
有價值球員。這真是對我最好的報酬不過最重要的是我們贏得冠軍杯了利
物浦隊今年再次以黑馬之姿逆轉挺進決賽，卻無緣摘下冠軍盃。前半段比
賽他們掌握較多攻勢，但沒有踢進分數。反觀米蘭隊則充分掌握兩個僅有
的關鍵射門機會，以二比一獲勝，教練安伽洛提也稱讚對手拼勁十足，這
場球贏得辛苦。義大利首都羅馬，這個晚上幾乎變成不夜城，群聚在廣場
觀戰的球迷欣喜若狂，享受這場等了兩年的甜蜜復仇滋味。這是一場很棒
的比賽米蘭隊贏了我們很開心我們終於報仇了太棒了不過在決賽場地，雅
典的奧林匹亞球場外，利物浦隊球迷的失望全都寫在臉上，和義大利球迷
的興高采烈形成強烈對比。兩批人馬情緒都很激動，一不小心就釀成衝突
。少數球迷打得激烈，彷彿要把輸球怨氣全發洩出來，也有部分球迷互相
擁抱握手，展現風度。畢竟這只是一場球賽，想報仇，將來有的是機會。
我們會贏回來的世界和平記者施慧中報導
