繼續要來關心、環保署原本預定今天召開的環評大會、宣布取消，這已經
是環保署連續兩個月、取消環評大會，讓環評委員極度不滿，因為這一屆
環評委員即將在七月份卸任、他們懷疑、環保署故意要拖過他們的任期。
因此、環評委員展開了連署，要求把大煉鋼廠、還有彰工火力發電廠等重
大開發案、列入下一次環評大會的議程，不過、環保署回應說、環評委員
不能自己要求審查特定的案子。理論上、本來應該是站在同一陣線的、環
保署跟環評委員，現在卻變成了對立的兩造。原本星期四要舉行的環評大
會卻取消。依照慣例，環保署每個月召開一次的環評大會，包括這次，已
經連續兩次沒有舉行，讓環評委員十分無奈，環評委員詹順貴說，包括台
塑大煉鋼廠、彰工火力發電廠等充滿爭議的案子，很可能沒辦法、在他們
七月卸任前審查，令人懷疑環保署刻意拖延。這屆的環評委員，有三分之
一來自環保團體，但一直傳出被行政院和開發單位點名很難搞。環評委員
文魯彬說，被批是經濟發展的絆腳石無所謂，但應該要一起為環境把關的
環保署，卻沒有站在同一陣線，讓他很失望。環保署解釋，環評大會不是
取消，而是延期。不過面對環評大會開不成，詹順貴不打算屈服，他將和
其他環評委員提起連署，要求環保署把爭議的開發案盡快列入下一次議程
中。不過環保署也態度強硬，表示環委不能要求要審特定的案子。本該站
在同一陣線的雙方，現在卻先鬧得不可開交。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。繼續要來關心、環保署原本預定今天召開的環評大會、宣布取消，這已
經是環保署連續兩個月、取消環評大會，讓環評委員極度不滿，因為這一
屆環評委員即將在七月份卸任、他們懷疑、環保署故意要拖過他們的任期
。因此、環評委員展開了連署，要求把大煉鋼廠、還有彰工火力發電廠等
重大開發案、列入下一次環評大會的議程，不過、環保署回應說、環評委
員不能自己要求審查特定的案子。理論上、本來應該是站在同一陣線的、
環保署跟環評委員，現在卻變成了對立的兩造。原本星期四要舉行的環評
大會卻取消。依照慣例，環保署每個月召開一次的環評大會，包括這次，
已經連續兩次沒有舉行，讓環評委員十分無奈，環評委員詹順貴說，包括
台塑大煉鋼廠、彰工火力發電廠等充滿爭議的案子，很可能沒辦法、在他
們七月卸任前審查，令人懷疑環保署刻意拖延。這屆的環評委員，有三分
之一來自環保團體，但一直傳出被行政院和開發單位點名很難搞。環評委
員文魯彬說，被批是經濟發展的絆腳石無所謂，但應該要一起為環境把關
的環保署，卻沒有站在同一陣線，讓他很失望。環保署解釋，環評大會不
是取消，而是延期。不過面對環評大會開不成，詹順貴不打算屈服，他將
和其他環評委員提起連署，要求環保署把爭議的開發案盡快列入下一次議
程中。不過環保署也態度強硬，表示環委不能要求要審特定的案子。本該
站在同一陣線的雙方，現在卻先鬧得不可開交。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。繼續要來關心、環保署原本預定今天召開的環評大會、宣布取消，這
已經是環保署連續兩個月、取消環評大會，讓環評委員極度不滿，因為這
一屆環評委員即將在七月份卸任、他們懷疑、環保署故意要拖過他們的任
期。因此、環評委員展開了連署，要求把大煉鋼廠、還有彰工火力發電廠
等重大開發案、列入下一次環評大會的議程，不過、環保署回應說、環評
委員不能自己要求審查特定的案子。理論上、本來應該是站在同一陣線的
、環保署跟環評委員，現在卻變成了對立的兩造。原本星期四要舉行的環
評大會卻取消。依照慣例，環保署每個月召開一次的環評大會，包括這次
，已經連續兩次沒有舉行，讓環評委員十分無奈，環評委員詹順貴說，包
括台塑大煉鋼廠、彰工火力發電廠等充滿爭議的案子，很可能沒辦法、在
他們七月卸任前審查，令人懷疑環保署刻意拖延。這屆的環評委員，有三
分之一來自環保團體，但一直傳出被行政院和開發單位點名很難搞。環評
委員文魯彬說，被批是經濟發展的絆腳石無所謂，但應該要一起為環境把
關的環保署，卻沒有站在同一陣線，讓他很失望。環保署解釋，環評大會
不是取消，而是延期。不過面對環評大會開不成，詹順貴不打算屈服，他
將和其他環評委員提起連署，要求環保署把爭議的開發案盡快列入下一次
議程中。不過環保署也態度強硬，表示環委不能要求要審特定的案子。本
該站在同一陣線的雙方，現在卻先鬧得不可開交。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。繼續要來關心、環保署原本預定今天召開的環評大會、宣布取消，
這已經是環保署連續兩個月、取消環評大會，讓環評委員極度不滿，因為
這一屆環評委員即將在七月份卸任、他們懷疑、環保署故意要拖過他們的
任期。因此、環評委員展開了連署，要求把大煉鋼廠、還有彰工火力發電
廠等重大開發案、列入下一次環評大會的議程，不過、環保署回應說、環
評委員不能自己要求審查特定的案子。理論上、本來應該是站在同一陣線
的、環保署跟環評委員，現在卻變成了對立的兩造。原本星期四要舉行的
環評大會卻取消。依照慣例，環保署每個月召開一次的環評大會，包括這
次，已經連續兩次沒有舉行，讓環評委員十分無奈，環評委員詹順貴說，
包括台塑大煉鋼廠、彰工火力發電廠等充滿爭議的案子，很可能沒辦法、
在他們七月卸任前審查，令人懷疑環保署刻意拖延。這屆的環評委員，有
三分之一來自環保團體，但一直傳出被行政院和開發單位點名很難搞。環
評委員文魯彬說，被批是經濟發展的絆腳石無所謂，但應該要一起為環境
把關的環保署，卻沒有站在同一陣線，讓他很失望。環保署解釋，環評大
會不是取消，而是延期。不過面對環評大會開不成，詹順貴不打算屈服，
他將和其他環評委員提起連署，要求環保署把爭議的開發案盡快列入下一
次議程中。不過環保署也態度強硬，表示環委不能要求要審特定的案子。
本該站在同一陣線的雙方，現在卻先鬧得不可開交。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。繼續要來關心、環保署原本預定今天召開的環評大會、宣布取消
，這已經是環保署連續兩個月、取消環評大會，讓環評委員極度不滿，因
為這一屆環評委員即將在七月份卸任、他們懷疑、環保署故意要拖過他們
的任期。因此、環評委員展開了連署，要求把大煉鋼廠、還有彰工火力發
電廠等重大開發案、列入下一次環評大會的議程，不過、環保署回應說、
環評委員不能自己要求審查特定的案子。理論上、本來應該是站在同一陣
線的、環保署跟環評委員，現在卻變成了對立的兩造。原本星期四要舉行
的環評大會卻取消。依照慣例，環保署每個月召開一次的環評大會，包括
這次，已經連續兩次沒有舉行，讓環評委員十分無奈，環評委員詹順貴說
，包括台塑大煉鋼廠、彰工火力發電廠等充滿爭議的案子，很可能沒辦法
、在他們七月卸任前審查，令人懷疑環保署刻意拖延。這屆的環評委員，
有三分之一來自環保團體，但一直傳出被行政院和開發單位點名很難搞。
環評委員文魯彬說，被批是經濟發展的絆腳石無所謂，但應該要一起為環
境把關的環保署，卻沒有站在同一陣線，讓他很失望。環保署解釋，環評
大會不是取消，而是延期。不過面對環評大會開不成，詹順貴不打算屈服
，他將和其他環評委員提起連署，要求環保署把爭議的開發案盡快列入下
一次議程中。不過環保署也態度強硬，表示環委不能要求要審特定的案子
。本該站在同一陣線的雙方，現在卻先鬧得不可開交。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。繼續要來關心、環保署原本預定今天召開的環評大會、宣布取
消，這已經是環保署連續兩個月、取消環評大會，讓環評委員極度不滿，
因為這一屆環評委員即將在七月份卸任、他們懷疑、環保署故意要拖過他
們的任期。因此、環評委員展開了連署，要求把大煉鋼廠、還有彰工火力
發電廠等重大開發案、列入下一次環評大會的議程，不過、環保署回應說
、環評委員不能自己要求審查特定的案子。理論上、本來應該是站在同一
陣線的、環保署跟環評委員，現在卻變成了對立的兩造。原本星期四要舉
行的環評大會卻取消。依照慣例，環保署每個月召開一次的環評大會，包
括這次，已經連續兩次沒有舉行，讓環評委員十分無奈，環評委員詹順貴
說，包括台塑大煉鋼廠、彰工火力發電廠等充滿爭議的案子，很可能沒辦
法、在他們七月卸任前審查，令人懷疑環保署刻意拖延。這屆的環評委員
，有三分之一來自環保團體，但一直傳出被行政院和開發單位點名很難搞
。環評委員文魯彬說，被批是經濟發展的絆腳石無所謂，但應該要一起為
環境把關的環保署，卻沒有站在同一陣線，讓他很失望。環保署解釋，環
評大會不是取消，而是延期。不過面對環評大會開不成，詹順貴不打算屈
服，他將和其他環評委員提起連署，要求環保署把爭議的開發案盡快列入
下一次議程中。不過環保署也態度強硬，表示環委不能要求要審特定的案
子。本該站在同一陣線的雙方，現在卻先鬧得不可開交。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。繼續要來關心、環保署原本預定今天召開的環評大會、宣布
取消，這已經是環保署連續兩個月、取消環評大會，讓環評委員極度不滿
，因為這一屆環評委員即將在七月份卸任、他們懷疑、環保署故意要拖過
他們的任期。因此、環評委員展開了連署，要求把大煉鋼廠、還有彰工火
力發電廠等重大開發案、列入下一次環評大會的議程，不過、環保署回應
說、環評委員不能自己要求審查特定的案子。理論上、本來應該是站在同
一陣線的、環保署跟環評委員，現在卻變成了對立的兩造。原本星期四要
舉行的環評大會卻取消。依照慣例，環保署每個月召開一次的環評大會，
包括這次，已經連續兩次沒有舉行，讓環評委員十分無奈，環評委員詹順
貴說，包括台塑大煉鋼廠、彰工火力發電廠等充滿爭議的案子，很可能沒
辦法、在他們七月卸任前審查，令人懷疑環保署刻意拖延。這屆的環評委
員，有三分之一來自環保團體，但一直傳出被行政院和開發單位點名很難
搞。環評委員文魯彬說，被批是經濟發展的絆腳石無所謂，但應該要一起
為環境把關的環保署，卻沒有站在同一陣線，讓他很失望。環保署解釋，
環評大會不是取消，而是延期。不過面對環評大會開不成，詹順貴不打算
屈服，他將和其他環評委員提起連署，要求環保署把爭議的開發案盡快列
入下一次議程中。不過環保署也態度強硬，表示環委不能要求要審特定的
案子。本該站在同一陣線的雙方，現在卻先鬧得不可開交。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。繼續要來關心、環保署原本預定今天召開的環評大會、宣
布取消，這已經是環保署連續兩個月、取消環評大會，讓環評委員極度不
滿，因為這一屆環評委員即將在七月份卸任、他們懷疑、環保署故意要拖
過他們的任期。因此、環評委員展開了連署，要求把大煉鋼廠、還有彰工
火力發電廠等重大開發案、列入下一次環評大會的議程，不過、環保署回
應說、環評委員不能自己要求審查特定的案子。理論上、本來應該是站在
同一陣線的、環保署跟環評委員，現在卻變成了對立的兩造。原本星期四
要舉行的環評大會卻取消。依照慣例，環保署每個月召開一次的環評大會
，包括這次，已經連續兩次沒有舉行，讓環評委員十分無奈，環評委員詹
順貴說，包括台塑大煉鋼廠、彰工火力發電廠等充滿爭議的案子，很可能
沒辦法、在他們七月卸任前審查，令人懷疑環保署刻意拖延。這屆的環評
委員，有三分之一來自環保團體，但一直傳出被行政院和開發單位點名很
難搞。環評委員文魯彬說，被批是經濟發展的絆腳石無所謂，但應該要一
起為環境把關的環保署，卻沒有站在同一陣線，讓他很失望。環保署解釋
，環評大會不是取消，而是延期。不過面對環評大會開不成，詹順貴不打
算屈服，他將和其他環評委員提起連署，要求環保署把爭議的開發案盡快
列入下一次議程中。不過環保署也態度強硬，表示環委不能要求要審特定
的案子。本該站在同一陣線的雙方，現在卻先鬧得不可開交。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。繼續要來關心、環保署原本預定今天召開的環評大會、
宣布取消，這已經是環保署連續兩個月、取消環評大會，讓環評委員極度
不滿，因為這一屆環評委員即將在七月份卸任、他們懷疑、環保署故意要
拖過他們的任期。因此、環評委員展開了連署，要求把大煉鋼廠、還有彰
工火力發電廠等重大開發案、列入下一次環評大會的議程，不過、環保署
回應說、環評委員不能自己要求審查特定的案子。理論上、本來應該是站
在同一陣線的、環保署跟環評委員，現在卻變成了對立的兩造。原本星期
四要舉行的環評大會卻取消。依照慣例，環保署每個月召開一次的環評大
會，包括這次，已經連續兩次沒有舉行，讓環評委員十分無奈，環評委員
詹順貴說，包括台塑大煉鋼廠、彰工火力發電廠等充滿爭議的案子，很可
能沒辦法、在他們七月卸任前審查，令人懷疑環保署刻意拖延。這屆的環
評委員，有三分之一來自環保團體，但一直傳出被行政院和開發單位點名
很難搞。環評委員文魯彬說，被批是經濟發展的絆腳石無所謂，但應該要
一起為環境把關的環保署，卻沒有站在同一陣線，讓他很失望。環保署解
釋，環評大會不是取消，而是延期。不過面對環評大會開不成，詹順貴不
打算屈服，他將和其他環評委員提起連署，要求環保署把爭議的開發案盡
快列入下一次議程中。不過環保署也態度強硬，表示環委不能要求要審特
定的案子。本該站在同一陣線的雙方，現在卻先鬧得不可開交。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。繼續要來關心、環保署原本預定今天召開的環評大會
、宣布取消，這已經是環保署連續兩個月、取消環評大會，讓環評委員極
度不滿，因為這一屆環評委員即將在七月份卸任、他們懷疑、環保署故意
要拖過他們的任期。因此、環評委員展開了連署，要求把大煉鋼廠、還有
彰工火力發電廠等重大開發案、列入下一次環評大會的議程，不過、環保
署回應說、環評委員不能自己要求審查特定的案子。理論上、本來應該是
站在同一陣線的、環保署跟環評委員，現在卻變成了對立的兩造。原本星
期四要舉行的環評大會卻取消。依照慣例，環保署每個月召開一次的環評
大會，包括這次，已經連續兩次沒有舉行，讓環評委員十分無奈，環評委
員詹順貴說，包括台塑大煉鋼廠、彰工火力發電廠等充滿爭議的案子，很
可能沒辦法、在他們七月卸任前審查，令人懷疑環保署刻意拖延。這屆的
環評委員，有三分之一來自環保團體，但一直傳出被行政院和開發單位點
名很難搞。環評委員文魯彬說，被批是經濟發展的絆腳石無所謂，但應該
要一起為環境把關的環保署，卻沒有站在同一陣線，讓他很失望。環保署
解釋，環評大會不是取消，而是延期。不過面對環評大會開不成，詹順貴
不打算屈服，他將和其他環評委員提起連署，要求環保署把爭議的開發案
盡快列入下一次議程中。不過環保署也態度強硬，表示環委不能要求要審
特定的案子。本該站在同一陣線的雙方，現在卻先鬧得不可開交。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。繼續要來關心、環保署原本預定今天召開的環評大
會、宣布取消，這已經是環保署連續兩個月、取消環評大會，讓環評委員
極度不滿，因為這一屆環評委員即將在七月份卸任、他們懷疑、環保署故
意要拖過他們的任期。因此、環評委員展開了連署，要求把大煉鋼廠、還
有彰工火力發電廠等重大開發案、列入下一次環評大會的議程，不過、環
保署回應說、環評委員不能自己要求審查特定的案子。理論上、本來應該
是站在同一陣線的、環保署跟環評委員，現在卻變成了對立的兩造。原本
星期四要舉行的環評大會卻取消。依照慣例，環保署每個月召開一次的環
評大會，包括這次，已經連續兩次沒有舉行，讓環評委員十分無奈，環評
委員詹順貴說，包括台塑大煉鋼廠、彰工火力發電廠等充滿爭議的案子，
很可能沒辦法、在他們七月卸任前審查，令人懷疑環保署刻意拖延。這屆
的環評委員，有三分之一來自環保團體，但一直傳出被行政院和開發單位
點名很難搞。環評委員文魯彬說，被批是經濟發展的絆腳石無所謂，但應
該要一起為環境把關的環保署，卻沒有站在同一陣線，讓他很失望。環保
署解釋，環評大會不是取消，而是延期。不過面對環評大會開不成，詹順
貴不打算屈服，他將和其他環評委員提起連署，要求環保署把爭議的開發
案盡快列入下一次議程中。不過環保署也態度強硬，表示環委不能要求要
審特定的案子。本該站在同一陣線的雙方，現在卻先鬧得不可開交。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。繼續要來關心、環保署原本預定今天召開的環評
大會、宣布取消，這已經是環保署連續兩個月、取消環評大會，讓環評委
員極度不滿，因為這一屆環評委員即將在七月份卸任、他們懷疑、環保署
故意要拖過他們的任期。因此、環評委員展開了連署，要求把大煉鋼廠、
還有彰工火力發電廠等重大開發案、列入下一次環評大會的議程，不過、
環保署回應說、環評委員不能自己要求審查特定的案子。理論上、本來應
該是站在同一陣線的、環保署跟環評委員，現在卻變成了對立的兩造。原
本星期四要舉行的環評大會卻取消。依照慣例，環保署每個月召開一次的
環評大會，包括這次，已經連續兩次沒有舉行，讓環評委員十分無奈，環
評委員詹順貴說，包括台塑大煉鋼廠、彰工火力發電廠等充滿爭議的案子
，很可能沒辦法、在他們七月卸任前審查，令人懷疑環保署刻意拖延。這
屆的環評委員，有三分之一來自環保團體，但一直傳出被行政院和開發單
位點名很難搞。環評委員文魯彬說，被批是經濟發展的絆腳石無所謂，但
應該要一起為環境把關的環保署，卻沒有站在同一陣線，讓他很失望。環
保署解釋，環評大會不是取消，而是延期。不過面對環評大會開不成，詹
順貴不打算屈服，他將和其他環評委員提起連署，要求環保署把爭議的開
發案盡快列入下一次議程中。不過環保署也態度強硬，表示環委不能要求
要審特定的案子。本該站在同一陣線的雙方，現在卻先鬧得不可開交。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。
