今天有一場跟陳水扁總統有關的官司、一審宣判。原因是總統去年搭乘空
軍一號、出訪太平洋友邦時，電視節目主持人陳文茜、邀請來賓在節目當
中評論，並且質疑總統、可能趁機夾帶貴重物品出境。這段談話被總統控
告妨害名譽，不過台北地方法院今天宣判、陳文茜無罪。take去年八
月底，陳總統即將出訪前，陳文茜在評論節目中和來賓討論【專機出訪】
，由於空軍一號不用經過海關查驗，懷疑陳總統趁機將家中細軟偷帶出國
，總統府委託律師提告；但法官認為當時確實有搭專機出國的事實，至於
偷帶細軟的說法，是用揣測疑問的方式陳述，由於總統是政治公眾人物，
動見觀瞻，行為可受公評，陳文茜沒有誹謗故意，因此判決無罪。今天有
一場跟陳水扁總統有關的官司、一審宣判。原因是總統去年搭乘空軍一號
、出訪太平洋友邦時，電視節目主持人陳文茜、邀請來賓在節目當中評論
，並且質疑總統、可能趁機夾帶貴重物品出境。這段談話被總統控告妨害
名譽，不過台北地方法院今天宣判、陳文茜無罪。take去年八月底，
陳總統即將出訪前，陳文茜在評論節目中和來賓討論【專機出訪】，由於
空軍一號不用經過海關查驗，懷疑陳總統趁機將家中細軟偷帶出國，總統
府委託律師提告；但法官認為當時確實有搭專機出國的事實，至於偷帶細
軟的說法，是用揣測疑問的方式陳述，由於總統是政治公眾人物，動見觀
瞻，行為可受公評，陳文茜沒有誹謗故意，因此判決無罪。今天有一場跟
陳水扁總統有關的官司、一審宣判。原因是總統去年搭乘空軍一號、出訪
太平洋友邦時，電視節目主持人陳文茜、邀請來賓在節目當中評論，並且
質疑總統、可能趁機夾帶貴重物品出境。這段談話被總統控告妨害名譽，
不過台北地方法院今天宣判、陳文茜無罪。take去年八月底，陳總統
即將出訪前，陳文茜在評論節目中和來賓討論【專機出訪】，由於空軍一
號不用經過海關查驗，懷疑陳總統趁機將家中細軟偷帶出國，總統府委託
律師提告；但法官認為當時確實有搭專機出國的事實，至於偷帶細軟的說
法，是用揣測疑問的方式陳述，由於總統是政治公眾人物，動見觀瞻，行
為可受公評，陳文茜沒有誹謗故意，因此判決無罪。今天有一場跟陳水扁
總統有關的官司、一審宣判。原因是總統去年搭乘空軍一號、出訪太平洋
友邦時，電視節目主持人陳文茜、邀請來賓在節目當中評論，並且質疑總
統、可能趁機夾帶貴重物品出境。這段談話被總統控告妨害名譽，不過台
北地方法院今天宣判、陳文茜無罪。take去年八月底，陳總統即將出
訪前，陳文茜在評論節目中和來賓討論【專機出訪】，由於空軍一號不用
經過海關查驗，懷疑陳總統趁機將家中細軟偷帶出國，總統府委託律師提
告；但法官認為當時確實有搭專機出國的事實，至於偷帶細軟的說法，是
用揣測疑問的方式陳述，由於總統是政治公眾人物，動見觀瞻，行為可受
公評，陳文茜沒有誹謗故意，因此判決無罪。
