主計處今天上?第一季經濟成長率至4.15%，主要是因為出口明顯成
長，同時，主計處也修正國民平均所得，並預測今年國民平均所得將達1
萬6907美元，比去年增加400多美元。產業結構變遷快速，部分參
考指標不全，使得我國的國內生產毛額被低估，主計處依據93年度的產
業資料，上修國內生產毛額，結果比原先統計增加2951億元，每人平
均生產毛額則上?309美元。95年國民平均所得也由原先的1萬60
96上?至1萬6471美元，至於96年國民平均所得，主計處預測為
1萬6907美元，將比前一年度增加436美元。經濟成長率方面，第
一季的數字從4.03%預測值上?至4.15%，主計長許璋瑤至於後
半年，主計處表示如果總預算通過，各項應執行而未執行的業務開始進行
之後，政府消費和投資都會增加，將使整體經濟表現更為樂觀，預估96
年度全年經濟成長可達4.38%。張玉菁沈志明台北主計處今天上?第
一季經濟成長率至4.15%，主要是因為出口明顯成長，同時，主計處
也修正國民平均所得，並預測今年國民平均所得將達1萬6907美元，
比去年增加400多美元。產業結構變遷快速，部分參考指標不全，使得
我國的國內生產毛額被低估，主計處依據93年度的產業資料，上修國內
生產毛額，結果比原先統計增加2951億元，每人平均生產毛額則上?
309美元。95年國民平均所得也由原先的1萬6096上?至1萬6
471美元，至於96年國民平均所得，主計處預測為1萬6907美元
，將比前一年度增加436美元。經濟成長率方面，第一季的數字從4.
03%預測值上?至4.15%，主計長許璋瑤至於後半年，主計處表示
如果總預算通過，各項應執行而未執行的業務開始進行之後，政府消費和
投資都會增加，將使整體經濟表現更為樂觀，預估96年度全年經濟成長
可達4.38%。張玉菁沈志明台北主計處今天上?第一季經濟成長率至
4.15%，主要是因為出口明顯成長，同時，主計處也修正國民平均所
得，並預測今年國民平均所得將達1萬6907美元，比去年增加400
多美元。產業結構變遷快速，部分參考指標不全，使得我國的國內生產毛
額被低估，主計處依據93年度的產業資料，上修國內生產毛額，結果比
原先統計增加2951億元，每人平均生產毛額則上?309美元。95
年國民平均所得也由原先的1萬6096上?至1萬6471美元，至於
96年國民平均所得，主計處預測為1萬6907美元，將比前一年度增
加436美元。經濟成長率方面，第一季的數字從4.03%預測值上?
至4.15%，主計長許璋瑤至於後半年，主計處表示如果總預算通過，
各項應執行而未執行的業務開始進行之後，政府消費和投資都會增加，將
使整體經濟表現更為樂觀，預估96年度全年經濟成長可達4.38%。
張玉菁沈志明台北主計處今天上?第一季經濟成長率至4.15%，主要
是因為出口明顯成長，同時，主計處也修正國民平均所得，並預測今年國
民平均所得將達1萬6907美元，比去年增加400多美元。產業結構
變遷快速，部分參考指標不全，使得我國的國內生產毛額被低估，主計處
依據93年度的產業資料，上修國內生產毛額，結果比原先統計增加29
51億元，每人平均生產毛額則上?309美元。95年國民平均所得也
由原先的1萬6096上?至1萬6471美元，至於96年國民平均所
得，主計處預測為1萬6907美元，將比前一年度增加436美元。經
濟成長率方面，第一季的數字從4.03%預測值上?至4.15%，主
計長許璋瑤至於後半年，主計處表示如果總預算通過，各項應執行而未執
行的業務開始進行之後，政府消費和投資都會增加，將使整體經濟表現更
為樂觀，預估96年度全年經濟成長可達4.38%。張玉菁沈志明台北
主計處今天上?第一季經濟成長率至4.15%，主要是因為出口明顯成
長，同時，主計處也修正國民平均所得，並預測今年國民平均所得將達1
萬6907美元，比去年增加400多美元。產業結構變遷快速，部分參
考指標不全，使得我國的國內生產毛額被低估，主計處依據93年度的產
業資料，上修國內生產毛額，結果比原先統計增加2951億元，每人平
均生產毛額則上?309美元。95年國民平均所得也由原先的1萬60
96上?至1萬6471美元，至於96年國民平均所得，主計處預測為
1萬6907美元，將比前一年度增加436美元。經濟成長率方面，第
一季的數字從4.03%預測值上?至4.15%，主計長許璋瑤至於後
半年，主計處表示如果總預算通過，各項應執行而未執行的業務開始進行
之後，政府消費和投資都會增加，將使整體經濟表現更為樂觀，預估96
年度全年經濟成長可達4.38%。張玉菁沈志明台北
