環保團體再度槓上環保署，因為不滿環保署沒有依照先前環評專案小組的
決議，要求雲林的湖山水庫停工，環保團體今天遞交一封「公民訴訟書面
告知函」給環保署，要求環保署必須在六十天內，下令湖山水庫停工，否
則就要提行政訴訟控告環保署失職。才進入湖山水庫預定地,沿途好幾處
工程同時進行,推土機,砂石車來來回回,工作人員說,他們去年底開始
挖,要興建水庫的工程便道繼續再往山裡面走,原本只容一部車可以過的
山林小徑,已經拓寬到兩線道,旁邊的山壁,明顯光禿禿,保育團體說,
工程才在外圍,已經有不少生態遭到破壞就是這樣的狀況，讓環保團體發
出通牒，要求環保署下令停工。不過環保署表示，目前湖山水庫只是進行
週邊整地工程，還不算是正式開工，就算正式動工也不違法，這和環評委
員的認知似乎有很大差距。保育團體表示，這裡有太多豐富生態,不管是
稀有的鳥類,昆蟲,或者長在山壁上的大大小小蕨類,通通都是台灣的珍
貴資源，但目前看來，經濟發展和生態環保的拉鋸,還是僵持不下環保團
體再度槓上環保署，因為不滿環保署沒有依照先前環評專案小組的決議，
要求雲林的湖山水庫停工，環保團體今天遞交一封「公民訴訟書面告知函
」給環保署，要求環保署必須在六十天內，下令湖山水庫停工，否則就要
提行政訴訟控告環保署失職。才進入湖山水庫預定地,沿途好幾處工程同
時進行,推土機,砂石車來來回回,工作人員說,他們去年底開始挖,要
興建水庫的工程便道繼續再往山裡面走,原本只容一部車可以過的山林小
徑,已經拓寬到兩線道,旁邊的山壁,明顯光禿禿,保育團體說,工程才
在外圍,已經有不少生態遭到破壞就是這樣的狀況，讓環保團體發出通牒
，要求環保署下令停工。不過環保署表示，目前湖山水庫只是進行週邊整
地工程，還不算是正式開工，就算正式動工也不違法，這和環評委員的認
知似乎有很大差距。保育團體表示，這裡有太多豐富生態,不管是稀有的
鳥類,昆蟲,或者長在山壁上的大大小小蕨類,通通都是台灣的珍貴資源
，但目前看來，經濟發展和生態環保的拉鋸,還是僵持不下環保團體再度
槓上環保署，因為不滿環保署沒有依照先前環評專案小組的決議，要求雲
林的湖山水庫停工，環保團體今天遞交一封「公民訴訟書面告知函」給環
保署，要求環保署必須在六十天內，下令湖山水庫停工，否則就要提行政
訴訟控告環保署失職。才進入湖山水庫預定地,沿途好幾處工程同時進行
,推土機,砂石車來來回回,工作人員說,他們去年底開始挖,要興建水
庫的工程便道繼續再往山裡面走,原本只容一部車可以過的山林小徑,已
經拓寬到兩線道,旁邊的山壁,明顯光禿禿,保育團體說,工程才在外圍
,已經有不少生態遭到破壞就是這樣的狀況，讓環保團體發出通牒，要求
環保署下令停工。不過環保署表示，目前湖山水庫只是進行週邊整地工程
，還不算是正式開工，就算正式動工也不違法，這和環評委員的認知似乎
有很大差距。保育團體表示，這裡有太多豐富生態,不管是稀有的鳥類,
昆蟲,或者長在山壁上的大大小小蕨類,通通都是台灣的珍貴資源，但目
前看來，經濟發展和生態環保的拉鋸,還是僵持不下環保團體再度槓上環
保署，因為不滿環保署沒有依照先前環評專案小組的決議，要求雲林的湖
山水庫停工，環保團體今天遞交一封「公民訴訟書面告知函」給環保署，
要求環保署必須在六十天內，下令湖山水庫停工，否則就要提行政訴訟控
告環保署失職。才進入湖山水庫預定地,沿途好幾處工程同時進行,推土
機,砂石車來來回回,工作人員說,他們去年底開始挖,要興建水庫的工
程便道繼續再往山裡面走,原本只容一部車可以過的山林小徑,已經拓寬
到兩線道,旁邊的山壁,明顯光禿禿,保育團體說,工程才在外圍,已經
有不少生態遭到破壞就是這樣的狀況，讓環保團體發出通牒，要求環保署
下令停工。不過環保署表示，目前湖山水庫只是進行週邊整地工程，還不
算是正式開工，就算正式動工也不違法，這和環評委員的認知似乎有很大
差距。保育團體表示，這裡有太多豐富生態,不管是稀有的鳥類,昆蟲,
或者長在山壁上的大大小小蕨類,通通都是台灣的珍貴資源，但目前看來
，經濟發展和生態環保的拉鋸,還是僵持不下
