這幾年國際上吹起了一股中國風，不少藝術家透過創作，把傳統文化裡的
文字和意象，轉化成具有當代性的藝術品。今天的文化臉譜，就帶您來看
看剛開幕的台北國際藝術博覽會、年度人物葉放，來看他是怎麼樣擅用東
方符號，在藝術創作上，締造出新的美學觀。金色的風帆，上面縷空雕滿
了文字，橫著唸、每一排、都是一首七言古詩。這是藝術家葉放，揚名國
際的作品，裡頭充滿了濃濃的東方文人情懷，擅長把中國文字、化成符號
，是這位從小在蘇州長大的藝術家，一貫的風格。這幾年的國際藝壇，吹
起了一股中國熱，但中國風到底是什麼，大部分的藝術家，都還在摸索。
不過，葉放決定，從他最熟悉的中國園林做起。他和幾個朋友，一起把自
己在蘇州的家，改造成現代版的蘇州園林。葉放喜歡把中國文字的趣味性
，轉化到藝術創作上。園林裡頭慣見的假山，不但漆上了強烈又鮮豔的顏
色，還浮現出文字部首，而這個情感算盤，不是要讓你算算感情如不如意
，而是要你動手，來拼湊出自己的詩。葉放說，自己身上，有著舊時代的
文人氣息，腦袋裡卻又裝滿了新時代的文人思想。創作對他來說，不但是
內在情感的宣洩，更多的是，對當代文化的一種反省和體現。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導這幾年國際上吹起了一股中國風，不少藝術家透過創
作，把傳統文化裡的文字和意象，轉化成具有當代性的藝術品。今天的文
化臉譜，就帶您來看看剛開幕的台北國際藝術博覽會、年度人物葉放，來
看他是怎麼樣擅用東方符號，在藝術創作上，締造出新的美學觀。金色的
風帆，上面縷空雕滿了文字，橫著唸、每一排、都是一首七言古詩。這是
藝術家葉放，揚名國際的作品，裡頭充滿了濃濃的東方文人情懷，擅長把
中國文字、化成符號，是這位從小在蘇州長大的藝術家，一貫的風格。這
幾年的國際藝壇，吹起了一股中國熱，但中國風到底是什麼，大部分的藝
術家，都還在摸索。不過，葉放決定，從他最熟悉的中國園林做起。他和
幾個朋友，一起把自己在蘇州的家，改造成現代版的蘇州園林。葉放喜歡
把中國文字的趣味性，轉化到藝術創作上。園林裡頭慣見的假山，不但漆
上了強烈又鮮豔的顏色，還浮現出文字部首，而這個情感算盤，不是要讓
你算算感情如不如意，而是要你動手，來拼湊出自己的詩。葉放說，自己
身上，有著舊時代的文人氣息，腦袋裡卻又裝滿了新時代的文人思想。創
作對他來說，不但是內在情感的宣洩，更多的是，對當代文化的一種反省
和體現。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這幾年國際上吹起了一股中國風
，不少藝術家透過創作，把傳統文化裡的文字和意象，轉化成具有當代性
的藝術品。今天的文化臉譜，就帶您來看看剛開幕的台北國際藝術博覽會
、年度人物葉放，來看他是怎麼樣擅用東方符號，在藝術創作上，締造出
新的美學觀。金色的風帆，上面縷空雕滿了文字，橫著唸、每一排、都是
一首七言古詩。這是藝術家葉放，揚名國際的作品，裡頭充滿了濃濃的東
方文人情懷，擅長把中國文字、化成符號，是這位從小在蘇州長大的藝術
家，一貫的風格。這幾年的國際藝壇，吹起了一股中國熱，但中國風到底
是什麼，大部分的藝術家，都還在摸索。不過，葉放決定，從他最熟悉的
中國園林做起。他和幾個朋友，一起把自己在蘇州的家，改造成現代版的
蘇州園林。葉放喜歡把中國文字的趣味性，轉化到藝術創作上。園林裡頭
慣見的假山，不但漆上了強烈又鮮豔的顏色，還浮現出文字部首，而這個
情感算盤，不是要讓你算算感情如不如意，而是要你動手，來拼湊出自己
的詩。葉放說，自己身上，有著舊時代的文人氣息，腦袋裡卻又裝滿了新
時代的文人思想。創作對他來說，不但是內在情感的宣洩，更多的是，對
當代文化的一種反省和體現。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這幾年國際
上吹起了一股中國風，不少藝術家透過創作，把傳統文化裡的文字和意象
，轉化成具有當代性的藝術品。今天的文化臉譜，就帶您來看看剛開幕的
台北國際藝術博覽會、年度人物葉放，來看他是怎麼樣擅用東方符號，在
藝術創作上，締造出新的美學觀。金色的風帆，上面縷空雕滿了文字，橫
著唸、每一排、都是一首七言古詩。這是藝術家葉放，揚名國際的作品，
裡頭充滿了濃濃的東方文人情懷，擅長把中國文字、化成符號，是這位從
小在蘇州長大的藝術家，一貫的風格。這幾年的國際藝壇，吹起了一股中
國熱，但中國風到底是什麼，大部分的藝術家，都還在摸索。不過，葉放
決定，從他最熟悉的中國園林做起。他和幾個朋友，一起把自己在蘇州的
家，改造成現代版的蘇州園林。葉放喜歡把中國文字的趣味性，轉化到藝
術創作上。園林裡頭慣見的假山，不但漆上了強烈又鮮豔的顏色，還浮現
出文字部首，而這個情感算盤，不是要讓你算算感情如不如意，而是要你
動手，來拼湊出自己的詩。葉放說，自己身上，有著舊時代的文人氣息，
腦袋裡卻又裝滿了新時代的文人思想。創作對他來說，不但是內在情感的
宣洩，更多的是，對當代文化的一種反省和體現。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導這幾年國際上吹起了一股中國風，不少藝術家透過創作，把傳統
文化裡的文字和意象，轉化成具有當代性的藝術品。今天的文化臉譜，就
帶您來看看剛開幕的台北國際藝術博覽會、年度人物葉放，來看他是怎麼
樣擅用東方符號，在藝術創作上，締造出新的美學觀。金色的風帆，上面
縷空雕滿了文字，橫著唸、每一排、都是一首七言古詩。這是藝術家葉放
，揚名國際的作品，裡頭充滿了濃濃的東方文人情懷，擅長把中國文字、
化成符號，是這位從小在蘇州長大的藝術家，一貫的風格。這幾年的國際
藝壇，吹起了一股中國熱，但中國風到底是什麼，大部分的藝術家，都還
在摸索。不過，葉放決定，從他最熟悉的中國園林做起。他和幾個朋友，
一起把自己在蘇州的家，改造成現代版的蘇州園林。葉放喜歡把中國文字
的趣味性，轉化到藝術創作上。園林裡頭慣見的假山，不但漆上了強烈又
鮮豔的顏色，還浮現出文字部首，而這個情感算盤，不是要讓你算算感情
如不如意，而是要你動手，來拼湊出自己的詩。葉放說，自己身上，有著
舊時代的文人氣息，腦袋裡卻又裝滿了新時代的文人思想。創作對他來說
，不但是內在情感的宣洩，更多的是，對當代文化的一種反省和體現。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這幾年國際上吹起了一股中國風，不少藝術
家透過創作，把傳統文化裡的文字和意象，轉化成具有當代性的藝術品。
今天的文化臉譜，就帶您來看看剛開幕的台北國際藝術博覽會、年度人物
葉放，來看他是怎麼樣擅用東方符號，在藝術創作上，締造出新的美學觀
。金色的風帆，上面縷空雕滿了文字，橫著唸、每一排、都是一首七言古
詩。這是藝術家葉放，揚名國際的作品，裡頭充滿了濃濃的東方文人情懷
，擅長把中國文字、化成符號，是這位從小在蘇州長大的藝術家，一貫的
風格。這幾年的國際藝壇，吹起了一股中國熱，但中國風到底是什麼，大
部分的藝術家，都還在摸索。不過，葉放決定，從他最熟悉的中國園林做
起。他和幾個朋友，一起把自己在蘇州的家，改造成現代版的蘇州園林。
葉放喜歡把中國文字的趣味性，轉化到藝術創作上。園林裡頭慣見的假山
，不但漆上了強烈又鮮豔的顏色，還浮現出文字部首，而這個情感算盤，
不是要讓你算算感情如不如意，而是要你動手，來拼湊出自己的詩。葉放
說，自己身上，有著舊時代的文人氣息，腦袋裡卻又裝滿了新時代的文人
思想。創作對他來說，不但是內在情感的宣洩，更多的是，對當代文化的
一種反省和體現。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這幾年國際上吹起了一
股中國風，不少藝術家透過創作，把傳統文化裡的文字和意象，轉化成具
有當代性的藝術品。今天的文化臉譜，就帶您來看看剛開幕的台北國際藝
術博覽會、年度人物葉放，來看他是怎麼樣擅用東方符號，在藝術創作上
，締造出新的美學觀。金色的風帆，上面縷空雕滿了文字，橫著唸、每一
排、都是一首七言古詩。這是藝術家葉放，揚名國際的作品，裡頭充滿了
濃濃的東方文人情懷，擅長把中國文字、化成符號，是這位從小在蘇州長
大的藝術家，一貫的風格。這幾年的國際藝壇，吹起了一股中國熱，但中
國風到底是什麼，大部分的藝術家，都還在摸索。不過，葉放決定，從他
最熟悉的中國園林做起。他和幾個朋友，一起把自己在蘇州的家，改造成
現代版的蘇州園林。葉放喜歡把中國文字的趣味性，轉化到藝術創作上。
園林裡頭慣見的假山，不但漆上了強烈又鮮豔的顏色，還浮現出文字部首
，而這個情感算盤，不是要讓你算算感情如不如意，而是要你動手，來拼
湊出自己的詩。葉放說，自己身上，有著舊時代的文人氣息，腦袋裡卻又
裝滿了新時代的文人思想。創作對他來說，不但是內在情感的宣洩，更多
的是，對當代文化的一種反省和體現。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這
幾年國際上吹起了一股中國風，不少藝術家透過創作，把傳統文化裡的文
字和意象，轉化成具有當代性的藝術品。今天的文化臉譜，就帶您來看看
剛開幕的台北國際藝術博覽會、年度人物葉放，來看他是怎麼樣擅用東方
符號，在藝術創作上，締造出新的美學觀。金色的風帆，上面縷空雕滿了
文字，橫著唸、每一排、都是一首七言古詩。這是藝術家葉放，揚名國際
的作品，裡頭充滿了濃濃的東方文人情懷，擅長把中國文字、化成符號，
是這位從小在蘇州長大的藝術家，一貫的風格。這幾年的國際藝壇，吹起
了一股中國熱，但中國風到底是什麼，大部分的藝術家，都還在摸索。不
過，葉放決定，從他最熟悉的中國園林做起。他和幾個朋友，一起把自己
在蘇州的家，改造成現代版的蘇州園林。葉放喜歡把中國文字的趣味性，
轉化到藝術創作上。園林裡頭慣見的假山，不但漆上了強烈又鮮豔的顏色
，還浮現出文字部首，而這個情感算盤，不是要讓你算算感情如不如意，
而是要你動手，來拼湊出自己的詩。葉放說，自己身上，有著舊時代的文
人氣息，腦袋裡卻又裝滿了新時代的文人思想。創作對他來說，不但是內
在情感的宣洩，更多的是，對當代文化的一種反省和體現。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導這幾年國際上吹起了一股中國風，不少藝術家透過創作
，把傳統文化裡的文字和意象，轉化成具有當代性的藝術品。今天的文化
臉譜，就帶您來看看剛開幕的台北國際藝術博覽會、年度人物葉放，來看
他是怎麼樣擅用東方符號，在藝術創作上，締造出新的美學觀。金色的風
帆，上面縷空雕滿了文字，橫著唸、每一排、都是一首七言古詩。這是藝
術家葉放，揚名國際的作品，裡頭充滿了濃濃的東方文人情懷，擅長把中
國文字、化成符號，是這位從小在蘇州長大的藝術家，一貫的風格。這幾
年的國際藝壇，吹起了一股中國熱，但中國風到底是什麼，大部分的藝術
家，都還在摸索。不過，葉放決定，從他最熟悉的中國園林做起。他和幾
個朋友，一起把自己在蘇州的家，改造成現代版的蘇州園林。葉放喜歡把
中國文字的趣味性，轉化到藝術創作上。園林裡頭慣見的假山，不但漆上
了強烈又鮮豔的顏色，還浮現出文字部首，而這個情感算盤，不是要讓你
算算感情如不如意，而是要你動手，來拼湊出自己的詩。葉放說，自己身
上，有著舊時代的文人氣息，腦袋裡卻又裝滿了新時代的文人思想。創作
對他來說，不但是內在情感的宣洩，更多的是，對當代文化的一種反省和
體現。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這幾年國際上吹起了一股中國風，
不少藝術家透過創作，把傳統文化裡的文字和意象，轉化成具有當代性的
藝術品。今天的文化臉譜，就帶您來看看剛開幕的台北國際藝術博覽會、
年度人物葉放，來看他是怎麼樣擅用東方符號，在藝術創作上，締造出新
的美學觀。金色的風帆，上面縷空雕滿了文字，橫著唸、每一排、都是一
首七言古詩。這是藝術家葉放，揚名國際的作品，裡頭充滿了濃濃的東方
文人情懷，擅長把中國文字、化成符號，是這位從小在蘇州長大的藝術家
，一貫的風格。這幾年的國際藝壇，吹起了一股中國熱，但中國風到底是
什麼，大部分的藝術家，都還在摸索。不過，葉放決定，從他最熟悉的中
國園林做起。他和幾個朋友，一起把自己在蘇州的家，改造成現代版的蘇
州園林。葉放喜歡把中國文字的趣味性，轉化到藝術創作上。園林裡頭慣
見的假山，不但漆上了強烈又鮮豔的顏色，還浮現出文字部首，而這個情
感算盤，不是要讓你算算感情如不如意，而是要你動手，來拼湊出自己的
詩。葉放說，自己身上，有著舊時代的文人氣息，腦袋裡卻又裝滿了新時
代的文人思想。創作對他來說，不但是內在情感的宣洩，更多的是，對當
代文化的一種反省和體現。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這幾年國際上
吹起了一股中國風，不少藝術家透過創作，把傳統文化裡的文字和意象，
轉化成具有當代性的藝術品。今天的文化臉譜，就帶您來看看剛開幕的台
北國際藝術博覽會、年度人物葉放，來看他是怎麼樣擅用東方符號，在藝
術創作上，締造出新的美學觀。金色的風帆，上面縷空雕滿了文字，橫著
唸、每一排、都是一首七言古詩。這是藝術家葉放，揚名國際的作品，裡
頭充滿了濃濃的東方文人情懷，擅長把中國文字、化成符號，是這位從小
在蘇州長大的藝術家，一貫的風格。這幾年的國際藝壇，吹起了一股中國
熱，但中國風到底是什麼，大部分的藝術家，都還在摸索。不過，葉放決
定，從他最熟悉的中國園林做起。他和幾個朋友，一起把自己在蘇州的家
，改造成現代版的蘇州園林。葉放喜歡把中國文字的趣味性，轉化到藝術
創作上。園林裡頭慣見的假山，不但漆上了強烈又鮮豔的顏色，還浮現出
文字部首，而這個情感算盤，不是要讓你算算感情如不如意，而是要你動
手，來拼湊出自己的詩。葉放說，自己身上，有著舊時代的文人氣息，腦
袋裡卻又裝滿了新時代的文人思想。創作對他來說，不但是內在情感的宣
洩，更多的是，對當代文化的一種反省和體現。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導這幾年國際上吹起了一股中國風，不少藝術家透過創作，把傳統文
化裡的文字和意象，轉化成具有當代性的藝術品。今天的文化臉譜，就帶
您來看看剛開幕的台北國際藝術博覽會、年度人物葉放，來看他是怎麼樣
擅用東方符號，在藝術創作上，締造出新的美學觀。金色的風帆，上面縷
空雕滿了文字，橫著唸、每一排、都是一首七言古詩。這是藝術家葉放，
揚名國際的作品，裡頭充滿了濃濃的東方文人情懷，擅長把中國文字、化
成符號，是這位從小在蘇州長大的藝術家，一貫的風格。這幾年的國際藝
壇，吹起了一股中國熱，但中國風到底是什麼，大部分的藝術家，都還在
摸索。不過，葉放決定，從他最熟悉的中國園林做起。他和幾個朋友，一
起把自己在蘇州的家，改造成現代版的蘇州園林。葉放喜歡把中國文字的
趣味性，轉化到藝術創作上。園林裡頭慣見的假山，不但漆上了強烈又鮮
豔的顏色，還浮現出文字部首，而這個情感算盤，不是要讓你算算感情如
不如意，而是要你動手，來拼湊出自己的詩。葉放說，自己身上，有著舊
時代的文人氣息，腦袋裡卻又裝滿了新時代的文人思想。創作對他來說，
不但是內在情感的宣洩，更多的是，對當代文化的一種反省和體現。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
