為了推動12年國教,教育部從去年推動高中優質化計劃,昨天我們看到
了50年歷史的北港高中脫胎換骨,今天則要帶您到苗栗,了解只有六年
歷史的國立苑裡高中,如何在這個計劃的輔助下迎向未來。T)下了中二
高,延著台一線往苗栗西邊行駛,身邊盡是農田與低矮房舍,不遠處,一
棟宏偉嶄新的建築映入眼廉,這是只有六年歷史的國立苑裡高中.按理說
,這麼新的學校,應該能吸引不少社區內的學生就讀,可是去年新生的就
近入學率只有四成。苑裡高中在偏遠鄉下,又在竹苗與中投兩個招生區的
邊陲,人口外流嚴重,要吸引優秀學生也不太容易.比如90年建校時,
新生入學平均基測分數只有125分,最近幾年,入學學生的素質雖然逐
年提升,但卻已有停滯的現象.)有了行政與教學團隊的全面支援,校長
吳文宗去年爭取加入教育部高中優質化的計劃,並且利用五百萬補助款,
增加就近入學獎學金,強化教學設備.)這一年來,校方也嚐試營造友善
溫暖的校園,走廊與樓梯,都可以看見學生的創意。這個學年,苑裡高中
新生的基測平均分數已經達到200,最近又有幾位學生,透過繁星計劃
甄選進入清大等名校,而這些成果都能說服社區家長,孩子留在苑裡不會
是錯誤的決定.校長說,幸好有高中優質化計劃,才能讓這個新學校,更
勇敢的向未來邁進.為了推動12年國教,教育部從去年推動高中優質化
計劃,昨天我們看到了50年歷史的北港高中脫胎換骨,今天則要帶您到
苗栗,了解只有六年歷史的國立苑裡高中,如何在這個計劃的輔助下迎向
未來。T)下了中二高,延著台一線往苗栗西邊行駛,身邊盡是農田與低
矮房舍,不遠處,一棟宏偉嶄新的建築映入眼廉,這是只有六年歷史的國
立苑裡高中.按理說,這麼新的學校,應該能吸引不少社區內的學生就讀
,可是去年新生的就近入學率只有四成。苑裡高中在偏遠鄉下,又在竹苗
與中投兩個招生區的邊陲,人口外流嚴重,要吸引優秀學生也不太容易.
比如90年建校時,新生入學平均基測分數只有125分,最近幾年,入
學學生的素質雖然逐年提升,但卻已有停滯的現象.)有了行政與教學團
隊的全面支援,校長吳文宗去年爭取加入教育部高中優質化的計劃,並且
利用五百萬補助款,增加就近入學獎學金,強化教學設備.)這一年來,
校方也嚐試營造友善溫暖的校園,走廊與樓梯,都可以看見學生的創意。
這個學年,苑裡高中新生的基測平均分數已經達到200,最近又有幾位
學生,透過繁星計劃甄選進入清大等名校,而這些成果都能說服社區家長
,孩子留在苑裡不會是錯誤的決定.校長說,幸好有高中優質化計劃,才
能讓這個新學校,更勇敢的向未來邁進.為了推動12年國教,教育部從
去年推動高中優質化計劃,昨天我們看到了50年歷史的北港高中脫胎換
骨,今天則要帶您到苗栗,了解只有六年歷史的國立苑裡高中,如何在這
個計劃的輔助下迎向未來。T)下了中二高,延著台一線往苗栗西邊行駛
,身邊盡是農田與低矮房舍,不遠處,一棟宏偉嶄新的建築映入眼廉,這
是只有六年歷史的國立苑裡高中.按理說,這麼新的學校,應該能吸引不
少社區內的學生就讀,可是去年新生的就近入學率只有四成。苑裡高中在
偏遠鄉下,又在竹苗與中投兩個招生區的邊陲,人口外流嚴重,要吸引優
秀學生也不太容易.比如90年建校時,新生入學平均基測分數只有12
5分,最近幾年,入學學生的素質雖然逐年提升,但卻已有停滯的現象.
)有了行政與教學團隊的全面支援,校長吳文宗去年爭取加入教育部高中
優質化的計劃,並且利用五百萬補助款,增加就近入學獎學金,強化教學
設備.)這一年來,校方也嚐試營造友善溫暖的校園,走廊與樓梯,都可
以看見學生的創意。這個學年,苑裡高中新生的基測平均分數已經達到2
00,最近又有幾位學生,透過繁星計劃甄選進入清大等名校,而這些成
果都能說服社區家長,孩子留在苑裡不會是錯誤的決定.校長說,幸好有
高中優質化計劃,才能讓這個新學校,更勇敢的向未來邁進.為了推動1
2年國教,教育部從去年推動高中優質化計劃,昨天我們看到了50年歷
史的北港高中脫胎換骨,今天則要帶您到苗栗,了解只有六年歷史的國立
苑裡高中,如何在這個計劃的輔助下迎向未來。T)下了中二高,延著台
一線往苗栗西邊行駛,身邊盡是農田與低矮房舍,不遠處,一棟宏偉嶄新
的建築映入眼廉,這是只有六年歷史的國立苑裡高中.按理說,這麼新的
學校,應該能吸引不少社區內的學生就讀,可是去年新生的就近入學率只
有四成。苑裡高中在偏遠鄉下,又在竹苗與中投兩個招生區的邊陲,人口
外流嚴重,要吸引優秀學生也不太容易.比如90年建校時,新生入學平
均基測分數只有125分,最近幾年,入學學生的素質雖然逐年提升,但
卻已有停滯的現象.)有了行政與教學團隊的全面支援,校長吳文宗去年
爭取加入教育部高中優質化的計劃,並且利用五百萬補助款,增加就近入
學獎學金,強化教學設備.)這一年來,校方也嚐試營造友善溫暖的校園
,走廊與樓梯,都可以看見學生的創意。這個學年,苑裡高中新生的基測
平均分數已經達到200,最近又有幾位學生,透過繁星計劃甄選進入清
大等名校,而這些成果都能說服社區家長,孩子留在苑裡不會是錯誤的決
定.校長說,幸好有高中優質化計劃,才能讓這個新學校,更勇敢的向未
來邁進.
