這幾年國際上吹起了一股中國風，不少藝術家透過創作，把傳統文化裡
的文字和意象，轉化成具有當代性的藝術品。
今天的文化臉譜，就帶您來看看剛開幕的台北國際藝術博覽會、年度人
物葉放，來看他是怎麼樣擅用東方符號，在藝術創作上，締造出新的
美學觀。
金色的風帆，上面縷空雕滿了文字，橫著唸、每一排、都是一首七言古
詩。
這是藝術家葉放，揚名國際的作品，裡頭充滿了濃濃的東方文人情懷，
擅長把中國文字、化成符號，是這位從小在蘇州長大的藝術家，一貫
的風格。
這幾年的國際藝壇，吹起了一股中國熱，但中國風到底是什麼，大部分
的藝術家，都還在摸索。
不過，葉放決定，從他最熟悉的中國園林做起。
他和幾個朋友，一起把自己在蘇州的家，改造成現代版的蘇州園林。
葉放喜歡把中國文字的趣味性，轉化到藝術創作上。
園林裡頭慣見的假山，不但漆上了強烈又鮮豔的顏色，還浮現出文字部
首，而這個情感算盤，不是要讓你算算感情如不如意，而是要你動手
，來拼湊出自己的詩。
葉放說，自己身上，有著舊時代的文人氣息，腦袋裡卻又裝滿了新時代
的文人思想。
創作對他來說，不但是內在情感的宣洩，更多的是，對當代文化的一種
反省和體現。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
