每一個觀光勝地、都必須找到自己獨特的賣點，而對澎湖來說、海洋生
態原本是它非常珍貴的資源，但在去年傳出大量魚群暴斃的事件之後
、生態專家最近發現、澎湖北海的珊瑚礁、現在幾乎已經完全看不到
中研院研究員鄭明修潛水到海底、觀察到一片寂靜的景象，他形容、感
覺很淒涼。
一片茫茫大海，整個珊瑚礁區，幾乎看不到魚。
這個地方就在澎湖北海，目斗嶼北方，約十公尺深的海域，一百公尺半
徑，方圓之內全都沒有魚。
回到實驗室裡面，對於這樣的狀況，中研院生物多樣性中心研究員鄭明
修說，從來沒有看過這種情形。
畫面上就是今年五月初澎湖北海一帶的狀況，跟之前的照片對照，原本
應該有許多珊瑚礁魚群的海域，現在卻有如一片死海，讓研究人員分
驚訝，聯想起去年當地曾經傳出大規模毒魚事件，兩者之間可能有關
朝向大海航行，我們去找魚群消失的答案，收起漁網，已經看不到什麼
魚，當時傳出可能有氰化物毒魚，由於氰化物非同小可，當地沒有掌
握到確切證據，又怕會影響觀光，消息沒有傳出澎湖。
毒魚的傳聞像水花一樣甚囂塵上，雖然經過各單位檢驗，有一隻象魚的
樣本出現微量氰化鈉反應，但只被歸類為個案。
大海吞沒了答案，目前暫時無法確定是什麼原因造成澎湖北海魚群大量
死亡，但可以確定的是澎湖的海洋生態已經受到很大影響。
記者熊其娟，彭耀祖台北報導。
