五年前，一名就讀景文高中的玻璃娃娃，因為同學好意揹他下樓，卻不慎
跌倒摔死，這起事件，也突顯校園內無障礙設施問題。最近，在政治大學
的校園裡，就因為一座無障礙電梯的拆除，引發了一場由學生發起，爭取
無障礙空間的連署。已經有30年歷史的政治大學中正圖書館，要出入大
門，必須先爬起好幾層階梯。而原本在階梯右邊有一座無障礙電梯，卻在
最近不見了。雖然是基於安全理由，將老舊電梯拆除，不過替代的殘障坡
道卻是一條長達100公尺的漫長道路。也因為這座電梯，讓政大學生們
，相當關心校園內無障礙設施。從殘障坡道滾下的水壺，反映出坡道的陡
度。勘查過學校的相關措施，政大學生自發性的發起連署，要求學校必須
建造更安全、也更完備的無障礙設施。五年前，景文高中發生的玻璃娃娃
摔倒事件，是校園無障礙安全的前車之鑑。面對學生的連署，政大校方表
示，會依照預算逐步更換，或是建造更符合身心障礙人士所需要的無障礙
設施。五年前，一名就讀景文高中的玻璃娃娃，因為同學好意揹他下樓，
卻不慎跌倒摔死，這起事件，也突顯校園內無障礙設施問題。最近，在政
治大學的校園裡，就因為一座無障礙電梯的拆除，引發了一場由學生發起
，爭取無障礙空間的連署。已經有30年歷史的政治大學中正圖書館，要
出入大門，必須先爬起好幾層階梯。而原本在階梯右邊有一座無障礙電梯
，卻在最近不見了。雖然是基於安全理由，將老舊電梯拆除，不過替代的
殘障坡道卻是一條長達100公尺的漫長道路。也因為這座電梯，讓政大
學生們，相當關心校園內無障礙設施。從殘障坡道滾下的水壺，反映出坡
道的陡度。勘查過學校的相關措施，政大學生自發性的發起連署，要求學
校必須建造更安全、也更完備的無障礙設施。五年前，景文高中發生的玻
璃娃娃摔倒事件，是校園無障礙安全的前車之鑑。面對學生的連署，政大
校方表示，會依照預算逐步更換，或是建造更符合身心障礙人士所需要的
無障礙設施。五年前，一名就讀景文高中的玻璃娃娃，因為同學好意揹他
下樓，卻不慎跌倒摔死，這起事件，也突顯校園內無障礙設施問題。最近
，在政治大學的校園裡，就因為一座無障礙電梯的拆除，引發了一場由學
生發起，爭取無障礙空間的連署。已經有30年歷史的政治大學中正圖書
館，要出入大門，必須先爬起好幾層階梯。而原本在階梯右邊有一座無障
礙電梯，卻在最近不見了。雖然是基於安全理由，將老舊電梯拆除，不過
替代的殘障坡道卻是一條長達100公尺的漫長道路。也因為這座電梯，
讓政大學生們，相當關心校園內無障礙設施。從殘障坡道滾下的水壺，反
映出坡道的陡度。勘查過學校的相關措施，政大學生自發性的發起連署，
要求學校必須建造更安全、也更完備的無障礙設施。五年前，景文高中發
生的玻璃娃娃摔倒事件，是校園無障礙安全的前車之鑑。面對學生的連署
，政大校方表示，會依照預算逐步更換，或是建造更符合身心障礙人士所
需要的無障礙設施。五年前，一名就讀景文高中的玻璃娃娃，因為同學好
意揹他下樓，卻不慎跌倒摔死，這起事件，也突顯校園內無障礙設施問題
。最近，在政治大學的校園裡，就因為一座無障礙電梯的拆除，引發了一
場由學生發起，爭取無障礙空間的連署。已經有30年歷史的政治大學中
正圖書館，要出入大門，必須先爬起好幾層階梯。而原本在階梯右邊有一
座無障礙電梯，卻在最近不見了。雖然是基於安全理由，將老舊電梯拆除
，不過替代的殘障坡道卻是一條長達100公尺的漫長道路。也因為這座
電梯，讓政大學生們，相當關心校園內無障礙設施。從殘障坡道滾下的水
壺，反映出坡道的陡度。勘查過學校的相關措施，政大學生自發性的發起
連署，要求學校必須建造更安全、也更完備的無障礙設施。五年前，景文
高中發生的玻璃娃娃摔倒事件，是校園無障礙安全的前車之鑑。面對學生
的連署，政大校方表示，會依照預算逐步更換，或是建造更符合身心障礙
人士所需要的無障礙設施。五年前，一名就讀景文高中的玻璃娃娃，因為
同學好意揹他下樓，卻不慎跌倒摔死，這起事件，也突顯校園內無障礙設
施問題。最近，在政治大學的校園裡，就因為一座無障礙電梯的拆除，引
發了一場由學生發起，爭取無障礙空間的連署。已經有30年歷史的政治
大學中正圖書館，要出入大門，必須先爬起好幾層階梯。而原本在階梯右
邊有一座無障礙電梯，卻在最近不見了。雖然是基於安全理由，將老舊電
梯拆除，不過替代的殘障坡道卻是一條長達100公尺的漫長道路。也因
為這座電梯，讓政大學生們，相當關心校園內無障礙設施。從殘障坡道滾
下的水壺，反映出坡道的陡度。勘查過學校的相關措施，政大學生自發性
的發起連署，要求學校必須建造更安全、也更完備的無障礙設施。五年前
，景文高中發生的玻璃娃娃摔倒事件，是校園無障礙安全的前車之鑑。面
對學生的連署，政大校方表示，會依照預算逐步更換，或是建造更符合身
心障礙人士所需要的無障礙設施。五年前，一名就讀景文高中的玻璃娃娃
，因為同學好意揹他下樓，卻不慎跌倒摔死，這起事件，也突顯校園內無
障礙設施問題。最近，在政治大學的校園裡，就因為一座無障礙電梯的拆
除，引發了一場由學生發起，爭取無障礙空間的連署。已經有30年歷史
的政治大學中正圖書館，要出入大門，必須先爬起好幾層階梯。而原本在
階梯右邊有一座無障礙電梯，卻在最近不見了。雖然是基於安全理由，將
老舊電梯拆除，不過替代的殘障坡道卻是一條長達100公尺的漫長道路
。也因為這座電梯，讓政大學生們，相當關心校園內無障礙設施。從殘障
坡道滾下的水壺，反映出坡道的陡度。勘查過學校的相關措施，政大學生
自發性的發起連署，要求學校必須建造更安全、也更完備的無障礙設施。
五年前，景文高中發生的玻璃娃娃摔倒事件，是校園無障礙安全的前車之
鑑。面對學生的連署，政大校方表示，會依照預算逐步更換，或是建造更
符合身心障礙人士所需要的無障礙設施。五年前，一名就讀景文高中的玻
璃娃娃，因為同學好意揹他下樓，卻不慎跌倒摔死，這起事件，也突顯校
園內無障礙設施問題。最近，在政治大學的校園裡，就因為一座無障礙電
梯的拆除，引發了一場由學生發起，爭取無障礙空間的連署。已經有30
年歷史的政治大學中正圖書館，要出入大門，必須先爬起好幾層階梯。而
原本在階梯右邊有一座無障礙電梯，卻在最近不見了。雖然是基於安全理
由，將老舊電梯拆除，不過替代的殘障坡道卻是一條長達100公尺的漫
長道路。也因為這座電梯，讓政大學生們，相當關心校園內無障礙設施。
從殘障坡道滾下的水壺，反映出坡道的陡度。勘查過學校的相關措施，政
大學生自發性的發起連署，要求學校必須建造更安全、也更完備的無障礙
設施。五年前，景文高中發生的玻璃娃娃摔倒事件，是校園無障礙安全的
前車之鑑。面對學生的連署，政大校方表示，會依照預算逐步更換，或是
建造更符合身心障礙人士所需要的無障礙設施。五年前，一名就讀景文高
中的玻璃娃娃，因為同學好意揹他下樓，卻不慎跌倒摔死，這起事件，也
突顯校園內無障礙設施問題。最近，在政治大學的校園裡，就因為一座無
障礙電梯的拆除，引發了一場由學生發起，爭取無障礙空間的連署。已經
有30年歷史的政治大學中正圖書館，要出入大門，必須先爬起好幾層階
梯。而原本在階梯右邊有一座無障礙電梯，卻在最近不見了。雖然是基於
安全理由，將老舊電梯拆除，不過替代的殘障坡道卻是一條長達100公
尺的漫長道路。也因為這座電梯，讓政大學生們，相當關心校園內無障礙
設施。從殘障坡道滾下的水壺，反映出坡道的陡度。勘查過學校的相關措
施，政大學生自發性的發起連署，要求學校必須建造更安全、也更完備的
無障礙設施。五年前，景文高中發生的玻璃娃娃摔倒事件，是校園無障礙
安全的前車之鑑。面對學生的連署，政大校方表示，會依照預算逐步更換
，或是建造更符合身心障礙人士所需要的無障礙設施。五年前，一名就讀
景文高中的玻璃娃娃，因為同學好意揹他下樓，卻不慎跌倒摔死，這起事
件，也突顯校園內無障礙設施問題。最近，在政治大學的校園裡，就因為
一座無障礙電梯的拆除，引發了一場由學生發起，爭取無障礙空間的連署
。已經有30年歷史的政治大學中正圖書館，要出入大門，必須先爬起好
幾層階梯。而原本在階梯右邊有一座無障礙電梯，卻在最近不見了。雖然
是基於安全理由，將老舊電梯拆除，不過替代的殘障坡道卻是一條長達1
00公尺的漫長道路。也因為這座電梯，讓政大學生們，相當關心校園內
無障礙設施。從殘障坡道滾下的水壺，反映出坡道的陡度。勘查過學校的
相關措施，政大學生自發性的發起連署，要求學校必須建造更安全、也更
完備的無障礙設施。五年前，景文高中發生的玻璃娃娃摔倒事件，是校園
無障礙安全的前車之鑑。面對學生的連署，政大校方表示，會依照預算逐
步更換，或是建造更符合身心障礙人士所需要的無障礙設施。五年前，一
名就讀景文高中的玻璃娃娃，因為同學好意揹他下樓，卻不慎跌倒摔死，
這起事件，也突顯校園內無障礙設施問題。最近，在政治大學的校園裡，
就因為一座無障礙電梯的拆除，引發了一場由學生發起，爭取無障礙空間
的連署。已經有30年歷史的政治大學中正圖書館，要出入大門，必須先
爬起好幾層階梯。而原本在階梯右邊有一座無障礙電梯，卻在最近不見了
。雖然是基於安全理由，將老舊電梯拆除，不過替代的殘障坡道卻是一條
長達100公尺的漫長道路。也因為這座電梯，讓政大學生們，相當關心
校園內無障礙設施。從殘障坡道滾下的水壺，反映出坡道的陡度。勘查過
學校的相關措施，政大學生自發性的發起連署，要求學校必須建造更安全
、也更完備的無障礙設施。五年前，景文高中發生的玻璃娃娃摔倒事件，
是校園無障礙安全的前車之鑑。面對學生的連署，政大校方表示，會依照
預算逐步更換，或是建造更符合身心障礙人士所需要的無障礙設施。
