每一個觀光勝地、都必須找到自己獨特的賣點，而對澎湖來說、海洋生態
原本是它非常珍貴的資源，但在去年傳出大量魚群暴斃的事件之後、生態
專家最近發現、澎湖北海的珊瑚礁、現在幾乎已經完全看不到魚了。中研
院研究員鄭明修潛水到海底、觀察到一片寂靜的景象，他形容、感覺很淒
涼。一片茫茫大海，整個珊瑚礁區，幾乎看不到魚。這個地方就在澎湖北
海，目斗嶼北方，約十公尺深的海域，一百公尺半徑，方圓之內全都沒有
魚。回到實驗室裡面，對於這樣的狀況，中研院生物多樣性中心研究員鄭
明修說，從來沒有看過這種情形。畫面上就是今年五月初澎湖北海一帶的
狀況，跟之前的照片對照，原本應該有許多珊瑚礁魚群的海域，現在卻有
如一片死海，讓研究人員分驚訝，聯想起去年當地曾經傳出大規模毒魚事
件，兩者之間可能有關。朝向大海航行，我們去找魚群消失的答案，收起
漁網，已經看不到什麼魚，當時傳出可能有氰化物毒魚，由於氰化物非同
小可，當地沒有掌握到確切證據，又怕會影響觀光，消息沒有傳出澎湖。
毒魚的傳聞像水花一樣甚囂塵上，雖然經過各單位檢驗，有一隻象魚的樣
本出現微量氰化鈉反應，但只被歸類為個案。大海吞沒了答案，目前暫時
無法確定是什麼原因造成澎湖北海魚群大量死亡，但可以確定的是澎湖的
海洋生態已經受到很大影響。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。每一個觀光
勝地、都必須找到自己獨特的賣點，而對澎湖來說、海洋生態原本是它非
常珍貴的資源，但在去年傳出大量魚群暴斃的事件之後、生態專家最近發
現、澎湖北海的珊瑚礁、現在幾乎已經完全看不到魚了。中研院研究員鄭
明修潛水到海底、觀察到一片寂靜的景象，他形容、感覺很淒涼。一片茫
茫大海，整個珊瑚礁區，幾乎看不到魚。這個地方就在澎湖北海，目斗嶼
北方，約十公尺深的海域，一百公尺半徑，方圓之內全都沒有魚。回到實
驗室裡面，對於這樣的狀況，中研院生物多樣性中心研究員鄭明修說，從
來沒有看過這種情形。畫面上就是今年五月初澎湖北海一帶的狀況，跟之
前的照片對照，原本應該有許多珊瑚礁魚群的海域，現在卻有如一片死海
，讓研究人員分驚訝，聯想起去年當地曾經傳出大規模毒魚事件，兩者之
間可能有關。朝向大海航行，我們去找魚群消失的答案，收起漁網，已經
看不到什麼魚，當時傳出可能有氰化物毒魚，由於氰化物非同小可，當地
沒有掌握到確切證據，又怕會影響觀光，消息沒有傳出澎湖。毒魚的傳聞
像水花一樣甚囂塵上，雖然經過各單位檢驗，有一隻象魚的樣本出現微量
氰化鈉反應，但只被歸類為個案。大海吞沒了答案，目前暫時無法確定是
什麼原因造成澎湖北海魚群大量死亡，但可以確定的是澎湖的海洋生態已
經受到很大影響。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。每一個觀光勝地、都必
須找到自己獨特的賣點，而對澎湖來說、海洋生態原本是它非常珍貴的資
源，但在去年傳出大量魚群暴斃的事件之後、生態專家最近發現、澎湖北
海的珊瑚礁、現在幾乎已經完全看不到魚了。中研院研究員鄭明修潛水到
海底、觀察到一片寂靜的景象，他形容、感覺很淒涼。一片茫茫大海，整
個珊瑚礁區，幾乎看不到魚。這個地方就在澎湖北海，目斗嶼北方，約十
公尺深的海域，一百公尺半徑，方圓之內全都沒有魚。回到實驗室裡面，
對於這樣的狀況，中研院生物多樣性中心研究員鄭明修說，從來沒有看過
這種情形。畫面上就是今年五月初澎湖北海一帶的狀況，跟之前的照片對
照，原本應該有許多珊瑚礁魚群的海域，現在卻有如一片死海，讓研究人
員分驚訝，聯想起去年當地曾經傳出大規模毒魚事件，兩者之間可能有關
。朝向大海航行，我們去找魚群消失的答案，收起漁網，已經看不到什麼
魚，當時傳出可能有氰化物毒魚，由於氰化物非同小可，當地沒有掌握到
確切證據，又怕會影響觀光，消息沒有傳出澎湖。毒魚的傳聞像水花一樣
甚囂塵上，雖然經過各單位檢驗，有一隻象魚的樣本出現微量氰化鈉反應
，但只被歸類為個案。大海吞沒了答案，目前暫時無法確定是什麼原因造
成澎湖北海魚群大量死亡，但可以確定的是澎湖的海洋生態已經受到很大
影響。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。每一個觀光勝地、都必須找到自己
獨特的賣點，而對澎湖來說、海洋生態原本是它非常珍貴的資源，但在去
年傳出大量魚群暴斃的事件之後、生態專家最近發現、澎湖北海的珊瑚礁
、現在幾乎已經完全看不到魚了。中研院研究員鄭明修潛水到海底、觀察
到一片寂靜的景象，他形容、感覺很淒涼。一片茫茫大海，整個珊瑚礁區
，幾乎看不到魚。這個地方就在澎湖北海，目斗嶼北方，約十公尺深的海
域，一百公尺半徑，方圓之內全都沒有魚。回到實驗室裡面，對於這樣的
狀況，中研院生物多樣性中心研究員鄭明修說，從來沒有看過這種情形。
畫面上就是今年五月初澎湖北海一帶的狀況，跟之前的照片對照，原本應
該有許多珊瑚礁魚群的海域，現在卻有如一片死海，讓研究人員分驚訝，
聯想起去年當地曾經傳出大規模毒魚事件，兩者之間可能有關。朝向大海
航行，我們去找魚群消失的答案，收起漁網，已經看不到什麼魚，當時傳
出可能有氰化物毒魚，由於氰化物非同小可，當地沒有掌握到確切證據，
又怕會影響觀光，消息沒有傳出澎湖。毒魚的傳聞像水花一樣甚囂塵上，
雖然經過各單位檢驗，有一隻象魚的樣本出現微量氰化鈉反應，但只被歸
類為個案。大海吞沒了答案，目前暫時無法確定是什麼原因造成澎湖北海
魚群大量死亡，但可以確定的是澎湖的海洋生態已經受到很大影響。記者
熊其娟，彭耀祖台北報導。每一個觀光勝地、都必須找到自己獨特的賣點
，而對澎湖來說、海洋生態原本是它非常珍貴的資源，但在去年傳出大量
魚群暴斃的事件之後、生態專家最近發現、澎湖北海的珊瑚礁、現在幾乎
已經完全看不到魚了。中研院研究員鄭明修潛水到海底、觀察到一片寂靜
的景象，他形容、感覺很淒涼。一片茫茫大海，整個珊瑚礁區，幾乎看不
到魚。這個地方就在澎湖北海，目斗嶼北方，約十公尺深的海域，一百公
尺半徑，方圓之內全都沒有魚。回到實驗室裡面，對於這樣的狀況，中研
院生物多樣性中心研究員鄭明修說，從來沒有看過這種情形。畫面上就是
今年五月初澎湖北海一帶的狀況，跟之前的照片對照，原本應該有許多珊
瑚礁魚群的海域，現在卻有如一片死海，讓研究人員分驚訝，聯想起去年
當地曾經傳出大規模毒魚事件，兩者之間可能有關。朝向大海航行，我們
去找魚群消失的答案，收起漁網，已經看不到什麼魚，當時傳出可能有氰
化物毒魚，由於氰化物非同小可，當地沒有掌握到確切證據，又怕會影響
觀光，消息沒有傳出澎湖。毒魚的傳聞像水花一樣甚囂塵上，雖然經過各
單位檢驗，有一隻象魚的樣本出現微量氰化鈉反應，但只被歸類為個案。
大海吞沒了答案，目前暫時無法確定是什麼原因造成澎湖北海魚群大量死
亡，但可以確定的是澎湖的海洋生態已經受到很大影響。記者熊其娟，彭
耀祖台北報導。每一個觀光勝地、都必須找到自己獨特的賣點，而對澎湖
來說、海洋生態原本是它非常珍貴的資源，但在去年傳出大量魚群暴斃的
事件之後、生態專家最近發現、澎湖北海的珊瑚礁、現在幾乎已經完全看
不到魚了。中研院研究員鄭明修潛水到海底、觀察到一片寂靜的景象，他
形容、感覺很淒涼。一片茫茫大海，整個珊瑚礁區，幾乎看不到魚。這個
地方就在澎湖北海，目斗嶼北方，約十公尺深的海域，一百公尺半徑，方
圓之內全都沒有魚。回到實驗室裡面，對於這樣的狀況，中研院生物多樣
性中心研究員鄭明修說，從來沒有看過這種情形。畫面上就是今年五月初
澎湖北海一帶的狀況，跟之前的照片對照，原本應該有許多珊瑚礁魚群的
海域，現在卻有如一片死海，讓研究人員分驚訝，聯想起去年當地曾經傳
出大規模毒魚事件，兩者之間可能有關。朝向大海航行，我們去找魚群消
失的答案，收起漁網，已經看不到什麼魚，當時傳出可能有氰化物毒魚，
由於氰化物非同小可，當地沒有掌握到確切證據，又怕會影響觀光，消息
沒有傳出澎湖。毒魚的傳聞像水花一樣甚囂塵上，雖然經過各單位檢驗，
有一隻象魚的樣本出現微量氰化鈉反應，但只被歸類為個案。大海吞沒了
答案，目前暫時無法確定是什麼原因造成澎湖北海魚群大量死亡，但可以
確定的是澎湖的海洋生態已經受到很大影響。記者熊其娟，彭耀祖台北報
導。每一個觀光勝地、都必須找到自己獨特的賣點，而對澎湖來說、海洋
生態原本是它非常珍貴的資源，但在去年傳出大量魚群暴斃的事件之後、
生態專家最近發現、澎湖北海的珊瑚礁、現在幾乎已經完全看不到魚了。
中研院研究員鄭明修潛水到海底、觀察到一片寂靜的景象，他形容、感覺
很淒涼。一片茫茫大海，整個珊瑚礁區，幾乎看不到魚。這個地方就在澎
湖北海，目斗嶼北方，約十公尺深的海域，一百公尺半徑，方圓之內全都
沒有魚。回到實驗室裡面，對於這樣的狀況，中研院生物多樣性中心研究
員鄭明修說，從來沒有看過這種情形。畫面上就是今年五月初澎湖北海一
帶的狀況，跟之前的照片對照，原本應該有許多珊瑚礁魚群的海域，現在
卻有如一片死海，讓研究人員分驚訝，聯想起去年當地曾經傳出大規模毒
魚事件，兩者之間可能有關。朝向大海航行，我們去找魚群消失的答案，
收起漁網，已經看不到什麼魚，當時傳出可能有氰化物毒魚，由於氰化物
非同小可，當地沒有掌握到確切證據，又怕會影響觀光，消息沒有傳出澎
湖。毒魚的傳聞像水花一樣甚囂塵上，雖然經過各單位檢驗，有一隻象魚
的樣本出現微量氰化鈉反應，但只被歸類為個案。大海吞沒了答案，目前
暫時無法確定是什麼原因造成澎湖北海魚群大量死亡，但可以確定的是澎
湖的海洋生態已經受到很大影響。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。每一個
觀光勝地、都必須找到自己獨特的賣點，而對澎湖來說、海洋生態原本是
它非常珍貴的資源，但在去年傳出大量魚群暴斃的事件之後、生態專家最
近發現、澎湖北海的珊瑚礁、現在幾乎已經完全看不到魚了。中研院研究
員鄭明修潛水到海底、觀察到一片寂靜的景象，他形容、感覺很淒涼。一
片茫茫大海，整個珊瑚礁區，幾乎看不到魚。這個地方就在澎湖北海，目
斗嶼北方，約十公尺深的海域，一百公尺半徑，方圓之內全都沒有魚。回
到實驗室裡面，對於這樣的狀況，中研院生物多樣性中心研究員鄭明修說
，從來沒有看過這種情形。畫面上就是今年五月初澎湖北海一帶的狀況，
跟之前的照片對照，原本應該有許多珊瑚礁魚群的海域，現在卻有如一片
死海，讓研究人員分驚訝，聯想起去年當地曾經傳出大規模毒魚事件，兩
者之間可能有關。朝向大海航行，我們去找魚群消失的答案，收起漁網，
已經看不到什麼魚，當時傳出可能有氰化物毒魚，由於氰化物非同小可，
當地沒有掌握到確切證據，又怕會影響觀光，消息沒有傳出澎湖。毒魚的
傳聞像水花一樣甚囂塵上，雖然經過各單位檢驗，有一隻象魚的樣本出現
微量氰化鈉反應，但只被歸類為個案。大海吞沒了答案，目前暫時無法確
定是什麼原因造成澎湖北海魚群大量死亡，但可以確定的是澎湖的海洋生
態已經受到很大影響。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。每一個觀光勝地、
都必須找到自己獨特的賣點，而對澎湖來說、海洋生態原本是它非常珍貴
的資源，但在去年傳出大量魚群暴斃的事件之後、生態專家最近發現、澎
湖北海的珊瑚礁、現在幾乎已經完全看不到魚了。中研院研究員鄭明修潛
水到海底、觀察到一片寂靜的景象，他形容、感覺很淒涼。一片茫茫大海
，整個珊瑚礁區，幾乎看不到魚。這個地方就在澎湖北海，目斗嶼北方，
約十公尺深的海域，一百公尺半徑，方圓之內全都沒有魚。回到實驗室裡
面，對於這樣的狀況，中研院生物多樣性中心研究員鄭明修說，從來沒有
看過這種情形。畫面上就是今年五月初澎湖北海一帶的狀況，跟之前的照
片對照，原本應該有許多珊瑚礁魚群的海域，現在卻有如一片死海，讓研
究人員分驚訝，聯想起去年當地曾經傳出大規模毒魚事件，兩者之間可能
有關。朝向大海航行，我們去找魚群消失的答案，收起漁網，已經看不到
什麼魚，當時傳出可能有氰化物毒魚，由於氰化物非同小可，當地沒有掌
握到確切證據，又怕會影響觀光，消息沒有傳出澎湖。毒魚的傳聞像水花
一樣甚囂塵上，雖然經過各單位檢驗，有一隻象魚的樣本出現微量氰化鈉
反應，但只被歸類為個案。大海吞沒了答案，目前暫時無法確定是什麼原
因造成澎湖北海魚群大量死亡，但可以確定的是澎湖的海洋生態已經受到
很大影響。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。每一個觀光勝地、都必須找到
自己獨特的賣點，而對澎湖來說、海洋生態原本是它非常珍貴的資源，但
在去年傳出大量魚群暴斃的事件之後、生態專家最近發現、澎湖北海的珊
瑚礁、現在幾乎已經完全看不到魚了。中研院研究員鄭明修潛水到海底、
觀察到一片寂靜的景象，他形容、感覺很淒涼。一片茫茫大海，整個珊瑚
礁區，幾乎看不到魚。這個地方就在澎湖北海，目斗嶼北方，約十公尺深
的海域，一百公尺半徑，方圓之內全都沒有魚。回到實驗室裡面，對於這
樣的狀況，中研院生物多樣性中心研究員鄭明修說，從來沒有看過這種情
形。畫面上就是今年五月初澎湖北海一帶的狀況，跟之前的照片對照，原
本應該有許多珊瑚礁魚群的海域，現在卻有如一片死海，讓研究人員分驚
訝，聯想起去年當地曾經傳出大規模毒魚事件，兩者之間可能有關。朝向
大海航行，我們去找魚群消失的答案，收起漁網，已經看不到什麼魚，當
時傳出可能有氰化物毒魚，由於氰化物非同小可，當地沒有掌握到確切證
據，又怕會影響觀光，消息沒有傳出澎湖。毒魚的傳聞像水花一樣甚囂塵
上，雖然經過各單位檢驗，有一隻象魚的樣本出現微量氰化鈉反應，但只
被歸類為個案。大海吞沒了答案，目前暫時無法確定是什麼原因造成澎湖
北海魚群大量死亡，但可以確定的是澎湖的海洋生態已經受到很大影響。
記者熊其娟，彭耀祖台北報導。
