跟王建民比較起來、另外一位在大聯盟發展的台灣投手曹錦輝、運氣實在
差一點，好不容易擺脫舊傷的他、昨天在練球時、右肩膀又拉傷了！道奇
隊決定把他列入傷兵名單，至少得休息兩個禮拜。曹錦輝是在台北時間禮
拜二的時候，發現右邊肩膀不舒服，第二天練球時，肩膀的酸痛更加劇烈
，趕緊向球團報告，經過隊醫以核磁共振檢查之後，初步認定有拉傷的情
況，傷勢是否嚴重，還是舊傷復發，目前都還需要進一步進行更精確的檢
查才能知道，隊醫認為曹錦輝應該要先休息幾天，多做觀察，因此球團決
定將他放入15天傷兵名單，曹錦輝過去將近兩個球季都在養傷當中度過
，今年轉戰洛杉磯道奇隊接下中繼的任務，一共投了18局，被擊出12
支安打，丟掉六分，15次奪三振，防禦率3。跟王建民比較起來、另外
一位在大聯盟發展的台灣投手曹錦輝、運氣實在差一點，好不容易擺脫舊
傷的他、昨天在練球時、右肩膀又拉傷了！道奇隊決定把他列入傷兵名單
，至少得休息兩個禮拜。曹錦輝是在台北時間禮拜二的時候，發現右邊肩
膀不舒服，第二天練球時，肩膀的酸痛更加劇烈，趕緊向球團報告，經過
隊醫以核磁共振檢查之後，初步認定有拉傷的情況，傷勢是否嚴重，還是
舊傷復發，目前都還需要進一步進行更精確的檢查才能知道，隊醫認為曹
錦輝應該要先休息幾天，多做觀察，因此球團決定將他放入15天傷兵名
單，曹錦輝過去將近兩個球季都在養傷當中度過，今年轉戰洛杉磯道奇隊
接下中繼的任務，一共投了18局，被擊出12支安打，丟掉六分，15
次奪三振，防禦率3。
