首先要來關心、重要的政治消息。
在民進黨不斷強化本土意識的同時、國民黨也打算要大刀闊斧、修改黨
章、朝本土化路線靠攏。
國民黨高層通過的草案、首度把台灣寫進黨章，並且在黨的信念部分、
增列以台灣為主、對人民有利。
更值得注意的是、在黨員目標、刪除了「統一」的字眼，改以「和平發
展」來代替。
國民黨這一次的黨章修改、可以說是歷來變動幅度最大的一次，但也引
發黨內不同意見的論戰，甚至有立委批評、黨中央的做法、根本是無
事生非。
決戰2008，國民黨將向中間靠攏，朝本土化路線修正，過去１１３
年歷史的國民黨黨章，將首度出現與台灣結合的重大修正．in包括
在總綱第二條，「反對分裂國土」文字後，加上了並堅定以台灣為主
out算一算，現行黨章51條，增修的部分比例高達67%。
so在民進黨極力以本土化議題攻擊泛藍的時候，國民黨決定以黨章修
改的務實作為正面回擊，這也替國民黨總統參選人馬英九未來必遭逢
的台灣意識之戰，預先解套，並往中間路線靠攏迎戰民進黨的謝長廷
soso黨章加強台灣意識，被視為國民黨內本土派領袖立法院長王金
平表示肯定，強調將有助國民黨的選情，但深藍派立委完全無法忍受
。
soso國民黨準備在六月24號的全代會，大刀闊斧修改黨章，目的
是要贏得本土認同，但黨內意見分歧，這項黨章修正能否通過，未來
黨內勢必還有一番角力。
