台北縣議員吳善九前天遭槍殺身亡，警政署長候友宜表示、警方正在全面
清查、案發現場附近、各路口的監視器畫面，並且從歹徒逃逸方向的地緣
關係,鎖定新店地區的不良份子、進行調查。吳善九槍擊案，案發當時兇
嫌只花了一分零八秒作案，加上路口監視器清楚拍到，兇嫌的機車沒熄火
，犯案後熟練地騎乘機車逃逸，相當了解地形,警方研判,兇嫌騎車時雙
腳呈現外八字形,很可能是新店地區的幫派份子，已經透過地緣關係，來
追查兇嫌的身分。另一方面，吳善九遺體上午解剖，他的前妻和現任女友
也都到場，法醫表示,吳善九遭到四發子彈槍擊，主要死因是子彈貫穿肺
部，失血過多。檢察官同時也向家屬詢問了吳善九生前的交友狀況，除了
揭弊擋人財路外，也不排除是地方利益糾葛，擺不平才引發殺機。台北縣
議員吳善九前天遭槍殺身亡，警政署長候友宜表示、警方正在全面清查、
案發現場附近、各路口的監視器畫面，並且從歹徒逃逸方向的地緣關係,
鎖定新店地區的不良份子、進行調查。吳善九槍擊案，案發當時兇嫌只花
了一分零八秒作案，加上路口監視器清楚拍到，兇嫌的機車沒熄火，犯案
後熟練地騎乘機車逃逸，相當了解地形,警方研判,兇嫌騎車時雙腳呈現
外八字形,很可能是新店地區的幫派份子，已經透過地緣關係，來追查兇
嫌的身分。另一方面，吳善九遺體上午解剖，他的前妻和現任女友也都到
場，法醫表示,吳善九遭到四發子彈槍擊，主要死因是子彈貫穿肺部，失
血過多。檢察官同時也向家屬詢問了吳善九生前的交友狀況，除了揭弊擋
人財路外，也不排除是地方利益糾葛，擺不平才引發殺機。台北縣議員吳
善九前天遭槍殺身亡，警政署長候友宜表示、警方正在全面清查、案發現
場附近、各路口的監視器畫面，並且從歹徒逃逸方向的地緣關係,鎖定新
店地區的不良份子、進行調查。吳善九槍擊案，案發當時兇嫌只花了一分
零八秒作案，加上路口監視器清楚拍到，兇嫌的機車沒熄火，犯案後熟練
地騎乘機車逃逸，相當了解地形,警方研判,兇嫌騎車時雙腳呈現外八字
形,很可能是新店地區的幫派份子，已經透過地緣關係，來追查兇嫌的身
分。另一方面，吳善九遺體上午解剖，他的前妻和現任女友也都到場，法
醫表示,吳善九遭到四發子彈槍擊，主要死因是子彈貫穿肺部，失血過多
。檢察官同時也向家屬詢問了吳善九生前的交友狀況，除了揭弊擋人財路
外，也不排除是地方利益糾葛，擺不平才引發殺機。台北縣議員吳善九前
天遭槍殺身亡，警政署長候友宜表示、警方正在全面清查、案發現場附近
、各路口的監視器畫面，並且從歹徒逃逸方向的地緣關係,鎖定新店地區
的不良份子、進行調查。吳善九槍擊案，案發當時兇嫌只花了一分零八秒
作案，加上路口監視器清楚拍到，兇嫌的機車沒熄火，犯案後熟練地騎乘
機車逃逸，相當了解地形,警方研判,兇嫌騎車時雙腳呈現外八字形,很
可能是新店地區的幫派份子，已經透過地緣關係，來追查兇嫌的身分。另
一方面，吳善九遺體上午解剖，他的前妻和現任女友也都到場，法醫表示
,吳善九遭到四發子彈槍擊，主要死因是子彈貫穿肺部，失血過多。檢察
官同時也向家屬詢問了吳善九生前的交友狀況，除了揭弊擋人財路外，也
不排除是地方利益糾葛，擺不平才引發殺機。
