國中基測作文、雖然今年是第一次計分，但已經有不少高中、把作文列為
申請入學的重要門檻、千萬別忽視它的重要性。但是、要如何才能夠拿到
高分呢？今天有國文老師、提供我們八字口訣，就是貼近生活、開門見山
,第一段就要把重點寫出來。今年國中基測,作文首度要計分,要來考驗
一下,考生的寫作能力,一級分,二級分到六級分,只要拿到四級分,就
算是具備基本寫作能力,才算及格,拿不到四級分,恐怕就進不了理想的
高中,考前衝刺階段,考生怎麼準備作文往年考作文,常會看到文不對題
,錯別字一堆,還有火星文也出現,這樣就拿不到基本分數,國文老師分
析去年基測拿高分的文章,都是從生活來取材,抒發感情,結構完整,尤
其是第一段,非常重要,要直接精簡地表達出重點建議考生,考前多讀點
小品文,也可以背誦名言嘉句,更要掌握文章基本格式,注意分段,每段
前空格,不要寫錯別字,多舉生活實例,運用敘事說明議論的能力,寫出
重點,也不要寫出自己的名字,就能掌握作文的基本分數國中基測作文、
雖然今年是第一次計分，但已經有不少高中、把作文列為申請入學的重要
門檻、千萬別忽視它的重要性。但是、要如何才能夠拿到高分呢？今天有
國文老師、提供我們八字口訣，就是貼近生活、開門見山,第一段就要把
重點寫出來。今年國中基測,作文首度要計分,要來考驗一下,考生的寫
作能力,一級分,二級分到六級分,只要拿到四級分,就算是具備基本寫
作能力,才算及格,拿不到四級分,恐怕就進不了理想的高中,考前衝刺
階段,考生怎麼準備作文往年考作文,常會看到文不對題,錯別字一堆,
還有火星文也出現,這樣就拿不到基本分數,國文老師分析去年基測拿高
分的文章,都是從生活來取材,抒發感情,結構完整,尤其是第一段,非
常重要,要直接精簡地表達出重點建議考生,考前多讀點小品文,也可以
背誦名言嘉句,更要掌握文章基本格式,注意分段,每段前空格,不要寫
錯別字,多舉生活實例,運用敘事說明議論的能力,寫出重點,也不要寫
出自己的名字,就能掌握作文的基本分數國中基測作文、雖然今年是第一
次計分，但已經有不少高中、把作文列為申請入學的重要門檻、千萬別忽
視它的重要性。但是、要如何才能夠拿到高分呢？今天有國文老師、提供
我們八字口訣，就是貼近生活、開門見山,第一段就要把重點寫出來。今
年國中基測,作文首度要計分,要來考驗一下,考生的寫作能力,一級分
,二級分到六級分,只要拿到四級分,就算是具備基本寫作能力,才算及
格,拿不到四級分,恐怕就進不了理想的高中,考前衝刺階段,考生怎麼
準備作文往年考作文,常會看到文不對題,錯別字一堆,還有火星文也出
現,這樣就拿不到基本分數,國文老師分析去年基測拿高分的文章,都是
從生活來取材,抒發感情,結構完整,尤其是第一段,非常重要,要直接
精簡地表達出重點建議考生,考前多讀點小品文,也可以背誦名言嘉句,
更要掌握文章基本格式,注意分段,每段前空格,不要寫錯別字,多舉生
活實例,運用敘事說明議論的能力,寫出重點,也不要寫出自己的名字,
就能掌握作文的基本分數
