在爭取選票之前、總要先把候選人確定下來，而為了促成馬王配、馬英九
今天再度拜會榮譽主席連戰，但仍然沒有具體的結論。馬英九顯得有些心
急，他向媒體表示、不能再拖了，他希望王金平在5月底之前、給他一個
答案，否則、民眾會覺得國民黨的整合能力太差。而對馬英九的喊話、王
金平也答應儘快回覆，馬王兩人到底配不配、一個星期之內就會有答案。
力拼2008總統，希望能夠讓副手搭檔早點定案，國民黨總統參選人馬
英九再度拜訪了榮譽主席連戰，兩人會面50分鐘後，還是沒有進一步結
果，難掩失望之情的馬英九，對馬王配下了最後通牒。so對馬王配是不
是還抱持樂觀態度，馬英九低調表示一切按既定方向走，沒有正面回應，
但對於馬英九形同下了，一週內決定馬王配不配的最後通牒，立法院長王
金平說5月30號就給答案。so是否馬王配，兩人還是隔空喊話，但馬
英九罕見的下達最後通牒，一改過去以馬王配是唯一考量的論調，也嗅出
馬英九似乎也預留了將再尋副手的空間，全代會前推出最佳勝選組合，馬
英九的副手呼之欲出。在爭取選票之前、總要先把候選人確定下來，而為
了促成馬王配、馬英九今天再度拜會榮譽主席連戰，但仍然沒有具體的結
論。馬英九顯得有些心急，他向媒體表示、不能再拖了，他希望王金平在
5月底之前、給他一個答案，否則、民眾會覺得國民黨的整合能力太差。
而對馬英九的喊話、王金平也答應儘快回覆，馬王兩人到底配不配、一個
星期之內就會有答案。力拼2008總統，希望能夠讓副手搭檔早點定案
，國民黨總統參選人馬英九再度拜訪了榮譽主席連戰，兩人會面50分鐘
後，還是沒有進一步結果，難掩失望之情的馬英九，對馬王配下了最後通
牒。so對馬王配是不是還抱持樂觀態度，馬英九低調表示一切按既定方
向走，沒有正面回應，但對於馬英九形同下了，一週內決定馬王配不配的
最後通牒，立法院長王金平說5月30號就給答案。so是否馬王配，兩
人還是隔空喊話，但馬英九罕見的下達最後通牒，一改過去以馬王配是唯
一考量的論調，也嗅出馬英九似乎也預留了將再尋副手的空間，全代會前
推出最佳勝選組合，馬英九的副手呼之欲出。在爭取選票之前、總要先把
候選人確定下來，而為了促成馬王配、馬英九今天再度拜會榮譽主席連戰
，但仍然沒有具體的結論。馬英九顯得有些心急，他向媒體表示、不能再
拖了，他希望王金平在5月底之前、給他一個答案，否則、民眾會覺得國
民黨的整合能力太差。而對馬英九的喊話、王金平也答應儘快回覆，馬王
兩人到底配不配、一個星期之內就會有答案。力拼2008總統，希望能
夠讓副手搭檔早點定案，國民黨總統參選人馬英九再度拜訪了榮譽主席連
戰，兩人會面50分鐘後，還是沒有進一步結果，難掩失望之情的馬英九
，對馬王配下了最後通牒。so對馬王配是不是還抱持樂觀態度，馬英九
低調表示一切按既定方向走，沒有正面回應，但對於馬英九形同下了，一
週內決定馬王配不配的最後通牒，立法院長王金平說5月30號就給答案
。so是否馬王配，兩人還是隔空喊話，但馬英九罕見的下達最後通牒，
一改過去以馬王配是唯一考量的論調，也嗅出馬英九似乎也預留了將再尋
副手的空間，全代會前推出最佳勝選組合，馬英九的副手呼之欲出。在爭
取選票之前、總要先把候選人確定下來，而為了促成馬王配、馬英九今天
再度拜會榮譽主席連戰，但仍然沒有具體的結論。馬英九顯得有些心急，
他向媒體表示、不能再拖了，他希望王金平在5月底之前、給他一個答案
，否則、民眾會覺得國民黨的整合能力太差。而對馬英九的喊話、王金平
也答應儘快回覆，馬王兩人到底配不配、一個星期之內就會有答案。力拼
2008總統，希望能夠讓副手搭檔早點定案，國民黨總統參選人馬英九
再度拜訪了榮譽主席連戰，兩人會面50分鐘後，還是沒有進一步結果，
難掩失望之情的馬英九，對馬王配下了最後通牒。so對馬王配是不是還
抱持樂觀態度，馬英九低調表示一切按既定方向走，沒有正面回應，但對
於馬英九形同下了，一週內決定馬王配不配的最後通牒，立法院長王金平
說5月30號就給答案。so是否馬王配，兩人還是隔空喊話，但馬英九
罕見的下達最後通牒，一改過去以馬王配是唯一考量的論調，也嗅出馬英
九似乎也預留了將再尋副手的空間，全代會前推出最佳勝選組合，馬英九
的副手呼之欲出。在爭取選票之前、總要先把候選人確定下來，而為了促
成馬王配、馬英九今天再度拜會榮譽主席連戰，但仍然沒有具體的結論。
馬英九顯得有些心急，他向媒體表示、不能再拖了，他希望王金平在5月
底之前、給他一個答案，否則、民眾會覺得國民黨的整合能力太差。而對
馬英九的喊話、王金平也答應儘快回覆，馬王兩人到底配不配、一個星期
之內就會有答案。力拼2008總統，希望能夠讓副手搭檔早點定案，國
民黨總統參選人馬英九再度拜訪了榮譽主席連戰，兩人會面50分鐘後，
還是沒有進一步結果，難掩失望之情的馬英九，對馬王配下了最後通牒。
so對馬王配是不是還抱持樂觀態度，馬英九低調表示一切按既定方向走
，沒有正面回應，但對於馬英九形同下了，一週內決定馬王配不配的最後
通牒，立法院長王金平說5月30號就給答案。so是否馬王配，兩人還
是隔空喊話，但馬英九罕見的下達最後通牒，一改過去以馬王配是唯一考
量的論調，也嗅出馬英九似乎也預留了將再尋副手的空間，全代會前推出
最佳勝選組合，馬英九的副手呼之欲出。在爭取選票之前、總要先把候選
人確定下來，而為了促成馬王配、馬英九今天再度拜會榮譽主席連戰，但
仍然沒有具體的結論。馬英九顯得有些心急，他向媒體表示、不能再拖了
，他希望王金平在5月底之前、給他一個答案，否則、民眾會覺得國民黨
的整合能力太差。而對馬英九的喊話、王金平也答應儘快回覆，馬王兩人
到底配不配、一個星期之內就會有答案。力拼2008總統，希望能夠讓
副手搭檔早點定案，國民黨總統參選人馬英九再度拜訪了榮譽主席連戰，
兩人會面50分鐘後，還是沒有進一步結果，難掩失望之情的馬英九，對
馬王配下了最後通牒。so對馬王配是不是還抱持樂觀態度，馬英九低調
表示一切按既定方向走，沒有正面回應，但對於馬英九形同下了，一週內
決定馬王配不配的最後通牒，立法院長王金平說5月30號就給答案。s
o是否馬王配，兩人還是隔空喊話，但馬英九罕見的下達最後通牒，一改
過去以馬王配是唯一考量的論調，也嗅出馬英九似乎也預留了將再尋副手
的空間，全代會前推出最佳勝選組合，馬英九的副手呼之欲出。
