各地高溫延燒，在今天中午一點多、基隆的高溫達到37.3度,創下五
月份的最高溫記錄。而在台北市、也有36.7度。另外在東南部，台東
因為刮起焚風，更出現了37.4度的高溫。明天雖然有微弱鋒面報到，
溫度可能會稍微下降、但還是有33度左右，出門前、別忘了做好防曬工
作。、好熱、真的好熱，火辣辣的太陽毫不留情，扇子拼命搧、熱褲出籠
都不夠，基隆廟口吃冰生意最好，因為這裡中午氣溫，破了歷年五月的最
高紀錄，有37.3度，東台灣更熱，台東高溫也破了今年全台紀錄。吹
南風，加上太平洋高壓發威，海風根本進不了台灣，太陽加熱讓地面成了
烤箱，這樣的熱天還要持續多久?明天微弱鋒面報到，可以稍稍改善。明
天北部東北部，將出現短暫陣雨，不過高溫還是會有32、33度，出門
防曬工作還是得繼續。記者台北基隆綜合報導各地高溫延燒，在今天中午
一點多、基隆的高溫達到37.3度,創下五月份的最高溫記錄。而在台
北市、也有36.7度。另外在東南部，台東因為刮起焚風，更出現了3
7.4度的高溫。明天雖然有微弱鋒面報到，溫度可能會稍微下降、但還
是有33度左右，出門前、別忘了做好防曬工作。、好熱、真的好熱，火
辣辣的太陽毫不留情，扇子拼命搧、熱褲出籠都不夠，基隆廟口吃冰生意
最好，因為這裡中午氣溫，破了歷年五月的最高紀錄，有37.3度，東
台灣更熱，台東高溫也破了今年全台紀錄。吹南風，加上太平洋高壓發威
，海風根本進不了台灣，太陽加熱讓地面成了烤箱，這樣的熱天還要持續
多久?明天微弱鋒面報到，可以稍稍改善。明天北部東北部，將出現短暫
陣雨，不過高溫還是會有32、33度，出門防曬工作還是得繼續。記者
台北基隆綜合報導各地高溫延燒，在今天中午一點多、基隆的高溫達到3
7.3度,創下五月份的最高溫記錄。而在台北市、也有36.7度。另
外在東南部，台東因為刮起焚風，更出現了37.4度的高溫。明天雖然
有微弱鋒面報到，溫度可能會稍微下降、但還是有33度左右，出門前、
別忘了做好防曬工作。、好熱、真的好熱，火辣辣的太陽毫不留情，扇子
拼命搧、熱褲出籠都不夠，基隆廟口吃冰生意最好，因為這裡中午氣溫，
破了歷年五月的最高紀錄，有37.3度，東台灣更熱，台東高溫也破了
今年全台紀錄。吹南風，加上太平洋高壓發威，海風根本進不了台灣，太
陽加熱讓地面成了烤箱，這樣的熱天還要持續多久?明天微弱鋒面報到，
可以稍稍改善。明天北部東北部，將出現短暫陣雨，不過高溫還是會有3
2、33度，出門防曬工作還是得繼續。記者台北基隆綜合報導各地高溫
延燒，在今天中午一點多、基隆的高溫達到37.3度,創下五月份的最
高溫記錄。而在台北市、也有36.7度。另外在東南部，台東因為刮起
焚風，更出現了37.4度的高溫。明天雖然有微弱鋒面報到，溫度可能
會稍微下降、但還是有33度左右，出門前、別忘了做好防曬工作。、好
熱、真的好熱，火辣辣的太陽毫不留情，扇子拼命搧、熱褲出籠都不夠，
基隆廟口吃冰生意最好，因為這裡中午氣溫，破了歷年五月的最高紀錄，
有37.3度，東台灣更熱，台東高溫也破了今年全台紀錄。吹南風，加
上太平洋高壓發威，海風根本進不了台灣，太陽加熱讓地面成了烤箱，這
樣的熱天還要持續多久?明天微弱鋒面報到，可以稍稍改善。明天北部東
北部，將出現短暫陣雨，不過高溫還是會有32、33度，出門防曬工作
還是得繼續。記者台北基隆綜合報導各地高溫延燒，在今天中午一點多、
基隆的高溫達到37.3度,創下五月份的最高溫記錄。而在台北市、也
有36.7度。另外在東南部，台東因為刮起焚風，更出現了37.4度
的高溫。明天雖然有微弱鋒面報到，溫度可能會稍微下降、但還是有33
度左右，出門前、別忘了做好防曬工作。、好熱、真的好熱，火辣辣的太
陽毫不留情，扇子拼命搧、熱褲出籠都不夠，基隆廟口吃冰生意最好，因
為這裡中午氣溫，破了歷年五月的最高紀錄，有37.3度，東台灣更熱
，台東高溫也破了今年全台紀錄。吹南風，加上太平洋高壓發威，海風根
本進不了台灣，太陽加熱讓地面成了烤箱，這樣的熱天還要持續多久?明
天微弱鋒面報到，可以稍稍改善。明天北部東北部，將出現短暫陣雨，不
過高溫還是會有32、33度，出門防曬工作還是得繼續。記者台北基隆
綜合報導各地高溫延燒，在今天中午一點多、基隆的高溫達到37.3度
,創下五月份的最高溫記錄。而在台北市、也有36.7度。另外在東南
部，台東因為刮起焚風，更出現了37.4度的高溫。明天雖然有微弱鋒
面報到，溫度可能會稍微下降、但還是有33度左右，出門前、別忘了做
好防曬工作。、好熱、真的好熱，火辣辣的太陽毫不留情，扇子拼命搧、
熱褲出籠都不夠，基隆廟口吃冰生意最好，因為這裡中午氣溫，破了歷年
五月的最高紀錄，有37.3度，東台灣更熱，台東高溫也破了今年全台
紀錄。吹南風，加上太平洋高壓發威，海風根本進不了台灣，太陽加熱讓
地面成了烤箱，這樣的熱天還要持續多久?明天微弱鋒面報到，可以稍稍
改善。明天北部東北部，將出現短暫陣雨，不過高溫還是會有32、33
度，出門防曬工作還是得繼續。記者台北基隆綜合報導各地高溫延燒，在
今天中午一點多、基隆的高溫達到37.3度,創下五月份的最高溫記錄
。而在台北市、也有36.7度。另外在東南部，台東因為刮起焚風，更
出現了37.4度的高溫。明天雖然有微弱鋒面報到，溫度可能會稍微下
降、但還是有33度左右，出門前、別忘了做好防曬工作。、好熱、真的
好熱，火辣辣的太陽毫不留情，扇子拼命搧、熱褲出籠都不夠，基隆廟口
吃冰生意最好，因為這裡中午氣溫，破了歷年五月的最高紀錄，有37.
3度，東台灣更熱，台東高溫也破了今年全台紀錄。吹南風，加上太平洋
高壓發威，海風根本進不了台灣，太陽加熱讓地面成了烤箱，這樣的熱天
還要持續多久?明天微弱鋒面報到，可以稍稍改善。明天北部東北部，將
出現短暫陣雨，不過高溫還是會有32、33度，出門防曬工作還是得繼
續。記者台北基隆綜合報導各地高溫延燒，在今天中午一點多、基隆的高
溫達到37.3度,創下五月份的最高溫記錄。而在台北市、也有36.
7度。另外在東南部，台東因為刮起焚風，更出現了37.4度的高溫。
明天雖然有微弱鋒面報到，溫度可能會稍微下降、但還是有33度左右，
出門前、別忘了做好防曬工作。、好熱、真的好熱，火辣辣的太陽毫不留
情，扇子拼命搧、熱褲出籠都不夠，基隆廟口吃冰生意最好，因為這裡中
午氣溫，破了歷年五月的最高紀錄，有37.3度，東台灣更熱，台東高
溫也破了今年全台紀錄。吹南風，加上太平洋高壓發威，海風根本進不了
台灣，太陽加熱讓地面成了烤箱，這樣的熱天還要持續多久?明天微弱鋒
面報到，可以稍稍改善。明天北部東北部，將出現短暫陣雨，不過高溫還
是會有32、33度，出門防曬工作還是得繼續。記者台北基隆綜合報導
