頂著大太陽、第一次國中基本學力測驗、明天要登場了。第一天先考英文
、自然、國文、還有寫作測驗，星期天考數學和社會兩科。這一次基測最
大的改變、就是在原本的五個考科之外，首度採計「寫作測驗」的分數，
這可能也是很多考生最害怕的部分。而今天有不少學生先到考場看座位，
有人擔心、明天天氣跟今天一樣熱,到時候心浮氣燥、哪裡寫得出什麼好
作文。還沒到開放看考場的時間,考生們早已三三兩兩又或是在家長的陪
伴下提前到來,和往年不同,今年考生不能進入考場,只能隔著玻璃遠眺
座位,而唯一可以進入查看座位的只有特殊考生.)視障生蔡松紋檢查點
字機之後發現有漏點狀況,趕緊請人處理,因為他最擔心的是寫作測驗,
如果機器沒弄好,非同小可.而就和蔡同學一樣,許多考生也擔心自己的
寫作能力.26號第一天的考科依序是英文、自然、國文與寫作測驗,第
二天數學與社會,對考生來說,第一天得從早上八點多考到下午五點多,
是種考驗.教育部表示,今年考試也有不少新措施,比如考生要注意,試
題本上填寫的准考證末兩碼,是否和自己的相符,寫作測驗不能使用鉛筆
,還有不要攜帶手機等電子用品進入考場,最後也呼籲考生,儲備戰力,
早早就寢.頂著大太陽、第一次國中基本學力測驗、明天要登場了。第一
天先考英文、自然、國文、還有寫作測驗，星期天考數學和社會兩科。這
一次基測最大的改變、就是在原本的五個考科之外，首度採計「寫作測驗
」的分數，這可能也是很多考生最害怕的部分。而今天有不少學生先到考
場看座位，有人擔心、明天天氣跟今天一樣熱,到時候心浮氣燥、哪裡寫
得出什麼好作文。還沒到開放看考場的時間,考生們早已三三兩兩又或是
在家長的陪伴下提前到來,和往年不同,今年考生不能進入考場,只能隔
著玻璃遠眺座位,而唯一可以進入查看座位的只有特殊考生.)視障生蔡
松紋檢查點字機之後發現有漏點狀況,趕緊請人處理,因為他最擔心的是
寫作測驗,如果機器沒弄好,非同小可.而就和蔡同學一樣,許多考生也
擔心自己的寫作能力.26號第一天的考科依序是英文、自然、國文與寫
作測驗,第二天數學與社會,對考生來說,第一天得從早上八點多考到下
午五點多,是種考驗.教育部表示,今年考試也有不少新措施,比如考生
要注意,試題本上填寫的准考證末兩碼,是否和自己的相符,寫作測驗不
能使用鉛筆,還有不要攜帶手機等電子用品進入考場,最後也呼籲考生,
儲備戰力,早早就寢.頂著大太陽、第一次國中基本學力測驗、明天要登
場了。第一天先考英文、自然、國文、還有寫作測驗，星期天考數學和社
會兩科。這一次基測最大的改變、就是在原本的五個考科之外，首度採計
「寫作測驗」的分數，這可能也是很多考生最害怕的部分。而今天有不少
學生先到考場看座位，有人擔心、明天天氣跟今天一樣熱,到時候心浮氣
燥、哪裡寫得出什麼好作文。還沒到開放看考場的時間,考生們早已三三
兩兩又或是在家長的陪伴下提前到來,和往年不同,今年考生不能進入考
場,只能隔著玻璃遠眺座位,而唯一可以進入查看座位的只有特殊考生.
)視障生蔡松紋檢查點字機之後發現有漏點狀況,趕緊請人處理,因為他
最擔心的是寫作測驗,如果機器沒弄好,非同小可.而就和蔡同學一樣,
許多考生也擔心自己的寫作能力.26號第一天的考科依序是英文、自然
、國文與寫作測驗,第二天數學與社會,對考生來說,第一天得從早上八
點多考到下午五點多,是種考驗.教育部表示,今年考試也有不少新措施
,比如考生要注意,試題本上填寫的准考證末兩碼,是否和自己的相符,
寫作測驗不能使用鉛筆,還有不要攜帶手機等電子用品進入考場,最後也
呼籲考生,儲備戰力,早早就寢.頂著大太陽、第一次國中基本學力測驗
、明天要登場了。第一天先考英文、自然、國文、還有寫作測驗，星期天
考數學和社會兩科。這一次基測最大的改變、就是在原本的五個考科之外
，首度採計「寫作測驗」的分數，這可能也是很多考生最害怕的部分。而
今天有不少學生先到考場看座位，有人擔心、明天天氣跟今天一樣熱,到
時候心浮氣燥、哪裡寫得出什麼好作文。還沒到開放看考場的時間,考生
們早已三三兩兩又或是在家長的陪伴下提前到來,和往年不同,今年考生
不能進入考場,只能隔著玻璃遠眺座位,而唯一可以進入查看座位的只有
特殊考生.)視障生蔡松紋檢查點字機之後發現有漏點狀況,趕緊請人處
理,因為他最擔心的是寫作測驗,如果機器沒弄好,非同小可.而就和蔡
同學一樣,許多考生也擔心自己的寫作能力.26號第一天的考科依序是
英文、自然、國文與寫作測驗,第二天數學與社會,對考生來說,第一天
得從早上八點多考到下午五點多,是種考驗.教育部表示,今年考試也有
不少新措施,比如考生要注意,試題本上填寫的准考證末兩碼,是否和自
己的相符,寫作測驗不能使用鉛筆,還有不要攜帶手機等電子用品進入考
場,最後也呼籲考生,儲備戰力,早早就寢.頂著大太陽、第一次國中基
本學力測驗、明天要登場了。第一天先考英文、自然、國文、還有寫作測
驗，星期天考數學和社會兩科。這一次基測最大的改變、就是在原本的五
個考科之外，首度採計「寫作測驗」的分數，這可能也是很多考生最害怕
的部分。而今天有不少學生先到考場看座位，有人擔心、明天天氣跟今天
一樣熱,到時候心浮氣燥、哪裡寫得出什麼好作文。還沒到開放看考場的
時間,考生們早已三三兩兩又或是在家長的陪伴下提前到來,和往年不同
,今年考生不能進入考場,只能隔著玻璃遠眺座位,而唯一可以進入查看
座位的只有特殊考生.)視障生蔡松紋檢查點字機之後發現有漏點狀況,
趕緊請人處理,因為他最擔心的是寫作測驗,如果機器沒弄好,非同小可
.而就和蔡同學一樣,許多考生也擔心自己的寫作能力.26號第一天的
考科依序是英文、自然、國文與寫作測驗,第二天數學與社會,對考生來
說,第一天得從早上八點多考到下午五點多,是種考驗.教育部表示,今
年考試也有不少新措施,比如考生要注意,試題本上填寫的准考證末兩碼
,是否和自己的相符,寫作測驗不能使用鉛筆,還有不要攜帶手機等電子
用品進入考場,最後也呼籲考生,儲備戰力,早早就寢.
