國家通訊傳播委員會NCC、打算對電信業者收取、電信號碼使用費，這
是為了減少門號閒置、導致電信資源浪費的情況，每個門號一年收五元，
每年國庫可以進帳2億，最快明年就要實施。不過、電信業者表示，這筆
五塊錢的費用、將會轉嫁到消費者身上，聽到這個消息、民眾大呼不公平
，消基會也批評、NCC這樣的做法、並不能解決閒置門號的問題。電信
業者為了促銷，常常免費贈送門號，人手一機的時代，很多人都不只擁有
一個門號，國家通訊傳播委員會準備要對電信業者收取電話號碼使用費，
CGIN每個門號每年收5元，所有行動電話、市內電話、網路電話，都
要收費，影響用戶約有3650萬戶，一年可為國庫帶來1億八千五百萬
元的進帳。雖然NCC表示，收費對象是電信業者CGOUT，但電信業
者表明，成本將轉嫁給用戶，消費者很不能接受。NCC解釋，門號收費
的目的，是為了避免門號閒置浪費電信資源，不過這個說法卻很難說服大
部分的人。消基會批評，羊毛出在羊身上，如果政策確定上路，消費者還
是冤大頭，業者所提供的通信品質不但不會改善，NCC想要藉此解決閒
置門號的問題，也沒有對症下藥。記者陳姝君徐啟峰台北報導。國家通訊
傳播委員會NCC、打算對電信業者收取、電信號碼使用費，這是為了減
少門號閒置、導致電信資源浪費的情況，每個門號一年收五元，每年國庫
可以進帳2億，最快明年就要實施。不過、電信業者表示，這筆五塊錢的
費用、將會轉嫁到消費者身上，聽到這個消息、民眾大呼不公平，消基會
也批評、NCC這樣的做法、並不能解決閒置門號的問題。電信業者為了
促銷，常常免費贈送門號，人手一機的時代，很多人都不只擁有一個門號
，國家通訊傳播委員會準備要對電信業者收取電話號碼使用費，CGIN
每個門號每年收5元，所有行動電話、市內電話、網路電話，都要收費，
影響用戶約有3650萬戶，一年可為國庫帶來1億八千五百萬元的進帳
。雖然NCC表示，收費對象是電信業者CGOUT，但電信業者表明，
成本將轉嫁給用戶，消費者很不能接受。NCC解釋，門號收費的目的，
是為了避免門號閒置浪費電信資源，不過這個說法卻很難說服大部分的人
。消基會批評，羊毛出在羊身上，如果政策確定上路，消費者還是冤大頭
，業者所提供的通信品質不但不會改善，NCC想要藉此解決閒置門號的
問題，也沒有對症下藥。記者陳姝君徐啟峰台北報導。國家通訊傳播委員
會NCC、打算對電信業者收取、電信號碼使用費，這是為了減少門號閒
置、導致電信資源浪費的情況，每個門號一年收五元，每年國庫可以進帳
2億，最快明年就要實施。不過、電信業者表示，這筆五塊錢的費用、將
會轉嫁到消費者身上，聽到這個消息、民眾大呼不公平，消基會也批評、
NCC這樣的做法、並不能解決閒置門號的問題。電信業者為了促銷，常
常免費贈送門號，人手一機的時代，很多人都不只擁有一個門號，國家通
訊傳播委員會準備要對電信業者收取電話號碼使用費，CGIN每個門號
每年收5元，所有行動電話、市內電話、網路電話，都要收費，影響用戶
約有3650萬戶，一年可為國庫帶來1億八千五百萬元的進帳。雖然N
CC表示，收費對象是電信業者CGOUT，但電信業者表明，成本將轉
嫁給用戶，消費者很不能接受。NCC解釋，門號收費的目的，是為了避
免門號閒置浪費電信資源，不過這個說法卻很難說服大部分的人。消基會
批評，羊毛出在羊身上，如果政策確定上路，消費者還是冤大頭，業者所
提供的通信品質不但不會改善，NCC想要藉此解決閒置門號的問題，也
沒有對症下藥。記者陳姝君徐啟峰台北報導。國家通訊傳播委員會NCC
、打算對電信業者收取、電信號碼使用費，這是為了減少門號閒置、導致
電信資源浪費的情況，每個門號一年收五元，每年國庫可以進帳2億，最
快明年就要實施。不過、電信業者表示，這筆五塊錢的費用、將會轉嫁到
消費者身上，聽到這個消息、民眾大呼不公平，消基會也批評、NCC這
樣的做法、並不能解決閒置門號的問題。電信業者為了促銷，常常免費贈
送門號，人手一機的時代，很多人都不只擁有一個門號，國家通訊傳播委
員會準備要對電信業者收取電話號碼使用費，CGIN每個門號每年收5
元，所有行動電話、市內電話、網路電話，都要收費，影響用戶約有36
50萬戶，一年可為國庫帶來1億八千五百萬元的進帳。雖然NCC表示
，收費對象是電信業者CGOUT，但電信業者表明，成本將轉嫁給用戶
，消費者很不能接受。NCC解釋，門號收費的目的，是為了避免門號閒
置浪費電信資源，不過這個說法卻很難說服大部分的人。消基會批評，羊
毛出在羊身上，如果政策確定上路，消費者還是冤大頭，業者所提供的通
信品質不但不會改善，NCC想要藉此解決閒置門號的問題，也沒有對症
下藥。記者陳姝君徐啟峰台北報導。國家通訊傳播委員會NCC、打算對
電信業者收取、電信號碼使用費，這是為了減少門號閒置、導致電信資源
浪費的情況，每個門號一年收五元，每年國庫可以進帳2億，最快明年就
要實施。不過、電信業者表示，這筆五塊錢的費用、將會轉嫁到消費者身
上，聽到這個消息、民眾大呼不公平，消基會也批評、NCC這樣的做法
、並不能解決閒置門號的問題。電信業者為了促銷，常常免費贈送門號，
人手一機的時代，很多人都不只擁有一個門號，國家通訊傳播委員會準備
要對電信業者收取電話號碼使用費，CGIN每個門號每年收5元，所有
行動電話、市內電話、網路電話，都要收費，影響用戶約有3650萬戶
，一年可為國庫帶來1億八千五百萬元的進帳。雖然NCC表示，收費對
象是電信業者CGOUT，但電信業者表明，成本將轉嫁給用戶，消費者
很不能接受。NCC解釋，門號收費的目的，是為了避免門號閒置浪費電
信資源，不過這個說法卻很難說服大部分的人。消基會批評，羊毛出在羊
身上，如果政策確定上路，消費者還是冤大頭，業者所提供的通信品質不
但不會改善，NCC想要藉此解決閒置門號的問題，也沒有對症下藥。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。國家通訊傳播委員會NCC、打算對電信業者
收取、電信號碼使用費，這是為了減少門號閒置、導致電信資源浪費的情
況，每個門號一年收五元，每年國庫可以進帳2億，最快明年就要實施。
不過、電信業者表示，這筆五塊錢的費用、將會轉嫁到消費者身上，聽到
這個消息、民眾大呼不公平，消基會也批評、NCC這樣的做法、並不能
解決閒置門號的問題。電信業者為了促銷，常常免費贈送門號，人手一機
的時代，很多人都不只擁有一個門號，國家通訊傳播委員會準備要對電信
業者收取電話號碼使用費，CGIN每個門號每年收5元，所有行動電話
、市內電話、網路電話，都要收費，影響用戶約有3650萬戶，一年可
為國庫帶來1億八千五百萬元的進帳。雖然NCC表示，收費對象是電信
業者CGOUT，但電信業者表明，成本將轉嫁給用戶，消費者很不能接
受。NCC解釋，門號收費的目的，是為了避免門號閒置浪費電信資源，
不過這個說法卻很難說服大部分的人。消基會批評，羊毛出在羊身上，如
果政策確定上路，消費者還是冤大頭，業者所提供的通信品質不但不會改
善，NCC想要藉此解決閒置門號的問題，也沒有對症下藥。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。國家通訊傳播委員會NCC、打算對電信業者收取、電
信號碼使用費，這是為了減少門號閒置、導致電信資源浪費的情況，每個
門號一年收五元，每年國庫可以進帳2億，最快明年就要實施。不過、電
信業者表示，這筆五塊錢的費用、將會轉嫁到消費者身上，聽到這個消息
、民眾大呼不公平，消基會也批評、NCC這樣的做法、並不能解決閒置
門號的問題。電信業者為了促銷，常常免費贈送門號，人手一機的時代，
很多人都不只擁有一個門號，國家通訊傳播委員會準備要對電信業者收取
電話號碼使用費，CGIN每個門號每年收5元，所有行動電話、市內電
話、網路電話，都要收費，影響用戶約有3650萬戶，一年可為國庫帶
來1億八千五百萬元的進帳。雖然NCC表示，收費對象是電信業者CG
OUT，但電信業者表明，成本將轉嫁給用戶，消費者很不能接受。NC
C解釋，門號收費的目的，是為了避免門號閒置浪費電信資源，不過這個
說法卻很難說服大部分的人。消基會批評，羊毛出在羊身上，如果政策確
定上路，消費者還是冤大頭，業者所提供的通信品質不但不會改善，NC
C想要藉此解決閒置門號的問題，也沒有對症下藥。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。
