五年前，台灣因為加入WTO世界貿易組織，當時的菸酒公賣局販售一瓶
21塊錢的紅標米酒，因為課稅緣故，價格飆漲了四五倍，造成商家和民
眾大量囤積紅標米酒的現象。台中一名謝姓酒商，當時就因為囤積行為，
出售了將近二十萬瓶米酒，結果遭到法院開罰，罰款高達新台幣四億元。
倉庫裡一箱又一箱，堆得比人還高的玻璃瓶裝紅標米酒，就是民國91年
間，台灣加入WTO前，酒商囤積米酒的景況。因應WTO架構，紅標米
酒依照純酒課稅，當時的市場預估價格將會飆漲，所以不少商家趁機囤貨
，原本一瓶要價21塊錢的米酒，甚至喊價高達200塊錢，警方也在大
街小巷加強查緝。台中一名酒商謝慶選，就被查獲囤積販售將近20萬瓶
，原價21塊的米酒，賣50多塊錢，從中獲利新台幣600多萬元。不
過謝姓商人的作法已經違反菸酒稅法的交易秩序，法院對謝姓商人開出一
瓶米酒兩千元的罰款，而且沒有罰款上限，將近20萬瓶囤售的米酒，罰
款總金額將近四億元。謝姓商人不滿罰款過高提起上訴，但是最高行政法
院24號仍然判決謝姓商人敗訴定讞，無法上訴，謝姓商人即使不滿，也
只能向大法官聲請釋憲，爭取減少罰款的最後機會。五年前，台灣因為加
入WTO世界貿易組織，當時的菸酒公賣局販售一瓶21塊錢的紅標米酒
，因為課稅緣故，價格飆漲了四五倍，造成商家和民眾大量囤積紅標米酒
的現象。台中一名謝姓酒商，當時就因為囤積行為，出售了將近二十萬瓶
米酒，結果遭到法院開罰，罰款高達新台幣四億元。倉庫裡一箱又一箱，
堆得比人還高的玻璃瓶裝紅標米酒，就是民國91年間，台灣加入WTO
前，酒商囤積米酒的景況。因應WTO架構，紅標米酒依照純酒課稅，當
時的市場預估價格將會飆漲，所以不少商家趁機囤貨，原本一瓶要價21
塊錢的米酒，甚至喊價高達200塊錢，警方也在大街小巷加強查緝。台
中一名酒商謝慶選，就被查獲囤積販售將近20萬瓶，原價21塊的米酒
，賣50多塊錢，從中獲利新台幣600多萬元。不過謝姓商人的作法已
經違反菸酒稅法的交易秩序，法院對謝姓商人開出一瓶米酒兩千元的罰款
，而且沒有罰款上限，將近20萬瓶囤售的米酒，罰款總金額將近四億元
。謝姓商人不滿罰款過高提起上訴，但是最高行政法院24號仍然判決謝
姓商人敗訴定讞，無法上訴，謝姓商人即使不滿，也只能向大法官聲請釋
憲，爭取減少罰款的最後機會。五年前，台灣因為加入WTO世界貿易組
織，當時的菸酒公賣局販售一瓶21塊錢的紅標米酒，因為課稅緣故，價
格飆漲了四五倍，造成商家和民眾大量囤積紅標米酒的現象。台中一名謝
姓酒商，當時就因為囤積行為，出售了將近二十萬瓶米酒，結果遭到法院
開罰，罰款高達新台幣四億元。倉庫裡一箱又一箱，堆得比人還高的玻璃
瓶裝紅標米酒，就是民國91年間，台灣加入WTO前，酒商囤積米酒的
景況。因應WTO架構，紅標米酒依照純酒課稅，當時的市場預估價格將
會飆漲，所以不少商家趁機囤貨，原本一瓶要價21塊錢的米酒，甚至喊
價高達200塊錢，警方也在大街小巷加強查緝。台中一名酒商謝慶選，
就被查獲囤積販售將近20萬瓶，原價21塊的米酒，賣50多塊錢，從
中獲利新台幣600多萬元。不過謝姓商人的作法已經違反菸酒稅法的交
易秩序，法院對謝姓商人開出一瓶米酒兩千元的罰款，而且沒有罰款上限
，將近20萬瓶囤售的米酒，罰款總金額將近四億元。謝姓商人不滿罰款
過高提起上訴，但是最高行政法院24號仍然判決謝姓商人敗訴定讞，無
法上訴，謝姓商人即使不滿，也只能向大法官聲請釋憲，爭取減少罰款的
最後機會。五年前，台灣因為加入WTO世界貿易組織，當時的菸酒公賣
局販售一瓶21塊錢的紅標米酒，因為課稅緣故，價格飆漲了四五倍，造
成商家和民眾大量囤積紅標米酒的現象。台中一名謝姓酒商，當時就因為
囤積行為，出售了將近二十萬瓶米酒，結果遭到法院開罰，罰款高達新台
幣四億元。倉庫裡一箱又一箱，堆得比人還高的玻璃瓶裝紅標米酒，就是
民國91年間，台灣加入WTO前，酒商囤積米酒的景況。因應WTO架
構，紅標米酒依照純酒課稅，當時的市場預估價格將會飆漲，所以不少商
家趁機囤貨，原本一瓶要價21塊錢的米酒，甚至喊價高達200塊錢，
警方也在大街小巷加強查緝。台中一名酒商謝慶選，就被查獲囤積販售將
近20萬瓶，原價21塊的米酒，賣50多塊錢，從中獲利新台幣600
多萬元。不過謝姓商人的作法已經違反菸酒稅法的交易秩序，法院對謝姓
商人開出一瓶米酒兩千元的罰款，而且沒有罰款上限，將近20萬瓶囤售
的米酒，罰款總金額將近四億元。謝姓商人不滿罰款過高提起上訴，但是
最高行政法院24號仍然判決謝姓商人敗訴定讞，無法上訴，謝姓商人即
使不滿，也只能向大法官聲請釋憲，爭取減少罰款的最後機會。五年前，
台灣因為加入WTO世界貿易組織，當時的菸酒公賣局販售一瓶21塊錢
的紅標米酒，因為課稅緣故，價格飆漲了四五倍，造成商家和民眾大量囤
積紅標米酒的現象。台中一名謝姓酒商，當時就因為囤積行為，出售了將
近二十萬瓶米酒，結果遭到法院開罰，罰款高達新台幣四億元。倉庫裡一
箱又一箱，堆得比人還高的玻璃瓶裝紅標米酒，就是民國91年間，台灣
加入WTO前，酒商囤積米酒的景況。因應WTO架構，紅標米酒依照純
酒課稅，當時的市場預估價格將會飆漲，所以不少商家趁機囤貨，原本一
瓶要價21塊錢的米酒，甚至喊價高達200塊錢，警方也在大街小巷加
強查緝。台中一名酒商謝慶選，就被查獲囤積販售將近20萬瓶，原價2
1塊的米酒，賣50多塊錢，從中獲利新台幣600多萬元。不過謝姓商
人的作法已經違反菸酒稅法的交易秩序，法院對謝姓商人開出一瓶米酒兩
千元的罰款，而且沒有罰款上限，將近20萬瓶囤售的米酒，罰款總金額
將近四億元。謝姓商人不滿罰款過高提起上訴，但是最高行政法院24號
仍然判決謝姓商人敗訴定讞，無法上訴，謝姓商人即使不滿，也只能向大
法官聲請釋憲，爭取減少罰款的最後機會。五年前，台灣因為加入WTO
世界貿易組織，當時的菸酒公賣局販售一瓶21塊錢的紅標米酒，因為課
稅緣故，價格飆漲了四五倍，造成商家和民眾大量囤積紅標米酒的現象。
台中一名謝姓酒商，當時就因為囤積行為，出售了將近二十萬瓶米酒，結
果遭到法院開罰，罰款高達新台幣四億元。倉庫裡一箱又一箱，堆得比人
還高的玻璃瓶裝紅標米酒，就是民國91年間，台灣加入WTO前，酒商
囤積米酒的景況。因應WTO架構，紅標米酒依照純酒課稅，當時的市場
預估價格將會飆漲，所以不少商家趁機囤貨，原本一瓶要價21塊錢的米
酒，甚至喊價高達200塊錢，警方也在大街小巷加強查緝。台中一名酒
商謝慶選，就被查獲囤積販售將近20萬瓶，原價21塊的米酒，賣50
多塊錢，從中獲利新台幣600多萬元。不過謝姓商人的作法已經違反菸
酒稅法的交易秩序，法院對謝姓商人開出一瓶米酒兩千元的罰款，而且沒
有罰款上限，將近20萬瓶囤售的米酒，罰款總金額將近四億元。謝姓商
人不滿罰款過高提起上訴，但是最高行政法院24號仍然判決謝姓商人敗
訴定讞，無法上訴，謝姓商人即使不滿，也只能向大法官聲請釋憲，爭取
減少罰款的最後機會。五年前，台灣因為加入WTO世界貿易組織，當時
的菸酒公賣局販售一瓶21塊錢的紅標米酒，因為課稅緣故，價格飆漲了
四五倍，造成商家和民眾大量囤積紅標米酒的現象。台中一名謝姓酒商，
當時就因為囤積行為，出售了將近二十萬瓶米酒，結果遭到法院開罰，罰
款高達新台幣四億元。倉庫裡一箱又一箱，堆得比人還高的玻璃瓶裝紅標
米酒，就是民國91年間，台灣加入WTO前，酒商囤積米酒的景況。因
應WTO架構，紅標米酒依照純酒課稅，當時的市場預估價格將會飆漲，
所以不少商家趁機囤貨，原本一瓶要價21塊錢的米酒，甚至喊價高達2
00塊錢，警方也在大街小巷加強查緝。台中一名酒商謝慶選，就被查獲
囤積販售將近20萬瓶，原價21塊的米酒，賣50多塊錢，從中獲利新
台幣600多萬元。不過謝姓商人的作法已經違反菸酒稅法的交易秩序，
法院對謝姓商人開出一瓶米酒兩千元的罰款，而且沒有罰款上限，將近2
0萬瓶囤售的米酒，罰款總金額將近四億元。謝姓商人不滿罰款過高提起
上訴，但是最高行政法院24號仍然判決謝姓商人敗訴定讞，無法上訴，
謝姓商人即使不滿，也只能向大法官聲請釋憲，爭取減少罰款的最後機會
。
