到了要寫文章的時候、才知道咬文嚼字的功夫很重要，而最近、有關中正
紀念堂還有凱達格蘭大道的改名爭議、就讓大家見識到、教育部跟台北市
政府的文字功力。事實上、政府推動正名運動、也曾經希望一些校名有中
華、中國、中正和中山的學校、能夠改名，但各校因為各種考量、並沒有
積極配合。倒是有中華大學的學生笑說、他現在唸中華沒關係，因為正名
以後、就叫做台大了。類似的笑話在網路流傳，也多少透露了、部分大學
生對改名爭議的看法。學生江禹德位於新竹香山的中華大學，因為網路笑
話盛傳，中華大學要正名為台灣大學而聲名大噪學生林秉湟學生童文建然
而在這個網路笑話事件背後，它還真有其事呢，兩年前教育部的確傳真給
許多校名中有中華、中國、中正、中山等等學校，建議他們要改名中華大
學主任秘書蔡永培中華大學是在民國79年由許多位企業家共同創立的，
當時的校名是私立中華工學院，民國86年學院改制為大學，正式更名為
中華大學。校園中有個人工湖也叫做中華湖。中華湖對中華大學的師生來
說，是學校的精神和地標，有著濃濃的感情，取名字、改名字是何其大事
，校方說，他們決不草率行事。記者馬小蘭賴勳毅新竹採訪報導到了要寫
文章的時候、才知道咬文嚼字的功夫很重要，而最近、有關中正紀念堂還
有凱達格蘭大道的改名爭議、就讓大家見識到、教育部跟台北市政府的文
字功力。事實上、政府推動正名運動、也曾經希望一些校名有中華、中國
、中正和中山的學校、能夠改名，但各校因為各種考量、並沒有積極配合
。倒是有中華大學的學生笑說、他現在唸中華沒關係，因為正名以後、就
叫做台大了。類似的笑話在網路流傳，也多少透露了、部分大學生對改名
爭議的看法。學生江禹德位於新竹香山的中華大學，因為網路笑話盛傳，
中華大學要正名為台灣大學而聲名大噪學生林秉湟學生童文建然而在這個
網路笑話事件背後，它還真有其事呢，兩年前教育部的確傳真給許多校名
中有中華、中國、中正、中山等等學校，建議他們要改名中華大學主任秘
書蔡永培中華大學是在民國79年由許多位企業家共同創立的，當時的校
名是私立中華工學院，民國86年學院改制為大學，正式更名為中華大學
。校園中有個人工湖也叫做中華湖。中華湖對中華大學的師生來說，是學
校的精神和地標，有著濃濃的感情，取名字、改名字是何其大事，校方說
，他們決不草率行事。記者馬小蘭賴勳毅新竹採訪報導到了要寫文章的時
候、才知道咬文嚼字的功夫很重要，而最近、有關中正紀念堂還有凱達格
蘭大道的改名爭議、就讓大家見識到、教育部跟台北市政府的文字功力。
事實上、政府推動正名運動、也曾經希望一些校名有中華、中國、中正和
中山的學校、能夠改名，但各校因為各種考量、並沒有積極配合。倒是有
中華大學的學生笑說、他現在唸中華沒關係，因為正名以後、就叫做台大
了。類似的笑話在網路流傳，也多少透露了、部分大學生對改名爭議的看
法。學生江禹德位於新竹香山的中華大學，因為網路笑話盛傳，中華大學
要正名為台灣大學而聲名大噪學生林秉湟學生童文建然而在這個網路笑話
事件背後，它還真有其事呢，兩年前教育部的確傳真給許多校名中有中華
、中國、中正、中山等等學校，建議他們要改名中華大學主任秘書蔡永培
中華大學是在民國79年由許多位企業家共同創立的，當時的校名是私立
中華工學院，民國86年學院改制為大學，正式更名為中華大學。校園中
有個人工湖也叫做中華湖。中華湖對中華大學的師生來說，是學校的精神
和地標，有著濃濃的感情，取名字、改名字是何其大事，校方說，他們決
不草率行事。記者馬小蘭賴勳毅新竹採訪報導到了要寫文章的時候、才知
道咬文嚼字的功夫很重要，而最近、有關中正紀念堂還有凱達格蘭大道的
改名爭議、就讓大家見識到、教育部跟台北市政府的文字功力。事實上、
政府推動正名運動、也曾經希望一些校名有中華、中國、中正和中山的學
校、能夠改名，但各校因為各種考量、並沒有積極配合。倒是有中華大學
的學生笑說、他現在唸中華沒關係，因為正名以後、就叫做台大了。類似
的笑話在網路流傳，也多少透露了、部分大學生對改名爭議的看法。學生
江禹德位於新竹香山的中華大學，因為網路笑話盛傳，中華大學要正名為
台灣大學而聲名大噪學生林秉湟學生童文建然而在這個網路笑話事件背後
，它還真有其事呢，兩年前教育部的確傳真給許多校名中有中華、中國、
中正、中山等等學校，建議他們要改名中華大學主任秘書蔡永培中華大學
是在民國79年由許多位企業家共同創立的，當時的校名是私立中華工學
院，民國86年學院改制為大學，正式更名為中華大學。校園中有個人工
湖也叫做中華湖。中華湖對中華大學的師生來說，是學校的精神和地標，
有著濃濃的感情，取名字、改名字是何其大事，校方說，他們決不草率行
事。記者馬小蘭賴勳毅新竹採訪報導到了要寫文章的時候、才知道咬文嚼
字的功夫很重要，而最近、有關中正紀念堂還有凱達格蘭大道的改名爭議
、就讓大家見識到、教育部跟台北市政府的文字功力。事實上、政府推動
正名運動、也曾經希望一些校名有中華、中國、中正和中山的學校、能夠
改名，但各校因為各種考量、並沒有積極配合。倒是有中華大學的學生笑
說、他現在唸中華沒關係，因為正名以後、就叫做台大了。類似的笑話在
網路流傳，也多少透露了、部分大學生對改名爭議的看法。學生江禹德位
於新竹香山的中華大學，因為網路笑話盛傳，中華大學要正名為台灣大學
而聲名大噪學生林秉湟學生童文建然而在這個網路笑話事件背後，它還真
有其事呢，兩年前教育部的確傳真給許多校名中有中華、中國、中正、中
山等等學校，建議他們要改名中華大學主任秘書蔡永培中華大學是在民國
79年由許多位企業家共同創立的，當時的校名是私立中華工學院，民國
86年學院改制為大學，正式更名為中華大學。校園中有個人工湖也叫做
中華湖。中華湖對中華大學的師生來說，是學校的精神和地標，有著濃濃
的感情，取名字、改名字是何其大事，校方說，他們決不草率行事。記者
馬小蘭賴勳毅新竹採訪報導到了要寫文章的時候、才知道咬文嚼字的功夫
很重要，而最近、有關中正紀念堂還有凱達格蘭大道的改名爭議、就讓大
家見識到、教育部跟台北市政府的文字功力。事實上、政府推動正名運動
、也曾經希望一些校名有中華、中國、中正和中山的學校、能夠改名，但
各校因為各種考量、並沒有積極配合。倒是有中華大學的學生笑說、他現
在唸中華沒關係，因為正名以後、就叫做台大了。類似的笑話在網路流傳
，也多少透露了、部分大學生對改名爭議的看法。學生江禹德位於新竹香
山的中華大學，因為網路笑話盛傳，中華大學要正名為台灣大學而聲名大
噪學生林秉湟學生童文建然而在這個網路笑話事件背後，它還真有其事呢
，兩年前教育部的確傳真給許多校名中有中華、中國、中正、中山等等學
校，建議他們要改名中華大學主任秘書蔡永培中華大學是在民國79年由
許多位企業家共同創立的，當時的校名是私立中華工學院，民國86年學
院改制為大學，正式更名為中華大學。校園中有個人工湖也叫做中華湖。
中華湖對中華大學的師生來說，是學校的精神和地標，有著濃濃的感情，
取名字、改名字是何其大事，校方說，他們決不草率行事。記者馬小蘭賴
勳毅新竹採訪報導到了要寫文章的時候、才知道咬文嚼字的功夫很重要，
而最近、有關中正紀念堂還有凱達格蘭大道的改名爭議、就讓大家見識到
、教育部跟台北市政府的文字功力。事實上、政府推動正名運動、也曾經
希望一些校名有中華、中國、中正和中山的學校、能夠改名，但各校因為
各種考量、並沒有積極配合。倒是有中華大學的學生笑說、他現在唸中華
沒關係，因為正名以後、就叫做台大了。類似的笑話在網路流傳，也多少
透露了、部分大學生對改名爭議的看法。學生江禹德位於新竹香山的中華
大學，因為網路笑話盛傳，中華大學要正名為台灣大學而聲名大噪學生林
秉湟學生童文建然而在這個網路笑話事件背後，它還真有其事呢，兩年前
教育部的確傳真給許多校名中有中華、中國、中正、中山等等學校，建議
他們要改名中華大學主任秘書蔡永培中華大學是在民國79年由許多位企
業家共同創立的，當時的校名是私立中華工學院，民國86年學院改制為
大學，正式更名為中華大學。校園中有個人工湖也叫做中華湖。中華湖對
中華大學的師生來說，是學校的精神和地標，有著濃濃的感情，取名字、
改名字是何其大事，校方說，他們決不草率行事。記者馬小蘭賴勳毅新竹
採訪報導到了要寫文章的時候、才知道咬文嚼字的功夫很重要，而最近、
有關中正紀念堂還有凱達格蘭大道的改名爭議、就讓大家見識到、教育部
跟台北市政府的文字功力。事實上、政府推動正名運動、也曾經希望一些
校名有中華、中國、中正和中山的學校、能夠改名，但各校因為各種考量
、並沒有積極配合。倒是有中華大學的學生笑說、他現在唸中華沒關係，
因為正名以後、就叫做台大了。類似的笑話在網路流傳，也多少透露了、
部分大學生對改名爭議的看法。學生江禹德位於新竹香山的中華大學，因
為網路笑話盛傳，中華大學要正名為台灣大學而聲名大噪學生林秉湟學生
童文建然而在這個網路笑話事件背後，它還真有其事呢，兩年前教育部的
確傳真給許多校名中有中華、中國、中正、中山等等學校，建議他們要改
名中華大學主任秘書蔡永培中華大學是在民國79年由許多位企業家共同
創立的，當時的校名是私立中華工學院，民國86年學院改制為大學，正
式更名為中華大學。校園中有個人工湖也叫做中華湖。中華湖對中華大學
的師生來說，是學校的精神和地標，有著濃濃的感情，取名字、改名字是
何其大事，校方說，他們決不草率行事。記者馬小蘭賴勳毅新竹採訪報導
