雪山隧道通車快滿一週年了，交通部預計開放大客車行駛這個路段，最快
今年底，有兩家國道客運業者將行駛台北宜蘭路線，單程票價大約在12
0150元之間，而最快七月份，遊覽車也可以開進雪山隧道。最快今年
底，客運車也可以開上國道五號，公路總局開放競標，經營公車起家的首
都客運取得路權，除了首都，還有新成立的噶瑪蘭客運，分別經營台北信
義區到宜蘭、板橋到宜蘭路線，票價在120150之間。車輛還必須符
合最高環保標準。除了國道客運，最快七月份，遊覽車也可以開進雪山隧
道，而考量到一但發生火災，大客車的熱釋放率是一般小客車的四倍，高
速公路局將在隧道入口設置管制站，一一篩檢大客車。1999年，連接
法國跟義大利的白朗峰隧道，在發生大車禍後，當地隧道口就裝了特製的
偵熱器，規定大型客貨車，必須通過溫度檢查才能進入隧道，但因為無法
偵測引擎內部溫度，高公局並不打算採用，未來將以人工方式加強篩檢。
記者林珍汝徐啟峰陳保羅台北報導雪山隧道通車快滿一週年了，交通部預
計開放大客車行駛這個路段，最快今年底，有兩家國道客運業者將行駛台
北宜蘭路線，單程票價大約在120150元之間，而最快七月份，遊覽
車也可以開進雪山隧道。最快今年底，客運車也可以開上國道五號，公路
總局開放競標，經營公車起家的首都客運取得路權，除了首都，還有新成
立的噶瑪蘭客運，分別經營台北信義區到宜蘭、板橋到宜蘭路線，票價在
120150之間。車輛還必須符合最高環保標準。除了國道客運，最快
七月份，遊覽車也可以開進雪山隧道，而考量到一但發生火災，大客車的
熱釋放率是一般小客車的四倍，高速公路局將在隧道入口設置管制站，一
一篩檢大客車。1999年，連接法國跟義大利的白朗峰隧道，在發生大
車禍後，當地隧道口就裝了特製的偵熱器，規定大型客貨車，必須通過溫
度檢查才能進入隧道，但因為無法偵測引擎內部溫度，高公局並不打算採
用，未來將以人工方式加強篩檢。記者林珍汝徐啟峰陳保羅台北報導雪山
隧道通車快滿一週年了，交通部預計開放大客車行駛這個路段，最快今年
底，有兩家國道客運業者將行駛台北宜蘭路線，單程票價大約在1201
50元之間，而最快七月份，遊覽車也可以開進雪山隧道。最快今年底，
客運車也可以開上國道五號，公路總局開放競標，經營公車起家的首都客
運取得路權，除了首都，還有新成立的噶瑪蘭客運，分別經營台北信義區
到宜蘭、板橋到宜蘭路線，票價在120150之間。車輛還必須符合最
高環保標準。除了國道客運，最快七月份，遊覽車也可以開進雪山隧道，
而考量到一但發生火災，大客車的熱釋放率是一般小客車的四倍，高速公
路局將在隧道入口設置管制站，一一篩檢大客車。1999年，連接法國
跟義大利的白朗峰隧道，在發生大車禍後，當地隧道口就裝了特製的偵熱
器，規定大型客貨車，必須通過溫度檢查才能進入隧道，但因為無法偵測
引擎內部溫度，高公局並不打算採用，未來將以人工方式加強篩檢。記者
林珍汝徐啟峰陳保羅台北報導雪山隧道通車快滿一週年了，交通部預計開
放大客車行駛這個路段，最快今年底，有兩家國道客運業者將行駛台北宜
蘭路線，單程票價大約在120150元之間，而最快七月份，遊覽車也
可以開進雪山隧道。最快今年底，客運車也可以開上國道五號，公路總局
開放競標，經營公車起家的首都客運取得路權，除了首都，還有新成立的
噶瑪蘭客運，分別經營台北信義區到宜蘭、板橋到宜蘭路線，票價在12
0150之間。車輛還必須符合最高環保標準。除了國道客運，最快七月
份，遊覽車也可以開進雪山隧道，而考量到一但發生火災，大客車的熱釋
放率是一般小客車的四倍，高速公路局將在隧道入口設置管制站，一一篩
檢大客車。1999年，連接法國跟義大利的白朗峰隧道，在發生大車禍
後，當地隧道口就裝了特製的偵熱器，規定大型客貨車，必須通過溫度檢
查才能進入隧道，但因為無法偵測引擎內部溫度，高公局並不打算採用，
未來將以人工方式加強篩檢。記者林珍汝徐啟峰陳保羅台北報導雪山隧道
通車快滿一週年了，交通部預計開放大客車行駛這個路段，最快今年底，
有兩家國道客運業者將行駛台北宜蘭路線，單程票價大約在120150
元之間，而最快七月份，遊覽車也可以開進雪山隧道。最快今年底，客運
車也可以開上國道五號，公路總局開放競標，經營公車起家的首都客運取
得路權，除了首都，還有新成立的噶瑪蘭客運，分別經營台北信義區到宜
蘭、板橋到宜蘭路線，票價在120150之間。車輛還必須符合最高環
保標準。除了國道客運，最快七月份，遊覽車也可以開進雪山隧道，而考
量到一但發生火災，大客車的熱釋放率是一般小客車的四倍，高速公路局
將在隧道入口設置管制站，一一篩檢大客車。1999年，連接法國跟義
大利的白朗峰隧道，在發生大車禍後，當地隧道口就裝了特製的偵熱器，
規定大型客貨車，必須通過溫度檢查才能進入隧道，但因為無法偵測引擎
內部溫度，高公局並不打算採用，未來將以人工方式加強篩檢。記者林珍
汝徐啟峰陳保羅台北報導雪山隧道通車快滿一週年了，交通部預計開放大
客車行駛這個路段，最快今年底，有兩家國道客運業者將行駛台北宜蘭路
線，單程票價大約在120150元之間，而最快七月份，遊覽車也可以
開進雪山隧道。最快今年底，客運車也可以開上國道五號，公路總局開放
競標，經營公車起家的首都客運取得路權，除了首都，還有新成立的噶瑪
蘭客運，分別經營台北信義區到宜蘭、板橋到宜蘭路線，票價在1201
50之間。車輛還必須符合最高環保標準。除了國道客運，最快七月份，
遊覽車也可以開進雪山隧道，而考量到一但發生火災，大客車的熱釋放率
是一般小客車的四倍，高速公路局將在隧道入口設置管制站，一一篩檢大
客車。1999年，連接法國跟義大利的白朗峰隧道，在發生大車禍後，
當地隧道口就裝了特製的偵熱器，規定大型客貨車，必須通過溫度檢查才
能進入隧道，但因為無法偵測引擎內部溫度，高公局並不打算採用，未來
將以人工方式加強篩檢。記者林珍汝徐啟峰陳保羅台北報導
