人類對抗SARS病毒，有了新的突破，中國政府星期四宣布，已經率
先進行SARS疫苗的人體臨床實驗，目前四名志願者情況良好。
不過這只是第一階段測試，一共要通過三期測試，疫苗才能獲准生產。
中國食品藥品監督管理局，27號召開記者會，表示SARS疫苗已經
開始人體臨床測試。
從72小時觀察結果，四名受試者沒有發生副作用，過程相當順利自願
接受SARS疫苗測試的，是四名大學生，其中包括一名女性，目前
已經出院，但會持續追蹤七個月。
中國的SARS疫苗，之前已經完成動物測試。
而這次的測試，重點在於確定疫苗是否有效，持續時間，以及有效劑量
。
至於疫苗安全，則需要進行大規模臨床實驗才能確認。
之前美國也宣布，SARS疫苗的動物測試成功，但還沒開始臨床實驗
。
根據瞭解，中國的SARS疫苗，是採用死亡的病毒製成。
有鑑於今年三四月，北京安徽發生SARS感染，就是起源於實驗室病
毒外洩。
世界衛生組織在肯定研究進展之餘，也關切安全問題。
我們一直和當局保持密切聯繫，瞭解疫苗測試情形，確保已經實施所有
正確的安全防護，並且有化驗和診斷設施不過世界衛生組織認為，S
ARS疫苗問世，恐怕還需要一到兩年的時間。
中國也表示，目前只是第一階段實驗，要完成三期測試，疫苗才能獲准
生產。
