人類對抗SARS病毒，有了新的突破，中國政府星期四宣布，已經率先
進行SARS疫苗的人體臨床實驗，目前四名志願者情況良好。不過這只
是第一階段測試，一共要通過三期測試，疫苗才能獲准生產。中國食品藥
品監督管理局，27號召開記者會，表示SARS疫苗已經開始人體臨床
測試。從72小時觀察結果，四名受試者沒有發生副作用，過程相當順利
自願接受SARS疫苗測試的，是四名大學生，其中包括一名女性，目前
已經出院，但會持續追蹤七個月。中國的SARS疫苗，之前已經完成動
物測試。而這次的測試，重點在於確定疫苗是否有效，持續時間，以及有
效劑量。至於疫苗安全，則需要進行大規模臨床實驗才能確認。之前美國
也宣布，SARS疫苗的動物測試成功，但還沒開始臨床實驗。根據瞭解
，中國的SARS疫苗，是採用死亡的病毒製成。有鑑於今年三四月，北
京安徽發生SARS感染，就是起源於實驗室病毒外洩。世界衛生組織在
肯定研究進展之餘，也關切安全問題。我們一直和當局保持密切聯繫，瞭
解疫苗測試情形，確保已經實施所有正確的安全防護，並且有化驗和診斷
設施不過世界衛生組織認為，SARS疫苗問世，恐怕還需要一到兩年的
時間。中國也表示，目前只是第一階段實驗，要完成三期測試，疫苗才能
獲准生產。人類對抗SARS病毒，有了新的突破，中國政府星期四宣布
，已經率先進行SARS疫苗的人體臨床實驗，目前四名志願者情況良好
。不過這只是第一階段測試，一共要通過三期測試，疫苗才能獲准生產。
中國食品藥品監督管理局，27號召開記者會，表示SARS疫苗已經開
始人體臨床測試。從72小時觀察結果，四名受試者沒有發生副作用，過
程相當順利自願接受SARS疫苗測試的，是四名大學生，其中包括一名
女性，目前已經出院，但會持續追蹤七個月。中國的SARS疫苗，之前
已經完成動物測試。而這次的測試，重點在於確定疫苗是否有效，持續時
間，以及有效劑量。至於疫苗安全，則需要進行大規模臨床實驗才能確認
。之前美國也宣布，SARS疫苗的動物測試成功，但還沒開始臨床實驗
。根據瞭解，中國的SARS疫苗，是採用死亡的病毒製成。有鑑於今年
三四月，北京安徽發生SARS感染，就是起源於實驗室病毒外洩。世界
衛生組織在肯定研究進展之餘，也關切安全問題。我們一直和當局保持密
切聯繫，瞭解疫苗測試情形，確保已經實施所有正確的安全防護，並且有
化驗和診斷設施不過世界衛生組織認為，SARS疫苗問世，恐怕還需要
一到兩年的時間。中國也表示，目前只是第一階段實驗，要完成三期測試
，疫苗才能獲准生產。人類對抗SARS病毒，有了新的突破，中國政府
星期四宣布，已經率先進行SARS疫苗的人體臨床實驗，目前四名志願
者情況良好。不過這只是第一階段測試，一共要通過三期測試，疫苗才能
獲准生產。中國食品藥品監督管理局，27號召開記者會，表示SARS
疫苗已經開始人體臨床測試。從72小時觀察結果，四名受試者沒有發生
副作用，過程相當順利自願接受SARS疫苗測試的，是四名大學生，其
中包括一名女性，目前已經出院，但會持續追蹤七個月。中國的SARS
疫苗，之前已經完成動物測試。而這次的測試，重點在於確定疫苗是否有
效，持續時間，以及有效劑量。至於疫苗安全，則需要進行大規模臨床實
驗才能確認。之前美國也宣布，SARS疫苗的動物測試成功，但還沒開
始臨床實驗。根據瞭解，中國的SARS疫苗，是採用死亡的病毒製成。
有鑑於今年三四月，北京安徽發生SARS感染，就是起源於實驗室病毒
外洩。世界衛生組織在肯定研究進展之餘，也關切安全問題。我們一直和
當局保持密切聯繫，瞭解疫苗測試情形，確保已經實施所有正確的安全防
護，並且有化驗和診斷設施不過世界衛生組織認為，SARS疫苗問世，
恐怕還需要一到兩年的時間。中國也表示，目前只是第一階段實驗，要完
成三期測試，疫苗才能獲准生產。人類對抗SARS病毒，有了新的突破
，中國政府星期四宣布，已經率先進行SARS疫苗的人體臨床實驗，目
前四名志願者情況良好。不過這只是第一階段測試，一共要通過三期測試
，疫苗才能獲准生產。中國食品藥品監督管理局，27號召開記者會，表
示SARS疫苗已經開始人體臨床測試。從72小時觀察結果，四名受試
者沒有發生副作用，過程相當順利自願接受SARS疫苗測試的，是四名
大學生，其中包括一名女性，目前已經出院，但會持續追蹤七個月。中國
的SARS疫苗，之前已經完成動物測試。而這次的測試，重點在於確定
疫苗是否有效，持續時間，以及有效劑量。至於疫苗安全，則需要進行大
規模臨床實驗才能確認。之前美國也宣布，SARS疫苗的動物測試成功
，但還沒開始臨床實驗。根據瞭解，中國的SARS疫苗，是採用死亡的
病毒製成。有鑑於今年三四月，北京安徽發生SARS感染，就是起源於
實驗室病毒外洩。世界衛生組織在肯定研究進展之餘，也關切安全問題。
我們一直和當局保持密切聯繫，瞭解疫苗測試情形，確保已經實施所有正
確的安全防護，並且有化驗和診斷設施不過世界衛生組織認為，SARS
疫苗問世，恐怕還需要一到兩年的時間。中國也表示，目前只是第一階段
實驗，要完成三期測試，疫苗才能獲准生產。人類對抗SARS病毒，有
了新的突破，中國政府星期四宣布，已經率先進行SARS疫苗的人體臨
床實驗，目前四名志願者情況良好。不過這只是第一階段測試，一共要通
過三期測試，疫苗才能獲准生產。中國食品藥品監督管理局，27號召開
記者會，表示SARS疫苗已經開始人體臨床測試。從72小時觀察結果
，四名受試者沒有發生副作用，過程相當順利自願接受SARS疫苗測試
的，是四名大學生，其中包括一名女性，目前已經出院，但會持續追蹤七
個月。中國的SARS疫苗，之前已經完成動物測試。而這次的測試，重
點在於確定疫苗是否有效，持續時間，以及有效劑量。至於疫苗安全，則
需要進行大規模臨床實驗才能確認。之前美國也宣布，SARS疫苗的動
物測試成功，但還沒開始臨床實驗。根據瞭解，中國的SARS疫苗，是
採用死亡的病毒製成。有鑑於今年三四月，北京安徽發生SARS感染，
就是起源於實驗室病毒外洩。世界衛生組織在肯定研究進展之餘，也關切
安全問題。我們一直和當局保持密切聯繫，瞭解疫苗測試情形，確保已經
實施所有正確的安全防護，並且有化驗和診斷設施不過世界衛生組織認為
，SARS疫苗問世，恐怕還需要一到兩年的時間。中國也表示，目前只
是第一階段實驗，要完成三期測試，疫苗才能獲准生產。人類對抗SAR
S病毒，有了新的突破，中國政府星期四宣布，已經率先進行SARS疫
苗的人體臨床實驗，目前四名志願者情況良好。不過這只是第一階段測試
，一共要通過三期測試，疫苗才能獲准生產。中國食品藥品監督管理局，
27號召開記者會，表示SARS疫苗已經開始人體臨床測試。從72小
時觀察結果，四名受試者沒有發生副作用，過程相當順利自願接受SAR
S疫苗測試的，是四名大學生，其中包括一名女性，目前已經出院，但會
持續追蹤七個月。中國的SARS疫苗，之前已經完成動物測試。而這次
的測試，重點在於確定疫苗是否有效，持續時間，以及有效劑量。至於疫
苗安全，則需要進行大規模臨床實驗才能確認。之前美國也宣布，SAR
S疫苗的動物測試成功，但還沒開始臨床實驗。根據瞭解，中國的SAR
S疫苗，是採用死亡的病毒製成。有鑑於今年三四月，北京安徽發生SA
RS感染，就是起源於實驗室病毒外洩。世界衛生組織在肯定研究進展之
餘，也關切安全問題。我們一直和當局保持密切聯繫，瞭解疫苗測試情形
，確保已經實施所有正確的安全防護，並且有化驗和診斷設施不過世界衛
生組織認為，SARS疫苗問世，恐怕還需要一到兩年的時間。中國也表
示，目前只是第一階段實驗，要完成三期測試，疫苗才能獲准生產。人類
對抗SARS病毒，有了新的突破，中國政府星期四宣布，已經率先進行
SARS疫苗的人體臨床實驗，目前四名志願者情況良好。不過這只是第
一階段測試，一共要通過三期測試，疫苗才能獲准生產。中國食品藥品監
督管理局，27號召開記者會，表示SARS疫苗已經開始人體臨床測試
。從72小時觀察結果，四名受試者沒有發生副作用，過程相當順利自願
接受SARS疫苗測試的，是四名大學生，其中包括一名女性，目前已經
出院，但會持續追蹤七個月。中國的SARS疫苗，之前已經完成動物測
試。而這次的測試，重點在於確定疫苗是否有效，持續時間，以及有效劑
量。至於疫苗安全，則需要進行大規模臨床實驗才能確認。之前美國也宣
布，SARS疫苗的動物測試成功，但還沒開始臨床實驗。根據瞭解，中
國的SARS疫苗，是採用死亡的病毒製成。有鑑於今年三四月，北京安
徽發生SARS感染，就是起源於實驗室病毒外洩。世界衛生組織在肯定
研究進展之餘，也關切安全問題。我們一直和當局保持密切聯繫，瞭解疫
苗測試情形，確保已經實施所有正確的安全防護，並且有化驗和診斷設施
不過世界衛生組織認為，SARS疫苗問世，恐怕還需要一到兩年的時間
。中國也表示，目前只是第一階段實驗，要完成三期測試，疫苗才能獲准
生產。人類對抗SARS病毒，有了新的突破，中國政府星期四宣布，已
經率先進行SARS疫苗的人體臨床實驗，目前四名志願者情況良好。不
過這只是第一階段測試，一共要通過三期測試，疫苗才能獲准生產。中國
食品藥品監督管理局，27號召開記者會，表示SARS疫苗已經開始人
體臨床測試。從72小時觀察結果，四名受試者沒有發生副作用，過程相
當順利自願接受SARS疫苗測試的，是四名大學生，其中包括一名女性
，目前已經出院，但會持續追蹤七個月。中國的SARS疫苗，之前已經
完成動物測試。而這次的測試，重點在於確定疫苗是否有效，持續時間，
以及有效劑量。至於疫苗安全，則需要進行大規模臨床實驗才能確認。之
前美國也宣布，SARS疫苗的動物測試成功，但還沒開始臨床實驗。根
據瞭解，中國的SARS疫苗，是採用死亡的病毒製成。有鑑於今年三四
月，北京安徽發生SARS感染，就是起源於實驗室病毒外洩。世界衛生
組織在肯定研究進展之餘，也關切安全問題。我們一直和當局保持密切聯
繫，瞭解疫苗測試情形，確保已經實施所有正確的安全防護，並且有化驗
和診斷設施不過世界衛生組織認為，SARS疫苗問世，恐怕還需要一到
兩年的時間。中國也表示，目前只是第一階段實驗，要完成三期測試，疫
苗才能獲准生產。人類對抗SARS病毒，有了新的突破，中國政府星期
四宣布，已經率先進行SARS疫苗的人體臨床實驗，目前四名志願者情
況良好。不過這只是第一階段測試，一共要通過三期測試，疫苗才能獲准
生產。中國食品藥品監督管理局，27號召開記者會，表示SARS疫苗
已經開始人體臨床測試。從72小時觀察結果，四名受試者沒有發生副作
用，過程相當順利自願接受SARS疫苗測試的，是四名大學生，其中包
括一名女性，目前已經出院，但會持續追蹤七個月。中國的SARS疫苗
，之前已經完成動物測試。而這次的測試，重點在於確定疫苗是否有效，
持續時間，以及有效劑量。至於疫苗安全，則需要進行大規模臨床實驗才
能確認。之前美國也宣布，SARS疫苗的動物測試成功，但還沒開始臨
床實驗。根據瞭解，中國的SARS疫苗，是採用死亡的病毒製成。有鑑
於今年三四月，北京安徽發生SARS感染，就是起源於實驗室病毒外洩
。世界衛生組織在肯定研究進展之餘，也關切安全問題。我們一直和當局
保持密切聯繫，瞭解疫苗測試情形，確保已經實施所有正確的安全防護，
並且有化驗和診斷設施不過世界衛生組織認為，SARS疫苗問世，恐怕
還需要一到兩年的時間。中國也表示，目前只是第一階段實驗，要完成三
期測試，疫苗才能獲准生產。人類對抗SARS病毒，有了新的突破，中
國政府星期四宣布，已經率先進行SARS疫苗的人體臨床實驗，目前四
名志願者情況良好。不過這只是第一階段測試，一共要通過三期測試，疫
苗才能獲准生產。中國食品藥品監督管理局，27號召開記者會，表示S
ARS疫苗已經開始人體臨床測試。從72小時觀察結果，四名受試者沒
有發生副作用，過程相當順利自願接受SARS疫苗測試的，是四名大學
生，其中包括一名女性，目前已經出院，但會持續追蹤七個月。中國的S
ARS疫苗，之前已經完成動物測試。而這次的測試，重點在於確定疫苗
是否有效，持續時間，以及有效劑量。至於疫苗安全，則需要進行大規模
臨床實驗才能確認。之前美國也宣布，SARS疫苗的動物測試成功，但
還沒開始臨床實驗。根據瞭解，中國的SARS疫苗，是採用死亡的病毒
製成。有鑑於今年三四月，北京安徽發生SARS感染，就是起源於實驗
室病毒外洩。世界衛生組織在肯定研究進展之餘，也關切安全問題。我們
一直和當局保持密切聯繫，瞭解疫苗測試情形，確保已經實施所有正確的
安全防護，並且有化驗和診斷設施不過世界衛生組織認為，SARS疫苗
問世，恐怕還需要一到兩年的時間。中國也表示，目前只是第一階段實驗
，要完成三期測試，疫苗才能獲准生產。人類對抗SARS病毒，有了新
的突破，中國政府星期四宣布，已經率先進行SARS疫苗的人體臨床實
驗，目前四名志願者情況良好。不過這只是第一階段測試，一共要通過三
期測試，疫苗才能獲准生產。中國食品藥品監督管理局，27號召開記者
會，表示SARS疫苗已經開始人體臨床測試。從72小時觀察結果，四
名受試者沒有發生副作用，過程相當順利自願接受SARS疫苗測試的，
是四名大學生，其中包括一名女性，目前已經出院，但會持續追蹤七個月
。中國的SARS疫苗，之前已經完成動物測試。而這次的測試，重點在
於確定疫苗是否有效，持續時間，以及有效劑量。至於疫苗安全，則需要
進行大規模臨床實驗才能確認。之前美國也宣布，SARS疫苗的動物測
試成功，但還沒開始臨床實驗。根據瞭解，中國的SARS疫苗，是採用
死亡的病毒製成。有鑑於今年三四月，北京安徽發生SARS感染，就是
起源於實驗室病毒外洩。世界衛生組織在肯定研究進展之餘，也關切安全
問題。我們一直和當局保持密切聯繫，瞭解疫苗測試情形，確保已經實施
所有正確的安全防護，並且有化驗和診斷設施不過世界衛生組織認為，S
ARS疫苗問世，恐怕還需要一到兩年的時間。中國也表示，目前只是第
一階段實驗，要完成三期測試，疫苗才能獲准生產。人類對抗SARS病
毒，有了新的突破，中國政府星期四宣布，已經率先進行SARS疫苗的
人體臨床實驗，目前四名志願者情況良好。不過這只是第一階段測試，一
共要通過三期測試，疫苗才能獲准生產。中國食品藥品監督管理局，27
號召開記者會，表示SARS疫苗已經開始人體臨床測試。從72小時觀
察結果，四名受試者沒有發生副作用，過程相當順利自願接受SARS疫
苗測試的，是四名大學生，其中包括一名女性，目前已經出院，但會持續
追蹤七個月。中國的SARS疫苗，之前已經完成動物測試。而這次的測
試，重點在於確定疫苗是否有效，持續時間，以及有效劑量。至於疫苗安
全，則需要進行大規模臨床實驗才能確認。之前美國也宣布，SARS疫
苗的動物測試成功，但還沒開始臨床實驗。根據瞭解，中國的SARS疫
苗，是採用死亡的病毒製成。有鑑於今年三四月，北京安徽發生SARS
感染，就是起源於實驗室病毒外洩。世界衛生組織在肯定研究進展之餘，
也關切安全問題。我們一直和當局保持密切聯繫，瞭解疫苗測試情形，確
保已經實施所有正確的安全防護，並且有化驗和診斷設施不過世界衛生組
織認為，SARS疫苗問世，恐怕還需要一到兩年的時間。中國也表示，
目前只是第一階段實驗，要完成三期測試，疫苗才能獲准生產。人類對抗
SARS病毒，有了新的突破，中國政府星期四宣布，已經率先進行SA
RS疫苗的人體臨床實驗，目前四名志願者情況良好。不過這只是第一階
段測試，一共要通過三期測試，疫苗才能獲准生產。中國食品藥品監督管
理局，27號召開記者會，表示SARS疫苗已經開始人體臨床測試。從
72小時觀察結果，四名受試者沒有發生副作用，過程相當順利自願接受
SARS疫苗測試的，是四名大學生，其中包括一名女性，目前已經出院
，但會持續追蹤七個月。中國的SARS疫苗，之前已經完成動物測試。
而這次的測試，重點在於確定疫苗是否有效，持續時間，以及有效劑量。
至於疫苗安全，則需要進行大規模臨床實驗才能確認。之前美國也宣布，
SARS疫苗的動物測試成功，但還沒開始臨床實驗。根據瞭解，中國的
SARS疫苗，是採用死亡的病毒製成。有鑑於今年三四月，北京安徽發
生SARS感染，就是起源於實驗室病毒外洩。世界衛生組織在肯定研究
進展之餘，也關切安全問題。我們一直和當局保持密切聯繫，瞭解疫苗測
試情形，確保已經實施所有正確的安全防護，並且有化驗和診斷設施不過
世界衛生組織認為，SARS疫苗問世，恐怕還需要一到兩年的時間。中
國也表示，目前只是第一階段實驗，要完成三期測試，疫苗才能獲准生產
。
