我們都知道，二氧化碳是造成全球暖化的主因，而根據環保署統計，全台
二氧化碳污染有一成來自運輸工具，其中汽機車是最大污染源。對抗全球
暖化，騎腳踏車是最好的選擇，接下來就要帶您來認識一位，每天騎腳踏
車上下班的人，陳玉子。從住家附近台北縣土城廣福國小出發，陳玉子要
騎腳踏車去上班，目的地是台北市的公館。穿過大街小巷，騎上光復橋，
與汽機車爭道的情況已經習以為常，有時候還要等公車下完乘客才能前進
，這段上班的路程，看起來既艱辛又費力，但他卻甘之如飴。不過大多數
人的選擇，不是騎車就是開車，然而汽機車卻是破壞環境最大的污染源。
二氧化碳是造成全球暖化的兇手，根據環保署的資料，全台二氧化碳污染
，超過一成來自運輸工具，其中高達九成，來自汽機車排放的廢氣騎腳踏
車是最對抗全球暖化，最好的武器，也是陳玉子選擇騎腳踏車上班最主要
的原因。從土城到公館，儘管這趟路花了72分鐘，不過陳玉子最引以自
豪的是，二氧化碳排放量是零，愛護地球，他可是真的在，身體力行。我
們都知道，二氧化碳是造成全球暖化的主因，而根據環保署統計，全台二
氧化碳污染有一成來自運輸工具，其中汽機車是最大污染源。對抗全球暖
化，騎腳踏車是最好的選擇，接下來就要帶您來認識一位，每天騎腳踏車
上下班的人，陳玉子。從住家附近台北縣土城廣福國小出發，陳玉子要騎
腳踏車去上班，目的地是台北市的公館。穿過大街小巷，騎上光復橋，與
汽機車爭道的情況已經習以為常，有時候還要等公車下完乘客才能前進，
這段上班的路程，看起來既艱辛又費力，但他卻甘之如飴。不過大多數人
的選擇，不是騎車就是開車，然而汽機車卻是破壞環境最大的污染源。二
氧化碳是造成全球暖化的兇手，根據環保署的資料，全台二氧化碳污染，
超過一成來自運輸工具，其中高達九成，來自汽機車排放的廢氣騎腳踏車
是最對抗全球暖化，最好的武器，也是陳玉子選擇騎腳踏車上班最主要的
原因。從土城到公館，儘管這趟路花了72分鐘，不過陳玉子最引以自豪
的是，二氧化碳排放量是零，愛護地球，他可是真的在，身體力行。我們
都知道，二氧化碳是造成全球暖化的主因，而根據環保署統計，全台二氧
化碳污染有一成來自運輸工具，其中汽機車是最大污染源。對抗全球暖化
，騎腳踏車是最好的選擇，接下來就要帶您來認識一位，每天騎腳踏車上
下班的人，陳玉子。從住家附近台北縣土城廣福國小出發，陳玉子要騎腳
踏車去上班，目的地是台北市的公館。穿過大街小巷，騎上光復橋，與汽
機車爭道的情況已經習以為常，有時候還要等公車下完乘客才能前進，這
段上班的路程，看起來既艱辛又費力，但他卻甘之如飴。不過大多數人的
選擇，不是騎車就是開車，然而汽機車卻是破壞環境最大的污染源。二氧
化碳是造成全球暖化的兇手，根據環保署的資料，全台二氧化碳污染，超
過一成來自運輸工具，其中高達九成，來自汽機車排放的廢氣騎腳踏車是
最對抗全球暖化，最好的武器，也是陳玉子選擇騎腳踏車上班最主要的原
因。從土城到公館，儘管這趟路花了72分鐘，不過陳玉子最引以自豪的
是，二氧化碳排放量是零，愛護地球，他可是真的在，身體力行。我們都
知道，二氧化碳是造成全球暖化的主因，而根據環保署統計，全台二氧化
碳污染有一成來自運輸工具，其中汽機車是最大污染源。對抗全球暖化，
騎腳踏車是最好的選擇，接下來就要帶您來認識一位，每天騎腳踏車上下
班的人，陳玉子。從住家附近台北縣土城廣福國小出發，陳玉子要騎腳踏
車去上班，目的地是台北市的公館。穿過大街小巷，騎上光復橋，與汽機
車爭道的情況已經習以為常，有時候還要等公車下完乘客才能前進，這段
上班的路程，看起來既艱辛又費力，但他卻甘之如飴。不過大多數人的選
擇，不是騎車就是開車，然而汽機車卻是破壞環境最大的污染源。二氧化
碳是造成全球暖化的兇手，根據環保署的資料，全台二氧化碳污染，超過
一成來自運輸工具，其中高達九成，來自汽機車排放的廢氣騎腳踏車是最
對抗全球暖化，最好的武器，也是陳玉子選擇騎腳踏車上班最主要的原因
。從土城到公館，儘管這趟路花了72分鐘，不過陳玉子最引以自豪的是
，二氧化碳排放量是零，愛護地球，他可是真的在，身體力行。我們都知
道，二氧化碳是造成全球暖化的主因，而根據環保署統計，全台二氧化碳
污染有一成來自運輸工具，其中汽機車是最大污染源。對抗全球暖化，騎
腳踏車是最好的選擇，接下來就要帶您來認識一位，每天騎腳踏車上下班
的人，陳玉子。從住家附近台北縣土城廣福國小出發，陳玉子要騎腳踏車
去上班，目的地是台北市的公館。穿過大街小巷，騎上光復橋，與汽機車
爭道的情況已經習以為常，有時候還要等公車下完乘客才能前進，這段上
班的路程，看起來既艱辛又費力，但他卻甘之如飴。不過大多數人的選擇
，不是騎車就是開車，然而汽機車卻是破壞環境最大的污染源。二氧化碳
是造成全球暖化的兇手，根據環保署的資料，全台二氧化碳污染，超過一
成來自運輸工具，其中高達九成，來自汽機車排放的廢氣騎腳踏車是最對
抗全球暖化，最好的武器，也是陳玉子選擇騎腳踏車上班最主要的原因。
從土城到公館，儘管這趟路花了72分鐘，不過陳玉子最引以自豪的是，
二氧化碳排放量是零，愛護地球，他可是真的在，身體力行。我們都知道
，二氧化碳是造成全球暖化的主因，而根據環保署統計，全台二氧化碳污
染有一成來自運輸工具，其中汽機車是最大污染源。對抗全球暖化，騎腳
踏車是最好的選擇，接下來就要帶您來認識一位，每天騎腳踏車上下班的
人，陳玉子。從住家附近台北縣土城廣福國小出發，陳玉子要騎腳踏車去
上班，目的地是台北市的公館。穿過大街小巷，騎上光復橋，與汽機車爭
道的情況已經習以為常，有時候還要等公車下完乘客才能前進，這段上班
的路程，看起來既艱辛又費力，但他卻甘之如飴。不過大多數人的選擇，
不是騎車就是開車，然而汽機車卻是破壞環境最大的污染源。二氧化碳是
造成全球暖化的兇手，根據環保署的資料，全台二氧化碳污染，超過一成
來自運輸工具，其中高達九成，來自汽機車排放的廢氣騎腳踏車是最對抗
全球暖化，最好的武器，也是陳玉子選擇騎腳踏車上班最主要的原因。從
土城到公館，儘管這趟路花了72分鐘，不過陳玉子最引以自豪的是，二
氧化碳排放量是零，愛護地球，他可是真的在，身體力行。我們都知道，
二氧化碳是造成全球暖化的主因，而根據環保署統計，全台二氧化碳污染
有一成來自運輸工具，其中汽機車是最大污染源。對抗全球暖化，騎腳踏
車是最好的選擇，接下來就要帶您來認識一位，每天騎腳踏車上下班的人
，陳玉子。從住家附近台北縣土城廣福國小出發，陳玉子要騎腳踏車去上
班，目的地是台北市的公館。穿過大街小巷，騎上光復橋，與汽機車爭道
的情況已經習以為常，有時候還要等公車下完乘客才能前進，這段上班的
路程，看起來既艱辛又費力，但他卻甘之如飴。不過大多數人的選擇，不
是騎車就是開車，然而汽機車卻是破壞環境最大的污染源。二氧化碳是造
成全球暖化的兇手，根據環保署的資料，全台二氧化碳污染，超過一成來
自運輸工具，其中高達九成，來自汽機車排放的廢氣騎腳踏車是最對抗全
球暖化，最好的武器，也是陳玉子選擇騎腳踏車上班最主要的原因。從土
城到公館，儘管這趟路花了72分鐘，不過陳玉子最引以自豪的是，二氧
化碳排放量是零，愛護地球，他可是真的在，身體力行。
