義大利甲級聯賽勁旅AC米蘭，23號在雅典，以2比1踢走英超強敵利
物普，第七度捧回歐洲冠軍盃。24號這支紅黑色制服軍團返抵國門，受
到成千上萬鄉親父老的熱烈歡迎，人潮幾乎擠爆米蘭的市府廣場。AC米
蘭的隊員搭乘紅色敞篷雙層巴士，抵達米蘭的市府大教堂廣場，來自巴西
的中場大將卡卡率先下車，瘋狂的球迷情緒High到最高點，高唱戰歌
，施放煙火慶祝，揮舞著招牌的紅黑大旗，球員們也紛紛聚集在廣場上的
小陽台，舉起冠軍獎盃跟球迷分享這份喜悅跟榮耀，整個米蘭市通宵達旦
，彷彿一座不夜城。儘管英國媒體指控冠軍賽中獨進2球的因薩吉，其中
1球有手球嫌疑，但這些對AC米蘭的球員跟球迷來說，都是英國佬輸不
起的抹黑藉口，根本不予理會。AC米蘭25號將在聖羅西體育場，舉辦
另一次慶功派對，到時候又將掀起另一波高潮。義大利甲級聯賽勁旅AC
米蘭，23號在雅典，以2比1踢走英超強敵利物普，第七度捧回歐洲冠
軍盃。24號這支紅黑色制服軍團返抵國門，受到成千上萬鄉親父老的熱
烈歡迎，人潮幾乎擠爆米蘭的市府廣場。AC米蘭的隊員搭乘紅色敞篷雙
層巴士，抵達米蘭的市府大教堂廣場，來自巴西的中場大將卡卡率先下車
，瘋狂的球迷情緒High到最高點，高唱戰歌，施放煙火慶祝，揮舞著
招牌的紅黑大旗，球員們也紛紛聚集在廣場上的小陽台，舉起冠軍獎盃跟
球迷分享這份喜悅跟榮耀，整個米蘭市通宵達旦，彷彿一座不夜城。儘管
英國媒體指控冠軍賽中獨進2球的因薩吉，其中1球有手球嫌疑，但這些
對AC米蘭的球員跟球迷來說，都是英國佬輸不起的抹黑藉口，根本不予
理會。AC米蘭25號將在聖羅西體育場，舉辦另一次慶功派對，到時候
又將掀起另一波高潮。義大利甲級聯賽勁旅AC米蘭，23號在雅典，以
2比1踢走英超強敵利物普，第七度捧回歐洲冠軍盃。24號這支紅黑色
制服軍團返抵國門，受到成千上萬鄉親父老的熱烈歡迎，人潮幾乎擠爆米
蘭的市府廣場。AC米蘭的隊員搭乘紅色敞篷雙層巴士，抵達米蘭的市府
大教堂廣場，來自巴西的中場大將卡卡率先下車，瘋狂的球迷情緒Hig
h到最高點，高唱戰歌，施放煙火慶祝，揮舞著招牌的紅黑大旗，球員們
也紛紛聚集在廣場上的小陽台，舉起冠軍獎盃跟球迷分享這份喜悅跟榮耀
，整個米蘭市通宵達旦，彷彿一座不夜城。儘管英國媒體指控冠軍賽中獨
進2球的因薩吉，其中1球有手球嫌疑，但這些對AC米蘭的球員跟球迷
來說，都是英國佬輸不起的抹黑藉口，根本不予理會。AC米蘭25號將
在聖羅西體育場，舉辦另一次慶功派對，到時候又將掀起另一波高潮。義
大利甲級聯賽勁旅AC米蘭，23號在雅典，以2比1踢走英超強敵利物
普，第七度捧回歐洲冠軍盃。24號這支紅黑色制服軍團返抵國門，受到
成千上萬鄉親父老的熱烈歡迎，人潮幾乎擠爆米蘭的市府廣場。AC米蘭
的隊員搭乘紅色敞篷雙層巴士，抵達米蘭的市府大教堂廣場，來自巴西的
中場大將卡卡率先下車，瘋狂的球迷情緒High到最高點，高唱戰歌，
施放煙火慶祝，揮舞著招牌的紅黑大旗，球員們也紛紛聚集在廣場上的小
陽台，舉起冠軍獎盃跟球迷分享這份喜悅跟榮耀，整個米蘭市通宵達旦，
彷彿一座不夜城。儘管英國媒體指控冠軍賽中獨進2球的因薩吉，其中1
球有手球嫌疑，但這些對AC米蘭的球員跟球迷來說，都是英國佬輸不起
的抹黑藉口，根本不予理會。AC米蘭25號將在聖羅西體育場，舉辦另
一次慶功派對，到時候又將掀起另一波高潮。義大利甲級聯賽勁旅AC米
蘭，23號在雅典，以2比1踢走英超強敵利物普，第七度捧回歐洲冠軍
盃。24號這支紅黑色制服軍團返抵國門，受到成千上萬鄉親父老的熱烈
歡迎，人潮幾乎擠爆米蘭的市府廣場。AC米蘭的隊員搭乘紅色敞篷雙層
巴士，抵達米蘭的市府大教堂廣場，來自巴西的中場大將卡卡率先下車，
瘋狂的球迷情緒High到最高點，高唱戰歌，施放煙火慶祝，揮舞著招
牌的紅黑大旗，球員們也紛紛聚集在廣場上的小陽台，舉起冠軍獎盃跟球
迷分享這份喜悅跟榮耀，整個米蘭市通宵達旦，彷彿一座不夜城。儘管英
國媒體指控冠軍賽中獨進2球的因薩吉，其中1球有手球嫌疑，但這些對
AC米蘭的球員跟球迷來說，都是英國佬輸不起的抹黑藉口，根本不予理
會。AC米蘭25號將在聖羅西體育場，舉辦另一次慶功派對，到時候又
將掀起另一波高潮。
