一位不到三十歲的女生賴盈羽，放棄城市裡的生活，一個人前往東部深山
，經營她的有機農場，在簡單自然的生活中，打造一個現代的桃源夢。在
水電交通都不方便的空間，她一待就是三年，種出有機水蜜桃，也找到她
的人生新方向。在花蓮無毒農業的體系之中，賴盈羽是一位名人，也是一
位奇人，她為了實現農業夢想，進入深山種植有機水蜜桃，已經成為當地
的傳奇人物。農莊由賴盈羽經營，需要人手時，才臨時招募人力，許多事
賴盈羽必須自己勞動。三年的努力，讓她的辛苦有了收穫，但是道路不便
，讓她收成無法銷售。由於從事有機的理念，和地主有所差距，賴盈羽面
臨必須放棄農場，重新找尋新的地方。但是面對困境，她從事有機的堅持
，不會改變。一位不到三十歲的女生賴盈羽，放棄城市裡的生活，一個人
前往東部深山，經營她的有機農場，在簡單自然的生活中，打造一個現代
的桃源夢。在水電交通都不方便的空間，她一待就是三年，種出有機水蜜
桃，也找到她的人生新方向。在花蓮無毒農業的體系之中，賴盈羽是一位
名人，也是一位奇人，她為了實現農業夢想，進入深山種植有機水蜜桃，
已經成為當地的傳奇人物。農莊由賴盈羽經營，需要人手時，才臨時招募
人力，許多事賴盈羽必須自己勞動。三年的努力，讓她的辛苦有了收穫，
但是道路不便，讓她收成無法銷售。由於從事有機的理念，和地主有所差
距，賴盈羽面臨必須放棄農場，重新找尋新的地方。但是面對困境，她從
事有機的堅持，不會改變。一位不到三十歲的女生賴盈羽，放棄城市裡的
生活，一個人前往東部深山，經營她的有機農場，在簡單自然的生活中，
打造一個現代的桃源夢。在水電交通都不方便的空間，她一待就是三年，
種出有機水蜜桃，也找到她的人生新方向。在花蓮無毒農業的體系之中，
賴盈羽是一位名人，也是一位奇人，她為了實現農業夢想，進入深山種植
有機水蜜桃，已經成為當地的傳奇人物。農莊由賴盈羽經營，需要人手時
，才臨時招募人力，許多事賴盈羽必須自己勞動。三年的努力，讓她的辛
苦有了收穫，但是道路不便，讓她收成無法銷售。由於從事有機的理念，
和地主有所差距，賴盈羽面臨必須放棄農場，重新找尋新的地方。但是面
對困境，她從事有機的堅持，不會改變。一位不到三十歲的女生賴盈羽，
放棄城市裡的生活，一個人前往東部深山，經營她的有機農場，在簡單自
然的生活中，打造一個現代的桃源夢。在水電交通都不方便的空間，她一
待就是三年，種出有機水蜜桃，也找到她的人生新方向。在花蓮無毒農業
的體系之中，賴盈羽是一位名人，也是一位奇人，她為了實現農業夢想，
進入深山種植有機水蜜桃，已經成為當地的傳奇人物。農莊由賴盈羽經營
，需要人手時，才臨時招募人力，許多事賴盈羽必須自己勞動。三年的努
力，讓她的辛苦有了收穫，但是道路不便，讓她收成無法銷售。由於從事
有機的理念，和地主有所差距，賴盈羽面臨必須放棄農場，重新找尋新的
地方。但是面對困境，她從事有機的堅持，不會改變。一位不到三十歲的
女生賴盈羽，放棄城市裡的生活，一個人前往東部深山，經營她的有機農
場，在簡單自然的生活中，打造一個現代的桃源夢。在水電交通都不方便
的空間，她一待就是三年，種出有機水蜜桃，也找到她的人生新方向。在
花蓮無毒農業的體系之中，賴盈羽是一位名人，也是一位奇人，她為了實
現農業夢想，進入深山種植有機水蜜桃，已經成為當地的傳奇人物。農莊
由賴盈羽經營，需要人手時，才臨時招募人力，許多事賴盈羽必須自己勞
動。三年的努力，讓她的辛苦有了收穫，但是道路不便，讓她收成無法銷
售。由於從事有機的理念，和地主有所差距，賴盈羽面臨必須放棄農場，
重新找尋新的地方。但是面對困境，她從事有機的堅持，不會改變。一位
不到三十歲的女生賴盈羽，放棄城市裡的生活，一個人前往東部深山，經
營她的有機農場，在簡單自然的生活中，打造一個現代的桃源夢。在水電
交通都不方便的空間，她一待就是三年，種出有機水蜜桃，也找到她的人
生新方向。在花蓮無毒農業的體系之中，賴盈羽是一位名人，也是一位奇
人，她為了實現農業夢想，進入深山種植有機水蜜桃，已經成為當地的傳
奇人物。農莊由賴盈羽經營，需要人手時，才臨時招募人力，許多事賴盈
羽必須自己勞動。三年的努力，讓她的辛苦有了收穫，但是道路不便，讓
她收成無法銷售。由於從事有機的理念，和地主有所差距，賴盈羽面臨必
須放棄農場，重新找尋新的地方。但是面對困境，她從事有機的堅持，不
會改變。一位不到三十歲的女生賴盈羽，放棄城市裡的生活，一個人前往
東部深山，經營她的有機農場，在簡單自然的生活中，打造一個現代的桃
源夢。在水電交通都不方便的空間，她一待就是三年，種出有機水蜜桃，
也找到她的人生新方向。在花蓮無毒農業的體系之中，賴盈羽是一位名人
，也是一位奇人，她為了實現農業夢想，進入深山種植有機水蜜桃，已經
成為當地的傳奇人物。農莊由賴盈羽經營，需要人手時，才臨時招募人力
，許多事賴盈羽必須自己勞動。三年的努力，讓她的辛苦有了收穫，但是
道路不便，讓她收成無法銷售。由於從事有機的理念，和地主有所差距，
賴盈羽面臨必須放棄農場，重新找尋新的地方。但是面對困境，她從事有
機的堅持，不會改變。
