澎湖的硨磲貝已經被列為保育類動物，從今年六月一日起，全面禁止採補
硨磲貝。不過當我們實際走一趟澎湖，還是有不少硨磲貝被有心人士偷偷
挖走，只在原本生長的地方，留下一個個白色的痕跡，而硨磲貝的數量不
但越來越少，體型也越來越小，要保育這些美麗的海中玫瑰，還需要大家
更多努力。被稱為海中玫瑰的美麗硨磲貝，數量卻越來越少，因為他生長
在珊瑚礁，一輩子都不會移動，保育界好不容易才推動把硨磲貝納入保育
，但卻常常被有心人士偷偷挖走。澎湖的硨磲貝越來越少，而且體型有小
型化趨勢，因為潮間帶的水淺，很容易看到，也因此很容易被偷挖，到此
一遊的遊客也往往是生態的破壞者，除了硨磲貝，其他各種生物也都可能
會遭到毒手。來到澎湖的海邊，即使不下水也可以看到美麗生物，就環繞
在我們身邊。這些美麗的生物，澎湖生態保育人士隨時都在紀錄，只憂心
如果沒有好好的保護，以後都會消失。記者熊其娟，彭耀祖澎湖報導。澎
湖的硨磲貝已經被列為保育類動物，從今年六月一日起，全面禁止採補硨
磲貝。不過當我們實際走一趟澎湖，還是有不少硨磲貝被有心人士偷偷挖
走，只在原本生長的地方，留下一個個白色的痕跡，而硨磲貝的數量不但
越來越少，體型也越來越小，要保育這些美麗的海中玫瑰，還需要大家更
多努力。被稱為海中玫瑰的美麗硨磲貝，數量卻越來越少，因為他生長在
珊瑚礁，一輩子都不會移動，保育界好不容易才推動把硨磲貝納入保育，
但卻常常被有心人士偷偷挖走。澎湖的硨磲貝越來越少，而且體型有小型
化趨勢，因為潮間帶的水淺，很容易看到，也因此很容易被偷挖，到此一
遊的遊客也往往是生態的破壞者，除了硨磲貝，其他各種生物也都可能會
遭到毒手。來到澎湖的海邊，即使不下水也可以看到美麗生物，就環繞在
我們身邊。這些美麗的生物，澎湖生態保育人士隨時都在紀錄，只憂心如
果沒有好好的保護，以後都會消失。記者熊其娟，彭耀祖澎湖報導。澎湖
的硨磲貝已經被列為保育類動物，從今年六月一日起，全面禁止採補硨磲
貝。不過當我們實際走一趟澎湖，還是有不少硨磲貝被有心人士偷偷挖走
，只在原本生長的地方，留下一個個白色的痕跡，而硨磲貝的數量不但越
來越少，體型也越來越小，要保育這些美麗的海中玫瑰，還需要大家更多
努力。被稱為海中玫瑰的美麗硨磲貝，數量卻越來越少，因為他生長在珊
瑚礁，一輩子都不會移動，保育界好不容易才推動把硨磲貝納入保育，但
卻常常被有心人士偷偷挖走。澎湖的硨磲貝越來越少，而且體型有小型化
趨勢，因為潮間帶的水淺，很容易看到，也因此很容易被偷挖，到此一遊
的遊客也往往是生態的破壞者，除了硨磲貝，其他各種生物也都可能會遭
到毒手。來到澎湖的海邊，即使不下水也可以看到美麗生物，就環繞在我
們身邊。這些美麗的生物，澎湖生態保育人士隨時都在紀錄，只憂心如果
沒有好好的保護，以後都會消失。記者熊其娟，彭耀祖澎湖報導。澎湖的
硨磲貝已經被列為保育類動物，從今年六月一日起，全面禁止採補硨磲貝
。不過當我們實際走一趟澎湖，還是有不少硨磲貝被有心人士偷偷挖走，
只在原本生長的地方，留下一個個白色的痕跡，而硨磲貝的數量不但越來
越少，體型也越來越小，要保育這些美麗的海中玫瑰，還需要大家更多努
力。被稱為海中玫瑰的美麗硨磲貝，數量卻越來越少，因為他生長在珊瑚
礁，一輩子都不會移動，保育界好不容易才推動把硨磲貝納入保育，但卻
常常被有心人士偷偷挖走。澎湖的硨磲貝越來越少，而且體型有小型化趨
勢，因為潮間帶的水淺，很容易看到，也因此很容易被偷挖，到此一遊的
遊客也往往是生態的破壞者，除了硨磲貝，其他各種生物也都可能會遭到
毒手。來到澎湖的海邊，即使不下水也可以看到美麗生物，就環繞在我們
身邊。這些美麗的生物，澎湖生態保育人士隨時都在紀錄，只憂心如果沒
有好好的保護，以後都會消失。記者熊其娟，彭耀祖澎湖報導。澎湖的硨
磲貝已經被列為保育類動物，從今年六月一日起，全面禁止採補硨磲貝。
不過當我們實際走一趟澎湖，還是有不少硨磲貝被有心人士偷偷挖走，只
在原本生長的地方，留下一個個白色的痕跡，而硨磲貝的數量不但越來越
少，體型也越來越小，要保育這些美麗的海中玫瑰，還需要大家更多努力
。被稱為海中玫瑰的美麗硨磲貝，數量卻越來越少，因為他生長在珊瑚礁
，一輩子都不會移動，保育界好不容易才推動把硨磲貝納入保育，但卻常
常被有心人士偷偷挖走。澎湖的硨磲貝越來越少，而且體型有小型化趨勢
，因為潮間帶的水淺，很容易看到，也因此很容易被偷挖，到此一遊的遊
客也往往是生態的破壞者，除了硨磲貝，其他各種生物也都可能會遭到毒
手。來到澎湖的海邊，即使不下水也可以看到美麗生物，就環繞在我們身
邊。這些美麗的生物，澎湖生態保育人士隨時都在紀錄，只憂心如果沒有
好好的保護，以後都會消失。記者熊其娟，彭耀祖澎湖報導。澎湖的硨磲
貝已經被列為保育類動物，從今年六月一日起，全面禁止採補硨磲貝。不
過當我們實際走一趟澎湖，還是有不少硨磲貝被有心人士偷偷挖走，只在
原本生長的地方，留下一個個白色的痕跡，而硨磲貝的數量不但越來越少
，體型也越來越小，要保育這些美麗的海中玫瑰，還需要大家更多努力。
被稱為海中玫瑰的美麗硨磲貝，數量卻越來越少，因為他生長在珊瑚礁，
一輩子都不會移動，保育界好不容易才推動把硨磲貝納入保育，但卻常常
被有心人士偷偷挖走。澎湖的硨磲貝越來越少，而且體型有小型化趨勢，
因為潮間帶的水淺，很容易看到，也因此很容易被偷挖，到此一遊的遊客
也往往是生態的破壞者，除了硨磲貝，其他各種生物也都可能會遭到毒手
。來到澎湖的海邊，即使不下水也可以看到美麗生物，就環繞在我們身邊
。這些美麗的生物，澎湖生態保育人士隨時都在紀錄，只憂心如果沒有好
好的保護，以後都會消失。記者熊其娟，彭耀祖澎湖報導。澎湖的硨磲貝
已經被列為保育類動物，從今年六月一日起，全面禁止採補硨磲貝。不過
當我們實際走一趟澎湖，還是有不少硨磲貝被有心人士偷偷挖走，只在原
本生長的地方，留下一個個白色的痕跡，而硨磲貝的數量不但越來越少，
體型也越來越小，要保育這些美麗的海中玫瑰，還需要大家更多努力。被
稱為海中玫瑰的美麗硨磲貝，數量卻越來越少，因為他生長在珊瑚礁，一
輩子都不會移動，保育界好不容易才推動把硨磲貝納入保育，但卻常常被
有心人士偷偷挖走。澎湖的硨磲貝越來越少，而且體型有小型化趨勢，因
為潮間帶的水淺，很容易看到，也因此很容易被偷挖，到此一遊的遊客也
往往是生態的破壞者，除了硨磲貝，其他各種生物也都可能會遭到毒手。
來到澎湖的海邊，即使不下水也可以看到美麗生物，就環繞在我們身邊。
這些美麗的生物，澎湖生態保育人士隨時都在紀錄，只憂心如果沒有好好
的保護，以後都會消失。記者熊其娟，彭耀祖澎湖報導。
