中國副總理吳儀在結束為期兩天的，美中戰略性經濟對話之後，24號
前往白宮會見美國總統布希。
布希再度重申了人民幣匯率以及雙邊貿易失衡的問題，不過卻沒有呼應
國會揚言要透過立法制裁中國的計畫。
美國總統布希24號在白宮接見了，中國副總理吳儀所率領的訪問團，
並在財長鮑爾森的陪同下留下這張逗趣的照片。
會後布希召開了記者會表示，美國非常重視美中貿易關係，但中國對美
國享有高達兩千三百三十億美元的貿易順差，中國人為操縱匯率是造
成兩國貿易失衡的主要原因之一。
美國總統，布希：我向吳儀女士及訪問團團員強調的一點是，我們非常
密切關注他們是否會讓匯率升值。
布希還表示，美國願意協助中國從儲蓄型經濟轉型為消費型經濟。
他希望中國儘速開放資本市場，讓國際金融機構進入中國。
因為這不只對美國有好處，對中國經濟也是利多。
這次的美中戰略性經濟對話，雙方只有在開闢新航線、讓美國金融服務
業進入中國市場、以及可能擴大美國淨化煤科技輸往中國有共識，但
在關鍵性的貿易逆差以及人民幣匯率的問題上還是各說各話。
中國副總理，吳儀。
對此，吳儀在和美國國會議員會面時，遭到嚴厲批評，他們指控人民幣
匯率至少低估了四成，美國製造業成千上萬的勞工因此失業，揚言將
透過立法對中國施加制裁。
不過，這項說法並沒有獲得布希總統的附和。
