流行時尚永遠是媒體上最熱門的話題，不過，十五位來自各國的藝術家，
卻要藉由創作，來對時尚文化提出批判和反省。帶您來看看這項在台北市
當代藝術館的有趣展覽。趕流行的女仕，最喜歡穿皮草、背名牌皮包，但
如果把這些名牌皮件的材料，都換成假人皮，不知道你、作何感想。還有
這位日本藝術家，不但把自己變成了奧黛麗赫本、還化身為北非諜影中的
英格麗褒曼。就在全世界都在瘋時尚的同時，十多位藝術家，卻要以創作
、來反省時尚。這是台灣藝術家何孟娟的作品，她把自己打扮成各式各樣
的女性角色，重新思考社會對女性的要求與認定。而日本變性藝術家、碧
悠畢露，則是把葬禮用的塑膠花，堆砌成一個巨大的裝置，象徵對祖母的
懷念，也象徵自己的重生。每天穿的衣服，不再只是生活中的必需品，名
牌服飾也早已成了現代人展現自我品味的媒介，在流行時尚的背後，有著
更深層的社會意涵。回教世界的頭紗，令人聯想到恐怖主義，而排成一列
的中山裝，則是透露出強烈的政治符號，這場流行的意外展，要帶大家換
個角度，重新來看待流行時尚。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導流行時尚
永遠是媒體上最熱門的話題，不過，十五位來自各國的藝術家，卻要藉由
創作，來對時尚文化提出批判和反省。帶您來看看這項在台北市當代藝術
館的有趣展覽。趕流行的女仕，最喜歡穿皮草、背名牌皮包，但如果把這
些名牌皮件的材料，都換成假人皮，不知道你、作何感想。還有這位日本
藝術家，不但把自己變成了奧黛麗赫本、還化身為北非諜影中的英格麗褒
曼。就在全世界都在瘋時尚的同時，十多位藝術家，卻要以創作、來反省
時尚。這是台灣藝術家何孟娟的作品，她把自己打扮成各式各樣的女性角
色，重新思考社會對女性的要求與認定。而日本變性藝術家、碧悠畢露，
則是把葬禮用的塑膠花，堆砌成一個巨大的裝置，象徵對祖母的懷念，也
象徵自己的重生。每天穿的衣服，不再只是生活中的必需品，名牌服飾也
早已成了現代人展現自我品味的媒介，在流行時尚的背後，有著更深層的
社會意涵。回教世界的頭紗，令人聯想到恐怖主義，而排成一列的中山裝
，則是透露出強烈的政治符號，這場流行的意外展，要帶大家換個角度，
重新來看待流行時尚。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導流行時尚永遠是媒
體上最熱門的話題，不過，十五位來自各國的藝術家，卻要藉由創作，來
對時尚文化提出批判和反省。帶您來看看這項在台北市當代藝術館的有趣
展覽。趕流行的女仕，最喜歡穿皮草、背名牌皮包，但如果把這些名牌皮
件的材料，都換成假人皮，不知道你、作何感想。還有這位日本藝術家，
不但把自己變成了奧黛麗赫本、還化身為北非諜影中的英格麗褒曼。就在
全世界都在瘋時尚的同時，十多位藝術家，卻要以創作、來反省時尚。這
是台灣藝術家何孟娟的作品，她把自己打扮成各式各樣的女性角色，重新
思考社會對女性的要求與認定。而日本變性藝術家、碧悠畢露，則是把葬
禮用的塑膠花，堆砌成一個巨大的裝置，象徵對祖母的懷念，也象徵自己
的重生。每天穿的衣服，不再只是生活中的必需品，名牌服飾也早已成了
現代人展現自我品味的媒介，在流行時尚的背後，有著更深層的社會意涵
。回教世界的頭紗，令人聯想到恐怖主義，而排成一列的中山裝，則是透
露出強烈的政治符號，這場流行的意外展，要帶大家換個角度，重新來看
待流行時尚。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導流行時尚永遠是媒體上最熱
門的話題，不過，十五位來自各國的藝術家，卻要藉由創作，來對時尚文
化提出批判和反省。帶您來看看這項在台北市當代藝術館的有趣展覽。趕
流行的女仕，最喜歡穿皮草、背名牌皮包，但如果把這些名牌皮件的材料
，都換成假人皮，不知道你、作何感想。還有這位日本藝術家，不但把自
己變成了奧黛麗赫本、還化身為北非諜影中的英格麗褒曼。就在全世界都
在瘋時尚的同時，十多位藝術家，卻要以創作、來反省時尚。這是台灣藝
術家何孟娟的作品，她把自己打扮成各式各樣的女性角色，重新思考社會
對女性的要求與認定。而日本變性藝術家、碧悠畢露，則是把葬禮用的塑
膠花，堆砌成一個巨大的裝置，象徵對祖母的懷念，也象徵自己的重生。
每天穿的衣服，不再只是生活中的必需品，名牌服飾也早已成了現代人展
現自我品味的媒介，在流行時尚的背後，有著更深層的社會意涵。回教世
界的頭紗，令人聯想到恐怖主義，而排成一列的中山裝，則是透露出強烈
的政治符號，這場流行的意外展，要帶大家換個角度，重新來看待流行時
尚。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導流行時尚永遠是媒體上最熱門的話題
，不過，十五位來自各國的藝術家，卻要藉由創作，來對時尚文化提出批
判和反省。帶您來看看這項在台北市當代藝術館的有趣展覽。趕流行的女
仕，最喜歡穿皮草、背名牌皮包，但如果把這些名牌皮件的材料，都換成
假人皮，不知道你、作何感想。還有這位日本藝術家，不但把自己變成了
奧黛麗赫本、還化身為北非諜影中的英格麗褒曼。就在全世界都在瘋時尚
的同時，十多位藝術家，卻要以創作、來反省時尚。這是台灣藝術家何孟
娟的作品，她把自己打扮成各式各樣的女性角色，重新思考社會對女性的
要求與認定。而日本變性藝術家、碧悠畢露，則是把葬禮用的塑膠花，堆
砌成一個巨大的裝置，象徵對祖母的懷念，也象徵自己的重生。每天穿的
衣服，不再只是生活中的必需品，名牌服飾也早已成了現代人展現自我品
味的媒介，在流行時尚的背後，有著更深層的社會意涵。回教世界的頭紗
，令人聯想到恐怖主義，而排成一列的中山裝，則是透露出強烈的政治符
號，這場流行的意外展，要帶大家換個角度，重新來看待流行時尚。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導流行時尚永遠是媒體上最熱門的話題，不過，
十五位來自各國的藝術家，卻要藉由創作，來對時尚文化提出批判和反省
。帶您來看看這項在台北市當代藝術館的有趣展覽。趕流行的女仕，最喜
歡穿皮草、背名牌皮包，但如果把這些名牌皮件的材料，都換成假人皮，
不知道你、作何感想。還有這位日本藝術家，不但把自己變成了奧黛麗赫
本、還化身為北非諜影中的英格麗褒曼。就在全世界都在瘋時尚的同時，
十多位藝術家，卻要以創作、來反省時尚。這是台灣藝術家何孟娟的作品
，她把自己打扮成各式各樣的女性角色，重新思考社會對女性的要求與認
定。而日本變性藝術家、碧悠畢露，則是把葬禮用的塑膠花，堆砌成一個
巨大的裝置，象徵對祖母的懷念，也象徵自己的重生。每天穿的衣服，不
再只是生活中的必需品，名牌服飾也早已成了現代人展現自我品味的媒介
，在流行時尚的背後，有著更深層的社會意涵。回教世界的頭紗，令人聯
想到恐怖主義，而排成一列的中山裝，則是透露出強烈的政治符號，這場
流行的意外展，要帶大家換個角度，重新來看待流行時尚。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導流行時尚永遠是媒體上最熱門的話題，不過，十五位來
自各國的藝術家，卻要藉由創作，來對時尚文化提出批判和反省。帶您來
看看這項在台北市當代藝術館的有趣展覽。趕流行的女仕，最喜歡穿皮草
、背名牌皮包，但如果把這些名牌皮件的材料，都換成假人皮，不知道你
、作何感想。還有這位日本藝術家，不但把自己變成了奧黛麗赫本、還化
身為北非諜影中的英格麗褒曼。就在全世界都在瘋時尚的同時，十多位藝
術家，卻要以創作、來反省時尚。這是台灣藝術家何孟娟的作品，她把自
己打扮成各式各樣的女性角色，重新思考社會對女性的要求與認定。而日
本變性藝術家、碧悠畢露，則是把葬禮用的塑膠花，堆砌成一個巨大的裝
置，象徵對祖母的懷念，也象徵自己的重生。每天穿的衣服，不再只是生
活中的必需品，名牌服飾也早已成了現代人展現自我品味的媒介，在流行
時尚的背後，有著更深層的社會意涵。回教世界的頭紗，令人聯想到恐怖
主義，而排成一列的中山裝，則是透露出強烈的政治符號，這場流行的意
外展，要帶大家換個角度，重新來看待流行時尚。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導流行時尚永遠是媒體上最熱門的話題，不過，十五位來自各國的
藝術家，卻要藉由創作，來對時尚文化提出批判和反省。帶您來看看這項
在台北市當代藝術館的有趣展覽。趕流行的女仕，最喜歡穿皮草、背名牌
皮包，但如果把這些名牌皮件的材料，都換成假人皮，不知道你、作何感
想。還有這位日本藝術家，不但把自己變成了奧黛麗赫本、還化身為北非
諜影中的英格麗褒曼。就在全世界都在瘋時尚的同時，十多位藝術家，卻
要以創作、來反省時尚。這是台灣藝術家何孟娟的作品，她把自己打扮成
各式各樣的女性角色，重新思考社會對女性的要求與認定。而日本變性藝
術家、碧悠畢露，則是把葬禮用的塑膠花，堆砌成一個巨大的裝置，象徵
對祖母的懷念，也象徵自己的重生。每天穿的衣服，不再只是生活中的必
需品，名牌服飾也早已成了現代人展現自我品味的媒介，在流行時尚的背
後，有著更深層的社會意涵。回教世界的頭紗，令人聯想到恐怖主義，而
排成一列的中山裝，則是透露出強烈的政治符號，這場流行的意外展，要
帶大家換個角度，重新來看待流行時尚。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
流行時尚永遠是媒體上最熱門的話題，不過，十五位來自各國的藝術家，
卻要藉由創作，來對時尚文化提出批判和反省。帶您來看看這項在台北市
當代藝術館的有趣展覽。趕流行的女仕，最喜歡穿皮草、背名牌皮包，但
如果把這些名牌皮件的材料，都換成假人皮，不知道你、作何感想。還有
這位日本藝術家，不但把自己變成了奧黛麗赫本、還化身為北非諜影中的
英格麗褒曼。就在全世界都在瘋時尚的同時，十多位藝術家，卻要以創作
、來反省時尚。這是台灣藝術家何孟娟的作品，她把自己打扮成各式各樣
的女性角色，重新思考社會對女性的要求與認定。而日本變性藝術家、碧
悠畢露，則是把葬禮用的塑膠花，堆砌成一個巨大的裝置，象徵對祖母的
懷念，也象徵自己的重生。每天穿的衣服，不再只是生活中的必需品，名
牌服飾也早已成了現代人展現自我品味的媒介，在流行時尚的背後，有著
更深層的社會意涵。回教世界的頭紗，令人聯想到恐怖主義，而排成一列
的中山裝，則是透露出強烈的政治符號，這場流行的意外展，要帶大家換
個角度，重新來看待流行時尚。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導流行時尚
永遠是媒體上最熱門的話題，不過，十五位來自各國的藝術家，卻要藉由
創作，來對時尚文化提出批判和反省。帶您來看看這項在台北市當代藝術
館的有趣展覽。趕流行的女仕，最喜歡穿皮草、背名牌皮包，但如果把這
些名牌皮件的材料，都換成假人皮，不知道你、作何感想。還有這位日本
藝術家，不但把自己變成了奧黛麗赫本、還化身為北非諜影中的英格麗褒
曼。就在全世界都在瘋時尚的同時，十多位藝術家，卻要以創作、來反省
時尚。這是台灣藝術家何孟娟的作品，她把自己打扮成各式各樣的女性角
色，重新思考社會對女性的要求與認定。而日本變性藝術家、碧悠畢露，
則是把葬禮用的塑膠花，堆砌成一個巨大的裝置，象徵對祖母的懷念，也
象徵自己的重生。每天穿的衣服，不再只是生活中的必需品，名牌服飾也
早已成了現代人展現自我品味的媒介，在流行時尚的背後，有著更深層的
社會意涵。回教世界的頭紗，令人聯想到恐怖主義，而排成一列的中山裝
，則是透露出強烈的政治符號，這場流行的意外展，要帶大家換個角度，
重新來看待流行時尚。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
