鑑識專家李昌鈺的專業聲望、現在面臨了嚴重挑戰，因為美國洛杉磯高
等法院的一位法官、認定李昌鈺在一件命案當中、藏匿或湮滅了、犯
罪現場的重要證物，這個證物可能是一片假指甲，它牽涉到死者到底
不過李昌鈺澄清這只是棉花棒。
美國知名唱片製作人菲爾‧史貝克特，被控告謀殺二線女星拉娜‧克拉
克森，鑑定專家李昌鈺，就是擔任被告的專家證人。
李昌鈺也因為這一起案件，遭到被告前任辯護律師檢舉，目睹李昌鈺曾
經用鑷子把證物放進一個小瓶子裡。
李昌鈺則表示，放進瓶子裡的物品是蒐證用的棉花棒。
但是加州洛杉磯郡高等法院法官費德勒23號仍然裁定，李昌鈺可能藏
匿或湮滅，在被告家中發現的「扁平、白色、不規則小物體」，沒有
提交給檢方。
不過，法官也承認，沒有證據直接證明李昌鈺確實涉及藏匿或湮滅證物
，因此不會判處蔑視法庭罪，也不會要求李昌鈺交出證物。
而這項不知名證物之所以引起關注，這是因為檢方推論，被告史貝克特
槍殺克拉克森，兩人的爭執過程中，死者的一節假指甲斷裂剝落，掉
在地上，只要找到這片證物，就可以推翻被告聲稱死者是自殺的說法
由於李昌鈺目前正在義大利度假，還沒表達個人意見，但是這起案件，
確實也對李昌鈺多年來鑑定專業的聲譽，造成影響。
記者　彭尚興報導
