攀登世界第一高峰，也就是俗稱聖母峰的《珠穆朗瑪峰》，是許多登山客
畢生的願望。但在珠穆朗瑪峰山腳下的尼泊爾，有人不但成功攀登，而且
次數還達到17次之多。創下了新的世界紀錄。阿帕和一起征服珠穆朗瑪
峰的隊友們一走下飛機，立刻受到夏爾巴族人的熱烈歡迎，紛紛向他們獻
上代表敬意的哈達。居住在尼泊爾西北方山區的夏爾巴族，雖然生活條件
貧困，但卻是當地外國登山客不可或缺的嚮導和助手，登山功力一流。阿
帕稱他們這一群夥伴叫做「夏爾巴超人登山隊」，當中有人除了13次征
服珠峰，還創下從基地營出發不到11個小時就攻頂的世界紀錄。至於阿
帕自己，連同這次一共登上珠峰峰頂有17次之多，也是新的世界紀錄。
我們成功了因為我們尼泊爾人沒有留下歷史文獻紀錄我們原本也不知道能
不能成功但我們很高興能登上珠峰峰頂已經移民美國的阿帕表示，這次的
登山活動，主要是為了籌募更多經費。改善尼泊爾鄉親們的生活條件，以
及幫助更多尼泊爾小孩可以受教育。就在阿帕接受英雄式歡迎的同一天，
另一位小英雄也平安歸來。她是來自美國加州的18歲女孩《薩曼莎》。
我好累喔但是能登頂令我驚奇我真是不敢相信在父親的帶領下，薩曼莎1
2歲就登上非洲第一高峰《吉力瑪札羅山》，從此立下征服七大洲第一高
峰的志願。這次成功征服珠穆朗瑪峰，也讓她成為有史以來，成功征服七
大高峰的最年輕的紀錄。攀登世界第一高峰，也就是俗稱聖母峰的《珠穆
朗瑪峰》，是許多登山客畢生的願望。但在珠穆朗瑪峰山腳下的尼泊爾，
有人不但成功攀登，而且次數還達到17次之多。創下了新的世界紀錄。
阿帕和一起征服珠穆朗瑪峰的隊友們一走下飛機，立刻受到夏爾巴族人的
熱烈歡迎，紛紛向他們獻上代表敬意的哈達。居住在尼泊爾西北方山區的
夏爾巴族，雖然生活條件貧困，但卻是當地外國登山客不可或缺的嚮導和
助手，登山功力一流。阿帕稱他們這一群夥伴叫做「夏爾巴超人登山隊」
，當中有人除了13次征服珠峰，還創下從基地營出發不到11個小時就
攻頂的世界紀錄。至於阿帕自己，連同這次一共登上珠峰峰頂有17次之
多，也是新的世界紀錄。我們成功了因為我們尼泊爾人沒有留下歷史文獻
紀錄我們原本也不知道能不能成功但我們很高興能登上珠峰峰頂已經移民
美國的阿帕表示，這次的登山活動，主要是為了籌募更多經費。改善尼泊
爾鄉親們的生活條件，以及幫助更多尼泊爾小孩可以受教育。就在阿帕接
受英雄式歡迎的同一天，另一位小英雄也平安歸來。她是來自美國加州的
18歲女孩《薩曼莎》。我好累喔但是能登頂令我驚奇我真是不敢相信在
父親的帶領下，薩曼莎12歲就登上非洲第一高峰《吉力瑪札羅山》，從
此立下征服七大洲第一高峰的志願。這次成功征服珠穆朗瑪峰，也讓她成
為有史以來，成功征服七大高峰的最年輕的紀錄。攀登世界第一高峰，也
就是俗稱聖母峰的《珠穆朗瑪峰》，是許多登山客畢生的願望。但在珠穆
朗瑪峰山腳下的尼泊爾，有人不但成功攀登，而且次數還達到17次之多
。創下了新的世界紀錄。阿帕和一起征服珠穆朗瑪峰的隊友們一走下飛機
，立刻受到夏爾巴族人的熱烈歡迎，紛紛向他們獻上代表敬意的哈達。居
住在尼泊爾西北方山區的夏爾巴族，雖然生活條件貧困，但卻是當地外國
登山客不可或缺的嚮導和助手，登山功力一流。阿帕稱他們這一群夥伴叫
做「夏爾巴超人登山隊」，當中有人除了13次征服珠峰，還創下從基地
營出發不到11個小時就攻頂的世界紀錄。至於阿帕自己，連同這次一共
登上珠峰峰頂有17次之多，也是新的世界紀錄。我們成功了因為我們尼
泊爾人沒有留下歷史文獻紀錄我們原本也不知道能不能成功但我們很高興
能登上珠峰峰頂已經移民美國的阿帕表示，這次的登山活動，主要是為了
籌募更多經費。改善尼泊爾鄉親們的生活條件，以及幫助更多尼泊爾小孩
可以受教育。就在阿帕接受英雄式歡迎的同一天，另一位小英雄也平安歸
來。她是來自美國加州的18歲女孩《薩曼莎》。我好累喔但是能登頂令
我驚奇我真是不敢相信在父親的帶領下，薩曼莎12歲就登上非洲第一高
峰《吉力瑪札羅山》，從此立下征服七大洲第一高峰的志願。這次成功征
服珠穆朗瑪峰，也讓她成為有史以來，成功征服七大高峰的最年輕的紀錄
。攀登世界第一高峰，也就是俗稱聖母峰的《珠穆朗瑪峰》，是許多登山
客畢生的願望。但在珠穆朗瑪峰山腳下的尼泊爾，有人不但成功攀登，而
且次數還達到17次之多。創下了新的世界紀錄。阿帕和一起征服珠穆朗
瑪峰的隊友們一走下飛機，立刻受到夏爾巴族人的熱烈歡迎，紛紛向他們
獻上代表敬意的哈達。居住在尼泊爾西北方山區的夏爾巴族，雖然生活條
件貧困，但卻是當地外國登山客不可或缺的嚮導和助手，登山功力一流。
阿帕稱他們這一群夥伴叫做「夏爾巴超人登山隊」，當中有人除了13次
征服珠峰，還創下從基地營出發不到11個小時就攻頂的世界紀錄。至於
阿帕自己，連同這次一共登上珠峰峰頂有17次之多，也是新的世界紀錄
。我們成功了因為我們尼泊爾人沒有留下歷史文獻紀錄我們原本也不知道
能不能成功但我們很高興能登上珠峰峰頂已經移民美國的阿帕表示，這次
的登山活動，主要是為了籌募更多經費。改善尼泊爾鄉親們的生活條件，
以及幫助更多尼泊爾小孩可以受教育。就在阿帕接受英雄式歡迎的同一天
，另一位小英雄也平安歸來。她是來自美國加州的18歲女孩《薩曼莎》
。我好累喔但是能登頂令我驚奇我真是不敢相信在父親的帶領下，薩曼莎
12歲就登上非洲第一高峰《吉力瑪札羅山》，從此立下征服七大洲第一
高峰的志願。這次成功征服珠穆朗瑪峰，也讓她成為有史以來，成功征服
七大高峰的最年輕的紀錄。攀登世界第一高峰，也就是俗稱聖母峰的《珠
穆朗瑪峰》，是許多登山客畢生的願望。但在珠穆朗瑪峰山腳下的尼泊爾
，有人不但成功攀登，而且次數還達到17次之多。創下了新的世界紀錄
。阿帕和一起征服珠穆朗瑪峰的隊友們一走下飛機，立刻受到夏爾巴族人
的熱烈歡迎，紛紛向他們獻上代表敬意的哈達。居住在尼泊爾西北方山區
的夏爾巴族，雖然生活條件貧困，但卻是當地外國登山客不可或缺的嚮導
和助手，登山功力一流。阿帕稱他們這一群夥伴叫做「夏爾巴超人登山隊
」，當中有人除了13次征服珠峰，還創下從基地營出發不到11個小時
就攻頂的世界紀錄。至於阿帕自己，連同這次一共登上珠峰峰頂有17次
之多，也是新的世界紀錄。我們成功了因為我們尼泊爾人沒有留下歷史文
獻紀錄我們原本也不知道能不能成功但我們很高興能登上珠峰峰頂已經移
民美國的阿帕表示，這次的登山活動，主要是為了籌募更多經費。改善尼
泊爾鄉親們的生活條件，以及幫助更多尼泊爾小孩可以受教育。就在阿帕
接受英雄式歡迎的同一天，另一位小英雄也平安歸來。她是來自美國加州
的18歲女孩《薩曼莎》。我好累喔但是能登頂令我驚奇我真是不敢相信
在父親的帶領下，薩曼莎12歲就登上非洲第一高峰《吉力瑪札羅山》，
從此立下征服七大洲第一高峰的志願。這次成功征服珠穆朗瑪峰，也讓她
成為有史以來，成功征服七大高峰的最年輕的紀錄。攀登世界第一高峰，
也就是俗稱聖母峰的《珠穆朗瑪峰》，是許多登山客畢生的願望。但在珠
穆朗瑪峰山腳下的尼泊爾，有人不但成功攀登，而且次數還達到17次之
多。創下了新的世界紀錄。阿帕和一起征服珠穆朗瑪峰的隊友們一走下飛
機，立刻受到夏爾巴族人的熱烈歡迎，紛紛向他們獻上代表敬意的哈達。
居住在尼泊爾西北方山區的夏爾巴族，雖然生活條件貧困，但卻是當地外
國登山客不可或缺的嚮導和助手，登山功力一流。阿帕稱他們這一群夥伴
叫做「夏爾巴超人登山隊」，當中有人除了13次征服珠峰，還創下從基
地營出發不到11個小時就攻頂的世界紀錄。至於阿帕自己，連同這次一
共登上珠峰峰頂有17次之多，也是新的世界紀錄。我們成功了因為我們
尼泊爾人沒有留下歷史文獻紀錄我們原本也不知道能不能成功但我們很高
興能登上珠峰峰頂已經移民美國的阿帕表示，這次的登山活動，主要是為
了籌募更多經費。改善尼泊爾鄉親們的生活條件，以及幫助更多尼泊爾小
孩可以受教育。就在阿帕接受英雄式歡迎的同一天，另一位小英雄也平安
歸來。她是來自美國加州的18歲女孩《薩曼莎》。我好累喔但是能登頂
令我驚奇我真是不敢相信在父親的帶領下，薩曼莎12歲就登上非洲第一
高峰《吉力瑪札羅山》，從此立下征服七大洲第一高峰的志願。這次成功
征服珠穆朗瑪峰，也讓她成為有史以來，成功征服七大高峰的最年輕的紀
錄。攀登世界第一高峰，也就是俗稱聖母峰的《珠穆朗瑪峰》，是許多登
山客畢生的願望。但在珠穆朗瑪峰山腳下的尼泊爾，有人不但成功攀登，
而且次數還達到17次之多。創下了新的世界紀錄。阿帕和一起征服珠穆
朗瑪峰的隊友們一走下飛機，立刻受到夏爾巴族人的熱烈歡迎，紛紛向他
們獻上代表敬意的哈達。居住在尼泊爾西北方山區的夏爾巴族，雖然生活
條件貧困，但卻是當地外國登山客不可或缺的嚮導和助手，登山功力一流
。阿帕稱他們這一群夥伴叫做「夏爾巴超人登山隊」，當中有人除了13
次征服珠峰，還創下從基地營出發不到11個小時就攻頂的世界紀錄。至
於阿帕自己，連同這次一共登上珠峰峰頂有17次之多，也是新的世界紀
錄。我們成功了因為我們尼泊爾人沒有留下歷史文獻紀錄我們原本也不知
道能不能成功但我們很高興能登上珠峰峰頂已經移民美國的阿帕表示，這
次的登山活動，主要是為了籌募更多經費。改善尼泊爾鄉親們的生活條件
，以及幫助更多尼泊爾小孩可以受教育。就在阿帕接受英雄式歡迎的同一
天，另一位小英雄也平安歸來。她是來自美國加州的18歲女孩《薩曼莎
》。我好累喔但是能登頂令我驚奇我真是不敢相信在父親的帶領下，薩曼
莎12歲就登上非洲第一高峰《吉力瑪札羅山》，從此立下征服七大洲第
一高峰的志願。這次成功征服珠穆朗瑪峰，也讓她成為有史以來，成功征
服七大高峰的最年輕的紀錄。攀登世界第一高峰，也就是俗稱聖母峰的《
珠穆朗瑪峰》，是許多登山客畢生的願望。但在珠穆朗瑪峰山腳下的尼泊
爾，有人不但成功攀登，而且次數還達到17次之多。創下了新的世界紀
錄。阿帕和一起征服珠穆朗瑪峰的隊友們一走下飛機，立刻受到夏爾巴族
人的熱烈歡迎，紛紛向他們獻上代表敬意的哈達。居住在尼泊爾西北方山
區的夏爾巴族，雖然生活條件貧困，但卻是當地外國登山客不可或缺的嚮
導和助手，登山功力一流。阿帕稱他們這一群夥伴叫做「夏爾巴超人登山
隊」，當中有人除了13次征服珠峰，還創下從基地營出發不到11個小
時就攻頂的世界紀錄。至於阿帕自己，連同這次一共登上珠峰峰頂有17
次之多，也是新的世界紀錄。我們成功了因為我們尼泊爾人沒有留下歷史
文獻紀錄我們原本也不知道能不能成功但我們很高興能登上珠峰峰頂已經
移民美國的阿帕表示，這次的登山活動，主要是為了籌募更多經費。改善
尼泊爾鄉親們的生活條件，以及幫助更多尼泊爾小孩可以受教育。就在阿
帕接受英雄式歡迎的同一天，另一位小英雄也平安歸來。她是來自美國加
州的18歲女孩《薩曼莎》。我好累喔但是能登頂令我驚奇我真是不敢相
信在父親的帶領下，薩曼莎12歲就登上非洲第一高峰《吉力瑪札羅山》
，從此立下征服七大洲第一高峰的志願。這次成功征服珠穆朗瑪峰，也讓
她成為有史以來，成功征服七大高峰的最年輕的紀錄。攀登世界第一高峰
，也就是俗稱聖母峰的《珠穆朗瑪峰》，是許多登山客畢生的願望。但在
珠穆朗瑪峰山腳下的尼泊爾，有人不但成功攀登，而且次數還達到17次
之多。創下了新的世界紀錄。阿帕和一起征服珠穆朗瑪峰的隊友們一走下
飛機，立刻受到夏爾巴族人的熱烈歡迎，紛紛向他們獻上代表敬意的哈達
。居住在尼泊爾西北方山區的夏爾巴族，雖然生活條件貧困，但卻是當地
外國登山客不可或缺的嚮導和助手，登山功力一流。阿帕稱他們這一群夥
伴叫做「夏爾巴超人登山隊」，當中有人除了13次征服珠峰，還創下從
基地營出發不到11個小時就攻頂的世界紀錄。至於阿帕自己，連同這次
一共登上珠峰峰頂有17次之多，也是新的世界紀錄。我們成功了因為我
們尼泊爾人沒有留下歷史文獻紀錄我們原本也不知道能不能成功但我們很
高興能登上珠峰峰頂已經移民美國的阿帕表示，這次的登山活動，主要是
為了籌募更多經費。改善尼泊爾鄉親們的生活條件，以及幫助更多尼泊爾
小孩可以受教育。就在阿帕接受英雄式歡迎的同一天，另一位小英雄也平
安歸來。她是來自美國加州的18歲女孩《薩曼莎》。我好累喔但是能登
頂令我驚奇我真是不敢相信在父親的帶領下，薩曼莎12歲就登上非洲第
一高峰《吉力瑪札羅山》，從此立下征服七大洲第一高峰的志願。這次成
功征服珠穆朗瑪峰，也讓她成為有史以來，成功征服七大高峰的最年輕的
紀錄。攀登世界第一高峰，也就是俗稱聖母峰的《珠穆朗瑪峰》，是許多
登山客畢生的願望。但在珠穆朗瑪峰山腳下的尼泊爾，有人不但成功攀登
，而且次數還達到17次之多。創下了新的世界紀錄。阿帕和一起征服珠
穆朗瑪峰的隊友們一走下飛機，立刻受到夏爾巴族人的熱烈歡迎，紛紛向
他們獻上代表敬意的哈達。居住在尼泊爾西北方山區的夏爾巴族，雖然生
活條件貧困，但卻是當地外國登山客不可或缺的嚮導和助手，登山功力一
流。阿帕稱他們這一群夥伴叫做「夏爾巴超人登山隊」，當中有人除了1
3次征服珠峰，還創下從基地營出發不到11個小時就攻頂的世界紀錄。
至於阿帕自己，連同這次一共登上珠峰峰頂有17次之多，也是新的世界
紀錄。我們成功了因為我們尼泊爾人沒有留下歷史文獻紀錄我們原本也不
知道能不能成功但我們很高興能登上珠峰峰頂已經移民美國的阿帕表示，
這次的登山活動，主要是為了籌募更多經費。改善尼泊爾鄉親們的生活條
件，以及幫助更多尼泊爾小孩可以受教育。就在阿帕接受英雄式歡迎的同
一天，另一位小英雄也平安歸來。她是來自美國加州的18歲女孩《薩曼
莎》。我好累喔但是能登頂令我驚奇我真是不敢相信在父親的帶領下，薩
曼莎12歲就登上非洲第一高峰《吉力瑪札羅山》，從此立下征服七大洲
第一高峰的志願。這次成功征服珠穆朗瑪峰，也讓她成為有史以來，成功
征服七大高峰的最年輕的紀錄。攀登世界第一高峰，也就是俗稱聖母峰的
《珠穆朗瑪峰》，是許多登山客畢生的願望。但在珠穆朗瑪峰山腳下的尼
泊爾，有人不但成功攀登，而且次數還達到17次之多。創下了新的世界
紀錄。阿帕和一起征服珠穆朗瑪峰的隊友們一走下飛機，立刻受到夏爾巴
族人的熱烈歡迎，紛紛向他們獻上代表敬意的哈達。居住在尼泊爾西北方
山區的夏爾巴族，雖然生活條件貧困，但卻是當地外國登山客不可或缺的
嚮導和助手，登山功力一流。阿帕稱他們這一群夥伴叫做「夏爾巴超人登
山隊」，當中有人除了13次征服珠峰，還創下從基地營出發不到11個
小時就攻頂的世界紀錄。至於阿帕自己，連同這次一共登上珠峰峰頂有1
7次之多，也是新的世界紀錄。我們成功了因為我們尼泊爾人沒有留下歷
史文獻紀錄我們原本也不知道能不能成功但我們很高興能登上珠峰峰頂已
經移民美國的阿帕表示，這次的登山活動，主要是為了籌募更多經費。改
善尼泊爾鄉親們的生活條件，以及幫助更多尼泊爾小孩可以受教育。就在
阿帕接受英雄式歡迎的同一天，另一位小英雄也平安歸來。她是來自美國
加州的18歲女孩《薩曼莎》。我好累喔但是能登頂令我驚奇我真是不敢
相信在父親的帶領下，薩曼莎12歲就登上非洲第一高峰《吉力瑪札羅山
》，從此立下征服七大洲第一高峰的志願。這次成功征服珠穆朗瑪峰，也
讓她成為有史以來，成功征服七大高峰的最年輕的紀錄。攀登世界第一高
峰，也就是俗稱聖母峰的《珠穆朗瑪峰》，是許多登山客畢生的願望。但
在珠穆朗瑪峰山腳下的尼泊爾，有人不但成功攀登，而且次數還達到17
次之多。創下了新的世界紀錄。阿帕和一起征服珠穆朗瑪峰的隊友們一走
下飛機，立刻受到夏爾巴族人的熱烈歡迎，紛紛向他們獻上代表敬意的哈
達。居住在尼泊爾西北方山區的夏爾巴族，雖然生活條件貧困，但卻是當
地外國登山客不可或缺的嚮導和助手，登山功力一流。阿帕稱他們這一群
夥伴叫做「夏爾巴超人登山隊」，當中有人除了13次征服珠峰，還創下
從基地營出發不到11個小時就攻頂的世界紀錄。至於阿帕自己，連同這
次一共登上珠峰峰頂有17次之多，也是新的世界紀錄。我們成功了因為
我們尼泊爾人沒有留下歷史文獻紀錄我們原本也不知道能不能成功但我們
很高興能登上珠峰峰頂已經移民美國的阿帕表示，這次的登山活動，主要
是為了籌募更多經費。改善尼泊爾鄉親們的生活條件，以及幫助更多尼泊
爾小孩可以受教育。就在阿帕接受英雄式歡迎的同一天，另一位小英雄也
平安歸來。她是來自美國加州的18歲女孩《薩曼莎》。我好累喔但是能
登頂令我驚奇我真是不敢相信在父親的帶領下，薩曼莎12歲就登上非洲
第一高峰《吉力瑪札羅山》，從此立下征服七大洲第一高峰的志願。這次
成功征服珠穆朗瑪峰，也讓她成為有史以來，成功征服七大高峰的最年輕
的紀錄。攀登世界第一高峰，也就是俗稱聖母峰的《珠穆朗瑪峰》，是許
多登山客畢生的願望。但在珠穆朗瑪峰山腳下的尼泊爾，有人不但成功攀
登，而且次數還達到17次之多。創下了新的世界紀錄。阿帕和一起征服
珠穆朗瑪峰的隊友們一走下飛機，立刻受到夏爾巴族人的熱烈歡迎，紛紛
向他們獻上代表敬意的哈達。居住在尼泊爾西北方山區的夏爾巴族，雖然
生活條件貧困，但卻是當地外國登山客不可或缺的嚮導和助手，登山功力
一流。阿帕稱他們這一群夥伴叫做「夏爾巴超人登山隊」，當中有人除了
13次征服珠峰，還創下從基地營出發不到11個小時就攻頂的世界紀錄
。至於阿帕自己，連同這次一共登上珠峰峰頂有17次之多，也是新的世
界紀錄。我們成功了因為我們尼泊爾人沒有留下歷史文獻紀錄我們原本也
不知道能不能成功但我們很高興能登上珠峰峰頂已經移民美國的阿帕表示
，這次的登山活動，主要是為了籌募更多經費。改善尼泊爾鄉親們的生活
條件，以及幫助更多尼泊爾小孩可以受教育。就在阿帕接受英雄式歡迎的
同一天，另一位小英雄也平安歸來。她是來自美國加州的18歲女孩《薩
曼莎》。我好累喔但是能登頂令我驚奇我真是不敢相信在父親的帶領下，
薩曼莎12歲就登上非洲第一高峰《吉力瑪札羅山》，從此立下征服七大
洲第一高峰的志願。這次成功征服珠穆朗瑪峰，也讓她成為有史以來，成
功征服七大高峰的最年輕的紀錄。
