鑑識專家李昌鈺的專業聲望、現在面臨了嚴重挑戰，因為美國洛杉磯高等
法院的一位法官、認定李昌鈺在一件命案當中、藏匿或湮滅了、犯罪現場
的重要證物，這個證物可能是一片假指甲，它牽涉到死者到底是他殺或自
殺。不過李昌鈺澄清這只是棉花棒。美國知名唱片製作人菲爾‧史貝克特
，被控告謀殺二線女星拉娜‧克拉克森，鑑定專家李昌鈺，就是擔任被告
的專家證人。李昌鈺也因為這一起案件，遭到被告前任辯護律師檢舉，目
睹李昌鈺曾經用鑷子把證物放進一個小瓶子裡。李昌鈺則表示，放進瓶子
裡的物品是蒐證用的棉花棒。但是加州洛杉磯郡高等法院法官費德勒23
號仍然裁定，李昌鈺可能藏匿或湮滅，在被告家中發現的「扁平、白色、
不規則小物體」，沒有提交給檢方。不過，法官也承認，沒有證據直接證
明李昌鈺確實涉及藏匿或湮滅證物，因此不會判處蔑視法庭罪，也不會要
求李昌鈺交出證物。而這項不知名證物之所以引起關注，這是因為檢方推
論，被告史貝克特槍殺克拉克森，兩人的爭執過程中，死者的一節假指甲
斷裂剝落，掉在地上，只要找到這片證物，就可以推翻被告聲稱死者是自
殺的說法。由於李昌鈺目前正在義大利度假，還沒表達個人意見，但是這
起案件，確實也對李昌鈺多年來鑑定專業的聲譽，造成影響。記者　彭尚
興報導鑑識專家李昌鈺的專業聲望、現在面臨了嚴重挑戰，因為美國洛杉
磯高等法院的一位法官、認定李昌鈺在一件命案當中、藏匿或湮滅了、犯
罪現場的重要證物，這個證物可能是一片假指甲，它牽涉到死者到底是他
殺或自殺。不過李昌鈺澄清這只是棉花棒。美國知名唱片製作人菲爾‧史
貝克特，被控告謀殺二線女星拉娜‧克拉克森，鑑定專家李昌鈺，就是擔
任被告的專家證人。李昌鈺也因為這一起案件，遭到被告前任辯護律師檢
舉，目睹李昌鈺曾經用鑷子把證物放進一個小瓶子裡。李昌鈺則表示，放
進瓶子裡的物品是蒐證用的棉花棒。但是加州洛杉磯郡高等法院法官費德
勒23號仍然裁定，李昌鈺可能藏匿或湮滅，在被告家中發現的「扁平、
白色、不規則小物體」，沒有提交給檢方。不過，法官也承認，沒有證據
直接證明李昌鈺確實涉及藏匿或湮滅證物，因此不會判處蔑視法庭罪，也
不會要求李昌鈺交出證物。而這項不知名證物之所以引起關注，這是因為
檢方推論，被告史貝克特槍殺克拉克森，兩人的爭執過程中，死者的一節
假指甲斷裂剝落，掉在地上，只要找到這片證物，就可以推翻被告聲稱死
者是自殺的說法。由於李昌鈺目前正在義大利度假，還沒表達個人意見，
但是這起案件，確實也對李昌鈺多年來鑑定專業的聲譽，造成影響。記者
彭尚興報導鑑識專家李昌鈺的專業聲望、現在面臨了嚴重挑戰，因為美
國洛杉磯高等法院的一位法官、認定李昌鈺在一件命案當中、藏匿或湮滅
了、犯罪現場的重要證物，這個證物可能是一片假指甲，它牽涉到死者到
底是他殺或自殺。不過李昌鈺澄清這只是棉花棒。美國知名唱片製作人菲
爾‧史貝克特，被控告謀殺二線女星拉娜‧克拉克森，鑑定專家李昌鈺，
就是擔任被告的專家證人。李昌鈺也因為這一起案件，遭到被告前任辯護
律師檢舉，目睹李昌鈺曾經用鑷子把證物放進一個小瓶子裡。李昌鈺則表
示，放進瓶子裡的物品是蒐證用的棉花棒。但是加州洛杉磯郡高等法院法
官費德勒23號仍然裁定，李昌鈺可能藏匿或湮滅，在被告家中發現的「
扁平、白色、不規則小物體」，沒有提交給檢方。不過，法官也承認，沒
有證據直接證明李昌鈺確實涉及藏匿或湮滅證物，因此不會判處蔑視法庭
罪，也不會要求李昌鈺交出證物。而這項不知名證物之所以引起關注，這
是因為檢方推論，被告史貝克特槍殺克拉克森，兩人的爭執過程中，死者
的一節假指甲斷裂剝落，掉在地上，只要找到這片證物，就可以推翻被告
聲稱死者是自殺的說法。由於李昌鈺目前正在義大利度假，還沒表達個人
意見，但是這起案件，確實也對李昌鈺多年來鑑定專業的聲譽，造成影響
。記者　彭尚興報導鑑識專家李昌鈺的專業聲望、現在面臨了嚴重挑戰，
因為美國洛杉磯高等法院的一位法官、認定李昌鈺在一件命案當中、藏匿
或湮滅了、犯罪現場的重要證物，這個證物可能是一片假指甲，它牽涉到
死者到底是他殺或自殺。不過李昌鈺澄清這只是棉花棒。美國知名唱片製
作人菲爾‧史貝克特，被控告謀殺二線女星拉娜‧克拉克森，鑑定專家李
昌鈺，就是擔任被告的專家證人。李昌鈺也因為這一起案件，遭到被告前
任辯護律師檢舉，目睹李昌鈺曾經用鑷子把證物放進一個小瓶子裡。李昌
鈺則表示，放進瓶子裡的物品是蒐證用的棉花棒。但是加州洛杉磯郡高等
法院法官費德勒23號仍然裁定，李昌鈺可能藏匿或湮滅，在被告家中發
現的「扁平、白色、不規則小物體」，沒有提交給檢方。不過，法官也承
認，沒有證據直接證明李昌鈺確實涉及藏匿或湮滅證物，因此不會判處蔑
視法庭罪，也不會要求李昌鈺交出證物。而這項不知名證物之所以引起關
注，這是因為檢方推論，被告史貝克特槍殺克拉克森，兩人的爭執過程中
，死者的一節假指甲斷裂剝落，掉在地上，只要找到這片證物，就可以推
翻被告聲稱死者是自殺的說法。由於李昌鈺目前正在義大利度假，還沒表
達個人意見，但是這起案件，確實也對李昌鈺多年來鑑定專業的聲譽，造
成影響。記者　彭尚興報導鑑識專家李昌鈺的專業聲望、現在面臨了嚴重
挑戰，因為美國洛杉磯高等法院的一位法官、認定李昌鈺在一件命案當中
、藏匿或湮滅了、犯罪現場的重要證物，這個證物可能是一片假指甲，它
牽涉到死者到底是他殺或自殺。不過李昌鈺澄清這只是棉花棒。美國知名
唱片製作人菲爾‧史貝克特，被控告謀殺二線女星拉娜‧克拉克森，鑑定
專家李昌鈺，就是擔任被告的專家證人。李昌鈺也因為這一起案件，遭到
被告前任辯護律師檢舉，目睹李昌鈺曾經用鑷子把證物放進一個小瓶子裡
。李昌鈺則表示，放進瓶子裡的物品是蒐證用的棉花棒。但是加州洛杉磯
郡高等法院法官費德勒23號仍然裁定，李昌鈺可能藏匿或湮滅，在被告
家中發現的「扁平、白色、不規則小物體」，沒有提交給檢方。不過，法
官也承認，沒有證據直接證明李昌鈺確實涉及藏匿或湮滅證物，因此不會
判處蔑視法庭罪，也不會要求李昌鈺交出證物。而這項不知名證物之所以
引起關注，這是因為檢方推論，被告史貝克特槍殺克拉克森，兩人的爭執
過程中，死者的一節假指甲斷裂剝落，掉在地上，只要找到這片證物，就
可以推翻被告聲稱死者是自殺的說法。由於李昌鈺目前正在義大利度假，
還沒表達個人意見，但是這起案件，確實也對李昌鈺多年來鑑定專業的聲
譽，造成影響。記者　彭尚興報導鑑識專家李昌鈺的專業聲望、現在面臨
了嚴重挑戰，因為美國洛杉磯高等法院的一位法官、認定李昌鈺在一件命
案當中、藏匿或湮滅了、犯罪現場的重要證物，這個證物可能是一片假指
甲，它牽涉到死者到底是他殺或自殺。不過李昌鈺澄清這只是棉花棒。美
國知名唱片製作人菲爾‧史貝克特，被控告謀殺二線女星拉娜‧克拉克森
，鑑定專家李昌鈺，就是擔任被告的專家證人。李昌鈺也因為這一起案件
，遭到被告前任辯護律師檢舉，目睹李昌鈺曾經用鑷子把證物放進一個小
瓶子裡。李昌鈺則表示，放進瓶子裡的物品是蒐證用的棉花棒。但是加州
洛杉磯郡高等法院法官費德勒23號仍然裁定，李昌鈺可能藏匿或湮滅，
在被告家中發現的「扁平、白色、不規則小物體」，沒有提交給檢方。不
過，法官也承認，沒有證據直接證明李昌鈺確實涉及藏匿或湮滅證物，因
此不會判處蔑視法庭罪，也不會要求李昌鈺交出證物。而這項不知名證物
之所以引起關注，這是因為檢方推論，被告史貝克特槍殺克拉克森，兩人
的爭執過程中，死者的一節假指甲斷裂剝落，掉在地上，只要找到這片證
物，就可以推翻被告聲稱死者是自殺的說法。由於李昌鈺目前正在義大利
度假，還沒表達個人意見，但是這起案件，確實也對李昌鈺多年來鑑定專
業的聲譽，造成影響。記者　彭尚興報導鑑識專家李昌鈺的專業聲望、現
在面臨了嚴重挑戰，因為美國洛杉磯高等法院的一位法官、認定李昌鈺在
一件命案當中、藏匿或湮滅了、犯罪現場的重要證物，這個證物可能是一
片假指甲，它牽涉到死者到底是他殺或自殺。不過李昌鈺澄清這只是棉花
棒。美國知名唱片製作人菲爾‧史貝克特，被控告謀殺二線女星拉娜‧克
拉克森，鑑定專家李昌鈺，就是擔任被告的專家證人。李昌鈺也因為這一
起案件，遭到被告前任辯護律師檢舉，目睹李昌鈺曾經用鑷子把證物放進
一個小瓶子裡。李昌鈺則表示，放進瓶子裡的物品是蒐證用的棉花棒。但
是加州洛杉磯郡高等法院法官費德勒23號仍然裁定，李昌鈺可能藏匿或
湮滅，在被告家中發現的「扁平、白色、不規則小物體」，沒有提交給檢
方。不過，法官也承認，沒有證據直接證明李昌鈺確實涉及藏匿或湮滅證
物，因此不會判處蔑視法庭罪，也不會要求李昌鈺交出證物。而這項不知
名證物之所以引起關注，這是因為檢方推論，被告史貝克特槍殺克拉克森
，兩人的爭執過程中，死者的一節假指甲斷裂剝落，掉在地上，只要找到
這片證物，就可以推翻被告聲稱死者是自殺的說法。由於李昌鈺目前正在
義大利度假，還沒表達個人意見，但是這起案件，確實也對李昌鈺多年來
鑑定專業的聲譽，造成影響。記者　彭尚興報導鑑識專家李昌鈺的專業聲
望、現在面臨了嚴重挑戰，因為美國洛杉磯高等法院的一位法官、認定李
昌鈺在一件命案當中、藏匿或湮滅了、犯罪現場的重要證物，這個證物可
能是一片假指甲，它牽涉到死者到底是他殺或自殺。不過李昌鈺澄清這只
是棉花棒。美國知名唱片製作人菲爾‧史貝克特，被控告謀殺二線女星拉
娜‧克拉克森，鑑定專家李昌鈺，就是擔任被告的專家證人。李昌鈺也因
為這一起案件，遭到被告前任辯護律師檢舉，目睹李昌鈺曾經用鑷子把證
物放進一個小瓶子裡。李昌鈺則表示，放進瓶子裡的物品是蒐證用的棉花
棒。但是加州洛杉磯郡高等法院法官費德勒23號仍然裁定，李昌鈺可能
藏匿或湮滅，在被告家中發現的「扁平、白色、不規則小物體」，沒有提
交給檢方。不過，法官也承認，沒有證據直接證明李昌鈺確實涉及藏匿或
湮滅證物，因此不會判處蔑視法庭罪，也不會要求李昌鈺交出證物。而這
項不知名證物之所以引起關注，這是因為檢方推論，被告史貝克特槍殺克
拉克森，兩人的爭執過程中，死者的一節假指甲斷裂剝落，掉在地上，只
要找到這片證物，就可以推翻被告聲稱死者是自殺的說法。由於李昌鈺目
前正在義大利度假，還沒表達個人意見，但是這起案件，確實也對李昌鈺
多年來鑑定專業的聲譽，造成影響。記者　彭尚興報導鑑識專家李昌鈺的
專業聲望、現在面臨了嚴重挑戰，因為美國洛杉磯高等法院的一位法官、
認定李昌鈺在一件命案當中、藏匿或湮滅了、犯罪現場的重要證物，這個
證物可能是一片假指甲，它牽涉到死者到底是他殺或自殺。不過李昌鈺澄
清這只是棉花棒。美國知名唱片製作人菲爾‧史貝克特，被控告謀殺二線
女星拉娜‧克拉克森，鑑定專家李昌鈺，就是擔任被告的專家證人。李昌
鈺也因為這一起案件，遭到被告前任辯護律師檢舉，目睹李昌鈺曾經用鑷
子把證物放進一個小瓶子裡。李昌鈺則表示，放進瓶子裡的物品是蒐證用
的棉花棒。但是加州洛杉磯郡高等法院法官費德勒23號仍然裁定，李昌
鈺可能藏匿或湮滅，在被告家中發現的「扁平、白色、不規則小物體」，
沒有提交給檢方。不過，法官也承認，沒有證據直接證明李昌鈺確實涉及
藏匿或湮滅證物，因此不會判處蔑視法庭罪，也不會要求李昌鈺交出證物
。而這項不知名證物之所以引起關注，這是因為檢方推論，被告史貝克特
槍殺克拉克森，兩人的爭執過程中，死者的一節假指甲斷裂剝落，掉在地
上，只要找到這片證物，就可以推翻被告聲稱死者是自殺的說法。由於李
昌鈺目前正在義大利度假，還沒表達個人意見，但是這起案件，確實也對
李昌鈺多年來鑑定專業的聲譽，造成影響。記者　彭尚興報導鑑識專家李
昌鈺的專業聲望、現在面臨了嚴重挑戰，因為美國洛杉磯高等法院的一位
法官、認定李昌鈺在一件命案當中、藏匿或湮滅了、犯罪現場的重要證物
，這個證物可能是一片假指甲，它牽涉到死者到底是他殺或自殺。不過李
昌鈺澄清這只是棉花棒。美國知名唱片製作人菲爾‧史貝克特，被控告謀
殺二線女星拉娜‧克拉克森，鑑定專家李昌鈺，就是擔任被告的專家證人
。李昌鈺也因為這一起案件，遭到被告前任辯護律師檢舉，目睹李昌鈺曾
經用鑷子把證物放進一個小瓶子裡。李昌鈺則表示，放進瓶子裡的物品是
蒐證用的棉花棒。但是加州洛杉磯郡高等法院法官費德勒23號仍然裁定
，李昌鈺可能藏匿或湮滅，在被告家中發現的「扁平、白色、不規則小物
體」，沒有提交給檢方。不過，法官也承認，沒有證據直接證明李昌鈺確
實涉及藏匿或湮滅證物，因此不會判處蔑視法庭罪，也不會要求李昌鈺交
出證物。而這項不知名證物之所以引起關注，這是因為檢方推論，被告史
貝克特槍殺克拉克森，兩人的爭執過程中，死者的一節假指甲斷裂剝落，
掉在地上，只要找到這片證物，就可以推翻被告聲稱死者是自殺的說法。
由於李昌鈺目前正在義大利度假，還沒表達個人意見，但是這起案件，確
實也對李昌鈺多年來鑑定專業的聲譽，造成影響。記者　彭尚興報導
