中國副總理吳儀在結束為期兩天的，美中戰略性經濟對話之後，24號前
往白宮會見美國總統布希。布希再度重申了人民幣匯率以及雙邊貿易失衡
的問題，不過卻沒有呼應國會揚言要透過立法制裁中國的計畫。美國總統
布希24號在白宮接見了，中國副總理吳儀所率領的訪問團，並在財長鮑
爾森的陪同下留下這張逗趣的照片。會後布希召開了記者會表示，美國非
常重視美中貿易關係，但中國對美國享有高達兩千三百三十億美元的貿易
順差，中國人為操縱匯率是造成兩國貿易失衡的主要原因之一。美國總統
，布希：我向吳儀女士及訪問團團員強調的一點是，我們非常密切關注他
們是否會讓匯率升值。布希還表示，美國願意協助中國從儲蓄型經濟轉型
為消費型經濟。他希望中國儘速開放資本市場，讓國際金融機構進入中國
。因為這不只對美國有好處，對中國經濟也是利多。這次的美中戰略性經
濟對話，雙方只有在開闢新航線、讓美國金融服務業進入中國市場、以及
可能擴大美國淨化煤科技輸往中國有共識，但在關鍵性的貿易逆差以及人
民幣匯率的問題上還是各說各話。中國副總理，吳儀。對此，吳儀在和美
國國會議員會面時，遭到嚴厲批評，他們指控人民幣匯率至少低估了四成
，美國製造業成千上萬的勞工因此失業，揚言將透過立法對中國施加制裁
。不過，這項說法並沒有獲得布希總統的附和。中國副總理吳儀在結束為
期兩天的，美中戰略性經濟對話之後，24號前往白宮會見美國總統布希
。布希再度重申了人民幣匯率以及雙邊貿易失衡的問題，不過卻沒有呼應
國會揚言要透過立法制裁中國的計畫。美國總統布希24號在白宮接見了
，中國副總理吳儀所率領的訪問團，並在財長鮑爾森的陪同下留下這張逗
趣的照片。會後布希召開了記者會表示，美國非常重視美中貿易關係，但
中國對美國享有高達兩千三百三十億美元的貿易順差，中國人為操縱匯率
是造成兩國貿易失衡的主要原因之一。美國總統，布希：我向吳儀女士及
訪問團團員強調的一點是，我們非常密切關注他們是否會讓匯率升值。布
希還表示，美國願意協助中國從儲蓄型經濟轉型為消費型經濟。他希望中
國儘速開放資本市場，讓國際金融機構進入中國。因為這不只對美國有好
處，對中國經濟也是利多。這次的美中戰略性經濟對話，雙方只有在開闢
新航線、讓美國金融服務業進入中國市場、以及可能擴大美國淨化煤科技
輸往中國有共識，但在關鍵性的貿易逆差以及人民幣匯率的問題上還是各
說各話。中國副總理，吳儀。對此，吳儀在和美國國會議員會面時，遭到
嚴厲批評，他們指控人民幣匯率至少低估了四成，美國製造業成千上萬的
勞工因此失業，揚言將透過立法對中國施加制裁。不過，這項說法並沒有
獲得布希總統的附和。中國副總理吳儀在結束為期兩天的，美中戰略性經
濟對話之後，24號前往白宮會見美國總統布希。布希再度重申了人民幣
匯率以及雙邊貿易失衡的問題，不過卻沒有呼應國會揚言要透過立法制裁
中國的計畫。美國總統布希24號在白宮接見了，中國副總理吳儀所率領
的訪問團，並在財長鮑爾森的陪同下留下這張逗趣的照片。會後布希召開
了記者會表示，美國非常重視美中貿易關係，但中國對美國享有高達兩千
三百三十億美元的貿易順差，中國人為操縱匯率是造成兩國貿易失衡的主
要原因之一。美國總統，布希：我向吳儀女士及訪問團團員強調的一點是
，我們非常密切關注他們是否會讓匯率升值。布希還表示，美國願意協助
中國從儲蓄型經濟轉型為消費型經濟。他希望中國儘速開放資本市場，讓
國際金融機構進入中國。因為這不只對美國有好處，對中國經濟也是利多
。這次的美中戰略性經濟對話，雙方只有在開闢新航線、讓美國金融服務
業進入中國市場、以及可能擴大美國淨化煤科技輸往中國有共識，但在關
鍵性的貿易逆差以及人民幣匯率的問題上還是各說各話。中國副總理，吳
儀。對此，吳儀在和美國國會議員會面時，遭到嚴厲批評，他們指控人民
幣匯率至少低估了四成，美國製造業成千上萬的勞工因此失業，揚言將透
過立法對中國施加制裁。不過，這項說法並沒有獲得布希總統的附和。中
國副總理吳儀在結束為期兩天的，美中戰略性經濟對話之後，24號前往
白宮會見美國總統布希。布希再度重申了人民幣匯率以及雙邊貿易失衡的
問題，不過卻沒有呼應國會揚言要透過立法制裁中國的計畫。美國總統布
希24號在白宮接見了，中國副總理吳儀所率領的訪問團，並在財長鮑爾
森的陪同下留下這張逗趣的照片。會後布希召開了記者會表示，美國非常
重視美中貿易關係，但中國對美國享有高達兩千三百三十億美元的貿易順
差，中國人為操縱匯率是造成兩國貿易失衡的主要原因之一。美國總統，
布希：我向吳儀女士及訪問團團員強調的一點是，我們非常密切關注他們
是否會讓匯率升值。布希還表示，美國願意協助中國從儲蓄型經濟轉型為
消費型經濟。他希望中國儘速開放資本市場，讓國際金融機構進入中國。
因為這不只對美國有好處，對中國經濟也是利多。這次的美中戰略性經濟
對話，雙方只有在開闢新航線、讓美國金融服務業進入中國市場、以及可
能擴大美國淨化煤科技輸往中國有共識，但在關鍵性的貿易逆差以及人民
幣匯率的問題上還是各說各話。中國副總理，吳儀。對此，吳儀在和美國
國會議員會面時，遭到嚴厲批評，他們指控人民幣匯率至少低估了四成，
美國製造業成千上萬的勞工因此失業，揚言將透過立法對中國施加制裁。
不過，這項說法並沒有獲得布希總統的附和。中國副總理吳儀在結束為期
兩天的，美中戰略性經濟對話之後，24號前往白宮會見美國總統布希。
布希再度重申了人民幣匯率以及雙邊貿易失衡的問題，不過卻沒有呼應國
會揚言要透過立法制裁中國的計畫。美國總統布希24號在白宮接見了，
中國副總理吳儀所率領的訪問團，並在財長鮑爾森的陪同下留下這張逗趣
的照片。會後布希召開了記者會表示，美國非常重視美中貿易關係，但中
國對美國享有高達兩千三百三十億美元的貿易順差，中國人為操縱匯率是
造成兩國貿易失衡的主要原因之一。美國總統，布希：我向吳儀女士及訪
問團團員強調的一點是，我們非常密切關注他們是否會讓匯率升值。布希
還表示，美國願意協助中國從儲蓄型經濟轉型為消費型經濟。他希望中國
儘速開放資本市場，讓國際金融機構進入中國。因為這不只對美國有好處
，對中國經濟也是利多。這次的美中戰略性經濟對話，雙方只有在開闢新
航線、讓美國金融服務業進入中國市場、以及可能擴大美國淨化煤科技輸
往中國有共識，但在關鍵性的貿易逆差以及人民幣匯率的問題上還是各說
各話。中國副總理，吳儀。對此，吳儀在和美國國會議員會面時，遭到嚴
厲批評，他們指控人民幣匯率至少低估了四成，美國製造業成千上萬的勞
工因此失業，揚言將透過立法對中國施加制裁。不過，這項說法並沒有獲
得布希總統的附和。中國副總理吳儀在結束為期兩天的，美中戰略性經濟
對話之後，24號前往白宮會見美國總統布希。布希再度重申了人民幣匯
率以及雙邊貿易失衡的問題，不過卻沒有呼應國會揚言要透過立法制裁中
國的計畫。美國總統布希24號在白宮接見了，中國副總理吳儀所率領的
訪問團，並在財長鮑爾森的陪同下留下這張逗趣的照片。會後布希召開了
記者會表示，美國非常重視美中貿易關係，但中國對美國享有高達兩千三
百三十億美元的貿易順差，中國人為操縱匯率是造成兩國貿易失衡的主要
原因之一。美國總統，布希：我向吳儀女士及訪問團團員強調的一點是，
我們非常密切關注他們是否會讓匯率升值。布希還表示，美國願意協助中
國從儲蓄型經濟轉型為消費型經濟。他希望中國儘速開放資本市場，讓國
際金融機構進入中國。因為這不只對美國有好處，對中國經濟也是利多。
這次的美中戰略性經濟對話，雙方只有在開闢新航線、讓美國金融服務業
進入中國市場、以及可能擴大美國淨化煤科技輸往中國有共識，但在關鍵
性的貿易逆差以及人民幣匯率的問題上還是各說各話。中國副總理，吳儀
。對此，吳儀在和美國國會議員會面時，遭到嚴厲批評，他們指控人民幣
匯率至少低估了四成，美國製造業成千上萬的勞工因此失業，揚言將透過
立法對中國施加制裁。不過，這項說法並沒有獲得布希總統的附和。中國
副總理吳儀在結束為期兩天的，美中戰略性經濟對話之後，24號前往白
宮會見美國總統布希。布希再度重申了人民幣匯率以及雙邊貿易失衡的問
題，不過卻沒有呼應國會揚言要透過立法制裁中國的計畫。美國總統布希
24號在白宮接見了，中國副總理吳儀所率領的訪問團，並在財長鮑爾森
的陪同下留下這張逗趣的照片。會後布希召開了記者會表示，美國非常重
視美中貿易關係，但中國對美國享有高達兩千三百三十億美元的貿易順差
，中國人為操縱匯率是造成兩國貿易失衡的主要原因之一。美國總統，布
希：我向吳儀女士及訪問團團員強調的一點是，我們非常密切關注他們是
否會讓匯率升值。布希還表示，美國願意協助中國從儲蓄型經濟轉型為消
費型經濟。他希望中國儘速開放資本市場，讓國際金融機構進入中國。因
為這不只對美國有好處，對中國經濟也是利多。這次的美中戰略性經濟對
話，雙方只有在開闢新航線、讓美國金融服務業進入中國市場、以及可能
擴大美國淨化煤科技輸往中國有共識，但在關鍵性的貿易逆差以及人民幣
匯率的問題上還是各說各話。中國副總理，吳儀。對此，吳儀在和美國國
會議員會面時，遭到嚴厲批評，他們指控人民幣匯率至少低估了四成，美
國製造業成千上萬的勞工因此失業，揚言將透過立法對中國施加制裁。不
過，這項說法並沒有獲得布希總統的附和。中國副總理吳儀在結束為期兩
天的，美中戰略性經濟對話之後，24號前往白宮會見美國總統布希。布
希再度重申了人民幣匯率以及雙邊貿易失衡的問題，不過卻沒有呼應國會
揚言要透過立法制裁中國的計畫。美國總統布希24號在白宮接見了，中
國副總理吳儀所率領的訪問團，並在財長鮑爾森的陪同下留下這張逗趣的
照片。會後布希召開了記者會表示，美國非常重視美中貿易關係，但中國
對美國享有高達兩千三百三十億美元的貿易順差，中國人為操縱匯率是造
成兩國貿易失衡的主要原因之一。美國總統，布希：我向吳儀女士及訪問
團團員強調的一點是，我們非常密切關注他們是否會讓匯率升值。布希還
表示，美國願意協助中國從儲蓄型經濟轉型為消費型經濟。他希望中國儘
速開放資本市場，讓國際金融機構進入中國。因為這不只對美國有好處，
對中國經濟也是利多。這次的美中戰略性經濟對話，雙方只有在開闢新航
線、讓美國金融服務業進入中國市場、以及可能擴大美國淨化煤科技輸往
中國有共識，但在關鍵性的貿易逆差以及人民幣匯率的問題上還是各說各
話。中國副總理，吳儀。對此，吳儀在和美國國會議員會面時，遭到嚴厲
批評，他們指控人民幣匯率至少低估了四成，美國製造業成千上萬的勞工
因此失業，揚言將透過立法對中國施加制裁。不過，這項說法並沒有獲得
布希總統的附和。中國副總理吳儀在結束為期兩天的，美中戰略性經濟對
話之後，24號前往白宮會見美國總統布希。布希再度重申了人民幣匯率
以及雙邊貿易失衡的問題，不過卻沒有呼應國會揚言要透過立法制裁中國
的計畫。美國總統布希24號在白宮接見了，中國副總理吳儀所率領的訪
問團，並在財長鮑爾森的陪同下留下這張逗趣的照片。會後布希召開了記
者會表示，美國非常重視美中貿易關係，但中國對美國享有高達兩千三百
三十億美元的貿易順差，中國人為操縱匯率是造成兩國貿易失衡的主要原
因之一。美國總統，布希：我向吳儀女士及訪問團團員強調的一點是，我
們非常密切關注他們是否會讓匯率升值。布希還表示，美國願意協助中國
從儲蓄型經濟轉型為消費型經濟。他希望中國儘速開放資本市場，讓國際
金融機構進入中國。因為這不只對美國有好處，對中國經濟也是利多。這
次的美中戰略性經濟對話，雙方只有在開闢新航線、讓美國金融服務業進
入中國市場、以及可能擴大美國淨化煤科技輸往中國有共識，但在關鍵性
的貿易逆差以及人民幣匯率的問題上還是各說各話。中國副總理，吳儀。
對此，吳儀在和美國國會議員會面時，遭到嚴厲批評，他們指控人民幣匯
率至少低估了四成，美國製造業成千上萬的勞工因此失業，揚言將透過立
法對中國施加制裁。不過，這項說法並沒有獲得布希總統的附和。中國副
總理吳儀在結束為期兩天的，美中戰略性經濟對話之後，24號前往白宮
會見美國總統布希。布希再度重申了人民幣匯率以及雙邊貿易失衡的問題
，不過卻沒有呼應國會揚言要透過立法制裁中國的計畫。美國總統布希2
4號在白宮接見了，中國副總理吳儀所率領的訪問團，並在財長鮑爾森的
陪同下留下這張逗趣的照片。會後布希召開了記者會表示，美國非常重視
美中貿易關係，但中國對美國享有高達兩千三百三十億美元的貿易順差，
中國人為操縱匯率是造成兩國貿易失衡的主要原因之一。美國總統，布希
：我向吳儀女士及訪問團團員強調的一點是，我們非常密切關注他們是否
會讓匯率升值。布希還表示，美國願意協助中國從儲蓄型經濟轉型為消費
型經濟。他希望中國儘速開放資本市場，讓國際金融機構進入中國。因為
這不只對美國有好處，對中國經濟也是利多。這次的美中戰略性經濟對話
，雙方只有在開闢新航線、讓美國金融服務業進入中國市場、以及可能擴
大美國淨化煤科技輸往中國有共識，但在關鍵性的貿易逆差以及人民幣匯
率的問題上還是各說各話。中國副總理，吳儀。對此，吳儀在和美國國會
議員會面時，遭到嚴厲批評，他們指控人民幣匯率至少低估了四成，美國
製造業成千上萬的勞工因此失業，揚言將透過立法對中國施加制裁。不過
，這項說法並沒有獲得布希總統的附和。中國副總理吳儀在結束為期兩天
的，美中戰略性經濟對話之後，24號前往白宮會見美國總統布希。布希
再度重申了人民幣匯率以及雙邊貿易失衡的問題，不過卻沒有呼應國會揚
言要透過立法制裁中國的計畫。美國總統布希24號在白宮接見了，中國
副總理吳儀所率領的訪問團，並在財長鮑爾森的陪同下留下這張逗趣的照
片。會後布希召開了記者會表示，美國非常重視美中貿易關係，但中國對
美國享有高達兩千三百三十億美元的貿易順差，中國人為操縱匯率是造成
兩國貿易失衡的主要原因之一。美國總統，布希：我向吳儀女士及訪問團
團員強調的一點是，我們非常密切關注他們是否會讓匯率升值。布希還表
示，美國願意協助中國從儲蓄型經濟轉型為消費型經濟。他希望中國儘速
開放資本市場，讓國際金融機構進入中國。因為這不只對美國有好處，對
中國經濟也是利多。這次的美中戰略性經濟對話，雙方只有在開闢新航線
、讓美國金融服務業進入中國市場、以及可能擴大美國淨化煤科技輸往中
國有共識，但在關鍵性的貿易逆差以及人民幣匯率的問題上還是各說各話
。中國副總理，吳儀。對此，吳儀在和美國國會議員會面時，遭到嚴厲批
評，他們指控人民幣匯率至少低估了四成，美國製造業成千上萬的勞工因
此失業，揚言將透過立法對中國施加制裁。不過，這項說法並沒有獲得布
希總統的附和。中國副總理吳儀在結束為期兩天的，美中戰略性經濟對話
之後，24號前往白宮會見美國總統布希。布希再度重申了人民幣匯率以
及雙邊貿易失衡的問題，不過卻沒有呼應國會揚言要透過立法制裁中國的
計畫。美國總統布希24號在白宮接見了，中國副總理吳儀所率領的訪問
團，並在財長鮑爾森的陪同下留下這張逗趣的照片。會後布希召開了記者
會表示，美國非常重視美中貿易關係，但中國對美國享有高達兩千三百三
十億美元的貿易順差，中國人為操縱匯率是造成兩國貿易失衡的主要原因
之一。美國總統，布希：我向吳儀女士及訪問團團員強調的一點是，我們
非常密切關注他們是否會讓匯率升值。布希還表示，美國願意協助中國從
儲蓄型經濟轉型為消費型經濟。他希望中國儘速開放資本市場，讓國際金
融機構進入中國。因為這不只對美國有好處，對中國經濟也是利多。這次
的美中戰略性經濟對話，雙方只有在開闢新航線、讓美國金融服務業進入
中國市場、以及可能擴大美國淨化煤科技輸往中國有共識，但在關鍵性的
貿易逆差以及人民幣匯率的問題上還是各說各話。中國副總理，吳儀。對
此，吳儀在和美國國會議員會面時，遭到嚴厲批評，他們指控人民幣匯率
至少低估了四成，美國製造業成千上萬的勞工因此失業，揚言將透過立法
對中國施加制裁。不過，這項說法並沒有獲得布希總統的附和。
