在南北韓方面，北韓在星期五試射短程飛彈。這個舉動，被南韓與日本的
媒體，解讀是衝著南韓剛剛完工的神盾驅逐艦而來。在南韓總統盧武鉉夫
婦的主持下，這艘名為「世宗大王號」的神盾驅逐艦正式下水，它將要接
受一連串的測試，預計在明年12月加入南韓海軍的行列。世宗大王是朝
鮮王朝第四代，也是政績最好的君主。因此，南韓海軍最新型的神盾驅逐
艦，就以世宗大王來命名。滿載排水量大約1萬噸的世宗大王號，全長1
66公尺、寬21公尺左右，配備最新型的SP1D相位陣列雷達，搜索
距離超過1000公里，可以追蹤900多個目標，搭配5吋主砲、標二
防空飛彈、以及南韓自製的長程攻陸巡弋飛彈，在神盾作戰系統的指揮下
，可以同時攻擊15到17個目標。另外，南韓的神盾艦除了飛彈發射器
多出32個，還配備長程巡弋飛彈，火力明顯超越日本的神盾艦。另一個
值得注意焦點，是北韓在南韓神盾艦下水的同一天，試射多枚短程飛彈。
日韓媒體引述分析家的話說，北韓的動作多半是要吸引國際矚目，美日韓
官方的反應也都十分低調。顯示朝鮮半島局勢並沒有因為飛彈試射出現緊
張。但南韓依舊持續加強軍備，當地媒體也以「夢幻的戰艦」為標題大幅
報導，則被日本媒體解讀為是要和日本，甚至是中國進行軍備競賽。在南
北韓方面，北韓在星期五試射短程飛彈。這個舉動，被南韓與日本的媒體
，解讀是衝著南韓剛剛完工的神盾驅逐艦而來。在南韓總統盧武鉉夫婦的
主持下，這艘名為「世宗大王號」的神盾驅逐艦正式下水，它將要接受一
連串的測試，預計在明年12月加入南韓海軍的行列。世宗大王是朝鮮王
朝第四代，也是政績最好的君主。因此，南韓海軍最新型的神盾驅逐艦，
就以世宗大王來命名。滿載排水量大約1萬噸的世宗大王號，全長166
公尺、寬21公尺左右，配備最新型的SP1D相位陣列雷達，搜索距離
超過1000公里，可以追蹤900多個目標，搭配5吋主砲、標二防空
飛彈、以及南韓自製的長程攻陸巡弋飛彈，在神盾作戰系統的指揮下，可
以同時攻擊15到17個目標。另外，南韓的神盾艦除了飛彈發射器多出
32個，還配備長程巡弋飛彈，火力明顯超越日本的神盾艦。另一個值得
注意焦點，是北韓在南韓神盾艦下水的同一天，試射多枚短程飛彈。日韓
媒體引述分析家的話說，北韓的動作多半是要吸引國際矚目，美日韓官方
的反應也都十分低調。顯示朝鮮半島局勢並沒有因為飛彈試射出現緊張。
但南韓依舊持續加強軍備，當地媒體也以「夢幻的戰艦」為標題大幅報導
，則被日本媒體解讀為是要和日本，甚至是中國進行軍備競賽。在南北韓
方面，北韓在星期五試射短程飛彈。這個舉動，被南韓與日本的媒體，解
讀是衝著南韓剛剛完工的神盾驅逐艦而來。在南韓總統盧武鉉夫婦的主持
下，這艘名為「世宗大王號」的神盾驅逐艦正式下水，它將要接受一連串
的測試，預計在明年12月加入南韓海軍的行列。世宗大王是朝鮮王朝第
四代，也是政績最好的君主。因此，南韓海軍最新型的神盾驅逐艦，就以
世宗大王來命名。滿載排水量大約1萬噸的世宗大王號，全長166公尺
、寬21公尺左右，配備最新型的SP1D相位陣列雷達，搜索距離超過
1000公里，可以追蹤900多個目標，搭配5吋主砲、標二防空飛彈
、以及南韓自製的長程攻陸巡弋飛彈，在神盾作戰系統的指揮下，可以同
時攻擊15到17個目標。另外，南韓的神盾艦除了飛彈發射器多出32
個，還配備長程巡弋飛彈，火力明顯超越日本的神盾艦。另一個值得注意
焦點，是北韓在南韓神盾艦下水的同一天，試射多枚短程飛彈。日韓媒體
引述分析家的話說，北韓的動作多半是要吸引國際矚目，美日韓官方的反
應也都十分低調。顯示朝鮮半島局勢並沒有因為飛彈試射出現緊張。但南
韓依舊持續加強軍備，當地媒體也以「夢幻的戰艦」為標題大幅報導，則
被日本媒體解讀為是要和日本，甚至是中國進行軍備競賽。在南北韓方面
，北韓在星期五試射短程飛彈。這個舉動，被南韓與日本的媒體，解讀是
衝著南韓剛剛完工的神盾驅逐艦而來。在南韓總統盧武鉉夫婦的主持下，
這艘名為「世宗大王號」的神盾驅逐艦正式下水，它將要接受一連串的測
試，預計在明年12月加入南韓海軍的行列。世宗大王是朝鮮王朝第四代
，也是政績最好的君主。因此，南韓海軍最新型的神盾驅逐艦，就以世宗
大王來命名。滿載排水量大約1萬噸的世宗大王號，全長166公尺、寬
21公尺左右，配備最新型的SP1D相位陣列雷達，搜索距離超過10
00公里，可以追蹤900多個目標，搭配5吋主砲、標二防空飛彈、以
及南韓自製的長程攻陸巡弋飛彈，在神盾作戰系統的指揮下，可以同時攻
擊15到17個目標。另外，南韓的神盾艦除了飛彈發射器多出32個，
還配備長程巡弋飛彈，火力明顯超越日本的神盾艦。另一個值得注意焦點
，是北韓在南韓神盾艦下水的同一天，試射多枚短程飛彈。日韓媒體引述
分析家的話說，北韓的動作多半是要吸引國際矚目，美日韓官方的反應也
都十分低調。顯示朝鮮半島局勢並沒有因為飛彈試射出現緊張。但南韓依
舊持續加強軍備，當地媒體也以「夢幻的戰艦」為標題大幅報導，則被日
本媒體解讀為是要和日本，甚至是中國進行軍備競賽。在南北韓方面，北
韓在星期五試射短程飛彈。這個舉動，被南韓與日本的媒體，解讀是衝著
南韓剛剛完工的神盾驅逐艦而來。在南韓總統盧武鉉夫婦的主持下，這艘
名為「世宗大王號」的神盾驅逐艦正式下水，它將要接受一連串的測試，
預計在明年12月加入南韓海軍的行列。世宗大王是朝鮮王朝第四代，也
是政績最好的君主。因此，南韓海軍最新型的神盾驅逐艦，就以世宗大王
來命名。滿載排水量大約1萬噸的世宗大王號，全長166公尺、寬21
公尺左右，配備最新型的SP1D相位陣列雷達，搜索距離超過1000
公里，可以追蹤900多個目標，搭配5吋主砲、標二防空飛彈、以及南
韓自製的長程攻陸巡弋飛彈，在神盾作戰系統的指揮下，可以同時攻擊1
5到17個目標。另外，南韓的神盾艦除了飛彈發射器多出32個，還配
備長程巡弋飛彈，火力明顯超越日本的神盾艦。另一個值得注意焦點，是
北韓在南韓神盾艦下水的同一天，試射多枚短程飛彈。日韓媒體引述分析
家的話說，北韓的動作多半是要吸引國際矚目，美日韓官方的反應也都十
分低調。顯示朝鮮半島局勢並沒有因為飛彈試射出現緊張。但南韓依舊持
續加強軍備，當地媒體也以「夢幻的戰艦」為標題大幅報導，則被日本媒
體解讀為是要和日本，甚至是中國進行軍備競賽。在南北韓方面，北韓在
星期五試射短程飛彈。這個舉動，被南韓與日本的媒體，解讀是衝著南韓
剛剛完工的神盾驅逐艦而來。在南韓總統盧武鉉夫婦的主持下，這艘名為
「世宗大王號」的神盾驅逐艦正式下水，它將要接受一連串的測試，預計
在明年12月加入南韓海軍的行列。世宗大王是朝鮮王朝第四代，也是政
績最好的君主。因此，南韓海軍最新型的神盾驅逐艦，就以世宗大王來命
名。滿載排水量大約1萬噸的世宗大王號，全長166公尺、寬21公尺
左右，配備最新型的SP1D相位陣列雷達，搜索距離超過1000公里
，可以追蹤900多個目標，搭配5吋主砲、標二防空飛彈、以及南韓自
製的長程攻陸巡弋飛彈，在神盾作戰系統的指揮下，可以同時攻擊15到
17個目標。另外，南韓的神盾艦除了飛彈發射器多出32個，還配備長
程巡弋飛彈，火力明顯超越日本的神盾艦。另一個值得注意焦點，是北韓
在南韓神盾艦下水的同一天，試射多枚短程飛彈。日韓媒體引述分析家的
話說，北韓的動作多半是要吸引國際矚目，美日韓官方的反應也都十分低
調。顯示朝鮮半島局勢並沒有因為飛彈試射出現緊張。但南韓依舊持續加
強軍備，當地媒體也以「夢幻的戰艦」為標題大幅報導，則被日本媒體解
讀為是要和日本，甚至是中國進行軍備競賽。在南北韓方面，北韓在星期
五試射短程飛彈。這個舉動，被南韓與日本的媒體，解讀是衝著南韓剛剛
完工的神盾驅逐艦而來。在南韓總統盧武鉉夫婦的主持下，這艘名為「世
宗大王號」的神盾驅逐艦正式下水，它將要接受一連串的測試，預計在明
年12月加入南韓海軍的行列。世宗大王是朝鮮王朝第四代，也是政績最
好的君主。因此，南韓海軍最新型的神盾驅逐艦，就以世宗大王來命名。
滿載排水量大約1萬噸的世宗大王號，全長166公尺、寬21公尺左右
，配備最新型的SP1D相位陣列雷達，搜索距離超過1000公里，可
以追蹤900多個目標，搭配5吋主砲、標二防空飛彈、以及南韓自製的
長程攻陸巡弋飛彈，在神盾作戰系統的指揮下，可以同時攻擊15到17
個目標。另外，南韓的神盾艦除了飛彈發射器多出32個，還配備長程巡
弋飛彈，火力明顯超越日本的神盾艦。另一個值得注意焦點，是北韓在南
韓神盾艦下水的同一天，試射多枚短程飛彈。日韓媒體引述分析家的話說
，北韓的動作多半是要吸引國際矚目，美日韓官方的反應也都十分低調。
顯示朝鮮半島局勢並沒有因為飛彈試射出現緊張。但南韓依舊持續加強軍
備，當地媒體也以「夢幻的戰艦」為標題大幅報導，則被日本媒體解讀為
是要和日本，甚至是中國進行軍備競賽。在南北韓方面，北韓在星期五試
射短程飛彈。這個舉動，被南韓與日本的媒體，解讀是衝著南韓剛剛完工
的神盾驅逐艦而來。在南韓總統盧武鉉夫婦的主持下，這艘名為「世宗大
王號」的神盾驅逐艦正式下水，它將要接受一連串的測試，預計在明年1
2月加入南韓海軍的行列。世宗大王是朝鮮王朝第四代，也是政績最好的
君主。因此，南韓海軍最新型的神盾驅逐艦，就以世宗大王來命名。滿載
排水量大約1萬噸的世宗大王號，全長166公尺、寬21公尺左右，配
備最新型的SP1D相位陣列雷達，搜索距離超過1000公里，可以追
蹤900多個目標，搭配5吋主砲、標二防空飛彈、以及南韓自製的長程
攻陸巡弋飛彈，在神盾作戰系統的指揮下，可以同時攻擊15到17個目
標。另外，南韓的神盾艦除了飛彈發射器多出32個，還配備長程巡弋飛
彈，火力明顯超越日本的神盾艦。另一個值得注意焦點，是北韓在南韓神
盾艦下水的同一天，試射多枚短程飛彈。日韓媒體引述分析家的話說，北
韓的動作多半是要吸引國際矚目，美日韓官方的反應也都十分低調。顯示
朝鮮半島局勢並沒有因為飛彈試射出現緊張。但南韓依舊持續加強軍備，
當地媒體也以「夢幻的戰艦」為標題大幅報導，則被日本媒體解讀為是要
和日本，甚至是中國進行軍備競賽。在南北韓方面，北韓在星期五試射短
程飛彈。這個舉動，被南韓與日本的媒體，解讀是衝著南韓剛剛完工的神
盾驅逐艦而來。在南韓總統盧武鉉夫婦的主持下，這艘名為「世宗大王號
」的神盾驅逐艦正式下水，它將要接受一連串的測試，預計在明年12月
加入南韓海軍的行列。世宗大王是朝鮮王朝第四代，也是政績最好的君主
。因此，南韓海軍最新型的神盾驅逐艦，就以世宗大王來命名。滿載排水
量大約1萬噸的世宗大王號，全長166公尺、寬21公尺左右，配備最
新型的SP1D相位陣列雷達，搜索距離超過1000公里，可以追蹤9
00多個目標，搭配5吋主砲、標二防空飛彈、以及南韓自製的長程攻陸
巡弋飛彈，在神盾作戰系統的指揮下，可以同時攻擊15到17個目標。
另外，南韓的神盾艦除了飛彈發射器多出32個，還配備長程巡弋飛彈，
火力明顯超越日本的神盾艦。另一個值得注意焦點，是北韓在南韓神盾艦
下水的同一天，試射多枚短程飛彈。日韓媒體引述分析家的話說，北韓的
動作多半是要吸引國際矚目，美日韓官方的反應也都十分低調。顯示朝鮮
半島局勢並沒有因為飛彈試射出現緊張。但南韓依舊持續加強軍備，當地
媒體也以「夢幻的戰艦」為標題大幅報導，則被日本媒體解讀為是要和日
本，甚至是中國進行軍備競賽。在南北韓方面，北韓在星期五試射短程飛
彈。這個舉動，被南韓與日本的媒體，解讀是衝著南韓剛剛完工的神盾驅
逐艦而來。在南韓總統盧武鉉夫婦的主持下，這艘名為「世宗大王號」的
神盾驅逐艦正式下水，它將要接受一連串的測試，預計在明年12月加入
南韓海軍的行列。世宗大王是朝鮮王朝第四代，也是政績最好的君主。因
此，南韓海軍最新型的神盾驅逐艦，就以世宗大王來命名。滿載排水量大
約1萬噸的世宗大王號，全長166公尺、寬21公尺左右，配備最新型
的SP1D相位陣列雷達，搜索距離超過1000公里，可以追蹤900
多個目標，搭配5吋主砲、標二防空飛彈、以及南韓自製的長程攻陸巡弋
飛彈，在神盾作戰系統的指揮下，可以同時攻擊15到17個目標。另外
，南韓的神盾艦除了飛彈發射器多出32個，還配備長程巡弋飛彈，火力
明顯超越日本的神盾艦。另一個值得注意焦點，是北韓在南韓神盾艦下水
的同一天，試射多枚短程飛彈。日韓媒體引述分析家的話說，北韓的動作
多半是要吸引國際矚目，美日韓官方的反應也都十分低調。顯示朝鮮半島
局勢並沒有因為飛彈試射出現緊張。但南韓依舊持續加強軍備，當地媒體
也以「夢幻的戰艦」為標題大幅報導，則被日本媒體解讀為是要和日本，
甚至是中國進行軍備競賽。在南北韓方面，北韓在星期五試射短程飛彈。
這個舉動，被南韓與日本的媒體，解讀是衝著南韓剛剛完工的神盾驅逐艦
而來。在南韓總統盧武鉉夫婦的主持下，這艘名為「世宗大王號」的神盾
驅逐艦正式下水，它將要接受一連串的測試，預計在明年12月加入南韓
海軍的行列。世宗大王是朝鮮王朝第四代，也是政績最好的君主。因此，
南韓海軍最新型的神盾驅逐艦，就以世宗大王來命名。滿載排水量大約1
萬噸的世宗大王號，全長166公尺、寬21公尺左右，配備最新型的S
P1D相位陣列雷達，搜索距離超過1000公里，可以追蹤900多個
目標，搭配5吋主砲、標二防空飛彈、以及南韓自製的長程攻陸巡弋飛彈
，在神盾作戰系統的指揮下，可以同時攻擊15到17個目標。另外，南
韓的神盾艦除了飛彈發射器多出32個，還配備長程巡弋飛彈，火力明顯
超越日本的神盾艦。另一個值得注意焦點，是北韓在南韓神盾艦下水的同
一天，試射多枚短程飛彈。日韓媒體引述分析家的話說，北韓的動作多半
是要吸引國際矚目，美日韓官方的反應也都十分低調。顯示朝鮮半島局勢
並沒有因為飛彈試射出現緊張。但南韓依舊持續加強軍備，當地媒體也以
「夢幻的戰艦」為標題大幅報導，則被日本媒體解讀為是要和日本，甚至
是中國進行軍備競賽。
