國民黨的黨章，是否要進行大翻修，包括強調台灣認同，拿掉統一的字眼
，現在黨章還沒開始修，就引起黨內的討論。國民黨主席吳伯雄今天說，
黨章修改，還在尋求共識，不過馬英九的態度很明確，他支持修改。國民
黨黨章要修改，可能去統字眼並加入台灣認同，對於修改方向，多數黨籍
縣市首表示贊同。黨章翻修是為了馬英九明年選總統而佈局，卻引發黨內
深藍系統立委強烈反彈，主席吳伯雄表示，現在黨內仍在尋求共識。倒是
將代表國民黨角逐總統的馬英九，態度很明確。黨章要怎麼修，目前由研
修小組集結意見擬訂當中，即使草案出爐，也要經過六月24號的全國黨
代表大會通過才定案。而在總統選舉搭檔人選方面，馬王究竟要不要配，
馬英九仍是一貫態度，少說多作，王金平則表示將在馬英九所希望的期限
之前，會給他一個明確答案，不說答不答應，只說答案會讓國民黨獲得最
大利益。國民黨的黨章，是否要進行大翻修，包括強調台灣認同，拿掉統
一的字眼，現在黨章還沒開始修，就引起黨內的討論。國民黨主席吳伯雄
今天說，黨章修改，還在尋求共識，不過馬英九的態度很明確，他支持修
改。國民黨黨章要修改，可能去統字眼並加入台灣認同，對於修改方向，
多數黨籍縣市首表示贊同。黨章翻修是為了馬英九明年選總統而佈局，卻
引發黨內深藍系統立委強烈反彈，主席吳伯雄表示，現在黨內仍在尋求共
識。倒是將代表國民黨角逐總統的馬英九，態度很明確。黨章要怎麼修，
目前由研修小組集結意見擬訂當中，即使草案出爐，也要經過六月24號
的全國黨代表大會通過才定案。而在總統選舉搭檔人選方面，馬王究竟要
不要配，馬英九仍是一貫態度，少說多作，王金平則表示將在馬英九所希
望的期限之前，會給他一個明確答案，不說答不答應，只說答案會讓國民
黨獲得最大利益。國民黨的黨章，是否要進行大翻修，包括強調台灣認同
，拿掉統一的字眼，現在黨章還沒開始修，就引起黨內的討論。國民黨主
席吳伯雄今天說，黨章修改，還在尋求共識，不過馬英九的態度很明確，
他支持修改。國民黨黨章要修改，可能去統字眼並加入台灣認同，對於修
改方向，多數黨籍縣市首表示贊同。黨章翻修是為了馬英九明年選總統而
佈局，卻引發黨內深藍系統立委強烈反彈，主席吳伯雄表示，現在黨內仍
在尋求共識。倒是將代表國民黨角逐總統的馬英九，態度很明確。黨章要
怎麼修，目前由研修小組集結意見擬訂當中，即使草案出爐，也要經過六
月24號的全國黨代表大會通過才定案。而在總統選舉搭檔人選方面，馬
王究竟要不要配，馬英九仍是一貫態度，少說多作，王金平則表示將在馬
英九所希望的期限之前，會給他一個明確答案，不說答不答應，只說答案
會讓國民黨獲得最大利益。國民黨的黨章，是否要進行大翻修，包括強調
台灣認同，拿掉統一的字眼，現在黨章還沒開始修，就引起黨內的討論。
國民黨主席吳伯雄今天說，黨章修改，還在尋求共識，不過馬英九的態度
很明確，他支持修改。國民黨黨章要修改，可能去統字眼並加入台灣認同
，對於修改方向，多數黨籍縣市首表示贊同。黨章翻修是為了馬英九明年
選總統而佈局，卻引發黨內深藍系統立委強烈反彈，主席吳伯雄表示，現
在黨內仍在尋求共識。倒是將代表國民黨角逐總統的馬英九，態度很明確
。黨章要怎麼修，目前由研修小組集結意見擬訂當中，即使草案出爐，也
要經過六月24號的全國黨代表大會通過才定案。而在總統選舉搭檔人選
方面，馬王究竟要不要配，馬英九仍是一貫態度，少說多作，王金平則表
示將在馬英九所希望的期限之前，會給他一個明確答案，不說答不答應，
只說答案會讓國民黨獲得最大利益。國民黨的黨章，是否要進行大翻修，
包括強調台灣認同，拿掉統一的字眼，現在黨章還沒開始修，就引起黨內
的討論。國民黨主席吳伯雄今天說，黨章修改，還在尋求共識，不過馬英
九的態度很明確，他支持修改。國民黨黨章要修改，可能去統字眼並加入
台灣認同，對於修改方向，多數黨籍縣市首表示贊同。黨章翻修是為了馬
英九明年選總統而佈局，卻引發黨內深藍系統立委強烈反彈，主席吳伯雄
表示，現在黨內仍在尋求共識。倒是將代表國民黨角逐總統的馬英九，態
度很明確。黨章要怎麼修，目前由研修小組集結意見擬訂當中，即使草案
出爐，也要經過六月24號的全國黨代表大會通過才定案。而在總統選舉
搭檔人選方面，馬王究竟要不要配，馬英九仍是一貫態度，少說多作，王
金平則表示將在馬英九所希望的期限之前，會給他一個明確答案，不說答
不答應，只說答案會讓國民黨獲得最大利益。國民黨的黨章，是否要進行
大翻修，包括強調台灣認同，拿掉統一的字眼，現在黨章還沒開始修，就
引起黨內的討論。國民黨主席吳伯雄今天說，黨章修改，還在尋求共識，
不過馬英九的態度很明確，他支持修改。國民黨黨章要修改，可能去統字
眼並加入台灣認同，對於修改方向，多數黨籍縣市首表示贊同。黨章翻修
是為了馬英九明年選總統而佈局，卻引發黨內深藍系統立委強烈反彈，主
席吳伯雄表示，現在黨內仍在尋求共識。倒是將代表國民黨角逐總統的馬
英九，態度很明確。黨章要怎麼修，目前由研修小組集結意見擬訂當中，
即使草案出爐，也要經過六月24號的全國黨代表大會通過才定案。而在
總統選舉搭檔人選方面，馬王究竟要不要配，馬英九仍是一貫態度，少說
多作，王金平則表示將在馬英九所希望的期限之前，會給他一個明確答案
，不說答不答應，只說答案會讓國民黨獲得最大利益。國民黨的黨章，是
否要進行大翻修，包括強調台灣認同，拿掉統一的字眼，現在黨章還沒開
始修，就引起黨內的討論。國民黨主席吳伯雄今天說，黨章修改，還在尋
求共識，不過馬英九的態度很明確，他支持修改。國民黨黨章要修改，可
能去統字眼並加入台灣認同，對於修改方向，多數黨籍縣市首表示贊同。
黨章翻修是為了馬英九明年選總統而佈局，卻引發黨內深藍系統立委強烈
反彈，主席吳伯雄表示，現在黨內仍在尋求共識。倒是將代表國民黨角逐
總統的馬英九，態度很明確。黨章要怎麼修，目前由研修小組集結意見擬
訂當中，即使草案出爐，也要經過六月24號的全國黨代表大會通過才定
案。而在總統選舉搭檔人選方面，馬王究竟要不要配，馬英九仍是一貫態
度，少說多作，王金平則表示將在馬英九所希望的期限之前，會給他一個
明確答案，不說答不答應，只說答案會讓國民黨獲得最大利益。
