15位環保團體代表，今天拜會民進黨總統參選人謝長廷，從蘇花高、大
煉鋼廠和核四等議題，環保人表達他們意見，面對經濟與環保的衝突，謝
長廷表示，他當然希望兩者能夠兼顧，但如果真有衝突，基於永續台灣，
環境當然優先於經濟。蘇花高該不該建，台灣還需要大煉鋼廠嗎?核能發
電的未來何去何從?這些環保人士關心的環境議題，總是離不開政治，像
日前陳水扁總統就對蘇花高明確表態蘇花高是必要的國家建設，就讓環保
人士錯愕。為了了解民進黨總統候選人謝長廷對環境的立場，環保人士今
天拜會謝長廷，謝長廷也做了清楚的表述。顯然謝長廷的態度與陳水扁不
太一樣，環保團體也希望為了台灣永續發展，政治人物應該要為環保多盡
點心力。不只拜會謝長廷，環保團體也約好了和國民黨總統候選人馬英九
見面的時間，環保人士希望，這些政治人物不只為了選票，更要為了後代
子孫，許台灣一個更美好的未來。記者陳姝君徐啟峰台北報導。15位環
保團體代表，今天拜會民進黨總統參選人謝長廷，從蘇花高、大煉鋼廠和
核四等議題，環保人表達他們意見，面對經濟與環保的衝突，謝長廷表示
，他當然希望兩者能夠兼顧，但如果真有衝突，基於永續台灣，環境當然
優先於經濟。蘇花高該不該建，台灣還需要大煉鋼廠嗎?核能發電的未來
何去何從?這些環保人士關心的環境議題，總是離不開政治，像日前陳水
扁總統就對蘇花高明確表態蘇花高是必要的國家建設，就讓環保人士錯愕
。為了了解民進黨總統候選人謝長廷對環境的立場，環保人士今天拜會謝
長廷，謝長廷也做了清楚的表述。顯然謝長廷的態度與陳水扁不太一樣，
環保團體也希望為了台灣永續發展，政治人物應該要為環保多盡點心力。
不只拜會謝長廷，環保團體也約好了和國民黨總統候選人馬英九見面的時
間，環保人士希望，這些政治人物不只為了選票，更要為了後代子孫，許
台灣一個更美好的未來。記者陳姝君徐啟峰台北報導。15位環保團體代
表，今天拜會民進黨總統參選人謝長廷，從蘇花高、大煉鋼廠和核四等議
題，環保人表達他們意見，面對經濟與環保的衝突，謝長廷表示，他當然
希望兩者能夠兼顧，但如果真有衝突，基於永續台灣，環境當然優先於經
濟。蘇花高該不該建，台灣還需要大煉鋼廠嗎?核能發電的未來何去何從
?這些環保人士關心的環境議題，總是離不開政治，像日前陳水扁總統就
對蘇花高明確表態蘇花高是必要的國家建設，就讓環保人士錯愕。為了了
解民進黨總統候選人謝長廷對環境的立場，環保人士今天拜會謝長廷，謝
長廷也做了清楚的表述。顯然謝長廷的態度與陳水扁不太一樣，環保團體
也希望為了台灣永續發展，政治人物應該要為環保多盡點心力。不只拜會
謝長廷，環保團體也約好了和國民黨總統候選人馬英九見面的時間，環保
人士希望，這些政治人物不只為了選票，更要為了後代子孫，許台灣一個
更美好的未來。記者陳姝君徐啟峰台北報導。15位環保團體代表，今天
拜會民進黨總統參選人謝長廷，從蘇花高、大煉鋼廠和核四等議題，環保
人表達他們意見，面對經濟與環保的衝突，謝長廷表示，他當然希望兩者
能夠兼顧，但如果真有衝突，基於永續台灣，環境當然優先於經濟。蘇花
高該不該建，台灣還需要大煉鋼廠嗎?核能發電的未來何去何從?這些環
保人士關心的環境議題，總是離不開政治，像日前陳水扁總統就對蘇花高
明確表態蘇花高是必要的國家建設，就讓環保人士錯愕。為了了解民進黨
總統候選人謝長廷對環境的立場，環保人士今天拜會謝長廷，謝長廷也做
了清楚的表述。顯然謝長廷的態度與陳水扁不太一樣，環保團體也希望為
了台灣永續發展，政治人物應該要為環保多盡點心力。不只拜會謝長廷，
環保團體也約好了和國民黨總統候選人馬英九見面的時間，環保人士希望
，這些政治人物不只為了選票，更要為了後代子孫，許台灣一個更美好的
未來。記者陳姝君徐啟峰台北報導。15位環保團體代表，今天拜會民進
黨總統參選人謝長廷，從蘇花高、大煉鋼廠和核四等議題，環保人表達他
們意見，面對經濟與環保的衝突，謝長廷表示，他當然希望兩者能夠兼顧
，但如果真有衝突，基於永續台灣，環境當然優先於經濟。蘇花高該不該
建，台灣還需要大煉鋼廠嗎?核能發電的未來何去何從?這些環保人士關
心的環境議題，總是離不開政治，像日前陳水扁總統就對蘇花高明確表態
蘇花高是必要的國家建設，就讓環保人士錯愕。為了了解民進黨總統候選
人謝長廷對環境的立場，環保人士今天拜會謝長廷，謝長廷也做了清楚的
表述。顯然謝長廷的態度與陳水扁不太一樣，環保團體也希望為了台灣永
續發展，政治人物應該要為環保多盡點心力。不只拜會謝長廷，環保團體
也約好了和國民黨總統候選人馬英九見面的時間，環保人士希望，這些政
治人物不只為了選票，更要為了後代子孫，許台灣一個更美好的未來。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。15位環保團體代表，今天拜會民進黨總統參
選人謝長廷，從蘇花高、大煉鋼廠和核四等議題，環保人表達他們意見，
面對經濟與環保的衝突，謝長廷表示，他當然希望兩者能夠兼顧，但如果
真有衝突，基於永續台灣，環境當然優先於經濟。蘇花高該不該建，台灣
還需要大煉鋼廠嗎?核能發電的未來何去何從?這些環保人士關心的環境
議題，總是離不開政治，像日前陳水扁總統就對蘇花高明確表態蘇花高是
必要的國家建設，就讓環保人士錯愕。為了了解民進黨總統候選人謝長廷
對環境的立場，環保人士今天拜會謝長廷，謝長廷也做了清楚的表述。顯
然謝長廷的態度與陳水扁不太一樣，環保團體也希望為了台灣永續發展，
政治人物應該要為環保多盡點心力。不只拜會謝長廷，環保團體也約好了
和國民黨總統候選人馬英九見面的時間，環保人士希望，這些政治人物不
只為了選票，更要為了後代子孫，許台灣一個更美好的未來。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。
