國中基本學力測驗，今明兩天登場。全國有31萬考生應考。和往年不一
樣的地方，就是今年加考寫作測驗，所以考試時間，延長到下午五點十分
才結束。而第一次要計分的寫作題目，是夏天最棒的享受，考生說，很容
易發揮。.考考考悶悶悶,頂著高溫連考四科,在這麼熱的天氣除了考試
,還真想做做其他的事,或許命題老師也想知道考生的想法,於是寫作測
驗的題目就叫做"夏天最棒的享受".考生反應,這個題目很生活化,不
難發揮,所以先前雖然擔心50分鐘寫不完,結果卻是30分鐘內就寫完
了.寫作測驗不難寫,上一堂的國文,考生對題目中的成語題印象深刻,
比如有一題得從自行其是、自知之明、自得其樂和自強不息中,挑出那一
個有貶低意味,而總體來說,國文不會太難.上午的英文,考生普遍反應
簡單,沒有刁鑽的題目,至於自然科,比較多的是理化,而生物雖然只有
幾題,但沒有背就拿不到分數,從早上八點多考到下午五點十分,考生們
有點疲累,但也有鬆了一口氣的感覺,而明天等著他們的,還有數學和社
會.國中基本學力測驗，今明兩天登場。全國有31萬考生應考。和往年
不一樣的地方，就是今年加考寫作測驗，所以考試時間，延長到下午五點
十分才結束。而第一次要計分的寫作題目，是夏天最棒的享受，考生說，
很容易發揮。.考考考悶悶悶,頂著高溫連考四科,在這麼熱的天氣除了
考試,還真想做做其他的事,或許命題老師也想知道考生的想法,於是寫
作測驗的題目就叫做"夏天最棒的享受".考生反應,這個題目很生活化
,不難發揮,所以先前雖然擔心50分鐘寫不完,結果卻是30分鐘內就
寫完了.寫作測驗不難寫,上一堂的國文,考生對題目中的成語題印象深
刻,比如有一題得從自行其是、自知之明、自得其樂和自強不息中,挑出
那一個有貶低意味,而總體來說,國文不會太難.上午的英文,考生普遍
反應簡單,沒有刁鑽的題目,至於自然科,比較多的是理化,而生物雖然
只有幾題,但沒有背就拿不到分數,從早上八點多考到下午五點十分,考
生們有點疲累,但也有鬆了一口氣的感覺,而明天等著他們的,還有數學
和社會.國中基本學力測驗，今明兩天登場。全國有31萬考生應考。和
往年不一樣的地方，就是今年加考寫作測驗，所以考試時間，延長到下午
五點十分才結束。而第一次要計分的寫作題目，是夏天最棒的享受，考生
說，很容易發揮。.考考考悶悶悶,頂著高溫連考四科,在這麼熱的天氣
除了考試,還真想做做其他的事,或許命題老師也想知道考生的想法,於
是寫作測驗的題目就叫做"夏天最棒的享受".考生反應,這個題目很生
活化,不難發揮,所以先前雖然擔心50分鐘寫不完,結果卻是30分鐘
內就寫完了.寫作測驗不難寫,上一堂的國文,考生對題目中的成語題印
象深刻,比如有一題得從自行其是、自知之明、自得其樂和自強不息中,
挑出那一個有貶低意味,而總體來說,國文不會太難.上午的英文,考生
普遍反應簡單,沒有刁鑽的題目,至於自然科,比較多的是理化,而生物
雖然只有幾題,但沒有背就拿不到分數,從早上八點多考到下午五點十分
,考生們有點疲累,但也有鬆了一口氣的感覺,而明天等著他們的,還有
數學和社會.國中基本學力測驗，今明兩天登場。全國有31萬考生應考
。和往年不一樣的地方，就是今年加考寫作測驗，所以考試時間，延長到
下午五點十分才結束。而第一次要計分的寫作題目，是夏天最棒的享受，
考生說，很容易發揮。.考考考悶悶悶,頂著高溫連考四科,在這麼熱的
天氣除了考試,還真想做做其他的事,或許命題老師也想知道考生的想法
,於是寫作測驗的題目就叫做"夏天最棒的享受".考生反應,這個題目
很生活化,不難發揮,所以先前雖然擔心50分鐘寫不完,結果卻是30
分鐘內就寫完了.寫作測驗不難寫,上一堂的國文,考生對題目中的成語
題印象深刻,比如有一題得從自行其是、自知之明、自得其樂和自強不息
中,挑出那一個有貶低意味,而總體來說,國文不會太難.上午的英文,
考生普遍反應簡單,沒有刁鑽的題目,至於自然科,比較多的是理化,而
生物雖然只有幾題,但沒有背就拿不到分數,從早上八點多考到下午五點
十分,考生們有點疲累,但也有鬆了一口氣的感覺,而明天等著他們的,
還有數學和社會.國中基本學力測驗，今明兩天登場。全國有31萬考生
應考。和往年不一樣的地方，就是今年加考寫作測驗，所以考試時間，延
長到下午五點十分才結束。而第一次要計分的寫作題目，是夏天最棒的享
受，考生說，很容易發揮。.考考考悶悶悶,頂著高溫連考四科,在這麼
熱的天氣除了考試,還真想做做其他的事,或許命題老師也想知道考生的
想法,於是寫作測驗的題目就叫做"夏天最棒的享受".考生反應,這個
題目很生活化,不難發揮,所以先前雖然擔心50分鐘寫不完,結果卻是
30分鐘內就寫完了.寫作測驗不難寫,上一堂的國文,考生對題目中的
成語題印象深刻,比如有一題得從自行其是、自知之明、自得其樂和自強
不息中,挑出那一個有貶低意味,而總體來說,國文不會太難.上午的英
文,考生普遍反應簡單,沒有刁鑽的題目,至於自然科,比較多的是理化
,而生物雖然只有幾題,但沒有背就拿不到分數,從早上八點多考到下午
五點十分,考生們有點疲累,但也有鬆了一口氣的感覺,而明天等著他們
的,還有數學和社會.
