接連兩天我們為您報導了兩所參與高中優質化計劃的學校,由於成效不錯
,教育部今年要挑選30所高中,30所高職,創造更多優質學校.但有
老師擔心,教育部想讓高中更優質化無可厚非,但相對的,當學生都進了
所謂的優質高中,剩下來的社區高中又該怎麼辦?5月17號,蘇內閣總
辭後的第一天,立法院也排定了有關中正紀念堂改名的委員會,教育部長
杜正勝選擇到雲林縣的北港高中.左看右巡,杜正勝要親自了解一年50
0萬的經費,到底用到那裡去了,以去年九縣市11個參與計劃的學校為
例,大多用到教學設備補強，還有設置吸引優秀學生的獎學金.看到試辦
的學校成效不錯,加上第一年五百萬,第二年八百五十萬,第三年一千萬
的經費,這讓許多學校躍躍欲試,在北區的說明會裡,就連被外界視為明
星高中的學校,也不想放棄機會。教育部說,高中職優質化是競爭性的計
劃,評選委員會評選各校提出的企劃案,然後選定30所高中30所高職
還有將近30所的完全中學,換句話說,實施的學校將從去年的11所大
幅成長到90所.全教會指出,高中職優質化的確可以提高就近入學比率
,而且經費投入到硬體,成效馬上被看到,可是他們也擔心,如果同社區
中有學校不在計劃之列,又該怎麼辦。高中老師說,何謂優質還沒有定論
,加上不少學校以入學成績以及升學率,做為優不優質的主要標準,提醒
教育部應該訂定具體的評鑑標準,兼顧教學正常化.接連兩天我們為您報
導了兩所參與高中優質化計劃的學校,由於成效不錯,教育部今年要挑選
30所高中,30所高職,創造更多優質學校.但有老師擔心,教育部想
讓高中更優質化無可厚非,但相對的,當學生都進了所謂的優質高中,剩
下來的社區高中又該怎麼辦?5月17號,蘇內閣總辭後的第一天,立法
院也排定了有關中正紀念堂改名的委員會,教育部長杜正勝選擇到雲林縣
的北港高中.左看右巡,杜正勝要親自了解一年500萬的經費,到底用
到那裡去了,以去年九縣市11個參與計劃的學校為例,大多用到教學設
備補強，還有設置吸引優秀學生的獎學金.看到試辦的學校成效不錯,加
上第一年五百萬,第二年八百五十萬,第三年一千萬的經費,這讓許多學
校躍躍欲試,在北區的說明會裡,就連被外界視為明星高中的學校,也不
想放棄機會。教育部說,高中職優質化是競爭性的計劃,評選委員會評選
各校提出的企劃案,然後選定30所高中30所高職還有將近30所的完
全中學,換句話說,實施的學校將從去年的11所大幅成長到90所.全
教會指出,高中職優質化的確可以提高就近入學比率,而且經費投入到硬
體,成效馬上被看到,可是他們也擔心,如果同社區中有學校不在計劃之
列,又該怎麼辦。高中老師說,何謂優質還沒有定論,加上不少學校以入
學成績以及升學率,做為優不優質的主要標準,提醒教育部應該訂定具體
的評鑑標準,兼顧教學正常化.接連兩天我們為您報導了兩所參與高中優
質化計劃的學校,由於成效不錯,教育部今年要挑選30所高中,30所
高職,創造更多優質學校.但有老師擔心,教育部想讓高中更優質化無可
厚非,但相對的,當學生都進了所謂的優質高中,剩下來的社區高中又該
怎麼辦?5月17號,蘇內閣總辭後的第一天,立法院也排定了有關中正
紀念堂改名的委員會,教育部長杜正勝選擇到雲林縣的北港高中.左看右
巡,杜正勝要親自了解一年500萬的經費,到底用到那裡去了,以去年
九縣市11個參與計劃的學校為例,大多用到教學設備補強，還有設置吸
引優秀學生的獎學金.看到試辦的學校成效不錯,加上第一年五百萬,第
二年八百五十萬,第三年一千萬的經費,這讓許多學校躍躍欲試,在北區
的說明會裡,就連被外界視為明星高中的學校,也不想放棄機會。教育部
說,高中職優質化是競爭性的計劃,評選委員會評選各校提出的企劃案,
然後選定30所高中30所高職還有將近30所的完全中學,換句話說,
實施的學校將從去年的11所大幅成長到90所.全教會指出,高中職優
質化的確可以提高就近入學比率,而且經費投入到硬體,成效馬上被看到
,可是他們也擔心,如果同社區中有學校不在計劃之列,又該怎麼辦。高
中老師說,何謂優質還沒有定論,加上不少學校以入學成績以及升學率,
做為優不優質的主要標準,提醒教育部應該訂定具體的評鑑標準,兼顧教
學正常化.
