在大熱天考試已經很辛苦，不過，如果身體又有病痛，那努力準備考試的
意志力，更叫人敬佩。今天在北中南各地，都有特殊考生。其中，在高雄
，就有一位罹患罕見疾病的學生，他全身都是水泡，四肢萎縮變形，手也
不能寫字，卻堅持參加考試，替自己的未來打拼。全身都是紗布的劉進順
,表情有點緊張,十五歲的他從小罹患,遺傳性表皮分解性水皰症,俗稱
泡泡龍,每天都要換藥包紮,天氣熱皮膚癢不能抓,因為一抓就流血,還
好他有貼心的妹妹和媽媽,讓他不放棄唸書.進順的皮膚脆弱的禁不起一
點碰撞,不能拿筆畫答案卡,只能請監考老師幫忙.患有輕度腦性麻痺的
考生蘇振男,走起路來雖然有些吃力,但媽媽在一旁的支持和鼓勵,在校
成績名列前矛的他,希望能夠考進建中。對於今年加考作文,蘇振男有信
心拿高分.至於台中考區有三位患有白血病的重症考生，戴上口罩，走進
考場，為了這些特殊考生，監考老師也是全程戴上口罩，甚至連考場兩天
前必須經過紫外線燈光消毒，還有專業的醫護人員穿著白袍，在走廊上待
命,隨時準備應付突發狀況.在大熱天考試已經很辛苦，不過，如果身體
又有病痛，那努力準備考試的意志力，更叫人敬佩。今天在北中南各地，
都有特殊考生。其中，在高雄，就有一位罹患罕見疾病的學生，他全身都
是水泡，四肢萎縮變形，手也不能寫字，卻堅持參加考試，替自己的未來
打拼。全身都是紗布的劉進順,表情有點緊張,十五歲的他從小罹患,遺
傳性表皮分解性水皰症,俗稱泡泡龍,每天都要換藥包紮,天氣熱皮膚癢
不能抓,因為一抓就流血,還好他有貼心的妹妹和媽媽,讓他不放棄唸書
.進順的皮膚脆弱的禁不起一點碰撞,不能拿筆畫答案卡,只能請監考老
師幫忙.患有輕度腦性麻痺的考生蘇振男,走起路來雖然有些吃力,但媽
媽在一旁的支持和鼓勵,在校成績名列前矛的他,希望能夠考進建中。對
於今年加考作文,蘇振男有信心拿高分.至於台中考區有三位患有白血病
的重症考生，戴上口罩，走進考場，為了這些特殊考生，監考老師也是全
程戴上口罩，甚至連考場兩天前必須經過紫外線燈光消毒，還有專業的醫
護人員穿著白袍，在走廊上待命,隨時準備應付突發狀況.在大熱天考試
已經很辛苦，不過，如果身體又有病痛，那努力準備考試的意志力，更叫
人敬佩。今天在北中南各地，都有特殊考生。其中，在高雄，就有一位罹
患罕見疾病的學生，他全身都是水泡，四肢萎縮變形，手也不能寫字，卻
堅持參加考試，替自己的未來打拼。全身都是紗布的劉進順,表情有點緊
張,十五歲的他從小罹患,遺傳性表皮分解性水皰症,俗稱泡泡龍,每天
都要換藥包紮,天氣熱皮膚癢不能抓,因為一抓就流血,還好他有貼心的
妹妹和媽媽,讓他不放棄唸書.進順的皮膚脆弱的禁不起一點碰撞,不能
拿筆畫答案卡,只能請監考老師幫忙.患有輕度腦性麻痺的考生蘇振男,
走起路來雖然有些吃力,但媽媽在一旁的支持和鼓勵,在校成績名列前矛
的他,希望能夠考進建中。對於今年加考作文,蘇振男有信心拿高分.至
於台中考區有三位患有白血病的重症考生，戴上口罩，走進考場，為了這
些特殊考生，監考老師也是全程戴上口罩，甚至連考場兩天前必須經過紫
外線燈光消毒，還有專業的醫護人員穿著白袍，在走廊上待命,隨時準備
應付突發狀況.在大熱天考試已經很辛苦，不過，如果身體又有病痛，那
努力準備考試的意志力，更叫人敬佩。今天在北中南各地，都有特殊考生
。其中，在高雄，就有一位罹患罕見疾病的學生，他全身都是水泡，四肢
萎縮變形，手也不能寫字，卻堅持參加考試，替自己的未來打拼。全身都
是紗布的劉進順,表情有點緊張,十五歲的他從小罹患,遺傳性表皮分解
性水皰症,俗稱泡泡龍,每天都要換藥包紮,天氣熱皮膚癢不能抓,因為
一抓就流血,還好他有貼心的妹妹和媽媽,讓他不放棄唸書.進順的皮膚
脆弱的禁不起一點碰撞,不能拿筆畫答案卡,只能請監考老師幫忙.患有
輕度腦性麻痺的考生蘇振男,走起路來雖然有些吃力,但媽媽在一旁的支
持和鼓勵,在校成績名列前矛的他,希望能夠考進建中。對於今年加考作
文,蘇振男有信心拿高分.至於台中考區有三位患有白血病的重症考生，
戴上口罩，走進考場，為了這些特殊考生，監考老師也是全程戴上口罩，
甚至連考場兩天前必須經過紫外線燈光消毒，還有專業的醫護人員穿著白
袍，在走廊上待命,隨時準備應付突發狀況.在大熱天考試已經很辛苦，
不過，如果身體又有病痛，那努力準備考試的意志力，更叫人敬佩。今天
在北中南各地，都有特殊考生。其中，在高雄，就有一位罹患罕見疾病的
學生，他全身都是水泡，四肢萎縮變形，手也不能寫字，卻堅持參加考試
，替自己的未來打拼。全身都是紗布的劉進順,表情有點緊張,十五歲的
他從小罹患,遺傳性表皮分解性水皰症,俗稱泡泡龍,每天都要換藥包紮
,天氣熱皮膚癢不能抓,因為一抓就流血,還好他有貼心的妹妹和媽媽,
讓他不放棄唸書.進順的皮膚脆弱的禁不起一點碰撞,不能拿筆畫答案卡
,只能請監考老師幫忙.患有輕度腦性麻痺的考生蘇振男,走起路來雖然
有些吃力,但媽媽在一旁的支持和鼓勵,在校成績名列前矛的他,希望能
夠考進建中。對於今年加考作文,蘇振男有信心拿高分.至於台中考區有
三位患有白血病的重症考生，戴上口罩，走進考場，為了這些特殊考生，
監考老師也是全程戴上口罩，甚至連考場兩天前必須經過紫外線燈光消毒
，還有專業的醫護人員穿著白袍，在走廊上待命,隨時準備應付突發狀況
.
