歐洲的愛爾蘭人喜歡小酌一杯，街頭到處可以看到小酒吧，但由於酒類成
本上漲，業者醞釀從下個星期開始，調漲啤酒價格，這不僅讓當地民眾相
當不滿，也擔心可能影響觀光客的消費意願。愛爾蘭全國有一萬多家酒吧
。下班後邀約三五好友，來杯香濃的愛爾蘭黑啤酒，是許多當地人生活的
寫照。不過，最快下星期開始，愛爾蘭全國一萬多家酒吧的啤酒，將同步
漲價，平均每公升漲價一塊歐元，相當台幣四十多塊，讓喜好杯中物的民
眾，大感無奈現在的酒賣太貴了一品脫(0.57公升)就要價4.5歐
元但我們也只能有心理準備愛爾蘭首都都柏林的啤酒漲價後，將會比號稱
物價最高的英國倫敦還要貴，這對全球飲酒量平均每年每人消費142公
升啤酒，僅次於捷克排名第二的愛爾蘭來說，影響不少。至於漲價原因，
則是兩個月前實施的禁菸令，嚴重影響酒吧的生意，迫使業者必須增加收
入加以平衡開銷，不過消費者團體抨擊業者，應該自行吸收多出來的成本
，不應該轉嫁到客戶身上，他們預計觀光客的消費意願，也將因此受到影
響歐洲的愛爾蘭人喜歡小酌一杯，街頭到處可以看到小酒吧，但由於酒類
成本上漲，業者醞釀從下個星期開始，調漲啤酒價格，這不僅讓當地民眾
相當不滿，也擔心可能影響觀光客的消費意願。愛爾蘭全國有一萬多家酒
吧。下班後邀約三五好友，來杯香濃的愛爾蘭黑啤酒，是許多當地人生活
的寫照。不過，最快下星期開始，愛爾蘭全國一萬多家酒吧的啤酒，將同
步漲價，平均每公升漲價一塊歐元，相當台幣四十多塊，讓喜好杯中物的
民眾，大感無奈現在的酒賣太貴了一品脫(0.57公升)就要價4.5
歐元但我們也只能有心理準備愛爾蘭首都都柏林的啤酒漲價後，將會比號
稱物價最高的英國倫敦還要貴，這對全球飲酒量平均每年每人消費142
公升啤酒，僅次於捷克排名第二的愛爾蘭來說，影響不少。至於漲價原因
，則是兩個月前實施的禁菸令，嚴重影響酒吧的生意，迫使業者必須增加
收入加以平衡開銷，不過消費者團體抨擊業者，應該自行吸收多出來的成
本，不應該轉嫁到客戶身上，他們預計觀光客的消費意願，也將因此受到
影響歐洲的愛爾蘭人喜歡小酌一杯，街頭到處可以看到小酒吧，但由於酒
類成本上漲，業者醞釀從下個星期開始，調漲啤酒價格，這不僅讓當地民
眾相當不滿，也擔心可能影響觀光客的消費意願。愛爾蘭全國有一萬多家
酒吧。下班後邀約三五好友，來杯香濃的愛爾蘭黑啤酒，是許多當地人生
活的寫照。不過，最快下星期開始，愛爾蘭全國一萬多家酒吧的啤酒，將
同步漲價，平均每公升漲價一塊歐元，相當台幣四十多塊，讓喜好杯中物
的民眾，大感無奈現在的酒賣太貴了一品脫(0.57公升)就要價4.
5歐元但我們也只能有心理準備愛爾蘭首都都柏林的啤酒漲價後，將會比
號稱物價最高的英國倫敦還要貴，這對全球飲酒量平均每年每人消費14
2公升啤酒，僅次於捷克排名第二的愛爾蘭來說，影響不少。至於漲價原
因，則是兩個月前實施的禁菸令，嚴重影響酒吧的生意，迫使業者必須增
加收入加以平衡開銷，不過消費者團體抨擊業者，應該自行吸收多出來的
成本，不應該轉嫁到客戶身上，他們預計觀光客的消費意願，也將因此受
到影響歐洲的愛爾蘭人喜歡小酌一杯，街頭到處可以看到小酒吧，但由於
酒類成本上漲，業者醞釀從下個星期開始，調漲啤酒價格，這不僅讓當地
民眾相當不滿，也擔心可能影響觀光客的消費意願。愛爾蘭全國有一萬多
家酒吧。下班後邀約三五好友，來杯香濃的愛爾蘭黑啤酒，是許多當地人
生活的寫照。不過，最快下星期開始，愛爾蘭全國一萬多家酒吧的啤酒，
將同步漲價，平均每公升漲價一塊歐元，相當台幣四十多塊，讓喜好杯中
物的民眾，大感無奈現在的酒賣太貴了一品脫(0.57公升)就要價4
.5歐元但我們也只能有心理準備愛爾蘭首都都柏林的啤酒漲價後，將會
比號稱物價最高的英國倫敦還要貴，這對全球飲酒量平均每年每人消費1
42公升啤酒，僅次於捷克排名第二的愛爾蘭來說，影響不少。至於漲價
原因，則是兩個月前實施的禁菸令，嚴重影響酒吧的生意，迫使業者必須
增加收入加以平衡開銷，不過消費者團體抨擊業者，應該自行吸收多出來
的成本，不應該轉嫁到客戶身上，他們預計觀光客的消費意願，也將因此
受到影響歐洲的愛爾蘭人喜歡小酌一杯，街頭到處可以看到小酒吧，但由
於酒類成本上漲，業者醞釀從下個星期開始，調漲啤酒價格，這不僅讓當
地民眾相當不滿，也擔心可能影響觀光客的消費意願。愛爾蘭全國有一萬
多家酒吧。下班後邀約三五好友，來杯香濃的愛爾蘭黑啤酒，是許多當地
人生活的寫照。不過，最快下星期開始，愛爾蘭全國一萬多家酒吧的啤酒
，將同步漲價，平均每公升漲價一塊歐元，相當台幣四十多塊，讓喜好杯
中物的民眾，大感無奈現在的酒賣太貴了一品脫(0.57公升)就要價
4.5歐元但我們也只能有心理準備愛爾蘭首都都柏林的啤酒漲價後，將
會比號稱物價最高的英國倫敦還要貴，這對全球飲酒量平均每年每人消費
142公升啤酒，僅次於捷克排名第二的愛爾蘭來說，影響不少。至於漲
價原因，則是兩個月前實施的禁菸令，嚴重影響酒吧的生意，迫使業者必
須增加收入加以平衡開銷，不過消費者團體抨擊業者，應該自行吸收多出
來的成本，不應該轉嫁到客戶身上，他們預計觀光客的消費意願，也將因
此受到影響
