還有，大家十分關注的基本工資調整案，確定在七月一號實施。基本工資
、額度，將從新台幣一萬5840元，調高到一萬7280元,最低時薪
從六十六元提高到九十五元。勞工基本薪資調漲方案終於有了眉目，新任
勞委會主委盧天麟延續先前規劃，希望能在七月一號實施上路。勞委會依
據漲幅9.09%的調整方案，基本工資由15840調高為17280
，時薪部分則由66元調漲為95元。勞委會同時提出配套，第一年將針
對特定行業工作滿三個月，時薪不滿95元的打工族，由政府補貼10元
，並且要求雇主分兩年兩階段調漲時薪水，試圖兼顧雇主和勞工權益，不
過勞資雙方都不太領情。勞委會已經呈報行政院，將由副院長召集相關部
會研議，能不能趕在七月一號上路，行政院只表示，目前的實施時程沒有
改變。還有，大家十分關注的基本工資調整案，確定在七月一號實施。基
本工資、額度，將從新台幣一萬5840元，調高到一萬7280元,最
低時薪從六十六元提高到九十五元。勞工基本薪資調漲方案終於有了眉目
，新任勞委會主委盧天麟延續先前規劃，希望能在七月一號實施上路。勞
委會依據漲幅9.09%的調整方案，基本工資由15840調高為17
280，時薪部分則由66元調漲為95元。勞委會同時提出配套，第一
年將針對特定行業工作滿三個月，時薪不滿95元的打工族，由政府補貼
10元，並且要求雇主分兩年兩階段調漲時薪水，試圖兼顧雇主和勞工權
益，不過勞資雙方都不太領情。勞委會已經呈報行政院，將由副院長召集
相關部會研議，能不能趕在七月一號上路，行政院只表示，目前的實施時
程沒有改變。還有，大家十分關注的基本工資調整案，確定在七月一號實
施。基本工資、額度，將從新台幣一萬5840元，調高到一萬7280
元,最低時薪從六十六元提高到九十五元。勞工基本薪資調漲方案終於有
了眉目，新任勞委會主委盧天麟延續先前規劃，希望能在七月一號實施上
路。勞委會依據漲幅9.09%的調整方案，基本工資由15840調高
為17280，時薪部分則由66元調漲為95元。勞委會同時提出配套
，第一年將針對特定行業工作滿三個月，時薪不滿95元的打工族，由政
府補貼10元，並且要求雇主分兩年兩階段調漲時薪水，試圖兼顧雇主和
勞工權益，不過勞資雙方都不太領情。勞委會已經呈報行政院，將由副院
長召集相關部會研議，能不能趕在七月一號上路，行政院只表示，目前的
實施時程沒有改變。還有，大家十分關注的基本工資調整案，確定在七月
一號實施。基本工資、額度，將從新台幣一萬5840元，調高到一萬7
280元,最低時薪從六十六元提高到九十五元。勞工基本薪資調漲方案
終於有了眉目，新任勞委會主委盧天麟延續先前規劃，希望能在七月一號
實施上路。勞委會依據漲幅9.09%的調整方案，基本工資由1584
0調高為17280，時薪部分則由66元調漲為95元。勞委會同時提
出配套，第一年將針對特定行業工作滿三個月，時薪不滿95元的打工族
，由政府補貼10元，並且要求雇主分兩年兩階段調漲時薪水，試圖兼顧
雇主和勞工權益，不過勞資雙方都不太領情。勞委會已經呈報行政院，將
由副院長召集相關部會研議，能不能趕在七月一號上路，行政院只表示，
目前的實施時程沒有改變。還有，大家十分關注的基本工資調整案，確定
在七月一號實施。基本工資、額度，將從新台幣一萬5840元，調高到
一萬7280元,最低時薪從六十六元提高到九十五元。勞工基本薪資調
漲方案終於有了眉目，新任勞委會主委盧天麟延續先前規劃，希望能在七
月一號實施上路。勞委會依據漲幅9.09%的調整方案，基本工資由1
5840調高為17280，時薪部分則由66元調漲為95元。勞委會
同時提出配套，第一年將針對特定行業工作滿三個月，時薪不滿95元的
打工族，由政府補貼10元，並且要求雇主分兩年兩階段調漲時薪水，試
圖兼顧雇主和勞工權益，不過勞資雙方都不太領情。勞委會已經呈報行政
院，將由副院長召集相關部會研議，能不能趕在七月一號上路，行政院只
表示，目前的實施時程沒有改變。還有，大家十分關注的基本工資調整案
，確定在七月一號實施。基本工資、額度，將從新台幣一萬5840元，
調高到一萬7280元,最低時薪從六十六元提高到九十五元。勞工基本
薪資調漲方案終於有了眉目，新任勞委會主委盧天麟延續先前規劃，希望
能在七月一號實施上路。勞委會依據漲幅9.09%的調整方案，基本工
資由15840調高為17280，時薪部分則由66元調漲為95元。
勞委會同時提出配套，第一年將針對特定行業工作滿三個月，時薪不滿9
5元的打工族，由政府補貼10元，並且要求雇主分兩年兩階段調漲時薪
水，試圖兼顧雇主和勞工權益，不過勞資雙方都不太領情。勞委會已經呈
報行政院，將由副院長召集相關部會研議，能不能趕在七月一號上路，行
政院只表示，目前的實施時程沒有改變。
