那麼民進黨呢，民進黨總統參選人謝長廷，今天提出一個新的政見，他認
為，台灣的行政區應該重新劃分，應該整併為六個區域，才會有國際競爭
力。這是先前高雄縣長楊秋興力挺蘇貞昌成為黨內總統參選人的畫面,不
過初選結果，卻是由謝長廷出線，謝長廷今天專程登門拜訪，楊秋興先拿
出高雄大樹鄉名產玉荷包，善盡地主之誼。謝長廷這次拜訪楊秋興，就是
為了修補初選和前新系的緊張關係，希望昔日的競爭對手，能轉化成往後
的得力助手。謝長廷還提出競選政見，認為台灣的行政區應該要重新劃分
。謝長廷的藍圖中，台灣應該劃分為北基宜、桃竹苗,中彰投、雲嘉南、
高高屏、花東特別區等六個區。由於謝楊兩人在高雄縣市都有雄厚的實力
，總統大選想要打贏，兩人攜手合作，將是穩定南台灣的關鍵力量！那麼
民進黨呢，民進黨總統參選人謝長廷，今天提出一個新的政見，他認為，
台灣的行政區應該重新劃分，應該整併為六個區域，才會有國際競爭力。
這是先前高雄縣長楊秋興力挺蘇貞昌成為黨內總統參選人的畫面,不過初
選結果，卻是由謝長廷出線，謝長廷今天專程登門拜訪，楊秋興先拿出高
雄大樹鄉名產玉荷包，善盡地主之誼。謝長廷這次拜訪楊秋興，就是為了
修補初選和前新系的緊張關係，希望昔日的競爭對手，能轉化成往後的得
力助手。謝長廷還提出競選政見，認為台灣的行政區應該要重新劃分。謝
長廷的藍圖中，台灣應該劃分為北基宜、桃竹苗,中彰投、雲嘉南、高高
屏、花東特別區等六個區。由於謝楊兩人在高雄縣市都有雄厚的實力，總
統大選想要打贏，兩人攜手合作，將是穩定南台灣的關鍵力量！那麼民進
黨呢，民進黨總統參選人謝長廷，今天提出一個新的政見，他認為，台灣
的行政區應該重新劃分，應該整併為六個區域，才會有國際競爭力。這是
先前高雄縣長楊秋興力挺蘇貞昌成為黨內總統參選人的畫面,不過初選結
果，卻是由謝長廷出線，謝長廷今天專程登門拜訪，楊秋興先拿出高雄大
樹鄉名產玉荷包，善盡地主之誼。謝長廷這次拜訪楊秋興，就是為了修補
初選和前新系的緊張關係，希望昔日的競爭對手，能轉化成往後的得力助
手。謝長廷還提出競選政見，認為台灣的行政區應該要重新劃分。謝長廷
的藍圖中，台灣應該劃分為北基宜、桃竹苗,中彰投、雲嘉南、高高屏、
花東特別區等六個區。由於謝楊兩人在高雄縣市都有雄厚的實力，總統大
選想要打贏，兩人攜手合作，將是穩定南台灣的關鍵力量！那麼民進黨呢
，民進黨總統參選人謝長廷，今天提出一個新的政見，他認為，台灣的行
政區應該重新劃分，應該整併為六個區域，才會有國際競爭力。這是先前
高雄縣長楊秋興力挺蘇貞昌成為黨內總統參選人的畫面,不過初選結果，
卻是由謝長廷出線，謝長廷今天專程登門拜訪，楊秋興先拿出高雄大樹鄉
名產玉荷包，善盡地主之誼。謝長廷這次拜訪楊秋興，就是為了修補初選
和前新系的緊張關係，希望昔日的競爭對手，能轉化成往後的得力助手。
謝長廷還提出競選政見，認為台灣的行政區應該要重新劃分。謝長廷的藍
圖中，台灣應該劃分為北基宜、桃竹苗,中彰投、雲嘉南、高高屏、花東
特別區等六個區。由於謝楊兩人在高雄縣市都有雄厚的實力，總統大選想
要打贏，兩人攜手合作，將是穩定南台灣的關鍵力量！那麼民進黨呢，民
進黨總統參選人謝長廷，今天提出一個新的政見，他認為，台灣的行政區
應該重新劃分，應該整併為六個區域，才會有國際競爭力。這是先前高雄
縣長楊秋興力挺蘇貞昌成為黨內總統參選人的畫面,不過初選結果，卻是
由謝長廷出線，謝長廷今天專程登門拜訪，楊秋興先拿出高雄大樹鄉名產
玉荷包，善盡地主之誼。謝長廷這次拜訪楊秋興，就是為了修補初選和前
新系的緊張關係，希望昔日的競爭對手，能轉化成往後的得力助手。謝長
廷還提出競選政見，認為台灣的行政區應該要重新劃分。謝長廷的藍圖中
，台灣應該劃分為北基宜、桃竹苗,中彰投、雲嘉南、高高屏、花東特別
區等六個區。由於謝楊兩人在高雄縣市都有雄厚的實力，總統大選想要打
贏，兩人攜手合作，將是穩定南台灣的關鍵力量！那麼民進黨呢，民進黨
總統參選人謝長廷，今天提出一個新的政見，他認為，台灣的行政區應該
重新劃分，應該整併為六個區域，才會有國際競爭力。這是先前高雄縣長
楊秋興力挺蘇貞昌成為黨內總統參選人的畫面,不過初選結果，卻是由謝
長廷出線，謝長廷今天專程登門拜訪，楊秋興先拿出高雄大樹鄉名產玉荷
包，善盡地主之誼。謝長廷這次拜訪楊秋興，就是為了修補初選和前新系
的緊張關係，希望昔日的競爭對手，能轉化成往後的得力助手。謝長廷還
提出競選政見，認為台灣的行政區應該要重新劃分。謝長廷的藍圖中，台
灣應該劃分為北基宜、桃竹苗,中彰投、雲嘉南、高高屏、花東特別區等
六個區。由於謝楊兩人在高雄縣市都有雄厚的實力，總統大選想要打贏，
兩人攜手合作，將是穩定南台灣的關鍵力量！
