面對2008年總統大選，藍綠陣營各自步步為營，為勝選而佈局。
不過，就美國來看，總統大選卻可能拉高台海的緊張關係，這是美國國
防部最新的中國軍力年度報告。
美國國防部提出的這份中國軍力報告，在第三章「中國的軍事戰略與準
則」的部分明白提到，中國正在運用國際影響力，讓各主要國家接受
台灣問題是中國內政的這種看法，也就是從法理層面預先阻止美國可
另外，中國也正在設法改變各國意見，試圖扭曲聯合國海洋法的精神，
讓200海里經濟海域，變成實際的主權領海範圍。
而一旦這個計謀得逞，中國將更有理由在台海週邊進行軍事活動。
並控制西太平洋和南中國海的重要航線。
至於在兩岸關係方面，美國國防部的報告認為，2005到2006年
，兩岸關係處於相對穩定的狀態。
但隨著2008年台灣總統大選的來臨，兩岸之間的緊張局勢有可能會
升高。
報告中特別提到，台灣完成接收了美軍的4艘紀德級驅逐艦，對於整體
防衛力量的提升有相當大的幫助。
不過，立法院遲遲沒有通過有關三大軍購案，讓台灣面對中國可能的飛
彈攻擊和潛艦封鎖，出現嚴重的防禦漏洞。
同時，台灣國防預算佔GDP比例持續降低，對照中國積極擴充軍備，
更將加速台海軍力失衡。
