駐科威特美軍再次遭到槍擊，由於現在時機敏感，部分人士懷疑，這可能
又是恐怖份子的攻擊行動。美國軍方證實，駐科威特美軍十四號在北部訓
練場，被人開槍攻擊，所幸沒有人員傷亡。目前美國正與科威特在北部沙
漠進行軍事演習，一個星期以來，類似的攻擊事件已經連續發生三起，美
國聯邦調查局已經派員前往調查，而科威特當局也逮捕了15名嫌犯，不
過科威特國防部長表示，現在要斷言攻擊與恐怖份子有關，可能還言之過
早。駐科威特美軍再次遭到槍擊，由於現在時機敏感，部分人士懷疑，這
可能又是恐怖份子的攻擊行動。美國軍方證實，駐科威特美軍十四號在北
部訓練場，被人開槍攻擊，所幸沒有人員傷亡。目前美國正與科威特在北
部沙漠進行軍事演習，一個星期以來，類似的攻擊事件已經連續發生三起
，美國聯邦調查局已經派員前往調查，而科威特當局也逮捕了15名嫌犯
，不過科威特國防部長表示，現在要斷言攻擊與恐怖份子有關，可能還言
之過早。駐科威特美軍再次遭到槍擊，由於現在時機敏感，部分人士懷疑
，這可能又是恐怖份子的攻擊行動。美國軍方證實，駐科威特美軍十四號
在北部訓練場，被人開槍攻擊，所幸沒有人員傷亡。目前美國正與科威特
在北部沙漠進行軍事演習，一個星期以來，類似的攻擊事件已經連續發生
三起，美國聯邦調查局已經派員前往調查，而科威特當局也逮捕了15名
嫌犯，不過科威特國防部長表示，現在要斷言攻擊與恐怖份子有關，可能
還言之過早。
