美國加州的年輕人最近流行騎著超迷你機車在街上奔馳，不過這種馬力十
足的迷你機車，因為體積實在太小，汽車駕駛往往無法察覺，容易導致交
通意外，已經引起當地警方注意。這種高60公分，長不到100公分的
迷你機車，成人坐在上面，似乎不成比例，但對於小朋友來說，這部49
CC的迷你小機車，已經成為新目中的夢幻商品。店家伯斯目前店家已經
賣到缺貨，網路上的種類更多，在知名拍賣網站就能買到。但是這種只有
11公斤重的小車，時速每小時能高達48公里，體積過小，汽車駕駛人
稍有不慎，就可能釀成意外。警官羅妮部分小朋友抱怨車子不夠快，自行
改裝，引擎發出惱人噪音，已經引起警方注意。警員奇普這種被稱為口袋
機車的迷你小車確實相當危險，但要完全取締，恐怕並不容易。美國加州
的年輕人最近流行騎著超迷你機車在街上奔馳，不過這種馬力十足的迷你
機車，因為體積實在太小，汽車駕駛往往無法察覺，容易導致交通意外，
已經引起當地警方注意。這種高60公分，長不到100公分的迷你機車
，成人坐在上面，似乎不成比例，但對於小朋友來說，這部49CC的迷
你小機車，已經成為新目中的夢幻商品。店家伯斯目前店家已經賣到缺貨
，網路上的種類更多，在知名拍賣網站就能買到。但是這種只有11公斤
重的小車，時速每小時能高達48公里，體積過小，汽車駕駛人稍有不慎
，就可能釀成意外。警官羅妮部分小朋友抱怨車子不夠快，自行改裝，引
擎發出惱人噪音，已經引起警方注意。警員奇普這種被稱為口袋機車的迷
你小車確實相當危險，但要完全取締，恐怕並不容易。美國加州的年輕人
最近流行騎著超迷你機車在街上奔馳，不過這種馬力十足的迷你機車，因
為體積實在太小，汽車駕駛往往無法察覺，容易導致交通意外，已經引起
當地警方注意。這種高60公分，長不到100公分的迷你機車，成人坐
在上面，似乎不成比例，但對於小朋友來說，這部49CC的迷你小機車
，已經成為新目中的夢幻商品。店家伯斯目前店家已經賣到缺貨，網路上
的種類更多，在知名拍賣網站就能買到。但是這種只有11公斤重的小車
，時速每小時能高達48公里，體積過小，汽車駕駛人稍有不慎，就可能
釀成意外。警官羅妮部分小朋友抱怨車子不夠快，自行改裝，引擎發出惱
人噪音，已經引起警方注意。警員奇普這種被稱為口袋機車的迷你小車確
實相當危險，但要完全取締，恐怕並不容易。美國加州的年輕人最近流行
騎著超迷你機車在街上奔馳，不過這種馬力十足的迷你機車，因為體積實
在太小，汽車駕駛往往無法察覺，容易導致交通意外，已經引起當地警方
注意。這種高60公分，長不到100公分的迷你機車，成人坐在上面，
似乎不成比例，但對於小朋友來說，這部49CC的迷你小機車，已經成
為新目中的夢幻商品。店家伯斯目前店家已經賣到缺貨，網路上的種類更
多，在知名拍賣網站就能買到。但是這種只有11公斤重的小車，時速每
小時能高達48公里，體積過小，汽車駕駛人稍有不慎，就可能釀成意外
。警官羅妮部分小朋友抱怨車子不夠快，自行改裝，引擎發出惱人噪音，
已經引起警方注意。警員奇普這種被稱為口袋機車的迷你小車確實相當危
險，但要完全取締，恐怕並不容易。美國加州的年輕人最近流行騎著超迷
你機車在街上奔馳，不過這種馬力十足的迷你機車，因為體積實在太小，
汽車駕駛往往無法察覺，容易導致交通意外，已經引起當地警方注意。這
種高60公分，長不到100公分的迷你機車，成人坐在上面，似乎不成
比例，但對於小朋友來說，這部49CC的迷你小機車，已經成為新目中
的夢幻商品。店家伯斯目前店家已經賣到缺貨，網路上的種類更多，在知
名拍賣網站就能買到。但是這種只有11公斤重的小車，時速每小時能高
達48公里，體積過小，汽車駕駛人稍有不慎，就可能釀成意外。警官羅
妮部分小朋友抱怨車子不夠快，自行改裝，引擎發出惱人噪音，已經引起
警方注意。警員奇普這種被稱為口袋機車的迷你小車確實相當危險，但要
完全取締，恐怕並不容易。美國加州的年輕人最近流行騎著超迷你機車在
街上奔馳，不過這種馬力十足的迷你機車，因為體積實在太小，汽車駕駛
往往無法察覺，容易導致交通意外，已經引起當地警方注意。這種高60
公分，長不到100公分的迷你機車，成人坐在上面，似乎不成比例，但
對於小朋友來說，這部49CC的迷你小機車，已經成為新目中的夢幻商
品。店家伯斯目前店家已經賣到缺貨，網路上的種類更多，在知名拍賣網
站就能買到。但是這種只有11公斤重的小車，時速每小時能高達48公
里，體積過小，汽車駕駛人稍有不慎，就可能釀成意外。警官羅妮部分小
朋友抱怨車子不夠快，自行改裝，引擎發出惱人噪音，已經引起警方注意
。警員奇普這種被稱為口袋機車的迷你小車確實相當危險，但要完全取締
，恐怕並不容易。
