如果您有注意的話，這幾年，台灣出現不少的創意市集，而來創意市集擺
攤的，很多都是六七年級的年輕人，他們有的還在唸書，有的則是不願到
一般公司上班，寧可靠著創意和純手工，闖出自己的一片天。週末的下午
，牿嶺街成了年輕人擺攤、秀創意的好地方。有的當起街頭藝人，秀出自
己的好歌喉，但更多的是，像這樣擺起了攤子賣起手工作的小玩意。三十
多歲的桃子，因為興趣，在網路上賣自己做的手工肥皂，但自從有了創意
市集後，他更愛和顧客面對面。除了滿滿的書香，創意市集裡千奇百怪，
各種設計品都有。還在唸大四的芳妤，因為學的是服裝設計，就和同學做
起這些超可愛的古早娃娃，拎著一只皮箱，走遍大小市集。也有很多像這
位賣T?的男生一樣，曾經在外商公司工作，卻選擇自組工作室，做起設
計，除了可以自己當老闆外，還能滿足創作上的成就感。有點像國外跳蚤
市場的創意市集，持續在台灣發燒，讓不少年輕人有展現創意的機會，更
讓國內的創意產業，找到另一個市場。如果您有注意的話，這幾年，台灣
出現不少的創意市集，而來創意市集擺攤的，很多都是六七年級的年輕人
，他們有的還在唸書，有的則是不願到一般公司上班，寧可靠著創意和純
手工，闖出自己的一片天。週末的下午，牿嶺街成了年輕人擺攤、秀創意
的好地方。有的當起街頭藝人，秀出自己的好歌喉，但更多的是，像這樣
擺起了攤子賣起手工作的小玩意。三十多歲的桃子，因為興趣，在網路上
賣自己做的手工肥皂，但自從有了創意市集後，他更愛和顧客面對面。除
了滿滿的書香，創意市集裡千奇百怪，各種設計品都有。還在唸大四的芳
妤，因為學的是服裝設計，就和同學做起這些超可愛的古早娃娃，拎著一
只皮箱，走遍大小市集。也有很多像這位賣T?的男生一樣，曾經在外商
公司工作，卻選擇自組工作室，做起設計，除了可以自己當老闆外，還能
滿足創作上的成就感。有點像國外跳蚤市場的創意市集，持續在台灣發燒
，讓不少年輕人有展現創意的機會，更讓國內的創意產業，找到另一個市
場。如果您有注意的話，這幾年，台灣出現不少的創意市集，而來創意市
集擺攤的，很多都是六七年級的年輕人，他們有的還在唸書，有的則是不
願到一般公司上班，寧可靠著創意和純手工，闖出自己的一片天。週末的
下午，牿嶺街成了年輕人擺攤、秀創意的好地方。有的當起街頭藝人，秀
出自己的好歌喉，但更多的是，像這樣擺起了攤子賣起手工作的小玩意。
三十多歲的桃子，因為興趣，在網路上賣自己做的手工肥皂，但自從有了
創意市集後，他更愛和顧客面對面。除了滿滿的書香，創意市集裡千奇百
怪，各種設計品都有。還在唸大四的芳妤，因為學的是服裝設計，就和同
學做起這些超可愛的古早娃娃，拎著一只皮箱，走遍大小市集。也有很多
像這位賣T?的男生一樣，曾經在外商公司工作，卻選擇自組工作室，做
起設計，除了可以自己當老闆外，還能滿足創作上的成就感。有點像國外
跳蚤市場的創意市集，持續在台灣發燒，讓不少年輕人有展現創意的機會
，更讓國內的創意產業，找到另一個市場。如果您有注意的話，這幾年，
台灣出現不少的創意市集，而來創意市集擺攤的，很多都是六七年級的年
輕人，他們有的還在唸書，有的則是不願到一般公司上班，寧可靠著創意
和純手工，闖出自己的一片天。週末的下午，牿嶺街成了年輕人擺攤、秀
創意的好地方。有的當起街頭藝人，秀出自己的好歌喉，但更多的是，像
這樣擺起了攤子賣起手工作的小玩意。三十多歲的桃子，因為興趣，在網
路上賣自己做的手工肥皂，但自從有了創意市集後，他更愛和顧客面對面
。除了滿滿的書香，創意市集裡千奇百怪，各種設計品都有。還在唸大四
的芳妤，因為學的是服裝設計，就和同學做起這些超可愛的古早娃娃，拎
著一只皮箱，走遍大小市集。也有很多像這位賣T?的男生一樣，曾經在
外商公司工作，卻選擇自組工作室，做起設計，除了可以自己當老闆外，
還能滿足創作上的成就感。有點像國外跳蚤市場的創意市集，持續在台灣
發燒，讓不少年輕人有展現創意的機會，更讓國內的創意產業，找到另一
個市場。如果您有注意的話，這幾年，台灣出現不少的創意市集，而來創
意市集擺攤的，很多都是六七年級的年輕人，他們有的還在唸書，有的則
是不願到一般公司上班，寧可靠著創意和純手工，闖出自己的一片天。週
末的下午，牿嶺街成了年輕人擺攤、秀創意的好地方。有的當起街頭藝人
，秀出自己的好歌喉，但更多的是，像這樣擺起了攤子賣起手工作的小玩
意。三十多歲的桃子，因為興趣，在網路上賣自己做的手工肥皂，但自從
有了創意市集後，他更愛和顧客面對面。除了滿滿的書香，創意市集裡千
奇百怪，各種設計品都有。還在唸大四的芳妤，因為學的是服裝設計，就
和同學做起這些超可愛的古早娃娃，拎著一只皮箱，走遍大小市集。也有
很多像這位賣T?的男生一樣，曾經在外商公司工作，卻選擇自組工作室
，做起設計，除了可以自己當老闆外，還能滿足創作上的成就感。有點像
國外跳蚤市場的創意市集，持續在台灣發燒，讓不少年輕人有展現創意的
機會，更讓國內的創意產業，找到另一個市場。如果您有注意的話，這幾
年，台灣出現不少的創意市集，而來創意市集擺攤的，很多都是六七年級
的年輕人，他們有的還在唸書，有的則是不願到一般公司上班，寧可靠著
創意和純手工，闖出自己的一片天。週末的下午，牿嶺街成了年輕人擺攤
、秀創意的好地方。有的當起街頭藝人，秀出自己的好歌喉，但更多的是
，像這樣擺起了攤子賣起手工作的小玩意。三十多歲的桃子，因為興趣，
在網路上賣自己做的手工肥皂，但自從有了創意市集後，他更愛和顧客面
對面。除了滿滿的書香，創意市集裡千奇百怪，各種設計品都有。還在唸
大四的芳妤，因為學的是服裝設計，就和同學做起這些超可愛的古早娃娃
，拎著一只皮箱，走遍大小市集。也有很多像這位賣T?的男生一樣，曾
經在外商公司工作，卻選擇自組工作室，做起設計，除了可以自己當老闆
外，還能滿足創作上的成就感。有點像國外跳蚤市場的創意市集，持續在
台灣發燒，讓不少年輕人有展現創意的機會，更讓國內的創意產業，找到
另一個市場。如果您有注意的話，這幾年，台灣出現不少的創意市集，而
來創意市集擺攤的，很多都是六七年級的年輕人，他們有的還在唸書，有
的則是不願到一般公司上班，寧可靠著創意和純手工，闖出自己的一片天
。週末的下午，牿嶺街成了年輕人擺攤、秀創意的好地方。有的當起街頭
藝人，秀出自己的好歌喉，但更多的是，像這樣擺起了攤子賣起手工作的
小玩意。三十多歲的桃子，因為興趣，在網路上賣自己做的手工肥皂，但
自從有了創意市集後，他更愛和顧客面對面。除了滿滿的書香，創意市集
裡千奇百怪，各種設計品都有。還在唸大四的芳妤，因為學的是服裝設計
，就和同學做起這些超可愛的古早娃娃，拎著一只皮箱，走遍大小市集。
也有很多像這位賣T?的男生一樣，曾經在外商公司工作，卻選擇自組工
作室，做起設計，除了可以自己當老闆外，還能滿足創作上的成就感。有
點像國外跳蚤市場的創意市集，持續在台灣發燒，讓不少年輕人有展現創
意的機會，更讓國內的創意產業，找到另一個市場。如果您有注意的話，
這幾年，台灣出現不少的創意市集，而來創意市集擺攤的，很多都是六七
年級的年輕人，他們有的還在唸書，有的則是不願到一般公司上班，寧可
靠著創意和純手工，闖出自己的一片天。週末的下午，牿嶺街成了年輕人
擺攤、秀創意的好地方。有的當起街頭藝人，秀出自己的好歌喉，但更多
的是，像這樣擺起了攤子賣起手工作的小玩意。三十多歲的桃子，因為興
趣，在網路上賣自己做的手工肥皂，但自從有了創意市集後，他更愛和顧
客面對面。除了滿滿的書香，創意市集裡千奇百怪，各種設計品都有。還
在唸大四的芳妤，因為學的是服裝設計，就和同學做起這些超可愛的古早
娃娃，拎著一只皮箱，走遍大小市集。也有很多像這位賣T?的男生一樣
，曾經在外商公司工作，卻選擇自組工作室，做起設計，除了可以自己當
老闆外，還能滿足創作上的成就感。有點像國外跳蚤市場的創意市集，持
續在台灣發燒，讓不少年輕人有展現創意的機會，更讓國內的創意產業，
找到另一個市場。
