另外，又傳出中國製的黑心牙膏。哥斯大黎加在週末，查獲300多支中
國製造的黑心牙膏，由於其中，含有有毒的二甘醇成分，因此當地政府緊
急通報全國禁止使用販賣，以免致命。.被哥斯大黎加政府查扣的中國黑
心牙膏,有著亮眼的品牌名稱,叫做Mr.cool和Genial,衛
生當局指出,這兩種品牌的牙膏,從包裝盒上,就可以看出大有問題事實
上在牙膏的包裝盒上就載明含有二甘醇的成分不過沒有註明生產國也沒有
化妝品成分核可字號這是衛生規範必備的條件所以這個案例的產品完全是
違法的衛生單位是在北部城市里貝里亞和首都聖荷西查獲360多支含有
工業用溶劑的二甘醇有毒牙膏,發現事態嚴重,進而對全國發出查禁令,
所幸目前並沒有相關中毒事件傳出.不久前包括澳洲,多明尼加和巴拿馬
,也都查獲這種黑心牙膏.迫使中國方面著手調查這起事件.二甘醇是一
種廉價而有毒的防凍劑,煞車油中也含有這種成分,人類誤食的話,會導
致腎衰竭甚至死亡.這個月初紐約時報也曾揭發,中國廠商將有毒的二甘
醇標示為純度九十九．五％的甘油蒙混出口，被用來加入感冒糖漿中,造
成365名巴拿馬人中毒死亡。另外，又傳出中國製的黑心牙膏。哥斯大
黎加在週末，查獲300多支中國製造的黑心牙膏，由於其中，含有有毒
的二甘醇成分，因此當地政府緊急通報全國禁止使用販賣，以免致命。.
被哥斯大黎加政府查扣的中國黑心牙膏,有著亮眼的品牌名稱,叫做Mr
.cool和Genial,衛生當局指出,這兩種品牌的牙膏,從包裝
盒上,就可以看出大有問題事實上在牙膏的包裝盒上就載明含有二甘醇的
成分不過沒有註明生產國也沒有化妝品成分核可字號這是衛生規範必備的
條件所以這個案例的產品完全是違法的衛生單位是在北部城市里貝里亞和
首都聖荷西查獲360多支含有工業用溶劑的二甘醇有毒牙膏,發現事態
嚴重,進而對全國發出查禁令,所幸目前並沒有相關中毒事件傳出.不久
前包括澳洲,多明尼加和巴拿馬,也都查獲這種黑心牙膏.迫使中國方面
著手調查這起事件.二甘醇是一種廉價而有毒的防凍劑,煞車油中也含有
這種成分,人類誤食的話,會導致腎衰竭甚至死亡.這個月初紐約時報也
曾揭發,中國廠商將有毒的二甘醇標示為純度九十九．五％的甘油蒙混出
口，被用來加入感冒糖漿中,造成365名巴拿馬人中毒死亡。另外，又
傳出中國製的黑心牙膏。哥斯大黎加在週末，查獲300多支中國製造的
黑心牙膏，由於其中，含有有毒的二甘醇成分，因此當地政府緊急通報全
國禁止使用販賣，以免致命。.被哥斯大黎加政府查扣的中國黑心牙膏,
有著亮眼的品牌名稱,叫做Mr.cool和Genial,衛生當局指
出,這兩種品牌的牙膏,從包裝盒上,就可以看出大有問題事實上在牙膏
的包裝盒上就載明含有二甘醇的成分不過沒有註明生產國也沒有化妝品成
分核可字號這是衛生規範必備的條件所以這個案例的產品完全是違法的衛
生單位是在北部城市里貝里亞和首都聖荷西查獲360多支含有工業用溶
劑的二甘醇有毒牙膏,發現事態嚴重,進而對全國發出查禁令,所幸目前
並沒有相關中毒事件傳出.不久前包括澳洲,多明尼加和巴拿馬,也都查
獲這種黑心牙膏.迫使中國方面著手調查這起事件.二甘醇是一種廉價而
有毒的防凍劑,煞車油中也含有這種成分,人類誤食的話,會導致腎衰竭
甚至死亡.這個月初紐約時報也曾揭發,中國廠商將有毒的二甘醇標示為
純度九十九．五％的甘油蒙混出口，被用來加入感冒糖漿中,造成365
名巴拿馬人中毒死亡。
