其實，搶救環境也一樣重要，最近，台灣各地的溫度都破新高。很多人一
定會想，現在就這麼熱，到了七八月，不是更炎熱嗎?所以，節約能源，
是刻不容緩的工作，台灣大學的綠房子，就是環保節能的第一步。台大校
園裡的綠房子，外觀就跟住家沒什麼兩樣，但可別小看它，綠房子的外牆
建材使用的是塑鋼板，隔熱效果一級棒，能減少使用冷氣，省電又環保。
屋頂這個太陽光收集器也大有學問，能收集陽光變成屋子裡的光源，不用
電也有光。綠房子的另一個特色就是大量使用玻璃，還有大片的落地窗，
如此一來，白天就不用開燈，同樣是省電的好妙方。台大教授韓選棠，就
是催生綠房子的人，目的是希望推廣綠建築，像是庭院裡，使用的就是透
水磚，雨水自動入滲在泥土裡，不用澆水，植物也能長得茂盛。這間綠房
子蓋好三年，在今天拿到使用執照，第一天開幕就吸引許多人參觀，未來
也歡迎更多人去作客，把健康居住的概念，從這裡帶回家。其實，搶救環
境也一樣重要，最近，台灣各地的溫度都破新高。很多人一定會想，現在
就這麼熱，到了七八月，不是更炎熱嗎?所以，節約能源，是刻不容緩的
工作，台灣大學的綠房子，就是環保節能的第一步。台大校園裡的綠房子
，外觀就跟住家沒什麼兩樣，但可別小看它，綠房子的外牆建材使用的是
塑鋼板，隔熱效果一級棒，能減少使用冷氣，省電又環保。屋頂這個太陽
光收集器也大有學問，能收集陽光變成屋子裡的光源，不用電也有光。綠
房子的另一個特色就是大量使用玻璃，還有大片的落地窗，如此一來，白
天就不用開燈，同樣是省電的好妙方。台大教授韓選棠，就是催生綠房子
的人，目的是希望推廣綠建築，像是庭院裡，使用的就是透水磚，雨水自
動入滲在泥土裡，不用澆水，植物也能長得茂盛。這間綠房子蓋好三年，
在今天拿到使用執照，第一天開幕就吸引許多人參觀，未來也歡迎更多人
去作客，把健康居住的概念，從這裡帶回家。其實，搶救環境也一樣重要
，最近，台灣各地的溫度都破新高。很多人一定會想，現在就這麼熱，到
了七八月，不是更炎熱嗎?所以，節約能源，是刻不容緩的工作，台灣大
學的綠房子，就是環保節能的第一步。台大校園裡的綠房子，外觀就跟住
家沒什麼兩樣，但可別小看它，綠房子的外牆建材使用的是塑鋼板，隔熱
效果一級棒，能減少使用冷氣，省電又環保。屋頂這個太陽光收集器也大
有學問，能收集陽光變成屋子裡的光源，不用電也有光。綠房子的另一個
特色就是大量使用玻璃，還有大片的落地窗，如此一來，白天就不用開燈
，同樣是省電的好妙方。台大教授韓選棠，就是催生綠房子的人，目的是
希望推廣綠建築，像是庭院裡，使用的就是透水磚，雨水自動入滲在泥土
裡，不用澆水，植物也能長得茂盛。這間綠房子蓋好三年，在今天拿到使
用執照，第一天開幕就吸引許多人參觀，未來也歡迎更多人去作客，把健
康居住的概念，從這裡帶回家。其實，搶救環境也一樣重要，最近，台灣
各地的溫度都破新高。很多人一定會想，現在就這麼熱，到了七八月，不
是更炎熱嗎?所以，節約能源，是刻不容緩的工作，台灣大學的綠房子，
就是環保節能的第一步。台大校園裡的綠房子，外觀就跟住家沒什麼兩樣
，但可別小看它，綠房子的外牆建材使用的是塑鋼板，隔熱效果一級棒，
能減少使用冷氣，省電又環保。屋頂這個太陽光收集器也大有學問，能收
集陽光變成屋子裡的光源，不用電也有光。綠房子的另一個特色就是大量
使用玻璃，還有大片的落地窗，如此一來，白天就不用開燈，同樣是省電
的好妙方。台大教授韓選棠，就是催生綠房子的人，目的是希望推廣綠建
築，像是庭院裡，使用的就是透水磚，雨水自動入滲在泥土裡，不用澆水
，植物也能長得茂盛。這間綠房子蓋好三年，在今天拿到使用執照，第一
天開幕就吸引許多人參觀，未來也歡迎更多人去作客，把健康居住的概念
，從這裡帶回家。其實，搶救環境也一樣重要，最近，台灣各地的溫度都
破新高。很多人一定會想，現在就這麼熱，到了七八月，不是更炎熱嗎?
所以，節約能源，是刻不容緩的工作，台灣大學的綠房子，就是環保節能
的第一步。台大校園裡的綠房子，外觀就跟住家沒什麼兩樣，但可別小看
它，綠房子的外牆建材使用的是塑鋼板，隔熱效果一級棒，能減少使用冷
氣，省電又環保。屋頂這個太陽光收集器也大有學問，能收集陽光變成屋
子裡的光源，不用電也有光。綠房子的另一個特色就是大量使用玻璃，還
有大片的落地窗，如此一來，白天就不用開燈，同樣是省電的好妙方。台
大教授韓選棠，就是催生綠房子的人，目的是希望推廣綠建築，像是庭院
裡，使用的就是透水磚，雨水自動入滲在泥土裡，不用澆水，植物也能長
得茂盛。這間綠房子蓋好三年，在今天拿到使用執照，第一天開幕就吸引
許多人參觀，未來也歡迎更多人去作客，把健康居住的概念，從這裡帶回
家。其實，搶救環境也一樣重要，最近，台灣各地的溫度都破新高。很多
人一定會想，現在就這麼熱，到了七八月，不是更炎熱嗎?所以，節約能
源，是刻不容緩的工作，台灣大學的綠房子，就是環保節能的第一步。台
大校園裡的綠房子，外觀就跟住家沒什麼兩樣，但可別小看它，綠房子的
外牆建材使用的是塑鋼板，隔熱效果一級棒，能減少使用冷氣，省電又環
保。屋頂這個太陽光收集器也大有學問，能收集陽光變成屋子裡的光源，
不用電也有光。綠房子的另一個特色就是大量使用玻璃，還有大片的落地
窗，如此一來，白天就不用開燈，同樣是省電的好妙方。台大教授韓選棠
，就是催生綠房子的人，目的是希望推廣綠建築，像是庭院裡，使用的就
是透水磚，雨水自動入滲在泥土裡，不用澆水，植物也能長得茂盛。這間
綠房子蓋好三年，在今天拿到使用執照，第一天開幕就吸引許多人參觀，
未來也歡迎更多人去作客，把健康居住的概念，從這裡帶回家。其實，搶
救環境也一樣重要，最近，台灣各地的溫度都破新高。很多人一定會想，
現在就這麼熱，到了七八月，不是更炎熱嗎?所以，節約能源，是刻不容
緩的工作，台灣大學的綠房子，就是環保節能的第一步。台大校園裡的綠
房子，外觀就跟住家沒什麼兩樣，但可別小看它，綠房子的外牆建材使用
的是塑鋼板，隔熱效果一級棒，能減少使用冷氣，省電又環保。屋頂這個
太陽光收集器也大有學問，能收集陽光變成屋子裡的光源，不用電也有光
。綠房子的另一個特色就是大量使用玻璃，還有大片的落地窗，如此一來
，白天就不用開燈，同樣是省電的好妙方。台大教授韓選棠，就是催生綠
房子的人，目的是希望推廣綠建築，像是庭院裡，使用的就是透水磚，雨
水自動入滲在泥土裡，不用澆水，植物也能長得茂盛。這間綠房子蓋好三
年，在今天拿到使用執照，第一天開幕就吸引許多人參觀，未來也歡迎更
多人去作客，把健康居住的概念，從這裡帶回家。
