台灣爭取加入世界衛生組織，因為中國打壓，困難重重。尤其，目前又發
生台灣有五個邦交國，沒有派出外長，只由次長代表，參加中美洲與台灣
的外長會議，所以，外界懷疑，我國和中美洲邦交國的關係可能生變。不
過，外交部長黃志芳今天說，不可能。第十三屆中華民國與中美洲國家外
長會議，25號在貝里斯渡假小島聖彼得鎮舉行，不過尼加拉瓜、薩爾瓦
多、哥斯大黎加、巴拿馬和宏都拉斯等我邦交國外長都改派次長參加，引
發與會層級降低的疑慮，外交部長黃志芳，出面說明。由於日前WHA世
界衛生大會中，包括三個中美洲友邦在內的八個邦交國，沒有支持台灣申
請加入世界衛生組織案，副總統呂秀蓮，26號出席龍應台基金會演講國
際人權時，批評中國刻意打壓台灣人民的自由人權，她強調，元首出訪才
能讓台灣走入國際。呂副總統表示，儘管台灣申請加入WHO和OIE等
世界衛生組織，屢次遭到中國刻意打壓和矮化，但台灣外交不能就此退縮
，必須在國際現實中爭取空間。台灣爭取加入世界衛生組織，因為中國打
壓，困難重重。尤其，目前又發生台灣有五個邦交國，沒有派出外長，只
由次長代表，參加中美洲與台灣的外長會議，所以，外界懷疑，我國和中
美洲邦交國的關係可能生變。不過，外交部長黃志芳今天說，不可能。第
十三屆中華民國與中美洲國家外長會議，25號在貝里斯渡假小島聖彼得
鎮舉行，不過尼加拉瓜、薩爾瓦多、哥斯大黎加、巴拿馬和宏都拉斯等我
邦交國外長都改派次長參加，引發與會層級降低的疑慮，外交部長黃志芳
，出面說明。由於日前WHA世界衛生大會中，包括三個中美洲友邦在內
的八個邦交國，沒有支持台灣申請加入世界衛生組織案，副總統呂秀蓮，
26號出席龍應台基金會演講國際人權時，批評中國刻意打壓台灣人民的
自由人權，她強調，元首出訪才能讓台灣走入國際。呂副總統表示，儘管
台灣申請加入WHO和OIE等世界衛生組織，屢次遭到中國刻意打壓和
矮化，但台灣外交不能就此退縮，必須在國際現實中爭取空間。台灣爭取
加入世界衛生組織，因為中國打壓，困難重重。尤其，目前又發生台灣有
五個邦交國，沒有派出外長，只由次長代表，參加中美洲與台灣的外長會
議，所以，外界懷疑，我國和中美洲邦交國的關係可能生變。不過，外交
部長黃志芳今天說，不可能。第十三屆中華民國與中美洲國家外長會議，
25號在貝里斯渡假小島聖彼得鎮舉行，不過尼加拉瓜、薩爾瓦多、哥斯
大黎加、巴拿馬和宏都拉斯等我邦交國外長都改派次長參加，引發與會層
級降低的疑慮，外交部長黃志芳，出面說明。由於日前WHA世界衛生大
會中，包括三個中美洲友邦在內的八個邦交國，沒有支持台灣申請加入世
界衛生組織案，副總統呂秀蓮，26號出席龍應台基金會演講國際人權時
，批評中國刻意打壓台灣人民的自由人權，她強調，元首出訪才能讓台灣
走入國際。呂副總統表示，儘管台灣申請加入WHO和OIE等世界衛生
組織，屢次遭到中國刻意打壓和矮化，但台灣外交不能就此退縮，必須在
國際現實中爭取空間。台灣爭取加入世界衛生組織，因為中國打壓，困難
重重。尤其，目前又發生台灣有五個邦交國，沒有派出外長，只由次長代
表，參加中美洲與台灣的外長會議，所以，外界懷疑，我國和中美洲邦交
國的關係可能生變。不過，外交部長黃志芳今天說，不可能。第十三屆中
華民國與中美洲國家外長會議，25號在貝里斯渡假小島聖彼得鎮舉行，
不過尼加拉瓜、薩爾瓦多、哥斯大黎加、巴拿馬和宏都拉斯等我邦交國外
長都改派次長參加，引發與會層級降低的疑慮，外交部長黃志芳，出面說
明。由於日前WHA世界衛生大會中，包括三個中美洲友邦在內的八個邦
交國，沒有支持台灣申請加入世界衛生組織案，副總統呂秀蓮，26號出
席龍應台基金會演講國際人權時，批評中國刻意打壓台灣人民的自由人權
，她強調，元首出訪才能讓台灣走入國際。呂副總統表示，儘管台灣申請
加入WHO和OIE等世界衛生組織，屢次遭到中國刻意打壓和矮化，但
台灣外交不能就此退縮，必須在國際現實中爭取空間。台灣爭取加入世界
衛生組織，因為中國打壓，困難重重。尤其，目前又發生台灣有五個邦交
國，沒有派出外長，只由次長代表，參加中美洲與台灣的外長會議，所以
，外界懷疑，我國和中美洲邦交國的關係可能生變。不過，外交部長黃志
芳今天說，不可能。第十三屆中華民國與中美洲國家外長會議，25號在
貝里斯渡假小島聖彼得鎮舉行，不過尼加拉瓜、薩爾瓦多、哥斯大黎加、
巴拿馬和宏都拉斯等我邦交國外長都改派次長參加，引發與會層級降低的
疑慮，外交部長黃志芳，出面說明。由於日前WHA世界衛生大會中，包
括三個中美洲友邦在內的八個邦交國，沒有支持台灣申請加入世界衛生組
織案，副總統呂秀蓮，26號出席龍應台基金會演講國際人權時，批評中
國刻意打壓台灣人民的自由人權，她強調，元首出訪才能讓台灣走入國際
。呂副總統表示，儘管台灣申請加入WHO和OIE等世界衛生組織，屢
次遭到中國刻意打壓和矮化，但台灣外交不能就此退縮，必須在國際現實
中爭取空間。台灣爭取加入世界衛生組織，因為中國打壓，困難重重。尤
其，目前又發生台灣有五個邦交國，沒有派出外長，只由次長代表，參加
中美洲與台灣的外長會議，所以，外界懷疑，我國和中美洲邦交國的關係
可能生變。不過，外交部長黃志芳今天說，不可能。第十三屆中華民國與
中美洲國家外長會議，25號在貝里斯渡假小島聖彼得鎮舉行，不過尼加
拉瓜、薩爾瓦多、哥斯大黎加、巴拿馬和宏都拉斯等我邦交國外長都改派
次長參加，引發與會層級降低的疑慮，外交部長黃志芳，出面說明。由於
日前WHA世界衛生大會中，包括三個中美洲友邦在內的八個邦交國，沒
有支持台灣申請加入世界衛生組織案，副總統呂秀蓮，26號出席龍應台
基金會演講國際人權時，批評中國刻意打壓台灣人民的自由人權，她強調
，元首出訪才能讓台灣走入國際。呂副總統表示，儘管台灣申請加入WH
O和OIE等世界衛生組織，屢次遭到中國刻意打壓和矮化，但台灣外交
不能就此退縮，必須在國際現實中爭取空間。
