我們剛剛說到，今年的考題，其實都很生活化。學生應該都很容易作答。
不過，就是因為，考題普遍容易，所以，對學生真正的程度，相對也不容
易鑑別出來。.翻開國文考卷,十三頁滿滿的文字,要在70分鐘內寫完
,並不容易,國文老師說,這次考題雖然不難但也不容易作答,因為題目
出的相當靈活,光是答完一個題組,至少要花上五分鐘,如果遇到有爭議
的題目,就更難下筆.至於今年第一次計分的寫作題目,夏天最棒的享受
,很生活化,考生只要寫出平常的生活經驗,要拿四級分應該不難.而生
活化的題目也出現在今天的數學科,雖然,題目很簡單,但屬於推理思考
,考生的反應也得夠快才行.大致來說,今年第一次的國中基測,各科題
目簡單易懂.要拿高分其實不難.不過,就是因為題目太過簡單,也有老
師擔心,無法真正測出,學生的程度。記者陳曉卿陳立峰台北報導我們剛
剛說到，今年的考題，其實都很生活化。學生應該都很容易作答。不過，
就是因為，考題普遍容易，所以，對學生真正的程度，相對也不容易鑑別
出來。.翻開國文考卷,十三頁滿滿的文字,要在70分鐘內寫完,並不
容易,國文老師說,這次考題雖然不難但也不容易作答,因為題目出的相
當靈活,光是答完一個題組,至少要花上五分鐘,如果遇到有爭議的題目
,就更難下筆.至於今年第一次計分的寫作題目,夏天最棒的享受,很生
活化,考生只要寫出平常的生活經驗,要拿四級分應該不難.而生活化的
題目也出現在今天的數學科,雖然,題目很簡單,但屬於推理思考,考生
的反應也得夠快才行.大致來說,今年第一次的國中基測,各科題目簡單
易懂.要拿高分其實不難.不過,就是因為題目太過簡單,也有老師擔心
,無法真正測出,學生的程度。記者陳曉卿陳立峰台北報導我們剛剛說到
，今年的考題，其實都很生活化。學生應該都很容易作答。不過，就是因
為，考題普遍容易，所以，對學生真正的程度，相對也不容易鑑別出來。
.翻開國文考卷,十三頁滿滿的文字,要在70分鐘內寫完,並不容易,
國文老師說,這次考題雖然不難但也不容易作答,因為題目出的相當靈活
,光是答完一個題組,至少要花上五分鐘,如果遇到有爭議的題目,就更
難下筆.至於今年第一次計分的寫作題目,夏天最棒的享受,很生活化,
考生只要寫出平常的生活經驗,要拿四級分應該不難.而生活化的題目也
出現在今天的數學科,雖然,題目很簡單,但屬於推理思考,考生的反應
也得夠快才行.大致來說,今年第一次的國中基測,各科題目簡單易懂.
要拿高分其實不難.不過,就是因為題目太過簡單,也有老師擔心,無法
真正測出,學生的程度。記者陳曉卿陳立峰台北報導我們剛剛說到，今年
的考題，其實都很生活化。學生應該都很容易作答。不過，就是因為，考
題普遍容易，所以，對學生真正的程度，相對也不容易鑑別出來。.翻開
國文考卷,十三頁滿滿的文字,要在70分鐘內寫完,並不容易,國文老
師說,這次考題雖然不難但也不容易作答,因為題目出的相當靈活,光是
答完一個題組,至少要花上五分鐘,如果遇到有爭議的題目,就更難下筆
.至於今年第一次計分的寫作題目,夏天最棒的享受,很生活化,考生只
要寫出平常的生活經驗,要拿四級分應該不難.而生活化的題目也出現在
今天的數學科,雖然,題目很簡單,但屬於推理思考,考生的反應也得夠
快才行.大致來說,今年第一次的國中基測,各科題目簡單易懂.要拿高
分其實不難.不過,就是因為題目太過簡單,也有老師擔心,無法真正測
出,學生的程度。記者陳曉卿陳立峰台北報導我們剛剛說到，今年的考題
，其實都很生活化。學生應該都很容易作答。不過，就是因為，考題普遍
容易，所以，對學生真正的程度，相對也不容易鑑別出來。.翻開國文考
卷,十三頁滿滿的文字,要在70分鐘內寫完,並不容易,國文老師說,
這次考題雖然不難但也不容易作答,因為題目出的相當靈活,光是答完一
個題組,至少要花上五分鐘,如果遇到有爭議的題目,就更難下筆.至於
今年第一次計分的寫作題目,夏天最棒的享受,很生活化,考生只要寫出
平常的生活經驗,要拿四級分應該不難.而生活化的題目也出現在今天的
數學科,雖然,題目很簡單,但屬於推理思考,考生的反應也得夠快才行
.大致來說,今年第一次的國中基測,各科題目簡單易懂.要拿高分其實
不難.不過,就是因為題目太過簡單,也有老師擔心,無法真正測出,學
生的程度。記者陳曉卿陳立峰台北報導
