不只創意市集，可以發揮想像力。這幾年，在台北街頭，也常常可以看到
街頭藝人表演，他們可是得先考上證照，才能在街頭表演創意，完成自己
的夢想。民族舞蹈跳得熱情，一旁還有小丑折氣球，吸引小朋友注意。這
裡，宛如表演嘉年華會，想要秀自己，找舞台的人都可以來大展身手。他
，是聽障人士，用默劇表演跟觀眾溝通，來參加街頭藝人考證，希望透過
藝術能帶給人們歡樂。想要找到表演舞台的，還有這群剪紙媽媽，一支剪
刀一張紙，只想推廣剪紙樂趣。不分年女老少，想當街頭藝人的人真不少
，有年輕人一人獨演。也有一群人一起來。評審一攤一攤看，看得很入神
，熱情民眾也參與評分，街頭藝人考照已經進入第三年，目前有四百多人
拿到證照，主辦單位台北市文化局也鼓勵更多想秀敢秀的人來報名，讓台
北街頭充滿多元的藝術氣息。不只創意市集，可以發揮想像力。這幾年，
在台北街頭，也常常可以看到街頭藝人表演，他們可是得先考上證照，才
能在街頭表演創意，完成自己的夢想。民族舞蹈跳得熱情，一旁還有小丑
折氣球，吸引小朋友注意。這裡，宛如表演嘉年華會，想要秀自己，找舞
台的人都可以來大展身手。他，是聽障人士，用默劇表演跟觀眾溝通，來
參加街頭藝人考證，希望透過藝術能帶給人們歡樂。想要找到表演舞台的
，還有這群剪紙媽媽，一支剪刀一張紙，只想推廣剪紙樂趣。不分年女老
少，想當街頭藝人的人真不少，有年輕人一人獨演。也有一群人一起來。
評審一攤一攤看，看得很入神，熱情民眾也參與評分，街頭藝人考照已經
進入第三年，目前有四百多人拿到證照，主辦單位台北市文化局也鼓勵更
多想秀敢秀的人來報名，讓台北街頭充滿多元的藝術氣息。不只創意市集
，可以發揮想像力。這幾年，在台北街頭，也常常可以看到街頭藝人表演
，他們可是得先考上證照，才能在街頭表演創意，完成自己的夢想。民族
舞蹈跳得熱情，一旁還有小丑折氣球，吸引小朋友注意。這裡，宛如表演
嘉年華會，想要秀自己，找舞台的人都可以來大展身手。他，是聽障人士
，用默劇表演跟觀眾溝通，來參加街頭藝人考證，希望透過藝術能帶給人
們歡樂。想要找到表演舞台的，還有這群剪紙媽媽，一支剪刀一張紙，只
想推廣剪紙樂趣。不分年女老少，想當街頭藝人的人真不少，有年輕人一
人獨演。也有一群人一起來。評審一攤一攤看，看得很入神，熱情民眾也
參與評分，街頭藝人考照已經進入第三年，目前有四百多人拿到證照，主
辦單位台北市文化局也鼓勵更多想秀敢秀的人來報名，讓台北街頭充滿多
元的藝術氣息。不只創意市集，可以發揮想像力。這幾年，在台北街頭，
也常常可以看到街頭藝人表演，他們可是得先考上證照，才能在街頭表演
創意，完成自己的夢想。民族舞蹈跳得熱情，一旁還有小丑折氣球，吸引
小朋友注意。這裡，宛如表演嘉年華會，想要秀自己，找舞台的人都可以
來大展身手。他，是聽障人士，用默劇表演跟觀眾溝通，來參加街頭藝人
考證，希望透過藝術能帶給人們歡樂。想要找到表演舞台的，還有這群剪
紙媽媽，一支剪刀一張紙，只想推廣剪紙樂趣。不分年女老少，想當街頭
藝人的人真不少，有年輕人一人獨演。也有一群人一起來。評審一攤一攤
看，看得很入神，熱情民眾也參與評分，街頭藝人考照已經進入第三年，
目前有四百多人拿到證照，主辦單位台北市文化局也鼓勵更多想秀敢秀的
人來報名，讓台北街頭充滿多元的藝術氣息。不只創意市集，可以發揮想
像力。這幾年，在台北街頭，也常常可以看到街頭藝人表演，他們可是得
先考上證照，才能在街頭表演創意，完成自己的夢想。民族舞蹈跳得熱情
，一旁還有小丑折氣球，吸引小朋友注意。這裡，宛如表演嘉年華會，想
要秀自己，找舞台的人都可以來大展身手。他，是聽障人士，用默劇表演
跟觀眾溝通，來參加街頭藝人考證，希望透過藝術能帶給人們歡樂。想要
找到表演舞台的，還有這群剪紙媽媽，一支剪刀一張紙，只想推廣剪紙樂
趣。不分年女老少，想當街頭藝人的人真不少，有年輕人一人獨演。也有
一群人一起來。評審一攤一攤看，看得很入神，熱情民眾也參與評分，街
頭藝人考照已經進入第三年，目前有四百多人拿到證照，主辦單位台北市
文化局也鼓勵更多想秀敢秀的人來報名，讓台北街頭充滿多元的藝術氣息
。不只創意市集，可以發揮想像力。這幾年，在台北街頭，也常常可以看
到街頭藝人表演，他們可是得先考上證照，才能在街頭表演創意，完成自
己的夢想。民族舞蹈跳得熱情，一旁還有小丑折氣球，吸引小朋友注意。
這裡，宛如表演嘉年華會，想要秀自己，找舞台的人都可以來大展身手。
他，是聽障人士，用默劇表演跟觀眾溝通，來參加街頭藝人考證，希望透
過藝術能帶給人們歡樂。想要找到表演舞台的，還有這群剪紙媽媽，一支
剪刀一張紙，只想推廣剪紙樂趣。不分年女老少，想當街頭藝人的人真不
少，有年輕人一人獨演。也有一群人一起來。評審一攤一攤看，看得很入
神，熱情民眾也參與評分，街頭藝人考照已經進入第三年，目前有四百多
人拿到證照，主辦單位台北市文化局也鼓勵更多想秀敢秀的人來報名，讓
台北街頭充滿多元的藝術氣息。不只創意市集，可以發揮想像力。這幾年
，在台北街頭，也常常可以看到街頭藝人表演，他們可是得先考上證照，
才能在街頭表演創意，完成自己的夢想。民族舞蹈跳得熱情，一旁還有小
丑折氣球，吸引小朋友注意。這裡，宛如表演嘉年華會，想要秀自己，找
舞台的人都可以來大展身手。他，是聽障人士，用默劇表演跟觀眾溝通，
來參加街頭藝人考證，希望透過藝術能帶給人們歡樂。想要找到表演舞台
的，還有這群剪紙媽媽，一支剪刀一張紙，只想推廣剪紙樂趣。不分年女
老少，想當街頭藝人的人真不少，有年輕人一人獨演。也有一群人一起來
。評審一攤一攤看，看得很入神，熱情民眾也參與評分，街頭藝人考照已
經進入第三年，目前有四百多人拿到證照，主辦單位台北市文化局也鼓勵
更多想秀敢秀的人來報名，讓台北街頭充滿多元的藝術氣息。不只創意市
集，可以發揮想像力。這幾年，在台北街頭，也常常可以看到街頭藝人表
演，他們可是得先考上證照，才能在街頭表演創意，完成自己的夢想。民
族舞蹈跳得熱情，一旁還有小丑折氣球，吸引小朋友注意。這裡，宛如表
演嘉年華會，想要秀自己，找舞台的人都可以來大展身手。他，是聽障人
士，用默劇表演跟觀眾溝通，來參加街頭藝人考證，希望透過藝術能帶給
人們歡樂。想要找到表演舞台的，還有這群剪紙媽媽，一支剪刀一張紙，
只想推廣剪紙樂趣。不分年女老少，想當街頭藝人的人真不少，有年輕人
一人獨演。也有一群人一起來。評審一攤一攤看，看得很入神，熱情民眾
也參與評分，街頭藝人考照已經進入第三年，目前有四百多人拿到證照，
主辦單位台北市文化局也鼓勵更多想秀敢秀的人來報名，讓台北街頭充滿
多元的藝術氣息。不只創意市集，可以發揮想像力。這幾年，在台北街頭
，也常常可以看到街頭藝人表演，他們可是得先考上證照，才能在街頭表
演創意，完成自己的夢想。民族舞蹈跳得熱情，一旁還有小丑折氣球，吸
引小朋友注意。這裡，宛如表演嘉年華會，想要秀自己，找舞台的人都可
以來大展身手。他，是聽障人士，用默劇表演跟觀眾溝通，來參加街頭藝
人考證，希望透過藝術能帶給人們歡樂。想要找到表演舞台的，還有這群
剪紙媽媽，一支剪刀一張紙，只想推廣剪紙樂趣。不分年女老少，想當街
頭藝人的人真不少，有年輕人一人獨演。也有一群人一起來。評審一攤一
攤看，看得很入神，熱情民眾也參與評分，街頭藝人考照已經進入第三年
，目前有四百多人拿到證照，主辦單位台北市文化局也鼓勵更多想秀敢秀
的人來報名，讓台北街頭充滿多元的藝術氣息。
