每當我們看到鯨豚，擱淺在海邊時，都會有很多人在旁邊進行救援。除了
獸醫外，部分救援的好手，其實都是非專業的志工。就是因為愛護生命，
他們把生活中大部分的時間，全都用在專業訓練，成為救援鯨豚的好幫手
。去年六月二十九號,桃園永安漁港發現一隻糙齒海豚擱淺,當時的志工
得知後趕到現場,立刻把海豚扶正,不讓體內的器官受到壓迫,同時不斷
的往海豚身上撥水,保持濕潤,這些看似簡單的動作卻是海豚存活的黃金
時刻.由於獸醫師人數有限,因此,大部分的救援行動得靠志工們的幫忙
,來自各行各業以及大學的年輕男女,非專業的她們只能利用假日上課,
經過訓練後,加入救援的行動外,還擔任了鯨豚救治後的復建工作.十七
年來,中華鯨豚協會已經訓練了六百個志工,也緊急處理了五百隻擱淺的
鯨魚和海豚,其中救活了兩百隻,照顧海豚雖然重要,但是志工的安全更
是不能馬虎,因為,只要一不小心,很可能會被鯨豚的牙齒咬傷,或者是
被尾巴打中,因此,多一分注意可以減少一分的傷害.每當我們看到鯨豚
，擱淺在海邊時，都會有很多人在旁邊進行救援。除了獸醫外，部分救援
的好手，其實都是非專業的志工。就是因為愛護生命，他們把生活中大部
分的時間，全都用在專業訓練，成為救援鯨豚的好幫手。去年六月二十九
號,桃園永安漁港發現一隻糙齒海豚擱淺,當時的志工得知後趕到現場,
立刻把海豚扶正,不讓體內的器官受到壓迫,同時不斷的往海豚身上撥水
,保持濕潤,這些看似簡單的動作卻是海豚存活的黃金時刻.由於獸醫師
人數有限,因此,大部分的救援行動得靠志工們的幫忙,來自各行各業以
及大學的年輕男女,非專業的她們只能利用假日上課,經過訓練後,加入
救援的行動外,還擔任了鯨豚救治後的復建工作.十七年來,中華鯨豚協
會已經訓練了六百個志工,也緊急處理了五百隻擱淺的鯨魚和海豚,其中
救活了兩百隻,照顧海豚雖然重要,但是志工的安全更是不能馬虎,因為
,只要一不小心,很可能會被鯨豚的牙齒咬傷,或者是被尾巴打中,因此
,多一分注意可以減少一分的傷害.每當我們看到鯨豚，擱淺在海邊時，
都會有很多人在旁邊進行救援。除了獸醫外，部分救援的好手，其實都是
非專業的志工。就是因為愛護生命，他們把生活中大部分的時間，全都用
在專業訓練，成為救援鯨豚的好幫手。去年六月二十九號,桃園永安漁港
發現一隻糙齒海豚擱淺,當時的志工得知後趕到現場,立刻把海豚扶正,
不讓體內的器官受到壓迫,同時不斷的往海豚身上撥水,保持濕潤,這些
看似簡單的動作卻是海豚存活的黃金時刻.由於獸醫師人數有限,因此,
大部分的救援行動得靠志工們的幫忙,來自各行各業以及大學的年輕男女
,非專業的她們只能利用假日上課,經過訓練後,加入救援的行動外,還
擔任了鯨豚救治後的復建工作.十七年來,中華鯨豚協會已經訓練了六百
個志工,也緊急處理了五百隻擱淺的鯨魚和海豚,其中救活了兩百隻,照
顧海豚雖然重要,但是志工的安全更是不能馬虎,因為,只要一不小心,
很可能會被鯨豚的牙齒咬傷,或者是被尾巴打中,因此,多一分注意可以
減少一分的傷害.每當我們看到鯨豚，擱淺在海邊時，都會有很多人在旁
邊進行救援。除了獸醫外，部分救援的好手，其實都是非專業的志工。就
是因為愛護生命，他們把生活中大部分的時間，全都用在專業訓練，成為
救援鯨豚的好幫手。去年六月二十九號,桃園永安漁港發現一隻糙齒海豚
擱淺,當時的志工得知後趕到現場,立刻把海豚扶正,不讓體內的器官受
到壓迫,同時不斷的往海豚身上撥水,保持濕潤,這些看似簡單的動作卻
是海豚存活的黃金時刻.由於獸醫師人數有限,因此,大部分的救援行動
得靠志工們的幫忙,來自各行各業以及大學的年輕男女,非專業的她們只
能利用假日上課,經過訓練後,加入救援的行動外,還擔任了鯨豚救治後
的復建工作.十七年來,中華鯨豚協會已經訓練了六百個志工,也緊急處
理了五百隻擱淺的鯨魚和海豚,其中救活了兩百隻,照顧海豚雖然重要,
但是志工的安全更是不能馬虎,因為,只要一不小心,很可能會被鯨豚的
牙齒咬傷,或者是被尾巴打中,因此,多一分注意可以減少一分的傷害.
