還有大家都很關注，就是兩天前，越南才證實，有農民感染H5N1禽流
感病毒死亡，沒想到現在又傳出，中國也有一名軍人感染禽流感病毒。目
前正在急救中。禽流感疫情在越南有擴大趨勢,越南動物衛生部指出,首
都河內南方一百公里的一處農場,25號傳出有250隻雞鴨暴斃,在證
實為感染H5N1禽流感死亡後,有關當局立即將農場內其餘2千多隻雞
鴨全數撲殺.目前越南爆發禽流感疫情的省份或城市已經擴增為九個,其
中又以北部地區最為嚴重.事實上,兩天前,越南才證實北部有一名農夫
,在屠宰雞隻後感染禽流感,這也是一年半來第一個人類感染病例.而在
2003年到2005年間,越南已經有42人死於禽流感.為了防堵疫
情繼續蔓延,越南衛生單位將儘速全面為養殖家禽施打禽流疫苗.除了越
南拉警報,中國衛生部也在26號通報一起人類感染禽流感H5N1的確
診病例，患者是一名十九歲的解放軍人，他是在五月九號出現發燒、咳嗽
及肺炎症狀，十四號住院,目前仍在接受治療。中國方面對這起病例高度
關切,目前並未發現有其他軍中士兵染病.還有大家都很關注，就是兩天
前，越南才證實，有農民感染H5N1禽流感病毒死亡，沒想到現在又傳
出，中國也有一名軍人感染禽流感病毒。目前正在急救中。禽流感疫情在
越南有擴大趨勢,越南動物衛生部指出,首都河內南方一百公里的一處農
場,25號傳出有250隻雞鴨暴斃,在證實為感染H5N1禽流感死亡
後,有關當局立即將農場內其餘2千多隻雞鴨全數撲殺.目前越南爆發禽
流感疫情的省份或城市已經擴增為九個,其中又以北部地區最為嚴重.事
實上,兩天前,越南才證實北部有一名農夫,在屠宰雞隻後感染禽流感,
這也是一年半來第一個人類感染病例.而在2003年到2005年間,
越南已經有42人死於禽流感.為了防堵疫情繼續蔓延,越南衛生單位將
儘速全面為養殖家禽施打禽流疫苗.除了越南拉警報,中國衛生部也在2
6號通報一起人類感染禽流感H5N1的確診病例，患者是一名十九歲的
解放軍人，他是在五月九號出現發燒、咳嗽及肺炎症狀，十四號住院,目
前仍在接受治療。中國方面對這起病例高度關切,目前並未發現有其他軍
中士兵染病.還有大家都很關注，就是兩天前，越南才證實，有農民感染
H5N1禽流感病毒死亡，沒想到現在又傳出，中國也有一名軍人感染禽
流感病毒。目前正在急救中。禽流感疫情在越南有擴大趨勢,越南動物衛
生部指出,首都河內南方一百公里的一處農場,25號傳出有250隻雞
鴨暴斃,在證實為感染H5N1禽流感死亡後,有關當局立即將農場內其
餘2千多隻雞鴨全數撲殺.目前越南爆發禽流感疫情的省份或城市已經擴
增為九個,其中又以北部地區最為嚴重.事實上,兩天前,越南才證實北
部有一名農夫,在屠宰雞隻後感染禽流感,這也是一年半來第一個人類感
染病例.而在2003年到2005年間,越南已經有42人死於禽流感
.為了防堵疫情繼續蔓延,越南衛生單位將儘速全面為養殖家禽施打禽流
疫苗.除了越南拉警報,中國衛生部也在26號通報一起人類感染禽流感
H5N1的確診病例，患者是一名十九歲的解放軍人，他是在五月九號出
現發燒、咳嗽及肺炎症狀，十四號住院,目前仍在接受治療。中國方面對
這起病例高度關切,目前並未發現有其他軍中士兵染病.還有大家都很關
注，就是兩天前，越南才證實，有農民感染H5N1禽流感病毒死亡，沒
想到現在又傳出，中國也有一名軍人感染禽流感病毒。目前正在急救中。
禽流感疫情在越南有擴大趨勢,越南動物衛生部指出,首都河內南方一百
公里的一處農場,25號傳出有250隻雞鴨暴斃,在證實為感染H5N
1禽流感死亡後,有關當局立即將農場內其餘2千多隻雞鴨全數撲殺.目
前越南爆發禽流感疫情的省份或城市已經擴增為九個,其中又以北部地區
最為嚴重.事實上,兩天前,越南才證實北部有一名農夫,在屠宰雞隻後
感染禽流感,這也是一年半來第一個人類感染病例.而在2003年到2
005年間,越南已經有42人死於禽流感.為了防堵疫情繼續蔓延,越
南衛生單位將儘速全面為養殖家禽施打禽流疫苗.除了越南拉警報,中國
衛生部也在26號通報一起人類感染禽流感H5N1的確診病例，患者是
一名十九歲的解放軍人，他是在五月九號出現發燒、咳嗽及肺炎症狀，十
四號住院,目前仍在接受治療。中國方面對這起病例高度關切,目前並未
發現有其他軍中士兵染病.
