另一個話題，就是國民黨的馬王配，是否確定破局了，昨天晚上，立法院
長王金平，拋出了馬王合的說法，外界認為是，王金平願意與馬英九合作
，但不願意與馬英九搭配。而根據了解，馬陣營其實已經私下接觸了，一
位具有財經背景，是中南部的本土人士，希望這個人，能為馬英九加分，
一旦馬王配，五月底確定破局，六月初，馬英九就可望宣佈，這位副手人
選。立法院長王金平上午出發前往馬來西亞進行訪問，對於馬英九希望他
在五月底回覆對馬王配的意願，王金平還是沒給答案，只說回國後會和馬
英九會面，但前一晚，王金平的話，似乎更表明了自己願合不願配的心跡
。馬英九團隊仍強調不放棄爭取馬王搭檔的可能，但強調6月中旬出訪前
，副手人選會給選民滿意的答案，馬王究竟是配還是合，能為選情加分，
黨內意見分歧，部分本土派仍堅決表態，馬王配才是勝選的唯一組合。不
過，考量馬王配破局，後續對於副手的人選，馬團隊曾透露，未來副手必
須考量本土，不排除從學界財經界尋覓人選。至於黨中央也做好了馬王破
局最壞的打算，將等王金平返國，黨主席吳伯雄就會立即安排王吳會，如
果王金平仍婉拒當副手，黨中央將尊重王金平的意願規劃擔任不分區立委
第一名，並爭取連任立法院長，這樣的安排，也將有助於馬王展開實質合
作的第一步。另一個話題，就是國民黨的馬王配，是否確定破局了，昨天
晚上，立法院長王金平，拋出了馬王合的說法，外界認為是，王金平願意
與馬英九合作，但不願意與馬英九搭配。而根據了解，馬陣營其實已經私
下接觸了，一位具有財經背景，是中南部的本土人士，希望這個人，能為
馬英九加分，一旦馬王配，五月底確定破局，六月初，馬英九就可望宣佈
，這位副手人選。立法院長王金平上午出發前往馬來西亞進行訪問，對於
馬英九希望他在五月底回覆對馬王配的意願，王金平還是沒給答案，只說
回國後會和馬英九會面，但前一晚，王金平的話，似乎更表明了自己願合
不願配的心跡。馬英九團隊仍強調不放棄爭取馬王搭檔的可能，但強調6
月中旬出訪前，副手人選會給選民滿意的答案，馬王究竟是配還是合，能
為選情加分，黨內意見分歧，部分本土派仍堅決表態，馬王配才是勝選的
唯一組合。不過，考量馬王配破局，後續對於副手的人選，馬團隊曾透露
，未來副手必須考量本土，不排除從學界財經界尋覓人選。至於黨中央也
做好了馬王破局最壞的打算，將等王金平返國，黨主席吳伯雄就會立即安
排王吳會，如果王金平仍婉拒當副手，黨中央將尊重王金平的意願規劃擔
任不分區立委第一名，並爭取連任立法院長，這樣的安排，也將有助於馬
王展開實質合作的第一步。另一個話題，就是國民黨的馬王配，是否確定
破局了，昨天晚上，立法院長王金平，拋出了馬王合的說法，外界認為是
，王金平願意與馬英九合作，但不願意與馬英九搭配。而根據了解，馬陣
營其實已經私下接觸了，一位具有財經背景，是中南部的本土人士，希望
這個人，能為馬英九加分，一旦馬王配，五月底確定破局，六月初，馬英
九就可望宣佈，這位副手人選。立法院長王金平上午出發前往馬來西亞進
行訪問，對於馬英九希望他在五月底回覆對馬王配的意願，王金平還是沒
給答案，只說回國後會和馬英九會面，但前一晚，王金平的話，似乎更表
明了自己願合不願配的心跡。馬英九團隊仍強調不放棄爭取馬王搭檔的可
能，但強調6月中旬出訪前，副手人選會給選民滿意的答案，馬王究竟是
配還是合，能為選情加分，黨內意見分歧，部分本土派仍堅決表態，馬王
配才是勝選的唯一組合。不過，考量馬王配破局，後續對於副手的人選，
馬團隊曾透露，未來副手必須考量本土，不排除從學界財經界尋覓人選。
至於黨中央也做好了馬王破局最壞的打算，將等王金平返國，黨主席吳伯
雄就會立即安排王吳會，如果王金平仍婉拒當副手，黨中央將尊重王金平
的意願規劃擔任不分區立委第一名，並爭取連任立法院長，這樣的安排，
也將有助於馬王展開實質合作的第一步。另一個話題，就是國民黨的馬王
配，是否確定破局了，昨天晚上，立法院長王金平，拋出了馬王合的說法
，外界認為是，王金平願意與馬英九合作，但不願意與馬英九搭配。而根
據了解，馬陣營其實已經私下接觸了，一位具有財經背景，是中南部的本
土人士，希望這個人，能為馬英九加分，一旦馬王配，五月底確定破局，
六月初，馬英九就可望宣佈，這位副手人選。立法院長王金平上午出發前
往馬來西亞進行訪問，對於馬英九希望他在五月底回覆對馬王配的意願，
王金平還是沒給答案，只說回國後會和馬英九會面，但前一晚，王金平的
話，似乎更表明了自己願合不願配的心跡。馬英九團隊仍強調不放棄爭取
馬王搭檔的可能，但強調6月中旬出訪前，副手人選會給選民滿意的答案
，馬王究竟是配還是合，能為選情加分，黨內意見分歧，部分本土派仍堅
決表態，馬王配才是勝選的唯一組合。不過，考量馬王配破局，後續對於
副手的人選，馬團隊曾透露，未來副手必須考量本土，不排除從學界財經
界尋覓人選。至於黨中央也做好了馬王破局最壞的打算，將等王金平返國
，黨主席吳伯雄就會立即安排王吳會，如果王金平仍婉拒當副手，黨中央
將尊重王金平的意願規劃擔任不分區立委第一名，並爭取連任立法院長，
這樣的安排，也將有助於馬王展開實質合作的第一步。另一個話題，就是
國民黨的馬王配，是否確定破局了，昨天晚上，立法院長王金平，拋出了
馬王合的說法，外界認為是，王金平願意與馬英九合作，但不願意與馬英
九搭配。而根據了解，馬陣營其實已經私下接觸了，一位具有財經背景，
是中南部的本土人士，希望這個人，能為馬英九加分，一旦馬王配，五月
底確定破局，六月初，馬英九就可望宣佈，這位副手人選。立法院長王金
平上午出發前往馬來西亞進行訪問，對於馬英九希望他在五月底回覆對馬
王配的意願，王金平還是沒給答案，只說回國後會和馬英九會面，但前一
晚，王金平的話，似乎更表明了自己願合不願配的心跡。馬英九團隊仍強
調不放棄爭取馬王搭檔的可能，但強調6月中旬出訪前，副手人選會給選
民滿意的答案，馬王究竟是配還是合，能為選情加分，黨內意見分歧，部
分本土派仍堅決表態，馬王配才是勝選的唯一組合。不過，考量馬王配破
局，後續對於副手的人選，馬團隊曾透露，未來副手必須考量本土，不排
除從學界財經界尋覓人選。至於黨中央也做好了馬王破局最壞的打算，將
等王金平返國，黨主席吳伯雄就會立即安排王吳會，如果王金平仍婉拒當
副手，黨中央將尊重王金平的意願規劃擔任不分區立委第一名，並爭取連
任立法院長，這樣的安排，也將有助於馬王展開實質合作的第一步。另一
個話題，就是國民黨的馬王配，是否確定破局了，昨天晚上，立法院長王
金平，拋出了馬王合的說法，外界認為是，王金平願意與馬英九合作，但
不願意與馬英九搭配。而根據了解，馬陣營其實已經私下接觸了，一位具
有財經背景，是中南部的本土人士，希望這個人，能為馬英九加分，一旦
馬王配，五月底確定破局，六月初，馬英九就可望宣佈，這位副手人選。
立法院長王金平上午出發前往馬來西亞進行訪問，對於馬英九希望他在五
月底回覆對馬王配的意願，王金平還是沒給答案，只說回國後會和馬英九
會面，但前一晚，王金平的話，似乎更表明了自己願合不願配的心跡。馬
英九團隊仍強調不放棄爭取馬王搭檔的可能，但強調6月中旬出訪前，副
手人選會給選民滿意的答案，馬王究竟是配還是合，能為選情加分，黨內
意見分歧，部分本土派仍堅決表態，馬王配才是勝選的唯一組合。不過，
考量馬王配破局，後續對於副手的人選，馬團隊曾透露，未來副手必須考
量本土，不排除從學界財經界尋覓人選。至於黨中央也做好了馬王破局最
壞的打算，將等王金平返國，黨主席吳伯雄就會立即安排王吳會，如果王
金平仍婉拒當副手，黨中央將尊重王金平的意願規劃擔任不分區立委第一
名，並爭取連任立法院長，這樣的安排，也將有助於馬王展開實質合作的
第一步。
