遭到美國司法部以十一項恐怖罪名起訴的激進伊斯蘭教士韓薩，27號在
倫敦住家遭到英國警方逮捕，韓薩的罪名一旦成立，將被處以死刑或無期
徒刑，但由於歐盟國家不接受這類極刑，是否引渡韓薩到美國接受審判，
英美兩國還有得協調。相繼請辭進入韓薩位在倫敦西區的住宅，將他逮捕
拘禁;美國司法部長艾希克羅夫，在得知消息後，隨及在紐約舉行記者會
。美國司法部長，艾希克羅夫:在美國的要求下，韓薩已於今天稍早遭蘇
格蘭警場大都會警局逮捕，他被在美國提出的恐怖主義罪名起訴。美國起
訴韓薩的罪名洋洋灑灑多達十一項，其中包括在1999年和2000年
，資助賓拉登蓋達組織和阿富汗塔利班政權;企圖在美國奧勒崗州成立恐
怖份子訓練營，以及策畫1998年造成四人死亡的，綁架殺害觀光客事
件。美國司法部長，艾希克羅夫:韓薩遭起訴的罪名，綁架人質最高可被
處以死刑或是無期徒刑。美國司法部已經正式向英國，提出引渡韓薩的要
求，不過，死刑和無期徒刑這兩種極刑，違背了歐盟的人權標準，按照規
定英國不得引渡，為此，英國內政大臣布藍克表示希望美國改變求處極刑
的作法。現年47歲，出身埃及的韓薩，領導一個嚴格遵守伊斯蘭教律的
團體，他盛讚賓拉登是好人，在伊斯蘭世界廣受歡迎的談話，以及為九一
一恐怖攻擊辯護，稱恐怖份子的舉動純是出於自衛的說法，都曾引起外界
高度關注，英國內政部去年也以和國際恐怖組織有關連一事，撤消他的英
國國籍，但這項指控始終遭到韓薩的否認。遭到美國司法部以十一項恐怖
罪名起訴的激進伊斯蘭教士韓薩，27號在倫敦住家遭到英國警方逮捕，
韓薩的罪名一旦成立，將被處以死刑或無期徒刑，但由於歐盟國家不接受
這類極刑，是否引渡韓薩到美國接受審判，英美兩國還有得協調。相繼請
辭進入韓薩位在倫敦西區的住宅，將他逮捕拘禁;美國司法部長艾希克羅
夫，在得知消息後，隨及在紐約舉行記者會。美國司法部長，艾希克羅夫
:在美國的要求下，韓薩已於今天稍早遭蘇格蘭警場大都會警局逮捕，他
被在美國提出的恐怖主義罪名起訴。美國起訴韓薩的罪名洋洋灑灑多達十
一項，其中包括在1999年和2000年，資助賓拉登蓋達組織和阿富
汗塔利班政權;企圖在美國奧勒崗州成立恐怖份子訓練營，以及策畫19
98年造成四人死亡的，綁架殺害觀光客事件。美國司法部長，艾希克羅
夫:韓薩遭起訴的罪名，綁架人質最高可被處以死刑或是無期徒刑。美國
司法部已經正式向英國，提出引渡韓薩的要求，不過，死刑和無期徒刑這
兩種極刑，違背了歐盟的人權標準，按照規定英國不得引渡，為此，英國
內政大臣布藍克表示希望美國改變求處極刑的作法。現年47歲，出身埃
及的韓薩，領導一個嚴格遵守伊斯蘭教律的團體，他盛讚賓拉登是好人，
在伊斯蘭世界廣受歡迎的談話，以及為九一一恐怖攻擊辯護，稱恐怖份子
的舉動純是出於自衛的說法，都曾引起外界高度關注，英國內政部去年也
以和國際恐怖組織有關連一事，撤消他的英國國籍，但這項指控始終遭到
韓薩的否認。遭到美國司法部以十一項恐怖罪名起訴的激進伊斯蘭教士韓
薩，27號在倫敦住家遭到英國警方逮捕，韓薩的罪名一旦成立，將被處
以死刑或無期徒刑，但由於歐盟國家不接受這類極刑，是否引渡韓薩到美
國接受審判，英美兩國還有得協調。相繼請辭進入韓薩位在倫敦西區的住
宅，將他逮捕拘禁;美國司法部長艾希克羅夫，在得知消息後，隨及在紐
約舉行記者會。美國司法部長，艾希克羅夫:在美國的要求下，韓薩已於
今天稍早遭蘇格蘭警場大都會警局逮捕，他被在美國提出的恐怖主義罪名
起訴。美國起訴韓薩的罪名洋洋灑灑多達十一項，其中包括在1999年
和2000年，資助賓拉登蓋達組織和阿富汗塔利班政權;企圖在美國奧
勒崗州成立恐怖份子訓練營，以及策畫1998年造成四人死亡的，綁架
殺害觀光客事件。美國司法部長，艾希克羅夫:韓薩遭起訴的罪名，綁架
人質最高可被處以死刑或是無期徒刑。美國司法部已經正式向英國，提出
引渡韓薩的要求，不過，死刑和無期徒刑這兩種極刑，違背了歐盟的人權
標準，按照規定英國不得引渡，為此，英國內政大臣布藍克表示希望美國
改變求處極刑的作法。現年47歲，出身埃及的韓薩，領導一個嚴格遵守
伊斯蘭教律的團體，他盛讚賓拉登是好人，在伊斯蘭世界廣受歡迎的談話
，以及為九一一恐怖攻擊辯護，稱恐怖份子的舉動純是出於自衛的說法，
都曾引起外界高度關注，英國內政部去年也以和國際恐怖組織有關連一事
，撤消他的英國國籍，但這項指控始終遭到韓薩的否認。遭到美國司法部
以十一項恐怖罪名起訴的激進伊斯蘭教士韓薩，27號在倫敦住家遭到英
國警方逮捕，韓薩的罪名一旦成立，將被處以死刑或無期徒刑，但由於歐
盟國家不接受這類極刑，是否引渡韓薩到美國接受審判，英美兩國還有得
協調。相繼請辭進入韓薩位在倫敦西區的住宅，將他逮捕拘禁;美國司法
部長艾希克羅夫，在得知消息後，隨及在紐約舉行記者會。美國司法部長
，艾希克羅夫:在美國的要求下，韓薩已於今天稍早遭蘇格蘭警場大都會
警局逮捕，他被在美國提出的恐怖主義罪名起訴。美國起訴韓薩的罪名洋
洋灑灑多達十一項，其中包括在1999年和2000年，資助賓拉登蓋
達組織和阿富汗塔利班政權;企圖在美國奧勒崗州成立恐怖份子訓練營，
以及策畫1998年造成四人死亡的，綁架殺害觀光客事件。美國司法部
長，艾希克羅夫:韓薩遭起訴的罪名，綁架人質最高可被處以死刑或是無
期徒刑。美國司法部已經正式向英國，提出引渡韓薩的要求，不過，死刑
和無期徒刑這兩種極刑，違背了歐盟的人權標準，按照規定英國不得引渡
，為此，英國內政大臣布藍克表示希望美國改變求處極刑的作法。現年4
7歲，出身埃及的韓薩，領導一個嚴格遵守伊斯蘭教律的團體，他盛讚賓
拉登是好人，在伊斯蘭世界廣受歡迎的談話，以及為九一一恐怖攻擊辯護
，稱恐怖份子的舉動純是出於自衛的說法，都曾引起外界高度關注，英國
內政部去年也以和國際恐怖組織有關連一事，撤消他的英國國籍，但這項
指控始終遭到韓薩的否認。遭到美國司法部以十一項恐怖罪名起訴的激進
伊斯蘭教士韓薩，27號在倫敦住家遭到英國警方逮捕，韓薩的罪名一旦
成立，將被處以死刑或無期徒刑，但由於歐盟國家不接受這類極刑，是否
引渡韓薩到美國接受審判，英美兩國還有得協調。相繼請辭進入韓薩位在
倫敦西區的住宅，將他逮捕拘禁;美國司法部長艾希克羅夫，在得知消息
後，隨及在紐約舉行記者會。美國司法部長，艾希克羅夫:在美國的要求
下，韓薩已於今天稍早遭蘇格蘭警場大都會警局逮捕，他被在美國提出的
恐怖主義罪名起訴。美國起訴韓薩的罪名洋洋灑灑多達十一項，其中包括
在1999年和2000年，資助賓拉登蓋達組織和阿富汗塔利班政權;
企圖在美國奧勒崗州成立恐怖份子訓練營，以及策畫1998年造成四人
死亡的，綁架殺害觀光客事件。美國司法部長，艾希克羅夫:韓薩遭起訴
的罪名，綁架人質最高可被處以死刑或是無期徒刑。美國司法部已經正式
向英國，提出引渡韓薩的要求，不過，死刑和無期徒刑這兩種極刑，違背
了歐盟的人權標準，按照規定英國不得引渡，為此，英國內政大臣布藍克
表示希望美國改變求處極刑的作法。現年47歲，出身埃及的韓薩，領導
一個嚴格遵守伊斯蘭教律的團體，他盛讚賓拉登是好人，在伊斯蘭世界廣
受歡迎的談話，以及為九一一恐怖攻擊辯護，稱恐怖份子的舉動純是出於
自衛的說法，都曾引起外界高度關注，英國內政部去年也以和國際恐怖組
織有關連一事，撤消他的英國國籍，但這項指控始終遭到韓薩的否認。遭
到美國司法部以十一項恐怖罪名起訴的激進伊斯蘭教士韓薩，27號在倫
敦住家遭到英國警方逮捕，韓薩的罪名一旦成立，將被處以死刑或無期徒
刑，但由於歐盟國家不接受這類極刑，是否引渡韓薩到美國接受審判，英
美兩國還有得協調。相繼請辭進入韓薩位在倫敦西區的住宅，將他逮捕拘
禁;美國司法部長艾希克羅夫，在得知消息後，隨及在紐約舉行記者會。
美國司法部長，艾希克羅夫:在美國的要求下，韓薩已於今天稍早遭蘇格
蘭警場大都會警局逮捕，他被在美國提出的恐怖主義罪名起訴。美國起訴
韓薩的罪名洋洋灑灑多達十一項，其中包括在1999年和2000年，
資助賓拉登蓋達組織和阿富汗塔利班政權;企圖在美國奧勒崗州成立恐怖
份子訓練營，以及策畫1998年造成四人死亡的，綁架殺害觀光客事件
。美國司法部長，艾希克羅夫:韓薩遭起訴的罪名，綁架人質最高可被處
以死刑或是無期徒刑。美國司法部已經正式向英國，提出引渡韓薩的要求
，不過，死刑和無期徒刑這兩種極刑，違背了歐盟的人權標準，按照規定
英國不得引渡，為此，英國內政大臣布藍克表示希望美國改變求處極刑的
作法。現年47歲，出身埃及的韓薩，領導一個嚴格遵守伊斯蘭教律的團
體，他盛讚賓拉登是好人，在伊斯蘭世界廣受歡迎的談話，以及為九一一
恐怖攻擊辯護，稱恐怖份子的舉動純是出於自衛的說法，都曾引起外界高
度關注，英國內政部去年也以和國際恐怖組織有關連一事，撤消他的英國
國籍，但這項指控始終遭到韓薩的否認。遭到美國司法部以十一項恐怖罪
名起訴的激進伊斯蘭教士韓薩，27號在倫敦住家遭到英國警方逮捕，韓
薩的罪名一旦成立，將被處以死刑或無期徒刑，但由於歐盟國家不接受這
類極刑，是否引渡韓薩到美國接受審判，英美兩國還有得協調。相繼請辭
進入韓薩位在倫敦西區的住宅，將他逮捕拘禁;美國司法部長艾希克羅夫
，在得知消息後，隨及在紐約舉行記者會。美國司法部長，艾希克羅夫:
在美國的要求下，韓薩已於今天稍早遭蘇格蘭警場大都會警局逮捕，他被
在美國提出的恐怖主義罪名起訴。美國起訴韓薩的罪名洋洋灑灑多達十一
項，其中包括在1999年和2000年，資助賓拉登蓋達組織和阿富汗
塔利班政權;企圖在美國奧勒崗州成立恐怖份子訓練營，以及策畫199
8年造成四人死亡的，綁架殺害觀光客事件。美國司法部長，艾希克羅夫
:韓薩遭起訴的罪名，綁架人質最高可被處以死刑或是無期徒刑。美國司
法部已經正式向英國，提出引渡韓薩的要求，不過，死刑和無期徒刑這兩
種極刑，違背了歐盟的人權標準，按照規定英國不得引渡，為此，英國內
政大臣布藍克表示希望美國改變求處極刑的作法。現年47歲，出身埃及
的韓薩，領導一個嚴格遵守伊斯蘭教律的團體，他盛讚賓拉登是好人，在
伊斯蘭世界廣受歡迎的談話，以及為九一一恐怖攻擊辯護，稱恐怖份子的
舉動純是出於自衛的說法，都曾引起外界高度關注，英國內政部去年也以
和國際恐怖組織有關連一事，撤消他的英國國籍，但這項指控始終遭到韓
薩的否認。
