啦啦隊，想要有一場完美的演出，團員的身體動作必須靈活多變，不過，
這並不是唯一的標準。因為就算身體不方便，只要用心，賣力演出，一樣
可以贏得滿堂彩，來看身心障礙啦啦隊比賽。化身為宇宙星球的小野人，
這一群來自宜蘭公正國小的小朋友，隨著音樂，努力擺動身體，雖然動作
不是很整齊，還有人必須由老師帶著跳，不過現場還是贏得不少掌聲。能
夠上台表演，罹患唐氏症的俊凱十分興奮，他的媽媽更是開心。這場由身
心障礙服務推展協會主辦的啦啦隊比賽，已經連續舉行了十五年，今年有
三十三個隊伍、共650人參加，為了要讓這些心智障礙小朋友都能參與
，即使行動不便，老師也推著輪椅，讓他們上場表演，因為這樣對他們的
身心有很大的幫助。小朋友一個舉手、一個走位，看似簡單的動作，都是
由老師辛苦訓練了好幾個月，才有的成果，但是看到小朋友卯足全力、臉
上滿是快樂的表情，老師說，這一切的努力都很值得。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。啦啦隊，想要有一場完美的演出，團員的身體動作必須靈活多
變，不過，這並不是唯一的標準。因為就算身體不方便，只要用心，賣力
演出，一樣可以贏得滿堂彩，來看身心障礙啦啦隊比賽。化身為宇宙星球
的小野人，這一群來自宜蘭公正國小的小朋友，隨著音樂，努力擺動身體
，雖然動作不是很整齊，還有人必須由老師帶著跳，不過現場還是贏得不
少掌聲。能夠上台表演，罹患唐氏症的俊凱十分興奮，他的媽媽更是開心
。這場由身心障礙服務推展協會主辦的啦啦隊比賽，已經連續舉行了十五
年，今年有三十三個隊伍、共650人參加，為了要讓這些心智障礙小朋
友都能參與，即使行動不便，老師也推著輪椅，讓他們上場表演，因為這
樣對他們的身心有很大的幫助。小朋友一個舉手、一個走位，看似簡單的
動作，都是由老師辛苦訓練了好幾個月，才有的成果，但是看到小朋友卯
足全力、臉上滿是快樂的表情，老師說，這一切的努力都很值得。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。啦啦隊，想要有一場完美的演出，團員的身體動作
必須靈活多變，不過，這並不是唯一的標準。因為就算身體不方便，只要
用心，賣力演出，一樣可以贏得滿堂彩，來看身心障礙啦啦隊比賽。化身
為宇宙星球的小野人，這一群來自宜蘭公正國小的小朋友，隨著音樂，努
力擺動身體，雖然動作不是很整齊，還有人必須由老師帶著跳，不過現場
還是贏得不少掌聲。能夠上台表演，罹患唐氏症的俊凱十分興奮，他的媽
媽更是開心。這場由身心障礙服務推展協會主辦的啦啦隊比賽，已經連續
舉行了十五年，今年有三十三個隊伍、共650人參加，為了要讓這些心
智障礙小朋友都能參與，即使行動不便，老師也推著輪椅，讓他們上場表
演，因為這樣對他們的身心有很大的幫助。小朋友一個舉手、一個走位，
看似簡單的動作，都是由老師辛苦訓練了好幾個月，才有的成果，但是看
到小朋友卯足全力、臉上滿是快樂的表情，老師說，這一切的努力都很值
得。記者林靜梅陳柏諭台北報導。啦啦隊，想要有一場完美的演出，團員
的身體動作必須靈活多變，不過，這並不是唯一的標準。因為就算身體不
方便，只要用心，賣力演出，一樣可以贏得滿堂彩，來看身心障礙啦啦隊
比賽。化身為宇宙星球的小野人，這一群來自宜蘭公正國小的小朋友，隨
著音樂，努力擺動身體，雖然動作不是很整齊，還有人必須由老師帶著跳
，不過現場還是贏得不少掌聲。能夠上台表演，罹患唐氏症的俊凱十分興
奮，他的媽媽更是開心。這場由身心障礙服務推展協會主辦的啦啦隊比賽
，已經連續舉行了十五年，今年有三十三個隊伍、共650人參加，為了
要讓這些心智障礙小朋友都能參與，即使行動不便，老師也推著輪椅，讓
他們上場表演，因為這樣對他們的身心有很大的幫助。小朋友一個舉手、
一個走位，看似簡單的動作，都是由老師辛苦訓練了好幾個月，才有的成
果，但是看到小朋友卯足全力、臉上滿是快樂的表情，老師說，這一切的
努力都很值得。記者林靜梅陳柏諭台北報導。啦啦隊，想要有一場完美的
演出，團員的身體動作必須靈活多變，不過，這並不是唯一的標準。因為
就算身體不方便，只要用心，賣力演出，一樣可以贏得滿堂彩，來看身心
障礙啦啦隊比賽。化身為宇宙星球的小野人，這一群來自宜蘭公正國小的
小朋友，隨著音樂，努力擺動身體，雖然動作不是很整齊，還有人必須由
老師帶著跳，不過現場還是贏得不少掌聲。能夠上台表演，罹患唐氏症的
俊凱十分興奮，他的媽媽更是開心。這場由身心障礙服務推展協會主辦的
啦啦隊比賽，已經連續舉行了十五年，今年有三十三個隊伍、共650人
參加，為了要讓這些心智障礙小朋友都能參與，即使行動不便，老師也推
著輪椅，讓他們上場表演，因為這樣對他們的身心有很大的幫助。小朋友
一個舉手、一個走位，看似簡單的動作，都是由老師辛苦訓練了好幾個月
，才有的成果，但是看到小朋友卯足全力、臉上滿是快樂的表情，老師說
，這一切的努力都很值得。記者林靜梅陳柏諭台北報導。啦啦隊，想要有
一場完美的演出，團員的身體動作必須靈活多變，不過，這並不是唯一的
標準。因為就算身體不方便，只要用心，賣力演出，一樣可以贏得滿堂彩
，來看身心障礙啦啦隊比賽。化身為宇宙星球的小野人，這一群來自宜蘭
公正國小的小朋友，隨著音樂，努力擺動身體，雖然動作不是很整齊，還
有人必須由老師帶著跳，不過現場還是贏得不少掌聲。能夠上台表演，罹
患唐氏症的俊凱十分興奮，他的媽媽更是開心。這場由身心障礙服務推展
協會主辦的啦啦隊比賽，已經連續舉行了十五年，今年有三十三個隊伍、
共650人參加，為了要讓這些心智障礙小朋友都能參與，即使行動不便
，老師也推著輪椅，讓他們上場表演，因為這樣對他們的身心有很大的幫
助。小朋友一個舉手、一個走位，看似簡單的動作，都是由老師辛苦訓練
了好幾個月，才有的成果，但是看到小朋友卯足全力、臉上滿是快樂的表
情，老師說，這一切的努力都很值得。記者林靜梅陳柏諭台北報導。啦啦
隊，想要有一場完美的演出，團員的身體動作必須靈活多變，不過，這並
不是唯一的標準。因為就算身體不方便，只要用心，賣力演出，一樣可以
贏得滿堂彩，來看身心障礙啦啦隊比賽。化身為宇宙星球的小野人，這一
群來自宜蘭公正國小的小朋友，隨著音樂，努力擺動身體，雖然動作不是
很整齊，還有人必須由老師帶著跳，不過現場還是贏得不少掌聲。能夠上
台表演，罹患唐氏症的俊凱十分興奮，他的媽媽更是開心。這場由身心障
礙服務推展協會主辦的啦啦隊比賽，已經連續舉行了十五年，今年有三十
三個隊伍、共650人參加，為了要讓這些心智障礙小朋友都能參與，即
使行動不便，老師也推著輪椅，讓他們上場表演，因為這樣對他們的身心
有很大的幫助。小朋友一個舉手、一個走位，看似簡單的動作，都是由老
師辛苦訓練了好幾個月，才有的成果，但是看到小朋友卯足全力、臉上滿
是快樂的表情，老師說，這一切的努力都很值得。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。
