馬上又要到端午節,滿街又是應景的粽子,不過今年市面上的粽子,不但
價格比去年貴,連包的餡料也縮水了!因為不管是糯米、還是豬肉、花生
、香菇這些材料、成本統統上漲。為了反映成本，有的業者直接漲價，有
的是價格不變、但粽子悄悄變小了。這樣一顆大小中等，包有豬肉、花生
和香菇的一般肉粽，一顆50元，消費者除了大喊不便宜，也發現粽子的
大小似乎跟以往有點不一樣。業者悄悄把粽子變小了，因為原物料價格連
續飆漲，包括南北貨糯米，每台斤從去年的23元漲到26元，豬肉也從
100元漲到130元，花生每台斤也漲10元，栗子漲30元，其中香
菇還漲到600元一斤，傳統粽子店考慮要漲價，大型量販店不敢喊漲，
但卻以健康為訴求，將內餡蛋黃減少一半，來反應成本。一年一次的端午
佳節，粽子代價昂貴民眾也只能認了，但多年未調漲價格的小吃店，今年
也則是對食客說聲抱歉，些幅的漲價。所有的原物料都漲聲連連，老闆們
大喊吃不消，小老百姓的荷包一再失血，大家都感嘆，什麼都漲，就是薪
水沒得漲。記者台北綜合報導。馬上又要到端午節,滿街又是應景的粽子
,不過今年市面上的粽子,不但價格比去年貴,連包的餡料也縮水了!因
為不管是糯米、還是豬肉、花生、香菇這些材料、成本統統上漲。為了反
映成本，有的業者直接漲價，有的是價格不變、但粽子悄悄變小了。這樣
一顆大小中等，包有豬肉、花生和香菇的一般肉粽，一顆50元，消費者
除了大喊不便宜，也發現粽子的大小似乎跟以往有點不一樣。業者悄悄把
粽子變小了，因為原物料價格連續飆漲，包括南北貨糯米，每台斤從去年
的23元漲到26元，豬肉也從100元漲到130元，花生每台斤也漲
10元，栗子漲30元，其中香菇還漲到600元一斤，傳統粽子店考慮
要漲價，大型量販店不敢喊漲，但卻以健康為訴求，將內餡蛋黃減少一半
，來反應成本。一年一次的端午佳節，粽子代價昂貴民眾也只能認了，但
多年未調漲價格的小吃店，今年也則是對食客說聲抱歉，些幅的漲價。所
有的原物料都漲聲連連，老闆們大喊吃不消，小老百姓的荷包一再失血，
大家都感嘆，什麼都漲，就是薪水沒得漲。記者台北綜合報導。馬上又要
到端午節,滿街又是應景的粽子,不過今年市面上的粽子,不但價格比去
年貴,連包的餡料也縮水了!因為不管是糯米、還是豬肉、花生、香菇這
些材料、成本統統上漲。為了反映成本，有的業者直接漲價，有的是價格
不變、但粽子悄悄變小了。這樣一顆大小中等，包有豬肉、花生和香菇的
一般肉粽，一顆50元，消費者除了大喊不便宜，也發現粽子的大小似乎
跟以往有點不一樣。業者悄悄把粽子變小了，因為原物料價格連續飆漲，
包括南北貨糯米，每台斤從去年的23元漲到26元，豬肉也從100元
漲到130元，花生每台斤也漲10元，栗子漲30元，其中香菇還漲到
600元一斤，傳統粽子店考慮要漲價，大型量販店不敢喊漲，但卻以健
康為訴求，將內餡蛋黃減少一半，來反應成本。一年一次的端午佳節，粽
子代價昂貴民眾也只能認了，但多年未調漲價格的小吃店，今年也則是對
食客說聲抱歉，些幅的漲價。所有的原物料都漲聲連連，老闆們大喊吃不
消，小老百姓的荷包一再失血，大家都感嘆，什麼都漲，就是薪水沒得漲
。記者台北綜合報導。馬上又要到端午節,滿街又是應景的粽子,不過今
年市面上的粽子,不但價格比去年貴,連包的餡料也縮水了!因為不管是
糯米、還是豬肉、花生、香菇這些材料、成本統統上漲。為了反映成本，
有的業者直接漲價，有的是價格不變、但粽子悄悄變小了。這樣一顆大小
中等，包有豬肉、花生和香菇的一般肉粽，一顆50元，消費者除了大喊
不便宜，也發現粽子的大小似乎跟以往有點不一樣。業者悄悄把粽子變小
了，因為原物料價格連續飆漲，包括南北貨糯米，每台斤從去年的23元
漲到26元，豬肉也從100元漲到130元，花生每台斤也漲10元，
栗子漲30元，其中香菇還漲到600元一斤，傳統粽子店考慮要漲價，
大型量販店不敢喊漲，但卻以健康為訴求，將內餡蛋黃減少一半，來反應
成本。一年一次的端午佳節，粽子代價昂貴民眾也只能認了，但多年未調
漲價格的小吃店，今年也則是對食客說聲抱歉，些幅的漲價。所有的原物
料都漲聲連連，老闆們大喊吃不消，小老百姓的荷包一再失血，大家都感
嘆，什麼都漲，就是薪水沒得漲。記者台北綜合報導。馬上又要到端午節
,滿街又是應景的粽子,不過今年市面上的粽子,不但價格比去年貴,連
包的餡料也縮水了!因為不管是糯米、還是豬肉、花生、香菇這些材料、
成本統統上漲。為了反映成本，有的業者直接漲價，有的是價格不變、但
粽子悄悄變小了。這樣一顆大小中等，包有豬肉、花生和香菇的一般肉粽
，一顆50元，消費者除了大喊不便宜，也發現粽子的大小似乎跟以往有
點不一樣。業者悄悄把粽子變小了，因為原物料價格連續飆漲，包括南北
貨糯米，每台斤從去年的23元漲到26元，豬肉也從100元漲到13
0元，花生每台斤也漲10元，栗子漲30元，其中香菇還漲到600元
一斤，傳統粽子店考慮要漲價，大型量販店不敢喊漲，但卻以健康為訴求
，將內餡蛋黃減少一半，來反應成本。一年一次的端午佳節，粽子代價昂
貴民眾也只能認了，但多年未調漲價格的小吃店，今年也則是對食客說聲
抱歉，些幅的漲價。所有的原物料都漲聲連連，老闆們大喊吃不消，小老
百姓的荷包一再失血，大家都感嘆，什麼都漲，就是薪水沒得漲。記者台
北綜合報導。馬上又要到端午節,滿街又是應景的粽子,不過今年市面上
的粽子,不但價格比去年貴,連包的餡料也縮水了!因為不管是糯米、還
是豬肉、花生、香菇這些材料、成本統統上漲。為了反映成本，有的業者
直接漲價，有的是價格不變、但粽子悄悄變小了。這樣一顆大小中等，包
有豬肉、花生和香菇的一般肉粽，一顆50元，消費者除了大喊不便宜，
也發現粽子的大小似乎跟以往有點不一樣。業者悄悄把粽子變小了，因為
原物料價格連續飆漲，包括南北貨糯米，每台斤從去年的23元漲到26
元，豬肉也從100元漲到130元，花生每台斤也漲10元，栗子漲3
0元，其中香菇還漲到600元一斤，傳統粽子店考慮要漲價，大型量販
店不敢喊漲，但卻以健康為訴求，將內餡蛋黃減少一半，來反應成本。一
年一次的端午佳節，粽子代價昂貴民眾也只能認了，但多年未調漲價格的
小吃店，今年也則是對食客說聲抱歉，些幅的漲價。所有的原物料都漲聲
連連，老闆們大喊吃不消，小老百姓的荷包一再失血，大家都感嘆，什麼
都漲，就是薪水沒得漲。記者台北綜合報導。馬上又要到端午節,滿街又
是應景的粽子,不過今年市面上的粽子,不但價格比去年貴,連包的餡料
也縮水了!因為不管是糯米、還是豬肉、花生、香菇這些材料、成本統統
上漲。為了反映成本，有的業者直接漲價，有的是價格不變、但粽子悄悄
變小了。這樣一顆大小中等，包有豬肉、花生和香菇的一般肉粽，一顆5
0元，消費者除了大喊不便宜，也發現粽子的大小似乎跟以往有點不一樣
。業者悄悄把粽子變小了，因為原物料價格連續飆漲，包括南北貨糯米，
每台斤從去年的23元漲到26元，豬肉也從100元漲到130元，花
生每台斤也漲10元，栗子漲30元，其中香菇還漲到600元一斤，傳
統粽子店考慮要漲價，大型量販店不敢喊漲，但卻以健康為訴求，將內餡
蛋黃減少一半，來反應成本。一年一次的端午佳節，粽子代價昂貴民眾也
只能認了，但多年未調漲價格的小吃店，今年也則是對食客說聲抱歉，些
幅的漲價。所有的原物料都漲聲連連，老闆們大喊吃不消，小老百姓的荷
包一再失血，大家都感嘆，什麼都漲，就是薪水沒得漲。記者台北綜合報
導。
