雖然明知道粽子的熱量很高、但美食當前、很多人還是難以拒絕、吃了以
後再來減肥，市面上、有各式各樣的瘦身產品，但台北市衛生局最近查獲
一種、【燕姿輕靈膠囊】、違法添加西藥。可能會引發惡心、情緒低落、
甚至還會傷害肝腎功能，千萬不能亂吃。時下減肥食品，推陳出新，宣稱
食用後，可以輕鬆減重。不過，台北市衛生局抽查後發現，在信義區藥房
出售的這款【（香尼）先塑】，和燕姿輕靈膠囊，竟然違法含有西藥成分
諾美婷，甚至還有完全不合法的新藥。姜郁美衛生局抽查的七十一件減肥
食品中，就有七件不合格。由於，國內核准上市的減肥藥品，只有羅氏纖
，和諾美婷，所以，這些標榜可以減重的市售減肥食品，已經觸法，同時
，也呼籲民眾，不要隨便服用，以免危害身體健康。雖然明知道粽子的熱
量很高、但美食當前、很多人還是難以拒絕、吃了以後再來減肥，市面上
、有各式各樣的瘦身產品，但台北市衛生局最近查獲一種、【燕姿輕靈膠
囊】、違法添加西藥。可能會引發惡心、情緒低落、甚至還會傷害肝腎功
能，千萬不能亂吃。時下減肥食品，推陳出新，宣稱食用後，可以輕鬆減
重。不過，台北市衛生局抽查後發現，在信義區藥房出售的這款【（香尼
）先塑】，和燕姿輕靈膠囊，竟然違法含有西藥成分諾美婷，甚至還有完
全不合法的新藥。姜郁美衛生局抽查的七十一件減肥食品中，就有七件不
合格。由於，國內核准上市的減肥藥品，只有羅氏纖，和諾美婷，所以，
這些標榜可以減重的市售減肥食品，已經觸法，同時，也呼籲民眾，不要
隨便服用，以免危害身體健康。雖然明知道粽子的熱量很高、但美食當前
、很多人還是難以拒絕、吃了以後再來減肥，市面上、有各式各樣的瘦身
產品，但台北市衛生局最近查獲一種、【燕姿輕靈膠囊】、違法添加西藥
。可能會引發惡心、情緒低落、甚至還會傷害肝腎功能，千萬不能亂吃。
時下減肥食品，推陳出新，宣稱食用後，可以輕鬆減重。不過，台北市衛
生局抽查後發現，在信義區藥房出售的這款【（香尼）先塑】，和燕姿輕
靈膠囊，竟然違法含有西藥成分諾美婷，甚至還有完全不合法的新藥。姜
郁美衛生局抽查的七十一件減肥食品中，就有七件不合格。由於，國內核
准上市的減肥藥品，只有羅氏纖，和諾美婷，所以，這些標榜可以減重的
市售減肥食品，已經觸法，同時，也呼籲民眾，不要隨便服用，以免危害
身體健康。雖然明知道粽子的熱量很高、但美食當前、很多人還是難以拒
絕、吃了以後再來減肥，市面上、有各式各樣的瘦身產品，但台北市衛生
局最近查獲一種、【燕姿輕靈膠囊】、違法添加西藥。可能會引發惡心、
情緒低落、甚至還會傷害肝腎功能，千萬不能亂吃。時下減肥食品，推陳
出新，宣稱食用後，可以輕鬆減重。不過，台北市衛生局抽查後發現，在
信義區藥房出售的這款【（香尼）先塑】，和燕姿輕靈膠囊，竟然違法含
有西藥成分諾美婷，甚至還有完全不合法的新藥。姜郁美衛生局抽查的七
十一件減肥食品中，就有七件不合格。由於，國內核准上市的減肥藥品，
只有羅氏纖，和諾美婷，所以，這些標榜可以減重的市售減肥食品，已經
觸法，同時，也呼籲民眾，不要隨便服用，以免危害身體健康。雖然明知
道粽子的熱量很高、但美食當前、很多人還是難以拒絕、吃了以後再來減
肥，市面上、有各式各樣的瘦身產品，但台北市衛生局最近查獲一種、【
燕姿輕靈膠囊】、違法添加西藥。可能會引發惡心、情緒低落、甚至還會
傷害肝腎功能，千萬不能亂吃。時下減肥食品，推陳出新，宣稱食用後，
可以輕鬆減重。不過，台北市衛生局抽查後發現，在信義區藥房出售的這
款【（香尼）先塑】，和燕姿輕靈膠囊，竟然違法含有西藥成分諾美婷，
甚至還有完全不合法的新藥。姜郁美衛生局抽查的七十一件減肥食品中，
就有七件不合格。由於，國內核准上市的減肥藥品，只有羅氏纖，和諾美
婷，所以，這些標榜可以減重的市售減肥食品，已經觸法，同時，也呼籲
民眾，不要隨便服用，以免危害身體健康。雖然明知道粽子的熱量很高、
但美食當前、很多人還是難以拒絕、吃了以後再來減肥，市面上、有各式
各樣的瘦身產品，但台北市衛生局最近查獲一種、【燕姿輕靈膠囊】、違
法添加西藥。可能會引發惡心、情緒低落、甚至還會傷害肝腎功能，千萬
不能亂吃。時下減肥食品，推陳出新，宣稱食用後，可以輕鬆減重。不過
，台北市衛生局抽查後發現，在信義區藥房出售的這款【（香尼）先塑】
，和燕姿輕靈膠囊，竟然違法含有西藥成分諾美婷，甚至還有完全不合法
的新藥。姜郁美衛生局抽查的七十一件減肥食品中，就有七件不合格。由
於，國內核准上市的減肥藥品，只有羅氏纖，和諾美婷，所以，這些標榜
可以減重的市售減肥食品，已經觸法，同時，也呼籲民眾，不要隨便服用
，以免危害身體健康。
