講到外籍勞工，您的第一印象是什麼呢，通常受到媒體報導的影響，外籍
勞工，常常讓人聯想到，像是，失控殺害雇主，還是捲款遣逃等等的刻板
印象，所以為了打破這些刻板印象，外籍勞工自己演出自己的故事，希望
讓台灣民眾，看見真實的自己。她是從印尼嫁來台灣的新移民莫愛芳，也
是公視戲劇『娘惹滋味』的女主角。在劇中莫愛芳飾演一位外籍幫傭，來
台灣照顧一位失智老人，演戲的經驗他從來沒有過，但是詮釋這個角色他
卻能感同身受。用外籍勞工的觀點來說故事，劇中呈現的許多橋段，都真
實存在導演的生活中。面對這些文化間的衝突，社會可以選擇對立，也可
以選擇去了解，莫愛芳也希望台灣人可以從這部戲開始，改變對他們的看
法。一個擁抱，就是最簡單的接納。演唱著『我們都是一家人』，這首自
創的新移民之歌，莫愛芳跟這群東南亞配偶想說的，全都在裡頭。講到外
籍勞工，您的第一印象是什麼呢，通常受到媒體報導的影響，外籍勞工，
常常讓人聯想到，像是，失控殺害雇主，還是捲款遣逃等等的刻板印象，
所以為了打破這些刻板印象，外籍勞工自己演出自己的故事，希望讓台灣
民眾，看見真實的自己。她是從印尼嫁來台灣的新移民莫愛芳，也是公視
戲劇『娘惹滋味』的女主角。在劇中莫愛芳飾演一位外籍幫傭，來台灣照
顧一位失智老人，演戲的經驗他從來沒有過，但是詮釋這個角色他卻能感
同身受。用外籍勞工的觀點來說故事，劇中呈現的許多橋段，都真實存在
導演的生活中。面對這些文化間的衝突，社會可以選擇對立，也可以選擇
去了解，莫愛芳也希望台灣人可以從這部戲開始，改變對他們的看法。一
個擁抱，就是最簡單的接納。演唱著『我們都是一家人』，這首自創的新
移民之歌，莫愛芳跟這群東南亞配偶想說的，全都在裡頭。講到外籍勞工
，您的第一印象是什麼呢，通常受到媒體報導的影響，外籍勞工，常常讓
人聯想到，像是，失控殺害雇主，還是捲款遣逃等等的刻板印象，所以為
了打破這些刻板印象，外籍勞工自己演出自己的故事，希望讓台灣民眾，
看見真實的自己。她是從印尼嫁來台灣的新移民莫愛芳，也是公視戲劇『
娘惹滋味』的女主角。在劇中莫愛芳飾演一位外籍幫傭，來台灣照顧一位
失智老人，演戲的經驗他從來沒有過，但是詮釋這個角色他卻能感同身受
。用外籍勞工的觀點來說故事，劇中呈現的許多橋段，都真實存在導演的
生活中。面對這些文化間的衝突，社會可以選擇對立，也可以選擇去了解
，莫愛芳也希望台灣人可以從這部戲開始，改變對他們的看法。一個擁抱
，就是最簡單的接納。演唱著『我們都是一家人』，這首自創的新移民之
歌，莫愛芳跟這群東南亞配偶想說的，全都在裡頭。講到外籍勞工，您的
第一印象是什麼呢，通常受到媒體報導的影響，外籍勞工，常常讓人聯想
到，像是，失控殺害雇主，還是捲款遣逃等等的刻板印象，所以為了打破
這些刻板印象，外籍勞工自己演出自己的故事，希望讓台灣民眾，看見真
實的自己。她是從印尼嫁來台灣的新移民莫愛芳，也是公視戲劇『娘惹滋
味』的女主角。在劇中莫愛芳飾演一位外籍幫傭，來台灣照顧一位失智老
人，演戲的經驗他從來沒有過，但是詮釋這個角色他卻能感同身受。用外
籍勞工的觀點來說故事，劇中呈現的許多橋段，都真實存在導演的生活中
。面對這些文化間的衝突，社會可以選擇對立，也可以選擇去了解，莫愛
芳也希望台灣人可以從這部戲開始，改變對他們的看法。一個擁抱，就是
最簡單的接納。演唱著『我們都是一家人』，這首自創的新移民之歌，莫
愛芳跟這群東南亞配偶想說的，全都在裡頭。講到外籍勞工，您的第一印
象是什麼呢，通常受到媒體報導的影響，外籍勞工，常常讓人聯想到，像
是，失控殺害雇主，還是捲款遣逃等等的刻板印象，所以為了打破這些刻
板印象，外籍勞工自己演出自己的故事，希望讓台灣民眾，看見真實的自
己。她是從印尼嫁來台灣的新移民莫愛芳，也是公視戲劇『娘惹滋味』的
女主角。在劇中莫愛芳飾演一位外籍幫傭，來台灣照顧一位失智老人，演
戲的經驗他從來沒有過，但是詮釋這個角色他卻能感同身受。用外籍勞工
的觀點來說故事，劇中呈現的許多橋段，都真實存在導演的生活中。面對
這些文化間的衝突，社會可以選擇對立，也可以選擇去了解，莫愛芳也希
望台灣人可以從這部戲開始，改變對他們的看法。一個擁抱，就是最簡單
的接納。演唱著『我們都是一家人』，這首自創的新移民之歌，莫愛芳跟
這群東南亞配偶想說的，全都在裡頭。講到外籍勞工，您的第一印象是什
麼呢，通常受到媒體報導的影響，外籍勞工，常常讓人聯想到，像是，失
控殺害雇主，還是捲款遣逃等等的刻板印象，所以為了打破這些刻板印象
，外籍勞工自己演出自己的故事，希望讓台灣民眾，看見真實的自己。她
是從印尼嫁來台灣的新移民莫愛芳，也是公視戲劇『娘惹滋味』的女主角
。在劇中莫愛芳飾演一位外籍幫傭，來台灣照顧一位失智老人，演戲的經
驗他從來沒有過，但是詮釋這個角色他卻能感同身受。用外籍勞工的觀點
來說故事，劇中呈現的許多橋段，都真實存在導演的生活中。面對這些文
化間的衝突，社會可以選擇對立，也可以選擇去了解，莫愛芳也希望台灣
人可以從這部戲開始，改變對他們的看法。一個擁抱，就是最簡單的接納
。演唱著『我們都是一家人』，這首自創的新移民之歌，莫愛芳跟這群東
南亞配偶想說的，全都在裡頭。講到外籍勞工，您的第一印象是什麼呢，
通常受到媒體報導的影響，外籍勞工，常常讓人聯想到，像是，失控殺害
雇主，還是捲款遣逃等等的刻板印象，所以為了打破這些刻板印象，外籍
勞工自己演出自己的故事，希望讓台灣民眾，看見真實的自己。她是從印
尼嫁來台灣的新移民莫愛芳，也是公視戲劇『娘惹滋味』的女主角。在劇
中莫愛芳飾演一位外籍幫傭，來台灣照顧一位失智老人，演戲的經驗他從
來沒有過，但是詮釋這個角色他卻能感同身受。用外籍勞工的觀點來說故
事，劇中呈現的許多橋段，都真實存在導演的生活中。面對這些文化間的
衝突，社會可以選擇對立，也可以選擇去了解，莫愛芳也希望台灣人可以
從這部戲開始，改變對他們的看法。一個擁抱，就是最簡單的接納。演唱
著『我們都是一家人』，這首自創的新移民之歌，莫愛芳跟這群東南亞配
偶想說的，全都在裡頭。
