今天有兩場，啦啦隊比賽，先來看，全國大專院校的比賽狀況，今年總共
有95支隊伍，報名參加，同學們卯足全力，不只比，團體默契，舞蹈技
巧，還比年輕人的創意。要看夏威夷風情，還是叢林野戰。或是學小丸子
裝可愛。大專啦啦隊比賽，團隊比創意，當然各式各樣的拋投技巧，也要
讓觀眾驚艷。舉辦到第八屆，參賽隊伍表現越來越專業，這些成果可是從
一次次摔倒的經驗中累積而來。比賽場外，大家一逮到機會就加緊練習，
翻開褲子，沒有一個人不掛彩。參賽學生大部分都沒有舞蹈基礎，一點一
滴成果全靠苦練而來，看看他們專注的眼神，誰還敢說七年級生都是不能
吃苦的草莓族呢?記者林珍汝彭耀祖台北報導今天有兩場，啦啦隊比賽，
先來看，全國大專院校的比賽狀況，今年總共有95支隊伍，報名參加，
同學們卯足全力，不只比，團體默契，舞蹈技巧，還比年輕人的創意。要
看夏威夷風情，還是叢林野戰。或是學小丸子裝可愛。大專啦啦隊比賽，
團隊比創意，當然各式各樣的拋投技巧，也要讓觀眾驚艷。舉辦到第八屆
，參賽隊伍表現越來越專業，這些成果可是從一次次摔倒的經驗中累積而
來。比賽場外，大家一逮到機會就加緊練習，翻開褲子，沒有一個人不掛
彩。參賽學生大部分都沒有舞蹈基礎，一點一滴成果全靠苦練而來，看看
他們專注的眼神，誰還敢說七年級生都是不能吃苦的草莓族呢?記者林珍
汝彭耀祖台北報導今天有兩場，啦啦隊比賽，先來看，全國大專院校的比
賽狀況，今年總共有95支隊伍，報名參加，同學們卯足全力，不只比，
團體默契，舞蹈技巧，還比年輕人的創意。要看夏威夷風情，還是叢林野
戰。或是學小丸子裝可愛。大專啦啦隊比賽，團隊比創意，當然各式各樣
的拋投技巧，也要讓觀眾驚艷。舉辦到第八屆，參賽隊伍表現越來越專業
，這些成果可是從一次次摔倒的經驗中累積而來。比賽場外，大家一逮到
機會就加緊練習，翻開褲子，沒有一個人不掛彩。參賽學生大部分都沒有
舞蹈基礎，一點一滴成果全靠苦練而來，看看他們專注的眼神，誰還敢說
七年級生都是不能吃苦的草莓族呢?記者林珍汝彭耀祖台北報導今天有兩
場，啦啦隊比賽，先來看，全國大專院校的比賽狀況，今年總共有95支
隊伍，報名參加，同學們卯足全力，不只比，團體默契，舞蹈技巧，還比
年輕人的創意。要看夏威夷風情，還是叢林野戰。或是學小丸子裝可愛。
大專啦啦隊比賽，團隊比創意，當然各式各樣的拋投技巧，也要讓觀眾驚
艷。舉辦到第八屆，參賽隊伍表現越來越專業，這些成果可是從一次次摔
倒的經驗中累積而來。比賽場外，大家一逮到機會就加緊練習，翻開褲子
，沒有一個人不掛彩。參賽學生大部分都沒有舞蹈基礎，一點一滴成果全
靠苦練而來，看看他們專注的眼神，誰還敢說七年級生都是不能吃苦的草
莓族呢?記者林珍汝彭耀祖台北報導今天有兩場，啦啦隊比賽，先來看，
全國大專院校的比賽狀況，今年總共有95支隊伍，報名參加，同學們卯
足全力，不只比，團體默契，舞蹈技巧，還比年輕人的創意。要看夏威夷
風情，還是叢林野戰。或是學小丸子裝可愛。大專啦啦隊比賽，團隊比創
意，當然各式各樣的拋投技巧，也要讓觀眾驚艷。舉辦到第八屆，參賽隊
伍表現越來越專業，這些成果可是從一次次摔倒的經驗中累積而來。比賽
場外，大家一逮到機會就加緊練習，翻開褲子，沒有一個人不掛彩。參賽
學生大部分都沒有舞蹈基礎，一點一滴成果全靠苦練而來，看看他們專注
的眼神，誰還敢說七年級生都是不能吃苦的草莓族呢?記者林珍汝彭耀祖
台北報導今天有兩場，啦啦隊比賽，先來看，全國大專院校的比賽狀況，
今年總共有95支隊伍，報名參加，同學們卯足全力，不只比，團體默契
，舞蹈技巧，還比年輕人的創意。要看夏威夷風情，還是叢林野戰。或是
學小丸子裝可愛。大專啦啦隊比賽，團隊比創意，當然各式各樣的拋投技
巧，也要讓觀眾驚艷。舉辦到第八屆，參賽隊伍表現越來越專業，這些成
果可是從一次次摔倒的經驗中累積而來。比賽場外，大家一逮到機會就加
緊練習，翻開褲子，沒有一個人不掛彩。參賽學生大部分都沒有舞蹈基礎
，一點一滴成果全靠苦練而來，看看他們專注的眼神，誰還敢說七年級生
都是不能吃苦的草莓族呢?記者林珍汝彭耀祖台北報導今天有兩場，啦啦
隊比賽，先來看，全國大專院校的比賽狀況，今年總共有95支隊伍，報
名參加，同學們卯足全力，不只比，團體默契，舞蹈技巧，還比年輕人的
創意。要看夏威夷風情，還是叢林野戰。或是學小丸子裝可愛。大專啦啦
隊比賽，團隊比創意，當然各式各樣的拋投技巧，也要讓觀眾驚艷。舉辦
到第八屆，參賽隊伍表現越來越專業，這些成果可是從一次次摔倒的經驗
中累積而來。比賽場外，大家一逮到機會就加緊練習，翻開褲子，沒有一
個人不掛彩。參賽學生大部分都沒有舞蹈基礎，一點一滴成果全靠苦練而
來，看看他們專注的眼神，誰還敢說七年級生都是不能吃苦的草莓族呢?
記者林珍汝彭耀祖台北報導
