另一個話題，就是國民黨的馬王配，是否確定破局了，昨天晚上，立法
院長王金平，拋出了馬王合的說法，外界認為是，王金平願意與馬英
九合作，但不願意與馬英九搭配。
而根據了解，馬陣營其實已經私下接觸了，一位具有財經背景，是中南
部的本土人士，希望這個人，能為馬英九加分，一旦馬王配，五月底
確定破局，六月初，馬英九就可望宣佈，這位副手人選。
立法院長王金平上午出發前往馬來西亞進行訪問，對於馬英九希望他在
五月底回覆對馬王配的意願，王金平還是沒給答案，只說回國後會和
馬英九會面，但前一晚，王金平的話，似乎更表明了自己願合不願配
馬英九團隊仍強調不放棄爭取馬王搭檔的可能，但強調6月中旬出訪前
，副手人選會給選民滿意的答案，馬王究竟是配還是合，能為選情加
分，黨內意見分歧，部分本土派仍堅決表態，馬王配才是勝選的唯一
不過，考量馬王配破局，後續對於副手的人選，馬團隊曾透露，未來副
手必須考量本土，不排除從學界財經界尋覓人選。
至於黨中央也做好了馬王破局最壞的打算，將等王金平返國，黨主席吳
伯雄就會立即安排王吳會，如果王金平仍婉拒當副手，黨中央將尊重
王金平的意願規劃擔任不分區立委第一名，並爭取連任立法院長，這
