澎湖海洋資源豐富，不過，最近保育人士發現，澎湖的硬珊瑚，出現區域
性白化現象，可能和附近的海水溫度不斷上升有關。過去兩個星期以來，
澎湖當地的生態保育人士發現，珊瑚出現區域性白化，懷疑可能和海水溫
度上升有關。雖然珊瑚白化的狀況愈來愈嚴重，但是還沒有找到原因。在
澎湖，除了珊瑚白化之外，物種的活動區域也慢慢改變，就像這種海兔螺
，原本活動的區域大部分都在深三公尺以上的海域，但是最近卻經常在潮
間帶出現。生態保育人士認為，珊瑚白化和物種遷移，或許和當地海水的
溫度逐漸上升有關，也可能影響海洋生物繁衍。海裡的藻類繁殖過剩，也
有受到水溫升高影響，加上為了人類的口腹之欲，專門吃海藻的海膽又被
人們當成食物，大量捕捉。各種因素衝擊著澎湖海洋生態，保育人士憂心
，澎湖潮間帶的這些珊瑚，有一天，或許也會消失。記者熊其娟，彭耀祖
澎湖報導。澎湖海洋資源豐富，不過，最近保育人士發現，澎湖的硬珊瑚
，出現區域性白化現象，可能和附近的海水溫度不斷上升有關。過去兩個
星期以來，澎湖當地的生態保育人士發現，珊瑚出現區域性白化，懷疑可
能和海水溫度上升有關。雖然珊瑚白化的狀況愈來愈嚴重，但是還沒有找
到原因。在澎湖，除了珊瑚白化之外，物種的活動區域也慢慢改變，就像
這種海兔螺，原本活動的區域大部分都在深三公尺以上的海域，但是最近
卻經常在潮間帶出現。生態保育人士認為，珊瑚白化和物種遷移，或許和
當地海水的溫度逐漸上升有關，也可能影響海洋生物繁衍。海裡的藻類繁
殖過剩，也有受到水溫升高影響，加上為了人類的口腹之欲，專門吃海藻
的海膽又被人們當成食物，大量捕捉。各種因素衝擊著澎湖海洋生態，保
育人士憂心，澎湖潮間帶的這些珊瑚，有一天，或許也會消失。記者熊其
娟，彭耀祖澎湖報導。澎湖海洋資源豐富，不過，最近保育人士發現，澎
湖的硬珊瑚，出現區域性白化現象，可能和附近的海水溫度不斷上升有關
。過去兩個星期以來，澎湖當地的生態保育人士發現，珊瑚出現區域性白
化，懷疑可能和海水溫度上升有關。雖然珊瑚白化的狀況愈來愈嚴重，但
是還沒有找到原因。在澎湖，除了珊瑚白化之外，物種的活動區域也慢慢
改變，就像這種海兔螺，原本活動的區域大部分都在深三公尺以上的海域
，但是最近卻經常在潮間帶出現。生態保育人士認為，珊瑚白化和物種遷
移，或許和當地海水的溫度逐漸上升有關，也可能影響海洋生物繁衍。海
裡的藻類繁殖過剩，也有受到水溫升高影響，加上為了人類的口腹之欲，
專門吃海藻的海膽又被人們當成食物，大量捕捉。各種因素衝擊著澎湖海
洋生態，保育人士憂心，澎湖潮間帶的這些珊瑚，有一天，或許也會消失
。記者熊其娟，彭耀祖澎湖報導。澎湖海洋資源豐富，不過，最近保育人
士發現，澎湖的硬珊瑚，出現區域性白化現象，可能和附近的海水溫度不
斷上升有關。過去兩個星期以來，澎湖當地的生態保育人士發現，珊瑚出
現區域性白化，懷疑可能和海水溫度上升有關。雖然珊瑚白化的狀況愈來
愈嚴重，但是還沒有找到原因。在澎湖，除了珊瑚白化之外，物種的活動
區域也慢慢改變，就像這種海兔螺，原本活動的區域大部分都在深三公尺
以上的海域，但是最近卻經常在潮間帶出現。生態保育人士認為，珊瑚白
化和物種遷移，或許和當地海水的溫度逐漸上升有關，也可能影響海洋生
物繁衍。海裡的藻類繁殖過剩，也有受到水溫升高影響，加上為了人類的
口腹之欲，專門吃海藻的海膽又被人們當成食物，大量捕捉。各種因素衝
擊著澎湖海洋生態，保育人士憂心，澎湖潮間帶的這些珊瑚，有一天，或
許也會消失。記者熊其娟，彭耀祖澎湖報導。澎湖海洋資源豐富，不過，
最近保育人士發現，澎湖的硬珊瑚，出現區域性白化現象，可能和附近的
海水溫度不斷上升有關。過去兩個星期以來，澎湖當地的生態保育人士發
現，珊瑚出現區域性白化，懷疑可能和海水溫度上升有關。雖然珊瑚白化
的狀況愈來愈嚴重，但是還沒有找到原因。在澎湖，除了珊瑚白化之外，
物種的活動區域也慢慢改變，就像這種海兔螺，原本活動的區域大部分都
在深三公尺以上的海域，但是最近卻經常在潮間帶出現。生態保育人士認
為，珊瑚白化和物種遷移，或許和當地海水的溫度逐漸上升有關，也可能
影響海洋生物繁衍。海裡的藻類繁殖過剩，也有受到水溫升高影響，加上
為了人類的口腹之欲，專門吃海藻的海膽又被人們當成食物，大量捕捉。
各種因素衝擊著澎湖海洋生態，保育人士憂心，澎湖潮間帶的這些珊瑚，
有一天，或許也會消失。記者熊其娟，彭耀祖澎湖報導。澎湖海洋資源豐
富，不過，最近保育人士發現，澎湖的硬珊瑚，出現區域性白化現象，可
能和附近的海水溫度不斷上升有關。過去兩個星期以來，澎湖當地的生態
保育人士發現，珊瑚出現區域性白化，懷疑可能和海水溫度上升有關。雖
然珊瑚白化的狀況愈來愈嚴重，但是還沒有找到原因。在澎湖，除了珊瑚
白化之外，物種的活動區域也慢慢改變，就像這種海兔螺，原本活動的區
域大部分都在深三公尺以上的海域，但是最近卻經常在潮間帶出現。生態
保育人士認為，珊瑚白化和物種遷移，或許和當地海水的溫度逐漸上升有
關，也可能影響海洋生物繁衍。海裡的藻類繁殖過剩，也有受到水溫升高
影響，加上為了人類的口腹之欲，專門吃海藻的海膽又被人們當成食物，
大量捕捉。各種因素衝擊著澎湖海洋生態，保育人士憂心，澎湖潮間帶的
這些珊瑚，有一天，或許也會消失。記者熊其娟，彭耀祖澎湖報導。澎湖
海洋資源豐富，不過，最近保育人士發現，澎湖的硬珊瑚，出現區域性白
化現象，可能和附近的海水溫度不斷上升有關。過去兩個星期以來，澎湖
當地的生態保育人士發現，珊瑚出現區域性白化，懷疑可能和海水溫度上
升有關。雖然珊瑚白化的狀況愈來愈嚴重，但是還沒有找到原因。在澎湖
，除了珊瑚白化之外，物種的活動區域也慢慢改變，就像這種海兔螺，原
本活動的區域大部分都在深三公尺以上的海域，但是最近卻經常在潮間帶
出現。生態保育人士認為，珊瑚白化和物種遷移，或許和當地海水的溫度
逐漸上升有關，也可能影響海洋生物繁衍。海裡的藻類繁殖過剩，也有受
到水溫升高影響，加上為了人類的口腹之欲，專門吃海藻的海膽又被人們
當成食物，大量捕捉。各種因素衝擊著澎湖海洋生態，保育人士憂心，澎
湖潮間帶的這些珊瑚，有一天，或許也會消失。記者熊其娟，彭耀祖澎湖
報導。澎湖海洋資源豐富，不過，最近保育人士發現，澎湖的硬珊瑚，出
現區域性白化現象，可能和附近的海水溫度不斷上升有關。過去兩個星期
以來，澎湖當地的生態保育人士發現，珊瑚出現區域性白化，懷疑可能和
海水溫度上升有關。雖然珊瑚白化的狀況愈來愈嚴重，但是還沒有找到原
因。在澎湖，除了珊瑚白化之外，物種的活動區域也慢慢改變，就像這種
海兔螺，原本活動的區域大部分都在深三公尺以上的海域，但是最近卻經
常在潮間帶出現。生態保育人士認為，珊瑚白化和物種遷移，或許和當地
海水的溫度逐漸上升有關，也可能影響海洋生物繁衍。海裡的藻類繁殖過
剩，也有受到水溫升高影響，加上為了人類的口腹之欲，專門吃海藻的海
膽又被人們當成食物，大量捕捉。各種因素衝擊著澎湖海洋生態，保育人
士憂心，澎湖潮間帶的這些珊瑚，有一天，或許也會消失。記者熊其娟，
彭耀祖澎湖報導。
