遭到美國司法部以十一項恐怖罪名起訴的激進伊斯蘭教士韓薩，27號
在倫敦住家遭到英國警方逮捕，韓薩的罪名一旦成立，將被處以死刑
或無期徒刑，但由於歐盟國家不接受這類極刑，是否引渡韓薩到美國
相繼請辭進入韓薩位在倫敦西區的住宅，將他逮捕拘禁;美國司法部長
艾希克羅夫，在得知消息後，隨及在紐約舉行記者會。
美國司法部長，艾希克羅夫:在美國的要求下，韓薩已於今天稍早遭蘇
格蘭警場大都會警局逮捕，他被在美國提出的恐怖主義罪名起訴。
美國起訴韓薩的罪名洋洋灑灑多達十一項，其中包括在1999年和2
000年，資助賓拉登蓋達組織和阿富汗塔利班政權;企圖在美國奧
勒崗州成立恐怖份子訓練營，以及策畫1998年造成四人死亡的，
美國司法部長，艾希克羅夫:韓薩遭起訴的罪名，綁架人質最高可被處
以死刑或是無期徒刑。
美國司法部已經正式向英國，提出引渡韓薩的要求，不過，死刑和無期
徒刑這兩種極刑，違背了歐盟的人權標準，按照規定英國不得引渡，
為此，英國內政大臣布藍克表示希望美國改變求處極刑的作法。
現年47歲，出身埃及的韓薩，領導一個嚴格遵守伊斯蘭教律的團體，
他盛讚賓拉登是好人，在伊斯蘭世界廣受歡迎的談話，以及為九一一
恐怖攻擊辯護，稱恐怖份子的舉動純是出於自衛的說法，都曾引起外
