首先要來關心您的荷包，最近有幾項民生物價、即將上漲。包括夏月電價
從這個星期五起跑，家庭用電每一度、會比現在漲價不少、幅度最高將近
三成。以每個月用電六百度為例，本來電費是一千五百多元，但是夏季要
一千八百多元，多了快三百元。提醒您特別注意節約能源、也是為自己省
錢。天氣越來越熱，要降溫消暑，除了吃冰外，就是開冷氣。明知冷氣開
的越久，用電量就越高，不過，酷暑難耐，很多人還是寧願多花些電費，
讓自己舒服點。但從這個禮拜五，六月一號開始，舒服的代價可要變大了
，因為，台電決定實施夏月電價。所謂夏月電價，就是每年六到九這四個
月，一般家庭電費，會比其他八個月，最多貴上將近三成。除了每月用電
在110度以內不變外，其他用電量，都會增加。以每個月用電600度
為例，非夏月的電費是1545元，但在夏月的電價，則是1824元，
增加了279元。台電說，夏月電價從民國78年就開始實施，也是參照
國外經驗，希望能藉由夏季電費增加，進而提醒民眾要節約能源。台電說
，夏季電費調高，相對非夏季的電費就會調降，所以，整年的平均電價，
其實沒有上漲。不過，天氣那麼熱，光靠調高電費來節能，其實也不夠，
所以，民眾也可以裝上百葉窗或窗簾，減少太陽輻射熱進入室內，每兩個
禮拜清洗空氣過濾網，避免太髒而浪費電力。另外冰箱只裝八分滿，避免
負荷過重。還有，外出時，除了冰箱外，記得拔掉其他電器插頭，如此一
來，每個人都是節約能源的尖兵。首先要來關心您的荷包，最近有幾項民
生物價、即將上漲。包括夏月電價從這個星期五起跑，家庭用電每一度、
會比現在漲價不少、幅度最高將近三成。以每個月用電六百度為例，本來
電費是一千五百多元，但是夏季要一千八百多元，多了快三百元。提醒您
特別注意節約能源、也是為自己省錢。天氣越來越熱，要降溫消暑，除了
吃冰外，就是開冷氣。明知冷氣開的越久，用電量就越高，不過，酷暑難
耐，很多人還是寧願多花些電費，讓自己舒服點。但從這個禮拜五，六月
一號開始，舒服的代價可要變大了，因為，台電決定實施夏月電價。所謂
夏月電價，就是每年六到九這四個月，一般家庭電費，會比其他八個月，
最多貴上將近三成。除了每月用電在110度以內不變外，其他用電量，
都會增加。以每個月用電600度為例，非夏月的電費是1545元，但
在夏月的電價，則是1824元，增加了279元。台電說，夏月電價從
民國78年就開始實施，也是參照國外經驗，希望能藉由夏季電費增加，
進而提醒民眾要節約能源。台電說，夏季電費調高，相對非夏季的電費就
會調降，所以，整年的平均電價，其實沒有上漲。不過，天氣那麼熱，光
靠調高電費來節能，其實也不夠，所以，民眾也可以裝上百葉窗或窗簾，
減少太陽輻射熱進入室內，每兩個禮拜清洗空氣過濾網，避免太髒而浪費
電力。另外冰箱只裝八分滿，避免負荷過重。還有，外出時，除了冰箱外
，記得拔掉其他電器插頭，如此一來，每個人都是節約能源的尖兵。首先
要來關心您的荷包，最近有幾項民生物價、即將上漲。包括夏月電價從這
個星期五起跑，家庭用電每一度、會比現在漲價不少、幅度最高將近三成
。以每個月用電六百度為例，本來電費是一千五百多元，但是夏季要一千
八百多元，多了快三百元。提醒您特別注意節約能源、也是為自己省錢。
天氣越來越熱，要降溫消暑，除了吃冰外，就是開冷氣。明知冷氣開的越
久，用電量就越高，不過，酷暑難耐，很多人還是寧願多花些電費，讓自
己舒服點。但從這個禮拜五，六月一號開始，舒服的代價可要變大了，因
為，台電決定實施夏月電價。所謂夏月電價，就是每年六到九這四個月，
一般家庭電費，會比其他八個月，最多貴上將近三成。除了每月用電在1
10度以內不變外，其他用電量，都會增加。以每個月用電600度為例
，非夏月的電費是1545元，但在夏月的電價，則是1824元，增加
了279元。台電說，夏月電價從民國78年就開始實施，也是參照國外
經驗，希望能藉由夏季電費增加，進而提醒民眾要節約能源。台電說，夏
季電費調高，相對非夏季的電費就會調降，所以，整年的平均電價，其實
沒有上漲。不過，天氣那麼熱，光靠調高電費來節能，其實也不夠，所以
，民眾也可以裝上百葉窗或窗簾，減少太陽輻射熱進入室內，每兩個禮拜
清洗空氣過濾網，避免太髒而浪費電力。另外冰箱只裝八分滿，避免負荷
過重。還有，外出時，除了冰箱外，記得拔掉其他電器插頭，如此一來，
每個人都是節約能源的尖兵。首先要來關心您的荷包，最近有幾項民生物
價、即將上漲。包括夏月電價從這個星期五起跑，家庭用電每一度、會比
現在漲價不少、幅度最高將近三成。以每個月用電六百度為例，本來電費
是一千五百多元，但是夏季要一千八百多元，多了快三百元。提醒您特別
注意節約能源、也是為自己省錢。天氣越來越熱，要降溫消暑，除了吃冰
外，就是開冷氣。明知冷氣開的越久，用電量就越高，不過，酷暑難耐，
很多人還是寧願多花些電費，讓自己舒服點。但從這個禮拜五，六月一號
開始，舒服的代價可要變大了，因為，台電決定實施夏月電價。所謂夏月
電價，就是每年六到九這四個月，一般家庭電費，會比其他八個月，最多
貴上將近三成。除了每月用電在110度以內不變外，其他用電量，都會
增加。以每個月用電600度為例，非夏月的電費是1545元，但在夏
月的電價，則是1824元，增加了279元。台電說，夏月電價從民國
78年就開始實施，也是參照國外經驗，希望能藉由夏季電費增加，進而
提醒民眾要節約能源。台電說，夏季電費調高，相對非夏季的電費就會調
降，所以，整年的平均電價，其實沒有上漲。不過，天氣那麼熱，光靠調
高電費來節能，其實也不夠，所以，民眾也可以裝上百葉窗或窗簾，減少
太陽輻射熱進入室內，每兩個禮拜清洗空氣過濾網，避免太髒而浪費電力
。另外冰箱只裝八分滿，避免負荷過重。還有，外出時，除了冰箱外，記
得拔掉其他電器插頭，如此一來，每個人都是節約能源的尖兵。首先要來
關心您的荷包，最近有幾項民生物價、即將上漲。包括夏月電價從這個星
期五起跑，家庭用電每一度、會比現在漲價不少、幅度最高將近三成。以
每個月用電六百度為例，本來電費是一千五百多元，但是夏季要一千八百
多元，多了快三百元。提醒您特別注意節約能源、也是為自己省錢。天氣
越來越熱，要降溫消暑，除了吃冰外，就是開冷氣。明知冷氣開的越久，
用電量就越高，不過，酷暑難耐，很多人還是寧願多花些電費，讓自己舒
服點。但從這個禮拜五，六月一號開始，舒服的代價可要變大了，因為，
台電決定實施夏月電價。所謂夏月電價，就是每年六到九這四個月，一般
家庭電費，會比其他八個月，最多貴上將近三成。除了每月用電在110
度以內不變外，其他用電量，都會增加。以每個月用電600度為例，非
夏月的電費是1545元，但在夏月的電價，則是1824元，增加了2
79元。台電說，夏月電價從民國78年就開始實施，也是參照國外經驗
，希望能藉由夏季電費增加，進而提醒民眾要節約能源。台電說，夏季電
費調高，相對非夏季的電費就會調降，所以，整年的平均電價，其實沒有
上漲。不過，天氣那麼熱，光靠調高電費來節能，其實也不夠，所以，民
眾也可以裝上百葉窗或窗簾，減少太陽輻射熱進入室內，每兩個禮拜清洗
空氣過濾網，避免太髒而浪費電力。另外冰箱只裝八分滿，避免負荷過重
。還有，外出時，除了冰箱外，記得拔掉其他電器插頭，如此一來，每個
人都是節約能源的尖兵。首先要來關心您的荷包，最近有幾項民生物價、
即將上漲。包括夏月電價從這個星期五起跑，家庭用電每一度、會比現在
漲價不少、幅度最高將近三成。以每個月用電六百度為例，本來電費是一
千五百多元，但是夏季要一千八百多元，多了快三百元。提醒您特別注意
節約能源、也是為自己省錢。天氣越來越熱，要降溫消暑，除了吃冰外，
就是開冷氣。明知冷氣開的越久，用電量就越高，不過，酷暑難耐，很多
人還是寧願多花些電費，讓自己舒服點。但從這個禮拜五，六月一號開始
，舒服的代價可要變大了，因為，台電決定實施夏月電價。所謂夏月電價
，就是每年六到九這四個月，一般家庭電費，會比其他八個月，最多貴上
將近三成。除了每月用電在110度以內不變外，其他用電量，都會增加
。以每個月用電600度為例，非夏月的電費是1545元，但在夏月的
電價，則是1824元，增加了279元。台電說，夏月電價從民國78
年就開始實施，也是參照國外經驗，希望能藉由夏季電費增加，進而提醒
民眾要節約能源。台電說，夏季電費調高，相對非夏季的電費就會調降，
所以，整年的平均電價，其實沒有上漲。不過，天氣那麼熱，光靠調高電
費來節能，其實也不夠，所以，民眾也可以裝上百葉窗或窗簾，減少太陽
輻射熱進入室內，每兩個禮拜清洗空氣過濾網，避免太髒而浪費電力。另
外冰箱只裝八分滿，避免負荷過重。還有，外出時，除了冰箱外，記得拔
掉其他電器插頭，如此一來，每個人都是節約能源的尖兵。首先要來關心
您的荷包，最近有幾項民生物價、即將上漲。包括夏月電價從這個星期五
起跑，家庭用電每一度、會比現在漲價不少、幅度最高將近三成。以每個
月用電六百度為例，本來電費是一千五百多元，但是夏季要一千八百多元
，多了快三百元。提醒您特別注意節約能源、也是為自己省錢。天氣越來
越熱，要降溫消暑，除了吃冰外，就是開冷氣。明知冷氣開的越久，用電
量就越高，不過，酷暑難耐，很多人還是寧願多花些電費，讓自己舒服點
。但從這個禮拜五，六月一號開始，舒服的代價可要變大了，因為，台電
決定實施夏月電價。所謂夏月電價，就是每年六到九這四個月，一般家庭
電費，會比其他八個月，最多貴上將近三成。除了每月用電在110度以
內不變外，其他用電量，都會增加。以每個月用電600度為例，非夏月
的電費是1545元，但在夏月的電價，則是1824元，增加了279
元。台電說，夏月電價從民國78年就開始實施，也是參照國外經驗，希
望能藉由夏季電費增加，進而提醒民眾要節約能源。台電說，夏季電費調
高，相對非夏季的電費就會調降，所以，整年的平均電價，其實沒有上漲
。不過，天氣那麼熱，光靠調高電費來節能，其實也不夠，所以，民眾也
可以裝上百葉窗或窗簾，減少太陽輻射熱進入室內，每兩個禮拜清洗空氣
過濾網，避免太髒而浪費電力。另外冰箱只裝八分滿，避免負荷過重。還
有，外出時，除了冰箱外，記得拔掉其他電器插頭，如此一來，每個人都
是節約能源的尖兵。首先要來關心您的荷包，最近有幾項民生物價、即將
上漲。包括夏月電價從這個星期五起跑，家庭用電每一度、會比現在漲價
不少、幅度最高將近三成。以每個月用電六百度為例，本來電費是一千五
百多元，但是夏季要一千八百多元，多了快三百元。提醒您特別注意節約
能源、也是為自己省錢。天氣越來越熱，要降溫消暑，除了吃冰外，就是
開冷氣。明知冷氣開的越久，用電量就越高，不過，酷暑難耐，很多人還
是寧願多花些電費，讓自己舒服點。但從這個禮拜五，六月一號開始，舒
服的代價可要變大了，因為，台電決定實施夏月電價。所謂夏月電價，就
是每年六到九這四個月，一般家庭電費，會比其他八個月，最多貴上將近
三成。除了每月用電在110度以內不變外，其他用電量，都會增加。以
每個月用電600度為例，非夏月的電費是1545元，但在夏月的電價
，則是1824元，增加了279元。台電說，夏月電價從民國78年就
開始實施，也是參照國外經驗，希望能藉由夏季電費增加，進而提醒民眾
要節約能源。台電說，夏季電費調高，相對非夏季的電費就會調降，所以
，整年的平均電價，其實沒有上漲。不過，天氣那麼熱，光靠調高電費來
節能，其實也不夠，所以，民眾也可以裝上百葉窗或窗簾，減少太陽輻射
熱進入室內，每兩個禮拜清洗空氣過濾網，避免太髒而浪費電力。另外冰
箱只裝八分滿，避免負荷過重。還有，外出時，除了冰箱外，記得拔掉其
他電器插頭，如此一來，每個人都是節約能源的尖兵。首先要來關心您的
荷包，最近有幾項民生物價、即將上漲。包括夏月電價從這個星期五起跑
，家庭用電每一度、會比現在漲價不少、幅度最高將近三成。以每個月用
電六百度為例，本來電費是一千五百多元，但是夏季要一千八百多元，多
了快三百元。提醒您特別注意節約能源、也是為自己省錢。天氣越來越熱
，要降溫消暑，除了吃冰外，就是開冷氣。明知冷氣開的越久，用電量就
越高，不過，酷暑難耐，很多人還是寧願多花些電費，讓自己舒服點。但
從這個禮拜五，六月一號開始，舒服的代價可要變大了，因為，台電決定
實施夏月電價。所謂夏月電價，就是每年六到九這四個月，一般家庭電費
，會比其他八個月，最多貴上將近三成。除了每月用電在110度以內不
變外，其他用電量，都會增加。以每個月用電600度為例，非夏月的電
費是1545元，但在夏月的電價，則是1824元，增加了279元。
台電說，夏月電價從民國78年就開始實施，也是參照國外經驗，希望能
藉由夏季電費增加，進而提醒民眾要節約能源。台電說，夏季電費調高，
相對非夏季的電費就會調降，所以，整年的平均電價，其實沒有上漲。不
過，天氣那麼熱，光靠調高電費來節能，其實也不夠，所以，民眾也可以
裝上百葉窗或窗簾，減少太陽輻射熱進入室內，每兩個禮拜清洗空氣過濾
網，避免太髒而浪費電力。另外冰箱只裝八分滿，避免負荷過重。還有，
外出時，除了冰箱外，記得拔掉其他電器插頭，如此一來，每個人都是節
約能源的尖兵。首先要來關心您的荷包，最近有幾項民生物價、即將上漲
。包括夏月電價從這個星期五起跑，家庭用電每一度、會比現在漲價不少
、幅度最高將近三成。以每個月用電六百度為例，本來電費是一千五百多
元，但是夏季要一千八百多元，多了快三百元。提醒您特別注意節約能源
、也是為自己省錢。天氣越來越熱，要降溫消暑，除了吃冰外，就是開冷
氣。明知冷氣開的越久，用電量就越高，不過，酷暑難耐，很多人還是寧
願多花些電費，讓自己舒服點。但從這個禮拜五，六月一號開始，舒服的
代價可要變大了，因為，台電決定實施夏月電價。所謂夏月電價，就是每
年六到九這四個月，一般家庭電費，會比其他八個月，最多貴上將近三成
。除了每月用電在110度以內不變外，其他用電量，都會增加。以每個
月用電600度為例，非夏月的電費是1545元，但在夏月的電價，則
是1824元，增加了279元。台電說，夏月電價從民國78年就開始
實施，也是參照國外經驗，希望能藉由夏季電費增加，進而提醒民眾要節
約能源。台電說，夏季電費調高，相對非夏季的電費就會調降，所以，整
年的平均電價，其實沒有上漲。不過，天氣那麼熱，光靠調高電費來節能
，其實也不夠，所以，民眾也可以裝上百葉窗或窗簾，減少太陽輻射熱進
入室內，每兩個禮拜清洗空氣過濾網，避免太髒而浪費電力。另外冰箱只
裝八分滿，避免負荷過重。還有，外出時，除了冰箱外，記得拔掉其他電
器插頭，如此一來，每個人都是節約能源的尖兵。首先要來關心您的荷包
，最近有幾項民生物價、即將上漲。包括夏月電價從這個星期五起跑，家
庭用電每一度、會比現在漲價不少、幅度最高將近三成。以每個月用電六
百度為例，本來電費是一千五百多元，但是夏季要一千八百多元，多了快
三百元。提醒您特別注意節約能源、也是為自己省錢。天氣越來越熱，要
降溫消暑，除了吃冰外，就是開冷氣。明知冷氣開的越久，用電量就越高
，不過，酷暑難耐，很多人還是寧願多花些電費，讓自己舒服點。但從這
個禮拜五，六月一號開始，舒服的代價可要變大了，因為，台電決定實施
夏月電價。所謂夏月電價，就是每年六到九這四個月，一般家庭電費，會
比其他八個月，最多貴上將近三成。除了每月用電在110度以內不變外
，其他用電量，都會增加。以每個月用電600度為例，非夏月的電費是
1545元，但在夏月的電價，則是1824元，增加了279元。台電
說，夏月電價從民國78年就開始實施，也是參照國外經驗，希望能藉由
夏季電費增加，進而提醒民眾要節約能源。台電說，夏季電費調高，相對
非夏季的電費就會調降，所以，整年的平均電價，其實沒有上漲。不過，
天氣那麼熱，光靠調高電費來節能，其實也不夠，所以，民眾也可以裝上
百葉窗或窗簾，減少太陽輻射熱進入室內，每兩個禮拜清洗空氣過濾網，
避免太髒而浪費電力。另外冰箱只裝八分滿，避免負荷過重。還有，外出
時，除了冰箱外，記得拔掉其他電器插頭，如此一來，每個人都是節約能
源的尖兵。首先要來關心您的荷包，最近有幾項民生物價、即將上漲。包
括夏月電價從這個星期五起跑，家庭用電每一度、會比現在漲價不少、幅
度最高將近三成。以每個月用電六百度為例，本來電費是一千五百多元，
但是夏季要一千八百多元，多了快三百元。提醒您特別注意節約能源、也
是為自己省錢。天氣越來越熱，要降溫消暑，除了吃冰外，就是開冷氣。
明知冷氣開的越久，用電量就越高，不過，酷暑難耐，很多人還是寧願多
花些電費，讓自己舒服點。但從這個禮拜五，六月一號開始，舒服的代價
可要變大了，因為，台電決定實施夏月電價。所謂夏月電價，就是每年六
到九這四個月，一般家庭電費，會比其他八個月，最多貴上將近三成。除
了每月用電在110度以內不變外，其他用電量，都會增加。以每個月用
電600度為例，非夏月的電費是1545元，但在夏月的電價，則是1
824元，增加了279元。台電說，夏月電價從民國78年就開始實施
，也是參照國外經驗，希望能藉由夏季電費增加，進而提醒民眾要節約能
源。台電說，夏季電費調高，相對非夏季的電費就會調降，所以，整年的
平均電價，其實沒有上漲。不過，天氣那麼熱，光靠調高電費來節能，其
實也不夠，所以，民眾也可以裝上百葉窗或窗簾，減少太陽輻射熱進入室
內，每兩個禮拜清洗空氣過濾網，避免太髒而浪費電力。另外冰箱只裝八
分滿，避免負荷過重。還有，外出時，除了冰箱外，記得拔掉其他電器插
頭，如此一來，每個人都是節約能源的尖兵。首先要來關心您的荷包，最
近有幾項民生物價、即將上漲。包括夏月電價從這個星期五起跑，家庭用
電每一度、會比現在漲價不少、幅度最高將近三成。以每個月用電六百度
為例，本來電費是一千五百多元，但是夏季要一千八百多元，多了快三百
元。提醒您特別注意節約能源、也是為自己省錢。天氣越來越熱，要降溫
消暑，除了吃冰外，就是開冷氣。明知冷氣開的越久，用電量就越高，不
過，酷暑難耐，很多人還是寧願多花些電費，讓自己舒服點。但從這個禮
拜五，六月一號開始，舒服的代價可要變大了，因為，台電決定實施夏月
電價。所謂夏月電價，就是每年六到九這四個月，一般家庭電費，會比其
他八個月，最多貴上將近三成。除了每月用電在110度以內不變外，其
他用電量，都會增加。以每個月用電600度為例，非夏月的電費是15
45元，但在夏月的電價，則是1824元，增加了279元。台電說，
夏月電價從民國78年就開始實施，也是參照國外經驗，希望能藉由夏季
電費增加，進而提醒民眾要節約能源。台電說，夏季電費調高，相對非夏
季的電費就會調降，所以，整年的平均電價，其實沒有上漲。不過，天氣
那麼熱，光靠調高電費來節能，其實也不夠，所以，民眾也可以裝上百葉
窗或窗簾，減少太陽輻射熱進入室內，每兩個禮拜清洗空氣過濾網，避免
太髒而浪費電力。另外冰箱只裝八分滿，避免負荷過重。還有，外出時，
除了冰箱外，記得拔掉其他電器插頭，如此一來，每個人都是節約能源的
尖兵。首先要來關心您的荷包，最近有幾項民生物價、即將上漲。包括夏
月電價從這個星期五起跑，家庭用電每一度、會比現在漲價不少、幅度最
高將近三成。以每個月用電六百度為例，本來電費是一千五百多元，但是
夏季要一千八百多元，多了快三百元。提醒您特別注意節約能源、也是為
自己省錢。天氣越來越熱，要降溫消暑，除了吃冰外，就是開冷氣。明知
冷氣開的越久，用電量就越高，不過，酷暑難耐，很多人還是寧願多花些
電費，讓自己舒服點。但從這個禮拜五，六月一號開始，舒服的代價可要
變大了，因為，台電決定實施夏月電價。所謂夏月電價，就是每年六到九
這四個月，一般家庭電費，會比其他八個月，最多貴上將近三成。除了每
月用電在110度以內不變外，其他用電量，都會增加。以每個月用電6
00度為例，非夏月的電費是1545元，但在夏月的電價，則是182
4元，增加了279元。台電說，夏月電價從民國78年就開始實施，也
是參照國外經驗，希望能藉由夏季電費增加，進而提醒民眾要節約能源。
台電說，夏季電費調高，相對非夏季的電費就會調降，所以，整年的平均
電價，其實沒有上漲。不過，天氣那麼熱，光靠調高電費來節能，其實也
不夠，所以，民眾也可以裝上百葉窗或窗簾，減少太陽輻射熱進入室內，
每兩個禮拜清洗空氣過濾網，避免太髒而浪費電力。另外冰箱只裝八分滿
，避免負荷過重。還有，外出時，除了冰箱外，記得拔掉其他電器插頭，
如此一來，每個人都是節約能源的尖兵。首先要來關心您的荷包，最近有
幾項民生物價、即將上漲。包括夏月電價從這個星期五起跑，家庭用電每
一度、會比現在漲價不少、幅度最高將近三成。以每個月用電六百度為例
，本來電費是一千五百多元，但是夏季要一千八百多元，多了快三百元。
提醒您特別注意節約能源、也是為自己省錢。天氣越來越熱，要降溫消暑
，除了吃冰外，就是開冷氣。明知冷氣開的越久，用電量就越高，不過，
酷暑難耐，很多人還是寧願多花些電費，讓自己舒服點。但從這個禮拜五
，六月一號開始，舒服的代價可要變大了，因為，台電決定實施夏月電價
。所謂夏月電價，就是每年六到九這四個月，一般家庭電費，會比其他八
個月，最多貴上將近三成。除了每月用電在110度以內不變外，其他用
電量，都會增加。以每個月用電600度為例，非夏月的電費是1545
元，但在夏月的電價，則是1824元，增加了279元。台電說，夏月
電價從民國78年就開始實施，也是參照國外經驗，希望能藉由夏季電費
增加，進而提醒民眾要節約能源。台電說，夏季電費調高，相對非夏季的
電費就會調降，所以，整年的平均電價，其實沒有上漲。不過，天氣那麼
熱，光靠調高電費來節能，其實也不夠，所以，民眾也可以裝上百葉窗或
窗簾，減少太陽輻射熱進入室內，每兩個禮拜清洗空氣過濾網，避免太髒
而浪費電力。另外冰箱只裝八分滿，避免負荷過重。還有，外出時，除了
冰箱外，記得拔掉其他電器插頭，如此一來，每個人都是節約能源的尖兵
。
