政治焦點，先來看，蘇花高興建的問題，今天陳總統又再度展現他的看法
，他今天在海巡署，海安演習，致詞時，再度表示，希望在生態與環保無
虞的大前提下，花東民眾能享受，高速公路的安全跟便捷。海巡人員駕快
艇包圍遭到中國漁工挾持的台灣漁船，加上火力壓制，漁船終於停了下來
，海巡特勤隊員登船，攻堅搶救人質，船上的中國漁工被制服，不過還有
落海的船長和漁工等待救援。出動直昇機和艦艇救援，整場演習下來，海
巡署展現海空巡防能力，陳總統也以掌聲表達肯定。陳總統這次驅車經由
北宜高速公路穿過雪山隧道來到宜蘭蘇澳港，親自校閱海安演習，又再度
提及蘇花高。總統陳水扁陳總統到東台灣看演習，也點出區域均衡發展的
重要性，興建蘇花高的決心，陳總統已經表達的很明確。綜合報導。政治
焦點，先來看，蘇花高興建的問題，今天陳總統又再度展現他的看法，他
今天在海巡署，海安演習，致詞時，再度表示，希望在生態與環保無虞的
大前提下，花東民眾能享受，高速公路的安全跟便捷。海巡人員駕快艇包
圍遭到中國漁工挾持的台灣漁船，加上火力壓制，漁船終於停了下來，海
巡特勤隊員登船，攻堅搶救人質，船上的中國漁工被制服，不過還有落海
的船長和漁工等待救援。出動直昇機和艦艇救援，整場演習下來，海巡署
展現海空巡防能力，陳總統也以掌聲表達肯定。陳總統這次驅車經由北宜
高速公路穿過雪山隧道來到宜蘭蘇澳港，親自校閱海安演習，又再度提及
蘇花高。總統陳水扁陳總統到東台灣看演習，也點出區域均衡發展的重要
性，興建蘇花高的決心，陳總統已經表達的很明確。綜合報導。政治焦點
，先來看，蘇花高興建的問題，今天陳總統又再度展現他的看法，他今天
在海巡署，海安演習，致詞時，再度表示，希望在生態與環保無虞的大前
提下，花東民眾能享受，高速公路的安全跟便捷。海巡人員駕快艇包圍遭
到中國漁工挾持的台灣漁船，加上火力壓制，漁船終於停了下來，海巡特
勤隊員登船，攻堅搶救人質，船上的中國漁工被制服，不過還有落海的船
長和漁工等待救援。出動直昇機和艦艇救援，整場演習下來，海巡署展現
海空巡防能力，陳總統也以掌聲表達肯定。陳總統這次驅車經由北宜高速
公路穿過雪山隧道來到宜蘭蘇澳港，親自校閱海安演習，又再度提及蘇花
高。總統陳水扁陳總統到東台灣看演習，也點出區域均衡發展的重要性，
興建蘇花高的決心，陳總統已經表達的很明確。綜合報導。政治焦點，先
來看，蘇花高興建的問題，今天陳總統又再度展現他的看法，他今天在海
巡署，海安演習，致詞時，再度表示，希望在生態與環保無虞的大前提下
，花東民眾能享受，高速公路的安全跟便捷。海巡人員駕快艇包圍遭到中
國漁工挾持的台灣漁船，加上火力壓制，漁船終於停了下來，海巡特勤隊
員登船，攻堅搶救人質，船上的中國漁工被制服，不過還有落海的船長和
漁工等待救援。出動直昇機和艦艇救援，整場演習下來，海巡署展現海空
巡防能力，陳總統也以掌聲表達肯定。陳總統這次驅車經由北宜高速公路
穿過雪山隧道來到宜蘭蘇澳港，親自校閱海安演習，又再度提及蘇花高。
總統陳水扁陳總統到東台灣看演習，也點出區域均衡發展的重要性，興建
蘇花高的決心，陳總統已經表達的很明確。綜合報導。政治焦點，先來看
，蘇花高興建的問題，今天陳總統又再度展現他的看法，他今天在海巡署
，海安演習，致詞時，再度表示，希望在生態與環保無虞的大前提下，花
東民眾能享受，高速公路的安全跟便捷。海巡人員駕快艇包圍遭到中國漁
工挾持的台灣漁船，加上火力壓制，漁船終於停了下來，海巡特勤隊員登
船，攻堅搶救人質，船上的中國漁工被制服，不過還有落海的船長和漁工
等待救援。出動直昇機和艦艇救援，整場演習下來，海巡署展現海空巡防
能力，陳總統也以掌聲表達肯定。陳總統這次驅車經由北宜高速公路穿過
雪山隧道來到宜蘭蘇澳港，親自校閱海安演習，又再度提及蘇花高。總統
陳水扁陳總統到東台灣看演習，也點出區域均衡發展的重要性，興建蘇花
高的決心，陳總統已經表達的很明確。綜合報導。政治焦點，先來看，蘇
花高興建的問題，今天陳總統又再度展現他的看法，他今天在海巡署，海
安演習，致詞時，再度表示，希望在生態與環保無虞的大前提下，花東民
眾能享受，高速公路的安全跟便捷。海巡人員駕快艇包圍遭到中國漁工挾
持的台灣漁船，加上火力壓制，漁船終於停了下來，海巡特勤隊員登船，
攻堅搶救人質，船上的中國漁工被制服，不過還有落海的船長和漁工等待
救援。出動直昇機和艦艇救援，整場演習下來，海巡署展現海空巡防能力
，陳總統也以掌聲表達肯定。陳總統這次驅車經由北宜高速公路穿過雪山
隧道來到宜蘭蘇澳港，親自校閱海安演習，又再度提及蘇花高。總統陳水
扁陳總統到東台灣看演習，也點出區域均衡發展的重要性，興建蘇花高的
決心，陳總統已經表達的很明確。綜合報導。
