國民黨到底由誰來當馬英九的副手？雖然馬英九一再強調、王金平是他的
最優先選擇、但黨內有不少人認為、馬王配最後還是會破局，甚至傳出馬
英九已經有了備案、包括吳敦義和李紀珠都被媒體點名，不過、當事人今
天紛紛否認。隨著立法院長王金平出國訪問，國民黨總統參選人的馬英九
也接連兩天沒有安排公開行程，在馬王配31號就要定案的敏感時刻，馬
英九是不是正積極尋覓副手，引發諸多揣測，黨內包括學歷高，財經專才
的立委李紀珠，以及秘書長吳敦義都被點名。soso符合馬英九搭檔的
條件，本省籍，南部人，性別不拘，但被點名的當事人趕忙澄清，強調馬
王配才是馬英九的唯一選擇。不過，馬王配配不配的成，今晚王金平從馬
來西亞返國後，一連三天都是關鍵，in29日黨主席吳伯雄將先和王金
平會面，了解王金平真正的想法，緊接著30號馬王會登場，正式確認馬
王配或是合的結論，31號將做出明確答案。out許舒博和王金平親近
的立委許舒博，傳達出王金平希望繼續擔任立院龍頭的想法，但如果馬王
真的朝向合作的模式，馬英九及黨中央，下一步將可能邀請王金平接掌競
選總部的主委，以營造馬王合作的團結氣勢。國民黨到底由誰來當馬英九
的副手？雖然馬英九一再強調、王金平是他的最優先選擇、但黨內有不少
人認為、馬王配最後還是會破局，甚至傳出馬英九已經有了備案、包括吳
敦義和李紀珠都被媒體點名，不過、當事人今天紛紛否認。隨著立法院長
王金平出國訪問，國民黨總統參選人的馬英九也接連兩天沒有安排公開行
程，在馬王配31號就要定案的敏感時刻，馬英九是不是正積極尋覓副手
，引發諸多揣測，黨內包括學歷高，財經專才的立委李紀珠，以及秘書長
吳敦義都被點名。soso符合馬英九搭檔的條件，本省籍，南部人，性
別不拘，但被點名的當事人趕忙澄清，強調馬王配才是馬英九的唯一選擇
。不過，馬王配配不配的成，今晚王金平從馬來西亞返國後，一連三天都
是關鍵，in29日黨主席吳伯雄將先和王金平會面，了解王金平真正的
想法，緊接著30號馬王會登場，正式確認馬王配或是合的結論，31號
將做出明確答案。out許舒博和王金平親近的立委許舒博，傳達出王金
平希望繼續擔任立院龍頭的想法，但如果馬王真的朝向合作的模式，馬英
九及黨中央，下一步將可能邀請王金平接掌競選總部的主委，以營造馬王
合作的團結氣勢。國民黨到底由誰來當馬英九的副手？雖然馬英九一再強
調、王金平是他的最優先選擇、但黨內有不少人認為、馬王配最後還是會
破局，甚至傳出馬英九已經有了備案、包括吳敦義和李紀珠都被媒體點名
，不過、當事人今天紛紛否認。隨著立法院長王金平出國訪問，國民黨總
統參選人的馬英九也接連兩天沒有安排公開行程，在馬王配31號就要定
案的敏感時刻，馬英九是不是正積極尋覓副手，引發諸多揣測，黨內包括
學歷高，財經專才的立委李紀珠，以及秘書長吳敦義都被點名。soso
符合馬英九搭檔的條件，本省籍，南部人，性別不拘，但被點名的當事人
趕忙澄清，強調馬王配才是馬英九的唯一選擇。不過，馬王配配不配的成
，今晚王金平從馬來西亞返國後，一連三天都是關鍵，in29日黨主席
吳伯雄將先和王金平會面，了解王金平真正的想法，緊接著30號馬王會
登場，正式確認馬王配或是合的結論，31號將做出明確答案。out許
舒博和王金平親近的立委許舒博，傳達出王金平希望繼續擔任立院龍頭的
想法，但如果馬王真的朝向合作的模式，馬英九及黨中央，下一步將可能
邀請王金平接掌競選總部的主委，以營造馬王合作的團結氣勢。國民黨到
底由誰來當馬英九的副手？雖然馬英九一再強調、王金平是他的最優先選
擇、但黨內有不少人認為、馬王配最後還是會破局，甚至傳出馬英九已經
有了備案、包括吳敦義和李紀珠都被媒體點名，不過、當事人今天紛紛否
認。隨著立法院長王金平出國訪問，國民黨總統參選人的馬英九也接連兩
天沒有安排公開行程，在馬王配31號就要定案的敏感時刻，馬英九是不
是正積極尋覓副手，引發諸多揣測，黨內包括學歷高，財經專才的立委李
紀珠，以及秘書長吳敦義都被點名。soso符合馬英九搭檔的條件，本
省籍，南部人，性別不拘，但被點名的當事人趕忙澄清，強調馬王配才是
馬英九的唯一選擇。不過，馬王配配不配的成，今晚王金平從馬來西亞返
國後，一連三天都是關鍵，in29日黨主席吳伯雄將先和王金平會面，
了解王金平真正的想法，緊接著30號馬王會登場，正式確認馬王配或是
合的結論，31號將做出明確答案。out許舒博和王金平親近的立委許
舒博，傳達出王金平希望繼續擔任立院龍頭的想法，但如果馬王真的朝向
合作的模式，馬英九及黨中央，下一步將可能邀請王金平接掌競選總部的
主委，以營造馬王合作的團結氣勢。國民黨到底由誰來當馬英九的副手？
雖然馬英九一再強調、王金平是他的最優先選擇、但黨內有不少人認為、
馬王配最後還是會破局，甚至傳出馬英九已經有了備案、包括吳敦義和李
紀珠都被媒體點名，不過、當事人今天紛紛否認。隨著立法院長王金平出
國訪問，國民黨總統參選人的馬英九也接連兩天沒有安排公開行程，在馬
王配31號就要定案的敏感時刻，馬英九是不是正積極尋覓副手，引發諸
多揣測，黨內包括學歷高，財經專才的立委李紀珠，以及秘書長吳敦義都
被點名。soso符合馬英九搭檔的條件，本省籍，南部人，性別不拘，
但被點名的當事人趕忙澄清，強調馬王配才是馬英九的唯一選擇。不過，
馬王配配不配的成，今晚王金平從馬來西亞返國後，一連三天都是關鍵，
in29日黨主席吳伯雄將先和王金平會面，了解王金平真正的想法，緊
接著30號馬王會登場，正式確認馬王配或是合的結論，31號將做出明
確答案。out許舒博和王金平親近的立委許舒博，傳達出王金平希望繼
續擔任立院龍頭的想法，但如果馬王真的朝向合作的模式，馬英九及黨中
央，下一步將可能邀請王金平接掌競選總部的主委，以營造馬王合作的團
結氣勢。
