英國最近有一項研究指出、可樂這一類碳酸飲料裡面、添加的一種防腐劑
、會破壞人體細胞、加速身體老化。台灣的可樂業者今天趕緊澄清，表示
所有的添加物、都符合政府規定。但醫生表示、不只碳酸飲料、很多蜜餞
和零食、也都添加了苯甲酸鈉，它會影響小朋友的食慾，還是少吃一點好
。年輕人最愛喝的可樂，裡頭含有防腐劑，苯甲酸納，被英國研究發現，
會破壞人體細胞，加速身體老化，甚至造成肝硬化和帕金森氏症，民眾少
喝為妙。根據英國的這項研究顯示，苯甲酸納，會破壞，粒線體DNA，
如果粒線體受損，細胞功能就會失常，不過台灣的可口可樂出面澄清，可
樂裡頭的添加物，符合政府規定。雖然業者保證，對人體沒有傷害，不過
，醫生還是提醒民眾，苯甲酸納，會影響小孩的食慾，造成營養不均衡。
其實苯甲酸納在台灣是一種常見的防腐劑，不只碳酸飲料，像話梅，蜜餞
，鳳梨乾，很多零嘴裡頭都有添加，雖然用量有一定的標準，但這些東西
還是不要多吃，因為吃多了還是對健康有影響。英國最近有一項研究指出
、可樂這一類碳酸飲料裡面、添加的一種防腐劑、會破壞人體細胞、加速
身體老化。台灣的可樂業者今天趕緊澄清，表示所有的添加物、都符合政
府規定。但醫生表示、不只碳酸飲料、很多蜜餞和零食、也都添加了苯甲
酸鈉，它會影響小朋友的食慾，還是少吃一點好。年輕人最愛喝的可樂，
裡頭含有防腐劑，苯甲酸納，被英國研究發現，會破壞人體細胞，加速身
體老化，甚至造成肝硬化和帕金森氏症，民眾少喝為妙。根據英國的這項
研究顯示，苯甲酸納，會破壞，粒線體DNA，如果粒線體受損，細胞功
能就會失常，不過台灣的可口可樂出面澄清，可樂裡頭的添加物，符合政
府規定。雖然業者保證，對人體沒有傷害，不過，醫生還是提醒民眾，苯
甲酸納，會影響小孩的食慾，造成營養不均衡。其實苯甲酸納在台灣是一
種常見的防腐劑，不只碳酸飲料，像話梅，蜜餞，鳳梨乾，很多零嘴裡頭
都有添加，雖然用量有一定的標準，但這些東西還是不要多吃，因為吃多
了還是對健康有影響。英國最近有一項研究指出、可樂這一類碳酸飲料裡
面、添加的一種防腐劑、會破壞人體細胞、加速身體老化。台灣的可樂業
者今天趕緊澄清，表示所有的添加物、都符合政府規定。但醫生表示、不
只碳酸飲料、很多蜜餞和零食、也都添加了苯甲酸鈉，它會影響小朋友的
食慾，還是少吃一點好。年輕人最愛喝的可樂，裡頭含有防腐劑，苯甲酸
納，被英國研究發現，會破壞人體細胞，加速身體老化，甚至造成肝硬化
和帕金森氏症，民眾少喝為妙。根據英國的這項研究顯示，苯甲酸納，會
破壞，粒線體DNA，如果粒線體受損，細胞功能就會失常，不過台灣的
可口可樂出面澄清，可樂裡頭的添加物，符合政府規定。雖然業者保證，
對人體沒有傷害，不過，醫生還是提醒民眾，苯甲酸納，會影響小孩的食
慾，造成營養不均衡。其實苯甲酸納在台灣是一種常見的防腐劑，不只碳
酸飲料，像話梅，蜜餞，鳳梨乾，很多零嘴裡頭都有添加，雖然用量有一
定的標準，但這些東西還是不要多吃，因為吃多了還是對健康有影響。英
國最近有一項研究指出、可樂這一類碳酸飲料裡面、添加的一種防腐劑、
會破壞人體細胞、加速身體老化。台灣的可樂業者今天趕緊澄清，表示所
有的添加物、都符合政府規定。但醫生表示、不只碳酸飲料、很多蜜餞和
零食、也都添加了苯甲酸鈉，它會影響小朋友的食慾，還是少吃一點好。
年輕人最愛喝的可樂，裡頭含有防腐劑，苯甲酸納，被英國研究發現，會
破壞人體細胞，加速身體老化，甚至造成肝硬化和帕金森氏症，民眾少喝
為妙。根據英國的這項研究顯示，苯甲酸納，會破壞，粒線體DNA，如
果粒線體受損，細胞功能就會失常，不過台灣的可口可樂出面澄清，可樂
裡頭的添加物，符合政府規定。雖然業者保證，對人體沒有傷害，不過，
醫生還是提醒民眾，苯甲酸納，會影響小孩的食慾，造成營養不均衡。其
實苯甲酸納在台灣是一種常見的防腐劑，不只碳酸飲料，像話梅，蜜餞，
鳳梨乾，很多零嘴裡頭都有添加，雖然用量有一定的標準，但這些東西還
是不要多吃，因為吃多了還是對健康有影響。英國最近有一項研究指出、
可樂這一類碳酸飲料裡面、添加的一種防腐劑、會破壞人體細胞、加速身
體老化。台灣的可樂業者今天趕緊澄清，表示所有的添加物、都符合政府
規定。但醫生表示、不只碳酸飲料、很多蜜餞和零食、也都添加了苯甲酸
鈉，它會影響小朋友的食慾，還是少吃一點好。年輕人最愛喝的可樂，裡
頭含有防腐劑，苯甲酸納，被英國研究發現，會破壞人體細胞，加速身體
老化，甚至造成肝硬化和帕金森氏症，民眾少喝為妙。根據英國的這項研
究顯示，苯甲酸納，會破壞，粒線體DNA，如果粒線體受損，細胞功能
就會失常，不過台灣的可口可樂出面澄清，可樂裡頭的添加物，符合政府
規定。雖然業者保證，對人體沒有傷害，不過，醫生還是提醒民眾，苯甲
酸納，會影響小孩的食慾，造成營養不均衡。其實苯甲酸納在台灣是一種
常見的防腐劑，不只碳酸飲料，像話梅，蜜餞，鳳梨乾，很多零嘴裡頭都
有添加，雖然用量有一定的標準，但這些東西還是不要多吃，因為吃多了
還是對健康有影響。英國最近有一項研究指出、可樂這一類碳酸飲料裡面
、添加的一種防腐劑、會破壞人體細胞、加速身體老化。台灣的可樂業者
今天趕緊澄清，表示所有的添加物、都符合政府規定。但醫生表示、不只
碳酸飲料、很多蜜餞和零食、也都添加了苯甲酸鈉，它會影響小朋友的食
慾，還是少吃一點好。年輕人最愛喝的可樂，裡頭含有防腐劑，苯甲酸納
，被英國研究發現，會破壞人體細胞，加速身體老化，甚至造成肝硬化和
帕金森氏症，民眾少喝為妙。根據英國的這項研究顯示，苯甲酸納，會破
壞，粒線體DNA，如果粒線體受損，細胞功能就會失常，不過台灣的可
口可樂出面澄清，可樂裡頭的添加物，符合政府規定。雖然業者保證，對
人體沒有傷害，不過，醫生還是提醒民眾，苯甲酸納，會影響小孩的食慾
，造成營養不均衡。其實苯甲酸納在台灣是一種常見的防腐劑，不只碳酸
飲料，像話梅，蜜餞，鳳梨乾，很多零嘴裡頭都有添加，雖然用量有一定
的標準，但這些東西還是不要多吃，因為吃多了還是對健康有影響。英國
最近有一項研究指出、可樂這一類碳酸飲料裡面、添加的一種防腐劑、會
破壞人體細胞、加速身體老化。台灣的可樂業者今天趕緊澄清，表示所有
的添加物、都符合政府規定。但醫生表示、不只碳酸飲料、很多蜜餞和零
食、也都添加了苯甲酸鈉，它會影響小朋友的食慾，還是少吃一點好。年
輕人最愛喝的可樂，裡頭含有防腐劑，苯甲酸納，被英國研究發現，會破
壞人體細胞，加速身體老化，甚至造成肝硬化和帕金森氏症，民眾少喝為
妙。根據英國的這項研究顯示，苯甲酸納，會破壞，粒線體DNA，如果
粒線體受損，細胞功能就會失常，不過台灣的可口可樂出面澄清，可樂裡
頭的添加物，符合政府規定。雖然業者保證，對人體沒有傷害，不過，醫
生還是提醒民眾，苯甲酸納，會影響小孩的食慾，造成營養不均衡。其實
苯甲酸納在台灣是一種常見的防腐劑，不只碳酸飲料，像話梅，蜜餞，鳳
梨乾，很多零嘴裡頭都有添加，雖然用量有一定的標準，但這些東西還是
不要多吃，因為吃多了還是對健康有影響。
