國際新聞焦點是、日本的農林水產大臣「松岡利勝」，今天被發現在議
員宿舍、上吊自殺，送醫急救無效、下午兩點宣告死亡。
松岡最近因為虛報辦公室費用等問題、在國會被在野黨嚴厲抨擊。
是否因此而自殺、還需要進一步調查。
救護車將心肺功能已經停止的松岡利勝送到醫院，隨後立刻進行急救，
但還是回天乏術。
農林水產大臣松岡利勝今天下午2點在慶應大學醫院不幸逝世根據日本
媒體報導，松岡利勝早上還跟秘書談過話，並沒有任何異狀。
隨後進入議員宿舍的房間。
因為到中午都沒有出門，秘書就與警衛進入查看，不料卻發現松岡利勝
以栓狗用的鏈條上吊自殺。
這是松岡利勝生前召開記者話的畫面。
現年62的松岡，是九州地區熊本縣選出來的眾議員，在安倍內閣成立
後獲邀出任農林水產大臣。
在自殺案發生後，安倍也在第一時間趕往醫院了解情況。
我感到相當的遺憾也覺得十分慚愧事實上，松岡利勝在出任農水大臣之
前，就不斷傳出涉及多起弊案。
例如他個人的後援會組織，辦公室就設在眾議員會館內部，從2001
到2005年間，這個團體列支了2880萬日圓的水電等費用。
外界質疑松岡利勝是拿納稅人的錢，來補貼自己的後援會。
另外，涉及官商勾結的某民間企業，也曾經向松岡提供政治獻金。
這些都讓松岡利勝面臨朝野黨派逼退的壓力。
目前松岡的遺書已經在自殺現場找到，但自殺的真正原因究竟如何，還
有待警方調查。
