不知道您或您的親友、是否有被歹徒擄車勒贖的經驗？可能有不少民眾、
因為覺得報案也沒用、最後還是破財消災。而新竹市警方日前破獲一個擄
車集團，在清查被害人名單時、竟然發現其中有一位、是桃園地檢署主任
檢察官，他從戶頭匯出七萬元、把家裡的車子贖回來。這位檢察官今天很
低調、不願再提事件經過，但民眾議論紛紛，連檢察官都得付錢了事，那
麼、一般老百姓該怎麼辦呢？這起擄車勒贖，案發在兩年前，新竹警方，
偵辦一起竊車集團時，意外發現桃園地檢署主任檢察官，也曾是被害人，
匯了七萬塊錢贖回車子。檢察官擁有公權力的檢察官，也成了擄車勒贖案
的被害人，一般的小市民碰到類似情況，也常被迫低頭妥協。警方提醒民
眾，其實也有預防的方式，CGIN碰到擄車勒贖，記得先報警，或平時
在車上加裝暗鎖等防盜措施，停車也不要留下電話號碼，和保養廠的貼紙
，CGOUT如此一來就能儘量避免歹徒偷車，恐嚇取財。不知道您或您
的親友、是否有被歹徒擄車勒贖的經驗？可能有不少民眾、因為覺得報案
也沒用、最後還是破財消災。而新竹市警方日前破獲一個擄車集團，在清
查被害人名單時、竟然發現其中有一位、是桃園地檢署主任檢察官，他從
戶頭匯出七萬元、把家裡的車子贖回來。這位檢察官今天很低調、不願再
提事件經過，但民眾議論紛紛，連檢察官都得付錢了事，那麼、一般老百
姓該怎麼辦呢？這起擄車勒贖，案發在兩年前，新竹警方，偵辦一起竊車
集團時，意外發現桃園地檢署主任檢察官，也曾是被害人，匯了七萬塊錢
贖回車子。檢察官擁有公權力的檢察官，也成了擄車勒贖案的被害人，一
般的小市民碰到類似情況，也常被迫低頭妥協。警方提醒民眾，其實也有
預防的方式，CGIN碰到擄車勒贖，記得先報警，或平時在車上加裝暗
鎖等防盜措施，停車也不要留下電話號碼，和保養廠的貼紙，CGOUT
如此一來就能儘量避免歹徒偷車，恐嚇取財。不知道您或您的親友、是否
有被歹徒擄車勒贖的經驗？可能有不少民眾、因為覺得報案也沒用、最後
還是破財消災。而新竹市警方日前破獲一個擄車集團，在清查被害人名單
時、竟然發現其中有一位、是桃園地檢署主任檢察官，他從戶頭匯出七萬
元、把家裡的車子贖回來。這位檢察官今天很低調、不願再提事件經過，
但民眾議論紛紛，連檢察官都得付錢了事，那麼、一般老百姓該怎麼辦呢
？這起擄車勒贖，案發在兩年前，新竹警方，偵辦一起竊車集團時，意外
發現桃園地檢署主任檢察官，也曾是被害人，匯了七萬塊錢贖回車子。檢
察官擁有公權力的檢察官，也成了擄車勒贖案的被害人，一般的小市民碰
到類似情況，也常被迫低頭妥協。警方提醒民眾，其實也有預防的方式，
CGIN碰到擄車勒贖，記得先報警，或平時在車上加裝暗鎖等防盜措施
，停車也不要留下電話號碼，和保養廠的貼紙，CGOUT如此一來就能
儘量避免歹徒偷車，恐嚇取財。不知道您或您的親友、是否有被歹徒擄車
勒贖的經驗？可能有不少民眾、因為覺得報案也沒用、最後還是破財消災
。而新竹市警方日前破獲一個擄車集團，在清查被害人名單時、竟然發現
其中有一位、是桃園地檢署主任檢察官，他從戶頭匯出七萬元、把家裡的
車子贖回來。這位檢察官今天很低調、不願再提事件經過，但民眾議論紛
紛，連檢察官都得付錢了事，那麼、一般老百姓該怎麼辦呢？這起擄車勒
贖，案發在兩年前，新竹警方，偵辦一起竊車集團時，意外發現桃園地檢
署主任檢察官，也曾是被害人，匯了七萬塊錢贖回車子。檢察官擁有公權
力的檢察官，也成了擄車勒贖案的被害人，一般的小市民碰到類似情況，
也常被迫低頭妥協。警方提醒民眾，其實也有預防的方式，CGIN碰到
擄車勒贖，記得先報警，或平時在車上加裝暗鎖等防盜措施，停車也不要
留下電話號碼，和保養廠的貼紙，CGOUT如此一來就能儘量避免歹徒
偷車，恐嚇取財。不知道您或您的親友、是否有被歹徒擄車勒贖的經驗？
可能有不少民眾、因為覺得報案也沒用、最後還是破財消災。而新竹市警
方日前破獲一個擄車集團，在清查被害人名單時、竟然發現其中有一位、
是桃園地檢署主任檢察官，他從戶頭匯出七萬元、把家裡的車子贖回來。
這位檢察官今天很低調、不願再提事件經過，但民眾議論紛紛，連檢察官
都得付錢了事，那麼、一般老百姓該怎麼辦呢？這起擄車勒贖，案發在兩
年前，新竹警方，偵辦一起竊車集團時，意外發現桃園地檢署主任檢察官
，也曾是被害人，匯了七萬塊錢贖回車子。檢察官擁有公權力的檢察官，
也成了擄車勒贖案的被害人，一般的小市民碰到類似情況，也常被迫低頭
妥協。警方提醒民眾，其實也有預防的方式，CGIN碰到擄車勒贖，記
得先報警，或平時在車上加裝暗鎖等防盜措施，停車也不要留下電話號碼
，和保養廠的貼紙，CGOUT如此一來就能儘量避免歹徒偷車，恐嚇取
財。
