中輟生問題讓不少學校和家庭頭痛，不過新竹縣有位洗車廠老闆，經營洗
車廠八年來，都是雇用大量的中輟生與問題少年來擔任洗車的工作。難得
的是，他的愛，和包容，成功感化了兩百名少年，回歸正途。55歲的林
博鈞，就是這群中輟生口中的老爸，八年前，他在竹東，開了這間洗車廠
，碰到剛出獄的少年，前來應徵，一口答應。他們當中，有人來自隔代教
養的家庭，有人沒錢唸書，只好中輟學業，經常蹺家。林博鈞，不但提供
他們吃住，還每天送他們上學。也成功感化了兩百名少年，回歸正途林博
鈞認為，工作，可以讓孩子找到生活重心，更有想法，只要不斷的鼓勵，
就有改過向善的動力。中輟生問題讓不少學校和家庭頭痛，不過新竹縣有
位洗車廠老闆，經營洗車廠八年來，都是雇用大量的中輟生與問題少年來
擔任洗車的工作。難得的是，他的愛，和包容，成功感化了兩百名少年，
回歸正途。55歲的林博鈞，就是這群中輟生口中的老爸，八年前，他在
竹東，開了這間洗車廠，碰到剛出獄的少年，前來應徵，一口答應。他們
當中，有人來自隔代教養的家庭，有人沒錢唸書，只好中輟學業，經常蹺
家。林博鈞，不但提供他們吃住，還每天送他們上學。也成功感化了兩百
名少年，回歸正途林博鈞認為，工作，可以讓孩子找到生活重心，更有想
法，只要不斷的鼓勵，就有改過向善的動力。中輟生問題讓不少學校和家
庭頭痛，不過新竹縣有位洗車廠老闆，經營洗車廠八年來，都是雇用大量
的中輟生與問題少年來擔任洗車的工作。難得的是，他的愛，和包容，成
功感化了兩百名少年，回歸正途。55歲的林博鈞，就是這群中輟生口中
的老爸，八年前，他在竹東，開了這間洗車廠，碰到剛出獄的少年，前來
應徵，一口答應。他們當中，有人來自隔代教養的家庭，有人沒錢唸書，
只好中輟學業，經常蹺家。林博鈞，不但提供他們吃住，還每天送他們上
學。也成功感化了兩百名少年，回歸正途林博鈞認為，工作，可以讓孩子
找到生活重心，更有想法，只要不斷的鼓勵，就有改過向善的動力。中輟
生問題讓不少學校和家庭頭痛，不過新竹縣有位洗車廠老闆，經營洗車廠
八年來，都是雇用大量的中輟生與問題少年來擔任洗車的工作。難得的是
，他的愛，和包容，成功感化了兩百名少年，回歸正途。55歲的林博鈞
，就是這群中輟生口中的老爸，八年前，他在竹東，開了這間洗車廠，碰
到剛出獄的少年，前來應徵，一口答應。他們當中，有人來自隔代教養的
家庭，有人沒錢唸書，只好中輟學業，經常蹺家。林博鈞，不但提供他們
吃住，還每天送他們上學。也成功感化了兩百名少年，回歸正途林博鈞認
為，工作，可以讓孩子找到生活重心，更有想法，只要不斷的鼓勵，就有
改過向善的動力。中輟生問題讓不少學校和家庭頭痛，不過新竹縣有位洗
車廠老闆，經營洗車廠八年來，都是雇用大量的中輟生與問題少年來擔任
洗車的工作。難得的是，他的愛，和包容，成功感化了兩百名少年，回歸
正途。55歲的林博鈞，就是這群中輟生口中的老爸，八年前，他在竹東
，開了這間洗車廠，碰到剛出獄的少年，前來應徵，一口答應。他們當中
，有人來自隔代教養的家庭，有人沒錢唸書，只好中輟學業，經常蹺家。
林博鈞，不但提供他們吃住，還每天送他們上學。也成功感化了兩百名少
年，回歸正途林博鈞認為，工作，可以讓孩子找到生活重心，更有想法，
只要不斷的鼓勵，就有改過向善的動力。中輟生問題讓不少學校和家庭頭
痛，不過新竹縣有位洗車廠老闆，經營洗車廠八年來，都是雇用大量的中
輟生與問題少年來擔任洗車的工作。難得的是，他的愛，和包容，成功感
化了兩百名少年，回歸正途。55歲的林博鈞，就是這群中輟生口中的老
爸，八年前，他在竹東，開了這間洗車廠，碰到剛出獄的少年，前來應徵
，一口答應。他們當中，有人來自隔代教養的家庭，有人沒錢唸書，只好
中輟學業，經常蹺家。林博鈞，不但提供他們吃住，還每天送他們上學。
也成功感化了兩百名少年，回歸正途林博鈞認為，工作，可以讓孩子找到
生活重心，更有想法，只要不斷的鼓勵，就有改過向善的動力。
