國際新聞焦點是、日本的農林水產大臣「松岡利勝」，今天被發現在議員
宿舍、上吊自殺，送醫急救無效、下午兩點宣告死亡。松岡最近因為虛報
辦公室費用等問題、在國會被在野黨嚴厲抨擊。是否因此而自殺、還需要
進一步調查。救護車將心肺功能已經停止的松岡利勝送到醫院，隨後立刻
進行急救，但還是回天乏術。農林水產大臣松岡利勝今天下午2點在慶應
大學醫院不幸逝世根據日本媒體報導，松岡利勝早上還跟秘書談過話，並
沒有任何異狀。隨後進入議員宿舍的房間。因為到中午都沒有出門，秘書
就與警衛進入查看，不料卻發現松岡利勝以栓狗用的鏈條上吊自殺。這是
松岡利勝生前召開記者話的畫面。現年62的松岡，是九州地區熊本縣選
出來的眾議員，在安倍內閣成立後獲邀出任農林水產大臣。在自殺案發生
後，安倍也在第一時間趕往醫院了解情況。我感到相當的遺憾也覺得十分
慚愧事實上，松岡利勝在出任農水大臣之前，就不斷傳出涉及多起弊案。
例如他個人的後援會組織，辦公室就設在眾議員會館內部，從2001到
2005年間，這個團體列支了2880萬日圓的水電等費用。外界質疑
松岡利勝是拿納稅人的錢，來補貼自己的後援會。另外，涉及官商勾結的
某民間企業，也曾經向松岡提供政治獻金。這些都讓松岡利勝面臨朝野黨
派逼退的壓力。目前松岡的遺書已經在自殺現場找到，但自殺的真正原因
究竟如何，還有待警方調查。國際新聞焦點是、日本的農林水產大臣「松
岡利勝」，今天被發現在議員宿舍、上吊自殺，送醫急救無效、下午兩點
宣告死亡。松岡最近因為虛報辦公室費用等問題、在國會被在野黨嚴厲抨
擊。是否因此而自殺、還需要進一步調查。救護車將心肺功能已經停止的
松岡利勝送到醫院，隨後立刻進行急救，但還是回天乏術。農林水產大臣
松岡利勝今天下午2點在慶應大學醫院不幸逝世根據日本媒體報導，松岡
利勝早上還跟秘書談過話，並沒有任何異狀。隨後進入議員宿舍的房間。
因為到中午都沒有出門，秘書就與警衛進入查看，不料卻發現松岡利勝以
栓狗用的鏈條上吊自殺。這是松岡利勝生前召開記者話的畫面。現年62
的松岡，是九州地區熊本縣選出來的眾議員，在安倍內閣成立後獲邀出任
農林水產大臣。在自殺案發生後，安倍也在第一時間趕往醫院了解情況。
我感到相當的遺憾也覺得十分慚愧事實上，松岡利勝在出任農水大臣之前
，就不斷傳出涉及多起弊案。例如他個人的後援會組織，辦公室就設在眾
議員會館內部，從2001到2005年間，這個團體列支了2880萬
日圓的水電等費用。外界質疑松岡利勝是拿納稅人的錢，來補貼自己的後
援會。另外，涉及官商勾結的某民間企業，也曾經向松岡提供政治獻金。
這些都讓松岡利勝面臨朝野黨派逼退的壓力。目前松岡的遺書已經在自殺
現場找到，但自殺的真正原因究竟如何，還有待警方調查。國際新聞焦點
是、日本的農林水產大臣「松岡利勝」，今天被發現在議員宿舍、上吊自
殺，送醫急救無效、下午兩點宣告死亡。松岡最近因為虛報辦公室費用等
問題、在國會被在野黨嚴厲抨擊。是否因此而自殺、還需要進一步調查。
救護車將心肺功能已經停止的松岡利勝送到醫院，隨後立刻進行急救，但
還是回天乏術。農林水產大臣松岡利勝今天下午2點在慶應大學醫院不幸
逝世根據日本媒體報導，松岡利勝早上還跟秘書談過話，並沒有任何異狀
。隨後進入議員宿舍的房間。因為到中午都沒有出門，秘書就與警衛進入
查看，不料卻發現松岡利勝以栓狗用的鏈條上吊自殺。這是松岡利勝生前
召開記者話的畫面。現年62的松岡，是九州地區熊本縣選出來的眾議員
，在安倍內閣成立後獲邀出任農林水產大臣。在自殺案發生後，安倍也在
第一時間趕往醫院了解情況。我感到相當的遺憾也覺得十分慚愧事實上，
松岡利勝在出任農水大臣之前，就不斷傳出涉及多起弊案。例如他個人的
後援會組織，辦公室就設在眾議員會館內部，從2001到2005年間
，這個團體列支了2880萬日圓的水電等費用。外界質疑松岡利勝是拿
納稅人的錢，來補貼自己的後援會。另外，涉及官商勾結的某民間企業，
也曾經向松岡提供政治獻金。這些都讓松岡利勝面臨朝野黨派逼退的壓力
。目前松岡的遺書已經在自殺現場找到，但自殺的真正原因究竟如何，還
有待警方調查。國際新聞焦點是、日本的農林水產大臣「松岡利勝」，今
天被發現在議員宿舍、上吊自殺，送醫急救無效、下午兩點宣告死亡。松
岡最近因為虛報辦公室費用等問題、在國會被在野黨嚴厲抨擊。是否因此
而自殺、還需要進一步調查。救護車將心肺功能已經停止的松岡利勝送到
醫院，隨後立刻進行急救，但還是回天乏術。農林水產大臣松岡利勝今天
下午2點在慶應大學醫院不幸逝世根據日本媒體報導，松岡利勝早上還跟
秘書談過話，並沒有任何異狀。隨後進入議員宿舍的房間。因為到中午都
沒有出門，秘書就與警衛進入查看，不料卻發現松岡利勝以栓狗用的鏈條
上吊自殺。這是松岡利勝生前召開記者話的畫面。現年62的松岡，是九
州地區熊本縣選出來的眾議員，在安倍內閣成立後獲邀出任農林水產大臣
。在自殺案發生後，安倍也在第一時間趕往醫院了解情況。我感到相當的
遺憾也覺得十分慚愧事實上，松岡利勝在出任農水大臣之前，就不斷傳出
涉及多起弊案。例如他個人的後援會組織，辦公室就設在眾議員會館內部
，從2001到2005年間，這個團體列支了2880萬日圓的水電等
費用。外界質疑松岡利勝是拿納稅人的錢，來補貼自己的後援會。另外，
涉及官商勾結的某民間企業，也曾經向松岡提供政治獻金。這些都讓松岡
利勝面臨朝野黨派逼退的壓力。目前松岡的遺書已經在自殺現場找到，但
自殺的真正原因究竟如何，還有待警方調查。國際新聞焦點是、日本的農
林水產大臣「松岡利勝」，今天被發現在議員宿舍、上吊自殺，送醫急救
無效、下午兩點宣告死亡。松岡最近因為虛報辦公室費用等問題、在國會
被在野黨嚴厲抨擊。是否因此而自殺、還需要進一步調查。救護車將心肺
功能已經停止的松岡利勝送到醫院，隨後立刻進行急救，但還是回天乏術
。農林水產大臣松岡利勝今天下午2點在慶應大學醫院不幸逝世根據日本
媒體報導，松岡利勝早上還跟秘書談過話，並沒有任何異狀。隨後進入議
員宿舍的房間。因為到中午都沒有出門，秘書就與警衛進入查看，不料卻
發現松岡利勝以栓狗用的鏈條上吊自殺。這是松岡利勝生前召開記者話的
畫面。現年62的松岡，是九州地區熊本縣選出來的眾議員，在安倍內閣
成立後獲邀出任農林水產大臣。在自殺案發生後，安倍也在第一時間趕往
醫院了解情況。我感到相當的遺憾也覺得十分慚愧事實上，松岡利勝在出
任農水大臣之前，就不斷傳出涉及多起弊案。例如他個人的後援會組織，
辦公室就設在眾議員會館內部，從2001到2005年間，這個團體列
支了2880萬日圓的水電等費用。外界質疑松岡利勝是拿納稅人的錢，
來補貼自己的後援會。另外，涉及官商勾結的某民間企業，也曾經向松岡
提供政治獻金。這些都讓松岡利勝面臨朝野黨派逼退的壓力。目前松岡的
遺書已經在自殺現場找到，但自殺的真正原因究竟如何，還有待警方調查
。國際新聞焦點是、日本的農林水產大臣「松岡利勝」，今天被發現在議
員宿舍、上吊自殺，送醫急救無效、下午兩點宣告死亡。松岡最近因為虛
報辦公室費用等問題、在國會被在野黨嚴厲抨擊。是否因此而自殺、還需
要進一步調查。救護車將心肺功能已經停止的松岡利勝送到醫院，隨後立
刻進行急救，但還是回天乏術。農林水產大臣松岡利勝今天下午2點在慶
應大學醫院不幸逝世根據日本媒體報導，松岡利勝早上還跟秘書談過話，
並沒有任何異狀。隨後進入議員宿舍的房間。因為到中午都沒有出門，秘
書就與警衛進入查看，不料卻發現松岡利勝以栓狗用的鏈條上吊自殺。這
是松岡利勝生前召開記者話的畫面。現年62的松岡，是九州地區熊本縣
選出來的眾議員，在安倍內閣成立後獲邀出任農林水產大臣。在自殺案發
生後，安倍也在第一時間趕往醫院了解情況。我感到相當的遺憾也覺得十
分慚愧事實上，松岡利勝在出任農水大臣之前，就不斷傳出涉及多起弊案
。例如他個人的後援會組織，辦公室就設在眾議員會館內部，從2001
到2005年間，這個團體列支了2880萬日圓的水電等費用。外界質
疑松岡利勝是拿納稅人的錢，來補貼自己的後援會。另外，涉及官商勾結
的某民間企業，也曾經向松岡提供政治獻金。這些都讓松岡利勝面臨朝野
黨派逼退的壓力。目前松岡的遺書已經在自殺現場找到，但自殺的真正原
因究竟如何，還有待警方調查。國際新聞焦點是、日本的農林水產大臣「
松岡利勝」，今天被發現在議員宿舍、上吊自殺，送醫急救無效、下午兩
點宣告死亡。松岡最近因為虛報辦公室費用等問題、在國會被在野黨嚴厲
抨擊。是否因此而自殺、還需要進一步調查。救護車將心肺功能已經停止
的松岡利勝送到醫院，隨後立刻進行急救，但還是回天乏術。農林水產大
臣松岡利勝今天下午2點在慶應大學醫院不幸逝世根據日本媒體報導，松
岡利勝早上還跟秘書談過話，並沒有任何異狀。隨後進入議員宿舍的房間
。因為到中午都沒有出門，秘書就與警衛進入查看，不料卻發現松岡利勝
以栓狗用的鏈條上吊自殺。這是松岡利勝生前召開記者話的畫面。現年6
2的松岡，是九州地區熊本縣選出來的眾議員，在安倍內閣成立後獲邀出
任農林水產大臣。在自殺案發生後，安倍也在第一時間趕往醫院了解情況
。我感到相當的遺憾也覺得十分慚愧事實上，松岡利勝在出任農水大臣之
前，就不斷傳出涉及多起弊案。例如他個人的後援會組織，辦公室就設在
眾議員會館內部，從2001到2005年間，這個團體列支了2880
萬日圓的水電等費用。外界質疑松岡利勝是拿納稅人的錢，來補貼自己的
後援會。另外，涉及官商勾結的某民間企業，也曾經向松岡提供政治獻金
。這些都讓松岡利勝面臨朝野黨派逼退的壓力。目前松岡的遺書已經在自
殺現場找到，但自殺的真正原因究竟如何，還有待警方調查。國際新聞焦
點是、日本的農林水產大臣「松岡利勝」，今天被發現在議員宿舍、上吊
自殺，送醫急救無效、下午兩點宣告死亡。松岡最近因為虛報辦公室費用
等問題、在國會被在野黨嚴厲抨擊。是否因此而自殺、還需要進一步調查
。救護車將心肺功能已經停止的松岡利勝送到醫院，隨後立刻進行急救，
但還是回天乏術。農林水產大臣松岡利勝今天下午2點在慶應大學醫院不
幸逝世根據日本媒體報導，松岡利勝早上還跟秘書談過話，並沒有任何異
狀。隨後進入議員宿舍的房間。因為到中午都沒有出門，秘書就與警衛進
入查看，不料卻發現松岡利勝以栓狗用的鏈條上吊自殺。這是松岡利勝生
前召開記者話的畫面。現年62的松岡，是九州地區熊本縣選出來的眾議
員，在安倍內閣成立後獲邀出任農林水產大臣。在自殺案發生後，安倍也
在第一時間趕往醫院了解情況。我感到相當的遺憾也覺得十分慚愧事實上
，松岡利勝在出任農水大臣之前，就不斷傳出涉及多起弊案。例如他個人
的後援會組織，辦公室就設在眾議員會館內部，從2001到2005年
間，這個團體列支了2880萬日圓的水電等費用。外界質疑松岡利勝是
拿納稅人的錢，來補貼自己的後援會。另外，涉及官商勾結的某民間企業
，也曾經向松岡提供政治獻金。這些都讓松岡利勝面臨朝野黨派逼退的壓
力。目前松岡的遺書已經在自殺現場找到，但自殺的真正原因究竟如何，
還有待警方調查。國際新聞焦點是、日本的農林水產大臣「松岡利勝」，
今天被發現在議員宿舍、上吊自殺，送醫急救無效、下午兩點宣告死亡。
松岡最近因為虛報辦公室費用等問題、在國會被在野黨嚴厲抨擊。是否因
此而自殺、還需要進一步調查。救護車將心肺功能已經停止的松岡利勝送
到醫院，隨後立刻進行急救，但還是回天乏術。農林水產大臣松岡利勝今
天下午2點在慶應大學醫院不幸逝世根據日本媒體報導，松岡利勝早上還
跟秘書談過話，並沒有任何異狀。隨後進入議員宿舍的房間。因為到中午
都沒有出門，秘書就與警衛進入查看，不料卻發現松岡利勝以栓狗用的鏈
條上吊自殺。這是松岡利勝生前召開記者話的畫面。現年62的松岡，是
九州地區熊本縣選出來的眾議員，在安倍內閣成立後獲邀出任農林水產大
臣。在自殺案發生後，安倍也在第一時間趕往醫院了解情況。我感到相當
的遺憾也覺得十分慚愧事實上，松岡利勝在出任農水大臣之前，就不斷傳
出涉及多起弊案。例如他個人的後援會組織，辦公室就設在眾議員會館內
部，從2001到2005年間，這個團體列支了2880萬日圓的水電
等費用。外界質疑松岡利勝是拿納稅人的錢，來補貼自己的後援會。另外
，涉及官商勾結的某民間企業，也曾經向松岡提供政治獻金。這些都讓松
岡利勝面臨朝野黨派逼退的壓力。目前松岡的遺書已經在自殺現場找到，
但自殺的真正原因究竟如何，還有待警方調查。國際新聞焦點是、日本的
農林水產大臣「松岡利勝」，今天被發現在議員宿舍、上吊自殺，送醫急
救無效、下午兩點宣告死亡。松岡最近因為虛報辦公室費用等問題、在國
會被在野黨嚴厲抨擊。是否因此而自殺、還需要進一步調查。救護車將心
肺功能已經停止的松岡利勝送到醫院，隨後立刻進行急救，但還是回天乏
術。農林水產大臣松岡利勝今天下午2點在慶應大學醫院不幸逝世根據日
本媒體報導，松岡利勝早上還跟秘書談過話，並沒有任何異狀。隨後進入
議員宿舍的房間。因為到中午都沒有出門，秘書就與警衛進入查看，不料
卻發現松岡利勝以栓狗用的鏈條上吊自殺。這是松岡利勝生前召開記者話
的畫面。現年62的松岡，是九州地區熊本縣選出來的眾議員，在安倍內
閣成立後獲邀出任農林水產大臣。在自殺案發生後，安倍也在第一時間趕
往醫院了解情況。我感到相當的遺憾也覺得十分慚愧事實上，松岡利勝在
出任農水大臣之前，就不斷傳出涉及多起弊案。例如他個人的後援會組織
，辦公室就設在眾議員會館內部，從2001到2005年間，這個團體
列支了2880萬日圓的水電等費用。外界質疑松岡利勝是拿納稅人的錢
，來補貼自己的後援會。另外，涉及官商勾結的某民間企業，也曾經向松
岡提供政治獻金。這些都讓松岡利勝面臨朝野黨派逼退的壓力。目前松岡
的遺書已經在自殺現場找到，但自殺的真正原因究竟如何，還有待警方調
查。國際新聞焦點是、日本的農林水產大臣「松岡利勝」，今天被發現在
議員宿舍、上吊自殺，送醫急救無效、下午兩點宣告死亡。松岡最近因為
虛報辦公室費用等問題、在國會被在野黨嚴厲抨擊。是否因此而自殺、還
需要進一步調查。救護車將心肺功能已經停止的松岡利勝送到醫院，隨後
立刻進行急救，但還是回天乏術。農林水產大臣松岡利勝今天下午2點在
慶應大學醫院不幸逝世根據日本媒體報導，松岡利勝早上還跟秘書談過話
，並沒有任何異狀。隨後進入議員宿舍的房間。因為到中午都沒有出門，
秘書就與警衛進入查看，不料卻發現松岡利勝以栓狗用的鏈條上吊自殺。
這是松岡利勝生前召開記者話的畫面。現年62的松岡，是九州地區熊本
縣選出來的眾議員，在安倍內閣成立後獲邀出任農林水產大臣。在自殺案
發生後，安倍也在第一時間趕往醫院了解情況。我感到相當的遺憾也覺得
十分慚愧事實上，松岡利勝在出任農水大臣之前，就不斷傳出涉及多起弊
案。例如他個人的後援會組織，辦公室就設在眾議員會館內部，從200
1到2005年間，這個團體列支了2880萬日圓的水電等費用。外界
質疑松岡利勝是拿納稅人的錢，來補貼自己的後援會。另外，涉及官商勾
結的某民間企業，也曾經向松岡提供政治獻金。這些都讓松岡利勝面臨朝
野黨派逼退的壓力。目前松岡的遺書已經在自殺現場找到，但自殺的真正
原因究竟如何，還有待警方調查。國際新聞焦點是、日本的農林水產大臣
「松岡利勝」，今天被發現在議員宿舍、上吊自殺，送醫急救無效、下午
兩點宣告死亡。松岡最近因為虛報辦公室費用等問題、在國會被在野黨嚴
厲抨擊。是否因此而自殺、還需要進一步調查。救護車將心肺功能已經停
止的松岡利勝送到醫院，隨後立刻進行急救，但還是回天乏術。農林水產
大臣松岡利勝今天下午2點在慶應大學醫院不幸逝世根據日本媒體報導，
松岡利勝早上還跟秘書談過話，並沒有任何異狀。隨後進入議員宿舍的房
間。因為到中午都沒有出門，秘書就與警衛進入查看，不料卻發現松岡利
勝以栓狗用的鏈條上吊自殺。這是松岡利勝生前召開記者話的畫面。現年
62的松岡，是九州地區熊本縣選出來的眾議員，在安倍內閣成立後獲邀
出任農林水產大臣。在自殺案發生後，安倍也在第一時間趕往醫院了解情
況。我感到相當的遺憾也覺得十分慚愧事實上，松岡利勝在出任農水大臣
之前，就不斷傳出涉及多起弊案。例如他個人的後援會組織，辦公室就設
在眾議員會館內部，從2001到2005年間，這個團體列支了288
0萬日圓的水電等費用。外界質疑松岡利勝是拿納稅人的錢，來補貼自己
的後援會。另外，涉及官商勾結的某民間企業，也曾經向松岡提供政治獻
金。這些都讓松岡利勝面臨朝野黨派逼退的壓力。目前松岡的遺書已經在
自殺現場找到，但自殺的真正原因究竟如何，還有待警方調查。國際新聞
焦點是、日本的農林水產大臣「松岡利勝」，今天被發現在議員宿舍、上
吊自殺，送醫急救無效、下午兩點宣告死亡。松岡最近因為虛報辦公室費
用等問題、在國會被在野黨嚴厲抨擊。是否因此而自殺、還需要進一步調
查。救護車將心肺功能已經停止的松岡利勝送到醫院，隨後立刻進行急救
，但還是回天乏術。農林水產大臣松岡利勝今天下午2點在慶應大學醫院
不幸逝世根據日本媒體報導，松岡利勝早上還跟秘書談過話，並沒有任何
異狀。隨後進入議員宿舍的房間。因為到中午都沒有出門，秘書就與警衛
進入查看，不料卻發現松岡利勝以栓狗用的鏈條上吊自殺。這是松岡利勝
生前召開記者話的畫面。現年62的松岡，是九州地區熊本縣選出來的眾
議員，在安倍內閣成立後獲邀出任農林水產大臣。在自殺案發生後，安倍
也在第一時間趕往醫院了解情況。我感到相當的遺憾也覺得十分慚愧事實
上，松岡利勝在出任農水大臣之前，就不斷傳出涉及多起弊案。例如他個
人的後援會組織，辦公室就設在眾議員會館內部，從2001到2005
年間，這個團體列支了2880萬日圓的水電等費用。外界質疑松岡利勝
是拿納稅人的錢，來補貼自己的後援會。另外，涉及官商勾結的某民間企
業，也曾經向松岡提供政治獻金。這些都讓松岡利勝面臨朝野黨派逼退的
壓力。目前松岡的遺書已經在自殺現場找到，但自殺的真正原因究竟如何
，還有待警方調查。國際新聞焦點是、日本的農林水產大臣「松岡利勝」
，今天被發現在議員宿舍、上吊自殺，送醫急救無效、下午兩點宣告死亡
。松岡最近因為虛報辦公室費用等問題、在國會被在野黨嚴厲抨擊。是否
因此而自殺、還需要進一步調查。救護車將心肺功能已經停止的松岡利勝
送到醫院，隨後立刻進行急救，但還是回天乏術。農林水產大臣松岡利勝
今天下午2點在慶應大學醫院不幸逝世根據日本媒體報導，松岡利勝早上
還跟秘書談過話，並沒有任何異狀。隨後進入議員宿舍的房間。因為到中
午都沒有出門，秘書就與警衛進入查看，不料卻發現松岡利勝以栓狗用的
鏈條上吊自殺。這是松岡利勝生前召開記者話的畫面。現年62的松岡，
是九州地區熊本縣選出來的眾議員，在安倍內閣成立後獲邀出任農林水產
大臣。在自殺案發生後，安倍也在第一時間趕往醫院了解情況。我感到相
當的遺憾也覺得十分慚愧事實上，松岡利勝在出任農水大臣之前，就不斷
傳出涉及多起弊案。例如他個人的後援會組織，辦公室就設在眾議員會館
內部，從2001到2005年間，這個團體列支了2880萬日圓的水
電等費用。外界質疑松岡利勝是拿納稅人的錢，來補貼自己的後援會。另
外，涉及官商勾結的某民間企業，也曾經向松岡提供政治獻金。這些都讓
松岡利勝面臨朝野黨派逼退的壓力。目前松岡的遺書已經在自殺現場找到
，但自殺的真正原因究竟如何，還有待警方調查。國際新聞焦點是、日本
的農林水產大臣「松岡利勝」，今天被發現在議員宿舍、上吊自殺，送醫
急救無效、下午兩點宣告死亡。松岡最近因為虛報辦公室費用等問題、在
國會被在野黨嚴厲抨擊。是否因此而自殺、還需要進一步調查。救護車將
心肺功能已經停止的松岡利勝送到醫院，隨後立刻進行急救，但還是回天
乏術。農林水產大臣松岡利勝今天下午2點在慶應大學醫院不幸逝世根據
日本媒體報導，松岡利勝早上還跟秘書談過話，並沒有任何異狀。隨後進
入議員宿舍的房間。因為到中午都沒有出門，秘書就與警衛進入查看，不
料卻發現松岡利勝以栓狗用的鏈條上吊自殺。這是松岡利勝生前召開記者
話的畫面。現年62的松岡，是九州地區熊本縣選出來的眾議員，在安倍
內閣成立後獲邀出任農林水產大臣。在自殺案發生後，安倍也在第一時間
趕往醫院了解情況。我感到相當的遺憾也覺得十分慚愧事實上，松岡利勝
在出任農水大臣之前，就不斷傳出涉及多起弊案。例如他個人的後援會組
織，辦公室就設在眾議員會館內部，從2001到2005年間，這個團
體列支了2880萬日圓的水電等費用。外界質疑松岡利勝是拿納稅人的
錢，來補貼自己的後援會。另外，涉及官商勾結的某民間企業，也曾經向
松岡提供政治獻金。這些都讓松岡利勝面臨朝野黨派逼退的壓力。目前松
岡的遺書已經在自殺現場找到，但自殺的真正原因究竟如何，還有待警方
調查。國際新聞焦點是、日本的農林水產大臣「松岡利勝」，今天被發現
在議員宿舍、上吊自殺，送醫急救無效、下午兩點宣告死亡。松岡最近因
為虛報辦公室費用等問題、在國會被在野黨嚴厲抨擊。是否因此而自殺、
還需要進一步調查。救護車將心肺功能已經停止的松岡利勝送到醫院，隨
後立刻進行急救，但還是回天乏術。農林水產大臣松岡利勝今天下午2點
在慶應大學醫院不幸逝世根據日本媒體報導，松岡利勝早上還跟秘書談過
話，並沒有任何異狀。隨後進入議員宿舍的房間。因為到中午都沒有出門
，秘書就與警衛進入查看，不料卻發現松岡利勝以栓狗用的鏈條上吊自殺
。這是松岡利勝生前召開記者話的畫面。現年62的松岡，是九州地區熊
本縣選出來的眾議員，在安倍內閣成立後獲邀出任農林水產大臣。在自殺
案發生後，安倍也在第一時間趕往醫院了解情況。我感到相當的遺憾也覺
得十分慚愧事實上，松岡利勝在出任農水大臣之前，就不斷傳出涉及多起
弊案。例如他個人的後援會組織，辦公室就設在眾議員會館內部，從20
01到2005年間，這個團體列支了2880萬日圓的水電等費用。外
界質疑松岡利勝是拿納稅人的錢，來補貼自己的後援會。另外，涉及官商
勾結的某民間企業，也曾經向松岡提供政治獻金。這些都讓松岡利勝面臨
朝野黨派逼退的壓力。目前松岡的遺書已經在自殺現場找到，但自殺的真
正原因究竟如何，還有待警方調查。
