下個月是畢業季節,不少社會新鮮人開始要找工作,根據人力銀行的調查
,新鮮人最想進的是、資訊科技業。而在個別企業方面、鴻海、中國信託
、中華電信都是最熱門的選擇。不過、熱門企業對員工也很挑,他們最先
看的是學歷,其中又是以台大、成大的畢業生最吃香。六月份即將從學校
畢業，踏進社會，今年估計有24萬名社會新鮮人，大知名企業也紛紛向
這群新鮮人招手,大學生怎樣選擇理想企業根據人力銀行的統計,社會新
鮮人最想進資訊科技業,再來是教育政府團體,以及工商服務業,最愛的
企業,鴻海以高額分紅,拿下資訊業第一名,金融業第一是中國信託,服
務業第一是中華電信,而企業晉用新鮮人,四成七看重學歷,再來是專業
認證,以及學校素質,打工經驗,企業主最愛的.成功大學,再來是台大
,台北大學企業主表示,新鮮人抗壓力低,專業能力不足,是他們不儘用
新鮮人的原因,所以建議,求職面試,要表現出旺盛的企圖心,更要對於
應徵的企業,有所了解,第一份工作,不要只在意薪資,而是要考量個人
興趣,還有生涯發展,才能踩穩第一步,創造個人職場價值下個月是畢業
季節,不少社會新鮮人開始要找工作,根據人力銀行的調查,新鮮人最想
進的是、資訊科技業。而在個別企業方面、鴻海、中國信託、中華電信都
是最熱門的選擇。不過、熱門企業對員工也很挑,他們最先看的是學歷,
其中又是以台大、成大的畢業生最吃香。六月份即將從學校畢業，踏進社
會，今年估計有24萬名社會新鮮人，大知名企業也紛紛向這群新鮮人招
手,大學生怎樣選擇理想企業根據人力銀行的統計,社會新鮮人最想進資
訊科技業,再來是教育政府團體,以及工商服務業,最愛的企業,鴻海以
高額分紅,拿下資訊業第一名,金融業第一是中國信託,服務業第一是中
華電信,而企業晉用新鮮人,四成七看重學歷,再來是專業認證,以及學
校素質,打工經驗,企業主最愛的.成功大學,再來是台大,台北大學企
業主表示,新鮮人抗壓力低,專業能力不足,是他們不儘用新鮮人的原因
,所以建議,求職面試,要表現出旺盛的企圖心,更要對於應徵的企業,
有所了解,第一份工作,不要只在意薪資,而是要考量個人興趣,還有生
涯發展,才能踩穩第一步,創造個人職場價值下個月是畢業季節,不少社
會新鮮人開始要找工作,根據人力銀行的調查,新鮮人最想進的是、資訊
科技業。而在個別企業方面、鴻海、中國信託、中華電信都是最熱門的選
擇。不過、熱門企業對員工也很挑,他們最先看的是學歷,其中又是以台
大、成大的畢業生最吃香。六月份即將從學校畢業，踏進社會，今年估計
有24萬名社會新鮮人，大知名企業也紛紛向這群新鮮人招手,大學生怎
樣選擇理想企業根據人力銀行的統計,社會新鮮人最想進資訊科技業,再
來是教育政府團體,以及工商服務業,最愛的企業,鴻海以高額分紅,拿
下資訊業第一名,金融業第一是中國信託,服務業第一是中華電信,而企
業晉用新鮮人,四成七看重學歷,再來是專業認證,以及學校素質,打工
經驗,企業主最愛的.成功大學,再來是台大,台北大學企業主表示,新
鮮人抗壓力低,專業能力不足,是他們不儘用新鮮人的原因,所以建議,
求職面試,要表現出旺盛的企圖心,更要對於應徵的企業,有所了解,第
一份工作,不要只在意薪資,而是要考量個人興趣,還有生涯發展,才能
踩穩第一步,創造個人職場價值下個月是畢業季節,不少社會新鮮人開始
要找工作,根據人力銀行的調查,新鮮人最想進的是、資訊科技業。而在
個別企業方面、鴻海、中國信託、中華電信都是最熱門的選擇。不過、熱
門企業對員工也很挑,他們最先看的是學歷,其中又是以台大、成大的畢
業生最吃香。六月份即將從學校畢業，踏進社會，今年估計有24萬名社
會新鮮人，大知名企業也紛紛向這群新鮮人招手,大學生怎樣選擇理想企
業根據人力銀行的統計,社會新鮮人最想進資訊科技業,再來是教育政府
團體,以及工商服務業,最愛的企業,鴻海以高額分紅,拿下資訊業第一
名,金融業第一是中國信託,服務業第一是中華電信,而企業晉用新鮮人
,四成七看重學歷,再來是專業認證,以及學校素質,打工經驗,企業主
最愛的.成功大學,再來是台大,台北大學企業主表示,新鮮人抗壓力低
,專業能力不足,是他們不儘用新鮮人的原因,所以建議,求職面試,要
表現出旺盛的企圖心,更要對於應徵的企業,有所了解,第一份工作,不
要只在意薪資,而是要考量個人興趣,還有生涯發展,才能踩穩第一步,
創造個人職場價值
