美國政府才剛證實恐怖分子準備再次發動攻擊，隔天就發生有一架國內線
班機，疑似被放置炸彈，而緊急迫降的事件。目前調查人員已經找到這架
客機貨艙內的可疑行李，正在進行檢驗。機上疑似被放置炸彈的美利堅航
空第306號班機，迫降之後立刻被聯邦調查局安檢人員層層包圍，出動
大批人力以及警犬，進行地毯式搜查。這架飛機是在台北時間二十八號凌
晨兩點四十六分左右從德州的達拉斯出發，預計飛往波士頓，但起飛不久
，空服員就在廁所裡發現一張恐嚇紙條，指稱機上貨艙裡有炸彈之後機長
立刻向有關當局報備，同時要求緊急迫降，最後在起飛不到兩小時也就是
台北時間二十八號凌晨四點半左右，在軍方派出的巡邏戰機護衛下，降落
田納西州的納許維爾國際機場調查人員疏散乘客後，立刻鎖定一件疑似裝
有炸彈裝置的行李進行鑑定，所幸沒有造成任何傷亡我們仍在鑑定袋子裡
的物品確認先前取出的物品是否真有炸彈裝置我們已經檢驗整個行李確認
相關內容物是否安全這架飛機起飛前，機上載滿129名乘客以及5名機
組員，為了安全起見，調查人員也對機上乘客展開訊問，調查可疑涉案的
人士巧合的是，美國總統布希剛好也在田納西州進行訪問，而他的總統專
機，就停在附近的空軍基地;不過白宮官員表示，布希原定的行程，沒有
因此受到影響美國政府才剛證實恐怖分子準備再次發動攻擊，隔天就發生
有一架國內線班機，疑似被放置炸彈，而緊急迫降的事件。目前調查人員
已經找到這架客機貨艙內的可疑行李，正在進行檢驗。機上疑似被放置炸
彈的美利堅航空第306號班機，迫降之後立刻被聯邦調查局安檢人員層
層包圍，出動大批人力以及警犬，進行地毯式搜查。這架飛機是在台北時
間二十八號凌晨兩點四十六分左右從德州的達拉斯出發，預計飛往波士頓
，但起飛不久，空服員就在廁所裡發現一張恐嚇紙條，指稱機上貨艙裡有
炸彈之後機長立刻向有關當局報備，同時要求緊急迫降，最後在起飛不到
兩小時也就是台北時間二十八號凌晨四點半左右，在軍方派出的巡邏戰機
護衛下，降落田納西州的納許維爾國際機場調查人員疏散乘客後，立刻鎖
定一件疑似裝有炸彈裝置的行李進行鑑定，所幸沒有造成任何傷亡我們仍
在鑑定袋子裡的物品確認先前取出的物品是否真有炸彈裝置我們已經檢驗
整個行李確認相關內容物是否安全這架飛機起飛前，機上載滿129名乘
客以及5名機組員，為了安全起見，調查人員也對機上乘客展開訊問，調
查可疑涉案的人士巧合的是，美國總統布希剛好也在田納西州進行訪問，
而他的總統專機，就停在附近的空軍基地;不過白宮官員表示，布希原定
的行程，沒有因此受到影響美國政府才剛證實恐怖分子準備再次發動攻擊
，隔天就發生有一架國內線班機，疑似被放置炸彈，而緊急迫降的事件。
目前調查人員已經找到這架客機貨艙內的可疑行李，正在進行檢驗。機上
疑似被放置炸彈的美利堅航空第306號班機，迫降之後立刻被聯邦調查
局安檢人員層層包圍，出動大批人力以及警犬，進行地毯式搜查。這架飛
機是在台北時間二十八號凌晨兩點四十六分左右從德州的達拉斯出發，預
計飛往波士頓，但起飛不久，空服員就在廁所裡發現一張恐嚇紙條，指稱
機上貨艙裡有炸彈之後機長立刻向有關當局報備，同時要求緊急迫降，最
後在起飛不到兩小時也就是台北時間二十八號凌晨四點半左右，在軍方派
出的巡邏戰機護衛下，降落田納西州的納許維爾國際機場調查人員疏散乘
客後，立刻鎖定一件疑似裝有炸彈裝置的行李進行鑑定，所幸沒有造成任
何傷亡我們仍在鑑定袋子裡的物品確認先前取出的物品是否真有炸彈裝置
我們已經檢驗整個行李確認相關內容物是否安全這架飛機起飛前，機上載
滿129名乘客以及5名機組員，為了安全起見，調查人員也對機上乘客
展開訊問，調查可疑涉案的人士巧合的是，美國總統布希剛好也在田納西
州進行訪問，而他的總統專機，就停在附近的空軍基地;不過白宮官員表
示，布希原定的行程，沒有因此受到影響美國政府才剛證實恐怖分子準備
再次發動攻擊，隔天就發生有一架國內線班機，疑似被放置炸彈，而緊急
迫降的事件。目前調查人員已經找到這架客機貨艙內的可疑行李，正在進
行檢驗。機上疑似被放置炸彈的美利堅航空第306號班機，迫降之後立
刻被聯邦調查局安檢人員層層包圍，出動大批人力以及警犬，進行地毯式
搜查。這架飛機是在台北時間二十八號凌晨兩點四十六分左右從德州的達
拉斯出發，預計飛往波士頓，但起飛不久，空服員就在廁所裡發現一張恐
嚇紙條，指稱機上貨艙裡有炸彈之後機長立刻向有關當局報備，同時要求
緊急迫降，最後在起飛不到兩小時也就是台北時間二十八號凌晨四點半左
右，在軍方派出的巡邏戰機護衛下，降落田納西州的納許維爾國際機場調
查人員疏散乘客後，立刻鎖定一件疑似裝有炸彈裝置的行李進行鑑定，所
幸沒有造成任何傷亡我們仍在鑑定袋子裡的物品確認先前取出的物品是否
真有炸彈裝置我們已經檢驗整個行李確認相關內容物是否安全這架飛機起
飛前，機上載滿129名乘客以及5名機組員，為了安全起見，調查人員
也對機上乘客展開訊問，調查可疑涉案的人士巧合的是，美國總統布希剛
好也在田納西州進行訪問，而他的總統專機，就停在附近的空軍基地;不
過白宮官員表示，布希原定的行程，沒有因此受到影響
