民進黨中執會明天將通過、正式提名謝長廷參選總統，對於謝長廷曾經說
過、如果「特別費案被起訴、他就退選」，是否會成為他未來參選的障礙
、會不會改變心意？謝長廷重要幕僚李應元今天表示、謝長廷信守承諾、
一定說到做到。民進黨準總統參選人謝長廷曾經承諾，特別費案件一旦遭
到起訴，就會自動退選，競選團隊的核心幕僚28號一字排開舉行記者會
，再次強調，謝長廷的決心。謝陣營說明立場，這是因為外傳謝長廷一旦
遭到起訴，前行政院長蘇貞昌就有機會遞補，披掛上陣，曾經自比老鷹等
待熱帶氣旋的蘇貞昌，相當低調。其實根據民進黨黨章和相關規定，謝長
廷一旦遭到貪污罪起訴就會遭到停權處分，根本無法代表民進黨參選。民
進黨強調相信謝長廷的清白，一旦面臨總統參選人必須退選，黨中央也會
依循相關規定，重新辦理初選或是以徵召方式解決。記者蔣宗裕莊志成台
北報導民進黨中執會明天將通過、正式提名謝長廷參選總統，對於謝長廷
曾經說過、如果「特別費案被起訴、他就退選」，是否會成為他未來參選
的障礙、會不會改變心意？謝長廷重要幕僚李應元今天表示、謝長廷信守
承諾、一定說到做到。民進黨準總統參選人謝長廷曾經承諾，特別費案件
一旦遭到起訴，就會自動退選，競選團隊的核心幕僚28號一字排開舉行
記者會，再次強調，謝長廷的決心。謝陣營說明立場，這是因為外傳謝長
廷一旦遭到起訴，前行政院長蘇貞昌就有機會遞補，披掛上陣，曾經自比
老鷹等待熱帶氣旋的蘇貞昌，相當低調。其實根據民進黨黨章和相關規定
，謝長廷一旦遭到貪污罪起訴就會遭到停權處分，根本無法代表民進黨參
選。民進黨強調相信謝長廷的清白，一旦面臨總統參選人必須退選，黨中
央也會依循相關規定，重新辦理初選或是以徵召方式解決。記者蔣宗裕莊
志成台北報導民進黨中執會明天將通過、正式提名謝長廷參選總統，對於
謝長廷曾經說過、如果「特別費案被起訴、他就退選」，是否會成為他未
來參選的障礙、會不會改變心意？謝長廷重要幕僚李應元今天表示、謝長
廷信守承諾、一定說到做到。民進黨準總統參選人謝長廷曾經承諾，特別
費案件一旦遭到起訴，就會自動退選，競選團隊的核心幕僚28號一字排
開舉行記者會，再次強調，謝長廷的決心。謝陣營說明立場，這是因為外
傳謝長廷一旦遭到起訴，前行政院長蘇貞昌就有機會遞補，披掛上陣，曾
經自比老鷹等待熱帶氣旋的蘇貞昌，相當低調。其實根據民進黨黨章和相
關規定，謝長廷一旦遭到貪污罪起訴就會遭到停權處分，根本無法代表民
進黨參選。民進黨強調相信謝長廷的清白，一旦面臨總統參選人必須退選
，黨中央也會依循相關規定，重新辦理初選或是以徵召方式解決。記者蔣
宗裕莊志成台北報導民進黨中執會明天將通過、正式提名謝長廷參選總統
，對於謝長廷曾經說過、如果「特別費案被起訴、他就退選」，是否會成
為他未來參選的障礙、會不會改變心意？謝長廷重要幕僚李應元今天表示
、謝長廷信守承諾、一定說到做到。民進黨準總統參選人謝長廷曾經承諾
，特別費案件一旦遭到起訴，就會自動退選，競選團隊的核心幕僚28號
一字排開舉行記者會，再次強調，謝長廷的決心。謝陣營說明立場，這是
因為外傳謝長廷一旦遭到起訴，前行政院長蘇貞昌就有機會遞補，披掛上
陣，曾經自比老鷹等待熱帶氣旋的蘇貞昌，相當低調。其實根據民進黨黨
章和相關規定，謝長廷一旦遭到貪污罪起訴就會遭到停權處分，根本無法
代表民進黨參選。民進黨強調相信謝長廷的清白，一旦面臨總統參選人必
須退選，黨中央也會依循相關規定，重新辦理初選或是以徵召方式解決。
記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨中執會明天將通過、正式提名謝長廷參
選總統，對於謝長廷曾經說過、如果「特別費案被起訴、他就退選」，是
否會成為他未來參選的障礙、會不會改變心意？謝長廷重要幕僚李應元今
天表示、謝長廷信守承諾、一定說到做到。民進黨準總統參選人謝長廷曾
經承諾，特別費案件一旦遭到起訴，就會自動退選，競選團隊的核心幕僚
28號一字排開舉行記者會，再次強調，謝長廷的決心。謝陣營說明立場
，這是因為外傳謝長廷一旦遭到起訴，前行政院長蘇貞昌就有機會遞補，
披掛上陣，曾經自比老鷹等待熱帶氣旋的蘇貞昌，相當低調。其實根據民
進黨黨章和相關規定，謝長廷一旦遭到貪污罪起訴就會遭到停權處分，根
本無法代表民進黨參選。民進黨強調相信謝長廷的清白，一旦面臨總統參
選人必須退選，黨中央也會依循相關規定，重新辦理初選或是以徵召方式
解決。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨中執會明天將通過、正式提名謝
長廷參選總統，對於謝長廷曾經說過、如果「特別費案被起訴、他就退選
」，是否會成為他未來參選的障礙、會不會改變心意？謝長廷重要幕僚李
應元今天表示、謝長廷信守承諾、一定說到做到。民進黨準總統參選人謝
長廷曾經承諾，特別費案件一旦遭到起訴，就會自動退選，競選團隊的核
心幕僚28號一字排開舉行記者會，再次強調，謝長廷的決心。謝陣營說
明立場，這是因為外傳謝長廷一旦遭到起訴，前行政院長蘇貞昌就有機會
遞補，披掛上陣，曾經自比老鷹等待熱帶氣旋的蘇貞昌，相當低調。其實
根據民進黨黨章和相關規定，謝長廷一旦遭到貪污罪起訴就會遭到停權處
分，根本無法代表民進黨參選。民進黨強調相信謝長廷的清白，一旦面臨
總統參選人必須退選，黨中央也會依循相關規定，重新辦理初選或是以徵
召方式解決。記者蔣宗裕莊志成台北報導
