昨天剛考完的國中基測,全省各地都有特殊考生，要克服身體障礙應考，
完成升學夢想，每個故事都令人動容。罕見疾病基金會表示,特殊疾病的
考生因為身體因素，需要有冷氣等特殊考場,他們希望能修改考試制度,
讓國中基測能夠跟大學考試一樣,有特殊考生的考試時間以及開放名額.
宜蘭縣東光國中學生張怡婷，患有先天性下運動神經原病變,肌肉漸漸萎
縮,必須側躺在地板的軟墊考試,張媽媽看了很心疼全身都是紗布的劉進
順,從小罹患遺傳性表皮分解性水皰症,俗稱泡泡龍,天氣熱皮膚癢不能
抓,因為一抓就流血,脆弱的皮膚禁不起一點碰撞,不能拿筆畫答案卡,
只能請監考老師幫忙.除了監考老師幫忙,因為疾病關係,他還得吹冷氣
,皮膚才不會癢。學校每年都會幫特殊考生安排專門考場，但也引發外界
部分質疑聲音,讓這些考生承受不小壓力.罕病基金會表示,與其討論是
否有特殊待遇的問題,不如改變考試制度,就目前大學升學管道,高中特
殊考生有特定的考試時間,部分大學也有開放名額給特殊考生,希望國中
基測也能夠比照辦理.不過,高中校園有了特殊學生,也得要有特殊教室
,由於經費不足,許多高中並沒有特定教室讓學生上課,為了這群學生的
求學權益，他們也期待教育部能多點關注，讓學校有比較完善的設備，完
成這些孩子的升學夢想.記者陳曉卿陳立峰台北報導昨天剛考完的國中基
測,全省各地都有特殊考生，要克服身體障礙應考，完成升學夢想，每個
故事都令人動容。罕見疾病基金會表示,特殊疾病的考生因為身體因素，
需要有冷氣等特殊考場,他們希望能修改考試制度,讓國中基測能夠跟大
學考試一樣,有特殊考生的考試時間以及開放名額.宜蘭縣東光國中學生
張怡婷，患有先天性下運動神經原病變,肌肉漸漸萎縮,必須側躺在地板
的軟墊考試,張媽媽看了很心疼全身都是紗布的劉進順,從小罹患遺傳性
表皮分解性水皰症,俗稱泡泡龍,天氣熱皮膚癢不能抓,因為一抓就流血
,脆弱的皮膚禁不起一點碰撞,不能拿筆畫答案卡,只能請監考老師幫忙
.除了監考老師幫忙,因為疾病關係,他還得吹冷氣,皮膚才不會癢。學
校每年都會幫特殊考生安排專門考場，但也引發外界部分質疑聲音,讓這
些考生承受不小壓力.罕病基金會表示,與其討論是否有特殊待遇的問題
,不如改變考試制度,就目前大學升學管道,高中特殊考生有特定的考試
時間,部分大學也有開放名額給特殊考生,希望國中基測也能夠比照辦理
.不過,高中校園有了特殊學生,也得要有特殊教室,由於經費不足,許
多高中並沒有特定教室讓學生上課,為了這群學生的求學權益，他們也期
待教育部能多點關注，讓學校有比較完善的設備，完成這些孩子的升學夢
想.記者陳曉卿陳立峰台北報導昨天剛考完的國中基測,全省各地都有特
殊考生，要克服身體障礙應考，完成升學夢想，每個故事都令人動容。罕
見疾病基金會表示,特殊疾病的考生因為身體因素，需要有冷氣等特殊考
場,他們希望能修改考試制度,讓國中基測能夠跟大學考試一樣,有特殊
考生的考試時間以及開放名額.宜蘭縣東光國中學生張怡婷，患有先天性
下運動神經原病變,肌肉漸漸萎縮,必須側躺在地板的軟墊考試,張媽媽
看了很心疼全身都是紗布的劉進順,從小罹患遺傳性表皮分解性水皰症,
俗稱泡泡龍,天氣熱皮膚癢不能抓,因為一抓就流血,脆弱的皮膚禁不起
一點碰撞,不能拿筆畫答案卡,只能請監考老師幫忙.除了監考老師幫忙
,因為疾病關係,他還得吹冷氣,皮膚才不會癢。學校每年都會幫特殊考
生安排專門考場，但也引發外界部分質疑聲音,讓這些考生承受不小壓力
.罕病基金會表示,與其討論是否有特殊待遇的問題,不如改變考試制度
,就目前大學升學管道,高中特殊考生有特定的考試時間,部分大學也有
開放名額給特殊考生,希望國中基測也能夠比照辦理.不過,高中校園有
了特殊學生,也得要有特殊教室,由於經費不足,許多高中並沒有特定教
室讓學生上課,為了這群學生的求學權益，他們也期待教育部能多點關注
，讓學校有比較完善的設備，完成這些孩子的升學夢想.記者陳曉卿陳立
峰台北報導
