來關心伊拉克局勢，經過什葉派當中的溫和派大老出面協調，激進派教士
薩德同意讓武裝份子手下停止抗爭，條件是美軍必須撤出納札夫市中心。
另一方面，伊拉克各地還是傳出零星的攻擊事件，其中有兩名日本記者，
在巴格達附近遭到襲擊，不幸身亡。根據汽車駕駛的說法，他(在事發當
時)是逃跑了。然後這位駕駛回過頭來，看到車子爆炸並起火。畫面上就
是遇害身亡的兩位日本記者之一，橋田信介生前在伊拉克採訪的鏡頭。為
日本「日刊現代報社」自由投稿的橋田信介，和另一名日本記者小川功太
郎，是在台灣時間27號深夜，返回巴格達的途中，遭到不名歹徒的襲擊
。消息傳回日本靜岡的老家，橋田太太說，她早就料到會有這一天。我一
直都有心理準備，他(橋田信介)也是一樣。另外，在巴格達西邊的拉瑪
地，巡邏市區的美軍遭到火箭彈攻擊，美軍也開火還擊。雙方交戰過程中
，一名美軍受傷，伊拉克方面則有2人死亡2人受傷。不過在一連串零星
的衝突中，也傳出了和平的訊息。在什葉派大老們的協調之下，激進的經
師薩德同意讓手下的武裝份子停火，條件是美軍要把納札夫的安全交給伊
拉克警察。美軍對此表示歡迎。如果(薩德)能夠成功落實他的承諾，被
薩德所屬武裝份子恐嚇的納札夫民眾，就能恢復正常生活。美軍曾經誓言
，無論死活都要捉到薩德，但是治理委員會部份成員表示，這會引發更多
血腥衝突。來關心伊拉克局勢，經過什葉派當中的溫和派大老出面協調，
激進派教士薩德同意讓武裝份子手下停止抗爭，條件是美軍必須撤出納札
夫市中心。另一方面，伊拉克各地還是傳出零星的攻擊事件，其中有兩名
日本記者，在巴格達附近遭到襲擊，不幸身亡。根據汽車駕駛的說法，他
(在事發當時)是逃跑了。然後這位駕駛回過頭來，看到車子爆炸並起火
。畫面上就是遇害身亡的兩位日本記者之一，橋田信介生前在伊拉克採訪
的鏡頭。為日本「日刊現代報社」自由投稿的橋田信介，和另一名日本記
者小川功太郎，是在台灣時間27號深夜，返回巴格達的途中，遭到不名
歹徒的襲擊。消息傳回日本靜岡的老家，橋田太太說，她早就料到會有這
一天。我一直都有心理準備，他(橋田信介)也是一樣。另外，在巴格達
西邊的拉瑪地，巡邏市區的美軍遭到火箭彈攻擊，美軍也開火還擊。雙方
交戰過程中，一名美軍受傷，伊拉克方面則有2人死亡2人受傷。不過在
一連串零星的衝突中，也傳出了和平的訊息。在什葉派大老們的協調之下
，激進的經師薩德同意讓手下的武裝份子停火，條件是美軍要把納札夫的
安全交給伊拉克警察。美軍對此表示歡迎。如果(薩德)能夠成功落實他
的承諾，被薩德所屬武裝份子恐嚇的納札夫民眾，就能恢復正常生活。美
軍曾經誓言，無論死活都要捉到薩德，但是治理委員會部份成員表示，這
會引發更多血腥衝突。來關心伊拉克局勢，經過什葉派當中的溫和派大老
出面協調，激進派教士薩德同意讓武裝份子手下停止抗爭，條件是美軍必
須撤出納札夫市中心。另一方面，伊拉克各地還是傳出零星的攻擊事件，
其中有兩名日本記者，在巴格達附近遭到襲擊，不幸身亡。根據汽車駕駛
的說法，他(在事發當時)是逃跑了。然後這位駕駛回過頭來，看到車子
爆炸並起火。畫面上就是遇害身亡的兩位日本記者之一，橋田信介生前在
伊拉克採訪的鏡頭。為日本「日刊現代報社」自由投稿的橋田信介，和另
一名日本記者小川功太郎，是在台灣時間27號深夜，返回巴格達的途中
，遭到不名歹徒的襲擊。消息傳回日本靜岡的老家，橋田太太說，她早就
料到會有這一天。我一直都有心理準備，他(橋田信介)也是一樣。另外
，在巴格達西邊的拉瑪地，巡邏市區的美軍遭到火箭彈攻擊，美軍也開火
還擊。雙方交戰過程中，一名美軍受傷，伊拉克方面則有2人死亡2人受
傷。不過在一連串零星的衝突中，也傳出了和平的訊息。在什葉派大老們
的協調之下，激進的經師薩德同意讓手下的武裝份子停火，條件是美軍要
把納札夫的安全交給伊拉克警察。美軍對此表示歡迎。如果(薩德)能夠
成功落實他的承諾，被薩德所屬武裝份子恐嚇的納札夫民眾，就能恢復正
常生活。美軍曾經誓言，無論死活都要捉到薩德，但是治理委員會部份成
員表示，這會引發更多血腥衝突。來關心伊拉克局勢，經過什葉派當中的
溫和派大老出面協調，激進派教士薩德同意讓武裝份子手下停止抗爭，條
件是美軍必須撤出納札夫市中心。另一方面，伊拉克各地還是傳出零星的
攻擊事件，其中有兩名日本記者，在巴格達附近遭到襲擊，不幸身亡。根
據汽車駕駛的說法，他(在事發當時)是逃跑了。然後這位駕駛回過頭來
，看到車子爆炸並起火。畫面上就是遇害身亡的兩位日本記者之一，橋田
信介生前在伊拉克採訪的鏡頭。為日本「日刊現代報社」自由投稿的橋田
信介，和另一名日本記者小川功太郎，是在台灣時間27號深夜，返回巴
格達的途中，遭到不名歹徒的襲擊。消息傳回日本靜岡的老家，橋田太太
說，她早就料到會有這一天。我一直都有心理準備，他(橋田信介)也是
一樣。另外，在巴格達西邊的拉瑪地，巡邏市區的美軍遭到火箭彈攻擊，
美軍也開火還擊。雙方交戰過程中，一名美軍受傷，伊拉克方面則有2人
死亡2人受傷。不過在一連串零星的衝突中，也傳出了和平的訊息。在什
葉派大老們的協調之下，激進的經師薩德同意讓手下的武裝份子停火，條
件是美軍要把納札夫的安全交給伊拉克警察。美軍對此表示歡迎。如果(
薩德)能夠成功落實他的承諾，被薩德所屬武裝份子恐嚇的納札夫民眾，
就能恢復正常生活。美軍曾經誓言，無論死活都要捉到薩德，但是治理委
員會部份成員表示，這會引發更多血腥衝突。來關心伊拉克局勢，經過什
葉派當中的溫和派大老出面協調，激進派教士薩德同意讓武裝份子手下停
止抗爭，條件是美軍必須撤出納札夫市中心。另一方面，伊拉克各地還是
傳出零星的攻擊事件，其中有兩名日本記者，在巴格達附近遭到襲擊，不
幸身亡。根據汽車駕駛的說法，他(在事發當時)是逃跑了。然後這位駕
駛回過頭來，看到車子爆炸並起火。畫面上就是遇害身亡的兩位日本記者
之一，橋田信介生前在伊拉克採訪的鏡頭。為日本「日刊現代報社」自由
投稿的橋田信介，和另一名日本記者小川功太郎，是在台灣時間27號深
夜，返回巴格達的途中，遭到不名歹徒的襲擊。消息傳回日本靜岡的老家
，橋田太太說，她早就料到會有這一天。我一直都有心理準備，他(橋田
信介)也是一樣。另外，在巴格達西邊的拉瑪地，巡邏市區的美軍遭到火
箭彈攻擊，美軍也開火還擊。雙方交戰過程中，一名美軍受傷，伊拉克方
面則有2人死亡2人受傷。不過在一連串零星的衝突中，也傳出了和平的
訊息。在什葉派大老們的協調之下，激進的經師薩德同意讓手下的武裝份
子停火，條件是美軍要把納札夫的安全交給伊拉克警察。美軍對此表示歡
迎。如果(薩德)能夠成功落實他的承諾，被薩德所屬武裝份子恐嚇的納
札夫民眾，就能恢復正常生活。美軍曾經誓言，無論死活都要捉到薩德，
但是治理委員會部份成員表示，這會引發更多血腥衝突。來關心伊拉克局
勢，經過什葉派當中的溫和派大老出面協調，激進派教士薩德同意讓武裝
份子手下停止抗爭，條件是美軍必須撤出納札夫市中心。另一方面，伊拉
克各地還是傳出零星的攻擊事件，其中有兩名日本記者，在巴格達附近遭
到襲擊，不幸身亡。根據汽車駕駛的說法，他(在事發當時)是逃跑了。
然後這位駕駛回過頭來，看到車子爆炸並起火。畫面上就是遇害身亡的兩
位日本記者之一，橋田信介生前在伊拉克採訪的鏡頭。為日本「日刊現代
報社」自由投稿的橋田信介，和另一名日本記者小川功太郎，是在台灣時
間27號深夜，返回巴格達的途中，遭到不名歹徒的襲擊。消息傳回日本
靜岡的老家，橋田太太說，她早就料到會有這一天。我一直都有心理準備
，他(橋田信介)也是一樣。另外，在巴格達西邊的拉瑪地，巡邏市區的
美軍遭到火箭彈攻擊，美軍也開火還擊。雙方交戰過程中，一名美軍受傷
，伊拉克方面則有2人死亡2人受傷。不過在一連串零星的衝突中，也傳
出了和平的訊息。在什葉派大老們的協調之下，激進的經師薩德同意讓手
下的武裝份子停火，條件是美軍要把納札夫的安全交給伊拉克警察。美軍
對此表示歡迎。如果(薩德)能夠成功落實他的承諾，被薩德所屬武裝份
子恐嚇的納札夫民眾，就能恢復正常生活。美軍曾經誓言，無論死活都要
捉到薩德，但是治理委員會部份成員表示，這會引發更多血腥衝突。來關
心伊拉克局勢，經過什葉派當中的溫和派大老出面協調，激進派教士薩德
同意讓武裝份子手下停止抗爭，條件是美軍必須撤出納札夫市中心。另一
方面，伊拉克各地還是傳出零星的攻擊事件，其中有兩名日本記者，在巴
格達附近遭到襲擊，不幸身亡。根據汽車駕駛的說法，他(在事發當時)
是逃跑了。然後這位駕駛回過頭來，看到車子爆炸並起火。畫面上就是遇
害身亡的兩位日本記者之一，橋田信介生前在伊拉克採訪的鏡頭。為日本
「日刊現代報社」自由投稿的橋田信介，和另一名日本記者小川功太郎，
是在台灣時間27號深夜，返回巴格達的途中，遭到不名歹徒的襲擊。消
息傳回日本靜岡的老家，橋田太太說，她早就料到會有這一天。我一直都
有心理準備，他(橋田信介)也是一樣。另外，在巴格達西邊的拉瑪地，
巡邏市區的美軍遭到火箭彈攻擊，美軍也開火還擊。雙方交戰過程中，一
名美軍受傷，伊拉克方面則有2人死亡2人受傷。不過在一連串零星的衝
突中，也傳出了和平的訊息。在什葉派大老們的協調之下，激進的經師薩
德同意讓手下的武裝份子停火，條件是美軍要把納札夫的安全交給伊拉克
警察。美軍對此表示歡迎。如果(薩德)能夠成功落實他的承諾，被薩德
所屬武裝份子恐嚇的納札夫民眾，就能恢復正常生活。美軍曾經誓言，無
論死活都要捉到薩德，但是治理委員會部份成員表示，這會引發更多血腥
衝突。來關心伊拉克局勢，經過什葉派當中的溫和派大老出面協調，激進
派教士薩德同意讓武裝份子手下停止抗爭，條件是美軍必須撤出納札夫市
中心。另一方面，伊拉克各地還是傳出零星的攻擊事件，其中有兩名日本
記者，在巴格達附近遭到襲擊，不幸身亡。根據汽車駕駛的說法，他(在
事發當時)是逃跑了。然後這位駕駛回過頭來，看到車子爆炸並起火。畫
面上就是遇害身亡的兩位日本記者之一，橋田信介生前在伊拉克採訪的鏡
頭。為日本「日刊現代報社」自由投稿的橋田信介，和另一名日本記者小
川功太郎，是在台灣時間27號深夜，返回巴格達的途中，遭到不名歹徒
的襲擊。消息傳回日本靜岡的老家，橋田太太說，她早就料到會有這一天
。我一直都有心理準備，他(橋田信介)也是一樣。另外，在巴格達西邊
的拉瑪地，巡邏市區的美軍遭到火箭彈攻擊，美軍也開火還擊。雙方交戰
過程中，一名美軍受傷，伊拉克方面則有2人死亡2人受傷。不過在一連
串零星的衝突中，也傳出了和平的訊息。在什葉派大老們的協調之下，激
進的經師薩德同意讓手下的武裝份子停火，條件是美軍要把納札夫的安全
交給伊拉克警察。美軍對此表示歡迎。如果(薩德)能夠成功落實他的承
諾，被薩德所屬武裝份子恐嚇的納札夫民眾，就能恢復正常生活。美軍曾
經誓言，無論死活都要捉到薩德，但是治理委員會部份成員表示，這會引
發更多血腥衝突。來關心伊拉克局勢，經過什葉派當中的溫和派大老出面
協調，激進派教士薩德同意讓武裝份子手下停止抗爭，條件是美軍必須撤
出納札夫市中心。另一方面，伊拉克各地還是傳出零星的攻擊事件，其中
有兩名日本記者，在巴格達附近遭到襲擊，不幸身亡。根據汽車駕駛的說
法，他(在事發當時)是逃跑了。然後這位駕駛回過頭來，看到車子爆炸
並起火。畫面上就是遇害身亡的兩位日本記者之一，橋田信介生前在伊拉
克採訪的鏡頭。為日本「日刊現代報社」自由投稿的橋田信介，和另一名
日本記者小川功太郎，是在台灣時間27號深夜，返回巴格達的途中，遭
到不名歹徒的襲擊。消息傳回日本靜岡的老家，橋田太太說，她早就料到
會有這一天。我一直都有心理準備，他(橋田信介)也是一樣。另外，在
巴格達西邊的拉瑪地，巡邏市區的美軍遭到火箭彈攻擊，美軍也開火還擊
。雙方交戰過程中，一名美軍受傷，伊拉克方面則有2人死亡2人受傷。
不過在一連串零星的衝突中，也傳出了和平的訊息。在什葉派大老們的協
調之下，激進的經師薩德同意讓手下的武裝份子停火，條件是美軍要把納
札夫的安全交給伊拉克警察。美軍對此表示歡迎。如果(薩德)能夠成功
落實他的承諾，被薩德所屬武裝份子恐嚇的納札夫民眾，就能恢復正常生
活。美軍曾經誓言，無論死活都要捉到薩德，但是治理委員會部份成員表
示，這會引發更多血腥衝突。來關心伊拉克局勢，經過什葉派當中的溫和
派大老出面協調，激進派教士薩德同意讓武裝份子手下停止抗爭，條件是
美軍必須撤出納札夫市中心。另一方面，伊拉克各地還是傳出零星的攻擊
事件，其中有兩名日本記者，在巴格達附近遭到襲擊，不幸身亡。根據汽
車駕駛的說法，他(在事發當時)是逃跑了。然後這位駕駛回過頭來，看
到車子爆炸並起火。畫面上就是遇害身亡的兩位日本記者之一，橋田信介
生前在伊拉克採訪的鏡頭。為日本「日刊現代報社」自由投稿的橋田信介
，和另一名日本記者小川功太郎，是在台灣時間27號深夜，返回巴格達
的途中，遭到不名歹徒的襲擊。消息傳回日本靜岡的老家，橋田太太說，
她早就料到會有這一天。我一直都有心理準備，他(橋田信介)也是一樣
。另外，在巴格達西邊的拉瑪地，巡邏市區的美軍遭到火箭彈攻擊，美軍
也開火還擊。雙方交戰過程中，一名美軍受傷，伊拉克方面則有2人死亡
2人受傷。不過在一連串零星的衝突中，也傳出了和平的訊息。在什葉派
大老們的協調之下，激進的經師薩德同意讓手下的武裝份子停火，條件是
美軍要把納札夫的安全交給伊拉克警察。美軍對此表示歡迎。如果(薩德
)能夠成功落實他的承諾，被薩德所屬武裝份子恐嚇的納札夫民眾，就能
恢復正常生活。美軍曾經誓言，無論死活都要捉到薩德，但是治理委員會
部份成員表示，這會引發更多血腥衝突。來關心伊拉克局勢，經過什葉派
當中的溫和派大老出面協調，激進派教士薩德同意讓武裝份子手下停止抗
爭，條件是美軍必須撤出納札夫市中心。另一方面，伊拉克各地還是傳出
零星的攻擊事件，其中有兩名日本記者，在巴格達附近遭到襲擊，不幸身
亡。根據汽車駕駛的說法，他(在事發當時)是逃跑了。然後這位駕駛回
過頭來，看到車子爆炸並起火。畫面上就是遇害身亡的兩位日本記者之一
，橋田信介生前在伊拉克採訪的鏡頭。為日本「日刊現代報社」自由投稿
的橋田信介，和另一名日本記者小川功太郎，是在台灣時間27號深夜，
返回巴格達的途中，遭到不名歹徒的襲擊。消息傳回日本靜岡的老家，橋
田太太說，她早就料到會有這一天。我一直都有心理準備，他(橋田信介
)也是一樣。另外，在巴格達西邊的拉瑪地，巡邏市區的美軍遭到火箭彈
攻擊，美軍也開火還擊。雙方交戰過程中，一名美軍受傷，伊拉克方面則
有2人死亡2人受傷。不過在一連串零星的衝突中，也傳出了和平的訊息
。在什葉派大老們的協調之下，激進的經師薩德同意讓手下的武裝份子停
火，條件是美軍要把納札夫的安全交給伊拉克警察。美軍對此表示歡迎。
如果(薩德)能夠成功落實他的承諾，被薩德所屬武裝份子恐嚇的納札夫
民眾，就能恢復正常生活。美軍曾經誓言，無論死活都要捉到薩德，但是
治理委員會部份成員表示，這會引發更多血腥衝突。來關心伊拉克局勢，
經過什葉派當中的溫和派大老出面協調，激進派教士薩德同意讓武裝份子
手下停止抗爭，條件是美軍必須撤出納札夫市中心。另一方面，伊拉克各
地還是傳出零星的攻擊事件，其中有兩名日本記者，在巴格達附近遭到襲
擊，不幸身亡。根據汽車駕駛的說法，他(在事發當時)是逃跑了。然後
這位駕駛回過頭來，看到車子爆炸並起火。畫面上就是遇害身亡的兩位日
本記者之一，橋田信介生前在伊拉克採訪的鏡頭。為日本「日刊現代報社
」自由投稿的橋田信介，和另一名日本記者小川功太郎，是在台灣時間2
7號深夜，返回巴格達的途中，遭到不名歹徒的襲擊。消息傳回日本靜岡
的老家，橋田太太說，她早就料到會有這一天。我一直都有心理準備，他
(橋田信介)也是一樣。另外，在巴格達西邊的拉瑪地，巡邏市區的美軍
遭到火箭彈攻擊，美軍也開火還擊。雙方交戰過程中，一名美軍受傷，伊
拉克方面則有2人死亡2人受傷。不過在一連串零星的衝突中，也傳出了
和平的訊息。在什葉派大老們的協調之下，激進的經師薩德同意讓手下的
武裝份子停火，條件是美軍要把納札夫的安全交給伊拉克警察。美軍對此
表示歡迎。如果(薩德)能夠成功落實他的承諾，被薩德所屬武裝份子恐
嚇的納札夫民眾，就能恢復正常生活。美軍曾經誓言，無論死活都要捉到
薩德，但是治理委員會部份成員表示，這會引發更多血腥衝突。來關心伊
拉克局勢，經過什葉派當中的溫和派大老出面協調，激進派教士薩德同意
讓武裝份子手下停止抗爭，條件是美軍必須撤出納札夫市中心。另一方面
，伊拉克各地還是傳出零星的攻擊事件，其中有兩名日本記者，在巴格達
附近遭到襲擊，不幸身亡。根據汽車駕駛的說法，他(在事發當時)是逃
跑了。然後這位駕駛回過頭來，看到車子爆炸並起火。畫面上就是遇害身
亡的兩位日本記者之一，橋田信介生前在伊拉克採訪的鏡頭。為日本「日
刊現代報社」自由投稿的橋田信介，和另一名日本記者小川功太郎，是在
台灣時間27號深夜，返回巴格達的途中，遭到不名歹徒的襲擊。消息傳
回日本靜岡的老家，橋田太太說，她早就料到會有這一天。我一直都有心
理準備，他(橋田信介)也是一樣。另外，在巴格達西邊的拉瑪地，巡邏
市區的美軍遭到火箭彈攻擊，美軍也開火還擊。雙方交戰過程中，一名美
軍受傷，伊拉克方面則有2人死亡2人受傷。不過在一連串零星的衝突中
，也傳出了和平的訊息。在什葉派大老們的協調之下，激進的經師薩德同
意讓手下的武裝份子停火，條件是美軍要把納札夫的安全交給伊拉克警察
。美軍對此表示歡迎。如果(薩德)能夠成功落實他的承諾，被薩德所屬
武裝份子恐嚇的納札夫民眾，就能恢復正常生活。美軍曾經誓言，無論死
活都要捉到薩德，但是治理委員會部份成員表示，這會引發更多血腥衝突
。來關心伊拉克局勢，經過什葉派當中的溫和派大老出面協調，激進派教
士薩德同意讓武裝份子手下停止抗爭，條件是美軍必須撤出納札夫市中心
。另一方面，伊拉克各地還是傳出零星的攻擊事件，其中有兩名日本記者
，在巴格達附近遭到襲擊，不幸身亡。根據汽車駕駛的說法，他(在事發
當時)是逃跑了。然後這位駕駛回過頭來，看到車子爆炸並起火。畫面上
就是遇害身亡的兩位日本記者之一，橋田信介生前在伊拉克採訪的鏡頭。
為日本「日刊現代報社」自由投稿的橋田信介，和另一名日本記者小川功
太郎，是在台灣時間27號深夜，返回巴格達的途中，遭到不名歹徒的襲
擊。消息傳回日本靜岡的老家，橋田太太說，她早就料到會有這一天。我
一直都有心理準備，他(橋田信介)也是一樣。另外，在巴格達西邊的拉
瑪地，巡邏市區的美軍遭到火箭彈攻擊，美軍也開火還擊。雙方交戰過程
中，一名美軍受傷，伊拉克方面則有2人死亡2人受傷。不過在一連串零
星的衝突中，也傳出了和平的訊息。在什葉派大老們的協調之下，激進的
經師薩德同意讓手下的武裝份子停火，條件是美軍要把納札夫的安全交給
伊拉克警察。美軍對此表示歡迎。如果(薩德)能夠成功落實他的承諾，
被薩德所屬武裝份子恐嚇的納札夫民眾，就能恢復正常生活。美軍曾經誓
言，無論死活都要捉到薩德，但是治理委員會部份成員表示，這會引發更
多血腥衝突。來關心伊拉克局勢，經過什葉派當中的溫和派大老出面協調
，激進派教士薩德同意讓武裝份子手下停止抗爭，條件是美軍必須撤出納
札夫市中心。另一方面，伊拉克各地還是傳出零星的攻擊事件，其中有兩
名日本記者，在巴格達附近遭到襲擊，不幸身亡。根據汽車駕駛的說法，
他(在事發當時)是逃跑了。然後這位駕駛回過頭來，看到車子爆炸並起
火。畫面上就是遇害身亡的兩位日本記者之一，橋田信介生前在伊拉克採
訪的鏡頭。為日本「日刊現代報社」自由投稿的橋田信介，和另一名日本
記者小川功太郎，是在台灣時間27號深夜，返回巴格達的途中，遭到不
名歹徒的襲擊。消息傳回日本靜岡的老家，橋田太太說，她早就料到會有
這一天。我一直都有心理準備，他(橋田信介)也是一樣。另外，在巴格
達西邊的拉瑪地，巡邏市區的美軍遭到火箭彈攻擊，美軍也開火還擊。雙
方交戰過程中，一名美軍受傷，伊拉克方面則有2人死亡2人受傷。不過
在一連串零星的衝突中，也傳出了和平的訊息。在什葉派大老們的協調之
下，激進的經師薩德同意讓手下的武裝份子停火，條件是美軍要把納札夫
的安全交給伊拉克警察。美軍對此表示歡迎。如果(薩德)能夠成功落實
他的承諾，被薩德所屬武裝份子恐嚇的納札夫民眾，就能恢復正常生活。
美軍曾經誓言，無論死活都要捉到薩德，但是治理委員會部份成員表示，
這會引發更多血腥衝突。
