阿根廷首都【布宜諾斯艾利斯】上星期六爆發足球迷打群架事件，失控的
球迷讓場內場外一片混亂，最後主辦單位不得不宣佈取消比賽。情緒失控
的足球迷，肆無忌憚破壞警車，撿起地上石頭，拿著棍棒，砸毀玻璃，甚
至企圖推翻警車。等待支援的同時，人單勢弱的警方，只能眼睜睜，看著
足球迷破壞。場外一團亂，場內也好不到哪裡去聽見警方發射橡皮子彈，
觀眾席上的球迷，逃難似的全部一轟而散。而原本應該激烈比賽的球場，
氣氛反倒是一片祥和。26號的這場足球賽，兩對球迷正在排隊進場看球
賽時，其中一隊的球迷，突然不爽，於是拿著石頭、棍棒攻擊另一隊球迷
，激烈衝突一發不可收拾。為了防止衝突擴大，阿根廷足球聯盟，最後宣
佈取消比賽，警察也派出鎮暴人員，把失控的足球迷，通通帶回警局。記
者張曉怡報導阿根廷首都【布宜諾斯艾利斯】上星期六爆發足球迷打群架
事件，失控的球迷讓場內場外一片混亂，最後主辦單位不得不宣佈取消比
賽。情緒失控的足球迷，肆無忌憚破壞警車，撿起地上石頭，拿著棍棒，
砸毀玻璃，甚至企圖推翻警車。等待支援的同時，人單勢弱的警方，只能
眼睜睜，看著足球迷破壞。場外一團亂，場內也好不到哪裡去聽見警方發
射橡皮子彈，觀眾席上的球迷，逃難似的全部一轟而散。而原本應該激烈
比賽的球場，氣氛反倒是一片祥和。26號的這場足球賽，兩對球迷正在
排隊進場看球賽時，其中一隊的球迷，突然不爽，於是拿著石頭、棍棒攻
擊另一隊球迷，激烈衝突一發不可收拾。為了防止衝突擴大，阿根廷足球
聯盟，最後宣佈取消比賽，警察也派出鎮暴人員，把失控的足球迷，通通
帶回警局。記者張曉怡報導阿根廷首都【布宜諾斯艾利斯】上星期六爆發
足球迷打群架事件，失控的球迷讓場內場外一片混亂，最後主辦單位不得
不宣佈取消比賽。情緒失控的足球迷，肆無忌憚破壞警車，撿起地上石頭
，拿著棍棒，砸毀玻璃，甚至企圖推翻警車。等待支援的同時，人單勢弱
的警方，只能眼睜睜，看著足球迷破壞。場外一團亂，場內也好不到哪裡
去聽見警方發射橡皮子彈，觀眾席上的球迷，逃難似的全部一轟而散。而
原本應該激烈比賽的球場，氣氛反倒是一片祥和。26號的這場足球賽，
兩對球迷正在排隊進場看球賽時，其中一隊的球迷，突然不爽，於是拿著
石頭、棍棒攻擊另一隊球迷，激烈衝突一發不可收拾。為了防止衝突擴大
，阿根廷足球聯盟，最後宣佈取消比賽，警察也派出鎮暴人員，把失控的
足球迷，通通帶回警局。記者張曉怡報導阿根廷首都【布宜諾斯艾利斯】
上星期六爆發足球迷打群架事件，失控的球迷讓場內場外一片混亂，最後
主辦單位不得不宣佈取消比賽。情緒失控的足球迷，肆無忌憚破壞警車，
撿起地上石頭，拿著棍棒，砸毀玻璃，甚至企圖推翻警車。等待支援的同
時，人單勢弱的警方，只能眼睜睜，看著足球迷破壞。場外一團亂，場內
也好不到哪裡去聽見警方發射橡皮子彈，觀眾席上的球迷，逃難似的全部
一轟而散。而原本應該激烈比賽的球場，氣氛反倒是一片祥和。26號的
這場足球賽，兩對球迷正在排隊進場看球賽時，其中一隊的球迷，突然不
爽，於是拿著石頭、棍棒攻擊另一隊球迷，激烈衝突一發不可收拾。為了
防止衝突擴大，阿根廷足球聯盟，最後宣佈取消比賽，警察也派出鎮暴人
員，把失控的足球迷，通通帶回警局。記者張曉怡報導阿根廷首都【布宜
諾斯艾利斯】上星期六爆發足球迷打群架事件，失控的球迷讓場內場外一
片混亂，最後主辦單位不得不宣佈取消比賽。情緒失控的足球迷，肆無忌
憚破壞警車，撿起地上石頭，拿著棍棒，砸毀玻璃，甚至企圖推翻警車。
等待支援的同時，人單勢弱的警方，只能眼睜睜，看著足球迷破壞。場外
一團亂，場內也好不到哪裡去聽見警方發射橡皮子彈，觀眾席上的球迷，
逃難似的全部一轟而散。而原本應該激烈比賽的球場，氣氛反倒是一片祥
和。26號的這場足球賽，兩對球迷正在排隊進場看球賽時，其中一隊的
球迷，突然不爽，於是拿著石頭、棍棒攻擊另一隊球迷，激烈衝突一發不
可收拾。為了防止衝突擴大，阿根廷足球聯盟，最後宣佈取消比賽，警察
也派出鎮暴人員，把失控的足球迷，通通帶回警局。記者張曉怡報導阿根
廷首都【布宜諾斯艾利斯】上星期六爆發足球迷打群架事件，失控的球迷
讓場內場外一片混亂，最後主辦單位不得不宣佈取消比賽。情緒失控的足
球迷，肆無忌憚破壞警車，撿起地上石頭，拿著棍棒，砸毀玻璃，甚至企
圖推翻警車。等待支援的同時，人單勢弱的警方，只能眼睜睜，看著足球
迷破壞。場外一團亂，場內也好不到哪裡去聽見警方發射橡皮子彈，觀眾
席上的球迷，逃難似的全部一轟而散。而原本應該激烈比賽的球場，氣氛
反倒是一片祥和。26號的這場足球賽，兩對球迷正在排隊進場看球賽時
，其中一隊的球迷，突然不爽，於是拿著石頭、棍棒攻擊另一隊球迷，激
烈衝突一發不可收拾。為了防止衝突擴大，阿根廷足球聯盟，最後宣佈取
消比賽，警察也派出鎮暴人員，把失控的足球迷，通通帶回警局。記者張
曉怡報導阿根廷首都【布宜諾斯艾利斯】上星期六爆發足球迷打群架事件
，失控的球迷讓場內場外一片混亂，最後主辦單位不得不宣佈取消比賽。
情緒失控的足球迷，肆無忌憚破壞警車，撿起地上石頭，拿著棍棒，砸毀
玻璃，甚至企圖推翻警車。等待支援的同時，人單勢弱的警方，只能眼睜
睜，看著足球迷破壞。場外一團亂，場內也好不到哪裡去聽見警方發射橡
皮子彈，觀眾席上的球迷，逃難似的全部一轟而散。而原本應該激烈比賽
的球場，氣氛反倒是一片祥和。26號的這場足球賽，兩對球迷正在排隊
進場看球賽時，其中一隊的球迷，突然不爽，於是拿著石頭、棍棒攻擊另
一隊球迷，激烈衝突一發不可收拾。為了防止衝突擴大，阿根廷足球聯盟
，最後宣佈取消比賽，警察也派出鎮暴人員，把失控的足球迷，通通帶回
警局。記者張曉怡報導阿根廷首都【布宜諾斯艾利斯】上星期六爆發足球
迷打群架事件，失控的球迷讓場內場外一片混亂，最後主辦單位不得不宣
佈取消比賽。情緒失控的足球迷，肆無忌憚破壞警車，撿起地上石頭，拿
著棍棒，砸毀玻璃，甚至企圖推翻警車。等待支援的同時，人單勢弱的警
方，只能眼睜睜，看著足球迷破壞。場外一團亂，場內也好不到哪裡去聽
見警方發射橡皮子彈，觀眾席上的球迷，逃難似的全部一轟而散。而原本
應該激烈比賽的球場，氣氛反倒是一片祥和。26號的這場足球賽，兩對
球迷正在排隊進場看球賽時，其中一隊的球迷，突然不爽，於是拿著石頭
、棍棒攻擊另一隊球迷，激烈衝突一發不可收拾。為了防止衝突擴大，阿
根廷足球聯盟，最後宣佈取消比賽，警察也派出鎮暴人員，把失控的足球
迷，通通帶回警局。記者張曉怡報導
