全球環保議題，越來越受矚目，也成為國內將力拼2008總統的兩位參
選人，馬英九和謝長廷被選民檢視的焦點。其中，該不該興建蘇花高，兩
陣營的態度都成為觀察指標。對此議題，其實馬謝兩人想法相當趨近，都
提出環境優先於經濟的見解，從環保角度，來檢驗兩位總統參選人，後續
該如何在環保和經濟當中，取得平衡點，具體的替代方案又是什麼，我們
的報導。蘇花高該不該興建，已經成為政壇熱門的環保議題，民進黨總統
參選人謝長廷率先表態。顯然謝長廷的態度和明確表態蘇花高是國家重要
建設的陳總統不同調。不過，謝長廷會有這樣的想法有跡可循，早在兩年
前行政院長任內，就提出東台灣領航計畫，替代蘇花高的建設，18項發
展策略與45項重要工作，其中，in具體重點是打造東部成為國際級觀
光產業，包括觀光造鎮、發展深層海水產業、推動新移民部落計畫、推動
農莊經濟發展模式、強化鐵路及複合式運輸服務，預計每年投資50億元
，9年共近5百億打造。out相較於謝長廷，過去有行政資源的奧援，
研擬出蘇花高替代策略，馬英九團隊也重用了幾位環保出身的幕僚，包括
桃園縣環保局長出身的蘇俊賓，和環保團體淵源深厚的林正修等人，雖然
蘇花高政策論述後續才會陸續提出，但核心思維已經定調，就是不破壞花
東的好山好水前提下，積極思考如何帶給花蓮的繁榮。不過，馬英九團隊
，除了蘇花高該不該建，關心的面向，還包括主張走向低耗能的精緻工業
，台灣是不是還需要大煉鋼廠，這些環境議題。so雖然環保議題，似乎
有著阻礙經濟發展的迷思，政策拿捏不易，但在環保意識高漲的世界潮流
下，藍綠陣營如今，也要在環保議題下足功夫，一較高下。全球環保議題
，越來越受矚目，也成為國內將力拼2008總統的兩位參選人，馬英九
和謝長廷被選民檢視的焦點。其中，該不該興建蘇花高，兩陣營的態度都
成為觀察指標。對此議題，其實馬謝兩人想法相當趨近，都提出環境優先
於經濟的見解，從環保角度，來檢驗兩位總統參選人，後續該如何在環保
和經濟當中，取得平衡點，具體的替代方案又是什麼，我們的報導。蘇花
高該不該興建，已經成為政壇熱門的環保議題，民進黨總統參選人謝長廷
率先表態。顯然謝長廷的態度和明確表態蘇花高是國家重要建設的陳總統
不同調。不過，謝長廷會有這樣的想法有跡可循，早在兩年前行政院長任
內，就提出東台灣領航計畫，替代蘇花高的建設，18項發展策略與45
項重要工作，其中，in具體重點是打造東部成為國際級觀光產業，包括
觀光造鎮、發展深層海水產業、推動新移民部落計畫、推動農莊經濟發展
模式、強化鐵路及複合式運輸服務，預計每年投資50億元，9年共近5
百億打造。out相較於謝長廷，過去有行政資源的奧援，研擬出蘇花高
替代策略，馬英九團隊也重用了幾位環保出身的幕僚，包括桃園縣環保局
長出身的蘇俊賓，和環保團體淵源深厚的林正修等人，雖然蘇花高政策論
述後續才會陸續提出，但核心思維已經定調，就是不破壞花東的好山好水
前提下，積極思考如何帶給花蓮的繁榮。不過，馬英九團隊，除了蘇花高
該不該建，關心的面向，還包括主張走向低耗能的精緻工業，台灣是不是
還需要大煉鋼廠，這些環境議題。so雖然環保議題，似乎有著阻礙經濟
發展的迷思，政策拿捏不易，但在環保意識高漲的世界潮流下，藍綠陣營
如今，也要在環保議題下足功夫，一較高下。全球環保議題，越來越受矚
目，也成為國內將力拼2008總統的兩位參選人，馬英九和謝長廷被選
民檢視的焦點。其中，該不該興建蘇花高，兩陣營的態度都成為觀察指標
。對此議題，其實馬謝兩人想法相當趨近，都提出環境優先於經濟的見解
，從環保角度，來檢驗兩位總統參選人，後續該如何在環保和經濟當中，
取得平衡點，具體的替代方案又是什麼，我們的報導。蘇花高該不該興建
，已經成為政壇熱門的環保議題，民進黨總統參選人謝長廷率先表態。顯
然謝長廷的態度和明確表態蘇花高是國家重要建設的陳總統不同調。不過
，謝長廷會有這樣的想法有跡可循，早在兩年前行政院長任內，就提出東
台灣領航計畫，替代蘇花高的建設，18項發展策略與45項重要工作，
其中，in具體重點是打造東部成為國際級觀光產業，包括觀光造鎮、發
展深層海水產業、推動新移民部落計畫、推動農莊經濟發展模式、強化鐵
路及複合式運輸服務，預計每年投資50億元，9年共近5百億打造。o
ut相較於謝長廷，過去有行政資源的奧援，研擬出蘇花高替代策略，馬
英九團隊也重用了幾位環保出身的幕僚，包括桃園縣環保局長出身的蘇俊
賓，和環保團體淵源深厚的林正修等人，雖然蘇花高政策論述後續才會陸
續提出，但核心思維已經定調，就是不破壞花東的好山好水前提下，積極
思考如何帶給花蓮的繁榮。不過，馬英九團隊，除了蘇花高該不該建，關
心的面向，還包括主張走向低耗能的精緻工業，台灣是不是還需要大煉鋼
廠，這些環境議題。so雖然環保議題，似乎有著阻礙經濟發展的迷思，
政策拿捏不易，但在環保意識高漲的世界潮流下，藍綠陣營如今，也要在
環保議題下足功夫，一較高下。全球環保議題，越來越受矚目，也成為國
內將力拼2008總統的兩位參選人，馬英九和謝長廷被選民檢視的焦點
。其中，該不該興建蘇花高，兩陣營的態度都成為觀察指標。對此議題，
其實馬謝兩人想法相當趨近，都提出環境優先於經濟的見解，從環保角度
，來檢驗兩位總統參選人，後續該如何在環保和經濟當中，取得平衡點，
具體的替代方案又是什麼，我們的報導。蘇花高該不該興建，已經成為政
壇熱門的環保議題，民進黨總統參選人謝長廷率先表態。顯然謝長廷的態
度和明確表態蘇花高是國家重要建設的陳總統不同調。不過，謝長廷會有
這樣的想法有跡可循，早在兩年前行政院長任內，就提出東台灣領航計畫
，替代蘇花高的建設，18項發展策略與45項重要工作，其中，in具
體重點是打造東部成為國際級觀光產業，包括觀光造鎮、發展深層海水產
業、推動新移民部落計畫、推動農莊經濟發展模式、強化鐵路及複合式運
輸服務，預計每年投資50億元，9年共近5百億打造。out相較於謝
長廷，過去有行政資源的奧援，研擬出蘇花高替代策略，馬英九團隊也重
用了幾位環保出身的幕僚，包括桃園縣環保局長出身的蘇俊賓，和環保團
體淵源深厚的林正修等人，雖然蘇花高政策論述後續才會陸續提出，但核
心思維已經定調，就是不破壞花東的好山好水前提下，積極思考如何帶給
花蓮的繁榮。不過，馬英九團隊，除了蘇花高該不該建，關心的面向，還
包括主張走向低耗能的精緻工業，台灣是不是還需要大煉鋼廠，這些環境
議題。so雖然環保議題，似乎有著阻礙經濟發展的迷思，政策拿捏不易
，但在環保意識高漲的世界潮流下，藍綠陣營如今，也要在環保議題下足
功夫，一較高下。全球環保議題，越來越受矚目，也成為國內將力拼20
08總統的兩位參選人，馬英九和謝長廷被選民檢視的焦點。其中，該不
該興建蘇花高，兩陣營的態度都成為觀察指標。對此議題，其實馬謝兩人
想法相當趨近，都提出環境優先於經濟的見解，從環保角度，來檢驗兩位
總統參選人，後續該如何在環保和經濟當中，取得平衡點，具體的替代方
案又是什麼，我們的報導。蘇花高該不該興建，已經成為政壇熱門的環保
議題，民進黨總統參選人謝長廷率先表態。顯然謝長廷的態度和明確表態
蘇花高是國家重要建設的陳總統不同調。不過，謝長廷會有這樣的想法有
跡可循，早在兩年前行政院長任內，就提出東台灣領航計畫，替代蘇花高
的建設，18項發展策略與45項重要工作，其中，in具體重點是打造
東部成為國際級觀光產業，包括觀光造鎮、發展深層海水產業、推動新移
民部落計畫、推動農莊經濟發展模式、強化鐵路及複合式運輸服務，預計
每年投資50億元，9年共近5百億打造。out相較於謝長廷，過去有
行政資源的奧援，研擬出蘇花高替代策略，馬英九團隊也重用了幾位環保
出身的幕僚，包括桃園縣環保局長出身的蘇俊賓，和環保團體淵源深厚的
林正修等人，雖然蘇花高政策論述後續才會陸續提出，但核心思維已經定
調，就是不破壞花東的好山好水前提下，積極思考如何帶給花蓮的繁榮。
不過，馬英九團隊，除了蘇花高該不該建，關心的面向，還包括主張走向
低耗能的精緻工業，台灣是不是還需要大煉鋼廠，這些環境議題。so雖
然環保議題，似乎有著阻礙經濟發展的迷思，政策拿捏不易，但在環保意
識高漲的世界潮流下，藍綠陣營如今，也要在環保議題下足功夫，一較高
下。全球環保議題，越來越受矚目，也成為國內將力拼2008總統的兩
位參選人，馬英九和謝長廷被選民檢視的焦點。其中，該不該興建蘇花高
，兩陣營的態度都成為觀察指標。對此議題，其實馬謝兩人想法相當趨近
，都提出環境優先於經濟的見解，從環保角度，來檢驗兩位總統參選人，
後續該如何在環保和經濟當中，取得平衡點，具體的替代方案又是什麼，
我們的報導。蘇花高該不該興建，已經成為政壇熱門的環保議題，民進黨
總統參選人謝長廷率先表態。顯然謝長廷的態度和明確表態蘇花高是國家
重要建設的陳總統不同調。不過，謝長廷會有這樣的想法有跡可循，早在
兩年前行政院長任內，就提出東台灣領航計畫，替代蘇花高的建設，18
項發展策略與45項重要工作，其中，in具體重點是打造東部成為國際
級觀光產業，包括觀光造鎮、發展深層海水產業、推動新移民部落計畫、
推動農莊經濟發展模式、強化鐵路及複合式運輸服務，預計每年投資50
億元，9年共近5百億打造。out相較於謝長廷，過去有行政資源的奧
援，研擬出蘇花高替代策略，馬英九團隊也重用了幾位環保出身的幕僚，
包括桃園縣環保局長出身的蘇俊賓，和環保團體淵源深厚的林正修等人，
雖然蘇花高政策論述後續才會陸續提出，但核心思維已經定調，就是不破
壞花東的好山好水前提下，積極思考如何帶給花蓮的繁榮。不過，馬英九
團隊，除了蘇花高該不該建，關心的面向，還包括主張走向低耗能的精緻
工業，台灣是不是還需要大煉鋼廠，這些環境議題。so雖然環保議題，
似乎有著阻礙經濟發展的迷思，政策拿捏不易，但在環保意識高漲的世界
潮流下，藍綠陣營如今，也要在環保議題下足功夫，一較高下。全球環保
議題，越來越受矚目，也成為國內將力拼2008總統的兩位參選人，馬
英九和謝長廷被選民檢視的焦點。其中，該不該興建蘇花高，兩陣營的態
度都成為觀察指標。對此議題，其實馬謝兩人想法相當趨近，都提出環境
優先於經濟的見解，從環保角度，來檢驗兩位總統參選人，後續該如何在
環保和經濟當中，取得平衡點，具體的替代方案又是什麼，我們的報導。
蘇花高該不該興建，已經成為政壇熱門的環保議題，民進黨總統參選人謝
長廷率先表態。顯然謝長廷的態度和明確表態蘇花高是國家重要建設的陳
總統不同調。不過，謝長廷會有這樣的想法有跡可循，早在兩年前行政院
長任內，就提出東台灣領航計畫，替代蘇花高的建設，18項發展策略與
45項重要工作，其中，in具體重點是打造東部成為國際級觀光產業，
包括觀光造鎮、發展深層海水產業、推動新移民部落計畫、推動農莊經濟
發展模式、強化鐵路及複合式運輸服務，預計每年投資50億元，9年共
近5百億打造。out相較於謝長廷，過去有行政資源的奧援，研擬出蘇
花高替代策略，馬英九團隊也重用了幾位環保出身的幕僚，包括桃園縣環
保局長出身的蘇俊賓，和環保團體淵源深厚的林正修等人，雖然蘇花高政
策論述後續才會陸續提出，但核心思維已經定調，就是不破壞花東的好山
好水前提下，積極思考如何帶給花蓮的繁榮。不過，馬英九團隊，除了蘇
花高該不該建，關心的面向，還包括主張走向低耗能的精緻工業，台灣是
不是還需要大煉鋼廠，這些環境議題。so雖然環保議題，似乎有著阻礙
經濟發展的迷思，政策拿捏不易，但在環保意識高漲的世界潮流下，藍綠
陣營如今，也要在環保議題下足功夫，一較高下。全球環保議題，越來越
受矚目，也成為國內將力拼2008總統的兩位參選人，馬英九和謝長廷
被選民檢視的焦點。其中，該不該興建蘇花高，兩陣營的態度都成為觀察
指標。對此議題，其實馬謝兩人想法相當趨近，都提出環境優先於經濟的
見解，從環保角度，來檢驗兩位總統參選人，後續該如何在環保和經濟當
中，取得平衡點，具體的替代方案又是什麼，我們的報導。蘇花高該不該
興建，已經成為政壇熱門的環保議題，民進黨總統參選人謝長廷率先表態
。顯然謝長廷的態度和明確表態蘇花高是國家重要建設的陳總統不同調。
不過，謝長廷會有這樣的想法有跡可循，早在兩年前行政院長任內，就提
出東台灣領航計畫，替代蘇花高的建設，18項發展策略與45項重要工
作，其中，in具體重點是打造東部成為國際級觀光產業，包括觀光造鎮
、發展深層海水產業、推動新移民部落計畫、推動農莊經濟發展模式、強
化鐵路及複合式運輸服務，預計每年投資50億元，9年共近5百億打造
。out相較於謝長廷，過去有行政資源的奧援，研擬出蘇花高替代策略
，馬英九團隊也重用了幾位環保出身的幕僚，包括桃園縣環保局長出身的
蘇俊賓，和環保團體淵源深厚的林正修等人，雖然蘇花高政策論述後續才
會陸續提出，但核心思維已經定調，就是不破壞花東的好山好水前提下，
積極思考如何帶給花蓮的繁榮。不過，馬英九團隊，除了蘇花高該不該建
，關心的面向，還包括主張走向低耗能的精緻工業，台灣是不是還需要大
煉鋼廠，這些環境議題。so雖然環保議題，似乎有著阻礙經濟發展的迷
思，政策拿捏不易，但在環保意識高漲的世界潮流下，藍綠陣營如今，也
要在環保議題下足功夫，一較高下。全球環保議題，越來越受矚目，也成
為國內將力拼2008總統的兩位參選人，馬英九和謝長廷被選民檢視的
焦點。其中，該不該興建蘇花高，兩陣營的態度都成為觀察指標。對此議
題，其實馬謝兩人想法相當趨近，都提出環境優先於經濟的見解，從環保
角度，來檢驗兩位總統參選人，後續該如何在環保和經濟當中，取得平衡
點，具體的替代方案又是什麼，我們的報導。蘇花高該不該興建，已經成
為政壇熱門的環保議題，民進黨總統參選人謝長廷率先表態。顯然謝長廷
的態度和明確表態蘇花高是國家重要建設的陳總統不同調。不過，謝長廷
會有這樣的想法有跡可循，早在兩年前行政院長任內，就提出東台灣領航
計畫，替代蘇花高的建設，18項發展策略與45項重要工作，其中，i
n具體重點是打造東部成為國際級觀光產業，包括觀光造鎮、發展深層海
水產業、推動新移民部落計畫、推動農莊經濟發展模式、強化鐵路及複合
式運輸服務，預計每年投資50億元，9年共近5百億打造。out相較
於謝長廷，過去有行政資源的奧援，研擬出蘇花高替代策略，馬英九團隊
也重用了幾位環保出身的幕僚，包括桃園縣環保局長出身的蘇俊賓，和環
保團體淵源深厚的林正修等人，雖然蘇花高政策論述後續才會陸續提出，
但核心思維已經定調，就是不破壞花東的好山好水前提下，積極思考如何
帶給花蓮的繁榮。不過，馬英九團隊，除了蘇花高該不該建，關心的面向
，還包括主張走向低耗能的精緻工業，台灣是不是還需要大煉鋼廠，這些
環境議題。so雖然環保議題，似乎有著阻礙經濟發展的迷思，政策拿捏
不易，但在環保意識高漲的世界潮流下，藍綠陣營如今，也要在環保議題
下足功夫，一較高下。
