來關心伊拉克局勢，經過什葉派當中的溫和派大老出面協調，激進派教
士薩德同意讓武裝份子手下停止抗爭，條件是美軍必須撤出納札夫市
中心。
另一方面，伊拉克各地還是傳出零星的攻擊事件，其中有兩名日本記者
，在巴格達附近遭到襲擊，不幸身亡。
根據汽車駕駛的說法，他(在事發當時)是逃跑了。
然後這位駕駛回過頭來，看到車子爆炸並起火。
畫面上就是遇害身亡的兩位日本記者之一，橋田信介生前在伊拉克採訪
的鏡頭。
為日本「日刊現代報社」自由投稿的橋田信介，和另一名日本記者小川
功太郎，是在台灣時間27號深夜，返回巴格達的途中，遭到不名歹
徒的襲擊。
消息傳回日本靜岡的老家，橋田太太說，她早就料到會有這一天。
我一直都有心理準備，他(橋田信介)也是一樣。
另外，在巴格達西邊的拉瑪地，巡邏市區的美軍遭到火箭彈攻擊，美軍
也開火還擊。
雙方交戰過程中，一名美軍受傷，伊拉克方面則有2人死亡2人受傷。
不過在一連串零星的衝突中，也傳出了和平的訊息。
在什葉派大老們的協調之下，激進的經師薩德同意讓手下的武裝份子停
火，條件是美軍要把納札夫的安全交給伊拉克警察。
美軍對此表示歡迎。
如果(薩德)能夠成功落實他的承諾，被薩德所屬武裝份子恐嚇的納札
夫民眾，就能恢復正常生活。
美軍曾經誓言，無論死活都要捉到薩德，但是治理委員會部份成員表示
，這會引發更多血腥衝突。
