以色列和巴勒斯坦民兵組織哈瑪斯之間的武裝衝突越演越烈，繼哈瑪斯從
加薩地區發動火箭攻勢，造成一名以色列男子死亡之後，以色列軍方27
號晚間又再度轟炸加薩地區，總計過去12天的空襲行動已經在加薩地區
奪走了40條人命。以色列總理，歐莫特：我要強調一點、任何涉及恐怖
活動的人都沒有豁免權，就是這麼簡單沒有人可以有豁免權。以色列總理
歐莫特27號在內閣會議上，以堅定的口吻強調將採取行動，反制巴勒斯
坦哈瑪斯組織的攻擊行動，結果當天晚上以色列軍方就出動了空軍戰機，
以哈瑪斯為目標在加薩走廊進行新一波的空襲。總計過去12天以軍的空
襲行動，在加薩地區造成至少40人死亡。而以軍表示從五月中旬到現在
，哈瑪斯也對以色列發射了230枚火箭砲。另一方面，以色列當局還逮
捕了兩名隸屬於哈瑪斯集團的巴勒斯坦內閣官員，如果再加上上個星期稍
早西岸突襲行動中所逮捕的哈瑪斯成員，人數已經逼近40人。去年遭以
色列逮補的巴勒斯坦議會發言人德維克，27號在西岸出庭時，還痛斥民
主國家對以色列的暴行不聞不問。巴勒斯坦議會發言人，德維克：民主世
界何在？有40名巴勒斯坦民選的議員被關在以色列的監獄裡，民主世界
在那裡？有沒有人有良心站出來支持我們的權利。聯合國新任特使威廉斯
27號率團抵達耶路撒冷，會晤以色列外長李維尼女士，新一回合的中東
四方會談預計下星期在德國召開，威廉斯到時將對跟與會的四國領袖，針
對以巴最新的局勢展開磋商。另一方面，儘管加薩走廊邊界目前又成了以
巴雙方交戰的熱點，27號卻也有一宗彰顯人性光明的事件傳出，一名出
生才八天的巴勒斯坦女嬰，因為罹患先天性心臟病，生死交關的時候，在
巴勒斯坦醫療人員的護送下，獲准通過檢查哨，前往以色列的醫院進行緊
急開心手術。以色列醫務輔助人員，尤瑟：我們到這裡來帶這名出生八天
心臟出問題的女嬰，她是出生在加薩，我們要將她帶往台拉哈許莫醫院，
她會在那裡接受手術，治療心臟疾病。以色列軍方表示，這名女嬰是過去
一個星期以來，以色列醫院接手救治的第十名巴勒斯坦病患，而過去五個
月，無論是以巴之間的衝突或是巴人內部派系鬥爭，所造成的傷患也有多
達200人是在以色列醫院接受治療。以色列和巴勒斯坦民兵組織哈瑪斯
之間的武裝衝突越演越烈，繼哈瑪斯從加薩地區發動火箭攻勢，造成一名
以色列男子死亡之後，以色列軍方27號晚間又再度轟炸加薩地區，總計
過去12天的空襲行動已經在加薩地區奪走了40條人命。以色列總理，
歐莫特：我要強調一點、任何涉及恐怖活動的人都沒有豁免權，就是這麼
簡單沒有人可以有豁免權。以色列總理歐莫特27號在內閣會議上，以堅
定的口吻強調將採取行動，反制巴勒斯坦哈瑪斯組織的攻擊行動，結果當
天晚上以色列軍方就出動了空軍戰機，以哈瑪斯為目標在加薩走廊進行新
一波的空襲。總計過去12天以軍的空襲行動，在加薩地區造成至少40
人死亡。而以軍表示從五月中旬到現在，哈瑪斯也對以色列發射了230
枚火箭砲。另一方面，以色列當局還逮捕了兩名隸屬於哈瑪斯集團的巴勒
斯坦內閣官員，如果再加上上個星期稍早西岸突襲行動中所逮捕的哈瑪斯
成員，人數已經逼近40人。去年遭以色列逮補的巴勒斯坦議會發言人德
維克，27號在西岸出庭時，還痛斥民主國家對以色列的暴行不聞不問。
巴勒斯坦議會發言人，德維克：民主世界何在？有40名巴勒斯坦民選的
議員被關在以色列的監獄裡，民主世界在那裡？有沒有人有良心站出來支
持我們的權利。聯合國新任特使威廉斯27號率團抵達耶路撒冷，會晤以
色列外長李維尼女士，新一回合的中東四方會談預計下星期在德國召開，
威廉斯到時將對跟與會的四國領袖，針對以巴最新的局勢展開磋商。另一
方面，儘管加薩走廊邊界目前又成了以巴雙方交戰的熱點，27號卻也有
一宗彰顯人性光明的事件傳出，一名出生才八天的巴勒斯坦女嬰，因為罹
患先天性心臟病，生死交關的時候，在巴勒斯坦醫療人員的護送下，獲准
通過檢查哨，前往以色列的醫院進行緊急開心手術。以色列醫務輔助人員
，尤瑟：我們到這裡來帶這名出生八天心臟出問題的女嬰，她是出生在加
薩，我們要將她帶往台拉哈許莫醫院，她會在那裡接受手術，治療心臟疾
病。以色列軍方表示，這名女嬰是過去一個星期以來，以色列醫院接手救
治的第十名巴勒斯坦病患，而過去五個月，無論是以巴之間的衝突或是巴
人內部派系鬥爭，所造成的傷患也有多達200人是在以色列醫院接受治
療。以色列和巴勒斯坦民兵組織哈瑪斯之間的武裝衝突越演越烈，繼哈瑪
斯從加薩地區發動火箭攻勢，造成一名以色列男子死亡之後，以色列軍方
27號晚間又再度轟炸加薩地區，總計過去12天的空襲行動已經在加薩
地區奪走了40條人命。以色列總理，歐莫特：我要強調一點、任何涉及
恐怖活動的人都沒有豁免權，就是這麼簡單沒有人可以有豁免權。以色列
總理歐莫特27號在內閣會議上，以堅定的口吻強調將採取行動，反制巴
勒斯坦哈瑪斯組織的攻擊行動，結果當天晚上以色列軍方就出動了空軍戰
機，以哈瑪斯為目標在加薩走廊進行新一波的空襲。總計過去12天以軍
的空襲行動，在加薩地區造成至少40人死亡。而以軍表示從五月中旬到
現在，哈瑪斯也對以色列發射了230枚火箭砲。另一方面，以色列當局
還逮捕了兩名隸屬於哈瑪斯集團的巴勒斯坦內閣官員，如果再加上上個星
期稍早西岸突襲行動中所逮捕的哈瑪斯成員，人數已經逼近40人。去年
遭以色列逮補的巴勒斯坦議會發言人德維克，27號在西岸出庭時，還痛
斥民主國家對以色列的暴行不聞不問。巴勒斯坦議會發言人，德維克：民
主世界何在？有40名巴勒斯坦民選的議員被關在以色列的監獄裡，民主
世界在那裡？有沒有人有良心站出來支持我們的權利。聯合國新任特使威
廉斯27號率團抵達耶路撒冷，會晤以色列外長李維尼女士，新一回合的
中東四方會談預計下星期在德國召開，威廉斯到時將對跟與會的四國領袖
，針對以巴最新的局勢展開磋商。另一方面，儘管加薩走廊邊界目前又成
了以巴雙方交戰的熱點，27號卻也有一宗彰顯人性光明的事件傳出，一
名出生才八天的巴勒斯坦女嬰，因為罹患先天性心臟病，生死交關的時候
，在巴勒斯坦醫療人員的護送下，獲准通過檢查哨，前往以色列的醫院進
行緊急開心手術。以色列醫務輔助人員，尤瑟：我們到這裡來帶這名出生
八天心臟出問題的女嬰，她是出生在加薩，我們要將她帶往台拉哈許莫醫
院，她會在那裡接受手術，治療心臟疾病。以色列軍方表示，這名女嬰是
過去一個星期以來，以色列醫院接手救治的第十名巴勒斯坦病患，而過去
五個月，無論是以巴之間的衝突或是巴人內部派系鬥爭，所造成的傷患也
有多達200人是在以色列醫院接受治療。以色列和巴勒斯坦民兵組織哈
瑪斯之間的武裝衝突越演越烈，繼哈瑪斯從加薩地區發動火箭攻勢，造成
一名以色列男子死亡之後，以色列軍方27號晚間又再度轟炸加薩地區，
總計過去12天的空襲行動已經在加薩地區奪走了40條人命。以色列總
理，歐莫特：我要強調一點、任何涉及恐怖活動的人都沒有豁免權，就是
這麼簡單沒有人可以有豁免權。以色列總理歐莫特27號在內閣會議上，
以堅定的口吻強調將採取行動，反制巴勒斯坦哈瑪斯組織的攻擊行動，結
果當天晚上以色列軍方就出動了空軍戰機，以哈瑪斯為目標在加薩走廊進
行新一波的空襲。總計過去12天以軍的空襲行動，在加薩地區造成至少
40人死亡。而以軍表示從五月中旬到現在，哈瑪斯也對以色列發射了2
30枚火箭砲。另一方面，以色列當局還逮捕了兩名隸屬於哈瑪斯集團的
巴勒斯坦內閣官員，如果再加上上個星期稍早西岸突襲行動中所逮捕的哈
瑪斯成員，人數已經逼近40人。去年遭以色列逮補的巴勒斯坦議會發言
人德維克，27號在西岸出庭時，還痛斥民主國家對以色列的暴行不聞不
問。巴勒斯坦議會發言人，德維克：民主世界何在？有40名巴勒斯坦民
選的議員被關在以色列的監獄裡，民主世界在那裡？有沒有人有良心站出
來支持我們的權利。聯合國新任特使威廉斯27號率團抵達耶路撒冷，會
晤以色列外長李維尼女士，新一回合的中東四方會談預計下星期在德國召
開，威廉斯到時將對跟與會的四國領袖，針對以巴最新的局勢展開磋商。
另一方面，儘管加薩走廊邊界目前又成了以巴雙方交戰的熱點，27號卻
也有一宗彰顯人性光明的事件傳出，一名出生才八天的巴勒斯坦女嬰，因
為罹患先天性心臟病，生死交關的時候，在巴勒斯坦醫療人員的護送下，
獲准通過檢查哨，前往以色列的醫院進行緊急開心手術。以色列醫務輔助
人員，尤瑟：我們到這裡來帶這名出生八天心臟出問題的女嬰，她是出生
在加薩，我們要將她帶往台拉哈許莫醫院，她會在那裡接受手術，治療心
臟疾病。以色列軍方表示，這名女嬰是過去一個星期以來，以色列醫院接
手救治的第十名巴勒斯坦病患，而過去五個月，無論是以巴之間的衝突或
是巴人內部派系鬥爭，所造成的傷患也有多達200人是在以色列醫院接
受治療。以色列和巴勒斯坦民兵組織哈瑪斯之間的武裝衝突越演越烈，繼
哈瑪斯從加薩地區發動火箭攻勢，造成一名以色列男子死亡之後，以色列
軍方27號晚間又再度轟炸加薩地區，總計過去12天的空襲行動已經在
加薩地區奪走了40條人命。以色列總理，歐莫特：我要強調一點、任何
涉及恐怖活動的人都沒有豁免權，就是這麼簡單沒有人可以有豁免權。以
色列總理歐莫特27號在內閣會議上，以堅定的口吻強調將採取行動，反
制巴勒斯坦哈瑪斯組織的攻擊行動，結果當天晚上以色列軍方就出動了空
軍戰機，以哈瑪斯為目標在加薩走廊進行新一波的空襲。總計過去12天
以軍的空襲行動，在加薩地區造成至少40人死亡。而以軍表示從五月中
旬到現在，哈瑪斯也對以色列發射了230枚火箭砲。另一方面，以色列
當局還逮捕了兩名隸屬於哈瑪斯集團的巴勒斯坦內閣官員，如果再加上上
個星期稍早西岸突襲行動中所逮捕的哈瑪斯成員，人數已經逼近40人。
去年遭以色列逮補的巴勒斯坦議會發言人德維克，27號在西岸出庭時，
還痛斥民主國家對以色列的暴行不聞不問。巴勒斯坦議會發言人，德維克
：民主世界何在？有40名巴勒斯坦民選的議員被關在以色列的監獄裡，
民主世界在那裡？有沒有人有良心站出來支持我們的權利。聯合國新任特
使威廉斯27號率團抵達耶路撒冷，會晤以色列外長李維尼女士，新一回
合的中東四方會談預計下星期在德國召開，威廉斯到時將對跟與會的四國
領袖，針對以巴最新的局勢展開磋商。另一方面，儘管加薩走廊邊界目前
又成了以巴雙方交戰的熱點，27號卻也有一宗彰顯人性光明的事件傳出
，一名出生才八天的巴勒斯坦女嬰，因為罹患先天性心臟病，生死交關的
時候，在巴勒斯坦醫療人員的護送下，獲准通過檢查哨，前往以色列的醫
院進行緊急開心手術。以色列醫務輔助人員，尤瑟：我們到這裡來帶這名
出生八天心臟出問題的女嬰，她是出生在加薩，我們要將她帶往台拉哈許
莫醫院，她會在那裡接受手術，治療心臟疾病。以色列軍方表示，這名女
嬰是過去一個星期以來，以色列醫院接手救治的第十名巴勒斯坦病患，而
過去五個月，無論是以巴之間的衝突或是巴人內部派系鬥爭，所造成的傷
患也有多達200人是在以色列醫院接受治療。以色列和巴勒斯坦民兵組
織哈瑪斯之間的武裝衝突越演越烈，繼哈瑪斯從加薩地區發動火箭攻勢，
造成一名以色列男子死亡之後，以色列軍方27號晚間又再度轟炸加薩地
區，總計過去12天的空襲行動已經在加薩地區奪走了40條人命。以色
列總理，歐莫特：我要強調一點、任何涉及恐怖活動的人都沒有豁免權，
就是這麼簡單沒有人可以有豁免權。以色列總理歐莫特27號在內閣會議
上，以堅定的口吻強調將採取行動，反制巴勒斯坦哈瑪斯組織的攻擊行動
，結果當天晚上以色列軍方就出動了空軍戰機，以哈瑪斯為目標在加薩走
廊進行新一波的空襲。總計過去12天以軍的空襲行動，在加薩地區造成
至少40人死亡。而以軍表示從五月中旬到現在，哈瑪斯也對以色列發射
了230枚火箭砲。另一方面，以色列當局還逮捕了兩名隸屬於哈瑪斯集
團的巴勒斯坦內閣官員，如果再加上上個星期稍早西岸突襲行動中所逮捕
的哈瑪斯成員，人數已經逼近40人。去年遭以色列逮補的巴勒斯坦議會
發言人德維克，27號在西岸出庭時，還痛斥民主國家對以色列的暴行不
聞不問。巴勒斯坦議會發言人，德維克：民主世界何在？有40名巴勒斯
坦民選的議員被關在以色列的監獄裡，民主世界在那裡？有沒有人有良心
站出來支持我們的權利。聯合國新任特使威廉斯27號率團抵達耶路撒冷
，會晤以色列外長李維尼女士，新一回合的中東四方會談預計下星期在德
國召開，威廉斯到時將對跟與會的四國領袖，針對以巴最新的局勢展開磋
商。另一方面，儘管加薩走廊邊界目前又成了以巴雙方交戰的熱點，27
號卻也有一宗彰顯人性光明的事件傳出，一名出生才八天的巴勒斯坦女嬰
，因為罹患先天性心臟病，生死交關的時候，在巴勒斯坦醫療人員的護送
下，獲准通過檢查哨，前往以色列的醫院進行緊急開心手術。以色列醫務
輔助人員，尤瑟：我們到這裡來帶這名出生八天心臟出問題的女嬰，她是
出生在加薩，我們要將她帶往台拉哈許莫醫院，她會在那裡接受手術，治
療心臟疾病。以色列軍方表示，這名女嬰是過去一個星期以來，以色列醫
院接手救治的第十名巴勒斯坦病患，而過去五個月，無論是以巴之間的衝
突或是巴人內部派系鬥爭，所造成的傷患也有多達200人是在以色列醫
院接受治療。以色列和巴勒斯坦民兵組織哈瑪斯之間的武裝衝突越演越烈
，繼哈瑪斯從加薩地區發動火箭攻勢，造成一名以色列男子死亡之後，以
色列軍方27號晚間又再度轟炸加薩地區，總計過去12天的空襲行動已
經在加薩地區奪走了40條人命。以色列總理，歐莫特：我要強調一點、
任何涉及恐怖活動的人都沒有豁免權，就是這麼簡單沒有人可以有豁免權
。以色列總理歐莫特27號在內閣會議上，以堅定的口吻強調將採取行動
，反制巴勒斯坦哈瑪斯組織的攻擊行動，結果當天晚上以色列軍方就出動
了空軍戰機，以哈瑪斯為目標在加薩走廊進行新一波的空襲。總計過去1
2天以軍的空襲行動，在加薩地區造成至少40人死亡。而以軍表示從五
月中旬到現在，哈瑪斯也對以色列發射了230枚火箭砲。另一方面，以
色列當局還逮捕了兩名隸屬於哈瑪斯集團的巴勒斯坦內閣官員，如果再加
上上個星期稍早西岸突襲行動中所逮捕的哈瑪斯成員，人數已經逼近40
人。去年遭以色列逮補的巴勒斯坦議會發言人德維克，27號在西岸出庭
時，還痛斥民主國家對以色列的暴行不聞不問。巴勒斯坦議會發言人，德
維克：民主世界何在？有40名巴勒斯坦民選的議員被關在以色列的監獄
裡，民主世界在那裡？有沒有人有良心站出來支持我們的權利。聯合國新
任特使威廉斯27號率團抵達耶路撒冷，會晤以色列外長李維尼女士，新
一回合的中東四方會談預計下星期在德國召開，威廉斯到時將對跟與會的
四國領袖，針對以巴最新的局勢展開磋商。另一方面，儘管加薩走廊邊界
目前又成了以巴雙方交戰的熱點，27號卻也有一宗彰顯人性光明的事件
傳出，一名出生才八天的巴勒斯坦女嬰，因為罹患先天性心臟病，生死交
關的時候，在巴勒斯坦醫療人員的護送下，獲准通過檢查哨，前往以色列
的醫院進行緊急開心手術。以色列醫務輔助人員，尤瑟：我們到這裡來帶
這名出生八天心臟出問題的女嬰，她是出生在加薩，我們要將她帶往台拉
哈許莫醫院，她會在那裡接受手術，治療心臟疾病。以色列軍方表示，這
名女嬰是過去一個星期以來，以色列醫院接手救治的第十名巴勒斯坦病患
，而過去五個月，無論是以巴之間的衝突或是巴人內部派系鬥爭，所造成
的傷患也有多達200人是在以色列醫院接受治療。以色列和巴勒斯坦民
兵組織哈瑪斯之間的武裝衝突越演越烈，繼哈瑪斯從加薩地區發動火箭攻
勢，造成一名以色列男子死亡之後，以色列軍方27號晚間又再度轟炸加
薩地區，總計過去12天的空襲行動已經在加薩地區奪走了40條人命。
以色列總理，歐莫特：我要強調一點、任何涉及恐怖活動的人都沒有豁免
權，就是這麼簡單沒有人可以有豁免權。以色列總理歐莫特27號在內閣
會議上，以堅定的口吻強調將採取行動，反制巴勒斯坦哈瑪斯組織的攻擊
行動，結果當天晚上以色列軍方就出動了空軍戰機，以哈瑪斯為目標在加
薩走廊進行新一波的空襲。總計過去12天以軍的空襲行動，在加薩地區
造成至少40人死亡。而以軍表示從五月中旬到現在，哈瑪斯也對以色列
發射了230枚火箭砲。另一方面，以色列當局還逮捕了兩名隸屬於哈瑪
斯集團的巴勒斯坦內閣官員，如果再加上上個星期稍早西岸突襲行動中所
逮捕的哈瑪斯成員，人數已經逼近40人。去年遭以色列逮補的巴勒斯坦
議會發言人德維克，27號在西岸出庭時，還痛斥民主國家對以色列的暴
行不聞不問。巴勒斯坦議會發言人，德維克：民主世界何在？有40名巴
勒斯坦民選的議員被關在以色列的監獄裡，民主世界在那裡？有沒有人有
良心站出來支持我們的權利。聯合國新任特使威廉斯27號率團抵達耶路
撒冷，會晤以色列外長李維尼女士，新一回合的中東四方會談預計下星期
在德國召開，威廉斯到時將對跟與會的四國領袖，針對以巴最新的局勢展
開磋商。另一方面，儘管加薩走廊邊界目前又成了以巴雙方交戰的熱點，
27號卻也有一宗彰顯人性光明的事件傳出，一名出生才八天的巴勒斯坦
女嬰，因為罹患先天性心臟病，生死交關的時候，在巴勒斯坦醫療人員的
護送下，獲准通過檢查哨，前往以色列的醫院進行緊急開心手術。以色列
醫務輔助人員，尤瑟：我們到這裡來帶這名出生八天心臟出問題的女嬰，
她是出生在加薩，我們要將她帶往台拉哈許莫醫院，她會在那裡接受手術
，治療心臟疾病。以色列軍方表示，這名女嬰是過去一個星期以來，以色
列醫院接手救治的第十名巴勒斯坦病患，而過去五個月，無論是以巴之間
的衝突或是巴人內部派系鬥爭，所造成的傷患也有多達200人是在以色
列醫院接受治療。以色列和巴勒斯坦民兵組織哈瑪斯之間的武裝衝突越演
越烈，繼哈瑪斯從加薩地區發動火箭攻勢，造成一名以色列男子死亡之後
，以色列軍方27號晚間又再度轟炸加薩地區，總計過去12天的空襲行
動已經在加薩地區奪走了40條人命。以色列總理，歐莫特：我要強調一
點、任何涉及恐怖活動的人都沒有豁免權，就是這麼簡單沒有人可以有豁
免權。以色列總理歐莫特27號在內閣會議上，以堅定的口吻強調將採取
行動，反制巴勒斯坦哈瑪斯組織的攻擊行動，結果當天晚上以色列軍方就
出動了空軍戰機，以哈瑪斯為目標在加薩走廊進行新一波的空襲。總計過
去12天以軍的空襲行動，在加薩地區造成至少40人死亡。而以軍表示
從五月中旬到現在，哈瑪斯也對以色列發射了230枚火箭砲。另一方面
，以色列當局還逮捕了兩名隸屬於哈瑪斯集團的巴勒斯坦內閣官員，如果
再加上上個星期稍早西岸突襲行動中所逮捕的哈瑪斯成員，人數已經逼近
40人。去年遭以色列逮補的巴勒斯坦議會發言人德維克，27號在西岸
出庭時，還痛斥民主國家對以色列的暴行不聞不問。巴勒斯坦議會發言人
，德維克：民主世界何在？有40名巴勒斯坦民選的議員被關在以色列的
監獄裡，民主世界在那裡？有沒有人有良心站出來支持我們的權利。聯合
國新任特使威廉斯27號率團抵達耶路撒冷，會晤以色列外長李維尼女士
，新一回合的中東四方會談預計下星期在德國召開，威廉斯到時將對跟與
會的四國領袖，針對以巴最新的局勢展開磋商。另一方面，儘管加薩走廊
邊界目前又成了以巴雙方交戰的熱點，27號卻也有一宗彰顯人性光明的
事件傳出，一名出生才八天的巴勒斯坦女嬰，因為罹患先天性心臟病，生
死交關的時候，在巴勒斯坦醫療人員的護送下，獲准通過檢查哨，前往以
色列的醫院進行緊急開心手術。以色列醫務輔助人員，尤瑟：我們到這裡
來帶這名出生八天心臟出問題的女嬰，她是出生在加薩，我們要將她帶往
台拉哈許莫醫院，她會在那裡接受手術，治療心臟疾病。以色列軍方表示
，這名女嬰是過去一個星期以來，以色列醫院接手救治的第十名巴勒斯坦
病患，而過去五個月，無論是以巴之間的衝突或是巴人內部派系鬥爭，所
造成的傷患也有多達200人是在以色列醫院接受治療。以色列和巴勒斯
坦民兵組織哈瑪斯之間的武裝衝突越演越烈，繼哈瑪斯從加薩地區發動火
箭攻勢，造成一名以色列男子死亡之後，以色列軍方27號晚間又再度轟
炸加薩地區，總計過去12天的空襲行動已經在加薩地區奪走了40條人
命。以色列總理，歐莫特：我要強調一點、任何涉及恐怖活動的人都沒有
豁免權，就是這麼簡單沒有人可以有豁免權。以色列總理歐莫特27號在
內閣會議上，以堅定的口吻強調將採取行動，反制巴勒斯坦哈瑪斯組織的
攻擊行動，結果當天晚上以色列軍方就出動了空軍戰機，以哈瑪斯為目標
在加薩走廊進行新一波的空襲。總計過去12天以軍的空襲行動，在加薩
地區造成至少40人死亡。而以軍表示從五月中旬到現在，哈瑪斯也對以
色列發射了230枚火箭砲。另一方面，以色列當局還逮捕了兩名隸屬於
哈瑪斯集團的巴勒斯坦內閣官員，如果再加上上個星期稍早西岸突襲行動
中所逮捕的哈瑪斯成員，人數已經逼近40人。去年遭以色列逮補的巴勒
斯坦議會發言人德維克，27號在西岸出庭時，還痛斥民主國家對以色列
的暴行不聞不問。巴勒斯坦議會發言人，德維克：民主世界何在？有40
名巴勒斯坦民選的議員被關在以色列的監獄裡，民主世界在那裡？有沒有
人有良心站出來支持我們的權利。聯合國新任特使威廉斯27號率團抵達
耶路撒冷，會晤以色列外長李維尼女士，新一回合的中東四方會談預計下
星期在德國召開，威廉斯到時將對跟與會的四國領袖，針對以巴最新的局
勢展開磋商。另一方面，儘管加薩走廊邊界目前又成了以巴雙方交戰的熱
點，27號卻也有一宗彰顯人性光明的事件傳出，一名出生才八天的巴勒
斯坦女嬰，因為罹患先天性心臟病，生死交關的時候，在巴勒斯坦醫療人
員的護送下，獲准通過檢查哨，前往以色列的醫院進行緊急開心手術。以
色列醫務輔助人員，尤瑟：我們到這裡來帶這名出生八天心臟出問題的女
嬰，她是出生在加薩，我們要將她帶往台拉哈許莫醫院，她會在那裡接受
手術，治療心臟疾病。以色列軍方表示，這名女嬰是過去一個星期以來，
以色列醫院接手救治的第十名巴勒斯坦病患，而過去五個月，無論是以巴
之間的衝突或是巴人內部派系鬥爭，所造成的傷患也有多達200人是在
以色列醫院接受治療。以色列和巴勒斯坦民兵組織哈瑪斯之間的武裝衝突
越演越烈，繼哈瑪斯從加薩地區發動火箭攻勢，造成一名以色列男子死亡
之後，以色列軍方27號晚間又再度轟炸加薩地區，總計過去12天的空
襲行動已經在加薩地區奪走了40條人命。以色列總理，歐莫特：我要強
調一點、任何涉及恐怖活動的人都沒有豁免權，就是這麼簡單沒有人可以
有豁免權。以色列總理歐莫特27號在內閣會議上，以堅定的口吻強調將
採取行動，反制巴勒斯坦哈瑪斯組織的攻擊行動，結果當天晚上以色列軍
方就出動了空軍戰機，以哈瑪斯為目標在加薩走廊進行新一波的空襲。總
計過去12天以軍的空襲行動，在加薩地區造成至少40人死亡。而以軍
表示從五月中旬到現在，哈瑪斯也對以色列發射了230枚火箭砲。另一
方面，以色列當局還逮捕了兩名隸屬於哈瑪斯集團的巴勒斯坦內閣官員，
如果再加上上個星期稍早西岸突襲行動中所逮捕的哈瑪斯成員，人數已經
逼近40人。去年遭以色列逮補的巴勒斯坦議會發言人德維克，27號在
西岸出庭時，還痛斥民主國家對以色列的暴行不聞不問。巴勒斯坦議會發
言人，德維克：民主世界何在？有40名巴勒斯坦民選的議員被關在以色
列的監獄裡，民主世界在那裡？有沒有人有良心站出來支持我們的權利。
聯合國新任特使威廉斯27號率團抵達耶路撒冷，會晤以色列外長李維尼
女士，新一回合的中東四方會談預計下星期在德國召開，威廉斯到時將對
跟與會的四國領袖，針對以巴最新的局勢展開磋商。另一方面，儘管加薩
走廊邊界目前又成了以巴雙方交戰的熱點，27號卻也有一宗彰顯人性光
明的事件傳出，一名出生才八天的巴勒斯坦女嬰，因為罹患先天性心臟病
，生死交關的時候，在巴勒斯坦醫療人員的護送下，獲准通過檢查哨，前
往以色列的醫院進行緊急開心手術。以色列醫務輔助人員，尤瑟：我們到
這裡來帶這名出生八天心臟出問題的女嬰，她是出生在加薩，我們要將她
帶往台拉哈許莫醫院，她會在那裡接受手術，治療心臟疾病。以色列軍方
表示，這名女嬰是過去一個星期以來，以色列醫院接手救治的第十名巴勒
斯坦病患，而過去五個月，無論是以巴之間的衝突或是巴人內部派系鬥爭
，所造成的傷患也有多達200人是在以色列醫院接受治療。以色列和巴
勒斯坦民兵組織哈瑪斯之間的武裝衝突越演越烈，繼哈瑪斯從加薩地區發
動火箭攻勢，造成一名以色列男子死亡之後，以色列軍方27號晚間又再
度轟炸加薩地區，總計過去12天的空襲行動已經在加薩地區奪走了40
條人命。以色列總理，歐莫特：我要強調一點、任何涉及恐怖活動的人都
沒有豁免權，就是這麼簡單沒有人可以有豁免權。以色列總理歐莫特27
號在內閣會議上，以堅定的口吻強調將採取行動，反制巴勒斯坦哈瑪斯組
織的攻擊行動，結果當天晚上以色列軍方就出動了空軍戰機，以哈瑪斯為
目標在加薩走廊進行新一波的空襲。總計過去12天以軍的空襲行動，在
加薩地區造成至少40人死亡。而以軍表示從五月中旬到現在，哈瑪斯也
對以色列發射了230枚火箭砲。另一方面，以色列當局還逮捕了兩名隸
屬於哈瑪斯集團的巴勒斯坦內閣官員，如果再加上上個星期稍早西岸突襲
行動中所逮捕的哈瑪斯成員，人數已經逼近40人。去年遭以色列逮補的
巴勒斯坦議會發言人德維克，27號在西岸出庭時，還痛斥民主國家對以
色列的暴行不聞不問。巴勒斯坦議會發言人，德維克：民主世界何在？有
40名巴勒斯坦民選的議員被關在以色列的監獄裡，民主世界在那裡？有
沒有人有良心站出來支持我們的權利。聯合國新任特使威廉斯27號率團
抵達耶路撒冷，會晤以色列外長李維尼女士，新一回合的中東四方會談預
計下星期在德國召開，威廉斯到時將對跟與會的四國領袖，針對以巴最新
的局勢展開磋商。另一方面，儘管加薩走廊邊界目前又成了以巴雙方交戰
的熱點，27號卻也有一宗彰顯人性光明的事件傳出，一名出生才八天的
巴勒斯坦女嬰，因為罹患先天性心臟病，生死交關的時候，在巴勒斯坦醫
療人員的護送下，獲准通過檢查哨，前往以色列的醫院進行緊急開心手術
。以色列醫務輔助人員，尤瑟：我們到這裡來帶這名出生八天心臟出問題
的女嬰，她是出生在加薩，我們要將她帶往台拉哈許莫醫院，她會在那裡
接受手術，治療心臟疾病。以色列軍方表示，這名女嬰是過去一個星期以
來，以色列醫院接手救治的第十名巴勒斯坦病患，而過去五個月，無論是
以巴之間的衝突或是巴人內部派系鬥爭，所造成的傷患也有多達200人
是在以色列醫院接受治療。
