樂生自救會再度前往捷運局、抗議施工可能會造成樂生院坍方,現場有人
砸雞蛋、引發衝突。高喊著口號,樂生自救會與青年樂生聯盟來到捷運局
門口抗議,這次他們來的目的,是要捷運局重視樂生院的地下水危機.青
年樂生聯盟指出,兩週前工程會召開的會議,就有專家提出,當初錯估樂
生院地下水的透水係數,將來可能發生嚴重的坍塌與湧水現象,進而造成
樂生院與新莊機廠崩陷的重大危機.可是捷運局卻完全不重視。和捷運局
的對話始終無法交集,突然間一顆顆雞蛋砸往捷運局.由於事先沒有申請
,警方在現場逮捕了五名學生,其他抗議的學生則表示,既然已經有專家
承認可能有問題,擔心危險發生,捷運局為什麼就不能暫時停工,等評估
好再行施工?樂生自救會再度前往捷運局、抗議施工可能會造成樂生院坍
方,現場有人砸雞蛋、引發衝突。高喊著口號,樂生自救會與青年樂生聯
盟來到捷運局門口抗議,這次他們來的目的,是要捷運局重視樂生院的地
下水危機.青年樂生聯盟指出,兩週前工程會召開的會議,就有專家提出
,當初錯估樂生院地下水的透水係數,將來可能發生嚴重的坍塌與湧水現
象,進而造成樂生院與新莊機廠崩陷的重大危機.可是捷運局卻完全不重
視。和捷運局的對話始終無法交集,突然間一顆顆雞蛋砸往捷運局.由於
事先沒有申請,警方在現場逮捕了五名學生,其他抗議的學生則表示,既
然已經有專家承認可能有問題,擔心危險發生,捷運局為什麼就不能暫時
停工,等評估好再行施工?樂生自救會再度前往捷運局、抗議施工可能會
造成樂生院坍方,現場有人砸雞蛋、引發衝突。高喊著口號,樂生自救會
與青年樂生聯盟來到捷運局門口抗議,這次他們來的目的,是要捷運局重
視樂生院的地下水危機.青年樂生聯盟指出,兩週前工程會召開的會議,
就有專家提出,當初錯估樂生院地下水的透水係數,將來可能發生嚴重的
坍塌與湧水現象,進而造成樂生院與新莊機廠崩陷的重大危機.可是捷運
局卻完全不重視。和捷運局的對話始終無法交集,突然間一顆顆雞蛋砸往
捷運局.由於事先沒有申請,警方在現場逮捕了五名學生,其他抗議的學
生則表示,既然已經有專家承認可能有問題,擔心危險發生,捷運局為什
麼就不能暫時停工,等評估好再行施工?
