委內瑞拉總統查維玆左派當權，一言堂式排除異己的執政手段，終於在委
內瑞拉引發抗議。委內瑞拉國內創台最久、收視率最高的民營電視台被控
參與政變中傷政府，因而無法繼續取得營運執照，在台灣時間今天中午1
2點正式遭到停播，數以萬計的群眾走上街頭抗議查維玆踐踏言論自由，
結果跟警方爆發衝突，情勢一度緊張。在委內瑞拉首都卡拉卡斯，警方用
高壓水槍和催淚瓦斯驅散在場的抗議群眾，而這一切都是因為查維茲政府
關閉一家親反對黨的電視台所引起。被下令關閉的電視台叫做卡拉卡斯廣
播電視台RCTV，是委內瑞拉歷史最悠久、收視率最高的電視台，它的
公共廣播執照在當地時間27號午夜到期，結果被總統查維玆以參與政變
，中傷政府為由拒絕續照，因而遭到關台的命運。在最後一天的播出當中
，所有員工齊聚電視台，以馬拉松式的節目報導電視台成立53年來的點
點滴滴，現場笑中帶淚離情依依。主持人這就是我們RCTV一顆在吶喊
的心一顆正在對著你說話的心委內瑞拉!我們在這兒!時間即將到停播的
午夜12點，所有員工以委內瑞拉國歌送走電視台的最後一刻。主持人我
們絕不絕不失去希望我們很快就會看到大家我們的國歌就像灰姑娘的午夜
魔咒一樣，午夜12點時間一到，RCTV的訊號立刻被政府贊助的公共
服務電視台TVES給取代，日後RCTV將無法出現在公共頻道，不過
一般觀眾仍然可以透過有線電視收看RCTV。RCTV的電視連續劇和
真人實境秀相當受到觀眾歡迎，也是委內瑞拉收視率最高的電視台，不過
2002年曾經和其他親反對黨的電視台共同發聲，呼籲民眾支持政變，
結果成為查維茲的眼中釘，去年底連任成功後就揚言要關掉RCTV，並
多次批評RCTV的節目不夠健康。在RCTV關台前一天，查維玆透過
國內所有電視台表示，關閉RCTV是他的決定，取而代之的TVES將
更能代表他所領導的社會革命，查維茲的支持者在政府宣傳部外的公園大
肆慶祝RCTV關門大吉，抬著棺材要RCTV從此安息。而在此同時，
數以萬計反對關閉RCTV的民眾則是走上街頭群起抗議查維玆踐踏言論
自由，而RCTV員工們更揚言將霸佔攝影棚，恐怕會對政府的接收行動
造成阻撓，釀成更嚴重的衝突。委內瑞拉總統查維玆左派當權，一言堂式
排除異己的執政手段，終於在委內瑞拉引發抗議。委內瑞拉國內創台最久
、收視率最高的民營電視台被控參與政變中傷政府，因而無法繼續取得營
運執照，在台灣時間今天中午12點正式遭到停播，數以萬計的群眾走上
街頭抗議查維玆踐踏言論自由，結果跟警方爆發衝突，情勢一度緊張。在
委內瑞拉首都卡拉卡斯，警方用高壓水槍和催淚瓦斯驅散在場的抗議群眾
，而這一切都是因為查維茲政府關閉一家親反對黨的電視台所引起。被下
令關閉的電視台叫做卡拉卡斯廣播電視台RCTV，是委內瑞拉歷史最悠
久、收視率最高的電視台，它的公共廣播執照在當地時間27號午夜到期
，結果被總統查維玆以參與政變，中傷政府為由拒絕續照，因而遭到關台
的命運。在最後一天的播出當中，所有員工齊聚電視台，以馬拉松式的節
目報導電視台成立53年來的點點滴滴，現場笑中帶淚離情依依。主持人
這就是我們RCTV一顆在吶喊的心一顆正在對著你說話的心委內瑞拉!
我們在這兒!時間即將到停播的午夜12點，所有員工以委內瑞拉國歌送
走電視台的最後一刻。主持人我們絕不絕不失去希望我們很快就會看到大
家我們的國歌就像灰姑娘的午夜魔咒一樣，午夜12點時間一到，RCT
V的訊號立刻被政府贊助的公共服務電視台TVES給取代，日後RCT
V將無法出現在公共頻道，不過一般觀眾仍然可以透過有線電視收看RC
TV。RCTV的電視連續劇和真人實境秀相當受到觀眾歡迎，也是委內
瑞拉收視率最高的電視台，不過2002年曾經和其他親反對黨的電視台
共同發聲，呼籲民眾支持政變，結果成為查維茲的眼中釘，去年底連任成
功後就揚言要關掉RCTV，並多次批評RCTV的節目不夠健康。在R
CTV關台前一天，查維玆透過國內所有電視台表示，關閉RCTV是他
的決定，取而代之的TVES將更能代表他所領導的社會革命，查維茲的
支持者在政府宣傳部外的公園大肆慶祝RCTV關門大吉，抬著棺材要R
CTV從此安息。而在此同時，數以萬計反對關閉RCTV的民眾則是走
上街頭群起抗議查維玆踐踏言論自由，而RCTV員工們更揚言將霸佔攝
影棚，恐怕會對政府的接收行動造成阻撓，釀成更嚴重的衝突。委內瑞拉
總統查維玆左派當權，一言堂式排除異己的執政手段，終於在委內瑞拉引
發抗議。委內瑞拉國內創台最久、收視率最高的民營電視台被控參與政變
中傷政府，因而無法繼續取得營運執照，在台灣時間今天中午12點正式
遭到停播，數以萬計的群眾走上街頭抗議查維玆踐踏言論自由，結果跟警
方爆發衝突，情勢一度緊張。在委內瑞拉首都卡拉卡斯，警方用高壓水槍
和催淚瓦斯驅散在場的抗議群眾，而這一切都是因為查維茲政府關閉一家
親反對黨的電視台所引起。被下令關閉的電視台叫做卡拉卡斯廣播電視台
RCTV，是委內瑞拉歷史最悠久、收視率最高的電視台，它的公共廣播
執照在當地時間27號午夜到期，結果被總統查維玆以參與政變，中傷政
府為由拒絕續照，因而遭到關台的命運。在最後一天的播出當中，所有員
工齊聚電視台，以馬拉松式的節目報導電視台成立53年來的點點滴滴，
現場笑中帶淚離情依依。主持人這就是我們RCTV一顆在吶喊的心一顆
正在對著你說話的心委內瑞拉!我們在這兒!時間即將到停播的午夜12
點，所有員工以委內瑞拉國歌送走電視台的最後一刻。主持人我們絕不絕
不失去希望我們很快就會看到大家我們的國歌就像灰姑娘的午夜魔咒一樣
，午夜12點時間一到，RCTV的訊號立刻被政府贊助的公共服務電視
台TVES給取代，日後RCTV將無法出現在公共頻道，不過一般觀眾
仍然可以透過有線電視收看RCTV。RCTV的電視連續劇和真人實境
秀相當受到觀眾歡迎，也是委內瑞拉收視率最高的電視台，不過2002
年曾經和其他親反對黨的電視台共同發聲，呼籲民眾支持政變，結果成為
查維茲的眼中釘，去年底連任成功後就揚言要關掉RCTV，並多次批評
RCTV的節目不夠健康。在RCTV關台前一天，查維玆透過國內所有
電視台表示，關閉RCTV是他的決定，取而代之的TVES將更能代表
他所領導的社會革命，查維茲的支持者在政府宣傳部外的公園大肆慶祝R
CTV關門大吉，抬著棺材要RCTV從此安息。而在此同時，數以萬計
反對關閉RCTV的民眾則是走上街頭群起抗議查維玆踐踏言論自由，而
RCTV員工們更揚言將霸佔攝影棚，恐怕會對政府的接收行動造成阻撓
，釀成更嚴重的衝突。委內瑞拉總統查維玆左派當權，一言堂式排除異己
的執政手段，終於在委內瑞拉引發抗議。委內瑞拉國內創台最久、收視率
最高的民營電視台被控參與政變中傷政府，因而無法繼續取得營運執照，
在台灣時間今天中午12點正式遭到停播，數以萬計的群眾走上街頭抗議
查維玆踐踏言論自由，結果跟警方爆發衝突，情勢一度緊張。在委內瑞拉
首都卡拉卡斯，警方用高壓水槍和催淚瓦斯驅散在場的抗議群眾，而這一
切都是因為查維茲政府關閉一家親反對黨的電視台所引起。被下令關閉的
電視台叫做卡拉卡斯廣播電視台RCTV，是委內瑞拉歷史最悠久、收視
率最高的電視台，它的公共廣播執照在當地時間27號午夜到期，結果被
總統查維玆以參與政變，中傷政府為由拒絕續照，因而遭到關台的命運。
在最後一天的播出當中，所有員工齊聚電視台，以馬拉松式的節目報導電
視台成立53年來的點點滴滴，現場笑中帶淚離情依依。主持人這就是我
們RCTV一顆在吶喊的心一顆正在對著你說話的心委內瑞拉!我們在這
兒!時間即將到停播的午夜12點，所有員工以委內瑞拉國歌送走電視台
的最後一刻。主持人我們絕不絕不失去希望我們很快就會看到大家我們的
國歌就像灰姑娘的午夜魔咒一樣，午夜12點時間一到，RCTV的訊號
立刻被政府贊助的公共服務電視台TVES給取代，日後RCTV將無法
出現在公共頻道，不過一般觀眾仍然可以透過有線電視收看RCTV。R
CTV的電視連續劇和真人實境秀相當受到觀眾歡迎，也是委內瑞拉收視
率最高的電視台，不過2002年曾經和其他親反對黨的電視台共同發聲
，呼籲民眾支持政變，結果成為查維茲的眼中釘，去年底連任成功後就揚
言要關掉RCTV，並多次批評RCTV的節目不夠健康。在RCTV關
台前一天，查維玆透過國內所有電視台表示，關閉RCTV是他的決定，
取而代之的TVES將更能代表他所領導的社會革命，查維茲的支持者在
政府宣傳部外的公園大肆慶祝RCTV關門大吉，抬著棺材要RCTV從
此安息。而在此同時，數以萬計反對關閉RCTV的民眾則是走上街頭群
起抗議查維玆踐踏言論自由，而RCTV員工們更揚言將霸佔攝影棚，恐
怕會對政府的接收行動造成阻撓，釀成更嚴重的衝突。委內瑞拉總統查維
玆左派當權，一言堂式排除異己的執政手段，終於在委內瑞拉引發抗議。
委內瑞拉國內創台最久、收視率最高的民營電視台被控參與政變中傷政府
，因而無法繼續取得營運執照，在台灣時間今天中午12點正式遭到停播
，數以萬計的群眾走上街頭抗議查維玆踐踏言論自由，結果跟警方爆發衝
突，情勢一度緊張。在委內瑞拉首都卡拉卡斯，警方用高壓水槍和催淚瓦
斯驅散在場的抗議群眾，而這一切都是因為查維茲政府關閉一家親反對黨
的電視台所引起。被下令關閉的電視台叫做卡拉卡斯廣播電視台RCTV
，是委內瑞拉歷史最悠久、收視率最高的電視台，它的公共廣播執照在當
地時間27號午夜到期，結果被總統查維玆以參與政變，中傷政府為由拒
絕續照，因而遭到關台的命運。在最後一天的播出當中，所有員工齊聚電
視台，以馬拉松式的節目報導電視台成立53年來的點點滴滴，現場笑中
帶淚離情依依。主持人這就是我們RCTV一顆在吶喊的心一顆正在對著
你說話的心委內瑞拉!我們在這兒!時間即將到停播的午夜12點，所有
員工以委內瑞拉國歌送走電視台的最後一刻。主持人我們絕不絕不失去希
望我們很快就會看到大家我們的國歌就像灰姑娘的午夜魔咒一樣，午夜1
2點時間一到，RCTV的訊號立刻被政府贊助的公共服務電視台TVE
S給取代，日後RCTV將無法出現在公共頻道，不過一般觀眾仍然可以
透過有線電視收看RCTV。RCTV的電視連續劇和真人實境秀相當受
到觀眾歡迎，也是委內瑞拉收視率最高的電視台，不過2002年曾經和
其他親反對黨的電視台共同發聲，呼籲民眾支持政變，結果成為查維茲的
眼中釘，去年底連任成功後就揚言要關掉RCTV，並多次批評RCTV
的節目不夠健康。在RCTV關台前一天，查維玆透過國內所有電視台表
示，關閉RCTV是他的決定，取而代之的TVES將更能代表他所領導
的社會革命，查維茲的支持者在政府宣傳部外的公園大肆慶祝RCTV關
門大吉，抬著棺材要RCTV從此安息。而在此同時，數以萬計反對關閉
RCTV的民眾則是走上街頭群起抗議查維玆踐踏言論自由，而RCTV
員工們更揚言將霸佔攝影棚，恐怕會對政府的接收行動造成阻撓，釀成更
嚴重的衝突。委內瑞拉總統查維玆左派當權，一言堂式排除異己的執政手
段，終於在委內瑞拉引發抗議。委內瑞拉國內創台最久、收視率最高的民
營電視台被控參與政變中傷政府，因而無法繼續取得營運執照，在台灣時
間今天中午12點正式遭到停播，數以萬計的群眾走上街頭抗議查維玆踐
踏言論自由，結果跟警方爆發衝突，情勢一度緊張。在委內瑞拉首都卡拉
卡斯，警方用高壓水槍和催淚瓦斯驅散在場的抗議群眾，而這一切都是因
為查維茲政府關閉一家親反對黨的電視台所引起。被下令關閉的電視台叫
做卡拉卡斯廣播電視台RCTV，是委內瑞拉歷史最悠久、收視率最高的
電視台，它的公共廣播執照在當地時間27號午夜到期，結果被總統查維
玆以參與政變，中傷政府為由拒絕續照，因而遭到關台的命運。在最後一
天的播出當中，所有員工齊聚電視台，以馬拉松式的節目報導電視台成立
53年來的點點滴滴，現場笑中帶淚離情依依。主持人這就是我們RCT
V一顆在吶喊的心一顆正在對著你說話的心委內瑞拉!我們在這兒!時間
即將到停播的午夜12點，所有員工以委內瑞拉國歌送走電視台的最後一
刻。主持人我們絕不絕不失去希望我們很快就會看到大家我們的國歌就像
灰姑娘的午夜魔咒一樣，午夜12點時間一到，RCTV的訊號立刻被政
府贊助的公共服務電視台TVES給取代，日後RCTV將無法出現在公
共頻道，不過一般觀眾仍然可以透過有線電視收看RCTV。RCTV的
電視連續劇和真人實境秀相當受到觀眾歡迎，也是委內瑞拉收視率最高的
電視台，不過2002年曾經和其他親反對黨的電視台共同發聲，呼籲民
眾支持政變，結果成為查維茲的眼中釘，去年底連任成功後就揚言要關掉
RCTV，並多次批評RCTV的節目不夠健康。在RCTV關台前一天
，查維玆透過國內所有電視台表示，關閉RCTV是他的決定，取而代之
的TVES將更能代表他所領導的社會革命，查維茲的支持者在政府宣傳
部外的公園大肆慶祝RCTV關門大吉，抬著棺材要RCTV從此安息。
而在此同時，數以萬計反對關閉RCTV的民眾則是走上街頭群起抗議查
維玆踐踏言論自由，而RCTV員工們更揚言將霸佔攝影棚，恐怕會對政
府的接收行動造成阻撓，釀成更嚴重的衝突。委內瑞拉總統查維玆左派當
權，一言堂式排除異己的執政手段，終於在委內瑞拉引發抗議。委內瑞拉
國內創台最久、收視率最高的民營電視台被控參與政變中傷政府，因而無
法繼續取得營運執照，在台灣時間今天中午12點正式遭到停播，數以萬
計的群眾走上街頭抗議查維玆踐踏言論自由，結果跟警方爆發衝突，情勢
一度緊張。在委內瑞拉首都卡拉卡斯，警方用高壓水槍和催淚瓦斯驅散在
場的抗議群眾，而這一切都是因為查維茲政府關閉一家親反對黨的電視台
所引起。被下令關閉的電視台叫做卡拉卡斯廣播電視台RCTV，是委內
瑞拉歷史最悠久、收視率最高的電視台，它的公共廣播執照在當地時間2
7號午夜到期，結果被總統查維玆以參與政變，中傷政府為由拒絕續照，
因而遭到關台的命運。在最後一天的播出當中，所有員工齊聚電視台，以
馬拉松式的節目報導電視台成立53年來的點點滴滴，現場笑中帶淚離情
依依。主持人這就是我們RCTV一顆在吶喊的心一顆正在對著你說話的
心委內瑞拉!我們在這兒!時間即將到停播的午夜12點，所有員工以委
內瑞拉國歌送走電視台的最後一刻。主持人我們絕不絕不失去希望我們很
快就會看到大家我們的國歌就像灰姑娘的午夜魔咒一樣，午夜12點時間
一到，RCTV的訊號立刻被政府贊助的公共服務電視台TVES給取代
，日後RCTV將無法出現在公共頻道，不過一般觀眾仍然可以透過有線
電視收看RCTV。RCTV的電視連續劇和真人實境秀相當受到觀眾歡
迎，也是委內瑞拉收視率最高的電視台，不過2002年曾經和其他親反
對黨的電視台共同發聲，呼籲民眾支持政變，結果成為查維茲的眼中釘，
去年底連任成功後就揚言要關掉RCTV，並多次批評RCTV的節目不
夠健康。在RCTV關台前一天，查維玆透過國內所有電視台表示，關閉
RCTV是他的決定，取而代之的TVES將更能代表他所領導的社會革
命，查維茲的支持者在政府宣傳部外的公園大肆慶祝RCTV關門大吉，
抬著棺材要RCTV從此安息。而在此同時，數以萬計反對關閉RCTV
的民眾則是走上街頭群起抗議查維玆踐踏言論自由，而RCTV員工們更
揚言將霸佔攝影棚，恐怕會對政府的接收行動造成阻撓，釀成更嚴重的衝
突。委內瑞拉總統查維玆左派當權，一言堂式排除異己的執政手段，終於
在委內瑞拉引發抗議。委內瑞拉國內創台最久、收視率最高的民營電視台
被控參與政變中傷政府，因而無法繼續取得營運執照，在台灣時間今天中
午12點正式遭到停播，數以萬計的群眾走上街頭抗議查維玆踐踏言論自
由，結果跟警方爆發衝突，情勢一度緊張。在委內瑞拉首都卡拉卡斯，警
方用高壓水槍和催淚瓦斯驅散在場的抗議群眾，而這一切都是因為查維茲
政府關閉一家親反對黨的電視台所引起。被下令關閉的電視台叫做卡拉卡
斯廣播電視台RCTV，是委內瑞拉歷史最悠久、收視率最高的電視台，
它的公共廣播執照在當地時間27號午夜到期，結果被總統查維玆以參與
政變，中傷政府為由拒絕續照，因而遭到關台的命運。在最後一天的播出
當中，所有員工齊聚電視台，以馬拉松式的節目報導電視台成立53年來
的點點滴滴，現場笑中帶淚離情依依。主持人這就是我們RCTV一顆在
吶喊的心一顆正在對著你說話的心委內瑞拉!我們在這兒!時間即將到停
播的午夜12點，所有員工以委內瑞拉國歌送走電視台的最後一刻。主持
人我們絕不絕不失去希望我們很快就會看到大家我們的國歌就像灰姑娘的
午夜魔咒一樣，午夜12點時間一到，RCTV的訊號立刻被政府贊助的
公共服務電視台TVES給取代，日後RCTV將無法出現在公共頻道，
不過一般觀眾仍然可以透過有線電視收看RCTV。RCTV的電視連續
劇和真人實境秀相當受到觀眾歡迎，也是委內瑞拉收視率最高的電視台，
不過2002年曾經和其他親反對黨的電視台共同發聲，呼籲民眾支持政
變，結果成為查維茲的眼中釘，去年底連任成功後就揚言要關掉RCTV
，並多次批評RCTV的節目不夠健康。在RCTV關台前一天，查維玆
透過國內所有電視台表示，關閉RCTV是他的決定，取而代之的TVE
S將更能代表他所領導的社會革命，查維茲的支持者在政府宣傳部外的公
園大肆慶祝RCTV關門大吉，抬著棺材要RCTV從此安息。而在此同
時，數以萬計反對關閉RCTV的民眾則是走上街頭群起抗議查維玆踐踏
言論自由，而RCTV員工們更揚言將霸佔攝影棚，恐怕會對政府的接收
行動造成阻撓，釀成更嚴重的衝突。委內瑞拉總統查維玆左派當權，一言
堂式排除異己的執政手段，終於在委內瑞拉引發抗議。委內瑞拉國內創台
最久、收視率最高的民營電視台被控參與政變中傷政府，因而無法繼續取
得營運執照，在台灣時間今天中午12點正式遭到停播，數以萬計的群眾
走上街頭抗議查維玆踐踏言論自由，結果跟警方爆發衝突，情勢一度緊張
。在委內瑞拉首都卡拉卡斯，警方用高壓水槍和催淚瓦斯驅散在場的抗議
群眾，而這一切都是因為查維茲政府關閉一家親反對黨的電視台所引起。
被下令關閉的電視台叫做卡拉卡斯廣播電視台RCTV，是委內瑞拉歷史
最悠久、收視率最高的電視台，它的公共廣播執照在當地時間27號午夜
到期，結果被總統查維玆以參與政變，中傷政府為由拒絕續照，因而遭到
關台的命運。在最後一天的播出當中，所有員工齊聚電視台，以馬拉松式
的節目報導電視台成立53年來的點點滴滴，現場笑中帶淚離情依依。主
持人這就是我們RCTV一顆在吶喊的心一顆正在對著你說話的心委內瑞
拉!我們在這兒!時間即將到停播的午夜12點，所有員工以委內瑞拉國
歌送走電視台的最後一刻。主持人我們絕不絕不失去希望我們很快就會看
到大家我們的國歌就像灰姑娘的午夜魔咒一樣，午夜12點時間一到，R
CTV的訊號立刻被政府贊助的公共服務電視台TVES給取代，日後R
CTV將無法出現在公共頻道，不過一般觀眾仍然可以透過有線電視收看
RCTV。RCTV的電視連續劇和真人實境秀相當受到觀眾歡迎，也是
委內瑞拉收視率最高的電視台，不過2002年曾經和其他親反對黨的電
視台共同發聲，呼籲民眾支持政變，結果成為查維茲的眼中釘，去年底連
任成功後就揚言要關掉RCTV，並多次批評RCTV的節目不夠健康。
在RCTV關台前一天，查維玆透過國內所有電視台表示，關閉RCTV
是他的決定，取而代之的TVES將更能代表他所領導的社會革命，查維
茲的支持者在政府宣傳部外的公園大肆慶祝RCTV關門大吉，抬著棺材
要RCTV從此安息。而在此同時，數以萬計反對關閉RCTV的民眾則
是走上街頭群起抗議查維玆踐踏言論自由，而RCTV員工們更揚言將霸
佔攝影棚，恐怕會對政府的接收行動造成阻撓，釀成更嚴重的衝突。委內
瑞拉總統查維玆左派當權，一言堂式排除異己的執政手段，終於在委內瑞
拉引發抗議。委內瑞拉國內創台最久、收視率最高的民營電視台被控參與
政變中傷政府，因而無法繼續取得營運執照，在台灣時間今天中午12點
正式遭到停播，數以萬計的群眾走上街頭抗議查維玆踐踏言論自由，結果
跟警方爆發衝突，情勢一度緊張。在委內瑞拉首都卡拉卡斯，警方用高壓
水槍和催淚瓦斯驅散在場的抗議群眾，而這一切都是因為查維茲政府關閉
一家親反對黨的電視台所引起。被下令關閉的電視台叫做卡拉卡斯廣播電
視台RCTV，是委內瑞拉歷史最悠久、收視率最高的電視台，它的公共
廣播執照在當地時間27號午夜到期，結果被總統查維玆以參與政變，中
傷政府為由拒絕續照，因而遭到關台的命運。在最後一天的播出當中，所
有員工齊聚電視台，以馬拉松式的節目報導電視台成立53年來的點點滴
滴，現場笑中帶淚離情依依。主持人這就是我們RCTV一顆在吶喊的心
一顆正在對著你說話的心委內瑞拉!我們在這兒!時間即將到停播的午夜
12點，所有員工以委內瑞拉國歌送走電視台的最後一刻。主持人我們絕
不絕不失去希望我們很快就會看到大家我們的國歌就像灰姑娘的午夜魔咒
一樣，午夜12點時間一到，RCTV的訊號立刻被政府贊助的公共服務
電視台TVES給取代，日後RCTV將無法出現在公共頻道，不過一般
觀眾仍然可以透過有線電視收看RCTV。RCTV的電視連續劇和真人
實境秀相當受到觀眾歡迎，也是委內瑞拉收視率最高的電視台，不過20
02年曾經和其他親反對黨的電視台共同發聲，呼籲民眾支持政變，結果
成為查維茲的眼中釘，去年底連任成功後就揚言要關掉RCTV，並多次
批評RCTV的節目不夠健康。在RCTV關台前一天，查維玆透過國內
所有電視台表示，關閉RCTV是他的決定，取而代之的TVES將更能
代表他所領導的社會革命，查維茲的支持者在政府宣傳部外的公園大肆慶
祝RCTV關門大吉，抬著棺材要RCTV從此安息。而在此同時，數以
萬計反對關閉RCTV的民眾則是走上街頭群起抗議查維玆踐踏言論自由
，而RCTV員工們更揚言將霸佔攝影棚，恐怕會對政府的接收行動造成
阻撓，釀成更嚴重的衝突。
