委內瑞拉總統查維玆左派當權，一言堂式排除異己的執政手段，終於在
委內瑞拉引發抗議。
委內瑞拉國內創台最久、收視率最高的民營電視台被控參與政變中傷政
府，因而無法繼續取得營運執照，在台灣時間今天中午12點正式遭
到停播，數以萬計的群眾走上街頭抗議查維玆踐踏言論自由，結果跟
在委內瑞拉首都卡拉卡斯，警方用高壓水槍和催淚瓦斯驅散在場的抗議
群眾，而這一切都是因為查維茲政府關閉一家親反對黨的電視台所引
起。
被下令關閉的電視台叫做卡拉卡斯廣播電視台RCTV，是委內瑞拉歷
史最悠久、收視率最高的電視台，它的公共廣播執照在當地時間27
號午夜到期，結果被總統查維玆以參與政變，中傷政府為由拒絕續照
在最後一天的播出當中，所有員工齊聚電視台，以馬拉松式的節目報導
電視台成立53年來的點點滴滴，現場笑中帶淚離情依依。
主持人這就是我們RCTV一顆在吶喊的心一顆正在對著你說話的心委
內瑞拉!我們在這兒!時間即將到停播的午夜12點，所有員工以委
內瑞拉國歌送走電視台的最後一刻。
主持人我們絕不絕不失去希望我們很快就會看到大家我們的國歌就像灰
姑娘的午夜魔咒一樣，午夜12點時間一到，RCTV的訊號立刻被
政府贊助的公共服務電視台TVES給取代，日後RCTV將無法出
RCTV的電視連續劇和真人實境秀相當受到觀眾歡迎，也是委內瑞拉
收視率最高的電視台，不過2002年曾經和其他親反對黨的電視台
共同發聲，呼籲民眾支持政變，結果成為查維茲的眼中釘，去年底連
在RCTV關台前一天，查維玆透過國內所有電視台表示，關閉RCT
V是他的決定，取而代之的TVES將更能代表他所領導的社會革命
，查維茲的支持者在政府宣傳部外的公園大肆慶祝RCTV關門大吉
而在此同時，數以萬計反對關閉RCTV的民眾則是走上街頭群起抗議
查維玆踐踏言論自由，而RCTV員工們更揚言將霸佔攝影棚，恐怕
會對政府的接收行動造成阻撓，釀成更嚴重的衝突。
