全球環保議題，越來越受矚目，也成為國內將力拼2008總統的兩位
參選人，馬英九和謝長廷被選民檢視的焦點。
其中，該不該興建蘇花高，兩陣營的態度都成為觀察指標。
對此議題，其實馬謝兩人想法相當趨近，都提出環境優先於經濟的見解
，從環保角度，來檢驗兩位總統參選人，後續該如何在環保和經濟當
中，取得平衡點，具體的替代方案又是什麼，我們的報導。
蘇花高該不該興建，已經成為政壇熱門的環保議題，民進黨總統參選人
謝長廷率先表態。
顯然謝長廷的態度和明確表態蘇花高是國家重要建設的陳總統不同調。
不過，謝長廷會有這樣的想法有跡可循，早在兩年前行政院長任內，就
提出東台灣領航計畫，替代蘇花高的建設，18項發展策略與45項
重要工作，其中，in具體重點是打造東部成為國際級觀光產業，包
out相較於謝長廷，過去有行政資源的奧援，研擬出蘇花高替代策略
，馬英九團隊也重用了幾位環保出身的幕僚，包括桃園縣環保局長出
身的蘇俊賓，和環保團體淵源深厚的林正修等人，雖然蘇花高政策論
不過，馬英九團隊，除了蘇花高該不該建，關心的面向，還包括主張走
向低耗能的精緻工業，台灣是不是還需要大煉鋼廠，這些環境議題。
so雖然環保議題，似乎有著阻礙經濟發展的迷思，政策拿捏不易，但
在環保意識高漲的世界潮流下，藍綠陣營如今，也要在環保議題下足
功夫，一較高下。
