另外在國民黨方面，現在距離五月底、馬王配的揭曉日期、只剩下兩天，
但立法院長王金平仍然不願鬆口，他只表示、等時間到了、就會讓大家知
道他的決定。馬王配能否定案，這兩天將是最後關鍵，外界關心王金平是
不是仍傾向馬王合作，而不是馬王搭檔，王金平還是給了軟釘子。so強
調要馬英九另尋他人搭檔的念頭沒有改變，但王金平也沒把馬王破局的話
說死，這也讓為了喬定馬王搭配，接連三天挪開公開行程的黨主席吳伯雄
，相當低調，不願透露馬王協調進度。so至於傳出王金平如果不接副手
，也可能不會被國民黨列為不分區立委的第一名，是否意味著黨中央在逼
迫王金平接受「馬王配」，秘書長吳敦義強調，黨中央現階段只想到要力
拱馬王配，當然也不會有王金平擔任不分區的打算。so王金平透露，在
做最後決定前，將與榮譽主席連戰和黨主席吳伯雄分別見面，不排除最快
也就在明天安排馬王會，宣佈是否與馬英九搭檔參選。另外在國民黨方面
，現在距離五月底、馬王配的揭曉日期、只剩下兩天，但立法院長王金平
仍然不願鬆口，他只表示、等時間到了、就會讓大家知道他的決定。馬王
配能否定案，這兩天將是最後關鍵，外界關心王金平是不是仍傾向馬王合
作，而不是馬王搭檔，王金平還是給了軟釘子。so強調要馬英九另尋他
人搭檔的念頭沒有改變，但王金平也沒把馬王破局的話說死，這也讓為了
喬定馬王搭配，接連三天挪開公開行程的黨主席吳伯雄，相當低調，不願
透露馬王協調進度。so至於傳出王金平如果不接副手，也可能不會被國
民黨列為不分區立委的第一名，是否意味著黨中央在逼迫王金平接受「馬
王配」，秘書長吳敦義強調，黨中央現階段只想到要力拱馬王配，當然也
不會有王金平擔任不分區的打算。so王金平透露，在做最後決定前，將
與榮譽主席連戰和黨主席吳伯雄分別見面，不排除最快也就在明天安排馬
王會，宣佈是否與馬英九搭檔參選。另外在國民黨方面，現在距離五月底
、馬王配的揭曉日期、只剩下兩天，但立法院長王金平仍然不願鬆口，他
只表示、等時間到了、就會讓大家知道他的決定。馬王配能否定案，這兩
天將是最後關鍵，外界關心王金平是不是仍傾向馬王合作，而不是馬王搭
檔，王金平還是給了軟釘子。so強調要馬英九另尋他人搭檔的念頭沒有
改變，但王金平也沒把馬王破局的話說死，這也讓為了喬定馬王搭配，接
連三天挪開公開行程的黨主席吳伯雄，相當低調，不願透露馬王協調進度
。so至於傳出王金平如果不接副手，也可能不會被國民黨列為不分區立
委的第一名，是否意味著黨中央在逼迫王金平接受「馬王配」，秘書長吳
敦義強調，黨中央現階段只想到要力拱馬王配，當然也不會有王金平擔任
不分區的打算。so王金平透露，在做最後決定前，將與榮譽主席連戰和
黨主席吳伯雄分別見面，不排除最快也就在明天安排馬王會，宣佈是否與
馬英九搭檔參選。另外在國民黨方面，現在距離五月底、馬王配的揭曉日
期、只剩下兩天，但立法院長王金平仍然不願鬆口，他只表示、等時間到
了、就會讓大家知道他的決定。馬王配能否定案，這兩天將是最後關鍵，
外界關心王金平是不是仍傾向馬王合作，而不是馬王搭檔，王金平還是給
了軟釘子。so強調要馬英九另尋他人搭檔的念頭沒有改變，但王金平也
沒把馬王破局的話說死，這也讓為了喬定馬王搭配，接連三天挪開公開行
程的黨主席吳伯雄，相當低調，不願透露馬王協調進度。so至於傳出王
金平如果不接副手，也可能不會被國民黨列為不分區立委的第一名，是否
意味著黨中央在逼迫王金平接受「馬王配」，秘書長吳敦義強調，黨中央
現階段只想到要力拱馬王配，當然也不會有王金平擔任不分區的打算。s
o王金平透露，在做最後決定前，將與榮譽主席連戰和黨主席吳伯雄分別
見面，不排除最快也就在明天安排馬王會，宣佈是否與馬英九搭檔參選。
另外在國民黨方面，現在距離五月底、馬王配的揭曉日期、只剩下兩天，
但立法院長王金平仍然不願鬆口，他只表示、等時間到了、就會讓大家知
道他的決定。馬王配能否定案，這兩天將是最後關鍵，外界關心王金平是
不是仍傾向馬王合作，而不是馬王搭檔，王金平還是給了軟釘子。so強
調要馬英九另尋他人搭檔的念頭沒有改變，但王金平也沒把馬王破局的話
說死，這也讓為了喬定馬王搭配，接連三天挪開公開行程的黨主席吳伯雄
，相當低調，不願透露馬王協調進度。so至於傳出王金平如果不接副手
，也可能不會被國民黨列為不分區立委的第一名，是否意味著黨中央在逼
迫王金平接受「馬王配」，秘書長吳敦義強調，黨中央現階段只想到要力
拱馬王配，當然也不會有王金平擔任不分區的打算。so王金平透露，在
做最後決定前，將與榮譽主席連戰和黨主席吳伯雄分別見面，不排除最快
也就在明天安排馬王會，宣佈是否與馬英九搭檔參選。
