學童的營養午餐不均衡，把關的營養師到哪裡去了？地方政府說是礙於教
育經費，無法讓每一個學校補足，教育部所提供的資料，全台目前只有一
百多位營養師，尚有兩百多位的缺額需要進駐學校，而現階段擔任學校午
餐秘書的老師也是滿腹苦水，又怕專業能力不夠，又怕食物出問題，還得
承受家長學生對菜色的批評。廚房八位廚工正忙著蒸飯，炒菜，苗栗竹南
國小的營養午餐，每天得要準備兩千多份，全得仰賴午餐秘書的監督，但
是她是一位英文老師。沒有營養師的專業背景，林老師做得戰戰兢兢，校
長也很急。校長向縣長求援，縣府的過渡時期措施是先以區域營養師來監
督菜單，但是採買品質，以及兒童平時的營養教育課程，要由誰來做，還
是得將希望放在爭取校園營養師的進駐。根據學校衛生法23條，學校班
級達四十班以上得設置一名營養師，但是要完全落實，教育部卻說這是五
年計畫，現階段學校和家長只能保佑校園午餐別出大問題。學童的營養午
餐不均衡，把關的營養師到哪裡去了？地方政府說是礙於教育經費，無法
讓每一個學校補足，教育部所提供的資料，全台目前只有一百多位營養師
，尚有兩百多位的缺額需要進駐學校，而現階段擔任學校午餐秘書的老師
也是滿腹苦水，又怕專業能力不夠，又怕食物出問題，還得承受家長學生
對菜色的批評。廚房八位廚工正忙著蒸飯，炒菜，苗栗竹南國小的營養午
餐，每天得要準備兩千多份，全得仰賴午餐秘書的監督，但是她是一位英
文老師。沒有營養師的專業背景，林老師做得戰戰兢兢，校長也很急。校
長向縣長求援，縣府的過渡時期措施是先以區域營養師來監督菜單，但是
採買品質，以及兒童平時的營養教育課程，要由誰來做，還是得將希望放
在爭取校園營養師的進駐。根據學校衛生法23條，學校班級達四十班以
上得設置一名營養師，但是要完全落實，教育部卻說這是五年計畫，現階
段學校和家長只能保佑校園午餐別出大問題。學童的營養午餐不均衡，把
關的營養師到哪裡去了？地方政府說是礙於教育經費，無法讓每一個學校
補足，教育部所提供的資料，全台目前只有一百多位營養師，尚有兩百多
位的缺額需要進駐學校，而現階段擔任學校午餐秘書的老師也是滿腹苦水
，又怕專業能力不夠，又怕食物出問題，還得承受家長學生對菜色的批評
。廚房八位廚工正忙著蒸飯，炒菜，苗栗竹南國小的營養午餐，每天得要
準備兩千多份，全得仰賴午餐秘書的監督，但是她是一位英文老師。沒有
營養師的專業背景，林老師做得戰戰兢兢，校長也很急。校長向縣長求援
，縣府的過渡時期措施是先以區域營養師來監督菜單，但是採買品質，以
及兒童平時的營養教育課程，要由誰來做，還是得將希望放在爭取校園營
養師的進駐。根據學校衛生法23條，學校班級達四十班以上得設置一名
營養師，但是要完全落實，教育部卻說這是五年計畫，現階段學校和家長
只能保佑校園午餐別出大問題。學童的營養午餐不均衡，把關的營養師到
哪裡去了？地方政府說是礙於教育經費，無法讓每一個學校補足，教育部
所提供的資料，全台目前只有一百多位營養師，尚有兩百多位的缺額需要
進駐學校，而現階段擔任學校午餐秘書的老師也是滿腹苦水，又怕專業能
力不夠，又怕食物出問題，還得承受家長學生對菜色的批評。廚房八位廚
工正忙著蒸飯，炒菜，苗栗竹南國小的營養午餐，每天得要準備兩千多份
，全得仰賴午餐秘書的監督，但是她是一位英文老師。沒有營養師的專業
背景，林老師做得戰戰兢兢，校長也很急。校長向縣長求援，縣府的過渡
時期措施是先以區域營養師來監督菜單，但是採買品質，以及兒童平時的
營養教育課程，要由誰來做，還是得將希望放在爭取校園營養師的進駐。
根據學校衛生法23條，學校班級達四十班以上得設置一名營養師，但是
要完全落實，教育部卻說這是五年計畫，現階段學校和家長只能保佑校園
午餐別出大問題。學童的營養午餐不均衡，把關的營養師到哪裡去了？地
方政府說是礙於教育經費，無法讓每一個學校補足，教育部所提供的資料
，全台目前只有一百多位營養師，尚有兩百多位的缺額需要進駐學校，而
現階段擔任學校午餐秘書的老師也是滿腹苦水，又怕專業能力不夠，又怕
食物出問題，還得承受家長學生對菜色的批評。廚房八位廚工正忙著蒸飯
，炒菜，苗栗竹南國小的營養午餐，每天得要準備兩千多份，全得仰賴午
餐秘書的監督，但是她是一位英文老師。沒有營養師的專業背景，林老師
做得戰戰兢兢，校長也很急。校長向縣長求援，縣府的過渡時期措施是先
以區域營養師來監督菜單，但是採買品質，以及兒童平時的營養教育課程
，要由誰來做，還是得將希望放在爭取校園營養師的進駐。根據學校衛生
法23條，學校班級達四十班以上得設置一名營養師，但是要完全落實，
教育部卻說這是五年計畫，現階段學校和家長只能保佑校園午餐別出大問
題。
