另外，距離成立伊拉克新政府的時間，只剩下一個月左右，伊拉克新政
府的組閣工作，卻在星期三遭遇挫折，因為聯合國屬意的新總理人選
，什葉派核子科學家「沙赫雷斯塔尼」，婉拒出任這項要職。
我決定婉拒新政府所有職務我希望在現職及人道工作上繼續為伊拉克人
民服務沙赫雷斯塔尼在巴格達的記者會上表示，他已經和負責籌組伊
拉克臨時政府的聯合國特使，布拉希米，進行過好幾次會談。
雖然布拉希米極力希望他可以繼續為伊拉克新政府效命，但他個人傾向
繼續留在學術界發展。
沙赫雷斯塔尼曾經在加拿大和英國接受核子科學教育。
海珊主政時，因為不願意幫海珊發展核子武器，而被關進惡名昭彰的阿
布格萊伯監獄，直到1991年在波灣戰爭期間趁機逃到鄰國約旦。
另一方面，英國國防部長胡恩，27號在下議院宣佈，將增派370名
士兵前往伊拉克，使得駐紮伊拉克的英軍人數增加到8900人。
胡恩表示增兵決定，是基於戰略考量而且主要是要接替一批要輪調返國
的部隊。
根據一份最新民調顯示，三分之二的英國人反對增兵伊拉克。
分析家認為，布萊爾不顧民意壓力，趕在在這個時間點宣佈增兵，顯然
是有意降低對6月10號地方選舉的衝擊。
至於發生美軍虐囚醜聞的阿布格萊伯監獄，今天又釋放數百名囚犯，1
3輛巴士載著獲釋的囚犯返鄉，監獄門外則有上千名欣喜的親屬等著
迎接親人回家。
