昨天我們報導、新竹有一位檢察官、面對擄車勒贖的歹徒、竟然選擇匯了
七萬元、破財消災，而今天、又有一位檢察官、成為話題人物，他是彰化
地檢署的主任檢察官【洪紹文】，他的兒子因為【酒駕】、被判了【拘役
】五十天。但在偵辦過程中，【洪紹文】懷疑酒測有誤差,就自己跑到警
察局、要求警官現場測試給他看。這樣的行為是否涉及濫權，彰化地檢署
已經組成了專案小組，展開調查。彰化地檢署主任檢察官洪紹文四月間在
地檢署前設香案,等待大甲媽祖神轎經過,當時被外界抨擊他濫權搶轎,
事情才告一段落,他的兒子又因為酒駕被台中市警方臨檢,結果酒測超出
標準0.03,他懷疑酒測器有誤差,竟然跑到彰化縣警局找警官測試不
過,當時臨檢到洪紹文兒子的台中警方,則表示一切過程可受公評,而且
酒測器不會有誤差事發後,洪紹文的兒子依公共危險罪起訴,被判處拘役
五十天,洪紹文是否涉及濫權,彰化檢方已經組成專案小組調查.昨天我
們報導、新竹有一位檢察官、面對擄車勒贖的歹徒、竟然選擇匯了七萬元
、破財消災，而今天、又有一位檢察官、成為話題人物，他是彰化地檢署
的主任檢察官【洪紹文】，他的兒子因為【酒駕】、被判了【拘役】五十
天。但在偵辦過程中，【洪紹文】懷疑酒測有誤差,就自己跑到警察局、
要求警官現場測試給他看。這樣的行為是否涉及濫權，彰化地檢署已經組
成了專案小組，展開調查。彰化地檢署主任檢察官洪紹文四月間在地檢署
前設香案,等待大甲媽祖神轎經過,當時被外界抨擊他濫權搶轎,事情才
告一段落,他的兒子又因為酒駕被台中市警方臨檢,結果酒測超出標準0
.03,他懷疑酒測器有誤差,竟然跑到彰化縣警局找警官測試不過,當
時臨檢到洪紹文兒子的台中警方,則表示一切過程可受公評,而且酒測器
不會有誤差事發後,洪紹文的兒子依公共危險罪起訴,被判處拘役五十天
,洪紹文是否涉及濫權,彰化檢方已經組成專案小組調查.昨天我們報導
、新竹有一位檢察官、面對擄車勒贖的歹徒、竟然選擇匯了七萬元、破財
消災，而今天、又有一位檢察官、成為話題人物，他是彰化地檢署的主任
檢察官【洪紹文】，他的兒子因為【酒駕】、被判了【拘役】五十天。但
在偵辦過程中，【洪紹文】懷疑酒測有誤差,就自己跑到警察局、要求警
官現場測試給他看。這樣的行為是否涉及濫權，彰化地檢署已經組成了專
案小組，展開調查。彰化地檢署主任檢察官洪紹文四月間在地檢署前設香
案,等待大甲媽祖神轎經過,當時被外界抨擊他濫權搶轎,事情才告一段
落,他的兒子又因為酒駕被台中市警方臨檢,結果酒測超出標準0.03
,他懷疑酒測器有誤差,竟然跑到彰化縣警局找警官測試不過,當時臨檢
到洪紹文兒子的台中警方,則表示一切過程可受公評,而且酒測器不會有
誤差事發後,洪紹文的兒子依公共危險罪起訴,被判處拘役五十天,洪紹
文是否涉及濫權,彰化檢方已經組成專案小組調查.昨天我們報導、新竹
有一位檢察官、面對擄車勒贖的歹徒、竟然選擇匯了七萬元、破財消災，
而今天、又有一位檢察官、成為話題人物，他是彰化地檢署的主任檢察官
【洪紹文】，他的兒子因為【酒駕】、被判了【拘役】五十天。但在偵辦
過程中，【洪紹文】懷疑酒測有誤差,就自己跑到警察局、要求警官現場
測試給他看。這樣的行為是否涉及濫權，彰化地檢署已經組成了專案小組
，展開調查。彰化地檢署主任檢察官洪紹文四月間在地檢署前設香案,等
待大甲媽祖神轎經過,當時被外界抨擊他濫權搶轎,事情才告一段落,他
的兒子又因為酒駕被台中市警方臨檢,結果酒測超出標準0.03,他懷
疑酒測器有誤差,竟然跑到彰化縣警局找警官測試不過,當時臨檢到洪紹
文兒子的台中警方,則表示一切過程可受公評,而且酒測器不會有誤差事
發後,洪紹文的兒子依公共危險罪起訴,被判處拘役五十天,洪紹文是否
涉及濫權,彰化檢方已經組成專案小組調查.
