另外，距離成立伊拉克新政府的時間，只剩下一個月左右，伊拉克新政府
的組閣工作，卻在星期三遭遇挫折，因為聯合國屬意的新總理人選，什葉
派核子科學家「沙赫雷斯塔尼」，婉拒出任這項要職。我決定婉拒新政府
所有職務我希望在現職及人道工作上繼續為伊拉克人民服務沙赫雷斯塔尼
在巴格達的記者會上表示，他已經和負責籌組伊拉克臨時政府的聯合國特
使，布拉希米，進行過好幾次會談。雖然布拉希米極力希望他可以繼續為
伊拉克新政府效命，但他個人傾向繼續留在學術界發展。沙赫雷斯塔尼曾
經在加拿大和英國接受核子科學教育。海珊主政時，因為不願意幫海珊發
展核子武器，而被關進惡名昭彰的阿布格萊伯監獄，直到1991年在波
灣戰爭期間趁機逃到鄰國約旦。另一方面，英國國防部長胡恩，27號在
下議院宣佈，將增派370名士兵前往伊拉克，使得駐紮伊拉克的英軍人
數增加到8900人。胡恩表示增兵決定，是基於戰略考量而且主要是要
接替一批要輪調返國的部隊。根據一份最新民調顯示，三分之二的英國人
反對增兵伊拉克。分析家認為，布萊爾不顧民意壓力，趕在在這個時間點
宣佈增兵，顯然是有意降低對6月10號地方選舉的衝擊。至於發生美軍
虐囚醜聞的阿布格萊伯監獄，今天又釋放數百名囚犯，13輛巴士載著獲
釋的囚犯返鄉，監獄門外則有上千名欣喜的親屬等著迎接親人回家。另外
，距離成立伊拉克新政府的時間，只剩下一個月左右，伊拉克新政府的組
閣工作，卻在星期三遭遇挫折，因為聯合國屬意的新總理人選，什葉派核
子科學家「沙赫雷斯塔尼」，婉拒出任這項要職。我決定婉拒新政府所有
職務我希望在現職及人道工作上繼續為伊拉克人民服務沙赫雷斯塔尼在巴
格達的記者會上表示，他已經和負責籌組伊拉克臨時政府的聯合國特使，
布拉希米，進行過好幾次會談。雖然布拉希米極力希望他可以繼續為伊拉
克新政府效命，但他個人傾向繼續留在學術界發展。沙赫雷斯塔尼曾經在
加拿大和英國接受核子科學教育。海珊主政時，因為不願意幫海珊發展核
子武器，而被關進惡名昭彰的阿布格萊伯監獄，直到1991年在波灣戰
爭期間趁機逃到鄰國約旦。另一方面，英國國防部長胡恩，27號在下議
院宣佈，將增派370名士兵前往伊拉克，使得駐紮伊拉克的英軍人數增
加到8900人。胡恩表示增兵決定，是基於戰略考量而且主要是要接替
一批要輪調返國的部隊。根據一份最新民調顯示，三分之二的英國人反對
增兵伊拉克。分析家認為，布萊爾不顧民意壓力，趕在在這個時間點宣佈
增兵，顯然是有意降低對6月10號地方選舉的衝擊。至於發生美軍虐囚
醜聞的阿布格萊伯監獄，今天又釋放數百名囚犯，13輛巴士載著獲釋的
囚犯返鄉，監獄門外則有上千名欣喜的親屬等著迎接親人回家。另外，距
離成立伊拉克新政府的時間，只剩下一個月左右，伊拉克新政府的組閣工
作，卻在星期三遭遇挫折，因為聯合國屬意的新總理人選，什葉派核子科
學家「沙赫雷斯塔尼」，婉拒出任這項要職。我決定婉拒新政府所有職務
我希望在現職及人道工作上繼續為伊拉克人民服務沙赫雷斯塔尼在巴格達
的記者會上表示，他已經和負責籌組伊拉克臨時政府的聯合國特使，布拉
希米，進行過好幾次會談。雖然布拉希米極力希望他可以繼續為伊拉克新
政府效命，但他個人傾向繼續留在學術界發展。沙赫雷斯塔尼曾經在加拿
大和英國接受核子科學教育。海珊主政時，因為不願意幫海珊發展核子武
器，而被關進惡名昭彰的阿布格萊伯監獄，直到1991年在波灣戰爭期
間趁機逃到鄰國約旦。另一方面，英國國防部長胡恩，27號在下議院宣
佈，將增派370名士兵前往伊拉克，使得駐紮伊拉克的英軍人數增加到
8900人。胡恩表示增兵決定，是基於戰略考量而且主要是要接替一批
要輪調返國的部隊。根據一份最新民調顯示，三分之二的英國人反對增兵
伊拉克。分析家認為，布萊爾不顧民意壓力，趕在在這個時間點宣佈增兵
，顯然是有意降低對6月10號地方選舉的衝擊。至於發生美軍虐囚醜聞
的阿布格萊伯監獄，今天又釋放數百名囚犯，13輛巴士載著獲釋的囚犯
返鄉，監獄門外則有上千名欣喜的親屬等著迎接親人回家。另外，距離成
立伊拉克新政府的時間，只剩下一個月左右，伊拉克新政府的組閣工作，
卻在星期三遭遇挫折，因為聯合國屬意的新總理人選，什葉派核子科學家
「沙赫雷斯塔尼」，婉拒出任這項要職。我決定婉拒新政府所有職務我希
望在現職及人道工作上繼續為伊拉克人民服務沙赫雷斯塔尼在巴格達的記
者會上表示，他已經和負責籌組伊拉克臨時政府的聯合國特使，布拉希米
，進行過好幾次會談。雖然布拉希米極力希望他可以繼續為伊拉克新政府
效命，但他個人傾向繼續留在學術界發展。沙赫雷斯塔尼曾經在加拿大和
英國接受核子科學教育。海珊主政時，因為不願意幫海珊發展核子武器，
而被關進惡名昭彰的阿布格萊伯監獄，直到1991年在波灣戰爭期間趁
機逃到鄰國約旦。另一方面，英國國防部長胡恩，27號在下議院宣佈，
將增派370名士兵前往伊拉克，使得駐紮伊拉克的英軍人數增加到89
00人。胡恩表示增兵決定，是基於戰略考量而且主要是要接替一批要輪
調返國的部隊。根據一份最新民調顯示，三分之二的英國人反對增兵伊拉
克。分析家認為，布萊爾不顧民意壓力，趕在在這個時間點宣佈增兵，顯
然是有意降低對6月10號地方選舉的衝擊。至於發生美軍虐囚醜聞的阿
布格萊伯監獄，今天又釋放數百名囚犯，13輛巴士載著獲釋的囚犯返鄉
，監獄門外則有上千名欣喜的親屬等著迎接親人回家。另外，距離成立伊
拉克新政府的時間，只剩下一個月左右，伊拉克新政府的組閣工作，卻在
星期三遭遇挫折，因為聯合國屬意的新總理人選，什葉派核子科學家「沙
赫雷斯塔尼」，婉拒出任這項要職。我決定婉拒新政府所有職務我希望在
現職及人道工作上繼續為伊拉克人民服務沙赫雷斯塔尼在巴格達的記者會
上表示，他已經和負責籌組伊拉克臨時政府的聯合國特使，布拉希米，進
行過好幾次會談。雖然布拉希米極力希望他可以繼續為伊拉克新政府效命
，但他個人傾向繼續留在學術界發展。沙赫雷斯塔尼曾經在加拿大和英國
接受核子科學教育。海珊主政時，因為不願意幫海珊發展核子武器，而被
關進惡名昭彰的阿布格萊伯監獄，直到1991年在波灣戰爭期間趁機逃
到鄰國約旦。另一方面，英國國防部長胡恩，27號在下議院宣佈，將增
派370名士兵前往伊拉克，使得駐紮伊拉克的英軍人數增加到8900
人。胡恩表示增兵決定，是基於戰略考量而且主要是要接替一批要輪調返
國的部隊。根據一份最新民調顯示，三分之二的英國人反對增兵伊拉克。
分析家認為，布萊爾不顧民意壓力，趕在在這個時間點宣佈增兵，顯然是
有意降低對6月10號地方選舉的衝擊。至於發生美軍虐囚醜聞的阿布格
萊伯監獄，今天又釋放數百名囚犯，13輛巴士載著獲釋的囚犯返鄉，監
獄門外則有上千名欣喜的親屬等著迎接親人回家。另外，距離成立伊拉克
新政府的時間，只剩下一個月左右，伊拉克新政府的組閣工作，卻在星期
三遭遇挫折，因為聯合國屬意的新總理人選，什葉派核子科學家「沙赫雷
斯塔尼」，婉拒出任這項要職。我決定婉拒新政府所有職務我希望在現職
及人道工作上繼續為伊拉克人民服務沙赫雷斯塔尼在巴格達的記者會上表
示，他已經和負責籌組伊拉克臨時政府的聯合國特使，布拉希米，進行過
好幾次會談。雖然布拉希米極力希望他可以繼續為伊拉克新政府效命，但
他個人傾向繼續留在學術界發展。沙赫雷斯塔尼曾經在加拿大和英國接受
核子科學教育。海珊主政時，因為不願意幫海珊發展核子武器，而被關進
惡名昭彰的阿布格萊伯監獄，直到1991年在波灣戰爭期間趁機逃到鄰
國約旦。另一方面，英國國防部長胡恩，27號在下議院宣佈，將增派3
70名士兵前往伊拉克，使得駐紮伊拉克的英軍人數增加到8900人。
胡恩表示增兵決定，是基於戰略考量而且主要是要接替一批要輪調返國的
部隊。根據一份最新民調顯示，三分之二的英國人反對增兵伊拉克。分析
家認為，布萊爾不顧民意壓力，趕在在這個時間點宣佈增兵，顯然是有意
降低對6月10號地方選舉的衝擊。至於發生美軍虐囚醜聞的阿布格萊伯
監獄，今天又釋放數百名囚犯，13輛巴士載著獲釋的囚犯返鄉，監獄門
外則有上千名欣喜的親屬等著迎接親人回家。另外，距離成立伊拉克新政
府的時間，只剩下一個月左右，伊拉克新政府的組閣工作，卻在星期三遭
遇挫折，因為聯合國屬意的新總理人選，什葉派核子科學家「沙赫雷斯塔
尼」，婉拒出任這項要職。我決定婉拒新政府所有職務我希望在現職及人
道工作上繼續為伊拉克人民服務沙赫雷斯塔尼在巴格達的記者會上表示，
他已經和負責籌組伊拉克臨時政府的聯合國特使，布拉希米，進行過好幾
次會談。雖然布拉希米極力希望他可以繼續為伊拉克新政府效命，但他個
人傾向繼續留在學術界發展。沙赫雷斯塔尼曾經在加拿大和英國接受核子
科學教育。海珊主政時，因為不願意幫海珊發展核子武器，而被關進惡名
昭彰的阿布格萊伯監獄，直到1991年在波灣戰爭期間趁機逃到鄰國約
旦。另一方面，英國國防部長胡恩，27號在下議院宣佈，將增派370
名士兵前往伊拉克，使得駐紮伊拉克的英軍人數增加到8900人。胡恩
表示增兵決定，是基於戰略考量而且主要是要接替一批要輪調返國的部隊
。根據一份最新民調顯示，三分之二的英國人反對增兵伊拉克。分析家認
為，布萊爾不顧民意壓力，趕在在這個時間點宣佈增兵，顯然是有意降低
對6月10號地方選舉的衝擊。至於發生美軍虐囚醜聞的阿布格萊伯監獄
，今天又釋放數百名囚犯，13輛巴士載著獲釋的囚犯返鄉，監獄門外則
有上千名欣喜的親屬等著迎接親人回家。另外，距離成立伊拉克新政府的
時間，只剩下一個月左右，伊拉克新政府的組閣工作，卻在星期三遭遇挫
折，因為聯合國屬意的新總理人選，什葉派核子科學家「沙赫雷斯塔尼」
，婉拒出任這項要職。我決定婉拒新政府所有職務我希望在現職及人道工
作上繼續為伊拉克人民服務沙赫雷斯塔尼在巴格達的記者會上表示，他已
經和負責籌組伊拉克臨時政府的聯合國特使，布拉希米，進行過好幾次會
談。雖然布拉希米極力希望他可以繼續為伊拉克新政府效命，但他個人傾
向繼續留在學術界發展。沙赫雷斯塔尼曾經在加拿大和英國接受核子科學
教育。海珊主政時，因為不願意幫海珊發展核子武器，而被關進惡名昭彰
的阿布格萊伯監獄，直到1991年在波灣戰爭期間趁機逃到鄰國約旦。
另一方面，英國國防部長胡恩，27號在下議院宣佈，將增派370名士
兵前往伊拉克，使得駐紮伊拉克的英軍人數增加到8900人。胡恩表示
增兵決定，是基於戰略考量而且主要是要接替一批要輪調返國的部隊。根
據一份最新民調顯示，三分之二的英國人反對增兵伊拉克。分析家認為，
布萊爾不顧民意壓力，趕在在這個時間點宣佈增兵，顯然是有意降低對6
月10號地方選舉的衝擊。至於發生美軍虐囚醜聞的阿布格萊伯監獄，今
天又釋放數百名囚犯，13輛巴士載著獲釋的囚犯返鄉，監獄門外則有上
千名欣喜的親屬等著迎接親人回家。另外，距離成立伊拉克新政府的時間
，只剩下一個月左右，伊拉克新政府的組閣工作，卻在星期三遭遇挫折，
因為聯合國屬意的新總理人選，什葉派核子科學家「沙赫雷斯塔尼」，婉
拒出任這項要職。我決定婉拒新政府所有職務我希望在現職及人道工作上
繼續為伊拉克人民服務沙赫雷斯塔尼在巴格達的記者會上表示，他已經和
負責籌組伊拉克臨時政府的聯合國特使，布拉希米，進行過好幾次會談。
雖然布拉希米極力希望他可以繼續為伊拉克新政府效命，但他個人傾向繼
續留在學術界發展。沙赫雷斯塔尼曾經在加拿大和英國接受核子科學教育
。海珊主政時，因為不願意幫海珊發展核子武器，而被關進惡名昭彰的阿
布格萊伯監獄，直到1991年在波灣戰爭期間趁機逃到鄰國約旦。另一
方面，英國國防部長胡恩，27號在下議院宣佈，將增派370名士兵前
往伊拉克，使得駐紮伊拉克的英軍人數增加到8900人。胡恩表示增兵
決定，是基於戰略考量而且主要是要接替一批要輪調返國的部隊。根據一
份最新民調顯示，三分之二的英國人反對增兵伊拉克。分析家認為，布萊
爾不顧民意壓力，趕在在這個時間點宣佈增兵，顯然是有意降低對6月1
0號地方選舉的衝擊。至於發生美軍虐囚醜聞的阿布格萊伯監獄，今天又
釋放數百名囚犯，13輛巴士載著獲釋的囚犯返鄉，監獄門外則有上千名
欣喜的親屬等著迎接親人回家。另外，距離成立伊拉克新政府的時間，只
剩下一個月左右，伊拉克新政府的組閣工作，卻在星期三遭遇挫折，因為
聯合國屬意的新總理人選，什葉派核子科學家「沙赫雷斯塔尼」，婉拒出
任這項要職。我決定婉拒新政府所有職務我希望在現職及人道工作上繼續
為伊拉克人民服務沙赫雷斯塔尼在巴格達的記者會上表示，他已經和負責
籌組伊拉克臨時政府的聯合國特使，布拉希米，進行過好幾次會談。雖然
布拉希米極力希望他可以繼續為伊拉克新政府效命，但他個人傾向繼續留
在學術界發展。沙赫雷斯塔尼曾經在加拿大和英國接受核子科學教育。海
珊主政時，因為不願意幫海珊發展核子武器，而被關進惡名昭彰的阿布格
萊伯監獄，直到1991年在波灣戰爭期間趁機逃到鄰國約旦。另一方面
，英國國防部長胡恩，27號在下議院宣佈，將增派370名士兵前往伊
拉克，使得駐紮伊拉克的英軍人數增加到8900人。胡恩表示增兵決定
，是基於戰略考量而且主要是要接替一批要輪調返國的部隊。根據一份最
新民調顯示，三分之二的英國人反對增兵伊拉克。分析家認為，布萊爾不
顧民意壓力，趕在在這個時間點宣佈增兵，顯然是有意降低對6月10號
地方選舉的衝擊。至於發生美軍虐囚醜聞的阿布格萊伯監獄，今天又釋放
數百名囚犯，13輛巴士載著獲釋的囚犯返鄉，監獄門外則有上千名欣喜
的親屬等著迎接親人回家。
