民進黨中執會今天通過、提名謝長廷代表民進黨、角逐2008總統大選
，不過在謝長廷獲得黨提名的同時，黨內因為初選、產生的恩怨、繼續在
發酵。昨天、前新潮流系大老吳乃仁就公開聲明、他不會加入謝長廷的輔
選團隊。而今天晚上謝長廷辦的感恩晚會，其他三大天王也都不約而同、
全部缺席。民進黨中執會29號確定，謝長廷即將代表民進黨參選200
8年總統大選，預計在6月30號臨時全代會，完成提名作業。謝長廷放
眼國內政局，但是眼前卻面臨黨內整合的問題，先是前新潮流系大老吳乃
仁公開發表聲明，婉拒加入謝長廷輔選團隊。而今天晚間謝長廷特別舉辦
的感恩音樂會，邀請黨公職人員共襄盛舉，場內卻看不到呂蘇游三位謝長
廷的初選競爭對手。到底有沒有獲邀出席，謝蘇兩人各說各話。而即將代
表民進黨披掛上陣的謝長廷，如果無法弭合黨內因為初選造成的裂痕，整
合各股勢力，未來謝長廷的參選之路恐怕走得會很艱辛。記者蔣宗裕劉漢
麟台北報導民進黨中執會今天通過、提名謝長廷代表民進黨、角逐200
8總統大選，不過在謝長廷獲得黨提名的同時，黨內因為初選、產生的恩
怨、繼續在發酵。昨天、前新潮流系大老吳乃仁就公開聲明、他不會加入
謝長廷的輔選團隊。而今天晚上謝長廷辦的感恩晚會，其他三大天王也都
不約而同、全部缺席。民進黨中執會29號確定，謝長廷即將代表民進黨
參選2008年總統大選，預計在6月30號臨時全代會，完成提名作業
。謝長廷放眼國內政局，但是眼前卻面臨黨內整合的問題，先是前新潮流
系大老吳乃仁公開發表聲明，婉拒加入謝長廷輔選團隊。而今天晚間謝長
廷特別舉辦的感恩音樂會，邀請黨公職人員共襄盛舉，場內卻看不到呂蘇
游三位謝長廷的初選競爭對手。到底有沒有獲邀出席，謝蘇兩人各說各話
。而即將代表民進黨披掛上陣的謝長廷，如果無法弭合黨內因為初選造成
的裂痕，整合各股勢力，未來謝長廷的參選之路恐怕走得會很艱辛。記者
蔣宗裕劉漢麟台北報導民進黨中執會今天通過、提名謝長廷代表民進黨、
角逐2008總統大選，不過在謝長廷獲得黨提名的同時，黨內因為初選
、產生的恩怨、繼續在發酵。昨天、前新潮流系大老吳乃仁就公開聲明、
他不會加入謝長廷的輔選團隊。而今天晚上謝長廷辦的感恩晚會，其他三
大天王也都不約而同、全部缺席。民進黨中執會29號確定，謝長廷即將
代表民進黨參選2008年總統大選，預計在6月30號臨時全代會，完
成提名作業。謝長廷放眼國內政局，但是眼前卻面臨黨內整合的問題，先
是前新潮流系大老吳乃仁公開發表聲明，婉拒加入謝長廷輔選團隊。而今
天晚間謝長廷特別舉辦的感恩音樂會，邀請黨公職人員共襄盛舉，場內卻
看不到呂蘇游三位謝長廷的初選競爭對手。到底有沒有獲邀出席，謝蘇兩
人各說各話。而即將代表民進黨披掛上陣的謝長廷，如果無法弭合黨內因
為初選造成的裂痕，整合各股勢力，未來謝長廷的參選之路恐怕走得會很
艱辛。記者蔣宗裕劉漢麟台北報導民進黨中執會今天通過、提名謝長廷代
表民進黨、角逐2008總統大選，不過在謝長廷獲得黨提名的同時，黨
內因為初選、產生的恩怨、繼續在發酵。昨天、前新潮流系大老吳乃仁就
公開聲明、他不會加入謝長廷的輔選團隊。而今天晚上謝長廷辦的感恩晚
會，其他三大天王也都不約而同、全部缺席。民進黨中執會29號確定，
謝長廷即將代表民進黨參選2008年總統大選，預計在6月30號臨時
全代會，完成提名作業。謝長廷放眼國內政局，但是眼前卻面臨黨內整合
的問題，先是前新潮流系大老吳乃仁公開發表聲明，婉拒加入謝長廷輔選
團隊。而今天晚間謝長廷特別舉辦的感恩音樂會，邀請黨公職人員共襄盛
舉，場內卻看不到呂蘇游三位謝長廷的初選競爭對手。到底有沒有獲邀出
席，謝蘇兩人各說各話。而即將代表民進黨披掛上陣的謝長廷，如果無法
弭合黨內因為初選造成的裂痕，整合各股勢力，未來謝長廷的參選之路恐
怕走得會很艱辛。記者蔣宗裕劉漢麟台北報導民進黨中執會今天通過、提
名謝長廷代表民進黨、角逐2008總統大選，不過在謝長廷獲得黨提名
的同時，黨內因為初選、產生的恩怨、繼續在發酵。昨天、前新潮流系大
老吳乃仁就公開聲明、他不會加入謝長廷的輔選團隊。而今天晚上謝長廷
辦的感恩晚會，其他三大天王也都不約而同、全部缺席。民進黨中執會2
9號確定，謝長廷即將代表民進黨參選2008年總統大選，預計在6月
30號臨時全代會，完成提名作業。謝長廷放眼國內政局，但是眼前卻面
臨黨內整合的問題，先是前新潮流系大老吳乃仁公開發表聲明，婉拒加入
謝長廷輔選團隊。而今天晚間謝長廷特別舉辦的感恩音樂會，邀請黨公職
人員共襄盛舉，場內卻看不到呂蘇游三位謝長廷的初選競爭對手。到底有
沒有獲邀出席，謝蘇兩人各說各話。而即將代表民進黨披掛上陣的謝長廷
，如果無法弭合黨內因為初選造成的裂痕，整合各股勢力，未來謝長廷的
參選之路恐怕走得會很艱辛。記者蔣宗裕劉漢麟台北報導民進黨中執會今
天通過、提名謝長廷代表民進黨、角逐2008總統大選，不過在謝長廷
獲得黨提名的同時，黨內因為初選、產生的恩怨、繼續在發酵。昨天、前
新潮流系大老吳乃仁就公開聲明、他不會加入謝長廷的輔選團隊。而今天
晚上謝長廷辦的感恩晚會，其他三大天王也都不約而同、全部缺席。民進
黨中執會29號確定，謝長廷即將代表民進黨參選2008年總統大選，
預計在6月30號臨時全代會，完成提名作業。謝長廷放眼國內政局，但
是眼前卻面臨黨內整合的問題，先是前新潮流系大老吳乃仁公開發表聲明
，婉拒加入謝長廷輔選團隊。而今天晚間謝長廷特別舉辦的感恩音樂會，
邀請黨公職人員共襄盛舉，場內卻看不到呂蘇游三位謝長廷的初選競爭對
手。到底有沒有獲邀出席，謝蘇兩人各說各話。而即將代表民進黨披掛上
陣的謝長廷，如果無法弭合黨內因為初選造成的裂痕，整合各股勢力，未
來謝長廷的參選之路恐怕走得會很艱辛。記者蔣宗裕劉漢麟台北報導民進
黨中執會今天通過、提名謝長廷代表民進黨、角逐2008總統大選，不
過在謝長廷獲得黨提名的同時，黨內因為初選、產生的恩怨、繼續在發酵
。昨天、前新潮流系大老吳乃仁就公開聲明、他不會加入謝長廷的輔選團
隊。而今天晚上謝長廷辦的感恩晚會，其他三大天王也都不約而同、全部
缺席。民進黨中執會29號確定，謝長廷即將代表民進黨參選2008年
總統大選，預計在6月30號臨時全代會，完成提名作業。謝長廷放眼國
內政局，但是眼前卻面臨黨內整合的問題，先是前新潮流系大老吳乃仁公
開發表聲明，婉拒加入謝長廷輔選團隊。而今天晚間謝長廷特別舉辦的感
恩音樂會，邀請黨公職人員共襄盛舉，場內卻看不到呂蘇游三位謝長廷的
初選競爭對手。到底有沒有獲邀出席，謝蘇兩人各說各話。而即將代表民
進黨披掛上陣的謝長廷，如果無法弭合黨內因為初選造成的裂痕，整合各
股勢力，未來謝長廷的參選之路恐怕走得會很艱辛。記者蔣宗裕劉漢麟台
北報導民進黨中執會今天通過、提名謝長廷代表民進黨、角逐2008總
統大選，不過在謝長廷獲得黨提名的同時，黨內因為初選、產生的恩怨、
繼續在發酵。昨天、前新潮流系大老吳乃仁就公開聲明、他不會加入謝長
廷的輔選團隊。而今天晚上謝長廷辦的感恩晚會，其他三大天王也都不約
而同、全部缺席。民進黨中執會29號確定，謝長廷即將代表民進黨參選
2008年總統大選，預計在6月30號臨時全代會，完成提名作業。謝
長廷放眼國內政局，但是眼前卻面臨黨內整合的問題，先是前新潮流系大
老吳乃仁公開發表聲明，婉拒加入謝長廷輔選團隊。而今天晚間謝長廷特
別舉辦的感恩音樂會，邀請黨公職人員共襄盛舉，場內卻看不到呂蘇游三
位謝長廷的初選競爭對手。到底有沒有獲邀出席，謝蘇兩人各說各話。而
即將代表民進黨披掛上陣的謝長廷，如果無法弭合黨內因為初選造成的裂
痕，整合各股勢力，未來謝長廷的參選之路恐怕走得會很艱辛。記者蔣宗
裕劉漢麟台北報導民進黨中執會今天通過、提名謝長廷代表民進黨、角逐
2008總統大選，不過在謝長廷獲得黨提名的同時，黨內因為初選、產
生的恩怨、繼續在發酵。昨天、前新潮流系大老吳乃仁就公開聲明、他不
會加入謝長廷的輔選團隊。而今天晚上謝長廷辦的感恩晚會，其他三大天
王也都不約而同、全部缺席。民進黨中執會29號確定，謝長廷即將代表
民進黨參選2008年總統大選，預計在6月30號臨時全代會，完成提
名作業。謝長廷放眼國內政局，但是眼前卻面臨黨內整合的問題，先是前
新潮流系大老吳乃仁公開發表聲明，婉拒加入謝長廷輔選團隊。而今天晚
間謝長廷特別舉辦的感恩音樂會，邀請黨公職人員共襄盛舉，場內卻看不
到呂蘇游三位謝長廷的初選競爭對手。到底有沒有獲邀出席，謝蘇兩人各
說各話。而即將代表民進黨披掛上陣的謝長廷，如果無法弭合黨內因為初
選造成的裂痕，整合各股勢力，未來謝長廷的參選之路恐怕走得會很艱辛
。記者蔣宗裕劉漢麟台北報導
