民進黨立委初選，被黨內視為十一寇的前新潮流系成員，幾乎都中箭落馬
，民進黨中央不排除採取徵召的方式，安排落選成員，投入艱困選區。但
這樣的做法，讓部分前新系成員非常不滿，像是這次落選的前立委段宜康
就說，黨中央如果徵召初選落敗的成員，投入選戰，實在不合常理。民進
黨立委初選接近尾聲，民進黨考慮徵召初選落敗者，投入艱困選區，爭取
年底立委勝選。黨中央打算徵召的人選，不排除任何對象，包括這回幾乎
全面落敗的前新系成員都在範圍之內，這次初選敗北的段宜康認為，黨中
央的做法，讓落敗者相當難堪。還有前新系成員，直接要求林佳龍，親自
上陣。前新系成員話說得酸溜溜，被點名的林佳龍，則是低調以對，民進
黨強調，徵召條件和對象等相關規定，預計在29號的中執會，討論定案
。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨立委初選，被黨內視為十一寇的前新
潮流系成員，幾乎都中箭落馬，民進黨中央不排除採取徵召的方式，安排
落選成員，投入艱困選區。但這樣的做法，讓部分前新系成員非常不滿，
像是這次落選的前立委段宜康就說，黨中央如果徵召初選落敗的成員，投
入選戰，實在不合常理。民進黨立委初選接近尾聲，民進黨考慮徵召初選
落敗者，投入艱困選區，爭取年底立委勝選。黨中央打算徵召的人選，不
排除任何對象，包括這回幾乎全面落敗的前新系成員都在範圍之內，這次
初選敗北的段宜康認為，黨中央的做法，讓落敗者相當難堪。還有前新系
成員，直接要求林佳龍，親自上陣。前新系成員話說得酸溜溜，被點名的
林佳龍，則是低調以對，民進黨強調，徵召條件和對象等相關規定，預計
在29號的中執會，討論定案。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨立委初
選，被黨內視為十一寇的前新潮流系成員，幾乎都中箭落馬，民進黨中央
不排除採取徵召的方式，安排落選成員，投入艱困選區。但這樣的做法，
讓部分前新系成員非常不滿，像是這次落選的前立委段宜康就說，黨中央
如果徵召初選落敗的成員，投入選戰，實在不合常理。民進黨立委初選接
近尾聲，民進黨考慮徵召初選落敗者，投入艱困選區，爭取年底立委勝選
。黨中央打算徵召的人選，不排除任何對象，包括這回幾乎全面落敗的前
新系成員都在範圍之內，這次初選敗北的段宜康認為，黨中央的做法，讓
落敗者相當難堪。還有前新系成員，直接要求林佳龍，親自上陣。前新系
成員話說得酸溜溜，被點名的林佳龍，則是低調以對，民進黨強調，徵召
條件和對象等相關規定，預計在29號的中執會，討論定案。記者蔣宗裕
莊志成台北報導民進黨立委初選，被黨內視為十一寇的前新潮流系成員，
幾乎都中箭落馬，民進黨中央不排除採取徵召的方式，安排落選成員，投
入艱困選區。但這樣的做法，讓部分前新系成員非常不滿，像是這次落選
的前立委段宜康就說，黨中央如果徵召初選落敗的成員，投入選戰，實在
不合常理。民進黨立委初選接近尾聲，民進黨考慮徵召初選落敗者，投入
艱困選區，爭取年底立委勝選。黨中央打算徵召的人選，不排除任何對象
，包括這回幾乎全面落敗的前新系成員都在範圍之內，這次初選敗北的段
宜康認為，黨中央的做法，讓落敗者相當難堪。還有前新系成員，直接要
求林佳龍，親自上陣。前新系成員話說得酸溜溜，被點名的林佳龍，則是
低調以對，民進黨強調，徵召條件和對象等相關規定，預計在29號的中
執會，討論定案。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨立委初選，被黨內視
為十一寇的前新潮流系成員，幾乎都中箭落馬，民進黨中央不排除採取徵
召的方式，安排落選成員，投入艱困選區。但這樣的做法，讓部分前新系
成員非常不滿，像是這次落選的前立委段宜康就說，黨中央如果徵召初選
落敗的成員，投入選戰，實在不合常理。民進黨立委初選接近尾聲，民進
黨考慮徵召初選落敗者，投入艱困選區，爭取年底立委勝選。黨中央打算
徵召的人選，不排除任何對象，包括這回幾乎全面落敗的前新系成員都在
範圍之內，這次初選敗北的段宜康認為，黨中央的做法，讓落敗者相當難
堪。還有前新系成員，直接要求林佳龍，親自上陣。前新系成員話說得酸
溜溜，被點名的林佳龍，則是低調以對，民進黨強調，徵召條件和對象等
相關規定，預計在29號的中執會，討論定案。記者蔣宗裕莊志成台北報
導民進黨立委初選，被黨內視為十一寇的前新潮流系成員，幾乎都中箭落
馬，民進黨中央不排除採取徵召的方式，安排落選成員，投入艱困選區。
但這樣的做法，讓部分前新系成員非常不滿，像是這次落選的前立委段宜
康就說，黨中央如果徵召初選落敗的成員，投入選戰，實在不合常理。民
進黨立委初選接近尾聲，民進黨考慮徵召初選落敗者，投入艱困選區，爭
取年底立委勝選。黨中央打算徵召的人選，不排除任何對象，包括這回幾
乎全面落敗的前新系成員都在範圍之內，這次初選敗北的段宜康認為，黨
中央的做法，讓落敗者相當難堪。還有前新系成員，直接要求林佳龍，親
自上陣。前新系成員話說得酸溜溜，被點名的林佳龍，則是低調以對，民
進黨強調，徵召條件和對象等相關規定，預計在29號的中執會，討論定
案。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨立委初選，被黨內視為十一寇的前
新潮流系成員，幾乎都中箭落馬，民進黨中央不排除採取徵召的方式，安
排落選成員，投入艱困選區。但這樣的做法，讓部分前新系成員非常不滿
，像是這次落選的前立委段宜康就說，黨中央如果徵召初選落敗的成員，
投入選戰，實在不合常理。民進黨立委初選接近尾聲，民進黨考慮徵召初
選落敗者，投入艱困選區，爭取年底立委勝選。黨中央打算徵召的人選，
不排除任何對象，包括這回幾乎全面落敗的前新系成員都在範圍之內，這
次初選敗北的段宜康認為，黨中央的做法，讓落敗者相當難堪。還有前新
系成員，直接要求林佳龍，親自上陣。前新系成員話說得酸溜溜，被點名
的林佳龍，則是低調以對，民進黨強調，徵召條件和對象等相關規定，預
計在29號的中執會，討論定案。記者蔣宗裕莊志成台北報導
