這幾天、全台灣各地都很熱、甚至出現超過三十七度的高溫。新上任的行
政院長張俊雄、為了提倡節約能源、今天帶頭換下了西裝和領帶、只穿短
袖襯衫。他還要求各部會、把空調溫度控制在26度到28度之間，其中
、環保署響應得最徹底、室內溫度高達29度，很多公務員一邊辦公、一
邊擦汗。下午三點鐘，台北戶外氣溫高達攝氏35度，環保署秘書室響應
行政院頒布的節能政策，男職員全都穿短袖襯衫。不過辦公室位置因為西
曬，空調效果有限，室內溫度還是高達29度。為了節約能源，環保署過
去幾年，就率先宣導空調溫度控制在攝氏26到28度之間，部分職員還
自備濕毛巾隨時擦汗消暑。部分女職員還貼上紙板防曬，阻擋夏天烈日的
荼毒。不只是環保署，行政院長張俊雄也穿上短袖的節能襯衫，擺脫西裝
和領帶的束縛，打算效法呂副總統的台灣衫和前行政院長謝長廷的高雄衫
，以行政首長的身分，率先發起全民節能的運動。這幾天、全台灣各地都
很熱、甚至出現超過三十七度的高溫。新上任的行政院長張俊雄、為了提
倡節約能源、今天帶頭換下了西裝和領帶、只穿短袖襯衫。他還要求各部
會、把空調溫度控制在26度到28度之間，其中、環保署響應得最徹底
、室內溫度高達29度，很多公務員一邊辦公、一邊擦汗。下午三點鐘，
台北戶外氣溫高達攝氏35度，環保署秘書室響應行政院頒布的節能政策
，男職員全都穿短袖襯衫。不過辦公室位置因為西曬，空調效果有限，室
內溫度還是高達29度。為了節約能源，環保署過去幾年，就率先宣導空
調溫度控制在攝氏26到28度之間，部分職員還自備濕毛巾隨時擦汗消
暑。部分女職員還貼上紙板防曬，阻擋夏天烈日的荼毒。不只是環保署，
行政院長張俊雄也穿上短袖的節能襯衫，擺脫西裝和領帶的束縛，打算效
法呂副總統的台灣衫和前行政院長謝長廷的高雄衫，以行政首長的身分，
率先發起全民節能的運動。這幾天、全台灣各地都很熱、甚至出現超過三
十七度的高溫。新上任的行政院長張俊雄、為了提倡節約能源、今天帶頭
換下了西裝和領帶、只穿短袖襯衫。他還要求各部會、把空調溫度控制在
26度到28度之間，其中、環保署響應得最徹底、室內溫度高達29度
，很多公務員一邊辦公、一邊擦汗。下午三點鐘，台北戶外氣溫高達攝氏
35度，環保署秘書室響應行政院頒布的節能政策，男職員全都穿短袖襯
衫。不過辦公室位置因為西曬，空調效果有限，室內溫度還是高達29度
。為了節約能源，環保署過去幾年，就率先宣導空調溫度控制在攝氏26
到28度之間，部分職員還自備濕毛巾隨時擦汗消暑。部分女職員還貼上
紙板防曬，阻擋夏天烈日的荼毒。不只是環保署，行政院長張俊雄也穿上
短袖的節能襯衫，擺脫西裝和領帶的束縛，打算效法呂副總統的台灣衫和
前行政院長謝長廷的高雄衫，以行政首長的身分，率先發起全民節能的運
動。這幾天、全台灣各地都很熱、甚至出現超過三十七度的高溫。新上任
的行政院長張俊雄、為了提倡節約能源、今天帶頭換下了西裝和領帶、只
穿短袖襯衫。他還要求各部會、把空調溫度控制在26度到28度之間，
其中、環保署響應得最徹底、室內溫度高達29度，很多公務員一邊辦公
、一邊擦汗。下午三點鐘，台北戶外氣溫高達攝氏35度，環保署秘書室
響應行政院頒布的節能政策，男職員全都穿短袖襯衫。不過辦公室位置因
為西曬，空調效果有限，室內溫度還是高達29度。為了節約能源，環保
署過去幾年，就率先宣導空調溫度控制在攝氏26到28度之間，部分職
員還自備濕毛巾隨時擦汗消暑。部分女職員還貼上紙板防曬，阻擋夏天烈
日的荼毒。不只是環保署，行政院長張俊雄也穿上短袖的節能襯衫，擺脫
西裝和領帶的束縛，打算效法呂副總統的台灣衫和前行政院長謝長廷的高
雄衫，以行政首長的身分，率先發起全民節能的運動。這幾天、全台灣各
地都很熱、甚至出現超過三十七度的高溫。新上任的行政院長張俊雄、為
了提倡節約能源、今天帶頭換下了西裝和領帶、只穿短袖襯衫。他還要求
各部會、把空調溫度控制在26度到28度之間，其中、環保署響應得最
徹底、室內溫度高達29度，很多公務員一邊辦公、一邊擦汗。下午三點
鐘，台北戶外氣溫高達攝氏35度，環保署秘書室響應行政院頒布的節能
政策，男職員全都穿短袖襯衫。不過辦公室位置因為西曬，空調效果有限
，室內溫度還是高達29度。為了節約能源，環保署過去幾年，就率先宣
導空調溫度控制在攝氏26到28度之間，部分職員還自備濕毛巾隨時擦
汗消暑。部分女職員還貼上紙板防曬，阻擋夏天烈日的荼毒。不只是環保
署，行政院長張俊雄也穿上短袖的節能襯衫，擺脫西裝和領帶的束縛，打
算效法呂副總統的台灣衫和前行政院長謝長廷的高雄衫，以行政首長的身
分，率先發起全民節能的運動。這幾天、全台灣各地都很熱、甚至出現超
過三十七度的高溫。新上任的行政院長張俊雄、為了提倡節約能源、今天
帶頭換下了西裝和領帶、只穿短袖襯衫。他還要求各部會、把空調溫度控
制在26度到28度之間，其中、環保署響應得最徹底、室內溫度高達2
9度，很多公務員一邊辦公、一邊擦汗。下午三點鐘，台北戶外氣溫高達
攝氏35度，環保署秘書室響應行政院頒布的節能政策，男職員全都穿短
袖襯衫。不過辦公室位置因為西曬，空調效果有限，室內溫度還是高達2
9度。為了節約能源，環保署過去幾年，就率先宣導空調溫度控制在攝氏
26到28度之間，部分職員還自備濕毛巾隨時擦汗消暑。部分女職員還
貼上紙板防曬，阻擋夏天烈日的荼毒。不只是環保署，行政院長張俊雄也
穿上短袖的節能襯衫，擺脫西裝和領帶的束縛，打算效法呂副總統的台灣
衫和前行政院長謝長廷的高雄衫，以行政首長的身分，率先發起全民節能
的運動。這幾天、全台灣各地都很熱、甚至出現超過三十七度的高溫。新
上任的行政院長張俊雄、為了提倡節約能源、今天帶頭換下了西裝和領帶
、只穿短袖襯衫。他還要求各部會、把空調溫度控制在26度到28度之
間，其中、環保署響應得最徹底、室內溫度高達29度，很多公務員一邊
辦公、一邊擦汗。下午三點鐘，台北戶外氣溫高達攝氏35度，環保署秘
書室響應行政院頒布的節能政策，男職員全都穿短袖襯衫。不過辦公室位
置因為西曬，空調效果有限，室內溫度還是高達29度。為了節約能源，
環保署過去幾年，就率先宣導空調溫度控制在攝氏26到28度之間，部
分職員還自備濕毛巾隨時擦汗消暑。部分女職員還貼上紙板防曬，阻擋夏
天烈日的荼毒。不只是環保署，行政院長張俊雄也穿上短袖的節能襯衫，
擺脫西裝和領帶的束縛，打算效法呂副總統的台灣衫和前行政院長謝長廷
的高雄衫，以行政首長的身分，率先發起全民節能的運動。這幾天、全台
灣各地都很熱、甚至出現超過三十七度的高溫。新上任的行政院長張俊雄
、為了提倡節約能源、今天帶頭換下了西裝和領帶、只穿短袖襯衫。他還
要求各部會、把空調溫度控制在26度到28度之間，其中、環保署響應
得最徹底、室內溫度高達29度，很多公務員一邊辦公、一邊擦汗。下午
三點鐘，台北戶外氣溫高達攝氏35度，環保署秘書室響應行政院頒布的
節能政策，男職員全都穿短袖襯衫。不過辦公室位置因為西曬，空調效果
有限，室內溫度還是高達29度。為了節約能源，環保署過去幾年，就率
先宣導空調溫度控制在攝氏26到28度之間，部分職員還自備濕毛巾隨
時擦汗消暑。部分女職員還貼上紙板防曬，阻擋夏天烈日的荼毒。不只是
環保署，行政院長張俊雄也穿上短袖的節能襯衫，擺脫西裝和領帶的束縛
，打算效法呂副總統的台灣衫和前行政院長謝長廷的高雄衫，以行政首長
的身分，率先發起全民節能的運動。
