首先要請各位觀眾注意看以下的畫面。這是有關台北縣議員吳善九的槍擊
案，警方今天首度公佈、監視器拍到的嫌犯影像，看過這名兇手的人、有
可能認得出來。警方今天也提供兩百萬獎金、呼籲民眾一起幫忙緝兇。吳
善九槍擊案，警方清查了九百多支監視器，終於找到兇手犯案前，留下的
影像.就在歹徒要離開巷子的同時，監視器也拍下了兇手頭戴鴨舌帽，及
墨鏡，清楚的相貌。警方根據畫面研判，兇手完整的犯案過程是，先騎車
經過吳善九北新路服務處探路，再由民族路轉向中正路巷子，換鴨舌帽打
電話，行兇之後，再經由中正路逃逸。至於，犯案動機，警方研判應該是
利益糾紛吳善九頭七這一天，弟弟吳吉如來到新店分局，關心辦案進度。
警方全力偵辦外，也懸賞200萬的檢舉獎金，希望民眾記住這個面孔，
把線索提供給警方，盡快將歹徒緝捕歸案.記者綜合報導首先要請各位觀
眾注意看以下的畫面。這是有關台北縣議員吳善九的槍擊案，警方今天首
度公佈、監視器拍到的嫌犯影像，看過這名兇手的人、有可能認得出來。
警方今天也提供兩百萬獎金、呼籲民眾一起幫忙緝兇。吳善九槍擊案，警
方清查了九百多支監視器，終於找到兇手犯案前，留下的影像.就在歹徒
要離開巷子的同時，監視器也拍下了兇手頭戴鴨舌帽，及墨鏡，清楚的相
貌。警方根據畫面研判，兇手完整的犯案過程是，先騎車經過吳善九北新
路服務處探路，再由民族路轉向中正路巷子，換鴨舌帽打電話，行兇之後
，再經由中正路逃逸。至於，犯案動機，警方研判應該是利益糾紛吳善九
頭七這一天，弟弟吳吉如來到新店分局，關心辦案進度。警方全力偵辦外
，也懸賞200萬的檢舉獎金，希望民眾記住這個面孔，把線索提供給警
方，盡快將歹徒緝捕歸案.記者綜合報導首先要請各位觀眾注意看以下的
畫面。這是有關台北縣議員吳善九的槍擊案，警方今天首度公佈、監視器
拍到的嫌犯影像，看過這名兇手的人、有可能認得出來。警方今天也提供
兩百萬獎金、呼籲民眾一起幫忙緝兇。吳善九槍擊案，警方清查了九百多
支監視器，終於找到兇手犯案前，留下的影像.就在歹徒要離開巷子的同
時，監視器也拍下了兇手頭戴鴨舌帽，及墨鏡，清楚的相貌。警方根據畫
面研判，兇手完整的犯案過程是，先騎車經過吳善九北新路服務處探路，
再由民族路轉向中正路巷子，換鴨舌帽打電話，行兇之後，再經由中正路
逃逸。至於，犯案動機，警方研判應該是利益糾紛吳善九頭七這一天，弟
弟吳吉如來到新店分局，關心辦案進度。警方全力偵辦外，也懸賞200
萬的檢舉獎金，希望民眾記住這個面孔，把線索提供給警方，盡快將歹徒
緝捕歸案.記者綜合報導首先要請各位觀眾注意看以下的畫面。這是有關
台北縣議員吳善九的槍擊案，警方今天首度公佈、監視器拍到的嫌犯影像
，看過這名兇手的人、有可能認得出來。警方今天也提供兩百萬獎金、呼
籲民眾一起幫忙緝兇。吳善九槍擊案，警方清查了九百多支監視器，終於
找到兇手犯案前，留下的影像.就在歹徒要離開巷子的同時，監視器也拍
下了兇手頭戴鴨舌帽，及墨鏡，清楚的相貌。警方根據畫面研判，兇手完
整的犯案過程是，先騎車經過吳善九北新路服務處探路，再由民族路轉向
中正路巷子，換鴨舌帽打電話，行兇之後，再經由中正路逃逸。至於，犯
案動機，警方研判應該是利益糾紛吳善九頭七這一天，弟弟吳吉如來到新
店分局，關心辦案進度。警方全力偵辦外，也懸賞200萬的檢舉獎金，
希望民眾記住這個面孔，把線索提供給警方，盡快將歹徒緝捕歸案.記者
綜合報導首先要請各位觀眾注意看以下的畫面。這是有關台北縣議員吳善
九的槍擊案，警方今天首度公佈、監視器拍到的嫌犯影像，看過這名兇手
的人、有可能認得出來。警方今天也提供兩百萬獎金、呼籲民眾一起幫忙
緝兇。吳善九槍擊案，警方清查了九百多支監視器，終於找到兇手犯案前
，留下的影像.就在歹徒要離開巷子的同時，監視器也拍下了兇手頭戴鴨
舌帽，及墨鏡，清楚的相貌。警方根據畫面研判，兇手完整的犯案過程是
，先騎車經過吳善九北新路服務處探路，再由民族路轉向中正路巷子，換
鴨舌帽打電話，行兇之後，再經由中正路逃逸。至於，犯案動機，警方研
判應該是利益糾紛吳善九頭七這一天，弟弟吳吉如來到新店分局，關心辦
案進度。警方全力偵辦外，也懸賞200萬的檢舉獎金，希望民眾記住這
個面孔，把線索提供給警方，盡快將歹徒緝捕歸案.記者綜合報導首先要
請各位觀眾注意看以下的畫面。這是有關台北縣議員吳善九的槍擊案，警
方今天首度公佈、監視器拍到的嫌犯影像，看過這名兇手的人、有可能認
得出來。警方今天也提供兩百萬獎金、呼籲民眾一起幫忙緝兇。吳善九槍
擊案，警方清查了九百多支監視器，終於找到兇手犯案前，留下的影像.
就在歹徒要離開巷子的同時，監視器也拍下了兇手頭戴鴨舌帽，及墨鏡，
清楚的相貌。警方根據畫面研判，兇手完整的犯案過程是，先騎車經過吳
善九北新路服務處探路，再由民族路轉向中正路巷子，換鴨舌帽打電話，
行兇之後，再經由中正路逃逸。至於，犯案動機，警方研判應該是利益糾
紛吳善九頭七這一天，弟弟吳吉如來到新店分局，關心辦案進度。警方全
力偵辦外，也懸賞200萬的檢舉獎金，希望民眾記住這個面孔，把線索
提供給警方，盡快將歹徒緝捕歸案.記者綜合報導首先要請各位觀眾注意
看以下的畫面。這是有關台北縣議員吳善九的槍擊案，警方今天首度公佈
、監視器拍到的嫌犯影像，看過這名兇手的人、有可能認得出來。警方今
天也提供兩百萬獎金、呼籲民眾一起幫忙緝兇。吳善九槍擊案，警方清查
了九百多支監視器，終於找到兇手犯案前，留下的影像.就在歹徒要離開
巷子的同時，監視器也拍下了兇手頭戴鴨舌帽，及墨鏡，清楚的相貌。警
方根據畫面研判，兇手完整的犯案過程是，先騎車經過吳善九北新路服務
處探路，再由民族路轉向中正路巷子，換鴨舌帽打電話，行兇之後，再經
由中正路逃逸。至於，犯案動機，警方研判應該是利益糾紛吳善九頭七這
一天，弟弟吳吉如來到新店分局，關心辦案進度。警方全力偵辦外，也懸
賞200萬的檢舉獎金，希望民眾記住這個面孔，把線索提供給警方，盡
快將歹徒緝捕歸案.記者綜合報導
