稍後、如果陳水扁總統有任何重大宣示、我們將隨時回到現場、立即報導
。而今天這一場視訊會議的地點、是在全美記者俱樂部,台灣很多政治人
物、都對這裡非常熟悉，在俱樂部的大廳、可以看到中華民國的國旗,在
中國無所不在的壓力下，這樣的景象在華府、可以說是難得一見。這裡是
NPC全美記者俱樂部的大廳,也是目前華府公務單位唯一放置中華民國
國旗的地方,台美斷交時,中國曾經數度施壓,要求NPC撤掉中華民國
國旗,不過NPC重要成員PeterHickman,也是這次陳水扁
總統視訊會議的主持人,他支持台灣的新聞自由,也促成台灣現任總統首
度在NPC演說的紀錄創立於1908年的NPC全美記者俱樂部,是美
國提倡新聞自由的最佳代表,成員涵蓋主流及非主流媒體,幾乎歷任的美
國總統及重要的世界領袖都曾在這兒演說或接受訪問,也是台灣政治人物
到華府時最重要的發聲管道之一,2002年連戰曾在這裡痛批前總統李
登輝已經過氣,2006年馬英九以台北市長身分，也在NPC向媒體推
銷他兩岸暫行架構的主張,而前總統李登輝則是在2005年訪美時，重
申台灣正名制憲,值得注意的是連戰馬英九演說時會場內都有擺的中華民
國國旗,則因為李登輝不願承認中華民國而消失了,只剩美國星條旗陳總
統以視訊方式在全美俱樂部發表演說,突破台灣總統不能訪問華府的限制
,在台美關係起起伏不定及美方公佈中國軍力報告之際,將是增進台美溝
通的最佳契機稍後、如果陳水扁總統有任何重大宣示、我們將隨時回到現
場、立即報導。而今天這一場視訊會議的地點、是在全美記者俱樂部,台
灣很多政治人物、都對這裡非常熟悉，在俱樂部的大廳、可以看到中華民
國的國旗,在中國無所不在的壓力下，這樣的景象在華府、可以說是難得
一見。這裡是NPC全美記者俱樂部的大廳,也是目前華府公務單位唯一
放置中華民國國旗的地方,台美斷交時,中國曾經數度施壓,要求NPC
撤掉中華民國國旗,不過NPC重要成員PeterHickman,也
是這次陳水扁總統視訊會議的主持人,他支持台灣的新聞自由,也促成台
灣現任總統首度在NPC演說的紀錄創立於1908年的NPC全美記者
俱樂部,是美國提倡新聞自由的最佳代表,成員涵蓋主流及非主流媒體,
幾乎歷任的美國總統及重要的世界領袖都曾在這兒演說或接受訪問,也是
台灣政治人物到華府時最重要的發聲管道之一,2002年連戰曾在這裡
痛批前總統李登輝已經過氣,2006年馬英九以台北市長身分，也在N
PC向媒體推銷他兩岸暫行架構的主張,而前總統李登輝則是在2005
年訪美時，重申台灣正名制憲,值得注意的是連戰馬英九演說時會場內都
有擺的中華民國國旗,則因為李登輝不願承認中華民國而消失了,只剩美
國星條旗陳總統以視訊方式在全美俱樂部發表演說,突破台灣總統不能訪
問華府的限制,在台美關係起起伏不定及美方公佈中國軍力報告之際,將
是增進台美溝通的最佳契機稍後、如果陳水扁總統有任何重大宣示、我們
將隨時回到現場、立即報導。而今天這一場視訊會議的地點、是在全美記
者俱樂部,台灣很多政治人物、都對這裡非常熟悉，在俱樂部的大廳、可
以看到中華民國的國旗,在中國無所不在的壓力下，這樣的景象在華府、
可以說是難得一見。這裡是NPC全美記者俱樂部的大廳,也是目前華府
公務單位唯一放置中華民國國旗的地方,台美斷交時,中國曾經數度施壓
,要求NPC撤掉中華民國國旗,不過NPC重要成員PeterHic
kman,也是這次陳水扁總統視訊會議的主持人,他支持台灣的新聞自
由,也促成台灣現任總統首度在NPC演說的紀錄創立於1908年的N
PC全美記者俱樂部,是美國提倡新聞自由的最佳代表,成員涵蓋主流及
非主流媒體,幾乎歷任的美國總統及重要的世界領袖都曾在這兒演說或接
受訪問,也是台灣政治人物到華府時最重要的發聲管道之一,2002年
連戰曾在這裡痛批前總統李登輝已經過氣,2006年馬英九以台北市長
身分，也在NPC向媒體推銷他兩岸暫行架構的主張,而前總統李登輝則
是在2005年訪美時，重申台灣正名制憲,值得注意的是連戰馬英九演
說時會場內都有擺的中華民國國旗,則因為李登輝不願承認中華民國而消
失了,只剩美國星條旗陳總統以視訊方式在全美俱樂部發表演說,突破台
灣總統不能訪問華府的限制,在台美關係起起伏不定及美方公佈中國軍力
報告之際,將是增進台美溝通的最佳契機
