政府打算放寬,有機農產品認證標準,第一線栽種的有機農業者,感受最
深刻。台灣因為地狹人稠，常常隔壁農田噴灑農藥,連帶也會影響附近的
有機農作耕地。但業者擔心如果因此放寬標準,恐怕會讓消費者失去信任
，無法根本解決問題。彰化市高速公路橋下,這一個個溫室裡,種的都是
有機農產品,因為左右鄰居,都不是有機種法,擔心受到隔壁農田農藥污
染,兩座田中間,隔了好幾公尺的距離,中間還舖上塑膠布堅持有機十一
年,邱先生說,剛開始種有機蔬果,都搞不清楚,為什麼自己不灑農藥,
還驗出有殘留,幸好,經過摸索,總算找出,解決問題的方法來到另一個
堅持有機的農場,這裡栽種的面積比較大,農友想出阻隔隔壁農田農藥的
方法,就是種一排高高的玉米,聽到農委會要放寬有機農產品的認證標準
,有基農業者擔心,消費者恐怕會因此不再相信有機市場就是從環境的控
制,到中間需求的肥料,防治病蟲害的資材,在國內都有很大問題,這幾
年,有機消費市場,雖然大幅成長,投入有機栽種的農友,卻呈現停滯,
想要發展有機農業,政府應該更務實面對,栽種過程中面臨的困境，而不
是用放寬標準來解決問題。政府打算放寬,有機農產品認證標準,第一線
栽種的有機農業者,感受最深刻。台灣因為地狹人稠，常常隔壁農田噴灑
農藥,連帶也會影響附近的有機農作耕地。但業者擔心如果因此放寬標準
,恐怕會讓消費者失去信任，無法根本解決問題。彰化市高速公路橋下,
這一個個溫室裡,種的都是有機農產品,因為左右鄰居,都不是有機種法
,擔心受到隔壁農田農藥污染,兩座田中間,隔了好幾公尺的距離,中間
還舖上塑膠布堅持有機十一年,邱先生說,剛開始種有機蔬果,都搞不清
楚,為什麼自己不灑農藥,還驗出有殘留,幸好,經過摸索,總算找出,
解決問題的方法來到另一個堅持有機的農場,這裡栽種的面積比較大,農
友想出阻隔隔壁農田農藥的方法,就是種一排高高的玉米,聽到農委會要
放寬有機農產品的認證標準,有基農業者擔心,消費者恐怕會因此不再相
信有機市場就是從環境的控制,到中間需求的肥料,防治病蟲害的資材,
在國內都有很大問題,這幾年,有機消費市場,雖然大幅成長,投入有機
栽種的農友,卻呈現停滯,想要發展有機農業,政府應該更務實面對,栽
種過程中面臨的困境，而不是用放寬標準來解決問題。政府打算放寬,有
機農產品認證標準,第一線栽種的有機農業者,感受最深刻。台灣因為地
狹人稠，常常隔壁農田噴灑農藥,連帶也會影響附近的有機農作耕地。但
業者擔心如果因此放寬標準,恐怕會讓消費者失去信任，無法根本解決問
題。彰化市高速公路橋下,這一個個溫室裡,種的都是有機農產品,因為
左右鄰居,都不是有機種法,擔心受到隔壁農田農藥污染,兩座田中間,
隔了好幾公尺的距離,中間還舖上塑膠布堅持有機十一年,邱先生說,剛
開始種有機蔬果,都搞不清楚,為什麼自己不灑農藥,還驗出有殘留,幸
好,經過摸索,總算找出,解決問題的方法來到另一個堅持有機的農場,
這裡栽種的面積比較大,農友想出阻隔隔壁農田農藥的方法,就是種一排
高高的玉米,聽到農委會要放寬有機農產品的認證標準,有基農業者擔心
,消費者恐怕會因此不再相信有機市場就是從環境的控制,到中間需求的
肥料,防治病蟲害的資材,在國內都有很大問題,這幾年,有機消費市場
,雖然大幅成長,投入有機栽種的農友,卻呈現停滯,想要發展有機農業
,政府應該更務實面對,栽種過程中面臨的困境，而不是用放寬標準來解
決問題。政府打算放寬,有機農產品認證標準,第一線栽種的有機農業者
,感受最深刻。台灣因為地狹人稠，常常隔壁農田噴灑農藥,連帶也會影
響附近的有機農作耕地。但業者擔心如果因此放寬標準,恐怕會讓消費者
失去信任，無法根本解決問題。彰化市高速公路橋下,這一個個溫室裡,
種的都是有機農產品,因為左右鄰居,都不是有機種法,擔心受到隔壁農
田農藥污染,兩座田中間,隔了好幾公尺的距離,中間還舖上塑膠布堅持
有機十一年,邱先生說,剛開始種有機蔬果,都搞不清楚,為什麼自己不
灑農藥,還驗出有殘留,幸好,經過摸索,總算找出,解決問題的方法來
到另一個堅持有機的農場,這裡栽種的面積比較大,農友想出阻隔隔壁農
田農藥的方法,就是種一排高高的玉米,聽到農委會要放寬有機農產品的
認證標準,有基農業者擔心,消費者恐怕會因此不再相信有機市場就是從
環境的控制,到中間需求的肥料,防治病蟲害的資材,在國內都有很大問
題,這幾年,有機消費市場,雖然大幅成長,投入有機栽種的農友,卻呈
現停滯,想要發展有機農業,政府應該更務實面對,栽種過程中面臨的困
境，而不是用放寬標準來解決問題。
