生態保育其實並不難，只要有心，每個人都可以從身邊隨處做起。在台北
市就有社區引進天然泉水，打造生態公園，這裡除了看得到台灣土生土長
的石和馬口魚等台灣特有種，同時也積極復育蓋斑鬥魚和清魚等，希望讓
大家走出房子就可以來到這裡，不必遠赴深山尋找桃花源。小朋友專注的
聽著台灣原生魚的故事，這個故事就發生在台北市這個小小的公園裡。這
個小小的公園，看起來雖然並不是很起眼，但卻是陽明山山腳下，以往被
稱為士林八景之一的蕃仔泉水源頭，社區居民看泉水清澈，靈機一動在這
裡展開了台灣原生種魚類的復育工作，也因此成為小朋友最好的生態教學
園區。清澈見底的泉水，裡面有蓋斑鬥魚，清魚，還有苦花等這些原本台
灣常見的魚類，現在其他地方已很難看得到，而且這裡的生態也免不了受
到等外來物種的困擾，即使是小小的大肚魚，一樣對本土的青魚有威脅。
這裡的生態除了要面對外來物種的威脅，這些魚也會被偷撈，所以社區巡
守隊就會到這裡巡視，保護這裡的環境，讓大家不必遠赴深山尋找桃花源
，只要走出房子，就可以走進這座小小的生態公園。記者熊其娟，彭耀祖
台北報導。生態保育其實並不難，只要有心，每個人都可以從身邊隨處做
起。在台北市就有社區引進天然泉水，打造生態公園，這裡除了看得到台
灣土生土長的石和馬口魚等台灣特有種，同時也積極復育蓋斑鬥魚和清魚
等，希望讓大家走出房子就可以來到這裡，不必遠赴深山尋找桃花源。小
朋友專注的聽著台灣原生魚的故事，這個故事就發生在台北市這個小小的
公園裡。這個小小的公園，看起來雖然並不是很起眼，但卻是陽明山山腳
下，以往被稱為士林八景之一的蕃仔泉水源頭，社區居民看泉水清澈，靈
機一動在這裡展開了台灣原生種魚類的復育工作，也因此成為小朋友最好
的生態教學園區。清澈見底的泉水，裡面有蓋斑鬥魚，清魚，還有苦花等
這些原本台灣常見的魚類，現在其他地方已很難看得到，而且這裡的生態
也免不了受到等外來物種的困擾，即使是小小的大肚魚，一樣對本土的青
魚有威脅。這裡的生態除了要面對外來物種的威脅，這些魚也會被偷撈，
所以社區巡守隊就會到這裡巡視，保護這裡的環境，讓大家不必遠赴深山
尋找桃花源，只要走出房子，就可以走進這座小小的生態公園。記者熊其
娟，彭耀祖台北報導。生態保育其實並不難，只要有心，每個人都可以從
身邊隨處做起。在台北市就有社區引進天然泉水，打造生態公園，這裡除
了看得到台灣土生土長的石和馬口魚等台灣特有種，同時也積極復育蓋斑
鬥魚和清魚等，希望讓大家走出房子就可以來到這裡，不必遠赴深山尋找
桃花源。小朋友專注的聽著台灣原生魚的故事，這個故事就發生在台北市
這個小小的公園裡。這個小小的公園，看起來雖然並不是很起眼，但卻是
陽明山山腳下，以往被稱為士林八景之一的蕃仔泉水源頭，社區居民看泉
水清澈，靈機一動在這裡展開了台灣原生種魚類的復育工作，也因此成為
小朋友最好的生態教學園區。清澈見底的泉水，裡面有蓋斑鬥魚，清魚，
還有苦花等這些原本台灣常見的魚類，現在其他地方已很難看得到，而且
這裡的生態也免不了受到等外來物種的困擾，即使是小小的大肚魚，一樣
對本土的青魚有威脅。這裡的生態除了要面對外來物種的威脅，這些魚也
會被偷撈，所以社區巡守隊就會到這裡巡視，保護這裡的環境，讓大家不
必遠赴深山尋找桃花源，只要走出房子，就可以走進這座小小的生態公園
。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。生態保育其實並不難，只要有心，每個
人都可以從身邊隨處做起。在台北市就有社區引進天然泉水，打造生態公
園，這裡除了看得到台灣土生土長的石和馬口魚等台灣特有種，同時也積
極復育蓋斑鬥魚和清魚等，希望讓大家走出房子就可以來到這裡，不必遠
赴深山尋找桃花源。小朋友專注的聽著台灣原生魚的故事，這個故事就發
生在台北市這個小小的公園裡。這個小小的公園，看起來雖然並不是很起
眼，但卻是陽明山山腳下，以往被稱為士林八景之一的蕃仔泉水源頭，社
區居民看泉水清澈，靈機一動在這裡展開了台灣原生種魚類的復育工作，
也因此成為小朋友最好的生態教學園區。清澈見底的泉水，裡面有蓋斑鬥
魚，清魚，還有苦花等這些原本台灣常見的魚類，現在其他地方已很難看
得到，而且這裡的生態也免不了受到等外來物種的困擾，即使是小小的大
肚魚，一樣對本土的青魚有威脅。這裡的生態除了要面對外來物種的威脅
，這些魚也會被偷撈，所以社區巡守隊就會到這裡巡視，保護這裡的環境
，讓大家不必遠赴深山尋找桃花源，只要走出房子，就可以走進這座小小
的生態公園。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。生態保育其實並不難，只要
有心，每個人都可以從身邊隨處做起。在台北市就有社區引進天然泉水，
打造生態公園，這裡除了看得到台灣土生土長的石和馬口魚等台灣特有種
，同時也積極復育蓋斑鬥魚和清魚等，希望讓大家走出房子就可以來到這
裡，不必遠赴深山尋找桃花源。小朋友專注的聽著台灣原生魚的故事，這
個故事就發生在台北市這個小小的公園裡。這個小小的公園，看起來雖然
並不是很起眼，但卻是陽明山山腳下，以往被稱為士林八景之一的蕃仔泉
水源頭，社區居民看泉水清澈，靈機一動在這裡展開了台灣原生種魚類的
復育工作，也因此成為小朋友最好的生態教學園區。清澈見底的泉水，裡
面有蓋斑鬥魚，清魚，還有苦花等這些原本台灣常見的魚類，現在其他地
方已很難看得到，而且這裡的生態也免不了受到等外來物種的困擾，即使
是小小的大肚魚，一樣對本土的青魚有威脅。這裡的生態除了要面對外來
物種的威脅，這些魚也會被偷撈，所以社區巡守隊就會到這裡巡視，保護
這裡的環境，讓大家不必遠赴深山尋找桃花源，只要走出房子，就可以走
進這座小小的生態公園。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。生態保育其實並
不難，只要有心，每個人都可以從身邊隨處做起。在台北市就有社區引進
天然泉水，打造生態公園，這裡除了看得到台灣土生土長的石和馬口魚等
台灣特有種，同時也積極復育蓋斑鬥魚和清魚等，希望讓大家走出房子就
可以來到這裡，不必遠赴深山尋找桃花源。小朋友專注的聽著台灣原生魚
的故事，這個故事就發生在台北市這個小小的公園裡。這個小小的公園，
看起來雖然並不是很起眼，但卻是陽明山山腳下，以往被稱為士林八景之
一的蕃仔泉水源頭，社區居民看泉水清澈，靈機一動在這裡展開了台灣原
生種魚類的復育工作，也因此成為小朋友最好的生態教學園區。清澈見底
的泉水，裡面有蓋斑鬥魚，清魚，還有苦花等這些原本台灣常見的魚類，
現在其他地方已很難看得到，而且這裡的生態也免不了受到等外來物種的
困擾，即使是小小的大肚魚，一樣對本土的青魚有威脅。這裡的生態除了
要面對外來物種的威脅，這些魚也會被偷撈，所以社區巡守隊就會到這裡
巡視，保護這裡的環境，讓大家不必遠赴深山尋找桃花源，只要走出房子
，就可以走進這座小小的生態公園。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。生態
保育其實並不難，只要有心，每個人都可以從身邊隨處做起。在台北市就
有社區引進天然泉水，打造生態公園，這裡除了看得到台灣土生土長的石
和馬口魚等台灣特有種，同時也積極復育蓋斑鬥魚和清魚等，希望讓大家
走出房子就可以來到這裡，不必遠赴深山尋找桃花源。小朋友專注的聽著
台灣原生魚的故事，這個故事就發生在台北市這個小小的公園裡。這個小
小的公園，看起來雖然並不是很起眼，但卻是陽明山山腳下，以往被稱為
士林八景之一的蕃仔泉水源頭，社區居民看泉水清澈，靈機一動在這裡展
開了台灣原生種魚類的復育工作，也因此成為小朋友最好的生態教學園區
。清澈見底的泉水，裡面有蓋斑鬥魚，清魚，還有苦花等這些原本台灣常
見的魚類，現在其他地方已很難看得到，而且這裡的生態也免不了受到等
外來物種的困擾，即使是小小的大肚魚，一樣對本土的青魚有威脅。這裡
的生態除了要面對外來物種的威脅，這些魚也會被偷撈，所以社區巡守隊
就會到這裡巡視，保護這裡的環境，讓大家不必遠赴深山尋找桃花源，只
要走出房子，就可以走進這座小小的生態公園。記者熊其娟，彭耀祖台北
報導。
