台灣高鐵終於有本國籍的駕駛了，今天有六位駕駛員取得高鐵駕照，清一
色都是六年級的年輕人，其中還有一位27歲的女性，他們六月一號開始
就會上線服務，預計到明年中，本國司機員將有可能取代所有外籍駕駛。
接下剛出爐的駕照，他們是高鐵第一批本國駕駛，其中最年輕的，是這位
69年次的女性，大學學的是工業工程管理，八個月訓練，可以說是從零
開始。要取得駕照，得先上理論課程、開模擬機，還得實車訓練跑台北高
雄三百多趟，第一批參加考試的十個人，只有六位順利通過，其中也有捷
運駕駛轉換跑道。除了這六位本國駕駛，目前高鐵還是有43位外籍司機
，有法國、德國、日本人，連行控中心也是外籍人士居多，因此行車必須
用英語溝通，要真正本土化得等到明年。台灣高鐵表示，等到人員全面本
土化，列車跟行控之間，可望改用國語溝通，但首要前提還是高鐵行車必
須安全無虞。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣高鐵終於有本國籍的駕駛了
，今天有六位駕駛員取得高鐵駕照，清一色都是六年級的年輕人，其中還
有一位27歲的女性，他們六月一號開始就會上線服務，預計到明年中，
本國司機員將有可能取代所有外籍駕駛。接下剛出爐的駕照，他們是高鐵
第一批本國駕駛，其中最年輕的，是這位69年次的女性，大學學的是工
業工程管理，八個月訓練，可以說是從零開始。要取得駕照，得先上理論
課程、開模擬機，還得實車訓練跑台北高雄三百多趟，第一批參加考試的
十個人，只有六位順利通過，其中也有捷運駕駛轉換跑道。除了這六位本
國駕駛，目前高鐵還是有43位外籍司機，有法國、德國、日本人，連行
控中心也是外籍人士居多，因此行車必須用英語溝通，要真正本土化得等
到明年。台灣高鐵表示，等到人員全面本土化，列車跟行控之間，可望改
用國語溝通，但首要前提還是高鐵行車必須安全無虞。記者林珍汝郭俊麟
台北報導台灣高鐵終於有本國籍的駕駛了，今天有六位駕駛員取得高鐵駕
照，清一色都是六年級的年輕人，其中還有一位27歲的女性，他們六月
一號開始就會上線服務，預計到明年中，本國司機員將有可能取代所有外
籍駕駛。接下剛出爐的駕照，他們是高鐵第一批本國駕駛，其中最年輕的
，是這位69年次的女性，大學學的是工業工程管理，八個月訓練，可以
說是從零開始。要取得駕照，得先上理論課程、開模擬機，還得實車訓練
跑台北高雄三百多趟，第一批參加考試的十個人，只有六位順利通過，其
中也有捷運駕駛轉換跑道。除了這六位本國駕駛，目前高鐵還是有43位
外籍司機，有法國、德國、日本人，連行控中心也是外籍人士居多，因此
行車必須用英語溝通，要真正本土化得等到明年。台灣高鐵表示，等到人
員全面本土化，列車跟行控之間，可望改用國語溝通，但首要前提還是高
鐵行車必須安全無虞。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣高鐵終於有本國籍
的駕駛了，今天有六位駕駛員取得高鐵駕照，清一色都是六年級的年輕人
，其中還有一位27歲的女性，他們六月一號開始就會上線服務，預計到
明年中，本國司機員將有可能取代所有外籍駕駛。接下剛出爐的駕照，他
們是高鐵第一批本國駕駛，其中最年輕的，是這位69年次的女性，大學
學的是工業工程管理，八個月訓練，可以說是從零開始。要取得駕照，得
先上理論課程、開模擬機，還得實車訓練跑台北高雄三百多趟，第一批參
加考試的十個人，只有六位順利通過，其中也有捷運駕駛轉換跑道。除了
這六位本國駕駛，目前高鐵還是有43位外籍司機，有法國、德國、日本
人，連行控中心也是外籍人士居多，因此行車必須用英語溝通，要真正本
土化得等到明年。台灣高鐵表示，等到人員全面本土化，列車跟行控之間
，可望改用國語溝通，但首要前提還是高鐵行車必須安全無虞。記者林珍
汝郭俊麟台北報導台灣高鐵終於有本國籍的駕駛了，今天有六位駕駛員取
得高鐵駕照，清一色都是六年級的年輕人，其中還有一位27歲的女性，
他們六月一號開始就會上線服務，預計到明年中，本國司機員將有可能取
代所有外籍駕駛。接下剛出爐的駕照，他們是高鐵第一批本國駕駛，其中
最年輕的，是這位69年次的女性，大學學的是工業工程管理，八個月訓
練，可以說是從零開始。要取得駕照，得先上理論課程、開模擬機，還得
實車訓練跑台北高雄三百多趟，第一批參加考試的十個人，只有六位順利
通過，其中也有捷運駕駛轉換跑道。除了這六位本國駕駛，目前高鐵還是
有43位外籍司機，有法國、德國、日本人，連行控中心也是外籍人士居
多，因此行車必須用英語溝通，要真正本土化得等到明年。台灣高鐵表示
，等到人員全面本土化，列車跟行控之間，可望改用國語溝通，但首要前
提還是高鐵行車必須安全無虞。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣高鐵終於
有本國籍的駕駛了，今天有六位駕駛員取得高鐵駕照，清一色都是六年級
的年輕人，其中還有一位27歲的女性，他們六月一號開始就會上線服務
，預計到明年中，本國司機員將有可能取代所有外籍駕駛。接下剛出爐的
駕照，他們是高鐵第一批本國駕駛，其中最年輕的，是這位69年次的女
性，大學學的是工業工程管理，八個月訓練，可以說是從零開始。要取得
駕照，得先上理論課程、開模擬機，還得實車訓練跑台北高雄三百多趟，
第一批參加考試的十個人，只有六位順利通過，其中也有捷運駕駛轉換跑
道。除了這六位本國駕駛，目前高鐵還是有43位外籍司機，有法國、德
國、日本人，連行控中心也是外籍人士居多，因此行車必須用英語溝通，
要真正本土化得等到明年。台灣高鐵表示，等到人員全面本土化，列車跟
行控之間，可望改用國語溝通，但首要前提還是高鐵行車必須安全無虞。
記者林珍汝郭俊麟台北報導
