美國政壇近來傳出一組夢幻搭檔，就是由同樣是越戰老兵出身的共和黨
參議員麥肯，出任民主黨候選人凱利的副手，迎戰現任的總統布希和
副總統錢尼。
民調顯示這樣的夢幻組合，支持率比布希錢尼這組搭檔高出14個百分
點，而目前尚未決定副手人選的凱利，星期四在西雅圖，向一群老兵
暢談他的外交軍事政策。
美國在擁有強大軍力的同時，應該要行事低調。
面對滿場的老兵代表，凱利以20世紀初期的老羅斯福總統為例，痛批
布希政府的外交政策。
我們在伊拉克有了大麻煩。
一旦美國在那兒遭遇失敗，我們的敵人會得到好處，也會對中東和平民
主的願景造成傷害。
凱利在演說中指出，(CG)美國應該建立一個新時代，由一個以美國
為首的聯盟來領導。
同時，美國必須持續軍事現代化，以應付新的威脅。
凱利也強調，美國必須更加善用外交情報與經濟力量，來推動外交政策
。
另外，美國必須擺脫對中東石油的過度依賴(CG)，才能掃除外交政
策的障礙。
越戰老兵出身的凱利，也強調尊重軍事專業的重要。
如果當了總統，我會尋找、傾聽並尊重有經驗的軍事領袖的看法。
我絕對不會讓意識形態凌駕真理。
談到軍事背景，凱利在參議院的同僚麥肯，也和凱利一樣是越戰老兵。
近來政壇傳出兩人可能搭檔，挑戰尋求連任的布希和錢尼。
根據哥倫比亞廣播公司CBS的民調，(CG)凱利與麥肯的搭配，以
百分之53的支持率，遙遙領先布希與錢尼(CG)，儘管麥肯多次
否認，但這樣的夢幻搭檔，還是為美國政壇增添不少話題。
