全球氣候暖化的衝擊，已經影響到了俄羅斯。俄國進入5月中旬以來，氣
溫屢創新高。28號首都莫斯科的氣溫，飆高到攝氏32.7度，打破當
地百年來5月份的最高溫紀錄。而莫斯科氣象單位預測，當地29號恐將
突破攝氏36度，再次刷新紀錄。下午2點40分，氣溫達到攝氏32.
7度，打破了1995年31.6度的紀錄，但是這還沒結束。受到全球
氣候暖化的衝擊，莫斯科28號的氣溫飆到攝氏32.7度，整整比往年
5月的平均氣溫高出了10到15度，首都莫斯科的民眾，頂著攝氏將近
33度的高溫，擠到了街頭的噴水池來消消暑，賣冰品飲料的小販生意興
隆，荷包滿滿。顧不得形象，男的乾脆上空在板凳上消磨時間，女的則把
雙腳泡在噴水池，情侶打起水仗，希望能暫時拋開酷暑的煩悶。今天的天
氣就像在非洲。只有吃冰才有幫助。或許噴水池能夠消暑，但也只是暫時
的。今年進入5月份以來，地處高緯度的莫斯科，氣候就格外反常，往年
濕潤涼爽的氣候從人間蒸發，不僅悶熱而且少雨，幾乎感覺不到空氣流動
，氣溫也屢創新高。莫斯科當局每天透過電視報導提醒民眾要嚴防中暑，
記得隨時補充水分。氣象單位預測29號莫斯科的氣溫可能會飆到攝氏3
6度，再度刷新當地5月份的高溫紀錄。全球氣候暖化的衝擊，已經影響
到了俄羅斯。俄國進入5月中旬以來，氣溫屢創新高。28號首都莫斯科
的氣溫，飆高到攝氏32.7度，打破當地百年來5月份的最高溫紀錄。
而莫斯科氣象單位預測，當地29號恐將突破攝氏36度，再次刷新紀錄
。下午2點40分，氣溫達到攝氏32.7度，打破了1995年31.
6度的紀錄，但是這還沒結束。受到全球氣候暖化的衝擊，莫斯科28號
的氣溫飆到攝氏32.7度，整整比往年5月的平均氣溫高出了10到1
5度，首都莫斯科的民眾，頂著攝氏將近33度的高溫，擠到了街頭的噴
水池來消消暑，賣冰品飲料的小販生意興隆，荷包滿滿。顧不得形象，男
的乾脆上空在板凳上消磨時間，女的則把雙腳泡在噴水池，情侶打起水仗
，希望能暫時拋開酷暑的煩悶。今天的天氣就像在非洲。只有吃冰才有幫
助。或許噴水池能夠消暑，但也只是暫時的。今年進入5月份以來，地處
高緯度的莫斯科，氣候就格外反常，往年濕潤涼爽的氣候從人間蒸發，不
僅悶熱而且少雨，幾乎感覺不到空氣流動，氣溫也屢創新高。莫斯科當局
每天透過電視報導提醒民眾要嚴防中暑，記得隨時補充水分。氣象單位預
測29號莫斯科的氣溫可能會飆到攝氏36度，再度刷新當地5月份的高
溫紀錄。全球氣候暖化的衝擊，已經影響到了俄羅斯。俄國進入5月中旬
以來，氣溫屢創新高。28號首都莫斯科的氣溫，飆高到攝氏32.7度
，打破當地百年來5月份的最高溫紀錄。而莫斯科氣象單位預測，當地2
9號恐將突破攝氏36度，再次刷新紀錄。下午2點40分，氣溫達到攝
氏32.7度，打破了1995年31.6度的紀錄，但是這還沒結束。
受到全球氣候暖化的衝擊，莫斯科28號的氣溫飆到攝氏32.7度，整
整比往年5月的平均氣溫高出了10到15度，首都莫斯科的民眾，頂著
攝氏將近33度的高溫，擠到了街頭的噴水池來消消暑，賣冰品飲料的小
販生意興隆，荷包滿滿。顧不得形象，男的乾脆上空在板凳上消磨時間，
女的則把雙腳泡在噴水池，情侶打起水仗，希望能暫時拋開酷暑的煩悶。
今天的天氣就像在非洲。只有吃冰才有幫助。或許噴水池能夠消暑，但也
只是暫時的。今年進入5月份以來，地處高緯度的莫斯科，氣候就格外反
常，往年濕潤涼爽的氣候從人間蒸發，不僅悶熱而且少雨，幾乎感覺不到
空氣流動，氣溫也屢創新高。莫斯科當局每天透過電視報導提醒民眾要嚴
防中暑，記得隨時補充水分。氣象單位預測29號莫斯科的氣溫可能會飆
到攝氏36度，再度刷新當地5月份的高溫紀錄。全球氣候暖化的衝擊，
已經影響到了俄羅斯。俄國進入5月中旬以來，氣溫屢創新高。28號首
都莫斯科的氣溫，飆高到攝氏32.7度，打破當地百年來5月份的最高
溫紀錄。而莫斯科氣象單位預測，當地29號恐將突破攝氏36度，再次
刷新紀錄。下午2點40分，氣溫達到攝氏32.7度，打破了1995
年31.6度的紀錄，但是這還沒結束。受到全球氣候暖化的衝擊，莫斯
科28號的氣溫飆到攝氏32.7度，整整比往年5月的平均氣溫高出了
10到15度，首都莫斯科的民眾，頂著攝氏將近33度的高溫，擠到了
街頭的噴水池來消消暑，賣冰品飲料的小販生意興隆，荷包滿滿。顧不得
形象，男的乾脆上空在板凳上消磨時間，女的則把雙腳泡在噴水池，情侶
打起水仗，希望能暫時拋開酷暑的煩悶。今天的天氣就像在非洲。只有吃
冰才有幫助。或許噴水池能夠消暑，但也只是暫時的。今年進入5月份以
來，地處高緯度的莫斯科，氣候就格外反常，往年濕潤涼爽的氣候從人間
蒸發，不僅悶熱而且少雨，幾乎感覺不到空氣流動，氣溫也屢創新高。莫
斯科當局每天透過電視報導提醒民眾要嚴防中暑，記得隨時補充水分。氣
象單位預測29號莫斯科的氣溫可能會飆到攝氏36度，再度刷新當地5
月份的高溫紀錄。全球氣候暖化的衝擊，已經影響到了俄羅斯。俄國進入
5月中旬以來，氣溫屢創新高。28號首都莫斯科的氣溫，飆高到攝氏3
2.7度，打破當地百年來5月份的最高溫紀錄。而莫斯科氣象單位預測
，當地29號恐將突破攝氏36度，再次刷新紀錄。下午2點40分，氣
溫達到攝氏32.7度，打破了1995年31.6度的紀錄，但是這還
沒結束。受到全球氣候暖化的衝擊，莫斯科28號的氣溫飆到攝氏32.
7度，整整比往年5月的平均氣溫高出了10到15度，首都莫斯科的民
眾，頂著攝氏將近33度的高溫，擠到了街頭的噴水池來消消暑，賣冰品
飲料的小販生意興隆，荷包滿滿。顧不得形象，男的乾脆上空在板凳上消
磨時間，女的則把雙腳泡在噴水池，情侶打起水仗，希望能暫時拋開酷暑
的煩悶。今天的天氣就像在非洲。只有吃冰才有幫助。或許噴水池能夠消
暑，但也只是暫時的。今年進入5月份以來，地處高緯度的莫斯科，氣候
就格外反常，往年濕潤涼爽的氣候從人間蒸發，不僅悶熱而且少雨，幾乎
感覺不到空氣流動，氣溫也屢創新高。莫斯科當局每天透過電視報導提醒
民眾要嚴防中暑，記得隨時補充水分。氣象單位預測29號莫斯科的氣溫
可能會飆到攝氏36度，再度刷新當地5月份的高溫紀錄。全球氣候暖化
的衝擊，已經影響到了俄羅斯。俄國進入5月中旬以來，氣溫屢創新高。
28號首都莫斯科的氣溫，飆高到攝氏32.7度，打破當地百年來5月
份的最高溫紀錄。而莫斯科氣象單位預測，當地29號恐將突破攝氏36
度，再次刷新紀錄。下午2點40分，氣溫達到攝氏32.7度，打破了
1995年31.6度的紀錄，但是這還沒結束。受到全球氣候暖化的衝
擊，莫斯科28號的氣溫飆到攝氏32.7度，整整比往年5月的平均氣
溫高出了10到15度，首都莫斯科的民眾，頂著攝氏將近33度的高溫
，擠到了街頭的噴水池來消消暑，賣冰品飲料的小販生意興隆，荷包滿滿
。顧不得形象，男的乾脆上空在板凳上消磨時間，女的則把雙腳泡在噴水
池，情侶打起水仗，希望能暫時拋開酷暑的煩悶。今天的天氣就像在非洲
。只有吃冰才有幫助。或許噴水池能夠消暑，但也只是暫時的。今年進入
5月份以來，地處高緯度的莫斯科，氣候就格外反常，往年濕潤涼爽的氣
候從人間蒸發，不僅悶熱而且少雨，幾乎感覺不到空氣流動，氣溫也屢創
新高。莫斯科當局每天透過電視報導提醒民眾要嚴防中暑，記得隨時補充
水分。氣象單位預測29號莫斯科的氣溫可能會飆到攝氏36度，再度刷
新當地5月份的高溫紀錄。全球氣候暖化的衝擊，已經影響到了俄羅斯。
俄國進入5月中旬以來，氣溫屢創新高。28號首都莫斯科的氣溫，飆高
到攝氏32.7度，打破當地百年來5月份的最高溫紀錄。而莫斯科氣象
單位預測，當地29號恐將突破攝氏36度，再次刷新紀錄。下午2點4
0分，氣溫達到攝氏32.7度，打破了1995年31.6度的紀錄，
但是這還沒結束。受到全球氣候暖化的衝擊，莫斯科28號的氣溫飆到攝
氏32.7度，整整比往年5月的平均氣溫高出了10到15度，首都莫
斯科的民眾，頂著攝氏將近33度的高溫，擠到了街頭的噴水池來消消暑
，賣冰品飲料的小販生意興隆，荷包滿滿。顧不得形象，男的乾脆上空在
板凳上消磨時間，女的則把雙腳泡在噴水池，情侶打起水仗，希望能暫時
拋開酷暑的煩悶。今天的天氣就像在非洲。只有吃冰才有幫助。或許噴水
池能夠消暑，但也只是暫時的。今年進入5月份以來，地處高緯度的莫斯
科，氣候就格外反常，往年濕潤涼爽的氣候從人間蒸發，不僅悶熱而且少
雨，幾乎感覺不到空氣流動，氣溫也屢創新高。莫斯科當局每天透過電視
報導提醒民眾要嚴防中暑，記得隨時補充水分。氣象單位預測29號莫斯
科的氣溫可能會飆到攝氏36度，再度刷新當地5月份的高溫紀錄。全球
氣候暖化的衝擊，已經影響到了俄羅斯。俄國進入5月中旬以來，氣溫屢
創新高。28號首都莫斯科的氣溫，飆高到攝氏32.7度，打破當地百
年來5月份的最高溫紀錄。而莫斯科氣象單位預測，當地29號恐將突破
攝氏36度，再次刷新紀錄。下午2點40分，氣溫達到攝氏32.7度
，打破了1995年31.6度的紀錄，但是這還沒結束。受到全球氣候
暖化的衝擊，莫斯科28號的氣溫飆到攝氏32.7度，整整比往年5月
的平均氣溫高出了10到15度，首都莫斯科的民眾，頂著攝氏將近33
度的高溫，擠到了街頭的噴水池來消消暑，賣冰品飲料的小販生意興隆，
荷包滿滿。顧不得形象，男的乾脆上空在板凳上消磨時間，女的則把雙腳
泡在噴水池，情侶打起水仗，希望能暫時拋開酷暑的煩悶。今天的天氣就
像在非洲。只有吃冰才有幫助。或許噴水池能夠消暑，但也只是暫時的。
今年進入5月份以來，地處高緯度的莫斯科，氣候就格外反常，往年濕潤
涼爽的氣候從人間蒸發，不僅悶熱而且少雨，幾乎感覺不到空氣流動，氣
溫也屢創新高。莫斯科當局每天透過電視報導提醒民眾要嚴防中暑，記得
隨時補充水分。氣象單位預測29號莫斯科的氣溫可能會飆到攝氏36度
，再度刷新當地5月份的高溫紀錄。全球氣候暖化的衝擊，已經影響到了
俄羅斯。俄國進入5月中旬以來，氣溫屢創新高。28號首都莫斯科的氣
溫，飆高到攝氏32.7度，打破當地百年來5月份的最高溫紀錄。而莫
斯科氣象單位預測，當地29號恐將突破攝氏36度，再次刷新紀錄。下
午2點40分，氣溫達到攝氏32.7度，打破了1995年31.6度
的紀錄，但是這還沒結束。受到全球氣候暖化的衝擊，莫斯科28號的氣
溫飆到攝氏32.7度，整整比往年5月的平均氣溫高出了10到15度
，首都莫斯科的民眾，頂著攝氏將近33度的高溫，擠到了街頭的噴水池
來消消暑，賣冰品飲料的小販生意興隆，荷包滿滿。顧不得形象，男的乾
脆上空在板凳上消磨時間，女的則把雙腳泡在噴水池，情侶打起水仗，希
望能暫時拋開酷暑的煩悶。今天的天氣就像在非洲。只有吃冰才有幫助。
或許噴水池能夠消暑，但也只是暫時的。今年進入5月份以來，地處高緯
度的莫斯科，氣候就格外反常，往年濕潤涼爽的氣候從人間蒸發，不僅悶
熱而且少雨，幾乎感覺不到空氣流動，氣溫也屢創新高。莫斯科當局每天
透過電視報導提醒民眾要嚴防中暑，記得隨時補充水分。氣象單位預測2
9號莫斯科的氣溫可能會飆到攝氏36度，再度刷新當地5月份的高溫紀
錄。全球氣候暖化的衝擊，已經影響到了俄羅斯。俄國進入5月中旬以來
，氣溫屢創新高。28號首都莫斯科的氣溫，飆高到攝氏32.7度，打
破當地百年來5月份的最高溫紀錄。而莫斯科氣象單位預測，當地29號
恐將突破攝氏36度，再次刷新紀錄。下午2點40分，氣溫達到攝氏3
2.7度，打破了1995年31.6度的紀錄，但是這還沒結束。受到
全球氣候暖化的衝擊，莫斯科28號的氣溫飆到攝氏32.7度，整整比
往年5月的平均氣溫高出了10到15度，首都莫斯科的民眾，頂著攝氏
將近33度的高溫，擠到了街頭的噴水池來消消暑，賣冰品飲料的小販生
意興隆，荷包滿滿。顧不得形象，男的乾脆上空在板凳上消磨時間，女的
則把雙腳泡在噴水池，情侶打起水仗，希望能暫時拋開酷暑的煩悶。今天
的天氣就像在非洲。只有吃冰才有幫助。或許噴水池能夠消暑，但也只是
暫時的。今年進入5月份以來，地處高緯度的莫斯科，氣候就格外反常，
往年濕潤涼爽的氣候從人間蒸發，不僅悶熱而且少雨，幾乎感覺不到空氣
流動，氣溫也屢創新高。莫斯科當局每天透過電視報導提醒民眾要嚴防中
暑，記得隨時補充水分。氣象單位預測29號莫斯科的氣溫可能會飆到攝
氏36度，再度刷新當地5月份的高溫紀錄。全球氣候暖化的衝擊，已經
影響到了俄羅斯。俄國進入5月中旬以來，氣溫屢創新高。28號首都莫
斯科的氣溫，飆高到攝氏32.7度，打破當地百年來5月份的最高溫紀
錄。而莫斯科氣象單位預測，當地29號恐將突破攝氏36度，再次刷新
紀錄。下午2點40分，氣溫達到攝氏32.7度，打破了1995年3
1.6度的紀錄，但是這還沒結束。受到全球氣候暖化的衝擊，莫斯科2
8號的氣溫飆到攝氏32.7度，整整比往年5月的平均氣溫高出了10
到15度，首都莫斯科的民眾，頂著攝氏將近33度的高溫，擠到了街頭
的噴水池來消消暑，賣冰品飲料的小販生意興隆，荷包滿滿。顧不得形象
，男的乾脆上空在板凳上消磨時間，女的則把雙腳泡在噴水池，情侶打起
水仗，希望能暫時拋開酷暑的煩悶。今天的天氣就像在非洲。只有吃冰才
有幫助。或許噴水池能夠消暑，但也只是暫時的。今年進入5月份以來，
地處高緯度的莫斯科，氣候就格外反常，往年濕潤涼爽的氣候從人間蒸發
，不僅悶熱而且少雨，幾乎感覺不到空氣流動，氣溫也屢創新高。莫斯科
當局每天透過電視報導提醒民眾要嚴防中暑，記得隨時補充水分。氣象單
位預測29號莫斯科的氣溫可能會飆到攝氏36度，再度刷新當地5月份
的高溫紀錄。全球氣候暖化的衝擊，已經影響到了俄羅斯。俄國進入5月
中旬以來，氣溫屢創新高。28號首都莫斯科的氣溫，飆高到攝氏32.
7度，打破當地百年來5月份的最高溫紀錄。而莫斯科氣象單位預測，當
地29號恐將突破攝氏36度，再次刷新紀錄。下午2點40分，氣溫達
到攝氏32.7度，打破了1995年31.6度的紀錄，但是這還沒結
束。受到全球氣候暖化的衝擊，莫斯科28號的氣溫飆到攝氏32.7度
，整整比往年5月的平均氣溫高出了10到15度，首都莫斯科的民眾，
頂著攝氏將近33度的高溫，擠到了街頭的噴水池來消消暑，賣冰品飲料
的小販生意興隆，荷包滿滿。顧不得形象，男的乾脆上空在板凳上消磨時
間，女的則把雙腳泡在噴水池，情侶打起水仗，希望能暫時拋開酷暑的煩
悶。今天的天氣就像在非洲。只有吃冰才有幫助。或許噴水池能夠消暑，
但也只是暫時的。今年進入5月份以來，地處高緯度的莫斯科，氣候就格
外反常，往年濕潤涼爽的氣候從人間蒸發，不僅悶熱而且少雨，幾乎感覺
不到空氣流動，氣溫也屢創新高。莫斯科當局每天透過電視報導提醒民眾
要嚴防中暑，記得隨時補充水分。氣象單位預測29號莫斯科的氣溫可能
會飆到攝氏36度，再度刷新當地5月份的高溫紀錄。全球氣候暖化的衝
擊，已經影響到了俄羅斯。俄國進入5月中旬以來，氣溫屢創新高。28
號首都莫斯科的氣溫，飆高到攝氏32.7度，打破當地百年來5月份的
最高溫紀錄。而莫斯科氣象單位預測，當地29號恐將突破攝氏36度，
再次刷新紀錄。下午2點40分，氣溫達到攝氏32.7度，打破了19
95年31.6度的紀錄，但是這還沒結束。受到全球氣候暖化的衝擊，
莫斯科28號的氣溫飆到攝氏32.7度，整整比往年5月的平均氣溫高
出了10到15度，首都莫斯科的民眾，頂著攝氏將近33度的高溫，擠
到了街頭的噴水池來消消暑，賣冰品飲料的小販生意興隆，荷包滿滿。顧
不得形象，男的乾脆上空在板凳上消磨時間，女的則把雙腳泡在噴水池，
情侶打起水仗，希望能暫時拋開酷暑的煩悶。今天的天氣就像在非洲。只
有吃冰才有幫助。或許噴水池能夠消暑，但也只是暫時的。今年進入5月
份以來，地處高緯度的莫斯科，氣候就格外反常，往年濕潤涼爽的氣候從
人間蒸發，不僅悶熱而且少雨，幾乎感覺不到空氣流動，氣溫也屢創新高
。莫斯科當局每天透過電視報導提醒民眾要嚴防中暑，記得隨時補充水分
。氣象單位預測29號莫斯科的氣溫可能會飆到攝氏36度，再度刷新當
地5月份的高溫紀錄。
