在英國西南部郊區，有業者在廢棄的砂石礦坑，興建了一批以環保為概
念的湖邊度假小屋，房屋的設計不但節省能源，而且充分與大自然結
合，讓屋主能夠盡情享受與大自然合而為一的輕鬆自在。
這個美麗的湖邊社區，佔地大約六百英畝，泰晤士河就在不遠的地方。
一整排親水住宅，不但外型美觀，內部設計和材料，也都儘量顧及環保
概念，讓人有活在大自然裡的感覺。
買這些房屋的多半是都市人想要脫離城市束縛的人他們平常都太努力工
作所以想要呼吸一些鄉間的新鮮空氣在假期和週末過點不一樣的生活
和小孩親密相處和自然重新接觸像個家庭一樣的生活從客廳到餐廳，
屋內的燈光，會自動關閉節能，特殊設計的壁爐能夠讓木柴完全燃燒，
減少二氧化碳廢氣排放，而說到完美的渡假小屋，不可或缺的設備，
就是這座自然採光的大游泳池。
這裡充滿自然光線所以在白天完全不用開燈晚上我們用蠟燭照明這樣省
去不少能源費用我們也大量使用太陽能暖氣我們有三個泳池其中一個
是生態泳池它是完全靠植物自我淨化完全不含化學物質這是全國第一
業者表示，想住進這樣一棟環保屋，價格從三十萬英鎊，也就是大約台
幣兩千萬起跳，雖然價值不斐，不過推出之後還是深受都市雅痞族青
睞。
這個區域還在繼續開發中，預計未來將興建六百座類似的環保屋。
