美國政壇近來傳出一組夢幻搭檔，就是由同樣是越戰老兵出身的共和黨參
議員麥肯，出任民主黨候選人凱利的副手，迎戰現任的總統布希和副總統
錢尼。民調顯示這樣的夢幻組合，支持率比布希錢尼這組搭檔高出14個
百分點，而目前尚未決定副手人選的凱利，星期四在西雅圖，向一群老兵
暢談他的外交軍事政策。美國在擁有強大軍力的同時，應該要行事低調。
面對滿場的老兵代表，凱利以20世紀初期的老羅斯福總統為例，痛批布
希政府的外交政策。我們在伊拉克有了大麻煩。一旦美國在那兒遭遇失敗
，我們的敵人會得到好處，也會對中東和平民主的願景造成傷害。凱利在
演說中指出，(CG)美國應該建立一個新時代，由一個以美國為首的聯
盟來領導。同時，美國必須持續軍事現代化，以應付新的威脅。凱利也強
調，美國必須更加善用外交情報與經濟力量，來推動外交政策。另外，美
國必須擺脫對中東石油的過度依賴(CG)，才能掃除外交政策的障礙。
越戰老兵出身的凱利，也強調尊重軍事專業的重要。如果當了總統，我會
尋找、傾聽並尊重有經驗的軍事領袖的看法。我絕對不會讓意識形態凌駕
真理。談到軍事背景，凱利在參議院的同僚麥肯，也和凱利一樣是越戰老
兵。近來政壇傳出兩人可能搭檔，挑戰尋求連任的布希和錢尼。根據哥倫
比亞廣播公司CBS的民調，(CG)凱利與麥肯的搭配，以百分之53
的支持率，遙遙領先布希與錢尼(CG)，儘管麥肯多次否認，但這樣的
夢幻搭檔，還是為美國政壇增添不少話題。美國政壇近來傳出一組夢幻搭
檔，就是由同樣是越戰老兵出身的共和黨參議員麥肯，出任民主黨候選人
凱利的副手，迎戰現任的總統布希和副總統錢尼。民調顯示這樣的夢幻組
合，支持率比布希錢尼這組搭檔高出14個百分點，而目前尚未決定副手
人選的凱利，星期四在西雅圖，向一群老兵暢談他的外交軍事政策。美國
在擁有強大軍力的同時，應該要行事低調。面對滿場的老兵代表，凱利以
20世紀初期的老羅斯福總統為例，痛批布希政府的外交政策。我們在伊
拉克有了大麻煩。一旦美國在那兒遭遇失敗，我們的敵人會得到好處，也
會對中東和平民主的願景造成傷害。凱利在演說中指出，(CG)美國應
該建立一個新時代，由一個以美國為首的聯盟來領導。同時，美國必須持
續軍事現代化，以應付新的威脅。凱利也強調，美國必須更加善用外交情
報與經濟力量，來推動外交政策。另外，美國必須擺脫對中東石油的過度
依賴(CG)，才能掃除外交政策的障礙。越戰老兵出身的凱利，也強調
尊重軍事專業的重要。如果當了總統，我會尋找、傾聽並尊重有經驗的軍
事領袖的看法。我絕對不會讓意識形態凌駕真理。談到軍事背景，凱利在
參議院的同僚麥肯，也和凱利一樣是越戰老兵。近來政壇傳出兩人可能搭
檔，挑戰尋求連任的布希和錢尼。根據哥倫比亞廣播公司CBS的民調，
(CG)凱利與麥肯的搭配，以百分之53的支持率，遙遙領先布希與錢
尼(CG)，儘管麥肯多次否認，但這樣的夢幻搭檔，還是為美國政壇增
添不少話題。美國政壇近來傳出一組夢幻搭檔，就是由同樣是越戰老兵出
身的共和黨參議員麥肯，出任民主黨候選人凱利的副手，迎戰現任的總統
布希和副總統錢尼。民調顯示這樣的夢幻組合，支持率比布希錢尼這組搭
檔高出14個百分點，而目前尚未決定副手人選的凱利，星期四在西雅圖
，向一群老兵暢談他的外交軍事政策。美國在擁有強大軍力的同時，應該
要行事低調。面對滿場的老兵代表，凱利以20世紀初期的老羅斯福總統
為例，痛批布希政府的外交政策。我們在伊拉克有了大麻煩。一旦美國在
那兒遭遇失敗，我們的敵人會得到好處，也會對中東和平民主的願景造成
傷害。凱利在演說中指出，(CG)美國應該建立一個新時代，由一個以
美國為首的聯盟來領導。同時，美國必須持續軍事現代化，以應付新的威
脅。凱利也強調，美國必須更加善用外交情報與經濟力量，來推動外交政
策。另外，美國必須擺脫對中東石油的過度依賴(CG)，才能掃除外交
政策的障礙。越戰老兵出身的凱利，也強調尊重軍事專業的重要。如果當
了總統，我會尋找、傾聽並尊重有經驗的軍事領袖的看法。我絕對不會讓
意識形態凌駕真理。談到軍事背景，凱利在參議院的同僚麥肯，也和凱利
一樣是越戰老兵。近來政壇傳出兩人可能搭檔，挑戰尋求連任的布希和錢
尼。根據哥倫比亞廣播公司CBS的民調，(CG)凱利與麥肯的搭配，
以百分之53的支持率，遙遙領先布希與錢尼(CG)，儘管麥肯多次否
認，但這樣的夢幻搭檔，還是為美國政壇增添不少話題。美國政壇近來傳
出一組夢幻搭檔，就是由同樣是越戰老兵出身的共和黨參議員麥肯，出任
民主黨候選人凱利的副手，迎戰現任的總統布希和副總統錢尼。民調顯示
這樣的夢幻組合，支持率比布希錢尼這組搭檔高出14個百分點，而目前
尚未決定副手人選的凱利，星期四在西雅圖，向一群老兵暢談他的外交軍
事政策。美國在擁有強大軍力的同時，應該要行事低調。面對滿場的老兵
代表，凱利以20世紀初期的老羅斯福總統為例，痛批布希政府的外交政
策。我們在伊拉克有了大麻煩。一旦美國在那兒遭遇失敗，我們的敵人會
得到好處，也會對中東和平民主的願景造成傷害。凱利在演說中指出，(
CG)美國應該建立一個新時代，由一個以美國為首的聯盟來領導。同時
，美國必須持續軍事現代化，以應付新的威脅。凱利也強調，美國必須更
加善用外交情報與經濟力量，來推動外交政策。另外，美國必須擺脫對中
東石油的過度依賴(CG)，才能掃除外交政策的障礙。越戰老兵出身的
凱利，也強調尊重軍事專業的重要。如果當了總統，我會尋找、傾聽並尊
重有經驗的軍事領袖的看法。我絕對不會讓意識形態凌駕真理。談到軍事
背景，凱利在參議院的同僚麥肯，也和凱利一樣是越戰老兵。近來政壇傳
出兩人可能搭檔，挑戰尋求連任的布希和錢尼。根據哥倫比亞廣播公司C
BS的民調，(CG)凱利與麥肯的搭配，以百分之53的支持率，遙遙
領先布希與錢尼(CG)，儘管麥肯多次否認，但這樣的夢幻搭檔，還是
為美國政壇增添不少話題。美國政壇近來傳出一組夢幻搭檔，就是由同樣
是越戰老兵出身的共和黨參議員麥肯，出任民主黨候選人凱利的副手，迎
戰現任的總統布希和副總統錢尼。民調顯示這樣的夢幻組合，支持率比布
希錢尼這組搭檔高出14個百分點，而目前尚未決定副手人選的凱利，星
期四在西雅圖，向一群老兵暢談他的外交軍事政策。美國在擁有強大軍力
的同時，應該要行事低調。面對滿場的老兵代表，凱利以20世紀初期的
老羅斯福總統為例，痛批布希政府的外交政策。我們在伊拉克有了大麻煩
。一旦美國在那兒遭遇失敗，我們的敵人會得到好處，也會對中東和平民
主的願景造成傷害。凱利在演說中指出，(CG)美國應該建立一個新時
代，由一個以美國為首的聯盟來領導。同時，美國必須持續軍事現代化，
以應付新的威脅。凱利也強調，美國必須更加善用外交情報與經濟力量，
來推動外交政策。另外，美國必須擺脫對中東石油的過度依賴(CG)，
才能掃除外交政策的障礙。越戰老兵出身的凱利，也強調尊重軍事專業的
重要。如果當了總統，我會尋找、傾聽並尊重有經驗的軍事領袖的看法。
我絕對不會讓意識形態凌駕真理。談到軍事背景，凱利在參議院的同僚麥
肯，也和凱利一樣是越戰老兵。近來政壇傳出兩人可能搭檔，挑戰尋求連
任的布希和錢尼。根據哥倫比亞廣播公司CBS的民調，(CG)凱利與
麥肯的搭配，以百分之53的支持率，遙遙領先布希與錢尼(CG)，儘
管麥肯多次否認，但這樣的夢幻搭檔，還是為美國政壇增添不少話題。美
國政壇近來傳出一組夢幻搭檔，就是由同樣是越戰老兵出身的共和黨參議
員麥肯，出任民主黨候選人凱利的副手，迎戰現任的總統布希和副總統錢
尼。民調顯示這樣的夢幻組合，支持率比布希錢尼這組搭檔高出14個百
分點，而目前尚未決定副手人選的凱利，星期四在西雅圖，向一群老兵暢
談他的外交軍事政策。美國在擁有強大軍力的同時，應該要行事低調。面
對滿場的老兵代表，凱利以20世紀初期的老羅斯福總統為例，痛批布希
政府的外交政策。我們在伊拉克有了大麻煩。一旦美國在那兒遭遇失敗，
我們的敵人會得到好處，也會對中東和平民主的願景造成傷害。凱利在演
說中指出，(CG)美國應該建立一個新時代，由一個以美國為首的聯盟
來領導。同時，美國必須持續軍事現代化，以應付新的威脅。凱利也強調
，美國必須更加善用外交情報與經濟力量，來推動外交政策。另外，美國
必須擺脫對中東石油的過度依賴(CG)，才能掃除外交政策的障礙。越
戰老兵出身的凱利，也強調尊重軍事專業的重要。如果當了總統，我會尋
找、傾聽並尊重有經驗的軍事領袖的看法。我絕對不會讓意識形態凌駕真
理。談到軍事背景，凱利在參議院的同僚麥肯，也和凱利一樣是越戰老兵
。近來政壇傳出兩人可能搭檔，挑戰尋求連任的布希和錢尼。根據哥倫比
亞廣播公司CBS的民調，(CG)凱利與麥肯的搭配，以百分之53的
支持率，遙遙領先布希與錢尼(CG)，儘管麥肯多次否認，但這樣的夢
幻搭檔，還是為美國政壇增添不少話題。美國政壇近來傳出一組夢幻搭檔
，就是由同樣是越戰老兵出身的共和黨參議員麥肯，出任民主黨候選人凱
利的副手，迎戰現任的總統布希和副總統錢尼。民調顯示這樣的夢幻組合
，支持率比布希錢尼這組搭檔高出14個百分點，而目前尚未決定副手人
選的凱利，星期四在西雅圖，向一群老兵暢談他的外交軍事政策。美國在
擁有強大軍力的同時，應該要行事低調。面對滿場的老兵代表，凱利以2
0世紀初期的老羅斯福總統為例，痛批布希政府的外交政策。我們在伊拉
克有了大麻煩。一旦美國在那兒遭遇失敗，我們的敵人會得到好處，也會
對中東和平民主的願景造成傷害。凱利在演說中指出，(CG)美國應該
建立一個新時代，由一個以美國為首的聯盟來領導。同時，美國必須持續
軍事現代化，以應付新的威脅。凱利也強調，美國必須更加善用外交情報
與經濟力量，來推動外交政策。另外，美國必須擺脫對中東石油的過度依
賴(CG)，才能掃除外交政策的障礙。越戰老兵出身的凱利，也強調尊
重軍事專業的重要。如果當了總統，我會尋找、傾聽並尊重有經驗的軍事
領袖的看法。我絕對不會讓意識形態凌駕真理。談到軍事背景，凱利在參
議院的同僚麥肯，也和凱利一樣是越戰老兵。近來政壇傳出兩人可能搭檔
，挑戰尋求連任的布希和錢尼。根據哥倫比亞廣播公司CBS的民調，(
CG)凱利與麥肯的搭配，以百分之53的支持率，遙遙領先布希與錢尼
(CG)，儘管麥肯多次否認，但這樣的夢幻搭檔，還是為美國政壇增添
不少話題。美國政壇近來傳出一組夢幻搭檔，就是由同樣是越戰老兵出身
的共和黨參議員麥肯，出任民主黨候選人凱利的副手，迎戰現任的總統布
希和副總統錢尼。民調顯示這樣的夢幻組合，支持率比布希錢尼這組搭檔
高出14個百分點，而目前尚未決定副手人選的凱利，星期四在西雅圖，
向一群老兵暢談他的外交軍事政策。美國在擁有強大軍力的同時，應該要
行事低調。面對滿場的老兵代表，凱利以20世紀初期的老羅斯福總統為
例，痛批布希政府的外交政策。我們在伊拉克有了大麻煩。一旦美國在那
兒遭遇失敗，我們的敵人會得到好處，也會對中東和平民主的願景造成傷
害。凱利在演說中指出，(CG)美國應該建立一個新時代，由一個以美
國為首的聯盟來領導。同時，美國必須持續軍事現代化，以應付新的威脅
。凱利也強調，美國必須更加善用外交情報與經濟力量，來推動外交政策
。另外，美國必須擺脫對中東石油的過度依賴(CG)，才能掃除外交政
策的障礙。越戰老兵出身的凱利，也強調尊重軍事專業的重要。如果當了
總統，我會尋找、傾聽並尊重有經驗的軍事領袖的看法。我絕對不會讓意
識形態凌駕真理。談到軍事背景，凱利在參議院的同僚麥肯，也和凱利一
樣是越戰老兵。近來政壇傳出兩人可能搭檔，挑戰尋求連任的布希和錢尼
。根據哥倫比亞廣播公司CBS的民調，(CG)凱利與麥肯的搭配，以
百分之53的支持率，遙遙領先布希與錢尼(CG)，儘管麥肯多次否認
，但這樣的夢幻搭檔，還是為美國政壇增添不少話題。美國政壇近來傳出
一組夢幻搭檔，就是由同樣是越戰老兵出身的共和黨參議員麥肯，出任民
主黨候選人凱利的副手，迎戰現任的總統布希和副總統錢尼。民調顯示這
樣的夢幻組合，支持率比布希錢尼這組搭檔高出14個百分點，而目前尚
未決定副手人選的凱利，星期四在西雅圖，向一群老兵暢談他的外交軍事
政策。美國在擁有強大軍力的同時，應該要行事低調。面對滿場的老兵代
表，凱利以20世紀初期的老羅斯福總統為例，痛批布希政府的外交政策
。我們在伊拉克有了大麻煩。一旦美國在那兒遭遇失敗，我們的敵人會得
到好處，也會對中東和平民主的願景造成傷害。凱利在演說中指出，(C
G)美國應該建立一個新時代，由一個以美國為首的聯盟來領導。同時，
美國必須持續軍事現代化，以應付新的威脅。凱利也強調，美國必須更加
善用外交情報與經濟力量，來推動外交政策。另外，美國必須擺脫對中東
石油的過度依賴(CG)，才能掃除外交政策的障礙。越戰老兵出身的凱
利，也強調尊重軍事專業的重要。如果當了總統，我會尋找、傾聽並尊重
有經驗的軍事領袖的看法。我絕對不會讓意識形態凌駕真理。談到軍事背
景，凱利在參議院的同僚麥肯，也和凱利一樣是越戰老兵。近來政壇傳出
兩人可能搭檔，挑戰尋求連任的布希和錢尼。根據哥倫比亞廣播公司CB
S的民調，(CG)凱利與麥肯的搭配，以百分之53的支持率，遙遙領
先布希與錢尼(CG)，儘管麥肯多次否認，但這樣的夢幻搭檔，還是為
美國政壇增添不少話題。美國政壇近來傳出一組夢幻搭檔，就是由同樣是
越戰老兵出身的共和黨參議員麥肯，出任民主黨候選人凱利的副手，迎戰
現任的總統布希和副總統錢尼。民調顯示這樣的夢幻組合，支持率比布希
錢尼這組搭檔高出14個百分點，而目前尚未決定副手人選的凱利，星期
四在西雅圖，向一群老兵暢談他的外交軍事政策。美國在擁有強大軍力的
同時，應該要行事低調。面對滿場的老兵代表，凱利以20世紀初期的老
羅斯福總統為例，痛批布希政府的外交政策。我們在伊拉克有了大麻煩。
一旦美國在那兒遭遇失敗，我們的敵人會得到好處，也會對中東和平民主
的願景造成傷害。凱利在演說中指出，(CG)美國應該建立一個新時代
，由一個以美國為首的聯盟來領導。同時，美國必須持續軍事現代化，以
應付新的威脅。凱利也強調，美國必須更加善用外交情報與經濟力量，來
推動外交政策。另外，美國必須擺脫對中東石油的過度依賴(CG)，才
能掃除外交政策的障礙。越戰老兵出身的凱利，也強調尊重軍事專業的重
要。如果當了總統，我會尋找、傾聽並尊重有經驗的軍事領袖的看法。我
絕對不會讓意識形態凌駕真理。談到軍事背景，凱利在參議院的同僚麥肯
，也和凱利一樣是越戰老兵。近來政壇傳出兩人可能搭檔，挑戰尋求連任
的布希和錢尼。根據哥倫比亞廣播公司CBS的民調，(CG)凱利與麥
肯的搭配，以百分之53的支持率，遙遙領先布希與錢尼(CG)，儘管
麥肯多次否認，但這樣的夢幻搭檔，還是為美國政壇增添不少話題。美國
政壇近來傳出一組夢幻搭檔，就是由同樣是越戰老兵出身的共和黨參議員
麥肯，出任民主黨候選人凱利的副手，迎戰現任的總統布希和副總統錢尼
。民調顯示這樣的夢幻組合，支持率比布希錢尼這組搭檔高出14個百分
點，而目前尚未決定副手人選的凱利，星期四在西雅圖，向一群老兵暢談
他的外交軍事政策。美國在擁有強大軍力的同時，應該要行事低調。面對
滿場的老兵代表，凱利以20世紀初期的老羅斯福總統為例，痛批布希政
府的外交政策。我們在伊拉克有了大麻煩。一旦美國在那兒遭遇失敗，我
們的敵人會得到好處，也會對中東和平民主的願景造成傷害。凱利在演說
中指出，(CG)美國應該建立一個新時代，由一個以美國為首的聯盟來
領導。同時，美國必須持續軍事現代化，以應付新的威脅。凱利也強調，
美國必須更加善用外交情報與經濟力量，來推動外交政策。另外，美國必
須擺脫對中東石油的過度依賴(CG)，才能掃除外交政策的障礙。越戰
老兵出身的凱利，也強調尊重軍事專業的重要。如果當了總統，我會尋找
、傾聽並尊重有經驗的軍事領袖的看法。我絕對不會讓意識形態凌駕真理
。談到軍事背景，凱利在參議院的同僚麥肯，也和凱利一樣是越戰老兵。
近來政壇傳出兩人可能搭檔，挑戰尋求連任的布希和錢尼。根據哥倫比亞
廣播公司CBS的民調，(CG)凱利與麥肯的搭配，以百分之53的支
持率，遙遙領先布希與錢尼(CG)，儘管麥肯多次否認，但這樣的夢幻
搭檔，還是為美國政壇增添不少話題。美國政壇近來傳出一組夢幻搭檔，
就是由同樣是越戰老兵出身的共和黨參議員麥肯，出任民主黨候選人凱利
的副手，迎戰現任的總統布希和副總統錢尼。民調顯示這樣的夢幻組合，
支持率比布希錢尼這組搭檔高出14個百分點，而目前尚未決定副手人選
的凱利，星期四在西雅圖，向一群老兵暢談他的外交軍事政策。美國在擁
有強大軍力的同時，應該要行事低調。面對滿場的老兵代表，凱利以20
世紀初期的老羅斯福總統為例，痛批布希政府的外交政策。我們在伊拉克
有了大麻煩。一旦美國在那兒遭遇失敗，我們的敵人會得到好處，也會對
中東和平民主的願景造成傷害。凱利在演說中指出，(CG)美國應該建
立一個新時代，由一個以美國為首的聯盟來領導。同時，美國必須持續軍
事現代化，以應付新的威脅。凱利也強調，美國必須更加善用外交情報與
經濟力量，來推動外交政策。另外，美國必須擺脫對中東石油的過度依賴
(CG)，才能掃除外交政策的障礙。越戰老兵出身的凱利，也強調尊重
軍事專業的重要。如果當了總統，我會尋找、傾聽並尊重有經驗的軍事領
袖的看法。我絕對不會讓意識形態凌駕真理。談到軍事背景，凱利在參議
院的同僚麥肯，也和凱利一樣是越戰老兵。近來政壇傳出兩人可能搭檔，
挑戰尋求連任的布希和錢尼。根據哥倫比亞廣播公司CBS的民調，(C
G)凱利與麥肯的搭配，以百分之53的支持率，遙遙領先布希與錢尼(
CG)，儘管麥肯多次否認，但這樣的夢幻搭檔，還是為美國政壇增添不
少話題。美國政壇近來傳出一組夢幻搭檔，就是由同樣是越戰老兵出身的
共和黨參議員麥肯，出任民主黨候選人凱利的副手，迎戰現任的總統布希
和副總統錢尼。民調顯示這樣的夢幻組合，支持率比布希錢尼這組搭檔高
出14個百分點，而目前尚未決定副手人選的凱利，星期四在西雅圖，向
一群老兵暢談他的外交軍事政策。美國在擁有強大軍力的同時，應該要行
事低調。面對滿場的老兵代表，凱利以20世紀初期的老羅斯福總統為例
，痛批布希政府的外交政策。我們在伊拉克有了大麻煩。一旦美國在那兒
遭遇失敗，我們的敵人會得到好處，也會對中東和平民主的願景造成傷害
。凱利在演說中指出，(CG)美國應該建立一個新時代，由一個以美國
為首的聯盟來領導。同時，美國必須持續軍事現代化，以應付新的威脅。
凱利也強調，美國必須更加善用外交情報與經濟力量，來推動外交政策。
另外，美國必須擺脫對中東石油的過度依賴(CG)，才能掃除外交政策
的障礙。越戰老兵出身的凱利，也強調尊重軍事專業的重要。如果當了總
統，我會尋找、傾聽並尊重有經驗的軍事領袖的看法。我絕對不會讓意識
形態凌駕真理。談到軍事背景，凱利在參議院的同僚麥肯，也和凱利一樣
是越戰老兵。近來政壇傳出兩人可能搭檔，挑戰尋求連任的布希和錢尼。
根據哥倫比亞廣播公司CBS的民調，(CG)凱利與麥肯的搭配，以百
分之53的支持率，遙遙領先布希與錢尼(CG)，儘管麥肯多次否認，
但這樣的夢幻搭檔，還是為美國政壇增添不少話題。美國政壇近來傳出一
組夢幻搭檔，就是由同樣是越戰老兵出身的共和黨參議員麥肯，出任民主
黨候選人凱利的副手，迎戰現任的總統布希和副總統錢尼。民調顯示這樣
的夢幻組合，支持率比布希錢尼這組搭檔高出14個百分點，而目前尚未
決定副手人選的凱利，星期四在西雅圖，向一群老兵暢談他的外交軍事政
策。美國在擁有強大軍力的同時，應該要行事低調。面對滿場的老兵代表
，凱利以20世紀初期的老羅斯福總統為例，痛批布希政府的外交政策。
我們在伊拉克有了大麻煩。一旦美國在那兒遭遇失敗，我們的敵人會得到
好處，也會對中東和平民主的願景造成傷害。凱利在演說中指出，(CG
)美國應該建立一個新時代，由一個以美國為首的聯盟來領導。同時，美
國必須持續軍事現代化，以應付新的威脅。凱利也強調，美國必須更加善
用外交情報與經濟力量，來推動外交政策。另外，美國必須擺脫對中東石
油的過度依賴(CG)，才能掃除外交政策的障礙。越戰老兵出身的凱利
，也強調尊重軍事專業的重要。如果當了總統，我會尋找、傾聽並尊重有
經驗的軍事領袖的看法。我絕對不會讓意識形態凌駕真理。談到軍事背景
，凱利在參議院的同僚麥肯，也和凱利一樣是越戰老兵。近來政壇傳出兩
人可能搭檔，挑戰尋求連任的布希和錢尼。根據哥倫比亞廣播公司CBS
的民調，(CG)凱利與麥肯的搭配，以百分之53的支持率，遙遙領先
布希與錢尼(CG)，儘管麥肯多次否認，但這樣的夢幻搭檔，還是為美
國政壇增添不少話題。美國政壇近來傳出一組夢幻搭檔，就是由同樣是越
戰老兵出身的共和黨參議員麥肯，出任民主黨候選人凱利的副手，迎戰現
任的總統布希和副總統錢尼。民調顯示這樣的夢幻組合，支持率比布希錢
尼這組搭檔高出14個百分點，而目前尚未決定副手人選的凱利，星期四
在西雅圖，向一群老兵暢談他的外交軍事政策。美國在擁有強大軍力的同
時，應該要行事低調。面對滿場的老兵代表，凱利以20世紀初期的老羅
斯福總統為例，痛批布希政府的外交政策。我們在伊拉克有了大麻煩。一
旦美國在那兒遭遇失敗，我們的敵人會得到好處，也會對中東和平民主的
願景造成傷害。凱利在演說中指出，(CG)美國應該建立一個新時代，
由一個以美國為首的聯盟來領導。同時，美國必須持續軍事現代化，以應
付新的威脅。凱利也強調，美國必須更加善用外交情報與經濟力量，來推
動外交政策。另外，美國必須擺脫對中東石油的過度依賴(CG)，才能
掃除外交政策的障礙。越戰老兵出身的凱利，也強調尊重軍事專業的重要
。如果當了總統，我會尋找、傾聽並尊重有經驗的軍事領袖的看法。我絕
對不會讓意識形態凌駕真理。談到軍事背景，凱利在參議院的同僚麥肯，
也和凱利一樣是越戰老兵。近來政壇傳出兩人可能搭檔，挑戰尋求連任的
布希和錢尼。根據哥倫比亞廣播公司CBS的民調，(CG)凱利與麥肯
的搭配，以百分之53的支持率，遙遙領先布希與錢尼(CG)，儘管麥
肯多次否認，但這樣的夢幻搭檔，還是為美國政壇增添不少話題。美國政
壇近來傳出一組夢幻搭檔，就是由同樣是越戰老兵出身的共和黨參議員麥
肯，出任民主黨候選人凱利的副手，迎戰現任的總統布希和副總統錢尼。
民調顯示這樣的夢幻組合，支持率比布希錢尼這組搭檔高出14個百分點
，而目前尚未決定副手人選的凱利，星期四在西雅圖，向一群老兵暢談他
的外交軍事政策。美國在擁有強大軍力的同時，應該要行事低調。面對滿
場的老兵代表，凱利以20世紀初期的老羅斯福總統為例，痛批布希政府
的外交政策。我們在伊拉克有了大麻煩。一旦美國在那兒遭遇失敗，我們
的敵人會得到好處，也會對中東和平民主的願景造成傷害。凱利在演說中
指出，(CG)美國應該建立一個新時代，由一個以美國為首的聯盟來領
導。同時，美國必須持續軍事現代化，以應付新的威脅。凱利也強調，美
國必須更加善用外交情報與經濟力量，來推動外交政策。另外，美國必須
擺脫對中東石油的過度依賴(CG)，才能掃除外交政策的障礙。越戰老
兵出身的凱利，也強調尊重軍事專業的重要。如果當了總統，我會尋找、
傾聽並尊重有經驗的軍事領袖的看法。我絕對不會讓意識形態凌駕真理。
談到軍事背景，凱利在參議院的同僚麥肯，也和凱利一樣是越戰老兵。近
來政壇傳出兩人可能搭檔，挑戰尋求連任的布希和錢尼。根據哥倫比亞廣
播公司CBS的民調，(CG)凱利與麥肯的搭配，以百分之53的支持
率，遙遙領先布希與錢尼(CG)，儘管麥肯多次否認，但這樣的夢幻搭
檔，還是為美國政壇增添不少話題。
