在英國西南部郊區，有業者在廢棄的砂石礦坑，興建了一批以環保為概念
的湖邊度假小屋，房屋的設計不但節省能源，而且充分與大自然結合，讓
屋主能夠盡情享受與大自然合而為一的輕鬆自在。這個美麗的湖邊社區，
佔地大約六百英畝，泰晤士河就在不遠的地方。一整排親水住宅，不但外
型美觀，內部設計和材料，也都儘量顧及環保概念，讓人有活在大自然裡
的感覺。買這些房屋的多半是都市人想要脫離城市束縛的人他們平常都太
努力工作所以想要呼吸一些鄉間的新鮮空氣在假期和週末過點不一樣的生
活和小孩親密相處和自然重新接觸像個家庭一樣的生活從客廳到餐廳，大
量使用落地窗，讓人一眼看盡屋外的自然美景，同時減少開燈需求。屋內
的燈光，會自動關閉節能，特殊設計的壁爐能夠讓木柴完全燃燒，減少二
氧化碳廢氣排放，而說到完美的渡假小屋，不可或缺的設備，就是這座自
然採光的大游泳池。這裡充滿自然光線所以在白天完全不用開燈晚上我們
用蠟燭照明這樣省去不少能源費用我們也大量使用太陽能暖氣我們有三個
泳池其中一個是生態泳池它是完全靠植物自我淨化完全不含化學物質這是
全國第一個所以它很有趣就像你小時候在池裡或河裡游泳只不過現在爸媽
知道水是完全乾淨的不必長途跋涉到深山裡，只要走出屋外，就可以和天
鵝，松雞等野生動物做近距離接觸。業者表示，想住進這樣一棟環保屋，
價格從三十萬英鎊，也就是大約台幣兩千萬起跳，雖然價值不斐，不過推
出之後還是深受都市雅痞族青睞。這個區域還在繼續開發中，預計未來將
興建六百座類似的環保屋。在英國西南部郊區，有業者在廢棄的砂石礦坑
，興建了一批以環保為概念的湖邊度假小屋，房屋的設計不但節省能源，
而且充分與大自然結合，讓屋主能夠盡情享受與大自然合而為一的輕鬆自
在。這個美麗的湖邊社區，佔地大約六百英畝，泰晤士河就在不遠的地方
。一整排親水住宅，不但外型美觀，內部設計和材料，也都儘量顧及環保
概念，讓人有活在大自然裡的感覺。買這些房屋的多半是都市人想要脫離
城市束縛的人他們平常都太努力工作所以想要呼吸一些鄉間的新鮮空氣在
假期和週末過點不一樣的生活和小孩親密相處和自然重新接觸像個家庭一
樣的生活從客廳到餐廳，大量使用落地窗，讓人一眼看盡屋外的自然美景
，同時減少開燈需求。屋內的燈光，會自動關閉節能，特殊設計的壁爐能
夠讓木柴完全燃燒，減少二氧化碳廢氣排放，而說到完美的渡假小屋，不
可或缺的設備，就是這座自然採光的大游泳池。這裡充滿自然光線所以在
白天完全不用開燈晚上我們用蠟燭照明這樣省去不少能源費用我們也大量
使用太陽能暖氣我們有三個泳池其中一個是生態泳池它是完全靠植物自我
淨化完全不含化學物質這是全國第一個所以它很有趣就像你小時候在池裡
或河裡游泳只不過現在爸媽知道水是完全乾淨的不必長途跋涉到深山裡，
只要走出屋外，就可以和天鵝，松雞等野生動物做近距離接觸。業者表示
，想住進這樣一棟環保屋，價格從三十萬英鎊，也就是大約台幣兩千萬起
跳，雖然價值不斐，不過推出之後還是深受都市雅痞族青睞。這個區域還
在繼續開發中，預計未來將興建六百座類似的環保屋。在英國西南部郊區
，有業者在廢棄的砂石礦坑，興建了一批以環保為概念的湖邊度假小屋，
房屋的設計不但節省能源，而且充分與大自然結合，讓屋主能夠盡情享受
與大自然合而為一的輕鬆自在。這個美麗的湖邊社區，佔地大約六百英畝
，泰晤士河就在不遠的地方。一整排親水住宅，不但外型美觀，內部設計
和材料，也都儘量顧及環保概念，讓人有活在大自然裡的感覺。買這些房
屋的多半是都市人想要脫離城市束縛的人他們平常都太努力工作所以想要
呼吸一些鄉間的新鮮空氣在假期和週末過點不一樣的生活和小孩親密相處
和自然重新接觸像個家庭一樣的生活從客廳到餐廳，大量使用落地窗，讓
人一眼看盡屋外的自然美景，同時減少開燈需求。屋內的燈光，會自動關
閉節能，特殊設計的壁爐能夠讓木柴完全燃燒，減少二氧化碳廢氣排放，
而說到完美的渡假小屋，不可或缺的設備，就是這座自然採光的大游泳池
。這裡充滿自然光線所以在白天完全不用開燈晚上我們用蠟燭照明這樣省
去不少能源費用我們也大量使用太陽能暖氣我們有三個泳池其中一個是生
態泳池它是完全靠植物自我淨化完全不含化學物質這是全國第一個所以它
很有趣就像你小時候在池裡或河裡游泳只不過現在爸媽知道水是完全乾淨
的不必長途跋涉到深山裡，只要走出屋外，就可以和天鵝，松雞等野生動
物做近距離接觸。業者表示，想住進這樣一棟環保屋，價格從三十萬英鎊
，也就是大約台幣兩千萬起跳，雖然價值不斐，不過推出之後還是深受都
市雅痞族青睞。這個區域還在繼續開發中，預計未來將興建六百座類似的
環保屋。在英國西南部郊區，有業者在廢棄的砂石礦坑，興建了一批以環
保為概念的湖邊度假小屋，房屋的設計不但節省能源，而且充分與大自然
結合，讓屋主能夠盡情享受與大自然合而為一的輕鬆自在。這個美麗的湖
邊社區，佔地大約六百英畝，泰晤士河就在不遠的地方。一整排親水住宅
，不但外型美觀，內部設計和材料，也都儘量顧及環保概念，讓人有活在
大自然裡的感覺。買這些房屋的多半是都市人想要脫離城市束縛的人他們
平常都太努力工作所以想要呼吸一些鄉間的新鮮空氣在假期和週末過點不
一樣的生活和小孩親密相處和自然重新接觸像個家庭一樣的生活從客廳到
餐廳，大量使用落地窗，讓人一眼看盡屋外的自然美景，同時減少開燈需
求。屋內的燈光，會自動關閉節能，特殊設計的壁爐能夠讓木柴完全燃燒
，減少二氧化碳廢氣排放，而說到完美的渡假小屋，不可或缺的設備，就
是這座自然採光的大游泳池。這裡充滿自然光線所以在白天完全不用開燈
晚上我們用蠟燭照明這樣省去不少能源費用我們也大量使用太陽能暖氣我
們有三個泳池其中一個是生態泳池它是完全靠植物自我淨化完全不含化學
物質這是全國第一個所以它很有趣就像你小時候在池裡或河裡游泳只不過
現在爸媽知道水是完全乾淨的不必長途跋涉到深山裡，只要走出屋外，就
可以和天鵝，松雞等野生動物做近距離接觸。業者表示，想住進這樣一棟
環保屋，價格從三十萬英鎊，也就是大約台幣兩千萬起跳，雖然價值不斐
，不過推出之後還是深受都市雅痞族青睞。這個區域還在繼續開發中，預
計未來將興建六百座類似的環保屋。在英國西南部郊區，有業者在廢棄的
砂石礦坑，興建了一批以環保為概念的湖邊度假小屋，房屋的設計不但節
省能源，而且充分與大自然結合，讓屋主能夠盡情享受與大自然合而為一
的輕鬆自在。這個美麗的湖邊社區，佔地大約六百英畝，泰晤士河就在不
遠的地方。一整排親水住宅，不但外型美觀，內部設計和材料，也都儘量
顧及環保概念，讓人有活在大自然裡的感覺。買這些房屋的多半是都市人
想要脫離城市束縛的人他們平常都太努力工作所以想要呼吸一些鄉間的新
鮮空氣在假期和週末過點不一樣的生活和小孩親密相處和自然重新接觸像
個家庭一樣的生活從客廳到餐廳，大量使用落地窗，讓人一眼看盡屋外的
自然美景，同時減少開燈需求。屋內的燈光，會自動關閉節能，特殊設計
的壁爐能夠讓木柴完全燃燒，減少二氧化碳廢氣排放，而說到完美的渡假
小屋，不可或缺的設備，就是這座自然採光的大游泳池。這裡充滿自然光
線所以在白天完全不用開燈晚上我們用蠟燭照明這樣省去不少能源費用我
們也大量使用太陽能暖氣我們有三個泳池其中一個是生態泳池它是完全靠
植物自我淨化完全不含化學物質這是全國第一個所以它很有趣就像你小時
候在池裡或河裡游泳只不過現在爸媽知道水是完全乾淨的不必長途跋涉到
深山裡，只要走出屋外，就可以和天鵝，松雞等野生動物做近距離接觸。
業者表示，想住進這樣一棟環保屋，價格從三十萬英鎊，也就是大約台幣
兩千萬起跳，雖然價值不斐，不過推出之後還是深受都市雅痞族青睞。這
個區域還在繼續開發中，預計未來將興建六百座類似的環保屋。在英國西
南部郊區，有業者在廢棄的砂石礦坑，興建了一批以環保為概念的湖邊度
假小屋，房屋的設計不但節省能源，而且充分與大自然結合，讓屋主能夠
盡情享受與大自然合而為一的輕鬆自在。這個美麗的湖邊社區，佔地大約
六百英畝，泰晤士河就在不遠的地方。一整排親水住宅，不但外型美觀，
內部設計和材料，也都儘量顧及環保概念，讓人有活在大自然裡的感覺。
買這些房屋的多半是都市人想要脫離城市束縛的人他們平常都太努力工作
所以想要呼吸一些鄉間的新鮮空氣在假期和週末過點不一樣的生活和小孩
親密相處和自然重新接觸像個家庭一樣的生活從客廳到餐廳，大量使用落
地窗，讓人一眼看盡屋外的自然美景，同時減少開燈需求。屋內的燈光，
會自動關閉節能，特殊設計的壁爐能夠讓木柴完全燃燒，減少二氧化碳廢
氣排放，而說到完美的渡假小屋，不可或缺的設備，就是這座自然採光的
大游泳池。這裡充滿自然光線所以在白天完全不用開燈晚上我們用蠟燭照
明這樣省去不少能源費用我們也大量使用太陽能暖氣我們有三個泳池其中
一個是生態泳池它是完全靠植物自我淨化完全不含化學物質這是全國第一
個所以它很有趣就像你小時候在池裡或河裡游泳只不過現在爸媽知道水是
完全乾淨的不必長途跋涉到深山裡，只要走出屋外，就可以和天鵝，松雞
等野生動物做近距離接觸。業者表示，想住進這樣一棟環保屋，價格從三
十萬英鎊，也就是大約台幣兩千萬起跳，雖然價值不斐，不過推出之後還
是深受都市雅痞族青睞。這個區域還在繼續開發中，預計未來將興建六百
座類似的環保屋。在英國西南部郊區，有業者在廢棄的砂石礦坑，興建了
一批以環保為概念的湖邊度假小屋，房屋的設計不但節省能源，而且充分
與大自然結合，讓屋主能夠盡情享受與大自然合而為一的輕鬆自在。這個
美麗的湖邊社區，佔地大約六百英畝，泰晤士河就在不遠的地方。一整排
親水住宅，不但外型美觀，內部設計和材料，也都儘量顧及環保概念，讓
人有活在大自然裡的感覺。買這些房屋的多半是都市人想要脫離城市束縛
的人他們平常都太努力工作所以想要呼吸一些鄉間的新鮮空氣在假期和週
末過點不一樣的生活和小孩親密相處和自然重新接觸像個家庭一樣的生活
從客廳到餐廳，大量使用落地窗，讓人一眼看盡屋外的自然美景，同時減
少開燈需求。屋內的燈光，會自動關閉節能，特殊設計的壁爐能夠讓木柴
完全燃燒，減少二氧化碳廢氣排放，而說到完美的渡假小屋，不可或缺的
設備，就是這座自然採光的大游泳池。這裡充滿自然光線所以在白天完全
不用開燈晚上我們用蠟燭照明這樣省去不少能源費用我們也大量使用太陽
能暖氣我們有三個泳池其中一個是生態泳池它是完全靠植物自我淨化完全
不含化學物質這是全國第一個所以它很有趣就像你小時候在池裡或河裡游
泳只不過現在爸媽知道水是完全乾淨的不必長途跋涉到深山裡，只要走出
屋外，就可以和天鵝，松雞等野生動物做近距離接觸。業者表示，想住進
這樣一棟環保屋，價格從三十萬英鎊，也就是大約台幣兩千萬起跳，雖然
價值不斐，不過推出之後還是深受都市雅痞族青睞。這個區域還在繼續開
發中，預計未來將興建六百座類似的環保屋。在英國西南部郊區，有業者
在廢棄的砂石礦坑，興建了一批以環保為概念的湖邊度假小屋，房屋的設
計不但節省能源，而且充分與大自然結合，讓屋主能夠盡情享受與大自然
合而為一的輕鬆自在。這個美麗的湖邊社區，佔地大約六百英畝，泰晤士
河就在不遠的地方。一整排親水住宅，不但外型美觀，內部設計和材料，
也都儘量顧及環保概念，讓人有活在大自然裡的感覺。買這些房屋的多半
是都市人想要脫離城市束縛的人他們平常都太努力工作所以想要呼吸一些
鄉間的新鮮空氣在假期和週末過點不一樣的生活和小孩親密相處和自然重
新接觸像個家庭一樣的生活從客廳到餐廳，大量使用落地窗，讓人一眼看
盡屋外的自然美景，同時減少開燈需求。屋內的燈光，會自動關閉節能，
特殊設計的壁爐能夠讓木柴完全燃燒，減少二氧化碳廢氣排放，而說到完
美的渡假小屋，不可或缺的設備，就是這座自然採光的大游泳池。這裡充
滿自然光線所以在白天完全不用開燈晚上我們用蠟燭照明這樣省去不少能
源費用我們也大量使用太陽能暖氣我們有三個泳池其中一個是生態泳池它
是完全靠植物自我淨化完全不含化學物質這是全國第一個所以它很有趣就
像你小時候在池裡或河裡游泳只不過現在爸媽知道水是完全乾淨的不必長
途跋涉到深山裡，只要走出屋外，就可以和天鵝，松雞等野生動物做近距
離接觸。業者表示，想住進這樣一棟環保屋，價格從三十萬英鎊，也就是
大約台幣兩千萬起跳，雖然價值不斐，不過推出之後還是深受都市雅痞族
青睞。這個區域還在繼續開發中，預計未來將興建六百座類似的環保屋。
