標榜安全健康的有機農產品，價格比一般農產品還要貴，但農委會現在打
算放?目前對有機農產品、農藥殘留的規定，如果殘留的農藥低於5％、
就可以接受，新規定預計在七月底前實施。但消基會強烈反對放寬標準，
民間團體也表示，農委會的做法、將讓十幾年以來好不容易建立的有機農
產品概念，毀於一旦。有機農產品也可以有農藥？由於不少栽種有機農產
品的農田、緊鄰一般噴灑農藥的農田，造成不少有機農民即使沒有使用農
藥，產品卻被檢出有殘留，因此農委會打算放寬標準，參考美國的做法，
只要農藥殘留在衛生署訂定規範安全值的百分之五以下就可以算有機。為
了聽取意見，農糧署長黃有才親自前往消基會，不過董事長程仁宏、卻當
面表達強烈反對的立場。消基會指出，在「農產品生產及驗證管理法」已
經明定有機農產品不能使用農藥，如果允許有機農產品能夠殘留農藥，這
是走回頭路。由於有機農產品價格、比一般農產品貴上幾成、甚至兩三倍
，因此消基會認為，如果有機農產品殘留農藥，會摧毀有機認證的制度。
不過農糧署強調，目前整個新政策還只在研議階段，會再和各界討論後，
才有定案。記者林靜梅陳昌維台北報導。標榜安全健康的有機農產品，價
格比一般農產品還要貴，但農委會現在打算放?目前對有機農產品、農藥
殘留的規定，如果殘留的農藥低於5％、就可以接受，新規定預計在七月
底前實施。但消基會強烈反對放寬標準，民間團體也表示，農委會的做法
、將讓十幾年以來好不容易建立的有機農產品概念，毀於一旦。有機農產
品也可以有農藥？由於不少栽種有機農產品的農田、緊鄰一般噴灑農藥的
農田，造成不少有機農民即使沒有使用農藥，產品卻被檢出有殘留，因此
農委會打算放寬標準，參考美國的做法，只要農藥殘留在衛生署訂定規範
安全值的百分之五以下就可以算有機。為了聽取意見，農糧署長黃有才親
自前往消基會，不過董事長程仁宏、卻當面表達強烈反對的立場。消基會
指出，在「農產品生產及驗證管理法」已經明定有機農產品不能使用農藥
，如果允許有機農產品能夠殘留農藥，這是走回頭路。由於有機農產品價
格、比一般農產品貴上幾成、甚至兩三倍，因此消基會認為，如果有機農
產品殘留農藥，會摧毀有機認證的制度。不過農糧署強調，目前整個新政
策還只在研議階段，會再和各界討論後，才有定案。記者林靜梅陳昌維台
北報導。標榜安全健康的有機農產品，價格比一般農產品還要貴，但農委
會現在打算放?目前對有機農產品、農藥殘留的規定，如果殘留的農藥低
於5％、就可以接受，新規定預計在七月底前實施。但消基會強烈反對放
寬標準，民間團體也表示，農委會的做法、將讓十幾年以來好不容易建立
的有機農產品概念，毀於一旦。有機農產品也可以有農藥？由於不少栽種
有機農產品的農田、緊鄰一般噴灑農藥的農田，造成不少有機農民即使沒
有使用農藥，產品卻被檢出有殘留，因此農委會打算放寬標準，參考美國
的做法，只要農藥殘留在衛生署訂定規範安全值的百分之五以下就可以算
有機。為了聽取意見，農糧署長黃有才親自前往消基會，不過董事長程仁
宏、卻當面表達強烈反對的立場。消基會指出，在「農產品生產及驗證管
理法」已經明定有機農產品不能使用農藥，如果允許有機農產品能夠殘留
農藥，這是走回頭路。由於有機農產品價格、比一般農產品貴上幾成、甚
至兩三倍，因此消基會認為，如果有機農產品殘留農藥，會摧毀有機認證
的制度。不過農糧署強調，目前整個新政策還只在研議階段，會再和各界
討論後，才有定案。記者林靜梅陳昌維台北報導。標榜安全健康的有機農
產品，價格比一般農產品還要貴，但農委會現在打算放?目前對有機農產
品、農藥殘留的規定，如果殘留的農藥低於5％、就可以接受，新規定預
計在七月底前實施。但消基會強烈反對放寬標準，民間團體也表示，農委
會的做法、將讓十幾年以來好不容易建立的有機農產品概念，毀於一旦。
有機農產品也可以有農藥？由於不少栽種有機農產品的農田、緊鄰一般噴
灑農藥的農田，造成不少有機農民即使沒有使用農藥，產品卻被檢出有殘
留，因此農委會打算放寬標準，參考美國的做法，只要農藥殘留在衛生署
訂定規範安全值的百分之五以下就可以算有機。為了聽取意見，農糧署長
黃有才親自前往消基會，不過董事長程仁宏、卻當面表達強烈反對的立場
。消基會指出，在「農產品生產及驗證管理法」已經明定有機農產品不能
使用農藥，如果允許有機農產品能夠殘留農藥，這是走回頭路。由於有機
農產品價格、比一般農產品貴上幾成、甚至兩三倍，因此消基會認為，如
果有機農產品殘留農藥，會摧毀有機認證的制度。不過農糧署強調，目前
整個新政策還只在研議階段，會再和各界討論後，才有定案。記者林靜梅
陳昌維台北報導。標榜安全健康的有機農產品，價格比一般農產品還要貴
，但農委會現在打算放?目前對有機農產品、農藥殘留的規定，如果殘留
的農藥低於5％、就可以接受，新規定預計在七月底前實施。但消基會強
烈反對放寬標準，民間團體也表示，農委會的做法、將讓十幾年以來好不
容易建立的有機農產品概念，毀於一旦。有機農產品也可以有農藥？由於
不少栽種有機農產品的農田、緊鄰一般噴灑農藥的農田，造成不少有機農
民即使沒有使用農藥，產品卻被檢出有殘留，因此農委會打算放寬標準，
參考美國的做法，只要農藥殘留在衛生署訂定規範安全值的百分之五以下
就可以算有機。為了聽取意見，農糧署長黃有才親自前往消基會，不過董
事長程仁宏、卻當面表達強烈反對的立場。消基會指出，在「農產品生產
及驗證管理法」已經明定有機農產品不能使用農藥，如果允許有機農產品
能夠殘留農藥，這是走回頭路。由於有機農產品價格、比一般農產品貴上
幾成、甚至兩三倍，因此消基會認為，如果有機農產品殘留農藥，會摧毀
有機認證的制度。不過農糧署強調，目前整個新政策還只在研議階段，會
再和各界討論後，才有定案。記者林靜梅陳昌維台北報導。標榜安全健康
的有機農產品，價格比一般農產品還要貴，但農委會現在打算放?目前對
有機農產品、農藥殘留的規定，如果殘留的農藥低於5％、就可以接受，
新規定預計在七月底前實施。但消基會強烈反對放寬標準，民間團體也表
示，農委會的做法、將讓十幾年以來好不容易建立的有機農產品概念，毀
於一旦。有機農產品也可以有農藥？由於不少栽種有機農產品的農田、緊
鄰一般噴灑農藥的農田，造成不少有機農民即使沒有使用農藥，產品卻被
檢出有殘留，因此農委會打算放寬標準，參考美國的做法，只要農藥殘留
在衛生署訂定規範安全值的百分之五以下就可以算有機。為了聽取意見，
農糧署長黃有才親自前往消基會，不過董事長程仁宏、卻當面表達強烈反
對的立場。消基會指出，在「農產品生產及驗證管理法」已經明定有機農
產品不能使用農藥，如果允許有機農產品能夠殘留農藥，這是走回頭路。
由於有機農產品價格、比一般農產品貴上幾成、甚至兩三倍，因此消基會
認為，如果有機農產品殘留農藥，會摧毀有機認證的制度。不過農糧署強
調，目前整個新政策還只在研議階段，會再和各界討論後，才有定案。記
者林靜梅陳昌維台北報導。標榜安全健康的有機農產品，價格比一般農產
品還要貴，但農委會現在打算放?目前對有機農產品、農藥殘留的規定，
如果殘留的農藥低於5％、就可以接受，新規定預計在七月底前實施。但
消基會強烈反對放寬標準，民間團體也表示，農委會的做法、將讓十幾年
以來好不容易建立的有機農產品概念，毀於一旦。有機農產品也可以有農
藥？由於不少栽種有機農產品的農田、緊鄰一般噴灑農藥的農田，造成不
少有機農民即使沒有使用農藥，產品卻被檢出有殘留，因此農委會打算放
寬標準，參考美國的做法，只要農藥殘留在衛生署訂定規範安全值的百分
之五以下就可以算有機。為了聽取意見，農糧署長黃有才親自前往消基會
，不過董事長程仁宏、卻當面表達強烈反對的立場。消基會指出，在「農
產品生產及驗證管理法」已經明定有機農產品不能使用農藥，如果允許有
機農產品能夠殘留農藥，這是走回頭路。由於有機農產品價格、比一般農
產品貴上幾成、甚至兩三倍，因此消基會認為，如果有機農產品殘留農藥
，會摧毀有機認證的制度。不過農糧署強調，目前整個新政策還只在研議
階段，會再和各界討論後，才有定案。記者林靜梅陳昌維台北報導。標榜
安全健康的有機農產品，價格比一般農產品還要貴，但農委會現在打算放
?目前對有機農產品、農藥殘留的規定，如果殘留的農藥低於5％、就可
以接受，新規定預計在七月底前實施。但消基會強烈反對放寬標準，民間
團體也表示，農委會的做法、將讓十幾年以來好不容易建立的有機農產品
概念，毀於一旦。有機農產品也可以有農藥？由於不少栽種有機農產品的
農田、緊鄰一般噴灑農藥的農田，造成不少有機農民即使沒有使用農藥，
產品卻被檢出有殘留，因此農委會打算放寬標準，參考美國的做法，只要
農藥殘留在衛生署訂定規範安全值的百分之五以下就可以算有機。為了聽
取意見，農糧署長黃有才親自前往消基會，不過董事長程仁宏、卻當面表
達強烈反對的立場。消基會指出，在「農產品生產及驗證管理法」已經明
定有機農產品不能使用農藥，如果允許有機農產品能夠殘留農藥，這是走
回頭路。由於有機農產品價格、比一般農產品貴上幾成、甚至兩三倍，因
此消基會認為，如果有機農產品殘留農藥，會摧毀有機認證的制度。不過
農糧署強調，目前整個新政策還只在研議階段，會再和各界討論後，才有
定案。記者林靜梅陳昌維台北報導。
