無論是台灣媒體、還是美國記者，大家最關切的議題之一、就是美中台三
邊關係。陳水扁總統上任以後的七年、台美關係起起伏伏、兩岸交流陷入
僵局。有學者認為、在未來的一年任期、陳水扁總統必須要更加穩健地處
理相關問題、並且尋求國際社會的支持,才能對抗來自中國的壓力。剛上
任的陳總統曾經成功過境紐約,布希政府更批准了有史以來最大宗的軍購
案,不過自從2002年陳總統接任民進黨主席並進一步宣示兩岸一邊一
國後,接著公投綁大選,正名制憲到終止國統綱領,美中台關係陷入嚴峻
挑戰,前駐美代表程建人表示,國內政黨競爭成了零和遊戲,一到選舉,
陳總統許多政策沒有知會美方就宣布,導致雙方失去互信,甚至演變美中
聯手打壓台灣值得注意的是,中國對台政策正在發展出經美制台的新模式
,也就是透過美國來制衡台灣,學者認為，陳總統未來一年的兩岸政策,
如果不穩健因應,還是選舉掛帥的話,反而中了中國的圈套學者強調,中
國?了2008年的北京奧運,開始在意國際輿論,而台灣正應該利用這
樣的契機,以中國對台灣不合理的打壓尋求國際輿論支持,才能尋求台灣
最大利益無論是台灣媒體、還是美國記者，大家最關切的議題之一、就是
美中台三邊關係。陳水扁總統上任以後的七年、台美關係起起伏伏、兩岸
交流陷入僵局。有學者認為、在未來的一年任期、陳水扁總統必須要更加
穩健地處理相關問題、並且尋求國際社會的支持,才能對抗來自中國的壓
力。剛上任的陳總統曾經成功過境紐約,布希政府更批准了有史以來最大
宗的軍購案,不過自從2002年陳總統接任民進黨主席並進一步宣示兩
岸一邊一國後,接著公投綁大選,正名制憲到終止國統綱領,美中台關係
陷入嚴峻挑戰,前駐美代表程建人表示,國內政黨競爭成了零和遊戲,一
到選舉,陳總統許多政策沒有知會美方就宣布,導致雙方失去互信,甚至
演變美中聯手打壓台灣值得注意的是,中國對台政策正在發展出經美制台
的新模式,也就是透過美國來制衡台灣,學者認為，陳總統未來一年的兩
岸政策,如果不穩健因應,還是選舉掛帥的話,反而中了中國的圈套學者
強調,中國?了2008年的北京奧運,開始在意國際輿論,而台灣正應
該利用這樣的契機,以中國對台灣不合理的打壓尋求國際輿論支持,才能
尋求台灣最大利益無論是台灣媒體、還是美國記者，大家最關切的議題之
一、就是美中台三邊關係。陳水扁總統上任以後的七年、台美關係起起伏
伏、兩岸交流陷入僵局。有學者認為、在未來的一年任期、陳水扁總統必
須要更加穩健地處理相關問題、並且尋求國際社會的支持,才能對抗來自
中國的壓力。剛上任的陳總統曾經成功過境紐約,布希政府更批准了有史
以來最大宗的軍購案,不過自從2002年陳總統接任民進黨主席並進一
步宣示兩岸一邊一國後,接著公投綁大選,正名制憲到終止國統綱領,美
中台關係陷入嚴峻挑戰,前駐美代表程建人表示,國內政黨競爭成了零和
遊戲,一到選舉,陳總統許多政策沒有知會美方就宣布,導致雙方失去互
信,甚至演變美中聯手打壓台灣值得注意的是,中國對台政策正在發展出
經美制台的新模式,也就是透過美國來制衡台灣,學者認為，陳總統未來
一年的兩岸政策,如果不穩健因應,還是選舉掛帥的話,反而中了中國的
圈套學者強調,中國?了2008年的北京奧運,開始在意國際輿論,而
台灣正應該利用這樣的契機,以中國對台灣不合理的打壓尋求國際輿論支
持,才能尋求台灣最大利益無論是台灣媒體、還是美國記者，大家最關切
的議題之一、就是美中台三邊關係。陳水扁總統上任以後的七年、台美關
係起起伏伏、兩岸交流陷入僵局。有學者認為、在未來的一年任期、陳水
扁總統必須要更加穩健地處理相關問題、並且尋求國際社會的支持,才能
對抗來自中國的壓力。剛上任的陳總統曾經成功過境紐約,布希政府更批
准了有史以來最大宗的軍購案,不過自從2002年陳總統接任民進黨主
席並進一步宣示兩岸一邊一國後,接著公投綁大選,正名制憲到終止國統
綱領,美中台關係陷入嚴峻挑戰,前駐美代表程建人表示,國內政黨競爭
成了零和遊戲,一到選舉,陳總統許多政策沒有知會美方就宣布,導致雙
方失去互信,甚至演變美中聯手打壓台灣值得注意的是,中國對台政策正
在發展出經美制台的新模式,也就是透過美國來制衡台灣,學者認為，陳
總統未來一年的兩岸政策,如果不穩健因應,還是選舉掛帥的話,反而中
了中國的圈套學者強調,中國?了2008年的北京奧運,開始在意國際
輿論,而台灣正應該利用這樣的契機,以中國對台灣不合理的打壓尋求國
際輿論支持,才能尋求台灣最大利益
