我們日前曾經報導,三名新竹司馬庫斯部落的泰雅族人,在兩年前遵從部
落會議決定,把被颱風吹倒的一棵櫸木樹根與殘枝運回,但卻遭林務局控
告,一審被判竊盜有罪的案子,而因為不服判決,三名年輕人提起上訴,
高等法院今天首度開庭,律師和族人說,將提出相關文獻與領域地圖,來
證明自己的清白。sotAmin、Kokwang和Sangas,就
是遵從部落決定,運回櫸木殘根的司馬庫斯部落泰雅族人,29號下午三
點半,他們在幾位族人和原住民同胞的陪伴下來到高等法院.由於這是二
審第一次開庭,律師的重點在於讓法官明瞭,傳統領域與原住民的關係,
以及接下來想傳喚的證人,但在法庭上,法官得看著呈上的文件才能說出
"傳統領域"四個字,而且也向辯方律師要求縮減證人數目.櫸木事件下
一次的開庭在6月12號,不過30號上午,聲援民眾將前往行政院,要
求洗刷污名,以及不得任意侵犯原住民族傳統領域的訴求。我們日前曾經
報導,三名新竹司馬庫斯部落的泰雅族人,在兩年前遵從部落會議決定,
把被颱風吹倒的一棵櫸木樹根與殘枝運回,但卻遭林務局控告,一審被判
竊盜有罪的案子,而因為不服判決,三名年輕人提起上訴,高等法院今天
首度開庭,律師和族人說,將提出相關文獻與領域地圖,來證明自己的清
白。sotAmin、Kokwang和Sangas,就是遵從部落決
定,運回櫸木殘根的司馬庫斯部落泰雅族人,29號下午三點半,他們在
幾位族人和原住民同胞的陪伴下來到高等法院.由於這是二審第一次開庭
,律師的重點在於讓法官明瞭,傳統領域與原住民的關係,以及接下來想
傳喚的證人,但在法庭上,法官得看著呈上的文件才能說出"傳統領域"
四個字,而且也向辯方律師要求縮減證人數目.櫸木事件下一次的開庭在
6月12號,不過30號上午,聲援民眾將前往行政院,要求洗刷污名,
以及不得任意侵犯原住民族傳統領域的訴求。
