台灣少棒冠軍隊伍尋求贊助！台北縣汐止國小棒球隊剛剛奪下全國少棒冠
軍，七月將前往美國參加小馬聯盟世界少棒賽，不過出國一趟需要至少1
20萬，在校方奔走下，現在還差30萬，而且連全隊的球衣、頭盔、移
地訓練的費用都還不夠，校長希望企業贊助，讓這群愛打棒球的孩子，可
以實現夢想，為國爭光。每天下午四點，汐止國小少棒隊展開練習，不過
在操場上這麼多小朋友，要馬上認出他們就是棒球隊，真的很不容易，沒
有完整的隊服，消耗性的球棒、頭盔都還不夠，但是這群少棒隊員相當爭
氣，奪下全國冠軍，準備七月出國參加小馬聯盟的亞洲區資格賽，教練說
以他們的實力，很有機會八月前進美國打世界賽。只是現在全隊缺乏經費
，出國一趟就要120萬，現在各界的幫助已經有90萬，還差30萬，
而且出國要穿的隊服、球具、移地訓練費用，還不知道在哪裡，校長說，
令她感動的，是孩子不在乎經費不足，奪下全國冠軍的那一天，還有更遠
大的夢想。汐止國小因此希望尋求企業贊助，讓他們完成夢想，也可能在
未來，他們會是下一個台灣之光。台灣少棒冠軍隊伍尋求贊助！台北縣汐
止國小棒球隊剛剛奪下全國少棒冠軍，七月將前往美國參加小馬聯盟世界
少棒賽，不過出國一趟需要至少120萬，在校方奔走下，現在還差30
萬，而且連全隊的球衣、頭盔、移地訓練的費用都還不夠，校長希望企業
贊助，讓這群愛打棒球的孩子，可以實現夢想，為國爭光。每天下午四點
，汐止國小少棒隊展開練習，不過在操場上這麼多小朋友，要馬上認出他
們就是棒球隊，真的很不容易，沒有完整的隊服，消耗性的球棒、頭盔都
還不夠，但是這群少棒隊員相當爭氣，奪下全國冠軍，準備七月出國參加
小馬聯盟的亞洲區資格賽，教練說以他們的實力，很有機會八月前進美國
打世界賽。只是現在全隊缺乏經費，出國一趟就要120萬，現在各界的
幫助已經有90萬，還差30萬，而且出國要穿的隊服、球具、移地訓練
費用，還不知道在哪裡，校長說，令她感動的，是孩子不在乎經費不足，
奪下全國冠軍的那一天，還有更遠大的夢想。汐止國小因此希望尋求企業
贊助，讓他們完成夢想，也可能在未來，他們會是下一個台灣之光。台灣
少棒冠軍隊伍尋求贊助！台北縣汐止國小棒球隊剛剛奪下全國少棒冠軍，
七月將前往美國參加小馬聯盟世界少棒賽，不過出國一趟需要至少120
萬，在校方奔走下，現在還差30萬，而且連全隊的球衣、頭盔、移地訓
練的費用都還不夠，校長希望企業贊助，讓這群愛打棒球的孩子，可以實
現夢想，為國爭光。每天下午四點，汐止國小少棒隊展開練習，不過在操
場上這麼多小朋友，要馬上認出他們就是棒球隊，真的很不容易，沒有完
整的隊服，消耗性的球棒、頭盔都還不夠，但是這群少棒隊員相當爭氣，
奪下全國冠軍，準備七月出國參加小馬聯盟的亞洲區資格賽，教練說以他
們的實力，很有機會八月前進美國打世界賽。只是現在全隊缺乏經費，出
國一趟就要120萬，現在各界的幫助已經有90萬，還差30萬，而且
出國要穿的隊服、球具、移地訓練費用，還不知道在哪裡，校長說，令她
感動的，是孩子不在乎經費不足，奪下全國冠軍的那一天，還有更遠大的
夢想。汐止國小因此希望尋求企業贊助，讓他們完成夢想，也可能在未來
，他們會是下一個台灣之光。台灣少棒冠軍隊伍尋求贊助！台北縣汐止國
小棒球隊剛剛奪下全國少棒冠軍，七月將前往美國參加小馬聯盟世界少棒
賽，不過出國一趟需要至少120萬，在校方奔走下，現在還差30萬，
而且連全隊的球衣、頭盔、移地訓練的費用都還不夠，校長希望企業贊助
，讓這群愛打棒球的孩子，可以實現夢想，為國爭光。每天下午四點，汐
止國小少棒隊展開練習，不過在操場上這麼多小朋友，要馬上認出他們就
是棒球隊，真的很不容易，沒有完整的隊服，消耗性的球棒、頭盔都還不
夠，但是這群少棒隊員相當爭氣，奪下全國冠軍，準備七月出國參加小馬
聯盟的亞洲區資格賽，教練說以他們的實力，很有機會八月前進美國打世
界賽。只是現在全隊缺乏經費，出國一趟就要120萬，現在各界的幫助
已經有90萬，還差30萬，而且出國要穿的隊服、球具、移地訓練費用
，還不知道在哪裡，校長說，令她感動的，是孩子不在乎經費不足，奪下
全國冠軍的那一天，還有更遠大的夢想。汐止國小因此希望尋求企業贊助
，讓他們完成夢想，也可能在未來，他們會是下一個台灣之光。
