很多農民的日子、真的不好過，像是今年的高麗菜生產過剩，產地每公斤
的批發價只剩下四塊錢，為了降低農民損失，農委會以每公頃七萬元的價
格、補助農民耕鋤，等於是把種好的大白菜、高麗菜「就地報廢」。但是
、消費者到市場買菜的時候、卻一點都不覺得青菜變便宜了，農民受苦、
消費者也沒有受惠，市場的供需跟產銷政策、都應該要檢討。根除現場音
一大早埔里的農民便下田採收高麗菜，但是豐收卻沒有帶來喜悅。比起往
年，因為今年夏天梅雨還沒來，使得蔬菜產量大增，導致價格慘跌，每公
斤只剩四塊錢。農民為求自保，只好將高麗菜就地報廢。記者問阿婆這些
都要丟掉嗎?把菜就地報廢，就是希望抑制產量，穩定價格。因此農糧署
決定以每公頃七萬元補助耕鋤，不過農民卻無奈地表示，光是成本就需1
5萬。農民劉嘉文菜價直直落，農民血本無歸，不過婆婆媽媽上市場買菜
，卻沒有感覺到菜價有比較便宜。菜價還是一樣沒變，不過產地價格到市
場零售價格卻有落差，像是胡瓜一公斤這裡買進11塊，賣出13元，市
場價是15元，而高麗菜一公斤買進7元，賣出10塊，市場價還高達2
3塊。中盤商解釋，收了農民的蔬菜之後，還得從產地運銷到市場，中間
的運輸和人力成本是固定開銷。相對來說，農民就比較吃虧，因為沒辦法
預估市場整體的需求量，如果埋頭苦幹、可能只會落得賠錢的下場。辛苦
耕種的蔬菜，卻沒辦法賣得好價錢，農經學者雷立芬表示，農民沒有能力
估算市場總量，加上政府輔導不力、無法整合種植面積，導致供過於求，
菜賤傷農的問題，難保不會再發生。記者台中南投綜合報導。很多農民的
日子、真的不好過，像是今年的高麗菜生產過剩，產地每公斤的批發價只
剩下四塊錢，為了降低農民損失，農委會以每公頃七萬元的價格、補助農
民耕鋤，等於是把種好的大白菜、高麗菜「就地報廢」。但是、消費者到
市場買菜的時候、卻一點都不覺得青菜變便宜了，農民受苦、消費者也沒
有受惠，市場的供需跟產銷政策、都應該要檢討。根除現場音一大早埔里
的農民便下田採收高麗菜，但是豐收卻沒有帶來喜悅。比起往年，因為今
年夏天梅雨還沒來，使得蔬菜產量大增，導致價格慘跌，每公斤只剩四塊
錢。農民為求自保，只好將高麗菜就地報廢。記者問阿婆這些都要丟掉嗎
?把菜就地報廢，就是希望抑制產量，穩定價格。因此農糧署決定以每公
頃七萬元補助耕鋤，不過農民卻無奈地表示，光是成本就需15萬。農民
劉嘉文菜價直直落，農民血本無歸，不過婆婆媽媽上市場買菜，卻沒有感
覺到菜價有比較便宜。菜價還是一樣沒變，不過產地價格到市場零售價格
卻有落差，像是胡瓜一公斤這裡買進11塊，賣出13元，市場價是15
元，而高麗菜一公斤買進7元，賣出10塊，市場價還高達23塊。中盤
商解釋，收了農民的蔬菜之後，還得從產地運銷到市場，中間的運輸和人
力成本是固定開銷。相對來說，農民就比較吃虧，因為沒辦法預估市場整
體的需求量，如果埋頭苦幹、可能只會落得賠錢的下場。辛苦耕種的蔬菜
，卻沒辦法賣得好價錢，農經學者雷立芬表示，農民沒有能力估算市場總
量，加上政府輔導不力、無法整合種植面積，導致供過於求，菜賤傷農的
問題，難保不會再發生。記者台中南投綜合報導。很多農民的日子、真的
不好過，像是今年的高麗菜生產過剩，產地每公斤的批發價只剩下四塊錢
，為了降低農民損失，農委會以每公頃七萬元的價格、補助農民耕鋤，等
於是把種好的大白菜、高麗菜「就地報廢」。但是、消費者到市場買菜的
時候、卻一點都不覺得青菜變便宜了，農民受苦、消費者也沒有受惠，市
場的供需跟產銷政策、都應該要檢討。根除現場音一大早埔里的農民便下
田採收高麗菜，但是豐收卻沒有帶來喜悅。比起往年，因為今年夏天梅雨
還沒來，使得蔬菜產量大增，導致價格慘跌，每公斤只剩四塊錢。農民為
求自保，只好將高麗菜就地報廢。記者問阿婆這些都要丟掉嗎?把菜就地
報廢，就是希望抑制產量，穩定價格。因此農糧署決定以每公頃七萬元補
助耕鋤，不過農民卻無奈地表示，光是成本就需15萬。農民劉嘉文菜價
直直落，農民血本無歸，不過婆婆媽媽上市場買菜，卻沒有感覺到菜價有
比較便宜。菜價還是一樣沒變，不過產地價格到市場零售價格卻有落差，
像是胡瓜一公斤這裡買進11塊，賣出13元，市場價是15元，而高麗
菜一公斤買進7元，賣出10塊，市場價還高達23塊。中盤商解釋，收
了農民的蔬菜之後，還得從產地運銷到市場，中間的運輸和人力成本是固
定開銷。相對來說，農民就比較吃虧，因為沒辦法預估市場整體的需求量
，如果埋頭苦幹、可能只會落得賠錢的下場。辛苦耕種的蔬菜，卻沒辦法
賣得好價錢，農經學者雷立芬表示，農民沒有能力估算市場總量，加上政
府輔導不力、無法整合種植面積，導致供過於求，菜賤傷農的問題，難保
不會再發生。記者台中南投綜合報導。很多農民的日子、真的不好過，像
是今年的高麗菜生產過剩，產地每公斤的批發價只剩下四塊錢，為了降低
農民損失，農委會以每公頃七萬元的價格、補助農民耕鋤，等於是把種好
的大白菜、高麗菜「就地報廢」。但是、消費者到市場買菜的時候、卻一
點都不覺得青菜變便宜了，農民受苦、消費者也沒有受惠，市場的供需跟
產銷政策、都應該要檢討。根除現場音一大早埔里的農民便下田採收高麗
菜，但是豐收卻沒有帶來喜悅。比起往年，因為今年夏天梅雨還沒來，使
得蔬菜產量大增，導致價格慘跌，每公斤只剩四塊錢。農民為求自保，只
好將高麗菜就地報廢。記者問阿婆這些都要丟掉嗎?把菜就地報廢，就是
希望抑制產量，穩定價格。因此農糧署決定以每公頃七萬元補助耕鋤，不
過農民卻無奈地表示，光是成本就需15萬。農民劉嘉文菜價直直落，農
民血本無歸，不過婆婆媽媽上市場買菜，卻沒有感覺到菜價有比較便宜。
菜價還是一樣沒變，不過產地價格到市場零售價格卻有落差，像是胡瓜一
公斤這裡買進11塊，賣出13元，市場價是15元，而高麗菜一公斤買
進7元，賣出10塊，市場價還高達23塊。中盤商解釋，收了農民的蔬
菜之後，還得從產地運銷到市場，中間的運輸和人力成本是固定開銷。相
對來說，農民就比較吃虧，因為沒辦法預估市場整體的需求量，如果埋頭
苦幹、可能只會落得賠錢的下場。辛苦耕種的蔬菜，卻沒辦法賣得好價錢
，農經學者雷立芬表示，農民沒有能力估算市場總量，加上政府輔導不力
、無法整合種植面積，導致供過於求，菜賤傷農的問題，難保不會再發生
。記者台中南投綜合報導。很多農民的日子、真的不好過，像是今年的高
麗菜生產過剩，產地每公斤的批發價只剩下四塊錢，為了降低農民損失，
農委會以每公頃七萬元的價格、補助農民耕鋤，等於是把種好的大白菜、
高麗菜「就地報廢」。但是、消費者到市場買菜的時候、卻一點都不覺得
青菜變便宜了，農民受苦、消費者也沒有受惠，市場的供需跟產銷政策、
都應該要檢討。根除現場音一大早埔里的農民便下田採收高麗菜，但是豐
收卻沒有帶來喜悅。比起往年，因為今年夏天梅雨還沒來，使得蔬菜產量
大增，導致價格慘跌，每公斤只剩四塊錢。農民為求自保，只好將高麗菜
就地報廢。記者問阿婆這些都要丟掉嗎?把菜就地報廢，就是希望抑制產
量，穩定價格。因此農糧署決定以每公頃七萬元補助耕鋤，不過農民卻無
奈地表示，光是成本就需15萬。農民劉嘉文菜價直直落，農民血本無歸
，不過婆婆媽媽上市場買菜，卻沒有感覺到菜價有比較便宜。菜價還是一
樣沒變，不過產地價格到市場零售價格卻有落差，像是胡瓜一公斤這裡買
進11塊，賣出13元，市場價是15元，而高麗菜一公斤買進7元，賣
出10塊，市場價還高達23塊。中盤商解釋，收了農民的蔬菜之後，還
得從產地運銷到市場，中間的運輸和人力成本是固定開銷。相對來說，農
民就比較吃虧，因為沒辦法預估市場整體的需求量，如果埋頭苦幹、可能
只會落得賠錢的下場。辛苦耕種的蔬菜，卻沒辦法賣得好價錢，農經學者
雷立芬表示，農民沒有能力估算市場總量，加上政府輔導不力、無法整合
種植面積，導致供過於求，菜賤傷農的問題，難保不會再發生。記者台中
南投綜合報導。很多農民的日子、真的不好過，像是今年的高麗菜生產過
剩，產地每公斤的批發價只剩下四塊錢，為了降低農民損失，農委會以每
公頃七萬元的價格、補助農民耕鋤，等於是把種好的大白菜、高麗菜「就
地報廢」。但是、消費者到市場買菜的時候、卻一點都不覺得青菜變便宜
了，農民受苦、消費者也沒有受惠，市場的供需跟產銷政策、都應該要檢
討。根除現場音一大早埔里的農民便下田採收高麗菜，但是豐收卻沒有帶
來喜悅。比起往年，因為今年夏天梅雨還沒來，使得蔬菜產量大增，導致
價格慘跌，每公斤只剩四塊錢。農民為求自保，只好將高麗菜就地報廢。
記者問阿婆這些都要丟掉嗎?把菜就地報廢，就是希望抑制產量，穩定價
格。因此農糧署決定以每公頃七萬元補助耕鋤，不過農民卻無奈地表示，
光是成本就需15萬。農民劉嘉文菜價直直落，農民血本無歸，不過婆婆
媽媽上市場買菜，卻沒有感覺到菜價有比較便宜。菜價還是一樣沒變，不
過產地價格到市場零售價格卻有落差，像是胡瓜一公斤這裡買進11塊，
賣出13元，市場價是15元，而高麗菜一公斤買進7元，賣出10塊，
市場價還高達23塊。中盤商解釋，收了農民的蔬菜之後，還得從產地運
銷到市場，中間的運輸和人力成本是固定開銷。相對來說，農民就比較吃
虧，因為沒辦法預估市場整體的需求量，如果埋頭苦幹、可能只會落得賠
錢的下場。辛苦耕種的蔬菜，卻沒辦法賣得好價錢，農經學者雷立芬表示
，農民沒有能力估算市場總量，加上政府輔導不力、無法整合種植面積，
導致供過於求，菜賤傷農的問題，難保不會再發生。記者台中南投綜合報
導。很多農民的日子、真的不好過，像是今年的高麗菜生產過剩，產地每
公斤的批發價只剩下四塊錢，為了降低農民損失，農委會以每公頃七萬元
的價格、補助農民耕鋤，等於是把種好的大白菜、高麗菜「就地報廢」。
但是、消費者到市場買菜的時候、卻一點都不覺得青菜變便宜了，農民受
苦、消費者也沒有受惠，市場的供需跟產銷政策、都應該要檢討。根除現
場音一大早埔里的農民便下田採收高麗菜，但是豐收卻沒有帶來喜悅。比
起往年，因為今年夏天梅雨還沒來，使得蔬菜產量大增，導致價格慘跌，
每公斤只剩四塊錢。農民為求自保，只好將高麗菜就地報廢。記者問阿婆
這些都要丟掉嗎?把菜就地報廢，就是希望抑制產量，穩定價格。因此農
糧署決定以每公頃七萬元補助耕鋤，不過農民卻無奈地表示，光是成本就
需15萬。農民劉嘉文菜價直直落，農民血本無歸，不過婆婆媽媽上市場
買菜，卻沒有感覺到菜價有比較便宜。菜價還是一樣沒變，不過產地價格
到市場零售價格卻有落差，像是胡瓜一公斤這裡買進11塊，賣出13元
，市場價是15元，而高麗菜一公斤買進7元，賣出10塊，市場價還高
達23塊。中盤商解釋，收了農民的蔬菜之後，還得從產地運銷到市場，
中間的運輸和人力成本是固定開銷。相對來說，農民就比較吃虧，因為沒
辦法預估市場整體的需求量，如果埋頭苦幹、可能只會落得賠錢的下場。
辛苦耕種的蔬菜，卻沒辦法賣得好價錢，農經學者雷立芬表示，農民沒有
能力估算市場總量，加上政府輔導不力、無法整合種植面積，導致供過於
求，菜賤傷農的問題，難保不會再發生。記者台中南投綜合報導。很多農
民的日子、真的不好過，像是今年的高麗菜生產過剩，產地每公斤的批發
價只剩下四塊錢，為了降低農民損失，農委會以每公頃七萬元的價格、補
助農民耕鋤，等於是把種好的大白菜、高麗菜「就地報廢」。但是、消費
者到市場買菜的時候、卻一點都不覺得青菜變便宜了，農民受苦、消費者
也沒有受惠，市場的供需跟產銷政策、都應該要檢討。根除現場音一大早
埔里的農民便下田採收高麗菜，但是豐收卻沒有帶來喜悅。比起往年，因
為今年夏天梅雨還沒來，使得蔬菜產量大增，導致價格慘跌，每公斤只剩
四塊錢。農民為求自保，只好將高麗菜就地報廢。記者問阿婆這些都要丟
掉嗎?把菜就地報廢，就是希望抑制產量，穩定價格。因此農糧署決定以
每公頃七萬元補助耕鋤，不過農民卻無奈地表示，光是成本就需15萬。
農民劉嘉文菜價直直落，農民血本無歸，不過婆婆媽媽上市場買菜，卻沒
有感覺到菜價有比較便宜。菜價還是一樣沒變，不過產地價格到市場零售
價格卻有落差，像是胡瓜一公斤這裡買進11塊，賣出13元，市場價是
15元，而高麗菜一公斤買進7元，賣出10塊，市場價還高達23塊。
中盤商解釋，收了農民的蔬菜之後，還得從產地運銷到市場，中間的運輸
和人力成本是固定開銷。相對來說，農民就比較吃虧，因為沒辦法預估市
場整體的需求量，如果埋頭苦幹、可能只會落得賠錢的下場。辛苦耕種的
蔬菜，卻沒辦法賣得好價錢，農經學者雷立芬表示，農民沒有能力估算市
場總量，加上政府輔導不力、無法整合種植面積，導致供過於求，菜賤傷
農的問題，難保不會再發生。記者台中南投綜合報導。很多農民的日子、
真的不好過，像是今年的高麗菜生產過剩，產地每公斤的批發價只剩下四
塊錢，為了降低農民損失，農委會以每公頃七萬元的價格、補助農民耕鋤
，等於是把種好的大白菜、高麗菜「就地報廢」。但是、消費者到市場買
菜的時候、卻一點都不覺得青菜變便宜了，農民受苦、消費者也沒有受惠
，市場的供需跟產銷政策、都應該要檢討。根除現場音一大早埔里的農民
便下田採收高麗菜，但是豐收卻沒有帶來喜悅。比起往年，因為今年夏天
梅雨還沒來，使得蔬菜產量大增，導致價格慘跌，每公斤只剩四塊錢。農
民為求自保，只好將高麗菜就地報廢。記者問阿婆這些都要丟掉嗎?把菜
就地報廢，就是希望抑制產量，穩定價格。因此農糧署決定以每公頃七萬
元補助耕鋤，不過農民卻無奈地表示，光是成本就需15萬。農民劉嘉文
菜價直直落，農民血本無歸，不過婆婆媽媽上市場買菜，卻沒有感覺到菜
價有比較便宜。菜價還是一樣沒變，不過產地價格到市場零售價格卻有落
差，像是胡瓜一公斤這裡買進11塊，賣出13元，市場價是15元，而
高麗菜一公斤買進7元，賣出10塊，市場價還高達23塊。中盤商解釋
，收了農民的蔬菜之後，還得從產地運銷到市場，中間的運輸和人力成本
是固定開銷。相對來說，農民就比較吃虧，因為沒辦法預估市場整體的需
求量，如果埋頭苦幹、可能只會落得賠錢的下場。辛苦耕種的蔬菜，卻沒
辦法賣得好價錢，農經學者雷立芬表示，農民沒有能力估算市場總量，加
上政府輔導不力、無法整合種植面積，導致供過於求，菜賤傷農的問題，
難保不會再發生。記者台中南投綜合報導。很多農民的日子、真的不好過
，像是今年的高麗菜生產過剩，產地每公斤的批發價只剩下四塊錢，為了
降低農民損失，農委會以每公頃七萬元的價格、補助農民耕鋤，等於是把
種好的大白菜、高麗菜「就地報廢」。但是、消費者到市場買菜的時候、
卻一點都不覺得青菜變便宜了，農民受苦、消費者也沒有受惠，市場的供
需跟產銷政策、都應該要檢討。根除現場音一大早埔里的農民便下田採收
高麗菜，但是豐收卻沒有帶來喜悅。比起往年，因為今年夏天梅雨還沒來
，使得蔬菜產量大增，導致價格慘跌，每公斤只剩四塊錢。農民為求自保
，只好將高麗菜就地報廢。記者問阿婆這些都要丟掉嗎?把菜就地報廢，
就是希望抑制產量，穩定價格。因此農糧署決定以每公頃七萬元補助耕鋤
，不過農民卻無奈地表示，光是成本就需15萬。農民劉嘉文菜價直直落
，農民血本無歸，不過婆婆媽媽上市場買菜，卻沒有感覺到菜價有比較便
宜。菜價還是一樣沒變，不過產地價格到市場零售價格卻有落差，像是胡
瓜一公斤這裡買進11塊，賣出13元，市場價是15元，而高麗菜一公
斤買進7元，賣出10塊，市場價還高達23塊。中盤商解釋，收了農民
的蔬菜之後，還得從產地運銷到市場，中間的運輸和人力成本是固定開銷
。相對來說，農民就比較吃虧，因為沒辦法預估市場整體的需求量，如果
埋頭苦幹、可能只會落得賠錢的下場。辛苦耕種的蔬菜，卻沒辦法賣得好
價錢，農經學者雷立芬表示，農民沒有能力估算市場總量，加上政府輔導
不力、無法整合種植面積，導致供過於求，菜賤傷農的問題，難保不會再
發生。記者台中南投綜合報導。很多農民的日子、真的不好過，像是今年
的高麗菜生產過剩，產地每公斤的批發價只剩下四塊錢，為了降低農民損
失，農委會以每公頃七萬元的價格、補助農民耕鋤，等於是把種好的大白
菜、高麗菜「就地報廢」。但是、消費者到市場買菜的時候、卻一點都不
覺得青菜變便宜了，農民受苦、消費者也沒有受惠，市場的供需跟產銷政
策、都應該要檢討。根除現場音一大早埔里的農民便下田採收高麗菜，但
是豐收卻沒有帶來喜悅。比起往年，因為今年夏天梅雨還沒來，使得蔬菜
產量大增，導致價格慘跌，每公斤只剩四塊錢。農民為求自保，只好將高
麗菜就地報廢。記者問阿婆這些都要丟掉嗎?把菜就地報廢，就是希望抑
制產量，穩定價格。因此農糧署決定以每公頃七萬元補助耕鋤，不過農民
卻無奈地表示，光是成本就需15萬。農民劉嘉文菜價直直落，農民血本
無歸，不過婆婆媽媽上市場買菜，卻沒有感覺到菜價有比較便宜。菜價還
是一樣沒變，不過產地價格到市場零售價格卻有落差，像是胡瓜一公斤這
裡買進11塊，賣出13元，市場價是15元，而高麗菜一公斤買進7元
，賣出10塊，市場價還高達23塊。中盤商解釋，收了農民的蔬菜之後
，還得從產地運銷到市場，中間的運輸和人力成本是固定開銷。相對來說
，農民就比較吃虧，因為沒辦法預估市場整體的需求量，如果埋頭苦幹、
可能只會落得賠錢的下場。辛苦耕種的蔬菜，卻沒辦法賣得好價錢，農經
學者雷立芬表示，農民沒有能力估算市場總量，加上政府輔導不力、無法
整合種植面積，導致供過於求，菜賤傷農的問題，難保不會再發生。記者
台中南投綜合報導。很多農民的日子、真的不好過，像是今年的高麗菜生
產過剩，產地每公斤的批發價只剩下四塊錢，為了降低農民損失，農委會
以每公頃七萬元的價格、補助農民耕鋤，等於是把種好的大白菜、高麗菜
「就地報廢」。但是、消費者到市場買菜的時候、卻一點都不覺得青菜變
便宜了，農民受苦、消費者也沒有受惠，市場的供需跟產銷政策、都應該
要檢討。根除現場音一大早埔里的農民便下田採收高麗菜，但是豐收卻沒
有帶來喜悅。比起往年，因為今年夏天梅雨還沒來，使得蔬菜產量大增，
導致價格慘跌，每公斤只剩四塊錢。農民為求自保，只好將高麗菜就地報
廢。記者問阿婆這些都要丟掉嗎?把菜就地報廢，就是希望抑制產量，穩
定價格。因此農糧署決定以每公頃七萬元補助耕鋤，不過農民卻無奈地表
示，光是成本就需15萬。農民劉嘉文菜價直直落，農民血本無歸，不過
婆婆媽媽上市場買菜，卻沒有感覺到菜價有比較便宜。菜價還是一樣沒變
，不過產地價格到市場零售價格卻有落差，像是胡瓜一公斤這裡買進11
塊，賣出13元，市場價是15元，而高麗菜一公斤買進7元，賣出10
塊，市場價還高達23塊。中盤商解釋，收了農民的蔬菜之後，還得從產
地運銷到市場，中間的運輸和人力成本是固定開銷。相對來說，農民就比
較吃虧，因為沒辦法預估市場整體的需求量，如果埋頭苦幹、可能只會落
得賠錢的下場。辛苦耕種的蔬菜，卻沒辦法賣得好價錢，農經學者雷立芬
表示，農民沒有能力估算市場總量，加上政府輔導不力、無法整合種植面
積，導致供過於求，菜賤傷農的問題，難保不會再發生。記者台中南投綜
合報導。很多農民的日子、真的不好過，像是今年的高麗菜生產過剩，產
地每公斤的批發價只剩下四塊錢，為了降低農民損失，農委會以每公頃七
萬元的價格、補助農民耕鋤，等於是把種好的大白菜、高麗菜「就地報廢
」。但是、消費者到市場買菜的時候、卻一點都不覺得青菜變便宜了，農
民受苦、消費者也沒有受惠，市場的供需跟產銷政策、都應該要檢討。根
除現場音一大早埔里的農民便下田採收高麗菜，但是豐收卻沒有帶來喜悅
。比起往年，因為今年夏天梅雨還沒來，使得蔬菜產量大增，導致價格慘
跌，每公斤只剩四塊錢。農民為求自保，只好將高麗菜就地報廢。記者問
阿婆這些都要丟掉嗎?把菜就地報廢，就是希望抑制產量，穩定價格。因
此農糧署決定以每公頃七萬元補助耕鋤，不過農民卻無奈地表示，光是成
本就需15萬。農民劉嘉文菜價直直落，農民血本無歸，不過婆婆媽媽上
市場買菜，卻沒有感覺到菜價有比較便宜。菜價還是一樣沒變，不過產地
價格到市場零售價格卻有落差，像是胡瓜一公斤這裡買進11塊，賣出1
3元，市場價是15元，而高麗菜一公斤買進7元，賣出10塊，市場價
還高達23塊。中盤商解釋，收了農民的蔬菜之後，還得從產地運銷到市
場，中間的運輸和人力成本是固定開銷。相對來說，農民就比較吃虧，因
為沒辦法預估市場整體的需求量，如果埋頭苦幹、可能只會落得賠錢的下
場。辛苦耕種的蔬菜，卻沒辦法賣得好價錢，農經學者雷立芬表示，農民
沒有能力估算市場總量，加上政府輔導不力、無法整合種植面積，導致供
過於求，菜賤傷農的問題，難保不會再發生。記者台中南投綜合報導。
