死刑該不該廢除，在台灣社會還是有很多的爭議，一位來自美國的反對死
刑運動者，在父親遭到謀殺後發現，剝奪兇手的生命，無助於走出痛失親
人的悲傷和怨恨，只有寬恕才能面對未來的日子，另外一位來自日本的攝
影家，長期拍攝死囚和受害者家屬，希望透過影像讓大家重視生命的價值
。兩年前，旅美日籍攝影家風間聰帶著大相機，走進台北監獄，拍攝死刑
犯圖像，因為擄人勒贖被判死刑，經過五次非常上訴，目前還在等待判決
的徐自強，是鏡頭下的主角。站在監獄的長廊，仰望著從窗外透進來少許
的陽光，攝影家難忘拍攝當天的感動。在拍攝徐自強的前一天，風間聰也
到桃園拍攝徐家雙親，徐媽媽寫下了希望孩子能夠繼續加油的卡片，要帶
給徐自強，孩子承受冤獄之苦，親人們也飽受堅熬。在眾多受害者圖像中
，弟弟死於神話KTV大火的原住民杜花明，是讓攝影師最敬佩的一位。
和杜花明一樣，用寬恕走過喪失親人的悲痛，甚至走遍世界各國，積極推
動廢除死刑的美國人權運動者瑞尼，他的父親在母親的面前被兇手槍殺，
但為了走出陰影面對未來，他能做的只有和解和寬恕。在台灣，雖然廢除
死刑是政府宣示的政策，但被害者和家屬的人權，是推動死刑最沈重的質
疑。死刑不能消弭仇恨，如何透過協助諮商的社福網絡，協助被害者和家
屬，撫平傷痛，更是當務之急。記者陳姝君黃守銘台北報導。死刑該不該
廢除，在台灣社會還是有很多的爭議，一位來自美國的反對死刑運動者，
在父親遭到謀殺後發現，剝奪兇手的生命，無助於走出痛失親人的悲傷和
怨恨，只有寬恕才能面對未來的日子，另外一位來自日本的攝影家，長期
拍攝死囚和受害者家屬，希望透過影像讓大家重視生命的價值。兩年前，
旅美日籍攝影家風間聰帶著大相機，走進台北監獄，拍攝死刑犯圖像，因
為擄人勒贖被判死刑，經過五次非常上訴，目前還在等待判決的徐自強，
是鏡頭下的主角。站在監獄的長廊，仰望著從窗外透進來少許的陽光，攝
影家難忘拍攝當天的感動。在拍攝徐自強的前一天，風間聰也到桃園拍攝
徐家雙親，徐媽媽寫下了希望孩子能夠繼續加油的卡片，要帶給徐自強，
孩子承受冤獄之苦，親人們也飽受堅熬。在眾多受害者圖像中，弟弟死於
神話KTV大火的原住民杜花明，是讓攝影師最敬佩的一位。和杜花明一
樣，用寬恕走過喪失親人的悲痛，甚至走遍世界各國，積極推動廢除死刑
的美國人權運動者瑞尼，他的父親在母親的面前被兇手槍殺，但為了走出
陰影面對未來，他能做的只有和解和寬恕。在台灣，雖然廢除死刑是政府
宣示的政策，但被害者和家屬的人權，是推動死刑最沈重的質疑。死刑不
能消弭仇恨，如何透過協助諮商的社福網絡，協助被害者和家屬，撫平傷
痛，更是當務之急。記者陳姝君黃守銘台北報導。死刑該不該廢除，在台
灣社會還是有很多的爭議，一位來自美國的反對死刑運動者，在父親遭到
謀殺後發現，剝奪兇手的生命，無助於走出痛失親人的悲傷和怨恨，只有
寬恕才能面對未來的日子，另外一位來自日本的攝影家，長期拍攝死囚和
受害者家屬，希望透過影像讓大家重視生命的價值。兩年前，旅美日籍攝
影家風間聰帶著大相機，走進台北監獄，拍攝死刑犯圖像，因為擄人勒贖
被判死刑，經過五次非常上訴，目前還在等待判決的徐自強，是鏡頭下的
主角。站在監獄的長廊，仰望著從窗外透進來少許的陽光，攝影家難忘拍
攝當天的感動。在拍攝徐自強的前一天，風間聰也到桃園拍攝徐家雙親，
徐媽媽寫下了希望孩子能夠繼續加油的卡片，要帶給徐自強，孩子承受冤
獄之苦，親人們也飽受堅熬。在眾多受害者圖像中，弟弟死於神話KTV
大火的原住民杜花明，是讓攝影師最敬佩的一位。和杜花明一樣，用寬恕
走過喪失親人的悲痛，甚至走遍世界各國，積極推動廢除死刑的美國人權
運動者瑞尼，他的父親在母親的面前被兇手槍殺，但為了走出陰影面對未
來，他能做的只有和解和寬恕。在台灣，雖然廢除死刑是政府宣示的政策
，但被害者和家屬的人權，是推動死刑最沈重的質疑。死刑不能消弭仇恨
，如何透過協助諮商的社福網絡，協助被害者和家屬，撫平傷痛，更是當
務之急。記者陳姝君黃守銘台北報導。死刑該不該廢除，在台灣社會還是
有很多的爭議，一位來自美國的反對死刑運動者，在父親遭到謀殺後發現
，剝奪兇手的生命，無助於走出痛失親人的悲傷和怨恨，只有寬恕才能面
對未來的日子，另外一位來自日本的攝影家，長期拍攝死囚和受害者家屬
，希望透過影像讓大家重視生命的價值。兩年前，旅美日籍攝影家風間聰
帶著大相機，走進台北監獄，拍攝死刑犯圖像，因為擄人勒贖被判死刑，
經過五次非常上訴，目前還在等待判決的徐自強，是鏡頭下的主角。站在
監獄的長廊，仰望著從窗外透進來少許的陽光，攝影家難忘拍攝當天的感
動。在拍攝徐自強的前一天，風間聰也到桃園拍攝徐家雙親，徐媽媽寫下
了希望孩子能夠繼續加油的卡片，要帶給徐自強，孩子承受冤獄之苦，親
人們也飽受堅熬。在眾多受害者圖像中，弟弟死於神話KTV大火的原住
民杜花明，是讓攝影師最敬佩的一位。和杜花明一樣，用寬恕走過喪失親
人的悲痛，甚至走遍世界各國，積極推動廢除死刑的美國人權運動者瑞尼
，他的父親在母親的面前被兇手槍殺，但為了走出陰影面對未來，他能做
的只有和解和寬恕。在台灣，雖然廢除死刑是政府宣示的政策，但被害者
和家屬的人權，是推動死刑最沈重的質疑。死刑不能消弭仇恨，如何透過
協助諮商的社福網絡，協助被害者和家屬，撫平傷痛，更是當務之急。記
者陳姝君黃守銘台北報導。死刑該不該廢除，在台灣社會還是有很多的爭
議，一位來自美國的反對死刑運動者，在父親遭到謀殺後發現，剝奪兇手
的生命，無助於走出痛失親人的悲傷和怨恨，只有寬恕才能面對未來的日
子，另外一位來自日本的攝影家，長期拍攝死囚和受害者家屬，希望透過
影像讓大家重視生命的價值。兩年前，旅美日籍攝影家風間聰帶著大相機
，走進台北監獄，拍攝死刑犯圖像，因為擄人勒贖被判死刑，經過五次非
常上訴，目前還在等待判決的徐自強，是鏡頭下的主角。站在監獄的長廊
，仰望著從窗外透進來少許的陽光，攝影家難忘拍攝當天的感動。在拍攝
徐自強的前一天，風間聰也到桃園拍攝徐家雙親，徐媽媽寫下了希望孩子
能夠繼續加油的卡片，要帶給徐自強，孩子承受冤獄之苦，親人們也飽受
堅熬。在眾多受害者圖像中，弟弟死於神話KTV大火的原住民杜花明，
是讓攝影師最敬佩的一位。和杜花明一樣，用寬恕走過喪失親人的悲痛，
甚至走遍世界各國，積極推動廢除死刑的美國人權運動者瑞尼，他的父親
在母親的面前被兇手槍殺，但為了走出陰影面對未來，他能做的只有和解
和寬恕。在台灣，雖然廢除死刑是政府宣示的政策，但被害者和家屬的人
權，是推動死刑最沈重的質疑。死刑不能消弭仇恨，如何透過協助諮商的
社福網絡，協助被害者和家屬，撫平傷痛，更是當務之急。記者陳姝君黃
守銘台北報導。死刑該不該廢除，在台灣社會還是有很多的爭議，一位來
自美國的反對死刑運動者，在父親遭到謀殺後發現，剝奪兇手的生命，無
助於走出痛失親人的悲傷和怨恨，只有寬恕才能面對未來的日子，另外一
位來自日本的攝影家，長期拍攝死囚和受害者家屬，希望透過影像讓大家
重視生命的價值。兩年前，旅美日籍攝影家風間聰帶著大相機，走進台北
監獄，拍攝死刑犯圖像，因為擄人勒贖被判死刑，經過五次非常上訴，目
前還在等待判決的徐自強，是鏡頭下的主角。站在監獄的長廊，仰望著從
窗外透進來少許的陽光，攝影家難忘拍攝當天的感動。在拍攝徐自強的前
一天，風間聰也到桃園拍攝徐家雙親，徐媽媽寫下了希望孩子能夠繼續加
油的卡片，要帶給徐自強，孩子承受冤獄之苦，親人們也飽受堅熬。在眾
多受害者圖像中，弟弟死於神話KTV大火的原住民杜花明，是讓攝影師
最敬佩的一位。和杜花明一樣，用寬恕走過喪失親人的悲痛，甚至走遍世
界各國，積極推動廢除死刑的美國人權運動者瑞尼，他的父親在母親的面
前被兇手槍殺，但為了走出陰影面對未來，他能做的只有和解和寬恕。在
台灣，雖然廢除死刑是政府宣示的政策，但被害者和家屬的人權，是推動
死刑最沈重的質疑。死刑不能消弭仇恨，如何透過協助諮商的社福網絡，
協助被害者和家屬，撫平傷痛，更是當務之急。記者陳姝君黃守銘台北報
導。死刑該不該廢除，在台灣社會還是有很多的爭議，一位來自美國的反
對死刑運動者，在父親遭到謀殺後發現，剝奪兇手的生命，無助於走出痛
失親人的悲傷和怨恨，只有寬恕才能面對未來的日子，另外一位來自日本
的攝影家，長期拍攝死囚和受害者家屬，希望透過影像讓大家重視生命的
價值。兩年前，旅美日籍攝影家風間聰帶著大相機，走進台北監獄，拍攝
死刑犯圖像，因為擄人勒贖被判死刑，經過五次非常上訴，目前還在等待
判決的徐自強，是鏡頭下的主角。站在監獄的長廊，仰望著從窗外透進來
少許的陽光，攝影家難忘拍攝當天的感動。在拍攝徐自強的前一天，風間
聰也到桃園拍攝徐家雙親，徐媽媽寫下了希望孩子能夠繼續加油的卡片，
要帶給徐自強，孩子承受冤獄之苦，親人們也飽受堅熬。在眾多受害者圖
像中，弟弟死於神話KTV大火的原住民杜花明，是讓攝影師最敬佩的一
位。和杜花明一樣，用寬恕走過喪失親人的悲痛，甚至走遍世界各國，積
極推動廢除死刑的美國人權運動者瑞尼，他的父親在母親的面前被兇手槍
殺，但為了走出陰影面對未來，他能做的只有和解和寬恕。在台灣，雖然
廢除死刑是政府宣示的政策，但被害者和家屬的人權，是推動死刑最沈重
的質疑。死刑不能消弭仇恨，如何透過協助諮商的社福網絡，協助被害者
和家屬，撫平傷痛，更是當務之急。記者陳姝君黃守銘台北報導。死刑該
不該廢除，在台灣社會還是有很多的爭議，一位來自美國的反對死刑運動
者，在父親遭到謀殺後發現，剝奪兇手的生命，無助於走出痛失親人的悲
傷和怨恨，只有寬恕才能面對未來的日子，另外一位來自日本的攝影家，
長期拍攝死囚和受害者家屬，希望透過影像讓大家重視生命的價值。兩年
前，旅美日籍攝影家風間聰帶著大相機，走進台北監獄，拍攝死刑犯圖像
，因為擄人勒贖被判死刑，經過五次非常上訴，目前還在等待判決的徐自
強，是鏡頭下的主角。站在監獄的長廊，仰望著從窗外透進來少許的陽光
，攝影家難忘拍攝當天的感動。在拍攝徐自強的前一天，風間聰也到桃園
拍攝徐家雙親，徐媽媽寫下了希望孩子能夠繼續加油的卡片，要帶給徐自
強，孩子承受冤獄之苦，親人們也飽受堅熬。在眾多受害者圖像中，弟弟
死於神話KTV大火的原住民杜花明，是讓攝影師最敬佩的一位。和杜花
明一樣，用寬恕走過喪失親人的悲痛，甚至走遍世界各國，積極推動廢除
死刑的美國人權運動者瑞尼，他的父親在母親的面前被兇手槍殺，但為了
走出陰影面對未來，他能做的只有和解和寬恕。在台灣，雖然廢除死刑是
政府宣示的政策，但被害者和家屬的人權，是推動死刑最沈重的質疑。死
刑不能消弭仇恨，如何透過協助諮商的社福網絡，協助被害者和家屬，撫
平傷痛，更是當務之急。記者陳姝君黃守銘台北報導。死刑該不該廢除，
在台灣社會還是有很多的爭議，一位來自美國的反對死刑運動者，在父親
遭到謀殺後發現，剝奪兇手的生命，無助於走出痛失親人的悲傷和怨恨，
只有寬恕才能面對未來的日子，另外一位來自日本的攝影家，長期拍攝死
囚和受害者家屬，希望透過影像讓大家重視生命的價值。兩年前，旅美日
籍攝影家風間聰帶著大相機，走進台北監獄，拍攝死刑犯圖像，因為擄人
勒贖被判死刑，經過五次非常上訴，目前還在等待判決的徐自強，是鏡頭
下的主角。站在監獄的長廊，仰望著從窗外透進來少許的陽光，攝影家難
忘拍攝當天的感動。在拍攝徐自強的前一天，風間聰也到桃園拍攝徐家雙
親，徐媽媽寫下了希望孩子能夠繼續加油的卡片，要帶給徐自強，孩子承
受冤獄之苦，親人們也飽受堅熬。在眾多受害者圖像中，弟弟死於神話K
TV大火的原住民杜花明，是讓攝影師最敬佩的一位。和杜花明一樣，用
寬恕走過喪失親人的悲痛，甚至走遍世界各國，積極推動廢除死刑的美國
人權運動者瑞尼，他的父親在母親的面前被兇手槍殺，但為了走出陰影面
對未來，他能做的只有和解和寬恕。在台灣，雖然廢除死刑是政府宣示的
政策，但被害者和家屬的人權，是推動死刑最沈重的質疑。死刑不能消弭
仇恨，如何透過協助諮商的社福網絡，協助被害者和家屬，撫平傷痛，更
是當務之急。記者陳姝君黃守銘台北報導。
