越戰結束已經快三十年，不過許多美軍遺骸至今仍然下落不明。一名曾經
是越戰戰俘的美國老兵，28號駕駛當年載他離開越南回美國的運輸機，
重返越南執行軍旅生涯最後一次飛行任務。這項格具意義的任務，是要將
當年不幸陣亡的同袍遺體帶回美國。曾經是越戰戰俘的61歲老兵，麥比
爾，28號開著31年前，載他從越南返美的同一架飛機，執行軍旅最後
一次的任務，此行他將把兩名在越南陣亡的同袍遺體帶回美國。我覺得我
們對家屬做的還不夠1967年六月，麥克漢比爾駕駛的戰鬥機在越南北
部執行第八十次任務時，不幸遭到擊落，成為越共的戰俘，並被關進有河
內希爾頓之稱的美軍俘虜監獄。直到1973年2月12號，才幸運獲釋
。我覺得自己很幸運這次舊地重遊我還是覺得自己非常幸運當時美國派出
空軍C141運輸機將獲釋的美國俘虜接回家，這群獲釋的美國空軍，在
返鄉飛行途中，在這架被他們戲稱為河內計程車的飛機上簽名留念。據統
計，自1975年越戰結束後至今，仍然還有1800名美軍下落不明，
而這兩名美軍遺骸，在運回美國後，將先在夏威夷美軍實驗室進行遺體鑑
定，確定罹難者身份。越戰結束已經快三十年，不過許多美軍遺骸至今仍
然下落不明。一名曾經是越戰戰俘的美國老兵，28號駕駛當年載他離開
越南回美國的運輸機，重返越南執行軍旅生涯最後一次飛行任務。這項格
具意義的任務，是要將當年不幸陣亡的同袍遺體帶回美國。曾經是越戰戰
俘的61歲老兵，麥比爾，28號開著31年前，載他從越南返美的同一
架飛機，執行軍旅最後一次的任務，此行他將把兩名在越南陣亡的同袍遺
體帶回美國。我覺得我們對家屬做的還不夠1967年六月，麥克漢比爾
駕駛的戰鬥機在越南北部執行第八十次任務時，不幸遭到擊落，成為越共
的戰俘，並被關進有河內希爾頓之稱的美軍俘虜監獄。直到1973年2
月12號，才幸運獲釋。我覺得自己很幸運這次舊地重遊我還是覺得自己
非常幸運當時美國派出空軍C141運輸機將獲釋的美國俘虜接回家，這
群獲釋的美國空軍，在返鄉飛行途中，在這架被他們戲稱為河內計程車的
飛機上簽名留念。據統計，自1975年越戰結束後至今，仍然還有18
00名美軍下落不明，而這兩名美軍遺骸，在運回美國後，將先在夏威夷
美軍實驗室進行遺體鑑定，確定罹難者身份。越戰結束已經快三十年，不
過許多美軍遺骸至今仍然下落不明。一名曾經是越戰戰俘的美國老兵，2
8號駕駛當年載他離開越南回美國的運輸機，重返越南執行軍旅生涯最後
一次飛行任務。這項格具意義的任務，是要將當年不幸陣亡的同袍遺體帶
回美國。曾經是越戰戰俘的61歲老兵，麥比爾，28號開著31年前，
載他從越南返美的同一架飛機，執行軍旅最後一次的任務，此行他將把兩
名在越南陣亡的同袍遺體帶回美國。我覺得我們對家屬做的還不夠196
7年六月，麥克漢比爾駕駛的戰鬥機在越南北部執行第八十次任務時，不
幸遭到擊落，成為越共的戰俘，並被關進有河內希爾頓之稱的美軍俘虜監
獄。直到1973年2月12號，才幸運獲釋。我覺得自己很幸運這次舊
地重遊我還是覺得自己非常幸運當時美國派出空軍C141運輸機將獲釋
的美國俘虜接回家，這群獲釋的美國空軍，在返鄉飛行途中，在這架被他
們戲稱為河內計程車的飛機上簽名留念。據統計，自1975年越戰結束
後至今，仍然還有1800名美軍下落不明，而這兩名美軍遺骸，在運回
美國後，將先在夏威夷美軍實驗室進行遺體鑑定，確定罹難者身份。越戰
結束已經快三十年，不過許多美軍遺骸至今仍然下落不明。一名曾經是越
戰戰俘的美國老兵，28號駕駛當年載他離開越南回美國的運輸機，重返
越南執行軍旅生涯最後一次飛行任務。這項格具意義的任務，是要將當年
不幸陣亡的同袍遺體帶回美國。曾經是越戰戰俘的61歲老兵，麥比爾，
28號開著31年前，載他從越南返美的同一架飛機，執行軍旅最後一次
的任務，此行他將把兩名在越南陣亡的同袍遺體帶回美國。我覺得我們對
家屬做的還不夠1967年六月，麥克漢比爾駕駛的戰鬥機在越南北部執
行第八十次任務時，不幸遭到擊落，成為越共的戰俘，並被關進有河內希
爾頓之稱的美軍俘虜監獄。直到1973年2月12號，才幸運獲釋。我
覺得自己很幸運這次舊地重遊我還是覺得自己非常幸運當時美國派出空軍
C141運輸機將獲釋的美國俘虜接回家，這群獲釋的美國空軍，在返鄉
飛行途中，在這架被他們戲稱為河內計程車的飛機上簽名留念。據統計，
自1975年越戰結束後至今，仍然還有1800名美軍下落不明，而這
兩名美軍遺骸，在運回美國後，將先在夏威夷美軍實驗室進行遺體鑑定，
確定罹難者身份。越戰結束已經快三十年，不過許多美軍遺骸至今仍然下
落不明。一名曾經是越戰戰俘的美國老兵，28號駕駛當年載他離開越南
回美國的運輸機，重返越南執行軍旅生涯最後一次飛行任務。這項格具意
義的任務，是要將當年不幸陣亡的同袍遺體帶回美國。曾經是越戰戰俘的
61歲老兵，麥比爾，28號開著31年前，載他從越南返美的同一架飛
機，執行軍旅最後一次的任務，此行他將把兩名在越南陣亡的同袍遺體帶
回美國。我覺得我們對家屬做的還不夠1967年六月，麥克漢比爾駕駛
的戰鬥機在越南北部執行第八十次任務時，不幸遭到擊落，成為越共的戰
俘，並被關進有河內希爾頓之稱的美軍俘虜監獄。直到1973年2月1
2號，才幸運獲釋。我覺得自己很幸運這次舊地重遊我還是覺得自己非常
幸運當時美國派出空軍C141運輸機將獲釋的美國俘虜接回家，這群獲
釋的美國空軍，在返鄉飛行途中，在這架被他們戲稱為河內計程車的飛機
上簽名留念。據統計，自1975年越戰結束後至今，仍然還有1800
名美軍下落不明，而這兩名美軍遺骸，在運回美國後，將先在夏威夷美軍
實驗室進行遺體鑑定，確定罹難者身份。越戰結束已經快三十年，不過許
多美軍遺骸至今仍然下落不明。一名曾經是越戰戰俘的美國老兵，28號
駕駛當年載他離開越南回美國的運輸機，重返越南執行軍旅生涯最後一次
飛行任務。這項格具意義的任務，是要將當年不幸陣亡的同袍遺體帶回美
國。曾經是越戰戰俘的61歲老兵，麥比爾，28號開著31年前，載他
從越南返美的同一架飛機，執行軍旅最後一次的任務，此行他將把兩名在
越南陣亡的同袍遺體帶回美國。我覺得我們對家屬做的還不夠1967年
六月，麥克漢比爾駕駛的戰鬥機在越南北部執行第八十次任務時，不幸遭
到擊落，成為越共的戰俘，並被關進有河內希爾頓之稱的美軍俘虜監獄。
直到1973年2月12號，才幸運獲釋。我覺得自己很幸運這次舊地重
遊我還是覺得自己非常幸運當時美國派出空軍C141運輸機將獲釋的美
國俘虜接回家，這群獲釋的美國空軍，在返鄉飛行途中，在這架被他們戲
稱為河內計程車的飛機上簽名留念。據統計，自1975年越戰結束後至
今，仍然還有1800名美軍下落不明，而這兩名美軍遺骸，在運回美國
後，將先在夏威夷美軍實驗室進行遺體鑑定，確定罹難者身份。越戰結束
已經快三十年，不過許多美軍遺骸至今仍然下落不明。一名曾經是越戰戰
俘的美國老兵，28號駕駛當年載他離開越南回美國的運輸機，重返越南
執行軍旅生涯最後一次飛行任務。這項格具意義的任務，是要將當年不幸
陣亡的同袍遺體帶回美國。曾經是越戰戰俘的61歲老兵，麥比爾，28
號開著31年前，載他從越南返美的同一架飛機，執行軍旅最後一次的任
務，此行他將把兩名在越南陣亡的同袍遺體帶回美國。我覺得我們對家屬
做的還不夠1967年六月，麥克漢比爾駕駛的戰鬥機在越南北部執行第
八十次任務時，不幸遭到擊落，成為越共的戰俘，並被關進有河內希爾頓
之稱的美軍俘虜監獄。直到1973年2月12號，才幸運獲釋。我覺得
自己很幸運這次舊地重遊我還是覺得自己非常幸運當時美國派出空軍C1
41運輸機將獲釋的美國俘虜接回家，這群獲釋的美國空軍，在返鄉飛行
途中，在這架被他們戲稱為河內計程車的飛機上簽名留念。據統計，自1
975年越戰結束後至今，仍然還有1800名美軍下落不明，而這兩名
美軍遺骸，在運回美國後，將先在夏威夷美軍實驗室進行遺體鑑定，確定
罹難者身份。越戰結束已經快三十年，不過許多美軍遺骸至今仍然下落不
明。一名曾經是越戰戰俘的美國老兵，28號駕駛當年載他離開越南回美
國的運輸機，重返越南執行軍旅生涯最後一次飛行任務。這項格具意義的
任務，是要將當年不幸陣亡的同袍遺體帶回美國。曾經是越戰戰俘的61
歲老兵，麥比爾，28號開著31年前，載他從越南返美的同一架飛機，
執行軍旅最後一次的任務，此行他將把兩名在越南陣亡的同袍遺體帶回美
國。我覺得我們對家屬做的還不夠1967年六月，麥克漢比爾駕駛的戰
鬥機在越南北部執行第八十次任務時，不幸遭到擊落，成為越共的戰俘，
並被關進有河內希爾頓之稱的美軍俘虜監獄。直到1973年2月12號
，才幸運獲釋。我覺得自己很幸運這次舊地重遊我還是覺得自己非常幸運
當時美國派出空軍C141運輸機將獲釋的美國俘虜接回家，這群獲釋的
美國空軍，在返鄉飛行途中，在這架被他們戲稱為河內計程車的飛機上簽
名留念。據統計，自1975年越戰結束後至今，仍然還有1800名美
軍下落不明，而這兩名美軍遺骸，在運回美國後，將先在夏威夷美軍實驗
室進行遺體鑑定，確定罹難者身份。
