再來關心、連續幾天發生農夫在田地死亡的事件，地點都是在嘉義。前三
位是因為天氣太熱、身體受不了，而最近的一位卻是因為怕熱、沒有穿上
完整的防護裝備、結果在噴農葯時、不幸中毒身亡。學校的課文裡提到、
誰知盤中?、粒粒皆辛苦，這句話、真的是農民生活的寫照。連日高掛的
太陽，悶熱的天氣，又可能間接造成了一起農夫死亡。嘉義番路鄉的一名
農民，在果園裡噴農藥時，可能是因為太熱，沒有戴口罩，大量吸入劇毒
農藥，加上天氣熱毒性發作得快，等到被發現的時候，已經搶救不及。這
已經是四天來，第四起農民在田裡工作時死亡的案例。之前三起都是因為
長時間工作，耐不住白天33ˋ34度的高溫，中暑身亡，其中一起是因
為在噴灑農藥，全身包的密不通風悶死,不過這起檢方判斷可能是因為怕
熱，完全沒有防護，反倒被農藥毒死。雖然今年陽光普照收成好，不過農
民卻得頂著大太陽下田，否則農作物就可能會報銷。農夫們和土地有著一
份無法分割的感情，但也只能感嘆這行就是得要看天吃飯，每天都是這種
熱壞人的天氣，更得提高警覺。記者台北嘉義綜合報導。再來關心、連續
幾天發生農夫在田地死亡的事件，地點都是在嘉義。前三位是因為天氣太
熱、身體受不了，而最近的一位卻是因為怕熱、沒有穿上完整的防護裝備
、結果在噴農葯時、不幸中毒身亡。學校的課文裡提到、誰知盤中?、粒
粒皆辛苦，這句話、真的是農民生活的寫照。連日高掛的太陽，悶熱的天
氣，又可能間接造成了一起農夫死亡。嘉義番路鄉的一名農民，在果園裡
噴農藥時，可能是因為太熱，沒有戴口罩，大量吸入劇毒農藥，加上天氣
熱毒性發作得快，等到被發現的時候，已經搶救不及。這已經是四天來，
第四起農民在田裡工作時死亡的案例。之前三起都是因為長時間工作，耐
不住白天33ˋ34度的高溫，中暑身亡，其中一起是因為在噴灑農藥，
全身包的密不通風悶死,不過這起檢方判斷可能是因為怕熱，完全沒有防
護，反倒被農藥毒死。雖然今年陽光普照收成好，不過農民卻得頂著大太
陽下田，否則農作物就可能會報銷。農夫們和土地有著一份無法分割的感
情，但也只能感嘆這行就是得要看天吃飯，每天都是這種熱壞人的天氣，
更得提高警覺。記者台北嘉義綜合報導。再來關心、連續幾天發生農夫在
田地死亡的事件，地點都是在嘉義。前三位是因為天氣太熱、身體受不了
，而最近的一位卻是因為怕熱、沒有穿上完整的防護裝備、結果在噴農葯
時、不幸中毒身亡。學校的課文裡提到、誰知盤中?、粒粒皆辛苦，這句
話、真的是農民生活的寫照。連日高掛的太陽，悶熱的天氣，又可能間接
造成了一起農夫死亡。嘉義番路鄉的一名農民，在果園裡噴農藥時，可能
是因為太熱，沒有戴口罩，大量吸入劇毒農藥，加上天氣熱毒性發作得快
，等到被發現的時候，已經搶救不及。這已經是四天來，第四起農民在田
裡工作時死亡的案例。之前三起都是因為長時間工作，耐不住白天33ˋ
34度的高溫，中暑身亡，其中一起是因為在噴灑農藥，全身包的密不通
風悶死,不過這起檢方判斷可能是因為怕熱，完全沒有防護，反倒被農藥
毒死。雖然今年陽光普照收成好，不過農民卻得頂著大太陽下田，否則農
作物就可能會報銷。農夫們和土地有著一份無法分割的感情，但也只能感
嘆這行就是得要看天吃飯，每天都是這種熱壞人的天氣，更得提高警覺。
記者台北嘉義綜合報導。再來關心、連續幾天發生農夫在田地死亡的事件
，地點都是在嘉義。前三位是因為天氣太熱、身體受不了，而最近的一位
卻是因為怕熱、沒有穿上完整的防護裝備、結果在噴農葯時、不幸中毒身
亡。學校的課文裡提到、誰知盤中?、粒粒皆辛苦，這句話、真的是農民
生活的寫照。連日高掛的太陽，悶熱的天氣，又可能間接造成了一起農夫
死亡。嘉義番路鄉的一名農民，在果園裡噴農藥時，可能是因為太熱，沒
有戴口罩，大量吸入劇毒農藥，加上天氣熱毒性發作得快，等到被發現的
時候，已經搶救不及。這已經是四天來，第四起農民在田裡工作時死亡的
案例。之前三起都是因為長時間工作，耐不住白天33ˋ34度的高溫，
中暑身亡，其中一起是因為在噴灑農藥，全身包的密不通風悶死,不過這
起檢方判斷可能是因為怕熱，完全沒有防護，反倒被農藥毒死。雖然今年
陽光普照收成好，不過農民卻得頂著大太陽下田，否則農作物就可能會報
銷。農夫們和土地有著一份無法分割的感情，但也只能感嘆這行就是得要
看天吃飯，每天都是這種熱壞人的天氣，更得提高警覺。記者台北嘉義綜
合報導。再來關心、連續幾天發生農夫在田地死亡的事件，地點都是在嘉
義。前三位是因為天氣太熱、身體受不了，而最近的一位卻是因為怕熱、
沒有穿上完整的防護裝備、結果在噴農葯時、不幸中毒身亡。學校的課文
裡提到、誰知盤中?、粒粒皆辛苦，這句話、真的是農民生活的寫照。連
日高掛的太陽，悶熱的天氣，又可能間接造成了一起農夫死亡。嘉義番路
鄉的一名農民，在果園裡噴農藥時，可能是因為太熱，沒有戴口罩，大量
吸入劇毒農藥，加上天氣熱毒性發作得快，等到被發現的時候，已經搶救
不及。這已經是四天來，第四起農民在田裡工作時死亡的案例。之前三起
都是因為長時間工作，耐不住白天33ˋ34度的高溫，中暑身亡，其中
一起是因為在噴灑農藥，全身包的密不通風悶死,不過這起檢方判斷可能
是因為怕熱，完全沒有防護，反倒被農藥毒死。雖然今年陽光普照收成好
，不過農民卻得頂著大太陽下田，否則農作物就可能會報銷。農夫們和土
地有著一份無法分割的感情，但也只能感嘆這行就是得要看天吃飯，每天
都是這種熱壞人的天氣，更得提高警覺。記者台北嘉義綜合報導。再來關
心、連續幾天發生農夫在田地死亡的事件，地點都是在嘉義。前三位是因
為天氣太熱、身體受不了，而最近的一位卻是因為怕熱、沒有穿上完整的
防護裝備、結果在噴農葯時、不幸中毒身亡。學校的課文裡提到、誰知盤
中?、粒粒皆辛苦，這句話、真的是農民生活的寫照。連日高掛的太陽，
悶熱的天氣，又可能間接造成了一起農夫死亡。嘉義番路鄉的一名農民，
在果園裡噴農藥時，可能是因為太熱，沒有戴口罩，大量吸入劇毒農藥，
加上天氣熱毒性發作得快，等到被發現的時候，已經搶救不及。這已經是
四天來，第四起農民在田裡工作時死亡的案例。之前三起都是因為長時間
工作，耐不住白天33ˋ34度的高溫，中暑身亡，其中一起是因為在噴
灑農藥，全身包的密不通風悶死,不過這起檢方判斷可能是因為怕熱，完
全沒有防護，反倒被農藥毒死。雖然今年陽光普照收成好，不過農民卻得
頂著大太陽下田，否則農作物就可能會報銷。農夫們和土地有著一份無法
分割的感情，但也只能感嘆這行就是得要看天吃飯，每天都是這種熱壞人
的天氣，更得提高警覺。記者台北嘉義綜合報導。再來關心、連續幾天發
生農夫在田地死亡的事件，地點都是在嘉義。前三位是因為天氣太熱、身
體受不了，而最近的一位卻是因為怕熱、沒有穿上完整的防護裝備、結果
在噴農葯時、不幸中毒身亡。學校的課文裡提到、誰知盤中?、粒粒皆辛
苦，這句話、真的是農民生活的寫照。連日高掛的太陽，悶熱的天氣，又
可能間接造成了一起農夫死亡。嘉義番路鄉的一名農民，在果園裡噴農藥
時，可能是因為太熱，沒有戴口罩，大量吸入劇毒農藥，加上天氣熱毒性
發作得快，等到被發現的時候，已經搶救不及。這已經是四天來，第四起
農民在田裡工作時死亡的案例。之前三起都是因為長時間工作，耐不住白
天33ˋ34度的高溫，中暑身亡，其中一起是因為在噴灑農藥，全身包
的密不通風悶死,不過這起檢方判斷可能是因為怕熱，完全沒有防護，反
倒被農藥毒死。雖然今年陽光普照收成好，不過農民卻得頂著大太陽下田
，否則農作物就可能會報銷。農夫們和土地有著一份無法分割的感情，但
也只能感嘆這行就是得要看天吃飯，每天都是這種熱壞人的天氣，更得提
高警覺。記者台北嘉義綜合報導。再來關心、連續幾天發生農夫在田地死
亡的事件，地點都是在嘉義。前三位是因為天氣太熱、身體受不了，而最
近的一位卻是因為怕熱、沒有穿上完整的防護裝備、結果在噴農葯時、不
幸中毒身亡。學校的課文裡提到、誰知盤中?、粒粒皆辛苦，這句話、真
的是農民生活的寫照。連日高掛的太陽，悶熱的天氣，又可能間接造成了
一起農夫死亡。嘉義番路鄉的一名農民，在果園裡噴農藥時，可能是因為
太熱，沒有戴口罩，大量吸入劇毒農藥，加上天氣熱毒性發作得快，等到
被發現的時候，已經搶救不及。這已經是四天來，第四起農民在田裡工作
時死亡的案例。之前三起都是因為長時間工作，耐不住白天33ˋ34度
的高溫，中暑身亡，其中一起是因為在噴灑農藥，全身包的密不通風悶死
,不過這起檢方判斷可能是因為怕熱，完全沒有防護，反倒被農藥毒死。
雖然今年陽光普照收成好，不過農民卻得頂著大太陽下田，否則農作物就
可能會報銷。農夫們和土地有著一份無法分割的感情，但也只能感嘆這行
就是得要看天吃飯，每天都是這種熱壞人的天氣，更得提高警覺。記者台
北嘉義綜合報導。再來關心、連續幾天發生農夫在田地死亡的事件，地點
都是在嘉義。前三位是因為天氣太熱、身體受不了，而最近的一位卻是因
為怕熱、沒有穿上完整的防護裝備、結果在噴農葯時、不幸中毒身亡。學
校的課文裡提到、誰知盤中?、粒粒皆辛苦，這句話、真的是農民生活的
寫照。連日高掛的太陽，悶熱的天氣，又可能間接造成了一起農夫死亡。
嘉義番路鄉的一名農民，在果園裡噴農藥時，可能是因為太熱，沒有戴口
罩，大量吸入劇毒農藥，加上天氣熱毒性發作得快，等到被發現的時候，
已經搶救不及。這已經是四天來，第四起農民在田裡工作時死亡的案例。
之前三起都是因為長時間工作，耐不住白天33ˋ34度的高溫，中暑身
亡，其中一起是因為在噴灑農藥，全身包的密不通風悶死,不過這起檢方
判斷可能是因為怕熱，完全沒有防護，反倒被農藥毒死。雖然今年陽光普
照收成好，不過農民卻得頂著大太陽下田，否則農作物就可能會報銷。農
夫們和土地有著一份無法分割的感情，但也只能感嘆這行就是得要看天吃
飯，每天都是這種熱壞人的天氣，更得提高警覺。記者台北嘉義綜合報導
。再來關心、連續幾天發生農夫在田地死亡的事件，地點都是在嘉義。前
三位是因為天氣太熱、身體受不了，而最近的一位卻是因為怕熱、沒有穿
上完整的防護裝備、結果在噴農葯時、不幸中毒身亡。學校的課文裡提到
、誰知盤中?、粒粒皆辛苦，這句話、真的是農民生活的寫照。連日高掛
的太陽，悶熱的天氣，又可能間接造成了一起農夫死亡。嘉義番路鄉的一
名農民，在果園裡噴農藥時，可能是因為太熱，沒有戴口罩，大量吸入劇
毒農藥，加上天氣熱毒性發作得快，等到被發現的時候，已經搶救不及。
這已經是四天來，第四起農民在田裡工作時死亡的案例。之前三起都是因
為長時間工作，耐不住白天33ˋ34度的高溫，中暑身亡，其中一起是
因為在噴灑農藥，全身包的密不通風悶死,不過這起檢方判斷可能是因為
怕熱，完全沒有防護，反倒被農藥毒死。雖然今年陽光普照收成好，不過
農民卻得頂著大太陽下田，否則農作物就可能會報銷。農夫們和土地有著
一份無法分割的感情，但也只能感嘆這行就是得要看天吃飯，每天都是這
種熱壞人的天氣，更得提高警覺。記者台北嘉義綜合報導。
