昨天青年樂生聯盟的學生，質疑樂生療養院的地質鑽探報告、以及透水係
數有錯誤，前往台北市捷運局前抗議，並和員警爆發肢體衝突，事實上，
學生們的質疑也得到部分工程師的支持，有工程師認為，台北市捷運局並
沒有正確評估出地下水透水層，如果施工，很難保證沒有問題。青年樂生
聯盟的學生，周一在台北市捷運局前和警方，爆發嚴重肢體衝突，他們要
抗爭的，正是懷疑台北市捷運局錯誤評估樂生療養院地下水透水情形，如
果開挖，恐怕會造成湧水、甚至崩塌。還有民間的工程師出面質疑，捷運
局鑽探地下水水井的方式錯誤，現在算出來的透水係數、誤差值達一百倍
。台北市捷運局委託的顧問公司，也到現場說明，強調雖然探勘過程中所
挖鑿的井有問題，不過他們已經使用其他方式來評估，應該不會有學生擔
心的問題，捷運局承諾，如果真的有問題，他們也會負責到底。複雜的工
程問題外界是霧裡看花，質疑有問題、和認為沒問題的雙方、各說各話，
只是開挖樂生院附近地層、究竟能不能保證安全無虞，台北市捷運局卻不
敢拍胸脯保證。記者林靜梅陳昌維台北報導。昨天青年樂生聯盟的學生，
質疑樂生療養院的地質鑽探報告、以及透水係數有錯誤，前往台北市捷運
局前抗議，並和員警爆發肢體衝突，事實上，學生們的質疑也得到部分工
程師的支持，有工程師認為，台北市捷運局並沒有正確評估出地下水透水
層，如果施工，很難保證沒有問題。青年樂生聯盟的學生，周一在台北市
捷運局前和警方，爆發嚴重肢體衝突，他們要抗爭的，正是懷疑台北市捷
運局錯誤評估樂生療養院地下水透水情形，如果開挖，恐怕會造成湧水、
甚至崩塌。還有民間的工程師出面質疑，捷運局鑽探地下水水井的方式錯
誤，現在算出來的透水係數、誤差值達一百倍。台北市捷運局委託的顧問
公司，也到現場說明，強調雖然探勘過程中所挖鑿的井有問題，不過他們
已經使用其他方式來評估，應該不會有學生擔心的問題，捷運局承諾，如
果真的有問題，他們也會負責到底。複雜的工程問題外界是霧裡看花，質
疑有問題、和認為沒問題的雙方、各說各話，只是開挖樂生院附近地層、
究竟能不能保證安全無虞，台北市捷運局卻不敢拍胸脯保證。記者林靜梅
陳昌維台北報導。昨天青年樂生聯盟的學生，質疑樂生療養院的地質鑽探
報告、以及透水係數有錯誤，前往台北市捷運局前抗議，並和員警爆發肢
體衝突，事實上，學生們的質疑也得到部分工程師的支持，有工程師認為
，台北市捷運局並沒有正確評估出地下水透水層，如果施工，很難保證沒
有問題。青年樂生聯盟的學生，周一在台北市捷運局前和警方，爆發嚴重
肢體衝突，他們要抗爭的，正是懷疑台北市捷運局錯誤評估樂生療養院地
下水透水情形，如果開挖，恐怕會造成湧水、甚至崩塌。還有民間的工程
師出面質疑，捷運局鑽探地下水水井的方式錯誤，現在算出來的透水係數
、誤差值達一百倍。台北市捷運局委託的顧問公司，也到現場說明，強調
雖然探勘過程中所挖鑿的井有問題，不過他們已經使用其他方式來評估，
應該不會有學生擔心的問題，捷運局承諾，如果真的有問題，他們也會負
責到底。複雜的工程問題外界是霧裡看花，質疑有問題、和認為沒問題的
雙方、各說各話，只是開挖樂生院附近地層、究竟能不能保證安全無虞，
台北市捷運局卻不敢拍胸脯保證。記者林靜梅陳昌維台北報導。昨天青年
樂生聯盟的學生，質疑樂生療養院的地質鑽探報告、以及透水係數有錯誤
，前往台北市捷運局前抗議，並和員警爆發肢體衝突，事實上，學生們的
質疑也得到部分工程師的支持，有工程師認為，台北市捷運局並沒有正確
評估出地下水透水層，如果施工，很難保證沒有問題。青年樂生聯盟的學
生，周一在台北市捷運局前和警方，爆發嚴重肢體衝突，他們要抗爭的，
正是懷疑台北市捷運局錯誤評估樂生療養院地下水透水情形，如果開挖，
恐怕會造成湧水、甚至崩塌。還有民間的工程師出面質疑，捷運局鑽探地
下水水井的方式錯誤，現在算出來的透水係數、誤差值達一百倍。台北市
捷運局委託的顧問公司，也到現場說明，強調雖然探勘過程中所挖鑿的井
有問題，不過他們已經使用其他方式來評估，應該不會有學生擔心的問題
，捷運局承諾，如果真的有問題，他們也會負責到底。複雜的工程問題外
界是霧裡看花，質疑有問題、和認為沒問題的雙方、各說各話，只是開挖
樂生院附近地層、究竟能不能保證安全無虞，台北市捷運局卻不敢拍胸脯
保證。記者林靜梅陳昌維台北報導。昨天青年樂生聯盟的學生，質疑樂生
療養院的地質鑽探報告、以及透水係數有錯誤，前往台北市捷運局前抗議
，並和員警爆發肢體衝突，事實上，學生們的質疑也得到部分工程師的支
持，有工程師認為，台北市捷運局並沒有正確評估出地下水透水層，如果
施工，很難保證沒有問題。青年樂生聯盟的學生，周一在台北市捷運局前
和警方，爆發嚴重肢體衝突，他們要抗爭的，正是懷疑台北市捷運局錯誤
評估樂生療養院地下水透水情形，如果開挖，恐怕會造成湧水、甚至崩塌
。還有民間的工程師出面質疑，捷運局鑽探地下水水井的方式錯誤，現在
算出來的透水係數、誤差值達一百倍。台北市捷運局委託的顧問公司，也
到現場說明，強調雖然探勘過程中所挖鑿的井有問題，不過他們已經使用
其他方式來評估，應該不會有學生擔心的問題，捷運局承諾，如果真的有
問題，他們也會負責到底。複雜的工程問題外界是霧裡看花，質疑有問題
、和認為沒問題的雙方、各說各話，只是開挖樂生院附近地層、究竟能不
能保證安全無虞，台北市捷運局卻不敢拍胸脯保證。記者林靜梅陳昌維台
北報導。昨天青年樂生聯盟的學生，質疑樂生療養院的地質鑽探報告、以
及透水係數有錯誤，前往台北市捷運局前抗議，並和員警爆發肢體衝突，
事實上，學生們的質疑也得到部分工程師的支持，有工程師認為，台北市
捷運局並沒有正確評估出地下水透水層，如果施工，很難保證沒有問題。
青年樂生聯盟的學生，周一在台北市捷運局前和警方，爆發嚴重肢體衝突
，他們要抗爭的，正是懷疑台北市捷運局錯誤評估樂生療養院地下水透水
情形，如果開挖，恐怕會造成湧水、甚至崩塌。還有民間的工程師出面質
疑，捷運局鑽探地下水水井的方式錯誤，現在算出來的透水係數、誤差值
達一百倍。台北市捷運局委託的顧問公司，也到現場說明，強調雖然探勘
過程中所挖鑿的井有問題，不過他們已經使用其他方式來評估，應該不會
有學生擔心的問題，捷運局承諾，如果真的有問題，他們也會負責到底。
複雜的工程問題外界是霧裡看花，質疑有問題、和認為沒問題的雙方、各
說各話，只是開挖樂生院附近地層、究竟能不能保證安全無虞，台北市捷
運局卻不敢拍胸脯保證。記者林靜梅陳昌維台北報導。
