首先要告訴您、今天又發生警槍被歹徒奪走的事件。地點在高雄縣、有一
位派出所所長、騎機車盤查一名、有吸毒前科的嫌犯時、雙方發生扭打，
結果不但被歹徒奪走警槍、連警用摩托車也被騎走。目前的最新消息是、
警槍和警車都已經找回來、但是嫌犯仍然在逃!透過監視器畫面拍攝的現
場畫面，可以清楚的看到這個身穿白色上衣短褲，身高大約一百八十公分
，有吸毒前科的蕭姓嫌犯騎著贓車到處跑，派出所長騎著警用機車追上去
的時候，警車壓倒了贓車，兩個人滾下車在大馬路上一路扭打，嫌犯就趁
著所長一不留神搶走警槍，騎著警用機車逃走，這一連串的變化讓其他的
員警除了驚訝，也馬上掉頭，飛車追逐嫌犯。囂張的嫌犯拿著警槍指著所
長，傷痕累累的所長只能眼看警用機車鑰匙沒有拔下來，讓嫌犯持警槍逃
逸，丟槍又丟車，目前正在擴大追查。好不容易追回警槍警車，但卻沒有
追回嫌犯，員警已經在嫌犯可能藏匿的地點大規模搜山，全力追捕。記者
綜合報導。首先要告訴您、今天又發生警槍被歹徒奪走的事件。地點在高
雄縣、有一位派出所所長、騎機車盤查一名、有吸毒前科的嫌犯時、雙方
發生扭打，結果不但被歹徒奪走警槍、連警用摩托車也被騎走。目前的最
新消息是、警槍和警車都已經找回來、但是嫌犯仍然在逃!透過監視器畫
面拍攝的現場畫面，可以清楚的看到這個身穿白色上衣短褲，身高大約一
百八十公分，有吸毒前科的蕭姓嫌犯騎著贓車到處跑，派出所長騎著警用
機車追上去的時候，警車壓倒了贓車，兩個人滾下車在大馬路上一路扭打
，嫌犯就趁著所長一不留神搶走警槍，騎著警用機車逃走，這一連串的變
化讓其他的員警除了驚訝，也馬上掉頭，飛車追逐嫌犯。囂張的嫌犯拿著
警槍指著所長，傷痕累累的所長只能眼看警用機車鑰匙沒有拔下來，讓嫌
犯持警槍逃逸，丟槍又丟車，目前正在擴大追查。好不容易追回警槍警車
，但卻沒有追回嫌犯，員警已經在嫌犯可能藏匿的地點大規模搜山，全力
追捕。記者綜合報導。首先要告訴您、今天又發生警槍被歹徒奪走的事件
。地點在高雄縣、有一位派出所所長、騎機車盤查一名、有吸毒前科的嫌
犯時、雙方發生扭打，結果不但被歹徒奪走警槍、連警用摩托車也被騎走
。目前的最新消息是、警槍和警車都已經找回來、但是嫌犯仍然在逃!透
過監視器畫面拍攝的現場畫面，可以清楚的看到這個身穿白色上衣短褲，
身高大約一百八十公分，有吸毒前科的蕭姓嫌犯騎著贓車到處跑，派出所
長騎著警用機車追上去的時候，警車壓倒了贓車，兩個人滾下車在大馬路
上一路扭打，嫌犯就趁著所長一不留神搶走警槍，騎著警用機車逃走，這
一連串的變化讓其他的員警除了驚訝，也馬上掉頭，飛車追逐嫌犯。囂張
的嫌犯拿著警槍指著所長，傷痕累累的所長只能眼看警用機車鑰匙沒有拔
下來，讓嫌犯持警槍逃逸，丟槍又丟車，目前正在擴大追查。好不容易追
回警槍警車，但卻沒有追回嫌犯，員警已經在嫌犯可能藏匿的地點大規模
搜山，全力追捕。記者綜合報導。首先要告訴您、今天又發生警槍被歹徒
奪走的事件。地點在高雄縣、有一位派出所所長、騎機車盤查一名、有吸
毒前科的嫌犯時、雙方發生扭打，結果不但被歹徒奪走警槍、連警用摩托
車也被騎走。目前的最新消息是、警槍和警車都已經找回來、但是嫌犯仍
然在逃!透過監視器畫面拍攝的現場畫面，可以清楚的看到這個身穿白色
上衣短褲，身高大約一百八十公分，有吸毒前科的蕭姓嫌犯騎著贓車到處
跑，派出所長騎著警用機車追上去的時候，警車壓倒了贓車，兩個人滾下
車在大馬路上一路扭打，嫌犯就趁著所長一不留神搶走警槍，騎著警用機
車逃走，這一連串的變化讓其他的員警除了驚訝，也馬上掉頭，飛車追逐
嫌犯。囂張的嫌犯拿著警槍指著所長，傷痕累累的所長只能眼看警用機車
鑰匙沒有拔下來，讓嫌犯持警槍逃逸，丟槍又丟車，目前正在擴大追查。
好不容易追回警槍警車，但卻沒有追回嫌犯，員警已經在嫌犯可能藏匿的
地點大規模搜山，全力追捕。記者綜合報導。首先要告訴您、今天又發生
警槍被歹徒奪走的事件。地點在高雄縣、有一位派出所所長、騎機車盤查
一名、有吸毒前科的嫌犯時、雙方發生扭打，結果不但被歹徒奪走警槍、
連警用摩托車也被騎走。目前的最新消息是、警槍和警車都已經找回來、
但是嫌犯仍然在逃!透過監視器畫面拍攝的現場畫面，可以清楚的看到這
個身穿白色上衣短褲，身高大約一百八十公分，有吸毒前科的蕭姓嫌犯騎
著贓車到處跑，派出所長騎著警用機車追上去的時候，警車壓倒了贓車，
兩個人滾下車在大馬路上一路扭打，嫌犯就趁著所長一不留神搶走警槍，
騎著警用機車逃走，這一連串的變化讓其他的員警除了驚訝，也馬上掉頭
，飛車追逐嫌犯。囂張的嫌犯拿著警槍指著所長，傷痕累累的所長只能眼
看警用機車鑰匙沒有拔下來，讓嫌犯持警槍逃逸，丟槍又丟車，目前正在
擴大追查。好不容易追回警槍警車，但卻沒有追回嫌犯，員警已經在嫌犯
可能藏匿的地點大規模搜山，全力追捕。記者綜合報導。首先要告訴您、
今天又發生警槍被歹徒奪走的事件。地點在高雄縣、有一位派出所所長、
騎機車盤查一名、有吸毒前科的嫌犯時、雙方發生扭打，結果不但被歹徒
奪走警槍、連警用摩托車也被騎走。目前的最新消息是、警槍和警車都已
經找回來、但是嫌犯仍然在逃!透過監視器畫面拍攝的現場畫面，可以清
楚的看到這個身穿白色上衣短褲，身高大約一百八十公分，有吸毒前科的
蕭姓嫌犯騎著贓車到處跑，派出所長騎著警用機車追上去的時候，警車壓
倒了贓車，兩個人滾下車在大馬路上一路扭打，嫌犯就趁著所長一不留神
搶走警槍，騎著警用機車逃走，這一連串的變化讓其他的員警除了驚訝，
也馬上掉頭，飛車追逐嫌犯。囂張的嫌犯拿著警槍指著所長，傷痕累累的
所長只能眼看警用機車鑰匙沒有拔下來，讓嫌犯持警槍逃逸，丟槍又丟車
，目前正在擴大追查。好不容易追回警槍警車，但卻沒有追回嫌犯，員警
已經在嫌犯可能藏匿的地點大規模搜山，全力追捕。記者綜合報導。
