死刑該不該廢除，在台灣社會還是有很多的爭議，一位來自美國的反對
死刑運動者，在父親遭到謀殺後發現，剝奪兇手的生命，無助於走出
痛失親人的悲傷和怨恨，只有寬恕才能面對未來的日子，另外一位來
兩年前，旅美日籍攝影家風間聰帶著大相機，走進台北監獄，拍攝死刑
犯圖像，因為擄人勒贖被判死刑，經過五次非常上訴，目前還在等待
判決的徐自強，是鏡頭下的主角。
站在監獄的長廊，仰望著從窗外透進來少許的陽光，攝影家難忘拍攝當
天的感動。
在拍攝徐自強的前一天，風間聰也到桃園拍攝徐家雙親，徐媽媽寫下了
希望孩子能夠繼續加油的卡片，要帶給徐自強，孩子承受冤獄之苦，
親人們也飽受堅熬。
在眾多受害者圖像中，弟弟死於神話KTV大火的原住民杜花明，是讓
攝影師最敬佩的一位。
和杜花明一樣，用寬恕走過喪失親人的悲痛，甚至走遍世界各國，積極
推動廢除死刑的美國人權運動者瑞尼，他的父親在母親的面前被兇手
槍殺，但為了走出陰影面對未來，他能做的只有和解和寬恕。
在台灣，雖然廢除死刑是政府宣示的政策，但被害者和家屬的人權，是
推動死刑最沈重的質疑。
死刑不能消弭仇恨，如何透過協助諮商的社福網絡，協助被害者和家屬
，撫平傷痛，更是當務之急。
記者陳姝君黃守銘台北報導。
