李登輝今天在桃園機場的時候、還有記者問他、有沒有接種麻疹疫苗，這
是因為最近在日本、爆發了大規模的麻疹疫情，到目前為止、累計的病例
已經快到一千人。還有一個日本學生旅遊團，到加拿大旅遊，其中一名女
學生感染麻疹，結果130名團員、全部被加拿大衛生單位隔離檢查。日
本一個一百三十一人的學生旅遊團，二十四號抵達加拿大溫哥華後，其中
一名女學生感染麻疹，住進當地醫院接受治療，驚動加拿大衛生當局，決
定將所有團員隔離在一家旅館內，進行檢驗，所幸到目前為止，沒有其他
團員出現感染症狀，至於發病的女學生目前仍在醫院就醫。根據&lt;
日本國立傳染病研究所&gt;公佈的最新資料顯示，光是上個星期，一
個禮拜內，十五歲以上的麻疹患者人數，就達到六十八人，創下1999
年以來，單周感染人數最多一次。而且今年年初到這個月二十號，十五歲
以上麻疹病例，已達二百八十六人，僅次於二○○一年同期的三百六十八
人，如果加上十五歲以下的麻疹病例，日本全國從一月以來，累積的麻疹
感染人數已經達到九百零七人，很可能在近期內突破一千人大關。由於目
前麻疹疫情仍以東京為中心，持續向外擴散，因此衛生當局呼籲民眾保持
警戒，多洗手，在公共場所戴口罩，以免感染。李登輝今天在桃園機場的
時候、還有記者問他、有沒有接種麻疹疫苗，這是因為最近在日本、爆發
了大規模的麻疹疫情，到目前為止、累計的病例已經快到一千人。還有一
個日本學生旅遊團，到加拿大旅遊，其中一名女學生感染麻疹，結果13
0名團員、全部被加拿大衛生單位隔離檢查。日本一個一百三十一人的學
生旅遊團，二十四號抵達加拿大溫哥華後，其中一名女學生感染麻疹，住
進當地醫院接受治療，驚動加拿大衛生當局，決定將所有團員隔離在一家
旅館內，進行檢驗，所幸到目前為止，沒有其他團員出現感染症狀，至於
發病的女學生目前仍在醫院就醫。根據&lt;日本國立傳染病研究所&
gt;公佈的最新資料顯示，光是上個星期，一個禮拜內，十五歲以上的
麻疹患者人數，就達到六十八人，創下1999年以來，單周感染人數最
多一次。而且今年年初到這個月二十號，十五歲以上麻疹病例，已達二百
八十六人，僅次於二○○一年同期的三百六十八人，如果加上十五歲以下
的麻疹病例，日本全國從一月以來，累積的麻疹感染人數已經達到九百零
七人，很可能在近期內突破一千人大關。由於目前麻疹疫情仍以東京為中
心，持續向外擴散，因此衛生當局呼籲民眾保持警戒，多洗手，在公共場
所戴口罩，以免感染。李登輝今天在桃園機場的時候、還有記者問他、有
沒有接種麻疹疫苗，這是因為最近在日本、爆發了大規模的麻疹疫情，到
目前為止、累計的病例已經快到一千人。還有一個日本學生旅遊團，到加
拿大旅遊，其中一名女學生感染麻疹，結果130名團員、全部被加拿大
衛生單位隔離檢查。日本一個一百三十一人的學生旅遊團，二十四號抵達
加拿大溫哥華後，其中一名女學生感染麻疹，住進當地醫院接受治療，驚
動加拿大衛生當局，決定將所有團員隔離在一家旅館內，進行檢驗，所幸
到目前為止，沒有其他團員出現感染症狀，至於發病的女學生目前仍在醫
院就醫。根據&lt;日本國立傳染病研究所&gt;公佈的最新資料顯
示，光是上個星期，一個禮拜內，十五歲以上的麻疹患者人數，就達到六
十八人，創下1999年以來，單周感染人數最多一次。而且今年年初到
這個月二十號，十五歲以上麻疹病例，已達二百八十六人，僅次於二○○
一年同期的三百六十八人，如果加上十五歲以下的麻疹病例，日本全國從
一月以來，累積的麻疹感染人數已經達到九百零七人，很可能在近期內突
破一千人大關。由於目前麻疹疫情仍以東京為中心，持續向外擴散，因此
衛生當局呼籲民眾保持警戒，多洗手，在公共場所戴口罩，以免感染。李
登輝今天在桃園機場的時候、還有記者問他、有沒有接種麻疹疫苗，這是
因為最近在日本、爆發了大規模的麻疹疫情，到目前為止、累計的病例已
經快到一千人。還有一個日本學生旅遊團，到加拿大旅遊，其中一名女學
生感染麻疹，結果130名團員、全部被加拿大衛生單位隔離檢查。日本
一個一百三十一人的學生旅遊團，二十四號抵達加拿大溫哥華後，其中一
名女學生感染麻疹，住進當地醫院接受治療，驚動加拿大衛生當局，決定
將所有團員隔離在一家旅館內，進行檢驗，所幸到目前為止，沒有其他團
員出現感染症狀，至於發病的女學生目前仍在醫院就醫。根據&lt;日
本國立傳染病研究所&gt;公佈的最新資料顯示，光是上個星期，一個
禮拜內，十五歲以上的麻疹患者人數，就達到六十八人，創下1999年
以來，單周感染人數最多一次。而且今年年初到這個月二十號，十五歲以
上麻疹病例，已達二百八十六人，僅次於二○○一年同期的三百六十八人
，如果加上十五歲以下的麻疹病例，日本全國從一月以來，累積的麻疹感
染人數已經達到九百零七人，很可能在近期內突破一千人大關。由於目前
麻疹疫情仍以東京為中心，持續向外擴散，因此衛生當局呼籲民眾保持警
戒，多洗手，在公共場所戴口罩，以免感染。李登輝今天在桃園機場的時
候、還有記者問他、有沒有接種麻疹疫苗，這是因為最近在日本、爆發了
大規模的麻疹疫情，到目前為止、累計的病例已經快到一千人。還有一個
日本學生旅遊團，到加拿大旅遊，其中一名女學生感染麻疹，結果130
名團員、全部被加拿大衛生單位隔離檢查。日本一個一百三十一人的學生
旅遊團，二十四號抵達加拿大溫哥華後，其中一名女學生感染麻疹，住進
當地醫院接受治療，驚動加拿大衛生當局，決定將所有團員隔離在一家旅
館內，進行檢驗，所幸到目前為止，沒有其他團員出現感染症狀，至於發
病的女學生目前仍在醫院就醫。根據&lt;日本國立傳染病研究所&g
t;公佈的最新資料顯示，光是上個星期，一個禮拜內，十五歲以上的麻
疹患者人數，就達到六十八人，創下1999年以來，單周感染人數最多
一次。而且今年年初到這個月二十號，十五歲以上麻疹病例，已達二百八
十六人，僅次於二○○一年同期的三百六十八人，如果加上十五歲以下的
麻疹病例，日本全國從一月以來，累積的麻疹感染人數已經達到九百零七
人，很可能在近期內突破一千人大關。由於目前麻疹疫情仍以東京為中心
，持續向外擴散，因此衛生當局呼籲民眾保持警戒，多洗手，在公共場所
戴口罩，以免感染。李登輝今天在桃園機場的時候、還有記者問他、有沒
有接種麻疹疫苗，這是因為最近在日本、爆發了大規模的麻疹疫情，到目
前為止、累計的病例已經快到一千人。還有一個日本學生旅遊團，到加拿
大旅遊，其中一名女學生感染麻疹，結果130名團員、全部被加拿大衛
生單位隔離檢查。日本一個一百三十一人的學生旅遊團，二十四號抵達加
拿大溫哥華後，其中一名女學生感染麻疹，住進當地醫院接受治療，驚動
加拿大衛生當局，決定將所有團員隔離在一家旅館內，進行檢驗，所幸到
目前為止，沒有其他團員出現感染症狀，至於發病的女學生目前仍在醫院
就醫。根據&lt;日本國立傳染病研究所&gt;公佈的最新資料顯示
，光是上個星期，一個禮拜內，十五歲以上的麻疹患者人數，就達到六十
八人，創下1999年以來，單周感染人數最多一次。而且今年年初到這
個月二十號，十五歲以上麻疹病例，已達二百八十六人，僅次於二○○一
年同期的三百六十八人，如果加上十五歲以下的麻疹病例，日本全國從一
月以來，累積的麻疹感染人數已經達到九百零七人，很可能在近期內突破
一千人大關。由於目前麻疹疫情仍以東京為中心，持續向外擴散，因此衛
生當局呼籲民眾保持警戒，多洗手，在公共場所戴口罩，以免感染。
