所謂的實境節目、最近幾年在歐美電視台、形成一股風潮,而且主題是愈
來愈奇怪。最近在荷蘭有一個實境節目,公開讓一位罹患癌症的婦女,自
行挑選器官捐贈的對象,這樣的節目內容、立刻引發高度爭議，國會議員
也出面譴責電視台、為了收視率,拿別人的痛苦做文章,他們要求立刻停
播這個節目.明天晚間在這個攝影棚將有特別的事發生到時候麗莎會坐在
這張椅子上麗莎是位癌末病人不過她希望別人活得更久更健康所以她將會
捐出一個腎臟給她親自挑選的人這是荷蘭一個叫做大捐贈的實境節目的預
告片段,節目中的主角麗莎,現年37歲,罹患腦部惡性腫瘤,她希望在
有生之年,把一顆腎臟捐出去這在醫學界是普遍被接受的事她將在實境節
目中進行挑選她將把腎臟捐給3位競爭者中的一位荷蘭近年來捐贈器官短
缺,需要移植器官的病患必須等上四年以上,每年有兩百人因為等不及器
官移植而死亡,注意到這個現象的電視台,於是以喚醒大眾捐贈器官的熱
忱為理由,製作了這個被批評為既不道德又沒品味的實境節目,我們在這
個沒品味的電視節目中我知道它沒品味主要是要喚醒大眾對捐贈器官的關
注因為目前的器官荒很嚴重電視台主管雖然坦承節目沒品味,仍然極力為
節目辯護,不過包括國會議員和器官捐贈機構,都已經看不下去,要求節
目停播我要告訴BNN電視台的是你們已經得到想要的知名度現在停播這
個節目最大的問題在於荷蘭觀眾可以用傳遞簡訊的方式來決定誰可以獲得
腎臟捐贈這種事應該由醫生來決定批評者認為,器官捐贈和接受對象,都
應該由醫師作出專業判斷,何況癌症病人是否適合捐贈器官,仍大有疑問
,即使在節目中,有人幸運獲選,得到器官捐贈的機會，但對兩名落選者
而言,,將形成無情的打擊.因此荷蘭國會議員目前正極力透過修法,來
使這個聳動的節目消聲匿跡.所謂的實境節目、最近幾年在歐美電視台、
形成一股風潮,而且主題是愈來愈奇怪。最近在荷蘭有一個實境節目,公
開讓一位罹患癌症的婦女,自行挑選器官捐贈的對象,這樣的節目內容、
立刻引發高度爭議，國會議員也出面譴責電視台、為了收視率,拿別人的
痛苦做文章,他們要求立刻停播這個節目.明天晚間在這個攝影棚將有特
別的事發生到時候麗莎會坐在這張椅子上麗莎是位癌末病人不過她希望別
人活得更久更健康所以她將會捐出一個腎臟給她親自挑選的人這是荷蘭一
個叫做大捐贈的實境節目的預告片段,節目中的主角麗莎,現年37歲,
罹患腦部惡性腫瘤,她希望在有生之年,把一顆腎臟捐出去這在醫學界是
普遍被接受的事她將在實境節目中進行挑選她將把腎臟捐給3位競爭者中
的一位荷蘭近年來捐贈器官短缺,需要移植器官的病患必須等上四年以上
,每年有兩百人因為等不及器官移植而死亡,注意到這個現象的電視台,
於是以喚醒大眾捐贈器官的熱忱為理由,製作了這個被批評為既不道德又
沒品味的實境節目,我們在這個沒品味的電視節目中我知道它沒品味主要
是要喚醒大眾對捐贈器官的關注因為目前的器官荒很嚴重電視台主管雖然
坦承節目沒品味,仍然極力為節目辯護,不過包括國會議員和器官捐贈機
構,都已經看不下去,要求節目停播我要告訴BNN電視台的是你們已經
得到想要的知名度現在停播這個節目最大的問題在於荷蘭觀眾可以用傳遞
簡訊的方式來決定誰可以獲得腎臟捐贈這種事應該由醫生來決定批評者認
為,器官捐贈和接受對象,都應該由醫師作出專業判斷,何況癌症病人是
否適合捐贈器官,仍大有疑問,即使在節目中,有人幸運獲選,得到器官
捐贈的機會，但對兩名落選者而言,,將形成無情的打擊.因此荷蘭國會
議員目前正極力透過修法,來使這個聳動的節目消聲匿跡.
