中國財政部昨天晚上突然宣佈,調高3倍,結果大陸股市今天一開盤就大
跌，連帶波及到亞洲股市,全面下跌，台北股市受到的影響算是比較小、
只跌了34點，但分析師提醒,中國政府最近壓抑股市過熱的政策不斷,
台股也難免會受到影響，這種情況、還會再持續一段時間。中國提高證交
印花稅率壓抑股市，亞洲股市受到衝擊，連帶使得台股開低走低，終場下
跌34.15點，收在8147.34點，成交值為新台幣937.64
億元.分析師表示,今天中國股市大跌對台灣只有小幅影響,顯示出台股
受到中國衝擊有限.不過在中國股市,上海及深圳指數收盤都下跌超過6
%，兩市B股跌幅甚至超過9%，將近六分之一的股票被打入10%的跌
停板鎖死。而大跌原因就是因為,中國財政部罕見地在凌晨宣布調高證交
印花稅，從原先的千分之一，上調為千分之三，調幅高達兩倍，這也是中
國10年來首度調升證交印花稅，作為抑制股市過熱的宏觀調控工具。不
過分析師認為，調升證交稅所產生的降溫效果應該只是短期，長期來看，
在中國經濟成長持續加溫，以及北京奧運舉辦在即等前提下，股市不太可
能就此被打入空頭，只是從狂奔的快牛變成穩步前進的慢牛。記者陳曉卿
陳立峰張蓓欣綜合報導中國財政部昨天晚上突然宣佈,調高3倍,結果大
陸股市今天一開盤就大跌，連帶波及到亞洲股市,全面下跌，台北股市受
到的影響算是比較小、只跌了34點，但分析師提醒,中國政府最近壓抑
股市過熱的政策不斷,台股也難免會受到影響，這種情況、還會再持續一
段時間。中國提高證交印花稅率壓抑股市，亞洲股市受到衝擊，連帶使得
台股開低走低，終場下跌34.15點，收在8147.34點，成交值
為新台幣937.64億元.分析師表示,今天中國股市大跌對台灣只有
小幅影響,顯示出台股受到中國衝擊有限.不過在中國股市,上海及深圳
指數收盤都下跌超過6%，兩市B股跌幅甚至超過9%，將近六分之一的
股票被打入10%的跌停板鎖死。而大跌原因就是因為,中國財政部罕見
地在凌晨宣布調高證交印花稅，從原先的千分之一，上調為千分之三，調
幅高達兩倍，這也是中國10年來首度調升證交印花稅，作為抑制股市過
熱的宏觀調控工具。不過分析師認為，調升證交稅所產生的降溫效果應該
只是短期，長期來看，在中國經濟成長持續加溫，以及北京奧運舉辦在即
等前提下，股市不太可能就此被打入空頭，只是從狂奔的快牛變成穩步前
進的慢牛。記者陳曉卿陳立峰張蓓欣綜合報導中國財政部昨天晚上突然宣
佈,調高3倍,結果大陸股市今天一開盤就大跌，連帶波及到亞洲股市,
全面下跌，台北股市受到的影響算是比較小、只跌了34點，但分析師提
醒,中國政府最近壓抑股市過熱的政策不斷,台股也難免會受到影響，這
種情況、還會再持續一段時間。中國提高證交印花稅率壓抑股市，亞洲股
市受到衝擊，連帶使得台股開低走低，終場下跌34.15點，收在81
47.34點，成交值為新台幣937.64億元.分析師表示,今天中
國股市大跌對台灣只有小幅影響,顯示出台股受到中國衝擊有限.不過在
中國股市,上海及深圳指數收盤都下跌超過6%，兩市B股跌幅甚至超過
9%，將近六分之一的股票被打入10%的跌停板鎖死。而大跌原因就是
因為,中國財政部罕見地在凌晨宣布調高證交印花稅，從原先的千分之一
，上調為千分之三，調幅高達兩倍，這也是中國10年來首度調升證交印
花稅，作為抑制股市過熱的宏觀調控工具。不過分析師認為，調升證交稅
所產生的降溫效果應該只是短期，長期來看，在中國經濟成長持續加溫，
以及北京奧運舉辦在即等前提下，股市不太可能就此被打入空頭，只是從
狂奔的快牛變成穩步前進的慢牛。記者陳曉卿陳立峰張蓓欣綜合報導中國
財政部昨天晚上突然宣佈,調高3倍,結果大陸股市今天一開盤就大跌，
連帶波及到亞洲股市,全面下跌，台北股市受到的影響算是比較小、只跌
了34點，但分析師提醒,中國政府最近壓抑股市過熱的政策不斷,台股
也難免會受到影響，這種情況、還會再持續一段時間。中國提高證交印花
稅率壓抑股市，亞洲股市受到衝擊，連帶使得台股開低走低，終場下跌3
4.15點，收在8147.34點，成交值為新台幣937.64億元
.分析師表示,今天中國股市大跌對台灣只有小幅影響,顯示出台股受到
中國衝擊有限.不過在中國股市,上海及深圳指數收盤都下跌超過6%，
兩市B股跌幅甚至超過9%，將近六分之一的股票被打入10%的跌停板
鎖死。而大跌原因就是因為,中國財政部罕見地在凌晨宣布調高證交印花
稅，從原先的千分之一，上調為千分之三，調幅高達兩倍，這也是中國1
0年來首度調升證交印花稅，作為抑制股市過熱的宏觀調控工具。不過分
析師認為，調升證交稅所產生的降溫效果應該只是短期，長期來看，在中
國經濟成長持續加溫，以及北京奧運舉辦在即等前提下，股市不太可能就
此被打入空頭，只是從狂奔的快牛變成穩步前進的慢牛。記者陳曉卿陳立
峰張蓓欣綜合報導中國財政部昨天晚上突然宣佈,調高3倍,結果大陸股
市今天一開盤就大跌，連帶波及到亞洲股市,全面下跌，台北股市受到的
影響算是比較小、只跌了34點，但分析師提醒,中國政府最近壓抑股市
過熱的政策不斷,台股也難免會受到影響，這種情況、還會再持續一段時
間。中國提高證交印花稅率壓抑股市，亞洲股市受到衝擊，連帶使得台股
開低走低，終場下跌34.15點，收在8147.34點，成交值為新
台幣937.64億元.分析師表示,今天中國股市大跌對台灣只有小幅
影響,顯示出台股受到中國衝擊有限.不過在中國股市,上海及深圳指數
收盤都下跌超過6%，兩市B股跌幅甚至超過9%，將近六分之一的股票
被打入10%的跌停板鎖死。而大跌原因就是因為,中國財政部罕見地在
凌晨宣布調高證交印花稅，從原先的千分之一，上調為千分之三，調幅高
達兩倍，這也是中國10年來首度調升證交印花稅，作為抑制股市過熱的
宏觀調控工具。不過分析師認為，調升證交稅所產生的降溫效果應該只是
短期，長期來看，在中國經濟成長持續加溫，以及北京奧運舉辦在即等前
提下，股市不太可能就此被打入空頭，只是從狂奔的快牛變成穩步前進的
慢牛。記者陳曉卿陳立峰張蓓欣綜合報導
