打著照顧農民的招牌，行政院希望透過立法院民進黨團提案、把老農津貼
提高一千,加碼到六千元，國民黨團也並不反對，台聯黨團甚至喊出、提
高到一萬元。不過、台灣目前領請老農津貼的人數、超過七十萬人,如果
每人加碼一千、國庫每年就要增加87億的支出,勢必將排擠到其他福利
政策的經費。民進黨不分區立委王榮璋、強烈反對這樣的做法，他表示、
這項法案一旦三讀通過、他就要辭立委、表達抗議。年底立委選舉時間接
近，國民黨團和台聯黨團都打算提案加碼老農津貼，由現行每個月新台幣
五千元提高到六千元，台聯甚至主張加碼到一萬塊錢。在野黨團拋出利多
法案，原本主張推動國民年金法草案的民進黨團，也依據府院黨協調結果
，跟進加碼老農津貼。國民兩黨團和台聯黨團都打算提高老農津貼，不過
民進黨不分區立委，也是弱勢團體代表的王榮璋，強烈反對老農津貼加碼
，甚至揚言辭去立委職務。如果老農津貼加碼一千元，以目前符合領取資
格的73萬農民計算，政府一年就必須增加87億元的財政支出，王榮璋
認為，在政府財政赤字，年度收支短差將近七百億元的情況下，加強農民
照顧的同時，也必須考量其他弱勢族群和國家的財政能力。記者蔣宗裕莊
志成台北報導打著照顧農民的招牌，行政院希望透過立法院民進黨團提案
、把老農津貼提高一千,加碼到六千元，國民黨團也並不反對，台聯黨團
甚至喊出、提高到一萬元。不過、台灣目前領請老農津貼的人數、超過七
十萬人,如果每人加碼一千、國庫每年就要增加87億的支出,勢必將排
擠到其他福利政策的經費。民進黨不分區立委王榮璋、強烈反對這樣的做
法，他表示、這項法案一旦三讀通過、他就要辭立委、表達抗議。年底立
委選舉時間接近，國民黨團和台聯黨團都打算提案加碼老農津貼，由現行
每個月新台幣五千元提高到六千元，台聯甚至主張加碼到一萬塊錢。在野
黨團拋出利多法案，原本主張推動國民年金法草案的民進黨團，也依據府
院黨協調結果，跟進加碼老農津貼。國民兩黨團和台聯黨團都打算提高老
農津貼，不過民進黨不分區立委，也是弱勢團體代表的王榮璋，強烈反對
老農津貼加碼，甚至揚言辭去立委職務。如果老農津貼加碼一千元，以目
前符合領取資格的73萬農民計算，政府一年就必須增加87億元的財政
支出，王榮璋認為，在政府財政赤字，年度收支短差將近七百億元的情況
下，加強農民照顧的同時，也必須考量其他弱勢族群和國家的財政能力。
記者蔣宗裕莊志成台北報導打著照顧農民的招牌，行政院希望透過立法院
民進黨團提案、把老農津貼提高一千,加碼到六千元，國民黨團也並不反
對，台聯黨團甚至喊出、提高到一萬元。不過、台灣目前領請老農津貼的
人數、超過七十萬人,如果每人加碼一千、國庫每年就要增加87億的支
出,勢必將排擠到其他福利政策的經費。民進黨不分區立委王榮璋、強烈
反對這樣的做法，他表示、這項法案一旦三讀通過、他就要辭立委、表達
抗議。年底立委選舉時間接近，國民黨團和台聯黨團都打算提案加碼老農
津貼，由現行每個月新台幣五千元提高到六千元，台聯甚至主張加碼到一
萬塊錢。在野黨團拋出利多法案，原本主張推動國民年金法草案的民進黨
團，也依據府院黨協調結果，跟進加碼老農津貼。國民兩黨團和台聯黨團
都打算提高老農津貼，不過民進黨不分區立委，也是弱勢團體代表的王榮
璋，強烈反對老農津貼加碼，甚至揚言辭去立委職務。如果老農津貼加碼
一千元，以目前符合領取資格的73萬農民計算，政府一年就必須增加8
7億元的財政支出，王榮璋認為，在政府財政赤字，年度收支短差將近七
百億元的情況下，加強農民照顧的同時，也必須考量其他弱勢族群和國家
的財政能力。記者蔣宗裕莊志成台北報導打著照顧農民的招牌，行政院希
望透過立法院民進黨團提案、把老農津貼提高一千,加碼到六千元，國民
黨團也並不反對，台聯黨團甚至喊出、提高到一萬元。不過、台灣目前領
請老農津貼的人數、超過七十萬人,如果每人加碼一千、國庫每年就要增
加87億的支出,勢必將排擠到其他福利政策的經費。民進黨不分區立委
王榮璋、強烈反對這樣的做法，他表示、這項法案一旦三讀通過、他就要
辭立委、表達抗議。年底立委選舉時間接近，國民黨團和台聯黨團都打算
提案加碼老農津貼，由現行每個月新台幣五千元提高到六千元，台聯甚至
主張加碼到一萬塊錢。在野黨團拋出利多法案，原本主張推動國民年金法
草案的民進黨團，也依據府院黨協調結果，跟進加碼老農津貼。國民兩黨
團和台聯黨團都打算提高老農津貼，不過民進黨不分區立委，也是弱勢團
體代表的王榮璋，強烈反對老農津貼加碼，甚至揚言辭去立委職務。如果
老農津貼加碼一千元，以目前符合領取資格的73萬農民計算，政府一年
就必須增加87億元的財政支出，王榮璋認為，在政府財政赤字，年度收
支短差將近七百億元的情況下，加強農民照顧的同時，也必須考量其他弱
勢族群和國家的財政能力。記者蔣宗裕莊志成台北報導打著照顧農民的招
牌，行政院希望透過立法院民進黨團提案、把老農津貼提高一千,加碼到
六千元，國民黨團也並不反對，台聯黨團甚至喊出、提高到一萬元。不過
、台灣目前領請老農津貼的人數、超過七十萬人,如果每人加碼一千、國
庫每年就要增加87億的支出,勢必將排擠到其他福利政策的經費。民進
黨不分區立委王榮璋、強烈反對這樣的做法，他表示、這項法案一旦三讀
通過、他就要辭立委、表達抗議。年底立委選舉時間接近，國民黨團和台
聯黨團都打算提案加碼老農津貼，由現行每個月新台幣五千元提高到六千
元，台聯甚至主張加碼到一萬塊錢。在野黨團拋出利多法案，原本主張推
動國民年金法草案的民進黨團，也依據府院黨協調結果，跟進加碼老農津
貼。國民兩黨團和台聯黨團都打算提高老農津貼，不過民進黨不分區立委
，也是弱勢團體代表的王榮璋，強烈反對老農津貼加碼，甚至揚言辭去立
委職務。如果老農津貼加碼一千元，以目前符合領取資格的73萬農民計
算，政府一年就必須增加87億元的財政支出，王榮璋認為，在政府財政
赤字，年度收支短差將近七百億元的情況下，加強農民照顧的同時，也必
須考量其他弱勢族群和國家的財政能力。記者蔣宗裕莊志成台北報導打著
照顧農民的招牌，行政院希望透過立法院民進黨團提案、把老農津貼提高
一千,加碼到六千元，國民黨團也並不反對，台聯黨團甚至喊出、提高到
一萬元。不過、台灣目前領請老農津貼的人數、超過七十萬人,如果每人
加碼一千、國庫每年就要增加87億的支出,勢必將排擠到其他福利政策
的經費。民進黨不分區立委王榮璋、強烈反對這樣的做法，他表示、這項
法案一旦三讀通過、他就要辭立委、表達抗議。年底立委選舉時間接近，
國民黨團和台聯黨團都打算提案加碼老農津貼，由現行每個月新台幣五千
元提高到六千元，台聯甚至主張加碼到一萬塊錢。在野黨團拋出利多法案
，原本主張推動國民年金法草案的民進黨團，也依據府院黨協調結果，跟
進加碼老農津貼。國民兩黨團和台聯黨團都打算提高老農津貼，不過民進
黨不分區立委，也是弱勢團體代表的王榮璋，強烈反對老農津貼加碼，甚
至揚言辭去立委職務。如果老農津貼加碼一千元，以目前符合領取資格的
73萬農民計算，政府一年就必須增加87億元的財政支出，王榮璋認為
，在政府財政赤字，年度收支短差將近七百億元的情況下，加強農民照顧
的同時，也必須考量其他弱勢族群和國家的財政能力。記者蔣宗裕莊志成
台北報導打著照顧農民的招牌，行政院希望透過立法院民進黨團提案、把
老農津貼提高一千,加碼到六千元，國民黨團也並不反對，台聯黨團甚至
喊出、提高到一萬元。不過、台灣目前領請老農津貼的人數、超過七十萬
人,如果每人加碼一千、國庫每年就要增加87億的支出,勢必將排擠到
其他福利政策的經費。民進黨不分區立委王榮璋、強烈反對這樣的做法，
他表示、這項法案一旦三讀通過、他就要辭立委、表達抗議。年底立委選
舉時間接近，國民黨團和台聯黨團都打算提案加碼老農津貼，由現行每個
月新台幣五千元提高到六千元，台聯甚至主張加碼到一萬塊錢。在野黨團
拋出利多法案，原本主張推動國民年金法草案的民進黨團，也依據府院黨
協調結果，跟進加碼老農津貼。國民兩黨團和台聯黨團都打算提高老農津
貼，不過民進黨不分區立委，也是弱勢團體代表的王榮璋，強烈反對老農
津貼加碼，甚至揚言辭去立委職務。如果老農津貼加碼一千元，以目前符
合領取資格的73萬農民計算，政府一年就必須增加87億元的財政支出
，王榮璋認為，在政府財政赤字，年度收支短差將近七百億元的情況下，
加強農民照顧的同時，也必須考量其他弱勢族群和國家的財政能力。記者
蔣宗裕莊志成台北報導打著照顧農民的招牌，行政院希望透過立法院民進
黨團提案、把老農津貼提高一千,加碼到六千元，國民黨團也並不反對，
台聯黨團甚至喊出、提高到一萬元。不過、台灣目前領請老農津貼的人數
、超過七十萬人,如果每人加碼一千、國庫每年就要增加87億的支出,
勢必將排擠到其他福利政策的經費。民進黨不分區立委王榮璋、強烈反對
這樣的做法，他表示、這項法案一旦三讀通過、他就要辭立委、表達抗議
。年底立委選舉時間接近，國民黨團和台聯黨團都打算提案加碼老農津貼
，由現行每個月新台幣五千元提高到六千元，台聯甚至主張加碼到一萬塊
錢。在野黨團拋出利多法案，原本主張推動國民年金法草案的民進黨團，
也依據府院黨協調結果，跟進加碼老農津貼。國民兩黨團和台聯黨團都打
算提高老農津貼，不過民進黨不分區立委，也是弱勢團體代表的王榮璋，
強烈反對老農津貼加碼，甚至揚言辭去立委職務。如果老農津貼加碼一千
元，以目前符合領取資格的73萬農民計算，政府一年就必須增加87億
元的財政支出，王榮璋認為，在政府財政赤字，年度收支短差將近七百億
元的情況下，加強農民照顧的同時，也必須考量其他弱勢族群和國家的財
政能力。記者蔣宗裕莊志成台北報導
