明天就是報稅的截止日期,但目前全國大概有三成的民眾、還沒有報稅,
趕在最後兩天、有不少人帶著大包資料、到現場辦手續，也有人抱怨、台
灣的稅制實在不公平、有錢的生意人不用繳稅，領死薪水的上班族、卻是
一毛錢也躲不掉。報稅期限倒數第二天，民眾帶著大包資料來到稅捐處，
邊完成報稅手續，邊抱怨。儘管不甘願還是得繳。不過只剩最後兩天了，
還有三成民眾沒有報稅，擔心大家都擠在最後一刻，稅捐處派出學生服務
隊，只要帶著身分證，和扣抵單據,現場就有專人服務,希望大家儘早完
成如果懶得跑一趟，網路報稅也方便CGIN不論是自然人憑證報稅,網
路金融憑證,還是用身分証加戶號,都獲得許多民眾的青睞,今年520
萬的納稅義務人，已經有200萬選擇用網路報稅.CGOUTCGIN
如果財務吃緊,41家國內銀行,有16家提供信用卡繳稅免付手續費的
服務,不過有的金額有限制,有的也沒紅利積點,CGOUT所以在取得
授權碼之前,要記得了解清楚.最後一天,還是得把握時間.記者台北綜
合報導明天就是報稅的截止日期,但目前全國大概有三成的民眾、還沒有
報稅,趕在最後兩天、有不少人帶著大包資料、到現場辦手續，也有人抱
怨、台灣的稅制實在不公平、有錢的生意人不用繳稅，領死薪水的上班族
、卻是一毛錢也躲不掉。報稅期限倒數第二天，民眾帶著大包資料來到稅
捐處，邊完成報稅手續，邊抱怨。儘管不甘願還是得繳。不過只剩最後兩
天了，還有三成民眾沒有報稅，擔心大家都擠在最後一刻，稅捐處派出學
生服務隊，只要帶著身分證，和扣抵單據,現場就有專人服務,希望大家
儘早完成如果懶得跑一趟，網路報稅也方便CGIN不論是自然人憑證報
稅,網路金融憑證,還是用身分証加戶號,都獲得許多民眾的青睞,今年
520萬的納稅義務人，已經有200萬選擇用網路報稅.CGOUTC
GIN如果財務吃緊,41家國內銀行,有16家提供信用卡繳稅免付手
續費的服務,不過有的金額有限制,有的也沒紅利積點,CGOUT所以
在取得授權碼之前,要記得了解清楚.最後一天,還是得把握時間.記者
台北綜合報導明天就是報稅的截止日期,但目前全國大概有三成的民眾、
還沒有報稅,趕在最後兩天、有不少人帶著大包資料、到現場辦手續，也
有人抱怨、台灣的稅制實在不公平、有錢的生意人不用繳稅，領死薪水的
上班族、卻是一毛錢也躲不掉。報稅期限倒數第二天，民眾帶著大包資料
來到稅捐處，邊完成報稅手續，邊抱怨。儘管不甘願還是得繳。不過只剩
最後兩天了，還有三成民眾沒有報稅，擔心大家都擠在最後一刻，稅捐處
派出學生服務隊，只要帶著身分證，和扣抵單據,現場就有專人服務,希
望大家儘早完成如果懶得跑一趟，網路報稅也方便CGIN不論是自然人
憑證報稅,網路金融憑證,還是用身分証加戶號,都獲得許多民眾的青睞
,今年520萬的納稅義務人，已經有200萬選擇用網路報稅.CGO
UTCGIN如果財務吃緊,41家國內銀行,有16家提供信用卡繳稅
免付手續費的服務,不過有的金額有限制,有的也沒紅利積點,CGOU
T所以在取得授權碼之前,要記得了解清楚.最後一天,還是得把握時間
.記者台北綜合報導明天就是報稅的截止日期,但目前全國大概有三成的
民眾、還沒有報稅,趕在最後兩天、有不少人帶著大包資料、到現場辦手
續，也有人抱怨、台灣的稅制實在不公平、有錢的生意人不用繳稅，領死
薪水的上班族、卻是一毛錢也躲不掉。報稅期限倒數第二天，民眾帶著大
包資料來到稅捐處，邊完成報稅手續，邊抱怨。儘管不甘願還是得繳。不
過只剩最後兩天了，還有三成民眾沒有報稅，擔心大家都擠在最後一刻，
稅捐處派出學生服務隊，只要帶著身分證，和扣抵單據,現場就有專人服
務,希望大家儘早完成如果懶得跑一趟，網路報稅也方便CGIN不論是
自然人憑證報稅,網路金融憑證,還是用身分証加戶號,都獲得許多民眾
的青睞,今年520萬的納稅義務人，已經有200萬選擇用網路報稅.
CGOUTCGIN如果財務吃緊,41家國內銀行,有16家提供信用
卡繳稅免付手續費的服務,不過有的金額有限制,有的也沒紅利積點,C
GOUT所以在取得授權碼之前,要記得了解清楚.最後一天,還是得把
握時間.記者台北綜合報導
