另外、美國的疾病管制局、現在也很緊張，因為有一名男子、他感染了具
有高度危險性的肺結核，卻在這個月、兩度搭乘飛機、來往歐美各國,美
國疾管局很擔心,同機的乘客和空服員、可能被他傳染肺結核，特別呼籲
跟他搭乘同一班飛機的人、趕快到醫院檢查。而這一名男子、目前已經被
隔離。?目前病人已被下令隔離隔離時效直到公共衛生官員認為他沒有傳
染給別人的風險為止44年來第一個遭到美國疾管局下令隔離的男性病人
,早已被診斷罹患肺結核,但他沒有接受醫生的勸告,還跟家人前往歐洲
度假,這名病人在5月12號搭乘法航班機,從美國喬治亞州亞特蘭大飛
往巴黎,12天之後搭乘捷克航空班機,從布拉格飛到加拿大蒙特婁,然
後從當地自行開車回到美國.由於這名男性罹患的是具有廣泛抗藥性肺結
核,因此跟他搭乘同班飛機,特別是附近兩排的旅客,以及有其它病史免
疫力較差的人,極有可能受到感染我們不僅考慮這名病人具有傳染性還考
慮到他所感染的是很危險的細菌機上乘客特別是有疾病病史的人極有可能
受到結核菌的傳染因此我們呼籲機上乘客聽到我們的警告之後儘快跟醫療
單位合作進行體檢跟後續醫療要確認是否感染廣泛抗藥性肺結核,一般需
要六到十六個星期.這種病例在美國相當罕見,去年只有兩個人感染.但
在俄國中國病例偏高,根據世界衛生組織的統計,2004年,全球有5
0萬起病例.由於病人對於第一線跟第二線肺結核藥物都會產生抗藥性,
因此治癒率只有三成左右.目前全球每年因為各種結核病死亡的,仍有將
近200萬人.另外、美國的疾病管制局、現在也很緊張，因為有一名男
子、他感染了具有高度危險性的肺結核，卻在這個月、兩度搭乘飛機、來
往歐美各國,美國疾管局很擔心,同機的乘客和空服員、可能被他傳染肺
結核，特別呼籲跟他搭乘同一班飛機的人、趕快到醫院檢查。而這一名男
子、目前已經被隔離。?目前病人已被下令隔離隔離時效直到公共衛生官
員認為他沒有傳染給別人的風險為止44年來第一個遭到美國疾管局下令
隔離的男性病人,早已被診斷罹患肺結核,但他沒有接受醫生的勸告,還
跟家人前往歐洲度假,這名病人在5月12號搭乘法航班機,從美國喬治
亞州亞特蘭大飛往巴黎,12天之後搭乘捷克航空班機,從布拉格飛到加
拿大蒙特婁,然後從當地自行開車回到美國.由於這名男性罹患的是具有
廣泛抗藥性肺結核,因此跟他搭乘同班飛機,特別是附近兩排的旅客,以
及有其它病史免疫力較差的人,極有可能受到感染我們不僅考慮這名病人
具有傳染性還考慮到他所感染的是很危險的細菌機上乘客特別是有疾病病
史的人極有可能受到結核菌的傳染因此我們呼籲機上乘客聽到我們的警告
之後儘快跟醫療單位合作進行體檢跟後續醫療要確認是否感染廣泛抗藥性
肺結核,一般需要六到十六個星期.這種病例在美國相當罕見,去年只有
兩個人感染.但在俄國中國病例偏高,根據世界衛生組織的統計,200
4年,全球有50萬起病例.由於病人對於第一線跟第二線肺結核藥物都
會產生抗藥性,因此治癒率只有三成左右.目前全球每年因為各種結核病
死亡的,仍有將近200萬人.另外、美國的疾病管制局、現在也很緊張
，因為有一名男子、他感染了具有高度危險性的肺結核，卻在這個月、兩
度搭乘飛機、來往歐美各國,美國疾管局很擔心,同機的乘客和空服員、
可能被他傳染肺結核，特別呼籲跟他搭乘同一班飛機的人、趕快到醫院檢
查。而這一名男子、目前已經被隔離。?目前病人已被下令隔離隔離時效
直到公共衛生官員認為他沒有傳染給別人的風險為止44年來第一個遭到
美國疾管局下令隔離的男性病人,早已被診斷罹患肺結核,但他沒有接受
醫生的勸告,還跟家人前往歐洲度假,這名病人在5月12號搭乘法航班
機,從美國喬治亞州亞特蘭大飛往巴黎,12天之後搭乘捷克航空班機,
從布拉格飛到加拿大蒙特婁,然後從當地自行開車回到美國.由於這名男
性罹患的是具有廣泛抗藥性肺結核,因此跟他搭乘同班飛機,特別是附近
兩排的旅客,以及有其它病史免疫力較差的人,極有可能受到感染我們不
僅考慮這名病人具有傳染性還考慮到他所感染的是很危險的細菌機上乘客
特別是有疾病病史的人極有可能受到結核菌的傳染因此我們呼籲機上乘客
聽到我們的警告之後儘快跟醫療單位合作進行體檢跟後續醫療要確認是否
感染廣泛抗藥性肺結核,一般需要六到十六個星期.這種病例在美國相當
罕見,去年只有兩個人感染.但在俄國中國病例偏高,根據世界衛生組織
的統計,2004年,全球有50萬起病例.由於病人對於第一線跟第二
線肺結核藥物都會產生抗藥性,因此治癒率只有三成左右.目前全球每年
因為各種結核病死亡的,仍有將近200萬人.
