一名關心性別議題的大學生，在雅虎奇摩創立自己的部落格，發表一些同
志電影的訊息和文章，但一星期前，他的部落格卻遭雅虎無預警關閉，經
營了一年多的心血，突然消失不見。不過雅虎表示，因為這個部落格被多
次檢舉刊登成人圖片，就管理規章來說，他們有權關閉網站。這位還在大
學就讀的陳同學，一年多前自從雅虎開始經營部落格後，就在網路上發表
同志議題的文章和相關資訊，一年多來的經營，每天溜覽部落格的人數有
五六百人之多，但不久前，他的部落格卻突然遭到關閉。雅虎表示，由於
陳同學的部落格上貼有不當的圖片，遭網友們檢舉多次，才會關閉網站。
不過消保官認為，雅虎不應該扮演警察或是檢察官的角色，就算真有違規
，也不應該無預警關閉網站。陳同學不認為，他的網站內容涉及猥褻，更
反對雅虎主觀的認定，他已經委託律師寄出存証信函，要求雅虎在三天內
重新開放網站，否則將對雅虎提出告訴，請求賠償。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。一名關心性別議題的大學生，在雅虎奇摩創立自己的部落格，發
表一些同志電影的訊息和文章，但一星期前，他的部落格卻遭雅虎無預警
關閉，經營了一年多的心血，突然消失不見。不過雅虎表示，因為這個部
落格被多次檢舉刊登成人圖片，就管理規章來說，他們有權關閉網站。這
位還在大學就讀的陳同學，一年多前自從雅虎開始經營部落格後，就在網
路上發表同志議題的文章和相關資訊，一年多來的經營，每天溜覽部落格
的人數有五六百人之多，但不久前，他的部落格卻突然遭到關閉。雅虎表
示，由於陳同學的部落格上貼有不當的圖片，遭網友們檢舉多次，才會關
閉網站。不過消保官認為，雅虎不應該扮演警察或是檢察官的角色，就算
真有違規，也不應該無預警關閉網站。陳同學不認為，他的網站內容涉及
猥褻，更反對雅虎主觀的認定，他已經委託律師寄出存証信函，要求雅虎
在三天內重新開放網站，否則將對雅虎提出告訴，請求賠償。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。一名關心性別議題的大學生，在雅虎奇摩創立自己的部
落格，發表一些同志電影的訊息和文章，但一星期前，他的部落格卻遭雅
虎無預警關閉，經營了一年多的心血，突然消失不見。不過雅虎表示，因
為這個部落格被多次檢舉刊登成人圖片，就管理規章來說，他們有權關閉
網站。這位還在大學就讀的陳同學，一年多前自從雅虎開始經營部落格後
，就在網路上發表同志議題的文章和相關資訊，一年多來的經營，每天溜
覽部落格的人數有五六百人之多，但不久前，他的部落格卻突然遭到關閉
。雅虎表示，由於陳同學的部落格上貼有不當的圖片，遭網友們檢舉多次
，才會關閉網站。不過消保官認為，雅虎不應該扮演警察或是檢察官的角
色，就算真有違規，也不應該無預警關閉網站。陳同學不認為，他的網站
內容涉及猥褻，更反對雅虎主觀的認定，他已經委託律師寄出存証信函，
要求雅虎在三天內重新開放網站，否則將對雅虎提出告訴，請求賠償。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。一名關心性別議題的大學生，在雅虎奇摩創立
自己的部落格，發表一些同志電影的訊息和文章，但一星期前，他的部落
格卻遭雅虎無預警關閉，經營了一年多的心血，突然消失不見。不過雅虎
表示，因為這個部落格被多次檢舉刊登成人圖片，就管理規章來說，他們
有權關閉網站。這位還在大學就讀的陳同學，一年多前自從雅虎開始經營
部落格後，就在網路上發表同志議題的文章和相關資訊，一年多來的經營
，每天溜覽部落格的人數有五六百人之多，但不久前，他的部落格卻突然
遭到關閉。雅虎表示，由於陳同學的部落格上貼有不當的圖片，遭網友們
檢舉多次，才會關閉網站。不過消保官認為，雅虎不應該扮演警察或是檢
察官的角色，就算真有違規，也不應該無預警關閉網站。陳同學不認為，
他的網站內容涉及猥褻，更反對雅虎主觀的認定，他已經委託律師寄出存
証信函，要求雅虎在三天內重新開放網站，否則將對雅虎提出告訴，請求
賠償。記者陳姝君徐啟峰台北報導。一名關心性別議題的大學生，在雅虎
奇摩創立自己的部落格，發表一些同志電影的訊息和文章，但一星期前，
他的部落格卻遭雅虎無預警關閉，經營了一年多的心血，突然消失不見。
不過雅虎表示，因為這個部落格被多次檢舉刊登成人圖片，就管理規章來
說，他們有權關閉網站。這位還在大學就讀的陳同學，一年多前自從雅虎
開始經營部落格後，就在網路上發表同志議題的文章和相關資訊，一年多
來的經營，每天溜覽部落格的人數有五六百人之多，但不久前，他的部落
格卻突然遭到關閉。雅虎表示，由於陳同學的部落格上貼有不當的圖片，
遭網友們檢舉多次，才會關閉網站。不過消保官認為，雅虎不應該扮演警
察或是檢察官的角色，就算真有違規，也不應該無預警關閉網站。陳同學
不認為，他的網站內容涉及猥褻，更反對雅虎主觀的認定，他已經委託律
師寄出存証信函，要求雅虎在三天內重新開放網站，否則將對雅虎提出告
訴，請求賠償。記者陳姝君徐啟峰台北報導。一名關心性別議題的大學生
，在雅虎奇摩創立自己的部落格，發表一些同志電影的訊息和文章，但一
星期前，他的部落格卻遭雅虎無預警關閉，經營了一年多的心血，突然消
失不見。不過雅虎表示，因為這個部落格被多次檢舉刊登成人圖片，就管
理規章來說，他們有權關閉網站。這位還在大學就讀的陳同學，一年多前
自從雅虎開始經營部落格後，就在網路上發表同志議題的文章和相關資訊
，一年多來的經營，每天溜覽部落格的人數有五六百人之多，但不久前，
他的部落格卻突然遭到關閉。雅虎表示，由於陳同學的部落格上貼有不當
的圖片，遭網友們檢舉多次，才會關閉網站。不過消保官認為，雅虎不應
該扮演警察或是檢察官的角色，就算真有違規，也不應該無預警關閉網站
。陳同學不認為，他的網站內容涉及猥褻，更反對雅虎主觀的認定，他已
經委託律師寄出存証信函，要求雅虎在三天內重新開放網站，否則將對雅
虎提出告訴，請求賠償。記者陳姝君徐啟峰台北報導。一名關心性別議題
的大學生，在雅虎奇摩創立自己的部落格，發表一些同志電影的訊息和文
章，但一星期前，他的部落格卻遭雅虎無預警關閉，經營了一年多的心血
，突然消失不見。不過雅虎表示，因為這個部落格被多次檢舉刊登成人圖
片，就管理規章來說，他們有權關閉網站。這位還在大學就讀的陳同學，
一年多前自從雅虎開始經營部落格後，就在網路上發表同志議題的文章和
相關資訊，一年多來的經營，每天溜覽部落格的人數有五六百人之多，但
不久前，他的部落格卻突然遭到關閉。雅虎表示，由於陳同學的部落格上
貼有不當的圖片，遭網友們檢舉多次，才會關閉網站。不過消保官認為，
雅虎不應該扮演警察或是檢察官的角色，就算真有違規，也不應該無預警
關閉網站。陳同學不認為，他的網站內容涉及猥褻，更反對雅虎主觀的認
定，他已經委託律師寄出存証信函，要求雅虎在三天內重新開放網站，否
則將對雅虎提出告訴，請求賠償。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
