每到選舉前、就有政黨會提出、老農津貼加碼,不但社福團體感到很失望
,剛剛卸任的前政務委員林萬億也坦白說、為了政治考量、忘記了社會公
平,並非長久之計。有民間團體表示、政府照顧到70萬的老農,但其他
300萬弱勢的老人家、又該怎麼辦呢？前行政院長蘇貞昌,之前掛保證
,立院本會期不會漲老農津貼,但行政院長張俊雄,上任沒多久,就喊出
老農津貼加碼一千，長期推動國民年金法案的前行政院政務委員林萬億,
就感嘆社會福利成為政治考量,卻忘記了要顧到社會公平,一旦老農津貼
加碼,那敬老津貼,原住民,中低收入戶津貼,是不是也要加,趕快通過
國民年金法案，才是長治久安之道老農津貼從民國84年開辦,年滿65
歲且投保農保滿6個月農民，每人每月可領3千元,95年提高到5千元
,現在又要加碼一千,而且沒有排富條款,符合資格的就可以申請,社福
團體表示,以敬老津貼3000元,中低收入領6000元,都設有排富
條款,政府照顧到70萬的農民,但是其它怎麼辦民間團體將於下周發起
抗議,反對社會福利淪為政策綁票,將人民當作提款機，並要求立院這會
期,儘速通過國民年金法案,才是真正照顧到更多弱勢,有需求的民眾每
到選舉前、就有政黨會提出、老農津貼加碼,不但社福團體感到很失望,
剛剛卸任的前政務委員林萬億也坦白說、為了政治考量、忘記了社會公平
,並非長久之計。有民間團體表示、政府照顧到70萬的老農,但其他3
00萬弱勢的老人家、又該怎麼辦呢？前行政院長蘇貞昌,之前掛保證,
立院本會期不會漲老農津貼,但行政院長張俊雄,上任沒多久,就喊出老
農津貼加碼一千，長期推動國民年金法案的前行政院政務委員林萬億,就
感嘆社會福利成為政治考量,卻忘記了要顧到社會公平,一旦老農津貼加
碼,那敬老津貼,原住民,中低收入戶津貼,是不是也要加,趕快通過國
民年金法案，才是長治久安之道老農津貼從民國84年開辦,年滿65歲
且投保農保滿6個月農民，每人每月可領3千元,95年提高到5千元,
現在又要加碼一千,而且沒有排富條款,符合資格的就可以申請,社福團
體表示,以敬老津貼3000元,中低收入領6000元,都設有排富條
款,政府照顧到70萬的農民,但是其它怎麼辦民間團體將於下周發起抗
議,反對社會福利淪為政策綁票,將人民當作提款機，並要求立院這會期
,儘速通過國民年金法案,才是真正照顧到更多弱勢,有需求的民眾
