為了改善坊間鄉土語言教材用字亂問題，教育部花了四年時間整理，並在
網路上公佈了第一批，希望讓大家學習時能有所依循，不過其中有部分常
用的詞語寫成國字後，卻讓大人都看不太懂。閩南語歌朗朗上口，不過，
常用的詞句寫成國字，民眾卻一下子辨認不出來。supeR呵咾，是讚
美的意思，啄龜就是打瞌睡，站節就是分寸，蠻皮形容頑強，無彩就是白
費了，陷眠是指在說夢話，這些用詞全就在教育部所頒定的這部當中。教
育部統一用字，就是避免讓這樣的情景再出現。這樣的鄉土教材，連教育
部官員唸來都顯得吃力，更何況是一星期只上一節台語課的小學生。教育
部整理出來的第一批用字，今天起在網路上都查得到，能不能因此讓大家
學習時更輕鬆，還需要時間驗證。為了改善坊間鄉土語言教材用字亂問題
，教育部花了四年時間整理，並在網路上公佈了第一批，希望讓大家學習
時能有所依循，不過其中有部分常用的詞語寫成國字後，卻讓大人都看不
太懂。閩南語歌朗朗上口，不過，常用的詞句寫成國字，民眾卻一下子辨
認不出來。supeR呵咾，是讚美的意思，啄龜就是打瞌睡，站節就是
分寸，蠻皮形容頑強，無彩就是白費了，陷眠是指在說夢話，這些用詞全
就在教育部所頒定的這部當中。教育部統一用字，就是避免讓這樣的情景
再出現。這樣的鄉土教材，連教育部官員唸來都顯得吃力，更何況是一星
期只上一節台語課的小學生。教育部整理出來的第一批用字，今天起在網
路上都查得到，能不能因此讓大家學習時更輕鬆，還需要時間驗證。為了
改善坊間鄉土語言教材用字亂問題，教育部花了四年時間整理，並在網路
上公佈了第一批，希望讓大家學習時能有所依循，不過其中有部分常用的
詞語寫成國字後，卻讓大人都看不太懂。閩南語歌朗朗上口，不過，常用
的詞句寫成國字，民眾卻一下子辨認不出來。supeR呵咾，是讚美的
意思，啄龜就是打瞌睡，站節就是分寸，蠻皮形容頑強，無彩就是白費了
，陷眠是指在說夢話，這些用詞全就在教育部所頒定的這部當中。教育部
統一用字，就是避免讓這樣的情景再出現。這樣的鄉土教材，連教育部官
員唸來都顯得吃力，更何況是一星期只上一節台語課的小學生。教育部整
理出來的第一批用字，今天起在網路上都查得到，能不能因此讓大家學習
時更輕鬆，還需要時間驗證。為了改善坊間鄉土語言教材用字亂問題，教
育部花了四年時間整理，並在網路上公佈了第一批，希望讓大家學習時能
有所依循，不過其中有部分常用的詞語寫成國字後，卻讓大人都看不太懂
。閩南語歌朗朗上口，不過，常用的詞句寫成國字，民眾卻一下子辨認不
出來。supeR呵咾，是讚美的意思，啄龜就是打瞌睡，站節就是分寸
，蠻皮形容頑強，無彩就是白費了，陷眠是指在說夢話，這些用詞全就在
教育部所頒定的這部當中。教育部統一用字，就是避免讓這樣的情景再出
現。這樣的鄉土教材，連教育部官員唸來都顯得吃力，更何況是一星期只
上一節台語課的小學生。教育部整理出來的第一批用字，今天起在網路上
都查得到，能不能因此讓大家學習時更輕鬆，還需要時間驗證。為了改善
坊間鄉土語言教材用字亂問題，教育部花了四年時間整理，並在網路上公
佈了第一批，希望讓大家學習時能有所依循，不過其中有部分常用的詞語
寫成國字後，卻讓大人都看不太懂。閩南語歌朗朗上口，不過，常用的詞
句寫成國字，民眾卻一下子辨認不出來。supeR呵咾，是讚美的意思
，啄龜就是打瞌睡，站節就是分寸，蠻皮形容頑強，無彩就是白費了，陷
眠是指在說夢話，這些用詞全就在教育部所頒定的這部當中。教育部統一
用字，就是避免讓這樣的情景再出現。這樣的鄉土教材，連教育部官員唸
來都顯得吃力，更何況是一星期只上一節台語課的小學生。教育部整理出
來的第一批用字，今天起在網路上都查得到，能不能因此讓大家學習時更
輕鬆，還需要時間驗證。為了改善坊間鄉土語言教材用字亂問題，教育部
花了四年時間整理，並在網路上公佈了第一批，希望讓大家學習時能有所
依循，不過其中有部分常用的詞語寫成國字後，卻讓大人都看不太懂。閩
南語歌朗朗上口，不過，常用的詞句寫成國字，民眾卻一下子辨認不出來
。supeR呵咾，是讚美的意思，啄龜就是打瞌睡，站節就是分寸，蠻
皮形容頑強，無彩就是白費了，陷眠是指在說夢話，這些用詞全就在教育
部所頒定的這部當中。教育部統一用字，就是避免讓這樣的情景再出現。
這樣的鄉土教材，連教育部官員唸來都顯得吃力，更何況是一星期只上一
節台語課的小學生。教育部整理出來的第一批用字，今天起在網路上都查
得到，能不能因此讓大家學習時更輕鬆，還需要時間驗證。
