前總統李登輝、今天前往日本、進行為期十一天的訪問，李登輝把此行定
位在、教育文化性質，但他還有一個重要的心願、就是前往靖國神社、參
拜他的兄長李登欽。在夫人曾文惠陪同下，李前總統三度造訪日本。上午
李前總統一行人搭乘八點五十五分的班機飛往東京，距離上一次李前總統
訪問東京已經有22年之久，一下成田機場就受到在日台僑的熱烈歡迎。
李前總統這次三度訪問日本將完成兩項重要心願，一是前往日本俳句文學
大師松尾芭蕉走過的奧之細道，另外，也將前往靖國神社祭拜他的亡兄李
登欽。雖然李前總統已經卸任，而且是三度造訪日本，但是中國方面還是
對日表達了他們的不滿。李前總統這一趟為期11天的訪日之旅，將發表
三場演說，介紹日據時代首位駐台民政長官後藤新平對台灣基礎建設的貢
獻。他還將前往秋田國際教養大學，分享他的留日經驗。最後一場演說他
選在東京拓殖大學，暢談2007世界趨勢。預計6/9返抵台灣。前總
統李登輝、今天前往日本、進行為期十一天的訪問，李登輝把此行定位在
、教育文化性質，但他還有一個重要的心願、就是前往靖國神社、參拜他
的兄長李登欽。在夫人曾文惠陪同下，李前總統三度造訪日本。上午李前
總統一行人搭乘八點五十五分的班機飛往東京，距離上一次李前總統訪問
東京已經有22年之久，一下成田機場就受到在日台僑的熱烈歡迎。李前
總統這次三度訪問日本將完成兩項重要心願，一是前往日本俳句文學大師
松尾芭蕉走過的奧之細道，另外，也將前往靖國神社祭拜他的亡兄李登欽
。雖然李前總統已經卸任，而且是三度造訪日本，但是中國方面還是對日
表達了他們的不滿。李前總統這一趟為期11天的訪日之旅，將發表三場
演說，介紹日據時代首位駐台民政長官後藤新平對台灣基礎建設的貢獻。
他還將前往秋田國際教養大學，分享他的留日經驗。最後一場演說他選在
東京拓殖大學，暢談2007世界趨勢。預計6/9返抵台灣。前總統李
登輝、今天前往日本、進行為期十一天的訪問，李登輝把此行定位在、教
育文化性質，但他還有一個重要的心願、就是前往靖國神社、參拜他的兄
長李登欽。在夫人曾文惠陪同下，李前總統三度造訪日本。上午李前總統
一行人搭乘八點五十五分的班機飛往東京，距離上一次李前總統訪問東京
已經有22年之久，一下成田機場就受到在日台僑的熱烈歡迎。李前總統
這次三度訪問日本將完成兩項重要心願，一是前往日本俳句文學大師松尾
芭蕉走過的奧之細道，另外，也將前往靖國神社祭拜他的亡兄李登欽。雖
然李前總統已經卸任，而且是三度造訪日本，但是中國方面還是對日表達
了他們的不滿。李前總統這一趟為期11天的訪日之旅，將發表三場演說
，介紹日據時代首位駐台民政長官後藤新平對台灣基礎建設的貢獻。他還
將前往秋田國際教養大學，分享他的留日經驗。最後一場演說他選在東京
拓殖大學，暢談2007世界趨勢。預計6/9返抵台灣。前總統李登輝
、今天前往日本、進行為期十一天的訪問，李登輝把此行定位在、教育文
化性質，但他還有一個重要的心願、就是前往靖國神社、參拜他的兄長李
登欽。在夫人曾文惠陪同下，李前總統三度造訪日本。上午李前總統一行
人搭乘八點五十五分的班機飛往東京，距離上一次李前總統訪問東京已經
有22年之久，一下成田機場就受到在日台僑的熱烈歡迎。李前總統這次
三度訪問日本將完成兩項重要心願，一是前往日本俳句文學大師松尾芭蕉
走過的奧之細道，另外，也將前往靖國神社祭拜他的亡兄李登欽。雖然李
前總統已經卸任，而且是三度造訪日本，但是中國方面還是對日表達了他
們的不滿。李前總統這一趟為期11天的訪日之旅，將發表三場演說，介
紹日據時代首位駐台民政長官後藤新平對台灣基礎建設的貢獻。他還將前
往秋田國際教養大學，分享他的留日經驗。最後一場演說他選在東京拓殖
大學，暢談2007世界趨勢。預計6/9返抵台灣。前總統李登輝、今
天前往日本、進行為期十一天的訪問，李登輝把此行定位在、教育文化性
質，但他還有一個重要的心願、就是前往靖國神社、參拜他的兄長李登欽
。在夫人曾文惠陪同下，李前總統三度造訪日本。上午李前總統一行人搭
乘八點五十五分的班機飛往東京，距離上一次李前總統訪問東京已經有2
2年之久，一下成田機場就受到在日台僑的熱烈歡迎。李前總統這次三度
訪問日本將完成兩項重要心願，一是前往日本俳句文學大師松尾芭蕉走過
的奧之細道，另外，也將前往靖國神社祭拜他的亡兄李登欽。雖然李前總
統已經卸任，而且是三度造訪日本，但是中國方面還是對日表達了他們的
不滿。李前總統這一趟為期11天的訪日之旅，將發表三場演說，介紹日
據時代首位駐台民政長官後藤新平對台灣基礎建設的貢獻。他還將前往秋
田國際教養大學，分享他的留日經驗。最後一場演說他選在東京拓殖大學
，暢談2007世界趨勢。預計6/9返抵台灣。前總統李登輝、今天前
往日本、進行為期十一天的訪問，李登輝把此行定位在、教育文化性質，
但他還有一個重要的心願、就是前往靖國神社、參拜他的兄長李登欽。在
夫人曾文惠陪同下，李前總統三度造訪日本。上午李前總統一行人搭乘八
點五十五分的班機飛往東京，距離上一次李前總統訪問東京已經有22年
之久，一下成田機場就受到在日台僑的熱烈歡迎。李前總統這次三度訪問
日本將完成兩項重要心願，一是前往日本俳句文學大師松尾芭蕉走過的奧
之細道，另外，也將前往靖國神社祭拜他的亡兄李登欽。雖然李前總統已
經卸任，而且是三度造訪日本，但是中國方面還是對日表達了他們的不滿
。李前總統這一趟為期11天的訪日之旅，將發表三場演說，介紹日據時
代首位駐台民政長官後藤新平對台灣基礎建設的貢獻。他還將前往秋田國
際教養大學，分享他的留日經驗。最後一場演說他選在東京拓殖大學，暢
談2007世界趨勢。預計6/9返抵台灣。前總統李登輝、今天前往日
本、進行為期十一天的訪問，李登輝把此行定位在、教育文化性質，但他
還有一個重要的心願、就是前往靖國神社、參拜他的兄長李登欽。在夫人
曾文惠陪同下，李前總統三度造訪日本。上午李前總統一行人搭乘八點五
十五分的班機飛往東京，距離上一次李前總統訪問東京已經有22年之久
，一下成田機場就受到在日台僑的熱烈歡迎。李前總統這次三度訪問日本
將完成兩項重要心願，一是前往日本俳句文學大師松尾芭蕉走過的奧之細
道，另外，也將前往靖國神社祭拜他的亡兄李登欽。雖然李前總統已經卸
任，而且是三度造訪日本，但是中國方面還是對日表達了他們的不滿。李
前總統這一趟為期11天的訪日之旅，將發表三場演說，介紹日據時代首
位駐台民政長官後藤新平對台灣基礎建設的貢獻。他還將前往秋田國際教
養大學，分享他的留日經驗。最後一場演說他選在東京拓殖大學，暢談2
007世界趨勢。預計6/9返抵台灣。前總統李登輝、今天前往日本、
進行為期十一天的訪問，李登輝把此行定位在、教育文化性質，但他還有
一個重要的心願、就是前往靖國神社、參拜他的兄長李登欽。在夫人曾文
惠陪同下，李前總統三度造訪日本。上午李前總統一行人搭乘八點五十五
分的班機飛往東京，距離上一次李前總統訪問東京已經有22年之久，一
下成田機場就受到在日台僑的熱烈歡迎。李前總統這次三度訪問日本將完
成兩項重要心願，一是前往日本俳句文學大師松尾芭蕉走過的奧之細道，
另外，也將前往靖國神社祭拜他的亡兄李登欽。雖然李前總統已經卸任，
而且是三度造訪日本，但是中國方面還是對日表達了他們的不滿。李前總
統這一趟為期11天的訪日之旅，將發表三場演說，介紹日據時代首位駐
台民政長官後藤新平對台灣基礎建設的貢獻。他還將前往秋田國際教養大
學，分享他的留日經驗。最後一場演說他選在東京拓殖大學，暢談200
7世界趨勢。預計6/9返抵台灣。前總統李登輝、今天前往日本、進行
為期十一天的訪問，李登輝把此行定位在、教育文化性質，但他還有一個
重要的心願、就是前往靖國神社、參拜他的兄長李登欽。在夫人曾文惠陪
同下，李前總統三度造訪日本。上午李前總統一行人搭乘八點五十五分的
班機飛往東京，距離上一次李前總統訪問東京已經有22年之久，一下成
田機場就受到在日台僑的熱烈歡迎。李前總統這次三度訪問日本將完成兩
項重要心願，一是前往日本俳句文學大師松尾芭蕉走過的奧之細道，另外
，也將前往靖國神社祭拜他的亡兄李登欽。雖然李前總統已經卸任，而且
是三度造訪日本，但是中國方面還是對日表達了他們的不滿。李前總統這
一趟為期11天的訪日之旅，將發表三場演說，介紹日據時代首位駐台民
政長官後藤新平對台灣基礎建設的貢獻。他還將前往秋田國際教養大學，
分享他的留日經驗。最後一場演說他選在東京拓殖大學，暢談2007世
界趨勢。預計6/9返抵台灣。
