日本職業相撲最高位階的橫綱,30號有新生代產生,他是來自蒙古,年
僅22歲的相撲力士白鵬,白鵬是在週末打敗同樣出身蒙古的橫綱朝清龍
,拿下15場全勝的紀錄後,晉身為新一代的橫綱.日本相撲協會頒贈他
這項最高榮譽時,他的父母也在現場跟他分享這份喜悅.我畢恭畢敬的接
受這個頭銜為了不辜負橫綱這份榮耀我將全心全意向相撲道的精神挺進3
0號獲選升任日本職業相撲第六十九代橫綱的白鵬,高興的跟家人一起暢
飲啤酒,同時也在會場外接受群眾歡呼,現年22歲,出身蒙古的白鵬,
是在27號打敗同樣來自蒙古的橫綱朝清龍後,以15場不敗的光榮戰績
,獲得日本相撲協會的肯定,從大關升任職業相撲的最高位階橫綱,成為
日本相撲史上第三年輕的橫綱，也是繼曙太郎,武藏丸和朝青龍之後,第
四位晉身橫綱的外國人士。在就任橫綱的儀式上,包括白鵬的父母等人,
都遠從蒙古來到東京,跟他一同分享這份榮耀,白鵬還依照日本習俗為吉
祥物達摩點畫另外一隻眼睛,慶祝許願成功.白鵬的父親是1968年奧
運摔角銀牌得主,如今兒子抱回日本相撲界的最高榮譽,可以說是一脈相
承,光耀門楣的一大喜事.日本職業相撲最高位階的橫綱,30號有新生
代產生,他是來自蒙古,年僅22歲的相撲力士白鵬,白鵬是在週末打敗
同樣出身蒙古的橫綱朝清龍,拿下15場全勝的紀錄後,晉身為新一代的
橫綱.日本相撲協會頒贈他這項最高榮譽時,他的父母也在現場跟他分享
這份喜悅.我畢恭畢敬的接受這個頭銜為了不辜負橫綱這份榮耀我將全心
全意向相撲道的精神挺進30號獲選升任日本職業相撲第六十九代橫綱的
白鵬,高興的跟家人一起暢飲啤酒,同時也在會場外接受群眾歡呼,現年
22歲,出身蒙古的白鵬,是在27號打敗同樣來自蒙古的橫綱朝清龍後
,以15場不敗的光榮戰績,獲得日本相撲協會的肯定,從大關升任職業
相撲的最高位階橫綱,成為日本相撲史上第三年輕的橫綱，也是繼曙太郎
,武藏丸和朝青龍之後,第四位晉身橫綱的外國人士。在就任橫綱的儀式
上,包括白鵬的父母等人,都遠從蒙古來到東京,跟他一同分享這份榮耀
,白鵬還依照日本習俗為吉祥物達摩點畫另外一隻眼睛,慶祝許願成功.
白鵬的父親是1968年奧運摔角銀牌得主,如今兒子抱回日本相撲界的
最高榮譽,可以說是一脈相承,光耀門楣的一大喜事.
