美國前副總統高爾，近年來化身環保運動尖兵，繼暖化記錄片成功喚起國
際關注之後，今年七月七號還將在全球七大洲發起長達24小時的馬拉松
接力演唱會，透過頂尖樂團和歌手獻聲相助，凝聚全球超過20億觀眾的
力量來對抗氣候變遷危機。電影片段從1995年以來，地球溫度年年創
新高。2006是全球有史以來氣溫最高的1年，而2007年很可能再
次打破紀錄。美國前副總統高爾投入拍攝的環保記錄片，不願面對的真相
，在全球各地造成震撼，而他今年夏天，更將在七大洲舉行九場馬拉松演
唱會，24小時同步宣傳對抗暖化，保護地球的理念。七月七號的Liv
eEarth演唱會將是史上的重要時刻全地球上的人都聽到同一個訊息
救救我們自己回應地球的呼喚該是行動的時候了這場橫跨全球的接力演唱
會，將透過網路，電視，廣播等多種管道傳遍全世界。包括瑪丹娜，邦喬
飛等重量級的樂團和歌手，都將在各地出席獻唱。高爾29號公佈了這系
列演唱會當中，日本站的演出藝人名單，除了日本當紅歌手外，得過葛萊
美獎的樂團聯合公園也將投入演出。聯合公園已經決定參加在東京舉行的
演唱會當天除了東京之外，京都也將另外舉辦一場相同的演唱會，讓日本
成為唯一兩地開唱的國家。高爾稱許日本在打擊暖化方面的積極努力，也
希望其他大國採取相同的行動。日本的角色十分關鍵日本民眾已經採取重
大且正面的環保方案但是全世界特別是美國還有中國印度等其他國家地球
上所有國家都必須像日本這樣採取重要的環保方案LiveEarth系
列演唱會七月七號會從澳洲的雪梨揭開序幕，隨後將在七大洲陸續登場，
包括：東京、上海、約翰內斯堡、倫敦、漢堡、伊斯坦堡和里約熱內盧等
地，在美國紐約演唱之後落幕。美國前副總統高爾，近年來化身環保運動
尖兵，繼暖化記錄片成功喚起國際關注之後，今年七月七號還將在全球七
大洲發起長達24小時的馬拉松接力演唱會，透過頂尖樂團和歌手獻聲相
助，凝聚全球超過20億觀眾的力量來對抗氣候變遷危機。電影片段從1
995年以來，地球溫度年年創新高。2006是全球有史以來氣溫最高
的1年，而2007年很可能再次打破紀錄。美國前副總統高爾投入拍攝
的環保記錄片，不願面對的真相，在全球各地造成震撼，而他今年夏天，
更將在七大洲舉行九場馬拉松演唱會，24小時同步宣傳對抗暖化，保護
地球的理念。七月七號的LiveEarth演唱會將是史上的重要時刻
全地球上的人都聽到同一個訊息救救我們自己回應地球的呼喚該是行動的
時候了這場橫跨全球的接力演唱會，將透過網路，電視，廣播等多種管道
傳遍全世界。包括瑪丹娜，邦喬飛等重量級的樂團和歌手，都將在各地出
席獻唱。高爾29號公佈了這系列演唱會當中，日本站的演出藝人名單，
除了日本當紅歌手外，得過葛萊美獎的樂團聯合公園也將投入演出。聯合
公園已經決定參加在東京舉行的演唱會當天除了東京之外，京都也將另外
舉辦一場相同的演唱會，讓日本成為唯一兩地開唱的國家。高爾稱許日本
在打擊暖化方面的積極努力，也希望其他大國採取相同的行動。日本的角
色十分關鍵日本民眾已經採取重大且正面的環保方案但是全世界特別是美
國還有中國印度等其他國家地球上所有國家都必須像日本這樣採取重要的
環保方案LiveEarth系列演唱會七月七號會從澳洲的雪梨揭開序
幕，隨後將在七大洲陸續登場，包括：東京、上海、約翰內斯堡、倫敦、
漢堡、伊斯坦堡和里約熱內盧等地，在美國紐約演唱之後落幕。美國前副
總統高爾，近年來化身環保運動尖兵，繼暖化記錄片成功喚起國際關注之
後，今年七月七號還將在全球七大洲發起長達24小時的馬拉松接力演唱
會，透過頂尖樂團和歌手獻聲相助，凝聚全球超過20億觀眾的力量來對
抗氣候變遷危機。電影片段從1995年以來，地球溫度年年創新高。2
006是全球有史以來氣溫最高的1年，而2007年很可能再次打破紀
錄。美國前副總統高爾投入拍攝的環保記錄片，不願面對的真相，在全球
各地造成震撼，而他今年夏天，更將在七大洲舉行九場馬拉松演唱會，2
4小時同步宣傳對抗暖化，保護地球的理念。七月七號的LiveEar
th演唱會將是史上的重要時刻全地球上的人都聽到同一個訊息救救我們
自己回應地球的呼喚該是行動的時候了這場橫跨全球的接力演唱會，將透
過網路，電視，廣播等多種管道傳遍全世界。包括瑪丹娜，邦喬飛等重量
級的樂團和歌手，都將在各地出席獻唱。高爾29號公佈了這系列演唱會
當中，日本站的演出藝人名單，除了日本當紅歌手外，得過葛萊美獎的樂
團聯合公園也將投入演出。聯合公園已經決定參加在東京舉行的演唱會當
天除了東京之外，京都也將另外舉辦一場相同的演唱會，讓日本成為唯一
兩地開唱的國家。高爾稱許日本在打擊暖化方面的積極努力，也希望其他
大國採取相同的行動。日本的角色十分關鍵日本民眾已經採取重大且正面
的環保方案但是全世界特別是美國還有中國印度等其他國家地球上所有國
家都必須像日本這樣採取重要的環保方案LiveEarth系列演唱會
七月七號會從澳洲的雪梨揭開序幕，隨後將在七大洲陸續登場，包括：東
京、上海、約翰內斯堡、倫敦、漢堡、伊斯坦堡和里約熱內盧等地，在美
國紐約演唱之後落幕。美國前副總統高爾，近年來化身環保運動尖兵，繼
暖化記錄片成功喚起國際關注之後，今年七月七號還將在全球七大洲發起
長達24小時的馬拉松接力演唱會，透過頂尖樂團和歌手獻聲相助，凝聚
全球超過20億觀眾的力量來對抗氣候變遷危機。電影片段從1995年
以來，地球溫度年年創新高。2006是全球有史以來氣溫最高的1年，
而2007年很可能再次打破紀錄。美國前副總統高爾投入拍攝的環保記
錄片，不願面對的真相，在全球各地造成震撼，而他今年夏天，更將在七
大洲舉行九場馬拉松演唱會，24小時同步宣傳對抗暖化，保護地球的理
念。七月七號的LiveEarth演唱會將是史上的重要時刻全地球上
的人都聽到同一個訊息救救我們自己回應地球的呼喚該是行動的時候了這
場橫跨全球的接力演唱會，將透過網路，電視，廣播等多種管道傳遍全世
界。包括瑪丹娜，邦喬飛等重量級的樂團和歌手，都將在各地出席獻唱。
高爾29號公佈了這系列演唱會當中，日本站的演出藝人名單，除了日本
當紅歌手外，得過葛萊美獎的樂團聯合公園也將投入演出。聯合公園已經
決定參加在東京舉行的演唱會當天除了東京之外，京都也將另外舉辦一場
相同的演唱會，讓日本成為唯一兩地開唱的國家。高爾稱許日本在打擊暖
化方面的積極努力，也希望其他大國採取相同的行動。日本的角色十分關
鍵日本民眾已經採取重大且正面的環保方案但是全世界特別是美國還有中
國印度等其他國家地球上所有國家都必須像日本這樣採取重要的環保方案
LiveEarth系列演唱會七月七號會從澳洲的雪梨揭開序幕，隨後
將在七大洲陸續登場，包括：東京、上海、約翰內斯堡、倫敦、漢堡、伊
斯坦堡和里約熱內盧等地，在美國紐約演唱之後落幕。美國前副總統高爾
，近年來化身環保運動尖兵，繼暖化記錄片成功喚起國際關注之後，今年
七月七號還將在全球七大洲發起長達24小時的馬拉松接力演唱會，透過
頂尖樂團和歌手獻聲相助，凝聚全球超過20億觀眾的力量來對抗氣候變
遷危機。電影片段從1995年以來，地球溫度年年創新高。2006是
全球有史以來氣溫最高的1年，而2007年很可能再次打破紀錄。美國
前副總統高爾投入拍攝的環保記錄片，不願面對的真相，在全球各地造成
震撼，而他今年夏天，更將在七大洲舉行九場馬拉松演唱會，24小時同
步宣傳對抗暖化，保護地球的理念。七月七號的LiveEarth演唱
會將是史上的重要時刻全地球上的人都聽到同一個訊息救救我們自己回應
地球的呼喚該是行動的時候了這場橫跨全球的接力演唱會，將透過網路，
電視，廣播等多種管道傳遍全世界。包括瑪丹娜，邦喬飛等重量級的樂團
和歌手，都將在各地出席獻唱。高爾29號公佈了這系列演唱會當中，日
本站的演出藝人名單，除了日本當紅歌手外，得過葛萊美獎的樂團聯合公
園也將投入演出。聯合公園已經決定參加在東京舉行的演唱會當天除了東
京之外，京都也將另外舉辦一場相同的演唱會，讓日本成為唯一兩地開唱
的國家。高爾稱許日本在打擊暖化方面的積極努力，也希望其他大國採取
相同的行動。日本的角色十分關鍵日本民眾已經採取重大且正面的環保方
案但是全世界特別是美國還有中國印度等其他國家地球上所有國家都必須
像日本這樣採取重要的環保方案LiveEarth系列演唱會七月七號
會從澳洲的雪梨揭開序幕，隨後將在七大洲陸續登場，包括：東京、上海
、約翰內斯堡、倫敦、漢堡、伊斯坦堡和里約熱內盧等地，在美國紐約演
唱之後落幕。美國前副總統高爾，近年來化身環保運動尖兵，繼暖化記錄
片成功喚起國際關注之後，今年七月七號還將在全球七大洲發起長達24
小時的馬拉松接力演唱會，透過頂尖樂團和歌手獻聲相助，凝聚全球超過
20億觀眾的力量來對抗氣候變遷危機。電影片段從1995年以來，地
球溫度年年創新高。2006是全球有史以來氣溫最高的1年，而200
7年很可能再次打破紀錄。美國前副總統高爾投入拍攝的環保記錄片，不
願面對的真相，在全球各地造成震撼，而他今年夏天，更將在七大洲舉行
九場馬拉松演唱會，24小時同步宣傳對抗暖化，保護地球的理念。七月
七號的LiveEarth演唱會將是史上的重要時刻全地球上的人都聽
到同一個訊息救救我們自己回應地球的呼喚該是行動的時候了這場橫跨全
球的接力演唱會，將透過網路，電視，廣播等多種管道傳遍全世界。包括
瑪丹娜，邦喬飛等重量級的樂團和歌手，都將在各地出席獻唱。高爾29
號公佈了這系列演唱會當中，日本站的演出藝人名單，除了日本當紅歌手
外，得過葛萊美獎的樂團聯合公園也將投入演出。聯合公園已經決定參加
在東京舉行的演唱會當天除了東京之外，京都也將另外舉辦一場相同的演
唱會，讓日本成為唯一兩地開唱的國家。高爾稱許日本在打擊暖化方面的
積極努力，也希望其他大國採取相同的行動。日本的角色十分關鍵日本民
眾已經採取重大且正面的環保方案但是全世界特別是美國還有中國印度等
其他國家地球上所有國家都必須像日本這樣採取重要的環保方案Live
Earth系列演唱會七月七號會從澳洲的雪梨揭開序幕，隨後將在七大
洲陸續登場，包括：東京、上海、約翰內斯堡、倫敦、漢堡、伊斯坦堡和
里約熱內盧等地，在美國紐約演唱之後落幕。美國前副總統高爾，近年來
化身環保運動尖兵，繼暖化記錄片成功喚起國際關注之後，今年七月七號
還將在全球七大洲發起長達24小時的馬拉松接力演唱會，透過頂尖樂團
和歌手獻聲相助，凝聚全球超過20億觀眾的力量來對抗氣候變遷危機。
電影片段從1995年以來，地球溫度年年創新高。2006是全球有史
以來氣溫最高的1年，而2007年很可能再次打破紀錄。美國前副總統
高爾投入拍攝的環保記錄片，不願面對的真相，在全球各地造成震撼，而
他今年夏天，更將在七大洲舉行九場馬拉松演唱會，24小時同步宣傳對
抗暖化，保護地球的理念。七月七號的LiveEarth演唱會將是史
上的重要時刻全地球上的人都聽到同一個訊息救救我們自己回應地球的呼
喚該是行動的時候了這場橫跨全球的接力演唱會，將透過網路，電視，廣
播等多種管道傳遍全世界。包括瑪丹娜，邦喬飛等重量級的樂團和歌手，
都將在各地出席獻唱。高爾29號公佈了這系列演唱會當中，日本站的演
出藝人名單，除了日本當紅歌手外，得過葛萊美獎的樂團聯合公園也將投
入演出。聯合公園已經決定參加在東京舉行的演唱會當天除了東京之外，
京都也將另外舉辦一場相同的演唱會，讓日本成為唯一兩地開唱的國家。
高爾稱許日本在打擊暖化方面的積極努力，也希望其他大國採取相同的行
動。日本的角色十分關鍵日本民眾已經採取重大且正面的環保方案但是全
世界特別是美國還有中國印度等其他國家地球上所有國家都必須像日本這
樣採取重要的環保方案LiveEarth系列演唱會七月七號會從澳洲
的雪梨揭開序幕，隨後將在七大洲陸續登場，包括：東京、上海、約翰內
斯堡、倫敦、漢堡、伊斯坦堡和里約熱內盧等地，在美國紐約演唱之後落
幕。美國前副總統高爾，近年來化身環保運動尖兵，繼暖化記錄片成功喚
起國際關注之後，今年七月七號還將在全球七大洲發起長達24小時的馬
拉松接力演唱會，透過頂尖樂團和歌手獻聲相助，凝聚全球超過20億觀
眾的力量來對抗氣候變遷危機。電影片段從1995年以來，地球溫度年
年創新高。2006是全球有史以來氣溫最高的1年，而2007年很可
能再次打破紀錄。美國前副總統高爾投入拍攝的環保記錄片，不願面對的
真相，在全球各地造成震撼，而他今年夏天，更將在七大洲舉行九場馬拉
松演唱會，24小時同步宣傳對抗暖化，保護地球的理念。七月七號的L
iveEarth演唱會將是史上的重要時刻全地球上的人都聽到同一個
訊息救救我們自己回應地球的呼喚該是行動的時候了這場橫跨全球的接力
演唱會，將透過網路，電視，廣播等多種管道傳遍全世界。包括瑪丹娜，
邦喬飛等重量級的樂團和歌手，都將在各地出席獻唱。高爾29號公佈了
這系列演唱會當中，日本站的演出藝人名單，除了日本當紅歌手外，得過
葛萊美獎的樂團聯合公園也將投入演出。聯合公園已經決定參加在東京舉
行的演唱會當天除了東京之外，京都也將另外舉辦一場相同的演唱會，讓
日本成為唯一兩地開唱的國家。高爾稱許日本在打擊暖化方面的積極努力
，也希望其他大國採取相同的行動。日本的角色十分關鍵日本民眾已經採
取重大且正面的環保方案但是全世界特別是美國還有中國印度等其他國家
地球上所有國家都必須像日本這樣採取重要的環保方案LiveEart
h系列演唱會七月七號會從澳洲的雪梨揭開序幕，隨後將在七大洲陸續登
場，包括：東京、上海、約翰內斯堡、倫敦、漢堡、伊斯坦堡和里約熱內
盧等地，在美國紐約演唱之後落幕。美國前副總統高爾，近年來化身環保
運動尖兵，繼暖化記錄片成功喚起國際關注之後，今年七月七號還將在全
球七大洲發起長達24小時的馬拉松接力演唱會，透過頂尖樂團和歌手獻
聲相助，凝聚全球超過20億觀眾的力量來對抗氣候變遷危機。電影片段
從1995年以來，地球溫度年年創新高。2006是全球有史以來氣溫
最高的1年，而2007年很可能再次打破紀錄。美國前副總統高爾投入
拍攝的環保記錄片，不願面對的真相，在全球各地造成震撼，而他今年夏
天，更將在七大洲舉行九場馬拉松演唱會，24小時同步宣傳對抗暖化，
保護地球的理念。七月七號的LiveEarth演唱會將是史上的重要
時刻全地球上的人都聽到同一個訊息救救我們自己回應地球的呼喚該是行
動的時候了這場橫跨全球的接力演唱會，將透過網路，電視，廣播等多種
管道傳遍全世界。包括瑪丹娜，邦喬飛等重量級的樂團和歌手，都將在各
地出席獻唱。高爾29號公佈了這系列演唱會當中，日本站的演出藝人名
單，除了日本當紅歌手外，得過葛萊美獎的樂團聯合公園也將投入演出。
聯合公園已經決定參加在東京舉行的演唱會當天除了東京之外，京都也將
另外舉辦一場相同的演唱會，讓日本成為唯一兩地開唱的國家。高爾稱許
日本在打擊暖化方面的積極努力，也希望其他大國採取相同的行動。日本
的角色十分關鍵日本民眾已經採取重大且正面的環保方案但是全世界特別
是美國還有中國印度等其他國家地球上所有國家都必須像日本這樣採取重
要的環保方案LiveEarth系列演唱會七月七號會從澳洲的雪梨揭
開序幕，隨後將在七大洲陸續登場，包括：東京、上海、約翰內斯堡、倫
敦、漢堡、伊斯坦堡和里約熱內盧等地，在美國紐約演唱之後落幕。美國
前副總統高爾，近年來化身環保運動尖兵，繼暖化記錄片成功喚起國際關
注之後，今年七月七號還將在全球七大洲發起長達24小時的馬拉松接力
演唱會，透過頂尖樂團和歌手獻聲相助，凝聚全球超過20億觀眾的力量
來對抗氣候變遷危機。電影片段從1995年以來，地球溫度年年創新高
。2006是全球有史以來氣溫最高的1年，而2007年很可能再次打
破紀錄。美國前副總統高爾投入拍攝的環保記錄片，不願面對的真相，在
全球各地造成震撼，而他今年夏天，更將在七大洲舉行九場馬拉松演唱會
，24小時同步宣傳對抗暖化，保護地球的理念。七月七號的LiveE
arth演唱會將是史上的重要時刻全地球上的人都聽到同一個訊息救救
我們自己回應地球的呼喚該是行動的時候了這場橫跨全球的接力演唱會，
將透過網路，電視，廣播等多種管道傳遍全世界。包括瑪丹娜，邦喬飛等
重量級的樂團和歌手，都將在各地出席獻唱。高爾29號公佈了這系列演
唱會當中，日本站的演出藝人名單，除了日本當紅歌手外，得過葛萊美獎
的樂團聯合公園也將投入演出。聯合公園已經決定參加在東京舉行的演唱
會當天除了東京之外，京都也將另外舉辦一場相同的演唱會，讓日本成為
唯一兩地開唱的國家。高爾稱許日本在打擊暖化方面的積極努力，也希望
其他大國採取相同的行動。日本的角色十分關鍵日本民眾已經採取重大且
正面的環保方案但是全世界特別是美國還有中國印度等其他國家地球上所
有國家都必須像日本這樣採取重要的環保方案LiveEarth系列演
唱會七月七號會從澳洲的雪梨揭開序幕，隨後將在七大洲陸續登場，包括
：東京、上海、約翰內斯堡、倫敦、漢堡、伊斯坦堡和里約熱內盧等地，
在美國紐約演唱之後落幕。
