委內瑞拉總統查維茲關閉電視台的整肅行動持續加溫，查維茲29號痛批
這些抗議關台的群眾製造社會不安，也警告另一家批評他的電視台，言論
若不節制也將遭到關台下場。而同處拉丁美洲的宏都拉斯，也下令媒體每
晚在固定時段，播出政令宣導節目，引發不小民怨。抗議查維茲關閉RC
TV電視台的群眾，29號連續第三天，在委內瑞拉首都卡拉卡斯跟員警
爆發衝突，警方用催淚瓦斯驅離抗議人潮，群眾則丟擲石塊還擊，街頭宛
如戰場一般。還有大學生高舉國旗跟標語，要關閉總統辦公室。連日來至
少有7名示威者跟12名員警掛彩，好幾十個人遭到逮捕。查維茲29號
在電視演說中，指責抗議群眾製造社會不安，也點名痛批委內瑞拉的環球
電視台，播放前教宗諾望保祿二世，1981年遭人暗殺的紀錄片，是意
圖煽動民眾暗殺他，因此要這家電視台限期改進，否則也將遭到關台的下
場。環球電視台前天所做的，就是公開鼓勵要暗殺我。環球電視台我現在
透過這個現場轉播警告你，我建議你採取改善措施，否則我們將關掉你的
聲音。對於委內瑞拉大舉整肅媒體的做法，美國國務院29號加入歐盟跟
國際人權團體的行列，呼籲查維茲尊重言論自由。言論自由是基本人權，
也是世界各國民主制度的基本要素。另一方面，我國中美洲友邦宏都拉斯
政府，也把手伸進媒體。為了反擊過去一年多媒體對政府政策的猛烈抨擊
，總統塞拉亞28號下令，境內100家電視台跟500家廣播電台，每
晚10點到12點，播出政府官員專訪等政令宣導節目，而且要一連播出
10天。對於當局的做法，許多民眾都覺得難以置信，更批評政府是在模
糊焦點，以及浪費時間跟資源。委內瑞拉總統查維茲關閉電視台的整肅行
動持續加溫，查維茲29號痛批這些抗議關台的群眾製造社會不安，也警
告另一家批評他的電視台，言論若不節制也將遭到關台下場。而同處拉丁
美洲的宏都拉斯，也下令媒體每晚在固定時段，播出政令宣導節目，引發
不小民怨。抗議查維茲關閉RCTV電視台的群眾，29號連續第三天，
在委內瑞拉首都卡拉卡斯跟員警爆發衝突，警方用催淚瓦斯驅離抗議人潮
，群眾則丟擲石塊還擊，街頭宛如戰場一般。還有大學生高舉國旗跟標語
，要關閉總統辦公室。連日來至少有7名示威者跟12名員警掛彩，好幾
十個人遭到逮捕。查維茲29號在電視演說中，指責抗議群眾製造社會不
安，也點名痛批委內瑞拉的環球電視台，播放前教宗諾望保祿二世，19
81年遭人暗殺的紀錄片，是意圖煽動民眾暗殺他，因此要這家電視台限
期改進，否則也將遭到關台的下場。環球電視台前天所做的，就是公開鼓
勵要暗殺我。環球電視台我現在透過這個現場轉播警告你，我建議你採取
改善措施，否則我們將關掉你的聲音。對於委內瑞拉大舉整肅媒體的做法
，美國國務院29號加入歐盟跟國際人權團體的行列，呼籲查維茲尊重言
論自由。言論自由是基本人權，也是世界各國民主制度的基本要素。另一
方面，我國中美洲友邦宏都拉斯政府，也把手伸進媒體。為了反擊過去一
年多媒體對政府政策的猛烈抨擊，總統塞拉亞28號下令，境內100家
電視台跟500家廣播電台，每晚10點到12點，播出政府官員專訪等
政令宣導節目，而且要一連播出10天。對於當局的做法，許多民眾都覺
得難以置信，更批評政府是在模糊焦點，以及浪費時間跟資源。委內瑞拉
總統查維茲關閉電視台的整肅行動持續加溫，查維茲29號痛批這些抗議
關台的群眾製造社會不安，也警告另一家批評他的電視台，言論若不節制
也將遭到關台下場。而同處拉丁美洲的宏都拉斯，也下令媒體每晚在固定
時段，播出政令宣導節目，引發不小民怨。抗議查維茲關閉RCTV電視
台的群眾，29號連續第三天，在委內瑞拉首都卡拉卡斯跟員警爆發衝突
，警方用催淚瓦斯驅離抗議人潮，群眾則丟擲石塊還擊，街頭宛如戰場一
般。還有大學生高舉國旗跟標語，要關閉總統辦公室。連日來至少有7名
示威者跟12名員警掛彩，好幾十個人遭到逮捕。查維茲29號在電視演
說中，指責抗議群眾製造社會不安，也點名痛批委內瑞拉的環球電視台，
播放前教宗諾望保祿二世，1981年遭人暗殺的紀錄片，是意圖煽動民
眾暗殺他，因此要這家電視台限期改進，否則也將遭到關台的下場。環球
電視台前天所做的，就是公開鼓勵要暗殺我。環球電視台我現在透過這個
現場轉播警告你，我建議你採取改善措施，否則我們將關掉你的聲音。對
於委內瑞拉大舉整肅媒體的做法，美國國務院29號加入歐盟跟國際人權
團體的行列，呼籲查維茲尊重言論自由。言論自由是基本人權，也是世界
各國民主制度的基本要素。另一方面，我國中美洲友邦宏都拉斯政府，也
把手伸進媒體。為了反擊過去一年多媒體對政府政策的猛烈抨擊，總統塞
拉亞28號下令，境內100家電視台跟500家廣播電台，每晚10點
到12點，播出政府官員專訪等政令宣導節目，而且要一連播出10天。
對於當局的做法，許多民眾都覺得難以置信，更批評政府是在模糊焦點，
以及浪費時間跟資源。委內瑞拉總統查維茲關閉電視台的整肅行動持續加
溫，查維茲29號痛批這些抗議關台的群眾製造社會不安，也警告另一家
批評他的電視台，言論若不節制也將遭到關台下場。而同處拉丁美洲的宏
都拉斯，也下令媒體每晚在固定時段，播出政令宣導節目，引發不小民怨
。抗議查維茲關閉RCTV電視台的群眾，29號連續第三天，在委內瑞
拉首都卡拉卡斯跟員警爆發衝突，警方用催淚瓦斯驅離抗議人潮，群眾則
丟擲石塊還擊，街頭宛如戰場一般。還有大學生高舉國旗跟標語，要關閉
總統辦公室。連日來至少有7名示威者跟12名員警掛彩，好幾十個人遭
到逮捕。查維茲29號在電視演說中，指責抗議群眾製造社會不安，也點
名痛批委內瑞拉的環球電視台，播放前教宗諾望保祿二世，1981年遭
人暗殺的紀錄片，是意圖煽動民眾暗殺他，因此要這家電視台限期改進，
否則也將遭到關台的下場。環球電視台前天所做的，就是公開鼓勵要暗殺
我。環球電視台我現在透過這個現場轉播警告你，我建議你採取改善措施
，否則我們將關掉你的聲音。對於委內瑞拉大舉整肅媒體的做法，美國國
務院29號加入歐盟跟國際人權團體的行列，呼籲查維茲尊重言論自由。
言論自由是基本人權，也是世界各國民主制度的基本要素。另一方面，我
國中美洲友邦宏都拉斯政府，也把手伸進媒體。為了反擊過去一年多媒體
對政府政策的猛烈抨擊，總統塞拉亞28號下令，境內100家電視台跟
500家廣播電台，每晚10點到12點，播出政府官員專訪等政令宣導
節目，而且要一連播出10天。對於當局的做法，許多民眾都覺得難以置
信，更批評政府是在模糊焦點，以及浪費時間跟資源。委內瑞拉總統查維
茲關閉電視台的整肅行動持續加溫，查維茲29號痛批這些抗議關台的群
眾製造社會不安，也警告另一家批評他的電視台，言論若不節制也將遭到
關台下場。而同處拉丁美洲的宏都拉斯，也下令媒體每晚在固定時段，播
出政令宣導節目，引發不小民怨。抗議查維茲關閉RCTV電視台的群眾
，29號連續第三天，在委內瑞拉首都卡拉卡斯跟員警爆發衝突，警方用
催淚瓦斯驅離抗議人潮，群眾則丟擲石塊還擊，街頭宛如戰場一般。還有
大學生高舉國旗跟標語，要關閉總統辦公室。連日來至少有7名示威者跟
12名員警掛彩，好幾十個人遭到逮捕。查維茲29號在電視演說中，指
責抗議群眾製造社會不安，也點名痛批委內瑞拉的環球電視台，播放前教
宗諾望保祿二世，1981年遭人暗殺的紀錄片，是意圖煽動民眾暗殺他
，因此要這家電視台限期改進，否則也將遭到關台的下場。環球電視台前
天所做的，就是公開鼓勵要暗殺我。環球電視台我現在透過這個現場轉播
警告你，我建議你採取改善措施，否則我們將關掉你的聲音。對於委內瑞
拉大舉整肅媒體的做法，美國國務院29號加入歐盟跟國際人權團體的行
列，呼籲查維茲尊重言論自由。言論自由是基本人權，也是世界各國民主
制度的基本要素。另一方面，我國中美洲友邦宏都拉斯政府，也把手伸進
媒體。為了反擊過去一年多媒體對政府政策的猛烈抨擊，總統塞拉亞28
號下令，境內100家電視台跟500家廣播電台，每晚10點到12點
，播出政府官員專訪等政令宣導節目，而且要一連播出10天。對於當局
的做法，許多民眾都覺得難以置信，更批評政府是在模糊焦點，以及浪費
時間跟資源。委內瑞拉總統查維茲關閉電視台的整肅行動持續加溫，查維
茲29號痛批這些抗議關台的群眾製造社會不安，也警告另一家批評他的
電視台，言論若不節制也將遭到關台下場。而同處拉丁美洲的宏都拉斯，
也下令媒體每晚在固定時段，播出政令宣導節目，引發不小民怨。抗議查
維茲關閉RCTV電視台的群眾，29號連續第三天，在委內瑞拉首都卡
拉卡斯跟員警爆發衝突，警方用催淚瓦斯驅離抗議人潮，群眾則丟擲石塊
還擊，街頭宛如戰場一般。還有大學生高舉國旗跟標語，要關閉總統辦公
室。連日來至少有7名示威者跟12名員警掛彩，好幾十個人遭到逮捕。
查維茲29號在電視演說中，指責抗議群眾製造社會不安，也點名痛批委
內瑞拉的環球電視台，播放前教宗諾望保祿二世，1981年遭人暗殺的
紀錄片，是意圖煽動民眾暗殺他，因此要這家電視台限期改進，否則也將
遭到關台的下場。環球電視台前天所做的，就是公開鼓勵要暗殺我。環球
電視台我現在透過這個現場轉播警告你，我建議你採取改善措施，否則我
們將關掉你的聲音。對於委內瑞拉大舉整肅媒體的做法，美國國務院29
號加入歐盟跟國際人權團體的行列，呼籲查維茲尊重言論自由。言論自由
是基本人權，也是世界各國民主制度的基本要素。另一方面，我國中美洲
友邦宏都拉斯政府，也把手伸進媒體。為了反擊過去一年多媒體對政府政
策的猛烈抨擊，總統塞拉亞28號下令，境內100家電視台跟500家
廣播電台，每晚10點到12點，播出政府官員專訪等政令宣導節目，而
且要一連播出10天。對於當局的做法，許多民眾都覺得難以置信，更批
評政府是在模糊焦點，以及浪費時間跟資源。委內瑞拉總統查維茲關閉電
視台的整肅行動持續加溫，查維茲29號痛批這些抗議關台的群眾製造社
會不安，也警告另一家批評他的電視台，言論若不節制也將遭到關台下場
。而同處拉丁美洲的宏都拉斯，也下令媒體每晚在固定時段，播出政令宣
導節目，引發不小民怨。抗議查維茲關閉RCTV電視台的群眾，29號
連續第三天，在委內瑞拉首都卡拉卡斯跟員警爆發衝突，警方用催淚瓦斯
驅離抗議人潮，群眾則丟擲石塊還擊，街頭宛如戰場一般。還有大學生高
舉國旗跟標語，要關閉總統辦公室。連日來至少有7名示威者跟12名員
警掛彩，好幾十個人遭到逮捕。查維茲29號在電視演說中，指責抗議群
眾製造社會不安，也點名痛批委內瑞拉的環球電視台，播放前教宗諾望保
祿二世，1981年遭人暗殺的紀錄片，是意圖煽動民眾暗殺他，因此要
這家電視台限期改進，否則也將遭到關台的下場。環球電視台前天所做的
，就是公開鼓勵要暗殺我。環球電視台我現在透過這個現場轉播警告你，
我建議你採取改善措施，否則我們將關掉你的聲音。對於委內瑞拉大舉整
肅媒體的做法，美國國務院29號加入歐盟跟國際人權團體的行列，呼籲
查維茲尊重言論自由。言論自由是基本人權，也是世界各國民主制度的基
本要素。另一方面，我國中美洲友邦宏都拉斯政府，也把手伸進媒體。為
了反擊過去一年多媒體對政府政策的猛烈抨擊，總統塞拉亞28號下令，
境內100家電視台跟500家廣播電台，每晚10點到12點，播出政
府官員專訪等政令宣導節目，而且要一連播出10天。對於當局的做法，
許多民眾都覺得難以置信，更批評政府是在模糊焦點，以及浪費時間跟資
源。委內瑞拉總統查維茲關閉電視台的整肅行動持續加溫，查維茲29號
痛批這些抗議關台的群眾製造社會不安，也警告另一家批評他的電視台，
言論若不節制也將遭到關台下場。而同處拉丁美洲的宏都拉斯，也下令媒
體每晚在固定時段，播出政令宣導節目，引發不小民怨。抗議查維茲關閉
RCTV電視台的群眾，29號連續第三天，在委內瑞拉首都卡拉卡斯跟
員警爆發衝突，警方用催淚瓦斯驅離抗議人潮，群眾則丟擲石塊還擊，街
頭宛如戰場一般。還有大學生高舉國旗跟標語，要關閉總統辦公室。連日
來至少有7名示威者跟12名員警掛彩，好幾十個人遭到逮捕。查維茲2
9號在電視演說中，指責抗議群眾製造社會不安，也點名痛批委內瑞拉的
環球電視台，播放前教宗諾望保祿二世，1981年遭人暗殺的紀錄片，
是意圖煽動民眾暗殺他，因此要這家電視台限期改進，否則也將遭到關台
的下場。環球電視台前天所做的，就是公開鼓勵要暗殺我。環球電視台我
現在透過這個現場轉播警告你，我建議你採取改善措施，否則我們將關掉
你的聲音。對於委內瑞拉大舉整肅媒體的做法，美國國務院29號加入歐
盟跟國際人權團體的行列，呼籲查維茲尊重言論自由。言論自由是基本人
權，也是世界各國民主制度的基本要素。另一方面，我國中美洲友邦宏都
拉斯政府，也把手伸進媒體。為了反擊過去一年多媒體對政府政策的猛烈
抨擊，總統塞拉亞28號下令，境內100家電視台跟500家廣播電台
，每晚10點到12點，播出政府官員專訪等政令宣導節目，而且要一連
播出10天。對於當局的做法，許多民眾都覺得難以置信，更批評政府是
在模糊焦點，以及浪費時間跟資源。委內瑞拉總統查維茲關閉電視台的整
肅行動持續加溫，查維茲29號痛批這些抗議關台的群眾製造社會不安，
也警告另一家批評他的電視台，言論若不節制也將遭到關台下場。而同處
拉丁美洲的宏都拉斯，也下令媒體每晚在固定時段，播出政令宣導節目，
引發不小民怨。抗議查維茲關閉RCTV電視台的群眾，29號連續第三
天，在委內瑞拉首都卡拉卡斯跟員警爆發衝突，警方用催淚瓦斯驅離抗議
人潮，群眾則丟擲石塊還擊，街頭宛如戰場一般。還有大學生高舉國旗跟
標語，要關閉總統辦公室。連日來至少有7名示威者跟12名員警掛彩，
好幾十個人遭到逮捕。查維茲29號在電視演說中，指責抗議群眾製造社
會不安，也點名痛批委內瑞拉的環球電視台，播放前教宗諾望保祿二世，
1981年遭人暗殺的紀錄片，是意圖煽動民眾暗殺他，因此要這家電視
台限期改進，否則也將遭到關台的下場。環球電視台前天所做的，就是公
開鼓勵要暗殺我。環球電視台我現在透過這個現場轉播警告你，我建議你
採取改善措施，否則我們將關掉你的聲音。對於委內瑞拉大舉整肅媒體的
做法，美國國務院29號加入歐盟跟國際人權團體的行列，呼籲查維茲尊
重言論自由。言論自由是基本人權，也是世界各國民主制度的基本要素。
另一方面，我國中美洲友邦宏都拉斯政府，也把手伸進媒體。為了反擊過
去一年多媒體對政府政策的猛烈抨擊，總統塞拉亞28號下令，境內10
0家電視台跟500家廣播電台，每晚10點到12點，播出政府官員專
訪等政令宣導節目，而且要一連播出10天。對於當局的做法，許多民眾
都覺得難以置信，更批評政府是在模糊焦點，以及浪費時間跟資源。委內
瑞拉總統查維茲關閉電視台的整肅行動持續加溫，查維茲29號痛批這些
抗議關台的群眾製造社會不安，也警告另一家批評他的電視台，言論若不
節制也將遭到關台下場。而同處拉丁美洲的宏都拉斯，也下令媒體每晚在
固定時段，播出政令宣導節目，引發不小民怨。抗議查維茲關閉RCTV
電視台的群眾，29號連續第三天，在委內瑞拉首都卡拉卡斯跟員警爆發
衝突，警方用催淚瓦斯驅離抗議人潮，群眾則丟擲石塊還擊，街頭宛如戰
場一般。還有大學生高舉國旗跟標語，要關閉總統辦公室。連日來至少有
7名示威者跟12名員警掛彩，好幾十個人遭到逮捕。查維茲29號在電
視演說中，指責抗議群眾製造社會不安，也點名痛批委內瑞拉的環球電視
台，播放前教宗諾望保祿二世，1981年遭人暗殺的紀錄片，是意圖煽
動民眾暗殺他，因此要這家電視台限期改進，否則也將遭到關台的下場。
環球電視台前天所做的，就是公開鼓勵要暗殺我。環球電視台我現在透過
這個現場轉播警告你，我建議你採取改善措施，否則我們將關掉你的聲音
。對於委內瑞拉大舉整肅媒體的做法，美國國務院29號加入歐盟跟國際
人權團體的行列，呼籲查維茲尊重言論自由。言論自由是基本人權，也是
世界各國民主制度的基本要素。另一方面，我國中美洲友邦宏都拉斯政府
，也把手伸進媒體。為了反擊過去一年多媒體對政府政策的猛烈抨擊，總
統塞拉亞28號下令，境內100家電視台跟500家廣播電台，每晚1
0點到12點，播出政府官員專訪等政令宣導節目，而且要一連播出10
天。對於當局的做法，許多民眾都覺得難以置信，更批評政府是在模糊焦
點，以及浪費時間跟資源。委內瑞拉總統查維茲關閉電視台的整肅行動持
續加溫，查維茲29號痛批這些抗議關台的群眾製造社會不安，也警告另
一家批評他的電視台，言論若不節制也將遭到關台下場。而同處拉丁美洲
的宏都拉斯，也下令媒體每晚在固定時段，播出政令宣導節目，引發不小
民怨。抗議查維茲關閉RCTV電視台的群眾，29號連續第三天，在委
內瑞拉首都卡拉卡斯跟員警爆發衝突，警方用催淚瓦斯驅離抗議人潮，群
眾則丟擲石塊還擊，街頭宛如戰場一般。還有大學生高舉國旗跟標語，要
關閉總統辦公室。連日來至少有7名示威者跟12名員警掛彩，好幾十個
人遭到逮捕。查維茲29號在電視演說中，指責抗議群眾製造社會不安，
也點名痛批委內瑞拉的環球電視台，播放前教宗諾望保祿二世，1981
年遭人暗殺的紀錄片，是意圖煽動民眾暗殺他，因此要這家電視台限期改
進，否則也將遭到關台的下場。環球電視台前天所做的，就是公開鼓勵要
暗殺我。環球電視台我現在透過這個現場轉播警告你，我建議你採取改善
措施，否則我們將關掉你的聲音。對於委內瑞拉大舉整肅媒體的做法，美
國國務院29號加入歐盟跟國際人權團體的行列，呼籲查維茲尊重言論自
由。言論自由是基本人權，也是世界各國民主制度的基本要素。另一方面
，我國中美洲友邦宏都拉斯政府，也把手伸進媒體。為了反擊過去一年多
媒體對政府政策的猛烈抨擊，總統塞拉亞28號下令，境內100家電視
台跟500家廣播電台，每晚10點到12點，播出政府官員專訪等政令
宣導節目，而且要一連播出10天。對於當局的做法，許多民眾都覺得難
以置信，更批評政府是在模糊焦點，以及浪費時間跟資源。委內瑞拉總統
查維茲關閉電視台的整肅行動持續加溫，查維茲29號痛批這些抗議關台
的群眾製造社會不安，也警告另一家批評他的電視台，言論若不節制也將
遭到關台下場。而同處拉丁美洲的宏都拉斯，也下令媒體每晚在固定時段
，播出政令宣導節目，引發不小民怨。抗議查維茲關閉RCTV電視台的
群眾，29號連續第三天，在委內瑞拉首都卡拉卡斯跟員警爆發衝突，警
方用催淚瓦斯驅離抗議人潮，群眾則丟擲石塊還擊，街頭宛如戰場一般。
還有大學生高舉國旗跟標語，要關閉總統辦公室。連日來至少有7名示威
者跟12名員警掛彩，好幾十個人遭到逮捕。查維茲29號在電視演說中
，指責抗議群眾製造社會不安，也點名痛批委內瑞拉的環球電視台，播放
前教宗諾望保祿二世，1981年遭人暗殺的紀錄片，是意圖煽動民眾暗
殺他，因此要這家電視台限期改進，否則也將遭到關台的下場。環球電視
台前天所做的，就是公開鼓勵要暗殺我。環球電視台我現在透過這個現場
轉播警告你，我建議你採取改善措施，否則我們將關掉你的聲音。對於委
內瑞拉大舉整肅媒體的做法，美國國務院29號加入歐盟跟國際人權團體
的行列，呼籲查維茲尊重言論自由。言論自由是基本人權，也是世界各國
民主制度的基本要素。另一方面，我國中美洲友邦宏都拉斯政府，也把手
伸進媒體。為了反擊過去一年多媒體對政府政策的猛烈抨擊，總統塞拉亞
28號下令，境內100家電視台跟500家廣播電台，每晚10點到1
2點，播出政府官員專訪等政令宣導節目，而且要一連播出10天。對於
當局的做法，許多民眾都覺得難以置信，更批評政府是在模糊焦點，以及
浪費時間跟資源。委內瑞拉總統查維茲關閉電視台的整肅行動持續加溫，
查維茲29號痛批這些抗議關台的群眾製造社會不安，也警告另一家批評
他的電視台，言論若不節制也將遭到關台下場。而同處拉丁美洲的宏都拉
斯，也下令媒體每晚在固定時段，播出政令宣導節目，引發不小民怨。抗
議查維茲關閉RCTV電視台的群眾，29號連續第三天，在委內瑞拉首
都卡拉卡斯跟員警爆發衝突，警方用催淚瓦斯驅離抗議人潮，群眾則丟擲
石塊還擊，街頭宛如戰場一般。還有大學生高舉國旗跟標語，要關閉總統
辦公室。連日來至少有7名示威者跟12名員警掛彩，好幾十個人遭到逮
捕。查維茲29號在電視演說中，指責抗議群眾製造社會不安，也點名痛
批委內瑞拉的環球電視台，播放前教宗諾望保祿二世，1981年遭人暗
殺的紀錄片，是意圖煽動民眾暗殺他，因此要這家電視台限期改進，否則
也將遭到關台的下場。環球電視台前天所做的，就是公開鼓勵要暗殺我。
環球電視台我現在透過這個現場轉播警告你，我建議你採取改善措施，否
則我們將關掉你的聲音。對於委內瑞拉大舉整肅媒體的做法，美國國務院
29號加入歐盟跟國際人權團體的行列，呼籲查維茲尊重言論自由。言論
自由是基本人權，也是世界各國民主制度的基本要素。另一方面，我國中
美洲友邦宏都拉斯政府，也把手伸進媒體。為了反擊過去一年多媒體對政
府政策的猛烈抨擊，總統塞拉亞28號下令，境內100家電視台跟50
0家廣播電台，每晚10點到12點，播出政府官員專訪等政令宣導節目
，而且要一連播出10天。對於當局的做法，許多民眾都覺得難以置信，
更批評政府是在模糊焦點，以及浪費時間跟資源。
