接下來要帶您來認識一位玻璃娃娃林煜智，他只有67.5公分，是全台
灣最矮的成人，也被列在金氏世界紀錄中，全球第三矮的大人。不過他人
小志氣高，總是樂觀面對生命，最近還要將故事搬上舞台劇，跟大家分享
。他是玻璃娃娃林煜智，身高只有67.5公分，是金氏世界紀錄中，全
世界第三矮的成人，在台灣，也沒有人比他矮。儘管行動都只能侷限在輪
椅上，但是面對生命他始終正面看待。成為全台最矮的大人，林煜智人小
志氣可不小，不但是玻璃娃娃協會的創辦人，也籌組玻璃娃娃合唱團，到
處表演。同樣樂觀看待生命的，還有玻璃娃娃程健智，身高只有一百二十
公分，走在路上難免受到異樣眼光，但他一點也不以為意。就是這樣，凡
是都往正面想，程健智說，醫生也曾經告訴他，活不過25歲，如今他已
經35歲，結婚還當了爸爸。不受肢體障礙所困，他們的故事也將搬上舞
台，要讓社會看見，玻璃娃娃雖然身體脆弱，但是生命卻比任何人都堅強
。接下來要帶您來認識一位玻璃娃娃林煜智，他只有67.5公分，是全
台灣最矮的成人，也被列在金氏世界紀錄中，全球第三矮的大人。不過他
人小志氣高，總是樂觀面對生命，最近還要將故事搬上舞台劇，跟大家分
享。他是玻璃娃娃林煜智，身高只有67.5公分，是金氏世界紀錄中，
全世界第三矮的成人，在台灣，也沒有人比他矮。儘管行動都只能侷限在
輪椅上，但是面對生命他始終正面看待。成為全台最矮的大人，林煜智人
小志氣可不小，不但是玻璃娃娃協會的創辦人，也籌組玻璃娃娃合唱團，
到處表演。同樣樂觀看待生命的，還有玻璃娃娃程健智，身高只有一百二
十公分，走在路上難免受到異樣眼光，但他一點也不以為意。就是這樣，
凡是都往正面想，程健智說，醫生也曾經告訴他，活不過25歲，如今他
已經35歲，結婚還當了爸爸。不受肢體障礙所困，他們的故事也將搬上
舞台，要讓社會看見，玻璃娃娃雖然身體脆弱，但是生命卻比任何人都堅
強。接下來要帶您來認識一位玻璃娃娃林煜智，他只有67.5公分，是
全台灣最矮的成人，也被列在金氏世界紀錄中，全球第三矮的大人。不過
他人小志氣高，總是樂觀面對生命，最近還要將故事搬上舞台劇，跟大家
分享。他是玻璃娃娃林煜智，身高只有67.5公分，是金氏世界紀錄中
，全世界第三矮的成人，在台灣，也沒有人比他矮。儘管行動都只能侷限
在輪椅上，但是面對生命他始終正面看待。成為全台最矮的大人，林煜智
人小志氣可不小，不但是玻璃娃娃協會的創辦人，也籌組玻璃娃娃合唱團
，到處表演。同樣樂觀看待生命的，還有玻璃娃娃程健智，身高只有一百
二十公分，走在路上難免受到異樣眼光，但他一點也不以為意。就是這樣
，凡是都往正面想，程健智說，醫生也曾經告訴他，活不過25歲，如今
他已經35歲，結婚還當了爸爸。不受肢體障礙所困，他們的故事也將搬
上舞台，要讓社會看見，玻璃娃娃雖然身體脆弱，但是生命卻比任何人都
堅強。接下來要帶您來認識一位玻璃娃娃林煜智，他只有67.5公分，
是全台灣最矮的成人，也被列在金氏世界紀錄中，全球第三矮的大人。不
過他人小志氣高，總是樂觀面對生命，最近還要將故事搬上舞台劇，跟大
家分享。他是玻璃娃娃林煜智，身高只有67.5公分，是金氏世界紀錄
中，全世界第三矮的成人，在台灣，也沒有人比他矮。儘管行動都只能侷
限在輪椅上，但是面對生命他始終正面看待。成為全台最矮的大人，林煜
智人小志氣可不小，不但是玻璃娃娃協會的創辦人，也籌組玻璃娃娃合唱
團，到處表演。同樣樂觀看待生命的，還有玻璃娃娃程健智，身高只有一
百二十公分，走在路上難免受到異樣眼光，但他一點也不以為意。就是這
樣，凡是都往正面想，程健智說，醫生也曾經告訴他，活不過25歲，如
今他已經35歲，結婚還當了爸爸。不受肢體障礙所困，他們的故事也將
搬上舞台，要讓社會看見，玻璃娃娃雖然身體脆弱，但是生命卻比任何人
都堅強。接下來要帶您來認識一位玻璃娃娃林煜智，他只有67.5公分
，是全台灣最矮的成人，也被列在金氏世界紀錄中，全球第三矮的大人。
不過他人小志氣高，總是樂觀面對生命，最近還要將故事搬上舞台劇，跟
大家分享。他是玻璃娃娃林煜智，身高只有67.5公分，是金氏世界紀
錄中，全世界第三矮的成人，在台灣，也沒有人比他矮。儘管行動都只能
侷限在輪椅上，但是面對生命他始終正面看待。成為全台最矮的大人，林
煜智人小志氣可不小，不但是玻璃娃娃協會的創辦人，也籌組玻璃娃娃合
唱團，到處表演。同樣樂觀看待生命的，還有玻璃娃娃程健智，身高只有
一百二十公分，走在路上難免受到異樣眼光，但他一點也不以為意。就是
這樣，凡是都往正面想，程健智說，醫生也曾經告訴他，活不過25歲，
如今他已經35歲，結婚還當了爸爸。不受肢體障礙所困，他們的故事也
將搬上舞台，要讓社會看見，玻璃娃娃雖然身體脆弱，但是生命卻比任何
人都堅強。接下來要帶您來認識一位玻璃娃娃林煜智，他只有67.5公
分，是全台灣最矮的成人，也被列在金氏世界紀錄中，全球第三矮的大人
。不過他人小志氣高，總是樂觀面對生命，最近還要將故事搬上舞台劇，
跟大家分享。他是玻璃娃娃林煜智，身高只有67.5公分，是金氏世界
紀錄中，全世界第三矮的成人，在台灣，也沒有人比他矮。儘管行動都只
能侷限在輪椅上，但是面對生命他始終正面看待。成為全台最矮的大人，
林煜智人小志氣可不小，不但是玻璃娃娃協會的創辦人，也籌組玻璃娃娃
合唱團，到處表演。同樣樂觀看待生命的，還有玻璃娃娃程健智，身高只
有一百二十公分，走在路上難免受到異樣眼光，但他一點也不以為意。就
是這樣，凡是都往正面想，程健智說，醫生也曾經告訴他，活不過25歲
，如今他已經35歲，結婚還當了爸爸。不受肢體障礙所困，他們的故事
也將搬上舞台，要讓社會看見，玻璃娃娃雖然身體脆弱，但是生命卻比任
何人都堅強。接下來要帶您來認識一位玻璃娃娃林煜智，他只有67.5
公分，是全台灣最矮的成人，也被列在金氏世界紀錄中，全球第三矮的大
人。不過他人小志氣高，總是樂觀面對生命，最近還要將故事搬上舞台劇
，跟大家分享。他是玻璃娃娃林煜智，身高只有67.5公分，是金氏世
界紀錄中，全世界第三矮的成人，在台灣，也沒有人比他矮。儘管行動都
只能侷限在輪椅上，但是面對生命他始終正面看待。成為全台最矮的大人
，林煜智人小志氣可不小，不但是玻璃娃娃協會的創辦人，也籌組玻璃娃
娃合唱團，到處表演。同樣樂觀看待生命的，還有玻璃娃娃程健智，身高
只有一百二十公分，走在路上難免受到異樣眼光，但他一點也不以為意。
就是這樣，凡是都往正面想，程健智說，醫生也曾經告訴他，活不過25
歲，如今他已經35歲，結婚還當了爸爸。不受肢體障礙所困，他們的故
事也將搬上舞台，要讓社會看見，玻璃娃娃雖然身體脆弱，但是生命卻比
任何人都堅強。接下來要帶您來認識一位玻璃娃娃林煜智，他只有67.
5公分，是全台灣最矮的成人，也被列在金氏世界紀錄中，全球第三矮的
大人。不過他人小志氣高，總是樂觀面對生命，最近還要將故事搬上舞台
劇，跟大家分享。他是玻璃娃娃林煜智，身高只有67.5公分，是金氏
世界紀錄中，全世界第三矮的成人，在台灣，也沒有人比他矮。儘管行動
都只能侷限在輪椅上，但是面對生命他始終正面看待。成為全台最矮的大
人，林煜智人小志氣可不小，不但是玻璃娃娃協會的創辦人，也籌組玻璃
娃娃合唱團，到處表演。同樣樂觀看待生命的，還有玻璃娃娃程健智，身
高只有一百二十公分，走在路上難免受到異樣眼光，但他一點也不以為意
。就是這樣，凡是都往正面想，程健智說，醫生也曾經告訴他，活不過2
5歲，如今他已經35歲，結婚還當了爸爸。不受肢體障礙所困，他們的
故事也將搬上舞台，要讓社會看見，玻璃娃娃雖然身體脆弱，但是生命卻
比任何人都堅強。
