香港最近一個月之內，三位政論廣播節目名嘴相繼請辭，引發不少受到
關注。
其中一名主持人在立法會作證時對外暗示，他的請辭是因為受到中國官
員施壓，這個現象已經引發香港各界擔心，香港的言論自由開始受到
北京打壓。
香港政論節目主持人李鵬飛，星期四告訴立法會，因為承受政治壓力，
所以辭去政論廣播節目的主持工作。
李鵬飛說，親北京高層的朋友曾轉達，有人不滿他支持香港直接選舉的
言論，還有官員打電話談到他的妻子女兒，讓他擔心家人安全。
我相信陸續會有很多人要跟我談我到底能拒絕得了幾次？我又能否推拒
任何層次的中國官員或中國領導人約見呢？李鵬飛本身是中共人大代
表，也是香港政壇老將。
他認為受到的壓力，未必是來自北京領導階層，而是底下的人揣測上意
的結果。
我覺得辦事的人會自己詮釋該怎麼做，這是最可怕的除了李鵬飛，另外
兩名請辭的政論節目名嘴，以擔心安全為理由，拒絕出席作證。
他們辭職前，投資的店面都曾遭人潑油漆警告。
我想只要我不做廣播，不跟你們媒體說太多，應該就蠻安全的香港一個
月之內，三位名嘴辭職，也引起各界關注。
四百位香港學者，星期四登報發表連署聲明，對香港言論自由亮起紅燈
感到憂心。
而媒體星期五也透過社論，呼籲北京政府澄清立場，制止類似事件發生
，以化解港人疑慮。
至於這個事件是否會影響九月立法會選舉，或是造成其他反彈，還有待
後續觀察。
