馬王究竟配不配得成，馬英九期待在明天能夠定案，可能要落空了，今天
立法院長王金平，一連安排拜會榮譽主席連戰，以及國民黨主席吳伯雄後
，表態希望要再請連戰協調連吳王馬會面，再做出答案，換句話說，明天
雖然馬王會見面當面溝通，但王金平不會對馬王配或是合，做出具體的承
諾。立法院長王金平腳才踏進中央黨部，黨主席吳伯雄給足面子，親自趨
前到大門口迎接。兩人握手相互致意，現場還有黨部主管唱起歌，歡迎王
院長。擺出十足誠意，吳主席更展現積極態度，一個半小時的王吳密會，
要全力說服王金平。soso面對馬英九定下明天這最後通牒，王金平面
露不悅，首度說破明天不會給答案。不過，王金平在與吳伯雄會面，也在
中午向榮譽主席連戰請益後，似乎態度也有轉變，一改過去合而不配的態
度，表達願意慎重思考搭檔的問題。so馬王搭配這話題，已經延續三個
多月，期間數度的馬王會，甚或是連戰吳伯雄穿梭其中，撮合兩人搭配，
但最後通牒前夕，這答案還是暫時無解。馬王究竟配不配得成，馬英九期
待在明天能夠定案，可能要落空了，今天立法院長王金平，一連安排拜會
榮譽主席連戰，以及國民黨主席吳伯雄後，表態希望要再請連戰協調連吳
王馬會面，再做出答案，換句話說，明天雖然馬王會見面當面溝通，但王
金平不會對馬王配或是合，做出具體的承諾。立法院長王金平腳才踏進中
央黨部，黨主席吳伯雄給足面子，親自趨前到大門口迎接。兩人握手相互
致意，現場還有黨部主管唱起歌，歡迎王院長。擺出十足誠意，吳主席更
展現積極態度，一個半小時的王吳密會，要全力說服王金平。soso面
對馬英九定下明天這最後通牒，王金平面露不悅，首度說破明天不會給答
案。不過，王金平在與吳伯雄會面，也在中午向榮譽主席連戰請益後，似
乎態度也有轉變，一改過去合而不配的態度，表達願意慎重思考搭檔的問
題。so馬王搭配這話題，已經延續三個多月，期間數度的馬王會，甚或
是連戰吳伯雄穿梭其中，撮合兩人搭配，但最後通牒前夕，這答案還是暫
時無解。馬王究竟配不配得成，馬英九期待在明天能夠定案，可能要落空
了，今天立法院長王金平，一連安排拜會榮譽主席連戰，以及國民黨主席
吳伯雄後，表態希望要再請連戰協調連吳王馬會面，再做出答案，換句話
說，明天雖然馬王會見面當面溝通，但王金平不會對馬王配或是合，做出
具體的承諾。立法院長王金平腳才踏進中央黨部，黨主席吳伯雄給足面子
，親自趨前到大門口迎接。兩人握手相互致意，現場還有黨部主管唱起歌
，歡迎王院長。擺出十足誠意，吳主席更展現積極態度，一個半小時的王
吳密會，要全力說服王金平。soso面對馬英九定下明天這最後通牒，
王金平面露不悅，首度說破明天不會給答案。不過，王金平在與吳伯雄會
面，也在中午向榮譽主席連戰請益後，似乎態度也有轉變，一改過去合而
不配的態度，表達願意慎重思考搭檔的問題。so馬王搭配這話題，已經
延續三個多月，期間數度的馬王會，甚或是連戰吳伯雄穿梭其中，撮合兩
人搭配，但最後通牒前夕，這答案還是暫時無解。馬王究竟配不配得成，
馬英九期待在明天能夠定案，可能要落空了，今天立法院長王金平，一連
安排拜會榮譽主席連戰，以及國民黨主席吳伯雄後，表態希望要再請連戰
協調連吳王馬會面，再做出答案，換句話說，明天雖然馬王會見面當面溝
通，但王金平不會對馬王配或是合，做出具體的承諾。立法院長王金平腳
才踏進中央黨部，黨主席吳伯雄給足面子，親自趨前到大門口迎接。兩人
握手相互致意，現場還有黨部主管唱起歌，歡迎王院長。擺出十足誠意，
吳主席更展現積極態度，一個半小時的王吳密會，要全力說服王金平。s
oso面對馬英九定下明天這最後通牒，王金平面露不悅，首度說破明天
不會給答案。不過，王金平在與吳伯雄會面，也在中午向榮譽主席連戰請
益後，似乎態度也有轉變，一改過去合而不配的態度，表達願意慎重思考
搭檔的問題。so馬王搭配這話題，已經延續三個多月，期間數度的馬王
會，甚或是連戰吳伯雄穿梭其中，撮合兩人搭配，但最後通牒前夕，這答
案還是暫時無解。馬王究竟配不配得成，馬英九期待在明天能夠定案，可
能要落空了，今天立法院長王金平，一連安排拜會榮譽主席連戰，以及國
民黨主席吳伯雄後，表態希望要再請連戰協調連吳王馬會面，再做出答案
，換句話說，明天雖然馬王會見面當面溝通，但王金平不會對馬王配或是
合，做出具體的承諾。立法院長王金平腳才踏進中央黨部，黨主席吳伯雄
給足面子，親自趨前到大門口迎接。兩人握手相互致意，現場還有黨部主
管唱起歌，歡迎王院長。擺出十足誠意，吳主席更展現積極態度，一個半
小時的王吳密會，要全力說服王金平。soso面對馬英九定下明天這最
後通牒，王金平面露不悅，首度說破明天不會給答案。不過，王金平在與
吳伯雄會面，也在中午向榮譽主席連戰請益後，似乎態度也有轉變，一改
過去合而不配的態度，表達願意慎重思考搭檔的問題。so馬王搭配這話
題，已經延續三個多月，期間數度的馬王會，甚或是連戰吳伯雄穿梭其中
，撮合兩人搭配，但最後通牒前夕，這答案還是暫時無解。馬王究竟配不
配得成，馬英九期待在明天能夠定案，可能要落空了，今天立法院長王金
平，一連安排拜會榮譽主席連戰，以及國民黨主席吳伯雄後，表態希望要
再請連戰協調連吳王馬會面，再做出答案，換句話說，明天雖然馬王會見
面當面溝通，但王金平不會對馬王配或是合，做出具體的承諾。立法院長
王金平腳才踏進中央黨部，黨主席吳伯雄給足面子，親自趨前到大門口迎
接。兩人握手相互致意，現場還有黨部主管唱起歌，歡迎王院長。擺出十
足誠意，吳主席更展現積極態度，一個半小時的王吳密會，要全力說服王
金平。soso面對馬英九定下明天這最後通牒，王金平面露不悅，首度
說破明天不會給答案。不過，王金平在與吳伯雄會面，也在中午向榮譽主
席連戰請益後，似乎態度也有轉變，一改過去合而不配的態度，表達願意
慎重思考搭檔的問題。so馬王搭配這話題，已經延續三個多月，期間數
度的馬王會，甚或是連戰吳伯雄穿梭其中，撮合兩人搭配，但最後通牒前
夕，這答案還是暫時無解。馬王究竟配不配得成，馬英九期待在明天能夠
定案，可能要落空了，今天立法院長王金平，一連安排拜會榮譽主席連戰
，以及國民黨主席吳伯雄後，表態希望要再請連戰協調連吳王馬會面，再
做出答案，換句話說，明天雖然馬王會見面當面溝通，但王金平不會對馬
王配或是合，做出具體的承諾。立法院長王金平腳才踏進中央黨部，黨主
席吳伯雄給足面子，親自趨前到大門口迎接。兩人握手相互致意，現場還
有黨部主管唱起歌，歡迎王院長。擺出十足誠意，吳主席更展現積極態度
，一個半小時的王吳密會，要全力說服王金平。soso面對馬英九定下
明天這最後通牒，王金平面露不悅，首度說破明天不會給答案。不過，王
金平在與吳伯雄會面，也在中午向榮譽主席連戰請益後，似乎態度也有轉
變，一改過去合而不配的態度，表達願意慎重思考搭檔的問題。so馬王
搭配這話題，已經延續三個多月，期間數度的馬王會，甚或是連戰吳伯雄
穿梭其中，撮合兩人搭配，但最後通牒前夕，這答案還是暫時無解。
