罹患自閉症的人常有過於常人的天賦，但在正規的教育體系裡，這些才藝
卻往往無法順利發展，不過，今天要帶您來認識一位有音樂天賦的自閉兒
，在爸媽不放棄的支持下，他不但成功進入大學當起旁聽生，年底還要到
美國卡內基音樂廳表演。活潑輕快的音符，從跳躍的指間中流出，25歲
的莊天岳，彈起這首蕭邦幻想即興曲，完全不用看譜。在教室裡，一下低
頭看書、一下抬頭對著鏡頭微笑。由於四歲就被診斷患有自閉症，沒有辦
法和人正常溝通，天岳在求學的路上一直碰壁。好不容易在大學上了一年
多的課，現在的天岳只要一下課，就不斷地重複聽著錄音來複習，每個月
，還自己搭高鐵到彰化基督教醫院去表演。老師對他的天賦很肯定，但更
希望教育體系可以重視到、這類特殊學生的就學機會。或許是想到十二月
就要到美國卡內基音樂廳表演，天岳顯得很開心，一邊彈琴、還一邊唱起
歌來，雖然他無法進入一般人的世界、正常溝通，但在音樂的世界裡，他
找到了屬於自己的天空。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導罹患自閉症的人
常有過於常人的天賦，但在正規的教育體系裡，這些才藝卻往往無法順利
發展，不過，今天要帶您來認識一位有音樂天賦的自閉兒，在爸媽不放棄
的支持下，他不但成功進入大學當起旁聽生，年底還要到美國卡內基音樂
廳表演。活潑輕快的音符，從跳躍的指間中流出，25歲的莊天岳，彈起
這首蕭邦幻想即興曲，完全不用看譜。在教室裡，一下低頭看書、一下抬
頭對著鏡頭微笑。由於四歲就被診斷患有自閉症，沒有辦法和人正常溝通
，天岳在求學的路上一直碰壁。好不容易在大學上了一年多的課，現在的
天岳只要一下課，就不斷地重複聽著錄音來複習，每個月，還自己搭高鐵
到彰化基督教醫院去表演。老師對他的天賦很肯定，但更希望教育體系可
以重視到、這類特殊學生的就學機會。或許是想到十二月就要到美國卡內
基音樂廳表演，天岳顯得很開心，一邊彈琴、還一邊唱起歌來，雖然他無
法進入一般人的世界、正常溝通，但在音樂的世界裡，他找到了屬於自己
的天空。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導罹患自閉症的人常有過於常人的
天賦，但在正規的教育體系裡，這些才藝卻往往無法順利發展，不過，今
天要帶您來認識一位有音樂天賦的自閉兒，在爸媽不放棄的支持下，他不
但成功進入大學當起旁聽生，年底還要到美國卡內基音樂廳表演。活潑輕
快的音符，從跳躍的指間中流出，25歲的莊天岳，彈起這首蕭邦幻想即
興曲，完全不用看譜。在教室裡，一下低頭看書、一下抬頭對著鏡頭微笑
。由於四歲就被診斷患有自閉症，沒有辦法和人正常溝通，天岳在求學的
路上一直碰壁。好不容易在大學上了一年多的課，現在的天岳只要一下課
，就不斷地重複聽著錄音來複習，每個月，還自己搭高鐵到彰化基督教醫
院去表演。老師對他的天賦很肯定，但更希望教育體系可以重視到、這類
特殊學生的就學機會。或許是想到十二月就要到美國卡內基音樂廳表演，
天岳顯得很開心，一邊彈琴、還一邊唱起歌來，雖然他無法進入一般人的
世界、正常溝通，但在音樂的世界裡，他找到了屬於自己的天空。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導罹患自閉症的人常有過於常人的天賦，但在正規
的教育體系裡，這些才藝卻往往無法順利發展，不過，今天要帶您來認識
一位有音樂天賦的自閉兒，在爸媽不放棄的支持下，他不但成功進入大學
當起旁聽生，年底還要到美國卡內基音樂廳表演。活潑輕快的音符，從跳
躍的指間中流出，25歲的莊天岳，彈起這首蕭邦幻想即興曲，完全不用
看譜。在教室裡，一下低頭看書、一下抬頭對著鏡頭微笑。由於四歲就被
診斷患有自閉症，沒有辦法和人正常溝通，天岳在求學的路上一直碰壁。
好不容易在大學上了一年多的課，現在的天岳只要一下課，就不斷地重複
聽著錄音來複習，每個月，還自己搭高鐵到彰化基督教醫院去表演。老師
對他的天賦很肯定，但更希望教育體系可以重視到、這類特殊學生的就學
機會。或許是想到十二月就要到美國卡內基音樂廳表演，天岳顯得很開心
，一邊彈琴、還一邊唱起歌來，雖然他無法進入一般人的世界、正常溝通
，但在音樂的世界裡，他找到了屬於自己的天空。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導罹患自閉症的人常有過於常人的天賦，但在正規的教育體系裡，
這些才藝卻往往無法順利發展，不過，今天要帶您來認識一位有音樂天賦
的自閉兒，在爸媽不放棄的支持下，他不但成功進入大學當起旁聽生，年
底還要到美國卡內基音樂廳表演。活潑輕快的音符，從跳躍的指間中流出
，25歲的莊天岳，彈起這首蕭邦幻想即興曲，完全不用看譜。在教室裡
，一下低頭看書、一下抬頭對著鏡頭微笑。由於四歲就被診斷患有自閉症
，沒有辦法和人正常溝通，天岳在求學的路上一直碰壁。好不容易在大學
上了一年多的課，現在的天岳只要一下課，就不斷地重複聽著錄音來複習
，每個月，還自己搭高鐵到彰化基督教醫院去表演。老師對他的天賦很肯
定，但更希望教育體系可以重視到、這類特殊學生的就學機會。或許是想
到十二月就要到美國卡內基音樂廳表演，天岳顯得很開心，一邊彈琴、還
一邊唱起歌來，雖然他無法進入一般人的世界、正常溝通，但在音樂的世
界裡，他找到了屬於自己的天空。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導罹患自
閉症的人常有過於常人的天賦，但在正規的教育體系裡，這些才藝卻往往
無法順利發展，不過，今天要帶您來認識一位有音樂天賦的自閉兒，在爸
媽不放棄的支持下，他不但成功進入大學當起旁聽生，年底還要到美國卡
內基音樂廳表演。活潑輕快的音符，從跳躍的指間中流出，25歲的莊天
岳，彈起這首蕭邦幻想即興曲，完全不用看譜。在教室裡，一下低頭看書
、一下抬頭對著鏡頭微笑。由於四歲就被診斷患有自閉症，沒有辦法和人
正常溝通，天岳在求學的路上一直碰壁。好不容易在大學上了一年多的課
，現在的天岳只要一下課，就不斷地重複聽著錄音來複習，每個月，還自
己搭高鐵到彰化基督教醫院去表演。老師對他的天賦很肯定，但更希望教
育體系可以重視到、這類特殊學生的就學機會。或許是想到十二月就要到
美國卡內基音樂廳表演，天岳顯得很開心，一邊彈琴、還一邊唱起歌來，
雖然他無法進入一般人的世界、正常溝通，但在音樂的世界裡，他找到了
屬於自己的天空。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導罹患自閉症的人常有過
於常人的天賦，但在正規的教育體系裡，這些才藝卻往往無法順利發展，
不過，今天要帶您來認識一位有音樂天賦的自閉兒，在爸媽不放棄的支持
下，他不但成功進入大學當起旁聽生，年底還要到美國卡內基音樂廳表演
。活潑輕快的音符，從跳躍的指間中流出，25歲的莊天岳，彈起這首蕭
邦幻想即興曲，完全不用看譜。在教室裡，一下低頭看書、一下抬頭對著
鏡頭微笑。由於四歲就被診斷患有自閉症，沒有辦法和人正常溝通，天岳
在求學的路上一直碰壁。好不容易在大學上了一年多的課，現在的天岳只
要一下課，就不斷地重複聽著錄音來複習，每個月，還自己搭高鐵到彰化
基督教醫院去表演。老師對他的天賦很肯定，但更希望教育體系可以重視
到、這類特殊學生的就學機會。或許是想到十二月就要到美國卡內基音樂
廳表演，天岳顯得很開心，一邊彈琴、還一邊唱起歌來，雖然他無法進入
一般人的世界、正常溝通，但在音樂的世界裡，他找到了屬於自己的天空
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導罹患自閉症的人常有過於常人的天賦，
但在正規的教育體系裡，這些才藝卻往往無法順利發展，不過，今天要帶
您來認識一位有音樂天賦的自閉兒，在爸媽不放棄的支持下，他不但成功
進入大學當起旁聽生，年底還要到美國卡內基音樂廳表演。活潑輕快的音
符，從跳躍的指間中流出，25歲的莊天岳，彈起這首蕭邦幻想即興曲，
完全不用看譜。在教室裡，一下低頭看書、一下抬頭對著鏡頭微笑。由於
四歲就被診斷患有自閉症，沒有辦法和人正常溝通，天岳在求學的路上一
直碰壁。好不容易在大學上了一年多的課，現在的天岳只要一下課，就不
斷地重複聽著錄音來複習，每個月，還自己搭高鐵到彰化基督教醫院去表
演。老師對他的天賦很肯定，但更希望教育體系可以重視到、這類特殊學
生的就學機會。或許是想到十二月就要到美國卡內基音樂廳表演，天岳顯
得很開心，一邊彈琴、還一邊唱起歌來，雖然他無法進入一般人的世界、
正常溝通，但在音樂的世界裡，他找到了屬於自己的天空。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導
