香港最近一個月之內，三位政論廣播節目名嘴相繼請辭，引發不少受到關
注。其中一名主持人在立法會作證時對外暗示，他的請辭是因為受到中國
官員施壓，這個現象已經引發香港各界擔心，香港的言論自由開始受到北
京打壓。香港政論節目主持人李鵬飛，星期四告訴立法會，因為承受政治
壓力，所以辭去政論廣播節目的主持工作。李鵬飛說，親北京高層的朋友
曾轉達，有人不滿他支持香港直接選舉的言論，還有官員打電話談到他的
妻子女兒，讓他擔心家人安全。我相信陸續會有很多人要跟我談我到底能
拒絕得了幾次？我又能否推拒任何層次的中國官員或中國領導人約見呢？
李鵬飛本身是中共人大代表，也是香港政壇老將。他認為受到的壓力，未
必是來自北京領導階層，而是底下的人揣測上意的結果。我覺得辦事的人
會自己詮釋該怎麼做，這是最可怕的除了李鵬飛，另外兩名請辭的政論節
目名嘴，以擔心安全為理由，拒絕出席作證。他們辭職前，投資的店面都
曾遭人潑油漆警告。我想只要我不做廣播，不跟你們媒體說太多，應該就
蠻安全的香港一個月之內，三位名嘴辭職，也引起各界關注。四百位香港
學者，星期四登報發表連署聲明，對香港言論自由亮起紅燈感到憂心。而
媒體星期五也透過社論，呼籲北京政府澄清立場，制止類似事件發生，以
化解港人疑慮。至於這個事件是否會影響九月立法會選舉，或是造成其他
反彈，還有待後續觀察。香港最近一個月之內，三位政論廣播節目名嘴相
繼請辭，引發不少受到關注。其中一名主持人在立法會作證時對外暗示，
他的請辭是因為受到中國官員施壓，這個現象已經引發香港各界擔心，香
港的言論自由開始受到北京打壓。香港政論節目主持人李鵬飛，星期四告
訴立法會，因為承受政治壓力，所以辭去政論廣播節目的主持工作。李鵬
飛說，親北京高層的朋友曾轉達，有人不滿他支持香港直接選舉的言論，
還有官員打電話談到他的妻子女兒，讓他擔心家人安全。我相信陸續會有
很多人要跟我談我到底能拒絕得了幾次？我又能否推拒任何層次的中國官
員或中國領導人約見呢？李鵬飛本身是中共人大代表，也是香港政壇老將
。他認為受到的壓力，未必是來自北京領導階層，而是底下的人揣測上意
的結果。我覺得辦事的人會自己詮釋該怎麼做，這是最可怕的除了李鵬飛
，另外兩名請辭的政論節目名嘴，以擔心安全為理由，拒絕出席作證。他
們辭職前，投資的店面都曾遭人潑油漆警告。我想只要我不做廣播，不跟
你們媒體說太多，應該就蠻安全的香港一個月之內，三位名嘴辭職，也引
起各界關注。四百位香港學者，星期四登報發表連署聲明，對香港言論自
由亮起紅燈感到憂心。而媒體星期五也透過社論，呼籲北京政府澄清立場
，制止類似事件發生，以化解港人疑慮。至於這個事件是否會影響九月立
法會選舉，或是造成其他反彈，還有待後續觀察。香港最近一個月之內，
三位政論廣播節目名嘴相繼請辭，引發不少受到關注。其中一名主持人在
立法會作證時對外暗示，他的請辭是因為受到中國官員施壓，這個現象已
經引發香港各界擔心，香港的言論自由開始受到北京打壓。香港政論節目
主持人李鵬飛，星期四告訴立法會，因為承受政治壓力，所以辭去政論廣
播節目的主持工作。李鵬飛說，親北京高層的朋友曾轉達，有人不滿他支
持香港直接選舉的言論，還有官員打電話談到他的妻子女兒，讓他擔心家
人安全。我相信陸續會有很多人要跟我談我到底能拒絕得了幾次？我又能
否推拒任何層次的中國官員或中國領導人約見呢？李鵬飛本身是中共人大
代表，也是香港政壇老將。他認為受到的壓力，未必是來自北京領導階層
，而是底下的人揣測上意的結果。我覺得辦事的人會自己詮釋該怎麼做，
這是最可怕的除了李鵬飛，另外兩名請辭的政論節目名嘴，以擔心安全為
理由，拒絕出席作證。他們辭職前，投資的店面都曾遭人潑油漆警告。我
想只要我不做廣播，不跟你們媒體說太多，應該就蠻安全的香港一個月之
內，三位名嘴辭職，也引起各界關注。四百位香港學者，星期四登報發表
連署聲明，對香港言論自由亮起紅燈感到憂心。而媒體星期五也透過社論
，呼籲北京政府澄清立場，制止類似事件發生，以化解港人疑慮。至於這
個事件是否會影響九月立法會選舉，或是造成其他反彈，還有待後續觀察
。香港最近一個月之內，三位政論廣播節目名嘴相繼請辭，引發不少受到
關注。其中一名主持人在立法會作證時對外暗示，他的請辭是因為受到中
國官員施壓，這個現象已經引發香港各界擔心，香港的言論自由開始受到
北京打壓。香港政論節目主持人李鵬飛，星期四告訴立法會，因為承受政
治壓力，所以辭去政論廣播節目的主持工作。李鵬飛說，親北京高層的朋
友曾轉達，有人不滿他支持香港直接選舉的言論，還有官員打電話談到他
的妻子女兒，讓他擔心家人安全。我相信陸續會有很多人要跟我談我到底
能拒絕得了幾次？我又能否推拒任何層次的中國官員或中國領導人約見呢
？李鵬飛本身是中共人大代表，也是香港政壇老將。他認為受到的壓力，
未必是來自北京領導階層，而是底下的人揣測上意的結果。我覺得辦事的
人會自己詮釋該怎麼做，這是最可怕的除了李鵬飛，另外兩名請辭的政論
節目名嘴，以擔心安全為理由，拒絕出席作證。他們辭職前，投資的店面
都曾遭人潑油漆警告。我想只要我不做廣播，不跟你們媒體說太多，應該
就蠻安全的香港一個月之內，三位名嘴辭職，也引起各界關注。四百位香
港學者，星期四登報發表連署聲明，對香港言論自由亮起紅燈感到憂心。
而媒體星期五也透過社論，呼籲北京政府澄清立場，制止類似事件發生，
以化解港人疑慮。至於這個事件是否會影響九月立法會選舉，或是造成其
他反彈，還有待後續觀察。香港最近一個月之內，三位政論廣播節目名嘴
相繼請辭，引發不少受到關注。其中一名主持人在立法會作證時對外暗示
，他的請辭是因為受到中國官員施壓，這個現象已經引發香港各界擔心，
香港的言論自由開始受到北京打壓。香港政論節目主持人李鵬飛，星期四
告訴立法會，因為承受政治壓力，所以辭去政論廣播節目的主持工作。李
鵬飛說，親北京高層的朋友曾轉達，有人不滿他支持香港直接選舉的言論
，還有官員打電話談到他的妻子女兒，讓他擔心家人安全。我相信陸續會
有很多人要跟我談我到底能拒絕得了幾次？我又能否推拒任何層次的中國
官員或中國領導人約見呢？李鵬飛本身是中共人大代表，也是香港政壇老
將。他認為受到的壓力，未必是來自北京領導階層，而是底下的人揣測上
意的結果。我覺得辦事的人會自己詮釋該怎麼做，這是最可怕的除了李鵬
飛，另外兩名請辭的政論節目名嘴，以擔心安全為理由，拒絕出席作證。
他們辭職前，投資的店面都曾遭人潑油漆警告。我想只要我不做廣播，不
跟你們媒體說太多，應該就蠻安全的香港一個月之內，三位名嘴辭職，也
引起各界關注。四百位香港學者，星期四登報發表連署聲明，對香港言論
自由亮起紅燈感到憂心。而媒體星期五也透過社論，呼籲北京政府澄清立
場，制止類似事件發生，以化解港人疑慮。至於這個事件是否會影響九月
立法會選舉，或是造成其他反彈，還有待後續觀察。香港最近一個月之內
，三位政論廣播節目名嘴相繼請辭，引發不少受到關注。其中一名主持人
在立法會作證時對外暗示，他的請辭是因為受到中國官員施壓，這個現象
已經引發香港各界擔心，香港的言論自由開始受到北京打壓。香港政論節
目主持人李鵬飛，星期四告訴立法會，因為承受政治壓力，所以辭去政論
廣播節目的主持工作。李鵬飛說，親北京高層的朋友曾轉達，有人不滿他
支持香港直接選舉的言論，還有官員打電話談到他的妻子女兒，讓他擔心
家人安全。我相信陸續會有很多人要跟我談我到底能拒絕得了幾次？我又
能否推拒任何層次的中國官員或中國領導人約見呢？李鵬飛本身是中共人
大代表，也是香港政壇老將。他認為受到的壓力，未必是來自北京領導階
層，而是底下的人揣測上意的結果。我覺得辦事的人會自己詮釋該怎麼做
，這是最可怕的除了李鵬飛，另外兩名請辭的政論節目名嘴，以擔心安全
為理由，拒絕出席作證。他們辭職前，投資的店面都曾遭人潑油漆警告。
我想只要我不做廣播，不跟你們媒體說太多，應該就蠻安全的香港一個月
之內，三位名嘴辭職，也引起各界關注。四百位香港學者，星期四登報發
表連署聲明，對香港言論自由亮起紅燈感到憂心。而媒體星期五也透過社
論，呼籲北京政府澄清立場，制止類似事件發生，以化解港人疑慮。至於
這個事件是否會影響九月立法會選舉，或是造成其他反彈，還有待後續觀
察。香港最近一個月之內，三位政論廣播節目名嘴相繼請辭，引發不少受
到關注。其中一名主持人在立法會作證時對外暗示，他的請辭是因為受到
中國官員施壓，這個現象已經引發香港各界擔心，香港的言論自由開始受
到北京打壓。香港政論節目主持人李鵬飛，星期四告訴立法會，因為承受
政治壓力，所以辭去政論廣播節目的主持工作。李鵬飛說，親北京高層的
朋友曾轉達，有人不滿他支持香港直接選舉的言論，還有官員打電話談到
他的妻子女兒，讓他擔心家人安全。我相信陸續會有很多人要跟我談我到
底能拒絕得了幾次？我又能否推拒任何層次的中國官員或中國領導人約見
呢？李鵬飛本身是中共人大代表，也是香港政壇老將。他認為受到的壓力
，未必是來自北京領導階層，而是底下的人揣測上意的結果。我覺得辦事
的人會自己詮釋該怎麼做，這是最可怕的除了李鵬飛，另外兩名請辭的政
論節目名嘴，以擔心安全為理由，拒絕出席作證。他們辭職前，投資的店
面都曾遭人潑油漆警告。我想只要我不做廣播，不跟你們媒體說太多，應
該就蠻安全的香港一個月之內，三位名嘴辭職，也引起各界關注。四百位
香港學者，星期四登報發表連署聲明，對香港言論自由亮起紅燈感到憂心
。而媒體星期五也透過社論，呼籲北京政府澄清立場，制止類似事件發生
，以化解港人疑慮。至於這個事件是否會影響九月立法會選舉，或是造成
其他反彈，還有待後續觀察。香港最近一個月之內，三位政論廣播節目名
嘴相繼請辭，引發不少受到關注。其中一名主持人在立法會作證時對外暗
示，他的請辭是因為受到中國官員施壓，這個現象已經引發香港各界擔心
，香港的言論自由開始受到北京打壓。香港政論節目主持人李鵬飛，星期
四告訴立法會，因為承受政治壓力，所以辭去政論廣播節目的主持工作。
李鵬飛說，親北京高層的朋友曾轉達，有人不滿他支持香港直接選舉的言
論，還有官員打電話談到他的妻子女兒，讓他擔心家人安全。我相信陸續
會有很多人要跟我談我到底能拒絕得了幾次？我又能否推拒任何層次的中
國官員或中國領導人約見呢？李鵬飛本身是中共人大代表，也是香港政壇
老將。他認為受到的壓力，未必是來自北京領導階層，而是底下的人揣測
上意的結果。我覺得辦事的人會自己詮釋該怎麼做，這是最可怕的除了李
鵬飛，另外兩名請辭的政論節目名嘴，以擔心安全為理由，拒絕出席作證
。他們辭職前，投資的店面都曾遭人潑油漆警告。我想只要我不做廣播，
不跟你們媒體說太多，應該就蠻安全的香港一個月之內，三位名嘴辭職，
也引起各界關注。四百位香港學者，星期四登報發表連署聲明，對香港言
論自由亮起紅燈感到憂心。而媒體星期五也透過社論，呼籲北京政府澄清
立場，制止類似事件發生，以化解港人疑慮。至於這個事件是否會影響九
月立法會選舉，或是造成其他反彈，還有待後續觀察。香港最近一個月之
內，三位政論廣播節目名嘴相繼請辭，引發不少受到關注。其中一名主持
人在立法會作證時對外暗示，他的請辭是因為受到中國官員施壓，這個現
象已經引發香港各界擔心，香港的言論自由開始受到北京打壓。香港政論
節目主持人李鵬飛，星期四告訴立法會，因為承受政治壓力，所以辭去政
論廣播節目的主持工作。李鵬飛說，親北京高層的朋友曾轉達，有人不滿
他支持香港直接選舉的言論，還有官員打電話談到他的妻子女兒，讓他擔
心家人安全。我相信陸續會有很多人要跟我談我到底能拒絕得了幾次？我
又能否推拒任何層次的中國官員或中國領導人約見呢？李鵬飛本身是中共
人大代表，也是香港政壇老將。他認為受到的壓力，未必是來自北京領導
階層，而是底下的人揣測上意的結果。我覺得辦事的人會自己詮釋該怎麼
做，這是最可怕的除了李鵬飛，另外兩名請辭的政論節目名嘴，以擔心安
全為理由，拒絕出席作證。他們辭職前，投資的店面都曾遭人潑油漆警告
。我想只要我不做廣播，不跟你們媒體說太多，應該就蠻安全的香港一個
月之內，三位名嘴辭職，也引起各界關注。四百位香港學者，星期四登報
發表連署聲明，對香港言論自由亮起紅燈感到憂心。而媒體星期五也透過
社論，呼籲北京政府澄清立場，制止類似事件發生，以化解港人疑慮。至
於這個事件是否會影響九月立法會選舉，或是造成其他反彈，還有待後續
觀察。香港最近一個月之內，三位政論廣播節目名嘴相繼請辭，引發不少
受到關注。其中一名主持人在立法會作證時對外暗示，他的請辭是因為受
到中國官員施壓，這個現象已經引發香港各界擔心，香港的言論自由開始
受到北京打壓。香港政論節目主持人李鵬飛，星期四告訴立法會，因為承
受政治壓力，所以辭去政論廣播節目的主持工作。李鵬飛說，親北京高層
的朋友曾轉達，有人不滿他支持香港直接選舉的言論，還有官員打電話談
到他的妻子女兒，讓他擔心家人安全。我相信陸續會有很多人要跟我談我
到底能拒絕得了幾次？我又能否推拒任何層次的中國官員或中國領導人約
見呢？李鵬飛本身是中共人大代表，也是香港政壇老將。他認為受到的壓
力，未必是來自北京領導階層，而是底下的人揣測上意的結果。我覺得辦
事的人會自己詮釋該怎麼做，這是最可怕的除了李鵬飛，另外兩名請辭的
政論節目名嘴，以擔心安全為理由，拒絕出席作證。他們辭職前，投資的
店面都曾遭人潑油漆警告。我想只要我不做廣播，不跟你們媒體說太多，
應該就蠻安全的香港一個月之內，三位名嘴辭職，也引起各界關注。四百
位香港學者，星期四登報發表連署聲明，對香港言論自由亮起紅燈感到憂
心。而媒體星期五也透過社論，呼籲北京政府澄清立場，制止類似事件發
生，以化解港人疑慮。至於這個事件是否會影響九月立法會選舉，或是造
成其他反彈，還有待後續觀察。香港最近一個月之內，三位政論廣播節目
名嘴相繼請辭，引發不少受到關注。其中一名主持人在立法會作證時對外
暗示，他的請辭是因為受到中國官員施壓，這個現象已經引發香港各界擔
心，香港的言論自由開始受到北京打壓。香港政論節目主持人李鵬飛，星
期四告訴立法會，因為承受政治壓力，所以辭去政論廣播節目的主持工作
。李鵬飛說，親北京高層的朋友曾轉達，有人不滿他支持香港直接選舉的
言論，還有官員打電話談到他的妻子女兒，讓他擔心家人安全。我相信陸
續會有很多人要跟我談我到底能拒絕得了幾次？我又能否推拒任何層次的
中國官員或中國領導人約見呢？李鵬飛本身是中共人大代表，也是香港政
壇老將。他認為受到的壓力，未必是來自北京領導階層，而是底下的人揣
測上意的結果。我覺得辦事的人會自己詮釋該怎麼做，這是最可怕的除了
李鵬飛，另外兩名請辭的政論節目名嘴，以擔心安全為理由，拒絕出席作
證。他們辭職前，投資的店面都曾遭人潑油漆警告。我想只要我不做廣播
，不跟你們媒體說太多，應該就蠻安全的香港一個月之內，三位名嘴辭職
，也引起各界關注。四百位香港學者，星期四登報發表連署聲明，對香港
言論自由亮起紅燈感到憂心。而媒體星期五也透過社論，呼籲北京政府澄
清立場，制止類似事件發生，以化解港人疑慮。至於這個事件是否會影響
九月立法會選舉，或是造成其他反彈，還有待後續觀察。香港最近一個月
之內，三位政論廣播節目名嘴相繼請辭，引發不少受到關注。其中一名主
持人在立法會作證時對外暗示，他的請辭是因為受到中國官員施壓，這個
現象已經引發香港各界擔心，香港的言論自由開始受到北京打壓。香港政
論節目主持人李鵬飛，星期四告訴立法會，因為承受政治壓力，所以辭去
政論廣播節目的主持工作。李鵬飛說，親北京高層的朋友曾轉達，有人不
滿他支持香港直接選舉的言論，還有官員打電話談到他的妻子女兒，讓他
擔心家人安全。我相信陸續會有很多人要跟我談我到底能拒絕得了幾次？
我又能否推拒任何層次的中國官員或中國領導人約見呢？李鵬飛本身是中
共人大代表，也是香港政壇老將。他認為受到的壓力，未必是來自北京領
導階層，而是底下的人揣測上意的結果。我覺得辦事的人會自己詮釋該怎
麼做，這是最可怕的除了李鵬飛，另外兩名請辭的政論節目名嘴，以擔心
安全為理由，拒絕出席作證。他們辭職前，投資的店面都曾遭人潑油漆警
告。我想只要我不做廣播，不跟你們媒體說太多，應該就蠻安全的香港一
個月之內，三位名嘴辭職，也引起各界關注。四百位香港學者，星期四登
報發表連署聲明，對香港言論自由亮起紅燈感到憂心。而媒體星期五也透
過社論，呼籲北京政府澄清立場，制止類似事件發生，以化解港人疑慮。
至於這個事件是否會影響九月立法會選舉，或是造成其他反彈，還有待後
續觀察。
