美國前副總統高爾，近年來化身環保運動尖兵，繼暖化記錄片成功喚起
國際關注之後，今年七月七號還將在全球七大洲發起長達24小時的
馬拉松接力演唱會，透過頂尖樂團和歌手獻聲相助，凝聚全球超過2
電影片段從1995年以來，地球溫度年年創新高。
2006是全球有史以來氣溫最高的1年，而2007年很可能再次打
破紀錄。
美國前副總統高爾投入拍攝的環保記錄片，不願面對的真相，在全球各
地造成震撼，而他今年夏天，更將在七大洲舉行九場馬拉松演唱會，
24小時同步宣傳對抗暖化，保護地球的理念。
七月七號的LiveEarth演唱會將是史上的重要時刻全地球上的
人都聽到同一個訊息救救我們自己回應地球的呼喚該是行動的時候了
這場橫跨全球的接力演唱會，將透過網路，電視，廣播等多種管道傳
包括瑪丹娜，邦喬飛等重量級的樂團和歌手，都將在各地出席獻唱。
高爾29號公佈了這系列演唱會當中，日本站的演出藝人名單，除了日
本當紅歌手外，得過葛萊美獎的樂團聯合公園也將投入演出。
聯合公園已經決定參加在東京舉行的演唱會當天除了東京之外，京都也
將另外舉辦一場相同的演唱會，讓日本成為唯一兩地開唱的國家。
高爾稱許日本在打擊暖化方面的積極努力，也希望其他大國採取相同的
行動。
日本的角色十分關鍵日本民眾已經採取重大且正面的環保方案但是全世
界特別是美國還有中國印度等其他國家地球上所有國家都必須像日本
這樣採取重要的環保方案LiveEarth系列演唱會七月七號會
