委內瑞拉總統查維茲關閉電視台的整肅行動持續加溫，查維茲29號痛
批這些抗議關台的群眾製造社會不安，也警告另一家批評他的電視台
，言論若不節制也將遭到關台下場。
而同處拉丁美洲的宏都拉斯，也下令媒體每晚在固定時段，播出政令宣
導節目，引發不小民怨。
抗議查維茲關閉RCTV電視台的群眾，29號連續第三天，在委內瑞
拉首都卡拉卡斯跟員警爆發衝突，警方用催淚瓦斯驅離抗議人潮，群
眾則丟擲石塊還擊，街頭宛如戰場一般。
還有大學生高舉國旗跟標語，要關閉總統辦公室。
連日來至少有7名示威者跟12名員警掛彩，好幾十個人遭到逮捕。
查維茲29號在電視演說中，指責抗議群眾製造社會不安，也點名痛批
委內瑞拉的環球電視台，播放前教宗諾望保祿二世，1981年遭人
暗殺的紀錄片，是意圖煽動民眾暗殺他，因此要這家電視台限期改進
環球電視台前天所做的，就是公開鼓勵要暗殺我。
環球電視台我現在透過這個現場轉播警告你，我建議你採取改善措施，
否則我們將關掉你的聲音。
對於委內瑞拉大舉整肅媒體的做法，美國國務院29號加入歐盟跟國際
人權團體的行列，呼籲查維茲尊重言論自由。
言論自由是基本人權，也是世界各國民主制度的基本要素。
另一方面，我國中美洲友邦宏都拉斯政府，也把手伸進媒體。
為了反擊過去一年多媒體對政府政策的猛烈抨擊，總統塞拉亞28號下
令，境內100家電視台跟500家廣播電台，每晚10點到12點
，播出政府官員專訪等政令宣導節目，而且要一連播出10天。
對於當局的做法，許多民眾都覺得難以置信，更批評政府是在模糊焦點
，以及浪費時間跟資源。
