校園零體罰、不能只是口號、所有老師都要記在心裡、否則不但傷害學生
、還將為自己惹上麻煩。苗栗縣有一名國小老師、在管教學生時、因為出
手打了學生的頭，造成學生【頭部受傷】、結果被家長一狀告上法院，這
一名老師不但得付出【55萬】的和解金，還被法院判【緩刑兩年】。事
情就發生在教室裡頭,當時正在上課,小男生不守秩序一直講話,老師規
勸他,他還是一直講,老師情緒激動,就動手打了小男生的頭兩下,結果
因為力道太大,小男生頭部創傷,前額瘀傷,家長一氣之下告老師傷害.
陳姓教師今年28歲,有三年多的教學經驗,對學生管教比較嚴格,這次
因為衝動賠了55萬,但不影響他的教學熱誠不過法官認為,陳姓老師一
開始就知道自己不對,甚具悔意,法官也坦言家長似乎小題大作,校方對
陳姓老師仍給予支持,也希望不要因此影響到師生關係和教學品質.校園
零體罰、不能只是口號、所有老師都要記在心裡、否則不但傷害學生、還
將為自己惹上麻煩。苗栗縣有一名國小老師、在管教學生時、因為出手打
了學生的頭，造成學生【頭部受傷】、結果被家長一狀告上法院，這一名
老師不但得付出【55萬】的和解金，還被法院判【緩刑兩年】。事情就
發生在教室裡頭,當時正在上課,小男生不守秩序一直講話,老師規勸他
,他還是一直講,老師情緒激動,就動手打了小男生的頭兩下,結果因為
力道太大,小男生頭部創傷,前額瘀傷,家長一氣之下告老師傷害.陳姓
教師今年28歲,有三年多的教學經驗,對學生管教比較嚴格,這次因為
衝動賠了55萬,但不影響他的教學熱誠不過法官認為,陳姓老師一開始
就知道自己不對,甚具悔意,法官也坦言家長似乎小題大作,校方對陳姓
老師仍給予支持,也希望不要因此影響到師生關係和教學品質.校園零體
罰、不能只是口號、所有老師都要記在心裡、否則不但傷害學生、還將為
自己惹上麻煩。苗栗縣有一名國小老師、在管教學生時、因為出手打了學
生的頭，造成學生【頭部受傷】、結果被家長一狀告上法院，這一名老師
不但得付出【55萬】的和解金，還被法院判【緩刑兩年】。事情就發生
在教室裡頭,當時正在上課,小男生不守秩序一直講話,老師規勸他,他
還是一直講,老師情緒激動,就動手打了小男生的頭兩下,結果因為力道
太大,小男生頭部創傷,前額瘀傷,家長一氣之下告老師傷害.陳姓教師
今年28歲,有三年多的教學經驗,對學生管教比較嚴格,這次因為衝動
賠了55萬,但不影響他的教學熱誠不過法官認為,陳姓老師一開始就知
道自己不對,甚具悔意,法官也坦言家長似乎小題大作,校方對陳姓老師
仍給予支持,也希望不要因此影響到師生關係和教學品質.
