前總統李登輝目前正在日本訪問，台日兩國媒體最關心的就是、他會不
會前往靖國神社、參拜他的亡兄李登欽，雖然這是一個具有高度政治
性的敏感問題，但李登輝今天站在一個家屬的立場、向媒體記者表示
！。
前總統李登輝一到日本，就表示此行不排除要前往靖國神社，祭拜哥哥
李登欽，引起各方議論，大批媒體第二天一直守候在靖國神社外面，
等著李前總統出現，但是等了半天，並沒有看到他出現。
還沒有到靖國神社，李前總統先到了日本俳句大師，松尾芭蕉的紀念館
，對於他要去參拜大哥，卻引起政壇風波，李前總統表示自己的看法
。
李前總統八十四歲高齡，再度造訪日本，他說這也可能也是最後一次，
他強調此行想順道去祭拜大哥，是人之常情。
李前總統說到哽咽，和大哥兩人分隔六十年，1943年留下的這張相
片，當時站在後排，比較高的就是李登輝，大兩歲的哥哥李登欽站在
旁邊，當時還是警校學生，兩個人都有日本名字，李登輝叫做岩里政
李登欽在同年加入第一期海軍志願役，1945年二戰末期，隨著日軍
出海，在馬尼拉灣遭到美軍炮擊，隨著軍艦沈入海底，戰後就被奉祀
在靖國神社。
到靖國神社參拜大哥，也是李前總統多年來的心願。
記者綜合報導。
