今年的國中基測、首度採計寫作測驗的分數，作文題目是、夏天最棒的享
受，對於很多家長擔心、孩子的作文程度不知道怎麼樣？閱卷老師今天給
了一個不錯的消息，他們發現、因為題目很生活化、大部分考生都能夠切
題發揮，錯字也比去年來得少、火星文的情況有明顯改善。而提到夏天最
棒的享受，有很多考生都提到吃冰，但是主題一樣、寫法不同，還是可以
分出高下。炎炎夏日，吃冰是一大享受，在國中基測考生的作文裡，夏天
最棒的享受，很多考生寫的也是吃冰。因為作文題目淺顯易懂，不管是都
市還是鄉村的考生，都可以依照自己的經驗來發揮，基測推動工作委員會
表示，得分關鍵就在怎麼描述享受，雖然題目看起來不難，但是從考生的
寫作中，還是可以分出高下。今年的國中基測，作文首度計分，閱卷工作
也全都電腦化，閱卷老師盯著螢幕，所有考生，夏天最棒的享受都在裡頭
，經過連日閱卷也發現，今年考生的作文流暢度比去年好，錯字也變少，
加上試題上有註明，用本國文字書寫，新世代的火星文也收斂不少，整體
表現，閱卷老師直說，有進步。今年的國中基測、首度採計寫作測驗的分
數，作文題目是、夏天最棒的享受，對於很多家長擔心、孩子的作文程度
不知道怎麼樣？閱卷老師今天給了一個不錯的消息，他們發現、因為題目
很生活化、大部分考生都能夠切題發揮，錯字也比去年來得少、火星文的
情況有明顯改善。而提到夏天最棒的享受，有很多考生都提到吃冰，但是
主題一樣、寫法不同，還是可以分出高下。炎炎夏日，吃冰是一大享受，
在國中基測考生的作文裡，夏天最棒的享受，很多考生寫的也是吃冰。因
為作文題目淺顯易懂，不管是都市還是鄉村的考生，都可以依照自己的經
驗來發揮，基測推動工作委員會表示，得分關鍵就在怎麼描述享受，雖然
題目看起來不難，但是從考生的寫作中，還是可以分出高下。今年的國中
基測，作文首度計分，閱卷工作也全都電腦化，閱卷老師盯著螢幕，所有
考生，夏天最棒的享受都在裡頭，經過連日閱卷也發現，今年考生的作文
流暢度比去年好，錯字也變少，加上試題上有註明，用本國文字書寫，新
世代的火星文也收斂不少，整體表現，閱卷老師直說，有進步。今年的國
中基測、首度採計寫作測驗的分數，作文題目是、夏天最棒的享受，對於
很多家長擔心、孩子的作文程度不知道怎麼樣？閱卷老師今天給了一個不
錯的消息，他們發現、因為題目很生活化、大部分考生都能夠切題發揮，
錯字也比去年來得少、火星文的情況有明顯改善。而提到夏天最棒的享受
，有很多考生都提到吃冰，但是主題一樣、寫法不同，還是可以分出高下
。炎炎夏日，吃冰是一大享受，在國中基測考生的作文裡，夏天最棒的享
受，很多考生寫的也是吃冰。因為作文題目淺顯易懂，不管是都市還是鄉
村的考生，都可以依照自己的經驗來發揮，基測推動工作委員會表示，得
分關鍵就在怎麼描述享受，雖然題目看起來不難，但是從考生的寫作中，
還是可以分出高下。今年的國中基測，作文首度計分，閱卷工作也全都電
腦化，閱卷老師盯著螢幕，所有考生，夏天最棒的享受都在裡頭，經過連
日閱卷也發現，今年考生的作文流暢度比去年好，錯字也變少，加上試題
上有註明，用本國文字書寫，新世代的火星文也收斂不少，整體表現，閱
卷老師直說，有進步。今年的國中基測、首度採計寫作測驗的分數，作文
題目是、夏天最棒的享受，對於很多家長擔心、孩子的作文程度不知道怎
麼樣？閱卷老師今天給了一個不錯的消息，他們發現、因為題目很生活化
、大部分考生都能夠切題發揮，錯字也比去年來得少、火星文的情況有明
顯改善。而提到夏天最棒的享受，有很多考生都提到吃冰，但是主題一樣
、寫法不同，還是可以分出高下。炎炎夏日，吃冰是一大享受，在國中基
測考生的作文裡，夏天最棒的享受，很多考生寫的也是吃冰。因為作文題
目淺顯易懂，不管是都市還是鄉村的考生，都可以依照自己的經驗來發揮
，基測推動工作委員會表示，得分關鍵就在怎麼描述享受，雖然題目看起
來不難，但是從考生的寫作中，還是可以分出高下。今年的國中基測，作
文首度計分，閱卷工作也全都電腦化，閱卷老師盯著螢幕，所有考生，夏
天最棒的享受都在裡頭，經過連日閱卷也發現，今年考生的作文流暢度比
去年好，錯字也變少，加上試題上有註明，用本國文字書寫，新世代的火
星文也收斂不少，整體表現，閱卷老師直說，有進步。今年的國中基測、
首度採計寫作測驗的分數，作文題目是、夏天最棒的享受，對於很多家長
擔心、孩子的作文程度不知道怎麼樣？閱卷老師今天給了一個不錯的消息
，他們發現、因為題目很生活化、大部分考生都能夠切題發揮，錯字也比
去年來得少、火星文的情況有明顯改善。而提到夏天最棒的享受，有很多
考生都提到吃冰，但是主題一樣、寫法不同，還是可以分出高下。炎炎夏
日，吃冰是一大享受，在國中基測考生的作文裡，夏天最棒的享受，很多
考生寫的也是吃冰。因為作文題目淺顯易懂，不管是都市還是鄉村的考生
，都可以依照自己的經驗來發揮，基測推動工作委員會表示，得分關鍵就
在怎麼描述享受，雖然題目看起來不難，但是從考生的寫作中，還是可以
分出高下。今年的國中基測，作文首度計分，閱卷工作也全都電腦化，閱
卷老師盯著螢幕，所有考生，夏天最棒的享受都在裡頭，經過連日閱卷也
發現，今年考生的作文流暢度比去年好，錯字也變少，加上試題上有註明
，用本國文字書寫，新世代的火星文也收斂不少，整體表現，閱卷老師直
說，有進步。
