家裡有小孩就讀大學的家長請注意、教育部今天公佈了、大學學雜費的調
整名單，其中、包括東吳、世新、淡江等八所大學、獲准調漲3%，不過
在另一方面、卻有九間學校的學費、被要求調降，原因大部分都是因為學
校財務出了問題。但這些學校表示、本來經營就很困難、現在還要調降學
費，實在是雪上加霜。大學學費漲不漲，大家很關心。今年一共有38所
大學，向教育部提出調漲學雜費的申請，結果包括東吳大學、世新大學、
還有淡江大學等八所學校，符合規定，獲准調漲3%，這八所大學都是沒
有獲得五年五百億補助的學校。不過，相對於學費調漲，教育部今年首度
實施「學雜費調降機制」，有九所學校，遭到調降學費，其中桃園的南亞
技術學院、苗栗的仁德醫護管理專校、以及高雄的高美醫護管理專校、這
三所大學因為發生重大財務疏失，學雜費被調降1%，其他六所則因為某
些科系評鑑差，部分科系被調降。不過，被調降的高美醫護管理專校卻無
奈表示，學校自從四年前、從高職升格為專科學校後，學生一下子就少掉
了六百人，收入驟減、財務當然有問題。由於學雜費被調降，幾乎就等同
於行政懲處，苗栗的仁德護專則是說，很委屈、不排除提出行政申訴。不
過，聽到學費要調降，學生卻是拍手叫好。儘管今年獲准調漲的學校，數
目比去年少，但教育部還是會同中央銀行，從八月起，調降就學貸款利率
0.35%，貸款年限也從原本的八年、延長為十二年，希望藉由貸款利
率的調降，照顧到沒錢唸大學的弱勢學生。記者台北高雄苗栗綜合報導家
裡有小孩就讀大學的家長請注意、教育部今天公佈了、大學學雜費的調整
名單，其中、包括東吳、世新、淡江等八所大學、獲准調漲3%，不過在
另一方面、卻有九間學校的學費、被要求調降，原因大部分都是因為學校
財務出了問題。但這些學校表示、本來經營就很困難、現在還要調降學費
，實在是雪上加霜。大學學費漲不漲，大家很關心。今年一共有38所大
學，向教育部提出調漲學雜費的申請，結果包括東吳大學、世新大學、還
有淡江大學等八所學校，符合規定，獲准調漲3%，這八所大學都是沒有
獲得五年五百億補助的學校。不過，相對於學費調漲，教育部今年首度實
施「學雜費調降機制」，有九所學校，遭到調降學費，其中桃園的南亞技
術學院、苗栗的仁德醫護管理專校、以及高雄的高美醫護管理專校、這三
所大學因為發生重大財務疏失，學雜費被調降1%，其他六所則因為某些
科系評鑑差，部分科系被調降。不過，被調降的高美醫護管理專校卻無奈
表示，學校自從四年前、從高職升格為專科學校後，學生一下子就少掉了
六百人，收入驟減、財務當然有問題。由於學雜費被調降，幾乎就等同於
行政懲處，苗栗的仁德護專則是說，很委屈、不排除提出行政申訴。不過
，聽到學費要調降，學生卻是拍手叫好。儘管今年獲准調漲的學校，數目
比去年少，但教育部還是會同中央銀行，從八月起，調降就學貸款利率0
.35%，貸款年限也從原本的八年、延長為十二年，希望藉由貸款利率
的調降，照顧到沒錢唸大學的弱勢學生。記者台北高雄苗栗綜合報導家裡
有小孩就讀大學的家長請注意、教育部今天公佈了、大學學雜費的調整名
單，其中、包括東吳、世新、淡江等八所大學、獲准調漲3%，不過在另
一方面、卻有九間學校的學費、被要求調降，原因大部分都是因為學校財
務出了問題。但這些學校表示、本來經營就很困難、現在還要調降學費，
實在是雪上加霜。大學學費漲不漲，大家很關心。今年一共有38所大學
，向教育部提出調漲學雜費的申請，結果包括東吳大學、世新大學、還有
淡江大學等八所學校，符合規定，獲准調漲3%，這八所大學都是沒有獲
得五年五百億補助的學校。不過，相對於學費調漲，教育部今年首度實施
「學雜費調降機制」，有九所學校，遭到調降學費，其中桃園的南亞技術
學院、苗栗的仁德醫護管理專校、以及高雄的高美醫護管理專校、這三所
大學因為發生重大財務疏失，學雜費被調降1%，其他六所則因為某些科
系評鑑差，部分科系被調降。不過，被調降的高美醫護管理專校卻無奈表
示，學校自從四年前、從高職升格為專科學校後，學生一下子就少掉了六
百人，收入驟減、財務當然有問題。由於學雜費被調降，幾乎就等同於行
政懲處，苗栗的仁德護專則是說，很委屈、不排除提出行政申訴。不過，
聽到學費要調降，學生卻是拍手叫好。儘管今年獲准調漲的學校，數目比
去年少，但教育部還是會同中央銀行，從八月起，調降就學貸款利率0.
35%，貸款年限也從原本的八年、延長為十二年，希望藉由貸款利率的
調降，照顧到沒錢唸大學的弱勢學生。記者台北高雄苗栗綜合報導家裡有
小孩就讀大學的家長請注意、教育部今天公佈了、大學學雜費的調整名單
，其中、包括東吳、世新、淡江等八所大學、獲准調漲3%，不過在另一
方面、卻有九間學校的學費、被要求調降，原因大部分都是因為學校財務
出了問題。但這些學校表示、本來經營就很困難、現在還要調降學費，實
在是雪上加霜。大學學費漲不漲，大家很關心。今年一共有38所大學，
向教育部提出調漲學雜費的申請，結果包括東吳大學、世新大學、還有淡
江大學等八所學校，符合規定，獲准調漲3%，這八所大學都是沒有獲得
五年五百億補助的學校。不過，相對於學費調漲，教育部今年首度實施「
學雜費調降機制」，有九所學校，遭到調降學費，其中桃園的南亞技術學
院、苗栗的仁德醫護管理專校、以及高雄的高美醫護管理專校、這三所大
學因為發生重大財務疏失，學雜費被調降1%，其他六所則因為某些科系
評鑑差，部分科系被調降。不過，被調降的高美醫護管理專校卻無奈表示
，學校自從四年前、從高職升格為專科學校後，學生一下子就少掉了六百
人，收入驟減、財務當然有問題。由於學雜費被調降，幾乎就等同於行政
懲處，苗栗的仁德護專則是說，很委屈、不排除提出行政申訴。不過，聽
到學費要調降，學生卻是拍手叫好。儘管今年獲准調漲的學校，數目比去
年少，但教育部還是會同中央銀行，從八月起，調降就學貸款利率0.3
5%，貸款年限也從原本的八年、延長為十二年，希望藉由貸款利率的調
降，照顧到沒錢唸大學的弱勢學生。記者台北高雄苗栗綜合報導家裡有小
孩就讀大學的家長請注意、教育部今天公佈了、大學學雜費的調整名單，
其中、包括東吳、世新、淡江等八所大學、獲准調漲3%，不過在另一方
面、卻有九間學校的學費、被要求調降，原因大部分都是因為學校財務出
了問題。但這些學校表示、本來經營就很困難、現在還要調降學費，實在
是雪上加霜。大學學費漲不漲，大家很關心。今年一共有38所大學，向
教育部提出調漲學雜費的申請，結果包括東吳大學、世新大學、還有淡江
大學等八所學校，符合規定，獲准調漲3%，這八所大學都是沒有獲得五
年五百億補助的學校。不過，相對於學費調漲，教育部今年首度實施「學
雜費調降機制」，有九所學校，遭到調降學費，其中桃園的南亞技術學院
、苗栗的仁德醫護管理專校、以及高雄的高美醫護管理專校、這三所大學
因為發生重大財務疏失，學雜費被調降1%，其他六所則因為某些科系評
鑑差，部分科系被調降。不過，被調降的高美醫護管理專校卻無奈表示，
學校自從四年前、從高職升格為專科學校後，學生一下子就少掉了六百人
，收入驟減、財務當然有問題。由於學雜費被調降，幾乎就等同於行政懲
處，苗栗的仁德護專則是說，很委屈、不排除提出行政申訴。不過，聽到
學費要調降，學生卻是拍手叫好。儘管今年獲准調漲的學校，數目比去年
少，但教育部還是會同中央銀行，從八月起，調降就學貸款利率0.35
%，貸款年限也從原本的八年、延長為十二年，希望藉由貸款利率的調降
，照顧到沒錢唸大學的弱勢學生。記者台北高雄苗栗綜合報導家裡有小孩
就讀大學的家長請注意、教育部今天公佈了、大學學雜費的調整名單，其
中、包括東吳、世新、淡江等八所大學、獲准調漲3%，不過在另一方面
、卻有九間學校的學費、被要求調降，原因大部分都是因為學校財務出了
問題。但這些學校表示、本來經營就很困難、現在還要調降學費，實在是
雪上加霜。大學學費漲不漲，大家很關心。今年一共有38所大學，向教
育部提出調漲學雜費的申請，結果包括東吳大學、世新大學、還有淡江大
學等八所學校，符合規定，獲准調漲3%，這八所大學都是沒有獲得五年
五百億補助的學校。不過，相對於學費調漲，教育部今年首度實施「學雜
費調降機制」，有九所學校，遭到調降學費，其中桃園的南亞技術學院、
苗栗的仁德醫護管理專校、以及高雄的高美醫護管理專校、這三所大學因
為發生重大財務疏失，學雜費被調降1%，其他六所則因為某些科系評鑑
差，部分科系被調降。不過，被調降的高美醫護管理專校卻無奈表示，學
校自從四年前、從高職升格為專科學校後，學生一下子就少掉了六百人，
收入驟減、財務當然有問題。由於學雜費被調降，幾乎就等同於行政懲處
，苗栗的仁德護專則是說，很委屈、不排除提出行政申訴。不過，聽到學
費要調降，學生卻是拍手叫好。儘管今年獲准調漲的學校，數目比去年少
，但教育部還是會同中央銀行，從八月起，調降就學貸款利率0.35%
，貸款年限也從原本的八年、延長為十二年，希望藉由貸款利率的調降，
照顧到沒錢唸大學的弱勢學生。記者台北高雄苗栗綜合報導家裡有小孩就
讀大學的家長請注意、教育部今天公佈了、大學學雜費的調整名單，其中
、包括東吳、世新、淡江等八所大學、獲准調漲3%，不過在另一方面、
卻有九間學校的學費、被要求調降，原因大部分都是因為學校財務出了問
題。但這些學校表示、本來經營就很困難、現在還要調降學費，實在是雪
上加霜。大學學費漲不漲，大家很關心。今年一共有38所大學，向教育
部提出調漲學雜費的申請，結果包括東吳大學、世新大學、還有淡江大學
等八所學校，符合規定，獲准調漲3%，這八所大學都是沒有獲得五年五
百億補助的學校。不過，相對於學費調漲，教育部今年首度實施「學雜費
調降機制」，有九所學校，遭到調降學費，其中桃園的南亞技術學院、苗
栗的仁德醫護管理專校、以及高雄的高美醫護管理專校、這三所大學因為
發生重大財務疏失，學雜費被調降1%，其他六所則因為某些科系評鑑差
，部分科系被調降。不過，被調降的高美醫護管理專校卻無奈表示，學校
自從四年前、從高職升格為專科學校後，學生一下子就少掉了六百人，收
入驟減、財務當然有問題。由於學雜費被調降，幾乎就等同於行政懲處，
苗栗的仁德護專則是說，很委屈、不排除提出行政申訴。不過，聽到學費
要調降，學生卻是拍手叫好。儘管今年獲准調漲的學校，數目比去年少，
但教育部還是會同中央銀行，從八月起，調降就學貸款利率0.35%，
貸款年限也從原本的八年、延長為十二年，希望藉由貸款利率的調降，照
顧到沒錢唸大學的弱勢學生。記者台北高雄苗栗綜合報導家裡有小孩就讀
大學的家長請注意、教育部今天公佈了、大學學雜費的調整名單，其中、
包括東吳、世新、淡江等八所大學、獲准調漲3%，不過在另一方面、卻
有九間學校的學費、被要求調降，原因大部分都是因為學校財務出了問題
。但這些學校表示、本來經營就很困難、現在還要調降學費，實在是雪上
加霜。大學學費漲不漲，大家很關心。今年一共有38所大學，向教育部
提出調漲學雜費的申請，結果包括東吳大學、世新大學、還有淡江大學等
八所學校，符合規定，獲准調漲3%，這八所大學都是沒有獲得五年五百
億補助的學校。不過，相對於學費調漲，教育部今年首度實施「學雜費調
降機制」，有九所學校，遭到調降學費，其中桃園的南亞技術學院、苗栗
的仁德醫護管理專校、以及高雄的高美醫護管理專校、這三所大學因為發
生重大財務疏失，學雜費被調降1%，其他六所則因為某些科系評鑑差，
部分科系被調降。不過，被調降的高美醫護管理專校卻無奈表示，學校自
從四年前、從高職升格為專科學校後，學生一下子就少掉了六百人，收入
驟減、財務當然有問題。由於學雜費被調降，幾乎就等同於行政懲處，苗
栗的仁德護專則是說，很委屈、不排除提出行政申訴。不過，聽到學費要
調降，學生卻是拍手叫好。儘管今年獲准調漲的學校，數目比去年少，但
教育部還是會同中央銀行，從八月起，調降就學貸款利率0.35%，貸
款年限也從原本的八年、延長為十二年，希望藉由貸款利率的調降，照顧
到沒錢唸大學的弱勢學生。記者台北高雄苗栗綜合報導家裡有小孩就讀大
學的家長請注意、教育部今天公佈了、大學學雜費的調整名單，其中、包
括東吳、世新、淡江等八所大學、獲准調漲3%，不過在另一方面、卻有
九間學校的學費、被要求調降，原因大部分都是因為學校財務出了問題。
但這些學校表示、本來經營就很困難、現在還要調降學費，實在是雪上加
霜。大學學費漲不漲，大家很關心。今年一共有38所大學，向教育部提
出調漲學雜費的申請，結果包括東吳大學、世新大學、還有淡江大學等八
所學校，符合規定，獲准調漲3%，這八所大學都是沒有獲得五年五百億
補助的學校。不過，相對於學費調漲，教育部今年首度實施「學雜費調降
機制」，有九所學校，遭到調降學費，其中桃園的南亞技術學院、苗栗的
仁德醫護管理專校、以及高雄的高美醫護管理專校、這三所大學因為發生
重大財務疏失，學雜費被調降1%，其他六所則因為某些科系評鑑差，部
分科系被調降。不過，被調降的高美醫護管理專校卻無奈表示，學校自從
四年前、從高職升格為專科學校後，學生一下子就少掉了六百人，收入驟
減、財務當然有問題。由於學雜費被調降，幾乎就等同於行政懲處，苗栗
的仁德護專則是說，很委屈、不排除提出行政申訴。不過，聽到學費要調
降，學生卻是拍手叫好。儘管今年獲准調漲的學校，數目比去年少，但教
育部還是會同中央銀行，從八月起，調降就學貸款利率0.35%，貸款
年限也從原本的八年、延長為十二年，希望藉由貸款利率的調降，照顧到
沒錢唸大學的弱勢學生。記者台北高雄苗栗綜合報導家裡有小孩就讀大學
的家長請注意、教育部今天公佈了、大學學雜費的調整名單，其中、包括
東吳、世新、淡江等八所大學、獲准調漲3%，不過在另一方面、卻有九
間學校的學費、被要求調降，原因大部分都是因為學校財務出了問題。但
這些學校表示、本來經營就很困難、現在還要調降學費，實在是雪上加霜
。大學學費漲不漲，大家很關心。今年一共有38所大學，向教育部提出
調漲學雜費的申請，結果包括東吳大學、世新大學、還有淡江大學等八所
學校，符合規定，獲准調漲3%，這八所大學都是沒有獲得五年五百億補
助的學校。不過，相對於學費調漲，教育部今年首度實施「學雜費調降機
制」，有九所學校，遭到調降學費，其中桃園的南亞技術學院、苗栗的仁
德醫護管理專校、以及高雄的高美醫護管理專校、這三所大學因為發生重
大財務疏失，學雜費被調降1%，其他六所則因為某些科系評鑑差，部分
科系被調降。不過，被調降的高美醫護管理專校卻無奈表示，學校自從四
年前、從高職升格為專科學校後，學生一下子就少掉了六百人，收入驟減
、財務當然有問題。由於學雜費被調降，幾乎就等同於行政懲處，苗栗的
仁德護專則是說，很委屈、不排除提出行政申訴。不過，聽到學費要調降
，學生卻是拍手叫好。儘管今年獲准調漲的學校，數目比去年少，但教育
部還是會同中央銀行，從八月起，調降就學貸款利率0.35%，貸款年
限也從原本的八年、延長為十二年，希望藉由貸款利率的調降，照顧到沒
錢唸大學的弱勢學生。記者台北高雄苗栗綜合報導
