今天是報稅的最後一天，根據以往的經驗、每年都會有將近三分之一的民
眾、等到最後一天才報稅，今天在各地的稅捐稽徵處、也出現了排隊的人
潮，問他們為什麼要拖到現在呢？有人說、就是因為心理不甘願。但還是
要提醒各位觀眾、如果您還沒有報稅、還有幾個小時、在午夜十二點之前
、都可以利用網路報稅。要是拖過了時間、被罰的滯納金和利息、可是會
讓你更不甘願。才開門不到一小時，現場排隊報稅的號碼牌，已經拿到兩
百七十幾號，工作人員,章不停的蓋,收據不停的撕,但是報稅的人還是
這麼多,因為很多人，都是拖到最後一天，才來報稅。再不甘願還是得繳
，因為拖得越久,繳得越多。光是一萬元的稅金，每遲繳兩天，就要加徵
1%，一個月後，就是一千五百元，高達一成五。如果還不繳，接下來就
會連本帶利，以定存利率計算到你繳錢為止,一萬元,每天要多繳0.6
8元。國稅局官員也再次呼籲,請還沒繳稅的民眾,動作要快才不會被迫
繳交滯納金。現場截止時間說是七點,但是各地稅捐稽徵處都會盡量延後
來服務民眾.夜間郵局也可以收件,只要報稅資料上蓋的郵戳是5/31
就不算延遲.如果是網路報稅，午夜十二點以前一定要送出，如果來不及
,就只好到戶籍地的稅捐稽徵處,用現金繳納,到時候只會更麻煩,而不
可能變簡單。今天是報稅的最後一天，根據以往的經驗、每年都會有將近
三分之一的民眾、等到最後一天才報稅，今天在各地的稅捐稽徵處、也出
現了排隊的人潮，問他們為什麼要拖到現在呢？有人說、就是因為心理不
甘願。但還是要提醒各位觀眾、如果您還沒有報稅、還有幾個小時、在午
夜十二點之前、都可以利用網路報稅。要是拖過了時間、被罰的滯納金和
利息、可是會讓你更不甘願。才開門不到一小時，現場排隊報稅的號碼牌
，已經拿到兩百七十幾號，工作人員,章不停的蓋,收據不停的撕,但是
報稅的人還是這麼多,因為很多人，都是拖到最後一天，才來報稅。再不
甘願還是得繳，因為拖得越久,繳得越多。光是一萬元的稅金，每遲繳兩
天，就要加徵1%，一個月後，就是一千五百元，高達一成五。如果還不
繳，接下來就會連本帶利，以定存利率計算到你繳錢為止,一萬元,每天
要多繳0.68元。國稅局官員也再次呼籲,請還沒繳稅的民眾,動作要
快才不會被迫繳交滯納金。現場截止時間說是七點,但是各地稅捐稽徵處
都會盡量延後來服務民眾.夜間郵局也可以收件,只要報稅資料上蓋的郵
戳是5/31就不算延遲.如果是網路報稅，午夜十二點以前一定要送出
，如果來不及,就只好到戶籍地的稅捐稽徵處,用現金繳納,到時候只會
更麻煩,而不可能變簡單。今天是報稅的最後一天，根據以往的經驗、每
年都會有將近三分之一的民眾、等到最後一天才報稅，今天在各地的稅捐
稽徵處、也出現了排隊的人潮，問他們為什麼要拖到現在呢？有人說、就
是因為心理不甘願。但還是要提醒各位觀眾、如果您還沒有報稅、還有幾
個小時、在午夜十二點之前、都可以利用網路報稅。要是拖過了時間、被
罰的滯納金和利息、可是會讓你更不甘願。才開門不到一小時，現場排隊
報稅的號碼牌，已經拿到兩百七十幾號，工作人員,章不停的蓋,收據不
停的撕,但是報稅的人還是這麼多,因為很多人，都是拖到最後一天，才
來報稅。再不甘願還是得繳，因為拖得越久,繳得越多。光是一萬元的稅
金，每遲繳兩天，就要加徵1%，一個月後，就是一千五百元，高達一成
五。如果還不繳，接下來就會連本帶利，以定存利率計算到你繳錢為止,
一萬元,每天要多繳0.68元。國稅局官員也再次呼籲,請還沒繳稅的
民眾,動作要快才不會被迫繳交滯納金。現場截止時間說是七點,但是各
地稅捐稽徵處都會盡量延後來服務民眾.夜間郵局也可以收件,只要報稅
資料上蓋的郵戳是5/31就不算延遲.如果是網路報稅，午夜十二點以
前一定要送出，如果來不及,就只好到戶籍地的稅捐稽徵處,用現金繳納
,到時候只會更麻煩,而不可能變簡單。今天是報稅的最後一天，根據以
往的經驗、每年都會有將近三分之一的民眾、等到最後一天才報稅，今天
在各地的稅捐稽徵處、也出現了排隊的人潮，問他們為什麼要拖到現在呢
？有人說、就是因為心理不甘願。但還是要提醒各位觀眾、如果您還沒有
報稅、還有幾個小時、在午夜十二點之前、都可以利用網路報稅。要是拖
過了時間、被罰的滯納金和利息、可是會讓你更不甘願。才開門不到一小
時，現場排隊報稅的號碼牌，已經拿到兩百七十幾號，工作人員,章不停
的蓋,收據不停的撕,但是報稅的人還是這麼多,因為很多人，都是拖到
最後一天，才來報稅。再不甘願還是得繳，因為拖得越久,繳得越多。光
是一萬元的稅金，每遲繳兩天，就要加徵1%，一個月後，就是一千五百
元，高達一成五。如果還不繳，接下來就會連本帶利，以定存利率計算到
你繳錢為止,一萬元,每天要多繳0.68元。國稅局官員也再次呼籲,
請還沒繳稅的民眾,動作要快才不會被迫繳交滯納金。現場截止時間說是
七點,但是各地稅捐稽徵處都會盡量延後來服務民眾.夜間郵局也可以收
件,只要報稅資料上蓋的郵戳是5/31就不算延遲.如果是網路報稅，
午夜十二點以前一定要送出，如果來不及,就只好到戶籍地的稅捐稽徵處
,用現金繳納,到時候只會更麻煩,而不可能變簡單。今天是報稅的最後
一天，根據以往的經驗、每年都會有將近三分之一的民眾、等到最後一天
才報稅，今天在各地的稅捐稽徵處、也出現了排隊的人潮，問他們為什麼
要拖到現在呢？有人說、就是因為心理不甘願。但還是要提醒各位觀眾、
如果您還沒有報稅、還有幾個小時、在午夜十二點之前、都可以利用網路
報稅。要是拖過了時間、被罰的滯納金和利息、可是會讓你更不甘願。才
開門不到一小時，現場排隊報稅的號碼牌，已經拿到兩百七十幾號，工作
人員,章不停的蓋,收據不停的撕,但是報稅的人還是這麼多,因為很多
人，都是拖到最後一天，才來報稅。再不甘願還是得繳，因為拖得越久,
繳得越多。光是一萬元的稅金，每遲繳兩天，就要加徵1%，一個月後，
就是一千五百元，高達一成五。如果還不繳，接下來就會連本帶利，以定
存利率計算到你繳錢為止,一萬元,每天要多繳0.68元。國稅局官員
也再次呼籲,請還沒繳稅的民眾,動作要快才不會被迫繳交滯納金。現場
截止時間說是七點,但是各地稅捐稽徵處都會盡量延後來服務民眾.夜間
郵局也可以收件,只要報稅資料上蓋的郵戳是5/31就不算延遲.如果
是網路報稅，午夜十二點以前一定要送出，如果來不及,就只好到戶籍地
的稅捐稽徵處,用現金繳納,到時候只會更麻煩,而不可能變簡單。今天
是報稅的最後一天，根據以往的經驗、每年都會有將近三分之一的民眾、
等到最後一天才報稅，今天在各地的稅捐稽徵處、也出現了排隊的人潮，
問他們為什麼要拖到現在呢？有人說、就是因為心理不甘願。但還是要提
醒各位觀眾、如果您還沒有報稅、還有幾個小時、在午夜十二點之前、都
可以利用網路報稅。要是拖過了時間、被罰的滯納金和利息、可是會讓你
更不甘願。才開門不到一小時，現場排隊報稅的號碼牌，已經拿到兩百七
十幾號，工作人員,章不停的蓋,收據不停的撕,但是報稅的人還是這麼
多,因為很多人，都是拖到最後一天，才來報稅。再不甘願還是得繳，因
為拖得越久,繳得越多。光是一萬元的稅金，每遲繳兩天，就要加徵1%
，一個月後，就是一千五百元，高達一成五。如果還不繳，接下來就會連
本帶利，以定存利率計算到你繳錢為止,一萬元,每天要多繳0.68元
。國稅局官員也再次呼籲,請還沒繳稅的民眾,動作要快才不會被迫繳交
滯納金。現場截止時間說是七點,但是各地稅捐稽徵處都會盡量延後來服
務民眾.夜間郵局也可以收件,只要報稅資料上蓋的郵戳是5/31就不
算延遲.如果是網路報稅，午夜十二點以前一定要送出，如果來不及,就
只好到戶籍地的稅捐稽徵處,用現金繳納,到時候只會更麻煩,而不可能
變簡單。今天是報稅的最後一天，根據以往的經驗、每年都會有將近三分
之一的民眾、等到最後一天才報稅，今天在各地的稅捐稽徵處、也出現了
排隊的人潮，問他們為什麼要拖到現在呢？有人說、就是因為心理不甘願
。但還是要提醒各位觀眾、如果您還沒有報稅、還有幾個小時、在午夜十
二點之前、都可以利用網路報稅。要是拖過了時間、被罰的滯納金和利息
、可是會讓你更不甘願。才開門不到一小時，現場排隊報稅的號碼牌，已
經拿到兩百七十幾號，工作人員,章不停的蓋,收據不停的撕,但是報稅
的人還是這麼多,因為很多人，都是拖到最後一天，才來報稅。再不甘願
還是得繳，因為拖得越久,繳得越多。光是一萬元的稅金，每遲繳兩天，
就要加徵1%，一個月後，就是一千五百元，高達一成五。如果還不繳，
接下來就會連本帶利，以定存利率計算到你繳錢為止,一萬元,每天要多
繳0.68元。國稅局官員也再次呼籲,請還沒繳稅的民眾,動作要快才
不會被迫繳交滯納金。現場截止時間說是七點,但是各地稅捐稽徵處都會
盡量延後來服務民眾.夜間郵局也可以收件,只要報稅資料上蓋的郵戳是
5/31就不算延遲.如果是網路報稅，午夜十二點以前一定要送出，如
果來不及,就只好到戶籍地的稅捐稽徵處,用現金繳納,到時候只會更麻
煩,而不可能變簡單。今天是報稅的最後一天，根據以往的經驗、每年都
會有將近三分之一的民眾、等到最後一天才報稅，今天在各地的稅捐稽徵
處、也出現了排隊的人潮，問他們為什麼要拖到現在呢？有人說、就是因
為心理不甘願。但還是要提醒各位觀眾、如果您還沒有報稅、還有幾個小
時、在午夜十二點之前、都可以利用網路報稅。要是拖過了時間、被罰的
滯納金和利息、可是會讓你更不甘願。才開門不到一小時，現場排隊報稅
的號碼牌，已經拿到兩百七十幾號，工作人員,章不停的蓋,收據不停的
撕,但是報稅的人還是這麼多,因為很多人，都是拖到最後一天，才來報
稅。再不甘願還是得繳，因為拖得越久,繳得越多。光是一萬元的稅金，
每遲繳兩天，就要加徵1%，一個月後，就是一千五百元，高達一成五。
如果還不繳，接下來就會連本帶利，以定存利率計算到你繳錢為止,一萬
元,每天要多繳0.68元。國稅局官員也再次呼籲,請還沒繳稅的民眾
,動作要快才不會被迫繳交滯納金。現場截止時間說是七點,但是各地稅
捐稽徵處都會盡量延後來服務民眾.夜間郵局也可以收件,只要報稅資料
上蓋的郵戳是5/31就不算延遲.如果是網路報稅，午夜十二點以前一
定要送出，如果來不及,就只好到戶籍地的稅捐稽徵處,用現金繳納,到
時候只會更麻煩,而不可能變簡單。今天是報稅的最後一天，根據以往的
經驗、每年都會有將近三分之一的民眾、等到最後一天才報稅，今天在各
地的稅捐稽徵處、也出現了排隊的人潮，問他們為什麼要拖到現在呢？有
人說、就是因為心理不甘願。但還是要提醒各位觀眾、如果您還沒有報稅
、還有幾個小時、在午夜十二點之前、都可以利用網路報稅。要是拖過了
時間、被罰的滯納金和利息、可是會讓你更不甘願。才開門不到一小時，
現場排隊報稅的號碼牌，已經拿到兩百七十幾號，工作人員,章不停的蓋
,收據不停的撕,但是報稅的人還是這麼多,因為很多人，都是拖到最後
一天，才來報稅。再不甘願還是得繳，因為拖得越久,繳得越多。光是一
萬元的稅金，每遲繳兩天，就要加徵1%，一個月後，就是一千五百元，
高達一成五。如果還不繳，接下來就會連本帶利，以定存利率計算到你繳
錢為止,一萬元,每天要多繳0.68元。國稅局官員也再次呼籲,請還
沒繳稅的民眾,動作要快才不會被迫繳交滯納金。現場截止時間說是七點
,但是各地稅捐稽徵處都會盡量延後來服務民眾.夜間郵局也可以收件,
只要報稅資料上蓋的郵戳是5/31就不算延遲.如果是網路報稅，午夜
十二點以前一定要送出，如果來不及,就只好到戶籍地的稅捐稽徵處,用
現金繳納,到時候只會更麻煩,而不可能變簡單。
