馬王配終於還是配不成、也讓國民黨中央原本盤算、讓馬英九和王金平、
一北一南的完美結合、宣告破功。但是從過去、馬王的互動、以及雙方的
瑜亮情結來看、這樣的結果、其實也不太令人意外。多位國民黨立委今天
呼籲、如果馬王不能在總統大選搭檔、至少也應該在年底的立委選舉、攜
手合作、先為國民黨在立法院拿下過半席次、才能為總統大選奠定勝選基
礎馬王配宣告破局，國民黨內有立委抱著最後一絲希望，不過大部分立委
的反應，絲毫不感到意外。王金平婉拒擔任馬英九副手，原本在兩天前，
無盟黨團總召林炳坤居中協調，出現轉圜餘地，但是前一天王金平和國民
黨主席吳伯雄會面，卻傳出條件交換說，讓王金平相當不滿，不僅黨籍立
委時有所聞，也加深馬王間的瑜亮情結。馬王合而不配，已成定局，黨籍
立委主張，應該各自發揮所長，在年底立委選舉，奠定合作基礎。黨主席
吳伯雄原本主張，2008總統大選非馬王配不可，如今馬王配不成，國
民黨中央要如何協調馬王繼續合作，另尋副手人選，也牽動國民黨200
8爭取勝選的關鍵。記者蔣宗裕莊志成台北報導馬王配終於還是配不成、
也讓國民黨中央原本盤算、讓馬英九和王金平、一北一南的完美結合、宣
告破功。但是從過去、馬王的互動、以及雙方的瑜亮情結來看、這樣的結
果、其實也不太令人意外。多位國民黨立委今天呼籲、如果馬王不能在總
統大選搭檔、至少也應該在年底的立委選舉、攜手合作、先為國民黨在立
法院拿下過半席次、才能為總統大選奠定勝選基礎馬王配宣告破局，國民
黨內有立委抱著最後一絲希望，不過大部分立委的反應，絲毫不感到意外
。王金平婉拒擔任馬英九副手，原本在兩天前，無盟黨團總召林炳坤居中
協調，出現轉圜餘地，但是前一天王金平和國民黨主席吳伯雄會面，卻傳
出條件交換說，讓王金平相當不滿，不僅黨籍立委時有所聞，也加深馬王
間的瑜亮情結。馬王合而不配，已成定局，黨籍立委主張，應該各自發揮
所長，在年底立委選舉，奠定合作基礎。黨主席吳伯雄原本主張，200
8總統大選非馬王配不可，如今馬王配不成，國民黨中央要如何協調馬王
繼續合作，另尋副手人選，也牽動國民黨2008爭取勝選的關鍵。記者
蔣宗裕莊志成台北報導馬王配終於還是配不成、也讓國民黨中央原本盤算
、讓馬英九和王金平、一北一南的完美結合、宣告破功。但是從過去、馬
王的互動、以及雙方的瑜亮情結來看、這樣的結果、其實也不太令人意外
。多位國民黨立委今天呼籲、如果馬王不能在總統大選搭檔、至少也應該
在年底的立委選舉、攜手合作、先為國民黨在立法院拿下過半席次、才能
為總統大選奠定勝選基礎馬王配宣告破局，國民黨內有立委抱著最後一絲
希望，不過大部分立委的反應，絲毫不感到意外。王金平婉拒擔任馬英九
副手，原本在兩天前，無盟黨團總召林炳坤居中協調，出現轉圜餘地，但
是前一天王金平和國民黨主席吳伯雄會面，卻傳出條件交換說，讓王金平
相當不滿，不僅黨籍立委時有所聞，也加深馬王間的瑜亮情結。馬王合而
不配，已成定局，黨籍立委主張，應該各自發揮所長，在年底立委選舉，
奠定合作基礎。黨主席吳伯雄原本主張，2008總統大選非馬王配不可
，如今馬王配不成，國民黨中央要如何協調馬王繼續合作，另尋副手人選
，也牽動國民黨2008爭取勝選的關鍵。記者蔣宗裕莊志成台北報導馬
王配終於還是配不成、也讓國民黨中央原本盤算、讓馬英九和王金平、一
北一南的完美結合、宣告破功。但是從過去、馬王的互動、以及雙方的瑜
亮情結來看、這樣的結果、其實也不太令人意外。多位國民黨立委今天呼
籲、如果馬王不能在總統大選搭檔、至少也應該在年底的立委選舉、攜手
合作、先為國民黨在立法院拿下過半席次、才能為總統大選奠定勝選基礎
馬王配宣告破局，國民黨內有立委抱著最後一絲希望，不過大部分立委的
反應，絲毫不感到意外。王金平婉拒擔任馬英九副手，原本在兩天前，無
盟黨團總召林炳坤居中協調，出現轉圜餘地，但是前一天王金平和國民黨
主席吳伯雄會面，卻傳出條件交換說，讓王金平相當不滿，不僅黨籍立委
時有所聞，也加深馬王間的瑜亮情結。馬王合而不配，已成定局，黨籍立
委主張，應該各自發揮所長，在年底立委選舉，奠定合作基礎。黨主席吳
伯雄原本主張，2008總統大選非馬王配不可，如今馬王配不成，國民
黨中央要如何協調馬王繼續合作，另尋副手人選，也牽動國民黨2008
爭取勝選的關鍵。記者蔣宗裕莊志成台北報導馬王配終於還是配不成、也
讓國民黨中央原本盤算、讓馬英九和王金平、一北一南的完美結合、宣告
破功。但是從過去、馬王的互動、以及雙方的瑜亮情結來看、這樣的結果
、其實也不太令人意外。多位國民黨立委今天呼籲、如果馬王不能在總統
大選搭檔、至少也應該在年底的立委選舉、攜手合作、先為國民黨在立法
院拿下過半席次、才能為總統大選奠定勝選基礎馬王配宣告破局，國民黨
內有立委抱著最後一絲希望，不過大部分立委的反應，絲毫不感到意外。
王金平婉拒擔任馬英九副手，原本在兩天前，無盟黨團總召林炳坤居中協
調，出現轉圜餘地，但是前一天王金平和國民黨主席吳伯雄會面，卻傳出
條件交換說，讓王金平相當不滿，不僅黨籍立委時有所聞，也加深馬王間
的瑜亮情結。馬王合而不配，已成定局，黨籍立委主張，應該各自發揮所
長，在年底立委選舉，奠定合作基礎。黨主席吳伯雄原本主張，2008
總統大選非馬王配不可，如今馬王配不成，國民黨中央要如何協調馬王繼
續合作，另尋副手人選，也牽動國民黨2008爭取勝選的關鍵。記者蔣
宗裕莊志成台北報導馬王配終於還是配不成、也讓國民黨中央原本盤算、
讓馬英九和王金平、一北一南的完美結合、宣告破功。但是從過去、馬王
的互動、以及雙方的瑜亮情結來看、這樣的結果、其實也不太令人意外。
多位國民黨立委今天呼籲、如果馬王不能在總統大選搭檔、至少也應該在
年底的立委選舉、攜手合作、先為國民黨在立法院拿下過半席次、才能為
總統大選奠定勝選基礎馬王配宣告破局，國民黨內有立委抱著最後一絲希
望，不過大部分立委的反應，絲毫不感到意外。王金平婉拒擔任馬英九副
手，原本在兩天前，無盟黨團總召林炳坤居中協調，出現轉圜餘地，但是
前一天王金平和國民黨主席吳伯雄會面，卻傳出條件交換說，讓王金平相
當不滿，不僅黨籍立委時有所聞，也加深馬王間的瑜亮情結。馬王合而不
配，已成定局，黨籍立委主張，應該各自發揮所長，在年底立委選舉，奠
定合作基礎。黨主席吳伯雄原本主張，2008總統大選非馬王配不可，
如今馬王配不成，國民黨中央要如何協調馬王繼續合作，另尋副手人選，
也牽動國民黨2008爭取勝選的關鍵。記者蔣宗裕莊志成台北報導馬王
配終於還是配不成、也讓國民黨中央原本盤算、讓馬英九和王金平、一北
一南的完美結合、宣告破功。但是從過去、馬王的互動、以及雙方的瑜亮
情結來看、這樣的結果、其實也不太令人意外。多位國民黨立委今天呼籲
、如果馬王不能在總統大選搭檔、至少也應該在年底的立委選舉、攜手合
作、先為國民黨在立法院拿下過半席次、才能為總統大選奠定勝選基礎馬
王配宣告破局，國民黨內有立委抱著最後一絲希望，不過大部分立委的反
應，絲毫不感到意外。王金平婉拒擔任馬英九副手，原本在兩天前，無盟
黨團總召林炳坤居中協調，出現轉圜餘地，但是前一天王金平和國民黨主
席吳伯雄會面，卻傳出條件交換說，讓王金平相當不滿，不僅黨籍立委時
有所聞，也加深馬王間的瑜亮情結。馬王合而不配，已成定局，黨籍立委
主張，應該各自發揮所長，在年底立委選舉，奠定合作基礎。黨主席吳伯
雄原本主張，2008總統大選非馬王配不可，如今馬王配不成，國民黨
中央要如何協調馬王繼續合作，另尋副手人選，也牽動國民黨2008爭
取勝選的關鍵。記者蔣宗裕莊志成台北報導
