前總統李登輝目前正在日本訪問，台日兩國媒體最關心的就是、他會不會
前往靖國神社、參拜他的亡兄李登欽，雖然這是一個具有高度政治性的敏
感問題，但李登輝今天站在一個家屬的立場、向媒體記者表示，六十年前
在高雄、他的哥哥要出征到菲律賓的時候、兩兄弟合照了一張相片，從那
個時候到現在、兄弟就再也沒有見過面，講到這裡、李登輝哽咽地說、不
要再講了、再講他會流眼淚。！。前總統李登輝一到日本，就表示此行不
排除要前往靖國神社，祭拜哥哥李登欽，引起各方議論，大批媒體第二天
一直守候在靖國神社外面，等著李前總統出現，但是等了半天，並沒有看
到他出現。還沒有到靖國神社，李前總統先到了日本俳句大師，松尾芭蕉
的紀念館，對於他要去參拜大哥，卻引起政壇風波，李前總統表示自己的
看法。李前總統八十四歲高齡，再度造訪日本，他說這也可能也是最後一
次，他強調此行想順道去祭拜大哥，是人之常情。李前總統說到哽咽，和
大哥兩人分隔六十年，1943年留下的這張相片，當時站在後排，比較
高的就是李登輝，大兩歲的哥哥李登欽站在旁邊，當時還是警校學生，兩
個人都有日本名字，李登輝叫做岩里政男，哥哥則叫岩里武則。李登欽在
同年加入第一期海軍志願役，1945年二戰末期，隨著日軍出海，在馬
尼拉灣遭到美軍炮擊，隨著軍艦沈入海底，戰後就被奉祀在靖國神社。到
靖國神社參拜大哥，也是李前總統多年來的心願。記者綜合報導。前總統
李登輝目前正在日本訪問，台日兩國媒體最關心的就是、他會不會前往靖
國神社、參拜他的亡兄李登欽，雖然這是一個具有高度政治性的敏感問題
，但李登輝今天站在一個家屬的立場、向媒體記者表示，六十年前在高雄
、他的哥哥要出征到菲律賓的時候、兩兄弟合照了一張相片，從那個時候
到現在、兄弟就再也沒有見過面，講到這裡、李登輝哽咽地說、不要再講
了、再講他會流眼淚。！。前總統李登輝一到日本，就表示此行不排除要
前往靖國神社，祭拜哥哥李登欽，引起各方議論，大批媒體第二天一直守
候在靖國神社外面，等著李前總統出現，但是等了半天，並沒有看到他出
現。還沒有到靖國神社，李前總統先到了日本俳句大師，松尾芭蕉的紀念
館，對於他要去參拜大哥，卻引起政壇風波，李前總統表示自己的看法。
李前總統八十四歲高齡，再度造訪日本，他說這也可能也是最後一次，他
強調此行想順道去祭拜大哥，是人之常情。李前總統說到哽咽，和大哥兩
人分隔六十年，1943年留下的這張相片，當時站在後排，比較高的就
是李登輝，大兩歲的哥哥李登欽站在旁邊，當時還是警校學生，兩個人都
有日本名字，李登輝叫做岩里政男，哥哥則叫岩里武則。李登欽在同年加
入第一期海軍志願役，1945年二戰末期，隨著日軍出海，在馬尼拉灣
遭到美軍炮擊，隨著軍艦沈入海底，戰後就被奉祀在靖國神社。到靖國神
社參拜大哥，也是李前總統多年來的心願。記者綜合報導。前總統李登輝
目前正在日本訪問，台日兩國媒體最關心的就是、他會不會前往靖國神社
、參拜他的亡兄李登欽，雖然這是一個具有高度政治性的敏感問題，但李
登輝今天站在一個家屬的立場、向媒體記者表示，六十年前在高雄、他的
哥哥要出征到菲律賓的時候、兩兄弟合照了一張相片，從那個時候到現在
、兄弟就再也沒有見過面，講到這裡、李登輝哽咽地說、不要再講了、再
講他會流眼淚。！。前總統李登輝一到日本，就表示此行不排除要前往靖
國神社，祭拜哥哥李登欽，引起各方議論，大批媒體第二天一直守候在靖
國神社外面，等著李前總統出現，但是等了半天，並沒有看到他出現。還
沒有到靖國神社，李前總統先到了日本俳句大師，松尾芭蕉的紀念館，對
於他要去參拜大哥，卻引起政壇風波，李前總統表示自己的看法。李前總
統八十四歲高齡，再度造訪日本，他說這也可能也是最後一次，他強調此
行想順道去祭拜大哥，是人之常情。李前總統說到哽咽，和大哥兩人分隔
六十年，1943年留下的這張相片，當時站在後排，比較高的就是李登
輝，大兩歲的哥哥李登欽站在旁邊，當時還是警校學生，兩個人都有日本
名字，李登輝叫做岩里政男，哥哥則叫岩里武則。李登欽在同年加入第一
期海軍志願役，1945年二戰末期，隨著日軍出海，在馬尼拉灣遭到美
軍炮擊，隨著軍艦沈入海底，戰後就被奉祀在靖國神社。到靖國神社參拜
大哥，也是李前總統多年來的心願。記者綜合報導。前總統李登輝目前正
在日本訪問，台日兩國媒體最關心的就是、他會不會前往靖國神社、參拜
他的亡兄李登欽，雖然這是一個具有高度政治性的敏感問題，但李登輝今
天站在一個家屬的立場、向媒體記者表示，六十年前在高雄、他的哥哥要
出征到菲律賓的時候、兩兄弟合照了一張相片，從那個時候到現在、兄弟
就再也沒有見過面，講到這裡、李登輝哽咽地說、不要再講了、再講他會
流眼淚。！。前總統李登輝一到日本，就表示此行不排除要前往靖國神社
，祭拜哥哥李登欽，引起各方議論，大批媒體第二天一直守候在靖國神社
外面，等著李前總統出現，但是等了半天，並沒有看到他出現。還沒有到
靖國神社，李前總統先到了日本俳句大師，松尾芭蕉的紀念館，對於他要
去參拜大哥，卻引起政壇風波，李前總統表示自己的看法。李前總統八十
四歲高齡，再度造訪日本，他說這也可能也是最後一次，他強調此行想順
道去祭拜大哥，是人之常情。李前總統說到哽咽，和大哥兩人分隔六十年
，1943年留下的這張相片，當時站在後排，比較高的就是李登輝，大
兩歲的哥哥李登欽站在旁邊，當時還是警校學生，兩個人都有日本名字，
李登輝叫做岩里政男，哥哥則叫岩里武則。李登欽在同年加入第一期海軍
志願役，1945年二戰末期，隨著日軍出海，在馬尼拉灣遭到美軍炮擊
，隨著軍艦沈入海底，戰後就被奉祀在靖國神社。到靖國神社參拜大哥，
也是李前總統多年來的心願。記者綜合報導。前總統李登輝目前正在日本
訪問，台日兩國媒體最關心的就是、他會不會前往靖國神社、參拜他的亡
兄李登欽，雖然這是一個具有高度政治性的敏感問題，但李登輝今天站在
一個家屬的立場、向媒體記者表示，六十年前在高雄、他的哥哥要出征到
菲律賓的時候、兩兄弟合照了一張相片，從那個時候到現在、兄弟就再也
沒有見過面，講到這裡、李登輝哽咽地說、不要再講了、再講他會流眼淚
。！。前總統李登輝一到日本，就表示此行不排除要前往靖國神社，祭拜
哥哥李登欽，引起各方議論，大批媒體第二天一直守候在靖國神社外面，
等著李前總統出現，但是等了半天，並沒有看到他出現。還沒有到靖國神
社，李前總統先到了日本俳句大師，松尾芭蕉的紀念館，對於他要去參拜
大哥，卻引起政壇風波，李前總統表示自己的看法。李前總統八十四歲高
齡，再度造訪日本，他說這也可能也是最後一次，他強調此行想順道去祭
拜大哥，是人之常情。李前總統說到哽咽，和大哥兩人分隔六十年，19
43年留下的這張相片，當時站在後排，比較高的就是李登輝，大兩歲的
哥哥李登欽站在旁邊，當時還是警校學生，兩個人都有日本名字，李登輝
叫做岩里政男，哥哥則叫岩里武則。李登欽在同年加入第一期海軍志願役
，1945年二戰末期，隨著日軍出海，在馬尼拉灣遭到美軍炮擊，隨著
軍艦沈入海底，戰後就被奉祀在靖國神社。到靖國神社參拜大哥，也是李
前總統多年來的心願。記者綜合報導。前總統李登輝目前正在日本訪問，
台日兩國媒體最關心的就是、他會不會前往靖國神社、參拜他的亡兄李登
欽，雖然這是一個具有高度政治性的敏感問題，但李登輝今天站在一個家
屬的立場、向媒體記者表示，六十年前在高雄、他的哥哥要出征到菲律賓
的時候、兩兄弟合照了一張相片，從那個時候到現在、兄弟就再也沒有見
過面，講到這裡、李登輝哽咽地說、不要再講了、再講他會流眼淚。！。
前總統李登輝一到日本，就表示此行不排除要前往靖國神社，祭拜哥哥李
登欽，引起各方議論，大批媒體第二天一直守候在靖國神社外面，等著李
前總統出現，但是等了半天，並沒有看到他出現。還沒有到靖國神社，李
前總統先到了日本俳句大師，松尾芭蕉的紀念館，對於他要去參拜大哥，
卻引起政壇風波，李前總統表示自己的看法。李前總統八十四歲高齡，再
度造訪日本，他說這也可能也是最後一次，他強調此行想順道去祭拜大哥
，是人之常情。李前總統說到哽咽，和大哥兩人分隔六十年，1943年
留下的這張相片，當時站在後排，比較高的就是李登輝，大兩歲的哥哥李
登欽站在旁邊，當時還是警校學生，兩個人都有日本名字，李登輝叫做岩
里政男，哥哥則叫岩里武則。李登欽在同年加入第一期海軍志願役，19
45年二戰末期，隨著日軍出海，在馬尼拉灣遭到美軍炮擊，隨著軍艦沈
入海底，戰後就被奉祀在靖國神社。到靖國神社參拜大哥，也是李前總統
多年來的心願。記者綜合報導。前總統李登輝目前正在日本訪問，台日兩
國媒體最關心的就是、他會不會前往靖國神社、參拜他的亡兄李登欽，雖
然這是一個具有高度政治性的敏感問題，但李登輝今天站在一個家屬的立
場、向媒體記者表示，六十年前在高雄、他的哥哥要出征到菲律賓的時候
、兩兄弟合照了一張相片，從那個時候到現在、兄弟就再也沒有見過面，
講到這裡、李登輝哽咽地說、不要再講了、再講他會流眼淚。！。前總統
李登輝一到日本，就表示此行不排除要前往靖國神社，祭拜哥哥李登欽，
引起各方議論，大批媒體第二天一直守候在靖國神社外面，等著李前總統
出現，但是等了半天，並沒有看到他出現。還沒有到靖國神社，李前總統
先到了日本俳句大師，松尾芭蕉的紀念館，對於他要去參拜大哥，卻引起
政壇風波，李前總統表示自己的看法。李前總統八十四歲高齡，再度造訪
日本，他說這也可能也是最後一次，他強調此行想順道去祭拜大哥，是人
之常情。李前總統說到哽咽，和大哥兩人分隔六十年，1943年留下的
這張相片，當時站在後排，比較高的就是李登輝，大兩歲的哥哥李登欽站
在旁邊，當時還是警校學生，兩個人都有日本名字，李登輝叫做岩里政男
，哥哥則叫岩里武則。李登欽在同年加入第一期海軍志願役，1945年
二戰末期，隨著日軍出海，在馬尼拉灣遭到美軍炮擊，隨著軍艦沈入海底
，戰後就被奉祀在靖國神社。到靖國神社參拜大哥，也是李前總統多年來
的心願。記者綜合報導。前總統李登輝目前正在日本訪問，台日兩國媒體
最關心的就是、他會不會前往靖國神社、參拜他的亡兄李登欽，雖然這是
一個具有高度政治性的敏感問題，但李登輝今天站在一個家屬的立場、向
媒體記者表示，六十年前在高雄、他的哥哥要出征到菲律賓的時候、兩兄
弟合照了一張相片，從那個時候到現在、兄弟就再也沒有見過面，講到這
裡、李登輝哽咽地說、不要再講了、再講他會流眼淚。！。前總統李登輝
一到日本，就表示此行不排除要前往靖國神社，祭拜哥哥李登欽，引起各
方議論，大批媒體第二天一直守候在靖國神社外面，等著李前總統出現，
但是等了半天，並沒有看到他出現。還沒有到靖國神社，李前總統先到了
日本俳句大師，松尾芭蕉的紀念館，對於他要去參拜大哥，卻引起政壇風
波，李前總統表示自己的看法。李前總統八十四歲高齡，再度造訪日本，
他說這也可能也是最後一次，他強調此行想順道去祭拜大哥，是人之常情
。李前總統說到哽咽，和大哥兩人分隔六十年，1943年留下的這張相
片，當時站在後排，比較高的就是李登輝，大兩歲的哥哥李登欽站在旁邊
，當時還是警校學生，兩個人都有日本名字，李登輝叫做岩里政男，哥哥
則叫岩里武則。李登欽在同年加入第一期海軍志願役，1945年二戰末
期，隨著日軍出海，在馬尼拉灣遭到美軍炮擊，隨著軍艦沈入海底，戰後
就被奉祀在靖國神社。到靖國神社參拜大哥，也是李前總統多年來的心願
。記者綜合報導。前總統李登輝目前正在日本訪問，台日兩國媒體最關心
的就是、他會不會前往靖國神社、參拜他的亡兄李登欽，雖然這是一個具
有高度政治性的敏感問題，但李登輝今天站在一個家屬的立場、向媒體記
者表示，六十年前在高雄、他的哥哥要出征到菲律賓的時候、兩兄弟合照
了一張相片，從那個時候到現在、兄弟就再也沒有見過面，講到這裡、李
登輝哽咽地說、不要再講了、再講他會流眼淚。！。前總統李登輝一到日
本，就表示此行不排除要前往靖國神社，祭拜哥哥李登欽，引起各方議論
，大批媒體第二天一直守候在靖國神社外面，等著李前總統出現，但是等
了半天，並沒有看到他出現。還沒有到靖國神社，李前總統先到了日本俳
句大師，松尾芭蕉的紀念館，對於他要去參拜大哥，卻引起政壇風波，李
前總統表示自己的看法。李前總統八十四歲高齡，再度造訪日本，他說這
也可能也是最後一次，他強調此行想順道去祭拜大哥，是人之常情。李前
總統說到哽咽，和大哥兩人分隔六十年，1943年留下的這張相片，當
時站在後排，比較高的就是李登輝，大兩歲的哥哥李登欽站在旁邊，當時
還是警校學生，兩個人都有日本名字，李登輝叫做岩里政男，哥哥則叫岩
里武則。李登欽在同年加入第一期海軍志願役，1945年二戰末期，隨
著日軍出海，在馬尼拉灣遭到美軍炮擊，隨著軍艦沈入海底，戰後就被奉
祀在靖國神社。到靖國神社參拜大哥，也是李前總統多年來的心願。記者
綜合報導。
