台灣第一枚、由國人自行設計、並且自製的ARGO衛星、爆發了嚴重的
採購弊端，檢察官昨天大規模搜索太空中心,帶回太空中心主任吳作樂等
二十多名相關人員【漏夜偵訊】，認為吳作樂有圖利廠商的嫌疑、法院已
經在今天下午裁定收押禁見。在檢調大舉搜索,位在竹科太空計畫的實驗
室,查扣大批衛星採購資料後,直接被帶走的太空中心主任吳作樂,因為
圖利廠商的嫌疑重大,已經遭到收押。訪問新竹地檢署主任檢察官林麗瑩
檢調發現,吳作樂把總經費接近16億的自主衛星計畫,私自發包給一家
MDA公司,但這家公司的輸出技術,根本沒拿到加拿大的許可,導致我
方衛星發射作業延遲,檢調認為,有嚴重圖利廠商的嫌疑。ARGO衛星
是我國規畫的第一枚完全自主設計製造的衛星，希望帶領第二期的太空計
畫，走向完全自製的目標，不過在委託採購衛星元件的過程，卻早就被立
委質疑疑雲重重。法官最後裁定將吳作樂收押禁見，國研院也發表聲明，
將吳作樂調離主管職務靜候調查。檢調接下來也不除約談國科會更高層官
員,繼南科減震弊案後，國科會又陷入衛星採購弊案，統管國家一年7、
8百億科技預算，國科會在監督以及執行上，似乎有必要加強管控。記者
台北綜合報導。台灣第一枚、由國人自行設計、並且自製的ARGO衛星
、爆發了嚴重的採購弊端，檢察官昨天大規模搜索太空中心,帶回太空中
心主任吳作樂等二十多名相關人員【漏夜偵訊】，認為吳作樂有圖利廠商
的嫌疑、法院已經在今天下午裁定收押禁見。在檢調大舉搜索,位在竹科
太空計畫的實驗室,查扣大批衛星採購資料後,直接被帶走的太空中心主
任吳作樂,因為圖利廠商的嫌疑重大,已經遭到收押。訪問新竹地檢署主
任檢察官林麗瑩檢調發現,吳作樂把總經費接近16億的自主衛星計畫,
私自發包給一家MDA公司,但這家公司的輸出技術,根本沒拿到加拿大
的許可,導致我方衛星發射作業延遲,檢調認為,有嚴重圖利廠商的嫌疑
。ARGO衛星是我國規畫的第一枚完全自主設計製造的衛星，希望帶領
第二期的太空計畫，走向完全自製的目標，不過在委託採購衛星元件的過
程，卻早就被立委質疑疑雲重重。法官最後裁定將吳作樂收押禁見，國研
院也發表聲明，將吳作樂調離主管職務靜候調查。檢調接下來也不除約談
國科會更高層官員,繼南科減震弊案後，國科會又陷入衛星採購弊案，統
管國家一年7、8百億科技預算，國科會在監督以及執行上，似乎有必要
加強管控。記者台北綜合報導。台灣第一枚、由國人自行設計、並且自製
的ARGO衛星、爆發了嚴重的採購弊端，檢察官昨天大規模搜索太空中
心,帶回太空中心主任吳作樂等二十多名相關人員【漏夜偵訊】，認為吳
作樂有圖利廠商的嫌疑、法院已經在今天下午裁定收押禁見。在檢調大舉
搜索,位在竹科太空計畫的實驗室,查扣大批衛星採購資料後,直接被帶
走的太空中心主任吳作樂,因為圖利廠商的嫌疑重大,已經遭到收押。訪
問新竹地檢署主任檢察官林麗瑩檢調發現,吳作樂把總經費接近16億的
自主衛星計畫,私自發包給一家MDA公司,但這家公司的輸出技術,根
本沒拿到加拿大的許可,導致我方衛星發射作業延遲,檢調認為,有嚴重
圖利廠商的嫌疑。ARGO衛星是我國規畫的第一枚完全自主設計製造的
衛星，希望帶領第二期的太空計畫，走向完全自製的目標，不過在委託採
購衛星元件的過程，卻早就被立委質疑疑雲重重。法官最後裁定將吳作樂
收押禁見，國研院也發表聲明，將吳作樂調離主管職務靜候調查。檢調接
下來也不除約談國科會更高層官員,繼南科減震弊案後，國科會又陷入衛
星採購弊案，統管國家一年7、8百億科技預算，國科會在監督以及執行
上，似乎有必要加強管控。記者台北綜合報導。台灣第一枚、由國人自行
設計、並且自製的ARGO衛星、爆發了嚴重的採購弊端，檢察官昨天大
規模搜索太空中心,帶回太空中心主任吳作樂等二十多名相關人員【漏夜
偵訊】，認為吳作樂有圖利廠商的嫌疑、法院已經在今天下午裁定收押禁
見。在檢調大舉搜索,位在竹科太空計畫的實驗室,查扣大批衛星採購資
料後,直接被帶走的太空中心主任吳作樂,因為圖利廠商的嫌疑重大,已
經遭到收押。訪問新竹地檢署主任檢察官林麗瑩檢調發現,吳作樂把總經
費接近16億的自主衛星計畫,私自發包給一家MDA公司,但這家公司
的輸出技術,根本沒拿到加拿大的許可,導致我方衛星發射作業延遲,檢
調認為,有嚴重圖利廠商的嫌疑。ARGO衛星是我國規畫的第一枚完全
自主設計製造的衛星，希望帶領第二期的太空計畫，走向完全自製的目標
，不過在委託採購衛星元件的過程，卻早就被立委質疑疑雲重重。法官最
後裁定將吳作樂收押禁見，國研院也發表聲明，將吳作樂調離主管職務靜
候調查。檢調接下來也不除約談國科會更高層官員,繼南科減震弊案後，
國科會又陷入衛星採購弊案，統管國家一年7、8百億科技預算，國科會
在監督以及執行上，似乎有必要加強管控。記者台北綜合報導。台灣第一
枚、由國人自行設計、並且自製的ARGO衛星、爆發了嚴重的採購弊端
，檢察官昨天大規模搜索太空中心,帶回太空中心主任吳作樂等二十多名
相關人員【漏夜偵訊】，認為吳作樂有圖利廠商的嫌疑、法院已經在今天
下午裁定收押禁見。在檢調大舉搜索,位在竹科太空計畫的實驗室,查扣
大批衛星採購資料後,直接被帶走的太空中心主任吳作樂,因為圖利廠商
的嫌疑重大,已經遭到收押。訪問新竹地檢署主任檢察官林麗瑩檢調發現
,吳作樂把總經費接近16億的自主衛星計畫,私自發包給一家MDA公
司,但這家公司的輸出技術,根本沒拿到加拿大的許可,導致我方衛星發
射作業延遲,檢調認為,有嚴重圖利廠商的嫌疑。ARGO衛星是我國規
畫的第一枚完全自主設計製造的衛星，希望帶領第二期的太空計畫，走向
完全自製的目標，不過在委託採購衛星元件的過程，卻早就被立委質疑疑
雲重重。法官最後裁定將吳作樂收押禁見，國研院也發表聲明，將吳作樂
調離主管職務靜候調查。檢調接下來也不除約談國科會更高層官員,繼南
科減震弊案後，國科會又陷入衛星採購弊案，統管國家一年7、8百億科
技預算，國科會在監督以及執行上，似乎有必要加強管控。記者台北綜合
報導。台灣第一枚、由國人自行設計、並且自製的ARGO衛星、爆發了
嚴重的採購弊端，檢察官昨天大規模搜索太空中心,帶回太空中心主任吳
作樂等二十多名相關人員【漏夜偵訊】，認為吳作樂有圖利廠商的嫌疑、
法院已經在今天下午裁定收押禁見。在檢調大舉搜索,位在竹科太空計畫
的實驗室,查扣大批衛星採購資料後,直接被帶走的太空中心主任吳作樂
,因為圖利廠商的嫌疑重大,已經遭到收押。訪問新竹地檢署主任檢察官
林麗瑩檢調發現,吳作樂把總經費接近16億的自主衛星計畫,私自發包
給一家MDA公司,但這家公司的輸出技術,根本沒拿到加拿大的許可,
導致我方衛星發射作業延遲,檢調認為,有嚴重圖利廠商的嫌疑。ARG
O衛星是我國規畫的第一枚完全自主設計製造的衛星，希望帶領第二期的
太空計畫，走向完全自製的目標，不過在委託採購衛星元件的過程，卻早
就被立委質疑疑雲重重。法官最後裁定將吳作樂收押禁見，國研院也發表
聲明，將吳作樂調離主管職務靜候調查。檢調接下來也不除約談國科會更
高層官員,繼南科減震弊案後，國科會又陷入衛星採購弊案，統管國家一
年7、8百億科技預算，國科會在監督以及執行上，似乎有必要加強管控
。記者台北綜合報導。台灣第一枚、由國人自行設計、並且自製的ARG
O衛星、爆發了嚴重的採購弊端，檢察官昨天大規模搜索太空中心,帶回
太空中心主任吳作樂等二十多名相關人員【漏夜偵訊】，認為吳作樂有圖
利廠商的嫌疑、法院已經在今天下午裁定收押禁見。在檢調大舉搜索,位
在竹科太空計畫的實驗室,查扣大批衛星採購資料後,直接被帶走的太空
中心主任吳作樂,因為圖利廠商的嫌疑重大,已經遭到收押。訪問新竹地
檢署主任檢察官林麗瑩檢調發現,吳作樂把總經費接近16億的自主衛星
計畫,私自發包給一家MDA公司,但這家公司的輸出技術,根本沒拿到
加拿大的許可,導致我方衛星發射作業延遲,檢調認為,有嚴重圖利廠商
的嫌疑。ARGO衛星是我國規畫的第一枚完全自主設計製造的衛星，希
望帶領第二期的太空計畫，走向完全自製的目標，不過在委託採購衛星元
件的過程，卻早就被立委質疑疑雲重重。法官最後裁定將吳作樂收押禁見
，國研院也發表聲明，將吳作樂調離主管職務靜候調查。檢調接下來也不
除約談國科會更高層官員,繼南科減震弊案後，國科會又陷入衛星採購弊
案，統管國家一年7、8百億科技預算，國科會在監督以及執行上，似乎
有必要加強管控。記者台北綜合報導。
