民進黨原定今明兩天晚上進行初選民調的台北縣第二選區，在謝系立委黃
劍輝被檢舉申請上千支電話後，他的黨內對手前新系立委林淑芬接連兩天
舉行記者會，公開呼籲黨中央暫停初選民調，也獲得黨內部份人士聲援。
民進黨查賄小組下午首度開會討論，黨主席游錫坤晚間也召開了臨時中執
會，會前充滿派系勢力對決的氣氛。初選落敗的前新系立委與蘇系立委連
袂喊冤，呼籲黨中央立即調查初選弊端，民進黨主席游錫坤承諾一定嚴辦
。1:04黃劍輝、林淑芬兩位當事人都覺得自己受到委屈，不過調查委
員之一的黃慶林表示，會議結果傾向暫停台北縣第二選區民調。初選有爭
議的包?CG台北縣第二選區，台北縣第四選區，台中縣第三選區，以及
高雄市三選區CG，初選爭議頻傳，讓民進黨緊急在31號晚間召開臨時
中執會，派系間的矛盾勢必再度引爆。民進黨原定今明兩天晚上進行初選
民調的台北縣第二選區，在謝系立委黃劍輝被檢舉申請上千支電話後，他
的黨內對手前新系立委林淑芬接連兩天舉行記者會，公開呼籲黨中央暫停
初選民調，也獲得黨內部份人士聲援。民進黨查賄小組下午首度開會討論
，黨主席游錫坤晚間也召開了臨時中執會，會前充滿派系勢力對決的氣氛
。初選落敗的前新系立委與蘇系立委連袂喊冤，呼籲黨中央立即調查初選
弊端，民進黨主席游錫坤承諾一定嚴辦。1:04黃劍輝、林淑芬兩位當
事人都覺得自己受到委屈，不過調查委員之一的黃慶林表示，會議結果傾
向暫停台北縣第二選區民調。初選有爭議的包?CG台北縣第二選區，台
北縣第四選區，台中縣第三選區，以及高雄市三選區CG，初選爭議頻傳
，讓民進黨緊急在31號晚間召開臨時中執會，派系間的矛盾勢必再度引
爆。民進黨原定今明兩天晚上進行初選民調的台北縣第二選區，在謝系立
委黃劍輝被檢舉申請上千支電話後，他的黨內對手前新系立委林淑芬接連
兩天舉行記者會，公開呼籲黨中央暫停初選民調，也獲得黨內部份人士聲
援。民進黨查賄小組下午首度開會討論，黨主席游錫坤晚間也召開了臨時
中執會，會前充滿派系勢力對決的氣氛。初選落敗的前新系立委與蘇系立
委連袂喊冤，呼籲黨中央立即調查初選弊端，民進黨主席游錫坤承諾一定
嚴辦。1:04黃劍輝、林淑芬兩位當事人都覺得自己受到委屈，不過調
查委員之一的黃慶林表示，會議結果傾向暫停台北縣第二選區民調。初選
有爭議的包?CG台北縣第二選區，台北縣第四選區，台中縣第三選區，
以及高雄市三選區CG，初選爭議頻傳，讓民進黨緊急在31號晚間召開
臨時中執會，派系間的矛盾勢必再度引爆。民進黨原定今明兩天晚上進行
初選民調的台北縣第二選區，在謝系立委黃劍輝被檢舉申請上千支電話後
，他的黨內對手前新系立委林淑芬接連兩天舉行記者會，公開呼籲黨中央
暫停初選民調，也獲得黨內部份人士聲援。民進黨查賄小組下午首度開會
討論，黨主席游錫坤晚間也召開了臨時中執會，會前充滿派系勢力對決的
氣氛。初選落敗的前新系立委與蘇系立委連袂喊冤，呼籲黨中央立即調查
初選弊端，民進黨主席游錫坤承諾一定嚴辦。1:04黃劍輝、林淑芬兩
位當事人都覺得自己受到委屈，不過調查委員之一的黃慶林表示，會議結
果傾向暫停台北縣第二選區民調。初選有爭議的包?CG台北縣第二選區
，台北縣第四選區，台中縣第三選區，以及高雄市三選區CG，初選爭議
頻傳，讓民進黨緊急在31號晚間召開臨時中執會，派系間的矛盾勢必再
度引爆。民進黨原定今明兩天晚上進行初選民調的台北縣第二選區，在謝
系立委黃劍輝被檢舉申請上千支電話後，他的黨內對手前新系立委林淑芬
接連兩天舉行記者會，公開呼籲黨中央暫停初選民調，也獲得黨內部份人
士聲援。民進黨查賄小組下午首度開會討論，黨主席游錫坤晚間也召開了
臨時中執會，會前充滿派系勢力對決的氣氛。初選落敗的前新系立委與蘇
系立委連袂喊冤，呼籲黨中央立即調查初選弊端，民進黨主席游錫坤承諾
一定嚴辦。1:04黃劍輝、林淑芬兩位當事人都覺得自己受到委屈，不
過調查委員之一的黃慶林表示，會議結果傾向暫停台北縣第二選區民調。
初選有爭議的包?CG台北縣第二選區，台北縣第四選區，台中縣第三選
區，以及高雄市三選區CG，初選爭議頻傳，讓民進黨緊急在31號晚間
召開臨時中執會，派系間的矛盾勢必再度引爆。
