家裡有小孩就讀大學的家長請注意、教育部今天公佈了、大學學雜費的
調整名單，其中、包括東吳、世新、淡江等八所大學、獲准調漲3%
，不過在另一方面、卻有九間學校的學費、被要求調降，原因大部分
但這些學校表示、本來經營就很困難、現在還要調降學費，實在是雪上
加霜。
大學學費漲不漲，大家很關心。
今年一共有38所大學，向教育部提出調漲學雜費的申請，結果包括東
吳大學、世新大學、還有淡江大學等八所學校，符合規定，獲准調漲
3%，這八所大學都是沒有獲得五年五百億補助的學校。
不過，相對於學費調漲，教育部今年首度實施「學雜費調降機制」，有
九所學校，遭到調降學費，其中桃園的南亞技術學院、苗栗的仁德醫
護管理專校、以及高雄的高美醫護管理專校、這三所大學因為發生重
不過，被調降的高美醫護管理專校卻無奈表示，學校自從四年前、從高
職升格為專科學校後，學生一下子就少掉了六百人，收入驟減、財務
當然有問題。
由於學雜費被調降，幾乎就等同於行政懲處，苗栗的仁德護專則是說，
很委屈、不排除提出行政申訴。
不過，聽到學費要調降，學生卻是拍手叫好。
儘管今年獲准調漲的學校，數目比去年少，但教育部還是會同中央銀行
，從八月起，調降就學貸款利率0.35%，貸款年限也從原本的八
年、延長為十二年，希望藉由貸款利率的調降，照顧到沒錢唸大學的
記者台北高雄苗栗綜合報導
