財經新聞、我們先來關心、立法院內政委員會今天討論泛藍立委的提案，
要求放寬已經進入量產的高科技產業、可以到中國大陸投資設廠，不過、
泛綠立委強力杯葛，會場吵成一團、最後還是沒有進展。為了阻擋泛藍立
委提出的放寬高科技產業赴中國大陸投資修正案，台聯立委黃適卓一夫當
關，藍綠立委各自表態。提案人、國民黨立委李紀珠也上台做了說明。一
直沒有機會上台答詢的陸委會主委陳明通，在台下接受媒體訪問時，則對
泛藍提出的要求，態度相當保留。根據李紀珠的提案內容，泛綠立委認為
，未來開放範圍將包括投資金額龐大的輕油裂解廠、還有現在中國已經量
產但仍落後台灣的中高階封測，以及8吋晶圓0.18微米以下製程，包
括12吋晶圓，甚至中國目前尚未量產，但未來可能突破的中大尺吋液晶
面板。由於事涉高度敏感，在藍綠立委各自表態後，民進黨立委提出散會
動議獲得通過，會議草草結束。財經新聞、我們先來關心、立法院內政委
員會今天討論泛藍立委的提案，要求放寬已經進入量產的高科技產業、可
以到中國大陸投資設廠，不過、泛綠立委強力杯葛，會場吵成一團、最後
還是沒有進展。為了阻擋泛藍立委提出的放寬高科技產業赴中國大陸投資
修正案，台聯立委黃適卓一夫當關，藍綠立委各自表態。提案人、國民黨
立委李紀珠也上台做了說明。一直沒有機會上台答詢的陸委會主委陳明通
，在台下接受媒體訪問時，則對泛藍提出的要求，態度相當保留。根據李
紀珠的提案內容，泛綠立委認為，未來開放範圍將包括投資金額龐大的輕
油裂解廠、還有現在中國已經量產但仍落後台灣的中高階封測，以及8吋
晶圓0.18微米以下製程，包括12吋晶圓，甚至中國目前尚未量產，
但未來可能突破的中大尺吋液晶面板。由於事涉高度敏感，在藍綠立委各
自表態後，民進黨立委提出散會動議獲得通過，會議草草結束。財經新聞
、我們先來關心、立法院內政委員會今天討論泛藍立委的提案，要求放寬
已經進入量產的高科技產業、可以到中國大陸投資設廠，不過、泛綠立委
強力杯葛，會場吵成一團、最後還是沒有進展。為了阻擋泛藍立委提出的
放寬高科技產業赴中國大陸投資修正案，台聯立委黃適卓一夫當關，藍綠
立委各自表態。提案人、國民黨立委李紀珠也上台做了說明。一直沒有機
會上台答詢的陸委會主委陳明通，在台下接受媒體訪問時，則對泛藍提出
的要求，態度相當保留。根據李紀珠的提案內容，泛綠立委認為，未來開
放範圍將包括投資金額龐大的輕油裂解廠、還有現在中國已經量產但仍落
後台灣的中高階封測，以及8吋晶圓0.18微米以下製程，包括12吋
晶圓，甚至中國目前尚未量產，但未來可能突破的中大尺吋液晶面板。由
於事涉高度敏感，在藍綠立委各自表態後，民進黨立委提出散會動議獲得
通過，會議草草結束。財經新聞、我們先來關心、立法院內政委員會今天
討論泛藍立委的提案，要求放寬已經進入量產的高科技產業、可以到中國
大陸投資設廠，不過、泛綠立委強力杯葛，會場吵成一團、最後還是沒有
進展。為了阻擋泛藍立委提出的放寬高科技產業赴中國大陸投資修正案，
台聯立委黃適卓一夫當關，藍綠立委各自表態。提案人、國民黨立委李紀
珠也上台做了說明。一直沒有機會上台答詢的陸委會主委陳明通，在台下
接受媒體訪問時，則對泛藍提出的要求，態度相當保留。根據李紀珠的提
案內容，泛綠立委認為，未來開放範圍將包括投資金額龐大的輕油裂解廠
、還有現在中國已經量產但仍落後台灣的中高階封測，以及8吋晶圓0.
18微米以下製程，包括12吋晶圓，甚至中國目前尚未量產，但未來可
能突破的中大尺吋液晶面板。由於事涉高度敏感，在藍綠立委各自表態後
，民進黨立委提出散會動議獲得通過，會議草草結束。財經新聞、我們先
來關心、立法院內政委員會今天討論泛藍立委的提案，要求放寬已經進入
量產的高科技產業、可以到中國大陸投資設廠，不過、泛綠立委強力杯葛
，會場吵成一團、最後還是沒有進展。為了阻擋泛藍立委提出的放寬高科
技產業赴中國大陸投資修正案，台聯立委黃適卓一夫當關，藍綠立委各自
表態。提案人、國民黨立委李紀珠也上台做了說明。一直沒有機會上台答
詢的陸委會主委陳明通，在台下接受媒體訪問時，則對泛藍提出的要求，
態度相當保留。根據李紀珠的提案內容，泛綠立委認為，未來開放範圍將
包括投資金額龐大的輕油裂解廠、還有現在中國已經量產但仍落後台灣的
中高階封測，以及8吋晶圓0.18微米以下製程，包括12吋晶圓，甚
至中國目前尚未量產，但未來可能突破的中大尺吋液晶面板。由於事涉高
度敏感，在藍綠立委各自表態後，民進黨立委提出散會動議獲得通過，會
議草草結束。財經新聞、我們先來關心、立法院內政委員會今天討論泛藍
立委的提案，要求放寬已經進入量產的高科技產業、可以到中國大陸投資
設廠，不過、泛綠立委強力杯葛，會場吵成一團、最後還是沒有進展。為
了阻擋泛藍立委提出的放寬高科技產業赴中國大陸投資修正案，台聯立委
黃適卓一夫當關，藍綠立委各自表態。提案人、國民黨立委李紀珠也上台
做了說明。一直沒有機會上台答詢的陸委會主委陳明通，在台下接受媒體
訪問時，則對泛藍提出的要求，態度相當保留。根據李紀珠的提案內容，
泛綠立委認為，未來開放範圍將包括投資金額龐大的輕油裂解廠、還有現
在中國已經量產但仍落後台灣的中高階封測，以及8吋晶圓0.18微米
以下製程，包括12吋晶圓，甚至中國目前尚未量產，但未來可能突破的
中大尺吋液晶面板。由於事涉高度敏感，在藍綠立委各自表態後，民進黨
立委提出散會動議獲得通過，會議草草結束。
