國家認同近來在國內不斷引起爭議，到了重要慶典也難保不引起走樣的演
出。在北歐的挪威最近在5/17剛慶祝完他們的國慶，挪威人過國慶的
方式舉世特殊，沒有閱兵和政治權力的展示，而是全國小朋友一起上街遊
行，以此感謝先人，也提醒下一代珍惜自由與相互尊重。在挪威街頭，全
國的中小學生都上街頭遊行，彷彿在過兒童節，其實這是挪威國慶日。這
是全世界最富有、生活最安定的國家之一，他們慶祝國慶的方式舉世別具
一格。大家都穿著手工縫製的傳統服裝，隆重典雅又省了為治裝傷腦筋。
一大早先到教堂唱國歌。歌詞是提醒大家，如果不是上帝的祝福，一切都
是枉然，所以人要謙卑合一。接著就是遊行，小朋友並非只是聽命老師作
表演，而是享受自在與分享的快樂，從體驗到被尊重而養成尊重他人的生
活方式。行動不變與心智障礙的也在妥善的陪伴下有機會公平參與。挪威
在歷史上曾受瑞典丹麥統治又被納粹德國佔領過，民眾認為自由不會永遠
存在，必須爭取必須保護，而最好的教育方式就是在國慶讓小朋友一起參
與。這種慶祝國慶傳統已有近百年，活動之後鄰居互相邀請到院子野餐，
吃自製糕點。餐後大人還跟在小朋友後面繞著院子唱歌。在在都展現對人
的關係的看重。在國慶這天挪威公共電視台則在全國各地開現場，除了各
地慶祝的情形，也讓兒童發表看法，例如未來打算如何服務別人。同時年
年也不斷報導各種兒童創新活動，例如環保新方法等等。國慶在挪威，不
是政治人物的世界，而是下一代自主的歡樂日，這個國家何以成為舉世羨
慕的天堂國度，從如何度過國慶或許可以看出。記者周傳久挪威報導。國
家認同近來在國內不斷引起爭議，到了重要慶典也難保不引起走樣的演出
。在北歐的挪威最近在5/17剛慶祝完他們的國慶，挪威人過國慶的方
式舉世特殊，沒有閱兵和政治權力的展示，而是全國小朋友一起上街遊行
，以此感謝先人，也提醒下一代珍惜自由與相互尊重。在挪威街頭，全國
的中小學生都上街頭遊行，彷彿在過兒童節，其實這是挪威國慶日。這是
全世界最富有、生活最安定的國家之一，他們慶祝國慶的方式舉世別具一
格。大家都穿著手工縫製的傳統服裝，隆重典雅又省了為治裝傷腦筋。一
大早先到教堂唱國歌。歌詞是提醒大家，如果不是上帝的祝福，一切都是
枉然，所以人要謙卑合一。接著就是遊行，小朋友並非只是聽命老師作表
演，而是享受自在與分享的快樂，從體驗到被尊重而養成尊重他人的生活
方式。行動不變與心智障礙的也在妥善的陪伴下有機會公平參與。挪威在
歷史上曾受瑞典丹麥統治又被納粹德國佔領過，民眾認為自由不會永遠存
在，必須爭取必須保護，而最好的教育方式就是在國慶讓小朋友一起參與
。這種慶祝國慶傳統已有近百年，活動之後鄰居互相邀請到院子野餐，吃
自製糕點。餐後大人還跟在小朋友後面繞著院子唱歌。在在都展現對人的
關係的看重。在國慶這天挪威公共電視台則在全國各地開現場，除了各地
慶祝的情形，也讓兒童發表看法，例如未來打算如何服務別人。同時年年
也不斷報導各種兒童創新活動，例如環保新方法等等。國慶在挪威，不是
政治人物的世界，而是下一代自主的歡樂日，這個國家何以成為舉世羨慕
的天堂國度，從如何度過國慶或許可以看出。記者周傳久挪威報導。國家
認同近來在國內不斷引起爭議，到了重要慶典也難保不引起走樣的演出。
在北歐的挪威最近在5/17剛慶祝完他們的國慶，挪威人過國慶的方式
舉世特殊，沒有閱兵和政治權力的展示，而是全國小朋友一起上街遊行，
以此感謝先人，也提醒下一代珍惜自由與相互尊重。在挪威街頭，全國的
中小學生都上街頭遊行，彷彿在過兒童節，其實這是挪威國慶日。這是全
世界最富有、生活最安定的國家之一，他們慶祝國慶的方式舉世別具一格
。大家都穿著手工縫製的傳統服裝，隆重典雅又省了為治裝傷腦筋。一大
早先到教堂唱國歌。歌詞是提醒大家，如果不是上帝的祝福，一切都是枉
然，所以人要謙卑合一。接著就是遊行，小朋友並非只是聽命老師作表演
，而是享受自在與分享的快樂，從體驗到被尊重而養成尊重他人的生活方
式。行動不變與心智障礙的也在妥善的陪伴下有機會公平參與。挪威在歷
史上曾受瑞典丹麥統治又被納粹德國佔領過，民眾認為自由不會永遠存在
，必須爭取必須保護，而最好的教育方式就是在國慶讓小朋友一起參與。
這種慶祝國慶傳統已有近百年，活動之後鄰居互相邀請到院子野餐，吃自
製糕點。餐後大人還跟在小朋友後面繞著院子唱歌。在在都展現對人的關
係的看重。在國慶這天挪威公共電視台則在全國各地開現場，除了各地慶
祝的情形，也讓兒童發表看法，例如未來打算如何服務別人。同時年年也
不斷報導各種兒童創新活動，例如環保新方法等等。國慶在挪威，不是政
治人物的世界，而是下一代自主的歡樂日，這個國家何以成為舉世羨慕的
天堂國度，從如何度過國慶或許可以看出。記者周傳久挪威報導。國家認
同近來在國內不斷引起爭議，到了重要慶典也難保不引起走樣的演出。在
北歐的挪威最近在5/17剛慶祝完他們的國慶，挪威人過國慶的方式舉
世特殊，沒有閱兵和政治權力的展示，而是全國小朋友一起上街遊行，以
此感謝先人，也提醒下一代珍惜自由與相互尊重。在挪威街頭，全國的中
小學生都上街頭遊行，彷彿在過兒童節，其實這是挪威國慶日。這是全世
界最富有、生活最安定的國家之一，他們慶祝國慶的方式舉世別具一格。
大家都穿著手工縫製的傳統服裝，隆重典雅又省了為治裝傷腦筋。一大早
先到教堂唱國歌。歌詞是提醒大家，如果不是上帝的祝福，一切都是枉然
，所以人要謙卑合一。接著就是遊行，小朋友並非只是聽命老師作表演，
而是享受自在與分享的快樂，從體驗到被尊重而養成尊重他人的生活方式
。行動不變與心智障礙的也在妥善的陪伴下有機會公平參與。挪威在歷史
上曾受瑞典丹麥統治又被納粹德國佔領過，民眾認為自由不會永遠存在，
必須爭取必須保護，而最好的教育方式就是在國慶讓小朋友一起參與。這
種慶祝國慶傳統已有近百年，活動之後鄰居互相邀請到院子野餐，吃自製
糕點。餐後大人還跟在小朋友後面繞著院子唱歌。在在都展現對人的關係
的看重。在國慶這天挪威公共電視台則在全國各地開現場，除了各地慶祝
的情形，也讓兒童發表看法，例如未來打算如何服務別人。同時年年也不
斷報導各種兒童創新活動，例如環保新方法等等。國慶在挪威，不是政治
人物的世界，而是下一代自主的歡樂日，這個國家何以成為舉世羨慕的天
堂國度，從如何度過國慶或許可以看出。記者周傳久挪威報導。國家認同
近來在國內不斷引起爭議，到了重要慶典也難保不引起走樣的演出。在北
歐的挪威最近在5/17剛慶祝完他們的國慶，挪威人過國慶的方式舉世
特殊，沒有閱兵和政治權力的展示，而是全國小朋友一起上街遊行，以此
感謝先人，也提醒下一代珍惜自由與相互尊重。在挪威街頭，全國的中小
學生都上街頭遊行，彷彿在過兒童節，其實這是挪威國慶日。這是全世界
最富有、生活最安定的國家之一，他們慶祝國慶的方式舉世別具一格。大
家都穿著手工縫製的傳統服裝，隆重典雅又省了為治裝傷腦筋。一大早先
到教堂唱國歌。歌詞是提醒大家，如果不是上帝的祝福，一切都是枉然，
所以人要謙卑合一。接著就是遊行，小朋友並非只是聽命老師作表演，而
是享受自在與分享的快樂，從體驗到被尊重而養成尊重他人的生活方式。
行動不變與心智障礙的也在妥善的陪伴下有機會公平參與。挪威在歷史上
曾受瑞典丹麥統治又被納粹德國佔領過，民眾認為自由不會永遠存在，必
須爭取必須保護，而最好的教育方式就是在國慶讓小朋友一起參與。這種
慶祝國慶傳統已有近百年，活動之後鄰居互相邀請到院子野餐，吃自製糕
點。餐後大人還跟在小朋友後面繞著院子唱歌。在在都展現對人的關係的
看重。在國慶這天挪威公共電視台則在全國各地開現場，除了各地慶祝的
情形，也讓兒童發表看法，例如未來打算如何服務別人。同時年年也不斷
報導各種兒童創新活動，例如環保新方法等等。國慶在挪威，不是政治人
物的世界，而是下一代自主的歡樂日，這個國家何以成為舉世羨慕的天堂
國度，從如何度過國慶或許可以看出。記者周傳久挪威報導。國家認同近
來在國內不斷引起爭議，到了重要慶典也難保不引起走樣的演出。在北歐
的挪威最近在5/17剛慶祝完他們的國慶，挪威人過國慶的方式舉世特
殊，沒有閱兵和政治權力的展示，而是全國小朋友一起上街遊行，以此感
謝先人，也提醒下一代珍惜自由與相互尊重。在挪威街頭，全國的中小學
生都上街頭遊行，彷彿在過兒童節，其實這是挪威國慶日。這是全世界最
富有、生活最安定的國家之一，他們慶祝國慶的方式舉世別具一格。大家
都穿著手工縫製的傳統服裝，隆重典雅又省了為治裝傷腦筋。一大早先到
教堂唱國歌。歌詞是提醒大家，如果不是上帝的祝福，一切都是枉然，所
以人要謙卑合一。接著就是遊行，小朋友並非只是聽命老師作表演，而是
享受自在與分享的快樂，從體驗到被尊重而養成尊重他人的生活方式。行
動不變與心智障礙的也在妥善的陪伴下有機會公平參與。挪威在歷史上曾
受瑞典丹麥統治又被納粹德國佔領過，民眾認為自由不會永遠存在，必須
爭取必須保護，而最好的教育方式就是在國慶讓小朋友一起參與。這種慶
祝國慶傳統已有近百年，活動之後鄰居互相邀請到院子野餐，吃自製糕點
。餐後大人還跟在小朋友後面繞著院子唱歌。在在都展現對人的關係的看
重。在國慶這天挪威公共電視台則在全國各地開現場，除了各地慶祝的情
形，也讓兒童發表看法，例如未來打算如何服務別人。同時年年也不斷報
導各種兒童創新活動，例如環保新方法等等。國慶在挪威，不是政治人物
的世界，而是下一代自主的歡樂日，這個國家何以成為舉世羨慕的天堂國
度，從如何度過國慶或許可以看出。記者周傳久挪威報導。國家認同近來
在國內不斷引起爭議，到了重要慶典也難保不引起走樣的演出。在北歐的
挪威最近在5/17剛慶祝完他們的國慶，挪威人過國慶的方式舉世特殊
，沒有閱兵和政治權力的展示，而是全國小朋友一起上街遊行，以此感謝
先人，也提醒下一代珍惜自由與相互尊重。在挪威街頭，全國的中小學生
都上街頭遊行，彷彿在過兒童節，其實這是挪威國慶日。這是全世界最富
有、生活最安定的國家之一，他們慶祝國慶的方式舉世別具一格。大家都
穿著手工縫製的傳統服裝，隆重典雅又省了為治裝傷腦筋。一大早先到教
堂唱國歌。歌詞是提醒大家，如果不是上帝的祝福，一切都是枉然，所以
人要謙卑合一。接著就是遊行，小朋友並非只是聽命老師作表演，而是享
受自在與分享的快樂，從體驗到被尊重而養成尊重他人的生活方式。行動
不變與心智障礙的也在妥善的陪伴下有機會公平參與。挪威在歷史上曾受
瑞典丹麥統治又被納粹德國佔領過，民眾認為自由不會永遠存在，必須爭
取必須保護，而最好的教育方式就是在國慶讓小朋友一起參與。這種慶祝
國慶傳統已有近百年，活動之後鄰居互相邀請到院子野餐，吃自製糕點。
餐後大人還跟在小朋友後面繞著院子唱歌。在在都展現對人的關係的看重
。在國慶這天挪威公共電視台則在全國各地開現場，除了各地慶祝的情形
，也讓兒童發表看法，例如未來打算如何服務別人。同時年年也不斷報導
各種兒童創新活動，例如環保新方法等等。國慶在挪威，不是政治人物的
世界，而是下一代自主的歡樂日，這個國家何以成為舉世羨慕的天堂國度
，從如何度過國慶或許可以看出。記者周傳久挪威報導。國家認同近來在
國內不斷引起爭議，到了重要慶典也難保不引起走樣的演出。在北歐的挪
威最近在5/17剛慶祝完他們的國慶，挪威人過國慶的方式舉世特殊，
沒有閱兵和政治權力的展示，而是全國小朋友一起上街遊行，以此感謝先
人，也提醒下一代珍惜自由與相互尊重。在挪威街頭，全國的中小學生都
上街頭遊行，彷彿在過兒童節，其實這是挪威國慶日。這是全世界最富有
、生活最安定的國家之一，他們慶祝國慶的方式舉世別具一格。大家都穿
著手工縫製的傳統服裝，隆重典雅又省了為治裝傷腦筋。一大早先到教堂
唱國歌。歌詞是提醒大家，如果不是上帝的祝福，一切都是枉然，所以人
要謙卑合一。接著就是遊行，小朋友並非只是聽命老師作表演，而是享受
自在與分享的快樂，從體驗到被尊重而養成尊重他人的生活方式。行動不
變與心智障礙的也在妥善的陪伴下有機會公平參與。挪威在歷史上曾受瑞
典丹麥統治又被納粹德國佔領過，民眾認為自由不會永遠存在，必須爭取
必須保護，而最好的教育方式就是在國慶讓小朋友一起參與。這種慶祝國
慶傳統已有近百年，活動之後鄰居互相邀請到院子野餐，吃自製糕點。餐
後大人還跟在小朋友後面繞著院子唱歌。在在都展現對人的關係的看重。
在國慶這天挪威公共電視台則在全國各地開現場，除了各地慶祝的情形，
也讓兒童發表看法，例如未來打算如何服務別人。同時年年也不斷報導各
種兒童創新活動，例如環保新方法等等。國慶在挪威，不是政治人物的世
界，而是下一代自主的歡樂日，這個國家何以成為舉世羨慕的天堂國度，
從如何度過國慶或許可以看出。記者周傳久挪威報導。國家認同近來在國
內不斷引起爭議，到了重要慶典也難保不引起走樣的演出。在北歐的挪威
最近在5/17剛慶祝完他們的國慶，挪威人過國慶的方式舉世特殊，沒
有閱兵和政治權力的展示，而是全國小朋友一起上街遊行，以此感謝先人
，也提醒下一代珍惜自由與相互尊重。在挪威街頭，全國的中小學生都上
街頭遊行，彷彿在過兒童節，其實這是挪威國慶日。這是全世界最富有、
生活最安定的國家之一，他們慶祝國慶的方式舉世別具一格。大家都穿著
手工縫製的傳統服裝，隆重典雅又省了為治裝傷腦筋。一大早先到教堂唱
國歌。歌詞是提醒大家，如果不是上帝的祝福，一切都是枉然，所以人要
謙卑合一。接著就是遊行，小朋友並非只是聽命老師作表演，而是享受自
在與分享的快樂，從體驗到被尊重而養成尊重他人的生活方式。行動不變
與心智障礙的也在妥善的陪伴下有機會公平參與。挪威在歷史上曾受瑞典
丹麥統治又被納粹德國佔領過，民眾認為自由不會永遠存在，必須爭取必
須保護，而最好的教育方式就是在國慶讓小朋友一起參與。這種慶祝國慶
傳統已有近百年，活動之後鄰居互相邀請到院子野餐，吃自製糕點。餐後
大人還跟在小朋友後面繞著院子唱歌。在在都展現對人的關係的看重。在
國慶這天挪威公共電視台則在全國各地開現場，除了各地慶祝的情形，也
讓兒童發表看法，例如未來打算如何服務別人。同時年年也不斷報導各種
兒童創新活動，例如環保新方法等等。國慶在挪威，不是政治人物的世界
，而是下一代自主的歡樂日，這個國家何以成為舉世羨慕的天堂國度，從
如何度過國慶或許可以看出。記者周傳久挪威報導。國家認同近來在國內
不斷引起爭議，到了重要慶典也難保不引起走樣的演出。在北歐的挪威最
近在5/17剛慶祝完他們的國慶，挪威人過國慶的方式舉世特殊，沒有
閱兵和政治權力的展示，而是全國小朋友一起上街遊行，以此感謝先人，
也提醒下一代珍惜自由與相互尊重。在挪威街頭，全國的中小學生都上街
頭遊行，彷彿在過兒童節，其實這是挪威國慶日。這是全世界最富有、生
活最安定的國家之一，他們慶祝國慶的方式舉世別具一格。大家都穿著手
工縫製的傳統服裝，隆重典雅又省了為治裝傷腦筋。一大早先到教堂唱國
歌。歌詞是提醒大家，如果不是上帝的祝福，一切都是枉然，所以人要謙
卑合一。接著就是遊行，小朋友並非只是聽命老師作表演，而是享受自在
與分享的快樂，從體驗到被尊重而養成尊重他人的生活方式。行動不變與
心智障礙的也在妥善的陪伴下有機會公平參與。挪威在歷史上曾受瑞典丹
麥統治又被納粹德國佔領過，民眾認為自由不會永遠存在，必須爭取必須
保護，而最好的教育方式就是在國慶讓小朋友一起參與。這種慶祝國慶傳
統已有近百年，活動之後鄰居互相邀請到院子野餐，吃自製糕點。餐後大
人還跟在小朋友後面繞著院子唱歌。在在都展現對人的關係的看重。在國
慶這天挪威公共電視台則在全國各地開現場，除了各地慶祝的情形，也讓
兒童發表看法，例如未來打算如何服務別人。同時年年也不斷報導各種兒
童創新活動，例如環保新方法等等。國慶在挪威，不是政治人物的世界，
而是下一代自主的歡樂日，這個國家何以成為舉世羨慕的天堂國度，從如
何度過國慶或許可以看出。記者周傳久挪威報導。國家認同近來在國內不
斷引起爭議，到了重要慶典也難保不引起走樣的演出。在北歐的挪威最近
在5/17剛慶祝完他們的國慶，挪威人過國慶的方式舉世特殊，沒有閱
兵和政治權力的展示，而是全國小朋友一起上街遊行，以此感謝先人，也
提醒下一代珍惜自由與相互尊重。在挪威街頭，全國的中小學生都上街頭
遊行，彷彿在過兒童節，其實這是挪威國慶日。這是全世界最富有、生活
最安定的國家之一，他們慶祝國慶的方式舉世別具一格。大家都穿著手工
縫製的傳統服裝，隆重典雅又省了為治裝傷腦筋。一大早先到教堂唱國歌
。歌詞是提醒大家，如果不是上帝的祝福，一切都是枉然，所以人要謙卑
合一。接著就是遊行，小朋友並非只是聽命老師作表演，而是享受自在與
分享的快樂，從體驗到被尊重而養成尊重他人的生活方式。行動不變與心
智障礙的也在妥善的陪伴下有機會公平參與。挪威在歷史上曾受瑞典丹麥
統治又被納粹德國佔領過，民眾認為自由不會永遠存在，必須爭取必須保
護，而最好的教育方式就是在國慶讓小朋友一起參與。這種慶祝國慶傳統
已有近百年，活動之後鄰居互相邀請到院子野餐，吃自製糕點。餐後大人
還跟在小朋友後面繞著院子唱歌。在在都展現對人的關係的看重。在國慶
這天挪威公共電視台則在全國各地開現場，除了各地慶祝的情形，也讓兒
童發表看法，例如未來打算如何服務別人。同時年年也不斷報導各種兒童
創新活動，例如環保新方法等等。國慶在挪威，不是政治人物的世界，而
是下一代自主的歡樂日，這個國家何以成為舉世羨慕的天堂國度，從如何
度過國慶或許可以看出。記者周傳久挪威報導。國家認同近來在國內不斷
引起爭議，到了重要慶典也難保不引起走樣的演出。在北歐的挪威最近在
5/17剛慶祝完他們的國慶，挪威人過國慶的方式舉世特殊，沒有閱兵
和政治權力的展示，而是全國小朋友一起上街遊行，以此感謝先人，也提
醒下一代珍惜自由與相互尊重。在挪威街頭，全國的中小學生都上街頭遊
行，彷彿在過兒童節，其實這是挪威國慶日。這是全世界最富有、生活最
安定的國家之一，他們慶祝國慶的方式舉世別具一格。大家都穿著手工縫
製的傳統服裝，隆重典雅又省了為治裝傷腦筋。一大早先到教堂唱國歌。
歌詞是提醒大家，如果不是上帝的祝福，一切都是枉然，所以人要謙卑合
一。接著就是遊行，小朋友並非只是聽命老師作表演，而是享受自在與分
享的快樂，從體驗到被尊重而養成尊重他人的生活方式。行動不變與心智
障礙的也在妥善的陪伴下有機會公平參與。挪威在歷史上曾受瑞典丹麥統
治又被納粹德國佔領過，民眾認為自由不會永遠存在，必須爭取必須保護
，而最好的教育方式就是在國慶讓小朋友一起參與。這種慶祝國慶傳統已
有近百年，活動之後鄰居互相邀請到院子野餐，吃自製糕點。餐後大人還
跟在小朋友後面繞著院子唱歌。在在都展現對人的關係的看重。在國慶這
天挪威公共電視台則在全國各地開現場，除了各地慶祝的情形，也讓兒童
發表看法，例如未來打算如何服務別人。同時年年也不斷報導各種兒童創
新活動，例如環保新方法等等。國慶在挪威，不是政治人物的世界，而是
下一代自主的歡樂日，這個國家何以成為舉世羨慕的天堂國度，從如何度
過國慶或許可以看出。記者周傳久挪威報導。國家認同近來在國內不斷引
起爭議，到了重要慶典也難保不引起走樣的演出。在北歐的挪威最近在5
/17剛慶祝完他們的國慶，挪威人過國慶的方式舉世特殊，沒有閱兵和
政治權力的展示，而是全國小朋友一起上街遊行，以此感謝先人，也提醒
下一代珍惜自由與相互尊重。在挪威街頭，全國的中小學生都上街頭遊行
，彷彿在過兒童節，其實這是挪威國慶日。這是全世界最富有、生活最安
定的國家之一，他們慶祝國慶的方式舉世別具一格。大家都穿著手工縫製
的傳統服裝，隆重典雅又省了為治裝傷腦筋。一大早先到教堂唱國歌。歌
詞是提醒大家，如果不是上帝的祝福，一切都是枉然，所以人要謙卑合一
。接著就是遊行，小朋友並非只是聽命老師作表演，而是享受自在與分享
的快樂，從體驗到被尊重而養成尊重他人的生活方式。行動不變與心智障
礙的也在妥善的陪伴下有機會公平參與。挪威在歷史上曾受瑞典丹麥統治
又被納粹德國佔領過，民眾認為自由不會永遠存在，必須爭取必須保護，
而最好的教育方式就是在國慶讓小朋友一起參與。這種慶祝國慶傳統已有
近百年，活動之後鄰居互相邀請到院子野餐，吃自製糕點。餐後大人還跟
在小朋友後面繞著院子唱歌。在在都展現對人的關係的看重。在國慶這天
挪威公共電視台則在全國各地開現場，除了各地慶祝的情形，也讓兒童發
表看法，例如未來打算如何服務別人。同時年年也不斷報導各種兒童創新
活動，例如環保新方法等等。國慶在挪威，不是政治人物的世界，而是下
一代自主的歡樂日，這個國家何以成為舉世羨慕的天堂國度，從如何度過
國慶或許可以看出。記者周傳久挪威報導。國家認同近來在國內不斷引起
爭議，到了重要慶典也難保不引起走樣的演出。在北歐的挪威最近在5/
17剛慶祝完他們的國慶，挪威人過國慶的方式舉世特殊，沒有閱兵和政
治權力的展示，而是全國小朋友一起上街遊行，以此感謝先人，也提醒下
一代珍惜自由與相互尊重。在挪威街頭，全國的中小學生都上街頭遊行，
彷彿在過兒童節，其實這是挪威國慶日。這是全世界最富有、生活最安定
的國家之一，他們慶祝國慶的方式舉世別具一格。大家都穿著手工縫製的
傳統服裝，隆重典雅又省了為治裝傷腦筋。一大早先到教堂唱國歌。歌詞
是提醒大家，如果不是上帝的祝福，一切都是枉然，所以人要謙卑合一。
接著就是遊行，小朋友並非只是聽命老師作表演，而是享受自在與分享的
快樂，從體驗到被尊重而養成尊重他人的生活方式。行動不變與心智障礙
的也在妥善的陪伴下有機會公平參與。挪威在歷史上曾受瑞典丹麥統治又
被納粹德國佔領過，民眾認為自由不會永遠存在，必須爭取必須保護，而
最好的教育方式就是在國慶讓小朋友一起參與。這種慶祝國慶傳統已有近
百年，活動之後鄰居互相邀請到院子野餐，吃自製糕點。餐後大人還跟在
小朋友後面繞著院子唱歌。在在都展現對人的關係的看重。在國慶這天挪
威公共電視台則在全國各地開現場，除了各地慶祝的情形，也讓兒童發表
看法，例如未來打算如何服務別人。同時年年也不斷報導各種兒童創新活
動，例如環保新方法等等。國慶在挪威，不是政治人物的世界，而是下一
代自主的歡樂日，這個國家何以成為舉世羨慕的天堂國度，從如何度過國
慶或許可以看出。記者周傳久挪威報導。國家認同近來在國內不斷引起爭
議，到了重要慶典也難保不引起走樣的演出。在北歐的挪威最近在5/1
7剛慶祝完他們的國慶，挪威人過國慶的方式舉世特殊，沒有閱兵和政治
權力的展示，而是全國小朋友一起上街遊行，以此感謝先人，也提醒下一
代珍惜自由與相互尊重。在挪威街頭，全國的中小學生都上街頭遊行，彷
彿在過兒童節，其實這是挪威國慶日。這是全世界最富有、生活最安定的
國家之一，他們慶祝國慶的方式舉世別具一格。大家都穿著手工縫製的傳
統服裝，隆重典雅又省了為治裝傷腦筋。一大早先到教堂唱國歌。歌詞是
提醒大家，如果不是上帝的祝福，一切都是枉然，所以人要謙卑合一。接
著就是遊行，小朋友並非只是聽命老師作表演，而是享受自在與分享的快
樂，從體驗到被尊重而養成尊重他人的生活方式。行動不變與心智障礙的
也在妥善的陪伴下有機會公平參與。挪威在歷史上曾受瑞典丹麥統治又被
納粹德國佔領過，民眾認為自由不會永遠存在，必須爭取必須保護，而最
好的教育方式就是在國慶讓小朋友一起參與。這種慶祝國慶傳統已有近百
年，活動之後鄰居互相邀請到院子野餐，吃自製糕點。餐後大人還跟在小
朋友後面繞著院子唱歌。在在都展現對人的關係的看重。在國慶這天挪威
公共電視台則在全國各地開現場，除了各地慶祝的情形，也讓兒童發表看
法，例如未來打算如何服務別人。同時年年也不斷報導各種兒童創新活動
，例如環保新方法等等。國慶在挪威，不是政治人物的世界，而是下一代
自主的歡樂日，這個國家何以成為舉世羨慕的天堂國度，從如何度過國慶
或許可以看出。記者周傳久挪威報導。國家認同近來在國內不斷引起爭議
，到了重要慶典也難保不引起走樣的演出。在北歐的挪威最近在5/17
剛慶祝完他們的國慶，挪威人過國慶的方式舉世特殊，沒有閱兵和政治權
力的展示，而是全國小朋友一起上街遊行，以此感謝先人，也提醒下一代
珍惜自由與相互尊重。在挪威街頭，全國的中小學生都上街頭遊行，彷彿
在過兒童節，其實這是挪威國慶日。這是全世界最富有、生活最安定的國
家之一，他們慶祝國慶的方式舉世別具一格。大家都穿著手工縫製的傳統
服裝，隆重典雅又省了為治裝傷腦筋。一大早先到教堂唱國歌。歌詞是提
醒大家，如果不是上帝的祝福，一切都是枉然，所以人要謙卑合一。接著
就是遊行，小朋友並非只是聽命老師作表演，而是享受自在與分享的快樂
，從體驗到被尊重而養成尊重他人的生活方式。行動不變與心智障礙的也
在妥善的陪伴下有機會公平參與。挪威在歷史上曾受瑞典丹麥統治又被納
粹德國佔領過，民眾認為自由不會永遠存在，必須爭取必須保護，而最好
的教育方式就是在國慶讓小朋友一起參與。這種慶祝國慶傳統已有近百年
，活動之後鄰居互相邀請到院子野餐，吃自製糕點。餐後大人還跟在小朋
友後面繞著院子唱歌。在在都展現對人的關係的看重。在國慶這天挪威公
共電視台則在全國各地開現場，除了各地慶祝的情形，也讓兒童發表看法
，例如未來打算如何服務別人。同時年年也不斷報導各種兒童創新活動，
例如環保新方法等等。國慶在挪威，不是政治人物的世界，而是下一代自
主的歡樂日，這個國家何以成為舉世羨慕的天堂國度，從如何度過國慶或
許可以看出。記者周傳久挪威報導。國家認同近來在國內不斷引起爭議，
到了重要慶典也難保不引起走樣的演出。在北歐的挪威最近在5/17剛
慶祝完他們的國慶，挪威人過國慶的方式舉世特殊，沒有閱兵和政治權力
的展示，而是全國小朋友一起上街遊行，以此感謝先人，也提醒下一代珍
惜自由與相互尊重。在挪威街頭，全國的中小學生都上街頭遊行，彷彿在
過兒童節，其實這是挪威國慶日。這是全世界最富有、生活最安定的國家
之一，他們慶祝國慶的方式舉世別具一格。大家都穿著手工縫製的傳統服
裝，隆重典雅又省了為治裝傷腦筋。一大早先到教堂唱國歌。歌詞是提醒
大家，如果不是上帝的祝福，一切都是枉然，所以人要謙卑合一。接著就
是遊行，小朋友並非只是聽命老師作表演，而是享受自在與分享的快樂，
從體驗到被尊重而養成尊重他人的生活方式。行動不變與心智障礙的也在
妥善的陪伴下有機會公平參與。挪威在歷史上曾受瑞典丹麥統治又被納粹
德國佔領過，民眾認為自由不會永遠存在，必須爭取必須保護，而最好的
教育方式就是在國慶讓小朋友一起參與。這種慶祝國慶傳統已有近百年，
活動之後鄰居互相邀請到院子野餐，吃自製糕點。餐後大人還跟在小朋友
後面繞著院子唱歌。在在都展現對人的關係的看重。在國慶這天挪威公共
電視台則在全國各地開現場，除了各地慶祝的情形，也讓兒童發表看法，
例如未來打算如何服務別人。同時年年也不斷報導各種兒童創新活動，例
如環保新方法等等。國慶在挪威，不是政治人物的世界，而是下一代自主
的歡樂日，這個國家何以成為舉世羨慕的天堂國度，從如何度過國慶或許
可以看出。記者周傳久挪威報導。
