科幻小說中利用念力來移動物體的情景，不再是夢想，更精確的來說，應
該是透過腦波來控制電子裝置。陽明大學和交通大學已經分別利用腦波探
測器，和電子資訊設備結合，可以利用腦波，來控制開關或者是電腦游標
，繼續發展，未來可望可以藉此控制義肢等更精密的設備。人的大腦奧秘
無窮，因為腦波也屬於電子訊號，因此可以和電子裝置連結，只要動腦，
不必動手，就能開啟開關。陽明大學在進行睡眠研究的時候發現，只要閉
上眼睛放鬆，就會出現α波，搭配遙控腦波接收器和處理器，就能夠控制
開關。而把晶片裝在老鼠頭上，陽明大學也發現運動中的老鼠，也會釋放
出α波，或許可以解釋人運動時，也能舒緩壓力，放鬆心情的原因，而這
方面的研究，未來發展潛力無窮。在國外，已經有研究把探測器直接裝在
癱瘓病人腦中，透過電腦處理訊號下達指令，可以成功控制游標和義肢等
各種物件，而台灣則是把晶片貼在頭上，探測大腦掌管感覺和運動區的電
子訊號，然後透過處理器，下達指令，就能夠控制電腦游標往左或是往右
移動。由於台灣的資訊技術，讓腦波探測器的體積可以大幅縮小，功能和
精密度則絲毫不減，有助於腦科學的研究發展，只不過還深入了解人類的
大腦，這方面仍有許多待解的難題。記者熊其娟，彭耀祖，陳信隆台北報
導。科幻小說中利用念力來移動物體的情景，不再是夢想，更精確的來說
，應該是透過腦波來控制電子裝置。陽明大學和交通大學已經分別利用腦
波探測器，和電子資訊設備結合，可以利用腦波，來控制開關或者是電腦
游標，繼續發展，未來可望可以藉此控制義肢等更精密的設備。人的大腦
奧秘無窮，因為腦波也屬於電子訊號，因此可以和電子裝置連結，只要動
腦，不必動手，就能開啟開關。陽明大學在進行睡眠研究的時候發現，只
要閉上眼睛放鬆，就會出現α波，搭配遙控腦波接收器和處理器，就能夠
控制開關。而把晶片裝在老鼠頭上，陽明大學也發現運動中的老鼠，也會
釋放出α波，或許可以解釋人運動時，也能舒緩壓力，放鬆心情的原因，
而這方面的研究，未來發展潛力無窮。在國外，已經有研究把探測器直接
裝在癱瘓病人腦中，透過電腦處理訊號下達指令，可以成功控制游標和義
肢等各種物件，而台灣則是把晶片貼在頭上，探測大腦掌管感覺和運動區
的電子訊號，然後透過處理器，下達指令，就能夠控制電腦游標往左或是
往右移動。由於台灣的資訊技術，讓腦波探測器的體積可以大幅縮小，功
能和精密度則絲毫不減，有助於腦科學的研究發展，只不過還深入了解人
類的大腦，這方面仍有許多待解的難題。記者熊其娟，彭耀祖，陳信隆台
北報導。科幻小說中利用念力來移動物體的情景，不再是夢想，更精確的
來說，應該是透過腦波來控制電子裝置。陽明大學和交通大學已經分別利
用腦波探測器，和電子資訊設備結合，可以利用腦波，來控制開關或者是
電腦游標，繼續發展，未來可望可以藉此控制義肢等更精密的設備。人的
大腦奧秘無窮，因為腦波也屬於電子訊號，因此可以和電子裝置連結，只
要動腦，不必動手，就能開啟開關。陽明大學在進行睡眠研究的時候發現
，只要閉上眼睛放鬆，就會出現α波，搭配遙控腦波接收器和處理器，就
能夠控制開關。而把晶片裝在老鼠頭上，陽明大學也發現運動中的老鼠，
也會釋放出α波，或許可以解釋人運動時，也能舒緩壓力，放鬆心情的原
因，而這方面的研究，未來發展潛力無窮。在國外，已經有研究把探測器
直接裝在癱瘓病人腦中，透過電腦處理訊號下達指令，可以成功控制游標
和義肢等各種物件，而台灣則是把晶片貼在頭上，探測大腦掌管感覺和運
動區的電子訊號，然後透過處理器，下達指令，就能夠控制電腦游標往左
或是往右移動。由於台灣的資訊技術，讓腦波探測器的體積可以大幅縮小
，功能和精密度則絲毫不減，有助於腦科學的研究發展，只不過還深入了
解人類的大腦，這方面仍有許多待解的難題。記者熊其娟，彭耀祖，陳信
隆台北報導。科幻小說中利用念力來移動物體的情景，不再是夢想，更精
確的來說，應該是透過腦波來控制電子裝置。陽明大學和交通大學已經分
別利用腦波探測器，和電子資訊設備結合，可以利用腦波，來控制開關或
者是電腦游標，繼續發展，未來可望可以藉此控制義肢等更精密的設備。
人的大腦奧秘無窮，因為腦波也屬於電子訊號，因此可以和電子裝置連結
，只要動腦，不必動手，就能開啟開關。陽明大學在進行睡眠研究的時候
發現，只要閉上眼睛放鬆，就會出現α波，搭配遙控腦波接收器和處理器
，就能夠控制開關。而把晶片裝在老鼠頭上，陽明大學也發現運動中的老
鼠，也會釋放出α波，或許可以解釋人運動時，也能舒緩壓力，放鬆心情
的原因，而這方面的研究，未來發展潛力無窮。在國外，已經有研究把探
測器直接裝在癱瘓病人腦中，透過電腦處理訊號下達指令，可以成功控制
游標和義肢等各種物件，而台灣則是把晶片貼在頭上，探測大腦掌管感覺
和運動區的電子訊號，然後透過處理器，下達指令，就能夠控制電腦游標
往左或是往右移動。由於台灣的資訊技術，讓腦波探測器的體積可以大幅
縮小，功能和精密度則絲毫不減，有助於腦科學的研究發展，只不過還深
入了解人類的大腦，這方面仍有許多待解的難題。記者熊其娟，彭耀祖，
陳信隆台北報導。科幻小說中利用念力來移動物體的情景，不再是夢想，
更精確的來說，應該是透過腦波來控制電子裝置。陽明大學和交通大學已
經分別利用腦波探測器，和電子資訊設備結合，可以利用腦波，來控制開
關或者是電腦游標，繼續發展，未來可望可以藉此控制義肢等更精密的設
備。人的大腦奧秘無窮，因為腦波也屬於電子訊號，因此可以和電子裝置
連結，只要動腦，不必動手，就能開啟開關。陽明大學在進行睡眠研究的
時候發現，只要閉上眼睛放鬆，就會出現α波，搭配遙控腦波接收器和處
理器，就能夠控制開關。而把晶片裝在老鼠頭上，陽明大學也發現運動中
的老鼠，也會釋放出α波，或許可以解釋人運動時，也能舒緩壓力，放鬆
心情的原因，而這方面的研究，未來發展潛力無窮。在國外，已經有研究
把探測器直接裝在癱瘓病人腦中，透過電腦處理訊號下達指令，可以成功
控制游標和義肢等各種物件，而台灣則是把晶片貼在頭上，探測大腦掌管
感覺和運動區的電子訊號，然後透過處理器，下達指令，就能夠控制電腦
游標往左或是往右移動。由於台灣的資訊技術，讓腦波探測器的體積可以
大幅縮小，功能和精密度則絲毫不減，有助於腦科學的研究發展，只不過
還深入了解人類的大腦，這方面仍有許多待解的難題。記者熊其娟，彭耀
祖，陳信隆台北報導。科幻小說中利用念力來移動物體的情景，不再是夢
想，更精確的來說，應該是透過腦波來控制電子裝置。陽明大學和交通大
學已經分別利用腦波探測器，和電子資訊設備結合，可以利用腦波，來控
制開關或者是電腦游標，繼續發展，未來可望可以藉此控制義肢等更精密
的設備。人的大腦奧秘無窮，因為腦波也屬於電子訊號，因此可以和電子
裝置連結，只要動腦，不必動手，就能開啟開關。陽明大學在進行睡眠研
究的時候發現，只要閉上眼睛放鬆，就會出現α波，搭配遙控腦波接收器
和處理器，就能夠控制開關。而把晶片裝在老鼠頭上，陽明大學也發現運
動中的老鼠，也會釋放出α波，或許可以解釋人運動時，也能舒緩壓力，
放鬆心情的原因，而這方面的研究，未來發展潛力無窮。在國外，已經有
研究把探測器直接裝在癱瘓病人腦中，透過電腦處理訊號下達指令，可以
成功控制游標和義肢等各種物件，而台灣則是把晶片貼在頭上，探測大腦
掌管感覺和運動區的電子訊號，然後透過處理器，下達指令，就能夠控制
電腦游標往左或是往右移動。由於台灣的資訊技術，讓腦波探測器的體積
可以大幅縮小，功能和精密度則絲毫不減，有助於腦科學的研究發展，只
不過還深入了解人類的大腦，這方面仍有許多待解的難題。記者熊其娟，
彭耀祖，陳信隆台北報導。科幻小說中利用念力來移動物體的情景，不再
是夢想，更精確的來說，應該是透過腦波來控制電子裝置。陽明大學和交
通大學已經分別利用腦波探測器，和電子資訊設備結合，可以利用腦波，
來控制開關或者是電腦游標，繼續發展，未來可望可以藉此控制義肢等更
精密的設備。人的大腦奧秘無窮，因為腦波也屬於電子訊號，因此可以和
電子裝置連結，只要動腦，不必動手，就能開啟開關。陽明大學在進行睡
眠研究的時候發現，只要閉上眼睛放鬆，就會出現α波，搭配遙控腦波接
收器和處理器，就能夠控制開關。而把晶片裝在老鼠頭上，陽明大學也發
現運動中的老鼠，也會釋放出α波，或許可以解釋人運動時，也能舒緩壓
力，放鬆心情的原因，而這方面的研究，未來發展潛力無窮。在國外，已
經有研究把探測器直接裝在癱瘓病人腦中，透過電腦處理訊號下達指令，
可以成功控制游標和義肢等各種物件，而台灣則是把晶片貼在頭上，探測
大腦掌管感覺和運動區的電子訊號，然後透過處理器，下達指令，就能夠
控制電腦游標往左或是往右移動。由於台灣的資訊技術，讓腦波探測器的
體積可以大幅縮小，功能和精密度則絲毫不減，有助於腦科學的研究發展
，只不過還深入了解人類的大腦，這方面仍有許多待解的難題。記者熊其
娟，彭耀祖，陳信隆台北報導。科幻小說中利用念力來移動物體的情景，
不再是夢想，更精確的來說，應該是透過腦波來控制電子裝置。陽明大學
和交通大學已經分別利用腦波探測器，和電子資訊設備結合，可以利用腦
波，來控制開關或者是電腦游標，繼續發展，未來可望可以藉此控制義肢
等更精密的設備。人的大腦奧秘無窮，因為腦波也屬於電子訊號，因此可
以和電子裝置連結，只要動腦，不必動手，就能開啟開關。陽明大學在進
行睡眠研究的時候發現，只要閉上眼睛放鬆，就會出現α波，搭配遙控腦
波接收器和處理器，就能夠控制開關。而把晶片裝在老鼠頭上，陽明大學
也發現運動中的老鼠，也會釋放出α波，或許可以解釋人運動時，也能舒
緩壓力，放鬆心情的原因，而這方面的研究，未來發展潛力無窮。在國外
，已經有研究把探測器直接裝在癱瘓病人腦中，透過電腦處理訊號下達指
令，可以成功控制游標和義肢等各種物件，而台灣則是把晶片貼在頭上，
探測大腦掌管感覺和運動區的電子訊號，然後透過處理器，下達指令，就
能夠控制電腦游標往左或是往右移動。由於台灣的資訊技術，讓腦波探測
器的體積可以大幅縮小，功能和精密度則絲毫不減，有助於腦科學的研究
發展，只不過還深入了解人類的大腦，這方面仍有許多待解的難題。記者
熊其娟，彭耀祖，陳信隆台北報導。
