今年端午節有四天連續假期，台鐵和國道客運、從明天起、開始接受訂票
，而高鐵將在6月2號開放訂位。有關端午節的交通疏運、我們為您做了
整理、請看以下的報導。端午節首次有四天連續假期，要搭乘大眾運輸工
具出遊、返鄉的民眾，可要注意。高鐵從六月二日開放車票預訂，民眾可
以一次預訂到六月廿日的車票，不過高鐵並沒有加開列車，仍然是每天單
向卅一個班次。民眾可得盡量搶得先機。台鐵則是從六月一日就開始開放
網路與語音訂位，總計加開一六七列班次。國道客運也將加開班車疏運，
每天加開兩千六百車次。開放訂位日期一樣是在六月一日。而打算自己開
車上路的民眾，要提醒您，這四天連續假期，凌晨零點至六點高速公路還
是照收通行費。今年端午節有四天連續假期，台鐵和國道客運、從明天起
、開始接受訂票，而高鐵將在6月2號開放訂位。有關端午節的交通疏運
、我們為您做了整理、請看以下的報導。端午節首次有四天連續假期，要
搭乘大眾運輸工具出遊、返鄉的民眾，可要注意。高鐵從六月二日開放車
票預訂，民眾可以一次預訂到六月廿日的車票，不過高鐵並沒有加開列車
，仍然是每天單向卅一個班次。民眾可得盡量搶得先機。台鐵則是從六月
一日就開始開放網路與語音訂位，總計加開一六七列班次。國道客運也將
加開班車疏運，每天加開兩千六百車次。開放訂位日期一樣是在六月一日
。而打算自己開車上路的民眾，要提醒您，這四天連續假期，凌晨零點至
六點高速公路還是照收通行費。今年端午節有四天連續假期，台鐵和國道
客運、從明天起、開始接受訂票，而高鐵將在6月2號開放訂位。有關端
午節的交通疏運、我們為您做了整理、請看以下的報導。端午節首次有四
天連續假期，要搭乘大眾運輸工具出遊、返鄉的民眾，可要注意。高鐵從
六月二日開放車票預訂，民眾可以一次預訂到六月廿日的車票，不過高鐵
並沒有加開列車，仍然是每天單向卅一個班次。民眾可得盡量搶得先機。
台鐵則是從六月一日就開始開放網路與語音訂位，總計加開一六七列班次
。國道客運也將加開班車疏運，每天加開兩千六百車次。開放訂位日期一
樣是在六月一日。而打算自己開車上路的民眾，要提醒您，這四天連續假
期，凌晨零點至六點高速公路還是照收通行費。今年端午節有四天連續假
期，台鐵和國道客運、從明天起、開始接受訂票，而高鐵將在6月2號開
放訂位。有關端午節的交通疏運、我們為您做了整理、請看以下的報導。
端午節首次有四天連續假期，要搭乘大眾運輸工具出遊、返鄉的民眾，可
要注意。高鐵從六月二日開放車票預訂，民眾可以一次預訂到六月廿日的
車票，不過高鐵並沒有加開列車，仍然是每天單向卅一個班次。民眾可得
盡量搶得先機。台鐵則是從六月一日就開始開放網路與語音訂位，總計加
開一六七列班次。國道客運也將加開班車疏運，每天加開兩千六百車次。
開放訂位日期一樣是在六月一日。而打算自己開車上路的民眾，要提醒您
，這四天連續假期，凌晨零點至六點高速公路還是照收通行費。今年端午
節有四天連續假期，台鐵和國道客運、從明天起、開始接受訂票，而高鐵
將在6月2號開放訂位。有關端午節的交通疏運、我們為您做了整理、請
看以下的報導。端午節首次有四天連續假期，要搭乘大眾運輸工具出遊、
返鄉的民眾，可要注意。高鐵從六月二日開放車票預訂，民眾可以一次預
訂到六月廿日的車票，不過高鐵並沒有加開列車，仍然是每天單向卅一個
班次。民眾可得盡量搶得先機。台鐵則是從六月一日就開始開放網路與語
音訂位，總計加開一六七列班次。國道客運也將加開班車疏運，每天加開
兩千六百車次。開放訂位日期一樣是在六月一日。而打算自己開車上路的
民眾，要提醒您，這四天連續假期，凌晨零點至六點高速公路還是照收通
行費。今年端午節有四天連續假期，台鐵和國道客運、從明天起、開始接
受訂票，而高鐵將在6月2號開放訂位。有關端午節的交通疏運、我們為
您做了整理、請看以下的報導。端午節首次有四天連續假期，要搭乘大眾
運輸工具出遊、返鄉的民眾，可要注意。高鐵從六月二日開放車票預訂，
民眾可以一次預訂到六月廿日的車票，不過高鐵並沒有加開列車，仍然是
每天單向卅一個班次。民眾可得盡量搶得先機。台鐵則是從六月一日就開
始開放網路與語音訂位，總計加開一六七列班次。國道客運也將加開班車
疏運，每天加開兩千六百車次。開放訂位日期一樣是在六月一日。而打算
自己開車上路的民眾，要提醒您，這四天連續假期，凌晨零點至六點高速
公路還是照收通行費。今年端午節有四天連續假期，台鐵和國道客運、從
明天起、開始接受訂票，而高鐵將在6月2號開放訂位。有關端午節的交
通疏運、我們為您做了整理、請看以下的報導。端午節首次有四天連續假
期，要搭乘大眾運輸工具出遊、返鄉的民眾，可要注意。高鐵從六月二日
開放車票預訂，民眾可以一次預訂到六月廿日的車票，不過高鐵並沒有加
開列車，仍然是每天單向卅一個班次。民眾可得盡量搶得先機。台鐵則是
從六月一日就開始開放網路與語音訂位，總計加開一六七列班次。國道客
運也將加開班車疏運，每天加開兩千六百車次。開放訂位日期一樣是在六
月一日。而打算自己開車上路的民眾，要提醒您，這四天連續假期，凌晨
零點至六點高速公路還是照收通行費。今年端午節有四天連續假期，台鐵
和國道客運、從明天起、開始接受訂票，而高鐵將在6月2號開放訂位。
有關端午節的交通疏運、我們為您做了整理、請看以下的報導。端午節首
次有四天連續假期，要搭乘大眾運輸工具出遊、返鄉的民眾，可要注意。
高鐵從六月二日開放車票預訂，民眾可以一次預訂到六月廿日的車票，不
過高鐵並沒有加開列車，仍然是每天單向卅一個班次。民眾可得盡量搶得
先機。台鐵則是從六月一日就開始開放網路與語音訂位，總計加開一六七
列班次。國道客運也將加開班車疏運，每天加開兩千六百車次。開放訂位
日期一樣是在六月一日。而打算自己開車上路的民眾，要提醒您，這四天
連續假期，凌晨零點至六點高速公路還是照收通行費。今年端午節有四天
連續假期，台鐵和國道客運、從明天起、開始接受訂票，而高鐵將在6月
2號開放訂位。有關端午節的交通疏運、我們為您做了整理、請看以下的
報導。端午節首次有四天連續假期，要搭乘大眾運輸工具出遊、返鄉的民
眾，可要注意。高鐵從六月二日開放車票預訂，民眾可以一次預訂到六月
廿日的車票，不過高鐵並沒有加開列車，仍然是每天單向卅一個班次。民
眾可得盡量搶得先機。台鐵則是從六月一日就開始開放網路與語音訂位，
總計加開一六七列班次。國道客運也將加開班車疏運，每天加開兩千六百
車次。開放訂位日期一樣是在六月一日。而打算自己開車上路的民眾，要
提醒您，這四天連續假期，凌晨零點至六點高速公路還是照收通行費。
