以風景優美而聞名的中國第三大淡水湖，太湖，最近飽受藍藻過度繁殖
所苦，湖面佈滿藍綠色泡沫，水質嚴重惡化。
以太湖為主要水源的江蘇省無錫市，自來水也變黃發臭，因此民眾紛紛
搶購礦泉水，使徥當地瓶裝水的價格一夜之間暴漲將近一倍。
太湖水自從29號爆發藍藻危機以來，無錫市已經有七成地區的自來水
受到影響。
打開水龍頭，黃澄澄的水飄出陣陣怪味，讓人怵目驚心。
餐飲業者的生意也因此大受影響。
來了客人都會先問你們用的是什麼水啊要用的是純淨水他就坐下來吃要
用的是這種水他就趕緊走了為了讓消費者安心，餐廳門外主動寫著使
用純淨水的標語，而因為成本增加，不少餐廳也暫停供應湯和粥類的
無錫的大賣場出現搶購瓶裝飲料的熱潮，平常一瓶一塊錢人民幣的小瓶
礦泉水，變成一打20塊，漲了快要一倍，還頻頻缺貨，就連瓶裝的
果汁和茶飲料也幾乎銷售一空。
民眾抱怨歸抱怨，為了健康還是得買。
這次釀成飲水危機的藍藻，是地球上最原始的單細胞生物，適量的藍藻
可以淨化水質，但是夏天過度繁殖，就會耗盡水中的含氧量，造成水
質腐壞，藍藻死亡後產生的毒素，還會污染飲用水。
至於防制藍藻過剩的方法，第一是在湖中多放一些藍藻的天敵鰱魚魚苗
，其次就是倒入黏土或者活性碳，來吸附過多的藍藻。
太湖近年來，夏天經常傳出藍藻過剩的災情，今年提早發生，主要原因
是太湖水溫高於往年，加上太湖水位創五十年新低，又碰上少雨的天
氣，才讓水質急速惡化。
有關當局緊急引長江水來稀釋太湖的水，希望平衡藍藻數目。
專家表示，隨著未來幾個月氣溫升高，太湖藍藻規模可能還會擴大，整
個夏天都是危險期。
