以風景優美而聞名的中國第三大淡水湖，太湖，最近飽受藍藻過度繁殖所
苦，湖面佈滿藍綠色泡沫，水質嚴重惡化。以太湖為主要水源的江蘇省無
錫市，自來水也變黃發臭，因此民眾紛紛搶購礦泉水，使徥當地瓶裝水的
價格一夜之間暴漲將近一倍。太湖水自從29號爆發藍藻危機以來，無錫
市已經有七成地區的自來水受到影響。打開水龍頭，黃澄澄的水飄出陣陣
怪味，讓人怵目驚心。餐飲業者的生意也因此大受影響。來了客人都會先
問你們用的是什麼水啊要用的是純淨水他就坐下來吃要用的是這種水他就
趕緊走了為了讓消費者安心，餐廳門外主動寫著使用純淨水的標語，而因
為成本增加，不少餐廳也暫停供應湯和粥類的餐點。無錫的大賣場出現搶
購瓶裝飲料的熱潮，平常一瓶一塊錢人民幣的小瓶礦泉水，變成一打20
塊，漲了快要一倍，還頻頻缺貨，就連瓶裝的果汁和茶飲料也幾乎銷售一
空。民眾抱怨歸抱怨，為了健康還是得買。這次釀成飲水危機的藍藻，是
地球上最原始的單細胞生物，適量的藍藻可以淨化水質，但是夏天過度繁
殖，就會耗盡水中的含氧量，造成水質腐壞，藍藻死亡後產生的毒素，還
會污染飲用水。至於防制藍藻過剩的方法，第一是在湖中多放一些藍藻的
天敵鰱魚魚苗，其次就是倒入黏土或者活性碳，來吸附過多的藍藻。太湖
近年來，夏天經常傳出藍藻過剩的災情，今年提早發生，主要原因是太湖
水溫高於往年，加上太湖水位創五十年新低，又碰上少雨的天氣，才讓水
質急速惡化。有關當局緊急引長江水來稀釋太湖的水，希望平衡藍藻數目
。專家表示，隨著未來幾個月氣溫升高，太湖藍藻規模可能還會擴大，整
個夏天都是危險期。以風景優美而聞名的中國第三大淡水湖，太湖，最近
飽受藍藻過度繁殖所苦，湖面佈滿藍綠色泡沫，水質嚴重惡化。以太湖為
主要水源的江蘇省無錫市，自來水也變黃發臭，因此民眾紛紛搶購礦泉水
，使徥當地瓶裝水的價格一夜之間暴漲將近一倍。太湖水自從29號爆發
藍藻危機以來，無錫市已經有七成地區的自來水受到影響。打開水龍頭，
黃澄澄的水飄出陣陣怪味，讓人怵目驚心。餐飲業者的生意也因此大受影
響。來了客人都會先問你們用的是什麼水啊要用的是純淨水他就坐下來吃
要用的是這種水他就趕緊走了為了讓消費者安心，餐廳門外主動寫著使用
純淨水的標語，而因為成本增加，不少餐廳也暫停供應湯和粥類的餐點。
無錫的大賣場出現搶購瓶裝飲料的熱潮，平常一瓶一塊錢人民幣的小瓶礦
泉水，變成一打20塊，漲了快要一倍，還頻頻缺貨，就連瓶裝的果汁和
茶飲料也幾乎銷售一空。民眾抱怨歸抱怨，為了健康還是得買。這次釀成
飲水危機的藍藻，是地球上最原始的單細胞生物，適量的藍藻可以淨化水
質，但是夏天過度繁殖，就會耗盡水中的含氧量，造成水質腐壞，藍藻死
亡後產生的毒素，還會污染飲用水。至於防制藍藻過剩的方法，第一是在
湖中多放一些藍藻的天敵鰱魚魚苗，其次就是倒入黏土或者活性碳，來吸
附過多的藍藻。太湖近年來，夏天經常傳出藍藻過剩的災情，今年提早發
生，主要原因是太湖水溫高於往年，加上太湖水位創五十年新低，又碰上
少雨的天氣，才讓水質急速惡化。有關當局緊急引長江水來稀釋太湖的水
，希望平衡藍藻數目。專家表示，隨著未來幾個月氣溫升高，太湖藍藻規
模可能還會擴大，整個夏天都是危險期。以風景優美而聞名的中國第三大
淡水湖，太湖，最近飽受藍藻過度繁殖所苦，湖面佈滿藍綠色泡沫，水質
嚴重惡化。以太湖為主要水源的江蘇省無錫市，自來水也變黃發臭，因此
民眾紛紛搶購礦泉水，使徥當地瓶裝水的價格一夜之間暴漲將近一倍。太
湖水自從29號爆發藍藻危機以來，無錫市已經有七成地區的自來水受到
影響。打開水龍頭，黃澄澄的水飄出陣陣怪味，讓人怵目驚心。餐飲業者
的生意也因此大受影響。來了客人都會先問你們用的是什麼水啊要用的是
純淨水他就坐下來吃要用的是這種水他就趕緊走了為了讓消費者安心，餐
廳門外主動寫著使用純淨水的標語，而因為成本增加，不少餐廳也暫停供
應湯和粥類的餐點。無錫的大賣場出現搶購瓶裝飲料的熱潮，平常一瓶一
塊錢人民幣的小瓶礦泉水，變成一打20塊，漲了快要一倍，還頻頻缺貨
，就連瓶裝的果汁和茶飲料也幾乎銷售一空。民眾抱怨歸抱怨，為了健康
還是得買。這次釀成飲水危機的藍藻，是地球上最原始的單細胞生物，適
量的藍藻可以淨化水質，但是夏天過度繁殖，就會耗盡水中的含氧量，造
成水質腐壞，藍藻死亡後產生的毒素，還會污染飲用水。至於防制藍藻過
剩的方法，第一是在湖中多放一些藍藻的天敵鰱魚魚苗，其次就是倒入黏
土或者活性碳，來吸附過多的藍藻。太湖近年來，夏天經常傳出藍藻過剩
的災情，今年提早發生，主要原因是太湖水溫高於往年，加上太湖水位創
五十年新低，又碰上少雨的天氣，才讓水質急速惡化。有關當局緊急引長
江水來稀釋太湖的水，希望平衡藍藻數目。專家表示，隨著未來幾個月氣
溫升高，太湖藍藻規模可能還會擴大，整個夏天都是危險期。以風景優美
而聞名的中國第三大淡水湖，太湖，最近飽受藍藻過度繁殖所苦，湖面佈
滿藍綠色泡沫，水質嚴重惡化。以太湖為主要水源的江蘇省無錫市，自來
水也變黃發臭，因此民眾紛紛搶購礦泉水，使徥當地瓶裝水的價格一夜之
間暴漲將近一倍。太湖水自從29號爆發藍藻危機以來，無錫市已經有七
成地區的自來水受到影響。打開水龍頭，黃澄澄的水飄出陣陣怪味，讓人
怵目驚心。餐飲業者的生意也因此大受影響。來了客人都會先問你們用的
是什麼水啊要用的是純淨水他就坐下來吃要用的是這種水他就趕緊走了為
了讓消費者安心，餐廳門外主動寫著使用純淨水的標語，而因為成本增加
，不少餐廳也暫停供應湯和粥類的餐點。無錫的大賣場出現搶購瓶裝飲料
的熱潮，平常一瓶一塊錢人民幣的小瓶礦泉水，變成一打20塊，漲了快
要一倍，還頻頻缺貨，就連瓶裝的果汁和茶飲料也幾乎銷售一空。民眾抱
怨歸抱怨，為了健康還是得買。這次釀成飲水危機的藍藻，是地球上最原
始的單細胞生物，適量的藍藻可以淨化水質，但是夏天過度繁殖，就會耗
盡水中的含氧量，造成水質腐壞，藍藻死亡後產生的毒素，還會污染飲用
水。至於防制藍藻過剩的方法，第一是在湖中多放一些藍藻的天敵鰱魚魚
苗，其次就是倒入黏土或者活性碳，來吸附過多的藍藻。太湖近年來，夏
天經常傳出藍藻過剩的災情，今年提早發生，主要原因是太湖水溫高於往
年，加上太湖水位創五十年新低，又碰上少雨的天氣，才讓水質急速惡化
。有關當局緊急引長江水來稀釋太湖的水，希望平衡藍藻數目。專家表示
，隨著未來幾個月氣溫升高，太湖藍藻規模可能還會擴大，整個夏天都是
危險期。以風景優美而聞名的中國第三大淡水湖，太湖，最近飽受藍藻過
度繁殖所苦，湖面佈滿藍綠色泡沫，水質嚴重惡化。以太湖為主要水源的
江蘇省無錫市，自來水也變黃發臭，因此民眾紛紛搶購礦泉水，使徥當地
瓶裝水的價格一夜之間暴漲將近一倍。太湖水自從29號爆發藍藻危機以
來，無錫市已經有七成地區的自來水受到影響。打開水龍頭，黃澄澄的水
飄出陣陣怪味，讓人怵目驚心。餐飲業者的生意也因此大受影響。來了客
人都會先問你們用的是什麼水啊要用的是純淨水他就坐下來吃要用的是這
種水他就趕緊走了為了讓消費者安心，餐廳門外主動寫著使用純淨水的標
語，而因為成本增加，不少餐廳也暫停供應湯和粥類的餐點。無錫的大賣
場出現搶購瓶裝飲料的熱潮，平常一瓶一塊錢人民幣的小瓶礦泉水，變成
一打20塊，漲了快要一倍，還頻頻缺貨，就連瓶裝的果汁和茶飲料也幾
乎銷售一空。民眾抱怨歸抱怨，為了健康還是得買。這次釀成飲水危機的
藍藻，是地球上最原始的單細胞生物，適量的藍藻可以淨化水質，但是夏
天過度繁殖，就會耗盡水中的含氧量，造成水質腐壞，藍藻死亡後產生的
毒素，還會污染飲用水。至於防制藍藻過剩的方法，第一是在湖中多放一
些藍藻的天敵鰱魚魚苗，其次就是倒入黏土或者活性碳，來吸附過多的藍
藻。太湖近年來，夏天經常傳出藍藻過剩的災情，今年提早發生，主要原
因是太湖水溫高於往年，加上太湖水位創五十年新低，又碰上少雨的天氣
，才讓水質急速惡化。有關當局緊急引長江水來稀釋太湖的水，希望平衡
藍藻數目。專家表示，隨著未來幾個月氣溫升高，太湖藍藻規模可能還會
擴大，整個夏天都是危險期。以風景優美而聞名的中國第三大淡水湖，太
湖，最近飽受藍藻過度繁殖所苦，湖面佈滿藍綠色泡沫，水質嚴重惡化。
以太湖為主要水源的江蘇省無錫市，自來水也變黃發臭，因此民眾紛紛搶
購礦泉水，使徥當地瓶裝水的價格一夜之間暴漲將近一倍。太湖水自從2
9號爆發藍藻危機以來，無錫市已經有七成地區的自來水受到影響。打開
水龍頭，黃澄澄的水飄出陣陣怪味，讓人怵目驚心。餐飲業者的生意也因
此大受影響。來了客人都會先問你們用的是什麼水啊要用的是純淨水他就
坐下來吃要用的是這種水他就趕緊走了為了讓消費者安心，餐廳門外主動
寫著使用純淨水的標語，而因為成本增加，不少餐廳也暫停供應湯和粥類
的餐點。無錫的大賣場出現搶購瓶裝飲料的熱潮，平常一瓶一塊錢人民幣
的小瓶礦泉水，變成一打20塊，漲了快要一倍，還頻頻缺貨，就連瓶裝
的果汁和茶飲料也幾乎銷售一空。民眾抱怨歸抱怨，為了健康還是得買。
這次釀成飲水危機的藍藻，是地球上最原始的單細胞生物，適量的藍藻可
以淨化水質，但是夏天過度繁殖，就會耗盡水中的含氧量，造成水質腐壞
，藍藻死亡後產生的毒素，還會污染飲用水。至於防制藍藻過剩的方法，
第一是在湖中多放一些藍藻的天敵鰱魚魚苗，其次就是倒入黏土或者活性
碳，來吸附過多的藍藻。太湖近年來，夏天經常傳出藍藻過剩的災情，今
年提早發生，主要原因是太湖水溫高於往年，加上太湖水位創五十年新低
，又碰上少雨的天氣，才讓水質急速惡化。有關當局緊急引長江水來稀釋
太湖的水，希望平衡藍藻數目。專家表示，隨著未來幾個月氣溫升高，太
湖藍藻規模可能還會擴大，整個夏天都是危險期。以風景優美而聞名的中
國第三大淡水湖，太湖，最近飽受藍藻過度繁殖所苦，湖面佈滿藍綠色泡
沫，水質嚴重惡化。以太湖為主要水源的江蘇省無錫市，自來水也變黃發
臭，因此民眾紛紛搶購礦泉水，使徥當地瓶裝水的價格一夜之間暴漲將近
一倍。太湖水自從29號爆發藍藻危機以來，無錫市已經有七成地區的自
來水受到影響。打開水龍頭，黃澄澄的水飄出陣陣怪味，讓人怵目驚心。
餐飲業者的生意也因此大受影響。來了客人都會先問你們用的是什麼水啊
要用的是純淨水他就坐下來吃要用的是這種水他就趕緊走了為了讓消費者
安心，餐廳門外主動寫著使用純淨水的標語，而因為成本增加，不少餐廳
也暫停供應湯和粥類的餐點。無錫的大賣場出現搶購瓶裝飲料的熱潮，平
常一瓶一塊錢人民幣的小瓶礦泉水，變成一打20塊，漲了快要一倍，還
頻頻缺貨，就連瓶裝的果汁和茶飲料也幾乎銷售一空。民眾抱怨歸抱怨，
為了健康還是得買。這次釀成飲水危機的藍藻，是地球上最原始的單細胞
生物，適量的藍藻可以淨化水質，但是夏天過度繁殖，就會耗盡水中的含
氧量，造成水質腐壞，藍藻死亡後產生的毒素，還會污染飲用水。至於防
制藍藻過剩的方法，第一是在湖中多放一些藍藻的天敵鰱魚魚苗，其次就
是倒入黏土或者活性碳，來吸附過多的藍藻。太湖近年來，夏天經常傳出
藍藻過剩的災情，今年提早發生，主要原因是太湖水溫高於往年，加上太
湖水位創五十年新低，又碰上少雨的天氣，才讓水質急速惡化。有關當局
緊急引長江水來稀釋太湖的水，希望平衡藍藻數目。專家表示，隨著未來
幾個月氣溫升高，太湖藍藻規模可能還會擴大，整個夏天都是危險期。以
風景優美而聞名的中國第三大淡水湖，太湖，最近飽受藍藻過度繁殖所苦
，湖面佈滿藍綠色泡沫，水質嚴重惡化。以太湖為主要水源的江蘇省無錫
市，自來水也變黃發臭，因此民眾紛紛搶購礦泉水，使徥當地瓶裝水的價
格一夜之間暴漲將近一倍。太湖水自從29號爆發藍藻危機以來，無錫市
已經有七成地區的自來水受到影響。打開水龍頭，黃澄澄的水飄出陣陣怪
味，讓人怵目驚心。餐飲業者的生意也因此大受影響。來了客人都會先問
你們用的是什麼水啊要用的是純淨水他就坐下來吃要用的是這種水他就趕
緊走了為了讓消費者安心，餐廳門外主動寫著使用純淨水的標語，而因為
成本增加，不少餐廳也暫停供應湯和粥類的餐點。無錫的大賣場出現搶購
瓶裝飲料的熱潮，平常一瓶一塊錢人民幣的小瓶礦泉水，變成一打20塊
，漲了快要一倍，還頻頻缺貨，就連瓶裝的果汁和茶飲料也幾乎銷售一空
。民眾抱怨歸抱怨，為了健康還是得買。這次釀成飲水危機的藍藻，是地
球上最原始的單細胞生物，適量的藍藻可以淨化水質，但是夏天過度繁殖
，就會耗盡水中的含氧量，造成水質腐壞，藍藻死亡後產生的毒素，還會
污染飲用水。至於防制藍藻過剩的方法，第一是在湖中多放一些藍藻的天
敵鰱魚魚苗，其次就是倒入黏土或者活性碳，來吸附過多的藍藻。太湖近
年來，夏天經常傳出藍藻過剩的災情，今年提早發生，主要原因是太湖水
溫高於往年，加上太湖水位創五十年新低，又碰上少雨的天氣，才讓水質
急速惡化。有關當局緊急引長江水來稀釋太湖的水，希望平衡藍藻數目。
專家表示，隨著未來幾個月氣溫升高，太湖藍藻規模可能還會擴大，整個
夏天都是危險期。以風景優美而聞名的中國第三大淡水湖，太湖，最近飽
受藍藻過度繁殖所苦，湖面佈滿藍綠色泡沫，水質嚴重惡化。以太湖為主
要水源的江蘇省無錫市，自來水也變黃發臭，因此民眾紛紛搶購礦泉水，
使徥當地瓶裝水的價格一夜之間暴漲將近一倍。太湖水自從29號爆發藍
藻危機以來，無錫市已經有七成地區的自來水受到影響。打開水龍頭，黃
澄澄的水飄出陣陣怪味，讓人怵目驚心。餐飲業者的生意也因此大受影響
。來了客人都會先問你們用的是什麼水啊要用的是純淨水他就坐下來吃要
用的是這種水他就趕緊走了為了讓消費者安心，餐廳門外主動寫著使用純
淨水的標語，而因為成本增加，不少餐廳也暫停供應湯和粥類的餐點。無
錫的大賣場出現搶購瓶裝飲料的熱潮，平常一瓶一塊錢人民幣的小瓶礦泉
水，變成一打20塊，漲了快要一倍，還頻頻缺貨，就連瓶裝的果汁和茶
飲料也幾乎銷售一空。民眾抱怨歸抱怨，為了健康還是得買。這次釀成飲
水危機的藍藻，是地球上最原始的單細胞生物，適量的藍藻可以淨化水質
，但是夏天過度繁殖，就會耗盡水中的含氧量，造成水質腐壞，藍藻死亡
後產生的毒素，還會污染飲用水。至於防制藍藻過剩的方法，第一是在湖
中多放一些藍藻的天敵鰱魚魚苗，其次就是倒入黏土或者活性碳，來吸附
過多的藍藻。太湖近年來，夏天經常傳出藍藻過剩的災情，今年提早發生
，主要原因是太湖水溫高於往年，加上太湖水位創五十年新低，又碰上少
雨的天氣，才讓水質急速惡化。有關當局緊急引長江水來稀釋太湖的水，
希望平衡藍藻數目。專家表示，隨著未來幾個月氣溫升高，太湖藍藻規模
可能還會擴大，整個夏天都是危險期。以風景優美而聞名的中國第三大淡
水湖，太湖，最近飽受藍藻過度繁殖所苦，湖面佈滿藍綠色泡沫，水質嚴
重惡化。以太湖為主要水源的江蘇省無錫市，自來水也變黃發臭，因此民
眾紛紛搶購礦泉水，使徥當地瓶裝水的價格一夜之間暴漲將近一倍。太湖
水自從29號爆發藍藻危機以來，無錫市已經有七成地區的自來水受到影
響。打開水龍頭，黃澄澄的水飄出陣陣怪味，讓人怵目驚心。餐飲業者的
生意也因此大受影響。來了客人都會先問你們用的是什麼水啊要用的是純
淨水他就坐下來吃要用的是這種水他就趕緊走了為了讓消費者安心，餐廳
門外主動寫著使用純淨水的標語，而因為成本增加，不少餐廳也暫停供應
湯和粥類的餐點。無錫的大賣場出現搶購瓶裝飲料的熱潮，平常一瓶一塊
錢人民幣的小瓶礦泉水，變成一打20塊，漲了快要一倍，還頻頻缺貨，
就連瓶裝的果汁和茶飲料也幾乎銷售一空。民眾抱怨歸抱怨，為了健康還
是得買。這次釀成飲水危機的藍藻，是地球上最原始的單細胞生物，適量
的藍藻可以淨化水質，但是夏天過度繁殖，就會耗盡水中的含氧量，造成
水質腐壞，藍藻死亡後產生的毒素，還會污染飲用水。至於防制藍藻過剩
的方法，第一是在湖中多放一些藍藻的天敵鰱魚魚苗，其次就是倒入黏土
或者活性碳，來吸附過多的藍藻。太湖近年來，夏天經常傳出藍藻過剩的
災情，今年提早發生，主要原因是太湖水溫高於往年，加上太湖水位創五
十年新低，又碰上少雨的天氣，才讓水質急速惡化。有關當局緊急引長江
水來稀釋太湖的水，希望平衡藍藻數目。專家表示，隨著未來幾個月氣溫
升高，太湖藍藻規模可能還會擴大，整個夏天都是危險期。以風景優美而
聞名的中國第三大淡水湖，太湖，最近飽受藍藻過度繁殖所苦，湖面佈滿
藍綠色泡沫，水質嚴重惡化。以太湖為主要水源的江蘇省無錫市，自來水
也變黃發臭，因此民眾紛紛搶購礦泉水，使徥當地瓶裝水的價格一夜之間
暴漲將近一倍。太湖水自從29號爆發藍藻危機以來，無錫市已經有七成
地區的自來水受到影響。打開水龍頭，黃澄澄的水飄出陣陣怪味，讓人怵
目驚心。餐飲業者的生意也因此大受影響。來了客人都會先問你們用的是
什麼水啊要用的是純淨水他就坐下來吃要用的是這種水他就趕緊走了為了
讓消費者安心，餐廳門外主動寫著使用純淨水的標語，而因為成本增加，
不少餐廳也暫停供應湯和粥類的餐點。無錫的大賣場出現搶購瓶裝飲料的
熱潮，平常一瓶一塊錢人民幣的小瓶礦泉水，變成一打20塊，漲了快要
一倍，還頻頻缺貨，就連瓶裝的果汁和茶飲料也幾乎銷售一空。民眾抱怨
歸抱怨，為了健康還是得買。這次釀成飲水危機的藍藻，是地球上最原始
的單細胞生物，適量的藍藻可以淨化水質，但是夏天過度繁殖，就會耗盡
水中的含氧量，造成水質腐壞，藍藻死亡後產生的毒素，還會污染飲用水
。至於防制藍藻過剩的方法，第一是在湖中多放一些藍藻的天敵鰱魚魚苗
，其次就是倒入黏土或者活性碳，來吸附過多的藍藻。太湖近年來，夏天
經常傳出藍藻過剩的災情，今年提早發生，主要原因是太湖水溫高於往年
，加上太湖水位創五十年新低，又碰上少雨的天氣，才讓水質急速惡化。
有關當局緊急引長江水來稀釋太湖的水，希望平衡藍藻數目。專家表示，
隨著未來幾個月氣溫升高，太湖藍藻規模可能還會擴大，整個夏天都是危
險期。以風景優美而聞名的中國第三大淡水湖，太湖，最近飽受藍藻過度
繁殖所苦，湖面佈滿藍綠色泡沫，水質嚴重惡化。以太湖為主要水源的江
蘇省無錫市，自來水也變黃發臭，因此民眾紛紛搶購礦泉水，使徥當地瓶
裝水的價格一夜之間暴漲將近一倍。太湖水自從29號爆發藍藻危機以來
，無錫市已經有七成地區的自來水受到影響。打開水龍頭，黃澄澄的水飄
出陣陣怪味，讓人怵目驚心。餐飲業者的生意也因此大受影響。來了客人
都會先問你們用的是什麼水啊要用的是純淨水他就坐下來吃要用的是這種
水他就趕緊走了為了讓消費者安心，餐廳門外主動寫著使用純淨水的標語
，而因為成本增加，不少餐廳也暫停供應湯和粥類的餐點。無錫的大賣場
出現搶購瓶裝飲料的熱潮，平常一瓶一塊錢人民幣的小瓶礦泉水，變成一
打20塊，漲了快要一倍，還頻頻缺貨，就連瓶裝的果汁和茶飲料也幾乎
銷售一空。民眾抱怨歸抱怨，為了健康還是得買。這次釀成飲水危機的藍
藻，是地球上最原始的單細胞生物，適量的藍藻可以淨化水質，但是夏天
過度繁殖，就會耗盡水中的含氧量，造成水質腐壞，藍藻死亡後產生的毒
素，還會污染飲用水。至於防制藍藻過剩的方法，第一是在湖中多放一些
藍藻的天敵鰱魚魚苗，其次就是倒入黏土或者活性碳，來吸附過多的藍藻
。太湖近年來，夏天經常傳出藍藻過剩的災情，今年提早發生，主要原因
是太湖水溫高於往年，加上太湖水位創五十年新低，又碰上少雨的天氣，
才讓水質急速惡化。有關當局緊急引長江水來稀釋太湖的水，希望平衡藍
藻數目。專家表示，隨著未來幾個月氣溫升高，太湖藍藻規模可能還會擴
大，整個夏天都是危險期。以風景優美而聞名的中國第三大淡水湖，太湖
，最近飽受藍藻過度繁殖所苦，湖面佈滿藍綠色泡沫，水質嚴重惡化。以
太湖為主要水源的江蘇省無錫市，自來水也變黃發臭，因此民眾紛紛搶購
礦泉水，使徥當地瓶裝水的價格一夜之間暴漲將近一倍。太湖水自從29
號爆發藍藻危機以來，無錫市已經有七成地區的自來水受到影響。打開水
龍頭，黃澄澄的水飄出陣陣怪味，讓人怵目驚心。餐飲業者的生意也因此
大受影響。來了客人都會先問你們用的是什麼水啊要用的是純淨水他就坐
下來吃要用的是這種水他就趕緊走了為了讓消費者安心，餐廳門外主動寫
著使用純淨水的標語，而因為成本增加，不少餐廳也暫停供應湯和粥類的
餐點。無錫的大賣場出現搶購瓶裝飲料的熱潮，平常一瓶一塊錢人民幣的
小瓶礦泉水，變成一打20塊，漲了快要一倍，還頻頻缺貨，就連瓶裝的
果汁和茶飲料也幾乎銷售一空。民眾抱怨歸抱怨，為了健康還是得買。這
次釀成飲水危機的藍藻，是地球上最原始的單細胞生物，適量的藍藻可以
淨化水質，但是夏天過度繁殖，就會耗盡水中的含氧量，造成水質腐壞，
藍藻死亡後產生的毒素，還會污染飲用水。至於防制藍藻過剩的方法，第
一是在湖中多放一些藍藻的天敵鰱魚魚苗，其次就是倒入黏土或者活性碳
，來吸附過多的藍藻。太湖近年來，夏天經常傳出藍藻過剩的災情，今年
提早發生，主要原因是太湖水溫高於往年，加上太湖水位創五十年新低，
又碰上少雨的天氣，才讓水質急速惡化。有關當局緊急引長江水來稀釋太
湖的水，希望平衡藍藻數目。專家表示，隨著未來幾個月氣溫升高，太湖
藍藻規模可能還會擴大，整個夏天都是危險期。
