台灣乳癌的發生率，不但逐年上升而且有年輕化的趨勢，乳癌患者在接受
手術切除和化療後，還需要進行手臂的復建，過程相當漫長和孤單，台灣
大學研發了一種機器人，可以陪伴患者進行復建，也能安撫他們的情緒。
這個擁有九個關節的機器人手臂，依照醫師和復建師的建議，針對乳癌患
者手術後的復建，設計了手腕、上臂運動、抬舉等復健動作，可以體貼陪
伴患者度過長達三個月到半年，漫長難熬的復健歲月。乳癌患者手術後，
手臂常會出現淋巴性水腫等症狀，以往只是透過門診時的衛教，教導病人
如何復健，這個機器人手臂設定了乳癌復健的流程，讓病人跟著做，而且
還配合了無線生理訊號感測器，將病人的心跳、體溫和復健效果，傳回主
機，可以立即判斷病患復健的效果和心理狀態。雖然台灣的機器人技術還
在起步階段，但結合了醫療、心理和復健的手術後照護機器人，概念上算
是創舉，台大研發團隊表示，近期內將實際讓機器人走進醫院，陪乳癌患
者一起做復健。記者陳姝君徐啟峰台北報導。台灣乳癌的發生率，不但逐
年上升而且有年輕化的趨勢，乳癌患者在接受手術切除和化療後，還需要
進行手臂的復建，過程相當漫長和孤單，台灣大學研發了一種機器人，可
以陪伴患者進行復建，也能安撫他們的情緒。這個擁有九個關節的機器人
手臂，依照醫師和復建師的建議，針對乳癌患者手術後的復建，設計了手
腕、上臂運動、抬舉等復健動作，可以體貼陪伴患者度過長達三個月到半
年，漫長難熬的復健歲月。乳癌患者手術後，手臂常會出現淋巴性水腫等
症狀，以往只是透過門診時的衛教，教導病人如何復健，這個機器人手臂
設定了乳癌復健的流程，讓病人跟著做，而且還配合了無線生理訊號感測
器，將病人的心跳、體溫和復健效果，傳回主機，可以立即判斷病患復健
的效果和心理狀態。雖然台灣的機器人技術還在起步階段，但結合了醫療
、心理和復健的手術後照護機器人，概念上算是創舉，台大研發團隊表示
，近期內將實際讓機器人走進醫院，陪乳癌患者一起做復健。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。台灣乳癌的發生率，不但逐年上升而且有年輕化的趨勢
，乳癌患者在接受手術切除和化療後，還需要進行手臂的復建，過程相當
漫長和孤單，台灣大學研發了一種機器人，可以陪伴患者進行復建，也能
安撫他們的情緒。這個擁有九個關節的機器人手臂，依照醫師和復建師的
建議，針對乳癌患者手術後的復建，設計了手腕、上臂運動、抬舉等復健
動作，可以體貼陪伴患者度過長達三個月到半年，漫長難熬的復健歲月。
乳癌患者手術後，手臂常會出現淋巴性水腫等症狀，以往只是透過門診時
的衛教，教導病人如何復健，這個機器人手臂設定了乳癌復健的流程，讓
病人跟著做，而且還配合了無線生理訊號感測器，將病人的心跳、體溫和
復健效果，傳回主機，可以立即判斷病患復健的效果和心理狀態。雖然台
灣的機器人技術還在起步階段，但結合了醫療、心理和復健的手術後照護
機器人，概念上算是創舉，台大研發團隊表示，近期內將實際讓機器人走
進醫院，陪乳癌患者一起做復健。記者陳姝君徐啟峰台北報導。台灣乳癌
的發生率，不但逐年上升而且有年輕化的趨勢，乳癌患者在接受手術切除
和化療後，還需要進行手臂的復建，過程相當漫長和孤單，台灣大學研發
了一種機器人，可以陪伴患者進行復建，也能安撫他們的情緒。這個擁有
九個關節的機器人手臂，依照醫師和復建師的建議，針對乳癌患者手術後
的復建，設計了手腕、上臂運動、抬舉等復健動作，可以體貼陪伴患者度
過長達三個月到半年，漫長難熬的復健歲月。乳癌患者手術後，手臂常會
出現淋巴性水腫等症狀，以往只是透過門診時的衛教，教導病人如何復健
，這個機器人手臂設定了乳癌復健的流程，讓病人跟著做，而且還配合了
無線生理訊號感測器，將病人的心跳、體溫和復健效果，傳回主機，可以
立即判斷病患復健的效果和心理狀態。雖然台灣的機器人技術還在起步階
段，但結合了醫療、心理和復健的手術後照護機器人，概念上算是創舉，
台大研發團隊表示，近期內將實際讓機器人走進醫院，陪乳癌患者一起做
復健。記者陳姝君徐啟峰台北報導。台灣乳癌的發生率，不但逐年上升而
且有年輕化的趨勢，乳癌患者在接受手術切除和化療後，還需要進行手臂
的復建，過程相當漫長和孤單，台灣大學研發了一種機器人，可以陪伴患
者進行復建，也能安撫他們的情緒。這個擁有九個關節的機器人手臂，依
照醫師和復建師的建議，針對乳癌患者手術後的復建，設計了手腕、上臂
運動、抬舉等復健動作，可以體貼陪伴患者度過長達三個月到半年，漫長
難熬的復健歲月。乳癌患者手術後，手臂常會出現淋巴性水腫等症狀，以
往只是透過門診時的衛教，教導病人如何復健，這個機器人手臂設定了乳
癌復健的流程，讓病人跟著做，而且還配合了無線生理訊號感測器，將病
人的心跳、體溫和復健效果，傳回主機，可以立即判斷病患復健的效果和
心理狀態。雖然台灣的機器人技術還在起步階段，但結合了醫療、心理和
復健的手術後照護機器人，概念上算是創舉，台大研發團隊表示，近期內
將實際讓機器人走進醫院，陪乳癌患者一起做復健。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。
