除了利用念力可以控制開關和方向，傳說中所謂的讀心術，也因為腦科學
的研究進展，正逐漸成真。利用台灣自行開發的新式乾式電極，小小的就
像OK繃一樣貼在頭上，就能探測到腦波的細微變化，可以知道這個人是
不是想睡覺，甚至可以找到心裡面想的撲克牌花色，相關技術成熟後，運
用範圍相當廣泛。要知道一個人心裡在想什麼，已經不再只是科幻小說裡
的情節，隨著腦科學的研究進展，逐漸可以掌握每個人的想法和行為。只
要透過這些腦波分析，未來什麼時候想睡覺，或是心裡在想什麼，蛛絲馬
跡都逃不過電腦法眼。就是利用這座三D汽車模擬駕駛系統，交大腦科學
研究中心的腦波探測技術，已經就可以分析出駕駛目前的狀態。除了交大
，陽明大學也利用相同的原理，研發出了瞌睡警示器，台灣的腦科學大幅
提升，加上原本的資訊科技基礎，讓相關研究如虎添翼。交大運用這種非
侵入式的晶片探測腦波，讓電腦可以找出心裡想的撲克牌花色，技術成熟
，應用範圍更廣。跟著腦科學的發展，想要知道別人到底在想什麼，這些
都不再是遙不可及的夢想。記者熊其娟，彭耀祖，陳信隆台北報導。除了
利用念力可以控制開關和方向，傳說中所謂的讀心術，也因為腦科學的研
究進展，正逐漸成真。利用台灣自行開發的新式乾式電極，小小的就像O
K繃一樣貼在頭上，就能探測到腦波的細微變化，可以知道這個人是不是
想睡覺，甚至可以找到心裡面想的撲克牌花色，相關技術成熟後，運用範
圍相當廣泛。要知道一個人心裡在想什麼，已經不再只是科幻小說裡的情
節，隨著腦科學的研究進展，逐漸可以掌握每個人的想法和行為。只要透
過這些腦波分析，未來什麼時候想睡覺，或是心裡在想什麼，蛛絲馬跡都
逃不過電腦法眼。就是利用這座三D汽車模擬駕駛系統，交大腦科學研究
中心的腦波探測技術，已經就可以分析出駕駛目前的狀態。除了交大，陽
明大學也利用相同的原理，研發出了瞌睡警示器，台灣的腦科學大幅提升
，加上原本的資訊科技基礎，讓相關研究如虎添翼。交大運用這種非侵入
式的晶片探測腦波，讓電腦可以找出心裡想的撲克牌花色，技術成熟，應
用範圍更廣。跟著腦科學的發展，想要知道別人到底在想什麼，這些都不
再是遙不可及的夢想。記者熊其娟，彭耀祖，陳信隆台北報導。除了利用
念力可以控制開關和方向，傳說中所謂的讀心術，也因為腦科學的研究進
展，正逐漸成真。利用台灣自行開發的新式乾式電極，小小的就像OK繃
一樣貼在頭上，就能探測到腦波的細微變化，可以知道這個人是不是想睡
覺，甚至可以找到心裡面想的撲克牌花色，相關技術成熟後，運用範圍相
當廣泛。要知道一個人心裡在想什麼，已經不再只是科幻小說裡的情節，
隨著腦科學的研究進展，逐漸可以掌握每個人的想法和行為。只要透過這
些腦波分析，未來什麼時候想睡覺，或是心裡在想什麼，蛛絲馬跡都逃不
過電腦法眼。就是利用這座三D汽車模擬駕駛系統，交大腦科學研究中心
的腦波探測技術，已經就可以分析出駕駛目前的狀態。除了交大，陽明大
學也利用相同的原理，研發出了瞌睡警示器，台灣的腦科學大幅提升，加
上原本的資訊科技基礎，讓相關研究如虎添翼。交大運用這種非侵入式的
晶片探測腦波，讓電腦可以找出心裡想的撲克牌花色，技術成熟，應用範
圍更廣。跟著腦科學的發展，想要知道別人到底在想什麼，這些都不再是
遙不可及的夢想。記者熊其娟，彭耀祖，陳信隆台北報導。除了利用念力
可以控制開關和方向，傳說中所謂的讀心術，也因為腦科學的研究進展，
正逐漸成真。利用台灣自行開發的新式乾式電極，小小的就像OK繃一樣
貼在頭上，就能探測到腦波的細微變化，可以知道這個人是不是想睡覺，
甚至可以找到心裡面想的撲克牌花色，相關技術成熟後，運用範圍相當廣
泛。要知道一個人心裡在想什麼，已經不再只是科幻小說裡的情節，隨著
腦科學的研究進展，逐漸可以掌握每個人的想法和行為。只要透過這些腦
波分析，未來什麼時候想睡覺，或是心裡在想什麼，蛛絲馬跡都逃不過電
腦法眼。就是利用這座三D汽車模擬駕駛系統，交大腦科學研究中心的腦
波探測技術，已經就可以分析出駕駛目前的狀態。除了交大，陽明大學也
利用相同的原理，研發出了瞌睡警示器，台灣的腦科學大幅提升，加上原
本的資訊科技基礎，讓相關研究如虎添翼。交大運用這種非侵入式的晶片
探測腦波，讓電腦可以找出心裡想的撲克牌花色，技術成熟，應用範圍更
廣。跟著腦科學的發展，想要知道別人到底在想什麼，這些都不再是遙不
可及的夢想。記者熊其娟，彭耀祖，陳信隆台北報導。除了利用念力可以
控制開關和方向，傳說中所謂的讀心術，也因為腦科學的研究進展，正逐
漸成真。利用台灣自行開發的新式乾式電極，小小的就像OK繃一樣貼在
頭上，就能探測到腦波的細微變化，可以知道這個人是不是想睡覺，甚至
可以找到心裡面想的撲克牌花色，相關技術成熟後，運用範圍相當廣泛。
要知道一個人心裡在想什麼，已經不再只是科幻小說裡的情節，隨著腦科
學的研究進展，逐漸可以掌握每個人的想法和行為。只要透過這些腦波分
析，未來什麼時候想睡覺，或是心裡在想什麼，蛛絲馬跡都逃不過電腦法
眼。就是利用這座三D汽車模擬駕駛系統，交大腦科學研究中心的腦波探
測技術，已經就可以分析出駕駛目前的狀態。除了交大，陽明大學也利用
相同的原理，研發出了瞌睡警示器，台灣的腦科學大幅提升，加上原本的
資訊科技基礎，讓相關研究如虎添翼。交大運用這種非侵入式的晶片探測
腦波，讓電腦可以找出心裡想的撲克牌花色，技術成熟，應用範圍更廣。
跟著腦科學的發展，想要知道別人到底在想什麼，這些都不再是遙不可及
的夢想。記者熊其娟，彭耀祖，陳信隆台北報導。除了利用念力可以控制
開關和方向，傳說中所謂的讀心術，也因為腦科學的研究進展，正逐漸成
真。利用台灣自行開發的新式乾式電極，小小的就像OK繃一樣貼在頭上
，就能探測到腦波的細微變化，可以知道這個人是不是想睡覺，甚至可以
找到心裡面想的撲克牌花色，相關技術成熟後，運用範圍相當廣泛。要知
道一個人心裡在想什麼，已經不再只是科幻小說裡的情節，隨著腦科學的
研究進展，逐漸可以掌握每個人的想法和行為。只要透過這些腦波分析，
未來什麼時候想睡覺，或是心裡在想什麼，蛛絲馬跡都逃不過電腦法眼。
就是利用這座三D汽車模擬駕駛系統，交大腦科學研究中心的腦波探測技
術，已經就可以分析出駕駛目前的狀態。除了交大，陽明大學也利用相同
的原理，研發出了瞌睡警示器，台灣的腦科學大幅提升，加上原本的資訊
科技基礎，讓相關研究如虎添翼。交大運用這種非侵入式的晶片探測腦波
，讓電腦可以找出心裡想的撲克牌花色，技術成熟，應用範圍更廣。跟著
腦科學的發展，想要知道別人到底在想什麼，這些都不再是遙不可及的夢
想。記者熊其娟，彭耀祖，陳信隆台北報導。除了利用念力可以控制開關
和方向，傳說中所謂的讀心術，也因為腦科學的研究進展，正逐漸成真。
利用台灣自行開發的新式乾式電極，小小的就像OK繃一樣貼在頭上，就
能探測到腦波的細微變化，可以知道這個人是不是想睡覺，甚至可以找到
心裡面想的撲克牌花色，相關技術成熟後，運用範圍相當廣泛。要知道一
個人心裡在想什麼，已經不再只是科幻小說裡的情節，隨著腦科學的研究
進展，逐漸可以掌握每個人的想法和行為。只要透過這些腦波分析，未來
什麼時候想睡覺，或是心裡在想什麼，蛛絲馬跡都逃不過電腦法眼。就是
利用這座三D汽車模擬駕駛系統，交大腦科學研究中心的腦波探測技術，
已經就可以分析出駕駛目前的狀態。除了交大，陽明大學也利用相同的原
理，研發出了瞌睡警示器，台灣的腦科學大幅提升，加上原本的資訊科技
基礎，讓相關研究如虎添翼。交大運用這種非侵入式的晶片探測腦波，讓
電腦可以找出心裡想的撲克牌花色，技術成熟，應用範圍更廣。跟著腦科
學的發展，想要知道別人到底在想什麼，這些都不再是遙不可及的夢想。
記者熊其娟，彭耀祖，陳信隆台北報導。除了利用念力可以控制開關和方
向，傳說中所謂的讀心術，也因為腦科學的研究進展，正逐漸成真。利用
台灣自行開發的新式乾式電極，小小的就像OK繃一樣貼在頭上，就能探
測到腦波的細微變化，可以知道這個人是不是想睡覺，甚至可以找到心裡
面想的撲克牌花色，相關技術成熟後，運用範圍相當廣泛。要知道一個人
心裡在想什麼，已經不再只是科幻小說裡的情節，隨著腦科學的研究進展
，逐漸可以掌握每個人的想法和行為。只要透過這些腦波分析，未來什麼
時候想睡覺，或是心裡在想什麼，蛛絲馬跡都逃不過電腦法眼。就是利用
這座三D汽車模擬駕駛系統，交大腦科學研究中心的腦波探測技術，已經
就可以分析出駕駛目前的狀態。除了交大，陽明大學也利用相同的原理，
研發出了瞌睡警示器，台灣的腦科學大幅提升，加上原本的資訊科技基礎
，讓相關研究如虎添翼。交大運用這種非侵入式的晶片探測腦波，讓電腦
可以找出心裡想的撲克牌花色，技術成熟，應用範圍更廣。跟著腦科學的
發展，想要知道別人到底在想什麼，這些都不再是遙不可及的夢想。記者
熊其娟，彭耀祖，陳信隆台北報導。除了利用念力可以控制開關和方向，
傳說中所謂的讀心術，也因為腦科學的研究進展，正逐漸成真。利用台灣
自行開發的新式乾式電極，小小的就像OK繃一樣貼在頭上，就能探測到
腦波的細微變化，可以知道這個人是不是想睡覺，甚至可以找到心裡面想
的撲克牌花色，相關技術成熟後，運用範圍相當廣泛。要知道一個人心裡
在想什麼，已經不再只是科幻小說裡的情節，隨著腦科學的研究進展，逐
漸可以掌握每個人的想法和行為。只要透過這些腦波分析，未來什麼時候
想睡覺，或是心裡在想什麼，蛛絲馬跡都逃不過電腦法眼。就是利用這座
三D汽車模擬駕駛系統，交大腦科學研究中心的腦波探測技術，已經就可
以分析出駕駛目前的狀態。除了交大，陽明大學也利用相同的原理，研發
出了瞌睡警示器，台灣的腦科學大幅提升，加上原本的資訊科技基礎，讓
相關研究如虎添翼。交大運用這種非侵入式的晶片探測腦波，讓電腦可以
找出心裡想的撲克牌花色，技術成熟，應用範圍更廣。跟著腦科學的發展
，想要知道別人到底在想什麼，這些都不再是遙不可及的夢想。記者熊其
娟，彭耀祖，陳信隆台北報導。
