國家認同近來在國內不斷引起爭議，到了重要慶典也難保不引起走樣的
演出。
在北歐的挪威最近在5/17剛慶祝完他們的國慶，挪威人過國慶的方
式舉世特殊，沒有閱兵和政治權力的展示，而是全國小朋友一起上街
遊行，以此感謝先人，也提醒下一代珍惜自由與相互尊重。
在挪威街頭，全國的中小學生都上街頭遊行，彷彿在過兒童節，其實這
是挪威國慶日。
這是全世界最富有、生活最安定的國家之一，他們慶祝國慶的方式舉世
別具一格。
大家都穿著手工縫製的傳統服裝，隆重典雅又省了為治裝傷腦筋。
一大早先到教堂唱國歌。
歌詞是提醒大家，如果不是上帝的祝福，一切都是枉然，所以人要謙卑
合一。
接著就是遊行，小朋友並非只是聽命老師作表演，而是享受自在與分享
的快樂，從體驗到被尊重而養成尊重他人的生活方式。
行動不變與心智障礙的也在妥善的陪伴下有機會公平參與。
挪威在歷史上曾受瑞典丹麥統治又被納粹德國佔領過，民眾認為自由不
會永遠存在，必須爭取必須保護，而最好的教育方式就是在國慶讓小
朋友一起參與。
這種慶祝國慶傳統已有近百年，活動之後鄰居互相邀請到院子野餐，吃
自製糕點。
餐後大人還跟在小朋友後面繞著院子唱歌。
在在都展現對人的關係的看重。
在國慶這天挪威公共電視台則在全國各地開現場，除了各地慶祝的情形
，也讓兒童發表看法，例如未來打算如何服務別人。
同時年年也不斷報導各種兒童創新活動，例如環保新方法等等。
國慶在挪威，不是政治人物的世界，而是下一代自主的歡樂日，這個國
家何以成為舉世羨慕的天堂國度，從如何度過國慶或許可以看出。
記者周傳久挪威報導。
