科幻小說中利用念力來移動物體的情景，不再是夢想，更精確的來說，
應該是透過腦波來控制電子裝置。
陽明大學和交通大學已經分別利用腦波探測器，和電子資訊設備結合，
可以利用腦波，來控制開關或者是電腦游標，繼續發展，未來可望可
以藉此控制義肢等更精密的設備。
人的大腦奧秘無窮，因為腦波也屬於電子訊號，因此可以和電子裝置連
結，只要動腦，不必動手，就能開啟開關。
陽明大學在進行睡眠研究的時候發現，只要閉上眼睛放鬆，就會出現α
波，搭配遙控腦波接收器和處理器，就能夠控制開關。
而把晶片裝在老鼠頭上，陽明大學也發現運動中的老鼠，也會釋放出α
波，或許可以解釋人運動時，也能舒緩壓力，放鬆心情的原因，而這
方面的研究，未來發展潛力無窮。
在國外，已經有研究把探測器直接裝在癱瘓病人腦中，透過電腦處理訊
號下達指令，可以成功控制游標和義肢等各種物件，而台灣則是把晶
片貼在頭上，探測大腦掌管感覺和運動區的電子訊號，然後透過處理
由於台灣的資訊技術，讓腦波探測器的體積可以大幅縮小，功能和精密
度則絲毫不減，有助於腦科學的研究發展，只不過還深入了解人類的
大腦，這方面仍有許多待解的難題。
記者熊其娟，彭耀祖，陳信隆台北報導。
