經常有機會使用殺蟲劑的民眾、請您注意以下的消息，國外有一項最新研
究顯示、經常接觸殺蟲劑的人、罹患帕金森氏症的比率、比從來不接觸的
人、高出四成以上!另外、頭部如果曾經受到撞擊，也會大幅提到罹患帕
金森氏症的風險。。夏天蚊子真惱人，趕緊拿出殺蟲劑把它們一網打盡。
不過在使用殺蟲劑前，要多想想。因為根據一項由歐盟提供經費的研究顯
示，常常使用殺蟲劑，會導致罹患帕金森氏症風險的機率大為增加。研究
人員針對蘇格蘭、瑞典、義大利、羅馬尼亞，和馬爾他等國家，約一千三
百名志願者進行訪談，其中三分之一患有帕金森氏症，或是類似情況。結
果發現，職業或是生活中，經常接觸殺蟲劑的人，罹患帕金森氏症的機率
，和從來不接觸的人相比，要高出百四十一!就算使用少量殺蟲劑的人﹐
患病率也比從未接觸的人，高出百分之十三。此外若是頭部曾經多次受到
撞擊，罹患帕金森氏症的風險，也比一般人高出兩倍。即使只受到一次撞
擊，患病率也會升高到百分之三十五。為了頭部健康，少用殺蟲劑，以及
避免頭部受到撞擊，才是上策。記者薄懷鄭報導經常有機會使用殺蟲劑的
民眾、請您注意以下的消息，國外有一項最新研究顯示、經常接觸殺蟲劑
的人、罹患帕金森氏症的比率、比從來不接觸的人、高出四成以上!另外
、頭部如果曾經受到撞擊，也會大幅提到罹患帕金森氏症的風險。。夏天
蚊子真惱人，趕緊拿出殺蟲劑把它們一網打盡。不過在使用殺蟲劑前，要
多想想。因為根據一項由歐盟提供經費的研究顯示，常常使用殺蟲劑，會
導致罹患帕金森氏症風險的機率大為增加。研究人員針對蘇格蘭、瑞典、
義大利、羅馬尼亞，和馬爾他等國家，約一千三百名志願者進行訪談，其
中三分之一患有帕金森氏症，或是類似情況。結果發現，職業或是生活中
，經常接觸殺蟲劑的人，罹患帕金森氏症的機率，和從來不接觸的人相比
，要高出百四十一!就算使用少量殺蟲劑的人﹐患病率也比從未接觸的人
，高出百分之十三。此外若是頭部曾經多次受到撞擊，罹患帕金森氏症的
風險，也比一般人高出兩倍。即使只受到一次撞擊，患病率也會升高到百
分之三十五。為了頭部健康，少用殺蟲劑，以及避免頭部受到撞擊，才是
上策。記者薄懷鄭報導經常有機會使用殺蟲劑的民眾、請您注意以下的消
息，國外有一項最新研究顯示、經常接觸殺蟲劑的人、罹患帕金森氏症的
比率、比從來不接觸的人、高出四成以上!另外、頭部如果曾經受到撞擊
，也會大幅提到罹患帕金森氏症的風險。。夏天蚊子真惱人，趕緊拿出殺
蟲劑把它們一網打盡。不過在使用殺蟲劑前，要多想想。因為根據一項由
歐盟提供經費的研究顯示，常常使用殺蟲劑，會導致罹患帕金森氏症風險
的機率大為增加。研究人員針對蘇格蘭、瑞典、義大利、羅馬尼亞，和馬
爾他等國家，約一千三百名志願者進行訪談，其中三分之一患有帕金森氏
症，或是類似情況。結果發現，職業或是生活中，經常接觸殺蟲劑的人，
罹患帕金森氏症的機率，和從來不接觸的人相比，要高出百四十一!就算
使用少量殺蟲劑的人﹐患病率也比從未接觸的人，高出百分之十三。此外
若是頭部曾經多次受到撞擊，罹患帕金森氏症的風險，也比一般人高出兩
倍。即使只受到一次撞擊，患病率也會升高到百分之三十五。為了頭部健
康，少用殺蟲劑，以及避免頭部受到撞擊，才是上策。記者薄懷鄭報導經
常有機會使用殺蟲劑的民眾、請您注意以下的消息，國外有一項最新研究
顯示、經常接觸殺蟲劑的人、罹患帕金森氏症的比率、比從來不接觸的人
、高出四成以上!另外、頭部如果曾經受到撞擊，也會大幅提到罹患帕金
森氏症的風險。。夏天蚊子真惱人，趕緊拿出殺蟲劑把它們一網打盡。不
過在使用殺蟲劑前，要多想想。因為根據一項由歐盟提供經費的研究顯示
，常常使用殺蟲劑，會導致罹患帕金森氏症風險的機率大為增加。研究人
員針對蘇格蘭、瑞典、義大利、羅馬尼亞，和馬爾他等國家，約一千三百
名志願者進行訪談，其中三分之一患有帕金森氏症，或是類似情況。結果
發現，職業或是生活中，經常接觸殺蟲劑的人，罹患帕金森氏症的機率，
和從來不接觸的人相比，要高出百四十一!就算使用少量殺蟲劑的人﹐患
病率也比從未接觸的人，高出百分之十三。此外若是頭部曾經多次受到撞
擊，罹患帕金森氏症的風險，也比一般人高出兩倍。即使只受到一次撞擊
，患病率也會升高到百分之三十五。為了頭部健康，少用殺蟲劑，以及避
免頭部受到撞擊，才是上策。記者薄懷鄭報導經常有機會使用殺蟲劑的民
眾、請您注意以下的消息，國外有一項最新研究顯示、經常接觸殺蟲劑的
人、罹患帕金森氏症的比率、比從來不接觸的人、高出四成以上!另外、
頭部如果曾經受到撞擊，也會大幅提到罹患帕金森氏症的風險。。夏天蚊
子真惱人，趕緊拿出殺蟲劑把它們一網打盡。不過在使用殺蟲劑前，要多
想想。因為根據一項由歐盟提供經費的研究顯示，常常使用殺蟲劑，會導
致罹患帕金森氏症風險的機率大為增加。研究人員針對蘇格蘭、瑞典、義
大利、羅馬尼亞，和馬爾他等國家，約一千三百名志願者進行訪談，其中
三分之一患有帕金森氏症，或是類似情況。結果發現，職業或是生活中，
經常接觸殺蟲劑的人，罹患帕金森氏症的機率，和從來不接觸的人相比，
要高出百四十一!就算使用少量殺蟲劑的人﹐患病率也比從未接觸的人，
高出百分之十三。此外若是頭部曾經多次受到撞擊，罹患帕金森氏症的風
險，也比一般人高出兩倍。即使只受到一次撞擊，患病率也會升高到百分
之三十五。為了頭部健康，少用殺蟲劑，以及避免頭部受到撞擊，才是上
策。記者薄懷鄭報導經常有機會使用殺蟲劑的民眾、請您注意以下的消息
，國外有一項最新研究顯示、經常接觸殺蟲劑的人、罹患帕金森氏症的比
率、比從來不接觸的人、高出四成以上!另外、頭部如果曾經受到撞擊，
也會大幅提到罹患帕金森氏症的風險。。夏天蚊子真惱人，趕緊拿出殺蟲
劑把它們一網打盡。不過在使用殺蟲劑前，要多想想。因為根據一項由歐
盟提供經費的研究顯示，常常使用殺蟲劑，會導致罹患帕金森氏症風險的
機率大為增加。研究人員針對蘇格蘭、瑞典、義大利、羅馬尼亞，和馬爾
他等國家，約一千三百名志願者進行訪談，其中三分之一患有帕金森氏症
，或是類似情況。結果發現，職業或是生活中，經常接觸殺蟲劑的人，罹
患帕金森氏症的機率，和從來不接觸的人相比，要高出百四十一!就算使
用少量殺蟲劑的人﹐患病率也比從未接觸的人，高出百分之十三。此外若
是頭部曾經多次受到撞擊，罹患帕金森氏症的風險，也比一般人高出兩倍
。即使只受到一次撞擊，患病率也會升高到百分之三十五。為了頭部健康
，少用殺蟲劑，以及避免頭部受到撞擊，才是上策。記者薄懷鄭報導經常
有機會使用殺蟲劑的民眾、請您注意以下的消息，國外有一項最新研究顯
示、經常接觸殺蟲劑的人、罹患帕金森氏症的比率、比從來不接觸的人、
高出四成以上!另外、頭部如果曾經受到撞擊，也會大幅提到罹患帕金森
氏症的風險。。夏天蚊子真惱人，趕緊拿出殺蟲劑把它們一網打盡。不過
在使用殺蟲劑前，要多想想。因為根據一項由歐盟提供經費的研究顯示，
常常使用殺蟲劑，會導致罹患帕金森氏症風險的機率大為增加。研究人員
針對蘇格蘭、瑞典、義大利、羅馬尼亞，和馬爾他等國家，約一千三百名
志願者進行訪談，其中三分之一患有帕金森氏症，或是類似情況。結果發
現，職業或是生活中，經常接觸殺蟲劑的人，罹患帕金森氏症的機率，和
從來不接觸的人相比，要高出百四十一!就算使用少量殺蟲劑的人﹐患病
率也比從未接觸的人，高出百分之十三。此外若是頭部曾經多次受到撞擊
，罹患帕金森氏症的風險，也比一般人高出兩倍。即使只受到一次撞擊，
患病率也會升高到百分之三十五。為了頭部健康，少用殺蟲劑，以及避免
頭部受到撞擊，才是上策。記者薄懷鄭報導經常有機會使用殺蟲劑的民眾
、請您注意以下的消息，國外有一項最新研究顯示、經常接觸殺蟲劑的人
、罹患帕金森氏症的比率、比從來不接觸的人、高出四成以上!另外、頭
部如果曾經受到撞擊，也會大幅提到罹患帕金森氏症的風險。。夏天蚊子
真惱人，趕緊拿出殺蟲劑把它們一網打盡。不過在使用殺蟲劑前，要多想
想。因為根據一項由歐盟提供經費的研究顯示，常常使用殺蟲劑，會導致
罹患帕金森氏症風險的機率大為增加。研究人員針對蘇格蘭、瑞典、義大
利、羅馬尼亞，和馬爾他等國家，約一千三百名志願者進行訪談，其中三
分之一患有帕金森氏症，或是類似情況。結果發現，職業或是生活中，經
常接觸殺蟲劑的人，罹患帕金森氏症的機率，和從來不接觸的人相比，要
高出百四十一!就算使用少量殺蟲劑的人﹐患病率也比從未接觸的人，高
出百分之十三。此外若是頭部曾經多次受到撞擊，罹患帕金森氏症的風險
，也比一般人高出兩倍。即使只受到一次撞擊，患病率也會升高到百分之
三十五。為了頭部健康，少用殺蟲劑，以及避免頭部受到撞擊，才是上策
。記者薄懷鄭報導經常有機會使用殺蟲劑的民眾、請您注意以下的消息，
國外有一項最新研究顯示、經常接觸殺蟲劑的人、罹患帕金森氏症的比率
、比從來不接觸的人、高出四成以上!另外、頭部如果曾經受到撞擊，也
會大幅提到罹患帕金森氏症的風險。。夏天蚊子真惱人，趕緊拿出殺蟲劑
把它們一網打盡。不過在使用殺蟲劑前，要多想想。因為根據一項由歐盟
提供經費的研究顯示，常常使用殺蟲劑，會導致罹患帕金森氏症風險的機
率大為增加。研究人員針對蘇格蘭、瑞典、義大利、羅馬尼亞，和馬爾他
等國家，約一千三百名志願者進行訪談，其中三分之一患有帕金森氏症，
或是類似情況。結果發現，職業或是生活中，經常接觸殺蟲劑的人，罹患
帕金森氏症的機率，和從來不接觸的人相比，要高出百四十一!就算使用
少量殺蟲劑的人﹐患病率也比從未接觸的人，高出百分之十三。此外若是
頭部曾經多次受到撞擊，罹患帕金森氏症的風險，也比一般人高出兩倍。
即使只受到一次撞擊，患病率也會升高到百分之三十五。為了頭部健康，
少用殺蟲劑，以及避免頭部受到撞擊，才是上策。記者薄懷鄭報導經常有
機會使用殺蟲劑的民眾、請您注意以下的消息，國外有一項最新研究顯示
、經常接觸殺蟲劑的人、罹患帕金森氏症的比率、比從來不接觸的人、高
出四成以上!另外、頭部如果曾經受到撞擊，也會大幅提到罹患帕金森氏
症的風險。。夏天蚊子真惱人，趕緊拿出殺蟲劑把它們一網打盡。不過在
使用殺蟲劑前，要多想想。因為根據一項由歐盟提供經費的研究顯示，常
常使用殺蟲劑，會導致罹患帕金森氏症風險的機率大為增加。研究人員針
對蘇格蘭、瑞典、義大利、羅馬尼亞，和馬爾他等國家，約一千三百名志
願者進行訪談，其中三分之一患有帕金森氏症，或是類似情況。結果發現
，職業或是生活中，經常接觸殺蟲劑的人，罹患帕金森氏症的機率，和從
來不接觸的人相比，要高出百四十一!就算使用少量殺蟲劑的人﹐患病率
也比從未接觸的人，高出百分之十三。此外若是頭部曾經多次受到撞擊，
罹患帕金森氏症的風險，也比一般人高出兩倍。即使只受到一次撞擊，患
病率也會升高到百分之三十五。為了頭部健康，少用殺蟲劑，以及避免頭
部受到撞擊，才是上策。記者薄懷鄭報導經常有機會使用殺蟲劑的民眾、
請您注意以下的消息，國外有一項最新研究顯示、經常接觸殺蟲劑的人、
罹患帕金森氏症的比率、比從來不接觸的人、高出四成以上!另外、頭部
如果曾經受到撞擊，也會大幅提到罹患帕金森氏症的風險。。夏天蚊子真
惱人，趕緊拿出殺蟲劑把它們一網打盡。不過在使用殺蟲劑前，要多想想
。因為根據一項由歐盟提供經費的研究顯示，常常使用殺蟲劑，會導致罹
患帕金森氏症風險的機率大為增加。研究人員針對蘇格蘭、瑞典、義大利
、羅馬尼亞，和馬爾他等國家，約一千三百名志願者進行訪談，其中三分
之一患有帕金森氏症，或是類似情況。結果發現，職業或是生活中，經常
接觸殺蟲劑的人，罹患帕金森氏症的機率，和從來不接觸的人相比，要高
出百四十一!就算使用少量殺蟲劑的人﹐患病率也比從未接觸的人，高出
百分之十三。此外若是頭部曾經多次受到撞擊，罹患帕金森氏症的風險，
也比一般人高出兩倍。即使只受到一次撞擊，患病率也會升高到百分之三
十五。為了頭部健康，少用殺蟲劑，以及避免頭部受到撞擊，才是上策。
記者薄懷鄭報導
