樂生療養院的保留方案，行政院公共工程會做出最後決定，只保留39棟
建築，有10棟要異地重建。對於這項決定，自救會表示無法接受，同時
指出，以目前捷運機場所在的位置及施工方式，如果執意要拆掉10棟建
築，未來可能引發大規模土石流的危機。安靜的樂生院裡，依然張貼著院
民表示要捍衛樂生建築的標語，不過工程會卻已經決定樂生院未來的命運
。從另一邊遠望，樂生院幾棟山坡上的建築，就緊鄰捷運機廠旁。包括靈
骨塔、貞德舍，一直到四川紀念館，這十棟沿著山坡地建造的建築，在樂
生院民眼中都具備保留價值，不過未來捷運機廠為了擴大腹地，勢必要與
山坡爭地，施工後，這幾棟建築將變成天空之城，懸在半空中，面臨拆除
的命運。不過消息傳到樂生院，這樣的施工決定，讓院民無法認同。在樂
生院裡，原本的水池已經被填平，不過旁邊流動的山溝泉水，依然可以看
出地下確實有水脈存在，院民表示，捷運施工後，舊院區已經多次發生土
石流，如果繼續開挖，後果恐怕不堪設想。雖然工程會表示已經做成決議
，不過民間團體以及樂生院民則表示，將發動更大規模的抗爭，繼續捍衛
樂生院。樂生療養院的保留方案，行政院公共工程會做出最後決定，只保
留39棟建築，有10棟要異地重建。對於這項決定，自救會表示無法接
受，同時指出，以目前捷運機場所在的位置及施工方式，如果執意要拆掉
10棟建築，未來可能引發大規模土石流的危機。安靜的樂生院裡，依然
張貼著院民表示要捍衛樂生建築的標語，不過工程會卻已經決定樂生院未
來的命運。從另一邊遠望，樂生院幾棟山坡上的建築，就緊鄰捷運機廠旁
。包括靈骨塔、貞德舍，一直到四川紀念館，這十棟沿著山坡地建造的建
築，在樂生院民眼中都具備保留價值，不過未來捷運機廠為了擴大腹地，
勢必要與山坡爭地，施工後，這幾棟建築將變成天空之城，懸在半空中，
面臨拆除的命運。不過消息傳到樂生院，這樣的施工決定，讓院民無法認
同。在樂生院裡，原本的水池已經被填平，不過旁邊流動的山溝泉水，依
然可以看出地下確實有水脈存在，院民表示，捷運施工後，舊院區已經多
次發生土石流，如果繼續開挖，後果恐怕不堪設想。雖然工程會表示已經
做成決議，不過民間團體以及樂生院民則表示，將發動更大規模的抗爭，
繼續捍衛樂生院。樂生療養院的保留方案，行政院公共工程會做出最後決
定，只保留39棟建築，有10棟要異地重建。對於這項決定，自救會表
示無法接受，同時指出，以目前捷運機場所在的位置及施工方式，如果執
意要拆掉10棟建築，未來可能引發大規模土石流的危機。安靜的樂生院
裡，依然張貼著院民表示要捍衛樂生建築的標語，不過工程會卻已經決定
樂生院未來的命運。從另一邊遠望，樂生院幾棟山坡上的建築，就緊鄰捷
運機廠旁。包括靈骨塔、貞德舍，一直到四川紀念館，這十棟沿著山坡地
建造的建築，在樂生院民眼中都具備保留價值，不過未來捷運機廠為了擴
大腹地，勢必要與山坡爭地，施工後，這幾棟建築將變成天空之城，懸在
半空中，面臨拆除的命運。不過消息傳到樂生院，這樣的施工決定，讓院
民無法認同。在樂生院裡，原本的水池已經被填平，不過旁邊流動的山溝
泉水，依然可以看出地下確實有水脈存在，院民表示，捷運施工後，舊院
區已經多次發生土石流，如果繼續開挖，後果恐怕不堪設想。雖然工程會
表示已經做成決議，不過民間團體以及樂生院民則表示，將發動更大規模
的抗爭，繼續捍衛樂生院。樂生療養院的保留方案，行政院公共工程會做
出最後決定，只保留39棟建築，有10棟要異地重建。對於這項決定，
自救會表示無法接受，同時指出，以目前捷運機場所在的位置及施工方式
，如果執意要拆掉10棟建築，未來可能引發大規模土石流的危機。安靜
的樂生院裡，依然張貼著院民表示要捍衛樂生建築的標語，不過工程會卻
已經決定樂生院未來的命運。從另一邊遠望，樂生院幾棟山坡上的建築，
就緊鄰捷運機廠旁。包括靈骨塔、貞德舍，一直到四川紀念館，這十棟沿
著山坡地建造的建築，在樂生院民眼中都具備保留價值，不過未來捷運機
廠為了擴大腹地，勢必要與山坡爭地，施工後，這幾棟建築將變成天空之
城，懸在半空中，面臨拆除的命運。不過消息傳到樂生院，這樣的施工決
定，讓院民無法認同。在樂生院裡，原本的水池已經被填平，不過旁邊流
動的山溝泉水，依然可以看出地下確實有水脈存在，院民表示，捷運施工
後，舊院區已經多次發生土石流，如果繼續開挖，後果恐怕不堪設想。雖
然工程會表示已經做成決議，不過民間團體以及樂生院民則表示，將發動
更大規模的抗爭，繼續捍衛樂生院。樂生療養院的保留方案，行政院公共
工程會做出最後決定，只保留39棟建築，有10棟要異地重建。對於這
項決定，自救會表示無法接受，同時指出，以目前捷運機場所在的位置及
施工方式，如果執意要拆掉10棟建築，未來可能引發大規模土石流的危
機。安靜的樂生院裡，依然張貼著院民表示要捍衛樂生建築的標語，不過
工程會卻已經決定樂生院未來的命運。從另一邊遠望，樂生院幾棟山坡上
的建築，就緊鄰捷運機廠旁。包括靈骨塔、貞德舍，一直到四川紀念館，
這十棟沿著山坡地建造的建築，在樂生院民眼中都具備保留價值，不過未
來捷運機廠為了擴大腹地，勢必要與山坡爭地，施工後，這幾棟建築將變
成天空之城，懸在半空中，面臨拆除的命運。不過消息傳到樂生院，這樣
的施工決定，讓院民無法認同。在樂生院裡，原本的水池已經被填平，不
過旁邊流動的山溝泉水，依然可以看出地下確實有水脈存在，院民表示，
捷運施工後，舊院區已經多次發生土石流，如果繼續開挖，後果恐怕不堪
設想。雖然工程會表示已經做成決議，不過民間團體以及樂生院民則表示
，將發動更大規模的抗爭，繼續捍衛樂生院。樂生療養院的保留方案，行
政院公共工程會做出最後決定，只保留39棟建築，有10棟要異地重建
。對於這項決定，自救會表示無法接受，同時指出，以目前捷運機場所在
的位置及施工方式，如果執意要拆掉10棟建築，未來可能引發大規模土
石流的危機。安靜的樂生院裡，依然張貼著院民表示要捍衛樂生建築的標
語，不過工程會卻已經決定樂生院未來的命運。從另一邊遠望，樂生院幾
棟山坡上的建築，就緊鄰捷運機廠旁。包括靈骨塔、貞德舍，一直到四川
紀念館，這十棟沿著山坡地建造的建築，在樂生院民眼中都具備保留價值
，不過未來捷運機廠為了擴大腹地，勢必要與山坡爭地，施工後，這幾棟
建築將變成天空之城，懸在半空中，面臨拆除的命運。不過消息傳到樂生
院，這樣的施工決定，讓院民無法認同。在樂生院裡，原本的水池已經被
填平，不過旁邊流動的山溝泉水，依然可以看出地下確實有水脈存在，院
民表示，捷運施工後，舊院區已經多次發生土石流，如果繼續開挖，後果
恐怕不堪設想。雖然工程會表示已經做成決議，不過民間團體以及樂生院
民則表示，將發動更大規模的抗爭，繼續捍衛樂生院。樂生療養院的保留
方案，行政院公共工程會做出最後決定，只保留39棟建築，有10棟要
異地重建。對於這項決定，自救會表示無法接受，同時指出，以目前捷運
機場所在的位置及施工方式，如果執意要拆掉10棟建築，未來可能引發
大規模土石流的危機。安靜的樂生院裡，依然張貼著院民表示要捍衛樂生
建築的標語，不過工程會卻已經決定樂生院未來的命運。從另一邊遠望，
樂生院幾棟山坡上的建築，就緊鄰捷運機廠旁。包括靈骨塔、貞德舍，一
直到四川紀念館，這十棟沿著山坡地建造的建築，在樂生院民眼中都具備
保留價值，不過未來捷運機廠為了擴大腹地，勢必要與山坡爭地，施工後
，這幾棟建築將變成天空之城，懸在半空中，面臨拆除的命運。不過消息
傳到樂生院，這樣的施工決定，讓院民無法認同。在樂生院裡，原本的水
池已經被填平，不過旁邊流動的山溝泉水，依然可以看出地下確實有水脈
存在，院民表示，捷運施工後，舊院區已經多次發生土石流，如果繼續開
挖，後果恐怕不堪設想。雖然工程會表示已經做成決議，不過民間團體以
及樂生院民則表示，將發動更大規模的抗爭，繼續捍衛樂生院。樂生療養
院的保留方案，行政院公共工程會做出最後決定，只保留39棟建築，有
10棟要異地重建。對於這項決定，自救會表示無法接受，同時指出，以
目前捷運機場所在的位置及施工方式，如果執意要拆掉10棟建築，未來
可能引發大規模土石流的危機。安靜的樂生院裡，依然張貼著院民表示要
捍衛樂生建築的標語，不過工程會卻已經決定樂生院未來的命運。從另一
邊遠望，樂生院幾棟山坡上的建築，就緊鄰捷運機廠旁。包括靈骨塔、貞
德舍，一直到四川紀念館，這十棟沿著山坡地建造的建築，在樂生院民眼
中都具備保留價值，不過未來捷運機廠為了擴大腹地，勢必要與山坡爭地
，施工後，這幾棟建築將變成天空之城，懸在半空中，面臨拆除的命運。
不過消息傳到樂生院，這樣的施工決定，讓院民無法認同。在樂生院裡，
原本的水池已經被填平，不過旁邊流動的山溝泉水，依然可以看出地下確
實有水脈存在，院民表示，捷運施工後，舊院區已經多次發生土石流，如
果繼續開挖，後果恐怕不堪設想。雖然工程會表示已經做成決議，不過民
間團體以及樂生院民則表示，將發動更大規模的抗爭，繼續捍衛樂生院。
