新任的行政院長張俊雄、今天首度到立法院進行施政報告，但泛藍立委在
議場裡拉起白布條、抨擊張俊雄在上一次擔任閣揆期間、宣布停建核四、
造成台灣經濟的重大損失。而朝野立委在台下吵吵鬧鬧，好不容易、張俊
雄上了台，卻有立委拿出教育部剛剛公佈的、台語推薦用字、要考考他，
當場讓張俊雄和教育部長杜正勝，一時間、不知道該如何回答。國親立委
這邊又是舉布條又是拿看板，民進黨立委那邊不甘示弱反嗆回去，行政院
長張俊雄首度到立院進行施政報告，朝野立委全力動員。好不容易張俊雄
上台報告，國親全體退席抗議，而張俊雄也趁這個機會，再度對外界質疑
他上一次院長任內停建核四的決策，提出解釋。率領內閣團隊到立院備詢
，立委矛頭對準的，就是最近頻頻閃避媒體的教育部長杜正勝，還以剛剛
公佈的台語三百推薦用字為題庫，質疑這些內農根本難以理解。南部立委
拿來一顆四塊的高麗菜，要院長救救菜農，另外，玉荷包、香蕉，甚至是
一籮筐石頭，一天下來，張俊雄收了不少禮物，也多了不少施政難題要解
決。新任的行政院長張俊雄、今天首度到立法院進行施政報告，但泛藍立
委在議場裡拉起白布條、抨擊張俊雄在上一次擔任閣揆期間、宣布停建核
四、造成台灣經濟的重大損失。而朝野立委在台下吵吵鬧鬧，好不容易、
張俊雄上了台，卻有立委拿出教育部剛剛公佈的、台語推薦用字、要考考
他，當場讓張俊雄和教育部長杜正勝，一時間、不知道該如何回答。國親
立委這邊又是舉布條又是拿看板，民進黨立委那邊不甘示弱反嗆回去，行
政院長張俊雄首度到立院進行施政報告，朝野立委全力動員。好不容易張
俊雄上台報告，國親全體退席抗議，而張俊雄也趁這個機會，再度對外界
質疑他上一次院長任內停建核四的決策，提出解釋。率領內閣團隊到立院
備詢，立委矛頭對準的，就是最近頻頻閃避媒體的教育部長杜正勝，還以
剛剛公佈的台語三百推薦用字為題庫，質疑這些內農根本難以理解。南部
立委拿來一顆四塊的高麗菜，要院長救救菜農，另外，玉荷包、香蕉，甚
至是一籮筐石頭，一天下來，張俊雄收了不少禮物，也多了不少施政難題
要解決。新任的行政院長張俊雄、今天首度到立法院進行施政報告，但泛
藍立委在議場裡拉起白布條、抨擊張俊雄在上一次擔任閣揆期間、宣布停
建核四、造成台灣經濟的重大損失。而朝野立委在台下吵吵鬧鬧，好不容
易、張俊雄上了台，卻有立委拿出教育部剛剛公佈的、台語推薦用字、要
考考他，當場讓張俊雄和教育部長杜正勝，一時間、不知道該如何回答。
國親立委這邊又是舉布條又是拿看板，民進黨立委那邊不甘示弱反嗆回去
，行政院長張俊雄首度到立院進行施政報告，朝野立委全力動員。好不容
易張俊雄上台報告，國親全體退席抗議，而張俊雄也趁這個機會，再度對
外界質疑他上一次院長任內停建核四的決策，提出解釋。率領內閣團隊到
立院備詢，立委矛頭對準的，就是最近頻頻閃避媒體的教育部長杜正勝，
還以剛剛公佈的台語三百推薦用字為題庫，質疑這些內農根本難以理解。
南部立委拿來一顆四塊的高麗菜，要院長救救菜農，另外，玉荷包、香蕉
，甚至是一籮筐石頭，一天下來，張俊雄收了不少禮物，也多了不少施政
難題要解決。新任的行政院長張俊雄、今天首度到立法院進行施政報告，
但泛藍立委在議場裡拉起白布條、抨擊張俊雄在上一次擔任閣揆期間、宣
布停建核四、造成台灣經濟的重大損失。而朝野立委在台下吵吵鬧鬧，好
不容易、張俊雄上了台，卻有立委拿出教育部剛剛公佈的、台語推薦用字
、要考考他，當場讓張俊雄和教育部長杜正勝，一時間、不知道該如何回
答。國親立委這邊又是舉布條又是拿看板，民進黨立委那邊不甘示弱反嗆
回去，行政院長張俊雄首度到立院進行施政報告，朝野立委全力動員。好
不容易張俊雄上台報告，國親全體退席抗議，而張俊雄也趁這個機會，再
度對外界質疑他上一次院長任內停建核四的決策，提出解釋。率領內閣團
隊到立院備詢，立委矛頭對準的，就是最近頻頻閃避媒體的教育部長杜正
勝，還以剛剛公佈的台語三百推薦用字為題庫，質疑這些內農根本難以理
解。南部立委拿來一顆四塊的高麗菜，要院長救救菜農，另外，玉荷包、
香蕉，甚至是一籮筐石頭，一天下來，張俊雄收了不少禮物，也多了不少
施政難題要解決。新任的行政院長張俊雄、今天首度到立法院進行施政報
告，但泛藍立委在議場裡拉起白布條、抨擊張俊雄在上一次擔任閣揆期間
、宣布停建核四、造成台灣經濟的重大損失。而朝野立委在台下吵吵鬧鬧
，好不容易、張俊雄上了台，卻有立委拿出教育部剛剛公佈的、台語推薦
用字、要考考他，當場讓張俊雄和教育部長杜正勝，一時間、不知道該如
何回答。國親立委這邊又是舉布條又是拿看板，民進黨立委那邊不甘示弱
反嗆回去，行政院長張俊雄首度到立院進行施政報告，朝野立委全力動員
。好不容易張俊雄上台報告，國親全體退席抗議，而張俊雄也趁這個機會
，再度對外界質疑他上一次院長任內停建核四的決策，提出解釋。率領內
閣團隊到立院備詢，立委矛頭對準的，就是最近頻頻閃避媒體的教育部長
杜正勝，還以剛剛公佈的台語三百推薦用字為題庫，質疑這些內農根本難
以理解。南部立委拿來一顆四塊的高麗菜，要院長救救菜農，另外，玉荷
包、香蕉，甚至是一籮筐石頭，一天下來，張俊雄收了不少禮物，也多了
不少施政難題要解決。新任的行政院長張俊雄、今天首度到立法院進行施
政報告，但泛藍立委在議場裡拉起白布條、抨擊張俊雄在上一次擔任閣揆
期間、宣布停建核四、造成台灣經濟的重大損失。而朝野立委在台下吵吵
鬧鬧，好不容易、張俊雄上了台，卻有立委拿出教育部剛剛公佈的、台語
推薦用字、要考考他，當場讓張俊雄和教育部長杜正勝，一時間、不知道
該如何回答。國親立委這邊又是舉布條又是拿看板，民進黨立委那邊不甘
示弱反嗆回去，行政院長張俊雄首度到立院進行施政報告，朝野立委全力
動員。好不容易張俊雄上台報告，國親全體退席抗議，而張俊雄也趁這個
機會，再度對外界質疑他上一次院長任內停建核四的決策，提出解釋。率
領內閣團隊到立院備詢，立委矛頭對準的，就是最近頻頻閃避媒體的教育
部長杜正勝，還以剛剛公佈的台語三百推薦用字為題庫，質疑這些內農根
本難以理解。南部立委拿來一顆四塊的高麗菜，要院長救救菜農，另外，
玉荷包、香蕉，甚至是一籮筐石頭，一天下來，張俊雄收了不少禮物，也
多了不少施政難題要解決。
