法國又發生民眾抗議事件，為了抗議政府計畫賣掉部份國營事業股權，
走向民營化，數萬名法國國營企業員工走上街頭，另外，黎巴嫩也有
大批民眾由於不滿政府的經濟政策，27號在首都貝魯特上街示威，
大批不滿政府經濟政策，抗議油價過高的民眾，27號在黎巴嫩首都貝
魯特舉行示威，隨後鎮暴軍警發生嚴重衝突，群眾對警方丟擲石塊，
軍警則開槍反擊。
至少有6名群眾被射殺，12人掛彩，另外數十名軍人也在衝突中受傷
。
黎巴嫩總統拉赫德已針對衝突進行調查。
這起黎巴嫩近年來最嚴重的衝突事件發，一開始只是40名貨車與計程
車司機響應工會發起的罷工行動，要求政府把油價，從目前每20公
升的16美元降到10美元。
但封鎖公路，焚燒輪胎造成交通癱瘓的激烈手段，讓執勤的軍警決定對
這些運將開槍，並開始抓人，最後引發2千多位民眾的暴動。
大批不滿的群眾隨後更焚燒勞工部洩憤。
鏡頭來到法國巴黎。
27號有超過八萬名法國國營能源事業的勞工走上街頭，抗議政府計畫
賣掉部份國營事業股權，轉向民營化，這些來自法國電力與瓦斯事業
的員工，甚至針對部份商業區進行1個半小時的斷電，突顯他們的訴
國營事業員工法國政府為了降低政府負債，打算拍賣國事業股票，轉往
民營，不過這個提議還要經過國會辯論表決之後才能定案。
