法國又發生民眾抗議事件，為了抗議政府計畫賣掉部份國營事業股權，走
向民營化，數萬名法國國營企業員工走上街頭，另外，黎巴嫩也有大批民
眾由於不滿政府的經濟政策，27號在首都貝魯特上街示威，結果演變成
暴動，警方朝抗議者開槍，造成多人死傷。大批不滿政府經濟政策，抗議
油價過高的民眾，27號在黎巴嫩首都貝魯特舉行示威，隨後鎮暴軍警發
生嚴重衝突，群眾對警方丟擲石塊，軍警則開槍反擊。至少有6名群眾被
射殺，12人掛彩，另外數十名軍人也在衝突中受傷。黎巴嫩總統拉赫德
已針對衝突進行調查。這起黎巴嫩近年來最嚴重的衝突事件發，一開始只
是40名貨車與計程車司機響應工會發起的罷工行動，要求政府把油價，
從目前每20公升的16美元降到10美元。但封鎖公路，焚燒輪胎造成
交通癱瘓的激烈手段，讓執勤的軍警決定對這些運將開槍，並開始抓人，
最後引發2千多位民眾的暴動。大批不滿的群眾隨後更焚燒勞工部洩憤。
鏡頭來到法國巴黎。27號有超過八萬名法國國營能源事業的勞工走上街
頭，抗議政府計畫賣掉部份國營事業股權，轉向民營化，這些來自法國電
力與瓦斯事業的員工，甚至針對部份商業區進行1個半小時的斷電，突顯
他們的訴求。國營事業員工法國政府為了降低政府負債，打算拍賣國事業
股票，轉往民營，不過這個提議還要經過國會辯論表決之後才能定案。法
國又發生民眾抗議事件，為了抗議政府計畫賣掉部份國營事業股權，走向
民營化，數萬名法國國營企業員工走上街頭，另外，黎巴嫩也有大批民眾
由於不滿政府的經濟政策，27號在首都貝魯特上街示威，結果演變成暴
動，警方朝抗議者開槍，造成多人死傷。大批不滿政府經濟政策，抗議油
價過高的民眾，27號在黎巴嫩首都貝魯特舉行示威，隨後鎮暴軍警發生
嚴重衝突，群眾對警方丟擲石塊，軍警則開槍反擊。至少有6名群眾被射
殺，12人掛彩，另外數十名軍人也在衝突中受傷。黎巴嫩總統拉赫德已
針對衝突進行調查。這起黎巴嫩近年來最嚴重的衝突事件發，一開始只是
40名貨車與計程車司機響應工會發起的罷工行動，要求政府把油價，從
目前每20公升的16美元降到10美元。但封鎖公路，焚燒輪胎造成交
通癱瘓的激烈手段，讓執勤的軍警決定對這些運將開槍，並開始抓人，最
後引發2千多位民眾的暴動。大批不滿的群眾隨後更焚燒勞工部洩憤。鏡
頭來到法國巴黎。27號有超過八萬名法國國營能源事業的勞工走上街頭
，抗議政府計畫賣掉部份國營事業股權，轉向民營化，這些來自法國電力
與瓦斯事業的員工，甚至針對部份商業區進行1個半小時的斷電，突顯他
們的訴求。國營事業員工法國政府為了降低政府負債，打算拍賣國事業股
票，轉往民營，不過這個提議還要經過國會辯論表決之後才能定案。法國
又發生民眾抗議事件，為了抗議政府計畫賣掉部份國營事業股權，走向民
營化，數萬名法國國營企業員工走上街頭，另外，黎巴嫩也有大批民眾由
於不滿政府的經濟政策，27號在首都貝魯特上街示威，結果演變成暴動
，警方朝抗議者開槍，造成多人死傷。大批不滿政府經濟政策，抗議油價
過高的民眾，27號在黎巴嫩首都貝魯特舉行示威，隨後鎮暴軍警發生嚴
重衝突，群眾對警方丟擲石塊，軍警則開槍反擊。至少有6名群眾被射殺
，12人掛彩，另外數十名軍人也在衝突中受傷。黎巴嫩總統拉赫德已針
對衝突進行調查。這起黎巴嫩近年來最嚴重的衝突事件發，一開始只是4
0名貨車與計程車司機響應工會發起的罷工行動，要求政府把油價，從目
前每20公升的16美元降到10美元。但封鎖公路，焚燒輪胎造成交通
癱瘓的激烈手段，讓執勤的軍警決定對這些運將開槍，並開始抓人，最後
引發2千多位民眾的暴動。大批不滿的群眾隨後更焚燒勞工部洩憤。鏡頭
來到法國巴黎。27號有超過八萬名法國國營能源事業的勞工走上街頭，
抗議政府計畫賣掉部份國營事業股權，轉向民營化，這些來自法國電力與
瓦斯事業的員工，甚至針對部份商業區進行1個半小時的斷電，突顯他們
的訴求。國營事業員工法國政府為了降低政府負債，打算拍賣國事業股票
，轉往民營，不過這個提議還要經過國會辯論表決之後才能定案。法國又
發生民眾抗議事件，為了抗議政府計畫賣掉部份國營事業股權，走向民營
化，數萬名法國國營企業員工走上街頭，另外，黎巴嫩也有大批民眾由於
不滿政府的經濟政策，27號在首都貝魯特上街示威，結果演變成暴動，
警方朝抗議者開槍，造成多人死傷。大批不滿政府經濟政策，抗議油價過
高的民眾，27號在黎巴嫩首都貝魯特舉行示威，隨後鎮暴軍警發生嚴重
衝突，群眾對警方丟擲石塊，軍警則開槍反擊。至少有6名群眾被射殺，
12人掛彩，另外數十名軍人也在衝突中受傷。黎巴嫩總統拉赫德已針對
衝突進行調查。這起黎巴嫩近年來最嚴重的衝突事件發，一開始只是40
名貨車與計程車司機響應工會發起的罷工行動，要求政府把油價，從目前
每20公升的16美元降到10美元。但封鎖公路，焚燒輪胎造成交通癱
瘓的激烈手段，讓執勤的軍警決定對這些運將開槍，並開始抓人，最後引
發2千多位民眾的暴動。大批不滿的群眾隨後更焚燒勞工部洩憤。鏡頭來
到法國巴黎。27號有超過八萬名法國國營能源事業的勞工走上街頭，抗
議政府計畫賣掉部份國營事業股權，轉向民營化，這些來自法國電力與瓦
斯事業的員工，甚至針對部份商業區進行1個半小時的斷電，突顯他們的
訴求。國營事業員工法國政府為了降低政府負債，打算拍賣國事業股票，
轉往民營，不過這個提議還要經過國會辯論表決之後才能定案。法國又發
生民眾抗議事件，為了抗議政府計畫賣掉部份國營事業股權，走向民營化
，數萬名法國國營企業員工走上街頭，另外，黎巴嫩也有大批民眾由於不
滿政府的經濟政策，27號在首都貝魯特上街示威，結果演變成暴動，警
方朝抗議者開槍，造成多人死傷。大批不滿政府經濟政策，抗議油價過高
的民眾，27號在黎巴嫩首都貝魯特舉行示威，隨後鎮暴軍警發生嚴重衝
突，群眾對警方丟擲石塊，軍警則開槍反擊。至少有6名群眾被射殺，1
2人掛彩，另外數十名軍人也在衝突中受傷。黎巴嫩總統拉赫德已針對衝
突進行調查。這起黎巴嫩近年來最嚴重的衝突事件發，一開始只是40名
貨車與計程車司機響應工會發起的罷工行動，要求政府把油價，從目前每
20公升的16美元降到10美元。但封鎖公路，焚燒輪胎造成交通癱瘓
的激烈手段，讓執勤的軍警決定對這些運將開槍，並開始抓人，最後引發
2千多位民眾的暴動。大批不滿的群眾隨後更焚燒勞工部洩憤。鏡頭來到
法國巴黎。27號有超過八萬名法國國營能源事業的勞工走上街頭，抗議
政府計畫賣掉部份國營事業股權，轉向民營化，這些來自法國電力與瓦斯
事業的員工，甚至針對部份商業區進行1個半小時的斷電，突顯他們的訴
求。國營事業員工法國政府為了降低政府負債，打算拍賣國事業股票，轉
往民營，不過這個提議還要經過國會辯論表決之後才能定案。法國又發生
民眾抗議事件，為了抗議政府計畫賣掉部份國營事業股權，走向民營化，
數萬名法國國營企業員工走上街頭，另外，黎巴嫩也有大批民眾由於不滿
政府的經濟政策，27號在首都貝魯特上街示威，結果演變成暴動，警方
朝抗議者開槍，造成多人死傷。大批不滿政府經濟政策，抗議油價過高的
民眾，27號在黎巴嫩首都貝魯特舉行示威，隨後鎮暴軍警發生嚴重衝突
，群眾對警方丟擲石塊，軍警則開槍反擊。至少有6名群眾被射殺，12
人掛彩，另外數十名軍人也在衝突中受傷。黎巴嫩總統拉赫德已針對衝突
進行調查。這起黎巴嫩近年來最嚴重的衝突事件發，一開始只是40名貨
車與計程車司機響應工會發起的罷工行動，要求政府把油價，從目前每2
0公升的16美元降到10美元。但封鎖公路，焚燒輪胎造成交通癱瘓的
激烈手段，讓執勤的軍警決定對這些運將開槍，並開始抓人，最後引發2
千多位民眾的暴動。大批不滿的群眾隨後更焚燒勞工部洩憤。鏡頭來到法
國巴黎。27號有超過八萬名法國國營能源事業的勞工走上街頭，抗議政
府計畫賣掉部份國營事業股權，轉向民營化，這些來自法國電力與瓦斯事
業的員工，甚至針對部份商業區進行1個半小時的斷電，突顯他們的訴求
。國營事業員工法國政府為了降低政府負債，打算拍賣國事業股票，轉往
民營，不過這個提議還要經過國會辯論表決之後才能定案。法國又發生民
眾抗議事件，為了抗議政府計畫賣掉部份國營事業股權，走向民營化，數
萬名法國國營企業員工走上街頭，另外，黎巴嫩也有大批民眾由於不滿政
府的經濟政策，27號在首都貝魯特上街示威，結果演變成暴動，警方朝
抗議者開槍，造成多人死傷。大批不滿政府經濟政策，抗議油價過高的民
眾，27號在黎巴嫩首都貝魯特舉行示威，隨後鎮暴軍警發生嚴重衝突，
群眾對警方丟擲石塊，軍警則開槍反擊。至少有6名群眾被射殺，12人
掛彩，另外數十名軍人也在衝突中受傷。黎巴嫩總統拉赫德已針對衝突進
行調查。這起黎巴嫩近年來最嚴重的衝突事件發，一開始只是40名貨車
與計程車司機響應工會發起的罷工行動，要求政府把油價，從目前每20
公升的16美元降到10美元。但封鎖公路，焚燒輪胎造成交通癱瘓的激
烈手段，讓執勤的軍警決定對這些運將開槍，並開始抓人，最後引發2千
多位民眾的暴動。大批不滿的群眾隨後更焚燒勞工部洩憤。鏡頭來到法國
巴黎。27號有超過八萬名法國國營能源事業的勞工走上街頭，抗議政府
計畫賣掉部份國營事業股權，轉向民營化，這些來自法國電力與瓦斯事業
的員工，甚至針對部份商業區進行1個半小時的斷電，突顯他們的訴求。
國營事業員工法國政府為了降低政府負債，打算拍賣國事業股票，轉往民
營，不過這個提議還要經過國會辯論表決之後才能定案。法國又發生民眾
抗議事件，為了抗議政府計畫賣掉部份國營事業股權，走向民營化，數萬
名法國國營企業員工走上街頭，另外，黎巴嫩也有大批民眾由於不滿政府
的經濟政策，27號在首都貝魯特上街示威，結果演變成暴動，警方朝抗
議者開槍，造成多人死傷。大批不滿政府經濟政策，抗議油價過高的民眾
，27號在黎巴嫩首都貝魯特舉行示威，隨後鎮暴軍警發生嚴重衝突，群
眾對警方丟擲石塊，軍警則開槍反擊。至少有6名群眾被射殺，12人掛
彩，另外數十名軍人也在衝突中受傷。黎巴嫩總統拉赫德已針對衝突進行
調查。這起黎巴嫩近年來最嚴重的衝突事件發，一開始只是40名貨車與
計程車司機響應工會發起的罷工行動，要求政府把油價，從目前每20公
升的16美元降到10美元。但封鎖公路，焚燒輪胎造成交通癱瘓的激烈
手段，讓執勤的軍警決定對這些運將開槍，並開始抓人，最後引發2千多
位民眾的暴動。大批不滿的群眾隨後更焚燒勞工部洩憤。鏡頭來到法國巴
黎。27號有超過八萬名法國國營能源事業的勞工走上街頭，抗議政府計
畫賣掉部份國營事業股權，轉向民營化，這些來自法國電力與瓦斯事業的
員工，甚至針對部份商業區進行1個半小時的斷電，突顯他們的訴求。國
營事業員工法國政府為了降低政府負債，打算拍賣國事業股票，轉往民營
，不過這個提議還要經過國會辯論表決之後才能定案。法國又發生民眾抗
議事件，為了抗議政府計畫賣掉部份國營事業股權，走向民營化，數萬名
法國國營企業員工走上街頭，另外，黎巴嫩也有大批民眾由於不滿政府的
經濟政策，27號在首都貝魯特上街示威，結果演變成暴動，警方朝抗議
者開槍，造成多人死傷。大批不滿政府經濟政策，抗議油價過高的民眾，
27號在黎巴嫩首都貝魯特舉行示威，隨後鎮暴軍警發生嚴重衝突，群眾
對警方丟擲石塊，軍警則開槍反擊。至少有6名群眾被射殺，12人掛彩
，另外數十名軍人也在衝突中受傷。黎巴嫩總統拉赫德已針對衝突進行調
查。這起黎巴嫩近年來最嚴重的衝突事件發，一開始只是40名貨車與計
程車司機響應工會發起的罷工行動，要求政府把油價，從目前每20公升
的16美元降到10美元。但封鎖公路，焚燒輪胎造成交通癱瘓的激烈手
段，讓執勤的軍警決定對這些運將開槍，並開始抓人，最後引發2千多位
民眾的暴動。大批不滿的群眾隨後更焚燒勞工部洩憤。鏡頭來到法國巴黎
。27號有超過八萬名法國國營能源事業的勞工走上街頭，抗議政府計畫
賣掉部份國營事業股權，轉向民營化，這些來自法國電力與瓦斯事業的員
工，甚至針對部份商業區進行1個半小時的斷電，突顯他們的訴求。國營
事業員工法國政府為了降低政府負債，打算拍賣國事業股票，轉往民營，
不過這個提議還要經過國會辯論表決之後才能定案。法國又發生民眾抗議
事件，為了抗議政府計畫賣掉部份國營事業股權，走向民營化，數萬名法
國國營企業員工走上街頭，另外，黎巴嫩也有大批民眾由於不滿政府的經
濟政策，27號在首都貝魯特上街示威，結果演變成暴動，警方朝抗議者
開槍，造成多人死傷。大批不滿政府經濟政策，抗議油價過高的民眾，2
7號在黎巴嫩首都貝魯特舉行示威，隨後鎮暴軍警發生嚴重衝突，群眾對
警方丟擲石塊，軍警則開槍反擊。至少有6名群眾被射殺，12人掛彩，
另外數十名軍人也在衝突中受傷。黎巴嫩總統拉赫德已針對衝突進行調查
。這起黎巴嫩近年來最嚴重的衝突事件發，一開始只是40名貨車與計程
車司機響應工會發起的罷工行動，要求政府把油價，從目前每20公升的
16美元降到10美元。但封鎖公路，焚燒輪胎造成交通癱瘓的激烈手段
，讓執勤的軍警決定對這些運將開槍，並開始抓人，最後引發2千多位民
眾的暴動。大批不滿的群眾隨後更焚燒勞工部洩憤。鏡頭來到法國巴黎。
27號有超過八萬名法國國營能源事業的勞工走上街頭，抗議政府計畫賣
掉部份國營事業股權，轉向民營化，這些來自法國電力與瓦斯事業的員工
，甚至針對部份商業區進行1個半小時的斷電，突顯他們的訴求。國營事
業員工法國政府為了降低政府負債，打算拍賣國事業股票，轉往民營，不
過這個提議還要經過國會辯論表決之後才能定案。
