投票日期延後、可能對不同參選人有不同的影響，事實上、在競爭激烈的
情況下、任何一個小環節、都將對選情有所衝擊。像是民進黨的立委初選
、最近爭議不斷，民進黨昨天晚間決定、暫停兩個選區的初選民調、並且
全面清查民調電話，大部分的參選人都表示支持。而剛剛贏得初選的立委
賴清德也表示、民進黨更應該檢討、所謂的排藍民調，否則民進黨將面臨
分裂的危機。民進黨區域立委初選民調，引發爭議，立委謝欣霓檢舉對手
簡肇棟散發簡訊抹黑，立委黃劍輝則被檢舉，裝設上千支電話，影響民調
結果。這些爭議，民進黨臨時中執會決議，移交中評會調查處理。民進黨
全面清查民調電話是否出現弊端，初選落敗的立委都表達肯定。而這回替
前新潮流系扳回一城的立委賴清德，則批評初選制度不公，讓民進黨面臨
分裂危機。賴清德表示，不只是電話轉接等弊端，必須展開調查，高度爭
議的排藍民調，導致刻意抹黑等惡質手段，民進黨一旦無法建立初選的公
平競爭環境，民進黨標榜改革的決心也會面臨嚴峻的考驗。記者蔣宗裕莊
志成台北報導投票日期延後、可能對不同參選人有不同的影響，事實上、
在競爭激烈的情況下、任何一個小環節、都將對選情有所衝擊。像是民進
黨的立委初選、最近爭議不斷，民進黨昨天晚間決定、暫停兩個選區的初
選民調、並且全面清查民調電話，大部分的參選人都表示支持。而剛剛贏
得初選的立委賴清德也表示、民進黨更應該檢討、所謂的排藍民調，否則
民進黨將面臨分裂的危機。民進黨區域立委初選民調，引發爭議，立委謝
欣霓檢舉對手簡肇棟散發簡訊抹黑，立委黃劍輝則被檢舉，裝設上千支電
話，影響民調結果。這些爭議，民進黨臨時中執會決議，移交中評會調查
處理。民進黨全面清查民調電話是否出現弊端，初選落敗的立委都表達肯
定。而這回替前新潮流系扳回一城的立委賴清德，則批評初選制度不公，
讓民進黨面臨分裂危機。賴清德表示，不只是電話轉接等弊端，必須展開
調查，高度爭議的排藍民調，導致刻意抹黑等惡質手段，民進黨一旦無法
建立初選的公平競爭環境，民進黨標榜改革的決心也會面臨嚴峻的考驗。
記者蔣宗裕莊志成台北報導投票日期延後、可能對不同參選人有不同的影
響，事實上、在競爭激烈的情況下、任何一個小環節、都將對選情有所衝
擊。像是民進黨的立委初選、最近爭議不斷，民進黨昨天晚間決定、暫停
兩個選區的初選民調、並且全面清查民調電話，大部分的參選人都表示支
持。而剛剛贏得初選的立委賴清德也表示、民進黨更應該檢討、所謂的排
藍民調，否則民進黨將面臨分裂的危機。民進黨區域立委初選民調，引發
爭議，立委謝欣霓檢舉對手簡肇棟散發簡訊抹黑，立委黃劍輝則被檢舉，
裝設上千支電話，影響民調結果。這些爭議，民進黨臨時中執會決議，移
交中評會調查處理。民進黨全面清查民調電話是否出現弊端，初選落敗的
立委都表達肯定。而這回替前新潮流系扳回一城的立委賴清德，則批評初
選制度不公，讓民進黨面臨分裂危機。賴清德表示，不只是電話轉接等弊
端，必須展開調查，高度爭議的排藍民調，導致刻意抹黑等惡質手段，民
進黨一旦無法建立初選的公平競爭環境，民進黨標榜改革的決心也會面臨
嚴峻的考驗。記者蔣宗裕莊志成台北報導投票日期延後、可能對不同參選
人有不同的影響，事實上、在競爭激烈的情況下、任何一個小環節、都將
對選情有所衝擊。像是民進黨的立委初選、最近爭議不斷，民進黨昨天晚
間決定、暫停兩個選區的初選民調、並且全面清查民調電話，大部分的參
選人都表示支持。而剛剛贏得初選的立委賴清德也表示、民進黨更應該檢
討、所謂的排藍民調，否則民進黨將面臨分裂的危機。民進黨區域立委初
選民調，引發爭議，立委謝欣霓檢舉對手簡肇棟散發簡訊抹黑，立委黃劍
輝則被檢舉，裝設上千支電話，影響民調結果。這些爭議，民進黨臨時中
執會決議，移交中評會調查處理。民進黨全面清查民調電話是否出現弊端
，初選落敗的立委都表達肯定。而這回替前新潮流系扳回一城的立委賴清
德，則批評初選制度不公，讓民進黨面臨分裂危機。賴清德表示，不只是
電話轉接等弊端，必須展開調查，高度爭議的排藍民調，導致刻意抹黑等
惡質手段，民進黨一旦無法建立初選的公平競爭環境，民進黨標榜改革的
決心也會面臨嚴峻的考驗。記者蔣宗裕莊志成台北報導投票日期延後、可
能對不同參選人有不同的影響，事實上、在競爭激烈的情況下、任何一個
小環節、都將對選情有所衝擊。像是民進黨的立委初選、最近爭議不斷，
民進黨昨天晚間決定、暫停兩個選區的初選民調、並且全面清查民調電話
，大部分的參選人都表示支持。而剛剛贏得初選的立委賴清德也表示、民
進黨更應該檢討、所謂的排藍民調，否則民進黨將面臨分裂的危機。民進
黨區域立委初選民調，引發爭議，立委謝欣霓檢舉對手簡肇棟散發簡訊抹
黑，立委黃劍輝則被檢舉，裝設上千支電話，影響民調結果。這些爭議，
民進黨臨時中執會決議，移交中評會調查處理。民進黨全面清查民調電話
是否出現弊端，初選落敗的立委都表達肯定。而這回替前新潮流系扳回一
城的立委賴清德，則批評初選制度不公，讓民進黨面臨分裂危機。賴清德
表示，不只是電話轉接等弊端，必須展開調查，高度爭議的排藍民調，導
致刻意抹黑等惡質手段，民進黨一旦無法建立初選的公平競爭環境，民進
黨標榜改革的決心也會面臨嚴峻的考驗。記者蔣宗裕莊志成台北報導投票
日期延後、可能對不同參選人有不同的影響，事實上、在競爭激烈的情況
下、任何一個小環節、都將對選情有所衝擊。像是民進黨的立委初選、最
近爭議不斷，民進黨昨天晚間決定、暫停兩個選區的初選民調、並且全面
清查民調電話，大部分的參選人都表示支持。而剛剛贏得初選的立委賴清
德也表示、民進黨更應該檢討、所謂的排藍民調，否則民進黨將面臨分裂
的危機。民進黨區域立委初選民調，引發爭議，立委謝欣霓檢舉對手簡肇
棟散發簡訊抹黑，立委黃劍輝則被檢舉，裝設上千支電話，影響民調結果
。這些爭議，民進黨臨時中執會決議，移交中評會調查處理。民進黨全面
清查民調電話是否出現弊端，初選落敗的立委都表達肯定。而這回替前新
潮流系扳回一城的立委賴清德，則批評初選制度不公，讓民進黨面臨分裂
危機。賴清德表示，不只是電話轉接等弊端，必須展開調查，高度爭議的
排藍民調，導致刻意抹黑等惡質手段，民進黨一旦無法建立初選的公平競
爭環境，民進黨標榜改革的決心也會面臨嚴峻的考驗。記者蔣宗裕莊志成
台北報導投票日期延後、可能對不同參選人有不同的影響，事實上、在競
爭激烈的情況下、任何一個小環節、都將對選情有所衝擊。像是民進黨的
立委初選、最近爭議不斷，民進黨昨天晚間決定、暫停兩個選區的初選民
調、並且全面清查民調電話，大部分的參選人都表示支持。而剛剛贏得初
選的立委賴清德也表示、民進黨更應該檢討、所謂的排藍民調，否則民進
黨將面臨分裂的危機。民進黨區域立委初選民調，引發爭議，立委謝欣霓
檢舉對手簡肇棟散發簡訊抹黑，立委黃劍輝則被檢舉，裝設上千支電話，
影響民調結果。這些爭議，民進黨臨時中執會決議，移交中評會調查處理
。民進黨全面清查民調電話是否出現弊端，初選落敗的立委都表達肯定。
而這回替前新潮流系扳回一城的立委賴清德，則批評初選制度不公，讓民
進黨面臨分裂危機。賴清德表示，不只是電話轉接等弊端，必須展開調查
，高度爭議的排藍民調，導致刻意抹黑等惡質手段，民進黨一旦無法建立
初選的公平競爭環境，民進黨標榜改革的決心也會面臨嚴峻的考驗。記者
蔣宗裕莊志成台北報導投票日期延後、可能對不同參選人有不同的影響，
事實上、在競爭激烈的情況下、任何一個小環節、都將對選情有所衝擊。
像是民進黨的立委初選、最近爭議不斷，民進黨昨天晚間決定、暫停兩個
選區的初選民調、並且全面清查民調電話，大部分的參選人都表示支持。
而剛剛贏得初選的立委賴清德也表示、民進黨更應該檢討、所謂的排藍民
調，否則民進黨將面臨分裂的危機。民進黨區域立委初選民調，引發爭議
，立委謝欣霓檢舉對手簡肇棟散發簡訊抹黑，立委黃劍輝則被檢舉，裝設
上千支電話，影響民調結果。這些爭議，民進黨臨時中執會決議，移交中
評會調查處理。民進黨全面清查民調電話是否出現弊端，初選落敗的立委
都表達肯定。而這回替前新潮流系扳回一城的立委賴清德，則批評初選制
度不公，讓民進黨面臨分裂危機。賴清德表示，不只是電話轉接等弊端，
必須展開調查，高度爭議的排藍民調，導致刻意抹黑等惡質手段，民進黨
一旦無法建立初選的公平競爭環境，民進黨標榜改革的決心也會面臨嚴峻
的考驗。記者蔣宗裕莊志成台北報導投票日期延後、可能對不同參選人有
不同的影響，事實上、在競爭激烈的情況下、任何一個小環節、都將對選
情有所衝擊。像是民進黨的立委初選、最近爭議不斷，民進黨昨天晚間決
定、暫停兩個選區的初選民調、並且全面清查民調電話，大部分的參選人
都表示支持。而剛剛贏得初選的立委賴清德也表示、民進黨更應該檢討、
所謂的排藍民調，否則民進黨將面臨分裂的危機。民進黨區域立委初選民
調，引發爭議，立委謝欣霓檢舉對手簡肇棟散發簡訊抹黑，立委黃劍輝則
被檢舉，裝設上千支電話，影響民調結果。這些爭議，民進黨臨時中執會
決議，移交中評會調查處理。民進黨全面清查民調電話是否出現弊端，初
選落敗的立委都表達肯定。而這回替前新潮流系扳回一城的立委賴清德，
則批評初選制度不公，讓民進黨面臨分裂危機。賴清德表示，不只是電話
轉接等弊端，必須展開調查，高度爭議的排藍民調，導致刻意抹黑等惡質
手段，民進黨一旦無法建立初選的公平競爭環境，民進黨標榜改革的決心
也會面臨嚴峻的考驗。記者蔣宗裕莊志成台北報導
