在照相技術很發達的今日，很多學術研究、都是直接以鏡頭來紀錄，但
在早期，很多原住民文化的研究，都是靠著學者一筆一筆描繪下來。
文化大老、同時也是台灣知名人類學家陳奇祿的標本繪畫，尤其著名，
這些精采的繪畫目前正在台灣博物館展出，今天的文化臉譜，就要透
過這些標本繪畫，帶您來認識陳奇祿。
七彩的琉璃珠項鍊、鮮豔的羽毛頭飾，在原物比照下，更加顯得栩栩如
生。
不過，這些看起來像極了圖畫書裡、漂亮插畫的繪圖，卻都是嚴肅的人
類學調查研究成果。
長期研究台灣原住民的陳奇祿認為，做物質文化的研究，自己能畫圖很
重要，一張描繪仔細的圖，勝過千言萬語，效果也是照片和文字，比
不上的。
陳奇祿的民族學訓練在日本完成，學成回國後，他從屏東開始進行原住
民的研究地查。
足跡深入排灣族、魯凱族、阿美族、甚至遠到蘭嶼，他的標本圖繪，紀
錄下原住民社會的文化與藝術，也傳達出他的繪畫天分，還有對研究
對象的深厚感情。
雖然後來陳奇祿從學術界轉任文官，擔任第一屆文建會主委，但他卻未
曾停筆，更常在書法上，持續他在書畫上的興趣，因為他認為學術和
藝術，可以相結合。
早年的民族學研究，相當著重在物質文化上，因為人類學家認為，這些
器物的背後，往往隱藏很多訊息和故事。
不過，陳奇祿也感嘆，儘管自己當年靠著精緻的繪畫，紀錄下豐富的原
住民文化，但隨著時代演進與攝影技術的快速發達，標本繪圖，恐怕
還是免不要成為一項失傳的技藝。
記者蘇玲瑤、劉漢麟、林國煌　台北報導
