在照相技術很發達的今日，很多學術研究、都是直接以鏡頭來紀錄，但在
早期，很多原住民文化的研究，都是靠著學者一筆一筆描繪下來。文化大
老、同時也是台灣知名人類學家陳奇祿的標本繪畫，尤其著名，這些精采
的繪畫目前正在台灣博物館展出，今天的文化臉譜，就要透過這些標本繪
畫，帶您來認識陳奇祿。七彩的琉璃珠項鍊、鮮豔的羽毛頭飾，在原物比
照下，更加顯得栩栩如生。不過，這些看起來像極了圖畫書裡、漂亮插畫
的繪圖，卻都是嚴肅的人類學調查研究成果。長期研究台灣原住民的陳奇
祿認為，做物質文化的研究，自己能畫圖很重要，一張描繪仔細的圖，勝
過千言萬語，效果也是照片和文字，比不上的。陳奇祿的民族學訓練在日
本完成，學成回國後，他從屏東開始進行原住民的研究地查。足跡深入排
灣族、魯凱族、阿美族、甚至遠到蘭嶼，他的標本圖繪，紀錄下原住民社
會的文化與藝術，也傳達出他的繪畫天分，還有對研究對象的深厚感情。
雖然後來陳奇祿從學術界轉任文官，擔任第一屆文建會主委，但他卻未曾
停筆，更常在書法上，持續他在書畫上的興趣，因為他認為學術和藝術，
可以相結合。早年的民族學研究，相當著重在物質文化上，因為人類學家
認為，這些器物的背後，往往隱藏很多訊息和故事。不過，陳奇祿也感嘆
，儘管自己當年靠著精緻的繪畫，紀錄下豐富的原住民文化，但隨著時代
演進與攝影技術的快速發達，標本繪圖，恐怕還是免不要成為一項失傳的
技藝。記者蘇玲瑤、劉漢麟、林國煌　台北報導在照相技術很發達的今日
，很多學術研究、都是直接以鏡頭來紀錄，但在早期，很多原住民文化的
研究，都是靠著學者一筆一筆描繪下來。文化大老、同時也是台灣知名人
類學家陳奇祿的標本繪畫，尤其著名，這些精采的繪畫目前正在台灣博物
館展出，今天的文化臉譜，就要透過這些標本繪畫，帶您來認識陳奇祿。
七彩的琉璃珠項鍊、鮮豔的羽毛頭飾，在原物比照下，更加顯得栩栩如生
。不過，這些看起來像極了圖畫書裡、漂亮插畫的繪圖，卻都是嚴肅的人
類學調查研究成果。長期研究台灣原住民的陳奇祿認為，做物質文化的研
究，自己能畫圖很重要，一張描繪仔細的圖，勝過千言萬語，效果也是照
片和文字，比不上的。陳奇祿的民族學訓練在日本完成，學成回國後，他
從屏東開始進行原住民的研究地查。足跡深入排灣族、魯凱族、阿美族、
甚至遠到蘭嶼，他的標本圖繪，紀錄下原住民社會的文化與藝術，也傳達
出他的繪畫天分，還有對研究對象的深厚感情。雖然後來陳奇祿從學術界
轉任文官，擔任第一屆文建會主委，但他卻未曾停筆，更常在書法上，持
續他在書畫上的興趣，因為他認為學術和藝術，可以相結合。早年的民族
學研究，相當著重在物質文化上，因為人類學家認為，這些器物的背後，
往往隱藏很多訊息和故事。不過，陳奇祿也感嘆，儘管自己當年靠著精緻
的繪畫，紀錄下豐富的原住民文化，但隨著時代演進與攝影技術的快速發
達，標本繪圖，恐怕還是免不要成為一項失傳的技藝。記者蘇玲瑤、劉漢
麟、林國煌　台北報導在照相技術很發達的今日，很多學術研究、都是直
接以鏡頭來紀錄，但在早期，很多原住民文化的研究，都是靠著學者一筆
一筆描繪下來。文化大老、同時也是台灣知名人類學家陳奇祿的標本繪畫
，尤其著名，這些精采的繪畫目前正在台灣博物館展出，今天的文化臉譜
，就要透過這些標本繪畫，帶您來認識陳奇祿。七彩的琉璃珠項鍊、鮮豔
的羽毛頭飾，在原物比照下，更加顯得栩栩如生。不過，這些看起來像極
了圖畫書裡、漂亮插畫的繪圖，卻都是嚴肅的人類學調查研究成果。長期
研究台灣原住民的陳奇祿認為，做物質文化的研究，自己能畫圖很重要，
一張描繪仔細的圖，勝過千言萬語，效果也是照片和文字，比不上的。陳
奇祿的民族學訓練在日本完成，學成回國後，他從屏東開始進行原住民的
研究地查。足跡深入排灣族、魯凱族、阿美族、甚至遠到蘭嶼，他的標本
圖繪，紀錄下原住民社會的文化與藝術，也傳達出他的繪畫天分，還有對
研究對象的深厚感情。雖然後來陳奇祿從學術界轉任文官，擔任第一屆文
建會主委，但他卻未曾停筆，更常在書法上，持續他在書畫上的興趣，因
為他認為學術和藝術，可以相結合。早年的民族學研究，相當著重在物質
文化上，因為人類學家認為，這些器物的背後，往往隱藏很多訊息和故事
。不過，陳奇祿也感嘆，儘管自己當年靠著精緻的繪畫，紀錄下豐富的原
住民文化，但隨著時代演進與攝影技術的快速發達，標本繪圖，恐怕還是
免不要成為一項失傳的技藝。記者蘇玲瑤、劉漢麟、林國煌　台北報導在
照相技術很發達的今日，很多學術研究、都是直接以鏡頭來紀錄，但在早
期，很多原住民文化的研究，都是靠著學者一筆一筆描繪下來。文化大老
、同時也是台灣知名人類學家陳奇祿的標本繪畫，尤其著名，這些精采的
繪畫目前正在台灣博物館展出，今天的文化臉譜，就要透過這些標本繪畫
，帶您來認識陳奇祿。七彩的琉璃珠項鍊、鮮豔的羽毛頭飾，在原物比照
下，更加顯得栩栩如生。不過，這些看起來像極了圖畫書裡、漂亮插畫的
繪圖，卻都是嚴肅的人類學調查研究成果。長期研究台灣原住民的陳奇祿
認為，做物質文化的研究，自己能畫圖很重要，一張描繪仔細的圖，勝過
千言萬語，效果也是照片和文字，比不上的。陳奇祿的民族學訓練在日本
完成，學成回國後，他從屏東開始進行原住民的研究地查。足跡深入排灣
族、魯凱族、阿美族、甚至遠到蘭嶼，他的標本圖繪，紀錄下原住民社會
的文化與藝術，也傳達出他的繪畫天分，還有對研究對象的深厚感情。雖
然後來陳奇祿從學術界轉任文官，擔任第一屆文建會主委，但他卻未曾停
筆，更常在書法上，持續他在書畫上的興趣，因為他認為學術和藝術，可
以相結合。早年的民族學研究，相當著重在物質文化上，因為人類學家認
為，這些器物的背後，往往隱藏很多訊息和故事。不過，陳奇祿也感嘆，
儘管自己當年靠著精緻的繪畫，紀錄下豐富的原住民文化，但隨著時代演
進與攝影技術的快速發達，標本繪圖，恐怕還是免不要成為一項失傳的技
藝。記者蘇玲瑤、劉漢麟、林國煌　台北報導在照相技術很發達的今日，
很多學術研究、都是直接以鏡頭來紀錄，但在早期，很多原住民文化的研
究，都是靠著學者一筆一筆描繪下來。文化大老、同時也是台灣知名人類
學家陳奇祿的標本繪畫，尤其著名，這些精采的繪畫目前正在台灣博物館
展出，今天的文化臉譜，就要透過這些標本繪畫，帶您來認識陳奇祿。七
彩的琉璃珠項鍊、鮮豔的羽毛頭飾，在原物比照下，更加顯得栩栩如生。
不過，這些看起來像極了圖畫書裡、漂亮插畫的繪圖，卻都是嚴肅的人類
學調查研究成果。長期研究台灣原住民的陳奇祿認為，做物質文化的研究
，自己能畫圖很重要，一張描繪仔細的圖，勝過千言萬語，效果也是照片
和文字，比不上的。陳奇祿的民族學訓練在日本完成，學成回國後，他從
屏東開始進行原住民的研究地查。足跡深入排灣族、魯凱族、阿美族、甚
至遠到蘭嶼，他的標本圖繪，紀錄下原住民社會的文化與藝術，也傳達出
他的繪畫天分，還有對研究對象的深厚感情。雖然後來陳奇祿從學術界轉
任文官，擔任第一屆文建會主委，但他卻未曾停筆，更常在書法上，持續
他在書畫上的興趣，因為他認為學術和藝術，可以相結合。早年的民族學
研究，相當著重在物質文化上，因為人類學家認為，這些器物的背後，往
往隱藏很多訊息和故事。不過，陳奇祿也感嘆，儘管自己當年靠著精緻的
繪畫，紀錄下豐富的原住民文化，但隨著時代演進與攝影技術的快速發達
，標本繪圖，恐怕還是免不要成為一項失傳的技藝。記者蘇玲瑤、劉漢麟
、林國煌　台北報導在照相技術很發達的今日，很多學術研究、都是直接
以鏡頭來紀錄，但在早期，很多原住民文化的研究，都是靠著學者一筆一
筆描繪下來。文化大老、同時也是台灣知名人類學家陳奇祿的標本繪畫，
尤其著名，這些精采的繪畫目前正在台灣博物館展出，今天的文化臉譜，
就要透過這些標本繪畫，帶您來認識陳奇祿。七彩的琉璃珠項鍊、鮮豔的
羽毛頭飾，在原物比照下，更加顯得栩栩如生。不過，這些看起來像極了
圖畫書裡、漂亮插畫的繪圖，卻都是嚴肅的人類學調查研究成果。長期研
究台灣原住民的陳奇祿認為，做物質文化的研究，自己能畫圖很重要，一
張描繪仔細的圖，勝過千言萬語，效果也是照片和文字，比不上的。陳奇
祿的民族學訓練在日本完成，學成回國後，他從屏東開始進行原住民的研
究地查。足跡深入排灣族、魯凱族、阿美族、甚至遠到蘭嶼，他的標本圖
繪，紀錄下原住民社會的文化與藝術，也傳達出他的繪畫天分，還有對研
究對象的深厚感情。雖然後來陳奇祿從學術界轉任文官，擔任第一屆文建
會主委，但他卻未曾停筆，更常在書法上，持續他在書畫上的興趣，因為
他認為學術和藝術，可以相結合。早年的民族學研究，相當著重在物質文
化上，因為人類學家認為，這些器物的背後，往往隱藏很多訊息和故事。
不過，陳奇祿也感嘆，儘管自己當年靠著精緻的繪畫，紀錄下豐富的原住
民文化，但隨著時代演進與攝影技術的快速發達，標本繪圖，恐怕還是免
不要成為一項失傳的技藝。記者蘇玲瑤、劉漢麟、林國煌　台北報導在照
相技術很發達的今日，很多學術研究、都是直接以鏡頭來紀錄，但在早期
，很多原住民文化的研究，都是靠著學者一筆一筆描繪下來。文化大老、
同時也是台灣知名人類學家陳奇祿的標本繪畫，尤其著名，這些精采的繪
畫目前正在台灣博物館展出，今天的文化臉譜，就要透過這些標本繪畫，
帶您來認識陳奇祿。七彩的琉璃珠項鍊、鮮豔的羽毛頭飾，在原物比照下
，更加顯得栩栩如生。不過，這些看起來像極了圖畫書裡、漂亮插畫的繪
圖，卻都是嚴肅的人類學調查研究成果。長期研究台灣原住民的陳奇祿認
為，做物質文化的研究，自己能畫圖很重要，一張描繪仔細的圖，勝過千
言萬語，效果也是照片和文字，比不上的。陳奇祿的民族學訓練在日本完
成，學成回國後，他從屏東開始進行原住民的研究地查。足跡深入排灣族
、魯凱族、阿美族、甚至遠到蘭嶼，他的標本圖繪，紀錄下原住民社會的
文化與藝術，也傳達出他的繪畫天分，還有對研究對象的深厚感情。雖然
後來陳奇祿從學術界轉任文官，擔任第一屆文建會主委，但他卻未曾停筆
，更常在書法上，持續他在書畫上的興趣，因為他認為學術和藝術，可以
相結合。早年的民族學研究，相當著重在物質文化上，因為人類學家認為
，這些器物的背後，往往隱藏很多訊息和故事。不過，陳奇祿也感嘆，儘
管自己當年靠著精緻的繪畫，紀錄下豐富的原住民文化，但隨著時代演進
與攝影技術的快速發達，標本繪圖，恐怕還是免不要成為一項失傳的技藝
。記者蘇玲瑤、劉漢麟、林國煌　台北報導在照相技術很發達的今日，很
多學術研究、都是直接以鏡頭來紀錄，但在早期，很多原住民文化的研究
，都是靠著學者一筆一筆描繪下來。文化大老、同時也是台灣知名人類學
家陳奇祿的標本繪畫，尤其著名，這些精采的繪畫目前正在台灣博物館展
出，今天的文化臉譜，就要透過這些標本繪畫，帶您來認識陳奇祿。七彩
的琉璃珠項鍊、鮮豔的羽毛頭飾，在原物比照下，更加顯得栩栩如生。不
過，這些看起來像極了圖畫書裡、漂亮插畫的繪圖，卻都是嚴肅的人類學
調查研究成果。長期研究台灣原住民的陳奇祿認為，做物質文化的研究，
自己能畫圖很重要，一張描繪仔細的圖，勝過千言萬語，效果也是照片和
文字，比不上的。陳奇祿的民族學訓練在日本完成，學成回國後，他從屏
東開始進行原住民的研究地查。足跡深入排灣族、魯凱族、阿美族、甚至
遠到蘭嶼，他的標本圖繪，紀錄下原住民社會的文化與藝術，也傳達出他
的繪畫天分，還有對研究對象的深厚感情。雖然後來陳奇祿從學術界轉任
文官，擔任第一屆文建會主委，但他卻未曾停筆，更常在書法上，持續他
在書畫上的興趣，因為他認為學術和藝術，可以相結合。早年的民族學研
究，相當著重在物質文化上，因為人類學家認為，這些器物的背後，往往
隱藏很多訊息和故事。不過，陳奇祿也感嘆，儘管自己當年靠著精緻的繪
畫，紀錄下豐富的原住民文化，但隨著時代演進與攝影技術的快速發達，
標本繪圖，恐怕還是免不要成為一項失傳的技藝。記者蘇玲瑤、劉漢麟、
林國煌　台北報導在照相技術很發達的今日，很多學術研究、都是直接以
鏡頭來紀錄，但在早期，很多原住民文化的研究，都是靠著學者一筆一筆
描繪下來。文化大老、同時也是台灣知名人類學家陳奇祿的標本繪畫，尤
其著名，這些精采的繪畫目前正在台灣博物館展出，今天的文化臉譜，就
要透過這些標本繪畫，帶您來認識陳奇祿。七彩的琉璃珠項鍊、鮮豔的羽
毛頭飾，在原物比照下，更加顯得栩栩如生。不過，這些看起來像極了圖
畫書裡、漂亮插畫的繪圖，卻都是嚴肅的人類學調查研究成果。長期研究
台灣原住民的陳奇祿認為，做物質文化的研究，自己能畫圖很重要，一張
描繪仔細的圖，勝過千言萬語，效果也是照片和文字，比不上的。陳奇祿
的民族學訓練在日本完成，學成回國後，他從屏東開始進行原住民的研究
地查。足跡深入排灣族、魯凱族、阿美族、甚至遠到蘭嶼，他的標本圖繪
，紀錄下原住民社會的文化與藝術，也傳達出他的繪畫天分，還有對研究
對象的深厚感情。雖然後來陳奇祿從學術界轉任文官，擔任第一屆文建會
主委，但他卻未曾停筆，更常在書法上，持續他在書畫上的興趣，因為他
認為學術和藝術，可以相結合。早年的民族學研究，相當著重在物質文化
上，因為人類學家認為，這些器物的背後，往往隱藏很多訊息和故事。不
過，陳奇祿也感嘆，儘管自己當年靠著精緻的繪畫，紀錄下豐富的原住民
文化，但隨著時代演進與攝影技術的快速發達，標本繪圖，恐怕還是免不
要成為一項失傳的技藝。記者蘇玲瑤、劉漢麟、林國煌　台北報導在照相
技術很發達的今日，很多學術研究、都是直接以鏡頭來紀錄，但在早期，
很多原住民文化的研究，都是靠著學者一筆一筆描繪下來。文化大老、同
時也是台灣知名人類學家陳奇祿的標本繪畫，尤其著名，這些精采的繪畫
目前正在台灣博物館展出，今天的文化臉譜，就要透過這些標本繪畫，帶
您來認識陳奇祿。七彩的琉璃珠項鍊、鮮豔的羽毛頭飾，在原物比照下，
更加顯得栩栩如生。不過，這些看起來像極了圖畫書裡、漂亮插畫的繪圖
，卻都是嚴肅的人類學調查研究成果。長期研究台灣原住民的陳奇祿認為
，做物質文化的研究，自己能畫圖很重要，一張描繪仔細的圖，勝過千言
萬語，效果也是照片和文字，比不上的。陳奇祿的民族學訓練在日本完成
，學成回國後，他從屏東開始進行原住民的研究地查。足跡深入排灣族、
魯凱族、阿美族、甚至遠到蘭嶼，他的標本圖繪，紀錄下原住民社會的文
化與藝術，也傳達出他的繪畫天分，還有對研究對象的深厚感情。雖然後
來陳奇祿從學術界轉任文官，擔任第一屆文建會主委，但他卻未曾停筆，
更常在書法上，持續他在書畫上的興趣，因為他認為學術和藝術，可以相
結合。早年的民族學研究，相當著重在物質文化上，因為人類學家認為，
這些器物的背後，往往隱藏很多訊息和故事。不過，陳奇祿也感嘆，儘管
自己當年靠著精緻的繪畫，紀錄下豐富的原住民文化，但隨著時代演進與
攝影技術的快速發達，標本繪圖，恐怕還是免不要成為一項失傳的技藝。
記者蘇玲瑤、劉漢麟、林國煌　台北報導在照相技術很發達的今日，很多
學術研究、都是直接以鏡頭來紀錄，但在早期，很多原住民文化的研究，
都是靠著學者一筆一筆描繪下來。文化大老、同時也是台灣知名人類學家
陳奇祿的標本繪畫，尤其著名，這些精采的繪畫目前正在台灣博物館展出
，今天的文化臉譜，就要透過這些標本繪畫，帶您來認識陳奇祿。七彩的
琉璃珠項鍊、鮮豔的羽毛頭飾，在原物比照下，更加顯得栩栩如生。不過
，這些看起來像極了圖畫書裡、漂亮插畫的繪圖，卻都是嚴肅的人類學調
查研究成果。長期研究台灣原住民的陳奇祿認為，做物質文化的研究，自
己能畫圖很重要，一張描繪仔細的圖，勝過千言萬語，效果也是照片和文
字，比不上的。陳奇祿的民族學訓練在日本完成，學成回國後，他從屏東
開始進行原住民的研究地查。足跡深入排灣族、魯凱族、阿美族、甚至遠
到蘭嶼，他的標本圖繪，紀錄下原住民社會的文化與藝術，也傳達出他的
繪畫天分，還有對研究對象的深厚感情。雖然後來陳奇祿從學術界轉任文
官，擔任第一屆文建會主委，但他卻未曾停筆，更常在書法上，持續他在
書畫上的興趣，因為他認為學術和藝術，可以相結合。早年的民族學研究
，相當著重在物質文化上，因為人類學家認為，這些器物的背後，往往隱
藏很多訊息和故事。不過，陳奇祿也感嘆，儘管自己當年靠著精緻的繪畫
，紀錄下豐富的原住民文化，但隨著時代演進與攝影技術的快速發達，標
本繪圖，恐怕還是免不要成為一項失傳的技藝。記者蘇玲瑤、劉漢麟、林
國煌　台北報導
