2009年「聽障奧運會」，將首度在台灣舉行。為了備戰2009，各
個單項的培訓計畫已經啟動，其中「籃球隊」將在6月先行到廣州參加「
世界杯錦標賽」，這支成軍2個月的隊伍，成員來自台灣各地，為了國家
榮譽，甚至必須暫停養家活口的工作。在沒有空調的體育館內，光是暖身
，已經揮汗如雨下，和我們熟悉的每一支籃球隊一樣，聽障培訓隊的訓練
課表，滿滿一長串，封阻、籃下卡位、快攻，每一個動作都要確實到位，
一邊指導，一邊放大嗓門、加大手勢，為了帶好培訓隊，教練也開始勤練
手語，而這群3月從全國選拔出來的15人隊伍，平均25歲，大多已經
是上班族，像隊長莫毓倫，32歲，有兩個小孩，為了一圓打奧運的夢想
，毅然決然，暫停工作，全心投入訓練。連續集訓兩個月，天天照三餐操
兵，雖然幾乎累垮，卻發現自己的無限潛力。6月20號這支代表隊將先
行前往廣州打世界杯，回國後，還將持續每週三天的訓練，直到09年聽
奧開打，在沒有聲音的世界，他們要為國、為自己爭取榮耀。2009年
「聽障奧運會」，將首度在台灣舉行。為了備戰2009，各個單項的培
訓計畫已經啟動，其中「籃球隊」將在6月先行到廣州參加「世界杯錦標
賽」，這支成軍2個月的隊伍，成員來自台灣各地，為了國家榮譽，甚至
必須暫停養家活口的工作。在沒有空調的體育館內，光是暖身，已經揮汗
如雨下，和我們熟悉的每一支籃球隊一樣，聽障培訓隊的訓練課表，滿滿
一長串，封阻、籃下卡位、快攻，每一個動作都要確實到位，一邊指導，
一邊放大嗓門、加大手勢，為了帶好培訓隊，教練也開始勤練手語，而這
群3月從全國選拔出來的15人隊伍，平均25歲，大多已經是上班族，
像隊長莫毓倫，32歲，有兩個小孩，為了一圓打奧運的夢想，毅然決然
，暫停工作，全心投入訓練。連續集訓兩個月，天天照三餐操兵，雖然幾
乎累垮，卻發現自己的無限潛力。6月20號這支代表隊將先行前往廣州
打世界杯，回國後，還將持續每週三天的訓練，直到09年聽奧開打，在
沒有聲音的世界，他們要為國、為自己爭取榮耀。2009年「聽障奧運
會」，將首度在台灣舉行。為了備戰2009，各個單項的培訓計畫已經
啟動，其中「籃球隊」將在6月先行到廣州參加「世界杯錦標賽」，這支
成軍2個月的隊伍，成員來自台灣各地，為了國家榮譽，甚至必須暫停養
家活口的工作。在沒有空調的體育館內，光是暖身，已經揮汗如雨下，和
我們熟悉的每一支籃球隊一樣，聽障培訓隊的訓練課表，滿滿一長串，封
阻、籃下卡位、快攻，每一個動作都要確實到位，一邊指導，一邊放大嗓
門、加大手勢，為了帶好培訓隊，教練也開始勤練手語，而這群3月從全
國選拔出來的15人隊伍，平均25歲，大多已經是上班族，像隊長莫毓
倫，32歲，有兩個小孩，為了一圓打奧運的夢想，毅然決然，暫停工作
，全心投入訓練。連續集訓兩個月，天天照三餐操兵，雖然幾乎累垮，卻
發現自己的無限潛力。6月20號這支代表隊將先行前往廣州打世界杯，
回國後，還將持續每週三天的訓練，直到09年聽奧開打，在沒有聲音的
世界，他們要為國、為自己爭取榮耀。2009年「聽障奧運會」，將首
度在台灣舉行。為了備戰2009，各個單項的培訓計畫已經啟動，其中
「籃球隊」將在6月先行到廣州參加「世界杯錦標賽」，這支成軍2個月
的隊伍，成員來自台灣各地，為了國家榮譽，甚至必須暫停養家活口的工
作。在沒有空調的體育館內，光是暖身，已經揮汗如雨下，和我們熟悉的
每一支籃球隊一樣，聽障培訓隊的訓練課表，滿滿一長串，封阻、籃下卡
位、快攻，每一個動作都要確實到位，一邊指導，一邊放大嗓門、加大手
勢，為了帶好培訓隊，教練也開始勤練手語，而這群3月從全國選拔出來
的15人隊伍，平均25歲，大多已經是上班族，像隊長莫毓倫，32歲
，有兩個小孩，為了一圓打奧運的夢想，毅然決然，暫停工作，全心投入
訓練。連續集訓兩個月，天天照三餐操兵，雖然幾乎累垮，卻發現自己的
無限潛力。6月20號這支代表隊將先行前往廣州打世界杯，回國後，還
將持續每週三天的訓練，直到09年聽奧開打，在沒有聲音的世界，他們
要為國、為自己爭取榮耀。2009年「聽障奧運會」，將首度在台灣舉
行。為了備戰2009，各個單項的培訓計畫已經啟動，其中「籃球隊」
將在6月先行到廣州參加「世界杯錦標賽」，這支成軍2個月的隊伍，成
員來自台灣各地，為了國家榮譽，甚至必須暫停養家活口的工作。在沒有
空調的體育館內，光是暖身，已經揮汗如雨下，和我們熟悉的每一支籃球
隊一樣，聽障培訓隊的訓練課表，滿滿一長串，封阻、籃下卡位、快攻，
每一個動作都要確實到位，一邊指導，一邊放大嗓門、加大手勢，為了帶
好培訓隊，教練也開始勤練手語，而這群3月從全國選拔出來的15人隊
伍，平均25歲，大多已經是上班族，像隊長莫毓倫，32歲，有兩個小
孩，為了一圓打奧運的夢想，毅然決然，暫停工作，全心投入訓練。連續
集訓兩個月，天天照三餐操兵，雖然幾乎累垮，卻發現自己的無限潛力。
6月20號這支代表隊將先行前往廣州打世界杯，回國後，還將持續每週
三天的訓練，直到09年聽奧開打，在沒有聲音的世界，他們要為國、為
自己爭取榮耀。
