目前在台灣、跨國婚姻很普遍、但是其中有不少涉及買賣、也引發不少爭
議。為了杜絕婚姻買賣、立法院將禁止、把跨國婚姻媒合、列為營業項目
，也不得刊登相關廣告。這一項新規定、將衝擊現有的、外籍配偶仲介社
，而人權團體雖然表示肯定、但也希望未來能建立、更透明的媒合機制。
面對面，彼此觀察著對方，這樣的一面之緣，很可能就此成就一樁婚姻。
不過現行的跨國婚姻仲介，卻存在著結構上的問題。雙方資訊的不對稱，
埋下日後婚姻的不穩定。選擇權明顯偏向某一方，也讓婚姻蒙上買賣挑選
的曖昧色彩。為了改善跨國仲介的結構問題，立法院決定修法，未來跨國
婚姻媒合不能成為營業項目。對這項修正，移民以及人權團體雖然給予肯
定，不過還是建議必須建立機制來規範。移民團體認為，目前婚姻仲介雖
然可以登記，不過登記有案的依然是少數，只有建立機制，才能杜絕地下
化的問題，也才能保障新移民女性的權益。目前在台灣、跨國婚姻很普遍
、但是其中有不少涉及買賣、也引發不少爭議。為了杜絕婚姻買賣、立法
院將禁止、把跨國婚姻媒合、列為營業項目，也不得刊登相關廣告。這一
項新規定、將衝擊現有的、外籍配偶仲介社，而人權團體雖然表示肯定、
但也希望未來能建立、更透明的媒合機制。面對面，彼此觀察著對方，這
樣的一面之緣，很可能就此成就一樁婚姻。不過現行的跨國婚姻仲介，卻
存在著結構上的問題。雙方資訊的不對稱，埋下日後婚姻的不穩定。選擇
權明顯偏向某一方，也讓婚姻蒙上買賣挑選的曖昧色彩。為了改善跨國仲
介的結構問題，立法院決定修法，未來跨國婚姻媒合不能成為營業項目。
對這項修正，移民以及人權團體雖然給予肯定，不過還是建議必須建立機
制來規範。移民團體認為，目前婚姻仲介雖然可以登記，不過登記有案的
依然是少數，只有建立機制，才能杜絕地下化的問題，也才能保障新移民
女性的權益。目前在台灣、跨國婚姻很普遍、但是其中有不少涉及買賣、
也引發不少爭議。為了杜絕婚姻買賣、立法院將禁止、把跨國婚姻媒合、
列為營業項目，也不得刊登相關廣告。這一項新規定、將衝擊現有的、外
籍配偶仲介社，而人權團體雖然表示肯定、但也希望未來能建立、更透明
的媒合機制。面對面，彼此觀察著對方，這樣的一面之緣，很可能就此成
就一樁婚姻。不過現行的跨國婚姻仲介，卻存在著結構上的問題。雙方資
訊的不對稱，埋下日後婚姻的不穩定。選擇權明顯偏向某一方，也讓婚姻
蒙上買賣挑選的曖昧色彩。為了改善跨國仲介的結構問題，立法院決定修
法，未來跨國婚姻媒合不能成為營業項目。對這項修正，移民以及人權團
體雖然給予肯定，不過還是建議必須建立機制來規範。移民團體認為，目
前婚姻仲介雖然可以登記，不過登記有案的依然是少數，只有建立機制，
才能杜絕地下化的問題，也才能保障新移民女性的權益。目前在台灣、跨
國婚姻很普遍、但是其中有不少涉及買賣、也引發不少爭議。為了杜絕婚
姻買賣、立法院將禁止、把跨國婚姻媒合、列為營業項目，也不得刊登相
關廣告。這一項新規定、將衝擊現有的、外籍配偶仲介社，而人權團體雖
然表示肯定、但也希望未來能建立、更透明的媒合機制。面對面，彼此觀
察著對方，這樣的一面之緣，很可能就此成就一樁婚姻。不過現行的跨國
婚姻仲介，卻存在著結構上的問題。雙方資訊的不對稱，埋下日後婚姻的
不穩定。選擇權明顯偏向某一方，也讓婚姻蒙上買賣挑選的曖昧色彩。為
了改善跨國仲介的結構問題，立法院決定修法，未來跨國婚姻媒合不能成
為營業項目。對這項修正，移民以及人權團體雖然給予肯定，不過還是建
議必須建立機制來規範。移民團體認為，目前婚姻仲介雖然可以登記，不
過登記有案的依然是少數，只有建立機制，才能杜絕地下化的問題，也才
能保障新移民女性的權益。目前在台灣、跨國婚姻很普遍、但是其中有不
少涉及買賣、也引發不少爭議。為了杜絕婚姻買賣、立法院將禁止、把跨
國婚姻媒合、列為營業項目，也不得刊登相關廣告。這一項新規定、將衝
擊現有的、外籍配偶仲介社，而人權團體雖然表示肯定、但也希望未來能
建立、更透明的媒合機制。面對面，彼此觀察著對方，這樣的一面之緣，
很可能就此成就一樁婚姻。不過現行的跨國婚姻仲介，卻存在著結構上的
問題。雙方資訊的不對稱，埋下日後婚姻的不穩定。選擇權明顯偏向某一
方，也讓婚姻蒙上買賣挑選的曖昧色彩。為了改善跨國仲介的結構問題，
立法院決定修法，未來跨國婚姻媒合不能成為營業項目。對這項修正，移
民以及人權團體雖然給予肯定，不過還是建議必須建立機制來規範。移民
團體認為，目前婚姻仲介雖然可以登記，不過登記有案的依然是少數，只
有建立機制，才能杜絕地下化的問題，也才能保障新移民女性的權益。目
前在台灣、跨國婚姻很普遍、但是其中有不少涉及買賣、也引發不少爭議
。為了杜絕婚姻買賣、立法院將禁止、把跨國婚姻媒合、列為營業項目，
也不得刊登相關廣告。這一項新規定、將衝擊現有的、外籍配偶仲介社，
而人權團體雖然表示肯定、但也希望未來能建立、更透明的媒合機制。面
對面，彼此觀察著對方，這樣的一面之緣，很可能就此成就一樁婚姻。不
過現行的跨國婚姻仲介，卻存在著結構上的問題。雙方資訊的不對稱，埋
下日後婚姻的不穩定。選擇權明顯偏向某一方，也讓婚姻蒙上買賣挑選的
曖昧色彩。為了改善跨國仲介的結構問題，立法院決定修法，未來跨國婚
姻媒合不能成為營業項目。對這項修正，移民以及人權團體雖然給予肯定
，不過還是建議必須建立機制來規範。移民團體認為，目前婚姻仲介雖然
可以登記，不過登記有案的依然是少數，只有建立機制，才能杜絕地下化
的問題，也才能保障新移民女性的權益。目前在台灣、跨國婚姻很普遍、
但是其中有不少涉及買賣、也引發不少爭議。為了杜絕婚姻買賣、立法院
將禁止、把跨國婚姻媒合、列為營業項目，也不得刊登相關廣告。這一項
新規定、將衝擊現有的、外籍配偶仲介社，而人權團體雖然表示肯定、但
也希望未來能建立、更透明的媒合機制。面對面，彼此觀察著對方，這樣
的一面之緣，很可能就此成就一樁婚姻。不過現行的跨國婚姻仲介，卻存
在著結構上的問題。雙方資訊的不對稱，埋下日後婚姻的不穩定。選擇權
明顯偏向某一方，也讓婚姻蒙上買賣挑選的曖昧色彩。為了改善跨國仲介
的結構問題，立法院決定修法，未來跨國婚姻媒合不能成為營業項目。對
這項修正，移民以及人權團體雖然給予肯定，不過還是建議必須建立機制
來規範。移民團體認為，目前婚姻仲介雖然可以登記，不過登記有案的依
然是少數，只有建立機制，才能杜絕地下化的問題，也才能保障新移民女
性的權益。目前在台灣、跨國婚姻很普遍、但是其中有不少涉及買賣、也
引發不少爭議。為了杜絕婚姻買賣、立法院將禁止、把跨國婚姻媒合、列
為營業項目，也不得刊登相關廣告。這一項新規定、將衝擊現有的、外籍
配偶仲介社，而人權團體雖然表示肯定、但也希望未來能建立、更透明的
媒合機制。面對面，彼此觀察著對方，這樣的一面之緣，很可能就此成就
一樁婚姻。不過現行的跨國婚姻仲介，卻存在著結構上的問題。雙方資訊
的不對稱，埋下日後婚姻的不穩定。選擇權明顯偏向某一方，也讓婚姻蒙
上買賣挑選的曖昧色彩。為了改善跨國仲介的結構問題，立法院決定修法
，未來跨國婚姻媒合不能成為營業項目。對這項修正，移民以及人權團體
雖然給予肯定，不過還是建議必須建立機制來規範。移民團體認為，目前
婚姻仲介雖然可以登記，不過登記有案的依然是少數，只有建立機制，才
能杜絕地下化的問題，也才能保障新移民女性的權益。目前在台灣、跨國
婚姻很普遍、但是其中有不少涉及買賣、也引發不少爭議。為了杜絕婚姻
買賣、立法院將禁止、把跨國婚姻媒合、列為營業項目，也不得刊登相關
廣告。這一項新規定、將衝擊現有的、外籍配偶仲介社，而人權團體雖然
表示肯定、但也希望未來能建立、更透明的媒合機制。面對面，彼此觀察
著對方，這樣的一面之緣，很可能就此成就一樁婚姻。不過現行的跨國婚
姻仲介，卻存在著結構上的問題。雙方資訊的不對稱，埋下日後婚姻的不
穩定。選擇權明顯偏向某一方，也讓婚姻蒙上買賣挑選的曖昧色彩。為了
改善跨國仲介的結構問題，立法院決定修法，未來跨國婚姻媒合不能成為
營業項目。對這項修正，移民以及人權團體雖然給予肯定，不過還是建議
必須建立機制來規範。移民團體認為，目前婚姻仲介雖然可以登記，不過
登記有案的依然是少數，只有建立機制，才能杜絕地下化的問題，也才能
保障新移民女性的權益。目前在台灣、跨國婚姻很普遍、但是其中有不少
涉及買賣、也引發不少爭議。為了杜絕婚姻買賣、立法院將禁止、把跨國
婚姻媒合、列為營業項目，也不得刊登相關廣告。這一項新規定、將衝擊
現有的、外籍配偶仲介社，而人權團體雖然表示肯定、但也希望未來能建
立、更透明的媒合機制。面對面，彼此觀察著對方，這樣的一面之緣，很
可能就此成就一樁婚姻。不過現行的跨國婚姻仲介，卻存在著結構上的問
題。雙方資訊的不對稱，埋下日後婚姻的不穩定。選擇權明顯偏向某一方
，也讓婚姻蒙上買賣挑選的曖昧色彩。為了改善跨國仲介的結構問題，立
法院決定修法，未來跨國婚姻媒合不能成為營業項目。對這項修正，移民
以及人權團體雖然給予肯定，不過還是建議必須建立機制來規範。移民團
體認為，目前婚姻仲介雖然可以登記，不過登記有案的依然是少數，只有
建立機制，才能杜絕地下化的問題，也才能保障新移民女性的權益。
