翻船的人、可能喝了幾口水，而在大台北和桃園地區的民眾、卻是整整喝
了兩年、被戴奧辛汙染的水。桃園地檢署調查證實、在民國九十二年到九
十四年八月期間，桃園縣八德市的飛灰掩埋場、把含有戴奧辛的廢水、引
到野溪放流，最後流進了板新水廠的進水口、讓兩百多萬民眾喝到被汙染
的水。不過，板新水廠今天表示、水裡的戴奧辛含量很低、影響不大。台
北縣三峽的板新水廠每天供應大台北地區和桃園兩百萬人的飲用水，現在
卻傳出，民國92年到94年，這裡的水，曾經被戴奧辛污染，而禍首就
是位在板新水廠上游的桃園八德飛灰掩埋場。雖然桃園環保局認為，當年
污水外漏，是偶發事件，不過，桃園地檢署調查發現，民國九十四年，掩
埋場的管理員，抽取場內含有戴奧辛的綠色廢水後，直接排放到野溪，最
後，廢水就流入板新水廠的進水口。環保團體表示，因為當年興建灰渣掩
埋場，通常建在容易污染水源的地方，再加上地方鄉鎮管理不善，這起事
件絕非個案。ＳＵＰＥＲ但板新水廠的廠長還是保証這裡的水絕對沒問題
，只不過，就算水有問題，也都已經被民眾喝進肚子裡。記者台北桃園綜
合報導。翻船的人、可能喝了幾口水，而在大台北和桃園地區的民眾、卻
是整整喝了兩年、被戴奧辛汙染的水。桃園地檢署調查證實、在民國九十
二年到九十四年八月期間，桃園縣八德市的飛灰掩埋場、把含有戴奧辛的
廢水、引到野溪放流，最後流進了板新水廠的進水口、讓兩百多萬民眾喝
到被汙染的水。不過，板新水廠今天表示、水裡的戴奧辛含量很低、影響
不大。台北縣三峽的板新水廠每天供應大台北地區和桃園兩百萬人的飲用
水，現在卻傳出，民國92年到94年，這裡的水，曾經被戴奧辛污染，
而禍首就是位在板新水廠上游的桃園八德飛灰掩埋場。雖然桃園環保局認
為，當年污水外漏，是偶發事件，不過，桃園地檢署調查發現，民國九十
四年，掩埋場的管理員，抽取場內含有戴奧辛的綠色廢水後，直接排放到
野溪，最後，廢水就流入板新水廠的進水口。環保團體表示，因為當年興
建灰渣掩埋場，通常建在容易污染水源的地方，再加上地方鄉鎮管理不善
，這起事件絕非個案。ＳＵＰＥＲ但板新水廠的廠長還是保証這裡的水絕
對沒問題，只不過，就算水有問題，也都已經被民眾喝進肚子裡。記者台
北桃園綜合報導。翻船的人、可能喝了幾口水，而在大台北和桃園地區的
民眾、卻是整整喝了兩年、被戴奧辛汙染的水。桃園地檢署調查證實、在
民國九十二年到九十四年八月期間，桃園縣八德市的飛灰掩埋場、把含有
戴奧辛的廢水、引到野溪放流，最後流進了板新水廠的進水口、讓兩百多
萬民眾喝到被汙染的水。不過，板新水廠今天表示、水裡的戴奧辛含量很
低、影響不大。台北縣三峽的板新水廠每天供應大台北地區和桃園兩百萬
人的飲用水，現在卻傳出，民國92年到94年，這裡的水，曾經被戴奧
辛污染，而禍首就是位在板新水廠上游的桃園八德飛灰掩埋場。雖然桃園
環保局認為，當年污水外漏，是偶發事件，不過，桃園地檢署調查發現，
民國九十四年，掩埋場的管理員，抽取場內含有戴奧辛的綠色廢水後，直
接排放到野溪，最後，廢水就流入板新水廠的進水口。環保團體表示，因
為當年興建灰渣掩埋場，通常建在容易污染水源的地方，再加上地方鄉鎮
管理不善，這起事件絕非個案。ＳＵＰＥＲ但板新水廠的廠長還是保証這
裡的水絕對沒問題，只不過，就算水有問題，也都已經被民眾喝進肚子裡
。記者台北桃園綜合報導。翻船的人、可能喝了幾口水，而在大台北和桃
園地區的民眾、卻是整整喝了兩年、被戴奧辛汙染的水。桃園地檢署調查
證實、在民國九十二年到九十四年八月期間，桃園縣八德市的飛灰掩埋場
、把含有戴奧辛的廢水、引到野溪放流，最後流進了板新水廠的進水口、
讓兩百多萬民眾喝到被汙染的水。不過，板新水廠今天表示、水裡的戴奧
辛含量很低、影響不大。台北縣三峽的板新水廠每天供應大台北地區和桃
園兩百萬人的飲用水，現在卻傳出，民國92年到94年，這裡的水，曾
經被戴奧辛污染，而禍首就是位在板新水廠上游的桃園八德飛灰掩埋場。
雖然桃園環保局認為，當年污水外漏，是偶發事件，不過，桃園地檢署調
查發現，民國九十四年，掩埋場的管理員，抽取場內含有戴奧辛的綠色廢
水後，直接排放到野溪，最後，廢水就流入板新水廠的進水口。環保團體
表示，因為當年興建灰渣掩埋場，通常建在容易污染水源的地方，再加上
地方鄉鎮管理不善，這起事件絕非個案。ＳＵＰＥＲ但板新水廠的廠長還
是保証這裡的水絕對沒問題，只不過，就算水有問題，也都已經被民眾喝
進肚子裡。記者台北桃園綜合報導。翻船的人、可能喝了幾口水，而在大
台北和桃園地區的民眾、卻是整整喝了兩年、被戴奧辛汙染的水。桃園地
檢署調查證實、在民國九十二年到九十四年八月期間，桃園縣八德市的飛
灰掩埋場、把含有戴奧辛的廢水、引到野溪放流，最後流進了板新水廠的
進水口、讓兩百多萬民眾喝到被汙染的水。不過，板新水廠今天表示、水
裡的戴奧辛含量很低、影響不大。台北縣三峽的板新水廠每天供應大台北
地區和桃園兩百萬人的飲用水，現在卻傳出，民國92年到94年，這裡
的水，曾經被戴奧辛污染，而禍首就是位在板新水廠上游的桃園八德飛灰
掩埋場。雖然桃園環保局認為，當年污水外漏，是偶發事件，不過，桃園
地檢署調查發現，民國九十四年，掩埋場的管理員，抽取場內含有戴奧辛
的綠色廢水後，直接排放到野溪，最後，廢水就流入板新水廠的進水口。
環保團體表示，因為當年興建灰渣掩埋場，通常建在容易污染水源的地方
，再加上地方鄉鎮管理不善，這起事件絕非個案。ＳＵＰＥＲ但板新水廠
的廠長還是保証這裡的水絕對沒問題，只不過，就算水有問題，也都已經
被民眾喝進肚子裡。記者台北桃園綜合報導。翻船的人、可能喝了幾口水
，而在大台北和桃園地區的民眾、卻是整整喝了兩年、被戴奧辛汙染的水
。桃園地檢署調查證實、在民國九十二年到九十四年八月期間，桃園縣八
德市的飛灰掩埋場、把含有戴奧辛的廢水、引到野溪放流，最後流進了板
新水廠的進水口、讓兩百多萬民眾喝到被汙染的水。不過，板新水廠今天
表示、水裡的戴奧辛含量很低、影響不大。台北縣三峽的板新水廠每天供
應大台北地區和桃園兩百萬人的飲用水，現在卻傳出，民國92年到94
年，這裡的水，曾經被戴奧辛污染，而禍首就是位在板新水廠上游的桃園
八德飛灰掩埋場。雖然桃園環保局認為，當年污水外漏，是偶發事件，不
過，桃園地檢署調查發現，民國九十四年，掩埋場的管理員，抽取場內含
有戴奧辛的綠色廢水後，直接排放到野溪，最後，廢水就流入板新水廠的
進水口。環保團體表示，因為當年興建灰渣掩埋場，通常建在容易污染水
源的地方，再加上地方鄉鎮管理不善，這起事件絕非個案。ＳＵＰＥＲ但
板新水廠的廠長還是保証這裡的水絕對沒問題，只不過，就算水有問題，
也都已經被民眾喝進肚子裡。記者台北桃園綜合報導。翻船的人、可能喝
了幾口水，而在大台北和桃園地區的民眾、卻是整整喝了兩年、被戴奧辛
汙染的水。桃園地檢署調查證實、在民國九十二年到九十四年八月期間，
桃園縣八德市的飛灰掩埋場、把含有戴奧辛的廢水、引到野溪放流，最後
流進了板新水廠的進水口、讓兩百多萬民眾喝到被汙染的水。不過，板新
水廠今天表示、水裡的戴奧辛含量很低、影響不大。台北縣三峽的板新水
廠每天供應大台北地區和桃園兩百萬人的飲用水，現在卻傳出，民國92
年到94年，這裡的水，曾經被戴奧辛污染，而禍首就是位在板新水廠上
游的桃園八德飛灰掩埋場。雖然桃園環保局認為，當年污水外漏，是偶發
事件，不過，桃園地檢署調查發現，民國九十四年，掩埋場的管理員，抽
取場內含有戴奧辛的綠色廢水後，直接排放到野溪，最後，廢水就流入板
新水廠的進水口。環保團體表示，因為當年興建灰渣掩埋場，通常建在容
易污染水源的地方，再加上地方鄉鎮管理不善，這起事件絕非個案。ＳＵ
ＰＥＲ但板新水廠的廠長還是保証這裡的水絕對沒問題，只不過，就算水
有問題，也都已經被民眾喝進肚子裡。記者台北桃園綜合報導。翻船的人
、可能喝了幾口水，而在大台北和桃園地區的民眾、卻是整整喝了兩年、
被戴奧辛汙染的水。桃園地檢署調查證實、在民國九十二年到九十四年八
月期間，桃園縣八德市的飛灰掩埋場、把含有戴奧辛的廢水、引到野溪放
流，最後流進了板新水廠的進水口、讓兩百多萬民眾喝到被汙染的水。不
過，板新水廠今天表示、水裡的戴奧辛含量很低、影響不大。台北縣三峽
的板新水廠每天供應大台北地區和桃園兩百萬人的飲用水，現在卻傳出，
民國92年到94年，這裡的水，曾經被戴奧辛污染，而禍首就是位在板
新水廠上游的桃園八德飛灰掩埋場。雖然桃園環保局認為，當年污水外漏
，是偶發事件，不過，桃園地檢署調查發現，民國九十四年，掩埋場的管
理員，抽取場內含有戴奧辛的綠色廢水後，直接排放到野溪，最後，廢水
就流入板新水廠的進水口。環保團體表示，因為當年興建灰渣掩埋場，通
常建在容易污染水源的地方，再加上地方鄉鎮管理不善，這起事件絕非個
案。ＳＵＰＥＲ但板新水廠的廠長還是保証這裡的水絕對沒問題，只不過
，就算水有問題，也都已經被民眾喝進肚子裡。記者台北桃園綜合報導。
