再來關心勞工權益，有一家位在基隆的【鴻運電子】公司、在去年六月、
無預警倒閉，積欠員工的【薪水】、高達五百萬元。而求償無門的員工、
擔心老闆跑回來、把值錢的機台搬走，他們乾脆【搬進工廠】、全天候看
管，累了、就睡在沙發上，這樣的日子、他們已經過了一年﹗一台簡單的
電磁爐，再搬來些柴米油鹽，三餐都在這裡打發，鴻運電子的十二名員工
，累了躺沙發，洗澡，就靠飲水機的熱水加溫，很難想像，這種的日子，
他們過了350天。員工基隆大武崙工業區內的鴻運電子，因為創始人去
世，讓紅及一時的工廠，逐漸走下坡，去年六月宣布倒閉後，領不到薪水
，和資遣費的員工，就乾脆睡在空盪盪的廠房裡。擔心老闆隨時回來搬東
西，他們還用鐵鍊拴住大門，拿長沙發頂著。員工員工借錢度日，又找不
到其他工作，只好ㄧ邊打官司，ㄧ方面留守廠房，希望逼資方出面，不過
，在解決之前，這種苦日子，他們還得繼續下去。再來關心勞工權益，有
一家位在基隆的【鴻運電子】公司、在去年六月、無預警倒閉，積欠員工
的【薪水】、高達五百萬元。而求償無門的員工、擔心老闆跑回來、把值
錢的機台搬走，他們乾脆【搬進工廠】、全天候看管，累了、就睡在沙發
上，這樣的日子、他們已經過了一年﹗一台簡單的電磁爐，再搬來些柴米
油鹽，三餐都在這裡打發，鴻運電子的十二名員工，累了躺沙發，洗澡，
就靠飲水機的熱水加溫，很難想像，這種的日子，他們過了350天。員
工基隆大武崙工業區內的鴻運電子，因為創始人去世，讓紅及一時的工廠
，逐漸走下坡，去年六月宣布倒閉後，領不到薪水，和資遣費的員工，就
乾脆睡在空盪盪的廠房裡。擔心老闆隨時回來搬東西，他們還用鐵鍊拴住
大門，拿長沙發頂著。員工員工借錢度日，又找不到其他工作，只好ㄧ邊
打官司，ㄧ方面留守廠房，希望逼資方出面，不過，在解決之前，這種苦
日子，他們還得繼續下去。再來關心勞工權益，有一家位在基隆的【鴻運
電子】公司、在去年六月、無預警倒閉，積欠員工的【薪水】、高達五百
萬元。而求償無門的員工、擔心老闆跑回來、把值錢的機台搬走，他們乾
脆【搬進工廠】、全天候看管，累了、就睡在沙發上，這樣的日子、他們
已經過了一年﹗一台簡單的電磁爐，再搬來些柴米油鹽，三餐都在這裡打
發，鴻運電子的十二名員工，累了躺沙發，洗澡，就靠飲水機的熱水加溫
，很難想像，這種的日子，他們過了350天。員工基隆大武崙工業區內
的鴻運電子，因為創始人去世，讓紅及一時的工廠，逐漸走下坡，去年六
月宣布倒閉後，領不到薪水，和資遣費的員工，就乾脆睡在空盪盪的廠房
裡。擔心老闆隨時回來搬東西，他們還用鐵鍊拴住大門，拿長沙發頂著。
員工員工借錢度日，又找不到其他工作，只好ㄧ邊打官司，ㄧ方面留守廠
房，希望逼資方出面，不過，在解決之前，這種苦日子，他們還得繼續下
去。再來關心勞工權益，有一家位在基隆的【鴻運電子】公司、在去年六
月、無預警倒閉，積欠員工的【薪水】、高達五百萬元。而求償無門的員
工、擔心老闆跑回來、把值錢的機台搬走，他們乾脆【搬進工廠】、全天
候看管，累了、就睡在沙發上，這樣的日子、他們已經過了一年﹗一台簡
單的電磁爐，再搬來些柴米油鹽，三餐都在這裡打發，鴻運電子的十二名
員工，累了躺沙發，洗澡，就靠飲水機的熱水加溫，很難想像，這種的日
子，他們過了350天。員工基隆大武崙工業區內的鴻運電子，因為創始
人去世，讓紅及一時的工廠，逐漸走下坡，去年六月宣布倒閉後，領不到
薪水，和資遣費的員工，就乾脆睡在空盪盪的廠房裡。擔心老闆隨時回來
搬東西，他們還用鐵鍊拴住大門，拿長沙發頂著。員工員工借錢度日，又
找不到其他工作，只好ㄧ邊打官司，ㄧ方面留守廠房，希望逼資方出面，
不過，在解決之前，這種苦日子，他們還得繼續下去。再來關心勞工權益
，有一家位在基隆的【鴻運電子】公司、在去年六月、無預警倒閉，積欠
員工的【薪水】、高達五百萬元。而求償無門的員工、擔心老闆跑回來、
把值錢的機台搬走，他們乾脆【搬進工廠】、全天候看管，累了、就睡在
沙發上，這樣的日子、他們已經過了一年﹗一台簡單的電磁爐，再搬來些
柴米油鹽，三餐都在這裡打發，鴻運電子的十二名員工，累了躺沙發，洗
澡，就靠飲水機的熱水加溫，很難想像，這種的日子，他們過了350天
。員工基隆大武崙工業區內的鴻運電子，因為創始人去世，讓紅及一時的
工廠，逐漸走下坡，去年六月宣布倒閉後，領不到薪水，和資遣費的員工
，就乾脆睡在空盪盪的廠房裡。擔心老闆隨時回來搬東西，他們還用鐵鍊
拴住大門，拿長沙發頂著。員工員工借錢度日，又找不到其他工作，只好
ㄧ邊打官司，ㄧ方面留守廠房，希望逼資方出面，不過，在解決之前，這
種苦日子，他們還得繼續下去。
