基地台電磁波對人體到底有什麼影響、目前還沒有定論，但基地台已經
悄悄地愈蓋愈多，目前在台灣、合法的基地台就超過五萬座，這代表
、平均每132戶住家、就有一個基地台，密度相當高。
而今天有一群來自嘉義的民眾、北上到行政院陳情，表示他們的住家緊
鄰基地台、社區裡幾乎每一個家庭、都有人罹患癌症、他們懷疑跟電
磁波有關。
高舉著布條以及標語，這一群民眾遠從嘉義北上控訴基地台電磁波帶來
的傷害。
三年多前這群民眾住家附近裝設了基地台，短短三年多，基地台200
公尺內共有31個民眾過世，社區裡幾乎每戶家庭都有人罹患癌症。
頭痛、睡不著是社區居民共同的症狀。
而電磁波對人體可能的影響，反應在中樞系統，可能發生頭痛、頭暈、
無力、記憶力減退、睡眠障礙的症狀，嚴重還會有心悸、胸悶、脫髮
等情況。
另外電磁波也可能傷害視覺系統，造成視覺疲勞、乾眼、晶狀體渾濁。
也可能對免疫統不利，讓白血球減少、抵抗力下滑。
同時也可能影響生殖系統，除了影響生育外，也可能生下畸形嬰兒。
而國內對電磁波的管制，卻明顯比國外寬鬆。
目前在台灣大約有五萬座合法的基地台，其中超過六成位在住宅區，平
均132戶住家就有一座基地台。
環保團體抨擊，台灣已經成為基地台之島，要求政府必須用更嚴格的標
準對電磁波進行管制，同時立法讓基地台以及變電所撤出住宅區。
