電腦科技日新月異，而美國的微軟公司、在加強功能之外、更進一步掀起
電腦的外型革命。這是微軟最新公佈的、Surface桌面型電腦、不
用滑鼠、也不用鍵盤，直接用手、就可以移動影像。在電影關鍵報告中，
男主角湯姆克魯斯用手任意移動著電腦影像。現在我們也可以用相同的方
式來操作電腦，答案就在畫面中的桌子，這張桌子就是電腦的桌面，以後
只要用手指頭就可以移動螢幕上的任何物件，要縮放圖片，只要用手指稍
微拉扯一下，手指轉個方向，圖片也會跟著轉向，完全打破現實和虛擬的
藩籬。微軟董事長　比爾蓋茲當我把手指頭放在上面就會有個攝影機辨識
我所碰觸到的地方事實上我可以從任何一個方向碰觸桌面上不同的地方因
此這是一台視窗個人電腦卻有著全新的桌面功能這款微軟花了六年時間研
發的桌面型電腦，30號在華爾街日報所舉辦的科技研討會上正式亮相。
這款黑色的茶几，桌面就是一個30吋防刮防水的觸控式螢幕，在螢幕底
下還有五個隱藏式紅外線攝影機來感應桌面上的物件，不需要滑鼠，也不
需要鍵盤，用戶只要用手就可以進行操作。如果要畫圖，只要用手指頭或
是光觸筆沾沾虛擬畫盤，就可以把螢幕當作畫圖紙。除此之外，這款桌面
型電腦採用微軟的Vista作業系統，還附有Wifi和藍牙等常見無
線技術和條碼辨識功能，如果要抓照片，只要把數位相機放在桌面上就好
，同理，要找電話的話，就把手機放在桌面上，甚至可以直接從桌面上把
鈴聲抓到手機裡。微軟預期11月底要推出這款新電腦，售價約在5千到
1萬美元之外，相當於新台幣16萬5000到33萬之間，目前客戶已
經有喜來登酒店和美國第二大博彩業者哈拉斯賭場等，初步鎖定商業用戶
為主，估計3到5年內，桌面型電腦的外型和價格才會更加平民化。電腦
科技日新月異，而美國的微軟公司、在加強功能之外、更進一步掀起電腦
的外型革命。這是微軟最新公佈的、Surface桌面型電腦、不用滑
鼠、也不用鍵盤，直接用手、就可以移動影像。在電影關鍵報告中，男主
角湯姆克魯斯用手任意移動著電腦影像。現在我們也可以用相同的方式來
操作電腦，答案就在畫面中的桌子，這張桌子就是電腦的桌面，以後只要
用手指頭就可以移動螢幕上的任何物件，要縮放圖片，只要用手指稍微拉
扯一下，手指轉個方向，圖片也會跟著轉向，完全打破現實和虛擬的藩籬
。微軟董事長　比爾蓋茲當我把手指頭放在上面就會有個攝影機辨識我所
碰觸到的地方事實上我可以從任何一個方向碰觸桌面上不同的地方因此這
是一台視窗個人電腦卻有著全新的桌面功能這款微軟花了六年時間研發的
桌面型電腦，30號在華爾街日報所舉辦的科技研討會上正式亮相。這款
黑色的茶几，桌面就是一個30吋防刮防水的觸控式螢幕，在螢幕底下還
有五個隱藏式紅外線攝影機來感應桌面上的物件，不需要滑鼠，也不需要
鍵盤，用戶只要用手就可以進行操作。如果要畫圖，只要用手指頭或是光
觸筆沾沾虛擬畫盤，就可以把螢幕當作畫圖紙。除此之外，這款桌面型電
腦採用微軟的Vista作業系統，還附有Wifi和藍牙等常見無線技
術和條碼辨識功能，如果要抓照片，只要把數位相機放在桌面上就好，同
理，要找電話的話，就把手機放在桌面上，甚至可以直接從桌面上把鈴聲
抓到手機裡。微軟預期11月底要推出這款新電腦，售價約在5千到1萬
美元之外，相當於新台幣16萬5000到33萬之間，目前客戶已經有
喜來登酒店和美國第二大博彩業者哈拉斯賭場等，初步鎖定商業用戶為主
，估計3到5年內，桌面型電腦的外型和價格才會更加平民化。電腦科技
日新月異，而美國的微軟公司、在加強功能之外、更進一步掀起電腦的外
型革命。這是微軟最新公佈的、Surface桌面型電腦、不用滑鼠、
也不用鍵盤，直接用手、就可以移動影像。在電影關鍵報告中，男主角湯
姆克魯斯用手任意移動著電腦影像。現在我們也可以用相同的方式來操作
電腦，答案就在畫面中的桌子，這張桌子就是電腦的桌面，以後只要用手
指頭就可以移動螢幕上的任何物件，要縮放圖片，只要用手指稍微拉扯一
下，手指轉個方向，圖片也會跟著轉向，完全打破現實和虛擬的藩籬。微
軟董事長　比爾蓋茲當我把手指頭放在上面就會有個攝影機辨識我所碰觸
到的地方事實上我可以從任何一個方向碰觸桌面上不同的地方因此這是一
台視窗個人電腦卻有著全新的桌面功能這款微軟花了六年時間研發的桌面
型電腦，30號在華爾街日報所舉辦的科技研討會上正式亮相。這款黑色
的茶几，桌面就是一個30吋防刮防水的觸控式螢幕，在螢幕底下還有五
個隱藏式紅外線攝影機來感應桌面上的物件，不需要滑鼠，也不需要鍵盤
，用戶只要用手就可以進行操作。如果要畫圖，只要用手指頭或是光觸筆
沾沾虛擬畫盤，就可以把螢幕當作畫圖紙。除此之外，這款桌面型電腦採
用微軟的Vista作業系統，還附有Wifi和藍牙等常見無線技術和
條碼辨識功能，如果要抓照片，只要把數位相機放在桌面上就好，同理，
要找電話的話，就把手機放在桌面上，甚至可以直接從桌面上把鈴聲抓到
手機裡。微軟預期11月底要推出這款新電腦，售價約在5千到1萬美元
之外，相當於新台幣16萬5000到33萬之間，目前客戶已經有喜來
登酒店和美國第二大博彩業者哈拉斯賭場等，初步鎖定商業用戶為主，估
計3到5年內，桌面型電腦的外型和價格才會更加平民化。電腦科技日新
月異，而美國的微軟公司、在加強功能之外、更進一步掀起電腦的外型革
命。這是微軟最新公佈的、Surface桌面型電腦、不用滑鼠、也不
用鍵盤，直接用手、就可以移動影像。在電影關鍵報告中，男主角湯姆克
魯斯用手任意移動著電腦影像。現在我們也可以用相同的方式來操作電腦
，答案就在畫面中的桌子，這張桌子就是電腦的桌面，以後只要用手指頭
就可以移動螢幕上的任何物件，要縮放圖片，只要用手指稍微拉扯一下，
手指轉個方向，圖片也會跟著轉向，完全打破現實和虛擬的藩籬。微軟董
事長　比爾蓋茲當我把手指頭放在上面就會有個攝影機辨識我所碰觸到的
地方事實上我可以從任何一個方向碰觸桌面上不同的地方因此這是一台視
窗個人電腦卻有著全新的桌面功能這款微軟花了六年時間研發的桌面型電
腦，30號在華爾街日報所舉辦的科技研討會上正式亮相。這款黑色的茶
几，桌面就是一個30吋防刮防水的觸控式螢幕，在螢幕底下還有五個隱
藏式紅外線攝影機來感應桌面上的物件，不需要滑鼠，也不需要鍵盤，用
戶只要用手就可以進行操作。如果要畫圖，只要用手指頭或是光觸筆沾沾
虛擬畫盤，就可以把螢幕當作畫圖紙。除此之外，這款桌面型電腦採用微
軟的Vista作業系統，還附有Wifi和藍牙等常見無線技術和條碼
辨識功能，如果要抓照片，只要把數位相機放在桌面上就好，同理，要找
電話的話，就把手機放在桌面上，甚至可以直接從桌面上把鈴聲抓到手機
裡。微軟預期11月底要推出這款新電腦，售價約在5千到1萬美元之外
，相當於新台幣16萬5000到33萬之間，目前客戶已經有喜來登酒
店和美國第二大博彩業者哈拉斯賭場等，初步鎖定商業用戶為主，估計3
到5年內，桌面型電腦的外型和價格才會更加平民化。電腦科技日新月異
，而美國的微軟公司、在加強功能之外、更進一步掀起電腦的外型革命。
這是微軟最新公佈的、Surface桌面型電腦、不用滑鼠、也不用鍵
盤，直接用手、就可以移動影像。在電影關鍵報告中，男主角湯姆克魯斯
用手任意移動著電腦影像。現在我們也可以用相同的方式來操作電腦，答
案就在畫面中的桌子，這張桌子就是電腦的桌面，以後只要用手指頭就可
以移動螢幕上的任何物件，要縮放圖片，只要用手指稍微拉扯一下，手指
轉個方向，圖片也會跟著轉向，完全打破現實和虛擬的藩籬。微軟董事長
比爾蓋茲當我把手指頭放在上面就會有個攝影機辨識我所碰觸到的地方
事實上我可以從任何一個方向碰觸桌面上不同的地方因此這是一台視窗個
人電腦卻有著全新的桌面功能這款微軟花了六年時間研發的桌面型電腦，
30號在華爾街日報所舉辦的科技研討會上正式亮相。這款黑色的茶几，
桌面就是一個30吋防刮防水的觸控式螢幕，在螢幕底下還有五個隱藏式
紅外線攝影機來感應桌面上的物件，不需要滑鼠，也不需要鍵盤，用戶只
要用手就可以進行操作。如果要畫圖，只要用手指頭或是光觸筆沾沾虛擬
畫盤，就可以把螢幕當作畫圖紙。除此之外，這款桌面型電腦採用微軟的
Vista作業系統，還附有Wifi和藍牙等常見無線技術和條碼辨識
功能，如果要抓照片，只要把數位相機放在桌面上就好，同理，要找電話
的話，就把手機放在桌面上，甚至可以直接從桌面上把鈴聲抓到手機裡。
微軟預期11月底要推出這款新電腦，售價約在5千到1萬美元之外，相
當於新台幣16萬5000到33萬之間，目前客戶已經有喜來登酒店和
美國第二大博彩業者哈拉斯賭場等，初步鎖定商業用戶為主，估計3到5
年內，桌面型電腦的外型和價格才會更加平民化。電腦科技日新月異，而
美國的微軟公司、在加強功能之外、更進一步掀起電腦的外型革命。這是
微軟最新公佈的、Surface桌面型電腦、不用滑鼠、也不用鍵盤，
直接用手、就可以移動影像。在電影關鍵報告中，男主角湯姆克魯斯用手
任意移動著電腦影像。現在我們也可以用相同的方式來操作電腦，答案就
在畫面中的桌子，這張桌子就是電腦的桌面，以後只要用手指頭就可以移
動螢幕上的任何物件，要縮放圖片，只要用手指稍微拉扯一下，手指轉個
方向，圖片也會跟著轉向，完全打破現實和虛擬的藩籬。微軟董事長　比
爾蓋茲當我把手指頭放在上面就會有個攝影機辨識我所碰觸到的地方事實
上我可以從任何一個方向碰觸桌面上不同的地方因此這是一台視窗個人電
腦卻有著全新的桌面功能這款微軟花了六年時間研發的桌面型電腦，30
號在華爾街日報所舉辦的科技研討會上正式亮相。這款黑色的茶几，桌面
就是一個30吋防刮防水的觸控式螢幕，在螢幕底下還有五個隱藏式紅外
線攝影機來感應桌面上的物件，不需要滑鼠，也不需要鍵盤，用戶只要用
手就可以進行操作。如果要畫圖，只要用手指頭或是光觸筆沾沾虛擬畫盤
，就可以把螢幕當作畫圖紙。除此之外，這款桌面型電腦採用微軟的Vi
sta作業系統，還附有Wifi和藍牙等常見無線技術和條碼辨識功能
，如果要抓照片，只要把數位相機放在桌面上就好，同理，要找電話的話
，就把手機放在桌面上，甚至可以直接從桌面上把鈴聲抓到手機裡。微軟
預期11月底要推出這款新電腦，售價約在5千到1萬美元之外，相當於
新台幣16萬5000到33萬之間，目前客戶已經有喜來登酒店和美國
第二大博彩業者哈拉斯賭場等，初步鎖定商業用戶為主，估計3到5年內
，桌面型電腦的外型和價格才會更加平民化。電腦科技日新月異，而美國
的微軟公司、在加強功能之外、更進一步掀起電腦的外型革命。這是微軟
最新公佈的、Surface桌面型電腦、不用滑鼠、也不用鍵盤，直接
用手、就可以移動影像。在電影關鍵報告中，男主角湯姆克魯斯用手任意
移動著電腦影像。現在我們也可以用相同的方式來操作電腦，答案就在畫
面中的桌子，這張桌子就是電腦的桌面，以後只要用手指頭就可以移動螢
幕上的任何物件，要縮放圖片，只要用手指稍微拉扯一下，手指轉個方向
，圖片也會跟著轉向，完全打破現實和虛擬的藩籬。微軟董事長　比爾蓋
茲當我把手指頭放在上面就會有個攝影機辨識我所碰觸到的地方事實上我
可以從任何一個方向碰觸桌面上不同的地方因此這是一台視窗個人電腦卻
有著全新的桌面功能這款微軟花了六年時間研發的桌面型電腦，30號在
華爾街日報所舉辦的科技研討會上正式亮相。這款黑色的茶几，桌面就是
一個30吋防刮防水的觸控式螢幕，在螢幕底下還有五個隱藏式紅外線攝
影機來感應桌面上的物件，不需要滑鼠，也不需要鍵盤，用戶只要用手就
可以進行操作。如果要畫圖，只要用手指頭或是光觸筆沾沾虛擬畫盤，就
可以把螢幕當作畫圖紙。除此之外，這款桌面型電腦採用微軟的Vist
a作業系統，還附有Wifi和藍牙等常見無線技術和條碼辨識功能，如
果要抓照片，只要把數位相機放在桌面上就好，同理，要找電話的話，就
把手機放在桌面上，甚至可以直接從桌面上把鈴聲抓到手機裡。微軟預期
11月底要推出這款新電腦，售價約在5千到1萬美元之外，相當於新台
幣16萬5000到33萬之間，目前客戶已經有喜來登酒店和美國第二
大博彩業者哈拉斯賭場等，初步鎖定商業用戶為主，估計3到5年內，桌
面型電腦的外型和價格才會更加平民化。電腦科技日新月異，而美國的微
軟公司、在加強功能之外、更進一步掀起電腦的外型革命。這是微軟最新
公佈的、Surface桌面型電腦、不用滑鼠、也不用鍵盤，直接用手
、就可以移動影像。在電影關鍵報告中，男主角湯姆克魯斯用手任意移動
著電腦影像。現在我們也可以用相同的方式來操作電腦，答案就在畫面中
的桌子，這張桌子就是電腦的桌面，以後只要用手指頭就可以移動螢幕上
的任何物件，要縮放圖片，只要用手指稍微拉扯一下，手指轉個方向，圖
片也會跟著轉向，完全打破現實和虛擬的藩籬。微軟董事長　比爾蓋茲當
我把手指頭放在上面就會有個攝影機辨識我所碰觸到的地方事實上我可以
從任何一個方向碰觸桌面上不同的地方因此這是一台視窗個人電腦卻有著
全新的桌面功能這款微軟花了六年時間研發的桌面型電腦，30號在華爾
街日報所舉辦的科技研討會上正式亮相。這款黑色的茶几，桌面就是一個
30吋防刮防水的觸控式螢幕，在螢幕底下還有五個隱藏式紅外線攝影機
來感應桌面上的物件，不需要滑鼠，也不需要鍵盤，用戶只要用手就可以
進行操作。如果要畫圖，只要用手指頭或是光觸筆沾沾虛擬畫盤，就可以
把螢幕當作畫圖紙。除此之外，這款桌面型電腦採用微軟的Vista作
業系統，還附有Wifi和藍牙等常見無線技術和條碼辨識功能，如果要
抓照片，只要把數位相機放在桌面上就好，同理，要找電話的話，就把手
機放在桌面上，甚至可以直接從桌面上把鈴聲抓到手機裡。微軟預期11
月底要推出這款新電腦，售價約在5千到1萬美元之外，相當於新台幣1
6萬5000到33萬之間，目前客戶已經有喜來登酒店和美國第二大博
彩業者哈拉斯賭場等，初步鎖定商業用戶為主，估計3到5年內，桌面型
電腦的外型和價格才會更加平民化。電腦科技日新月異，而美國的微軟公
司、在加強功能之外、更進一步掀起電腦的外型革命。這是微軟最新公佈
的、Surface桌面型電腦、不用滑鼠、也不用鍵盤，直接用手、就
可以移動影像。在電影關鍵報告中，男主角湯姆克魯斯用手任意移動著電
腦影像。現在我們也可以用相同的方式來操作電腦，答案就在畫面中的桌
子，這張桌子就是電腦的桌面，以後只要用手指頭就可以移動螢幕上的任
何物件，要縮放圖片，只要用手指稍微拉扯一下，手指轉個方向，圖片也
會跟著轉向，完全打破現實和虛擬的藩籬。微軟董事長　比爾蓋茲當我把
手指頭放在上面就會有個攝影機辨識我所碰觸到的地方事實上我可以從任
何一個方向碰觸桌面上不同的地方因此這是一台視窗個人電腦卻有著全新
的桌面功能這款微軟花了六年時間研發的桌面型電腦，30號在華爾街日
報所舉辦的科技研討會上正式亮相。這款黑色的茶几，桌面就是一個30
吋防刮防水的觸控式螢幕，在螢幕底下還有五個隱藏式紅外線攝影機來感
應桌面上的物件，不需要滑鼠，也不需要鍵盤，用戶只要用手就可以進行
操作。如果要畫圖，只要用手指頭或是光觸筆沾沾虛擬畫盤，就可以把螢
幕當作畫圖紙。除此之外，這款桌面型電腦採用微軟的Vista作業系
統，還附有Wifi和藍牙等常見無線技術和條碼辨識功能，如果要抓照
片，只要把數位相機放在桌面上就好，同理，要找電話的話，就把手機放
在桌面上，甚至可以直接從桌面上把鈴聲抓到手機裡。微軟預期11月底
要推出這款新電腦，售價約在5千到1萬美元之外，相當於新台幣16萬
5000到33萬之間，目前客戶已經有喜來登酒店和美國第二大博彩業
者哈拉斯賭場等，初步鎖定商業用戶為主，估計3到5年內，桌面型電腦
的外型和價格才會更加平民化。
