很多人到醫院探病、喜歡送雞精給病人補身體，但其實、高營養的雞精、
並不是每個人都適合飲用。消基會最近調查發現、市面上有三成的雞精、
包裝上標明的鈉含量、跟實際情況差很多，對一般人還好，但如果是腎臟
病或高血壓的病人、很可能喝下一瓶雞精、就已經攝取過量的鈉，不但沒
補到身體、病情反而會加重。喝雞精補充元氣，小心造成反效果，消基會
發現有三成的雞精，包裝上標示的鈉含量，跟實際狀況根本不一樣，還有
業者標榜鈉含量是零，但實際檢驗卻發現，含有七十毫克的鈉。違規最嚴
重的分別是廣龍堂，以及純品堂的這四款雞精，其中還有兒童專用雞精，
我們實地走訪業者標示的地址，卻發現根本就已經搬遷，消基會提醒，一
般民眾喝雞精，一天應該以一瓶為上限，尤其部份慢性病患更應該注意。
專家表示，這類慢性病患很可能喝下一瓶雞精，就攝取過量的鈉，所以一
定得先諮詢過醫師或營養師，以免沒補充到元氣，還導致病情加重。記者
林珍汝郭俊麟台北報導很多人到醫院探病、喜歡送雞精給病人補身體，但
其實、高營養的雞精、並不是每個人都適合飲用。消基會最近調查發現、
市面上有三成的雞精、包裝上標明的鈉含量、跟實際情況差很多，對一般
人還好，但如果是腎臟病或高血壓的病人、很可能喝下一瓶雞精、就已經
攝取過量的鈉，不但沒補到身體、病情反而會加重。喝雞精補充元氣，小
心造成反效果，消基會發現有三成的雞精，包裝上標示的鈉含量，跟實際
狀況根本不一樣，還有業者標榜鈉含量是零，但實際檢驗卻發現，含有七
十毫克的鈉。違規最嚴重的分別是廣龍堂，以及純品堂的這四款雞精，其
中還有兒童專用雞精，我們實地走訪業者標示的地址，卻發現根本就已經
搬遷，消基會提醒，一般民眾喝雞精，一天應該以一瓶為上限，尤其部份
慢性病患更應該注意。專家表示，這類慢性病患很可能喝下一瓶雞精，就
攝取過量的鈉，所以一定得先諮詢過醫師或營養師，以免沒補充到元氣，
還導致病情加重。記者林珍汝郭俊麟台北報導很多人到醫院探病、喜歡送
雞精給病人補身體，但其實、高營養的雞精、並不是每個人都適合飲用。
消基會最近調查發現、市面上有三成的雞精、包裝上標明的鈉含量、跟實
際情況差很多，對一般人還好，但如果是腎臟病或高血壓的病人、很可能
喝下一瓶雞精、就已經攝取過量的鈉，不但沒補到身體、病情反而會加重
。喝雞精補充元氣，小心造成反效果，消基會發現有三成的雞精，包裝上
標示的鈉含量，跟實際狀況根本不一樣，還有業者標榜鈉含量是零，但實
際檢驗卻發現，含有七十毫克的鈉。違規最嚴重的分別是廣龍堂，以及純
品堂的這四款雞精，其中還有兒童專用雞精，我們實地走訪業者標示的地
址，卻發現根本就已經搬遷，消基會提醒，一般民眾喝雞精，一天應該以
一瓶為上限，尤其部份慢性病患更應該注意。專家表示，這類慢性病患很
可能喝下一瓶雞精，就攝取過量的鈉，所以一定得先諮詢過醫師或營養師
，以免沒補充到元氣，還導致病情加重。記者林珍汝郭俊麟台北報導很多
人到醫院探病、喜歡送雞精給病人補身體，但其實、高營養的雞精、並不
是每個人都適合飲用。消基會最近調查發現、市面上有三成的雞精、包裝
上標明的鈉含量、跟實際情況差很多，對一般人還好，但如果是腎臟病或
高血壓的病人、很可能喝下一瓶雞精、就已經攝取過量的鈉，不但沒補到
身體、病情反而會加重。喝雞精補充元氣，小心造成反效果，消基會發現
有三成的雞精，包裝上標示的鈉含量，跟實際狀況根本不一樣，還有業者
標榜鈉含量是零，但實際檢驗卻發現，含有七十毫克的鈉。違規最嚴重的
分別是廣龍堂，以及純品堂的這四款雞精，其中還有兒童專用雞精，我們
實地走訪業者標示的地址，卻發現根本就已經搬遷，消基會提醒，一般民
眾喝雞精，一天應該以一瓶為上限，尤其部份慢性病患更應該注意。專家
表示，這類慢性病患很可能喝下一瓶雞精，就攝取過量的鈉，所以一定得
先諮詢過醫師或營養師，以免沒補充到元氣，還導致病情加重。記者林珍
汝郭俊麟台北報導很多人到醫院探病、喜歡送雞精給病人補身體，但其實
、高營養的雞精、並不是每個人都適合飲用。消基會最近調查發現、市面
上有三成的雞精、包裝上標明的鈉含量、跟實際情況差很多，對一般人還
好，但如果是腎臟病或高血壓的病人、很可能喝下一瓶雞精、就已經攝取
過量的鈉，不但沒補到身體、病情反而會加重。喝雞精補充元氣，小心造
成反效果，消基會發現有三成的雞精，包裝上標示的鈉含量，跟實際狀況
根本不一樣，還有業者標榜鈉含量是零，但實際檢驗卻發現，含有七十毫
克的鈉。違規最嚴重的分別是廣龍堂，以及純品堂的這四款雞精，其中還
有兒童專用雞精，我們實地走訪業者標示的地址，卻發現根本就已經搬遷
，消基會提醒，一般民眾喝雞精，一天應該以一瓶為上限，尤其部份慢性
病患更應該注意。專家表示，這類慢性病患很可能喝下一瓶雞精，就攝取
過量的鈉，所以一定得先諮詢過醫師或營養師，以免沒補充到元氣，還導
致病情加重。記者林珍汝郭俊麟台北報導很多人到醫院探病、喜歡送雞精
給病人補身體，但其實、高營養的雞精、並不是每個人都適合飲用。消基
會最近調查發現、市面上有三成的雞精、包裝上標明的鈉含量、跟實際情
況差很多，對一般人還好，但如果是腎臟病或高血壓的病人、很可能喝下
一瓶雞精、就已經攝取過量的鈉，不但沒補到身體、病情反而會加重。喝
雞精補充元氣，小心造成反效果，消基會發現有三成的雞精，包裝上標示
的鈉含量，跟實際狀況根本不一樣，還有業者標榜鈉含量是零，但實際檢
驗卻發現，含有七十毫克的鈉。違規最嚴重的分別是廣龍堂，以及純品堂
的這四款雞精，其中還有兒童專用雞精，我們實地走訪業者標示的地址，
卻發現根本就已經搬遷，消基會提醒，一般民眾喝雞精，一天應該以一瓶
為上限，尤其部份慢性病患更應該注意。專家表示，這類慢性病患很可能
喝下一瓶雞精，就攝取過量的鈉，所以一定得先諮詢過醫師或營養師，以
免沒補充到元氣，還導致病情加重。記者林珍汝郭俊麟台北報導
