李登輝前總統今天在日本的一場演講當中、特別談到政治家的風範，他批
評、有一些政客在掌握權力之後、就為了家庭或個人利益、拚命賺錢，這
種行為很不應該，而李前總統這一番話的用意、也引起了台下各種猜測。
頂著台灣民主之父光環的李前總統，獲得日本高度讚許，來到東京的第三
天，領取象徵推動民主最高榮譽的「後藤新平獎」，李前總統開心接受，
隨即發表專題演講，李前總統強調台日是生命共同體，目前雙方雖然沒有
正式外交，但台灣對日本來說是不可或缺，台日關係應該更緊密。so李
前總統提到民主風範，話鋒一轉，強調政治家可以分為兩種，一種是真正
為了做事的人，另一種人則是為了掌權，是否暗諷國內政壇，話中有話。
so這場專題演說，李前總統侃侃而談，呼籲日本政治家關注台日關係，
值得注意的是，台下的貴客，就包括首相安倍晉三的核心幕僚，以及前任
財務大臣也都全程出席，李前總統推動台灣民主貢獻被肯定之餘，更要積
極拓展台日外交關係。李登輝前總統今天在日本的一場演講當中、特別談
到政治家的風範，他批評、有一些政客在掌握權力之後、就為了家庭或個
人利益、拚命賺錢，這種行為很不應該，而李前總統這一番話的用意、也
引起了台下各種猜測。頂著台灣民主之父光環的李前總統，獲得日本高度
讚許，來到東京的第三天，領取象徵推動民主最高榮譽的「後藤新平獎」
，李前總統開心接受，隨即發表專題演講，李前總統強調台日是生命共同
體，目前雙方雖然沒有正式外交，但台灣對日本來說是不可或缺，台日關
係應該更緊密。so李前總統提到民主風範，話鋒一轉，強調政治家可以
分為兩種，一種是真正為了做事的人，另一種人則是為了掌權，是否暗諷
國內政壇，話中有話。so這場專題演說，李前總統侃侃而談，呼籲日本
政治家關注台日關係，值得注意的是，台下的貴客，就包括首相安倍晉三
的核心幕僚，以及前任財務大臣也都全程出席，李前總統推動台灣民主貢
獻被肯定之餘，更要積極拓展台日外交關係。李登輝前總統今天在日本的
一場演講當中、特別談到政治家的風範，他批評、有一些政客在掌握權力
之後、就為了家庭或個人利益、拚命賺錢，這種行為很不應該，而李前總
統這一番話的用意、也引起了台下各種猜測。頂著台灣民主之父光環的李
前總統，獲得日本高度讚許，來到東京的第三天，領取象徵推動民主最高
榮譽的「後藤新平獎」，李前總統開心接受，隨即發表專題演講，李前總
統強調台日是生命共同體，目前雙方雖然沒有正式外交，但台灣對日本來
說是不可或缺，台日關係應該更緊密。so李前總統提到民主風範，話鋒
一轉，強調政治家可以分為兩種，一種是真正為了做事的人，另一種人則
是為了掌權，是否暗諷國內政壇，話中有話。so這場專題演說，李前總
統侃侃而談，呼籲日本政治家關注台日關係，值得注意的是，台下的貴客
，就包括首相安倍晉三的核心幕僚，以及前任財務大臣也都全程出席，李
前總統推動台灣民主貢獻被肯定之餘，更要積極拓展台日外交關係。李登
輝前總統今天在日本的一場演講當中、特別談到政治家的風範，他批評、
有一些政客在掌握權力之後、就為了家庭或個人利益、拚命賺錢，這種行
為很不應該，而李前總統這一番話的用意、也引起了台下各種猜測。頂著
台灣民主之父光環的李前總統，獲得日本高度讚許，來到東京的第三天，
領取象徵推動民主最高榮譽的「後藤新平獎」，李前總統開心接受，隨即
發表專題演講，李前總統強調台日是生命共同體，目前雙方雖然沒有正式
外交，但台灣對日本來說是不可或缺，台日關係應該更緊密。so李前總
統提到民主風範，話鋒一轉，強調政治家可以分為兩種，一種是真正為了
做事的人，另一種人則是為了掌權，是否暗諷國內政壇，話中有話。so
這場專題演說，李前總統侃侃而談，呼籲日本政治家關注台日關係，值得
注意的是，台下的貴客，就包括首相安倍晉三的核心幕僚，以及前任財務
大臣也都全程出席，李前總統推動台灣民主貢獻被肯定之餘，更要積極拓
展台日外交關係。
