炎炎夏日，許多愛美女性開始煩惱防曬工作，日本的科學家最近有項新發
現，原來河馬身上的汗液中，含有防曬抗菌的成分，，目前科學家正積極
研發，希望未來能將這種成分製成防曬產品。趁著假日到海邊游泳衝浪，
是許多人的消暑良方，不過如何才能玩的盡興又不必怕被曬傷？除了防曬
乳液，動物園裡的河馬，也許能給我們另一種答案;最近日本研究人員發
現，河馬身上流出來的汗液，含有防曬抗菌的天然成分，除了防禦病毒侵
襲，也讓光禿禿的河馬即使長時間待在艷陽下，也不會曬傷河馬汗是紅色
的這代表裡面含有防禦紫外線的成分以前就有人相信河馬汗能防曬現在我
們終於透過科學檢驗證明儘管坊間傳說河馬汗能夠當做防曬乳液擦在身上
，不過因為河馬汗接觸陽光後就會逐漸變質，科學家還在研究，如何從中
萃取出有用的成分，以便研發成產品上市另外研究人員還有一個難題要克
服，就是怎樣才能消除，河馬汗腥臭的味道炎炎夏日，許多愛美女性開始
煩惱防曬工作，日本的科學家最近有項新發現，原來河馬身上的汗液中，
含有防曬抗菌的成分，，目前科學家正積極研發，希望未來能將這種成分
製成防曬產品。趁著假日到海邊游泳衝浪，是許多人的消暑良方，不過如
何才能玩的盡興又不必怕被曬傷？除了防曬乳液，動物園裡的河馬，也許
能給我們另一種答案;最近日本研究人員發現，河馬身上流出來的汗液，
含有防曬抗菌的天然成分，除了防禦病毒侵襲，也讓光禿禿的河馬即使長
時間待在艷陽下，也不會曬傷河馬汗是紅色的這代表裡面含有防禦紫外線
的成分以前就有人相信河馬汗能防曬現在我們終於透過科學檢驗證明儘管
坊間傳說河馬汗能夠當做防曬乳液擦在身上，不過因為河馬汗接觸陽光後
就會逐漸變質，科學家還在研究，如何從中萃取出有用的成分，以便研發
成產品上市另外研究人員還有一個難題要克服，就是怎樣才能消除，河馬
汗腥臭的味道
