在炎熱的夏天，脫掉西裝，卸下領帶，已經成為公務人員響應節約能源
的標準裝扮，除了公務人員，政府機關更將省能列為重點推動的工作
，以台北市政府來說，這些年來節能的努力，每年用電量都有明顯的
台北市政府公管中心的主任徐英雄，以一身簡裝上班，這樣的穿著，已
經成了公務人員身體力行環保節能的表現。
由於市政大樓的冷氣空調，早上七點開啟，下午六點就會關閉，如果加
班也得10個人以上才能申請局部空調，所以電風扇也成了辦公室必
備的消暑設備。
公務人員的配合，省下一度一度的電，但辦公大樓整體的節能規畫，才
是省電的大宗。
加裝了燈光自動感測裝置後，一間廁所一年可以省下342.8度的電
，市府大樓共有212間廁所，一年大約可以省下17萬元的電費。
電梯也是節能規畫的重點項目，一樓大廳的手扶梯，只上不下。
35部的電梯，不停2、3樓，在非尖峰時刻和下班時，控管電梯運作
數量，一年下來，也能有效節省67萬度的電，省下155萬元的電
費。
再加上電梯內的燈光、和空調控制，電梯間的光線變化，也都有積沙成
塔的節能效果。
佔辦公大樓近四成用電量的空調，是節能的最大挑戰，將冷氣主機逐步
轉換為冰水主機後，一年可以減少總用電量的8%。
各種節能規畫，讓台北市府大樓，去年比前年的總用電量減少了43萬
2千度，省下了百萬的電費，今年到目前為止，又比去年省了9萬6
千度，明年度，將窗戶玻璃貼上隔熱紙，隔絕熱氣，也讓光更容易透
記者陳姝君徐啟峰台北報導
