日本當代舞蹈家?使川原三郎，帶著他的作品「人體書頁」，來到台灣演
出，這位有日本舞神之稱的舞蹈家，這回不但在舞台上佈置了一個四米高
的書牆，還要透過舞蹈，來思考人體和空氣之間的關係。舞台旁四米高的
牆，排滿了一本本翻開來的書，日本重量級舞蹈家?使川原三郎，在整面
書牆前，偏偏起舞，就像是流動的空氣一般，又像是在空氣中漂浮，學古
典芭蕾出身的原三郎說，書必須打開來被閱讀、才有意義，就像是身體，
也要打開後，才會有能量、才能跳舞。舞台右方擺滿了300多雙鞋子，
象徵著看不見的身體。而就像這樣靜坐在一大片粹玻璃前，原三郎的舞蹈
，總是喜歡挑戰視覺上的極限，更要企圖去開發一種屬於自己的舞蹈語彙
，充滿哲學性、也充滿辯證的意味。一下子看看書、一下子又讓書頁滿天
飄落，流暢的肢體、加上濃濃的後現代風格，讓?使川原三郎的舞蹈，每
回一推出，總是在日本和歐洲，引起很大的討論。這回來台，他還將在演
出後和觀眾面對面，透過座談，讓觀賞者更容易進入他的舞蹈世界。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導日本當代舞蹈家?使川原三郎，帶著他的作品
「人體書頁」，來到台灣演出，這位有日本舞神之稱的舞蹈家，這回不但
在舞台上佈置了一個四米高的書牆，還要透過舞蹈，來思考人體和空氣之
間的關係。舞台旁四米高的牆，排滿了一本本翻開來的書，日本重量級舞
蹈家?使川原三郎，在整面書牆前，偏偏起舞，就像是流動的空氣一般，
又像是在空氣中漂浮，學古典芭蕾出身的原三郎說，書必須打開來被閱讀
、才有意義，就像是身體，也要打開後，才會有能量、才能跳舞。舞台右
方擺滿了300多雙鞋子，象徵著看不見的身體。而就像這樣靜坐在一大
片粹玻璃前，原三郎的舞蹈，總是喜歡挑戰視覺上的極限，更要企圖去開
發一種屬於自己的舞蹈語彙，充滿哲學性、也充滿辯證的意味。一下子看
看書、一下子又讓書頁滿天飄落，流暢的肢體、加上濃濃的後現代風格，
讓?使川原三郎的舞蹈，每回一推出，總是在日本和歐洲，引起很大的討
論。這回來台，他還將在演出後和觀眾面對面，透過座談，讓觀賞者更容
易進入他的舞蹈世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導日本當代舞蹈家?
使川原三郎，帶著他的作品「人體書頁」，來到台灣演出，這位有日本舞
神之稱的舞蹈家，這回不但在舞台上佈置了一個四米高的書牆，還要透過
舞蹈，來思考人體和空氣之間的關係。舞台旁四米高的牆，排滿了一本本
翻開來的書，日本重量級舞蹈家?使川原三郎，在整面書牆前，偏偏起舞
，就像是流動的空氣一般，又像是在空氣中漂浮，學古典芭蕾出身的原三
郎說，書必須打開來被閱讀、才有意義，就像是身體，也要打開後，才會
有能量、才能跳舞。舞台右方擺滿了300多雙鞋子，象徵著看不見的身
體。而就像這樣靜坐在一大片粹玻璃前，原三郎的舞蹈，總是喜歡挑戰視
覺上的極限，更要企圖去開發一種屬於自己的舞蹈語彙，充滿哲學性、也
充滿辯證的意味。一下子看看書、一下子又讓書頁滿天飄落，流暢的肢體
、加上濃濃的後現代風格，讓?使川原三郎的舞蹈，每回一推出，總是在
日本和歐洲，引起很大的討論。這回來台，他還將在演出後和觀眾面對面
，透過座談，讓觀賞者更容易進入他的舞蹈世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導日本當代舞蹈家?使川原三郎，帶著他的作品「人體書頁」，來
到台灣演出，這位有日本舞神之稱的舞蹈家，這回不但在舞台上佈置了一
個四米高的書牆，還要透過舞蹈，來思考人體和空氣之間的關係。舞台旁
四米高的牆，排滿了一本本翻開來的書，日本重量級舞蹈家?使川原三郎
，在整面書牆前，偏偏起舞，就像是流動的空氣一般，又像是在空氣中漂
浮，學古典芭蕾出身的原三郎說，書必須打開來被閱讀、才有意義，就像
是身體，也要打開後，才會有能量、才能跳舞。舞台右方擺滿了300多
雙鞋子，象徵著看不見的身體。而就像這樣靜坐在一大片粹玻璃前，原三
郎的舞蹈，總是喜歡挑戰視覺上的極限，更要企圖去開發一種屬於自己的
舞蹈語彙，充滿哲學性、也充滿辯證的意味。一下子看看書、一下子又讓
書頁滿天飄落，流暢的肢體、加上濃濃的後現代風格，讓?使川原三郎的
舞蹈，每回一推出，總是在日本和歐洲，引起很大的討論。這回來台，他
還將在演出後和觀眾面對面，透過座談，讓觀賞者更容易進入他的舞蹈世
界。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導日本當代舞蹈家?使川原三郎，帶著
他的作品「人體書頁」，來到台灣演出，這位有日本舞神之稱的舞蹈家，
這回不但在舞台上佈置了一個四米高的書牆，還要透過舞蹈，來思考人體
和空氣之間的關係。舞台旁四米高的牆，排滿了一本本翻開來的書，日本
重量級舞蹈家?使川原三郎，在整面書牆前，偏偏起舞，就像是流動的空
氣一般，又像是在空氣中漂浮，學古典芭蕾出身的原三郎說，書必須打開
來被閱讀、才有意義，就像是身體，也要打開後，才會有能量、才能跳舞
。舞台右方擺滿了300多雙鞋子，象徵著看不見的身體。而就像這樣靜
坐在一大片粹玻璃前，原三郎的舞蹈，總是喜歡挑戰視覺上的極限，更要
企圖去開發一種屬於自己的舞蹈語彙，充滿哲學性、也充滿辯證的意味。
一下子看看書、一下子又讓書頁滿天飄落，流暢的肢體、加上濃濃的後現
代風格，讓?使川原三郎的舞蹈，每回一推出，總是在日本和歐洲，引起
很大的討論。這回來台，他還將在演出後和觀眾面對面，透過座談，讓觀
賞者更容易進入他的舞蹈世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導日本當代
舞蹈家?使川原三郎，帶著他的作品「人體書頁」，來到台灣演出，這位
有日本舞神之稱的舞蹈家，這回不但在舞台上佈置了一個四米高的書牆，
還要透過舞蹈，來思考人體和空氣之間的關係。舞台旁四米高的牆，排滿
了一本本翻開來的書，日本重量級舞蹈家?使川原三郎，在整面書牆前，
偏偏起舞，就像是流動的空氣一般，又像是在空氣中漂浮，學古典芭蕾出
身的原三郎說，書必須打開來被閱讀、才有意義，就像是身體，也要打開
後，才會有能量、才能跳舞。舞台右方擺滿了300多雙鞋子，象徵著看
不見的身體。而就像這樣靜坐在一大片粹玻璃前，原三郎的舞蹈，總是喜
歡挑戰視覺上的極限，更要企圖去開發一種屬於自己的舞蹈語彙，充滿哲
學性、也充滿辯證的意味。一下子看看書、一下子又讓書頁滿天飄落，流
暢的肢體、加上濃濃的後現代風格，讓?使川原三郎的舞蹈，每回一推出
，總是在日本和歐洲，引起很大的討論。這回來台，他還將在演出後和觀
眾面對面，透過座談，讓觀賞者更容易進入他的舞蹈世界。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導日本當代舞蹈家?使川原三郎，帶著他的作品「人體書
頁」，來到台灣演出，這位有日本舞神之稱的舞蹈家，這回不但在舞台上
佈置了一個四米高的書牆，還要透過舞蹈，來思考人體和空氣之間的關係
。舞台旁四米高的牆，排滿了一本本翻開來的書，日本重量級舞蹈家?使
川原三郎，在整面書牆前，偏偏起舞，就像是流動的空氣一般，又像是在
空氣中漂浮，學古典芭蕾出身的原三郎說，書必須打開來被閱讀、才有意
義，就像是身體，也要打開後，才會有能量、才能跳舞。舞台右方擺滿了
300多雙鞋子，象徵著看不見的身體。而就像這樣靜坐在一大片粹玻璃
前，原三郎的舞蹈，總是喜歡挑戰視覺上的極限，更要企圖去開發一種屬
於自己的舞蹈語彙，充滿哲學性、也充滿辯證的意味。一下子看看書、一
下子又讓書頁滿天飄落，流暢的肢體、加上濃濃的後現代風格，讓?使川
原三郎的舞蹈，每回一推出，總是在日本和歐洲，引起很大的討論。這回
來台，他還將在演出後和觀眾面對面，透過座談，讓觀賞者更容易進入他
的舞蹈世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
