在新竹縣竹東,有一所專門收容腦性麻痺患者的教養院,成立16年來,
協助不少孩子學會生活自理的基本能力,但隨著院童一個個變成大人,他
們的父母也漸漸年邁,院方希望將來成立一個養護機構,讓腦性麻痺患者
與家人,可以生活在一起.受不了雙腳被副木撐開的疼痛,小維的哀嚎聲
沒有間斷過,而隔壁的阿民,則是默默的接受復健師的治療,訓練坐姿平
衡.小維和阿民都是極重度的腦性麻痺患者,他們的軀幹和頭部沒有控制
能力,全身軟趴趴的就像麻薯。在世光教養院裡,像小維阿民這樣的極重
度腦麻患者共有20位,加上重度的36位,這些完全需要協助的孩子,
就佔了所有院民的三分之二.不同於極重度與重度的孩子需要被完全照顧
,三樓的院民都是中度腦麻患者,行動能力沒問題.在這裡,他們被訓練
學習基本的生活能力以及職業技能.像是搬運、灑豆這樣子看似簡單的動
作,卻是花了非常久時間所訓練出來的成果.不管是重度或是中度患者,
只要孩子們有些微的進步,家長肯定都很高興,只不過這麼多年下來,院
方發現,有些孩子的家長不常常出現.而另一個問題是,三樓院民的年紀
已經2.30歲,最大的甚至已經40,教養院提供的服務,越來越不能
符合他們的需求,加上這些人父母的年紀也越來越大,因此院方打算在附
近找一塊地,成立一個院生與家長共同生活的安養之家.雖然政府每年都
有110萬左右的補助,但院民大半來自中低收入戶,有時付不出錢,部
分費用得由院方吸收,像去年缺收的教養費就有280萬,早後靠民間募
款才解決.院方說,兩代的安養之家有其需要性,可是問題是,現在連買
紙尿布的錢都要東拼西湊了,這個願景不知何時才能實現?在新竹縣竹東
,有一所專門收容腦性麻痺患者的教養院,成立16年來,協助不少孩子
學會生活自理的基本能力,但隨著院童一個個變成大人,他們的父母也漸
漸年邁,院方希望將來成立一個養護機構,讓腦性麻痺患者與家人,可以
生活在一起.受不了雙腳被副木撐開的疼痛,小維的哀嚎聲沒有間斷過,
而隔壁的阿民,則是默默的接受復健師的治療,訓練坐姿平衡.小維和阿
民都是極重度的腦性麻痺患者,他們的軀幹和頭部沒有控制能力,全身軟
趴趴的就像麻薯。在世光教養院裡,像小維阿民這樣的極重度腦麻患者共
有20位,加上重度的36位,這些完全需要協助的孩子,就佔了所有院
民的三分之二.不同於極重度與重度的孩子需要被完全照顧,三樓的院民
都是中度腦麻患者,行動能力沒問題.在這裡,他們被訓練學習基本的生
活能力以及職業技能.像是搬運、灑豆這樣子看似簡單的動作,卻是花了
非常久時間所訓練出來的成果.不管是重度或是中度患者,只要孩子們有
些微的進步,家長肯定都很高興,只不過這麼多年下來,院方發現,有些
孩子的家長不常常出現.而另一個問題是,三樓院民的年紀已經2.30
歲,最大的甚至已經40,教養院提供的服務,越來越不能符合他們的需
求,加上這些人父母的年紀也越來越大,因此院方打算在附近找一塊地,
成立一個院生與家長共同生活的安養之家.雖然政府每年都有110萬左
右的補助,但院民大半來自中低收入戶,有時付不出錢,部分費用得由院
方吸收,像去年缺收的教養費就有280萬,早後靠民間募款才解決.院
方說,兩代的安養之家有其需要性,可是問題是,現在連買紙尿布的錢都
要東拼西湊了,這個願景不知何時才能實現?
