被票選為台灣國鳥的珍貴鳥類台灣藍鵲，非常少見，最近在宜蘭縣大溪國
小發現了一對成鳥，在校園樹上築巢產卵，上個星期還成功孵出四隻雛鳥
，讓校方相當興奮，不過校方今天一早發現，四隻雛鳥全都不見了，讓校
內師生相當難過。全身粉紅色皮膚的四隻小藍鵲，在鳥巢裡動來動去，模
樣相當可愛，張著大大的嘴巴，嗷嗷待哺，等待鳥爸爸鳥媽媽覓食回來。
這四隻小藍鵲，是在宜蘭縣大溪國小校園內的樹上誕生，因為校方發現一
對成鳥，在樹上開始築巢，特別架設一台迷你攝影機，紀錄這一對藍鵲的
動靜。從產卵孵蛋到小藍鵲誕生的過程，成了活生生的自然生態紀錄片，
還有老師當作自然課程的補助教材。只是沒想到，小藍鵲的成長紀錄還沒
完成，四隻小藍鵲，一夜之間，全都不見蹤跡。﹦﹦﹦﹦到底什麼原因，
小藍鵲無端消失，原因還不確定，只看到一對藍鵲成鳥，在鳥巢旁跳上跳
下，尋找小藍鵲的蹤跡，讓關心藍鵲的大溪國小師生，看得很傷心。被票
選為台灣國鳥的珍貴鳥類台灣藍鵲，非常少見，最近在宜蘭縣大溪國小發
現了一對成鳥，在校園樹上築巢產卵，上個星期還成功孵出四隻雛鳥，讓
校方相當興奮，不過校方今天一早發現，四隻雛鳥全都不見了，讓校內師
生相當難過。全身粉紅色皮膚的四隻小藍鵲，在鳥巢裡動來動去，模樣相
當可愛，張著大大的嘴巴，嗷嗷待哺，等待鳥爸爸鳥媽媽覓食回來。這四
隻小藍鵲，是在宜蘭縣大溪國小校園內的樹上誕生，因為校方發現一對成
鳥，在樹上開始築巢，特別架設一台迷你攝影機，紀錄這一對藍鵲的動靜
。從產卵孵蛋到小藍鵲誕生的過程，成了活生生的自然生態紀錄片，還有
老師當作自然課程的補助教材。只是沒想到，小藍鵲的成長紀錄還沒完成
，四隻小藍鵲，一夜之間，全都不見蹤跡。﹦﹦﹦﹦到底什麼原因，小藍
鵲無端消失，原因還不確定，只看到一對藍鵲成鳥，在鳥巢旁跳上跳下，
尋找小藍鵲的蹤跡，讓關心藍鵲的大溪國小師生，看得很傷心。被票選為
台灣國鳥的珍貴鳥類台灣藍鵲，非常少見，最近在宜蘭縣大溪國小發現了
一對成鳥，在校園樹上築巢產卵，上個星期還成功孵出四隻雛鳥，讓校方
相當興奮，不過校方今天一早發現，四隻雛鳥全都不見了，讓校內師生相
當難過。全身粉紅色皮膚的四隻小藍鵲，在鳥巢裡動來動去，模樣相當可
愛，張著大大的嘴巴，嗷嗷待哺，等待鳥爸爸鳥媽媽覓食回來。這四隻小
藍鵲，是在宜蘭縣大溪國小校園內的樹上誕生，因為校方發現一對成鳥，
在樹上開始築巢，特別架設一台迷你攝影機，紀錄這一對藍鵲的動靜。從
產卵孵蛋到小藍鵲誕生的過程，成了活生生的自然生態紀錄片，還有老師
當作自然課程的補助教材。只是沒想到，小藍鵲的成長紀錄還沒完成，四
隻小藍鵲，一夜之間，全都不見蹤跡。﹦﹦﹦﹦到底什麼原因，小藍鵲無
端消失，原因還不確定，只看到一對藍鵲成鳥，在鳥巢旁跳上跳下，尋找
小藍鵲的蹤跡，讓關心藍鵲的大溪國小師生，看得很傷心。被票選為台灣
國鳥的珍貴鳥類台灣藍鵲，非常少見，最近在宜蘭縣大溪國小發現了一對
成鳥，在校園樹上築巢產卵，上個星期還成功孵出四隻雛鳥，讓校方相當
興奮，不過校方今天一早發現，四隻雛鳥全都不見了，讓校內師生相當難
過。全身粉紅色皮膚的四隻小藍鵲，在鳥巢裡動來動去，模樣相當可愛，
張著大大的嘴巴，嗷嗷待哺，等待鳥爸爸鳥媽媽覓食回來。這四隻小藍鵲
，是在宜蘭縣大溪國小校園內的樹上誕生，因為校方發現一對成鳥，在樹
上開始築巢，特別架設一台迷你攝影機，紀錄這一對藍鵲的動靜。從產卵
孵蛋到小藍鵲誕生的過程，成了活生生的自然生態紀錄片，還有老師當作
自然課程的補助教材。只是沒想到，小藍鵲的成長紀錄還沒完成，四隻小
藍鵲，一夜之間，全都不見蹤跡。﹦﹦﹦﹦到底什麼原因，小藍鵲無端消
失，原因還不確定，只看到一對藍鵲成鳥，在鳥巢旁跳上跳下，尋找小藍
鵲的蹤跡，讓關心藍鵲的大溪國小師生，看得很傷心。被票選為台灣國鳥
的珍貴鳥類台灣藍鵲，非常少見，最近在宜蘭縣大溪國小發現了一對成鳥
，在校園樹上築巢產卵，上個星期還成功孵出四隻雛鳥，讓校方相當興奮
，不過校方今天一早發現，四隻雛鳥全都不見了，讓校內師生相當難過。
全身粉紅色皮膚的四隻小藍鵲，在鳥巢裡動來動去，模樣相當可愛，張著
大大的嘴巴，嗷嗷待哺，等待鳥爸爸鳥媽媽覓食回來。這四隻小藍鵲，是
在宜蘭縣大溪國小校園內的樹上誕生，因為校方發現一對成鳥，在樹上開
始築巢，特別架設一台迷你攝影機，紀錄這一對藍鵲的動靜。從產卵孵蛋
到小藍鵲誕生的過程，成了活生生的自然生態紀錄片，還有老師當作自然
課程的補助教材。只是沒想到，小藍鵲的成長紀錄還沒完成，四隻小藍鵲
，一夜之間，全都不見蹤跡。﹦﹦﹦﹦到底什麼原因，小藍鵲無端消失，
原因還不確定，只看到一對藍鵲成鳥，在鳥巢旁跳上跳下，尋找小藍鵲的
蹤跡，讓關心藍鵲的大溪國小師生，看得很傷心。被票選為台灣國鳥的珍
貴鳥類台灣藍鵲，非常少見，最近在宜蘭縣大溪國小發現了一對成鳥，在
校園樹上築巢產卵，上個星期還成功孵出四隻雛鳥，讓校方相當興奮，不
過校方今天一早發現，四隻雛鳥全都不見了，讓校內師生相當難過。全身
粉紅色皮膚的四隻小藍鵲，在鳥巢裡動來動去，模樣相當可愛，張著大大
的嘴巴，嗷嗷待哺，等待鳥爸爸鳥媽媽覓食回來。這四隻小藍鵲，是在宜
蘭縣大溪國小校園內的樹上誕生，因為校方發現一對成鳥，在樹上開始築
巢，特別架設一台迷你攝影機，紀錄這一對藍鵲的動靜。從產卵孵蛋到小
藍鵲誕生的過程，成了活生生的自然生態紀錄片，還有老師當作自然課程
的補助教材。只是沒想到，小藍鵲的成長紀錄還沒完成，四隻小藍鵲，一
夜之間，全都不見蹤跡。﹦﹦﹦﹦到底什麼原因，小藍鵲無端消失，原因
還不確定，只看到一對藍鵲成鳥，在鳥巢旁跳上跳下，尋找小藍鵲的蹤跡
，讓關心藍鵲的大溪國小師生，看得很傷心。
