您可能也看過另外一部賣座電影、叫做蜘蛛人，不過、我們現在要看的、
不是電影裡的蜘蛛人、而是特技高手法國蜘蛛人羅伯特，他這一次挑戰的
目標、是上海的第一高樓金貿大樓。羅伯特的俐落身手、獲得圍觀民眾的
喝采，但是他一落地、就遭到中國公安逮捕，可能要在牢裏蹲十五天。大
家伸長脖子往上看，還有人拿著相機拍個不停。順著他們的視線往上看，
只見一名男子，扮成蜘蛛人，正徒手攀爬上海第一高樓，八十八層的金貿
大樓。只見他一邊抓著欄桿，一邊俐落的往下爬。原來這名男子不是別人
，就是已經爬遍世界大樓，鼎鼎大名的法國蜘蛛人羅伯特。這次他挑戰金
貿大樓，照例引起不少民眾駐足圍觀和騷動。果然蜘蛛人的身手不是蓋的
，八十八樓高的金貿大樓，總共只用了羅伯特九十分鐘，就爬了上去。不
過因為他沒有得到上海當局核淮就爬大樓，因此雙腳一落地，就被公安逮
捕。可能會被判拘役十五天，併科一萬元人民幣，相當於四萬多台幣的罰
款。記者報導您可能也看過另外一部賣座電影、叫做蜘蛛人，不過、我們
現在要看的、不是電影裡的蜘蛛人、而是特技高手法國蜘蛛人羅伯特，他
這一次挑戰的目標、是上海的第一高樓金貿大樓。羅伯特的俐落身手、獲
得圍觀民眾的喝采，但是他一落地、就遭到中國公安逮捕，可能要在牢裏
蹲十五天。大家伸長脖子往上看，還有人拿著相機拍個不停。順著他們的
視線往上看，只見一名男子，扮成蜘蛛人，正徒手攀爬上海第一高樓，八
十八層的金貿大樓。只見他一邊抓著欄桿，一邊俐落的往下爬。原來這名
男子不是別人，就是已經爬遍世界大樓，鼎鼎大名的法國蜘蛛人羅伯特。
這次他挑戰金貿大樓，照例引起不少民眾駐足圍觀和騷動。果然蜘蛛人的
身手不是蓋的，八十八樓高的金貿大樓，總共只用了羅伯特九十分鐘，就
爬了上去。不過因為他沒有得到上海當局核淮就爬大樓，因此雙腳一落地
，就被公安逮捕。可能會被判拘役十五天，併科一萬元人民幣，相當於四
萬多台幣的罰款。記者報導您可能也看過另外一部賣座電影、叫做蜘蛛人
，不過、我們現在要看的、不是電影裡的蜘蛛人、而是特技高手法國蜘蛛
人羅伯特，他這一次挑戰的目標、是上海的第一高樓金貿大樓。羅伯特的
俐落身手、獲得圍觀民眾的喝采，但是他一落地、就遭到中國公安逮捕，
可能要在牢裏蹲十五天。大家伸長脖子往上看，還有人拿著相機拍個不停
。順著他們的視線往上看，只見一名男子，扮成蜘蛛人，正徒手攀爬上海
第一高樓，八十八層的金貿大樓。只見他一邊抓著欄桿，一邊俐落的往下
爬。原來這名男子不是別人，就是已經爬遍世界大樓，鼎鼎大名的法國蜘
蛛人羅伯特。這次他挑戰金貿大樓，照例引起不少民眾駐足圍觀和騷動。
果然蜘蛛人的身手不是蓋的，八十八樓高的金貿大樓，總共只用了羅伯特
九十分鐘，就爬了上去。不過因為他沒有得到上海當局核淮就爬大樓，因
此雙腳一落地，就被公安逮捕。可能會被判拘役十五天，併科一萬元人民
幣，相當於四萬多台幣的罰款。記者報導您可能也看過另外一部賣座電影
、叫做蜘蛛人，不過、我們現在要看的、不是電影裡的蜘蛛人、而是特技
高手法國蜘蛛人羅伯特，他這一次挑戰的目標、是上海的第一高樓金貿大
樓。羅伯特的俐落身手、獲得圍觀民眾的喝采，但是他一落地、就遭到中
國公安逮捕，可能要在牢裏蹲十五天。大家伸長脖子往上看，還有人拿著
相機拍個不停。順著他們的視線往上看，只見一名男子，扮成蜘蛛人，正
徒手攀爬上海第一高樓，八十八層的金貿大樓。只見他一邊抓著欄桿，一
邊俐落的往下爬。原來這名男子不是別人，就是已經爬遍世界大樓，鼎鼎
大名的法國蜘蛛人羅伯特。這次他挑戰金貿大樓，照例引起不少民眾駐足
圍觀和騷動。果然蜘蛛人的身手不是蓋的，八十八樓高的金貿大樓，總共
只用了羅伯特九十分鐘，就爬了上去。不過因為他沒有得到上海當局核淮
就爬大樓，因此雙腳一落地，就被公安逮捕。可能會被判拘役十五天，併
科一萬元人民幣，相當於四萬多台幣的罰款。記者報導您可能也看過另外
一部賣座電影、叫做蜘蛛人，不過、我們現在要看的、不是電影裡的蜘蛛
人、而是特技高手法國蜘蛛人羅伯特，他這一次挑戰的目標、是上海的第
一高樓金貿大樓。羅伯特的俐落身手、獲得圍觀民眾的喝采，但是他一落
地、就遭到中國公安逮捕，可能要在牢裏蹲十五天。大家伸長脖子往上看
，還有人拿著相機拍個不停。順著他們的視線往上看，只見一名男子，扮
成蜘蛛人，正徒手攀爬上海第一高樓，八十八層的金貿大樓。只見他一邊
抓著欄桿，一邊俐落的往下爬。原來這名男子不是別人，就是已經爬遍世
界大樓，鼎鼎大名的法國蜘蛛人羅伯特。這次他挑戰金貿大樓，照例引起
不少民眾駐足圍觀和騷動。果然蜘蛛人的身手不是蓋的，八十八樓高的金
貿大樓，總共只用了羅伯特九十分鐘，就爬了上去。不過因為他沒有得到
上海當局核淮就爬大樓，因此雙腳一落地，就被公安逮捕。可能會被判拘
役十五天，併科一萬元人民幣，相當於四萬多台幣的罰款。記者報導您可
能也看過另外一部賣座電影、叫做蜘蛛人，不過、我們現在要看的、不是
電影裡的蜘蛛人、而是特技高手法國蜘蛛人羅伯特，他這一次挑戰的目標
、是上海的第一高樓金貿大樓。羅伯特的俐落身手、獲得圍觀民眾的喝采
，但是他一落地、就遭到中國公安逮捕，可能要在牢裏蹲十五天。大家伸
長脖子往上看，還有人拿著相機拍個不停。順著他們的視線往上看，只見
一名男子，扮成蜘蛛人，正徒手攀爬上海第一高樓，八十八層的金貿大樓
。只見他一邊抓著欄桿，一邊俐落的往下爬。原來這名男子不是別人，就
是已經爬遍世界大樓，鼎鼎大名的法國蜘蛛人羅伯特。這次他挑戰金貿大
樓，照例引起不少民眾駐足圍觀和騷動。果然蜘蛛人的身手不是蓋的，八
十八樓高的金貿大樓，總共只用了羅伯特九十分鐘，就爬了上去。不過因
為他沒有得到上海當局核淮就爬大樓，因此雙腳一落地，就被公安逮捕。
可能會被判拘役十五天，併科一萬元人民幣，相當於四萬多台幣的罰款。
記者報導您可能也看過另外一部賣座電影、叫做蜘蛛人，不過、我們現在
要看的、不是電影裡的蜘蛛人、而是特技高手法國蜘蛛人羅伯特，他這一
次挑戰的目標、是上海的第一高樓金貿大樓。羅伯特的俐落身手、獲得圍
觀民眾的喝采，但是他一落地、就遭到中國公安逮捕，可能要在牢裏蹲十
五天。大家伸長脖子往上看，還有人拿著相機拍個不停。順著他們的視線
往上看，只見一名男子，扮成蜘蛛人，正徒手攀爬上海第一高樓，八十八
層的金貿大樓。只見他一邊抓著欄桿，一邊俐落的往下爬。原來這名男子
不是別人，就是已經爬遍世界大樓，鼎鼎大名的法國蜘蛛人羅伯特。這次
他挑戰金貿大樓，照例引起不少民眾駐足圍觀和騷動。果然蜘蛛人的身手
不是蓋的，八十八樓高的金貿大樓，總共只用了羅伯特九十分鐘，就爬了
上去。不過因為他沒有得到上海當局核淮就爬大樓，因此雙腳一落地，就
被公安逮捕。可能會被判拘役十五天，併科一萬元人民幣，相當於四萬多
台幣的罰款。記者報導您可能也看過另外一部賣座電影、叫做蜘蛛人，不
過、我們現在要看的、不是電影裡的蜘蛛人、而是特技高手法國蜘蛛人羅
伯特，他這一次挑戰的目標、是上海的第一高樓金貿大樓。羅伯特的俐落
身手、獲得圍觀民眾的喝采，但是他一落地、就遭到中國公安逮捕，可能
要在牢裏蹲十五天。大家伸長脖子往上看，還有人拿著相機拍個不停。順
著他們的視線往上看，只見一名男子，扮成蜘蛛人，正徒手攀爬上海第一
高樓，八十八層的金貿大樓。只見他一邊抓著欄桿，一邊俐落的往下爬。
原來這名男子不是別人，就是已經爬遍世界大樓，鼎鼎大名的法國蜘蛛人
羅伯特。這次他挑戰金貿大樓，照例引起不少民眾駐足圍觀和騷動。果然
蜘蛛人的身手不是蓋的，八十八樓高的金貿大樓，總共只用了羅伯特九十
分鐘，就爬了上去。不過因為他沒有得到上海當局核淮就爬大樓，因此雙
腳一落地，就被公安逮捕。可能會被判拘役十五天，併科一萬元人民幣，
相當於四萬多台幣的罰款。記者報導您可能也看過另外一部賣座電影、叫
做蜘蛛人，不過、我們現在要看的、不是電影裡的蜘蛛人、而是特技高手
法國蜘蛛人羅伯特，他這一次挑戰的目標、是上海的第一高樓金貿大樓。
羅伯特的俐落身手、獲得圍觀民眾的喝采，但是他一落地、就遭到中國公
安逮捕，可能要在牢裏蹲十五天。大家伸長脖子往上看，還有人拿著相機
拍個不停。順著他們的視線往上看，只見一名男子，扮成蜘蛛人，正徒手
攀爬上海第一高樓，八十八層的金貿大樓。只見他一邊抓著欄桿，一邊俐
落的往下爬。原來這名男子不是別人，就是已經爬遍世界大樓，鼎鼎大名
的法國蜘蛛人羅伯特。這次他挑戰金貿大樓，照例引起不少民眾駐足圍觀
和騷動。果然蜘蛛人的身手不是蓋的，八十八樓高的金貿大樓，總共只用
了羅伯特九十分鐘，就爬了上去。不過因為他沒有得到上海當局核淮就爬
大樓，因此雙腳一落地，就被公安逮捕。可能會被判拘役十五天，併科一
萬元人民幣，相當於四萬多台幣的罰款。記者報導您可能也看過另外一部
賣座電影、叫做蜘蛛人，不過、我們現在要看的、不是電影裡的蜘蛛人、
而是特技高手法國蜘蛛人羅伯特，他這一次挑戰的目標、是上海的第一高
樓金貿大樓。羅伯特的俐落身手、獲得圍觀民眾的喝采，但是他一落地、
就遭到中國公安逮捕，可能要在牢裏蹲十五天。大家伸長脖子往上看，還
有人拿著相機拍個不停。順著他們的視線往上看，只見一名男子，扮成蜘
蛛人，正徒手攀爬上海第一高樓，八十八層的金貿大樓。只見他一邊抓著
欄桿，一邊俐落的往下爬。原來這名男子不是別人，就是已經爬遍世界大
樓，鼎鼎大名的法國蜘蛛人羅伯特。這次他挑戰金貿大樓，照例引起不少
民眾駐足圍觀和騷動。果然蜘蛛人的身手不是蓋的，八十八樓高的金貿大
樓，總共只用了羅伯特九十分鐘，就爬了上去。不過因為他沒有得到上海
當局核淮就爬大樓，因此雙腳一落地，就被公安逮捕。可能會被判拘役十
五天，併科一萬元人民幣，相當於四萬多台幣的罰款。記者報導您可能也
看過另外一部賣座電影、叫做蜘蛛人，不過、我們現在要看的、不是電影
裡的蜘蛛人、而是特技高手法國蜘蛛人羅伯特，他這一次挑戰的目標、是
上海的第一高樓金貿大樓。羅伯特的俐落身手、獲得圍觀民眾的喝采，但
是他一落地、就遭到中國公安逮捕，可能要在牢裏蹲十五天。大家伸長脖
子往上看，還有人拿著相機拍個不停。順著他們的視線往上看，只見一名
男子，扮成蜘蛛人，正徒手攀爬上海第一高樓，八十八層的金貿大樓。只
見他一邊抓著欄桿，一邊俐落的往下爬。原來這名男子不是別人，就是已
經爬遍世界大樓，鼎鼎大名的法國蜘蛛人羅伯特。這次他挑戰金貿大樓，
照例引起不少民眾駐足圍觀和騷動。果然蜘蛛人的身手不是蓋的，八十八
樓高的金貿大樓，總共只用了羅伯特九十分鐘，就爬了上去。不過因為他
沒有得到上海當局核淮就爬大樓，因此雙腳一落地，就被公安逮捕。可能
會被判拘役十五天，併科一萬元人民幣，相當於四萬多台幣的罰款。記者
報導
