世界三大男高音之一，西班牙聲樂家多明哥，即將在美國洛城，參與一齣
西班牙知名傳統說唱劇，露意莎費南達的演出。而西班牙說唱劇到底唱些
什麼，帶您先聽為快男女演唱13"Bite13"我們剛剛演完輕歌劇
現在要嘗試西班牙說唱歌劇我認為很重要的是我們嘗試更多種表演男高音
多明哥這次即將演出的西班牙說唱劇”路易莎費南達”，講述的是一個三
角戀曲的故事。有別於正統戲劇表演，這種說唱劇有對話口白，有傳統服
裝舞蹈，也有渾厚的音樂唱腔。這種小型說唱劇充滿西班牙的獨特風格，
多明哥表示，希望這樣的演出，能夠吸引更多欣賞西班牙文化的戲迷，深
入了解歌劇的世界。世界三大男高音之一，西班牙聲樂家多明哥，即將在
美國洛城，參與一齣西班牙知名傳統說唱劇，露意莎費南達的演出。而西
班牙說唱劇到底唱些什麼，帶您先聽為快男女演唱13"Bite13"
我們剛剛演完輕歌劇現在要嘗試西班牙說唱歌劇我認為很重要的是我們嘗
試更多種表演男高音多明哥這次即將演出的西班牙說唱劇”路易莎費南達
”，講述的是一個三角戀曲的故事。有別於正統戲劇表演，這種說唱劇有
對話口白，有傳統服裝舞蹈，也有渾厚的音樂唱腔。這種小型說唱劇充滿
西班牙的獨特風格，多明哥表示，希望這樣的演出，能夠吸引更多欣賞西
班牙文化的戲迷，深入了解歌劇的世界。世界三大男高音之一，西班牙聲
樂家多明哥，即將在美國洛城，參與一齣西班牙知名傳統說唱劇，露意莎
費南達的演出。而西班牙說唱劇到底唱些什麼，帶您先聽為快男女演唱1
3"Bite13"我們剛剛演完輕歌劇現在要嘗試西班牙說唱歌劇我認
為很重要的是我們嘗試更多種表演男高音多明哥這次即將演出的西班牙說
唱劇”路易莎費南達”，講述的是一個三角戀曲的故事。有別於正統戲劇
表演，這種說唱劇有對話口白，有傳統服裝舞蹈，也有渾厚的音樂唱腔。
這種小型說唱劇充滿西班牙的獨特風格，多明哥表示，希望這樣的演出，
能夠吸引更多欣賞西班牙文化的戲迷，深入了解歌劇的世界。世界三大男
高音之一，西班牙聲樂家多明哥，即將在美國洛城，參與一齣西班牙知名
傳統說唱劇，露意莎費南達的演出。而西班牙說唱劇到底唱些什麼，帶您
先聽為快男女演唱13"Bite13"我們剛剛演完輕歌劇現在要嘗試
西班牙說唱歌劇我認為很重要的是我們嘗試更多種表演男高音多明哥這次
即將演出的西班牙說唱劇”路易莎費南達”，講述的是一個三角戀曲的故
事。有別於正統戲劇表演，這種說唱劇有對話口白，有傳統服裝舞蹈，也
有渾厚的音樂唱腔。這種小型說唱劇充滿西班牙的獨特風格，多明哥表示
，希望這樣的演出，能夠吸引更多欣賞西班牙文化的戲迷，深入了解歌劇
的世界。
