地球暖化，巴黎鐵塔、澳洲雪梨都曾經響應熄燈、節約能源的活動，今年
六月二十二號是夏至，台灣也將全國同步關燈一小時，到時候民眾可以拔
掉家裡的插頭、一起到戶外走走。八點鐘一到，美麗華摩天輪暗了下來，
台北地標101大樓，也跟著關掉所有電燈，這是去年夏至的關燈活動，
今年六月二十二號，連高雄愛河也會加入熄燈，全國一共九個縣市，有戶
外音樂會，讓大家重回聽著蟲鳴鳥叫、看星星的時光。台灣的全國關燈活
動已經邁入第三年，而其他國家，從法國的巴黎鐵塔，到雪梨歌劇院，都
為了全球暖化而熄燈過，短短一個小時節省的電或許不多，但如果能養成
習慣，日常生活也會跟著改變。民眾可以透過網路，報名全國關燈活動，
如果夏至當天不能參與，或許從現在開始，您也可以拔下插頭、走出戶外
，同樣可以為減緩氣候變遷注入一份力量。記者林珍汝郭俊麟台北報導地
球暖化，巴黎鐵塔、澳洲雪梨都曾經響應熄燈、節約能源的活動，今年六
月二十二號是夏至，台灣也將全國同步關燈一小時，到時候民眾可以拔掉
家裡的插頭、一起到戶外走走。八點鐘一到，美麗華摩天輪暗了下來，台
北地標101大樓，也跟著關掉所有電燈，這是去年夏至的關燈活動，今
年六月二十二號，連高雄愛河也會加入熄燈，全國一共九個縣市，有戶外
音樂會，讓大家重回聽著蟲鳴鳥叫、看星星的時光。台灣的全國關燈活動
已經邁入第三年，而其他國家，從法國的巴黎鐵塔，到雪梨歌劇院，都為
了全球暖化而熄燈過，短短一個小時節省的電或許不多，但如果能養成習
慣，日常生活也會跟著改變。民眾可以透過網路，報名全國關燈活動，如
果夏至當天不能參與，或許從現在開始，您也可以拔下插頭、走出戶外，
同樣可以為減緩氣候變遷注入一份力量。記者林珍汝郭俊麟台北報導地球
暖化，巴黎鐵塔、澳洲雪梨都曾經響應熄燈、節約能源的活動，今年六月
二十二號是夏至，台灣也將全國同步關燈一小時，到時候民眾可以拔掉家
裡的插頭、一起到戶外走走。八點鐘一到，美麗華摩天輪暗了下來，台北
地標101大樓，也跟著關掉所有電燈，這是去年夏至的關燈活動，今年
六月二十二號，連高雄愛河也會加入熄燈，全國一共九個縣市，有戶外音
樂會，讓大家重回聽著蟲鳴鳥叫、看星星的時光。台灣的全國關燈活動已
經邁入第三年，而其他國家，從法國的巴黎鐵塔，到雪梨歌劇院，都為了
全球暖化而熄燈過，短短一個小時節省的電或許不多，但如果能養成習慣
，日常生活也會跟著改變。民眾可以透過網路，報名全國關燈活動，如果
夏至當天不能參與，或許從現在開始，您也可以拔下插頭、走出戶外，同
樣可以為減緩氣候變遷注入一份力量。記者林珍汝郭俊麟台北報導地球暖
化，巴黎鐵塔、澳洲雪梨都曾經響應熄燈、節約能源的活動，今年六月二
十二號是夏至，台灣也將全國同步關燈一小時，到時候民眾可以拔掉家裡
的插頭、一起到戶外走走。八點鐘一到，美麗華摩天輪暗了下來，台北地
標101大樓，也跟著關掉所有電燈，這是去年夏至的關燈活動，今年六
月二十二號，連高雄愛河也會加入熄燈，全國一共九個縣市，有戶外音樂
會，讓大家重回聽著蟲鳴鳥叫、看星星的時光。台灣的全國關燈活動已經
邁入第三年，而其他國家，從法國的巴黎鐵塔，到雪梨歌劇院，都為了全
球暖化而熄燈過，短短一個小時節省的電或許不多，但如果能養成習慣，
日常生活也會跟著改變。民眾可以透過網路，報名全國關燈活動，如果夏
至當天不能參與，或許從現在開始，您也可以拔下插頭、走出戶外，同樣
可以為減緩氣候變遷注入一份力量。記者林珍汝郭俊麟台北報導地球暖化
，巴黎鐵塔、澳洲雪梨都曾經響應熄燈、節約能源的活動，今年六月二十
二號是夏至，台灣也將全國同步關燈一小時，到時候民眾可以拔掉家裡的
插頭、一起到戶外走走。八點鐘一到，美麗華摩天輪暗了下來，台北地標
101大樓，也跟著關掉所有電燈，這是去年夏至的關燈活動，今年六月
二十二號，連高雄愛河也會加入熄燈，全國一共九個縣市，有戶外音樂會
，讓大家重回聽著蟲鳴鳥叫、看星星的時光。台灣的全國關燈活動已經邁
入第三年，而其他國家，從法國的巴黎鐵塔，到雪梨歌劇院，都為了全球
暖化而熄燈過，短短一個小時節省的電或許不多，但如果能養成習慣，日
常生活也會跟著改變。民眾可以透過網路，報名全國關燈活動，如果夏至
當天不能參與，或許從現在開始，您也可以拔下插頭、走出戶外，同樣可
以為減緩氣候變遷注入一份力量。記者林珍汝郭俊麟台北報導
