在炎熱的夏天，脫掉西裝，卸下領帶，已經成為公務人員響應節約能源的
標準裝扮，除了公務人員，政府機關更將省能列為重點推動的工作，以台
北市政府來說，這些年來節能的努力，每年用電量都有明顯的下降，平均
一年都可以省下上百萬的電費。台北市政府公管中心的主任徐英雄，以一
身簡裝上班，這樣的穿著，已經成了公務人員身體力行環保節能的表現。
由於市政大樓的冷氣空調，早上七點開啟，下午六點就會關閉，如果加班
也得10個人以上才能申請局部空調，所以電風扇也成了辦公室必備的消
暑設備。公務人員的配合，省下一度一度的電，但辦公大樓整體的節能規
畫，才是省電的大宗。加裝了燈光自動感測裝置後，一間廁所一年可以省
下342.8度的電，市府大樓共有212間廁所，一年大約可以省下1
7萬元的電費。電梯也是節能規畫的重點項目，一樓大廳的手扶梯，只上
不下。35部的電梯，不停2、3樓，在非尖峰時刻和下班時，控管電梯
運作數量，一年下來，也能有效節省67萬度的電，省下155萬元的電
費。再加上電梯內的燈光、和空調控制，電梯間的光線變化，也都有積沙
成塔的節能效果。佔辦公大樓近四成用電量的空調，是節能的最大挑戰，
將冷氣主機逐步轉換為冰水主機後，一年可以減少總用電量的8%。各種
節能規畫，讓台北市府大樓，去年比前年的總用電量減少了43萬2千度
，省下了百萬的電費，今年到目前為止，又比去年省了9萬6千度，明年
度，將窗戶玻璃貼上隔熱紙，隔絕熱氣，也讓光更容易透進來，不斷發想
的節能小撇步，就是希望為這個已經發燙的地球，解解熱。記者陳姝君徐
啟峰台北報導在炎熱的夏天，脫掉西裝，卸下領帶，已經成為公務人員響
應節約能源的標準裝扮，除了公務人員，政府機關更將省能列為重點推動
的工作，以台北市政府來說，這些年來節能的努力，每年用電量都有明顯
的下降，平均一年都可以省下上百萬的電費。台北市政府公管中心的主任
徐英雄，以一身簡裝上班，這樣的穿著，已經成了公務人員身體力行環保
節能的表現。由於市政大樓的冷氣空調，早上七點開啟，下午六點就會關
閉，如果加班也得10個人以上才能申請局部空調，所以電風扇也成了辦
公室必備的消暑設備。公務人員的配合，省下一度一度的電，但辦公大樓
整體的節能規畫，才是省電的大宗。加裝了燈光自動感測裝置後，一間廁
所一年可以省下342.8度的電，市府大樓共有212間廁所，一年大
約可以省下17萬元的電費。電梯也是節能規畫的重點項目，一樓大廳的
手扶梯，只上不下。35部的電梯，不停2、3樓，在非尖峰時刻和下班
時，控管電梯運作數量，一年下來，也能有效節省67萬度的電，省下1
55萬元的電費。再加上電梯內的燈光、和空調控制，電梯間的光線變化
，也都有積沙成塔的節能效果。佔辦公大樓近四成用電量的空調，是節能
的最大挑戰，將冷氣主機逐步轉換為冰水主機後，一年可以減少總用電量
的8%。各種節能規畫，讓台北市府大樓，去年比前年的總用電量減少了
43萬2千度，省下了百萬的電費，今年到目前為止，又比去年省了9萬
6千度，明年度，將窗戶玻璃貼上隔熱紙，隔絕熱氣，也讓光更容易透進
來，不斷發想的節能小撇步，就是希望為這個已經發燙的地球，解解熱。
記者陳姝君徐啟峰台北報導在炎熱的夏天，脫掉西裝，卸下領帶，已經成
為公務人員響應節約能源的標準裝扮，除了公務人員，政府機關更將省能
列為重點推動的工作，以台北市政府來說，這些年來節能的努力，每年用
電量都有明顯的下降，平均一年都可以省下上百萬的電費。台北市政府公
管中心的主任徐英雄，以一身簡裝上班，這樣的穿著，已經成了公務人員
身體力行環保節能的表現。由於市政大樓的冷氣空調，早上七點開啟，下
午六點就會關閉，如果加班也得10個人以上才能申請局部空調，所以電
風扇也成了辦公室必備的消暑設備。公務人員的配合，省下一度一度的電
，但辦公大樓整體的節能規畫，才是省電的大宗。加裝了燈光自動感測裝
置後，一間廁所一年可以省下342.8度的電，市府大樓共有212間
廁所，一年大約可以省下17萬元的電費。電梯也是節能規畫的重點項目
，一樓大廳的手扶梯，只上不下。35部的電梯，不停2、3樓，在非尖
峰時刻和下班時，控管電梯運作數量，一年下來，也能有效節省67萬度
的電，省下155萬元的電費。再加上電梯內的燈光、和空調控制，電梯
間的光線變化，也都有積沙成塔的節能效果。佔辦公大樓近四成用電量的
空調，是節能的最大挑戰，將冷氣主機逐步轉換為冰水主機後，一年可以
減少總用電量的8%。各種節能規畫，讓台北市府大樓，去年比前年的總
用電量減少了43萬2千度，省下了百萬的電費，今年到目前為止，又比
去年省了9萬6千度，明年度，將窗戶玻璃貼上隔熱紙，隔絕熱氣，也讓
光更容易透進來，不斷發想的節能小撇步，就是希望為這個已經發燙的地
球，解解熱。記者陳姝君徐啟峰台北報導在炎熱的夏天，脫掉西裝，卸下
領帶，已經成為公務人員響應節約能源的標準裝扮，除了公務人員，政府
機關更將省能列為重點推動的工作，以台北市政府來說，這些年來節能的
努力，每年用電量都有明顯的下降，平均一年都可以省下上百萬的電費。
台北市政府公管中心的主任徐英雄，以一身簡裝上班，這樣的穿著，已經
成了公務人員身體力行環保節能的表現。由於市政大樓的冷氣空調，早上
七點開啟，下午六點就會關閉，如果加班也得10個人以上才能申請局部
空調，所以電風扇也成了辦公室必備的消暑設備。公務人員的配合，省下
一度一度的電，但辦公大樓整體的節能規畫，才是省電的大宗。加裝了燈
光自動感測裝置後，一間廁所一年可以省下342.8度的電，市府大樓
共有212間廁所，一年大約可以省下17萬元的電費。電梯也是節能規
畫的重點項目，一樓大廳的手扶梯，只上不下。35部的電梯，不停2、
3樓，在非尖峰時刻和下班時，控管電梯運作數量，一年下來，也能有效
節省67萬度的電，省下155萬元的電費。再加上電梯內的燈光、和空
調控制，電梯間的光線變化，也都有積沙成塔的節能效果。佔辦公大樓近
四成用電量的空調，是節能的最大挑戰，將冷氣主機逐步轉換為冰水主機
後，一年可以減少總用電量的8%。各種節能規畫，讓台北市府大樓，去
年比前年的總用電量減少了43萬2千度，省下了百萬的電費，今年到目
前為止，又比去年省了9萬6千度，明年度，將窗戶玻璃貼上隔熱紙，隔
絕熱氣，也讓光更容易透進來，不斷發想的節能小撇步，就是希望為這個
已經發燙的地球，解解熱。記者陳姝君徐啟峰台北報導在炎熱的夏天，脫
掉西裝，卸下領帶，已經成為公務人員響應節約能源的標準裝扮，除了公
務人員，政府機關更將省能列為重點推動的工作，以台北市政府來說，這
些年來節能的努力，每年用電量都有明顯的下降，平均一年都可以省下上
百萬的電費。台北市政府公管中心的主任徐英雄，以一身簡裝上班，這樣
的穿著，已經成了公務人員身體力行環保節能的表現。由於市政大樓的冷
氣空調，早上七點開啟，下午六點就會關閉，如果加班也得10個人以上
才能申請局部空調，所以電風扇也成了辦公室必備的消暑設備。公務人員
的配合，省下一度一度的電，但辦公大樓整體的節能規畫，才是省電的大
宗。加裝了燈光自動感測裝置後，一間廁所一年可以省下342.8度的
電，市府大樓共有212間廁所，一年大約可以省下17萬元的電費。電
梯也是節能規畫的重點項目，一樓大廳的手扶梯，只上不下。35部的電
梯，不停2、3樓，在非尖峰時刻和下班時，控管電梯運作數量，一年下
來，也能有效節省67萬度的電，省下155萬元的電費。再加上電梯內
的燈光、和空調控制，電梯間的光線變化，也都有積沙成塔的節能效果。
佔辦公大樓近四成用電量的空調，是節能的最大挑戰，將冷氣主機逐步轉
換為冰水主機後，一年可以減少總用電量的8%。各種節能規畫，讓台北
市府大樓，去年比前年的總用電量減少了43萬2千度，省下了百萬的電
費，今年到目前為止，又比去年省了9萬6千度，明年度，將窗戶玻璃貼
上隔熱紙，隔絕熱氣，也讓光更容易透進來，不斷發想的節能小撇步，就
是希望為這個已經發燙的地球，解解熱。記者陳姝君徐啟峰台北報導在炎
熱的夏天，脫掉西裝，卸下領帶，已經成為公務人員響應節約能源的標準
裝扮，除了公務人員，政府機關更將省能列為重點推動的工作，以台北市
政府來說，這些年來節能的努力，每年用電量都有明顯的下降，平均一年
都可以省下上百萬的電費。台北市政府公管中心的主任徐英雄，以一身簡
裝上班，這樣的穿著，已經成了公務人員身體力行環保節能的表現。由於
市政大樓的冷氣空調，早上七點開啟，下午六點就會關閉，如果加班也得
10個人以上才能申請局部空調，所以電風扇也成了辦公室必備的消暑設
備。公務人員的配合，省下一度一度的電，但辦公大樓整體的節能規畫，
才是省電的大宗。加裝了燈光自動感測裝置後，一間廁所一年可以省下3
42.8度的電，市府大樓共有212間廁所，一年大約可以省下17萬
元的電費。電梯也是節能規畫的重點項目，一樓大廳的手扶梯，只上不下
。35部的電梯，不停2、3樓，在非尖峰時刻和下班時，控管電梯運作
數量，一年下來，也能有效節省67萬度的電，省下155萬元的電費。
再加上電梯內的燈光、和空調控制，電梯間的光線變化，也都有積沙成塔
的節能效果。佔辦公大樓近四成用電量的空調，是節能的最大挑戰，將冷
氣主機逐步轉換為冰水主機後，一年可以減少總用電量的8%。各種節能
規畫，讓台北市府大樓，去年比前年的總用電量減少了43萬2千度，省
下了百萬的電費，今年到目前為止，又比去年省了9萬6千度，明年度，
將窗戶玻璃貼上隔熱紙，隔絕熱氣，也讓光更容易透進來，不斷發想的節
能小撇步，就是希望為這個已經發燙的地球，解解熱。記者陳姝君徐啟峰
台北報導在炎熱的夏天，脫掉西裝，卸下領帶，已經成為公務人員響應節
約能源的標準裝扮，除了公務人員，政府機關更將省能列為重點推動的工
作，以台北市政府來說，這些年來節能的努力，每年用電量都有明顯的下
降，平均一年都可以省下上百萬的電費。台北市政府公管中心的主任徐英
雄，以一身簡裝上班，這樣的穿著，已經成了公務人員身體力行環保節能
的表現。由於市政大樓的冷氣空調，早上七點開啟，下午六點就會關閉，
如果加班也得10個人以上才能申請局部空調，所以電風扇也成了辦公室
必備的消暑設備。公務人員的配合，省下一度一度的電，但辦公大樓整體
的節能規畫，才是省電的大宗。加裝了燈光自動感測裝置後，一間廁所一
年可以省下342.8度的電，市府大樓共有212間廁所，一年大約可
以省下17萬元的電費。電梯也是節能規畫的重點項目，一樓大廳的手扶
梯，只上不下。35部的電梯，不停2、3樓，在非尖峰時刻和下班時，
控管電梯運作數量，一年下來，也能有效節省67萬度的電，省下155
萬元的電費。再加上電梯內的燈光、和空調控制，電梯間的光線變化，也
都有積沙成塔的節能效果。佔辦公大樓近四成用電量的空調，是節能的最
大挑戰，將冷氣主機逐步轉換為冰水主機後，一年可以減少總用電量的8
%。各種節能規畫，讓台北市府大樓，去年比前年的總用電量減少了43
萬2千度，省下了百萬的電費，今年到目前為止，又比去年省了9萬6千
度，明年度，將窗戶玻璃貼上隔熱紙，隔絕熱氣，也讓光更容易透進來，
不斷發想的節能小撇步，就是希望為這個已經發燙的地球，解解熱。記者
陳姝君徐啟峰台北報導在炎熱的夏天，脫掉西裝，卸下領帶，已經成為公
務人員響應節約能源的標準裝扮，除了公務人員，政府機關更將省能列為
重點推動的工作，以台北市政府來說，這些年來節能的努力，每年用電量
都有明顯的下降，平均一年都可以省下上百萬的電費。台北市政府公管中
心的主任徐英雄，以一身簡裝上班，這樣的穿著，已經成了公務人員身體
力行環保節能的表現。由於市政大樓的冷氣空調，早上七點開啟，下午六
點就會關閉，如果加班也得10個人以上才能申請局部空調，所以電風扇
也成了辦公室必備的消暑設備。公務人員的配合，省下一度一度的電，但
辦公大樓整體的節能規畫，才是省電的大宗。加裝了燈光自動感測裝置後
，一間廁所一年可以省下342.8度的電，市府大樓共有212間廁所
，一年大約可以省下17萬元的電費。電梯也是節能規畫的重點項目，一
樓大廳的手扶梯，只上不下。35部的電梯，不停2、3樓，在非尖峰時
刻和下班時，控管電梯運作數量，一年下來，也能有效節省67萬度的電
，省下155萬元的電費。再加上電梯內的燈光、和空調控制，電梯間的
光線變化，也都有積沙成塔的節能效果。佔辦公大樓近四成用電量的空調
，是節能的最大挑戰，將冷氣主機逐步轉換為冰水主機後，一年可以減少
總用電量的8%。各種節能規畫，讓台北市府大樓，去年比前年的總用電
量減少了43萬2千度，省下了百萬的電費，今年到目前為止，又比去年
省了9萬6千度，明年度，將窗戶玻璃貼上隔熱紙，隔絕熱氣，也讓光更
容易透進來，不斷發想的節能小撇步，就是希望為這個已經發燙的地球，
解解熱。記者陳姝君徐啟峰台北報導在炎熱的夏天，脫掉西裝，卸下領帶
，已經成為公務人員響應節約能源的標準裝扮，除了公務人員，政府機關
更將省能列為重點推動的工作，以台北市政府來說，這些年來節能的努力
，每年用電量都有明顯的下降，平均一年都可以省下上百萬的電費。台北
市政府公管中心的主任徐英雄，以一身簡裝上班，這樣的穿著，已經成了
公務人員身體力行環保節能的表現。由於市政大樓的冷氣空調，早上七點
開啟，下午六點就會關閉，如果加班也得10個人以上才能申請局部空調
，所以電風扇也成了辦公室必備的消暑設備。公務人員的配合，省下一度
一度的電，但辦公大樓整體的節能規畫，才是省電的大宗。加裝了燈光自
動感測裝置後，一間廁所一年可以省下342.8度的電，市府大樓共有
212間廁所，一年大約可以省下17萬元的電費。電梯也是節能規畫的
重點項目，一樓大廳的手扶梯，只上不下。35部的電梯，不停2、3樓
，在非尖峰時刻和下班時，控管電梯運作數量，一年下來，也能有效節省
67萬度的電，省下155萬元的電費。再加上電梯內的燈光、和空調控
制，電梯間的光線變化，也都有積沙成塔的節能效果。佔辦公大樓近四成
用電量的空調，是節能的最大挑戰，將冷氣主機逐步轉換為冰水主機後，
一年可以減少總用電量的8%。各種節能規畫，讓台北市府大樓，去年比
前年的總用電量減少了43萬2千度，省下了百萬的電費，今年到目前為
止，又比去年省了9萬6千度，明年度，將窗戶玻璃貼上隔熱紙，隔絕熱
氣，也讓光更容易透進來，不斷發想的節能小撇步，就是希望為這個已經
發燙的地球，解解熱。記者陳姝君徐啟峰台北報導在炎熱的夏天，脫掉西
裝，卸下領帶，已經成為公務人員響應節約能源的標準裝扮，除了公務人
員，政府機關更將省能列為重點推動的工作，以台北市政府來說，這些年
來節能的努力，每年用電量都有明顯的下降，平均一年都可以省下上百萬
的電費。台北市政府公管中心的主任徐英雄，以一身簡裝上班，這樣的穿
著，已經成了公務人員身體力行環保節能的表現。由於市政大樓的冷氣空
調，早上七點開啟，下午六點就會關閉，如果加班也得10個人以上才能
申請局部空調，所以電風扇也成了辦公室必備的消暑設備。公務人員的配
合，省下一度一度的電，但辦公大樓整體的節能規畫，才是省電的大宗。
加裝了燈光自動感測裝置後，一間廁所一年可以省下342.8度的電，
市府大樓共有212間廁所，一年大約可以省下17萬元的電費。電梯也
是節能規畫的重點項目，一樓大廳的手扶梯，只上不下。35部的電梯，
不停2、3樓，在非尖峰時刻和下班時，控管電梯運作數量，一年下來，
也能有效節省67萬度的電，省下155萬元的電費。再加上電梯內的燈
光、和空調控制，電梯間的光線變化，也都有積沙成塔的節能效果。佔辦
公大樓近四成用電量的空調，是節能的最大挑戰，將冷氣主機逐步轉換為
冰水主機後，一年可以減少總用電量的8%。各種節能規畫，讓台北市府
大樓，去年比前年的總用電量減少了43萬2千度，省下了百萬的電費，
今年到目前為止，又比去年省了9萬6千度，明年度，將窗戶玻璃貼上隔
熱紙，隔絕熱氣，也讓光更容易透進來，不斷發想的節能小撇步，就是希
望為這個已經發燙的地球，解解熱。記者陳姝君徐啟峰台北報導在炎熱的
夏天，脫掉西裝，卸下領帶，已經成為公務人員響應節約能源的標準裝扮
，除了公務人員，政府機關更將省能列為重點推動的工作，以台北市政府
來說，這些年來節能的努力，每年用電量都有明顯的下降，平均一年都可
以省下上百萬的電費。台北市政府公管中心的主任徐英雄，以一身簡裝上
班，這樣的穿著，已經成了公務人員身體力行環保節能的表現。由於市政
大樓的冷氣空調，早上七點開啟，下午六點就會關閉，如果加班也得10
個人以上才能申請局部空調，所以電風扇也成了辦公室必備的消暑設備。
公務人員的配合，省下一度一度的電，但辦公大樓整體的節能規畫，才是
省電的大宗。加裝了燈光自動感測裝置後，一間廁所一年可以省下342
.8度的電，市府大樓共有212間廁所，一年大約可以省下17萬元的
電費。電梯也是節能規畫的重點項目，一樓大廳的手扶梯，只上不下。3
5部的電梯，不停2、3樓，在非尖峰時刻和下班時，控管電梯運作數量
，一年下來，也能有效節省67萬度的電，省下155萬元的電費。再加
上電梯內的燈光、和空調控制，電梯間的光線變化，也都有積沙成塔的節
能效果。佔辦公大樓近四成用電量的空調，是節能的最大挑戰，將冷氣主
機逐步轉換為冰水主機後，一年可以減少總用電量的8%。各種節能規畫
，讓台北市府大樓，去年比前年的總用電量減少了43萬2千度，省下了
百萬的電費，今年到目前為止，又比去年省了9萬6千度，明年度，將窗
戶玻璃貼上隔熱紙，隔絕熱氣，也讓光更容易透進來，不斷發想的節能小
撇步，就是希望為這個已經發燙的地球，解解熱。記者陳姝君徐啟峰台北
報導
