政治人物拼選舉，而市井小民則是為了生計，走上街頭。今天下午，台北
市街頭出現上百名的卡債族，他們遊行請命，希望債務，清理條例，能盡
快通過。戴上面具,銬上手鏈,象徵卡債族背負債務的無奈.一旁還有人
捧起牌位,點上三柱香,訴說卡債族的悲情.行動劇的背後還跟著長長的
隊伍,一群卡債族在高溫艷陽,走上街頭,要政府幫幫忙.他是吳先生,
卡債一百三十萬元,和銀行多次協商也無效,每個月要償還兩萬多塊,剛
好是薪水的全部.像吳先生這樣的卡債族還有很多，雖然「債務清理條例
」,已經在四月九號立法院初審通過,也將在下星期二逕付二讀，但民間
團體擔心,部分立委可能會杯葛，導致法案無法通過。卡債族表示,國外
早就有更生法案，讓卡債族有能力負擔債務。如果這個會期債務清理條例
仍然沒有通過，沒有一個退場機制提供給弱勢的卡債族，恐怕將會衍生出
更多的悲劇。記者陳曉卿陳立峰台北報導政治人物拼選舉，而市井小民則
是為了生計，走上街頭。今天下午，台北市街頭出現上百名的卡債族，他
們遊行請命，希望債務，清理條例，能盡快通過。戴上面具,銬上手鏈,
象徵卡債族背負債務的無奈.一旁還有人捧起牌位,點上三柱香,訴說卡
債族的悲情.行動劇的背後還跟著長長的隊伍,一群卡債族在高溫艷陽,
走上街頭,要政府幫幫忙.他是吳先生,卡債一百三十萬元,和銀行多次
協商也無效,每個月要償還兩萬多塊,剛好是薪水的全部.像吳先生這樣
的卡債族還有很多，雖然「債務清理條例」,已經在四月九號立法院初審
通過,也將在下星期二逕付二讀，但民間團體擔心,部分立委可能會杯葛
，導致法案無法通過。卡債族表示,國外早就有更生法案，讓卡債族有能
力負擔債務。如果這個會期債務清理條例仍然沒有通過，沒有一個退場機
制提供給弱勢的卡債族，恐怕將會衍生出更多的悲劇。記者陳曉卿陳立峰
台北報導政治人物拼選舉，而市井小民則是為了生計，走上街頭。今天下
午，台北市街頭出現上百名的卡債族，他們遊行請命，希望債務，清理條
例，能盡快通過。戴上面具,銬上手鏈,象徵卡債族背負債務的無奈.一
旁還有人捧起牌位,點上三柱香,訴說卡債族的悲情.行動劇的背後還跟
著長長的隊伍,一群卡債族在高溫艷陽,走上街頭,要政府幫幫忙.他是
吳先生,卡債一百三十萬元,和銀行多次協商也無效,每個月要償還兩萬
多塊,剛好是薪水的全部.像吳先生這樣的卡債族還有很多，雖然「債務
清理條例」,已經在四月九號立法院初審通過,也將在下星期二逕付二讀
，但民間團體擔心,部分立委可能會杯葛，導致法案無法通過。卡債族表
示,國外早就有更生法案，讓卡債族有能力負擔債務。如果這個會期債務
清理條例仍然沒有通過，沒有一個退場機制提供給弱勢的卡債族，恐怕將
會衍生出更多的悲劇。記者陳曉卿陳立峰台北報導政治人物拼選舉，而市
井小民則是為了生計，走上街頭。今天下午，台北市街頭出現上百名的卡
債族，他們遊行請命，希望債務，清理條例，能盡快通過。戴上面具,銬
上手鏈,象徵卡債族背負債務的無奈.一旁還有人捧起牌位,點上三柱香
,訴說卡債族的悲情.行動劇的背後還跟著長長的隊伍,一群卡債族在高
溫艷陽,走上街頭,要政府幫幫忙.他是吳先生,卡債一百三十萬元,和
銀行多次協商也無效,每個月要償還兩萬多塊,剛好是薪水的全部.像吳
先生這樣的卡債族還有很多，雖然「債務清理條例」,已經在四月九號立
法院初審通過,也將在下星期二逕付二讀，但民間團體擔心,部分立委可
能會杯葛，導致法案無法通過。卡債族表示,國外早就有更生法案，讓卡
債族有能力負擔債務。如果這個會期債務清理條例仍然沒有通過，沒有一
個退場機制提供給弱勢的卡債族，恐怕將會衍生出更多的悲劇。記者陳曉
卿陳立峰台北報導政治人物拼選舉，而市井小民則是為了生計，走上街頭
。今天下午，台北市街頭出現上百名的卡債族，他們遊行請命，希望債務
，清理條例，能盡快通過。戴上面具,銬上手鏈,象徵卡債族背負債務的
無奈.一旁還有人捧起牌位,點上三柱香,訴說卡債族的悲情.行動劇的
背後還跟著長長的隊伍,一群卡債族在高溫艷陽,走上街頭,要政府幫幫
忙.他是吳先生,卡債一百三十萬元,和銀行多次協商也無效,每個月要
償還兩萬多塊,剛好是薪水的全部.像吳先生這樣的卡債族還有很多，雖
然「債務清理條例」,已經在四月九號立法院初審通過,也將在下星期二
逕付二讀，但民間團體擔心,部分立委可能會杯葛，導致法案無法通過。
卡債族表示,國外早就有更生法案，讓卡債族有能力負擔債務。如果這個
會期債務清理條例仍然沒有通過，沒有一個退場機制提供給弱勢的卡債族
，恐怕將會衍生出更多的悲劇。記者陳曉卿陳立峰台北報導政治人物拼選
舉，而市井小民則是為了生計，走上街頭。今天下午，台北市街頭出現上
百名的卡債族，他們遊行請命，希望債務，清理條例，能盡快通過。戴上
面具,銬上手鏈,象徵卡債族背負債務的無奈.一旁還有人捧起牌位,點
上三柱香,訴說卡債族的悲情.行動劇的背後還跟著長長的隊伍,一群卡
債族在高溫艷陽,走上街頭,要政府幫幫忙.他是吳先生,卡債一百三十
萬元,和銀行多次協商也無效,每個月要償還兩萬多塊,剛好是薪水的全
部.像吳先生這樣的卡債族還有很多，雖然「債務清理條例」,已經在四
月九號立法院初審通過,也將在下星期二逕付二讀，但民間團體擔心,部
分立委可能會杯葛，導致法案無法通過。卡債族表示,國外早就有更生法
案，讓卡債族有能力負擔債務。如果這個會期債務清理條例仍然沒有通過
，沒有一個退場機制提供給弱勢的卡債族，恐怕將會衍生出更多的悲劇。
記者陳曉卿陳立峰台北報導
