機場設按摩區不是新鮮事，但想要提昇服務品質與業績得各憑本事。荷蘭
的機場巧思經營，把類似汽車洗車隧道的按摩機架設在機場候機大廳，又
把按摩相關產品一併引入，不但提昇業績，還成了駕駛塔台人員的最愛，
經營策略很值得國內始終起起落落的公共場所按摩業參考。在荷蘭機場候
機大廳的中央走道，也就是人潮最多的地方，有個桶狀物擺著，近看原來
是個沖水按摩機。想要試一試的人付了錢就躺在這個類似洗車隧道的地方
，然後操作人員控制噴水閘門前後移動，靠著水壓達到按摩效果。為了吸
引顧客注意，幽默又富文化素養的荷蘭人把定價依停留在隧道時間長短包
裝成人間仙境與登上天堂等不同等級。按摩人員還把現代的隧道按摩機加
入著名的荷蘭古畫複製品中來吸引旅客。一般機場經營按摩大多定位在提
供盲人服務，或者只提供最傳統的人工按摩，但荷蘭的盲人另有完善的社
會福利，不需要到機場來按摩，這裡都是明眼人，相對也使按摩產業潛力
增加。為了維持服務品質與國際口碑，機場按摩外包按摩公司，所有人員
每年要重新嚴格考試一次。由於品質穩定，這個機場的塔台人員也成為固
定客源，不需要像台灣按摩業在機場一樣，四處拼命喊客人才有生意。這
裡不只有服務，又從服務衍生相關商品產業。引進這種明明沒有通電，但
一碰讓人頭皮發麻的按摩爪就是個例子。這是澳大利亞土著發明，美國將
之商品化，而荷蘭人把它拿到機場銷售。可見商機處處，只看是否把握。
機場塔台台灣一直希望推展觀光，機場就是大門，如何讓機場的服務具創
意、有幽默、又能帶來商機，荷蘭經驗可供台灣思考。記者周傳久荷蘭報
導。機場設按摩區不是新鮮事，但想要提昇服務品質與業績得各憑本事。
荷蘭的機場巧思經營，把類似汽車洗車隧道的按摩機架設在機場候機大廳
，又把按摩相關產品一併引入，不但提昇業績，還成了駕駛塔台人員的最
愛，經營策略很值得國內始終起起落落的公共場所按摩業參考。在荷蘭機
場候機大廳的中央走道，也就是人潮最多的地方，有個桶狀物擺著，近看
原來是個沖水按摩機。想要試一試的人付了錢就躺在這個類似洗車隧道的
地方，然後操作人員控制噴水閘門前後移動，靠著水壓達到按摩效果。為
了吸引顧客注意，幽默又富文化素養的荷蘭人把定價依停留在隧道時間長
短包裝成人間仙境與登上天堂等不同等級。按摩人員還把現代的隧道按摩
機加入著名的荷蘭古畫複製品中來吸引旅客。一般機場經營按摩大多定位
在提供盲人服務，或者只提供最傳統的人工按摩，但荷蘭的盲人另有完善
的社會福利，不需要到機場來按摩，這裡都是明眼人，相對也使按摩產業
潛力增加。為了維持服務品質與國際口碑，機場按摩外包按摩公司，所有
人員每年要重新嚴格考試一次。由於品質穩定，這個機場的塔台人員也成
為固定客源，不需要像台灣按摩業在機場一樣，四處拼命喊客人才有生意
。這裡不只有服務，又從服務衍生相關商品產業。引進這種明明沒有通電
，但一碰讓人頭皮發麻的按摩爪就是個例子。這是澳大利亞土著發明，美
國將之商品化，而荷蘭人把它拿到機場銷售。可見商機處處，只看是否把
握。機場塔台台灣一直希望推展觀光，機場就是大門，如何讓機場的服務
具創意、有幽默、又能帶來商機，荷蘭經驗可供台灣思考。記者周傳久荷
蘭報導。機場設按摩區不是新鮮事，但想要提昇服務品質與業績得各憑本
事。荷蘭的機場巧思經營，把類似汽車洗車隧道的按摩機架設在機場候機
大廳，又把按摩相關產品一併引入，不但提昇業績，還成了駕駛塔台人員
的最愛，經營策略很值得國內始終起起落落的公共場所按摩業參考。在荷
蘭機場候機大廳的中央走道，也就是人潮最多的地方，有個桶狀物擺著，
近看原來是個沖水按摩機。想要試一試的人付了錢就躺在這個類似洗車隧
道的地方，然後操作人員控制噴水閘門前後移動，靠著水壓達到按摩效果
。為了吸引顧客注意，幽默又富文化素養的荷蘭人把定價依停留在隧道時
間長短包裝成人間仙境與登上天堂等不同等級。按摩人員還把現代的隧道
按摩機加入著名的荷蘭古畫複製品中來吸引旅客。一般機場經營按摩大多
定位在提供盲人服務，或者只提供最傳統的人工按摩，但荷蘭的盲人另有
完善的社會福利，不需要到機場來按摩，這裡都是明眼人，相對也使按摩
產業潛力增加。為了維持服務品質與國際口碑，機場按摩外包按摩公司，
所有人員每年要重新嚴格考試一次。由於品質穩定，這個機場的塔台人員
也成為固定客源，不需要像台灣按摩業在機場一樣，四處拼命喊客人才有
生意。這裡不只有服務，又從服務衍生相關商品產業。引進這種明明沒有
通電，但一碰讓人頭皮發麻的按摩爪就是個例子。這是澳大利亞土著發明
，美國將之商品化，而荷蘭人把它拿到機場銷售。可見商機處處，只看是
否把握。機場塔台台灣一直希望推展觀光，機場就是大門，如何讓機場的
服務具創意、有幽默、又能帶來商機，荷蘭經驗可供台灣思考。記者周傳
久荷蘭報導。機場設按摩區不是新鮮事，但想要提昇服務品質與業績得各
憑本事。荷蘭的機場巧思經營，把類似汽車洗車隧道的按摩機架設在機場
候機大廳，又把按摩相關產品一併引入，不但提昇業績，還成了駕駛塔台
人員的最愛，經營策略很值得國內始終起起落落的公共場所按摩業參考。
在荷蘭機場候機大廳的中央走道，也就是人潮最多的地方，有個桶狀物擺
著，近看原來是個沖水按摩機。想要試一試的人付了錢就躺在這個類似洗
車隧道的地方，然後操作人員控制噴水閘門前後移動，靠著水壓達到按摩
效果。為了吸引顧客注意，幽默又富文化素養的荷蘭人把定價依停留在隧
道時間長短包裝成人間仙境與登上天堂等不同等級。按摩人員還把現代的
隧道按摩機加入著名的荷蘭古畫複製品中來吸引旅客。一般機場經營按摩
大多定位在提供盲人服務，或者只提供最傳統的人工按摩，但荷蘭的盲人
另有完善的社會福利，不需要到機場來按摩，這裡都是明眼人，相對也使
按摩產業潛力增加。為了維持服務品質與國際口碑，機場按摩外包按摩公
司，所有人員每年要重新嚴格考試一次。由於品質穩定，這個機場的塔台
人員也成為固定客源，不需要像台灣按摩業在機場一樣，四處拼命喊客人
才有生意。這裡不只有服務，又從服務衍生相關商品產業。引進這種明明
沒有通電，但一碰讓人頭皮發麻的按摩爪就是個例子。這是澳大利亞土著
發明，美國將之商品化，而荷蘭人把它拿到機場銷售。可見商機處處，只
看是否把握。機場塔台台灣一直希望推展觀光，機場就是大門，如何讓機
場的服務具創意、有幽默、又能帶來商機，荷蘭經驗可供台灣思考。記者
周傳久荷蘭報導。機場設按摩區不是新鮮事，但想要提昇服務品質與業績
得各憑本事。荷蘭的機場巧思經營，把類似汽車洗車隧道的按摩機架設在
機場候機大廳，又把按摩相關產品一併引入，不但提昇業績，還成了駕駛
塔台人員的最愛，經營策略很值得國內始終起起落落的公共場所按摩業參
考。在荷蘭機場候機大廳的中央走道，也就是人潮最多的地方，有個桶狀
物擺著，近看原來是個沖水按摩機。想要試一試的人付了錢就躺在這個類
似洗車隧道的地方，然後操作人員控制噴水閘門前後移動，靠著水壓達到
按摩效果。為了吸引顧客注意，幽默又富文化素養的荷蘭人把定價依停留
在隧道時間長短包裝成人間仙境與登上天堂等不同等級。按摩人員還把現
代的隧道按摩機加入著名的荷蘭古畫複製品中來吸引旅客。一般機場經營
按摩大多定位在提供盲人服務，或者只提供最傳統的人工按摩，但荷蘭的
盲人另有完善的社會福利，不需要到機場來按摩，這裡都是明眼人，相對
也使按摩產業潛力增加。為了維持服務品質與國際口碑，機場按摩外包按
摩公司，所有人員每年要重新嚴格考試一次。由於品質穩定，這個機場的
塔台人員也成為固定客源，不需要像台灣按摩業在機場一樣，四處拼命喊
客人才有生意。這裡不只有服務，又從服務衍生相關商品產業。引進這種
明明沒有通電，但一碰讓人頭皮發麻的按摩爪就是個例子。這是澳大利亞
土著發明，美國將之商品化，而荷蘭人把它拿到機場銷售。可見商機處處
，只看是否把握。機場塔台台灣一直希望推展觀光，機場就是大門，如何
讓機場的服務具創意、有幽默、又能帶來商機，荷蘭經驗可供台灣思考。
記者周傳久荷蘭報導。機場設按摩區不是新鮮事，但想要提昇服務品質與
業績得各憑本事。荷蘭的機場巧思經營，把類似汽車洗車隧道的按摩機架
設在機場候機大廳，又把按摩相關產品一併引入，不但提昇業績，還成了
駕駛塔台人員的最愛，經營策略很值得國內始終起起落落的公共場所按摩
業參考。在荷蘭機場候機大廳的中央走道，也就是人潮最多的地方，有個
桶狀物擺著，近看原來是個沖水按摩機。想要試一試的人付了錢就躺在這
個類似洗車隧道的地方，然後操作人員控制噴水閘門前後移動，靠著水壓
達到按摩效果。為了吸引顧客注意，幽默又富文化素養的荷蘭人把定價依
停留在隧道時間長短包裝成人間仙境與登上天堂等不同等級。按摩人員還
把現代的隧道按摩機加入著名的荷蘭古畫複製品中來吸引旅客。一般機場
經營按摩大多定位在提供盲人服務，或者只提供最傳統的人工按摩，但荷
蘭的盲人另有完善的社會福利，不需要到機場來按摩，這裡都是明眼人，
相對也使按摩產業潛力增加。為了維持服務品質與國際口碑，機場按摩外
包按摩公司，所有人員每年要重新嚴格考試一次。由於品質穩定，這個機
場的塔台人員也成為固定客源，不需要像台灣按摩業在機場一樣，四處拼
命喊客人才有生意。這裡不只有服務，又從服務衍生相關商品產業。引進
這種明明沒有通電，但一碰讓人頭皮發麻的按摩爪就是個例子。這是澳大
利亞土著發明，美國將之商品化，而荷蘭人把它拿到機場銷售。可見商機
處處，只看是否把握。機場塔台台灣一直希望推展觀光，機場就是大門，
如何讓機場的服務具創意、有幽默、又能帶來商機，荷蘭經驗可供台灣思
考。記者周傳久荷蘭報導。機場設按摩區不是新鮮事，但想要提昇服務品
質與業績得各憑本事。荷蘭的機場巧思經營，把類似汽車洗車隧道的按摩
機架設在機場候機大廳，又把按摩相關產品一併引入，不但提昇業績，還
成了駕駛塔台人員的最愛，經營策略很值得國內始終起起落落的公共場所
按摩業參考。在荷蘭機場候機大廳的中央走道，也就是人潮最多的地方，
有個桶狀物擺著，近看原來是個沖水按摩機。想要試一試的人付了錢就躺
在這個類似洗車隧道的地方，然後操作人員控制噴水閘門前後移動，靠著
水壓達到按摩效果。為了吸引顧客注意，幽默又富文化素養的荷蘭人把定
價依停留在隧道時間長短包裝成人間仙境與登上天堂等不同等級。按摩人
員還把現代的隧道按摩機加入著名的荷蘭古畫複製品中來吸引旅客。一般
機場經營按摩大多定位在提供盲人服務，或者只提供最傳統的人工按摩，
但荷蘭的盲人另有完善的社會福利，不需要到機場來按摩，這裡都是明眼
人，相對也使按摩產業潛力增加。為了維持服務品質與國際口碑，機場按
摩外包按摩公司，所有人員每年要重新嚴格考試一次。由於品質穩定，這
個機場的塔台人員也成為固定客源，不需要像台灣按摩業在機場一樣，四
處拼命喊客人才有生意。這裡不只有服務，又從服務衍生相關商品產業。
引進這種明明沒有通電，但一碰讓人頭皮發麻的按摩爪就是個例子。這是
澳大利亞土著發明，美國將之商品化，而荷蘭人把它拿到機場銷售。可見
商機處處，只看是否把握。機場塔台台灣一直希望推展觀光，機場就是大
門，如何讓機場的服務具創意、有幽默、又能帶來商機，荷蘭經驗可供台
灣思考。記者周傳久荷蘭報導。機場設按摩區不是新鮮事，但想要提昇服
務品質與業績得各憑本事。荷蘭的機場巧思經營，把類似汽車洗車隧道的
按摩機架設在機場候機大廳，又把按摩相關產品一併引入，不但提昇業績
，還成了駕駛塔台人員的最愛，經營策略很值得國內始終起起落落的公共
場所按摩業參考。在荷蘭機場候機大廳的中央走道，也就是人潮最多的地
方，有個桶狀物擺著，近看原來是個沖水按摩機。想要試一試的人付了錢
就躺在這個類似洗車隧道的地方，然後操作人員控制噴水閘門前後移動，
靠著水壓達到按摩效果。為了吸引顧客注意，幽默又富文化素養的荷蘭人
把定價依停留在隧道時間長短包裝成人間仙境與登上天堂等不同等級。按
摩人員還把現代的隧道按摩機加入著名的荷蘭古畫複製品中來吸引旅客。
一般機場經營按摩大多定位在提供盲人服務，或者只提供最傳統的人工按
摩，但荷蘭的盲人另有完善的社會福利，不需要到機場來按摩，這裡都是
明眼人，相對也使按摩產業潛力增加。為了維持服務品質與國際口碑，機
場按摩外包按摩公司，所有人員每年要重新嚴格考試一次。由於品質穩定
，這個機場的塔台人員也成為固定客源，不需要像台灣按摩業在機場一樣
，四處拼命喊客人才有生意。這裡不只有服務，又從服務衍生相關商品產
業。引進這種明明沒有通電，但一碰讓人頭皮發麻的按摩爪就是個例子。
這是澳大利亞土著發明，美國將之商品化，而荷蘭人把它拿到機場銷售。
可見商機處處，只看是否把握。機場塔台台灣一直希望推展觀光，機場就
是大門，如何讓機場的服務具創意、有幽默、又能帶來商機，荷蘭經驗可
供台灣思考。記者周傳久荷蘭報導。機場設按摩區不是新鮮事，但想要提
昇服務品質與業績得各憑本事。荷蘭的機場巧思經營，把類似汽車洗車隧
道的按摩機架設在機場候機大廳，又把按摩相關產品一併引入，不但提昇
業績，還成了駕駛塔台人員的最愛，經營策略很值得國內始終起起落落的
公共場所按摩業參考。在荷蘭機場候機大廳的中央走道，也就是人潮最多
的地方，有個桶狀物擺著，近看原來是個沖水按摩機。想要試一試的人付
了錢就躺在這個類似洗車隧道的地方，然後操作人員控制噴水閘門前後移
動，靠著水壓達到按摩效果。為了吸引顧客注意，幽默又富文化素養的荷
蘭人把定價依停留在隧道時間長短包裝成人間仙境與登上天堂等不同等級
。按摩人員還把現代的隧道按摩機加入著名的荷蘭古畫複製品中來吸引旅
客。一般機場經營按摩大多定位在提供盲人服務，或者只提供最傳統的人
工按摩，但荷蘭的盲人另有完善的社會福利，不需要到機場來按摩，這裡
都是明眼人，相對也使按摩產業潛力增加。為了維持服務品質與國際口碑
，機場按摩外包按摩公司，所有人員每年要重新嚴格考試一次。由於品質
穩定，這個機場的塔台人員也成為固定客源，不需要像台灣按摩業在機場
一樣，四處拼命喊客人才有生意。這裡不只有服務，又從服務衍生相關商
品產業。引進這種明明沒有通電，但一碰讓人頭皮發麻的按摩爪就是個例
子。這是澳大利亞土著發明，美國將之商品化，而荷蘭人把它拿到機場銷
售。可見商機處處，只看是否把握。機場塔台台灣一直希望推展觀光，機
場就是大門，如何讓機場的服務具創意、有幽默、又能帶來商機，荷蘭經
驗可供台灣思考。記者周傳久荷蘭報導。機場設按摩區不是新鮮事，但想
要提昇服務品質與業績得各憑本事。荷蘭的機場巧思經營，把類似汽車洗
車隧道的按摩機架設在機場候機大廳，又把按摩相關產品一併引入，不但
提昇業績，還成了駕駛塔台人員的最愛，經營策略很值得國內始終起起落
落的公共場所按摩業參考。在荷蘭機場候機大廳的中央走道，也就是人潮
最多的地方，有個桶狀物擺著，近看原來是個沖水按摩機。想要試一試的
人付了錢就躺在這個類似洗車隧道的地方，然後操作人員控制噴水閘門前
後移動，靠著水壓達到按摩效果。為了吸引顧客注意，幽默又富文化素養
的荷蘭人把定價依停留在隧道時間長短包裝成人間仙境與登上天堂等不同
等級。按摩人員還把現代的隧道按摩機加入著名的荷蘭古畫複製品中來吸
引旅客。一般機場經營按摩大多定位在提供盲人服務，或者只提供最傳統
的人工按摩，但荷蘭的盲人另有完善的社會福利，不需要到機場來按摩，
這裡都是明眼人，相對也使按摩產業潛力增加。為了維持服務品質與國際
口碑，機場按摩外包按摩公司，所有人員每年要重新嚴格考試一次。由於
品質穩定，這個機場的塔台人員也成為固定客源，不需要像台灣按摩業在
機場一樣，四處拼命喊客人才有生意。這裡不只有服務，又從服務衍生相
關商品產業。引進這種明明沒有通電，但一碰讓人頭皮發麻的按摩爪就是
個例子。這是澳大利亞土著發明，美國將之商品化，而荷蘭人把它拿到機
場銷售。可見商機處處，只看是否把握。機場塔台台灣一直希望推展觀光
，機場就是大門，如何讓機場的服務具創意、有幽默、又能帶來商機，荷
蘭經驗可供台灣思考。記者周傳久荷蘭報導。機場設按摩區不是新鮮事，
但想要提昇服務品質與業績得各憑本事。荷蘭的機場巧思經營，把類似汽
車洗車隧道的按摩機架設在機場候機大廳，又把按摩相關產品一併引入，
不但提昇業績，還成了駕駛塔台人員的最愛，經營策略很值得國內始終起
起落落的公共場所按摩業參考。在荷蘭機場候機大廳的中央走道，也就是
人潮最多的地方，有個桶狀物擺著，近看原來是個沖水按摩機。想要試一
試的人付了錢就躺在這個類似洗車隧道的地方，然後操作人員控制噴水閘
門前後移動，靠著水壓達到按摩效果。為了吸引顧客注意，幽默又富文化
素養的荷蘭人把定價依停留在隧道時間長短包裝成人間仙境與登上天堂等
不同等級。按摩人員還把現代的隧道按摩機加入著名的荷蘭古畫複製品中
來吸引旅客。一般機場經營按摩大多定位在提供盲人服務，或者只提供最
傳統的人工按摩，但荷蘭的盲人另有完善的社會福利，不需要到機場來按
摩，這裡都是明眼人，相對也使按摩產業潛力增加。為了維持服務品質與
國際口碑，機場按摩外包按摩公司，所有人員每年要重新嚴格考試一次。
由於品質穩定，這個機場的塔台人員也成為固定客源，不需要像台灣按摩
業在機場一樣，四處拼命喊客人才有生意。這裡不只有服務，又從服務衍
生相關商品產業。引進這種明明沒有通電，但一碰讓人頭皮發麻的按摩爪
就是個例子。這是澳大利亞土著發明，美國將之商品化，而荷蘭人把它拿
到機場銷售。可見商機處處，只看是否把握。機場塔台台灣一直希望推展
觀光，機場就是大門，如何讓機場的服務具創意、有幽默、又能帶來商機
，荷蘭經驗可供台灣思考。記者周傳久荷蘭報導。機場設按摩區不是新鮮
事，但想要提昇服務品質與業績得各憑本事。荷蘭的機場巧思經營，把類
似汽車洗車隧道的按摩機架設在機場候機大廳，又把按摩相關產品一併引
入，不但提昇業績，還成了駕駛塔台人員的最愛，經營策略很值得國內始
終起起落落的公共場所按摩業參考。在荷蘭機場候機大廳的中央走道，也
就是人潮最多的地方，有個桶狀物擺著，近看原來是個沖水按摩機。想要
試一試的人付了錢就躺在這個類似洗車隧道的地方，然後操作人員控制噴
水閘門前後移動，靠著水壓達到按摩效果。為了吸引顧客注意，幽默又富
文化素養的荷蘭人把定價依停留在隧道時間長短包裝成人間仙境與登上天
堂等不同等級。按摩人員還把現代的隧道按摩機加入著名的荷蘭古畫複製
品中來吸引旅客。一般機場經營按摩大多定位在提供盲人服務，或者只提
供最傳統的人工按摩，但荷蘭的盲人另有完善的社會福利，不需要到機場
來按摩，這裡都是明眼人，相對也使按摩產業潛力增加。為了維持服務品
質與國際口碑，機場按摩外包按摩公司，所有人員每年要重新嚴格考試一
次。由於品質穩定，這個機場的塔台人員也成為固定客源，不需要像台灣
按摩業在機場一樣，四處拼命喊客人才有生意。這裡不只有服務，又從服
務衍生相關商品產業。引進這種明明沒有通電，但一碰讓人頭皮發麻的按
摩爪就是個例子。這是澳大利亞土著發明，美國將之商品化，而荷蘭人把
它拿到機場銷售。可見商機處處，只看是否把握。機場塔台台灣一直希望
推展觀光，機場就是大門，如何讓機場的服務具創意、有幽默、又能帶來
商機，荷蘭經驗可供台灣思考。記者周傳久荷蘭報導。機場設按摩區不是
新鮮事，但想要提昇服務品質與業績得各憑本事。荷蘭的機場巧思經營，
把類似汽車洗車隧道的按摩機架設在機場候機大廳，又把按摩相關產品一
併引入，不但提昇業績，還成了駕駛塔台人員的最愛，經營策略很值得國
內始終起起落落的公共場所按摩業參考。在荷蘭機場候機大廳的中央走道
，也就是人潮最多的地方，有個桶狀物擺著，近看原來是個沖水按摩機。
想要試一試的人付了錢就躺在這個類似洗車隧道的地方，然後操作人員控
制噴水閘門前後移動，靠著水壓達到按摩效果。為了吸引顧客注意，幽默
又富文化素養的荷蘭人把定價依停留在隧道時間長短包裝成人間仙境與登
上天堂等不同等級。按摩人員還把現代的隧道按摩機加入著名的荷蘭古畫
複製品中來吸引旅客。一般機場經營按摩大多定位在提供盲人服務，或者
只提供最傳統的人工按摩，但荷蘭的盲人另有完善的社會福利，不需要到
機場來按摩，這裡都是明眼人，相對也使按摩產業潛力增加。為了維持服
務品質與國際口碑，機場按摩外包按摩公司，所有人員每年要重新嚴格考
試一次。由於品質穩定，這個機場的塔台人員也成為固定客源，不需要像
台灣按摩業在機場一樣，四處拼命喊客人才有生意。這裡不只有服務，又
從服務衍生相關商品產業。引進這種明明沒有通電，但一碰讓人頭皮發麻
的按摩爪就是個例子。這是澳大利亞土著發明，美國將之商品化，而荷蘭
人把它拿到機場銷售。可見商機處處，只看是否把握。機場塔台台灣一直
希望推展觀光，機場就是大門，如何讓機場的服務具創意、有幽默、又能
帶來商機，荷蘭經驗可供台灣思考。記者周傳久荷蘭報導。機場設按摩區
不是新鮮事，但想要提昇服務品質與業績得各憑本事。荷蘭的機場巧思經
營，把類似汽車洗車隧道的按摩機架設在機場候機大廳，又把按摩相關產
品一併引入，不但提昇業績，還成了駕駛塔台人員的最愛，經營策略很值
得國內始終起起落落的公共場所按摩業參考。在荷蘭機場候機大廳的中央
走道，也就是人潮最多的地方，有個桶狀物擺著，近看原來是個沖水按摩
機。想要試一試的人付了錢就躺在這個類似洗車隧道的地方，然後操作人
員控制噴水閘門前後移動，靠著水壓達到按摩效果。為了吸引顧客注意，
幽默又富文化素養的荷蘭人把定價依停留在隧道時間長短包裝成人間仙境
與登上天堂等不同等級。按摩人員還把現代的隧道按摩機加入著名的荷蘭
古畫複製品中來吸引旅客。一般機場經營按摩大多定位在提供盲人服務，
或者只提供最傳統的人工按摩，但荷蘭的盲人另有完善的社會福利，不需
要到機場來按摩，這裡都是明眼人，相對也使按摩產業潛力增加。為了維
持服務品質與國際口碑，機場按摩外包按摩公司，所有人員每年要重新嚴
格考試一次。由於品質穩定，這個機場的塔台人員也成為固定客源，不需
要像台灣按摩業在機場一樣，四處拼命喊客人才有生意。這裡不只有服務
，又從服務衍生相關商品產業。引進這種明明沒有通電，但一碰讓人頭皮
發麻的按摩爪就是個例子。這是澳大利亞土著發明，美國將之商品化，而
荷蘭人把它拿到機場銷售。可見商機處處，只看是否把握。機場塔台台灣
一直希望推展觀光，機場就是大門，如何讓機場的服務具創意、有幽默、
又能帶來商機，荷蘭經驗可供台灣思考。記者周傳久荷蘭報導。機場設按
摩區不是新鮮事，但想要提昇服務品質與業績得各憑本事。荷蘭的機場巧
思經營，把類似汽車洗車隧道的按摩機架設在機場候機大廳，又把按摩相
關產品一併引入，不但提昇業績，還成了駕駛塔台人員的最愛，經營策略
很值得國內始終起起落落的公共場所按摩業參考。在荷蘭機場候機大廳的
中央走道，也就是人潮最多的地方，有個桶狀物擺著，近看原來是個沖水
按摩機。想要試一試的人付了錢就躺在這個類似洗車隧道的地方，然後操
作人員控制噴水閘門前後移動，靠著水壓達到按摩效果。為了吸引顧客注
意，幽默又富文化素養的荷蘭人把定價依停留在隧道時間長短包裝成人間
仙境與登上天堂等不同等級。按摩人員還把現代的隧道按摩機加入著名的
荷蘭古畫複製品中來吸引旅客。一般機場經營按摩大多定位在提供盲人服
務，或者只提供最傳統的人工按摩，但荷蘭的盲人另有完善的社會福利，
不需要到機場來按摩，這裡都是明眼人，相對也使按摩產業潛力增加。為
了維持服務品質與國際口碑，機場按摩外包按摩公司，所有人員每年要重
新嚴格考試一次。由於品質穩定，這個機場的塔台人員也成為固定客源，
不需要像台灣按摩業在機場一樣，四處拼命喊客人才有生意。這裡不只有
服務，又從服務衍生相關商品產業。引進這種明明沒有通電，但一碰讓人
頭皮發麻的按摩爪就是個例子。這是澳大利亞土著發明，美國將之商品化
，而荷蘭人把它拿到機場銷售。可見商機處處，只看是否把握。機場塔台
台灣一直希望推展觀光，機場就是大門，如何讓機場的服務具創意、有幽
默、又能帶來商機，荷蘭經驗可供台灣思考。記者周傳久荷蘭報導。
