機場設按摩區不是新鮮事，但想要提昇服務品質與業績得各憑本事。
荷蘭的機場巧思經營，把類似汽車洗車隧道的按摩機架設在機場候機大
廳，又把按摩相關產品一併引入，不但提昇業績，還成了駕駛塔台人
員的最愛，經營策略很值得國內始終起起落落的公共場所按摩業參考
在荷蘭機場候機大廳的中央走道，也就是人潮最多的地方，有個桶狀物
擺著，近看原來是個沖水按摩機。
想要試一試的人付了錢就躺在這個類似洗車隧道的地方，然後操作人員
控制噴水閘門前後移動，靠著水壓達到按摩效果。
為了吸引顧客注意，幽默又富文化素養的荷蘭人把定價依停留在隧道時
間長短包裝成人間仙境與登上天堂等不同等級。
按摩人員還把現代的隧道按摩機加入著名的荷蘭古畫複製品中來吸引旅
客。
一般機場經營按摩大多定位在提供盲人服務，或者只提供最傳統的人工
按摩，但荷蘭的盲人另有完善的社會福利，不需要到機場來按摩，這
裡都是明眼人，相對也使按摩產業潛力增加。
為了維持服務品質與國際口碑，機場按摩外包按摩公司，所有人員每年
要重新嚴格考試一次。
由於品質穩定，這個機場的塔台人員也成為固定客源，不需要像台灣按
摩業在機場一樣，四處拼命喊客人才有生意。
這裡不只有服務，又從服務衍生相關商品產業。
引進這種明明沒有通電，但一碰讓人頭皮發麻的按摩爪就是個例子。
這是澳大利亞土著發明，美國將之商品化，而荷蘭人把它拿到機場銷售
。
可見商機處處，只看是否把握。
機場塔台台灣一直希望推展觀光，機場就是大門，如何讓機場的服務具
創意、有幽默、又能帶來商機，荷蘭經驗可供台灣思考。
記者周傳久荷蘭報導。
