另外，為了打贏總統選戰，民進黨總統參選人謝長廷，今天開始基層走透
透。第一站，就特別選在台北市的大同區，他的出生地。在民眾的簇擁之
下，謝長廷展開基層之旅，第一站選在出生地－台北市大同區，昔日以打
鐵街著名的雙連里，和當地居民，博感情。不同於對手馬英九從南部出發
的單車之旅，謝長廷從北而南規劃三波走訪行動，期盼由下而上蒐集基層
意見，作為九月推出政策白皮書的基礎內容。至於明年一月十二號的立委
選舉，是否有必要和總統大選合併舉行，謝長廷沒有定見。謝長廷表示，
代表民進黨參選，他不適合對選舉方式，發表個人意見，至於府院黨研商
的意見，謝長廷強調，任何方式他都可以接受。記者蔣宗裕莊志成台北報
導另外，為了打贏總統選戰，民進黨總統參選人謝長廷，今天開始基層走
透透。第一站，就特別選在台北市的大同區，他的出生地。在民眾的簇擁
之下，謝長廷展開基層之旅，第一站選在出生地－台北市大同區，昔日以
打鐵街著名的雙連里，和當地居民，博感情。不同於對手馬英九從南部出
發的單車之旅，謝長廷從北而南規劃三波走訪行動，期盼由下而上蒐集基
層意見，作為九月推出政策白皮書的基礎內容。至於明年一月十二號的立
委選舉，是否有必要和總統大選合併舉行，謝長廷沒有定見。謝長廷表示
，代表民進黨參選，他不適合對選舉方式，發表個人意見，至於府院黨研
商的意見，謝長廷強調，任何方式他都可以接受。記者蔣宗裕莊志成台北
報導另外，為了打贏總統選戰，民進黨總統參選人謝長廷，今天開始基層
走透透。第一站，就特別選在台北市的大同區，他的出生地。在民眾的簇
擁之下，謝長廷展開基層之旅，第一站選在出生地－台北市大同區，昔日
以打鐵街著名的雙連里，和當地居民，博感情。不同於對手馬英九從南部
出發的單車之旅，謝長廷從北而南規劃三波走訪行動，期盼由下而上蒐集
基層意見，作為九月推出政策白皮書的基礎內容。至於明年一月十二號的
立委選舉，是否有必要和總統大選合併舉行，謝長廷沒有定見。謝長廷表
示，代表民進黨參選，他不適合對選舉方式，發表個人意見，至於府院黨
研商的意見，謝長廷強調，任何方式他都可以接受。記者蔣宗裕莊志成台
北報導另外，為了打贏總統選戰，民進黨總統參選人謝長廷，今天開始基
層走透透。第一站，就特別選在台北市的大同區，他的出生地。在民眾的
簇擁之下，謝長廷展開基層之旅，第一站選在出生地－台北市大同區，昔
日以打鐵街著名的雙連里，和當地居民，博感情。不同於對手馬英九從南
部出發的單車之旅，謝長廷從北而南規劃三波走訪行動，期盼由下而上蒐
集基層意見，作為九月推出政策白皮書的基礎內容。至於明年一月十二號
的立委選舉，是否有必要和總統大選合併舉行，謝長廷沒有定見。謝長廷
表示，代表民進黨參選，他不適合對選舉方式，發表個人意見，至於府院
黨研商的意見，謝長廷強調，任何方式他都可以接受。記者蔣宗裕莊志成
台北報導另外，為了打贏總統選戰，民進黨總統參選人謝長廷，今天開始
基層走透透。第一站，就特別選在台北市的大同區，他的出生地。在民眾
的簇擁之下，謝長廷展開基層之旅，第一站選在出生地－台北市大同區，
昔日以打鐵街著名的雙連里，和當地居民，博感情。不同於對手馬英九從
南部出發的單車之旅，謝長廷從北而南規劃三波走訪行動，期盼由下而上
蒐集基層意見，作為九月推出政策白皮書的基礎內容。至於明年一月十二
號的立委選舉，是否有必要和總統大選合併舉行，謝長廷沒有定見。謝長
廷表示，代表民進黨參選，他不適合對選舉方式，發表個人意見，至於府
院黨研商的意見，謝長廷強調，任何方式他都可以接受。記者蔣宗裕莊志
成台北報導另外，為了打贏總統選戰，民進黨總統參選人謝長廷，今天開
始基層走透透。第一站，就特別選在台北市的大同區，他的出生地。在民
眾的簇擁之下，謝長廷展開基層之旅，第一站選在出生地－台北市大同區
，昔日以打鐵街著名的雙連里，和當地居民，博感情。不同於對手馬英九
從南部出發的單車之旅，謝長廷從北而南規劃三波走訪行動，期盼由下而
上蒐集基層意見，作為九月推出政策白皮書的基礎內容。至於明年一月十
二號的立委選舉，是否有必要和總統大選合併舉行，謝長廷沒有定見。謝
長廷表示，代表民進黨參選，他不適合對選舉方式，發表個人意見，至於
府院黨研商的意見，謝長廷強調，任何方式他都可以接受。記者蔣宗裕莊
志成台北報導另外，為了打贏總統選戰，民進黨總統參選人謝長廷，今天
開始基層走透透。第一站，就特別選在台北市的大同區，他的出生地。在
民眾的簇擁之下，謝長廷展開基層之旅，第一站選在出生地－台北市大同
區，昔日以打鐵街著名的雙連里，和當地居民，博感情。不同於對手馬英
九從南部出發的單車之旅，謝長廷從北而南規劃三波走訪行動，期盼由下
而上蒐集基層意見，作為九月推出政策白皮書的基礎內容。至於明年一月
十二號的立委選舉，是否有必要和總統大選合併舉行，謝長廷沒有定見。
謝長廷表示，代表民進黨參選，他不適合對選舉方式，發表個人意見，至
於府院黨研商的意見，謝長廷強調，任何方式他都可以接受。記者蔣宗裕
莊志成台北報導
