今年的端午節，從6月16號到19號，總共有4天的連續假期。台鐵今
天開放16號到20號的返鄉列車訂票。不過，才一個上午，所有車票，
就被預定一空。包括加班車在內，在20號以前，所有南下和北上的車票
，全部被訂滿。台鐵這次從15號到20號，總共加開，對號列車169
列次，但目前只剩下站票。台鐵說，將會再看情況，加開列車。另外，從
6月份開始，高鐵各班列車在出發前兩分鐘，就會關閉驗票的閘門，來不
及在開車前兩分鐘，進入月台的民眾，就只能搭下一班列車。提醒觀眾朋
友。今年的端午節，從6月16號到19號，總共有4天的連續假期。台
鐵今天開放16號到20號的返鄉列車訂票。不過，才一個上午，所有車
票，就被預定一空。包括加班車在內，在20號以前，所有南下和北上的
車票，全部被訂滿。台鐵這次從15號到20號，總共加開，對號列車1
69列次，但目前只剩下站票。台鐵說，將會再看情況，加開列車。另外
，從6月份開始，高鐵各班列車在出發前兩分鐘，就會關閉驗票的閘門，
來不及在開車前兩分鐘，進入月台的民眾，就只能搭下一班列車。提醒觀
眾朋友。今年的端午節，從6月16號到19號，總共有4天的連續假期
。台鐵今天開放16號到20號的返鄉列車訂票。不過，才一個上午，所
有車票，就被預定一空。包括加班車在內，在20號以前，所有南下和北
上的車票，全部被訂滿。台鐵這次從15號到20號，總共加開，對號列
車169列次，但目前只剩下站票。台鐵說，將會再看情況，加開列車。
另外，從6月份開始，高鐵各班列車在出發前兩分鐘，就會關閉驗票的閘
門，來不及在開車前兩分鐘，進入月台的民眾，就只能搭下一班列車。提
醒觀眾朋友。今年的端午節，從6月16號到19號，總共有4天的連續
假期。台鐵今天開放16號到20號的返鄉列車訂票。不過，才一個上午
，所有車票，就被預定一空。包括加班車在內，在20號以前，所有南下
和北上的車票，全部被訂滿。台鐵這次從15號到20號，總共加開，對
號列車169列次，但目前只剩下站票。台鐵說，將會再看情況，加開列
車。另外，從6月份開始，高鐵各班列車在出發前兩分鐘，就會關閉驗票
的閘門，來不及在開車前兩分鐘，進入月台的民眾，就只能搭下一班列車
。提醒觀眾朋友。今年的端午節，從6月16號到19號，總共有4天的
連續假期。台鐵今天開放16號到20號的返鄉列車訂票。不過，才一個
上午，所有車票，就被預定一空。包括加班車在內，在20號以前，所有
南下和北上的車票，全部被訂滿。台鐵這次從15號到20號，總共加開
，對號列車169列次，但目前只剩下站票。台鐵說，將會再看情況，加
開列車。另外，從6月份開始，高鐵各班列車在出發前兩分鐘，就會關閉
驗票的閘門，來不及在開車前兩分鐘，進入月台的民眾，就只能搭下一班
列車。提醒觀眾朋友。今年的端午節，從6月16號到19號，總共有4
天的連續假期。台鐵今天開放16號到20號的返鄉列車訂票。不過，才
一個上午，所有車票，就被預定一空。包括加班車在內，在20號以前，
所有南下和北上的車票，全部被訂滿。台鐵這次從15號到20號，總共
加開，對號列車169列次，但目前只剩下站票。台鐵說，將會再看情況
，加開列車。另外，從6月份開始，高鐵各班列車在出發前兩分鐘，就會
關閉驗票的閘門，來不及在開車前兩分鐘，進入月台的民眾，就只能搭下
一班列車。提醒觀眾朋友。今年的端午節，從6月16號到19號，總共
有4天的連續假期。台鐵今天開放16號到20號的返鄉列車訂票。不過
，才一個上午，所有車票，就被預定一空。包括加班車在內，在20號以
前，所有南下和北上的車票，全部被訂滿。台鐵這次從15號到20號，
總共加開，對號列車169列次，但目前只剩下站票。台鐵說，將會再看
情況，加開列車。另外，從6月份開始，高鐵各班列車在出發前兩分鐘，
就會關閉驗票的閘門，來不及在開車前兩分鐘，進入月台的民眾，就只能
搭下一班列車。提醒觀眾朋友。今年的端午節，從6月16號到19號，
總共有4天的連續假期。台鐵今天開放16號到20號的返鄉列車訂票。
不過，才一個上午，所有車票，就被預定一空。包括加班車在內，在20
號以前，所有南下和北上的車票，全部被訂滿。台鐵這次從15號到20
號，總共加開，對號列車169列次，但目前只剩下站票。台鐵說，將會
再看情況，加開列車。另外，從6月份開始，高鐵各班列車在出發前兩分
鐘，就會關閉驗票的閘門，來不及在開車前兩分鐘，進入月台的民眾，就
只能搭下一班列車。提醒觀眾朋友。
