再過兩個禮拜，就是端午節。台北市國際龍舟賽，也即將登場，許多參加
划龍舟的隊伍，都加緊練習，就連，由身心障礙朋友所組成的，五障俱全
隊，也不落人後，他們有信心拿下冠軍。在岸邊暖身的這支龍舟隊伍相當
特別，選手是由聽障、語障、肢障、智障和多重障礙的朋友們共同組成，
因為他們打算挑戰2007台北國際龍舟賽。行動不便，大家相互扶持，
長期練習的合作默契，也讓聽障選手和其他夥伴，溝通無障礙。龍舟賽講
求選手動作一致，為了培養團隊的協調性，總教練也想出一套手勢，發號
施令。克服了種種問題，這支龍舟隊信心滿滿，要在17號的國際錦標賽
中，和其他隊伍一較高下。記者台北綜合報導再過兩個禮拜，就是端午節
。台北市國際龍舟賽，也即將登場，許多參加划龍舟的隊伍，都加緊練習
，就連，由身心障礙朋友所組成的，五障俱全隊，也不落人後，他們有信
心拿下冠軍。在岸邊暖身的這支龍舟隊伍相當特別，選手是由聽障、語障
、肢障、智障和多重障礙的朋友們共同組成，因為他們打算挑戰2007
台北國際龍舟賽。行動不便，大家相互扶持，長期練習的合作默契，也讓
聽障選手和其他夥伴，溝通無障礙。龍舟賽講求選手動作一致，為了培養
團隊的協調性，總教練也想出一套手勢，發號施令。克服了種種問題，這
支龍舟隊信心滿滿，要在17號的國際錦標賽中，和其他隊伍一較高下。
記者台北綜合報導再過兩個禮拜，就是端午節。台北市國際龍舟賽，也即
將登場，許多參加划龍舟的隊伍，都加緊練習，就連，由身心障礙朋友所
組成的，五障俱全隊，也不落人後，他們有信心拿下冠軍。在岸邊暖身的
這支龍舟隊伍相當特別，選手是由聽障、語障、肢障、智障和多重障礙的
朋友們共同組成，因為他們打算挑戰2007台北國際龍舟賽。行動不便
，大家相互扶持，長期練習的合作默契，也讓聽障選手和其他夥伴，溝通
無障礙。龍舟賽講求選手動作一致，為了培養團隊的協調性，總教練也想
出一套手勢，發號施令。克服了種種問題，這支龍舟隊信心滿滿，要在1
7號的國際錦標賽中，和其他隊伍一較高下。記者台北綜合報導再過兩個
禮拜，就是端午節。台北市國際龍舟賽，也即將登場，許多參加划龍舟的
隊伍，都加緊練習，就連，由身心障礙朋友所組成的，五障俱全隊，也不
落人後，他們有信心拿下冠軍。在岸邊暖身的這支龍舟隊伍相當特別，選
手是由聽障、語障、肢障、智障和多重障礙的朋友們共同組成，因為他們
打算挑戰2007台北國際龍舟賽。行動不便，大家相互扶持，長期練習
的合作默契，也讓聽障選手和其他夥伴，溝通無障礙。龍舟賽講求選手動
作一致，為了培養團隊的協調性，總教練也想出一套手勢，發號施令。克
服了種種問題，這支龍舟隊信心滿滿，要在17號的國際錦標賽中，和其
他隊伍一較高下。記者台北綜合報導再過兩個禮拜，就是端午節。台北市
國際龍舟賽，也即將登場，許多參加划龍舟的隊伍，都加緊練習，就連，
由身心障礙朋友所組成的，五障俱全隊，也不落人後，他們有信心拿下冠
軍。在岸邊暖身的這支龍舟隊伍相當特別，選手是由聽障、語障、肢障、
智障和多重障礙的朋友們共同組成，因為他們打算挑戰2007台北國際
龍舟賽。行動不便，大家相互扶持，長期練習的合作默契，也讓聽障選手
和其他夥伴，溝通無障礙。龍舟賽講求選手動作一致，為了培養團隊的協
調性，總教練也想出一套手勢，發號施令。克服了種種問題，這支龍舟隊
信心滿滿，要在17號的國際錦標賽中，和其他隊伍一較高下。記者台北
綜合報導再過兩個禮拜，就是端午節。台北市國際龍舟賽，也即將登場，
許多參加划龍舟的隊伍，都加緊練習，就連，由身心障礙朋友所組成的，
五障俱全隊，也不落人後，他們有信心拿下冠軍。在岸邊暖身的這支龍舟
隊伍相當特別，選手是由聽障、語障、肢障、智障和多重障礙的朋友們共
同組成，因為他們打算挑戰2007台北國際龍舟賽。行動不便，大家相
互扶持，長期練習的合作默契，也讓聽障選手和其他夥伴，溝通無障礙。
龍舟賽講求選手動作一致，為了培養團隊的協調性，總教練也想出一套手
勢，發號施令。克服了種種問題，這支龍舟隊信心滿滿，要在17號的國
際錦標賽中，和其他隊伍一較高下。記者台北綜合報導再過兩個禮拜，就
是端午節。台北市國際龍舟賽，也即將登場，許多參加划龍舟的隊伍，都
加緊練習，就連，由身心障礙朋友所組成的，五障俱全隊，也不落人後，
他們有信心拿下冠軍。在岸邊暖身的這支龍舟隊伍相當特別，選手是由聽
障、語障、肢障、智障和多重障礙的朋友們共同組成，因為他們打算挑戰
2007台北國際龍舟賽。行動不便，大家相互扶持，長期練習的合作默
契，也讓聽障選手和其他夥伴，溝通無障礙。龍舟賽講求選手動作一致，
為了培養團隊的協調性，總教練也想出一套手勢，發號施令。克服了種種
問題，這支龍舟隊信心滿滿，要在17號的國際錦標賽中，和其他隊伍一
較高下。記者台北綜合報導
