一樣也是台灣之光。台灣的建築之美，登上國際舞台。台灣的三峽老街和
台南巴克禮公園，榮獲西班牙全球建築獎。三峽老街登上國際舞台，奪下
了世界不動產年會全球建築獎亞軍，和三峽的龍頭祖師廟之美，連成一氣
。老街從前就以藍染知名，現在掛著藍色招牌的店面，就表示過去是藍染
布的專賣店，染布的器具，現在成了街旁風味獨特的座椅，而知名的藝術
家李梅樹的油畫和設計，則化身為街頭的裝飾品和水溝蓋。老街的美，就
在於保留了以往中西並存的的建築特色，蜿蜒的街道上是清一色的紅磚牆
，至於和老街並列全球建築獎亞軍的，還有這個地方。大家可能想不到，
這條小溪原本是條臭水溝，至於綠油油的草地，則是個臭氣沖天的垃圾山
，現在，這個地方就叫做巴克禮公園，是台南市居民的桃花源。當年的泥
巴路，現在成了風味十足的碎石子步道，小朋友上學都要經過這裡，又叫
做上學步道;而國際間揚名的台灣建築還不只這兩項，信義商圈的統一國
際大樓和宏盛帝寶也拿了獎，分別是全球建築工業獎第二名，和全球建築
住宅獎亞軍。記者綜合報導。一樣也是台灣之光。台灣的建築之美，登上
國際舞台。台灣的三峽老街和台南巴克禮公園，榮獲西班牙全球建築獎。
三峽老街登上國際舞台，奪下了世界不動產年會全球建築獎亞軍，和三峽
的龍頭祖師廟之美，連成一氣。老街從前就以藍染知名，現在掛著藍色招
牌的店面，就表示過去是藍染布的專賣店，染布的器具，現在成了街旁風
味獨特的座椅，而知名的藝術家李梅樹的油畫和設計，則化身為街頭的裝
飾品和水溝蓋。老街的美，就在於保留了以往中西並存的的建築特色，蜿
蜒的街道上是清一色的紅磚牆，至於和老街並列全球建築獎亞軍的，還有
這個地方。大家可能想不到，這條小溪原本是條臭水溝，至於綠油油的草
地，則是個臭氣沖天的垃圾山，現在，這個地方就叫做巴克禮公園，是台
南市居民的桃花源。當年的泥巴路，現在成了風味十足的碎石子步道，小
朋友上學都要經過這裡，又叫做上學步道;而國際間揚名的台灣建築還不
只這兩項，信義商圈的統一國際大樓和宏盛帝寶也拿了獎，分別是全球建
築工業獎第二名，和全球建築住宅獎亞軍。記者綜合報導。一樣也是台灣
之光。台灣的建築之美，登上國際舞台。台灣的三峽老街和台南巴克禮公
園，榮獲西班牙全球建築獎。三峽老街登上國際舞台，奪下了世界不動產
年會全球建築獎亞軍，和三峽的龍頭祖師廟之美，連成一氣。老街從前就
以藍染知名，現在掛著藍色招牌的店面，就表示過去是藍染布的專賣店，
染布的器具，現在成了街旁風味獨特的座椅，而知名的藝術家李梅樹的油
畫和設計，則化身為街頭的裝飾品和水溝蓋。老街的美，就在於保留了以
往中西並存的的建築特色，蜿蜒的街道上是清一色的紅磚牆，至於和老街
並列全球建築獎亞軍的，還有這個地方。大家可能想不到，這條小溪原本
是條臭水溝，至於綠油油的草地，則是個臭氣沖天的垃圾山，現在，這個
地方就叫做巴克禮公園，是台南市居民的桃花源。當年的泥巴路，現在成
了風味十足的碎石子步道，小朋友上學都要經過這裡，又叫做上學步道;
而國際間揚名的台灣建築還不只這兩項，信義商圈的統一國際大樓和宏盛
帝寶也拿了獎，分別是全球建築工業獎第二名，和全球建築住宅獎亞軍。
記者綜合報導。一樣也是台灣之光。台灣的建築之美，登上國際舞台。台
灣的三峽老街和台南巴克禮公園，榮獲西班牙全球建築獎。三峽老街登上
國際舞台，奪下了世界不動產年會全球建築獎亞軍，和三峽的龍頭祖師廟
之美，連成一氣。老街從前就以藍染知名，現在掛著藍色招牌的店面，就
表示過去是藍染布的專賣店，染布的器具，現在成了街旁風味獨特的座椅
，而知名的藝術家李梅樹的油畫和設計，則化身為街頭的裝飾品和水溝蓋
。老街的美，就在於保留了以往中西並存的的建築特色，蜿蜒的街道上是
清一色的紅磚牆，至於和老街並列全球建築獎亞軍的，還有這個地方。大
家可能想不到，這條小溪原本是條臭水溝，至於綠油油的草地，則是個臭
氣沖天的垃圾山，現在，這個地方就叫做巴克禮公園，是台南市居民的桃
花源。當年的泥巴路，現在成了風味十足的碎石子步道，小朋友上學都要
經過這裡，又叫做上學步道;而國際間揚名的台灣建築還不只這兩項，信
義商圈的統一國際大樓和宏盛帝寶也拿了獎，分別是全球建築工業獎第二
名，和全球建築住宅獎亞軍。記者綜合報導。一樣也是台灣之光。台灣的
建築之美，登上國際舞台。台灣的三峽老街和台南巴克禮公園，榮獲西班
牙全球建築獎。三峽老街登上國際舞台，奪下了世界不動產年會全球建築
獎亞軍，和三峽的龍頭祖師廟之美，連成一氣。老街從前就以藍染知名，
現在掛著藍色招牌的店面，就表示過去是藍染布的專賣店，染布的器具，
現在成了街旁風味獨特的座椅，而知名的藝術家李梅樹的油畫和設計，則
化身為街頭的裝飾品和水溝蓋。老街的美，就在於保留了以往中西並存的
的建築特色，蜿蜒的街道上是清一色的紅磚牆，至於和老街並列全球建築
獎亞軍的，還有這個地方。大家可能想不到，這條小溪原本是條臭水溝，
至於綠油油的草地，則是個臭氣沖天的垃圾山，現在，這個地方就叫做巴
克禮公園，是台南市居民的桃花源。當年的泥巴路，現在成了風味十足的
碎石子步道，小朋友上學都要經過這裡，又叫做上學步道;而國際間揚名
的台灣建築還不只這兩項，信義商圈的統一國際大樓和宏盛帝寶也拿了獎
，分別是全球建築工業獎第二名，和全球建築住宅獎亞軍。記者綜合報導
。一樣也是台灣之光。台灣的建築之美，登上國際舞台。台灣的三峽老街
和台南巴克禮公園，榮獲西班牙全球建築獎。三峽老街登上國際舞台，奪
下了世界不動產年會全球建築獎亞軍，和三峽的龍頭祖師廟之美，連成一
氣。老街從前就以藍染知名，現在掛著藍色招牌的店面，就表示過去是藍
染布的專賣店，染布的器具，現在成了街旁風味獨特的座椅，而知名的藝
術家李梅樹的油畫和設計，則化身為街頭的裝飾品和水溝蓋。老街的美，
就在於保留了以往中西並存的的建築特色，蜿蜒的街道上是清一色的紅磚
牆，至於和老街並列全球建築獎亞軍的，還有這個地方。大家可能想不到
，這條小溪原本是條臭水溝，至於綠油油的草地，則是個臭氣沖天的垃圾
山，現在，這個地方就叫做巴克禮公園，是台南市居民的桃花源。當年的
泥巴路，現在成了風味十足的碎石子步道，小朋友上學都要經過這裡，又
叫做上學步道;而國際間揚名的台灣建築還不只這兩項，信義商圈的統一
國際大樓和宏盛帝寶也拿了獎，分別是全球建築工業獎第二名，和全球建
築住宅獎亞軍。記者綜合報導。一樣也是台灣之光。台灣的建築之美，登
上國際舞台。台灣的三峽老街和台南巴克禮公園，榮獲西班牙全球建築獎
。三峽老街登上國際舞台，奪下了世界不動產年會全球建築獎亞軍，和三
峽的龍頭祖師廟之美，連成一氣。老街從前就以藍染知名，現在掛著藍色
招牌的店面，就表示過去是藍染布的專賣店，染布的器具，現在成了街旁
風味獨特的座椅，而知名的藝術家李梅樹的油畫和設計，則化身為街頭的
裝飾品和水溝蓋。老街的美，就在於保留了以往中西並存的的建築特色，
蜿蜒的街道上是清一色的紅磚牆，至於和老街並列全球建築獎亞軍的，還
有這個地方。大家可能想不到，這條小溪原本是條臭水溝，至於綠油油的
草地，則是個臭氣沖天的垃圾山，現在，這個地方就叫做巴克禮公園，是
台南市居民的桃花源。當年的泥巴路，現在成了風味十足的碎石子步道，
小朋友上學都要經過這裡，又叫做上學步道;而國際間揚名的台灣建築還
不只這兩項，信義商圈的統一國際大樓和宏盛帝寶也拿了獎，分別是全球
建築工業獎第二名，和全球建築住宅獎亞軍。記者綜合報導。一樣也是台
灣之光。台灣的建築之美，登上國際舞台。台灣的三峽老街和台南巴克禮
公園，榮獲西班牙全球建築獎。三峽老街登上國際舞台，奪下了世界不動
產年會全球建築獎亞軍，和三峽的龍頭祖師廟之美，連成一氣。老街從前
就以藍染知名，現在掛著藍色招牌的店面，就表示過去是藍染布的專賣店
，染布的器具，現在成了街旁風味獨特的座椅，而知名的藝術家李梅樹的
油畫和設計，則化身為街頭的裝飾品和水溝蓋。老街的美，就在於保留了
以往中西並存的的建築特色，蜿蜒的街道上是清一色的紅磚牆，至於和老
街並列全球建築獎亞軍的，還有這個地方。大家可能想不到，這條小溪原
本是條臭水溝，至於綠油油的草地，則是個臭氣沖天的垃圾山，現在，這
個地方就叫做巴克禮公園，是台南市居民的桃花源。當年的泥巴路，現在
成了風味十足的碎石子步道，小朋友上學都要經過這裡，又叫做上學步道
;而國際間揚名的台灣建築還不只這兩項，信義商圈的統一國際大樓和宏
盛帝寶也拿了獎，分別是全球建築工業獎第二名，和全球建築住宅獎亞軍
。記者綜合報導。一樣也是台灣之光。台灣的建築之美，登上國際舞台。
台灣的三峽老街和台南巴克禮公園，榮獲西班牙全球建築獎。三峽老街登
上國際舞台，奪下了世界不動產年會全球建築獎亞軍，和三峽的龍頭祖師
廟之美，連成一氣。老街從前就以藍染知名，現在掛著藍色招牌的店面，
就表示過去是藍染布的專賣店，染布的器具，現在成了街旁風味獨特的座
椅，而知名的藝術家李梅樹的油畫和設計，則化身為街頭的裝飾品和水溝
蓋。老街的美，就在於保留了以往中西並存的的建築特色，蜿蜒的街道上
是清一色的紅磚牆，至於和老街並列全球建築獎亞軍的，還有這個地方。
大家可能想不到，這條小溪原本是條臭水溝，至於綠油油的草地，則是個
臭氣沖天的垃圾山，現在，這個地方就叫做巴克禮公園，是台南市居民的
桃花源。當年的泥巴路，現在成了風味十足的碎石子步道，小朋友上學都
要經過這裡，又叫做上學步道;而國際間揚名的台灣建築還不只這兩項，
信義商圈的統一國際大樓和宏盛帝寶也拿了獎，分別是全球建築工業獎第
二名，和全球建築住宅獎亞軍。記者綜合報導。
