在馬王配，破局後，現在傳出，立法院長王金平跟國民黨黨中央的關係，
瀕臨破裂。未來，王金平要爭取不分區立委，以及立法院長的職務，很可
能會生變。不過，黨主席吳伯雄，今天否認這項傳聞。接連兩天沒有公開
露臉的國民黨主席吳伯雄，今天參加了黨內青年團活動，吳伯雄侃侃而談
，要黨員繃緊神經，因為未來2008這場選戰不好打，希望青年團發揮
功能，替國民黨做好政策宣傳。國民黨要勝選，不只得面對對手執政優勢
的挑戰，還得先面對黨內因為馬王配破局，和立法院長王金平關係瀕臨破
裂的新局勢。因為傳出國民黨中央不願承諾讓王金平續任不分區第一名，
以及黨秘書長吳敦義火上加油，強調王金平要續任立法院長的三條件說，
包括國人和國民黨支持者的看法，以及馬英九的想法，最後才是王金平的
志願。這話一出，更讓王金平和國民黨關係拉警報，吳伯雄趕忙滅火。王
金平能否出任不分區，吳伯雄雖然釋出善意，但也沒給承諾，王金平對此
更是低調不願多談，由於國民黨的不分區立委提名名單會在七、八月出爐
，未來王吳之間的裂縫如何修補，未來一個月將是關鍵。在馬王配，破局
後，現在傳出，立法院長王金平跟國民黨黨中央的關係，瀕臨破裂。未來
，王金平要爭取不分區立委，以及立法院長的職務，很可能會生變。不過
，黨主席吳伯雄，今天否認這項傳聞。接連兩天沒有公開露臉的國民黨主
席吳伯雄，今天參加了黨內青年團活動，吳伯雄侃侃而談，要黨員繃緊神
經，因為未來2008這場選戰不好打，希望青年團發揮功能，替國民黨
做好政策宣傳。國民黨要勝選，不只得面對對手執政優勢的挑戰，還得先
面對黨內因為馬王配破局，和立法院長王金平關係瀕臨破裂的新局勢。因
為傳出國民黨中央不願承諾讓王金平續任不分區第一名，以及黨秘書長吳
敦義火上加油，強調王金平要續任立法院長的三條件說，包括國人和國民
黨支持者的看法，以及馬英九的想法，最後才是王金平的志願。這話一出
，更讓王金平和國民黨關係拉警報，吳伯雄趕忙滅火。王金平能否出任不
分區，吳伯雄雖然釋出善意，但也沒給承諾，王金平對此更是低調不願多
談，由於國民黨的不分區立委提名名單會在七、八月出爐，未來王吳之間
的裂縫如何修補，未來一個月將是關鍵。在馬王配，破局後，現在傳出，
立法院長王金平跟國民黨黨中央的關係，瀕臨破裂。未來，王金平要爭取
不分區立委，以及立法院長的職務，很可能會生變。不過，黨主席吳伯雄
，今天否認這項傳聞。接連兩天沒有公開露臉的國民黨主席吳伯雄，今天
參加了黨內青年團活動，吳伯雄侃侃而談，要黨員繃緊神經，因為未來2
008這場選戰不好打，希望青年團發揮功能，替國民黨做好政策宣傳。
國民黨要勝選，不只得面對對手執政優勢的挑戰，還得先面對黨內因為馬
王配破局，和立法院長王金平關係瀕臨破裂的新局勢。因為傳出國民黨中
央不願承諾讓王金平續任不分區第一名，以及黨秘書長吳敦義火上加油，
強調王金平要續任立法院長的三條件說，包括國人和國民黨支持者的看法
，以及馬英九的想法，最後才是王金平的志願。這話一出，更讓王金平和
國民黨關係拉警報，吳伯雄趕忙滅火。王金平能否出任不分區，吳伯雄雖
然釋出善意，但也沒給承諾，王金平對此更是低調不願多談，由於國民黨
的不分區立委提名名單會在七、八月出爐，未來王吳之間的裂縫如何修補
，未來一個月將是關鍵。在馬王配，破局後，現在傳出，立法院長王金平
跟國民黨黨中央的關係，瀕臨破裂。未來，王金平要爭取不分區立委，以
及立法院長的職務，很可能會生變。不過，黨主席吳伯雄，今天否認這項
傳聞。接連兩天沒有公開露臉的國民黨主席吳伯雄，今天參加了黨內青年
團活動，吳伯雄侃侃而談，要黨員繃緊神經，因為未來2008這場選戰
不好打，希望青年團發揮功能，替國民黨做好政策宣傳。國民黨要勝選，
不只得面對對手執政優勢的挑戰，還得先面對黨內因為馬王配破局，和立
法院長王金平關係瀕臨破裂的新局勢。因為傳出國民黨中央不願承諾讓王
金平續任不分區第一名，以及黨秘書長吳敦義火上加油，強調王金平要續
任立法院長的三條件說，包括國人和國民黨支持者的看法，以及馬英九的
想法，最後才是王金平的志願。這話一出，更讓王金平和國民黨關係拉警
報，吳伯雄趕忙滅火。王金平能否出任不分區，吳伯雄雖然釋出善意，但
也沒給承諾，王金平對此更是低調不願多談，由於國民黨的不分區立委提
名名單會在七、八月出爐，未來王吳之間的裂縫如何修補，未來一個月將
是關鍵。在馬王配，破局後，現在傳出，立法院長王金平跟國民黨黨中央
的關係，瀕臨破裂。未來，王金平要爭取不分區立委，以及立法院長的職
務，很可能會生變。不過，黨主席吳伯雄，今天否認這項傳聞。接連兩天
沒有公開露臉的國民黨主席吳伯雄，今天參加了黨內青年團活動，吳伯雄
侃侃而談，要黨員繃緊神經，因為未來2008這場選戰不好打，希望青
年團發揮功能，替國民黨做好政策宣傳。國民黨要勝選，不只得面對對手
執政優勢的挑戰，還得先面對黨內因為馬王配破局，和立法院長王金平關
係瀕臨破裂的新局勢。因為傳出國民黨中央不願承諾讓王金平續任不分區
第一名，以及黨秘書長吳敦義火上加油，強調王金平要續任立法院長的三
條件說，包括國人和國民黨支持者的看法，以及馬英九的想法，最後才是
王金平的志願。這話一出，更讓王金平和國民黨關係拉警報，吳伯雄趕忙
滅火。王金平能否出任不分區，吳伯雄雖然釋出善意，但也沒給承諾，王
金平對此更是低調不願多談，由於國民黨的不分區立委提名名單會在七、
八月出爐，未來王吳之間的裂縫如何修補，未來一個月將是關鍵。在馬王
配，破局後，現在傳出，立法院長王金平跟國民黨黨中央的關係，瀕臨破
裂。未來，王金平要爭取不分區立委，以及立法院長的職務，很可能會生
變。不過，黨主席吳伯雄，今天否認這項傳聞。接連兩天沒有公開露臉的
國民黨主席吳伯雄，今天參加了黨內青年團活動，吳伯雄侃侃而談，要黨
員繃緊神經，因為未來2008這場選戰不好打，希望青年團發揮功能，
替國民黨做好政策宣傳。國民黨要勝選，不只得面對對手執政優勢的挑戰
，還得先面對黨內因為馬王配破局，和立法院長王金平關係瀕臨破裂的新
局勢。因為傳出國民黨中央不願承諾讓王金平續任不分區第一名，以及黨
秘書長吳敦義火上加油，強調王金平要續任立法院長的三條件說，包括國
人和國民黨支持者的看法，以及馬英九的想法，最後才是王金平的志願。
這話一出，更讓王金平和國民黨關係拉警報，吳伯雄趕忙滅火。王金平能
否出任不分區，吳伯雄雖然釋出善意，但也沒給承諾，王金平對此更是低
調不願多談，由於國民黨的不分區立委提名名單會在七、八月出爐，未來
王吳之間的裂縫如何修補，未來一個月將是關鍵。在馬王配，破局後，現
在傳出，立法院長王金平跟國民黨黨中央的關係，瀕臨破裂。未來，王金
平要爭取不分區立委，以及立法院長的職務，很可能會生變。不過，黨主
席吳伯雄，今天否認這項傳聞。接連兩天沒有公開露臉的國民黨主席吳伯
雄，今天參加了黨內青年團活動，吳伯雄侃侃而談，要黨員繃緊神經，因
為未來2008這場選戰不好打，希望青年團發揮功能，替國民黨做好政
策宣傳。國民黨要勝選，不只得面對對手執政優勢的挑戰，還得先面對黨
內因為馬王配破局，和立法院長王金平關係瀕臨破裂的新局勢。因為傳出
國民黨中央不願承諾讓王金平續任不分區第一名，以及黨秘書長吳敦義火
上加油，強調王金平要續任立法院長的三條件說，包括國人和國民黨支持
者的看法，以及馬英九的想法，最後才是王金平的志願。這話一出，更讓
王金平和國民黨關係拉警報，吳伯雄趕忙滅火。王金平能否出任不分區，
吳伯雄雖然釋出善意，但也沒給承諾，王金平對此更是低調不願多談，由
於國民黨的不分區立委提名名單會在七、八月出爐，未來王吳之間的裂縫
如何修補，未來一個月將是關鍵。在馬王配，破局後，現在傳出，立法院
長王金平跟國民黨黨中央的關係，瀕臨破裂。未來，王金平要爭取不分區
立委，以及立法院長的職務，很可能會生變。不過，黨主席吳伯雄，今天
否認這項傳聞。接連兩天沒有公開露臉的國民黨主席吳伯雄，今天參加了
黨內青年團活動，吳伯雄侃侃而談，要黨員繃緊神經，因為未來2008
這場選戰不好打，希望青年團發揮功能，替國民黨做好政策宣傳。國民黨
要勝選，不只得面對對手執政優勢的挑戰，還得先面對黨內因為馬王配破
局，和立法院長王金平關係瀕臨破裂的新局勢。因為傳出國民黨中央不願
承諾讓王金平續任不分區第一名，以及黨秘書長吳敦義火上加油，強調王
金平要續任立法院長的三條件說，包括國人和國民黨支持者的看法，以及
馬英九的想法，最後才是王金平的志願。這話一出，更讓王金平和國民黨
關係拉警報，吳伯雄趕忙滅火。王金平能否出任不分區，吳伯雄雖然釋出
善意，但也沒給承諾，王金平對此更是低調不願多談，由於國民黨的不分
區立委提名名單會在七、八月出爐，未來王吳之間的裂縫如何修補，未來
一個月將是關鍵。
