還有，繼續這個消息，您也一定要注意。環保署最近監測全台海水浴場的
水質，結果發現，東北角的福隆、台中的大安，這兩處海水浴場的水質都
很差，大腸桿菌含量，都超過標準。其中，福隆海水浴場的水質，大腸桿
菌的含量，更超過標準值的五倍，這很可能是大雨過後，陸地上的污染物
，沖刷到海裡所造成的。民眾如果在大腸桿菌過量的海水浴場戲水，不小
心喝到或接觸到水，很可能會引發腸胃炎或皮膚炎，所以，要特別提醒民
眾，避免到這兩處海水浴場。還有，繼續這個消息，您也一定要注意。環
保署最近監測全台海水浴場的水質，結果發現，東北角的福隆、台中的大
安，這兩處海水浴場的水質都很差，大腸桿菌含量，都超過標準。其中，
福隆海水浴場的水質，大腸桿菌的含量，更超過標準值的五倍，這很可能
是大雨過後，陸地上的污染物，沖刷到海裡所造成的。民眾如果在大腸桿
菌過量的海水浴場戲水，不小心喝到或接觸到水，很可能會引發腸胃炎或
皮膚炎，所以，要特別提醒民眾，避免到這兩處海水浴場。還有，繼續這
個消息，您也一定要注意。環保署最近監測全台海水浴場的水質，結果發
現，東北角的福隆、台中的大安，這兩處海水浴場的水質都很差，大腸桿
菌含量，都超過標準。其中，福隆海水浴場的水質，大腸桿菌的含量，更
超過標準值的五倍，這很可能是大雨過後，陸地上的污染物，沖刷到海裡
所造成的。民眾如果在大腸桿菌過量的海水浴場戲水，不小心喝到或接觸
到水，很可能會引發腸胃炎或皮膚炎，所以，要特別提醒民眾，避免到這
兩處海水浴場。還有，繼續這個消息，您也一定要注意。環保署最近監測
全台海水浴場的水質，結果發現，東北角的福隆、台中的大安，這兩處海
水浴場的水質都很差，大腸桿菌含量，都超過標準。其中，福隆海水浴場
的水質，大腸桿菌的含量，更超過標準值的五倍，這很可能是大雨過後，
陸地上的污染物，沖刷到海裡所造成的。民眾如果在大腸桿菌過量的海水
浴場戲水，不小心喝到或接觸到水，很可能會引發腸胃炎或皮膚炎，所以
，要特別提醒民眾，避免到這兩處海水浴場。
