利用熊來進行表演，這項傳統在東歐的保加利亞還看的到，只是隨著保育
意識抬頭，這種演出也被保育人士批評很不人道，國際動物保護團體，就
在當地發起計畫，向飼主買下這些熊，設立保護園區，讓他們得以安享天
年，不用再娛樂人類了。。對街頭藝人喬治來說，跳舞熊查理是重要的生
財工具。只要讓查理跟著音樂起舞，總能吸引大眾目光。只是整天被綁著
嘴巴，被人牽著到處走的查理，根本沒心情表演。幸運的是，查理下個月
就能退休，而且有個舒適的新家。在保加利亞西南部的貝力沙，國際動物
權益保護組織四掌基金會，設立了一個跳舞熊保護園區。基金會用大約台
幣八萬多元的代價買下熊，讓他們在園區終老。計畫的目的是收容保加利
亞所有跳舞熊，總共有25隻，目前已經有13隻住進園區在這裡，跳舞
熊不用再表演，而能回歸自然本性，好好享受綠樹水池的舒適環境，另外
還有專人餵食，擺脫街頭賣藝，有一餐沒一餐的可憐生活。另一方面，園
區也以開放參觀的方式，希望能刺激當地旅遊業，為這個貧困地區帶來收
入，讓人和動物，都能過好日子。利用熊來進行表演，這項傳統在東歐的
保加利亞還看的到，只是隨著保育意識抬頭，這種演出也被保育人士批評
很不人道，國際動物保護團體，就在當地發起計畫，向飼主買下這些熊，
設立保護園區，讓他們得以安享天年，不用再娛樂人類了。。對街頭藝人
喬治來說，跳舞熊查理是重要的生財工具。只要讓查理跟著音樂起舞，總
能吸引大眾目光。只是整天被綁著嘴巴，被人牽著到處走的查理，根本沒
心情表演。幸運的是，查理下個月就能退休，而且有個舒適的新家。在保
加利亞西南部的貝力沙，國際動物權益保護組織四掌基金會，設立了一個
跳舞熊保護園區。基金會用大約台幣八萬多元的代價買下熊，讓他們在園
區終老。計畫的目的是收容保加利亞所有跳舞熊，總共有25隻，目前已
經有13隻住進園區在這裡，跳舞熊不用再表演，而能回歸自然本性，好
好享受綠樹水池的舒適環境，另外還有專人餵食，擺脫街頭賣藝，有一餐
沒一餐的可憐生活。另一方面，園區也以開放參觀的方式，希望能刺激當
地旅遊業，為這個貧困地區帶來收入，讓人和動物，都能過好日子。利用
熊來進行表演，這項傳統在東歐的保加利亞還看的到，只是隨著保育意識
抬頭，這種演出也被保育人士批評很不人道，國際動物保護團體，就在當
地發起計畫，向飼主買下這些熊，設立保護園區，讓他們得以安享天年，
不用再娛樂人類了。。對街頭藝人喬治來說，跳舞熊查理是重要的生財工
具。只要讓查理跟著音樂起舞，總能吸引大眾目光。只是整天被綁著嘴巴
，被人牽著到處走的查理，根本沒心情表演。幸運的是，查理下個月就能
退休，而且有個舒適的新家。在保加利亞西南部的貝力沙，國際動物權益
保護組織四掌基金會，設立了一個跳舞熊保護園區。基金會用大約台幣八
萬多元的代價買下熊，讓他們在園區終老。計畫的目的是收容保加利亞所
有跳舞熊，總共有25隻，目前已經有13隻住進園區在這裡，跳舞熊不
用再表演，而能回歸自然本性，好好享受綠樹水池的舒適環境，另外還有
專人餵食，擺脫街頭賣藝，有一餐沒一餐的可憐生活。另一方面，園區也
以開放參觀的方式，希望能刺激當地旅遊業，為這個貧困地區帶來收入，
讓人和動物，都能過好日子。利用熊來進行表演，這項傳統在東歐的保加
利亞還看的到，只是隨著保育意識抬頭，這種演出也被保育人士批評很不
人道，國際動物保護團體，就在當地發起計畫，向飼主買下這些熊，設立
保護園區，讓他們得以安享天年，不用再娛樂人類了。。對街頭藝人喬治
來說，跳舞熊查理是重要的生財工具。只要讓查理跟著音樂起舞，總能吸
引大眾目光。只是整天被綁著嘴巴，被人牽著到處走的查理，根本沒心情
表演。幸運的是，查理下個月就能退休，而且有個舒適的新家。在保加利
亞西南部的貝力沙，國際動物權益保護組織四掌基金會，設立了一個跳舞
熊保護園區。基金會用大約台幣八萬多元的代價買下熊，讓他們在園區終
老。計畫的目的是收容保加利亞所有跳舞熊，總共有25隻，目前已經有
13隻住進園區在這裡，跳舞熊不用再表演，而能回歸自然本性，好好享
受綠樹水池的舒適環境，另外還有專人餵食，擺脫街頭賣藝，有一餐沒一
餐的可憐生活。另一方面，園區也以開放參觀的方式，希望能刺激當地旅
遊業，為這個貧困地區帶來收入，讓人和動物，都能過好日子。利用熊來
進行表演，這項傳統在東歐的保加利亞還看的到，只是隨著保育意識抬頭
，這種演出也被保育人士批評很不人道，國際動物保護團體，就在當地發
起計畫，向飼主買下這些熊，設立保護園區，讓他們得以安享天年，不用
再娛樂人類了。。對街頭藝人喬治來說，跳舞熊查理是重要的生財工具。
只要讓查理跟著音樂起舞，總能吸引大眾目光。只是整天被綁著嘴巴，被
人牽著到處走的查理，根本沒心情表演。幸運的是，查理下個月就能退休
，而且有個舒適的新家。在保加利亞西南部的貝力沙，國際動物權益保護
組織四掌基金會，設立了一個跳舞熊保護園區。基金會用大約台幣八萬多
元的代價買下熊，讓他們在園區終老。計畫的目的是收容保加利亞所有跳
舞熊，總共有25隻，目前已經有13隻住進園區在這裡，跳舞熊不用再
表演，而能回歸自然本性，好好享受綠樹水池的舒適環境，另外還有專人
餵食，擺脫街頭賣藝，有一餐沒一餐的可憐生活。另一方面，園區也以開
放參觀的方式，希望能刺激當地旅遊業，為這個貧困地區帶來收入，讓人
和動物，都能過好日子。利用熊來進行表演，這項傳統在東歐的保加利亞
還看的到，只是隨著保育意識抬頭，這種演出也被保育人士批評很不人道
，國際動物保護團體，就在當地發起計畫，向飼主買下這些熊，設立保護
園區，讓他們得以安享天年，不用再娛樂人類了。。對街頭藝人喬治來說
，跳舞熊查理是重要的生財工具。只要讓查理跟著音樂起舞，總能吸引大
眾目光。只是整天被綁著嘴巴，被人牽著到處走的查理，根本沒心情表演
。幸運的是，查理下個月就能退休，而且有個舒適的新家。在保加利亞西
南部的貝力沙，國際動物權益保護組織四掌基金會，設立了一個跳舞熊保
護園區。基金會用大約台幣八萬多元的代價買下熊，讓他們在園區終老。
計畫的目的是收容保加利亞所有跳舞熊，總共有25隻，目前已經有13
隻住進園區在這裡，跳舞熊不用再表演，而能回歸自然本性，好好享受綠
樹水池的舒適環境，另外還有專人餵食，擺脫街頭賣藝，有一餐沒一餐的
可憐生活。另一方面，園區也以開放參觀的方式，希望能刺激當地旅遊業
，為這個貧困地區帶來收入，讓人和動物，都能過好日子。利用熊來進行
表演，這項傳統在東歐的保加利亞還看的到，只是隨著保育意識抬頭，這
種演出也被保育人士批評很不人道，國際動物保護團體，就在當地發起計
畫，向飼主買下這些熊，設立保護園區，讓他們得以安享天年，不用再娛
樂人類了。。對街頭藝人喬治來說，跳舞熊查理是重要的生財工具。只要
讓查理跟著音樂起舞，總能吸引大眾目光。只是整天被綁著嘴巴，被人牽
著到處走的查理，根本沒心情表演。幸運的是，查理下個月就能退休，而
且有個舒適的新家。在保加利亞西南部的貝力沙，國際動物權益保護組織
四掌基金會，設立了一個跳舞熊保護園區。基金會用大約台幣八萬多元的
代價買下熊，讓他們在園區終老。計畫的目的是收容保加利亞所有跳舞熊
，總共有25隻，目前已經有13隻住進園區在這裡，跳舞熊不用再表演
，而能回歸自然本性，好好享受綠樹水池的舒適環境，另外還有專人餵食
，擺脫街頭賣藝，有一餐沒一餐的可憐生活。另一方面，園區也以開放參
觀的方式，希望能刺激當地旅遊業，為這個貧困地區帶來收入，讓人和動
物，都能過好日子。利用熊來進行表演，這項傳統在東歐的保加利亞還看
的到，只是隨著保育意識抬頭，這種演出也被保育人士批評很不人道，國
際動物保護團體，就在當地發起計畫，向飼主買下這些熊，設立保護園區
，讓他們得以安享天年，不用再娛樂人類了。。對街頭藝人喬治來說，跳
舞熊查理是重要的生財工具。只要讓查理跟著音樂起舞，總能吸引大眾目
光。只是整天被綁著嘴巴，被人牽著到處走的查理，根本沒心情表演。幸
運的是，查理下個月就能退休，而且有個舒適的新家。在保加利亞西南部
的貝力沙，國際動物權益保護組織四掌基金會，設立了一個跳舞熊保護園
區。基金會用大約台幣八萬多元的代價買下熊，讓他們在園區終老。計畫
的目的是收容保加利亞所有跳舞熊，總共有25隻，目前已經有13隻住
進園區在這裡，跳舞熊不用再表演，而能回歸自然本性，好好享受綠樹水
池的舒適環境，另外還有專人餵食，擺脫街頭賣藝，有一餐沒一餐的可憐
生活。另一方面，園區也以開放參觀的方式，希望能刺激當地旅遊業，為
這個貧困地區帶來收入，讓人和動物，都能過好日子。利用熊來進行表演
，這項傳統在東歐的保加利亞還看的到，只是隨著保育意識抬頭，這種演
出也被保育人士批評很不人道，國際動物保護團體，就在當地發起計畫，
向飼主買下這些熊，設立保護園區，讓他們得以安享天年，不用再娛樂人
類了。。對街頭藝人喬治來說，跳舞熊查理是重要的生財工具。只要讓查
理跟著音樂起舞，總能吸引大眾目光。只是整天被綁著嘴巴，被人牽著到
處走的查理，根本沒心情表演。幸運的是，查理下個月就能退休，而且有
個舒適的新家。在保加利亞西南部的貝力沙，國際動物權益保護組織四掌
基金會，設立了一個跳舞熊保護園區。基金會用大約台幣八萬多元的代價
買下熊，讓他們在園區終老。計畫的目的是收容保加利亞所有跳舞熊，總
共有25隻，目前已經有13隻住進園區在這裡，跳舞熊不用再表演，而
能回歸自然本性，好好享受綠樹水池的舒適環境，另外還有專人餵食，擺
脫街頭賣藝，有一餐沒一餐的可憐生活。另一方面，園區也以開放參觀的
方式，希望能刺激當地旅遊業，為這個貧困地區帶來收入，讓人和動物，
都能過好日子。利用熊來進行表演，這項傳統在東歐的保加利亞還看的到
，只是隨著保育意識抬頭，這種演出也被保育人士批評很不人道，國際動
物保護團體，就在當地發起計畫，向飼主買下這些熊，設立保護園區，讓
他們得以安享天年，不用再娛樂人類了。。對街頭藝人喬治來說，跳舞熊
查理是重要的生財工具。只要讓查理跟著音樂起舞，總能吸引大眾目光。
只是整天被綁著嘴巴，被人牽著到處走的查理，根本沒心情表演。幸運的
是，查理下個月就能退休，而且有個舒適的新家。在保加利亞西南部的貝
力沙，國際動物權益保護組織四掌基金會，設立了一個跳舞熊保護園區。
基金會用大約台幣八萬多元的代價買下熊，讓他們在園區終老。計畫的目
的是收容保加利亞所有跳舞熊，總共有25隻，目前已經有13隻住進園
區在這裡，跳舞熊不用再表演，而能回歸自然本性，好好享受綠樹水池的
舒適環境，另外還有專人餵食，擺脫街頭賣藝，有一餐沒一餐的可憐生活
。另一方面，園區也以開放參觀的方式，希望能刺激當地旅遊業，為這個
貧困地區帶來收入，讓人和動物，都能過好日子。
