太空探索又有重大發現。
美國太空總署NASA星期四宣布，發現了一顆可能是目前為止所觀測
到最年輕的行星，估計形成時間才一百萬年，另外他們也觀測到構成
行星的有機物質，這些發現都對瞭解星體形成有很大幫助。
美國太空總署27號報告，可能發現到目前所知最年輕的行星。
他們透過史匹哲紅外線太空望遠鏡，注意到在420光年外的金牛座，
恆星科庫四號周圍的宇宙塵，出現明顯的空洞，推斷應該是行星形成
，宇宙塵被聚集起來的結果。
恆星本身才1百萬年，要是行星形成時間，是在恆星形成到我們看到的
一百萬年之間，那這大概是我們所見過，最年輕的行星過去天文學家
發現的年輕行星，起碼有十億年歷史，而像地球也有45億歲，相較
另外科學家還在新生的行星周圍，發現許多結冰的塵埃粒子，包覆著水
，甲醇和二氧化碳。
有助於進一步瞭解彗星之類的星體如何形成。
科學家相信，像地球上的水和生命起源的化學物質，很可能就是來自彗
星。
科學家還在13700光年外的半人馬星座，發現一個星團，有三百多
顆恆星正在形成，顯示宇宙中，行星和恆星的發展相當活躍。
這都有助於科學家，更瞭解地球等星體的形成。
這些發現，讓科學家對史匹哲紅外線太空望遠鏡的成績相當滿意。
史匹哲太空望遠鏡去年升空，雖然無法直接觀測星體外觀，但能偵測濃
厚雲層下的紅外線，揭露星體的秘密。
