在立法規定學校不能體罰後，體罰就真的消失了嗎，人本基金會最新調查
發現，還是有超過一半的學生，曾經被體罰。不過，現在，學生被直接打
身體的情況變少了，取而代之，是用罰站，來處罰學生。.立法禁止體罰
了,但根據人本教育基金會的最新調查,52.8%的學生還是被體罰,
和過去幾年相比,體罰率下降,還有像是打手心這種直接打身體的處罰方
式也下降了,可是罰站超過十分鐘的比率,卻從兩年前的9.7%,上升
到35%.台北市家長協會理事長包崇敏:台灣校園的奇觀一堆學生被罰
站站在外面而且謠傳每一天最多可以罰兩個小時這次的調查也發現,國中
生受過體罰的比率，高過國小的學生,而最主要的原因,是行為違反規定
以及學業不符合要求.師大心輔系教授林世華:體罰其實是沒有效果的如
果有效果它比率應該是降低體罰如果有效的話對教育教養來說所以這個非
常值得重視人本基金會表示,這次的調查反應了多數基層老師,在還不知
道正面管教的方法之前,避開了傷害性較為嚴重的手段,可是體罰要徹底
消失,除了訂定輔導與管教辦法,還得更積極協助老師,學習不體罰的管
教方式.在立法規定學校不能體罰後，體罰就真的消失了嗎，人本基金會
最新調查發現，還是有超過一半的學生，曾經被體罰。不過，現在，學生
被直接打身體的情況變少了，取而代之，是用罰站，來處罰學生。.立法
禁止體罰了,但根據人本教育基金會的最新調查,52.8%的學生還是
被體罰,和過去幾年相比,體罰率下降,還有像是打手心這種直接打身體
的處罰方式也下降了,可是罰站超過十分鐘的比率,卻從兩年前的9.7
%,上升到35%.台北市家長協會理事長包崇敏:台灣校園的奇觀一堆
學生被罰站站在外面而且謠傳每一天最多可以罰兩個小時這次的調查也發
現,國中生受過體罰的比率，高過國小的學生,而最主要的原因,是行為
違反規定以及學業不符合要求.師大心輔系教授林世華:體罰其實是沒有
效果的如果有效果它比率應該是降低體罰如果有效的話對教育教養來說所
以這個非常值得重視人本基金會表示,這次的調查反應了多數基層老師,
在還不知道正面管教的方法之前,避開了傷害性較為嚴重的手段,可是體
罰要徹底消失,除了訂定輔導與管教辦法,還得更積極協助老師,學習不
體罰的管教方式.在立法規定學校不能體罰後，體罰就真的消失了嗎，人
本基金會最新調查發現，還是有超過一半的學生，曾經被體罰。不過，現
在，學生被直接打身體的情況變少了，取而代之，是用罰站，來處罰學生
。.立法禁止體罰了,但根據人本教育基金會的最新調查,52.8%的
學生還是被體罰,和過去幾年相比,體罰率下降,還有像是打手心這種直
接打身體的處罰方式也下降了,可是罰站超過十分鐘的比率,卻從兩年前
的9.7%,上升到35%.台北市家長協會理事長包崇敏:台灣校園的
奇觀一堆學生被罰站站在外面而且謠傳每一天最多可以罰兩個小時這次的
調查也發現,國中生受過體罰的比率，高過國小的學生,而最主要的原因
,是行為違反規定以及學業不符合要求.師大心輔系教授林世華:體罰其
實是沒有效果的如果有效果它比率應該是降低體罰如果有效的話對教育教
養來說所以這個非常值得重視人本基金會表示,這次的調查反應了多數基
層老師,在還不知道正面管教的方法之前,避開了傷害性較為嚴重的手段
,可是體罰要徹底消失,除了訂定輔導與管教辦法,還得更積極協助老師
,學習不體罰的管教方式.
