另外，今天在高雄，有一個，個人畫展，創作者是，曾經在美國行刺蔣經
國的鄭自才。他要用一幅幅的畫作，來表現對台灣的愛。台灣的海景,漁
港,還有早期的農村景象,曾在美國行刺蔣經國的鄭自才,舉辦自己的油
畫個展,他說回到台灣十六年了,踏著故鄉的土地,他用不同的方式呈現
自己對台灣的情感鄭自才強調,他發現除了政治以外,藝術文化是最能深
刻表現台灣精神的方式,也希望透過自己每一幅油畫,和大家分享不同角
度的台灣新面貌另外，今天在高雄，有一個，個人畫展，創作者是，曾經
在美國行刺蔣經國的鄭自才。他要用一幅幅的畫作，來表現對台灣的愛。
台灣的海景,漁港,還有早期的農村景象,曾在美國行刺蔣經國的鄭自才
,舉辦自己的油畫個展,他說回到台灣十六年了,踏著故鄉的土地,他用
不同的方式呈現自己對台灣的情感鄭自才強調,他發現除了政治以外,藝
術文化是最能深刻表現台灣精神的方式,也希望透過自己每一幅油畫,和
大家分享不同角度的台灣新面貌另外，今天在高雄，有一個，個人畫展，
創作者是，曾經在美國行刺蔣經國的鄭自才。他要用一幅幅的畫作，來表
現對台灣的愛。台灣的海景,漁港,還有早期的農村景象,曾在美國行刺
蔣經國的鄭自才,舉辦自己的油畫個展,他說回到台灣十六年了,踏著故
鄉的土地,他用不同的方式呈現自己對台灣的情感鄭自才強調,他發現除
了政治以外,藝術文化是最能深刻表現台灣精神的方式,也希望透過自己
每一幅油畫,和大家分享不同角度的台灣新面貌
