觀眾朋友晚安，歡迎收看今天六月三號、公視晚間新聞。今天新聞一開始
，先是一則意外消息。台南黃金海岸，今天下午傳出有三人溺水，其中兩
名，是十歲和九歲的小兄弟，他們到黃金海岸玩水，卻被大浪給捲走，雖
然三個人，急救後，已經恢復呼吸跟心跳，不過，還是沒有脫離險境。救
生員：你們上來救生員驅趕還在戲水的學生，因為這裡才剛發生一個大人
兩個小孩溺水意外。當時十歲和九歲的男童，蹲在沙灘玩水，突然一個浪
打過來，雙雙被捲入大海。溺水男童阿嬤：我們都沒有游泳小孩子愛玩水
海防人員都不在小孩子玩深一點我叫同事去叫他們上來同事也跟著...
男童阿嬤的同事見狀下海救人，卻不敵海浪威力也被捲走，旁邊外國男子
跳水幫忙，消防隊也出動搶救，沒想到送往醫院途中又禍不單行，發生車
禍，急救後三個人仍然沒有脫離險境。台南黃金海岸，每逢假日就會有許
多民眾來戲水，但因為這裡的沙岸地形特別，溺水事件頻傳。義消：沙岸
有時候是沙隨時會流當地在講是有三個暗溝潮差大又有暗流，雖然豎起了
禁止游泳潛水的牌子，但消防署並沒有把這裡列為危險海域，強力執法，
因此每年還是有5、6個人成為海上冤魂。記者台南綜合報導觀眾朋友晚
安，歡迎收看今天六月三號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先是一則
意外消息。台南黃金海岸，今天下午傳出有三人溺水，其中兩名，是十歲
和九歲的小兄弟，他們到黃金海岸玩水，卻被大浪給捲走，雖然三個人，
急救後，已經恢復呼吸跟心跳，不過，還是沒有脫離險境。救生員：你們
上來救生員驅趕還在戲水的學生，因為這裡才剛發生一個大人兩個小孩溺
水意外。當時十歲和九歲的男童，蹲在沙灘玩水，突然一個浪打過來，雙
雙被捲入大海。溺水男童阿嬤：我們都沒有游泳小孩子愛玩水海防人員都
不在小孩子玩深一點我叫同事去叫他們上來同事也跟著...男童阿嬤的
同事見狀下海救人，卻不敵海浪威力也被捲走，旁邊外國男子跳水幫忙，
消防隊也出動搶救，沒想到送往醫院途中又禍不單行，發生車禍，急救後
三個人仍然沒有脫離險境。台南黃金海岸，每逢假日就會有許多民眾來戲
水，但因為這裡的沙岸地形特別，溺水事件頻傳。義消：沙岸有時候是沙
隨時會流當地在講是有三個暗溝潮差大又有暗流，雖然豎起了禁止游泳潛
水的牌子，但消防署並沒有把這裡列為危險海域，強力執法，因此每年還
是有5、6個人成為海上冤魂。記者台南綜合報導觀眾朋友晚安，歡迎收
看今天六月三號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先是一則意外消息。
台南黃金海岸，今天下午傳出有三人溺水，其中兩名，是十歲和九歲的小
兄弟，他們到黃金海岸玩水，卻被大浪給捲走，雖然三個人，急救後，已
經恢復呼吸跟心跳，不過，還是沒有脫離險境。救生員：你們上來救生員
驅趕還在戲水的學生，因為這裡才剛發生一個大人兩個小孩溺水意外。當
時十歲和九歲的男童，蹲在沙灘玩水，突然一個浪打過來，雙雙被捲入大
海。溺水男童阿嬤：我們都沒有游泳小孩子愛玩水海防人員都不在小孩子
玩深一點我叫同事去叫他們上來同事也跟著...男童阿嬤的同事見狀下
海救人，卻不敵海浪威力也被捲走，旁邊外國男子跳水幫忙，消防隊也出
動搶救，沒想到送往醫院途中又禍不單行，發生車禍，急救後三個人仍然
沒有脫離險境。台南黃金海岸，每逢假日就會有許多民眾來戲水，但因為
這裡的沙岸地形特別，溺水事件頻傳。義消：沙岸有時候是沙隨時會流當
地在講是有三個暗溝潮差大又有暗流，雖然豎起了禁止游泳潛水的牌子，
但消防署並沒有把這裡列為危險海域，強力執法，因此每年還是有5、6
個人成為海上冤魂。記者台南綜合報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天六月
三號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先是一則意外消息。台南黃金海
岸，今天下午傳出有三人溺水，其中兩名，是十歲和九歲的小兄弟，他們
到黃金海岸玩水，卻被大浪給捲走，雖然三個人，急救後，已經恢復呼吸
跟心跳，不過，還是沒有脫離險境。救生員：你們上來救生員驅趕還在戲
水的學生，因為這裡才剛發生一個大人兩個小孩溺水意外。當時十歲和九
歲的男童，蹲在沙灘玩水，突然一個浪打過來，雙雙被捲入大海。溺水男
童阿嬤：我們都沒有游泳小孩子愛玩水海防人員都不在小孩子玩深一點我
叫同事去叫他們上來同事也跟著...男童阿嬤的同事見狀下海救人，卻
不敵海浪威力也被捲走，旁邊外國男子跳水幫忙，消防隊也出動搶救，沒
想到送往醫院途中又禍不單行，發生車禍，急救後三個人仍然沒有脫離險
境。台南黃金海岸，每逢假日就會有許多民眾來戲水，但因為這裡的沙岸
地形特別，溺水事件頻傳。義消：沙岸有時候是沙隨時會流當地在講是有
三個暗溝潮差大又有暗流，雖然豎起了禁止游泳潛水的牌子，但消防署並
沒有把這裡列為危險海域，強力執法，因此每年還是有5、6個人成為海
上冤魂。記者台南綜合報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天六月三號、公視
晚間新聞。今天新聞一開始，先是一則意外消息。台南黃金海岸，今天下
午傳出有三人溺水，其中兩名，是十歲和九歲的小兄弟，他們到黃金海岸
玩水，卻被大浪給捲走，雖然三個人，急救後，已經恢復呼吸跟心跳，不
過，還是沒有脫離險境。救生員：你們上來救生員驅趕還在戲水的學生，
因為這裡才剛發生一個大人兩個小孩溺水意外。當時十歲和九歲的男童，
蹲在沙灘玩水，突然一個浪打過來，雙雙被捲入大海。溺水男童阿嬤：我
們都沒有游泳小孩子愛玩水海防人員都不在小孩子玩深一點我叫同事去叫
他們上來同事也跟著...男童阿嬤的同事見狀下海救人，卻不敵海浪威
力也被捲走，旁邊外國男子跳水幫忙，消防隊也出動搶救，沒想到送往醫
院途中又禍不單行，發生車禍，急救後三個人仍然沒有脫離險境。台南黃
金海岸，每逢假日就會有許多民眾來戲水，但因為這裡的沙岸地形特別，
溺水事件頻傳。義消：沙岸有時候是沙隨時會流當地在講是有三個暗溝潮
差大又有暗流，雖然豎起了禁止游泳潛水的牌子，但消防署並沒有把這裡
列為危險海域，強力執法，因此每年還是有5、6個人成為海上冤魂。記
者台南綜合報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天六月三號、公視晚間新聞。
今天新聞一開始，先是一則意外消息。台南黃金海岸，今天下午傳出有三
人溺水，其中兩名，是十歲和九歲的小兄弟，他們到黃金海岸玩水，卻被
大浪給捲走，雖然三個人，急救後，已經恢復呼吸跟心跳，不過，還是沒
有脫離險境。救生員：你們上來救生員驅趕還在戲水的學生，因為這裡才
剛發生一個大人兩個小孩溺水意外。當時十歲和九歲的男童，蹲在沙灘玩
水，突然一個浪打過來，雙雙被捲入大海。溺水男童阿嬤：我們都沒有游
泳小孩子愛玩水海防人員都不在小孩子玩深一點我叫同事去叫他們上來同
事也跟著...男童阿嬤的同事見狀下海救人，卻不敵海浪威力也被捲走
，旁邊外國男子跳水幫忙，消防隊也出動搶救，沒想到送往醫院途中又禍
不單行，發生車禍，急救後三個人仍然沒有脫離險境。台南黃金海岸，每
逢假日就會有許多民眾來戲水，但因為這裡的沙岸地形特別，溺水事件頻
傳。義消：沙岸有時候是沙隨時會流當地在講是有三個暗溝潮差大又有暗
流，雖然豎起了禁止游泳潛水的牌子，但消防署並沒有把這裡列為危險海
域，強力執法，因此每年還是有5、6個人成為海上冤魂。記者台南綜合
報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天六月三號、公視晚間新聞。今天新聞一
開始，先是一則意外消息。台南黃金海岸，今天下午傳出有三人溺水，其
中兩名，是十歲和九歲的小兄弟，他們到黃金海岸玩水，卻被大浪給捲走
，雖然三個人，急救後，已經恢復呼吸跟心跳，不過，還是沒有脫離險境
。救生員：你們上來救生員驅趕還在戲水的學生，因為這裡才剛發生一個
大人兩個小孩溺水意外。當時十歲和九歲的男童，蹲在沙灘玩水，突然一
個浪打過來，雙雙被捲入大海。溺水男童阿嬤：我們都沒有游泳小孩子愛
玩水海防人員都不在小孩子玩深一點我叫同事去叫他們上來同事也跟著.
..男童阿嬤的同事見狀下海救人，卻不敵海浪威力也被捲走，旁邊外國
男子跳水幫忙，消防隊也出動搶救，沒想到送往醫院途中又禍不單行，發
生車禍，急救後三個人仍然沒有脫離險境。台南黃金海岸，每逢假日就會
有許多民眾來戲水，但因為這裡的沙岸地形特別，溺水事件頻傳。義消：
沙岸有時候是沙隨時會流當地在講是有三個暗溝潮差大又有暗流，雖然豎
起了禁止游泳潛水的牌子，但消防署並沒有把這裡列為危險海域，強力執
法，因此每年還是有5、6個人成為海上冤魂。記者台南綜合報導觀眾朋
友晚安，歡迎收看今天六月三號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先是
一則意外消息。台南黃金海岸，今天下午傳出有三人溺水，其中兩名，是
十歲和九歲的小兄弟，他們到黃金海岸玩水，卻被大浪給捲走，雖然三個
人，急救後，已經恢復呼吸跟心跳，不過，還是沒有脫離險境。救生員：
你們上來救生員驅趕還在戲水的學生，因為這裡才剛發生一個大人兩個小
孩溺水意外。當時十歲和九歲的男童，蹲在沙灘玩水，突然一個浪打過來
，雙雙被捲入大海。溺水男童阿嬤：我們都沒有游泳小孩子愛玩水海防人
員都不在小孩子玩深一點我叫同事去叫他們上來同事也跟著...男童阿
嬤的同事見狀下海救人，卻不敵海浪威力也被捲走，旁邊外國男子跳水幫
忙，消防隊也出動搶救，沒想到送往醫院途中又禍不單行，發生車禍，急
救後三個人仍然沒有脫離險境。台南黃金海岸，每逢假日就會有許多民眾
來戲水，但因為這裡的沙岸地形特別，溺水事件頻傳。義消：沙岸有時候
是沙隨時會流當地在講是有三個暗溝潮差大又有暗流，雖然豎起了禁止游
泳潛水的牌子，但消防署並沒有把這裡列為危險海域，強力執法，因此每
年還是有5、6個人成為海上冤魂。記者台南綜合報導觀眾朋友晚安，歡
迎收看今天六月三號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先是一則意外消
息。台南黃金海岸，今天下午傳出有三人溺水，其中兩名，是十歲和九歲
的小兄弟，他們到黃金海岸玩水，卻被大浪給捲走，雖然三個人，急救後
，已經恢復呼吸跟心跳，不過，還是沒有脫離險境。救生員：你們上來救
生員驅趕還在戲水的學生，因為這裡才剛發生一個大人兩個小孩溺水意外
。當時十歲和九歲的男童，蹲在沙灘玩水，突然一個浪打過來，雙雙被捲
入大海。溺水男童阿嬤：我們都沒有游泳小孩子愛玩水海防人員都不在小
孩子玩深一點我叫同事去叫他們上來同事也跟著...男童阿嬤的同事見
狀下海救人，卻不敵海浪威力也被捲走，旁邊外國男子跳水幫忙，消防隊
也出動搶救，沒想到送往醫院途中又禍不單行，發生車禍，急救後三個人
仍然沒有脫離險境。台南黃金海岸，每逢假日就會有許多民眾來戲水，但
因為這裡的沙岸地形特別，溺水事件頻傳。義消：沙岸有時候是沙隨時會
流當地在講是有三個暗溝潮差大又有暗流，雖然豎起了禁止游泳潛水的牌
子，但消防署並沒有把這裡列為危險海域，強力執法，因此每年還是有5
、6個人成為海上冤魂。記者台南綜合報導
