至於，今天國際間，還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。中國
政治局常委，國務院副總理黃菊，2號凌晨2點03分，因罹患胰腺癌，
病逝北京醫院，享年69歲。黃菊是上海幫要角，1991年出任上海市
長，1994年擔任上海市委書記進入中央政治局。2002年十六大後
，獲江澤民力挺出任中央政治局常委，隔年擔任國務院常務副總理。20
06年1月，黃菊診段出罹患胰腺癌，今年年初病情惡化。胡溫體制發動
反貪，前上海市委書記陳良宇挪用社保基金，傳出黃菊家人也涉案，如今
病逝，等於搬開了胡溫體制的大石頭，江澤民勢力也宣布退潮。在美國人
稱死亡醫生的凱沃爾基安，1號在律師跟親友的陪同下離開底特率的監獄
，假釋出獄。現年79歲的凱沃爾基安，1990年代開始，爭取安樂死
合法化，宣稱為130名病患進行安樂死，1991年被被國政府撤銷醫
師執照，1998年替病人注射藥物死亡，1999年二級謀殺罪名成立
，入獄服刑10到25年。凱沃爾基安以健康因素上訴成功，加上服刑8
年表現良好，獲得假釋。但兩年內不得替病人安樂死，不得照顧62歲以
上病患，不許擅自離開密西根州，否則入獄重新服刑。不滿薪資調幅未達
標準，南非1號爆發1994年實施多主種族民主制度以來，最大規模的
罷工事件。包括公立學校，醫院，等公務機關陷入癱瘓，超過百萬名員工
，加入罷工行列。這些機關透過工會向政府要求基本工資調漲12%，但
政府只願提高6%，導致群眾走上街頭。面對這10幾年來最嚴重的罷工
場面，南非政府承諾拿出約2.8億美金來修正薪資水準，希望這個週末
結束，所有公共機關都能會副正常運作。至於，今天國際間，還有哪些重
要消息，來看今天的國際新聞掃描。中國政治局常委，國務院副總理黃菊
，2號凌晨2點03分，因罹患胰腺癌，病逝北京醫院，享年69歲。黃
菊是上海幫要角，1991年出任上海市長，1994年擔任上海市委書
記進入中央政治局。2002年十六大後，獲江澤民力挺出任中央政治局
常委，隔年擔任國務院常務副總理。2006年1月，黃菊診段出罹患胰
腺癌，今年年初病情惡化。胡溫體制發動反貪，前上海市委書記陳良宇挪
用社保基金，傳出黃菊家人也涉案，如今病逝，等於搬開了胡溫體制的大
石頭，江澤民勢力也宣布退潮。在美國人稱死亡醫生的凱沃爾基安，1號
在律師跟親友的陪同下離開底特率的監獄，假釋出獄。現年79歲的凱沃
爾基安，1990年代開始，爭取安樂死合法化，宣稱為130名病患進
行安樂死，1991年被被國政府撤銷醫師執照，1998年替病人注射
藥物死亡，1999年二級謀殺罪名成立，入獄服刑10到25年。凱沃
爾基安以健康因素上訴成功，加上服刑8年表現良好，獲得假釋。但兩年
內不得替病人安樂死，不得照顧62歲以上病患，不許擅自離開密西根州
，否則入獄重新服刑。不滿薪資調幅未達標準，南非1號爆發1994年
實施多主種族民主制度以來，最大規模的罷工事件。包括公立學校，醫院
，等公務機關陷入癱瘓，超過百萬名員工，加入罷工行列。這些機關透過
工會向政府要求基本工資調漲12%，但政府只願提高6%，導致群眾走
上街頭。面對這10幾年來最嚴重的罷工場面，南非政府承諾拿出約2.
8億美金來修正薪資水準，希望這個週末結束，所有公共機關都能會副正
常運作。至於，今天國際間，還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃
描。中國政治局常委，國務院副總理黃菊，2號凌晨2點03分，因罹患
胰腺癌，病逝北京醫院，享年69歲。黃菊是上海幫要角，1991年出
任上海市長，1994年擔任上海市委書記進入中央政治局。2002年
十六大後，獲江澤民力挺出任中央政治局常委，隔年擔任國務院常務副總
理。2006年1月，黃菊診段出罹患胰腺癌，今年年初病情惡化。胡溫
體制發動反貪，前上海市委書記陳良宇挪用社保基金，傳出黃菊家人也涉
案，如今病逝，等於搬開了胡溫體制的大石頭，江澤民勢力也宣布退潮。
在美國人稱死亡醫生的凱沃爾基安，1號在律師跟親友的陪同下離開底特
率的監獄，假釋出獄。現年79歲的凱沃爾基安，1990年代開始，爭
取安樂死合法化，宣稱為130名病患進行安樂死，1991年被被國政
府撤銷醫師執照，1998年替病人注射藥物死亡，1999年二級謀殺
罪名成立，入獄服刑10到25年。凱沃爾基安以健康因素上訴成功，加
上服刑8年表現良好，獲得假釋。但兩年內不得替病人安樂死，不得照顧
62歲以上病患，不許擅自離開密西根州，否則入獄重新服刑。不滿薪資
調幅未達標準，南非1號爆發1994年實施多主種族民主制度以來，最
大規模的罷工事件。包括公立學校，醫院，等公務機關陷入癱瘓，超過百
萬名員工，加入罷工行列。這些機關透過工會向政府要求基本工資調漲1
2%，但政府只願提高6%，導致群眾走上街頭。面對這10幾年來最嚴
重的罷工場面，南非政府承諾拿出約2.8億美金來修正薪資水準，希望
這個週末結束，所有公共機關都能會副正常運作。至於，今天國際間，還
有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。中國政治局常委，國務院副
總理黃菊，2號凌晨2點03分，因罹患胰腺癌，病逝北京醫院，享年6
9歲。黃菊是上海幫要角，1991年出任上海市長，1994年擔任上
海市委書記進入中央政治局。2002年十六大後，獲江澤民力挺出任中
央政治局常委，隔年擔任國務院常務副總理。2006年1月，黃菊診段
出罹患胰腺癌，今年年初病情惡化。胡溫體制發動反貪，前上海市委書記
陳良宇挪用社保基金，傳出黃菊家人也涉案，如今病逝，等於搬開了胡溫
體制的大石頭，江澤民勢力也宣布退潮。在美國人稱死亡醫生的凱沃爾基
安，1號在律師跟親友的陪同下離開底特率的監獄，假釋出獄。現年79
歲的凱沃爾基安，1990年代開始，爭取安樂死合法化，宣稱為130
名病患進行安樂死，1991年被被國政府撤銷醫師執照，1998年替
病人注射藥物死亡，1999年二級謀殺罪名成立，入獄服刑10到25
年。凱沃爾基安以健康因素上訴成功，加上服刑8年表現良好，獲得假釋
。但兩年內不得替病人安樂死，不得照顧62歲以上病患，不許擅自離開
密西根州，否則入獄重新服刑。不滿薪資調幅未達標準，南非1號爆發1
994年實施多主種族民主制度以來，最大規模的罷工事件。包括公立學
校，醫院，等公務機關陷入癱瘓，超過百萬名員工，加入罷工行列。這些
機關透過工會向政府要求基本工資調漲12%，但政府只願提高6%，導
致群眾走上街頭。面對這10幾年來最嚴重的罷工場面，南非政府承諾拿
出約2.8億美金來修正薪資水準，希望這個週末結束，所有公共機關都
能會副正常運作。至於，今天國際間，還有哪些重要消息，來看今天的國
際新聞掃描。中國政治局常委，國務院副總理黃菊，2號凌晨2點03分
，因罹患胰腺癌，病逝北京醫院，享年69歲。黃菊是上海幫要角，19
91年出任上海市長，1994年擔任上海市委書記進入中央政治局。2
002年十六大後，獲江澤民力挺出任中央政治局常委，隔年擔任國務院
常務副總理。2006年1月，黃菊診段出罹患胰腺癌，今年年初病情惡
化。胡溫體制發動反貪，前上海市委書記陳良宇挪用社保基金，傳出黃菊
家人也涉案，如今病逝，等於搬開了胡溫體制的大石頭，江澤民勢力也宣
布退潮。在美國人稱死亡醫生的凱沃爾基安，1號在律師跟親友的陪同下
離開底特率的監獄，假釋出獄。現年79歲的凱沃爾基安，1990年代
開始，爭取安樂死合法化，宣稱為130名病患進行安樂死，1991年
被被國政府撤銷醫師執照，1998年替病人注射藥物死亡，1999年
二級謀殺罪名成立，入獄服刑10到25年。凱沃爾基安以健康因素上訴
成功，加上服刑8年表現良好，獲得假釋。但兩年內不得替病人安樂死，
不得照顧62歲以上病患，不許擅自離開密西根州，否則入獄重新服刑。
不滿薪資調幅未達標準，南非1號爆發1994年實施多主種族民主制度
以來，最大規模的罷工事件。包括公立學校，醫院，等公務機關陷入癱瘓
，超過百萬名員工，加入罷工行列。這些機關透過工會向政府要求基本工
資調漲12%，但政府只願提高6%，導致群眾走上街頭。面對這10幾
年來最嚴重的罷工場面，南非政府承諾拿出約2.8億美金來修正薪資水
準，希望這個週末結束，所有公共機關都能會副正常運作。至於，今天國
際間，還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。中國政治局常委，
國務院副總理黃菊，2號凌晨2點03分，因罹患胰腺癌，病逝北京醫院
，享年69歲。黃菊是上海幫要角，1991年出任上海市長，1994
年擔任上海市委書記進入中央政治局。2002年十六大後，獲江澤民力
挺出任中央政治局常委，隔年擔任國務院常務副總理。2006年1月，
黃菊診段出罹患胰腺癌，今年年初病情惡化。胡溫體制發動反貪，前上海
市委書記陳良宇挪用社保基金，傳出黃菊家人也涉案，如今病逝，等於搬
開了胡溫體制的大石頭，江澤民勢力也宣布退潮。在美國人稱死亡醫生的
凱沃爾基安，1號在律師跟親友的陪同下離開底特率的監獄，假釋出獄。
現年79歲的凱沃爾基安，1990年代開始，爭取安樂死合法化，宣稱
為130名病患進行安樂死，1991年被被國政府撤銷醫師執照，19
98年替病人注射藥物死亡，1999年二級謀殺罪名成立，入獄服刑1
0到25年。凱沃爾基安以健康因素上訴成功，加上服刑8年表現良好，
獲得假釋。但兩年內不得替病人安樂死，不得照顧62歲以上病患，不許
擅自離開密西根州，否則入獄重新服刑。不滿薪資調幅未達標準，南非1
號爆發1994年實施多主種族民主制度以來，最大規模的罷工事件。包
括公立學校，醫院，等公務機關陷入癱瘓，超過百萬名員工，加入罷工行
列。這些機關透過工會向政府要求基本工資調漲12%，但政府只願提高
6%，導致群眾走上街頭。面對這10幾年來最嚴重的罷工場面，南非政
府承諾拿出約2.8億美金來修正薪資水準，希望這個週末結束，所有公
共機關都能會副正常運作。至於，今天國際間，還有哪些重要消息，來看
今天的國際新聞掃描。中國政治局常委，國務院副總理黃菊，2號凌晨2
點03分，因罹患胰腺癌，病逝北京醫院，享年69歲。黃菊是上海幫要
角，1991年出任上海市長，1994年擔任上海市委書記進入中央政
治局。2002年十六大後，獲江澤民力挺出任中央政治局常委，隔年擔
任國務院常務副總理。2006年1月，黃菊診段出罹患胰腺癌，今年年
初病情惡化。胡溫體制發動反貪，前上海市委書記陳良宇挪用社保基金，
傳出黃菊家人也涉案，如今病逝，等於搬開了胡溫體制的大石頭，江澤民
勢力也宣布退潮。在美國人稱死亡醫生的凱沃爾基安，1號在律師跟親友
的陪同下離開底特率的監獄，假釋出獄。現年79歲的凱沃爾基安，19
90年代開始，爭取安樂死合法化，宣稱為130名病患進行安樂死，1
991年被被國政府撤銷醫師執照，1998年替病人注射藥物死亡，1
999年二級謀殺罪名成立，入獄服刑10到25年。凱沃爾基安以健康
因素上訴成功，加上服刑8年表現良好，獲得假釋。但兩年內不得替病人
安樂死，不得照顧62歲以上病患，不許擅自離開密西根州，否則入獄重
新服刑。不滿薪資調幅未達標準，南非1號爆發1994年實施多主種族
民主制度以來，最大規模的罷工事件。包括公立學校，醫院，等公務機關
陷入癱瘓，超過百萬名員工，加入罷工行列。這些機關透過工會向政府要
求基本工資調漲12%，但政府只願提高6%，導致群眾走上街頭。面對
這10幾年來最嚴重的罷工場面，南非政府承諾拿出約2.8億美金來修
正薪資水準，希望這個週末結束，所有公共機關都能會副正常運作。至於
，今天國際間，還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。中國政治
局常委，國務院副總理黃菊，2號凌晨2點03分，因罹患胰腺癌，病逝
北京醫院，享年69歲。黃菊是上海幫要角，1991年出任上海市長，
1994年擔任上海市委書記進入中央政治局。2002年十六大後，獲
江澤民力挺出任中央政治局常委，隔年擔任國務院常務副總理。2006
年1月，黃菊診段出罹患胰腺癌，今年年初病情惡化。胡溫體制發動反貪
，前上海市委書記陳良宇挪用社保基金，傳出黃菊家人也涉案，如今病逝
，等於搬開了胡溫體制的大石頭，江澤民勢力也宣布退潮。在美國人稱死
亡醫生的凱沃爾基安，1號在律師跟親友的陪同下離開底特率的監獄，假
釋出獄。現年79歲的凱沃爾基安，1990年代開始，爭取安樂死合法
化，宣稱為130名病患進行安樂死，1991年被被國政府撤銷醫師執
照，1998年替病人注射藥物死亡，1999年二級謀殺罪名成立，入
獄服刑10到25年。凱沃爾基安以健康因素上訴成功，加上服刑8年表
現良好，獲得假釋。但兩年內不得替病人安樂死，不得照顧62歲以上病
患，不許擅自離開密西根州，否則入獄重新服刑。不滿薪資調幅未達標準
，南非1號爆發1994年實施多主種族民主制度以來，最大規模的罷工
事件。包括公立學校，醫院，等公務機關陷入癱瘓，超過百萬名員工，加
入罷工行列。這些機關透過工會向政府要求基本工資調漲12%，但政府
只願提高6%，導致群眾走上街頭。面對這10幾年來最嚴重的罷工場面
，南非政府承諾拿出約2.8億美金來修正薪資水準，希望這個週末結束
，所有公共機關都能會副正常運作。至於，今天國際間，還有哪些重要消
息，來看今天的國際新聞掃描。中國政治局常委，國務院副總理黃菊，2
號凌晨2點03分，因罹患胰腺癌，病逝北京醫院，享年69歲。黃菊是
上海幫要角，1991年出任上海市長，1994年擔任上海市委書記進
入中央政治局。2002年十六大後，獲江澤民力挺出任中央政治局常委
，隔年擔任國務院常務副總理。2006年1月，黃菊診段出罹患胰腺癌
，今年年初病情惡化。胡溫體制發動反貪，前上海市委書記陳良宇挪用社
保基金，傳出黃菊家人也涉案，如今病逝，等於搬開了胡溫體制的大石頭
，江澤民勢力也宣布退潮。在美國人稱死亡醫生的凱沃爾基安，1號在律
師跟親友的陪同下離開底特率的監獄，假釋出獄。現年79歲的凱沃爾基
安，1990年代開始，爭取安樂死合法化，宣稱為130名病患進行安
樂死，1991年被被國政府撤銷醫師執照，1998年替病人注射藥物
死亡，1999年二級謀殺罪名成立，入獄服刑10到25年。凱沃爾基
安以健康因素上訴成功，加上服刑8年表現良好，獲得假釋。但兩年內不
得替病人安樂死，不得照顧62歲以上病患，不許擅自離開密西根州，否
則入獄重新服刑。不滿薪資調幅未達標準，南非1號爆發1994年實施
多主種族民主制度以來，最大規模的罷工事件。包括公立學校，醫院，等
公務機關陷入癱瘓，超過百萬名員工，加入罷工行列。這些機關透過工會
向政府要求基本工資調漲12%，但政府只願提高6%，導致群眾走上街
頭。面對這10幾年來最嚴重的罷工場面，南非政府承諾拿出約2.8億
美金來修正薪資水準，希望這個週末結束，所有公共機關都能會副正常運
作。至於，今天國際間，還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。
中國政治局常委，國務院副總理黃菊，2號凌晨2點03分，因罹患胰腺
癌，病逝北京醫院，享年69歲。黃菊是上海幫要角，1991年出任上
海市長，1994年擔任上海市委書記進入中央政治局。2002年十六
大後，獲江澤民力挺出任中央政治局常委，隔年擔任國務院常務副總理。
2006年1月，黃菊診段出罹患胰腺癌，今年年初病情惡化。胡溫體制
發動反貪，前上海市委書記陳良宇挪用社保基金，傳出黃菊家人也涉案，
如今病逝，等於搬開了胡溫體制的大石頭，江澤民勢力也宣布退潮。在美
國人稱死亡醫生的凱沃爾基安，1號在律師跟親友的陪同下離開底特率的
監獄，假釋出獄。現年79歲的凱沃爾基安，1990年代開始，爭取安
樂死合法化，宣稱為130名病患進行安樂死，1991年被被國政府撤
銷醫師執照，1998年替病人注射藥物死亡，1999年二級謀殺罪名
成立，入獄服刑10到25年。凱沃爾基安以健康因素上訴成功，加上服
刑8年表現良好，獲得假釋。但兩年內不得替病人安樂死，不得照顧62
歲以上病患，不許擅自離開密西根州，否則入獄重新服刑。不滿薪資調幅
未達標準，南非1號爆發1994年實施多主種族民主制度以來，最大規
模的罷工事件。包括公立學校，醫院，等公務機關陷入癱瘓，超過百萬名
員工，加入罷工行列。這些機關透過工會向政府要求基本工資調漲12%
，但政府只願提高6%，導致群眾走上街頭。面對這10幾年來最嚴重的
罷工場面，南非政府承諾拿出約2.8億美金來修正薪資水準，希望這個
週末結束，所有公共機關都能會副正常運作。至於，今天國際間，還有哪
些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。中國政治局常委，國務院副總理
黃菊，2號凌晨2點03分，因罹患胰腺癌，病逝北京醫院，享年69歲
。黃菊是上海幫要角，1991年出任上海市長，1994年擔任上海市
委書記進入中央政治局。2002年十六大後，獲江澤民力挺出任中央政
治局常委，隔年擔任國務院常務副總理。2006年1月，黃菊診段出罹
患胰腺癌，今年年初病情惡化。胡溫體制發動反貪，前上海市委書記陳良
宇挪用社保基金，傳出黃菊家人也涉案，如今病逝，等於搬開了胡溫體制
的大石頭，江澤民勢力也宣布退潮。在美國人稱死亡醫生的凱沃爾基安，
1號在律師跟親友的陪同下離開底特率的監獄，假釋出獄。現年79歲的
凱沃爾基安，1990年代開始，爭取安樂死合法化，宣稱為130名病
患進行安樂死，1991年被被國政府撤銷醫師執照，1998年替病人
注射藥物死亡，1999年二級謀殺罪名成立，入獄服刑10到25年。
凱沃爾基安以健康因素上訴成功，加上服刑8年表現良好，獲得假釋。但
兩年內不得替病人安樂死，不得照顧62歲以上病患，不許擅自離開密西
根州，否則入獄重新服刑。不滿薪資調幅未達標準，南非1號爆發199
4年實施多主種族民主制度以來，最大規模的罷工事件。包括公立學校，
醫院，等公務機關陷入癱瘓，超過百萬名員工，加入罷工行列。這些機關
透過工會向政府要求基本工資調漲12%，但政府只願提高6%，導致群
眾走上街頭。面對這10幾年來最嚴重的罷工場面，南非政府承諾拿出約
2.8億美金來修正薪資水準，希望這個週末結束，所有公共機關都能會
副正常運作。至於，今天國際間，還有哪些重要消息，來看今天的國際新
聞掃描。中國政治局常委，國務院副總理黃菊，2號凌晨2點03分，因
罹患胰腺癌，病逝北京醫院，享年69歲。黃菊是上海幫要角，1991
年出任上海市長，1994年擔任上海市委書記進入中央政治局。200
2年十六大後，獲江澤民力挺出任中央政治局常委，隔年擔任國務院常務
副總理。2006年1月，黃菊診段出罹患胰腺癌，今年年初病情惡化。
胡溫體制發動反貪，前上海市委書記陳良宇挪用社保基金，傳出黃菊家人
也涉案，如今病逝，等於搬開了胡溫體制的大石頭，江澤民勢力也宣布退
潮。在美國人稱死亡醫生的凱沃爾基安，1號在律師跟親友的陪同下離開
底特率的監獄，假釋出獄。現年79歲的凱沃爾基安，1990年代開始
，爭取安樂死合法化，宣稱為130名病患進行安樂死，1991年被被
國政府撤銷醫師執照，1998年替病人注射藥物死亡，1999年二級
謀殺罪名成立，入獄服刑10到25年。凱沃爾基安以健康因素上訴成功
，加上服刑8年表現良好，獲得假釋。但兩年內不得替病人安樂死，不得
照顧62歲以上病患，不許擅自離開密西根州，否則入獄重新服刑。不滿
薪資調幅未達標準，南非1號爆發1994年實施多主種族民主制度以來
，最大規模的罷工事件。包括公立學校，醫院，等公務機關陷入癱瘓，超
過百萬名員工，加入罷工行列。這些機關透過工會向政府要求基本工資調
漲12%，但政府只願提高6%，導致群眾走上街頭。面對這10幾年來
最嚴重的罷工場面，南非政府承諾拿出約2.8億美金來修正薪資水準，
希望這個週末結束，所有公共機關都能會副正常運作。至於，今天國際間
，還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。中國政治局常委，國務
院副總理黃菊，2號凌晨2點03分，因罹患胰腺癌，病逝北京醫院，享
年69歲。黃菊是上海幫要角，1991年出任上海市長，1994年擔
任上海市委書記進入中央政治局。2002年十六大後，獲江澤民力挺出
任中央政治局常委，隔年擔任國務院常務副總理。2006年1月，黃菊
診段出罹患胰腺癌，今年年初病情惡化。胡溫體制發動反貪，前上海市委
書記陳良宇挪用社保基金，傳出黃菊家人也涉案，如今病逝，等於搬開了
胡溫體制的大石頭，江澤民勢力也宣布退潮。在美國人稱死亡醫生的凱沃
爾基安，1號在律師跟親友的陪同下離開底特率的監獄，假釋出獄。現年
79歲的凱沃爾基安，1990年代開始，爭取安樂死合法化，宣稱為1
30名病患進行安樂死，1991年被被國政府撤銷醫師執照，1998
年替病人注射藥物死亡，1999年二級謀殺罪名成立，入獄服刑10到
25年。凱沃爾基安以健康因素上訴成功，加上服刑8年表現良好，獲得
假釋。但兩年內不得替病人安樂死，不得照顧62歲以上病患，不許擅自
離開密西根州，否則入獄重新服刑。不滿薪資調幅未達標準，南非1號爆
發1994年實施多主種族民主制度以來，最大規模的罷工事件。包括公
立學校，醫院，等公務機關陷入癱瘓，超過百萬名員工，加入罷工行列。
這些機關透過工會向政府要求基本工資調漲12%，但政府只願提高6%
，導致群眾走上街頭。面對這10幾年來最嚴重的罷工場面，南非政府承
諾拿出約2.8億美金來修正薪資水準，希望這個週末結束，所有公共機
關都能會副正常運作。至於，今天國際間，還有哪些重要消息，來看今天
的國際新聞掃描。中國政治局常委，國務院副總理黃菊，2號凌晨2點0
3分，因罹患胰腺癌，病逝北京醫院，享年69歲。黃菊是上海幫要角，
1991年出任上海市長，1994年擔任上海市委書記進入中央政治局
。2002年十六大後，獲江澤民力挺出任中央政治局常委，隔年擔任國
務院常務副總理。2006年1月，黃菊診段出罹患胰腺癌，今年年初病
情惡化。胡溫體制發動反貪，前上海市委書記陳良宇挪用社保基金，傳出
黃菊家人也涉案，如今病逝，等於搬開了胡溫體制的大石頭，江澤民勢力
也宣布退潮。在美國人稱死亡醫生的凱沃爾基安，1號在律師跟親友的陪
同下離開底特率的監獄，假釋出獄。現年79歲的凱沃爾基安，1990
年代開始，爭取安樂死合法化，宣稱為130名病患進行安樂死，199
1年被被國政府撤銷醫師執照，1998年替病人注射藥物死亡，199
9年二級謀殺罪名成立，入獄服刑10到25年。凱沃爾基安以健康因素
上訴成功，加上服刑8年表現良好，獲得假釋。但兩年內不得替病人安樂
死，不得照顧62歲以上病患，不許擅自離開密西根州，否則入獄重新服
刑。不滿薪資調幅未達標準，南非1號爆發1994年實施多主種族民主
制度以來，最大規模的罷工事件。包括公立學校，醫院，等公務機關陷入
癱瘓，超過百萬名員工，加入罷工行列。這些機關透過工會向政府要求基
本工資調漲12%，但政府只願提高6%，導致群眾走上街頭。面對這1
0幾年來最嚴重的罷工場面，南非政府承諾拿出約2.8億美金來修正薪
資水準，希望這個週末結束，所有公共機關都能會副正常運作。
