已經營運五個月的台灣高鐵，今天出現第五百萬的乘客，是一位來自彰化
的七十歲老先生，他可以得到，十張的商務車票，不過，雖然高鐵車票，
銷售破五百萬，但，還是有很多問題，讓民眾抱怨不斷，像這幾天，端午
節連續假期的電話車票預定，就出現嚴重塞機。走出高鐵板橋站、受到熱
烈歡迎，這位來自彰化的阿伯，又驚又喜，身為高鐵第五百萬個乘客，他
得到紀念模型以及十張商務艙車票，直喊著要坐高鐵四處玩。高鐵乘客陳
峰雄看是要從高雄坐到台北還是台北坐到高雄坐透透營運五個月、第五百
萬個乘客誕生，現在每天平均都有四萬多人搭乘高鐵，營收也從一月份的
六億，上升到五月份11.5億元，但其中光是利息負擔就有十億。除了
財務還得再加油，今年端午假期高鐵電話訂票，也出了問題。台灣高鐵公
關副總賈先德:現在是用電話人工接聽的方式所以事實上從北到南大家來
打電話會出現壅塞的狀況這是我們要去突破去克服的高鐵表示，中秋節前
將完成網路訂票系統，解決連續假期的售票問題，而營運至今，最讓乘客
受不了的，還有票價，以及聯外交通問題。民眾蔡小姐:大概要半個小時
所以坐客運比較方便李小姐:他是1490元是稍微貴了點如果能夠12
00看起來比較合理從一開始的狀況不斷，到慶祝旅客突破五百萬，如果
高鐵能再多聽聽旅客的聲音，或許可以更快達成第一千萬乘客的目標。記
者林珍汝林國煌台北報導已經營運五個月的台灣高鐵，今天出現第五百萬
的乘客，是一位來自彰化的七十歲老先生，他可以得到，十張的商務車票
，不過，雖然高鐵車票，銷售破五百萬，但，還是有很多問題，讓民眾抱
怨不斷，像這幾天，端午節連續假期的電話車票預定，就出現嚴重塞機。
走出高鐵板橋站、受到熱烈歡迎，這位來自彰化的阿伯，又驚又喜，身為
高鐵第五百萬個乘客，他得到紀念模型以及十張商務艙車票，直喊著要坐
高鐵四處玩。高鐵乘客陳峰雄看是要從高雄坐到台北還是台北坐到高雄坐
透透營運五個月、第五百萬個乘客誕生，現在每天平均都有四萬多人搭乘
高鐵，營收也從一月份的六億，上升到五月份11.5億元，但其中光是
利息負擔就有十億。除了財務還得再加油，今年端午假期高鐵電話訂票，
也出了問題。台灣高鐵公關副總賈先德:現在是用電話人工接聽的方式所
以事實上從北到南大家來打電話會出現壅塞的狀況這是我們要去突破去克
服的高鐵表示，中秋節前將完成網路訂票系統，解決連續假期的售票問題
，而營運至今，最讓乘客受不了的，還有票價，以及聯外交通問題。民眾
蔡小姐:大概要半個小時所以坐客運比較方便李小姐:他是1490元是
稍微貴了點如果能夠1200看起來比較合理從一開始的狀況不斷，到慶
祝旅客突破五百萬，如果高鐵能再多聽聽旅客的聲音，或許可以更快達成
第一千萬乘客的目標。記者林珍汝林國煌台北報導已經營運五個月的台灣
高鐵，今天出現第五百萬的乘客，是一位來自彰化的七十歲老先生，他可
以得到，十張的商務車票，不過，雖然高鐵車票，銷售破五百萬，但，還
是有很多問題，讓民眾抱怨不斷，像這幾天，端午節連續假期的電話車票
預定，就出現嚴重塞機。走出高鐵板橋站、受到熱烈歡迎，這位來自彰化
的阿伯，又驚又喜，身為高鐵第五百萬個乘客，他得到紀念模型以及十張
商務艙車票，直喊著要坐高鐵四處玩。高鐵乘客陳峰雄看是要從高雄坐到
台北還是台北坐到高雄坐透透營運五個月、第五百萬個乘客誕生，現在每
天平均都有四萬多人搭乘高鐵，營收也從一月份的六億，上升到五月份1
1.5億元，但其中光是利息負擔就有十億。除了財務還得再加油，今年
端午假期高鐵電話訂票，也出了問題。台灣高鐵公關副總賈先德:現在是
用電話人工接聽的方式所以事實上從北到南大家來打電話會出現壅塞的狀
況這是我們要去突破去克服的高鐵表示，中秋節前將完成網路訂票系統，
解決連續假期的售票問題，而營運至今，最讓乘客受不了的，還有票價，
以及聯外交通問題。民眾蔡小姐:大概要半個小時所以坐客運比較方便李
小姐:他是1490元是稍微貴了點如果能夠1200看起來比較合理從
一開始的狀況不斷，到慶祝旅客突破五百萬，如果高鐵能再多聽聽旅客的
聲音，或許可以更快達成第一千萬乘客的目標。記者林珍汝林國煌台北報
導已經營運五個月的台灣高鐵，今天出現第五百萬的乘客，是一位來自彰
化的七十歲老先生，他可以得到，十張的商務車票，不過，雖然高鐵車票
，銷售破五百萬，但，還是有很多問題，讓民眾抱怨不斷，像這幾天，端
午節連續假期的電話車票預定，就出現嚴重塞機。走出高鐵板橋站、受到
熱烈歡迎，這位來自彰化的阿伯，又驚又喜，身為高鐵第五百萬個乘客，
他得到紀念模型以及十張商務艙車票，直喊著要坐高鐵四處玩。高鐵乘客
陳峰雄看是要從高雄坐到台北還是台北坐到高雄坐透透營運五個月、第五
百萬個乘客誕生，現在每天平均都有四萬多人搭乘高鐵，營收也從一月份
的六億，上升到五月份11.5億元，但其中光是利息負擔就有十億。除
了財務還得再加油，今年端午假期高鐵電話訂票，也出了問題。台灣高鐵
公關副總賈先德:現在是用電話人工接聽的方式所以事實上從北到南大家
來打電話會出現壅塞的狀況這是我們要去突破去克服的高鐵表示，中秋節
前將完成網路訂票系統，解決連續假期的售票問題，而營運至今，最讓乘
客受不了的，還有票價，以及聯外交通問題。民眾蔡小姐:大概要半個小
時所以坐客運比較方便李小姐:他是1490元是稍微貴了點如果能夠1
200看起來比較合理從一開始的狀況不斷，到慶祝旅客突破五百萬，如
果高鐵能再多聽聽旅客的聲音，或許可以更快達成第一千萬乘客的目標。
記者林珍汝林國煌台北報導已經營運五個月的台灣高鐵，今天出現第五百
萬的乘客，是一位來自彰化的七十歲老先生，他可以得到，十張的商務車
票，不過，雖然高鐵車票，銷售破五百萬，但，還是有很多問題，讓民眾
抱怨不斷，像這幾天，端午節連續假期的電話車票預定，就出現嚴重塞機
。走出高鐵板橋站、受到熱烈歡迎，這位來自彰化的阿伯，又驚又喜，身
為高鐵第五百萬個乘客，他得到紀念模型以及十張商務艙車票，直喊著要
坐高鐵四處玩。高鐵乘客陳峰雄看是要從高雄坐到台北還是台北坐到高雄
坐透透營運五個月、第五百萬個乘客誕生，現在每天平均都有四萬多人搭
乘高鐵，營收也從一月份的六億，上升到五月份11.5億元，但其中光
是利息負擔就有十億。除了財務還得再加油，今年端午假期高鐵電話訂票
，也出了問題。台灣高鐵公關副總賈先德:現在是用電話人工接聽的方式
所以事實上從北到南大家來打電話會出現壅塞的狀況這是我們要去突破去
克服的高鐵表示，中秋節前將完成網路訂票系統，解決連續假期的售票問
題，而營運至今，最讓乘客受不了的，還有票價，以及聯外交通問題。民
眾蔡小姐:大概要半個小時所以坐客運比較方便李小姐:他是1490元
是稍微貴了點如果能夠1200看起來比較合理從一開始的狀況不斷，到
慶祝旅客突破五百萬，如果高鐵能再多聽聽旅客的聲音，或許可以更快達
成第一千萬乘客的目標。記者林珍汝林國煌台北報導已經營運五個月的台
灣高鐵，今天出現第五百萬的乘客，是一位來自彰化的七十歲老先生，他
可以得到，十張的商務車票，不過，雖然高鐵車票，銷售破五百萬，但，
還是有很多問題，讓民眾抱怨不斷，像這幾天，端午節連續假期的電話車
票預定，就出現嚴重塞機。走出高鐵板橋站、受到熱烈歡迎，這位來自彰
化的阿伯，又驚又喜，身為高鐵第五百萬個乘客，他得到紀念模型以及十
張商務艙車票，直喊著要坐高鐵四處玩。高鐵乘客陳峰雄看是要從高雄坐
到台北還是台北坐到高雄坐透透營運五個月、第五百萬個乘客誕生，現在
每天平均都有四萬多人搭乘高鐵，營收也從一月份的六億，上升到五月份
11.5億元，但其中光是利息負擔就有十億。除了財務還得再加油，今
年端午假期高鐵電話訂票，也出了問題。台灣高鐵公關副總賈先德:現在
是用電話人工接聽的方式所以事實上從北到南大家來打電話會出現壅塞的
狀況這是我們要去突破去克服的高鐵表示，中秋節前將完成網路訂票系統
，解決連續假期的售票問題，而營運至今，最讓乘客受不了的，還有票價
，以及聯外交通問題。民眾蔡小姐:大概要半個小時所以坐客運比較方便
李小姐:他是1490元是稍微貴了點如果能夠1200看起來比較合理
從一開始的狀況不斷，到慶祝旅客突破五百萬，如果高鐵能再多聽聽旅客
的聲音，或許可以更快達成第一千萬乘客的目標。記者林珍汝林國煌台北
報導已經營運五個月的台灣高鐵，今天出現第五百萬的乘客，是一位來自
彰化的七十歲老先生，他可以得到，十張的商務車票，不過，雖然高鐵車
票，銷售破五百萬，但，還是有很多問題，讓民眾抱怨不斷，像這幾天，
端午節連續假期的電話車票預定，就出現嚴重塞機。走出高鐵板橋站、受
到熱烈歡迎，這位來自彰化的阿伯，又驚又喜，身為高鐵第五百萬個乘客
，他得到紀念模型以及十張商務艙車票，直喊著要坐高鐵四處玩。高鐵乘
客陳峰雄看是要從高雄坐到台北還是台北坐到高雄坐透透營運五個月、第
五百萬個乘客誕生，現在每天平均都有四萬多人搭乘高鐵，營收也從一月
份的六億，上升到五月份11.5億元，但其中光是利息負擔就有十億。
除了財務還得再加油，今年端午假期高鐵電話訂票，也出了問題。台灣高
鐵公關副總賈先德:現在是用電話人工接聽的方式所以事實上從北到南大
家來打電話會出現壅塞的狀況這是我們要去突破去克服的高鐵表示，中秋
節前將完成網路訂票系統，解決連續假期的售票問題，而營運至今，最讓
乘客受不了的，還有票價，以及聯外交通問題。民眾蔡小姐:大概要半個
小時所以坐客運比較方便李小姐:他是1490元是稍微貴了點如果能夠
1200看起來比較合理從一開始的狀況不斷，到慶祝旅客突破五百萬，
如果高鐵能再多聽聽旅客的聲音，或許可以更快達成第一千萬乘客的目標
。記者林珍汝林國煌台北報導
