其實，大人只要以身作則來教育孩子，不用罰站，也可以教出懂事的小孩
。今天就有一群企業主管，他們選擇在禮拜天，全家總動員，到小學去掃
廁所。他們希望，以身作則，讓孩子從掃廁所的過程中，學會最基本的謙
虛美德。.雙腿跪在地上,在馬桶周圍不斷地擦,另一個人則在旁邊幫忙
,一間小小廁所擠了兩個大男人,他們就是要努力的把士林國小的廁所刷
乾淨.還有爸爸也帶著女兒來掃廁所,在刷洗的過程中,讓女兒學習作公
益的重要性.員工:今天這麼熱鬧而且有這麼多國的人來參加我覺得很快
樂小朋友:有時候會關小一點不能戴手套,用手直接碰觸，用刷子和牙刷
刷洗骯髒汙垢.國內企業利用假日號召一萬名員工,到小學清掃廁所,而
這樣清掃學習的概念,是由日本企業家鍵山秀三郎在一九九三年提出，他
認為每個人都可以從清掃中發現問題,同時可以解決工作上的難題.業者
:其實眼睛是膽小的手其實是大膽的你只要能夠用手去摸你才能觀察到問
題點在哪裡那也跟我工作一樣日本企業引進清掃學習觀念後產能增加，而
國內企業也跟進，希望員工能夠體認到這項動作的背後意義,提高工作效
率。記者陳曉卿彭耀祖台北報導其實，大人只要以身作則來教育孩子，不
用罰站，也可以教出懂事的小孩。今天就有一群企業主管，他們選擇在禮
拜天，全家總動員，到小學去掃廁所。他們希望，以身作則，讓孩子從掃
廁所的過程中，學會最基本的謙虛美德。.雙腿跪在地上,在馬桶周圍不
斷地擦,另一個人則在旁邊幫忙,一間小小廁所擠了兩個大男人,他們就
是要努力的把士林國小的廁所刷乾淨.還有爸爸也帶著女兒來掃廁所,在
刷洗的過程中,讓女兒學習作公益的重要性.員工:今天這麼熱鬧而且有
這麼多國的人來參加我覺得很快樂小朋友:有時候會關小一點不能戴手套
,用手直接碰觸，用刷子和牙刷刷洗骯髒汙垢.國內企業利用假日號召一
萬名員工,到小學清掃廁所,而這樣清掃學習的概念,是由日本企業家鍵
山秀三郎在一九九三年提出，他認為每個人都可以從清掃中發現問題,同
時可以解決工作上的難題.業者:其實眼睛是膽小的手其實是大膽的你只
要能夠用手去摸你才能觀察到問題點在哪裡那也跟我工作一樣日本企業引
進清掃學習觀念後產能增加，而國內企業也跟進，希望員工能夠體認到這
項動作的背後意義,提高工作效率。記者陳曉卿彭耀祖台北報導其實，大
人只要以身作則來教育孩子，不用罰站，也可以教出懂事的小孩。今天就
有一群企業主管，他們選擇在禮拜天，全家總動員，到小學去掃廁所。他
們希望，以身作則，讓孩子從掃廁所的過程中，學會最基本的謙虛美德。
.雙腿跪在地上,在馬桶周圍不斷地擦,另一個人則在旁邊幫忙,一間小
小廁所擠了兩個大男人,他們就是要努力的把士林國小的廁所刷乾淨.還
有爸爸也帶著女兒來掃廁所,在刷洗的過程中,讓女兒學習作公益的重要
性.員工:今天這麼熱鬧而且有這麼多國的人來參加我覺得很快樂小朋友
:有時候會關小一點不能戴手套,用手直接碰觸，用刷子和牙刷刷洗骯髒
汙垢.國內企業利用假日號召一萬名員工,到小學清掃廁所,而這樣清掃
學習的概念,是由日本企業家鍵山秀三郎在一九九三年提出，他認為每個
人都可以從清掃中發現問題,同時可以解決工作上的難題.業者:其實眼
睛是膽小的手其實是大膽的你只要能夠用手去摸你才能觀察到問題點在哪
裡那也跟我工作一樣日本企業引進清掃學習觀念後產能增加，而國內企業
也跟進，希望員工能夠體認到這項動作的背後意義,提高工作效率。記者
陳曉卿彭耀祖台北報導其實，大人只要以身作則來教育孩子，不用罰站，
也可以教出懂事的小孩。今天就有一群企業主管，他們選擇在禮拜天，全
家總動員，到小學去掃廁所。他們希望，以身作則，讓孩子從掃廁所的過
程中，學會最基本的謙虛美德。.雙腿跪在地上,在馬桶周圍不斷地擦,
另一個人則在旁邊幫忙,一間小小廁所擠了兩個大男人,他們就是要努力
的把士林國小的廁所刷乾淨.還有爸爸也帶著女兒來掃廁所,在刷洗的過
程中,讓女兒學習作公益的重要性.員工:今天這麼熱鬧而且有這麼多國
的人來參加我覺得很快樂小朋友:有時候會關小一點不能戴手套,用手直
接碰觸，用刷子和牙刷刷洗骯髒汙垢.國內企業利用假日號召一萬名員工
,到小學清掃廁所,而這樣清掃學習的概念,是由日本企業家鍵山秀三郎
在一九九三年提出，他認為每個人都可以從清掃中發現問題,同時可以解
決工作上的難題.業者:其實眼睛是膽小的手其實是大膽的你只要能夠用
手去摸你才能觀察到問題點在哪裡那也跟我工作一樣日本企業引進清掃學
習觀念後產能增加，而國內企業也跟進，希望員工能夠體認到這項動作的
背後意義,提高工作效率。記者陳曉卿彭耀祖台北報導其實，大人只要以
身作則來教育孩子，不用罰站，也可以教出懂事的小孩。今天就有一群企
業主管，他們選擇在禮拜天，全家總動員，到小學去掃廁所。他們希望，
以身作則，讓孩子從掃廁所的過程中，學會最基本的謙虛美德。.雙腿跪
在地上,在馬桶周圍不斷地擦,另一個人則在旁邊幫忙,一間小小廁所擠
了兩個大男人,他們就是要努力的把士林國小的廁所刷乾淨.還有爸爸也
帶著女兒來掃廁所,在刷洗的過程中,讓女兒學習作公益的重要性.員工
:今天這麼熱鬧而且有這麼多國的人來參加我覺得很快樂小朋友:有時候
會關小一點不能戴手套,用手直接碰觸，用刷子和牙刷刷洗骯髒汙垢.國
內企業利用假日號召一萬名員工,到小學清掃廁所,而這樣清掃學習的概
念,是由日本企業家鍵山秀三郎在一九九三年提出，他認為每個人都可以
從清掃中發現問題,同時可以解決工作上的難題.業者:其實眼睛是膽小
的手其實是大膽的你只要能夠用手去摸你才能觀察到問題點在哪裡那也跟
我工作一樣日本企業引進清掃學習觀念後產能增加，而國內企業也跟進，
希望員工能夠體認到這項動作的背後意義,提高工作效率。記者陳曉卿彭
耀祖台北報導
