至於，今天國際間，還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。
中國政治局常委，國務院副總理黃菊，2號凌晨2點03分，因罹患胰
腺癌，病逝北京醫院，享年69歲。
黃菊是上海幫要角，1991年出任上海市長，1994年擔任上海市
委書記進入中央政治局。
2002年十六大後，獲江澤民力挺出任中央政治局常委，隔年擔任國
務院常務副總理。
2006年1月，黃菊診段出罹患胰腺癌，今年年初病情惡化。
胡溫體制發動反貪，前上海市委書記陳良宇挪用社保基金，傳出黃菊家
人也涉案，如今病逝，等於搬開了胡溫體制的大石頭，江澤民勢力也
宣布退潮。
在美國人稱死亡醫生的凱沃爾基安，1號在律師跟親友的陪同下離開底
特率的監獄，假釋出獄。
現年79歲的凱沃爾基安，1990年代開始，爭取安樂死合法化，宣
稱為130名病患進行安樂死，1991年被被國政府撤銷醫師執照
，1998年替病人注射藥物死亡，1999年二級謀殺罪名成立，
凱沃爾基安以健康因素上訴成功，加上服刑8年表現良好，獲得假釋。
但兩年內不得替病人安樂死，不得照顧62歲以上病患，不許擅自離開
密西根州，否則入獄重新服刑。
不滿薪資調幅未達標準，南非1號爆發1994年實施多主種族民主制
度以來，最大規模的罷工事件。
包括公立學校，醫院，等公務機關陷入癱瘓，超過百萬名員工，加入罷
工行列。
這些機關透過工會向政府要求基本工資調漲12%，但政府只願提高6
%，導致群眾走上街頭。
面對這10幾年來最嚴重的罷工場面，南非政府承諾拿出約2.8億美
金來修正薪資水準，希望這個週末結束，所有公共機關都能會副正常
運作。
