天氣熱，除了戲水外，很多民眾也會開冷氣來消暑。不過，這樣下來，溫
室效應將會越來越嚴重。夏天其實節約能源，更重要，環保團體今天發起
換燈泡運動。把傳統的鎢絲燈泡，通通換成省電燈泡。愛迪生發明電燈照
亮了世界，不過這種電燈已經不環保了。一顆60瓦鎢絲燈泡的照明度，
相當於11瓦的省電燈泡，但用的電費卻是省電燈泡的六倍。包括澳洲在
內的許多國家，已經宣佈逐步淘汰鎢絲燈泡。環保團體估算，如果全台灣
每戶換掉五顆鎢絲燈泡，每年就可以省下29億度電，少蓋四組火力發電
機組。節省能源、除了換下鎢絲燈泡，民眾也可以在日光燈管下工夫。這
是一般傳統的T9日光燈管，如果換上這種細的T5燈管，可以提高三到
四成的用電效率，目前國內已經有廠商研發出改良式的T5燈管，使用起
來也很方便。不過環保歸環保，買一顆省電燈泡，可以買九顆鎢絲燈泡，
而要換整套節能的T5燈管燈具要上千元，恐怕會讓民眾卻步。因此環保
團體也呼籲政府修改所得稅法、增列「環保特別扣除額」，鼓勵民眾購買
省能的燈具，或是環保產品可以抵稅。記者林靜梅陳柏諭台北報導。天氣
熱，除了戲水外，很多民眾也會開冷氣來消暑。不過，這樣下來，溫室效
應將會越來越嚴重。夏天其實節約能源，更重要，環保團體今天發起換燈
泡運動。把傳統的鎢絲燈泡，通通換成省電燈泡。愛迪生發明電燈照亮了
世界，不過這種電燈已經不環保了。一顆60瓦鎢絲燈泡的照明度，相當
於11瓦的省電燈泡，但用的電費卻是省電燈泡的六倍。包括澳洲在內的
許多國家，已經宣佈逐步淘汰鎢絲燈泡。環保團體估算，如果全台灣每戶
換掉五顆鎢絲燈泡，每年就可以省下29億度電，少蓋四組火力發電機組
。節省能源、除了換下鎢絲燈泡，民眾也可以在日光燈管下工夫。這是一
般傳統的T9日光燈管，如果換上這種細的T5燈管，可以提高三到四成
的用電效率，目前國內已經有廠商研發出改良式的T5燈管，使用起來也
很方便。不過環保歸環保，買一顆省電燈泡，可以買九顆鎢絲燈泡，而要
換整套節能的T5燈管燈具要上千元，恐怕會讓民眾卻步。因此環保團體
也呼籲政府修改所得稅法、增列「環保特別扣除額」，鼓勵民眾購買省能
的燈具，或是環保產品可以抵稅。記者林靜梅陳柏諭台北報導。天氣熱，
除了戲水外，很多民眾也會開冷氣來消暑。不過，這樣下來，溫室效應將
會越來越嚴重。夏天其實節約能源，更重要，環保團體今天發起換燈泡運
動。把傳統的鎢絲燈泡，通通換成省電燈泡。愛迪生發明電燈照亮了世界
，不過這種電燈已經不環保了。一顆60瓦鎢絲燈泡的照明度，相當於1
1瓦的省電燈泡，但用的電費卻是省電燈泡的六倍。包括澳洲在內的許多
國家，已經宣佈逐步淘汰鎢絲燈泡。環保團體估算，如果全台灣每戶換掉
五顆鎢絲燈泡，每年就可以省下29億度電，少蓋四組火力發電機組。節
省能源、除了換下鎢絲燈泡，民眾也可以在日光燈管下工夫。這是一般傳
統的T9日光燈管，如果換上這種細的T5燈管，可以提高三到四成的用
電效率，目前國內已經有廠商研發出改良式的T5燈管，使用起來也很方
便。不過環保歸環保，買一顆省電燈泡，可以買九顆鎢絲燈泡，而要換整
套節能的T5燈管燈具要上千元，恐怕會讓民眾卻步。因此環保團體也呼
籲政府修改所得稅法、增列「環保特別扣除額」，鼓勵民眾購買省能的燈
具，或是環保產品可以抵稅。記者林靜梅陳柏諭台北報導。天氣熱，除了
戲水外，很多民眾也會開冷氣來消暑。不過，這樣下來，溫室效應將會越
來越嚴重。夏天其實節約能源，更重要，環保團體今天發起換燈泡運動。
把傳統的鎢絲燈泡，通通換成省電燈泡。愛迪生發明電燈照亮了世界，不
過這種電燈已經不環保了。一顆60瓦鎢絲燈泡的照明度，相當於11瓦
的省電燈泡，但用的電費卻是省電燈泡的六倍。包括澳洲在內的許多國家
，已經宣佈逐步淘汰鎢絲燈泡。環保團體估算，如果全台灣每戶換掉五顆
鎢絲燈泡，每年就可以省下29億度電，少蓋四組火力發電機組。節省能
源、除了換下鎢絲燈泡，民眾也可以在日光燈管下工夫。這是一般傳統的
T9日光燈管，如果換上這種細的T5燈管，可以提高三到四成的用電效
率，目前國內已經有廠商研發出改良式的T5燈管，使用起來也很方便。
不過環保歸環保，買一顆省電燈泡，可以買九顆鎢絲燈泡，而要換整套節
能的T5燈管燈具要上千元，恐怕會讓民眾卻步。因此環保團體也呼籲政
府修改所得稅法、增列「環保特別扣除額」，鼓勵民眾購買省能的燈具，
或是環保產品可以抵稅。記者林靜梅陳柏諭台北報導。天氣熱，除了戲水
外，很多民眾也會開冷氣來消暑。不過，這樣下來，溫室效應將會越來越
嚴重。夏天其實節約能源，更重要，環保團體今天發起換燈泡運動。把傳
統的鎢絲燈泡，通通換成省電燈泡。愛迪生發明電燈照亮了世界，不過這
種電燈已經不環保了。一顆60瓦鎢絲燈泡的照明度，相當於11瓦的省
電燈泡，但用的電費卻是省電燈泡的六倍。包括澳洲在內的許多國家，已
經宣佈逐步淘汰鎢絲燈泡。環保團體估算，如果全台灣每戶換掉五顆鎢絲
燈泡，每年就可以省下29億度電，少蓋四組火力發電機組。節省能源、
除了換下鎢絲燈泡，民眾也可以在日光燈管下工夫。這是一般傳統的T9
日光燈管，如果換上這種細的T5燈管，可以提高三到四成的用電效率，
目前國內已經有廠商研發出改良式的T5燈管，使用起來也很方便。不過
環保歸環保，買一顆省電燈泡，可以買九顆鎢絲燈泡，而要換整套節能的
T5燈管燈具要上千元，恐怕會讓民眾卻步。因此環保團體也呼籲政府修
改所得稅法、增列「環保特別扣除額」，鼓勵民眾購買省能的燈具，或是
環保產品可以抵稅。記者林靜梅陳柏諭台北報導。天氣熱，除了戲水外，
很多民眾也會開冷氣來消暑。不過，這樣下來，溫室效應將會越來越嚴重
。夏天其實節約能源，更重要，環保團體今天發起換燈泡運動。把傳統的
鎢絲燈泡，通通換成省電燈泡。愛迪生發明電燈照亮了世界，不過這種電
燈已經不環保了。一顆60瓦鎢絲燈泡的照明度，相當於11瓦的省電燈
泡，但用的電費卻是省電燈泡的六倍。包括澳洲在內的許多國家，已經宣
佈逐步淘汰鎢絲燈泡。環保團體估算，如果全台灣每戶換掉五顆鎢絲燈泡
，每年就可以省下29億度電，少蓋四組火力發電機組。節省能源、除了
換下鎢絲燈泡，民眾也可以在日光燈管下工夫。這是一般傳統的T9日光
燈管，如果換上這種細的T5燈管，可以提高三到四成的用電效率，目前
國內已經有廠商研發出改良式的T5燈管，使用起來也很方便。不過環保
歸環保，買一顆省電燈泡，可以買九顆鎢絲燈泡，而要換整套節能的T5
燈管燈具要上千元，恐怕會讓民眾卻步。因此環保團體也呼籲政府修改所
得稅法、增列「環保特別扣除額」，鼓勵民眾購買省能的燈具，或是環保
產品可以抵稅。記者林靜梅陳柏諭台北報導。天氣熱，除了戲水外，很多
民眾也會開冷氣來消暑。不過，這樣下來，溫室效應將會越來越嚴重。夏
天其實節約能源，更重要，環保團體今天發起換燈泡運動。把傳統的鎢絲
燈泡，通通換成省電燈泡。愛迪生發明電燈照亮了世界，不過這種電燈已
經不環保了。一顆60瓦鎢絲燈泡的照明度，相當於11瓦的省電燈泡，
但用的電費卻是省電燈泡的六倍。包括澳洲在內的許多國家，已經宣佈逐
步淘汰鎢絲燈泡。環保團體估算，如果全台灣每戶換掉五顆鎢絲燈泡，每
年就可以省下29億度電，少蓋四組火力發電機組。節省能源、除了換下
鎢絲燈泡，民眾也可以在日光燈管下工夫。這是一般傳統的T9日光燈管
，如果換上這種細的T5燈管，可以提高三到四成的用電效率，目前國內
已經有廠商研發出改良式的T5燈管，使用起來也很方便。不過環保歸環
保，買一顆省電燈泡，可以買九顆鎢絲燈泡，而要換整套節能的T5燈管
燈具要上千元，恐怕會讓民眾卻步。因此環保團體也呼籲政府修改所得稅
法、增列「環保特別扣除額」，鼓勵民眾購買省能的燈具，或是環保產品
可以抵稅。記者林靜梅陳柏諭台北報導。天氣熱，除了戲水外，很多民眾
也會開冷氣來消暑。不過，這樣下來，溫室效應將會越來越嚴重。夏天其
實節約能源，更重要，環保團體今天發起換燈泡運動。把傳統的鎢絲燈泡
，通通換成省電燈泡。愛迪生發明電燈照亮了世界，不過這種電燈已經不
環保了。一顆60瓦鎢絲燈泡的照明度，相當於11瓦的省電燈泡，但用
的電費卻是省電燈泡的六倍。包括澳洲在內的許多國家，已經宣佈逐步淘
汰鎢絲燈泡。環保團體估算，如果全台灣每戶換掉五顆鎢絲燈泡，每年就
可以省下29億度電，少蓋四組火力發電機組。節省能源、除了換下鎢絲
燈泡，民眾也可以在日光燈管下工夫。這是一般傳統的T9日光燈管，如
果換上這種細的T5燈管，可以提高三到四成的用電效率，目前國內已經
有廠商研發出改良式的T5燈管，使用起來也很方便。不過環保歸環保，
買一顆省電燈泡，可以買九顆鎢絲燈泡，而要換整套節能的T5燈管燈具
要上千元，恐怕會讓民眾卻步。因此環保團體也呼籲政府修改所得稅法、
增列「環保特別扣除額」，鼓勵民眾購買省能的燈具，或是環保產品可以
抵稅。記者林靜梅陳柏諭台北報導。天氣熱，除了戲水外，很多民眾也會
開冷氣來消暑。不過，這樣下來，溫室效應將會越來越嚴重。夏天其實節
約能源，更重要，環保團體今天發起換燈泡運動。把傳統的鎢絲燈泡，通
通換成省電燈泡。愛迪生發明電燈照亮了世界，不過這種電燈已經不環保
了。一顆60瓦鎢絲燈泡的照明度，相當於11瓦的省電燈泡，但用的電
費卻是省電燈泡的六倍。包括澳洲在內的許多國家，已經宣佈逐步淘汰鎢
絲燈泡。環保團體估算，如果全台灣每戶換掉五顆鎢絲燈泡，每年就可以
省下29億度電，少蓋四組火力發電機組。節省能源、除了換下鎢絲燈泡
，民眾也可以在日光燈管下工夫。這是一般傳統的T9日光燈管，如果換
上這種細的T5燈管，可以提高三到四成的用電效率，目前國內已經有廠
商研發出改良式的T5燈管，使用起來也很方便。不過環保歸環保，買一
顆省電燈泡，可以買九顆鎢絲燈泡，而要換整套節能的T5燈管燈具要上
千元，恐怕會讓民眾卻步。因此環保團體也呼籲政府修改所得稅法、增列
「環保特別扣除額」，鼓勵民眾購買省能的燈具，或是環保產品可以抵稅
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。天氣熱，除了戲水外，很多民眾也會開冷
氣來消暑。不過，這樣下來，溫室效應將會越來越嚴重。夏天其實節約能
源，更重要，環保團體今天發起換燈泡運動。把傳統的鎢絲燈泡，通通換
成省電燈泡。愛迪生發明電燈照亮了世界，不過這種電燈已經不環保了。
一顆60瓦鎢絲燈泡的照明度，相當於11瓦的省電燈泡，但用的電費卻
是省電燈泡的六倍。包括澳洲在內的許多國家，已經宣佈逐步淘汰鎢絲燈
泡。環保團體估算，如果全台灣每戶換掉五顆鎢絲燈泡，每年就可以省下
29億度電，少蓋四組火力發電機組。節省能源、除了換下鎢絲燈泡，民
眾也可以在日光燈管下工夫。這是一般傳統的T9日光燈管，如果換上這
種細的T5燈管，可以提高三到四成的用電效率，目前國內已經有廠商研
發出改良式的T5燈管，使用起來也很方便。不過環保歸環保，買一顆省
電燈泡，可以買九顆鎢絲燈泡，而要換整套節能的T5燈管燈具要上千元
，恐怕會讓民眾卻步。因此環保團體也呼籲政府修改所得稅法、增列「環
保特別扣除額」，鼓勵民眾購買省能的燈具，或是環保產品可以抵稅。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。天氣熱，除了戲水外，很多民眾也會開冷氣來
消暑。不過，這樣下來，溫室效應將會越來越嚴重。夏天其實節約能源，
更重要，環保團體今天發起換燈泡運動。把傳統的鎢絲燈泡，通通換成省
電燈泡。愛迪生發明電燈照亮了世界，不過這種電燈已經不環保了。一顆
60瓦鎢絲燈泡的照明度，相當於11瓦的省電燈泡，但用的電費卻是省
電燈泡的六倍。包括澳洲在內的許多國家，已經宣佈逐步淘汰鎢絲燈泡。
環保團體估算，如果全台灣每戶換掉五顆鎢絲燈泡，每年就可以省下29
億度電，少蓋四組火力發電機組。節省能源、除了換下鎢絲燈泡，民眾也
可以在日光燈管下工夫。這是一般傳統的T9日光燈管，如果換上這種細
的T5燈管，可以提高三到四成的用電效率，目前國內已經有廠商研發出
改良式的T5燈管，使用起來也很方便。不過環保歸環保，買一顆省電燈
泡，可以買九顆鎢絲燈泡，而要換整套節能的T5燈管燈具要上千元，恐
怕會讓民眾卻步。因此環保團體也呼籲政府修改所得稅法、增列「環保特
別扣除額」，鼓勵民眾購買省能的燈具，或是環保產品可以抵稅。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。天氣熱，除了戲水外，很多民眾也會開冷氣來消暑
。不過，這樣下來，溫室效應將會越來越嚴重。夏天其實節約能源，更重
要，環保團體今天發起換燈泡運動。把傳統的鎢絲燈泡，通通換成省電燈
泡。愛迪生發明電燈照亮了世界，不過這種電燈已經不環保了。一顆60
瓦鎢絲燈泡的照明度，相當於11瓦的省電燈泡，但用的電費卻是省電燈
泡的六倍。包括澳洲在內的許多國家，已經宣佈逐步淘汰鎢絲燈泡。環保
團體估算，如果全台灣每戶換掉五顆鎢絲燈泡，每年就可以省下29億度
電，少蓋四組火力發電機組。節省能源、除了換下鎢絲燈泡，民眾也可以
在日光燈管下工夫。這是一般傳統的T9日光燈管，如果換上這種細的T
5燈管，可以提高三到四成的用電效率，目前國內已經有廠商研發出改良
式的T5燈管，使用起來也很方便。不過環保歸環保，買一顆省電燈泡，
可以買九顆鎢絲燈泡，而要換整套節能的T5燈管燈具要上千元，恐怕會
讓民眾卻步。因此環保團體也呼籲政府修改所得稅法、增列「環保特別扣
除額」，鼓勵民眾購買省能的燈具，或是環保產品可以抵稅。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。天氣熱，除了戲水外，很多民眾也會開冷氣來消暑。不
過，這樣下來，溫室效應將會越來越嚴重。夏天其實節約能源，更重要，
環保團體今天發起換燈泡運動。把傳統的鎢絲燈泡，通通換成省電燈泡。
愛迪生發明電燈照亮了世界，不過這種電燈已經不環保了。一顆60瓦鎢
絲燈泡的照明度，相當於11瓦的省電燈泡，但用的電費卻是省電燈泡的
六倍。包括澳洲在內的許多國家，已經宣佈逐步淘汰鎢絲燈泡。環保團體
估算，如果全台灣每戶換掉五顆鎢絲燈泡，每年就可以省下29億度電，
少蓋四組火力發電機組。節省能源、除了換下鎢絲燈泡，民眾也可以在日
光燈管下工夫。這是一般傳統的T9日光燈管，如果換上這種細的T5燈
管，可以提高三到四成的用電效率，目前國內已經有廠商研發出改良式的
T5燈管，使用起來也很方便。不過環保歸環保，買一顆省電燈泡，可以
買九顆鎢絲燈泡，而要換整套節能的T5燈管燈具要上千元，恐怕會讓民
眾卻步。因此環保團體也呼籲政府修改所得稅法、增列「環保特別扣除額
」，鼓勵民眾購買省能的燈具，或是環保產品可以抵稅。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。
