太空探索又有重大發現。美國太空總署NASA星期四宣布，發現了一顆
可能是目前為止所觀測到最年輕的行星，估計形成時間才一百萬年，另外
他們也觀測到構成行星的有機物質，這些發現都對瞭解星體形成有很大幫
助。美國太空總署27號報告，可能發現到目前所知最年輕的行星。他們
透過史匹哲紅外線太空望遠鏡，注意到在420光年外的金牛座，恆星科
庫四號周圍的宇宙塵，出現明顯的空洞，推斷應該是行星形成，宇宙塵被
聚集起來的結果。恆星本身才1百萬年，要是行星形成時間，是在恆星形
成到我們看到的一百萬年之間，那這大概是我們所見過，最年輕的行星過
去天文學家發現的年輕行星，起碼有十億年歷史，而像地球也有45億歲
，相較之下，這個不到一百萬年的行星，要算是小娃娃。另外科學家還在
新生的行星周圍，發現許多結冰的塵埃粒子，包覆著水，甲醇和二氧化碳
。有助於進一步瞭解彗星之類的星體如何形成。科學家相信，像地球上的
水和生命起源的化學物質，很可能就是來自彗星。科學家還在13700
光年外的半人馬星座，發現一個星團，有三百多顆恆星正在形成，顯示宇
宙中，行星和恆星的發展相當活躍。這都有助於科學家，更瞭解地球等星
體的形成。這些發現，讓科學家對史匹哲紅外線太空望遠鏡的成績相當滿
意。史匹哲太空望遠鏡去年升空，雖然無法直接觀測星體外觀，但能偵測
濃厚雲層下的紅外線，揭露星體的秘密。太空探索又有重大發現。美國太
空總署NASA星期四宣布，發現了一顆可能是目前為止所觀測到最年輕
的行星，估計形成時間才一百萬年，另外他們也觀測到構成行星的有機物
質，這些發現都對瞭解星體形成有很大幫助。美國太空總署27號報告，
可能發現到目前所知最年輕的行星。他們透過史匹哲紅外線太空望遠鏡，
注意到在420光年外的金牛座，恆星科庫四號周圍的宇宙塵，出現明顯
的空洞，推斷應該是行星形成，宇宙塵被聚集起來的結果。恆星本身才1
百萬年，要是行星形成時間，是在恆星形成到我們看到的一百萬年之間，
那這大概是我們所見過，最年輕的行星過去天文學家發現的年輕行星，起
碼有十億年歷史，而像地球也有45億歲，相較之下，這個不到一百萬年
的行星，要算是小娃娃。另外科學家還在新生的行星周圍，發現許多結冰
的塵埃粒子，包覆著水，甲醇和二氧化碳。有助於進一步瞭解彗星之類的
星體如何形成。科學家相信，像地球上的水和生命起源的化學物質，很可
能就是來自彗星。科學家還在13700光年外的半人馬星座，發現一個
星團，有三百多顆恆星正在形成，顯示宇宙中，行星和恆星的發展相當活
躍。這都有助於科學家，更瞭解地球等星體的形成。這些發現，讓科學家
對史匹哲紅外線太空望遠鏡的成績相當滿意。史匹哲太空望遠鏡去年升空
，雖然無法直接觀測星體外觀，但能偵測濃厚雲層下的紅外線，揭露星體
的秘密。太空探索又有重大發現。美國太空總署NASA星期四宣布，發
現了一顆可能是目前為止所觀測到最年輕的行星，估計形成時間才一百萬
年，另外他們也觀測到構成行星的有機物質，這些發現都對瞭解星體形成
有很大幫助。美國太空總署27號報告，可能發現到目前所知最年輕的行
星。他們透過史匹哲紅外線太空望遠鏡，注意到在420光年外的金牛座
，恆星科庫四號周圍的宇宙塵，出現明顯的空洞，推斷應該是行星形成，
宇宙塵被聚集起來的結果。恆星本身才1百萬年，要是行星形成時間，是
在恆星形成到我們看到的一百萬年之間，那這大概是我們所見過，最年輕
的行星過去天文學家發現的年輕行星，起碼有十億年歷史，而像地球也有
45億歲，相較之下，這個不到一百萬年的行星，要算是小娃娃。另外科
學家還在新生的行星周圍，發現許多結冰的塵埃粒子，包覆著水，甲醇和
二氧化碳。有助於進一步瞭解彗星之類的星體如何形成。科學家相信，像
地球上的水和生命起源的化學物質，很可能就是來自彗星。科學家還在1
3700光年外的半人馬星座，發現一個星團，有三百多顆恆星正在形成
，顯示宇宙中，行星和恆星的發展相當活躍。這都有助於科學家，更瞭解
地球等星體的形成。這些發現，讓科學家對史匹哲紅外線太空望遠鏡的成
績相當滿意。史匹哲太空望遠鏡去年升空，雖然無法直接觀測星體外觀，
但能偵測濃厚雲層下的紅外線，揭露星體的秘密。太空探索又有重大發現
。美國太空總署NASA星期四宣布，發現了一顆可能是目前為止所觀測
到最年輕的行星，估計形成時間才一百萬年，另外他們也觀測到構成行星
的有機物質，這些發現都對瞭解星體形成有很大幫助。美國太空總署27
號報告，可能發現到目前所知最年輕的行星。他們透過史匹哲紅外線太空
望遠鏡，注意到在420光年外的金牛座，恆星科庫四號周圍的宇宙塵，
出現明顯的空洞，推斷應該是行星形成，宇宙塵被聚集起來的結果。恆星
本身才1百萬年，要是行星形成時間，是在恆星形成到我們看到的一百萬
年之間，那這大概是我們所見過，最年輕的行星過去天文學家發現的年輕
行星，起碼有十億年歷史，而像地球也有45億歲，相較之下，這個不到
一百萬年的行星，要算是小娃娃。另外科學家還在新生的行星周圍，發現
許多結冰的塵埃粒子，包覆著水，甲醇和二氧化碳。有助於進一步瞭解彗
星之類的星體如何形成。科學家相信，像地球上的水和生命起源的化學物
質，很可能就是來自彗星。科學家還在13700光年外的半人馬星座，
發現一個星團，有三百多顆恆星正在形成，顯示宇宙中，行星和恆星的發
展相當活躍。這都有助於科學家，更瞭解地球等星體的形成。這些發現，
讓科學家對史匹哲紅外線太空望遠鏡的成績相當滿意。史匹哲太空望遠鏡
去年升空，雖然無法直接觀測星體外觀，但能偵測濃厚雲層下的紅外線，
揭露星體的秘密。太空探索又有重大發現。美國太空總署NASA星期四
宣布，發現了一顆可能是目前為止所觀測到最年輕的行星，估計形成時間
才一百萬年，另外他們也觀測到構成行星的有機物質，這些發現都對瞭解
星體形成有很大幫助。美國太空總署27號報告，可能發現到目前所知最
年輕的行星。他們透過史匹哲紅外線太空望遠鏡，注意到在420光年外
的金牛座，恆星科庫四號周圍的宇宙塵，出現明顯的空洞，推斷應該是行
星形成，宇宙塵被聚集起來的結果。恆星本身才1百萬年，要是行星形成
時間，是在恆星形成到我們看到的一百萬年之間，那這大概是我們所見過
，最年輕的行星過去天文學家發現的年輕行星，起碼有十億年歷史，而像
地球也有45億歲，相較之下，這個不到一百萬年的行星，要算是小娃娃
。另外科學家還在新生的行星周圍，發現許多結冰的塵埃粒子，包覆著水
，甲醇和二氧化碳。有助於進一步瞭解彗星之類的星體如何形成。科學家
相信，像地球上的水和生命起源的化學物質，很可能就是來自彗星。科學
家還在13700光年外的半人馬星座，發現一個星團，有三百多顆恆星
正在形成，顯示宇宙中，行星和恆星的發展相當活躍。這都有助於科學家
，更瞭解地球等星體的形成。這些發現，讓科學家對史匹哲紅外線太空望
遠鏡的成績相當滿意。史匹哲太空望遠鏡去年升空，雖然無法直接觀測星
體外觀，但能偵測濃厚雲層下的紅外線，揭露星體的秘密。太空探索又有
重大發現。美國太空總署NASA星期四宣布，發現了一顆可能是目前為
止所觀測到最年輕的行星，估計形成時間才一百萬年，另外他們也觀測到
構成行星的有機物質，這些發現都對瞭解星體形成有很大幫助。美國太空
總署27號報告，可能發現到目前所知最年輕的行星。他們透過史匹哲紅
外線太空望遠鏡，注意到在420光年外的金牛座，恆星科庫四號周圍的
宇宙塵，出現明顯的空洞，推斷應該是行星形成，宇宙塵被聚集起來的結
果。恆星本身才1百萬年，要是行星形成時間，是在恆星形成到我們看到
的一百萬年之間，那這大概是我們所見過，最年輕的行星過去天文學家發
現的年輕行星，起碼有十億年歷史，而像地球也有45億歲，相較之下，
這個不到一百萬年的行星，要算是小娃娃。另外科學家還在新生的行星周
圍，發現許多結冰的塵埃粒子，包覆著水，甲醇和二氧化碳。有助於進一
步瞭解彗星之類的星體如何形成。科學家相信，像地球上的水和生命起源
的化學物質，很可能就是來自彗星。科學家還在13700光年外的半人
馬星座，發現一個星團，有三百多顆恆星正在形成，顯示宇宙中，行星和
恆星的發展相當活躍。這都有助於科學家，更瞭解地球等星體的形成。這
些發現，讓科學家對史匹哲紅外線太空望遠鏡的成績相當滿意。史匹哲太
空望遠鏡去年升空，雖然無法直接觀測星體外觀，但能偵測濃厚雲層下的
紅外線，揭露星體的秘密。太空探索又有重大發現。美國太空總署NAS
A星期四宣布，發現了一顆可能是目前為止所觀測到最年輕的行星，估計
形成時間才一百萬年，另外他們也觀測到構成行星的有機物質，這些發現
都對瞭解星體形成有很大幫助。美國太空總署27號報告，可能發現到目
前所知最年輕的行星。他們透過史匹哲紅外線太空望遠鏡，注意到在42
0光年外的金牛座，恆星科庫四號周圍的宇宙塵，出現明顯的空洞，推斷
應該是行星形成，宇宙塵被聚集起來的結果。恆星本身才1百萬年，要是
行星形成時間，是在恆星形成到我們看到的一百萬年之間，那這大概是我
們所見過，最年輕的行星過去天文學家發現的年輕行星，起碼有十億年歷
史，而像地球也有45億歲，相較之下，這個不到一百萬年的行星，要算
是小娃娃。另外科學家還在新生的行星周圍，發現許多結冰的塵埃粒子，
包覆著水，甲醇和二氧化碳。有助於進一步瞭解彗星之類的星體如何形成
。科學家相信，像地球上的水和生命起源的化學物質，很可能就是來自彗
星。科學家還在13700光年外的半人馬星座，發現一個星團，有三百
多顆恆星正在形成，顯示宇宙中，行星和恆星的發展相當活躍。這都有助
於科學家，更瞭解地球等星體的形成。這些發現，讓科學家對史匹哲紅外
線太空望遠鏡的成績相當滿意。史匹哲太空望遠鏡去年升空，雖然無法直
接觀測星體外觀，但能偵測濃厚雲層下的紅外線，揭露星體的秘密。太空
探索又有重大發現。美國太空總署NASA星期四宣布，發現了一顆可能
是目前為止所觀測到最年輕的行星，估計形成時間才一百萬年，另外他們
也觀測到構成行星的有機物質，這些發現都對瞭解星體形成有很大幫助。
美國太空總署27號報告，可能發現到目前所知最年輕的行星。他們透過
史匹哲紅外線太空望遠鏡，注意到在420光年外的金牛座，恆星科庫四
號周圍的宇宙塵，出現明顯的空洞，推斷應該是行星形成，宇宙塵被聚集
起來的結果。恆星本身才1百萬年，要是行星形成時間，是在恆星形成到
我們看到的一百萬年之間，那這大概是我們所見過，最年輕的行星過去天
文學家發現的年輕行星，起碼有十億年歷史，而像地球也有45億歲，相
較之下，這個不到一百萬年的行星，要算是小娃娃。另外科學家還在新生
的行星周圍，發現許多結冰的塵埃粒子，包覆著水，甲醇和二氧化碳。有
助於進一步瞭解彗星之類的星體如何形成。科學家相信，像地球上的水和
生命起源的化學物質，很可能就是來自彗星。科學家還在13700光年
外的半人馬星座，發現一個星團，有三百多顆恆星正在形成，顯示宇宙中
，行星和恆星的發展相當活躍。這都有助於科學家，更瞭解地球等星體的
形成。這些發現，讓科學家對史匹哲紅外線太空望遠鏡的成績相當滿意。
史匹哲太空望遠鏡去年升空，雖然無法直接觀測星體外觀，但能偵測濃厚
雲層下的紅外線，揭露星體的秘密。太空探索又有重大發現。美國太空總
署NASA星期四宣布，發現了一顆可能是目前為止所觀測到最年輕的行
星，估計形成時間才一百萬年，另外他們也觀測到構成行星的有機物質，
這些發現都對瞭解星體形成有很大幫助。美國太空總署27號報告，可能
發現到目前所知最年輕的行星。他們透過史匹哲紅外線太空望遠鏡，注意
到在420光年外的金牛座，恆星科庫四號周圍的宇宙塵，出現明顯的空
洞，推斷應該是行星形成，宇宙塵被聚集起來的結果。恆星本身才1百萬
年，要是行星形成時間，是在恆星形成到我們看到的一百萬年之間，那這
大概是我們所見過，最年輕的行星過去天文學家發現的年輕行星，起碼有
十億年歷史，而像地球也有45億歲，相較之下，這個不到一百萬年的行
星，要算是小娃娃。另外科學家還在新生的行星周圍，發現許多結冰的塵
埃粒子，包覆著水，甲醇和二氧化碳。有助於進一步瞭解彗星之類的星體
如何形成。科學家相信，像地球上的水和生命起源的化學物質，很可能就
是來自彗星。科學家還在13700光年外的半人馬星座，發現一個星團
，有三百多顆恆星正在形成，顯示宇宙中，行星和恆星的發展相當活躍。
這都有助於科學家，更瞭解地球等星體的形成。這些發現，讓科學家對史
匹哲紅外線太空望遠鏡的成績相當滿意。史匹哲太空望遠鏡去年升空，雖
然無法直接觀測星體外觀，但能偵測濃厚雲層下的紅外線，揭露星體的秘
密。太空探索又有重大發現。美國太空總署NASA星期四宣布，發現了
一顆可能是目前為止所觀測到最年輕的行星，估計形成時間才一百萬年，
另外他們也觀測到構成行星的有機物質，這些發現都對瞭解星體形成有很
大幫助。美國太空總署27號報告，可能發現到目前所知最年輕的行星。
他們透過史匹哲紅外線太空望遠鏡，注意到在420光年外的金牛座，恆
星科庫四號周圍的宇宙塵，出現明顯的空洞，推斷應該是行星形成，宇宙
塵被聚集起來的結果。恆星本身才1百萬年，要是行星形成時間，是在恆
星形成到我們看到的一百萬年之間，那這大概是我們所見過，最年輕的行
星過去天文學家發現的年輕行星，起碼有十億年歷史，而像地球也有45
億歲，相較之下，這個不到一百萬年的行星，要算是小娃娃。另外科學家
還在新生的行星周圍，發現許多結冰的塵埃粒子，包覆著水，甲醇和二氧
化碳。有助於進一步瞭解彗星之類的星體如何形成。科學家相信，像地球
上的水和生命起源的化學物質，很可能就是來自彗星。科學家還在137
00光年外的半人馬星座，發現一個星團，有三百多顆恆星正在形成，顯
示宇宙中，行星和恆星的發展相當活躍。這都有助於科學家，更瞭解地球
等星體的形成。這些發現，讓科學家對史匹哲紅外線太空望遠鏡的成績相
當滿意。史匹哲太空望遠鏡去年升空，雖然無法直接觀測星體外觀，但能
偵測濃厚雲層下的紅外線，揭露星體的秘密。太空探索又有重大發現。美
國太空總署NASA星期四宣布，發現了一顆可能是目前為止所觀測到最
年輕的行星，估計形成時間才一百萬年，另外他們也觀測到構成行星的有
機物質，這些發現都對瞭解星體形成有很大幫助。美國太空總署27號報
告，可能發現到目前所知最年輕的行星。他們透過史匹哲紅外線太空望遠
鏡，注意到在420光年外的金牛座，恆星科庫四號周圍的宇宙塵，出現
明顯的空洞，推斷應該是行星形成，宇宙塵被聚集起來的結果。恆星本身
才1百萬年，要是行星形成時間，是在恆星形成到我們看到的一百萬年之
間，那這大概是我們所見過，最年輕的行星過去天文學家發現的年輕行星
，起碼有十億年歷史，而像地球也有45億歲，相較之下，這個不到一百
萬年的行星，要算是小娃娃。另外科學家還在新生的行星周圍，發現許多
結冰的塵埃粒子，包覆著水，甲醇和二氧化碳。有助於進一步瞭解彗星之
類的星體如何形成。科學家相信，像地球上的水和生命起源的化學物質，
很可能就是來自彗星。科學家還在13700光年外的半人馬星座，發現
一個星團，有三百多顆恆星正在形成，顯示宇宙中，行星和恆星的發展相
當活躍。這都有助於科學家，更瞭解地球等星體的形成。這些發現，讓科
學家對史匹哲紅外線太空望遠鏡的成績相當滿意。史匹哲太空望遠鏡去年
升空，雖然無法直接觀測星體外觀，但能偵測濃厚雲層下的紅外線，揭露
星體的秘密。太空探索又有重大發現。美國太空總署NASA星期四宣布
，發現了一顆可能是目前為止所觀測到最年輕的行星，估計形成時間才一
百萬年，另外他們也觀測到構成行星的有機物質，這些發現都對瞭解星體
形成有很大幫助。美國太空總署27號報告，可能發現到目前所知最年輕
的行星。他們透過史匹哲紅外線太空望遠鏡，注意到在420光年外的金
牛座，恆星科庫四號周圍的宇宙塵，出現明顯的空洞，推斷應該是行星形
成，宇宙塵被聚集起來的結果。恆星本身才1百萬年，要是行星形成時間
，是在恆星形成到我們看到的一百萬年之間，那這大概是我們所見過，最
年輕的行星過去天文學家發現的年輕行星，起碼有十億年歷史，而像地球
也有45億歲，相較之下，這個不到一百萬年的行星，要算是小娃娃。另
外科學家還在新生的行星周圍，發現許多結冰的塵埃粒子，包覆著水，甲
醇和二氧化碳。有助於進一步瞭解彗星之類的星體如何形成。科學家相信
，像地球上的水和生命起源的化學物質，很可能就是來自彗星。科學家還
在13700光年外的半人馬星座，發現一個星團，有三百多顆恆星正在
形成，顯示宇宙中，行星和恆星的發展相當活躍。這都有助於科學家，更
瞭解地球等星體的形成。這些發現，讓科學家對史匹哲紅外線太空望遠鏡
的成績相當滿意。史匹哲太空望遠鏡去年升空，雖然無法直接觀測星體外
觀，但能偵測濃厚雲層下的紅外線，揭露星體的秘密。
