法國龐畢度，藝術中心，這兩天，在全球四個城市，同步舉辦親子藝術工
作坊，要讓小朋友，用自己丟掉的玩具，做出新的創意。時間開始，一陣
手忙腳亂，爸媽帶著的小朋友，七手八腳地把紙箱黏起來，要來佈置出自
己設計的展覽櫃，有的搭起了城堡，吊上一個自己心愛的木偶。有的則是
排起鐵軌，要來展示火車過山洞，而上頭這些展示品，全都是玩膩了、即
將要被丟掉的玩具。法國的龐畢度藝術中心、每年都會針對兒童，在世界
各地舉辦不同的藝術教育工作坊，帶領小孩透過遊戲，來認識當代藝術。
不過，對於家長來說，這項活動更大的意義，卻是在於讓小孩重新珍惜這
些即將被丟掉的玩具。現代的都市小孩，不缺玩具，反而是玩具太多，不
曉得如何處理，當代藝術透過讓小孩當起策展人的遊戲方式，學會珍惜，
也重新賦予這些差點被丟掉的玩具、一個新的意義。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導法國龐畢度，藝術中心，這兩天，在全球四個城市，同步舉辦親
子藝術工作坊，要讓小朋友，用自己丟掉的玩具，做出新的創意。時間開
始，一陣手忙腳亂，爸媽帶著的小朋友，七手八腳地把紙箱黏起來，要來
佈置出自己設計的展覽櫃，有的搭起了城堡，吊上一個自己心愛的木偶。
有的則是排起鐵軌，要來展示火車過山洞，而上頭這些展示品，全都是玩
膩了、即將要被丟掉的玩具。法國的龐畢度藝術中心、每年都會針對兒童
，在世界各地舉辦不同的藝術教育工作坊，帶領小孩透過遊戲，來認識當
代藝術。不過，對於家長來說，這項活動更大的意義，卻是在於讓小孩重
新珍惜這些即將被丟掉的玩具。現代的都市小孩，不缺玩具，反而是玩具
太多，不曉得如何處理，當代藝術透過讓小孩當起策展人的遊戲方式，學
會珍惜，也重新賦予這些差點被丟掉的玩具、一個新的意義。記者蘇玲瑤
、劉漢麟台北報導法國龐畢度，藝術中心，這兩天，在全球四個城市，同
步舉辦親子藝術工作坊，要讓小朋友，用自己丟掉的玩具，做出新的創意
。時間開始，一陣手忙腳亂，爸媽帶著的小朋友，七手八腳地把紙箱黏起
來，要來佈置出自己設計的展覽櫃，有的搭起了城堡，吊上一個自己心愛
的木偶。有的則是排起鐵軌，要來展示火車過山洞，而上頭這些展示品，
全都是玩膩了、即將要被丟掉的玩具。法國的龐畢度藝術中心、每年都會
針對兒童，在世界各地舉辦不同的藝術教育工作坊，帶領小孩透過遊戲，
來認識當代藝術。不過，對於家長來說，這項活動更大的意義，卻是在於
讓小孩重新珍惜這些即將被丟掉的玩具。現代的都市小孩，不缺玩具，反
而是玩具太多，不曉得如何處理，當代藝術透過讓小孩當起策展人的遊戲
方式，學會珍惜，也重新賦予這些差點被丟掉的玩具、一個新的意義。記
者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導法國龐畢度，藝術中心，這兩天，在全球四個
城市，同步舉辦親子藝術工作坊，要讓小朋友，用自己丟掉的玩具，做出
新的創意。時間開始，一陣手忙腳亂，爸媽帶著的小朋友，七手八腳地把
紙箱黏起來，要來佈置出自己設計的展覽櫃，有的搭起了城堡，吊上一個
自己心愛的木偶。有的則是排起鐵軌，要來展示火車過山洞，而上頭這些
展示品，全都是玩膩了、即將要被丟掉的玩具。法國的龐畢度藝術中心、
每年都會針對兒童，在世界各地舉辦不同的藝術教育工作坊，帶領小孩透
過遊戲，來認識當代藝術。不過，對於家長來說，這項活動更大的意義，
卻是在於讓小孩重新珍惜這些即將被丟掉的玩具。現代的都市小孩，不缺
玩具，反而是玩具太多，不曉得如何處理，當代藝術透過讓小孩當起策展
人的遊戲方式，學會珍惜，也重新賦予這些差點被丟掉的玩具、一個新的
意義。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導法國龐畢度，藝術中心，這兩天，在
全球四個城市，同步舉辦親子藝術工作坊，要讓小朋友，用自己丟掉的玩
具，做出新的創意。時間開始，一陣手忙腳亂，爸媽帶著的小朋友，七手
八腳地把紙箱黏起來，要來佈置出自己設計的展覽櫃，有的搭起了城堡，
吊上一個自己心愛的木偶。有的則是排起鐵軌，要來展示火車過山洞，而
上頭這些展示品，全都是玩膩了、即將要被丟掉的玩具。法國的龐畢度藝
術中心、每年都會針對兒童，在世界各地舉辦不同的藝術教育工作坊，帶
領小孩透過遊戲，來認識當代藝術。不過，對於家長來說，這項活動更大
的意義，卻是在於讓小孩重新珍惜這些即將被丟掉的玩具。現代的都市小
孩，不缺玩具，反而是玩具太多，不曉得如何處理，當代藝術透過讓小孩
當起策展人的遊戲方式，學會珍惜，也重新賦予這些差點被丟掉的玩具、
一個新的意義。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導法國龐畢度，藝術中心，這
兩天，在全球四個城市，同步舉辦親子藝術工作坊，要讓小朋友，用自己
丟掉的玩具，做出新的創意。時間開始，一陣手忙腳亂，爸媽帶著的小朋
友，七手八腳地把紙箱黏起來，要來佈置出自己設計的展覽櫃，有的搭起
了城堡，吊上一個自己心愛的木偶。有的則是排起鐵軌，要來展示火車過
山洞，而上頭這些展示品，全都是玩膩了、即將要被丟掉的玩具。法國的
龐畢度藝術中心、每年都會針對兒童，在世界各地舉辦不同的藝術教育工
作坊，帶領小孩透過遊戲，來認識當代藝術。不過，對於家長來說，這項
活動更大的意義，卻是在於讓小孩重新珍惜這些即將被丟掉的玩具。現代
的都市小孩，不缺玩具，反而是玩具太多，不曉得如何處理，當代藝術透
過讓小孩當起策展人的遊戲方式，學會珍惜，也重新賦予這些差點被丟掉
的玩具、一個新的意義。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導法國龐畢度，藝術
中心，這兩天，在全球四個城市，同步舉辦親子藝術工作坊，要讓小朋友
，用自己丟掉的玩具，做出新的創意。時間開始，一陣手忙腳亂，爸媽帶
著的小朋友，七手八腳地把紙箱黏起來，要來佈置出自己設計的展覽櫃，
有的搭起了城堡，吊上一個自己心愛的木偶。有的則是排起鐵軌，要來展
示火車過山洞，而上頭這些展示品，全都是玩膩了、即將要被丟掉的玩具
。法國的龐畢度藝術中心、每年都會針對兒童，在世界各地舉辦不同的藝
術教育工作坊，帶領小孩透過遊戲，來認識當代藝術。不過，對於家長來
說，這項活動更大的意義，卻是在於讓小孩重新珍惜這些即將被丟掉的玩
具。現代的都市小孩，不缺玩具，反而是玩具太多，不曉得如何處理，當
代藝術透過讓小孩當起策展人的遊戲方式，學會珍惜，也重新賦予這些差
點被丟掉的玩具、一個新的意義。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導
