另外，今天的國際重要消息，就是，美國在今天阻止了一起恐怖攻擊計
畫。
原本這個計畫，是要炸毀，紐約甘迺迪機場的，噴射機，燃料油管，幸
好事先被美國聯邦幹員給破獲。
目前已經逮捕三名嫌犯，還有一人在逃。
美國聯邦檢察官，莫絲柯夫：羅素戴佛瑞塔斯，在談到整起陰謀時曾經
這麼說「攻擊甘迺迪將重創美國，攻擊甘迺迪...哇!他們熱愛甘
迺迪，如果攻擊了這個地方，整個國家都會陷入哀傷，這就好像你殺
美國司法部以及聯邦調查局二號在紐約市召開記者會，宣佈破獲了一宗
企圖炸毀紐約甘迺迪機場，噴射機燃料油管的恐怖攻擊計劃，全長6
4公里的這條輸油管線，一路從機場延伸到紐澤西州，穿越史坦頓島
如果遭到炸毀所造成的傷亡與損失將難以估計，所幸情報單位早在去年
一月，就發現這項陰謀，開始全面監控。
涉案的四名嫌犯當中有三人落網，遭聯邦檢察官點名的羅素戴佛瑞塔斯
，是蓋亞那籍曾在甘迺迪機場貨運部門工作，另外兩人分別是前蓋亞
那的國會議員，以及一名千里達公民，至於在逃的第四人據了解可能
美國官員指出這四人和賓拉登的蓋達組織並無關連，而是和加勒比海的
伊斯蘭激進組織有關，涉案的兩名蓋亞那籍嫌犯，被認為和伊斯蘭教
佈道兄弟會有關連。
伊斯蘭教佈道兄弟會，主要由非洲裔千里達人組織而成，他們在199
0年以武力挾持，包括千里達總理羅賓遜在內的政府成員，政變陰謀
造成約四十人死亡，首都西班牙港陷入混亂。
不過，千里達警政總督否認有任何情報顯示，嫌犯和這個團體有任何牽
連。
