政治新聞，先來看，國民黨總統，準提名人馬英九，最近接受國外媒體訪
問時，說過，如果國民黨重新執政，一年內將會開放兩岸三通，而民進黨
總統參選人謝長廷也贊成兩岸三通，不過，他有個前提，他認為要在對等
談判下，才可行。2008大選開始暖身，兩岸政策又成焦點，陳水扁總
統執政七年任內，兩岸直航始終無法有實質進展，準備角逐下一任總統的
謝長廷，又是怎麼看直航三通？民進黨準總統參選人謝長廷:基本上我是
贊成的但是我們要對等談判必須有些要經過談判航線啊很多問題如果說這
些也不需要對等也不需要尊嚴也不需要國格也不需要顧慮到安全那不要說
一年啦我們隨時可以三通謝長廷明確表示他贊成三通，但堅持以對等談判
為前提，各項三通可能影響的層面，都要先化解國內各界歧議、形成共識
後，才能推動。國民黨總統準提名人馬英九，則是在上週接受新加坡亞洲
電視台專訪時，明確表示，明年如果國民黨能夠執政，1年內一開始就可
以先做包機，然後1年內開放兩岸直航，班機直航會使得，中國觀光客來
台比較方便。這也是馬英九要打造東亞雙黃金航圈構想的一部分。國民黨
總統提名人馬英九(96.3.20)有了這個雙航圈之後我們更有機會
台灣打造成為台商的全球營運中心跟外商的亞太營運中心即使謝馬兩人參
選副手還沒喬定，但已經在兩岸政策上，各自先行表述。政治新聞，先來
看，國民黨總統，準提名人馬英九，最近接受國外媒體訪問時，說過，如
果國民黨重新執政，一年內將會開放兩岸三通，而民進黨總統參選人謝長
廷也贊成兩岸三通，不過，他有個前提，他認為要在對等談判下，才可行
。2008大選開始暖身，兩岸政策又成焦點，陳水扁總統執政七年任內
，兩岸直航始終無法有實質進展，準備角逐下一任總統的謝長廷，又是怎
麼看直航三通？民進黨準總統參選人謝長廷:基本上我是贊成的但是我們
要對等談判必須有些要經過談判航線啊很多問題如果說這些也不需要對等
也不需要尊嚴也不需要國格也不需要顧慮到安全那不要說一年啦我們隨時
可以三通謝長廷明確表示他贊成三通，但堅持以對等談判為前提，各項三
通可能影響的層面，都要先化解國內各界歧議、形成共識後，才能推動。
國民黨總統準提名人馬英九，則是在上週接受新加坡亞洲電視台專訪時，
明確表示，明年如果國民黨能夠執政，1年內一開始就可以先做包機，然
後1年內開放兩岸直航，班機直航會使得，中國觀光客來台比較方便。這
也是馬英九要打造東亞雙黃金航圈構想的一部分。國民黨總統提名人馬英
九(96.3.20)有了這個雙航圈之後我們更有機會台灣打造成為台
商的全球營運中心跟外商的亞太營運中心即使謝馬兩人參選副手還沒喬定
，但已經在兩岸政策上，各自先行表述。政治新聞，先來看，國民黨總統
，準提名人馬英九，最近接受國外媒體訪問時，說過，如果國民黨重新執
政，一年內將會開放兩岸三通，而民進黨總統參選人謝長廷也贊成兩岸三
通，不過，他有個前提，他認為要在對等談判下，才可行。2008大選
開始暖身，兩岸政策又成焦點，陳水扁總統執政七年任內，兩岸直航始終
無法有實質進展，準備角逐下一任總統的謝長廷，又是怎麼看直航三通？
民進黨準總統參選人謝長廷:基本上我是贊成的但是我們要對等談判必須
有些要經過談判航線啊很多問題如果說這些也不需要對等也不需要尊嚴也
不需要國格也不需要顧慮到安全那不要說一年啦我們隨時可以三通謝長廷
明確表示他贊成三通，但堅持以對等談判為前提，各項三通可能影響的層
面，都要先化解國內各界歧議、形成共識後，才能推動。國民黨總統準提
名人馬英九，則是在上週接受新加坡亞洲電視台專訪時，明確表示，明年
如果國民黨能夠執政，1年內一開始就可以先做包機，然後1年內開放兩
岸直航，班機直航會使得，中國觀光客來台比較方便。這也是馬英九要打
造東亞雙黃金航圈構想的一部分。國民黨總統提名人馬英九(96.3.
20)有了這個雙航圈之後我們更有機會台灣打造成為台商的全球營運中
心跟外商的亞太營運中心即使謝馬兩人參選副手還沒喬定，但已經在兩岸
政策上，各自先行表述。政治新聞，先來看，國民黨總統，準提名人馬英
九，最近接受國外媒體訪問時，說過，如果國民黨重新執政，一年內將會
開放兩岸三通，而民進黨總統參選人謝長廷也贊成兩岸三通，不過，他有
個前提，他認為要在對等談判下，才可行。2008大選開始暖身，兩岸
政策又成焦點，陳水扁總統執政七年任內，兩岸直航始終無法有實質進展
，準備角逐下一任總統的謝長廷，又是怎麼看直航三通？民進黨準總統參
選人謝長廷:基本上我是贊成的但是我們要對等談判必須有些要經過談判
航線啊很多問題如果說這些也不需要對等也不需要尊嚴也不需要國格也不
需要顧慮到安全那不要說一年啦我們隨時可以三通謝長廷明確表示他贊成
三通，但堅持以對等談判為前提，各項三通可能影響的層面，都要先化解
國內各界歧議、形成共識後，才能推動。國民黨總統準提名人馬英九，則
是在上週接受新加坡亞洲電視台專訪時，明確表示，明年如果國民黨能夠
執政，1年內一開始就可以先做包機，然後1年內開放兩岸直航，班機直
航會使得，中國觀光客來台比較方便。這也是馬英九要打造東亞雙黃金航
圈構想的一部分。國民黨總統提名人馬英九(96.3.20)有了這個
雙航圈之後我們更有機會台灣打造成為台商的全球營運中心跟外商的亞太
營運中心即使謝馬兩人參選副手還沒喬定，但已經在兩岸政策上，各自先
行表述。政治新聞，先來看，國民黨總統，準提名人馬英九，最近接受國
外媒體訪問時，說過，如果國民黨重新執政，一年內將會開放兩岸三通，
而民進黨總統參選人謝長廷也贊成兩岸三通，不過，他有個前提，他認為
要在對等談判下，才可行。2008大選開始暖身，兩岸政策又成焦點，
陳水扁總統執政七年任內，兩岸直航始終無法有實質進展，準備角逐下一
任總統的謝長廷，又是怎麼看直航三通？民進黨準總統參選人謝長廷:基
本上我是贊成的但是我們要對等談判必須有些要經過談判航線啊很多問題
如果說這些也不需要對等也不需要尊嚴也不需要國格也不需要顧慮到安全
那不要說一年啦我們隨時可以三通謝長廷明確表示他贊成三通，但堅持以
對等談判為前提，各項三通可能影響的層面，都要先化解國內各界歧議、
形成共識後，才能推動。國民黨總統準提名人馬英九，則是在上週接受新
加坡亞洲電視台專訪時，明確表示，明年如果國民黨能夠執政，1年內一
開始就可以先做包機，然後1年內開放兩岸直航，班機直航會使得，中國
觀光客來台比較方便。這也是馬英九要打造東亞雙黃金航圈構想的一部分
。國民黨總統提名人馬英九(96.3.20)有了這個雙航圈之後我們
更有機會台灣打造成為台商的全球營運中心跟外商的亞太營運中心即使謝
馬兩人參選副手還沒喬定，但已經在兩岸政策上，各自先行表述。
