只要有興趣，就算再艱澀的古文，也能琅琅上口。來看，這場古典詩詞的
吟唱比賽。頭上戴著紙做的書生帽,身上穿著仿古的衣裳,台北大學的詩
詞社,在現代的舞台上,吟唱出南唐李後主的三首詞.台北大學學生劉凱
逢去揣摩我們所支持欣賞詞曲的作者透過這個表演去感受他的心境另一隊
來自嘉義大學中文系的學生,則是國台語雙聲,吟唱知名的七言絕句楓橋
夜泊.而為了展現將軍行中描述的氣勢,學生還當場耍起劍來東吳大學中
文系主任許清雲吟的部分才會把感情放進去其實唱有時還不會唱出感情吟
有時候吟的部分舞是配合整個情節需要有時太誇飾或不相干就不一定對這
些參賽的大學生來說,比賽結果不是重點,因為他們已經從這些古典詩詞
,領略到優美的意境.只要有興趣，就算再艱澀的古文，也能琅琅上口。
來看，這場古典詩詞的吟唱比賽。頭上戴著紙做的書生帽,身上穿著仿古
的衣裳,台北大學的詩詞社,在現代的舞台上,吟唱出南唐李後主的三首
詞.台北大學學生劉凱逢去揣摩我們所支持欣賞詞曲的作者透過這個表演
去感受他的心境另一隊來自嘉義大學中文系的學生,則是國台語雙聲,吟
唱知名的七言絕句楓橋夜泊.而為了展現將軍行中描述的氣勢,學生還當
場耍起劍來東吳大學中文系主任許清雲吟的部分才會把感情放進去其實唱
有時還不會唱出感情吟有時候吟的部分舞是配合整個情節需要有時太誇飾
或不相干就不一定對這些參賽的大學生來說,比賽結果不是重點,因為他
們已經從這些古典詩詞,領略到優美的意境.只要有興趣，就算再艱澀的
古文，也能琅琅上口。來看，這場古典詩詞的吟唱比賽。頭上戴著紙做的
書生帽,身上穿著仿古的衣裳,台北大學的詩詞社,在現代的舞台上,吟
唱出南唐李後主的三首詞.台北大學學生劉凱逢去揣摩我們所支持欣賞詞
曲的作者透過這個表演去感受他的心境另一隊來自嘉義大學中文系的學生
,則是國台語雙聲,吟唱知名的七言絕句楓橋夜泊.而為了展現將軍行中
描述的氣勢,學生還當場耍起劍來東吳大學中文系主任許清雲吟的部分才
會把感情放進去其實唱有時還不會唱出感情吟有時候吟的部分舞是配合整
個情節需要有時太誇飾或不相干就不一定對這些參賽的大學生來說,比賽
結果不是重點,因為他們已經從這些古典詩詞,領略到優美的意境.
