昨天王建民贏得本季個人第四勝，不過，我國另一位旅美投手郭泓志，可
就沒那麼幸運了。他今天代表洛杉磯，道奇隊先發，客場迎戰，匹茲堡海
盜，郭泓志投4.2局，被敲出5支安打，失掉兩分，終場，道奇1比3
輸球，郭泓志吞下本季的第一敗。本季在大聯盟的首度先發，郭弘志大概
是有點緊張，第一局狀況非常不好，在被海盜前兩棒敲出安打之後，在面
對第三棒的Sanchez，一二壘有跑者的情況下，93mile的直
球對決，Sanchez硬是擠成一支三不管地帶落地的安打，這一支安
打帶有打點，送回了在二壘起跑的Bautista。偏偏在一分落後之
後，小小郭還是沒能夠穩定下來，面對第五棒的NADY，這一次球第一
個接觸的，竟然是NADY的手肘，這一個觸身球保送出現就麻煩了，因
為海盜現在只有一個人出局，又攻佔了滿壘。道奇隊的捕手Leiber
thal暗號作的很謹慎，因為這可是兩好三壞，滿球數的情況。86m
ile走內角，Loroche沒有揮棒，主審也沒有舉臂，阿優威啊，
竟然在滿壘的情況下，小小郭投出了四壞球保送，這可免費讓海盜擠回一
分。不過在度過第一局的亂流，丟了兩分之後，小小郭在之後的3.2局
，都沒有再失分。除了自己，小小郭還要感謝他的隊友Gonzalez
，在五局下半，演出的runnuingcatch，總計郭弘志今天投
4.2局，被敲5支安打，四壞球兩次、3振三次，失掉兩分，都是自責
分，在總用球數94球當中，有58顆是好球，小小郭表現不算差，只可
惜隊友只拿一分，終場道奇1比3輸球，郭弘志要承擔本季第一敗。昨天
王建民贏得本季個人第四勝，不過，我國另一位旅美投手郭泓志，可就沒
那麼幸運了。他今天代表洛杉磯，道奇隊先發，客場迎戰，匹茲堡海盜，
郭泓志投4.2局，被敲出5支安打，失掉兩分，終場，道奇1比3輸球
，郭泓志吞下本季的第一敗。本季在大聯盟的首度先發，郭弘志大概是有
點緊張，第一局狀況非常不好，在被海盜前兩棒敲出安打之後，在面對第
三棒的Sanchez，一二壘有跑者的情況下，93mile的直球對
決，Sanchez硬是擠成一支三不管地帶落地的安打，這一支安打帶
有打點，送回了在二壘起跑的Bautista。偏偏在一分落後之後，
小小郭還是沒能夠穩定下來，面對第五棒的NADY，這一次球第一個接
觸的，竟然是NADY的手肘，這一個觸身球保送出現就麻煩了，因為海
盜現在只有一個人出局，又攻佔了滿壘。道奇隊的捕手Leiberth
al暗號作的很謹慎，因為這可是兩好三壞，滿球數的情況。86mil
e走內角，Loroche沒有揮棒，主審也沒有舉臂，阿優威啊，竟然
在滿壘的情況下，小小郭投出了四壞球保送，這可免費讓海盜擠回一分。
不過在度過第一局的亂流，丟了兩分之後，小小郭在之後的3.2局，都
沒有再失分。除了自己，小小郭還要感謝他的隊友Gonzalez，在
五局下半，演出的runnuingcatch，總計郭弘志今天投4.
2局，被敲5支安打，四壞球兩次、3振三次，失掉兩分，都是自責分，
在總用球數94球當中，有58顆是好球，小小郭表現不算差，只可惜隊
友只拿一分，終場道奇1比3輸球，郭弘志要承擔本季第一敗。昨天王建
民贏得本季個人第四勝，不過，我國另一位旅美投手郭泓志，可就沒那麼
幸運了。他今天代表洛杉磯，道奇隊先發，客場迎戰，匹茲堡海盜，郭泓
志投4.2局，被敲出5支安打，失掉兩分，終場，道奇1比3輸球，郭
泓志吞下本季的第一敗。本季在大聯盟的首度先發，郭弘志大概是有點緊
張，第一局狀況非常不好，在被海盜前兩棒敲出安打之後，在面對第三棒
的Sanchez，一二壘有跑者的情況下，93mile的直球對決，
Sanchez硬是擠成一支三不管地帶落地的安打，這一支安打帶有打
點，送回了在二壘起跑的Bautista。偏偏在一分落後之後，小小
郭還是沒能夠穩定下來，面對第五棒的NADY，這一次球第一個接觸的
，竟然是NADY的手肘，這一個觸身球保送出現就麻煩了，因為海盜現
在只有一個人出局，又攻佔了滿壘。道奇隊的捕手Leiberthal
暗號作的很謹慎，因為這可是兩好三壞，滿球數的情況。86mile走
內角，Loroche沒有揮棒，主審也沒有舉臂，阿優威啊，竟然在滿
壘的情況下，小小郭投出了四壞球保送，這可免費讓海盜擠回一分。不過
在度過第一局的亂流，丟了兩分之後，小小郭在之後的3.2局，都沒有
再失分。除了自己，小小郭還要感謝他的隊友Gonzalez，在五局
下半，演出的runnuingcatch，總計郭弘志今天投4.2局
，被敲5支安打，四壞球兩次、3振三次，失掉兩分，都是自責分，在總
用球數94球當中，有58顆是好球，小小郭表現不算差，只可惜隊友只
拿一分，終場道奇1比3輸球，郭弘志要承擔本季第一敗。昨天王建民贏
得本季個人第四勝，不過，我國另一位旅美投手郭泓志，可就沒那麼幸運
了。他今天代表洛杉磯，道奇隊先發，客場迎戰，匹茲堡海盜，郭泓志投
4.2局，被敲出5支安打，失掉兩分，終場，道奇1比3輸球，郭泓志
吞下本季的第一敗。本季在大聯盟的首度先發，郭弘志大概是有點緊張，
第一局狀況非常不好，在被海盜前兩棒敲出安打之後，在面對第三棒的S
anchez，一二壘有跑者的情況下，93mile的直球對決，Sa
nchez硬是擠成一支三不管地帶落地的安打，這一支安打帶有打點，
送回了在二壘起跑的Bautista。偏偏在一分落後之後，小小郭還
是沒能夠穩定下來，面對第五棒的NADY，這一次球第一個接觸的，竟
然是NADY的手肘，這一個觸身球保送出現就麻煩了，因為海盜現在只
有一個人出局，又攻佔了滿壘。道奇隊的捕手Leiberthal暗號
作的很謹慎，因為這可是兩好三壞，滿球數的情況。86mile走內角
，Loroche沒有揮棒，主審也沒有舉臂，阿優威啊，竟然在滿壘的
情況下，小小郭投出了四壞球保送，這可免費讓海盜擠回一分。不過在度
過第一局的亂流，丟了兩分之後，小小郭在之後的3.2局，都沒有再失
分。除了自己，小小郭還要感謝他的隊友Gonzalez，在五局下半
，演出的runnuingcatch，總計郭弘志今天投4.2局，被
敲5支安打，四壞球兩次、3振三次，失掉兩分，都是自責分，在總用球
數94球當中，有58顆是好球，小小郭表現不算差，只可惜隊友只拿一
分，終場道奇1比3輸球，郭弘志要承擔本季第一敗。昨天王建民贏得本
季個人第四勝，不過，我國另一位旅美投手郭泓志，可就沒那麼幸運了。
他今天代表洛杉磯，道奇隊先發，客場迎戰，匹茲堡海盜，郭泓志投4.
2局，被敲出5支安打，失掉兩分，終場，道奇1比3輸球，郭泓志吞下
本季的第一敗。本季在大聯盟的首度先發，郭弘志大概是有點緊張，第一
局狀況非常不好，在被海盜前兩棒敲出安打之後，在面對第三棒的San
chez，一二壘有跑者的情況下，93mile的直球對決，Sanc
hez硬是擠成一支三不管地帶落地的安打，這一支安打帶有打點，送回
了在二壘起跑的Bautista。偏偏在一分落後之後，小小郭還是沒
能夠穩定下來，面對第五棒的NADY，這一次球第一個接觸的，竟然是
NADY的手肘，這一個觸身球保送出現就麻煩了，因為海盜現在只有一
個人出局，又攻佔了滿壘。道奇隊的捕手Leiberthal暗號作的
很謹慎，因為這可是兩好三壞，滿球數的情況。86mile走內角，L
oroche沒有揮棒，主審也沒有舉臂，阿優威啊，竟然在滿壘的情況
下，小小郭投出了四壞球保送，這可免費讓海盜擠回一分。不過在度過第
一局的亂流，丟了兩分之後，小小郭在之後的3.2局，都沒有再失分。
除了自己，小小郭還要感謝他的隊友Gonzalez，在五局下半，演
出的runnuingcatch，總計郭弘志今天投4.2局，被敲5
支安打，四壞球兩次、3振三次，失掉兩分，都是自責分，在總用球數9
4球當中，有58顆是好球，小小郭表現不算差，只可惜隊友只拿一分，
終場道奇1比3輸球，郭弘志要承擔本季第一敗。昨天王建民贏得本季個
人第四勝，不過，我國另一位旅美投手郭泓志，可就沒那麼幸運了。他今
天代表洛杉磯，道奇隊先發，客場迎戰，匹茲堡海盜，郭泓志投4.2局
，被敲出5支安打，失掉兩分，終場，道奇1比3輸球，郭泓志吞下本季
的第一敗。本季在大聯盟的首度先發，郭弘志大概是有點緊張，第一局狀
況非常不好，在被海盜前兩棒敲出安打之後，在面對第三棒的Sanch
ez，一二壘有跑者的情況下，93mile的直球對決，Sanche
z硬是擠成一支三不管地帶落地的安打，這一支安打帶有打點，送回了在
二壘起跑的Bautista。偏偏在一分落後之後，小小郭還是沒能夠
穩定下來，面對第五棒的NADY，這一次球第一個接觸的，竟然是NA
DY的手肘，這一個觸身球保送出現就麻煩了，因為海盜現在只有一個人
出局，又攻佔了滿壘。道奇隊的捕手Leiberthal暗號作的很謹
慎，因為這可是兩好三壞，滿球數的情況。86mile走內角，Lor
oche沒有揮棒，主審也沒有舉臂，阿優威啊，竟然在滿壘的情況下，
小小郭投出了四壞球保送，這可免費讓海盜擠回一分。不過在度過第一局
的亂流，丟了兩分之後，小小郭在之後的3.2局，都沒有再失分。除了
自己，小小郭還要感謝他的隊友Gonzalez，在五局下半，演出的
runnuingcatch，總計郭弘志今天投4.2局，被敲5支安
打，四壞球兩次、3振三次，失掉兩分，都是自責分，在總用球數94球
當中，有58顆是好球，小小郭表現不算差，只可惜隊友只拿一分，終場
道奇1比3輸球，郭弘志要承擔本季第一敗。昨天王建民贏得本季個人第
四勝，不過，我國另一位旅美投手郭泓志，可就沒那麼幸運了。他今天代
表洛杉磯，道奇隊先發，客場迎戰，匹茲堡海盜，郭泓志投4.2局，被
敲出5支安打，失掉兩分，終場，道奇1比3輸球，郭泓志吞下本季的第
一敗。本季在大聯盟的首度先發，郭弘志大概是有點緊張，第一局狀況非
常不好，在被海盜前兩棒敲出安打之後，在面對第三棒的Sanchez
，一二壘有跑者的情況下，93mile的直球對決，Sanchez硬
是擠成一支三不管地帶落地的安打，這一支安打帶有打點，送回了在二壘
起跑的Bautista。偏偏在一分落後之後，小小郭還是沒能夠穩定
下來，面對第五棒的NADY，這一次球第一個接觸的，竟然是NADY
的手肘，這一個觸身球保送出現就麻煩了，因為海盜現在只有一個人出局
，又攻佔了滿壘。道奇隊的捕手Leiberthal暗號作的很謹慎，
因為這可是兩好三壞，滿球數的情況。86mile走內角，Loroc
he沒有揮棒，主審也沒有舉臂，阿優威啊，竟然在滿壘的情況下，小小
郭投出了四壞球保送，這可免費讓海盜擠回一分。不過在度過第一局的亂
流，丟了兩分之後，小小郭在之後的3.2局，都沒有再失分。除了自己
，小小郭還要感謝他的隊友Gonzalez，在五局下半，演出的ru
nnuingcatch，總計郭弘志今天投4.2局，被敲5支安打，
四壞球兩次、3振三次，失掉兩分，都是自責分，在總用球數94球當中
，有58顆是好球，小小郭表現不算差，只可惜隊友只拿一分，終場道奇
1比3輸球，郭弘志要承擔本季第一敗。昨天王建民贏得本季個人第四勝
，不過，我國另一位旅美投手郭泓志，可就沒那麼幸運了。他今天代表洛
杉磯，道奇隊先發，客場迎戰，匹茲堡海盜，郭泓志投4.2局，被敲出
5支安打，失掉兩分，終場，道奇1比3輸球，郭泓志吞下本季的第一敗
。本季在大聯盟的首度先發，郭弘志大概是有點緊張，第一局狀況非常不
好，在被海盜前兩棒敲出安打之後，在面對第三棒的Sanchez，一
二壘有跑者的情況下，93mile的直球對決，Sanchez硬是擠
成一支三不管地帶落地的安打，這一支安打帶有打點，送回了在二壘起跑
的Bautista。偏偏在一分落後之後，小小郭還是沒能夠穩定下來
，面對第五棒的NADY，這一次球第一個接觸的，竟然是NADY的手
肘，這一個觸身球保送出現就麻煩了，因為海盜現在只有一個人出局，又
攻佔了滿壘。道奇隊的捕手Leiberthal暗號作的很謹慎，因為
這可是兩好三壞，滿球數的情況。86mile走內角，Loroche
沒有揮棒，主審也沒有舉臂，阿優威啊，竟然在滿壘的情況下，小小郭投
出了四壞球保送，這可免費讓海盜擠回一分。不過在度過第一局的亂流，
丟了兩分之後，小小郭在之後的3.2局，都沒有再失分。除了自己，小
小郭還要感謝他的隊友Gonzalez，在五局下半，演出的runn
uingcatch，總計郭弘志今天投4.2局，被敲5支安打，四壞
球兩次、3振三次，失掉兩分，都是自責分，在總用球數94球當中，有
58顆是好球，小小郭表現不算差，只可惜隊友只拿一分，終場道奇1比
3輸球，郭弘志要承擔本季第一敗。
