中國雲南發生強烈地震。當地，今天今天凌晨，發生芮氏規模六點四的強
震，造成房屋倒塌，電力通訊交通全部中斷，目前已知至少造成三人死亡
，三百多人受傷。根據中國官方，新華社的報導，雲南省的普洱市，今天
凌晨五點三十四分左右，發生規模六點四的強震，到早上八點鐘為止，大
小餘震多達五十五次，最強烈的餘震，甚至到規模四。相關單位已經緊急
派員進行搶修，另一方面，也派遣救災人員，運送物資前往災區。中國雲
南發生強烈地震。當地，今天今天凌晨，發生芮氏規模六點四的強震，造
成房屋倒塌，電力通訊交通全部中斷，目前已知至少造成三人死亡，三百
多人受傷。根據中國官方，新華社的報導，雲南省的普洱市，今天凌晨五
點三十四分左右，發生規模六點四的強震，到早上八點鐘為止，大小餘震
多達五十五次，最強烈的餘震，甚至到規模四。相關單位已經緊急派員進
行搶修，另一方面，也派遣救災人員，運送物資前往災區。中國雲南發生
強烈地震。當地，今天今天凌晨，發生芮氏規模六點四的強震，造成房屋
倒塌，電力通訊交通全部中斷，目前已知至少造成三人死亡，三百多人受
傷。根據中國官方，新華社的報導，雲南省的普洱市，今天凌晨五點三十
四分左右，發生規模六點四的強震，到早上八點鐘為止，大小餘震多達五
十五次，最強烈的餘震，甚至到規模四。相關單位已經緊急派員進行搶修
，另一方面，也派遣救災人員，運送物資前往災區。中國雲南發生強烈地
震。當地，今天今天凌晨，發生芮氏規模六點四的強震，造成房屋倒塌，
電力通訊交通全部中斷，目前已知至少造成三人死亡，三百多人受傷。根
據中國官方，新華社的報導，雲南省的普洱市，今天凌晨五點三十四分左
右，發生規模六點四的強震，到早上八點鐘為止，大小餘震多達五十五次
，最強烈的餘震，甚至到規模四。相關單位已經緊急派員進行搶修，另一
方面，也派遣救災人員，運送物資前往災區。
