首先要告訴您、台北股市今天在電子股帶動之下、盤中一度站上8300
點大關。終場收在8294點、也創下最近七年以來的新高。週一台北股
市集中市場上漲44.89點，終場收在8294.79點，創下七年來
新高點，主要由電子類股帶動漲勢，其餘類股除了塑化、造紙之外，紛紛
呈現下挫局面，不過，指數走上陳水扁總統執政來的新高，分析師認為，
算是很給執政黨面子。股市分析師吳文彬不僅是政策作多行情帶動股市上
揚，國際股市方面，美國道瓊工業指數表現強勁，今年連續第26次創歷
史新高激勵全球股市，分析師表示，在台股補漲行情壓抑已久的情況下，
漲勢看來不會結束，有機會挑戰8800點。股市分析師吳文彬由於全球
三大電腦專業展台北國際電腦展即將登場，有機會繼續帶動面板，VIS
TA等相關族群上漲，另外，營收不斷成長的IC封測以及消費型IC設
計，太陽能等類股也持續看好。首先要告訴您、台北股市今天在電子股帶
動之下、盤中一度站上8300點大關。終場收在8294點、也創下最
近七年以來的新高。週一台北股市集中市場上漲44.89點，終場收在
8294.79點，創下七年來新高點，主要由電子類股帶動漲勢，其餘
類股除了塑化、造紙之外，紛紛呈現下挫局面，不過，指數走上陳水扁總
統執政來的新高，分析師認為，算是很給執政黨面子。股市分析師吳文彬
不僅是政策作多行情帶動股市上揚，國際股市方面，美國道瓊工業指數表
現強勁，今年連續第26次創歷史新高激勵全球股市，分析師表示，在台
股補漲行情壓抑已久的情況下，漲勢看來不會結束，有機會挑戰8800
點。股市分析師吳文彬由於全球三大電腦專業展台北國際電腦展即將登場
，有機會繼續帶動面板，VISTA等相關族群上漲，另外，營收不斷成
長的IC封測以及消費型IC設計，太陽能等類股也持續看好。首先要告
訴您、台北股市今天在電子股帶動之下、盤中一度站上8300點大關。
終場收在8294點、也創下最近七年以來的新高。週一台北股市集中市
場上漲44.89點，終場收在8294.79點，創下七年來新高點，
主要由電子類股帶動漲勢，其餘類股除了塑化、造紙之外，紛紛呈現下挫
局面，不過，指數走上陳水扁總統執政來的新高，分析師認為，算是很給
執政黨面子。股市分析師吳文彬不僅是政策作多行情帶動股市上揚，國際
股市方面，美國道瓊工業指數表現強勁，今年連續第26次創歷史新高激
勵全球股市，分析師表示，在台股補漲行情壓抑已久的情況下，漲勢看來
不會結束，有機會挑戰8800點。股市分析師吳文彬由於全球三大電腦
專業展台北國際電腦展即將登場，有機會繼續帶動面板，VISTA等相
關族群上漲，另外，營收不斷成長的IC封測以及消費型IC設計，太陽
能等類股也持續看好。首先要告訴您、台北股市今天在電子股帶動之下、
盤中一度站上8300點大關。終場收在8294點、也創下最近七年以
來的新高。週一台北股市集中市場上漲44.89點，終場收在8294
.79點，創下七年來新高點，主要由電子類股帶動漲勢，其餘類股除了
塑化、造紙之外，紛紛呈現下挫局面，不過，指數走上陳水扁總統執政來
的新高，分析師認為，算是很給執政黨面子。股市分析師吳文彬不僅是政
策作多行情帶動股市上揚，國際股市方面，美國道瓊工業指數表現強勁，
今年連續第26次創歷史新高激勵全球股市，分析師表示，在台股補漲行
情壓抑已久的情況下，漲勢看來不會結束，有機會挑戰8800點。股市
分析師吳文彬由於全球三大電腦專業展台北國際電腦展即將登場，有機會
繼續帶動面板，VISTA等相關族群上漲，另外，營收不斷成長的IC
封測以及消費型IC設計，太陽能等類股也持續看好。首先要告訴您、台
北股市今天在電子股帶動之下、盤中一度站上8300點大關。終場收在
8294點、也創下最近七年以來的新高。週一台北股市集中市場上漲4
4.89點，終場收在8294.79點，創下七年來新高點，主要由電
子類股帶動漲勢，其餘類股除了塑化、造紙之外，紛紛呈現下挫局面，不
過，指數走上陳水扁總統執政來的新高，分析師認為，算是很給執政黨面
子。股市分析師吳文彬不僅是政策作多行情帶動股市上揚，國際股市方面
，美國道瓊工業指數表現強勁，今年連續第26次創歷史新高激勵全球股
市，分析師表示，在台股補漲行情壓抑已久的情況下，漲勢看來不會結束
，有機會挑戰8800點。股市分析師吳文彬由於全球三大電腦專業展台
北國際電腦展即將登場，有機會繼續帶動面板，VISTA等相關族群上
漲，另外，營收不斷成長的IC封測以及消費型IC設計，太陽能等類股
也持續看好。
