台北股市的漲跌、受到很多因素的影響，除了國際股市的連動、國內的政
治情勢也是一大關鍵。而在兩大黨的總統參選人敲定之後、他們的一舉一
動、格外受到外界的關注。目前、高檢署【特偵組】已經接手偵辦、民進
黨四大天王的特別費案件，面對外界質疑、檢方為了避免衝擊選情、故意
拖延【偵辦進度】，特偵組今天特別舉行記者會、公開表示、最快在下個
月中旬，就會傳喚謝長廷等四大天王、到案說明。四大天王特別費偵辦進
度，引起藍軍立委強力抨擊，懷疑特偵組辦案不力，相對於先前偵辦馬英
九首長特別費時，三度傳訊馬英九到案說明，這回民進黨四大天王的案件
，包括謝長廷、蘇貞昌、游錫?、呂秀蓮在內的四個人，至今都還沒被傳
喚，不過特偵組表示，一切都在積極進行中。特偵組強調，馬英九特別費
的案件是在去年八月份接獲檢舉，到十一月才傳馬英九到案說明，中間有
三個月的時間，都在蒐集證據，傳喚其他證人；而這次的四大天王特別費
，同樣由侯寬仁檢察官承辦，對照上次偵辦進度，今年四月十四號正式分
案的四大天王特別費，預計在七月份，就會傳訊包括謝長廷在內的當事人
到案說明。台北股市的漲跌、受到很多因素的影響，除了國際股市的連動
、國內的政治情勢也是一大關鍵。而在兩大黨的總統參選人敲定之後、他
們的一舉一動、格外受到外界的關注。目前、高檢署【特偵組】已經接手
偵辦、民進黨四大天王的特別費案件，面對外界質疑、檢方為了避免衝擊
選情、故意拖延【偵辦進度】，特偵組今天特別舉行記者會、公開表示、
最快在下個月中旬，就會傳喚謝長廷等四大天王、到案說明。四大天王特
別費偵辦進度，引起藍軍立委強力抨擊，懷疑特偵組辦案不力，相對於先
前偵辦馬英九首長特別費時，三度傳訊馬英九到案說明，這回民進黨四大
天王的案件，包括謝長廷、蘇貞昌、游錫?、呂秀蓮在內的四個人，至今
都還沒被傳喚，不過特偵組表示，一切都在積極進行中。特偵組強調，馬
英九特別費的案件是在去年八月份接獲檢舉，到十一月才傳馬英九到案說
明，中間有三個月的時間，都在蒐集證據，傳喚其他證人；而這次的四大
天王特別費，同樣由侯寬仁檢察官承辦，對照上次偵辦進度，今年四月十
四號正式分案的四大天王特別費，預計在七月份，就會傳訊包括謝長廷在
內的當事人到案說明。台北股市的漲跌、受到很多因素的影響，除了國際
股市的連動、國內的政治情勢也是一大關鍵。而在兩大黨的總統參選人敲
定之後、他們的一舉一動、格外受到外界的關注。目前、高檢署【特偵組
】已經接手偵辦、民進黨四大天王的特別費案件，面對外界質疑、檢方為
了避免衝擊選情、故意拖延【偵辦進度】，特偵組今天特別舉行記者會、
公開表示、最快在下個月中旬，就會傳喚謝長廷等四大天王、到案說明。
四大天王特別費偵辦進度，引起藍軍立委強力抨擊，懷疑特偵組辦案不力
，相對於先前偵辦馬英九首長特別費時，三度傳訊馬英九到案說明，這回
民進黨四大天王的案件，包括謝長廷、蘇貞昌、游錫?、呂秀蓮在內的四
個人，至今都還沒被傳喚，不過特偵組表示，一切都在積極進行中。特偵
組強調，馬英九特別費的案件是在去年八月份接獲檢舉，到十一月才傳馬
英九到案說明，中間有三個月的時間，都在蒐集證據，傳喚其他證人；而
這次的四大天王特別費，同樣由侯寬仁檢察官承辦，對照上次偵辦進度，
今年四月十四號正式分案的四大天王特別費，預計在七月份，就會傳訊包
括謝長廷在內的當事人到案說明。台北股市的漲跌、受到很多因素的影響
，除了國際股市的連動、國內的政治情勢也是一大關鍵。而在兩大黨的總
統參選人敲定之後、他們的一舉一動、格外受到外界的關注。目前、高檢
署【特偵組】已經接手偵辦、民進黨四大天王的特別費案件，面對外界質
疑、檢方為了避免衝擊選情、故意拖延【偵辦進度】，特偵組今天特別舉
行記者會、公開表示、最快在下個月中旬，就會傳喚謝長廷等四大天王、
到案說明。四大天王特別費偵辦進度，引起藍軍立委強力抨擊，懷疑特偵
組辦案不力，相對於先前偵辦馬英九首長特別費時，三度傳訊馬英九到案
說明，這回民進黨四大天王的案件，包括謝長廷、蘇貞昌、游錫?、呂秀
蓮在內的四個人，至今都還沒被傳喚，不過特偵組表示，一切都在積極進
行中。特偵組強調，馬英九特別費的案件是在去年八月份接獲檢舉，到十
一月才傳馬英九到案說明，中間有三個月的時間，都在蒐集證據，傳喚其
他證人；而這次的四大天王特別費，同樣由侯寬仁檢察官承辦，對照上次
偵辦進度，今年四月十四號正式分案的四大天王特別費，預計在七月份，
就會傳訊包括謝長廷在內的當事人到案說明。台北股市的漲跌、受到很多
因素的影響，除了國際股市的連動、國內的政治情勢也是一大關鍵。而在
兩大黨的總統參選人敲定之後、他們的一舉一動、格外受到外界的關注。
目前、高檢署【特偵組】已經接手偵辦、民進黨四大天王的特別費案件，
面對外界質疑、檢方為了避免衝擊選情、故意拖延【偵辦進度】，特偵組
今天特別舉行記者會、公開表示、最快在下個月中旬，就會傳喚謝長廷等
四大天王、到案說明。四大天王特別費偵辦進度，引起藍軍立委強力抨擊
，懷疑特偵組辦案不力，相對於先前偵辦馬英九首長特別費時，三度傳訊
馬英九到案說明，這回民進黨四大天王的案件，包括謝長廷、蘇貞昌、游
錫?、呂秀蓮在內的四個人，至今都還沒被傳喚，不過特偵組表示，一切
都在積極進行中。特偵組強調，馬英九特別費的案件是在去年八月份接獲
檢舉，到十一月才傳馬英九到案說明，中間有三個月的時間，都在蒐集證
據，傳喚其他證人；而這次的四大天王特別費，同樣由侯寬仁檢察官承辦
，對照上次偵辦進度，今年四月十四號正式分案的四大天王特別費，預計
在七月份，就會傳訊包括謝長廷在內的當事人到案說明。
