每個人的心中，我們住的台灣，究竟是什麼樣子呢。這個問題，今天由一
群外籍移工來解答。他們從菲律賓來到台灣工作，用鏡頭，把周遭的生活
點滴，全部紀錄下來。這張門上插著鑰匙的照片，訴說著自己不能鎖門，
過著沒有隱私權的生活；而這張照片上，移工拍出無奈，因為自己每天只
能睡在破爛不堪的床架上。而這位移工也把自己獨處、吃飯的小桌子給拍
下來，一張張照片、都是菲律賓移工來台灣討生活的心情寫照。菲律賓移
工CydCharrise我比較喜歡自己吃飯和獨處我也可以吃我自己
想吃的東西這樣讓我感到很自在被移工照顧的小孩也入了鏡，而堆滿了整
桌的電話卡，也是取景的題材。對菲律賓移工來說，透過鏡頭，拍下的影
像更能傳達他們的心聲，而這讓他們感到很自由。菲律賓移工Ellen
我能自由地表達我的感覺也有自由為自己爭取權益不只是我所有的移工都
有這樣的自由總共十九位移工用影像說故事、紀錄生活，而透過國際勞工
協會的協助下，他們的照片，集結成這本「凝視驛鄉」的攝影集，也希望
更多人能夠透過照片，了解他們的內心世界。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。每個人的心中，我們住的台灣，究竟是什麼樣子呢。這個問題，今天由
一群外籍移工來解答。他們從菲律賓來到台灣工作，用鏡頭，把周遭的生
活點滴，全部紀錄下來。這張門上插著鑰匙的照片，訴說著自己不能鎖門
，過著沒有隱私權的生活；而這張照片上，移工拍出無奈，因為自己每天
只能睡在破爛不堪的床架上。而這位移工也把自己獨處、吃飯的小桌子給
拍下來，一張張照片、都是菲律賓移工來台灣討生活的心情寫照。菲律賓
移工CydCharrise我比較喜歡自己吃飯和獨處我也可以吃我自
己想吃的東西這樣讓我感到很自在被移工照顧的小孩也入了鏡，而堆滿了
整桌的電話卡，也是取景的題材。對菲律賓移工來說，透過鏡頭，拍下的
影像更能傳達他們的心聲，而這讓他們感到很自由。菲律賓移工Elle
n我能自由地表達我的感覺也有自由為自己爭取權益不只是我所有的移工
都有這樣的自由總共十九位移工用影像說故事、紀錄生活，而透過國際勞
工協會的協助下，他們的照片，集結成這本「凝視驛鄉」的攝影集，也希
望更多人能夠透過照片，了解他們的內心世界。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。每個人的心中，我們住的台灣，究竟是什麼樣子呢。這個問題，今天
由一群外籍移工來解答。他們從菲律賓來到台灣工作，用鏡頭，把周遭的
生活點滴，全部紀錄下來。這張門上插著鑰匙的照片，訴說著自己不能鎖
門，過著沒有隱私權的生活；而這張照片上，移工拍出無奈，因為自己每
天只能睡在破爛不堪的床架上。而這位移工也把自己獨處、吃飯的小桌子
給拍下來，一張張照片、都是菲律賓移工來台灣討生活的心情寫照。菲律
賓移工CydCharrise我比較喜歡自己吃飯和獨處我也可以吃我
自己想吃的東西這樣讓我感到很自在被移工照顧的小孩也入了鏡，而堆滿
了整桌的電話卡，也是取景的題材。對菲律賓移工來說，透過鏡頭，拍下
的影像更能傳達他們的心聲，而這讓他們感到很自由。菲律賓移工Ell
en我能自由地表達我的感覺也有自由為自己爭取權益不只是我所有的移
工都有這樣的自由總共十九位移工用影像說故事、紀錄生活，而透過國際
勞工協會的協助下，他們的照片，集結成這本「凝視驛鄉」的攝影集，也
希望更多人能夠透過照片，了解他們的內心世界。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。每個人的心中，我們住的台灣，究竟是什麼樣子呢。這個問題，今
天由一群外籍移工來解答。他們從菲律賓來到台灣工作，用鏡頭，把周遭
的生活點滴，全部紀錄下來。這張門上插著鑰匙的照片，訴說著自己不能
鎖門，過著沒有隱私權的生活；而這張照片上，移工拍出無奈，因為自己
每天只能睡在破爛不堪的床架上。而這位移工也把自己獨處、吃飯的小桌
子給拍下來，一張張照片、都是菲律賓移工來台灣討生活的心情寫照。菲
律賓移工CydCharrise我比較喜歡自己吃飯和獨處我也可以吃
我自己想吃的東西這樣讓我感到很自在被移工照顧的小孩也入了鏡，而堆
滿了整桌的電話卡，也是取景的題材。對菲律賓移工來說，透過鏡頭，拍
下的影像更能傳達他們的心聲，而這讓他們感到很自由。菲律賓移工El
len我能自由地表達我的感覺也有自由為自己爭取權益不只是我所有的
移工都有這樣的自由總共十九位移工用影像說故事、紀錄生活，而透過國
際勞工協會的協助下，他們的照片，集結成這本「凝視驛鄉」的攝影集，
也希望更多人能夠透過照片，了解他們的內心世界。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。每個人的心中，我們住的台灣，究竟是什麼樣子呢。這個問題，
今天由一群外籍移工來解答。他們從菲律賓來到台灣工作，用鏡頭，把周
遭的生活點滴，全部紀錄下來。這張門上插著鑰匙的照片，訴說著自己不
能鎖門，過著沒有隱私權的生活；而這張照片上，移工拍出無奈，因為自
己每天只能睡在破爛不堪的床架上。而這位移工也把自己獨處、吃飯的小
桌子給拍下來，一張張照片、都是菲律賓移工來台灣討生活的心情寫照。
菲律賓移工CydCharrise我比較喜歡自己吃飯和獨處我也可以
吃我自己想吃的東西這樣讓我感到很自在被移工照顧的小孩也入了鏡，而
堆滿了整桌的電話卡，也是取景的題材。對菲律賓移工來說，透過鏡頭，
拍下的影像更能傳達他們的心聲，而這讓他們感到很自由。菲律賓移工E
llen我能自由地表達我的感覺也有自由為自己爭取權益不只是我所有
的移工都有這樣的自由總共十九位移工用影像說故事、紀錄生活，而透過
國際勞工協會的協助下，他們的照片，集結成這本「凝視驛鄉」的攝影集
，也希望更多人能夠透過照片，了解他們的內心世界。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。每個人的心中，我們住的台灣，究竟是什麼樣子呢。這個問題
，今天由一群外籍移工來解答。他們從菲律賓來到台灣工作，用鏡頭，把
周遭的生活點滴，全部紀錄下來。這張門上插著鑰匙的照片，訴說著自己
不能鎖門，過著沒有隱私權的生活；而這張照片上，移工拍出無奈，因為
自己每天只能睡在破爛不堪的床架上。而這位移工也把自己獨處、吃飯的
小桌子給拍下來，一張張照片、都是菲律賓移工來台灣討生活的心情寫照
。菲律賓移工CydCharrise我比較喜歡自己吃飯和獨處我也可
以吃我自己想吃的東西這樣讓我感到很自在被移工照顧的小孩也入了鏡，
而堆滿了整桌的電話卡，也是取景的題材。對菲律賓移工來說，透過鏡頭
，拍下的影像更能傳達他們的心聲，而這讓他們感到很自由。菲律賓移工
Ellen我能自由地表達我的感覺也有自由為自己爭取權益不只是我所
有的移工都有這樣的自由總共十九位移工用影像說故事、紀錄生活，而透
過國際勞工協會的協助下，他們的照片，集結成這本「凝視驛鄉」的攝影
集，也希望更多人能夠透過照片，了解他們的內心世界。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。每個人的心中，我們住的台灣，究竟是什麼樣子呢。這個問
題，今天由一群外籍移工來解答。他們從菲律賓來到台灣工作，用鏡頭，
把周遭的生活點滴，全部紀錄下來。這張門上插著鑰匙的照片，訴說著自
己不能鎖門，過著沒有隱私權的生活；而這張照片上，移工拍出無奈，因
為自己每天只能睡在破爛不堪的床架上。而這位移工也把自己獨處、吃飯
的小桌子給拍下來，一張張照片、都是菲律賓移工來台灣討生活的心情寫
照。菲律賓移工CydCharrise我比較喜歡自己吃飯和獨處我也
可以吃我自己想吃的東西這樣讓我感到很自在被移工照顧的小孩也入了鏡
，而堆滿了整桌的電話卡，也是取景的題材。對菲律賓移工來說，透過鏡
頭，拍下的影像更能傳達他們的心聲，而這讓他們感到很自由。菲律賓移
工Ellen我能自由地表達我的感覺也有自由為自己爭取權益不只是我
所有的移工都有這樣的自由總共十九位移工用影像說故事、紀錄生活，而
透過國際勞工協會的協助下，他們的照片，集結成這本「凝視驛鄉」的攝
影集，也希望更多人能夠透過照片，了解他們的內心世界。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。每個人的心中，我們住的台灣，究竟是什麼樣子呢。這個
問題，今天由一群外籍移工來解答。他們從菲律賓來到台灣工作，用鏡頭
，把周遭的生活點滴，全部紀錄下來。這張門上插著鑰匙的照片，訴說著
自己不能鎖門，過著沒有隱私權的生活；而這張照片上，移工拍出無奈，
因為自己每天只能睡在破爛不堪的床架上。而這位移工也把自己獨處、吃
飯的小桌子給拍下來，一張張照片、都是菲律賓移工來台灣討生活的心情
寫照。菲律賓移工CydCharrise我比較喜歡自己吃飯和獨處我
也可以吃我自己想吃的東西這樣讓我感到很自在被移工照顧的小孩也入了
鏡，而堆滿了整桌的電話卡，也是取景的題材。對菲律賓移工來說，透過
鏡頭，拍下的影像更能傳達他們的心聲，而這讓他們感到很自由。菲律賓
移工Ellen我能自由地表達我的感覺也有自由為自己爭取權益不只是
我所有的移工都有這樣的自由總共十九位移工用影像說故事、紀錄生活，
而透過國際勞工協會的協助下，他們的照片，集結成這本「凝視驛鄉」的
攝影集，也希望更多人能夠透過照片，了解他們的內心世界。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。每個人的心中，我們住的台灣，究竟是什麼樣子呢。這
個問題，今天由一群外籍移工來解答。他們從菲律賓來到台灣工作，用鏡
頭，把周遭的生活點滴，全部紀錄下來。這張門上插著鑰匙的照片，訴說
著自己不能鎖門，過著沒有隱私權的生活；而這張照片上，移工拍出無奈
，因為自己每天只能睡在破爛不堪的床架上。而這位移工也把自己獨處、
吃飯的小桌子給拍下來，一張張照片、都是菲律賓移工來台灣討生活的心
情寫照。菲律賓移工CydCharrise我比較喜歡自己吃飯和獨處
我也可以吃我自己想吃的東西這樣讓我感到很自在被移工照顧的小孩也入
了鏡，而堆滿了整桌的電話卡，也是取景的題材。對菲律賓移工來說，透
過鏡頭，拍下的影像更能傳達他們的心聲，而這讓他們感到很自由。菲律
賓移工Ellen我能自由地表達我的感覺也有自由為自己爭取權益不只
是我所有的移工都有這樣的自由總共十九位移工用影像說故事、紀錄生活
，而透過國際勞工協會的協助下，他們的照片，集結成這本「凝視驛鄉」
的攝影集，也希望更多人能夠透過照片，了解他們的內心世界。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。
