平安就是福，就算身體有殘缺，只要努力，有自信，也能活出一片天。今
天就有一群身障人士，他們突破身體的障礙，用歌聲跟舞蹈，展現自我。
25歲的易君珊，國中畢業後出國讀書，如今是美國一名的藝術治療師,
外表高挑清秀,卻天生手腳殘缺，從小得忍受外人異樣眼光.身障者易君
珊過馬路的時候有個男人很近很近的跟我靠近然後看我就看呆了然後連下
巴都好像快要掉下來何欣茹九歲被火車撞斷雙腳,化悲憤為力量,多年來
拿下舞蹈冠軍,同時還用輪椅舞出自己的舞台,有輪舞小天后的稱號.身
障者何欣茹它是沒有煞車的然後需要用手去控制然後節拍上音樂什麼的靠
你去轉動那個輪椅在這次才藝大展中，身障朋友超越身體的障礙,手腳殘
缺一樣可以在觀眾面前,唱出渾厚的歌聲、跳出妙曼的舞姿、和演奏動人
的旋律，展現無比的自信,綻放?生命的光和熱。記者陳曉卿彭耀祖台北
報導平安就是福，就算身體有殘缺，只要努力，有自信，也能活出一片天
。今天就有一群身障人士，他們突破身體的障礙，用歌聲跟舞蹈，展現自
我。25歲的易君珊，國中畢業後出國讀書，如今是美國一名的藝術治療
師,外表高挑清秀,卻天生手腳殘缺，從小得忍受外人異樣眼光.身障者
易君珊過馬路的時候有個男人很近很近的跟我靠近然後看我就看呆了然後
連下巴都好像快要掉下來何欣茹九歲被火車撞斷雙腳,化悲憤為力量,多
年來拿下舞蹈冠軍,同時還用輪椅舞出自己的舞台,有輪舞小天后的稱號
.身障者何欣茹它是沒有煞車的然後需要用手去控制然後節拍上音樂什麼
的靠你去轉動那個輪椅在這次才藝大展中，身障朋友超越身體的障礙,手
腳殘缺一樣可以在觀眾面前,唱出渾厚的歌聲、跳出妙曼的舞姿、和演奏
動人的旋律，展現無比的自信,綻放?生命的光和熱。記者陳曉卿彭耀祖
台北報導平安就是福，就算身體有殘缺，只要努力，有自信，也能活出一
片天。今天就有一群身障人士，他們突破身體的障礙，用歌聲跟舞蹈，展
現自我。25歲的易君珊，國中畢業後出國讀書，如今是美國一名的藝術
治療師,外表高挑清秀,卻天生手腳殘缺，從小得忍受外人異樣眼光.身
障者易君珊過馬路的時候有個男人很近很近的跟我靠近然後看我就看呆了
然後連下巴都好像快要掉下來何欣茹九歲被火車撞斷雙腳,化悲憤為力量
,多年來拿下舞蹈冠軍,同時還用輪椅舞出自己的舞台,有輪舞小天后的
稱號.身障者何欣茹它是沒有煞車的然後需要用手去控制然後節拍上音樂
什麼的靠你去轉動那個輪椅在這次才藝大展中，身障朋友超越身體的障礙
,手腳殘缺一樣可以在觀眾面前,唱出渾厚的歌聲、跳出妙曼的舞姿、和
演奏動人的旋律，展現無比的自信,綻放?生命的光和熱。記者陳曉卿彭
耀祖台北報導平安就是福，就算身體有殘缺，只要努力，有自信，也能活
出一片天。今天就有一群身障人士，他們突破身體的障礙，用歌聲跟舞蹈
，展現自我。25歲的易君珊，國中畢業後出國讀書，如今是美國一名的
藝術治療師,外表高挑清秀,卻天生手腳殘缺，從小得忍受外人異樣眼光
.身障者易君珊過馬路的時候有個男人很近很近的跟我靠近然後看我就看
呆了然後連下巴都好像快要掉下來何欣茹九歲被火車撞斷雙腳,化悲憤為
力量,多年來拿下舞蹈冠軍,同時還用輪椅舞出自己的舞台,有輪舞小天
后的稱號.身障者何欣茹它是沒有煞車的然後需要用手去控制然後節拍上
音樂什麼的靠你去轉動那個輪椅在這次才藝大展中，身障朋友超越身體的
障礙,手腳殘缺一樣可以在觀眾面前,唱出渾厚的歌聲、跳出妙曼的舞姿
、和演奏動人的旋律，展現無比的自信,綻放?生命的光和熱。記者陳曉
卿彭耀祖台北報導
