第七屆立委選舉時間，訂在明年一月十二號，和總統大選是否要合併舉行
，最近成為政壇關注的焦點。朝野立委各有主張，也出現南北意見兩極化
的情況。明年的總統立委選舉要不要二合一，朝野政黨各有盤算，民進黨
傾向支持合併舉行，但是爭取連任的黨籍立委南北意見卻不同。民進黨立
委徐國勇總統跟立委一起選的話總統可以拉抬立委的聲勢對整個立委選情
來講未必沒有加分的效果民進黨立委林育生總統選舉其實大家會操弄意識
形態但是立委選舉的話大家必須要把自己的公共政策拿出來講透過選舉可
以讓台灣有個思考的機會意見兩極的情況也出現在國民黨，部分中南部的
立委就擔心，總統立委選舉合併舉行，立委候選人相對不受重視。國民黨
立委許舒博在南部總統拉拔立委在國民黨方面比較低所以目前不見得對中
南部的立委有利假使分開來打仗我們會比較有勝算國民黨立委費鴻泰為了
投總統的票會讓投票率提高這事對立委有幫助的南北選民結構不同，要不
要二合一選舉，立委都在思考是否對自己有利。長期關注政黨選舉的學者
表示，選舉的民主精神，在國內已經演變成政黨競逐權力的工具。淡江大
學公行系教授施正鋒如果能把總統的支持度轉移給國會的部分朝小野大的
情況就比較不會出現還是我們故意就是要朝小野大就是分開選然後讓在野
黨來控制國會來牽制總統所以到底利或不利我們就要回頭來看到底我們面
對的困境是什麼學者表示，二合一選舉雖然可以降低社會成本，但總統立
委選舉要不要合併舉行，朝野應該排除政黨利益，以國家發展作為考量依
據。記者蔣宗裕莊志成台北報導第七屆立委選舉時間，訂在明年一月十二
號，和總統大選是否要合併舉行，最近成為政壇關注的焦點。朝野立委各
有主張，也出現南北意見兩極化的情況。明年的總統立委選舉要不要二合
一，朝野政黨各有盤算，民進黨傾向支持合併舉行，但是爭取連任的黨籍
立委南北意見卻不同。民進黨立委徐國勇總統跟立委一起選的話總統可以
拉抬立委的聲勢對整個立委選情來講未必沒有加分的效果民進黨立委林育
生總統選舉其實大家會操弄意識形態但是立委選舉的話大家必須要把自己
的公共政策拿出來講透過選舉可以讓台灣有個思考的機會意見兩極的情況
也出現在國民黨，部分中南部的立委就擔心，總統立委選舉合併舉行，立
委候選人相對不受重視。國民黨立委許舒博在南部總統拉拔立委在國民黨
方面比較低所以目前不見得對中南部的立委有利假使分開來打仗我們會比
較有勝算國民黨立委費鴻泰為了投總統的票會讓投票率提高這事對立委有
幫助的南北選民結構不同，要不要二合一選舉，立委都在思考是否對自己
有利。長期關注政黨選舉的學者表示，選舉的民主精神，在國內已經演變
成政黨競逐權力的工具。淡江大學公行系教授施正鋒如果能把總統的支持
度轉移給國會的部分朝小野大的情況就比較不會出現還是我們故意就是要
朝小野大就是分開選然後讓在野黨來控制國會來牽制總統所以到底利或不
利我們就要回頭來看到底我們面對的困境是什麼學者表示，二合一選舉雖
然可以降低社會成本，但總統立委選舉要不要合併舉行，朝野應該排除政
黨利益，以國家發展作為考量依據。記者蔣宗裕莊志成台北報導第七屆立
委選舉時間，訂在明年一月十二號，和總統大選是否要合併舉行，最近成
為政壇關注的焦點。朝野立委各有主張，也出現南北意見兩極化的情況。
明年的總統立委選舉要不要二合一，朝野政黨各有盤算，民進黨傾向支持
合併舉行，但是爭取連任的黨籍立委南北意見卻不同。民進黨立委徐國勇
總統跟立委一起選的話總統可以拉抬立委的聲勢對整個立委選情來講未必
沒有加分的效果民進黨立委林育生總統選舉其實大家會操弄意識形態但是
立委選舉的話大家必須要把自己的公共政策拿出來講透過選舉可以讓台灣
有個思考的機會意見兩極的情況也出現在國民黨，部分中南部的立委就擔
心，總統立委選舉合併舉行，立委候選人相對不受重視。國民黨立委許舒
博在南部總統拉拔立委在國民黨方面比較低所以目前不見得對中南部的立
委有利假使分開來打仗我們會比較有勝算國民黨立委費鴻泰為了投總統的
票會讓投票率提高這事對立委有幫助的南北選民結構不同，要不要二合一
選舉，立委都在思考是否對自己有利。長期關注政黨選舉的學者表示，選
舉的民主精神，在國內已經演變成政黨競逐權力的工具。淡江大學公行系
教授施正鋒如果能把總統的支持度轉移給國會的部分朝小野大的情況就比
較不會出現還是我們故意就是要朝小野大就是分開選然後讓在野黨來控制
國會來牽制總統所以到底利或不利我們就要回頭來看到底我們面對的困境
是什麼學者表示，二合一選舉雖然可以降低社會成本，但總統立委選舉要
不要合併舉行，朝野應該排除政黨利益，以國家發展作為考量依據。記者
蔣宗裕莊志成台北報導第七屆立委選舉時間，訂在明年一月十二號，和總
統大選是否要合併舉行，最近成為政壇關注的焦點。朝野立委各有主張，
也出現南北意見兩極化的情況。明年的總統立委選舉要不要二合一，朝野
政黨各有盤算，民進黨傾向支持合併舉行，但是爭取連任的黨籍立委南北
意見卻不同。民進黨立委徐國勇總統跟立委一起選的話總統可以拉抬立委
的聲勢對整個立委選情來講未必沒有加分的效果民進黨立委林育生總統選
舉其實大家會操弄意識形態但是立委選舉的話大家必須要把自己的公共政
策拿出來講透過選舉可以讓台灣有個思考的機會意見兩極的情況也出現在
國民黨，部分中南部的立委就擔心，總統立委選舉合併舉行，立委候選人
相對不受重視。國民黨立委許舒博在南部總統拉拔立委在國民黨方面比較
低所以目前不見得對中南部的立委有利假使分開來打仗我們會比較有勝算
國民黨立委費鴻泰為了投總統的票會讓投票率提高這事對立委有幫助的南
北選民結構不同，要不要二合一選舉，立委都在思考是否對自己有利。長
期關注政黨選舉的學者表示，選舉的民主精神，在國內已經演變成政黨競
逐權力的工具。淡江大學公行系教授施正鋒如果能把總統的支持度轉移給
國會的部分朝小野大的情況就比較不會出現還是我們故意就是要朝小野大
就是分開選然後讓在野黨來控制國會來牽制總統所以到底利或不利我們就
要回頭來看到底我們面對的困境是什麼學者表示，二合一選舉雖然可以降
低社會成本，但總統立委選舉要不要合併舉行，朝野應該排除政黨利益，
以國家發展作為考量依據。記者蔣宗裕莊志成台北報導第七屆立委選舉時
間，訂在明年一月十二號，和總統大選是否要合併舉行，最近成為政壇關
注的焦點。朝野立委各有主張，也出現南北意見兩極化的情況。明年的總
統立委選舉要不要二合一，朝野政黨各有盤算，民進黨傾向支持合併舉行
，但是爭取連任的黨籍立委南北意見卻不同。民進黨立委徐國勇總統跟立
委一起選的話總統可以拉抬立委的聲勢對整個立委選情來講未必沒有加分
的效果民進黨立委林育生總統選舉其實大家會操弄意識形態但是立委選舉
的話大家必須要把自己的公共政策拿出來講透過選舉可以讓台灣有個思考
的機會意見兩極的情況也出現在國民黨，部分中南部的立委就擔心，總統
立委選舉合併舉行，立委候選人相對不受重視。國民黨立委許舒博在南部
總統拉拔立委在國民黨方面比較低所以目前不見得對中南部的立委有利假
使分開來打仗我們會比較有勝算國民黨立委費鴻泰為了投總統的票會讓投
票率提高這事對立委有幫助的南北選民結構不同，要不要二合一選舉，立
委都在思考是否對自己有利。長期關注政黨選舉的學者表示，選舉的民主
精神，在國內已經演變成政黨競逐權力的工具。淡江大學公行系教授施正
鋒如果能把總統的支持度轉移給國會的部分朝小野大的情況就比較不會出
現還是我們故意就是要朝小野大就是分開選然後讓在野黨來控制國會來牽
制總統所以到底利或不利我們就要回頭來看到底我們面對的困境是什麼學
者表示，二合一選舉雖然可以降低社會成本，但總統立委選舉要不要合併
舉行，朝野應該排除政黨利益，以國家發展作為考量依據。記者蔣宗裕莊
志成台北報導第七屆立委選舉時間，訂在明年一月十二號，和總統大選是
否要合併舉行，最近成為政壇關注的焦點。朝野立委各有主張，也出現南
北意見兩極化的情況。明年的總統立委選舉要不要二合一，朝野政黨各有
盤算，民進黨傾向支持合併舉行，但是爭取連任的黨籍立委南北意見卻不
同。民進黨立委徐國勇總統跟立委一起選的話總統可以拉抬立委的聲勢對
整個立委選情來講未必沒有加分的效果民進黨立委林育生總統選舉其實大
家會操弄意識形態但是立委選舉的話大家必須要把自己的公共政策拿出來
講透過選舉可以讓台灣有個思考的機會意見兩極的情況也出現在國民黨，
部分中南部的立委就擔心，總統立委選舉合併舉行，立委候選人相對不受
重視。國民黨立委許舒博在南部總統拉拔立委在國民黨方面比較低所以目
前不見得對中南部的立委有利假使分開來打仗我們會比較有勝算國民黨立
委費鴻泰為了投總統的票會讓投票率提高這事對立委有幫助的南北選民結
構不同，要不要二合一選舉，立委都在思考是否對自己有利。長期關注政
黨選舉的學者表示，選舉的民主精神，在國內已經演變成政黨競逐權力的
工具。淡江大學公行系教授施正鋒如果能把總統的支持度轉移給國會的部
分朝小野大的情況就比較不會出現還是我們故意就是要朝小野大就是分開
選然後讓在野黨來控制國會來牽制總統所以到底利或不利我們就要回頭來
看到底我們面對的困境是什麼學者表示，二合一選舉雖然可以降低社會成
本，但總統立委選舉要不要合併舉行，朝野應該排除政黨利益，以國家發
展作為考量依據。記者蔣宗裕莊志成台北報導第七屆立委選舉時間，訂在
明年一月十二號，和總統大選是否要合併舉行，最近成為政壇關注的焦點
。朝野立委各有主張，也出現南北意見兩極化的情況。明年的總統立委選
舉要不要二合一，朝野政黨各有盤算，民進黨傾向支持合併舉行，但是爭
取連任的黨籍立委南北意見卻不同。民進黨立委徐國勇總統跟立委一起選
的話總統可以拉抬立委的聲勢對整個立委選情來講未必沒有加分的效果民
進黨立委林育生總統選舉其實大家會操弄意識形態但是立委選舉的話大家
必須要把自己的公共政策拿出來講透過選舉可以讓台灣有個思考的機會意
見兩極的情況也出現在國民黨，部分中南部的立委就擔心，總統立委選舉
合併舉行，立委候選人相對不受重視。國民黨立委許舒博在南部總統拉拔
立委在國民黨方面比較低所以目前不見得對中南部的立委有利假使分開來
打仗我們會比較有勝算國民黨立委費鴻泰為了投總統的票會讓投票率提高
這事對立委有幫助的南北選民結構不同，要不要二合一選舉，立委都在思
考是否對自己有利。長期關注政黨選舉的學者表示，選舉的民主精神，在
國內已經演變成政黨競逐權力的工具。淡江大學公行系教授施正鋒如果能
把總統的支持度轉移給國會的部分朝小野大的情況就比較不會出現還是我
們故意就是要朝小野大就是分開選然後讓在野黨來控制國會來牽制總統所
以到底利或不利我們就要回頭來看到底我們面對的困境是什麼學者表示，
二合一選舉雖然可以降低社會成本，但總統立委選舉要不要合併舉行，朝
野應該排除政黨利益，以國家發展作為考量依據。記者蔣宗裕莊志成台北
報導第七屆立委選舉時間，訂在明年一月十二號，和總統大選是否要合併
舉行，最近成為政壇關注的焦點。朝野立委各有主張，也出現南北意見兩
極化的情況。明年的總統立委選舉要不要二合一，朝野政黨各有盤算，民
進黨傾向支持合併舉行，但是爭取連任的黨籍立委南北意見卻不同。民進
黨立委徐國勇總統跟立委一起選的話總統可以拉抬立委的聲勢對整個立委
選情來講未必沒有加分的效果民進黨立委林育生總統選舉其實大家會操弄
意識形態但是立委選舉的話大家必須要把自己的公共政策拿出來講透過選
舉可以讓台灣有個思考的機會意見兩極的情況也出現在國民黨，部分中南
部的立委就擔心，總統立委選舉合併舉行，立委候選人相對不受重視。國
民黨立委許舒博在南部總統拉拔立委在國民黨方面比較低所以目前不見得
對中南部的立委有利假使分開來打仗我們會比較有勝算國民黨立委費鴻泰
為了投總統的票會讓投票率提高這事對立委有幫助的南北選民結構不同，
要不要二合一選舉，立委都在思考是否對自己有利。長期關注政黨選舉的
學者表示，選舉的民主精神，在國內已經演變成政黨競逐權力的工具。淡
江大學公行系教授施正鋒如果能把總統的支持度轉移給國會的部分朝小野
大的情況就比較不會出現還是我們故意就是要朝小野大就是分開選然後讓
在野黨來控制國會來牽制總統所以到底利或不利我們就要回頭來看到底我
們面對的困境是什麼學者表示，二合一選舉雖然可以降低社會成本，但總
統立委選舉要不要合併舉行，朝野應該排除政黨利益，以國家發展作為考
量依據。記者蔣宗裕莊志成台北報導
