不管在司法層面、還是政治層面、到處都看得到、藍綠政黨的角力，難道
台灣一定就只有這兩個顏色嗎？已經淡出政壇長達七年的、前行政院長唐
飛、最近想要尋找在藍綠之外的第三條路線、成立一個「台灣前途展望協
會」、希望拋開意識型態、喚回所謂的中間選民。但唐飛強調、他沒有參
加政治活動的任何意願、只想再為國家做點事。他目前正在積極接觸學術
界和文化界的意見領袖、包括龍應台、李家同都是他希望合作的對象。已
經消失在政壇許久，再次出現在螢幕前，已經是滿頭白髮的前行政院長唐
飛，七年前他選擇卸下閣揆當平民，遠離政壇，如今退休後，人生再一次
的選擇，卻是投入政治這條路，要組台灣前途展望協會，為的是希望能化
解藍綠衝突對立，再為台灣做點事.強調是組智庫，不是組政黨，唐飛正
積極接觸學界的意見領袖，尋求支持。像是暨南大學教授李家同，前台北
市文化局長龍應台，還有對兩岸文化相當有研究的林谷芳，都是網羅的對
象.和七年前相比，唐飛的頭髮更白了，當年政黨首度輪替，擔任國防部
長的唐飛不顧輿論，以國民黨籍擔任陳總統第一任閣揆，但短短上任才1
37天，最後因為核四理念不同請辭，七年後唐飛堅決的個性始終沒變，
這次下了決定，唐飛夫人看到的卻是政治現實。儘管人才還沒找齊，但唐
飛已經開始為協會募款，勢在必行，七十五歲的他，希望借重社會意見領
袖，要在藍綠統獨的僵局，為台灣找條和解共生的出口。不管在司法層面
、還是政治層面、到處都看得到、藍綠政黨的角力，難道台灣一定就只有
這兩個顏色嗎？已經淡出政壇長達七年的、前行政院長唐飛、最近想要尋
找在藍綠之外的第三條路線、成立一個「台灣前途展望協會」、希望拋開
意識型態、喚回所謂的中間選民。但唐飛強調、他沒有參加政治活動的任
何意願、只想再為國家做點事。他目前正在積極接觸學術界和文化界的意
見領袖、包括龍應台、李家同都是他希望合作的對象。已經消失在政壇許
久，再次出現在螢幕前，已經是滿頭白髮的前行政院長唐飛，七年前他選
擇卸下閣揆當平民，遠離政壇，如今退休後，人生再一次的選擇，卻是投
入政治這條路，要組台灣前途展望協會，為的是希望能化解藍綠衝突對立
，再為台灣做點事.強調是組智庫，不是組政黨，唐飛正積極接觸學界的
意見領袖，尋求支持。像是暨南大學教授李家同，前台北市文化局長龍應
台，還有對兩岸文化相當有研究的林谷芳，都是網羅的對象.和七年前相
比，唐飛的頭髮更白了，當年政黨首度輪替，擔任國防部長的唐飛不顧輿
論，以國民黨籍擔任陳總統第一任閣揆，但短短上任才137天，最後因
為核四理念不同請辭，七年後唐飛堅決的個性始終沒變，這次下了決定，
唐飛夫人看到的卻是政治現實。儘管人才還沒找齊，但唐飛已經開始為協
會募款，勢在必行，七十五歲的他，希望借重社會意見領袖，要在藍綠統
獨的僵局，為台灣找條和解共生的出口。不管在司法層面、還是政治層面
、到處都看得到、藍綠政黨的角力，難道台灣一定就只有這兩個顏色嗎？
已經淡出政壇長達七年的、前行政院長唐飛、最近想要尋找在藍綠之外的
第三條路線、成立一個「台灣前途展望協會」、希望拋開意識型態、喚回
所謂的中間選民。但唐飛強調、他沒有參加政治活動的任何意願、只想再
為國家做點事。他目前正在積極接觸學術界和文化界的意見領袖、包括龍
應台、李家同都是他希望合作的對象。已經消失在政壇許久，再次出現在
螢幕前，已經是滿頭白髮的前行政院長唐飛，七年前他選擇卸下閣揆當平
民，遠離政壇，如今退休後，人生再一次的選擇，卻是投入政治這條路，
要組台灣前途展望協會，為的是希望能化解藍綠衝突對立，再為台灣做點
事.強調是組智庫，不是組政黨，唐飛正積極接觸學界的意見領袖，尋求
支持。像是暨南大學教授李家同，前台北市文化局長龍應台，還有對兩岸
文化相當有研究的林谷芳，都是網羅的對象.和七年前相比，唐飛的頭髮
更白了，當年政黨首度輪替，擔任國防部長的唐飛不顧輿論，以國民黨籍
擔任陳總統第一任閣揆，但短短上任才137天，最後因為核四理念不同
請辭，七年後唐飛堅決的個性始終沒變，這次下了決定，唐飛夫人看到的
卻是政治現實。儘管人才還沒找齊，但唐飛已經開始為協會募款，勢在必
行，七十五歲的他，希望借重社會意見領袖，要在藍綠統獨的僵局，為台
灣找條和解共生的出口。不管在司法層面、還是政治層面、到處都看得到
、藍綠政黨的角力，難道台灣一定就只有這兩個顏色嗎？已經淡出政壇長
達七年的、前行政院長唐飛、最近想要尋找在藍綠之外的第三條路線、成
立一個「台灣前途展望協會」、希望拋開意識型態、喚回所謂的中間選民
。但唐飛強調、他沒有參加政治活動的任何意願、只想再為國家做點事。
他目前正在積極接觸學術界和文化界的意見領袖、包括龍應台、李家同都
是他希望合作的對象。已經消失在政壇許久，再次出現在螢幕前，已經是
滿頭白髮的前行政院長唐飛，七年前他選擇卸下閣揆當平民，遠離政壇，
如今退休後，人生再一次的選擇，卻是投入政治這條路，要組台灣前途展
望協會，為的是希望能化解藍綠衝突對立，再為台灣做點事.強調是組智
庫，不是組政黨，唐飛正積極接觸學界的意見領袖，尋求支持。像是暨南
大學教授李家同，前台北市文化局長龍應台，還有對兩岸文化相當有研究
的林谷芳，都是網羅的對象.和七年前相比，唐飛的頭髮更白了，當年政
黨首度輪替，擔任國防部長的唐飛不顧輿論，以國民黨籍擔任陳總統第一
任閣揆，但短短上任才137天，最後因為核四理念不同請辭，七年後唐
飛堅決的個性始終沒變，這次下了決定，唐飛夫人看到的卻是政治現實。
儘管人才還沒找齊，但唐飛已經開始為協會募款，勢在必行，七十五歲的
他，希望借重社會意見領袖，要在藍綠統獨的僵局，為台灣找條和解共生
的出口。不管在司法層面、還是政治層面、到處都看得到、藍綠政黨的角
力，難道台灣一定就只有這兩個顏色嗎？已經淡出政壇長達七年的、前行
政院長唐飛、最近想要尋找在藍綠之外的第三條路線、成立一個「台灣前
途展望協會」、希望拋開意識型態、喚回所謂的中間選民。但唐飛強調、
他沒有參加政治活動的任何意願、只想再為國家做點事。他目前正在積極
接觸學術界和文化界的意見領袖、包括龍應台、李家同都是他希望合作的
對象。已經消失在政壇許久，再次出現在螢幕前，已經是滿頭白髮的前行
政院長唐飛，七年前他選擇卸下閣揆當平民，遠離政壇，如今退休後，人
生再一次的選擇，卻是投入政治這條路，要組台灣前途展望協會，為的是
希望能化解藍綠衝突對立，再為台灣做點事.強調是組智庫，不是組政黨
，唐飛正積極接觸學界的意見領袖，尋求支持。像是暨南大學教授李家同
，前台北市文化局長龍應台，還有對兩岸文化相當有研究的林谷芳，都是
網羅的對象.和七年前相比，唐飛的頭髮更白了，當年政黨首度輪替，擔
任國防部長的唐飛不顧輿論，以國民黨籍擔任陳總統第一任閣揆，但短短
上任才137天，最後因為核四理念不同請辭，七年後唐飛堅決的個性始
終沒變，這次下了決定，唐飛夫人看到的卻是政治現實。儘管人才還沒找
齊，但唐飛已經開始為協會募款，勢在必行，七十五歲的他，希望借重社
會意見領袖，要在藍綠統獨的僵局，為台灣找條和解共生的出口。不管在
司法層面、還是政治層面、到處都看得到、藍綠政黨的角力，難道台灣一
定就只有這兩個顏色嗎？已經淡出政壇長達七年的、前行政院長唐飛、最
近想要尋找在藍綠之外的第三條路線、成立一個「台灣前途展望協會」、
希望拋開意識型態、喚回所謂的中間選民。但唐飛強調、他沒有參加政治
活動的任何意願、只想再為國家做點事。他目前正在積極接觸學術界和文
化界的意見領袖、包括龍應台、李家同都是他希望合作的對象。已經消失
在政壇許久，再次出現在螢幕前，已經是滿頭白髮的前行政院長唐飛，七
年前他選擇卸下閣揆當平民，遠離政壇，如今退休後，人生再一次的選擇
，卻是投入政治這條路，要組台灣前途展望協會，為的是希望能化解藍綠
衝突對立，再為台灣做點事.強調是組智庫，不是組政黨，唐飛正積極接
觸學界的意見領袖，尋求支持。像是暨南大學教授李家同，前台北市文化
局長龍應台，還有對兩岸文化相當有研究的林谷芳，都是網羅的對象.和
七年前相比，唐飛的頭髮更白了，當年政黨首度輪替，擔任國防部長的唐
飛不顧輿論，以國民黨籍擔任陳總統第一任閣揆，但短短上任才137天
，最後因為核四理念不同請辭，七年後唐飛堅決的個性始終沒變，這次下
了決定，唐飛夫人看到的卻是政治現實。儘管人才還沒找齊，但唐飛已經
開始為協會募款，勢在必行，七十五歲的他，希望借重社會意見領袖，要
在藍綠統獨的僵局，為台灣找條和解共生的出口。
