地球的溫室效應，在二氧化碳大量排放之下，越來越明顯，為了解決二氧
化碳排放問題，美國的科學家提出了一個新鮮點子，那就是把二氧化碳埋
入地底下，這該怎麼進行，能達到效果嗎，帶您去看看。美國好萊塢電影
以電腦動畫呈現地球暖化，造成全球氣候異常的恐怖情況，讓人看了不寒
而悚，沒有人願意看到自己生長的地球，因此而毀滅。為了減少二氧化碳
對全球暖化現象的影響，科學家想出了把二氧化碳導入地下，不要讓它釋
放到空氣中，影響大氣層的做法。（勞倫斯伯克萊研究室班森：發電廠數
百年排放出的二氧化碳都可以輕易地放入地下。）其實歐洲部分石油公司
已經在北海地區開始實驗這種做法。而美國加州「勞倫斯伯克萊研究室」
的科學家，除了希望研發出最節省空間的掩埋法之外，他們還注意到，這
種掩埋二氧化碳方法，雖然效果卓著，可是卻要擔心，一旦掩埋在地下的
二氧化碳，不慎外洩，可能會造成更大的生態污染。（勞倫斯柏克萊研究
室邁爾：有了那種（外洩）了解，我們可以監督，並且選擇安全的地點。
）雖然這種掩埋法還有不少顧慮，不過由於成本相對便宜，因此不少科學
家還是躍躍欲試。而勞倫斯柏克萊研究室也已經開始在休士頓附近，進行
二氧化碳掩埋法的試驗，希望能早日解決空氣污染的問題。地球的溫室效
應，在二氧化碳大量排放之下，越來越明顯，為了解決二氧化碳排放問題
，美國的科學家提出了一個新鮮點子，那就是把二氧化碳埋入地底下，這
該怎麼進行，能達到效果嗎，帶您去看看。美國好萊塢電影以電腦動畫呈
現地球暖化，造成全球氣候異常的恐怖情況，讓人看了不寒而悚，沒有人
願意看到自己生長的地球，因此而毀滅。為了減少二氧化碳對全球暖化現
象的影響，科學家想出了把二氧化碳導入地下，不要讓它釋放到空氣中，
影響大氣層的做法。（勞倫斯伯克萊研究室班森：發電廠數百年排放出的
二氧化碳都可以輕易地放入地下。）其實歐洲部分石油公司已經在北海地
區開始實驗這種做法。而美國加州「勞倫斯伯克萊研究室」的科學家，除
了希望研發出最節省空間的掩埋法之外，他們還注意到，這種掩埋二氧化
碳方法，雖然效果卓著，可是卻要擔心，一旦掩埋在地下的二氧化碳，不
慎外洩，可能會造成更大的生態污染。（勞倫斯柏克萊研究室邁爾：有了
那種（外洩）了解，我們可以監督，並且選擇安全的地點。）雖然這種掩
埋法還有不少顧慮，不過由於成本相對便宜，因此不少科學家還是躍躍欲
試。而勞倫斯柏克萊研究室也已經開始在休士頓附近，進行二氧化碳掩埋
法的試驗，希望能早日解決空氣污染的問題。地球的溫室效應，在二氧化
碳大量排放之下，越來越明顯，為了解決二氧化碳排放問題，美國的科學
家提出了一個新鮮點子，那就是把二氧化碳埋入地底下，這該怎麼進行，
能達到效果嗎，帶您去看看。美國好萊塢電影以電腦動畫呈現地球暖化，
造成全球氣候異常的恐怖情況，讓人看了不寒而悚，沒有人願意看到自己
生長的地球，因此而毀滅。為了減少二氧化碳對全球暖化現象的影響，科
學家想出了把二氧化碳導入地下，不要讓它釋放到空氣中，影響大氣層的
做法。（勞倫斯伯克萊研究室班森：發電廠數百年排放出的二氧化碳都可
以輕易地放入地下。）其實歐洲部分石油公司已經在北海地區開始實驗這
種做法。而美國加州「勞倫斯伯克萊研究室」的科學家，除了希望研發出
最節省空間的掩埋法之外，他們還注意到，這種掩埋二氧化碳方法，雖然
效果卓著，可是卻要擔心，一旦掩埋在地下的二氧化碳，不慎外洩，可能
會造成更大的生態污染。（勞倫斯柏克萊研究室邁爾：有了那種（外洩）
了解，我們可以監督，並且選擇安全的地點。）雖然這種掩埋法還有不少
顧慮，不過由於成本相對便宜，因此不少科學家還是躍躍欲試。而勞倫斯
柏克萊研究室也已經開始在休士頓附近，進行二氧化碳掩埋法的試驗，希
望能早日解決空氣污染的問題。地球的溫室效應，在二氧化碳大量排放之
下，越來越明顯，為了解決二氧化碳排放問題，美國的科學家提出了一個
新鮮點子，那就是把二氧化碳埋入地底下，這該怎麼進行，能達到效果嗎
，帶您去看看。美國好萊塢電影以電腦動畫呈現地球暖化，造成全球氣候
異常的恐怖情況，讓人看了不寒而悚，沒有人願意看到自己生長的地球，
因此而毀滅。為了減少二氧化碳對全球暖化現象的影響，科學家想出了把
二氧化碳導入地下，不要讓它釋放到空氣中，影響大氣層的做法。（勞倫
斯伯克萊研究室班森：發電廠數百年排放出的二氧化碳都可以輕易地放入
地下。）其實歐洲部分石油公司已經在北海地區開始實驗這種做法。而美
國加州「勞倫斯伯克萊研究室」的科學家，除了希望研發出最節省空間的
掩埋法之外，他們還注意到，這種掩埋二氧化碳方法，雖然效果卓著，可
是卻要擔心，一旦掩埋在地下的二氧化碳，不慎外洩，可能會造成更大的
生態污染。（勞倫斯柏克萊研究室邁爾：有了那種（外洩）了解，我們可
以監督，並且選擇安全的地點。）雖然這種掩埋法還有不少顧慮，不過由
於成本相對便宜，因此不少科學家還是躍躍欲試。而勞倫斯柏克萊研究室
也已經開始在休士頓附近，進行二氧化碳掩埋法的試驗，希望能早日解決
空氣污染的問題。地球的溫室效應，在二氧化碳大量排放之下，越來越明
顯，為了解決二氧化碳排放問題，美國的科學家提出了一個新鮮點子，那
就是把二氧化碳埋入地底下，這該怎麼進行，能達到效果嗎，帶您去看看
。美國好萊塢電影以電腦動畫呈現地球暖化，造成全球氣候異常的恐怖情
況，讓人看了不寒而悚，沒有人願意看到自己生長的地球，因此而毀滅。
為了減少二氧化碳對全球暖化現象的影響，科學家想出了把二氧化碳導入
地下，不要讓它釋放到空氣中，影響大氣層的做法。（勞倫斯伯克萊研究
室班森：發電廠數百年排放出的二氧化碳都可以輕易地放入地下。）其實
歐洲部分石油公司已經在北海地區開始實驗這種做法。而美國加州「勞倫
斯伯克萊研究室」的科學家，除了希望研發出最節省空間的掩埋法之外，
他們還注意到，這種掩埋二氧化碳方法，雖然效果卓著，可是卻要擔心，
一旦掩埋在地下的二氧化碳，不慎外洩，可能會造成更大的生態污染。（
勞倫斯柏克萊研究室邁爾：有了那種（外洩）了解，我們可以監督，並且
選擇安全的地點。）雖然這種掩埋法還有不少顧慮，不過由於成本相對便
宜，因此不少科學家還是躍躍欲試。而勞倫斯柏克萊研究室也已經開始在
休士頓附近，進行二氧化碳掩埋法的試驗，希望能早日解決空氣污染的問
題。地球的溫室效應，在二氧化碳大量排放之下，越來越明顯，為了解決
二氧化碳排放問題，美國的科學家提出了一個新鮮點子，那就是把二氧化
碳埋入地底下，這該怎麼進行，能達到效果嗎，帶您去看看。美國好萊塢
電影以電腦動畫呈現地球暖化，造成全球氣候異常的恐怖情況，讓人看了
不寒而悚，沒有人願意看到自己生長的地球，因此而毀滅。為了減少二氧
化碳對全球暖化現象的影響，科學家想出了把二氧化碳導入地下，不要讓
它釋放到空氣中，影響大氣層的做法。（勞倫斯伯克萊研究室班森：發電
廠數百年排放出的二氧化碳都可以輕易地放入地下。）其實歐洲部分石油
公司已經在北海地區開始實驗這種做法。而美國加州「勞倫斯伯克萊研究
室」的科學家，除了希望研發出最節省空間的掩埋法之外，他們還注意到
，這種掩埋二氧化碳方法，雖然效果卓著，可是卻要擔心，一旦掩埋在地
下的二氧化碳，不慎外洩，可能會造成更大的生態污染。（勞倫斯柏克萊
研究室邁爾：有了那種（外洩）了解，我們可以監督，並且選擇安全的地
點。）雖然這種掩埋法還有不少顧慮，不過由於成本相對便宜，因此不少
科學家還是躍躍欲試。而勞倫斯柏克萊研究室也已經開始在休士頓附近，
進行二氧化碳掩埋法的試驗，希望能早日解決空氣污染的問題。地球的溫
室效應，在二氧化碳大量排放之下，越來越明顯，為了解決二氧化碳排放
問題，美國的科學家提出了一個新鮮點子，那就是把二氧化碳埋入地底下
，這該怎麼進行，能達到效果嗎，帶您去看看。美國好萊塢電影以電腦動
畫呈現地球暖化，造成全球氣候異常的恐怖情況，讓人看了不寒而悚，沒
有人願意看到自己生長的地球，因此而毀滅。為了減少二氧化碳對全球暖
化現象的影響，科學家想出了把二氧化碳導入地下，不要讓它釋放到空氣
中，影響大氣層的做法。（勞倫斯伯克萊研究室班森：發電廠數百年排放
出的二氧化碳都可以輕易地放入地下。）其實歐洲部分石油公司已經在北
海地區開始實驗這種做法。而美國加州「勞倫斯伯克萊研究室」的科學家
，除了希望研發出最節省空間的掩埋法之外，他們還注意到，這種掩埋二
氧化碳方法，雖然效果卓著，可是卻要擔心，一旦掩埋在地下的二氧化碳
，不慎外洩，可能會造成更大的生態污染。（勞倫斯柏克萊研究室邁爾：
有了那種（外洩）了解，我們可以監督，並且選擇安全的地點。）雖然這
種掩埋法還有不少顧慮，不過由於成本相對便宜，因此不少科學家還是躍
躍欲試。而勞倫斯柏克萊研究室也已經開始在休士頓附近，進行二氧化碳
掩埋法的試驗，希望能早日解決空氣污染的問題。地球的溫室效應，在二
氧化碳大量排放之下，越來越明顯，為了解決二氧化碳排放問題，美國的
科學家提出了一個新鮮點子，那就是把二氧化碳埋入地底下，這該怎麼進
行，能達到效果嗎，帶您去看看。美國好萊塢電影以電腦動畫呈現地球暖
化，造成全球氣候異常的恐怖情況，讓人看了不寒而悚，沒有人願意看到
自己生長的地球，因此而毀滅。為了減少二氧化碳對全球暖化現象的影響
，科學家想出了把二氧化碳導入地下，不要讓它釋放到空氣中，影響大氣
層的做法。（勞倫斯伯克萊研究室班森：發電廠數百年排放出的二氧化碳
都可以輕易地放入地下。）其實歐洲部分石油公司已經在北海地區開始實
驗這種做法。而美國加州「勞倫斯伯克萊研究室」的科學家，除了希望研
發出最節省空間的掩埋法之外，他們還注意到，這種掩埋二氧化碳方法，
雖然效果卓著，可是卻要擔心，一旦掩埋在地下的二氧化碳，不慎外洩，
可能會造成更大的生態污染。（勞倫斯柏克萊研究室邁爾：有了那種（外
洩）了解，我們可以監督，並且選擇安全的地點。）雖然這種掩埋法還有
不少顧慮，不過由於成本相對便宜，因此不少科學家還是躍躍欲試。而勞
倫斯柏克萊研究室也已經開始在休士頓附近，進行二氧化碳掩埋法的試驗
，希望能早日解決空氣污染的問題。地球的溫室效應，在二氧化碳大量排
放之下，越來越明顯，為了解決二氧化碳排放問題，美國的科學家提出了
一個新鮮點子，那就是把二氧化碳埋入地底下，這該怎麼進行，能達到效
果嗎，帶您去看看。美國好萊塢電影以電腦動畫呈現地球暖化，造成全球
氣候異常的恐怖情況，讓人看了不寒而悚，沒有人願意看到自己生長的地
球，因此而毀滅。為了減少二氧化碳對全球暖化現象的影響，科學家想出
了把二氧化碳導入地下，不要讓它釋放到空氣中，影響大氣層的做法。（
勞倫斯伯克萊研究室班森：發電廠數百年排放出的二氧化碳都可以輕易地
放入地下。）其實歐洲部分石油公司已經在北海地區開始實驗這種做法。
而美國加州「勞倫斯伯克萊研究室」的科學家，除了希望研發出最節省空
間的掩埋法之外，他們還注意到，這種掩埋二氧化碳方法，雖然效果卓著
，可是卻要擔心，一旦掩埋在地下的二氧化碳，不慎外洩，可能會造成更
大的生態污染。（勞倫斯柏克萊研究室邁爾：有了那種（外洩）了解，我
們可以監督，並且選擇安全的地點。）雖然這種掩埋法還有不少顧慮，不
過由於成本相對便宜，因此不少科學家還是躍躍欲試。而勞倫斯柏克萊研
究室也已經開始在休士頓附近，進行二氧化碳掩埋法的試驗，希望能早日
解決空氣污染的問題。
