地球的溫室效應，在二氧化碳大量排放之下，越來越明顯，為了解決二
氧化碳排放問題，美國的科學家提出了一個新鮮點子，那就是把二氧
化碳埋入地底下，這該怎麼進行，能達到效果嗎，帶您去看看。
美國好萊塢電影以電腦動畫呈現地球暖化，造成全球氣候異常的恐怖情
況，讓人看了不寒而悚，沒有人願意看到自己生長的地球，因此而毀
滅。
為了減少二氧化碳對全球暖化現象的影響，科學家想出了把二氧化碳導
入地下，不要讓它釋放到空氣中，影響大氣層的做法。
（勞倫斯伯克萊研究室班森：發電廠數百年排放出的二氧化碳都可以輕
易地放入地下。
）其實歐洲部分石油公司已經在北海地區開始實驗這種做法。
而美國加州「勞倫斯伯克萊研究室」的科學家，除了希望研發出最節省
空間的掩埋法之外，他們還注意到，這種掩埋二氧化碳方法，雖然效
果卓著，可是卻要擔心，一旦掩埋在地下的二氧化碳，不慎外洩，可
（勞倫斯柏克萊研究室邁爾：有了那種（外洩）了解，我們可以監督，
並且選擇安全的地點。
）雖然這種掩埋法還有不少顧慮，不過由於成本相對便宜，因此不少科
學家還是躍躍欲試。
而勞倫斯柏克萊研究室也已經開始在休士頓附近，進行二氧化碳掩埋法
的試驗，希望能早日解決空氣污染的問題。
