明天就是六四天安門，十八周年的紀念日，長期受到中國打壓，沒有人權
的西藏人民，如今還是流離失所，就在六四天安門十八周年的前一天，台
灣舉辦，西藏人權祈禱日，為被犧牲殺害的西藏人，以及人權受害者來祈
福。由來自日本、台灣、西藏、柬埔寨、泰國的佛教徒組成的四方僧伽組
織，每年的3月10號都會為世界和平和西藏人權進行祈禱，今年首度在
六四天安門事件十八周年前，來到台灣，舉辦了首次的西藏人權祈禱日。
緬懷被殺害犧牲的西藏人，和全球人權的受害者。圖博之友會會長周美里
選擇六月三號我想大家可以理解這個意義在228紀念公園就是希望能為
世界和平尤其是為這些在暴政底下爭自由爭人權的這些人民祈福去年，在
喜馬拉雅山口，中國邊防軍射殺逃亡藏人的錄影帶曝光後，中國對於流亡
藏人的迫害，更引起人權團體的嚴厲批評。青藏鐵路的通車，恐怕讓中國
對西藏的控制和掠奪更加變本加厲。流亡海外的西藏人，大聲唱著國歌，
對享有民主、自由的台灣人，很難了解他們對人權的渴求。西藏人代表凱
頓敦珠民主自由這些台灣人已視為理所當然但我們西藏人感覺還是期望中
國政府能夠朝這方面做更多的努力在轉經輪的祈福儀式中，希望將和平與
人權的祝福，傳遞給西藏和每一個受到壓迫的受害者。記者陳姝君徐啟峰
台北報導。明天就是六四天安門，十八周年的紀念日，長期受到中國打壓
，沒有人權的西藏人民，如今還是流離失所，就在六四天安門十八周年的
前一天，台灣舉辦，西藏人權祈禱日，為被犧牲殺害的西藏人，以及人權
受害者來祈福。由來自日本、台灣、西藏、柬埔寨、泰國的佛教徒組成的
四方僧伽組織，每年的3月10號都會為世界和平和西藏人權進行祈禱，
今年首度在六四天安門事件十八周年前，來到台灣，舉辦了首次的西藏人
權祈禱日。緬懷被殺害犧牲的西藏人，和全球人權的受害者。圖博之友會
會長周美里選擇六月三號我想大家可以理解這個意義在228紀念公園就
是希望能為世界和平尤其是為這些在暴政底下爭自由爭人權的這些人民祈
福去年，在喜馬拉雅山口，中國邊防軍射殺逃亡藏人的錄影帶曝光後，中
國對於流亡藏人的迫害，更引起人權團體的嚴厲批評。青藏鐵路的通車，
恐怕讓中國對西藏的控制和掠奪更加變本加厲。流亡海外的西藏人，大聲
唱著國歌，對享有民主、自由的台灣人，很難了解他們對人權的渴求。西
藏人代表凱頓敦珠民主自由這些台灣人已視為理所當然但我們西藏人感覺
還是期望中國政府能夠朝這方面做更多的努力在轉經輪的祈福儀式中，希
望將和平與人權的祝福，傳遞給西藏和每一個受到壓迫的受害者。記者陳
姝君徐啟峰台北報導。明天就是六四天安門，十八周年的紀念日，長期受
到中國打壓，沒有人權的西藏人民，如今還是流離失所，就在六四天安門
十八周年的前一天，台灣舉辦，西藏人權祈禱日，為被犧牲殺害的西藏人
，以及人權受害者來祈福。由來自日本、台灣、西藏、柬埔寨、泰國的佛
教徒組成的四方僧伽組織，每年的3月10號都會為世界和平和西藏人權
進行祈禱，今年首度在六四天安門事件十八周年前，來到台灣，舉辦了首
次的西藏人權祈禱日。緬懷被殺害犧牲的西藏人，和全球人權的受害者。
圖博之友會會長周美里選擇六月三號我想大家可以理解這個意義在228
紀念公園就是希望能為世界和平尤其是為這些在暴政底下爭自由爭人權的
這些人民祈福去年，在喜馬拉雅山口，中國邊防軍射殺逃亡藏人的錄影帶
曝光後，中國對於流亡藏人的迫害，更引起人權團體的嚴厲批評。青藏鐵
路的通車，恐怕讓中國對西藏的控制和掠奪更加變本加厲。流亡海外的西
藏人，大聲唱著國歌，對享有民主、自由的台灣人，很難了解他們對人權
的渴求。西藏人代表凱頓敦珠民主自由這些台灣人已視為理所當然但我們
西藏人感覺還是期望中國政府能夠朝這方面做更多的努力在轉經輪的祈福
儀式中，希望將和平與人權的祝福，傳遞給西藏和每一個受到壓迫的受害
者。記者陳姝君徐啟峰台北報導。明天就是六四天安門，十八周年的紀念
日，長期受到中國打壓，沒有人權的西藏人民，如今還是流離失所，就在
六四天安門十八周年的前一天，台灣舉辦，西藏人權祈禱日，為被犧牲殺
害的西藏人，以及人權受害者來祈福。由來自日本、台灣、西藏、柬埔寨
、泰國的佛教徒組成的四方僧伽組織，每年的3月10號都會為世界和平
和西藏人權進行祈禱，今年首度在六四天安門事件十八周年前，來到台灣
，舉辦了首次的西藏人權祈禱日。緬懷被殺害犧牲的西藏人，和全球人權
的受害者。圖博之友會會長周美里選擇六月三號我想大家可以理解這個意
義在228紀念公園就是希望能為世界和平尤其是為這些在暴政底下爭自
由爭人權的這些人民祈福去年，在喜馬拉雅山口，中國邊防軍射殺逃亡藏
人的錄影帶曝光後，中國對於流亡藏人的迫害，更引起人權團體的嚴厲批
評。青藏鐵路的通車，恐怕讓中國對西藏的控制和掠奪更加變本加厲。流
亡海外的西藏人，大聲唱著國歌，對享有民主、自由的台灣人，很難了解
他們對人權的渴求。西藏人代表凱頓敦珠民主自由這些台灣人已視為理所
當然但我們西藏人感覺還是期望中國政府能夠朝這方面做更多的努力在轉
經輪的祈福儀式中，希望將和平與人權的祝福，傳遞給西藏和每一個受到
壓迫的受害者。記者陳姝君徐啟峰台北報導。明天就是六四天安門，十八
周年的紀念日，長期受到中國打壓，沒有人權的西藏人民，如今還是流離
失所，就在六四天安門十八周年的前一天，台灣舉辦，西藏人權祈禱日，
為被犧牲殺害的西藏人，以及人權受害者來祈福。由來自日本、台灣、西
藏、柬埔寨、泰國的佛教徒組成的四方僧伽組織，每年的3月10號都會
為世界和平和西藏人權進行祈禱，今年首度在六四天安門事件十八周年前
，來到台灣，舉辦了首次的西藏人權祈禱日。緬懷被殺害犧牲的西藏人，
和全球人權的受害者。圖博之友會會長周美里選擇六月三號我想大家可以
理解這個意義在228紀念公園就是希望能為世界和平尤其是為這些在暴
政底下爭自由爭人權的這些人民祈福去年，在喜馬拉雅山口，中國邊防軍
射殺逃亡藏人的錄影帶曝光後，中國對於流亡藏人的迫害，更引起人權團
體的嚴厲批評。青藏鐵路的通車，恐怕讓中國對西藏的控制和掠奪更加變
本加厲。流亡海外的西藏人，大聲唱著國歌，對享有民主、自由的台灣人
，很難了解他們對人權的渴求。西藏人代表凱頓敦珠民主自由這些台灣人
已視為理所當然但我們西藏人感覺還是期望中國政府能夠朝這方面做更多
的努力在轉經輪的祈福儀式中，希望將和平與人權的祝福，傳遞給西藏和
每一個受到壓迫的受害者。記者陳姝君徐啟峰台北報導。明天就是六四天
安門，十八周年的紀念日，長期受到中國打壓，沒有人權的西藏人民，如
今還是流離失所，就在六四天安門十八周年的前一天，台灣舉辦，西藏人
權祈禱日，為被犧牲殺害的西藏人，以及人權受害者來祈福。由來自日本
、台灣、西藏、柬埔寨、泰國的佛教徒組成的四方僧伽組織，每年的3月
10號都會為世界和平和西藏人權進行祈禱，今年首度在六四天安門事件
十八周年前，來到台灣，舉辦了首次的西藏人權祈禱日。緬懷被殺害犧牲
的西藏人，和全球人權的受害者。圖博之友會會長周美里選擇六月三號我
想大家可以理解這個意義在228紀念公園就是希望能為世界和平尤其是
為這些在暴政底下爭自由爭人權的這些人民祈福去年，在喜馬拉雅山口，
中國邊防軍射殺逃亡藏人的錄影帶曝光後，中國對於流亡藏人的迫害，更
引起人權團體的嚴厲批評。青藏鐵路的通車，恐怕讓中國對西藏的控制和
掠奪更加變本加厲。流亡海外的西藏人，大聲唱著國歌，對享有民主、自
由的台灣人，很難了解他們對人權的渴求。西藏人代表凱頓敦珠民主自由
這些台灣人已視為理所當然但我們西藏人感覺還是期望中國政府能夠朝這
方面做更多的努力在轉經輪的祈福儀式中，希望將和平與人權的祝福，傳
遞給西藏和每一個受到壓迫的受害者。記者陳姝君徐啟峰台北報導。明天
就是六四天安門，十八周年的紀念日，長期受到中國打壓，沒有人權的西
藏人民，如今還是流離失所，就在六四天安門十八周年的前一天，台灣舉
辦，西藏人權祈禱日，為被犧牲殺害的西藏人，以及人權受害者來祈福。
由來自日本、台灣、西藏、柬埔寨、泰國的佛教徒組成的四方僧伽組織，
每年的3月10號都會為世界和平和西藏人權進行祈禱，今年首度在六四
天安門事件十八周年前，來到台灣，舉辦了首次的西藏人權祈禱日。緬懷
被殺害犧牲的西藏人，和全球人權的受害者。圖博之友會會長周美里選擇
六月三號我想大家可以理解這個意義在228紀念公園就是希望能為世界
和平尤其是為這些在暴政底下爭自由爭人權的這些人民祈福去年，在喜馬
拉雅山口，中國邊防軍射殺逃亡藏人的錄影帶曝光後，中國對於流亡藏人
的迫害，更引起人權團體的嚴厲批評。青藏鐵路的通車，恐怕讓中國對西
藏的控制和掠奪更加變本加厲。流亡海外的西藏人，大聲唱著國歌，對享
有民主、自由的台灣人，很難了解他們對人權的渴求。西藏人代表凱頓敦
珠民主自由這些台灣人已視為理所當然但我們西藏人感覺還是期望中國政
府能夠朝這方面做更多的努力在轉經輪的祈福儀式中，希望將和平與人權
的祝福，傳遞給西藏和每一個受到壓迫的受害者。記者陳姝君徐啟峰台北
報導。明天就是六四天安門，十八周年的紀念日，長期受到中國打壓，沒
有人權的西藏人民，如今還是流離失所，就在六四天安門十八周年的前一
天，台灣舉辦，西藏人權祈禱日，為被犧牲殺害的西藏人，以及人權受害
者來祈福。由來自日本、台灣、西藏、柬埔寨、泰國的佛教徒組成的四方
僧伽組織，每年的3月10號都會為世界和平和西藏人權進行祈禱，今年
首度在六四天安門事件十八周年前，來到台灣，舉辦了首次的西藏人權祈
禱日。緬懷被殺害犧牲的西藏人，和全球人權的受害者。圖博之友會會長
周美里選擇六月三號我想大家可以理解這個意義在228紀念公園就是希
望能為世界和平尤其是為這些在暴政底下爭自由爭人權的這些人民祈福去
年，在喜馬拉雅山口，中國邊防軍射殺逃亡藏人的錄影帶曝光後，中國對
於流亡藏人的迫害，更引起人權團體的嚴厲批評。青藏鐵路的通車，恐怕
讓中國對西藏的控制和掠奪更加變本加厲。流亡海外的西藏人，大聲唱著
國歌，對享有民主、自由的台灣人，很難了解他們對人權的渴求。西藏人
代表凱頓敦珠民主自由這些台灣人已視為理所當然但我們西藏人感覺還是
期望中國政府能夠朝這方面做更多的努力在轉經輪的祈福儀式中，希望將
和平與人權的祝福，傳遞給西藏和每一個受到壓迫的受害者。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。
