今天是六四天安門事件屆滿18週年，北京的天安門廣場周圍，雖然有
公安四處巡邏，但氣氛相當平和。
隨著時間推移，和中國經濟的發展，當年這場震驚國際社會的血腥鎮壓
事件，對這一代的年輕人而言，似乎已非常遙遠，更說不上有特別深
刻的感觸。
不過當年趙紫陽的秘書鮑彤還是認為，北京千萬不要以為人民有了錢，
就可以不要民主。
4號上午，北京的天安門廣場跟往常一樣，照樣有解放軍舉行升旗典禮
，也同樣吸引許多民眾前來拍照留念，大多數人似乎都忘了，18年
前的今天，在這塊廣場上所發生的一切。
1989年，為了紀念當時總書記胡耀邦病逝，北京大學生自發性的悼
念活動，漸漸演變成要求北京當局，進行政治改革，爭民主爭自由的
學運，歷經兩個月，最後以鄧小平為首的北京高層，決定展開軍事鎮
當年趙紫陽的秘書鮑彤4號在北京表示，北京有責任公佈真相，這場血
腥鎮壓，不僅影響了兩岸關係，更影響中國的國際形象，北京當局千
萬不要認為，現在的人民只要有錢賺，就可以不要民主。
至於對台灣，我想對一切本來滿腔熱誠希望中國統一的人，看到了以後
，會害怕。
以為老百姓有了錢，就不要民主，這完全是錯誤的看法。
即使是最有錢的老百姓，他也要有民主，他也要要求公平的遊戲規則。
轉眼18年過去，提起這場曾經風起雲湧的民主運動，以及隨之而來的
血腥鎮壓，對這一代北京的年輕人而言，真的不再有什麼深刻的體認
跟衝擊。
我覺得任何國家都會有這種事情發生，是吧。
那個已經過去了，已經過去了，對現在來說應該已經沒有影響了吧。
北京當局18年前的暴行，或許透過嚴格的控制跟刻意的掩飾，在中國
會隨著時間被逐漸淡忘，當年青年學子爭民主的勇氣，以肉身阻擋坦
克車去路的畫面，卻永遠會存在世人的記憶中，如何撫平這歷史的傷
