中國雲南普洱市，昨天清晨5點發生芮氏規模6.4的強烈地震，造成3
人死亡，300多人受傷，將近12萬人逃離家園，經濟損失可能超過台
幣43億。地震發生後六個小時左右，醫護人員終於趕到災區，在廣場設
置了臨時醫療中心，開始就住傷患。同時，軍方也加入了救災行列，除了
在倒塌的房屋中，搜尋可能的倖存者之外，也將岌岌可危的房屋拆除，以
免崩塌，造成二次傷害。這場大地震是發生在中國雲南省的普洱市，規模
達到六點四，由於震源深度只有五公里，屬於極淺地震，因此不僅多棟房
屋倒塌，而且水電和通訊線路也因此中斷，公路嚴重受損。雲南省有關單
位已經動員三千名軍警人員，前往災區投入救災工作，並且運送物資給災
民。由於災區餘震超過兩百次，為了避免災害擴大，災區十二萬人已經緊
急疏散到安全地區避難。記者　綜合報導中國雲南普洱市，昨天清晨5點
發生芮氏規模6.4的強烈地震，造成3人死亡，300多人受傷，將近
12萬人逃離家園，經濟損失可能超過台幣43億。地震發生後六個小時
左右，醫護人員終於趕到災區，在廣場設置了臨時醫療中心，開始就住傷
患。同時，軍方也加入了救災行列，除了在倒塌的房屋中，搜尋可能的倖
存者之外，也將岌岌可危的房屋拆除，以免崩塌，造成二次傷害。這場大
地震是發生在中國雲南省的普洱市，規模達到六點四，由於震源深度只有
五公里，屬於極淺地震，因此不僅多棟房屋倒塌，而且水電和通訊線路也
因此中斷，公路嚴重受損。雲南省有關單位已經動員三千名軍警人員，前
往災區投入救災工作，並且運送物資給災民。由於災區餘震超過兩百次，
為了避免災害擴大，災區十二萬人已經緊急疏散到安全地區避難。記者
綜合報導中國雲南普洱市，昨天清晨5點發生芮氏規模6.4的強烈地震
，造成3人死亡，300多人受傷，將近12萬人逃離家園，經濟損失可
能超過台幣43億。地震發生後六個小時左右，醫護人員終於趕到災區，
在廣場設置了臨時醫療中心，開始就住傷患。同時，軍方也加入了救災行
列，除了在倒塌的房屋中，搜尋可能的倖存者之外，也將岌岌可危的房屋
拆除，以免崩塌，造成二次傷害。這場大地震是發生在中國雲南省的普洱
市，規模達到六點四，由於震源深度只有五公里，屬於極淺地震，因此不
僅多棟房屋倒塌，而且水電和通訊線路也因此中斷，公路嚴重受損。雲南
省有關單位已經動員三千名軍警人員，前往災區投入救災工作，並且運送
物資給災民。由於災區餘震超過兩百次，為了避免災害擴大，災區十二萬
人已經緊急疏散到安全地區避難。記者　綜合報導中國雲南普洱市，昨天
清晨5點發生芮氏規模6.4的強烈地震，造成3人死亡，300多人受
傷，將近12萬人逃離家園，經濟損失可能超過台幣43億。地震發生後
六個小時左右，醫護人員終於趕到災區，在廣場設置了臨時醫療中心，開
始就住傷患。同時，軍方也加入了救災行列，除了在倒塌的房屋中，搜尋
可能的倖存者之外，也將岌岌可危的房屋拆除，以免崩塌，造成二次傷害
。這場大地震是發生在中國雲南省的普洱市，規模達到六點四，由於震源
深度只有五公里，屬於極淺地震，因此不僅多棟房屋倒塌，而且水電和通
訊線路也因此中斷，公路嚴重受損。雲南省有關單位已經動員三千名軍警
人員，前往災區投入救災工作，並且運送物資給災民。由於災區餘震超過
兩百次，為了避免災害擴大，災區十二萬人已經緊急疏散到安全地區避難
。記者　綜合報導中國雲南普洱市，昨天清晨5點發生芮氏規模6.4的
強烈地震，造成3人死亡，300多人受傷，將近12萬人逃離家園，經
濟損失可能超過台幣43億。地震發生後六個小時左右，醫護人員終於趕
到災區，在廣場設置了臨時醫療中心，開始就住傷患。同時，軍方也加入
了救災行列，除了在倒塌的房屋中，搜尋可能的倖存者之外，也將岌岌可
危的房屋拆除，以免崩塌，造成二次傷害。這場大地震是發生在中國雲南
省的普洱市，規模達到六點四，由於震源深度只有五公里，屬於極淺地震
，因此不僅多棟房屋倒塌，而且水電和通訊線路也因此中斷，公路嚴重受
損。雲南省有關單位已經動員三千名軍警人員，前往災區投入救災工作，
並且運送物資給災民。由於災區餘震超過兩百次，為了避免災害擴大，災
區十二萬人已經緊急疏散到安全地區避難。記者　綜合報導中國雲南普洱
市，昨天清晨5點發生芮氏規模6.4的強烈地震，造成3人死亡，30
0多人受傷，將近12萬人逃離家園，經濟損失可能超過台幣43億。地
震發生後六個小時左右，醫護人員終於趕到災區，在廣場設置了臨時醫療
中心，開始就住傷患。同時，軍方也加入了救災行列，除了在倒塌的房屋
中，搜尋可能的倖存者之外，也將岌岌可危的房屋拆除，以免崩塌，造成
二次傷害。這場大地震是發生在中國雲南省的普洱市，規模達到六點四，
由於震源深度只有五公里，屬於極淺地震，因此不僅多棟房屋倒塌，而且
水電和通訊線路也因此中斷，公路嚴重受損。雲南省有關單位已經動員三
千名軍警人員，前往災區投入救災工作，並且運送物資給災民。由於災區
餘震超過兩百次，為了避免災害擴大，災區十二萬人已經緊急疏散到安全
地區避難。記者　綜合報導中國雲南普洱市，昨天清晨5點發生芮氏規模
6.4的強烈地震，造成3人死亡，300多人受傷，將近12萬人逃離
家園，經濟損失可能超過台幣43億。地震發生後六個小時左右，醫護人
員終於趕到災區，在廣場設置了臨時醫療中心，開始就住傷患。同時，軍
方也加入了救災行列，除了在倒塌的房屋中，搜尋可能的倖存者之外，也
將岌岌可危的房屋拆除，以免崩塌，造成二次傷害。這場大地震是發生在
中國雲南省的普洱市，規模達到六點四，由於震源深度只有五公里，屬於
極淺地震，因此不僅多棟房屋倒塌，而且水電和通訊線路也因此中斷，公
路嚴重受損。雲南省有關單位已經動員三千名軍警人員，前往災區投入救
災工作，並且運送物資給災民。由於災區餘震超過兩百次，為了避免災害
擴大，災區十二萬人已經緊急疏散到安全地區避難。記者　綜合報導
