民生消息、首先要告訴您、高雄的計程車的起跳價格、即將由現在的70
元，調漲為85元，新的收費方案最快在七月一號就要上路。但是對這個
消息、高雄的計程車運將不見得笑得出來，因為他們擔心客人嫌貴、以後
不坐車了。而台北的司機也表示、不敢漲價。高雄街頭計程車等排班，油
價一直漲，運將也只能努力做生意，不過一聽到真的要調漲車資，司機們
卻不知該笑還是該擔心。soso而對高雄民眾來說，雖然能體諒運將辛
苦，但也很難接受自己的荷包又要縮水。soso聽到高雄計程車終於要
漲價，台北運將雖然心動，卻不敢行動。sososo比比看，三大都會
區，高雄漲價之後，就跟台中的計程車一樣，都是85元起跳，台北雖然
物價高，但起跳價還有續跳價格，都比較便宜，同樣搭車十公里，台中高
雄要價255，台北則是210，但是看看這樣的畫面，小黃滿街跑，搭
車的客人卻越來越少，不論是台北還是高雄，計程車都得要跟高鐵捷運搶
客人，難怪有人寧願不漲價，也要忍一忍。民生消息、首先要告訴您、高
雄的計程車的起跳價格、即將由現在的70元，調漲為85元，新的收費
方案最快在七月一號就要上路。但是對這個消息、高雄的計程車運將不見
得笑得出來，因為他們擔心客人嫌貴、以後不坐車了。而台北的司機也表
示、不敢漲價。高雄街頭計程車等排班，油價一直漲，運將也只能努力做
生意，不過一聽到真的要調漲車資，司機們卻不知該笑還是該擔心。so
so而對高雄民眾來說，雖然能體諒運將辛苦，但也很難接受自己的荷包
又要縮水。soso聽到高雄計程車終於要漲價，台北運將雖然心動，卻
不敢行動。sososo比比看，三大都會區，高雄漲價之後，就跟台中
的計程車一樣，都是85元起跳，台北雖然物價高，但起跳價還有續跳價
格，都比較便宜，同樣搭車十公里，台中高雄要價255，台北則是21
0，但是看看這樣的畫面，小黃滿街跑，搭車的客人卻越來越少，不論是
台北還是高雄，計程車都得要跟高鐵捷運搶客人，難怪有人寧願不漲價，
也要忍一忍。民生消息、首先要告訴您、高雄的計程車的起跳價格、即將
由現在的70元，調漲為85元，新的收費方案最快在七月一號就要上路
。但是對這個消息、高雄的計程車運將不見得笑得出來，因為他們擔心客
人嫌貴、以後不坐車了。而台北的司機也表示、不敢漲價。高雄街頭計程
車等排班，油價一直漲，運將也只能努力做生意，不過一聽到真的要調漲
車資，司機們卻不知該笑還是該擔心。soso而對高雄民眾來說，雖然
能體諒運將辛苦，但也很難接受自己的荷包又要縮水。soso聽到高雄
計程車終於要漲價，台北運將雖然心動，卻不敢行動。sososo比比
看，三大都會區，高雄漲價之後，就跟台中的計程車一樣，都是85元起
跳，台北雖然物價高，但起跳價還有續跳價格，都比較便宜，同樣搭車十
公里，台中高雄要價255，台北則是210，但是看看這樣的畫面，小
黃滿街跑，搭車的客人卻越來越少，不論是台北還是高雄，計程車都得要
跟高鐵捷運搶客人，難怪有人寧願不漲價，也要忍一忍。民生消息、首先
要告訴您、高雄的計程車的起跳價格、即將由現在的70元，調漲為85
元，新的收費方案最快在七月一號就要上路。但是對這個消息、高雄的計
程車運將不見得笑得出來，因為他們擔心客人嫌貴、以後不坐車了。而台
北的司機也表示、不敢漲價。高雄街頭計程車等排班，油價一直漲，運將
也只能努力做生意，不過一聽到真的要調漲車資，司機們卻不知該笑還是
該擔心。soso而對高雄民眾來說，雖然能體諒運將辛苦，但也很難接
受自己的荷包又要縮水。soso聽到高雄計程車終於要漲價，台北運將
雖然心動，卻不敢行動。sososo比比看，三大都會區，高雄漲價之
後，就跟台中的計程車一樣，都是85元起跳，台北雖然物價高，但起跳
價還有續跳價格，都比較便宜，同樣搭車十公里，台中高雄要價255，
台北則是210，但是看看這樣的畫面，小黃滿街跑，搭車的客人卻越來
越少，不論是台北還是高雄，計程車都得要跟高鐵捷運搶客人，難怪有人
寧願不漲價，也要忍一忍。民生消息、首先要告訴您、高雄的計程車的起
跳價格、即將由現在的70元，調漲為85元，新的收費方案最快在七月
一號就要上路。但是對這個消息、高雄的計程車運將不見得笑得出來，因
為他們擔心客人嫌貴、以後不坐車了。而台北的司機也表示、不敢漲價。
高雄街頭計程車等排班，油價一直漲，運將也只能努力做生意，不過一聽
到真的要調漲車資，司機們卻不知該笑還是該擔心。soso而對高雄民
眾來說，雖然能體諒運將辛苦，但也很難接受自己的荷包又要縮水。so
so聽到高雄計程車終於要漲價，台北運將雖然心動，卻不敢行動。so
soso比比看，三大都會區，高雄漲價之後，就跟台中的計程車一樣，
都是85元起跳，台北雖然物價高，但起跳價還有續跳價格，都比較便宜
，同樣搭車十公里，台中高雄要價255，台北則是210，但是看看這
樣的畫面，小黃滿街跑，搭車的客人卻越來越少，不論是台北還是高雄，
計程車都得要跟高鐵捷運搶客人，難怪有人寧願不漲價，也要忍一忍。民
生消息、首先要告訴您、高雄的計程車的起跳價格、即將由現在的70元
，調漲為85元，新的收費方案最快在七月一號就要上路。但是對這個消
息、高雄的計程車運將不見得笑得出來，因為他們擔心客人嫌貴、以後不
坐車了。而台北的司機也表示、不敢漲價。高雄街頭計程車等排班，油價
一直漲，運將也只能努力做生意，不過一聽到真的要調漲車資，司機們卻
不知該笑還是該擔心。soso而對高雄民眾來說，雖然能體諒運將辛苦
，但也很難接受自己的荷包又要縮水。soso聽到高雄計程車終於要漲
價，台北運將雖然心動，卻不敢行動。sososo比比看，三大都會區
，高雄漲價之後，就跟台中的計程車一樣，都是85元起跳，台北雖然物
價高，但起跳價還有續跳價格，都比較便宜，同樣搭車十公里，台中高雄
要價255，台北則是210，但是看看這樣的畫面，小黃滿街跑，搭車
的客人卻越來越少，不論是台北還是高雄，計程車都得要跟高鐵捷運搶客
人，難怪有人寧願不漲價，也要忍一忍。民生消息、首先要告訴您、高雄
的計程車的起跳價格、即將由現在的70元，調漲為85元，新的收費方
案最快在七月一號就要上路。但是對這個消息、高雄的計程車運將不見得
笑得出來，因為他們擔心客人嫌貴、以後不坐車了。而台北的司機也表示
、不敢漲價。高雄街頭計程車等排班，油價一直漲，運將也只能努力做生
意，不過一聽到真的要調漲車資，司機們卻不知該笑還是該擔心。sos
o而對高雄民眾來說，雖然能體諒運將辛苦，但也很難接受自己的荷包又
要縮水。soso聽到高雄計程車終於要漲價，台北運將雖然心動，卻不
敢行動。sososo比比看，三大都會區，高雄漲價之後，就跟台中的
計程車一樣，都是85元起跳，台北雖然物價高，但起跳價還有續跳價格
，都比較便宜，同樣搭車十公里，台中高雄要價255，台北則是210
，但是看看這樣的畫面，小黃滿街跑，搭車的客人卻越來越少，不論是台
北還是高雄，計程車都得要跟高鐵捷運搶客人，難怪有人寧願不漲價，也
要忍一忍。
