再把鏡頭轉到立法院、來看這個爭議話題。行政院研考會從四月開始、架
設了追討黨產的專屬網站，包括內政部、新聞局等部會、都在首頁加入連
結、引發在野黨強烈不滿，他們砲轟行政院、公器私用。為了追討黨產，
政府不僅成立了黨產處理小組，行政院研考會還架設了追討黨產的專屬網
站，從四月起將所有處理黨產的相關內容和進度，通通放上網，一覽無疑
，這個網頁還可以透過教育部，內政部等公務機關的連結進入，這讓在野
立委很不滿，認為政府討黨產，居然公器私用。親民黨立委呂學璋VS研
考會副主委劉建忻這個清查不當黨產網站，並非所有機關都有連結，像是
交通部、新聞局等機關有，法務部並沒有，這也讓在野黨質疑，根本沒有
標準。國民黨立委吳育昇VS研考會副主委劉建忻面對立委連番質疑，研
考會強調，希望透過公開透明的資訊揭露，能釐清社會大眾對黨產的疑惑
。再把鏡頭轉到立法院、來看這個爭議話題。行政院研考會從四月開始、
架設了追討黨產的專屬網站，包括內政部、新聞局等部會、都在首頁加入
連結、引發在野黨強烈不滿，他們砲轟行政院、公器私用。為了追討黨產
，政府不僅成立了黨產處理小組，行政院研考會還架設了追討黨產的專屬
網站，從四月起將所有處理黨產的相關內容和進度，通通放上網，一覽無
疑，這個網頁還可以透過教育部，內政部等公務機關的連結進入，這讓在
野立委很不滿，認為政府討黨產，居然公器私用。親民黨立委呂學璋VS
研考會副主委劉建忻這個清查不當黨產網站，並非所有機關都有連結，像
是交通部、新聞局等機關有，法務部並沒有，這也讓在野黨質疑，根本沒
有標準。國民黨立委吳育昇VS研考會副主委劉建忻面對立委連番質疑，
研考會強調，希望透過公開透明的資訊揭露，能釐清社會大眾對黨產的疑
惑。再把鏡頭轉到立法院、來看這個爭議話題。行政院研考會從四月開始
、架設了追討黨產的專屬網站，包括內政部、新聞局等部會、都在首頁加
入連結、引發在野黨強烈不滿，他們砲轟行政院、公器私用。為了追討黨
產，政府不僅成立了黨產處理小組，行政院研考會還架設了追討黨產的專
屬網站，從四月起將所有處理黨產的相關內容和進度，通通放上網，一覽
無疑，這個網頁還可以透過教育部，內政部等公務機關的連結進入，這讓
在野立委很不滿，認為政府討黨產，居然公器私用。親民黨立委呂學璋V
S研考會副主委劉建忻這個清查不當黨產網站，並非所有機關都有連結，
像是交通部、新聞局等機關有，法務部並沒有，這也讓在野黨質疑，根本
沒有標準。國民黨立委吳育昇VS研考會副主委劉建忻面對立委連番質疑
，研考會強調，希望透過公開透明的資訊揭露，能釐清社會大眾對黨產的
疑惑。再把鏡頭轉到立法院、來看這個爭議話題。行政院研考會從四月開
始、架設了追討黨產的專屬網站，包括內政部、新聞局等部會、都在首頁
加入連結、引發在野黨強烈不滿，他們砲轟行政院、公器私用。為了追討
黨產，政府不僅成立了黨產處理小組，行政院研考會還架設了追討黨產的
專屬網站，從四月起將所有處理黨產的相關內容和進度，通通放上網，一
覽無疑，這個網頁還可以透過教育部，內政部等公務機關的連結進入，這
讓在野立委很不滿，認為政府討黨產，居然公器私用。親民黨立委呂學璋
VS研考會副主委劉建忻這個清查不當黨產網站，並非所有機關都有連結
，像是交通部、新聞局等機關有，法務部並沒有，這也讓在野黨質疑，根
本沒有標準。國民黨立委吳育昇VS研考會副主委劉建忻面對立委連番質
疑，研考會強調，希望透過公開透明的資訊揭露，能釐清社會大眾對黨產
的疑惑。再把鏡頭轉到立法院、來看這個爭議話題。行政院研考會從四月
開始、架設了追討黨產的專屬網站，包括內政部、新聞局等部會、都在首
頁加入連結、引發在野黨強烈不滿，他們砲轟行政院、公器私用。為了追
討黨產，政府不僅成立了黨產處理小組，行政院研考會還架設了追討黨產
的專屬網站，從四月起將所有處理黨產的相關內容和進度，通通放上網，
一覽無疑，這個網頁還可以透過教育部，內政部等公務機關的連結進入，
這讓在野立委很不滿，認為政府討黨產，居然公器私用。親民黨立委呂學
璋VS研考會副主委劉建忻這個清查不當黨產網站，並非所有機關都有連
結，像是交通部、新聞局等機關有，法務部並沒有，這也讓在野黨質疑，
根本沒有標準。國民黨立委吳育昇VS研考會副主委劉建忻面對立委連番
質疑，研考會強調，希望透過公開透明的資訊揭露，能釐清社會大眾對黨
產的疑惑。
