明天六月五號、是國際環境日，教育部今天也特別宣導環保節能活動。教
育部長杜正勝表示，各級學校的用電量、每年都明顯成長，其中、大學的
用電量又遠遠超過其他學校，杜正勝說、如果各家大學再不省電、就要扣
它們的補助款.T為了呼籲外界重視全球暖化問題,教育部長杜正勝拿著
大扇子,賣力的想讓地球降溫,而為了響應節能,最近這一陣子杜正勝不
穿西裝,也要求部裡面的冷氣溫度設定為26到28度.事實上,教育部
去年開始實施節能運動,下班後把電腦電源拔掉,省了11萬的電費,還
有推動步行,不開啟沒必要的照明.和前年相比,教育部去年的電費減少
了7.6%,這讓杜正勝非常滿意,不過有件事杜正勝不太滿意,因為大
專學生人數,只有中小學的1/3,可是用電量卻是全國學校的2/3,
尤其普通大學的用電量更是科大技術學院的兩倍多.杜正勝已經指示高教
司與技職司檢查學校的經費開銷,省電節能不彰的大學,最快明年將扣減
補助款.記者林曉慧張梓嘉台北報導.明天六月五號、是國際環境日，教
育部今天也特別宣導環保節能活動。教育部長杜正勝表示，各級學校的用
電量、每年都明顯成長，其中、大學的用電量又遠遠超過其他學校，杜正
勝說、如果各家大學再不省電、就要扣它們的補助款.T為了呼籲外界重
視全球暖化問題,教育部長杜正勝拿著大扇子,賣力的想讓地球降溫,而
為了響應節能,最近這一陣子杜正勝不穿西裝,也要求部裡面的冷氣溫度
設定為26到28度.事實上,教育部去年開始實施節能運動,下班後把
電腦電源拔掉,省了11萬的電費,還有推動步行,不開啟沒必要的照明
.和前年相比,教育部去年的電費減少了7.6%,這讓杜正勝非常滿意
,不過有件事杜正勝不太滿意,因為大專學生人數,只有中小學的1/3
,可是用電量卻是全國學校的2/3,尤其普通大學的用電量更是科大技
術學院的兩倍多.杜正勝已經指示高教司與技職司檢查學校的經費開銷,
省電節能不彰的大學,最快明年將扣減補助款.記者林曉慧張梓嘉台北報
導.
