在好萊塢新片「明日之後」當中，描述地球因為溫室效應，引發南北極冰
山溶化，城市被海嘯淹沒，就好像世界末日來到一樣，然而地球的未來是
否真的如電影所描述的，會遭遇這樣情形？現在，有一支由美國科學家組
成的北極探險隊，來告訴我們答案。電影明日之後描述地球受到溫室效應
影響後，南北極冰山快速溶化，在全球各地引發海嘯、暴風、冰雹、水災
等嚴重氣候異常現象，整個情況宛如世界末日。研究員莎麗儘管電影情節
過份誇大，但美國加州柏克萊實驗室的科學家，為了探究溫室效應的真面
目，組成了多國極地探險隊前往北極，實地了解冰層的融化情況。極地探
險隊員馬克這些測量器會把數據傳送給位在歐洲的科學家進行研讀。極地
探險隊員道格電影中驚濤駭天搖地動的情節的確不太可能發生在現實生活
，但我們必須承認，溫室效應對地球所造成的傷害，正持續擴大當中。在
好萊塢新片「明日之後」當中，描述地球因為溫室效應，引發南北極冰山
溶化，城市被海嘯淹沒，就好像世界末日來到一樣，然而地球的未來是否
真的如電影所描述的，會遭遇這樣情形？現在，有一支由美國科學家組成
的北極探險隊，來告訴我們答案。電影明日之後描述地球受到溫室效應影
響後，南北極冰山快速溶化，在全球各地引發海嘯、暴風、冰雹、水災等
嚴重氣候異常現象，整個情況宛如世界末日。研究員莎麗儘管電影情節過
份誇大，但美國加州柏克萊實驗室的科學家，為了探究溫室效應的真面目
，組成了多國極地探險隊前往北極，實地了解冰層的融化情況。極地探險
隊員馬克這些測量器會把數據傳送給位在歐洲的科學家進行研讀。極地探
險隊員道格電影中驚濤駭天搖地動的情節的確不太可能發生在現實生活，
但我們必須承認，溫室效應對地球所造成的傷害，正持續擴大當中。在好
萊塢新片「明日之後」當中，描述地球因為溫室效應，引發南北極冰山溶
化，城市被海嘯淹沒，就好像世界末日來到一樣，然而地球的未來是否真
的如電影所描述的，會遭遇這樣情形？現在，有一支由美國科學家組成的
北極探險隊，來告訴我們答案。電影明日之後描述地球受到溫室效應影響
後，南北極冰山快速溶化，在全球各地引發海嘯、暴風、冰雹、水災等嚴
重氣候異常現象，整個情況宛如世界末日。研究員莎麗儘管電影情節過份
誇大，但美國加州柏克萊實驗室的科學家，為了探究溫室效應的真面目，
組成了多國極地探險隊前往北極，實地了解冰層的融化情況。極地探險隊
員馬克這些測量器會把數據傳送給位在歐洲的科學家進行研讀。極地探險
隊員道格電影中驚濤駭天搖地動的情節的確不太可能發生在現實生活，但
我們必須承認，溫室效應對地球所造成的傷害，正持續擴大當中。在好萊
塢新片「明日之後」當中，描述地球因為溫室效應，引發南北極冰山溶化
，城市被海嘯淹沒，就好像世界末日來到一樣，然而地球的未來是否真的
如電影所描述的，會遭遇這樣情形？現在，有一支由美國科學家組成的北
極探險隊，來告訴我們答案。電影明日之後描述地球受到溫室效應影響後
，南北極冰山快速溶化，在全球各地引發海嘯、暴風、冰雹、水災等嚴重
氣候異常現象，整個情況宛如世界末日。研究員莎麗儘管電影情節過份誇
大，但美國加州柏克萊實驗室的科學家，為了探究溫室效應的真面目，組
成了多國極地探險隊前往北極，實地了解冰層的融化情況。極地探險隊員
馬克這些測量器會把數據傳送給位在歐洲的科學家進行研讀。極地探險隊
員道格電影中驚濤駭天搖地動的情節的確不太可能發生在現實生活，但我
們必須承認，溫室效應對地球所造成的傷害，正持續擴大當中。在好萊塢
新片「明日之後」當中，描述地球因為溫室效應，引發南北極冰山溶化，
城市被海嘯淹沒，就好像世界末日來到一樣，然而地球的未來是否真的如
電影所描述的，會遭遇這樣情形？現在，有一支由美國科學家組成的北極
探險隊，來告訴我們答案。電影明日之後描述地球受到溫室效應影響後，
南北極冰山快速溶化，在全球各地引發海嘯、暴風、冰雹、水災等嚴重氣
候異常現象，整個情況宛如世界末日。研究員莎麗儘管電影情節過份誇大
，但美國加州柏克萊實驗室的科學家，為了探究溫室效應的真面目，組成
了多國極地探險隊前往北極，實地了解冰層的融化情況。極地探險隊員馬
克這些測量器會把數據傳送給位在歐洲的科學家進行研讀。極地探險隊員
道格電影中驚濤駭天搖地動的情節的確不太可能發生在現實生活，但我們
必須承認，溫室效應對地球所造成的傷害，正持續擴大當中。
