杜正勝今天直接點名、一般大學的節能績效最差、還揚言要扣補助款，我
們今天實地到大學校園看一看，發現用電最兇的、應該是冷氣和電燈，而
且是從早開到晚，但學校方面表示、現在天氣那麼熱,學生只要一進教室
,冷氣就關不掉。而面對教育部強烈要求省電、學校打算先加強學生的環
保意識.T中午12點多,東吳大學綜合大樓四樓的教室裡,四五個學生
坐著吃飯、聊天,儘管教室內人那麼少,電燈還是全開,冷氣也沒有關.
每間教室都有空調,天氣又悶熱,學生們已經習慣一進教室就開冷氣.而
且有時空調和電燈,從早上七八點就開始使用.校方表示,用電量最大的
月份,就是六月和七月,而教室內的冷氣和電燈是主因.現在除了希望學
生能隨手關橙,也開設綠色科學與永續發展的通識課程,讓他們了解節約
能源的重要,像物理系的蕭同學,現在不但會隨手關掉電源,還把用電量
換算成二氧化碳排放量.蕭同學說,有的人以為,付了學費可以無限制的
使用電力,但其實過度的使用造成過多支出,搞不好會反應在學費的調漲
上面.杜正勝今天直接點名、一般大學的節能績效最差、還揚言要扣補助
款，我們今天實地到大學校園看一看，發現用電最兇的、應該是冷氣和電
燈，而且是從早開到晚，但學校方面表示、現在天氣那麼熱,學生只要一
進教室,冷氣就關不掉。而面對教育部強烈要求省電、學校打算先加強學
生的環保意識.T中午12點多,東吳大學綜合大樓四樓的教室裡,四五
個學生坐著吃飯、聊天,儘管教室內人那麼少,電燈還是全開,冷氣也沒
有關.每間教室都有空調,天氣又悶熱,學生們已經習慣一進教室就開冷
氣.而且有時空調和電燈,從早上七八點就開始使用.校方表示,用電量
最大的月份,就是六月和七月,而教室內的冷氣和電燈是主因.現在除了
希望學生能隨手關橙,也開設綠色科學與永續發展的通識課程,讓他們了
解節約能源的重要,像物理系的蕭同學,現在不但會隨手關掉電源,還把
用電量換算成二氧化碳排放量.蕭同學說,有的人以為,付了學費可以無
限制的使用電力,但其實過度的使用造成過多支出,搞不好會反應在學費
的調漲上面.
