今天是六四天安門事件屆滿18週年，北京的天安門廣場周圍，雖然有公
安四處巡邏，但氣氛相當平和。隨著時間推移，和中國經濟的發展，當年
這場震驚國際社會的血腥鎮壓事件，對這一代的年輕人而言，似乎已非常
遙遠，更說不上有特別深刻的感觸。不過當年趙紫陽的秘書鮑彤還是認為
，北京千萬不要以為人民有了錢，就可以不要民主。4號上午，北京的天
安門廣場跟往常一樣，照樣有解放軍舉行升旗典禮，也同樣吸引許多民眾
前來拍照留念，大多數人似乎都忘了，18年前的今天，在這塊廣場上所
發生的一切。1989年，為了紀念當時總書記胡耀邦病逝，北京大學生
自發性的悼念活動，漸漸演變成要求北京當局，進行政治改革，爭民主爭
自由的學運，歷經兩個月，最後以鄧小平為首的北京高層，決定展開軍事
鎮壓行動，讓解放軍進入天安門，把坦克開進廣場，對學生展開瘋狂掃射
，震驚了全球，後續效應至今還餘波盪漾。當年趙紫陽的秘書鮑彤4號在
北京表示，北京有責任公佈真相，這場血腥鎮壓，不僅影響了兩岸關係，
更影響中國的國際形象，北京當局千萬不要認為，現在的人民只要有錢賺
，就可以不要民主。至於對台灣，我想對一切本來滿腔熱誠希望中國統一
的人，看到了以後，會害怕。以為老百姓有了錢，就不要民主，這完全是
錯誤的看法。即使是最有錢的老百姓，他也要有民主，他也要要求公平的
遊戲規則。轉眼18年過去，提起這場曾經風起雲湧的民主運動，以及隨
之而來的血腥鎮壓，對這一代北京的年輕人而言，真的不再有什麼深刻的
體認跟衝擊。我覺得任何國家都會有這種事情發生，是吧。那個已經過去
了，已經過去了，對現在來說應該已經沒有影響了吧。北京當局18年前
的暴行，或許透過嚴格的控制跟刻意的掩飾，在中國會隨著時間被逐漸淡
忘，當年青年學子爭民主的勇氣，以肉身阻擋坦克車去路的畫面，卻永遠
會存在世人的記憶中，如何撫平這歷史的傷口，北京當局至今都沒有拿出
真正的誠意來。今天是六四天安門事件屆滿18週年，北京的天安門廣場
周圍，雖然有公安四處巡邏，但氣氛相當平和。隨著時間推移，和中國經
濟的發展，當年這場震驚國際社會的血腥鎮壓事件，對這一代的年輕人而
言，似乎已非常遙遠，更說不上有特別深刻的感觸。不過當年趙紫陽的秘
書鮑彤還是認為，北京千萬不要以為人民有了錢，就可以不要民主。4號
上午，北京的天安門廣場跟往常一樣，照樣有解放軍舉行升旗典禮，也同
樣吸引許多民眾前來拍照留念，大多數人似乎都忘了，18年前的今天，
在這塊廣場上所發生的一切。1989年，為了紀念當時總書記胡耀邦病
逝，北京大學生自發性的悼念活動，漸漸演變成要求北京當局，進行政治
改革，爭民主爭自由的學運，歷經兩個月，最後以鄧小平為首的北京高層
，決定展開軍事鎮壓行動，讓解放軍進入天安門，把坦克開進廣場，對學
生展開瘋狂掃射，震驚了全球，後續效應至今還餘波盪漾。當年趙紫陽的
秘書鮑彤4號在北京表示，北京有責任公佈真相，這場血腥鎮壓，不僅影
響了兩岸關係，更影響中國的國際形象，北京當局千萬不要認為，現在的
人民只要有錢賺，就可以不要民主。至於對台灣，我想對一切本來滿腔熱
誠希望中國統一的人，看到了以後，會害怕。以為老百姓有了錢，就不要
民主，這完全是錯誤的看法。即使是最有錢的老百姓，他也要有民主，他
也要要求公平的遊戲規則。轉眼18年過去，提起這場曾經風起雲湧的民
主運動，以及隨之而來的血腥鎮壓，對這一代北京的年輕人而言，真的不
再有什麼深刻的體認跟衝擊。我覺得任何國家都會有這種事情發生，是吧
。那個已經過去了，已經過去了，對現在來說應該已經沒有影響了吧。北
京當局18年前的暴行，或許透過嚴格的控制跟刻意的掩飾，在中國會隨
著時間被逐漸淡忘，當年青年學子爭民主的勇氣，以肉身阻擋坦克車去路
的畫面，卻永遠會存在世人的記憶中，如何撫平這歷史的傷口，北京當局
至今都沒有拿出真正的誠意來。今天是六四天安門事件屆滿18週年，北
京的天安門廣場周圍，雖然有公安四處巡邏，但氣氛相當平和。隨著時間
推移，和中國經濟的發展，當年這場震驚國際社會的血腥鎮壓事件，對這
一代的年輕人而言，似乎已非常遙遠，更說不上有特別深刻的感觸。不過
當年趙紫陽的秘書鮑彤還是認為，北京千萬不要以為人民有了錢，就可以
不要民主。4號上午，北京的天安門廣場跟往常一樣，照樣有解放軍舉行
升旗典禮，也同樣吸引許多民眾前來拍照留念，大多數人似乎都忘了，1
8年前的今天，在這塊廣場上所發生的一切。1989年，為了紀念當時
總書記胡耀邦病逝，北京大學生自發性的悼念活動，漸漸演變成要求北京
當局，進行政治改革，爭民主爭自由的學運，歷經兩個月，最後以鄧小平
為首的北京高層，決定展開軍事鎮壓行動，讓解放軍進入天安門，把坦克
開進廣場，對學生展開瘋狂掃射，震驚了全球，後續效應至今還餘波盪漾
。當年趙紫陽的秘書鮑彤4號在北京表示，北京有責任公佈真相，這場血
腥鎮壓，不僅影響了兩岸關係，更影響中國的國際形象，北京當局千萬不
要認為，現在的人民只要有錢賺，就可以不要民主。至於對台灣，我想對
一切本來滿腔熱誠希望中國統一的人，看到了以後，會害怕。以為老百姓
有了錢，就不要民主，這完全是錯誤的看法。即使是最有錢的老百姓，他
也要有民主，他也要要求公平的遊戲規則。轉眼18年過去，提起這場曾
經風起雲湧的民主運動，以及隨之而來的血腥鎮壓，對這一代北京的年輕
人而言，真的不再有什麼深刻的體認跟衝擊。我覺得任何國家都會有這種
事情發生，是吧。那個已經過去了，已經過去了，對現在來說應該已經沒
有影響了吧。北京當局18年前的暴行，或許透過嚴格的控制跟刻意的掩
飾，在中國會隨著時間被逐漸淡忘，當年青年學子爭民主的勇氣，以肉身
阻擋坦克車去路的畫面，卻永遠會存在世人的記憶中，如何撫平這歷史的
傷口，北京當局至今都沒有拿出真正的誠意來。今天是六四天安門事件屆
滿18週年，北京的天安門廣場周圍，雖然有公安四處巡邏，但氣氛相當
平和。隨著時間推移，和中國經濟的發展，當年這場震驚國際社會的血腥
鎮壓事件，對這一代的年輕人而言，似乎已非常遙遠，更說不上有特別深
刻的感觸。不過當年趙紫陽的秘書鮑彤還是認為，北京千萬不要以為人民
有了錢，就可以不要民主。4號上午，北京的天安門廣場跟往常一樣，照
樣有解放軍舉行升旗典禮，也同樣吸引許多民眾前來拍照留念，大多數人
似乎都忘了，18年前的今天，在這塊廣場上所發生的一切。1989年
，為了紀念當時總書記胡耀邦病逝，北京大學生自發性的悼念活動，漸漸
演變成要求北京當局，進行政治改革，爭民主爭自由的學運，歷經兩個月
，最後以鄧小平為首的北京高層，決定展開軍事鎮壓行動，讓解放軍進入
天安門，把坦克開進廣場，對學生展開瘋狂掃射，震驚了全球，後續效應
至今還餘波盪漾。當年趙紫陽的秘書鮑彤4號在北京表示，北京有責任公
佈真相，這場血腥鎮壓，不僅影響了兩岸關係，更影響中國的國際形象，
北京當局千萬不要認為，現在的人民只要有錢賺，就可以不要民主。至於
對台灣，我想對一切本來滿腔熱誠希望中國統一的人，看到了以後，會害
怕。以為老百姓有了錢，就不要民主，這完全是錯誤的看法。即使是最有
錢的老百姓，他也要有民主，他也要要求公平的遊戲規則。轉眼18年過
去，提起這場曾經風起雲湧的民主運動，以及隨之而來的血腥鎮壓，對這
一代北京的年輕人而言，真的不再有什麼深刻的體認跟衝擊。我覺得任何
國家都會有這種事情發生，是吧。那個已經過去了，已經過去了，對現在
來說應該已經沒有影響了吧。北京當局18年前的暴行，或許透過嚴格的
控制跟刻意的掩飾，在中國會隨著時間被逐漸淡忘，當年青年學子爭民主
的勇氣，以肉身阻擋坦克車去路的畫面，卻永遠會存在世人的記憶中，如
何撫平這歷史的傷口，北京當局至今都沒有拿出真正的誠意來。今天是六
四天安門事件屆滿18週年，北京的天安門廣場周圍，雖然有公安四處巡
邏，但氣氛相當平和。隨著時間推移，和中國經濟的發展，當年這場震驚
國際社會的血腥鎮壓事件，對這一代的年輕人而言，似乎已非常遙遠，更
說不上有特別深刻的感觸。不過當年趙紫陽的秘書鮑彤還是認為，北京千
萬不要以為人民有了錢，就可以不要民主。4號上午，北京的天安門廣場
跟往常一樣，照樣有解放軍舉行升旗典禮，也同樣吸引許多民眾前來拍照
留念，大多數人似乎都忘了，18年前的今天，在這塊廣場上所發生的一
切。1989年，為了紀念當時總書記胡耀邦病逝，北京大學生自發性的
悼念活動，漸漸演變成要求北京當局，進行政治改革，爭民主爭自由的學
運，歷經兩個月，最後以鄧小平為首的北京高層，決定展開軍事鎮壓行動
，讓解放軍進入天安門，把坦克開進廣場，對學生展開瘋狂掃射，震驚了
全球，後續效應至今還餘波盪漾。當年趙紫陽的秘書鮑彤4號在北京表示
，北京有責任公佈真相，這場血腥鎮壓，不僅影響了兩岸關係，更影響中
國的國際形象，北京當局千萬不要認為，現在的人民只要有錢賺，就可以
不要民主。至於對台灣，我想對一切本來滿腔熱誠希望中國統一的人，看
到了以後，會害怕。以為老百姓有了錢，就不要民主，這完全是錯誤的看
法。即使是最有錢的老百姓，他也要有民主，他也要要求公平的遊戲規則
。轉眼18年過去，提起這場曾經風起雲湧的民主運動，以及隨之而來的
血腥鎮壓，對這一代北京的年輕人而言，真的不再有什麼深刻的體認跟衝
擊。我覺得任何國家都會有這種事情發生，是吧。那個已經過去了，已經
過去了，對現在來說應該已經沒有影響了吧。北京當局18年前的暴行，
或許透過嚴格的控制跟刻意的掩飾，在中國會隨著時間被逐漸淡忘，當年
青年學子爭民主的勇氣，以肉身阻擋坦克車去路的畫面，卻永遠會存在世
人的記憶中，如何撫平這歷史的傷口，北京當局至今都沒有拿出真正的誠
意來。今天是六四天安門事件屆滿18週年，北京的天安門廣場周圍，雖
然有公安四處巡邏，但氣氛相當平和。隨著時間推移，和中國經濟的發展
，當年這場震驚國際社會的血腥鎮壓事件，對這一代的年輕人而言，似乎
已非常遙遠，更說不上有特別深刻的感觸。不過當年趙紫陽的秘書鮑彤還
是認為，北京千萬不要以為人民有了錢，就可以不要民主。4號上午，北
京的天安門廣場跟往常一樣，照樣有解放軍舉行升旗典禮，也同樣吸引許
多民眾前來拍照留念，大多數人似乎都忘了，18年前的今天，在這塊廣
場上所發生的一切。1989年，為了紀念當時總書記胡耀邦病逝，北京
大學生自發性的悼念活動，漸漸演變成要求北京當局，進行政治改革，爭
民主爭自由的學運，歷經兩個月，最後以鄧小平為首的北京高層，決定展
開軍事鎮壓行動，讓解放軍進入天安門，把坦克開進廣場，對學生展開瘋
狂掃射，震驚了全球，後續效應至今還餘波盪漾。當年趙紫陽的秘書鮑彤
4號在北京表示，北京有責任公佈真相，這場血腥鎮壓，不僅影響了兩岸
關係，更影響中國的國際形象，北京當局千萬不要認為，現在的人民只要
有錢賺，就可以不要民主。至於對台灣，我想對一切本來滿腔熱誠希望中
國統一的人，看到了以後，會害怕。以為老百姓有了錢，就不要民主，這
完全是錯誤的看法。即使是最有錢的老百姓，他也要有民主，他也要要求
公平的遊戲規則。轉眼18年過去，提起這場曾經風起雲湧的民主運動，
以及隨之而來的血腥鎮壓，對這一代北京的年輕人而言，真的不再有什麼
深刻的體認跟衝擊。我覺得任何國家都會有這種事情發生，是吧。那個已
經過去了，已經過去了，對現在來說應該已經沒有影響了吧。北京當局1
8年前的暴行，或許透過嚴格的控制跟刻意的掩飾，在中國會隨著時間被
逐漸淡忘，當年青年學子爭民主的勇氣，以肉身阻擋坦克車去路的畫面，
卻永遠會存在世人的記憶中，如何撫平這歷史的傷口，北京當局至今都沒
有拿出真正的誠意來。今天是六四天安門事件屆滿18週年，北京的天安
門廣場周圍，雖然有公安四處巡邏，但氣氛相當平和。隨著時間推移，和
中國經濟的發展，當年這場震驚國際社會的血腥鎮壓事件，對這一代的年
輕人而言，似乎已非常遙遠，更說不上有特別深刻的感觸。不過當年趙紫
陽的秘書鮑彤還是認為，北京千萬不要以為人民有了錢，就可以不要民主
。4號上午，北京的天安門廣場跟往常一樣，照樣有解放軍舉行升旗典禮
，也同樣吸引許多民眾前來拍照留念，大多數人似乎都忘了，18年前的
今天，在這塊廣場上所發生的一切。1989年，為了紀念當時總書記胡
耀邦病逝，北京大學生自發性的悼念活動，漸漸演變成要求北京當局，進
行政治改革，爭民主爭自由的學運，歷經兩個月，最後以鄧小平為首的北
京高層，決定展開軍事鎮壓行動，讓解放軍進入天安門，把坦克開進廣場
，對學生展開瘋狂掃射，震驚了全球，後續效應至今還餘波盪漾。當年趙
紫陽的秘書鮑彤4號在北京表示，北京有責任公佈真相，這場血腥鎮壓，
不僅影響了兩岸關係，更影響中國的國際形象，北京當局千萬不要認為，
現在的人民只要有錢賺，就可以不要民主。至於對台灣，我想對一切本來
滿腔熱誠希望中國統一的人，看到了以後，會害怕。以為老百姓有了錢，
就不要民主，這完全是錯誤的看法。即使是最有錢的老百姓，他也要有民
主，他也要要求公平的遊戲規則。轉眼18年過去，提起這場曾經風起雲
湧的民主運動，以及隨之而來的血腥鎮壓，對這一代北京的年輕人而言，
真的不再有什麼深刻的體認跟衝擊。我覺得任何國家都會有這種事情發生
，是吧。那個已經過去了，已經過去了，對現在來說應該已經沒有影響了
吧。北京當局18年前的暴行，或許透過嚴格的控制跟刻意的掩飾，在中
國會隨著時間被逐漸淡忘，當年青年學子爭民主的勇氣，以肉身阻擋坦克
車去路的畫面，卻永遠會存在世人的記憶中，如何撫平這歷史的傷口，北
京當局至今都沒有拿出真正的誠意來。今天是六四天安門事件屆滿18週
年，北京的天安門廣場周圍，雖然有公安四處巡邏，但氣氛相當平和。隨
著時間推移，和中國經濟的發展，當年這場震驚國際社會的血腥鎮壓事件
，對這一代的年輕人而言，似乎已非常遙遠，更說不上有特別深刻的感觸
。不過當年趙紫陽的秘書鮑彤還是認為，北京千萬不要以為人民有了錢，
就可以不要民主。4號上午，北京的天安門廣場跟往常一樣，照樣有解放
軍舉行升旗典禮，也同樣吸引許多民眾前來拍照留念，大多數人似乎都忘
了，18年前的今天，在這塊廣場上所發生的一切。1989年，為了紀
念當時總書記胡耀邦病逝，北京大學生自發性的悼念活動，漸漸演變成要
求北京當局，進行政治改革，爭民主爭自由的學運，歷經兩個月，最後以
鄧小平為首的北京高層，決定展開軍事鎮壓行動，讓解放軍進入天安門，
把坦克開進廣場，對學生展開瘋狂掃射，震驚了全球，後續效應至今還餘
波盪漾。當年趙紫陽的秘書鮑彤4號在北京表示，北京有責任公佈真相，
這場血腥鎮壓，不僅影響了兩岸關係，更影響中國的國際形象，北京當局
千萬不要認為，現在的人民只要有錢賺，就可以不要民主。至於對台灣，
我想對一切本來滿腔熱誠希望中國統一的人，看到了以後，會害怕。以為
老百姓有了錢，就不要民主，這完全是錯誤的看法。即使是最有錢的老百
姓，他也要有民主，他也要要求公平的遊戲規則。轉眼18年過去，提起
這場曾經風起雲湧的民主運動，以及隨之而來的血腥鎮壓，對這一代北京
的年輕人而言，真的不再有什麼深刻的體認跟衝擊。我覺得任何國家都會
有這種事情發生，是吧。那個已經過去了，已經過去了，對現在來說應該
已經沒有影響了吧。北京當局18年前的暴行，或許透過嚴格的控制跟刻
意的掩飾，在中國會隨著時間被逐漸淡忘，當年青年學子爭民主的勇氣，
以肉身阻擋坦克車去路的畫面，卻永遠會存在世人的記憶中，如何撫平這
歷史的傷口，北京當局至今都沒有拿出真正的誠意來。今天是六四天安門
事件屆滿18週年，北京的天安門廣場周圍，雖然有公安四處巡邏，但氣
氛相當平和。隨著時間推移，和中國經濟的發展，當年這場震驚國際社會
的血腥鎮壓事件，對這一代的年輕人而言，似乎已非常遙遠，更說不上有
特別深刻的感觸。不過當年趙紫陽的秘書鮑彤還是認為，北京千萬不要以
為人民有了錢，就可以不要民主。4號上午，北京的天安門廣場跟往常一
樣，照樣有解放軍舉行升旗典禮，也同樣吸引許多民眾前來拍照留念，大
多數人似乎都忘了，18年前的今天，在這塊廣場上所發生的一切。19
89年，為了紀念當時總書記胡耀邦病逝，北京大學生自發性的悼念活動
，漸漸演變成要求北京當局，進行政治改革，爭民主爭自由的學運，歷經
兩個月，最後以鄧小平為首的北京高層，決定展開軍事鎮壓行動，讓解放
軍進入天安門，把坦克開進廣場，對學生展開瘋狂掃射，震驚了全球，後
續效應至今還餘波盪漾。當年趙紫陽的秘書鮑彤4號在北京表示，北京有
責任公佈真相，這場血腥鎮壓，不僅影響了兩岸關係，更影響中國的國際
形象，北京當局千萬不要認為，現在的人民只要有錢賺，就可以不要民主
。至於對台灣，我想對一切本來滿腔熱誠希望中國統一的人，看到了以後
，會害怕。以為老百姓有了錢，就不要民主，這完全是錯誤的看法。即使
是最有錢的老百姓，他也要有民主，他也要要求公平的遊戲規則。轉眼1
8年過去，提起這場曾經風起雲湧的民主運動，以及隨之而來的血腥鎮壓
，對這一代北京的年輕人而言，真的不再有什麼深刻的體認跟衝擊。我覺
得任何國家都會有這種事情發生，是吧。那個已經過去了，已經過去了，
對現在來說應該已經沒有影響了吧。北京當局18年前的暴行，或許透過
嚴格的控制跟刻意的掩飾，在中國會隨著時間被逐漸淡忘，當年青年學子
爭民主的勇氣，以肉身阻擋坦克車去路的畫面，卻永遠會存在世人的記憶
中，如何撫平這歷史的傷口，北京當局至今都沒有拿出真正的誠意來。今
天是六四天安門事件屆滿18週年，北京的天安門廣場周圍，雖然有公安
四處巡邏，但氣氛相當平和。隨著時間推移，和中國經濟的發展，當年這
場震驚國際社會的血腥鎮壓事件，對這一代的年輕人而言，似乎已非常遙
遠，更說不上有特別深刻的感觸。不過當年趙紫陽的秘書鮑彤還是認為，
北京千萬不要以為人民有了錢，就可以不要民主。4號上午，北京的天安
門廣場跟往常一樣，照樣有解放軍舉行升旗典禮，也同樣吸引許多民眾前
來拍照留念，大多數人似乎都忘了，18年前的今天，在這塊廣場上所發
生的一切。1989年，為了紀念當時總書記胡耀邦病逝，北京大學生自
發性的悼念活動，漸漸演變成要求北京當局，進行政治改革，爭民主爭自
由的學運，歷經兩個月，最後以鄧小平為首的北京高層，決定展開軍事鎮
壓行動，讓解放軍進入天安門，把坦克開進廣場，對學生展開瘋狂掃射，
震驚了全球，後續效應至今還餘波盪漾。當年趙紫陽的秘書鮑彤4號在北
京表示，北京有責任公佈真相，這場血腥鎮壓，不僅影響了兩岸關係，更
影響中國的國際形象，北京當局千萬不要認為，現在的人民只要有錢賺，
就可以不要民主。至於對台灣，我想對一切本來滿腔熱誠希望中國統一的
人，看到了以後，會害怕。以為老百姓有了錢，就不要民主，這完全是錯
誤的看法。即使是最有錢的老百姓，他也要有民主，他也要要求公平的遊
戲規則。轉眼18年過去，提起這場曾經風起雲湧的民主運動，以及隨之
而來的血腥鎮壓，對這一代北京的年輕人而言，真的不再有什麼深刻的體
認跟衝擊。我覺得任何國家都會有這種事情發生，是吧。那個已經過去了
，已經過去了，對現在來說應該已經沒有影響了吧。北京當局18年前的
暴行，或許透過嚴格的控制跟刻意的掩飾，在中國會隨著時間被逐漸淡忘
，當年青年學子爭民主的勇氣，以肉身阻擋坦克車去路的畫面，卻永遠會
存在世人的記憶中，如何撫平這歷史的傷口，北京當局至今都沒有拿出真
正的誠意來。今天是六四天安門事件屆滿18週年，北京的天安門廣場周
圍，雖然有公安四處巡邏，但氣氛相當平和。隨著時間推移，和中國經濟
的發展，當年這場震驚國際社會的血腥鎮壓事件，對這一代的年輕人而言
，似乎已非常遙遠，更說不上有特別深刻的感觸。不過當年趙紫陽的秘書
鮑彤還是認為，北京千萬不要以為人民有了錢，就可以不要民主。4號上
午，北京的天安門廣場跟往常一樣，照樣有解放軍舉行升旗典禮，也同樣
吸引許多民眾前來拍照留念，大多數人似乎都忘了，18年前的今天，在
這塊廣場上所發生的一切。1989年，為了紀念當時總書記胡耀邦病逝
，北京大學生自發性的悼念活動，漸漸演變成要求北京當局，進行政治改
革，爭民主爭自由的學運，歷經兩個月，最後以鄧小平為首的北京高層，
決定展開軍事鎮壓行動，讓解放軍進入天安門，把坦克開進廣場，對學生
展開瘋狂掃射，震驚了全球，後續效應至今還餘波盪漾。當年趙紫陽的秘
書鮑彤4號在北京表示，北京有責任公佈真相，這場血腥鎮壓，不僅影響
了兩岸關係，更影響中國的國際形象，北京當局千萬不要認為，現在的人
民只要有錢賺，就可以不要民主。至於對台灣，我想對一切本來滿腔熱誠
希望中國統一的人，看到了以後，會害怕。以為老百姓有了錢，就不要民
主，這完全是錯誤的看法。即使是最有錢的老百姓，他也要有民主，他也
要要求公平的遊戲規則。轉眼18年過去，提起這場曾經風起雲湧的民主
運動，以及隨之而來的血腥鎮壓，對這一代北京的年輕人而言，真的不再
有什麼深刻的體認跟衝擊。我覺得任何國家都會有這種事情發生，是吧。
那個已經過去了，已經過去了，對現在來說應該已經沒有影響了吧。北京
當局18年前的暴行，或許透過嚴格的控制跟刻意的掩飾，在中國會隨著
時間被逐漸淡忘，當年青年學子爭民主的勇氣，以肉身阻擋坦克車去路的
畫面，卻永遠會存在世人的記憶中，如何撫平這歷史的傷口，北京當局至
今都沒有拿出真正的誠意來。今天是六四天安門事件屆滿18週年，北京
的天安門廣場周圍，雖然有公安四處巡邏，但氣氛相當平和。隨著時間推
移，和中國經濟的發展，當年這場震驚國際社會的血腥鎮壓事件，對這一
代的年輕人而言，似乎已非常遙遠，更說不上有特別深刻的感觸。不過當
年趙紫陽的秘書鮑彤還是認為，北京千萬不要以為人民有了錢，就可以不
要民主。4號上午，北京的天安門廣場跟往常一樣，照樣有解放軍舉行升
旗典禮，也同樣吸引許多民眾前來拍照留念，大多數人似乎都忘了，18
年前的今天，在這塊廣場上所發生的一切。1989年，為了紀念當時總
書記胡耀邦病逝，北京大學生自發性的悼念活動，漸漸演變成要求北京當
局，進行政治改革，爭民主爭自由的學運，歷經兩個月，最後以鄧小平為
首的北京高層，決定展開軍事鎮壓行動，讓解放軍進入天安門，把坦克開
進廣場，對學生展開瘋狂掃射，震驚了全球，後續效應至今還餘波盪漾。
當年趙紫陽的秘書鮑彤4號在北京表示，北京有責任公佈真相，這場血腥
鎮壓，不僅影響了兩岸關係，更影響中國的國際形象，北京當局千萬不要
認為，現在的人民只要有錢賺，就可以不要民主。至於對台灣，我想對一
切本來滿腔熱誠希望中國統一的人，看到了以後，會害怕。以為老百姓有
了錢，就不要民主，這完全是錯誤的看法。即使是最有錢的老百姓，他也
要有民主，他也要要求公平的遊戲規則。轉眼18年過去，提起這場曾經
風起雲湧的民主運動，以及隨之而來的血腥鎮壓，對這一代北京的年輕人
而言，真的不再有什麼深刻的體認跟衝擊。我覺得任何國家都會有這種事
情發生，是吧。那個已經過去了，已經過去了，對現在來說應該已經沒有
影響了吧。北京當局18年前的暴行，或許透過嚴格的控制跟刻意的掩飾
，在中國會隨著時間被逐漸淡忘，當年青年學子爭民主的勇氣，以肉身阻
擋坦克車去路的畫面，卻永遠會存在世人的記憶中，如何撫平這歷史的傷
口，北京當局至今都沒有拿出真正的誠意來。今天是六四天安門事件屆滿
18週年，北京的天安門廣場周圍，雖然有公安四處巡邏，但氣氛相當平
和。隨著時間推移，和中國經濟的發展，當年這場震驚國際社會的血腥鎮
壓事件，對這一代的年輕人而言，似乎已非常遙遠，更說不上有特別深刻
的感觸。不過當年趙紫陽的秘書鮑彤還是認為，北京千萬不要以為人民有
了錢，就可以不要民主。4號上午，北京的天安門廣場跟往常一樣，照樣
有解放軍舉行升旗典禮，也同樣吸引許多民眾前來拍照留念，大多數人似
乎都忘了，18年前的今天，在這塊廣場上所發生的一切。1989年，
為了紀念當時總書記胡耀邦病逝，北京大學生自發性的悼念活動，漸漸演
變成要求北京當局，進行政治改革，爭民主爭自由的學運，歷經兩個月，
最後以鄧小平為首的北京高層，決定展開軍事鎮壓行動，讓解放軍進入天
安門，把坦克開進廣場，對學生展開瘋狂掃射，震驚了全球，後續效應至
今還餘波盪漾。當年趙紫陽的秘書鮑彤4號在北京表示，北京有責任公佈
真相，這場血腥鎮壓，不僅影響了兩岸關係，更影響中國的國際形象，北
京當局千萬不要認為，現在的人民只要有錢賺，就可以不要民主。至於對
台灣，我想對一切本來滿腔熱誠希望中國統一的人，看到了以後，會害怕
。以為老百姓有了錢，就不要民主，這完全是錯誤的看法。即使是最有錢
的老百姓，他也要有民主，他也要要求公平的遊戲規則。轉眼18年過去
，提起這場曾經風起雲湧的民主運動，以及隨之而來的血腥鎮壓，對這一
代北京的年輕人而言，真的不再有什麼深刻的體認跟衝擊。我覺得任何國
家都會有這種事情發生，是吧。那個已經過去了，已經過去了，對現在來
說應該已經沒有影響了吧。北京當局18年前的暴行，或許透過嚴格的控
制跟刻意的掩飾，在中國會隨著時間被逐漸淡忘，當年青年學子爭民主的
勇氣，以肉身阻擋坦克車去路的畫面，卻永遠會存在世人的記憶中，如何
撫平這歷史的傷口，北京當局至今都沒有拿出真正的誠意來。
