很多家庭在端午節會自己包粽子，不過、台北市衛生局抽驗發現，粽子裡
面經常添加的蘿蔔乾、有高達七成五、違規添加苯甲酸做為防腐劑。衛生
局特別提醒民眾，在使用蘿蔔乾以前，最好先用熱水浸泡，以減少防腐劑
的殘留。包著蛋黃、豬肉、蝦米等各式餡料的粽子，看起來令人食指大動
，不過喜歡在粽子裡加入蘿蔔乾當餡料的民眾、可要注意了，北市衛生局
抽驗市售20件蘿蔔乾，結果發現，有高達七成五、含有過量的防腐劑、
苯甲酸，雖然在台北檢測到，不過這些不合格的蘿蔔乾有三分之二都是來
自嘉義縣布袋鎮的製造工廠，被檢出的店家直說，不敢再進貨。另外北市
衛生局也抽檢了50件粽子，發現3件含有防腐劑、己二烯酸。端午節快
到了，不少婆婆媽媽會自己包粽子，北市衛生局也建議，要包餡料之前，
最好是先用熱水泡過。粽子要吃得健康又安全，選購粽葉和蝦米時，不要
買顏色太過鮮豔的，而天氣熱，不吃的粽子放在室溫中容易壞掉，衛生局
也提醒最好冰在冷凍庫中保存。記者林靜梅邱福財台北報導。很多家庭在
端午節會自己包粽子，不過、台北市衛生局抽驗發現，粽子裡面經常添加
的蘿蔔乾、有高達七成五、違規添加苯甲酸做為防腐劑。衛生局特別提醒
民眾，在使用蘿蔔乾以前，最好先用熱水浸泡，以減少防腐劑的殘留。包
著蛋黃、豬肉、蝦米等各式餡料的粽子，看起來令人食指大動，不過喜歡
在粽子裡加入蘿蔔乾當餡料的民眾、可要注意了，北市衛生局抽驗市售2
0件蘿蔔乾，結果發現，有高達七成五、含有過量的防腐劑、苯甲酸，雖
然在台北檢測到，不過這些不合格的蘿蔔乾有三分之二都是來自嘉義縣布
袋鎮的製造工廠，被檢出的店家直說，不敢再進貨。另外北市衛生局也抽
檢了50件粽子，發現3件含有防腐劑、己二烯酸。端午節快到了，不少
婆婆媽媽會自己包粽子，北市衛生局也建議，要包餡料之前，最好是先用
熱水泡過。粽子要吃得健康又安全，選購粽葉和蝦米時，不要買顏色太過
鮮豔的，而天氣熱，不吃的粽子放在室溫中容易壞掉，衛生局也提醒最好
冰在冷凍庫中保存。記者林靜梅邱福財台北報導。很多家庭在端午節會自
己包粽子，不過、台北市衛生局抽驗發現，粽子裡面經常添加的蘿蔔乾、
有高達七成五、違規添加苯甲酸做為防腐劑。衛生局特別提醒民眾，在使
用蘿蔔乾以前，最好先用熱水浸泡，以減少防腐劑的殘留。包著蛋黃、豬
肉、蝦米等各式餡料的粽子，看起來令人食指大動，不過喜歡在粽子裡加
入蘿蔔乾當餡料的民眾、可要注意了，北市衛生局抽驗市售20件蘿蔔乾
，結果發現，有高達七成五、含有過量的防腐劑、苯甲酸，雖然在台北檢
測到，不過這些不合格的蘿蔔乾有三分之二都是來自嘉義縣布袋鎮的製造
工廠，被檢出的店家直說，不敢再進貨。另外北市衛生局也抽檢了50件
粽子，發現3件含有防腐劑、己二烯酸。端午節快到了，不少婆婆媽媽會
自己包粽子，北市衛生局也建議，要包餡料之前，最好是先用熱水泡過。
粽子要吃得健康又安全，選購粽葉和蝦米時，不要買顏色太過鮮豔的，而
天氣熱，不吃的粽子放在室溫中容易壞掉，衛生局也提醒最好冰在冷凍庫
中保存。記者林靜梅邱福財台北報導。很多家庭在端午節會自己包粽子，
不過、台北市衛生局抽驗發現，粽子裡面經常添加的蘿蔔乾、有高達七成
五、違規添加苯甲酸做為防腐劑。衛生局特別提醒民眾，在使用蘿蔔乾以
前，最好先用熱水浸泡，以減少防腐劑的殘留。包著蛋黃、豬肉、蝦米等
各式餡料的粽子，看起來令人食指大動，不過喜歡在粽子裡加入蘿蔔乾當
餡料的民眾、可要注意了，北市衛生局抽驗市售20件蘿蔔乾，結果發現
，有高達七成五、含有過量的防腐劑、苯甲酸，雖然在台北檢測到，不過
這些不合格的蘿蔔乾有三分之二都是來自嘉義縣布袋鎮的製造工廠，被檢
出的店家直說，不敢再進貨。另外北市衛生局也抽檢了50件粽子，發現
3件含有防腐劑、己二烯酸。端午節快到了，不少婆婆媽媽會自己包粽子
，北市衛生局也建議，要包餡料之前，最好是先用熱水泡過。粽子要吃得
健康又安全，選購粽葉和蝦米時，不要買顏色太過鮮豔的，而天氣熱，不
吃的粽子放在室溫中容易壞掉，衛生局也提醒最好冰在冷凍庫中保存。記
者林靜梅邱福財台北報導。很多家庭在端午節會自己包粽子，不過、台北
市衛生局抽驗發現，粽子裡面經常添加的蘿蔔乾、有高達七成五、違規添
加苯甲酸做為防腐劑。衛生局特別提醒民眾，在使用蘿蔔乾以前，最好先
用熱水浸泡，以減少防腐劑的殘留。包著蛋黃、豬肉、蝦米等各式餡料的
粽子，看起來令人食指大動，不過喜歡在粽子裡加入蘿蔔乾當餡料的民眾
、可要注意了，北市衛生局抽驗市售20件蘿蔔乾，結果發現，有高達七
成五、含有過量的防腐劑、苯甲酸，雖然在台北檢測到，不過這些不合格
的蘿蔔乾有三分之二都是來自嘉義縣布袋鎮的製造工廠，被檢出的店家直
說，不敢再進貨。另外北市衛生局也抽檢了50件粽子，發現3件含有防
腐劑、己二烯酸。端午節快到了，不少婆婆媽媽會自己包粽子，北市衛生
局也建議，要包餡料之前，最好是先用熱水泡過。粽子要吃得健康又安全
，選購粽葉和蝦米時，不要買顏色太過鮮豔的，而天氣熱，不吃的粽子放
在室溫中容易壞掉，衛生局也提醒最好冰在冷凍庫中保存。記者林靜梅邱
福財台北報導。很多家庭在端午節會自己包粽子，不過、台北市衛生局抽
驗發現，粽子裡面經常添加的蘿蔔乾、有高達七成五、違規添加苯甲酸做
為防腐劑。衛生局特別提醒民眾，在使用蘿蔔乾以前，最好先用熱水浸泡
，以減少防腐劑的殘留。包著蛋黃、豬肉、蝦米等各式餡料的粽子，看起
來令人食指大動，不過喜歡在粽子裡加入蘿蔔乾當餡料的民眾、可要注意
了，北市衛生局抽驗市售20件蘿蔔乾，結果發現，有高達七成五、含有
過量的防腐劑、苯甲酸，雖然在台北檢測到，不過這些不合格的蘿蔔乾有
三分之二都是來自嘉義縣布袋鎮的製造工廠，被檢出的店家直說，不敢再
進貨。另外北市衛生局也抽檢了50件粽子，發現3件含有防腐劑、己二
烯酸。端午節快到了，不少婆婆媽媽會自己包粽子，北市衛生局也建議，
要包餡料之前，最好是先用熱水泡過。粽子要吃得健康又安全，選購粽葉
和蝦米時，不要買顏色太過鮮豔的，而天氣熱，不吃的粽子放在室溫中容
易壞掉，衛生局也提醒最好冰在冷凍庫中保存。記者林靜梅邱福財台北報
導。很多家庭在端午節會自己包粽子，不過、台北市衛生局抽驗發現，粽
子裡面經常添加的蘿蔔乾、有高達七成五、違規添加苯甲酸做為防腐劑。
衛生局特別提醒民眾，在使用蘿蔔乾以前，最好先用熱水浸泡，以減少防
腐劑的殘留。包著蛋黃、豬肉、蝦米等各式餡料的粽子，看起來令人食指
大動，不過喜歡在粽子裡加入蘿蔔乾當餡料的民眾、可要注意了，北市衛
生局抽驗市售20件蘿蔔乾，結果發現，有高達七成五、含有過量的防腐
劑、苯甲酸，雖然在台北檢測到，不過這些不合格的蘿蔔乾有三分之二都
是來自嘉義縣布袋鎮的製造工廠，被檢出的店家直說，不敢再進貨。另外
北市衛生局也抽檢了50件粽子，發現3件含有防腐劑、己二烯酸。端午
節快到了，不少婆婆媽媽會自己包粽子，北市衛生局也建議，要包餡料之
前，最好是先用熱水泡過。粽子要吃得健康又安全，選購粽葉和蝦米時，
不要買顏色太過鮮豔的，而天氣熱，不吃的粽子放在室溫中容易壞掉，衛
生局也提醒最好冰在冷凍庫中保存。記者林靜梅邱福財台北報導。
