今天馬英九在出席一場台商座談會時，進一步闡訴執政後兩岸遠景，要以
政策鬆綁解禁為主軸，除了主張三通，更要大幅開放中國觀光客來台，並
簽署兩岸和平協議，經貿合作。至於謝長廷的兩岸政策，雖然也表態支持
兩岸三通，不過，必須要以台灣的主體性為前提。台商代表與國民黨總統
候選人馬英九緊握雙手，期待的就是希望他能釋出兩岸政策利多。台下座
無虛席，馬英九侃侃而談，原定安排三十分鐘的講話，足足談了一個小時
，擘畫出執政後的兩岸遠景。so馬英九拋出兩岸經貿政策，一旁國民黨
副主席江丙坤，則是他兩岸論述的重要幕僚隻一。馬英九提出具體的兩岸
經貿政策包括:in執政一年內開放三通直航，投資中國40%的上限解
禁，改限制關鍵技術，並大幅開放中國觀光客來台一天三千人，四年達到
一天一萬人次，以及推動兩岸共同市場out。in至於對手謝長廷，除
了也同意開放兩岸三通直航，但強調必須有完整配套，以及堅持台灣主體
的對等談判。soso謝長廷陣營強調，九月將陸續提出兩岸經貿主張，
在中國已經成為全世界不可或缺的經濟體的現實下，兩岸議題攻防勢必成
為馬謝兩人競選2008總統大位的主戰場。今天馬英九在出席一場台商
座談會時，進一步闡訴執政後兩岸遠景，要以政策鬆綁解禁為主軸，除了
主張三通，更要大幅開放中國觀光客來台，並簽署兩岸和平協議，經貿合
作。至於謝長廷的兩岸政策，雖然也表態支持兩岸三通，不過，必須要以
台灣的主體性為前提。台商代表與國民黨總統候選人馬英九緊握雙手，期
待的就是希望他能釋出兩岸政策利多。台下座無虛席，馬英九侃侃而談，
原定安排三十分鐘的講話，足足談了一個小時，擘畫出執政後的兩岸遠景
。so馬英九拋出兩岸經貿政策，一旁國民黨副主席江丙坤，則是他兩岸
論述的重要幕僚隻一。馬英九提出具體的兩岸經貿政策包括:in執政一
年內開放三通直航，投資中國40%的上限解禁，改限制關鍵技術，並大
幅開放中國觀光客來台一天三千人，四年達到一天一萬人次，以及推動兩
岸共同市場out。in至於對手謝長廷，除了也同意開放兩岸三通直航
，但強調必須有完整配套，以及堅持台灣主體的對等談判。soso謝長
廷陣營強調，九月將陸續提出兩岸經貿主張，在中國已經成為全世界不可
或缺的經濟體的現實下，兩岸議題攻防勢必成為馬謝兩人競選2008總
統大位的主戰場。今天馬英九在出席一場台商座談會時，進一步闡訴執政
後兩岸遠景，要以政策鬆綁解禁為主軸，除了主張三通，更要大幅開放中
國觀光客來台，並簽署兩岸和平協議，經貿合作。至於謝長廷的兩岸政策
，雖然也表態支持兩岸三通，不過，必須要以台灣的主體性為前提。台商
代表與國民黨總統候選人馬英九緊握雙手，期待的就是希望他能釋出兩岸
政策利多。台下座無虛席，馬英九侃侃而談，原定安排三十分鐘的講話，
足足談了一個小時，擘畫出執政後的兩岸遠景。so馬英九拋出兩岸經貿
政策，一旁國民黨副主席江丙坤，則是他兩岸論述的重要幕僚隻一。馬英
九提出具體的兩岸經貿政策包括:in執政一年內開放三通直航，投資中
國40%的上限解禁，改限制關鍵技術，並大幅開放中國觀光客來台一天
三千人，四年達到一天一萬人次，以及推動兩岸共同市場out。in至
於對手謝長廷，除了也同意開放兩岸三通直航，但強調必須有完整配套，
以及堅持台灣主體的對等談判。soso謝長廷陣營強調，九月將陸續提
出兩岸經貿主張，在中國已經成為全世界不可或缺的經濟體的現實下，兩
岸議題攻防勢必成為馬謝兩人競選2008總統大位的主戰場。今天馬英
九在出席一場台商座談會時，進一步闡訴執政後兩岸遠景，要以政策鬆綁
解禁為主軸，除了主張三通，更要大幅開放中國觀光客來台，並簽署兩岸
和平協議，經貿合作。至於謝長廷的兩岸政策，雖然也表態支持兩岸三通
，不過，必須要以台灣的主體性為前提。台商代表與國民黨總統候選人馬
英九緊握雙手，期待的就是希望他能釋出兩岸政策利多。台下座無虛席，
馬英九侃侃而談，原定安排三十分鐘的講話，足足談了一個小時，擘畫出
執政後的兩岸遠景。so馬英九拋出兩岸經貿政策，一旁國民黨副主席江
丙坤，則是他兩岸論述的重要幕僚隻一。馬英九提出具體的兩岸經貿政策
包括:in執政一年內開放三通直航，投資中國40%的上限解禁，改限
制關鍵技術，並大幅開放中國觀光客來台一天三千人，四年達到一天一萬
人次，以及推動兩岸共同市場out。in至於對手謝長廷，除了也同意
開放兩岸三通直航，但強調必須有完整配套，以及堅持台灣主體的對等談
判。soso謝長廷陣營強調，九月將陸續提出兩岸經貿主張，在中國已
經成為全世界不可或缺的經濟體的現實下，兩岸議題攻防勢必成為馬謝兩
人競選2008總統大位的主戰場。今天馬英九在出席一場台商座談會時
，進一步闡訴執政後兩岸遠景，要以政策鬆綁解禁為主軸，除了主張三通
，更要大幅開放中國觀光客來台，並簽署兩岸和平協議，經貿合作。至於
謝長廷的兩岸政策，雖然也表態支持兩岸三通，不過，必須要以台灣的主
體性為前提。台商代表與國民黨總統候選人馬英九緊握雙手，期待的就是
希望他能釋出兩岸政策利多。台下座無虛席，馬英九侃侃而談，原定安排
三十分鐘的講話，足足談了一個小時，擘畫出執政後的兩岸遠景。so馬
英九拋出兩岸經貿政策，一旁國民黨副主席江丙坤，則是他兩岸論述的重
要幕僚隻一。馬英九提出具體的兩岸經貿政策包括:in執政一年內開放
三通直航，投資中國40%的上限解禁，改限制關鍵技術，並大幅開放中
國觀光客來台一天三千人，四年達到一天一萬人次，以及推動兩岸共同市
場out。in至於對手謝長廷，除了也同意開放兩岸三通直航，但強調
必須有完整配套，以及堅持台灣主體的對等談判。soso謝長廷陣營強
調，九月將陸續提出兩岸經貿主張，在中國已經成為全世界不可或缺的經
濟體的現實下，兩岸議題攻防勢必成為馬謝兩人競選2008總統大位的
主戰場。今天馬英九在出席一場台商座談會時，進一步闡訴執政後兩岸遠
景，要以政策鬆綁解禁為主軸，除了主張三通，更要大幅開放中國觀光客
來台，並簽署兩岸和平協議，經貿合作。至於謝長廷的兩岸政策，雖然也
表態支持兩岸三通，不過，必須要以台灣的主體性為前提。台商代表與國
民黨總統候選人馬英九緊握雙手，期待的就是希望他能釋出兩岸政策利多
。台下座無虛席，馬英九侃侃而談，原定安排三十分鐘的講話，足足談了
一個小時，擘畫出執政後的兩岸遠景。so馬英九拋出兩岸經貿政策，一
旁國民黨副主席江丙坤，則是他兩岸論述的重要幕僚隻一。馬英九提出具
體的兩岸經貿政策包括:in執政一年內開放三通直航，投資中國40%
的上限解禁，改限制關鍵技術，並大幅開放中國觀光客來台一天三千人，
四年達到一天一萬人次，以及推動兩岸共同市場out。in至於對手謝
長廷，除了也同意開放兩岸三通直航，但強調必須有完整配套，以及堅持
台灣主體的對等談判。soso謝長廷陣營強調，九月將陸續提出兩岸經
貿主張，在中國已經成為全世界不可或缺的經濟體的現實下，兩岸議題攻
防勢必成為馬謝兩人競選2008總統大位的主戰場。今天馬英九在出席
一場台商座談會時，進一步闡訴執政後兩岸遠景，要以政策鬆綁解禁為主
軸，除了主張三通，更要大幅開放中國觀光客來台，並簽署兩岸和平協議
，經貿合作。至於謝長廷的兩岸政策，雖然也表態支持兩岸三通，不過，
必須要以台灣的主體性為前提。台商代表與國民黨總統候選人馬英九緊握
雙手，期待的就是希望他能釋出兩岸政策利多。台下座無虛席，馬英九侃
侃而談，原定安排三十分鐘的講話，足足談了一個小時，擘畫出執政後的
兩岸遠景。so馬英九拋出兩岸經貿政策，一旁國民黨副主席江丙坤，則
是他兩岸論述的重要幕僚隻一。馬英九提出具體的兩岸經貿政策包括:i
n執政一年內開放三通直航，投資中國40%的上限解禁，改限制關鍵技
術，並大幅開放中國觀光客來台一天三千人，四年達到一天一萬人次，以
及推動兩岸共同市場out。in至於對手謝長廷，除了也同意開放兩岸
三通直航，但強調必須有完整配套，以及堅持台灣主體的對等談判。so
so謝長廷陣營強調，九月將陸續提出兩岸經貿主張，在中國已經成為全
世界不可或缺的經濟體的現實下，兩岸議題攻防勢必成為馬謝兩人競選2
008總統大位的主戰場。今天馬英九在出席一場台商座談會時，進一步
闡訴執政後兩岸遠景，要以政策鬆綁解禁為主軸，除了主張三通，更要大
幅開放中國觀光客來台，並簽署兩岸和平協議，經貿合作。至於謝長廷的
兩岸政策，雖然也表態支持兩岸三通，不過，必須要以台灣的主體性為前
提。台商代表與國民黨總統候選人馬英九緊握雙手，期待的就是希望他能
釋出兩岸政策利多。台下座無虛席，馬英九侃侃而談，原定安排三十分鐘
的講話，足足談了一個小時，擘畫出執政後的兩岸遠景。so馬英九拋出
兩岸經貿政策，一旁國民黨副主席江丙坤，則是他兩岸論述的重要幕僚隻
一。馬英九提出具體的兩岸經貿政策包括:in執政一年內開放三通直航
，投資中國40%的上限解禁，改限制關鍵技術，並大幅開放中國觀光客
來台一天三千人，四年達到一天一萬人次，以及推動兩岸共同市場out
。in至於對手謝長廷，除了也同意開放兩岸三通直航，但強調必須有完
整配套，以及堅持台灣主體的對等談判。soso謝長廷陣營強調，九月
將陸續提出兩岸經貿主張，在中國已經成為全世界不可或缺的經濟體的現
實下，兩岸議題攻防勢必成為馬謝兩人競選2008總統大位的主戰場。
