真實人生有許多難以達成的理想，網路的虛擬人生，提供了更多的可能性
，最近在美國相當風行一款「SECONDLIFE第二人生」的線上遊
戲，在這個虛擬人生的遊戲裡，可以創造出真實世界不可能發生的情境，
不過金錢買賣卻又可以和真實世界互動，玩家穿梭在兩個世界、真真假假
、虛虛實實。在現實生活中，林先生是一位擁有聽力師職照、可治療語言
障礙，熱愛網路科技的專業人士，在SECONDLIFE的虛擬人生中
，他化身為長髮飄逸的女子，漫無目的的到處閒晃，觀察虛擬世界中的人
生百態。這款名為第二人生的線上遊戲，是美國近幾年來相當受到歡迎的
網路遊戲，在這款遊戲中，玩家可以不受到任何束縛，嘗試各種新鮮的玩
意。SECONDLIFE虛擬錢幣的設計，可以用現金交易，一塊美金
大約可以兌換270左右的虛擬貨幣，錢幣的匯價還會隨每天的交易浮動
，玩家可以靠設計道具買賣、或像是辣妹跳舞，以各種方式賺錢，虛擬世
界也可以炒作房地產，由於新居民愈來愈多，目前SECONDLIFE
的房地產價格飆漲，讓一些舊住民相當不滿。不同於以往的虛擬實境遊戲
，SECONDLIFE提供了許多有趣的互動設計，被喻為下一世代的
網頁。不少公司看好SECONDLIFE的行銷商機，在裡頭開設虛擬
店舖，提供客戶在現實中享受優惠，也有新聞媒體投入，報導SECON
DLIFE世界中發生的新聞事件，各種無奇不有的新鮮事都陸續在這個
第二人生中發生，部分也反映出人們不甘於現實，試圖創造另一種新生活
的心態。記者陳姝君徐啟峰台北報導。真實人生有許多難以達成的理想，
網路的虛擬人生，提供了更多的可能性，最近在美國相當風行一款「SE
CONDLIFE第二人生」的線上遊戲，在這個虛擬人生的遊戲裡，可
以創造出真實世界不可能發生的情境，不過金錢買賣卻又可以和真實世界
互動，玩家穿梭在兩個世界、真真假假、虛虛實實。在現實生活中，林先
生是一位擁有聽力師職照、可治療語言障礙，熱愛網路科技的專業人士，
在SECONDLIFE的虛擬人生中，他化身為長髮飄逸的女子，漫無
目的的到處閒晃，觀察虛擬世界中的人生百態。這款名為第二人生的線上
遊戲，是美國近幾年來相當受到歡迎的網路遊戲，在這款遊戲中，玩家可
以不受到任何束縛，嘗試各種新鮮的玩意。SECONDLIFE虛擬錢
幣的設計，可以用現金交易，一塊美金大約可以兌換270左右的虛擬貨
幣，錢幣的匯價還會隨每天的交易浮動，玩家可以靠設計道具買賣、或像
是辣妹跳舞，以各種方式賺錢，虛擬世界也可以炒作房地產，由於新居民
愈來愈多，目前SECONDLIFE的房地產價格飆漲，讓一些舊住民
相當不滿。不同於以往的虛擬實境遊戲，SECONDLIFE提供了許
多有趣的互動設計，被喻為下一世代的網頁。不少公司看好SECOND
LIFE的行銷商機，在裡頭開設虛擬店舖，提供客戶在現實中享受優惠
，也有新聞媒體投入，報導SECONDLIFE世界中發生的新聞事件
，各種無奇不有的新鮮事都陸續在這個第二人生中發生，部分也反映出人
們不甘於現實，試圖創造另一種新生活的心態。記者陳姝君徐啟峰台北報
導。真實人生有許多難以達成的理想，網路的虛擬人生，提供了更多的可
能性，最近在美國相當風行一款「SECONDLIFE第二人生」的線
上遊戲，在這個虛擬人生的遊戲裡，可以創造出真實世界不可能發生的情
境，不過金錢買賣卻又可以和真實世界互動，玩家穿梭在兩個世界、真真
假假、虛虛實實。在現實生活中，林先生是一位擁有聽力師職照、可治療
語言障礙，熱愛網路科技的專業人士，在SECONDLIFE的虛擬人
生中，他化身為長髮飄逸的女子，漫無目的的到處閒晃，觀察虛擬世界中
的人生百態。這款名為第二人生的線上遊戲，是美國近幾年來相當受到歡
迎的網路遊戲，在這款遊戲中，玩家可以不受到任何束縛，嘗試各種新鮮
的玩意。SECONDLIFE虛擬錢幣的設計，可以用現金交易，一塊
美金大約可以兌換270左右的虛擬貨幣，錢幣的匯價還會隨每天的交易
浮動，玩家可以靠設計道具買賣、或像是辣妹跳舞，以各種方式賺錢，虛
擬世界也可以炒作房地產，由於新居民愈來愈多，目前SECONDLI
FE的房地產價格飆漲，讓一些舊住民相當不滿。不同於以往的虛擬實境
遊戲，SECONDLIFE提供了許多有趣的互動設計，被喻為下一世
代的網頁。不少公司看好SECONDLIFE的行銷商機，在裡頭開設
虛擬店舖，提供客戶在現實中享受優惠，也有新聞媒體投入，報導SEC
ONDLIFE世界中發生的新聞事件，各種無奇不有的新鮮事都陸續在
這個第二人生中發生，部分也反映出人們不甘於現實，試圖創造另一種新
生活的心態。記者陳姝君徐啟峰台北報導。真實人生有許多難以達成的理
想，網路的虛擬人生，提供了更多的可能性，最近在美國相當風行一款「
SECONDLIFE第二人生」的線上遊戲，在這個虛擬人生的遊戲裡
，可以創造出真實世界不可能發生的情境，不過金錢買賣卻又可以和真實
世界互動，玩家穿梭在兩個世界、真真假假、虛虛實實。在現實生活中，
林先生是一位擁有聽力師職照、可治療語言障礙，熱愛網路科技的專業人
士，在SECONDLIFE的虛擬人生中，他化身為長髮飄逸的女子，
漫無目的的到處閒晃，觀察虛擬世界中的人生百態。這款名為第二人生的
線上遊戲，是美國近幾年來相當受到歡迎的網路遊戲，在這款遊戲中，玩
家可以不受到任何束縛，嘗試各種新鮮的玩意。SECONDLIFE虛
擬錢幣的設計，可以用現金交易，一塊美金大約可以兌換270左右的虛
擬貨幣，錢幣的匯價還會隨每天的交易浮動，玩家可以靠設計道具買賣、
或像是辣妹跳舞，以各種方式賺錢，虛擬世界也可以炒作房地產，由於新
居民愈來愈多，目前SECONDLIFE的房地產價格飆漲，讓一些舊
住民相當不滿。不同於以往的虛擬實境遊戲，SECONDLIFE提供
了許多有趣的互動設計，被喻為下一世代的網頁。不少公司看好SECO
NDLIFE的行銷商機，在裡頭開設虛擬店舖，提供客戶在現實中享受
優惠，也有新聞媒體投入，報導SECONDLIFE世界中發生的新聞
事件，各種無奇不有的新鮮事都陸續在這個第二人生中發生，部分也反映
出人們不甘於現實，試圖創造另一種新生活的心態。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。真實人生有許多難以達成的理想，網路的虛擬人生，提供了更多
的可能性，最近在美國相當風行一款「SECONDLIFE第二人生」
的線上遊戲，在這個虛擬人生的遊戲裡，可以創造出真實世界不可能發生
的情境，不過金錢買賣卻又可以和真實世界互動，玩家穿梭在兩個世界、
真真假假、虛虛實實。在現實生活中，林先生是一位擁有聽力師職照、可
治療語言障礙，熱愛網路科技的專業人士，在SECONDLIFE的虛
擬人生中，他化身為長髮飄逸的女子，漫無目的的到處閒晃，觀察虛擬世
界中的人生百態。這款名為第二人生的線上遊戲，是美國近幾年來相當受
到歡迎的網路遊戲，在這款遊戲中，玩家可以不受到任何束縛，嘗試各種
新鮮的玩意。SECONDLIFE虛擬錢幣的設計，可以用現金交易，
一塊美金大約可以兌換270左右的虛擬貨幣，錢幣的匯價還會隨每天的
交易浮動，玩家可以靠設計道具買賣、或像是辣妹跳舞，以各種方式賺錢
，虛擬世界也可以炒作房地產，由於新居民愈來愈多，目前SECOND
LIFE的房地產價格飆漲，讓一些舊住民相當不滿。不同於以往的虛擬
實境遊戲，SECONDLIFE提供了許多有趣的互動設計，被喻為下
一世代的網頁。不少公司看好SECONDLIFE的行銷商機，在裡頭
開設虛擬店舖，提供客戶在現實中享受優惠，也有新聞媒體投入，報導S
ECONDLIFE世界中發生的新聞事件，各種無奇不有的新鮮事都陸
續在這個第二人生中發生，部分也反映出人們不甘於現實，試圖創造另一
種新生活的心態。記者陳姝君徐啟峰台北報導。真實人生有許多難以達成
的理想，網路的虛擬人生，提供了更多的可能性，最近在美國相當風行一
款「SECONDLIFE第二人生」的線上遊戲，在這個虛擬人生的遊
戲裡，可以創造出真實世界不可能發生的情境，不過金錢買賣卻又可以和
真實世界互動，玩家穿梭在兩個世界、真真假假、虛虛實實。在現實生活
中，林先生是一位擁有聽力師職照、可治療語言障礙，熱愛網路科技的專
業人士，在SECONDLIFE的虛擬人生中，他化身為長髮飄逸的女
子，漫無目的的到處閒晃，觀察虛擬世界中的人生百態。這款名為第二人
生的線上遊戲，是美國近幾年來相當受到歡迎的網路遊戲，在這款遊戲中
，玩家可以不受到任何束縛，嘗試各種新鮮的玩意。SECONDLIF
E虛擬錢幣的設計，可以用現金交易，一塊美金大約可以兌換270左右
的虛擬貨幣，錢幣的匯價還會隨每天的交易浮動，玩家可以靠設計道具買
賣、或像是辣妹跳舞，以各種方式賺錢，虛擬世界也可以炒作房地產，由
於新居民愈來愈多，目前SECONDLIFE的房地產價格飆漲，讓一
些舊住民相當不滿。不同於以往的虛擬實境遊戲，SECONDLIFE
提供了許多有趣的互動設計，被喻為下一世代的網頁。不少公司看好SE
CONDLIFE的行銷商機，在裡頭開設虛擬店舖，提供客戶在現實中
享受優惠，也有新聞媒體投入，報導SECONDLIFE世界中發生的
新聞事件，各種無奇不有的新鮮事都陸續在這個第二人生中發生，部分也
反映出人們不甘於現實，試圖創造另一種新生活的心態。記者陳姝君徐啟
峰台北報導。真實人生有許多難以達成的理想，網路的虛擬人生，提供了
更多的可能性，最近在美國相當風行一款「SECONDLIFE第二人
生」的線上遊戲，在這個虛擬人生的遊戲裡，可以創造出真實世界不可能
發生的情境，不過金錢買賣卻又可以和真實世界互動，玩家穿梭在兩個世
界、真真假假、虛虛實實。在現實生活中，林先生是一位擁有聽力師職照
、可治療語言障礙，熱愛網路科技的專業人士，在SECONDLIFE
的虛擬人生中，他化身為長髮飄逸的女子，漫無目的的到處閒晃，觀察虛
擬世界中的人生百態。這款名為第二人生的線上遊戲，是美國近幾年來相
當受到歡迎的網路遊戲，在這款遊戲中，玩家可以不受到任何束縛，嘗試
各種新鮮的玩意。SECONDLIFE虛擬錢幣的設計，可以用現金交
易，一塊美金大約可以兌換270左右的虛擬貨幣，錢幣的匯價還會隨每
天的交易浮動，玩家可以靠設計道具買賣、或像是辣妹跳舞，以各種方式
賺錢，虛擬世界也可以炒作房地產，由於新居民愈來愈多，目前SECO
NDLIFE的房地產價格飆漲，讓一些舊住民相當不滿。不同於以往的
虛擬實境遊戲，SECONDLIFE提供了許多有趣的互動設計，被喻
為下一世代的網頁。不少公司看好SECONDLIFE的行銷商機，在
裡頭開設虛擬店舖，提供客戶在現實中享受優惠，也有新聞媒體投入，報
導SECONDLIFE世界中發生的新聞事件，各種無奇不有的新鮮事
都陸續在這個第二人生中發生，部分也反映出人們不甘於現實，試圖創造
另一種新生活的心態。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
