台鐵太魯閣號五月份已經通車，從台北坐火車到花蓮，只要兩個小時，未
來台鐵還會陸續再添購傾斜式列車，到底鐵道運輸能不能替代蘇花高速公
路的建設，今天開始我們要推出蘇花高系列報導，首先就從花蓮的交通需
求談起。帶著滿滿的喜悅，搭上台北開往花蓮的太魯閣號，江先生江太太
展開他們的二度蜜月火車行。兩個小時不到，列車抵達花蓮，一出車站，
民宿業者已經在門口等著他們，三天兩夜兩個人4200元，住宿接送全
都包。搭火車到花蓮旅遊，大部分民眾都跟他們一樣，靠民宿或旅館的巴
士接送，如果想要自己搭公車四處玩，就會像這兩位小姐一樣，困在巴士
站。不會騎車的沒辦法租車，花蓮本地的大眾運輸又不發達，就算現有的
蘇花公路，一天到晚修修補補，還是有將近半數的民眾，選擇利用公路運
輸、自己開車，比搭火車的人還要多。開車旅行總是比較自由，但如果自
家車也能開上火車呢?台鐵最近開始規劃仿效國外，要用火車載運汽車，
成效如何還得觀察，但可以確定的是，隨著明年太魯閣號傾斜列車增加到
96輛，北花之間的鐵路運能將大幅提升。30%當然不夠，但如果能把
花東鐵路電氣化、再強化大眾運輸，到了民國115年，台北花蓮平日假
日的運量分別是1.98萬及2.42萬人次，加強大眾運輸已經足夠應
付這樣的運輸量。多蓋一條蘇花高，當然可以把運輸量再往上提。只是一
個成本是423億，蓋蘇花高得再花930億。鐵路大眾運輸跟公路建設
的優先順序，恐怕是個難題。學者分析，不只歐洲國家，鄰國日本的城際
交通，也是以軌道運輸為優先，其次才是蓋高速公路，當污染低、載客量
大的軌道交通成為世界潮流時，台灣的優先選擇是什麼?記者林珍汝郭俊
麟台北花蓮綜合報導台鐵太魯閣號五月份已經通車，從台北坐火車到花蓮
，只要兩個小時，未來台鐵還會陸續再添購傾斜式列車，到底鐵道運輸能
不能替代蘇花高速公路的建設，今天開始我們要推出蘇花高系列報導，首
先就從花蓮的交通需求談起。帶著滿滿的喜悅，搭上台北開往花蓮的太魯
閣號，江先生江太太展開他們的二度蜜月火車行。兩個小時不到，列車抵
達花蓮，一出車站，民宿業者已經在門口等著他們，三天兩夜兩個人42
00元，住宿接送全都包。搭火車到花蓮旅遊，大部分民眾都跟他們一樣
，靠民宿或旅館的巴士接送，如果想要自己搭公車四處玩，就會像這兩位
小姐一樣，困在巴士站。不會騎車的沒辦法租車，花蓮本地的大眾運輸又
不發達，就算現有的蘇花公路，一天到晚修修補補，還是有將近半數的民
眾，選擇利用公路運輸、自己開車，比搭火車的人還要多。開車旅行總是
比較自由，但如果自家車也能開上火車呢?台鐵最近開始規劃仿效國外，
要用火車載運汽車，成效如何還得觀察，但可以確定的是，隨著明年太魯
閣號傾斜列車增加到96輛，北花之間的鐵路運能將大幅提升。30%當
然不夠，但如果能把花東鐵路電氣化、再強化大眾運輸，到了民國115
年，台北花蓮平日假日的運量分別是1.98萬及2.42萬人次，加強
大眾運輸已經足夠應付這樣的運輸量。多蓋一條蘇花高，當然可以把運輸
量再往上提。只是一個成本是423億，蓋蘇花高得再花930億。鐵路
大眾運輸跟公路建設的優先順序，恐怕是個難題。學者分析，不只歐洲國
家，鄰國日本的城際交通，也是以軌道運輸為優先，其次才是蓋高速公路
，當污染低、載客量大的軌道交通成為世界潮流時，台灣的優先選擇是什
麼?記者林珍汝郭俊麟台北花蓮綜合報導台鐵太魯閣號五月份已經通車，
從台北坐火車到花蓮，只要兩個小時，未來台鐵還會陸續再添購傾斜式列
車，到底鐵道運輸能不能替代蘇花高速公路的建設，今天開始我們要推出
蘇花高系列報導，首先就從花蓮的交通需求談起。帶著滿滿的喜悅，搭上
台北開往花蓮的太魯閣號，江先生江太太展開他們的二度蜜月火車行。兩
個小時不到，列車抵達花蓮，一出車站，民宿業者已經在門口等著他們，
三天兩夜兩個人4200元，住宿接送全都包。搭火車到花蓮旅遊，大部
分民眾都跟他們一樣，靠民宿或旅館的巴士接送，如果想要自己搭公車四
處玩，就會像這兩位小姐一樣，困在巴士站。不會騎車的沒辦法租車，花
蓮本地的大眾運輸又不發達，就算現有的蘇花公路，一天到晚修修補補，
還是有將近半數的民眾，選擇利用公路運輸、自己開車，比搭火車的人還
要多。開車旅行總是比較自由，但如果自家車也能開上火車呢?台鐵最近
開始規劃仿效國外，要用火車載運汽車，成效如何還得觀察，但可以確定
的是，隨著明年太魯閣號傾斜列車增加到96輛，北花之間的鐵路運能將
大幅提升。30%當然不夠，但如果能把花東鐵路電氣化、再強化大眾運
輸，到了民國115年，台北花蓮平日假日的運量分別是1.98萬及2
.42萬人次，加強大眾運輸已經足夠應付這樣的運輸量。多蓋一條蘇花
高，當然可以把運輸量再往上提。只是一個成本是423億，蓋蘇花高得
再花930億。鐵路大眾運輸跟公路建設的優先順序，恐怕是個難題。學
者分析，不只歐洲國家，鄰國日本的城際交通，也是以軌道運輸為優先，
其次才是蓋高速公路，當污染低、載客量大的軌道交通成為世界潮流時，
台灣的優先選擇是什麼?記者林珍汝郭俊麟台北花蓮綜合報導台鐵太魯閣
號五月份已經通車，從台北坐火車到花蓮，只要兩個小時，未來台鐵還會
陸續再添購傾斜式列車，到底鐵道運輸能不能替代蘇花高速公路的建設，
今天開始我們要推出蘇花高系列報導，首先就從花蓮的交通需求談起。帶
著滿滿的喜悅，搭上台北開往花蓮的太魯閣號，江先生江太太展開他們的
二度蜜月火車行。兩個小時不到，列車抵達花蓮，一出車站，民宿業者已
經在門口等著他們，三天兩夜兩個人4200元，住宿接送全都包。搭火
車到花蓮旅遊，大部分民眾都跟他們一樣，靠民宿或旅館的巴士接送，如
果想要自己搭公車四處玩，就會像這兩位小姐一樣，困在巴士站。不會騎
車的沒辦法租車，花蓮本地的大眾運輸又不發達，就算現有的蘇花公路，
一天到晚修修補補，還是有將近半數的民眾，選擇利用公路運輸、自己開
車，比搭火車的人還要多。開車旅行總是比較自由，但如果自家車也能開
上火車呢?台鐵最近開始規劃仿效國外，要用火車載運汽車，成效如何還
得觀察，但可以確定的是，隨著明年太魯閣號傾斜列車增加到96輛，北
花之間的鐵路運能將大幅提升。30%當然不夠，但如果能把花東鐵路電
氣化、再強化大眾運輸，到了民國115年，台北花蓮平日假日的運量分
別是1.98萬及2.42萬人次，加強大眾運輸已經足夠應付這樣的運
輸量。多蓋一條蘇花高，當然可以把運輸量再往上提。只是一個成本是4
23億，蓋蘇花高得再花930億。鐵路大眾運輸跟公路建設的優先順序
，恐怕是個難題。學者分析，不只歐洲國家，鄰國日本的城際交通，也是
以軌道運輸為優先，其次才是蓋高速公路，當污染低、載客量大的軌道交
通成為世界潮流時，台灣的優先選擇是什麼?記者林珍汝郭俊麟台北花蓮
綜合報導台鐵太魯閣號五月份已經通車，從台北坐火車到花蓮，只要兩個
小時，未來台鐵還會陸續再添購傾斜式列車，到底鐵道運輸能不能替代蘇
花高速公路的建設，今天開始我們要推出蘇花高系列報導，首先就從花蓮
的交通需求談起。帶著滿滿的喜悅，搭上台北開往花蓮的太魯閣號，江先
生江太太展開他們的二度蜜月火車行。兩個小時不到，列車抵達花蓮，一
出車站，民宿業者已經在門口等著他們，三天兩夜兩個人4200元，住
宿接送全都包。搭火車到花蓮旅遊，大部分民眾都跟他們一樣，靠民宿或
旅館的巴士接送，如果想要自己搭公車四處玩，就會像這兩位小姐一樣，
困在巴士站。不會騎車的沒辦法租車，花蓮本地的大眾運輸又不發達，就
算現有的蘇花公路，一天到晚修修補補，還是有將近半數的民眾，選擇利
用公路運輸、自己開車，比搭火車的人還要多。開車旅行總是比較自由，
但如果自家車也能開上火車呢?台鐵最近開始規劃仿效國外，要用火車載
運汽車，成效如何還得觀察，但可以確定的是，隨著明年太魯閣號傾斜列
車增加到96輛，北花之間的鐵路運能將大幅提升。30%當然不夠，但
如果能把花東鐵路電氣化、再強化大眾運輸，到了民國115年，台北花
蓮平日假日的運量分別是1.98萬及2.42萬人次，加強大眾運輸已
經足夠應付這樣的運輸量。多蓋一條蘇花高，當然可以把運輸量再往上提
。只是一個成本是423億，蓋蘇花高得再花930億。鐵路大眾運輸跟
公路建設的優先順序，恐怕是個難題。學者分析，不只歐洲國家，鄰國日
本的城際交通，也是以軌道運輸為優先，其次才是蓋高速公路，當污染低
、載客量大的軌道交通成為世界潮流時，台灣的優先選擇是什麼?記者林
珍汝郭俊麟台北花蓮綜合報導台鐵太魯閣號五月份已經通車，從台北坐火
車到花蓮，只要兩個小時，未來台鐵還會陸續再添購傾斜式列車，到底鐵
道運輸能不能替代蘇花高速公路的建設，今天開始我們要推出蘇花高系列
報導，首先就從花蓮的交通需求談起。帶著滿滿的喜悅，搭上台北開往花
蓮的太魯閣號，江先生江太太展開他們的二度蜜月火車行。兩個小時不到
，列車抵達花蓮，一出車站，民宿業者已經在門口等著他們，三天兩夜兩
個人4200元，住宿接送全都包。搭火車到花蓮旅遊，大部分民眾都跟
他們一樣，靠民宿或旅館的巴士接送，如果想要自己搭公車四處玩，就會
像這兩位小姐一樣，困在巴士站。不會騎車的沒辦法租車，花蓮本地的大
眾運輸又不發達，就算現有的蘇花公路，一天到晚修修補補，還是有將近
半數的民眾，選擇利用公路運輸、自己開車，比搭火車的人還要多。開車
旅行總是比較自由，但如果自家車也能開上火車呢?台鐵最近開始規劃仿
效國外，要用火車載運汽車，成效如何還得觀察，但可以確定的是，隨著
明年太魯閣號傾斜列車增加到96輛，北花之間的鐵路運能將大幅提升。
30%當然不夠，但如果能把花東鐵路電氣化、再強化大眾運輸，到了民
國115年，台北花蓮平日假日的運量分別是1.98萬及2.42萬人
次，加強大眾運輸已經足夠應付這樣的運輸量。多蓋一條蘇花高，當然可
以把運輸量再往上提。只是一個成本是423億，蓋蘇花高得再花930
億。鐵路大眾運輸跟公路建設的優先順序，恐怕是個難題。學者分析，不
只歐洲國家，鄰國日本的城際交通，也是以軌道運輸為優先，其次才是蓋
高速公路，當污染低、載客量大的軌道交通成為世界潮流時，台灣的優先
選擇是什麼?記者林珍汝郭俊麟台北花蓮綜合報導台鐵太魯閣號五月份已
經通車，從台北坐火車到花蓮，只要兩個小時，未來台鐵還會陸續再添購
傾斜式列車，到底鐵道運輸能不能替代蘇花高速公路的建設，今天開始我
們要推出蘇花高系列報導，首先就從花蓮的交通需求談起。帶著滿滿的喜
悅，搭上台北開往花蓮的太魯閣號，江先生江太太展開他們的二度蜜月火
車行。兩個小時不到，列車抵達花蓮，一出車站，民宿業者已經在門口等
著他們，三天兩夜兩個人4200元，住宿接送全都包。搭火車到花蓮旅
遊，大部分民眾都跟他們一樣，靠民宿或旅館的巴士接送，如果想要自己
搭公車四處玩，就會像這兩位小姐一樣，困在巴士站。不會騎車的沒辦法
租車，花蓮本地的大眾運輸又不發達，就算現有的蘇花公路，一天到晚修
修補補，還是有將近半數的民眾，選擇利用公路運輸、自己開車，比搭火
車的人還要多。開車旅行總是比較自由，但如果自家車也能開上火車呢?
台鐵最近開始規劃仿效國外，要用火車載運汽車，成效如何還得觀察，但
可以確定的是，隨著明年太魯閣號傾斜列車增加到96輛，北花之間的鐵
路運能將大幅提升。30%當然不夠，但如果能把花東鐵路電氣化、再強
化大眾運輸，到了民國115年，台北花蓮平日假日的運量分別是1.9
8萬及2.42萬人次，加強大眾運輸已經足夠應付這樣的運輸量。多蓋
一條蘇花高，當然可以把運輸量再往上提。只是一個成本是423億，蓋
蘇花高得再花930億。鐵路大眾運輸跟公路建設的優先順序，恐怕是個
難題。學者分析，不只歐洲國家，鄰國日本的城際交通，也是以軌道運輸
為優先，其次才是蓋高速公路，當污染低、載客量大的軌道交通成為世界
潮流時，台灣的優先選擇是什麼?記者林珍汝郭俊麟台北花蓮綜合報導台
鐵太魯閣號五月份已經通車，從台北坐火車到花蓮，只要兩個小時，未來
台鐵還會陸續再添購傾斜式列車，到底鐵道運輸能不能替代蘇花高速公路
的建設，今天開始我們要推出蘇花高系列報導，首先就從花蓮的交通需求
談起。帶著滿滿的喜悅，搭上台北開往花蓮的太魯閣號，江先生江太太展
開他們的二度蜜月火車行。兩個小時不到，列車抵達花蓮，一出車站，民
宿業者已經在門口等著他們，三天兩夜兩個人4200元，住宿接送全都
包。搭火車到花蓮旅遊，大部分民眾都跟他們一樣，靠民宿或旅館的巴士
接送，如果想要自己搭公車四處玩，就會像這兩位小姐一樣，困在巴士站
。不會騎車的沒辦法租車，花蓮本地的大眾運輸又不發達，就算現有的蘇
花公路，一天到晚修修補補，還是有將近半數的民眾，選擇利用公路運輸
、自己開車，比搭火車的人還要多。開車旅行總是比較自由，但如果自家
車也能開上火車呢?台鐵最近開始規劃仿效國外，要用火車載運汽車，成
效如何還得觀察，但可以確定的是，隨著明年太魯閣號傾斜列車增加到9
6輛，北花之間的鐵路運能將大幅提升。30%當然不夠，但如果能把花
東鐵路電氣化、再強化大眾運輸，到了民國115年，台北花蓮平日假日
的運量分別是1.98萬及2.42萬人次，加強大眾運輸已經足夠應付
這樣的運輸量。多蓋一條蘇花高，當然可以把運輸量再往上提。只是一個
成本是423億，蓋蘇花高得再花930億。鐵路大眾運輸跟公路建設的
優先順序，恐怕是個難題。學者分析，不只歐洲國家，鄰國日本的城際交
通，也是以軌道運輸為優先，其次才是蓋高速公路，當污染低、載客量大
的軌道交通成為世界潮流時，台灣的優先選擇是什麼?記者林珍汝郭俊麟
台北花蓮綜合報導台鐵太魯閣號五月份已經通車，從台北坐火車到花蓮，
只要兩個小時，未來台鐵還會陸續再添購傾斜式列車，到底鐵道運輸能不
能替代蘇花高速公路的建設，今天開始我們要推出蘇花高系列報導，首先
就從花蓮的交通需求談起。帶著滿滿的喜悅，搭上台北開往花蓮的太魯閣
號，江先生江太太展開他們的二度蜜月火車行。兩個小時不到，列車抵達
花蓮，一出車站，民宿業者已經在門口等著他們，三天兩夜兩個人420
0元，住宿接送全都包。搭火車到花蓮旅遊，大部分民眾都跟他們一樣，
靠民宿或旅館的巴士接送，如果想要自己搭公車四處玩，就會像這兩位小
姐一樣，困在巴士站。不會騎車的沒辦法租車，花蓮本地的大眾運輸又不
發達，就算現有的蘇花公路，一天到晚修修補補，還是有將近半數的民眾
，選擇利用公路運輸、自己開車，比搭火車的人還要多。開車旅行總是比
較自由，但如果自家車也能開上火車呢?台鐵最近開始規劃仿效國外，要
用火車載運汽車，成效如何還得觀察，但可以確定的是，隨著明年太魯閣
號傾斜列車增加到96輛，北花之間的鐵路運能將大幅提升。30%當然
不夠，但如果能把花東鐵路電氣化、再強化大眾運輸，到了民國115年
，台北花蓮平日假日的運量分別是1.98萬及2.42萬人次，加強大
眾運輸已經足夠應付這樣的運輸量。多蓋一條蘇花高，當然可以把運輸量
再往上提。只是一個成本是423億，蓋蘇花高得再花930億。鐵路大
眾運輸跟公路建設的優先順序，恐怕是個難題。學者分析，不只歐洲國家
，鄰國日本的城際交通，也是以軌道運輸為優先，其次才是蓋高速公路，
當污染低、載客量大的軌道交通成為世界潮流時，台灣的優先選擇是什麼
?記者林珍汝郭俊麟台北花蓮綜合報導台鐵太魯閣號五月份已經通車，從
台北坐火車到花蓮，只要兩個小時，未來台鐵還會陸續再添購傾斜式列車
，到底鐵道運輸能不能替代蘇花高速公路的建設，今天開始我們要推出蘇
花高系列報導，首先就從花蓮的交通需求談起。帶著滿滿的喜悅，搭上台
北開往花蓮的太魯閣號，江先生江太太展開他們的二度蜜月火車行。兩個
小時不到，列車抵達花蓮，一出車站，民宿業者已經在門口等著他們，三
天兩夜兩個人4200元，住宿接送全都包。搭火車到花蓮旅遊，大部分
民眾都跟他們一樣，靠民宿或旅館的巴士接送，如果想要自己搭公車四處
玩，就會像這兩位小姐一樣，困在巴士站。不會騎車的沒辦法租車，花蓮
本地的大眾運輸又不發達，就算現有的蘇花公路，一天到晚修修補補，還
是有將近半數的民眾，選擇利用公路運輸、自己開車，比搭火車的人還要
多。開車旅行總是比較自由，但如果自家車也能開上火車呢?台鐵最近開
始規劃仿效國外，要用火車載運汽車，成效如何還得觀察，但可以確定的
是，隨著明年太魯閣號傾斜列車增加到96輛，北花之間的鐵路運能將大
幅提升。30%當然不夠，但如果能把花東鐵路電氣化、再強化大眾運輸
，到了民國115年，台北花蓮平日假日的運量分別是1.98萬及2.
42萬人次，加強大眾運輸已經足夠應付這樣的運輸量。多蓋一條蘇花高
，當然可以把運輸量再往上提。只是一個成本是423億，蓋蘇花高得再
花930億。鐵路大眾運輸跟公路建設的優先順序，恐怕是個難題。學者
分析，不只歐洲國家，鄰國日本的城際交通，也是以軌道運輸為優先，其
次才是蓋高速公路，當污染低、載客量大的軌道交通成為世界潮流時，台
灣的優先選擇是什麼?記者林珍汝郭俊麟台北花蓮綜合報導台鐵太魯閣號
五月份已經通車，從台北坐火車到花蓮，只要兩個小時，未來台鐵還會陸
續再添購傾斜式列車，到底鐵道運輸能不能替代蘇花高速公路的建設，今
天開始我們要推出蘇花高系列報導，首先就從花蓮的交通需求談起。帶著
滿滿的喜悅，搭上台北開往花蓮的太魯閣號，江先生江太太展開他們的二
度蜜月火車行。兩個小時不到，列車抵達花蓮，一出車站，民宿業者已經
在門口等著他們，三天兩夜兩個人4200元，住宿接送全都包。搭火車
到花蓮旅遊，大部分民眾都跟他們一樣，靠民宿或旅館的巴士接送，如果
想要自己搭公車四處玩，就會像這兩位小姐一樣，困在巴士站。不會騎車
的沒辦法租車，花蓮本地的大眾運輸又不發達，就算現有的蘇花公路，一
天到晚修修補補，還是有將近半數的民眾，選擇利用公路運輸、自己開車
，比搭火車的人還要多。開車旅行總是比較自由，但如果自家車也能開上
火車呢?台鐵最近開始規劃仿效國外，要用火車載運汽車，成效如何還得
觀察，但可以確定的是，隨著明年太魯閣號傾斜列車增加到96輛，北花
之間的鐵路運能將大幅提升。30%當然不夠，但如果能把花東鐵路電氣
化、再強化大眾運輸，到了民國115年，台北花蓮平日假日的運量分別
是1.98萬及2.42萬人次，加強大眾運輸已經足夠應付這樣的運輸
量。多蓋一條蘇花高，當然可以把運輸量再往上提。只是一個成本是42
3億，蓋蘇花高得再花930億。鐵路大眾運輸跟公路建設的優先順序，
恐怕是個難題。學者分析，不只歐洲國家，鄰國日本的城際交通，也是以
軌道運輸為優先，其次才是蓋高速公路，當污染低、載客量大的軌道交通
成為世界潮流時，台灣的優先選擇是什麼?記者林珍汝郭俊麟台北花蓮綜
合報導
