有不少觀光客路過荷蘭的時候非常想到國家博物館欣賞古畫，但可能因停
留時間不足而無法前往甚為遺憾。荷蘭政府看到這種旅遊現象，於是想到
把國家博物館的古畫真蹟搬到國際機場，破天荒的在機場內蓋起博物館，
如今這個地方不但讓旅客對這個國家有更多認識，留下美好的印象，也帶
動新商機，真是一舉數得。這些價值連城的古畫真蹟屬於荷蘭歷史上的黃
金時期，是荷蘭國家博物館所有，現在長期在荷蘭國際機場過境大廳展示
，並且在此成立了一個國家博物館的分館。據分館經理表示，有鑑於很多
觀光客雖然慕名於這些古畫，卻因為駐足荷蘭旅遊的時間有限而無法欣賞
，荷蘭人就把部份古物搬到國際機場，這樣旅客就可在離境前看到，減少
遺憾又有美好離境體驗。因為是真蹟，可看性非常高。同時也因為國家博
物館在二零一零年前要整建，這裡也可以成為替代展區。善於作生意的荷
蘭人雖然在機場博物館不收費，但博物館旁邊就有一個美輪美奐的紀念品
店，透過博物館給人營造的美好視覺體驗，很多遊客自然掏腰包，不必一
直喊叫拉客，賺錢賺得還頗為幽雅。博物館的安全設計也很自然。這裡看
不到冷眼盯著你的保全，把博物館設計在挑高的二樓，唯一連結的樓梯有
感應保全，不開放時間可以偵測，而展示空間是用百葉玻璃與外界區隔，
裡面與外面的人都相互看得到，所以歹徒不容易下手，而遊客也不會因為
看得入神忘了搭機。博物館設計遊客給予很高評價。設計者還把博物館旁
的每間廁所大門以及洗手台也都納入設計，讓遊客上洗手間也覺得很有氣
質。什麼叫體驗行銷、什麼叫整體規劃，在這裡不是口號，而是具體實踐
，讓許多路過荷蘭的外國人印象深刻。記者周傳久荷蘭報導。有不少觀光
客路過荷蘭的時候非常想到國家博物館欣賞古畫，但可能因停留時間不足
而無法前往甚為遺憾。荷蘭政府看到這種旅遊現象，於是想到把國家博物
館的古畫真蹟搬到國際機場，破天荒的在機場內蓋起博物館，如今這個地
方不但讓旅客對這個國家有更多認識，留下美好的印象，也帶動新商機，
真是一舉數得。這些價值連城的古畫真蹟屬於荷蘭歷史上的黃金時期，是
荷蘭國家博物館所有，現在長期在荷蘭國際機場過境大廳展示，並且在此
成立了一個國家博物館的分館。據分館經理表示，有鑑於很多觀光客雖然
慕名於這些古畫，卻因為駐足荷蘭旅遊的時間有限而無法欣賞，荷蘭人就
把部份古物搬到國際機場，這樣旅客就可在離境前看到，減少遺憾又有美
好離境體驗。因為是真蹟，可看性非常高。同時也因為國家博物館在二零
一零年前要整建，這裡也可以成為替代展區。善於作生意的荷蘭人雖然在
機場博物館不收費，但博物館旁邊就有一個美輪美奐的紀念品店，透過博
物館給人營造的美好視覺體驗，很多遊客自然掏腰包，不必一直喊叫拉客
，賺錢賺得還頗為幽雅。博物館的安全設計也很自然。這裡看不到冷眼盯
著你的保全，把博物館設計在挑高的二樓，唯一連結的樓梯有感應保全，
不開放時間可以偵測，而展示空間是用百葉玻璃與外界區隔，裡面與外面
的人都相互看得到，所以歹徒不容易下手，而遊客也不會因為看得入神忘
了搭機。博物館設計遊客給予很高評價。設計者還把博物館旁的每間廁所
大門以及洗手台也都納入設計，讓遊客上洗手間也覺得很有氣質。什麼叫
體驗行銷、什麼叫整體規劃，在這裡不是口號，而是具體實踐，讓許多路
過荷蘭的外國人印象深刻。記者周傳久荷蘭報導。有不少觀光客路過荷蘭
的時候非常想到國家博物館欣賞古畫，但可能因停留時間不足而無法前往
甚為遺憾。荷蘭政府看到這種旅遊現象，於是想到把國家博物館的古畫真
蹟搬到國際機場，破天荒的在機場內蓋起博物館，如今這個地方不但讓旅
客對這個國家有更多認識，留下美好的印象，也帶動新商機，真是一舉數
得。這些價值連城的古畫真蹟屬於荷蘭歷史上的黃金時期，是荷蘭國家博
物館所有，現在長期在荷蘭國際機場過境大廳展示，並且在此成立了一個
國家博物館的分館。據分館經理表示，有鑑於很多觀光客雖然慕名於這些
古畫，卻因為駐足荷蘭旅遊的時間有限而無法欣賞，荷蘭人就把部份古物
搬到國際機場，這樣旅客就可在離境前看到，減少遺憾又有美好離境體驗
。因為是真蹟，可看性非常高。同時也因為國家博物館在二零一零年前要
整建，這裡也可以成為替代展區。善於作生意的荷蘭人雖然在機場博物館
不收費，但博物館旁邊就有一個美輪美奐的紀念品店，透過博物館給人營
造的美好視覺體驗，很多遊客自然掏腰包，不必一直喊叫拉客，賺錢賺得
還頗為幽雅。博物館的安全設計也很自然。這裡看不到冷眼盯著你的保全
，把博物館設計在挑高的二樓，唯一連結的樓梯有感應保全，不開放時間
可以偵測，而展示空間是用百葉玻璃與外界區隔，裡面與外面的人都相互
看得到，所以歹徒不容易下手，而遊客也不會因為看得入神忘了搭機。博
物館設計遊客給予很高評價。設計者還把博物館旁的每間廁所大門以及洗
手台也都納入設計，讓遊客上洗手間也覺得很有氣質。什麼叫體驗行銷、
什麼叫整體規劃，在這裡不是口號，而是具體實踐，讓許多路過荷蘭的外
國人印象深刻。記者周傳久荷蘭報導。有不少觀光客路過荷蘭的時候非常
想到國家博物館欣賞古畫，但可能因停留時間不足而無法前往甚為遺憾。
荷蘭政府看到這種旅遊現象，於是想到把國家博物館的古畫真蹟搬到國際
機場，破天荒的在機場內蓋起博物館，如今這個地方不但讓旅客對這個國
家有更多認識，留下美好的印象，也帶動新商機，真是一舉數得。這些價
值連城的古畫真蹟屬於荷蘭歷史上的黃金時期，是荷蘭國家博物館所有，
現在長期在荷蘭國際機場過境大廳展示，並且在此成立了一個國家博物館
的分館。據分館經理表示，有鑑於很多觀光客雖然慕名於這些古畫，卻因
為駐足荷蘭旅遊的時間有限而無法欣賞，荷蘭人就把部份古物搬到國際機
場，這樣旅客就可在離境前看到，減少遺憾又有美好離境體驗。因為是真
蹟，可看性非常高。同時也因為國家博物館在二零一零年前要整建，這裡
也可以成為替代展區。善於作生意的荷蘭人雖然在機場博物館不收費，但
博物館旁邊就有一個美輪美奐的紀念品店，透過博物館給人營造的美好視
覺體驗，很多遊客自然掏腰包，不必一直喊叫拉客，賺錢賺得還頗為幽雅
。博物館的安全設計也很自然。這裡看不到冷眼盯著你的保全，把博物館
設計在挑高的二樓，唯一連結的樓梯有感應保全，不開放時間可以偵測，
而展示空間是用百葉玻璃與外界區隔，裡面與外面的人都相互看得到，所
以歹徒不容易下手，而遊客也不會因為看得入神忘了搭機。博物館設計遊
客給予很高評價。設計者還把博物館旁的每間廁所大門以及洗手台也都納
入設計，讓遊客上洗手間也覺得很有氣質。什麼叫體驗行銷、什麼叫整體
規劃，在這裡不是口號，而是具體實踐，讓許多路過荷蘭的外國人印象深
刻。記者周傳久荷蘭報導。有不少觀光客路過荷蘭的時候非常想到國家博
物館欣賞古畫，但可能因停留時間不足而無法前往甚為遺憾。荷蘭政府看
到這種旅遊現象，於是想到把國家博物館的古畫真蹟搬到國際機場，破天
荒的在機場內蓋起博物館，如今這個地方不但讓旅客對這個國家有更多認
識，留下美好的印象，也帶動新商機，真是一舉數得。這些價值連城的古
畫真蹟屬於荷蘭歷史上的黃金時期，是荷蘭國家博物館所有，現在長期在
荷蘭國際機場過境大廳展示，並且在此成立了一個國家博物館的分館。據
分館經理表示，有鑑於很多觀光客雖然慕名於這些古畫，卻因為駐足荷蘭
旅遊的時間有限而無法欣賞，荷蘭人就把部份古物搬到國際機場，這樣旅
客就可在離境前看到，減少遺憾又有美好離境體驗。因為是真蹟，可看性
非常高。同時也因為國家博物館在二零一零年前要整建，這裡也可以成為
替代展區。善於作生意的荷蘭人雖然在機場博物館不收費，但博物館旁邊
就有一個美輪美奐的紀念品店，透過博物館給人營造的美好視覺體驗，很
多遊客自然掏腰包，不必一直喊叫拉客，賺錢賺得還頗為幽雅。博物館的
安全設計也很自然。這裡看不到冷眼盯著你的保全，把博物館設計在挑高
的二樓，唯一連結的樓梯有感應保全，不開放時間可以偵測，而展示空間
是用百葉玻璃與外界區隔，裡面與外面的人都相互看得到，所以歹徒不容
易下手，而遊客也不會因為看得入神忘了搭機。博物館設計遊客給予很高
評價。設計者還把博物館旁的每間廁所大門以及洗手台也都納入設計，讓
遊客上洗手間也覺得很有氣質。什麼叫體驗行銷、什麼叫整體規劃，在這
裡不是口號，而是具體實踐，讓許多路過荷蘭的外國人印象深刻。記者周
傳久荷蘭報導。有不少觀光客路過荷蘭的時候非常想到國家博物館欣賞古
畫，但可能因停留時間不足而無法前往甚為遺憾。荷蘭政府看到這種旅遊
現象，於是想到把國家博物館的古畫真蹟搬到國際機場，破天荒的在機場
內蓋起博物館，如今這個地方不但讓旅客對這個國家有更多認識，留下美
好的印象，也帶動新商機，真是一舉數得。這些價值連城的古畫真蹟屬於
荷蘭歷史上的黃金時期，是荷蘭國家博物館所有，現在長期在荷蘭國際機
場過境大廳展示，並且在此成立了一個國家博物館的分館。據分館經理表
示，有鑑於很多觀光客雖然慕名於這些古畫，卻因為駐足荷蘭旅遊的時間
有限而無法欣賞，荷蘭人就把部份古物搬到國際機場，這樣旅客就可在離
境前看到，減少遺憾又有美好離境體驗。因為是真蹟，可看性非常高。同
時也因為國家博物館在二零一零年前要整建，這裡也可以成為替代展區。
善於作生意的荷蘭人雖然在機場博物館不收費，但博物館旁邊就有一個美
輪美奐的紀念品店，透過博物館給人營造的美好視覺體驗，很多遊客自然
掏腰包，不必一直喊叫拉客，賺錢賺得還頗為幽雅。博物館的安全設計也
很自然。這裡看不到冷眼盯著你的保全，把博物館設計在挑高的二樓，唯
一連結的樓梯有感應保全，不開放時間可以偵測，而展示空間是用百葉玻
璃與外界區隔，裡面與外面的人都相互看得到，所以歹徒不容易下手，而
遊客也不會因為看得入神忘了搭機。博物館設計遊客給予很高評價。設計
者還把博物館旁的每間廁所大門以及洗手台也都納入設計，讓遊客上洗手
間也覺得很有氣質。什麼叫體驗行銷、什麼叫整體規劃，在這裡不是口號
，而是具體實踐，讓許多路過荷蘭的外國人印象深刻。記者周傳久荷蘭報
導。有不少觀光客路過荷蘭的時候非常想到國家博物館欣賞古畫，但可能
因停留時間不足而無法前往甚為遺憾。荷蘭政府看到這種旅遊現象，於是
想到把國家博物館的古畫真蹟搬到國際機場，破天荒的在機場內蓋起博物
館，如今這個地方不但讓旅客對這個國家有更多認識，留下美好的印象，
也帶動新商機，真是一舉數得。這些價值連城的古畫真蹟屬於荷蘭歷史上
的黃金時期，是荷蘭國家博物館所有，現在長期在荷蘭國際機場過境大廳
展示，並且在此成立了一個國家博物館的分館。據分館經理表示，有鑑於
很多觀光客雖然慕名於這些古畫，卻因為駐足荷蘭旅遊的時間有限而無法
欣賞，荷蘭人就把部份古物搬到國際機場，這樣旅客就可在離境前看到，
減少遺憾又有美好離境體驗。因為是真蹟，可看性非常高。同時也因為國
家博物館在二零一零年前要整建，這裡也可以成為替代展區。善於作生意
的荷蘭人雖然在機場博物館不收費，但博物館旁邊就有一個美輪美奐的紀
念品店，透過博物館給人營造的美好視覺體驗，很多遊客自然掏腰包，不
必一直喊叫拉客，賺錢賺得還頗為幽雅。博物館的安全設計也很自然。這
裡看不到冷眼盯著你的保全，把博物館設計在挑高的二樓，唯一連結的樓
梯有感應保全，不開放時間可以偵測，而展示空間是用百葉玻璃與外界區
隔，裡面與外面的人都相互看得到，所以歹徒不容易下手，而遊客也不會
因為看得入神忘了搭機。博物館設計遊客給予很高評價。設計者還把博物
館旁的每間廁所大門以及洗手台也都納入設計，讓遊客上洗手間也覺得很
有氣質。什麼叫體驗行銷、什麼叫整體規劃，在這裡不是口號，而是具體
實踐，讓許多路過荷蘭的外國人印象深刻。記者周傳久荷蘭報導。有不少
觀光客路過荷蘭的時候非常想到國家博物館欣賞古畫，但可能因停留時間
不足而無法前往甚為遺憾。荷蘭政府看到這種旅遊現象，於是想到把國家
博物館的古畫真蹟搬到國際機場，破天荒的在機場內蓋起博物館，如今這
個地方不但讓旅客對這個國家有更多認識，留下美好的印象，也帶動新商
機，真是一舉數得。這些價值連城的古畫真蹟屬於荷蘭歷史上的黃金時期
，是荷蘭國家博物館所有，現在長期在荷蘭國際機場過境大廳展示，並且
在此成立了一個國家博物館的分館。據分館經理表示，有鑑於很多觀光客
雖然慕名於這些古畫，卻因為駐足荷蘭旅遊的時間有限而無法欣賞，荷蘭
人就把部份古物搬到國際機場，這樣旅客就可在離境前看到，減少遺憾又
有美好離境體驗。因為是真蹟，可看性非常高。同時也因為國家博物館在
二零一零年前要整建，這裡也可以成為替代展區。善於作生意的荷蘭人雖
然在機場博物館不收費，但博物館旁邊就有一個美輪美奐的紀念品店，透
過博物館給人營造的美好視覺體驗，很多遊客自然掏腰包，不必一直喊叫
拉客，賺錢賺得還頗為幽雅。博物館的安全設計也很自然。這裡看不到冷
眼盯著你的保全，把博物館設計在挑高的二樓，唯一連結的樓梯有感應保
全，不開放時間可以偵測，而展示空間是用百葉玻璃與外界區隔，裡面與
外面的人都相互看得到，所以歹徒不容易下手，而遊客也不會因為看得入
神忘了搭機。博物館設計遊客給予很高評價。設計者還把博物館旁的每間
廁所大門以及洗手台也都納入設計，讓遊客上洗手間也覺得很有氣質。什
麼叫體驗行銷、什麼叫整體規劃，在這裡不是口號，而是具體實踐，讓許
多路過荷蘭的外國人印象深刻。記者周傳久荷蘭報導。有不少觀光客路過
荷蘭的時候非常想到國家博物館欣賞古畫，但可能因停留時間不足而無法
前往甚為遺憾。荷蘭政府看到這種旅遊現象，於是想到把國家博物館的古
畫真蹟搬到國際機場，破天荒的在機場內蓋起博物館，如今這個地方不但
讓旅客對這個國家有更多認識，留下美好的印象，也帶動新商機，真是一
舉數得。這些價值連城的古畫真蹟屬於荷蘭歷史上的黃金時期，是荷蘭國
家博物館所有，現在長期在荷蘭國際機場過境大廳展示，並且在此成立了
一個國家博物館的分館。據分館經理表示，有鑑於很多觀光客雖然慕名於
這些古畫，卻因為駐足荷蘭旅遊的時間有限而無法欣賞，荷蘭人就把部份
古物搬到國際機場，這樣旅客就可在離境前看到，減少遺憾又有美好離境
體驗。因為是真蹟，可看性非常高。同時也因為國家博物館在二零一零年
前要整建，這裡也可以成為替代展區。善於作生意的荷蘭人雖然在機場博
物館不收費，但博物館旁邊就有一個美輪美奐的紀念品店，透過博物館給
人營造的美好視覺體驗，很多遊客自然掏腰包，不必一直喊叫拉客，賺錢
賺得還頗為幽雅。博物館的安全設計也很自然。這裡看不到冷眼盯著你的
保全，把博物館設計在挑高的二樓，唯一連結的樓梯有感應保全，不開放
時間可以偵測，而展示空間是用百葉玻璃與外界區隔，裡面與外面的人都
相互看得到，所以歹徒不容易下手，而遊客也不會因為看得入神忘了搭機
。博物館設計遊客給予很高評價。設計者還把博物館旁的每間廁所大門以
及洗手台也都納入設計，讓遊客上洗手間也覺得很有氣質。什麼叫體驗行
銷、什麼叫整體規劃，在這裡不是口號，而是具體實踐，讓許多路過荷蘭
的外國人印象深刻。記者周傳久荷蘭報導。有不少觀光客路過荷蘭的時候
非常想到國家博物館欣賞古畫，但可能因停留時間不足而無法前往甚為遺
憾。荷蘭政府看到這種旅遊現象，於是想到把國家博物館的古畫真蹟搬到
國際機場，破天荒的在機場內蓋起博物館，如今這個地方不但讓旅客對這
個國家有更多認識，留下美好的印象，也帶動新商機，真是一舉數得。這
些價值連城的古畫真蹟屬於荷蘭歷史上的黃金時期，是荷蘭國家博物館所
有，現在長期在荷蘭國際機場過境大廳展示，並且在此成立了一個國家博
物館的分館。據分館經理表示，有鑑於很多觀光客雖然慕名於這些古畫，
卻因為駐足荷蘭旅遊的時間有限而無法欣賞，荷蘭人就把部份古物搬到國
際機場，這樣旅客就可在離境前看到，減少遺憾又有美好離境體驗。因為
是真蹟，可看性非常高。同時也因為國家博物館在二零一零年前要整建，
這裡也可以成為替代展區。善於作生意的荷蘭人雖然在機場博物館不收費
，但博物館旁邊就有一個美輪美奐的紀念品店，透過博物館給人營造的美
好視覺體驗，很多遊客自然掏腰包，不必一直喊叫拉客，賺錢賺得還頗為
幽雅。博物館的安全設計也很自然。這裡看不到冷眼盯著你的保全，把博
物館設計在挑高的二樓，唯一連結的樓梯有感應保全，不開放時間可以偵
測，而展示空間是用百葉玻璃與外界區隔，裡面與外面的人都相互看得到
，所以歹徒不容易下手，而遊客也不會因為看得入神忘了搭機。博物館設
計遊客給予很高評價。設計者還把博物館旁的每間廁所大門以及洗手台也
都納入設計，讓遊客上洗手間也覺得很有氣質。什麼叫體驗行銷、什麼叫
整體規劃，在這裡不是口號，而是具體實踐，讓許多路過荷蘭的外國人印
象深刻。記者周傳久荷蘭報導。有不少觀光客路過荷蘭的時候非常想到國
家博物館欣賞古畫，但可能因停留時間不足而無法前往甚為遺憾。荷蘭政
府看到這種旅遊現象，於是想到把國家博物館的古畫真蹟搬到國際機場，
破天荒的在機場內蓋起博物館，如今這個地方不但讓旅客對這個國家有更
多認識，留下美好的印象，也帶動新商機，真是一舉數得。這些價值連城
的古畫真蹟屬於荷蘭歷史上的黃金時期，是荷蘭國家博物館所有，現在長
期在荷蘭國際機場過境大廳展示，並且在此成立了一個國家博物館的分館
。據分館經理表示，有鑑於很多觀光客雖然慕名於這些古畫，卻因為駐足
荷蘭旅遊的時間有限而無法欣賞，荷蘭人就把部份古物搬到國際機場，這
樣旅客就可在離境前看到，減少遺憾又有美好離境體驗。因為是真蹟，可
看性非常高。同時也因為國家博物館在二零一零年前要整建，這裡也可以
成為替代展區。善於作生意的荷蘭人雖然在機場博物館不收費，但博物館
旁邊就有一個美輪美奐的紀念品店，透過博物館給人營造的美好視覺體驗
，很多遊客自然掏腰包，不必一直喊叫拉客，賺錢賺得還頗為幽雅。博物
館的安全設計也很自然。這裡看不到冷眼盯著你的保全，把博物館設計在
挑高的二樓，唯一連結的樓梯有感應保全，不開放時間可以偵測，而展示
空間是用百葉玻璃與外界區隔，裡面與外面的人都相互看得到，所以歹徒
不容易下手，而遊客也不會因為看得入神忘了搭機。博物館設計遊客給予
很高評價。設計者還把博物館旁的每間廁所大門以及洗手台也都納入設計
，讓遊客上洗手間也覺得很有氣質。什麼叫體驗行銷、什麼叫整體規劃，
在這裡不是口號，而是具體實踐，讓許多路過荷蘭的外國人印象深刻。記
者周傳久荷蘭報導。有不少觀光客路過荷蘭的時候非常想到國家博物館欣
賞古畫，但可能因停留時間不足而無法前往甚為遺憾。荷蘭政府看到這種
旅遊現象，於是想到把國家博物館的古畫真蹟搬到國際機場，破天荒的在
機場內蓋起博物館，如今這個地方不但讓旅客對這個國家有更多認識，留
下美好的印象，也帶動新商機，真是一舉數得。這些價值連城的古畫真蹟
屬於荷蘭歷史上的黃金時期，是荷蘭國家博物館所有，現在長期在荷蘭國
際機場過境大廳展示，並且在此成立了一個國家博物館的分館。據分館經
理表示，有鑑於很多觀光客雖然慕名於這些古畫，卻因為駐足荷蘭旅遊的
時間有限而無法欣賞，荷蘭人就把部份古物搬到國際機場，這樣旅客就可
在離境前看到，減少遺憾又有美好離境體驗。因為是真蹟，可看性非常高
。同時也因為國家博物館在二零一零年前要整建，這裡也可以成為替代展
區。善於作生意的荷蘭人雖然在機場博物館不收費，但博物館旁邊就有一
個美輪美奐的紀念品店，透過博物館給人營造的美好視覺體驗，很多遊客
自然掏腰包，不必一直喊叫拉客，賺錢賺得還頗為幽雅。博物館的安全設
計也很自然。這裡看不到冷眼盯著你的保全，把博物館設計在挑高的二樓
，唯一連結的樓梯有感應保全，不開放時間可以偵測，而展示空間是用百
葉玻璃與外界區隔，裡面與外面的人都相互看得到，所以歹徒不容易下手
，而遊客也不會因為看得入神忘了搭機。博物館設計遊客給予很高評價。
設計者還把博物館旁的每間廁所大門以及洗手台也都納入設計，讓遊客上
洗手間也覺得很有氣質。什麼叫體驗行銷、什麼叫整體規劃，在這裡不是
口號，而是具體實踐，讓許多路過荷蘭的外國人印象深刻。記者周傳久荷
蘭報導。有不少觀光客路過荷蘭的時候非常想到國家博物館欣賞古畫，但
可能因停留時間不足而無法前往甚為遺憾。荷蘭政府看到這種旅遊現象，
於是想到把國家博物館的古畫真蹟搬到國際機場，破天荒的在機場內蓋起
博物館，如今這個地方不但讓旅客對這個國家有更多認識，留下美好的印
象，也帶動新商機，真是一舉數得。這些價值連城的古畫真蹟屬於荷蘭歷
史上的黃金時期，是荷蘭國家博物館所有，現在長期在荷蘭國際機場過境
大廳展示，並且在此成立了一個國家博物館的分館。據分館經理表示，有
鑑於很多觀光客雖然慕名於這些古畫，卻因為駐足荷蘭旅遊的時間有限而
無法欣賞，荷蘭人就把部份古物搬到國際機場，這樣旅客就可在離境前看
到，減少遺憾又有美好離境體驗。因為是真蹟，可看性非常高。同時也因
為國家博物館在二零一零年前要整建，這裡也可以成為替代展區。善於作
生意的荷蘭人雖然在機場博物館不收費，但博物館旁邊就有一個美輪美奐
的紀念品店，透過博物館給人營造的美好視覺體驗，很多遊客自然掏腰包
，不必一直喊叫拉客，賺錢賺得還頗為幽雅。博物館的安全設計也很自然
。這裡看不到冷眼盯著你的保全，把博物館設計在挑高的二樓，唯一連結
的樓梯有感應保全，不開放時間可以偵測，而展示空間是用百葉玻璃與外
界區隔，裡面與外面的人都相互看得到，所以歹徒不容易下手，而遊客也
不會因為看得入神忘了搭機。博物館設計遊客給予很高評價。設計者還把
博物館旁的每間廁所大門以及洗手台也都納入設計，讓遊客上洗手間也覺
得很有氣質。什麼叫體驗行銷、什麼叫整體規劃，在這裡不是口號，而是
具體實踐，讓許多路過荷蘭的外國人印象深刻。記者周傳久荷蘭報導。
