除了節能，多種樹也可以減緩溫室效應。根據環境品質基金會統計，國內
每人平均每個月排放一千公斤的二氧化碳，要種兩棵生長長達四十年的樹
才能夠折抵，儘管要花很多時間，但是唯有透過慢慢累積，才能夠真的減
緩溫地球暖化。我們日常生活中的一舉一動，都會造成溫室效應。不只是
開車、用電，就連吃個便當，也會產生0.48公斤的二氧化碳，而燒一
公斤的紙錢也會產生約1.5公斤，其中民眾最愛的中秋節烤肉活動，一
公斤木炭就會產生3.7公斤，要減少二氧化碳，種樹是一個好方法，一
棵樹讓它生長四十年，可以減少465公斤的排放量。雖然種樹要花很長
的時間，才能看到效果，不過環境品質文教基金會認為台灣不能置身事外
，因此發起認購紀念林活動，鼓勵民眾花五百元種一棵樹。2004年諾
貝爾和平獎得主、肯亞的馬薩女士，就是因為在非洲區發起「綠帶運動」
，種植了數百萬棵樹木，保護被過度破壞的地球，而種樹也成了、聯合國
大力推行的活動，因此環保團體呼籲大家共襄盛舉，讓台灣和世界接軌、
一起?減緩地球暖化而努力。記者林靜梅邱福財台北報導。除了節能，多
種樹也可以減緩溫室效應。根據環境品質基金會統計，國內每人平均每個
月排放一千公斤的二氧化碳，要種兩棵生長長達四十年的樹才能夠折抵，
儘管要花很多時間，但是唯有透過慢慢累積，才能夠真的減緩溫地球暖化
。我們日常生活中的一舉一動，都會造成溫室效應。不只是開車、用電，
就連吃個便當，也會產生0.48公斤的二氧化碳，而燒一公斤的紙錢也
會產生約1.5公斤，其中民眾最愛的中秋節烤肉活動，一公斤木炭就會
產生3.7公斤，要減少二氧化碳，種樹是一個好方法，一棵樹讓它生長
四十年，可以減少465公斤的排放量。雖然種樹要花很長的時間，才能
看到效果，不過環境品質文教基金會認為台灣不能置身事外，因此發起認
購紀念林活動，鼓勵民眾花五百元種一棵樹。2004年諾貝爾和平獎得
主、肯亞的馬薩女士，就是因為在非洲區發起「綠帶運動」，種植了數百
萬棵樹木，保護被過度破壞的地球，而種樹也成了、聯合國大力推行的活
動，因此環保團體呼籲大家共襄盛舉，讓台灣和世界接軌、一起?減緩地
球暖化而努力。記者林靜梅邱福財台北報導。除了節能，多種樹也可以減
緩溫室效應。根據環境品質基金會統計，國內每人平均每個月排放一千公
斤的二氧化碳，要種兩棵生長長達四十年的樹才能夠折抵，儘管要花很多
時間，但是唯有透過慢慢累積，才能夠真的減緩溫地球暖化。我們日常生
活中的一舉一動，都會造成溫室效應。不只是開車、用電，就連吃個便當
，也會產生0.48公斤的二氧化碳，而燒一公斤的紙錢也會產生約1.
5公斤，其中民眾最愛的中秋節烤肉活動，一公斤木炭就會產生3.7公
斤，要減少二氧化碳，種樹是一個好方法，一棵樹讓它生長四十年，可以
減少465公斤的排放量。雖然種樹要花很長的時間，才能看到效果，不
過環境品質文教基金會認為台灣不能置身事外，因此發起認購紀念林活動
，鼓勵民眾花五百元種一棵樹。2004年諾貝爾和平獎得主、肯亞的馬
薩女士，就是因為在非洲區發起「綠帶運動」，種植了數百萬棵樹木，保
護被過度破壞的地球，而種樹也成了、聯合國大力推行的活動，因此環保
團體呼籲大家共襄盛舉，讓台灣和世界接軌、一起?減緩地球暖化而努力
。記者林靜梅邱福財台北報導。除了節能，多種樹也可以減緩溫室效應。
根據環境品質基金會統計，國內每人平均每個月排放一千公斤的二氧化碳
，要種兩棵生長長達四十年的樹才能夠折抵，儘管要花很多時間，但是唯
有透過慢慢累積，才能夠真的減緩溫地球暖化。我們日常生活中的一舉一
動，都會造成溫室效應。不只是開車、用電，就連吃個便當，也會產生0
.48公斤的二氧化碳，而燒一公斤的紙錢也會產生約1.5公斤，其中
民眾最愛的中秋節烤肉活動，一公斤木炭就會產生3.7公斤，要減少二
氧化碳，種樹是一個好方法，一棵樹讓它生長四十年，可以減少465公
斤的排放量。雖然種樹要花很長的時間，才能看到效果，不過環境品質文
教基金會認為台灣不能置身事外，因此發起認購紀念林活動，鼓勵民眾花
五百元種一棵樹。2004年諾貝爾和平獎得主、肯亞的馬薩女士，就是
因為在非洲區發起「綠帶運動」，種植了數百萬棵樹木，保護被過度破壞
的地球，而種樹也成了、聯合國大力推行的活動，因此環保團體呼籲大家
共襄盛舉，讓台灣和世界接軌、一起?減緩地球暖化而努力。記者林靜梅
邱福財台北報導。除了節能，多種樹也可以減緩溫室效應。根據環境品質
基金會統計，國內每人平均每個月排放一千公斤的二氧化碳，要種兩棵生
長長達四十年的樹才能夠折抵，儘管要花很多時間，但是唯有透過慢慢累
積，才能夠真的減緩溫地球暖化。我們日常生活中的一舉一動，都會造成
溫室效應。不只是開車、用電，就連吃個便當，也會產生0.48公斤的
二氧化碳，而燒一公斤的紙錢也會產生約1.5公斤，其中民眾最愛的中
秋節烤肉活動，一公斤木炭就會產生3.7公斤，要減少二氧化碳，種樹
是一個好方法，一棵樹讓它生長四十年，可以減少465公斤的排放量。
雖然種樹要花很長的時間，才能看到效果，不過環境品質文教基金會認為
台灣不能置身事外，因此發起認購紀念林活動，鼓勵民眾花五百元種一棵
樹。2004年諾貝爾和平獎得主、肯亞的馬薩女士，就是因為在非洲區
發起「綠帶運動」，種植了數百萬棵樹木，保護被過度破壞的地球，而種
樹也成了、聯合國大力推行的活動，因此環保團體呼籲大家共襄盛舉，讓
台灣和世界接軌、一起?減緩地球暖化而努力。記者林靜梅邱福財台北報
導。除了節能，多種樹也可以減緩溫室效應。根據環境品質基金會統計，
國內每人平均每個月排放一千公斤的二氧化碳，要種兩棵生長長達四十年
的樹才能夠折抵，儘管要花很多時間，但是唯有透過慢慢累積，才能夠真
的減緩溫地球暖化。我們日常生活中的一舉一動，都會造成溫室效應。不
只是開車、用電，就連吃個便當，也會產生0.48公斤的二氧化碳，而
燒一公斤的紙錢也會產生約1.5公斤，其中民眾最愛的中秋節烤肉活動
，一公斤木炭就會產生3.7公斤，要減少二氧化碳，種樹是一個好方法
，一棵樹讓它生長四十年，可以減少465公斤的排放量。雖然種樹要花
很長的時間，才能看到效果，不過環境品質文教基金會認為台灣不能置身
事外，因此發起認購紀念林活動，鼓勵民眾花五百元種一棵樹。2004
年諾貝爾和平獎得主、肯亞的馬薩女士，就是因為在非洲區發起「綠帶運
動」，種植了數百萬棵樹木，保護被過度破壞的地球，而種樹也成了、聯
合國大力推行的活動，因此環保團體呼籲大家共襄盛舉，讓台灣和世界接
軌、一起?減緩地球暖化而努力。記者林靜梅邱福財台北報導。除了節能
，多種樹也可以減緩溫室效應。根據環境品質基金會統計，國內每人平均
每個月排放一千公斤的二氧化碳，要種兩棵生長長達四十年的樹才能夠折
抵，儘管要花很多時間，但是唯有透過慢慢累積，才能夠真的減緩溫地球
暖化。我們日常生活中的一舉一動，都會造成溫室效應。不只是開車、用
電，就連吃個便當，也會產生0.48公斤的二氧化碳，而燒一公斤的紙
錢也會產生約1.5公斤，其中民眾最愛的中秋節烤肉活動，一公斤木炭
就會產生3.7公斤，要減少二氧化碳，種樹是一個好方法，一棵樹讓它
生長四十年，可以減少465公斤的排放量。雖然種樹要花很長的時間，
才能看到效果，不過環境品質文教基金會認為台灣不能置身事外，因此發
起認購紀念林活動，鼓勵民眾花五百元種一棵樹。2004年諾貝爾和平
獎得主、肯亞的馬薩女士，就是因為在非洲區發起「綠帶運動」，種植了
數百萬棵樹木，保護被過度破壞的地球，而種樹也成了、聯合國大力推行
的活動，因此環保團體呼籲大家共襄盛舉，讓台灣和世界接軌、一起?減
緩地球暖化而努力。記者林靜梅邱福財台北報導。
