三年前遭到【新竹空軍基地】軍方人員，用槍打傷的丹頂鶴【丹丹】，經
過台北市動物園的治療，早就完全恢復健康，原本兩年前就計畫帶丹丹回
中國野放，但是卡在兩岸政治考量，遲遲無法成行。最近保育人士更發現
，長期沒有飛行的丹丹，不但強壯的胸肌已經萎縮，原本應該呈現鮮紅色
的頭頂，居然也退色，變成黑漆漆一片。原本應該在天際自由翱翔的丹頂
鶴【丹丹】，受傷三年來，都待在這個12坪大的欄舍裡，張開雙翅，丹
丹兩翼的長度都超過了籠子的一半，想家時，只能靠著門邊，仰望藍天！
現在保育人士更發現,三年前丹丹受傷治療時還是鮮紅色的頭冠，現在卻
成了黑壓壓一片，動物園表示，健康沒問題，問題出在食物！成了籠中鳥
的的丹丹，不但失去了丹頂鶴最驕傲的紅色頭冠，也因為長期沒有飛行,
胸肌退化變形,兩年前原本考慮要將丹丹帶回中國哈爾濱野放,但因為台
灣希望依華盛頓公約的規定，由台灣開輸出許可,中國開輸入許可將丹丹
帶回中國野放,不過中國方面認為，這樣形同國對國的關係,認為不需開
立輸出入許可證，兩岸政治立場沒交集讓丹丹成了犧牲者,野鳥協會強調
,丹丹已經適應台灣的生活,就地野放是最好的選擇之一由於官方野放管
道窒礙難行,現在也不少人希望促成以兩岸民間團體交流的方式野放丹丹
,否則成日關在小龍子裡,丹丹野性越來越薄弱,野放回到大自然的機率
也就越來越低了三年前遭到【新竹空軍基地】軍方人員，用槍打傷的丹頂
鶴【丹丹】，經過台北市動物園的治療，早就完全恢復健康，原本兩年前
就計畫帶丹丹回中國野放，但是卡在兩岸政治考量，遲遲無法成行。最近
保育人士更發現，長期沒有飛行的丹丹，不但強壯的胸肌已經萎縮，原本
應該呈現鮮紅色的頭頂，居然也退色，變成黑漆漆一片。原本應該在天際
自由翱翔的丹頂鶴【丹丹】，受傷三年來，都待在這個12坪大的欄舍裡
，張開雙翅，丹丹兩翼的長度都超過了籠子的一半，想家時，只能靠著門
邊，仰望藍天！現在保育人士更發現,三年前丹丹受傷治療時還是鮮紅色
的頭冠，現在卻成了黑壓壓一片，動物園表示，健康沒問題，問題出在食
物！成了籠中鳥的的丹丹，不但失去了丹頂鶴最驕傲的紅色頭冠，也因為
長期沒有飛行,胸肌退化變形,兩年前原本考慮要將丹丹帶回中國哈爾濱
野放,但因為台灣希望依華盛頓公約的規定，由台灣開輸出許可,中國開
輸入許可將丹丹帶回中國野放,不過中國方面認為，這樣形同國對國的關
係,認為不需開立輸出入許可證，兩岸政治立場沒交集讓丹丹成了犧牲者
,野鳥協會強調,丹丹已經適應台灣的生活,就地野放是最好的選擇之一
由於官方野放管道窒礙難行,現在也不少人希望促成以兩岸民間團體交流
的方式野放丹丹,否則成日關在小龍子裡,丹丹野性越來越薄弱,野放回
到大自然的機率也就越來越低了三年前遭到【新竹空軍基地】軍方人員，
用槍打傷的丹頂鶴【丹丹】，經過台北市動物園的治療，早就完全恢復健
康，原本兩年前就計畫帶丹丹回中國野放，但是卡在兩岸政治考量，遲遲
無法成行。最近保育人士更發現，長期沒有飛行的丹丹，不但強壯的胸肌
已經萎縮，原本應該呈現鮮紅色的頭頂，居然也退色，變成黑漆漆一片。
原本應該在天際自由翱翔的丹頂鶴【丹丹】，受傷三年來，都待在這個1
2坪大的欄舍裡，張開雙翅，丹丹兩翼的長度都超過了籠子的一半，想家
時，只能靠著門邊，仰望藍天！現在保育人士更發現,三年前丹丹受傷治
療時還是鮮紅色的頭冠，現在卻成了黑壓壓一片，動物園表示，健康沒問
題，問題出在食物！成了籠中鳥的的丹丹，不但失去了丹頂鶴最驕傲的紅
色頭冠，也因為長期沒有飛行,胸肌退化變形,兩年前原本考慮要將丹丹
帶回中國哈爾濱野放,但因為台灣希望依華盛頓公約的規定，由台灣開輸
出許可,中國開輸入許可將丹丹帶回中國野放,不過中國方面認為，這樣
形同國對國的關係,認為不需開立輸出入許可證，兩岸政治立場沒交集讓
丹丹成了犧牲者,野鳥協會強調,丹丹已經適應台灣的生活,就地野放是
最好的選擇之一由於官方野放管道窒礙難行,現在也不少人希望促成以兩
岸民間團體交流的方式野放丹丹,否則成日關在小龍子裡,丹丹野性越來
越薄弱,野放回到大自然的機率也就越來越低了
