台北縣發生了一件、令人難以想像的悲劇，有一名五歲的小女生、在吃麵
的時候、拿著筷子邊吃邊玩，結果不小心摔倒，一根竹筷子不偏不倚、插
進她的嘴巴、刺進大腦，雖然立刻送醫急救、仍然傷重不治。其實在過去
、也有小朋友被熱狗的竹籤、戳到眼睛、不幸失明的案例，當孩子手上有
尖銳的東西、家長一定要特別注意。小孩子，天生好動，一不注意，就可
能發生意外，台北縣汐止一名五歲女童，因為吃飯的時候沒有放下手上的
筷子，邊吃邊玩，結果不幸發生悲劇。小朋友可能因為跌倒，筷子就從嘴
巴直接穿進腦部，即使送醫後緊急開刀取出筷子，還是回天乏術其實除了
竹筷，很多東西只要不小心，都可能會變成傷人利器!小朋友吃香腸熱狗
，或是玉米，小則被竹籤戳傷，甚至因此失明或死亡的事情屢見不鮮，還
有人吃泡麵，因為竹筷子不慎插進眼睛而失明。醫生提醒，一旦發生意外
，家長一定要冷靜，千萬不要自行拔除插進身體的東西，馬上送醫，才有
機會及時搶救。不過最重要的是千萬不要邊吃邊玩，這樣最容易出狀況，
也記得用竹籤要橫著，不要直著送進嘴巴，大人小孩都一樣要多注意記者
綜合報導。台北縣發生了一件、令人難以想像的悲劇，有一名五歲的小女
生、在吃麵的時候、拿著筷子邊吃邊玩，結果不小心摔倒，一根竹筷子不
偏不倚、插進她的嘴巴、刺進大腦，雖然立刻送醫急救、仍然傷重不治。
其實在過去、也有小朋友被熱狗的竹籤、戳到眼睛、不幸失明的案例，當
孩子手上有尖銳的東西、家長一定要特別注意。小孩子，天生好動，一不
注意，就可能發生意外，台北縣汐止一名五歲女童，因為吃飯的時候沒有
放下手上的筷子，邊吃邊玩，結果不幸發生悲劇。小朋友可能因為跌倒，
筷子就從嘴巴直接穿進腦部，即使送醫後緊急開刀取出筷子，還是回天乏
術其實除了竹筷，很多東西只要不小心，都可能會變成傷人利器!小朋友
吃香腸熱狗，或是玉米，小則被竹籤戳傷，甚至因此失明或死亡的事情屢
見不鮮，還有人吃泡麵，因為竹筷子不慎插進眼睛而失明。醫生提醒，一
旦發生意外，家長一定要冷靜，千萬不要自行拔除插進身體的東西，馬上
送醫，才有機會及時搶救。不過最重要的是千萬不要邊吃邊玩，這樣最容
易出狀況，也記得用竹籤要橫著，不要直著送進嘴巴，大人小孩都一樣要
多注意記者綜合報導。台北縣發生了一件、令人難以想像的悲劇，有一名
五歲的小女生、在吃麵的時候、拿著筷子邊吃邊玩，結果不小心摔倒，一
根竹筷子不偏不倚、插進她的嘴巴、刺進大腦，雖然立刻送醫急救、仍然
傷重不治。其實在過去、也有小朋友被熱狗的竹籤、戳到眼睛、不幸失明
的案例，當孩子手上有尖銳的東西、家長一定要特別注意。小孩子，天生
好動，一不注意，就可能發生意外，台北縣汐止一名五歲女童，因為吃飯
的時候沒有放下手上的筷子，邊吃邊玩，結果不幸發生悲劇。小朋友可能
因為跌倒，筷子就從嘴巴直接穿進腦部，即使送醫後緊急開刀取出筷子，
還是回天乏術其實除了竹筷，很多東西只要不小心，都可能會變成傷人利
器!小朋友吃香腸熱狗，或是玉米，小則被竹籤戳傷，甚至因此失明或死
亡的事情屢見不鮮，還有人吃泡麵，因為竹筷子不慎插進眼睛而失明。醫
生提醒，一旦發生意外，家長一定要冷靜，千萬不要自行拔除插進身體的
東西，馬上送醫，才有機會及時搶救。不過最重要的是千萬不要邊吃邊玩
，這樣最容易出狀況，也記得用竹籤要橫著，不要直著送進嘴巴，大人小
孩都一樣要多注意記者綜合報導。台北縣發生了一件、令人難以想像的悲
劇，有一名五歲的小女生、在吃麵的時候、拿著筷子邊吃邊玩，結果不小
心摔倒，一根竹筷子不偏不倚、插進她的嘴巴、刺進大腦，雖然立刻送醫
急救、仍然傷重不治。其實在過去、也有小朋友被熱狗的竹籤、戳到眼睛
、不幸失明的案例，當孩子手上有尖銳的東西、家長一定要特別注意。小
孩子，天生好動，一不注意，就可能發生意外，台北縣汐止一名五歲女童
，因為吃飯的時候沒有放下手上的筷子，邊吃邊玩，結果不幸發生悲劇。
小朋友可能因為跌倒，筷子就從嘴巴直接穿進腦部，即使送醫後緊急開刀
取出筷子，還是回天乏術其實除了竹筷，很多東西只要不小心，都可能會
變成傷人利器!小朋友吃香腸熱狗，或是玉米，小則被竹籤戳傷，甚至因
此失明或死亡的事情屢見不鮮，還有人吃泡麵，因為竹筷子不慎插進眼睛
而失明。醫生提醒，一旦發生意外，家長一定要冷靜，千萬不要自行拔除
插進身體的東西，馬上送醫，才有機會及時搶救。不過最重要的是千萬不
要邊吃邊玩，這樣最容易出狀況，也記得用竹籤要橫著，不要直著送進嘴
巴，大人小孩都一樣要多注意記者綜合報導。台北縣發生了一件、令人難
以想像的悲劇，有一名五歲的小女生、在吃麵的時候、拿著筷子邊吃邊玩
，結果不小心摔倒，一根竹筷子不偏不倚、插進她的嘴巴、刺進大腦，雖
然立刻送醫急救、仍然傷重不治。其實在過去、也有小朋友被熱狗的竹籤
、戳到眼睛、不幸失明的案例，當孩子手上有尖銳的東西、家長一定要特
別注意。小孩子，天生好動，一不注意，就可能發生意外，台北縣汐止一
名五歲女童，因為吃飯的時候沒有放下手上的筷子，邊吃邊玩，結果不幸
發生悲劇。小朋友可能因為跌倒，筷子就從嘴巴直接穿進腦部，即使送醫
後緊急開刀取出筷子，還是回天乏術其實除了竹筷，很多東西只要不小心
，都可能會變成傷人利器!小朋友吃香腸熱狗，或是玉米，小則被竹籤戳
傷，甚至因此失明或死亡的事情屢見不鮮，還有人吃泡麵，因為竹筷子不
慎插進眼睛而失明。醫生提醒，一旦發生意外，家長一定要冷靜，千萬不
要自行拔除插進身體的東西，馬上送醫，才有機會及時搶救。不過最重要
的是千萬不要邊吃邊玩，這樣最容易出狀況，也記得用竹籤要橫著，不要
直著送進嘴巴，大人小孩都一樣要多注意記者綜合報導。台北縣發生了一
件、令人難以想像的悲劇，有一名五歲的小女生、在吃麵的時候、拿著筷
子邊吃邊玩，結果不小心摔倒，一根竹筷子不偏不倚、插進她的嘴巴、刺
進大腦，雖然立刻送醫急救、仍然傷重不治。其實在過去、也有小朋友被
熱狗的竹籤、戳到眼睛、不幸失明的案例，當孩子手上有尖銳的東西、家
長一定要特別注意。小孩子，天生好動，一不注意，就可能發生意外，台
北縣汐止一名五歲女童，因為吃飯的時候沒有放下手上的筷子，邊吃邊玩
，結果不幸發生悲劇。小朋友可能因為跌倒，筷子就從嘴巴直接穿進腦部
，即使送醫後緊急開刀取出筷子，還是回天乏術其實除了竹筷，很多東西
只要不小心，都可能會變成傷人利器!小朋友吃香腸熱狗，或是玉米，小
則被竹籤戳傷，甚至因此失明或死亡的事情屢見不鮮，還有人吃泡麵，因
為竹筷子不慎插進眼睛而失明。醫生提醒，一旦發生意外，家長一定要冷
靜，千萬不要自行拔除插進身體的東西，馬上送醫，才有機會及時搶救。
不過最重要的是千萬不要邊吃邊玩，這樣最容易出狀況，也記得用竹籤要
橫著，不要直著送進嘴巴，大人小孩都一樣要多注意記者綜合報導。
