身體脆弱的小朋友、會碰到的狀況很多，家長們真的要特別當心。接下來
這個故事、發生在台中、有一名出生才五天的嬰兒、突然休克、全身發黑
，還好他的爸爸在第一時間、趕快幫他做心肺復甦術、及時救回了小寶貝
一條命。而這一個嬰兒在送醫檢查之後、才發現原來是罹患了先天性心臟
病，通常都是在出生之後的四天到六天發病，家長必須要留意小孩、是否
有任何異常情況。#今年四歲的方小弟，模樣活潑又可愛，不過他在剛剛
出生五天的時候，差點因為主動脈弓縮窄這種先天性的心臟病，差點送命
。當過營養師的爸爸當時看著兒子全身發黑，一發現不對勁，就緊急為他
做CPR，而醫生則說明，新生兒先天性心臟病，最容易發病的時間就是
在出生後四到六天，病因是主動脈突然發生狹窄，血液供應不足，造成休
克，可怕的是，產檢根本檢查不出來。這種新生兒先天性心臟病並不是遺
傳疾病，不過醫生建議包括高齡產婦，罹患紅斑性狼瘡，懷孕期間得過蕁
麻疹等高危險群產婦，自費替胎兒做心臟超音波檢查，儘早發現問題，儘
早治療。記者台北台中綜合報導。身體脆弱的小朋友、會碰到的狀況很多
，家長們真的要特別當心。接下來這個故事、發生在台中、有一名出生才
五天的嬰兒、突然休克、全身發黑，還好他的爸爸在第一時間、趕快幫他
做心肺復甦術、及時救回了小寶貝一條命。而這一個嬰兒在送醫檢查之後
、才發現原來是罹患了先天性心臟病，通常都是在出生之後的四天到六天
發病，家長必須要留意小孩、是否有任何異常情況。#今年四歲的方小弟
，模樣活潑又可愛，不過他在剛剛出生五天的時候，差點因為主動脈弓縮
窄這種先天性的心臟病，差點送命。當過營養師的爸爸當時看著兒子全身
發黑，一發現不對勁，就緊急為他做CPR，而醫生則說明，新生兒先天
性心臟病，最容易發病的時間就是在出生後四到六天，病因是主動脈突然
發生狹窄，血液供應不足，造成休克，可怕的是，產檢根本檢查不出來。
這種新生兒先天性心臟病並不是遺傳疾病，不過醫生建議包括高齡產婦，
罹患紅斑性狼瘡，懷孕期間得過蕁麻疹等高危險群產婦，自費替胎兒做心
臟超音波檢查，儘早發現問題，儘早治療。記者台北台中綜合報導。身體
脆弱的小朋友、會碰到的狀況很多，家長們真的要特別當心。接下來這個
故事、發生在台中、有一名出生才五天的嬰兒、突然休克、全身發黑，還
好他的爸爸在第一時間、趕快幫他做心肺復甦術、及時救回了小寶貝一條
命。而這一個嬰兒在送醫檢查之後、才發現原來是罹患了先天性心臟病，
通常都是在出生之後的四天到六天發病，家長必須要留意小孩、是否有任
何異常情況。#今年四歲的方小弟，模樣活潑又可愛，不過他在剛剛出生
五天的時候，差點因為主動脈弓縮窄這種先天性的心臟病，差點送命。當
過營養師的爸爸當時看著兒子全身發黑，一發現不對勁，就緊急為他做C
PR，而醫生則說明，新生兒先天性心臟病，最容易發病的時間就是在出
生後四到六天，病因是主動脈突然發生狹窄，血液供應不足，造成休克，
可怕的是，產檢根本檢查不出來。這種新生兒先天性心臟病並不是遺傳疾
病，不過醫生建議包括高齡產婦，罹患紅斑性狼瘡，懷孕期間得過蕁麻疹
等高危險群產婦，自費替胎兒做心臟超音波檢查，儘早發現問題，儘早治
療。記者台北台中綜合報導。身體脆弱的小朋友、會碰到的狀況很多，家
長們真的要特別當心。接下來這個故事、發生在台中、有一名出生才五天
的嬰兒、突然休克、全身發黑，還好他的爸爸在第一時間、趕快幫他做心
肺復甦術、及時救回了小寶貝一條命。而這一個嬰兒在送醫檢查之後、才
發現原來是罹患了先天性心臟病，通常都是在出生之後的四天到六天發病
，家長必須要留意小孩、是否有任何異常情況。#今年四歲的方小弟，模
樣活潑又可愛，不過他在剛剛出生五天的時候，差點因為主動脈弓縮窄這
種先天性的心臟病，差點送命。當過營養師的爸爸當時看著兒子全身發黑
，一發現不對勁，就緊急為他做CPR，而醫生則說明，新生兒先天性心
臟病，最容易發病的時間就是在出生後四到六天，病因是主動脈突然發生
狹窄，血液供應不足，造成休克，可怕的是，產檢根本檢查不出來。這種
新生兒先天性心臟病並不是遺傳疾病，不過醫生建議包括高齡產婦，罹患
紅斑性狼瘡，懷孕期間得過蕁麻疹等高危險群產婦，自費替胎兒做心臟超
音波檢查，儘早發現問題，儘早治療。記者台北台中綜合報導。身體脆弱
的小朋友、會碰到的狀況很多，家長們真的要特別當心。接下來這個故事
、發生在台中、有一名出生才五天的嬰兒、突然休克、全身發黑，還好他
的爸爸在第一時間、趕快幫他做心肺復甦術、及時救回了小寶貝一條命。
而這一個嬰兒在送醫檢查之後、才發現原來是罹患了先天性心臟病，通常
都是在出生之後的四天到六天發病，家長必須要留意小孩、是否有任何異
常情況。#今年四歲的方小弟，模樣活潑又可愛，不過他在剛剛出生五天
的時候，差點因為主動脈弓縮窄這種先天性的心臟病，差點送命。當過營
養師的爸爸當時看著兒子全身發黑，一發現不對勁，就緊急為他做CPR
，而醫生則說明，新生兒先天性心臟病，最容易發病的時間就是在出生後
四到六天，病因是主動脈突然發生狹窄，血液供應不足，造成休克，可怕
的是，產檢根本檢查不出來。這種新生兒先天性心臟病並不是遺傳疾病，
不過醫生建議包括高齡產婦，罹患紅斑性狼瘡，懷孕期間得過蕁麻疹等高
危險群產婦，自費替胎兒做心臟超音波檢查，儘早發現問題，儘早治療。
記者台北台中綜合報導。身體脆弱的小朋友、會碰到的狀況很多，家長們
真的要特別當心。接下來這個故事、發生在台中、有一名出生才五天的嬰
兒、突然休克、全身發黑，還好他的爸爸在第一時間、趕快幫他做心肺復
甦術、及時救回了小寶貝一條命。而這一個嬰兒在送醫檢查之後、才發現
原來是罹患了先天性心臟病，通常都是在出生之後的四天到六天發病，家
長必須要留意小孩、是否有任何異常情況。#今年四歲的方小弟，模樣活
潑又可愛，不過他在剛剛出生五天的時候，差點因為主動脈弓縮窄這種先
天性的心臟病，差點送命。當過營養師的爸爸當時看著兒子全身發黑，一
發現不對勁，就緊急為他做CPR，而醫生則說明，新生兒先天性心臟病
，最容易發病的時間就是在出生後四到六天，病因是主動脈突然發生狹窄
，血液供應不足，造成休克，可怕的是，產檢根本檢查不出來。這種新生
兒先天性心臟病並不是遺傳疾病，不過醫生建議包括高齡產婦，罹患紅斑
性狼瘡，懷孕期間得過蕁麻疹等高危險群產婦，自費替胎兒做心臟超音波
檢查，儘早發現問題，儘早治療。記者台北台中綜合報導。身體脆弱的小
朋友、會碰到的狀況很多，家長們真的要特別當心。接下來這個故事、發
生在台中、有一名出生才五天的嬰兒、突然休克、全身發黑，還好他的爸
爸在第一時間、趕快幫他做心肺復甦術、及時救回了小寶貝一條命。而這
一個嬰兒在送醫檢查之後、才發現原來是罹患了先天性心臟病，通常都是
在出生之後的四天到六天發病，家長必須要留意小孩、是否有任何異常情
況。#今年四歲的方小弟，模樣活潑又可愛，不過他在剛剛出生五天的時
候，差點因為主動脈弓縮窄這種先天性的心臟病，差點送命。當過營養師
的爸爸當時看著兒子全身發黑，一發現不對勁，就緊急為他做CPR，而
醫生則說明，新生兒先天性心臟病，最容易發病的時間就是在出生後四到
六天，病因是主動脈突然發生狹窄，血液供應不足，造成休克，可怕的是
，產檢根本檢查不出來。這種新生兒先天性心臟病並不是遺傳疾病，不過
醫生建議包括高齡產婦，罹患紅斑性狼瘡，懷孕期間得過蕁麻疹等高危險
群產婦，自費替胎兒做心臟超音波檢查，儘早發現問題，儘早治療。記者
台北台中綜合報導。
