參加2008年美國總統大選的8位民主黨參選人，3號在新罕布夏州進
行第二場黨內辯論。在長達兩個小時的辯論中，民調排名前三位的紐約州
參議員希拉蕊，伊利諾州參議員歐巴馬，和上屆民主黨副總統候選人愛德
華茲，三人在伊拉克問題上有一段言詞交鋒，對於戰爭責任歸屬以及撤軍
等議題爆發了迄今以來最激烈的爭辯。為了爭取2008年美國總統大選
的提名，民主黨8位精英一字排開，在新罕布夏州展開第二場黨內辯論。
辯論會的第一個小時，參選人要回答由主持人所提出的問題，在第二個小
時中，再回答觀眾的提問。在第一階段的問答上，三位最熱門的參選人就
在伊拉克問題上針鋒相對，三方你來我往在言詞上爆發激烈爭辯。上屆民
主黨副總統候選人愛德華茲率先發難，挑戰希拉蕊和歐巴馬的立場，對兩
人身在國會卻不能對結束伊拉克戰爭有所作為大加批評。北卡羅萊納州參
議員　愛德華茲參議員希拉蕊和參議員歐巴馬並未對他們要怎麼投票做任
何表示一直到他們出現在議事廳投下他們的票他們是最後投票的人我覺得
這件事的重點在於他們投下了正確的一票我也為他們喝采但重點是他們是
要問鼎美國總統的人必須要向你的支持者說清楚講明白向所有美國民眾說
明你認為什麼是必須要做的我認為我們所有人都有責任來主導這項議題不
只在伊拉克問題上還包括健保能源和其他所有議題伊利諾州參議員　歐巴
馬我認為領導是非常重要的事實上我從一開始就反對伊拉克戰爭所以我認
為你在這個議題的領導地位已經晚了4年半被愛德華茲點名的希拉蕊也大
加反駁。紐約州參議員　希拉蕊我認為這是非常重要的特別要認清這是布
希的戰爭他必須為這場戰爭負責他挑起了戰爭卻又處理失當他讓戰事擴大
卻又拒絕結束戰爭事實上，當初布希發動伊拉克戰爭時，希拉蕊就投下了
贊成票，因此她的立場也成為黨內其他角逐總統提名的人挑戰的焦點，因
此希拉蕊特別強調布希才是應該負責的人，而她也很快的把箭頭從黨內轉
向共和黨。紐約州參議員　希拉蕊我們之間的歧異不大和共和黨之間的歧
見才大而除了伊拉克戰爭之外，幾位參選人也就教育、移民、國家安全和
蘇丹等內政外交問題各自表達意見。根據華盛頓郵報和ABC新聞的最新
民調顯示，目前民主黨參選人中，希拉蕊以42%的支持率，大幅領先歐
巴馬的27%和愛德華茲的11%。由於新罕布夏州不但是黨內初選第一
個起跑的州，也是美國總統大選第一個投票的州，因此非常具有指標意義
，兩天後，共和黨的10位總統參選人也將在這裡舉行黨內的第三場辯論
。參加2008年美國總統大選的8位民主黨參選人，3號在新罕布夏州
進行第二場黨內辯論。在長達兩個小時的辯論中，民調排名前三位的紐約
州參議員希拉蕊，伊利諾州參議員歐巴馬，和上屆民主黨副總統候選人愛
德華茲，三人在伊拉克問題上有一段言詞交鋒，對於戰爭責任歸屬以及撤
軍等議題爆發了迄今以來最激烈的爭辯。為了爭取2008年美國總統大
選的提名，民主黨8位精英一字排開，在新罕布夏州展開第二場黨內辯論
。辯論會的第一個小時，參選人要回答由主持人所提出的問題，在第二個
小時中，再回答觀眾的提問。在第一階段的問答上，三位最熱門的參選人
就在伊拉克問題上針鋒相對，三方你來我往在言詞上爆發激烈爭辯。上屆
民主黨副總統候選人愛德華茲率先發難，挑戰希拉蕊和歐巴馬的立場，對
兩人身在國會卻不能對結束伊拉克戰爭有所作為大加批評。北卡羅萊納州
參議員　愛德華茲參議員希拉蕊和參議員歐巴馬並未對他們要怎麼投票做
任何表示一直到他們出現在議事廳投下他們的票他們是最後投票的人我覺
得這件事的重點在於他們投下了正確的一票我也為他們喝采但重點是他們
是要問鼎美國總統的人必須要向你的支持者說清楚講明白向所有美國民眾
說明你認為什麼是必須要做的我認為我們所有人都有責任來主導這項議題
不只在伊拉克問題上還包括健保能源和其他所有議題伊利諾州參議員　歐
巴馬我認為領導是非常重要的事實上我從一開始就反對伊拉克戰爭所以我
認為你在這個議題的領導地位已經晚了4年半被愛德華茲點名的希拉蕊也
大加反駁。紐約州參議員　希拉蕊我認為這是非常重要的特別要認清這是
布希的戰爭他必須為這場戰爭負責他挑起了戰爭卻又處理失當他讓戰事擴
大卻又拒絕結束戰爭事實上，當初布希發動伊拉克戰爭時，希拉蕊就投下
了贊成票，因此她的立場也成為黨內其他角逐總統提名的人挑戰的焦點，
因此希拉蕊特別強調布希才是應該負責的人，而她也很快的把箭頭從黨內
轉向共和黨。紐約州參議員　希拉蕊我們之間的歧異不大和共和黨之間的
歧見才大而除了伊拉克戰爭之外，幾位參選人也就教育、移民、國家安全
和蘇丹等內政外交問題各自表達意見。根據華盛頓郵報和ABC新聞的最
新民調顯示，目前民主黨參選人中，希拉蕊以42%的支持率，大幅領先
歐巴馬的27%和愛德華茲的11%。由於新罕布夏州不但是黨內初選第
一個起跑的州，也是美國總統大選第一個投票的州，因此非常具有指標意
義，兩天後，共和黨的10位總統參選人也將在這裡舉行黨內的第三場辯
論。參加2008年美國總統大選的8位民主黨參選人，3號在新罕布夏
州進行第二場黨內辯論。在長達兩個小時的辯論中，民調排名前三位的紐
約州參議員希拉蕊，伊利諾州參議員歐巴馬，和上屆民主黨副總統候選人
愛德華茲，三人在伊拉克問題上有一段言詞交鋒，對於戰爭責任歸屬以及
撤軍等議題爆發了迄今以來最激烈的爭辯。為了爭取2008年美國總統
大選的提名，民主黨8位精英一字排開，在新罕布夏州展開第二場黨內辯
論。辯論會的第一個小時，參選人要回答由主持人所提出的問題，在第二
個小時中，再回答觀眾的提問。在第一階段的問答上，三位最熱門的參選
人就在伊拉克問題上針鋒相對，三方你來我往在言詞上爆發激烈爭辯。上
屆民主黨副總統候選人愛德華茲率先發難，挑戰希拉蕊和歐巴馬的立場，
對兩人身在國會卻不能對結束伊拉克戰爭有所作為大加批評。北卡羅萊納
州參議員　愛德華茲參議員希拉蕊和參議員歐巴馬並未對他們要怎麼投票
做任何表示一直到他們出現在議事廳投下他們的票他們是最後投票的人我
覺得這件事的重點在於他們投下了正確的一票我也為他們喝采但重點是他
們是要問鼎美國總統的人必須要向你的支持者說清楚講明白向所有美國民
眾說明你認為什麼是必須要做的我認為我們所有人都有責任來主導這項議
題不只在伊拉克問題上還包括健保能源和其他所有議題伊利諾州參議員
歐巴馬我認為領導是非常重要的事實上我從一開始就反對伊拉克戰爭所以
我認為你在這個議題的領導地位已經晚了4年半被愛德華茲點名的希拉蕊
也大加反駁。紐約州參議員　希拉蕊我認為這是非常重要的特別要認清這
是布希的戰爭他必須為這場戰爭負責他挑起了戰爭卻又處理失當他讓戰事
擴大卻又拒絕結束戰爭事實上，當初布希發動伊拉克戰爭時，希拉蕊就投
下了贊成票，因此她的立場也成為黨內其他角逐總統提名的人挑戰的焦點
，因此希拉蕊特別強調布希才是應該負責的人，而她也很快的把箭頭從黨
內轉向共和黨。紐約州參議員　希拉蕊我們之間的歧異不大和共和黨之間
的歧見才大而除了伊拉克戰爭之外，幾位參選人也就教育、移民、國家安
全和蘇丹等內政外交問題各自表達意見。根據華盛頓郵報和ABC新聞的
最新民調顯示，目前民主黨參選人中，希拉蕊以42%的支持率，大幅領
先歐巴馬的27%和愛德華茲的11%。由於新罕布夏州不但是黨內初選
第一個起跑的州，也是美國總統大選第一個投票的州，因此非常具有指標
意義，兩天後，共和黨的10位總統參選人也將在這裡舉行黨內的第三場
辯論。參加2008年美國總統大選的8位民主黨參選人，3號在新罕布
夏州進行第二場黨內辯論。在長達兩個小時的辯論中，民調排名前三位的
紐約州參議員希拉蕊，伊利諾州參議員歐巴馬，和上屆民主黨副總統候選
人愛德華茲，三人在伊拉克問題上有一段言詞交鋒，對於戰爭責任歸屬以
及撤軍等議題爆發了迄今以來最激烈的爭辯。為了爭取2008年美國總
統大選的提名，民主黨8位精英一字排開，在新罕布夏州展開第二場黨內
辯論。辯論會的第一個小時，參選人要回答由主持人所提出的問題，在第
二個小時中，再回答觀眾的提問。在第一階段的問答上，三位最熱門的參
選人就在伊拉克問題上針鋒相對，三方你來我往在言詞上爆發激烈爭辯。
上屆民主黨副總統候選人愛德華茲率先發難，挑戰希拉蕊和歐巴馬的立場
，對兩人身在國會卻不能對結束伊拉克戰爭有所作為大加批評。北卡羅萊
納州參議員　愛德華茲參議員希拉蕊和參議員歐巴馬並未對他們要怎麼投
票做任何表示一直到他們出現在議事廳投下他們的票他們是最後投票的人
我覺得這件事的重點在於他們投下了正確的一票我也為他們喝采但重點是
他們是要問鼎美國總統的人必須要向你的支持者說清楚講明白向所有美國
民眾說明你認為什麼是必須要做的我認為我們所有人都有責任來主導這項
議題不只在伊拉克問題上還包括健保能源和其他所有議題伊利諾州參議員
歐巴馬我認為領導是非常重要的事實上我從一開始就反對伊拉克戰爭所
以我認為你在這個議題的領導地位已經晚了4年半被愛德華茲點名的希拉
蕊也大加反駁。紐約州參議員　希拉蕊我認為這是非常重要的特別要認清
這是布希的戰爭他必須為這場戰爭負責他挑起了戰爭卻又處理失當他讓戰
事擴大卻又拒絕結束戰爭事實上，當初布希發動伊拉克戰爭時，希拉蕊就
投下了贊成票，因此她的立場也成為黨內其他角逐總統提名的人挑戰的焦
點，因此希拉蕊特別強調布希才是應該負責的人，而她也很快的把箭頭從
黨內轉向共和黨。紐約州參議員　希拉蕊我們之間的歧異不大和共和黨之
間的歧見才大而除了伊拉克戰爭之外，幾位參選人也就教育、移民、國家
安全和蘇丹等內政外交問題各自表達意見。根據華盛頓郵報和ABC新聞
的最新民調顯示，目前民主黨參選人中，希拉蕊以42%的支持率，大幅
領先歐巴馬的27%和愛德華茲的11%。由於新罕布夏州不但是黨內初
選第一個起跑的州，也是美國總統大選第一個投票的州，因此非常具有指
標意義，兩天後，共和黨的10位總統參選人也將在這裡舉行黨內的第三
場辯論。參加2008年美國總統大選的8位民主黨參選人，3號在新罕
布夏州進行第二場黨內辯論。在長達兩個小時的辯論中，民調排名前三位
的紐約州參議員希拉蕊，伊利諾州參議員歐巴馬，和上屆民主黨副總統候
選人愛德華茲，三人在伊拉克問題上有一段言詞交鋒，對於戰爭責任歸屬
以及撤軍等議題爆發了迄今以來最激烈的爭辯。為了爭取2008年美國
總統大選的提名，民主黨8位精英一字排開，在新罕布夏州展開第二場黨
內辯論。辯論會的第一個小時，參選人要回答由主持人所提出的問題，在
第二個小時中，再回答觀眾的提問。在第一階段的問答上，三位最熱門的
參選人就在伊拉克問題上針鋒相對，三方你來我往在言詞上爆發激烈爭辯
。上屆民主黨副總統候選人愛德華茲率先發難，挑戰希拉蕊和歐巴馬的立
場，對兩人身在國會卻不能對結束伊拉克戰爭有所作為大加批評。北卡羅
萊納州參議員　愛德華茲參議員希拉蕊和參議員歐巴馬並未對他們要怎麼
投票做任何表示一直到他們出現在議事廳投下他們的票他們是最後投票的
人我覺得這件事的重點在於他們投下了正確的一票我也為他們喝采但重點
是他們是要問鼎美國總統的人必須要向你的支持者說清楚講明白向所有美
國民眾說明你認為什麼是必須要做的我認為我們所有人都有責任來主導這
項議題不只在伊拉克問題上還包括健保能源和其他所有議題伊利諾州參議
員　歐巴馬我認為領導是非常重要的事實上我從一開始就反對伊拉克戰爭
所以我認為你在這個議題的領導地位已經晚了4年半被愛德華茲點名的希
拉蕊也大加反駁。紐約州參議員　希拉蕊我認為這是非常重要的特別要認
清這是布希的戰爭他必須為這場戰爭負責他挑起了戰爭卻又處理失當他讓
戰事擴大卻又拒絕結束戰爭事實上，當初布希發動伊拉克戰爭時，希拉蕊
就投下了贊成票，因此她的立場也成為黨內其他角逐總統提名的人挑戰的
焦點，因此希拉蕊特別強調布希才是應該負責的人，而她也很快的把箭頭
從黨內轉向共和黨。紐約州參議員　希拉蕊我們之間的歧異不大和共和黨
之間的歧見才大而除了伊拉克戰爭之外，幾位參選人也就教育、移民、國
家安全和蘇丹等內政外交問題各自表達意見。根據華盛頓郵報和ABC新
聞的最新民調顯示，目前民主黨參選人中，希拉蕊以42%的支持率，大
幅領先歐巴馬的27%和愛德華茲的11%。由於新罕布夏州不但是黨內
初選第一個起跑的州，也是美國總統大選第一個投票的州，因此非常具有
指標意義，兩天後，共和黨的10位總統參選人也將在這裡舉行黨內的第
三場辯論。參加2008年美國總統大選的8位民主黨參選人，3號在新
罕布夏州進行第二場黨內辯論。在長達兩個小時的辯論中，民調排名前三
位的紐約州參議員希拉蕊，伊利諾州參議員歐巴馬，和上屆民主黨副總統
候選人愛德華茲，三人在伊拉克問題上有一段言詞交鋒，對於戰爭責任歸
屬以及撤軍等議題爆發了迄今以來最激烈的爭辯。為了爭取2008年美
國總統大選的提名，民主黨8位精英一字排開，在新罕布夏州展開第二場
黨內辯論。辯論會的第一個小時，參選人要回答由主持人所提出的問題，
在第二個小時中，再回答觀眾的提問。在第一階段的問答上，三位最熱門
的參選人就在伊拉克問題上針鋒相對，三方你來我往在言詞上爆發激烈爭
辯。上屆民主黨副總統候選人愛德華茲率先發難，挑戰希拉蕊和歐巴馬的
立場，對兩人身在國會卻不能對結束伊拉克戰爭有所作為大加批評。北卡
羅萊納州參議員　愛德華茲參議員希拉蕊和參議員歐巴馬並未對他們要怎
麼投票做任何表示一直到他們出現在議事廳投下他們的票他們是最後投票
的人我覺得這件事的重點在於他們投下了正確的一票我也為他們喝采但重
點是他們是要問鼎美國總統的人必須要向你的支持者說清楚講明白向所有
美國民眾說明你認為什麼是必須要做的我認為我們所有人都有責任來主導
這項議題不只在伊拉克問題上還包括健保能源和其他所有議題伊利諾州參
議員　歐巴馬我認為領導是非常重要的事實上我從一開始就反對伊拉克戰
爭所以我認為你在這個議題的領導地位已經晚了4年半被愛德華茲點名的
希拉蕊也大加反駁。紐約州參議員　希拉蕊我認為這是非常重要的特別要
認清這是布希的戰爭他必須為這場戰爭負責他挑起了戰爭卻又處理失當他
讓戰事擴大卻又拒絕結束戰爭事實上，當初布希發動伊拉克戰爭時，希拉
蕊就投下了贊成票，因此她的立場也成為黨內其他角逐總統提名的人挑戰
的焦點，因此希拉蕊特別強調布希才是應該負責的人，而她也很快的把箭
頭從黨內轉向共和黨。紐約州參議員　希拉蕊我們之間的歧異不大和共和
黨之間的歧見才大而除了伊拉克戰爭之外，幾位參選人也就教育、移民、
國家安全和蘇丹等內政外交問題各自表達意見。根據華盛頓郵報和ABC
新聞的最新民調顯示，目前民主黨參選人中，希拉蕊以42%的支持率，
大幅領先歐巴馬的27%和愛德華茲的11%。由於新罕布夏州不但是黨
內初選第一個起跑的州，也是美國總統大選第一個投票的州，因此非常具
有指標意義，兩天後，共和黨的10位總統參選人也將在這裡舉行黨內的
第三場辯論。參加2008年美國總統大選的8位民主黨參選人，3號在
新罕布夏州進行第二場黨內辯論。在長達兩個小時的辯論中，民調排名前
三位的紐約州參議員希拉蕊，伊利諾州參議員歐巴馬，和上屆民主黨副總
統候選人愛德華茲，三人在伊拉克問題上有一段言詞交鋒，對於戰爭責任
歸屬以及撤軍等議題爆發了迄今以來最激烈的爭辯。為了爭取2008年
美國總統大選的提名，民主黨8位精英一字排開，在新罕布夏州展開第二
場黨內辯論。辯論會的第一個小時，參選人要回答由主持人所提出的問題
，在第二個小時中，再回答觀眾的提問。在第一階段的問答上，三位最熱
門的參選人就在伊拉克問題上針鋒相對，三方你來我往在言詞上爆發激烈
爭辯。上屆民主黨副總統候選人愛德華茲率先發難，挑戰希拉蕊和歐巴馬
的立場，對兩人身在國會卻不能對結束伊拉克戰爭有所作為大加批評。北
卡羅萊納州參議員　愛德華茲參議員希拉蕊和參議員歐巴馬並未對他們要
怎麼投票做任何表示一直到他們出現在議事廳投下他們的票他們是最後投
票的人我覺得這件事的重點在於他們投下了正確的一票我也為他們喝采但
重點是他們是要問鼎美國總統的人必須要向你的支持者說清楚講明白向所
有美國民眾說明你認為什麼是必須要做的我認為我們所有人都有責任來主
導這項議題不只在伊拉克問題上還包括健保能源和其他所有議題伊利諾州
參議員　歐巴馬我認為領導是非常重要的事實上我從一開始就反對伊拉克
戰爭所以我認為你在這個議題的領導地位已經晚了4年半被愛德華茲點名
的希拉蕊也大加反駁。紐約州參議員　希拉蕊我認為這是非常重要的特別
要認清這是布希的戰爭他必須為這場戰爭負責他挑起了戰爭卻又處理失當
他讓戰事擴大卻又拒絕結束戰爭事實上，當初布希發動伊拉克戰爭時，希
拉蕊就投下了贊成票，因此她的立場也成為黨內其他角逐總統提名的人挑
戰的焦點，因此希拉蕊特別強調布希才是應該負責的人，而她也很快的把
箭頭從黨內轉向共和黨。紐約州參議員　希拉蕊我們之間的歧異不大和共
和黨之間的歧見才大而除了伊拉克戰爭之外，幾位參選人也就教育、移民
、國家安全和蘇丹等內政外交問題各自表達意見。根據華盛頓郵報和AB
C新聞的最新民調顯示，目前民主黨參選人中，希拉蕊以42%的支持率
，大幅領先歐巴馬的27%和愛德華茲的11%。由於新罕布夏州不但是
黨內初選第一個起跑的州，也是美國總統大選第一個投票的州，因此非常
具有指標意義，兩天後，共和黨的10位總統參選人也將在這裡舉行黨內
的第三場辯論。參加2008年美國總統大選的8位民主黨參選人，3號
在新罕布夏州進行第二場黨內辯論。在長達兩個小時的辯論中，民調排名
前三位的紐約州參議員希拉蕊，伊利諾州參議員歐巴馬，和上屆民主黨副
總統候選人愛德華茲，三人在伊拉克問題上有一段言詞交鋒，對於戰爭責
任歸屬以及撤軍等議題爆發了迄今以來最激烈的爭辯。為了爭取2008
年美國總統大選的提名，民主黨8位精英一字排開，在新罕布夏州展開第
二場黨內辯論。辯論會的第一個小時，參選人要回答由主持人所提出的問
題，在第二個小時中，再回答觀眾的提問。在第一階段的問答上，三位最
熱門的參選人就在伊拉克問題上針鋒相對，三方你來我往在言詞上爆發激
烈爭辯。上屆民主黨副總統候選人愛德華茲率先發難，挑戰希拉蕊和歐巴
馬的立場，對兩人身在國會卻不能對結束伊拉克戰爭有所作為大加批評。
北卡羅萊納州參議員　愛德華茲參議員希拉蕊和參議員歐巴馬並未對他們
要怎麼投票做任何表示一直到他們出現在議事廳投下他們的票他們是最後
投票的人我覺得這件事的重點在於他們投下了正確的一票我也為他們喝采
但重點是他們是要問鼎美國總統的人必須要向你的支持者說清楚講明白向
所有美國民眾說明你認為什麼是必須要做的我認為我們所有人都有責任來
主導這項議題不只在伊拉克問題上還包括健保能源和其他所有議題伊利諾
州參議員　歐巴馬我認為領導是非常重要的事實上我從一開始就反對伊拉
克戰爭所以我認為你在這個議題的領導地位已經晚了4年半被愛德華茲點
名的希拉蕊也大加反駁。紐約州參議員　希拉蕊我認為這是非常重要的特
別要認清這是布希的戰爭他必須為這場戰爭負責他挑起了戰爭卻又處理失
當他讓戰事擴大卻又拒絕結束戰爭事實上，當初布希發動伊拉克戰爭時，
希拉蕊就投下了贊成票，因此她的立場也成為黨內其他角逐總統提名的人
挑戰的焦點，因此希拉蕊特別強調布希才是應該負責的人，而她也很快的
把箭頭從黨內轉向共和黨。紐約州參議員　希拉蕊我們之間的歧異不大和
共和黨之間的歧見才大而除了伊拉克戰爭之外，幾位參選人也就教育、移
民、國家安全和蘇丹等內政外交問題各自表達意見。根據華盛頓郵報和A
BC新聞的最新民調顯示，目前民主黨參選人中，希拉蕊以42%的支持
率，大幅領先歐巴馬的27%和愛德華茲的11%。由於新罕布夏州不但
是黨內初選第一個起跑的州，也是美國總統大選第一個投票的州，因此非
常具有指標意義，兩天後，共和黨的10位總統參選人也將在這裡舉行黨
內的第三場辯論。參加2008年美國總統大選的8位民主黨參選人，3
號在新罕布夏州進行第二場黨內辯論。在長達兩個小時的辯論中，民調排
名前三位的紐約州參議員希拉蕊，伊利諾州參議員歐巴馬，和上屆民主黨
副總統候選人愛德華茲，三人在伊拉克問題上有一段言詞交鋒，對於戰爭
責任歸屬以及撤軍等議題爆發了迄今以來最激烈的爭辯。為了爭取200
8年美國總統大選的提名，民主黨8位精英一字排開，在新罕布夏州展開
第二場黨內辯論。辯論會的第一個小時，參選人要回答由主持人所提出的
問題，在第二個小時中，再回答觀眾的提問。在第一階段的問答上，三位
最熱門的參選人就在伊拉克問題上針鋒相對，三方你來我往在言詞上爆發
激烈爭辯。上屆民主黨副總統候選人愛德華茲率先發難，挑戰希拉蕊和歐
巴馬的立場，對兩人身在國會卻不能對結束伊拉克戰爭有所作為大加批評
。北卡羅萊納州參議員　愛德華茲參議員希拉蕊和參議員歐巴馬並未對他
們要怎麼投票做任何表示一直到他們出現在議事廳投下他們的票他們是最
後投票的人我覺得這件事的重點在於他們投下了正確的一票我也為他們喝
采但重點是他們是要問鼎美國總統的人必須要向你的支持者說清楚講明白
向所有美國民眾說明你認為什麼是必須要做的我認為我們所有人都有責任
來主導這項議題不只在伊拉克問題上還包括健保能源和其他所有議題伊利
諾州參議員　歐巴馬我認為領導是非常重要的事實上我從一開始就反對伊
拉克戰爭所以我認為你在這個議題的領導地位已經晚了4年半被愛德華茲
點名的希拉蕊也大加反駁。紐約州參議員　希拉蕊我認為這是非常重要的
特別要認清這是布希的戰爭他必須為這場戰爭負責他挑起了戰爭卻又處理
失當他讓戰事擴大卻又拒絕結束戰爭事實上，當初布希發動伊拉克戰爭時
，希拉蕊就投下了贊成票，因此她的立場也成為黨內其他角逐總統提名的
人挑戰的焦點，因此希拉蕊特別強調布希才是應該負責的人，而她也很快
的把箭頭從黨內轉向共和黨。紐約州參議員　希拉蕊我們之間的歧異不大
和共和黨之間的歧見才大而除了伊拉克戰爭之外，幾位參選人也就教育、
移民、國家安全和蘇丹等內政外交問題各自表達意見。根據華盛頓郵報和
ABC新聞的最新民調顯示，目前民主黨參選人中，希拉蕊以42%的支
持率，大幅領先歐巴馬的27%和愛德華茲的11%。由於新罕布夏州不
但是黨內初選第一個起跑的州，也是美國總統大選第一個投票的州，因此
非常具有指標意義，兩天後，共和黨的10位總統參選人也將在這裡舉行
黨內的第三場辯論。參加2008年美國總統大選的8位民主黨參選人，
3號在新罕布夏州進行第二場黨內辯論。在長達兩個小時的辯論中，民調
排名前三位的紐約州參議員希拉蕊，伊利諾州參議員歐巴馬，和上屆民主
黨副總統候選人愛德華茲，三人在伊拉克問題上有一段言詞交鋒，對於戰
爭責任歸屬以及撤軍等議題爆發了迄今以來最激烈的爭辯。為了爭取20
08年美國總統大選的提名，民主黨8位精英一字排開，在新罕布夏州展
開第二場黨內辯論。辯論會的第一個小時，參選人要回答由主持人所提出
的問題，在第二個小時中，再回答觀眾的提問。在第一階段的問答上，三
位最熱門的參選人就在伊拉克問題上針鋒相對，三方你來我往在言詞上爆
發激烈爭辯。上屆民主黨副總統候選人愛德華茲率先發難，挑戰希拉蕊和
歐巴馬的立場，對兩人身在國會卻不能對結束伊拉克戰爭有所作為大加批
評。北卡羅萊納州參議員　愛德華茲參議員希拉蕊和參議員歐巴馬並未對
他們要怎麼投票做任何表示一直到他們出現在議事廳投下他們的票他們是
最後投票的人我覺得這件事的重點在於他們投下了正確的一票我也為他們
喝采但重點是他們是要問鼎美國總統的人必須要向你的支持者說清楚講明
白向所有美國民眾說明你認為什麼是必須要做的我認為我們所有人都有責
任來主導這項議題不只在伊拉克問題上還包括健保能源和其他所有議題伊
利諾州參議員　歐巴馬我認為領導是非常重要的事實上我從一開始就反對
伊拉克戰爭所以我認為你在這個議題的領導地位已經晚了4年半被愛德華
茲點名的希拉蕊也大加反駁。紐約州參議員　希拉蕊我認為這是非常重要
的特別要認清這是布希的戰爭他必須為這場戰爭負責他挑起了戰爭卻又處
理失當他讓戰事擴大卻又拒絕結束戰爭事實上，當初布希發動伊拉克戰爭
時，希拉蕊就投下了贊成票，因此她的立場也成為黨內其他角逐總統提名
的人挑戰的焦點，因此希拉蕊特別強調布希才是應該負責的人，而她也很
快的把箭頭從黨內轉向共和黨。紐約州參議員　希拉蕊我們之間的歧異不
大和共和黨之間的歧見才大而除了伊拉克戰爭之外，幾位參選人也就教育
、移民、國家安全和蘇丹等內政外交問題各自表達意見。根據華盛頓郵報
和ABC新聞的最新民調顯示，目前民主黨參選人中，希拉蕊以42%的
支持率，大幅領先歐巴馬的27%和愛德華茲的11%。由於新罕布夏州
不但是黨內初選第一個起跑的州，也是美國總統大選第一個投票的州，因
此非常具有指標意義，兩天後，共和黨的10位總統參選人也將在這裡舉
行黨內的第三場辯論。參加2008年美國總統大選的8位民主黨參選人
，3號在新罕布夏州進行第二場黨內辯論。在長達兩個小時的辯論中，民
調排名前三位的紐約州參議員希拉蕊，伊利諾州參議員歐巴馬，和上屆民
主黨副總統候選人愛德華茲，三人在伊拉克問題上有一段言詞交鋒，對於
戰爭責任歸屬以及撤軍等議題爆發了迄今以來最激烈的爭辯。為了爭取2
008年美國總統大選的提名，民主黨8位精英一字排開，在新罕布夏州
展開第二場黨內辯論。辯論會的第一個小時，參選人要回答由主持人所提
出的問題，在第二個小時中，再回答觀眾的提問。在第一階段的問答上，
三位最熱門的參選人就在伊拉克問題上針鋒相對，三方你來我往在言詞上
爆發激烈爭辯。上屆民主黨副總統候選人愛德華茲率先發難，挑戰希拉蕊
和歐巴馬的立場，對兩人身在國會卻不能對結束伊拉克戰爭有所作為大加
批評。北卡羅萊納州參議員　愛德華茲參議員希拉蕊和參議員歐巴馬並未
對他們要怎麼投票做任何表示一直到他們出現在議事廳投下他們的票他們
是最後投票的人我覺得這件事的重點在於他們投下了正確的一票我也為他
們喝采但重點是他們是要問鼎美國總統的人必須要向你的支持者說清楚講
明白向所有美國民眾說明你認為什麼是必須要做的我認為我們所有人都有
責任來主導這項議題不只在伊拉克問題上還包括健保能源和其他所有議題
伊利諾州參議員　歐巴馬我認為領導是非常重要的事實上我從一開始就反
對伊拉克戰爭所以我認為你在這個議題的領導地位已經晚了4年半被愛德
華茲點名的希拉蕊也大加反駁。紐約州參議員　希拉蕊我認為這是非常重
要的特別要認清這是布希的戰爭他必須為這場戰爭負責他挑起了戰爭卻又
處理失當他讓戰事擴大卻又拒絕結束戰爭事實上，當初布希發動伊拉克戰
爭時，希拉蕊就投下了贊成票，因此她的立場也成為黨內其他角逐總統提
名的人挑戰的焦點，因此希拉蕊特別強調布希才是應該負責的人，而她也
很快的把箭頭從黨內轉向共和黨。紐約州參議員　希拉蕊我們之間的歧異
不大和共和黨之間的歧見才大而除了伊拉克戰爭之外，幾位參選人也就教
育、移民、國家安全和蘇丹等內政外交問題各自表達意見。根據華盛頓郵
報和ABC新聞的最新民調顯示，目前民主黨參選人中，希拉蕊以42%
的支持率，大幅領先歐巴馬的27%和愛德華茲的11%。由於新罕布夏
州不但是黨內初選第一個起跑的州，也是美國總統大選第一個投票的州，
因此非常具有指標意義，兩天後，共和黨的10位總統參選人也將在這裡
舉行黨內的第三場辯論。
