太空中心主任吳作樂，因為涉及衛星及電腦採購弊案，被法官收押禁見，
今天在立法院，立委嚴詞批評上級單位國科會和國家實驗研究院疏於控管
，讓下級單位問題不斷，立委建議，成立四年的國家實驗研究院，功效不
彰可以考慮解散。從南科減振弊案，到太空中心的台灣第一顆完全自製的
ARGO衛星爆發採購弊案，主管國家科技發展的單位，官員操守備受質
疑，立法院今天邀集了監督指導單位國科會和國家實驗研究院，希望了解
內部管控出了什麼問題。國科會主委陳建仁首次公開對外說明。雖然國科
會表示，整起採購弊案，已進入司法程序，不過部分立委對國科會和國家
實驗研究院疏於管控所屬單位，導致弊案連連，要求檢討。雖然太空中心
最後將2億的預付款要了回來，但計畫時程嚴重延遲最後取消，這一年多
的利息損失，以及本該沒收的履約保証金，最後還是退還給合約商，嚴重
浪費公帑，立委認為，國家實驗研究院成立四年多來，不僅無法有效提振
國家科學研究的效率和彈性，反而管理不善，讓下屬單位弊端連連，不如
考慮解散。記者陳姝君徐啟峰台北報導。太空中心主任吳作樂，因為涉及
衛星及電腦採購弊案，被法官收押禁見，今天在立法院，立委嚴詞批評上
級單位國科會和國家實驗研究院疏於控管，讓下級單位問題不斷，立委建
議，成立四年的國家實驗研究院，功效不彰可以考慮解散。從南科減振弊
案，到太空中心的台灣第一顆完全自製的ARGO衛星爆發採購弊案，主
管國家科技發展的單位，官員操守備受質疑，立法院今天邀集了監督指導
單位國科會和國家實驗研究院，希望了解內部管控出了什麼問題。國科會
主委陳建仁首次公開對外說明。雖然國科會表示，整起採購弊案，已進入
司法程序，不過部分立委對國科會和國家實驗研究院疏於管控所屬單位，
導致弊案連連，要求檢討。雖然太空中心最後將2億的預付款要了回來，
但計畫時程嚴重延遲最後取消，這一年多的利息損失，以及本該沒收的履
約保証金，最後還是退還給合約商，嚴重浪費公帑，立委認為，國家實驗
研究院成立四年多來，不僅無法有效提振國家科學研究的效率和彈性，反
而管理不善，讓下屬單位弊端連連，不如考慮解散。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。太空中心主任吳作樂，因為涉及衛星及電腦採購弊案，被法官收
押禁見，今天在立法院，立委嚴詞批評上級單位國科會和國家實驗研究院
疏於控管，讓下級單位問題不斷，立委建議，成立四年的國家實驗研究院
，功效不彰可以考慮解散。從南科減振弊案，到太空中心的台灣第一顆完
全自製的ARGO衛星爆發採購弊案，主管國家科技發展的單位，官員操
守備受質疑，立法院今天邀集了監督指導單位國科會和國家實驗研究院，
希望了解內部管控出了什麼問題。國科會主委陳建仁首次公開對外說明。
雖然國科會表示，整起採購弊案，已進入司法程序，不過部分立委對國科
會和國家實驗研究院疏於管控所屬單位，導致弊案連連，要求檢討。雖然
太空中心最後將2億的預付款要了回來，但計畫時程嚴重延遲最後取消，
這一年多的利息損失，以及本該沒收的履約保証金，最後還是退還給合約
商，嚴重浪費公帑，立委認為，國家實驗研究院成立四年多來，不僅無法
有效提振國家科學研究的效率和彈性，反而管理不善，讓下屬單位弊端連
連，不如考慮解散。記者陳姝君徐啟峰台北報導。太空中心主任吳作樂，
因為涉及衛星及電腦採購弊案，被法官收押禁見，今天在立法院，立委嚴
詞批評上級單位國科會和國家實驗研究院疏於控管，讓下級單位問題不斷
，立委建議，成立四年的國家實驗研究院，功效不彰可以考慮解散。從南
科減振弊案，到太空中心的台灣第一顆完全自製的ARGO衛星爆發採購
弊案，主管國家科技發展的單位，官員操守備受質疑，立法院今天邀集了
監督指導單位國科會和國家實驗研究院，希望了解內部管控出了什麼問題
。國科會主委陳建仁首次公開對外說明。雖然國科會表示，整起採購弊案
，已進入司法程序，不過部分立委對國科會和國家實驗研究院疏於管控所
屬單位，導致弊案連連，要求檢討。雖然太空中心最後將2億的預付款要
了回來，但計畫時程嚴重延遲最後取消，這一年多的利息損失，以及本該
沒收的履約保証金，最後還是退還給合約商，嚴重浪費公帑，立委認為，
國家實驗研究院成立四年多來，不僅無法有效提振國家科學研究的效率和
彈性，反而管理不善，讓下屬單位弊端連連，不如考慮解散。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。太空中心主任吳作樂，因為涉及衛星及電腦採購弊案，
被法官收押禁見，今天在立法院，立委嚴詞批評上級單位國科會和國家實
驗研究院疏於控管，讓下級單位問題不斷，立委建議，成立四年的國家實
驗研究院，功效不彰可以考慮解散。從南科減振弊案，到太空中心的台灣
第一顆完全自製的ARGO衛星爆發採購弊案，主管國家科技發展的單位
，官員操守備受質疑，立法院今天邀集了監督指導單位國科會和國家實驗
研究院，希望了解內部管控出了什麼問題。國科會主委陳建仁首次公開對
外說明。雖然國科會表示，整起採購弊案，已進入司法程序，不過部分立
委對國科會和國家實驗研究院疏於管控所屬單位，導致弊案連連，要求檢
討。雖然太空中心最後將2億的預付款要了回來，但計畫時程嚴重延遲最
後取消，這一年多的利息損失，以及本該沒收的履約保証金，最後還是退
還給合約商，嚴重浪費公帑，立委認為，國家實驗研究院成立四年多來，
不僅無法有效提振國家科學研究的效率和彈性，反而管理不善，讓下屬單
位弊端連連，不如考慮解散。記者陳姝君徐啟峰台北報導。太空中心主任
吳作樂，因為涉及衛星及電腦採購弊案，被法官收押禁見，今天在立法院
，立委嚴詞批評上級單位國科會和國家實驗研究院疏於控管，讓下級單位
問題不斷，立委建議，成立四年的國家實驗研究院，功效不彰可以考慮解
散。從南科減振弊案，到太空中心的台灣第一顆完全自製的ARGO衛星
爆發採購弊案，主管國家科技發展的單位，官員操守備受質疑，立法院今
天邀集了監督指導單位國科會和國家實驗研究院，希望了解內部管控出了
什麼問題。國科會主委陳建仁首次公開對外說明。雖然國科會表示，整起
採購弊案，已進入司法程序，不過部分立委對國科會和國家實驗研究院疏
於管控所屬單位，導致弊案連連，要求檢討。雖然太空中心最後將2億的
預付款要了回來，但計畫時程嚴重延遲最後取消，這一年多的利息損失，
以及本該沒收的履約保証金，最後還是退還給合約商，嚴重浪費公帑，立
委認為，國家實驗研究院成立四年多來，不僅無法有效提振國家科學研究
的效率和彈性，反而管理不善，讓下屬單位弊端連連，不如考慮解散。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。
