參加2008年美國總統大選的8位民主黨參選人，3號在新罕布夏州
進行第二場黨內辯論。
在長達兩個小時的辯論中，民調排名前三位的紐約州參議員希拉蕊，伊
利諾州參議員歐巴馬，和上屆民主黨副總統候選人愛德華茲，三人在
伊拉克問題上有一段言詞交鋒，對於戰爭責任歸屬以及撤軍等議題爆
為了爭取2008年美國總統大選的提名，民主黨8位精英一字排開，
在新罕布夏州展開第二場黨內辯論。
辯論會的第一個小時，參選人要回答由主持人所提出的問題，在第二個
小時中，再回答觀眾的提問。
在第一階段的問答上，三位最熱門的參選人就在伊拉克問題上針鋒相對
，三方你來我往在言詞上爆發激烈爭辯。
上屆民主黨副總統候選人愛德華茲率先發難，挑戰希拉蕊和歐巴馬的立
場，對兩人身在國會卻不能對結束伊拉克戰爭有所作為大加批評。
北卡羅萊納州參議員　愛德華茲參議員希拉蕊和參議員歐巴馬並未對他
們要怎麼投票做任何表示一直到他們出現在議事廳投下他們的票他們
是最後投票的人我覺得這件事的重點在於他們投下了正確的一票我也
紐約州參議員　希拉蕊我認為這是非常重要的特別要認清這是布希的戰
爭他必須為這場戰爭負責他挑起了戰爭卻又處理失當他讓戰事擴大卻
又拒絕結束戰爭事實上，當初布希發動伊拉克戰爭時，希拉蕊就投下
紐約州參議員　希拉蕊我們之間的歧異不大和共和黨之間的歧見才大而
除了伊拉克戰爭之外，幾位參選人也就教育、移民、國家安全和蘇丹
等內政外交問題各自表達意見。
根據華盛頓郵報和ABC新聞的最新民調顯示，目前民主黨參選人中，
希拉蕊以42%的支持率，大幅領先歐巴馬的27%和愛德華茲的1
1%。
由於新罕布夏州不但是黨內初選第一個起跑的州，也是美國總統大選第
一個投票的州，因此非常具有指標意義，兩天後，共和黨的10位總
統參選人也將在這裡舉行黨內的第三場辯論。
