基測的成績單即將送到考生手上，接下來、考生要如何運用自己的優勢、
申請入學呢?因為各校有不同的要求、提供的名額也不一樣，這些條件都
要事先看清楚。有補教業者建議、如果是成績中等、作文分數也不太突出
的學生,或許可以考慮、申請社區高中.多了個寫作測驗,基測總分從3
00變成312,而且各PR值的最低錄取分數,也比去年多了好幾分,
因此基測委員會建議考生在找落點時,只看PR值,光看PR值還不足以
確保就能成功申請到學校,因為考生得檢視學校設定的條件,並且分析出
最有利的落點.比如北一女和師大附中的申請條件類似,可是北一女提供
526個名額,附中只有250個名額,還是男生加女生,因此如果女生
成績是PR99,總分278分以上,申請北一女比較有利.此外,成績
中後段的學生,如果寫作測驗的表現不是很理想,最好把握申請的機會進
入社區高中.不管是進入明星高中或是社區高中,考生得思考的是自己符
不符合學校的門檻,如何做出有利決定,而如果申請失利沒關係,七月中
還有第二次基測,可以進行登記分發.基測的成績單即將送到考生手上，
接下來、考生要如何運用自己的優勢、申請入學呢?因為各校有不同的要
求、提供的名額也不一樣，這些條件都要事先看清楚。有補教業者建議、
如果是成績中等、作文分數也不太突出的學生,或許可以考慮、申請社區
高中.多了個寫作測驗,基測總分從300變成312,而且各PR值的
最低錄取分數,也比去年多了好幾分,因此基測委員會建議考生在找落點
時,只看PR值,光看PR值還不足以確保就能成功申請到學校,因為考
生得檢視學校設定的條件,並且分析出最有利的落點.比如北一女和師大
附中的申請條件類似,可是北一女提供526個名額,附中只有250個
名額,還是男生加女生,因此如果女生成績是PR99,總分278分以
上,申請北一女比較有利.此外,成績中後段的學生,如果寫作測驗的表
現不是很理想,最好把握申請的機會進入社區高中.不管是進入明星高中
或是社區高中,考生得思考的是自己符不符合學校的門檻,如何做出有利
決定,而如果申請失利沒關係,七月中還有第二次基測,可以進行登記分
發.
