得過各種大小獎項的美國好萊塢女星梅莉史翠普，27號又得獎了，她在
紐約獲得新劇作家協會所頒的、2004年終身成就獎殊榮，。曼哈頓還
特別把這一天，訂為梅莉史翠普日。曼哈頓行政區主席，費爾斯德:在此
宣佈2004年5月27日星期四，為梅莉史翠普日。有當今美國影壇，
最會演戲的女演員稱號的梅莉史翠普，27號又得獎了。新劇作家協會頒
給了她，2004年終身成就獎的肯定，此外，曼哈頓還把這一天定為梅
莉史翠普日，讓她喜出望外。女星，梅莉史翠普:謝謝大家！所有我得獎
的作品都是在紐約市拍攝的。現年54歲的史翠普，1977年踏入影壇
的第一部作品"茱莉亞"，就打響了名號，隔年拍攝的第二部影片，"越
戰獵鹿人"獲得奧斯卡金像獎提名。總計到目前為止，入圍奧斯卡的次數
多達十三次，其中"克拉瑪對克拉瑪"和"蘇菲的選擇"兩部作品，還曾
獲得小金人的肯定。女星，梅莉史翠普:老實說大家知道，我不需要任何
獎了。就算我不再得任何獎，我也會含笑九泉。但劇作家喜歡我，讓我感
到很榮幸。和史翠普一同出席的好萊塢明星們，回想起和這位演技派女星
同台飆戲的經驗，都表示有很大的收獲。得過各種大小獎項的美國好萊塢
女星梅莉史翠普，27號又得獎了，她在紐約獲得新劇作家協會所頒的、
2004年終身成就獎殊榮，。曼哈頓還特別把這一天，訂為梅莉史翠普
日。曼哈頓行政區主席，費爾斯德:在此宣佈2004年5月27日星期
四，為梅莉史翠普日。有當今美國影壇，最會演戲的女演員稱號的梅莉史
翠普，27號又得獎了。新劇作家協會頒給了她，2004年終身成就獎
的肯定，此外，曼哈頓還把這一天定為梅莉史翠普日，讓她喜出望外。女
星，梅莉史翠普:謝謝大家！所有我得獎的作品都是在紐約市拍攝的。現
年54歲的史翠普，1977年踏入影壇的第一部作品"茱莉亞"，就打
響了名號，隔年拍攝的第二部影片，"越戰獵鹿人"獲得奧斯卡金像獎提
名。總計到目前為止，入圍奧斯卡的次數多達十三次，其中"克拉瑪對克
拉瑪"和"蘇菲的選擇"兩部作品，還曾獲得小金人的肯定。女星，梅莉
史翠普:老實說大家知道，我不需要任何獎了。就算我不再得任何獎，我
也會含笑九泉。但劇作家喜歡我，讓我感到很榮幸。和史翠普一同出席的
好萊塢明星們，回想起和這位演技派女星同台飆戲的經驗，都表示有很大
的收獲。得過各種大小獎項的美國好萊塢女星梅莉史翠普，27號又得獎
了，她在紐約獲得新劇作家協會所頒的、2004年終身成就獎殊榮，。
曼哈頓還特別把這一天，訂為梅莉史翠普日。曼哈頓行政區主席，費爾斯
德:在此宣佈2004年5月27日星期四，為梅莉史翠普日。有當今美
國影壇，最會演戲的女演員稱號的梅莉史翠普，27號又得獎了。新劇作
家協會頒給了她，2004年終身成就獎的肯定，此外，曼哈頓還把這一
天定為梅莉史翠普日，讓她喜出望外。女星，梅莉史翠普:謝謝大家！所
有我得獎的作品都是在紐約市拍攝的。現年54歲的史翠普，1977年
踏入影壇的第一部作品"茱莉亞"，就打響了名號，隔年拍攝的第二部影
片，"越戰獵鹿人"獲得奧斯卡金像獎提名。總計到目前為止，入圍奧斯
卡的次數多達十三次，其中"克拉瑪對克拉瑪"和"蘇菲的選擇"兩部作
品，還曾獲得小金人的肯定。女星，梅莉史翠普:老實說大家知道，我不
需要任何獎了。就算我不再得任何獎，我也會含笑九泉。但劇作家喜歡我
，讓我感到很榮幸。和史翠普一同出席的好萊塢明星們，回想起和這位演
技派女星同台飆戲的經驗，都表示有很大的收獲。得過各種大小獎項的美
國好萊塢女星梅莉史翠普，27號又得獎了，她在紐約獲得新劇作家協會
所頒的、2004年終身成就獎殊榮，。曼哈頓還特別把這一天，訂為梅
莉史翠普日。曼哈頓行政區主席，費爾斯德:在此宣佈2004年5月2
7日星期四，為梅莉史翠普日。有當今美國影壇，最會演戲的女演員稱號
的梅莉史翠普，27號又得獎了。新劇作家協會頒給了她，2004年終
身成就獎的肯定，此外，曼哈頓還把這一天定為梅莉史翠普日，讓她喜出
望外。女星，梅莉史翠普:謝謝大家！所有我得獎的作品都是在紐約市拍
攝的。現年54歲的史翠普，1977年踏入影壇的第一部作品"茱莉亞
"，就打響了名號，隔年拍攝的第二部影片，"越戰獵鹿人"獲得奧斯卡
金像獎提名。總計到目前為止，入圍奧斯卡的次數多達十三次，其中"克
拉瑪對克拉瑪"和"蘇菲的選擇"兩部作品，還曾獲得小金人的肯定。女
星，梅莉史翠普:老實說大家知道，我不需要任何獎了。就算我不再得任
何獎，我也會含笑九泉。但劇作家喜歡我，讓我感到很榮幸。和史翠普一
同出席的好萊塢明星們，回想起和這位演技派女星同台飆戲的經驗，都表
示有很大的收獲。得過各種大小獎項的美國好萊塢女星梅莉史翠普，27
號又得獎了，她在紐約獲得新劇作家協會所頒的、2004年終身成就獎
殊榮，。曼哈頓還特別把這一天，訂為梅莉史翠普日。曼哈頓行政區主席
，費爾斯德:在此宣佈2004年5月27日星期四，為梅莉史翠普日。
有當今美國影壇，最會演戲的女演員稱號的梅莉史翠普，27號又得獎了
。新劇作家協會頒給了她，2004年終身成就獎的肯定，此外，曼哈頓
還把這一天定為梅莉史翠普日，讓她喜出望外。女星，梅莉史翠普:謝謝
大家！所有我得獎的作品都是在紐約市拍攝的。現年54歲的史翠普，1
977年踏入影壇的第一部作品"茱莉亞"，就打響了名號，隔年拍攝的
第二部影片，"越戰獵鹿人"獲得奧斯卡金像獎提名。總計到目前為止，
入圍奧斯卡的次數多達十三次，其中"克拉瑪對克拉瑪"和"蘇菲的選擇
"兩部作品，還曾獲得小金人的肯定。女星，梅莉史翠普:老實說大家知
道，我不需要任何獎了。就算我不再得任何獎，我也會含笑九泉。但劇作
家喜歡我，讓我感到很榮幸。和史翠普一同出席的好萊塢明星們，回想起
和這位演技派女星同台飆戲的經驗，都表示有很大的收獲。得過各種大小
獎項的美國好萊塢女星梅莉史翠普，27號又得獎了，她在紐約獲得新劇
作家協會所頒的、2004年終身成就獎殊榮，。曼哈頓還特別把這一天
，訂為梅莉史翠普日。曼哈頓行政區主席，費爾斯德:在此宣佈2004
年5月27日星期四，為梅莉史翠普日。有當今美國影壇，最會演戲的女
演員稱號的梅莉史翠普，27號又得獎了。新劇作家協會頒給了她，20
04年終身成就獎的肯定，此外，曼哈頓還把這一天定為梅莉史翠普日，
讓她喜出望外。女星，梅莉史翠普:謝謝大家！所有我得獎的作品都是在
紐約市拍攝的。現年54歲的史翠普，1977年踏入影壇的第一部作品
"茱莉亞"，就打響了名號，隔年拍攝的第二部影片，"越戰獵鹿人"獲
得奧斯卡金像獎提名。總計到目前為止，入圍奧斯卡的次數多達十三次，
其中"克拉瑪對克拉瑪"和"蘇菲的選擇"兩部作品，還曾獲得小金人的
肯定。女星，梅莉史翠普:老實說大家知道，我不需要任何獎了。就算我
不再得任何獎，我也會含笑九泉。但劇作家喜歡我，讓我感到很榮幸。和
史翠普一同出席的好萊塢明星們，回想起和這位演技派女星同台飆戲的經
驗，都表示有很大的收獲。得過各種大小獎項的美國好萊塢女星梅莉史翠
普，27號又得獎了，她在紐約獲得新劇作家協會所頒的、2004年終
身成就獎殊榮，。曼哈頓還特別把這一天，訂為梅莉史翠普日。曼哈頓行
政區主席，費爾斯德:在此宣佈2004年5月27日星期四，為梅莉史
翠普日。有當今美國影壇，最會演戲的女演員稱號的梅莉史翠普，27號
又得獎了。新劇作家協會頒給了她，2004年終身成就獎的肯定，此外
，曼哈頓還把這一天定為梅莉史翠普日，讓她喜出望外。女星，梅莉史翠
普:謝謝大家！所有我得獎的作品都是在紐約市拍攝的。現年54歲的史
翠普，1977年踏入影壇的第一部作品"茱莉亞"，就打響了名號，隔
年拍攝的第二部影片，"越戰獵鹿人"獲得奧斯卡金像獎提名。總計到目
前為止，入圍奧斯卡的次數多達十三次，其中"克拉瑪對克拉瑪"和"蘇
菲的選擇"兩部作品，還曾獲得小金人的肯定。女星，梅莉史翠普:老實
說大家知道，我不需要任何獎了。就算我不再得任何獎，我也會含笑九泉
。但劇作家喜歡我，讓我感到很榮幸。和史翠普一同出席的好萊塢明星們
，回想起和這位演技派女星同台飆戲的經驗，都表示有很大的收獲。得過
各種大小獎項的美國好萊塢女星梅莉史翠普，27號又得獎了，她在紐約
獲得新劇作家協會所頒的、2004年終身成就獎殊榮，。曼哈頓還特別
把這一天，訂為梅莉史翠普日。曼哈頓行政區主席，費爾斯德:在此宣佈
2004年5月27日星期四，為梅莉史翠普日。有當今美國影壇，最會
演戲的女演員稱號的梅莉史翠普，27號又得獎了。新劇作家協會頒給了
她，2004年終身成就獎的肯定，此外，曼哈頓還把這一天定為梅莉史
翠普日，讓她喜出望外。女星，梅莉史翠普:謝謝大家！所有我得獎的作
品都是在紐約市拍攝的。現年54歲的史翠普，1977年踏入影壇的第
一部作品"茱莉亞"，就打響了名號，隔年拍攝的第二部影片，"越戰獵
鹿人"獲得奧斯卡金像獎提名。總計到目前為止，入圍奧斯卡的次數多達
十三次，其中"克拉瑪對克拉瑪"和"蘇菲的選擇"兩部作品，還曾獲得
小金人的肯定。女星，梅莉史翠普:老實說大家知道，我不需要任何獎了
。就算我不再得任何獎，我也會含笑九泉。但劇作家喜歡我，讓我感到很
榮幸。和史翠普一同出席的好萊塢明星們，回想起和這位演技派女星同台
飆戲的經驗，都表示有很大的收獲。得過各種大小獎項的美國好萊塢女星
梅莉史翠普，27號又得獎了，她在紐約獲得新劇作家協會所頒的、20
04年終身成就獎殊榮，。曼哈頓還特別把這一天，訂為梅莉史翠普日。
曼哈頓行政區主席，費爾斯德:在此宣佈2004年5月27日星期四，
為梅莉史翠普日。有當今美國影壇，最會演戲的女演員稱號的梅莉史翠普
，27號又得獎了。新劇作家協會頒給了她，2004年終身成就獎的肯
定，此外，曼哈頓還把這一天定為梅莉史翠普日，讓她喜出望外。女星，
梅莉史翠普:謝謝大家！所有我得獎的作品都是在紐約市拍攝的。現年5
4歲的史翠普，1977年踏入影壇的第一部作品"茱莉亞"，就打響了
名號，隔年拍攝的第二部影片，"越戰獵鹿人"獲得奧斯卡金像獎提名。
總計到目前為止，入圍奧斯卡的次數多達十三次，其中"克拉瑪對克拉瑪
"和"蘇菲的選擇"兩部作品，還曾獲得小金人的肯定。女星，梅莉史翠
普:老實說大家知道，我不需要任何獎了。就算我不再得任何獎，我也會
含笑九泉。但劇作家喜歡我，讓我感到很榮幸。和史翠普一同出席的好萊
塢明星們，回想起和這位演技派女星同台飆戲的經驗，都表示有很大的收
獲。得過各種大小獎項的美國好萊塢女星梅莉史翠普，27號又得獎了，
她在紐約獲得新劇作家協會所頒的、2004年終身成就獎殊榮，。曼哈
頓還特別把這一天，訂為梅莉史翠普日。曼哈頓行政區主席，費爾斯德:
在此宣佈2004年5月27日星期四，為梅莉史翠普日。有當今美國影
壇，最會演戲的女演員稱號的梅莉史翠普，27號又得獎了。新劇作家協
會頒給了她，2004年終身成就獎的肯定，此外，曼哈頓還把這一天定
為梅莉史翠普日，讓她喜出望外。女星，梅莉史翠普:謝謝大家！所有我
得獎的作品都是在紐約市拍攝的。現年54歲的史翠普，1977年踏入
影壇的第一部作品"茱莉亞"，就打響了名號，隔年拍攝的第二部影片，
"越戰獵鹿人"獲得奧斯卡金像獎提名。總計到目前為止，入圍奧斯卡的
次數多達十三次，其中"克拉瑪對克拉瑪"和"蘇菲的選擇"兩部作品，
還曾獲得小金人的肯定。女星，梅莉史翠普:老實說大家知道，我不需要
任何獎了。就算我不再得任何獎，我也會含笑九泉。但劇作家喜歡我，讓
我感到很榮幸。和史翠普一同出席的好萊塢明星們，回想起和這位演技派
女星同台飆戲的經驗，都表示有很大的收獲。得過各種大小獎項的美國好
萊塢女星梅莉史翠普，27號又得獎了，她在紐約獲得新劇作家協會所頒
的、2004年終身成就獎殊榮，。曼哈頓還特別把這一天，訂為梅莉史
翠普日。曼哈頓行政區主席，費爾斯德:在此宣佈2004年5月27日
星期四，為梅莉史翠普日。有當今美國影壇，最會演戲的女演員稱號的梅
莉史翠普，27號又得獎了。新劇作家協會頒給了她，2004年終身成
就獎的肯定，此外，曼哈頓還把這一天定為梅莉史翠普日，讓她喜出望外
。女星，梅莉史翠普:謝謝大家！所有我得獎的作品都是在紐約市拍攝的
。現年54歲的史翠普，1977年踏入影壇的第一部作品"茱莉亞"，
就打響了名號，隔年拍攝的第二部影片，"越戰獵鹿人"獲得奧斯卡金像
獎提名。總計到目前為止，入圍奧斯卡的次數多達十三次，其中"克拉瑪
對克拉瑪"和"蘇菲的選擇"兩部作品，還曾獲得小金人的肯定。女星，
梅莉史翠普:老實說大家知道，我不需要任何獎了。就算我不再得任何獎
，我也會含笑九泉。但劇作家喜歡我，讓我感到很榮幸。和史翠普一同出
席的好萊塢明星們，回想起和這位演技派女星同台飆戲的經驗，都表示有
很大的收獲。得過各種大小獎項的美國好萊塢女星梅莉史翠普，27號又
得獎了，她在紐約獲得新劇作家協會所頒的、2004年終身成就獎殊榮
，。曼哈頓還特別把這一天，訂為梅莉史翠普日。曼哈頓行政區主席，費
爾斯德:在此宣佈2004年5月27日星期四，為梅莉史翠普日。有當
今美國影壇，最會演戲的女演員稱號的梅莉史翠普，27號又得獎了。新
劇作家協會頒給了她，2004年終身成就獎的肯定，此外，曼哈頓還把
這一天定為梅莉史翠普日，讓她喜出望外。女星，梅莉史翠普:謝謝大家
！所有我得獎的作品都是在紐約市拍攝的。現年54歲的史翠普，197
7年踏入影壇的第一部作品"茱莉亞"，就打響了名號，隔年拍攝的第二
部影片，"越戰獵鹿人"獲得奧斯卡金像獎提名。總計到目前為止，入圍
奧斯卡的次數多達十三次，其中"克拉瑪對克拉瑪"和"蘇菲的選擇"兩
部作品，還曾獲得小金人的肯定。女星，梅莉史翠普:老實說大家知道，
我不需要任何獎了。就算我不再得任何獎，我也會含笑九泉。但劇作家喜
歡我，讓我感到很榮幸。和史翠普一同出席的好萊塢明星們，回想起和這
位演技派女星同台飆戲的經驗，都表示有很大的收獲。
