首先要帶您看、今年第一次國中基測的PR值、已經公佈。今年成績達到
PR值99、也就是全國前百分之一的考生、至少要有286分。而跟往
年的不同的是，今年首度採計作文分數，大約有八千人滿分、但也有兩千
多人、抱了鴨蛋。負責國中基測試務工作的師大心測中心,今天公佈六科
總分的PR值以及累積人數的對照表.拿到最高PR值99的共有335
5人,其最低量尺分數是286分.因為多了寫作測驗的分數,各PR值
的最低量尺分數都比去年高,至於寫作測驗的成績分佈,和去年差不多,
55.83%的考生拿了四級分,將近一成八的考生拿到五級分,還有2
.63%的考生,拿到最高的六級分,可是也有0.73%,2284名
考生,拿到零級分.基測委員會分析,第一次基測維持了中間偏易的命題
精神,可是英文和數學還是呈現雙峰現象,至於成績單將在六月七號寄發
,而考生可以依據分數,參加高中職與五專的申請與甄選入學.首先要帶
您看、今年第一次國中基測的PR值、已經公佈。今年成績達到PR值9
9、也就是全國前百分之一的考生、至少要有286分。而跟往年的不同
的是，今年首度採計作文分數，大約有八千人滿分、但也有兩千多人、抱
了鴨蛋。負責國中基測試務工作的師大心測中心,今天公佈六科總分的P
R值以及累積人數的對照表.拿到最高PR值99的共有3355人,其
最低量尺分數是286分.因為多了寫作測驗的分數,各PR值的最低量
尺分數都比去年高,至於寫作測驗的成績分佈,和去年差不多,55.8
3%的考生拿了四級分,將近一成八的考生拿到五級分,還有2.63%
的考生,拿到最高的六級分,可是也有0.73%,2284名考生,拿
到零級分.基測委員會分析,第一次基測維持了中間偏易的命題精神,可
是英文和數學還是呈現雙峰現象,至於成績單將在六月七號寄發,而考生
可以依據分數,參加高中職與五專的申請與甄選入學.首先要帶您看、今
年第一次國中基測的PR值、已經公佈。今年成績達到PR值99、也就
是全國前百分之一的考生、至少要有286分。而跟往年的不同的是，今
年首度採計作文分數，大約有八千人滿分、但也有兩千多人、抱了鴨蛋。
負責國中基測試務工作的師大心測中心,今天公佈六科總分的PR值以及
累積人數的對照表.拿到最高PR值99的共有3355人,其最低量尺
分數是286分.因為多了寫作測驗的分數,各PR值的最低量尺分數都
比去年高,至於寫作測驗的成績分佈,和去年差不多,55.83%的考
生拿了四級分,將近一成八的考生拿到五級分,還有2.63%的考生,
拿到最高的六級分,可是也有0.73%,2284名考生,拿到零級分
.基測委員會分析,第一次基測維持了中間偏易的命題精神,可是英文和
數學還是呈現雙峰現象,至於成績單將在六月七號寄發,而考生可以依據
分數,參加高中職與五專的申請與甄選入學.首先要帶您看、今年第一次
國中基測的PR值、已經公佈。今年成績達到PR值99、也就是全國前
百分之一的考生、至少要有286分。而跟往年的不同的是，今年首度採
計作文分數，大約有八千人滿分、但也有兩千多人、抱了鴨蛋。負責國中
基測試務工作的師大心測中心,今天公佈六科總分的PR值以及累積人數
的對照表.拿到最高PR值99的共有3355人,其最低量尺分數是2
86分.因為多了寫作測驗的分數,各PR值的最低量尺分數都比去年高
,至於寫作測驗的成績分佈,和去年差不多,55.83%的考生拿了四
級分,將近一成八的考生拿到五級分,還有2.63%的考生,拿到最高
的六級分,可是也有0.73%,2284名考生,拿到零級分.基測委
員會分析,第一次基測維持了中間偏易的命題精神,可是英文和數學還是
呈現雙峰現象,至於成績單將在六月七號寄發,而考生可以依據分數,參
加高中職與五專的申請與甄選入學.
