另外、很多男生期待的一年最短兵役、現在提前來臨了。國防部原本規劃
、明年才要正式宣布、縮短役期到一年，但是為了不讓即將入伍的學生、
想等到明年再當兵，國防部長李天羽今天宣佈、役期縮短可以溯及既往，
也就是說，今年七月一號以後入伍的新兵、都只要服役一年、就可以退伍
。聽到這樣的消息、很多役男當然是開心得不得了。答數喊口號，大頭兵
數饅頭的日子，以後將可以少數整整365顆，因為今年七月一號開始，
入伍的新兵，都只要當一年兵，聽到消息，在加油站打工等當兵的陳同學
，第一個反應，總算不用浪費時間在操槍喊口號而另一位林同學，原本規
劃要延畢再考試，這下計畫也可能要改變。國防部表示，配合民情和國內
經濟發展的需求，目前in規劃從七月一號起役期調整為一年兩個月，到
了明年一月起再縮短為一年，但雖然役期縮短為1年的政策明年才會正式
宣布，不過可以往前追溯強調如果現在就把役期縮短到一年，反而會讓兵
源短缺的問題立刻浮現，因此訂下追溯役期的規定。但，役期的縮短就在
選前的敏感時刻，也不免讓在野黨質疑，民進黨政府釋出這樣的大利多，
是否成為爭取年輕選票的工具。另外、很多男生期待的一年最短兵役、現
在提前來臨了。國防部原本規劃、明年才要正式宣布、縮短役期到一年，
但是為了不讓即將入伍的學生、想等到明年再當兵，國防部長李天羽今天
宣佈、役期縮短可以溯及既往，也就是說，今年七月一號以後入伍的新兵
、都只要服役一年、就可以退伍。聽到這樣的消息、很多役男當然是開心
得不得了。答數喊口號，大頭兵數饅頭的日子，以後將可以少數整整36
5顆，因為今年七月一號開始，入伍的新兵，都只要當一年兵，聽到消息
，在加油站打工等當兵的陳同學，第一個反應，總算不用浪費時間在操槍
喊口號而另一位林同學，原本規劃要延畢再考試，這下計畫也可能要改變
。國防部表示，配合民情和國內經濟發展的需求，目前in規劃從七月一
號起役期調整為一年兩個月，到了明年一月起再縮短為一年，但雖然役期
縮短為1年的政策明年才會正式宣布，不過可以往前追溯強調如果現在就
把役期縮短到一年，反而會讓兵源短缺的問題立刻浮現，因此訂下追溯役
期的規定。但，役期的縮短就在選前的敏感時刻，也不免讓在野黨質疑，
民進黨政府釋出這樣的大利多，是否成為爭取年輕選票的工具。另外、很
多男生期待的一年最短兵役、現在提前來臨了。國防部原本規劃、明年才
要正式宣布、縮短役期到一年，但是為了不讓即將入伍的學生、想等到明
年再當兵，國防部長李天羽今天宣佈、役期縮短可以溯及既往，也就是說
，今年七月一號以後入伍的新兵、都只要服役一年、就可以退伍。聽到這
樣的消息、很多役男當然是開心得不得了。答數喊口號，大頭兵數饅頭的
日子，以後將可以少數整整365顆，因為今年七月一號開始，入伍的新
兵，都只要當一年兵，聽到消息，在加油站打工等當兵的陳同學，第一個
反應，總算不用浪費時間在操槍喊口號而另一位林同學，原本規劃要延畢
再考試，這下計畫也可能要改變。國防部表示，配合民情和國內經濟發展
的需求，目前in規劃從七月一號起役期調整為一年兩個月，到了明年一
月起再縮短為一年，但雖然役期縮短為1年的政策明年才會正式宣布，不
過可以往前追溯強調如果現在就把役期縮短到一年，反而會讓兵源短缺的
問題立刻浮現，因此訂下追溯役期的規定。但，役期的縮短就在選前的敏
感時刻，也不免讓在野黨質疑，民進黨政府釋出這樣的大利多，是否成為
爭取年輕選票的工具。另外、很多男生期待的一年最短兵役、現在提前來
臨了。國防部原本規劃、明年才要正式宣布、縮短役期到一年，但是為了
不讓即將入伍的學生、想等到明年再當兵，國防部長李天羽今天宣佈、役
期縮短可以溯及既往，也就是說，今年七月一號以後入伍的新兵、都只要
服役一年、就可以退伍。聽到這樣的消息、很多役男當然是開心得不得了
。答數喊口號，大頭兵數饅頭的日子，以後將可以少數整整365顆，因
為今年七月一號開始，入伍的新兵，都只要當一年兵，聽到消息，在加油
站打工等當兵的陳同學，第一個反應，總算不用浪費時間在操槍喊口號而
另一位林同學，原本規劃要延畢再考試，這下計畫也可能要改變。國防部
表示，配合民情和國內經濟發展的需求，目前in規劃從七月一號起役期
調整為一年兩個月，到了明年一月起再縮短為一年，但雖然役期縮短為1
年的政策明年才會正式宣布，不過可以往前追溯強調如果現在就把役期縮
短到一年，反而會讓兵源短缺的問題立刻浮現，因此訂下追溯役期的規定
。但，役期的縮短就在選前的敏感時刻，也不免讓在野黨質疑，民進黨政
府釋出這樣的大利多，是否成為爭取年輕選票的工具。另外、很多男生期
待的一年最短兵役、現在提前來臨了。國防部原本規劃、明年才要正式宣
布、縮短役期到一年，但是為了不讓即將入伍的學生、想等到明年再當兵
，國防部長李天羽今天宣佈、役期縮短可以溯及既往，也就是說，今年七
月一號以後入伍的新兵、都只要服役一年、就可以退伍。聽到這樣的消息
、很多役男當然是開心得不得了。答數喊口號，大頭兵數饅頭的日子，以
後將可以少數整整365顆，因為今年七月一號開始，入伍的新兵，都只
要當一年兵，聽到消息，在加油站打工等當兵的陳同學，第一個反應，總
算不用浪費時間在操槍喊口號而另一位林同學，原本規劃要延畢再考試，
這下計畫也可能要改變。國防部表示，配合民情和國內經濟發展的需求，
目前in規劃從七月一號起役期調整為一年兩個月，到了明年一月起再縮
短為一年，但雖然役期縮短為1年的政策明年才會正式宣布，不過可以往
前追溯強調如果現在就把役期縮短到一年，反而會讓兵源短缺的問題立刻
浮現，因此訂下追溯役期的規定。但，役期的縮短就在選前的敏感時刻，
也不免讓在野黨質疑，民進黨政府釋出這樣的大利多，是否成為爭取年輕
選票的工具。另外、很多男生期待的一年最短兵役、現在提前來臨了。國
防部原本規劃、明年才要正式宣布、縮短役期到一年，但是為了不讓即將
入伍的學生、想等到明年再當兵，國防部長李天羽今天宣佈、役期縮短可
以溯及既往，也就是說，今年七月一號以後入伍的新兵、都只要服役一年
、就可以退伍。聽到這樣的消息、很多役男當然是開心得不得了。答數喊
口號，大頭兵數饅頭的日子，以後將可以少數整整365顆，因為今年七
月一號開始，入伍的新兵，都只要當一年兵，聽到消息，在加油站打工等
當兵的陳同學，第一個反應，總算不用浪費時間在操槍喊口號而另一位林
同學，原本規劃要延畢再考試，這下計畫也可能要改變。國防部表示，配
合民情和國內經濟發展的需求，目前in規劃從七月一號起役期調整為一
年兩個月，到了明年一月起再縮短為一年，但雖然役期縮短為1年的政策
明年才會正式宣布，不過可以往前追溯強調如果現在就把役期縮短到一年
，反而會讓兵源短缺的問題立刻浮現，因此訂下追溯役期的規定。但，役
期的縮短就在選前的敏感時刻，也不免讓在野黨質疑，民進黨政府釋出這
樣的大利多，是否成為爭取年輕選票的工具。
