2000年7月22日，四名固床工人被溪水沖走的八掌溪事件，發生即
將屆滿七年。這個月梅雨季節到來，地方人士檢驗八掌溪治河工程，質疑
工程兩岸護坡還是潛藏崩塌的危機，住在八掌溪附近番路鄉新福村的村民
也向第五河川局陳情，他們要求興建損毀的聯外道，同時也要確保居家安
全。他是八掌溪事件的救難英雄，張永成，當年自告奮勇下溪救人如今七
年過去了，仍舊住在八掌溪邊的新福村，他和村民卻過著心驚膽跳的日子
。往下看的確嚇人，吳鳳橋段由於長年遭到洪水切割形成峽谷景觀，但是
也由於河床屬於砂岩地質，長期遭侵蝕下，潛藏潰堤的危機。受損邊坡新
築起的護牆，是否真擋得住洪水來襲，政府治河還要多久，才能讓嘉義人
放心。地方人士批評政府施工東補一塊西補一塊，治標不治本，不過第五
河川局現在所做的是先想辦法將八掌溪洪水能量銷減，減緩河床遭八掌溪
一再刷深，以免造成無法挽回的遺憾。2000年7月22日，四名固床
工人被溪水沖走的八掌溪事件，發生即將屆滿七年。這個月梅雨季節到來
，地方人士檢驗八掌溪治河工程，質疑工程兩岸護坡還是潛藏崩塌的危機
，住在八掌溪附近番路鄉新福村的村民也向第五河川局陳情，他們要求興
建損毀的聯外道，同時也要確保居家安全。他是八掌溪事件的救難英雄，
張永成，當年自告奮勇下溪救人如今七年過去了，仍舊住在八掌溪邊的新
福村，他和村民卻過著心驚膽跳的日子。往下看的確嚇人，吳鳳橋段由於
長年遭到洪水切割形成峽谷景觀，但是也由於河床屬於砂岩地質，長期遭
侵蝕下，潛藏潰堤的危機。受損邊坡新築起的護牆，是否真擋得住洪水來
襲，政府治河還要多久，才能讓嘉義人放心。地方人士批評政府施工東補
一塊西補一塊，治標不治本，不過第五河川局現在所做的是先想辦法將八
掌溪洪水能量銷減，減緩河床遭八掌溪一再刷深，以免造成無法挽回的遺
憾。2000年7月22日，四名固床工人被溪水沖走的八掌溪事件，發
生即將屆滿七年。這個月梅雨季節到來，地方人士檢驗八掌溪治河工程，
質疑工程兩岸護坡還是潛藏崩塌的危機，住在八掌溪附近番路鄉新福村的
村民也向第五河川局陳情，他們要求興建損毀的聯外道，同時也要確保居
家安全。他是八掌溪事件的救難英雄，張永成，當年自告奮勇下溪救人如
今七年過去了，仍舊住在八掌溪邊的新福村，他和村民卻過著心驚膽跳的
日子。往下看的確嚇人，吳鳳橋段由於長年遭到洪水切割形成峽谷景觀，
但是也由於河床屬於砂岩地質，長期遭侵蝕下，潛藏潰堤的危機。受損邊
坡新築起的護牆，是否真擋得住洪水來襲，政府治河還要多久，才能讓嘉
義人放心。地方人士批評政府施工東補一塊西補一塊，治標不治本，不過
第五河川局現在所做的是先想辦法將八掌溪洪水能量銷減，減緩河床遭八
掌溪一再刷深，以免造成無法挽回的遺憾。2000年7月22日，四名
固床工人被溪水沖走的八掌溪事件，發生即將屆滿七年。這個月梅雨季節
到來，地方人士檢驗八掌溪治河工程，質疑工程兩岸護坡還是潛藏崩塌的
危機，住在八掌溪附近番路鄉新福村的村民也向第五河川局陳情，他們要
求興建損毀的聯外道，同時也要確保居家安全。他是八掌溪事件的救難英
雄，張永成，當年自告奮勇下溪救人如今七年過去了，仍舊住在八掌溪邊
的新福村，他和村民卻過著心驚膽跳的日子。往下看的確嚇人，吳鳳橋段
由於長年遭到洪水切割形成峽谷景觀，但是也由於河床屬於砂岩地質，長
期遭侵蝕下，潛藏潰堤的危機。受損邊坡新築起的護牆，是否真擋得住洪
水來襲，政府治河還要多久，才能讓嘉義人放心。地方人士批評政府施工
東補一塊西補一塊，治標不治本，不過第五河川局現在所做的是先想辦法
將八掌溪洪水能量銷減，減緩河床遭八掌溪一再刷深，以免造成無法挽回
的遺憾。2000年7月22日，四名固床工人被溪水沖走的八掌溪事件
，發生即將屆滿七年。這個月梅雨季節到來，地方人士檢驗八掌溪治河工
程，質疑工程兩岸護坡還是潛藏崩塌的危機，住在八掌溪附近番路鄉新福
村的村民也向第五河川局陳情，他們要求興建損毀的聯外道，同時也要確
保居家安全。他是八掌溪事件的救難英雄，張永成，當年自告奮勇下溪救
人如今七年過去了，仍舊住在八掌溪邊的新福村，他和村民卻過著心驚膽
跳的日子。往下看的確嚇人，吳鳳橋段由於長年遭到洪水切割形成峽谷景
觀，但是也由於河床屬於砂岩地質，長期遭侵蝕下，潛藏潰堤的危機。受
損邊坡新築起的護牆，是否真擋得住洪水來襲，政府治河還要多久，才能
讓嘉義人放心。地方人士批評政府施工東補一塊西補一塊，治標不治本，
不過第五河川局現在所做的是先想辦法將八掌溪洪水能量銷減，減緩河床
遭八掌溪一再刷深，以免造成無法挽回的遺憾。2000年7月22日，
四名固床工人被溪水沖走的八掌溪事件，發生即將屆滿七年。這個月梅雨
季節到來，地方人士檢驗八掌溪治河工程，質疑工程兩岸護坡還是潛藏崩
塌的危機，住在八掌溪附近番路鄉新福村的村民也向第五河川局陳情，他
們要求興建損毀的聯外道，同時也要確保居家安全。他是八掌溪事件的救
難英雄，張永成，當年自告奮勇下溪救人如今七年過去了，仍舊住在八掌
溪邊的新福村，他和村民卻過著心驚膽跳的日子。往下看的確嚇人，吳鳳
橋段由於長年遭到洪水切割形成峽谷景觀，但是也由於河床屬於砂岩地質
，長期遭侵蝕下，潛藏潰堤的危機。受損邊坡新築起的護牆，是否真擋得
住洪水來襲，政府治河還要多久，才能讓嘉義人放心。地方人士批評政府
施工東補一塊西補一塊，治標不治本，不過第五河川局現在所做的是先想
辦法將八掌溪洪水能量銷減，減緩河床遭八掌溪一再刷深，以免造成無法
挽回的遺憾。
