受到梅雨鋒面影響，氣象局這幾天連續發布豪雨特報，一直到12號以前
、全台灣各地都有雷雨或陣雨。但是在台中縣的清水鎮、卻出現了像是颱
風的災情，當地有六百多戶人家、淹水超過一公尺多,家具和電器全部泡
在水裡，而原因竟然是、水閘門壞了、無法開啟，火大的民眾氣得跑到水
利會抗議。王小姐拿著掃把已經掃一天一夜,夾著泥沙的積水卻怎麼掃都
掃不完,彈簧床也泡在水裡全都濕搭搭,棉被濕了還不打緊,家裡的電器
還有電腦也全都壞了,泡過水的家具全疊在外頭,讓居民叫苦連天彷彿颱
風過境的災難,但禍首不是颱風,而是水閘門竟然壞了,沒辦法開啟,這
兩天豪雨一下,大水成災,讓整個街道成了水鄉澤國,從監視器中可以清
楚看到,大水直接淹進民眾家中,讓民眾相當害怕,六百多戶民眾受害,
有些人的家裡甚至淹水淹了一公尺高,渡過驚恐的一夜,民眾氣得跑到水
利會問個清楚水利會表示會盡快搶修水閘門,而氣象局仍持續發布豪雨特
報,氣象局強調近期由於梅雨鋒面影響,一直到12號,台灣各地仍有有
陣雨或雷雨,住在低窪地區的民眾要特別注意受到梅雨鋒面影響，氣象局
這幾天連續發布豪雨特報，一直到12號以前、全台灣各地都有雷雨或陣
雨。但是在台中縣的清水鎮、卻出現了像是颱風的災情，當地有六百多戶
人家、淹水超過一公尺多,家具和電器全部泡在水裡，而原因竟然是、水
閘門壞了、無法開啟，火大的民眾氣得跑到水利會抗議。王小姐拿著掃把
已經掃一天一夜,夾著泥沙的積水卻怎麼掃都掃不完,彈簧床也泡在水裡
全都濕搭搭,棉被濕了還不打緊,家裡的電器還有電腦也全都壞了,泡過
水的家具全疊在外頭,讓居民叫苦連天彷彿颱風過境的災難,但禍首不是
颱風,而是水閘門竟然壞了,沒辦法開啟,這兩天豪雨一下,大水成災,
讓整個街道成了水鄉澤國,從監視器中可以清楚看到,大水直接淹進民眾
家中,讓民眾相當害怕,六百多戶民眾受害,有些人的家裡甚至淹水淹了
一公尺高,渡過驚恐的一夜,民眾氣得跑到水利會問個清楚水利會表示會
盡快搶修水閘門,而氣象局仍持續發布豪雨特報,氣象局強調近期由於梅
雨鋒面影響,一直到12號,台灣各地仍有有陣雨或雷雨,住在低窪地區
的民眾要特別注意受到梅雨鋒面影響，氣象局這幾天連續發布豪雨特報，
一直到12號以前、全台灣各地都有雷雨或陣雨。但是在台中縣的清水鎮
、卻出現了像是颱風的災情，當地有六百多戶人家、淹水超過一公尺多,
家具和電器全部泡在水裡，而原因竟然是、水閘門壞了、無法開啟，火大
的民眾氣得跑到水利會抗議。王小姐拿著掃把已經掃一天一夜,夾著泥沙
的積水卻怎麼掃都掃不完,彈簧床也泡在水裡全都濕搭搭,棉被濕了還不
打緊,家裡的電器還有電腦也全都壞了,泡過水的家具全疊在外頭,讓居
民叫苦連天彷彿颱風過境的災難,但禍首不是颱風,而是水閘門竟然壞了
,沒辦法開啟,這兩天豪雨一下,大水成災,讓整個街道成了水鄉澤國,
從監視器中可以清楚看到,大水直接淹進民眾家中,讓民眾相當害怕,六
百多戶民眾受害,有些人的家裡甚至淹水淹了一公尺高,渡過驚恐的一夜
,民眾氣得跑到水利會問個清楚水利會表示會盡快搶修水閘門,而氣象局
仍持續發布豪雨特報,氣象局強調近期由於梅雨鋒面影響,一直到12號
,台灣各地仍有有陣雨或雷雨,住在低窪地區的民眾要特別注意
