最近全球皇室的喜訊可說是接連不斷，繼丹麥和西班牙之後，阿拉伯國家
約旦，27號也舉辦了一場盛大的皇室婚禮，新郎是約旦國王同父異母的
弟弟。24歲的約旦王儲漢薩，星期四穿著帥氣的軍服，和22歲一身西
式白紗的新娘努爾公主，一起坐上皇室珍藏的敞篷禮車，前往婚禮現場，
完成終身大事。在數十量紅色吉普車以及摩托車開道下，新人的禮車先在
約旦首都安曼市區，繞行了八公里，接受沿途民眾的祝福現場音在抵達安
曼西方札赫蘭皇宮玫瑰花園的婚禮現場後，漢薩王子挽著身邊的美嬌娘，
緩緩穿越由14名英挺軍官，以軍刀組成的拱門。兩人並一起用銀劍切下
三層高的蛋糕。現場音參加這場婚禮有來自世界各地兩千多名嘉賓，其中
還包括最近新婚的西班牙王子菲利蒲夫婦，另外英國王子威廉，也出席這
場盛會最近全球皇室的喜訊可說是接連不斷，繼丹麥和西班牙之後，阿拉
伯國家約旦，27號也舉辦了一場盛大的皇室婚禮，新郎是約旦國王同父
異母的弟弟。24歲的約旦王儲漢薩，星期四穿著帥氣的軍服，和22歲
一身西式白紗的新娘努爾公主，一起坐上皇室珍藏的敞篷禮車，前往婚禮
現場，完成終身大事。在數十量紅色吉普車以及摩托車開道下，新人的禮
車先在約旦首都安曼市區，繞行了八公里，接受沿途民眾的祝福現場音在
抵達安曼西方札赫蘭皇宮玫瑰花園的婚禮現場後，漢薩王子挽著身邊的美
嬌娘，緩緩穿越由14名英挺軍官，以軍刀組成的拱門。兩人並一起用銀
劍切下三層高的蛋糕。現場音參加這場婚禮有來自世界各地兩千多名嘉賓
，其中還包括最近新婚的西班牙王子菲利蒲夫婦，另外英國王子威廉，也
出席這場盛會最近全球皇室的喜訊可說是接連不斷，繼丹麥和西班牙之後
，阿拉伯國家約旦，27號也舉辦了一場盛大的皇室婚禮，新郎是約旦國
王同父異母的弟弟。24歲的約旦王儲漢薩，星期四穿著帥氣的軍服，和
22歲一身西式白紗的新娘努爾公主，一起坐上皇室珍藏的敞篷禮車，前
往婚禮現場，完成終身大事。在數十量紅色吉普車以及摩托車開道下，新
人的禮車先在約旦首都安曼市區，繞行了八公里，接受沿途民眾的祝福現
場音在抵達安曼西方札赫蘭皇宮玫瑰花園的婚禮現場後，漢薩王子挽著身
邊的美嬌娘，緩緩穿越由14名英挺軍官，以軍刀組成的拱門。兩人並一
起用銀劍切下三層高的蛋糕。現場音參加這場婚禮有來自世界各地兩千多
名嘉賓，其中還包括最近新婚的西班牙王子菲利蒲夫婦，另外英國王子威
廉，也出席這場盛會最近全球皇室的喜訊可說是接連不斷，繼丹麥和西班
牙之後，阿拉伯國家約旦，27號也舉辦了一場盛大的皇室婚禮，新郎是
約旦國王同父異母的弟弟。24歲的約旦王儲漢薩，星期四穿著帥氣的軍
服，和22歲一身西式白紗的新娘努爾公主，一起坐上皇室珍藏的敞篷禮
車，前往婚禮現場，完成終身大事。在數十量紅色吉普車以及摩托車開道
下，新人的禮車先在約旦首都安曼市區，繞行了八公里，接受沿途民眾的
祝福現場音在抵達安曼西方札赫蘭皇宮玫瑰花園的婚禮現場後，漢薩王子
挽著身邊的美嬌娘，緩緩穿越由14名英挺軍官，以軍刀組成的拱門。兩
人並一起用銀劍切下三層高的蛋糕。現場音參加這場婚禮有來自世界各地
兩千多名嘉賓，其中還包括最近新婚的西班牙王子菲利蒲夫婦，另外英國
王子威廉，也出席這場盛會最近全球皇室的喜訊可說是接連不斷，繼丹麥
和西班牙之後，阿拉伯國家約旦，27號也舉辦了一場盛大的皇室婚禮，
新郎是約旦國王同父異母的弟弟。24歲的約旦王儲漢薩，星期四穿著帥
氣的軍服，和22歲一身西式白紗的新娘努爾公主，一起坐上皇室珍藏的
敞篷禮車，前往婚禮現場，完成終身大事。在數十量紅色吉普車以及摩托
車開道下，新人的禮車先在約旦首都安曼市區，繞行了八公里，接受沿途
民眾的祝福現場音在抵達安曼西方札赫蘭皇宮玫瑰花園的婚禮現場後，漢
薩王子挽著身邊的美嬌娘，緩緩穿越由14名英挺軍官，以軍刀組成的拱
門。兩人並一起用銀劍切下三層高的蛋糕。現場音參加這場婚禮有來自世
界各地兩千多名嘉賓，其中還包括最近新婚的西班牙王子菲利蒲夫婦，另
外英國王子威廉，也出席這場盛會
