昨天教育部長點名大專院校浪費電，再不節能明年就要扣補助款，對此有
大學校長認為，處罰不如想辦法對症下藥，找出用電浪費的地方，像是台
北大學，就成了節能監控中心，一年下來省了300萬電費，今天是世界
環境日，他們也在中午發起關燈一小時活動，而且從今天起每天中午都關
燈12點半一到，辦公室燈全暗，世界環境日，台北大學從今以後，每天
中午都要暗燈一小時，行政人員全員響應，教室學生除非在上課，否則也
是摸黑吃飯。地球只有一個，節約能源愛護環境，同學大都能配合。台北
大學響應節能，還不只這樣。減少用電浪費，校園冷氣提早關，寒暑假節
能電梯也不開放，每一個節能步驟都不馬虎，一年下來成績斐然。針對教
育部長杜正勝昨天點名大專院校浪費電，再不省電明年就扣補助款，這樣
的懲罰手段，大學校長態度保留。要省電要節能，最重要的是對症下藥，
像是在台北大學裡，全校的用電供需全都在監控中心裡一目了然，大學不
省電雖然是事實，但是校長認為，怎麼建立好的用電習慣，恐怕比處罰來
得更有效。昨天教育部長點名大專院校浪費電，再不節能明年就要扣補助
款，對此有大學校長認為，處罰不如想辦法對症下藥，找出用電浪費的地
方，像是台北大學，就成了節能監控中心，一年下來省了300萬電費，
今天是世界環境日，他們也在中午發起關燈一小時活動，而且從今天起每
天中午都關燈12點半一到，辦公室燈全暗，世界環境日，台北大學從今
以後，每天中午都要暗燈一小時，行政人員全員響應，教室學生除非在上
課，否則也是摸黑吃飯。地球只有一個，節約能源愛護環境，同學大都能
配合。台北大學響應節能，還不只這樣。減少用電浪費，校園冷氣提早關
，寒暑假節能電梯也不開放，每一個節能步驟都不馬虎，一年下來成績斐
然。針對教育部長杜正勝昨天點名大專院校浪費電，再不省電明年就扣補
助款，這樣的懲罰手段，大學校長態度保留。要省電要節能，最重要的是
對症下藥，像是在台北大學裡，全校的用電供需全都在監控中心裡一目了
然，大學不省電雖然是事實，但是校長認為，怎麼建立好的用電習慣，恐
怕比處罰來得更有效。昨天教育部長點名大專院校浪費電，再不節能明年
就要扣補助款，對此有大學校長認為，處罰不如想辦法對症下藥，找出用
電浪費的地方，像是台北大學，就成了節能監控中心，一年下來省了30
0萬電費，今天是世界環境日，他們也在中午發起關燈一小時活動，而且
從今天起每天中午都關燈12點半一到，辦公室燈全暗，世界環境日，台
北大學從今以後，每天中午都要暗燈一小時，行政人員全員響應，教室學
生除非在上課，否則也是摸黑吃飯。地球只有一個，節約能源愛護環境，
同學大都能配合。台北大學響應節能，還不只這樣。減少用電浪費，校園
冷氣提早關，寒暑假節能電梯也不開放，每一個節能步驟都不馬虎，一年
下來成績斐然。針對教育部長杜正勝昨天點名大專院校浪費電，再不省電
明年就扣補助款，這樣的懲罰手段，大學校長態度保留。要省電要節能，
最重要的是對症下藥，像是在台北大學裡，全校的用電供需全都在監控中
心裡一目了然，大學不省電雖然是事實，但是校長認為，怎麼建立好的用
電習慣，恐怕比處罰來得更有效。昨天教育部長點名大專院校浪費電，再
不節能明年就要扣補助款，對此有大學校長認為，處罰不如想辦法對症下
藥，找出用電浪費的地方，像是台北大學，就成了節能監控中心，一年下
來省了300萬電費，今天是世界環境日，他們也在中午發起關燈一小時
活動，而且從今天起每天中午都關燈12點半一到，辦公室燈全暗，世界
環境日，台北大學從今以後，每天中午都要暗燈一小時，行政人員全員響
應，教室學生除非在上課，否則也是摸黑吃飯。地球只有一個，節約能源
愛護環境，同學大都能配合。台北大學響應節能，還不只這樣。減少用電
浪費，校園冷氣提早關，寒暑假節能電梯也不開放，每一個節能步驟都不
馬虎，一年下來成績斐然。針對教育部長杜正勝昨天點名大專院校浪費電
，再不省電明年就扣補助款，這樣的懲罰手段，大學校長態度保留。要省
電要節能，最重要的是對症下藥，像是在台北大學裡，全校的用電供需全
都在監控中心裡一目了然，大學不省電雖然是事實，但是校長認為，怎麼
建立好的用電習慣，恐怕比處罰來得更有效。昨天教育部長點名大專院校
浪費電，再不節能明年就要扣補助款，對此有大學校長認為，處罰不如想
辦法對症下藥，找出用電浪費的地方，像是台北大學，就成了節能監控中
心，一年下來省了300萬電費，今天是世界環境日，他們也在中午發起
關燈一小時活動，而且從今天起每天中午都關燈12點半一到，辦公室燈
全暗，世界環境日，台北大學從今以後，每天中午都要暗燈一小時，行政
人員全員響應，教室學生除非在上課，否則也是摸黑吃飯。地球只有一個
，節約能源愛護環境，同學大都能配合。台北大學響應節能，還不只這樣
。減少用電浪費，校園冷氣提早關，寒暑假節能電梯也不開放，每一個節
能步驟都不馬虎，一年下來成績斐然。針對教育部長杜正勝昨天點名大專
院校浪費電，再不省電明年就扣補助款，這樣的懲罰手段，大學校長態度
保留。要省電要節能，最重要的是對症下藥，像是在台北大學裡，全校的
用電供需全都在監控中心裡一目了然，大學不省電雖然是事實，但是校長
認為，怎麼建立好的用電習慣，恐怕比處罰來得更有效。昨天教育部長點
名大專院校浪費電，再不節能明年就要扣補助款，對此有大學校長認為，
處罰不如想辦法對症下藥，找出用電浪費的地方，像是台北大學，就成了
節能監控中心，一年下來省了300萬電費，今天是世界環境日，他們也
在中午發起關燈一小時活動，而且從今天起每天中午都關燈12點半一到
，辦公室燈全暗，世界環境日，台北大學從今以後，每天中午都要暗燈一
小時，行政人員全員響應，教室學生除非在上課，否則也是摸黑吃飯。地
球只有一個，節約能源愛護環境，同學大都能配合。台北大學響應節能，
還不只這樣。減少用電浪費，校園冷氣提早關，寒暑假節能電梯也不開放
，每一個節能步驟都不馬虎，一年下來成績斐然。針對教育部長杜正勝昨
天點名大專院校浪費電，再不省電明年就扣補助款，這樣的懲罰手段，大
學校長態度保留。要省電要節能，最重要的是對症下藥，像是在台北大學
裡，全校的用電供需全都在監控中心裡一目了然，大學不省電雖然是事實
，但是校長認為，怎麼建立好的用電習慣，恐怕比處罰來得更有效。
