其實很多人喜歡吃鴨蛋、尤其是做成皮蛋，不過、皮蛋含有重金屬的傳聞
、總是難免令人害怕。而消基會最近抽驗市面上的皮蛋、結果發現兩成皮
蛋的含鉛量、超過標準，更離譜的是、其中竟然有部分產品、特別標榜是
無鉛皮蛋，這簡直是在欺騙消費者。!又香又Q的皮蛋是很多民眾的最愛
,不過享受皮蛋的同時如果把鉛和銅等重金屬都吃下去,那可就不太好了
,消基會採集15件包裝樣品和5件散裝樣品，結果發現四件也就是兩成
的含鉛量超過衛生規定標準，甚至這個標榜無鉛的龍鳳牌無鉛皮蛋都不合
格消基會表示，皮蛋通常以鴨蛋為原料，並在鹼性浸漬液中使蛋白質產生
變化,傳統製作皮蛋的業者會添加少量氧化鉛,來加速蛋白凝固,但也同
時造成含鉛量過高的問題,消基會提醒,最好選擇有「CAS認證」和「
CIS認證」的產品,否則就要選擇蛋白凝固呈半透明狀和褐色蛋黃的皮
蛋消基會已經要求不合格產品全面下架,同時依食品衛生管理法處三萬元
以上到十五萬以下的罰鍰其實很多人喜歡吃鴨蛋、尤其是做成皮蛋，不過
、皮蛋含有重金屬的傳聞、總是難免令人害怕。而消基會最近抽驗市面上
的皮蛋、結果發現兩成皮蛋的含鉛量、超過標準，更離譜的是、其中竟然
有部分產品、特別標榜是無鉛皮蛋，這簡直是在欺騙消費者。!又香又Q
的皮蛋是很多民眾的最愛,不過享受皮蛋的同時如果把鉛和銅等重金屬都
吃下去,那可就不太好了,消基會採集15件包裝樣品和5件散裝樣品，
結果發現四件也就是兩成的含鉛量超過衛生規定標準，甚至這個標榜無鉛
的龍鳳牌無鉛皮蛋都不合格消基會表示，皮蛋通常以鴨蛋為原料，並在鹼
性浸漬液中使蛋白質產生變化,傳統製作皮蛋的業者會添加少量氧化鉛,
來加速蛋白凝固,但也同時造成含鉛量過高的問題,消基會提醒,最好選
擇有「CAS認證」和「CIS認證」的產品,否則就要選擇蛋白凝固呈
半透明狀和褐色蛋黃的皮蛋消基會已經要求不合格產品全面下架,同時依
食品衛生管理法處三萬元以上到十五萬以下的罰鍰其實很多人喜歡吃鴨蛋
、尤其是做成皮蛋，不過、皮蛋含有重金屬的傳聞、總是難免令人害怕。
而消基會最近抽驗市面上的皮蛋、結果發現兩成皮蛋的含鉛量、超過標準
，更離譜的是、其中竟然有部分產品、特別標榜是無鉛皮蛋，這簡直是在
欺騙消費者。!又香又Q的皮蛋是很多民眾的最愛,不過享受皮蛋的同時
如果把鉛和銅等重金屬都吃下去,那可就不太好了,消基會採集15件包
裝樣品和5件散裝樣品，結果發現四件也就是兩成的含鉛量超過衛生規定
標準，甚至這個標榜無鉛的龍鳳牌無鉛皮蛋都不合格消基會表示，皮蛋通
常以鴨蛋為原料，並在鹼性浸漬液中使蛋白質產生變化,傳統製作皮蛋的
業者會添加少量氧化鉛,來加速蛋白凝固,但也同時造成含鉛量過高的問
題,消基會提醒,最好選擇有「CAS認證」和「CIS認證」的產品,
否則就要選擇蛋白凝固呈半透明狀和褐色蛋黃的皮蛋消基會已經要求不合
格產品全面下架,同時依食品衛生管理法處三萬元以上到十五萬以下的罰
鍰
