前年彰化線西鄉爆發戴奧辛鴨蛋污染事件，大批鴨子被撲殺，到現在鴨農
不但承受無法養鴨的困境，就連身體也發現戴奧辛的遺毒，今天就有五名
鴨農北上向台北地方法院提起損害賠償訴訟，要跟環保署求償1億六千多
萬。坐了三個小時的車，五位彰化線西鴨農來到台北地院，出庭控訴環保
署。鴨農表示，前年爆發戴奧辛鴨蛋污染，到現在他們還被限制不能養鴨
，不但生活沒有著落，就連身體也受害，許多人都被驗出血液中戴奧辛含
量過高。根據環保署調查，戴奧辛污染來源，就是鄰近的台灣鋼聯公司，
但律師發現，環保署早在民國92年就掌握了污染資料，不但沒有要求台
灣鋼聯停工，甚至連最基本的預警都沒做到。五位鴨農去年就已經向環保
署聲請國賠被拒絕，如今提損害賠償訴訟，一共請求一億六千萬新台幣，
而面對國內第一宗因為戴奧辛污染，所提出的國賠訴訟案，環保署認為司
法程序還在進行中、不願回應。記者林珍汝郭俊麟台北報導前年彰化線西
鄉爆發戴奧辛鴨蛋污染事件，大批鴨子被撲殺，到現在鴨農不但承受無法
養鴨的困境，就連身體也發現戴奧辛的遺毒，今天就有五名鴨農北上向台
北地方法院提起損害賠償訴訟，要跟環保署求償1億六千多萬。坐了三個
小時的車，五位彰化線西鴨農來到台北地院，出庭控訴環保署。鴨農表示
，前年爆發戴奧辛鴨蛋污染，到現在他們還被限制不能養鴨，不但生活沒
有著落，就連身體也受害，許多人都被驗出血液中戴奧辛含量過高。根據
環保署調查，戴奧辛污染來源，就是鄰近的台灣鋼聯公司，但律師發現，
環保署早在民國92年就掌握了污染資料，不但沒有要求台灣鋼聯停工，
甚至連最基本的預警都沒做到。五位鴨農去年就已經向環保署聲請國賠被
拒絕，如今提損害賠償訴訟，一共請求一億六千萬新台幣，而面對國內第
一宗因為戴奧辛污染，所提出的國賠訴訟案，環保署認為司法程序還在進
行中、不願回應。記者林珍汝郭俊麟台北報導前年彰化線西鄉爆發戴奧辛
鴨蛋污染事件，大批鴨子被撲殺，到現在鴨農不但承受無法養鴨的困境，
就連身體也發現戴奧辛的遺毒，今天就有五名鴨農北上向台北地方法院提
起損害賠償訴訟，要跟環保署求償1億六千多萬。坐了三個小時的車，五
位彰化線西鴨農來到台北地院，出庭控訴環保署。鴨農表示，前年爆發戴
奧辛鴨蛋污染，到現在他們還被限制不能養鴨，不但生活沒有著落，就連
身體也受害，許多人都被驗出血液中戴奧辛含量過高。根據環保署調查，
戴奧辛污染來源，就是鄰近的台灣鋼聯公司，但律師發現，環保署早在民
國92年就掌握了污染資料，不但沒有要求台灣鋼聯停工，甚至連最基本
的預警都沒做到。五位鴨農去年就已經向環保署聲請國賠被拒絕，如今提
損害賠償訴訟，一共請求一億六千萬新台幣，而面對國內第一宗因為戴奧
辛污染，所提出的國賠訴訟案，環保署認為司法程序還在進行中、不願回
應。記者林珍汝郭俊麟台北報導前年彰化線西鄉爆發戴奧辛鴨蛋污染事件
，大批鴨子被撲殺，到現在鴨農不但承受無法養鴨的困境，就連身體也發
現戴奧辛的遺毒，今天就有五名鴨農北上向台北地方法院提起損害賠償訴
訟，要跟環保署求償1億六千多萬。坐了三個小時的車，五位彰化線西鴨
農來到台北地院，出庭控訴環保署。鴨農表示，前年爆發戴奧辛鴨蛋污染
，到現在他們還被限制不能養鴨，不但生活沒有著落，就連身體也受害，
許多人都被驗出血液中戴奧辛含量過高。根據環保署調查，戴奧辛污染來
源，就是鄰近的台灣鋼聯公司，但律師發現，環保署早在民國92年就掌
握了污染資料，不但沒有要求台灣鋼聯停工，甚至連最基本的預警都沒做
到。五位鴨農去年就已經向環保署聲請國賠被拒絕，如今提損害賠償訴訟
，一共請求一億六千萬新台幣，而面對國內第一宗因為戴奧辛污染，所提
出的國賠訴訟案，環保署認為司法程序還在進行中、不願回應。記者林珍
汝郭俊麟台北報導前年彰化線西鄉爆發戴奧辛鴨蛋污染事件，大批鴨子被
撲殺，到現在鴨農不但承受無法養鴨的困境，就連身體也發現戴奧辛的遺
毒，今天就有五名鴨農北上向台北地方法院提起損害賠償訴訟，要跟環保
署求償1億六千多萬。坐了三個小時的車，五位彰化線西鴨農來到台北地
院，出庭控訴環保署。鴨農表示，前年爆發戴奧辛鴨蛋污染，到現在他們
還被限制不能養鴨，不但生活沒有著落，就連身體也受害，許多人都被驗
出血液中戴奧辛含量過高。根據環保署調查，戴奧辛污染來源，就是鄰近
的台灣鋼聯公司，但律師發現，環保署早在民國92年就掌握了污染資料
，不但沒有要求台灣鋼聯停工，甚至連最基本的預警都沒做到。五位鴨農
去年就已經向環保署聲請國賠被拒絕，如今提損害賠償訴訟，一共請求一
億六千萬新台幣，而面對國內第一宗因為戴奧辛污染，所提出的國賠訴訟
案，環保署認為司法程序還在進行中、不願回應。記者林珍汝郭俊麟台北
報導前年彰化線西鄉爆發戴奧辛鴨蛋污染事件，大批鴨子被撲殺，到現在
鴨農不但承受無法養鴨的困境，就連身體也發現戴奧辛的遺毒，今天就有
五名鴨農北上向台北地方法院提起損害賠償訴訟，要跟環保署求償1億六
千多萬。坐了三個小時的車，五位彰化線西鴨農來到台北地院，出庭控訴
環保署。鴨農表示，前年爆發戴奧辛鴨蛋污染，到現在他們還被限制不能
養鴨，不但生活沒有著落，就連身體也受害，許多人都被驗出血液中戴奧
辛含量過高。根據環保署調查，戴奧辛污染來源，就是鄰近的台灣鋼聯公
司，但律師發現，環保署早在民國92年就掌握了污染資料，不但沒有要
求台灣鋼聯停工，甚至連最基本的預警都沒做到。五位鴨農去年就已經向
環保署聲請國賠被拒絕，如今提損害賠償訴訟，一共請求一億六千萬新台
幣，而面對國內第一宗因為戴奧辛污染，所提出的國賠訴訟案，環保署認
為司法程序還在進行中、不願回應。記者林珍汝郭俊麟台北報導
