馬英九的首長特別費案、今天首度進入實質審理，辯方傳喚兩名證人,包
括前行政院副主計長張哲琛出庭作證,強調特別費屬於私款性質。但檢方
也傳了1名證人,她是台北市審計處的一名審計員，她作證表示、曾經發
函給馬英九,表示特別費屬於公款性質,沒用完就必須繳庫。而檢辯雙方
今天為了特別費的性質、展開激烈攻防，火藥味十足.特別費第五次開庭
，六個小時的庭訊，馬英九終於現身，對於特別費一案首次進入實質審理
，馬英九仍是信心滿滿。馬英九這次辯方傳喚了兩名證人，包括前行政院
主計處副主計長，以及前市府參事，也是馬英九的第一任秘書，出庭說明
，特別費是屬於私款性質，請領過程中，並沒有違法。馬英九檢方也傳了
1名證人，台北市審計處審計員，她曾發函給馬英九，表示特別費屬於公
款性質，沒用完就必須收回繳庫。不過在庭訊過程，她對很多關鍵問題並
沒有直接回答。台北地院也裁定七月份連續召開五次庭，下次開庭將傳喚
的辯方證人包括前市長辦公室秘書方惠中，孫麗珠與孫振妮等三人。馬英
九的首長特別費案、今天首度進入實質審理，辯方傳喚兩名證人,包括前
行政院副主計長張哲琛出庭作證,強調特別費屬於私款性質。但檢方也傳
了1名證人,她是台北市審計處的一名審計員，她作證表示、曾經發函給
馬英九,表示特別費屬於公款性質,沒用完就必須繳庫。而檢辯雙方今天
為了特別費的性質、展開激烈攻防，火藥味十足.特別費第五次開庭，六
個小時的庭訊，馬英九終於現身，對於特別費一案首次進入實質審理，馬
英九仍是信心滿滿。馬英九這次辯方傳喚了兩名證人，包括前行政院主計
處副主計長，以及前市府參事，也是馬英九的第一任秘書，出庭說明，特
別費是屬於私款性質，請領過程中，並沒有違法。馬英九檢方也傳了1名
證人，台北市審計處審計員，她曾發函給馬英九，表示特別費屬於公款性
質，沒用完就必須收回繳庫。不過在庭訊過程，她對很多關鍵問題並沒有
直接回答。台北地院也裁定七月份連續召開五次庭，下次開庭將傳喚的辯
方證人包括前市長辦公室秘書方惠中，孫麗珠與孫振妮等三人。馬英九的
首長特別費案、今天首度進入實質審理，辯方傳喚兩名證人,包括前行政
院副主計長張哲琛出庭作證,強調特別費屬於私款性質。但檢方也傳了1
名證人,她是台北市審計處的一名審計員，她作證表示、曾經發函給馬英
九,表示特別費屬於公款性質,沒用完就必須繳庫。而檢辯雙方今天為了
特別費的性質、展開激烈攻防，火藥味十足.特別費第五次開庭，六個小
時的庭訊，馬英九終於現身，對於特別費一案首次進入實質審理，馬英九
仍是信心滿滿。馬英九這次辯方傳喚了兩名證人，包括前行政院主計處副
主計長，以及前市府參事，也是馬英九的第一任秘書，出庭說明，特別費
是屬於私款性質，請領過程中，並沒有違法。馬英九檢方也傳了1名證人
，台北市審計處審計員，她曾發函給馬英九，表示特別費屬於公款性質，
沒用完就必須收回繳庫。不過在庭訊過程，她對很多關鍵問題並沒有直接
回答。台北地院也裁定七月份連續召開五次庭，下次開庭將傳喚的辯方證
人包括前市長辦公室秘書方惠中，孫麗珠與孫振妮等三人。馬英九的首長
特別費案、今天首度進入實質審理，辯方傳喚兩名證人,包括前行政院副
主計長張哲琛出庭作證,強調特別費屬於私款性質。但檢方也傳了1名證
人,她是台北市審計處的一名審計員，她作證表示、曾經發函給馬英九,
表示特別費屬於公款性質,沒用完就必須繳庫。而檢辯雙方今天為了特別
費的性質、展開激烈攻防，火藥味十足.特別費第五次開庭，六個小時的
庭訊，馬英九終於現身，對於特別費一案首次進入實質審理，馬英九仍是
信心滿滿。馬英九這次辯方傳喚了兩名證人，包括前行政院主計處副主計
長，以及前市府參事，也是馬英九的第一任秘書，出庭說明，特別費是屬
於私款性質，請領過程中，並沒有違法。馬英九檢方也傳了1名證人，台
北市審計處審計員，她曾發函給馬英九，表示特別費屬於公款性質，沒用
完就必須收回繳庫。不過在庭訊過程，她對很多關鍵問題並沒有直接回答
。台北地院也裁定七月份連續召開五次庭，下次開庭將傳喚的辯方證人包
括前市長辦公室秘書方惠中，孫麗珠與孫振妮等三人。馬英九的首長特別
費案、今天首度進入實質審理，辯方傳喚兩名證人,包括前行政院副主計
長張哲琛出庭作證,強調特別費屬於私款性質。但檢方也傳了1名證人,
她是台北市審計處的一名審計員，她作證表示、曾經發函給馬英九,表示
特別費屬於公款性質,沒用完就必須繳庫。而檢辯雙方今天為了特別費的
性質、展開激烈攻防，火藥味十足.特別費第五次開庭，六個小時的庭訊
，馬英九終於現身，對於特別費一案首次進入實質審理，馬英九仍是信心
滿滿。馬英九這次辯方傳喚了兩名證人，包括前行政院主計處副主計長，
以及前市府參事，也是馬英九的第一任秘書，出庭說明，特別費是屬於私
款性質，請領過程中，並沒有違法。馬英九檢方也傳了1名證人，台北市
審計處審計員，她曾發函給馬英九，表示特別費屬於公款性質，沒用完就
必須收回繳庫。不過在庭訊過程，她對很多關鍵問題並沒有直接回答。台
北地院也裁定七月份連續召開五次庭，下次開庭將傳喚的辯方證人包括前
市長辦公室秘書方惠中，孫麗珠與孫振妮等三人。馬英九的首長特別費案
、今天首度進入實質審理，辯方傳喚兩名證人,包括前行政院副主計長張
哲琛出庭作證,強調特別費屬於私款性質。但檢方也傳了1名證人,她是
台北市審計處的一名審計員，她作證表示、曾經發函給馬英九,表示特別
費屬於公款性質,沒用完就必須繳庫。而檢辯雙方今天為了特別費的性質
、展開激烈攻防，火藥味十足.特別費第五次開庭，六個小時的庭訊，馬
英九終於現身，對於特別費一案首次進入實質審理，馬英九仍是信心滿滿
。馬英九這次辯方傳喚了兩名證人，包括前行政院主計處副主計長，以及
前市府參事，也是馬英九的第一任秘書，出庭說明，特別費是屬於私款性
質，請領過程中，並沒有違法。馬英九檢方也傳了1名證人，台北市審計
處審計員，她曾發函給馬英九，表示特別費屬於公款性質，沒用完就必須
收回繳庫。不過在庭訊過程，她對很多關鍵問題並沒有直接回答。台北地
院也裁定七月份連續召開五次庭，下次開庭將傳喚的辯方證人包括前市長
辦公室秘書方惠中，孫麗珠與孫振妮等三人。馬英九的首長特別費案、今
天首度進入實質審理，辯方傳喚兩名證人,包括前行政院副主計長張哲琛
出庭作證,強調特別費屬於私款性質。但檢方也傳了1名證人,她是台北
市審計處的一名審計員，她作證表示、曾經發函給馬英九,表示特別費屬
於公款性質,沒用完就必須繳庫。而檢辯雙方今天為了特別費的性質、展
開激烈攻防，火藥味十足.特別費第五次開庭，六個小時的庭訊，馬英九
終於現身，對於特別費一案首次進入實質審理，馬英九仍是信心滿滿。馬
英九這次辯方傳喚了兩名證人，包括前行政院主計處副主計長，以及前市
府參事，也是馬英九的第一任秘書，出庭說明，特別費是屬於私款性質，
請領過程中，並沒有違法。馬英九檢方也傳了1名證人，台北市審計處審
計員，她曾發函給馬英九，表示特別費屬於公款性質，沒用完就必須收回
繳庫。不過在庭訊過程，她對很多關鍵問題並沒有直接回答。台北地院也
裁定七月份連續召開五次庭，下次開庭將傳喚的辯方證人包括前市長辦公
室秘書方惠中，孫麗珠與孫振妮等三人。
