油價變貴、剛好也就是您可以開始節約能源的時候。雖然夏天很熱、冷氣
已經是很多地方不可或缺的裝備，但是根據經濟部的調查，國內有將近四
成的商店、冷氣外洩的情況很嚴重，而為了推動節約能源，政府未來打算
要修法管理，經濟部今天也發起、夏日節能運動，希望大家把冷氣設定的
溫度、調高一度，不但可以省電、也可以省下不少電費。百貨公司人來人
往，每個人可能都會這麼覺得。夏天天氣熱，想吹冷氣，走進百貨公司準
沒錯，不過百貨公司大門敞開歡迎顧客的同時，冷氣也這麼悄悄地溜走了
，根據經濟部能源局的調查，全國使用冷氣的商店大概69萬戶，其中高
達26萬商家門戶洞開，冷氣外洩嚴重。因此經濟部打算修法，強制規範
商家冷氣不外洩，因為只要加裝自動門、全國冷氣調高一度，一年省下來
的電，就足夠讓澎湖用上七年半。響應夏日節能運動，除了呼籲企業配合
，您也可以，從穿衣下手。冷氣維持在26到28度，穿著棉質或麻質衣
服，為了地球為了下一代，企業聯名響應，您也可以加入，為環境盡一份
心力。油價變貴、剛好也就是您可以開始節約能源的時候。雖然夏天很熱
、冷氣已經是很多地方不可或缺的裝備，但是根據經濟部的調查，國內有
將近四成的商店、冷氣外洩的情況很嚴重，而為了推動節約能源，政府未
來打算要修法管理，經濟部今天也發起、夏日節能運動，希望大家把冷氣
設定的溫度、調高一度，不但可以省電、也可以省下不少電費。百貨公司
人來人往，每個人可能都會這麼覺得。夏天天氣熱，想吹冷氣，走進百貨
公司準沒錯，不過百貨公司大門敞開歡迎顧客的同時，冷氣也這麼悄悄地
溜走了，根據經濟部能源局的調查，全國使用冷氣的商店大概69萬戶，
其中高達26萬商家門戶洞開，冷氣外洩嚴重。因此經濟部打算修法，強
制規範商家冷氣不外洩，因為只要加裝自動門、全國冷氣調高一度，一年
省下來的電，就足夠讓澎湖用上七年半。響應夏日節能運動，除了呼籲企
業配合，您也可以，從穿衣下手。冷氣維持在26到28度，穿著棉質或
麻質衣服，為了地球為了下一代，企業聯名響應，您也可以加入，為環境
盡一份心力。油價變貴、剛好也就是您可以開始節約能源的時候。雖然夏
天很熱、冷氣已經是很多地方不可或缺的裝備，但是根據經濟部的調查，
國內有將近四成的商店、冷氣外洩的情況很嚴重，而為了推動節約能源，
政府未來打算要修法管理，經濟部今天也發起、夏日節能運動，希望大家
把冷氣設定的溫度、調高一度，不但可以省電、也可以省下不少電費。百
貨公司人來人往，每個人可能都會這麼覺得。夏天天氣熱，想吹冷氣，走
進百貨公司準沒錯，不過百貨公司大門敞開歡迎顧客的同時，冷氣也這麼
悄悄地溜走了，根據經濟部能源局的調查，全國使用冷氣的商店大概69
萬戶，其中高達26萬商家門戶洞開，冷氣外洩嚴重。因此經濟部打算修
法，強制規範商家冷氣不外洩，因為只要加裝自動門、全國冷氣調高一度
，一年省下來的電，就足夠讓澎湖用上七年半。響應夏日節能運動，除了
呼籲企業配合，您也可以，從穿衣下手。冷氣維持在26到28度，穿著
棉質或麻質衣服，為了地球為了下一代，企業聯名響應，您也可以加入，
為環境盡一份心力。油價變貴、剛好也就是您可以開始節約能源的時候。
雖然夏天很熱、冷氣已經是很多地方不可或缺的裝備，但是根據經濟部的
調查，國內有將近四成的商店、冷氣外洩的情況很嚴重，而為了推動節約
能源，政府未來打算要修法管理，經濟部今天也發起、夏日節能運動，希
望大家把冷氣設定的溫度、調高一度，不但可以省電、也可以省下不少電
費。百貨公司人來人往，每個人可能都會這麼覺得。夏天天氣熱，想吹冷
氣，走進百貨公司準沒錯，不過百貨公司大門敞開歡迎顧客的同時，冷氣
也這麼悄悄地溜走了，根據經濟部能源局的調查，全國使用冷氣的商店大
概69萬戶，其中高達26萬商家門戶洞開，冷氣外洩嚴重。因此經濟部
打算修法，強制規範商家冷氣不外洩，因為只要加裝自動門、全國冷氣調
高一度，一年省下來的電，就足夠讓澎湖用上七年半。響應夏日節能運動
，除了呼籲企業配合，您也可以，從穿衣下手。冷氣維持在26到28度
，穿著棉質或麻質衣服，為了地球為了下一代，企業聯名響應，您也可以
加入，為環境盡一份心力。油價變貴、剛好也就是您可以開始節約能源的
時候。雖然夏天很熱、冷氣已經是很多地方不可或缺的裝備，但是根據經
濟部的調查，國內有將近四成的商店、冷氣外洩的情況很嚴重，而為了推
動節約能源，政府未來打算要修法管理，經濟部今天也發起、夏日節能運
動，希望大家把冷氣設定的溫度、調高一度，不但可以省電、也可以省下
不少電費。百貨公司人來人往，每個人可能都會這麼覺得。夏天天氣熱，
想吹冷氣，走進百貨公司準沒錯，不過百貨公司大門敞開歡迎顧客的同時
，冷氣也這麼悄悄地溜走了，根據經濟部能源局的調查，全國使用冷氣的
商店大概69萬戶，其中高達26萬商家門戶洞開，冷氣外洩嚴重。因此
經濟部打算修法，強制規範商家冷氣不外洩，因為只要加裝自動門、全國
冷氣調高一度，一年省下來的電，就足夠讓澎湖用上七年半。響應夏日節
能運動，除了呼籲企業配合，您也可以，從穿衣下手。冷氣維持在26到
28度，穿著棉質或麻質衣服，為了地球為了下一代，企業聯名響應，您
也可以加入，為環境盡一份心力。油價變貴、剛好也就是您可以開始節約
能源的時候。雖然夏天很熱、冷氣已經是很多地方不可或缺的裝備，但是
根據經濟部的調查，國內有將近四成的商店、冷氣外洩的情況很嚴重，而
為了推動節約能源，政府未來打算要修法管理，經濟部今天也發起、夏日
節能運動，希望大家把冷氣設定的溫度、調高一度，不但可以省電、也可
以省下不少電費。百貨公司人來人往，每個人可能都會這麼覺得。夏天天
氣熱，想吹冷氣，走進百貨公司準沒錯，不過百貨公司大門敞開歡迎顧客
的同時，冷氣也這麼悄悄地溜走了，根據經濟部能源局的調查，全國使用
冷氣的商店大概69萬戶，其中高達26萬商家門戶洞開，冷氣外洩嚴重
。因此經濟部打算修法，強制規範商家冷氣不外洩，因為只要加裝自動門
、全國冷氣調高一度，一年省下來的電，就足夠讓澎湖用上七年半。響應
夏日節能運動，除了呼籲企業配合，您也可以，從穿衣下手。冷氣維持在
26到28度，穿著棉質或麻質衣服，為了地球為了下一代，企業聯名響
應，您也可以加入，為環境盡一份心力。油價變貴、剛好也就是您可以開
始節約能源的時候。雖然夏天很熱、冷氣已經是很多地方不可或缺的裝備
，但是根據經濟部的調查，國內有將近四成的商店、冷氣外洩的情況很嚴
重，而為了推動節約能源，政府未來打算要修法管理，經濟部今天也發起
、夏日節能運動，希望大家把冷氣設定的溫度、調高一度，不但可以省電
、也可以省下不少電費。百貨公司人來人往，每個人可能都會這麼覺得。
夏天天氣熱，想吹冷氣，走進百貨公司準沒錯，不過百貨公司大門敞開歡
迎顧客的同時，冷氣也這麼悄悄地溜走了，根據經濟部能源局的調查，全
國使用冷氣的商店大概69萬戶，其中高達26萬商家門戶洞開，冷氣外
洩嚴重。因此經濟部打算修法，強制規範商家冷氣不外洩，因為只要加裝
自動門、全國冷氣調高一度，一年省下來的電，就足夠讓澎湖用上七年半
。響應夏日節能運動，除了呼籲企業配合，您也可以，從穿衣下手。冷氣
維持在26到28度，穿著棉質或麻質衣服，為了地球為了下一代，企業
聯名響應，您也可以加入，為環境盡一份心力。
