陳水扁總統上午在總統府內頒授勳章給不久前才剛卸任的前行政院三長以
及前國防部長李傑，陳總統除了頒贈一等卿雲勳章給前行政院長蘇貞昌，
並指派蘇貞昌擔任總統特使，前往弔唁不久前去世的馬拉威總統夫人。不
過在上午贈勳儀式，前行政院長蔡英文卻缺席了，由於蔡英文不習慣這種
正式的授勳禮儀場合，婉拒總統的好意，也成了陳總統任內第一位拒絕總
統授勳的前行政院高層官員。前國防部長李傑上午一個人來到總統府，無
官一身輕，卸任後的李傑肩頭重擔少了許多。而前行政院長蘇貞昌則是帶
著太太跟女兒一起出席，曾經擔任過總統府秘書長的蘇貞昌，還一路跟家
人導覽總統府陳列的文物。陳總統上午分別頒授一等卿雲勳章及一等景星
勳章給蘇貞昌和李傑，前行政院秘書長劉玉山則獲頒二等景星勳章。陳總
統今天不僅頒贈勳章給蘇貞昌，還指派蘇貞昌擔任他的特使，代表總統前
往弔唁日前去世的馬拉威總統夫人。由此看出陳總統對蘇貞昌的看重。不
過上午的贈勳儀式卻有一個人缺席了，那就是前行政院副院長蔡英文。由
於蔡英文不習慣儀式場合，日前總統府通知她總統授勳一事，就被蔡英文
瀟灑的拒絕了，也創下陳總統任內第一位拒絕總統授勳的前行政院高層官
員。陳水扁總統上午在總統府內頒授勳章給不久前才剛卸任的前行政院三
長以及前國防部長李傑，陳總統除了頒贈一等卿雲勳章給前行政院長蘇貞
昌，並指派蘇貞昌擔任總統特使，前往弔唁不久前去世的馬拉威總統夫人
。不過在上午贈勳儀式，前行政院長蔡英文卻缺席了，由於蔡英文不習慣
這種正式的授勳禮儀場合，婉拒總統的好意，也成了陳總統任內第一位拒
絕總統授勳的前行政院高層官員。前國防部長李傑上午一個人來到總統府
，無官一身輕，卸任後的李傑肩頭重擔少了許多。而前行政院長蘇貞昌則
是帶著太太跟女兒一起出席，曾經擔任過總統府秘書長的蘇貞昌，還一路
跟家人導覽總統府陳列的文物。陳總統上午分別頒授一等卿雲勳章及一等
景星勳章給蘇貞昌和李傑，前行政院秘書長劉玉山則獲頒二等景星勳章。
陳總統今天不僅頒贈勳章給蘇貞昌，還指派蘇貞昌擔任他的特使，代表總
統前往弔唁日前去世的馬拉威總統夫人。由此看出陳總統對蘇貞昌的看重
。不過上午的贈勳儀式卻有一個人缺席了，那就是前行政院副院長蔡英文
。由於蔡英文不習慣儀式場合，日前總統府通知她總統授勳一事，就被蔡
英文瀟灑的拒絕了，也創下陳總統任內第一位拒絕總統授勳的前行政院高
層官員。陳水扁總統上午在總統府內頒授勳章給不久前才剛卸任的前行政
院三長以及前國防部長李傑，陳總統除了頒贈一等卿雲勳章給前行政院長
蘇貞昌，並指派蘇貞昌擔任總統特使，前往弔唁不久前去世的馬拉威總統
夫人。不過在上午贈勳儀式，前行政院長蔡英文卻缺席了，由於蔡英文不
習慣這種正式的授勳禮儀場合，婉拒總統的好意，也成了陳總統任內第一
位拒絕總統授勳的前行政院高層官員。前國防部長李傑上午一個人來到總
統府，無官一身輕，卸任後的李傑肩頭重擔少了許多。而前行政院長蘇貞
昌則是帶著太太跟女兒一起出席，曾經擔任過總統府秘書長的蘇貞昌，還
一路跟家人導覽總統府陳列的文物。陳總統上午分別頒授一等卿雲勳章及
一等景星勳章給蘇貞昌和李傑，前行政院秘書長劉玉山則獲頒二等景星勳
章。陳總統今天不僅頒贈勳章給蘇貞昌，還指派蘇貞昌擔任他的特使，代
表總統前往弔唁日前去世的馬拉威總統夫人。由此看出陳總統對蘇貞昌的
看重。不過上午的贈勳儀式卻有一個人缺席了，那就是前行政院副院長蔡
英文。由於蔡英文不習慣儀式場合，日前總統府通知她總統授勳一事，就
被蔡英文瀟灑的拒絕了，也創下陳總統任內第一位拒絕總統授勳的前行政
院高層官員。陳水扁總統上午在總統府內頒授勳章給不久前才剛卸任的前
行政院三長以及前國防部長李傑，陳總統除了頒贈一等卿雲勳章給前行政
院長蘇貞昌，並指派蘇貞昌擔任總統特使，前往弔唁不久前去世的馬拉威
總統夫人。不過在上午贈勳儀式，前行政院長蔡英文卻缺席了，由於蔡英
文不習慣這種正式的授勳禮儀場合，婉拒總統的好意，也成了陳總統任內
第一位拒絕總統授勳的前行政院高層官員。前國防部長李傑上午一個人來
到總統府，無官一身輕，卸任後的李傑肩頭重擔少了許多。而前行政院長
蘇貞昌則是帶著太太跟女兒一起出席，曾經擔任過總統府秘書長的蘇貞昌
，還一路跟家人導覽總統府陳列的文物。陳總統上午分別頒授一等卿雲勳
章及一等景星勳章給蘇貞昌和李傑，前行政院秘書長劉玉山則獲頒二等景
星勳章。陳總統今天不僅頒贈勳章給蘇貞昌，還指派蘇貞昌擔任他的特使
，代表總統前往弔唁日前去世的馬拉威總統夫人。由此看出陳總統對蘇貞
昌的看重。不過上午的贈勳儀式卻有一個人缺席了，那就是前行政院副院
長蔡英文。由於蔡英文不習慣儀式場合，日前總統府通知她總統授勳一事
，就被蔡英文瀟灑的拒絕了，也創下陳總統任內第一位拒絕總統授勳的前
行政院高層官員。陳水扁總統上午在總統府內頒授勳章給不久前才剛卸任
的前行政院三長以及前國防部長李傑，陳總統除了頒贈一等卿雲勳章給前
行政院長蘇貞昌，並指派蘇貞昌擔任總統特使，前往弔唁不久前去世的馬
拉威總統夫人。不過在上午贈勳儀式，前行政院長蔡英文卻缺席了，由於
蔡英文不習慣這種正式的授勳禮儀場合，婉拒總統的好意，也成了陳總統
任內第一位拒絕總統授勳的前行政院高層官員。前國防部長李傑上午一個
人來到總統府，無官一身輕，卸任後的李傑肩頭重擔少了許多。而前行政
院長蘇貞昌則是帶著太太跟女兒一起出席，曾經擔任過總統府秘書長的蘇
貞昌，還一路跟家人導覽總統府陳列的文物。陳總統上午分別頒授一等卿
雲勳章及一等景星勳章給蘇貞昌和李傑，前行政院秘書長劉玉山則獲頒二
等景星勳章。陳總統今天不僅頒贈勳章給蘇貞昌，還指派蘇貞昌擔任他的
特使，代表總統前往弔唁日前去世的馬拉威總統夫人。由此看出陳總統對
蘇貞昌的看重。不過上午的贈勳儀式卻有一個人缺席了，那就是前行政院
副院長蔡英文。由於蔡英文不習慣儀式場合，日前總統府通知她總統授勳
一事，就被蔡英文瀟灑的拒絕了，也創下陳總統任內第一位拒絕總統授勳
的前行政院高層官員。陳水扁總統上午在總統府內頒授勳章給不久前才剛
卸任的前行政院三長以及前國防部長李傑，陳總統除了頒贈一等卿雲勳章
給前行政院長蘇貞昌，並指派蘇貞昌擔任總統特使，前往弔唁不久前去世
的馬拉威總統夫人。不過在上午贈勳儀式，前行政院長蔡英文卻缺席了，
由於蔡英文不習慣這種正式的授勳禮儀場合，婉拒總統的好意，也成了陳
總統任內第一位拒絕總統授勳的前行政院高層官員。前國防部長李傑上午
一個人來到總統府，無官一身輕，卸任後的李傑肩頭重擔少了許多。而前
行政院長蘇貞昌則是帶著太太跟女兒一起出席，曾經擔任過總統府秘書長
的蘇貞昌，還一路跟家人導覽總統府陳列的文物。陳總統上午分別頒授一
等卿雲勳章及一等景星勳章給蘇貞昌和李傑，前行政院秘書長劉玉山則獲
頒二等景星勳章。陳總統今天不僅頒贈勳章給蘇貞昌，還指派蘇貞昌擔任
他的特使，代表總統前往弔唁日前去世的馬拉威總統夫人。由此看出陳總
統對蘇貞昌的看重。不過上午的贈勳儀式卻有一個人缺席了，那就是前行
政院副院長蔡英文。由於蔡英文不習慣儀式場合，日前總統府通知她總統
授勳一事，就被蔡英文瀟灑的拒絕了，也創下陳總統任內第一位拒絕總統
授勳的前行政院高層官員。陳水扁總統上午在總統府內頒授勳章給不久前
才剛卸任的前行政院三長以及前國防部長李傑，陳總統除了頒贈一等卿雲
勳章給前行政院長蘇貞昌，並指派蘇貞昌擔任總統特使，前往弔唁不久前
去世的馬拉威總統夫人。不過在上午贈勳儀式，前行政院長蔡英文卻缺席
了，由於蔡英文不習慣這種正式的授勳禮儀場合，婉拒總統的好意，也成
了陳總統任內第一位拒絕總統授勳的前行政院高層官員。前國防部長李傑
上午一個人來到總統府，無官一身輕，卸任後的李傑肩頭重擔少了許多。
而前行政院長蘇貞昌則是帶著太太跟女兒一起出席，曾經擔任過總統府秘
書長的蘇貞昌，還一路跟家人導覽總統府陳列的文物。陳總統上午分別頒
授一等卿雲勳章及一等景星勳章給蘇貞昌和李傑，前行政院秘書長劉玉山
則獲頒二等景星勳章。陳總統今天不僅頒贈勳章給蘇貞昌，還指派蘇貞昌
擔任他的特使，代表總統前往弔唁日前去世的馬拉威總統夫人。由此看出
陳總統對蘇貞昌的看重。不過上午的贈勳儀式卻有一個人缺席了，那就是
前行政院副院長蔡英文。由於蔡英文不習慣儀式場合，日前總統府通知她
總統授勳一事，就被蔡英文瀟灑的拒絕了，也創下陳總統任內第一位拒絕
總統授勳的前行政院高層官員。陳水扁總統上午在總統府內頒授勳章給不
久前才剛卸任的前行政院三長以及前國防部長李傑，陳總統除了頒贈一等
卿雲勳章給前行政院長蘇貞昌，並指派蘇貞昌擔任總統特使，前往弔唁不
久前去世的馬拉威總統夫人。不過在上午贈勳儀式，前行政院長蔡英文卻
缺席了，由於蔡英文不習慣這種正式的授勳禮儀場合，婉拒總統的好意，
也成了陳總統任內第一位拒絕總統授勳的前行政院高層官員。前國防部長
李傑上午一個人來到總統府，無官一身輕，卸任後的李傑肩頭重擔少了許
多。而前行政院長蘇貞昌則是帶著太太跟女兒一起出席，曾經擔任過總統
府秘書長的蘇貞昌，還一路跟家人導覽總統府陳列的文物。陳總統上午分
別頒授一等卿雲勳章及一等景星勳章給蘇貞昌和李傑，前行政院秘書長劉
玉山則獲頒二等景星勳章。陳總統今天不僅頒贈勳章給蘇貞昌，還指派蘇
貞昌擔任他的特使，代表總統前往弔唁日前去世的馬拉威總統夫人。由此
看出陳總統對蘇貞昌的看重。不過上午的贈勳儀式卻有一個人缺席了，那
就是前行政院副院長蔡英文。由於蔡英文不習慣儀式場合，日前總統府通
知她總統授勳一事，就被蔡英文瀟灑的拒絕了，也創下陳總統任內第一位
拒絕總統授勳的前行政院高層官員。陳水扁總統上午在總統府內頒授勳章
給不久前才剛卸任的前行政院三長以及前國防部長李傑，陳總統除了頒贈
一等卿雲勳章給前行政院長蘇貞昌，並指派蘇貞昌擔任總統特使，前往弔
唁不久前去世的馬拉威總統夫人。不過在上午贈勳儀式，前行政院長蔡英
文卻缺席了，由於蔡英文不習慣這種正式的授勳禮儀場合，婉拒總統的好
意，也成了陳總統任內第一位拒絕總統授勳的前行政院高層官員。前國防
部長李傑上午一個人來到總統府，無官一身輕，卸任後的李傑肩頭重擔少
了許多。而前行政院長蘇貞昌則是帶著太太跟女兒一起出席，曾經擔任過
總統府秘書長的蘇貞昌，還一路跟家人導覽總統府陳列的文物。陳總統上
午分別頒授一等卿雲勳章及一等景星勳章給蘇貞昌和李傑，前行政院秘書
長劉玉山則獲頒二等景星勳章。陳總統今天不僅頒贈勳章給蘇貞昌，還指
派蘇貞昌擔任他的特使，代表總統前往弔唁日前去世的馬拉威總統夫人。
由此看出陳總統對蘇貞昌的看重。不過上午的贈勳儀式卻有一個人缺席了
，那就是前行政院副院長蔡英文。由於蔡英文不習慣儀式場合，日前總統
府通知她總統授勳一事，就被蔡英文瀟灑的拒絕了，也創下陳總統任內第
一位拒絕總統授勳的前行政院高層官員。
