質疑行政院工程會5月31號的決議，樂生療養院將只保留39棟建築，
重要建物異地重建，導致部分院民必須搬離，前行政院長蘇貞昌承諾因此
跳票。今天樂生保留自救會以及三十多名學生，再赴行政院前抗議遞交陳
情書，希望政院能履行承諾，院民原地續住，不得強制搬遷，但沒有獲得
行政院的具體回應，反而又與警方發生數度的肢體衝突。就在行政院大門
前，三十多名學生與警方對峙，席地而坐，抗議學生口號聲不曾間斷，喊
到聲音都嘶啞。自救會的訴求，行政院第6組組長陳德新出面接受陳情，
不過，雙方交談沒有交集不歡而散。沒有獲得行政院具體承諾，學生情緒
越來越激動，警方數度舉牌要求解散，雙方爆發肢體衝突。混亂中，警方
的優勢警力，強行將學生驅離，讓其他學生情緒更加激動。質疑行政院工
程會5月31的決議，樂生療養院保留39棟建築，10棟異地重建，樂
生保留自救會，批評是「假保留、真迫遷」，要求行政院長張俊雄不要核
定錯誤方案成為殺人兇手，希望政院履行原地續住的承諾。不過，行政院
工程會，強調做出的決議，已經歷經三十多次工地勘察、以及專業學者檢
討的會議，希望能理性尊重工程專業裁量。質疑行政院工程會5月31號
的決議，樂生療養院將只保留39棟建築，重要建物異地重建，導致部分
院民必須搬離，前行政院長蘇貞昌承諾因此跳票。今天樂生保留自救會以
及三十多名學生，再赴行政院前抗議遞交陳情書，希望政院能履行承諾，
院民原地續住，不得強制搬遷，但沒有獲得行政院的具體回應，反而又與
警方發生數度的肢體衝突。就在行政院大門前，三十多名學生與警方對峙
，席地而坐，抗議學生口號聲不曾間斷，喊到聲音都嘶啞。自救會的訴求
，行政院第6組組長陳德新出面接受陳情，不過，雙方交談沒有交集不歡
而散。沒有獲得行政院具體承諾，學生情緒越來越激動，警方數度舉牌要
求解散，雙方爆發肢體衝突。混亂中，警方的優勢警力，強行將學生驅離
，讓其他學生情緒更加激動。質疑行政院工程會5月31的決議，樂生療
養院保留39棟建築，10棟異地重建，樂生保留自救會，批評是「假保
留、真迫遷」，要求行政院長張俊雄不要核定錯誤方案成為殺人兇手，希
望政院履行原地續住的承諾。不過，行政院工程會，強調做出的決議，已
經歷經三十多次工地勘察、以及專業學者檢討的會議，希望能理性尊重工
程專業裁量。質疑行政院工程會5月31號的決議，樂生療養院將只保留
39棟建築，重要建物異地重建，導致部分院民必須搬離，前行政院長蘇
貞昌承諾因此跳票。今天樂生保留自救會以及三十多名學生，再赴行政院
前抗議遞交陳情書，希望政院能履行承諾，院民原地續住，不得強制搬遷
，但沒有獲得行政院的具體回應，反而又與警方發生數度的肢體衝突。就
在行政院大門前，三十多名學生與警方對峙，席地而坐，抗議學生口號聲
不曾間斷，喊到聲音都嘶啞。自救會的訴求，行政院第6組組長陳德新出
面接受陳情，不過，雙方交談沒有交集不歡而散。沒有獲得行政院具體承
諾，學生情緒越來越激動，警方數度舉牌要求解散，雙方爆發肢體衝突。
混亂中，警方的優勢警力，強行將學生驅離，讓其他學生情緒更加激動。
質疑行政院工程會5月31的決議，樂生療養院保留39棟建築，10棟
異地重建，樂生保留自救會，批評是「假保留、真迫遷」，要求行政院長
張俊雄不要核定錯誤方案成為殺人兇手，希望政院履行原地續住的承諾。
不過，行政院工程會，強調做出的決議，已經歷經三十多次工地勘察、以
及專業學者檢討的會議，希望能理性尊重工程專業裁量。質疑行政院工程
會5月31號的決議，樂生療養院將只保留39棟建築，重要建物異地重
建，導致部分院民必須搬離，前行政院長蘇貞昌承諾因此跳票。今天樂生
保留自救會以及三十多名學生，再赴行政院前抗議遞交陳情書，希望政院
能履行承諾，院民原地續住，不得強制搬遷，但沒有獲得行政院的具體回
應，反而又與警方發生數度的肢體衝突。就在行政院大門前，三十多名學
生與警方對峙，席地而坐，抗議學生口號聲不曾間斷，喊到聲音都嘶啞。
自救會的訴求，行政院第6組組長陳德新出面接受陳情，不過，雙方交談
沒有交集不歡而散。沒有獲得行政院具體承諾，學生情緒越來越激動，警
方數度舉牌要求解散，雙方爆發肢體衝突。混亂中，警方的優勢警力，強
行將學生驅離，讓其他學生情緒更加激動。質疑行政院工程會5月31的
決議，樂生療養院保留39棟建築，10棟異地重建，樂生保留自救會，
批評是「假保留、真迫遷」，要求行政院長張俊雄不要核定錯誤方案成為
殺人兇手，希望政院履行原地續住的承諾。不過，行政院工程會，強調做
出的決議，已經歷經三十多次工地勘察、以及專業學者檢討的會議，希望
能理性尊重工程專業裁量。質疑行政院工程會5月31號的決議，樂生療
養院將只保留39棟建築，重要建物異地重建，導致部分院民必須搬離，
前行政院長蘇貞昌承諾因此跳票。今天樂生保留自救會以及三十多名學生
，再赴行政院前抗議遞交陳情書，希望政院能履行承諾，院民原地續住，
不得強制搬遷，但沒有獲得行政院的具體回應，反而又與警方發生數度的
肢體衝突。就在行政院大門前，三十多名學生與警方對峙，席地而坐，抗
議學生口號聲不曾間斷，喊到聲音都嘶啞。自救會的訴求，行政院第6組
組長陳德新出面接受陳情，不過，雙方交談沒有交集不歡而散。沒有獲得
行政院具體承諾，學生情緒越來越激動，警方數度舉牌要求解散，雙方爆
發肢體衝突。混亂中，警方的優勢警力，強行將學生驅離，讓其他學生情
緒更加激動。質疑行政院工程會5月31的決議，樂生療養院保留39棟
建築，10棟異地重建，樂生保留自救會，批評是「假保留、真迫遷」，
要求行政院長張俊雄不要核定錯誤方案成為殺人兇手，希望政院履行原地
續住的承諾。不過，行政院工程會，強調做出的決議，已經歷經三十多次
工地勘察、以及專業學者檢討的會議，希望能理性尊重工程專業裁量。質
疑行政院工程會5月31號的決議，樂生療養院將只保留39棟建築，重
要建物異地重建，導致部分院民必須搬離，前行政院長蘇貞昌承諾因此跳
票。今天樂生保留自救會以及三十多名學生，再赴行政院前抗議遞交陳情
書，希望政院能履行承諾，院民原地續住，不得強制搬遷，但沒有獲得行
政院的具體回應，反而又與警方發生數度的肢體衝突。就在行政院大門前
，三十多名學生與警方對峙，席地而坐，抗議學生口號聲不曾間斷，喊到
聲音都嘶啞。自救會的訴求，行政院第6組組長陳德新出面接受陳情，不
過，雙方交談沒有交集不歡而散。沒有獲得行政院具體承諾，學生情緒越
來越激動，警方數度舉牌要求解散，雙方爆發肢體衝突。混亂中，警方的
優勢警力，強行將學生驅離，讓其他學生情緒更加激動。質疑行政院工程
會5月31的決議，樂生療養院保留39棟建築，10棟異地重建，樂生
保留自救會，批評是「假保留、真迫遷」，要求行政院長張俊雄不要核定
錯誤方案成為殺人兇手，希望政院履行原地續住的承諾。不過，行政院工
程會，強調做出的決議，已經歷經三十多次工地勘察、以及專業學者檢討
的會議，希望能理性尊重工程專業裁量。質疑行政院工程會5月31號的
決議，樂生療養院將只保留39棟建築，重要建物異地重建，導致部分院
民必須搬離，前行政院長蘇貞昌承諾因此跳票。今天樂生保留自救會以及
三十多名學生，再赴行政院前抗議遞交陳情書，希望政院能履行承諾，院
民原地續住，不得強制搬遷，但沒有獲得行政院的具體回應，反而又與警
方發生數度的肢體衝突。就在行政院大門前，三十多名學生與警方對峙，
席地而坐，抗議學生口號聲不曾間斷，喊到聲音都嘶啞。自救會的訴求，
行政院第6組組長陳德新出面接受陳情，不過，雙方交談沒有交集不歡而
散。沒有獲得行政院具體承諾，學生情緒越來越激動，警方數度舉牌要求
解散，雙方爆發肢體衝突。混亂中，警方的優勢警力，強行將學生驅離，
讓其他學生情緒更加激動。質疑行政院工程會5月31的決議，樂生療養
院保留39棟建築，10棟異地重建，樂生保留自救會，批評是「假保留
、真迫遷」，要求行政院長張俊雄不要核定錯誤方案成為殺人兇手，希望
政院履行原地續住的承諾。不過，行政院工程會，強調做出的決議，已經
歷經三十多次工地勘察、以及專業學者檢討的會議，希望能理性尊重工程
專業裁量。質疑行政院工程會5月31號的決議，樂生療養院將只保留3
9棟建築，重要建物異地重建，導致部分院民必須搬離，前行政院長蘇貞
昌承諾因此跳票。今天樂生保留自救會以及三十多名學生，再赴行政院前
抗議遞交陳情書，希望政院能履行承諾，院民原地續住，不得強制搬遷，
但沒有獲得行政院的具體回應，反而又與警方發生數度的肢體衝突。就在
行政院大門前，三十多名學生與警方對峙，席地而坐，抗議學生口號聲不
曾間斷，喊到聲音都嘶啞。自救會的訴求，行政院第6組組長陳德新出面
接受陳情，不過，雙方交談沒有交集不歡而散。沒有獲得行政院具體承諾
，學生情緒越來越激動，警方數度舉牌要求解散，雙方爆發肢體衝突。混
亂中，警方的優勢警力，強行將學生驅離，讓其他學生情緒更加激動。質
疑行政院工程會5月31的決議，樂生療養院保留39棟建築，10棟異
地重建，樂生保留自救會，批評是「假保留、真迫遷」，要求行政院長張
俊雄不要核定錯誤方案成為殺人兇手，希望政院履行原地續住的承諾。不
過，行政院工程會，強調做出的決議，已經歷經三十多次工地勘察、以及
專業學者檢討的會議，希望能理性尊重工程專業裁量。
