國際油價飆高不下的同時，沙烏地阿拉伯的產油重鎮霍巴，週末遭受恐
怖份子攻擊，歹徒殺害外籍人士並劫持人質，沙國特種部隊30號進
行攻堅救出人質，暴徒領袖受傷被捕，不過有3個人逃逸，整起事件
沙烏地阿拉伯的特種部隊，30號以直昇機空降進行攻堅，結束長達2
5小時的人質劫持事件，救出41名外籍人質。
沙烏地阿拉伯產油重鎮霍巴，29號遭到四名槍手闖入，先攻擊多家外
國石油公司辦事處所在的石油中心大樓，然後轉向外僑社區，劫持住
戶當人質。
印度籍的巴斯卡，當時就在樓下。
(歹徒)帶著手榴彈，我聽到手榴彈在地上滾動和爆炸，讓我很害怕，
因為我聽到噠噠噠的聲音，然後一聲巨響，整棟樓都在震動過程中歹
徒大開殺戒，多達22人慘遭殺害，其中包括19名來自9個國家的
另外沙國安全部隊也有七人喪生。
儘管特種部隊的攻堅，讓事件落幕，但是四名歹徒除了首領受傷落網之
外，其他三人全部逃逸。
事後蓋達組織的阿拉伯分部，透過網站聲明承認發動攻擊，並揚言要清
除阿拉伯半島的回教異教徒。
這已經是沙烏地阿拉伯一個月以來，石油產業二度遭到攻擊，也讓沙國
反恐行動的成果，受到質疑。
儘管西方大型石油公司表示，不會撤離沙國，但美國已經呼籲當地三萬
名僑民撤離，其他國家可能跟進。
另一方面，儘管沙國保證，石油供應不受影響，但國際仍然擔心，沙國
已經被恐怖攻擊鎖定，供油結構會受到影響，已經居高不下的油價會
繼續飆漲。
由於國際油市週一休市，實際影響要星期二才見分曉。
