號稱全球第二大的、台北國際電腦展、今天在台北世貿中心登場，為了吸
引國外買家的注意、台灣資訊業者端出了、全新研發的產品，現在我們一
起到現場看看、有哪些新玩意兒。人來人往的走廊，這位先生被攝影機拍
到，系統立刻發出警訊。這是國內廠商研發的人臉辨識系統，可疑人士的
臉部資料一一建檔，可以應用在防盜監視，還可以結合公司行號的門禁系
統。看好資訊安全市場的未來，廠商端出最新研發的生物辨識技術，其他
一千三百多家廠商也在比創新、比科技，有被視為未來趨勢的觸控式螢幕
、挑戰一般尺寸的超薄隨身碟，看得外國買家直呼過癮。這回台北國際電
腦展，外貿協會還請來比爾蓋茲代言拍廣告，預估可以吸引超過三萬名國
外買主來台，一般民眾也想體驗最新資訊科技，要到星期六才開放參觀。
林珍汝郭俊麟台北報導號稱全球第二大的、台北國際電腦展、今天在台北
世貿中心登場，為了吸引國外買家的注意、台灣資訊業者端出了、全新研
發的產品，現在我們一起到現場看看、有哪些新玩意兒。人來人往的走廊
，這位先生被攝影機拍到，系統立刻發出警訊。這是國內廠商研發的人臉
辨識系統，可疑人士的臉部資料一一建檔，可以應用在防盜監視，還可以
結合公司行號的門禁系統。看好資訊安全市場的未來，廠商端出最新研發
的生物辨識技術，其他一千三百多家廠商也在比創新、比科技，有被視為
未來趨勢的觸控式螢幕、挑戰一般尺寸的超薄隨身碟，看得外國買家直呼
過癮。這回台北國際電腦展，外貿協會還請來比爾蓋茲代言拍廣告，預估
可以吸引超過三萬名國外買主來台，一般民眾也想體驗最新資訊科技，要
到星期六才開放參觀。林珍汝郭俊麟台北報導號稱全球第二大的、台北國
際電腦展、今天在台北世貿中心登場，為了吸引國外買家的注意、台灣資
訊業者端出了、全新研發的產品，現在我們一起到現場看看、有哪些新玩
意兒。人來人往的走廊，這位先生被攝影機拍到，系統立刻發出警訊。這
是國內廠商研發的人臉辨識系統，可疑人士的臉部資料一一建檔，可以應
用在防盜監視，還可以結合公司行號的門禁系統。看好資訊安全市場的未
來，廠商端出最新研發的生物辨識技術，其他一千三百多家廠商也在比創
新、比科技，有被視為未來趨勢的觸控式螢幕、挑戰一般尺寸的超薄隨身
碟，看得外國買家直呼過癮。這回台北國際電腦展，外貿協會還請來比爾
蓋茲代言拍廣告，預估可以吸引超過三萬名國外買主來台，一般民眾也想
體驗最新資訊科技，要到星期六才開放參觀。林珍汝郭俊麟台北報導號稱
全球第二大的、台北國際電腦展、今天在台北世貿中心登場，為了吸引國
外買家的注意、台灣資訊業者端出了、全新研發的產品，現在我們一起到
現場看看、有哪些新玩意兒。人來人往的走廊，這位先生被攝影機拍到，
系統立刻發出警訊。這是國內廠商研發的人臉辨識系統，可疑人士的臉部
資料一一建檔，可以應用在防盜監視，還可以結合公司行號的門禁系統。
看好資訊安全市場的未來，廠商端出最新研發的生物辨識技術，其他一千
三百多家廠商也在比創新、比科技，有被視為未來趨勢的觸控式螢幕、挑
戰一般尺寸的超薄隨身碟，看得外國買家直呼過癮。這回台北國際電腦展
，外貿協會還請來比爾蓋茲代言拍廣告，預估可以吸引超過三萬名國外買
主來台，一般民眾也想體驗最新資訊科技，要到星期六才開放參觀。林珍
汝郭俊麟台北報導號稱全球第二大的、台北國際電腦展、今天在台北世貿
中心登場，為了吸引國外買家的注意、台灣資訊業者端出了、全新研發的
產品，現在我們一起到現場看看、有哪些新玩意兒。人來人往的走廊，這
位先生被攝影機拍到，系統立刻發出警訊。這是國內廠商研發的人臉辨識
系統，可疑人士的臉部資料一一建檔，可以應用在防盜監視，還可以結合
公司行號的門禁系統。看好資訊安全市場的未來，廠商端出最新研發的生
物辨識技術，其他一千三百多家廠商也在比創新、比科技，有被視為未來
趨勢的觸控式螢幕、挑戰一般尺寸的超薄隨身碟，看得外國買家直呼過癮
。這回台北國際電腦展，外貿協會還請來比爾蓋茲代言拍廣告，預估可以
吸引超過三萬名國外買主來台，一般民眾也想體驗最新資訊科技，要到星
期六才開放參觀。林珍汝郭俊麟台北報導號稱全球第二大的、台北國際電
腦展、今天在台北世貿中心登場，為了吸引國外買家的注意、台灣資訊業
者端出了、全新研發的產品，現在我們一起到現場看看、有哪些新玩意兒
。人來人往的走廊，這位先生被攝影機拍到，系統立刻發出警訊。這是國
內廠商研發的人臉辨識系統，可疑人士的臉部資料一一建檔，可以應用在
防盜監視，還可以結合公司行號的門禁系統。看好資訊安全市場的未來，
廠商端出最新研發的生物辨識技術，其他一千三百多家廠商也在比創新、
比科技，有被視為未來趨勢的觸控式螢幕、挑戰一般尺寸的超薄隨身碟，
看得外國買家直呼過癮。這回台北國際電腦展，外貿協會還請來比爾蓋茲
代言拍廣告，預估可以吸引超過三萬名國外買主來台，一般民眾也想體驗
最新資訊科技，要到星期六才開放參觀。林珍汝郭俊麟台北報導
