昨天我們為您報導，嘉義八掌溪的河川整治工程遭外界質疑執行不力，八
掌溪軍輝橋下還有一處面積不小的高灘地，改善完工已經一年多，花費八
百萬整治出來的結果卻是一片荒蕪，社區人士一再向相關單位抗議卻得不
到滿意回應，沒有下文。遍地是雜草，健行步道快淹沒在長草堆裡，溜冰
場、籃球場也顯得荒蕪，這裡是水利署第五河川局，去年才斥資八百萬改
善的軍輝橋下八掌溪洪水平原。三點三公頃的高灘地整治成這樣實在可惜
，但是還有更離譜的狀況深達兩米的大淨水池，萬一小孩掉下去還得了，
蓋了卻不用，安全措施也沒做，附近居民看了就有氣。哪個主管機關該出
面給老百姓交代，第五河川局說是淨水池蓋了，市政府才又來做下水道工
程，所以只能暫時擺在一邊，但是後續缺乏維護，又該怎麼解釋。從上任
局長到現任局長，拖了一年半，荒廢的淨水池是否能起死回生發揮功能，
還要看主管機關的積極性，地方人士希望不是出了人命才到處找人站出來
負責。昨天我們為您報導，嘉義八掌溪的河川整治工程遭外界質疑執行不
力，八掌溪軍輝橋下還有一處面積不小的高灘地，改善完工已經一年多，
花費八百萬整治出來的結果卻是一片荒蕪，社區人士一再向相關單位抗議
卻得不到滿意回應，沒有下文。遍地是雜草，健行步道快淹沒在長草堆裡
，溜冰場、籃球場也顯得荒蕪，這裡是水利署第五河川局，去年才斥資八
百萬改善的軍輝橋下八掌溪洪水平原。三點三公頃的高灘地整治成這樣實
在可惜，但是還有更離譜的狀況深達兩米的大淨水池，萬一小孩掉下去還
得了，蓋了卻不用，安全措施也沒做，附近居民看了就有氣。哪個主管機
關該出面給老百姓交代，第五河川局說是淨水池蓋了，市政府才又來做下
水道工程，所以只能暫時擺在一邊，但是後續缺乏維護，又該怎麼解釋。
從上任局長到現任局長，拖了一年半，荒廢的淨水池是否能起死回生發揮
功能，還要看主管機關的積極性，地方人士希望不是出了人命才到處找人
站出來負責。昨天我們為您報導，嘉義八掌溪的河川整治工程遭外界質疑
執行不力，八掌溪軍輝橋下還有一處面積不小的高灘地，改善完工已經一
年多，花費八百萬整治出來的結果卻是一片荒蕪，社區人士一再向相關單
位抗議卻得不到滿意回應，沒有下文。遍地是雜草，健行步道快淹沒在長
草堆裡，溜冰場、籃球場也顯得荒蕪，這裡是水利署第五河川局，去年才
斥資八百萬改善的軍輝橋下八掌溪洪水平原。三點三公頃的高灘地整治成
這樣實在可惜，但是還有更離譜的狀況深達兩米的大淨水池，萬一小孩掉
下去還得了，蓋了卻不用，安全措施也沒做，附近居民看了就有氣。哪個
主管機關該出面給老百姓交代，第五河川局說是淨水池蓋了，市政府才又
來做下水道工程，所以只能暫時擺在一邊，但是後續缺乏維護，又該怎麼
解釋。從上任局長到現任局長，拖了一年半，荒廢的淨水池是否能起死回
生發揮功能，還要看主管機關的積極性，地方人士希望不是出了人命才到
處找人站出來負責。昨天我們為您報導，嘉義八掌溪的河川整治工程遭外
界質疑執行不力，八掌溪軍輝橋下還有一處面積不小的高灘地，改善完工
已經一年多，花費八百萬整治出來的結果卻是一片荒蕪，社區人士一再向
相關單位抗議卻得不到滿意回應，沒有下文。遍地是雜草，健行步道快淹
沒在長草堆裡，溜冰場、籃球場也顯得荒蕪，這裡是水利署第五河川局，
去年才斥資八百萬改善的軍輝橋下八掌溪洪水平原。三點三公頃的高灘地
整治成這樣實在可惜，但是還有更離譜的狀況深達兩米的大淨水池，萬一
小孩掉下去還得了，蓋了卻不用，安全措施也沒做，附近居民看了就有氣
。哪個主管機關該出面給老百姓交代，第五河川局說是淨水池蓋了，市政
府才又來做下水道工程，所以只能暫時擺在一邊，但是後續缺乏維護，又
該怎麼解釋。從上任局長到現任局長，拖了一年半，荒廢的淨水池是否能
起死回生發揮功能，還要看主管機關的積極性，地方人士希望不是出了人
命才到處找人站出來負責。昨天我們為您報導，嘉義八掌溪的河川整治工
程遭外界質疑執行不力，八掌溪軍輝橋下還有一處面積不小的高灘地，改
善完工已經一年多，花費八百萬整治出來的結果卻是一片荒蕪，社區人士
一再向相關單位抗議卻得不到滿意回應，沒有下文。遍地是雜草，健行步
道快淹沒在長草堆裡，溜冰場、籃球場也顯得荒蕪，這裡是水利署第五河
川局，去年才斥資八百萬改善的軍輝橋下八掌溪洪水平原。三點三公頃的
高灘地整治成這樣實在可惜，但是還有更離譜的狀況深達兩米的大淨水池
，萬一小孩掉下去還得了，蓋了卻不用，安全措施也沒做，附近居民看了
就有氣。哪個主管機關該出面給老百姓交代，第五河川局說是淨水池蓋了
，市政府才又來做下水道工程，所以只能暫時擺在一邊，但是後續缺乏維
護，又該怎麼解釋。從上任局長到現任局長，拖了一年半，荒廢的淨水池
是否能起死回生發揮功能，還要看主管機關的積極性，地方人士希望不是
出了人命才到處找人站出來負責。
