國際油價飆高不下的同時，沙烏地阿拉伯的產油重鎮霍巴，週末遭受恐怖
份子攻擊，歹徒殺害外籍人士並劫持人質，沙國特種部隊30號進行攻堅
救出人質，暴徒領袖受傷被捕，不過有3個人逃逸，整起事件至少造成2
2人死亡，蓋達組織聲稱，攻擊是他們所發動。沙烏地阿拉伯的特種部隊
，30號以直昇機空降進行攻堅，結束長達25小時的人質劫持事件，救
出41名外籍人質。沙烏地阿拉伯產油重鎮霍巴，29號遭到四名槍手闖
入，先攻擊多家外國石油公司辦事處所在的石油中心大樓，然後轉向外僑
社區，劫持住戶當人質。印度籍的巴斯卡，當時就在樓下。(歹徒)帶著
手榴彈，我聽到手榴彈在地上滾動和爆炸，讓我很害怕，因為我聽到噠噠
噠的聲音，然後一聲巨響，整棟樓都在震動過程中歹徒大開殺戒，多達2
2人慘遭殺害，其中包括19名來自9個國家的僑民。另外沙國安全部隊
也有七人喪生。儘管特種部隊的攻堅，讓事件落幕，但是四名歹徒除了首
領受傷落網之外，其他三人全部逃逸。事後蓋達組織的阿拉伯分部，透過
網站聲明承認發動攻擊，並揚言要清除阿拉伯半島的回教異教徒。這已經
是沙烏地阿拉伯一個月以來，石油產業二度遭到攻擊，也讓沙國反恐行動
的成果，受到質疑。儘管西方大型石油公司表示，不會撤離沙國，但美國
已經呼籲當地三萬名僑民撤離，其他國家可能跟進。另一方面，儘管沙國
保證，石油供應不受影響，但國際仍然擔心，沙國已經被恐怖攻擊鎖定，
供油結構會受到影響，已經居高不下的油價會繼續飆漲。由於國際油市週
一休市，實際影響要星期二才見分曉。國際油價飆高不下的同時，沙烏地
阿拉伯的產油重鎮霍巴，週末遭受恐怖份子攻擊，歹徒殺害外籍人士並劫
持人質，沙國特種部隊30號進行攻堅救出人質，暴徒領袖受傷被捕，不
過有3個人逃逸，整起事件至少造成22人死亡，蓋達組織聲稱，攻擊是
他們所發動。沙烏地阿拉伯的特種部隊，30號以直昇機空降進行攻堅，
結束長達25小時的人質劫持事件，救出41名外籍人質。沙烏地阿拉伯
產油重鎮霍巴，29號遭到四名槍手闖入，先攻擊多家外國石油公司辦事
處所在的石油中心大樓，然後轉向外僑社區，劫持住戶當人質。印度籍的
巴斯卡，當時就在樓下。(歹徒)帶著手榴彈，我聽到手榴彈在地上滾動
和爆炸，讓我很害怕，因為我聽到噠噠噠的聲音，然後一聲巨響，整棟樓
都在震動過程中歹徒大開殺戒，多達22人慘遭殺害，其中包括19名來
自9個國家的僑民。另外沙國安全部隊也有七人喪生。儘管特種部隊的攻
堅，讓事件落幕，但是四名歹徒除了首領受傷落網之外，其他三人全部逃
逸。事後蓋達組織的阿拉伯分部，透過網站聲明承認發動攻擊，並揚言要
清除阿拉伯半島的回教異教徒。這已經是沙烏地阿拉伯一個月以來，石油
產業二度遭到攻擊，也讓沙國反恐行動的成果，受到質疑。儘管西方大型
石油公司表示，不會撤離沙國，但美國已經呼籲當地三萬名僑民撤離，其
他國家可能跟進。另一方面，儘管沙國保證，石油供應不受影響，但國際
仍然擔心，沙國已經被恐怖攻擊鎖定，供油結構會受到影響，已經居高不
下的油價會繼續飆漲。由於國際油市週一休市，實際影響要星期二才見分
曉。國際油價飆高不下的同時，沙烏地阿拉伯的產油重鎮霍巴，週末遭受
恐怖份子攻擊，歹徒殺害外籍人士並劫持人質，沙國特種部隊30號進行
攻堅救出人質，暴徒領袖受傷被捕，不過有3個人逃逸，整起事件至少造
成22人死亡，蓋達組織聲稱，攻擊是他們所發動。沙烏地阿拉伯的特種
部隊，30號以直昇機空降進行攻堅，結束長達25小時的人質劫持事件
，救出41名外籍人質。沙烏地阿拉伯產油重鎮霍巴，29號遭到四名槍
手闖入，先攻擊多家外國石油公司辦事處所在的石油中心大樓，然後轉向
外僑社區，劫持住戶當人質。印度籍的巴斯卡，當時就在樓下。(歹徒)
帶著手榴彈，我聽到手榴彈在地上滾動和爆炸，讓我很害怕，因為我聽到
噠噠噠的聲音，然後一聲巨響，整棟樓都在震動過程中歹徒大開殺戒，多
達22人慘遭殺害，其中包括19名來自9個國家的僑民。另外沙國安全
部隊也有七人喪生。儘管特種部隊的攻堅，讓事件落幕，但是四名歹徒除
了首領受傷落網之外，其他三人全部逃逸。事後蓋達組織的阿拉伯分部，
透過網站聲明承認發動攻擊，並揚言要清除阿拉伯半島的回教異教徒。這
已經是沙烏地阿拉伯一個月以來，石油產業二度遭到攻擊，也讓沙國反恐
行動的成果，受到質疑。儘管西方大型石油公司表示，不會撤離沙國，但
美國已經呼籲當地三萬名僑民撤離，其他國家可能跟進。另一方面，儘管
沙國保證，石油供應不受影響，但國際仍然擔心，沙國已經被恐怖攻擊鎖
定，供油結構會受到影響，已經居高不下的油價會繼續飆漲。由於國際油
市週一休市，實際影響要星期二才見分曉。國際油價飆高不下的同時，沙
烏地阿拉伯的產油重鎮霍巴，週末遭受恐怖份子攻擊，歹徒殺害外籍人士
並劫持人質，沙國特種部隊30號進行攻堅救出人質，暴徒領袖受傷被捕
，不過有3個人逃逸，整起事件至少造成22人死亡，蓋達組織聲稱，攻
擊是他們所發動。沙烏地阿拉伯的特種部隊，30號以直昇機空降進行攻
堅，結束長達25小時的人質劫持事件，救出41名外籍人質。沙烏地阿
拉伯產油重鎮霍巴，29號遭到四名槍手闖入，先攻擊多家外國石油公司
辦事處所在的石油中心大樓，然後轉向外僑社區，劫持住戶當人質。印度
籍的巴斯卡，當時就在樓下。(歹徒)帶著手榴彈，我聽到手榴彈在地上
滾動和爆炸，讓我很害怕，因為我聽到噠噠噠的聲音，然後一聲巨響，整
棟樓都在震動過程中歹徒大開殺戒，多達22人慘遭殺害，其中包括19
名來自9個國家的僑民。另外沙國安全部隊也有七人喪生。儘管特種部隊
的攻堅，讓事件落幕，但是四名歹徒除了首領受傷落網之外，其他三人全
部逃逸。事後蓋達組織的阿拉伯分部，透過網站聲明承認發動攻擊，並揚
言要清除阿拉伯半島的回教異教徒。這已經是沙烏地阿拉伯一個月以來，
石油產業二度遭到攻擊，也讓沙國反恐行動的成果，受到質疑。儘管西方
大型石油公司表示，不會撤離沙國，但美國已經呼籲當地三萬名僑民撤離
，其他國家可能跟進。另一方面，儘管沙國保證，石油供應不受影響，但
國際仍然擔心，沙國已經被恐怖攻擊鎖定，供油結構會受到影響，已經居
高不下的油價會繼續飆漲。由於國際油市週一休市，實際影響要星期二才
見分曉。國際油價飆高不下的同時，沙烏地阿拉伯的產油重鎮霍巴，週末
遭受恐怖份子攻擊，歹徒殺害外籍人士並劫持人質，沙國特種部隊30號
進行攻堅救出人質，暴徒領袖受傷被捕，不過有3個人逃逸，整起事件至
少造成22人死亡，蓋達組織聲稱，攻擊是他們所發動。沙烏地阿拉伯的
特種部隊，30號以直昇機空降進行攻堅，結束長達25小時的人質劫持
事件，救出41名外籍人質。沙烏地阿拉伯產油重鎮霍巴，29號遭到四
名槍手闖入，先攻擊多家外國石油公司辦事處所在的石油中心大樓，然後
轉向外僑社區，劫持住戶當人質。印度籍的巴斯卡，當時就在樓下。(歹
徒)帶著手榴彈，我聽到手榴彈在地上滾動和爆炸，讓我很害怕，因為我
聽到噠噠噠的聲音，然後一聲巨響，整棟樓都在震動過程中歹徒大開殺戒
，多達22人慘遭殺害，其中包括19名來自9個國家的僑民。另外沙國
安全部隊也有七人喪生。儘管特種部隊的攻堅，讓事件落幕，但是四名歹
徒除了首領受傷落網之外，其他三人全部逃逸。事後蓋達組織的阿拉伯分
部，透過網站聲明承認發動攻擊，並揚言要清除阿拉伯半島的回教異教徒
。這已經是沙烏地阿拉伯一個月以來，石油產業二度遭到攻擊，也讓沙國
反恐行動的成果，受到質疑。儘管西方大型石油公司表示，不會撤離沙國
，但美國已經呼籲當地三萬名僑民撤離，其他國家可能跟進。另一方面，
儘管沙國保證，石油供應不受影響，但國際仍然擔心，沙國已經被恐怖攻
擊鎖定，供油結構會受到影響，已經居高不下的油價會繼續飆漲。由於國
際油市週一休市，實際影響要星期二才見分曉。國際油價飆高不下的同時
，沙烏地阿拉伯的產油重鎮霍巴，週末遭受恐怖份子攻擊，歹徒殺害外籍
人士並劫持人質，沙國特種部隊30號進行攻堅救出人質，暴徒領袖受傷
被捕，不過有3個人逃逸，整起事件至少造成22人死亡，蓋達組織聲稱
，攻擊是他們所發動。沙烏地阿拉伯的特種部隊，30號以直昇機空降進
行攻堅，結束長達25小時的人質劫持事件，救出41名外籍人質。沙烏
地阿拉伯產油重鎮霍巴，29號遭到四名槍手闖入，先攻擊多家外國石油
公司辦事處所在的石油中心大樓，然後轉向外僑社區，劫持住戶當人質。
印度籍的巴斯卡，當時就在樓下。(歹徒)帶著手榴彈，我聽到手榴彈在
地上滾動和爆炸，讓我很害怕，因為我聽到噠噠噠的聲音，然後一聲巨響
，整棟樓都在震動過程中歹徒大開殺戒，多達22人慘遭殺害，其中包括
19名來自9個國家的僑民。另外沙國安全部隊也有七人喪生。儘管特種
部隊的攻堅，讓事件落幕，但是四名歹徒除了首領受傷落網之外，其他三
人全部逃逸。事後蓋達組織的阿拉伯分部，透過網站聲明承認發動攻擊，
並揚言要清除阿拉伯半島的回教異教徒。這已經是沙烏地阿拉伯一個月以
來，石油產業二度遭到攻擊，也讓沙國反恐行動的成果，受到質疑。儘管
西方大型石油公司表示，不會撤離沙國，但美國已經呼籲當地三萬名僑民
撤離，其他國家可能跟進。另一方面，儘管沙國保證，石油供應不受影響
，但國際仍然擔心，沙國已經被恐怖攻擊鎖定，供油結構會受到影響，已
經居高不下的油價會繼續飆漲。由於國際油市週一休市，實際影響要星期
二才見分曉。國際油價飆高不下的同時，沙烏地阿拉伯的產油重鎮霍巴，
週末遭受恐怖份子攻擊，歹徒殺害外籍人士並劫持人質，沙國特種部隊3
0號進行攻堅救出人質，暴徒領袖受傷被捕，不過有3個人逃逸，整起事
件至少造成22人死亡，蓋達組織聲稱，攻擊是他們所發動。沙烏地阿拉
伯的特種部隊，30號以直昇機空降進行攻堅，結束長達25小時的人質
劫持事件，救出41名外籍人質。沙烏地阿拉伯產油重鎮霍巴，29號遭
到四名槍手闖入，先攻擊多家外國石油公司辦事處所在的石油中心大樓，
然後轉向外僑社區，劫持住戶當人質。印度籍的巴斯卡，當時就在樓下。
(歹徒)帶著手榴彈，我聽到手榴彈在地上滾動和爆炸，讓我很害怕，因
為我聽到噠噠噠的聲音，然後一聲巨響，整棟樓都在震動過程中歹徒大開
殺戒，多達22人慘遭殺害，其中包括19名來自9個國家的僑民。另外
沙國安全部隊也有七人喪生。儘管特種部隊的攻堅，讓事件落幕，但是四
名歹徒除了首領受傷落網之外，其他三人全部逃逸。事後蓋達組織的阿拉
伯分部，透過網站聲明承認發動攻擊，並揚言要清除阿拉伯半島的回教異
教徒。這已經是沙烏地阿拉伯一個月以來，石油產業二度遭到攻擊，也讓
沙國反恐行動的成果，受到質疑。儘管西方大型石油公司表示，不會撤離
沙國，但美國已經呼籲當地三萬名僑民撤離，其他國家可能跟進。另一方
面，儘管沙國保證，石油供應不受影響，但國際仍然擔心，沙國已經被恐
怖攻擊鎖定，供油結構會受到影響，已經居高不下的油價會繼續飆漲。由
於國際油市週一休市，實際影響要星期二才見分曉。國際油價飆高不下的
同時，沙烏地阿拉伯的產油重鎮霍巴，週末遭受恐怖份子攻擊，歹徒殺害
外籍人士並劫持人質，沙國特種部隊30號進行攻堅救出人質，暴徒領袖
受傷被捕，不過有3個人逃逸，整起事件至少造成22人死亡，蓋達組織
聲稱，攻擊是他們所發動。沙烏地阿拉伯的特種部隊，30號以直昇機空
降進行攻堅，結束長達25小時的人質劫持事件，救出41名外籍人質。
沙烏地阿拉伯產油重鎮霍巴，29號遭到四名槍手闖入，先攻擊多家外國
石油公司辦事處所在的石油中心大樓，然後轉向外僑社區，劫持住戶當人
質。印度籍的巴斯卡，當時就在樓下。(歹徒)帶著手榴彈，我聽到手榴
彈在地上滾動和爆炸，讓我很害怕，因為我聽到噠噠噠的聲音，然後一聲
巨響，整棟樓都在震動過程中歹徒大開殺戒，多達22人慘遭殺害，其中
包括19名來自9個國家的僑民。另外沙國安全部隊也有七人喪生。儘管
特種部隊的攻堅，讓事件落幕，但是四名歹徒除了首領受傷落網之外，其
他三人全部逃逸。事後蓋達組織的阿拉伯分部，透過網站聲明承認發動攻
擊，並揚言要清除阿拉伯半島的回教異教徒。這已經是沙烏地阿拉伯一個
月以來，石油產業二度遭到攻擊，也讓沙國反恐行動的成果，受到質疑。
儘管西方大型石油公司表示，不會撤離沙國，但美國已經呼籲當地三萬名
僑民撤離，其他國家可能跟進。另一方面，儘管沙國保證，石油供應不受
影響，但國際仍然擔心，沙國已經被恐怖攻擊鎖定，供油結構會受到影響
，已經居高不下的油價會繼續飆漲。由於國際油市週一休市，實際影響要
星期二才見分曉。國際油價飆高不下的同時，沙烏地阿拉伯的產油重鎮霍
巴，週末遭受恐怖份子攻擊，歹徒殺害外籍人士並劫持人質，沙國特種部
隊30號進行攻堅救出人質，暴徒領袖受傷被捕，不過有3個人逃逸，整
起事件至少造成22人死亡，蓋達組織聲稱，攻擊是他們所發動。沙烏地
阿拉伯的特種部隊，30號以直昇機空降進行攻堅，結束長達25小時的
人質劫持事件，救出41名外籍人質。沙烏地阿拉伯產油重鎮霍巴，29
號遭到四名槍手闖入，先攻擊多家外國石油公司辦事處所在的石油中心大
樓，然後轉向外僑社區，劫持住戶當人質。印度籍的巴斯卡，當時就在樓
下。(歹徒)帶著手榴彈，我聽到手榴彈在地上滾動和爆炸，讓我很害怕
，因為我聽到噠噠噠的聲音，然後一聲巨響，整棟樓都在震動過程中歹徒
大開殺戒，多達22人慘遭殺害，其中包括19名來自9個國家的僑民。
另外沙國安全部隊也有七人喪生。儘管特種部隊的攻堅，讓事件落幕，但
是四名歹徒除了首領受傷落網之外，其他三人全部逃逸。事後蓋達組織的
阿拉伯分部，透過網站聲明承認發動攻擊，並揚言要清除阿拉伯半島的回
教異教徒。這已經是沙烏地阿拉伯一個月以來，石油產業二度遭到攻擊，
也讓沙國反恐行動的成果，受到質疑。儘管西方大型石油公司表示，不會
撤離沙國，但美國已經呼籲當地三萬名僑民撤離，其他國家可能跟進。另
一方面，儘管沙國保證，石油供應不受影響，但國際仍然擔心，沙國已經
被恐怖攻擊鎖定，供油結構會受到影響，已經居高不下的油價會繼續飆漲
。由於國際油市週一休市，實際影響要星期二才見分曉。國際油價飆高不
下的同時，沙烏地阿拉伯的產油重鎮霍巴，週末遭受恐怖份子攻擊，歹徒
殺害外籍人士並劫持人質，沙國特種部隊30號進行攻堅救出人質，暴徒
領袖受傷被捕，不過有3個人逃逸，整起事件至少造成22人死亡，蓋達
組織聲稱，攻擊是他們所發動。沙烏地阿拉伯的特種部隊，30號以直昇
機空降進行攻堅，結束長達25小時的人質劫持事件，救出41名外籍人
質。沙烏地阿拉伯產油重鎮霍巴，29號遭到四名槍手闖入，先攻擊多家
外國石油公司辦事處所在的石油中心大樓，然後轉向外僑社區，劫持住戶
當人質。印度籍的巴斯卡，當時就在樓下。(歹徒)帶著手榴彈，我聽到
手榴彈在地上滾動和爆炸，讓我很害怕，因為我聽到噠噠噠的聲音，然後
一聲巨響，整棟樓都在震動過程中歹徒大開殺戒，多達22人慘遭殺害，
其中包括19名來自9個國家的僑民。另外沙國安全部隊也有七人喪生。
儘管特種部隊的攻堅，讓事件落幕，但是四名歹徒除了首領受傷落網之外
，其他三人全部逃逸。事後蓋達組織的阿拉伯分部，透過網站聲明承認發
動攻擊，並揚言要清除阿拉伯半島的回教異教徒。這已經是沙烏地阿拉伯
一個月以來，石油產業二度遭到攻擊，也讓沙國反恐行動的成果，受到質
疑。儘管西方大型石油公司表示，不會撤離沙國，但美國已經呼籲當地三
萬名僑民撤離，其他國家可能跟進。另一方面，儘管沙國保證，石油供應
不受影響，但國際仍然擔心，沙國已經被恐怖攻擊鎖定，供油結構會受到
影響，已經居高不下的油價會繼續飆漲。由於國際油市週一休市，實際影
響要星期二才見分曉。國際油價飆高不下的同時，沙烏地阿拉伯的產油重
鎮霍巴，週末遭受恐怖份子攻擊，歹徒殺害外籍人士並劫持人質，沙國特
種部隊30號進行攻堅救出人質，暴徒領袖受傷被捕，不過有3個人逃逸
，整起事件至少造成22人死亡，蓋達組織聲稱，攻擊是他們所發動。沙
烏地阿拉伯的特種部隊，30號以直昇機空降進行攻堅，結束長達25小
時的人質劫持事件，救出41名外籍人質。沙烏地阿拉伯產油重鎮霍巴，
29號遭到四名槍手闖入，先攻擊多家外國石油公司辦事處所在的石油中
心大樓，然後轉向外僑社區，劫持住戶當人質。印度籍的巴斯卡，當時就
在樓下。(歹徒)帶著手榴彈，我聽到手榴彈在地上滾動和爆炸，讓我很
害怕，因為我聽到噠噠噠的聲音，然後一聲巨響，整棟樓都在震動過程中
歹徒大開殺戒，多達22人慘遭殺害，其中包括19名來自9個國家的僑
民。另外沙國安全部隊也有七人喪生。儘管特種部隊的攻堅，讓事件落幕
，但是四名歹徒除了首領受傷落網之外，其他三人全部逃逸。事後蓋達組
織的阿拉伯分部，透過網站聲明承認發動攻擊，並揚言要清除阿拉伯半島
的回教異教徒。這已經是沙烏地阿拉伯一個月以來，石油產業二度遭到攻
擊，也讓沙國反恐行動的成果，受到質疑。儘管西方大型石油公司表示，
不會撤離沙國，但美國已經呼籲當地三萬名僑民撤離，其他國家可能跟進
。另一方面，儘管沙國保證，石油供應不受影響，但國際仍然擔心，沙國
已經被恐怖攻擊鎖定，供油結構會受到影響，已經居高不下的油價會繼續
飆漲。由於國際油市週一休市，實際影響要星期二才見分曉。國際油價飆
高不下的同時，沙烏地阿拉伯的產油重鎮霍巴，週末遭受恐怖份子攻擊，
歹徒殺害外籍人士並劫持人質，沙國特種部隊30號進行攻堅救出人質，
暴徒領袖受傷被捕，不過有3個人逃逸，整起事件至少造成22人死亡，
蓋達組織聲稱，攻擊是他們所發動。沙烏地阿拉伯的特種部隊，30號以
直昇機空降進行攻堅，結束長達25小時的人質劫持事件，救出41名外
籍人質。沙烏地阿拉伯產油重鎮霍巴，29號遭到四名槍手闖入，先攻擊
多家外國石油公司辦事處所在的石油中心大樓，然後轉向外僑社區，劫持
住戶當人質。印度籍的巴斯卡，當時就在樓下。(歹徒)帶著手榴彈，我
聽到手榴彈在地上滾動和爆炸，讓我很害怕，因為我聽到噠噠噠的聲音，
然後一聲巨響，整棟樓都在震動過程中歹徒大開殺戒，多達22人慘遭殺
害，其中包括19名來自9個國家的僑民。另外沙國安全部隊也有七人喪
生。儘管特種部隊的攻堅，讓事件落幕，但是四名歹徒除了首領受傷落網
之外，其他三人全部逃逸。事後蓋達組織的阿拉伯分部，透過網站聲明承
認發動攻擊，並揚言要清除阿拉伯半島的回教異教徒。這已經是沙烏地阿
拉伯一個月以來，石油產業二度遭到攻擊，也讓沙國反恐行動的成果，受
到質疑。儘管西方大型石油公司表示，不會撤離沙國，但美國已經呼籲當
地三萬名僑民撤離，其他國家可能跟進。另一方面，儘管沙國保證，石油
供應不受影響，但國際仍然擔心，沙國已經被恐怖攻擊鎖定，供油結構會
受到影響，已經居高不下的油價會繼續飆漲。由於國際油市週一休市，實
際影響要星期二才見分曉。
