俗稱聖母峰的世界最高峰《珠穆朗瑪峰》又傳來新的紀錄。視力障礙的3
1歲愛爾蘭青年波洛克，以16小時27分30秒的成績，成為第一位在
《埃佛勒斯馬拉松大賽》留下紀錄的視障選手。他在寫下紀錄後對記者表
示，下一步將要挑戰同樣考驗體力和耐力的《鐵人三項》。世界最高的珠
穆朗瑪峰，西方人稱為埃佛勒斯峰，它不只是許多登山客夢寐以求的朝聖
地，崎嶇的地形，也是不少運動選手挑戰體力和耐力的好地方。每年5月
底舉辦的埃佛勒斯馬拉松大賽，都會有世界各地的好手前來挑戰。我們剛
完成的這場競賽也就是埃佛勒斯馬拉松大賽有一部分是要來測試看看我如
何因應特定挑戰看看我們的團隊我和約翰如何克服這個挑戰這項比賽，是
從海拔5634公尺的基地營出發，依照國際馬拉松的標準，跑完42.
195公里的距離，在海拔3440公尺的終點結束。今年是第16屆的
比賽，來自愛爾蘭的的波洛克，在隊友約翰的協助下，以16小時27分
30秒的時間跑完全程。雖然在117位選手中名列倒數第4，但卻是第
一位留下紀錄的視障選手。比賽的每個地方都很困難滿路都是鵝卵石和岩
石連站都很難站著但我們還是完成了波洛克說，接下來他要挑戰的是難度
也不低，同樣挑戰體力和難利的鐵人三項。俗稱聖母峰的世界最高峰《珠
穆朗瑪峰》又傳來新的紀錄。視力障礙的31歲愛爾蘭青年波洛克，以1
6小時27分30秒的成績，成為第一位在《埃佛勒斯馬拉松大賽》留下
紀錄的視障選手。他在寫下紀錄後對記者表示，下一步將要挑戰同樣考驗
體力和耐力的《鐵人三項》。世界最高的珠穆朗瑪峰，西方人稱為埃佛勒
斯峰，它不只是許多登山客夢寐以求的朝聖地，崎嶇的地形，也是不少運
動選手挑戰體力和耐力的好地方。每年5月底舉辦的埃佛勒斯馬拉松大賽
，都會有世界各地的好手前來挑戰。我們剛完成的這場競賽也就是埃佛勒
斯馬拉松大賽有一部分是要來測試看看我如何因應特定挑戰看看我們的團
隊我和約翰如何克服這個挑戰這項比賽，是從海拔5634公尺的基地營
出發，依照國際馬拉松的標準，跑完42.195公里的距離，在海拔3
440公尺的終點結束。今年是第16屆的比賽，來自愛爾蘭的的波洛克
，在隊友約翰的協助下，以16小時27分30秒的時間跑完全程。雖然
在117位選手中名列倒數第4，但卻是第一位留下紀錄的視障選手。比
賽的每個地方都很困難滿路都是鵝卵石和岩石連站都很難站著但我們還是
完成了波洛克說，接下來他要挑戰的是難度也不低，同樣挑戰體力和難利
的鐵人三項。俗稱聖母峰的世界最高峰《珠穆朗瑪峰》又傳來新的紀錄。
視力障礙的31歲愛爾蘭青年波洛克，以16小時27分30秒的成績，
成為第一位在《埃佛勒斯馬拉松大賽》留下紀錄的視障選手。他在寫下紀
錄後對記者表示，下一步將要挑戰同樣考驗體力和耐力的《鐵人三項》。
世界最高的珠穆朗瑪峰，西方人稱為埃佛勒斯峰，它不只是許多登山客夢
寐以求的朝聖地，崎嶇的地形，也是不少運動選手挑戰體力和耐力的好地
方。每年5月底舉辦的埃佛勒斯馬拉松大賽，都會有世界各地的好手前來
挑戰。我們剛完成的這場競賽也就是埃佛勒斯馬拉松大賽有一部分是要來
測試看看我如何因應特定挑戰看看我們的團隊我和約翰如何克服這個挑戰
這項比賽，是從海拔5634公尺的基地營出發，依照國際馬拉松的標準
，跑完42.195公里的距離，在海拔3440公尺的終點結束。今年
是第16屆的比賽，來自愛爾蘭的的波洛克，在隊友約翰的協助下，以1
6小時27分30秒的時間跑完全程。雖然在117位選手中名列倒數第
4，但卻是第一位留下紀錄的視障選手。比賽的每個地方都很困難滿路都
是鵝卵石和岩石連站都很難站著但我們還是完成了波洛克說，接下來他要
挑戰的是難度也不低，同樣挑戰體力和難利的鐵人三項。俗稱聖母峰的世
界最高峰《珠穆朗瑪峰》又傳來新的紀錄。視力障礙的31歲愛爾蘭青年
波洛克，以16小時27分30秒的成績，成為第一位在《埃佛勒斯馬拉
松大賽》留下紀錄的視障選手。他在寫下紀錄後對記者表示，下一步將要
挑戰同樣考驗體力和耐力的《鐵人三項》。世界最高的珠穆朗瑪峰，西方
人稱為埃佛勒斯峰，它不只是許多登山客夢寐以求的朝聖地，崎嶇的地形
，也是不少運動選手挑戰體力和耐力的好地方。每年5月底舉辦的埃佛勒
斯馬拉松大賽，都會有世界各地的好手前來挑戰。我們剛完成的這場競賽
也就是埃佛勒斯馬拉松大賽有一部分是要來測試看看我如何因應特定挑戰
看看我們的團隊我和約翰如何克服這個挑戰這項比賽，是從海拔5634
公尺的基地營出發，依照國際馬拉松的標準，跑完42.195公里的距
離，在海拔3440公尺的終點結束。今年是第16屆的比賽，來自愛爾
蘭的的波洛克，在隊友約翰的協助下，以16小時27分30秒的時間跑
完全程。雖然在117位選手中名列倒數第4，但卻是第一位留下紀錄的
視障選手。比賽的每個地方都很困難滿路都是鵝卵石和岩石連站都很難站
著但我們還是完成了波洛克說，接下來他要挑戰的是難度也不低，同樣挑
戰體力和難利的鐵人三項。俗稱聖母峰的世界最高峰《珠穆朗瑪峰》又傳
來新的紀錄。視力障礙的31歲愛爾蘭青年波洛克，以16小時27分3
0秒的成績，成為第一位在《埃佛勒斯馬拉松大賽》留下紀錄的視障選手
。他在寫下紀錄後對記者表示，下一步將要挑戰同樣考驗體力和耐力的《
鐵人三項》。世界最高的珠穆朗瑪峰，西方人稱為埃佛勒斯峰，它不只是
許多登山客夢寐以求的朝聖地，崎嶇的地形，也是不少運動選手挑戰體力
和耐力的好地方。每年5月底舉辦的埃佛勒斯馬拉松大賽，都會有世界各
地的好手前來挑戰。我們剛完成的這場競賽也就是埃佛勒斯馬拉松大賽有
一部分是要來測試看看我如何因應特定挑戰看看我們的團隊我和約翰如何
克服這個挑戰這項比賽，是從海拔5634公尺的基地營出發，依照國際
馬拉松的標準，跑完42.195公里的距離，在海拔3440公尺的終
點結束。今年是第16屆的比賽，來自愛爾蘭的的波洛克，在隊友約翰的
協助下，以16小時27分30秒的時間跑完全程。雖然在117位選手
中名列倒數第4，但卻是第一位留下紀錄的視障選手。比賽的每個地方都
很困難滿路都是鵝卵石和岩石連站都很難站著但我們還是完成了波洛克說
，接下來他要挑戰的是難度也不低，同樣挑戰體力和難利的鐵人三項。俗
稱聖母峰的世界最高峰《珠穆朗瑪峰》又傳來新的紀錄。視力障礙的31
歲愛爾蘭青年波洛克，以16小時27分30秒的成績，成為第一位在《
埃佛勒斯馬拉松大賽》留下紀錄的視障選手。他在寫下紀錄後對記者表示
，下一步將要挑戰同樣考驗體力和耐力的《鐵人三項》。世界最高的珠穆
朗瑪峰，西方人稱為埃佛勒斯峰，它不只是許多登山客夢寐以求的朝聖地
，崎嶇的地形，也是不少運動選手挑戰體力和耐力的好地方。每年5月底
舉辦的埃佛勒斯馬拉松大賽，都會有世界各地的好手前來挑戰。我們剛完
成的這場競賽也就是埃佛勒斯馬拉松大賽有一部分是要來測試看看我如何
因應特定挑戰看看我們的團隊我和約翰如何克服這個挑戰這項比賽，是從
海拔5634公尺的基地營出發，依照國際馬拉松的標準，跑完42.1
95公里的距離，在海拔3440公尺的終點結束。今年是第16屆的比
賽，來自愛爾蘭的的波洛克，在隊友約翰的協助下，以16小時27分3
0秒的時間跑完全程。雖然在117位選手中名列倒數第4，但卻是第一
位留下紀錄的視障選手。比賽的每個地方都很困難滿路都是鵝卵石和岩石
連站都很難站著但我們還是完成了波洛克說，接下來他要挑戰的是難度也
不低，同樣挑戰體力和難利的鐵人三項。俗稱聖母峰的世界最高峰《珠穆
朗瑪峰》又傳來新的紀錄。視力障礙的31歲愛爾蘭青年波洛克，以16
小時27分30秒的成績，成為第一位在《埃佛勒斯馬拉松大賽》留下紀
錄的視障選手。他在寫下紀錄後對記者表示，下一步將要挑戰同樣考驗體
力和耐力的《鐵人三項》。世界最高的珠穆朗瑪峰，西方人稱為埃佛勒斯
峰，它不只是許多登山客夢寐以求的朝聖地，崎嶇的地形，也是不少運動
選手挑戰體力和耐力的好地方。每年5月底舉辦的埃佛勒斯馬拉松大賽，
都會有世界各地的好手前來挑戰。我們剛完成的這場競賽也就是埃佛勒斯
馬拉松大賽有一部分是要來測試看看我如何因應特定挑戰看看我們的團隊
我和約翰如何克服這個挑戰這項比賽，是從海拔5634公尺的基地營出
發，依照國際馬拉松的標準，跑完42.195公里的距離，在海拔34
40公尺的終點結束。今年是第16屆的比賽，來自愛爾蘭的的波洛克，
在隊友約翰的協助下，以16小時27分30秒的時間跑完全程。雖然在
117位選手中名列倒數第4，但卻是第一位留下紀錄的視障選手。比賽
的每個地方都很困難滿路都是鵝卵石和岩石連站都很難站著但我們還是完
成了波洛克說，接下來他要挑戰的是難度也不低，同樣挑戰體力和難利的
鐵人三項。俗稱聖母峰的世界最高峰《珠穆朗瑪峰》又傳來新的紀錄。視
力障礙的31歲愛爾蘭青年波洛克，以16小時27分30秒的成績，成
為第一位在《埃佛勒斯馬拉松大賽》留下紀錄的視障選手。他在寫下紀錄
後對記者表示，下一步將要挑戰同樣考驗體力和耐力的《鐵人三項》。世
界最高的珠穆朗瑪峰，西方人稱為埃佛勒斯峰，它不只是許多登山客夢寐
以求的朝聖地，崎嶇的地形，也是不少運動選手挑戰體力和耐力的好地方
。每年5月底舉辦的埃佛勒斯馬拉松大賽，都會有世界各地的好手前來挑
戰。我們剛完成的這場競賽也就是埃佛勒斯馬拉松大賽有一部分是要來測
試看看我如何因應特定挑戰看看我們的團隊我和約翰如何克服這個挑戰這
項比賽，是從海拔5634公尺的基地營出發，依照國際馬拉松的標準，
跑完42.195公里的距離，在海拔3440公尺的終點結束。今年是
第16屆的比賽，來自愛爾蘭的的波洛克，在隊友約翰的協助下，以16
小時27分30秒的時間跑完全程。雖然在117位選手中名列倒數第4
，但卻是第一位留下紀錄的視障選手。比賽的每個地方都很困難滿路都是
鵝卵石和岩石連站都很難站著但我們還是完成了波洛克說，接下來他要挑
戰的是難度也不低，同樣挑戰體力和難利的鐵人三項。俗稱聖母峰的世界
最高峰《珠穆朗瑪峰》又傳來新的紀錄。視力障礙的31歲愛爾蘭青年波
洛克，以16小時27分30秒的成績，成為第一位在《埃佛勒斯馬拉松
大賽》留下紀錄的視障選手。他在寫下紀錄後對記者表示，下一步將要挑
戰同樣考驗體力和耐力的《鐵人三項》。世界最高的珠穆朗瑪峰，西方人
稱為埃佛勒斯峰，它不只是許多登山客夢寐以求的朝聖地，崎嶇的地形，
也是不少運動選手挑戰體力和耐力的好地方。每年5月底舉辦的埃佛勒斯
馬拉松大賽，都會有世界各地的好手前來挑戰。我們剛完成的這場競賽也
就是埃佛勒斯馬拉松大賽有一部分是要來測試看看我如何因應特定挑戰看
看我們的團隊我和約翰如何克服這個挑戰這項比賽，是從海拔5634公
尺的基地營出發，依照國際馬拉松的標準，跑完42.195公里的距離
，在海拔3440公尺的終點結束。今年是第16屆的比賽，來自愛爾蘭
的的波洛克，在隊友約翰的協助下，以16小時27分30秒的時間跑完
全程。雖然在117位選手中名列倒數第4，但卻是第一位留下紀錄的視
障選手。比賽的每個地方都很困難滿路都是鵝卵石和岩石連站都很難站著
但我們還是完成了波洛克說，接下來他要挑戰的是難度也不低，同樣挑戰
體力和難利的鐵人三項。
