新聞媒體發達的國家雖然資訊豐富，但也可能因媒體素質不一而使民眾接
收扭曲的訊息。為了強化民眾對媒體內容與作業流程的認識，挪威近來有
多家媒體開設一種『媒體素養實驗室』，這對屢屢發生媒體報導爭議風波
的台灣，或許可為借鏡。這是挪威南部坦斯堡鎮地方電視台的媒體實驗室
，目的是讓兒童青少年與大學生以兩個小時體會新聞媒體從獲取消息到最
後出刊或播出的過程。工作人員解釋，靠著記者來傳達事實，其實只是傳
達了記者對事實的看法，所以應該幫助民眾對媒體如何傳達事實有基本的
認識。最好的方法是角色扮演。場地內這些玻璃罩其實是儲存各種新聞情
境的數位資訊庫，站在下方就會在引導人的安排下出現各種新聞情境通風
報信的線索耳語，供參與者體驗獲取消息和採訪流程。這個媒體素養教育
實驗室已經有歐盟許多國家參觀，但並不是挪威唯一的實驗室。來到首都
奧斯陸的挪威公共電視台更為豐富。不但一般電視科技訪客可以體驗，舊
的新聞資料也都可以用觸碰式電腦查詢，對歷史有更全觀的認識。挪威媒
體法規和台灣很不一樣，每逢社會事件或災難，家屬透過社工獲悉。媒體
不得在此之前逕行向不相關的大眾報導死傷者姓名，這破壞隱私不尊重家
屬。媒體先報導名單會受重罰。這些規定不僅有賴政府執法，也有賴民眾
具有很高的媒體素養來督促媒體，而進步普遍的媒體實驗室也有不少貢獻
。記者周傳久挪威報導。新聞媒體發達的國家雖然資訊豐富，但也可能因
媒體素質不一而使民眾接收扭曲的訊息。為了強化民眾對媒體內容與作業
流程的認識，挪威近來有多家媒體開設一種『媒體素養實驗室』，這對屢
屢發生媒體報導爭議風波的台灣，或許可為借鏡。這是挪威南部坦斯堡鎮
地方電視台的媒體實驗室，目的是讓兒童青少年與大學生以兩個小時體會
新聞媒體從獲取消息到最後出刊或播出的過程。工作人員解釋，靠著記者
來傳達事實，其實只是傳達了記者對事實的看法，所以應該幫助民眾對媒
體如何傳達事實有基本的認識。最好的方法是角色扮演。場地內這些玻璃
罩其實是儲存各種新聞情境的數位資訊庫，站在下方就會在引導人的安排
下出現各種新聞情境通風報信的線索耳語，供參與者體驗獲取消息和採訪
流程。這個媒體素養教育實驗室已經有歐盟許多國家參觀，但並不是挪威
唯一的實驗室。來到首都奧斯陸的挪威公共電視台更為豐富。不但一般電
視科技訪客可以體驗，舊的新聞資料也都可以用觸碰式電腦查詢，對歷史
有更全觀的認識。挪威媒體法規和台灣很不一樣，每逢社會事件或災難，
家屬透過社工獲悉。媒體不得在此之前逕行向不相關的大眾報導死傷者姓
名，這破壞隱私不尊重家屬。媒體先報導名單會受重罰。這些規定不僅有
賴政府執法，也有賴民眾具有很高的媒體素養來督促媒體，而進步普遍的
媒體實驗室也有不少貢獻。記者周傳久挪威報導。新聞媒體發達的國家雖
然資訊豐富，但也可能因媒體素質不一而使民眾接收扭曲的訊息。為了強
化民眾對媒體內容與作業流程的認識，挪威近來有多家媒體開設一種『媒
體素養實驗室』，這對屢屢發生媒體報導爭議風波的台灣，或許可為借鏡
。這是挪威南部坦斯堡鎮地方電視台的媒體實驗室，目的是讓兒童青少年
與大學生以兩個小時體會新聞媒體從獲取消息到最後出刊或播出的過程。
工作人員解釋，靠著記者來傳達事實，其實只是傳達了記者對事實的看法
，所以應該幫助民眾對媒體如何傳達事實有基本的認識。最好的方法是角
色扮演。場地內這些玻璃罩其實是儲存各種新聞情境的數位資訊庫，站在
下方就會在引導人的安排下出現各種新聞情境通風報信的線索耳語，供參
與者體驗獲取消息和採訪流程。這個媒體素養教育實驗室已經有歐盟許多
國家參觀，但並不是挪威唯一的實驗室。來到首都奧斯陸的挪威公共電視
台更為豐富。不但一般電視科技訪客可以體驗，舊的新聞資料也都可以用
觸碰式電腦查詢，對歷史有更全觀的認識。挪威媒體法規和台灣很不一樣
，每逢社會事件或災難，家屬透過社工獲悉。媒體不得在此之前逕行向不
相關的大眾報導死傷者姓名，這破壞隱私不尊重家屬。媒體先報導名單會
受重罰。這些規定不僅有賴政府執法，也有賴民眾具有很高的媒體素養來
督促媒體，而進步普遍的媒體實驗室也有不少貢獻。記者周傳久挪威報導
。新聞媒體發達的國家雖然資訊豐富，但也可能因媒體素質不一而使民眾
接收扭曲的訊息。為了強化民眾對媒體內容與作業流程的認識，挪威近來
有多家媒體開設一種『媒體素養實驗室』，這對屢屢發生媒體報導爭議風
波的台灣，或許可為借鏡。這是挪威南部坦斯堡鎮地方電視台的媒體實驗
室，目的是讓兒童青少年與大學生以兩個小時體會新聞媒體從獲取消息到
最後出刊或播出的過程。工作人員解釋，靠著記者來傳達事實，其實只是
傳達了記者對事實的看法，所以應該幫助民眾對媒體如何傳達事實有基本
的認識。最好的方法是角色扮演。場地內這些玻璃罩其實是儲存各種新聞
情境的數位資訊庫，站在下方就會在引導人的安排下出現各種新聞情境通
風報信的線索耳語，供參與者體驗獲取消息和採訪流程。這個媒體素養教
育實驗室已經有歐盟許多國家參觀，但並不是挪威唯一的實驗室。來到首
都奧斯陸的挪威公共電視台更為豐富。不但一般電視科技訪客可以體驗，
舊的新聞資料也都可以用觸碰式電腦查詢，對歷史有更全觀的認識。挪威
媒體法規和台灣很不一樣，每逢社會事件或災難，家屬透過社工獲悉。媒
體不得在此之前逕行向不相關的大眾報導死傷者姓名，這破壞隱私不尊重
家屬。媒體先報導名單會受重罰。這些規定不僅有賴政府執法，也有賴民
眾具有很高的媒體素養來督促媒體，而進步普遍的媒體實驗室也有不少貢
獻。記者周傳久挪威報導。新聞媒體發達的國家雖然資訊豐富，但也可能
因媒體素質不一而使民眾接收扭曲的訊息。為了強化民眾對媒體內容與作
業流程的認識，挪威近來有多家媒體開設一種『媒體素養實驗室』，這對
屢屢發生媒體報導爭議風波的台灣，或許可為借鏡。這是挪威南部坦斯堡
鎮地方電視台的媒體實驗室，目的是讓兒童青少年與大學生以兩個小時體
會新聞媒體從獲取消息到最後出刊或播出的過程。工作人員解釋，靠著記
者來傳達事實，其實只是傳達了記者對事實的看法，所以應該幫助民眾對
媒體如何傳達事實有基本的認識。最好的方法是角色扮演。場地內這些玻
璃罩其實是儲存各種新聞情境的數位資訊庫，站在下方就會在引導人的安
排下出現各種新聞情境通風報信的線索耳語，供參與者體驗獲取消息和採
訪流程。這個媒體素養教育實驗室已經有歐盟許多國家參觀，但並不是挪
威唯一的實驗室。來到首都奧斯陸的挪威公共電視台更為豐富。不但一般
電視科技訪客可以體驗，舊的新聞資料也都可以用觸碰式電腦查詢，對歷
史有更全觀的認識。挪威媒體法規和台灣很不一樣，每逢社會事件或災難
，家屬透過社工獲悉。媒體不得在此之前逕行向不相關的大眾報導死傷者
姓名，這破壞隱私不尊重家屬。媒體先報導名單會受重罰。這些規定不僅
有賴政府執法，也有賴民眾具有很高的媒體素養來督促媒體，而進步普遍
的媒體實驗室也有不少貢獻。記者周傳久挪威報導。新聞媒體發達的國家
雖然資訊豐富，但也可能因媒體素質不一而使民眾接收扭曲的訊息。為了
強化民眾對媒體內容與作業流程的認識，挪威近來有多家媒體開設一種『
媒體素養實驗室』，這對屢屢發生媒體報導爭議風波的台灣，或許可為借
鏡。這是挪威南部坦斯堡鎮地方電視台的媒體實驗室，目的是讓兒童青少
年與大學生以兩個小時體會新聞媒體從獲取消息到最後出刊或播出的過程
。工作人員解釋，靠著記者來傳達事實，其實只是傳達了記者對事實的看
法，所以應該幫助民眾對媒體如何傳達事實有基本的認識。最好的方法是
角色扮演。場地內這些玻璃罩其實是儲存各種新聞情境的數位資訊庫，站
在下方就會在引導人的安排下出現各種新聞情境通風報信的線索耳語，供
參與者體驗獲取消息和採訪流程。這個媒體素養教育實驗室已經有歐盟許
多國家參觀，但並不是挪威唯一的實驗室。來到首都奧斯陸的挪威公共電
視台更為豐富。不但一般電視科技訪客可以體驗，舊的新聞資料也都可以
用觸碰式電腦查詢，對歷史有更全觀的認識。挪威媒體法規和台灣很不一
樣，每逢社會事件或災難，家屬透過社工獲悉。媒體不得在此之前逕行向
不相關的大眾報導死傷者姓名，這破壞隱私不尊重家屬。媒體先報導名單
會受重罰。這些規定不僅有賴政府執法，也有賴民眾具有很高的媒體素養
來督促媒體，而進步普遍的媒體實驗室也有不少貢獻。記者周傳久挪威報
導。新聞媒體發達的國家雖然資訊豐富，但也可能因媒體素質不一而使民
眾接收扭曲的訊息。為了強化民眾對媒體內容與作業流程的認識，挪威近
來有多家媒體開設一種『媒體素養實驗室』，這對屢屢發生媒體報導爭議
風波的台灣，或許可為借鏡。這是挪威南部坦斯堡鎮地方電視台的媒體實
驗室，目的是讓兒童青少年與大學生以兩個小時體會新聞媒體從獲取消息
到最後出刊或播出的過程。工作人員解釋，靠著記者來傳達事實，其實只
是傳達了記者對事實的看法，所以應該幫助民眾對媒體如何傳達事實有基
本的認識。最好的方法是角色扮演。場地內這些玻璃罩其實是儲存各種新
聞情境的數位資訊庫，站在下方就會在引導人的安排下出現各種新聞情境
通風報信的線索耳語，供參與者體驗獲取消息和採訪流程。這個媒體素養
教育實驗室已經有歐盟許多國家參觀，但並不是挪威唯一的實驗室。來到
首都奧斯陸的挪威公共電視台更為豐富。不但一般電視科技訪客可以體驗
，舊的新聞資料也都可以用觸碰式電腦查詢，對歷史有更全觀的認識。挪
威媒體法規和台灣很不一樣，每逢社會事件或災難，家屬透過社工獲悉。
媒體不得在此之前逕行向不相關的大眾報導死傷者姓名，這破壞隱私不尊
重家屬。媒體先報導名單會受重罰。這些規定不僅有賴政府執法，也有賴
民眾具有很高的媒體素養來督促媒體，而進步普遍的媒體實驗室也有不少
貢獻。記者周傳久挪威報導。新聞媒體發達的國家雖然資訊豐富，但也可
能因媒體素質不一而使民眾接收扭曲的訊息。為了強化民眾對媒體內容與
作業流程的認識，挪威近來有多家媒體開設一種『媒體素養實驗室』，這
對屢屢發生媒體報導爭議風波的台灣，或許可為借鏡。這是挪威南部坦斯
堡鎮地方電視台的媒體實驗室，目的是讓兒童青少年與大學生以兩個小時
體會新聞媒體從獲取消息到最後出刊或播出的過程。工作人員解釋，靠著
記者來傳達事實，其實只是傳達了記者對事實的看法，所以應該幫助民眾
對媒體如何傳達事實有基本的認識。最好的方法是角色扮演。場地內這些
玻璃罩其實是儲存各種新聞情境的數位資訊庫，站在下方就會在引導人的
安排下出現各種新聞情境通風報信的線索耳語，供參與者體驗獲取消息和
採訪流程。這個媒體素養教育實驗室已經有歐盟許多國家參觀，但並不是
挪威唯一的實驗室。來到首都奧斯陸的挪威公共電視台更為豐富。不但一
般電視科技訪客可以體驗，舊的新聞資料也都可以用觸碰式電腦查詢，對
歷史有更全觀的認識。挪威媒體法規和台灣很不一樣，每逢社會事件或災
難，家屬透過社工獲悉。媒體不得在此之前逕行向不相關的大眾報導死傷
者姓名，這破壞隱私不尊重家屬。媒體先報導名單會受重罰。這些規定不
僅有賴政府執法，也有賴民眾具有很高的媒體素養來督促媒體，而進步普
遍的媒體實驗室也有不少貢獻。記者周傳久挪威報導。新聞媒體發達的國
家雖然資訊豐富，但也可能因媒體素質不一而使民眾接收扭曲的訊息。為
了強化民眾對媒體內容與作業流程的認識，挪威近來有多家媒體開設一種
『媒體素養實驗室』，這對屢屢發生媒體報導爭議風波的台灣，或許可為
借鏡。這是挪威南部坦斯堡鎮地方電視台的媒體實驗室，目的是讓兒童青
少年與大學生以兩個小時體會新聞媒體從獲取消息到最後出刊或播出的過
程。工作人員解釋，靠著記者來傳達事實，其實只是傳達了記者對事實的
看法，所以應該幫助民眾對媒體如何傳達事實有基本的認識。最好的方法
是角色扮演。場地內這些玻璃罩其實是儲存各種新聞情境的數位資訊庫，
站在下方就會在引導人的安排下出現各種新聞情境通風報信的線索耳語，
供參與者體驗獲取消息和採訪流程。這個媒體素養教育實驗室已經有歐盟
許多國家參觀，但並不是挪威唯一的實驗室。來到首都奧斯陸的挪威公共
電視台更為豐富。不但一般電視科技訪客可以體驗，舊的新聞資料也都可
以用觸碰式電腦查詢，對歷史有更全觀的認識。挪威媒體法規和台灣很不
一樣，每逢社會事件或災難，家屬透過社工獲悉。媒體不得在此之前逕行
向不相關的大眾報導死傷者姓名，這破壞隱私不尊重家屬。媒體先報導名
單會受重罰。這些規定不僅有賴政府執法，也有賴民眾具有很高的媒體素
養來督促媒體，而進步普遍的媒體實驗室也有不少貢獻。記者周傳久挪威
報導。新聞媒體發達的國家雖然資訊豐富，但也可能因媒體素質不一而使
民眾接收扭曲的訊息。為了強化民眾對媒體內容與作業流程的認識，挪威
近來有多家媒體開設一種『媒體素養實驗室』，這對屢屢發生媒體報導爭
議風波的台灣，或許可為借鏡。這是挪威南部坦斯堡鎮地方電視台的媒體
實驗室，目的是讓兒童青少年與大學生以兩個小時體會新聞媒體從獲取消
息到最後出刊或播出的過程。工作人員解釋，靠著記者來傳達事實，其實
只是傳達了記者對事實的看法，所以應該幫助民眾對媒體如何傳達事實有
基本的認識。最好的方法是角色扮演。場地內這些玻璃罩其實是儲存各種
新聞情境的數位資訊庫，站在下方就會在引導人的安排下出現各種新聞情
境通風報信的線索耳語，供參與者體驗獲取消息和採訪流程。這個媒體素
養教育實驗室已經有歐盟許多國家參觀，但並不是挪威唯一的實驗室。來
到首都奧斯陸的挪威公共電視台更為豐富。不但一般電視科技訪客可以體
驗，舊的新聞資料也都可以用觸碰式電腦查詢，對歷史有更全觀的認識。
挪威媒體法規和台灣很不一樣，每逢社會事件或災難，家屬透過社工獲悉
。媒體不得在此之前逕行向不相關的大眾報導死傷者姓名，這破壞隱私不
尊重家屬。媒體先報導名單會受重罰。這些規定不僅有賴政府執法，也有
賴民眾具有很高的媒體素養來督促媒體，而進步普遍的媒體實驗室也有不
少貢獻。記者周傳久挪威報導。新聞媒體發達的國家雖然資訊豐富，但也
可能因媒體素質不一而使民眾接收扭曲的訊息。為了強化民眾對媒體內容
與作業流程的認識，挪威近來有多家媒體開設一種『媒體素養實驗室』，
這對屢屢發生媒體報導爭議風波的台灣，或許可為借鏡。這是挪威南部坦
斯堡鎮地方電視台的媒體實驗室，目的是讓兒童青少年與大學生以兩個小
時體會新聞媒體從獲取消息到最後出刊或播出的過程。工作人員解釋，靠
著記者來傳達事實，其實只是傳達了記者對事實的看法，所以應該幫助民
眾對媒體如何傳達事實有基本的認識。最好的方法是角色扮演。場地內這
些玻璃罩其實是儲存各種新聞情境的數位資訊庫，站在下方就會在引導人
的安排下出現各種新聞情境通風報信的線索耳語，供參與者體驗獲取消息
和採訪流程。這個媒體素養教育實驗室已經有歐盟許多國家參觀，但並不
是挪威唯一的實驗室。來到首都奧斯陸的挪威公共電視台更為豐富。不但
一般電視科技訪客可以體驗，舊的新聞資料也都可以用觸碰式電腦查詢，
對歷史有更全觀的認識。挪威媒體法規和台灣很不一樣，每逢社會事件或
災難，家屬透過社工獲悉。媒體不得在此之前逕行向不相關的大眾報導死
傷者姓名，這破壞隱私不尊重家屬。媒體先報導名單會受重罰。這些規定
不僅有賴政府執法，也有賴民眾具有很高的媒體素養來督促媒體，而進步
普遍的媒體實驗室也有不少貢獻。記者周傳久挪威報導。新聞媒體發達的
國家雖然資訊豐富，但也可能因媒體素質不一而使民眾接收扭曲的訊息。
為了強化民眾對媒體內容與作業流程的認識，挪威近來有多家媒體開設一
種『媒體素養實驗室』，這對屢屢發生媒體報導爭議風波的台灣，或許可
為借鏡。這是挪威南部坦斯堡鎮地方電視台的媒體實驗室，目的是讓兒童
青少年與大學生以兩個小時體會新聞媒體從獲取消息到最後出刊或播出的
過程。工作人員解釋，靠著記者來傳達事實，其實只是傳達了記者對事實
的看法，所以應該幫助民眾對媒體如何傳達事實有基本的認識。最好的方
法是角色扮演。場地內這些玻璃罩其實是儲存各種新聞情境的數位資訊庫
，站在下方就會在引導人的安排下出現各種新聞情境通風報信的線索耳語
，供參與者體驗獲取消息和採訪流程。這個媒體素養教育實驗室已經有歐
盟許多國家參觀，但並不是挪威唯一的實驗室。來到首都奧斯陸的挪威公
共電視台更為豐富。不但一般電視科技訪客可以體驗，舊的新聞資料也都
可以用觸碰式電腦查詢，對歷史有更全觀的認識。挪威媒體法規和台灣很
不一樣，每逢社會事件或災難，家屬透過社工獲悉。媒體不得在此之前逕
行向不相關的大眾報導死傷者姓名，這破壞隱私不尊重家屬。媒體先報導
名單會受重罰。這些規定不僅有賴政府執法，也有賴民眾具有很高的媒體
素養來督促媒體，而進步普遍的媒體實驗室也有不少貢獻。記者周傳久挪
威報導。新聞媒體發達的國家雖然資訊豐富，但也可能因媒體素質不一而
使民眾接收扭曲的訊息。為了強化民眾對媒體內容與作業流程的認識，挪
威近來有多家媒體開設一種『媒體素養實驗室』，這對屢屢發生媒體報導
爭議風波的台灣，或許可為借鏡。這是挪威南部坦斯堡鎮地方電視台的媒
體實驗室，目的是讓兒童青少年與大學生以兩個小時體會新聞媒體從獲取
消息到最後出刊或播出的過程。工作人員解釋，靠著記者來傳達事實，其
實只是傳達了記者對事實的看法，所以應該幫助民眾對媒體如何傳達事實
有基本的認識。最好的方法是角色扮演。場地內這些玻璃罩其實是儲存各
種新聞情境的數位資訊庫，站在下方就會在引導人的安排下出現各種新聞
情境通風報信的線索耳語，供參與者體驗獲取消息和採訪流程。這個媒體
素養教育實驗室已經有歐盟許多國家參觀，但並不是挪威唯一的實驗室。
來到首都奧斯陸的挪威公共電視台更為豐富。不但一般電視科技訪客可以
體驗，舊的新聞資料也都可以用觸碰式電腦查詢，對歷史有更全觀的認識
。挪威媒體法規和台灣很不一樣，每逢社會事件或災難，家屬透過社工獲
悉。媒體不得在此之前逕行向不相關的大眾報導死傷者姓名，這破壞隱私
不尊重家屬。媒體先報導名單會受重罰。這些規定不僅有賴政府執法，也
有賴民眾具有很高的媒體素養來督促媒體，而進步普遍的媒體實驗室也有
不少貢獻。記者周傳久挪威報導。新聞媒體發達的國家雖然資訊豐富，但
也可能因媒體素質不一而使民眾接收扭曲的訊息。為了強化民眾對媒體內
容與作業流程的認識，挪威近來有多家媒體開設一種『媒體素養實驗室』
，這對屢屢發生媒體報導爭議風波的台灣，或許可為借鏡。這是挪威南部
坦斯堡鎮地方電視台的媒體實驗室，目的是讓兒童青少年與大學生以兩個
小時體會新聞媒體從獲取消息到最後出刊或播出的過程。工作人員解釋，
靠著記者來傳達事實，其實只是傳達了記者對事實的看法，所以應該幫助
民眾對媒體如何傳達事實有基本的認識。最好的方法是角色扮演。場地內
這些玻璃罩其實是儲存各種新聞情境的數位資訊庫，站在下方就會在引導
人的安排下出現各種新聞情境通風報信的線索耳語，供參與者體驗獲取消
息和採訪流程。這個媒體素養教育實驗室已經有歐盟許多國家參觀，但並
不是挪威唯一的實驗室。來到首都奧斯陸的挪威公共電視台更為豐富。不
但一般電視科技訪客可以體驗，舊的新聞資料也都可以用觸碰式電腦查詢
，對歷史有更全觀的認識。挪威媒體法規和台灣很不一樣，每逢社會事件
或災難，家屬透過社工獲悉。媒體不得在此之前逕行向不相關的大眾報導
死傷者姓名，這破壞隱私不尊重家屬。媒體先報導名單會受重罰。這些規
定不僅有賴政府執法，也有賴民眾具有很高的媒體素養來督促媒體，而進
步普遍的媒體實驗室也有不少貢獻。記者周傳久挪威報導。
