政治新聞、首先要告訴您、台灣位在中美洲的友邦哥斯大黎加、傳出邦交
不穩的消息。在日前的世界衛生大會、哥國就沒有支持台灣,而最近、哥
斯大黎加又跟中國密切接觸,我方外交部正在嚴密監控情勢發展,並且表
示將盡一切的努力、維繫雙邊關係。中美洲的哥斯大黎加和台灣邦交關係
傳出重大警訊!繼日前世界衛生大會哥國沒有支持台灣之後,這幾天哥國
和中國進行密切接觸,已經進入關鍵階段,外交部強調,正在密切觀察,
如果挽救無效,不排除主動宣布斷交!這是上個月世界衛生大會表決台灣
會員申請案時，哥斯大黎加跑票的情形,台哥的邦交是否生變,外傳台灣
可能在哥國宣佈斷交之前，主動先行斷交，外交部表示,台灣和哥斯大黎
加的邦交的確有些警訊,正密切注意外交部發言人王建業外交委員會立委
蕭美琴位於中美洲的哥斯大黎加，北鄰尼加拉瓜，南接巴拿馬和瓜地馬拉
、面積大約是台灣的1.41倍,首都在聖荷西,人口有334萬,和台
灣建交已經有六十三年,不少僑胞都在哥國落地生根,不過哥斯大黎加和
中國近兩年密切接觸,中國金援哥斯大黎加，哥國總理也從去年九月開始
，在美國紐約密會中國前外長李肇星，哥國的態度轉為曖昧。曾任外交部
長的蔣孝嚴，批評政府外交政策是外行領導內行,立委蘇起還則,陳總統
卸任前,台灣外交可能還會出現警訊。立法委員蘇起台哥邦交是不是真的
亮起紅燈,外交部表示,這幾天將是關鍵期政治新聞、首先要告訴您、台
灣位在中美洲的友邦哥斯大黎加、傳出邦交不穩的消息。在日前的世界衛
生大會、哥國就沒有支持台灣,而最近、哥斯大黎加又跟中國密切接觸,
我方外交部正在嚴密監控情勢發展,並且表示將盡一切的努力、維繫雙邊
關係。中美洲的哥斯大黎加和台灣邦交關係傳出重大警訊!繼日前世界衛
生大會哥國沒有支持台灣之後,這幾天哥國和中國進行密切接觸,已經進
入關鍵階段,外交部強調,正在密切觀察,如果挽救無效,不排除主動宣
布斷交!這是上個月世界衛生大會表決台灣會員申請案時，哥斯大黎加跑
票的情形,台哥的邦交是否生變,外傳台灣可能在哥國宣佈斷交之前，主
動先行斷交，外交部表示,台灣和哥斯大黎加的邦交的確有些警訊,正密
切注意外交部發言人王建業外交委員會立委蕭美琴位於中美洲的哥斯大黎
加，北鄰尼加拉瓜，南接巴拿馬和瓜地馬拉、面積大約是台灣的1.41
倍,首都在聖荷西,人口有334萬,和台灣建交已經有六十三年,不少
僑胞都在哥國落地生根,不過哥斯大黎加和中國近兩年密切接觸,中國金
援哥斯大黎加，哥國總理也從去年九月開始，在美國紐約密會中國前外長
李肇星，哥國的態度轉為曖昧。曾任外交部長的蔣孝嚴，批評政府外交政
策是外行領導內行,立委蘇起還則,陳總統卸任前,台灣外交可能還會出
現警訊。立法委員蘇起台哥邦交是不是真的亮起紅燈,外交部表示,這幾
天將是關鍵期政治新聞、首先要告訴您、台灣位在中美洲的友邦哥斯大黎
加、傳出邦交不穩的消息。在日前的世界衛生大會、哥國就沒有支持台灣
,而最近、哥斯大黎加又跟中國密切接觸,我方外交部正在嚴密監控情勢
發展,並且表示將盡一切的努力、維繫雙邊關係。中美洲的哥斯大黎加和
台灣邦交關係傳出重大警訊!繼日前世界衛生大會哥國沒有支持台灣之後
,這幾天哥國和中國進行密切接觸,已經進入關鍵階段,外交部強調,正
在密切觀察,如果挽救無效,不排除主動宣布斷交!這是上個月世界衛生
大會表決台灣會員申請案時，哥斯大黎加跑票的情形,台哥的邦交是否生
變,外傳台灣可能在哥國宣佈斷交之前，主動先行斷交，外交部表示,台
灣和哥斯大黎加的邦交的確有些警訊,正密切注意外交部發言人王建業外
交委員會立委蕭美琴位於中美洲的哥斯大黎加，北鄰尼加拉瓜，南接巴拿
馬和瓜地馬拉、面積大約是台灣的1.41倍,首都在聖荷西,人口有3
34萬,和台灣建交已經有六十三年,不少僑胞都在哥國落地生根,不過
哥斯大黎加和中國近兩年密切接觸,中國金援哥斯大黎加，哥國總理也從
去年九月開始，在美國紐約密會中國前外長李肇星，哥國的態度轉為曖昧
。曾任外交部長的蔣孝嚴，批評政府外交政策是外行領導內行,立委蘇起
還則,陳總統卸任前,台灣外交可能還會出現警訊。立法委員蘇起台哥邦
交是不是真的亮起紅燈,外交部表示,這幾天將是關鍵期政治新聞、首先
要告訴您、台灣位在中美洲的友邦哥斯大黎加、傳出邦交不穩的消息。在
日前的世界衛生大會、哥國就沒有支持台灣,而最近、哥斯大黎加又跟中
國密切接觸,我方外交部正在嚴密監控情勢發展,並且表示將盡一切的努
力、維繫雙邊關係。中美洲的哥斯大黎加和台灣邦交關係傳出重大警訊!
繼日前世界衛生大會哥國沒有支持台灣之後,這幾天哥國和中國進行密切
接觸,已經進入關鍵階段,外交部強調,正在密切觀察,如果挽救無效,
不排除主動宣布斷交!這是上個月世界衛生大會表決台灣會員申請案時，
哥斯大黎加跑票的情形,台哥的邦交是否生變,外傳台灣可能在哥國宣佈
斷交之前，主動先行斷交，外交部表示,台灣和哥斯大黎加的邦交的確有
些警訊,正密切注意外交部發言人王建業外交委員會立委蕭美琴位於中美
洲的哥斯大黎加，北鄰尼加拉瓜，南接巴拿馬和瓜地馬拉、面積大約是台
灣的1.41倍,首都在聖荷西,人口有334萬,和台灣建交已經有六
十三年,不少僑胞都在哥國落地生根,不過哥斯大黎加和中國近兩年密切
接觸,中國金援哥斯大黎加，哥國總理也從去年九月開始，在美國紐約密
會中國前外長李肇星，哥國的態度轉為曖昧。曾任外交部長的蔣孝嚴，批
評政府外交政策是外行領導內行,立委蘇起還則,陳總統卸任前,台灣外
交可能還會出現警訊。立法委員蘇起台哥邦交是不是真的亮起紅燈,外交
部表示,這幾天將是關鍵期政治新聞、首先要告訴您、台灣位在中美洲的
友邦哥斯大黎加、傳出邦交不穩的消息。在日前的世界衛生大會、哥國就
沒有支持台灣,而最近、哥斯大黎加又跟中國密切接觸,我方外交部正在
嚴密監控情勢發展,並且表示將盡一切的努力、維繫雙邊關係。中美洲的
哥斯大黎加和台灣邦交關係傳出重大警訊!繼日前世界衛生大會哥國沒有
支持台灣之後,這幾天哥國和中國進行密切接觸,已經進入關鍵階段,外
交部強調,正在密切觀察,如果挽救無效,不排除主動宣布斷交!這是上
個月世界衛生大會表決台灣會員申請案時，哥斯大黎加跑票的情形,台哥
的邦交是否生變,外傳台灣可能在哥國宣佈斷交之前，主動先行斷交，外
交部表示,台灣和哥斯大黎加的邦交的確有些警訊,正密切注意外交部發
言人王建業外交委員會立委蕭美琴位於中美洲的哥斯大黎加，北鄰尼加拉
瓜，南接巴拿馬和瓜地馬拉、面積大約是台灣的1.41倍,首都在聖荷
西,人口有334萬,和台灣建交已經有六十三年,不少僑胞都在哥國落
地生根,不過哥斯大黎加和中國近兩年密切接觸,中國金援哥斯大黎加，
哥國總理也從去年九月開始，在美國紐約密會中國前外長李肇星，哥國的
態度轉為曖昧。曾任外交部長的蔣孝嚴，批評政府外交政策是外行領導內
行,立委蘇起還則,陳總統卸任前,台灣外交可能還會出現警訊。立法委
員蘇起台哥邦交是不是真的亮起紅燈,外交部表示,這幾天將是關鍵期
