有關基本工資調漲案，行政院今天拍板定案，把調高幅度訂在9.09%
,從現在的15840元、漲到17,280元。另外、打工族的最低時
薪、也從現在的66元、調高到95元,新的薪資方案、七月一號就要實
施。受到衝擊最大的、可能是服務業，今天有很多中小企業大喊吃不消，
勞委會則表示、政府將提供有條件的補助。長達十年沒有調整的基本工資
,確定要調漲了.行政院維持勞委會方案,基本工資漲幅為9.09%,
從15840元調漲為17,280元,而時薪也從66元調漲為95元
。只是這個漲幅已經超過工商團體預期。中小企業擔心撐不下去會倒閉，
也有人質疑時薪調漲將近30塊錢，調幅過大，因此勞委會也提出五大配
套措施，降低對中小企業的衝擊。in針對僱用50人以下的特定行業，
補貼雇主，每人每小時10塊錢，除了時薪補貼之外，其他配套措施還包
括，弱勢勞工僱用獎助，補貼雇主薪資鼓勵進用弱勢勞工，主動發掘失業
勞工提供職業訓練、而原本外勞膳食費用，雇主只能扣四千元的上限，現
在放寬為五千！另外，勞委會還要補助企業進行勞工訓練。5大配套措施
,勞委會估計一年必須多支出5.5億元。基本工資及時薪確定調漲，一
旦上路，最大受惠者就是18萬的打工族，另外勞保費同步跟著調，影響
的人數預估也有140萬人,所有措施都將從七月開始上路。有關基本工
資調漲案，行政院今天拍板定案，把調高幅度訂在9.09%,從現在的
15840元、漲到17,280元。另外、打工族的最低時薪、也從現
在的66元、調高到95元,新的薪資方案、七月一號就要實施。受到衝
擊最大的、可能是服務業，今天有很多中小企業大喊吃不消，勞委會則表
示、政府將提供有條件的補助。長達十年沒有調整的基本工資,確定要調
漲了.行政院維持勞委會方案,基本工資漲幅為9.09%,從1584
0元調漲為17,280元,而時薪也從66元調漲為95元。只是這個
漲幅已經超過工商團體預期。中小企業擔心撐不下去會倒閉，也有人質疑
時薪調漲將近30塊錢，調幅過大，因此勞委會也提出五大配套措施，降
低對中小企業的衝擊。in針對僱用50人以下的特定行業，補貼雇主，
每人每小時10塊錢，除了時薪補貼之外，其他配套措施還包括，弱勢勞
工僱用獎助，補貼雇主薪資鼓勵進用弱勢勞工，主動發掘失業勞工提供職
業訓練、而原本外勞膳食費用，雇主只能扣四千元的上限，現在放寬為五
千！另外，勞委會還要補助企業進行勞工訓練。5大配套措施,勞委會估
計一年必須多支出5.5億元。基本工資及時薪確定調漲，一旦上路，最
大受惠者就是18萬的打工族，另外勞保費同步跟著調，影響的人數預估
也有140萬人,所有措施都將從七月開始上路。有關基本工資調漲案，
行政院今天拍板定案，把調高幅度訂在9.09%,從現在的15840
元、漲到17,280元。另外、打工族的最低時薪、也從現在的66元
、調高到95元,新的薪資方案、七月一號就要實施。受到衝擊最大的、
可能是服務業，今天有很多中小企業大喊吃不消，勞委會則表示、政府將
提供有條件的補助。長達十年沒有調整的基本工資,確定要調漲了.行政
院維持勞委會方案,基本工資漲幅為9.09%,從15840元調漲為
17,280元,而時薪也從66元調漲為95元。只是這個漲幅已經超
過工商團體預期。中小企業擔心撐不下去會倒閉，也有人質疑時薪調漲將
近30塊錢，調幅過大，因此勞委會也提出五大配套措施，降低對中小企
業的衝擊。in針對僱用50人以下的特定行業，補貼雇主，每人每小時
10塊錢，除了時薪補貼之外，其他配套措施還包括，弱勢勞工僱用獎助
，補貼雇主薪資鼓勵進用弱勢勞工，主動發掘失業勞工提供職業訓練、而
原本外勞膳食費用，雇主只能扣四千元的上限，現在放寬為五千！另外，
勞委會還要補助企業進行勞工訓練。5大配套措施,勞委會估計一年必須
多支出5.5億元。基本工資及時薪確定調漲，一旦上路，最大受惠者就
是18萬的打工族，另外勞保費同步跟著調，影響的人數預估也有140
萬人,所有措施都將從七月開始上路。有關基本工資調漲案，行政院今天
拍板定案，把調高幅度訂在9.09%,從現在的15840元、漲到1
7,280元。另外、打工族的最低時薪、也從現在的66元、調高到9
5元,新的薪資方案、七月一號就要實施。受到衝擊最大的、可能是服務
業，今天有很多中小企業大喊吃不消，勞委會則表示、政府將提供有條件
的補助。長達十年沒有調整的基本工資,確定要調漲了.行政院維持勞委
會方案,基本工資漲幅為9.09%,從15840元調漲為17,28
0元,而時薪也從66元調漲為95元。只是這個漲幅已經超過工商團體
預期。中小企業擔心撐不下去會倒閉，也有人質疑時薪調漲將近30塊錢
，調幅過大，因此勞委會也提出五大配套措施，降低對中小企業的衝擊。
in針對僱用50人以下的特定行業，補貼雇主，每人每小時10塊錢，
除了時薪補貼之外，其他配套措施還包括，弱勢勞工僱用獎助，補貼雇主
薪資鼓勵進用弱勢勞工，主動發掘失業勞工提供職業訓練、而原本外勞膳
食費用，雇主只能扣四千元的上限，現在放寬為五千！另外，勞委會還要
補助企業進行勞工訓練。5大配套措施,勞委會估計一年必須多支出5.
5億元。基本工資及時薪確定調漲，一旦上路，最大受惠者就是18萬的
打工族，另外勞保費同步跟著調，影響的人數預估也有140萬人,所有
措施都將從七月開始上路。有關基本工資調漲案，行政院今天拍板定案，
把調高幅度訂在9.09%,從現在的15840元、漲到17,280
元。另外、打工族的最低時薪、也從現在的66元、調高到95元,新的
薪資方案、七月一號就要實施。受到衝擊最大的、可能是服務業，今天有
很多中小企業大喊吃不消，勞委會則表示、政府將提供有條件的補助。長
達十年沒有調整的基本工資,確定要調漲了.行政院維持勞委會方案,基
本工資漲幅為9.09%,從15840元調漲為17,280元,而時
薪也從66元調漲為95元。只是這個漲幅已經超過工商團體預期。中小
企業擔心撐不下去會倒閉，也有人質疑時薪調漲將近30塊錢，調幅過大
，因此勞委會也提出五大配套措施，降低對中小企業的衝擊。in針對僱
用50人以下的特定行業，補貼雇主，每人每小時10塊錢，除了時薪補
貼之外，其他配套措施還包括，弱勢勞工僱用獎助，補貼雇主薪資鼓勵進
用弱勢勞工，主動發掘失業勞工提供職業訓練、而原本外勞膳食費用，雇
主只能扣四千元的上限，現在放寬為五千！另外，勞委會還要補助企業進
行勞工訓練。5大配套措施,勞委會估計一年必須多支出5.5億元。基
本工資及時薪確定調漲，一旦上路，最大受惠者就是18萬的打工族，另
外勞保費同步跟著調，影響的人數預估也有140萬人,所有措施都將從
七月開始上路。有關基本工資調漲案，行政院今天拍板定案，把調高幅度
訂在9.09%,從現在的15840元、漲到17,280元。另外、
打工族的最低時薪、也從現在的66元、調高到95元,新的薪資方案、
七月一號就要實施。受到衝擊最大的、可能是服務業，今天有很多中小企
業大喊吃不消，勞委會則表示、政府將提供有條件的補助。長達十年沒有
調整的基本工資,確定要調漲了.行政院維持勞委會方案,基本工資漲幅
為9.09%,從15840元調漲為17,280元,而時薪也從66
元調漲為95元。只是這個漲幅已經超過工商團體預期。中小企業擔心撐
不下去會倒閉，也有人質疑時薪調漲將近30塊錢，調幅過大，因此勞委
會也提出五大配套措施，降低對中小企業的衝擊。in針對僱用50人以
下的特定行業，補貼雇主，每人每小時10塊錢，除了時薪補貼之外，其
他配套措施還包括，弱勢勞工僱用獎助，補貼雇主薪資鼓勵進用弱勢勞工
，主動發掘失業勞工提供職業訓練、而原本外勞膳食費用，雇主只能扣四
千元的上限，現在放寬為五千！另外，勞委會還要補助企業進行勞工訓練
。5大配套措施,勞委會估計一年必須多支出5.5億元。基本工資及時
薪確定調漲，一旦上路，最大受惠者就是18萬的打工族，另外勞保費同
步跟著調，影響的人數預估也有140萬人,所有措施都將從七月開始上
路。有關基本工資調漲案，行政院今天拍板定案，把調高幅度訂在9.0
9%,從現在的15840元、漲到17,280元。另外、打工族的最
低時薪、也從現在的66元、調高到95元,新的薪資方案、七月一號就
要實施。受到衝擊最大的、可能是服務業，今天有很多中小企業大喊吃不
消，勞委會則表示、政府將提供有條件的補助。長達十年沒有調整的基本
工資,確定要調漲了.行政院維持勞委會方案,基本工資漲幅為9.09
%,從15840元調漲為17,280元,而時薪也從66元調漲為9
5元。只是這個漲幅已經超過工商團體預期。中小企業擔心撐不下去會倒
閉，也有人質疑時薪調漲將近30塊錢，調幅過大，因此勞委會也提出五
大配套措施，降低對中小企業的衝擊。in針對僱用50人以下的特定行
業，補貼雇主，每人每小時10塊錢，除了時薪補貼之外，其他配套措施
還包括，弱勢勞工僱用獎助，補貼雇主薪資鼓勵進用弱勢勞工，主動發掘
失業勞工提供職業訓練、而原本外勞膳食費用，雇主只能扣四千元的上限
，現在放寬為五千！另外，勞委會還要補助企業進行勞工訓練。5大配套
措施,勞委會估計一年必須多支出5.5億元。基本工資及時薪確定調漲
，一旦上路，最大受惠者就是18萬的打工族，另外勞保費同步跟著調，
影響的人數預估也有140萬人,所有措施都將從七月開始上路。有關基
本工資調漲案，行政院今天拍板定案，把調高幅度訂在9.09%,從現
在的15840元、漲到17,280元。另外、打工族的最低時薪、也
從現在的66元、調高到95元,新的薪資方案、七月一號就要實施。受
到衝擊最大的、可能是服務業，今天有很多中小企業大喊吃不消，勞委會
則表示、政府將提供有條件的補助。長達十年沒有調整的基本工資,確定
要調漲了.行政院維持勞委會方案,基本工資漲幅為9.09%,從15
840元調漲為17,280元,而時薪也從66元調漲為95元。只是
這個漲幅已經超過工商團體預期。中小企業擔心撐不下去會倒閉，也有人
質疑時薪調漲將近30塊錢，調幅過大，因此勞委會也提出五大配套措施
，降低對中小企業的衝擊。in針對僱用50人以下的特定行業，補貼雇
主，每人每小時10塊錢，除了時薪補貼之外，其他配套措施還包括，弱
勢勞工僱用獎助，補貼雇主薪資鼓勵進用弱勢勞工，主動發掘失業勞工提
供職業訓練、而原本外勞膳食費用，雇主只能扣四千元的上限，現在放寬
為五千！另外，勞委會還要補助企業進行勞工訓練。5大配套措施,勞委
會估計一年必須多支出5.5億元。基本工資及時薪確定調漲，一旦上路
，最大受惠者就是18萬的打工族，另外勞保費同步跟著調，影響的人數
預估也有140萬人,所有措施都將從七月開始上路。有關基本工資調漲
案，行政院今天拍板定案，把調高幅度訂在9.09%,從現在的158
40元、漲到17,280元。另外、打工族的最低時薪、也從現在的6
6元、調高到95元,新的薪資方案、七月一號就要實施。受到衝擊最大
的、可能是服務業，今天有很多中小企業大喊吃不消，勞委會則表示、政
府將提供有條件的補助。長達十年沒有調整的基本工資,確定要調漲了.
行政院維持勞委會方案,基本工資漲幅為9.09%,從15840元調
漲為17,280元,而時薪也從66元調漲為95元。只是這個漲幅已
經超過工商團體預期。中小企業擔心撐不下去會倒閉，也有人質疑時薪調
漲將近30塊錢，調幅過大，因此勞委會也提出五大配套措施，降低對中
小企業的衝擊。in針對僱用50人以下的特定行業，補貼雇主，每人每
小時10塊錢，除了時薪補貼之外，其他配套措施還包括，弱勢勞工僱用
獎助，補貼雇主薪資鼓勵進用弱勢勞工，主動發掘失業勞工提供職業訓練
、而原本外勞膳食費用，雇主只能扣四千元的上限，現在放寬為五千！另
外，勞委會還要補助企業進行勞工訓練。5大配套措施,勞委會估計一年
必須多支出5.5億元。基本工資及時薪確定調漲，一旦上路，最大受惠
者就是18萬的打工族，另外勞保費同步跟著調，影響的人數預估也有1
40萬人,所有措施都將從七月開始上路。
