現在要把鏡頭轉到台北的社子島、以及北投地區，因為昨天深夜的瞬間雨
量驚人、抽水機根本來不及抽，不到十分鐘的時間、水已經淹到一公尺高
，住家的電器和家具都泡在水裡，還有地下停車場、根本變成了游泳池，
裡面的轎車幾乎沒頂。到底為什麼淹水這麼嚴重？氣憤的民眾要市政府給
個答案。大雨滂沱，雨下得又急又快，包括台北市北投，社子島，路面積
水，民眾趕緊搶救一樓家電，怕車子泡水，又不能發動，民眾在雨中緩慢
推著轎車前進，水淹到最高有一公尺，只有短短十分鐘。一夜驚魂,好不
容易,天亮了,社子島居民一早忙著清理家園,拼命把屋內積水往外掃,
北投中央南路的一處社區地下室停車場，根本成了游泳池，還有轎車泡在
裡頭，民眾火氣很大。怎麼會來不及排水，民眾氣呼呼要市政府負起全責
，水利處解釋，實在是瞬間雨量超過了排水容量。北投中央南路的抽水站
還沒蓋，社子島則是因為都市社區計畫尚未定案，十五座臨時抽水站只能
發揮計畫容量的三分之一，排水能力根本不夠，最近還會下豪大雨，市府
團隊嚴陣以待，也要提醒民眾清理住家水溝的垃圾，避免阻塞。現在要把
鏡頭轉到台北的社子島、以及北投地區，因為昨天深夜的瞬間雨量驚人、
抽水機根本來不及抽，不到十分鐘的時間、水已經淹到一公尺高，住家的
電器和家具都泡在水裡，還有地下停車場、根本變成了游泳池，裡面的轎
車幾乎沒頂。到底為什麼淹水這麼嚴重？氣憤的民眾要市政府給個答案。
大雨滂沱，雨下得又急又快，包括台北市北投，社子島，路面積水，民眾
趕緊搶救一樓家電，怕車子泡水，又不能發動，民眾在雨中緩慢推著轎車
前進，水淹到最高有一公尺，只有短短十分鐘。一夜驚魂,好不容易,天
亮了,社子島居民一早忙著清理家園,拼命把屋內積水往外掃,北投中央
南路的一處社區地下室停車場，根本成了游泳池，還有轎車泡在裡頭，民
眾火氣很大。怎麼會來不及排水，民眾氣呼呼要市政府負起全責，水利處
解釋，實在是瞬間雨量超過了排水容量。北投中央南路的抽水站還沒蓋，
社子島則是因為都市社區計畫尚未定案，十五座臨時抽水站只能發揮計畫
容量的三分之一，排水能力根本不夠，最近還會下豪大雨，市府團隊嚴陣
以待，也要提醒民眾清理住家水溝的垃圾，避免阻塞。現在要把鏡頭轉到
台北的社子島、以及北投地區，因為昨天深夜的瞬間雨量驚人、抽水機根
本來不及抽，不到十分鐘的時間、水已經淹到一公尺高，住家的電器和家
具都泡在水裡，還有地下停車場、根本變成了游泳池，裡面的轎車幾乎沒
頂。到底為什麼淹水這麼嚴重？氣憤的民眾要市政府給個答案。大雨滂沱
，雨下得又急又快，包括台北市北投，社子島，路面積水，民眾趕緊搶救
一樓家電，怕車子泡水，又不能發動，民眾在雨中緩慢推著轎車前進，水
淹到最高有一公尺，只有短短十分鐘。一夜驚魂,好不容易,天亮了,社
子島居民一早忙著清理家園,拼命把屋內積水往外掃,北投中央南路的一
處社區地下室停車場，根本成了游泳池，還有轎車泡在裡頭，民眾火氣很
大。怎麼會來不及排水，民眾氣呼呼要市政府負起全責，水利處解釋，實
在是瞬間雨量超過了排水容量。北投中央南路的抽水站還沒蓋，社子島則
是因為都市社區計畫尚未定案，十五座臨時抽水站只能發揮計畫容量的三
分之一，排水能力根本不夠，最近還會下豪大雨，市府團隊嚴陣以待，也
要提醒民眾清理住家水溝的垃圾，避免阻塞。現在要把鏡頭轉到台北的社
子島、以及北投地區，因為昨天深夜的瞬間雨量驚人、抽水機根本來不及
抽，不到十分鐘的時間、水已經淹到一公尺高，住家的電器和家具都泡在
水裡，還有地下停車場、根本變成了游泳池，裡面的轎車幾乎沒頂。到底
為什麼淹水這麼嚴重？氣憤的民眾要市政府給個答案。大雨滂沱，雨下得
又急又快，包括台北市北投，社子島，路面積水，民眾趕緊搶救一樓家電
，怕車子泡水，又不能發動，民眾在雨中緩慢推著轎車前進，水淹到最高
有一公尺，只有短短十分鐘。一夜驚魂,好不容易,天亮了,社子島居民
一早忙著清理家園,拼命把屋內積水往外掃,北投中央南路的一處社區地
下室停車場，根本成了游泳池，還有轎車泡在裡頭，民眾火氣很大。怎麼
會來不及排水，民眾氣呼呼要市政府負起全責，水利處解釋，實在是瞬間
雨量超過了排水容量。北投中央南路的抽水站還沒蓋，社子島則是因為都
市社區計畫尚未定案，十五座臨時抽水站只能發揮計畫容量的三分之一，
排水能力根本不夠，最近還會下豪大雨，市府團隊嚴陣以待，也要提醒民
眾清理住家水溝的垃圾，避免阻塞。現在要把鏡頭轉到台北的社子島、以
及北投地區，因為昨天深夜的瞬間雨量驚人、抽水機根本來不及抽，不到
十分鐘的時間、水已經淹到一公尺高，住家的電器和家具都泡在水裡，還
有地下停車場、根本變成了游泳池，裡面的轎車幾乎沒頂。到底為什麼淹
水這麼嚴重？氣憤的民眾要市政府給個答案。大雨滂沱，雨下得又急又快
，包括台北市北投，社子島，路面積水，民眾趕緊搶救一樓家電，怕車子
泡水，又不能發動，民眾在雨中緩慢推著轎車前進，水淹到最高有一公尺
，只有短短十分鐘。一夜驚魂,好不容易,天亮了,社子島居民一早忙著
清理家園,拼命把屋內積水往外掃,北投中央南路的一處社區地下室停車
場，根本成了游泳池，還有轎車泡在裡頭，民眾火氣很大。怎麼會來不及
排水，民眾氣呼呼要市政府負起全責，水利處解釋，實在是瞬間雨量超過
了排水容量。北投中央南路的抽水站還沒蓋，社子島則是因為都市社區計
畫尚未定案，十五座臨時抽水站只能發揮計畫容量的三分之一，排水能力
根本不夠，最近還會下豪大雨，市府團隊嚴陣以待，也要提醒民眾清理住
家水溝的垃圾，避免阻塞。現在要把鏡頭轉到台北的社子島、以及北投地
區，因為昨天深夜的瞬間雨量驚人、抽水機根本來不及抽，不到十分鐘的
時間、水已經淹到一公尺高，住家的電器和家具都泡在水裡，還有地下停
車場、根本變成了游泳池，裡面的轎車幾乎沒頂。到底為什麼淹水這麼嚴
重？氣憤的民眾要市政府給個答案。大雨滂沱，雨下得又急又快，包括台
北市北投，社子島，路面積水，民眾趕緊搶救一樓家電，怕車子泡水，又
不能發動，民眾在雨中緩慢推著轎車前進，水淹到最高有一公尺，只有短
短十分鐘。一夜驚魂,好不容易,天亮了,社子島居民一早忙著清理家園
,拼命把屋內積水往外掃,北投中央南路的一處社區地下室停車場，根本
成了游泳池，還有轎車泡在裡頭，民眾火氣很大。怎麼會來不及排水，民
眾氣呼呼要市政府負起全責，水利處解釋，實在是瞬間雨量超過了排水容
量。北投中央南路的抽水站還沒蓋，社子島則是因為都市社區計畫尚未定
案，十五座臨時抽水站只能發揮計畫容量的三分之一，排水能力根本不夠
，最近還會下豪大雨，市府團隊嚴陣以待，也要提醒民眾清理住家水溝的
垃圾，避免阻塞。
