民進黨立委初選爆發爭議，不斷有候選人質疑電話民調作業有問題，民進
黨中常會今天決定、全面清查民調電話是否有異常現象、並且要求參選人
必須接受中華電信調查、是否有大量申裝電話的情況，讓真相水落石出、
給其他參選人一個交代。民進黨提供的民調電話樣本，到底能不能清查異
常轉接等現象，NCC國家通訊傳播委員會認定，沒有違法，但中華電信
以保障客戶機密為由，拒絕提供這項服務。眼看中華電信協助無望，在民
進黨初選落敗的立委吳秉叡，轉而在中常會提案，要求各參選人簽署文件
，委託黨中央透過中華電信，調查個人名下有無大量申裝電話，以示清白
。這項提案在中常會無異議通過，不過初選爆發的多起爭議案件，也讓負
責調查的中評會吃不消，主委高志鵬主張，初選制度有必要重新檢討。在
民進黨行之有年的初選辦法，如今引發民調弊端和爭議，政黨試圖建構公
平競爭環境，為民舉才的初選制度，現在也面臨考驗。記者蔣宗裕林志堅
台北報導民進黨立委初選爆發爭議，不斷有候選人質疑電話民調作業有問
題，民進黨中常會今天決定、全面清查民調電話是否有異常現象、並且要
求參選人必須接受中華電信調查、是否有大量申裝電話的情況，讓真相水
落石出、給其他參選人一個交代。民進黨提供的民調電話樣本，到底能不
能清查異常轉接等現象，NCC國家通訊傳播委員會認定，沒有違法，但
中華電信以保障客戶機密為由，拒絕提供這項服務。眼看中華電信協助無
望，在民進黨初選落敗的立委吳秉叡，轉而在中常會提案，要求各參選人
簽署文件，委託黨中央透過中華電信，調查個人名下有無大量申裝電話，
以示清白。這項提案在中常會無異議通過，不過初選爆發的多起爭議案件
，也讓負責調查的中評會吃不消，主委高志鵬主張，初選制度有必要重新
檢討。在民進黨行之有年的初選辦法，如今引發民調弊端和爭議，政黨試
圖建構公平競爭環境，為民舉才的初選制度，現在也面臨考驗。記者蔣宗
裕林志堅台北報導民進黨立委初選爆發爭議，不斷有候選人質疑電話民調
作業有問題，民進黨中常會今天決定、全面清查民調電話是否有異常現象
、並且要求參選人必須接受中華電信調查、是否有大量申裝電話的情況，
讓真相水落石出、給其他參選人一個交代。民進黨提供的民調電話樣本，
到底能不能清查異常轉接等現象，NCC國家通訊傳播委員會認定，沒有
違法，但中華電信以保障客戶機密為由，拒絕提供這項服務。眼看中華電
信協助無望，在民進黨初選落敗的立委吳秉叡，轉而在中常會提案，要求
各參選人簽署文件，委託黨中央透過中華電信，調查個人名下有無大量申
裝電話，以示清白。這項提案在中常會無異議通過，不過初選爆發的多起
爭議案件，也讓負責調查的中評會吃不消，主委高志鵬主張，初選制度有
必要重新檢討。在民進黨行之有年的初選辦法，如今引發民調弊端和爭議
，政黨試圖建構公平競爭環境，為民舉才的初選制度，現在也面臨考驗。
記者蔣宗裕林志堅台北報導民進黨立委初選爆發爭議，不斷有候選人質疑
電話民調作業有問題，民進黨中常會今天決定、全面清查民調電話是否有
異常現象、並且要求參選人必須接受中華電信調查、是否有大量申裝電話
的情況，讓真相水落石出、給其他參選人一個交代。民進黨提供的民調電
話樣本，到底能不能清查異常轉接等現象，NCC國家通訊傳播委員會認
定，沒有違法，但中華電信以保障客戶機密為由，拒絕提供這項服務。眼
看中華電信協助無望，在民進黨初選落敗的立委吳秉叡，轉而在中常會提
案，要求各參選人簽署文件，委託黨中央透過中華電信，調查個人名下有
無大量申裝電話，以示清白。這項提案在中常會無異議通過，不過初選爆
發的多起爭議案件，也讓負責調查的中評會吃不消，主委高志鵬主張，初
選制度有必要重新檢討。在民進黨行之有年的初選辦法，如今引發民調弊
端和爭議，政黨試圖建構公平競爭環境，為民舉才的初選制度，現在也面
臨考驗。記者蔣宗裕林志堅台北報導民進黨立委初選爆發爭議，不斷有候
選人質疑電話民調作業有問題，民進黨中常會今天決定、全面清查民調電
話是否有異常現象、並且要求參選人必須接受中華電信調查、是否有大量
申裝電話的情況，讓真相水落石出、給其他參選人一個交代。民進黨提供
的民調電話樣本，到底能不能清查異常轉接等現象，NCC國家通訊傳播
委員會認定，沒有違法，但中華電信以保障客戶機密為由，拒絕提供這項
服務。眼看中華電信協助無望，在民進黨初選落敗的立委吳秉叡，轉而在
中常會提案，要求各參選人簽署文件，委託黨中央透過中華電信，調查個
人名下有無大量申裝電話，以示清白。這項提案在中常會無異議通過，不
過初選爆發的多起爭議案件，也讓負責調查的中評會吃不消，主委高志鵬
主張，初選制度有必要重新檢討。在民進黨行之有年的初選辦法，如今引
發民調弊端和爭議，政黨試圖建構公平競爭環境，為民舉才的初選制度，
現在也面臨考驗。記者蔣宗裕林志堅台北報導民進黨立委初選爆發爭議，
不斷有候選人質疑電話民調作業有問題，民進黨中常會今天決定、全面清
查民調電話是否有異常現象、並且要求參選人必須接受中華電信調查、是
否有大量申裝電話的情況，讓真相水落石出、給其他參選人一個交代。民
進黨提供的民調電話樣本，到底能不能清查異常轉接等現象，NCC國家
通訊傳播委員會認定，沒有違法，但中華電信以保障客戶機密為由，拒絕
提供這項服務。眼看中華電信協助無望，在民進黨初選落敗的立委吳秉叡
，轉而在中常會提案，要求各參選人簽署文件，委託黨中央透過中華電信
，調查個人名下有無大量申裝電話，以示清白。這項提案在中常會無異議
通過，不過初選爆發的多起爭議案件，也讓負責調查的中評會吃不消，主
委高志鵬主張，初選制度有必要重新檢討。在民進黨行之有年的初選辦法
，如今引發民調弊端和爭議，政黨試圖建構公平競爭環境，為民舉才的初
選制度，現在也面臨考驗。記者蔣宗裕林志堅台北報導
