去年十一月土耳其伊斯坦堡遭到恐怖攻擊，發生大爆炸，土耳其國家安全
法院，今天開庭審理六十九名嫌犯，其中五名被認為涉案情節重大的主嫌
，全都被求處死刑。去年十一月，伊斯坦堡發生的恐怖攻擊大爆炸，英國
大使館和英商匯豐銀行，被炸得面目全非，造成包括英國大使修特在內，
六十一人死亡，六百多人受傷。位在伊斯坦堡的國家安全法庭，31號開
庭審理此案。在一百二十八頁的起訴書當中，五名被認定直接參與爆炸案
的主謀，被求處死刑，其它六十四名嫌犯，分別被求處四年半到二十二年
半不等有期徒刑。而在開庭第一天有嫌犯的朋友，在現場為朋友喊冤。嫌
犯友人，歐奴爾:他是反對以色列和美國的政策，他曾在孔亞參加過遊行
，除此之外他什麼也沒做，他也曾譴責過這些爆炸案，他是八個從孔亞被
逮捕的人當中的一員，他跟這些事根本沒有關連。根據土耳其檢方掌握到
的資料，五名主嫌和賓拉登蓋達組織高層有密切往來，爆炸發生後，蓋達
組織還透過管道，送給土耳其伊斯蘭民兵組織十五萬美元經費。預料這項
審判的公開審訊過程將持續一個星期，由於牽扯的人數實在龐大，最後的
判決可能要好幾個月才會出爐。去年十一月土耳其伊斯坦堡遭到恐怖攻擊
，發生大爆炸，土耳其國家安全法院，今天開庭審理六十九名嫌犯，其中
五名被認為涉案情節重大的主嫌，全都被求處死刑。去年十一月，伊斯坦
堡發生的恐怖攻擊大爆炸，英國大使館和英商匯豐銀行，被炸得面目全非
，造成包括英國大使修特在內，六十一人死亡，六百多人受傷。位在伊斯
坦堡的國家安全法庭，31號開庭審理此案。在一百二十八頁的起訴書當
中，五名被認定直接參與爆炸案的主謀，被求處死刑，其它六十四名嫌犯
，分別被求處四年半到二十二年半不等有期徒刑。而在開庭第一天有嫌犯
的朋友，在現場為朋友喊冤。嫌犯友人，歐奴爾:他是反對以色列和美國
的政策，他曾在孔亞參加過遊行，除此之外他什麼也沒做，他也曾譴責過
這些爆炸案，他是八個從孔亞被逮捕的人當中的一員，他跟這些事根本沒
有關連。根據土耳其檢方掌握到的資料，五名主嫌和賓拉登蓋達組織高層
有密切往來，爆炸發生後，蓋達組織還透過管道，送給土耳其伊斯蘭民兵
組織十五萬美元經費。預料這項審判的公開審訊過程將持續一個星期，由
於牽扯的人數實在龐大，最後的判決可能要好幾個月才會出爐。去年十一
月土耳其伊斯坦堡遭到恐怖攻擊，發生大爆炸，土耳其國家安全法院，今
天開庭審理六十九名嫌犯，其中五名被認為涉案情節重大的主嫌，全都被
求處死刑。去年十一月，伊斯坦堡發生的恐怖攻擊大爆炸，英國大使館和
英商匯豐銀行，被炸得面目全非，造成包括英國大使修特在內，六十一人
死亡，六百多人受傷。位在伊斯坦堡的國家安全法庭，31號開庭審理此
案。在一百二十八頁的起訴書當中，五名被認定直接參與爆炸案的主謀，
被求處死刑，其它六十四名嫌犯，分別被求處四年半到二十二年半不等有
期徒刑。而在開庭第一天有嫌犯的朋友，在現場為朋友喊冤。嫌犯友人，
歐奴爾:他是反對以色列和美國的政策，他曾在孔亞參加過遊行，除此之
外他什麼也沒做，他也曾譴責過這些爆炸案，他是八個從孔亞被逮捕的人
當中的一員，他跟這些事根本沒有關連。根據土耳其檢方掌握到的資料，
五名主嫌和賓拉登蓋達組織高層有密切往來，爆炸發生後，蓋達組織還透
過管道，送給土耳其伊斯蘭民兵組織十五萬美元經費。預料這項審判的公
開審訊過程將持續一個星期，由於牽扯的人數實在龐大，最後的判決可能
要好幾個月才會出爐。去年十一月土耳其伊斯坦堡遭到恐怖攻擊，發生大
爆炸，土耳其國家安全法院，今天開庭審理六十九名嫌犯，其中五名被認
為涉案情節重大的主嫌，全都被求處死刑。去年十一月，伊斯坦堡發生的
恐怖攻擊大爆炸，英國大使館和英商匯豐銀行，被炸得面目全非，造成包
括英國大使修特在內，六十一人死亡，六百多人受傷。位在伊斯坦堡的國
家安全法庭，31號開庭審理此案。在一百二十八頁的起訴書當中，五名
被認定直接參與爆炸案的主謀，被求處死刑，其它六十四名嫌犯，分別被
求處四年半到二十二年半不等有期徒刑。而在開庭第一天有嫌犯的朋友，
在現場為朋友喊冤。嫌犯友人，歐奴爾:他是反對以色列和美國的政策，
他曾在孔亞參加過遊行，除此之外他什麼也沒做，他也曾譴責過這些爆炸
案，他是八個從孔亞被逮捕的人當中的一員，他跟這些事根本沒有關連。
根據土耳其檢方掌握到的資料，五名主嫌和賓拉登蓋達組織高層有密切往
來，爆炸發生後，蓋達組織還透過管道，送給土耳其伊斯蘭民兵組織十五
萬美元經費。預料這項審判的公開審訊過程將持續一個星期，由於牽扯的
人數實在龐大，最後的判決可能要好幾個月才會出爐。去年十一月土耳其
伊斯坦堡遭到恐怖攻擊，發生大爆炸，土耳其國家安全法院，今天開庭審
理六十九名嫌犯，其中五名被認為涉案情節重大的主嫌，全都被求處死刑
。去年十一月，伊斯坦堡發生的恐怖攻擊大爆炸，英國大使館和英商匯豐
銀行，被炸得面目全非，造成包括英國大使修特在內，六十一人死亡，六
百多人受傷。位在伊斯坦堡的國家安全法庭，31號開庭審理此案。在一
百二十八頁的起訴書當中，五名被認定直接參與爆炸案的主謀，被求處死
刑，其它六十四名嫌犯，分別被求處四年半到二十二年半不等有期徒刑。
而在開庭第一天有嫌犯的朋友，在現場為朋友喊冤。嫌犯友人，歐奴爾:
他是反對以色列和美國的政策，他曾在孔亞參加過遊行，除此之外他什麼
也沒做，他也曾譴責過這些爆炸案，他是八個從孔亞被逮捕的人當中的一
員，他跟這些事根本沒有關連。根據土耳其檢方掌握到的資料，五名主嫌
和賓拉登蓋達組織高層有密切往來，爆炸發生後，蓋達組織還透過管道，
送給土耳其伊斯蘭民兵組織十五萬美元經費。預料這項審判的公開審訊過
程將持續一個星期，由於牽扯的人數實在龐大，最後的判決可能要好幾個
月才會出爐。去年十一月土耳其伊斯坦堡遭到恐怖攻擊，發生大爆炸，土
耳其國家安全法院，今天開庭審理六十九名嫌犯，其中五名被認為涉案情
節重大的主嫌，全都被求處死刑。去年十一月，伊斯坦堡發生的恐怖攻擊
大爆炸，英國大使館和英商匯豐銀行，被炸得面目全非，造成包括英國大
使修特在內，六十一人死亡，六百多人受傷。位在伊斯坦堡的國家安全法
庭，31號開庭審理此案。在一百二十八頁的起訴書當中，五名被認定直
接參與爆炸案的主謀，被求處死刑，其它六十四名嫌犯，分別被求處四年
半到二十二年半不等有期徒刑。而在開庭第一天有嫌犯的朋友，在現場為
朋友喊冤。嫌犯友人，歐奴爾:他是反對以色列和美國的政策，他曾在孔
亞參加過遊行，除此之外他什麼也沒做，他也曾譴責過這些爆炸案，他是
八個從孔亞被逮捕的人當中的一員，他跟這些事根本沒有關連。根據土耳
其檢方掌握到的資料，五名主嫌和賓拉登蓋達組織高層有密切往來，爆炸
發生後，蓋達組織還透過管道，送給土耳其伊斯蘭民兵組織十五萬美元經
費。預料這項審判的公開審訊過程將持續一個星期，由於牽扯的人數實在
龐大，最後的判決可能要好幾個月才會出爐。去年十一月土耳其伊斯坦堡
遭到恐怖攻擊，發生大爆炸，土耳其國家安全法院，今天開庭審理六十九
名嫌犯，其中五名被認為涉案情節重大的主嫌，全都被求處死刑。去年十
一月，伊斯坦堡發生的恐怖攻擊大爆炸，英國大使館和英商匯豐銀行，被
炸得面目全非，造成包括英國大使修特在內，六十一人死亡，六百多人受
傷。位在伊斯坦堡的國家安全法庭，31號開庭審理此案。在一百二十八
頁的起訴書當中，五名被認定直接參與爆炸案的主謀，被求處死刑，其它
六十四名嫌犯，分別被求處四年半到二十二年半不等有期徒刑。而在開庭
第一天有嫌犯的朋友，在現場為朋友喊冤。嫌犯友人，歐奴爾:他是反對
以色列和美國的政策，他曾在孔亞參加過遊行，除此之外他什麼也沒做，
他也曾譴責過這些爆炸案，他是八個從孔亞被逮捕的人當中的一員，他跟
這些事根本沒有關連。根據土耳其檢方掌握到的資料，五名主嫌和賓拉登
蓋達組織高層有密切往來，爆炸發生後，蓋達組織還透過管道，送給土耳
其伊斯蘭民兵組織十五萬美元經費。預料這項審判的公開審訊過程將持續
一個星期，由於牽扯的人數實在龐大，最後的判決可能要好幾個月才會出
爐。去年十一月土耳其伊斯坦堡遭到恐怖攻擊，發生大爆炸，土耳其國家
安全法院，今天開庭審理六十九名嫌犯，其中五名被認為涉案情節重大的
主嫌，全都被求處死刑。去年十一月，伊斯坦堡發生的恐怖攻擊大爆炸，
英國大使館和英商匯豐銀行，被炸得面目全非，造成包括英國大使修特在
內，六十一人死亡，六百多人受傷。位在伊斯坦堡的國家安全法庭，31
號開庭審理此案。在一百二十八頁的起訴書當中，五名被認定直接參與爆
炸案的主謀，被求處死刑，其它六十四名嫌犯，分別被求處四年半到二十
二年半不等有期徒刑。而在開庭第一天有嫌犯的朋友，在現場為朋友喊冤
。嫌犯友人，歐奴爾:他是反對以色列和美國的政策，他曾在孔亞參加過
遊行，除此之外他什麼也沒做，他也曾譴責過這些爆炸案，他是八個從孔
亞被逮捕的人當中的一員，他跟這些事根本沒有關連。根據土耳其檢方掌
握到的資料，五名主嫌和賓拉登蓋達組織高層有密切往來，爆炸發生後，
蓋達組織還透過管道，送給土耳其伊斯蘭民兵組織十五萬美元經費。預料
這項審判的公開審訊過程將持續一個星期，由於牽扯的人數實在龐大，最
後的判決可能要好幾個月才會出爐。
