有關基本工資調漲案，行政院今天拍板定案，把調高幅度訂在9.09
%,從現在的15840元、漲到17,280元。
另外、打工族的最低時薪、也從現在的66元、調高到95元,新的薪
資方案、七月一號就要實施。
受到衝擊最大的、可能是服務業，今天有很多中小企業大喊吃不消，勞
委會則表示、政府將提供有條件的補助。
長達十年沒有調整的基本工資,確定要調漲了.行政院維持勞委會方案
,基本工資漲幅為9.09%,從15840元調漲為17,280
元,而時薪也從66元調漲為95元。
只是這個漲幅已經超過工商團體預期。
中小企業擔心撐不下去會倒閉，也有人質疑時薪調漲將近30塊錢，調
幅過大，因此勞委會也提出五大配套措施，降低對中小企業的衝擊。
in針對僱用50人以下的特定行業，補貼雇主，每人每小時10塊錢
，除了時薪補貼之外，其他配套措施還包括，弱勢勞工僱用獎助，補
貼雇主薪資鼓勵進用弱勢勞工，主動發掘失業勞工提供職業訓練、而
5大配套措施,勞委會估計一年必須多支出5.5億元。
基本工資及時薪確定調漲，一旦上路，最大受惠者就是18萬的打工族
，另外勞保費同步跟著調，影響的人數預估也有140萬人,所有措
施都將從七月開始上路。
