國、民兩黨的初選、都有參選人出來抗議，部分學者再度呼籲政府、考慮
參考美國的經驗、公辦初選，由政府編列國家預算、來舉辦初選投票。不
過、這樣的構想、不見得每個立委都贊成，民眾的接受程度也是一大問題
。民進黨初選傳出民調電話弊端，黨內參選人吵得不可開交。不少學界人
士再度建議政府，慎重考慮美國的公辦初選制度。分別在黨內初選受挫的
朝野立委，大致肯定公辦初選確實是解決初選弊端的好方法。不過也有立
委質疑公辦初選也有不小的後遺症。倒是朝野立委都表示，目前國、民兩
黨發生的初選弊端，最重要的是政黨查賄機制與改革決心的問題，初選制
度的好壞還是其次。國、民兩黨的初選、都有參選人出來抗議，部分學者
再度呼籲政府、考慮參考美國的經驗、公辦初選，由政府編列國家預算、
來舉辦初選投票。不過、這樣的構想、不見得每個立委都贊成，民眾的接
受程度也是一大問題。民進黨初選傳出民調電話弊端，黨內參選人吵得不
可開交。不少學界人士再度建議政府，慎重考慮美國的公辦初選制度。分
別在黨內初選受挫的朝野立委，大致肯定公辦初選確實是解決初選弊端的
好方法。不過也有立委質疑公辦初選也有不小的後遺症。倒是朝野立委都
表示，目前國、民兩黨發生的初選弊端，最重要的是政黨查賄機制與改革
決心的問題，初選制度的好壞還是其次。國、民兩黨的初選、都有參選人
出來抗議，部分學者再度呼籲政府、考慮參考美國的經驗、公辦初選，由
政府編列國家預算、來舉辦初選投票。不過、這樣的構想、不見得每個立
委都贊成，民眾的接受程度也是一大問題。民進黨初選傳出民調電話弊端
，黨內參選人吵得不可開交。不少學界人士再度建議政府，慎重考慮美國
的公辦初選制度。分別在黨內初選受挫的朝野立委，大致肯定公辦初選確
實是解決初選弊端的好方法。不過也有立委質疑公辦初選也有不小的後遺
症。倒是朝野立委都表示，目前國、民兩黨發生的初選弊端，最重要的是
政黨查賄機制與改革決心的問題，初選制度的好壞還是其次。國、民兩黨
的初選、都有參選人出來抗議，部分學者再度呼籲政府、考慮參考美國的
經驗、公辦初選，由政府編列國家預算、來舉辦初選投票。不過、這樣的
構想、不見得每個立委都贊成，民眾的接受程度也是一大問題。民進黨初
選傳出民調電話弊端，黨內參選人吵得不可開交。不少學界人士再度建議
政府，慎重考慮美國的公辦初選制度。分別在黨內初選受挫的朝野立委，
大致肯定公辦初選確實是解決初選弊端的好方法。不過也有立委質疑公辦
初選也有不小的後遺症。倒是朝野立委都表示，目前國、民兩黨發生的初
選弊端，最重要的是政黨查賄機制與改革決心的問題，初選制度的好壞還
是其次。國、民兩黨的初選、都有參選人出來抗議，部分學者再度呼籲政
府、考慮參考美國的經驗、公辦初選，由政府編列國家預算、來舉辦初選
投票。不過、這樣的構想、不見得每個立委都贊成，民眾的接受程度也是
一大問題。民進黨初選傳出民調電話弊端，黨內參選人吵得不可開交。不
少學界人士再度建議政府，慎重考慮美國的公辦初選制度。分別在黨內初
選受挫的朝野立委，大致肯定公辦初選確實是解決初選弊端的好方法。不
過也有立委質疑公辦初選也有不小的後遺症。倒是朝野立委都表示，目前
國、民兩黨發生的初選弊端，最重要的是政黨查賄機制與改革決心的問題
，初選制度的好壞還是其次。國、民兩黨的初選、都有參選人出來抗議，
部分學者再度呼籲政府、考慮參考美國的經驗、公辦初選，由政府編列國
家預算、來舉辦初選投票。不過、這樣的構想、不見得每個立委都贊成，
民眾的接受程度也是一大問題。民進黨初選傳出民調電話弊端，黨內參選
人吵得不可開交。不少學界人士再度建議政府，慎重考慮美國的公辦初選
制度。分別在黨內初選受挫的朝野立委，大致肯定公辦初選確實是解決初
選弊端的好方法。不過也有立委質疑公辦初選也有不小的後遺症。倒是朝
野立委都表示，目前國、民兩黨發生的初選弊端，最重要的是政黨查賄機
制與改革決心的問題，初選制度的好壞還是其次。國、民兩黨的初選、都
有參選人出來抗議，部分學者再度呼籲政府、考慮參考美國的經驗、公辦
初選，由政府編列國家預算、來舉辦初選投票。不過、這樣的構想、不見
得每個立委都贊成，民眾的接受程度也是一大問題。民進黨初選傳出民調
電話弊端，黨內參選人吵得不可開交。不少學界人士再度建議政府，慎重
考慮美國的公辦初選制度。分別在黨內初選受挫的朝野立委，大致肯定公
辦初選確實是解決初選弊端的好方法。不過也有立委質疑公辦初選也有不
小的後遺症。倒是朝野立委都表示，目前國、民兩黨發生的初選弊端，最
重要的是政黨查賄機制與改革決心的問題，初選制度的好壞還是其次。
