而在中部的農地，現在正是西瓜的盛產期、但是碰到連日豪雨、彰化西瓜
都己經被雨水泡爛了，根本無法收成，另外、在溪湖跟宜蘭三星鄉的青蔥
產量、也減少了一大半，未來一個禮拜、蔥價很可能上揚。大雨過後，瓜
農走進西瓜田裡，幾乎每一顆西瓜不是因為泡水太久而爛掉，就是吸收水
分過多而產生裂果，根本就沒辦法賣剛好現在正值西瓜產季，豐收的西瓜
根本都賣不出去，瓜農有苦難言，心血全都泡了湯，除了西瓜，還有溪湖
地區和宜蘭地區的三星蔥，也都因為豪大雨的關係，蔥泡在水裡，都爛掉
了高麗菜也都因為泡水，加上大太陽曝曬，很快就爛了，農民站在高麗菜
田旁，心情相當低落，葉菜類蔬果產量變少，市場預期，未來一星期的菜
價可能會上漲，農委會表示，這兩天豪雨以彰化縣苗栗縣災情最慘重，西
瓜、青蔥、甘藍、冬瓜浸水受損嚴重，目前統計初的總損失已經高達11
40萬元。而在中部的農地，現在正是西瓜的盛產期、但是碰到連日豪雨
、彰化西瓜都己經被雨水泡爛了，根本無法收成，另外、在溪湖跟宜蘭三
星鄉的青蔥產量、也減少了一大半，未來一個禮拜、蔥價很可能上揚。大
雨過後，瓜農走進西瓜田裡，幾乎每一顆西瓜不是因為泡水太久而爛掉，
就是吸收水分過多而產生裂果，根本就沒辦法賣剛好現在正值西瓜產季，
豐收的西瓜根本都賣不出去，瓜農有苦難言，心血全都泡了湯，除了西瓜
，還有溪湖地區和宜蘭地區的三星蔥，也都因為豪大雨的關係，蔥泡在水
裡，都爛掉了高麗菜也都因為泡水，加上大太陽曝曬，很快就爛了，農民
站在高麗菜田旁，心情相當低落，葉菜類蔬果產量變少，市場預期，未來
一星期的菜價可能會上漲，農委會表示，這兩天豪雨以彰化縣苗栗縣災情
最慘重，西瓜、青蔥、甘藍、冬瓜浸水受損嚴重，目前統計初的總損失已
經高達1140萬元。
