今天陳水扁總統在接見來自美國的中國問題專家時，表示中國在主權議題
上不可能對台灣讓步，除非台灣投降，呼籲有意角逐明年總統大選的候選
人不要心存幻想，不過國民黨前主席馬英九下午接見同批學者時，則把焦
點鎖定經濟，強調台灣需要藉由明年選舉帶來改變。總統陳水扁中國對台
灣主權不可能讓步，陳總統在接見美國約翰霍普金斯大學學者，再度強調
中國對台灣的打壓不分藍綠，這個訪問團全是中國問題專家，其中這位現
任中國研究系系主任藍普頓，過去曾擔任紐約美中關係全國委員會會長，
目前是好幾個事務所、基金會的中國問題顧問，擅長中國內政及外交議題
，這回來台，不僅見陳總統，也拜會即將角逐總統大位的馬英九，馬英九
說，台灣人民對現狀不滿，台灣社會需要改變。國民黨準總統提名人馬英
九馬英九表示，台灣在往後的五到十年，面臨被邊緣化的危機，很多產業
看不到前景紛紛出走。一位談主權，一位談經濟表現，美方重要中國問題
專家來訪，朝野政治領袖釋放的訊息很不同。綜合報導。今天陳水扁總統
在接見來自美國的中國問題專家時，表示中國在主權議題上不可能對台灣
讓步，除非台灣投降，呼籲有意角逐明年總統大選的候選人不要心存幻想
，不過國民黨前主席馬英九下午接見同批學者時，則把焦點鎖定經濟，強
調台灣需要藉由明年選舉帶來改變。總統陳水扁中國對台灣主權不可能讓
步，陳總統在接見美國約翰霍普金斯大學學者，再度強調中國對台灣的打
壓不分藍綠，這個訪問團全是中國問題專家，其中這位現任中國研究系系
主任藍普頓，過去曾擔任紐約美中關係全國委員會會長，目前是好幾個事
務所、基金會的中國問題顧問，擅長中國內政及外交議題，這回來台，不
僅見陳總統，也拜會即將角逐總統大位的馬英九，馬英九說，台灣人民對
現狀不滿，台灣社會需要改變。國民黨準總統提名人馬英九馬英九表示，
台灣在往後的五到十年，面臨被邊緣化的危機，很多產業看不到前景紛紛
出走。一位談主權，一位談經濟表現，美方重要中國問題專家來訪，朝野
政治領袖釋放的訊息很不同。綜合報導。今天陳水扁總統在接見來自美國
的中國問題專家時，表示中國在主權議題上不可能對台灣讓步，除非台灣
投降，呼籲有意角逐明年總統大選的候選人不要心存幻想，不過國民黨前
主席馬英九下午接見同批學者時，則把焦點鎖定經濟，強調台灣需要藉由
明年選舉帶來改變。總統陳水扁中國對台灣主權不可能讓步，陳總統在接
見美國約翰霍普金斯大學學者，再度強調中國對台灣的打壓不分藍綠，這
個訪問團全是中國問題專家，其中這位現任中國研究系系主任藍普頓，過
去曾擔任紐約美中關係全國委員會會長，目前是好幾個事務所、基金會的
中國問題顧問，擅長中國內政及外交議題，這回來台，不僅見陳總統，也
拜會即將角逐總統大位的馬英九，馬英九說，台灣人民對現狀不滿，台灣
社會需要改變。國民黨準總統提名人馬英九馬英九表示，台灣在往後的五
到十年，面臨被邊緣化的危機，很多產業看不到前景紛紛出走。一位談主
權，一位談經濟表現，美方重要中國問題專家來訪，朝野政治領袖釋放的
訊息很不同。綜合報導。今天陳水扁總統在接見來自美國的中國問題專家
時，表示中國在主權議題上不可能對台灣讓步，除非台灣投降，呼籲有意
角逐明年總統大選的候選人不要心存幻想，不過國民黨前主席馬英九下午
接見同批學者時，則把焦點鎖定經濟，強調台灣需要藉由明年選舉帶來改
變。總統陳水扁中國對台灣主權不可能讓步，陳總統在接見美國約翰霍普
金斯大學學者，再度強調中國對台灣的打壓不分藍綠，這個訪問團全是中
國問題專家，其中這位現任中國研究系系主任藍普頓，過去曾擔任紐約美
中關係全國委員會會長，目前是好幾個事務所、基金會的中國問題顧問，
擅長中國內政及外交議題，這回來台，不僅見陳總統，也拜會即將角逐總
統大位的馬英九，馬英九說，台灣人民對現狀不滿，台灣社會需要改變。
國民黨準總統提名人馬英九馬英九表示，台灣在往後的五到十年，面臨被
邊緣化的危機，很多產業看不到前景紛紛出走。一位談主權，一位談經濟
表現，美方重要中國問題專家來訪，朝野政治領袖釋放的訊息很不同。綜
合報導。今天陳水扁總統在接見來自美國的中國問題專家時，表示中國在
主權議題上不可能對台灣讓步，除非台灣投降，呼籲有意角逐明年總統大
選的候選人不要心存幻想，不過國民黨前主席馬英九下午接見同批學者時
，則把焦點鎖定經濟，強調台灣需要藉由明年選舉帶來改變。總統陳水扁
中國對台灣主權不可能讓步，陳總統在接見美國約翰霍普金斯大學學者，
再度強調中國對台灣的打壓不分藍綠，這個訪問團全是中國問題專家，其
中這位現任中國研究系系主任藍普頓，過去曾擔任紐約美中關係全國委員
會會長，目前是好幾個事務所、基金會的中國問題顧問，擅長中國內政及
外交議題，這回來台，不僅見陳總統，也拜會即將角逐總統大位的馬英九
，馬英九說，台灣人民對現狀不滿，台灣社會需要改變。國民黨準總統提
名人馬英九馬英九表示，台灣在往後的五到十年，面臨被邊緣化的危機，
很多產業看不到前景紛紛出走。一位談主權，一位談經濟表現，美方重要
中國問題專家來訪，朝野政治領袖釋放的訊息很不同。綜合報導。
