首先要帶您來關心、最近幾天的豪雨、在台灣很多地方都造成了災情，包
括在台北市的北投和社子島、還有台北縣的蘆洲、五股一帶，昨天夜裡淹
大水、民眾不得安眠，稍後我們要到各地看看淹水的情況。現在、先要提
醒您、這一波滯留鋒面、在未來一個星期都會影響台灣，各地都有大雨或
豪雨，最快要到下週二、天氣才會好轉。大雨大雨一直下，昨天晚間到今
天上午先是北部地區，中午之後隨著鋒面南移，中南部雨勢也跟著加大，
這樣的天氣到底還要持續多久，氣象局表示，未來一週都有鋒面徘徊，而
劇烈降雨至少還要持續兩天。從凌晨到下午五點，全台最大雨量出現在彰
化二林，其次是台南鹽水、桃園大園，全都超過150毫米，台北的北投
、陽明山雨量也超過140。不到二十四小時，已經超過豪雨標準，氣象
局表示，這種瞬間大雨，是梅雨季的典型天氣，除此之外，還要小心雷擊
。受到降雨的影響，不少地方都已經傳出災情，氣象局持續發布豪雨特報
，尤其低窪地區更要慎防淹水。記者台北綜合報導首先要帶您來關心、最
近幾天的豪雨、在台灣很多地方都造成了災情，包括在台北市的北投和社
子島、還有台北縣的蘆洲、五股一帶，昨天夜裡淹大水、民眾不得安眠，
稍後我們要到各地看看淹水的情況。現在、先要提醒您、這一波滯留鋒面
、在未來一個星期都會影響台灣，各地都有大雨或豪雨，最快要到下週二
、天氣才會好轉。大雨大雨一直下，昨天晚間到今天上午先是北部地區，
中午之後隨著鋒面南移，中南部雨勢也跟著加大，這樣的天氣到底還要持
續多久，氣象局表示，未來一週都有鋒面徘徊，而劇烈降雨至少還要持續
兩天。從凌晨到下午五點，全台最大雨量出現在彰化二林，其次是台南鹽
水、桃園大園，全都超過150毫米，台北的北投、陽明山雨量也超過1
40。不到二十四小時，已經超過豪雨標準，氣象局表示，這種瞬間大雨
，是梅雨季的典型天氣，除此之外，還要小心雷擊。受到降雨的影響，不
少地方都已經傳出災情，氣象局持續發布豪雨特報，尤其低窪地區更要慎
防淹水。記者台北綜合報導首先要帶您來關心、最近幾天的豪雨、在台灣
很多地方都造成了災情，包括在台北市的北投和社子島、還有台北縣的蘆
洲、五股一帶，昨天夜裡淹大水、民眾不得安眠，稍後我們要到各地看看
淹水的情況。現在、先要提醒您、這一波滯留鋒面、在未來一個星期都會
影響台灣，各地都有大雨或豪雨，最快要到下週二、天氣才會好轉。大雨
大雨一直下，昨天晚間到今天上午先是北部地區，中午之後隨著鋒面南移
，中南部雨勢也跟著加大，這樣的天氣到底還要持續多久，氣象局表示，
未來一週都有鋒面徘徊，而劇烈降雨至少還要持續兩天。從凌晨到下午五
點，全台最大雨量出現在彰化二林，其次是台南鹽水、桃園大園，全都超
過150毫米，台北的北投、陽明山雨量也超過140。不到二十四小時
，已經超過豪雨標準，氣象局表示，這種瞬間大雨，是梅雨季的典型天氣
，除此之外，還要小心雷擊。受到降雨的影響，不少地方都已經傳出災情
，氣象局持續發布豪雨特報，尤其低窪地區更要慎防淹水。記者台北綜合
報導首先要帶您來關心、最近幾天的豪雨、在台灣很多地方都造成了災情
，包括在台北市的北投和社子島、還有台北縣的蘆洲、五股一帶，昨天夜
裡淹大水、民眾不得安眠，稍後我們要到各地看看淹水的情況。現在、先
要提醒您、這一波滯留鋒面、在未來一個星期都會影響台灣，各地都有大
雨或豪雨，最快要到下週二、天氣才會好轉。大雨大雨一直下，昨天晚間
到今天上午先是北部地區，中午之後隨著鋒面南移，中南部雨勢也跟著加
大，這樣的天氣到底還要持續多久，氣象局表示，未來一週都有鋒面徘徊
，而劇烈降雨至少還要持續兩天。從凌晨到下午五點，全台最大雨量出現
在彰化二林，其次是台南鹽水、桃園大園，全都超過150毫米，台北的
北投、陽明山雨量也超過140。不到二十四小時，已經超過豪雨標準，
氣象局表示，這種瞬間大雨，是梅雨季的典型天氣，除此之外，還要小心
雷擊。受到降雨的影響，不少地方都已經傳出災情，氣象局持續發布豪雨
特報，尤其低窪地區更要慎防淹水。記者台北綜合報導首先要帶您來關心
、最近幾天的豪雨、在台灣很多地方都造成了災情，包括在台北市的北投
和社子島、還有台北縣的蘆洲、五股一帶，昨天夜裡淹大水、民眾不得安
眠，稍後我們要到各地看看淹水的情況。現在、先要提醒您、這一波滯留
鋒面、在未來一個星期都會影響台灣，各地都有大雨或豪雨，最快要到下
週二、天氣才會好轉。大雨大雨一直下，昨天晚間到今天上午先是北部地
區，中午之後隨著鋒面南移，中南部雨勢也跟著加大，這樣的天氣到底還
要持續多久，氣象局表示，未來一週都有鋒面徘徊，而劇烈降雨至少還要
持續兩天。從凌晨到下午五點，全台最大雨量出現在彰化二林，其次是台
南鹽水、桃園大園，全都超過150毫米，台北的北投、陽明山雨量也超
過140。不到二十四小時，已經超過豪雨標準，氣象局表示，這種瞬間
大雨，是梅雨季的典型天氣，除此之外，還要小心雷擊。受到降雨的影響
，不少地方都已經傳出災情，氣象局持續發布豪雨特報，尤其低窪地區更
要慎防淹水。記者台北綜合報導首先要帶您來關心、最近幾天的豪雨、在
台灣很多地方都造成了災情，包括在台北市的北投和社子島、還有台北縣
的蘆洲、五股一帶，昨天夜裡淹大水、民眾不得安眠，稍後我們要到各地
看看淹水的情況。現在、先要提醒您、這一波滯留鋒面、在未來一個星期
都會影響台灣，各地都有大雨或豪雨，最快要到下週二、天氣才會好轉。
大雨大雨一直下，昨天晚間到今天上午先是北部地區，中午之後隨著鋒面
南移，中南部雨勢也跟著加大，這樣的天氣到底還要持續多久，氣象局表
示，未來一週都有鋒面徘徊，而劇烈降雨至少還要持續兩天。從凌晨到下
午五點，全台最大雨量出現在彰化二林，其次是台南鹽水、桃園大園，全
都超過150毫米，台北的北投、陽明山雨量也超過140。不到二十四
小時，已經超過豪雨標準，氣象局表示，這種瞬間大雨，是梅雨季的典型
天氣，除此之外，還要小心雷擊。受到降雨的影響，不少地方都已經傳出
災情，氣象局持續發布豪雨特報，尤其低窪地區更要慎防淹水。記者台北
綜合報導首先要帶您來關心、最近幾天的豪雨、在台灣很多地方都造成了
災情，包括在台北市的北投和社子島、還有台北縣的蘆洲、五股一帶，昨
天夜裡淹大水、民眾不得安眠，稍後我們要到各地看看淹水的情況。現在
、先要提醒您、這一波滯留鋒面、在未來一個星期都會影響台灣，各地都
有大雨或豪雨，最快要到下週二、天氣才會好轉。大雨大雨一直下，昨天
晚間到今天上午先是北部地區，中午之後隨著鋒面南移，中南部雨勢也跟
著加大，這樣的天氣到底還要持續多久，氣象局表示，未來一週都有鋒面
徘徊，而劇烈降雨至少還要持續兩天。從凌晨到下午五點，全台最大雨量
出現在彰化二林，其次是台南鹽水、桃園大園，全都超過150毫米，台
北的北投、陽明山雨量也超過140。不到二十四小時，已經超過豪雨標
準，氣象局表示，這種瞬間大雨，是梅雨季的典型天氣，除此之外，還要
小心雷擊。受到降雨的影響，不少地方都已經傳出災情，氣象局持續發布
豪雨特報，尤其低窪地區更要慎防淹水。記者台北綜合報導
